==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夏天的快乐生活
👤 作者：唯艺
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：294627
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,伪娘,后宫,纯爱,调教
🗿 肉量：33.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的名字叫夏天，我的养父刘天曾是某公司的创始人，而我的养母田朵朵则作为他的秘书维持公司上下工作，两人生有千金，名叫刘雪，也就是我的姐姐。听我养母说，我是养父在孤儿院做慈善活动时发现的我，后来将我抱了回来的，那时的我才1岁，因为亲生父母出了车祸双双去世，所以被送到了孤儿院，又阴差阳错的情况下被养父母收养，我很感激他们。我的姐姐只比我大一岁，却十分照顾我，与我形影不离，我们从小玩到大，就如同亲姐弟。这本是我养父人生最好的时光，事业上，公司的发展不断壮大，生活中有可以托付的温柔贤惠的妻子，还有关系亲密的儿女。但老天却和养父开了个玩笑。

全文

序章
　　我的名字叫夏天，我的养父刘天曾是某公司的创始人，而我的养母田朵朵则作为他的秘书维持公司上下工作，两人生有千金，名叫刘雪，也就是我的姐姐。
　　听我养母说，我是养父在孤儿院做慈善活动时发现的我，后来将我抱了回来的，那时的我才1岁，因为亲生父母出了车祸双双去世，所以被送到了孤儿院，又阴差阳错的情况下被养父母收养，我很感激他们。
　　我的姐姐只比我大一岁，却十分照顾我，与我形影不离，我们从小玩到大，就如同亲姐弟。
　　这本是我养父人生最好的时光，事业上，公司的发展不断壮大，生活中有可以托付的温柔贤惠的妻子，还有关系亲密的儿女。
　　但老天却和养父开了个玩笑。
　　在我10岁的时候，养父因病去世了，这对我养母还有姐姐来说是巨大的打击，对我也是一样，当时作为秘书的养母动用公司的财政用来给养父治病，最后导致公司经济瘫痪，员工大多都离开了这里，公司的名誉一落千丈，就在我养父去世后，岌岌可危的公司被托付给了我的小姨，田晶晶，她曾是名牌大学的高材生，又出国留学过一段时间，在她姐姐，也就是我的养母的劝说下回国，接手这个烂摊子，我的母亲还是作为秘书帮助她，经过几年的努力，公司总算回到了正规，虽然没有曾经那么强大，但好在稳住了市场，我只是养子，但我养父的遗嘱中依旧将我最为了遗产第一继承人，但是我没有接受，在我和养母的讨论后，最后将遗产留给了我的姐姐刘雪，但我保留了养父公司20%的股份，我的姐姐，小姨，还有母亲各有10% 的公司股份，变相的说这个公司我拥有最大的话语权，可惜，这对年幼的我来说都只是看不懂的数字，当时的我只知道我有很多钱可以买很多玩具和零食。
　　随着我不断长大，小姨为我买来了电脑，在小姨的指导下，我学习了大量的计算机知识，就连小姨都称赞我是个计算机的天才，我曾用1年的时间制作出了一个人工智能AI----代号优衣，我按照我姐姐小学时的模样制作了她的虚拟形象，通过记录姐姐的录音合成了AI的基本声音，又通过设置学习程序，使得她既拥有计算机的强大计算能力，又拥有作为人的学习能力。
　　我在设计她时的第一个命令就是不能违背我和刘雪的意愿，她作为我们家的管家，同时也帮助小姨管理公司的上下，减轻养母和小姨的工作和生活负担。
　　我和刘雪一起长大，一起学习，一起生活，关系十分融洽。
　　在偶然的机会下，还是初中生的刘雪在浏览网页时看见了被绳子束缚住的女人的艺术照片，她知道我喜欢拍照，于是把我叫来一起浏览，强烈的视觉冲击在我们两人的内心都产生了莫名奇妙的冲动，刘雪对我说她想要尝试被束缚，就像图片中的女人那样被绳子牢牢捆住，她感觉会有一种安全感。
　　而当时的我则幻想着姐姐被捆绑起来的模样，感觉会很有意思。
　　我们两人当机立断想要尝试，正好家里没人，我在家里找了半天，最后在养母的房间找到了与照片中相似的绳子，当时的我并没有在意为什么养母的房间会有这个。
　　而刘雪则换上了特别可爱的衣服，我们的第一次捆绑经历并不怎么顺利，由于没有绳艺的基础，我并不能在不伤害刘雪的前提下将她绑成图片中女人的样子，要么绑的太松，一会一掉不好看，要么绑的太紧，疼的刘雪直掉眼泪，皮肤上还留下了难看的红色绳印，让我心疼。
　　最后照片都没有拍，就听见优衣的提醒，养母回来了，我们只好草草的结束了这初次的捆绑游戏。
　　对于第一次失败的游戏经历，我和刘雪都感到不甘心，后来我们在优衣的帮助下不断地从网上查阅资料，了解了日本绳艺和字母圈。
　　通过不断地练习，我慢慢掌握绳艺的技巧，手法越来越熟练，至于练习的模特，当然就是我亲爱的姐姐了。
　　刘雪和我说过，当她被束缚时会有一种特别的安全感，我从日本一个名为田中正和的紧缚师手里学习到了不少紧缚知识，他在绳艺圈里比较有名，很多紧缚类型的av片都是找他进行捆绑的。
　　我在他最艰难的时候帮助了他，之后他便好不保留的将他的几十年的紧缚经验教给了我，包括按摩手法，皮肤保养，绳艺技巧，甚至包括字母圈的一些情况等。
　　刘雪自己也能做到自缚，还被我发现过几次，有一次是绑着睡着了，第二天手臂没知觉了吓得哭着跑到我房间，将还在睡梦中的我叫醒，我帮她解开后又按摩了半天才回复。
　　还有一次是她自己驷马然后解不开了，一点一点爬到我房间来求助我，那一次真的很惊险，因为养母也在家，只不过因为我们家住的别墅比较大，我和小雪的房间都在二楼而且房门紧挨着，而养母则在一楼的房间休息，这才没有发现小雪的窘态和我们之间的秘密游戏，帮她解开后我就严肃的警告她，不许再一个人自缚了，想被绑可以来找我，自缚容易出现意在。
　　在这之后小雪有没有再自缚我不得而知，但我们两人的捆绑游戏却越来越频繁，她和我说过，她喜欢被我捆绑，也喜欢被我调教，当时我还不懂，后来我们做了字母圈的一个测试后，我才明白，原来小雪是个m，我的测试结果当然是s了。
　　在学校我们两人是所谓优秀的别人家的孩子，但每到周末放假的时候我们两人都会背着养母进行捆绑游戏，随着我和姐姐的思想不断成熟，也随着我们两人的感情越来越亲密，我们进行的游戏也越来越大胆。
　　我和刘雪在不断地尝试新的玩法，从最初的龟甲缚，五角星缚，到后来的吊缚，后手观音缚等都有尝试，我们也开始尝试一些sm的游戏，比如sp打屁股，tk挠脚心等，刘雪的弱点便是她的脚丫，十分敏感。
　　有一次刘雪偷偷购买了跳蛋，用于自慰，但后来被我发现了，于是跳蛋就成了我调教她的道具，我还是不满足，于是又买来了a v用的震动棒等道具，每次游戏都是以刘雪达到高潮而休息。
　　当然不能只有她自己舒服了，我和我的小兄弟也想舒服，虽然最开始的时候刘雪是拒绝的，但她又不忍心让我一直憋着，便开始努力尝试帮我释放出来。
　　最初，刘雪只是用脚慢慢摩擦我的肉棒，越发熟练后就经常帮我足交释放，刘雪的脚是真的敏感，即使只是给我足交，她自己也能被脚上的刺激舒服到高潮。
　　我也尝试让刘雪给我口交，但她不愿意，那我就只能将她绑起来然后戴上开口器，强制她给我口交，但那一次我真的被欲望冲昏了头脑了，两只手扶着她的脑袋进行了强制深喉，当我将精液射进她的嘴里时我才冷静下来，赶紧将开口器解下来，正想着该怎么道歉时，却发现小雪却将口中剩余的精液咽了下去，并笑着对我说味道不错，再那之后小雪便开始尝试主动给我口交，当然最开始不熟练的她经常用牙碰到我的肉棒，疼的我只能咬紧牙关，但好在之后她口交的技术也熟练起来。
　　即使我们已经开始了性游戏，但我们并没有捅破那一层关系，我嘱咐过刘雪将自己的第一次保留下来，刘雪也是面红耳赤的答应，并打算在比较重要的一天主动交给我。
　　刘雪喜欢在我们两人的游戏过程中演戏，我就陪着她进行各种角色扮演，比如，她是穿着紧身衣的情报特工，而我则是抓捕他的反派，比如她是犯了错的女仆，而我是惩罚她的主人，又比如，她是被学生发现秘密的老师，被迫接受作为学生的我的调教，没错，都是各种日本av片的情节，我们没少在一起观看av，尤其是田中正和经常会给我寄来他出演或者参与的av片，一般我会将小雪绑起来，抱着她看一起看。
　　我没有忘记我最开始的兴趣爱好，我经常为刘雪购买好看的服饰，她自己也喜欢穿各种好看的衣服，她作为我的模特，会被我要求摆成各种姿势供我拍摄出好看的照片，经过修剪发布在网上。
　　我也经常会将我们两人游戏的过程拍成视频，进行必要的剪辑，确保不会暴露身份的情况下，将视频发在圈内的平台上，当然大部分都只是着衣捆绑过程的视频，挺受欢迎的，当然这会导致有很多圈内人私信我，但大多数都是想找视频中的刘雪进行深入交流讨论，这样贪图我姐姐美色的人我一般都是直接拉黑，还有一部分是想找我约绑和约拍照的，这些人我还是会交流一下的。
　　就比如有个账号叫小冰sama的coser就经常联系我想要取景拍照。
　　我和刘雪的游戏还在进行着，直到我高考结束后，刘雪做出了一个大胆的决定。

第一卷 夏天篇

第1章 小雪认主
　　在我高考成绩出来的那天，我们一家人包括我的姐姐小雪（刘雪），养母田朵朵和小姨田晶晶在人工智能优衣的推荐下来到一家星级酒店开庆祝会，庆祝我成功考上大学，和小雪同一所学校，不同的是，小雪的专业是播音专业，而我选择的是计算机专业。
　　这一路上小雪一直在牵着我的手，直到进去包间入座后才不舍的放开。
　　为了高考能有好成绩，我所在的高中在高考前两个月都没有放假，是封闭式系统教学管理，我也有两个月没有见到小雪了，去年小雪也在这所高中上学，但那时候学校还没有换校长，曾经的校长的管理是两周一放假，我和小雪最少在学校还能遇见，因为一起吃饭，一起散步的原因没少被老师认为是谈恋爱而叫家长，闹出了不少笑话。
　　只是两个月没有见面，我和小雪都很想念对方。
　　如今20岁的小雪早已步入大学，1……75的身高亭亭玉立，闭月羞花，在我细心的呵护下有着吹弹可破的皮肤，身材前凸后翘，凹凸有致，按照我的要求，她留着一头亮丽的齐腰直发，身上散发着淡淡清香。
　　她在学校有不少的追求者光我知道的就不少于5个，但可惜，小雪不可能接受他们，我清楚小雪的心里只有我。
　　小雪坐在我旁边，她穿着一套jk，上身是白色粉边的短袖衬衫，下身则是粉色与白色相间的jk短裙，腿上套着白色黑边的长筒袜，彰显青春风采。
　　这套衣服是我给她挑选的，我的姐姐在外面其实挺保守的，一般都是穿长裙或者长裤，只有在我的要求下才会如此穿着。
　　我的养母穿着职业的秘书装，常年奔波于公司业务，不能抹去她的风华依旧，她和小雪无愧于母女，两人都是那么的美丽动人，曾经的她有着和小雪相同的长发，如今为了工作她剪成了干练的短发，犀利的眼神，在气质上成熟稳重又不缺乏英气，黑丝脚上踩着红色高跟鞋，一路上吸引了不少男人的目光。
　　对于那些恶心的目光，我的养母都会嗤之以鼻，不予理睬。
　　我的小姨比我的母亲小5岁，曾经正处于人生美好年华下的她接受了养父的公司，如今公司在她的指挥下，不断回复曾经的荣光。
　　在她留学期间谈过一个男朋友，但是他的男朋友是个渣男，在他甜言蜜语下我的小姨被骗到了酒店，等待她的确是五六个壮汉和其他被骗的小姑娘，她的第一次就这样粗鲁的交待出去还被多人多次强暴轮奸，差点被他们折磨死。
　　好在我小姨的朋友及时发现并报了警，这才将她和其他几个女孩救出来，从此之后小姨就对男人不在感兴趣，她也不想在找男朋友，她认为男人都是骗子，都是下半身思考的动物，她从此加入不婚主义。
　　但是她和我的关系很好，她说过，她现在是在帮我掌控公司，等我大学毕业就打算将公司交给我。
　　她对我就像是对待亲儿子一般，如果当初她没有被骗，可能她的孩子也已经上小学了吧。
　　小姨的穿着比较随意只是简单的一字肩长裙，一只手拿着包包，另一只手环抱着田朵朵的胳膊，无视着周围人的目光，天生就像一个上位者。
　　经过简单的点菜上菜，小姨点了几瓶啤酒，说要陪我好好和上一顿，我只能答应，陪着亲爱的小姨多喝了几瓶，可惜我的养母不能和喝，她需要开车送我们，眼见小姨有些上头我对着小雪使了使眼神，小雪心领神会，她假装多喝了几杯，便像醉酒一般晕倒在桌子上，小脸红扑扑的。
　　我借此机会向两位长辈敬了杯酒便提出带小雪回家的要求，我的母亲也看出来坐在自己身边的妹妹确实喝多了，便同意了我的请求，这场为我举办的庆祝会就这样草草结束。
　　其实我是不想让母亲给我准备庆祝会的，但去年我们也给小雪办了一场，我小姨认为不能偏心，于是才有了今天晚上的聚会。
　　我也只能听从长辈的安排。
　　酒店门口，我扶着小雪，母亲搀扶着小姨，慢慢向停车场走去，路上母亲对我说道：
　　“小天，今天回家后不许欺小雪，听见没有。”
　　母亲的这句话吓我一跳，我以为是我们之间的事情败露了。我刚想反驳，但母亲却以过来人的视角再次说到：
　　“你们姐弟俩的关系比我想象中的还要亲密，这样也好，就算以后小雪找不到嫁人的对象，让她跟你在一起我也能放心了。”
　　“妈，你在说什么呀！(？？？·？？？？)”
　　我还没有说话，只见我怀里的小雪从我身边离开，红着脸大声娇羞道“噢？不继续装醉了吗？小丫头。”母亲回头冲着我们两人笑道“呜姆，我晕了，你们继续。╮( ？？ω？？ )╭”
　　看见母亲大人的表情，小雪转身倒在我的怀里，继续装晕，我只能无奈的扶好她，尴尬地对母亲笑着说道，“如果真到那一天，我肯定会对小雪负责的，但，妈，你真的同意我们两人在一起吗？毕竟我们是姐弟。”
　　“那要看你之后的表现了，如果不能让我满意，我是不会将小雪托付给你的，别看你是我儿子，其实在你养父没有去世前我们就决定好了，你不用顾虑你们之间的关系。还有我不会管平时你们玩的那些游戏，只要别太过分就行，最少在你们大学毕业前别搞出人命，这样对你们两人都没有好处。知道了吗？”
　　“得令，请放心吧，母亲大人”
　　我只能红着脸点头回应到，没想到我和小雪之间的秘密还是被母亲发现了，在我设计出优衣后就一直操控它删掉家里我们游戏时的录像，没想到还是让母亲发现了蛛丝马迹，我想起了曾经在母亲房间里发现的绳子，想到可能母亲也和父亲进行过类似的游戏吧。
　　回去再检查一下优衣的程序吧。
　　我是这样想的。
　　小雪靠在我的怀里，我能感受到她的心跳在不断加快，估计和我想的差不多。
　　我们住的别墅区离我们报考的大学不远，开车的话大概二十分钟左右，说是别墅区，里面只落户了两三家而已，十分清净，噢，对了，这个别墅区是我们公司早年的项目之一，总共10座别墅，我们家有三套，我养父母一套，我小姨一套，现在住的这套别墅名义上是属于我和小雪的。
　　当然我们家还有其他房产，比如我们上的高中旁边有片学区房，其中最高的那栋顶层三层都是我们家的，那里视野很好，可以清晰的看见整所学校。
　　母亲将车停在门前，我扶着小雪下了车，而母亲则开车带着小姨去了离公司比较近的住所，一般情况下小姨都是住在那里，母亲头走前对我嘱咐道：
　　“小天，过两天我要出差再去日本一趟，可能要一个月才能回来，小雪就交给你照顾了，有问题和你小姨说”说着还用手指着坐在副驾驶睡觉的小姨
　　“放心吧，妈，我会将小雪饲养的肥肥胖胖的，嘶～”我开玩笑的回应到，却遭到小雪小手的无情报复，她扭着我腰上的肉小声说道“我又不是小猪，才不要变胖。o(′^｀)o”
　　母亲玩味的看了我们一眼，笑着说道，“我走了，不打扰你们姐弟了”说完便开车极速离去。
　　“妈已经走了，你不用在演了，小雪”我将小雪罪恶的小手拿开，并对她说道
　　小雪起身用她的小手一边扒拉我，一边说着
　　“我又不是你的宠物，为什么要用饲养这个词啊，还在妈妈面前，丢死人了，呜（＞д＜）”
　　“这有什么区别吗，反正每次都是我做饭，偶尔还要让我喂你，跟雪糕有区别吗”我抓住她扑腾的小手说道，雪糕是小雪收养的一只白色的波斯猫，一直是由我喂养的，毕竟小雪连自己都养不活。
　　“呜！嗯！哼o(′^｀)o ”
　　小雪不在反驳，她扭着头，双手叉腰，就像生气不讲理的女朋友一样，说道，“我不走了，我要你抱我进去”
　　“唉，都多大的人了，”我嘴上抱怨着，但身体已经向前走了一步，在小雪惊呼声中，将她公主抱在怀里，小雪一下就老实下来了，她双手紧张地置于胸前，红着脸靠在我肩膀上，小声嘟囔着
　　“做你的宠物也不是不行(？？？ ？ ？？？)”
　　“你说什么了吗？”
　　有一架飞机从头顶飞过，轰鸣声让我只想快点进屋，只是隐约听见小雪好像说了什么
　　“什么都没有，好弟弟，把我送回屋吧”
　　小雪俏皮的回应到，我也没有在意只是招呼优衣打开屋门
　　“优衣，我回来了，请打开门”有优衣在，我也不需要腾出手去开门，抱着小雪进了房，“欢迎回家，主人”优衣的合成音平淡的响起，客厅里的灯随着我进屋慢慢亮了起来，房门也自动关上，我坐在玄关腾出一只手脱掉运动鞋，又把小雪的jk皮鞋脱掉放好，穿上由优衣控制的管家机器人递来的室内拖鞋，又帮小雪穿好拖鞋，这才起身，至于小雪，她正红着脸像的树懒一样抱着我的脖子。
　　“优衣，将二楼浴室的浴缸放好热水，”我对着优衣说完，便抱着小雪走向楼梯。
　　这栋别墅有三层，附带一个院子，进门是第一层，主要是两间卧室，客厅，餐厅，厨房，卫生间，杂物间还有一间书房，母亲的房间就在这一层，小姨偶尔也会在另一间卧室休息。
　　客厅连通后面的院子，杂物间连通车库，我和小雪的车都停在那里。
　　二楼只有我和小雪的房间还有卫生间，所以我们两人的卧室还是挺大的。
　　最后一层是地下室，入口在杂物间，只是简单的装修，基本没有使用过。
　　我抱着小雪来到她卧室门口，推门而入，她的卧室有间专门用来放衣服的衣帽间，由两个大衣柜组成，里面的衣服有一部分是我挑选购买的，还有一部分是母亲给她买的，她自己买的占大部分，包括帽子，鞋子，袜子，包包等。
　　她的卧室里除了超大的公主床外还有一个梳妆台，一台钢琴和一套白色的电竞桌椅，我们的阳台是相连的，可以通过阳台看见院子。
　　她的床前面铺着超大的毛毯，床上和地毯上布满了各种玩偶，我小心脚下的玩偶抱着下雪来到床前，在她的惊呼声中我毫不留情地将她扔到床上，“哎呦，疼，就不能轻点嘛，”小雪从屁股下掏出一个小玩偶，她刚才被这个小玩偶硌到了，对着我埋怨道，“还不是因为你自己乱放，优衣估计已经放好水了，快去洗澡去吧，我明天有礼物给你。”
　　我向门口走去，没有理会小雪幽怨的眼神，“就这样走了吗？我…？(？？？？ω？？？？)？”
　　“不然你还想怎样，乖，听话，有事明天再说”
　　“我明天也有礼物给你？(？？？？ω？？？？)？”
　　“是吗，那我很期待呢，早点休息吧，晚安”
　　我回到自己的房间，简单收拾了一下，给雪糕喂了些猫粮，换上睡衣，便倒在床上睡着了，今晚真的喝了不少酒。
　　我房间比较朴素，一张双人床，一套电竞桌子，一个衣柜，还有一个展示柜，雪糕的猫窝也在我的房间，我房间的门下面有个小门，可以方便雪糕出入。
　　我的床边有一个白色的手提箱，这是早上到的快递，也是打算明天送给小雪的礼物
　　小雪在床上一只手抱着巨大的玩偶熊，另一只手上拿着一张写着东西的纸，脸上红扑扑的，不知在想些什么，轻声道：
　　“笨蛋小天，便宜你了o(′^｀)o”
　　第二天
　　早上9点我顶着头痛起床为小雪准备早饭，说是早饭，等小雪洗漱完下楼吃饭时已经10点半了，餐桌上，小雪穿着睡衣，睡眼朦胧，一会儿打一个哈欠，我好奇的问道，“昨天晚上又没睡好？”
　　自从我回到家，小雪最少有三天晚上没有休息好，我不清楚因为什么，她并不是会熬夜的人。
　　“还好，但我觉得今晚我会睡了的很舒服”说完，小雪用看猎物一样的眼神看着我，我觉得没有好事。
　　上次她漏出这个眼神，是第一次主动为我口交那次，那次真的是又疼又舒服。
　　“我去洗个澡去，昨天晚上躺床上就睡着了，真不知道酒有什么好喝的，”我扶着额头走向一楼的浴室，之前让优衣放过热水了，“记得把碗刷了，对了，一会来我房间一趟，我床边的白色手提箱里面是我给你准备的礼物，等我过去再打开，不许偷看”我对小雪说道，当然我的担心是多余的，手提箱上我设了密码，是她的生日，如果是她的话应该能够猜到吧。
　　“知道啦，知道啦，快去洗吧，？(？？？？ω？？？？)？”小雪扭着脸催促道，在我看不见的地方，她的小脸红仆仆的，见我走进浴室，她三下五除二地解决早饭，并开始收拾，放在以前，她能墨迹半小时，可这次她只用了5分钟。
　　她跑上楼去，将睡衣脱掉，又把床上准备好的衣服穿好，拿上为小天准备的礼物来到小天的房间等待着小天的到来
　　半个小时后，我舒服的穿着睡衣走上楼，想着小雪是否已经打开我给她的礼物。在我推开房门的那一刻，我被眼前的景象惊呆了。
　　“请主人签下契约！？(？？？？ω？？？？)？”
　　小雪跪坐在门后，她身上不是刚才吃饭时的睡衣，只见她身上穿着一套黑色连体情趣内衣，内衣彰显她那凹凸有致的身材，内衣很薄，甚至可以看清她那可爱的双峰和下面的小穴。
　　腿上穿着黑色长筒袜，身后的长发简单的绑成马尾，她闭着眼睛，双手举过头顶将手中的纸递在我面前
　　“小雪，你这是”我愣了一会，才反应过来，赶忙将她扶起，她的膝盖已经发红，我不知道她跪了多久，我接过她手中的纸，才明白小雪到底要干什么，这是一张主奴契约，上面是小雪工工整整写的各种不平等规则。
　　她曾经游戏时和我提到过想要认我为主人，让我收她做奴隶，但我一直以为是个玩笑，或者只是她想像以前那样扮演主奴进行游戏罢了，却没有没想到她这次是认真的
　　“小雪，你真的决定好了吗？如果我签字了，你可就没有机会后悔了”
　　我坐在床上，严肃地看向又跪在地上的小雪，质问道，我的屋里没有地毯，我把我的枕头放在她膝盖下面，可以让她好受些。
　　“我思考了很长时间，才做出的决定，我，我不会后悔的，请小天主人答应雪奴的请求？(？？？？ω？？？？)？”
　　我看着小雪坚定又羞涩的眼神，明白了她的决心，我也知道了为什么她这几天没有休息好的原因了，估计晚上都在思考这件事
　　“唉，现在劝你也没用了，我知道了，我会在上面签字的，但是我要再加几条内容，你在这等会”我叹了一口气，拿着纸走到我的电竞桌前，找到笔在上面又添加了一些内容，接着我又找来一捆绳子，走到小雪身后蹲下，经过多年的练习，我早已不像当年初次游戏时的自己，只见我熟练的将绳子一圈一圈在小雪身上游走，简单的日式呈现在小雪美丽动人的娇躯上，我从柜子里面找出一台摄影机和支架，拿着契约回到小雪面前，说道“我会记录下一会儿你认主的过程，留作纪念，你照着纸上念，没有意见吧？”
　　小雪红着脸直摇头，她知道自己有意见也没有用，我已经将摄像机架好，对准小雪
　　我将契约摆在小雪面前，做好准备后对小雪说道，“开始吧”
　　录制的过程并不顺利，第一遍，雪糕突然出镜，挡住了纸上的内容，第二遍有架飞机从我们上空飞过，轰鸣声盖过小雪的声音，直到第三次录制才成功完成。
　　“奴隶契约
　　本人 刘雪 在此宣誓
　　本人自愿成为 夏天 主人的奴隶
　　奴隶必须无条件服从主人的任何命令，奴隶必须无条件接受主人的各种调教，奴隶的一切都是属于主人的，奴隶永远不得反抗主人，如有违反，主人可以任由处罚奴隶，主人可以随意使用奴隶的身体，主人可以随时命令奴隶，主人的命令是绝对的，……”
　　小雪停顿了一下，因为后面是我新增的内容
　　“主人必须保证奴隶的生命安全，主人必须保证奴隶的身体健康，主奴关系维持从前，但主人下达命令时必须立刻转变回奴隶身份。
　　以上，请主人同意”
　　小雪羞红着脸看向镜头，等待着我下一步的动作，“契约成立，从现在开始我便是你的主人。”我说完，便将摄像机停止录制
　　我将摄像机放到一旁，双手抱在怀里，俯视着跪在我面前，羞涩不已呢小雪，内心有些复杂，但事已至此，我只能快点进入角色，满足小雪的期待，我将傍边的手提箱放到小雪面前，当着她的面输入她的生日0823
　　我将里面的内容展示给小雪，并说道，“这便是我为你准备的礼物，现在可以说是主人送给奴隶的赏赐了吧。”
　　箱子里是我专门为小雪定制的礼物，只见五条大小不一的白色“长条皮带”整齐的摆放在第一层，表面是皮质，里面有微小的绒毛，上面每隔一厘米有个很小的金属片，上面刻着小雪的名字。
　　在小雪好奇的目光中，我拿出其中最长的那一条，将它小心地套在小雪的脖子上这是一条项圈，戴好后最前面有个很小的像是装饰品的小牌子，上面也刻着小雪的名字，就像狗牌一样，只听咔嗒一声小雪便受刺激般挣扎了一下
　　“咿呀～呜姆Σ(°Д°；”
　　我将小雪扶好，解释道“这是我专门为你定制的一套拘束具，主体便是你看到的这些，第二层都是可以在此基础上增加的小道具，”说着，我打开箱子的第二层，里面包括长度不一的连接绳，口球，乳夹，眼罩等
　　“不要小看这些拘束带，我在我朋友的帮助下设计了不少程序，我可以通过我手机中的软件控制这个项圈和其他道具的功能，比如充气加压，放电等，没有我的解锁，你是取不下来的。等会让你好好体验一下它们的厉害。”
　　我将小雪扶起，又将绳子解开，简单按摩了一下她的手臂，之后拿出其他拘束带依次固定在小雪的手腕和脚腕处，又从第二层拿出项圈上的牵引绳和手铐脚镣的链接绳，并将它们安装好，我的手上牵着牵引绳，问道“感觉怎么样？”
　　“感觉好舒服啊？(？？？？ω？？？？)？”小雪抚摸着项圈答道，“那是，我可是花了重金选择了最好的材料找人定制的，但是，你就这样和主人说话吗？”我坐在床上，不满的拽了拽牵引绳，将她拽倒，她重新跪在我面前。
　　“啊～对，对不起小天主人，雪奴太得意忘形了，雪奴很喜欢主人赏赐的礼物。”小雪低下头，羞涩的蹭着我的小腿，我感受着小雪柔顺的秀发，摸了摸她的小脑袋。
　　“这次就算了，不许再有下次”我心软的说道，“来试试效果，站好了”小雪再次起身，双手因为手铐垂在身前，不知所措，我拿出手机，找到事先准备好的软件，上面分了几种功能，因为是自行设计程序，有问题我可以随时更改，“首先是项圈，设置条件，不许出声，电流强度这样……，试试看，雪奴叫声主人”我设置好程序，命令到
　　“主人，啊！呜呜呜～啊！Σ(°Д°；”
　　小雪听话的叫声主人，得到的确是项圈带来的痛苦电击，小雪以前没有收到过这种刺激，准确说我们以前听说过但并没有玩过电击，而我好像又将电压设置的太高了，小雪因为惊叫的原因又被电了一下，两下刺激让小雪站不稳脚步，鸭子坐在地上哽咽了起来，但哽咽还是出声了，根据程序设计，她又被电了一次，这次她赶忙用双手堵住了嘴巴，不在让嘴巴发出声响。
　　小雪泪眼婆娑的看着我，不敢说话那眼神就好像在请求我关上程序，别让项圈放电了
　　我看着小雪的表演，对这个程序很是满意，就是下次得把电压设置的小点，我看见小雪的下面已经湿润，虽然黑色的情趣内衣不明显，但我知道小雪的身体已经开始兴奋了。
　　我将项圈的电压调小，又打开其他功能想要尝试
　　“别着急还没完呢，我将电压调小了，注意别出声呦。接下来可能会有些痛苦”
　　我打开项圈的充气选项，触碰开关，“啊！！呜（＞д＜）”
　　只见小雪脖子上的项圈内部开始充气，不断挤压着小雪白嫩的脖颈，小雪再次发出痛苦的哀嚎，迎接她的只有无情的电击，很快小雪便发不出声，她的小脸憋的通红，她的双手拽着项圈想要将其拿下，可是她做不到
　　“呜呃，呃啊”
　　小雪十分痛苦，她倒在地上，不断挣扎。
　　我们以前也玩过窒息游戏，无非就是在她头上套个袋子，或者拿保鲜膜包上几圈，窒息可以给她带来痛苦同时也带来快感，我当然不可能让小雪真的窒息，我心里有数，她大概可以坚持多长时间。
　　没多久，我便触碰放气选项，充气是缓慢进行的，可惜让小雪慢慢感受痛苦，会刺激她的神经，但放气是瞬间完成的，为了保证安全。
　　只见小雪的项圈周围放出一圈白色雾气，项圈瞬间恢复成原样。
　　“啊哈～呜嗯～啊，呜呜呜(╥╯^╰╥)”
　　被放开的小雪大口喘着粗气，她身上的快感冲击着她的大脑，发出娇喘，但我没有关闭点击程序，理所当然的她再次被电击。
　　虽然电击的电压被我调小，但被电的滋味并不好受，她立刻捂住嘴，坐在地上，留着眼泪看着我，楚楚可怜。
　　我没有理会她，只是在看着手机上的软件，寻找着新的乐趣。
　　我打开手铐的内容，找到重力按钮，开启，只见小雪捂住嘴的双手在手铐的作用下落在地上，抬不起来，这是一种黑科技，通过改变链接绳的分子成分，加大自身密度，使得重量上升，这对小雪这样的柔弱女子来说是肯定抬不起来的
　　“啊呜～嗯姆，啊(？？？·？？？？)”小雪尝试抬起手铐，忍不住出声，再次被电，她只能放弃，她撅着嘴，幽怨地看着我想要知道我还能怎样欺负她
　　“你那是什么表情，认清身份，你现在是我的奴隶看我怎么惩罚你”我笑着对小雪说道，不理会她的眼神，我决定给她惩罚。
　　我从手提箱二层拿出一对乳夹，乳夹上面挂着白色的小球，里面有着和链接绳相同的成分，都可以改变重量，而且还可以像跳蛋一样震动。
　　我不顾小雪的阻拦，将她情趣内衣撕开，她那可爱又傲人的小兔子碰跳出来，而且因为前面的调教带来的快感，她的乳头早已硬了起来，十分诱人。
　　我将两个乳夹分别夹在她的双峰上，乳头和胸部的刺激让小雪又羞涩的娇喘一声，再次被电，她脸色更红了，身上不断的刺激感让她兴奋，刚才窒息的感觉逐渐散去，她的身体渴求新的刺激。
　　我坐在她的身后右手拿着手机，脑袋靠近小雪的脸颊，左手不老实的伸向她的小穴，薄薄的内衣再次被我撕开，小雪经过打理过的下体和湿漉漉的小穴出现在我面前，我轻轻抚摸着她那已经湿润的小穴，手上粘上一些蜜汁，放到小雪面前，小雪羞涩的躲避着，她不想看，太羞耻了。
　　我右手打开手机，将软件转到乳夹部分，开启震动模式，小雪乳夹上面的白色球体开始如跳蛋一般震动起来，声音可比跳蛋小很多，我左手再次伸向小雪的下面开始按摩刺激她的小穴，同时我张嘴含住小雪变红的耳朵，鼻中呼出的热气也在刺激着她的皮肤
　　小穴，胸部，耳朵，三重刺激让小雪不知所措，她的身体温度越发上升，神经不断传递着兴奋的信息，她不断发出娇喘，电击带来的刺激已经阻止不了她获得更多的快感。
　　见状，我放下手机，右手伸向小雪的诱人的小嘴，伸出手指放进她嘴里玩弄着她的香舌
　　“嗯！啊～姆啊，主，呜姆，啊～嗯主人，呜姆，人”
　　小雪顶着电击，接受着我对她身体的调教，我可以感受到她身体在兴奋的颤抖着，当然我不可能会让她轻易高潮。
　　我的左手抚摸着小雪的阴唇 ，不时刺激一下她的阴蒂。
　　右手将她的香舌摆成各种姿势，我的双腿压着她的膝盖，不让她乱动，她在我怀里不断的娇喘着。
　　我感受着就在她快要到达顶峰的时候，停止了手中的动作，关闭了手机上运行的程序。
　　寸止带来的巨大的心理落差让小雪的神经差点崩溃，她对我娇喘道“不！不要，主人，求你了～，小天主人，让雪奴去吧～”，因为手上的重量她不能移动手指去让自己高潮，双腿被我压住，她只能扭过头希冀地看着我，嘴中不受控制地流出口水滴在了我的手臂上，我们两人都楞了一下，我是没有想到自己的姐姐是这么浪荡，小雪也是回过神，立刻尽自己最大的努力去低下头舔舐自己流出的口水，但她做不到，“你还真是淫荡啊，小雪姐，不，雪奴，你现在就像一条发情的母狗，只是这点刺激就想高潮吗？”我一边问着小雪，一边拿起手机，站起身，在小雪身上蹭掉她的口水，解除了手铐的重力设置，“对不起，主人，雪奴，雪奴太没用了，主人请尽情惩罚雪奴这淫荡的身体吧。（＞人＜；）”雪奴冷静了下来，刚才的寸止让她大脑混乱，而我的话语让她回复了理智，她跪在我的脚边，闭着眼，等待着我下一步的动作，虽然身体还在兴奋地颤抖，她完全可以去抚摸小穴完成高潮的最后一步，但她并没有去做，小雪没有忘记此刻的她只是卑微的奴隶，没有主人的命令，她什么都不可以做，甚至不能高潮
　　“看着我，”我蹲下身子用一只手捏住她的下巴，让她的脸对准我的脸，我看着她羞涩又期待的眼神，想要逃避却不得不看着我的神情。
　　我用另一只手轻拍着小雪红红的脸蛋，让后给了她一巴掌，不算用力，但也将她的小脑袋打歪到一边。
　　“啊！呜姆，对，对不起主人，呜呜～Σ(？д？|||)？？”我站起身走向床边，小雪被我一巴掌扇倒在地上，她连忙爬起，强忍着眼泪跟随着我的步伐，等到我坐在床上，她才再次跪在我脚边
　　我看着小雪脸上充血泛红的巴掌印，有些心疼，以前我也扇过她，为了感觉力度，我也让她扇过我，几次尝试后，我便能尝试控制力量既不会将小雪的脸蛋打坏，还可以让她感到兴奋。
　　我命令道，“雪奴，跪直了”
　　小雪听话的跪直身体，眼角还在泛着泪光，不断哽咽着。
　　我取下乳夹上的白色小球，从手提箱二层取出在手提箱上固定好的三颗小铃铛，分别挂在项圈和两个乳夹上，随着小雪身体的晃动，三个铃铛都在咣当的发出声响。
　　我丢下小雪离开房间，从她的房间拿来了一个白色的猫耳发箍和一条白色的猫尾巴这是她自己买的衣服，配套的还有猫爪手套和肉球鞋子，我将发箍戴在她的头上，又拿出剪刀将她的情趣内衣完全剪掉，连袜子都给脱了，我从手提箱中又拿出一个小肛塞，将猫尾巴和肛塞绑在一起，“趴下，将屁股抬起来”我命令道
　　在我拿出肛塞的时候，小雪就知道我要干什么了，她羞涩的趴下，将圆圆的屁股翘了起来，我拿出润滑液，涂抹在肛塞和她的屁股上，然后在她的娇喘声中将猫尾巴安装好。
　　一切完成，我牵起牵引绳牵引着小雪在屋里转圈，此刻的小雪全身一丝不挂，戴着手铐脚镣，随着爬行，乳夹和项圈上的铃铛发出悦耳的声音，她如同猫咪一般跟随着自己的主人。
　　虽然羞耻，但满足了她内心的愉悦。
　　“走吧，雪奴，像小猫咪似的跟着我，雪糕也跟上，”我牵着她来到屋外，雪糕听懂了我的意思，跟上我的步伐，小雪看着我脚边的雪糕，更加羞涩，我打开手机启动了肛塞的震动程序，未被开发过的小雪的后庭承受着震动，这让小雪寸步难行，我强硬的拽着她在二楼散步，“主人，雪奴不行了，请…(？？？ ？ ？？？)”
　　“小猫咪是这样说话的吗，雪糕叫两声，让你的同类学习学习”，雪糕听懂似的真的喵喵叫了两声，小雪的表情更加羞涩了，“喵～喵喵～喵？(？？？？ω？？？？)？”
　　小雪抬起一只手羞耻的学着雪糕的叫声，播音专业的她可以说是个声优，模仿的很像，就连雪糕都歪了歪脑袋。
　　此时的小雪真的很可爱，我是这么想的，如果再将长发绑成双马尾，估计我连欺负她的心都没有了。
　　我，又牵着小雪在二楼转悠了一会，感觉有点饿了，我拿出手机看了看时间，才发现已经下午两点多了了，时间过的真的好快，也是，我洗澡用了半个小时，光是录制小雪认主的视频就用了快一个小时，修改契约差不多也用了半个小时左右，再加上调教了小雪这么久，我想她应该也饿了吧，我把她牵回我屋，又拿出了几样道具戴在小雪身上，口球，眼罩，还将一颗跳蛋塞进她的小穴，我将她手铐脚镣上的连接绳解开，从我的衣柜里找出了一件较大的衬衫给她穿上并没有系扣子，又从她的房间取来一双未开封的白色裤袜亲自她穿上并将屁股留了出来，我怕她长时间在地面上爬行会冷，才找来衣服给她穿上，小雪红着脸听话的一动不动，任我控制，她戴着眼罩也不知道我接下来的动作，我将连接绳重新安上，这才牵着她重新出门，只不过这次她看不清路了，只能紧紧跟着我的脚步，才有一点安全感。
　　我来到楼梯，一步一步小心地牵引着小雪走下楼。

第2章 观影游戏与小雪夜袭
　　我牵着小雪脖子上的项圈，她戴着眼罩和口球跪趴在地上跟着我，双手戴着手铐，脚上也戴着脚镣，行动不便，她紧挨着我的小腿，随着我慢慢走下楼梯，她也只能小心地跟上，因为没有我的命令，她不敢擅自起身，即使有我在身边，她的内心还是十分紧张害怕的，这是我为她精心准备的眼罩，完美契合小雪的眼部，戴上后一点光都透不进去，我还为它编辑了按摩系统和降温系统，可以让小雪的眼睛得到放松。
　　未知的才可怕，在知道我正牵着她下楼时，因为前方的路一点都看不见，她不敢随便前进，只能慢慢摸索，我想她从未想过为什么我们家的楼梯会那么长。
　　但她没有抗拒，因为她知道我会在她身边保护着她。
　　她小穴中的跳蛋和屁股中肛塞都在轻微的震动着，项圈和乳夹上的铃铛随着她的行动不断晃动着，如猫一般，十分羞耻，但在我眼里小雪的一举一动都是那么可爱
　　大概10分钟后，小雪成功来到一楼，我和她都松了一口气。
　　我继续牵着她来到餐桌前，将牵引绳系在桌腿上，又从沙发上找来较大的靠枕放在她的膝盖下，这样短时间内她的膝盖可以减轻不少压力和疼痛。
　　我一手抚摸着小雪的小脑袋，另一只手在手机上设置着程序说道“在这不要动，我去做饭去，我设置了项圈电击条件，动作太大就会被电，自己感受吧，让雪糕陪着你。”
　　“呜姆？嗯啊！Σ(°Д°；”
　　小雪疑惑的抬起什么也看不见的小脑袋，导致动作太大，项圈上再次传递电流，刺激她的神经，她老实了，小心翼翼的低下了头。
　　我将雪糕放在小雪的后背上，雪糕听话的就这样窝了上去。
　　雪糕其实不轻，小雪只能慢慢调整身体，让自己尽可能的舒服她跪在在靠枕上，她的后背被雪糕当成了猫窝，就好像她的地位还不如家中的宠物一般，很是羞耻，小雪低着头，她的口水不断低落下来。
　　我取来一只碗放在她嘴下边收集着她的口水，我看小雪适应后后走向厨房准备我们两人的中午饭（下午茶？）。
　　就在我做饭时，雪糕开始动起来坏心眼子，它见我离开，便站起身来，两只前爪伸在小雪的脑袋上，在小雪的后背上伸了个懒腰，小雪被雪糕的踩着脑袋被迫又低了一下头，动作有些大，项圈再次放出电流，让小雪苦不堪言，她不满的对雪糕支支吾吾道“呜姆，呜呜！呜姆呜！（╯‵□′）╯︵┴─┴”
　　（是我把你收养的你就这样对我吗？）
　　小雪的反抗没有用，她说不了话，我准备的口球也是量身为她定做的，完美契合她的小嘴，既可以组织她说话，又不会造成严重的嘴部肌肉酸痛，而且还很可爱美观。
　　小雪的支吾声只会徒增口水的量，可是雪糕好像听懂一般，它跳下小雪的身体，这使得小雪身体因晃动太大再次被电，雪糕围着小雪的身体转圈就像是在打量一个大号的玩具一般，可惜小雪看不见，她只能听出雪糕在她周围，但并不能知道雪糕会对她做什么，雪糕来到小雪的脚边，嗅着小雪沾满灰尘的白丝小脚，又用爪子扒拉着小雪的脚心。
　　之前说过，小雪的弱点就是脚，突如其来的刺激让小雪剧烈的晃动起来，然后迎接电击的惩罚，“呜？呜姆！Σ(？д？|||)？？”
　　小雪抬起两只小腿，尝试将雪糕赶走，却没有想到，雪糕却跳上她的小腿，将两只小腿按在肉球下，这时雪糕盯上了新的目标，小雪的尾巴，准确说的绑在肛塞上的尾巴，毛茸茸是猫咪最喜欢的东西，雪糕踩着小雪，伸出罪恶的爪子抓了抓尾巴，感受肛塞上传来的刺激感，小雪瞬间明白了雪糕想要干什么，她内心有些期待，但羞耻心让她挣扎，“呜姆～呜呜Σ(？д？|||)？？”
　　小雪轻轻的吗晃动着屁股，想要将雪糕赶走，殊不知，她的动作在雪糕认为是在挑逗它，雪糕伸出爪子不断地玩弄着小雪的尾巴，让小雪苦不堪言，她忍受着电击带来的痛苦与兴奋，加大力度晃动双腿，下定决心要将雪糕赶走。
　　确实有用，雪糕躲在一旁，但它还是盯着小雪的尾巴看。
　　小雪以为已经没事了，便送了一口气，但接下来雪糕做的事将小雪的神经再次牵动起来。
　　雪糕躲开小雪晃动的双脚，认准时机，咬住了小雪的尾巴，并尝试拽动
　　，从未接受过肛门调教的小雪痛苦并兴奋着娇喘着
　　“呜姆！？，呜姆？！（＞д＜）”
　　小雪的声音很大，我不放心的从厨房走出来看看发生了什么，只见雪糕飞快的晃动着小脑袋，不断地拽动着小雪的尾巴，只听“波”的一声，小雪的尾巴连带着肛塞竟然真的被这小家伙拽了出来，它叼着尾吧跑到一旁撒欢，可苦了小雪的身体，小雪的肛门没有开发过，她的肛塞还是涂了润滑剂才放进去的，如今被雪糕暴力的拔出，小雪痛苦的哭了起来，眼泪从眼罩下流出
　　“呜呜呜～呜姆”(╥╯^╰╥)
　　小雪忍受着电击的痛苦，趴在地上哭泣着，我放下手中的厨具，赶忙跑到她身边，关上电击程序，并将手铐和脚镣的连接绳打开，又将口球和眼罩拿下，在小雪看见我的瞬间，她便扑在我的怀里抱怨着
　　“呜姆，小天，你的猫欺负我，呜姆
　　(っ╥╯﹏╰╥c)”
　　“好了，好了，别哭了，我帮你揉揉”我坐在地上，让小雪趴在我腿上，回想着当初紧缚师田中正和教给我的方法，一只手按摩着小雪的屁股，另一只手抚摸着小雪的脑袋，在我的安抚下小雪停止了哭泣开始享受起来，我问道，“你这算是被猫给霸凌了吗？还要继续吗？我饭快做好了，还是说吃完饭再继续？”
　　“讨厌的雪糕，早知道当初就不要它了，话说你打算吃饭的时候对我做什么坏事(？？？·？？？？)”小雪扭过头眼含泪花地看着我问道“我本来想尝试坐在你身上吃饭的”
　　“人体家具？田中先生说的那种？(？ω？)”
　　“差不多吧，你想试试吗？”
　　“也不是不行，那我怎么吃东西呢”
　　“嗯，我想想，嗯，一会再说吧，所以要不要继续？”
　　“要，主人，请主人使用我的身体吧？(？？？？ω？？？？)？”
　　小雪起身，将雪糕踢走，跪在我面前说道，我也起身将小雪的裤袜穿好，又将手铐脚镣重新戴好，让她重新跪在靠枕上，转身去了厨房，这次我没有开启项圈的电击程序，只有小穴中的跳蛋还在运作，小雪也可以反抗雪糕的霸凌。
　　过于一会我手中拿着两盘子蛋炒饭从厨房出来，只见雪糕正被小雪的双手压在下面，好似复仇似的欺负的雪糕，我无奈的摇了摇头，将饭放在桌子上，小雪见我回来了，立刻放开了雪糕，从新在地上跪好，她自己在矫正距离，判断我能否坐下。
　　我将一份饭放到桌边，摸了摸小雪的小脑袋，坐在了小雪的后背上，调整了一下姿势便不再理会小雪，自顾自的吃起饭来，我做的饭还是挺好吃的。
　　小雪撑着我的体重，努力将手臂伸直，保持着自己的平衡，我和她曾看过田中正和是怎样办公的，他正是坐在士下座的女孩身上，甚至将饭菜放在另一个女孩的身上当做桌子。
　　小雪如今的姿势应该是当桌子的，但我比较高，就只能这样当做椅子了，我拿出手机将跳蛋的频率调大，明显感受到小雪的身体开始晃动，我将频率改成随机，便将手机放在一边，一边吃饭，一边抚摸着小雪的小脑袋，安抚着她躁动的心。
　　并说道，“别着急哦，小雪奴，你要是现在就高潮了，那后面就没得玩了哦”
　　“啊～是～雪奴，嗯姆，雪奴会坚持住的，嗯姆”
　　小雪闭着眼睛努力去忍受着跳蛋带给她的刺激与享受。
　　她努力的去作为主人的座椅，并享受着主人的爱抚。
　　我刷着某站的视频，不紧不慢的吃着蛋炒饭。
　　我故意放慢了吃饭的速度，大概10分钟后，我放下勺子，擦了擦嘴，在小雪就要忍不住高潮的时候停止了跳蛋的运作，并在我起身的瞬间，小雪终于坚持不住趴在了地上，再一次的寸止让小雪忍不住想去释放，但当她看见我严肃的目光后，放弃了自慰的行动，并强忍着重新跪好。
　　我满意的点了点头，从厨房拿出一个小饭盆，将剩下那份蛋炒饭倒进饭盆里，端到小雪面前，我在她羞涩的目光下将刚才收集的她流出的口水倒到饭上面，又拿勺子搅拌均匀，这才重新倒回盘子里，“吃吧，这是你今天的午饭，”
　　“主人，没有勺子”
　　“谁家小猫吃饭用勺子的，手也不许用”我将小雪的手铐解开，并在她身后重新接好，这样，小雪想要吃东西就只能底下头舔食饭菜，小雪羞耻的吃着饭，虽然上面有自己的口水，但不得不说自己弟弟做的饭真的好吃，即使只是简单的蛋炒饭。
　　雪糕也这么认为，雪糕走着猫步来到小雪面前，在小雪想要杀死它的目光下也吃着盘子里的饭，我没有阻止，饶有兴趣的看着两只小猫争食，小雪见我没有阻拦，她也只好放弃，反正她的饭量比较小，就这样吃吧。
　　但雪糕可不这么想，雪糕伸出爪子趁着小雪没有防备，将她按进了蛋炒饭里，小雪挣扎的起身，看向我，我看着她脸上全是油渍和米饭，不地道的笑了起来，“可恶，雪糕，看我今天不把你扔了！（╯‵□′）╯︵┴─┴”
　　要看小雪起身就要去踢雪糕，我拦住了她
　　“好了，不要和一直猫刷脾气嘛”
　　“可是，我的饭，我好饿，主人～(？？？·？？？？)”
　　“好了，好了，锅里还有，我去再给你拿点，地上的就给雪糕吧，”我拿出手帕将小雪脸上的油渍和米饭擦干净，让小雪坐在一旁的椅子上，又将地上的饭倒进雪糕的猫盆里，这才进入厨房将锅中剩下的饭盛到碗里，又拿了一个勺子，走了出来，放在小雪面前的桌子上。
　　差不多正好是小雪能够吃完的量。
　　“主人～小天主人～喂喂人家呗，雪奴不方便～(？？？ ？ ？？？)”小雪用充满诱惑的声音对我请求到，她很擅长变音，萝莉音也好御姐音也好她都能做到，我捏着小雪的嘴巴，无奈的摇了摇她的脑袋，说道“你呀，真拿你没办法，到底谁是主人呀”
　　说着，我将她抱在我的怀里，用勺子一勺一勺的喂着她，以前我没少干这事，虽然不情愿，但她每次都用不同的声音诱惑着我，每次我都想拒绝，但我还是心软答应了。
　　“嘻嘻，小天主人最好了？(？？？？ω？？？？)？”小雪一边接受着我的投喂，一边笑道。我很是无奈。
　　饭后，我给她擦干净嘴，又将她的手铐在前面，命令她戴着手铐脚镣去刷碗。
　　我简单收拾了一下餐厅，这才躺在客厅的沙发上休息一会。
　　吃饱喝足的雪糕跑到我的腿上，向我撒着娇，我rua着雪糕，将手机投屏到电视上，这是日本紧缚师田中正和新拍摄的av，刚剪辑好，还没有上市，有两个小时的时间，我打算欣赏一下。
　　片头是重要的提示和公司的介绍，这是田中先生自己的av公司，属于小众av，主要类型是紧缚，捆绑，调教之类的av片，没有太多的重口味内容，大部分片子都是1个小时左右，主要都是路人体验捆绑或者主动请求捆绑游戏的素人。
　　这种片基本没有男女之间的性关系，大部分都只是进行捆绑绳艺的展示。
　　我以前就照着里面捆绑的过程来学习实践在小雪身上。
　　还有一部分，包括田中先生发给我的这部片子属于有剧情，也有男女性关系的那种。
　　五年前，刚接触绳艺的我在优衣的帮助下联系到了田中先生，他那时正处于人生的低谷期，公司的王牌也就是他的夫人意外去世，家里还要照顾两个女儿，家里的打击让他无暇顾及公司，公司也拿不出能够独挡一面的新王牌，处在破产的边缘。
　　我对他的公司进行了投资，通过优衣的帮忙帮他找到了刚刚合同到期的av演员的工藤理惠，两人第一次合作便拍摄出了现象级的av片，异常火爆，这样他的公司才再次步入正轨，他很感激我想要到中国和我见面答谢，我婉拒了他，毕竟当时的我还只是初中生，我向他请教绳艺相关的知识，他毫不保留的交给了我，甚至专门拍摄教程视频，详细到不能再详细了，他还教给我其他的一些sm相关的知识，让我和小雪既羞涩但又受益匪浅。
　　这部片的片头是一个刚成年女学生的自我介绍，艺名是早乙女小百合，剧情大概是她的父亲是紧缚师，经常背着她和其他女人进行捆绑，而作为女儿的她也喜欢捆绑，她迫切的希望自己的父亲可以将自己捆绑起来。
　　调教自己这淫荡的身体。
　　后来在自缚后被下班归来的父亲发现，之后认主破身的剧情
　　片头和自我介绍大概有3分钟，这时小雪收拾好厨房，一蹦一跳的来到我身边，她乳夹被我拿下来了，但项圈上的铃铛还在，小雪看见我也在沙发上看av片，也来了兴趣，趁着雪糕不注意，将它抱走，扔到一遍，自己则是钻到我的怀里，她那白丝包裹的小腿放在我的大腿上，我穿的是短裤，可以清晰的感受到小雪隔着丝袜的温度。
　　我无奈的抱着小雪，从旁边找来一块毛毯，盖在我们两人身上，小雪光身子半天，现在虽然穿着我的衬衫但是并没有系扣子，她的身上还是有些凉。
　　“唉，小天，这个被绑起来的女孩子是不是月奈啊”
　　小雪指着屏幕上小百合正在偷窥父亲工作，而父亲的扮演者正是田中正和，他正在捆绑一个年轻的女孩子，也就是小雪指的那个，“好像是月奈吧，这个家伙，连自己的女儿都不放过的嘛？”我笑着说道，田中月奈，田中先生的大女儿，好像快要大学毕业了，没想到田中先生把自己亲生女儿都找来自己公司拍摄av片，“回头我问问他，他总不会把自己女儿收了吧”
　　“唉？工藤阿姨不是认他做主人了吗，”
　　“又没规定一个主人只能有一个奴。”
　　“那小天主人想找几个奴呢？o(′^｀)o”小雪俏皮的问道“我要再找，一定找个自觉听话的，不想某人作为奴隶还要主人伺候”我说的就是小雪，小雪白了我一眼
　　“哼╯^╰，不就是侍奉你嘛，谁不会呀”
　　小雪看向屏幕，现在剧情到了女主角自缚好正在享受，却被父亲发现了。
　　小雪戴着手铐的两只小手伸向我的裤子，将腰带和拉链拉开，抚摸着我早已立起来的肉棒。
　　感觉着小雪的动作，我右手抱住了小雪的脑袋，将她紧紧的抱在怀里，亲了她一口，说道“这才对嘛，作为奴隶就应该好好侍奉自己的主人嘛。”
　　小雪红着脸没有看我只是继续关注着剧情，但手中的动作没有停下来，熟练的上下撸动着。
　　我的右手不老实的伸向小雪的右胸，小雪那傲人的胸器在我手中变换着形态，十分有意思。
　　小雪红着脸，任由我欺负。
　　随着剧情的走向，女主角自缚被喝醉酒的父亲发现，被神志不清的父亲口爆，又被粗鲁地破处最后中出，第二天父亲醒酒后发现昨天晚上发泄的对象是自己女儿后，父女相互坦白，过了几天，女儿再次请求父亲捆绑自己，“所以说，酒有什么好喝的，嘶～”我吐槽道，“可能是为了释放压力吧，嗯～我记得田中先生也喜欢喝酒，尤其是他公司低谷期的时候没少借酒消愁呢”
　　小雪看着屏幕对我说道，我看着小雪红扑扑的脸颊和有些兴奋的回答，我便知道她进入状态了，我对她说道“好了，停下来吧，雪奴，去主人房间找两根绳子，我们换个姿势看。”
　　得到命令的小雪一路小跑走上楼，如果不是还铐着脚镣，她估计都大步跑起来了，不知道她是因为不想错过剧情，还是迫切想被我绑起来呢
　　没过多久，小雪又一路小跑回来，跪在我面前，双手奉上三捆绳子。
　　“请主人将雪奴捆绑起来吧？(？？？？ω？？？？)？”小雪羞耻的说道
　　我笑了，我很满意小雪的行为。
　　我将小雪身上的手铐，项圈和脚镣都取了下来，衣服没有脱还是白裤袜和我的衬衫，没有内衣内裤，但跳蛋还在她小穴里。
　　我接过绳子，让她面向屏幕，现在女主角已经认父亲做主人，正在接受父亲对自己的捆绑。
　　我照着视频中捆绑的过程，在小雪身上游走着，不时欺负一下她的乳头，几番束缚后小雪被我绑成了脑后反手缚，就是双手被绑在脑袋后面，胴体被我绑了一个好看的龟甲缚，下身并没有绑，不方便行动，我带着小雪重新坐回沙发，让她跪在我面前，她面对着我的巨大的肉棒，慢慢张开小嘴，将我的龟头含在嘴里，然后开始有节奏的吞吐着，屏幕中的男女主角也在做着相同的动作，只不过片中的女主角被田中先生吊了起来，弓着腰可以轻松的做到深喉，而小雪做不到，除非我站起来，小雪也注意到了这点，她含着肉棒，娇羞的说道，“呜啊，请主人，呜姆站起身，嗯～，将肉棒狠狠地插进，呜姆，雪奴下贱的喉咙里吧。呜姆”
　　我反手就对着小雪的小脸打了一巴掌，力量不大，只是提醒道，“贱货，你什么时候可以命令主人做事了？”虽然这么说着，但我还是站了起来，双手扶着小雪被绑起来的胳膊，将肉棒狠狠地插进小雪的深喉。
　　“对不起，呜姆，呕，主人呜姆，请狠狠呕，呜姆教训，呕呜，雪奴。呜姆，主人的，呜姆，好大，呼哈，好烫。呜姆，好难受。嗯啊，好舒服。呜姆”
　　小雪红着脸，眼角流着泪花，因为深喉的原因，话都说不清楚，此刻的小雪就像影片中的女主角一样，被男人快速抽插深喉。
　　反胃感和窒息感充斥着小雪的大脑，“我要射了，乖女儿”
　　“我要射了，雪奴”我学着电影中的话和动作，双手死死抓住小雪的脑袋将她的脸贴在我的皮肤上，而我那超过20cm的巨物完全塞进小雪的嘴中，“咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜，啊”我在小雪的嘴里中出了，虽然强烈窒息感迫使小雪剧烈的挣扎，想要挣脱，但我还是将精液全部射进她的嘴里后才放开了她
　　“呜姆，好多，呜呼，呜嗯～”小雪嘴中满是我的精液，部分溢出在她的嘴角，我们两人互相看着对方，小雪看懂了我的眼神，强忍着不适，强忍着泪水，将口中的精液全部咽了下去并且张开嘴伸出香舌让我检查。
　　我抚摸着小雪的头发，看向屏幕，影片中的女主角没有接住主人的射精，挣脱后被射了一脸，然后被男主生气的再次口交，明显女主的口交技术还没有小雪熟练。
　　我对小雪淡淡的说道，“清理干净”
　　“是，嗯～我的主人”
　　小雪再次将巨物含在嘴里，用唾液清理着我的龟头，连包皮下的死角也不放过。
　　她享受着我的爱抚，仔细的清理我的肉棒，即使射过一次，它还是如此坚挺。
　　我重新坐下，小雪还是口交着，没有停，我也没有叫停，就这样，我继续看着av片，小雪为我服务着，还要忍受片中女主的浪叫对自己身体的刺激，她今天已经被寸止两次了，她现在真的很难受，身体上也是，精神上更是。
　　“主人，我，雪奴，想要，呜姆”
　　我也清楚小雪如今的状况，她的下体早已湿漉漉的了，蜜汁浸透了白丝，我将毛毯放在地上铺好，又将她横着放倒在上面，贴着沙发，我坐在沙发上，左脚踩着她那一对巨乳，右脚踩在她的小穴，隔着丝袜不断摩擦着龟甲缚的绳结，接着我又打开她下体内的跳蛋，“嗯啊～，嗯嗯～，啊嗯嗯感谢主人的赏赐，嗯啊～”
　　小雪的双手不能动，她扭动着身体，双腿不断摩擦着我的脚，我继续欣赏着影片，男主带着被绑的女主露出，我看了看脚下的小雪，我觉得在之后可以试一试。
　　小雪不知道我对她的安排，她现在只想快点高潮，她害怕我再一次对她寸止，这样她真的会疯的。
　　我看着剧情不断发展已经到了最后一步，随着男主将女主绑好后开始各种姿势插入，我的右手也早已放在了小兄弟身上开始撸动起来，至于小雪，仍被我踩在脚下摩擦着，“小百合，爸爸爱你，你爱爸爸吗”
　　“小雪奴，主人很喜欢你，你喜欢主人吗？”我学着剧中的台词对小雪问道，“是，小百合最喜欢爸爸了，啊！！！”
　　“是，雪奴最喜欢小天主人了，啊！！！”小雪随着剧中女中一起不约而同的进入了高潮，同时浪叫到，她的穴喷出大量淫水，小雪的淫水将丝袜完全打湿，甚至我的右脚上都粘上了她小穴喷出的淫水。
　　她小穴中的跳蛋都被推了出来。
　　小雪吐着舌头，眼睛无神的上翻着，一天的刺激在这一刻得到了释放，让她的大脑也进入了短时间的休息。
　　一阵痉挛过后，小雪无力的倒在地上。
　　但是还没有结束。
　　“小百合，爸爸也要去了，呃啊！”
　　“雪奴，主人我也要去了，呃嗯！”
　　小雪听见我说的话，强忍着身体上的乏力，艰难的坐了起来，迎接她的是我肉棒中射出的浓浓的精液，小雪虽然张着嘴，但我的精液仍然射在她的脸上，射在她的头发上，精液铺满了她的小脸，有些滴在她那傲人的巨乳上
　　“啊，主人的精液，好吃，啊”小雪好似被玩坏一般向身后倒去，倒在毛毯上，我舒服的靠在沙发上，让优衣准备洗澡水，没有在意已经晕沉沉的小雪，看着影片的最后，一段人员名单过后是拍摄花絮，包括田中先生在捆绑她的女儿田中月奈的过程，还有最后的采访片段，大概有10分钟左右，我结束了手机投影，并和田中先生聊了会天，对这次影片表示肯定，同时对他向自己女儿动手表示鄙视，虽然我也差不多吧，果然他就反驳到，对自己姐姐下手的我没资格说他，他确实收了自己女儿。
　　而这次拍摄的剧本，基本是他和他女儿的真实经历。
　　只不过他女儿并不想成为av演员，她排斥异性，除了父亲她不想将自己交给他人。
　　我们聊了一会便结束了对话，开始收拾残局。
　　我踢了踢小雪的大腿，发现她没有动静，我将她扶正，解下捆绑在她身上的绳子，抱着她来到一楼的浴室，优衣已经准备好了热水，而一楼的浴缸足够容下三人，我褪下小雪的衣物将她放进水中，在简单收拾一下客厅后我又回到浴室脱下衣物，跳进浴缸，将小雪抱在怀里。
　　在水中我简单按摩着小雪的手臂，又小心地清洗着她的小穴。
　　我没少干这种事情，按摩手法也是从田中先生那里学到的，每次我们游戏后，如果小雪没啥事的话就各自清洗，但就像今天这样，小雪因高潮短时间不能缓过来的话，都是我来帮她，她并不反对，反而喜欢我的按摩手法，说是很舒服。
　　随着我对她按摩的力度不断增加，她逐渐清醒了过来，发现是我后，又换了个更舒服的姿势趴在我身上。小脸蛋儿还是红扑扑的，没有褪去。
　　“感觉怎么样？”我搂住小雪的小蛮腰，问道“很舒服(？ω？)”
　　“我说的是田中先生的影片，你想什么呢，小色奴”
　　“我是说主人的按摩很舒服，你在想什么呢，我亲爱的小主人o(′^｀)o”小雪一边说着，一边亲了我一口，“行呀，学会调戏主人了，信不信我把你绑起来丢到公共厕所里去。”
　　“公共便器吗，我不信，你舍不得我，嘻嘻，哇偶！ (-^〇^-) ”小雪也是个老司机，她知道我说的是什么，俏皮的反驳道，我只能无奈的捏了捏她的屁股，以示警告。
　　“晚上想吃什么？我让优衣去订菜”
　　“我想吃主人你o(′^｀)o”
　　“去去去，你刚才不是喝了不少嘛，”
　　“那我晚上不吃了，减肥”
　　“那我也不吃了，我想直接睡觉去，感觉今天好累”
　　“那就多泡一会儿吧，对了，你加那个了吗？”
　　“放心，肯定加了的，”
　　“那就多泡一会吧”
　　润肤片，是田中先生交给我的配方，里面加了很多的中草药，都是对人体有益的，有可以滋润皮肤的，有抗疲劳的，也有缓解疼痛的，主要作用是为了清理被绳子压迫的印记和伤口的。
　　效果很好，小雪很喜欢，她现在拥有的美丽娇躯，这药片有很大功劳。
　　过了大概二十分钟，我将压在我身上已经小憩的小雪小心地摆正，简单清洗后穿着浴袍离开了浴室，来到客厅，将两人的衣服该洗的扔进洗衣机，该扔的丢进垃圾桶，清理一下道具，回到了自己房间，打开电脑，本想剪辑一下小雪认主的视频，却见我的死党周帅发来游戏链接，接着发来语音通话，“有事吗？大忙人，高考结束也不来我这喝一杯”
　　“没事，刚洗完澡，这不是怕打扰周老板赚钱嘛”
　　“那有啥，反正一天到晚也没几个人，现在店里只有我和郭莉莉，”郭莉莉是周帅的女朋友，曾和我是同一所小学的同学，长相甜美，但从小就是一个女汉子，也就这样她才能把初中就辍学乱跑的周帅制裁的服服帖帖的。
　　两人现在都在一个小酒吧工作，是郭莉莉家的产业，在其他城市比较火，但在这里的生意比较一般。
　　“说吧，玩啥？”我问道“csgo吧，最近我刚入手一把蝴蝶刀”
　　“你哪来的钱，你的私房钱之前不都被你女朋友拿走了嘛。”
　　“嘛，发生了一些事情吧，反正我现在手上有些零花钱。”
　　我猜肯定是周帅死皮赖脸的求郭莉莉，最后烦的郭莉莉给他的零花钱
　　“你还真是不容易呀”我小声说道“你说什么，”
　　“没什么，上号，玩小镇”我带上耳机，准备进入状态。
　　“不是吧，你又要玩电击枪吗，”
　　“诶嘿，被你发现了”
　　“为对面默哀，希望不会被电自闭”
　　晚上8点左右，我和周帅已经开了第二把，比分来到11：10，我方警无甲eco，我起了一把电击枪，躲在二楼当老6，对面已经有一人被我电到退出游戏了，变成了电脑玩家
　　这时我房间门被打开了，我回头看去，是小雪，我被她的装扮惊艳到了，她披着散发，脖子上重新戴上了我送她的项圈，身上穿着诱人的情趣jk，上衣的长度只能遮住她的北半球，裙子更是什么都挡不住，真空的小穴一览无余，脚上踩着昨天吃饭时同款的白色黑边长筒袜，她的手中拿着绳子，慢慢走到我面前跪下，充满诱惑的看着我打游戏，游戏里因为我短暂的走神，我已经被前压的电脑玩家打死了，周帅直接就开喷了
　　“喂，夏天，你干嘛呢，电脑玩家都打不死！你死了，倒是报点啊！”
　　“叫什么叫，这不是有事情耽搁了嘛，”
　　“你能有啥事，你姐来夜袭你了？我早就看出你们姐弟俩关系不是一般的好，她…”
　　“去去去，瞎说什么，我要认真了，快点结束这吧，我就下线了”
　　“啊呦，这才几点啊，平时不都是到10点吗，不会，真的被我说中了吧，夏天你好畜生呀，连自己姐姐都不放过”
　　“我警告你别乱说，别以为我不知道你平时在哪里潇洒，我知道你女朋友现在再给你口交吧，要不我跟她聊聊？”
　　“咳咳，不说就不说吗，真是，唉，别咬，疼，他瞎说的，”
　　“呵呵”
　　我不想再说下去，只想快点结束游戏，小雪被我和周帅的聊天逗的笑呵呵的，她爬到我的两腿之间，解开浴袍，将内裤褪下，乖巧的将我的肉棒含在嘴里，就像周帅她女朋友一样，“嘶，”我专注于游戏，没有注意小雪的举动，被她偷袭成功，我到吸一口凉气，操作差点失误
　　“b点下包了，夏天快回防”
　　我感受着小雪嘴巴里的温度，努力让自己的注意力放在游戏上面，我放下了罪恶的电击枪，拿起了大狙，开镜瞄准射击，一打四，拆包，再下一分。
　　13：11
　　“牛逼呀，夏天，”
　　“基操勿六，快点结束，我去大狙单B”
　　“吸溜，啊呜姆”小雪吞吐着肉棒，虽然今天我已经射了两次了，但是肉棒依旧坚挺
　　“别出声呀我开着麦呢”我将耳机拿下，对小雪抱怨道，小雪只是嘻嘻一下，放慢了速度，这我才重新戴上耳机，只听周帅说道“我去，刚才那声音，不会是你姐吧？你真把你姐拿下了？”
　　“别说其他的，把你的A点守住了，守不住，我明天提刀见你去”
　　结果匪打B，只有电脑玩家去了A，只见匪一个一个死在我的操作下。
　　我的肉棒在小雪的吞吐下，越来越大，下雪只能伸出双手放在我的肉棒上上下撸动着，她的小手冰凉，直接刺激着我的神经，“嘶，”我的操作再次变形，被打死，好在周帅收割了1v2的残局
　　“快点，最后一把，跟我香蕉道直接上”
　　“知道了，知道了，我灭烟爆闪，你上”
　　在周帅的辅助下我成功五杀结束游戏。
　　不等周帅反应，挂断电话，下线关机一气呵成，这才靠在椅子上看向小雪，到底想要干什么，小雪松开嘴，跪在一旁双手奉送着绳子，说道“请主人今天晚上要了雪奴吧？(？？？？ω？？？？)？”
　　“不是说好要等到最重要的一天吗”
　　“我认为今天对我来说就是最重要的一天？(？？？？ω？？？？)？”
　　我不忍心让她继续跪在冰冷的地上，考虑要不要去买张大点的地毯，我接过小雪手中的绳子，将她扶起来，开始对她捆绑，继续问道“真的决定了吗，我说最重要的一天应该是你结婚的时候…”
　　我还没说完就被小雪打断，“你知道的，我不可能跟别的男人结婚，我是只属于你的，小天主人，你会给雪奴幸福的生活吧(？ω？)”小雪诱惑的声音刺激着我躁动的心，走神的我不小心将小雪弄疼，“疼，太紧了（＞д＜）”
　　“啊，抱歉，我重新来”，我解开刚绑好的绳结重新捆绑小雪的双手，最后我嫌太麻烦了就只是简单绑了个日式。
　　绑好后我呆呆的现在原地，小雪却主动亲了我一口，用背在身后的手拽着我的浴袍往床上走，我清醒了过来，下定决心，在小雪背对我的时候推了她一把，直接把她放到在我的床上，我脱下浴袍，笑着对她说道“小雪奴怎么这么着急，就这么想要主人的肉棒去问候你那淫荡的身体吗？”
　　“雪奴的身体，主人请随便使用”小雪跪在床上，红着脸羞涩的说道。
　　我坐在床上，把小雪抱在怀里，狠狠地吻住小雪的香唇上，用舌头撬开她的牙齿，与她的香舌缠绵着，“嗯嗯，呜姆，嗯～”
　　我的左手攀上她的巨乳上，她的衣服和没穿一样，只是用力向上一拉，她的双峰便蹦跳出来，我按摩着她那傲人的胸器，将她的小兔子揉捏成各种形状，时不时还捏住她的乳头，我丽萍地舌吻着她，让她无法呼吸，窒息感充斥着小雪的神经。
　　优衣很通人性的将房间的亮度降低，倒不至于看不清，在小雪的呼吸极限下，我松开了嘴，回味着小雪的味道，小雪则是在大口地呼吸着，她娇羞的看着我，然后自觉的滚到床中间，张开双腿，将自己早已湿润的小穴摆在我面前，我来到她跟前，将饥渴难耐的肉棒停在她可爱的小穴前，温柔的说道“我要来了，小雪姐”
　　“请温柔点，小天？(？？？？ω？？？？)？”
　　我双手扶住小雪的腿，将自己的肉棒送进她那诱人的小穴中，没有阻拦，在小雪的惊呼声中，将她的最后一层防线冲破，鲜红的血液染红我的床单
　　“啊，疼，”
　　我继续送这肉棒，几乎顶到她的子宫口，然后开始抽插，我的双手放开了腿，将她的碍事的衣服扯掉，一左一右抓住小雪跳动的小兔子，“啊，小天，我爱你，啊！嗯”
　　小雪在我的抽插下舒服的浪叫着，我不满的打了她一巴掌，说道，“雪奴，别太得意忘形了，别忘了我的身份，这可是你上午自己做的决定！”
　　“呜，呜，对不起，啊主人，雪奴，雪奴知错了，啊～，主人的肉棒，啊～好舒服，主人在使用雪奴淫荡的身体，啊～”
　　小雪红着脸，浪荡的叫着主人，我一会摆弄着小雪的双峰，又将她的双腿抬起，将她的两只敏感的白丝小脚放在我的脸上，我嗅着小雪刚洗完澡的清香，呼出的气打在小雪脚上即使隔着袜子，小雪还是敏感的晃动着双脚
　　“啊～不要，主人，啊～，雪奴的脚，啊～好痒，啊～”
　　我双手抓住她的脚，没有理会小雪的哀嚎用鼻子摩擦着小雪的脚心，呼吸着小雪的体香。
　　小雪的脚真的很敏感，“主人，啊～不要，啊～再这样下去，啊～雪奴要，要去了，啊～”
　　看着小雪娇羞的模样，我只好放过她的玉足，我双手抱住她的腿加快了打桩的速度，小雪被着突如其来地刺激感到兴奋不止，“啊～主人，快，啊，快将精液射进雪奴，啊，淫荡的身体里吧，啊，主人，好大，啊～”
　　我被小雪诱惑的声音屈服，再次加快速度，抽插了大概10分钟，在小雪的迷人的娇羞声中，我射出了今天的第三发，“主人啊！！！！”
　　“呼噜，呼噜，呼噜，呼噜”
　　我尽情的释放着精液，将她的小穴填满，在我拔出肉棒后，就像打开了塞子，白色的精液夹杂着红色的血液不断流出来，小雪无力的倒在床上，闭上眼睛眼角流着泪，但是嘴角上扬，幸福的感觉充斥着她的大脑。
　　我脱下她的裙子，躺在她的旁边，看着她幸福的表情，伸手将她抱住，她向我靠了靠，我们两人感受着对方的温度，就这样睡了过去。
　　“晚安，小雪”
　　“晚安，小天主人”
　　优衣懂事的将灯光全部关闭。
　　小雪认主的第一天以夜袭的方式将自己完全交给了身为主人的我。

第3章 泳池游戏与惊险的惩罚
　　第二天早上，阳光透过窗户照进屋里，我睁开眼睛，看向躺在我身边美丽女孩，回想起昨夜的疯狂，嘴角不禁上扬，我将小雪扶起，小心地将绑在她身上的绳子解开，又细心的帮她按摩着因绑了一晚上而麻木的手臂，小雪这时也醒了过来，看见我在帮她按摩，又迷迷糊糊的睡了过去，昨天晚上她睡的很舒服，现在还不想起床，她紧紧地靠在我身上，仿佛是怕我逃走。
　　又害怕这只是一场梦。
　　“好了，我要去给你做饭去了，你在休息会吧，我会让优衣提前帮你放好二楼浴室的热水的”我抚摸着小雪的小脑袋，将她不老实的小手从我身上拿下，小心翼翼的将小雪放下，躺好，拿出薄被给她盖上。
　　“嗯呢～”
　　小雪发出可爱的呓语声，我俯下身，亲了她一口，便下了床，我穿上浴袍，又来到小雪房间绑她挑选衣服放到我床边的椅子上，这才走下楼梯，洗漱做饭。
　　我炖了鸡汤，坐在餐厅，等待着小雪下楼，无聊地刷起手机。
　　周帅在问我昨天晚上舒服吗，我给他发了个不告诉你的表情包，田中先生则是和我说着日常，并发了张他女儿被绑着的照片，全裸的那种，我无奈一笑，他是真不把我当外人呀。
　　还有陆颖发来的消息，陆颖今年17，也参加了今年的高考，她是个天才，不得不承认的是，虽然我在计算机下的功夫不少，还整出了人工智能优衣。
　　但她在计算机方面的天赋她可比我强多了，她问我程序有没有什么问题，没错，小雪的那套装备的软件就是我拜托陆颖设计的，虽然我也能设计，但我没有那么多时间，就只能交给陆颖了。
　　我想起昨天小雪的各种被欺负的画面，笑了笑，给她回复道，“效果很好，回头来我这让你亲自试试，点赞”
　　“你就不怕被抓起来吗，我可还是未成年人，害羞”
　　“未成年岂不更好，咳，我是说，我会负责的，耍帅”
　　“那你就不怕你姐姐吃醋吗，柴刀”
　　“她只是我的奴隶，怎么能违背主人我的意愿呢，怎么样，要不要也认我做主人呢？我会好好疼你的，笑哭”
　　“好好好，小天主人，你赢了，我投降，别欺负妹妹我了，举白旗”
　　这场老司机间的对决我占了上风。
　　我和她是去年网上认识的，和当初的我一样，她对字母圈好奇又懵懂，不知所措，最后看见我发的捆绑小雪的视频后和我交流起来，开两回玩笑，我们便成为了朋友。
　　她会问我与字母圈相关的问题，我学着田中先生的教学口吻将我所知道的内容交给了她。
　　而她则帮我完成一些我设想的部分程序，昨天的道具便是如此。
　　鸡汤已经炖了一个多小时了，这时洗漱完毕的小雪正穿着我为她准备的衣服，一瘸一拐的走下楼，嘴上打着哈气，她脖子上还带着项圈，其实就算出门戴着也没事，如果不安装牵引绳，这个项圈更像是个装饰品。
　　她披着简单打理的散发，穿着宽松的白色睡裙，长度在膝盖位置，上面印有粉色的兔子图案，脚上踩着昨天晚上的袜子，没有穿拖鞋。
　　随着走动，她的内衣吊带都漏出来了，但是她并没有在意。
　　小雪看见坐在餐桌旁边的我，径直的走向我身旁，倒在了我怀里，吓了我一跳。
　　“小心点，你要是摔坏了身体，咱妈非得打死我不成。”
　　我将她扶好，让她更舒服的坐在我的腿上，她的小脑袋靠在我的怀里，双手环抱着我的脖子，还俏皮的亲了我一口。
　　“早上好呀，亲爱的小天主人，mua？(？？？？ω？？？？)？”
　　“怎么不再睡会，这还不到9点。”
　　“这不是没有主人在身旁，睡的不安心嘛？(？？？？ω？？？？)？”
　　“算你会说话，今天就不欺负你了，鸡汤还要再炖会，你就在我怀里躺着吧”
　　“嗯，好的主人，疼”小雪抬了一下腿，刺激了小穴的伤口，“慢点，我又跑不了，涂药了嘛？”
　　“还没有，我想让主人帮我，好不好(？？？ ？ ？？？)”
　　“等吃完饭吧，对了，小雪，我有个大胆的想法”
　　“什么？”小雪疑惑地看着我
　　“我想把咱家的地下室改造一下，让它成为咱们游戏的场所。”
　　“我看是欺负我的场所吧，坏小天，就知道欺负人家” (？？？·？？？？)小雪撅着通红的脸说着，然后张嘴咬在我身上，“你属狗的吗，撒口，说正事呢”
　　我推开小雪，抱怨道，“明天母亲就去日本出差了，少说半个月回不来，我下午就找人来帮忙清理一下地下室”
　　“那我们住在哪，这里装修的话会很吵吧，”
　　“咱们回高中旁边的学区房，正好我也好久没有游泳了，还能再回忆一下我们的高中时光。”
　　“都听你的，谁让我是主人的小奴隶呢，只能听从主人的安排呢，嘻嘻o(′^｀)o”
　　“你呀，怎么认主后越来越放肆了”我无奈的刮了刮她的琼鼻，“下午要是还想睡的话就去自己屋吧，我的床得收拾一下，我要把你破处的床单收藏起来，和你认主的视频一起。”
　　“啊，好讨厌，主人，不要在说了，呜姆，太羞耻了。？(？？？？ω？？？？)？”
　　“好了，鸡汤差不多了，在这坐好，我去给你盛”我笑着说着。
　　“我想要主人喂我？(？？？？ω？？？？)？”
　　“好好好，真拿你没办法”
　　“嘻嘻，主人最好了。？(？？？？ω？？？？)？”
　　下午，在我帮她涂膜药物后，小雪回到自己房间里睡觉去了，睡前，她还让我给她戴上手铐和脚镣，她说这样更有安全感。
　　我只能无奈答应，并嘱咐优衣，有事情及时和我说。
　　这才来到车库，开车前往周帅的酒吧，在那里我约了能帮我装修地下室的人。
　　周帅的酒吧在地下一层，虽然不大，但装修的很精致，我推开门只见周帅正无聊刷着抖音，而他女朋友郭莉莉正趴在桌子上小憩，听见开门声两人都看了过来，“欢迎光临，啊，原来是夏天啊，下午好”郭莉莉习惯性的迎宾，发现是我后便随意起来，“好久不见了，郭莉莉”
　　“是啊，谁让你的学校管这么严呀”她用手撑着脸说道，她穿着迎宾用的女仆装，比较保守的那种，而周帅从吧台走了出来，他穿着男侍从的服装，梳着大人模样的发型，有些小帅
　　“哎呀，小天来了啊，怎么没把你姐带来啊”
　　“她还在睡觉”
　　“不是，我说你真把你姐拿下了？牛批啊，”
　　我没有反驳他，反正我不说，他迟早也要知道，我坐在吧台前的椅子上
　　“你姐可是个大美人，不知道有多少追求者呢，你可要小心点她的追求者们，要是解决不了就带到我这，我帮你解决。哎呦”周帅搂着我的脖子说道，“你能解决什么，就你这实力还能帮夏天解决问题？”周帅还没说完便被郭莉莉一脚踢开，嗯，可能解决问题的事还是找郭莉莉更合适。
　　“别说我了，你们呢，打算什么时候结婚？”
　　我转过身问道，却发现打闹的两人突然间都哑了火，红着脸害羞着
　　“年，年底吧，今年过年前结婚”周帅扶着后脑勺说道“那，那就年底结婚吧，”郭莉莉捂着脸跑进内室，只留下我们两人在酒吧里
　　“我说，你们结婚证都领了，都没决定什么时候结婚吗？”我对周帅问道，“这不是决定了嘛。”
　　“这不是刚定的吗？算了，不管你们了，到时候给我请帖就行。给我调一杯酒，我约了人”
　　“谁呀？”
　　“张叔，当初给你装修酒吧的张叔，我打算把我们家的地下室装修一下”
　　“噢，张叔呀，那价格可不便宜。”
　　“没事，我卡里有200万”
　　“有钱了不起呀，那今天就不请你了，记得结账，我们今天还没收入呢”
　　“有钱真的了不起，放心，少不了你的小费”，这些钱并不都是家里给的，我也投资过不少小公司，就比如田中先生的公司，我就占着5%的股份，主要有一家建材公司，我也有着5%的股份，但这家公司生意很好，最近都开始接起国外的订单了，所以我手上才有不少资金。
　　没过多久张叔便拿着手提包来了，我和他商量了有一个小时，喝了不少酒，谈成价格后，他和我握了个手便转身离去。
　　最后我叫了代驾在周帅的目送下将我送了回去
　　第二天早上，我带着小雪来到机场，送母亲上飞机，母亲在看见小雪脖子上的项圈后，生气的再次向我劈头盖脸地嘱咐道，不许欺负小雪，不许闹出人命。
　　我只能低头认错，连连答应母亲提出的各种要求，我转头看见小雪一副小人得逞的表情后，我便知道她是故意戴着项圈出门，好让母亲看见，然后让母亲教育我，当众出丑。
　　我下定决心这几天要好好调教她，让她知道主人的威严。
　　下午张叔带人来到别墅开始计算和打量地下室，我将事先准备好的大致设计图和别墅的钥匙交给了他，并表示材料一定要用最好的的，7天后验收，资金充足，张叔表示没问题。
　　我将别墅放心的交给他，并嘱咐他帮忙喂一下雪糕，定时给它一些猫粮就行。
　　有人工智能管家优衣在，她会告诉我别墅里发生的事。
　　我将收拾好的行李放进后备箱，开车来到高中时住的房子。
　　我将车停在底下车库，推着两个行李箱走进电梯。
　　身边并没有小雪的身影。
　　在电梯里，我打开手机软件中的项圈电击开关，设定定时3s电击一次，一旁显示着跳蛋开关开启着，只见我左手边相对较小的白色行李箱开始轻微晃动着，我没有在意并无聊地转着箱子打发时间。
　　这栋楼有23层，最上面三层都是我们家的，顶层更像是个小别墅，还是带有小型泳池的那种别墅，怕影响别人，我决定未来几天住在最顶层。
　　我拉着两个行李箱走出电梯，并打开房门，优衣自动将房间里的灯打开了。
　　我将大号的行李箱拉进主卧打开，里面都是我们两人的衣服，还有一个笔记本电脑。
　　我将衣服放进柜子里，将电脑放在电脑桌上。
　　开始简单的收拾一下主卧的卫生和床铺，我打算未来几天住在这间房子里。
　　床很大很软，我躺在床上，感到非常舒服。
　　至于另一个白色行李箱，我放在了客厅没有打开，箱子不断晃动着，不时穿出女孩的娇喘声。
　　没错小雪被我装在里面，这是为了报复她早上出卖我的惩罚。
　　在从机场回来后我就将她关进去了，到现在大概有5个小时了吧。
　　我回到客厅，敲了敲行李箱，说道“我去买菜，等我回来再继续惩罚你，你最好想好了怎么讨好我，不然，我就给你戴上贞操锁，哼”
　　“呜呜”
　　不知道小雪听清没听清，我拍了拍箱子，将其推到一旁，出门下楼去购买未来几天我们的伙食。
　　当我回来的时候已经是晚上7点了，我买了不少东西，各种蔬菜，大米，几种这里没有的调味料，一些饮料和零食。
　　我坐在客厅的沙发上，将电击和跳蛋关上，把行李箱放到在我面前，我调好密码打开行李箱，只见一丝不挂的小雪正被绳子牢牢捆住，紧紧地蜷缩在一起，脖子上戴着项圈，嘴上戴着口球止不住的流着口水，眼睛也被眼罩蒙上，小穴里塞着跳蛋，她的双手被我捆在身后吊着，双腿也被我缠了好几圈绳子，我给她绑了股绳，并在小穴和屁股处打了结，随着她晃动，会摩擦她的小穴和屁股。
　　只见从箱子里流出不少爱液，不知道小雪这几个小时高潮了几次。
　　小雪占据着箱子的一半，另一半则是各种打包好的道具，打算未来几天用在她身上。
　　我将她抱起放到我的腿上，她无力的倒在我的怀里，喘着粗气，小声娇喘着。
　　我轻拍着小雪红润的脸颊说道“知道错了没有？”
　　“嗯嗯，嗯姆！”小雪急忙点头，摇晃着脑袋，很是可爱
　　“下次还敢不敢让主人出丑了？”
　　“呜嗯，呜嗯！”小雪直摇头，但以我对她的了解，肯定是下次还敢。
　　我取下眼罩，小雪正眼含泪光，委屈的看着我
　　“呜姆，呜呜呜～”
　　我不知道她在表达什么，我解开她的口球，只见她焦急的说道，“对不起，主人，雪奴知道错了，能不能，能不能让雪奴去一趟厕所，雪奴快要坚持不住了，呜嗯～主人～”（＞д＜）
　　我说她怎么会这么果断地承认错误呢，原来是憋不住了，也是，上午喝了不少水，又被我放置了5……6个小时，再加上跳蛋和电击的刺激，她还没有释放已经算是坚持久的了，看着她着急的表情，我玩性大发。
　　我找出牵引绳，安装在项圈上，我将小雪放下，让她站好，并没有将小雪解开，“主人？我真的快…嗯（＞д＜）”
　　“我这不是正要带你去吗，过来”
　　我没有在意小雪埋怨的目光，在她的惊呼声中拽动牵引绳，小雪只能被迫一蹦一跳的跟在我身后。
　　剧烈运动导致股绳上的绳结深入小雪的小穴中，刺激得摩擦着小雪的阴蒂，这对本就痛苦不堪的小雪来说更是雪上加霜，她蹦跳着说道“嗯～主人，好主人，不要，雪奴好难受，嗯～（＞д＜）”
　　我牵着小雪，没有理会她，放慢脚步向着厕所走去，每次蹦跳都回刺激小雪的神经，她是又兴奋又痛苦，她强忍着尿意，跟在我的身后，我猜她肯定会抱怨，为什么客厅与厕所之间的距离这么远呀
　　我牵着小雪来到厕所门口，回头看向小雪，只见小雪香汗淋漓，脸色红润有光泽，表情既兴奋又痛苦，她看见厕所就在眼前，加快了蹦跳的速度，想要快点进去，我帮她打开门，在她正要蹦进去的瞬间，我把她抱了起来。
　　“啊！主人，不要，呜呜，对不起主人，求求你放过我吧，就让我进去吧，今天晚上你怎么对我都行，呜呜”（＞д＜）
　　小雪有些崩溃的说道，“真的吗，今天晚上我说啥是啥？”
　　“呜呜，是，晚上主人让我干啥我干啥”
　　“那好吧，我抱你进去，记住你刚才说的话呦”
　　我将小雪抱到马桶旁边，但是既没有离开，也没有将小雪解开，小雪不知所措
　　“主人，求你帮我解开绳子吧，我真的快憋不住了？(？？？？ω？？？？)？”
　　“没事，主人帮你解决”
　　“啊？唉！！Σ(°Д°；”
　　我将手伸到小雪的小穴处，揉了揉股绳的绳结，小雪被这刺激的站不稳脚步，我扶好她将她慢慢倒向马桶，但又不会摔倒，我左手继续抚摸着她的小穴，将股绳向上提了提，露出小穴的位置，但另一边的绳结就死死的卡在了小雪的屁股里，小雪羞耻的直掉眼泪，真的到极限了
　　“不，不要，啊～～Σ(°Д°；”
　　小雪在我的帮助下成功释放了出来，我的左手没有躲闪，任由小雪的尿液沾满我的手，我牢牢的将她扶好，防止她摔倒
　　“呜呜，在主人面前尿了，呜姆～没脸见人了？(？？？？ω？？？？)？”
　　小雪释放后，明显清醒了许多，她疲惫的靠在我的怀里哽咽着，我将沾满尿液的左手伸到她嘴前，说道“将你主人的手舔干净，上面全是你自己的圣水”
　　“呜姆，啊～”
　　小雪羞耻的舔舐着她自己尿液，吮吸着我的手指，直到上面的尿液被舔完，我才放过她，我解开绳子，简单按摩了一下她的手臂和小腿，然后说道，“自己清洗干净，记住你刚才说的话，晚上你就是我的了，我去做饭去了，洗好出来吃饭。今天有你爱吃的玉米”
　　前半句是主人的调戏，后半句则是作为弟弟的关心。
　　“是，主人，啊～”小雪瘫坐在地上，失神的说道，身后的浴缸里已经放好了热水。小雪拖着疲惫的身体躺进水中，渐渐睡去。
　　半个小时后，我做好饭等着小雪，见她迟迟不出来，我不放心的走进浴室，发现她只是疲惫地睡着了，我无奈的摇了摇头，自言自语道“啊拉，玩过头了呀，本来还想试试后入呢，算了，之后再惩罚你好了”
　　我将小雪从水中抱了出来，简单擦拭她的身体将她抱到卧室的床上，盖好薄被，小雪的脸上呈现幸福的神情。
　　我也没有兴趣吃东西了，简单洗漱后也回到卧室，上床后将小雪抱在怀里，拿出手机联系起田中先生
　　“睡了吗，田中先生”
　　“没有，刚才带着月奈去散步了，刚回来”
　　“你那个散步，它正经吗？”
　　“……我在你心里就是这么变态吗？”
　　“咳咳，说正事，我把我们家的地下室进行了翻修，想要购买一些游戏道具，比如狗笼之类的，有好的公司推荐吗？”
　　“你还说我变态，你自己也好不到哪去，怎么，你收了你姐姐？”
　　“算是吧，我们只是简单进行一些游戏罢了。”
　　“你姐姐认你做主人可真是幸运啊，我见过这么多主奴就没几个像你这样对奴隶那么温柔的。”
　　“毕竟是姐弟嘛，你不是也不舍将月奈交给其他男人吗？”
　　“你说月奈呀，在她认主后，我确实不放心将她交给别的男人，如果是你的话，我可以考虑考虑。”
　　“我会帮你照顾你的小女儿的，月奈你自己留着吧，我知道你舍不得，”
　　“日香我也舍不得，算了，反正她回头就交给你了，我会在圈里帮你问问，看能不能找你们国内的公司吧”
　　“多谢了，田中先生”
　　“你我之间不必多说”
　　我放下手机看着天花板思考着都要买些什么东西。
　　我和田中先生能够正常交流是有着优衣在中间帮忙翻译的，即使对话，我也能简单的说些日语，而且在我投资他的公司后，他也带着两个女儿学习着中文，甚至打算将小女儿，田中日香送到中国留学，这也是他嘱咐我办的事，我打算将她送到我们学校的外语学院，至于住行要看她自己的意愿了，是想住宿，还是想住在外面，或者住在我们家也不是不行。
　　日香和她姐姐不一样，他姐姐月奈一直是不清楚父亲工作的，她更多是跟随母亲学习大和抚子的言行举止，直到母亲去世才知道母亲和父亲的真正工作。
　　这才带着母亲的意愿帮助田中先生工作。
　　而日香小时候就发现了父母的秘密，她经常跟着父亲去工作，从小就学习了很多绳艺知识，但也只是局限于绳艺知识，田中先生并没有将更深入的内容交给还未成年的小女儿。
　　“在想什么？(？？？ ？ ？？？)”小雪闭着眼睛说道“该买些什么道具放在地下室”我抚摸着小雪的秀发，回答道“我能提一些建议吗？(？ω？)”小雪慢慢睁开眼，羞涩的问道，“当然可以，你想尝试什么？”
　　“我，我想试试k9，像一只小狗狗一样在你脚边撒欢儿，呜姆？(？？？？ω？？？？)？”
　　可能是太过羞耻，我能明显感受到小雪的体温在升高。我听着小雪的想法，笑了出来
　　“哈哈，我们想到一起去了，我刚才联系了田中先生，他会帮我们找到合适的道具，我会帮你定制一套k9的服装，还有什么想法吗，我打算将以前没有尝试过的游戏都去尝试一遍。”
　　“重口的我不要，人体家具也不是不行，(？？？ ？ ？？？)”
　　“好好好，听你的，不对，我是你的主人吧，应该是你听我的才对，”
　　“是是是，我亲爱的小天主人，今天晚上，对不起，我真的太累了(？？？ ？ ？？？)”
　　“不怪你，是我太大意了，今天的调教太消耗你的体力了。我……”
　　“不用说了，小天主人，我以后会锻炼身体的，我想要主人更多的调教。（＞д＜）”
　　“那我在去订一台跑步机吧，不，两台吧，我也要锻炼一下身体了，要是还没有你坚持的久，那可就太丢人了”
　　“嘻嘻，主人最好了……”
　　小雪趴在我的胸口渐渐没了声音，她今天真的很累了。
　　“明天再休息一天，后天再进行暑假计划吧”
　　我调整了一下小雪的姿势，抱着她也进入了梦乡。
　　第二天我让小雪继续休息，而我则是在田中先生的联系下和他推荐的公司老板进行了沟通，发现居然是我给小雪定制道具的那家公司的老板，这样就好说了，我和他沟通了半天下了不少订单，花了大概十几万。
　　他向我保证，等装修好的那天将所有定制的东西全部送过去。
　　下午我又去看了下地下室的进度，发现张叔已经将不少材料拉了过来他和我核实了一下他修改的设计图。
　　我满意的点了点头，张叔打算明天早上就动工。
　　我还去了公司一趟，跟小姨聊了一会，发现小姨精神面貌特别好，虽然狐疑，但我并没有在意。
　　等我回到家，发现小雪正在做瑜伽，她穿着灰色的瑜伽裤，脚上套着小白袜，上衣穿了一件紧身吊带，前凸后翘的身材十分迷人。
　　她的脖子上还戴着项圈。
　　她见我回家，便结束了练习，跪在我身边，等待着我的命令。
　　她身上香汗淋漓，没有什么异味，更多的还是她的体香。
　　我让她去洗个澡，而我则开始准备今天的晚饭。
　　晚上，我拒绝了她做爱的请求，只是在睡觉的时候给她戴上了手铐脚镣。我跟她说，让她留着精力期待一下明天的调教。
　　经过一天的养精蓄锐，在吃早饭时，我对小雪提出了我想到的暑假调教游戏方式，首先我会决定游戏内容和完成条件，接着设计一些奖励和惩罚，进行抓阄，游戏服装由我来决定，最后的成败的决定权也是在我手里，简单来说，就是我说有奖励就有奖励，我说失败了那就是失败了，如此不公的游戏惹得小雪羞涩的直翻白眼，但内心还是十分期待的。
　　吃完饭简单休息一下，我将准备好的衣服交给她，让她当着我的面换上，然后带着小雪来到了房顶的泳池，打算进行第一次暑假游戏，只见小雪穿着一套蓝白条纹的比基尼泳衣，小小的布料遮不住她那傲人的胸部，身材曼妙，凹凸有致。
　　脖子上戴着泳镜，腿上我给她找了一双同样是蓝白条纹的长筒袜，她的秀发被我梳成了双马尾，一举一动彰显青春风采。
　　这要是在二次元里能够吸引一大片宅男。
　　我拿出绳子，在小雪的身上游走，艺术性的绑了个日式小高手缚，又给她绑了个股绳，当然小穴上还是打了绳结，我没有绑她的腿，主要害怕她一会在水中站不稳脚步。
　　我扶着她将她放进泳池，给她戴上泳镜，让她适应一下，结果没想到她像一条人鱼一般在泳池中肆意游荡，紧缚没有给她带来多少压力。
　　泳池虽然不大，但很干净，会有人定期来打扫和换水，水很清澈，可以清晰的看见水中游荡的小雪。
　　泳池不深，水大概到我腰部。
　　还有浅水区，大概只有手掌的深度，可以躺在上面晒太阳。
　　我也跳进泳池，陪着她嬉戏了一会，这才抱着她说明今天的游戏内容，只见我将泳裤褪去，露出我那还没立起的肉棒在泳池中飘荡着，说道，“今天的游戏很简单，我就站在这里不动，你要做的便是在半个小时内让我射出来，同时你必须将精液完全吞下，不能污染泳池。如果半个小时后我没有射出来或者万一你失足溺水我将你救上来三次，都算你任务失败了，懂了吗？”我抚摸着小雪的双马尾，她扭头蹭了蹭我的手，说道，“只要让主人射出来就行了是吧，看我的吧，嘻嘻(？ω？)”
　　“那就准备好，开始计时了噢”我拿出手机开始计时。
　　小雪开始思考怎样让我射出来，她先是让自己漂浮在水面上，想用脚触碰我的肉棒，但是这样做的话不能保持身体平衡，我看着她的动作，猜到了她想要做什么，我做好随时救她的准备。
　　小雪用脚勾住我的身体将她往我这边靠了靠，用膝盖顶在我的肚子上，一只脚努力维持着平衡，另一只脚踩在我的肉棒上，努力地撸动着。
　　我享受着小雪脚上的服务，说实话，在水中足交并没有多少刺激的感觉，而且我还要时刻注意小雪的动作，果不其然，这个动作没有维持几分钟，小雪便突然失去了平衡，倒在水里挣扎起来，我眼疾手快的将她从水中救出，但她还是喝了几口泳池水。
　　“啊！哈啊，哈啊”
　　小雪站好后喘着粗气，努力让自己回复状态。我对她说道“还有20分钟，你已经失去一次机会了”
　　“我知道了，呜嗯(？？？·？？？？)”
　　小雪深吸一口气潜入水中，看着我的肉棒，再次陷入思考，她靠近我的肉棒，用她那傲人的胸器夹住我的肉棒开始上下晃动着，因为泳池不算深，她双脚半蹲踩在泳池底，还能将头伸出水面呼吸。
　　我看着小雪滑稽的动作，感受她的胸口对我肉棒的挤压，确实比刚才的足交有用。
　　我看着小雪红润的脸庞，抚摸着她的双马尾，提醒道，“这个方法很好，我有感觉了，但是别忘了一条规则，不能污染泳池噢，要是我的先行液出来了也算你失败，明白了吗？”
　　“呜呜，你想让我给你口交就直说呗，坏蛋主人，就会欺负我(？？？·？？？？)”小雪娇羞的回应道，她也有些累了，一直上下晃动着身体，还要忍受股绳对她小穴的摩擦。
　　一个脚滑，她又掉进水里了，还好我拽住了她的马尾，将她拉了起来，笑着说道，“第二次机会没了呀，还剩10分钟，加油吧。”
　　“知道了，知道了，我给你口交行了吧…呜，记得救我。(？？？·？？？？)”小雪委屈的看着我，然后深吸一口气潜入水中，因为戴着泳镜，她能准确找到我的位置，她将嘴贴住我的肉棒，慢慢含住，开始小心地吞吐着，她的腿小心地的跪在泳池底，方便可以随时起身呼吸。
　　“啊，就是这样”我不经感叹，这就是我想让小雪做的姿势，泳池的水是凉的，但小雪的口腔是温的，一冷一热的刺激让我十分享受，可惜小雪的肺活量不大，在水下待不了多久就必须起身呼吸，还得缓缓劲，才能再次入水，小雪在水中吞吐着我的肉棒，我的肉棒渐渐变大，让小雪的吞吐变的艰难，而且她的体力开始流失，在水下待的时间越来越短。
　　我刚有些感觉，小雪就不得不浮出水面呼吸，“还有不到一分钟的时间，”我看了一下时间，对浮出水面的小雪说道，小雪来不及休息，深吸一大口气沉入水中，依照刚才的方式含住我的肉棒。
　　而且这次她吞吐的速度明显更快了，我感受着小雪嘴里的温度，感觉差不多可以了。
　　我伸出双手将她的脑袋扶住，这让她有些惊慌失措，我双手用力，将肉棒狠狠插进小雪的嘴中，让她被迫在水下强制深喉。
　　小雪很难受，她不断地想要起身，双脚不断挣扎的，但是我没有得到释放，是不可能让她离开的。
　　为了快点解决问题，我加快了抽插的速度，使得小雪的挣扎更加剧烈，就快出来了，我死死的按住她的脑袋，将肉棒插进她的喉咙深处，然后释放了出来。
　　“呼噜，呼噜，呼噜，呼噜，”一阵又一阵的精液被我射进小雪的口腔中，小雪努力的将这些精液含在嘴里，她真的到极限了，“啊，舒服”我释放完全部的精华后，松开了按在小雪脑袋上的双手，小雪瞬间从水中逃了出来，用鼻子喘着粗气，嘴里还含着精液，我将泳镜取下，只见小雪哭红着双眼，一脸抱怨的看着我，我拿起手机上的计时器，上面显示着32分钟。
　　我笑着对着小雪说道“虽然我射了，但是你超时了，准备好接受惩罚了吗？”
　　只见小雪扑在我身上，将嘴贴近我的嘴，努力的用香舌想要撑开我的嘴，我知道她这是在报复我，我无奈的将她抱在怀里防止再次出现意外，然后主动张开了嘴，小雪将口中的液体用舌头推进我的嘴里，我的精液，小雪的口水，还有泳池中的水，三者混合的液体在我们两人的嘴中打转。
　　我们俩人用舌头比赛着，想要将嘴中的东西推给对方，最后虽然我也咽了几小口，但还是将大部分的液体推回小雪的嘴中，让她咽了下去。
　　“坏蛋，我以为你想淹死我，太吓人了(？？？·？？？？)”
　　“我可舍不得你，怎么样，出完气了吗”
　　“没有！我很生气（＞д＜）”
　　“那你也得接受我的惩罚，嘿嘿”我将小雪抱到浅水区，取出一旁准备好的写有惩罚措施的纸条，有三种，我揉成团让小雪选择，“我选中间那个”
　　“我看看是什么，哦，驷马吊缚8小时，”
　　“呜呜，欺负人，其他都是什么？？(？？？？ω？？？？)？”小雪流着泪委屈的说道，我将其他两个纸条打开，“再次水中深喉，和水中紧缚放置3小时”
　　“就没有简单点的惩罚吗？感觉都好难受啊(？？？ ？ ？？？)”
　　“简单那还叫惩罚吗？好了，我再游一会就结束吧，”我取出绳子将小雪的腿绑了起来，放进水中泡着，然后自顾自的游到一旁。
　　小雪显然还不知道我这么做的理由。她看着我游泳，无聊的踢着双腿，最后躺在浅水区享受着阳光的照射。
　　过了有20分钟左右，我也游累了，上岸后，我没有管小雪，走进客卧，也就是我上学时的卧室，我将里面收拾了一下，腾出了一大片空间，地上我铺上了吸水性很好的垫子，打开了空调的制暖模式，温度调高，我简单冲洗了一下身体，这才回到泳池。
　　我将小憩的小雪从水中抱起，将她带到浴室，简单的冲洗一下，便将她的身体擦干，又帮她吹干头发，这才带着她来到客卧，准备惩罚她
　　“这绳子还是湿的，不用换一下吗？”小雪疑问道“如果换了，就没有此次惩罚的意义了”我回答道“什么意思？(？？？·？？？？)”
　　“一会你就知道了”
　　我取来绳子，将天花板上的升降吊钩放了下来，将小雪身后的绳结与吊钩连接，在小雪的惊呼声中升高吊钩，让小雪只能弯着腰站立。
　　我又取来一根绳子，连接小雪腿上和脚腕上的绳圈，与吊钩相连，经过固定绳子的反复缠绕固定，小雪就被我以驷马的姿势吊了起来
　　“疼，疼，主人（＞д＜）”小雪的手臂被绳子摩擦出红印，但是我只是简单调整下绳子的位置，没有呀在意小雪的反应，这是正常现象，吊缚本来就让人难受，更不用说还是驷马的姿势吊缚。
　　我蹲下来调整着小雪身上的绳结，又调整了一下股绳的绳结，将股绳绕过小穴的绳子与吊钩相连，这样如果小雪挣扎的话，最先受到刺激的便是她的小穴，“呜姆～啊～”
　　小雪无助的呻吟着，我取来绳子将小雪的马尾辫与吊钩连接在一起，这样小雪就只能抬着头了，我最后我拿出箱子中送给她的礼物，口球，戴在她的嘴上，项圈，重新锁住她的脖子，还有眼罩，接下来小雪将经历既看不见，又不能说话的长时间吊缚放置。
　　“呜姆，呜？”
　　我继续升高着吊钩，小雪只能听见吊钩上升的声音，但是并不能知道自己现在在多高的位置上，她有些害怕，因为这个吊钩最高能上升5m，她想挣扎，但挣扎的动作会刺激小穴上的绳结，她想低头，可她美丽的马尾辫拽着她不能有多余动作。
　　“现在12点，每两个小时我会给你喂一次水，好好享受吧，小雪奴”我说道，然后我便关上了门，防止空调热气继续流失。
　　我走进主卧室玩起了电脑，只留下小雪吊在这里，感受温暖
　　“呜嗯！呜嗯呜，嗯呜～”
　　无聊，难受，想哭，但哭不出来，这是小雪最开始的感受，8个小时，如此漫长，头不能动，腿不能动，身体不敢动，只有手和脚可以稍微活动一下，小雪晃了晃身体，身上传来阵阵疼痛，胸口疼，这是绳子勒的，也和她的好身材有关系，小穴痛，是股绳的绳结深入其中摩擦的，虽然隔着泳裤，但仍然疼痛不已。
　　脑袋疼，这是马尾辫拽的，好在小雪的头发不短，可以有一定的缓冲作用。
　　也就腿上因为有棉袜做隔断，绳子的摩擦没有那么疼。
　　小雪不敢在动了，只能放弃挣扎，她口中不短的流着口水，她明白了为什么要两个小时喂一次水了，就这样流下去，她迟早渴晕过去。
　　小雪无聊的睡了过去，这是她想到最能打发时间的方法，直到她听见一段熟悉的音乐声，这是，我们高中学校的上课铃声，也就是说已经下午两点了。
　　果不其然她听见了开门声，也感受到了自己正在被放下来，我也是听见上课铃声才想起来时间，接了一杯温水来到客卧，只见小雪的口水垂涎三尺，落在地上，好在我提前准备了吸水的垫子，我将小雪下降到地上，让她的血液可以循环流通一下，也可以让小雪紧绷的神经放松一下，我解开她的口球，小心地帮她揉了揉腮帮子，问道，“感觉怎么样？还能坚持吗？如果不行我就把你解开……”
　　“不，咳，不要，主人，雪奴，咳，可以坚持（＞д＜）”我还没说完，便被小雪打断，她的嘴巴很干，说话都会咳一下。
　　我赶忙将水喂给她，并说道：
　　“我知道了，你很努力呢，小雪奴，那就继续吧”我将口球换成换成了马具型口球，口球的大小比上一个大一些，上面还有鼻钩，我调整了一下绳子的位置，为小雪松了松绳子，便将她再次送到空中。
　　然后离开房间。
　　补充了水分，小雪觉得口中没有那么难受了，但是她肯定没想到我会给她换一个更大的口球，她的嘴巴被强制撑开，她也没想到，我会为她准备鼻钩，她不敢想象自己的脸现在是什么样子，她曾经和我看av片的时候提到过，她认为戴着鼻钩就像是猪鼻子一样，既羞耻，又难看，没想到自己会有一天也戴上鼻钩。
　　不是松过绳子了吗，为什么还是这么疼，而且，为什么感觉这么热呢？空调不是开着呢吗，等等，热风？
　　“呜嗯？，呜呜！Σ(°Д°；”
　　小雪终于发现了问题所在，她也明白了为什么我不给她换绳子，而是继续使用被泳池水泡过的绳子，经过暖气的风干，绳子会变得异常坚硬，这还是我给她松过后的情况，如果不给她松绳子，以这个高度的吊缚，时间一长，会把皮肤磨破的，这样我会心疼的。
　　小雪尽量放松身体，不让身体与绳子进行太多的摩擦，她本想再次入睡去消磨时间，但胳膊和小穴处的疼痛让小雪无法入睡，小雪很难受，刚才想起了第二遍上课铃声，说明又过了一个小时，还要再等一个小时，她才可以得到放松，为了不让我失望，她只能咬牙坚持，如果他想放弃，随时都可以叫我进来，然后我会给她按摩，放松，但如果是这样的话，以后我也不会对她进行类似的调教了。
　　小雪她不想放弃，她想起曾和我看过的田中先生的调教记录，其中一个和她现在的处境差不多，都是长时间的驷马吊缚，况且她的小腹上还吊着一块巨大的石头，压垮着她的身体。
　　小雪很幸运有我这样疼爱她的主人，她下定决心一定要让我刮目相看。
　　有了目的和动力，就感觉时间流逝变快了。
　　一个小时后，我端着两杯水走了进来，我将小雪放下来，置于地上简单休息，观察了一下她被绳子摩擦的皮肤，并没有出现伤口，我才放心的将口球拿下给她喂水
　　“嗯姆？呜姆！啊姆！”
　　我一边喂水，一边把玩着小雪的琼鼻，这是第一次给她戴鼻钩，小雪这个样子真是既滑稽又可爱，小雪不满的晃了晃头，直到被我宽大的手按住，她才老实的不不动了。
　　我按摩着她的腮帮，关心的问道“还能坚持吗，小雪奴？”
　　“嗯嗯，嗯嗯！？(？？？？ω？？？？)？”
　　我见小雪努力又痛苦地点着头，别忘了她的头发还被拽着。
　　我见小雪如此努力，决定给她减轻一点压力，我去掉了绑在她马尾上的绳子，也去掉了股绳上的绳子，与之相对的我找来一个阳具型的震动棒，将它插进小雪早已湿润的小穴中，并用绳子固定防止它掉出来。
　　我也将马具型的口球连带鼻钩取下，换成了一个阳具型的口塞，阳具长度是10cm，我扶着小雪的脑袋，小心地给她戴上。
　　反胃感让小雪既痛苦又兴奋。
　　我抚摸着小雪身上的绳子，进行细微的调整，因为绳子已经差不多凉干了，我便将空调关上，又将窗户打开放风，我把小雪升空，打开小穴里的震动棒，转身离开，这次我并没有关门。
　　回到主卧后也没有关门，我想听听小雪的反应。
　　这次我没在打游戏，而是在剪辑视频，是早上泳池游戏时录制的视频，是优衣用超高清摄像头录制的。
　　我觉得挺有纪念意义的，便打算剪辑收藏一下。
　　另一边，小雪终于可以晃动身体了，不用在意股绳对小穴的摩擦，可是小穴中的震动棒一直在刺激着她的神经，我故意只开了最低档，认为这样的刺激对现在的小雪来说应该很轻松，可事实是，这样的刺激虽然会让小雪微小的兴奋，但也会导致小雪渴求更加激烈的刺激感。
　　“呜嗯，呜姆！呜姆”
　　小雪晃动着身体，想要得到更大的刺激来满足自己的欲望，可是她得不到，这样晃动只会导致她嘴中的假阳具不断刺激她的反胃神经。
　　按理说我解除了她头发上的限制，她应该可以低头休息一下脖子，可事实是嘴中的假阳具迫使她只能努力抬起头，因为低头时假阳具会阻挡她的呼吸，这样还不如限制头发呢，小雪如此想着
　　小雪努力适应着身体上的各种感觉。
　　她听见外面学校的方向十分杂乱，她意识到可能是学校放学了，果然，没过多久，学校里传来了放学时会放的音乐，以前最喜欢听的就是这首曲子了，因为小雪可以随意牵着我的手回家。
　　外面嘈杂的声音越来越多，是学弟学妹们收拾好东西推着行李箱回家的声音。
　　小雪不经想起曾经高中时候的美好时光。
　　伴随着音乐，小雪渐渐放松下来，微微晃动的身体，感受傍晚的微风拂面。
　　我也听见了这些声音，毕竟我刚毕业，不会太多留恋高中生活。
　　大概有1个小时，我去了趟厕所，顺便看了小雪一眼。
　　我发现小雪没什么动静，便打开了震动棒的设置，打开其中电击的选项，电压不需要太高，时间5s一下。
　　“呜姆，嗯啊！！！Σ(°Д°；”
　　本来放松的小雪，被这突如其来的刺激吓了一跳，好不容易平静下来的心，随着5s一次的电击再次躁动起来。
　　她开始不断挣扎着，甚至想把震动棒晃掉，但她是不可能做到的。
　　震动棒刺激着小雪的小穴，电击通过在她的蜜汁传递在身体的神经上。
　　她的蜜汁不断滴落。
　　一阵微风吹过她的小穴，小雪突然感受到一股尿意，刚才补充的水分有些多。
　　她努力憋着这股尿意，她知道她现在在几米高的空中，如果她失禁了，整个屋子里都会充满她的骚味道，可能我不会怪她，但她会感到十分羞耻。
　　我从厕所出来看见小雪正在挣扎，便满意的回到卧室，突然我听见小雪大声的娇喘声还有齿轮转动的声音，我跑回去一看，却见小雪正在4m高的位置失禁了。
　　“呜嗯，呜嗯！呜呜呜呜”（＞д＜）
　　小雪本来憋的好好的，她突然感受到自己失重了，惊吓和绳子的牵动，刺激了她的大脑，让她一下失去了对尿意的控制，她释放了出来。
　　她看不见，但她能听见自己的尿液落在地上的声音，她也听见了我焦急的脚步声。
　　小雪反应过来了，她不知道为什么她会掉下来，她只知道自己再一次在我面前失禁了。
　　真是太丢人了。
　　因为下面我刻意垫了吸水的垫子，只有小部分尿液在垫子外，剩下的都落在了垫子上，比较好收拾，但我更在意的是小雪为什么会掉下来，我站在她下面，将她放下来，查看一番，因为刚才失重的摩擦，她的皮肤有些充血，我只好先将她解开，按摩她的胳膊，保障血液循环，缓解肌肉酸痛。
　　我将小雪抱到床上，取出沾满蜜汁和尿液的震动棒，又帮她擦拭干净，我将捆在她身上的绳子全部取下，但并没有取下口塞和眼罩，她虚弱的躺在床上，不敢擅自决定。
　　只能等待着我的行动。
　　我看了看升降机，原来是顶部固定绳子的卡扣断了，导致绳子滑动，还好我买的这个升降机带有制动系统，将绳子及时固定住了，险些酿成大祸。
　　回头就去投诉这家公司，我心有余悸的收拾着残局，看向一脸茫然无措的小雪，如果小雪真的从这么高的地方摔下来肯定会受伤，骨折甚至毁容。
　　越想我越觉得愧疚。
　　我愧疚的扑在小雪身上，将头埋进小雪的胸器中，流出了伤心的眼泪，我大声哭了出来，小雪一脸疑惑的抱住我，不知道发生了什么，她只知道我在哭。
　　小雪抚摸着我的额头，就像曾经小时候抚摸哭泣的我一般。

第4章 继续惩罚，地下室改造完成
　　“真的对不起，小雪，我……”我愧疚的抱着小雪，小雪全然不知发生了什么，她拍了拍我的后背，打断我，我看向她，只见她指向自己的眼罩和口塞，我这才反应过来，连忙将其取下，并小心地帮她按摩着腮帮。
　　“呜啊，嘴好酸，”
　　“对不起，小雪。”
　　“所以到底发生什么事了？”小雪一手握住帮她按摩的手，另一只手轻轻抚摸着我的脑袋，我们主奴的身份好似发生了改变，我跪坐在她身边，跟她解释了刚才究竟发生了多么危险的事情。
　　也知道了为什么我会不断地向她道歉。
　　小雪低着头，继续抚摸着我，我不知道小雪会怎么处理这件事，可能以后不会再进行这种危险的游戏了吧，却见小雪双手把我推到在地上。
　　然后虚弱的从床上爬下来，趴在我身上。
　　“小雪，你，我……”我抱住她，不知道小雪想要干什么。
　　小雪说道，“对不起，小天主人，雪奴没有完成惩罚任务，还请主人继续惩罚雪奴。o(´^｀)o”小雪虚弱的抱住我，继续以奴隶的身份对我说道，“小雪，我真的还有资格做你的主人吗？呜”我任由小雪在我身上趴着，愧疚的问道，只见小雪伸出小脑袋吻住我的嘴巴，她撕开我嘴中的防线，用她的香头安抚着我的不安的情绪。
　　我甚至能够品尝到口塞的橡胶味。
　　“呜啊，感觉好点了吗，小天主人(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪抬起小脑袋，羞涩的问道，见我没有回答，她继续说道，“从我将主奴契约交给你并向你宣誓的时候，我便将我的心和身体全都交给了你，不是吗，以后我的心和身体也只会属于你。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“小雪，我没有保护好你，我差点就伤了你，我”
　　“下午的调教我很开心噢，我很喜欢主人的调教呢。我很幸运拥有小天这样温柔的主人呢。至于最后发生的意外，没关系，我这不是没事嘛(๐•̆·̭•̆๐)”小雪躺在我的胸口，听着我砰砰直跳的心脏，她回应道。
　　“你会一直调教我的，对吧，你会一直在我身边的，对吧？你会一直是我的主人的，对吧？(๐•̆·̭•̆๐)”小雪哽咽，她其实也知道，刚才有多危险，可是她不想让我伤心。
　　我看着哭泣起来的小雪，我明白了小雪的心意和决定。我擦去眼泪，决定满足小雪的期盼
　　“小雪…，不，雪奴，我明白了。我会努力做一个好主人，以后我会陪在你身边，不会再让今天的意外再次发生。”
　　“好，那，主人，我们现在？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“雪奴，你今天的惩罚还没有结束，我决定继续惩罚你。你准备好了吗。”我抱住小雪的蛮腰，一只手抚摸着小雪的小脑袋。
　　“是，还请主人惩罚雪奴。 (-^〇^-) ”小雪坐起身哭笑着回答道，我起身拿出新的绳子将小雪的手腕绑在一起，然后将绳子挂在了升降机的吊钩上，我没有解除升降机的制动，它紧紧地固定着绳子，我升高升降机，将小雪吊起让她的视线与我平齐，这样小雪就只能脚尖点地，全身的重量被压缩在手腕处的绳圈身上，“呜嗯，疼，呜姆”
　　我扶摸着小雪的脸颊，说道，“惩罚还有两个小时，你准备好了吗？”
　　“呜，是，请主人，嗯继续惩罚雪奴，啊～⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　我将小雪身上的泳衣脱掉，袜子也脱了下来，她那美丽的身躯完美的展现在我面前，我将她穿了一天的袜子塞进她的小嘴巴里，又拿来口球将她的小嘴完全堵上，这样她一点声音都发不出来了，最后的两个小时，我决定和她呆在一起，我拿出皮鞭，走到小雪身后，找了个合适的理由
　　“因为你的原因，浪费了我剪辑视频的时间，你可知错？”
　　“呜嗯，嗯嗯”
　　小雪，羞涩的点了点头，虽然这事与她无关，但她愿意接受我的惩罚。在小雪紧张期待的眼神下，我抽打在小雪雪白无暇的后背上。
　　“呜嗯！”小雪感受着后背火辣辣的疼痛感，晃动着身体，啪，啪，又是两鞭子打在小雪身上，小雪吹弹可破的皮肤上除了绳子的红印，又出现了鞭打的红印，让人心疼。
　　啪，啪
　　小雪想要躲闪，但她无处可去，只能转动身体不让鞭子一直打在同一个地方。
　　小雪想要放声尖叫发泄疼痛，但她的嘴中塞满了自己的袜子，因为是被暖气吹干的袜子，很硬，上面还有淡淡的汗咸味，刺激着小雪的香舌，她的口水被袜子吸收膨胀，就连呼吸都受到了限制。
　　啪，啪
　　“呜嗯！啊嗯！”
　　又是两下，我抽打在她的屁股上，没想到竟将她刚才没有排干净的尿液打了出来，“只是鞭打，就让你这么舒服吗？你的身体还真是骚啊，雪奴，你真是天生做奴隶的料啊，”我调戏的话语让小雪羞耻的低下头，小声反驳着，可惜我听不见。
　　啪，啪
　　又是两下，这两下将小雪疼的蹦跳着，将自己正面转到了我面前，想让我别再欺负她的后面了。
　　“你是不是最喜欢主人的调教啊，”我笑着说道，我用皮鞭请拍着小雪的脸颊。
　　小雪面红耳赤，嘴角留着口水，不敢直视我，我的话让她十分兴奋。
　　啪，啪
　　这两下打在小雪的胸口上，她那傲人的双峰晃动着，十分诱人。被鞭打的刺激传遍她全身，她的小穴不断流出爱液。
　　“看看你这淫荡的身体，天生就是被人欺负的主。”
　　啪，啪，啪，啪，我不断鞭打着小雪，力量有时大，有时小。
　　时而打在她那丰满的屁股上，时而抽打在她那傲人的双峰上。
　　我还不断的用语言刺激她的羞耻心。
　　小雪无法躲避，也不敢躲避，这是她的惩罚，她必须坚持住，不能让自己亲爱的主人伤心。
　　我不知道我打了多少鞭子，只见小雪的娇躯上全是红印，我将她慢慢放下，让她身体前倾，成鞠躬样，她的双脚着地，双腿被我分开，手臂还是被吊着，我放下鞭子，脱下裤子，露出我早已耸立起来的大肉棒，对着小雪湿润的小穴插了进去，畅通无阻。
　　“呜嗯！啊，主人，的肉棒，插进来了！啊～”我解下她的口球，她直接将袜子吐了出来，晃动着身体，娇喘道。
　　我拽住小雪的双马尾，让她强制抬起头，这是我之前想要尝试的姿势，如今实现了，我不断抽插着小雪的小穴，将肉棒顶在小雪的子宫口，还不断用言语辱骂着小雪。
　　“主人的肉棒如何？你这淫荡的身体就该被主人我使用，是不是啊？雪奴。”
　　“啊～是，主人的肉棒，好大，好粗，好吃，啊，好舒服啊，主人，请继续使用雪奴这淫荡的身体吧！啊～”小雪兴奋的叫喊着，这让我更加上头，我不断加快抽插的速度，使劲将肉棒往小雪身体里送。
　　让小雪飘飘欲仙。
　　抽插了有10分钟左右，我和小雪都到达了极限。
　　“啊，主人，雪奴，啊，雪奴，要不行了，啊，雪奴要去了！啊～”
　　“接好了，雪奴，用你淫荡的身体，接好主人的馈赠。喔噢”
　　咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
　　在小雪的娇喘下，我射了出来，将她的小穴填满，小雪也因高潮，身体抽搐着，无力的喘息着，她想倒下休息，但绳子绑着她的手腕，而且我的肉棒还在她的小穴里，她不得不用余力站好。
　　等待着我下一步动作。
　　“啊，主人，我最爱的小天主人，请，请继续使用我吧，哈～”
　　小雪回头看向我，虽然疲惫，但她还是期待得看着我，想要更多。
　　我放下她的马尾，对着她丰满的屁股上打了一巴掌，她那满是鞭痕的屁股上留下我的手印，我说到，“还是需求不满吗，那我满足你。”
　　我小心抬起小雪的双腿，将她架了起来抱住，我就像抱着孩子尿尿一般，抱着小雪，她被束缚的双手再次被我控制升高，我的脑袋靠近小雪的脑袋，我口中的热气吹向小雪羞红的耳朵。
　　“呜，主人，好羞耻啊，呜呜⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”小雪不知所措，这个新的姿势让她不敢动，她怕影响主人的兴趣与操作。
　　只见我抱着小雪不断将她抬起放下，我虽然已经射过一次，但仍不见缩小的肉棒，抽插着她的小雪，之前射出的精液随着她的爱汁，不断从我肉棒旁挤出。
　　我就像锻炼身体一般托举着小雪的娇躯，不断抽插着小雪的小穴，小雪那巨大的双峰也随着运动欢快地蹦跳着，很是可爱。
　　我喘着粗气，热气全都吐在小雪的耳垂上，刺激着小雪的神经。
　　“哈，舒服吗，雪奴，呼”
　　“啊～啊～嗯，舒服，主人的肉棒，啊～太舒服了，雪奴好爽，要被主人干死了，啊～”
　　时间流逝着，我和小雪最先坚持不住的当然是小雪了。
　　“对不起，啊，主人，雪奴，啊，雪奴，又要去了，啊，主人！”
　　离上次高潮不到10分钟，小雪再次被我干到高潮。她的小穴喷出不少爱液和精液，身体不断痉挛着。她虚弱的靠在我的怀里。让人怜悯。
　　“真是个废物东西，谁让你比我先高潮的。给我接好了。”
　　“对，对不起，啊，主人，对不起，雪奴，嗯，雪奴……”没等小雪道歉完，我便加快了抽插速度，再次将精液射进小雪的小穴中
　　“啊，好烫，好多，主人的精液，啊，”
　　我拔出肉棒，将小雪放下，小雪虚弱的倒在地上，只不过她的手还被吊着，小雪的小穴不断流出乳白的精液，身体还不时的抽搐着。
　　她双眼失神，留着无助的眼泪，但嘴角却止不住的上扬。
　　一副被玩坏的表情。
　　我不满的踢了踢小雪的身体，说道，“这样就不行了吗，快点给我清理肉棒。”小雪听见我的命令，本能的想要起身，但身体好像被掏空，只能十分缓慢的起身，张嘴含住我的肉棒，用本就没有多少的唾液，舔舐着我的龟头。
　　我扶着小雪的脑袋，看着小雪的举动，我知道不能在继续下去了，小雪真的到极限了。
　　小雪帮我清理着肉棒，我解开了小雪的束缚，也将项圈取了下来，我拍了拍小雪的脑袋，让她停下。
　　然后将她抱起走向浴室。
　　我把她放进浴缸中，调整热水温度放水，一边拿着花洒冲洗着小雪的身体，另一边检查着小雪的身体，看有没有出现严重的伤口。
　　发现没有太过严重的问题。
　　我开始按摩小雪的全身，她的手臂和胳膊是重点按摩对象，腿部还好，只有一些绳印，但手臂因为升降机的问题，有些被摩擦到充血，我小心地按照田中先生指导的手法，慢慢实行在小雪身上。
　　小雪听话的靠在一边，含情脉脉的看着我对她身体的保护，时不时因为疼痛呻吟一声。
　　这时我都会放轻力度。
　　我用花洒清洗着小雪的小穴，惹得小雪羞红了耳，对我缓缓说到，“那里，主人，那里还是雪奴自己清洗吧。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“老实躺好，你的惩罚时间还没过呢，不要打扰我，不然我还把你吊起来”
　　“呜”小雪不在说话，她知道我今天不会再去调教她了。
　　我仅仅只在她的小穴射了两次，可她的小腹明显有些鼓起，我好奇的按了按小雪的小腹，在小雪的娇羞声下，不少精液被我从小穴中按了出来。
　　我仔细的清洗着，小穴，尿道，阴蒂都没有放过。
　　而小雪则是羞耻的闭上眼睛，休息着。
　　直到浴缸里的水放满，我才搂着她泡澡休息，当然我加了润肤片，我放了两片，大概今天泡上一个多小时，等明天小雪身上的伤口差不多就好了，就是这么快。
　　但是精神上小雪还是要休息一下的。
　　半个小时后我简单清洗一下身体，离开浴室，准备今天的晚饭，我做了很多，因为小雪就早上只吃了一些粥，又是进行泳池游戏，又是被吊绑一下午，最后还被我干高潮两次，我差不多知道了小雪的极限在哪，思考着如何提高她的身体素质。
　　我做好饭后坐在椅子上联系定制道具的公司，再三嘱咐材料质量必须是最好的，又将这个升降机的公司投诉了一遍，这才等待着小雪出来，已经晚上9点了，我听见小雪虚弱的叫声，我来到浴室将无力的小雪从水中抱出，擦拭着她的身体，吹干她的头发，为她披上睡衣，抱着她来到餐厅。
　　“主人，我，好累啊(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“先吃点东西吧，我特意为你准备的，”
　　“主人喂我吧，我没有力气了(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“可以哟，如果是你的话，喂一辈子都可以”
　　“嘿嘿，主人最好了 (-^〇^-) ”
　　“别说了，张嘴，啊”
　　一夜无话，喂完小雪，我们便上床休息第二天也没有进行游戏，我询问田中先生能够提高小雪体质的方法。
　　他给我的建议就是经常运动，不管是锻炼身体的运动，还是性运动都要定期进行，坚持差不多半年就会有明显的体质提升，搭配一些营养食物和药物，可以大幅缩短这个时间。
　　我按着田中先生的建议，简单制定了小雪的运动计划。
　　在那天之后我和小雪之间的关系更加亲密，虽然之后几天都只是小打小闹，没有再次长时间捆绑调教，也没有进行过当的性运动，最多就是小雪戴着手铐脚镣和项圈被我牵着在屋里和房顶遛弯，就当是锻炼身体了。
　　直到装修的第八天，在张叔和情趣玩具定制公司的加班努力下，地下室终于是改造完成了。
　　我收拾好东西戴着小雪开车回去验收，此时的小雪穿着我为她准备的女仆装胸口很低，她的北半球露出大半，裙子也很短大概只到她大腿的一半，脚上踩着白色连裤袜，脖子上戴着项圈，手上戴着手铐背在身后，脚腕戴着脚镣。
　　一路上羞耻的拽着我的胳膊，从出门起，她就穿着这一身，和露出一般，小雪害怕被别人看到，好在一路上到地下停车场都没有遇到人，至于监控，早就让优衣解决了。
　　我可不想让陌生人欣赏小雪的魅力。
　　我开车回到家里，将车停在车库，牵着小雪忘地下室走。地下室楼，有人早已在那里等待着我们。
　　“你好，陈老板。”我伸手打声招呼，这是情趣玩具公司的老板。
　　“您好，夏先生，想必这位便是您的奴隶了吧”
　　年过40的陈老板用欣赏的目光看着我和小雪，尤其是小雪，他也被小雪的魅力吸引，小雪羞涩的躲但我身后，她从未在别人面前透露过自己的兴趣，更别说还是陌生的大叔，我安慰的对小雪说道，“别害怕，小雪，陈老板不是坏人，他也是圈内人，和田中先生经常合作。”
　　“是啊，这没想到田中先生指明要帮助的朋友居然如此年轻啊，小雪是吧，不用担心，我不是你想的那种猥琐大叔，我只是欣赏你的美丽罢了，我被我的奴隶，也就是我的妻子管着可严了，她不允许我找第二个奴隶。”
　　“谁知道你有没有在哪里偷偷藏着小奴隶呢”
　　我笑道。陈老板不语，可能被我说中了吧，他急忙转移话题。
　　“咳，我带你们熟悉一下地下室吧，哈哈……”
　　“行吧，走吧，小雪，小心楼梯”
　　“好的，主人⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“真羡慕啊，你们之间的主奴关系，真的如田中先生说的那样，不像我家那位”
　　“她不是你的奴隶吗，为什么你要听她的话呢？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪疑惑的问道？
　　“这是一段不堪回首的往事，等以后我带她过来在聊吧。”陈先生眼角露出幸福的笑容，小雪猜测陈先生一定也爱着他的奴隶吧，就像我爱着小雪一样。
　　嘿，和主人结婚什么的…小雪傻笑着
　　我在前面牵着她，看她的表情大概也能猜到小雪在想什么，我无奈的拽了拽她的项圈，让她跟上
　　陈先生拿出一穿钥匙打开地下室的大门，大门也被改造了，以前是玻璃门，现在是坚固的保险门，在外面看不见里面的内容。
　　我和陈先生一同推开大门。
　　里面还有一个相同的大门，两个大门之间有5m长的通道，两边墙体就像两个卷帘门，陈先生打开其中一个，只见一间监狱房呈现在我们面前，我牵着小雪走了进去，观察着构造和摆设，里面有着一张床和一个马桶，还有X字拘束架，陈先生解释道，“这是按照情趣房间结合真实监狱改造的牢房，这些铁栏杆都是坚硬的合金，马桶用来解决奴隶方便问题，这个床是常见的情趣床，上面自带拘束器，旁边的拘束架也是一样，天花板安装有升降吊钩，按照您的要求，特意检查过它的安全性，保证不会出现之前您说的问题。整个地下室装有中央空调，还有地暖，并且安装了隐秘的通风系统，保证地下室的空气清新和温度保证”
　　“你感觉怎么样，小雪”
　　“呜，感觉很有意思呢，像个囚犯一样，嘿嘿”
　　“嗯，继续吧”我们走出监狱，陈先生指向旁边的箱子，说道，“这里面是一些开关和工具，包括栏杆通电，喷水头，降低或升高温度，来调整各种艰苦环境”
　　“这里，”
　　陈先生推开第二道门，里面十分宽阔，大概有一个篮球场差不多大，里面放置了很多道具和装置。
　　他带着我们一一介绍道，“这是按照您的要求，改造的运动空间，周围的器械包括三台带有拘束器的跑步机，高低单杠，云梯，秋千，沙袋，哑铃，体操用的跳马台等。休息用的一套沙发椅，茶几，还有按摩椅等因为地下室的空间很大，即使在这里打羽毛球也是没有问题的，天花板上装有8个升降装置，灯光可以随时按照喜好改变。两边墙体，一面是镜子，另一面是投屏，可以用来观看电影或者片子。”
　　我和小雪观察着环境，小雪很兴奋，一想到之后我可以在这里对她进行各种调教，她就兴奋不已。
　　我也差不多吧，只不过没有表现出来，牵着小雪一个一个参观着，小雪坐在秋千上晃动着，我在背后保护着她的安全，想着该怎么用这些东西调教小雪。
　　进入运动空间的对面还连接着几个小房间门，陈先生一一介绍道，“这个房间是您要求的宠物房，里面有三个大小不一的铁笼，还有狗盆，k9拘束器等一些道具，地板是十分柔软的纤维材质，可以保证狗狗们的行走安全，”
　　我带着小雪走进参观，门的旁边便是一面大镜子，小雪一想到可以通过镜子看见自己被关进笼子里的画面，羞涩不已。
　　“这个房间是乳胶房，为您准备了各种乳胶爱好者经常使用的物品，真空包装箱，真空床等”
　　“这里是卫生间”
　　“这里是浴室”
　　……
　　“这间房子相对较大，里面的内容也比较丰富，这间是拷问房，里面有老虎凳，木马，各种拘束架，拘束箱，拘束台，还有炮机，等各种情趣器械机器和拷问道具。很多都是您交给我们的程序进行改造的。有一说一，您交给我们的这些系统程序真的很天才。”
　　“那是我朋友写的，只不过我拿来用了而已，不值一提。对了我定制的东西做好了吗，”
　　“当然，请跟我来，”
　　在最边上的一间房间里，里面放置着一些不常用的工具。一旁的柜子里摆放着几个箱子，和几套拘束衣。
　　那些箱子和我送给小雪的如出一辙，可想而知里面的内容是什么。
　　“这里当做储物间，平时可以吧一些用不着的调教用具放到这里，而这是您定制的k9拘束衣，经过细节调整可以自动完美兼容人体结构，无异味，不伤身，而且这里有不同型号的拘束衣。”
　　我拿出其中一套白色的拘束衣来到小雪身边，比对着大小，刚好合适，对小雪笑道“喜欢吗？这是你一直想要尝试的k9，”
　　“呜呜，喜欢，主人真好，我想现在就试试(✪ω✪)”小雪开心的躺在我的怀里蹭着我的胸口，俏皮地说着。
　　“当然可以，走，我们去浴室，陈先生，麻烦您先去沙发椅上等我们一下。我要验验货。”
　　“当然可以，我也比较好奇成品如何，如果合适的话，我也打算给我的妻奴准备一套。”
　　我牵着小雪来到浴室，解开她身上的束缚，并让她将女仆装脱掉。
　　小雪赤裸着全身坐在地上看着我研究拘束衣如何穿着。
　　我先将她的秀发绑成马尾，取出一件白色紧身衣，这个紧身衣材质很好，柔软有弹性，小雪小心的穿好，这个紧身衣露手，不露脚，而且下面是可开档的，拉开拉链，小穴和后庭会展现出来。
　　上面只到脖子，并不是全包型的紧身衣。
　　帮她把拉链拉好后，我取出拘束手套，这个是套在小雪手上的，我让她把手伸进去，握拳，然后收紧拘束带，这样小雪的小手就不能动了，然后是控制手脚的拘束套，我将小雪的胳膊对折，套进去，拘束套自动开始固定合适合理的拘束距离，而我只需将拘束带固定，另一边如法炮制，然后是腿部，将大腿和小腿并拢后套进较大的拘束套，紧紧地收拢着拘束距离，然后收紧拘束带。
　　现在小雪就只能用膝盖和手肘着地了，这四个拘束套的最下面有挺厚的一层缓冲垫子，可以极大的减少手肘和膝盖着地带来的痛苦与伤害。
　　小雪在地上尝试走动，努力适应四肢的不协调性，我找来肛塞尾巴，将紧身衣下面的拉链拉开只露出后庭。
　　我涂膜一些润滑液，便将其插进小雪的后庭中，小雪羞涩的晃了晃屁股，尾巴随她的晃动也摇曳着，就像真的小狗一般，我蹲下身子抚摸着小雪的小脑袋，小雪开心的站了起来，就像是讨主人开心的宠物一样，我抱住她，此时的她只能够到我腹部，她用她的小脑袋摩擦着我的小腹，很是可爱。
　　“呜，好奇怪的感觉，但是好羞耻，好舒服啊，⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“身体没有什么不适吧，”
　　“没有，我可以感觉到四肢的存在，但舒适感让我本能认为我的四肢本就如此。我很喜欢。(✪ω✪)”
　　“习惯就好，来，将项圈戴好，我一会牵着你转转”
　　“嗯嗯，好的呢，小天主人，嘻嘻⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　我将项圈重新戴在她的脖子上，牵着牵引绳，慢慢引导着她离开浴室，小雪完全不知道该怎样行动，四肢很不协调，她纠结疑惑的模样十分可爱，我温柔的对她说道，“想想小狗是怎样行走的，或者想想雪糕的走路姿势。”
　　“呜，雪糕吗？迟早仍了它o(´^｀)o”
　　“你舍不得的，它可是你抱回来的，哈哈”
　　小雪想着雪糕的走路姿势，慢慢掌握四肢行走的诀窍，终于能够跟上我的步伐了。
　　我牵着小雪回到运动空间中的休息区，也就是有这沙发椅的地方，陈老板正坐在那里看着手机，见我出啦后，他的目光落在小雪身上，毕竟此时的小雪真的很有魅力，就像一只白色的大狗狗，“很完美的装扮，如果在戴上狗奴头套就更完美了，回头一定要让我家那位试试。”
　　“确实不错，只不过今天只是试试，等以后有机会再将全套装上吧，”
　　“都听主人的，嘻嘻⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪蹭着我的小腿，她的秀发刺激着我的皮肤
　　“真是乖巧懂事的孩子，要是我家那位有那么听话就好了。行了，夏先生，您看还有什么问题吗，没有的话我就先行撤退了，如果有需要可以随时和我联系。”
　　“别着急，陈老板，我看你下边也立起帐篷了，正好我想让锻炼一下小雪对外人的羞耻度，就让她用嘴给你舒服一下吧。”
　　“这，这怎么好意思呢”
　　“去吧小雪，以后你总会经历这些的，我只能保证你的小穴归我，你也要适应一下对外人的羞耻度”我蹲下来抚摸着小雪的脑袋对她说道，我以后总会找些圈内人交流学习，总会带着小雪见见世面，但我不可能让其他人去触碰小雪的小穴，我很自私，那里只能归我用。
　　“呜，好吧，谁让这是主人的命令呢，o(´^｀)o”
　　小雪红着脸走到陈老板脚边，陈老板也不是墨迹的人，他靠在沙发椅上将他自己早已立起来的肉棒展示出来，“嗯，没有主人的大呢，o(´^｀)o”小雪趴在陈老板的腿上，观察着陈老板的肉棒，好似赌气般说出口，让我和陈老板都有些尴尬，我是不好意思，陈老板是羞愧。
　　“阿姆，呜姆，”
　　小雪张开小嘴将陈老板的肉棒含住，并开始吞吐，经过我几次的调教，小雪的口技越发熟练，我还可以坚持，但陈老板就没有我这般有耐心，不到五分钟，陈老板就忍不住了，他尝试抱住小雪的脑袋，但被小雪用手肘打开，最后小雪感觉他差不多要射的时候突然停下吞吐，反而用手肘抽打一下陈老板坚挺的肉棒，这一下刺激让陈老板直接射了出来，小雪及时躲开了，他射出的精液散播自己的裤腿，部分掉落在地上
　　“主人，任务完成了，(✪ω✪)”
　　小雪走回我身边向我邀功，我奖励似的抚摸着她的脑袋和下巴，“那今天就结束吧，期待和贵公司的下次合作”
　　“啊？啊！是，没错，希望我们有下次合作的机会，那鄙人就先走了”陈老板将衣服穿好，也不顾身上的精液，将钥匙交给我后，灰溜溜的走了
　　“我猜他会听她妻奴的话的原因是他不能满足她妻子的性欲，要不然也不会开一家性玩具公司了”我见陈老板离去，对着小雪说道“我也这么认为，但是我能感觉到陈老板是真心爱爱着她的妻子吧。╮( •́ω•̀ )╭”
　　“我听田中先生说过，他们这对主奴是在我们之前他认为关系最好的主奴关系了，况且，如果两人不恩爱的话也不会结婚生子了”
　　“我不敢想象，他的妻奴在闻到他身上有其他女人的味道，会怎么对她，如果是我的话肯定不希望自己的主人在外面有私奴的”
　　“那就有意思了。”
　　“呜呜呜，主人，带我去漱口，他的肉棒太臭了，还有我想上厕所。（＞д＜）”
　　“好好好，话说我和他的肉棒你喜欢哪个？”
　　“当然是主人的啦，嘻嘻(✪ω✪)”
　　“那待会就好好奖励奖励你吧”
　　“谢谢主人，虽然我认为这个奖励会很不靠谱。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“哎呀，居然被你发现了”
　　我牵着小雪来到卫生间，帮她漱口刷牙，又让她上了个厕所。这我才牵着她想去体验一下其他东西
　　“好羞耻噢，就像一只狗狗一样，嘿嘿，真想一直被主人这样牵着呢⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”我牵着小雪四处转悠，她傻笑着说道，“算了吧，你不适合做犬奴。”
　　“唉，那我适合做什么呢？主人(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“你嘛，是我的爱奴，当然是做我的肉便器了”
　　“呜，讨厌，主人又欺负我，肉便器什么的，太羞耻了，呼呜⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪娇羞的顶着我的腿，说着
　　“放心吧，我会将你调教成最好的肉便器的”
　　“呜呜，呜姆，那，呜，我，会努力，满足主人的。如果是主人想的话，肉便器，也，也不是不行，呜姆。(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪内心还是很期待的，她小声的回应道
　　我带着她来到跑步机旁，一边看着跑步机的说明书，一边说道“从明天开始你每天最少要在这里运动1小时，想要成为优秀的肉便器，你要有优秀的体质，不能以后我还没有尽兴，你就体力不支了，明白吗”
　　“呜，我会坚持下去的的，主人(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“好，今天就先试试这个跑步机吧，先跑一个小时吧”
　　“唉，可是，我现在的样子，怎么跑呢(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“小狗狗怎么跑，你就怎么跑，明白了吗，小雪奴”
　　“呜，主人，怎么这样啊，呜姆(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“这不是你期待的吗，就当适应练习四肢协调吧”
　　我将小雪牵上跑步机，将牵引绳取下，从跑步机的架子上取出带有伸缩链的挂钩，扣在了小雪的项圈上。
　　这样当跑步机开始运作时，小雪只能被迫前进了。
　　我找来眼罩和狗骨头型来塞戴在小雪头上。
　　小雪扭着屁股，完全不在意，等待着我接下来的操作，我启动跑步机，小雪被伸缩链拽着被迫开始四肢走动，动作很是滑稽，“身体摆正，屁股抬高！走路姿势太丑了”我拍着小雪的屁股，对她说道
　　小雪只能按照要求照做，努力适应跑步机的速度，我没有开太快，大概只是正常行走的速度，但对小雪来说已经是很快的节奏了，她适应了5分钟才跟上跑步机的速度，并且尽可能的保持优雅的姿势。
　　我调整了一下跑步机的设置，稍微加快了一下速度，又打开小雪项圈上的电击程序，设置如果运动幅度过小的时候放电。
　　我也打开了肛塞尾巴的震动程序，我摸了摸小雪的脑袋说道，“我去拿些水过来，你在这好好坚持住，你脖子上的伸缩链虽然弹性很好，但如果超过一定长度，会解锁伸缩链，并强制停止跑步机来保证你的安全。但我不希望我回来的时候你已经结束了，懂吗”
　　小雪羞涩的扭头看着我，对我点头示意表示明白，虽然她戴着眼罩看不见。
　　见没有问题，我走出地下室准备找些吃的和水，顺便收拾一下行李和雪糕的猫砂。
　　地下室只剩小雪一人，因为墙壁和地板天花板用的是防震隔音的材料，整个地下室十分安静，只有跑步机传送带的声音和伸缩链晃动的声音。
　　人在安静的环境下总会产生恐惧心理，小雪也是如此，她努力放声娇喘，想要听回声安慰自己，可惜，这个地下室也安装了收音材料，她得不到自己的声音反馈，内心更加恐慌。
　　脖子被牵制着，震动的肛塞在不停地刺激着小雪，当小雪想要放松身体时，项圈又会放电，让她不敢松懈，时刻紧绷着神经。
　　小雪不知道自己走了多久，她的口水不断流失，身体水分在减少，而且虽然膝盖和手肘不疼，但长时间维持这一个姿势，她的腿和手臂也有些酸痛。
　　她有些累了，但见我迟迟不回来，她再也没有办法维持姿势，只能勉强维持自己的平衡。
　　她很难受，她只能希望我早些回来。
　　我帮雪糕换好猫砂，又将房间收拾一下，这才拿了一瓶矿泉水回到地下室，只见小雪正手忙脚乱的应付着跑步机，不知为何，跑步机的速度变的比我调的更快了些。
　　小雪是因为踩到自己的口水差点滑倒，碰倒了我放在跑步机台子上的手机，手机压在了加速的按钮上，不时就会加速一次，小雪的内心早就处在崩溃边缘。
　　“呜？呜！呜嗯！呜呜，啊呜呜”
　　小雪放声娇喘着，连我回来的声音都没有听见。
　　我赶忙跑了过去，但还是晚了一步，只见小雪脚下打滑摔倒在跑步机上，无法起身，被传送带带出跑步机，脖子被伸缩绳牵住被迫伸着脑袋，在她想要起身的时候，伸缩绳解锁了，小雪因惯性向后倒去，在她的惊呼声中我及时接住了她，保护住她的脑袋，小雪惊恐地挣扎着，我解开她的眼罩和口塞，关心的问道“没事吧，小雪，有没有摔到？”
　　“啊，呜呜，主人，雪奴没用，呜呜（＞д＜）”
　　小雪见到我后停止挣扎，趴在我的怀里哽咽着，我抚摸着她的脑袋，安慰到
　　“没事，多练习几次就好了，如果你想的话我会帮你练习的。来，喝点水，休息一会。我们去试试其他道具。”
　　“呜，主人，小雪可能真的不适合做犬奴，我平衡性太差了。呜呜，(╥╯^╰╥)”
　　“所以，你就老老实实的做我的肉便器就好了，”
　　我取来一个狗盆，将它放到小雪身前，然后将水倒进去，小雪明白了我的用意，她羞涩的低下脑袋，一口一口舔着水，我耐心的等小雪将水舔舐完，坐在沙发椅上，将小雪抱在我的腿上，按摩着她的身体。
　　我在上面收拾东西大概花了半个小时，虽然没到我要求的1个小时，但也可以了，毕竟是第一次k9。我没有惩罚小雪。
　　休息的差不多了，我牵着小雪来到乳胶房，尝试一下真空调教，比如真空柜，这是小雪第一次尝试真空，只有小脑袋露在外面，四肢和身体被真空固定无法动弹，真空会限制小雪的呼吸，我之前也没有接触过这类游戏，我只能在她身边等待，等小雪坚持不住了，立刻放开她。
　　之后尝试了真空床，因为我没有解除小雪身上的k9拘束衣，所以小雪在真空床上被压缩的动作十分滑稽。
　　我拍了很多照片，打算等小雪出来后，给她看。
　　体验完乳胶房，我又牵着她来到拷问房。
　　我将她抱上木马，第一次坐在上面的刺激让小雪痛不欲生，仅仅只是坚持了不到3分钟就求着我将她放了下来。
　　其他的不方便尝试，我只好带她去其他房间看看。
　　最后我将她放到宠物房中最小的狗笼里休息，而我则是去准备今天的晚饭。
　　我将做好的饭菜搅拌好，放进刚才喝水用的狗盆里，让小雪如小狗一般舔舐狗盆里的饭菜。
　　等小雪吃完饭，差不多已经9点了，我解开小雪身上的束缚，将她抱到浴室，结束了今天的尝试。
　　总体来说我和小雪都很满意地下室的改造。
　　我让小雪洗漱好后早点休息，因为我打算在第二天进行我们的第二次暑假调教计划。

第5章 公园露出挑战，新人吴瞳登场
　　第二天乌云密布，阴雨绵绵，这打乱了我原本的计划。
　　我早上起床后没有第一时间去洗漱做饭，而是接了一杯热水端到来到阳台，观察着屋外稀稀拉拉的小雨。
　　很是无奈，我本来想带着小雪去公园紧缚放置锻炼她的心理承受能力。
　　现在因为下雨温度有所降低，如果这样带她出去的话，以小雪的身体素质很有可能会感冒生病，得不偿失。
　　最好放弃或者换个其他的任务。
　　我坐在阳台的靠椅上，思考着要不要和小雪说一声，放弃今天的游戏。
　　这时，小雪打开了阳台的玻璃门，穿着睡衣，依旧戴着我送给她的项圈，手铐和脚镣，她披着一件白色外套走了出来，迷迷糊糊的坐在我的腿上，靠在我的怀里。
　　可能因为屋里屋外温差大，小雪紧了紧衣服。
　　努力向我身上蹭着，想要获取温暖。
　　“不在休息休息了吗？”
　　我将手中的热水递给她，将她抱在怀里，感受着她的温度，小雪细品着杯中的热水，回答道“雪糕昨天晚上跑我那屋去了，把我给折腾醒了，呜，迟早把它扔了。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“我说我昨天晚上怎么没看见它，谁让你把它收养回来的，要不是我的劝说你还想再抱一只狗呢。抱回来你又不会饲养，还只能我来照顾。”
　　“嘿嘿，主人最好了。话说，主人你坐在这里想什么呢？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“在想怎么进行第二次暑假调教游戏。”
　　我向她解释了最开始我的想法，和如今的顾虑，小雪红着脸娇羞道，“呜姆，欺负人，露出什么的，太羞耻了吧，这要是被熟人看见，呜，不敢想，不敢想，呜”⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　“放心，我有分寸，本来我计划咱们就去这个别墅区傍边的小公园里，北门停辆车，南门停辆车，这样如果有人发现的话可以及时上车逃走。看这天气，只能等明天了吧。”我抚摸着小雪的秀发，解释道“今天也不是不行，穿厚点就好了，正好我新买了一对情侣款长摆风衣。就当是去散步吧。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“决定了？感冒了可别怪我。”
　　“反正主人会照顾我的，对吧，嘻嘻(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“你呀，真是……唉，谁让我是你主人呢”我无奈的说道“我们什么时候出发？(✪ω✪)”小雪兴奋的问道“傍晚吧，那会人应该少点。你再去睡会吧，我去做饭去”
　　“我要吃火锅！主人！ (-^〇^-) ”
　　“哪有早上吃火锅的，中午再说吧。”
　　我得准备一下工作，确保这次游戏的安全进行。
　　首先监控问题会由优衣解决，它会自动删除监控记录，防止我们之间的秘密败露。
　　然后就是路线规划，我们这个别墅区，三面环绕一座小公园，我们家的三间房子在西南角，剩下的住户为了离主街道近点，都集中在东北角，而公园的两个门分别是对着别墅区的南门，和对着主街道的北门。
　　我计划我们分别将车停在两个门门口，从北门出发，溜达一个小时，然后从南门出来，上车回家结束。
　　将小雪安全送回家后，我再去把另一辆车开回来。
　　这个公园的人流量并不多，就算有也是对面街道的住户来这里散步，别墅区都没有几户人家，更不可能来这里散步。
　　公园里有公共厕所，我也有些想法想让小雪尝试一下，就看她愿不愿意尝试一下了。
　　下午两点左右，小雪如愿以偿的吃着我准备的火锅。
　　饭后休息了一会儿，大概到5点左右，我们打算出发，我带着工具开着我的车来到公园南门，小雪也开着她的白色五菱宏光mini跟在我车身后，停好车后，来到我的车上，将钥匙交给我。
　　我收下带有卡通挂饰的车钥匙，开车带她前往北门。
　　开始对她进行束缚。
　　有一说一，下雨天真的很烦人，只是下车走两步再上车，车垫子上都是泥水。
　　我的车是一辆黑色的商务用车，空间挺大的，足够我们折腾。
　　我把后车座放倒，这样空间就更大了。
　　小雪穿着我为她准备的衣服，首先我这次给她找的是比较厚的白色连裤袜，脚上穿着长度到膝盖的长款白色雨鞋，防止弄脏衣物，上身我找了一件白色衬衫，和黄色的背心用以保暖。
　　下身穿了一条黑色粉边的的盒子裙。
　　我把她的秀发绑成马尾辫，然后取出绳子，我先是在她胸口绑了一个漂亮的五角星缚，又将她的手臂并拢在身后，在胳膊，小臂和手腕分别束缚，我将小臂多出来的绳子与她的小腹相连，防止她的手臂乱动，又将绑在手腕处多出来的绳子向下拽，在她的下面绑了股绳，如果小雪想要抬起手臂，或者晃动手臂都会牵动股绳，当然小穴和后庭都被我绑了绳结。
　　小雪的小穴里早已被我放置了跳蛋，她的脖子上戴着项圈，是我送给她的那条，如果不装牵引绳的话和装饰品一样，但我还是给她装上了牵引绳。
　　她的双腿我也进行了简单拘束，我在她的大腿根和膝盖上绑了绳圈，这样她的行动就会受到限制，只能小步前进，甚至蹲下都会让她十分难受。
　　我拿出一个口罩，这个口罩里面带有一个5cm阳具的口塞，这样小雪说话也被限制了，最后我将她新买的大衣为她披上，将两个袖子放进兜里，又将帽子给她戴上。
　　准备完成
　　我看着眼前青春靓丽的小雪，小雪也用她那美丽的目光期待又羞涩的看着我，我问道，“准备好了吗？”
　　“嗯嗯”小雪点了点头，红着脸回应到。
　　“我在重复一下任务目标，穿过公园，完成我在公园里设置的露出放置任务，最后从南门回到你的车里，如果被人发现，或者没有完成我给你布置的放置任务则算失败。这次任务相对简单，所以我可以决定你是否完成任务，明白了吗？”
　　“嗯嗯，呜姆”小雪再次表示明白，但她给了我个白眼，说白了我完全可以将她带到人群中，让她强制失败，但这样的话，我们的秘密游戏也就曝光了。
　　我肯定是不希望这种事情发生的。
　　我观察了一下四周，因为下雨的原因，街上人很少，在确定暂时没有行人经过，我打开车门，将小雪抱了出来，关上车门将她抱在我身边，打开跳蛋开关，扶着她小心地走进公园，旁边的摄像头由红变暗，已然失去功能，优衣已经控制好了。
　　万无一失，我们开始了游戏，只是当时我并不知道，不远处有一道目光看向了我们，并悄悄跟了上来。
　　小雪买的风衣外套很长可以完美的遮挡住膝盖上的绳子，如果从身后或侧面完全看不出来小雪的身上的异常，如果前面有人的话，小雪也会躲起来的，况且有我在她身边，我穿着小雪同款的风衣，左手举着可以保证我们两人不会被雨淋的大雨伞。
　　右手抱着小雪的肩膀，同时右手还拽着项圈的牵引绳，我们两人就像情侣一般在公园里散步，因为小雪膝盖上的绳圈，我们行走的速度并不快。
　　小雪小心翼翼地跟在我身旁，有我在身边她并没有感到冷，甚至因为露出的关系，她的双脸红扑扑的，她的神经很是紧张，我能感受到她的身体上的不自然，这时，身后传来雨中的脚步声，小雪直接扑在了我的怀里将羞红的脸埋在我的胸口，我抚摸着她他的脑袋，安抚她紧张的神经。
　　是清洁工阿姨，她正打算去打扫公共卫生间，她看向我们，说道，“出来遛弯啊？”
　　“是啊，陪我女朋友出来散散步，”
　　“下雨天天冷，别着凉了，”阿姨心很好，关心的说道。
　　“好的，姨，我们溜达一会就回去了，你慢走啊”我笑着回答她，并目送她离开。
　　过了一会，等我看不见她的身影后，对小雪说道，“起来吧，她走远了，真是的，你这样子都不能算是露出了”
　　“呜呜，呜姆”小雪起身，羞涩的低下脑袋。
　　刚才的躲闪刺激了股绳，绳结死死的卡在她的小穴中，而且跳蛋还在运行，她的小穴已经湿润了起来。
　　“这样就没意思了，那就再刺激一点儿吧。”
　　我将小雪的裙子掀起，将裙边固定在小腹的绳圈上，她的奶白色的连裤袜呈现在我面前，而且因为跳蛋的刺激，她的小穴处早已湿透，甚至她粉色的内裤在白丝的覆盖下若隐若现。
　　“呜姆！呜呜！”
　　小雪不满的看着我，我无视她的目光，带着她继续前进。在我的不断安抚下，她不在紧绷身体，开始肆无忌惮的游玩起来。
　　阴雨下了一整天，地上即使有排水系统，但也不可避免的会有积水坑存在，好像是发泄心中的不满，又有可能是真的想要玩水，小雪总是指引我往水坑里走，她穿着长雨靴没什么事，可是我的裤子可遭了殃，上面全是小雪溅起来的水渍。
　　我不满的拽住想要去下一个水坑的小雪，威胁她说道，“你在往水坑里走，我就把你推进水坑里去。”
　　“呜嗯！呜嗯！”
　　小雪在抗议，她认为踩水坑很好玩，还可以分散她小穴里的注意力。
　　我带着她不知道走了多久，我打算去尝试一下我的想法，我带着她来到公园里的公共卫生间，远远看去，正好看见刚才的清洁工阿姨离开，因该是打扫完了吧
　　在她羞涩的目光中，我带她走进男厕所并牵着她走进最里面的马桶隔间，我拿下口罩口塞对她说道，“一会的放置任务就在这里进行吧”
　　“唉？在这里吗，感觉会很危险呢。Σ(°Д°；”
　　“所以我才选择这里。放心，有问题我会回来的。”
　　“唉，你要离开吗？Σ(°Д°；”
　　“就离开一会。”
　　我给她戴上眼罩，拿出强制开口带有盖子的马具型口塞，上面还戴着鼻钩，我小心的给她戴好，然后将她腿上的绳子解开，又将她的大衣和鞋子，裤袜脱下，又把她的衣服向上掀，露出她那可爱的粉色胸罩。
　　冷风吹着小雪湿润的内裤和傲人的胸器，让她不经打了个冷颤，小雪脸色微红，不知道我打算对她做什么。
　　我拿出绳子将小雪的双腿绑成M字开脚。
　　并将腿固定在马桶上，这样她就只能维持羞耻的姿势动不了了。
　　我从小雪的大衣中取出一只可溶性的水笔，在她胸口上露出的白嫩皮肤上写上“母狗”二字。
　　又在她的小腹上写上“SB”“肉便器”“RBQ”，腿上是我重点，留有空余的地方被我写满淫语，比如对着小雪的小穴写着“干我”并画了一个箭头，又比如“我是贱人”“求操”“正”等字样。
　　小雪不知道我对她干了什么，她只知道我在她身上写着什么，突然间她反应了过来，这环境，这姿势，还有能够猜到的写在身上的文字，她知道了，这是我们之前提到的公共便所。
　　小雪不知道我的用意，想要挣扎，我写好淫语后，摸了摸她那慌张的脑袋对她说道，“我有些渴了，回车里拿瓶水去，你在这里等我回来吧。”
　　说罢我收拾一下绳子，将外套披在她身上，并将鞋子放好，裤袜塞进了她的鞋子里。
　　关上厕所单间门，并拿出事先准备好的挂钩和写有员工间的牌子，安装到门上，提醒别人这里不能进入。
　　但其实都没有多少人回来这里，除了清洁工阿姨，但就看厕所的干净程度来说，她应该是刚才打扫完了，不会再来了，小雪在这里很安全。
　　最少我是这么认为的。
　　但小雪可不这么认为。
　　等我走后小雪一声不敢出，动也不敢动。
　　只有她小穴里的跳蛋一直震动着。
　　她很紧张，她害怕有人会打开门，看见自己的羞耻的模样，更害怕，陌生的男人看见自己这身装扮后兽性大发，真的把她当做公共便所，对她侮辱性侵。
　　甚至将她带回家里圈养成别人的肉便器或者性宠物。
　　她越想越害怕，她只希望我快点回来。
　　我当然没有走远，我不能保证万无一失，我在不远处监视着，防止真的有人去厕所。虽然我是真的有些口渴，“给你，天哥”
　　甜美的声音从我身后传来，一个小巧玲珑的可爱身躯出现在我身后。
　　她有着1.45左右的身高，留着乖巧的学生娃娃头，戴着黑色的大框眼镜，身材较小，与小雪成对比，她的胸口只比对A强一点罢了。
　　她穿着黑色的外套，可以看见她里面是一件墨绿色的体操服，下身穿着长裤，裤边沾有水渍，脚上穿着运动鞋也早已打湿，她背着小包，左手打着雨伞，右手递给我一瓶水。
　　我转身低头，看清了她的面容，认出了来人是谁，吴瞳，今年18岁，她有个双胞胎哥哥，吴栋，我们还有郭莉莉都是同一个班的小学同学，她性格开朗活泼，是班里公认的班宠，而我和吴瞳的关系又格外的好，一起游戏，一起学习甚至她还来过我家几回，我们总是被别人开玩笑是情侣之类的，她的妹控哥哥吴栋没少找我事，但每次吴瞳知道这件事后又会生气的教训她哥，吴栋又不敢对她最亲爱的妹妹动手，只能用杀人的目光看着我。
　　我和她一直都有联系，高中时一起去过几次漫展，甚至高三上学期的时候她还约我取景拍正片。
　　她是个coser，正经的coser，她家里也不反对她的兴趣爱好，她偶尔会将我修好的返图发到某站，拥有不少忠实粉丝，甚至她粉丝群的群主还是她哥吴栋，死妹控。
　　我看见她的打扮我便知道了，她这是刚下课，舞蹈课，公园对面确实有一家比较有名的舞蹈培训中心，她在小学的时候就在学习舞蹈了，我依稀记得她的身体很柔软。
　　看见她在这里，我有些惊讶，明知故问道“小瞳，你怎么在这，啊，谢谢”
　　我接过她递来的矿泉水，没有在意这是她已经喝过的，反正也不是一次两次了。
　　小瞳红着脸回答道“我刚下课，看见你的车停在公园门口，就过来看看，话说刚才跟在你身边的人呢？”她的声音不是像小雪那样故意发出来的那种萝莉音，她是纯天然的真正的合法萝莉。
　　“你都看见了？”
　　“看见什么？我只想知道那个和你亲密接触的人是谁罢了。”小瞳红着脸躲避着我的眼神娇羞道，她很在意，“那是小雪，你认识的，我姐姐，她去厕所了，我……”
　　“她现在在厕所里是吗，那为什么要去男厕所，而且还去了那么久？”
　　我有些诧异，我不知道她在这里等了多久，直到看见手机上优衣发来的信息我才明白，眼前这个人从进公园起就一直在我们身后。
　　我是真没察觉道，我叹了一口气，向她说明了我和小雪的身份和我们正在进行的游戏内容。
　　以我对她的认知和我们两人之间的暧昧关系，我相信她是可以接受这一切的人。
　　随着我的解释，小瞳的脸肉眼可见的变红变烫。
　　她说道“所以，小雪姐现在正被你绑在里面吗？你这么担心她被其他男人侵犯，又为什么要把她放在那里呢？”
　　“我这是在锻炼她的心理承受能力，我本想着一会假装陌生人去调戏一下她的。”
　　“好像很有意思的样子，能让我参加吗？天哥？”小瞳红着脸对我说道。
　　“你不在意我和她之间的主奴身份吗？”
　　“嗯？，还好吧，能够有你这样温柔的主人，小雪姐应该很幸福吧。而且我也不是什么都不懂的小女孩，别看我身材矮小像小学生就真把我当小孩了，好歹我也18岁成年了。”小瞳顶着她可爱的童颜，红着脸解释道，我不知道她是不是真的了解字母圈，我是真的不忍心让她这样娇小可爱的女生了解太多圈内知识。
　　“嗯，没关系的，天哥，给你看一样东西。”小瞳红着脸从包包中掏出一个粉色的遥控器交给我，我当然知道这是什么，只是没想到小瞳会拥有这种东西。
　　“阿这，没想到我们的小瞳公主也长大了呢，居然会塞着跳蛋上舞蹈课，你就不怕被你哥和你老师发现吗？”我故意打开开关。
　　小瞳的身体颤抖了一下，捂住嘴没有出声，红着脸，幽怨的看着我。
　　小学时的小瞳是我们的班宠，就像公主一般，在老师的带头下，我们就都认可并经常开玩笑得叫她公主，当然在小学毕业后，就很少有人会这样叫她了，如今她也很羞涩听到这样中二的称号。
　　“嗯！讨厌，天哥，可别叫我公主了，我真的已经长大了。我那变态老哥可管不了我，上课的时候我又不会用这个，影响我练习。嗯啊，求你快关上，天哥，我刚上完舞蹈课，体力还没有恢复，坚持不了多久！”
　　我看着小瞳娇羞的模样，一时间忘记了我和她之间虽然暧昧但并没有我和小雪间来的随意。
　　我尴尬的关上开关，并将它还给小瞳，我难得红着脸，对她说道，“啊，抱歉，和小雪开玩笑喜欢了。那一会你和我一块来吧，我要修改一下剧本，你一会这样，这样”
　　“天哥，小雪姐知道真相后不会生气吧？”
　　“你也知道我现在是她主人，她不会生气的，最多会抱怨我一下罢了。”
　　小雪已经等了很久了，虽然她身上披着风衣，但冷风还是吹在她的身上，刺激着她的神经。
　　她无聊的听着窗外的雨声，突然她敏锐的听见男厕所里有脚步传来，如果只是一个人的脚步，小雪还可能期待是我回来了，可惜很明显，这是两个人的脚步声。
　　小雪屏住呼吸，不敢出声，不敢动，她紧张的绷紧身体。
　　她不知道外面是谁。
　　这时她所在这间门被打开了，小雪内心更加紧张，她开始害怕的挣扎起来，“哎呀呀，这里怎么会有一个可爱的女孩子被绑在这里呀。不会是出来卖身的吧，你说是吗，东哥？”小瞳故意放低声音，最少我是听不出来这是她发出的声音。
　　“大小姐，这应该就是所谓的公共便所了吧，您看她身上写满了淫语，可能真的是个肮脏的肉便器吧。请您回避，我会将她打包好带回去的”我也放低声音回应道，如果小雪认真去听的话，她可以听出来这是我的声音，但她现在没有精力去识别，她没想到真的会有陌生人发现我们之间的游戏。
　　她焦急的挣扎着，想要反抗，可是她做不到，她被牢牢的捆在马桶上。
　　“我要她当我的奴隶，这么可爱的奴隶一定可以承受我的调教吧”
　　“小姐，您已经玩坏三个女奴隶了，上面已经开始调查了，还请您收下留情，不要再闹出人命了。”
　　“住口，我想怎么玩她，就怎么玩她，就看她这身装扮，一定是个下贱的变态吧，快点把她打包，我等不及玩弄她了。”小瞳按照我给她的大小姐剧本努力演着戏。
　　配上她故意放低声音的萝莉音，就像真的刁蛮小姐一样。
　　小雪被我们两人间的对话恐吓住了，她害怕，她惊恐，她无可奈何。
　　我上前，将固定用的绳子解开把她抱到地上，小雪恐惧地挣扎着，在放到地上后她不顾地上的冰凉，挣扎的想要离去。
　　她内心只想快点逃离这里，远离这里，去找自己的主人。
　　可她还没走几步，就被小瞳踩住脑袋，这有点超出我的意料，没想到一向乖巧的小瞳能做出这种事，我看向小瞳，只见她红着脸也是十分羞涩和紧张，可能这只是她带入角色后无意间的动作吧。
　　小雪被踩住头，不能动弹，不停晃动着，她的脸和厕所地面亲密接触着，留着无助的眼泪。
　　“老实点，小姑娘，我不想伤害你，如果你在动，我现在就先把你解决了。”我将小雪扶起，让她跪坐在墙边，故作凶恶的说着，“呜姆？呜姆！呜呜～”
　　小雪还在挣扎着，她的眼泪从眼罩里流出。
　　她害怕，她还在渴望我能及时回来解救她。
　　见小雪还不老实，我刚想制止她，却见，小瞳上前一步将我推开，一巴掌打在小雪的脸上，又踢了小雪一脚，说道“贱货，真不老实，我不需要这样不听话的奴隶，东哥，她就赏给你了，等你舒服了，回头在把她带到你朋友那里去吧，等你们玩够了还可以卖点钱”
　　我被小瞳的操作整迷糊了这和一开始的剧本不太一样呀，本来就只需要我把小雪口爆一下，然后摘掉眼罩就好。
　　好在小瞳的力气不大，甚至没有在小雪脸上留下印记，反而小瞳的手因为打在小雪的开口器上，被反伤红了。
　　小瞳忍着疼痛顶了我一下，我反应过来连忙回应到，“感谢大小姐的馈赠，我会让她有一段难忘的时间的。”
　　“哼，那我就先回车里了，你快点解决吧”小瞳捂住羞红的脸快步走出门，我这才看向小雪继续演到
　　“好了，让哥哥我好好享受一下吧，贱货，让我看看，哦呦，原来你的身份是肉便器呀，是谁在你身上写的呢，”
　　“呜姆？呜嗯！呜～呜！”听见我说的话，小雪也明白了当初我在她身上都写了什么。
　　她挣扎着，她是想做肉便器，但她只想做主人的肉便器，她不想把自己交给陌生人。
　　我按住小雪晃动的脑袋，打开她口塞的盖子，将我的肉棒塞了进去，这次我没有留情，为了装的像点，我上来就是强制深喉。
　　“呕啊，呜姆！呕！”
　　小雪痛哭流涕，她什么都做不了，出不了声，身体也无法反抗，在她看来，自己正在被陌生人强制深喉，这和上次给陈老板口交不一样，上次是我命令她，她主动，而这次她是被迫，还是被陌生人侵犯着。
　　她现在唯一的期盼就是等我回来解救她。
　　我为了不让小瞳等太久，并没有选择在小雪口里中出，在抽插一段时间后将她抱起靠在墙上，将股绳解开，又将小穴里面的跳蛋取出，粗鲁的插进小雪湿润的小穴中，一边抽插着，一边调戏道“怎么样，哥哥的肉棒舒服不舒服，肉便器，腿上写着‘干我’‘求操’，怎么样，真的被操了吧，喜欢吗，啊？”
　　“呜姆！呜嗯？呜呜呜呜～”
　　小雪被粗暴的性运动失去反抗能力，早就处在高潮边缘的她来不及思考这为何会有一种熟悉的感觉，她的身体开始迎合我的节奏，想要快点释放自己。
　　这种感觉太难受了。
　　“哎呀，自己动起来了，还真是一条贱母狗啊，就这么喜欢哥哥的肉棒吗？哥哥满足你。”
　　我故意加快了速度，可即使如此我也用了快5分钟才有了感觉，“小宝贝，我要射进你的贱穴里了，你准备好了吗？”
　　“呜姆？呜嗯！！！！”
　　我射了，我射进小雪的小穴里面，小雪高潮了，在她看来，自己被陌生人干高潮了，被除了主人以外的陌生人中出了，她内心有点崩溃，她不知道接下来作为陌生人的我会做什么。
　　只见我把肉棒再次送到她的嘴里，她熟练的开始为我清理肉棒。
　　我感觉差不多了，小雪会记住这次的经历。
　　我把她小心地放在马桶上，将她腿上的束缚一一解开，简单擦拭一下小穴流出的白色精液，将她的白色裤袜小心穿上，还有鞋子也给她穿好，简单收拾一下现场，这个过程中。
　　小雪坐在马桶上一动不动，她身体很累，心更累，在她看来，自己已经不干净了，她留着无助的眼泪，靠在马桶上。
　　我将她身上的绳子也解了下来，她还是没有动，如果是之前她可能会反抗逃走，但她如今已经放弃了，她无法决定自己以后的命运，我解开她的口塞，就在她想要放声大哭的时候，摘下她的眼罩。
　　让她感受从地狱到天堂的感觉。
　　“啊，夏天，呜呜，小天！！！（＞д＜）”
　　小雪看见我后，反而哭的更大声了，她扑进我的怀里放声大哭，发泄着刚才被强暴的情绪。
　　我抚摸着她的秀发，用刚才的语调安抚着她，想让她明白刚才强暴她的是我。
　　“怎么，就这么想要和哥哥回去嘛？小奴隶”
　　“呜呜呜呜，小天，呜呜，好吓人啊，呜（＞д＜）”
　　见小雪还是无法冷静下来。我双手捧起她的脸颊，低头吻住她，一分钟过后她老实下来了。享受着我的亲吻。主动伸出舌头与我缠绵。
　　“现在好点了吗，小雪，刚才只是这次的任务需要，我之前不是说过嘛，你的小穴是属于我的。”
　　“呜姆，主人，你好坏啊，也不告诉我一声，我以为我不干净了。我以为我再也见不到主人你了，呜呜（＞д＜）”
　　“好了，好了，没事了，没事了”
　　我抚摸着她的脑袋，将她的衣服整理好，又将风衣给她穿上，就在这时小瞳红着脸进来焦急地跑进来说道，“天哥，小雪姐，你们好了没有，有人过来了！”
　　我急忙收拾残局，将绳子和道具装进事先准备好的袋子里，将小雪抱起，并让她拿着雨伞，在她疑惑的目光中离开了男厕所，我牵起还在犹豫不决的小瞳一起回到我的车上。
　　打开暖气，开车回家。
　　“对不起啊，小雪姐，都是天哥让我这么做的”在车上，小瞳正拿着湿巾擦拭小雪着身上的淫语，她解释道，“喂喂，你那一巴掌可不是我让你干的，不要怪罪好人呀”我开着车，扭头对后座上的两女说道。
　　“坏主人闭嘴，我，我才不信你呢，大骗子。o(´^｀)o”
　　小雪此时正赤裸着全身，她在清理自己的小穴，而小瞳则是红着脸，羞涩的抚摸擦拭着小雪的胸口，感受小雪的大小，又看了看自己可怜的飞机场，十分挫败。
　　心中不免想着我是不是只喜欢胸大的。
　　我无奈的继续开着车，对身后两人说道，“小雪奴，本主人认定你这次的任务再次失败了，所以等回家后要惩罚你，你做好心理准备。”
　　“呜姆，欺负人，我知道了主人。(๐•̆·̭•̆๐)”小雪羞涩的白了我一眼，她会失败还不是因为我的原因嘛
　　“小雪姐，你为什么答应呀，这又不是你的错。”小瞳为小雪打抱不平，小雪腾出一只手抚摸着小瞳可爱的娃娃头说道，“因为我是他的奴隶，他是我的主人呀，主人说的话是绝对的，奴隶必须听从主人的一切安排。这是我们当初签订的主奴契约上的内容。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪回想起当初的决定，嘴角露出幸福的笑容，这笑容让小瞳很好奇。
　　她不理解，虽然她以前也稍微接触过所谓的字母圈，但没有深入了解，为什么处于被欺凌的奴隶会感到幸福呢？
　　认天哥做主人是怎么样的体验呢？
　　好想像小雪姐一样可以和天哥在一起呀。
　　小瞳用一种莫名奇妙的目光看向正在开车的我，我没有注意。
　　但这一切被小雪看在眼里。
　　我将车停在车库，小瞳扶着小雪走下车，我对她们两人说道，“小雪，一楼的浴室我已经让优衣放好水了，你把东西收拾好后去泡会回复下体力吧，小瞳也去吧，你不也是刚上完课嘛，清洗一下吧，多泡一会也没事。我去把另一辆车开回来。”
　　“好的呢，主人，正好我想和小瞳聊聊天呢(✪ω✪)”
　　“嗯？我嘛？好，好吧”
　　“一会吃什么菜，我在买些菜回来，晚上还是吃火锅。”
　　“主人，我要吃金针菇(✪ω✪)”小雪举手说道“我，怎么样都行。”小瞳紧张的说道“行行行，快点进屋吧，外面冷，我去去就来”
　　“啊，舒服啊(✪ω✪)”
　　小雪躺在浴池中，她那傲人的双胸不自然的浮了起来。
　　这样刚刚进入浴池中的小瞳很是羞涩。
　　她坐进浴池，红着脸问道，“小雪姐，天哥，他是不是更喜欢胸大的呀？”
　　“呜姆？这个问题我倒是没有注意。但我认为主人他应该更喜欢你这样的吧(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“唉？唉！不是，我，我，天哥，这。”小瞳有些语无伦次，脸色更加红润，就像个小红苹果
　　“呜哈哈，小瞳你好可爱啊，难怪主人之前会对你动心呢。 (-^〇^-) ”
　　“唉？天哥吗，我，什么？”小瞳来到小雪身边想要得到更多内容。
　　“还记得前两天他还在帮你修图呢，是之前那次漫展拍的吧，刀剑神域里的西莉卡，很可爱呢(✧◡✧)”
　　“那次，那次我就随便找了一套c服，我那次都没怎么化妆，嗯姆。”小瞳红着脸说道。
　　“放心，主人的修图技术很好的，再加上你本来长得就很可爱。主人可是一直在夸你呢。他可是很喜欢你呢。╮( •́ω•̀ )╭”
　　“唉，小雪姐怎么会知道？”
　　“我嘛？猜测吧，哈哈…⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪红着脸，没有说出口，前两天我在修图的时候，她被我当成了脚垫，被我踩在脚下。
　　但是我喜欢小瞳是确实的，小雪也知道，如果没有她在的话，我和小瞳早就是男女朋友关系了。
　　毕竟小雪在明面上还是我姐姐。
　　“那…小雪姐，如果我想成为天哥的女朋友，你会反对吗？”小瞳抱着双腿小声问道，小雪诧异了一下，内心有些触动，她本能的想反对，但想到自己和我的身份关系。
　　回想起从小到大的游戏经历，她再次露出幸福的笑容，伸出手抚摸着小瞳的娃娃头，将她靠近自己的胸口，说道。
　　“我不反对喔，小瞳，你要加油呀，姐姐我会帮你的。╮( •́ω•̀ )╭”
　　“唉？小雪姐，你不反对吗，你不是也喜欢天哥吗？”小瞳疑惑的看着小雪
　　“我嘛？在昨天，主人说我是他的肉便器，你刚才在厕所外边也听到了吧，我的身体是属于主人的。我爱他，他爱我，我们会永远在一起，这就够了。如果是他的要求的话，那我就做他一辈子的肉便器好了，嘻嘻 (-^〇^-) ”
　　“我不是很能理解呢，小雪姐。”
　　“加油吧，小瞳，把主人拿下，等你和他在一起生活一段时间，你就会理解为什么我会愿意这样的生活了。而且，等你和他再一起的话。你就可以做我的女主人了吧⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“唉？什么？我，小雪姐，你？”
　　“你打我那一巴掌，还有踢我的那一脚，还有踩我头上的时候，别以为我不知道，你很兴奋的吧。你在享受欺凌我的的快感，不是吗，就跟主人一样。(๐•̆·̭•̆๐)”小雪一一细数着小瞳的行为。
　　“对不起，小雪姐。我…”
　　“没关系的，小瞳，我可以接受的。或者要不你也认小天做主人吧？我想小天一定会很开心的。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“认天哥做主人吗？我可以嘛？我对字母圈没有多少了解。”
　　“怎么，你还怕主人把你卖了吗？放心，做主人的奴隶很幸福的，只要满足他的要求，他就会温柔的照顾你，疼爱你的╮( •́ω•̀ )╭”
　　“小雪姐，你不会在意吗？自己的主人被分走一半”
　　“我只是主人的肉便器罢了，我看的出来，小天主人的欲望很大，我没办法满足他的所有欲望，甚至我现在还不能让他彻底释放。昨天我尝试了k9，也就是四肢拘束，像小狗狗一样，我看的出来主人很喜欢这样玩。可是主人说我不适合做犬奴，但小瞳你从小练习舞蹈，身体平衡性一定比我强吧，而且主人一定会喜欢你这音轻体柔易推倒的犬奴的。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“嗯姆…”小瞳想象自己成为我的奴隶后的场景，像只小狗一样趴在我的腿上享受着我的爱抚，被我牵着在院子散步，像抱枕一样被我抱着睡觉。
　　小瞳越想脸色越红，大脑有些过载了。好在小雪及时将她抱住，否则小瞳就晕倒在水池里了。
　　“感觉怎么样，想试试吗(✪ω✪)”
　　“我，我有些心动。但天哥真的会接受我吗？”
　　“要不你在我们家多住几天吧，我会帮你的拿下主人的。╮( •́ω•̀ )╭”
　　“这…好吧。”
　　在我不知情的情况下，小雪为我成功说服一位女朋友，以及一位新的奴隶。

第6章 小瞳的表白，小雪的挠痒游戏
　　外面的雨还在淅淅沥沥，我早已开车回来，在厨房清洗刚买来的火锅材料，我不知道两女在浴室的对话，这时我手机传来震动声，是周帅发来的信息
　　“明天有空吗，我想带着莉莉去你家一趟”
　　“怎么？你得罪人没地方躲了？”
　　“去去去，可能嘛？我只是想让莉莉尝试一下被拘束的感觉，就像你姐那样”
　　“那你拿绳子绑她不就好了吗？或者买个手铐什么的。”
　　“我这不是对这些不了解嘛，有你在我也能少犯些错。”
　　“也行吧，正好，我正在训练小雪对其他男人的羞耻心，怎么样，想尝试一下小雪的口交吗？”
　　“你不怕莉莉打死我吗，还有，你让你姐给别的男人使用，你忍心吗，还是说你喜欢牛头人？”
　　“怎么可能，我最痛恨的就是牛头人了，别的可以，小雪的小穴只能我使用。”
　　“不愧是你啊。明天就交给你了，我主要想学习一下如何让莉莉收一下心。毕竟我们已经决定要结婚了。”
　　“我懂了，我会和小雪商量一下的，明天你带她过来吧，正好参观一下我们家改造好的地下室。”
　　“行，那我们明天早上吃完饭过去，我去忙了，明天见”
　　“明天见”
　　我放下手机，思考着周帅的提议，也是以郭莉莉这女汉子的性格来说，想要过好日子确实要改变一下心态。明天应该会很有意思吧
　　我把火锅材料都准备好，坐在餐厅等着两女泡完澡。思考着一会如何惩罚小雪。这时两女互相搀扶着走了出来。
　　她们，一个身材高挑，长发迷人，前凸后翘，一个身材娇小，玲珑可爱，音轻体柔。
　　小雪穿着我的灰色睡衣，胸口的扣子都没系好，露出大片雪白。
　　而她的白色睡衣则被小瞳穿在身上，很明显胸部那里对小瞳来说不太友好。
　　如果两人走在大街上肯定能够收获所有男人的目光。
　　“主人，我们洗好了。 (-^〇^-) ”小雪两步上前趴在我的怀里撒娇。小瞳红着脸默默坐在我对面的椅子上。
　　“喂，小瞳看着呢，坐好了，别丢人。”我把小雪丢到一旁的椅子上。
　　“嘻嘻，对了主人，小瞳打算在咱们家住几天。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　听到小雪的话，我诧异看向小瞳再次确认道，“你在我这住多久都行，但你家里人怎么说？尤其是你哥哥？”
　　“我，我给他发个消息吧。”
　　“哥，你和爸妈说一声，我这几天住在夏天哥家里。”本来小瞳只是发个信息，但连5秒都不到，吴栋就打来电话。
　　“喂？哥，”
　　“小瞳，你让夏天那个混蛋接电话！”明明没有开免提，但我和小雪听的一清二楚，“哥！我……”小瞳刚想解释，手机却被我拿了过来
　　“喂，死妹控，找我干啥？”
　　“靠，萝莉控，你说我找你干啥，你对我妹妹做什么了！”
　　“我什么都没干啊，只不过是遛弯的时候遇见了，在一起说说话聊聊天而已。”
　　“聊天能上你家去聊去？还聊几天？你信不信我去报警啊！萝莉控！”
　　“靠，死妹控，我忍你很久了，当初要不是你的阻拦，我和小瞳早就是男女朋友了，甚至父母都见了。你一个当哥哥的在这里掺和什么？”
　　小瞳听见后小脸一下就红了，很是可爱。小雪则是露出吃瓜的愉悦表情。
　　“你大爷的，夏天，暴露出来了吧，你就是对我妹有想法！”
　　“我喜欢小瞳怎么了，她这么单纯可爱的小姑娘怎么会有人不喜欢，但是你呢，作为变态妹控哥哥，你难道想去德国骨科吗？”
　　“就是因为小瞳太单纯了，所以才不能把她交给你这个变态萝莉控，不知道你到底给她灌了什么迷魂药！再说了，还有，你还好意思说我，你不是也喜欢你姐姐吗？”
　　“别瞎胡说，我和小瞳这是两情相愿，你管不着，小瞳和我在一起，你父母肯定会同意，用不用我给你妈打个电话，告诉她你儿子喜欢你女儿，啊？再说了，我和我姐又没有血缘关系，我们就算永远在一起也没什么事，不像你！”小瞳羞涩的低着头看着自己可爱的脚趾，不知所措？
　　小雪则是含情脉脉的看着我。
　　“靠，咱们之间的事能别扯上父母吗！你个胆小鬼，想要我把妹妹交给你除非你让我和你姐约会！”小雪在一旁指了指自己，一脸无奈，怎么吃瓜还能吃饭自己身上。
　　但吴栋确实是小雪的追求者之一。
　　“放弃吧，死变态，我姐看不上你的，小瞳在我这里……”我还没有说完，羞涩不已的小瞳便重新抢回手机，红着脸对她哥哥说道“哥，天哥没有对我做坏事，还有，就算对我动手动脚我也愿意，你要是在阻拦我和天哥谈恋爱，我就再也不理你了！！！哼！”
　　小瞳红着脸，没等他哥反应便挂断了电话。
　　她将手机放到一旁静音，吴栋又打电话过来，只不过小瞳没有再去管他。
　　她坐在椅子上羞愧的低着头不敢看我，就像犯了错的孩子，很是可爱。
　　她看了一眼小雪，小雪笑着对她点了点头。
　　小瞳好像下定决心，抬起头看向我对我认真的说道“嗯天，天哥，我，我能做你的女，女朋友吗？”
　　可以说小瞳说出了我想说的话，我没有直接回答她，而是起身来到她身旁，在她紧张的注视下用手抬起她的下巴，亲吻上去。
　　“嗯？嗯！！”
　　小瞳感受着我的温度，身体放松下来，我轻而易举的突破她嘴中的防线，与她的小香舌缠绵起来。
　　她伸出双手搂住我的脖子，因为我比她高太多了，弯腰实在不舒服，我只能把她抱起然后坐在她的椅子上，让她跨坐在我腿上，我怀抱着小瞳柔软的蛮腰。
　　因为常年学习舞蹈，她的身体柔软度真的不是小雪可比的。
　　小雪看着我们两个在缠绵，只是笑了笑，没有管我们，自顾自的吃起火锅中的金针菇，露出美味的笑容。
　　要说不羡慕是不可能的，小雪十分清楚我和小瞳之间的暧昧关系。
　　我们成为对象是早晚的事，甚至双方父母都同意了。
　　她不会去在意我们两人的情侣关系。
　　毕竟她已经决定要跟我过一辈子，做我一辈子的奴隶。
　　我当然不会偏心，毕竟小雪是我的爱奴和肉便器，我们之间的感情不会因为别人的参与而改变。
　　火锅已经沸腾，见我们两个还是没有结束的意思，小雪无奈的伸出小脚，踢了踢我的小腿，说道，“好了，好了，你在不松口，小瞳就要窒息了。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　听见小雪的提醒，我才送开口，回味着小瞳的美味。
　　“嗯啊，哈，哈，嗯”小瞳喘着粗气，虽然呼吸很困难，但是很舒服，小瞳在确认关系后明显可以放的开了。
　　她从我腿上下来，坐到我之前的椅子上，也就是小雪旁边，开心的对小雪比了个耶，兴奋的说道“小雪姐，我成功了！嗯！”
　　“好好好，吃饭吧，我的女主人o(´^｀)o”
　　“嗯？嗯。小雪姐～”一声女主人，让小瞳不知所措，向着小雪撒着娇。
　　“再吃之前，先来确定一下你待会的惩罚项目吧。小雪奴”
　　我拿出提前准备好的三个揉成团的纸条。放到小雪身前。
　　“你帮我选吧，小瞳主人(-ε- )”
　　“小雪姐，不用叫我主人啦，太羞耻了嗯。”
　　“嘿嘿，快选一个吧。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小瞳随便拿了一个打开看了看里面的内容。老虎凳捆绑挠痒1小时，最少高潮两次。
　　“这算是比较轻松的吗？小雪姐？”小瞳不确定的问道，毕竟她不太了解这些内容。
　　“你打开其他两个看看⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”小雪红着脸说道，她的脚很敏感，她知道我肯定会挠她的小脚丫的。
　　“嗯，其他两个是，鞭打200次？木马放置一晚上？木马？”
　　“小瞳，你还真是选了一个相对来说最好的选项啊，嘻嘻”小雪抱住小瞳在她红扑扑的脸颊上亲了一口，小瞳一脸迷茫，鞭打她倒是还能理解，但是木马是什么呢？
　　感觉都好残酷啊。
　　相对鞭打200下对身体的折磨，虽然有润肤片的治疗，但身体上的疼痛还是不能忽视的，在木马上放置一晚上，想想就很痛苦，相比之下，被挠痒真的算是简单的了。
　　“那就确定了，老虎凳挠痒1小时。一会少吃点，不然你的胃会很难受的，小雪奴”
　　我拿起筷子给两人各夹了一块牛肉放进碗中，说道“嘿嘿，知道了，主人(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪俏皮的回答道，然后吃起我给她夹的牛肉
　　“嗯？谢谢？”小瞳真是可爱呢
　　“以后，我们之间没必要说谢谢。小雪也是，你只是我单方面的奴隶，不用叫她主人，我会吃醋的”
　　“是是是，我亲爱的小气鬼主人。我的心和我的身体只属于你一人，嘻嘻。 (-^〇^-) ”
　　“你呀，唉。”
　　简单的晚饭过后，小雪穿上了我为她准备的服装，一套白色粉边的蕾丝内衣内裤，和一双白色的蕾丝长筒袜。
　　又帮小瞳找了一件黑色大衣披在她身上，怕她冷。
　　我带着两女来到地下室中的拷问房。
　　小瞳对这个地下室很是好奇，很多东西她都不知道是用来干什么的。
　　“作为我的女朋友，这些东西你迟早要接触的。”
　　“嗯？那我也要认主吗？”小瞳歪着小脑袋，用单纯的眼神看着我。
　　我抚摸着她的小脑袋说道，“这是需要心理准备的，我和小雪一起玩了几年，直到我高考结束，她才把自己完全交给我。你的话之前没有接触过这些，说实话我也不太希望你接触这些东西。”
　　“嗯可是，我已经没有选择了，不是吗？按小雪姐说的，你早就想带我进行这些游戏了呢。我是不是特别适合犬奴呢？”小瞳露出愉快的笑容对我说道，“咳，她怎么什么都说，看我一会怎么收拾她。你确实比小雪更适合犬奴，但做犬奴是很辛苦的。过一段时间再说吧，等你真的喜欢上这些之后，再决定是否想认我做主人吧。我会提前做好和你哥打一架的准备的。”
　　“嘻嘻，我哥肯定打不过你的，天哥”小瞳悦耳的笑声传遍地下室。
　　“好了，你们别这么轻松好嘛，我可是很紧张的。（＞д＜）”小雪在前面先行一步进入拷问房，她确实紧张，我知道她的弱点，我肯定会着重欺负她的小脚，她也知道，所以她害怕。
　　我跟上小雪的脚步，抚摸着她的脑袋，笑道，“放轻松点，不然一会你会更难受的，叫你说我坏话，我一会打算给你加点料，做好准备噢。”
　　“呜姆，坏蛋主人。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　我让小瞳坐在旁边的拘束箱上面休息，开始对小雪进行束缚。
　　我给小雪戴上项圈，让她坐在老虎凳上，这个老虎凳上面是十字架，我将她双手分别固定在十字架的两边，手腕，手肘都进行了固定，能确保她不能动，又能保证她不会因挣扎而受伤。
　　她的身上我只是简单围绕她的胸上胸下进行捆绑，固定在身后的十字架上，我没有固定她的脑袋，我在她的脚腕处绑好双柱缚，又把她的膝盖和身下的凳子进行捆绑，缠了好几圈，确保她的膝盖可以抬起，又不能抬的太高，这次我没有给她安装口塞，只是给她戴上了眼罩，这样她就看不见我会如何对付她。
　　“准备好了吗，雪奴？”我手上拿着一块板砖大小的橡胶块，“放马过来吧，主人。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“那我就开始计时了噢”
　　“呜嗯…”
　　在小瞳的注视下，我抬起小雪的小腿，将橡胶块放到她的脚下，她很疼，但她没有出声，只是咬牙坚持着，而这只是第一块。
　　我坐在小雪脚边，欣赏着小雪那美丽的白丝雪糕。
　　刚刚洗完澡，她的玉足没有异味，反而传来阵阵花香。
　　我把手放在她的脚心，轻轻刮了一下，只见小雪惊呼一声，“呜啊！呜”她的猛的蜷缩脚趾，肉眼可见的紧张起来。
　　我两只手一起出击开始不断的剐蹭着她的脚心，“呜嗯，嗯！呜啊，哈哈，呜哈哈，不要！”小雪本想坚持，可是我的双手不断摩擦着她玉足上的神经，她忍不住放声大笑，而这一笑就停不下来了。
　　我没有让小雪存在喘息的机会，我一只手继续勾挠着她的足心，另一只手打开手机启动她项圈上的电击程序，设置，每5s电击一次。
　　“啊，哈哈，呜哈哈，不要嘛，呜不要，哈哈，主人，不要，哈哈，嘿嘿哈哈啊～”
　　电击刺激着小雪再也无法反抗欲望和骚痒的感觉，她仰头大笑，身体本能的挣扎着，她双手时而握紧时而摆动，她的小脚时而绷直时而蜷缩，她想要逃却逃不掉。
　　我挠了一会觉得手指有些酸，我便从老虎凳下面自带的道具盒中找出一只软刷，上面有很多绒毛，分布又很密集，摸着很舒服，可以用来清理细小夹缝中的灰尘。
　　但我却把它用在欺负小雪的玉足上。
　　我按住她的白丝双脚，另一只手拿着软刷开始慢慢的上下晃动着。
　　小雪想要重新忍耐住，但是她只坚持了5s。
　　“呜咦，呜姆，啊哈哈哈哈，不，不要，哈哈哈哈嗯，好痒，哈哈，不要，主人，哈哈啊呜”
　　小雪左右摇摆着脑袋，她的秀发变得凌乱不堪，她开始放声大笑，瘙痒感甚至让她忘却了膝盖上的疼痛和脖子上项圈电击带来的刺激。
　　脚底的刺激不断给大脑传递的兴奋的信息。
　　她的小穴流出了不少爱液，打湿了白色的蕾丝内裤，并且还在不断扩散。
　　她那傲人的巨乳随着她的摇摆不断晃动着。
　　“不，啊哈哈。不，主人，不要再挠了，哈哈嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈。我快，哈，不行了，呜姆啊。”小雪不断求饶着，我看不见她的眼睛，她的五官已经开始扭曲了，欢笑的眼泪从眼罩下流出，嘴角不受控制的流着口水，随着她的摇摆，滴的到处都是。
　　“别着急呀，这才刚刚开始呢，我还没有给你脱袜子呢。”我没有停止手上的动作，一只手慢慢褪去小雪右脚上的白丝袜，她那光滑雪白的裸足呈现在我面前。
　　没有了袜子的阻隔，软刷上的绒毛开始直接刺激小雪的皮肤，甚至有些绒毛钻进了小雪的脚趾缝中，小雪崩溃的大笑着
　　“不，哈哈哈哈，不，哈哈，我错了，啊哈哈，主人，哈哈哈哈，不要，嘿嘿嘿哈哈不要再挠了，我真的不行了，哈哈真的”小雪的身体轻微抽搐着，小穴中的爱液泛滥成灾。
　　她真的快不行了。
　　从开始到现在还不到20分钟，小雪已经忍不住我的第一波攻势了，在我加速剐蹭下，小雪高潮了，她仰着小脑袋，身体不断痉挛和抽搐着，小穴中的爱液彻底打湿内裤，流在凳子上。
　　“哈哈呜啊！！！哈。”
　　我停止了动作，小雪趁此机会大口喘着粗气，她低下脑袋想要暂时休息一下。
　　她身上香汗淋漓，乌黑长发凌乱不堪。
　　嘴角的口水止不住流在她的胸口打湿她的内衣。
　　她胸口不断起伏着，小腹微微颤抖着。
　　“喂喂，小雪，这才第一次高潮，别这么早休息呀，我还没有玩够呢。”我坐在地上看着脱力的小雪，无奈的说道。
　　这真没办法，曾经她给我足交都能因为脚上的刺激而高潮，更不要说如今的她被束缚，还被电击刺激神经了。
　　“换人，小瞳，过来”我起身招呼坐在一旁早已羞涩不堪的小瞳过来，小瞳红着脸看着我，就像红苹果一般可爱。
　　她抬头看着我，不知道要做什么。
　　“天哥，小雪姐，她没事吗？”
　　“没办法，小雪的脚是她的弱点，再加上她的体力不行，按我对她的了解应该还可以再高潮一次，所以，这次你来控制她的双脚。”我抚摸着小瞳的小脑袋，笑着说道，小瞳被我的要求整得不知所措，“唉，我，我来吗？可是，我下不去手怎么办？小雪姐看着好可怜啊”
　　“你呀，你是没有尝试过，只看见她的疲惫，感受不到她那舒服的感受，放心的去挠她吧，否则我就要挠你了噢。”
　　“嗯！那，那好吧，小雪姐，对不起了。”
　　小瞳被我吓了一跳，只好乖巧的跪坐在小雪的脚前，观察着小雪秀丽的玉足。
　　“没，没关系的，哈，呜姆，小瞳，我，呜，我还能，呜挺住。”小雪轻微抬起脑袋，看向小瞳的方向，安抚着小瞳。
　　但她什么都看见，尤其不知道我现在在哪里。
　　“小雪我要开始加料了噢”我又拿出一块橡胶块，没等小雪反抗，抬起她的脚，放在之前那块橡胶块的上面。
　　“啊！！！疼啊！！！呜呜呜”小雪放声大叫着。
　　老虎凳就是这么恐怖的刑具，而这才只是第二块，我不敢在加，我不能确定小雪是否能承受的住，受伤了就没必要了。
　　这又不是真的在拷问。
　　我走到小雪身后抚摸着小雪的脸颊，安抚着小雪紧张的心，并对对小瞳说道“开始吧，小瞳，进行第二波攻势。”我中二的命令道，小瞳学着我刚才的动作，用小手剐蹭着小雪的脚心，与我的大手不同，小瞳的手柔软无力，但越是这样就越像羽毛抚摸一般，让小雪更加难受，瘙痒难耐。
　　“呜嗯！呜姆！”小雪经过短暂的休息可以稍微坚持一下了。
　　可是我在她身后时刻准备着，我可不会让她如此轻松，我双手攀上她的巨乳，将她的内衣翻起，她那可爱诱人的小白兔蹦了出来，看的小瞳头晕目眩。
　　好大，好白，而且还很软。
　　我揉捏着她的乳头，一会拉伸，一会挤压，一会做圆周运动，让小雪苦不堪言，再加上脚上传来的瘙痒感，她忍不住开始大笑求饶。
　　“呜嗯，不哈哈哈，主人哈哈，不要摸了，哈哈，小瞳，哈哈哈哈哈哈，不，不要挠了，好痒，好难受，哈哈哈哈哈哈，啊。”小雪再次开始摇晃脑袋。
　　我拿出绳子将她的项圈和身后的木板固定，这样她就不能再低头了，“不要，哈哈哈哈，主人，哈哈哈，我错了，哈哈哈哈，不要，哈哈哈呜哈哈”
　　“下次还敢背着我说我坏话吗？”我一手固定着她的脑袋，另一只手抚摸她的大白兔，问到
　　“哈哈，不，哈哈雪奴，哈哈哈下次不敢了，哈哈哈哈”
　　“还有下次？”我将双手攀上她的腰肢，开始抓挠她的小蛮腰。
　　小雪的挣扎动作更大了，“啊哈哈！不要，对不起，哈哈哈哈哈哈主人，哈哈哈，我再也不敢说主人的坏话了，哈哈哈哈哈哈，主人，放过我吧，哈哈哈”
　　没有我的控制，她的白兔剧烈晃动着，可以看见小瞳不能完全控制住小雪，那不断晃动的双脚这让小瞳无从下手。
　　“下面的箱子里有各种道具，你自己看着选吧，不用客气”我没有停下抓挠的速度，对呆萌的小瞳说道。
　　“嗯？好，好的。”小瞳红着脸打开箱子，里面有好多看起来就很恐怖的道具，羽毛笔，滚轧，绒球团，电动舌头，牙刷，电动牙刷等等。
　　光是想象把这些东西用在脚上，小瞳就直打哆嗦，小瞳只是拿出了羽毛笔，可能她只是单纯的认为这根笔很好看吧，只见小瞳先是拿羽毛在自己脸上蹭了蹭感受了一下，这才将羽毛对准脚心。
　　“呜咦！小瞳，哈哈哈额，不要，不要，哈哈哈，小瞳，求你了，哈哈哈，不要用那个，哈哈哈”
　　羽毛的柔软对小雪的脚心来说是那么的瘙痒，钻心的痒痛让她痛哭流涕，“呜呜呜，哈哈呜，不要，哈哈，主人哈哈哈，不要，我知道错了，哈哈哈，我以后会哈哈哈哈，听话的，哈哈哈。”
　　“你是我的什么？”
　　我一边欺负着她的腰窝，偶尔欺负一下她的大白兔。我嬉笑着问到
　　“我哈哈哈，我是主人的哈哈哈，肉便器，哈哈哈，主人，哈哈哈，可以，哈哈哈，随时使用我，哈哈哈，求主人，哈哈哈，放过我吧，哈哈哈。”
　　小雪夹杂着哭腔的笑声，对我来说就是愉快的信息，但对小瞳这个初学者来说，就感觉有些不安，因为她不知道这样做对小雪来说是什么样的感觉。
　　她感觉小雪就快被玩坏了。
　　她于心不忍，放慢了对小雪脚心的刺激。
　　我能看出来小瞳的顾忌，也看出她手上动作的缓慢。
　　可她并不知道，到了这个时候，即使再小的刺激也会对小雪的神经反馈瘙痒感。
　　小雪现在多么希望项圈上的电击频率能再快点，或者电流再强一些，这样可以分散她对痒痛的注意力。
　　不知小雪大笑了多久，总之，在我和小瞳的不断努力下，小雪的神经再次崩溃，“呜哈哈哈，不，主人，哈哈哈，我不行了，哈哈哈，我哈哈，又要，哈哈哈，去了，哈哈，啊！！！”
　　小雪身体绷直，然后不断开始抽搐着，她的蕾丝内裤已经挡不住她的小穴喷出的爱液，爱液喷在小雪的腿上，脚上，甚至有几滴飞到了小瞳的脸上和眼镜上，小瞳没有及时躲闪，或者说她并不知道原来高潮的动静会这么大，她羞红着脸，擦拭着眼镜，一脸好奇的看着小雪，我停下动作，摘下小雪的眼罩，关上项圈的电击程序。
　　小雪白眼上翻，嘴角抽搐，眼泪横流，香舌吐露在外，一副被玩坏的表情。
　　“天哥，小雪姐这样没事吗？”小瞳关心的问道，“没事，她只是兴奋的晕过去了，休息一会就好了。过来帮我扶着她。”我开始帮小雪解绑，再将项圈和十字架上的绳子解开后，小雪倒在早已准备好的小瞳的怀里，小瞳贴心地整理着小雪的秀发，帮她擦拭着眼角的泪水和嘴边的口水。
　　我解开小雪腿上的束缚，将橡胶块放到一旁，开始小心的按摩着她的美腿。
　　我熟练的在她身上游走按摩着，小雪也慢慢恢复理智，享受着我的服务，她最喜欢的就是这个环节了。
　　“小雪姐，你没事吧？”
　　小瞳关心的问道，“没事，小瞳，主人的按摩很舒服的(๐•̆·̭•̆๐)”小雪虚弱的回答道。
　　“用我帮你按摩一下脚心吗？”我抬起小雪的一只脚问道“麻烦主人了，呜嗯！(๐•̆·̭•̆๐)”
　　我手上使劲，按在小雪脚上的某个穴位上，可以让她身体放松的穴位，经过我反复的揉捏，从一只脚到另一只脚。
　　小雪露出舒服的表情靠在小瞳的平平无奇的胸口上。
　　而小瞳也是在好奇我的按摩技术，感觉会很舒服呢，好想试试，但她没有说出口。
　　我看出了小瞳的心声，对她说道，“我记得明天下午你还有舞蹈课吧”
　　“嗯啊？嗯是下午三点到五点”小瞳呆萌的回答道。
　　“那明天下课后我帮你按摩一下再去洗澡吧，可以疏通一下神经，让身体更容易得到放松。”
　　“嗯？好，好吧”
　　好像被发现秘密的小孩，小瞳红着脸回答道，“嘿嘿，主人的按摩可舒服了，明天要好好感受一下噢(✪ω✪)”小雪俏皮的说道
　　经过短暂的按摩，小雪恢复了体力，最少起身不需要小瞳的搀扶了。我们这才简单收拾一下残局，离开了地下室。
　　晚上，小瞳和小雪睡在一起，小雪重新穿上我的睡衣。
　　睡前我还是打算给小雪戴上了手铐脚镣和项圈，小瞳提出也想要试试，我就将小雪的左手和小瞳的右手铐在了一起，小雪左脚和小瞳的右脚铐在了一起，这样她们晚上睡觉就只能仰面或者面对面了。
　　对两人道句晚安，我便回到自己的房间，给雪糕喂了些猫粮，清理了一下她的卫生，又剪辑了一会视频，这才去睡觉。
　　睡觉前我的嘴角不自觉的上扬，我也算是有女朋友的人了。
　　第二天早上，因为周帅会来，我没有让两人睡懒觉，我洗漱好后直接走进了小雪的卧室，她们两人正抱在一起睡觉，准确说是小雪将小瞳埋进了自己的胸口。
　　小瞳早已经醒了，但是她没有叫醒小雪，即使自己很难受，但她还是想让小雪多休息一会。
　　我没有顾忌两人身上因为睡觉翻身而露出的美丽风光，直接走到小雪傍边，在小瞳害羞的目光下，拍向小雪的屁股，叫她起床，在小雪抱怨的目光下我将手铐脚镣解开，并让两人洗漱吃饭。
　　小瞳很是惊讶我的厨艺是如此精湛。而我只是简单抱怨了一下因为小雪是厨艺白痴，所以从小到大都是我在做饭。
　　饭后，我对小雪命令道。
　　“一会换上运动装去地下室跑步去，你的身体素质太差了。”
　　“呜姆，知道了，主人。我要跑多久呢？”小雪问道，“跑到周帅他们过来吧，等周帅来了之后，你这样做……”我对小雪安排着如何处理周帅和郭莉莉的事情。
　　“唉，主人好讨厌呀”小雪红着脸说道，“唉，郭莉莉是那个莉莉吗？”小瞳红着脸问道“是，就是咱们的小学同学，你以前做公主时的保镖之一”
　　“嗯呢，不要再叫我公主了，羞死人了。”
　　“好的小公主，没问题小公主”
　　“嗯呜～”
　　小雪按我的要求穿上了运动背心，和运动短裤，露出她那雪白的大长腿，脚上踩着白色棉袜和运动鞋。
　　我没有给她加任何束缚，这样会降低锻炼效果。
　　我特别提醒了一下她，每次跑步后将鞋子和袜子放进旁边的柜子里，之后不用再换鞋和袜子，一直用柜子里的那双鞋袜就好。
　　除非我让她进行更换，这鞋袜以后有用。
　　小雪虽然诧异，但还是表示了解。
　　我和小瞳坐在客厅等待着周帅的到来，小瞳穿着小雪初中时的校服，这是小雪唯一没有丢的如今不能穿的衣服。
　　那时的她还没有如今胸器的规模，最少小瞳穿着很合适，她还穿着自己昨天舞蹈课的白丝裤袜，并没有穿舞蹈服，因为不方便上厕所，而且她红着脸对我解释道，她的体操服都是按照她本应穿的大小要小一号，会限制呼吸，很紧但很刺激，很舒服。
　　我只是笑了笑，我大概理解了小瞳的意思。
　　这说明小瞳还是有轻微的受虐倾向的。
　　她坐在我的腿上，靠在我的怀里，玩着音乐游戏，她的反应很快，节奏很好，最少我是这么认为的。
　　小瞳真的很轻，平时习惯了小雪的重量，换成小瞳一下子还不能适应。
　　我一只手玩弄着小瞳的白丝玉足，另一只手刷着某音。
　　小瞳红着脸，因为脚上传来的温暖，让她想起了昨天的晚上的小雪，小瞳的脚很小，最少我一只手可以完全覆盖她的双脚，她的白丝足尖有些泛黄，毕竟昨天并没有清洗，小瞳很想提醒我她的袜子很脏，但她内心又很期待我能够调戏一下她，就像调戏小雪一样。
　　她的心很乱，开始跟不上手机里音游的节奏，不一会她的手机上传来失败的声音。
　　我诧异地看向她说道，“怎么失败了？这关你刚才不是打通了好几遍了吗？”
　　“嗯？嗯，我，天哥，你能挠一下我的脚心吗？我想试试昨天晚上小雪姐的感受。”
　　“这么好奇，昨天晚上怎么没有问问小雪呢？”
　　“我看小雪姐被折腾的很疲惫，没有聊几句，就睡着了。”小瞳真是懂事的孩子呀
　　“都是被我惯的了，不像你最少还有舞蹈课，小雪以前很少运动，基本都是让我去跑腿。这导致小雪的体力很差。”
　　“这说明你们姐弟俩关系好呢。”小瞳重新打开一把游戏，说道。
　　在她游戏进行的时候，我的手不老实的轻刮着小瞳可爱的小脚心，让小瞳不知所措，错过了很多节奏图标
　　“嗯？痒，呜呼”
　　我没有说话，只是手上没有停止动作，就像昨天对付小雪一样抓挠着小瞳的脚心，小瞳捂住嘴，放下了手中早已失败的游戏，眼含泪花的看着我。
　　我看着小瞳让人怜悯的表情，笑着说道，“痒吗？”
　　小瞳点头
　　“还想继续吗？”
　　小瞳犹豫了一下，但还是轻微摇了摇头，这我才停止我手上的动作。
　　“昨天小雪姐居然能够忍受1个小时的时间，好厉害。”小瞳放下手，红着脸说道“准确说是50分钟，她的脚要比你敏感，如果刚才是我在挠她的话，她一定会跳起来的。”
　　“我真的能做好天哥你的奴隶吗？”小瞳低着头小声说道，我无奈的摇了摇头，放下手机，抚摸着她的娃娃头，“等你想明白了再做决定吧。”
　　“嗯～”
　　早上10点，门铃响起，周帅他们来了，这时距离我们吃完饭已经过去1个多小时了，也就是说小雪已经在地下室最少跑了1小时了。
　　“夏天，我们来了哦！”
　　我放下小瞳，让优衣控制开门，穿着帅气的休闲运动装的周帅的大嗓门直接喊到。
　　我带着小瞳迎客，只见身穿同样款式服装但颜色不同的郭莉莉直接就伸手打在周帅的后脑勺上，说道“叫什么叫，这里是别人家，别丢人现眼了，你好夏天，唉，你是，小瞳公主？”郭莉莉看见我身后的小瞳诧异的问道。
　　“嗯呐？不要叫我公主了，我长大了呢，好久不见了，莉莉”小瞳捂着脸回答道，“唉，你们认识？夏天你不介绍介绍吗？”周帅这才注意到我身后的小瞳，关键小瞳对我和周帅来说确实比较娇小。
　　“先进来再说吧，请”
　　优衣控制着管家机器人送来两双迎宾用的拖鞋。带着两人走进客厅入座，我走进厨房端来两杯温水交给周帅和郭莉莉。
　　“谢谢，话说，小瞳你为什么会在夏天这里，难道你们真的在一起了吗？”郭莉莉拉着小瞳的柔软小手，好奇的问道，毕竟我们在小学的时候关系就比较好。
　　“嗯？额…”
　　见小瞳害羞地不知怎么回答，我替他解释道，“咳，重新介绍一下，吴瞳，与我和郭莉莉是小学同一班的同学，如今是我的女朋友。”我向周帅解释道，然后又向小瞳介绍道，“周帅，我初中时的死党，虽然他初中就上了一年半就辍学了，但我们的关系不错，他和郭莉莉现在是情侣关系。并打算年底结婚。”
　　小瞳一听见两人就要结婚的消息，好奇地看向郭莉莉，只见平时作为女汉子大大咧咧的郭莉莉如今就像被欺负的小媳妇一般红着脸低着头，躲避小瞳的视线。
　　“话说，你姐呢？”周帅靠在沙发上解围问道，“她在地下室跑步呢，我对她的要求是跑到你们过来。”
　　“那她跑了多久了？”
　　“一个多小时了吧。”小瞳替我回答道“那我们下去吧，跑这么久，你姐姐早就累了吧。”
　　郭莉莉急忙说道，“在这之前，我想再次确认一下，周帅，你真的打算让郭莉莉进行这种游戏吗？”我严肃的问道，“什么游戏？”郭莉莉闻言好奇的看向周帅
　　周帅摸着后脑勺，一脸无奈道，“莉莉，我带你来小天着，其实是想让你体验一下被束缚的感觉，小天在这方面比我在行，我怕我会弄伤你，所以拜托了小天。”
　　“束缚，是指捆绑身体吗？”郭莉莉看向我，不解的问道“不仅仅是身体上的捆绑，还有心理上的约束。总之如果你们同意进行游戏的话，我就带你们去地下室，如果莉莉不想进行的话，我们就当是聚会一场一起吃个饭。”
　　周帅看向郭莉莉，等待着她的决定。郭莉莉并不是愚笨的女孩，她大概理解了我的意思，也差不多知道为什么周帅要带她来这里了。
　　“我同意进行游戏。”郭莉莉红着脸，认真的说道。周帅松了一口气，将郭莉莉抱在怀里。
　　“那么，跟我来吧各位。”
　　我牵着小瞳的手，带着周帅和郭莉莉来到地下室，准备今天的游戏。

第7章 小瞳的初次紧缚体验与足交游戏
　　我带着三人来到地下室，只见早已疲惫的小雪还在跑步机上坚持着，她喘着粗气，身上香汗淋漓，汗水将她的运动内衣吸附在身体上，凸显她的魔鬼身材，她双手死死地抓在跑步机的扶手上，可以看出她的脚步很软，随时都有可能摔倒，但她依旧听从着我的命令，还在等待着我的到来。
　　没有等三人反应，我快步走到小雪身后，小雪见我带着周帅他们来了，她终于可以休息一下了。
　　她停下脚步，松开手，任由传送带推动着她，将她送下跑步机，很危险，但她知道我一定会接住她的。
　　确实如此，我将她抱在怀里，帮她整理了一下秀发。
　　“呜嗯，主人，我坚持下来了⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”小雪疲惫的喘着粗气，靠在我的怀里满怀期待地看向我。等待着奖励。
　　“做的很好呢，小雪。”我用手抚摸着小雪的小脑袋，夸奖道，小雪感受着我的爱抚，露出幸福的表情。
　　“好了，我带你去休息一下”
　　我公主抱起小雪，带她走向旁边的沙发椅。
　　“主人，雪奴身上脏，还是让我自己走吧。(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪红着脸说道，她的身上全是跑步时流下的汗水。
　　“我不会在意的，你现在需要休息，来，坐好了，我去给你拿些水来。”
　　我将她放到沙发椅上，从旁边的柜子里找出几瓶水来，每次拿水太麻烦了，我便搬了几箱水放到了这个柜子里。我小心地给小雪喂着水。
　　这一切都被周帅三人看在眼里。
　　三人的表情各不相同，小瞳是害羞，因为我对小雪的温柔体贴，郭莉莉是好奇，好奇我和小瞳和小雪之间的关系，而周帅是羡慕，羡慕我和小雪之间的生活方式。
　　三人自行入座，小瞳坐在了我旁边，周帅坐在了我对面，郭莉莉在他旁边的沙发椅上。
　　“你们之间是什么关系呀？”
　　郭莉莉好奇地问道，我将小雪抱在怀里，面向周帅问道，“你没有和莉莉说吗？我和小雪的关系。”
　　“咳，我怕莉莉一时接受不了，莉莉，小天和他姐是主奴关系。”周帅看向自己的女朋友，解释道，“唉？主奴？”郭莉莉红着脸很是疑惑。
　　“准确说，我是小雪的主人，她必须要服从我的一切命令。”我抚摸着小雪的脸颊，小雪环抱着我的脖子，舒服地躺在我的怀里，羞红着脸。
　　“这也是你们圈内的玩法吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那小瞳也是吗？就是，那个关系？”郭莉莉再次问道，“我，我还没有做好准备，所，所以现在还不是，嗯…”小瞳低着头解释道。
　　“好了，莉莉，不要再去问主人家的秘密了。咱们作为客人，知道这些已经很过分了。”周帅将郭莉莉搂在怀里，说道，“好，好吧。”
　　小瞳看向红着脸的郭莉莉，怎么也没有想到，当初暴脾气的女汉子如今会如此乖巧，这个叫周帅的男人挺厉害的嘛，只不过，没有我男朋友出色，嘻嘻。
　　小瞳红着脸看向我，“怎么了？”我好奇的问道，“不，不，没什么…”小瞳急忙摆手表示没事。
　　“是嘛，那我们开始教学吧，我去找绳子，周帅，一会我会拿小雪当模特进行教学，你要做的便是模仿我的动作对郭莉莉进行捆绑，至于力度什么的，你可以问郭莉莉，如果疼的话及时说出来，我会帮你检查的，防止出现血液不流通的情况。”
　　我安排着一会的教学过程，“好的。”“没问题。”周帅和郭莉莉表示明白。
　　但小雪这里却是提出问题，“主人，我好累呀。想要休息一下。正好昨天晚上小瞳说想要尝试捆绑，要不让小瞳来？╮( •́ω•̀ )╭”小雪向小瞳眨了眨眼睛，小瞳红着脸，知道这是小雪在帮她，小瞳羞涩地看向我，我也看向她，问道，“真的吗？”
　　“嗯啊，是，我，我来做模特吧，天哥，正好让小雪姐再休息会。”
　　“可以，小雪，带着郭莉莉和小瞳去浴室换衣服吧，优衣已经放好水了，你再休息会吧。”我拍了小雪一下屁股，让她起身。
　　“好好好，走吧，我带你们换衣服去。”
　　三女走进地下室里的浴室。只剩我和周帅还在原地。
　　“你真厉害呀，居然没有修罗场。”周帅问道，“那是，也不看看我是谁。”我骄傲的回应道。
　　“一会你打算怎么做？”
　　“按我的节奏来就行了，让你体验一下你没有感受过的乐趣。”
　　“那我就尽情期待了。”
　　过了一会，身穿紧身服的两女从浴室走了出来，就是上次k9时小雪穿在里面的那种紧身服，露头露手不露脚，而且下面带有拉链可开档，我的注意力放在了小瞳身上，本就娇小的她穿着黑色的紧身衣，羞涩的牵着郭莉莉的手，如洋娃娃一般很是可爱。
　　而周帅的注意力重点放在了她的女朋友身上，郭莉莉穿着灰色的紧身衣，虽然没有小雪的身材好，但紧身衣还是能够体现出她的前凸后翘的身材，相比小瞳，郭莉莉放的很开，毕竟她也穿过兔女郎装和女仆装示人，她虽然也红着脸，但十分轻松自然的带着小瞳，走向我们。
　　小瞳见我一直审视着她，便羞涩地放开郭莉莉的手。
　　一路小跑躲进我的怀里，有些紧张，想要在我这得到安抚。
　　我只好抚摸着她的娃娃头，说道“很可爱的，小瞳，别紧张。我会小心地绑你的。乖”
　　“嗯呜，嗯呢～”小瞳像只小猫一般蜷缩在我的怀里。
　　另一边，周帅站起身，一双眼睛在郭莉莉身上无法离开，他从来没有见过郭莉莉穿紧身衣，对他来说诱惑力十足。
　　郭莉莉开心地扑在他的怀里，亲了他一口，才让周帅反应过来，这是他周帅的女朋友，“怎么样，好看吗？”
　　“好看，不愧是我周帅的老婆。”周帅抱住她，笑说道。
　　“不要脸，嘿嘿。”郭莉莉很满意周帅的反应。俏皮的回应到。
　　“好了，我们开始吧，先从简单的开始，来，小瞳，站好。”我让小瞳在我身前站好，拿出一捆桌子上我刚找来的棉绳，周帅也拿起一捆，身为身高问题，郭莉莉自觉的跪在自己男朋友身前。
　　“今天先教你一种吧，日式龟甲缚，这是我从日本紧缚师那里学到的绑法，当然，绑法并不唯一。这种绑法比较简单，而且可以彰显模特的身材和美丽的娇躯。”我向三人解释道，我将绳子中间对折，中心点放在小瞳的脖子后面，然后将绳子在她脖子下，酥胸的上面打上第一个结，然后在她胸下打上第二个结，在她肚脐的上方打上第三个结，肚脐下打上第四个结。
　　当然可以打更多结来达到更好看的龟甲图案，但小瞳的身材娇小，无法操作，况且这只是在教学基础的龟甲缚，没有必要太复杂。
　　周帅有模有样的学着，羞涩但认真地在郭莉莉身上游走着。两女都很羞涩，但是都听话地没有乱动。任由自己男朋友的摆弄。
　　“重点来了啊，这第五个结，你可以绑也可以不绑，一般情况下，我会在小穴和屁股处各绑一个绳结，用来刺激模特的身体。小瞳，我要来了噢。”
　　“嗯。嗯啊！”
　　我对准小瞳的小穴将绑好绳结的绳子从她双腿之间穿过，将绳子从她脖子上的绳圈穿过，小心地拽紧，小瞳被小穴传来的刺激不经意呻吟一声，但她很快就捂住了嘴，羞涩的看着我。
　　“啊～”对比小瞳的羞涩，郭莉莉就直接娇喘了出来，周帅拽的太紧了。要不是有拉链，估计直接就陷进小穴里了。
　　“你拽的太紧了，松一点。不然郭莉莉会很难受的。”我对周帅提醒道，等他调整完，继续进行教学。
　　我将绳子分别从小瞳腋下穿过，在她第一二绳结间穿过，拉紧，第一个菱形出现在小瞳那只比对a大一点的胸部上，然后将绳子绕一圈再次绕到前方，在二三绳结间穿过，拉紧，然后重复这个过程，在三四绳结间穿过。
　　我一步一停顿等着周帅的进度，并观察他是否出错，然后说道，“接下来，如果在三四绳结处进行两次拉紧，中间就会呈现六边形，这是龟甲缚，如果只穿过一次，就像现在这样，就是菱形缚。”我再次穿过三四绳结在小瞳的腹部绑出六边形，也就是龟甲缚，最后在四五绳结处重复之前的动作，只不过这次，会牵动小穴处的绳结，让小瞳羞涩的发出呻吟声。
　　周帅照做，郭莉莉捂住羞红着脸，感受身体上传来的前所未有的刺激感觉。
　　“将多余的绳子进行反复缠绕……这样收绳……”
　　捆绑完成，我让小瞳和郭莉莉站在一块对比，很明显，虽然小瞳没有郭莉莉身材好，但是绳子在她身上呈现的效果很好，很美观很可爱。
　　相反第一次实践的周帅虽然完成了最后的调整，可是并不是太好看。
　　该紧的地方不紧，该松的的地方不松，但整体完成度还是ok的。
　　周帅欣赏着自己的杰作，很是满意，两女看向那面镜子墙，观察着自己身上的绳子，郭莉莉看着小瞳身上可爱的龟甲图案，明显不满意周帅粗糙的技术，她幽怨地看着自己没用的男朋友。
　　反而小瞳羞红着脸抚摸着身上的绳结，感受着绳子带给自己的兴奋感。
　　很好看而且很舒服。
　　小瞳一蹦一跳的来到我的怀里搂住我的脖子，亲了我一口，我笑着抱住她，抚摸着她的娃娃头问道，“感觉怎么样？”
　　“嗯嗯，很好看，而且很舒服，我很喜欢。”小瞳羞涩但兴奋的回答道。
　　“感觉怎么样？”
　　周帅对郭莉莉问出相同的问题。
　　郭莉莉给了他一个白眼，但还是红着脸回答道，“不好看，没有拘束感，但……多练习几次就好了吧，我就勉为其难地继续当你的模特吧。”本来周帅还有些失落，但听见女朋友后面的半句话，他直接搂住了郭莉莉的腰，亲了她一口，并表示自己会努力的。
　　“还记的小学时学习的舞蹈吗？小瞳，莉莉。”我问道，“5年级时那次市级比赛吗？”小瞳问道“还有些印象”这是郭莉莉的回答
　　“为我们表演一下吧，顺便感受下龟甲缚带来的刺激感。”我将小瞳扶起，说道，“嗯”小瞳点头答应
　　“来就来。”郭莉莉自信的说道，当初她可是领舞。
　　“有好戏看了，我来找找当时的音乐。”我笑着说道，这时泡好澡，回复精力的小雪穿着与两人相同的白色紧身服跑了过来，这是那次k9时穿的那件，已经清洗过了。
　　“我也要看，主人，嘻嘻” (-^〇^-) 小雪坐进我的怀里，环抱住我的脖子说道，“坐好了，别丢人，不然我就把你吊起来鞭打你。”
　　我将小雪推向一边的沙发椅上，然后将找到的音乐让优衣打开音响外放，随着欢快的青春节奏进行，小瞳和郭莉莉不熟练的开始左右摇晃起来，小瞳还好毕竟常年练习舞蹈，即使忘记了部分舞蹈动作，但一举一动尽显优美可爱。
　　郭莉莉不愧是当初的领舞，即使这么多年过去了，她还是没有忘记舞蹈动作，虽然舞蹈动作十分幼稚，但这次的重点是让两人舞动时感受绳子对身体带来的刺激与兴奋感。
　　小雪哼着音乐，看着两人的舞蹈，她很是羡慕，她身体协调能力不强，即使只是广播体操她都做不好。
　　音乐结束，两人红着脸回到各自男朋友的怀里休息。
　　“感觉怎么样？和你穿小一号的体操服相比？”我抱着小瞳问道，“比体操服舒服，我感觉我下面已经湿了。嗯呜”小瞳红着脸说道，郭莉莉听完小瞳说的，有些疑问
　　“唉？为什么我没有感觉呢？只是感觉胸口有些紧。”
　　“大概是因为周帅把小穴上的那个绳结绑错位置了吧。让他多尝试几次就好了我最开始在小雪身上尝试的时候也不是第一次就成功的。”我解释道，小雪同意的点了点头。
　　但第二次就十分完美，连田中先生这个紧缚师都说完美。
　　“下次我会注意的。接下来我们做什么？”周帅摸了摸后脑勺说道。
　　“等我一下，我去去就来。”我放下小瞳，小瞳跑到了小雪怀里，我来到储物间，拿出来两个箱子，就是当初送给小雪的那种，这次一箱是黑色的，一箱是灰色的。
　　我将灰色的箱子递给周帅，然后重新坐回原位，解释道。
　　“这箱子就当是礼物就送给你和郭莉莉了，密码是默认的0000，我没有更改。”我和周帅同时打开箱子，周帅和郭莉莉看见里面的东西后都羞红了脸，“这是？”周帅问道“我来回答吧，嘻嘻，这些都是主人定制的……，手机控制……，放电，窒息……，舒服……”小雪抱着小瞳解释道，之前我给她介绍的东西她都还记得。
　　“这些是市面上没有的系列套装，如果你们想定制的话，我回头找那家公司去改一下，小雪拥有那套就是我给她定制的，上面有她的名字，还有识别系统。安全提醒系统等”我继续补充道。
　　小瞳重新回到我身边，我抚摸着她的娃娃头，说道，“这套黑色的是最小的一套，一会儿送你上课后我就去趟那家公司让他们给你进行定制，回头送给你。”
　　“嗯呜，嗯嗯”
　　我拿出黑色手铐将小瞳的双手铐在身后，又拿出开口器给她戴上，周帅照做，“小瞳，不要紧张，来为我口交吧”我抚摸着小瞳的脸颊，温柔的说到，“嗯！？嗯呜”小瞳羞涩的点头答应，她来到我身前，主动跪下，身体前倾，等待着我的肉棒，我将裤子脱下，将我的肉棒释放，丝毫没有在意周围还有其他人存在。
　　那个大小让周帅和郭莉莉都有些惊讶，好大，好长！
　　郭莉莉也跪在地上，再次看向不争气的男朋友，周帅无奈地叹了一口气，然后将自己的肉棒掏出，虽然比一般人的长不少，但还是比不上我的。
　　小瞳惊慌的看着我的肉棒，十分羞涩紧张，这是她第一次口交，她含住我的龟头，仅仅只是多含一点，就好像已经将嘴巴塞满，而且反胃感让她很是痛苦，“别紧张，慢慢来，一点一点适应，小雪奴，过来指点一下她。”我招呼小雪过来指导小瞳，另一边郭莉莉熟练的给周帅做着口交，周帅享受着女朋友的服务，一看两人就没少做这种事。
　　但郭莉莉被束缚后做口交估计是第一次。
　　小雪我来到我身前跪好，在小瞳羞涩的目光下，为我口交了一会，为小瞳做演示。
　　“……把牙齿藏在嘴唇里，不要让牙齿触碰主人的肉棒，那会让主人很疼的……”小雪指导得很认真，不由得让我想起曾经她第一次为我口交时的各种场景。
　　小瞳重新来过，并按照小雪的提示小心翼翼的吞吐着，我抚摸着两人的秀发，说道，“就是这样，慢慢熟练吧，小雪，帮我按摩下肩膀。”
　　“呜姆，好的呢，主人。╮( •́ω•̀ )╭”小雪蹭了一下我的手掌，起身来到我身后，故意将她傲人的巨乳放在我的头上，双手攀上我的肩膀，帮我按摩着。
　　那丰满的胸器让周帅一阵眼红，惹得郭莉莉不满的轻咬了他的肉棒一下，让他疼的收回视线，不敢再看。
　　小瞳的小嘴并不能含住多少我的肉棒，大概只能含住三分之一。
　　她只能学着小雪用自己的小香舌在嘴中舔舐着我的龟头和马眼。
　　这也不失是一种美妙的体验。
　　我拿出手机，打开软件中的手铐的重力系统，黑科技加重了两女手铐链接绳上的重量，郭莉莉力气大些好歹还能稳住身体，但小瞳直接被着重量压到，她的双手被迫与地面接触，身体不自觉的上倾，小脑袋被抬了起来，与我的肉棒分离。
　　“嗯？”“啊？”
　　两女传来惊讶的声音，然后很快得调整了自己的姿势重新开始口交，我解释道“这就是这套道具的神奇，周帅，回头我会把软件和郭莉莉这套道具登记账号发给你，切记要注意安全，里面有些程序是十分危险的，比如充气窒息和高电压电击等。不要轻易尝试。”
　　“嗯，我会注意的，谢谢，这些道具应该值不少钱吧，这个人情我记住了。”周帅抚摸着郭莉莉的脑袋，她红着脸继续吞吐着，她不敢看周帅的眼镜。
　　要是放在以前，郭莉莉早就把男朋友的手打到一边去了，周帅很满意。
　　“没事，因为程序是我给他们的，材料是我点名要的，他们只负责加工，无非定制的时候添加的识别系统是他们的程序，要的比较多罢了，对了，你要为郭莉莉定制一下吗？我下午就要去一趟他们公司，我可以顺便帮你带过去。”我享受着二女的服务，问道
　　周帅低头看向郭莉莉，郭莉莉羞红着脸躲避着他的视线，周帅明白了她的意思，对我说道，“那就麻烦你了，夏天。”
　　“小事。”
　　周帅因为郭莉莉的熟练口技，他比我先来了感觉，只见他双手扶住郭莉莉的脑袋，控制着她加快吞吐速度，随着他的一声低吼，郭莉莉被死死的按在周帅身上，他将肉棒送进郭莉莉的深喉，然后把精液直接射进她的深喉中，这让郭莉莉很是难受，窒息感传来，让她想要脱离，但周帅没有松手，直到自己全部射出后，才松开了手，这是他从来没有享受过的深喉口交，真的很舒服，他真的很感谢我。
　　郭莉莉吐出他的肉棒，用鼻子不断呼吸着，嘴中的精液不断流出滴在她的胸口还有地上，她不满的看向周帅，周帅只是不好意思的摸了摸后脑勺。
　　帮她把开口器解开，但手铐他无能为力。
　　小瞳不知所措，她听见了身后两人的动静，她知道另一边已经结束了。
　　她也想让我快点射出来，但是她做不到，“我来帮你吧，主人，扶好我(✪ω✪)”小雪看不下去了，只见她伸出腿迈过我的肩膀坐在我的脖子上，然后将另一只腿也坐了上来，她的重量集中在我的脖子上，我怕她摔倒，于是坐直了身体，将她扶好，“你在干嘛？雪奴？”我好奇地问道，“帮你解决呀 (-^〇^-) ”小雪俏皮的回应道，只见她的双脚伸向我的肉棒根部，开始帮助小瞳来刺激我的肉棒根部，偶尔还会摩擦一下我的蛋蛋，我是没想到过这种玩法，就是脖子有些累，足交和口交同时进行。
　　紧身衣的材质是加厚尼龙丝，与皮肤的摩擦很舒服，在她们两人共同的努力下，我也渐渐有了感觉。
　　我一手扶好小雪保证她的平衡，另一只手轻轻按住小瞳的小脑袋，“我要去了，小瞳接好了”我温柔的说道“嗯？嗯！！！”小瞳一脸呆萌，但随着我的一声低吼，只见我的肉棒射出一阵一阵乳白色的精液，一开始射进了小瞳的嘴里，可随着她嘴里被白色液体塞满无法呼吸，她惊恐地离开了我手掌的控制，导致后面的精液射在了她羞红的脸颊上，射在她的眼镜上，她慌张的闭上了眼睛，满脸都是我的精液，部分精液从她脸上滑落，连带着嘴中的流出的精液，滴在她的身上，滴在地上，还有一些滴在了小雪的白丝足上。
　　我低下脑袋，让小雪踩在沙发上平衡好，让她快点离开我的脖子，只见小雪没有走开而是熟练的跪在我身前，重新含住我的肉棒，帮我清理着精液残留。
　　我靠在沙发椅的后背上，晃了晃被小雪体重折磨的脖子，然后解开了手铐的重力功能，郭莉莉这才起身，她的开口器早就被周帅拿了下来，但是他们没有打扰我们三人的游戏。
　　小瞳依旧仰着头，脸上全是精液不知所措，眼镜也不知道什么时候滑落下来。
　　她紧闭着双眼。
　　嘴中还含着部分乳白色的精液。
　　我拍了拍小雪的脑袋，表示清理的差不多了，她这才起身，拿出事先准备好的湿纸巾帮小瞳清理起来，直到小瞳可以睁开眼睛，小雪取下开口器，看着小瞳含在嘴里的精液，她看向我，询问我处理方式，我说道“赏给你了，雪奴”
　　“嘻嘻，谢谢主人。(✪ω✪)”小雪俏皮笑道，只见她亲吻住小瞳的嘴唇，小瞳惊讶地瞪大了双眼，小雪撬开她的樱桃小嘴，伸出香舌，舔舐着小瞳嘴中的精液。
　　而我捡起小瞳的眼镜，帮她擦拭着眼镜上的精液，帮小瞳戴好，小瞳是先天近视，大概有600度，如果不戴眼镜，她是看不清东西的。
　　“嗯呜，嗯呐～”
　　“呜嗯，呜啊～”
　　“差不多可以了，小雪，别欺负小瞳了”小雪熟练的亲吻动作让小瞳这个初学者既舒服又难以呼吸，听见我的命令，小雪才依依不舍的放开小瞳，看着我说道，“嘻嘻，主人，小瞳的舌头好软，好可爱呀(✪ω✪)”
　　小雪的话让小瞳羞红了脸。
　　“好了，好了，时间差不多了，绑小瞳解开吧，周帅，你也把你那不合格的绳艺作品解开吧，12点了，咱们出去吃个饭。”
　　“啊？噢，好的。”周帅被郭莉莉推了一下才反应过来，赶忙绑女友解绑。
　　“夏天，你们平时都是这么玩的吗？”
　　等三女进入浴室清洗，换衣服的功夫，周帅向我问道，“大部分时间要比这刺激，怎么，羡慕了？”我问道，“说实话，有点羡慕。”
　　“回去跟郭莉莉试试我给你的那些道具，别太过火就行，我看的出来，她还是挺喜欢被束缚的感觉的。”
　　“可能是因为平时大大咧咧习惯了吧，被束缚时可以体验一下无助的感觉。总之，这次多谢了。一会儿我请客。”
　　“可。”
　　中午，郭莉莉换回自己的服装，小瞳也穿上了自己的体操服和大衣，打算一会直接去培训中心。
　　小雪和我穿着姐弟装，白色带有图案的半袖，我是黑色的短裤，她是黑色的短裙，还穿着白丝连裤袜。
　　我开车带着几人来到主街道一家比较好吃的饭店，下车时，我们几个人吸引了街上大部分人的目光，毕竟我们几人都是帅哥美女嘛。
　　吃完饭我们三人告别了周帅两人，我开车将小瞳送到培训中心楼下，也就是上次露出游戏所在公园的北门口，小雪坐在车上休息，而我牵着小瞳的手，将她送到培训中心门口，一路上遇到不少和她一起培训的女生同学。
　　在确认这个培训中心的老师都是女老师后，我才离去。
　　“唉唉唉，小瞳，这个帅哥是谁？你男朋友吗？”女同学A激动的问道，“嗯啊？嗯，他是我男朋友。”小瞳被女生围在中间，羞涩的回答道。
　　“哇，小瞳你不地道，哥哥是帅哥就算了，男朋友也是帅哥，啊，为什么没有帅哥追我呀”女同学B伤心的说着
　　“你男朋友………”同学C还想继续追问八卦，这时她们的老师走了进来驱散了众人。
　　“好了，好了，都围在这里干嘛，都去热身去，小瞳，过来一下。”小瞳跟着老师走出训练室，只见她拿出一件新的体操服递给小瞳并对小她说道，“你这孩子，衣服小了也不说一声，要不是你男朋友找我，我都不知道。给你，快去厕所换上，你男朋友说下课了过来接你。”小瞳接过衣服，脸上露出幸福的笑容。
　　“你男朋友人挺好的，怎么认识的，跟老师说说”
　　“老师，怎么你也开始了，嗯呜～”小瞳羞涩的跑进厕所换衣服，准备上课。
　　我开车将小雪送回家，然后又开车来到陈老板的公司，将一黑一灰两箱装备交给他，并告诉他我和周帅的定制要求。
　　他向对我保证明天就能做好并送货到家。
　　几句寒暄后。
　　我便离去。
　　我来到菜市场买了些两女爱吃的蔬菜，比如小雪爱吃的蘑菇和芹菜，小瞳喜欢吃的西红柿和黄瓜。
　　之后就回到了培训中心门口等待着小瞳下课。
　　下午5点多，小瞳背着小包，和其他几个女生一起出门，告别后跑进我的车里，她穿着那件大小合适的新体操服，身上还残留着香汗，她抬头看着我，羞涩的说道，“谢谢你，天哥，我……”
　　“不是说过了嘛，我们之间不用说谢谢，走吧，回家给你按摩按摩。”我摸着小瞳的娃娃头，笑道，我能看出来小瞳很喜欢被我摸头杀。
　　“嗯嗯”
　　回到家，我拎着菜，牵着小瞳进门，只见小雪衣冠不整坐在客厅的沙发上，看着屏幕上正在放映的科幻电影。
　　见我们回来，她才起身欢迎。
　　我让她把菜送进厨房，然后牵着小瞳走进一楼的浴室，一楼的浴室有张按摩床，平时我都是在这里给小雪按摩的。
　　我让小瞳躺在上面，此时的小瞳还穿着不知道几天没有洗的白丝连裤袜和今天新穿上的墨绿色体操服。
　　“放轻松，小瞳，如果太疼了就跟我说一声。”我小心抬起小瞳的左腿，熟练的按摩着腿上的各个穴位，第一次被按摩带来的疼痛感和舒服感觉让小瞳发出甜美的呻吟声。
　　红着小脸，很是可爱。
　　“你家里人有给你发消息吗？”我问道“嗯啊，呜，发了，我哥哥问我什么时候回家，我跟他说过几天，还让他不许过来找我。我爸爸没说什么就是给我发了一些零花钱，让我听你的话。我妈妈说她同意我住在这，就是让我注意一下保护措施，嗯呜～”什么保护措施，就是不想闹出人命罢了，毕竟还没有上大学呢。
　　我和小瞳也是同一所大学，她是舞蹈专业的。
　　“我会注意的，明天让小雪带你去卖场买些换洗衣物，小雪的服装对你来说太大了。”我抬起她的另一只腿，小心地按摩着，说道，“好的，天哥，嗯！疼”
　　“这里疼吗，我轻点按”
　　小瞳舒服地躺在床上，我按摩着她的双腿从下到上，依次按摩了腰和肩膀，帮她简单的正骨。
　　“舒服吗？”
　　“嗯嗯，很舒服，和小雪姐说的一样。”
　　“来，翻个身，我帮你按摩一下后背。”
　　“嗯，好的”
　　小瞳乖巧的翻过身，将裸露的雪白后背呈现在我面前，我的手在她的后背上游走，寻找着正确的穴位。
　　我的手直接触碰她细嫩的皮肤。
　　皮肤上传来的刺激让她忍不住放声呻吟，按摩了大概20分钟，小瞳舒服的都要睡着了，此时我拽住她的脚腕，看着散发异味严重发黄的袜子，好奇地对她问道，“这双裤袜几天没洗了？小瞳”
　　“嗯呜？天哥不要看了，很脏的，这周的舞蹈课我一直穿的这双。”在暑假，作为舞蹈生的小瞳一周有5节舞蹈课，除了周一是训练8个小时，周二和到周五都是训练2小时，周六日休息，今天正好是第五天，所以她的袜子才呈现出如此效果。
　　“我不会嫌弃你脏的。来坐好了”小瞳听话的起身坐在床边，摇晃着双腿，我坐在地上仰视着她。
　　小瞳好奇的低头看着我，不知道我要做什么，我抬起小瞳的其中一只脚，抚摸着她的脚心，寻找着穴位，没有在意小瞳袜子上的肮脏和异味，小瞳被我手上的动作刺激着颤抖着身体，强忍着笑意。
　　但她还是温柔地提醒道“天哥，要不脚上就别按摩了吧，或者让我把袜子脱下来吧，真的很脏的，嗯呜～”
　　“没有关系，小瞳，我找到穴位了，忍住哦”
　　我对准小瞳脚上那个可以放松全身神经的穴位，使劲按住，脚心传来的疼痛让小瞳放声尖叫，她捂住羞红的脸颊，另一只脚不断乱蹬，好巧不巧踩在了我的脸上，那刺鼻的异味被我吸进鼻子里，刺激了我的神经，我的肉棒立了起来，不知何时我停下了按摩的手，抓住她伸在我脸上的那只脚的脚腕，让她无法移动，我吸食着小瞳脚上的味道，把她另一只脚放到我的肉棒上。
　　“天哥，不要，好痒，很脏很臭的”小瞳看着自己的脏袜子贴在我的脸上脚心传来我呼出的热气，很痒到很舒服，她很害羞，歪着小脑袋，好奇我的行为。
　　“小瞳，帮我也舒服一下吧。”我放下她的脚，回味着刚才的气味，一脸期待的看向羞涩不已的小瞳。
　　“足交吗？可是很脏的。”
　　“没事，我喜欢，小瞳身上的气味，我都喜欢。来吧，小瞳，帮我足交吧。”
　　我躺在地上，等待着小瞳的服务。
　　“嗯呐，好吧。”
　　小瞳回想着上午小雪的动作，用她那幼小的白丝玉足抚摸着我那巨大的肉棒，很羞涩，她脚上的温度传递在我的肉棒上。
　　那快要包浆的白丝袜的触感也是我重来没有体验过的经历。
　　“这样可以吗？天哥”小瞳羞红着脸问道。这是她第一次足交，没有任何经验与技巧。
　　“把脚放到我的龟头上摩擦……”我躺在地上，闭着眼享受着小瞳的足交，偶尔指导一下她的动作，我不经想起以前小雪的第一次足交也是这么羞涩和不知所措。
　　这时浴室的门被打开了
　　“呜姆？主人，是在享受小瞳的足交吗？⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　本想洗个手，没想到看见了眼前的一幕，小雪有些惊讶但习以为常，毕竟主人喜欢足交，这是她知道的
　　“嗯啊？小雪姐，我……”小瞳很害羞。
　　“雪奴吗，正好，你来指导一下小瞳，她现在的脚法和你当初一样生涩。”我没有睁眼，就这么躺在地上
　　“嘿嘿，交给我吧，来小瞳，我来教你。”小雪愉快地坐在小瞳旁边，一只手搂住小瞳的娇小的身躯，另一只手抚摸着她的小脑袋，小雪也看出来了，小瞳喜欢被摸头杀。
　　只见小雪同样伸出一只白丝脚十分熟练的就找到了我肉棒上的敏感点，另一只脚推着小瞳的脚来到我的蛋蛋处，开始脚把脚地指点起来。
　　“要小心哦，小瞳，要轻轻的，主人的蛋蛋很脆弱的……主人的龟头是敏感点，要着重抚摸……并拢双脚，将肉棒夹在中间……这样上下，上下，用脚心撸动着……这样摆动，主人会很舒服的……你看，这是主人的先行液……说明主人很舒服哦……这样摆动，很好玩吧，你看主人那可爱的表情，嘻嘻……这样一前一后，来你来试试，用力挤……不用担心，主人很舒服的……呜姆，啊！……”
　　小瞳红着脸学着小雪的动作，逐渐享受起来。
　　我享受着四只白丝足的按摩，虽然闭着眼看不见两人的表情，但我知道小雪肯定很兴奋，她的脚真的很敏感。
　　过了一会，我睁开眼起身，一只手拽住一个人的一只脚，加快了足交的速度，在两女的惊呼声中，我将浓浓的精液射在了两人的白丝足上，精液布满两人的双脚。
　　“呼，舒服。”我起身看着两人红润的脸颊，尤其是小雪，她正处于即将高潮的状态。
　　我看着两人四足上我的杰作，对两人命令道，“你们互相用嘴帮对方把脚清理了”
　　“嗯唉？”
　　“呜姆，嘿嘿(✪ω✪)”小瞳还在惊讶我的命令，小雪已经付出行动了。
　　只见小雪将小瞳的双脚抬了起来，根本没有在意小瞳脚上的脏东西，和恶臭的滋味，用她那可爱的香舌舔舐着我的精液，甚至将小瞳的脚趾含在嘴里。
　　“小雪姐，不要，我的袜子很脏的”小瞳红着脸想要阻止她，“没事，呜姆，小瞳的脚，呜姆很香的，你也来尝尝我的吧，呜姆，嘻嘻(✪ω✪)”
　　小雪抬起自己的脚，没等小瞳反应过来就把自己的脚伸进了小瞳的樱桃小嘴里。
　　“嗯呜？嗯啊！”
　　小瞳惊讶着小雪的主动，但还是扶住小雪的小腿开始羞涩地舔舐起来，比起自己的丝足，小雪今天的袜子就只有吃饭那一会踩在鞋里，剩下的时候都是在家踩着拖鞋。
　　脚上并没有多少异味，甚至因为天天洗澡，脚上散发着阵阵清香，然后就是我的精液的味道，上午已经品尝过了，所以也不是太过抵抗。
　　我就站在旁边欣赏着两个美女的舔足游戏，画面十分劲爆。
　　小雪舔舐清理的速度很快，毕竟她做过我的脚垫，也用舌头清理过我的脚。
　　对比小瞳的反应她只是在清理精液，没有多余的动作，清理好一只，才把小雪的另一只脚抬起。
　　但只是如此简单的动作都让小雪兴奋不已。
　　她的小穴早已经湿润，离高潮只差临门一脚。
　　小雪放下小瞳的一只小脚，小瞳的脚自由落体，好巧不巧触碰到了小雪的小穴上，这一下突然的刺激直接让小雪高潮了。
　　“呜嗯？呜啊！！！”
　　小雪兴奋的向身后倒去，我及时出现在她身后扶住她，才没有让她掉下床。
　　“干的好哦，小瞳，你看，小雪奴被你的脚弄高潮了呢”我愉悦地看着羞涩不已的小瞳。
　　“嗯唉！小雪姐，已经去了吗？嗯？”小瞳不知所措，她再一次明白了小雪的脚是多么敏感。
　　我把两人留在了浴室，来到厨房做饭。思考着明天的行程。

第8章 购物中心跳蛋刺激，小瞳的认主
　　晚上我并没有给小瞳进行拘束，她的装备明天才能定制好，为了防止小瞳再次被小雪当成抱枕，所以我决定让小雪来到我这屋，惩罚她来当我的抱枕，我把她套在以前定制好的动物玩偶睡袋里，里并将小瞳那双穿了好几天的脏连裤袜塞进她的嘴中，把袜尖对准小雪的舌头，并用胶带堵好，就这样，我死死抱住还在努力反抗的小雪慢慢睡去。
　　小雪也只好感受着我的温度和嘴里传来的不适感，艰难睡去。
　　第二天早上大概是4点左右，我被怀中的抱枕小雪折腾醒，我不满地看着她，只见小雪羞红着脸，一脸着急的看着我，身体还在不断挣扎着，我看着她被憋红的小脸，将胶带撕开，小雪直接就将已经吸满口水的丝袜团吐了出来，并不断咳嗽着，说道“咳，咳，咳，呜啊，主人，我要上厕所！快憋不住了！（＞д＜）”小雪焦急的说道，“哦，想上厕所呀，求我呀”我故意说道，谁让她把我的美梦破坏了。
　　“呜嗯！主人，你让我干什么都行，求你了，让雪奴去吧，呜呜（＞д＜）”小雪流着着急的眼泪，扑在我的怀里撒着娇。
　　我怕她真的尿在我床上，这才解开小雪身上睡袋的拉链，小雪也不顾身上的手铐脚镣，连带着还没完全解开的玩偶睡袋一起落地。
　　急忙冲向门外，甚至还把雪糕喝水用的碗踢翻了。
　　门也不关，要不是我能看见她小穴处努力忍耐但仍滴落一两滴的黄色液体，我高低得严惩她。
　　这时隔壁房间的小瞳出现在我的门外，只见她穿着小雪的睡衣，衣衫不整，红着小脸茫然无措地看着躺在床上的我。
　　“你也被吵醒了嘛？”
　　“嗯呜，哈”说着小瞳还打了个可爱的哈欠，然后跑到我的床上，两步上前躺在我身边靠在我的怀里继续睡去。
　　我小心地抚摸着小瞳的娃娃头，看着她可爱的睡颜，听着她甜甜的呓语，没有再去管小雪，抱着新的抱枕再次睡去。
　　只听见上完厕所的小雪，小心翼翼的回到我的床上，睡在我的另一侧，死死抱着我的手臂，她的巨乳将我的手臂包围，好像是在发泄刚才的不满。
　　我就这样怀抱着二女，进入回笼觉继续做着美梦。
　　早上九点半，我们三人在餐厅吃着早饭，准确说我和小瞳坐在椅子上享用桌子上美味的早餐粥，至于小雪，她正趴桌子下，跪在我的脚边，身上依旧戴着手铐和脚镣，赤裸着全身，她正努力的舔舐着粘在我故意倒在脚上的米粥，就像一只小狗一样，很是羞耻。
　　这是作为早上吵醒我和小瞳的惩罚。
　　小瞳对我们姐弟之间离谱的生活方式见怪不怪。
　　只是羞红着脸小口喝着我做的美味米粥，脸上露出幸福的笑容。
　　小脚不知道是故意的还是不小心的晃动着，并不断踢在小雪的巨乳上，让小雪发出诱人的娇喘声。
　　早上10点多，我开车带着两人来到当地较大的购物中心，来帮小瞳挑选衣物和生活用品，她不能一直穿着小雪的初中校服和我们一起生活。
　　我停好车带着红着脸的两人坐电梯进入卖场，小雪穿着一套粉白交叠的jk服装，而小瞳依旧穿着小雪的校服。
　　她们两人的脖子上都被我戴了项圈，小瞳的装备早上吃饭的时候送到的，现在就用上了，还是那句话，如果没有牵引绳的话，这个项圈更像是一种颈饰。
　　只不过她们两人之所以红着脸，是因为我在她们小穴中都塞了跳蛋，并且一路上一直以最低档运行着。
　　在卖场，二女在我左右两边一人拽着我的一条胳膊，小心地跟在我的身边，周围人不断投来异样的目光。
　　为了不在引人注目，我只好无奈地关上了跳蛋。
　　这时两人才像正常的小姑娘购物一般把我甩在身后，自顾自的挑选起来。
　　我只能坐在一旁的凳子上，如其他陪女朋友购物的男性一样，这时，两女走了回来，只见小雪对我伸出手并示意了两下。
　　“干嘛？”
　　“银行卡。o(´^｀)o”
　　“你不是有吗？”
　　“哪有让女生付款的。(๐•̆·̭•̆๐)”小雪笑着说道，小瞳故作可怜得在一旁附和道“没错，天哥，你会帮我付款的吧”她的声音很甜，周围男性都看向了我，我只好将自己的银行卡递给二女。
　　两人牵着手开始了疯狂的购物之旅。
　　“唉，这都什么事儿呀”我不禁感叹，傍边的哥们对我说道，“你女朋友？还是你的姐姐？还是…你的女儿？”
　　“打住，我还不想进监狱，她们是我姐姐和女朋友，都成年了，别瞎想。”
　　我及时打断他，难道在别人眼里我有那么老吗，都能被认为是小瞳的爸爸了。
　　“真好啊，不像我女朋友只会嘤嘤嘤，我又不能不答应。”
　　“哪个是你女朋友？”
　　“那个，刚从试衣间里出来的那个。”
　　我看向他指的方向，只见大概200多斤的妹子走了出来，必须承认除了身材，长相还是可以的。我拍了拍哥们的肩膀说道，“你腰还好吗？”
　　“别这么看我，我女朋友以前很瘦的，只不过被我惯养坏了。我们之间是真爱。”
　　“我看的出来，不然你也不会陪着她来买衣服了。”
　　过了一会儿，刚才的哥们被女朋友拽走了，只剩我一人独自坐在这里，很是无聊，我重新打开手机程序，开始遥控跳蛋的开关。
　　只见我打开小雪的跳蛋开关，当然只是最低档，只见店铺里小雪突然蹲在地上捂住了嘴，羞涩的看向我的方向，旁边的服务员和小瞳都被吓了一跳，小瞳顺着小雪的视线发现是我的问题，便明白了原因是什么，急忙对店员解释道，“我姐姐今天早上吃坏肚子了，没事的”小瞳小心地将小雪扶起，小雪也逐渐适应了跳蛋的震动，羞红着脸表示没事，并继续帮小瞳挑选着衣物。
　　小瞳的承受能力较差，如果我打开她的跳蛋开关的话，她肯定会发出声音的。
　　所以我只能欺负欺负我的爱奴小雪了。
　　一会一开，一会一关，偶尔提高一档强度，让小雪苦不堪言，她只好坐在店里面的椅子上捂着嘴和小腹忍耐着，并让小瞳自己挑选衣物。
　　见小雪坐在椅子上没有反应，我也没了乐趣，便关上了她的跳蛋。
　　看向小瞳，小瞳正要进入试衣房间，带门的那种。
　　我转到控制小瞳的软件，等小瞳完全进去后，我打开了她跳蛋的开关。
　　“嗯啊！”
　　小瞳果不其然地娇羞了一声，让服务员惊慌的跑了过去，被小雪拦住，小雪问道“怎么了，小瞳？”
　　“嗯呀没事，我刚才差点摔倒，没事的，小雪姐进来帮我一下好吗？”
　　“好的，我这就来，抱歉，请回避一下，我去帮一下我妹妹。”小雪红着脸对店员抱歉道，然后飞快的进入试衣间，把门关上，只见小瞳正捂着小腹和嘴巴蹲坐在一旁，羞红着脸看向小雪。
　　小雪也明白了这又是自己主人干的好事，好在试衣间的空间够大，还有椅子，小雪将小瞳扶上椅子，开始帮她脱衣服，换衣服，毕竟，不能让店里的服务员发现异常。
　　我见小雪也进入试衣间，便再次打开她的跳蛋开关。
　　试衣间里的小雪正在帮小瞳脱上衣，因再次受到跳蛋的刺激，她直接扑到在小瞳的怀里，努力让自己不要出声，反复的震动刺激早已让小雪的内裤变的湿润起来。
　　小瞳捂着嘴不知所措的看着小雪，小雪强忍着快感，继续帮小瞳换着衣服。
　　这是一件黑色带有白色花边的连衣裙，穿在小瞳身上就像一位娇小的可爱公主。
　　估计是换好衣服了，小雪推开了更衣室的门，探出红着脸的小脑袋，看向店外的我，我看懂了她眼神里的信息，无非就是将跳蛋关上。
　　我也不想让别人欣赏二女的娇羞，便关上了跳蛋。
　　这样两人才一前一后走了出来。
　　当然我也看见了小瞳的新衣服，很好看。
　　两人又挑了一些衣服，并再次进入试衣间，当然我不会放过她们，每次进入试衣间时，我都会打开跳蛋的开关。
　　让两人苦不堪言，尤其是小瞳，她的承受能力没有小雪有经验。
　　等她们再次出来时，只见不知道小瞳从哪里找来的口罩戴在了嘴上，我并没有关上跳蛋，小瞳也只是红着脸没有出声。
　　小雪娇羞的看向我，让我关上，这时我才注意到，小雪腿上的白丝过膝袜不见了。
　　我估计是小雪号的，她把自己的袜子塞进了小瞳的嘴里，这样小瞳就不会发出娇羞声了。
　　乐趣又减少了，我只能将跳蛋关上，并将手机收起，等待着二女的购物
　　好似发泄一般，只是在这一家店里，小雪就为小瞳买了好几件衣服，两件连衣裙，两件短袖，一条长裤，两条短裙。
　　只见两人羞红着脸带着打包好的衣物来到我身边。
　　小雪嘟着嘴坐在我身边娇羞着拍打我的胳膊，“呜姆。臭主人，坏主人，你就不怕我们的秘密被发现吗？呜呜（＞д＜）”
　　小瞳穿着新买的连衣裙更是直接扑在了我的怀里，将小脸埋在我的胸口，身体不断颤抖着，看来刚才的体验确实吓到她了。
　　我小心地将她脸上的口罩取下，果然她的小嘴巴里塞着小雪的袜子，已经被口水浸湿了。
　　我帮她取出，她便咳嗽起来，对我抱怨道，“咳咳，嗯呜，天哥，刚才我好怕，能不能不要这么玩了。嗯呜呜。”
　　“好了，好了，去下一家吧。还有好多东西没买呢。”我将小瞳扶起，并将小雪的袜子收好，笑着对两人说道，“哼，拿着。”小雪将买来的衣服全都丢给我，然后头也不回地拽着小瞳走向其他店铺。
　　我只能接过袋子，无奈地跟在两人身后。
　　我就像其他陪女朋友购物的男人一般，手里的东西越拿越多，我也没时间看她们到底买了些什么。
　　直到两人走进一家内衣店，这次我也跟了进去，没有在意店员的目光打算帮两人进行挑选，两人都没有拒绝，我帮小瞳找了好几套很可爱的内衣内裤，又帮小雪找了几套比较性感的内衣内裤，当然还有袜子，两人对店里面这些可爱的袜子很是纠结，不知道选哪些。
　　于是，我大手一挥，让店员把店里的每种女士袜子各拿了两双，惹得小雪和小瞳羞涩不已。
　　这家店是名牌店，店里的衣物都很贵，但质量可以得到绝对保证。
　　店员也不含糊，很快就打包好将两大袋子的东西交给我，感受着手上的重量我就有些后悔，但一想到二女可以穿着这些袜子给自己足交，我便不在在意。
　　好在我身体素质不错，还可以拿得动。
　　最后是鞋，我们来到一家品牌店，将购买的东西暂时放在地上，我便亲手挑选并亲自帮小瞳更换鞋子，惹得小瞳羞涩不已，捂着红扑扑的小脸，很是可爱。
　　在小雪和我的挑选下，总共买了两双运动鞋，一双高跟鞋，一双板鞋。
　　我双手拎着好几个大袋子，手中还抱着几个鞋盒，跟在两人身后，二女好像还在为刚才的跳蛋调戏而生气，并没有打算帮我分担一些重量。
　　让我很是郁闷，但是我现在也没有功夫去打开两人的跳蛋开关去惩罚她们。
　　只能无奈地跟在她们身后。
　　东西买的差不多了，包括小瞳的生活日用品都买好了，我拖着疲惫的身体，将一大堆东西全都塞进后备箱。
　　身上的劳累感让我也不想再回家做饭了。
　　于是我带着两人来到一家高档饭店并要了一间小包间。
　　“来个这个，还有这个，这个来三份，还有这个。”我拿着菜单对女服务员点菜，至于小雪和小瞳，她俩坐在我旁边正羞红着脸趴在桌子上，好像是购物逛累了在休息。
　　只是两人的身体不时抽搐一下，虽然女服务员很好奇，但出于职业素养的她并没有多问，只是贴心地端过来一壶热水后关门离去。
　　“知道错了吗？”我坐在两人中间抚摸着两人的后背，小瞳身体还在颤抖，难受得说不出话，小雪则是艰难的抬起脑袋看向我痛苦的说道“呜嗯，对，对不起，主人，我们知错了，请，呜嗯，请主人将跳蛋关上吧，呜嗯～（＞д＜）”没错两人趴在桌子上的原因就是因为我把跳蛋打开了，小瞳的是二挡，而小雪作为教唆小瞳的罪魁祸首我直接给她开了三挡，最高档。
　　如果仔细听的话可以听见小雪小穴中跳蛋震动的声音。
　　“错哪了？”
　　“呜嗯！我们不应该，呜嗯，不帮主人，拿东西呜嗯。（＞д＜）”小雪艰难的回答道，“嗯啊！对不起，嗯天哥，我错了，嗯啊，我快坚持不住了，嗯呜”小瞳甜美的声音传来，她一动不敢动，生怕一点动作就会让自己在男朋友面前失态。
　　我将两人跳蛋的档位调到一档，并对两人说道，“让我舒服了，不然一会我就一直开着跳蛋。”
　　小瞳还在诧异，不知道我表达的是什么意思。
　　但小雪明白了，她急忙钻到桌子下面，把我裤子上的拉链拉开，将我的肉棒含在嘴里吞吐起来，我踢开了她想要伸向小穴自慰的手，便不再管她。
　　这时刚才的女服务员端着菜开门走了进来，不愧是高档饭店，上菜就是快。
　　当然服务员并没有看见桌子下面的画面，也没有在意屋里面少了一个人。
　　很快我点的饭菜便全部上齐，飘香四溢。
　　小瞳红着脸看着我，不知所措，我只是摸了摸她的娃娃头，并夹起一块红烧肉喂向小瞳，笑着说道，“下次注意就好了，千万别学你小雪姐，让她自己来就行了。吃饭吧，来，张嘴，啊”
　　“嗯呜？嗯嗯，啊。”小瞳单纯可爱地点了点头，送了一口气，虽然很对不起小雪，但还是接受了我的投喂。
　　过了一会，“想要高潮吗，小雪奴。”我低头看向小雪
　　“呜嗯，呜，请主人，呜呜，让雪奴，呜呜，高潮吧，呜呜（＞д＜）”
　　小雪的小穴流出的爱液早就打湿了她的内裤，甚至滴在地上。
　　经过几次的跳蛋刺激，她早就处在高潮的边缘，但最低档的跳蛋如今并不能满足她对高潮的欲望。
　　她想要伸手自慰也被我阻止，只能眼含泪光的看着我。
　　“快点帮我解决了，我就帮你高潮。”我品尝着美食并说道，有一说一，确实好吃。
　　大概10分钟后，小瞳早已吃饱，乖巧地坐在旁边，虽然她小穴中的跳蛋还在震动，但她渐渐习惯了最低档带来的刺激。
　　她红着脸看着还在努力的小雪。
　　心中默默为她加油。
　　终于在小雪的努力下我在她口中射了出来，她含住我射出的全部精液，从桌下钻出，眼含泪光地看着我，等待着我的命令，“咽下去吧，主人这就让你高潮。”我取出手机关上了小瞳的跳蛋，并再次将小雪的跳蛋调至最高档。
　　“呜嗯，呜啊～”
　　刚刚咽下精液，小雪便被突如其来的刺激下高潮了，她倒向我的怀里，死死的拽着我的衣服，身体不断抽搐着。
　　虽然隔着内裤，但还是流出了不少爱液，滴在地上。
　　“呜，主人，呜”小雪无意识地嘟囔着，我将她扶好，让她更舒服地靠在我的怀里，并让小瞳帮小雪喂些水。
　　过了大概5分钟，小雪才缓了过来，她没有说什么，只是坐在我的腿上开始品尝桌子上被我和小瞳吃剩下的饭菜。
　　除了有些凉，味道还是不错的。
　　下午2点，我们回到了家，这次两人学聪明了，主动帮我分担，小瞳拿着自己的衣服，但她的力气太小了，根本拿不了几件，小雪帮她拿着剩下的衣服和生活用品，至于鞋子两袋袜子则还得是我拿着。
　　“呜啊，好累啊，我想睡觉了（＞д＜）”小雪倒在沙发上对我们抱怨道，“睡什么睡，去地下室跑步去。”我无情的命令道“呜唉？不要嘛主人，雪奴好累的。除非主人给我些动力(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪俏皮的回答道
　　我两步上前，将她压在身下，趁她不注意，亲吻住她的嘴唇，十分简单地撬开她的防线，与她的香舌缠绵在一起。
　　小雪开心地环抱住我的脖子，享受着我给她的动力。
　　小瞳默默不语，走到一旁的沙发上坐下，红着脸看着我们两人的行为。
　　“这下有动力了吗？雪奴”缠绵了有5分钟，小雪已经处在窒息的边缘了，我这才松开嘴。
　　问道“呜啊！呜，主人你好坏啊，我好喜欢，嘻嘻。(✪ω✪)”
　　“快点去吧，最少跑1个小时哦，别偷懒”我起身拍了拍小雪丰满的屁股说道，“是是是，遵命我的主人(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“记得换袜子和鞋子”我提醒道，“知道了。”
　　小雪换好运动装离开后，我带着小瞳来到了我的房间。只见我脱掉了上衣，赤裸着上身看着羞涩不已的小瞳，小瞳下意识的后退一步。
　　“别担心，不是要吃了你，把那双袜子换上，帮我踩一下后背。”
　　“踩背？”小瞳疑问道，她并不知道这么做的意义。
　　“跟按摩一样，算了，你先把袜子换上吧，听我的指挥做就好了。”我趴在床上，等待着小瞳更换袜子，这是一只带有金色花纹的黑色裤袜，花纹很漂亮，小瞳和小雪当初就在犹豫到底是买这个，还是同种类但是是粉色花纹的白色裤袜，然后我决定全都要。
　　搭配上小瞳身上穿的黑色连衣裙，再加上小瞳的萝莉身材，她就像一位小精灵一样可爱无比。
　　“上床，用脚用力踩我的肩膀”
　　“嗯唉？”小瞳还是不理解，但她还是照做了。
　　她抬起一只脚踩在我的左肩，我能感受到她的脚心传来的温度，但她的力气实在太小了，我说道“上到我身上来吧，一只脚力气太小了。”
　　“嗯呜，好吧”
　　小瞳小心的将另一只脚也抬了起来，为了保持平衡，她踩在我的后背下方，“呼，舒服，就是这样，小瞳，你就我背上随便走走吧。”
　　“嗯唉！天哥，不疼吗”
　　“你很轻的，踩不疼我的，刚才购物时拿的东西太多了，肩膀和后背有些酸痛，你这样踩踩，就像我给你按摩一样，很舒服的。”
　　“真的吗？对不起啊，天哥，我应该帮你拿一些的，这样你就不回我这么累了。”小瞳不好意思地在我后背走动着，为了保持平衡她还张开了自己的双臂。
　　“就算让你拿，你也拿不了几件，无所谓了。呼，刚才那里，再用点力”
　　“这里吗？”
　　“对，用力踩”
　　“嗯呜，天哥，我踩不动了，要不让小雪姐来吧”
　　“别，她会踩死我的，之前让她帮我踩过一次，差点给我踩出内伤来。”
　　“嗯唉？小雪姐有那么重吗？”
　　“她没那么重，但她是在我后背跳起来踩的。”
　　“这样吗？嗯嘿”小瞳俏皮的跳了一下，“呼，爽，就这样来吧，要是小雪来，跳不了两下就摔倒了。”
　　“嘿咻，嘿咻，舒服吗，天哥”小瞳在我后背一蹦一跳，我感受着她的力度，还有丝袜对皮肤的摩擦接触，很舒服，真的很舒服。
　　“天哥，我累了”不知过了多久，我舒服的都快睡着了，小瞳却有些疲惫的说道，“我很舒服，躺下吧，休息会儿”我没有睁眼，等小瞳走下我的后背，我转过身，好让小瞳躺在了我的怀里。
　　忘了说了，小瞳还戴着项圈没有拿下。我胳膊感受到小瞳脖子上还戴着的项圈，问道“用我帮你把项圈拿下来吗？”
　　“不用的，天哥，我想戴着它，一只戴着它。天哥……”小瞳突然翻身，骑在我身上在，含情脉脉的看着我。
　　“怎么了？”
　　“我，我想做你的奴隶了，天哥，收了我吧。”
　　“怎么这么突然，我不是让你好好思考一下吗，成为奴隶可就不能反悔了。”我将小瞳抱住，并坐直身体，看着眼前可爱的小瞳
　　“我，我想一只和天哥在一起，虽然害怕，但我很喜欢天哥对我的调教。我喜欢天哥对我身体的束缚。我想服从天哥的命令，就想小雪姐一样。我………”
　　小瞳低下脑袋脸，羞红着脸，不敢看我。
　　我抚摸着小瞳的娃娃头，然后将她横抱在怀里，严肃的问道，“最后一遍问你，你真的，决定好了吗？”
　　“嗯，我决定好了，天哥，我要成为你的奴隶。”
　　小瞳那坚定的眼神，让我想起了当初的小雪。
　　我无奈的摇了摇头，并说道，“我明白了，小瞳，不，瞳奴，我尊重你的选择”听见称呼上的改变，小瞳一下就羞红了脸，不知所措。
　　“把连衣裙脱了，跪好”
　　小瞳红着脸，在我面前将新买的连衣裙脱下，叠好放在一旁。身上只剩下新买的白色花纹内衣内裤和黑色的裤袜。乖巧地跪在床边。
　　我从我的电脑上操作一番，打印出一张纸，这是上次小雪认主后我重新编辑的电子版，小雪那张手写的和新打印的都有签字画押与她破处时的床单放在一起被我收藏了起来。
　　我将纸和笔递给小瞳，小瞳仔细地看着纸上的内容，她没有犹豫，直接写上了自己的名字。
　　“一会我会将你认主的视频拍下来，照着上面念就行。”
　　“好的，天哥”小瞳下意识回答道“你应该叫我什么？”我故作严肃的盯着她
　　“天…主，主人。对不起，主人。”
　　小瞳反应了过来，急忙道歉道“记住自己的身份，下不为例。”我找来一捆绳子，回想着当初小雪认主时绑在她身上的样式，简单对小瞳幼小的娇躯上绑了个日式后手缚。
　　我拿出上次给小雪录制认主视频的摄像机，调整好支架高度，将镜头对准床上的小瞳。
　　这次我没有让小瞳像小雪那样跪在地上，说实话还是我不忍心。
　　这对s来说是禁忌。
　　我肯定不是一个合格的s。
　　我不经摇了摇头，甩去脑中的杂念，对小瞳说道，“看镜头，准备好了吗？瞳奴？”
　　“是，主人”
　　“奴隶契约
　　本人 吴瞳 在此宣誓
　　本人自愿成为 夏天 主人的奴隶
　　奴隶必须无条件服从主人的任何命令，奴隶必须无条件接受主人的各种调教，奴隶的一切都是属于主人的，奴隶永远不得反抗主人，如有违反，主人可以任由处罚奴隶，主人可以随意使用奴隶的身体，主人可以随时命令奴隶，主人的命令是绝对的，主人必须保证奴隶的生命安全，主人必须保证奴隶的身体健康，主奴关系维持从前，但主人下达命令时必须立刻转变回奴隶身份。
　　以上请主人同意。”小瞳低下自己的脑袋，等待着我的回应。
　　这次没有飞机飞过，雪糕在一楼沙发上睡觉，没有任何发生任何意外，小瞳的认主视频一遍通过。
　　我结束录制，看着眼前这个娇小的女孩，回想起小学时的各种美好时光。
　　我和她可以说是青梅竹马了。
　　与小雪不同的是，也正是小瞳他哥担心的那样，小瞳太单纯了，单纯到我本不想让她了解圈子里的内容。
　　但她毕竟是已经成年的女孩了，那次她拿出跳蛋遥控器给我的时候，我才明白，小瞳不是没有长大，而是我和她哥不想让她长大罢了。
　　我将相机放好，走到小瞳身前，用手托起她可爱的下巴，让她直视我，她很紧张，我能感受到她身体在颤抖。
　　我说道“已经没有后悔的机会了，瞳奴”
　　“嗯是，主人，瞳奴，瞳奴不后悔。”
　　我缓缓脱下小瞳的连裤袜，我的手与小瞳细嫩的皮肤的每次触碰，都会让小瞳颤抖一下，她紧张又有些激动。
　　我找来小瞳这套装备的牵引绳，并安装在项圈上，就这样牵着她在房间里散步，然后是一楼客厅，厨房，餐厅，书房，我牵着她就像是带着一条新的小狗来熟悉以后生活的环境一般。
　　她小心地跟在我身后。
　　没有说话，也没有反抗。
　　最后我牵着她来到地下室。
　　小雪还在跑步机上挥汗如雨地跑着步，直到看见我牵着只穿着内衣内裤的小瞳出现在地下室，一时走神差点让她失去平衡。
　　她稳住步伐，对我说道“唉，主人，小瞳她，这是？Σ(°Д°；”
　　“以后她也是我的奴隶了，你跑你的，时间够了就自己上去休息，不用管我们两个。”我没有在小雪身边逗留，牵着小瞳来到拷问房。
　　小瞳看向投来愉悦笑意的小雪，羞红着脸加快了自己的步伐，跟在我的身后。
　　还记得前两天来这里还是用来惩罚小雪，如今自己终于也要被这些看上去就很恐怖的装置惩罚了吗？
　　小瞳这样想着，当然我不可能一上来就对还是初学着的小瞳这么狠心。我只是把她带到那天她坐的那个拘束箱面前。
　　小瞳之前就想问我这个箱子是用来干什么的，今天就让她亲自感受一下。
　　只见我将箱子打开，箱子下面是舒服的绒毛毯，傍边有两个不知道干什么用的小箱子。
　　我将小瞳抱起放在里面从箱壁上的小盒子里取出拘束器将她的小腰固定，将她的双脚固定在箱子下面，又将她的小脑袋和双手放到正确的位置，重新关上箱子，就想一只乌龟一样，小瞳只有脑袋，手和脚留在外面，身体只能半弯着，虽然只是简单的固定也让小瞳羞涩不已，而且她的身体不能动，只能任由我欺负。
　　我知道小瞳小穴里的跳蛋还没有取出，当我拿出手机时，小瞳大概是猜到我想做什么了。
　　“嗯呜，主人，不要，嗯啊～”
　　“不许叫，坚持下来，作为奴隶你连这点调教都受不了吗？”我故作严肃的说道，这是小瞳作为奴隶必须接受的调教之一。
　　只是简单的跳蛋和电击就受不了的话，我还是将主奴契约撕了吧。
　　虽然不忍心，但我还是对她说道，“坚持一个小时我就放了你，瞳奴，如果坚持不下来，我只能考虑废除我们之间的契约了。”
　　我离开拷问房，身后只有小瞳的哽咽声和强忍住的娇喘声。
　　我来到小雪旁边的跑步机上，启动跑步机，开启散步模式，我看向对我投来异样眼光的小雪。
　　说道“你那是什么表情，雪奴？”
　　“你不用去陪会她吗，毕竟是她第一次被放置。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“我相信她会坚持下来的。虽然就一个小时”
　　“呜唉？主人好偏心呀，当初第一次对我放置调教的时候可是让我在地板上跪了4个小时呢(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“怎么，你还想再试试吗，我记得那次结束后，你哭着喊着要我继续调教你呢。”
　　“那还不是因为主人你一直对我寸止嘛，很难受的嘛，哼。o(´^｀)o”
　　“什么态度，我可是你主人”
　　“是是是，我亲爱的主人，你可手下留情，小瞳可不像我一样接受能力那么强，她对这些还什么都啊不懂。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“难道你主人我就这么没有分寸吗？”我无奈的问道。
　　“谁知道呢。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　身体好难受，但小穴好舒服，啊，这就是被电击嘛，好刺激，身体不能动，嗯呜，这就是主人的调教吗，好兴奋啊，坚持住，一定要完成主人的任务啊
　　小瞳独自一人被放置在拷问房，良好的隔音环境，让她听不见任何声音，自然也听不见我和小雪的聊天。
　　她想晃动身体，可是箱子中看似简单的拘束就让身材娇小的她无法动弹。
　　主人的命令是一个小时，加油，小瞳。
　　小瞳很单纯，我说是一个小时，她就真的把坚持一个小时作为目标，坚持忍耐着，不想出声，可是从来没有这般刺激过的小瞳怎么能忍受住，她只是坚持了不到5分钟，就忍不住张开小嘴，开始娇喘起来。
　　本就声音轻柔的小瞳发出的淫叫声也是十分好听动人的。
　　小瞳的忍耐能力确实比小雪强，我一边散步，一边看手机里项圈传来的小瞳的身体状况。
　　通过心跳加速来判断小瞳是否要高潮，每次当她心跳开始加速的时候我都会关上跳蛋，只保留项圈电击，来刺激小瞳的神经，刺激她停止兴奋，以此进行寸止挑战，等到心跳平稳下来大概也就3分钟，再重新打开跳蛋开关。
　　让小瞳苦不堪言。
　　小雪跑够一个小时后，就当着我的面换下鞋子和袜子，还在我面前展示了一下还冒着新鲜热气的鞋袜，在我点头后放进了柜子里，然后上去休息了。
　　我坐在运动空间的沙发椅上休息，将拷问房的门打开，听着小瞳的呻吟声打发着时间。
　　小瞳的声音很甜，她那痛苦的淫叫声让人觉得可怜但很有成就感。
　　如果有其他人听见，可能以为我在虐待儿童，然后报警吧。
　　如果被小瞳她哥吴栋知道，他估计会和我同归于尽吧。
　　“嗯啊，嗯呜，嗯呜呜呜，嗯啊”小瞳真的很听话，我让她不许叫，她真的没有出声求饶，只是不断发出诱惑的呻吟声。
　　让我的肉棒都立起来了，大概有一个小时左右，小瞳被我寸止了三次，我回到了拷问房里，小瞳露出让人怜悯的目光，眼角流着眼泪，满怀期待地看着我，想让我给她高潮。
　　“想高潮吗？瞳奴？”
　　“嗯呜，主人，请让瞳奴，嗯呜，去吧，瞳奴，好难受啊。”
　　迎接小瞳的是我的巨大的肉棒
　　“帮我射出来，我就让你高潮。”这话我中午对小雪说过，当时的小瞳还在同情小雪，没想到现在轮到自己来了。
　　“阿姆，嗯呜”
　　小瞳没有犹豫张开小嘴想要含住我的肉棒，可是她还是只含住了龟头多一点的位置，无法再主动深入了。
　　“如果只是这样的话，就和昨天一样了，瞳奴，你知道的，只是含住我的龟头是无法让我射出来的。”
　　“嗯唔，对不起，主人，嗯呜，请主人将肉棒插进瞳奴的深喉吧，嗯呜啊”
　　小瞳可能真的难受坏了，以前乖巧懂事的她是不会说出这种话来的。
　　“那我来了哦，瞳奴。”我将跳蛋关上，双手抱住小瞳的娃娃头，慢慢将自己的肉棒往小瞳嘴里面送，小瞳痛苦的闭紧眼睛，反胃感让她痛哭流涕。
　　她开始挣扎起来，而这时我的肉棒才进去一半。
　　看着小瞳痛苦的模样，我不敢继续深入，只能就这样开始抽插起来。
　　虽然只进去一半，但小瞳的小嘴真的很小，很紧，最少我的肉棒很舒服。
　　箱子外可以看见的，小瞳双手握拳，脚掌绷直，看不见的，小穴处早已溃流成河。
　　小瞳已经放弃抵抗了，任由我不断抽插着她的小嘴，强烈的窒息感让她有些头晕，好在我能察觉到，每次一有什么不对，我便会松开小瞳，让她呼吸一下也好，让她干呕一下也好，等她调整好自己后，她又会再次主动含住肉棒然后用祈求的目光看着我，等待着我的继续抽插。
　　我加快了抽插速度，为了能够快点射出来而解放小瞳。小瞳依旧紧闭着眼睛，她能感受到我的肉棒在不断变粗，变烫。
　　“呜呼！”我停下抽插的节奏，防止像以前一样习惯性地一插到底后射出，小瞳一定会受不了的。
　　汩汩精液顺着小瞳的食道直接进入她的胃里，如果将箱子打开，可以看见小瞳的小腹有微微鼓起。
　　我等待着小瞳将嘴中精液咽下去，又等待着她主动为我清理肉棒，感觉差不多了，我才将肉棒拔了出来。
　　“嗯啊，哈哈，主人，瞳奴，要”小瞳泪流满面的看着我，希望我给她奖励，我打开手机上跳蛋的开关，并直接调至最高档，“嗯啊～～～”
　　小瞳直接就高潮了，和中午的小雪如出一辙。
　　只见小瞳低着脑袋，双手无力的下垂着，身体无助的抽搐着她的眼镜也掉在了地上，双眼虽然无神，但意识还在。
　　我将小瞳从拘束箱中解救出来，只见她身上香汗淋漓，小穴处的内裤完全湿透，爱液滴在箱子底部，到处都是，打湿了绒毛毯。
　　我解开小瞳的项圈，拿起她的眼镜，公主抱着她来到地下室的浴室里，将她放入提前放好热水的浴池中，并放入了润肤片。
　　“主人，小瞳是合格的奴隶吗？”小瞳虚弱着问道“这时候就不必要称呼我为主人了。但是，小瞳，你真的很听话哦，我最喜欢像你这样听主人话的奴隶了。”我抚摸着小瞳的娃娃头，“嗯呜，天哥，晚上能要了我吗？”小瞳红着脸躲避着我的眼神，小声说道。
　　“可以哦，小瞳，我会负责的。”小瞳得到我的回复，主动抬起脑袋，亲了我一口，便无力的倒进浴池里。
　　失去仅有的意识，我无奈的摇了摇头，开始帮她清理身体。

第9章 幸福的电竞模式，小瞳的第一次
　　我收拾了一下拘束箱的残局，重新回到浴室。
　　一直到我帮她清洗完身子，吹干头发后，小瞳才缓缓睁开眼，由于没有戴眼镜，她只能模糊的看见是我在她身边。
　　“嗯呜？天哥？我……”
　　“休息好了吗？我带你上去再歇会吧”
　　“嗯嗯”小瞳不再说话，她暂时还没有恢复体力。我帮她戴上擦拭好的眼镜，又给她穿上小号浴衣公主抱着她回到一楼。
　　一楼客厅，小雪也穿着浴衣，正无趣的坐在沙发上玩弄着雪糕，她也是刚洗完澡没多久，甚至头发都没吹干。
　　“结束了吗？小天？╮( •́ω•̀ )╭”
　　“嗯，她坚持下来了，通过了我的考验，你照看她一会吧，我有些累了，回楼上休息会儿，别打扰我，晚上我带你们玩游戏。”
　　我将小瞳放在沙发上让小雪抱好，便头也没回的上楼去了。
　　“你成功了呢，小瞳 (-^〇^-) ”小雪低头看向怀中的娇小女孩。
　　“嗯呜，小雪姐，以后我们的身份就一样了呢，嘻嘻”小瞳环抱住小雪的脖颈，撒娇道，有了身份上的转变，二女之间的关系也变得更好了。
　　“我们也休息一下吧，以我对小天主人的了解，晚上我们肯定会受罪的，而且，今天晚上他应该会要了你吧，还是提前休息一下吧⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”小雪笑着说道。
　　“嗯？嗯呜，好的，小雪姐。”
　　两人抱着对方就在躺在沙发上睡着了。
　　下午6点
　　我睡醒下楼准备今天的晚饭，只见二女的蜷缩在沙发上，还在睡觉，我无奈的摇了摇头，还好优衣提前打开了中央空调的暖风，要不然这两人都要感冒。
　　我走进厨房简单准备一下今天晚上和明天早上营养餐的食材。
　　这时小瞳最先听见厨房里传来的动静，她蹑手蹑脚地离开小雪的怀抱，小心翼翼地来到我身旁。
　　“怎么不在休息一会，小瞳，今天晚上，你可是主角呀”
　　“嗯呜，天哥，我休息的差不多了，用我帮忙吗？”
　　小瞳回答道，她看向厨房的操作台，“那你帮我洗一下菜吧，小雪可是连洗菜都洗不干净的。”我笑着说道“嗯嗯，好的，天哥。”
　　“怎么了？一直看着我？”我见小瞳即使在认真洗着菜，但注意力还一直放在我身上。
　　“嗯，那个，天哥，我，我感觉我好像还没有睡醒，我怕这只是一场梦罢了。我………”小瞳停下双手，将自己的顾虑说了出来。
　　我无奈的擦了擦手，抚摸着小瞳的娃娃头，对她说道“小瞳，这不是梦，等过了今晚，你就是我的人了，谁都抢不走。你是只属于我的瞳奴。”
　　“嗯呜，天哥！我爱你！”
　　“我也是，好了，继续做饭吧，外面还有一个小废物要我照顾呢。”
　　又过了差不多半个小时，小雪闻着香味醒了过来，只见我和小瞳已经将饭菜摆在桌子上，但并没有动，而是看着手机等待着小雪，“终于醒了，来吃吧，注意别吃太多，我怕你们一会难受。”我放下手机，对两人说道，“呜呐，主人，我们一会玩什么游戏呀？⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”小雪好奇的问道，“一会你们就知道了，小雪，吃完饭后，刷碗去，然后和小瞳一起去我屋，不许穿衣服，但可以穿袜子，戴好项圈，去我房间跪好等我，我允许你们在膝盖下放张地毯。”
　　没有等二女吃完，我就去了一楼的浴室，舒舒服服的泡了个澡，为今晚的游戏养精蓄锐。
　　大概半个小时后，我穿着浴衣走向二楼，等我回到我的房间，推开门，只见一大一小两位裸体美女正羞红着脸，乖巧地跪在门后等待着我，小雪穿着新买的白色长筒丝袜，脖子上戴着属于自己的白色项圈，她将长发绑成双马尾，本应是个御姐范却故意扮成萝莉风格，另一位，梳着乖巧地娃娃头，佩戴着眼镜，脖子上是自己的黑色项圈，脚上踩着黑色长筒丝袜，不知所措地看着刚打开门的我。
　　我进门后奖励般的抚摸着二人的脑袋，两人脸上都不自觉地露出幸福的笑容。
　　“很听话，很好，瞳奴，雪奴，爬着跟上我”我走进屋内，两人低下身子，四肢着地，跟在我身后，直到我坐在床上她们才从新跪在我面前，看着我，等待着我所说的游戏。
　　我从床边的抽屉里找出几捆绳子首先被绑的是小瞳，熟练的手法在小瞳身上游走，经过我柔和日式和中式改编的后手缚优美漂亮地呈现在小瞳的胴体上，“紧吗，有什么地方不舒服吗”我扶着她被拘束的双臂，关心的问道“嗯？没，没事的，天…主人，我没事”小瞳差点又随口叫我天哥了，好在她及时反应过来改口道，“你先随便活动一下吧，我先帮小雪绑好。过来”我放开小瞳招呼小雪过来，小雪主动跪在我身前，将双手背在身后。
　　我没有立刻去绑她，而是靠近她的耳边对她说道“我的爱奴呀，我给你两个选项，你一会是想当我的脚垫呢，还是想当靠垫呢？”
　　“呜嗯，都听主人的。嘻嘻⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”小雪俏皮的回应道，这两种玩法她都尝试过，也无所谓选哪个了。
　　小雪也差不多明白一会我要做什么了。
　　我没有回应她，在她身上绑了个花纹很好看的龟甲缚，尤其是她的胸口出，几处编绳，将她的胸部完美的呈现出来，而且手臂也被束缚在身后，实用与美观并存，看的小瞳都不经发出赞叹。
　　“嗯哇，主人，小雪姐身上的龟甲缚好好看呀”
　　“是吧，这可是我研究了好久呢，感觉怎么样，雪奴”小瞳的仰慕对我来说很受用，我很开心。
　　“呜嗯，很，很舒服主人。”
　　我扶着小雪，将她带到电竞椅处，熟练的将电竞椅的靠背向后调整固定，让她背部靠在上面，双腿跨过椅子，双脚踩地站好，取出绳子将她的身体与椅子靠背捆在一起，以前做靠垫，到这里差不多就结束了，让她双脚着地，保持平衡，但只能弯着腿，很累，每次结束后都要给她按摩半天。
　　这次我打算让她轻松点。
　　我让小瞳先坐在椅子上，虽然我不觉得小瞳能够压住小雪的重量，我抬起小雪的一只腿，对折，确定好位置后用绳子固定，将多余的绳与小雪龟甲缚的绳结相连。
　　然后我扶着椅子，小心地抬起小雪的另一只脚，果然，椅子保持不了平衡向后倒去，小瞳压不住小雪的重量。
　　“呜啊！”
　　“嗯啊！”
　　两人虽然受到惊讶，但其实我扶好了椅子，并没有倒，我将椅子推到床边，让小雪已经固定好的那条腿的膝盖放在床边，这才将小雪的另一只腿按照之前的方法捆绑，如今小雪的重心都被固定在了椅子的靠背上。
　　“有感到不舒服的地方吗？”我问小雪
　　“呜，目前还没有，主人(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“行，如果有什么问题及时和我说，来，小瞳，坐我腿上。”
　　“嗯嗯”
　　我坐在椅子上，舒舒服服的靠在小雪的身上，脑袋更是可以躺进她的胸口，她的巨乳随着我脑袋的晃动而不断晃动着，甚至我一扭头还可以用嘴咬住她的乳头。
　　我让双腿没有被束缚的小瞳坐我腿上，我可以把玩着她可爱小巧的乳头，不时按摩一下她的小穴，还可以用她的袜子擦去手中的汗，惹得她娇羞不已。
　　我控制着椅子回到电脑桌前，启动电脑，打开cs：go，也就在这时，周帅的电话打了过来。
　　“好了嘛，夏天，我等了一个小时了。”周帅的声音传来，我戴上耳机回应到
　　“上号吧，今天我有十分舒服的电竞模式呢。”
　　“你换外设了？”
　　“算是换了半个椅子，和擦手用的玩偶吧。”
　　“真有这么好用吗？有链接吗？我也试试。”
　　“别废话了，拉我，打沙二，我这外设你买不起，也不可能买的到。”
　　“切，小气，上号。”
　　等待游戏加载的过程中，我问道“郭莉莉呢，今天没有管你打游戏吗？”
　　“她吗？”周帅看了一眼自己身边正盯着自己的身穿女仆装的女朋友，她身上绑着还算好看的龟甲缚，脖子上戴着灰色的项圈，手腕上和脚腕上分别戴着手铐脚镣，虽然羞红着脸，但还是严肃地看着自己的男朋友，监视他有没有找女性陪玩。
　　听见是我后，她才转过脸继续研究着手机上的软件以及各种控制功能。
　　“她正在体验你送给我们的那套玩具。”
　　“也是早上送到的？效果咋样。”我好奇的问道，此时正在对枪等人齐。
　　“她很喜欢，但她说在她研究明白前，不让我碰那个软件。”
　　“你真难呀，等她都明白效果了，那就没有意思了，开了，我去a大”我的左手松开小瞳的胸口，放在键盘上，脑袋离开小雪的巨乳，坐直身体，准备操作。
　　经典开局送三分，0：3开局，我起了大狙单B，正架着B通，小瞳突然提醒道，“主人沙地爆闪了”
　　“唉？”我愣了一下，我只戴了一只耳机是连在手机上的，为了和周帅聊些家常。
　　而游戏声音是两台立体音响外放的，听的很清楚，沙地的动静我也听见了，但没想到小瞳会先我一步说道。
　　“这声音是，你女朋友？难道她也在你身边监视你吗？不对，她刚才叫你主人？难道是你姐在装嫩？”
　　“周帅先生，就算我用萝莉音和你说过话，但你这是认为我在装嫩嘛？用不用我回头教给郭莉莉，让她摧残摧残你！？（╯‵□′）╯︵┴─┴”我还没出声，我身后的小雪强忍着怒意微笑着低下头对我耳机里的周帅反驳道。
　　她离我很近，能够听见周帅的声音。
　　“我是不是闯祸了，主人”小瞳回头疑惑的看向我，眼神很是好奇。
　　“没有，小瞳，是周帅自己嘴欠，话说，周帅，你就不能爷们点嘛，怎么能被自己女朋友管那么严呢，我给你那套装备明明是想让你去调教你女朋友的，别到时候被用在你自己身上。记得别说是我给你的，丢人。”
　　我一边一枪一个解决夹B的匪徒，一边嘲笑道。
　　“这说明我爱她嘛，真是，话说你姐和你女朋友都在你身边看你打游戏吗？还有，你不会把你女朋友也收了吧，下手这么快吗？”
　　“我女朋友认我做主人，多么合理，是吧，小瞳。”
　　我伸出左手抚摸了一下小瞳的左胸，“嗯呜，呼，是的，天…主人。我是心甘情愿成为主人的奴隶的。”小瞳羞红着脸说道，很单纯的地问了什么就回答了什么。
　　“其实你不说也没事的，夏天，你可要好好提醒一下你女朋友，她太单纯可爱了，容易被骗。”周帅不经扶额，昨天他组织郭莉莉继续询问三人关系就是因为这个，如今小瞳自己就说出来了。
　　“嗯唉，不是，嗯呜呜呜，我什么都没说。主人，我……”小瞳反应过来了，着急认错的表情很是可爱。
　　“好了，周帅和郭莉莉知道也没啥事。别慌，继续帮我听动静吧。你以前玩过这个游戏吗？小瞳”
　　“玩过，但没有玩多久，也就之前去鹏鑫（小瞳的小学兼高中女同学）家玩过几次，她说我挺有天赋的，我倒是没有觉得这个游戏有多难。”小瞳的回答挺让我意外的。
　　“可能你打的游戏分段太低吧，所以比较简单。”周帅一边反清A大一边说道。
　　我无奈地向他解释道，“鹏鑫的话，你可以问问郭莉莉，都是小学同学，这么跟你说吧，她完美是s段的。我单挑打不过她。”
　　“………”
　　周帅沉默了，毕竟他才A
　　“回头我帮你搞一套设备，你和我一起玩吧，小瞳”
　　我的左手不老实地伸向小瞳的小穴抚摸着她的阴蒂。
　　“嗯呜？嗯嗯，好，好的主人。嗯啊！”
　　小瞳被我的刺激羞涩的呻吟着。
　　当然了声音很小，周帅听不见。
　　小雪嘟着嘴对我不满的说道“我也有电脑呀，主人，怎么不让我陪你玩呢。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“你？算了吧，你地图都看不懂，你就负责帮我开箱就好了。”我往前挪了挪椅子，方便我更容易靠在小雪身上，再次将头埋进她的巨乳中。
　　小雪技术不行，但运气好，我的蝴蝶刀就是小雪开出来的。
　　“呜姆，主人，呜姆，好痒呀，呜呜嗯。”
　　比分来到7：4
　　周帅说道：
　　“过几天我打算要招人了。”
　　“店里你们两人忙不过来吗？”
　　“商业走势，再过一段时间算是到了我们这个行业的旺季了，还记得去年我和郭莉莉晚上差点没累死，所以我打算提前招一个学生工在夜班帮忙。”
　　“你要招女生吗？”
　　“啊，调酒我一人还顶得住，况且，这也速成不了，只能找个女生帮莉莉分担一下压力。”
　　“那你记得保护好那个女生，去你们酒吧里的可是什么歪瓜裂枣都有。”
　　“我知道，老顾客还好说，要是有不长眼的新顾客，就让他体验下我和莉莉的混合双打。当然开玩笑的，打人是不可能的，希望不要有那种人渣出现在我的店里面。”
　　“这可说不准，A大上了，帮忙！”
　　比分8：5
　　周帅1v2残局，此时我正靠在小雪身上，双手揉捏着小瞳的乳头，关注着周帅的残局。明明是背身，周帅居然还马枪了。
　　“这，你也能输？都是背身，对你来说不是随便打吗？”我不解地问道“咳咳，被莉莉偷袭了，没事，嘶……轻点，莉莉。”
　　“你们在玩什么花样？”
　　“她在给我口交，只不过打开了项圈电击，电压还不小，我都能感受到电流。”
　　“小心点，这个项圈的最大电压可是超过了人体所能承受的安全电压的。”我提醒说道，然后我拍了拍小瞳的脑袋，指了指身下已经立起来的肉棒，小瞳懂了，她红着脸跳下我的身子，鸭子坐在我双腿之间，张开樱桃小嘴，慢慢含住我的肉棒，开始努力吞吐着。
　　“嘶，电压小点呀，莉莉，你没听见夏天说的吗？很危险的。”周帅还在和女朋友纠缠，连枪都没有买。
　　“买枪时间过了，我枪给你，我用沙鹰吧。”我无奈的说道，小瞳这次一直在努力，努力的想要吞下更多的肉棒，这次她吞了三分之二长度的肉棒，比之前强多了，可相对的，强烈的反胃感和身体不适逼迫她不得已送开口，然后一阵咳嗽干呕。
　　“嗯咳，呜啊，咳咳！”
　　“慢慢来就好了，一点一点适应，我最开始也吞不下主人的肉棒的。(-ε- )”小雪无聊着说着，“没错，慢慢来就好，我这长度太难为你了。”我腾出手安抚着小瞳，说道。
　　“什么？慢点打？对面前压了，怎么慢，救我！”耳机里传来周帅的求救声，我只能放开小瞳，开始认真操作。
　　比分11：9，小瞳一直在舔舐着我的肉棒，我能清楚感受到小瞳舌头的小巧和柔软，她就像在舔雪糕一般对待我的肉棒，很舒服，很刺激。
　　“话说，你姐和你女朋友在做什么？只是单纯看着你打游戏虐菜吗？”我刚拿下1v3残局，周帅问道，“我女朋友在做和你女朋友一样的事，至于我姐嘛，你猜猜？”我故意扭头咬住小雪的乳头，并轻轻晃了晃，惹得小雪一阵娇羞，“呜呜，不要，主人，疼，呜嗯，呜姆…”
　　“我去，你打游戏能认真点吗？干嘛呢？”
　　周帅听见了小雪的呻吟声，大声说道，“所以你嫉妒我了？”我松开口，用脸蹭了一下小雪柔软的巨乳，惹得小雪直翻白眼，虽然我看不见，回答道，“靠，你大爷的，你强，你厉害，我服了，行啦吧。对方快追上比分了，别浪了！”周帅无奈了，他嫉妒也无可奈何。
　　比分15：14，我方赛点，我大狙单B，“嗯呜，主人，好像又变大了呢”小瞳含着我的龟头，用单纯可爱的眼神看着我。
　　“因为我很舒服呀，加油，我快有感觉了，在努力一下。”我抚摸了一下小瞳的娃娃头，帮她扶正眼镜，然后将注意力放在最后一把比赛上。
　　“咳咳，一会儿不打了，莉莉要休息，我打算……”周帅说道“不用说了，我懂，那今天就这样吧。”
　　我用大狙结束最后一个敌人，游戏结束。同时我也挂断了周帅的电话，不去打扰他们情侣俩的私生活。
　　我关上电脑，舒服地靠在小雪身上，将脑袋埋进小雪的巨乳里。
　　享受着小瞳的口交，感觉已经有了，小瞳努力的做着最后的吞吐，打算让我释放出来。
　　我双手扶住小瞳的脑袋，努力向小瞳的深喉插去，刺激的反胃感让小瞳直落眼泪，在我低吼一声下，大量的精液顺着小瞳的食道，直接进入她的胃中，这次我明显看见了小瞳的平滑的小腹变大了一些。
　　“嗯呜，嗯姆，呜哇！”
　　在我拔出巨物后，小瞳强忍着反胃的刺激感和饱腹感，闭上嘴，不让嘴中的精液流出，露出令人怜悯的表情，嘴中含着精液，流着泪看着我，然后努力咽下，伸出小香舌展示给我看，然后自觉地又含住我的龟头，帮我清理起来，对于口交，小瞳越来越熟练了。
　　我抚摸着小瞳的脑袋，就像抚摸着宠物一般，给予奖励。
　　“做的很好呢，小瞳，越来越熟练了。好了，停下来吧，差不多该进入今天晚上的正戏了呢。”我让小瞳停下，然后将椅子推到床边，将小雪释放，我只解开了她的双腿和连接在椅子靠背上的绳子，龟甲缚没有解开。
　　我褪去浴衣，将虽然还在羞涩，但早已做好准备的小瞳抱到床上，看着眼前这位可爱呆萌的小萝莉，我不经想起我们第一次见面的时候。
　　小学一年级，开学第一天，“你好，我叫夏天，你好可爱啊，你叫什么名字？”
　　“嗯，你，你好，我叫吴瞳，我，嗯呜，我想要妈妈，我想回家，呜呜…”
　　“唉！别哭，别哭呀，哭了就不好看了，来，哥哥给你糖吃，别哭了，给”
　　“嗯呜，好甜，好吃，嗯嗯”
　　“以后叫我天哥吧，我可以天天给你糖吃，前提是不要在我面前哭哦！”
　　“嗯呜，好的，我不会再哭了，天哥，我还要糖”
　　“嘿，擦脸擦干净了，我就给你。”
　　之后每天早上
　　“天哥，我要吃糖。”
　　“有，给你，今天的糖果。”
　　小瞳羞涩的看着我，露出如当年相似的可爱表情，对我说道，“嗯，天哥，我要吃糖。”
　　“有，当然有，你最喜欢的水果糖。”
　　我取出提前准备好的糖果，塞进小瞳的嘴里，然后吻住她的嘴唇，伸出舌头撬开她的牙齿，与她的香舌一起围绕着这颗糖果缠绵。
　　糖果的味道掩盖了她刚刚吞下的精液的味道。
　　我一只手环绕着她的娇小玲珑的身躯，另一只手抚摸着她有些湿润的小穴，小瞳小脸红扑扑的，闭着眼享受着我的热情。
　　小雪坐在一旁看着我们两人的缠绵，小脸也是红扑扑的，小穴也早已湿润，但她并没有去打扰我们，毕竟今天的主角是小瞳。
　　糖果已融化，我松开小瞳的小嘴，小瞳喘息一下，害羞地说道：
　　“天哥，我要，给我！”
　　“那我来了哦，小瞳。”
　　我将小瞳的双腿抬起，将自己巨大的肉棒对准小瞳幼小的白虎小穴。
　　小瞳闭着眼说道“天哥，我爱你”
　　“我也爱你，小瞳”
　　“嗯姆，啊～～疼”
　　我的肉棒缓缓插入小瞳的小穴，因为她的爱液湿滑，肉棒很轻松就挤了进去了，而且越来越紧，直到突破她的那层膜。
　　流出处女的血液。
　　我有些惊讶，毕竟我以为作为舞蹈生的小瞳早就没有那层膜了。
　　但在这个时间段，不适合问这个，反正我的收藏品又要增加了。
　　“小瞳，你的小穴好紧呀，我好舒服啊”
　　我努力将肉棒深入，并开始抽插起来
　　“嗯呜～啊～天哥～啊～天哥的大肉棒插进来了，啊～好大，好粗啊～嗯～”小瞳的眼镜被我取了下来，她依旧闭着眼睛，眼角流着疼痛的眼泪，我双手握住她的两只脚腕，将她的两只可爱黑丝玉足放在我的脸上，用鼻子吸食着小瞳的体香。
　　她的脚趾不老实地挣扎着，很是可爱。
　　我不敢太用力，毕竟小瞳的身体真的很娇小。
　　可是小瞳的身体又是那么柔软，那么舒服。
　　我已经想到好几种只有小瞳这种舞蹈生才能做到可以让我舒服的姿势了，只不过今晚就算了。
　　“嗯，天哥，不用在意我，全都插进来吧，啊，呜嗯，我，我可以顶得住，嗯呜”
　　小瞳都已经说话了，我也不在含糊了，我开始用力，将肉棒顶向她的子宫，我可以清晰的从小瞳的小腹处看见我肉棒的运动轨迹。
　　“嗯呜，嗯啊！天哥，我好舒服啊，我还要，嗯，天哥，给我吧，呜”
　　与平时乖巧呆萌的小瞳不同，进入兴奋状态的小瞳就好像欲求不满的妓女一般，我也是第一次见到这么主动的小瞳，小雪也被小瞳的的状态吓了一跳，她看着我们两人的运动，心里越来越不舒服，她身体在发热，她也想要，她不断摩擦着双腿，但只能满足一点点的欲望，她快忍不了了，如果不是我没有把她解开，她早就要开始自慰了。
　　“呜姆～主人～我也想要～”小雪忍不住用诱惑的声音对我说道，我放下小瞳的脚对她说道，“过来躺倒小瞳身边，我帮你”
　　“呜嘻嘻，谢谢主人。我来了，主人”小雪没想到我会同意，她立刻跑上床，小瞳甚至还挪了挪位置，小雪躺在小瞳旁边等着我来欺负她。
　　我伸出两只手指抚摸着小雪的小穴，掰开肉瓣，寻找到了她的阴蒂，小心地揉动着。
　　“呜姆！主人，还是主人的抚摸舒服呀，啊，好舒服～啊…呜”
　　“你在忍耐会，我先把小瞳解决了。”我没有停止对小雪的抚摸，但加快了对小瞳抽插的速度。
　　“嗯呜，啊，天哥，主人，我，我快不行了，嗯啊…”
　　小瞳吐着香舌呻吟道。
　　“再坚持会儿，小瞳，主人我还没感觉呢”
　　大概5分钟左右，我停下了对小雪的动作，将双手握住小瞳的小腰，再次加快速度，随着我的一声低吼，将白色的精华射进了小瞳的身体里。
　　“嗯姆，天哥，我要去了，主人，啊！！！！！”
　　小瞳也被精液的冲击刺激到高潮了，她双眼上翻，身体痉挛抽搐着，当我拔出肉棒时，小瞳的小穴不断流出白色的精液和红色的鲜血。
　　她的小腹鼓鼓的，当我轻轻按压她的小腹时，都有不少精液被挤压出来，让我惊讶的是，小瞳还没有失去意识，高潮过后，她只是在喘着粗气，然后看向身旁的小雪，她说道，“小雪姐，嗯姆，主人的肉棒，好厉害”
　　“当然了，很舒服吧，主人该我了吧，我忍了好久了。”
　　小雪再次诱惑道，我让小雪翻个身，跪趴在床上，然后将枪口对准小雪的小穴，掰开挡在她小穴前的龟甲缚的绳结，“知道了，知道了，真是欲望十足呀，我的肉便器爱奴，就让主人看看你这几天有没有长进。”我将丝毫没见衰减大小的肉棒插进小雪的小穴，直接就是一插到底，这次不用像刚才对小瞳那般小心翼翼。
　　小雪被肉棒的刺激舒服的抬起了脑袋
　　“呜姆，啊，主人，好舒服啊，好爽啊！”
　　我拽住小雪的双马尾，如骑士一般，驱使著名为雪奴的小马，这是我很喜欢的姿势。小雪也知道，所以她故意绑了双马尾。
　　“等回头，一定要开发一下你们的屁穴了，雪奴，你不是一直想尝试灌肠吗？”我一边抽插，一边问道“呜啊！是，主人，雪奴想试试灌肠，想让主人欺负我的屁穴，呜啊！”小雪羞涩又淫荡的说道。
　　“嗯呜，灌肠是什么？”
　　小瞳钻到小雪身下，用小脑袋不断顶着小雪的大白兔，问道“呜姆，小瞳，不要，呜额，啊，好痒，好舒服呀，啊～”
　　小雪被小瞳的动作刺激的更加舒服，她无法向小瞳解释，于是我解释道“灌肠就是从你的屁股中灌入灌肠液，或者温水，牛奶之类，然后堵上你的后庭，让液体在你的肠道里不断流动，目的就是为了清洗你的肠道，让你的肠道变得干净，还可以去火，当然，对我来说，灌肠是为了可以很好的欺负你的屁股，就比如说，将我的肉棒插进你的屁股里面。”
　　“嗯呜？听起来好疼呀，我不要，主人，”小瞳将小脸埋进小雪的双峰中，扭着小脑袋拒绝道“当然，我不可能直接将我的肉棒插进去，我得帮你们进行一段时间的扩肛训练，要不然，不光你们疼，我也舒服不了。既然小瞳怕疼，那你我就简单开发一下吧，最少要可以塞进肛塞吧”
　　“如果只是那个最小型号的话，我应该还是可以接受的”小瞳红着脸说道。
　　“你就不一样了，我的爱奴，过两天我就要开始对你的屁股进行开发了，怎么样？”我松开一只手，拍了小雪的屁股一下，然后继续拽住她的马尾，保持平衡。
　　“呜啊！好，好的主人。呜呜”
　　抽插了有一段时间，我也有些累了，“换个姿势，你自己来，雪奴。”
　　我松开小雪，躺在床上，小雪慢慢站起来，她将小穴对准我的肉棒，然后缓缓坐了上去，并主动开始上下运动起来。
　　小瞳刚才被小雪压在身下，她看见我们现在的姿势，也想参与进来，只见她跨坐在我的胸口，我能清楚的看见小瞳的可爱小穴。
　　我当然不会拒绝，我扶住小瞳，将她的小穴往我的嘴边送去，我将脸埋进她的双腿之间，舔舐着她的小穴，刚才的精液和处女血液，大部分都随着她的爱液流了出来，只剩下小部分还留在里面。
　　“嗯啊，天哥，不要舔，好痒啊，嗯呜，好舒服呀，嗯天哥。”小瞳舒服地呻吟着。
　　“呜啊，呜姆，主人，嘿嘿，舒服吗？雪奴的小穴，舒服吗？”小雪一边做着蹲起一边问道。
　　“舒服，再快一点，我有感觉了。”
　　我的舌头不断挑逗着小瞳的小穴和阴蒂，甚至尿道也没有放过。
　　我一只手抓着小雪的巨乳，另一只手看似在扶着小瞳，其实是按摩着她的小屁股，很软，很好玩。
　　“主人，我好舒服呀，嗯啊，主人，我想尿尿了，嗯姆，主人。”
　　“可以直接尿出来哦，小瞳，我会接住的，注意不要尿到我的床上哦，不然我就要打你屁屁了。”
　　我不以为意，用嘴含住小瞳的小穴，确定没有缝隙后，继续用舌头挑逗着她的阴蒂和尿道口。我能感受到小瞳正在忍耐尿意。
　　“嗯呜？不要，天哥，脏，喝尿什么的，好变态啊。”
　　“我不嫌弃你哦，小瞳，来吧，舒服地释放出来吧！”
　　小瞳想要挣扎离开，到我死死地控制着她，让她无法起身，她着急的直掉眼泪
　　“嗯呜呜呜，天哥，我真的憋不住了呀，哇啊！”
　　小瞳被我舔到尿了出来，我赶紧接好，毕竟我可不想我的枕头上有尿液的味道，尿液是什么味道呢？
　　我形容不上来，但肯定不会很好喝，我用嘴堵在小瞳的尿道口，将她的尿液全部接住，喝下不少，但嘴里还故意留了一些。
　　小瞳羞红着脸看着我，“嗯呜，天哥，对不起，我没忍住，嗯呜呜呜”
　　我让小瞳弯下腰，低下脑袋，亲吻住她，将嘴中故意留下的尿液传给她，让她喝下，让她自己品尝一下自己尿液的味道。
　　“咳咳，嗯呜，天哥，我……”
　　“味道怎么样，自己的尿液？”我抚摸着小瞳的娃娃头，笑着说道，“嗯啊，天哥，不要说了，好羞耻啊。”
　　看着小瞳羞红的脸颊，很是可爱，然后看向小雪，她差不多也到极限了，我放下小瞳，再次改变姿势，我将小雪压在身下，开始快速抽插起来。
　　“呜呢？主人，啊，好舒服呀，再快点，我快去了，呜哇。”
　　小雪被我突如其来的姿势改变直接刺激得快要高潮了。
　　“那我来了啊，小雪！接好了”
　　我再次提速，最后一下将肉棒完全插入她的小穴里，并在里面中出。
　　“呜哇，主人，我不行了，去了！去了！啊！！”
　　小雪的双乳快速晃动着，最后被我射出的精液刺激到顶点，高潮释放，大量的爱液随精液一起流出，她的身体在痉挛抽搐着，身上香汗淋漓。
　　喘着粗气，这次小雪有很大进步，最少没有晕过去。
　　此时两女躺在床上，我坐起身看着眼前的两个柔弱的美女，满意的点了点头。
　　“今天差不多可以了，我可不希望明天你们都下不了床，准备睡觉吧，三人一起。”
　　“呜哇，哈，好的，主人。”
　　“嗯，好的，天…主人。”
　　我抬起小瞳的腿将她的袜子取了下来，然后捏住小雪的抗拒的嘴巴，将小瞳的两只长黑色筒袜塞进她的嘴里，又从傍边的抽屉里找出放水胶布，给她粘好。
　　如法炮制，我取下小雪的白色长筒袜，小瞳主动张开了小嘴，让我把袜子塞了进去，同样的大小，在小瞳嘴里就塞的像个包子，塞的满满的。
　　我同样拿胶布粘好。
　　两人都在尝试说话，但只能发出呜呜声，我拍了拍手，看着眼前的杰作，这才满意的躺下身子，将小瞳放到我身上，简单盖上薄被，一只手扶好她，另一只手环抱着小雪，捏住她的巨乳，将她抱在怀里，就这样，我搂着两个抱枕睡着了。

第10章 作为狗狗的一天
　　晚上，伴着小区里稀疏的路灯灯光，我散步在小区街道里，手中牵着两根牵引绳，绳子末端链接着跟在我身后的一大一小两只形似狗狗的生物，她们紧张又小心地跟在我身后。
　　在灯光的照射下，可以看清狗狗的容貌，大号的是身穿白色k9拘束套装，头戴白色狗狗头套的小雪，因为有过露出的经历，所以虽然小雪的表情被头套面具阻挡，但仍然可以看出她此时是十分兴奋的，长时间的四肢走动，她已经可以熟练的像只真的小狗一般摇摆着屁股上的肛塞尾巴跟在我身后。
　　另一只狗狗当然就是小瞳了，她娇小地身躯身穿黑色k9拘束衣，虽然也戴着狗狗面具，但脸上比小雪多戴了她的墨绿色眼镜，可以看出她十分紧张，毕竟上次她就是在小雪露出的时候，发现到我们的游戏的。
　　她平衡性很好，虽然步伐很小，但爬行速度很快，与小雪并排跟在我身后，仰视着我的背影。
　　故事的起因回到拿下小瞳的第一天。
　　我睡醒后就将二女解开捆绑，并给她们按摩早已麻木的胳膊。
　　又帮小瞳的小穴抹了些药物，然后带着两人来到浴室洗漱。
　　而我也去准备营养早餐。
　　这一天主要是休息，刚破处的小瞳就像只怕被丢弃的小猫一般时刻粘着我，为了让她的伤口不被二次伤害，我只好抱着她行动。
　　昨天晚上疯狂的场地当然也被我收拾好了，又换张床单，印有血花的旧床单我当着小瞳的面收藏了起来，让她羞涩不已。
　　小雪中午吃完饭后，我还是命令她去地下室跑步锻炼身体。
　　下午我抱着两人坐在客厅的沙发上观看了田中先生给我发来的最新拍摄的初剪辑版的紧缚av视频。
　　没有性运动的情节，甚至全程连衣服都没有脱，故事主要讲的是从外国来日本出差的公司高管，主动来到紧缚师的家里寻求紧缚放松心理压力。
　　女主演是工藤理惠女士，也就是田中先生公司里的王牌av演员，虽然年过40，但风华依旧。
　　除了她以外，场景里还有两位被紧缚的女人当做背景装饰，其中一位我和小雪认了出来，是田中先生的大女儿，也就是田中月奈，另一位所有的镜头都没有给到她的正脸，身材很好，与月奈相比，明显更为成熟，小雪没有在意，可我总感觉这个女人我应该见过，或者很熟悉，只不过一时间想不起来是谁。
　　片里面作为紧缚师的田中先生展示了自己的本领，先不说作为背景的田中月奈和未知女人身上呈现的优美的绳艺形式。
　　仅仅只是被捆绑，再加上一些抚摸，作为女主演的工藤理惠女士便在影片里就高潮了三次。
　　当然有演戏的成分在里面，这也是作为av演员的基本功。
　　小雪还好，这类影片看过很多次。
　　而小瞳全程趴在我的怀里，羞红着脸，看见捆绑的过程还会时不时地问我能不能做到，甚至想要尝试一下。
　　当然今天肯定不行。
　　大概一个半小时左右，观看完影片，我发消息给田中先生，表示影片整体质量很好，但肯定还得再进行一次剪辑优化剪短一下时长，工藤女士的演技依旧十分出色，绳艺过程也十分完美。
　　我询问他剧中没有露面的女人是谁，田中先生表示，这位女士让田中先生称呼为她为刘女士，是来日本出差的中国人，从朋友那里得到了田中先生的地址信息，前来拜访，并提出尝试绳艺以寻求放松，只不过她只是要求捆绑，并不接受调教，所以最后还是月奈对她进行的绳艺捆绑，田中先生不好上手，只是作为指导。
　　后来月奈根据这件事写了这部影片的剧本，并邀请刘女士出镜，觉得很有意思的刘女士欣然同意，所以她才出现在这部影片里面。
　　中国来的，公司高管，日本出差，刘女士，小雪的姓，我不清楚我养母去日本的什么地方出差，但根据这些信息我第一时间想到的便是我的母亲田朵朵，我明白我母亲是知道圈内的一些内容的，如果她真的看见过我和小雪进行的那些游戏，那她应该会感兴趣。
　　我不知道我父亲是否知道绳艺，但我和小雪初次进行游戏便是用在父母房间里找到的绳子，这种绳子是专门用来捆绑的。
　　等母亲回来，我们母子之间应该好好聊聊了。
　　晚上吃完饭，小瞳坐在我的怀里看着我打游戏，小雪坐在我的床上玩着手机，我看着怀里娇小的女朋友，突然想有了想法，“小瞳，你们舞蹈课是必须去的吗，可以请假吗？”
　　“嗯？舞蹈班吗？嗯，其实上这个舞蹈班只是老师怕我们这些舞蹈生在假期里偷懒，不做基本功的练习，开学后完不成舞蹈指标，所以才让安排每周的训练课程，嗯，不是强制要求上课的，除了周一我们会进行一些新舞蹈的练习，其他时间都只是练习基本功，去不去都没什么事。”
　　小瞳解释了一番，好奇的看着我
　　“我有一些想法想让你们尝试，你看能不能请几天假。”我抚摸着小瞳的娃娃头，说道“嗯，我一会就和老师说一声，反正我也不想去了，嗯，上次你送我时候同学和老师都在问我……”
　　小瞳拿着自己的手机，红着脸，身体蜷缩在一起，靠在我的怀里。
　　“你又想到什么坏点子了？(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪放下手机，一脸无奈地看着我。
　　“我想养小狗狗了，所以明天你们做好心理准备，我可能会让你们穿一天的k9拘束衣。”
　　我解释道，“今天晚上就不对你们进行拘束了，你们一会儿好好休息，别熬夜，为明天养精蓄锐。明天的游戏我再想想细节。”
　　“嗯，我没意见，我也想尝试一下做狗狗的感觉，嗯，毕竟，你不是想让我做犬奴吗？话说，犬奴有什么区别吗？”小瞳小声问道“犬奴嘛？等你想好了我再告诉你吧，小雪姐，你有意见吗？”我看向小雪
　　“呜，你说啥是啥，我没意见。╮( •́ω•̀ )╭”小雪低头看着手机，回答道。
　　“那就这么决定了，你们去洗漱休息吧。明天吃早饭的时候我再告诉你们细节。”
　　第二天早上8点，我们坐在餐桌吃着早饭，两人身上只穿着内衣内裤，让我大饱眼福。
　　“我来说一下具体的游戏内容，从早上9点开始到晚上9点，12个小时的时间，在此期间，你们将失去作为人的资格，作为一只狗狗与我一起生活。一会吃完饭后我会给你们一些时间解决一下个人卫生，然后我会帮你们穿上k9拘束衣。注意，只要时间一到9点，你们就只是了一条宠物狗了，狗狗应该怎么生活，你们应该都知道，我再说几条，首先，作为狗，你们不能说人话，有什么问题必须用狗的方式跟主人我表达，第二，没有主人我的特殊要求的话，狗狗必须时刻跟在主人身边。而且必须听从主人我的安排，第三，主人我认为表现不好的那只狗狗恢复人类身份的时间将延长12小时，同时晚上我会将她独自一人锁在地下室里的狗笼子里面作为惩罚。相信我，这个惩罚不会让你们舒服的。”我向二女解释这次游戏的内容。
　　“呜姆，也就是说，有一个人要做24小时的狗狗吗？(๐•̆·̭•̆๐)”小雪问道“没错，但若是我不能满意的话，也许还不止24小时呢。看你们的表现。”我补充道“坏蛋主人，欺负人，你说是吧，小瞳。(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪看向小瞳。
　　“嗯？我，我觉得挺有意思的。”小瞳小声说道“放心，等你们恢复人的身份后，我会帮你们按摩的。”
　　半个小时后，我带着两人来到地下室，小雪带着小瞳走进浴室，也可以说是更衣室，褪去内衣内裤，穿上之前穿过的紧身衣，也就是露手不露脸，下体有拉链的那种款式，不同的是小雪是白色款式的，小瞳则是黑色款式的。
　　在她们换衣服的时候，我在准备k9拘束衣和一些小道具。
　　我把东西放到运动空间中休息区的茶几上，坐在沙发椅上等着两人，没多久两人一前一后走了过来。
　　乖巧地跪在我身前等待着我的操作。
　　我招招手，让小雪先来，我取出白色的k9拘束衣，就是上次小雪穿的那套，首先是手，因为有过一次经历，所以小雪很自觉的就做好了准备，握拳穿手套，然后主动将手臂折叠，我将拘束套套在上面固定好，依次进行固定，双臂和双腿全都固定好拘束套。
　　小雪四肢着地，保持着平衡，寻找上次走路的诀窍，想要适应一下。
　　与上次不同，这次我打算将k9装备尽可能的全都装上，我走到小雪身后，将她屁股处的拉链拉开只露出后庭，然后在她后庭和肛塞上面涂上润滑液，给她装上带尾巴的肛塞，然后又给她戴上她自己的项圈，这次我在项圈上面安装了写有她名字的狗牌和铃铛，接着是一套戴在脸上的狗狗面具，嘴部和鼻子被狗鼻子和狗嘴形状的面具口罩遮挡，但嘴部并没有完全堵死，拉开拉链后嘴部不受任何影响。
　　眼睛没有遮挡，但类似马具型口塞，固定用的皮革条从她鼻子上面经过，连接到脖子后的项圈上，固定好两边的皮带，狗耳朵也就立了起来。
　　还没有结束，我取来锁扣将她手套上的固定环和项圈进行连接，这样她的手就一点都动不了了，“有没有不适的地方。现在还没到9点，你还可以说话。”我起身，俯视着小雪，小雪简单走动两下，来到我的脚边，用脑袋蹭着我的小腿，她的长发我事先让她盘了起来，不然会影响她的行动。
　　“呜，没有不适感，主人，快点给小瞳穿上吧，嘻嘻。 (-^〇^-) ”小雪走向一旁，乖巧地坐在地上，看着我和小瞳。
　　我看向羞红脸的小瞳，她自觉的起身来到我身边，我没有多说什么，取出另一套黑色的拘束套装。
　　熟练的将拘束衣穿在她身上，头套安装没有什么问题，只不过需要帮她戴上眼镜，并进行了简单的固定，防止运动时眼镜脱落。
　　项圈上也有安装写有她名字的狗牌和铃铛。
　　但是最后一步有些问题，小瞳的后庭没有进行过任何开发，虽然我为她准备的肛塞是最小号的，但还是让小瞳很是痛苦，最后在我和小雪的安抚下，才装好，痛觉一过就没什么事了。
　　我坐在沙发椅上，看着眼前跪坐在我面前的两只美女犬，很是满意，两女呈现的感觉很不一样，小雪作为大型美女犬，一举一动都是性感诱惑的。
　　而小瞳身材娇小，平衡感很好，彰显可爱呆萌。
　　小雪兴奋地看着我，而小瞳则是害羞不已。
　　叮铃铃，叮铃铃
　　我的手机响起铃声，这是我定的9点的闹铃，游戏正是开始了。
　　我起身，从两人，不，两狗之间走过，没有在意两人的目光，毕竟她们现在只是我的宠物狗，小雪先一步反应过来，连忙低下身子，四肢着地，踩着不熟练的步伐跟上我的脚步，小瞳也想起了之前提到的规则，她也学着小雪的动作跟上，学习过舞蹈的小瞳，平衡感比小雪强太多了，她很快就适应了用四肢走路，并且很快就跟了上来。
　　我来到运动空间的中心，从兜里掏出一块骨头形状的橡胶玩具。
　　“先来玩个游戏吧，狗狗们，看看谁先抢到这个玩具，有奖励噢！”我看着跟在我身后的两条美女犬，说道，还晃了晃手中的玩具。
　　“呜汪，汪汪！汪汪！”小雪已经入戏了，她学着狗狗的叫声欢快地回应道。
　　还不断扭着自己的屁股，让尾巴晃动。
　　铃铛随着她的晃动发出阵阵声响。
　　“嗯？汪汪。汪汪。”相对的，小瞳还是有些放不开，只是小声的说道，没有任何感情。
　　“开始了哦！”我将手中的玩具丢出，丢在了二女身后不远处，小雪先一步转身，迈着磕磕绊绊的步伐爬向骨头玩具，但小瞳要比她更快，虽然小瞳反应慢了一步，可是她简简单单就追上了小雪并反超了她，先她一步来到玩具前，她回头看了我一眼，羞涩地低下脑袋，用嘴咬住骨头玩具，然后转身向我走来。
　　她们的狗狗面具，更不如说是个口罩，嘴巴将拉链拉开后足够她们张开嘴来咬住玩具。
　　“呜汪呜，汪汪！”小雪表示不甘心，她幽怨地看向如履平地的小瞳，也只好转身回到我身边。
　　“嗯汪！”小瞳来到我脚边，咬着玩具，抬头看着我。我蹲下抚摸着她的狗脑袋，又挑逗着她雪白的下巴。
　　“干的好哦，小瞳。”我取下玩具，说道“嗯汪，汪汪！”小瞳开心地回应道，不自觉地晃动着屁股。
　　肛塞带来的痛苦早已不见，尾巴晃动，很是可爱。
　　小雪从新回到我身边，我起身对二人说道“第二次，小雪加油呀，要是一直输的话，可是有惩罚的哦。”我说着，然后将手中的玩具向身后随手一丢。
　　我不知道丢在了哪里。
　　这次小雪和小瞳齐头并进，可是小瞳很快就超过了小雪。小雪很是不甘心。
　　“呜汪！汪汪！呜汪！”小雪轻轻撞向小瞳，小瞳被小雪的偷袭搞得失去了平衡，差点摔倒，她不满地回头看向小雪，又看向我的态度，我当然不会在意这些，狗狗之间的玩闹而已。
　　小雪超过了小瞳，先一步来到玩具前，正当她要去咬住玩具时，小瞳从她身后站起身，压在小雪身上，突如其来的重量，让本就在努力维持平衡的小雪苦不堪言，她咬住玩具，但也倒在了地上，此时因为嘴中有玩具的原因，她也无法开口去回应小瞳。
　　“汪嗯！汪汪！汪汪！”小瞳直接趴在小雪的背上，小雪艰难起身，居然就这样背着小瞳，缓慢来到我脚边，露出委屈的表情看向我。
　　“呜汪，呜汪！”
　　我蹲下身子，抚摸着小雪的脑袋，并将玩具取出。小雪开口叫到
　　小瞳也不甘示弱，她跳下小雪身体，同样向我叫到
　　“嗯汪！汪汪！”
　　她们的意思无非就是抱怨对方的错，让我管管对方，我一时间不知道如何处理。
　　小雪蹭着我的小腿
　　“呜汪呜，汪呜”
　　小瞳更是直接抬起前肢，扑在我身上，向我撒娇。
　　“嗯汪汪，汪汪嗯”
　　小瞳甚至学习着小狗亲热主人的方法，她伸出香舌，舔舐着我的脸庞。
　　我有些惊讶，小瞳居然如此大胆主动，我好奇地看向她羞红的脸庞，她没有停止动作，只不过害羞地逃避着我的眼神，很是可爱。
　　“好了，好了，停下吧，你们表现都很好哦，继续游戏吧，这次不许和对方产生接触哦。”
　　我将小瞳放下，抚摸着二女的脑袋，鼓励道。
　　“呜汪呜。”
　　“嗯汪汪。”
　　我起身再次丢出玩具，这次丢的比较远，两人都从我脚边出发，一点一点地前进着，不时还看向对方来确定双方距离。
　　一开始是小雪领先，但是没过多久，她就自己失去了平衡摔倒在地上，小瞳趁此机会超过了她，并加快了速度，小雪起身想要追上去，可是小瞳还是先她一步将玩具叼了起来，并且开心地往我这里返回。
　　“呜汪呜…”小雪失落地掉头，低着脑袋也回到我身边。
　　“干的好哦，小瞳。好乖，好乖。”我蹲下身子抚摸着小瞳的娃娃头，小瞳咬着玩具，闭着眼，露出享受的表情。小雪坐在一旁很是羡慕。
　　“还有机会，小雪，准备好，我要扔了哦”我安慰了一下小雪，并从小瞳嘴中取下玩具准备下一回合。
　　就这样玩闹了大概有半个小时，小雪输多赢少，但她慢慢适应了四肢走路的诀窍，也找回了维持平衡的方法。
　　而所谓的奖励就是由我抱着离开地下室。
　　我抱起小瞳，手里拽着小雪的牵引绳，小雪只能无奈地被我牵着跟在我身后。
　　我带着两人回到客厅，将小瞳放下后也给她装上了牵引绳。
　　我将小雪挪到沙发前，将牵引绳绑在沙发腿上，我让她四肢着地趴好，然后我舒服地靠在沙发上，将双腿放在她的后背上摊开。
　　“呜汪呜！呜汪汪～”小雪低着头，承受着我的重量，努力维持着自己的平衡。
　　“嗯啊！汪汪汪？”
　　我拽了装小瞳的牵引绳，让她爬到我脚前，她被迫坐在地上，然后我将我43码的脚伸在她脸前，她的任务不言而喻。
　　小瞳羞红着脸，感受着脖子上的牵引力，和面前我的脚掌，她伸出香舌，小心地舔舐着我的脚心。
　　我满意的点了点头，然后自顾自的打开电视，投屏了一部av，跟现在的情况类似，也是犬奴服务主人的故事内容。
　　只不过剧中的美人犬的拘束是用绳子绑的犬缚，膝盖和手肘都是直接接触地面，没有保护，虽然是榻榻米，但可以明显看出剧中女犬的疼痛感。
　　我坐的沙发不是正对电视机的，小雪抬头可以直接看见屏幕上的内容，小瞳歪头也能看见剧情。
　　剧中的绳子捆绑是田中先生的杰作，他也教过我，只不过当时的小雪怕疼，所以我们没有尝试。
　　我故意放的这部片子，也是想让二女学习一下影片中美女犬的动作。
　　包括如何喝水，如何吃饭，还有如何讨好主人，如何让主人舒服等。
　　我打开了两人肛塞的震动程序，本来只是观看av片就已经让二女艰难忍受性快感了，再加上屁股里肛塞震动的刺激，让两人难受不已，我可以感受到，小雪的身体在颤抖，脖子上不断发出声响的铃铛便是证据。
　　而小瞳正含着我的脚趾，用香舌舔舐着，她紧闭着双眼，努力让自己不发出娇喘声，毕竟狗狗是不会发出那种声音的。
　　两人的小穴都流出不少爱液，好在我提前将两人小穴处的拉链拉开了，不然她们就得顶着下体的潮湿生活一天了。
　　片子播放到一半，已经展示了作为狗狗如何喝水吃饭，也展示了主人是如何遛狗的。
　　现在的剧情便是剧中男主人牵着美女犬回到房间，然后让她进行口交。
　　我的肉棒早以立了起来，我坐起身子，将腿放了下来，感觉到身上的重量消失，小雪忍不住倒在地上，她感觉身体酸痛疲惫。
　　我暂时放过她，将她抱到沙发上休息。
　　然后看向小瞳，小瞳愣了一下，她看向屏幕中的场景，又看向我立起来的肉棒，明白了我的意思，她向前爬行几步，重新坐好，张开小嘴含住我的肉棒，开始舔舐起来。
　　小雪往我这边靠了靠将四肢铺平找了个舒服的姿势趴在我身边，我伸出手正好可以抚摸到她的脑袋。
　　“呜汪呜，汪呜呜”小雪发出舒适的叫声，闭眼休息。
　　我舒服地靠在沙发上，继续观看着影片，享受着小瞳口舌的侍奉，抚摸着小雪的狗头，很是自在。
　　直到影片结束，很可惜小瞳虽然很卖力的在舔舐吞吐着，可是我并没有产生射精的欲望。
　　小瞳有些失落，我只是摸了摸她的娃娃头表示不用在意。
　　我关上了肛塞的震动程序，牵着两人的牵引绳，手中拿了两个抱枕，来到餐厅，我将抱枕放到餐桌下，为了减少二女的压力，两人很是自觉的趴在上面，我将她们的牵引绳分别绑在桌腿上，然后走进厨房端来一个狗盆，这是之前买的，里面我倒满了纯净水，我将狗盆放到两人中间。
　　然后重新回到厨房准备午饭。
　　小瞳很渴，她给我舔了半天的脚，又给我进行了口交，到最后只品尝了一些我的先行液，她调整姿势，低下脑袋，伸出香舌，学习着猫狗的喝水动作，回想着刚才影片中美女犬的喝水方式，开始尝试。
　　好在她成功了。
　　她的脸很红，她是第一次用这种方式喝水，她心中有种莫名的屈服感和羞耻感。
　　小雪欣慰地看着她，然后也是调整姿势，将脑袋摆在她旁边，也伸出香舌，一点一点舔舐着水面。
　　场面很是诱惑，只不过我没有看见，但她们有观众观看，不知道从哪里跑过来的雪糕正在一旁好奇地看着眼前的两只美女犬，发出喵喵喵的叫声，小瞳率先注意到了这只小猫，水分也补充的差不多了，她抬起小脑袋，发出可爱的叫声俏皮地回应着雪糕
　　“嗯？汪汪，汪呜汪！”
　　雪糕在小雪身后，反应过来的小雪回想起之前不好的回忆，她发出反抗的叫声企图让身后的雪糕离开。
　　毕竟之前雪糕可是将她的肛塞尾巴拽掉过的，那时的酸痛感小雪记忆犹新。
　　“呜汪！汪汪！汪汪！”
　　小雪的叫声没有吓走雪糕，但是把小瞳吓了一跳，她不知道雪糕是多么调皮的捣蛋鬼。
　　雪糕歪着脑袋看着二女，然后踩着猫步，从小雪身下穿过来到狗盆前，在两人的目光下喝起了水。
　　它身上的毛发和尾巴蹭着小雪的身体，虽然隔着紧身衣，但还是瘙痒难耐。
　　“呜汪！呜汪！”
　　小雪不满地晃动着身体，摆动自己的巨乳想要驱逐雪糕，确实有效。
　　雪糕离开了小雪的身体，这时它看向了新的目标，雪糕走到小瞳面前喵喵叫着。
　　小瞳还以为雪糕只是在卖萌，并没有注意到雪糕的猫瞳一直盯着小瞳脖子上的铃铛。在小瞳没有反应过来的情况下，它伸出罪恶的猫爪子
　　叮当！叮当！
　　“嗯？嗯！”
　　小瞳慌了，雪糕不断地摆弄着小瞳项圈上的铃铛，她害怕雪糕会露出指甲，小瞳晃动着身体，想要摆脱雪糕的捉弄，可是这样只会让铃铛不断发出声响，继续吸引着雪糕的注意力。
　　“嗯！嗯啊！”
　　小瞳着急地快要哭出来了，这时小雪看不下去了，她抬起一只胳膊，在保证自己平衡的前提下，去敲打雪糕，并大声地犬吠道“呜汪汪汪！呜汪汪汪！”
　　声音很大，但并没有成功驱逐雪糕，反而是我在听见声音后走了出来，蹲下身子看向桌子下才明白了原因。
　　我抱起雪糕，安抚了一下快要哭出来的小瞳，又摸了摸小雪的脸颊以示奖励，这才起身将雪糕送走。
　　然后继续做饭。
　　一顿操作过后，厨房里传来美味的香气，我做的蛋炒饭，这是小雪最喜欢的我做的美食之一，我先端出自己那份饭，然后又端出两盘稍大一些的盘子，上面放着足够两人吃饱的蛋炒饭。
　　我将盘子放在两人面前，然后取下了两人的面具，虽然面具并不影响两人进食，但或多或少都会粘上油渍，清洗起来太麻烦了。
　　“吃吧，不够的话再和我说”我坐在椅子上用勺子品尝着自己的作品，两只脚好巧不巧的放在两人的盘子前，“呜汪汪！汪呜～”
　　小雪调整好自己的姿势，看见是自己喜欢的蛋炒饭时，开心地叫了叫声，又亲吻了我脚一下，这才开始品尝起来，毕竟有过这样进食的经验，所以吃起来不算费力。
　　可是小瞳就不一样了。
　　小瞳也调整好了自己的姿势，看着小雪的动作，又想起刚才影片中女主演的进食方法，她模仿着尝试，可是她的眼镜阻碍了她，本来就没吃几口，眼镜上就粘上了油渍和米饭。
　　“嗯！汪呜！汪汪！”小瞳叫出声，又用脑袋顶了一下我的小腿，我低头看去，便明白了原因
　　“我帮你擦擦，你就先不戴眼镜吃饭吧。”
　　我取下她的眼镜，来到水池旁帮她清洗擦干，然后放到桌子上，并没有立刻给她戴上，小瞳此时正在品尝着食物，没了眼镜，吃起来就没那么困难了。
　　毕竟不能用手和工具进食，二女吃的速度很慢，我也不着急，吃完后便靠在椅子上，低头欣赏着两只美女犬的进食画面，两人察觉到了我的目光，羞涩的不敢抬头，毕竟她们知道自己此时的状态，油渍和米饭肯定粘满了自己的嘴脸，毫无形象可言。
　　等她们吃完饭并且确定吃饱喝足后，时间差不多快要1点了，我拿出湿纸巾帮两人擦拭着满是油渍的嘴和脸颊。
　　并将两人的狗狗面具和小瞳的眼镜重新戴好，这才开始收拾盘子并进行清洗。
　　午饭过后，我解开了两人的牵引绳，让两人自由活动，我自己则是去了一趟厕所。
　　二女面面相觑，不知所措，最后都爬向厕所门口等待着我出来。
　　“不是说了自由活动吗？算了，你们要是不知道干什么的话就跟着我吧。”我从厕所出来后，看见两只美女犬正坐在门口乖巧地等着我，我无奈地说道，我走向楼梯，两人也是连忙跟上，我慢慢走上楼梯，观察着两人的步伐，保证她们的安全，小雪有过经验，但还是很紧张，走一步看一步确保平衡安全后才迈出下一步。
　　小瞳就更紧张了，虽然她平衡性很好，但这毕竟是她第一次用四肢上楼梯。
　　明明只有不到一分钟的上楼路程，我们三人用了快10分钟才走到二楼。
　　“你们就在我屋里面活动吧，我去把水盆拿上来，如果想上厕所就和我说一声。”我把盛满水的狗盆拿了上来，然后坐在电竞椅上，启动电脑，开始剪辑视频的工作。
　　小瞳不知道做什么，她来到我身后坐起身子想要看我在干什么，只见我正在剪辑的是她认主时拍摄的视频后，羞涩地低下脑袋，害羞地走向一边，随意溜达，消化刚才的食物，铃铛的响声传遍我的房间。
　　小雪就十分干脆，反正不知道干什么，她直接爬到我的床边，费了一些力气，但成功爬上我的床，毫无形象地趴在我的床上，无聊地看着我的电脑屏幕。
　　不时发出无聊地犬吠声
　　“汪呜～汪呜～”
　　我没有在意两人的行为，专注于视频的剪辑，大概过了半个小时多点。
　　等我剪辑好视频，并将它刻印在光盘里保存好后，才重新看向二人，此时两人都在我的床上，小雪已经睡着了，小瞳虽然疲倦，但她任然乖巧地坐在床边看着我，等着我。
　　我也有些困倦，反正工作已经完成了，那就睡个午觉吧。
　　我起身来到床边，奖励般地摸了摸小瞳的娃娃头，然后上床，取下她的眼镜，将小瞳抱在怀里当做抱枕，我的双脚放到了小雪的后背上，谁让她横着趴在我床上睡觉呢。
　　小雪察觉到了自己身上的重量，但困意让她没有在意，她继续做着美梦。
　　她应该庆幸自己此时的决定。
　　小瞳乖巧着躺在我的怀里，抬头便看着我的睡颜，我身上的热量传递到小瞳身上，小瞳羞红着脸，但终于也挺不住了，闭上眼睛休息起来。
　　下午6点左右，我被铃铛声吵醒，我睁开眼睛，小瞳还在被我抱的怀里，虽然她有很难受，但她并没有挣扎，而是乖巧地一动不动等我醒来，至于小雪，她挣脱了我脚上的压力，爬下了床，此时正在爬向装满水的狗盆处，原来是睡醒后口渴了，便是她的行动导致铃铛发出声响。
　　我也有些口渴了，我松开小瞳，并帮她固定好眼镜。
　　小瞳也磕磕绊绊地爬下床，她当然也很口渴。
　　我坐在床边端起床头柜上的水杯喝了起来，看着二女着急喝水的模样，思考着后面的进程。
　　我打开手机看了一眼时间。
　　这一觉睡得时间有点长，对于二女来说可能是好事，毕竟她们其中一人只有不到三个小时的时间就可以回复人类身份了。
　　我起身，没有在意两人的目光，来到二楼的洗手间简单清洗一下，提一提精神，顺便想一想今天晚上吃什么。
　　这时二女也爬了过来，来到我腿边。
　　“你们想上厕所吗？我可以帮你们噢。”我笑着说道，但是两人都羞红着脸，直摇头。
　　“那就下楼吧，晚上吃什么呢”我自言自语道，毕竟她们现在不能说人话，问她们也没用。
　　这次我没有管她们，快速走下楼梯来到厨房，二女跟在身后，却在楼梯口停下脚步，她们有些害怕，但还是走下楼梯，这次没有我在一旁保护，她们下楼的速度更慢了。
　　20分钟左右她们才气喘吁吁地来到餐厅，我听见动静后从厨房走了出来，重新给她们安上牵引绳，顺便将狗狗面具取下，还是中午的配置，两人重新趴在熟悉的位置上，乖巧地等着晚饭。
　　我一边做着晚饭，一边感觉到不对劲，明明是为了调教她们，现在怎么更像是我在照顾两个小祖宗呢。我决定给她们两人一些惩罚性的调教。
　　晚饭我蒸的馒头，炒了两个带菜汤的家常菜，我没有单独给她们盛出来，而是把所有饭菜都端到饭桌子上了。
　　两人有些好奇晚上吃什么，我坐在椅子上，还是中午的位置，自顾自的吃着晚饭。
　　“呜汪，呜汪汪？”
　　“嗯？汪？”
　　见我没有理会两人，她们开始撒娇般的蹭着我的小腿。
　　“让我射出来，要不然今天晚上你们就别吃饭了，明明我才是主人，却让我一直照顾你们，唉！”我抱怨地对两人说道，小雪在听见我的话后果断咬住我裤子上的拉链，然后将我的肉棒请了出来，小瞳羞红着脸，坐在小雪旁边，和小雪一起舔舐着我的肉棒，一人一边，时而舔舐棒身，时而亲吻龟头。
　　小瞳先行含住我的龟头，继续着早上的口交，努力尝试深入，但此时的她还是做不到主动深喉，被我的先行液呛住了喉咙，然后松开了口，小雪及时补上，她的技术比小瞳熟练多了，她能主动含住很长的肉棒，她将前肢架在我的腿上，加快了吞吐的速度。
　　想让我快点射出来，她的肚子已经在咕咕叫了。
　　小瞳咳了一会儿，等不适感过后她爬到小雪身下，尽量不去打扰小雪的前提下，舔舐着我的睾丸，也不知道她从哪里学到的技巧，反正我很舒服。
　　我当然不可能让她们不吃晚饭，毕竟她们其中一人还要被我丢到地下室过夜，肯定休息不好。
　　我吃饱后，将剩菜连带菜汤倒进提前准备好的小狗盆里，从中将调料和不能吃的东西挑了出来，然后将三个馒头掰成小块放了进去，搅拌好。
　　这便是我给她们准备的晚饭，就和普通人家狗狗的伙食一样，还差最后一步，我靠在椅背上享受着二人努力的侍奉。
　　“好了，停下来吧。”
　　感觉差不多了，我让两人停下，然后站起身，将肉棒对准刚才拌好的饭菜，自己完成了射精的最后一步。
　　话说，自从和小雪一起游戏后，我基本没有自己打过手枪了，手法略显生涩，但问题不大。
　　咕噜咕噜
　　大量的精液被我准确的射进盆中，饭菜上面铺满了一层白色的佐料。我收起架势，将调配好的晚饭端给二女。
　　两人都傻眼了，刚才她们并不知道我起身后的动作，直到铺满精液的晚饭端到她们面前后，她们才知道我为她们准备的晚饭是什么。
　　小雪埋怨地看着我，而小瞳虽然很是羞涩，但她已经主动向前一步调整好姿势开启品尝起我调配的晚饭。
　　我满意的点了点头，顺便将小瞳的眼镜取下。
　　小雪见小瞳已经开始吃了，也低下身子调整位置，与小瞳抢起食物来，除了有些精液的腥臭味，饭菜的味道还是不错的，况且两人都品尝过我的精液，她们并不是不能接受精液的味道，只是对于我把精液和饭菜拌在一起的举动有些不知所措罢了。
　　“吃吧，吃完饭我带你们出去散散步。”
　　“呜汪？”
　　“嗯？汪！”
　　两人对我的决定表示诧异，没想到最后居然要以这种形式露出。
　　回到开篇，两人在吃完饭后，我还是帮她们擦干净嘴巴，但这次不光给她们戴上了面具，还给她们戴上了口塞，并且我将嘴部面具的拉链拉上了，杜绝了她们说话的可能性。
　　现在的室外的温度不低，即使是晚上也不会觉得冷，况且两人还穿着紧身衣。
　　我们小区里人口很少，周围的几间房子都灭着灯，只有路灯在辛苦工作着，小区外有行人和汽车经过，但是小区的围墙挺高的，从外往里看只能看见我的上半身，最多只能听见铃铛的声音，估计没有人可以猜到，我的身后跟着两只迷人的美女犬吧。
　　摄像头的问题当然还是交给优衣解决。
　　我牵着两只美女犬悠然地散着步，两人只能默默地跟在我身后。
　　不知不觉间已经过去半个小时了，我对两人说道，“话说，你们应该已经憋了一天了吧。”
　　两人抬起小脑袋，诧异的看着我，我蹲下身子将她们小穴处的拉链拉开，然后继续说道，“你们中有一人还要被我锁在地下室里一晚上，到那时可没有时间让你去上厕所，我也不会允许你们弄脏我的宠物房的，所以现在是你们唯一的机会，像只狗狗一样去小便吧。”
　　“呜呜！”
　　“嗯？嗯！”
　　两人抗拒的摇着脑袋，甚至在抗拒我将她们牵到墙边。
　　她们确实在憋着尿意，毕竟她们只在9点前去过一次厕所，到现在已经有10个小时没有排尿了。
　　可是像只狗狗一样排尿，好羞耻啊。
　　“缺少动力吗？你们可不要怪我”
　　我见两人都在抗拒，有些不满，我不知道从什么地方拿出了鞭子，狠狠地抽打在小雪身上，“呜姆！！！”
　　疼痛感让小雪不在抵抗，任由我牵引。小瞳也吓了一跳，她还没有被我鞭打过，听着小雪的惨叫声，她害怕了，也不敢在反抗我的牵引。
　　“真是的，非得让我拿出鞭子你们才听话，何必呢。”
　　“嗯～呼”
　　“呜呜，呜姆”
　　两人来到墙边羞红着看着我，不知所措。
　　“快点解决，别告诉我你们不知道狗狗怎么小便。”
　　说着，我又抬起鞭子抽打了小瞳一下。
　　让小瞳疼痛不已。
　　她两眼含着泪花，忍耐着疼痛，缓缓抬起自己的右腿，将小穴对准墙边，委屈巴巴地看着我，羞涩地颤抖着身体。
　　“尿不出来吗，我再来帮你一下吧”我又打了她一鞭子，这次结结实实打在了她的屁股上面，屁股上的疼痛刺激了小瞳的大脑神经，一直忍耐尿意的决心崩溃了，“嗯呜！！！！”
　　小瞳抬着右腿，汩汩尿液从她的尿道中流出，形成一道美丽的抛物线，小瞳真的如小狗狗一般尿了出来，她现在处在一种神奇的感觉之中，释放尿液的舒适感，身体释放的轻松感，面对男朋友的娇羞感和当着男友的面如小狗一般小便的羞耻感。
　　种种感觉让小瞳头晕目眩，失去意识。
　　小瞳放下了腿，神志不清地缓缓来到我的腿边，抬起小脑袋，双眼无神但可以看出她在寻求奖励。
　　“好乖，好乖，小瞳真听话。”
　　我蹲下身子不断抚摸着小瞳的娃娃头，安抚着她，过了一会她才恢复理智，回忆起刚才自己做了什么，她羞愧的低下头。
　　“该你了，小雪，需要我帮你吗？”
　　我看向小雪，小雪看见小瞳前后的状态有些担忧，但还是羞涩的抬起左腿，她回头看了一眼自己的姿势，又扭头看了看我坚决的眼神，她闭着眼低下脑袋，放松自己的神经，尿意瞬间涌上心头。
　　“呜姆！！！”
　　小雪也将憋了一天的尿液尿了出来，然后来到我身边，也是羞涩的低着头，我取出提前准备好的纸巾帮两人擦了擦小穴，并将拉链拉好，防止着凉。
　　“还有半个小时就到九点了，你们是想回家，还是在溜达一会儿？”
　　我坐在一旁的石椅上抚摸着两人的脑袋问道。
　　“呜呜，呜呜”小雪扭着脑袋，指向家的方向。
　　“嗯？嗯呜”小瞳只是摇了摇头，表示无所谓。
　　“那就回家吧，最后的路程，我要看你们的表现，我看谁更像狗狗，回到家后我将决定谁能恢复人类身份。明白了吗？”
　　两人点头表示明白，我起身牵着两人回家，她们这次走在了我前面，主动带着我往家的方向走。
　　小雪的表演天赋展现了出来，她就像真的小狗一样，一会嗅嗅这边，一会看看那边，活泼自由，脖子上的铃铛发出欢快的声响。
　　小瞳就比较保守，虽然也走在我前面，但离我不远，走几步就会回头看看我，露出幸福的笑容，不知不觉间，她喜欢上了这种感觉，她喜欢上了我们如今的关系，宠物狗和主人的关系，如果可以，她想一直这样下去，她下定了某种决心，打算回家后实行。
　　至于我所说的表现，她没有在意，再做12小时的宠物狗也没有关系，她愿意。
　　我走在两人身后，观察着两人的行为，小雪不愧是学习过表演的大学生，她现在的举动真的就像一只出来撒欢的小狗，如果不是牵引绳的牵制，她可能已经跑起来了吧，经过一天的四肢走路，她习惯了爬行，没准她真能做到。
　　至于小瞳，我看的出她渴望的眼神，但我并不知道她的想法也不知道她在渴求什么。
　　她走的很稳，不自觉的扭着屁股，晃动着尾巴，向我展示着她那娇小地身体。
　　我心中默默决定了谁将继续作为狗狗被我锁在地下室。

第11章 难熬的夜晚，小瞳的犬奴契约
　　我坐在客厅的沙发上，看着眼前正跪坐在我面前的两只美女犬，我早已取下了两人的面具和口塞，如今她们的小表情、小心思我看的一清二楚。
　　小瞳羞涩地低着小脑袋，紧张又有些期待着我的决定，小雪就比较轻松，她挺着自己傲人的胸口，微笑着看着我，对于我的惩罚表示无所谓，她都能接受。
　　“给你们一个机会，想要继续当我宠物的自己爬过来。”快到规定的9点了，我给了两人一个选择，让他们自己决定谁来接受惩罚。
　　两人看向对方，都冲对方使了个眼神，那是表示我来接受惩罚，你去休息的意思。可是两人明显都误解了对方。
　　她们两人不约而同的都低下了身子，向我这边爬了过来。
　　“嗯？”
　　“呜姆？”
　　两人都诧异了一下，惊讶地看着对方，这和自己想的不一样呀。
　　“哼哈哈，看来你们都想继续做我的宠物狗呀，很好，很好。”
　　我看见两人的决定，不经笑出声，既然她们都想继续，那就按我最开始的决定来吧。
　　“小瞳，你自己爬上楼，去我房间里等我，小心点，至于小雪你嘛，你跟我来地下室接受惩罚。”我起身安排道，我牵着小雪的牵引绳，带着她前往地下室，没错，我最开始决定要惩罚的对象便是小雪。
　　地下室，宠物房，小雪开始紧张起来，因为她看见我把她的那箱装满玩具的白色手提箱拿了过来。
　　“我之前说过了，你今天晚上注定不会休息好。”我在箱子里寻找着道具，小雪羞涩地蹭着我的小腿，撒娇道“呜汪呜，汪汪汪！呜汪汪！”
　　“撒娇也没用哦，想要恢复人类身份得看你明天的表现呢。”
　　我拿出马具型阳具口塞，长度有10cm，还有一副眼罩，我先把眼罩给她戴好，确定她看不见东西后，将阳具慢慢塞进她的小嘴里，直至完全塞进去，锁好。
　　“呜姆，呕姆。”反胃感刺激着小雪，可是她又吐不出来。
　　接着我又拿出阳具震动棒，将她紧身衣下体小穴处的拉链拉开，借着她小穴流出的爱液润滑了一下假阳具，然后慢慢插了进去，最后将拉链拉好，防止震动棒脱落。
　　这是小雪的小穴第一次被阳具震动棒插入。
　　我又从箱子中找出两个乳夹，上面挂着跳蛋，简单揉捏了一下小雪的巨乳，兴奋感让她的两个可爱的乳头硬了起来，我果断将乳夹夹好，确定不会滑落，毕竟隔着一层紧身衣。
　　“呜！！”乳头的疼痛刺激让小雪忍不住呻吟着。
　　我牵着她，让她走进最小号的那个狗笼子里面，这个笼子的大小对于现在的小雪来说是一件痛苦的刑具，笼子的高度要低于小雪四肢着地时的高度，为了能够进去，她不得不将前肢稍稍展开，可是笼子的宽度又限制她不能将双臂展开太多，这让她的前肢处于一种必须用力支撑身体，可是又用不上力的酸痛状态 。
　　我将她推进笼子里，并将笼子门关上，小雪的后肢也不好受，高度的限制让她不得不将后肢跪在地上，笼子狭窄的宽度让她不能摊开腿或者坐在地上。
　　当然如果只是简单的跪在地上，那就太便宜她了，我当然是不会让她这么轻松。
　　我取来几节较短的绳子，将套在她手肘上的拘束袋与笼子牢牢地绑在一起，这样她的手臂是真的一点都动不了了。
　　然后我将她的脚腕处分别绑了单住缚，将绳子绑在笼子上方，并向上拽，将小雪的小腿抬离地面，只能用膝盖点地，以至于她的后肢也如前肢一样，处于不能用劲儿，却必须支撑身体导致酸痛难耐的状态。
　　还没有结束，我取出锁扣，将马具型口塞上面的皮带与笼子上方的铁柱锁在一起，如此一来小雪就不能低下脑袋了。
　　“呜姆～呜呜姆～”
　　小雪不断呻吟着，她如今的姿势实在是太累太难受了。
　　身体上的拘束完成了，接下来就是程序上的设置了。
　　我打开手机开始设置小雪身上的玩具的运行模式。
　　首先是项圈，电击强度不需要太高，每隔25分钟电击一轮，每轮电击10s一次，每轮30次，也就是五分钟。
　　然后是小穴里的震动棒和后庭里的震动肛塞，震动模式随机，每25分钟震动一次，每次震动持续5分钟。
　　还有乳头上的乳夹，设置乳夹放电模式与项圈同步，乳夹上挂的跳蛋的震动模式与震动棒一致，也就是说每过25分钟，小雪就要承受一次电击与震动的调教。
　　我拿出最后一样物品，一个蓝牙耳机，里面我设置了循环播放两个音频，一个是她认主时的语音回放大概5分钟，另一个是一段大概20分钟左右的由优衣录制并由我剪辑的充满小雪淫叫声的音频。
　　每五分钟进行一次播放，也就是说在没有电击和震动的时候，耳机里就会放出这些音频，一点休息的时间都没有。
　　“好好享受今晚的惩罚。”我摸了摸小雪的脑袋，然后将耳机给她戴上。
　　随着我离开地下室，这个房间的灯光暗了下来，同时这个房间的空调开始运作，维持屋内温度，防止小雪因为夜里温度低而感冒。
　　我在地下室拘束小雪用了大概20多分钟，就算再加上来回路上的时间，差不多半个小时了左右了，等我来到楼梯口时，只见小瞳还在小心翼翼地爬着楼梯，她已经爬了大概3/4的路程。
　　她听见了我上楼梯的脚步声，有些慌了神，她想回头看看我的位置，却不小心失去了平衡。身体向一旁倒去。她惊恐地喊叫道“嗯啊！天哥！”
　　“真是的，你这小笨蛋，吓死我得了。”
　　还好我上楼的速度比较快，她脚滑的时候，我离她不远，而且我一直在关注着她，生怕她因为我的到来而走神儿，没想到真的出事了。
　　我及时扶住了她，没有让她摔下楼梯，“对不起，天哥，我…啊，不对，嗯，汪汪！”
　　小瞳反应过来她现在还是宠物犬，不能说话。
　　“好了，九点已经过了，你恢复人类身份了。真是的，就这么想当我的狗狗吗？还是说想让我继续伺候你们？唉，走吧，去我房间再说。”
　　我看得出来，小瞳因为刚才的惊吓，身体已经发软了，就算让她自己走，估计走不了两步就又得出事。
　　于是我将她抱了起来，“嗯啊？天哥？我可以……自己走的，嗯姆”小瞳羞涩地说道，“算了吧，我怕再出意外。”
　　我将她放到我的床上，开始为她解除束缚，“做狗狗的感觉怎么样？好玩吗？”
　　我明知故问道，小瞳羞红着脸，娇羞地回答道，“嗯，讨厌呀，天哥，明明是你在欺负我们，还问我的感受。嗯呜～”
　　“那还不得我来饲养你们呀，要是我真养一条小狗，就按我这样喂食，不出一星期就得胖成猪了。你想试试吗？”
　　“嗯额！坏蛋天哥，我才不要变成小猪，太胖了就不好看了。”
　　我一边与小瞳聊着天，一边将她的束缚解开，等到我将她的项圈取下，小瞳身上的道具就只剩下肛塞尾巴了。
　　我小心地拔出肛塞，只听小瞳发出诱人的呻吟声。
　　“嗯啊～嗯姆～啊～”
　　小瞳伸出僵硬的双臂抱住我的脖子，直到我将肛塞完全拔出，并帮她按摩放松一下后庭，她才松开。
　　我将她放倒在床上，开始仔细地帮她按摩已经僵硬的四肢，长时间的拘束让小瞳感觉自己的四肢已经不是自己的了，如果没有我的按摩，小瞳连张开手臂都做不到，最少短时间内是这样的。
　　小瞳闭上了双眼，放松自己的身体，享受着我的按摩。
　　“嗯姆，天哥，我想上厕所。”差不多20分钟左右，我将小瞳的全身上下都按摩了一遍，四肢按摩的时间更久一些，这时小瞳睁开眼羞涩地说道。
　　“你现在试试能不能起身正常走路。”我说道，小瞳坐在床边，用脚踩在地面上，脚掌久违地接触着地面，脚踏实地的感觉让小瞳第一次感觉到双脚走路是真的幸福。
　　“嗯啊！”
　　可是小瞳下床后没有走几步就摔倒在地上，“没事吧？用我抱你过去吗？”嘴上这么说着，但我任然坐在床上没有动，小瞳此时趴在地上，双手撑在地上，同样是四肢着地，但如今没有k9拘束衣的束缚，可比做狗狗时轻松多了，“不，不用了，天哥，我自己爬过去就好了。”
　　“嗯，二楼浴室里放好热水了，你上完厕所后，去泡会儿澡吧，然后换一身衣服。洗漱完了，你是想去小雪那屋睡，还是来我这睡都行。”
　　“知道了，天哥。”小瞳回应后着急地向外爬去，我就这样看着她，我也知道她有多急，毕竟一天了都没去厕所，而且刚才我的按摩又让她的身体得到了放松，急切的感觉就更明显了。
　　“唉，真让人不省心呀，一个两个都是。”我躺在床上自言自语道。
　　刚才小瞳差点摔下楼梯，让我想起来之前小雪差点因为机器问题从高空摔落下来的那次。
　　意外是真的多。
　　我并不能保证所有事情都能按照我的计划进行。
　　今夜不光小雪睡不好觉，我也一样，我计划今天晚上最少要去地下室3次，去观察小雪的状况，为得就是防止意外的发生。
　　其实我的担心是多余的，小雪的项圈可以检测她的身体情况，如果真的有问题，比如说体温失衡、心跳速度过快或者过慢手机会发出警报的。
　　已经10点多了，我不知不觉间便睡了过去。直到洗好身体，换了一身墨绿色内衣内裤的小瞳回到我屋里。
　　小瞳最喜欢的颜色便是墨绿色，她的眼镜是这个颜色，体操服也是，前几天买的衣服也有不少这种颜色的。
　　“天哥？嗯？”
　　小瞳泡过热水澡后，身体也恢复的差不多了，最少能够正常走路了。她小心地走进我的屋，看见的却是没有脱衣服躺在床上睡觉的我。
　　她小心翼翼地来到床边，将我的一只手抱在怀里，躺在我身边，感受到胳膊上的温度，本就浅浅入睡的我睁开了眼睛。
　　“小瞳吗？洗好了？身体还有不适感吗？”
　　“嗯姆，没有，天哥，你为什么不脱衣服睡觉呢？”
　　小瞳问道，见我醒来，她更主动地向我身体靠近。
　　我的手臂有些不得劲，索性我直接将她抱在我的怀里，并解释道“我得去查看小雪姐的状态，防止意外发生。”
　　“那为什么不直接放了小雪姐呢？”小瞳单纯地问道“你和她都是和我签订了主奴契约的，你还记得其中有一条规则就是，主人的命令是绝对的，我既然定下了惩罚项目，作为奴隶的你们就必须接受。但我又添加了主人必须保证奴隶的安全这条对我的约束，即使没有这条约束，我也不可能让你们受到伤害。我想圈内大概没有多少像我这样的主人呢。”
　　“天哥最好了，嘻嘻，嗯，话说，天哥为什么选择小雪姐去地下室接受惩罚呢？明明我也能继续做狗狗呢。”
　　“还不是因为你这个小笨蛋，刚才差点从楼梯上摔下来，把我吓的够呛，我一开始确实没打算让你休息，也没想将你解开，唉，算了吧，这次就放过你了。”
　　“嗯姆，天哥，我，我其实可以继续的，我……”小瞳坐直身体，羞涩地看着我，看见我疑惑的眼神，她又将脑袋移到一旁，犹豫不决。
　　“你喜欢做我的宠物狗吗？”
　　我再次问道，然后将还在思考问题的小瞳抱在怀里，亲吻了一下她的可爱的小嘴唇。
　　“天哥，我…我喜欢，我，我想，嗯，我喜欢做天哥你的宠物狗，我喜欢天哥牵着我散步，我喜欢跟在你身后仰视着你的背影，我喜欢主人摸脑袋，我也喜欢主人的关心和照顾，所以…嗯，所以，主人，我想成为你的犬奴。”
　　小瞳下定决心，将自己的想法表达了出来，这个场景就像是几天前小瞳认我做主人时的画面。小瞳跨坐在我身上，羞涩又坚定的看着我。
　　“明明你连犬奴是什么都不知道，真是，如果做犬奴的话，你的地位可就比作为肉便器的小雪还要低了。”我伸出手，抚摸着她的娃娃头，然后再次将她的脸颊抱进我的胸口。
　　“天哥…我…”小瞳红着脸，还想解释，被我打断。
　　“好了，你的决心我知道了，好好休息一下，我去编辑一份属于你的犬奴契约。”
　　“嗯姆，天哥，今晚能抱着我睡吗？就把我当成抱枕就好。”
　　“那你今晚可能也休息不好了。”
　　“没，没关系的。”
　　“那好吧，等我一会儿”
　　我来到小雪的换衣间，从衣柜里找出一件充气抱枕玩偶装，说白了就是等身抱枕，只不过填充物换成了人和空气，这是以前给小雪买的，只不过她穿不进去，小瞳的话应该可以，我拉开玩偶装后面的拉链，小瞳钻了进去，正好可以装下她甚至还有空余的空间，我将拉链拉好，将抱枕摆到正面，抱枕正面有两处圆形的空洞，分别将小瞳的红脸颊和粉嫩的小穴暴露在空气中，我拿出打气筒开始充气，抱枕壁开始挤压小瞳的娇躯，确保小瞳身体和四肢不能动弹，又不会产生过强的压迫感影响小瞳呼吸。
　　此时的小瞳真的就像飞机杯或者说是肉便器一般。
　　毕竟这一开始就是为作为肉便器的小雪准备的。
　　“小瞳，你现在的样子真可爱。”我看着不能动弹的小瞳，笑着说道，“嗯额！不要说了，好羞耻呀。”小瞳红着脸，躲避着我审视的目光。
　　那就先睡一会吧，我脱下衣服，又将小瞳的内裤向下褪去，露出粉嫩的小穴，我只简单抚摸了一会她的小穴，便流出了不少爱液来。
　　“小瞳，你的身体还真是淫荡呀，只是简单的抚摸就让你这么兴奋吗，你看你下面可是流了不少水呢。”
　　我亲吻了一下她的脸颊，戏谑地调戏道，“嗯额！天哥，姆呜，使用我这淫荡的身体吧。”
　　小瞳逃脱不了，还不如直接认命，让我使用她的身体。
　　可是今天晚上我并不想在射精了，不是说顶不住，我怕太舒服了上了头，导致忘了去检查小雪的状况。
　　“明天再说吧，等你成为我的犬奴后，我会好好调教你的，做好心里准备，可能明天我也会让小雪发泄一下情绪。”我伸出手指插进小瞳湿润的小穴中，抽插蹂躏着她的小穴内壁，不时捏住她可爱又敏感的阴蒂，小瞳不断发出舒服诱人的呻吟声。
　　我虽然不想射精，但并不代表放过了小瞳。
　　“嗯啊～姆啊～天哥～嗯啊～我好舒服啊～嗯姆～啊～”
　　我取出一块小瞳爱吃的水果糖塞进她的嘴里，然后亲吻住她，与她的小香舌一起品尝。
　　当然手上的动作没有停下，随着我手指的玩弄与抽插，她的爱液打湿我的手掌，不少爱液顺着她的的大腿流进玩偶装里，将新换的内裤打湿。
　　“嗯姆～呜姆～嗯啊～天哥～嗯姆～我啊～我不行了～嗯～啊～我要去了啊～嗯啊！！！”
　　经过我尽十分钟的玩弄？
　　小瞳终于忍不住了，我感受着怀里抱枕正不断颤抖抽搐着，我知道她高潮了，我及时将玩弄她小穴的手抽离，只见她的小穴喷出不少汁液，大多数都被阻挡进玩偶装里，只有少数喷溅到我的床上。
　　“好好休息吧，我去看看小雪的情况。”
　　我拿出纸巾擦拭着手上的汁液，对小瞳说道，“哈，啊，嗯，好，好的，天哥，嗯啊。”小瞳虚弱地回应道。
　　我穿上睡衣，将无法动弹的小瞳摆到相对舒服的地方，再次亲吻了她一口，这才离开。
　　等我关门后，小瞳虚弱的自言自语一声
　　“天哥，小瞳最喜欢你了，嗯！”
　　地下室里，小雪的处境可不算好，第二轮电击与震动的折磨已经过去，虽然小穴已经很湿了，但是她还是没有高潮，而且耳机中再次传来她认主的音频，这一段时间是她仅有的休息时间，虽然听自己的认主语音很羞耻，但她不自觉的就在脑海里跟读着一条条规则内容。
　　毕竟这是她自己写的内容，早已熟记于心。
　　接下来传来的声音是她自己的呻吟声，有被强制高潮的浪叫声，有被亲吻的吮吸声，有被我抽插时的淫叫声。
　　小雪也知道在圈内有些s会把不听话的m锁紧小黑屋，重复观看某些影片，或者就像她这样，戴上耳机反复播放某种内容以达到洗脑的目的。
　　但这些对现在的小雪来说没什么用，毕竟小雪早已把身心都交给了我。
　　“呜姆～呜呜，呜姆～”
　　但是，只是听着这些声音，小雪的身体再次开始发热起来，本就已经被寸止两次的她，身体欲望十分强烈，可是如今她只能听见自己的淫叫声，身上的玩具在休息，自己又一点都动不了。
　　不光动不了，她如今的姿势还十分难受。
　　本来已经被固定一天的四肢，如今都处于无法用力却必须承受身体重量的虚浮状态，这让她的四肢十分酸痛。
　　脖子也很酸，因为马具口塞与笼子的链接，她无法低头，只能仰着脑袋，眼泪从眼罩中流出，口塞也不断流出口水，假阳具塞进她的喉咙，还好经过一个小时的努力，她已经渐渐适应了反胃感带来的刺激。
　　“呜姆～呼呼～呜姆～呼呼呼”
　　小雪调整着呼吸，努力调整心态，让自己放松，很难，耳机的声音使得她无法听见其他声音。
　　我推开门，走进宠物房，没有听见震动声，我便知道她此时正在被迫听耳机里的淫叫声。
　　我打开手机上的软件，查看通过项圈传来的小雪的身体健康状况，除了心跳有些快，剩下的没有什么问题。
　　我围绕着笼子观察着小雪，她身上的紧身衣早已被汗液打湿，地上都是她的嘴中流出的口水和小穴流出的爱液。
　　她并不知道我的到来，我靠在一旁稍大一些的笼子壁上，抱着手臂看着小雪，等待着她身上玩具的动作，大概5分钟左右，我最先听见的便是她巨乳上面挂在乳夹上的跳蛋的震动声音，紧接着便是小雪的淫叫声。
　　“呜姆！呜哇～呜呜呜～呜姆～呜呜呜！”
　　玩具开始运作，肛塞和小穴中的震动棒也开始震动，随着电击的频率，小雪的呻吟声此起彼伏着，她的心跳在加速，她的身体上的刺激不断兴奋着她的神经，她想晃动身体，可是绳子和笼子范围的拘束让她动弹不得。
　　我再次围着笼子转圈观察，没了耳机里的声音，她也终于听见了我的脚步，她提高了呻吟的声音，想要得到我的帮助，来帮助她进入高潮，可是我没有理会她，我只是愉悦地看着正在接受惩罚的小雪。
　　巨乳，脖子，小穴，后庭多处刺激就快使小雪达到高潮顶峰了，可是就在耳机里再次传来自己的声音的时候，所有玩具停止了运作，“呜！！！呜姆！！！呜姆！！！呜呜呜呜！！！”
　　小雪再次被程序寸止，她从来没我觉得5分钟是那么的短暂，纵使电击加震动都没能让她达到高潮，就差那么一点点的刺激，她大声发泄着自己的不满，她知道我还在，想让我帮她最后一步。
　　可是我拒绝。
　　见小雪没什么问题，我打着哈欠离开了地下室，等我回到卧室的时候，小瞳已经睡着了，我在手机上定好闹铃，便上了床，抱住小瞳版抱枕，浅浅睡去。
　　今晚注定是难熬的。
　　小雪不断被我设定的程序调教寸止，即使十分疲惫，她也无法休息，我夜里又醒来两次，过来观察她的状况，第二次来的时候正好看见小雪忍耐到极限而高潮了，手机上传来了警报声，但我观察了一会，她只是因为反复寸止导致高潮太舒服而短暂晕阙了，并无大碍，我一直等到她意识清醒过来才离开。
　　第三次过来检查已经是早上6点了，一进屋便闻到了一股骚味，看见小雪身下的黄色液体我也是明白了原因，在我不在的时候，她又高潮了一次，而且这次失神让她失去了身体控制导致失禁了。
　　我无奈的打开了通风系统，将屋里面的气味消散，然后找来吸水性较强的毛巾放到了她身下，用来吸收她的尿液和爱液。
　　看着再次失去意识的小雪，我还是心软了，我解除了所有调教程序，甚至耳机里给她播放了安眠曲，让她睡会吧。
　　第二天早上8点多，最后一次去检查小雪状况后我只睡了不到2个小时便起床坐在电脑桌旁，小瞳还在睡觉，不时的发出可爱的呓语声。
　　我无奈的摇了摇头，拍打一下自己的脸颊让自己清醒一下。
　　然后开始寻找并编辑属于小瞳的那份犬奴契约。
　　既然她都自己提出来了，我也不能不满足她。
　　等编辑好并打印出来后，我打开了玩偶装的放气开关并且拉开了抱枕身后的拉链，随后我便去洗漱了。
　　小瞳也清醒了过来，虽然晚上也醒了好几回，但睡眠差不多够了。
　　她看见身上的压迫感消失了，赶忙钻了出来，活动着自己的四肢，让它们不在那么僵硬，她看了一眼自己内裤上的痕迹，无奈的只能再去换一套了。
　　“醒了？不在睡会？”
　　我正好刮完胡子，这时换了一身黑色内衣裤的小瞳来到二楼的卫生间，“嗯姆，不用了，天哥，你快去看看小雪姐吧，她应该快坚持不住了吧，放过她吧，天哥。”
　　小瞳还在为小雪求情，真是好姐妹呀，“不急，她现在应该还在睡觉吧，反倒是你，一会解决完卫生问题后来我房间，你的犬奴契约我准备好了。”
　　听见犬奴契约，小瞳想起了昨晚自己大胆的请求，不由得羞红了脸，低着小脑袋回答道，“嗯姆…知，知道了，天哥，我会快点解决的。”
　　“不用着急。”
　　我摸了摸她的小脑瓜，然后走出卫生间，留她一人解决自己的卫生问题。
　　我回到我的房间，再次找出录制视频用的相机，为了拍摄的顺利进行，我将雪糕带到了楼下，并给它为了不少猫粮，短时间内它应该不会再去楼上了。
　　还是上次的位置，我正在调整摄像机的位置，这时洗漱好的小瞳回到我的房间，她的脸就像红苹果一般，紧张的来到我面前，“把内衣内裤脱了吧，犬奴是不能穿衣服的。”
　　“嗯？唉！”
　　“怎么了？哦，对了，你还不知道犬奴契约的内容，给，自己看看，和上回一样，一会照着念，我会录下来的。”我将打印好的A4纸交给她。
　　“犬奴契约，”小瞳念了出来
　　“奴隶 吴瞳 再次宣誓
　　本人自愿成为 夏天 主人的犬奴
　　作为犬奴必须四肢着地，如小狗一般行动，除非主人有特殊要求，否则身体高度不得超过主人的腰部。
　　作为犬奴身上不允许有衣物遮拦，必须佩戴项圈，除非主人有特殊要求，否则在任何场所都不得穿衣服。
　　作为犬奴不许说人话，只能学习小狗说话。除非主人有特殊要求，否则只能用小狗的方式和主人交流。
　　作为犬奴如果没有主人的命令则必须时刻跟在主人身后，必要时项圈的牵引绳应在主人的手中。
　　作为犬奴，地位就只是宠物，除主人外，主人允许的其他人可以随意使用或调教自己。
　　作为犬奴必须无条件听从主人的所有命令，必须无条件服从主人的所有安排。
　　主人可以随时调教和使用犬奴的身体。
　　主人必须保证犬奴的身体安全与心理健康。
　　主奴关系维持从前，但在主人表示暗号”小狗狗又不听话时“必须立刻进入犬奴身份，1分钟内停下手头上的事情，褪去所有衣物，项圈可以不用佩戴，但必须在规定时间内四肢着地跪在主人的脚边舔舐主人脚或鞋子。等待着主人的后续命令。如果超时必须接受主人的任意惩罚。
　　以上，请主人同意。”
　　“明白了吗，作为犬奴应该做的事情，如果现在反悔还来的及……”
　　“不，天哥，不，主人，我，我愿意。”我的提醒遭到了小瞳的打断，只见她再次褪去刚换上的内衣内裤，然后跪在上次认主时的位置，并对准摄像机。
　　我怕她膝盖接受不了，从小雪的房间找来一双新买的较厚的天鹅绒黑丝长筒袜，让她穿上，并给她戴上项圈，将牵引绳握在我的手里，开始了录制。
　　“…………
　　以上，请主人同意”小瞳跪在我的脚边亲吻着我的脚趾，“契约成立，以后你便是我的犬奴了。”流程结束，我关闭了录制，恰巧雪糕从我屋门的小门处钻了进来，喵喵叫着，差点它就又打断了我们的录制视频。
　　“别舔了，去门口蹲好等我。”
　　“好的，天哥，啊！”小瞳下意识的回答道，这次我没有容忍她，直接给了她一巴掌，差点将她眼镜打掉。
　　“贱狗，别忘了你此时的身份，你现在是我的犬奴，这次只是警告，别再有下一次，滚！”
　　“是……汪汪汪！”小瞳差点再次犯错，好在及时纠正了过来，她扶正眼镜，强忍着泪水，听从我的命令爬向门口。
　　我心有不忍，但这是小瞳自己的选择，我必须这样做，先苦后甜，只有让她知道做犬奴的辛苦与痛苦后，她才能知道得到主人的奖励是多么的幸福。
　　我坐在椅子上，将录制的视频上传至电脑，等之后再做剪辑，我看了一眼门口以狗狗姿势蹲坐在地上双手支在地上的小瞳，我能看见她偷偷擦去眼泪的动作，就让她在等会吧，这是没办法的事，只能让她自己调整一下心态与状态。
　　等下午让小雪再去开导一下她。
　　过了一会，我换下睡衣，穿了一件白色短袖衬衣和牛仔短裤，这才走出屋门，小瞳主动将牵引绳双手递给我，我拿上牵引绳，摸了摸她的娃娃头，我那一巴掌可能用劲有点大了，她的小脸上清晰可见我的手掌印记，还有她眼角擦去后仍留下的泪痕。
　　“回头还是去配一个隐形眼镜吧，戴着镜框多少有些不便。”
　　“嗯汪汪，呜汪汪！”
　　小瞳这次长记性了，即使我是聊天的语气，她也没有说话，只是学着狗叫，然后用小脑袋蹭着我的小腿。
　　“走吧，去找小雪。”
　　“嗯汪汪！”
　　我牵着小瞳来到地下室，小雪还在睡觉，她真的十分疲倦。
　　“去旁边蹲好，和刚才一样。”
　　我对小瞳命令道，她只好躲在墙角，看着我在“拯救”小雪。
　　她也算知道了昨天晚上的惩罚到底是什么了。
　　她看见小雪痛苦的姿势，也看见了小雪身上的刑具，她突然有些庆幸自己昨天没有被我带到地下室。
　　我不知道小瞳的想法，我正在帮小雪解开拘束，我先是关上了耳机里的催眠音乐，然后解开了她头上与笼子顶连接的锁扣，失去支撑，小雪的脑袋一下就低了下来，剧烈的失重感让小雪清醒了过来。
　　“呜？”
　　我解开拘束她四肢的绳子，然后将笼子的顶部打开，抚摸着她的脑袋，安抚道，“今天主人心情好，放过你了。你恢复人类身份了，小雪。”
　　“呜？呜姆！”小雪感到诧异，以她对我的了解，我应该不会轻易放过她的呀，她很疑惑，直到我解开口塞，拔出假阳具，又摘下她的眼罩后，她才明白原因，她扭头看见了正蹲在一旁，一身不挂只穿着袜子的的小瞳，而且她也注意到了小瞳脸上有一道红色的手掌印。
　　被小雪的视线审视，让小瞳羞涩地低下了脑袋，“咳咳，呜咳咳，主人？”小雪的嗓子有些发哑，毕竟又是失禁，又是出汗的，还不断流着口水，她的身体早就缺水了。
　　“先别说话了。”我听出来了她如今有多么难受，手中的速度加快，我取下乳夹，拔出小穴里的震动棒都没有什么问题，正当我想要拔出肛塞时，小雪红着脸打断我。
　　“呜咳咳，主人，不要拔，咳咳，这个我一会自己去解决吧，咳咳Σ(°Д°；”我看着小雪羞红着脸，大概了解了原因，毕竟昨天晚上小瞳也差不多是这样的，憋的太久了，可能怕我拔出肛塞，她的排泄物会喷出来吧，毕竟之前没有清洗肠道和灌肠，下次一定要让她们尝试。
　　我只好先解除其他束缚，我解开她的项圈，然后将她抱出笼子放在旁边空旷的地上，依次为她解除四肢的拘束套，顺便将肛塞上的尾巴装饰取了下来，我简单帮她揉了揉腮帮，又取来一瓶水先帮她补充一下水分。
　　这里的残局晚会在收拾。
　　我公主抱起无法动弹的小雪，往回走，路过小瞳时我停下了脚步，看向茫然的小瞳，小雪先一步反应过来说道，“小瞳，把牵引绳递给我。”
　　小瞳听见小雪的提醒，也反应了过来，再次将牵引绳双手奉上，得到我的默许后，小雪握住了牵引绳。
　　我继续前进，小瞳被迫趴在身后跟着我回到客厅。
　　“在这里等我，记住成为犬奴的你，地位比雪糕还低，明白吗？”我抱着小雪走进一楼的卫生间，回头制止小瞳跟上，并让她在客厅等着，此时雪糕正窝在客厅的沙发上，好奇地看着赤裸身体的小瞳。
　　一楼的卫生间是有按摩床的，我将小雪放置在床上，开始给她按摩，她本来就比经常练习舞蹈的小瞳柔韧性差，经过24小时的拘束折叠固定，她的四肢僵硬无比，我加大了手上的力度，认真的按摩着她的身体，疼痛感让小雪不经发出痛苦的呻吟，可是身体上又传来舒适感与兴奋感，痛苦并快乐着。
　　“下午，小瞳就交给你了，小雪姐。”我一边按摩一边说道，“呜姆？什么？(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪忍耐着疼痛问道，“你也看见了，她脸上的巴掌印，我没忍住打的。我怕她心理产生不好的影响，所以……”
　　“所以要我开导一下她吗？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“毕竟她对这些内容相知甚少，以我主人的身份，不方便去开导她，如果严苛相斥，会起反作用，但如果过于温柔又只会让她更加放纵和随意，达不到调教的目的。”
　　“我明白了，让我想想方法吧。对了，小瞳现在是什么身份？犬奴吗？(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“嗯，昨天晚上她自己提出来的，早上又进行了一边犬奴契约的认主过程。一会我把犬奴契约的内容发给你，你也好有个认知。”
　　我把小雪的手机交给了她，并把电子版的犬奴契约内容发给了小雪。
　　“呜姆，我看看，我有个想法，陪我演个戏吧，小天。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”小雪躺在床上，看着手机上的内容，突然有了点子，俏皮地对我说道，“什么？”
　　“我们一会这样…………”
　　卫生间内，我们在商讨关于小瞳的问题，问题的主角小瞳此时正蹲坐在客厅的沙发前，与雪糕面面相觑。
　　“汪呜？”
　　“喵？”
　　小瞳听从着我的命令，她的地位要比雪糕这只宠物猫还低，这是小瞳从来都没有想过的，她庆幸雪糕没有人的思维，不会去欺负她，小瞳可能忘记了昨天她被雪糕欺负的场景了。
　　雪糕可是十分调皮的。
　　小瞳故意低下脑袋，趴在雪糕面前，幻想着自己真的是一只下贱的狗，被宠物猫霸凌，她本想就这样打发一下时间，没想到雪糕有所行动。
　　它喵的一声跳到小瞳雪白的后背上，用肉球踩着小瞳。
　　“嗯！汪汪！”
　　小瞳被雪糕的行为吓到了，她本想驱赶雪糕，但又想到了我的要求，她只好放任雪糕趴在自己的背上，而小瞳只能保持姿势，跪趴在地上。
　　直到我走出卫生间。

第12章 小雪调教小瞳，陆颖的求救
　　按摩了半个小时左右，我便离开了卫生间，毕竟小雪还要解决一下自己的个人卫生，顺便还要在泡一会澡。
　　我从卫生间出来后，只见雪糕正老老实实地窝在小瞳的雪白的后背上，在听见我的动静后，雪糕跳下小瞳的身子来到我的脚边喵喵叫，没有了雪糕的压制，小瞳也立起身来，叼起牵引绳狗爬到我脚边，蹭了蹭我的小腿，然后乖巧地蹲在我面前，双腿分开，抬起前肢，双手握拳成狗爪状放于胸前，一脸娇羞地看着我。
　　很可爱，小瞳如今的姿势比我在圈内见过的任何美女犬都可爱，虽然姿势不是很标准，但不得不说，身体柔软的小瞳真的很适合做一只小狗狗。
　　“嗯姆，呜汪呜”
　　因为咬着牵引绳，她发出的声音有些模糊，我抚摸着她的娃娃头，她摆动着小脑袋主动蹭着我的手掌。
　　“有进步，去沙发上休息吧，乖狗狗，我去做饭了。”
　　“嗯汪呜汪”
　　我把她牵到客厅的沙发上后便不再管她，而是前往厨房准备早饭，这次我准备早餐很丰盛，毕竟小雪昨天晚上消耗了太多体力，我还准备了特制营养粥，里面加了很多补品为二女补充营养。
　　半个多小时，厨房里传来佳肴的香味，在客厅里的小瞳一直看着香味传来的方向，肚子不自觉的发出咕咕叫声，可惜我没有听见，只有她旁边的雪糕听见并扭头看了看她，虽然只是一只猫，但小瞳还是羞红了脸。
　　“小雪姐，快点出来吧，饭做好了。”
　　我来到沙发出抚摸着小瞳的娃娃头对卫生间里的小雪叫道，小瞳如小狗一般用脸颊蹭着我的手掌，甚至伸出香舌舔舐着我的手指。
　　她愈发熟练了作为犬奴的撒娇方法。
　　“来了，来了，嘻嘻 (-^〇^-) ”
　　小雪身穿睡衣推门而出，顺便甩了甩自己的刚刚吹干的秀发，经过润肤片加持的治疗热水澡让她已经拿回了自己四肢的控制权，除了身体还有些虚弱外已无大碍，最近的跑步锻炼多少还是有点用的，放在以前估计还得我亲自去把她抱出来。
　　我拿起小瞳的牵引绳，拽着小瞳走向餐桌，当然也拿了昨天用的靠枕，并放到了桌子下。小瞳乖巧地跟在我身后。
　　“汪汪汪，嗯汪汪”
　　小瞳虽然很羞涩，尤其是小雪正一脸好奇地看着自己，但她还是尽量摆出了小狗狗的姿态在我的腿边撒娇，不时发出可爱甜美的犬叫声，十分诱人。
　　“晚会去把你那屋的狗耳朵发箍拿过来给她戴上，她的肛塞尾巴在我那屋，今天这只小狗狗就交给你了。”
　　餐桌前，我将小瞳的牵引绳交给了小雪，然后蹲下身，抚摸着小瞳的小脑袋，对她说道，“今天你的主人变成了小雪，她让你干什么就干什么，但没有我的命令，你就只是一只犬奴，不能违背犬奴契约上的内容，明白了吗？小瞳？”
　　“嗯汪汪，汪汪！”小瞳羞涩的点了点头。
　　“好啊！好啊！呜姆，我早就想养一条小狗了，尤其是像小瞳这样可爱的小狗狗，嘿嘿！(✪ω✪)”
　　小雪接过牵引绳，将小瞳的小脑袋从我这里夺了过去，并将其抱在怀里不断爱抚着，小瞳的脸被埋在小雪的波涛胸涌之中，久久不能回神，差点窒息，最后还是我将两人分开。
　　虽然我拿了靠枕想让小瞳跪在上面吃饭，可是小雪却温柔地将小瞳抱在怀里，像是喂孩子一般喂着小瞳，让小瞳不知所措，她对我露出茫然的目光。
　　“喂喂喂，小雪，小瞳现在好歹是一只犬奴呀，你这样喂她哪里还有调教的目的呀。而且……”我无奈的说道，可恶，好羡慕，两边都是……
　　不对，这和我们一开始商量的剧本不一样呀，本来小雪让我把小瞳的控制权交给她，然后她表示要像训斥狗狗一般羞辱小瞳，让她不能安稳地进食，不时还要进行一些女王般的惩罚，比如踩脸，踩胸甚至踩小穴等，说白了就是让她做恶人，让小瞳处于伤心，焦躁，娇羞，愤恨，难受的状态，再由我出面做好人，给予小瞳关怀，奖励与安慰，这样可以让作为犬奴的小瞳在心理上更加顺从依附作为主人的我。
　　可是小雪如今这般操作让我理解不了。
　　“放心吧，小天，小瞳该是你的还是你的，今天下午就把她放心的交给我吧，我会把小瞳调教的服服帖帖的，就像我一样对你一样，嘻嘻。(✧◡✧)”
　　小雪看出了我的顾虑，笑着解释道，说着她还冲我wink了一下。
　　突然间的调戏，让我小鹿乱撞了一下，但很快就恢复了过来，我老脸一红，故作镇定地喝着粥，不在去管二女，小瞳也只好娇羞地接受小雪的投喂。
　　“吃完饭记得收拾好，我上楼休息去了，没事别打扰我。”
　　我吃完饭便抱起雪糕回到自己房间，睡觉休息，一晚上没睡好，真的很累。
　　刷完锅碗的小雪将小瞳公主抱在怀里，也回到了自己的房间。
　　她翻出了以前买的狗狗耳朵款式的发箍，又从我房间里拿来了早已清理好的小号肛塞尾巴。
　　“嘻嘻，小瞳，没想到你会落到我手里呢，你说，我该怎么调教你呢？(✪ω✪)”
　　小雪坐在床上，翘着二郎腿，看着乖巧跪在地上的小瞳，手上拿着两样狗狗装备，故意露出凶狠的模样对小瞳说道，“汪呜汪汪！”
　　小瞳看见两样物品后十分坦然，她十分乖巧地转过身，趴在地上，将自己的屁股对准小雪，等待着小雪的动作，小雪对着小瞳的小屁股一边一下打了两个巴掌，并说道，“好自觉呀，真是一条乖狗狗。(✪ω✪)”
　　“汪呜！”
　　得到夸奖的小瞳还晃了晃自己的屁股表示开心。
　　小雪摇了摇头，然后涂抹了一些润滑剂在肛塞上，小心地将肛塞尾巴插了小瞳的菊穴里，有过昨天的经验，小瞳也没有表现出异样的表情。
　　见小瞳没有不适感，小雪便将小瞳转了过来，将狗耳朵发箍调整好位置戴在小瞳头上，小瞳故意摆出卖萌的姿势，将两只小手握拳放在胸前，awsl，好可爱。
　　但是还没有结束，小雪又找来一个开口器，给小瞳戴上后说道，“小狗狗怎么能不吐舌头呢，是吧，小瞳。嘻嘻 (-^〇^-) ”
　　“嗯姆，哈哈啊”小瞳任由小雪摆布，虽然小瞳的四肢并没有被限制，但她并没有阻止小雪对她的动作。
　　此时的小瞳因为开口器的限制所以吐露着小香舌，头上戴着黑色的狗耳朵发箍，身后还有黑色的狗尾巴肛塞。
　　“呜姆，啊，不行了，小瞳，呜哇，你真是太可爱了，嘿嘿。(✧◡✧)”
　　小雪一脸笑容地抚摸着小瞳的娃娃头，让小瞳羞涩不已，她晃动着身体表示得到夸奖的愉悦。
　　小瞳面对小雪不如面对我这般拘谨，她大胆的向前探去脑袋，伸出小香舌，主动舔舐起小雪大腿上的白嫩皮肤。
　　“唉！唉唉唉！别舔那里，呜姆，真是的，既然小狗狗这么想舔，就舔我的脚吧！我去穿双袜子。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪虽然有些惊讶小瞳的主动，但并没有制止，她取下小瞳的眼镜，放到床边，然后从床边找来与小瞳身上正穿着的同款长筒袜，只不过是白色的。
　　小雪拽着小瞳的牵引绳，让小瞳不得不抬起脑袋，然后小雪将自己的白丝雪糕伸在小瞳羞红发烫的脸颊上。
　　“嗯哈，啊，哈哈哈啊，嗯姆啊”
　　小瞳抬起双手，如视珍宝般托着小雪的白丝玉足，小心翼翼地舔舐着小雪的白丝雪糕，因为刚洗完澡的缘故，小雪的雪糕只有淡淡的香味，没有任何异味，再加上隔着新袜子的缘故，小瞳并没有抗拒。
　　小瞳乖巧着听从着小雪的命令，虽然她不知道为什么我会让小雪来调教自己，也不知道小雪姐一会怎么对待自己呢，她抬头看着正在回手机上消息的小雪，那美丽的容颜让小瞳也有些心动，也不是不能接受呢。
　　被小雪这样美丽的女孩调教的话。
　　她完全没有注意到自己现在的想法与以前有多么的不一样。
　　“怎么样，有没有感到羞耻感和不甘心的情绪呢？或者说，你有没有想过你为什么会有这些情绪？”(๑•́ ₃ •̀๑)
　　小雪放下手机，歪着脑袋好奇地看着小瞳认真舔舐的动作，俏皮地问道，“嗯哈？”
　　小瞳反应慢了一步，她思考了一下小雪的问题，羞耻和不甘心吗？
　　我怎么会有这种情绪，不对，不对，为什么我现在会没有不甘心的感觉，明明被小雪姐这般调教，明明不是主人的调教。
　　为什么我会那么自然地接受这些调教？
　　自己在干嘛……
　　小瞳然后突然意识到了自己现在在做什么，她渐渐习惯了被欺负，被命令的行为，以至于现在都会主动去寻求调教与安慰了。
　　明明只是过了几天而已，以前的自己被同学，被家人，被老师捧在手心里，自己永远都是被保护的那个，在大家的眼里我是乖巧，听话，认真努力的好学生，从来没没有做过出格过分的事情，可如今自己却能去主动低下身子去舔舐别人的脚趾，还有之前为了更舒服主动去请求主人我来狠狠地插自己的小穴，难道自己就这么不知羞耻吗？
　　自己就这么渴望被调教吗？
　　我原来是这么淫荡的女孩吗？
　　“反应过来了吗？(-ε- )”
　　小雪见小瞳有些失神，明白她正在思考这个问题。
　　“嗯嗯”
　　小瞳停下了舔舐，有些纠结地看着小雪的白丝雪糕，因为刚才的舔舐，上面已经沾满了自己的口水，口水透过丝绵，小雪的脚趾如珍珠般清晰可见。
　　“继续呀，怎么，终于意识到自己的不对劲了？(๐•̆·̭•̆๐)”
　　小雪见小瞳没有反应，她伸出其中一只脚，踩在小瞳的小脑袋上，用白丝脚心抚摸着她的小脑袋。
　　另一只被舔湿的小脚扭动了一下她可爱的小脚趾，然后将其插进小瞳的小嘴里，还故意夹住她的小香舌，并往外拽了拽。
　　“嗯啊！嗯啊！”
　　小瞳无法发出其他声音，她眼角泛起泪花，“怎么了？这就不行了吗？难道只允许小天主人调教你，我来就不行了吗？小瞳？(๐•̆·̭•̆๐)”
　　小雪故作生气的说道，“还是说，你还是放不下自己的羞耻心？”
　　“嗯姆！嗯姆！”
　　小瞳顶着小雪的压制，摇着自己的小脑袋，不是，不是这样的。她哽咽着，茫然的看着小雪。
　　“小瞳，你知道为什么小天今天要让我来调教你吗？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“嗯？”
　　小瞳停下哭泣，虽然嘴中小雪的脚趾松开了她的舌头，但小瞳还是一下一下舔舐着小雪的白丝脚，她看着小雪，等着小雪的解释。
　　小雪没有在意小瞳舔舐的动作，她将踩在小瞳脑袋上的那只脚放了下来踩到小瞳的小穴处，并开始有规律地晃动起来，问道。
　　“心里很好奇吧，为什么自己会变成这样，为什么自己会这么淫荡，是不是因为小天的原因，因为认他做了主人，所以必须服从他的命令，去做淫荡的事，但换到其他人身上呢？比如说为什么你还要听从我的命令呢？ ╮( •́ω•̀ )╭”
　　小瞳没有反应，她也不能回答，小雪的白丝足找到了小瞳的阴蒂，不断用白丝脚趾摆弄挤压着，她继续解释道，“我最开始也是这样，小天没和你提起过吧，我们第一次玩这个游戏的时候便是我提出来的，初中时的我在网上看见了被绳子牢牢捆住的女人的照片，我好奇，我茫然，看着照片中被捆绑，被调教的那些女人，我多么希望自己也被这样对待。小天拗不过我，况且他也想拍照或者录像记录下这些游戏的过程，他找来绳子生涩地将我绑了起来，虽然不美观，绳子摩擦皮肤也很疼，但充斥在身体上的约束感和小天在我身边的安全感让我是那么享受被紧缚和调教的过程，还有小天无微不至的关心，也让我可以完全放松心情来感受自己身体的变化。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪闭眼回忆着第一次游戏时的场景，嘴角露出愉悦的笑容，让小瞳十分好奇后面的故事，可是她还在忍耐着小穴的刺激，小雪并没有停止对小瞳的调教，甚至伸在小瞳嘴里的脚都没打算抽出来，反正由小瞳托着也不累。
　　“后来，在深入了解圈内的一些事情后，我们做过一次尝试，那时候小天已经学习了不少紧缚知识，从田中先生那里，我们互换了一次身份，那次是我提出来的，想让小天也尝试一下被捆绑的感受，我想知道小天是否也和我一样有相似的感受，是人都会有这种感觉，还是只有我有这种感觉，结果是小天并没有感觉，反到是我，即使在捆绑小天让小天无法对自己动手，可还是被小天口头上的调戏整得兴奋起来，最后还是我忍受不了了，坐在了小天的胸口上按摩着自己的胸口，是小天让我调整位置，然后用舌头将我舔到高潮的，事后小天还经常拿这件事说我，说我做不好s，我也知道，所以以后都是我被捆绑和调教。事实确实如此，我们做过圈内的一次问卷调查，我们做过两次，两次的结果都表示我是一个m，而小天第一次结果当然是s了，只不过他第二次的结果没有给我看，我还是偷偷查看的，上面的结果并不是s，而是没有结果。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　小雪停顿了一下，然后抽出伸在小瞳嘴里的脚，对着她的胸口轻踢了一脚，将小瞳推倒在地上，好在地上有毛茸茸的地毯，所以也不会觉得凉，小瞳有些慌张，她不知道小雪要做什么，只见小雪站起身，插着腰，低头看着地上的小瞳，然后将脚踩在小瞳的小穴上，快速摩擦起来，白丝材质与皮肤直接接触，舒服的让小瞳发出可爱的娇喘声。
　　“嗯姆～哈啊，嗯哈～”
　　小雪继续说道，“小天，不，是小天主人，他和圈里面的很多抖s主人都不一样，他很温柔，你也看出来了吧。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“嗯啊！”小瞳感受着小穴处的刺激，点头回应道“正是因为他对我们这些亲人的温柔，所以他才总说自己不是一个合格的s，也不是一个合格的主人，可是在我看来，也正是因为小天主人的温柔，所以我才愿意成为他的奴隶，甚至成为他的肉便器，你可能没有见过，圈内有些重口味的主人会将自己的肉便器砍去四肢，只留下身体，方便主人使用。有些犬奴也一样，去掉小臂和小腿，使得那些犬奴真的只能像狗一样生活，甚至和真狗进行交配。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“嗯！！！”
　　小瞳第一次知道这些，她惊讶的瞪大了双眼，想象着如果我这么对待她们会怎样，然后又被小雪带来的刺激回到现实，舒服感又让她闭上眼睛，她的小穴流出不少爱液，打湿了小雪的整个脚掌。
　　“我问过小天，小天只是摸着我的脑袋说他是不会那么残忍的，他舍不得让我们变成那样，他会作为主人站在我们面前保护我们。”
　　“嗯。”
　　小瞳也认同，毕竟自己在小学的时候就经常被我保护。
　　“刚高考完没多久，在我认小天做主人后的第一次游戏，那时候地下室还没装修好，我和小天回到了高中旁的学区房里进行的挑战游戏，有小天这个坏蛋主人理所当然的是我失败了，惩罚的内容便是将我吊在了天花板上，现在的地下室里也有这种装置，那种可以升高几米的升降吊钩，我被升高到了5m。╮( •́ω•̀ )╭”
　　小瞳睁开眼看着小雪房间的天花板，不经打了个冷颤，好高。
　　“那次的惩罚应该是让我吊一下午的，但是可能是零件老化，或者是质量不过关的原因，升降机固定绳索用的机械松动了。没有机器固定绳索，我理所当然的会掉下来。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“嗯！！！”小瞳惊讶的看着小雪，“不用看了，放心，我没事，还好小天做了双重准备，那个升降机有紧急制动程序，我只下落了一米左右就停了下来，当然这些都是小天说的，我当时戴着眼罩什么都不知道。也不清楚到底发生了什么。╮( •́ω•̀ )╭”
　　“嗯姆。”
　　小瞳被小雪的刺激不经发出舒服的娇喘声，但是小雪却停了下来，低着脑袋，并没有看小瞳，小瞳看向小雪，却不能看见被刘海遮挡的小雪的表情。
　　小雪缓了一下，再次开始摩擦起小瞳的小穴，然后说道，“那是我第一次看见小天哭泣，即使是在父亲的葬礼上，小天都坚强的没有落泪，可是那次他却把我抱在怀里放声哭了起来。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“嗯？”
　　小瞳对我落眼泪表示诧异，她也从来没见过我哭泣，也没有听说过我掉过眼泪，“他很自责，如果不是程序设定的紧急制动，被牢牢捆住的我从那么高的地方落下来就算不死，也会受重伤，甚至毁容瘫痪也说不定呢，可是最后我只是被绳子磨破了皮，并无大碍，但……嘻嘻，小天焦急的表情真的很好笑呢，嘿嘿……”
　　小雪抬头看着天花板，回想着整件事的前后，不经发出悦耳的笑声，好似在调侃我的脆弱，如果不是她眼角的一滴眼泪出卖了她自己此时的难受的心情。
　　小瞳听完全过程，聪颖的她明白这件事对小雪姐和我都是一次难以忘怀的事，“嗯姆～啊嗯～”
　　虽然中间有次短暂的寸止，但小瞳还是被小雪的白丝脚按摩得快要高潮了。
　　她想伸手去摸自己的酥胸，却被擦去眼泪并低下头的小雪发现且打断了
　　“不可以擅自动手哦，小瞳。我没有允许呢”
　　“嗯！”小瞳露出渴求的目光，希望小雪给自己一个痛快。
　　可是小雪却降下了按摩速度，甚至停了下来，让快要达到高潮的小瞳难受不已，小雪最不喜欢的就是我对她的寸止调教，可如今小雪却用在调教小瞳身上。
　　小雪没有在意小瞳的目光，她继续说着。
　　“你和小天是小学同学，你也应该知道小天的为人，如今你们既是男女朋友关系，又是主奴关系，现在还可以加上主宠关系，可以说除了我以外，你和他的圈内关系是最亲的了。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“嗯。”
　　渐渐冷静下来的小瞳听着小雪的解释回想起以前小学时发生的事情，她想起了曾经为了迁就犯错的她，让我独自一人面对老师的严厉批评，她想起了曾经为了帮她解决那些早恋的追求者，让我独自一人面对5个同龄人，最后还是他哥过来解的围。
　　还有一件难以忘怀的事，她想起了小学毕业时父母有事来不了，是我带着她回的家，但是在路上被跟踪了，躲起来后我对她的安慰和鼓励，最后带她成功来到安全的警察局联系父母，也是因为这件事小瞳的父母对我就像对亲儿子一般，早就认定我是他们的女婿了。
　　她还想起了昨天上楼梯时差点发生的意外，如果不是天哥的及时出手，自己可能也会因摔下楼梯而受重伤呢。
　　“我跟你说这些的目的，并不是显摆我和小天的关系多亲密，主要是想让你也体谅一下作为主人的小天，主人他很不容易，他在迁就我们，他在保护我们，我们能做的只有顺从他的命令，无条件支持他，既然我们签了主奴契约，那我们就在主人想要的时候按照契约上的内容听从他就好。我做不了他的女朋友，但是我可以顺从内心地说，我爱他，我爱小天，我爱主人。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“嗯。嗯！”小瞳点了点头，她也一样。
　　“嘻嘻，本来我们最开始的计划是让我当恶人来欺负你，然后让小天来当好人安抚你的老套剧情呢，啊，看见小瞳你这么可爱，我真是不忍心呢，嘻嘻。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　话虽如此，明明此时的小瞳就在小雪的脚下躺着，还在被她踩住小穴，进行寸止。
　　小雪坐回床上，伸手将小瞳拉了起来，并让她也坐在床上，将小瞳嘴上的开口器取下。
　　“明明好好沟通一下就好了，为了保住小天主人的面子，那就只能我来了，所以明白了吗？小瞳。以后只要听话做主人的小奴隶就好了，主人会保护好我们的。能够有小天这样的主人真是太好了。(✧◡✧)”
　　小雪抚摸着小瞳的小脑袋瓜。
　　“嗯嗯，”
　　小瞳表示明白，她已经明白了小雪的用意，也明白了我让小雪来开导自己的目的，谁让她是那么喜欢自己的男朋友呢。
　　她揉了揉自己的嘴巴，没能高潮让她幽怨地看着小雪。
　　“嘻嘻，太可爱了吧，小瞳！等我一会儿，我去拿个东西。(✪ω✪)”
　　小雪忍受不了小瞳的可爱了，她跑去自己的换衣间，找来了一个自己玩不了的玩具。
　　小瞳看见后露出了诧异又新奇的目光
　　“嗯？汪？”
　　小瞳还没有忘记自己还不能说话，只见小雪拿出已经消毒好的双头龙阳具，小雪当然一个人用不了，虽然可以将另一头插进后庭，但小雪的后庭还没有开发到可以插进肉棒的程度，她也不敢自己尝试，我也不知道小雪有这个东西，如今有小瞳的加入，她终于可以试试这个双头龙的威力了。
　　“来试试这个吧，怎么样，我早就想试试了。(✪ω✪)”
　　“嗯汪汪。”小瞳自知躲不了，只能点头答应。虽然她本来就也想试试。
　　小雪将小瞳推倒在床上，又将她的双腿分开，露出粉嫩可爱的白虎幼穴，虽然经过刚才的寸止，小瞳没了兴奋的感觉，但她的小穴却还湿润着。
　　小雪拿着双头龙的其中一头简单润滑两下便将其推了进去。
　　“嗯啊呜，汪汪！”小瞳发出诱人的呻吟声，她并没有因为舒服兴奋而忘记自己此时的身份，“我也要来了哦，小瞳。嘻嘻，呜姆！！啊～”
　　小雪面对面坐在小瞳身前，分开了自己的双腿，借着小瞳的爱液润滑，将双头龙的另一头对准自己的小穴，然后狠狠的插了进去。
　　小雪的小穴还没有怎么润滑，很紧，每向里推进一点，都需要小瞳那头借力，这也导致了小瞳的小穴在不断的被小雪抽插着，直到小雪的小穴完全吞没自己这端的假阳具，“小瞳也不喜欢寸止吧？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　动手之前，小雪再次问道，“嗯。”
　　小瞳点头示意，刚才小雪对她的寸止确实很让人难受。
　　“我昨天晚上可是被主人设置的程序寸止了一晚上呢。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小瞳听着小雪的介绍，回想起早上看见的小雪身上的道具，开始同情起小雪来。
　　“所以，我就直接来了哦，要是你先高潮了，我可是不会停下动作的哦，嘻嘻。”
　　“汪汪！”
　　小瞳表示自己会坚持下去的。
　　小瞳率先发起了进攻，刚才的短时间的抽插让她先一步习惯了双头龙的威力，她用自己狭小的幼穴挤压住自己这边的假阳具，然后运用自己柔软的身躯以最小的身体浮动，催动双头龙的另一端，来抽插小雪的小穴
　　“呜啊～呜姆，小狗狗真不听话，看我怎么收拾你。(✪ω✪)”
　　小雪没想到小瞳会先进行进攻，她忍受着小穴的兴奋刺激，调整自己的姿势，让自己可以更舒服的反击，她开始摆动自己的腰部，反抗着小瞳的节奏，努力将节奏来到自己这边，终究还是小雪的力气更大，虽然现在的她还处于虚弱状态，但小瞳远不是她的对手，“汪呜，嗯！汪呜！汪呜汪！”
　　小瞳失去了自己的进攻节奏，反而落入小雪的抽插中，她娇小的身体迎合著小雪身体的晃动而晃动，而且随着两人小穴传递的舒服的兴奋神经，两人的小穴都流出了不少爱液，不光打湿了小雪的床单，还让双头龙更加润滑，这就导致两边都在体验被抽插的快感。
　　“放弃吧，小瞳，我可是主人认定的肉便器呀，你肯定会比我先高潮，所以放弃抵抗吧，让我好好调教你。(✪ω✪)”
　　小雪俏皮地对小瞳劝说着。
　　“嗯！汪汪！”
　　小瞳表示拒绝，虽然自己刚才被寸止了一次，可是已经毕竟是舞蹈生，她再次调整姿势，她伸直双腿摆成一字马，再次缩紧了小穴的大小，止住了小雪对自己的进攻节奏，然后再次发起进攻。
　　“呜姆！啊～小瞳，你耍赖！呜啊～，早知道我也去学舞蹈了，呜啊～Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”
　　当初我有建议过小雪跟小瞳一起学习舞蹈，只不过她没有答应，这会浪费她追剧的时间，她现在有些后悔，也有些羡慕小瞳这柔软的身体。
　　二女激烈地竞争着，两人身上都出了不少香汗，小穴里不断挤出爱液将小雪的床单打湿。
　　在隔壁熟睡的我被手机上优衣发出的警报声吵醒，我听出这是以前设置的警报声，赶紧起身看向具体内容，不是小雪，也不是小瞳，她们要是真有事，早就过来找我了，优衣发来的地址是这个城市对角处，那里我去过一次，是陆颖的住所，准确说是陆颖的黑科技小仓库。
　　“这是，小颖那边的求救信号？优衣，这求救信号是什么时候传给你的？”
　　“刚刚赛巴斯先生发过来的。”优衣ai的声音从手机上传来，赛巴斯，这是陆颖的人工智能管家，虽然不如优衣智能先进，但足够帮陆颖解决不少生活和技术上的问题。
　　“优衣，连接赛巴斯的程序，将小颖那边摄像头的画面发给我”优衣的ai等级更好，它可以轻松入侵赛巴斯的程序，“好的”
　　我的手机上传来摄像头的画面，只见地面上有躺着一具被白布包裹的木乃伊，还有一旁损坏的机器，看着还在蠕动的木乃伊，八成是陆颖，我也大概能够猜到发生什么事了，“她现在能够呼吸吗？有生命安全吗？”
　　“赛巴斯先生说没有生命安全，陆颖小姐可以正常进行呼吸，只是解不开身上的拘束了。”
　　“我明白了，我这就过去，让赛巴斯先安抚一下小颖的情绪，让小颖冷静下来别着急也别乱动。”
　　“好的”
　　我起身穿好衣服，简单平静一下心情，他才睡了不到两个小时，又出事了，唉。
　　我正要下楼，想起了小瞳和小雪，于是转头来到小雪的屋里，打算跟她们说一声，我推开门，只听见两声诱人的娇喘声从屋内传来，然后便是十分诱人的场景。
　　“小瞳！呜啊！！！”
　　“嗯，汪嗯！！！”
　　只见两人小穴对小穴，中间插着双头龙，小瞳双腿摆成了一字马，小雪也是将双腿压在小瞳腿上，两人都躺在床上，喘着粗气，两人同时高潮了，此时虚弱的躺在床上。
　　“小雪，你在搞什么飞机呢？算了，小颖那边出事了，我现在要赶过去救她，把小瞳照顾好了。”
　　我是不知道小雪会有双头龙这种东西，无奈地对小雪说道，然后又看向戴着狗耳朵和狗尾巴的小瞳，说道“小瞳，今天就到这吧，去好好洗洗，休息一下吧，我不知道几点能回来，晚上如果饿了就让优衣点外卖，我走了。”
　　“呜姆，哈哈，知道了，小天，你快去吧。(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪认识小颖，也知道小颖那边会出现什么问题。
　　“嗯好，好的，天哥。”小瞳得到命令，开口说起人话，虽然她不知道小颖是谁，但她可以看的出来我很着急，所以也没有多问。
　　我关门离去，走向车库，开车前往陆颖的别墅区。
　　“小学姐，小颖是谁呀？”
　　小瞳无力的倒在床上看着正在拔出双头龙的小雪，小雪介绍道，“小颖，全名陆颖，是小天在圈内认识的小美女之一哦。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“唉？”小瞳诧异的发出疑问声，“嘻嘻，放心，小瞳，不是你想的那种关系，小颖只是把小天当做圈内前辈罢了，最少之前是这样的，最多就是炮友的关系，听小天说她是一个天才，网络和计算机的人才，比小天还要天才，这么说吧，小天调教我们的小玩具上的程序就是小颖设计的，包括这个对生命安全的提醒警报程序，她总是能摆弄出一些神奇的玩具和机器呢。但是她总是自己去尝试，上次她把自己锁在一个箱子里了，自己逃脱不了，还是小天过去救的她。那次小天第二天下午才回来，也不知道他们做了什么。╮( •́ω•̀ )╭”
　　“那她住在哪里呢？我看天哥挺着急的”
　　“呜姆，说远不远，说近也不近，还在这个城市里面，只不过跟咱们这个别墅区处于这个城市的对角，开车去的话得半个小时吧。应该没什么大事，不用担心。╮( •́ω•̀ )╭”
　　“嗯，好吧。”
　　“好了，走，去冲一下澡，一起睡个午觉吧，小天会解决的。我快累死了，死丫头也不知道心疼一下姐姐。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　小雪取下小瞳头上的狗耳发箍，又拿下项圈，对她说道。
　　“嗯？明明是小雪姐自己拿出来的这个玩具，别怪我。这个锅我不背，嘻嘻，”
　　小瞳俏皮的回答道。
　　半个多少小时后，我终于来到目的地，这个别墅区也是我们公司投资的，对比我们那个别墅区来说，这里的人口就比较多了，基本都住满了，我将车停在她家别墅的门口，然后下车。
　　“赛巴斯，是我，夏天，开门。”经过陆颖的改造，这间屋子全面由赛巴斯这个人工智能管家负责，赛巴斯知道我，所以在识别我的语音后，就打开了房门，屋里面传来磁性的声音
　　“您好，欢迎您的到来，夏天先生，小姐现在位于地下室。”
　　“我知道了，我这就过去。”
　　赛巴斯的ai声音更像是一个老头，而且明显就没有优衣有灵性。陆颖早就想让我帮她升级一下了，但是我嫌麻烦，怕掉头发……
　　陆颖家的地下室听她说也是一名姓张的老师傅改造的，大概是2年前吧，陆颖搬到这里，并找人改造了地下室方便自己捣弄玩具。
　　与我上次来时的空空如也不同，这次真的让我大开眼界。

第13章 陆颖的往事，孤独者的依恋
　　陆颖，今年17岁，身高1.5m，也就比小瞳高一点，经常待在实验室的她皮肤白嫩父亲陆泉，某大型餐饮连锁公司老板，常年在外工作，很少回家照顾陆颖母女，但奇怪的是作为陆颖母亲的董倩并没有对陆泉表现出过抱怨的情绪，她是一名大学老师，为人师表，和蔼可亲，成熟美丽，很受学生欢迎，尤其是男学生，一开始陆颖也是这样认为的，母亲董倩对她十分关心，不像父亲的撒手不管，母亲对当时的她她来说可以说是对这个家唯一的牵挂，可是在她初中的时候她看见了不一样的母亲，故事也由此改变。
　　那天提前放学的陆颖并没有让母亲来接她，她本来开开心心地回到家想给母亲一个惊喜，可是母亲给她了一个大大的惊吓。
　　只见平时温柔和善的母亲正使用黝黑的长鞭不停地抽打着一个陌生的裸体女人，那个女人上半身被绳子牢牢捆住然后被吊在天花板上，只能垫着脚踩在地上，眼睛被眼罩遮挡，嘴中也被塞入红色的口球不断流着口水，随着被鞭打而发出淫荡的呻吟声。
　　母亲则是穿着黑色的皮衣，踩着同样材质的黑色长筒高跟皮靴，一脸凶狠，嘴中还带着略带辱骂的话语。
　　茫然无措的陆颖不敢出声，静悄悄地离开了，可是刚才那可怕的画面一直在她脑海里回荡，久久不能忘记。
　　她躲到了自己的房间，将自己埋在被子下面努力让自己冷静下来。
　　直到她听见外面那个陌生女人离开后她才重新装作刚回家的模样与母亲打招呼，在陆颖面前母亲还是那个和蔼可亲的母亲，但一想到刚才母亲抽打女人的动作和话语，她就害怕得浑身颤抖，在那之后陆颖与母亲的关系渐行渐远，她总是刻着躲避着母亲，让身为母亲的董倩既伤心又无助。
　　最后陆颖决定搬出这个家，想要一个人生活，父母拗不过她，将她送到了如今这个别墅区里，并想找个女佣来照顾她，可是被陆颖拒绝了，她表示赛巴斯会照顾好她的。
　　陆颖，从小就是所谓别人家的孩子，天才少女，小学和中学的知识早早就自学完成，明明可以被大学破格入取，但她却想要好好体验一下学校的生活，所以一直在努力压分，想让自己不那么显眼，甚至中考的时候将分数压在了只比录取分数线高一分的成绩进入当地一所普通高中，但经过那件事后，她厌倦了，她不想在去学校了，学校方面提出退学要求，可是陆颖展现了她天才少女的学习能力，以满分的成绩完成了近几年的高考试卷，让学校的校长亲自出面挽留，最后同意了她可以不在学校学习，但要挂他们学校名进行高考的要求。
　　小时候的陆颖对一切都充满好奇，有远见的父亲陆泉为她买来计算机电脑和一些相关知识图书，让父母没想到的是，陆颖只花了很短的时间便将书中有关计算机的知识学完，并且在父亲的资金投入下只花了短短一年便发明出在当时十分先进的人工智能AI程序，而且不止一个，她将运算能力最强的那个交给了父亲用来运营公司的大大小小事务，剩下的都归自己所用，赛巴斯便是其中之一。
　　她喜欢研究，从最开始在电脑上驰骋网络，到后来搬家后改造地下室用来当做自己的实验室做实验。
　　她有时候会研究一些可以申请专利的小作品进行售卖，来换取属于自己的小金库，而且有赛巴斯在中间监督，她不用担心自己会被那些愚蠢的大人欺骗。
　　那件事总是出现在陆颖的脑海之中，她不懂，母亲为什么会变成那样，陆颖可以自己去查阅资料，以她的计算机能力可以轻松找圈内消息，可是她没有，她在犹豫，她在迷茫，直到搬家一年后，她才下定决心去查找资料，终于发现了母亲所做的事情是什么，聪颖的她很快便了解了字母圈，明白了母亲的所作所为是一名女王的举动，这动摇了陆颖的世界观。
　　可是圈内某些重口味，恶趣味，诈骗新人的画面与场景让她不知所措。
　　一年前，陆颖浏览圈内边缘的视频时发现了我捆绑调戏小雪的视频，她很好奇为什么作为s的我和作为m的小雪都是那么开心。
　　于是她主动联系上了我，我见她的创建账号的时间连一个月都不到，我便知道这是一个圈内萌新，虽然我并不希望女孩子进入这个混乱的圈子，但她积极主动的询问我各种问题，一声又一声前辈叫得我有些无奈，而我又怕她被圈内某些心怀不轨的人诱骗，所以只能答应了她的请求并开始用心指导起她来。
　　看着她懵懂的样子就像看见曾经的自己，一样的不知所措，还好有田中先生的引导和指教，如今我将田中先生的教导应用在指导陆颖身上，她的接受能力很强，学习能力也很强。
　　后来她知道我们身处于同一个城市里，作为女生的她第一次主动邀请我去她家里深入交流。
　　别想歪，只是网友见面而已，而且我也把小雪带上了，三人一起吃个中午饭聊聊天，我们参观了她的地下实验室，里面有很多看上去就价格不菲的仪器，她还为我们展示了一些自己发明的小玩意，下午的时候她提出想要体验了一下绳艺调教，于是我便将小雪和她都绑了起来，然后我就一边欺负着小雪，一边和被绑住的陆颖聊了近3个小时，通过她的介绍，我大概了解了他们家的一些基本信息，我也知道了她入圈的理由以及她的目标，她想成为一名优秀的女王，就像她母亲一样，然后她打算去征服自己的母亲。
　　但是经过短暂的沟通交流后我内心为这个目标画了个问号，我认为陆颖成不了女王，就算成了也不可能征服得了她的母亲，虽然我并没见过她母亲。
　　当然我也向她介绍了我们家的一些情况，包括我和小雪入圈的原由和经历，以及一些游戏过程，让陆颖很是向往和羡慕。
　　通过聊天我知道了面前的这位少女是一名天才，计算机方面出众，可能作为天才的代价就是这样吧，陆颖意外发现自己喜欢被捆绑住时的无助感和无力感，明明被第一次见面的男人绑了起来，却出乎意料的感觉到了安心。
　　这是陆颖离开父母后第一次感受到安全感，她喜欢上了这种感觉，直到天色变暗我们要回家了，她才依依不舍的让我给她解开捆绑。
　　从她那不舍的眼神中我便明白，这个女孩很可能已经往m的方向发展了，我担心她会独自一人做一些更大胆更危险的尝试，于是回到家了后我便再次开始引导她，让她别自己一人去玩圈内游戏，并让她编辑了一份保障程序，如果她有生命危险，或者有无法解决的问题，可以通过赛巴斯向优衣传递警报，好让我来解救她，她同意了。
　　我本来是不希望有这种事情发生的，只是当做防止意外发生的保障，结果不到一个月，优衣向我发来了陆颖的求救警报，我着急的开车来到陆颖家中，在赛巴斯的引导下来到她的地下实验室，与上次里面布满贵重仪器不同，这次里面空空如也，只有零散几个小机器，还有一个被拘束在椅子上，无法动弹的人型皮革娃娃。
　　这是我第二次见陆颖，此时的她穿着全包款式的皮革紧身衣，只有鼻孔处有两个特别小的呼吸孔，剩下就没有任何瑕疵，就像真的皮肤一般，我甚至连拉链位置都找不到，她坐在一个拘束椅上，手脚都被牢牢锁死，脖子和胸口处也有拘束带固定着她，她想要挣扎，可是她自己对自己太狠了，一点后路都没留，紧身衣带来的拘束感和呼吸抑制，让她有些昏迷，可是偏偏在这个时候解除拘束的开关从她手中掉了下去，因为这是独立存在的机器，赛巴斯也无法侵入程序去解救她，于是便向我发起了求救。
　　我来的很及时，在看见这个被拘束的人型娃娃后，我便知道这是陆颖，她前几天刚给我炫耀她新研究的黑科技紧身衣，这种紧身衣造价很贵，而且必须量身制作，外部材料结实美观，内部材料温暖舒适，而且如果不使用特殊的解溶液，是无法展现身后的拉链的，也就是说没有解溶液，陆颖是无法独自一人解除身上这层皮革皮肤的。
　　她曾和我说过，她很喜欢全包紧身衣和皮革，还好她和我说过这些，我这才将已经轻度昏迷的陆颖解救了出来，确定她没有生命危险，只是有些缺氧后，我给她做了人工呼吸，过了一会她就恢复了过来。
　　我让她跪在我面前，严厉地教育了她一个小时，但看她虽然羞涩脸红但一脸骄傲放纵的样子，我便知道她下次还敢。
　　我问她之前实验室里的那些仪器去哪里了，她说她将以前那些仪器都卖了，现在的她更想研究一些好玩的玩具和刑具，就比如这个椅子和紧身衣，这个拘束椅还是未完成品，虽然可以起到拘束的作用，但陆颖还不满足，她想加入震动程序，电击程序，瘙痒程序等，一个人就可以完全体验这些内容。
　　我有些无奈，但是没有办法，我认为我和她的关系还没有那么亲密，毕竟我们只认识了几个月，我尝试性地提出可以由我来带她体验这些，不要自己一个人来尝试这些危险的事情。
　　但是我又处在高三这个关键时期，需要为高考做准备，并没有太多的时间来找她。
　　见她没什么事了，我也不好再说什么，天色渐渐变暗，我便提出想要回家，可是陆颖挽留了我，让我留下过夜，我本想拒绝，可是她却让赛巴斯封锁了门窗不让我离开，我不懂她要干什么，她却当着我的面将刚换好的居家服脱了下来，露出她的青涩的胴体，并且找来了绳子，她想让我调教她，干什么都行，甚至提出使用她的身体也没事，她的处女膜早就没了，听她说是以前跑步时破的，她甚至自己偷偷开发了后庭，所以她才能提出在拘束椅上安装两个震动棒的设计。
　　既然她是主动的，那我也不能说不，只不过我并不打算使用她的身体。
　　我给她绑了个好看的龟甲缚，便询问她想要尝试什么，她说想要尝试被鞭打，并且要求我狠狠地打她，不要留手，她可以顶得住，这个要求让我想到了她跟我说的她母亲和陌生女人鞭打调教的那件事，陆颖就是想要尝试一下被鞭打的乐趣到底在哪里。
　　她第一个设计的机器便是自动鞭打机，将自己固定在可以缓慢旋转的底座上，前方是一个模仿人类鞭打的仿真手臂，可以以不同的角度随机进行抽打，可惜在这个机器上她并没有体验到快感，只有疼痛。
　　可能这就是机器调教的缺陷吧，毕竟机械没有感情，所以她这才想让我来鞭打她吧。
　　她再一次将自己拘束在这个机器上，随着底盘的转动，我关闭了机器的鞭打程序，由我亲自来进行抽打。
　　我不知道我打了多少下，在陆颖一遍又一遍的再来声中我鞭打的力气也越来越大，这丫头也不知道求饶，直到她被打至高潮昏迷后我才停了下，此时的陆颖全身上下都是鞭痕，严重的地方都已被打出血，但是昏迷中的陆颖却露出了幸福和安心的笑容。
　　我给她简单清洗了一下身体，并回车上找了些的润肤片放在她的浴缸里，让她泡澡养伤，我就这样守着她，直到她醒了过来后才去帮她准备晚饭。
　　大意了，她在端碗的时候居然在里面下了安眠药，没有防备的我着了她的道。
　　第二天早上我是一丝不挂的出现在她的床上的，有些头痛疲惫的我并不知道晚上发生了什么，只见我身旁躺着同样一丝不挂的陆颖，看见她微微鼓起的小腹和床上的一片狼藉，不用想也知道陆颖昨天对我的身体做了什么，我无奈地将还在熟睡的陆颖叫醒，她解释这是她回报给我的礼物，并让我不要在意，也不用担心她的身体，就当是我们约了一次炮就行。
　　可是她那愉悦的小表情出卖了她呀，她就是想用这种方式让我多陪陪她，我没有点破她的想法，此时的氛围有些奇怪。
　　她为我做了早饭，一个人生活让她学习了如何养活自己，不得不说挺好吃的，比小雪强多了，头走前我再次提醒她这几个月不要进行过于危险得罪游戏，因为我要去学校为高考做准备，无法保证及时赶过来救她，如果想玩的话可以等高考后找我，然后便开车离开了。
　　后来我们也经常在网上聊天，她会为我演示一些新发明的小玩具，我也会为她提出一些建议，包括后来我让她设计一套调教程序，也就是我调教小瞳小雪用的程序。
　　我和陆颖之间的关系有些复杂，虽然我们只认识了短短一年，但她对我来说就像是不听话的天才学生，或者说我是她的男闺蜜？
　　我们虽然很少见面，但我们见面却可以做到坦然相见，无话不谈，她对自己身体开发的速度让我无法阻拦，却也便宜了我下次再来可以提前体验一些小雪和小瞳现在无法做到的姿势，我们之间也可以说是炮友关系了吧，虽然她还未成年。
　　这是我第三次来到陆颖家的地下室，与上次仅有的几个小机器不同，这次明显多了很多她新研制的玩具与机器，有大有小，可我来不及欣赏，着急寻找着陆颖的位置，这时一只四肢着地，没有脑袋和尾巴的未知机械生物来到我脚边，对我发出狗叫声，好像是让我跟着它。
　　在这只机械狗的带领下，我找到了被机器和箱子阻挡，靠在墙边虚弱无力的木乃伊陆颖。
　　“呼嗯！呼嗯！”
　　陆颖听见了脚步声，她已经在赛巴斯那里知道了我会开救她，她无力的发出求救声。
　　“好了，好了，我来了，别着急。”
　　我赶忙来到陆颖这个白色木乃伊的旁边，将她抱到地下室角落的软床上，这是她平时休息的地方，我看着她身上的木乃伊拘束装，有着不知所错，同时也有些佩服陆颖，别看上面可以清晰可见布条的交错纹路，但是上面全是某种强力胶，用手根本撕不下来，我便想起这是她给我介绍过的她所研究的黑科技之一需要特定的解溶剂才能解除粘性的特制强力粘黏胶。
　　“你在这躺会儿，我去找一下解溶剂，赛巴斯。”我对赛巴斯叫道，它能听明白我的意思
　　“夏天先生，请您跟着冰棍走，它会带您过去。”
　　这只机械狗叫冰棍吗？
　　跟我家里的小猫雪糕挺配呢。
　　我看着脚边一直跟着我的机械生物，它转身向着实验室另一边的大柜子那里走去，我跟在它身后，来到柜子边翻找出了那瓶解溶剂。
　　很神奇，仅仅只是几滴解溶剂，便让连我这个成年男性都撕不开的胶布发软而不在粘黏，然后我轻易地便将木乃伊的拘束取下，露出来的却是身穿黑色紧身衣的陆颖，还是上次那件皮革全包紧身衣，上次只穿这一件就让她呼吸困难了，这次还玩起来了木乃伊，真是折磨自己，怎么这么不听话呢。
　　“我不是说过了嘛？不要自己一个人进行这些危险的机器，怎么这么不听话？看我一会怎么惩罚你！”
　　我一只手抚摸着她的皮革紧身衣光滑的表面，另一只手抚摸着她的脑袋问道，“呼嗯！呼嗯！”
　　她还是出不了声，晃动着脑袋对我刚才的惩罚决定提出抗议。
　　可我表示疑惑，我记得她这件紧身衣并不会限制她说话的呀，我将她翻个身，又找来解除隐藏紧身衣拉链用的解溶剂，将她赤裸的胴体从紧身衣里释放出来，然后便明白了原因，原来她紧身衣头部的皮革下她口中还堵着东西呢，吐出来一看应该是她自己的袜子。
　　看上面的黄色印记估计穿了挺久的了，“咳咳，呼嗯，多谢你了，小天前辈。”
　　陆颖坐起身不断地咳嗽，并向我表示感谢，可是我却伸手捏住她的琼鼻使劲的晃了晃，故作生气的说道，“小颖，你这小丫头片子，听见我刚才问你的问题了嘛？为什么又一个人做这么危险的事情！”
　　“呼嗯！不要呀，小天前辈，鼻子会坏掉的！呼嗯！对不起，我错了！我真的错了，我下次再也不敢了！”
　　陆颖慌张地闭着眼，双手拽住我的手想让我放开她可怜的鼻子，着急的向我道歉，“唉，反正我说什么都没有用，你肯定是下次还敢。谁知道在这之前你已经尝试多少次了。”
　　我松开了她，见她身上香汗淋漓便将床上的被单给她披上放置她着凉。
　　我重新观察起这间实验室里的机器，真是佩服陆颖的天才头脑和动手能力，这里面有一部分我可以看的出来是大概是干什么用的，还有一部分要么上面盖着防尘布，要么就是还没拆封的箱子，很乱，我很无奈。
　　“没，没几次，毕竟我也参加高考了嘛，而且小天前辈，我提前查到成绩了哦，我和你考上同一所大学了呢！”
　　此时一丝不挂但披着被单的陆颖开心的拽住我的衣服，兴奋地对我说道，“你这丫头又压分了？按理说这次高考试卷对你这位天才少女来说应该很简单吧？”
　　“呼嗯，这不是人家想找你嘛，小天前辈～～”
　　陆颖发出甜美诱人的声音，还将身体故意又向我这边靠了靠，将我的手臂埋在她的胸口处，感受到手臂上的柔软，我叹了一口气，说道“唉，小颖，你要是想要直接说不就好了，至于这样吗？跟我解释一下这次的失误，别告诉我是你故意这样做就是为了让我过来。”
　　我知道这是陆颖在耍小脾气，她可不是什么欲求不满的人。
　　“呼嗯，还不是小天前辈你，说好了高考结束后就来找我玩的，过了这么久都不来，还在线上调戏人家，我一个人当然会寂寞无聊的嘛。”
　　陆颖一脸不开心地松开我的手臂抱怨道，“没错这次就是我故意的，我发明的自动打包机，可以将我打包成木乃伊，平时我都只是用普通的白布，这次我加了点料，并且没有给自己留后路。就是想让你过来陪陪我。”
　　“你就不怕出意外吗，我现在可是最怕你们出意外了。”
　　我将她抱在怀里安慰道，“呼嗯，因为我相信前辈你呀，你肯定会来救我的，看来我猜对了。嘻嘻。”
　　陆颖笑着解释道然后下床去寻找自己的衣服，虽然我和她的关系很好，但是让她一直一丝不挂地出现在一个男人面前她当然也会害羞。
　　“你也是知道原因的嘛，毕竟家里面还有两个小奴隶要养呢。”
　　我躺在床上，有些犯困，对陆颖解释道，她是知道我家里现在的情况的，好困。
　　“那要不我也认前辈做主人？小雪姐会同意吗？”
　　陆颖穿上了居家穿的粉色吊带背心和天蓝色的清凉超短裤，腿上穿了一双白色长筒袜，把自己好看的腿型进一步展示给我，可是在她还穿了实验用的白色大褂，让人无法尽情欣赏到少女诱人的打扮。
　　“别了吧，两个我都快我养不过来了，要不你来我这里帮我调教她们？你不是励志要当女王的嘛？还想将你母亲变成你的奴……”
　　我正要述说着陆颖之前的决定，还没说完便被她打断
　　“呼嗯，我这不是想先体验一下做奴隶的感受，之后才能更好的去当女王嘛，你会支持我的吧，小天前辈。”
　　陆颖爬上床，虽然羞红着脸，但还是乖巧地躺在我身边看着我的侧颜，我十分自然的将她搂进怀里，虽然有些不满她穿着白大褂，但还是握住她那只有B大小的胸口，嗯，最少比小瞳大。
　　“你想听真话吗？小颖？”我闭着眼问道，“呼嗯，什么？”
　　“你不适合做s，即使我将我知道的有关s知识都交给你，甚至将你母亲绑好放在你面前，你也赢不了她，这一点小雪做过尝试，你和小雪姐都不适合做s，真的，我没有骗你哦。”
　　我揉捏着陆颖的小白兔，闭着眼说着，陆颖发出可爱的娇喘声，说道“呼嗯，那前辈能帮我征服我母亲吗？”
　　“那好歹是你母亲呀，也算是我的长辈了，你就这么想调教你的母亲吗？”
　　“都是因为她，我才会落入圈内无法自拔。都是因为她……”
　　“其实我认为其中有些误会……关于你们母女，况且，是我带你领略圈内的神秘的。好像我才是那个你应该讨厌的人吧”
　　“我才不会讨厌前辈呢，明明前辈这么优秀，话说……”
　　陆颖听见我的话后，将我欺负她的手推开，翻身趴到我的胸口上，什么也没做，就这么将脑袋放到我的心房处，害羞地看着我说道，“前辈，小瞳姐是什么样的女孩呀？”
　　“小瞳吗？怎么说呢，能够让周围人自发去保护的可爱公主吧，平时呆萌文静，可是撕破公主裙后的她就变得主动大胆了呢，连我都被她的小反差吓了一跳。”
　　“那小雪姐呢？”
　　“小雪姐吗？该说她知情达理善解人意呢，还是说她胸大无脑反应迟钝呢，但不管是什么样的她，我都会永远喜欢她，放纵她，支持她，保护她。”
　　“那我呢，前辈，我在你心里是什么样的女孩呢？是不是那种特别恬不知耻的那种……”
　　我抬起手抚摸着她的棕色短发，说道“你这丫头，什么时候学会拐弯抹角了？你平时胆子不是挺大的嘛？”
　　“所以说，我在前辈你眼里是什么样的女孩子呢？”
　　陆颖抬起脑袋看着我，我沉默了一会，但手上依旧抚摸着陆颖的小脑袋，“一个十分缺乏安全感而不断寻找心灵依托的叛逆丫头，孤独的背后是不敢主动去面对过去的心理阴影……”
　　沉默，沉默，陆颖将脸埋在我的胸口，我可以清楚感受到她呼出的热气，还有打湿我衣服的眼泪。
　　我继续抚摸着她的脑袋，另一只手攀上她的蛮腰，将她抱在怀里。
　　“呼嗯，前辈，我……”
　　再次沉默，我没有说话，只是闭着眼聆听，“前辈你说的没错，因为父亲的撒手不管，我以前一直将母亲作为心灵依托，可是那件事之后……我便不敢面对母亲了，我知道她女王的那一面不会对我展现，只会和以前一样是最爱我的母亲，可是，可是每次我看见她，甚至提到她我都会想到那时的画面。明明……明明我已经知道她们在做什么了，明明我能知道被主人鞭策的快感，也能体会到作为女王的责任与理由，可是……可是……我……不敢面对……”
　　一阵犬吠声打断陆颖的抱怨，是那只名为冰棍的机械生物，只是最简单的AI程序，让它认为自己的主人受到了委屈。
　　“冰棍，我没事，你自己去楼上充电去吧，我没事的。”
　　陆颖扭头看向护主心切的机械犬，等冰棍离开后，陆颖才继续说道，“这是我改造的机械犬，名叫冰棍，我为它安装了初级人工智能程序，差不多就比正常狗狗聪明那么一点点，用来陪伴我，缓解我的孤独感。”
　　“你没想过去找个女生当朋友吗，引导她就像我引导你，让她来陪你进行这些游戏什么的……”
　　“我基本没有什么朋友了，小学同学大都换了联系方式，初中的那些朋友远在另一个城市，高中时我没有去过学校，所以我现在只有前辈你可以依靠了，呜呜呜！前辈，我能把你作为心灵依托吗？呜呜”
　　陆颖哽咽着，对我问道，“如果你不介意的话，可以来我这边住的，小雪和小瞳会欢迎你的，我也一样。反正已经有两个混吃等死的小笨蛋了，再多一张嘴也没事。况且，我也会帮你解决心理上的问题的。”
　　我向陆颖发出邀请，反正有地方住。
　　“呼呵呵，前辈你不怕你女朋友和你姐姐吃醋吗？毕竟如果我过去的话，你可就要被三等分了。”
　　陆颖听见我的邀请后，红着脸破涕而笑调侃道，然后继续说着
　　“前辈，其实我并不是想直接走进你的生活，我怕因为我的加入会扰乱你们之间的关系，只要你能偶尔来陪陪我就好了，况且我还想继续研究一些小东西，自己用也好，交给前辈你用来调教她们也好。我现在唯一的兴趣便是这个了。如果可以的话，我也希望前辈能够亲自调教一下我，毕竟我这身体已经变得如此淫荡不堪了。”
　　我坐起身，将陆颖抱在怀里，亲了她一口，然后说道，“还不是因为你这丫头不听我的话，背着我将自己的身体摧残的如此不堪。”
　　“前辈，今天能多陪陪我吗？”
　　陆颖红着眼靠在我的怀里挽留我。
　　“当然可以，晚上将自己清洗干净，包括后庭哦，今天你是属于我的了。”
　　我环抱住她，温柔地对她说道。
　　“呼嗯，是，前辈。”
　　陆颖终于露出了微笑，开心地答应道。
　　“我要先睡会儿，昨天晚上折腾得都没睡好，本来刚睡中午觉，就被你这个小笨蛋忽悠过来了。你说，今晚我该怎么惩罚你呢？算了，晚上再说吧……”
　　我松开她，再次躺在床上，闭上眼无力地说道，“呼嗯，怎样都行，怎样都可以，只要前辈你能陪我，让我干什么我都愿意，小天前辈，我喜欢你，我真的好喜欢你……”
　　陆颖也躺在我身边，用细小的声音说道。
　　羞红着脸进行着告白，只不过当她抬头看向我时却发现我已经打起呼噜了，她并不知道我到底听没听见她的心声，也只好乖乖躺在我的怀里，嗅着我的味道，睡了过去。
　　我当然没有那么快睡着，她小声的告白在地下室这么封闭的环境下我听的一清二楚，我并不是在逃避她，我只是没有想到陆颖这个丫头的问题便比之前要严重了，这虽然是精神上的问题，但并不是说陆颖是个精神病，而是初中时的那次经历让她产生了严重的心理阴影，我以前对她提出过这个问题，她那么聪明肯定也想自己解决这个心理问题，所以才会不断询问我有关女王的话题，包括第一台机器是自动鞭打机，第一次让我调教也是让我鞭打她，都是她在寻找问题的原由，但是她肯定没有发现，这个阴影还没有解决，新的问题就又出现了，过于急切去解决旧问题从而忽视了自己的日常生活的变化导致陆颖不知不觉间得了孤独症。
　　好在症状并不严重，孤独症的几个症状包括交流障碍、社会交往障碍、兴趣狭窄、情绪异常等，自从她搬到这里后，基本不怎么外出，吃饭可以点外卖也可以网购食材自己做，上次带我们去饭店吃饭的时候可以看出来她总是在逃避周围人的目光。
　　交流障碍体现在她日常交朋友上面，她并不是没有和以前的同学联系过，而是不会聊天，聊着聊着就把关系聊死了，几次过后人家也就不会再来找你聊天了。
　　就包括和我在网上聊天，基本都是我在主动寻找话题，偶尔也会被她将天聊死。
　　兴趣狭窄，怪我没有引导好，处在叛逆期的这个丫头现在一心放在字母圈上，虽然没有忘记以前学的知识，但是她却将这些知识用在制作性玩具和各种刑具机器上面了。
　　根本原因还是回到起点，也就是最开始的心病，等回去以后我需要联系一下她的母亲，并告知她自己女儿如今的状态与问题。
　　光靠我一人虽然可以暂缓她的孤独症症状，但心理阴影还得她自己面对，自己解决。
　　晚上，陆颖点了外卖我们两人简单吃了一点，然后她让我去地下室等她，她要去清洗自己，包括清洗一下直肠。
　　这需要一些时间，闲来无事的我在给小雪说了一声不回去了之后决定好好参观一下陆颖的黑科技地下室，至于解说的工作就交给AI管家赛巴斯了。
　　“夏天先生，请允许我介绍一下这台机器，小姐命名为惩罚老虎机，总共两种模式，一种是使用者自己使用，使用者将被拘束在这个座位上只留下一只手可以活动，去使用眼前的老虎机，当摇到相同的图案时便可得到对应的惩罚，包括震动，电击，抽插，短时间窒息，瘙痒脚心等。另一种模式需要将底座旋转，被惩罚者坐在原使用者拘束的位置上，惩罚者可以随意使用老虎机上的程序来调教被惩罚者。”
　　没想到一个老虎机都能被陆颖玩出花样来，挺有心意，就是惩罚力度不够大，回头可以让她再改改，让小雪试试。
　　“这台机器小姐命名为电击跳舞机，使用者需将上身进行束缚与机器上方的威亚连接，调整好适当的高度，保证使用者可以全脚掌着地，使用者不得穿鞋，选定舞蹈音乐，根据屏幕上的指示，用脚踩住对应的按键，即可加分，如果没有踩对或者踩空地板将释放电击来惩罚使用者，如果音乐结束后分数过低，使用者将被威亚升高，使用者将根据高度等级接受不同的惩罚，难度分为低，中，高三级，全程没有被电击则为通关，目前小姐只通关过最低难度。低级惩罚，瘙痒，时间由所选音乐时间决定。中级惩罚，鞭打，次数由失误此数决定。高级惩罚，前后抽插，将由机器中低级ai操控两个假阳具，分别对使用者嘴巴和小穴进行抽插，时间由音乐时长决定，频率由失误次数决定。”
　　这台机器挺有意思，整体看上去和游戏厅的跳舞机相似，惩罚内容也挺丰富，回头一定要让小瞳试试，我记得她去游戏厅里最喜欢玩的就是跳舞机了，这台机器一定可以给小瞳一个惊喜。
　　“这台机器小姐命名自动打孔机，还未完成研发，小姐打算用XX技术来帮助使用者进行低风险无痛打孔。”
　　打孔吗，以前小雪怕疼一直没有接受在乳头上打孔的调教，等这个机器完成后就可以给小雪戴个乳环了，一想到她那傲人的巨乳以后戴上乳环被我牵着走，真刺激。
　　………
　　我看了好几台机器，听着赛巴斯的讲解不得不感慨陆颖真的是个天才，就在我想参观下一台机器时，陆颖已经将自己清洗好回到了地下室。
　　晚上的惩罚游戏要开始了…

第14章 调教陆颖，三女的正式见面
　　“呼嗯，前辈，我准备好了。”一身不挂只穿着可爱白色短袜的陆颖羞红着脸来到我身边，一脸期待地看着我。
　　“怎么不在外面披一件衣服，不怕着凉吗？”我见她什么都不穿，于是将眼前盖在机器上的防尘布拽了下来给她披上，“唉！那个是……”陆颖看见我取下布的那个机器，慌张地想要阻止我，可是为时已晚，我已经将那块布披在她身上了，那个机器露出了全貌。
　　“唉！”我一开始没有在意，听见陆颖的惊呼我才重新看向这台机器，准确说是一台被关在透明箱子里的仿真机器人，如果细看的话，除了没有任何毛发，基本和我长的一模一样，甚至这个机器人的肉棒长度都和我的一样。
　　就这么看着机器人版的自己，说实话我有些不真实的感觉。
　　“这是，我？小颖，你这丫头是不是该好好介绍介绍？”
　　我露出玩味的笑容看向低头看着自己脚趾的陆颖。
　　“那个，前辈，我可以解释的，你听我狡辩，不是，你听我介绍一下，这台机器人很厉害的。”
　　陆颖慌张的说道，她抱住我撒娇般地向我介绍起这台机器人的功能。
　　“这个机器人我称为自助人型炮机，通过这台脑电波接收器连通控制者的大脑……”具体内容就不细说了，大概的功能就是，这个机器人可以和佩戴传递器的使用者连通思维，就像是游戏分身一般，使用者可以用大脑操控这台机器人，而机器人的触感和视觉会传递给使用者佩戴的传递器上，让使用者身临其境。
　　这台机器本来就是炮机，就连肉棒上的感觉都可以被传递感受，举个例子，如果陆颖同时用手给我和这个机器人的肉棒手交，我佩戴传递器后即可同时感受到两倍的手交快感。
　　“………上次前辈来的时候我收集的身体数据，因为毛发太麻烦了，所以没有安装。总之，这，这是我太过想念前辈而做的机器，做好后因为前辈一直不来，所以就一直在这里放着，一次都没起动用过。”陆颖将羞红的小脑袋埋在我的胸口，我可以明显感受到她娇小的身体上传来的温度。
　　“这东西挺有意思，就是这么看着和我自己一模一样的脸，有些吓人呀。”我将她抱在怀里，抚摸着陆颖的小脑袋，“呼嗯？前辈，你不生气吗？”
　　“我为什么要生气，你这个发明很有意思，一会我们就试试吧，你早就想这么做了吧，小色丫头。”我亲了她一口，调戏道。
　　“才，才不是呢，我，我只是……我只是……”陆颖娇羞得解释不清。
　　“好了，我懂，话说除了那边那个角落的研究台我并没有发现其他机械研究的地方，你这些机器都是从哪里组装的？”我放过了她，我更好奇这也东西的来源安全吗
　　“呼，除了一些小玩具我可以自己研发解决外，绝大部分都是我设计的图纸与具体参数和材料，交给了一位姓陈的先生，他应该是性玩具公司的老板吧，之前我有在圈子里展示过我那台多功能拘束椅，他找上了我，提出合作，我便将多功能拘束椅的版权和图纸交给了他，可是并没有收取版权费，而是提供思路和参数，让他帮我制造其他机器，陈老板是个好人，除非得到我的允许，他不会擅自批量生产，目前大型机器也只有拘束椅和打包机可以批量生产，小玩具的话我一个都没有交给他。”
　　陆颖解释道，自己就算在天才，也没有那么多精力去自己制作这些机器和玩具，她能够提供理论和想法，制作设计图和设计思路，如果比较简单她但是自己便可制作。
　　“姓陈？陈老板，也是这个城市的？”我感到好奇，这么巧嘛。
　　“是这个城市的，那个XX情趣用品公司，每次做好的机器我都会让他送到家门口，前辈，你认识他嘛？”
　　陆颖好奇的问道，“认识，我让你设计的那套玩具的程序也是交给他进行制作的，嘿，上次他还享受了小雪的口交呢。”想到上次陈老板的囧样，我不厚道的笑了。
　　“呼？你会和别的男人分享你的奴吗？前辈？”陆颖对我让小雪给别的男人口交表示疑惑。
　　“当然不会，那次我是在训练小雪对外人的羞耻心，而且那次陈老板可是反被小雪调戏了。但是现在有了你发明的这个机器人，我也可以去尝试一下3p的乐趣了，你说呢，小色丫头。”我看向自己模样的机器人调侃道“呼嗯，都说了不要再说了……前辈，难道你一会儿打算要……”
　　“没错，早就想试试了，来教教我怎么用这个机器。”
　　“呼嗯……好的，前辈，请戴上这个，然后……”
　　陆颖将传递器递给我，这个传递器很像《刀剑神域》中AmuSphere，也就是剧中第二代AR游戏机。
　　我怀疑如果这个丫头没有进入圈子而是去专门研发这类游戏的话，可能在过几年真的能玩到AR游戏了，罪过。
　　“对了，我记得你之前有给我展示过你研究的淫纹贴吧，放在哪了？拿过来一个。”
　　我对陆颖问道，这是她曾在网上给我展示过的她研究的小玩具，说是提取了多种媚药的精华和特定荧光色素的混合纹身贴，图样是淫纹，中间有粉色的爱心两边是恶魔的翅膀的淫纹样式，这个淫纹贴和纹身贴的使用方法一样，贴上后用水打湿等个几分钟后将外膜取下，贴在哪里都行，这个媚药通过皮肤吸收，药效发作很快，持续时间大概有8个小时左右，而且淫纹图样无法被洗掉，会保留大概5天后才会自行消散。
　　在晚上这个淫纹图样还会发光，很有意思。
　　“呼嗯！那个？要用那个吗？好，好吧。”
　　陆颖本想拒绝，她之前自己偷偷用过一次，为了发泄欲望，她把自己固定在了已经是完全体的拘束椅上，小穴后庭同时被假阳具抽插，再加上频率电击、脖子上拘束带的短暂窒息，还有机械手对小白兔的玩弄，足足折腾了一晚上，把自己折腾得神志不清，如果不是她吸取教训，将自己这个拘束椅的各种开关放到了左手可以触摸到的地方，她又得请我来救她了。
　　她本来还在犹豫，可是一想到自己将被下药，被自己最喜欢的前辈玩弄，便无所谓了。
　　陆颖找来一个箱子，打开一看里面最少有20张淫纹贴，颜色丰富，大小不一，甚至图案也不止一种。
　　“效果都一样吗？”
　　“嗯。”
　　“那就这张吧。”我拿起一张紫色的淫纹贴，上面是阳具加翅膀花纹的样式。
　　“自己贴上吧，我在等你一会儿。”
　　我尝试控制自己模样的机器人，控制他看向我，嘶，毛孔悚然，我只好找来一个头套给他戴上，不行，以后要让陆颖改了，或者找个其他人的头壳换上，不对，换成别的男人的头壳，那不就成了牛头人了嘛？
　　不行，不行，还是就这样吧。
　　经过简单的尝试，我已经可以掌握如何控制这台机器人，我控制着机器人来到地下室的床边，等待着陆颖贴好淫纹贴。
　　“呼，身体好热呀，前辈。”
　　过了一会儿，只见赤裸身体，脸色红润的陆颖颤颤巍巍地来到我身边，淫纹贴在了她的小腹处，而且这么短的时间内媚药已经起作用了，“别着急，先帮我清理一下肉棒吧，还有机器人的肉棒，你也要给它舔干净了”我脱下衣服，和机器人一同站在陆颖面前，两根20cm左右的肉棒不停晃动着，等着陆颖的侍奉。
　　“是，前辈！”陆颖的声音充满诱惑，就像专门卖淫的女人一样，我不知道是药效太强已经让她神志不清了，还是她故意的扮演的。
　　陆颖跪在我身前，床边的地上铺着地毯，并不会让她感到寒冷和疼痛，她的左手握住我的肉棒，右手握住机器人的肉棒，伸出自己的小香舌开始一边打着飞机，一边舔舐，“呼啊，前辈，你的肉棒真的好大啊，比我做的机器人前辈的还大。我好喜欢，前辈。”
　　陆颖撸动的速度不慢，一会舔着我的肉棒，一会舔着机器人的肉棒，传感器上传来的感觉和自己肉棒传来的双重刺激，真的很爽，很舒服。
　　“既然喜欢，那你还不快点品尝我的肉棒？要知道只有我的奴隶可以品尝这等美味呢。”
　　我抚摸着陆颖的小脑袋，一脸享受地对她调戏道，“呼啊，是！前辈！前辈，把我也收做奴隶吧，呜哈～呼，我想成为前辈的小性奴，呼姆～”
　　陆颖撸动着机器人的肉棒，然后将我的肉棒含住，她眼神发光，羞涩的看着我，对我撒娇般说道。
　　“看你表现哦，要是表现不好，我是不会收你的。而且要是我今天晚上没有尽兴，明天我可不会让你好受哦！”
　　我坐在了床上，连带着机器人也坐在床上。
　　“是，前辈，呼呜，哈姆，我会让前辈收下我的，呼姆，哈啊～”
　　陆颖不愧是我一手带出来的老司姬，虽然年龄小，入圈的时间也短，可是口交技巧很熟练，我的肉棒被侍奉得很舒服，而且我也能感受到机器人的肉棒上传来的她小手的触感。
　　“口交的技术真熟练呀，看来你没少自己偷偷练习呀。小颖，你真是一个实打实的小色丫头呀。”
　　陆颖不像小瞳，虽然她并没有比小瞳的身高高多少，可是她却可以轻松的将我整根肉棒吞进嘴中，而且小香舌还不老实的舔舐着，“呼姆，因为，呼呜，想要前辈的肉棒，呼呼嗯，所以，呼嗯，我设计的，呼姆～呼～肉棒，呼姆～都是前辈的长度！呼呼呜，呼姆～舒服吗？呼姆～前辈？”
　　陆颖一遍吞吐，一边问道，在媚药的加持下，她的小脸不是一般的红润，而且眼神有些迷茫，她的肉瓣一张一合，流出了不少爱液，小腹处的淫纹微微发亮十分诱人
　　“很舒服，毕竟是双重刺激，但想要我给你精液奖励还需要你再努力努力。”
　　“是，呼姆，前辈～”
　　说是持久，但毕竟是双重刺激，陆颖并没有松开机器人的肉棒，肉棒上的舒适感直接通过传感器来到我的大脑神经中，再传递给全身，舒适感都是两倍享受。
　　差不多10分钟后，我微微忍耐了一会儿，才说道，“准备好了吗，小颖，你的奖励要到账了，呼”
　　“射出来吧，呼嗯，前辈，请奖励我，呼姆，将前辈的精液，呼姆，射进我这淫荡的嘴穴里吧，呼嗯，我会全部接住的，呼姆，不会浪费的。”
　　随着我的一声低吼，我将我的肉棒全都插进她的小嘴中，为了防止她离开，我还伸出手扶着她的小脑袋，“呼呜！！！”
　　陆颖痛苦的闭着眼，我的肉棒深深地插进她的喉咙里，一汩汩精液顺着她的食道，直接流进了她的胃里。
　　可以看见她的小腹都变大了一些，“呼呜，嗯，前辈的精液，哈，喜欢，哈，前辈，我还要，呼姆，给我～”
　　吞下精液的陆颖就像是打开开关的淫娃，淫荡且性欲望十足，“别着急，先把这边的也咽下去。”我指了指旁边的机器人，我能感觉到，机器人这边的身体也能射出液体来，就是不知道陆颖给这个机器人的身体里装了什么液体。
　　我控制着机器人倒在床上，陆颖也上床，趴在机器人的双腿之间含住肉棒，再次开始口交起来，而我也是来到她的身后，抓住她的两只可爱的小脚丫摩擦起我的肉棒来。
　　“前辈，呼姆，我的脚，呼姆，可爱嘛？呼姆，柔软吗？呼嗯，舒服吗？”陆颖一边吞吐一边问道，“当然，你这丫头的脚又软又舒服，自己动。”我松开她的玉足，确定好位置后，陆颖的小腿开始不断摆动，穿着可爱袜子的小脚丫摩擦着我的肉棒，陆颖的小脚丫很可爱，不同于小雪那敏感修长的白丝雪糕，也不同于小瞳那小巧玲珑的黑丝反差诱惑。
　　陆颖的小脚丫就像诱人的瑰宝，让人想要占为己有。
　　她脚上棉袜传来的舒适感，还有机器人通过传递器传来的舒适感结合，让我的思绪放空，足交和口交的相结合，让我十分舒服，十分享受。
　　真是一场美妙的体验。
　　“呼姆！！！”
　　射了，只不过是机器人的射了，因为是趴着，陆颖无法躲避机器人在她嘴里内射，况且，因为快感，我下意识的控制机器人将它的手抓住陆颖的小脑袋。
　　“呼啊，咳咳，咳咳，哈，前辈～给我吧，我身体好热，好难受，咳咳，哈啊～”陆颖将机器人射出的不明液体咽下，回头看向还在享受足交的我，眼神里充斥着欲望与急切。
　　我看着陆颖的淫荡的表情，又看向她溃流成河的小穴，说道“既然如此，那就奖励奖励你吧，我允许你的小穴被我的肉棒使用。”
　　“呼哈！感谢嗯，感谢前辈，前辈，使用我吧，前辈！”陆颖转过身体，主动将自己的双腿分开，露出自己经常打理收拾的下体，肉瓣一分一合，十分诱人。
　　“我来了，小颖！”
　　“是，前辈！啊！”
　　我将肉棒对准陆颖的白虎小穴，直接插了进去，有着她爱液的润滑畅通无阻，直达她的子宫口，她舒爽地搂住我的脖子，死死拽住我不送手，诱惑道“呼啊，前辈，好舒服呀，前辈，前辈的肉棒，哈啊，在我淫荡的小穴里，呼姆，好舒服啊，前辈，我要，我要！”
　　也不知道是媚药药效的原因还是她和小瞳差不多，在做爱的时候就是这般喜欢诱惑人。
　　毕竟上次和她做爱的时候，我是处于昏迷状态的，并不知道她对我做了什么。
　　我抽插了一会，然后双手穿过她的两腿，将她抱了起来，她的重量迫使她向下运动，而迎接她的便是我那超长的肉棒，“呼哦！！好爽啊，前辈！”
　　“还没结束呢，你的肛门也要舒服一下呀。”
　　我没有忘记她的后庭，毕竟我也让她自己打理了后庭直肠，我控制着机器人站起身来到陆颖身后，然后将机器人的肉棒对准陆颖的后庭，机器人的肉棒上还残留着不明液体和陆颖的口水，多多少少可以起到润滑的作用，我小心的控制着肉棒一点一点插进陆颖的后庭之中。
　　“呼啊！前辈，我的屁股，哈，前后两点洞都被插了，哈啊～前辈～我好幸福啊～哈啊！”
　　陆颖的表情有些抽象了，两根超长肉棒正此起彼伏地抽插着她的小穴和后庭，强烈的刺激感和舒适感还有媚药带来的虚假幻觉，让她理智一点一点的崩坏，她吐着香舌，还可以看见她的舌头有些发白，可能是机器人射出的液体残留，她的小脸红扑扑的，就像个红苹果，让人想要品尝，她的双眼迷离失神，瞳孔不自觉地向上翻去。
　　陆颖被我和机器人干的露出了阿黑颜。
　　可是我并没有多少精力去看她的表情。
　　真的没有精力，爽，太爽了，太TM爽了，这是我想都不敢想的3p，因为我的自私，我是不会让其他男人来使用小雪和小瞳的小穴的。
　　想要做到现在这个姿势，除非让小雪戴上阳具内裤，让她和我一起来抽插小瞳的双穴，可是小雪的身高也不能和我持平，平衡会出问题，况且她们两个人的后庭都还没怎么开发过。
　　也只能想想，短时间内无法实现。
　　可是，在陆颖的实验室里做到了，拥有和我相同身高的仿真机器人正和我一起抽插着陆颖的前后双穴，不到不会影响平衡，而且因为机器人也是由我控制，所以我任意可以决定使用什么节奏来抽插，使用什么力度来抽插。
　　这些都不是重点，最关键的是，连接机器人的传感器无时无刻在向我传递快感，与我自身的快感相叠加，我既能感受到陆颖小穴的湿滑，又能清晰感受到她后庭直肠的挤压感与舒适感。
　　明明是3p，但是我一个人就可以享受两个人的双倍快感。
　　爽，真是太爽了！
　　“小颖，我真的太舒服了，我喜欢你发明的这台机器人，你真是一个天才啊！”我笑着说道，但是身体并没有停下来，依旧猛插着她可爱的小穴，一直猛烈撞击着她的子宫口。
　　“呼啊！哈啊！前辈！哈，前辈喜欢就好！哈啊，前辈喜欢，我就喜欢，呼姆～前辈，我喜欢你，我好喜欢你啊～………前辈，干我！哈啊……前辈，再快点！”
　　陆颖已经失去理智了，她现在只想着两件事，被我干和正在干她的我。
　　“再坚持一会儿，小颖，前辈我还没享受够呢。”
　　“呼呜！是，前辈，我会努力的，哈啊！前辈，我能成为前辈的性奴了吗？哈啊！”
　　“当然可以，如果明天你还记得今天晚上的疯狂的话，明天我就收你做我的奴隶！至于现在，好好享受我的奖励吧！”
　　我就可能也是上了头，毕竟双倍快感带来的舒适愉悦让我的神经处于极度兴奋状态，没有思考便同意了陆颖想要成为奴隶的请求，如果是正常状态的我是肯定不会答应的，毕竟我还要先给她治好病再决定。
　　但如今，既然已经答应她了，那就只能如此了，不影响我帮她解决心理问题。
　　又过十分钟左右，已经处于极限状态的陆颖神志不清地语无伦次道，“呼啊！啊啊！啊啊！前辈，啊啊！我快不行了，啊！啊啊！我快！啊哈！去了！哈啊！啊啊！前辈！啊啊！去了！去了！呼啊！！！！”
　　随着我和机器人的同时射精，剧烈的刺激将处在高潮边缘的陆颖直接送到了顶点，她吐露着香舌，死死的搂着我的脖子，身体不断痉挛抽搐着，我和仿真机器人的一汩汩精液送进她的身体里，我能感觉到有不少精液应该射进了她的子宫里了，她的小穴也因为高潮挤出不少爱液，连带着我的精液不断从她粉嫩的大腿上流下来，滴落在床上。
　　陆颖虽然很舒服，但她在高潮后便无力的趴在我的身上，刚才的剧烈运动让她身体疲惫。
　　我也差不多，不是说我射了一次便虚了，而是精神上的疲惫，我和仿生机器人是同时射的，就好像是我同时射了两次。
　　虽然很舒服很爽，但我感觉就连贤者时间的心态都是双倍的，我一时间居然不想再继续了。
　　我控制着机器人先行拔出自己的肉棒，控制着它下床去一旁待命，然后我将陆颖放在床上，让她暂时休息一下。
　　我看向仿生机器人，按照刚才陆颖的教学关上了机器人的开关，并将传感器拿下来，就感觉很神奇，在我拿下的瞬间，我感觉我自己的身体又变的放松起来，就像平时射一次后的情况。
　　“呼嗯，前辈，嗯～我还要～前辈～”
　　陆颖躺在床上虽然闭着眼睛，但还在渴求我继续做爱。我知道，这是媚药的药效还没过，她现在只是有些疲惫，但身体还很烫。
　　“前辈！！！”
　　“我知道了，接下来就只有我一个人来了，小颖。”
　　我找来一根身子，将身体无力的陆颖抬了起来，让她坐在床上，我将她的双手并拢在身后，给她绑了个简单的日式，一边捆绑一边调戏着她，防止她因为身体发热却无法释放导致难受，我一会揉捏她的酥胸，一会将手伸进她的嘴中玩弄她的小香舌，她嘴中残留的机器人的精液差不多已经没有了。
　　我还会帮她揉一下小腹或抠一下她的小穴，让精液和爱液往外放放。
　　至于陆颖，她现在就很难受了，捆绑的过程她的体力渐渐恢复，可是还是有些迷茫，媚药的药效让她迫切的想要释放，她不断的求着我，让我继续去插她的小穴，可是得到的却只有我的简单调戏与爱抚。
　　直到我将她捆绑好。
　　“前辈，快点，我身体好热，呼姆～好难受～”
　　“这就来，这就来，小骚货，也不知道是药效让你变成的这样，还是你本来就是这么欠干呢？”我将她的双腿分开，对她调戏道，“呼啊，我就是骚货，快点进来吧，前辈，啊姆！”
　　经过刚才的抚摸和挤压，她小穴中的精液也排的差不多了，而且她的爱液没少流，所以我再次插入也是十分轻松的。
　　为了释放陆颖媚药的药效，算上和机器人一起中出的那次，我一晚上一共在她的小穴里中出了三次，后庭一次，还有最开始在她嘴里射的那次，我一晚上竟然射了五次才将陆颖解决，至于陆颖我没数她高潮了几次估计不会少于我射精的次数，该说陆颖的体力好呢，还是说这媚药的药效厉害呢。
　　第二天一早，当我醒来时，大脑头痛不已，昨天晚上确实有点疯狂了，没记错的话，陆颖昨天的肚子都被我的精液撑大了，就像个孕妇，再加上小腹处发光的媚药，真的十分淫荡。
　　但昨天晚上玩的确实十分刺激，我第一次尝试了去插女生的后庭，也体验了抽插大肚子女生。
　　但昨晚有多舒服，第二天早上就有多难受。
　　我还在揉着脑袋，却不见床边的陆颖，我还没有给她解绑，而且还挺着大肚子。
　　“夏天先生，小姐在卫生间，需要您的帮助。”赛巴斯恭敬的ai语音响起，“卫生间吗，我知道了，我这就过去。”
　　我披了一件陆颖提前为我准备好的浴衣，扶着头痛不已的脑袋来到一楼的卫生间。
　　那只名为冰棍的机械狗在我上来后就一直围绕着我欢快的犬吠着。就像是已经把我认做男主人一般。
　　“冰棍，带我去你主人那里。”
　　我让它跟着我一起走进卫生间，只见陆颖正躺在浴缸里，可是里面并没有放水，她无力地抬起脑袋看向我说到，“帮我一下，前辈，我……”
　　“怎么？不继续叫我主人了吗？昨天晚上最后那几次，你可是左一句主人干我，右一句自己是骚货呢”我嘴上调戏着陆颖，但还是向前帮她解绑。
　　“呼嗯，不要再说了前辈，羞死了，都怪前辈让我贴上这个淫纹贴，媚药的药效太强了！呜呜…”
　　陆颖红着脸解释道，“这是你自己发明的呀，有一说一你发明的这些东西都挺有意思的。昨天的3p我很舒服。”
　　“呼嗯，前辈喜欢就好，话说前辈后来为什么不在继续控制那个仿真机器人了？不是很舒服吗。”
　　“怎么说呢，精神消耗太大，可能是我第一次使用不太熟悉吧。等以后多尝试几次就好了，话说机器人射的液体是什么东西，跟精液这么相似。”
　　“呼姆，其实主要成分是牛奶，添加了不少对人体有益的添加剂改变重组结构后的成果……”陆颖解释道，我将她解开，将浴缸的热水龙头打开，便开始帮陆颖按摩已经麻痹的胳膊。
　　“一会儿好好打理一下自己的身体，昨天晚上确实有些疯狂了，看你现在的样子，跟个孕妇似的。”
　　“前辈不喜欢吗？明明最后一次……”陆颖一脸戏谑地看着我，昨天晚上最后那次中出，确实上头了，居然对着还未成年的陆颖说要让她怀孕，罪过。
　　“那是开玩笑的，你就当什么都没听见，我可不想因为让未成年人怀孕而进监狱，况且我也没办法向你父母解释，毕竟我还要帮你解决你的心理问题呢。”我难得脸红，对她解释道，“呼姆，知道了，前辈最好了，我最喜欢前辈了，这就当做我们两个人的秘密吧，嘻嘻。”
　　看着陆颖的俏皮笑容我无奈地说道“记得待会把药吃了，你肯定有自己发明的避孕药。对了，有缓解精神压力的药吗，帮我找一个女朋友，我脑袋疼。”
　　“有的前辈，都在地下室的那个柜子里面，最下面，我有想到这个传递器会消耗使用者的精力，但我没想到消耗会这么大，我之后会再改改的。”
　　“记得将脸部去掉，也别换成其他男人的脸，都很别扭。我去拿药，你自己清洗一下吧，一会我也要洗洗。”
　　帮陆颖按摩好后，我顶着头痛离开浴室再次前往地下室。
　　“呜姆，小天，你什么时候回家，我好饿啊。”
　　“你不会点外卖嘛？”
　　“呜姆，外卖不好吃！没有小天你做的好吃。”
　　“你这嘴都被我养刁了。”
　　在吃完药后，我逐渐恢复了过来，将避孕药和回复体力的药给陆颖送过去后，我便来到客厅给小雪打了个电话。
　　现在是早上8：30，小雪在抱怨着
　　“那你带着小瞳来小颖这里吧，我有些累，暂时不想开车，况且，小颖这需要有人照顾一下。”
　　“嘻嘻，实话实说，昨天晚上舒服吗？你不会把她欺负得下不了床了吧？她可还是未成年人。”手机里传来小雪调戏般的话语
　　“她的体力可比你这个肉便器强多了，昨天有锻炼身体吗？”
　　“当然，我带着小瞳一起锻炼的呢，嘻嘻。”
　　“别总是欺负小瞳，她可是你未来的弟妹，小心我和她一起欺负你。”
　　“呜姆，知道了，知道了，有了女朋友就忘了姐姐的坏蛋。哭了，呜呜呜”
　　“行了，别演了，带小瞳过来吧，你知道地址的，小颖这有不少好玩的玩具，我想让你和小瞳尝试尝试。对了，来的时候帮我带一身衣服，记得给雪糕喂一下吃的……”
　　“知道了，知道了，醒醒小瞳………”
　　我挂断电话，再次来到卫生间打理一下自己的卫生准备去买些菜，给三位女孩子做早饭。真是的，明明我才是主人。
　　一个多小时后，我已经将大部分做好的早点放在餐厅的桌子上，只剩下还在锅里没有盛出来的营养粥。
　　陆颖还在卫生间没有出来，一方面在清理身体，另一方面在给自己化妆，顺便找一身合适的衣服，准备迎接小雪和小瞳。
　　女人真是神奇的生物，我估计小雪她们也是一样，明明只有半个小时的车程，就算算上洗漱的时间也应该不会超过一个小时吧，可现在已经10点多了。
　　我看着手机上的时间，无奈地叹了一口气，这时小雪的电话打了进来
　　“小天，小颖的房子是哪一间来着？”
　　“在最外面……你找一下我车的位置，算了，我出去接你们吧。”
　　我挂断电话，卸下围裙，准备出门去接二女，此时我还穿着昨天的衣服。
　　等我出门后，只见小雪已经将车停在了我车的后面，二女下车，如一道靓丽的风景线，让周围人频频侧目关注。
　　小雪将自己的长发绑成了低双马尾，她穿了一件白色的宽松连衣短裙，上面印着可爱的小熊花纹，裙子直到她的大腿中间，如果抬手会露出裙下的风采，当然她裙下面还穿了一条蓝色牛仔超短裤，裤子下是一条乳白色的连裤袜，上面带有几颗星星状的花纹，脚上踩着蓝色板鞋，明明有着御姐的身材和气质，却穿着如此清纯可爱的服装。
　　强烈的反差感让她更加美丽诱人。
　　对比小雪，小瞳这里就是另一种反差，明明是个准萝莉，留着可爱乖巧的娃娃头，但是上身却穿了一件黑色的吊带背心，外面套了一件墨绿色的冲锋衣，下面穿着黑色的喇叭裤，脚上也穿着墨绿色的板鞋，就像一位穿着大人衣服的小孩子一般，可是如此性感的装扮穿在小瞳身上又是那么合适与漂亮。
　　不知道是故意的还是有意的， 她们两人的脖子上都戴着自己的项圈，当然上面没有安装任何道具。跟普通的颈饰一样。
　　可以看出两人都精心打扮了一下自己，甚至还画了淡妆，小雪知道我不怎么喜欢女生画浓妆，我更喜欢女生的素颜。
　　“呜姆！小天！我们来了！嘻嘻。 (-^〇^-) ”
　　小雪在看见我后一蹦一跳地来到我身边，扑在我身上，搂住我的脖子，亲了我一口，丝毫没有在意周围人的目光，也没有在意小瞳羞红的视线。
　　“喂，小雪姐，周围人还看着呢。”
　　“嗯，天哥，你的衣服。”
　　还是小瞳懂事，她手中的袋子里是我让小雪准备的我的衣服。
　　我将小雪推开，伸出手抚摸着小瞳的娃娃头，小瞳则是羞涩的低着脑袋，享受着我的抚摸。
　　“还是小瞳乖巧，不像某人差点把我撞骨折喽”
　　“呜姆！我才没有那么重，坏蛋小天。o(´^｀)o”小雪埋怨道，向我撒着娇。
　　“好了，进去吧，别人还看着呢。”小雪和小瞳这才注意到周围邻居还有小区外面有不少人驻足观看我们之间的打情骂俏，她们两个可不是什么厚脸皮的人，小雪一想到刚才自己的举动被这么多人看见后羞红着脸推着我进屋。
　　“欢迎光临，好久不见，小雪姐姐！”
　　进屋后，只见不知道什么时候清理好身体，并且换好衣服的陆颖正站在客厅等待着我们。
　　她穿了一件粉蓝相间的居家连衣裙，脚上穿着白色短袜，踩着浅蓝色的棉拖鞋，虽然经过这么久的清理，但她的小腹还是有着明显的鼓起，小雪和小瞳都注意到了。
　　“好久不见，小颖，看来昨天晚上小天没少欺负你吧，来，跟姐姐说说，我帮你谴责他。(๐•̆·̭•̆๐)”
　　小雪换上客人用的拖鞋，来到陆颖身边，扶住身体还在打颤的陆颖，抚摸着她鼓起的小腹，俏皮地说道，“呼姆！没，没什么，前辈，前辈对我很好，就是，就是量有点大。”
　　“呜，确实呢，平时对我中出一次我都得清理半天，看你的样子，这个变态对你射了几次啊？(๐•̆·̭•̆๐)”
　　“呼姆！我，我记不清了，昨天晚上我……”陆颖面露难色，求助般地看向我，只不过我现在的注意力在小瞳身上。
　　只见小瞳也好奇地走到陆颖身边，我看见她脱下鞋子露出的黑丝小脚丫我才反应过来，原来小瞳裤子下面还穿了一条黑色裤袜。
　　“你好，小颖小姐，我叫吴瞳，是天哥的女朋友。”可能是错觉，一向乖巧呆萌的小瞳在自我介绍的时候着重点放在了“女朋友”三个字上面。
　　“你好，小瞳姐姐，不用担心，我虽然喜欢前辈，但我不会走进你们的生活的。”陆颖看出了小瞳的顾忌，反过来调戏道，“嗯！唉！我不是，唉，我不是那个意思，我……”小瞳有些慌张，她怕陆颖以为她是一个自私的女人，想要解释又不知道怎么解释。
　　好在小雪转移了话题。
　　“老实交代，小天，昨天晚上对小颖来了几次，到现在她的肚子还鼓着，你就不怕别人看见后报警吗，毕竟小颖还没有成年呢！(๐•̆·̭•̆๐)”小雪抱着陆颖，故作生气地看着我，“几次？反正现在的你承受不了小颖昨天晚上的次数，明明身份是肉便器，却不能帮主人我解决问题，你还好意思说我。”
　　“呜，我，我这不是有好好锻炼身体吗？不对，别转移话题！”(๐•̆·̭•̆๐)
　　“放心好了，我有分寸，小颖这里有她自己发明的一些药物，可以帮她调理身体状况的。先吃饭吧，你们不是早就饿了吗？”
　　我向前扶住陆颖，让小雪和小瞳先行去餐桌那里，然后才带着陆颖过去，让她坐在小雪和我中间，小瞳则是乖巧地坐在我另一边。
　　我们四人享用了美味的早餐。

第15章 小雪和小瞳的全新体验，陆颖认主
　　“呜啊，吃饱了！还是小天做的饭最好吃了！ (-^〇^-) ”
　　小雪靠在沙发上，心满意足的摸着自己的小肚子，“唉，小雪姐，你再这样下去小心变成小胖猪喽。”
　　小瞳看着咸鱼一般的小雪，俏皮地调侃道，“我不管，反正小天会养我的，是吧，我亲爱的弟弟！(๐•̆·̭•̆๐)”
　　听见小瞳的调侃，小雪对我撒娇道，“不一定，我还是觉得小瞳比较好养活，你的话，如果真变成小胖猪的话，还是丢掉好了。”
　　我从厨房出来就听见二女的对话，我丝毫没有给自己姐姐面子，和小瞳一起调戏小雪。
　　“呜唉！怎么这样，我可是你的肉便器呀，主人，你不能不要我啊！呜呜呜（＞д＜）”
　　小雪对我卖萌道，梳着双马尾的御姐在卖萌，基本是个男人都顶不住，可惜我是她弟弟兼主人，可以说是世界上最了解她的人了，她的撒娇卖萌术对我无效。
　　“想要我不把你丢了，就去洗碗去，还是说你想让小颖去吗？”
　　“呜姆！不是还有小瞳吗？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪不情愿地看向小瞳，只见小瞳有预谋地来到小颖身边帮小颖按摩着身体。
　　并向我和小雪露出自己有正事要办的了俏皮小表情，我心领神会，继续对小雪说道，“你看看小瞳，还知道关心关心第一次见面的小颖，再看看你，我把你叫过来可是为了让你来帮我照顾小颖的，去，刷碗去。”
　　“呜唉！小瞳，你怎么这样，呜姆，知道了，坏小天，就知道欺负姐姐我。(๑•́ ₃ •̀๑)呜啊！Σ(°Д°；”
　　“快去，一会儿带你们去体验一下好玩的。”
　　小雪从我身边经过时，我调戏般地拍了她圆滑的屁股一下，让她惊呼一声，带着幽怨的小表情看了我一眼然后来到厨房。
　　“小瞳姐姐，你们之间的关系真好啊！”陆颖看向正在帮自己按摩肩膀的小瞳并说道，“其实，你也可以加进来的，我和小雪姐都不会在意的。”小瞳羞涩地对陆颖说道，“小色丫头，还记得昨天晚上你对我说的事情吗？”我来到陆颖身边，用手抬起她的下巴，笑着问道，让小瞳很是好奇，“呼…前辈，我…如果我真的这么做了……真的不会影响你和小雪姐姐和小瞳姐姐的生活吗？”
　　陆颖羞红着脸问道，她并没有明确说出来具体事情，这让小瞳更加好奇，“认主这件事情在圈内是正常行为，关键在于作为m能否找到适合自己的s，这点我以前跟你说过，那时候的你因为是刚进入圈子，所以我拒绝了当时的你对我的认主要求。况且我从来都没有说过一个主人只能有一个奴隶。”
　　随着我的解释，小瞳也明白了我们之间发生了什么事，她并没有打断我们之间的对话，只是默默地按摩着陆颖的肩膀。
　　我继续说着，“后来，在详细了解你的相关故事后，我便对你提出了你现在身上存在的心理问题和心结，我本想着等我帮你解决心结后再让你决定是否认主的事情。”
　　“呼嗯，我明白，前辈这都是为我好，可是……”陆颖低着头，略有些失望，她认为我不会收她，然而，“我还没有说完，昨天晚上我不知道你是在媚药的作用下提出来的，还是说顺从本心想法对我提出认主的要求，但既然你提出来了，我也不能不做出回应。”
　　陆颖再次抬起脑袋，满怀期待地看着我，与我四目相对，我故作严肃地问道，“最后一次机会，我问你，小颖，你真的做好准备，成为我的奴隶了吗？毕竟你还小，入圈的时间也比较短……”
　　“嗯？好像我入圈的时间更短吧，还不到一个星期……”小瞳突然出声，打断了我努力维持的严肃主人形象，我对小瞳露出恶狠狠的眼神，小瞳立刻闭嘴表示抱歉，“小瞳，小狗狗又不听话了？”
　　“嗯！呜汪！”在听见我和她契约上的密语后，小瞳羞红着脸，露出让人怜悯的眼神看了我一眼，但还是遵守着犬奴契约上的内容，在陆颖惊讶的目光下脱下自己的外套和裤子，裤子下面果然是黑丝裤袜，和小雪的同款，正在她想要脱去裤袜时，我阻止了她
　　“不用再脱了，就到这里，继续。”
　　听见我的话语后，小瞳停下了脱衣服的动作，此时她身上穿着黑色的吊带背心，下身只有诱人的黑丝裤袜。
　　在陆颖羞涩好奇地审视下，小瞳来到我身边跪在我小腿前方，低下身子，用自己的小香舌开始舔舐清理我的脚趾，当然我并没有穿袜子。
　　“真是的，我努力维持的主人形象就这么被你破坏了。”我低头看着娇小的美女犬小瞳，无奈地对她说道“嗯汪汪！汪汪！”
　　小瞳并没有停下舔舐的动作，只是晃了晃自己被黑丝包裹的屁股，表示对不起。
　　“前辈，小瞳姐姐，这？”对于我们现在的行为，陆颖发出疑惑。
　　“不用在意。”
　　为了方便小瞳舔舐，我坐在一旁的椅子上，翘起了二郎腿，小瞳四肢着地跟在我身后，然后跪坐在我面前，双手托起我的脚，如视珍宝般继续用唾液清洗着我的脚面。
　　“小瞳是我的美女犬，昨天才进行犬奴契约的签订，只不过我昨天我把她交给了小雪，我自己还并没有对她进行调教。”
　　“嗯汪汪！汪汪！”经过，昨天小雪的开导，小瞳的心态也发生的一定的变化，她现在作为狗狗十分自然不抗拒，乖巧地听从着我的命令，并且如狗狗取悦主人一般撒娇也是信手拈来。
　　“这就是圈内说的犬奴吗？小瞳姐姐现在的样子好可爱啊。”
　　陆颖看着小瞳如狗狗一般卖萌的行为和可爱的犬吠声不经感慨道，“小瞳可是我在圈内见过最可爱的美女犬了呢。”
　　我看着为我服务的小瞳，直接夸奖道，小瞳羞涩的抬起我的脚，想用我的脚掌阻挡我的视线，“也去帮小颖舔舔脚，让她感受一下。”
　　我没有在意小瞳羞涩的神情，对她命令道，“嗯！汪汪汪…”
　　小瞳小声犬吠两声，然后来到陆颖的脚边，这次她没有将脚抬起来，而是底下脑袋，舔舐着陆颖穿着白袜的脚掌。小瞳的行为让陆颖不知所措。
　　“唉？小瞳姐姐，前辈，我不用的，你不要欺负小瞳姐姐了，前辈。”
　　“这可不是欺负，这也是调教的过程，不信你看小瞳的反应，看她是否愿意。”
　　我对陆颖淡定的说道，小瞳听见我的话后，蹲在地上，双手如狗狗般握拳放在胸口前，吐着香舌，点头并叫道“嗯汪汪！汪汪！”
　　就像是真的小狗在撒娇卖萌一般，我来到小瞳身边蹲下，抚摸着她的娃娃头夸奖道，“看来小雪有好好教育你呢，你现在实在太可爱了，这是奖励你的，起来吧，一会儿你还有别的事情要做呢。”
　　我亲了小瞳一口以示奖励，完全没有在意她舌头刚才舔过我和小颖的脚，我将她扶了起来，并将她的外套给她披上，怕她着凉。
　　“天哥，我做的怎么样，是一条合格的狗狗了嘛？”
　　我坐回椅子上，回复人类身份的小瞳顺势坐在我的怀里，靠在我的胸口上，对我撒娇说道，“还早着呢，我还要继续调教你呢，等你什么时候可以完全丢掉作为人的尊严，忘记做人的烦恼，无忧无虑跟在主人我身边，那时候你才是一条完美的美女犬。”
　　“嗯！那我就乖乖的待在天哥身边，做天哥一辈子的小狗狗。”
　　小瞳大胆地告白道，“我可不会手软哦，我可爱的狗狗小瞳。”我抚摸着小瞳的娃娃头，另一只手托住小瞳那被黑丝包裹的小屁股，再次与小瞳亲吻起来。
　　陆颖将这一切看在眼里，她有些羡慕，她也有些渴望，不管是我对小雪也好，还是我对小瞳也好，都是那么温柔，明明是主奴，可是为什么会那么幸福。
　　等小瞳被我亲得快要窒息的时候，我这才放过了她，松开小瞳柔软的嘴唇后，对陆颖问道“所以，你的回答呢，小颖，愿意成为我的奴隶吗？我会给予你和小瞳小雪同样的待遇。我不会包庇你们中的一个，也不会独宠你们其中的一个，而且我是个自私的人，除非有特殊情况，否则我不会将你们分享给其他人。同时我会保护好你们的。”
　　“我……呼，我愿意，我愿意成为前辈的奴隶，不！小颖愿意成为主人的性奴！”
　　陆颖犹豫了一下，可是她看向我怀里露出幸福笑容的小瞳后，她下定决心，对我说道，“我知道了，回头我会和你母亲交待的。”我单手抱起小瞳，我们之间的身高差足够让我做到这种亲腻动作，我伸出空余的手抚摸着陆颖的小脑袋说道。
　　“现在，你就好好休息吧，晚上你跟我们一起回一趟我家，我需要录制一份你认主的视频作为纪念。”
　　“呼？小瞳姐姐和小雪姐姐，都有认主的视频吗？”陆颖看向小瞳，“有，而且我有两份，昨天刚拍的第二个。天哥应该还没来得及剪辑吧。”小瞳解释道，“哪有时间呀，休息都没休息好，就被你这个小色丫头叫来了。”我无奈地看着陆颖，没好气的说着，“哎呀，前辈，不要叫我色丫头了，羞死了。”陆颖捂着脸说着，这时名为冰棍的机械犬跑到我的脚边转圈，虽然没有狗头，但是它的四肢上的关节足够让它做出各种狗狗的动作，现在就仿佛我是它的男主人一般，在我这里撒娇，“明明我才是你的制造者和主人，冰棍，真是个小坏蛋。”
　　看见机械犬的动作，让身为狗主人的陆颖噘着嘴说道，然后她想到了什么，看着我和我怀里的小瞳说道，“呼，那个，前辈，你有没想过让小瞳姐姐被狗狗欺负呀？”
　　“嗯！？和狗狗，虽然我是犬奴，可是和狗狗一起，嗯！我……”小瞳听见陆颖的提议有些不知所措，她红着脸看着我，“咳咳，应该不会，先不说我和小瞳能不能接受，关键是兽交太不卫生了。”
　　“嘻嘻，我当然知道，况且前辈也舍不得小瞳姐姐被狗欺负吧，我指的是机械犬，就比如冰棍”
　　“汪！”冰棍叫了一声，骄傲的挺着自己的机械身体。
　　“冰棍嘛？话说，这只机械犬都有什么功能？应该也不简单吧。”
　　我看着脚边被我忽视的机械犬，回想起昨天那个仿真机器人的本领还有陆颖这个丫头刚才提出的意见，问道，“呼姆，怎么说呢，在刚搬到这里的时候我制作了冰棍的设计初稿，初心是想让它陪我，缓解我的孤独，可是后来我认识了前辈你，在了解圈内的一些游戏后，我决定对它重新设计，现在的冰柜还只是半成品，但材料都已经准备好了，一直没动工，呼，大概三天的时间我就能将它改造完成。”
　　“汪”
　　冰棍好似做着回应，“具体要给它改造成什么样？”我问道，“我将它命名为犬型炮机，尽可能的去还原大型犬的皮肤，绒毛，行为和阳具模样，可以让使用者体验兽交而不用担心卫生安全问题。而且还可以和人型炮机一样，通过传感器，让佩戴者去亲自体验以狗的视角来欺负使用者。怎么样？”
　　陆颖双眼放光，看着她的表情我便知道即使我不同意，她也会将这个想法实现，我叹了一口气然后看向小瞳，小瞳也正好看向我，她的小脸红扑扑的，十分诱人，她羞涩地说道，“嗯，如果天哥想看的话，我可以接受被机器犬那个的……嗯呜，感觉好色呀！”
　　“咳咳，这个以后再说吧，等我再调教你一段时间再做决定……”我想了想小瞳被机械犬欺负的画面，很有冲击力。
　　“我洗好了，小天，话说你要带我们体验什么？(๐•̆·̭•̆๐)”
　　这时候小雪刷好盘子走了出来，甩了甩手上的水，对我说道，“跟我来吧，一起参观一下我们的天才少女陆颖小姐的高科技地下室！”
　　“唉！前辈！不用加这么多前缀，羞死人了！”
　　“哇！与上次变化好大呀！(✧◡✧)”
　　在看见地下室或大或小的机器与装置，小雪不经发出感叹，“还好啦，有好多机器还没有改造好。”被小雪搀扶的陆颖回答道“嗯！唉！这里怎么还有一个天哥？”
　　小瞳不愿意从我身上下来，我还是像抱小孩一样单手托着她，反正她很轻，小瞳看见了昨天晚上我控制的那个仿真机器人。
　　她一眼就看出这个机器人长了一张和我一样的脸。
　　“呜哈哈！光头小天，哈哈，好好笑呀！！ (-^〇^-) ”与小瞳不一样，小雪的第一反应是这个跟我长得很像的机器人没有头发，“喂喂，小雪姐，没有头发的我就这么好笑吗？”我看向小雪，无奈地说道，“哈哈，当然，我还没有见过你剃光头呢，哈哈，啊！！ (-^〇^-) ”见小雪还在笑，我有些郁闷，于是拿出手机启动了小雪脖子上项圈的电击程序，“呜姆！不，不要，快关上，小天，啊！疼！我！我错了，小天主人！啊！呜呜”这次我电压开的有些大，电的小雪直求饶。
　　“把衣服脱了，只留下袜子和内衣裤，趴在地上跟着我，一会再收拾你。”我将电流调小并设置10s电击一次，让小雪苦不堪言。
　　小雪忍耐着电击的痛苦，将自己的上衣和热裤脱了下来，只留下了裤袜和内衣裤，她趴在冰冷的地板上想要来我这里，“小颖，坐在她身上，让她长长记性！”我让还行动不便的小颖坐在小雪的后背上，“唉！”
　　“呜姆！”
　　小颖看了看腿边的小雪，有些不好意思地坐在她雪白的背上，并说道“抱歉了，小雪姐，我也要听从主人的命令呢。”
　　“呜姆，欺负人，坏蛋主人，呜呜（＞д＜）”小雪小声的抱怨着，可惜只有陆颖听见了。
　　我抱着小瞳来到昨天看见的跳舞机处，并说道，“首先是小瞳，我想让你体验的是这台机器，电击跳舞机，赛巴斯，对小瞳讲解一下规则。”
　　“好的，夏天先生，吴瞳小姐，你好，这台机器………”赛巴斯讲解着这台机器的用法，小雪驮着陆颖来到我身边，她膝盖处的白丝被地上的灰尘沾染，她幽怨地看着我，我将正在听规则的小瞳放下，此时的小瞳并没有穿鞋和裤子，黑丝小脚直接踩在地板上，她认真地听着赛巴斯讲解规则，我让羞涩不已的陆颖起身，自己毫不客气地坐在小雪身上，并说道，“下次还敢不敢嘲笑我了？”
　　“呜姆，不敢了，主人，放过我吧，我错了。呜呜呜（＞д＜）”小雪忍受着电击的痛苦对我卖萌道，“可是我还不想放过你呢。”我对着小雪的屁股拍了两下，然后伸出罪恶的手指，隔着裤袜和内裤抚摸着她的后庭，并对陆颖说道，“小颖，今天晚上教教小雪和小瞳如何灌肠和清理后庭。”
　　“好的前辈，不，主人～”陆颖站在我身边，用诱人的语气叫了一声主人，“等你认主后再改口，怎么样小瞳，听明白规则了嘛？”
　　我暂时放过小雪，继续让陆颖坐在她身上休息，然后来到小瞳身边问道，“嗯，我想试试，天哥。”喜欢跳舞的小瞳果然对这台机器很感兴趣，“那就来吧，以你的实力，直接从中级难度开始吧。”
　　我知道小瞳每次去游戏厅都会玩很久的跳舞机，很在行，所以我才提出直接进行中级难度的提议，“嗯，来吧，天哥，将我绑起来吧。”
　　我带着小瞳站在跳舞台上，我取下头顶的威亚拘束带，将小瞳的双手背在身后固定好，又将手臂和她的娇躯绑在一起，拘束袋的材质很好，不会损伤小瞳的皮肤，而且很结实，不用担心小瞳被吊起来后伤到她。
　　“怎么样，能动吗，有不适的地方吗？”我将小瞳拘束好后贴心地问着小瞳，“嗯？没有不适感，而且，嗯，很结实，我动不了。”小瞳尝试着挣扎了一下，发现动不了。
　　“好，那你自己玩吧，顺便让我欣赏一下你的舞姿，上次看你玩跳舞机还是中考后的那个暑假呢。”
　　我亲了小瞳一口以示鼓励，然后便离开舞台，交给小瞳自己操作，“嗯，那就先来首”极乐净土“？”小瞳问道，“可以，反正一上来别太难，我可不想你上来就被这机器双插。”
　　“嗯，我尽量，嘻嘻”
　　音乐声响起，伴随着音乐声，小瞳俏皮的回应道，跳舞时的小瞳和平时的小瞳又不一样，平时的小瞳是呆萌害羞的，可是跳舞时又是那么活泼开朗以及自信享受。
　　而做爱的时候又是那么大胆主动，笑。
　　赛巴斯说过陆颖只通关过最低难度，但她肯定也尝试过更高难度并且接受过惩罚。
　　我看向陆颖，此时的她正一脸羡慕地看着如精灵一般翩翩起舞的小瞳，虽然手臂被拘束，可小瞳还是扭动着身体，舞步正确的情况下，基本没有失误，每一脚都踩在正确的按钮上，连击数一直再增长。
　　“呼哇！小瞳姐姐好厉害呀！”陆颖发出感慨。
　　小瞳即使上身被拘束，无法摆动手臂来维持平衡，有威亚的连接让她不必担心摔倒，虽然一开始有些别扭，可喜欢跳舞的她很快就适应了这种方式，她的脸上露出欢快的笑容。
　　“耶，成功了！天哥！”
　　一曲结束，小瞳开心的看着我，并向我寻求奖励
　　“做的好哦，小瞳，你刚才跳舞的身姿很可爱哦，以后要多让我欣赏欣赏。”
　　我带头鼓掌，陆颖也起身跟着鼓起掌来，并说道“小瞳姐姐你好厉害啊，我即使是最低难度都玩了5边才过关，中级难度的更是一次没有过过，每次都要被鞭子鞭打。呼姆。”
　　“嘻嘻，还好吧，天哥，我还要继续吗？”小瞳回应道，“还想玩的话就继续吧，我带小雪去试试其他机器。”我亲了小瞳一口以示奖励，然后便回到小雪身边，让她起身。
　　“知道错了嘛？”
　　“呜呜，知道了，雪奴知道错了，放过我吧，主人！（＞д＜）”小雪趴在我的怀里，对我撒娇道，“跟我来，我想让你试试这台机器。”
　　我关上电击程序，搂着陆颖和小雪来到一台不小的装置面前，这台装置三面是厚重的机械板，只有一面是玻璃做的门，内部空间不小，可以让人大字躺在里面。
　　里面的墙壁上包括地面和天花板上有不少圆孔小门，可以看出有东西藏在这些小门身后，而且玻璃门上还有几处小一号的圆形小门，然后就没有任何装饰了。
　　“刘雪小姐，这台机器被小姐命名为多p体验机，操作者可以通过机器前面的控制台来控制机器内部的多条阳具炮机手臂，通过智能寻路来准确找到使用者的各个身体部位进行性交，包括但不局限于小穴，后庭，脚心，手，手肘，腋下，口，胸，头发等。使用者进入机器内部后便无法离开，只有完成操作者设定的目标后，机器的门才可以打开。”
　　“进去吧。”在听完赛巴斯的讲解后，没等小雪拒绝，我便命令她进入这台机器，“呜姆！主人，好主人，手下留情，我还想体验一下其他机器呢～(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪在门口回头可怜兮兮地看着我说道，她明白我在欺负她，想让我下手轻点。
　　“放心，不会动你后庭的。进去吧，放轻松。”我笑着说道，“是呀，小雪姐姐，不用紧张，这台机器我自己尝试过，很舒服的，就像真的有一堆人轮奸你一样。嘻嘻”陆颖露出俏皮的表情看着犹豫不决的小雪，“我才不信呢，哼(๐•̆·̭•̆๐)”
　　小雪完全走进去，玻璃门发出“咔”的声响，已经被锁住了。
　　我来到控制台让陆颖来教我怎么设置程序，经过我3分钟的考虑，我设定好了一会儿小雪要达成的目标。然后启动开关。
　　“呜啊！唉！！什么！不！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”
　　只见两边墙壁上的圆孔打开了好几个，从中伸出了好几台机械手和带有与我相同长度的阳具机械臂。
　　有两台机械手在ai的控制下准确的抓住小雪的两只手臂，让小雪吓了一跳，可是不管怎么用力她都逃脱不了，这时地上又打开了两个圆形小门，又伸出两个机械手抓住了小雪的白丝小腿，让她慢慢跪在地上，小雪紧张地看着自己面前的几个恐怖长度的阳具，她还没有反应过来，其中一个已经伸进了她的嘴中，让她难受地想要干呕，毕竟刚吃完饭，假阳具在自动抽插，而且十分过分地一直在进行深喉抽插，小雪顾不得干呕反胃，她只能努力维持呼吸。
　　小雪身旁还有两个阳具虎视眈眈，它们瞄准了小雪的双手，一边一个，由机械手控制让小雪的小手握住假阳具进行手交。
　　我差点忘了小雪还穿着裤袜和内裤，但智能ai还是很人性化的用机械手褪去小雪的裤袜和内裤，将她的小穴暴露了出来，地上再次伸出一只带有假阳具的机械臂，用乳胶龟头不断摩擦着小雪的小穴，使其流出不少爱液打湿阳具。
　　小穴处的刺激让小雪更加紧张，她将大腿并在一起想要阻止假阳具的深入，可是又出现一只机械臂将另一个假阳具顶在了她的后庭处，同样进行着摩擦。
　　我明明告诉过小雪，不会去使用她的后庭，可是我并没有说不去欺负她的后庭。
　　“呜姆！！呜啊！不要！呜哇！不要动我的屁股！呜哇！！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”
　　小雪感受到了后庭的动作，努力挣扎着身体想要躲避，可是四肢机械手牢牢地控制着她，目前共有五个假阳具在欺负着小雪，但还没有结束，又有两只假阳具机械臂伸了出来它们的目标是小雪的白丝玉足，“呜哈哈，不要，哈哈好痒，呜姆，呜姆不，呜不要，”
　　阳具摩擦着小雪的脚心，脚心上的刺激让她瘙痒难耐，如坐针毡，可是她只能晃动脚趾来进行毫无作用的反抗，对此无可奈何。
　　就在小雪以为已经到极限时，又有两只罪恶的机械手伸了出来，这次的目标是小雪那傲人的巨乳，“呜呀！不要！哈啊！呜姆！啊！呜哇！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”
　　机械手就像真人一般揉捏着小雪的大白兔，一会缓慢挤压揉动，一会隔着内衣捏住乳头左右拽动，让小雪既舒服又难受，“这个机器你安装了多少个机器手？”我搂着陆颖，和她一起观看被机器蹂躏的小雪，我对陆颖问道，“呼姆，我想想，只是带有假阳具的机器臂我好像就装了10个吧，机器手是20个，毕竟我设定这台机器就是想要体验被最多10个人同时欺负的感觉，话说，前辈你设置了几个？”
　　“我设置的目标是让假阳具射精10次，并没有设置假阳具的具体数量。有什么问题吗？”
　　“没有，我怕前辈设置成每个假阳具射精10次，那样的话，小雪姐姐一定会被玩坏的。”
　　“放心，我可不忍心我的肉便器被玩坏。况且就算你们被玩坏也得是我亲自出马。要不然就没意思了。”
　　“用不用我帮前辈研制一种提高那个能力的药呀，我能保证无毒无害的。”小瞳俏皮的说道，“小丫头，你是忘了自己昨天是被我怎么操的了吗？难道我就这么没能力吗？”
　　“嘻嘻，开个玩笑，前辈的实力有目共睹，不需要借助外力。”
　　“但是我确实需要你帮我研制一些提高身体素质和恢复体力的药物，来给小雪和小瞳用。”
　　“我知道了，前辈！”
　　我抱着陆颖继续观看着被玩弄的小雪。
　　机器里的小雪四肢和大白兔上共有6支机器手，此时又伸出两支机器手抓住了她的头发，将双马尾抬高，正好防止小雪的秀发影响机器的操作。
　　“呜嗯！！不要！！呜哇！！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”
　　只见又出现一支假阳具从小雪的巨乳之间穿过，并且揉捏大白兔的机器手开始有意地用她的巨乳双峰来服务的假阳具，这只假阳具正在享受小雪的乳交，于此同时，徘徊在小雪小穴处的假阳具终于在爱液的润滑下，插进了小雪的体内，并开始均速抽插起来，而且之前陆颖说过，她这里的所有假阳具尺寸都是按照我的长度来的，所以，小穴处的阳具每次都能准确地撞击在小雪的子宫口处，让小雪既痛苦又舒服。
　　“现在的小雪姐姐就像是被五六个人围奸一样，这也是我设计这个机器的灵感。”
　　陆颖对我解释道，“你自己尝试过什么程度？”我好奇地问道，“呼姆，我不敢太难，就只是3个人的程度，4p吧，小穴，后庭和嘴巴，每个阳具射两次就结束，可是及时这样也是把我折腾的不轻呢，小雪姐姐真是厉害呀。要是我在里面这么被折磨一定会坏掉的。”
　　“小雪毕竟跟我一起游戏的时间比较长，况且我现在一直再让她锻炼身体，她现在的体质还做不了我的肉便器，她坚持不下来，只不过她的接受能力比较强。”
　　“话说，前辈，小雪姐姐是你的肉便器，小瞳姐姐是你的犬奴，那我适合做前辈的什么呀？”
　　陆颖好奇的问道，“那要看你喜欢什么了，你不是喜欢全包紧身衣和胶衣吗？说实话我挺想要一个胶衣娃娃的，或者人间家具什么的，这个不着急，毕竟我还想让你多发明一些好玩的机器呢。”
　　我抚摸着陆颖的脑袋，说道，“都可以哦，就算前辈将我的身体进行改造我也愿意。”陆颖亲了我一口并说道“算了吧，对你们进行人体改造我可不忍心，你这丫头可别自己偷偷对自己进行改造，要不然我就把你丢了，不行，必须要限制你一下，你这小丫头胆子太大了。”
　　“放心吧，呼姆，有了主人你后，我会着重注意自己身体的。我的身体只属于前辈你。嘻嘻”
　　“唉，算了，就算你偷偷做了什么事，我也不一定知道，话说你休息的怎么样，要不然现在再去睡会，今天晚上你可是要去我那边的。”
　　“呼，好吧，那我去睡会儿吧，有问题的话记得叫我，前辈。”
　　陆颖确实没有休息好，昨天晚上这么疯狂，现在怎么可能不困，她打着哈欠来到昨天晚上疯狂的床上慢慢睡去，而我还在观察着小雪，“呜哇！！！”
　　没多久，小雪发出尖锐的娇喘声，她高潮了，连带着她小穴和口中的假阳具也根据程序设置射出了乳白色的精液，据说主要成分是牛奶的假精液流着到处都是，“呜姆，啊，哈哈，不要了，呜姆！！！”
　　射过精液的假阳具离开小雪的小穴和嘴巴，可是没等小雪喘息，只见之前在摩擦小雪脚心的两个假阳具交换了工作，再次抽插起嘴巴和小穴，现在小雪只能庆幸自己的后庭因为没有开发所以没有阳具插入。
　　要不然她现在会更难受。
　　又过了没多久，使用小雪巨乳的那根假阳具也射出了乳白色的精液，大量的假精液铺满了小雪的脸颊和巨乳，甚至有一部分粘在了小雪的头发上，这是第三次射精，距离结束还有七次。
　　小雪的脸上沾满精液，虽然通过味道，她知道这并不是什么不好的东西，只是她现在不敢睁眼，也无法去擦拭眼皮上的精液，这时，机器手控制着小雪的手将她手中的肉棒对准了自己的脸颊，小雪明白了自己手交的这两根假阳具也要射精了，而且还要射在自己脸上，可是知道了又有什么用呢，她被机器手控制的死死的，况且现在眼睛也不敢睁开，她能保证自己鼻子不被精液堵住就不错了。
　　果然，在小雪的手交下，又有两根假阳具射了出来，交叉射在了小雪的小脑袋上，射在她的脸颊和马尾辫上，如今小雪的脸颊上就像铺了一层精液面膜，甚至影响到了她的呼吸，她开始挣扎起来，想要甩掉脸上的精液。
　　小雪现在呼吸受阻，我当然知道，只见按照我之前设置的程序操作下，一只机器手开始帮助小雪清理面容。
　　这只机器手是所有机器手中最柔软的一个，也是陆颖安装用来做类似清理的工作。
　　这些机器手臂挺灵活的。我不由得再次感叹陆颖的天才。就在这时，小瞳的求救声从我身后传来。
　　“嗯啊！天哥，帮帮我！啊！”
　　我被小瞳突然的声音吓了一跳，等我过去后只见小瞳正疲于舞蹈机的游戏速度，音乐是“千本樱”那个节奏速度别说是被束缚的小瞳的了，就算她没被绑住，她也完成不了，这一看就是最高难度了，此时的小瞳就是因为跟不上节奏，所以一直被地板电击脚底，此时的她就像热锅上的蚂蚁，不能不落脚，可落脚就要被惩罚。
　　“你在挑战高级的难度？”
　　“嗯，我能说我踩错按键了嘛，嗯啊！天哥，这样下去我就要被惩罚了，啊！帮我！天哥！”
　　一边说，一边踩错，不断地电击让小瞳苦不堪言，她不断向我求助，可是我并没用动
　　“再坚持一下，小瞳，努力多踩对几个，既然你都站在舞台上了，就要有始有终呀。”
　　我故意没有去帮小瞳，明明我只需要拔掉电源，这台机器就可以停下来了，小瞳也不用接受之后的高级惩罚，可那样就没意思了。
　　“嗯啊！天哥，不要，啊！”
　　终于，音乐结束，屏幕上开始统计结果了，果不其然，分数太低，小瞳需要接受惩罚，此时小瞳疲惫的低着脑袋，就像被打败的女战士即将接受魔王的惩罚，她抬头看向我，撒娇般的卖萌求饶道“嗯，那个，天哥，我能不能不接受惩罚呀。嘻嘻”
　　“当然是……是不可以的了。”
　　“嗯呜呜呜，天哥……”小瞳被威亚吊了起来，她的双脚离地，此时机器里伸出几只和小雪那台机器相似的机器手臂，抓住小瞳的身体，让她身体平行于地面，并且分开了双腿，我走向前，小瞳以为我要救她，实际上我只是贴心地帮她把眼镜取下，并帮她把黑丝裤袜和内裤向下脱了一些，露出了她那可爱的白虎小穴。
　　“嗯呜，天哥，你不能这样！”
　　“自己选择的”千本樱“，你能怪谁呢，好好享受，要知道现在的小雪可是要比你难受的多呢。”小瞳并不知道小雪正在接受的折磨。
　　我笑着说道，这时，机器里又伸出两只带有假阳具的机器臂，一前一后对准了小瞳，音乐想起，小瞳只好认命了，由ai控制的假阳具准确地找到了小瞳的小嘴巴和小穴，并且人性化的对准小穴的那个假阳具上面布满了润滑液，可以轻松插进小瞳的小穴中，不会伤到她。
　　假阳具开始随着音乐的进行，按照之前失败的次数决定的频率抽插起来，让小瞳没有想到的是，这两个假阳具为什么会那么大，跟我的一样大，这让身体娇小的小瞳苦不堪言，眼含泪花。
　　看着小瞳痛苦的模样说实话我于心不忍，但我选择相信陆颖设计的程序不会伤害使用者，果不其然，两个假阳具在抽插几次后便自动调整了力度和抽插距离，留在小瞳体内的大概只有假阳具一半的长度，这让小瞳好受一些。
　　音乐结束，机器手慢慢退去，小瞳被威亚放了下来，我赶忙接住她，并开始为她解除拘束，“还玩吗？还是说休息一会去试试其他机器？”
　　“嗯，咳咳，还是呜，休息一会吧，而且，天哥，我想要，刚才的抽插我没有高潮，身体好难受。”小瞳小脸趴在我的胸口对我撒娇道，我能明显感受到她身体上的温度。
　　她现在欲望十足。
　　“不可以，你就当做寸止挑战吧，冷静一会儿，一会儿再去试试其他机器。走，我带你去看看小雪姐的情况。”
　　我拒绝了小瞳的做爱请求，在给她解除拘束后便抱起她再次回到小雪那里，当然这台跳舞机随着我们的离开自动开始了清理和关机，十分智能。
　　“呜姆！呜啊，好刺激，呜姆！好舒服，呜哇，好难受！呜哇（＞д＜）”
　　此时的小雪应该是又高潮了一次，等我再次回来的时候，她的身上已经布满了乳白色的假精液，就连腿上和白丝脚上都是，此时还在运作的假阳具只剩下她嘴中和小穴中的两个，当然还有一个在她后庭摩擦，小雪的身体还是不能动，但胸口处的机器手已经放开了她的大白兔，此时她的巨乳正伴随着她身体的晃动而剧烈晃动着，已经将内衣晃掉了一半，看上去十分色情，下体就更惨不忍睹了，精液和爱液打湿了她的内裤和裤袜，在地上流出一滩两者的交融液渍。
　　她的小穴就像坏掉的水龙头，每次抽插都会有不少爱液和精液被挤出。
　　她的眼角流着眼泪，与之前的精液纠缠在一起，因为太过刺激，此时的她有些神志不清语无伦次，甚至眼角上翻，十分失态。
　　小瞳被小雪正在接受的调教吓了一跳。
　　“小雪姐这，好刺激呀，但是好可怕。天哥，小雪姐这样真的没事吗？”小瞳只是看见布满精液的小雪便害怕的不敢接受，要是看见之前小雪同时被8个假阳具欺负的场景，那还了得。
　　“放心吧，没事，小雪的承受能力还行。而且快结束了。”
　　我看向控制台上的次数，已经8次了，也就是说只要此时小雪嘴中含住的假阳具和小穴中的假阳具射精后便结束了。
　　“呜姆！去了！呜哇！呜哇！呜啊！！！（＞д＜）”
　　没过多久，小雪便再一次被这台机器操到高潮了，于此同时，剩下的两台假阳具也随着小雪的高潮而射出了精液。
　　这台机器还是有一些问题的，一般情况下邻近高潮的女孩子都是被射精的冲击力达到的顶峰，可是这台机器的检测却是在等待使用者高潮后才进行射精，两者反了过来，使用者的体验会大打折扣。
　　以后要让陆颖改一下。
　　假阳具机器臂慢慢退去，抓住小雪的机器手将小雪慢慢放倒在地上，此时的小雪双眼无神并且还在流着眼泪，她大口喘着粗气，嘴角不断有精液流出，她身体不断痉挛抽搐着，身上全都是乳白色的假精液，小穴也随着假阳具地离开而得到释放，精液，爱液甚至还有尿液，弄得地上十分凌乱，内衣裤和裤袜早已变得湿透肮脏，此时的小雪就像真的被好几个人轮奸并丢弃了一般，被玩坏了。
　　我带着小瞳来到机器前，我将解锁的玻璃门打开，小瞳先一步走了进去，她手上拿着大号毛巾，打算帮小雪进行简单清理。
　　而我则拿着一颗药丸和温水，这是早上陆颖吃的那种恢复体力的药。
　　“呜姆～好累啊，但是好舒服呀！啊！身体好酸！呜姆Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”
　　过了一会小雪清醒了过来，此时她正赤裸着身体躺在小瞳的怀里，身上盖着一层薄被子，防止着凉。
　　“小雪姐，被围奸的感觉怎么样啊？”小瞳好奇的问道，她已经知道了小雪体验的那台机器的名字，“呜姆，就那个阳具长度，就感觉有好几个小天同时在操我，虽然过程很难受，但是高潮的时候还是很舒服的，小瞳你短时间内就别想着尝试了。╮( •́ω•̀ )╭”小雪温柔地看向一旁站立的我，我将药和水递给小雪，并接着说道“没错，你还需要我再调教一段时间才能忍受那种强度的刺激，小瞳，先带小雪去清洗一下身体吧，我把这里打扫一下。”
　　“好的，天哥，慢点小雪姐，我扶你。”小瞳搀扶着小雪回到一楼的浴室进行简单的清理，没过多久两人就回来了，她们两人都只穿了一件浴衣，防止衣服再次被弄脏。
　　一下午的时间，两人体验了好几台机器，连带着休息好的陆颖睡醒后也加入了进来，三个各有千秋的美丽女孩被各种机器玩弄调教，而我只是在一旁时刻关注着她们，防止出现问题，况且看着她们被一边被欺负，一边向我求救也是一种享受。
　　小雪还是尝试了那台惩罚老虎机，自己把自己折腾的够呛，而小瞳休息好后选择继续挑战跳舞机，终于在第四次挑战高级难度时成功通关。
　　回复体力后的陆颖也没有闲着，在我的保护下她再次启动了打包机，将自己裹成了木乃伊，只不过这次并没有涂特制粘黏剂，所以可以自己轻松逃脱，但是我却不怀好意地将她固定在了机器上并找来震动棒让她体验拘束放置和强制高潮。
　　最后小瞳还是软磨硬泡让我同意了她去体验一下那台多p体验器，我都没有去控制假阳具机器臂，只是使用多只机器手就让她直求饶。
　　让小雪和陆颖一顿嘲笑。
　　小瞳羞涩不已。
　　其他机器的话，小瞳简单试了试自动鞭打机，小雪简单试了试自动羽毛瘙痒机，小瞳因为疼痛让我直接关上了机器把她解救出来，小雪则是因为被羽毛重点照顾敏感的脚心而向我发出救助让我停止机器……
　　总而言之这三个丫头一直疯狂到傍晚6点，直到我命令她们停下来并去清理自己的身体后，她们才结束这次的游戏。
　　小雪和小瞳有先见之明带了两身衣服，而我也换上了她们带过来的衣服。
　　我带着三女找了一家味道不错的饭店吃饭，然后开车回到我们的别墅区。

第16章 小雪的任务，母女对话，田朵朵的心思
　　小颖在录完认主视频后第二天就提出了离开，即使我和小瞳还有小雪姐极力挽留也无济于事，她说她现在有很多想法想要去实现，我只能无奈地提醒她没有我的命令不能自己尝试新机器，但估计没有用，这个丫头即使认我做主人了，还是像之前一样大胆。
　　就比如，那天晚上认主过后，就拽着小雪姐和小瞳来到我的卧室打算4p把我榨干，而最后的结果就是我把她们三人都干趴下了。
　　那天晚上我舒服地躺在小雪姐和小颖中间，怀中抱着小瞳，就这样搂着三位人间尤物睡了过去。
　　“小雪姐，你这次的挑战任务就是在这里被驷马倒攒蹄放置，一直到我回来，你旁边就有提前准备好的剪刀，对你来说可以轻松解开身上的束缚，如果你能坚持下来的话，明天24小时我可以一直陪着你，你想干什么都行，我都听你的，但是如果我回来后你已经坚持不住解开了束缚，那么我就惩罚你一个星期禁欲，我会给你戴上你最讨厌的贞操裤，明白了吗？”
　　我拿着绳子对坐在沙发上的赤裸着身体的小雪姐解释着这次游戏规则。
　　事情的起因是昨天晚上。
　　“天哥，我的cos服今天到货了，明天能不能去拍个正片呀？”
　　我躺在床上，小瞳就趴在我怀里对我说道，“你今天有拿快递吗？我没看见呀，cos谁的？”
　　我放下手机好奇地问道，在我印象里今天小瞳好像一直在我身边呀，什么时候拿的快递。
　　“快递在我朋友那里，我想和她一起拍照，她cos高板桐乃，而我则是黑猫五更琉璃。”
　　“噢，俺妹呀，我知道了，我的小母狗居然要去cos黑猫？我很期待噢。”
　　“嗯！天哥！讨厌！”小瞳一脸娇羞用小拳拳锤着我的胸口，惹得我哈哈大笑。
　　“好了，好了，我的错，跟我介绍一下你那位朋友吧。”我将她搂在怀里，亲了她一口让她平复一下心情，继续说道，“嗯，她的网名是小冰sama，本名叫白冰冰。我和她是三年前一次漫展上认识的，那次我出的阿尼亚，而她出的是约尔太太，我们总是被路人叫到一起拍照，所以一来二去的就交换了联系方式，渐渐成为了朋友。”
　　小瞳慢慢解释道“小冰sama，好耳熟的名字，她有多大？长得怎么样？别误会，我只是怕如果她长的比较有特色的话，我得考虑一下怎么改图。”
　　听见我的解释，小瞳噗嗤一笑，继续介绍道“你可不许打她主意，她可是个大美女哦，听她说好像是和天哥你一样大的，也就是19岁吧，她还有个双胞胎哥哥白乐乐，在漫展上所有东西都是他哥拿着的。可是……”
　　“怎么了？他哥有问题？”
　　“嗯，怎么说呢，我总感觉他哥有些害怕小冰，一直都是小冰在命令他干这个干那个，而且不知道是不是我的错觉，他哥总是在盯着小冰的靴子看，不时还会露出变态一般的笑容。”
　　“就像你哥？”
　　“我哥才不会盯着我的脚看呢！可………”可是小瞳又想到自己变态妹控哥哥的视线和行为，好像也差不了多少，无话可说。
　　“好了，好了，明天几点去？”
　　我安抚着小瞳，让她不再去想自己哥哥，小瞳拿出手机看了一眼聊天信息说道“早上9点在xx卖场门口集合，拍摄地点她已经找好了，是个专业摄影棚，有卧室和教室的场景可以进行拍摄，而且不会有其他人打扰。在圈内是可以信得过的拍摄场地。”
　　有一些取景的摄影棚会有各种隐藏摄像头，来偷偷拍摄coser的不雅照片，但在我这里行不通，因为我有优衣。
　　“有优衣在，她可以去解决那些不必要的麻烦。好了，既然明天有活动，今天晚上就早点睡吧。”
　　“嗯，晚安天哥，晚安主人……”
　　“哼，晚安我的小母狗瞳奴。”
　　这一晚没有小雪的夜袭，所以我和小瞳睡的很舒服。
　　（小雪：跟我有什么关系，没人为我发声吗？）
　　“呜唉！你们要去拍正片？那我今天干什么呢？本想着让小天带咱们去看电影呢。没办法了……(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“嗯，对不起啦，小雪姐，昨天晚上没有和你说。”
　　早饭结束，在听说今天的安排后小雪有些惊讶，小瞳只好向她道歉，“没事没事，那一会我再去睡会吧，记得早点回来做晚饭，小天。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“晚饭我是会回来做的，可是我今天不打算让你这么清闲。我有个挑战游戏你要不要接受？”
　　我阻止了想要摆烂的小雪，“呜姆？Σ(°Д°；”小雪好奇又不解地看着我，不知道我要使什么坏，但还是点头接受了挑战。
　　“把你项圈戴上，把睡衣脱了，取客厅沙发等我。”
　　“天哥，小雪姐一人在家没事吗？”
　　小瞳坐在副驾驶，一件担心地问道，我开着车，看了一眼导航的信息，轻松地说道“别担心，小瞳，有优衣在，家里进不了陌生人，而且只是驷马倒攒蹄，又没有将她吊起来，以她现在的体质能坚持得下来。”
　　“可是，看上去好难受得感觉呀，这就是驷马倒攒蹄嘛？这么久的放置四肢会受不了的吧。”小瞳想了想刚才小雪的模样，“怎么？你想试试了？以你的身体柔韧性来说应该更容易一些，而且放心，等我回去后会给她好好按摩按摩的。”
　　……
　　“嗯，那个，天哥，今天拍完正片后，能把我送回家一趟嘛？”
　　“怎么了？想家了？”
　　“不是，我只是想把我们之间的关系跟家里面说一下，顺便下次再来的时候多准备一些个人用品什么的。”
　　“没问题，噢，差点忘了，我有给你父母准备了一些礼物，一直放在车里，正好，晚上我跟你一起去。”
　　“嗯？其实不用的。天哥，我父母应该是同意我们在一起的，就是我哥……”
　　“放心，你那个妹控哥哥交给我解决就行了”
　　……
　　“好了，到地方了，你那个朋友到了吗？”
　　我将车停好，看向小瞳，她看了一眼手机上的信息，然后说道“她说她也是刚到，拉着浅蓝色的行李箱，穿着一身黑色的运动服。我去找找她。”
　　小瞳推门而出，去寻找自己的朋友
　　“注意安全。”毕竟是卖场门口，人流量还是挺大的，以小瞳这个娇小的身影，很快就淹没在了人群之中。
　　小冰sama，听着有点像圈内人呀，我在哪里听过来着……
　　过了一会，一位身穿紧身运动服，梳着单马尾辫的靓丽女孩，一手牵着小瞳，一手拉着行李箱来到车前。我下车欢迎。
　　“你好啊，小哥哥，我就是小瞳的朋友，你可以叫我小冰。”
　　小冰十分自然地打着招呼，我重新打量了一下眼前这位运动风少女，身高大概1.65m，看样子性格挺活泼开朗的，跟小雪姐差不多，看着紧身运动服勾勒出的身体轮廓来说应该是个体育生吧。
　　“你好，我是小瞳的男朋友，夏天。”
　　在听见我的名字后，小冰愣了一下，有点疑惑，但还是没有提出来。
　　我接过行李箱放在车上，并带着两人前往拍摄场地，说来也巧，拍摄场地离小瞳家挺近的，只有10km左右的距离。
　　车上，小冰和小瞳坐在后座上聊着八卦
　　“呐，小瞳，你和你帅气的男朋友是怎么认识的？”
　　“嗯？我和天哥是小学同学……前几天我们才正式交往……”
　　“真好啊，有个温柔贴心的哥哥当男朋友，那个，小哥哥，我能也叫你天哥吗？”
　　小冰大胆地靠在我身边问道，我开着车没有回头，但我能感受到她离我很近。
　　“可以是可以，咱们不是一样大嘛？没关系吗？”
　　“没关系，没关系，我是12月份，肯定比天哥小，那就这样说好了，我也和小瞳一样叫你天哥了。嘻嘻。”
　　“你不介意就好……”此时的我还不知道她想叫我哥哥的原由。
　　另一边，被驷马放置的小雪此时正百般无奈地趴在客厅的沙发上。
　　她的手臂被我绑成了痛苦的欧式直臂，手腕处的绳套和脚腕处的绳套牢牢地绑在了一起，而且我还给她绑了股绳，与手臂上的绳结绑在一起。
　　如果手臂乱动会导致小穴处的绳结摩擦她的阴蒂。
　　大腿和小腿我还多绑了两圈绳套，但这不是我担心她乱动，而是她自己要求的，既然要绑就绑紧点，她好像认准了胜利一般，明天要好好“照顾”我，希望她真的能坚持下来吧。
　　她身上按我的要求什么都没有穿，秀发被小瞳扎成了团子头，防止被身体压到，除了项圈我没有给她佩戴任何玩具，而且项圈我也没有设置任何程序，她唯一的刺激就是小穴处的绳结。
　　她肯定也不想乱动，只有这点刺激还不如没有，勾起欲望却得不到满足只会让她更加难受。
　　在她身边，由优衣控制的小型管家机器人随时待命，我提前准备了一桶带有吸管的水桶，防止小雪因为长时间放置而缺水，也准备了一些小饼干如果饿了可以让机器人投喂。
　　至于方便问题嘛，让她自己憋着吧，除非她想换个沙发。
　　她的手机我就放在她前方，虽然她的手动不了，可是她可以命令优衣进入她的手机进行操控，小雪本来就是想通过看电视剧打发时间的。
　　可是看着看着，她就睡了过去，直到下午3点左右，她被家里的开门声惊醒了。
　　“呜姆？是小天回来了吗？Σ(°Д°；”
　　小雪迷糊着双眼，又困又渴，她以为是我回来了，可是在她听见高跟鞋踩在地板上的声音后，瞬间清醒了过来，“谁？！Σ(°Д°；”
　　“小雪！我的天，谁把你被绑成这样！家里进贼了吗？！”
　　那道干练飒爽的魅力身影伴随着急促的高跟鞋踩踏声着急来到小雪身边，看清来者后小雪生无可恋，羞涩难耐，恨不得找个地缝钻进去。
　　“小天呢！发生什么事了？！我先给你解开！”
　　“等，等一下！妈，您先别急，我可以解释的……也不用帮我解开，您等一下，请听我说……Σ(°Д°；”
　　小雪赶忙阻止，被妈妈发现自己的秘密了怎么办，优衣也不提醒一声，也是，毕竟妈妈在优衣的认知中是家人，算了，发现就发现了吧！
　　“这到底怎么一回事？”
　　田朵朵（文章不在称呼母亲，只有对话会称呼妈妈）没有告知我们她今天会回来，这次出差她在霓虹（懂的都懂，以后就这样称呼了）呆了快一个月了，除了工作，也在霓虹体验了一些的事务。
　　小雪红着脸，躲避着田朵朵异常关心的眼神，向母亲慢慢解释道“妈，您先别生气，也别着急，这只是我和小天之间的游戏……(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“那也不至于这样吧……怎么什么都不穿……要是感冒……”
　　田朵朵稍微冷静了一下，不是外人将自己女儿绑成这样的，最少家里是安全的。
　　“呜姆，没关系的，妈，有优衣在，而且我脖子上的项圈会给小天传递我的身体状况，真有问题的话，他会得到消息的。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“这个项圈吗？我还以为是装饰品……小天这孩子……你，他……我……”
　　田朵朵好奇地观察了一下小雪脖子上的项圈。
　　“妈，您知道字母圈吗？”
　　小雪的问题让田朵朵瞬间脸红了起来，看来她是知道的。
　　“哼姆，那种主奴和调教相关的？我…我算是了解一点儿吧”
　　田朵朵坐在沙发上，将自己的高跟鞋脱下，刚才太着急连鞋都没有换。
　　“您也知道我和小天的感情已经超过了姐弟关系了吧，既然您了解一些圈内信息的话，可能更容易明白，我是小天主人的奴隶……当然了，这只是我们游戏的时候的关系，平时我们还是关系亲密的姐弟……⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪没有隐瞒，直接了当的将我们之间的关系告诉了自己的母亲， 她并不知道自己的母亲能不能接受，要是不能接受的话，她自己和我都少不了被训斥。
　　“这……你……小天……这是什么时候的事……我……哎……”
　　田朵朵有些无可奈何，她看出小雪嘴唇有些干，毕竟刚睡醒，于是她便将小雪抱在怀里，并给她为了些水，这个举动让小雪不得不承受小穴处绳结带来的刺激。
　　“呜姆！呜姆～Σ(°Д°；”
　　“怎么了？这……我慢点”一开始田朵朵并不知道小雪娇喘的原因，以为是绳子勒的太疼了，直到看见正面小雪下体的股绳与小穴处的绳结后，作为过来人的田朵朵知道了原因，她问到，“很疼吗？”
　　小雪就像小孩子一样被母亲抱在怀里，母女两人很久没有这么亲腻过了，不知为何，小雪不想这么快离开母亲的怀抱。
　　“呜，不疼……很……很舒服，妈，能多抱我一会儿吗？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“当然可以，话说，我们母女两人很久没有聊过了吧，跟我详细讲讲吧，你和小天的事……”
　　田朵朵就这么抱着小雪，等待着小雪解释。
　　“嗯，这事还要从我初二的时候说起……我意外看见了被捆绑的女人的照片……从您的卧室里找到的绳子……一有时间就进行游戏……话说，为什么您的卧室里会有那种绳子，小天说那是专门用来捆绑的麻绳……”小雪露出狡黠的目光看向自己的母亲，田朵朵一时间竟不知道如何回应。
　　“这……”
　　被问到这个问题，即使是职场女强人也羞红了脸，这让小雪更加好奇。
　　“怎么说呢，你父亲去世前也接触过绳艺这方面，他想和我调情，只不过他的手法不太行，我不让他绑，后来就扔在那里忘了收拾了……”
　　在撒谎，小雪看了出来，自己的母亲在撒谎，原因肯定不是这个，但她并没有揭穿自己的母亲。
　　“那，您喜欢被捆绑吗？就像我现在这样……(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪接着问道，既然母亲在听见我阻止她解绑的话语后真的没有解开，那她多少是被绑过的，要不然刚才也不会第一时间找到了绳结的位置。
　　“啊，这，我……不知道，我，我不太清楚……不对，你这臭丫头，不是我在问你和小天的事，你怎么还问起我来了。”
　　田朵朵反应了过来，娇羞地捏了捏自己女儿的巨乳，只能说不愧是母女，胸部的尺寸基本相差不大。都是让小瞳羡慕不来的大小。
　　“嘻嘻，别，妈，别捏，我继续说……Σ(°Д°；
　　”我和小天的感情随着一次次游戏的进行越来越好，但请您放心，我和小天都很在意自己的身体，同时……也请放心，虽然我们做过，但……我们有分寸，不会闹出人命的……(๑•́ ₃ •̀๑)
　　“在给小天办完庆祝会的第二天，我和小天签了主奴契约，呜姆，怎么说呢，虽然我们之间多了主奴关系，但我们之间的感情好像更好了呢……⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　既然已经被发现了，那也没什么可以隐藏的了，毕竟是自己的妈妈，迟早都会知道我们之间的事的。
　　“那，小天现在人在哪呢？”
　　田朵朵又给小雪喂了一些水，继续问道，“呜姆，可能快回来了吧，我不太清楚，他今天上午带着小瞳去拍正片了。只说了会回来做晚饭，没说具体时间。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“小瞳？是那个很可爱的小女孩吗？小天的小学同学？”
　　田朵朵对小瞳这个可爱娇小的女孩子还是很有印象的，毕竟也来过好几次了，能让我往家里带的女孩可不多。
　　“对的呢，您也看出来了吧，小瞳喜欢小天，现在他们两人是情侣关系，而且这几天小瞳一直住在咱们家里。(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪介绍了一下我和小瞳之间的关系。
　　“那你们之间……”
　　田朵朵明显有些在意，可能在母亲看来，我和小雪超越了姐弟的感情，更像是情侣吧，可是我却选择了另一个女生。
　　“没关系的，妈，我不会在意这些，而且小瞳现在也是小天的奴隶呢，小天作为主人有特殊的魅力呢，谁知道他还要收几个奴隶才能满足呢。”
　　小雪也能明白自己母亲的想法，及时解释道，在她看来，我并不是她的私有品，不可能只属于她，虽然她也想把我牢牢拴住，可是她做不到。
　　“你们年轻人玩的真乱呀”
　　田朵朵扶着脑袋，感叹着年轻人复杂的想法。
　　“嘻嘻，妈，您还年轻，别这么说。话说，您回来怎么也不说一声，刚才真的吓了我一跳，要是有个陌生人进来……（＞人＜；）”
　　小雪赶忙解释，顺便回想了一下刚才的窘迫，要是真的来个陌生人把自己给上了，那估计自己的后半生都不会消停了……
　　“我是昨天晚上的飞机，怕你们已经休息了，就没跟你们说，上午我又去了一趟公司，本想直接工作，但你小姨让我先回家休息两天……”
　　母女二人聊了挺久的，她们之间真的挺久没有这样坦然地聊过了，虽然内容有些少儿不宜。
　　“妈，要不您先把我放下来吧，我的小穴有些……”
　　小雪也想让自己的母亲就这样一直抱着自己，但是她的身体不允许，此时的她，小穴已经因为股绳绳结的摩擦流出了不少爱液，已经打湿了田朵朵穿的裙子，母女两人都羞红了脸，但田朵朵还是将小雪侧放在了沙发上，然后将裙子脱了下来，露出穿着黑色裤袜的诱人大腿，将小雪的脑袋放在自己腿上，并继续抚摸着自己女儿的小脑袋。
　　“真的很舒服吗？”
　　田朵朵有些好奇，“呜姆，其实可以更舒服地，只不过这次小天没有给我装上那些玩具，可能怕我脱力出事吧。虽然我总是被小天主人调教，但小天还是很温柔的，他总会考虑一切会对我们产生威胁的问题，就比如这次，虽然我动不了，但是有优衣控制的管家机器人在，它可以为我补充水分，必要时还可以用剪刀把我解救出来。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪做着解释，此时她的目光看着一旁的机器人，优衣也伸出机器手露出剪刀，表示确实如此。让田朵朵不由得感叹人工智能的人性化。
　　“你的身体真的没事吗？被绑这么久，手臂不会酸吗？”田朵朵绑小雪打理了一下秀发，继续关心的问道，“呜姆，没事的，妈，小天从田中先生那里学习了很多按摩技巧和放松手法，有机会的话，您可以让他给您按摩按摩，真的很舒服的，还有田中先生特制的润肤片，可以在泡澡的时候回复体力。而且最近小天从小颖那里拿了不少特制药物，至于小颖是谁的话，怎么说呢，她也是小天的小奴隶，前几天刚认的。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“田中先生？”小雪的解释让田朵朵注意到一个关键人物
　　“呜嗯，是田中正和先生，刚入圈时的小天投资了濒临破产的田中先生的公司，现如今田中先生在霓虹圈内也算是绳艺大师了吧，他的公司现在也很出名，当初为了报答小天，他教给了小天很多圈内知识，对我们来说算是少走了很多弯路。您认识他嘛？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪有些好奇，她还以为自己母亲可能会更在意一下其他女孩子。
　　“这个，怎么说呢，算是认识吧……”
　　田朵朵再次无奈了，她真的认识田中先生，而且还是这次霓虹出差时认识的，这么这么巧合。
　　“唉？您怎么会认识他？Σ(°Д°；”
　　“这……以后再说吧，总之，这次就当我没有发现你们的小秘密吧，我什么都不知道，这件事就这么过去吧。”
　　田朵朵想要终止话题，甚至想要逃避这件事情，但被小雪阻止了
　　“妈！您……是不是很久没有放松过自己的身体了？⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“……”田朵朵沉默了，小雪说的是真的。
　　“在爸爸去世后，您和小姨一直在努力维护公司秩序，小姨还好，她本就不相信男人，可是您呢？您一直操劳着公司上下，还要照顾我们姐弟两人。您的压力一定很大吧……⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“你想表达什么意思？”
　　田朵朵不知道自己女儿葫芦里卖的什么药。
　　“我的意思是……要不，您也体验一下字母圈内的放松方式，或者让小天来帮你放松一下……⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　唉，妈，您别捏，我错了，我什么都没说！别Σ(°Д°；”
　　听见小雪的建议，田朵朵无语地又捏了捏自己女儿的巨乳，并面露难色地说道“死丫头，如果我真的和小天这么做了，我和他怎么面对已经过世的你父亲！”
　　“但我父亲一定也不想让您怎么劳累吧，我记得小时候您有很多时间可以用来照顾我们的，妈，再等两年，等我毕业了就去公司帮您，这样您也可以不用这么操劳了，而且还有小天，小天这么聪明，等他毕业后就可以将重心放在公司上了，有他在，公司一定会越来越好的，所以……所以，妈，休息一下……好吗？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪的话让田朵朵不知道怎么回答，她确实有压力，以前天塌下来有自己丈夫顶着，可丈夫去世后，一直是她撑起家里的天花板，她确实累了，但好在，因为她的努力，我们姐弟两人才会这么优秀。
　　“……这……”
　　小雪为她提出了建议。
　　“这样吧，妈，您先去休息吧，就把我放在这里就行，小天答应过我，等我坚持到他回来后，他明天一天都可以听我的话做事，我本就想让他当一天我的奴隶，但只有我肯定制服不了他，所以明天您和我一起来吧。 (-^〇^-) ”
　　小雪的建议让田朵朵有些在意，她确实也想知道，自己的两个孩子都在进行些什么游戏。只是……
　　“……真的可以吗？……我毕竟对这些东西不太了解……还有……小天真的不会生气吗……”
　　“呜姆……放心吧，妈，就算生气他也只会把气撒在我这个奴隶身上……就当是尝试一下吧⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪做出保证，“……那，好吧……你这样真的没事吗？用我帮你按摩一下吗？或者先解开……”
　　“没事的，妈，别小看你女儿我呀，您去休息吧，我一个人在这里就行。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“那我就先回屋了，如果渴了或者不舒服就叫我……”
　　田朵朵将小雪的身体摆回原来的位置，便回到了自己的卧室里。
　　“天哥，我该怎么办？”
　　田朵朵躺在自己的床上，扭头看向床头自己和丈夫刘天的结婚照，那时的她就像现在的小雪一样青春美丽，优美动人。
　　那时的她还留着柔顺的长发，因为丈夫刘天最喜欢她的黑长直，那时的她眼神中充满了幸福，可是在丈夫去世后，一切都发生了改变，为了维持丈夫的心血，她亲手减去了长发，为了更好的工作，她眼神变的坚毅与认真，时间终究带走了她的青春。
　　田朵朵坐直身体，打开床头柜里锁着的一副相册，那是她和他丈夫的往事，从高中时的相遇，大学时的旅游，毕业时的青涩，创业时的坚持。
　　从学习到工作，从工作到生活，甚至还有两人调情的照片，那是被绑住的自己躺在丈夫怀里，他所拍的照片，可以看的出来她身上的绳子要么紧，要么松，还很不美观，可是照片中的两人都红着脸露出了幸福的笑容，田朵朵抚摸着这张照片，这对她来说是一次难忘的经历。
　　她打开自己的包包，取出这次从霓虹带过来的一张光盘，她打开电脑进行播放，这正是之前我和小雪看过的一部紧缚av片，只不过她这个更加全面，比我们看的那个多了很多她自己的镜头，虽然戴了假发，还进行了化妆，但熟悉的人还是可以认出来的，就比如我。
　　“天哥，我好像喜欢上了被紧缚的感觉了……”
　　田朵朵将衣服褪去，从包中取出一捆经过精细打理的绳子，这是田中先生赠送的礼物。
　　她把自己穿着黑丝的双腿绑了起来，她坐在椅子上，红着脸看着电脑里的画面，重点放在了以自己为原形的女主角身上，她一只手握住自己依旧坚挺的巨乳，另一只手熟练地找到了自己的小穴，自从丈夫去世后，她只能通过自慰来释放自己，她多么希望这部片里面的女主角真的是自己，可是她又不希望自己被陌生的男人侵犯，即使是演戏，可是如果是自己亲爱的儿子呢？
　　一边自慰，她一遍想着自己女儿的意见，她也不是什么思想固执落后的人，而且她虽然没有入圈，但是她有圈内的闺蜜，经常会跟她介绍一些圈内的信息，就比如母亲收儿女做奴，父亲收女儿做奴，包括自己儿女这般弟弟收姐妹做奴等。
　　不用在意家庭伦理，只要开心，只要双方愿意，说实话，她心动了
　　“天哥，对不起了，可是我……可能……真的……需要，天哥……我想你了……我爱你……嗯！！！”
　　害怕被客厅里的女儿听见，即使高潮也不敢发出太大的声音，这真的能得到放松自己吗？
　　出差霓虹前一天下午3点，地点：董倩家别墅
　　“去田中先生那里体验紧缚嘛？朵朵，你不如直接像晶晶一样认我做主吧，你看晶晶那期待的小眼神。”
　　此时说话的便是陆颖的母亲董倩，虽然已经年近40，但时间并没有带走她风华依旧的魅力。
　　阳台的这张小桌子只能坐下两人，除了正在说话的陆颖，另一位则是田朵朵，她的视线看向自己的身下，此时田朵朵正坐在自己的亲妹妹田晶晶的后背上，明明田晶晶才是老板，可却心甘情愿地被自己的秘书坐在屁股下。
　　虽然田朵朵于心不忍，但她知道自己的姐妹们喜欢什么，就比如面前的董倩当然也没有坐在寻常的凳子上，她身下是一个男人，如果我在场的话一定能够认出来，这是陈老板，与小颖和我合作的情趣用品公司的老板，他确实没有说错，他除了自己的妻奴外没有别的奴隶，因为他本身就是董倩的奴隶。
　　“算了吧，倩倩姐，我毕竟还有两个长不大的孩子要照看，虽然自从天哥去世后就很少陪伴他们了。 ”
　　“姐，其实已经可以放手了，小天和小雪都已经长大了。我记得优衣有给你发过这两个小家伙在家游戏的视频吧。真没想到，小天和小雪这两个孩子居然已经入圈了呢。”
　　这其实是田晶晶意外发现的bug，钻了空子，让她发现了我没有及时清理的一小段视频，是被紧缚的小雪为我口爆的短视频。
　　当时的我并没有在意，可是没想到自己和小雪的游戏早已被家里人知晓。
　　田晶晶满怀期待地看着自己的姐姐，她她讨厌男人，所以她才会认自己的闺蜜董倩为主，可如果自己姐姐也加入进来的话，一定会很有趣。
　　“你还好意思说，你这丫头之前非得来我家让我调教你，最后被我女儿撞见了，到现在我女儿都不愿和我多说几句话。”
　　董倩扶着自己的额头，有些难过，却又有些无奈。
　　“这，纯属意外，我不是把自己交给你让你出过气了吗，那次调教我可是足足休息了三天才回复过来。”
　　田晶晶狡辩着，当然这也不能完全怪她，董倩在日常生活中和调教时就像两个人，但董倩知道自己的奴隶之一的田晶晶的往事，所以跟她相关的调教从来都是董倩自己动手，不会叫任何男人。
　　田朵朵伸手抚摸着自己妹妹的脑袋，安慰道，“也许，这并不是坏事呢，就像我的儿女一样，你女儿没准会遇到一位可以带自己走出来的男人呢。”
　　“接你吉言，唉，真的不想来我这里吗？田中先生现在在圈内的名声虽然很好，可他毕竟是男人呀，你一个人去霓虹本来就很不安全……”
　　“别担心，倩倩姐，我会注意的，别忘了，当年我可是空手道社的王牌呢，真有什么事我可以解决的。”
　　这是真的，毕竟她丈夫刘天就是被她打服的。
　　“好好好，我家朵朵最棒了，嘿嘿”
　　“倩倩姐！”
　　……
　　时间回到现在，晚上7点，我在送小瞳回家并和她父母聊了一会儿后终于回到了自己家，此时的小雪被放置了10个小时。
　　……
　　题外话：
　　主奴关系：董倩为主，田晶晶、陈老板、陆颖的父亲陆泉为奴隶

第17章 喜欢女孩子的小恶魔想要个温柔的欧尼酱
　　拍摄地点是一栋小楼，作为预约者的白冰冰跟工作人员交流了一下顺利拿到了两把钥匙，分别是霓虹式卧室场景和霓虹式教室场景装扮的房间，东西很全，如果有什么需要用的家具或道具可以和工作人员说明。
　　我提着自己摄影拍照用的工具箱和白冰冰带来的行李箱跟在两位coser身后，然后上了二楼，很巧，这两个房间是对门。
　　“呐，天哥，天哥，你先去教室那间房里等我们吧，我们去换一下衣服，记住不要偷看哦！”
　　小冰从我手中接过装有cos服的沉甸甸的行李箱，俏皮地对我说道，“放心好了，毕竟有我女朋友在监视我呢。”
　　我看向了呆萌可爱的小瞳，然后摸了摸她的娃娃头，让她跟上小冰。
　　“嗯！那，天哥我们先进去了，可能会多花一点时间，毕竟还要化妆。”
　　小瞳娇羞地对我说道，“没事，正好我调试一下设备。”
　　“那，天哥，你女朋友就暂时交给我了哦，嘻嘻。”
　　小冰贴在小瞳身边从我这里抢走了我可爱的女朋友然后进了屋，只听咔嚓一声，是上锁的声音，我无奈地摇了摇头，转身进入教室。
　　很经典的霓虹动漫里会出现的教室场景。
　　门口需要换鞋，有专门准备了拖鞋和日本的室内鞋。
　　因为处在阳面，光线很好，只不过因为场地大小限制的原因教室里只有三行三列九套桌椅，但是环境很干净，看来有员工提前打扫过了。
　　教室前方也有讲台，上面配置着粉笔，板擦，大型三角尺还有戒尺？
　　这里居然还配备戒尺。
　　看见这东西让我想到了小学的数学老师，上课总用戒尺指来指去，让年幼的我和小瞳十分害怕。
　　打光用的设备这里自带，所以我只需要准备好摄影用的相机就好了。
　　“优衣，检查一下这两间房，寻找一下有没有隐形摄像头。”
　　虽然看上去很正规，但为了保证自己女朋友的私人信息安全还是检查一下吧。
　　“好的，主人……信息源查找完毕，这个摄影棚每间房中都只有一台监控摄像头，每过三天会自动清理一次内存，没有检测到没有隐藏摄像头。”
　　“好的，我知道了，等我们离开后把这两件房间里的摄像头记录下的信息内存全部格式化处理。”
　　“好的，主人。”
　　以防万一，还是处理一下吧。
　　大概11点左右，百般无聊的我坐在靠窗的座位上晒着太阳，如果她们再不过来，我就要在阳光地爱抚下睡过去了。
　　好在，她们很及时。
　　“酱酱！呐！天哥！怎么样！”是比较活跃的小冰的声音，只不过是小瞳开的门，小冰将小瞳推在前面。
　　我回头看去，让我眼前一亮。
　　“嗯…怎么样？天哥，好看吗？”
　　眼前的小瞳穿着黑猫五更琉璃的经典黑色哥特萝莉装，头上带着打理柔顺的黑长直假发还有装饰用的发箍，腿上穿着丝滑的灰色连裤袜，脚上则踩着黑色圆头鞋，当然进门后，她就直接脱下来了，还没有换鞋灰丝小脚直接踩在干净的地板上，为了追求完美，她摘下了自己的眼镜，戴上了酒红色的美瞳，可以看得出来脸上化妆花了不少功夫，但不得不说，很还原，很可爱 ，很漂亮。
　　“很好看哦，小瞳，我很喜欢。真不愧是我的女朋友。”
　　我起身来到她身边，抚摸着她的黑长直假发。
　　又在她的脸颊亲了一口，让她的小脸瞬间红润起来。
　　这倒是引起了一旁小冰的不满。
　　她把小瞳拦到自己怀里，鼓着嘴对我说道，“真是的，不要在塞狗粮了，呐！天哥！看看我，怎么样？还原吗？好看吗？”
　　我的视线落在小冰身上，秀丽的脸庞自不用说，配搭上靓丽的金色假发和发饰，十分还原原着，她穿的是高坂桐乃的水手服，毕竟是水手服，可以将她的优美身材尽数展现，甚至随着她的晃动可以隐隐看见她小腹处的腹肌，那双暴露在空气中的雪白大腿让人不由得将目光注意过去，穿着黑色长筒棉袜的可爱小脚踩在地板上，与小瞳的灰丝形成了对比，十分诱人，还好我自制力较强，勉强能收回审视的目光，可这却让兴致勃勃的小冰有些郁闷了。
　　“啊？天哥，我的大白美腿不好看吗？为什么就看了一眼？要知道在漫展的时候，不管男生女生都会一直盯着我的腿看呢。”
　　小冰两步上前，来到我身边仰着小脑袋有些好奇地问道，“咳咳，怎么说呢，我可能更喜欢小雪姐那样有些肉肉的腿型，或者像小瞳这样可爱的小短腿？”
　　非礼勿视，小冰离得太近了，我只能闭眼解释。
　　她的腿型很好看，十分经典的漫画少女腿，她的小脚也很好看，可惜，我虽然喜欢女孩子的美腿和玉足，可是我并不是那种见到女孩子的腿脚就走不动的人。
　　毕竟我有小雪和小瞳，如果我想的话，小雪的白丝雪糕和小瞳的黑丝巧克力我都可以细细品尝。
　　“嗯！我只是长不高，才不是小短腿！坏蛋天哥！说人家坏话！还有，小冰，你离我男朋友太近了！”
　　很难得啊，居然能看见气呼呼的小瞳，只不过配上小瞳这可爱的脸庞，反而十分可爱诱人，就像是在撒娇卖萌。
　　“好了，好了，我知道了，放心，小瞳瞳，我不会和你抢男朋友的。嘻嘻，你就连生气的模样都这么可爱，来，贴贴！”
　　小冰还是很听小瞳的话的，力气那么小的小瞳却十分轻松的拽动了作为体育生的小冰。
　　小冰则是顺势搂住小瞳，用脸颊去蹭了蹭小瞳红扑扑的小脸。
　　“好了，时间也不早了，准备一下，我们开拍吧。”
　　我看着抱在一起贴贴的二女无奈地摇了摇头，拿起照相机说道。
　　“好的，天哥，嗯，那我先来吧。”小瞳自告奋勇先做演示，毕竟她之前和我合作过几次，对于我的拍摄方式比较有经验。
　　只见小瞳来到窗边，抬头仰望天空，神情流露出期盼，窗户是打开的，很巧，一阵微风吹动窗帘，也吹动她黑色的假发，时机很好，我也找到了合适的位置，对着这幅美好的场景连续抓拍，画面效果很好，只需要简单的修改就可以出图。
　　然后小瞳靠在窗边，比了个中二的poss，我也换了一个角度继续拍摄。
　　“天哥的拍摄技术很好，只要摆出你想要的姿势，天哥能很快找到合适的位置和机会进行拍摄，而且角度和效果都很好，不需要特地告诉他你想要的效果，天哥能够很快明白我们coser想要的画面是什么样的。你来试试。”
　　小瞳又摆了几个动作，之后对小冰说道，“哦！好厉害，那我来试试，嘻嘻，天哥，请多多指教！”
　　小冰坐在椅子上，用手拖着下巴，露出可爱的傲娇表情。
　　我见此场景，来到她对面斜角蹲下，自下而上进行了拍摄，效果很好，把高坂桐乃应有的可爱与魅力表现了出来。
　　“哇，画面效果真的很好看呀！天哥！”
　　小冰见我拍完，迫不及待地向前想要看看效果，在小瞳警示的目光下，我将相机送到了小冰面前让她自己看，防止了这个自来熟的热情姑娘离我太近。
　　虽然她没有恶意，但要是因为这件事让她们闺蜜关系变得疏远……
　　不对呀，我为什么要听我女朋友的话呢？明明我才是主人，唉，算了，看在小瞳难得一见吃醋的可爱小表情的机会上，就这样吧。
　　我们的进度很快，小瞳和小冰也都是具有拍cos正片的经验的coser，做个原着角色的经典动作或者自己摆个可爱好看的poss什么的信手拈来。
　　我只需要找到合适的位置，合适的角度便可。
　　拍个人的还好说，只不过拍两人在一起的照片的时候，小冰开始使坏了。
　　只见又拍了几张个人照片后的小瞳还没来得及放下卖萌的姿势，就被不知道什么时候出现在身后的小冰偷袭，小冰的双手伸在小瞳的腰部，开始不老实地抓痒起来，小瞳被这刺激惊吓地跳了起来。
　　并回头娇羞地怒视着小冰，这么精彩的一组画面我当然不会放过，我连续抓拍着，将女孩子日常打闹地美好场景全都用相机记录了下来。
　　“嗯啊！小冰！你别逼我！”
　　“阿拉，我的小瞳瞳，你能把我怎么着呢？难道，你想在你男朋友面前把我衣服脱下来吗？小心你的天哥被我魅力的娇躯吸引后把你抛弃了哦……”
　　小冰单手捂着嘴，露出戏谑的目光，用调戏的口吻对小瞳开玩笑地说道。
　　“你！嗯啊！可恶，居然真的打天哥的主意！看招！”
　　小瞳红着脸，模仿着我对小雪经常做的动作，对小冰使出了抓奶神功！
　　自己的胸口被偷袭，即使是小冰这样大胆的女孩子也会娇羞不已，况且这里还有个异性。
　　“唉？！你玩真的吗？小瞳？既然如此，那别怪我不客气了！”
　　小冰见小瞳如此主动大胆，索性也不管被自己抓住的胸口了，只见她轻松将小瞳抱起，强制将她扭过身子，小冰认真起来的的力气当然比小瞳的这个准萝莉大，小瞳被小冰的控制很是无奈，她无法阻止小冰的行动，只能向我投来求助的目光。
　　但此时的我还在不停地拍摄记录着两人的玩闹过程，况且我也想知道小冰接下来想要干什么。
　　“呐，天哥，天哥！接下来，就拍一些少儿不宜的画面吧，当然这些照片不会外传的，嘻嘻。”
　　“嗯？唉！小冰！不要！”
　　我没有说话，默认着小冰对自己女朋友的欺凌。我觉得挺有意思的，果然女孩子贴贴什么的，最好看了。
　　得到我的默许，小冰也大胆起来了，她一手牢牢地控住小瞳的小蛮腰，另一只手伸向小瞳的裙边，然后在小瞳惊慌的话语下将小瞳的裙子掀了起来，虽然小瞳此时穿的灰色裤袜是较厚的那种，但是我还是可以清楚地看清小瞳今天穿的粉色内裤。
　　“天哥！救我！别拍！嗯呜呜～小冰！别！”
　　我没有理会小瞳的求饶声，继续记录着眼前的场景，从小冰偷袭开始我就默默地打开了我手中相机的录像功能，这个功能并不影响我进行抓拍，但可以将接下来的画面全都录制下来。
　　小冰将裙子握在控制小瞳身体的那只手上，然后继续摸向小瞳的下体，目标不言而喻，当然是女孩子的弱点了，也是小瞳身上最敏感的小穴。
　　“嗯！那个地方！别！小冰！天哥！救我！你女朋友就要被玷污了！”
　　虽然嘴上这么说着，可小瞳却没有挣扎，只是红着脸想要看看我的反应，我也能理解这种女孩子之间开的黄色玩笑，当然这个前提是女孩子和女孩子，但凡现场有除了我以外另外一个男性我当然会阻止她们这种卖福利的行为。
　　这种福利我一人享受就可以了。
　　小冰并没有很放的开，她只是简单抚摸着小瞳的小穴，而且还隔着内裤和裤袜，毕竟还有作为小瞳男朋友的我在场，估计她也不想我对她的第一印象就是那种色色的女孩子吧。
　　可是她看见我津津有味的表情后也渐渐大胆起来了，她解下自己胸口上的领巾，在小瞳抗拒的目光下将小瞳的双手绑在了背后，见我没有阻拦，她便对小瞳继续调戏道，“不反抗吗？小瞳瞳？你看，你的男友可是很期待接下来的画面的哦！”
　　“嗯！坏蛋天哥，你真的不帮我吗？你女朋友可是被绑起来了！快来救我呀！”
　　小瞳被小冰放置在椅子上，并且小冰就像抚摸艺术品一般抚摸着小瞳的双腿，让小瞳说话都有些颤抖。
　　“你们继续，不用担心摄像头的问题，我把房间里的摄像头黑了，你们想干什么都可以，没有别人会知道的，除了我。”
　　我继续拍摄着两人，顺便为她们解释了一下摄像头的问题，“嘻嘻，天哥，这可是你说的，那我可继续了哦！”
　　见作为小瞳男友的我都如此放心，小冰也开始了她的放肆行为。
　　她脱下自己刚穿上没多久的黑色长筒袜，袜子下小冰居然还穿着一层薄薄的肉色裤袜，刚才真没看不出来。
　　在小瞳无助的反抗下，小冰将袜子塞进了小瞳可爱的小嘴巴里，对于小瞳来说，即使只是长筒袜就已经让她的小嘴被塞的满满当当的了，无法吐出，更无法说话。
　　小冰将小瞳的裙子折叠了一下固定好，使得小瞳的双腿和下体完全暴露了出来，“嗯呜呜呜呜！嗯呜！”
　　小瞳无助地反抗着，虽然只是手上被领巾简单绑住，但出乎意料的是绑得很结实，小瞳解不开。只能一脸幽怨地看着不来救她的男朋友我。
　　可是我更期待解下来小冰的行为。
　　小冰坐在小瞳身前的桌子上，翘起了二郎腿，用手撑着脑袋，一脸欣喜地看着娇羞不已的小瞳。
　　“小瞳，你真的好可爱呀，要是我是男生的话，死皮赖脸的我也要把你追到手，可惜了，你男友在这里，我也不能太过分喽。要不然你男友就要吃醋咯。”
　　其实已经挺过分的了，毕竟已经被绑起来了，嘴里还塞了袜子不能说话。
　　这也就是我知道她们二女关系比较好，我比较放心，没有阻止她们的玩闹罢了。
　　小冰放下手，双手撑在桌子上保持平衡，一只脚踩在小瞳的椅子上，另一只玉足伸向了小瞳穿着裤袜的小穴，并开始了摩擦。
　　丝袜与丝袜之间的摩擦很流畅，让小瞳苦不堪言，但是小瞳越是挣扎，小冰摩擦的速度就越快，“呐！小瞳，舒服吗？在自己男朋友面前被其他女生用脚摩擦小穴？”
　　“嗯姆！嗯呜呜！”
　　小瞳剧烈反抗着，她不断摇晃着身子还有脑袋，她想起身，却被小冰踩着动不了，只能呜呜得呻吟着。
　　可这对小冰来说就是最大的动力了，小冰有些得意忘形，我能看得出来，她也有些忍不住了，可是一想到身边还有我这位异性，她便停止了打算自慰的想法，收回了自己不老实的小手。
　　“小瞳，舒服吧，我的技术如何，我可是练了很久的呢，快点高潮吧，在自己男友面前！嘻嘻！”
　　莫名有种ntr的感觉，而且这个小冰就像个小女王，调教着小瞳。
　　“嗯呜呜！哇！小冰！别太过分！”
　　摇头晃脑的小瞳居然真的把嘴中的袜子给甩了出去，就像打开了开关，平时呆萌可爱的小瞳此时露出了既娇羞又愤慨的表情，她开始反击了！
　　小瞳因为身体的柔韧性，只是简单调整了一下手腕的方向和姿势，居然就这么从身后把被拘束的双手换到了前方，让小冰诧异了一下，一不注意真让小瞳得手了。
　　小瞳双手拽住小冰的双腿，然后起身，在小冰没有反应过来的瞬间，将小冰双腿死死按住，然后看向正在看戏的我
　　“哼嗯！坏蛋天哥！快点过来！给我按着她！”
　　女朋友的命令不得不听，虽然我才是主人，但毕竟此时小瞳在理，我只能放下摄像机，听从女朋友的安排。
　　但录像功能我并没有关上，依旧对准着这个方向。
　　我按照小瞳的要求，将小冰诱人的双腿按住，小冰没有反抗，她也知道自己反抗不了我们两人的控制。
　　小瞳用嘴解开了手上的领巾然后如法炮制地将小冰的双手绑了起来。
　　“哼嗯！小冰！该我了！”
　　“啊这！小瞳！你请外援！不公平！”
　　小冰有些郁闷地看着小瞳，然后又调戏一般地看向按着自己双腿的我，我没有用力，只是做模做样地握着，不得不说，小冰的腿真的很好看呢，我不由得多抚摸了两下。
　　“呐！天哥！我的腿好摸吗？好看吗？”
　　“有功夫问我，不如担心一下自己吧，我现在只听女朋友的话。”我看着坐在小冰双脚前方的小瞳，对还不知道接下来会发生什么的小冰提醒道。
　　看见小瞳伸出罪恶的小手，小冰才反应过来，自己这位好闺蜜要怎样反击了。
　　“唉！有话好说！小瞳瞳！不！小瞳大人！不要挠我的脚！”
　　“这是你自找的！天哥，按好她，不然我就不理你了！”
　　为了我以后的快乐生活，所以，对不起了，小冰。
　　我双手微微使劲，将小冰的双腿按在椅子上，小瞳一手一个，对着小冰美丽的玉足发起了进攻。
　　“哈哈哈！不要！哈哈！哈哈哈！我错了！小瞳！哈哈哈！我不敢了！哈哈哈！哈哈！天哥！哈哈哈哈哈！管管你的！哈哈！女朋友！哈哈！”
　　“你找我求救，不如跟小瞳多说两句好话让她放过你。”
　　我爱莫能助，小瞳继续补充道“他是最爱我，最疼我的我的男朋友！才不会救你呢！你会按住的，对吧！天哥！”
　　小瞳一脸严肃的看着我，那表情仿佛就是，你敢摇头，我就哭给你看……
　　“是……”
　　“哈哈哈！哈哈！欺负人！哈哈！你们欺负人！哈哈哈！人多欺负人少！哈哈哈！不要！哈哈哈！小瞳！哈哈哈我真的错了啊哈哈哈！要喘不过来气了！哈哈哈！”
　　“活该！谁让你没有男朋友！而且，为什么这次你没有把你哥带上…”
　　回答小瞳的只有小冰的笑声和喘息声。
　　“哈哈哈！哈哈哈！不要！！哈哈哈！我快不行了！哈哈哈！”
　　小瞳这次是认真的，虽然很对不起小冰，但这时候还是别惹自己女朋友了。
　　大概过了10多分钟，小瞳硬生生将小冰挠到了高潮才结束，新认识的女孩子在我面前潮吹，着实让我大饱眼福，尤其是因为身体紧绷而绷的笔直的美丽双腿，肯定会有不少男人因此臣服。
　　看见无力倒在椅子上的小冰，她紧闭着美眸，满头大汗，不断喘着粗气，嘴角还流着口水，她的假发也因为刚才的挣扎有些脱落了，她小脸通红，不知道是因为在新认识的男生面前高潮而羞涩，还是因为刚才的tk太刺激，一时间有些接受不了。
　　我看着这幅局面本想帮忙收拾一下残局，但小瞳打断了我的行动。
　　小瞳把我赶出了房间，并一脸严肃认真地表示自己可以收拾。
　　我看的出来她眼神里的意思，让我看见自己闺蜜高潮时的样子已经是我的荣幸了，别想得寸进尺，不然她会生气的，唉，多好的女朋友啊。
　　我只好来到对门的卧室里，好家伙，真乱，床上横七竖八扔了好几双袜子，还有刚才两人换下来的衣服，地上还有没拆封的两套cos服，应该是打算在这里拍摄用的，我认出来了，是原着中出现过的女仆装。
　　一旁的桌子上还有化妆用的化妆盒和化妆包包。
　　因为不懂，我也不敢乱动，所以只好小心翼翼地绕过这些女孩子的东西，坐到床上等着二女。
　　至于她们会做些什么，聊着了什么，那我就不清楚了。
　　没过多久，我屁股都没有坐热，小瞳就指示我回去，然后扶着高潮后略有些无力的小冰来到卧室换衣服，让我在教室里再等一会儿。
　　这都什么事儿啊，还好，在我拿起摄像机时发现录像功能并没有关上，也就是说她们并不知道刚才的一切我都录下来了，那我只好慢慢欣赏欣赏刚才那有趣的场景了。
　　过了没多久，时间大概是12：30，已经换上便装的二女互相搀扶着对方在教室门口敲了敲门，说是饿了，要去吃饭。
　　我放下手中的设备，她们也没拿什么东西，反正锁上门后，别人也进不来，这个摄影棚的信誉还是有保证的。
　　我开车带着两人来到员工推荐的一个不小的饭店并要了一个小包间。
　　这里点菜都是通过手机自助下单的，很方便，而且房间里是隔音的，如果不开门，基本听不见门里门外的噪音。
　　小瞳去上厕所了，我坐在小冰对面，看着手里的手机准备点菜，突然，我被小冰接下来的举动吓了一跳。
　　“呐，天哥，你在”什么“上面是不是也有个账号啊？叫做”夏天的快乐生活“？”
　　小冰一手托着下巴，一脸淡然地看着我，她刚换上的黑丝裤袜，此时她那诱人的玉足正踩在我的两腿之间，并且还在不断地上下摩擦着。
　　“你也是圈内的？”我低头看了一眼小冰的举动，看着她着熟练的单脚足交技巧，抬头好奇地问道，“什么”是字母圈内的一个app，之前说过，我和小雪以前拍过不少紧缚视频，经过剪辑和马赛克处理后发表在这个软件上过，“呐，天哥。你就不觉得”小冰sama“这个 id很耳熟吗？”
　　在确认我知道她说的是什么后，小冰松了一口气然后继续问道，如果我不是她说的那个人的话，此时她的举动就很危险，我会认为她是一个恬不知耻的女人，小瞳也会从新看待一下自己这位小三闺蜜，当然，如果是圈内人事的话，还是可以聊一聊的。
　　“‘小冰sama’嘛？我想想，加我的人太多，而且大部分都是冲着我姐的美色来的，当然也有一些想要合作的……等一下，你在圈内是不是发表过视频？足控相关的？”
　　我想起来了，为什么昨天晚上会觉得这个id耳熟，以前她跟我在“什么”上面私聊过，想要合作拍片，当初我正在准备高考便委婉拒绝了，没想到如今会遇到她本人呢。
　　“想起来了吗？天哥，你当初可是拒绝了我的合作呢。”
　　“毕竟那时候我在准备高考嘛，你没看那一段时间我都没有发表过视频嘛。话说你跟我一样大，不也是今年高考吗？真没想到啊，你居然是圈内的人，所以你是个小女王是吧。”
　　我放下手机，双手抱胸靠在椅子背上看着眼前这位小恶魔，同时享受着这位小女王的足交服务，在确认我是圈内人的时候，她把另一只脚也伸在了我的双腿之间，踩在我立起来的帐篷上。
　　“当然是s了，”小冰换了个姿势，双手托着下巴，一脸认真的看着我，然后继续说道，“看来，天哥并没有看过我发布过的视频呢。明明人家可是把天哥你的视频都买来收藏的。”
　　小冰幽怨地看了我一眼，然后从我这里接过手机继续点菜，“也不算吧，我点进去看过一些片段，而且也买了几个，那个穿着小舞cos服的第一人称寸止调教视频，我可是很喜欢的，但毕竟你带着面具不露脸还进行了变声处理，我一时间没认出来。”
　　“那个呀，那是之前有一次漫展结束后拍的，那次漫展小瞳也去了哦，她cos的小时候的小舞。”
　　“真可惜呀，那次漫展小瞳叫我了但我没有去，家里有事，话说，那个视频里出现的男性？”
　　我好奇地问道，那个视频里出现的那个柔弱的男性m可是被小冰欺负得很惨的，又是被扇巴掌，又是当马骑的。
　　“哦，他呀，别提了，他就是我的废物哥哥，是一个变态，一个没有自制力的变态足控。唉！”
　　提到自己的废物哥哥，小冰不经扶额感慨道“我真名叫白冰冰，我那废物哥哥叫白乐乐，我们是龙凤胎，长得很像，所以小时候我老妈喜欢让我哥也穿上和我一样的裙子等女孩的衣服出门，后来长大后我就没见过他穿，直到有一次我见他偷穿我的裤袜还有裙子以后我对他彻底没了好感，唉，死废物一个。”
　　“所以，他是你的奴隶吗？脚奴？”我好奇地问道，毕竟小冰已经承认自己是女王s了，那有奴隶的话也说的过去。
　　“啊，算是吧，除了我和他我没有和其他人深度交流过，直到今天遇见天哥你呢，要是我哥有天哥你这自制力，他也不至于到现在都找不到女朋友，还成天宅在家里。”
　　这时，小瞳回到包间，小冰及时收回了双脚，有些可惜，但是这个举动小瞳并未看见。
　　我照呼小瞳来到我的身边，坐在我的怀里，我抱着她，看着小冰再次介绍道，“重新认识一下，本名夏天，这位是我女朋友同时也是和我签订奴隶契约和犬奴契约的小奴隶小瞳。”
　　“嗯！呜，这！天哥？我……小冰……”
　　小瞳一时间没反应过来，怎么我就把我们之间深层的关系说出来了呢。
　　“果然呀，你们之间的关系不只有 男女朋友呢，在知道天哥是圈内人的时候我就在想小瞳和你的身份呢，看刚才摄影棚的表现，我还以为小瞳是主，天哥你是奴呢。”
　　小冰点好菜后将手机还了回来，我将手机递给小瞳让她点菜，然后我解释道，“别担心，小瞳，你朋友也是圈内人。点菜吧，我跟你吃一样的就行。”
　　“嗯，好的天哥，”
　　小瞳一脸郁闷地看向隐瞒自己的好闺蜜，“我说你绑我的时候怎么这么紧呢，还有调戏我的时候……”
　　“别误会，小瞳瞳，这真的是临时起意，而且，怎么说呢，我确实喜欢你呢，小瞳。”
　　“唉？”
　　“嗯？”
　　我和小瞳对于小冰的告白都诧异了一下。我们看向彼此又看向小冰，等着她解释。
　　“啊啦！别误会了，听我解释一下，其实我对于男性是充满厌恶感的，除了我父亲，还有我哥，我哥纯粹是因为他长了一张和我一样的脸，让我厌恶不起来，而天哥你的话，是因为你是小瞳的男朋友，所以我才没有表现出来。所以我对女孩子，尤其是像小瞳这样可爱的女孩子有特殊的喜爱感情。”
　　小冰继续解释着，“那是我刚入圈的时候，我只是简单发了几张我穿着袜子的脚和腿的图片，就有一堆变态发来私信，有求踩的，有买原味的，有求我做主的，还有让我认主的，甚至有找我面基约炮的，那时啥也不知道的我害怕的不知道怎么办，只能把私信关上了，好一阵时间我都没有缓过来，男人好可怕，也好变态。直到我认识了一位圈内的前辈姐姐，她教我了一些相关内容，唉，对了，天哥，你在圈内认识id叫做董小姐s的那位姐姐吗？”
　　小冰介绍着，突然问道，听到这个id，我再次诧异了一下，真的这么巧吗？
　　“董小姐吗？这，真巧呀，我可以说认识但并不完全认识。她的事跟我另一位小奴隶有关，我有必须和她联系的理由，但这些天她一直没在线，我联系不上她。”我解释道“嗯？是小颖的妈妈吗？”
　　小瞳突然问道，毕竟她知道小颖的妈妈姓董，她所知道的我的奴隶除了她自己就只有小雪姐和小颖，但小雪姐可以排除，那就只有小颖了。
　　“是她，董小姐不出所料应该就是小颖的妈妈了，一个资深的抖s女王，说实话，我还没有信心去面对她这位成熟稳重的前辈呢。继续介绍吧，小冰，我很好奇你们兄妹之间的关系呢。”
　　这时服务员敲了敲门，然后将我们点的饭菜端了进来，正好慢慢吃，慢慢介绍，时间很充裕。
　　“我哥？他没啥好说的，提到他我就来气，如果可以我真不想让他做我哥哥呢，要不，天哥你做我哥哥怎么样？”
　　“嗯？”
　　“唉？”
　　这已经是第二次了，小冰提出建议再次让我和小瞳一同诧异了起来。
　　“你认真的吗？你不是已经叫我天哥了吗？”我问道，“不不不，我是因为小瞳叫你天哥，所以我才叫你天哥的，我的意思是天哥你能不能做我的干哥哥？我一直想换个哥哥，最好是温柔体贴，善解人意的那种，还有就是不会对我产生过分想法的那种。”
　　小冰解释道，我不知道这丫头的哥哥到底是怎样的存在，居然让妹妹如此嫌弃，我不由得看向同样嫌弃自己哥哥的小瞳。
　　“你这要求，认真的？先说好，毕竟我也是有奴隶的圈内人，可算不上什么好人。”
　　“嘻嘻，放心吧，天哥，我一直接受别人审视的目光，尤其是好色的男人，在漫展上，内向的看一眼就红着脸躲避，大胆一些的就直勾勾地盯着我的腿看，让我厌恶的不行，但天哥你忍住了呢。对于你，我还是很认可的呢。”
　　“小瞳觉得呢？”
　　小瞳在饭菜端过来的时候便跳出了我的怀抱回到了自己的座位上，此时的她正乖巧的喝着米粥，小脸通红。
　　毕竟既然是圈内的对话，那她作为奴隶身份地位可就低了一些呢。
　　“嗯？！我，我都可以，天哥你决定就好。”
　　小瞳呆萌可爱的反应让我和小冰都露出了笑容。
　　“啊！好羡慕呀，早知道我先行将小瞳收了，这么可爱的小奴隶上哪里找去呀，小瞳，我真的喜欢你，能不能做我的女朋友呀。”
　　“喂喂喂，哪有当着男朋友的面抢女朋友的，话说，你不会是百合？”
　　我有些无奈，“算是吧，但让我心动不已的女生，目前只有小瞳一个，放心吧，天哥，我就说说而已，表达一下我的不甘心。怎么样，天哥，做我哥哥吧，我作为妹妹可是很好的，免费的足交，诱人的原味袜子，甚至想要我的身体也是可，以，的，呦！怎么样？”
　　好家伙，福利挺诱人，可惜……
　　“咳咳，我可以当你哥哥，但你说的那些福利就算了吧，我不需要，如果我想，我的奴隶们会给我的，是吧，小瞳？”
　　我故作镇定，“嗯？天哥你喜欢原味吗？我可以……”
　　我打断了小瞳接下来的话，我就说说而已，呆萌的小瞳当真了。
　　“乖乖吃你的饭。别插嘴，小心主人我让你在这里转变身份为犬奴。”
　　“嗯！坏蛋天哥……明明是你问我的……”听见我的话后，小瞳瞬间低下了脑袋，要是在这里转变犬奴的身份，太丢人了。
　　“呐，就这样定了，嘻嘻，那我以后就叫你小天哥哥好了，我以前都是管我那废物哥哥叫小乐哥哥的，现在我没跟他解除兄妹关系就不错了。”
　　“唉，听你介绍了这么多，我也说明一下我家里的情况吧，你哥哥是你的奴隶，而我则是收了我的姐姐做了我第一个奴隶，小瞳是第二个，当然还有一个，好巧不巧，那位指导你的前辈姐姐，正好是我第三个奴隶的妈妈，她们母女之间有些问题我还在考虑怎么解决呢。我入圈的契机嘛……………”
　　这顿饭，我们吃了一个多小时，小冰介绍了她入圈的信息和细节，还有她的一些基本信息，比如，她确实和我一届考生，今年参加的高考，只不过她是体育生，擅长跑步，她和她哥学习成绩都不错，都考上了和我一样的大学。
　　我也介绍了我们家的一些情况，包括我和小雪的入圈契机，小瞳是如何加入我们的，还介绍了一下小瞳的另一个身份犬奴。
　　“很难想象啊，小瞳瞳要是犬奴的话，一定很可爱吧，好像要一只像小瞳这样的美女犬呀。”
　　“嗯！小冰！别说了！好害羞啊！”
　　小瞳吃完饭后又回到了我的怀里，听见我们讨论她的犬奴身份，她羞涩地低着脑袋，小声反抗着。
　　我笑着抚摸着小瞳的娃娃头，继续说道“能有小瞳这样可爱的美女犬，是我的荣幸。”
　　“嗯！天哥！”
　　小瞳亲了我一口，然后继续趴在我的怀里享受着我的抚摸。
　　“真羡慕你们呀。唉，不像我，只有那个废物一个奴隶。唉！对了！呐！小天哥哥，要不我们尝试一下交换奴隶？就是圈内的那种玩法？当然不是永久的，就1天怎么样？”
　　“唉？”
　　“嗯？”
　　第几次了，我和小瞳已经有些麻木了，对于小冰提出的建议。
　　小冰火热的目光放在小瞳身上，我算是看出来了，她就是想好好调教一下小瞳，小瞳被小冰的目光吓了一跳，将小脸埋在我的怀里，这是主人之间的对话，作为奴隶的的她虽然想拒绝，但肯定没用。
　　“可以是可以，只不过得等到下周了。把你家地址回头发给我吧，我开车去接你们。”
　　“那就说好了哦，嘻嘻，我好期待呀。”
　　看见小冰开心的表情，还有小瞳欲哭无泪的可爱神情，我继续抚摸着她，不由得在心中想到，我只是同意了交换奴隶，但我又没说交换哪一个奴隶，所以，对不起了，小雪姐。
　　下午，我们继续拍摄正片，不出所料，这次两人都换上了俺妹中出现过的女仆装，而且还专门准备了对应发热的猫耳和猫尾巴，很好看，很可爱，不管是黑猫小瞳的娇羞与呆萌，还是小冰cos的高坂桐乃的漂亮和傲娇，都很还原俺妹原着。
　　因为关系之间变得更近了，所以没有了上午的拘谨，小冰和小瞳也更加放的开了，拍摄很顺利，作为现场唯一的男生，我也欣然接受了两位女仆的热情服务，当然，只是按摩和端茶倒水，都是为了画面可以更贴近原着和她们此时女仆的身份。
　　小瞳还好，但是以前只命令过别人的小女王小冰一时间有些茫然，但还是努力做好了女仆该做的事情，这种反差感也被我用相机记录了下来。
　　下午这组照片拍得比较多，到了下午5点才算结束，等二女收拾好已经5点半了，我开车在小冰的指挥下将她送回了家，我发现她家离周帅的酒吧挺近的。
　　接下来就是把小瞳送回家了，顺便见一下小瞳的爸妈，出乎我意料的是，小瞳的爸妈都不反对我和小瞳之间的恋爱，甚至可以说是大力支持，只有他哥吴栋一副想要杀了我的神情。
　　我婉拒了小瞳家人的挽留，毕竟自己家里面还有小雪姐等着我呢，只是此时的我并不知道母亲田朵朵已经回了家，同时我也不知道，完成我定下的任务后，小雪明天会对我做些什么……

第18章 姐姐的逆袭与母亲的尝试
　　小雪驷马拘束放置的时间已经超过10个小时了，我希望她可以自己选择放弃，这样，未来几天我也可以好好休息一下，而且想起今天早上小雪露出一副让我等着瞧的戏谑表情，谁知道她有什么坏心思想对我实施。
　　“欢迎回家，主人。”
　　在优衣的欢迎下，我进门换鞋，我并没有注意到一旁的鞋柜里多了一双高跟鞋。
　　我手提着装有拍摄设备的工具箱还有刚买的菜，来到客厅，不由得叹了一口气，没得休息了。
　　小雪此时正老老实实地躺在沙发上，但肯定不是上午我放置的位置，看她的样子应该是睡过去了，也是，这是最打发时间的方法了。
　　我没有着急去帮她解开，而是先将菜放到了厨房，又上楼把相机放好，这才下楼。
　　“哼？是小天回来了吗？”
　　这个声音！是母亲回来了？什么时候？
　　我刚走下楼梯，就听见母亲田朵朵从她的卧室走了出来，此时的她穿着自己的睡裙，看上去也是小睡了一会，头发都有些凌乱了，她丝毫没有注意到自己此时的模样有多么诱人。
　　“妈…妈？您什么时候回来的，怎么回来也不说一声，我和小雪好去接您。”
　　看样子田朵朵是已经知道我和小雪之间的游戏了，但既然她没有给小雪解开身上的绳子，那就说明小雪姐已经和母亲聊过了，“还接我？哼！小雪还好，还跟我打过两回电话，你这孩子可是一次电话都没给我打过呢，”
　　母亲娇嗔道，“这……咳，咳，妈，您一定饿了吧，我现在就去做饭……”我转身向厨房走去，想要分散母亲的注意力。
　　我确实没打电话，我想着有小雪报一下家里平安就好了，“你不先帮你姐解开绳子吗？她这样子已经很久了吧，没事吗？”
　　母亲跟在我身后，一起来到了厨房，她拽了拽我的衣服，指了指客厅小雪的方向，红着脸问道，“让她再睡会儿吧，她的身体的话，您不用担心，等会儿她醒来后，我会帮她好好按摩一下的。您想吃什么？我给您做。”
　　“红烧肉吧，有一段时间没吃了。”田朵朵思考了一下，说道，她曾经吃过我做的红烧肉，她认为很好吃，就是不能多吃。
　　“行，正好冰箱里还有上回剩下的五花肉。”
　　我在冰箱前蹲下寻找食材，田朵朵在我身后继续说道，“你和你姐……算了……我不管你们年轻人的游戏，我已经跟不上你们的思想节奏了。但……小天……你会给小雪幸福的，是吧……”
　　田朵朵认真地看着我，我找到食材后起身，严肃地解释道，“……妈，我不知道您在小雪姐那里了解了多少信息，但我可以向您保证，既然小雪姐愿意成为我的奴隶……不，是成为我的女人，我可以保证给她幸福……”
　　这是很早之前就决定过的，这个世界是允许一夫多妻的，但前提是作为男方，必须能够给予女方们相同的爱与精力，但凡有一位女方举报男方，无论原由，男方都会被逮捕，而且惩罚很严厉。
　　所以在答应母亲照顾小雪的情况下，我才会同意和小瞳成为情侣。我自认为我能够给予我所爱之人平等的关怀和爱护。
　　“那就好，对了，小雪说你按摩技术很好，等睡觉前帮我按摩一下，我几天没休息好了……”
　　在得到我的誓言后，田朵朵点了点头表示满意，然后又打了一下哈欠，显然还没休息好。
　　“好的，没问题，妈，您先去客厅休息一下吧。”
　　“用我帮小雪解开吗？我……我也是知道一些你们那个圈内东西的……”
　　田朵朵转身后说道，她的脸色微红，显然她这是再向我表示，我们所做的这些游戏，她是有一定了解的。
　　“不用了，妈，如果小雪醒了，就帮她喂些水吧，等我把肉炖上，会去帮她的。”
　　“嘶……疼！嗯姆！轻点，小天！胳膊好疼，好酸！（＞д＜）”
　　一楼浴室，我正在给小雪解开身上的束缚，在将肉炖上后，我便将睡的死死的小雪抱到了一楼浴室里的按摩床上，“你居然真的坚持下来了，小雪姐？”
　　我解开连接她手臂和脚腕处的绳结，她的双腿顺势放下，“那是，你明天就好好服务我吧，嘻嘻，嘶，疼！(▼⊿▼)”
　　小雪骄傲的回应道，但她晃动了一下胳膊，让她疼痛不已，“是是是，未来24小时我都听你的，行了吧，但在此之前，你不打算和我说说母亲的事吗？她什么时候回来的？你们都聊了些什么？”
　　我扶住她乱动的手臂，开始给她解绑。
　　“疼，疼，嘶，呜姆，没说太多细节，我把咱们开始的契机，你我还有小瞳的关系之类的跟妈说明了一下。咱妈怎么跟你说的？(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪是刚才我抱她的时候醒过来的，至于之前我和田朵朵的对话她什么都没有听见，“没什么，她默许了我们之间的游戏与关系了，只是……”我抚摸着小雪的小脑袋说道，我总感觉母亲有心事，“我觉得咱妈好像什么都知道，只是不想跟咱们说而已，她认识田中先生……(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　这时，小雪扶着我慢慢坐起，她手臂上的绳子已经被解开了，双手也得到了释放。
　　她忍着酸痛继续说道，“田中先生吗？果然嘛，那次他发过来的紧缚片里未露面的那个女人应该就是咱妈了。唉……”
　　我不由得叹了一口气，我不知道母亲去找田中先生的具体原由，但心里也有猜测。
　　“嗯唉！？是吗？我没认出来呀！嘶，疼疼疼……（＞д＜）”
　　我让小雪躺好，继续给她解开腿上的绳子，“母亲还说什么了？”
　　我继续问道，“嗯姆，咱妈说，当初她屋里面的那个绳子，确实是我用来捆绑咱妈的，是爸爸和咱妈之间的……情趣？咱妈说只用过一次，但……(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪想起母亲的表情，继续说道“我觉得母亲好像喜欢被捆绑，或者说，她想通过这种方式……思念爸爸……(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　提到已经去世的父亲，小雪多少还是有些伤心。
　　我抚摸着她的脑袋，安抚着她的心情，虽然我也有些想念自己的父亲……
　　“算了，咱妈的事回头再说吧，我找时间跟她好好聊聊，你呢，明天打算干什么？”
　　“呜姆……嘻嘻，还没想好，等晚上再告诉你，保证让你难忘。 (-^〇^-) ”
　　晚上我做好饭后，一家三口人出奇地沉默，我是有些劳累，不想多说什么同时也在思考怎么跟母亲交流想法，小雪则是一边吃饭一边在手机上计划着明天的行程，至于田朵朵，其实母亲在家吃饭的次数挺少的，她也不时地看着手机，好像是在跟别人聊天，偶尔看向我和小雪，明显有心事不好意思表明。
　　饭后，在小雪刷碗的功夫，我引领着田朵朵来到一楼浴室里的按摩床上，母亲自觉地脱掉了睡裙，只保留了性感成熟的内衣裤，她的脸很红，但并没有在意自己此时的模样，这是小雪告诉她的脱掉衣服按摩更舒服，小雪一般都是全裸的，至于田朵朵，她还没做好准备，只保留内衣内裤，就让她已经很羞耻了。
　　我虽然有些惊讶田朵朵的主动，但毕竟她是自己的母亲，我十分认真地给她做了一次全身按摩，可以看的出来，她很舒服，虽然她穿的是黑色的内裤，但我敏锐地注意到了，她的小穴有些湿了。
　　她面露难色，但我们之间都没有说什么，她轻微娇喘着，而我则是更加仔细用力地按摩着这具成熟诱人的娇躯。
　　这一次按摩，我用了足足一个小时的时间，母亲舒服地躺在床上，脸色十分红润就像时羞涩地小姑娘一般，她让我先行离去并表示自己要在泡一会澡。
　　浴室里隔音效果挺好的，但在我离开后没多久，我还是听见了浴室里面传来的娇喘声，我猜测母亲应该是自慰到高潮了，我对自己的按摩技术还是挺有自知之明的，毕竟小雪，小瞳还有小颖都表示过，如果我按摩的时间再久一点，她们便会坚持不住想要高潮。
　　我站位楼梯口迟迟没有上楼，我在思考应该什么时候跟自己的母亲交流一下，刚才按摩的时候肯定不行，时机不好，而且氛围不对。
　　唉，母亲，我也不想你一直这样下去……
　　头睡觉前，小雪给我发来了她计划好的明日一天安排，早上八点，必须用早安吻的方式将她叫醒，而且必须提前准备好丰盛的早饭，9：30出门，去卖场购物，主要是想给妈买两件衣服，（真的只有两件衣服吗？）
　　11：30，看一场电影，下午2：30，XX饭店，XX套餐！听说超好吃！超期待！
　　4点回家，有惊喜！
　　我看着这份简单的计划安排，不经摇头，唉，她开心就好，就是不知道这个所谓的惊喜是什么了。
　　为了给她准备丰盛的早饭，我早早就起了床，昨天晚上我定的食材已经送到了家门口，油条，大包子，皮蛋瘦肉粥，馄饨……反正多种多样……不用担心她和田朵朵吃不完，我可以多吃一点，因为我知道我今天不会太轻松。
　　看着差不多8点了，我才上楼来到小雪的卧室，我是看出来了，小雪早就醒了，此时正在装睡，我无意点破她，轻轻地亲了她嘴角一下，她要求的早安吻，她顺势起床，搂着我的脖子撒娇，我只好继续与她亲吻，直到她一脸笑容满意地松开我，我便让她快点起床洗漱，顺便去叫母亲起床，一会早饭该凉了。
　　饭后，小雪带着母亲来到了她房间里的衣帽间打算好好打扮一下，只留下我一人收拾饭桌残局，一想到一会要跟在两人身后购物不由得腰疼。
　　卖场里，我跟在两人身后帮着她们拿着她们买的衣服，虽然一开始母亲是不想跟着来的，就跟电灯泡一样会打扰我们之间的约会，但小雪好像和她说了什么，田朵朵最后只好红着脸答应下来，而且还露出抱歉的目光看着我，让我不得其解。
　　小雪这次穿的比较保守，下面是修身牛仔裤和一双高腰运动鞋，上身穿着白色的丝质半袖，她将半袖下面塞在牛仔裤裤腰里，将她傲人的巨乳展现的淋漓尽致，在我的劝说下，她才在外面又穿了一件跟牛仔裤一个款式的小外套。
　　总之，明明是御姐身材和气质的小雪这次又穿了一身青春可爱的服装，要的就是反差感。
　　田朵朵就不一样了，她和小雪的身材差不多，所以小雪把自己的衣服交给了母亲，田朵朵穿着黑色的连衣短裙，这件衣服我见小雪穿过，与小雪的清纯对比，田朵朵穿上后因为成熟稳重的气质更加充满魅力。
　　她上身穿了一件黑色的外套，腿上穿着上次给小瞳买新买的黑色裤袜，脚上穿着黑色高跟长筒皮靴。
　　小雪还给她准备了一副墨镜，田朵朵经过小雪的一顿操作展现出了自己应有的成熟御姐气质，这和她平时工作时的装扮完全不同。
　　我虽然好奇，今天其实温度挺高的，两人为什么要穿这种鞋子，一个穿着长筒皮靴，长度到小腿中间，另一个穿着高腰的运动鞋，但搭配她们身上穿的衣服还是十分合身时尚的。
　　两人走在一起就像姐妹一般，一个一身白色，柔顺长发，彰显清纯简约，另一个一身黑色，酷帅短发，彰显成熟稳重，两人形成鲜明对比，吸引了大部分男人的目光，当然跟在她们两人身后的我也吸引了不少女人的目光。
　　唉，果然人都是看脸的生物。
　　一切都很正常，购物也好，看电影也好，吃饭也好，虽然有母亲跟着，但她并没有阻止我和小雪之间亲密的举动，我们的行为更像是热恋中的情侣，牵手，拥抱，撒娇都是小雪的常规操作，偶尔，小雪还会拽着田朵朵一起，比如购物的时候，为了赔罪，小雪拿着我的银行卡可是没少挥霍，最后还是在田朵朵的劝说下才放过我的零花钱，就这样，我也没少拿她买的东西主要是衣服，左手拿满了，右手拿，最后就连脖子上都挂满了购物袋，唉，还是母亲心疼我，见我有些疲惫才叫停了小雪，让我有功夫可以将购买的东西放到车上。
　　看电影的时候，因为小雪买的是恐怖片的电影票，她便让我坐在了她们母女中间，每当有恐怖情节时一左一右两个大美女死死地拽着我的胳膊，甚至胳膊都被拽红了，让我只能无奈地摇头，最后我解除了座位之间的阻拦，让两人可以更加方便地躲在我的怀里，田朵朵也不在意，跟小雪一样一有恐怖场景就往我怀里靠。
　　我能感觉到周围男性杀人的目光，让他们羡慕去吧。
　　吃饭的时候就更不用说了，我习惯性地要了个小包间，小雪点了很多她想吃的东西，我和母亲都没看菜单，小雪觉得好吃的就和母亲分享一起吃，觉得不好吃的则是推到了我面前，真是，算了，今天她开心就好，等明天我在收拾她。
　　我期待着她说的回家后的惊喜，确实是惊喜……
　　下午4点，我们回了家，我将车停在车库，刚停好车子，只见小雪坐在副驾驶，悄咪咪地从包包里取出一块刚拆封的湿手巾，在我惊讶又疑惑的目光下，她一脸坏笑地将这块手巾送到我的鼻口处。
　　大意了……
　　等湿手巾送在我鼻口处的时候，我才反应过来这是什么，上次我从小颖家里拿的小玩具之一，无毒无害的昏迷手巾，我记得我把这东西锁在地下室了呀？
　　小雪怎么会有！
　　药效很快，我晕了过去，因为解开了安全带，所以我径直倒在小雪怀里。我最后的意识是小雪在抚摸我的脑袋。
　　“好沉，早知道先让小天把东西拿回屋后再昏迷他了。（＞д＜）”
　　可能药效不足，或者我有一定的抵抗力？
　　我处于半昏迷状态，我不知道我躺在哪里，我无法睁眼，但我能听见小雪的抱怨声，“这样真的没事吗？”
　　田朵朵也在帮忙拿她们在卖场买的衣服和其他东西，她看着躺在一旁的我有些担心地问道，“别担心，妈，呜姆，这是小颖制作的昏迷药，保证无毒无害，药效只有10分钟左右，所以咱们得快点……(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　确实药效不强，我想起来了，小颖跟我说过，这个所谓的10分钟药效是她昏迷无力的时间，根据人的体质不同，药效确实不一样，大概只有3分钟吧，我便清醒了过来，但我故意没有起身，我想知道小雪葫芦里卖的什么药。
　　我闭着眼，身体被小雪随意摆弄着，她脱去了我的衣服，就连内裤都脱了下来，她和田朵朵合力将我放在地上，当然地上铺着毛毯，还没结束，小雪找来了手铐和脚铐给我戴上并固定在了不知道什么地方，让我无法动弹，从皮肤上传来的感觉来看，应该是和我送给小雪小瞳她们的是同一种类，只不过是最大号的款式。
　　“搞定，呜姆，就是不知道小天什么时候能醒来了。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　小雪躲在我身边，用手戳了戳我还没有直立起来的肉棒，“小雪，你一会儿打算怎么做？”
　　“嘻嘻，妈，你一会按我说的来就好，别担心，这对小天来说，可是别样的体验呢。 (-^〇^-) ”
　　小雪起身说道，我感觉时间差不多了，我慢慢睁开眼，我算是知道我在哪里了，是我平时欺负小雪的客厅，我正躺在沙发前，我扭头，只见小雪和田朵朵正坐在我旁边的沙发上，田朵朵看着我的肉棒，有些惊奇和羞涩，而小雪看见我醒来笑嘻嘻地说道，“嘻嘻，我可爱的小天主人醒来了呢，怎么样，惊喜吗？ (✪ω✪)”
　　“那么，你打算干什么呢？我的雪奴？还带着妈一起……”我仰视着小雪，看见两人还未褪去的鞋子我大概知道了小雪的打算，但我还是明知故问道“小瞳昨天晚上可是跟我告状了呢，说是我们的小天主人，对着别的女孩子的腿脚心动了呢，o(´^｀)o”
　　这绝对不是小瞳可以说出来的话，明显，这是小雪故意找的借口。
　　“所以呢？”
　　小雪没有回话，但她脚碰脚脱掉了自己的穿了一天的高腰运动鞋，一股夹杂着汗臭味和小雪体香的奇怪味道直接就冲向了我的鼻子，小雪将脱下鞋子解放了的双脚踩在我的脸上，一只脚踩在我的眼睛上面，我的眼皮可以清楚感受到她脚底的热度和湿度，另一只脚踩在我的嘴上，我的鼻子处于两只脚中间，艰难呼吸着。
　　小雪穿了一双很厚的白棉袜，明显是故意的，经过一天的游玩，她的袜子早就被汗水打湿，上面有明显的黄渍，就可以表明有多么的可怕。
　　而且我也算知道了她为什么会穿一双高腰的运动鞋了，这双肉嘟嘟的雪糕被捂在鞋里酝酿了一天，如今终于被我品尝到了。
　　“唔！呜！”
　　我轻晃脑袋，想要脱离她的控制，但怎么可能
　　“别动哦，嘻嘻，小天主人，你答应过我的哦，我干什么都可以，所以，帮我和妈的脚脚除除臭吧，嘻嘻。 (-^〇^-) ”
　　小雪双手撑着沙发，俏皮地对我解释到她的打算，只见她的双脚控制着我的脑袋前后摆动，因为我的嘴被踩着，我只能用鼻子尽可能地呼吸着，但是我能吸到的空气，绝大部分都是小雪玉足上散发的奇怪气味，我能吸到的氧气少的可怜。
　　“小雪，我该……怎么做？”
　　母亲有些羞涩地问道，她那成熟的脸庞此时就像熟透的红苹果，她对于我们之间的游戏还是有些放不开。
　　“呜姆，可以先等一会儿，妈，您看我怎么对待小天的，一会儿咱们两个人换个位置，像我这样对待小天就好了，您一会在脱鞋吧，在酝酿一会儿，嘻嘻……(✪ω✪)”
　　小雪一边说着，一边用脚蹂躏着我的脑袋，见我呼吸有些困难，她抬起双脚，对我说道，“呜姆，来，亲爱的小天主人，请伸出你的舌头，来清理一下我的脚底吧！嘻嘻…⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪的左脚踩在我的额头让我无法起身，甚至因为她脚上散发着热气的缘故，我连睁眼都做不到，虽然不太情愿，但我还是张开了嘴，并伸出了舌头，见我如此听话，小雪嘻嘻一笑，将自己的右脚脚底踩在我的舌头上，等待着我的行动，“开始吧，小天主人！要好好舔哦！嘻嘻！(✪ω✪)”
　　小雪此刻就像个小恶魔般的女王，明明我才是她的主人，但此时的我却躺在她的脚下，吸食着她玉足上的奇怪味道，还要帮她清理脚底卫生。
　　算了，既然答应她了，就照做吧，我伸长舌头，用舌头上下舔舐着小雪的脚底。
　　不要忘了，小雪的弱点或者说敏感点就是她的双脚，可能是她得意忘形了，或者说她就是故意的想让我舔她的脚，总之，在我舔舐的过程中，小雪的身体一直在颤抖，甚至靠在田朵朵的怀里，脸色十分红润，看的出来她的身体在兴奋。
　　至于小雪的袜子是什么味道，还能是什么味道，白棉袜上面带有洗衣液的花香气味夹杂着淡淡的汗咸味外加上小雪身上特有的少女体香，总之不算太过刺激，我能接受，毕竟小雪并没有脚气和脚臭。
　　“呜姆～呜姆～”
　　小雪被我舔的有些不知所措，她的左脚已经踩不住我的脑袋了，右脚脚心已经被我舔湿，她闭着眼靠在母亲怀里，身体在不断发热，嘴里不断发出呻吟声，让母亲有些诧异，就这？
　　我也有些无奈，开口说到
　　“这就坚持不住了吗？小雪奴？只是被我舔了舔脚，就想高潮吗？”
　　“呜姆！才！才不是呢！别！别小看我！坏蛋小天(▼⊿▼)”
　　经过我的欲情故纵，小雪才反应过来，自己身边还有母亲呢，怎么能这么轻易地就高潮呢，明明游戏才刚刚开始，小雪清醒了一下脑袋，然后打算换了个姿势，让我一直舔下去的话，她迟早会因为脚底的敏感而高潮的。
　　她起身，双脚分别踩在我脑袋两边，低头看着我，然后抬起左脚，对准我张开的嘴巴伸了进去。
　　当然不可能完全伸进来，小瞳的小脚倒是有可能，但小雪这略带肉肉感的雪糕只能伸进来三分之一左右。
　　我被小雪的这举动有些惊讶，我不知道她从哪里学到的这些东西，总不可能是小冰教她的吧，明明她们两人还没有见过，甚至都不认识对方，小冰作为圈内的小女王，最喜欢的就是用 她那诱人的美足调教别人了。
　　“坏蛋小天，你都这样了，还欺负我，看我怎么收拾你！呜姆！踩死你！(▼⊿▼)”
　　小雪有些恼羞成怒了，她撅着嘴说道，所以说她并不适合做s嘛，我有些无奈，但还好她做的不算太过分，就让她好好发泄一下吧。
　　我的嘴被她的脚撑大，她的脚趾灵活的踩着我的舌头，这还是她穿着袜子，要不然我怀疑她会用脚趾夹住我的舌头，她双脚上的味道还没有消散，怎么可能那么快，她用脚摆弄着我的嘴巴，累了就换另一只脚，站不稳了就扶一下旁边看着我们玩闹的母亲维持平衡，田朵朵看着自己女儿对自己儿子的“报复”，虽然羞涩不已但还是不由得露出微笑，感情真好，这时她注意到了我已经立起来的大肉棒上面。
　　我肉棒的长度，着实让田朵朵这位经历过人事的魅力妇人大吃一惊，她的脸颊越来越红，内心越来越心动。
　　下意识的，她伸出脚，用脚上穿的靴子的足尖小心地碰了碰我的肉棒，我的肉棒因为她的举动左右摇摆了一下。
　　这让田朵朵更加羞涩。
　　“妈，咱们换下位置吧，您坐这边来，让小天也帮您除除臭，嘻嘻。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪在蹂躏了一会儿我的舌头后便觉的没意思了，她也注意到了母亲田朵朵好奇的举动，于是向我使了个眼神，然后对田朵朵说道，我知道小雪眼神里的意思，让我别欺负母亲，我只能无奈地点头表示知道，只不过现在我才是被欺负的那个吧。
　　“唉！？这……嗯，好吧，我该怎么做？”
　　分神的田朵朵被自己的女儿吓了一跳，这才反应过来，她往一旁挪了挪，坐在了一开始小雪坐的那个位置，有些不知所措。
　　“不用紧张，妈，您脱掉鞋后把脚放在小天脸上就行，最好放在他鼻子附近，让他多吸吸您脚上的异味，让他好好给您除除臭！o(´^｀)o”
　　小雪坐在田朵朵的位置上，对母亲解释道，然后她脱下了自己的牛仔裤，原来她裤子下面还穿着一件白色裤袜，和田朵朵腿上穿的裤袜是同款不同色的。
　　小雪脱下白丝雪糕外面的白棉袜，然后将两只小脚踩在我的腿上，伸缩放松着，看得出来，穿着两层袜子被闷在运动鞋里是很不舒服的，被脱下来的白棉袜小雪也没丢在一边，她把其中一双简单对折然后笑嘻嘻地将袜子塞进我的嘴巴里，并吩咐道不许吐出来。
　　然后把另一只袜子套在了我坚挺的肉棒上面。
　　长度刚刚好能够将我的肉棒完全覆盖。
　　我的肉棒能够清楚感受到刚脱下的袜子上传来的热气与温度，当然，嘴里里的也是，虽然我可以随时吐出来，但没必要。
　　“小天，对不起了，都是小雪这丫头的主意。”
　　田朵朵这样狡辩着，她开始去解开靴子上的拉链，我有些无奈，但同时有些期待，别误会，我不是期待自己母亲脚上的味道，而是期待母亲能放下身份加入我和小雪的游戏之中，这是好的开始，我也有理由可以在之后更她好好聊聊了。
　　我点了点头，让自己的母亲不要紧张，当然，田朵朵确实不算紧张，反而有些期待，她脱下靴子，将鞋子整齐地摆在小雪的鞋旁边，然后红着脸看着我，小心地将自己的黑丝玉足伸在我的脸上，学着小雪刚才的动作，前后晃动着双脚。
　　对比小雪刚才脚上传来的气味是香臭味结合的话，那母亲的黑丝巧克力就是酸臭结合了。
　　因为是新袜子，所以并没有洗过，所以也不会有洗衣液的花香味道，但丝袜穿久了会发酸，尤其是母亲还穿着长款的靴子，不像小雪穿的运动鞋多少还能透透气，靴子可是不透气的，所以酸臭味才会这么大，这个味道的冲击可比小雪的厉害多了，和刚才一样，田朵朵照着小雪刚才的动作，将两只黑丝足分别放在了我的嘴巴上和眼睛上面，她的脚底完全是湿的，毕竟不像小雪还有棉袜可以多吸吸汗水。
　　小雪估计也没有想到自己母亲脚上的气味会这么大吧，以至于就连她都可以清楚的闻到，当然，田朵朵自己肯定也能闻道，她羞红了脸，毕竟她也没这么穿过，她一般只穿高跟鞋，靴子很少穿，这个靴子还是小雪给她准备的，在孩子面前，有些丢人呢。
　　“那个……要不……算了？嗯……味道……有些大呢……”
　　田朵朵捂着脸断断续续地说着，这对她来说有些羞耻。
　　“呜姆？！没！没事的！妈，您就这样就行，正好让小天好好享受一下，是不是！我的小天主人！o(´^｀)o”
　　小雪回过神，刚才她也被这气味吓到了，赶忙阻止想要放弃的母亲，然后就跟对暗号一般对我说道，她说着，还用她的白丝玉足轻轻踢了我的肉棒一下，让我的肉棒直摇晃。
　　对于小雪的举动我有些无奈，但还是忍受着母亲脚上的摧残再次向她点了点头，让她不用担心自己，我可以顶得住。
　　应该吧？
　　毕竟这次呼吸更加困难，同样是只露出鼻子，但我只能吸到脚上的异味，甚至让我的口腔里有些发痒，我无法睁眼，我的眼皮已经被田朵朵湿透的脚底完全占领，而且这种让一般人难以忍受的空气刺激着我的皮肤神经，阻止我睁开眼。
　　我的嘴里塞着小雪的一只袜子，我的口水都被这个棉袜吸收，让我无法将嘴闭上，所以田朵朵脚底的气味也可以从我的嘴里进入我的气管。
　　呼吸很困难。
　　但还好，田朵朵没有经验，她见我有些呼吸困难后就会抬起双脚，等上一会儿，等我的呼吸顺畅后再放下。这让我得以喘息。
　　小雪可没有闲着，见母亲那里可以好好招呼我后，她将自己的目光看向我被棉袜套住的肉棒，小雪用她那双诱人的白丝雪糕脚脚夹住我的肉棒，然后开始上下摆动起来，对于足交，小雪可以说是十分拿手的了，毕竟小瞳的足交技巧都是小雪教的，唯一不好的是，小雪的脚太敏感了，容易高潮。
　　小雪就像是摆弄玩具一般，用她那灵活的白丝玉足各种玩弄我的肉棒，一会儿上下同时抽动，双脚之间形成足穴，仿佛抽插；一会儿累了，就将一只脚放到我的腿上或者肚子上休息，另一只脚踩在我的龟头，用脚趾继续玩弄我的肉棒。
　　“这……这就是……足交吗？”
　　田朵朵红着脸看着小雪的动作，她羞涩地问道？
　　“呜姆，是的呢，妈，您没有和爸这样做过嘛？⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪反问道，既然连绳艺都试过，居然不知道足交吗？
　　“这……也不能说没试过吧……但，每次都是你爸抓着我的脚……自己摩擦，他是舒服了，可我只觉得痒痒的，有些难受，所以……很少做，我也……不会……主动……”
　　田朵朵羞涩地问答道，在自己儿女面前介绍自己曾经的性生活，还是很羞耻的。
　　“您，要不，试试？⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　小雪的提议让田朵朵有些心跳加速，她羞涩地点了点头，既然都已经这样了，试试就试试吧，小雪见自己母亲有些心动，便主动起身，然后打算调整一下我的姿势，她取出我嘴里的袜子放到一边，然后解开了我双手双脚的固定，我没有反抗，等着她的指挥，小雪让我分开腿跪在地上，反正地上的毛毯很厚，不会很难受，然后将我的双手背在身后用手铐固定住，脚上的脚镣取了下来，用不着了，反正我不反抗。
　　小雪又取来了一些东西，首先是眼罩，这还是我第一次戴这种眼罩，嗯，确实什么都看不见，接着是最大号的项圈，好在小雪并没有控制项圈电击的权限，她最多也就通过牵引绳拽拽我脖子罢了。
　　在此期间，田朵朵重新把靴子穿上了，不知道是怕气味消散太快，还是她因为脚臭而太过羞耻，暂时将臭味来源封锁一会再脱下来。
　　小雪拿着我的项圈上的牵引绳重新坐会沙发和田朵朵紧挨在一起，她拽了拽项圈，我被迫向前移动了些距离。
　　“好了，妈，你按我做的来，(✪ω✪)”
　　只见小雪此时坐在田朵朵的右边，她抬起左脚，轻车熟路地摆在我的肉棒上，右脚则是踩在我的左肩膀上，保持自己的平衡，同时还能防止我乱动。
　　田朵朵重新脱下靴子，酸臭味再次充满客厅，让她有些脸红，但还是按照小雪的做法，她伸出右脚踩在我的肉棒上，而左脚则是踩在我的肩膀上，有模有样。
　　因为戴着眼罩，我什么都看不见，这种时候，身体其他感官是很敏感的。
　　小雪先有了动作，她控制着左脚，上下摆动着，田朵朵模仿着，而且尽量和自己女儿的脚同步，此时我的肉棒上还套着小雪的袜子，其实很难受，与直接和丝袜接触相比，棉袜的摩擦力更大，很不舒服。
　　“嘻嘻，妈，还可以这样哦，(✪ω✪)”
　　小雪看着自己母亲惊奇的表情继续说道，她让母亲的脚先踩在我的腿上，然后她自己的脚对准我的大肉棒，有些用力地踢了一下
　　“嗯？”
　　我的肉棒因此剧烈摆动着，我知道这一定是小雪干的，虽然从主奴层面上讲很羞耻，但你别说，你还真别说，挺舒服……
　　就像用手扇巴掌一般，小雪用她那白丝玉足一遍又一遍地扇着我的肉棒，这是她第一次这么做，仿佛发现了新大陆一般，当然她没有忘记自己的母亲还虎视眈眈着，“来，妈，您来试试，不用客气的，也不用担心会伤到小天，他很舒服的。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　田朵朵没有说话，见小雪将脚移开后，她把自己的右脚对准了我的肉棒，第一下，踢到了我的肚子上了，第二下力气太小，没感觉，第三下力气太大！
　　小雪赶忙提醒制止……
　　小雪又演示了两下，田朵朵这才找到合适的力度，开始不断地用她的黑丝脚扇打着我的肉棒。
　　小雪也没有闲着，她见母亲乐在其中，于是便控制着左脚踩在我的脸上，而且踩在了正中间，我的鼻子因此被堵住，无法呼吸，只能被迫张开嘴，小雪见此迅速将脚伸进我的嘴巴里，“怎么样？我的小天主人？我的白丝雪糕好吃吗？好吃记得多吃点哦！嘻嘻！o(´^｀)o”
　　小雪俏皮地说着，她的左脚在我嘴里很不老实，一会踩踩我的舌头，一会用她那灵活的脚趾摆弄我的口腔，偶尔忽进忽出用脚抽插着我的嘴巴，肆无忌惮。
　　小雪的白丝雪糕是什么味的呢？
　　因为上面一层的棉袜已经褪去，但还是残留了一些淡淡的花香，这么久了，她袜子上的汗液早已经干了，所以略有些硬邦邦的，我的口水重新湿润了她的袜子，汗咸味仍在，而且更加浓郁。
　　田朵朵的脚就不一样了，小雪把脚放下后，田朵朵好奇地将自己的黑丝伸进我的嘴里，期待着看着我的反应，小雪则重新将两只脚放在我的肉棒上，玩弄起来。
　　这么久过去了，田朵朵的脚虽然气味已经有些发散了，但脚上的滋味依旧那么刺激。
　　我的舌头触碰到了她湿湿的脚底，一股酸咸味扑面而来，让我不自觉的咳嗽起来，但我并没有将她的脚吐出来，而是主动舔了起来。
　　小雪我不敢舔，我怕她因为脚的敏感而兴奋，而且我舔田朵朵的脚可不是因为我喜欢她脚上的味道，我只是单纯地想要试试她是否像自己女儿一样敏感点在脚上，嗯，没错，就是做测试……
　　显然不是，田朵朵并没有什么反应，反而她的脚趾也模仿着小雪刚才的动作开始玩弄起我的舌头来，这只脚累了，就换另一只脚，都累了就换小雪来，她则对着我的肉棒摩擦起来，母女两人说说笑笑，而我则在享受着两人的折磨。
　　小雪不断对自己母亲讲解着足交的技巧就像上次她指导小瞳一般，一边讲解一边用自己的脚做演示，之后还让田朵朵尝试，我什么都看不见，但我能感觉到自己的肉棒不断被这两人的玉足折磨着。
　　我的先行液早已打湿小雪的棉袜。
　　我也处在射精的边缘，但每次我有先行液流出，小雪就会叫停田朵朵，然后用脚去玩弄我的乳头或者脑袋，等过一会再继续玩弄我的肉棒。
　　阿这，我居然被小雪寸止调教了，行，我忍…
　　“寸止的感觉，不舒服吧，呜姆，叫你总是对我们寸止调教，难受死了……o(´^｀)o”
　　小雪这样说着，看见不懂寸止是什么意思的田朵朵，她还解释了一下。
　　我被两人玩弄了快两个小时，一直被寸止，甚至小雪都已经高潮了一次了，她还是没有放过我，这让我有些难受了，但好在有田朵朵在，就在小雪打算再次寸止的时候，田朵朵不小心踢了我的肉棒一下，这一下刺激，足够了，我嘴里含着小雪的脚，发出低吼声，我终于射出来了。
　　咕噜咕噜……
　　精液量很大，仿佛火山爆发，小雪的棉袜只能保证我的精液不会喷出来，但并不能保证精液被棉袜完全吸收，大量的精液从我的肉棒上流出，而就在此时，被田朵朵叠好放在一旁的我的衣服里传来我手机提前设置好的铃声。
　　“唉？”
　　“呜姆？”
　　二女都看向我的衣服，“有人打电话嘛？(๑•́ ₃ •̀๑)”小雪好奇地问道，这时她想把脚收回来，却发现自己做不到，“唉！什么时候！Σ(°Д°；”我的手死死抓着小雪的脚腕，然后我将她的雪糕吐了出来，“你不是被手铐锁着了嘛？怎么！Σ(°Д°；”
　　小雪有些诧异，也有些惊恐，因为此时我的表情有些吓人。
　　“这套玩具系列的最高权限就是我，如果我想，我随时都能让优衣解开拘束，本来这么设置的目的是保护你们，没想到我自己先用上了。”
　　“所，所以呢？你想干嘛，你不应该听我话吗？Σ(°Д°；”
　　小雪有些害怕，因为我已经去掉了项圈，起身低头看着她，“你猜我设置的铃声是什么意思？”
　　“不知道呢，Σ(°Д°；”
　　“当然是游戏结束的警告声了，昨天我给你解开拘束的时候可就说了哦，就24小时。”
　　我拿出不知道什么时候出现在沙发上的绳子，抓着想要逃避的小雪，对她捆绑起来，此时的小雪身上就只穿着内衣和裤袜，很是诱人。
　　“呜唉！不是从0点开始算的嘛？Σ(°Д°；”
　　“我没说过”
　　“可是就算按昨天你给我解开拘束后计时，那不是还没到时间呢嘛？别，疼！（＞д＜）”
　　“我是主人，我说的算，明天你别想下床了！”
　　我恶狠狠地说道，然后毫不手软地将小雪绑了起来，腿上也不放过，我肉棒上的棉袜也取了下来，连带着精液一起塞进了小雪的嘴巴里，让她无法再继续反驳。
　　田朵朵在一旁有些吓傻了，平时在公司里总是呵斥他人的女强人秘书，此时却乖巧地蜷缩在沙发角落看着我对小雪的拘束，弱小，无助，可怜。
　　“呜嗯！呜嗯！呜嗯！”
　　小雪还在挣扎，她想把嘴里的袜子吐出来，我可不会让她如愿，我看向田朵朵，田朵朵吓了一激灵
　　“妈，把你袜子脱下来给我，快点！”
　　我怕慢一点，小雪就真给吐出来了。田朵朵赶忙脱下自己的黑丝裤袜递到我的手里，然后继续蜷缩在沙发角落瑟瑟发抖。
　　让我有些无奈，我又不会对她做什么，她这么紧张干什么？
　　我手上拿着田朵朵的袜子，上面还散发着酸臭味，我捏着小雪的嘴巴，将裤袜一点一点地塞进她的小嘴巴里，让她呜呜直叫，眼角流泪。
　　不知道是熏的还是干呕难受的。
　　“妈，您不饿吧？”
　　我扭头问道，然后将无法动弹的小雪扛在了肩膀上
　　“唉！不……不饿……”田朵朵红着脸说着
　　“那今天晚上我就不做饭了，等我把小雪解决后会下来收拾客厅的，您一会儿洗漱一下就早点休息吧，您也走了一天了，挺累的。”我一边说着，一边捡起小雪脱下来的运动鞋
　　“好……好的……我知道了……”
　　我头也不回的向楼梯走去，手上拿着还散发着异味的鞋子，思考着一会儿怎么惩罚小雪，田朵朵看向无法动弹的的小雪，只见小雪虽然嘴里塞满了臭袜子，但却露出了愉快和幸福的笑容。
　　这样田朵朵更加疑惑与不解，而且她有些失落。
　　见我上楼走进屋里后，田朵朵这才起身，她拿起自己的靴子闻了闻，“确实……挺臭呢……”
　　她面色潮红，不知道在想什么，她看向我房间，久久未动……

第19章 田朵朵的决心，坦然相见的母子
　　“呜姆！呜姆！呜啊！呜啊！呜姆！”
　　啪啪啪啪
　　小雪痛苦并快乐着，这是她期待的惩罚，与其说惩罚不如说是奖励，她嘴里塞着自己和母亲的臭袜子，身上一丝不挂，撅着屁股趴在我的床上，上身被我重新捆绑成了五花大绑，两条美腿则是绑腿缚被我扒开成M字开腿，绳子的拘束让她无法动弹，只有胸前的波涛在随着我的抽插运动而剧烈晃动着。
　　我正不断地抽插着她的小穴，白丝什么的早就被我撕坏了，只剩下零零散散几块裤袜残骸还贴在小雪的腿上，被绳子所挽留。
　　“呼……你说你，想玩女王游戏提前跟我说一声不就好了吗？以前又不是没玩过……非得玩刺激的是吧……自己准备的臭袜子好吃吗？”
　　“呜姆！呜呜！呜姆！呜哇！”
　　小雪只能呜呜呜的回答，表情十分可爱，她被我操的很舒服，之所以我会这么问她是因为在她还没有认主前，我们也进行过她当女王的游戏，偶尔也会像今天一样用脚踩在我的脸上，或者整个人踩在我的身上，但大部分时候还是足交更多一些，或者把我当马骑之类的，但像今天这样专门准备臭袜子还是第一次，我并不反对小雪有这样的行为，她本次就是活泼淘气的女孩子，与小瞳温文尔雅和小颖的封闭自我不同，她很开朗好动，偶尔有些出人意料的小动作，而且与昨天认识的小冰不同，小冰是自来熟的小恶魔，而小雪只会对关系好的人露出她那活泼可爱的一面，在外人看来小雪只是个高冷但是温柔的御姐罢了。
　　抽插了不知道多少下，随着我的一声低吼，一股股精液再次从我的肉棒中射出，短时间内的第二次射精，精液量一如既往地多，小雪被我精液带来的冲击直接送上了高潮，她的身体开始痉挛抽搐，短暂失神，美眸轻轻颤抖着，而我则是拔出了我的肉棒，随着我的离开，失去填充的小穴不断流出爱液与精液混搭在一起的混合液，伴随着小雪抽搐的身体，不断流落在我的床上。
　　当然我在床上提前铺了一层不吸水的橡胶床单，这也是小颖的研究之一，目的就是可以方便做爱后不用洗床单，擦一下就干净了，而且无毒无害无异味，即使躺在上面睡觉也很舒服，就像水床一般，很实用。
　　“呼姆……呜姆……呼姆……”
　　经过高潮后的小雪老老实实地趴在床上，可是她还不满足，见我没有继续操她，她决定主动一些，只见小雪，回头看了我一眼，然后笑着扭了扭自己的屁股，好似在诱惑我一般，随着她的摇晃，不少残留的精液和爱液也顺着她的大腿流了下来，有些撒在了我的腿上。
　　啪！
　　“呜姆！”
　　“怎么？还不满足？我的小雪奴？”
　　我对着她那不老实的屁股就是一巴掌，力道不小，声音很大，只是一下她的屁股上就红了起来，让她痛苦不堪，只能扭头眼含泪光委屈地看着我，有些委屈。
　　她那幽怨的眼神让我很满意，虽然我也想继续，但是我需要先去把楼下收拾一下，顺便冲冲澡放松一下，今天一天可不轻松，身上没少出汗，从我上楼到现在差不多半个小时左右，田朵朵应该已经回屋休息了，楼下的残局还等着我来清理，我拿来一个震动棒经过小雪爱液的润滑后插了进去，并以最低档运行着，这让小雪很难受，如今最低档的震动已经满足不了小雪的欲望需求了，可是这种最低档的震动又在不断地刺激着她的小穴，让她休息也不能好好休息，只能通过扭扭屁股来多刺激一下自己的小穴，这样可以会更舒服点，她现在的姿势很诱人，可惜没人欣赏。
　　嗯，有只猫在看，就是不知道雪糕能不能理解自己的女主人撅着屁股在干什么，伸懒腰吗？
　　我穿好衣服走下楼，简单打扫了一下残局，客厅里基本没有异味了，优衣在我上楼后就自行打开了通风系统，而且田朵朵也把自己的靴子拿走了，至于去哪了我就不知道了，毕竟我知道她是有轻微洁癖的，今天能够陪着小雪让自己的玉足如此受罪已经是她很难以接受的了。
　　我倒是希望田朵朵别把鞋子扔了，挺有意义的，毕竟，她也算是加入了我和小雪的游戏了。
　　收拾好后我看了一眼田朵朵安静的卧室，摇了摇头，便关灯上楼了，母亲早点休息也好，毕竟今天也是陪着小雪逛了一天了，就是不知道田朵朵如今有何感想。
　　“怎么办……我该怎么办……”
　　田朵朵刚洗完澡，此时正穿着睡裙躺在床上，她手扶脑袋，闭眼回想着今天发生的一切，尤其是下午自己参与了儿女之间的情趣游戏，可以看得出来不管是小雪还是我都不介意田朵朵的加入。
　　看似最后我好像发火一般将小雪抗走，实际上小雪知道我会这么做，虽然可以主动找我做爱，但淘气的她更喜欢尝试这种被动的惩罚。
　　“小雪……明明……可是……为什么……”
　　田朵朵想到小雪最后被我抗走时露出的幸福笑容，她有些好奇也有些诧异，为什么呢，为什么会笑呢？
　　明明将要接受我的的惩罚，却露出幸福的笑容，要知道，那个时候田朵朵可是缩在沙发角落瑟瑟发抖，有些自责，也有些害怕我真的对她做些什么，虽然她并不知道我会做着什么，有些期待但等我走后她却又有些失落。
　　她打开床头柜取出那捆田中先生赠送的绳子，然后将它放在怀里，她很是迷茫，在外她是别人眼里的女强人，雷厉风行，别看公司的老板此时是她的妹妹田晶晶，但公司大大小小的事务都是作为秘书的她执行的，后来在我升级了人工智能后，她才没有那么劳累，可是她终究是个女人，她不像田晶晶，因为厌恶男人，所以并不在意男女之间的性关系，听说她有自己的方法来发泄欲望，但田朵朵不是，在丈夫刘天去世后，一直高强度工作的她基本没时间去想这个问题，如今工作量下降后她才又有了时间去考虑这个问题。
　　“捆绑的感觉……被拘束的感觉……小雪，你是想让我主动去找小天嘛？”
　　田朵朵自言自语道，小雪让她跟着自己一起准备了今天这个充满味道的惊喜给我，一方面是她想让我来惩罚她满足欲望，另一方面小雪想要刺激一下自己的母亲，让她可以看见自己是多么的幸福与快乐，从而让田朵朵可以主动一些，放低身份来找我给田朵朵她想要的，比如捆绑和拘束，又或者如果田朵朵真的想开了，母子之间做爱也不是什么问题，况且因为我本来就是养父刘天收养的孩子，所以，没有什么太大的问题，再说了，圈内抛弃伦理的主奴关系很常见的，兄妹之间，姐弟之间，母子之间甚至父女之间。
　　“可是……小天会不会认为……我是个淫荡的女人呀……可是……哼姆……”
　　田朵朵脸色红润，她伸手摸向自己的小穴，明明刚洗完澡，小穴却是处于湿湿的状态，她想到了下午自己儿子那让人惊讶羞涩的巨大肉棒，她有假阳具型的震动棒偶尔用来自慰一下，但假的毕竟是假的，可以带来的快感她早就习惯，甚至没了欲望。
　　可如果是被我的肉棒插入呢，她的脸颊越来越红，随着她手上自慰的动作，不经发出诱人的呻吟声。
　　如果被绑起来做爱，是不是更舒服呢？
　　好像要，好像被捆绑，好像做爱……
　　“天哥……真的对不起呢……可是……我需要小天……小天……哼姆……”
　　田朵朵闭着眼，安静的躺在床上，但起伏不定的胸脯和急促的呼吸声都可以表明她此时的内心并不平静，她还是没有下定决心，这时她听见了我下楼收拾客厅的声音，赶忙停下自慰的动作，虽然她知道房间的隔音效果很好，但她还是紧张到不敢出声……
　　田朵朵现在的想法很乱，她多么希望此时的我可以主动推开她的房门，一边叫着自己淫妇一边惩罚自己，或者让小雪拽着我一起来到这间屋子里，像是下午对待我一样对待自己，她看向门口，此时她的靴子正摆放在自己房间门口处的鞋柜上，由塑料袋包裹了起来，放在平常，她早就将这种臭气熏天的鞋子扔了，可是今天她却保留了下来，原因她自己也不清楚，可能真的想留作纪念吧……
　　不得不说小雪经过这段时间的锻炼体质确实有所加强，在我回到卧室后，她便主动缠着我继续操她，低频震动棒让她很难受，迫切的需要我的帮助，而她也很争气，被我以打桩机的姿势射了一次，然后又主动骑在我身上，以女骑的姿势又被我射了一次，别忘了，她的腿上还绑着绑腿缚，能够主动做抽插运动，可是很累的，但她坚持了下来，直到今天晚上第四次高潮，她才迷迷糊糊地趴在我的怀里。
　　我见她一动不动，便知道她是真的累了，我将她放置在一旁让她靠在我的枕头上休息，自己则是坐起身，来到电脑桌前打算整理一下昨天拍摄的cos正片，工作量挺大的，虽然我可以让优衣帮我一键修图，但那样就失去了意义，我还是更喜欢自己来完成作品。
　　这时，传来一阵敲门声以及田朵朵诱人的声音。
　　“小天……你睡了吗？……我……我有些事想和你聊一聊……我……”
　　田朵朵还没有说完，我便打开了房门，田朵朵的装扮让我眼前一亮，我从来没见过自己的母亲穿过如此短的裙子，好像睡裙，但更像是情趣内衣，她的胸部露出大片雪白，隐约能够看见她水蜜桃般的乳晕，十分诱人，她的腿上踩着一双黑色长筒丝袜，上面带有丝线花纹，很是性感，让人着迷。
　　她此时正因为我突然开门有些不知所措，左手保持着敲门的姿势还没有来得及收回，右手拿着一捆绳子置于胸前，目的一目了然。
　　我没有出声回答，只是在从头到尾观察着自己的母亲，不得不说，田朵朵和小雪不愧是母女，两人简直就是一个模子里刻出来的，如果田朵朵是长发的话，估计一般人都认不出来这两人是母女，更像是姐妹。
　　我的目光极具侵略性，田朵朵反应了过来，下意识地捂住自己的胸口，半蹲下来，娇羞地看着我，“咳咳……妈，这么晚了，怎么还没有注意……”
　　我收回目光，假咳掩饰尴尬，此时已经是晚上10点了，据我所知，如果工作上不忙，不用加班的话，田朵朵睡的很早，大概这个时候就已经睡着了。
　　“那……内个……我…有些话想和你聊聊……”
　　田朵朵红着脸起身，还是有些紧张，“您先进来吧……如果您不介意的话……”
　　我引导她进屋，我当然注意到了她手里的绳子，我也大概能够猜到母亲想要干什么……
　　“小雪……”
　　田朵朵进门后最先看见的便是被我绑起来放置的小雪，此时的她因为脱离正在呼呼大睡，被绑着睡觉对于她来说已经是家常便饭，反正就算第二天胳膊又麻又酸，还有我在，我能帮她按摩恢复。
　　“小天……我……”
　　我回到床边，坐在上面看着眼前的人间尤物，感叹父亲的眼光真好，田朵朵不知所措的站在我面前，身材因为紧身的原因可以明显看得出来她的前凸后翘。
　　“那么，可以和我说说嘛……妈，你为什么穿成这样找我？”
　　有一说一，小雪的身材并没有田朵朵好，田朵朵常年忙碌，身材干练，保养很好，但是小雪因为是个小懒猪，所以微微有些肉肉，一般看不出来，但是她多沉她自己知道。
　　“哼姆……小天，能不能把我也绑起来呀，就像小雪一样……那个……我也想体验一下被拘束后睡觉的感觉……”
　　我和田朵朵都看向小雪，小雪没有醒，她嘴里还塞着田朵朵的袜子，嘟了嘟嘴巴，看来已经习惯了。
　　“也不是不行，但是，妈，我知道您这次去霓虹去找了田中先生体验了捆绑，甚至参与了紧缚av片的拍摄……您手里面肯定有原片，所以，您应该知道，如何去请求一名紧缚师来对自己捆绑吧……”
　　我低头解释着，视线停留在她的黑丝玉足上，我才注意到，田朵朵居然连拖鞋都没有穿，光着脚上楼来的，“真的……要这么做吗……小天……我……”
　　田朵朵有些犹豫，她当然知道要怎么做，毕竟她亲自参与了那部av片的拍摄，而且得到成片后看了最少五遍，所谓的流程她当然也清楚，可是，很羞耻呀，“做不到吗？如果做不到的话，那还是算了吧，妈，我也从小雪那里了解了一些您的情况，爸走后，您一直都是一个人，很不舒服吧，我知道您很早之前就知道我和小雪之间的游戏，只不过因为作为我们两人母亲的原因，没有在我们面前提起过，同样，在知道您卧室里那捆绳子是用来捆绑的之后，我和小雪同样也没有提出来这件事，我们之间一直知道，那层纸只要戳破了，就会有人忍不住了，如果是我主动点破，那么我可能会更加主动一些，虽然这样有些对不起爸，但我同样能给您幸福，如果是您最先点破这件事，可能您会因为羞耻与身份的束缚逃避着我和小雪，我们之间的关系可能会愈加疏远，但很巧，我们之间是因为小雪姐才点破那张脆弱的纸，我承认，我占有欲很强，所以像小雪姐，小瞳还有小颖，既然我是她们的主人，那我就能保证我能保护她们一辈子，给她们想要的幸福。小雪姐一直在我身后支持我，她不在意我有多少女人，多少奴隶，因为她知道我可以满足所有人的需要，所以小瞳也好，小颖也好，或多或少都有小雪姐在背后的助攻，就包括您也一样，如果不是今天的游戏，我想您也不会主动来找我吧……”
　　我的解释让田朵朵不由得点了点头，确实如此，她无法反驳，小雪一直在推波助澜。
　　“既然您明白了原因，那么，您的选择呢？田朵朵？能不能做到？”我大胆地直呼她的名字，如今就差最后一步，田朵朵需要刺激，“是！是……我能做到……”
　　田朵朵低着头，慌张的答应道，她确实被我吓到了，她紧咬嘴唇，然后如释重负般底下身子，跪在地上，跪在我面前，跪在自己儿子面前，她双手将自己带来的绳子举过头顶，奉送到我面前，不熟练且羞涩地说道，“请……请将我这淫荡的身体绑起来吧！小天……主……主人……”
　　田朵朵参与的那部片子由田中先生的大女儿田中月奈进行编剧，真实情况下如果真的只是去找紧缚师求绑并不需要这样，只不过为了av片的效果，她加上了求绑的过程，虽然田中先生跟我说过，片中田朵朵身上的绑缚是月奈进行的，但是拍摄过程中她还是看见了女主角卑微求绑的举动，在她看来印象深刻，所以她才能说出这样的话来……
　　我没有出声，起身接过绳子，很眼熟，和小雪身上的是同一款，都是田中先生公司的产品，是棉绳，他知道我不喜欢麻绳，因为对皮肤伤害太大，所以他送给我的大部分都是这种棉绳，我将红着脸的田朵朵扶起，没有说话，也没有眼神交流，我熟练的解开绳结，找到绳头开始捆绑起来，我的双手在田朵朵的娇躯上游走，每次我的手碰到她的皮肤时，她都会颤抖一下，不知道是羞涩还是紧张，“哼姆～哼姆～”
　　紧了紧绳圈，顺便围绕着她那不逊色于小雪的胸器进行捆绑，使其更加突出，很明显，她的乳头立了起来，在薄薄的情趣内衣下很明显。
　　随着我的捆绑她不时地发出呻吟声，不同于小雪可爱甜甜的娇羞声和小瞳让人怜悯的呻吟声，田朵朵的淫叫声充满作为熟女成熟诱人的那种韵味，只会让作为男人的我更加兴奋。
　　一捆绳子不够长是肯定的，毕竟只是5m的款式，但是我这里最不缺的就是绳子，为了防止小雪偶尔的夜袭，我在我的床头柜里放了不少玩具和绳子，我又取来几捆绳子，既然已经绑了，那就绑的全面一点吧。
　　我接好绳子，继续捆绑，先是经过我调整过的比较美观的日式后手缚，然后我在她的小穴处绑了股绳，当然小穴处和后庭处我都绑了不小的绳结，只要田朵朵乱动就会被绳结刺激。
　　在我绑股绳的过程中，因为小穴处的刺激，田朵朵腿软地再次跪在地上，而我则是蹲下来完成绑缚。
　　“腿上，要绑吗？”
　　我拿着一捆绳子问道，毕竟我还不知道田朵朵能接受到哪种程度，最少她在霓虹只是简单体验了一下捆绑，听田中先生说，田朵朵只接受了最简单的日式后手缚，剩下什么也没多绑。
　　“请……请绑上吧，小天……主……人……今晚……我想陪着你睡，就像小雪一样……”
　　小雪睡的很甜，这么久都没醒来，田朵朵看着小雪满是羡慕与渴望，反正已经戳破那层纸了，多做一些也没有什么问题吧……
　　我将田朵朵扶到床上坐好，这么近的距离也让她因为小穴处绳结的摩擦刺激发出呻吟声，对于她来说，这是全新的体验，被绳子绑住的身体十分敏感，身舒服，比震动棒什么的刺激多了。
　　我没有立即动手，看了看娇羞的田朵朵和一旁无忧无虑睡觉的小雪，我决定改变一下今晚的安排，在田朵朵疑惑的目光下，我抱起小雪起身并对她说道，“等我一会儿，我去解决一下小雪的问题，别逃走哦，您自己说的今晚您的身体属于我…所以，就别让小雪打扰我们母子之间的情趣吧……”
　　“明明……明明人家说的只是陪睡，又没说要出卖身体……哼姆……”
　　田朵朵的声音很小，我没有听见，我抱着小雪来到她自己的卧室，然后开始解绑，等她终于醒过来的时候，我已经将绳子收拾好了。
　　“唉？什么情况？Σ(°Д°；”
　　小雪一脸懵逼，按理说如果没有田朵朵这件事，小雪应该会作为抱枕陪我睡觉，可是如今我有新的抱枕可以体验了，就放过小雪了，我的床可不算太大，如果第三个人是小瞳的话还好，她比较娇小，但如果是小雪的话，地方就略显拥挤了。
　　“今天就放过你了，想继续睡也好，去洗洗澡也好，只要别打扰我，明天自觉把你的贞操内裤穿上，禁欲你三天！早饭的时候，我要检查，明白了吗？”
　　我对小雪命令道，那套每人都有的手提箱里是有贞操裤的，功能也不少，“唉！？怎么这样……坏蛋……（＞д＜）”
　　小雪露出幽怨的眼神，她没有拒绝的权利，只能这样看着我，“妈在我那屋，所以，这几天趁她休息我要和她好好聊聊，你做的很好，小雪姐，之后会好好奖励你的。”
　　我扶着她的脸颊对她安慰道，“呜姆……知道了，坏蛋小天……正好，明天我要出去和闺蜜逛街……家里只有你们，你可不要欺负妈。(๑•́ ₃ •̀๑)”
　　“我心里有数……”
　　“好紧，哼姆～可是，好舒服……哼啊～小天……”
　　田朵朵一人坐在床上，她尝试去挣扎，手臂完全动不了，和上次霓虹被那个叫做月奈的女孩绑的一样紧，完全动不了，而且胸口好难受，呼吸好困难。
　　田朵朵的挣扎只会导致她小穴处的绳结不断摩擦她的私处，本来因为坐下，绳结就已经死死勒住她的小穴了，如今她的晃动只会让绳结更加深入，她的黑色裙底已经流出了不少爱液，这让她很是羞耻，然后不敢乱动了。
　　但是，她很紧张，心脏跳动得很快，在她看来，自己放弃了母亲的身份，对自己的儿子请求将自己绑起来，还说要一起睡，真的是，好刺激啊……
　　这时，我推门走了进来，只不过我的手上多了一个手提箱，跟小雪她们的是一套，这套是适配小雪的，田朵朵和她的身材差不多应该可以用。
　　“小天……”
　　田朵朵羞涩的低下脑袋，“不要紧张，妈，我会让您有个难忘的一夜的。”
　　我从箱子中取出项圈，浅绿色的，这是田朵朵以前最喜欢的颜色，还记得小时候还留着长发的田朵朵穿着浅绿色花纹的长裙带着我和小雪逛公园，那时的她是那么清纯活泼，可如今因为工作的压力，使得她被迫转变成严肃稳重的态度。
　　我慢慢将项圈锁在她雪白的脖颈处，随着一声咔嚓，项圈锁住了田朵朵的自由。
　　“那么，今晚，你就是我的奴隶了，就像小雪一样，准备好了吗？朵奴？”
　　我站在她面前，用手托着她的下巴，一脸温柔地看着自己的母亲，今晚，身份不再是母子而是主奴。
　　“是……是……小天……主……主人……哼姆……”
　　我低头亲了上去，准确找到田朵朵的嘴唇，毫不费功夫，撬开了她的小嘴，与她的香舌缠绵。
　　“哼姆！呜呜呜……”
　　田朵朵瞪大眼睛，她没有想过我会这么直接，没等她反应过来，自己嘴中的防线就已告破，索性她放弃了抵抗，任由我欺负自己的嘴巴，当然我的手也没有闲着，我坐在她身边，用手握住她的胸器并开始揉捏起来，和小雪的手感不同，虽然大小相差不大，但小雪的大白兔更多的是Q弹，田朵朵作为母亲毕竟生过孩子，分泌的奶汁更多，所以更加柔软，手感很好，不愧是人妻(雾)……
　　亲吻了一会儿，在田朵朵快要窒息前我才松开嘴，放过了她，我拿来刚才的绳子继续对她捆绑，和小雪一样，每条腿上都绑了绑腿缚，这样可以更方便我去招呼她的小穴。
　　田朵朵脸色异常红润，一开始是呼吸困难憋的，但在我绑好她的美腿后，她脸色依旧如此，她身体在颤抖，有些羞涩又有些紧张地看着我。
　　我上床靠在床头，将田朵朵抱在怀里，双腿分开成M字，一只手压着她的腿伸向她的小穴，另一只手攀上她的双峰，我对着她的耳后说道，“想要吗？朵奴？”
　　我说话呼出的热气刺激着她的耳根，她的身体颤抖了一下，然后娇羞地说道，“是……是……小天主人……朵……朵奴……想……想要…哼啊～”
　　田朵朵现在很混乱，她下意识地回应到，我的左手继续揉捏她的双峰，右手则是抚摸着她的的小穴，她的爱液早已打湿她的底裤，让人爱不释手。
　　“这么快就湿了吗？朵奴就这么兴奋吗？还是说就这么期待和自己的儿子做爱吗？我的母亲大人？真是淫荡呀……”
　　我继续引诱着她，虽然我有很多问题想要问她，但就她此时的状态我认为还是先满足她并让她冷静一下比较好。
　　“是……不是……呜姆……”
　　田朵朵无法拒绝，这是自己一人自慰时无法得到的快感，异性的身体和气味，再加上身上绳子的紧缚刺激让她的神经十分兴奋，身体十分敏感，在她看来自己应该不会这么快兴奋的，可能是我的手法太好的原因，她现在很舒服，好想一直这样下去，我放弃玩弄她的胸器，抬起左手，将手指塞进田朵朵的嘴巴中，玩弄着她的香舌，田朵朵索性就闭上了眼睛，全身心的投入到我的调教之中，什么母子关系，什么道德伦理，她都不在乎了，她现在只想让自己兴奋，让自己高潮。
　　很快，在我两只手的操控下，成功让自己的母亲达到了顶点，“哼姆！！！”
　　还好我及时收手，差点她就咬住我的左手了，我右手也及时收手，田朵朵的底裤很薄，高潮的冲击基本无视了她的底裤，大量爱液喷溅在我的床上，因为我是张开腿抱着她的，有不少爱液喷溅在了我的腿上，让我十分无奈。
　　田朵朵虚弱的靠在我的怀里，身体不断地颤抖着，但是她的嘴角上扬，可以看的出来，她很开心，“好了，我们也可以好好聊聊了吧，田朵朵女士……”
　　我将她扶好，田朵朵转过身鸭子坐在我面前，经过这一次高潮，她确实冷静了下来，同时也能更加放松地跟我交流了。
　　“真是的，连妈妈都不叫了嘛，哼姆～”
　　田朵朵俏皮地说道，“噢？刚才是谁称自己为朵奴，并叫我主人呢？”
　　“是吗？我怎么不知道，谁叫的呢？嘻嘻…”
　　我们相视一笑，这才是田朵朵最真实的一面，多久了，我有很久没有见过她露出这种笑容了。
　　“好了，有问题就问吧，我还想要呢……作为儿子的你要满足妈妈我的需求哦，不许反悔！”
　　田朵朵一脸认真地说道，“是是是，我的母亲大人……明明刚才还叫我主人呢，现在又开始命令我了……那么，我想先问一下，您是从哪里得知到的田中先生的地址呢？”
　　我放弃抵抗，靠在靠枕上，开始询问，我有不少问题呢。
　　“嗯，怎么说呢，我对于字母圈并不是一窍不通，年轻的时候，你爸曾经也想和我玩这些游戏，只不过当时的我拒绝了他，后来你爸创建公司后就一直忙于工作也没有在提过这件事，但在晶晶也就是你小姨出事后，你也知道她对男性产生了厌恶感和恐惧感，但又急需她接受你爸的公司，压力很大，偶然间她看到圈内一些信息，并结交了一位圈内的女性朋友，很巧，她的那位朋友是我以前认识的一位顾客，所以我们之间的关系挺好的，”
　　“有更多那位阿姨的信息吗？”
　　“我知道的不算太多，她叫董倩，应该比我大一两岁，听她说她入圈大概有10多年了吧，对于圈内的内容我并没有和她深入了解过，我和她的关系很好，但只限于闺蜜关系。”
　　听见熟悉的名字，让我十分诧异，我继续问道，“没有更多信息了吗，关于董倩的？”
　　“唉？你很在意吗？关于倩倩姐的？我知道她有个女儿，跟她关系不太好，如果你想了解更多的话，可以去问问晶晶，她和倩倩姐的关系和你与小雪一样，是主奴关系，晶晶那丫头在几年前认了倩倩姐作为主人，甚至还想让我也……你认识倩倩姐吗？”
　　“我的小奴隶之一，小颖，陆颖，如果不出意外的话，应该是董倩阿姨的女儿……”
　　我向田朵朵解释了一下小颖与她母亲的故事，这么说来的话，当初小颖看见的她母亲鞭打的那个女人不出意外的话就是小姨田晶晶了。
　　“我并不知道晶晶和倩倩姐之间的主奴游戏内容，前段时间我很想尝试一下被捆绑，于是倩倩姐向我推荐了田中正和先生，还给了我地址，正好我需要去霓虹出差，顺便拜访一下，我也想了解一些有关绳艺的内容。我听小雪说，田中先生是你圈内的引路人？”
　　“算是吧……”我跟她解释了一下我和田中先生关系的前因后果，我和他的关系更像是忘年交吧，他甚至向我推自己的女儿，怎么说呢，我把你当兄弟朋友，你却想当我老丈人……
　　“您在霓虹，那家伙没对您做什么吧？”
　　“放心吧，没有，田中先生人品挺好的，就连捆绑都是她女儿给我绑的，就跟现在一样，又紧又让人觉得很舒服，就很奇怪”
　　一边说着她一边再次尝试挣扎，然后失败后无奈着看着我，“如果想解开的话就跟我说，不要自己尝试挣扎，绳子本来就会阻碍血管流通，虽然我喜欢用棉绳，但棉绳同样也会压迫神经，只要不是剧烈挣扎，被绑一晚上后的不适感我都能通过按摩解决，不用担心。”
　　我简单整理了一下绳子的位置，使其更加美观，惹得田朵朵羞涩不已，“真是熟练呢，没少欺负小雪还有你的那几个小奴隶吧？”
　　田朵朵打趣地问道，“别乱说，我可是圈内最温柔的主人了，不信你可以去问问小雪或者小瞳。”
　　“话说，小天，是小瞳更好看呢？还是小雪更好看呢？你更喜欢哪一个？”
　　这是什么修罗场问题，“小孩子才做选择，我全都要，甚至……”
　　我看着田朵朵，目的不言而喻，这也是我想要和她单独聊聊的主要原因之一。
　　“小坏蛋，你居然还打你妈妈我的主意……我就算了吧，毕竟年龄大了，不想参与你们年轻人的游戏……”
　　我伸手扶着田朵朵的脸颊温柔的说道，“我可以像爸那样给您幸福的，妈，不要逃避了，我知道，您很想参与，年龄只是借口，况且您所说的董倩不也这个岁数嘛？话说她有其他奴隶吗？”
　　“小坏蛋……没安好心。倩倩姐确实不止晶晶一个奴，还有两个男人，一个是她丈夫，也是她第一个奴隶，另一个好像是某个情趣公司的老板，姓陈，具体的我不太清楚……”
　　“情趣公司……陈……不会又是你吧…陈老板……唉……话说……小姨她不排斥吗？和他们……”
　　我不经扶额，怎么哪都有陈老板的身影，“哼姆～倩倩姐有考虑，所以一般情况下都是她和晶晶两个人玩，而且，她丈夫常年在外，陈老板毕竟也是公司忙人，很少来，晶晶那丫头说过，不会让男人碰她的身体的。唉……”
　　田朵朵叹气，对于小姨的经历很是无奈。
　　我们母子聊了很久，我为她介绍着圈内的各种内容，提到绳艺捆绑的时候她很感兴趣，提到各种调教方式的时候她有些期待与好奇，提到主奴关系的时候她则是淡淡一笑，还有我和小雪她们之间有趣的游戏过程，我没少打趣小雪的体质差，根本不能让我尽兴。
　　捅破那层薄薄的关系限制后，我们如今的关系更加亲密，我不会在意她是养育我成长的母亲，她也不会在意我是她儿子这一身份。
　　一边聊天我一边玩弄着她的身体，从抚摸全身到撕开她那薄薄的情趣内衣然后深入了解母亲的私处，甚至我拿出了一些小道具，比如乳夹和跳蛋，她都没有意见，任由我欺负玩弄。
　　这一晚上基本没有休息好，多年没有好好发泄过的田朵朵欲望很足，如狼似虎，而且身体素质比小雪强多了，就是对我不太友好，下午的时候因为小雪的足交射了一次，对小雪惩罚时总共射了三次，而田朵朵一晚上足足让我射了四次！
　　就差一点我就要虚脱了，还好田朵朵实在是困得不行了，在最后一次高潮后疲惫地趴在我身上睡了过去，嘴角露出幸福的笑容，直到她睡着我的肉棒都还在她的小穴里没有拔出，我也没力气去挪开她了，我也不知道时间，第一次如此劳累，我就这样睡了过去。

第20章 田朵朵认主，地下室的调教
　　昨天晚上，不，准确说是今天凌晨，真疯狂，我自认我的性能力挺强的，但那只局限于像小雪，小瞳这样的小丫头，像田朵朵这样多年没有做爱而且欲求不满的成熟女人，我居然差点就要被榨干了，真可怕，不敢想要是以后她们要玩4p，5p的时候，我能不能顶得住，话说，小颖那里有给我准备保健药……不行，不能放弃，我就不信这几个女人真能给我榨干了……等到真不行的那个时候再吃应该不晚吧……
　　“哼姆……嘶溜……姆～嘶嘶……溜哈……”
　　腿抬不起来，谁趴在我的腿上？是小雪吗？头有点痛，跟宿醉了一样。
　　我睁开眼，只见我的被子下好像有东西在动，一起一伏，而且肉棒上的这个感觉！
　　我赶忙掀开被子，一探究竟。
　　“哼姆！？”
　　罪魁祸首田朵朵吓了一跳，此时的她身上还被绳子绑着，就连腿上的绑腿缚我都没有给她解开，很难想昨天晚上限制如此之多的她怎么主动骑在我身上让我操的，而且她还不满足嘛？
　　我记得昨天晚上睡着的时候，我的肉棒都还是插在她的小穴里的，她的肚子都被我的精液填满涨大了，可是如今，一觉醒来，她居然在给我口交……
　　“妈，您还不满足呀？昨天晚上您可是被我射了4次呢，我都快虚脱了……”
　　我坐起身子，无奈的说着，看着不愿松开肉棒的田朵朵，她有些心虚地躲避着我的眼神，经过昨天晚上的坦然相见，我们之间的关系可以说是十分亲密了，不用在意母子的关系，尽情地享受性运动，放松自己常年被压迫的神经与欲望，虽然我还是叫她妈，但这更像是一种情趣了，我们都心照不宣，不想打破现在的关系，虽然我想更进一步。
　　昨天晚上换了好几种姿势但都是抽插她的小穴，确实没有让她给我口交过，估计田朵朵也是好奇口交的感觉吧，所以趁着我没醒对我的肉棒出手……入口了……真亏她四肢被拘束还能这么灵活地改变姿势。
　　算了，她开心就好，谁让她是我的母亲呢，我拿起手机，现在是上午10点，我其实很少这么晚起床的，毕竟我刚高中毕业，五六点起床在学校已经习惯了，更何况我还得给小雪这个小懒猪做早饭。
　　至于小雪，她给我发了信息，她见我和田朵朵迟迟没有起床便留了条短信告诉我她出门了，还给我发了一张穿着贞操裤的自拍让我检查，这张自拍照，只见她穿着白色长袖衬衫，下面是jk短裙，腿上穿着连裤袜，只不过对着镜子，她将连裤袜半脱露出了白色的贞操裤，上面戴着可爱的电子锁，她一手提着裙子，将身下的风光展现出来，另一只手则是拿着手机，表情尽显俏皮。
　　经过简单美颜让画面更加好看，明明戴着贞操裤，她却毫不在意，那个锁只能通过我的手机进行解锁，所以，如果没有我的控制，她就得一直戴着，但好在这个贞操裤经过我的提议改造，能够更好的贴合使用者，不会影响日常生活活动。
　　看着小雪的照片，我无奈地摇了摇头，转手就把照片保存了下来留作收藏。
　　“哼姆～哼姆～呜哇哇～哼姆～”
　　田朵朵还在侍奉我的肉棒，由于我把被子掀开了，所以她也不用担心呼吸的问题，一会儿上下晃动着脑袋吞吐肉棒，累了，就伸出香舌舔舐龟头，要不是手被绑着动不了，她估计能玩上一整天，当然，她的口交技巧还很生疏，偶尔会弄疼我的小兄弟。
　　她一边侍奉，一边好奇地看着我，她很想知道我是否因为她的侍奉变得舒服，回应她的则是我的先行液，伴随着她的舌头被她吞入口中，但也仅此而已了。
　　大概20分钟后，田朵朵无力的趴在我的两腿之间，脑袋靠在我的小腹上，喘着粗气，下巴酸痛，脖子疲惫，她努力过，但就凭她现在的口交能力还不足以让我射出来，更别说她的手还被拘束着，如果跟小瞳似的用手和口一起来的话没准我还能射出来。
　　我抚摸着她的短发，对她说道，“下次再继续吧，回头可以让小雪姐教教您怎么口交，我先给您解开身上的束缚，一会儿带您去泡澡，顺便帮您按摩一下身体。”
　　“嗯……”
　　我见田朵朵放弃了，便放下手机，起身，开始给她解绑，田朵朵一句话没说，只是红着脸任由我摆弄，绳子下面的皮肤布满了红印，随着股绳取下，还能看见一些精液从她的小穴里流出，她身上的情趣睡衣早已被我撕烂，身上一丝不挂，而袜子更是在昨天被我当做嘟嘴物塞进了她的小嘴里，至于现在则是在床下扔着，回头再收拾。
　　我早已让优衣准备好了热水，等我公主抱着田朵朵来到二楼浴室的时候，热水已经放满了大浴缸，我先是将田朵朵抱进热水中，并帮她调整一下姿势毕竟她现在不方便行动，然后取出润肤片加入其中溶化，这才走进浴池，开始给她按摩酸痛无力的四肢。
　　“那个……小天，你说我是不是一个淫荡的女人呀？因为欲求不满就对自己的儿子下手什么的……”
　　我仔细按摩着她的胳膊，田朵朵靠在一旁娇羞地问道，她脸色红润，作为母子，我们此时却躺在同一个浴池中泡澡。
　　“别瞎想，妈，这不能怪你，您放心，我以后会一直陪着你的，不用想太多，我们之间的关系只会更加密切，而且，如果真有什么问题，我会站在您面前去解决的，我会给您幸福，所以，您就放心地依赖我吧……”
　　我认真地回应着，还腾出一只手抚摸着她的短发，最近摸小瞳的娃娃头习惯了，“小坏蛋，我可是你妈呀，虽然不是亲生的，但……”
　　田朵朵娇羞地说道，声音越来越小，“噢，是吗，昨天晚上是谁一边主动被操，还一边叫我主人的呀？一直喊着我还要，我还要的……”
　　我戏谑地说道，“哎呀！小坏蛋，真是长大了呢，连妈妈的都要欺负，油嘴滑舌，难怪会有这么多小姑娘愿意跟着你呢，怎么？连我也不放过吗？……”
　　“谁让妈您风华依旧，如此美丽动人就连作为儿子的我都心动呢。嘿嘿，对了，妈，小雪姐今天一天都不在家，所以现在家里只有咱们两个，您想不想体验一下更刺激的游戏呢？”
　　我来到她对面，抬起她的小腿，开始按摩，“更刺激的游戏？也……也不是不行，只不过，你能行吗？昨天晚上明明……”
　　田朵朵露出疑惑的眼神，有些质疑我的实力。
　　“这个不用担心，主要是您能否接受，再说了，别小看你儿子的能力，昨天晚上还不明白吗？”
　　“小坏蛋……还能怕你不成？”
　　……
　　按摩了挺久的，毕竟她是第一次被绑着睡觉，体力消耗太大了，而且身上也因为绳子压迫有些地方都发紫了，需要重点关注，但好在有润肤片的加持，田朵朵基本回复了活动能力，体力也恢复的差不多了，身上的红印也基本没有了。
　　“真……真的……要穿这套衣服吗？有点羞耻呢……”
　　我先一步离开浴室并帮田朵朵带回来一套小雪的衣服，一套女仆装，裙子的长度大概只有大腿的一半，而且毕竟是小雪的，胸口部分可以露出北半球，一般人真驾驭不了，但如果是田朵朵的话，母女身材相近，应该是可以穿上的。
　　“您有半个小时的时间考虑，我去做饭了，记得换好后下楼吃饭，噢，对了，记得叫我主人，要做一个合格的女仆，那么……我先下去了。”
　　“唉！小天！不要！”
　　田朵朵明显想要让我给她换一身衣服，但我放下女仆装后便离开了浴室，顺便将门给带上了，容不得她反抗拒绝，至于我则是去准备中午饭了，也不知道小雪这个小懒猪早上吃的啥，以我对她的了解大概率啥也没吃，她的胃都被我养刁了。
　　昨天晚上毕竟没有吃饭，所以没有准备食材，再加上我现在确实挺饿，所以我并没有做太复杂的饭菜，煮个米粥，热个馒头，外加个小炒菜，足够了。
　　做好饭菜，我坐在餐厅的座位上等着田朵朵下楼，“小天……能不能换一件衣服……大白天的……好羞耻呀……”
　　田朵朵换好衣服蹑手蹑脚地走下楼，我回头看去，从我的视角正好可以从下往上看见她的内裤，裙子确实短，这件衣服还是小雪以前买来进行女仆角色扮演用的，之后就没在穿过，回想那次游戏，我记得小雪想要尝试窒息游戏来着，我在考虑要不要让田朵朵也试试，虽然挺危险的，但我有把握保证安全。
　　她没有穿鞋子，比较厚的天鹅绒黑丝玉足直接踩在地面上，她捂着胸口，但根本没有用，她雪白的北半球十分显眼，腿上穿着的是带有花边的长筒袜，这套女仆装将她的身材展现的淋漓尽致，短发上还戴着女仆的发箍，她脸色红润，表情羞涩，就像是比较男孩子气的娇羞女孩，清纯可爱，略带诱惑的那种感觉。
　　“不可以哦，我不允许呢，而且，妈，忘了刚才我说的了吗？您应该叫我什么？”
　　我已经自顾自地吃了起来，但还是对她不满地说道“是……是……主……主人……”
　　田朵朵很是别扭地说了出来，她站在我身边不知所措，“算了，慢慢适应吧，先吃饭吧，我去给您盛粥……”
　　我没有继续为难她，调教要慢慢来，我一边吃饭一边观察着田朵朵，到目前为止她都没有表现出太多的抗拒，更多的是羞耻心作祟，毕竟我和她的关系与年龄差摆在这里，虽然我是不太在意，但田朵朵毕竟是快要40岁的女人了，她的想法说实话我是有些猜不透的，但多多少少还会在意所谓的伦理和道德吧。
　　等她可以放下这些约束的时候，调教就算成功了。
　　如今表面看上去是以我为主，命令她做事，可事实上我却是在测试她的底线在哪里，能够接受怎样的调教。要是太过分了，我怕她前功尽弃。
　　毕竟昨天晚上已经坦然相见做爱了，所以一起洗澡什么的她还是可以接受的，况且她还需要我给她按摩放松身体，第一步身体亲密接触可以说是没有问题了。
　　其次就是她现在穿的这身让人羞耻的衣服，如果我给她准备同样是角色扮演用的ol装什么的，她可能更容易接受一些，但女仆装这种完全不符合她这个年龄穿的衣服还是让她有些羞涩难耐的，羞耻心这方面还得再锻炼一下，这个不着急。
　　还有就是身份，之所以选择女仆装，主要是带入角色扮演后，她可以顺理成章地叫我主人，不会太过违和，我有自己的想法，等习惯后，便可进行下一步调教。
　　……
　　饭后，我给她戴上了项圈和手铐，并命令她去刷碗，让她简单适应一下女仆的身份和我作为她主人的角色扮演身份，等她适应的差不多了，我这才牵着她来到地下室，田朵朵对于我将地下室进行改造表示惊讶，毕竟我没有跟她提起过这事，她很好奇，好奇接着来要干什么，同时也很好奇地下室里的各个房间里都有什么，经过监狱房的时候还好，她只是脸红并没说什么，可看见宠物房和乳胶房中各种新奇羞耻的内容和听过我的讲解后，她的内心砰砰直跳，终究是圈内的丰富玩法让她心动了，最后我则是将她牵进了拷问房中，我想让她尝试的刑具——木马
　　我搀扶着她，让她小心地坐在木马上面，她没有反抗，反而有些紧张和激动，当她的小穴压在木马的尖端上时，她忍不住发出诱人的娇喘声，此时的她虽然坐在上面了，但双脚还有支撑点，而且双手还可以撑在木马上保持平衡，我没有着急下一步，先让她适应一下骑木马的感觉，这个木马我特意让陈老板设置了好几种顶部配件，有带铁疙瘩的，有带假阳具的，有完全平滑的，有异常尖锐的，而现在上面安装的是最适合新手使用的那种比较圆滑不易伤害使用者的小穴，更何况她还穿着内裤呢，对她来说应该刚刚好。
　　等她差不多适应了，我这才进行下一步，我取来绳子，穿过她手铐连接绳，然后与头顶的升降钩连接固定好，缓慢上升，使得她的双手不得不离开木马，失去手部的支撑，慌张的田朵朵下意识就想起身，这时我阻止了她，并让她老老实实地坐好，不许乱动。
　　她羞涩地点了点头，然后开始感受小穴传来的刺激感。
　　我将方便她坐在木马上用的小台阶挪走，此时身材高挑的她依然可以双脚着地，只不过是脚尖着地，多多少少可以起到支撑作用，但木马这个刑具的可怕田朵朵感受到了，此时她全身的重量都压在了她的小穴上，脚上的支撑用处不大，强烈的挤压感和刺激感让她既兴奋又难受，她向我抱怨道，“哼姆～好难受啊…小天……主人……哼姆～”
　　嘴上说着难受，可她还在扭动身子，就是不知道她是在适应姿势维持平衡，还是在故意摩擦小穴主动发情呢？
　　“还没有结束呢，虽然第一次调教我不会太过分，但毕竟您是第一次接受这样的游戏，所以现在拒绝的话还来得及。”
　　我继续升高升降机，让她的手臂只能保持拉伸状态，然后微微提高木马的高度，这个木马也是电动升降的，再次升高后，她已经难以用脚尖着地了，她的袜子可以碰到地面，却无法起到任何支撑作用，这种感觉最难受了。
　　“哼啊！疼……”
　　田朵朵紧闭美眸，她没有拒绝，还在努力适应现在的感觉，现在的调教她还能接受。
　　我找来眼罩和口球给她戴上，她眼前一黑，这下子她就不能知道接下来我会对她做些什么了，就算想要反抗也晚了，口球封锁了她说话以及拒绝的可能，这是她自己的决定。
　　玩具安装还没有结束，我拔下她胸前的布料，她那不逊色小雪的大白兔蹦跳了出来，我简单揉了揉她的巨乳，引得她发出诱人的呻吟，同时她的乳头也是立挺了起来，我十分顺利的将带有跳蛋的乳夹夹在她的乳头上，乳头是很敏感的，尤其是田朵朵第一次接受乳头上的调教，“哼姆～呜姆～哼姆～呜姆！”
　　最后一步，我从她的卧室里找到了昨天她穿着的靴子，本来只是想随便找一双鞋子去捂住她的嘴鼻进行呼吸限制，但没想到找到一份大礼，当我打开塑料袋时，一股酸臭味直冲我的鼻子，经过一晚上的发酵，靴子里的味道更加刺激了，不一会就充斥了整个房间，让我不得不打开了通风系统。
　　我将靴子的鞋口对准田朵朵的嘴鼻，然后用绳子固定好防止脱落，到此为止，对于田朵朵的第一次调教准备完成。
　　此时的田朵朵身体绷得笔直，一方面是手铐的牵引让她不得不直起身子伸长手臂，另一方面是木马的高度让她不得不去努力尝试用双脚分担小穴处的压力。
　　她胸口处的跳蛋也被我打开，不同频率的震动不断刺激着她的神经，即使她不断晃动身体，双乳剧烈摇摆，都不能使乳夹掉落。
　　只会让她的胸部相互碰撞，QQ弹弹。
　　“哼姆！哼姆！呜姆！哼啊！”
　　田朵朵在挣扎，她努力甩着脑袋，想要将自己的靴子甩掉，可是她做不到，自己昨天就接受不了这个靴子里的气味了，更别说此时的她只能闻见这种气味，呼吸很困难，当然我不可能让她窒息的，第一次调教，没有必要，我对于靴子的拘束很松，只能保证它不会脱落，但会因为田朵朵的挣扎而露出部分鞋口方便空气进入，“好好享受一会儿吧，我去收拾房间了。”
　　“哼呜！哼姆！哼呜呜呜！”
　　我留下她一人在地下室里放置，然后回到自己房间，收拾一下昨天晚上的残局，顺便喂喂雪糕，同时我也打开了她项圈上的监控身体功能，方便我随时了解她的身体状况，等到差不多了，就可以进行下一步了。
　　时间过去了多久，不知道，不清楚，也没有精力去想时间过去了多久……
　　呼吸好困难，好臭，真的好难受，而且小穴好痛，但是为什么身体在发热，为什么，心跳好快，好兴奋……
　　田朵朵一人在地下室里无助的呻吟着，靴子正对着她的鼻口让她呼吸困难，本就无法忍受臭味的她此时只能吸入自己靴子上里的酸臭味氧气。
　　甩也甩不掉，最多就是露出点缝隙，可以多呼吸一下新鲜氧气，但很快就会被堵住，反反复复，让她的神智有些不清。
　　好酸，好累，还要这样子多久啊，想要，身体好难受，好热，好痛苦，好像要……
　　四肢的拉伸让她感到无比酸痛，更不要说整个身体的重量此时都压在小穴上，黑色的内裤早已被爱液打湿，甚至不少汁水已经顺着木马向下流淌滴落在地上，想要，好像要，明明很痛苦，可是就是想要！
　　坚持不住了！！！
　　如此放置折磨不知过了多久，田朵朵忍受不了身体的欲望了，只是放置在这里，她居然高潮了！
　　而就在此时，木马居然下降了，这使得她的双脚可以安稳着地，此时的她身体在颤抖抽搐，无力起身，升降钩当然也下降了，而且为了防止田朵朵摔倒，所以升降钩还是保持一定高度可以拽着她的胳膊维持身体平衡，防止侧翻。
　　田朵朵喘着粗气，但因为臭靴子的存在，她只能更加努力地去呼吸，胸口此起彼伏，跳蛋也停止了工作，好像一切都结束了一般。
　　一阵脚步声传来，她虚弱地抬起脑袋，什么也看不见，但她知道，这是我，她此时的主人，她的儿子，她女儿的主人和爱人，一个贪心的小坏蛋。
　　田朵朵此时坐在木马上，我先是摘下靴子扔到一边，然后捏住她的下巴让她不得不抬起脑袋，虽然什么也看不见，但她能听见，我接下来的请求。
　　“舒服吗？”
　　她先是摇头，但紧接着又是点头……
　　“哼姆～呜姆～”
　　我抚摸着她的脸颊，轻撩她的秀发，继续说着，“妈，我知道这样做不好，但我还是要说，您和爸收养了我，我很感激，没有你们，就没有如今的我，我很庆幸，我很幸运，因为有你们的存在。”
　　田朵朵有些疑惑地歪着脑袋，不知道我要表达什么，“从小玩到大，小雪姐和我的关系一直很好，所以在我们入圈的时候并不会在意姐弟的身份问题，所有过程都很顺利，我和她之间的玩法也是最多的，尤其是我高中毕业后，她认我为主人，我很开心，小雪姐也开心，知道吗？小雪姐可是被我认定为肉便器了，所以为了提高自己的体质，方便作为主人的我使用，最近一直在锻炼身体，而且有了明显的效果呢……”
　　田朵朵还是听董倩说过肉便器是什么，听见自己女儿是自己儿子的肉便器后她还是不由得害羞起来，“小瞳是个很可爱的小姑娘，从我小学认识她的时候我就产生了想要保护她的欲望，如今她是我的女朋友，所以及即使之前没有接触过圈内的内容，但她还是选择我成为她的主人，因为她知道我不会害她，只会让她更加幸福。小颖这丫头胆子大，在她认主前就通过我了解了相当多的圈内内容，而且敢于用自己的身体去尝试，她是个天才，却用在了发明各种色情小玩具上面，但不得不说都很实用，她和董倩阿姨之间的事情我以后会努力去解决的，这也是我给她的承诺。”
　　我摘下眼罩，田朵朵一脸娇羞地看着我，而我则是认真地看着他的的眼睛，对她说道，“妈，您与她们不一样，虽然这么说对不起爸，但我同样可以带给您幸福的生活，我怀念小时候您美丽的长发，我怀念您曾经挂在脸上无忧无虑开心的笑容，我和小雪姐都在担心着您，我知道公司很忙，压力很大，纵使您内心深处能够隐忍，但总有被生活压垮的那一天，我不想那一天到来，所以，我要帮您，就像昨天晚上，就像现在。”
　　“哼姆……”
　　田朵朵眼神朦胧，内心有些慌乱，“小雪姐也好，小瞳也好，包括小颖在内都是主动提出想要成为我的奴隶，但您不一样，虽然如今我们可以将身份什么的扔在一边进行游戏，我们之间也变得愈加亲密，但是我不满足。所以此时此刻我大胆地向您发出邀请……”
　　“哼姆？”
　　我取下口球，垂涎银丝勾勒在她的嘴角，她的身体在颤抖，不知道是因为高潮后的虚弱，还是身体在兴奋，又或者是对于我接下来的请求紧张而期待。
　　“田朵朵，成为我的奴隶吧！”
　　“哼姆！”
　　我大胆地说出了我的请求，田朵朵瞪大眼睛，一脸不可置信，随后她沉默地低下脑袋，沉默，还是沉默，我就站在她面前，没有着急，虽然有些紧张，但不差这点时间，同意也好，不同意也好，让刚高潮完的田朵朵冷静一下吧。
　　“哼姆～小坏蛋，有了小雪还不满足，居然还打你妈妈的主意……”
　　田朵朵在抽泣，她颤颤巍巍地说着，对于我的邀请她抉择了很久，作为成年人，她有着丰富的生活经验和社会经验，一路上见过不少人，她承认，除了她已故的丈夫外，自己的儿子是唯二让她心动的异性，可是我们之间终究存在隔阂，她无法去打破，但我能打破。
　　“那么您的答案呢？田朵朵？”
　　我轻轻抹去她眼角的眼泪，“……我没有拒绝的权利，不是吗？主……主人？”
　　田朵朵露出让人怜悯的眼神看着我，她对我很了解，我想要的无论如何都要得到，所以她知道既然我主动提出要自己成为奴隶，那她就没有拒绝的可能性。
　　“明智的选择……”
　　“如果我选择不呢？你会怎么对我呢？我的坏蛋小主人？”
　　田朵朵破涕而笑，一脸好奇地问道，“不好说，可能被我一直放置在这里，直到你向我求饶？或者用点更过分的调教方式之类的，比如sp，tk，也就是打屁股，挠痒痒，鞭打之类的。反正无论如何我都想得到你。”
　　“听上去就很刺激，你和你的奴隶平时都玩这些吗？”
　　“她们会进行一些更加刺激的玩法，对你来说太早了。好了，我们换个姿势，录制一下你认主的视频。”
　　我改变了称呼，不在称呼您而是你，我将她从木马上面抱了下来，简单按摩了一下她的四肢，然后取来我刚才从楼上带下来的主奴契约，她羞涩地看着上面的内容，牢记于心，我没有将她拘束，并帮她整理了一下身上的女仆装，我找来一块垫子放在地上，让她跪好，然后录制接下来必要的认主视频。
　　“朵奴，对于你犹豫不决的行为，我要对你惩罚，但鉴于你第一次犯错，所以惩罚项目由你选择，明白吗？”
　　这都是借口，主要是找个理由继续游戏罢了，“是，主人，朵奴欣然接受主人的任何惩罚。”
　　田朵朵很快就进入了角色状态，不需要我的提醒，认主过后她依然跪在我面前，等待着我的决定。
　　“有三个选项，第一，绞首窒息，不用担心安全问题，第二，吊缚鞭打，第三，紧缚放置直到小雪回来，提醒一下现在是下午3点，小雪姐跟我说让我9点去接她回家，所以如果选择三的话你最少要被放置6个小时。”
　　田朵朵有些犹豫，没有立刻做出回答，看上去紧缚放置是最轻松的，但刚刚认完主人的她想要尝试一下更加刺激的圈内玩法，可不管是窒息游戏还是鞭打，她都想试试。
　　“我能三个都选吗？小天……主人……”
　　“真是贪心呀，三个都选的话，我怕你身体一时间不能接受，算了，一个一个来吧，如果坚持不了记得及时提出来。”
　　我用手铐将田朵朵的双手锁在背后，又拿出脚镣将双脚简单固定，一般来讲绞首是很痛苦的事情，而且对脖子的伤害很大，拷问室里确实有个小型的绞首台，只需要拉动开关就可以让受刑者脚下失去支点，然后被套在脖子上的绳索勒住，从而窒息，自带保险系统，10s后自动将绳圈脱落，保护受刑者，当然也可以手动控制。
　　但我并不打算用那个，别忘了她脖子上的项圈自带充气窒息功能，之前对小雪用过，印象深刻，“我需要怎么做？”田朵朵站在一块不小的毯子上，问道，“我建议你坐在地上，防止一会挣扎的时候摔倒，那么我要开始喽。”
　　我启动她项圈上的充气功能，感受到脖子上的压力，她明白了我的意思，急忙坐在地上，压迫感越来越强，项圈死死的贴着她的的皮肤，“额啊！咳咳！”
　　一开始还能接受，可随着充气越来越多，脖子被疯狂压缩，呼吸不了了，一点氧气都吸收不了了，田朵朵倒在地上，表情有些痛苦，整张脸都充斥着让人不安的红色，想出声，做不到，不断咳嗽着，不少白沫被咳出，她眼神直直的看着前方，很痛苦，大脑一片空白，只有求生的本能，这就是窒息，看上去痛苦，而实际上才过去10s，我打开了放气开关，项圈瞬间放气，“哼啊！哈哈！哈呼！哈呼！”
　　田朵朵大口呼吸着，躺在地上一动不动，她有些懵，这就是窒息的感觉。
　　“感觉怎么样？”
　　我蹲下将她扶起问道，田朵朵喘了会气，这才反应过来，回答道“有些……痛苦……但……身体……有些兴奋……感觉……好奇怪……”
　　“多尝试两次就好了，这次我不会充太多气，但我要求你继续给我口交，来，含住主人的肉棒……”
　　我脱下裤子，将肉棒掏出，早已挺立起来的肉棒打在田朵朵红润的脸庞上，田朵朵没有犹豫，她看了我一眼，然后张开小嘴，小心地含住我的肉棒，然后开始吞吐起来，当然，她也做不到深喉，最多就含住我肉棒的一半，毕竟口技还有些生疏，“那么，我开始了噢！”
　　我再次启动充气开关，项圈开始充气，这次没有充那么多气，默认是预留了呼吸的空间，但很少，而且她还含着我的肉棒，呼吸还是受限制，我双手抱着她的脑袋，防止她逃避，然后主动抽插起来，经过项圈的挤压，她的喉咙变得更紧了，对于我来说，很舒服，但对于田朵朵来说就很痛苦，完全呼吸不了，预留的呼吸范围被我的肉棒牢牢堵住，她什么都做不了，双手在背后挣扎，伸向前方拽着我的裤腿提醒我她的很难受，双腿由跪坐转变成鸭子坐，脚心绷直，很难保持平衡。
　　她时而紧闭美眸，呼吸不了了，虽然抽插很舒服，但我只是很快的抽插了十几下就拔了出来，短暂的呼吸限制此时成了她的救命稻草，她抓紧时间呼吸，大脑都有些缺氧了。
　　呼吸渐渐平稳，我便抱着她的脑袋继续对着她的小嘴巴抽插起来，早上她的口交就没有让我射出来，现在我自己来，但是一会一停顿让她呼吸使得我有些烦躁，于是我索性就将项圈放气了，这样就不用管她呼吸的问题了，而且我也可以将肉棒送的更深一些，“呼姆！哼姆！呜呜！”
　　强制深喉，第一次被迫口交的田朵朵直接体验强制深喉，我巨大的肉棒不断撞击着她的喉咙，而且我抽插的速度很快，先行液和她的垂涎不断被挤压出来，滴在地上，还有我的腿上，抽插了多少下？
　　大概有几百次吧，田朵朵虽然恢复了呼吸，但是我的强制口交让她力不从心，她被我抽插得直翻白眼，就在快要将她玩坏的时候，我终于射了出来，“咕噜！哼姆！呜姆！”
　　最后一下，我将她死死按住，她的嘴巴贴着我的肉棒根部，直到我所有的精液全都射进她的嘴中，这才松开了她，田朵朵没有了我的支撑，嘴里含着精液向后倒去，倒在铺在地上的垫子上，“咽下去，这可是主人的精华。”
　　我对她命令道，我很喜欢看女孩子去吞咽自己的精液，成就感十足。
　　田朵朵有些茫然，但还是将嘴中残留的精液全部咽了下去，然后这才张开嘴巴大口穿着粗气，大脑缺氧带来的晕缺让她十分痛苦，可是她小穴流出的大量爱液又证明着她的身体此时十分兴奋。
　　田朵朵迟迟没有起身，我看的出来刚才的窒息游戏将她折腾的不轻，但这是她自己的选择，想要体验三项，所以看她休息的差不多了，我便强制将她扶起，然后再次将手铐固定在了升降机上，升高升降机，使得她只能脚尖着地，痛苦的维持着平衡，“第二项了，朵奴，接下来我要鞭打你100下，每一次鞭打我都要求你报数，如果错了，每次就再加10下，明白了吗？”
　　“哼姆～是，哈～主人……朵奴明白了………”
　　我拿出散鞭，看着她，她也娇羞地看着我，更多的是在观察我手中的鞭子，从小到大她还没有被打过，明明自己这么优秀，却要接受自己儿子惩罚的鞭打，好羞耻啊……
　　我来到她的身后，将女仆装后面的拉链拉开，露出她那雪白的后背，我用鞭子轻轻抚摸着她的后背，她的身体有些颤抖，啪！啪！啪！
　　“啊！1！2！3！疼！哼姆～呜呜……好疼……”
　　才打了三下，虽然田朵朵没有数错，但仅仅只是三下便疼的她眼含泪光，她开始扭动身体，啪啪！啪啪！
　　“啊！4……哈啊！10！哈哈……”
　　10次过后，我给了她喘息的机会，她低着脑袋喘着粗气，表情痛苦不堪，雪白的后背已经开始变红，隐隐约约能够看清鞭痕，啪啪！
　　啪啪！
　　又是10下，田朵朵并没有数错，只不过她已经阻止不了泪腺了，她哽咽着，但她还在忍耐，没有大哭出来。
　　“自己选择的惩罚，我可不会心软，注意，别输错了，接下来连续20下！”
　　说不心疼是不可能的，但我是主人，给予奴隶惩罚时不能手软，我的力度不变，左一下，右一下，接连20次鞭打落在她的后背上，“哼啊！39！40！哈哈～好疼～呜呜……”
　　“怎么？坚持不了了吗？告诉我！朵奴！你是坚持不了了吗！”
　　我在她身后严肃的问道，她没有回头，实际上我的眼神里充满了关心，如果她说放弃，那便是真的放弃，我就当这是她的底线，以后对她的调教也不会超过这个底线，但是田朵朵比我想的要坚强不少。
　　“哼姆！对……对不起……主人……朵奴……还能坚持！请……哈姆……请主人给予惩罚……惩罚朵奴！哼姆～”
　　回应她的又是10下鞭打，已经过半，她的后背已经不能再继续鞭打了，我将目光放在了她的屁股上，我将升降机放下一些距离，让田朵朵身体前倾，将屁股撅了起来，田朵朵脸色十分红润，要被主人打屁股了，真的好羞耻！
　　啪啪！啪啪！
　　“哈啊！51！52！疼………哼啊！60！”
　　这10下是隔着内裤打的，这10下过后，我向前抚摸了一下她的屁股，然后将她早已被爱液打湿的内裤脱下，然后继续鞭打。
　　“哈姆！61！疼！哼姆！62………呜呜！呜呜！80！呜呜！”
　　羞耻心连带着身体的疼痛感，让田朵朵放声痛哭，但她依然没有数错，她不敢回头，她怕看见我失望的眼神，但现在站在她身后的我只是在担心她，80下过后就剩20鞭了，如果她回头表示放弃我会立刻收手，但即使疼痛与耻辱让她难受，可是她依然没有反抗我，打算继续坚持下去。
　　“最后20下了，坚持下来，今天就结束了，朵奴！”
　　“呜呜！是！呜呜！主人！”
　　啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！
　　我没有停顿，纵使田朵朵不断晃动着屁股想要躲避我的打击，但我依然准确无误的鞭打在她的屁股上，她的屁股变得和后背一样，红的让人心疼。
　　“90！啊！91！哼姆！92！……”
　　“最后一下！”
　　“100！啊！！！”
　　最后一下，结结实实地打在她的屁股上，这一下直接将她打上了高潮，爱液止不住的喷涌而出，身体在颤抖，这下她腿软了，直接跪在了地上，而且还没完，汩汩黄色的尿液从她的小穴尿道流出，打湿了内裤，打湿了袜子，甚至打湿了地上的垫子，100下鞭打，居然将田朵朵打到高潮失禁了，田朵朵跪在地上久久不愿相信，自己居然会变成这样，明明前几天还是公司里令人仰慕的女强人，如今却在自己儿子主人的鞭打调教下高潮失禁了……
　　她一脸茫然，有些失神，直到我过来给她解绑，“干的好哦，朵奴，一次都没有数错，这是奖励哦。”
　　解开手铐后，我抚摸着她的脸颊，然后亲吻住她的嘴巴，什么疼痛，什么身份堕落，身份道德伦理，不管了！
　　田朵朵搂住我的脖子，与我激情热吻起来。
　　“小天主人！朵奴还要！”
　　我们母子之间的游戏还没有结束……

第21章 公司调情，母女丼
　　田朵朵认主这件事没有瞒着小雪，相反小雪很开心，能够和自己的妈妈一起侍奉同一个主人，但让她不开心的是她还要接受我的禁欲惩罚，不能和我做爱就算了，还得忍受我和田朵朵做爱的声音和动静，这让她很难受。
　　性生活很快乐，但总归要回去工作的，认主后的第二天田朵朵便被小姨田晶晶叫回去工作了，作为公司里一人之下万人之上的秘书，田朵朵还是很忙的，为了了解一下公司的情况，今天我打算去公司看看，毕竟再过几年这个公司就要由我接手了。
　　中午12点，我本想让小雪和我一起去公司的，毕竟她以后肯定要接受母亲的工作成为我的秘书的，但她还在睡觉不愿起床，也不愿去，她抱怨昨天晚上我和田朵朵做爱的声音吵的她没有休息好，我对此表示无可奈何，只能自己一人开车去公司探班，顺便帮田朵朵带了一份中午饭。
　　木文公司，主要负责房地产行业，周围几个大城市的房地产开发销售都有涉及，目前处于节节上升的状态，市值越来越高，公司也越做越大，不光投资其他行业，同时也已经开始向国外发展。
　　目前公司高层主要包括我的小姨和田朵朵在内的5人，小姨田晶晶是名义上的老板负责处理公司重要事务的决策和决定公司的未来发展方向，硬要说的话拥有公司20%股份的我在公司里的话语权其实是最大的，但这个公司并没有设立董事会，毕竟一半以上的股份都在自己人手里。
　　田朵朵则是秘书，权利很大，负责统筹公司里大大小小的事务，在没有优衣之前都是她一个人负责，很劳累，有了优衣之后，工作就没有之前那么繁忙了。
　　剩下三人都是从养父去世后一直没有离开公司的老员工，对公司很是忠诚，分别负责财务、人事和监管部门，就目前而言公司内部是一帆风顺，齐心协力的，这与小姨的高质量管理有很大原因，在加上人工智能ai优衣的帮助，公司运转一切正常，蒸蒸日上。
　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，作者只在p站免费发布作品，欢迎加入企鹅群：796283475
　　“欢迎您来到公司，夏天主人。田朵朵女士目前在办公室里办公。”
　　“好的优衣，不用管我，我自己转转就好。”
　　相同的声音，不同的问候，这同样是优衣，只不过运算能力更强，在设计出优衣后我便将其70%的运算能力用在了公司上面，家里面负责我们日常生活的管家优衣其实只有30％的运算能力，即便如此她的功能都十分强大了。
　　听见公司门口的人脸识别发出的特殊问候，不少人看了过来，一般他们进门时识别都都只是点人名，比如，您好，XXX先生/女士，就连田晶晶和田朵朵也是同样的问候，是谁居然被这个万能的ai管家称为主人！
　　哦，是小老板呀，那没事了。
　　老员工们看见我的到来，转身继续干自己的事，他们大部分人都认识我，同时也知道我对于公司的作用和未来老板的身份，对于我的到来他们虽然会好奇原因，但不会觉得奇怪，毕竟自己家的公司想来就来想走就走。
　　但是一些年轻的新员工不知道，就比如前台有个年轻人放下手中的操作平板，对一旁休息的老员工问道，“唉！吴哥，这个年轻人是谁呀？为什么咱们的ai管家叫他主人啊？”
　　“嘘！你最好放尊重点，小孙，这位小少爷叫夏天，你可别小看他，咱们的ai管家可是他造出来的，当然被称作主人了。要是没有这个ai管家，你能有这么悠闲嘛！”
　　“唉！这么厉害，那他也是这里的员工吗？好年轻啊！我能请教他一些问题吗？”
　　“你最好别打扰他，他现在还是学生，当然年轻了，听说他和她姐姐一样都考上当地的名牌大学，年少有为，而且，再过几年等他大学毕业了应该直接就接手这家公司成为咱们的老板了。所以我建议你以后长点心，在他眼里留个好点的印象。”
　　“唉？这么年轻就成老板了！？不是吧，那田总呢？明明田总也很年轻呀？”
　　“你这小子，今天问题怎么这么多，田总本来就是田秘书拉过来帮忙救急的，她们是亲姐妹，所以相互信任，但夏天本就是前老板认定的下一任接班人，等人家大学毕业了直接继承家业没有任何问题……”
　　“真是人比人该扔呀……”
　　新老员工之间的谈话我并不知情，我轻车熟路地来到三楼的办公室，这是只属于田朵朵的办公室，隔壁就是田晶晶的办公室，只不过今天田晶晶去应酬了，下午才能回来，所以我没有先去找她。
　　“妈，我进来了。”我轻轻敲了敲门，便推门而入，正在安排工作的田朵朵见我到来芳心一颤，桌子下的黑丝美腿摩擦了一下，她停下了手头上的工作，一脸惊喜又有些紧张地看着我。
　　“小……小天，你怎么来了？也不和我提前说一声。”
　　“我来给您送饭，顺便看看公司的发展。”
　　田朵朵看见我手中的饭盒还有我痞帅的脸庞，转头对着一旁年轻的女员工简单吩咐离开。
　　“小张，就按我刚才说的做，你先去吃饭吧，下午开完会就去执行。”
　　“好的，田秘书。那就不打扰您了。”
　　随着年轻女员工离开，办公室里就只剩下我和田朵朵两人，氛围有些尴尬，我将办公司的门锁上了，慢走向前坐在她办公桌的对面，将手中的饭盒递给她，这是我来之前精心准备的，我知道田朵朵上班时不喜欢吃早饭，中午饭又吃的很晚。
　　“工作累吗？”
　　“还好，比以前轻松多了，多亏了优衣的帮助。”
　　“吃吧，这是我精心准备的午饭。”
　　“嗯。”
　　……
　　我简单了解了一下目前公司的状况，看着正在吃饭的田朵朵，我好奇的问道，“那么，有没有按我的吩咐做呢？我的朵奴？”
　　我手撑下巴，一脸坏笑，“讨厌，小坏蛋，这里是公司，注意一点，别被别人发现了……贞操裤人家穿了呢……主……主人。”
　　田朵朵低着头吃着午饭，娇羞地回应道，居然在办公室里叫自己儿子主人，还好办公室隔音，要是被员工们听见，那可就社会性死亡了，真是个小坏蛋，也不看看场合。
　　“哦？是吗，让我来检查一下吧，是你主动脱下裙子让我看看呢，还是让我亲自动手脱下你的裙子呢？”
　　田朵朵此时穿的是正常办公穿的ol装，腿上穿着黑丝裤袜，脚上踩着高跟鞋，这是她平时工作时才会穿着的衣服，搭配她高冷的气质，彰显成熟上位者的魅力，“真心急……小坏蛋，就不能等人家先吃完饭嘛。”
　　“也可以，但是这样的话我很无聊呀。”
　　“那……这样可以吗？我的小坏蛋主人？”
　　只见田朵朵脱下高跟鞋，然后抬起自己的黑丝双脚，准确找到了坐在她对面的我的双腿之间。
　　我低头看了一眼她不老实的黑丝玉足，她平时经常穿丝袜，尤其是黑丝，而且都是质量特别好的名牌货，被这种丝足摩擦足交，是一种享受，虽然田朵朵的足交技巧还有些生疏。
　　办公室里变得安静起来，只有丝足摩擦的声音以及田朵朵吃饭的咀嚼声，我姿势没变，依旧手撑下巴一脸愉悦地看着她，田朵朵吃着我做的午饭，脸色羞红不敢看我，因为我的注视已经让她芳心大乱了，一想到这几天的疯狂，任谁都会害羞。
　　她吃的很慢，不知道是不是为了迎合自己足交的速度，为了更舒服，我将裤子的拉链拉开，将自己的肉棒掏了出来，更加直接地与田朵朵温暖的黑丝足底接触，真的很舒服，要是她足交的技巧更熟练点就好了，得常练习，我就勉为其难地成为她的练习对象吧。
　　事先声明，我并不是那种随便在外就脱衣服的变态，办公室的门是锁着的，而且隔音，办公室里面也没有摄像头，就算有，优衣也会自动帮我屏蔽掉，所以，又没有外人，好好享受享受多好。
　　半个小时过去了，田朵朵终于吃完午饭了，只不过她的足交并没有让我释放出来，到最后因为腿上的酸痛，她迫不得已收回了自己的双脚，“好了，足交失败了呢，朵奴，那么，接下来，你应该知道要做什么吧？”
　　我帮她收拾好饭盒，一脸期待地看着自己的母亲奴隶，“小坏蛋……朵奴知道了……”
　　田朵朵娇羞地站起身来，然后蹑手蹑脚地将双手放在自己的腰边，然后一点一点缓慢地脱下自己的裙子和裤袜，露出她所穿的浅绿色花纹的贞操内裤，从外表上看基本看不出来什么，就是正常的女性内裤，贴合皮肤，又舒适又好看，如果能够忽视一旁挂着的可爱小锁的话。
　　和小雪的一样，如果没有我的解锁，她们是脱不下来的，当然正常排便是可以做到的，只不过小穴处插了节短小的假阳具，这种只插在边缘，不能深入，又不能拔出的刺激感觉，只会让穿戴者更加难受。
　　穿上这个贞操裤她们根本自慰不了，这也是禁欲调教的基础装备。
　　“可……可以了吧……主人……我……哼姆……朵奴……怕被别人看见………”
　　田朵朵不敢直视我，她紧张的说道，她的办公室虽然上锁了，但有一个人是有钥匙的，也就是她的妹妹田晶晶，田朵朵认我做主人这件事她还没有跟任何人提起过，包括自己早已入圈的妹妹。
　　“好了，穿上吧，算你过关了，听说你们下午要开会？”
　　我放过了她，但我心中又有了想要试试的想法，“哼唉？是，是有个会，下午2点半左右吧，晶晶也该回来了，由她主持开个简短的会议，主要是跟我说明一下近期的工作安排，同时我也要简单介绍一下这次去霓虹出差的工作结果。”
　　田朵朵一边利索地穿好衣服，生怕慢一步就被别人发现了，另一边向我说明会议内容。
　　“介绍你去霓虹拍av吗？”
　　“怎么可能！我去霓虹主要是为了考察霓虹市场，去了好几个城市呢！想什么呢！小坏蛋！”
　　田朵朵娇羞地回应道，面露潮红，她继续问道“问这个……你打算……做什么？”
　　“我打算也参与一下公司的会议，听一听咱们公司的发展情况。”我靠在椅子上淡定地回答道“总感觉，你想做坏事呢？”
　　田朵朵重新坐好，露出看透一切的眼神盯着我，“怎么可能，当然是在想好事了，只不过对我是好事罢了，对你可就不一样了，做好心理准备哦。”
　　“哼啊？这……好主人……能不能放过人家啊……朵奴不想在公司里出丑……”
　　田朵朵红着脸，一脸娇羞地对我撒娇道，要是让门外的员工们知道自己平时仰慕的高冷女神此时却在向自己的儿子撒娇，他们肯定会世界观崩塌的。
　　“我不告诉你……嘿嘿……”
　　下午两点半，会议准时召开，小姨是2点回到公司的，见我的到来她也没有多说什么，就是有些好奇的看了看自己的姐姐，感觉她的脸色有些红润呢。
　　小型办公室，算上我和田朵朵，田晶晶总共就8个人，另外5个人都是此时还在公司没有出差的老员工，他们负责上层开会，之后再和手下员工开小会讲解会议内容。
　　“……咱们公司近期的发展目标就是这些，接下来由田秘书介绍一下霓虹国的现状，来吧，姐。”
　　田晶晶不愧是留学归来的高材生，对于公司现状和发展目标总结的十分简洁但是却可以让我这个对于公司不算了解的人听得十分明白。
　　让我不自觉地就鼓起掌来。
　　田朵朵准备好自己要讲解的内容，一脸复杂地看了我一眼，然后来到前方准备介绍自己在霓虹的所见所闻。
　　我到最后都没有告诉她我要对她做什么。
　　“我在霓虹J市发展………对于我们的发展来说可以……L市相关行业发展较为落后，可以作为突破口……”
　　田朵朵讲解得很认真，这才是她工作时的模样，她去霓虹当然工作是主要内容，工作完后才去解决私人问题的。
　　“我认为我们公司可以，哼啊！！”
　　田朵朵讲着讲着突然尖叫一声……让所有人猝不及防，除了我，“怎么了？姐？”田晶晶关心地问道，“没……没事……刚才没有站稳，差点崴到脚，可能是这双新买的高跟鞋质量不行吧，没事儿，我们继续……”
　　田朵朵面露潮红，故作镇定地回应着妹妹的关心，“真的没事吗？”
　　“没……没事……哼姆！我们继续吧……这个城市我们可以先……”
　　怎么可能没事，高跟鞋无辜躺枪，让她发出娇喘的真正的原因还是因为我，我在桌子下偷偷打开了她贞操裤里中假阳具的震动模式，虽然这个假阳具很短，但毕竟是插在她小穴里面，只是轻微的震动就让田朵朵吓了一跳，但她很快就适应了下来，强装镇定地继续介绍着，周围人都认为田朵朵的解释是真的，只是差点摔倒，他们离田朵朵较远，不像我和田晶晶坐在第一排，所以从我们的视角看过去，田朵朵那双黑丝美腿在不自觉地颤抖着，田晶晶当然也看出了异常，只不过她没有点破，饶有兴趣地看着我们母子之间大胆的尝试，当然，我也不想自己的母亲出丑，打开最低档震动后就没在调整频率，我怕突然加大震动频率会让她忍不住大声呻吟出来，刚才是因为差点摔倒，那第二次用什么借口呢。
　　田朵朵故作镇定，强忍着小穴里的震动与我调戏的目光，结束了自己的回报，她的注意力都放在了我身上，完全没有在意其他人的目光，那些老员工还好，离得远什么都不知道，但田晶晶可是发现了端倪呢，“好了，之后你们下去每人拟定一份计划书发给我，这场会议结束了，你们下去吧。”
　　田晶晶开始赶人了，等其他人都出去后，她看向自己的姐姐，然后说到
　　“姐，我看你还是有些没有休息好，正好小天来了，让他带你回家再休息休息吧，公司里我能忙的过来。”
　　“这……好吧……哼姆……”
　　“那就麻烦你了，小姨，我先带妈回家了。”
　　我起身，搀扶住因为调大一档震动频率而忍耐不出声的田朵朵，对田晶晶说到，我和她交流了一下眼神，她对我露出过来人的迷之笑容，我们彼此心照不宣。
　　“小坏蛋……哼姆……我没脸见人了……呜呜……”
　　回家的路上，田朵朵坐在副驾驶，双手捂着脸，抱怨道，“放心吧，妈，只有小姨看出来了，其他人都不会在意的。”
　　我笑着解释道，此时她小穴里的假阳具震动没有停止，直到上车都是由我搀扶着的，在公司员工们看来就像是我作为儿子带着劳累的母亲回家休息。
　　“可是……哼姆……我还没有想好怎么和晶晶那丫头解释呢……”
　　田朵朵眼含泪光幽怨地看着我，正好等红灯，我腾出手抚摸着她的脑袋继续安慰道，“你说过小姨也是有自己的主人的，对于圈内的一些情况她了解得更多，所以对于咱们之间关系她能够很快接受，不用担心，小姨她，嗯，很坚强，很开放的。”
　　任谁经历过那种惨绝人寰的事情多少都会在生理和心理上产生不适的阴影，小姨一开始也是，害怕任何男人，那个时候就连我和外公她都怕，虽然之后她慢慢恢复了过来，这么一想可能是她入圈认了主人后，放开了自己沉重的内心，所以能够接受现实了吧。
　　“哼姆……我要你补偿我……小坏蛋。”
　　田朵朵娇羞地看着我，那个表情就像是我不补偿她，她就继续哭给我看一样，就像不讲理的小姑娘一样，让我苦笑不得，但这样挺好的。
　　“是是是，回家再说……”
　　我不知道小雪醒了没，这个小懒猪……
　　回到家后，我先一步上了楼，想去看一眼小雪的情况，却发现她不在自己的房间里，优衣表示小雪并没有出门，奇怪，那她能去哪呢？
　　田朵朵被我解除贞操裤的限制后，就去洗浴去了，她说要好好清洗一下身体，并表示想让我明天下不了床，对此，我只能表示这太小看我了。
　　我推开自己的房门，同样的位置，同样的方式，同样的惊讶与无奈。
　　“请主人使用雪奴的身体吧！”
　　找不见的小雪原来在我屋里，她跪在门口，身上一丝不挂，除了不能脱下来的白色贞操内裤，就只有没有安装连接绳的手铐，脚镣以及带有她名牌的项圈，“小雪姐，你在搞哪一出呀？”
　　“呜姆……主人……雪奴想要……雪奴受不了了……求主人使用雪奴这淫荡不堪的身体吧……呜呜……”
　　我看着她不断扭动着的身体，有些疑惑，小雪姐并不是那种特别淫荡的人，怎么回事呢，我拿出手机一看，好家伙，原来怪我，在打开田朵朵贞操裤里的假阳具震动棒时，居然连带着小雪的也一起打开了，而且因为打开后5s内没选择则强度，默认是随机震动，田朵朵我是选了最低档，但小雪的没有，她是随机震动，而且到现在都没关，难怪如此，我看着小雪充满欲望的眼神，以及潮红的脸颊，看样子她已经高潮过了，毕竟从我打开开关到现在差不多两个小时了。
　　怪我。
　　我赶忙关上开关，然后解除了小雪的贞操裤，“小雪姐，这怪我，你先去歇会吧，我先去做饭了，想做爱的话等吃完饭再说吧。”
　　小雪不想动，也不想说话，我只好亲自将她抱下楼，然后送到一楼的浴室里，让田朵朵照顾一下她，我这才去准备晚饭。
　　我不知道她们母女会聊些什么，晚饭我准备的比较丰盛，坐在椅子上等着二女，只见她们母女来到餐厅时的装扮，让我大饱眼福，田朵朵学着小雪的模样，佩戴上了自己浅绿色的手铐脚镣以及带有名牌的项圈，这套装备我昨天才拿回来，是独属于田朵朵的。
　　小雪穿了一双白色长筒袜，而田朵朵则是黑色的，两人像是商量好了一般，同时跪在我的左右两侧，然后齐声说道，“求主人投喂……嘻嘻”
　　“求……主人投喂……”
　　小雪是俏皮，田朵朵则是还有些放不开，对此，我只是抚摸着两人的脑袋，并让她们快点上桌吃饭，有什么玩法晚上再说，但我还是不时地给她们母女夹菜，小雪很大胆，对于我夹的菜，她直接伸出小脑袋，张嘴就吃，同时来上一句
　　“谢谢主人的投喂。雪奴还要！”
　　这让田朵朵有些心动，我当然也看得出来，我同样也给她夹了菜，她学着小雪的台词与动作，含蓄地说道“谢……谢谢小天……主人的……投……投喂……朵……朵奴还想要……哼姆……”
　　田朵朵的小脸肉眼可见地红润起来，对她来说有些羞耻但接过我的投喂后，她又有些开心与期待。
　　母女二人对视了一眼，然后同时伸出了离我远的那只腿，伸在我的两腿之间，踩在我的肉棒上，目的不言而喻，餐桌上，主人公平公正和谐友爱地给自己的两个爱奴投喂美食，餐桌下两个爱奴用自己的丝足来帮助自己的最爱的主人足交。
　　吃完饭后，小雪主动去刷碗，而我则是带上田朵朵的手提箱然后将田朵朵抗在肩上，上楼往我的房间走去，此时的她就像几天前的小雪，同样的姿势，虽然没有被绑，但一想到一会儿要做什么，嘴角不由得露出幸福且期待地笑容，我看不见，但小雪注意到了，她同样露出笑容，开心且迅速的收拾厨房卫生，想要快点和我交欢，毕竟她已经禁欲3天了。
　　我坐在椅子上，面前是自己最亲近的两个女人，姐姐小雪，母亲田朵朵，她们此时跪坐在我面前，双手双脚都安装上连接绳，各自的项圈上也安装上了牵引绳，绳头则是在我手上，我在思考一会怎么征服这对淫荡的母女。
　　看着两人相差不大的巨乳，我有了想法，让后对着两人说道，“那么，作为开胃菜，先用你们这淫荡到不像话的巨乳给主人我的肉棒乳交吧，表现好的那个，我一会先来肏她的淫穴。”
　　母女二人对视了一眼，互相看向对方的巨乳，然后没有说话，跪着来到我身前，我张开腿，将位置与早已挺立的肉棒摆在两人面前，两人很有默契的一人在一边，用被手铐拘束的双手托起自己那傲人的胸器，按我的要求包裹住我的肉棒。
　　爽！
　　同时被四个柔软Q弹的巨乳包裹，本就已经让我的肉棒兴奋不已了，两人还主动用手上下控制摆动着自己的胸器，田朵朵不太熟练，她完全是在模仿自己女儿的动作，小雪以前经常给我乳交，所以比较熟练，只不过这次是两个人一起侍奉，多多少少还是有些不同的感觉的，而且母亲还是拥有自己同样大小的巨乳，即使只是两人的乳头碰在一起都会让她十分兴奋，她的小穴已经还是流淌爱液了。
　　田朵朵也是一样，她娇羞的看了我一眼，就好像是在询问我是否舒服，回应她的是我的爱抚，我伸出双手，抚摸着两人的后脑，然后舒舒服服地靠在椅子背上，好好感受着母女二人的乳交。
　　不得不说，乳交还得是巨乳舒服，小瞳……小瞳就算了，即使是小颖，好吧，小颖也没比小瞳大多少，所以，我之前的三个爱奴，只有小雪可以给我乳交，小颖试过，但肯定没有小雪的巨乳来的舒服，至于双人乳交，最好的选择是两人都具有相同大小的胸器，小雪明显不能和小瞳、小颖一起侍奉，但好在我亲爱的母亲田朵朵成为了我的爱奴，我也十分荣幸地可以享受双重乳交的快乐。
　　“哼姆～哼姆～哼姆～”
　　“呜姆～呜呜呜～呜嗯～”
　　我在享受，她们二人同样如此，在确定可以包裹住我的肉棒的同时，小雪一直在用自己的乳头去寻找自己母亲的乳头，早已硬起来的乳头相互碰撞挤压，给二女同样的兴奋与刺激。
　　没过多久，我的肉棒流出了先行液，从马眼挤出，顺着肉棒，滴落在两人雪白的巨乳上，小雪红着脸，没有在意自己母亲的目光，她简单换了个更舒服方便的姿势，身体前倾，然后对着我的肉棒伸出自己的香舌开始舔舐了起来，一方面清理刚才流出的先行液，另一方面清理着我的大肉棒。
　　田朵朵羞红了脸，没想过自己的女儿会如此主动，但她也不甘示弱，照猫画虎模仿着小雪的姿势，同样伸出香舌招呼在我另一边的肉棒上，两人心有灵犀，一人负责一边，不去打扰对方，但对方呼出的热气多多少少还是会吹在对方的脸上，让人娇羞不已。
　　越来越多的先行液流出，没办法，因为实在是太舒服了，我已经处在射精的边缘了，就差母女二人最后在使点力气。
　　她们二人也明白，只不过田朵朵先行一步抢在小雪之前，将我的龟头含在嘴里，一边进行简单的口交，另一边用自己不算灵活的香舌清理着着我的马眼，小雪露出不服的小表情，她虽然没有抢到口交的机会，但这样一来，我的整个肉棒根茎就都是属于她的了，在田朵朵口交吞吐不到的地方，小雪侧着脑袋用小嘴努力叼住我的肉棒，一边上下摆动，还要注意不能用牙齿碰到我的肉棒，另一边用香舌放肆地舔舐着。
　　终于，母女二人乳交加口交的多重侍奉下，我达到了极限，我狠狠地按着给我口交的田朵朵，让她必须将我的精液全部吞下，一股股温热粘稠散发异味的精液全部射进她的小嘴里，她痛苦的紧闭双眼，但是乖巧的没有反抗，任由我的肉棒对她的嘴巴进行投喂，小雪在一旁虎视眈眈，好像在等待着什么，直到我的精液完全射出，这才放开了田朵朵，她嘴巴鼓鼓的，虽然已经咽下不少精液，但仍有大量精液还没有来得及咽下去，她抬起双手放在嘴的下边，防止自己不小心从嘴角流出的精液流在地上，这时，小雪出动了，她向前，在田朵朵没有反应过来的时候，与她亲在了一起，小雪伸出自己的香舌，冲破田朵朵的防线，她的目标就是我的精液，小雪用灵活的小舌头不断地将精液往自己嘴里面送，来满足自己的好胜心。
　　田朵朵完全没有反应过来，自己女儿的行为完全超出了她的认知，等到自己嘴里面的精液已经没有了的时候，小雪才松开嘴，但她的善后还没有结束，紧接着她就含住我的龟头帮我清理起肉棒上残留的精液。
　　“好了，好了，小雪姐，反正还要继续呢，不用这么着急清理，啊……真的好舒服啊，那么，作为回报，接下来就该轮到你们了。”
　　我坐起身，拍了拍小雪的小脑袋让她也起身，母女二人重新跪坐好，等待着我的决定，决定我将先使用谁的身体。
　　谁表现的好，那当然是田朵朵了，谁让她先一步给我口交的，我起身，将一脸茫然的田朵朵抱起扔在床上，她这才反应过来，我要先对她的身体下手了。
　　“主……主人！爱朵奴！”
　　田朵朵躺在床上，就像让人怜悯的小姑娘一般娇羞地对我说道，“当然，我来喽！”
　　“哼姆！哼啊！”
　　第二轮，我当着小雪的面，将自己的肉棒插进母亲的小穴里，进入得很顺利，因为爱液的打湿，我的肉棒可以直插到底。
　　小雪有些郁闷，她不服，她也要，趁着我正在抽插田朵朵的小穴，她也上了床，然后用我的手机解开了自己的脚镣，她双腿踩在田朵朵身体两边，用手掰开同样早已湿润的爱穴，然后含情脉脉的看着我，说道，“主人……雪奴也要！”
　　看着小雪着急的可爱模样，我无法拒绝，没有停下抽插田朵朵的动作，但是腾出双手扶住有些站不稳的小雪，然后我就开始舔舐起她的爱穴，我不是第一次舔小雪的小穴了，她流出的爱液不断被我吞入口中，我舌头深入她小穴里的刺激让她站不稳，她弯下腰，双手扶着我的脑袋作为支撑，努力让自己不要倒下，因为她一倒下就会压在母亲田朵朵的身上，“呜姆～呜哇！主人！雪奴，好舒服啊！主人！舔快点！呜呜呜哇！”
　　只是禁欲了三天不到，小雪便迫不及待成了如此淫荡的模样，着实让作为亲生母亲的田朵朵羞涩不已，自己女儿这样去求自己儿子，真的好羞耻啊，虽然自己也好不到哪去……
　　“哼姆！小天主人！再肏快点！朵奴！朵奴好爽啊！”
　　自己母亲平时在公司是高冷女神，在家里是和蔼可亲，温柔贤惠的妈妈，小雪是第一次见到母亲如此淫荡的一面，就像发情的母狗，虽然这几天在隔壁可以隐约的听见我们做爱的动静，但现场参与进来后，小雪这才明白，田朵朵究竟是忍耐了多久才有如此欲求不满的淫荡身体。
　　“呜哇！呜姆！”
　　“哼姆！哼啊！”
　　随着时间的流逝，两人都不在说话祈求，她们只是在呻吟着，任由作为主人的我对她们奖励，抽插了大概几百下，二女差不多都达到了极限，小雪完全是因为这几天的禁欲所以身体格外敏感，要不然也不会因为我用舌头舔几下就会兴奋了。
　　“哼啊！射进来了！主人的精液！啊！！”
　　“呜姆！！！咿呀！！！”
　　随着我的一声低吼，我射了出来，田朵朵因为我精液的冲击达到了顶点从而高潮了，小雪则是我在最后一下轻轻咬住了她的阴蒂，这种刺激让她的身体再也忍不住了，她双腿一软，眼见就要要在田朵朵身上，好在我及时抱住了她并将她扶到田朵朵身旁。
　　两人的身体在抽搐着，精液与爱液整的到处都是，但是很明显，两人都还没有满足，“主人！主人！该雪奴了！该雪奴了！呜姆！”
　　小雪撒娇地对我说道，田朵朵歪着脑袋面露危笑地看着自己的女儿，但还是争宠般的发出诱人的请求。
　　“主人！朵奴还想要！”
　　“呜姆！妈！怎么这样！明明该我了，呜呜呜……”
　　小雪也扭头看向自己的母亲，有些不满地说道，我打断了两人，很公平，我来到小雪这边，“好了，好了，今晚你们都逃不了，看我如何满足你们这两个淫荡的女人！”
　　第三轮，这次我肉棒的目标是小雪，小雪露出开心胜利般的笑容，然后对我说道，“主人！雪奴有灌肠清理自己的后庭，所以主人，可以使用雪奴的屁股哦。”
　　上次去小颖那里，小颖给小雪和小瞳演示了如何清理自己的后庭，还有如何灌肠，这次她一边忍受着贞操裤里的震动，一边对自己灌肠清理，为的就是现在可以多享受享受我对她的爱。
　　见此，本想插入她小穴的肉棒停了下来，然后我将小雪翻了个身，让她趴在田朵朵身上，两人因为都还戴着手铐，所以为了方便两人都将手臂伸在头顶，我的肉棒蹭了蹭两人叠在一起的小穴，用爱液和精液润湿，然后对着小雪的菊花后庭插了进去。
　　“呜啊！疼！！哈姆！呜哇！好舒服！”
　　一开始的疼痛慢慢转变为让身体兴奋的刺激。
　　小雪就这样趴在不知所措的田朵朵的身上，田朵朵有些犹豫地看着我，她们两人的胸口再次挤在一起，可是这并不足以让她兴奋，她还不满足，她还想要，我从一旁她的手提箱里翻出一个两头带有假阳具的内裤，递给田朵朵，我没有解释，她看得出来这是怎么用的，我解开了田朵朵的脚镣。
　　小雪没有精力去管田朵朵，为了方便田朵朵穿戴，我双手扶着小雪的蛮腰，再次将她抱了起来，田朵朵见此迅速地将这个内裤穿上，跟贞操裤里的假阳具一样，只不过这个更大更长，但有爱液和我精液的润滑很轻松就插了进去穿戴好，田朵朵双手捧着小雪的脸颊，就像刚才小雪亲吻她一样，这次轮到她主动了，一边亲吻，我控制着小雪的小穴对准田朵朵内裤上的假阳具，然后插了进去
　　“呜姆！呜哇！！好！！好厉害！！两个洞都被插了！！主人！！我好舒服啊！妈！快点肏淫荡的女儿吧！呜姆！！太刺激了！”
　　双穴齐下的3p姿势，上次是我和小颖以及由我控制的仿真机器人进行的，这次换成了小雪和田朵朵母女，田朵朵模仿着我抽插的动作开始抽插起来，但毕竟这是双头的假阳具，她自己也得忍受肉棒挤压的刺激，换句话说，就算田朵朵不动，随着我抽插撞击小雪，小雪传递动量反过来撞击着田朵朵，到底是田朵朵在肏小雪呢，还是小雪在插田朵朵呢，都不是，是我在同时插她们两个！
　　“啊！！啊！好爽！小天主人！！朵奴好爽！！啊！要坏掉了！朵奴要被玩坏了！”
　　“呜姆！主人！！雪奴！好幸福啊！雪奴真的好舒服啊！！再快点！主人！！我还要！！呜哇！！”
　　房间里充斥着淫荡的声音，雪糕早就逃离了这个房间，第三发，抽插了不知道多少下的我射出了第三发，没有拔出来，完完全全射进了小雪的直肠里，小雪也因为精液对于菊花的冲击进入了第三轮的第二次高潮，没错再次之前她已经因为两穴剧烈的抽插高潮过一次了。
　　最后一次抽插我用的的力气较大，所以田朵朵也受到了力的传播，因此进入了高潮。
　　小雪趴在田朵朵身上，两人止不住的痉挛抽搐着，结束了？
　　当然没有，看的出来田朵朵还有精力，小雪也是，要是之前高潮这么多次她早就昏睡过去，但现在她还没有，说明我还得再努努力。
　　再换个姿势，我解开已经没有力气移动的两人的手铐，然后脱下田朵朵的双头龙内裤，我将小雪抱到一旁，依然是趴着的姿势，屁股是撅着的，双腿跪在床上，然后我抱起田朵朵让她趴在小雪身上，她双腿分开跨在自己女儿的屁股两侧，两人屁股紧挨着叠在一起，黑丝与白丝交融，两人身体叠在一起，她们都露出期待的眼神，我站在床前，简单休息了一下，看着眼前的母女盖浇饭，不由得露出欣慰的笑容，“那么，雪奴，朵奴！准备好继续接受主人的进攻了嘛？”
　　我拍了拍身体在上层的田朵朵的屁股，笑着说道，“哼姆！啊，主人！快来吧！！朵奴！还要！”
　　“呜姆！主人！！我要！！”
　　今天我非得将这两个女人的身体里填满我爱的精液。让她们俩都下不了床！

第22章 落入陷阱的夏天被女孩子们疯狂调戏？
　　“呐！小瞳！事情搞定了吗？小雪姐怎么说？”
　　“嗯，我和小雪姐说了你的想法，她觉得很有意思。”
　　“那天哥另一位小奴隶呢？”
　　“小颖的话，因为好久没见天哥，所以不管她参不参加，她都会过来一趟。”
　　“那就默认也参加了，嘻嘻！明天一定要给天哥一个惊喜！”
　　“可是，小冰，你想好惊喜过后的惩罚了吗？上次小雪姐这样对待天哥，要不是有朵妈，她可是要被紧缚放置一晚上的。”
　　“我又不是天哥的奴隶，再说了，我们四个大美女难道还解决不了天哥一个臭男人嘛！实在不行，你去求求情呗。”
　　“为什么是我啊！我也是天哥的奴隶呀！他肯定也不会放过我的！要去求情也得是你这个发起者去啊！”
　　“我怕他把我当场吃咯。”
　　“那也是你活该。”
　　“呐！小瞳瞳，你会帮我的，对吧？”
　　“我觉得，小冰你不如也认天哥做主人吧，这样没准天哥会因为有新的奴隶而对我们手软呢。”
　　“拜托，我可是有奴隶的女王呀，怎么能屈服于其他的主人呢？再说了，我还不知道天哥几斤几两呢，等他真的征服我了，再说。”
　　“嗯！那你就等着被天哥吃了吧！不管你了！”
　　以上便是昨天小瞳与小冰的聊天对话，“嗯，天哥？”
　　“怎么了？我的小犬奴？”
　　刚刚睡醒，只见小瞳趴在我的身上扭扭捏捏，好像有事想跟我说，“那个，一会儿，小冰和小颖可能会来。”
　　“你们几个丫头想搞事？”
　　算上小雪，我不敢想这几个疯丫头在一起会产生什么样的火花，不对呀，小冰和小雪她们什么时候认识的？
　　“不是啦！天哥！我们是想给你个惊喜！”
　　小瞳起身说道，一脸严肃地问道“什么惊喜？从实招来！别怪我不客气”
　　我一脸好奇，但转头一想，总感觉她们没安好心。
　　“天哥，你先闭上眼。”
　　小瞳将手伸向被我，我假装闭眼，就在小瞳要将从身后拿出的东西放到我脸上的时候，我抓住了她的小手。
　　“昏迷手巾？还来？”
　　“嗯！天哥！这……我……你听我解释……”
　　小瞳十分慌张，有了上次小雪的偷袭，现在的我可是很警惕的，我虽然迁就她们，不会抱怨她们的这些行为，但是被迫昏迷的感觉可不好受。
　　“这次又是谁的主意？小雪？”
　　我将小瞳搂在怀里，她想挣扎却无可奈何，老老实实的认命了，露出了委屈的表情，小声解释了原因。
　　“是，是小冰，她，她想整蛊天哥你……”
　　“小冰？这个小恶魔想干什么？还拉上了小颖和小雪姐。”我疑惑道，“这，这我就不太清楚了……”
　　小瞳红着脸，她知道小冰要干什么，但是她在撒谎，我看的出来，算了，将计就计吧，我到要看看小冰想要对我做什么。
　　我松开了小瞳，然后抚摸着她的娃娃头，安抚着她，“想让我不惩罚你也不是不行，陪我演场戏，我要看看小冰葫芦里卖的什么药。所以……”
　　“嗯，嗯？”
　　我向她交待了一些事情，然后拿起昏迷手巾，在小瞳诧异的目光下，主动放在了我的鼻口处闻了闻，小颖的发明还真是厉害呀，我暂时晕了过去。
　　等我再次醒来的时候眼前一片漆黑，被戴上眼罩了呢，只不过嘴里传来的异味，这是谁的臭袜子！塞的满满当当的。
　　身上传来的感觉，她们把我衣服都脱了嘛？而且手腕和脚腕处的冰凉感，不能动，把我的行动能力给限制住了嘛？
　　好臭，好渴，这帮丫头要干什么？
　　我没有动，听着几女的对话。
　　“呐，小瞳，天哥什么时候醒啊？”
　　这是小冰的声音，听得出来，虽然语气有些慵散无聊，但她十分期待一会儿的游戏。而且，她丝毫不在意我赤裸的身体以及暴露在外的肉棒。
　　“嗯？这，这你得问小颖，毕竟这个昏迷手巾就是她研究的。”
　　小瞳的声音在我身边传来，她离我很近，可能是在思考一会怎么做双面间谍，又不能被她们发现端倪，还要完成我吩咐的命令。
　　“按理说，药效只有十分钟，而且，小雪姐，上次你对天哥使用的时候，他不是很早就醒了吗？”
　　小颖的声音传来，疑惑的解释着，“呜姆，是啊！小天这身强力壮的，迷药对他都不怎么起效呢，话说，我们一会儿究竟要对小天做些什么呢？虽然等结束后我们可能会很惨，但是机会难得呢。”
　　小雪的声音，在我的另一边响起，同样离我很近。
　　“呐，小雪姐，你们作为天哥的奴隶就不想反抗一下嘛？就是下克上，作为奴隶反过来调教主人什么的，你们不想试试嘛？”
　　小冰俏皮的说到，她的想法让在场的几人都楞在了原地，没等作为奴隶的几人反驳，她继续说道，“而且，在圈内，我毕竟是个女王嘛，虽然很讨厌男人，但对于调教还是有些经验的，尤其是用脚哦，我来教各位如何用脚来调教男人吧！”
　　小冰有些骄傲的说道，她的目的就是和小雪几人一起调教我罢了，在她看来小雪几人应该会认同她的想法的，但事实真的如此吗？
　　小雪：呜姆，虽然很想告诉小冰，如果我们想要体验女王的话，跟小天提前说一声就好了，作为主人的他其实很乐意陪我们这些奴隶进行转变身份的游戏的，但是说实话，我挺想学习一下小冰说的调教技巧的，下次和小天玩女王游戏的时候没准能用的上呢。
　　况且，小天现在四肢被拘束无法反抗，机会挺难得的，虽然结束之后小天可能又会想办法惩罚我们，算了，惩罚之后再说，一会我要好好欺负一下小天，嘻嘻……
　　小颖：小天前辈会有这种癖好吗？
　　以后要不要设计一台模拟足交的机器呀，呼，需要一些数据用来参考呢，机会难得，就陪她们玩玩吧，等一会儿她们玩累了，我要让前辈好好补偿我一下，好久没有和主人做爱了呢，嘿嘿……
　　小瞳：嗯！
　　我该怎么办呀？
　　好想拒绝小冰，但是天哥又给了我这么一个任务，两面为难呀，小冰，你真会给我找麻烦，唉！
　　认命了，只希望等结束后，天哥真的能放过我吧，哭……
　　小冰：真是大意啊，天哥，落在我的手里了，等一会让小瞳几人感受一下用脚调教男人的快感，让她们反抗自己的主人，然后再让她们也认我做主人，我就可以名正言顺地用我的脚调教她们了，啊，小雪姐她们都是可爱的女孩子，踩起来一定很有意思，嘻嘻……
　　小雪一脸期待，小颖看着我的方向充满欲望，小瞳低着头，看着我装晕的脸庞，欲哭无泪。小冰脸上写满了阴谋。
　　“我就当默认了吧，呐！小瞳，把天哥叫醒吧，我们的游戏要开始了！”
　　小冰起身说道“呜姆！作为交换，一会儿，我来教你口交吧！想来，身为百合女王的你应该没有给你哥口交过吧？”
　　小雪也站起身来，笑着问道，看来，小冰和她哥的身份以及经历，小雪已经知道了。
　　“我那废物老哥，只配被我踩在脚下，想让我给她口交，不可能！绝对不可能！”
　　小冰楞了一下，还没有从刚才的幻想中缓过来，然后愤愤的说道，“如果是练习口交的话，可以用那台机器人。”
　　小颖指了指一旁的木箱，那是她托人送过来的，“嗯！小颖，你不会把人形炮机带过来吧！”
　　小瞳惊呼，小颖解释道“放我那里我用起来也费劲，不如交给前辈。”
　　“人形炮机？”小冰疑惑着，她来的最晚，等她来到这里的时候，小颖已经在地下调试设备了，尤其是这个箱子，她还以为一开始就在这呢。
　　“就是这个啦！”小雪打开箱子，有着我的模样的机器人形炮机同样赤裸着展现在小冰面前，小冰：“这！这是！”
　　小冰很显然对这台机器人的模样很惊讶。
　　“我的发明之一……”小颖向小冰解释着。
　　小冰：“好！好厉害！小颖！你真的好厉害！快跟我说说这台机器吧！”
　　“呼！也没什么啦。这台机器天哥就用过一次……”小颖害羞了，她解释了一下这台机器，我就用过一次，因为太费精力了，置于小颖自己用这台机器自慰过几次那就只有她自己知道了。
　　小瞳取下戴在我脸上的面罩，我顺势睁开眼睛，一脸无奈的看着几女，小瞳换下了睡衣，此时的她穿着墨绿色的短袖以及休闲超短裤，腿上穿着轻薄的黑丝裤袜，此时正蹲在我身边用担心的眼神看着我，小雪来到我的另一边，她穿着白色主体，浅粉色花边修边的连衣裙，下面则是穿着和小瞳同款的裤袜，只不过是白丝，她此时满脸笑意，就像得到玩具的小孩子，好像很期待一会儿的游戏。
　　我看向小颖，此时的她正在调试人形炮机，她手里拿着传感器好像在更改程序。
　　小颖穿了一件白色的帽衫，以及一件灰色的短裙，她光着脚踩在地上，小冰则是悠闲的来到我的两腿之间，露出似笑非笑地表情，这种表情我在她的视频里见过，女王的表情，她穿着白色的衬衫和粉色的jk短裙，正不怀好意地抬起穿着黑丝长筒袜的小腿，轻轻唤醒我的肉棒。
　　看着天花板的颜色，我明白了我们现在在地下室中空闲的一间房间里，至于我的四肢则是被从拷问房中搬过来的拘束架束缚着，“呐！天哥！如果你看过我调教我哥的那些视频的话，你应该能知道接下来我要干什么吧？嘻嘻。”
　　我想出声，但因为嘴巴里塞满了不知道是谁的臭袜子，只能发出呜呜声，“哎呀，我忘了，天哥你的嘴巴里塞着我的袜子呢，这可是我专门带过来的呢，我穿了一个星期的袜子，怎么样？好吃吗？”
　　小冰又往前走了两步，双腿跨在我的身体两边，低头看着我，继续说着，这臭袜子果然是她的，小雪继承了田朵朵的洁癖，虽然只是轻微的，但除了我让她跑步时穿的那几双袜子外没有其他袜子穿超过两天的，小瞳更喜欢穿裤袜，她的短袜很少，小颖倒是可能因为做实验搞发明而忘记时间，会把袜子穿很久，上次去救她的时候她嘴巴里塞的就是她自己的袜子，但是即便如此，那双袜子也没有多少异味，至于小冰，听小瞳说她有汗脚，即便经常换袜子也无济于事。
　　为了折腾我，她居然还自己准备了道具！
　　我露出无所谓的表情仰着头看着居高临下欣赏自己猎物的小冰，“知足吧！天哥，早知道我的原味袜子在‘什么’上面可是卖几十一双呢，我可是用了两双袜子才堵住你的嘴呢，就不能给的反馈吗？”
　　小冰用脚轻轻踢了踢我的脸颊，脸上写满了不开心。
　　“好了，小冰，别管小天了，快点开始吧，对于用脚调教的技巧我可是很感兴趣的，要不这样，你演示一遍，然后我们照做？或者，你指挥我来操作。”
　　小雪这是打断想要继续刺激我的小冰，比起这些，她更不想浪费可以欺负我的时间。
　　“那好吧，那我先来演示一下吧。小瞳，扶我一下”
　　小冰没有客气，她并没有在意我赤裸着的身体还有已经要挺立起来的肉棒，她直接双脚站在了我的胸口，她的黑丝玉足与我的皮肤直接接触，热量传递在我的身上，同样她全身的重量也需要我来支撑，她的一只手扶着小瞳，防止自己因为站不稳伤到自己还有我。
　　小雪来到她的对面，也就是我头顶的方向，更容易观察和学习，“小雪姐，听小瞳说，你也挺擅长足交的。有些基本简单的调教方法我就不做演示了，你看这个你一会儿要不要试试？”
　　小冰一遍说，一遍看着我，然后抬起一只脚，隔着丝袜用脚趾死死的夹住了我的乳头，另一边如法炮制。
　　因为有小瞳的搀扶，所以不用担心摔倒，而且她揉捏的力度不小，速度也挺快，乳头的刺激让我发出淡淡的呻吟声，“男生的乳头虽然没有咱们女孩子敏感，但是通过抚摸和揉捏同样会有刺激感，所以圈内女王在调教男性的时候，同样会对他们的胸部出手。”
　　小冰解释着，小雪想到了以前看过的圈内信息接过话道，“呜姆！我见过！有带乳夹的，甚至还有给男奴带上吸乳器的。”
　　“戴上那些装备其实更多的是增加耻辱感，就像佩戴项圈一样，但是对于像天哥这样的男人，用处不大。与其用那些东西，不用用脚将他们踩在脚下带来的耻辱感更多。”
　　“原来如此！”小雪恍然大悟。
　　“呐！还有就是，不要小看男人们的身体承受能力，尤其是像天哥这样强壮健康的男人，我们站在他们身上并不会对他们产生太大的压力，反而更多人会因为丝足与皮肤的接触而更加兴奋。即便你轻轻跳两下也没事。就像这样。”
　　真跳？
　　小冰扶着小瞳，轻轻起跳，然后双脚从我的胸口跳到我的肚子上，对我的肚子产生了剧烈的冲击，但是看的出来，小冰还是收敛了的，别忘了她可是体育生，怎样起跳发力或者收力还是能控制的。
　　但肚子上来这一下，肯定会不舒服。我发出痛苦的呻吟，甚至因为冲击，嘴巴里的袜子都往外挤出了不少，只是还没有掉出来。
　　“小雪姐，你来试试。”
　　“好！嘻嘻！小天，我来了！”
　　小冰让出身位，由小雪接替踩在了我的身上，因为小雪比较高，而且体重也比小冰重，压力更大，而且她的平衡性一向不好，不光小瞳扶着她，小冰也在另一旁搀扶着小雪，“呜姆！这样子吗？”
　　小雪的一只白丝玉足模仿着刚才小冰的动作揉捏着我的乳头，很温柔，不算刺激，毕竟这是她第一次这么做，她尝试着用两只脚同时揉捏我的乳头，但是现在的她做不到，最少没有小冰熟练，而且差点摔倒。
　　“正面踩跟踩在后背的感觉真不一样呢。”
　　小雪有些感叹，小瞳向小冰解释
　　“有时候天哥太累了或者有些腰酸背痛的话，会让我和小雪姐站在他的后背上，踩背放松。”
　　“踩背的话，肯定比踩正面容易，后背更结实，同时能够承受的重量更多，而且就算是一般的女s在调教男m的时候踩在脑袋或者后背的情况更多，可以减少对男m的伤害，当然了也得看对方是不是患有较为严重的受虐癖，也就是在被虐待时会产生异常的兴奋的那种人，在双方都认同的情况下怎样都行。”
　　“那你哥哥算吗？就是那个，受虐癖？”
　　小瞳疑惑道，“我那废物老哥不算，他是恋足癖，喜欢女孩子的玉足，也可以说是恋腿癖？话说你们有谁有受虐癖或者施虐癖吗？”
　　小冰率先问道，如果有受虐癖的话，她可以更轻松地征服几女。
　　小颖也来到我身边，几女都互相看着对方，思考着，我以前跟她们说过相关圈内知识，但并没有对号入座过，最少我没有施虐癖，“小天没有施虐癖是肯定的。我的话应该也没有受虐倾向吧，我只是喜欢和小天一起进行这些游戏，也只希望和小天进行这些游戏，除非是他的命令或要求。可能一开始会觉得好奇，但玩的多了，反而如果没有新颖的玩法的话，还不如直接做爱更舒服呢。”
　　小雪首先说道，然后她走下我的身子，一边解释，一边蹲在我脑袋旁，抚摸着我的脑袋，眼睛里充满了宠溺，我很早之前就知道小雪是个弟控，但我又何尝不是个姐控呢，我们之间的感情不会有因为我有几个女人而变淡薄。
　　没等我休息，小颖便好奇的替换了小雪的位置。
　　踩在我的胸口，然后说道，“呼，我可能有点受虐倾向吧，尤其是被天哥鞭打什么的，当然也有可能跟我的经历有关，对于女王还有鞭打有心里阴影。”
　　“对了，呐！小颖，你妈妈也是圈内人，也是个女王是吧！”
　　小冰问道，她想起了我以前说的话，“是啊，因为她我才对于混乱的圈内有了兴趣，一开始很迷茫害怕，但好在有天哥指导我，没让我走上错误的道路。怎么了？”
　　“如果你妈妈在圈内的id叫做董小姐的话，董姐是我入圈的引路人，也是她教我成为女王的。”
　　“我妈妈的id好像确实是董小姐，天哥有和我说过，真巧啊，只不过我和妈妈的关系现在并不是很好……”
　　小颖扶着小瞳在我的肚子上原地踏步，你们聊天归聊天，别动脚啊！虽然很舒服吧……
　　“这事情我也知道，天哥和我说了，我也从董姐那里知道了这件事的来龙去脉。”
　　小冰来到我的肉棒旁，我的肉棒已经高高立起，远超常人的长度着实让小冰惊叹不已，但讨厌男人的她还是露出嫌弃的表情，然后用脚重重踢在了我的肉棒上，我的肉棒随之摆动，有些疼，但小冰还是有分寸的，不会伤到我，让我产生疼痛又让我觉得很舒服。
　　小雪，小颖一直和小冰聊着天，关系越来越好，只不过一边聊天，一边小冰还在演示用脚调教的小技巧，然后小雪会跟着模仿一边，小颖则是偶尔试试，小瞳则是有些心动，但是不敢，因为她知道等结束后，我会怎样对待她们这几个丫头。
　　不得不说，小冰作为小女王，虽然男人的话只调教过她的伪娘哥哥，但是对于用脚调教的技巧，以及一些让人兴奋的话语还是很熟练的，当然，对我，她还是没有说的太过分，最少跟她在视频里录制的那些寸止视频想比已经很文明了。
　　小雪模仿的有模有样，毕竟经过这里面的游戏经验，对于足调多多少少还是有些经验的，只不过她的脚比较敏感，像是用双脚踩在我的脸上，勉强扶着小瞳将全身重量压在我的头上，好不容易平衡好了，居然因为我呼出的热气刺激了她的脚心，而差点摔倒。
　　又或者将我的肉棒贴在肚子上，然后双脚踩在上面，轻轻踏步，每次踩踏或多或少都会挤出一些先行液，有些舒服，但是同样因为平衡维持不住反而扑倒在我身上，我只能露出嫌弃的目光看着小雪，给你机会你不中用啊……
　　小颖学习的很快，虽然她以前立志想要成为女王征服她的妈妈，但我和她都知道她不合适，但是学习一两个调教技巧还是可以的，比如用脚踢肉棒，又或者坐在肉棒上用屁股挤压的同时，双脚踩在我的脸上，玩弄我的五官，她和小冰也聊了不少跟她妈妈有关的事情，比如她妈妈是如何引导小冰成为女王的，还有圈内自己母亲是什么样的人设等。
　　小瞳默默待在我的身边，说实话她并不想参与，但看见我被蹂躏的模样，多多少少有些心动，她只好蹲在我的身边抚摸着我的手臂和手心，安抚着我焦躁的心。
　　不知时间过去了多久，“小雪姐，你尝试坐在天哥的脸上，然后将脚伸在肉棒这里，跟刚才反过来。”
　　这个动作小冰有些害羞，所以不做演示，指挥着小雪来做
　　“呜姆？这样吗？”
　　小雪有些紧张，或者说也有些害羞，毕竟将屁股放在我脸上什么的，以前没有主动做过类似的姿势，我们两人交流着眼神，我让她安心，然后便闭上了眼睛。
　　小雪小心翼翼地坐下，我感受着她丝袜的质感以及屁股的温度，她真该减肥了呢。
　　跟刚才坐在肉棒上踩脸反过来，坐在脸上足交，“呐！小颖，小瞳一起来吧，奖励天哥一发，毕竟天哥已经坚持这么久了，你们看，他的肉棒都变得红红的了……”
　　我的肉棒早就充满了弹药，毕竟四个风格迥异美少女就算不玩弄我的身体，只是站在那里也会让心理正常的男人们兴奋呀，更何况，小冰很擅长寸止，我已经被寸止几次了，先行液倒是流出了不少，大部分都被小雪和小冰的丝袜吸干净了。
　　小冰坐在了我的两腿之间，同样曲腿将双脚伸在我的肉棒处，还招呼小颖和小瞳一起，一左一右坐在地上，伸出小脚触碰着我的肉棒，小瞳没有拒绝，毕竟这次是要帮我释放出来。
　　肉肉的白丝雪糕，白里透肉，这是小雪的小脚，对比其他几人，她的脚是最大最肥的，但同时也是最细嫩，最敏感的，小小的黑丝巧克力，因为是超薄丝袜，但黑丝就是很诱人，这是小瞳的玉足，她的脚是几人里最娇小的，小巧可爱，就是些拘谨放不开，毕竟她的足交经验是最少的，不够熟练。
　　什么都没有穿，这是小颖的裸足，她的脚型是最让我人心动的，美观又可爱，她的脚心直接与我这滚烫的肉棒接触，来回之间触碰，一直在努力寻找着进攻的方向，想要让我舒服地释放出来。
　　小冰的黑丝比较厚，是不漏肉的那种，而且因为脚汗的原因脚底变得有些硬邦邦的了，但她的脚是几人中最为灵活的，足交技巧也是和小雪不相上下。
　　我的脸虽然被小雪坐在屁股下，呼吸困难，但是几女的足交侍奉还是让我十分兴奋的，我也是第一次感受到四人的足交快感，而且是不同种类的四种玉足，之前有过小雪和小瞳双人足交，以及田朵朵和小雪母女的双人玉足调教，但是这次是双倍，四个人的足交。
　　“呜姆！小天的身体在颤抖呢！嘻嘻”小雪扭了扭屁股，让处于身下的我很是无奈，如果我的手没被拘束的话，肯定会狠狠地拍打她的屁股。
　　但是说实话，隔着丝袜和内裤，我并闻不到异味，只能闻到小雪的体香，但她的温度我是能够感觉到的，她的身体也越来越热，想来也快高潮了呢。
　　“呼！前辈！快点射出来吧！别忍了！”
　　小颖在玩弄龟头，已经有不少先行液涂抹在她的裸足上了，充当润滑液的作用，毕竟就她没有穿袜子。
　　“嗯！”
　　小瞳羞红着脸，没有说话，但是她的黑丝小脚一直在摩擦肉棒，“呐！天哥！忍不住的话，就射出来吧，我承认你比我哥更加持久，但是男人就是男人呢，快点将你那恶心的精液从你这恶心的肉棒里射出来吧！我不会叫你废物的，嘻嘻……”
　　小冰这个小恶魔，虽然很想再坚持一下，最少不能跟在她的低语后面射出来，但忍不住了，小雪的脚在最下面，然后是小瞳和小冰，两人四个黑丝玉足抚摸着肉棒，小颖则是负责龟头
　　随着我的低吼声，我还是在四女的服务下射了出来，于此同时，脚心敏感的小雪也与我一起进入了高潮，我的精液喷涌而出，几次寸止让我的精液量比以往都多，“呜姆～”
　　“嗯！”
　　“呼啊！”
　　“嘻嘻！”
　　我的精液散落在几女的玉足之上，在最上面的小颖最惨，脚底和脚面全是白色的乳液，小瞳和小冰的袜子是黑丝，虽然接到的精液没有小颖多，但是黑白对比明显，十分诱人，小雪就没办法了，她本来负责最下面的肉棒根部以及蛋蛋，但奈何她的脚底实在太敏感了，肉棒的摩擦脚心带来的刺激以及我的呼吸对她小穴的刺激，她是在场四位女生中唯一高潮的，她的爱液打湿了内裤和白起裤袜，这让我的呼吸更加困难，但好在因为高潮，小雪有些失神脱力，向着一旁倒去并被小瞳及时接住扶好。
　　我喘着粗气，努力想要把嘴里的袜子吐出来，小冰观察着我的举动，嘴角再次上扬，她看向想要拿纸巾擦拭脚上精液的小颖，及时阻止了她，“呐，小颖，别着急清理。”
　　“呼唉？”
　　小颖停下动作，有些不解，好奇小冰要做什么，只见小冰起身，她脚上的精液不多，所以并不在意精液挂在丝袜上，她重新站在我的胸口上，然后用被丝袜包裹的脚趾，灵活的将我嘴里的袜子拽了出来。
　　“咳，咳咳！水！”
　　我下意识有些干呕，而且很渴，“嗯！我去拿！”小瞳见小雪无大碍，起身去找水源，“来，小颖，让天哥来帮你清理脚上的精液吧！”小冰用脚掰开我的嘴巴，我没有反抗，转头看向犹豫不决的小颖
　　“呼！可！可是？”
　　小颖有些害羞，但她看见我那无所谓的眼神后，也放下心来，往我这里挪了挪，好让她的玉足可以伸在我的嘴里。
　　“来吧，品尝一下吧，你自己的精液究竟是什么味道的呢？”
　　小冰用小恶魔的语气调戏着我，然后踩着我的脑袋让我往小颖那边偏移，我又不是没有尝过精液的味道，这个丫头回头我一定让她好好品尝一下，“前辈……”
　　我含住小颖的脚趾，帮她清理着脚上的精液以及刚才踩在地板上粘上的脏东西，小颖的脸很红，毕竟她从来没有想过我，也就是她的主人会帮她清理玉足，还是用嘴巴，小冰则是对小颖的表现很是欣赏，就是这种感觉，埋下心理暗示，等之后再去收她为奴的话会很轻松。
　　小冰这样想着，可是事实却是
　　小颖：天哥难道真的有这种癖好？那等回去后就开始设计吧，正好此时的感觉也是重要的数据。
　　两人的想法根本不在一条线上，小冰注定要失望了。
　　等我将小颖脚上的精液清理的差不多了的时候，小瞳也端着托盘回来了，这么久过去了，她们肯定也渴了，贤惠的小瞳给每人都准备了一杯水，也差不多这个时候，小雪恢复了过来，再次变得元气满满。
　　“来吧！小冰，我来教你口交！”
　　喝过水后，小雪拽着有些害羞同时有些不情愿的小冰来到机器人炮机跟前，“呐，哪个，小雪姐？我真的不用学这个……我又不可能给我哥口交，而且短时间内我又不会去找我讨厌的男人当男朋友，所以……”
　　小冰哪怕在自来熟，也抵挡不住小雪的色情，她已经拽着小冰一起跪在了机器人跟前，面对着与我同样长度的仿真阳具。
　　“呼，等一下，我去打开一下开关，”
　　小颖喝过水后，也起身，拿出刚才调试的传感器，小心地戴在我的头上，然后解释道，“我关上了机器人的控制模式，只保留了传感模式，也就是说，天哥在启动机器人后并不能操控，但是你们对机器人口交的刺激感觉会传递给天哥，加油哦！”
　　说完之后，小颖便自顾自地开始脱下自己身上的衣服，让几人都来不及反应。
　　“嗯？小颖！你要干什么？”
　　小瞳刚刚给我喂完水，看见小颖的举动，惊慌失措。
　　“当然是让小天前辈补偿我了！呼！小天主人！我来了！”
　　小颖对着还残留着精液的肉棒，将早已湿润的小穴插了进去，然后自己动了起来，“呼啊！前辈的肉棒！最喜欢了！主人！”
　　“嗯……我也想要……”
　　小瞳有些心动，她看向我，我对她安抚道，“别担心，坐过来吧，我帮你解决。”
　　小瞳红着脸，她知道我是什么意思，她羞涩地脱下短裤，穿着裤袜慢慢坐在我的胸口，然后往脑袋这边移动，直到我可以触碰到她的小穴。
　　我伸出舌头舔舐起来。
　　“嗯啊～”
　　居然是真空，这个丫头真是越来越不纯洁了，明知道今天小颖和小冰会来，居然如此大胆不穿内裤，当然也有可能和小颖的想法一样，想要抢占先机，她的丝袜很薄，但是私密处这里还是有些厚度的，但是阻挡不了我舌头的进攻，娇羞的她只好抱着我的脑袋，慢慢享受起来。
　　于此同时，另一边的小雪和小冰也交换了身份，开始进行口交。
　　“呜姆，虽然我很想给小天口交开着，但无所谓了，反正一会口交的感觉也会传递给小天，来小冰，你先自己试一下，我看看怎样教你。”
　　“呐，好吧……”
　　小冰：怎么感觉越来越不对劲了？为什么我要口交啊！为什么小颖和小瞳会这么主动服侍天哥啊？
　　小冰虽然嫌弃男人们的肉棒，但眼前的毕竟是假阳具，她张开小嘴吧，有模有样地舔了舔，然后含住，小冰：好大，比我想象的还大，男人的肉棒都这么大的吗？
　　小穴怎么可能进得去啊！
　　不说小穴，那些深喉什么的，这不是在折磨人嘛！
　　“小冰，尝试一下你可以脱下多长的距离。”
　　小雪在一旁加油鼓气，小冰也不好拒绝，她红着脸，努力将肉棒往嘴巴里送，可即便如此，第一次口交的她也只含住了肉棒的三分之一，“咳咳！不行了！咳咳！我做不到！太大了！”
　　小冰将肉棒吐了出来，反胃感让她吐出了不少垂涎，“呜姆，很好哦，但是，在吞肉棒的时候不要紧张，越是紧张，你的喉咙就会收缩，你看我来。”
　　小雪温柔的指导着小冰，然后握住假阳具，含住并开始慢慢吞吐起来，简单热身过后，她开始主动深喉，在小冰的视角看来，简直不可思议，这么长，这么粗的假阳具，被小雪姐全部吞在了嘴巴里，而且看小雪姐那没有压力的表情，让小冰备受打击，小雪不光只是吞下，她扶住机器人，主动开始深喉口交，脸色红润但是却是十分享受地主动服侍着肉棒，她知道我能感觉的到，真的很舒服。
　　小冰好像成为了局外人，明明是她计划的此次活动，但是她看向我这边，小颖骑乘着我的肉棒，放肆浪叫着，小瞳闭着眼睛，死死抱着我的脑袋，羞红着脸，不断呻吟着，可是嘴角却挂幸福的笑容，小雪姐这好像忘了自己是在指导小冰，开始口交后便停不下来了，她的瞳孔里好像变成了爱心，各种口交技巧用在了假阳具身上，吞，吐，舔，亲吻，撸动，各种手法和口交形式作用在肉棒上，刺激感传递在我的身上，让我十分痴迷。
　　真爽，真舒服，我不经感慨。
　　为什么会变成这样啊！这是小冰此时内心的想法。
　　她呆呆地鸭子坐在原地，不知所措，呻吟声，与肉体碰撞的啪啪声此起彼伏，让她这位嘴上王者，没有做过爱的小恶魔女王内心混乱，这间房间里迷乱着淫荡的气息，她的脸颊越来越红，不自觉地将手伸在了自己的小穴处，轻抚起来，“呐啊～”
　　她捂住嘴，她不允许自己这淫荡的声音被其他人听见，但没人注意她，小雪，小颖都沉醉在自己的世界里面，小瞳被我舔的不能自理，没人会在意小冰此时在做什么，好像加入她们，好像要！
　　小冰：可恶！
　　为什么会这样！
　　为什么会产生这种想法啊！
　　不对啊！
　　以前我也看过别人做爱的视频啊！
　　除了恶心还是恶心，为什么此时的我会那么心动啊！
　　不行！
　　不能放弃！
　　你是个高傲的女王！
　　不能堕落！
　　但是！
　　想要……好像要……
　　小冰丢下忘乎所以的小雪，爬到我的左手边，然后控制着我的手指去触碰她那隔着内裤的小穴。
　　“呐啊～好舒服啊！”
　　感觉真的不一样！和用自己手自慰的感觉真的不一样！为什么！想要！
　　我的视线被小瞳阻挡，我知道小雪在口交，那么我的左手在抚摸谁的小穴？
　　小冰嘛？
　　忍不住了呢，我主动抚摸起来，自从拿下小雪姐和小瞳后，可没少和她们做爱，对于如何用手指让她们的身体兴奋，我可是越发熟练，对付小冰这个处女还不是手到擒来，“呜姆！呜哇！”小雪神情地口交着
　　“呼啊～前辈！啊～主人！好舒服啊～啊～”小颖被抽插得飘飘欲仙
　　“嗯啊～嗯～啊～”小瞳舒服地呻吟着，她的小穴早已溃流成河，“呐啊～呐啊～呐啊～”小冰的浪叫我第一次听见，此时的她将身为女王的荣耀丢弃在一旁，现在她更想像其她几女一样舒服地高潮，在几女看不见的地方，小瞳忍受着小穴的刺激，偷偷打开了捆住我行动的机器的某个开关。
　　地下室里淫乱不堪，没过多久，随着我的再次射精，以及机器人根据我的情况同样开始射精后，几女不约而同地进入了高潮。
　　先是小颖，其次是小瞳，然后，小雪，小冰在我努力用手指挑逗下也不顾形象的陷入了高潮。
　　小颖拔出肉棒，小穴里爱液与精液的混合液从她的小穴里流了出来，滴落得到处都是，小瞳瘫软在我脑袋旁，她的爱液喷的我满脸都是，谁让她没有穿内裤呢，最后我用舌头找到了她的阴蒂，我一直再舔那里。
　　因为那里最为敏感。
　　小雪含着机器人的精液，她没有想到小颖调配的假精液味道还不错，她爬向我这里，亲吻住了我，用舌头将带有牛奶味的假精液送进我的嘴里，就跟喝牛奶似的。
　　而且她还不满足，一边和我亲吻，一边褪去早已湿透的裤袜和内裤，接替小颖的位置，将我的肉棒送进了她的小穴，小颖不满地对小雪说道，“呼！小雪姐！我还要呢！你插队！”
　　“呜姆！我忍不住了嘛！小颖，轮着来呗，或者让小天控制机器人？”
　　“真是的，机器人炮机的肉棒没有前辈的肉棒给力，回头一定要在优化一下……”
　　嘴上说着，但还是将控制模式的开关打开了，戴在我头上的传感器终于又画面了，在小冰惊叹的目光下，我控制着机器人来到窝身体面前，将还没有反应过来的小瞳抱在怀里，“嗯唉！嗯啊！”
　　小瞳刚才已经完成了我给她的任务，现在是时候奖励一下她了。
　　我控制着机器人，将小瞳的丝袜脱下，然后像是抱着小孩子尿尿一般的姿势将肉棒插进了她的小穴。
　　小颖更加郁闷了，明明打开控制程序是想让我控制机器人来肏她的，结果我却选择了小瞳，但是她并没有生气，不知道安妮哪里找来一个假阳具震动棒放在了我的手上，然后躺在地上将小穴对准我，我明白了她的意思，启动震动棒，插进了她的小穴，这可比此时不能动的我肏她刺激更强烈。
　　小雪坐直了身体，刚才有些无力，现在恢复了一些体力，这次轮到她来骑我的肉棒了。
　　新一轮的做爱开始了，小冰渐渐回过神，刚才的高潮比以往她自己自慰高潮都要舒服，看着眼前的主奴和谐地进行新一轮的做爱，她内心居然十分渴望，小雪将碍事的连衣裙脱了下来，一边揉捏着自己的巨乳，一边骑乘我的肉棒，脸上挂着幸福的笑容，她很喜欢这样子和我做爱，但以往要不就是她高潮到晕缺无法解开我的束缚来帮她，要不就是忍不住提前打开拘束我的开关，将我放出来调教她，她的身体越来越淫荡了呢。
　　小冰又看向小颖，为了更有感觉，小颖自己找来了口球，眼罩和手铐，并给自己戴好，这样子被由我控制的假阳具玩弄会更加刺激，更加舒服。
　　她确实有些受虐癖的倾向。
　　最后小冰看向小瞳，虽然是被机器人抽插，但由我控制着的机器人还是很小心的，毕竟小瞳太过娇小，而我的肉棒又长又粗，会插的太深会伤到她。
　　看着小瞳的模样，小冰内心再次被触动，她没有说话，默默脱去裙子和内裤，爬到我脑袋旁，我扭头看向小冰，有些不解，她说道“你赢了，天哥！我……我还想要……”
　　她羞红着脸，作为女王的她主动放下身份，坐在了我的脸上，和刚才的小瞳一样，“真的要这样吗？小冰。”
　　“我…我只是有心好奇罢了！来！来吧！我准备好了……”声音越来越小，我没有为难她，像刚才对待小瞳一样，伸出舌头舔舐着小冰的小穴，她还是个处女……
　　不知道时间过去了多久，瘫软在地上的几女慢慢清醒了过来，寻找着自己的衣服，尤其是小冰，在放开后，就她的呻吟声最大，但因为我不想就这么让她失去处女的身份，所以并没有去使用她的小穴，最多就是舔几下，可即便如此，她也高潮了好几次。
　　“呜姆，我们的小女王也沦陷了呢。”
　　小雪打趣道，“还，还不是小雪姐你，说好了教我口交，结果自顾自地开始发情了，我一个人看着你们做爱，我能不心动嘛……”
　　小冰有些羞涩，但是她并不后悔。
　　她看向对自己微笑的小瞳，小冰：小瞳，你没有说错呢，天哥，真的很温柔呢，有他作为男朋友和主人，未来肯定很幸福呢。
　　“问题来了，你们敢把前辈放出来嘛？”
　　小颖在一旁严肃地问道，我没有说话，就这么看着几女，表情同样很严肃，因为，某种意义来讲，这是我的小奴隶们在造反呢。
　　需要好好惩罚一下，尤其是罪魁祸首。
　　“呜姆，小天的表情好可怕，要不，我们等会儿再把他放开吧。小颖，你把优衣的权限关上了是吧。”
　　小雪擦了擦不存在的冷汗说道，上次因为优衣控制，我才解开了拘束，来制服小雪，这次，有小颖在，这个问题应该可以解决。
　　“没错，让天哥缓缓也好。”
　　小冰点头道，小颖让小雪放心，她已经把这台拘束架的控制程序与优衣的网络分开了。
　　但知道内幕的小瞳很有自知之明地向后退了两步，没有说话。
　　“真的如此吗？”我起身站在小颖身后，淡淡说道，小雪和小冰不自觉地抱在一起，脸上有些惊恐，因为……
　　“那是，这点程序屏蔽操作难不倒我，在我的地下室里为了追求刺激我经常这么做……”
　　小颖发现了事情的不对劲，她刚想扭头，就被我按在原地，结果小瞳扔过来的绳子，三下五除二便将小颖绑了起来。
　　“呜呀！小天！怎么会！”
　　“呐……那个！天哥，我好像不是你的奴隶呢，所以，我就先回家了！再见！”
　　小雪和小冰转身就往门口跑去，但是优衣已经按照我的吩咐，将门锁上了。
　　两人无路可逃，瘫软在地上，看着被驷马绑住的小颖，以及拿着绳子慢慢走向二女的我，“不要啊！！”
　　*彩蛋*
　　“我回来了！”
　　结束了一天工作的田朵朵拖着疲惫的身体回到家里，进门便闻到了我为她准备的丰盛晚餐的香气，心情大好。
　　只不过当她抬头看向客厅，着实吓了一跳。
　　“一，二，三，四。怎么又多了一个？”
　　田朵朵数着被驷马放置在茶几上的几个女孩，发出疑问。
　　“妈，不用管她们，让她们好好反省一下也好，来吃饭吧。”
　　我从厨房走出来，端着盛好米饭的碗说道，“那个……小天……注意身体……还有……要节制一点……”
　　田朵朵有点不放心地说道，我无奈地反驳，“快吃饭吧，妈！不！朵奴！今晚我要让你看看主人的威风！”
　　“是是是，我的小冤家主人……”
　　夜晚，“都怪你小瞳，叛徒！”小冰对小瞳说道，我告诉了她们，是小瞳解开了优衣的限制。
　　“话说，小瞳姐，你不是和前辈一伙的吗？为什么也要接受惩罚？陪我们放置在这里？”
　　小颖不解道，“嗯？那个……天哥说奖励已经给了，但是毕竟计划是小冰通过我传达给你和小雪姐的，所以，我还是被惩罚了……”
　　小瞳解释着，她看向小雪姐，小颖和小冰也扭头看向小雪姐
　　“这种情况下，小雪姐居然睡的着啊？”
　　小颖无力的吐槽道，“呐！小颖，要不要也认我做主人啊？我也可以调教你哦。”
　　小冰说出自己的目的
　　“呼？为什么？”
　　“呐，你看将天哥踩在脚下的感觉不是很好吗？我看的出来你很喜欢啊，还有天哥舔你脚的时候你不是也觉得很舒服吗？”
　　小颖反应了过来，苦笑道，“那个呀，我只不过是想收集一些数据罢了。”
　　“收集数据？”
　　小冰不解
　　“前辈好像挺喜欢足交和足下调教的，我想收集一些数据回头设计一台机器来满足前辈的性欲。”
　　“……所以……你不是想征服天哥？让天哥成为你的奴隶？”
　　小瞳看不下去了，向小冰解释道，“如果我们几个想像女王那样和天哥进行身份调转的游戏的话，其实跟他说明一下就好了，天哥不在意的，早知道在这之前，小雪姐和天哥进行过好几次女王调教游戏了……”
　　“也就是说，根本不用将天哥昏迷，我也可以让天哥给我舔脚吗？”
　　小冰难以置信。
　　“不好说，你又不是天哥的奴隶，等你成为天哥的奴隶，或者被天哥征服后再说吧。”
　　“不是吧！！”

第23章 交换奴隶，伪娘白乐乐登场，小冰调戏小雪
　　“你好像很兴奋啊，小冰。”
　　汽车上，我看向坐在副驾驶此时正手舞足蹈的小冰，好奇地问道。
　　“那当然了，终于等到这天了，一想到一会儿就可以好好欺负小瞳这个娇小可爱的女孩子，想想就很开心呢。嘻嘻！”
　　小冰解释道，
　　今天是我们在之前商量好的交换奴隶的一天，经过上次小冰与几女之间的玩闹，她和其他几女以及还有我的关系逐渐亲密起来，尤其是小颖和小冰之间，网上交流越来越频繁。
　　后来我从小瞳那里得知了上次小冰出谋划策原来是想想要收小颖几人为奴的邪恶目的，虽然小颖她们拒绝了小冰，但小冰还是以喜欢小颖的发明为理由经常与其交流，这次小颖好像为小冰对于接下来的交换奴隶游戏发明了新的玩具。
　　为了腾出场地，同时也是因为小冰不想让我知道她会如何对待我的奴隶，所以强烈要求去小颖家中进行交换的仪式，我提前一天将作为交换的奴隶送到了小颖那里，让她顺便帮小颖收拾一下地下室。
　　小冰的目标是小瞳，但是，我看着此时一脸期待的小冰，暂时不想打消她的兴趣，因为，小瞳此时并不在小颖家中，她的如意算盘要扑空了。
　　我叹了一口气，抬头看向后视镜，后视镜中那位有些拘谨的男孩子同样看了我一眼，然后他便迅速收回了目光，这位可爱的男孩子便是小冰常常挂在嘴边的废物老哥，白乐乐。
　　说实话，白乐乐长得挺阳光帅气的，毕竟与小冰长得十分相像，虽然此时的穿着打扮比较中性化，但是因为没有佩戴假发，同时因为刚刚结束高中学习，身为男生的他留着寸头，头发还没有长长，第一眼看上去还是能够知道这是一位可爱的男孩子的。
　　调教男孩子这件事我从来没有想过，虽然在此之前，小冰一直强调把她哥当女孩子看就好，穿上女装，戴上假发后，一般人分辨不出来白乐乐的性别，而且小冰强调白乐乐经常女装出门。
　　我再次抬头看向后视镜，白乐乐的卫衣下露出的粉色项圈，不由得再次叹了一口气，一会儿在考虑这些事情吧，先把小冰这位大小姐送过去再说。
　　“哎！小雪姐？怎么！怎么是你！小瞳呢！？”
　　小颖家的客厅之中，作为主人身份的我和小冰分别坐在沙发的两头，进行形式上的交换奴隶的仪式，这都是小冰的主意，但是当她看见出现在我身边用于交换的奴隶不是她心心念念的小瞳小可爱，而是小雪姐的时候，她还是露出疑惑和抱怨的目光看向我，等着我的狡辩。
　　我故作镇定，让小雪跪在我两腿之间，一边将提前准备好的精致项圈佩戴在小雪的雪颈上，然后慢慢解释道。
　　“小瞳今天有其他安排，对，她的舞蹈班今天有重要的排练，所以就拜托小雪来替换她，对吧，小雪姐？”
　　我看向小雪，在小冰看不见的角度，小雪露出戏谑抱怨的目光看着我，
　　“哼！是，小瞳委托我替换她作为小天主人用来和小冰主人交换的奴隶身份，”
　　我抚摸着小雪的小脑袋，安抚着她，让她平复一下心情，防止暴露。
　　这是我和小雪演的戏，小瞳的舞蹈课早就不去了，怎么可能会有舞蹈排练呢，但是她今天确实来不了是真的，所以，只能派出我亲爱的好姐姐，我的爱奴小雪了。
　　小雪还是很享受我的抚摸的，她在我的爱抚下露出愉悦地笑容，仿佛将刚才的抱怨都扔到了一边。
　　我们地解释让小冰有些郁闷却无可奈何，她看向同样跪在她身边的奴隶白乐乐，只见白乐乐正有些羡慕的看着我和小雪这对主奴之间的互动，若有所思。
　　小冰双手撑脸，表情有些失望但此时只能接受现实，毕竟来都来了，她取出早已准备好的钥匙，然后给自己的废物老哥装上项圈的牵引绳，准备进行交换仪式。
　　我同样为小雪安装上牵引绳，并牵着她起身。
　　所谓交换仪式，其实就只是主人之间交换一下项圈以及奴隶身上各种装置的钥匙，毕竟只交换一天，不需要太多的流程，在圈内，如果是长期交换奴隶的话，主人之间是要签订各种约定的，当然，永久交换的话更省事，把奴隶的认主契约交给对方就完事了，如果没有所谓的认主契约，那连这一步都省了，这也算是圈内主与主之间的游戏之一。
　　我将小雪项圈的钥匙交给小冰，这并不是她专属的那个项圈，那个项圈没有实体钥匙，只有我有权限控制开关，所以这次佩戴的项圈是我和小雪以前游戏时使用过的普通项圈，虽说如此但它的做工依旧是十分美观且实用的。
　　我接过白乐乐的牵引绳，以及小冰递给我的钥匙，有两把。
　　“除了项圈的钥匙，还有他下面贞操锁的钥匙。”
　　我的嘴角有些抽搐，虽然没有调教过男人，但是我也知道女王调教男奴最喜欢的便是控制他们射精欲望。
　　“你对他进行了射精管理？多久了？”小冰这是再给我出难题呀，
　　“哎？我想想，上次拍摄寸止射精视频的时候戴上的，快3个星期了吧。”小冰手中拿着小雪的牵引绳，此时正在帮小雪姐整理她那秀丽但是有些碍事的长发，思考了一下，然后解释道。
　　“三个星期？！”
　　我看向白乐乐，他有些紧张，脸色很是红润，可能作为男人有些丢人吧。这相当于禁欲三个星期了，真是悲哀。身为男人，我同情他。
　　“好了，虽然我更想调教小瞳，但是小雪姐也同样很可爱，我已经迫不及待要开始游戏了。”
　　小冰帮小雪的秀发绑成团子头，有些开心的说着，只要是调教女孩子，尤其是可爱漂亮的女孩子，她都会如此，名副其实的百合小女王。
　　“那我就把你哥带走了，明天这个时候我在开车过来接你们。”
　　“那个，主人？”
　　路上，白乐乐小心翼翼地对我说着，他很紧张，毕竟这是除了他妹妹以及她妹妹的闺蜜以外第一次接触其他主人，还是个男性主人，而且还是同龄人，他有些放不开。
　　我看着他那有些拘谨的神情，开口安慰道，
　　“叫我天哥吧，跟你妹妹一样，别紧张，咱们都是同龄人，又都是男生，没什么不好意思的，放心，我又不会吃了你。”
　　“那，好吧，天，天哥。那个，我们接下来要去哪里？”
　　白乐乐有些好奇的问道，他手中拿着他项圈上的牵引绳，他的项圈我并没有拿下来，毕竟游戏处于进行中，身份摆在这里呢，多少尊重一下。
　　“我订了一家情趣酒店的大包间，离这里不远。有什么话等到地方再说吧，我想关于我的事情，你有很多问题想要问我吧。”
　　本来想着带他回自己家地下室的，但是一想到小瞳此时还在家，我可不想在自己女朋友面前调教一个男人，虽然是个可爱的男孩子，毕竟没有经验。
　　还是在酒店里调教吧。
　　殊不知，此时的我还不知道，正式因为这个决定让我和小冰之间的朋友关系发生了巨大的变化。
　　“小冰，充气沙发已经准备好了哦，”小颖站在地下室门口对着还在整理服装的小冰以及小雪说道。
　　“好的，我们这就过来，走吧，小雪姐，嘻嘻。”小冰重新为小雪戴好项圈，满脸笑容的说着，这和刚才得知自己今天的调教对象不是小瞳时的失落表情截然不同。
　　至于为什么是重新安装项圈。
　　“呜姆，为什么要穿成这个样子呀，好羞耻。”
　　小雪用胳膊捂着自己的胸口，说是穿了衣服，可实际上，是小颖特制的全包紧身衣，这是最新研发的产品，以前小雪和小瞳都穿过老版本的紧身衣，除了可以吸汗，紧身但不伤皮肤的特点外，这次又因为增加了特殊的纳米材料可以保证紧身效果更加明显，而且更加结实，最重要的是，可以人为控制，比如去掉衣服上的某个部位，又或者增压让紧身衣更紧，穿上后，除非有人用控制器控制松紧，否则无法脱下来，比小颖之前那套需要用特质溶液进行穿脱的全包紧身衣更加便捷方便。
　　小颖称其为纳米紧身衣，听说还是未完成版，未来还会升级。
　　小雪的紧身衣是米白色的，即使光脚踩在地上也不会粘上灰尘，由小冰这个现在的主人控制，她去掉了小雪胸口处的布料，本想让小雪体验羞耻感，可是她那傲人的巨乳让同为女人的小冰嫉妒不已。
　　“小颖这里有这么多好玩的东西，当然要尝试一下啦，你看，我们都穿着呢，挺舒服的呢。”
　　小冰扶着小雪笑着说道，她们走向小颖，她说的没错，小冰和小颖也穿着这种紧身衣，
　　小冰身上的是深蓝色的款式，她去掉了腿上和脚上大的布料，保留了自己穿过来的较厚的黑丝裤袜和白色棉袜，而且因为脚汗早已变得湿漉漉大的了，微微散发着异味，
　　至于小颖，她的白大褂下穿着肉色的紧身衣，去掉了手部的布料，为了更方便做实验。
　　看上去白大褂下面就像没穿衣服一样，自从她将这款紧身衣制作出来后在实验室就没穿过其他衣服。
　　耐脏，舒适，透气，这么好的设计当让要自己享受了。
　　地下室内，小雪和小颖昨天收拾了半天，终于腾出来了一块不小的空地用来进行今天的游戏。
　　地上铺着方便打理收拾的大垫子，上面放着小冰让小颖制作的她想要的玩具，还未完全充满气的特制充气沙发。
　　“这些机器和玩具都是你发明的吗？小颖？你真的好厉害啊。”
　　小冰这是第一次来到小颖的地下实验室，看着各种新奇的调教机器还有各种大大小小的玩具，她被吸引了注意力，不由得发出感慨，一时间竟忘了最开始的目的。
　　“是不是比上回来的时候又多出来好多东西呀？小颖。”
　　小雪观察着四周，对小颖问道，昨天收拾的时候她没有注意，而且好多东西堆在一块，根本没有时间去研究这些机器与玩具的功能，
　　“毕竟我是实干派嘛，有好的灵感就想让其实现，当然也有（小天）前辈的想法，如果你们有什么想法都可以跟我说，我来负责将它实现。”
　　小颖十分自信，可能这就是天才吧，
　　三人并没有着急进行调教游戏，时间还长，不着急，小冰和小雪跟在小颖身后听她介绍着她的发明。
　　“这是再次改良的媚药淫纹贴，可以人为操控发情的时间以及媚药的用量，因为材料特殊，目前只有三片，而且没有经过测试，毕竟有前辈的约束，不让我一个人测试危险的发明。”
　　…………
　　“这是皮肤敏感液，可以扩大人体皮肤的敏感程度，比如说在涂抹这个乳液后，有人用鞭子鞭打你的话，你可能会感受到3倍或4倍的疼痛，虽然乳液对皮肤无害，但结束后最好使用这个皮肤修复液进行恢复。”
　　小颖有些脸红，发明这个的目的当然是想让我来对她使用，然后通过鞭打让她感受更多的刺激与快感，她确实有受虐倾向呀。
　　“话说，小颖，那台桌子上的机器是冰棍吗？”
　　小雪好奇的问道，冰棍是小颖为了排解孤独而发明的机械狗，搭载了低级ai，一举一动都像一只真正的狗狗，很可爱，
　　“没错，我打算对它进行升级，因为有了前辈，还有小雪姐你们，所以我不再像以前那样迷茫了，但是冰棍我并不打算将它放弃，我正在把它向大型犬的模样设计，将它设计成类似那台机器人炮击一样功能的大型犬炮机。现在的流程处于搭载ar程序的过程中，大概再用不到1周的时间就能完成了吧。”
　　小颖解释道，然后她看向不远处的试验台上还有另一套具有犬类特征的未完成品，那是为小瞳准备的仿真皮套。
　　“哎？犬型炮机？也就是说犬交吗？兽交？机械奸？”
　　小冰很是惊讶，她知道小颖有很多大的奇思妙想，但是没有想过小颖会这么重口呢。
　　“也不算了，我就是有些好奇罢了，所以，所以就稀里糊涂进行制作了，我知道前辈也有这些大胆的想法，只不过要么因为太危险，要么是为了我们的身体健康着想所以不去轻易去尝试，而且天哥作为我们的主人其实是很自私的，他不会和别的男人分享我们这些奴隶的身体，所以想要体验更多刺激的话，就得通过其他方法，这是前辈之前的嘱托。”
　　“没错，没错，小天很爱我们，所以一般情况下我们之间的游戏不会出现其他男性。”
　　当然今天过后就不一定了，没准以后游戏的时候会多一位可爱的男孩子呢，
　　小雪想到了刚才的白乐乐，她附和着，作为我的第一位奴隶，我们之间的关系早已超越了主奴与姐弟，我们之间想法心知肚明。
　　“这样也好呢，说实话，虽然圈内的好多女奴会在她们主人的要求下去用身体服侍其他男人，还有长期交换奴隶之类的存在，我其实是挺无感的，我认为作为主人就应该自私点。把自己的奴隶们握在自己手里，然后征服她们，但是毕竟圈内一主多奴很常见，奴隶越多越能说明其主人调教能力水平很高呢。要是我有那么多奴隶的话，我才不舍得将她们给别的男人使用呢。”
　　小冰解释着她的看法。
　　“那今天的交换奴隶的游戏怎么解释呢？小冰主人？”
　　小雪从小冰身后将其抱住，她的巨乳挤在小冰身后，让这位年轻的小女王一时间有些慌张。
　　好软，有些舒服，好羡慕。
　　这是小冰第一时间的感受，她的脸瞬间就红润了起来，赶忙挣脱跑到一旁，
　　“不，不要偷袭啊，小雪姐，呐，别，别忘了，今天我是你的主人！”
　　“是是是，我的小冰主人，呜姆，刚才的反应很可爱呢，嘻嘻。”
　　小雪不以为意，
　　上次一起游戏的时候没有注意到，小冰这个丫头也是个可爱的女孩子呢，就是需要好好调理一下。
　　小雪内心想着，虽然此时的我并没有考虑过要和小冰更近一步的想法，但我这位亲爱的姐姐已经在做考虑了呢。
　　“我，我只是喜欢调教女孩子而已，尤其是像小瞳这样可爱的女孩子，当然小雪姐和小颖也是美女，我当然会心动啊，虽然我有调教过其他女孩子，但大多数都不愿成为我的奴隶，交流也少，在认识天哥之前，我也不认识其他男性圈内人，小瞳知道的，我讨厌男性，除了我爸爸和我以前的哥哥，还有天哥，其他男性我都很厌恶。但是和我关系密切的，我认识的主人身份的朋友就只有天哥和董小姐，也就是小颖的妈妈对吧，所以机会如此难得，我才提出了交换奴隶这个主意的。我也想和圈内其他好人交流交流嘛。”
　　小冰继续解释着，这时小颖补充道，
　　“圈内确实很乱，肮脏龌龊，用破棍子思考的男人大有人在，有个善良且负责的引路人确实可以少走弯路和套路，我的引路人是（小天）前辈，我很幸运，能有前辈作为我的引路人以及主人。和他在一起我很开心也很幸福，还有就是，我承认我妈妈在圈内是个好前辈，但是我和她的关系还没有缓和，”
　　“这是为什么呢？”小冰不解，
　　“这事就让小天头疼去吧，不用在意的，小冰。”小雪这时来到小颖身边，抚摸着她的小脑袋，安抚她的情绪。
　　“那好吧，话说，虽然我知道，圈内一主多奴很常见，但是有天哥这个优秀的男人，作为女人我还是很好奇，你们之间真的不会因为他的花心而吃醋嘛？”小冰红着脸，问出来她最想问的问题。
　　小雪和小颖相视一笑，小颖先做回答
　　“不会呢，呼，虽然我家离前辈家很远，但是前辈并没有因此而冷落我，虽然没有明说，但是我想小瞳还有小雪姐也早就已经知道，我喜欢前辈，不是like，而是love。”
　　“呜姆，没错呦，我们几个虽然认小天做主人，但是平时的生活并不受影响，我们和他之间很有默契，虽然我们以他为主，但是我们可以撒娇任性，我们可以索求礼物，我们可以无忧无虑，甚至让小天做各种事情，而他会保护我们，呵护我们，爱护我们，所以当小天有欲望的时候，我们心甘情愿跪在他身边去侍奉他，满足他。”
　　“这种事情，不是主奴也可以吧，男人开后宫什么的，在有钱人的世界里又见怪不怪的，为什么一定要签订主奴契约呢？”
　　“因为，这是一种责任。”×2
　　小颖和小雪一同说道，
　　“呜姆，小冰，你不是小天的奴隶，你体会不到小天身为主人给予我们这些奴隶的温柔。我们之间不需要那些主奴规范来维持主奴关系，也不会因为有了新的姐妹而争风吃醋，总之，我愿意永远陪着我亲爱的弟弟主人，小天，而且我对他也是LOVE哦。”
　　小雪的脸上露出幸福的笑容，她从来都不后悔认自己的弟弟为主人。
　　小颖没有说话，她的意思和小雪差不多。
　　小冰若有所思。
　　这个男人真的有这么大的新引力嘛。
　　“等一下！不对！小雪姐！你要叫我主人！”小冰反应了过来。
　　“呜姆！是是是，小冰主人，嘻嘻”
　　“啊，真是的！快点开始吧！小雪姐！我要好好调教你！”
　　小冰这个小恶魔女王还是敌不过众女之首的小雪姐呀。
　　“坐吧，我去拿点吃的，最好想一想一会都打算问些什么。”
　　已经来到情趣酒店的我和白乐乐走进以sm为主题的房间，我对他说道，
　　“好，好的，天哥。”
　　白乐乐还是很紧张，他环绕四周，这还是他第一次来情趣酒店，还是和另一个男生。
　　很大，很豪华，
　　这是白乐乐大的第一反应，虽然他对于sm只局限于足下调教，但他看见一旁的调教室里的东西就觉得，自己今天可能会很痛苦，但也可能会很舒服。
　　异样的感觉在他的内心产生，
　　也不是不可以呢。
　　等我推着餐车走进房间后，只见白乐乐正在好奇地观察着调教间，
　　“很好奇？”
　　“啊，天哥，嗯，有些好奇，”白乐乐红着脸，有些可爱。
　　“晚上会让你有个难忘地回忆的，先过来聊会吧，喝酒吗？我拿了些鸡尾酒。”
　　男生之间地交流很容易，即便白乐乐比较内向，但是我有感觉，我们会很合得来，
　　酒瓶碰撞
　　我还是小看了眼前这位可爱的男孩子，居然一口气喝了大半瓶。
　　“哈，好久没喝鸡尾酒了，好喝。”
　　“我叫你小乐吧，难道小冰还限制你喝酒？”
　　“那倒不是，但是她会管控我花钱，见笑了，天哥，明明是个男生，却被自己妹妹各种管制。说来，这也怪我，谁让我是个喜欢女孩子袜子的变态呢。”
　　喝了酒后的小乐明显更加开朗一些，无话不谈。
　　“在圈内，这是常有的事，小乐你不用在意，虽然不想承认，但我同样喜欢我的奴隶们穿各种可爱的袜子，不止袜子，衣服鞋子也是，我同样喜欢欣赏这些。像是小雪姐有时候就像你妹妹一样，喜欢用脚往我脸上招呼。只不过以你妹妹这个小恶魔的性格，你的生活肯定没那么舒服吧。”我摇晃着酒瓶看着身旁的男孩。
　　“天哥，你和你的奴隶们关系真好啊，就像，就像不是主奴那样，我没有别的意思，我只是，我只是有些疑惑。”小乐以为说错话了，反应有些紧张，我笑着说道
　　“我知道你想说什么，为什么明明我和她们之间的身份是主奴，但是却没有安排各种主奴应有的行为举止之类的，生活交流上面很随意，甚至她们还会指挥我做事，对吧？”
　　“嗯，有些好奇，我妹妹强迫我成为她的奴隶后给我立了不少规矩，就比如等她回家后要给她脱鞋，还要给她的鞋子除臭之类的，在家里我一点地位都没有，但是我并不是讨厌之类的，只是因为不太了解圈内其他主奴之间的生活，所以……”
　　小乐的表情很奇怪，我看得出来，他喜欢女孩的脚和袜子，也能接受女孩子的调教与凌辱，但是他并不想自己平时的生活都是这么进行的，对他来说，他想要满足欲望的同时，更加渴望自由。
　　“我明白，其实，我和圈内大部分的S们，也就是主人们都不一样，我尊重M的选择，我不会主动去强迫她们做各种事情，平时生活我们都是该做什么就做什么，很奇怪吧，既然如此为什么会有主奴这一层关系呢？”
　　我开始解释，小乐点了点头。
　　“我目前有包括小雪姐和小颖在内总共4个奴隶，我们之间的感情很好，同时我们之间也很默契，虽然生活中我们依旧是姐弟，男女朋友，甚至是母子，”
　　听见母子的时候，小乐愣了一下，
　　“但是在我的影响下，她们都有属于自己的性欲望，我可以满足她们，你可以把主奴身份当成一种情趣，但在我看来，这是一种责任，你经常能看见那种新闻或者报道吧，就是在公众面前展现圈内玩法，我们戏称为主人的任务。”我继续说着，
　　“嗯，有时候会刷到相关的视频。”
　　我将瓶子中的酒一口喝完，继续向小乐介绍着圈内的一些情况。
　　“咱们这个圈子说大不大，说小不小，鱼龙混杂，什么样的人都有，在我看来，既然身为主人与追随自己的m们签订了主奴契约或者说认定了主奴关系，那身为主人的一方必须要保证自己的奴隶们的安全，身体上的健康安全以及心理上的安全，甚至人身安全。”
　　小乐听的很认真，然后把他剩下的酒也喝干净了，我又打开了两瓶，其中一瓶递给了他。然后继续道
　　“但是大部分圈内的主人们更喜欢追求刺激，在欲望催使下，他们会下达各种影响生活的命令，比如众目睽睽之下爬行，被绳子拘束却不做遮掩去各种公共场所之类的，当然我不反对这种大胆的情趣调教，户外露出，公共场所紧缚放置之类的我也会和我的奴隶们进行这类游戏，但是，我能保证她们的安全，我能保证我们之间的情趣只局限于我们自己人之间进行，我同样能够保证，在满足她们的欲望的同时，不会影响到其他的人，不会对其他人的生活造成影响。”
　　我停顿了一下，想起了小瞳当初发现我和小雪的游戏时的经历，
　　“当然，不排除会发生各种意外，但我会尽量将这种意外的发生概率降到最低，就比如现在，你也知道，一般情况下，酒店里都会有各种大大小小的隐藏摄像头，当然像这种大酒店用这种摄像头不是为了透窥，而是必要的时候可以知道房间内到底发生了什么，留作证据，但即便有这种理由，我也不会允许自己的生活被别人注意，所以当你走进这家酒店的时候，我就已将安排优依入侵并黑掉了这里的摄像头，保证你我的人身安全。”
　　“优依？”
　　“我的人工智能管家，不用在意，你只需要知道，你不用担心今天发生的事情会被别人知道，除非你自己说出去。好了，还有什么问题？”
　　我们又对碰了一下酒瓶，
　　“那个，母子，也就是说，你的妈妈也是你的奴隶吗？”
　　“没错……”
　　“那个，你和你姐姐是因为什么走进的圈子？”
　　“虽然和你妹妹说过了，那就在说一边吧，初中的时候……”
　　“天哥，你说，我有可能也收一个奴隶嘛？”
　　“看你的决心了，要不试着征服你妹妹？”
　　“那还是算了吧……”
　　……
　　把酒言欢，男生之间想要增进友谊其实很简单，把话放开了说，伴随着一问一答，小乐也算是了解了我的一些经历以及为人，他越来越放松了，没有了一开始的拘谨，看来我想的没错，小乐原本的性格就应该时爽朗认真的，但是因为长时间接受小冰这个小恶魔妹妹的压迫变得越来越不自信了，也越来越内向。
　　“天哥，你真的好厉害啊！我能拜你为师嘛？”小乐眼里放光，
　　“拜师就算了吧，你妹妹认我做了哥哥，要不然你做我小弟吧，以后小冰那个丫头再欺负你，你就跟我说，虽然我可能并不能阻止她，但应该能让她收敛一点，应该吧。”我笑着说道。
　　“好的！天哥！以后你就是我的大哥了！”小乐有些激动，然后将手中的酒给干了，这已经是第四瓶了。
　　“好了，你问了这么多问题了，也该轮到我了吧。”我又取出了两瓶，
　　“嗯，天哥你问吧。”
　　“那么，我首先想要知道的是，你和小冰之间是因为什么成为的如今的关系，话说，小冰之前好像挺喜欢你这个当哥哥的，为什么现在却这么厌恶你呢？”
　　我问的很直接，
　　“这个呀，说来惭愧，因为……所以……最后……（具体原因详见白乐乐篇序章）小冰可能是接受不了自己喜欢的哥哥有如此不堪入目的一面吧，但是现在的我已经病入膏肓了，因为，我真的很喜欢女孩子的玉足。”
　　小乐有些害羞，红扑扑的脸不知道是因为喝酒的原因还是羞耻心作祟。
　　“这个问题跳过，下一个问题，小冰说你喜欢女装？”
　　“其实谈不上喜欢，我只是因为一些其他原因，我不得不女装。”小乐低头解释道
　　“其他原因？”我有些疑惑。
　　“等我一下，天哥，我去换一下衣服。”
　　在我一脸茫然的目光下，小乐从自己的包里取出几件女装，包括粉色的女士内衣和内裤，一双白色的连裤袜，一套女仆装，黑色的假发以及饰品盒和化装盒，他红着脸走进一旁的卫生间打算进行换装。
　　“东西准备的倒是挺全，也好，一会调教的时候能减轻一点心理负担。”
　　没过多久，身穿女仆装的小乐便打开了卫生间的门，缓缓走了出来。
　　他开口说的话以及说话的声音让我呆立在了原地。
　　“初次见面，天哥，小女名叫白乐乐（悦悦）。”
　　声音很自然，我考虑到了他女装肯定会用伪音说话，但是我听不出任何违和感，不管是轻柔的声音还是说话的语气方式，这么短的时间内，小乐不光将衣服和假发换上了，还画了淡妆，我差点以为是小冰出现在了我面前。
　　但仔细一看也能看得出来，与小冰不同的是，小乐的女装形象要比小冰更加成熟一点。
　　“小冰？不对，不是，小乐？你，这。”
　　我一时间有些言语混乱，毕竟前后的视觉冲击有点大，我在圈内的软件上也见过不少女装爱好者，有些经过化妆之后确实挺好看的，但是都没有小乐此时女装过后的自然与和谐，他就像真的女孩子一样。
　　我的内心将小乐此时的模样与刚见到他时的样貌进行重合，虽然能明白这是同一个人，但我一时间还是有些接受不了。
　　“天哥，我不是小乐，请叫我小悦吧。”
　　小悦两步上前，十分淑女的坐在我身边，然后靠在我的怀里，如果真的是个女孩子这样投怀送抱，我可能会欣然接受，但是他是男生啊！
　　“等等！等一下！小乐！小悦！等一下！你不会是喝多了吧？”
　　我是真的以为他喝多了，要不然为什么会这么主动。小悦虽然脸色红润，但是意识十分清醒，她起身提裙向我行礼，然后开始解释
　　“那么，请允许小女自我介绍一下，我的名字是白悦悦，是小冰主人的姐姐，同时也是小冰主人的奴隶，至于我和小乐之间的关系嘛，天哥你可以理解为多重人格吧。我是小乐的里人格，只有他穿上女装之后，我才能控制他的身体。”
　　“啊？多重人格？所以，你的这个思想人格是女孩子？”
　　“没错。”
　　我承认，我需要一些时间来整理一下混乱的大脑。
　　“呐，小颖，这个充气沙发坐上去好舒服呀。我本来只是将想法告诉了你，居然这么快就把它制作出来了！好厉害！”
　　小冰和小颖坐在地下室的充气沙发上，这个充气沙发便是小冰想要的玩具之一。
　　“因为市面上有类似的充气沙发，还有不少视频可以用作参考，人间家具在圈内挺有人气的，所以也不算是我厉害，我只是把原有的设计图进行了改良，考虑到功能性以及小冰你提出的气味调教方法将充气沙发进行了改造，现在的状态只是最基本的充气沙发，还有不少功能。但在此之前，还是让小雪姐适应一下吧。”小颖看向一旁，
　　那么小雪姐在哪里呢？
　　因为是透明材质，可以看见，小雪此时正平躺在沙发里面，因为充气的压迫，她一动不能动，只能看着自己的两个姐妹坐在自己上面。
　　“感觉如何？小雪姐？”
　　“胸口有点挤，一动不能动，有些难受。”小雪头部所在的地方事先留出了洞口，防止窒息，毕竟上下都被充气沙发的气垫压迫着，呼吸会有些困难，尤其是小雪这种胸部巨大的女生。
　　压迫感更加强烈。
　　“看来小雪姐没有什么不适呢，呐，小颖，快告诉我，这个充气沙发都有哪些玩法吧！”小冰站在沙发上看着小颖，她兴致勃勃。
　　因为充气可以看作气垫，可以大幅度减少作为填充物的小雪所受到的重量，所以即便小颖和小冰都站在沙发上，也感受不到太大的压力，但还是能感觉到，有人踩在自己身上。
　　“那好吧，首先是这两个填充物，”
　　沙发上并不止头部这一块洞口，只不过其他洞口都被充气物填充住了，不影响使用，而且还可以取下来，小颖打开纽扣，取下位于小雪胸部上面的两个不大的圆形填充物，
　　Q的一声，小雪的两个大白兔被挤了出来，上面还有残留的液体，应小冰的要求，小雪的紧身衣去掉了胸部的布料，这也就导致了小雪胸部会直接与充气沙发表面直接接触，干燥的摩擦可能会伤到小雪，所以小颖找来了润滑剂，涂在了她的胸口上面，也正是因为这个润滑剂的原因，小雪的胸部因为摩擦力过小，以及气垫的压迫作用，十分有趣的被挤出，但是小雪的胸部又远比洞口大，所以她的大白兔此时的模样就像是两个长在土里等待被拔出的白萝卜，色情且诱人。
　　“哦？好像挺有意思的。”
　　小冰没有客气，她伸出黑丝小脚小心踩在小雪裸露在外的乳头，小颖怕她摔倒，起身充当小冰的搀扶物，然后解释着
　　“如果是我或者小瞳躺在里面的话，画面应该是使用者将手或者脚伸进洞口，然后进行踩踏揉捏之类的调教，但对于像小雪姐这样巨乳的女生来说，就是这样的体验，小冰你玩玩就好，一会还要在涂一些润滑剂然后将胸部挤回去关上，胸部长时间接受这样的压迫的话可能会对身体发育不好。”
　　“嗯，我知道了，看我的。”
　　小冰用脚踩了一会然后跪在沙发上，也不在意形象，撅着自己的屁股，好让自己的双手完全握住小雪的胸口，然后揉捏了起来
　　“呜姆！不要！呜姆！呜呜！”
　　小雪红着脸，呻吟着，对她来说，这是别样的体验，虽然我也喜欢揉捏她的胸口，但是即便我的手再大也不能完全覆盖她的大白兔，如今又是被气垫挤压，又是被小冰揉捏，她的身体比以往还要兴奋。
　　“看上去很舒服呢，是不是呢？小雪姐？”小冰看着小雪的可爱反应，变本加厉，松开一只手，取而代之的是她用嘴巴轻咬住了小雪的乳头，
　　“不要！呜姆！小冰！疼！”
　　小雪开始求饶，但是小雪越是如此，小冰越是兴奋。
　　“要叫我主人！小雪姐！今天我是你的主人！嘻嘻。”小冰甚至伸出香舌，反复舔舐刺激着小雪敏感的乳头，
　　“呜姆！小冰主人！”
　　小雪想要反抗一下，但是根本用不上力气，毕竟身体被死死的压迫着，
　　至于小颖，看着小冰和小雪的游戏，轻笑一声，然后来到一旁准备充气沙发的其他配套装备，等一会小冰玩腻了之后，进行下一种玩法。
　　“呜姆！呜姆！哈！”
　　小冰还是有分寸的，把玩了一会小雪这让她羡慕不来的巨乳后，便按小颖的要求涂上润滑液并将大白兔关了回去。
　　“先下来一下，小冰。”
　　小冰扭头看向小颖，之间小颖手中拿了一块刚充好气的方块，和充气沙发是同一种材质。
　　只见小颖抬起了沙发的一侧，也就是小雪腿部的那个方向，原来小雪腰部下面的充气垫是可以分开的，而且小腿处的气垫小颖进行了放气，由刚才拿过来的气垫充当平衡，支撑大腿和小腿，同时为了固定，扣好锁扣后，这个沙发变成了单人沙发，小雪此时的姿势类似“Z”，小腿在上成为了座椅，上半身躺在地上，成为脚垫，
　　“这是！”小冰看着眼前的沙发，就像是心中梦寐以求的的王座一般
　　“难道！？我可以吗？”小冰激动的看向小颖，小颖点头示意
　　“好哎，我爱你 ！小颖！”
　　小冰快速上前，她迫不及待的想要体验一下小颖根据自己的设想改造出来的充气沙发。
　　只见，小冰坐在小雪的小腿上，然后小颖找来较大的充气靠垫，根据小冰坐的位置进行安装调整，而且这个靠垫自带扶手，可以与小雪身上的气垫链接，实用且结实。
　　小冰靠在上面，露出享受的表情。
　　小雪任由小颖操作，她虽然紧张，但是昨天小颖已经给她打过招呼，提醒过了，所以她眼睁睁地看着小冰坐在自己地小腿上，小冰的黑丝双脚此时就在自己上方不远，因为还在调整姿势，并没有直接放下来，可即便如此，小雪还是闻见了属于小冰脚上的异味，十分刺鼻。
　　“跟我设想地一样呢，小颖，坐上去真的很舒服呢”
　　“这还不是完整版，真要是完整版的话，还需要有个人充当坐垫，而小雪姐的位置则需要调整，并只作为靠背和脚垫。”
　　小颖在调整气垫，检查是否漏气，
　　“啊，真想体验完整版啊，要不，小颖？”小冰不怀好意地看著作为发明者的小颖，想让小颖也加入进来。
　　“我的话，你就别想了，不感兴趣。而且，与其被你踩在脚下，我还更像和前辈在一起。”小颖直接拒绝，
　　“放弃吧，小冰，呜姆！要不是因为今天的交换奴隶游戏，我才不愿做这些事情呢，哼！”
　　这时候，小雪也发话了，做脚垫也不是不行，但那是做我的脚垫，小雪心甘情愿，但是小冰这严重的汗脚，对小雪来说完全就是折磨。
　　但她答应了我要听小冰的话，所以只能先忍着，一切等明天，有仇报仇，有怨报怨。
　　“别这么说，小雪姐，即使你再不愿意，你也躲不掉今天你是我的奴隶这个事实，认命吧！”
　　小冰笑着将脚抬了起来，然后在小雪极不情愿的目光下踩在了她的脸上，重点将鼻子给堵住了
　　“呜姆！好臭啊！呜呜！呜呜！不要！好臭！”小雪的声音被小冰脚上的气味掩埋。
　　呼吸好困难，全是小冰脚汗的味道。
　　“呐，还是踩女孩子有意思，小颖你要不要也来试试。”小冰发出感慨，
　　“我就算了吧，你慢慢玩吧，我去准备晚饭去了。”
　　“那好吧，嘻嘻，小雪姐，我的脚好闻嘛？”小冰调戏地问道，
　　而小雪根本就发不出声音，因为小冰还故意将脚跟踩在了小雪的嘴巴上，无法张开嘴巴，只能呜呜呜呜的
　　对于如何踩人，也就是足下调教，她还是很有经验的，而且她已经很收敛了，要知道她拍摄的视频以及对待自己哥哥的态度可都是满嘴跑火车，脏话连篇不带重复的。
　　小冰已经很给我面子了。
　　“那个，最好提醒你一下，小冰。”上楼前，小颖回头对小冰说道
　　“嗯？什么？”
　　“前辈很爱小雪姐。”
　　“所以呢？”
　　“你现在欺负小雪姐，你有想过，明天约定的时间过后，你会面临什么样的局面嘛？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“没事，你自求多福吧。”
　　小颖摇了摇头然后上楼。，不敢想明天的小雪姐会如何命令我制服小冰然后汇报她的足下调教，要知道，小颖这里最不缺的就是玩具了。
　　彩蛋：
　　还在公司工作的田朵朵接到我的电话。
　　“喂，怎么了，小冤家，想妈妈我了？”田朵朵的办公室并没有其他人，所以她也不担心我和她之间的调情被其他人发现。
　　“是啊，我想念朵奴的娇躯了，最近要不我去一趟公司，在你的办公室里把你就地正果？”
　　“别别别，人家错了还不行嘛，主人。”
　　“这才像话嘛。”
　　“那么，今天怎么有空在这个时间打电话呢？”
　　“今天我和小雪不回家，家里只有小瞳一个人没人照看，所以我会和小姨说一声的，妈您今天就早点回家休息吧，顺便帮我照看一下你未来的儿媳妇。”
　　“不应该是小瞳照顾 她的多妈嘛？”
　　“这么说吧，小瞳现在的身份是狗狗，懂了吗？”
　　“哦，原来如此，你们年轻人玩的真花呀，哎年纪大了，跟不上时代咯。”
　　“妈，别这么说，您在我和小雪姐眼里永远年轻。”
　　“算你小子嘴巴甜，我会照顾好小瞳这只可爱的小狗狗的，还有别的要求嘛？小冤家？”
　　“小瞳的话，不用帮她解开束缚，等明天我回去的时候再说，还有就是，过几天我打算约一下小颖的妈妈，也就是董阿姨。”
　　“倩倩姐嘛，我知道了，用我跟她说一声嘛？”
　　“不用，我会亲自和她交流一下有关小颖的问题的，对了，您准备一下，到时候我打算让您也跟着。该解决小颖的心理问题了。”

第24章 母与子，母与女，奴与主（上）
　　“喂，你好？（冷淡）”
　　“您好，是董小姐嘛？”
　　“啊？哦（短暂惊慌），我是姓董，请问你是？（谨慎）”
　　“董倩阿姨，我是夏天。”
　　“哦！小天啊，朵朵的孩子。（松了一口气）”
　　“是我，董倩阿姨，”
　　“那么，给我打电话要说些什么呢？跟你妈妈有关的？（逐渐温和）”
　　“并不是，董倩阿姨，我想说的是关于小颖的问题。”
　　“小颖！她怎么了？受伤了？生病了？（十分激动）”
　　“啊？不，不是，请冷静一下，董倩阿姨，小颖人很好。”
　　“抱歉，我失态了。（慌张，但平静了下来）”
　　“我能理解，我从我妈那里了解了您喜爱自己女儿这一点，我想和您聊一下您女儿的问题，涉及圈内事情，您现在有空嘛？”
　　“圈内嘛，所以才叫我董小姐（疑惑），我知道了，额，我现在在外面，不太方便，这样吧，晚上我打电话给你。”
　　“好的。”
　　董倩，女，今年37岁，是我和小雪等人所在学校的老师，主要负责播音专业课程，小雪应该在学校见过她，毕竟是在同一个院系。
　　在学校里，董倩是位高冷的女神，即便已经快要40岁了，但是皮肤保养的很好，身材高挑，凹凸有致，走在学生之中，如果不看穿着的话，可能会以为她也是一名青春靓丽的学生吧，但是她又偏偏喜欢穿着大胆诱人的服装穿梭在学校之中，黑丝，制服什么的是家常便饭，在男学生看来，这是位充满女性魅力的老师，她的选修课中，绝大部分男生都是为了欣赏她才报名参加的，在女学生看来，她是模仿的榜样，当然，指的是女性自信以及果敢坦率的为人处事，在女生宿舍里是女孩子们常讨论的对象之一。
　　她的追求者当然也不少，即便男教职工们知道董倩是有夫之妇，但是还是会在各种事情上献殷勤，大部分女教职工都认为她是一只狐狸精，这无可厚非，即便她是靠自己的努力成为了院系的副院长候选人，但是在她们看来这是董倩用女色换来的，对此，董倩毫不在意，也无需解释，这是她们在嫉妒，不需要领导们的证明，董倩迟早会让她们心服口服，在学校里她就是这么自信，姐就是女王！
　　董倩确实是一位女王，她入圈的时间很早，差不多有20多年了，一开始她也是懵懂无知，好在她比较谨慎，并没有被那些思想龌龊之人诱骗，后来，在成为老师后，她在圈内也慢慢大胆起来，有着自己男朋友，后来成为老公作为调教对象，通过圈内各种内容的学习认知，她对于女王调教之类的手段和方法愈加熟练，时间一久她在圈内也变得十分出名，作为一名女性圈内人，也因为自己刚入圈时差点被骗的经历，所以她经常会注意那些同样是刚入圈的女孩子们，她坐起老师的老本行，太过单纯或者其他原因不适合入圈的她会努力劝说让对方离开圈内这个是非之地，但像是小冰这样，有成为女王潜力的女孩，她也会毫不吝叫地将自己在圈内地经验教导给她们。
　　董倩有自己的奴隶，除了很爱自己的老公陆泉是她的奴隶之外，还有曾经在圈内帮助过她的朋友陈梁后来也心甘情愿的成为了她的奴隶，但只是作为脚奴而已，这个陈梁在后来建立了情趣用品生产的公司，生产效率以及产品质量都很高，在圈内口碑很好，他在圈内的账号也常被人备注为陈老板。
　　其他奴隶或多或少就只是玩玩而已，毕竟她的名气那么高，总会有一两个熟人发觉，就比如她的同事，或者她的学生，至于为什么没有人会以此威胁她，那就不得而知了，可能是因为他老公在背后操作，也有可能是因为自家女儿的人工智能管家在帮她解决这些不必要的麻烦。
　　董倩对于陌生人是高冷的女神，冷漠是常态，但是对于自己人就完全是另一种状态了，就比如对待自己的闺蜜们，包括田朵朵，田晶晶姐妹二人还有一位同样是学校的老师，苏芃芃，她们四人是闺蜜关系，经常在一起举办下午茶，无话不谈，关系亲密，田晶晶因为曾经的遭遇所以厌恶男性，但她又欲望十足，所以索性也认了董倩做了自己的主人，用来释放自己的性欲，自家姐姐田朵朵对此无可奈何，潜移默化之下，因为丈夫去世所以认真工作而被隐藏在心中的性欲也被慢慢激活，这才有了后续成为自己儿子的奴隶这件事情的发生。
　　她们闺蜜之中还有一人，苏芃芃，今年35，身高不算太高，穿着老土，戴着厚厚的眼睛，头发缭乱，基本不化妆，平时已阴沉邋遢的模样示人，但是工作认真，有上进心，虽然形象不太好但她确实是一个年纪的年级主任预选人，主修计算机专业，前段时间在国外学习，最近才回国。
　　苏芃芃和田晶晶一样是不婚主义者，所以平时不注重形象，但是专业素养和办公能力是实打实的，这也是她成功的原因，但与田晶晶不同的是她虽然知道自己的姐妹们都是圈内人，甚至是s或者m，就包括她们聊天时描述的性爱让她心有所想，蠢蠢欲动，但是她就是坚决不入圈，平时发泄要么是自慰要么就是让董倩戴上假阳具内裤来做爱，董倩也很照顾自己的这个同事姐妹，不管是在学校，还是平时生活。
　　董倩就小颖一个孩子，从小颖就表现出了天才一般的头脑，这让董倩夫妻二人对小颖的呵护爱戴更加，但小颖的爸爸陆泉为了公司工作发展常年外出在外，奔波各地，很少回家，所以照顾小颖的工作基本就交给了董倩，小时候董倩带着小颖形影不离，处处考虑，最后等董倩自己反应过来后发现自己成了女儿控，做什么事都想着小颖，小颖想要作什么，只要不违背准则，全都同意，衣来张手，饭来张口，这要是换一个孩子可能在这种溺爱下变成纨绔子弟，可是小颖是个好孩子，从来不让父母担心，直到那件事的发生。
　　“小天是吧，听朵朵说，你也是圈内的S？（好奇）”
　　“啊，这个，算是吧，虽然作为主人来说我不太成熟，但我很幸运能够拥有小雪她们这样的奴，董倩阿姨，我在”什么“上的id是”夏天的快乐生活“。”
　　“看得出来，你现在的生活肯定很快乐，嘛，那也是你的生活，嗯，虽然身份摆在这里，但我果然还是听不习惯别人叫我阿姨呀。（和蔼）”
　　“那，我叫您姐姐？或者董小姐？”
　　“就董小姐吧，正好一般圈内交谈的时候都是用的id，习惯了，呵呵，小家伙，尽管你叫我姐姐我会很开心，但是我可不想差朵朵那丫头一辈。（调侃）好了，进入正题吧。”
　　“那好吧，董小姐，那接下来，我们就来讨论一下有关您女儿，同时也是我的奴隶之一，小颖的问题吧。”
　　“哼！要不是这是小颖自己的决定，我才不认你是我女儿的主人呢！（故作生气）”
　　“啊这，哈……”
　　“行了，继续说吧，反正结果已经决定了，我又改变不了什么（无奈），既然小颖喜欢你，那你就必须负责！不许欺负小颖！否则即便是朵朵和晶晶两人阻止我，我也要打死你这臭小子（严肃）！”
　　“我……我知道了，您不用说，我也会负责的，董阿姨……董小姐。”
　　“哼！（孺子可教）”
　　“哈，那我就继续说了，但在讨论小颖的问题之前，我想知道让您和小颖发生感情变故的那天到底发生了什么事？虽然我从小颖那里知道了在她的角度看见的事情经过，但我还是想看看您的说法。”
　　“那件事嘛……说来，那件事还得怪晶晶，也就是你小姨，我有几个奴隶，除了我的丈夫外，我最喜欢且最宠爱的奴隶便是晶晶那丫头了。你也知道，晶晶这孩子是个可怜人，发生了那种事情对她产生了难以忘记的阴影。”
　　“我知道小姨的事情。等我毕业从小姨那里接管公司后，我会负责照顾她以后的生活的。”
　　“你个小屁孩还想照顾她？算了吧，你有心就好，那丫头机灵着呢，正是如此，就像我对待小颖一样，晶晶说的要求我基本不会拒绝她，那天本来并不是每周一次的调教日，但她却向我提出想要被调教的要求，尽管快要到点接小颖放学了，但想了想还有些时间，我便答应了下来，”
　　“可是那天，小颖提前放学回家了，还意外看见了你调教小姨时的场景。”
　　“我也是后来才知道的，说来惭愧，在游戏时我是个施虐狂，进入状态后很难走出来，而晶晶那丫头又十分嘴硬，本来我们只想玩个鞭打拷问的小游戏，等她屈服说出事先准备的关键词就好，她就是不说，我也是越打越上头，根本没有注意到，小颖就在一旁偷偷地看着我们，在那之后我发现小颖总是躲着我，我很伤心，我真的很难过，但是我不知该怎么做，尽管后来孩子他爸也因为这件事专门训斥过我，这还是他作为我的奴隶第一次教育我这个主人呢，他也不敢刺激小颖，但是小颖她很懂事，平时的生活和学习根本没有受到影响，甚至自己发明了包括人工智能在内的各种东西，但是她总是刻意的疏远着我…”
　　“一直到去年她搬到了现在住得地方。”
　　“嗯，我也知道她不想见我，所以在小颖搬走后就孩子他爸去看过她两次，我不敢去。直到陈梁，也就是陈老板，他找到我说，小颖找他定制了各种材料还发明了各种性玩具和调教机器，这我才知道，小颖也走进了这个混乱的圈子。（追悔莫及）”
　　“陈老板？”
　　“哦，就是那家情趣玩具公司的老总，额，他算是我的脚奴，我知道他有自己得妻奴，我们之间没有发生过那种关系，毕竟我深爱着我的老公。（有些慌张）”
　　“啊？我不是那个意思，只是陈老板也是我的熟人，有些惊讶罢了，小颖入圈的时间不长，我和她的关系这么亲密也有可能是因为在她入圈时，我是作为她的引路人，就像您所作的，引领像小冰那样的小女孩不上当受骗，不误入歧途一样，尽管我努力劝说过小颖了，但她对圈内游戏的兴趣比我想象的还要大。”
　　“应该当年那件事对她造成的影响吧，小颖…都是妈妈不好…（伤心欲哭）”
　　“董小姐，您不用难过，小颖这丫头并没有怪罪过您，相反，她很爱身为母亲的您，”
　　“但是，她不是怕我嘛…（有些惊喜）”
　　“所以，这就是我找您的原因，就像我的小姨一样，因为当年的刺激造成了难以磨灭的记忆，影响了一生，小颖因为当年的那件事同样留下了心理阴影，她不是在怕您，她是在害怕，每次看见您就会想起您一脸凶狠拿着鞭子的模样。尽管她知道，您的那副模样并不会对她展现，但是毕竟当时的她还小，这种场景不容易抹去，她自己也在努力想办法克服，所以…”
　　“原来是这样嘛，我居然没有想到…小颖…（有了希望）”
　　“但小颖的问题还不止如此，小颖她估计还有孤独症这个问题。”
　　“孤…孤独症？（诧异）”
　　“嗯，社交交流也好，人际交往方面也好，她极度缺乏安全感，所以我猜测小颖她有孤独症，当然并不是不可挽回，因为她面的熟人的时候还是可以正常交流的，所以病情并不算太严重，在发现这些问题后，我已经在努力去改变她了，带她认识新的朋友，带她去我家里，让小雪姐她们带她出门逛街之类。内向，不会与人交流这些症状终究需要靠她自己努力改变，我作为她的主人，能做的其实不是强制她外出，和不认识的陌生人交谈来刺激她的神经。让她克服孤独症，我想从根本上解决这个问题，也就是她的心理阴影这个心病。”
　　“小颖…小颖…我的女儿…呜呜…（哽咽哭泣）呜呜…”
　　“……您好点了嘛？董，小姐？”
　　“嗯，让你见笑了，小天，（擦去眼泪），我想你已经有方法了吧。”
　　“额，是，我专门询问过心理医生，心理阴影这种心病，最直接的方法便是让病人直面心理阴影，只有病人不在害怕了，才有可能慢慢恢复，说难不难，说简单不简单，看上去只需要还原场景就好，但是难就难在，你如何让病人坚持看完那个心理阴影而不会加深恐惧的力度。这种方法的风险很高。”
　　“所以，我要叫上晶晶，在从新来一遍嘛？我怕我收不住施虐欲望怎么办。（有些沮丧）”
　　“不完全是，董，董小姐，我的方法可能需要您牺牲一下自己…”
　　“没关系，小天，为了小颖，你让我做什么都可以，还有，叫我董姨吧……”
　　……
　　“那就这样吧，董姨，我和妈妈商量一下时间，过两天我去接您吧。”
　　“前辈，我，我有些害怕。”
　　开车接小颖回家的路上，小颖坐在副驾驶不安的问道，
　　我抚摸着她的脑袋，安抚道，
　　“别担心，小颖，我和你妈妈已经做好最坏的打算了，无论如何也会帮你解决这个问题的，放轻松。”
　　尽管我的安慰已经让她好受些了，但她还是有些不安，她试图换个话题，分散注意力，
　　“呼，那个前辈，小雪姐还有小瞳姐呢？”
　　“小瞳那个舞蹈培训机构有表演，缺人，小瞳去帮忙了，至于小雪姐，她去找自己的同学玩去了，要晚一些才能回来，小雪姐走之前可是嘱咐我，一定要帮你解决问题呢。”
　　我开着车，回应着，小雪和小瞳故意腾出空间，交给我来帮小颖解决问题。
　　“说来，我记得你有发明了无痛穿孔机是吧。上次看见的时候我记得还是半成品。”
　　我好奇的问道，
　　“那个机器？已经完成了，说是穿孔，其实是用纳米级机器人不断移动皮肤，大概两三分钟左右就可以完成穿孔工作了，而且无痛，无害，放着不管的话，大概两三天就可以自动愈合了，我已经试过了，很…好用……对不起，前辈。”
　　小颖说漏嘴了，突然反应了过来，然后露出一脸无辜的表情看着我
　　“哎！”
　　我无奈地叹了一口，然后说道
　　“跟你说了多少次了，不要轻易用自己地身体做实验，就算要做，也得我在身边…算了，你这丫头，我说多少边也没用，所以，你在那里打孔了？乳头？”
　　“呼，不是乳头，我的乳头太小了，现在打孔有可能造成损伤，我是打了个耳洞，没有任何身体不适。”
　　说着，小颖还撩起耳边的头发，让我欣赏已经戴上漂亮耳钉的耳洞。
　　然后她继续说道，
　　“上次小雪姐和小冰去的时候，接受过这台机器，她们两人的乳头倒是可以打孔，尤其是小雪姐，她本来想尝试一下的，但被小冰阻止了，小冰说，这种事情得有小雪的主人，也就是前辈你在场才有仪式感，所以就不了了之了，”
　　“小雪嘛？”
　　我想了想小雪和田朵朵母女二人带着乳环被我牵着走的场景，不由自主的点了点头。
　　“话说，怎么突然提起这个了？”小颖不解
　　“啊？这个…只是昨天偶然看见”什么“上有个女m分享打孔疼痛的经历，有些好奇罢了，没啥事。话说，你已经研究出纳米级机器人了？”
　　我慌乱解释着，总不可能说是为了让小雪更像个肉便器而穿乳环吧。
　　但不得不说，小颖年纪轻轻就已经研究出这么科幻的纳米级机器人技术了，她真的事是天才呢。
　　……
　　“你妈妈此时在地下室呢，跟我一起来吧。”
　　我牵起小颖的小手，小颖的小脸瞬间就红润了起来，身高只有1……5m的她站在我身边就像个小孩子一般，她穿着白丝厚裤袜，以及浅粉色的超短裤，上身穿着天蓝色长袖卫衣，毕竟大早上的天气还是比较凉的，所以穿得比较保暖，路上她跟我说最近在家里，默认是她的地下室中，她都是穿着纳米级材料制成的紧身衣，舒服，方便，只有出门的时候才会换上自己的衣服，也是不想自己的发明被外人知晓。
　　家里蹲的她又基本不出门，所以换上身上这身衣服后居然还有些不适，
　　“前辈，我还是有些紧张。”
　　在走进地下室之前，小颖死死搂住我的手臂，她那对A的胸口贴在我的小臂上，我能清晰得感受到，她急促的心跳和慌张的神情。
　　“乖，不要怕，有我在呢，如果不知道怎么做的话，就模仿我的动作就好。”
　　我安抚着小颖，将她搂在怀里给予她安全感，就这样走进地下室。
　　“欢迎回家，主，主人”
　　“欢，欢迎，回家，主，主人…”
　　地下室楼梯口处，早已准备好的两位母亲羞耻地对自己的孩子问候到，
　　最先出声的是田朵朵，她的身份毕竟真的是我的奴，所以对我叫声主人什么的也没什么事，只不过这次自己的好闺蜜也在自己身边看着，就像是自己的小秘密被发现了一样，所以有些紧张，
　　至于董小姐，当了几十年的女王了，这还是她第一称呼别人为主人，但是如果对方是自己女儿的话，也是可以接受的，她在看见小颖后，就一直低着脑袋，我和小颖是看不见，但是一旁的田朵朵看着自己这位平时对自己照顾有加的好姐姐难得一见地露出娇羞的一面，脸颊比自己还红，而且问候的声音也越来越小，要不是离得近，根本就听不见她说的是什么，
　　我搂着惊呆在原地不敢动的小颖向前来到两位母亲面前，
　　两位母亲都是职场中的美人，也都是以高冷闻名，即便如此身后的追随者无数，但他们估计想不到，平时在他们看来的女王，此时却穿着情趣暴露的女仆装，对着自己的孩子称呼主人吧。
　　田朵朵与董倩穿的女仆装是同一款，后背是裸露的，身前还是露出北半球的那种款式，作为小雪的母亲，田朵朵的胸部对比自己的女儿不遑多让，而让我没想到的是，董倩的胸部也和田朵朵的大小差不多，最前端，作为阻挡的乳头呼之欲出，十分色情。
　　董倩地大波浪长发被田朵朵扎成了盘发，这也是我的要求，为了让她可以把后背露出来。
　　至于裙子，作为情趣服装，裙子是要多短有多短，站直身体，她们身上的女仆装只能将将隐藏内裤的地步，田朵朵身穿黑丝裤袜，而董倩则是穿着自己从来没有穿过的白丝裤袜，碰巧和她女儿一样，
　　两人身高相似，都穿着高跟鞋，两双大长腿羞涩得摩擦着，十分诱人，差点让我把持不住欲望。
　　我先一步上前，伸出右手抚摸着自己妈妈的短发，有一段时间没有打理了，自从认我做主人后，我便让她继续留着秀发，希望恢复到长发的状态，我印象中长发飘飘的妈妈才是最美的。
　　“辛苦你了，朵奴，这一身很漂亮哦，不愧是我妈妈。”
　　田朵朵红着脸，享受着我的抚摸和甜蜜的话语，尽管被自己儿子夸奖什么的很羞耻，但谁让我是她主人呢。
　　“谢谢主人夸奖！”
　　我小心推着田朵朵来到一旁，为董倩和小颖母女二人留出位置。
　　小颖迟迟未动，她的身体在离开我的搀扶后就一直在颤抖，
　　而董倩也久久没动，她很紧张，她不敢乱动，自己只是站在这里就让自己的女儿如此害怕，她生怕自己多做一步就会引得副作用。
　　空间好像静止了，田朵朵拽了拽我的衣角，我看向自己的母亲，她有些担忧，没有说话，但是我看得出来她担心的表情，
　　我将她搂在怀里，不断抚摸着她的脑袋，太过羞涩的田朵朵，慌忙将脸埋在我的胸口，
　　自己的母亲的反应真是可爱呢。
　　与我们母子的互动作为对比，另一对母女则还在僵持，
　　终于，在看了我一眼，得到我鼓励的目光后，小颖也向前一步来到自己母亲的身前，身材矮小的她想要举起手臂去抚摸自己的母亲，
　　董倩慌张地看着自己地女儿做出动作，赶忙弯下身子，好让小颖可以更加轻松地摸到自己的脑袋。
　　就在小颖的小手摸到自己的时候，董倩的身体就像是触电了一般，
　　“辛，呼，辛苦你了，妈，妈妈，衣服，很漂亮…”
　　小颖模仿着我刚才对田朵朵的话，夸奖着自己的母亲，地下室此时十分安静，她们母女二人的心跳声我和田朵朵听的一清二楚，两人都很紧张呢。
　　“谢，谢谢，小颖，主，主人的夸，夸奖，倩奴很高兴。”
　　然后两人就又僵持在了原地，不知所措，然后不约而同地扭头看向我。
　　小颖是慌张，又有些害怕，不知道接下来要干什么，想继续模仿我的动作，
　　而董倩，我感觉她的眼神里有杀气，毕竟这就是我给交她的能够打破小颖心病的方法。
　　“咳咳，我们进去在说吧。”
　　算上怀中田朵朵的目光，三双美眸看着自己，我多少还是有些害羞的，牵着田朵朵的手便带着众女前往运动空间的休息区。
　　小颖鼓足勇气也牵起自己母亲的手，低着脑袋跟在我的身后，
　　董倩有些慌张，但更多的是惊喜，她们母女二人已经很久没有牵过手了。她有些窃喜得跟在自己女儿身后，这是好的开始。
　　来到休息区，上次趁着几女都在，以惩罚的名义让她们打扫了这里，在地上，我专门准备了一张大地毯，地毯上面是一张小茶几，上面已经准备好茶水了，但是这里只有桌子，缺少了让主人可以坐下的椅子。
　　我们四人来到茶几旁，三女面面相觑，三人都知道为什么这里没有准备椅子，小颖是在之前收拾的时候亲手将沙发椅送进了储藏室，她此时见我没说话，不好意思去拿，董倩是圈内老人，见到有桌子没椅子的时候便知道我想让她们做什么了，而田朵朵则是在此之前我专门给她介绍过，
　　“咳咳，朵奴？”
　　我轻咳两声，给自己的母亲示意，田朵朵这才反应过来，
　　“是，主人，朵奴明白了。”
　　田朵朵红着脸，当着我和小颖母女的面，跪在茶几的不远处，调整一下大概的距离，然后弯下身体，双手撑在地上，作为椅子等着我这位主人使用，
　　我没有多说什么，径直来到她身边，坐在了她裸露的后背上，抚摸着她的脑袋以示奖励，然后开始倒茶，
　　有了我和田朵朵这对主奴的演示，接下来，又轮到董倩和小颖这对母女了。
　　我一手抚摸着田朵朵的秀发，另一只手如无其事的端着茶杯喝着热茶，等待着这对母女的表演，
　　董倩有些郁闷地看了我一眼，然后不舍地让自己的女儿松开手，冷着脸来到茶几的另一侧，当然在小颖的角度看不见自己母亲的表情，她的冷眼是对着我的，
　　她的内心在挣扎，当初我提出这种方案的时候就没想着身为女王的董倩能够同意这个破天荒的方法。
　　“你的意思是，让我成为小颖的，M？”电话那头，董倩听见我的方法后一脸不可思议。
　　“啊，这只是其中一种方法，小颖她既然害怕董姨您女王的一面，那不如让她成为您的女王，我也知道，您在圈子里的身份一直都是S，没有考虑过自己成为M，在我的设想里，如果小颖能够接受您M的一面的话，说不定慢慢的也能够接受您S的那一面呢。”
　　我不确定的回复道，我知道，对于董倩来说，身份的转变，这很难，毕竟，她已经当了快20年的女王了。
　　“可是，就算我成为小颖的奴，但她要是不愿看见我怎么办，还有就是，我不知道自己该怎么做奴。”可能是内心在做思想斗争，过了一会，董倩才回话
　　“关于您该怎么做，可以模仿我妈妈，等到那天，我会让我妈妈陪您一起的，至于小颖，我会提前跟她说明的，我说了您别生气，小颖现在还是很相信我的，而且，她也知道，咱们这么做的目的是为了帮她解决心病。”
　　“不用反复强调她听你的话这一点，作为小颖的妈妈，就你现在的表现我可是还没认可呢，还有就是你的这个方法……”董倩对于我的目的抱有怀疑的态度，
　　“啊，这个，其实还有另一种方法，就是让我小姨来，去您曾经的住址，完全还原当时你们游戏时的场景，只不过我担心您进入女王的状态后不好走出来，会加深小颖的心病”
　　“不用说了，就第一种方法吧，不用担心我，为了小颖，我愿意放弃我的一切。”
　　董倩不管是不是对于因为当年的那件事的愧疚，反正她对于小颖的母爱，我能够清晰的感受到。
　　“对了，董姨，你喜欢什么颜色？”
　　“颜色？黑色和蓝绿色吧，怎么了？”
　　……
　　回到现在，董倩缓缓来到茶几旁，与田朵朵面朝的方向一样，她回头看了一眼小颖，眼神里充满了爱意，然后这位在圈内让万千M仰慕的女王，跪了下来，模仿着田朵朵的姿势，将自己的后背露了出来，人间家具之人体椅子。
　　“妈，妈妈！”
　　小颖眼角湿润，不知所措，她看着跪在地上已经做好准备的妈妈，又看向我以及我屁股下坐着的田朵朵，内心在挣扎，尽管她对于妈妈的行为很感动，想要将其扶起来，可是她的身体潜意识地在抗拒。
　　“过来，坐下吧，请坐在我的后背上吧，小颖，主人。”
　　董倩低着头，小声地说道，她的脸颊十分红润，她的主动甚至让田朵朵动容，扭头看着自己的姐妹。
　　小颖的四肢僵硬，直到我出声道
　　“坐吧，小颖，坐在你妈妈身上，就像我一样。”
　　我抚摸着田朵朵的短发，后者意义不明地发出一声呻吟，
　　小颖缓缓行动，她现在很混乱，身体仿佛不受控制一般，就这样坐在了自己妈妈的后背上。
　　母女二人的接触，让对方的内心都掀起了波涛，小颖颤颤巍巍地伸出小手，越过董倩盘起的秀发，触摸到她的头顶，然后温柔的抚摸着，
　　好，好舒服啊
　　“唔！”
　　董倩也忘乎所以的呻吟了一声，但很快便羞耻的闭上了嘴巴，但是这一切都被小颖看在眼里。
　　空间再次变得安静起来，我给小颖递了一杯茶水，我觉得小颖母女二人都需要冷静一下，才好继续进行下一步。
　　至于等待的这段时间里，我则是一直在爱抚我的妈妈，田朵朵，自从她认主后没怎么进行过调教游戏，她很忙，大部分时间和精力都用在了公司工作上面，尽管我可以为她按摩消除身体疲劳，但更多的时候，田朵朵更像是饥渴的饿狼，不需要暖场，直接就是做爱。
　　虽然只做过几次，但每次都精疲力尽，要不是有恢复体力的方法，不出两次，我就得被榨干了，不愧是年近40岁的女人啊。
　　“前，前辈，我们接下来，要做什么？”
　　休息了一会，缓解了一下母女之间的僵硬，小颖开口问道。
　　“这场调教游戏才刚刚开始，小颖，今天的你也是有奴隶的主人，接下来，我想让你们录制一份认主视频。”我笑着说道，然后从茶几下面取出两个手提箱和一份纸质证明。
　　“认，认主？”
　　“认主？”
　　小颖和董倩都很惊讶，董倩没有想过，即便她现在就像是自己女儿的奴隶，但也从来没想过会走形式的要真的认自己的女儿为主人，
　　小颖则是十分惊讶，曾经的她设想过自己要成为女王，去征服自己的母亲，但真等到这一天，真要让自己母亲成为自己的奴隶的时候，她的内心又十分慌乱。
　　“这是我准备的主奴契约，我的每个奴隶都签署过这个契约，包括小颖在内，并且录制了视频。”
　　小颖接过我递过来的A4纸，上面的内容她很熟悉，没有多看两眼便贴心的将这份证明放在了董倩的面前，好让自己的妈妈可以看清主奴契约上的各种内容。
　　“这，这样真的好吗？我，我是说，我妈妈毕竟也是有其他奴隶的，她又是那么多人仰慕的女王，而且我还是前辈你的奴隶，我怎么能做妈妈的主人呢。还不如让妈妈做前辈的奴呢，这样子……”
　　小颖低着头，自暴自弃着，
　　“小颖，不需要考虑这些乱七八糟的东西，先不说我不可能收董姨做奴，董姨也不可能认我做主人，没准我认她做主人的话，她可能会同意吧，我想如果董姨会有一位主人的话，那位主人就只能是身为她女儿的你，你知道的，你深爱着你的妈妈，而你的妈妈同样也深爱着你，你们母女之间的感情很好，只是因为你的心病就像是枷锁一般阻碍了这份感情，相信我，这份主奴契约就是打开你们打开这份枷锁的关键钥匙。”
　　打开其中一个手提箱，这是每人一套的奴隶装备，另一个手提箱里装着的是田朵朵的那份浅绿色的套装，而这份蓝绿色的装备则是为董倩专门准备的，
　　我取出其中的项圈，项圈上挂蓝绿色花边的小吊牌，上面的名字则是董倩，这是前两天我专门找陈老板修改定制的一套装备，他看见狗牌上是董倩的名字时都惊叹得说不出话了，当然我简单跟他解释了事情的经过，防止他误会，也防止他在董倩这位主人面前“找死”。
　　蓝绿色的项圈递给小颖，然后我则是从另一个手提箱中将田朵朵的浅绿色项圈拿了出来。
　　“考虑好了吗？小颖？董姨？”
　　董倩回头仰望着自己的女儿，而小颖手中握着项圈也低头看着自己的母亲，只不过两人在视线碰撞的瞬间便扭过头去，不敢看对方。
　　“我，我愿意。”
　　小颖红着脸没有说话，还是董倩先一步承认。
　　“那好，董姨你熟练一下契约上的内容，小颖，你过来，你坐在这里，我去准备相机。”
　　我让小颖坐在田朵朵的后背上，然后开始调试设备，
　　整理画面，调整角度。让小颖和董倩出镜的同时又不能让作为椅子的田朵朵出镜，还有就是地下室的环境即便开着灯也有些暗，需要调整光圈，
　　位置并不是在茶几旁，是在一旁的空地上，我跟小颖她们介绍着流程
　　“董姨跪在地上，可以照着契约上的内容念，然后小颖，等董姨念完后给她戴上项圈，并同意她的申请就好，准备好了吗？”
　　没有说话，两人都红着脸，沉默地点了点头。
　　录制开始，董倩深吸一口气，十分认真地进行着仪式。
　　“奴隶契约
　　本人  董倩  在此宣誓
　　本人自愿成为  陆颖  主人的奴隶
　　奴隶必须无条件服从主人的任何命令，
　　奴隶必须无条件接受主人的各种调教，
　　奴隶的一切都是属于主人的，
　　奴隶永远不得反抗主人，如有违反，主人可以任由处罚奴隶，
　　主人可以随意使用奴隶的身体，
　　主人可以随时命令奴隶，
　　主人的命令是绝对的，
　　主人必须保证奴隶的生命安全，
　　主人必须保证奴隶的身体健康，
　　主奴关系维持从前，但主人下达命令时必须立刻转变回奴隶身份。
　　以上，请主人同意”
　　念完，董倩低下脑袋，等待着自己女儿主人的同意。
　　看着自己母亲的决心，小颖很是感动，仿佛有什么开关被打开了，她缓缓起身，就像是高高在上的女王一般，虽然内心很开心，很激动，很紧张，但是面无表情，她伸出一只手，捏住了董倩的下巴，让身为奴隶的母亲被迫抬头看着自己这位主人，然后小心的将手中蓝绿色的项圈佩戴在董倩的脖子上，调整位置，将写有名字的狗牌面朝前，记录在镜头下，然后小颖平淡地说道，
　　“契约成立，从此之后，我陆颖便是你董倩地主人了！”
　　“好，完美。”
　　我按下结束键，停止录制，很顺利，一遍通过，小颖比我想象的还要坚强，或者说……
　　我看着依旧捏着董倩下巴让其直视自己的小颖，难道她还没走出戏？
　　田朵朵趁此功夫，赶忙起身，静悄悄地来到我身边，在我耳边问道
　　“小天，主人，她们这是怎么了？”
　　“我在想，会不会小颖和她妈妈一样，在进入女王的状态后，不容易走出来？”
　　我以前认为小颖不适合做主人，甚至我当初说即便我将她妈妈绑在她面前她也征服不了她妈妈，现在我才发现我看错了，小颖可能不适合做其他人的S，但她绝对能成为优秀的主人，而她的奴就是她的母亲，而董倩尽管不愿被征服，可如果对方是自己心爱的女儿的话，好像也不是不行呢。
　　董倩，小颖母女对视着对方，这是一场女王间的交锋，而败者只有一个，但不是小颖。
　　彩蛋：
　　时间回到早上，在接小颖之前我先将董倩接到了家里，没有多说什么我便开车前往小颖的别墅，至于董倩则是自己来到了地下室里。
　　“小天这个小冤家，为什么要让妈妈我穿这种色情的衣服呀，好害羞啊，而且一会倩倩姐来了，看见我这个样子，肯定会欺负我的。”
　　田朵朵已经换好了女仆装，此时的她正坐在茶几上，抱怨着我为什么让她穿如此暴露的服装。
　　“哦？这么了解姐姐我呀？”
　　“咦呀！倩倩姐，你什么时候来的？怎么走路没声呀？”
　　是董倩，静悄悄地来到田朵朵身后，趁着田朵朵发呆，伸手握住了她那傲人的巨乳，
　　“穿着女仆装，不应该叫我主人吗？身为奴隶就要有奴隶的自觉哦，朵朵，真是诱人啊，让我想要吃了你。”
　　董倩拨开胸口的布料，轻车熟路地捏住了田朵朵地乳头，一边揉捏，一边调戏着自己的姐妹。
　　“唔！呜…不要，倩倩姐。”
　　“真是不听话哦，朵朵，说了，要，叫，我，主，人…”
　　董倩将嘴巴对准田朵朵的耳朵，一字一字地慢慢说道，嘴巴传出来地热气吹在田朵朵的耳垂上，让她羞红了脸，身体也因为董倩在揉捏乳头而渐渐有了感觉，
　　“不，唔，不要，小天，才是，我的主人，唔！”
　　看着田朵朵都这样了也不愿叫自己一声主人，董倩便没了兴趣，将捣乱的双手收回，
　　让有了感觉的田朵朵一时间有些失望，但很快便冷静反应了过来，起身，红着脸看着罪魁祸首。
　　“倩倩姐！”
　　“嘛嘛，不要生气嘛，朵朵，就是开个玩笑，难得看见你穿这样色情暴露的衣服，有些惊讶罢了。”
　　董倩轻笑着抱歉道，她们姐妹情深，肯定不会因为这点玩笑而生气。
　　“还笑我，你一会也得穿这身衣服？”
　　田朵朵幸灾乐祸地从茶几下拿出事先准备好地另一套女仆装和高跟鞋，递给自己的女王姐妹。
　　“哎？这也是小天的计划内容嘛？”
　　董倩红着脸接过衣服，不解地问道，
　　“我不清楚，那孩子就让我在换装间找一套露背地女仆装，找来找去也就这种款式还像是一件衣服，最少还能穿一条裤袜掩盖一下，剩下的款式更暴露，看着我就脸红，这些年轻人太会玩了，我已经跟不上时代了。”
　　田朵朵整理着自己的衣服，重新用布料遮挡住自己的胸口，
　　“我家朵朵还年轻，长得那么好看穿什么都漂亮，呵呵。”
　　董倩发出悦耳的小声，夸赞着自家姐妹。
　　“还笑话我，快去试试衣服去！还有高跟鞋，那个小冤家，让我们穿成这样，肯定没安好心，哼。”
　　虽然认主的时间不长，但田朵朵还是很了解身为主人的我的想法的。
　　“朵朵你倒是很了解你的儿子嘛，但你不应该叫他主人嘛，小心姐姐我告状哦。”
　　“倩倩姐！”
　　二女玩笑打闹着，笑声传遍地下室。

第25章 母与子，母与女，奴与主（下）
　　时间，田朵朵认主后没多久，
　　地点，闺蜜几人经常去的某高档咖啡厅，
　　人物：董倩，田朵朵，田晶晶，苏芃芃，
　　咖啡厅顶楼，难得闺蜜四人都在，吹着晚霞的微风，各自品尝着杯中的饮品。
　　“所以到最后，朵朵你还是入圈了呢，可惜了。”
　　董倩品尝着杯中的苦咖啡，一脸的不悦，
　　田朵朵红着脸，不敢看她，这位姐姐不开心的原因她知道，无非就是自己认主入圈了可是那个主不是她董倩，而是自己的儿子。
　　“小天这小子可以啊，居然真的把姐姐你给拿下了，我早就看出来了，这小子不简单。”
　　年龄最小的田晶晶，在几人中充当开心果的角色，活跃气氛，
　　“马后炮，我怎么记得之前某人还想和她姐姐一起认同一个主人呢。”
　　担当吐槽役的则是苏芃芃，她身穿时尚华丽的休闲装，带着墨镜，长发梳成了清纯的双马尾，挎着潮流包包，不知道得还以为她是一名大学生呢，可实际上她只比田朵朵小一岁，还是大学老师，深受学校领导重视，是下一届新生的年纪主任。
　　她前一段时间在学校的安排下一直在国外学习，最近才回国，准备下一学期的学生管理工作。
　　“喂！芃芃姐！怎么能说我马后炮呢！要知道，我对我姐姐的爱是真心的，能和姐姐一起侍奉同一位主人是我的梦想。”
　　田晶晶用夸张的动作引得几女发出悦耳的笑声，还好周围没有其他人，要不然听见四位酷似明星的大美女讨论的居然是如此色情的问题，怕不是的第二天就能上热搜了。
　　“可惜呀，你的梦想实现不了了，你姐姐什么样，你还不知道嘛，既然认准了自己儿子当主人，就不会在考虑成为别人的奴了，还是说，晶晶你打算背叛我呢？哎，我的爱奴晶晶居然要被拐跑了，我要不要把她监禁起来，或者再残忍一点儿？”
　　董倩先是看着心不在焉的田朵朵，然后对田晶晶发出危险提问。
　　“怎，怎么可能，我的心，我的身都只属于董倩主人一人。嘻嘻。”
　　田晶晶一脸惊恐，赶忙来到自己主人身边，托起董倩的玉手，亲吻以示忠诚，
　　“别闹了，晶晶，认小天做主人也是我深思熟虑后的结果，自从天哥去世后，我很久没有像这几天这般放松了，虽然说起来有些害羞，但是躺在小天身边的时候，感觉整个人都平静了下来，”
　　田朵朵阻止自己的妹妹搞怪，然后品尝了一口热可可，小声的说道，
　　苏芃芃这时开口道
　　“要是你们公司里的员工看见你们姐妹两人作为平时高高在上的高冷领导，在私下却是讨论色情的奴隶姐妹该怎么想呢？”
　　“没事，发现不了的，有小天发明的优依在，不会发生这种事情的，而且，倩倩姐不也是嘛。”田晶晶解释道
　　“嗯，塞巴斯会处理这些的。”董倩开口道，塞巴斯是小颖交给她权限的智能管家
　　“我要不要也设计一位人工智能管家呢？好烦……”作为计算机方面的老师，苏芃芃也是有能力设计出来的，就是没有时间。
　　“呐，姐，成为小天的奴隶后，他都让你干什么了？有没有进行什么调教呀？我挺好奇的。”
　　田晶晶，来到自家姐姐身后，亲密地搂住田朵朵地脖子，将脸颊贴在一起，好似撒娇一般
　　田朵朵没有在意，用手阻止着想要继续吃自己豆腐的妹妹，习以为常，然后解释起来。
　　“调教倒是还没有，毕竟我还得顾及公司里的事物，你也知道，前一阵子没有我在公司做最后保障，你看看公司的运营变得多差，尤其是小细节上面。你也不好好管管。”
　　“这个嘛，哈哈……”田晶晶打起马虎眼，不愿承认。
　　“这几天晚上都是小天在陪着我，等我回家后会帮我按摩身体放松，虽然没有进行调教什么的，但是他还是对我进行了捆绑之类，把我当成抱枕啥的，每天早上醒来，胳膊都没啥知觉，但他还是要求我给，给他口后才帮我解绑，然后在按摩帮我缓解酸痛。”
　　“小天那孩子很会按摩嘛？舒服吗？”董倩好奇的问道，
　　“好像是从田中先生那里学习的吧，霓虹的那个紧缚师，我不好说，但是舒服是真的舒服，搭配上洗澡时用的润肤片，感觉一天的疲劳都消散了，所以晚上我才有精力陪着小天玩闹。”
　　“就这吗？我是说你们主奴之间就只有这点互动嘛？和倩倩姐她的调教差距好大呀，完全不像是主奴。”
　　苏芃芃并不是圈内人士，尽管董倩很想带她入圈，但她过于固执，就不了了之了，但是毕竟这也是她们闺蜜之间的谈论话题之一，所以她对于圈内的一些内容还是了解一二的，就比如主奴之间的相处。
　　“就是呀，姐，小天没有给你定下一些规矩啥的嘛？还有惩罚之类的，就比如，在家不准穿衣服，必须四肢行走，不许说话啥的？犯错后要接受鞭打之类的惩罚什么的？”
　　晶晶一边看着自己的主人董倩，一边问道，这些规定内容明显就是董倩对她定下的，尽管她们是姐妹，但每次田晶晶去董倩家里的时候都是按照她的要求脱掉衣服的，就像一只母狗一般趴在地上，等待董倩主人的命令。
　　犯错后要接受来自主人的惩罚，这也是一般主奴的相处方式。
　　“这个嘛，可能小天是怕我一时间难以适应吧，但我听小雪说过，她和小瞳，也就是小天那孩子的女朋友倒是会接受来自小天的约束规定，比如，没有特殊情况下，每三天她们就要进行一场调教游戏，具体内容我不太清楚，在平时会我们会被要求穿贞操裤，说实话我现在也穿着呢，而且小天好像很喜欢裤袜吧，他会要求小雪她们在家穿着裤袜还不许穿裤子，当然有其他人在家的时候裤子该穿还是得穿的。我的话，他给我买了好多名贵的黑丝袜，也要求我天天穿给他看。”
　　田朵朵撩开裤腿，露出裤里黑丝，几女看去，一眼就认出了这是名牌货，
　　“小天作为主人对你们这些奴隶可真好呢。”
　　董倩不解地问道，她也是圈内地老人了，也见过不少圈内的主奴，像是我这样的她很少见呢。
　　“小雪还给我说过，小天的奴们有自己的定位，有属于自己的调教手段，比如小雪，小天经常让她锻炼身体，有时还会用什么，炮机？是叫炮机吧，用那种机器训练耐力啥的，小雪那孩子那么古灵精怪，却被小天这孩子管的死死的呢。小瞳那孩子是小天的犬奴吧，这几天她回家了，听小雪的意思，小瞳好像接受的都是像母狗那样的调教吧，那孩子很听话，很可爱，不敢想她模仿狗狗的模样呢。”
　　田朵朵对于自己的儿媳很满意呢，尽管此时的她们还没有见过面，只有小时候的印象。
　　“那姐姐你呢？小天有给你定义啥嘛？”田晶晶回到自己的座位问道
　　“都说了，还没有呢，但，既然我认了那孩子为主人，那就无所谓他对我的任何要求了，还有惩罚什么的是有的，小雪说她最不喜欢的就是小天对她进行寸止调教，小瞳也是，所以小天就故意把惩罚项目定为了强高寸止了，我虽然没试过，但是听小雪那孩子描述，想来也不是什么舒服的体验吧，可不知道为什么，我总想要试一试呢。”
　　田朵朵虽然还没有接受过什么调教，但是想起未来和我在一起的主奴生活，嘴角不自觉的上扬，露出幸福的笑容，没有察觉
　　其他几人倒是看见了自家姐妹那发自内心的笑容，相互对视，不约而同的也笑了起来。
　　“话说，芃芃姐，这么久过去了，你应该也能查到小天他会去哪个班了吧。”
　　田晶晶问道，苏芃芃相视一笑，
　　“很巧呢，小天所在的专业班级正好是我所带的那个班，也就是说，如果没有意外的话，等开学我就是小天那孩子的导员老师了。哦，对了，小颖也在那个班里，倩倩姐。”
　　“这样挺好呢，小天还可以照顾一下小颖，是吧，倩倩姐。”
　　田朵朵流着冷汗说道，她之前一直没有提小颖，她也知道自家姐妹是多么宠爱自己的女儿，但就是这样的女孩却成了自己儿子的奴，作为圈内女王的董倩肯定不会愿意。
　　“切！我倒要看看你家那小子敢不敢找我，居然把我家小颖给抢走了，越想越气。”
　　“嘛，倩倩姐，孩子们的事情就让孩子们去解决吧，我们作为妈妈的只要孩子能幸福不就可以了嘛，”
　　“那不一样！为了小颖，我可以放下一切！”
　　时间回到现在。
　　“小颖，你的阴影源于你妈妈当初对我小姨进行鞭打时的场景，所以我们今天要进行的都是有关sp鞭打的内容，先从最基础的来吧。”
　　我和小颖搬回沙发椅，顺便又找来了绳子，小颖模仿着我的手法，我们各自将自己的妈妈的上身进行了捆绑，简单的日式捆绑，束缚住了两位母亲的双手，
　　此时我和小颖作为主人坐在舒服的沙发椅上，而田朵朵和董倩分别跪在自己孩子的脚边，有着丝袜和地毯作为缓冲，即便是初次作为奴隶的董倩也没有感到不适。
　　两位母亲身上还穿着露背的色情女仆装，脖子上各自带着属于自己的项圈，田朵朵是浅绿色，而董倩则是蓝绿色。
　　而且上面都装上了牵引绳，绳子的末端在我和小颖手上。
　　“来，朵奴，趴在我腿上。”
　　我拽了拽牵引绳，田朵朵红着脸，被迫起身，踉踉跄跄扑向我的怀里，然后我调整姿势让她小腹趴在我的大腿上，
　　我看向小颖，小颖心领神会，然后拽了拽自己有些失神的妈妈，她毕竟是第一次当m，状态啥的还没有转换过来。
　　“妈？不！倩奴！趴过来！快点！”
　　小颖的状态和刚才完全不一样，这让我有些惊讶，明明刚才和我一起搬椅子的时候还是有说有笑的，而且刚才捆绑的过程中还略显羞涩问我绑的对不对，怎么对待自己的妈妈的时候又是这么强硬的状态了？
　　就和我以前见过的那些女王们一样。
　　小颖这强硬的态度同样也让董倩有些招架不住，她甚至还没有起身，就直接扑在了自己女儿的腿边，可是小颖却没打算帮她，只是冷眼看着自己，手中拽着牵引绳，董倩也不好说什么，伸直双腿，自己蠕动着奴隶调整到和田朵朵相同的位置。
　　“唔！呀！”
　　看见对面就位以后，我继续下一步，先是掀开那根本遮不住屁股的女仆装短裙，露出裙下的黑丝裤袜，裤袜是较厚的款式，可是即便如此我也能看的出来，田朵朵没有穿内裤，这也是我的要求，当然既然是露背的女仆装，胸衣肯定也是穿不了的，而董倩是模仿着田朵朵来穿的，所以说两位美丽动人的母亲此时都是真空状态。
　　在趴在我腿上的时候，田朵朵其实就已经知道作为主人的我想要对她做什么了，可即便如此，在我撩开她的裙子之后她还是羞耻的轻吟了一声。
　　“嗯姆！”
　　董倩同样发出了羞耻的声音，她的脸色十分红润，作为圈内老人，同时也是经常调教男奴与女奴的女王，她当然也知道我想让小颖做什么，打屁股，这确实是最基础的sp调教方法之一，不管是调教男奴还是调教女奴，这同样也是她作为女王训练奴隶的羞耻度承受能力时常用的项目，
　　有些人就是喜欢被这样对待，但她董倩不是，作为高傲的女王，如今却趴在自己女儿主人的腿上，准备被打屁股，她的脸色有些难看，内心却十分紧张和羞耻，
　　“小颖，要开始了。朵奴，记得要谢谢主人的赏赐，还要帮主人计数哦。”
　　我抬起右手，做好准备，同时对田朵朵吩咐道。
　　“是，是，主人，啊！1！谢谢主人！”
　　没等田朵朵说完，我这一巴掌便狠狠地拍打在田朵朵这被黑丝包裹的翘臀之上，她的屁股掀起波澜，手感很好，
　　虽然很是突然，很疼很刺激，但是田朵朵并没有忘记我的吩咐，配合著被拍打的惨叫声进行报数，同时感谢着主人的赏赐。
　　尽管有些羞耻，但是田朵朵内心很是享受，毕竟她才认我做主人没有多久，很多调教都没有接受过，虽然今天的她只是作为陪跑，但欲望不满的内心也得到了充实。
　　为了可以更舒服一些，她还情不自禁地扭了扭肥臀，见此我宠溺地抚摸着自己妈妈地短发，然后等着小颖。
　　“啪”
　　“唔！1！谢，谢谢主人！唔姆！”
　　小颖没有多说什么废话，看见我的动作后，同样抬起了手掌，拍打在了自己妈妈那被白丝包裹地屁股之上，小颖作为女生，身材娇小，她的力气并不算大，听声音就能听地出来，我打在田朵朵屁股上时发出的声响可以在地下室里传出回声，而小颖的则不会。
　　董倩低着脑袋，面红耳赤，浑身无力，她作为女王的尊严在驱使她让她起身，结束这场闹剧，但是作为母亲，她又不想自己再次伤害小颖的内心，
　　明明小颖没有多说什么，但董倩还是拙略地模仿着自己的好闺蜜，进行着报数和感谢。
　　“2！啊！谢谢主人！”
　　第二下，干净利落，小颖那里也是一样，不同的是，我的左手放在了田朵朵的脑袋上安抚着她的内心，而小颖依旧处于女王的状态，她的右手再次拍打在自家妈妈的屁股上，
　　“唔！2！唔！谢，谢谢主人！”
　　小颖的左手死死拽着牵引绳，让董倩的脑袋无法动弹，而且面无表情，面对董倩的感谢，内心没有一丝波澜。
　　“呀！3！谢谢主人！啊！4！谢谢主人！5！呜呜……”
　　这次我没有停顿，连着拍打了田朵朵的翘臀好几下，尽管一下一下拍打对田朵朵来说很疼，但是身体的反应来看她很舒服，很享受，可是毕竟我的力道很大，基本没有被父母打过的田朵朵即便身体在舒服，也会产生耻辱感，眼泪不自觉的就流了出来，虽然她很听话地在报数，在感谢，但她晃动着小脑袋，就好像是在撒娇让我可以轻点，慢点。
　　“唔啊！3！啊！谢谢，主人！4！谢啊！谢谢主人！5！啊！谢谢主人！6……”
　　另外一边，小颖一句话都没有说，我打了几下，小颖就连续拍打了几下，尽管小颖的力气很小，但奈何不住她每次都是抡圆了打，每次都没有留手，目前为止总计10下，
　　田朵朵在哽咽，我摸着她的屁股能够明显感受到她的屁股在发烫，我想她的屁股已经被我打的红肿了起来了吧，只不过在黑丝下很不明显，但是董倩那里就很明显了，白丝下面同样是真空没有穿内裤，10下拍打过后，董倩的屁股上的红色巴掌印在白丝透肉的情况下依旧十分明显，
　　但不同于田朵朵，董倩不管是自尊心也好，还是女王的矜持也好，她并没有表现出屈服的状态，她的眼神很吓人，但是并没有反抗，默默接受着来自女儿主人的调教。
　　小颖还是那样，目前没有任何变化，完全沉浸于女王的状态，抬起右手随时跟在我身后继续进行拍打，只不过她看向我的眼神和她对董倩进行拍打时的表情并不同，和我们平时相处时一样，平淡但对我充满爱意，
　　对于小颖的这种状态变化，我感到十分不可思议，但我还不敢下定论，她向我点头示意，表示可以继续了，我这才打算继续。
　　“朵奴，难道这就坚持不住了嘛？要知道小雪她们接受这种调教的时候都是100下起步呢。虽然是第一次，我只打算进行50下，但你要是求饶的话，我也可以放过你呢。”
　　我并没有着急，反而是在小颖的目光下一边爱抚着还在哽咽的田朵朵，一边揉捏着她的翘臀，感受着她屁股上传来的温度。
　　“呜呜！不，不，主人！请主人继续！朵奴恳请主人继续奖励朵奴！唔！”
　　田朵朵并没有让我失望，她选择继续坚持接受我的调教，当然了，小雪能心平气和地接受100下那是不可能的，过了50下她就开始痛哭流涕得向我求饶了，有时我会心软放过她，但是大多时候我都是完全打完这100下才结束，只不过这样得话，每次解开她后她都会用她的小粉拳打我，虽然她打不过我，这么做无非是在撒娇抱怨我，倒是小瞳可以忍住疼痛，按照我的要求接受打屁股100下的惩罚，不，是奖励，
　　小颖的话，因为家离得远嘛，我并没有亲自动手过，但是她有一台自动鞭打机，她可没少使用过那台机器呢。
　　“唔呀！11！谢谢主人！12啊！谢谢主人！13！呜呜！谢谢主人，呜呜……”
　　“嗯！11！嗯，谢谢主人！啊啊！12！谢！谢谢主人！13……”
　　我继续奖励着田朵朵，但刻意减轻了一些力度，只不过小颖还是依旧，力度不减，这次我没有停顿，一直到30下，
　　田朵朵早已泪流满面，但是她依旧坚持着，没有说放弃，对比董倩，她的眼角虽然挂着泪花，但是她一直没有哭出来，只不过偶尔看向我的方向，有些羡慕地看着我爱抚安慰着自己妈妈，内心不知在想些什么。
　　而小颖，她早就没有力气了，最后几下明显没有最开始的时候力量大，脸上留着香汗，微微喘着粗气，但是她的速度比我快，比我多打了两下，见我停下，她才收手，眼神里充满了不解。
　　“小颖，作为s，你要时刻关注m的状态。”
　　我这时出声提醒道，
　　“m的状态？”
　　小颖看向我，我还是一只手爱抚着田朵朵的秀发，另一只手则是揉捏着她的屁股，偶尔捏一下她的小穴和后庭。
　　看不见的地方，由于我穿着短裤，因为田朵朵的挣扎，裤腿基本已经被推开了，我能明显感觉到，田朵朵的小穴早已湿透，甚至透过了裤袜，不少爱液流在了我的大腿上，
　　田朵朵面红耳赤，哽咽声也没有之前明显，不敢相信，她不敢相信自己只是被打屁股得到的快感就快让自己忍不住了，但是突然停顿又让她感到不满，明明就差一点，就差一点自己就要高潮了，这就是小雪说过的寸止嘛？
　　果然让人难受呀。
　　“观察m的状态也是s应该做的，就像是朵奴，小穴早就溃流成河了，她的声音越来越小，而且身体在颤抖，这说明通过我的拍打，让她感到了快感，而如今就快要高潮了，这时候作为s有两种选项，一是继续拍打，然后她会控制不住欲望而高潮，另一种就像现在这样，停下来，休息一会，让发情的m冷静下来，感受耻辱，感受无法达到高潮时的痛苦，这就是寸止调教。”
　　“寸止？”
　　小颖看向董倩，她也被我寸止调教过，而且高潮前什么状态她也知道，只不过，她腿上的董倩并没有到那一步，所以主奴两人视线碰撞，我仿佛看见了两人的眼里在碰撞闪电，董倩没有出声，但是她的表现表明了她还没有屈服，最少她并没有因为小颖打她屁股而发情到田朵朵那种地步，或者说，小颖还没有征服她。
　　“还有就是，作为s，你要懂得如何调节m的状态，虽然你一直观察着我和朵奴的行为举止，但是你并没有模仿照做呢，我爱抚朵奴是为了安抚她躁动不安的情绪以及分散她来自屁股的疼痛，好让她可以继续坚持下去，当然，这是我作为s对m的态度，你也知道的我和大部分的s不同，
　　在看一下你对于董姨的态度和动作，我并不是说你这样做的不对，尽管董姨和你签下了主奴契约，愿意接受你的调教，但是别忘了，董姨作为女王，这么多年调教过多少奴了，主奴之间的小动作，她可是一直在期待你能对她做些什么，而不是面无表情的模仿我的节奏，是吧？董姨？”
　　我继续爱抚着我的妈妈，田朵朵很享受，如果可以忽略屁股上传来的疼痛的话。
　　“嗯。”
　　董倩没有多说什么，尽管身体在颤抖，但是她同意我说的话，我继续说道
　　“小颖，作为主人你要了解自己的m，你知道的，我对于小雪，小瞳还有你的态度不一样，有时连调教方式都不一样，你是天才，不用我说你也应该知道原因，那么你可以自己分析一下，为什么同样是打屁股，我的朵奴是舒服到想要高潮，而你的倩奴却除了耻辱而没有其他想法呢？”
　　“是，因为我嘛？”
　　小颖抬头，她看着我，眼神里充满了疑惑，我点了点头，没有继续解释
　　“先把这最后20下解决了吧，小颖，一会还有下个项目，我希望你能自己发现问题所在。”
　　“啊！31！谢谢主人！唔！32……”
　　突然之间继续，让田朵朵本来已经适应的娇躯再次变的敏感起来，
　　我继续奖励着田朵朵，而小颖则是迟疑的看着自己妈妈的秀发，然后她松开了紧握牵引绳的左手，然后抚摸着董倩的脸颊，帮她擦去眼角的泪花，这才继续拍打她的屁股。
　　那一瞬间，董倩的身体颤抖了一下，在小颖看不见的角度，她露出了欣慰的笑容，
　　“33！谢谢主人！34……”
　　……
　　第一轮调教暂且结束，田朵朵最后还是高潮了，爱液顺着我的大腿流在地毯上，她羞耻得不敢出声，就像小雪犯错时一样可爱，不愧是亲生母女呀。
　　而董倩尽管最后有感觉了，但是游戏也结束了，她并没有得到释放，最后结束时，小颖则是像之前的我一样爱抚着自己妈妈的脑袋，这次可不是模仿我，是她主动这么做的，这也算是她成长的一小步。
　　我找来冰袋，简单帮两位母亲奴隶消一下肿，并让她们趴在沙发椅上暂且休息一下，而我则是带着小颖来到拷问室准备下一步调教的道具装备。
　　而小颖和我在一起的状态和之前一样，没有变化，但和她调教母亲时的状态不一样，我并没有出声提醒，
　　拘束架的底座，调节支柱，用来拘束固定用的可调节木枷，最关键的道具，两个皮鞭，这是小颖最熟悉的调教工具，是她最喜欢也是最害怕的调教工具。
　　我负责组装这个拘束架，而小颖就蹲在一旁有些疑惑地看着我，
　　“前辈，我，我这样子做的话，真的能走出阴影嘛？明明前辈，朵朵阿姨还有，我妈妈付出了这么多……”
　　我停下组装的动作，笑着看着小颖，
　　“重点不是我们能不能让你走出心病，小颖，今天我们所作的一切，我，我的妈妈，还有你的妈妈董姨，我们都只是在帮你，小颖，你能不能走出阴影，关键还得看你的内心能不能直面心理阴影，你知道的，我们接下来要做什么，我想让你回想起当初的画面，将你自己带入当时你的妈妈的视角，而你的妈妈，如今你的倩奴则是代入那时被调教的我的小姨。”
　　我组装好后起身，摸了摸小颖的脑袋鼓励道，
　　“加油，小颖，我相信你可以的。”
　　“我知道了，主人。”
　　小颖红着脸，双手抱头，努力调整自己的心态，她并不想辜负我还有两位母亲的付出。
　　我并没有看小颖的反应，反而走向两位母亲休息的地方，帮两人解开绳子，并按摩一下胳膊。
　　“准备进行下一步了，董姨，话说，你还能坚持吗？”
　　我牵着田朵朵的手，问向董倩，我担心她并不能很好的适应现在的身份，毕竟这是她十几年来第一次当m。
　　“别小看我，臭小子，我说过，为了小颖我愿意付出一切，所以，你想做什么就做什么吧。我能接得住，况且，还有朵朵陪我呢。”
　　董倩揉了揉手臂，感受我刚才给她按摩后的舒适感，缓缓说道。
　　“倩倩姐……”
　　田朵朵出于母爱或者其他原因，伸出另一只手牵住自己的姐妹。
　　我们仨人就像是火车一般，手牵着手，来到组装好的拘束台处。
　　面对着大镜子的一面，先是田朵朵，确定一下高度，然后在两根调节支柱中间放下木枷的下半部分，并让她对准木架上的三个半圆，分别是脖子和两个手腕，确定项圈不会影响到他的呼吸，接着将木枷的上半部分的三个半圆对准，固定在一起，并在架子上安装上固定用的小插件，这样不管田朵朵怎样挣扎，都无法挣脱拘束架的限制，而她此时的姿势并不好受，双腿八字大角度岔开支撑着身体，屁股撅着，从侧面看身体呈现“ヿ”的姿势，
　　她的屁股正对着我们，因为角度的原因，裙子更是起不到任何遮挡的作用，甚至还能隐约看见没有完全消肿的巴掌印，她的正前方是之前提过的大镜子，所以我们的一举一动，包括田朵朵的表情什么的看得一清二楚。
　　如法炮制，小颖按照我的指挥同样将自己的妈妈限制在了拘束架上。
　　两位身穿女仆装的美丽御姐，如今都撅着自己的屁股，一黑一白，对比明显，同样是第一次接受这样的调教，穿着黑丝的田朵朵肉眼可见的在紧张的颤抖着，而穿着白丝的董倩明明是第一次作为奴，表情却十分淡定，甚至有些期待？
　　牵引绳挂在架子上，我和小颖分别站在各自母亲的身后，手中各拿着一把皮鞭，
　　“准备好了吗？小颖？”
　　我举起鞭子，问向已经变脸的小颖。
　　她没有出声，只是模仿着，不，不是模仿，如何鞭打她印象深刻，她同样抬起鞭子，做好了准备。
　　啪！啪！
　　啪！啪！
　　“啊！疼！呜呜！”
　　“啊！嗯！”
　　左一下右一下，两瓣屁股一边一下，我打的很准，所以仅仅只是两下，便让田朵朵痛得流泪，
　　小颖同样是鞭打了两下，但被鞭打她熟悉，鞭打她人她还是第一次，角度和力度难免出现问题，第一下最用力打在了董倩裸露得后背上，一道红印瞬间出现在白嫩的皮肤上，而紧接着的第二下虽然打在了屁股上，但因为是反抽，没有多少余力，看董倩的表情，应该不痛不痒。
　　“哎？”
　　小颖有些诧异，她是对准前方的翘臀的，但是打歪了。
　　啪啪！
　　啪啪！
　　“啊！疼！主人！疼！”
　　“唔！唔！”
　　又是两鞭子下去，小颖依旧没有像我那样精准地打在奴地屁股上，她这次打在了董倩的大腿上，甚至第二下反抽在了田朵朵的大腿上，让田朵朵多挨一次鞭打，疼的她抬起大腿，努力调整平衡，她的惨叫声传遍地下室，而董倩依旧不吭不怨。
　　“合适的角度，合适的力度，合适的出手时机，就像这样。”
　　我来到小颖身后，用手握住她的手腕，帮她寻找着感觉。
　　啪啪！
　　清脆，回响
　　“啊！疼！”
　　这两下结结实实地打在了董倩地屁股上，甚至因为是我在发力，所以，董倩承受了田朵朵承受的调教力度，这位矜持的女王终于忍不住惨叫出来。
　　“感觉记住了吗？小颖？”
　　我松开手，小颖一脸开心的向我点头，然后在我离开后扭头就变脸，露出女王的严肃表情再次挥动鞭子，
　　啪啪！
　　“嘶！”
　　第一下打准了，但第二下却打在了屁股中间后庭的位置，让董倩倒吸一口凉气，
　　“不着急，小颖，慢慢来，手感不是一时半会就能找到的，你要知道我之所以能打这么准，可是有小雪陪着我练习了好几年呢。”
　　我回到田朵朵身后，提醒着小颖，然后抬起手臂，挥动皮鞭，这次我的目标则是田朵朵的那雪白无尘的后背，这也是我让两位妈妈穿露背女仆装的原因，既然是鞭打，当然要吧目标放在更容易感受疼痛，更容易留下印记的后背了，
　　最开始我是想让两位妈妈穿着高跟鞋站在跑步机上接受鞭打的，但毕竟这次调教的重点是要放在小颖身上，没必要让田朵朵她们受太多罪，还有就是我挺怕董倩事后报复自己，
　　之前没有提过，但我小时候确实见过董倩，同行的还有小雪还有我们已经去世的父亲，我可还记得，她当初对我又是揉脸又是捏脸的痛苦经历，着实给我留下了不太好的印象，虽然我已经长大了，但想起早上我去接她过来时再次见到她的瞬间，我的身体本能般地颤抖了一下，不想承认，但她好像成为了我的心理阴影一样，尽管不会像小颖那样对生活造成影响，但我真的不想和她有太多交集，这也是小颖当初让我征服她母亲时我拒绝的原因之一。
　　啪啪！啪啪！啪啪！
　　啪啪！啪啪！啪啪！
　　“啊！主人！疼！主人！啊！啊！呜呜呜……”
　　“唔！嗯！嘶！疼！啊！疼！”
　　地下室不断传来鞭打和惨叫声，田朵朵早已哭成了泪人，她的身体在抽搐，为了维持平衡，她甚至把高跟鞋都脱掉了，可即便如此，后背还有屁股上火辣辣的疼痛还是让她的两只黑丝小脚像是跳舞一般乱动停不下来。
　　她的后背布满一道道红痕，我不知道自己打了多少下，毕竟这次我没有让她计数，而且频率一直在变，有时重重打在后背上，有时连抽两下屁股，有时用较轻的力道，自下而上鞭打她的小穴，还有她的大腿我也没有放过，这让田朵朵想躲都没地方可以躲。
　　她只能不断扭着自己的身体，晃动着自己的屁股，她的双手疼的握拳，无力的低着脑袋，身体的快感让她有些飘飘然，再一次，在她快要坚持不住高潮的时候，我停了下来，又是寸止。
　　另一边，小颖越打越熟练，她不像我会寻找着田朵朵的弱点，鞭打各个地方，她的目标就只有自己妈妈的翘臀，一下又一下，即便是董倩也顶不住这般疼痛的叠加，开口惨叫起来，每一次鞭打，董倩的娇躯都会颤抖一下，她的脸色愈加红润，眼含泪光，伴随着呻吟，她的身体也有了快感呢。
　　小颖好似着魔一般，越听见董倩的惨叫声，她就越兴奋，即便大汗淋漓，气喘吁吁，她仍不愿停手，不像是在撒气，她的这个状态和董倩描述的她调教m时的场景很像，
　　“停一下，小颖！”
　　我打断进入女王状态的小颖，让上头的小颖错愕不已，同时慢慢开始享受的董倩也很不爽。
　　“前辈？我这是？”
　　“别！别停呀！主人！倩奴还要！”
　　“？？”
　　小颖反应了过来，身体的劳累让她虚弱地靠在我的怀里，她怎么会变成这样呢？
　　倒是董倩的话让我和田朵朵都有些措手不及。
　　“倩倩姐？”
　　“额！我这是？”
　　田朵朵扭头有些担心的看向自己的姐妹，而董倩也恢复了理智，眼神里也充满了不解，刚才发生了什么。
　　“还真是有趣呢，董姨还有小颖，你们母女真有意思。”
　　我帮小颖擦着汗水，扶着她起身，看着镜子里的两位被拘束的母亲表达自己的看法。
　　“董姨，你也知道你在调教奴的时候会进入女王的状态，不容易走出来，愈加上头，直到自己没有力气的时候才会慢慢消散这种状态。”
　　“是，难道？”
　　“难道我也进入那种状态了吗？”
　　小颖小声的问道，
　　“其实刚才我就注意到了，小颖，你对待你妈妈的态度和对待我以及我妈妈的态度不一样，但是你自己又好像没有察觉到，你没有觉得很奇怪吗？”
　　“这么说的话，和前辈对话的时候我倒是没有察觉到什么，但是每次看向妈妈的时候，还是有些害怕，呼，那个，我按照前辈你的要求把自己代入那个场景，模仿着妈妈，然后就……”
　　“然后你就发现自己不在害怕她了，是吗？”
　　“好像，是这样的。”
　　“现在你看向镜子里的妈妈，你害怕吗？”
　　我扶着小颖，让她看向镜子，此时董倩也看向镜子，两人的目光在镜子的折射下交叠，董倩满怀期待，但是小颖还是害怕的躲在了我的怀里。
　　“还是不行吗？”董倩有些失望。
　　“倩倩姐……”田朵朵安慰着自己的姐妹。
　　“不，小颖，你拿起鞭子，站在你妈妈的身后，再试试。”
　　我将我手中的鞭子递给小颖，小颖的鞭子刚才掉在地上了。
　　小颖按照我的要求，重新站在自己的妈妈，自己的奴隶身后，看着那刚才被她鞭打无数次的白丝翘臀，然后她又看向镜子里，董倩的脸庞。
　　情不自禁地再次挥舞着鞭子。
　　“啊……小颖！妈妈错了！”
　　“你该叫我什么？倩奴！”
　　“啊！主人！倩奴还要！”
　　眼见小颖想要继续，我握住了她的手腕，
　　“前辈？”
　　“小颖，察觉到区别了吗？”
　　“我好像没那么怕了，前辈！”
　　“交换一下奴隶，我还有些想法想要印证一下，你尝试回到那种女王的状态，然后来鞭打我的朵奴。”
　　我捡起地上的鞭子，与小颖换了一下位置。
　　“哎？这？好吧。”
　　小颖倒是没有矫情，见我也准备好鞭子等我的下一步命令。
　　“刚才也不知道打了几鞭子，小颖，你自己数吧，20下，当然如果你走不出来状态的话，多打几下也没事，看情况不对，我会阻止你的，现在，开始吧。对不起了，董姨！”
　　我们交换了妈妈奴隶，我还是一样，用对待田朵朵时一样的鞭打方法和力度对带着董倩，
　　啪啪！啪啪！啪啪啪！
　　啪啪！啪啪！啪啪啪！
　　“唔！疼！唔！呜呜！疼！……”
　　“啊！啊！啊！……”
　　我观察着小颖的动作以及董倩的反应，慢慢得到了我想要的结果，说是20下，实际我连10下都没打完，可是每一下都让董倩疼的直叫，就像刚才的田朵朵一样，而且透过镜子，她的眼神看我充满了怒火和怨恨。
　　而小颖，
　　“19，20。”
　　小颖打完了20下，没有继续，停下后不解的看向我。
　　“为什么，我找不到刚才的感觉？前辈？那种状态我在面对朵朵阿姨的时候，找不到……”
　　“这么做的目的是我想证明一下，小颖你是不是真的想要成为s呢，结果就是，小颖，依旧像我之前说的，你还是不适合做s。”
　　几女都认真听着我的分析。
　　“首先，我们先来说明一下对于你的心病的问题，
　　你的心理阴影问题有了突破口，而突破口就像我说的，那份奴隶契约，你成为了你妈妈的女王，不管你是不是按照我的要求把自己代入你阴影中你妈妈的角色，但结果就是，进入女王状态后，在你调教你妈妈的时候，你不在害怕她，反而可以慢慢与她进行互动，模仿我也好，由董姨引导也好，你会慢慢成为优秀的女王，你和你的倩奴关系会越来越好，但退出这个状态后，你依旧害怕着自己的妈妈。总之，以后你和你妈妈可以经常进行这类主奴调教，等你们习惯了各自的主奴身份后，我想那时你的心病也就差不多消失了。”
　　“也就是说，我会成为优秀的女王吗？”小颖反问。
　　“不，小颖，这就是第二个问题结论了，你是女王，又不全是，你只是你妈妈，你的倩奴的女王，而当你面对其他人，就比如说我的妈妈，朵奴的时候，你也发现了，你进入不了那种女王的状态，而且身体也在抗拒不是吗？你并不想调教她们，你刚才打朵奴的时候连一半的力气都没有，甚至按照我的要求，说是20下，就20下，就连鞭打的方法都十分随意。我的结果就是，小颖，你不需要强制自己成为女王，做你想做的就好，干你想干的事就好，你女王的一面目前只会对董姨呈现，你只能成为董姨的主，我想也只有董姨能成为你的奴了呢。”
　　我看像董倩，董倩躲避着我的目光，脸色红润，
　　“第三个结论，董姨，我知道你现在浑身难受，这么多年的女王s的经历，对于自己的喜好你自己也清楚，我知道你不是m的体质，就算是在优秀的s也无法动摇您的态度，这次认主虽然仓促但是也发现了您的一个弱点，那就是您的女儿，小颖，你抗拒被拘束，抗拒被我调教，但是你不抗拒你的主人，你的女儿，尽管一开始她并不成熟，但是你的内心依旧在期待自己的女儿主人来调教自己，不是吗？”
　　“妈妈？”
　　小颖抚摸着自己妈妈的翘臀，可能是碰到了红肿，董倩的身体颤抖了一下，然后接受了小颖的爱抚。
　　“董姨，您刚才也发现了吧，当小颖越来越熟练鞭打的时候，您也慢慢开始享受了呢，代入了自己为m的身份，但是换成我来后，即便我的鞭打更为熟练，力度和角度都更为专业些，可是你感觉不到快感，甚至内心依旧是不服的状态，或者说你有快感但是不愿意承认罢了，我便没有继续。您是s，我得承认作为s，您比我更加专业，经验也更为丰富，但是面对小颖的时候，出于愧疚也好，因为我的这个馊主意也好，您成为了小颖的奴，您接受了自己成为您女儿奴的这个现实，心甘情愿。”
　　“总而言之，你们母女的感情可能还没有完全回复当初，但你们主奴的感情已经开始建立起来了，剩下的就只能交给时间了。”
　　“前辈，主人！”
　　问题得到了初步解决，小颖很是开心地跳进我的怀里，这让还被拘束在拘束架上的董倩有些吃醋。
　　“既然解决方法已经摆在这里了，那么下午我也不需要在这里了，小颖，等一会吃完中午饭后，你和你妈妈继续在地下室里交流感情吧。这里的装备玩具啥的随便用。”
　　“那前辈你呢？”
　　我来到田朵朵身边，一边爱抚着自己的妈妈，一边帮她解开拘束
　　“当然，我也要和我的妈妈交流一下感情呀。”
　　“小天……”田朵朵红着脸，眼神慌张，但是嘴角忍不住上扬。
　　********************
　　小彩蛋
　　几天后，
　　小颖与董倩登门拜访，
　　因为，董倩买下了我们家隔壁的那栋别墅，她们母女打算住在那里，这是小颖的主意，离我更近，同时也离未来的大学更近，交流更为方便。
　　董倩上下班也更方便。
　　小瞳和小雪很开心，当即就拽着慢慢开朗起来的小颖去商场购物去了，
　　而董倩和田朵朵以及听闻而来的小姨田晶晶，她们三人闺蜜团也出门逛街去了（名画：苏芃芃在工作），
　　只能说，不愧是女人，
　　最后还留在原地的只剩下我们几个男人了，
　　我，来帮忙搬家的小颖的爸爸陆泉，负责装修事宜的张叔，负责秘密搬运材料和机器的陈梁，也就是陈老板，
　　搬家啥的倒是不会费多少时间，只不过小颖还想像以前一样要求有地下实验室，有了我们家地下室这个装修先例，张叔也可以现用，设计稿很快就敲定下来了，
　　大概一个礼拜就可以装修好，而这几天，小颖打算住在我们家里。而董倩嘛，她当然是和难得出差回家的老公陆泉呆在一起交流一下感情了。
　　那一晚，我们几个男人找了个饭馆喝了一顿，
　　总之，我解决了小颖的爸爸陆泉，让他可以放心的将女儿交给我，为此我可是喝了不少酒呢。最后还是小雪几女合力将我带回了家……

