==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小城情事
👤 作者：serachain（蔡珮诗）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：932476
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：制服,无绿,剧情
🗿 肉量：36.96%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　红尘中的痴男怨女上演着人生百态，其中有情，有欲，有色。本文是一篇都市童话，讲述了主人公陈雷——一个码农的故事。其中有幸运，也有不幸，有情浓似水的爱人，也有因爱生恨的孽缘。
　　——蔡珮诗

第一卷 小城情事

第1章 出墙红杏
　　2016年暮春的一个周四，晚上9点，在A市一个四星宾馆大床房里，一个娇媚的女子正骑在情人身上努力旋转着丰臀，用自己的花穴用力挤压磨转着肉膛内的粗黑阳具。
　　“啊……太粗了~ 每次都这么粗~ “她一边旋扭着一边发出勾魂夺魄的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊~ 好舒服。”
　　女子名叫沈依，年龄二十八岁，肤白貌美，有着天使脸蛋和魔鬼身材，是A市中心医院的人事科内勤，也是A市中心医院院办的一朵花。
　　她此刻穿着一身黑色的蕾丝情趣内衣，腿上套着开档的吊带丝袜，要多性感有多性感。
　　在她的身下，她的地下情人N正闭目享受着她的服侍，看样子两人已经不是头一次了，配合地相当默契。
　　沈依刚刚以后入的姿势被情人N肏干了一轮，现在换成骑乘位，骑在N的身上为情人温柔服务着，让消耗了不少体力的N休息一下。
　　在磨转着雪白的丰臀的同时，沈依不断用软嫩的穴芯摩擦着N阳具上的龟头，狠命地用宫口吮吸着，恨不得将龟头吸入花宫来解痒。
　　激烈的性爱使得沈依香汗淋漓，全身都染上了一层潮红。
　　“顶死人了……啊~ 太粗了……啊~ 我快没力气了……啊~ 不行了……”快感如潮水般涌向她全身，使她体力逐渐不支。
　　“好大，又顶到了……好爽……”。
　　看得出来，沈依的身体素质还不错，经常健身锻炼使得她能够在被情人肏干出一个高潮之后还能保持丰沛的体力，还能以骑乘位的激烈姿势支撑这么长时间，换普通女子早就气喘吁吁两眼翻白动不了了。
　　沈依的骑乘动作极为熟练，能让她不断从身下情人的阳具上获得快感。
　　只见她和情人两手手心贴在一起，十指相扣，就这么连续挺动了十多分钟、。
　　伴着她越来越密集的娇喘声“啊……好舒服~ 啊~ 来了~ 啊~ 啊”。
　　随着一声高亢的呻吟：“啊……”沈依不由自主得闭起美目，在情人的身上抖颤了起来，就这么停留了几秒，娇嫩的子宫口缩放了几下，一股滚烫的阴精就这么浇在情人粗黑的阳具上，并在粗黑阳具的挤压下从她紧窄的白虎美穴中溢了出来。
　　冒着淫水的粉红色花穴不断得抽搐，像一只小嘴一样夹吮着黑黑的阳具，连带着她的粉红色菊穴也跟着不断张合。
　　经过未婚夫陈雷和情人N的不断开发，沈依已经从一个乖乖女变成了男人的恩物，无论身材样貌、体能还是无毛粉嫩的花穴都能让所有男人流连忘返。
　　身下的N枕着自己的双臂，睁开眼欣赏身上沈依的丰体雪肤，流连着她娇媚的神态，享受着她动作带来的快感：“怎么，这就不行了？这才哪儿到哪儿？一会儿看我不掏干你的淫水儿。”
　　说着，N伸出一只手捏着沈依丰满的乳房，拇指按压着她粉红色的乳头，另一只手则扶在她的细腰上，帮助她更快地前后磨转。
　　此外，N还隔三差五地将自己的细腰向上顶耸，将粗黑的阳具顶得更高，这种毫无防备的突然袭击给了沈依更大的刺激，每向上顶一下，都能顶得沈依刚刚高潮完无比敏感的花芯抽搐好几下。
　　情人的帮助使得沈依挺怂的速度更快了一些，龟头三不五时亲吻穴芯也让她感到了更强的刺激。
　　随后，阳具上的龟头部分磨得自己花芯又连续痉挛了十几下，伴随着几声柔美的叫声：“啊……啊……唔……又丢了“沈依再也控制不住自己，大股的阴精从花宫喷了出来。
　　一股，两股，三股，沈依仿佛被抽干了力气，再也支撑不住自己的身体，直接趴倒在情人的身上，下身仍然不断地抽搐，乳房则随着身体的抽搐不由自主地在情人胸前不断厮磨。
　　身下的N趁着她俯身魂飞天外的同时猛得连续耸动了十多下，沈依刚刚泄了身子，花穴处处都处于最敏感的时候，美得两眼翻白，几乎昏了过去，入得气多，出得气少，奄奄一息。
　　N在这种抽插过程中也消耗了大量的体力，陪着沈依一起进入了一次高潮后，两人相拥喘息了起来。
　　稍微喘了几口气后，沈依忘情得将舌头深入N的口中，两人水乳交融地拥吻了起来，相互交换着香甜的唾液。
　　激吻过后，N邪邪一笑：“怎么样？我的家伙不比你老公差吧？”
　　N的体力明显比沈依强多了，只见他说着话就翻过身来，压在沈依身上打算再来一轮肏干。
　　想起自己的未婚夫，沈依心中一阵愧疚感袭来，刺激得她的花穴绷得更紧了。
　　刚才两人剧烈的交合主要是沈依在动，N则养精蓄锐了许久，只见N一只手扳过沈依的左腿，将腿抗在自己的肩上，然后两手按在沈依双肩两侧，又开始了一轮挺耸。
　　N那粗壮的黑阳具先是快速抽插了几十下，下下到底，每次龟头都毫不怜惜地挤兑着沈依娇嫩的花芯，插得沈依一阵娇喘“停一下……啊……啊……让我歇一歇~ 花芯被你捣烂了……”
　　沈依的求饶并没有打动N，N依旧毫无恻隐之心地挺着粗黑的阳具猛耸，又连续插了上百下，磨得沈依的花穴冒出一片白沫，几乎将之前沈依泄出的阴精全都掏了出来。
　　这轮急攻猛打并没有持续太长的时间，毕竟两人都已经有些疲累了，N挺耸着的同时，沈依也恢复了一丝元气。
　　她扶着自己包裹着丝袜的左腿，让自己肥美的肉臀抬得更高一些，迎合着N的抽插：“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 戳到了~ 啊~ 啊~好舒服~ ”
　　感到情人N的戳刺越来越重，沈依的肉臀借助着床垫的弹力，努力地迎合：“轻一点……啊……你这么用力……啊……想操死我吗？”.
　　N听了，猛得加快了速度，也一样喘着粗气道“对，就是要操死你~ 啊，骚货……啊，你说你是不是偷人的骚货……”说着猛得向下一顶，将阳具狠狠地送入沈依的娇媚花穴中，使两人的性器紧紧地贴在一起。
　　只见N将龟头抵住沈依的花芯，左右摇摆着自己的蜂腰，快速地一阵磨动。
　　粗糙的龟头上布满了凸起，这些凸起与沈依的穴芯亲密接触，每一下磨动都带给沈依巨大的快感，像是顶在沈依的心口，要把沈依的心从嗓子眼里顶出来一样。
　　花芯一块软软的嫩肉被N的龟头挤来挤去，忽左忽右，忽上忽下，刺激得沈依失魂落魄。
　　沈依本来就已近高潮，听到N粗暴的淫语，抵受着花芯与龟头剧烈的摩擦，心中的愧疚连同肉体的快感一起勾兑，发酵，只觉一阵天旋地转，花芯口完全张开，然后整个儿咬住了N的龟头，连续几个收放张合，又喷出了几股阴精，一声娇吟“啊……到了……是，啊~ 我是骚货~ 啊……我是偷人的骚货~ 啊~ 你操死我吧”。
　　她身上的情人N力气也耗尽了，和她一起到了高潮，两人抱在一起喘息了好大一会儿，回过神的N才抚摸着沈依那套着黑色丝袜的丰美大腿，邪魅地问到：“到底我和你老公谁操得你更舒服？”
　　沈依看了看N，叹了口气，伸出手拨了拨N垂在额前的头发：“为什么你喜欢和他比呢？你想听实话还是假话？”
　　N抚摸着沈依的挺拔酥胸道：“当然是实话。”
　　沈依又叹了一口气道：“当然是他，他肏得我更舒服。”
　　N听到这话有些气急败坏，趴下身子在沈依的乳头上咬了一口，又鼓了一口气用阳具猛插了沈依几下：“不对，再说，到底谁操得你爽？”
　　“别咬，会被我老公发现的，啊……”沈依刚刚连续几轮高潮，花穴敏感至极，受了这几下很戳，有点抵受不住：“啊~ 别……先别插，不一样的，不一样的”。
　　N有些气馁，抚摸着女子的乳房上淡淡的牙印“我就知道，我比不上他。到底哪儿不一样？我没他粗长？还是没他硬？”
　　沈依抚摸着N的头发，眼光望向天花板，回忆着未婚夫陈雷肏弄自己时的感觉，脸上带起一阵潮红：“他的家伙粗长和你这一根差不多，都能每下顶到底，虽然没你硬，但是他比你的大家伙热的多，光烫就能烫得我好舒服。”
　　想着未婚夫肏弄自己时那种火热的满足感觉，沈依不由得流出一点口水：“他每次都射得我的小穴满满全都是热热的精液，烫得我子宫都要熟了。他的肌肉好友力量，摸着都能感到自己湿了，你比不了的。”
　　她低下头看了看N：“而且他比你更温柔，每次都亲遍了我全身，弄得我好舒服，不像你这么粗暴。”
　　N“啵“地一声抽出阳具，然后用手指摸了一把沈依的花穴口，带起了一丝黏黏地银线。
　　N用手指掏挖了沈依的花穴一把，带出更多的银丝。
　　他绕了几绕，把银丝都拢到手上，然后将手指伸进沈依的口中：“他也没少吃你的淫水吧？那岂不是也吃过我的？” 说着笑了起来。
　　这种感觉让他觉得自己征服了沈依，也同时征服了沈依的未婚夫陈雷。
　　沈依舔吮着N的手指，将上面的粘液吸吮干净，淫靡地咽下，又用舌头来回挑弄了几下N的手指，吐出手指后道：“你们两个早就互相吃过了。我吃过你的，也吃过他的大肉棒，我和你们两个都亲吻过”。
　　说着将N的手放在自己的乳房上揉搓起来。
　　N一边揉搓着沈依的乳房一边道：“想不想哪天我和他一起肏你？把你后面也给开苞了？来个前后贯通？”
　　沈依缩了缩菊穴道：“不，我的后面只能给他，第一次也好，每一次也好。都只给他留着。要不是那一次喝醉，我绝不会背叛他的。”
　　她脸上露出决然的表情。
　　N俯身在沈依的脸上亲吻了一下道：“算了。反正第一次什么的我也不在乎，不说了。今天你就住在这里吧。” 说着起身。
　　“不妥吧，他会找我的。我们今天做了这么久，我怕他会起疑。” 沈依担忧道。
　　“怕什么？反正他今天晚上回不了家，不信我走了之后你跟他打电话问。这家酒店是我家开的，没登记你的入住信息，警察都查不到，他发现不了。我要走了。”
　　说着转身扒下沈依腿上的黑丝袜，露出沈依雪白的双腿。
　　N将丝袜卷成一团，在沈依还冒着淫水花穴处揩抹了几下，把两人的淫水阴精揩抹干净，然后将浸湿的丝袜装进一个透明塑料密封袋里，再将密封袋装进自己的挎包：“每次都这么湿，我都给你留着呢，偶尔想你了就拿出来闻一闻，呵呵，下次给你买一套紫色的来穿”。
　　“你这人就是这样，每次都嫌人家骚浪。你自己才是最淫荡的吧？闻这个，好变态啊。” 沈依娇嗔起来。
　　N从挎包里拿出一包湿巾，抽了一张递给沈依，又抽了一张擦干净自己的下体，换上干净的内衣裤，穿上衣服。
　　“我就喜欢你这个浪货，和我好过以后，你比以前浪多了，你老公一定更喜欢你了。你看，我这是舍己为人。”
　　最后，N留恋得看了沈依的性感胴体一眼，出门，进电梯，下楼。
　　出了电梯口，N掏出手机拨打了一个号码，询问了对方几句，然后交代了一些事情，挂断了电话。十分钟后，沈依拨通了她未婚夫陈雷的手机。
　　陈雷是沈依的未婚夫，他和沈依两人交往了两年多，一年半前就住在了一起。
　　三十岁的他年轻有为，是一家软件开发企业的软件开发事业部第二研发部的经理，手下管着一个六人的开发团队、三人的测试团队和两人的运维团队，负责这个企业面向行业客户的软件开发、测试和部署业务。
　　他们事业部一共有三个子部门，分别是第一研发部（负责政府业务），他们第二研发部（负责行业商务用户），第三研发部（面向消费性客户和智能终端）。
　　三个部的业务相互之间也偶有重叠，隔三差五会有捞过界的现象。
　　对于这个现象，公司的高层并不介意，毕竟下属部门之间相互竞争得越激烈，越能刺激员工努力工作。
　　这次陈雷负责部署的项目是一个教育系统的教学内容管理系统，总部花费了巨大的精力才打探到消息，产品营销事业部的人某省教委的官员、各学校的教师来回扯皮，费了小半年的时间最后才形成统一的需求和设计。
　　这类大型行业在线系统本身比较复杂，政府和机构往往没有软件设计和需求分析能力，因此只能通过与企业的沟通，由靠得住的企业支持帮助，才能形成产品原型设计和需求。
　　因此，这类招标通常是先出成品后竞标，竞标后一般一两个月交付产品，投标不过是一个过场而已。
　　等外部接到风声要竞标，早黄瓜菜都凉了。
　　本来总部打算把开发工作交给第一研发部来做，结果被陈雷以丰富的经验、之前帮助几个大学做的教学教务管理系统的成功案例为基础，一把抢夺了过来。
　　当陈雷向第一研发部的经理提出大量开发问题（之前踩过的坑），问得对方哑口无言之后，又提出了无数漂亮的解决方案，用一连串左勾拳右钩拳抽得对方“鼻青脸肿”。
　　最后，公司的老总齐东来和软件事业部的高级经理齐安娜联合拍板，由第二部负责。
　　这个项目第一期的合同金额是三千万，虽然不能全都当利润，但是也是公司近年来最大的单笔交易。
　　抢了这笔大单子让陈雷在公司出尽了风头。
　　当然，能力越大责任越大，此刻到了产品上线的关键时刻，离产品最终交付不足两周了，在实地部署之后还要进行压力测试才能最终交付，因此他正在部门的大办公室忙得不可开交，听到手机铃声忙坐着转椅滑到自己的套间办公室，到桌前拿起手机接听。
　　“老公，什么时候回家？”
　　“今天够戗宝贝，估计要忙通宵，老板刚打电话问进度，新系统明天早上7点半必须部署完成，我手下十几个人正加班呢，刚吃了晚饭。”
　　陈雷看了一眼门外大厅忙着测试和修bug的码农们“你一个人在家要是害怕就去高璐那里睡吧。”
　　“那好吧，那明天什么时候回家啊？”
　　“看情况，上线后第一个试运营日我肯定得在这儿盯着，明晚吧。”
　　陈雷瞟了一眼笔电桌面上的日程“明晚做点好吃的庆祝一下？然后我好好喂饱你。”
　　说着坏笑起来。
　　沈依心里咯噔一下，尽量保持语气不让陈雷听出愧疚的心理：“那好吧，明天我就给你做好吃的，然后洗白白在床上吃你。Mua”
　　陈雷心中一荡，也没多想：“好的，不说了，这边还忙着呢，明天见。” 说完两人相互道别挂断了电话。
　　陈雷出了办公室，正好测试的小周抱着一台Surface，指着上面的文档说“老大，刚我们在测试环境跑了一遍，把黑盒白盒测试的bug全都重测了一遍，基本上没有什么问题了，我们认为可以部署了。”
　　陈雷仔细的看了一遍报表，审视了所有的修复记录，由跑到一台工作站，查询了日志确认了结果后说“那就编译最终版本，准备部署。大刘，你们开发组的辛苦了，可以撤退了，填写加班日志，回去打车记得开票。”
　　远处一个30多岁的半谢顶眼镜男回应“好的老大。”
　　陈雷又抬头看着对面工位的运维组“明敏，你和晓霞两个人商量下，留一个今晚进行程序部署和数据库覆盖写入，明天调休，另一个明早交接，战备值班。测试组的打包编译完成后就可以下班了。”
　　几个测试工程师欢呼一声，埋头写起日志来。
　　测试组的吴晓霞是个身材高挑、面容姣好的26岁姑娘，曲线动人凸凹有致，还长了一双忽闪忽闪会说话的大眼睛。
　　她刚进公司半年多已经和陈雷混得无比熟络，此时趁其他人低头忙于手头的工作，悄悄用左手拢了拢右侧的头发到耳后，使了个眼色给陈雷道：“老大，我一个人也没什么事，今晚上我留在这里加班吧，明敏哥孩子才半岁，还要回去陪嫂子干活儿呢，让他明天来接班好了。”
　　陈雷低着头也没多想，看了下表快10点了，盯着编译进度条缓慢爬行一边说道“行，明敏你就和大刘他们都回去吧。”
　　说着喊了一句“男同胞们发扬风格，把女同胞们安全送到家。注意安全。”
　　众下属纷纷回应。
　　这时，陈雷的电话又响了，他返回办公室一看，一个熟悉的名字——习燕兵，是他干二哥。说起习家，就要扯到一段七八年前的往事了。
　　******
　　那是陈雷刚大专毕业的时候，在本地电信公司当临时工（也叫劳务派遣工），负责业务支撑工作，具体的说，就是统计收入、支出和话费话单，整天和Excel数据表打交道。
　　由于陈雷年轻聪明、好学肯干，计算机技术过硬，很快在中心成了业务骨干。
　　他所在的业务支撑中心归市场部管，市场部的主任就是习燕兵的三弟习燕峰。
　　习家在本地算是个望族，家主习老爷子当时从市人大常委会主任的位子上刚退下来没两年，亲朋故旧在本市各机关遍布，倒不算人走茶凉。
　　老爷子的夫人是前市中心医院的护士长，也已经退下来了。
　　老爷子有三子一女，长子习燕奎比陈雷大15岁，是市中心医院的心外科一把刀，还兼着副院长；次子习燕兵比陈雷大12岁，是市委组织部副部长，虽然是副职，不过人脉颇广，颇有孟尝之风；三子习燕峰就是陈雷的顶头上司电信公司市场部主任，比陈雷大10岁；另有幼女习燕霞比陈雷大5岁，在本地A市大学做教师。
　　2006年的这个小城市还没有像今天这么发达，陈雷他们部门会开车的人并不多，有A证的陈雷很快成了香饽饽，经常被派出去开着主任习燕峰的车接送人、运货，隔三差五的部门主任习燕峰“公车私用“（他们部门的车实际上是部门主任自有，但是每年公司补贴一部分油费和洗车费，代租为公用，这在那时候是普遍现象）让他开车接送自家的一些亲戚办事。
　　那时候习燕峰的二哥习燕兵出了一个车祸，驾照被吊销了一年，办公事时有专门的司机，办私事出门时就需要陈雷开车接送了。
　　他们三兄弟都是孝子，逢年过节大包小包东西往老爷子那儿送，连带着陈雷经常开着车送东西去他们老爷子家，和习老爷子、老太太以及四兄妹都混熟了。
　　尤其由于经常开车接送老二习燕兵办私事，陈雷基本上每周都有一两天和他混在一起，两人很对脾气，习燕兵吃喝玩乐也喜欢叫他。
　　习家老爷子年轻的时候应酬颇多，嗜饮高度白酒，没事儿也喜欢弄二两猪头肉就着二两牛舌头下酒，积年下来就有点脑溢血，走路不大稳当。
　　老头子还比较倔，总觉得自个儿身体倍儿棒跟好人一样，每天早上起来喜欢遛弯儿。
　　07年春天老头儿早上出门遛弯儿脑溢血发作，正好被开着习燕兵的车去接习燕兵办事的陈雷遇到。
　　陈雷二话不说连忙将老爷子送到了医院并通知了习家四兄妹。
　　副院长大人的亲爹脑溢血急诊在市中心医院是天大的事，习家老大习燕奎火烧屁股一般请了院里神内和神外的专家们集中会诊。
　　得亏陈雷送的及时，老爷子出血20ml就控制住了，再晚个把小时的话后果不堪设想。
　　经过一个多星期的保守治疗，老爷子恢复了一段时间就好了个七七八八。
　　经过这事儿之后，习家的人更待见陈雷了，老太太看着陈雷高兴地合不拢嘴，背着自己女婿说说要不是自家闺女已经结婚了恨不得就让习燕霞嫁给他，说得习燕霞面红耳赤的。
　　后来老太太干脆做主两家认了干亲，让老爷子收了陈雷做干儿子，家里人都叫他“小五”。同时，也让习家的三子一女认了陈雷的妈妈做干娘。
　　陈雷的父亲89年在中越边境牺牲了，母亲没再嫁，一直伺候他奶奶直到08年给奶奶送了终。
　　按说这人哪，提着心劲儿什么毛病都没有，一旦没了心劲儿就像没了精气神儿，陈雷的奶奶走了以后妈妈的身体就一天不如一天，没半年心脏病发也去了。
　　两位至亲相继去世后陈雷颇受打击，辞了工作在家醉生梦死了小半年，然后才在几个哥哥姐姐的照顾下振作了起来。
　　其后，大哥习燕奎的初中同学的小学同学齐东来正好公司缺人，于是绕着这个拐了两个弯儿的关系，陈雷入职现在的公司。
　　当然，本身陈雷也的确是个人才，心思缜密还有点强迫症，用了半年时间啃完了软件工程的专业教材，从一线码农做起，硬生生靠能力做到了研发经理，在公司屡立功勋，深得齐东来和他妹妹齐安娜的赏识。
　　陈雷的未婚妻沈依就是习家老大习燕奎给介绍的，习家的哥哥姐姐们非常着急陈雷这个小五的个人终身大事，没少给他操心。
　　13年习燕奎正式升任中心医院的院长后，更是和老婆在全院张罗着给陈雷找对象，把脾气好的、长得漂亮的、洁身自好的小姑娘筛了个遍，不知道的还以为是皇帝选妃子呢。
　　千挑万选最终习老大两口子给陈雷介绍了人长得漂亮，细心温柔家境也不错的消化内科护士沈依。
　　陈雷和沈依二人确立关系后，老大习燕奎趁着院办人事科的一个老太太退休的机会，把还在消化内科做护士的沈依直接调到院办做内勤，让沈依的同期护士们羡慕得要死。
　　毕竟，做内科护士要三班倒一天八小时一周干六天累死累活铺床叠被扎针输液弄不好还要被患者打骂，好不容易攒个假还要调休，别人节假日护士都得连轴转，而院办则是朝九晚五每周休两天，坐办公室不用跑也不怕医闹打。
　　在护理部工作的护士们有的据说愿意送个10几万调到院办去，结果沈依一分钱没花就办了。
　　******
　　思绪回到手中的电话上，陈雷划屏接听，只听电话那一头习燕兵大着舌头说到：“小五在哪儿呢？”
　　一听就知道喝了不少酒，隔着话筒都能听出满嘴的酒气。
　　“二哥我在公司加班儿呢。”
　　陈雷有些烦躁，自己这个二哥什么都好，讲义气，办事牢靠，就是继承了习老爷子的作风，嗜好杯中之物，明明才42岁就血糖高了还是隔三差五喝得迷三道四，去年喝酒强开车撞了人私了赔了40多万，还是习家兄弟姐妹帮忙凑了钱，陈雷也出了三万。
　　他倒不心疼钱，他现在月入一万，小城市花销少，妥妥儿地属于高收入群体，母亲留下的老公房他租出去了，09年刚交公积金的时候，市区房价才一千八，他自己攒了几万块，又向习家哥哥姐姐们借了点凑了个10万首付10年还清，月供也就一千块多点，每个月省点花轻轻松松攒个五六千。
　　现在早早就还清了借款还有不少积蓄。
　　关键在于上次习燕兵被安全气囊打了个鼻青脸肿，还好对方处于违停状态，让习燕兵捡了条命。
　　另外要不是双方都有违章，再加上陈雷赶去在自己脸上打了十几巴掌然后顶了个雷替习燕兵抽了一管血，算是陈雷开车不小心撞人才把事情按住，不然深究下去习燕兵肯定要被刑拘，连官帽子都要被撸掉的。
　　俩人好得跟亲兄弟一样，所以那件事陈雷想想就后怕：“哥你又喝多了？千万别开车了，我这边走不开，我给三哥打电话看他能不能去接你回去。”
　　习燕兵满不在乎地说：“放心小五，一会儿我打车回去，我要再喝酒开车我就是那个。我是有事儿找你帮忙。”
　　说着好像还在电话那一头和别人说着：“我这个兄弟人好的很，曾经救了我家老当家的一条命，在软件公司搞软件的，你这事儿交给他肯定没错，保证给你弄好。记得不要亏待了我兄弟。”
　　陈雷一听放下心来：“哥，啥事儿啊？”
　　习燕兵转过头对着电话说：“有个好哥哥有事儿求你帮忙，电脑的事儿我也不懂，你看你啥时候有空咱们一起吃个饭，他请。”
　　“我今天明天都走不开，后天周六中午吧，你们说去哪儿。”
　　“好嘞兄弟，跟弟妹请好假，咱们去个僻静点儿的地方，哥哥都安排好了，吃喝玩全套，中午吃饭，下午钓鱼，晚上再来个桑拿洗涮一条龙，就住在那里，要不是担心弟妹，肯定带你玩足两天多安排点好节目。放心，周日上午就放你走。”
　　习燕兵满口答应。
　　“就吃个饭说事儿不行？还得去一天？” 陈雷有点奇怪。
　　“小五，这哥哥早就想认识你了，这不才得空嘛，不光一件事儿，还想和你好好深入勾兑一下做点事情，加深加深感情嘛，说定了啊，我挂了。”
　　“好吧。” 电话那边已经挂了，陈雷无奈间，只得又拨打了未婚妻沈依的电话。
　　电话那边，传来沈依慵懒的声音：“喂，老公？”
　　陈雷叹了口气：“宝贝儿，没睡吧？”
　　“没抱着你睡不着啊。看电视呢。想我了？”
　　“能不想吗？是这样，二哥刚打电话，让我周六陪他去钓鱼，可能要出市区，去那儿还没定，让我给你请假呢。”
　　“好容易有个周末，二哥也真是的。啥时候回来啊？”
　　“周日上午吧？中午咱一起在家吃饭，下午陪你逛街。”
　　“好吧。那你明天得喂饱我。”
　　“好吧我的骚宝贝儿，早点睡。”
　　“嗯，Mua！”
　　“Mua！” 挂了电话后陈雷继续低头忙起了工作，填起报表、日志来。
　　随着小弟们都散去，陈雷抬头看了一下吴晓霞的工位，发现她的目光也投向了自己这一边，大眼睛一闪一闪的，突然竖起食指做了个噤声的姿势，然后起身去关上了办公室的外门，然后走进了陈雷所在的办公小套间，从身后抱住了陈雷“哥，想我了没？”
　　说着咬起了陈雷的耳朵，还用舌头往陈雷的耳朵眼钻去。
　　陈雷顺势抬手抚摸了下她的脸“能不想吗？小骚妮子“说着扭头在她的脸上亲了一口“等下编译完我好好收拾你。” 他的手顺着脸颊、脖子一直伸进她的衬衣，抚摸到她高耸的酥胸上，捏了一把又移向了双峰之中的位置“一个月没喂你就浪成这样？”
　　晓霞扶着陈雷按在自己胸口的手，用乳房夹紧了陈雷的手揉搓起来“还不是你个色老大闹的？任谁饿一个月还不都这样？今天我安全期，一会儿我要吃个够。”
　　说着另一只手顺着陈雷的身前伸下去，抚弄了陈雷有些鼓胀的裤裆几下“爱死这个大家伙了，等会编译完了就来吃它。”
　　说着又亲吻了陈雷几下“哥，我先过去了，你把空调开大点。”
　　陈雷心头一阵火热，应声“哦“，放她出了自己办公室，拿起空调遥控器，抬手把温度设成了16度，又低头忙活了起来。
　　程序编译的进度条不断地走着，编译完成之后时间已然到了11点多，陈雷站起身伸了伸懒腰，活动了几下筋骨，调暗了办公室的灯，然后走出自己的办公室。
　　他看到晓霞在工位上噼里啪啦地敲着键盘，编写部署的脚本。
　　一边写一边头也不抬地说道“大色狼，还有一半，马上好。”
　　陈雷走到晓霞的身后，一只手抚弄着她的头发，另一只手则顺着肩膀滑到了她丰满的乳房上，轻轻地揉捏了起来。
　　晓霞晃了下肩膀，闪开他作怪的手“别捣乱，马上好了，弄错了明天要出事的。”
　　陈雷按住她，在她脸上狠狠地亲了一口道“那你先弄，我去便利店买点东西”。
　　“去吧，“晓霞扭头回吻了他一口，继续摆弄着代码。

第2章 情迷意乱
　　半个小时后，陈雷提着一兜东西回到部门的大办公室，随手从里面锁住了门，却发现晓霞已然不在工位上了，左右视线寻找了一圈也没有发现，就干脆进了自己的办公室，把东西放到了办公桌上。
　　正当陈雷准备转身关下门，忽然背后被一个凉丝丝的丰腴女体抱住，一双嫩滑的手探进了他的衬衣，在他的八块腹肌上揉搓，一边搓动他的肌肉一边解着他的纽扣。
　　一对柔软的乳房在他背后摩擦着，使他胯下的巨龙慢慢膨胀起来。
　　只见陈雷反手搂住女孩儿，抚摸着她光滑而富有弹性的肌肤，发现她上身竟然完全赤裸着，下身则穿着一条黑色的吊带丝袜，正是晓霞。
　　显然，为了今天晚上的相聚，女孩儿已经做足了准备。
　　陈雷抚摸着女孩儿的美腿，笑道“你不会今天一天都穿着这个吧？”
　　女孩儿在情人耳边轻柔地回答“知道今天晚上能陪你，我在包里装了一天，刚换上。”
　　她一边抚摸着情人强壮的身躯，一边慢慢转向他的身前，用小嘴一颗一颗地解开了他的衬衣纽扣，然后帮他脱掉了衬衣，抱住他，一边抚摸着他坚实的背部三角肌，一边和他湿吻了起来。
　　两人拥吻了许久，女孩儿松口喘气到“怎么这么久？人家等你老半天了，冷死了。”
　　陈雷一边抚弄着女孩儿的身体，从肩背到丰腴的臀部，一边说“你也知道这个点还开门的便利店有点远，再说谁让你这么骚这么急着脱光了？”
　　说着捏了下女孩儿略微发硬的乳头，然后环住了她娇嫩的身躯，紧紧地抱住她“我烟抽完了不买怎么过夜啊？再说一会儿怕你口渴，我还专门买了你爱喝的饮料。”
　　说着又开始亲吻她的面颊，然后舔了舔她的耳朵，“我要掏干你的水儿，然后再给你补上。”
　　说着含住女孩儿的耳垂吸吮了起来。
　　情人的挑逗使得女孩儿很快再次气喘吁吁起来，抱着陈雷的手不断在他的虎背上抚摸，感觉他的火热：“啊，我不渴，啊，我要吃你的大鸟，吃它的肉，喝它的汁~ 啊~ “说着低下头埋在情人的肩头吸吮舔吻着他脖子上的肌肉，吻完抬起头，将脸颊贴在情人脸颊上，抱着情人的双手更加用力，恨不能全身融化在情人的怀里。
　　男人抚弄着女孩儿的背，在女孩儿脸颊和侧脸、耳廓处密密地亲吻，使得女孩儿有些躲闪“啊……哥，痒死了，哦……”女孩儿强忍着情人的挑逗，腿心越来越潮湿，不管怎么夹紧了双腿都无法真正的解痒，只得不断地摩擦，静谧的办公室只听得丝袜摩擦的“丝丝“声和二人的喘息。
　　谁知女孩儿越磨蹭越觉得更痒，终于，她再也无法忍受，俯下身子开始一路向下，从情人的脖子亲到他的乳头，轮流含住他的乳头吸吮，香甜的唾液在两个乳头之间连起了一条反光的水印。
　　男人的乳头与女人的乳头一样都是性感带，她温柔的舔吮不止润湿了情人的胸肌，也让他爽得几乎叫出了声来。
　　男人闭目享受了两分钟女孩儿的温柔服侍，拍拍女孩儿的背，女孩儿会意，抱住男人的腰一路向下舔吻，到了肚脐的位置，用舌头在乳头到肚脐划出了一条湿润的线，然后再用丰润的嘴唇含住男人的肚脐，舌头不断地向脐眼钻探，随后又松口，单纯用舌头在肚脐眼上灵活地挑挖打着转儿，让男人被舔湿的皮肤起随着肌肉微微地抖动。
　　两人不是第一次与对方交合，显然女孩儿对情人身上的敏感点都十分熟悉，她一边侍弄着情人的肚脐，一边拽着他，两人缓步走向女孩儿身后的方向，直到女孩儿的腿弯碰到真皮沙发，女孩儿一屁股坐在沙发上。
　　然后，女孩儿解开了情人的腰带，脱下了他的牛仔裤和四角内裤，将其褪到脚腕处，顺便脱掉了情人的皮鞋，解除了他除袜子以外所有的武装。
　　男人的胯下挺举着一柄粗壮的巨枪。
　　他的巨枪不像普通男子那样是略微发黑的深红色，而是雪白雪白如玉一样晶莹剔透，未曾完全勃起就已经有十五六厘米长，正在逐渐随着女孩儿的肉体刺激而抬头。
　　女孩儿的酥胸正好夹住男人的巨龙，只见她任由龟头在自己的脖子嫩肉上磨蹭，抱着情人健壮的臀肌，舌头从肚脐再一路向下舔舐，沾湿了男人小腹上的毛发。
　　然后从小腹、肉棒的背部一路舔舐到龟头。
　　女孩儿鬓边的头发挠得男人肉棒有些痒，男人拨了拨女孩儿的头发，享受着女孩儿温柔的舔舐。
　　温暖的舌头带动男人的情绪，他感到一股热流从胸口一直流到龟头，仿佛全身的血液都涌向了那里，空调丝丝的凉风吹动，刺激得他感官更加敏锐，更加清晰得感到女孩儿深厚的爱意。
　　随着口水的干涸，凉丝丝的感觉更进一步提升了他的感官。
　　女孩儿满怀情意的服侍让男人舒服得不由自主挺起了腰，肉棒也更加粗壮，完全勃起的巨龙足足有20公分长，又粗又壮的龟头还比棒身粗了几乎足足一圈，完全不输欧美成人影片中的男优尺寸。
　　抚摸着男人的巨龙，女孩儿的双眼几乎能滴得出水来，只见女孩儿爱怜地在龟头上“啵“地亲了一口，然后扶着巨龙将脸贴在上面，抬头深情地望着男人：“哥，你知道吗，人家爱死你这根大家伙了，成人片演员的家伙还大，还这么好看，每次都弄得人家爽死了。” 说着，又亲切地用脸颊蹭了几蹭，仿佛捧着无上的珍宝。
　　女孩儿深情的话语让男人更加兴奋，巨龙也跳了几跳，龟头已经挤出了一点液体。
　　男人抚着女孩儿的头发，收了收腰将龟头抵在女孩儿柔嫩的嘴唇上“喜欢还不好好伺候它？”
　　女孩儿微微一笑，张开小口伸出舌头，舔舐掉了马眼上的液体，然后顺时针绕着龟头打了几个转，又反方向打了几个转，一口含住了巨龟，用舌头从龟头下的神经到马眼来回挑弄起来，吃得“啧啧“声不绝于耳，仿佛这是世间最美味的食物。
　　男人抚弄着女孩儿的秀发，享受着女孩儿灵活的舌头带来的快感。
　　女孩儿温热的口水顺着巨龙一路流到阴囊上，暖暖的，舒服极了。
　　然而女孩儿仿佛不愿意口水滴到地毯上，停止了对玉龟的含弄，从龟头一路舔舐到阴囊，将口水都收入自己的口中咽下，软中带硬的舌头一点点挠着阴囊上褶皱的皮肤，擦拭着阴毛，把阴毛润湿得乌黑油亮。
　　然后，女孩儿的舌头又回到巨龙的棒身上，像刷香肠一样灵活得前后舔起来。
　　来回舔舐了一会儿后，女孩儿又改用半张的嘴唇沿着龟头到茎根来回亲吻，一边亲吻一边用舌头刺激着巨龙，口水润湿的巨龙如白玉一般。
　　只可惜女孩儿的小口无法一下将巨龙完全含住，她用小口包住整个龟头，舌头抵住马眼一阵钻探，钻得男人只觉肉棒顶端一阵麻痒，兴致勃发得扶起女孩儿在她脸上亲了一口“好吃吗？”
　　女孩儿的手在男人的臀肌上摩挲着，感受着他肌肉的爆发力，嘴贴在他的耳朵边“不好吃，有一股淡淡的咸味，有一点尿臊味，肯定沾着你的尿呢。”
　　说着在男人的耳廓上舔了一圈儿。
　　“喜欢吃吗？” 男人抚弄着女孩儿曲线玲珑的腰身，，顺着细腰一直到两腿之间肉唇，摸了一把。
　　女孩儿显然情动已极，隆起而肥厚的肉唇上裹着一层黏黏的液体，沾满了男人的手指，她夹紧双腿，夹住男人作怪的手抱紧男人道“喜欢，人家才不嫌你脏呢，你身上什么东西人家都喜欢。”
　　男人也有些兴奋，从女孩儿紧闭的双腿间抽出手来，自肉唇中带起一丝银线。
　　他抬手将手指伸到自己的口中吸吮了几下，将粘液吸入口中，捧着女孩儿的秀发和她亲吻起来，交换着口水和女孩儿的淫水，两人舌头纠缠了十几个回合后慢慢松开。
　　两人都已经情浓似火，只见男人转身躺在沙发上，拉着女孩儿以69的方式趴在自己身上，捧着女孩儿肥臀在女孩儿的大腿根用舌头一圈一圈地地舔舐起来。
　　女孩儿只觉大腿内侧有个小虫儿在爬一样，从大腿到肥臀的雪白肌肤都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“啊，哥你舔得痒死了“充分的信任使得女孩儿没有选择躲开，反而双手捧住男人冲天而起的巨龙，用舌头在龟头背部舔起来。
　　此时此刻，两人忘记了彼此的身份，忘记了时间和空间，只知道用自己的舌头给对方带来更大的快乐。
　　男人的舌头不断由外向内在女孩儿最敏感的地方画着圈儿，画得圈儿越来越小，最终舌头停留在女孩儿隆起的两瓣肉唇上。
　　女孩儿的阴户十分漂亮，是淡淡的粉红色，比雪白的肌肤只略微深一点儿。
　　两瓣肥嫩的肉唇中间是一道窄窄的细缝，紧致得犹如处子一般。
　　细缝下方的阴蒂有黄豆大小，已然兴奋地勃起了，显得十分光滑像一块儿小小的鹅卵石一样。
　　男人见女孩儿逐渐适应了自己的吸咬，便一口含住了女孩儿的整个阴户，舌头顺着肉缝上下来回的舔舐，突如而来的刺激使得女孩儿顾不得再含弄男人的巨龟，仰头叫出声来——“啊……哥你好会弄……啊……好舒服……”。
　　她的雪臀和大腿的肌肉都绷紧了起来，两腿夹住男人的头，一阵酥麻的颤抖，竟然被男人弄丢了身子。
　　她的肉缝像一张小嘴一样一张一合地抽搐，吐出一波略咸而黏黏的淫水。
　　随之而来的，女孩儿整个阴户都抽动了起来，那景致美到了极点，也媚到了极点。
　　“啊……哥……我到了……啊……呵……呵呵“女孩儿好像嗓子里被塞了什么，抽噎着吐出浪语淫声，她一边享受着高潮的快美余韵，一边喘着气用手不由自主地攥住着情人的巨龙，像跳舞的女郎攥着钢管一般，攥得男人“哦……”一声。
　　休息片刻，女孩儿松开了男人的巨龙，开始低下头努力地含着它，可惜小口始终无法再进一步，她吐出巨龙，爱怜得亲吻了一下龟头。
　　“哥，给我吧，我要你填满我。”
　　男人也有些忍不住，拍了拍她的屁股让她起身，自己则坐起来扶着女孩儿让女孩儿分开双腿，面向着自己半跪在沙发上。
　　然后，男人将巨龙抵在女孩儿肥嫩而紧致的肉唇位置，准备最终的进入。
　　巨龙的粗壮使得女孩儿略微有点紧张。
　　男人看出女孩儿的心思，于是用手扶着巨龙，将龟头前后来回在女孩儿的肉缝上摩擦了几下，找准位置，另一只手扶着女孩儿的腰，让女孩儿自己控制腰身吸纳龟头的闯入。
　　女孩儿会意，一只手扶着男人的大腿，另一只手扶着巨龙，将龟头顶在肉穴口凹陷处，慢慢地坐套下来。
　　随着巨龙被女孩儿的肉穴一点一点地吞噬，两人都感受到了对方给自己带来的快感，当女孩儿的肥臀完全坐在男人的大腿上时，她将双手扶上男人的肩头，舒了一口气“终于到底了，真不容易“说着，女孩儿俯身扑在男人温暖的怀里，两人交颈贴面紧紧抱在一起。
　　男人抚摸着女孩儿光滑的脊背，任由女孩儿软嫩的酥胸在自己胸肌上摩擦按揉，开始试着提臀向上顶耸了几下。
　　这个姿势使肉棒进入女孩儿的甬道特别深入，龟头连续几下吻住女孩儿的花芯，顶得女孩儿“啊……啊……”得叫了几声。
　　女孩儿刚刚被男人舌头弄出一次高潮后的穴芯十分敏感，差点被带出一次小幅的高潮。
　　她夹了夹双腿，运用臀部和腿心的肌肉收紧了自己的花穴，并按住男人的动作：“哥，慢一点……啊，让我歇一歇……，让我来~ ”。
　　“这就不行了？”
　　男人停止了挺耸，抱着贴在自己身上的女孩儿，在她的脖子上舔吻着，享用着女孩儿雪白而香甜的身子，特别是一对儿圆润挺拔的乳房，怎么亲也亲不够。
　　“谁让你家伙这么大，每一次都顶到人家最敏感的地方。”
　　女孩儿闭目享受着男人的亲吻，“你先别乱动哥，让我来伺候你，不然一会儿我就没力气了。”
　　女孩儿还是很有自知之明的，她稍微鼓了鼓力气，抬身按着男人的肩膀上下套弄了起来。
　　“啊……啊……啊……好大……好舒服……”只见女孩儿绷紧了小腿，一下一下地抬着丰美的肉臀坐套着情人的巨龙，从背后看，雪白的丰臀不断高低起伏，肥美的肉穴将巨龙吃下，又吐出来，再吃下，又吐出来，每一下儿都带出女孩儿的淫水儿，穴口的嫩肉也随之被龟头刮翻了出来，似是对白玉一般的肉棒依依不舍。
　　由于男人的巨龙比较粗长，女孩儿每一次坐套都留了一截巨龙在外面，像是怕极了被巨龙戳到底。
　　就算这样，女孩儿还是感受到了火热的巨龙不断挤压膛内的媚肉，撑得花穴中的肉褶几乎全都展开了。
　　她一边套弄一边不由自主地短声呻吟“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”。
　　坐套了一会儿，女孩儿像是为了讨好情人一样，抬着胯只用肥美的肉穴含住情人粗园的龟头，绕着圈儿晃动起来，这个姿势对女孩儿的性刺激并不大，但是无论在视觉上还是肉体的感受上都能给男人带来更大的快感。
　　果然，晃动了一会儿，女孩儿喘着气对男人说：“哥，我吮得你舒服吗？”
　　男人一边低头看着两人交合的性器，一边享受着女孩儿的讨好，双手托举着女孩儿的臀肉随着她转动的方向晃动，帮她省一点力气，任女孩儿紧致的肉唇咬着自己的龟头磨转，感受着龟头的阵阵快美：“从哪儿学的这一招儿啊宝贝儿？”
　　女孩儿颇有些得意地喘着气儿追问：“从AV上学的，舒服吗？”
　　男人只觉得自己的龟头被肉穴整个儿的含着、包裹着、摩擦着，在女孩儿的淫汁润滑下那紧密的触感如此清晰，酥麻的感觉不断在龟头上提升，简直比狠狠地抽插还要爽，甚至隐隐有了要射精的感觉，吐了口浊气道：“舒服，这么玩儿下去甚至能玩儿射了。”
　　女孩儿得意地沉了沉屁股，含得巨龙又深了一些，蓄力用花穴的媚肉一下一下夹吮了起来，安抚着男人有些跳动的巨龙：“那可不行，一会儿还指望你喂饱人家呢。”
　　随着女孩儿的动作，男人有些激动的肉棒逐渐放松下来，他有些意外的问道：“这一招呢？一个月不弄你怎么会了这么多？怎么练的？是不是给我带绿帽子了？”
　　说着抬手将女孩儿的大腿按了下来，巨龙扑哧一下捅到了底，龟头顶住了女孩儿的花芯，撞得女孩儿的花芯嫩肉一阵抽搐。
　　“啊……”被一枪挑了的女孩儿一声惊叫“哥你坏死了，别紧张，人家和合租的那个姐姐学的。”
　　她闭目享受着巨龙给自己带来的饱胀美感，一边继续活动着小穴中的媚肉，轻咬着情人的巨龙“还不是因为爱死你这个坏家伙了，每次被你弄的死去活来，多学点招数你就不舍得甩了人家了。”
　　说着俯下了身子，依靠在男人的怀里。
　　男人看着怀中的女孩儿，心中一阵愧疚：“你知道的，我不可能离开你嫂子，等新房子交付我们就要结婚了。我对不起你。”
　　说着又感到一阵荒谬，毕竟此时两人正处于亲密的交合状态，简直是负距离接触。
　　“哥，“女孩儿起身面向情人，深情脉脉地看着他：“别这样说，是我先对不起嫂子勾引你的，能嫁给哥当然好，有嫂子了，那我就只求能偶尔让哥爱我一次就行了。只要哥不嫌弃我就好，哥什么时候要我都给你。” 说着扑到情人的怀中，额头蹭着情人的下巴。
　　男人抱着女孩儿，心中装满了复杂的情愫：“晓霞，你终究要和别人结婚的，其实你就是真的有了别的男人我也不介意，我不能给你整个儿的我，自然也就没有资格享受完整的你。碰上好男人就嫁了吧。”
　　他抚弄着女孩儿的青丝，抱得更紧了。
　　女孩儿感受着男人胸怀和肉棒火热的温度：“哥，你就是世界上最好的。”
　　她又紧了紧花穴中的媚肉，咬了一下情人的巨龙，轻轻一笑驱散了两人有点悲伤的情愫：“想什么呢？吃惯了你这根大家伙，其他男人我才没有兴趣。快，弄我。”
　　说着上下套弄了起来。
　　女孩儿的热情感染了男人，他扶着女孩儿的蜂腰，下身也开始使力，配合着女孩儿抽送着。
　　“啊……哥你的鸡巴好大~ 啊~ 好粗~ 胀死了~ “女孩儿上下套弄了几百下，就感到一波一波的快感从花穴传递至全身，下身越来越酥软无力，穴芯的麻痒被滚烫的龟头一下下地撞击驱散了，取而代之的是无比的快美。
　　女孩儿毕竟是女孩儿，骑在情人身上套弄了这么久，体力早已不支，于是她开始改由上下坐套变为前后挺耸，用尽全身的力气吞吐着情人的巨龙，任由花蕊和巨龙一次次地亲密接吻，放任自己花穴的媚肉包裹着巨龙磨转抽搐。
　　上身则抬着头张开小口，情不自禁地伸出了舌头任男人含吮交缠。
　　男人的双手配合着女孩儿，紧搂着女孩儿柔嫩的丰臀，帮助女孩儿前后运动，两人性器的撞击响起一阵阵“啪啪啪“的声音。
　　随着快感不断升级，女孩儿的穴芯越来越爽美，越来越饥渴地需要龟头的亲密接吻。
　　她干脆一坐到底小腹贴着情人的小腹，肉臀紧紧地贴着情人的大腿，花芯中的媚肉紧紧夹咬住情人的龟头，双手扶着情人的胸肌扭着蜂腰旋转着臀，像磨盘一样转动了起来，一边转一边不由自主地叫了起来“哦……顶到了，哥，帮帮我……啊……”浪声拐着音调，迸发着娇媚，听声音就让人血脉贲张。
　　男人觉得龟头顶入了一个极致柔嫩的肉团中，那肉团如同奶油一般黏腻滑软，包住了马眼和龟头顶端不断摩擦，刺激得龟头更加坚硬挺实。
　　他抱住女孩儿的腰臀，帮助女孩儿抵死磨转，恨不得将女孩儿整个儿揉进自己的身体，好让巨龙更加深入花穴，让龟头与那团软肉更加亲密地挤压，将那一团软肉压扁、压烂，挤压成各种形状，一会儿挤压到左边，一会儿挤压到右边，一会儿挤压到上边，一会儿又挤压到下边。
　　女孩儿在男人的帮助下只觉火热的龟头对花蕊的压迫越来越重，好像要把花蕊挤烂、挤入子宫甚至挤到胸口一般，那美感简直销魂蚀骨：“啊……哥你捣烂我了……嗯……”又一声拐着音调的媚叫。
　　强烈的刺激使得她穴芯的肌肉都绷紧了，死命地咬住龟头吸吮，好像只有这样才能消除穴肉的麻痒。
　　花穴深处的嫩肉越来越快美，越快美则越用力吸咬滚烫的龟头，再配合着腰身的扭转，增强着两人性器的摩擦力。
　　“啊……啊……啊~ 啊“女孩儿的叫声越来越急促，终于，她感到花宫一阵酥麻，穴芯软肉抱住龟头再次抽搐起来，一股滚烫的阴精喷到了龟头上，终于淋漓大泄了起来。
　　酥麻舒畅的感觉从花穴传遍全身，使得她全身都抽搐了起来，两腿夹紧了陈雷的大腿，不由自主得抱住男人，小嘴寻到男人的嘴饥不择食地索吻，与男人舌头交缠了老大一会儿才喘着气分开，伏在他肩膀上交颈喘息：“吁，哥，舒服死了。吁”。
　　一边享受着高潮的余韵，一边无力地继续收缩着阴肉，按摩着情人给她巨大快乐的肉龙。
　　男人刚刚体验了女孩儿花芯的按摩和热精的喷淋，也觉得肉龙十分舒服，他抱着女孩儿，手上下抚弄着女孩儿的脊背和美臀，操弄着阳具顶了几下“你舒服了，我还硬着呢。歇够了吗？”
　　女孩儿“嗯“了一声，抱紧男人在他的侧脸亲吻了起来，她知道，刚才不过是开胃菜，接下来一定是一轮暴风骤雨式的进攻，男人虽然是个程序员，却经常健身保持着良好的体能，天赋异禀具有强大的耐久力，不把她肏出个几次高潮绝不会罢休。
　　果然，男人吸了口气，用力抱紧女孩儿猛得站了起来，吓得女孩儿抱紧了他尖叫了一声，全身的重量都压在花穴和巨龙上，差点被巨龙挑起一次新的高潮。
　　还好男人没打算抱着女孩儿肏干，只是转身将她放到沙发上，一边亲吻着女孩儿的锁骨一边将女孩儿穿着丝袜的双腿扛在了肩上，收腰，挺腰，将巨龙重重地插在女孩儿紧窄的嫩穴里，插得女孩儿又一声尖叫“啊”。然后，他紧接着双手扶住沙发，将女孩儿整个儿扣在自己身下，轻柔地抽插了起来，温柔的肉体摩擦使得女孩儿舒缓地“哦“了几声。
　　趁女孩儿闭目享受他温柔的插入之时，男人翘起嘴角露出坏笑，只见他猛地又连续重插了几下，然后将巨龙抵住女孩儿娇嫩的花芯，左右摇晃着腰部，火热的巨龙摩擦着女孩儿花穴的两侧美肉，带动着女孩儿也跟着左右迎合，拿花芯追逐着龟头亲吻，以求更深入的刺激，花穴也不断地随着提臀的动作去吮男人的巨龙。
　　看到女孩儿这么骚浪，男人将她身子压得更低了一些，运起腰腹的力量就是一轮凶猛的肏干，巨龙下下见底，龟头像雨打一般撞在花芯上。
　　这个体位男人很容易用上全身的力气，保持最高的速度和力度，因此几下就把女孩儿操干得两眼翻白，双腿伸直，腰部也不断向上挺耸迎合，口中更是叫声不停“啊啊啊啊啊啊~ ”。
　　她双手不由自主地伸过自己的腿，抓住了男人粗壮的臂膀，捏得指头都有些发白。
　　男人这样的全力冲刺持续了接近十分钟，女孩儿就已经忍不住在一次次强烈的撞击下发出高声呻吟“啊……”一边呻吟一边哆嗦着又丢了身子。
　　这一次，女孩儿的快感比上一次积蓄得更多更快，因此阴精喷得更多，一股一股地冲刷着男人的龟头，也给男人带来了极致的享受。
　　男人虽然身强力壮，但并不是鲁男子。
　　他这个年纪早已经不再像毛头小伙子一样只追寻自己射精的快感了，能让身下的女子一次次失魂落魄地高潮往往带给他更大的心理满足。
　　所谓的“潮后关怀“（高潮后对女子的安抚）也是他能周旋在几个女人之间，让每个女人都死心塌地的最大理由。
　　此刻，他放慢了抽插的动作，改为用巨龙慢慢左右旋转钻探，用龟头按摩着女孩儿正在抽搐的花蕊，享受着花蕊对自己龟头的吸咬，并低下头亲吻起女孩儿的面颊、脖颈、锁骨，雨点一般的亲吻说实话对女孩儿肉体的刺激并不大，但是在高潮之后享受这种温馨的爱抚，比凶猛的肏干更容易使女孩儿心灵升华，更加快美。
　　果不其然，女孩儿闭目享受着男人的温柔抚慰，被男人好一阵抚弄才从肉欲的巅峰飘落下来，睁开美目痴情地望着男人：“哥，你真会弄，弄得我魂儿都飞了。”
　　男人低头亲吻了女孩儿几口，收了收腰将巨龙从女孩儿的娇嫩花穴中抽了一多半出来“再来一次，这次咱们一起来。”
　　说着就要把龟头抽离出来，打算换一个姿势。
　　女孩儿连忙扶住男人强健的腰身，不让他接着抽离巨龙：“不要，人家不喜欢后入，人家喜欢看着你把人家送上天。”
　　说着夹了夹花穴，挺耸着丰臀依依不舍地咬着男人的巨龟。
　　男人无法，只好又压了下身体，将肉棒重新深深地插入到女孩儿的美穴中，将女孩儿抬起的臀部又压了下去，重重地将女孩儿按在沙发上。
　　龟头触动了女孩儿娇嫩的花芯，顶得女孩儿一声呻吟“哦……”，丰润的阴肉紧紧地抱住巨龙。
　　然后，男人又拨开扛在肩头的美腿，将其分开缠上自己的腰“这样可以吗？”
　　女孩儿点点头，将丝袜美腿顺势缠在男人的腰上，两只脚勾在一起形成一个闭环，向下错了错身子让腿心更贴近男人的胯“好舒服，哥，弄我吧。”
　　得令的男人扭了扭身子，调整了个比较舒服的姿势，将手按在女孩儿腋下的沙发靠背上，轻轻地肏干了起来。
　　由于刚才的急攻猛干已经把女孩儿弄出了一轮儿高潮，这一次男人换了一种方法，每次巨龙都只进入一半，然后自下向上地挑着抽出来。
　　这样的肏干比之前的方式稍微费力一些，但是每一下都能用龟头挑到G点，用龟头去磨女孩儿花穴中部那一块略微皱着发硬的地方，然后重重地从G点挑到穴口。
　　由于只需要插入一半，因此速度可以更快，自下而上的挑弄也使玉龟每一下都能重重地刺激G点。
　　女孩儿感觉到男人的每一下插入，火热坚硬的龟头都正好顶到自己的G点，顶得自己的心“咯噔“地跳一下，每次借着巨龙的弹性抽出时，巨龟都从G点划拨到敏感的花穴口，将自己的淫水儿掏挖出来的同时好像把自己的魂儿都掏了出来。
　　要命的是这一轮肏干的速度比之前还更快，不由得“哦啊哦啊“地叫了起来，男人每挑一下她的花芯就舒服得抽搐一下。
　　当然，由于G点的阴肉比较粗糙，皱褶也多，摩擦力比嫩嫩的花芯更大，对男子的龟头刺激也更强，一般对自己持久力没什么信心的人很少愿意用这种方式做爱。
　　努力挑弄女孩儿的男人也觉得快感逐渐地积累。
　　尤其是当龟头即将划出花穴口之时，每次都能感觉到女孩儿花穴嫩肉对自己巨龟的恋恋不舍，感到花穴对巨龟亲密的舔吻，无论生理还是心理都得到极大的满足。
　　就这样持续挑送了几百下，女孩儿的浪吟声越来越高亢，从女中音升调为了女高音，终于在一声长吟：“啊……”中到了高潮。
　　女孩儿不顾姿态得挺起身子，双腿紧紧夹住男人的虎腰，猛地跳起来抱住男人，用力地将美臀重重地坐下去，将正在抽搐的美穴紧紧地裹住男人粗巨的玉龙，子宫口一下子咬住男人的龟头，对着马眼就是一阵阴精喷射。
　　一边喷射，一边打着摆子用嫩肉包裹着男人的龟头吮吸。
　　男人也觉得积累的快感差不多到了顶点，抱着女孩儿一推，将她重重地压在沙发上狠狠地肏干了起来，打算激起最后一波冲刺，粗壮的玉龙下下见底，次次到肉，每一次抽送都将女孩儿花阴内的淫水儿刮出来一片，刮得女孩儿一阵密密的娇吟：“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊”。
　　终于，男人又抽送了百余下，将龟头投入到女孩儿花穴最深处，抵住女孩儿的花芯嫩肉左右摇摆起身子，越磨越快，在女孩儿花芯嫩肉的夹吸吮吻下连续膨胀了几下，喷出大股滚烫的精液。
　　热烫烫的精液注入了女孩儿的子宫，暖得女孩儿花芯又一麻，跟着也对着丢了身子。
　　两人在高潮中战抖了几下，相拥着喘着气休息了片刻，男人从女孩儿肥嫩的花穴中抽出了自己的巨龙，带出了一大股精液和淫水儿。
　　女孩儿自觉地坐起身来含住巨龙，用舌头做起了事后清洁工作，将男人的巨龙舔得干干净净。
　　男人则从买的一大袋子东西里找出纸巾递给女孩儿，让女孩儿将下身擦拭干净。
　　久违的二人并没有因为一次性爱就满足，当夜二人又做了一次，直到女孩儿的美腿和花户都合不拢了才相拥着休息。

第3章 愿者上钩
　　次日一早，两人趁着公司没人上班之前清理了所有作案痕迹，一起出去吃了早餐，和早上上班的同事交接了工作，晓霞跑道陈雷办公室偷偷亲了陈雷一口，然后调休回家了。
　　陈雷则告诉下属多盯着点，有事情叫他，整个一上午都在办公室眯着，补充昨晚消耗的体力和睡眠。
　　吃完中午饭，陈雷又开始了紧张的工作，和下属一起查阅系统的运行日志，分析数据库的临时数据，大概三点，一个讨厌的身影出现在陈雷的办公室，原来是第一研发部的经理林慕空。
　　此人大概三十七八岁左右的年龄，三角眼朝天鼻，发际线早早地靠后了许多，头皮油光发亮地能让苍蝇打个滑，戴着一副不合时宜的黑框重度近视眼镜，穿着邹巴巴的休闲西装，不修边幅还自命风流，喜欢调戏女同事，被公司的其他人背后戏称“地中海”。
　　林慕空早年间在工商局也是个小科长，靠着哥哥的萌蔽作威作福，五年前因为嫖娼被抓开除公职，老婆也跑了，典型的悲剧男。
　　本来他靠给他哥哥做白手套，开了几家连锁快捷酒店赚的并不少，本来安安分分地也就过日子了。
　　在一次宾馆软件系统的开发推介会上，林慕空认识了陈雷的顶头上司——软件事业部的高级经理齐安娜，当下就惊为天人，彻底被齐安娜成熟的女王气质给俘虏了。
　　然后，他就在他哥哥那里软磨硬泡，终于让他哥哥想办法硬把他插进了陈雷所在的软件公司。
　　此人早年的确是学计算机的，不过在政府机关做甲方早早就把专业技能丢了个干净，不学无术不说还喜欢装13，最近几次项目的竞争屡屡被陈雷和第三研发部的莫晓慧打脸，只能靠旧项目的维护过日子，弄得部门内部怨声载道。
　　看到林慕空进门，陈雷站起身迎道：“哟，林兄来我这里有何贵干啊？”
　　林慕空皮笑肉不笑地道：“没啥，关心一下兄弟部门的工作，看看你们系统部署的顺利不顺利。”
　　“托林兄的福，还算顺利。一会儿产品那边的客户反馈就过来了。没什么问题，下周一就要做压力测试了。我对同事们还是很有信心的。”
　　林慕空莫名其妙的伸出手：“我也希望如此。” 说着笑着转身出了门。
　　林慕空的诡异行径搞的陈雷感到不寒而栗，他脑子里过了一下整个项目开发的流程，发现并没有什么大的问题，但仍然左思右想地觉得不对劲，忙叫开发组的大刘、测试组的小周和运维的明敏进办公室开会。
　　“你们三个看见了，林慕空那家伙冷不丁的过来打招呼，还似笑非笑的问咱们的项目，我总觉得这小子要使坏，你们帮我想想程序开发、测试和运维方面有什么不对劲的地方，别被这小子坑了。”
　　大刘首先道：“老大，咱们这个项目的开发已经是类似项目的第五版了，所有咱们想到的问题咱们都搞定了，我觉得就凭林慕空那块料，加上一部的几个废物，软件上是破不了的。他们要有这个能耐，早不在这儿干了。”
　　测试的小周也说：“老大，三次测试结果你也看了，测试记录和测试报告我都加密了，只有咱们部门知道，最终测试结果只有你有密钥。我相信咱们部门没一个会帮姓林的做事的。我这边都攻不破，一部的那帮家伙也不行。”
　　运维的明敏挠了挠头：“现在只有一个地方有风险，就是用户的服务器权限我们并没有完全掌握，还有他们机房我们也进不去。这姓林的不缺钱，我担心他买通别人黑咱们的服务器。”
　　陈雷沉思了一下：“他们服务器的数据库备份周期多久？”
　　明敏答到：“每天增量，一周一次全局。增量备份每天凌晨1点，全局备份时间是每周日凌晨1点半。这是需求设计书写的。”
　　陈雷问道：“改全局备份时间为周六凌晨1点半困难吗？”
　　“一个加密配置文件，5秒钟就搞定。”
　　陈雷点点头：“马上就这么改，今天周五了，需求设计书这老小子肯定看过，数据库备份时间是公开的，咱们的管理员密码这老小子也知道，是公司惯例密码，其他的问题我去想办法解决。”
　　大刘问道：“老大，要不然咱们给这老小子挖个坑？”
　　小周和明敏问道：“怎么个挖法？”
　　大刘这么一说倒是提醒了陈雷，他想了想后说：“这么着，大刘你加个班给管理员客户端套个壳通过更新发出去。明敏做个镜像数据库服务器，再弄个镜像文件服务器，你们这么搞。”
　　说着安排下了一系列工作，说完后问自己的三个下属：“今晚下班前能弄好吗？”
　　“放心吧老大，保证完成。” 三人应道。
　　“很好，你们先按照这个安排去做，具体的办法我再想想，去吧。” 说完挥挥手。
　　众人应声散去，陈雷坐在椅子上用手指关节敲着桌子，思考着整个计划的细节，确定了上场的演员，花费了半个多小时敲定所有细节之后，他拨通了他老板齐安娜的电话：“老板在忙吗？”
　　“在外面呢，有什么急事儿吗？”
　　她此时正在一家女性内衣店里挑选内衣，只见她制止了要问她话的店员之后，拿着手机一边接听一边进了试衣间。
　　“是关于新项目的，现在处在生产环境测试状态，我们这边现在怀疑有人要捣鬼，想让咱们的生产环境测试崩溃掉，我先给您打个预防针。”
　　陈雷斟酌着语气。
　　齐安娜一听就急了：“什么？我不管你用什么办法，都得给我保证周一的客户测试不出问题，否则我剁碎了你下锅炖了吃。”
　　“别着急老板，我只是说可能，我们这边已经做好了应对准备，打算顺便把这个捣蛋的人给揪出来，周一齐总来公司吗？我请齐总和你一起来抓这个家伙。”
　　齐安娜这才放松一口气道：“你们都安排好了？坏小子还给我卖关子，齐总周一不一定来，这么着吧，我打电话让他周一早上来报到好了。”
　　说着开起了她哥哥的玩笑。
　　陈雷想了想，说：“您让齐总早上8点前到吧，我估计捣乱的家伙位置比较高，他不在还真不一定镇得住，而且这家伙一准儿一上班就跳出来。”
　　齐安娜稍微动了动脑子，已经执道了陈雷说的大概是谁了，道：“业好，我大概知道是谁了，早想赶这家伙走了，好好表现别让我失望。”
　　“放心吧老板，我什么时候让您失望过？”
　　“也是，，不说了，我正买衣服呢，堵在人家试衣间里半天了，闷死了，挂了。”
　　说完挂断了电话出了试衣间，指着几件女式内衣道：“这两个件，各要一件。码刚才告诉你了。”
　　店员问：“对不起女士，这个码您穿不合适啊，您确定要吗？”
　　齐安娜不耐烦道：“谁告诉你是我穿的？管那么多干嘛我赶时间。” 说着催促着店员打包了衣服离开了专柜。
　　出了商场，齐安娜到停车场进了自己的车，给她哥哥齐东来打了个电话，按照陈雷的剧本安排了齐东来周一的行程。
　　昨天晚上她接到一个电话，告诉他周六有一个重要的约会，所以她急吼吼地忙完了一天的工作后就来买东西，准备约会时给对方一个惊喜。
　　花开两朵，各表一枝，陈雷这边弄清楚了所有细节之后放松下来，下班后和大刘们打了个招呼然后就开车回家了，半路上去超市买了一瓶沈依最喜欢喝的甜葡萄酒，又拿了一盒超大号的杜蕾斯，打算好好享受一下二人世界。
　　当陈雷回到家时已经快八点了，进门在玄关处都闻到了饭菜的香味。
　　沈依下班很早，已经准备了四菜一汤坐在那里等着他，见他进门便喊了一句：“老公你回来了？”
　　然后去帮他拿拖鞋换上，一副贤妻良母的样子。
　　沈依的服侍还是让陈雷很满意的，他换上了T恤和短裤，抱着沈依亲吻了一口道：“宝贝儿我想死你了。”
　　沈依在陈雷身上闻了闻道：“老公你身上一股汗味儿。” 说着皱了皱可爱的鼻子：“还有一股奇怪的香味儿。”
　　陈雷心里咯噔一下，想了想，自打晓霞和他好上以后从来不用香水和乱七八糟的化妆品的，才有放下心来说道：“昨儿一晚加班没洗澡，早上洗脸用的同事的大宝，可不味道不好闻么。”
　　沈依倒是没多想，推着陈雷去了卫生间：“赶快洗手吃饭，然后洗澡。”
　　“好好好，别推我，这就去。”
　　说着去洗了手坐在饭桌前，看了看一共四道菜，一虾两吃，韭菜豆头，青椒肉丝和番茄炒蛋，两荤两素的家常菜温馨可口，外带一大盆疙瘩汤。
　　陈雷给沈依倒了半杯甜葡萄酒，也给自己倒了一杯，两人轻碰了一下酒杯，互相微笑着看着对方，眼中都充满了浓情蜜意。
　　吃过饭洗完澡，陈雷进了卧室，发现沈依穿着一身浅灰色的性感半透明高叉连体内衣，已经侧躺着在床上等他了。
　　那内衣像体操服一样包着前半身，却露着沈依后半身雪白的肌肤，下身部分侧面的开叉直到腰上，两腿间是两条细细的丝带，环绕露出沈依娇嫩的花穴。
　　看了沈依这幅打扮，陈雷的性致勃发起来，三步并作两步冲上床，抱着沈依肥嫩的丰臀亲吻起来，弄得沈依一阵娇喘：“啊……坏老公，别~.”
　　陈雷抱紧了沈依雪白的大腿，舔着她雪白的臀尖，一只手绕过前面抚弄着她粉嫩的白虎道：“怎么？不喜欢？”
　　沈依趁着陈雷停止动作的空档挣脱了爱人，转身抱住陈雷，趴在他身上亲了一口道：“老公，今天咱们玩个新花样吧，人家专门换的一套新内衣，保证你一会儿爽歪歪。”
　　“什么花样啊我的骚宝贝儿？” 陈雷被沈依拽着躺正了身子，躺倒在床中间，枕在了枕头上，低下头看着未婚妻问道。
　　“今天晚上除非依依允许，否则你不准主动，让依依来伺候你。只要你听话，依依一会儿有奖励给你。”
　　沈依的媚眼中流露着浓浓的情意，说着向下移动着身子，就抱住了陈雷的大腿，抚弄起陈雷胯下火热的巨龙来。
　　陈雷心头一阵火热，用手摸着沈依的如缕青丝道：“好吧宝贝儿，听你的。” 说着将双臂枕在脑后，低头看着心爱的女人。
　　沈依脸噌的一下红了，她先是抬起了陈雷的双腿，坐在陈雷的身下，将陈雷的腿架到自己的肩膀上，然后抱着陈雷的大腿，夹着自己丰满高挺的玉乳，用乳沟夹住陈雷胯下的巨龙，玉手抚弄着自己的乳房夹着巨龙揉弄了起来。
　　火热的巨龙烫的她舒了一口气，低头一口含住了陈雷的龟头，一边用丰润的嘴唇夹着龟头吸吮，一边用舌头缠绕着龟头打着转。
　　她的口腔内分泌着热乎乎的口水，包裹得陈雷的龟头十分舒服，陈雷只觉龟头被软中带硬而灵活的舌头抵死摩擦，又麻又痒，龟颈的沟被不断收缩吸吮的嘴唇伺候着，茎身则被温暖柔软的玉乳挤压着，心头火热的情绪传递到全身，又从全身火速流向了巨龙，使得巨龙青筋暴起，比平常粗大了足足一圈，别提有多舒服了。
　　他刚要挺腰向上顶送，却被沈依按住了，只见沈依吐出龟头道：“说好了除非允许，否则不许你主动！不然没有奖励了。”
　　陈雷只得应道：“好好好，听你的宝贝儿，老公最听话了。”
　　沈依抬头看着陈雷，含情脉脉地重新含住了龟头，用舌头又绕着龟头打了几转后，舌尖顶住马眼钻探了起来，一边钻探，一边欣赏着陈雷享受的舒适表情，自己也感到无比地心理满足，毕竟，女人是感情动物，看到爱人舒服地直打颤，心里别提有多高兴了。
　　就这么磨钻了一会儿，沈依吐出龟头，用嘴唇和舌头亲吻舔舐巨龙，从龟头到根部，再从阴囊到会阴，一边用舌头在会阴剐蹭，一边用手撸套着巨龙，细致地服侍让陈雷感到一股暖流在自己下身来回流转，舒服得巨龙连着跳了几跳。
　　随着沈依的舌尖在陈雷会阴上画的圈儿越来越大，舔弄的范围逐渐扩展道了陈雷大腿的内侧，然后又逐渐缩小范围，越来越靠下。
　　沈依的用心服侍让陈雷感觉到自己身子越来越轻，越来越轻，如同飘上云端一般，闭目的神情十分享受。
　　看到爱人的表情，沈依坏坏地一笑，舌头从会阴突然向下探索，一下点到陈雷的菊门，一口含住，灵活的舌尖在菊门钻探了起来。
　　异样的触感立刻激发得陈雷要跳了起来，情不自禁地喊了一声“呀……”，不得不来回上下抖动，一边抖一边向床头的方向缩着身子，但两腿被沈依的手臂紧紧地按住，竟未挣脱。
　　反应过来的陈雷晃了几下腰摆脱了沈依的口唇，低头责问道：“宝贝怎么弄那里啊？”
　　沈依抬头奇怪道：“怎么？不舒服吗老公？”
　　陈雷摸摸自己后脑勺道：“也不是不舒服，就是有点奇怪，你跟谁学的啊？”
　　沈依上次和N偷情时被N弄过一次，差点魂儿都丢了，当然她不会说是N教给她的，只是说：“以前上学的时候都学过，这里也是敏感带，想起来了，就给你试试。喜欢吗？听话别乱动，好好享受。” 说着继续含弄起来，舒服得陈雷闭着眼睛不断地喘息呻吟“哈~ 呵~ 哈~ 宝贝儿~ 哈~ 呵“，后庭的酥麻酸痒连带刺激着他的性欲，以至于马眼都挤出了一滴晶莹的液体。
　　看到爱人舒爽的表情，沈依心里感觉十分兴奋，比自己被肏到高潮还要兴奋，她撸套着爱人粗大的肉棒，放开菊门后重新用舌头舔弄巨大的龟头，将马眼处的液体均匀涂抹在龟头上，然后将舌头抵住冠状沟，快速左右抵触起来，刺激得陈雷一声长吟：“哦……”。
　　看到陈雷享受得差不多了，沈依放开龟头用手继续撸套着巨龙道：“老公，喜欢么？想要么？”
　　“想，做梦都想，现在就想要你。” 陈雷看着妻子娇媚的申请，感觉肉体的欲望将要烧起来了。
　　“依依也想要，但是说好了老公你不能动哦~ “说着，她坐起身，放下陈雷的腿，两腿分开骑在陈雷的身上，将已经馋得直冒淫水的娇嫩花穴抵在陈雷的龟头上，扶着陈雷的巨龙前后摩擦起来，黏黏的淫水儿随着动作涂抹到龟头上，像是给龟头抹上了一层胶水，又像是给龟头穿上了一身寒冰装甲，闪着光亮。
　　陈雷低下头看着妻子的花唇亲吻着龟头，花蒂也不时揉在马眼上，揉得龟头越来越敏感，越来越麻痒，越来越兴动，不由得想摇晃几下腰身，找准方向刺进妻子的娇嫩花穴中。
　　然而他的动作被沈依看在眼里，“哼“了一声后就被沈依的一只手紧紧按住了腰，只听沈依娇媚地说道：“老公~ 说不许动就不许动，再乱动不给你玩儿了。”
　　“宝贝儿，让我进去吧。” 陈雷不由得扶上了妻子的蜂腰。
　　沈依抬手拍开爱人的双手道：“老公你求求依依，叫得好听点，依依就考虑考虑。” 说着继续用另一只手握着巨龙前后磨蹭。
　　陈雷被爱妻的骚媚挑逗得感觉肉棒都快炸了，他头一次见爱妻这么主动，知道奖品一定不得了，心头一动，按下了冲动，坏坏一笑道：“好吧宝贝你来动。”
　　说着强制自己脑子里努力地想着林慕空那恶心的咸湿男形象。
　　果然，心头的火焰逐渐熄灭了下来，这一分心甚至使得粗巨的肉棒都有些疲软。
　　正在抚弄挑拨陈雷巨龙的沈依立刻感觉到陈雷的勃起状态，抬起手在陈雷的腹肌上捏了一把，拽起一层薄皮又松开，“啪“地一声，那层肉皮弹回陈雷的小腹，和腹肌撞击了一下：“想什么呢？好好享受不许分神。” 说着用手扶着巨龙，将龟头抵住阴蒂旋转着磨蹭起来。
　　收回思绪的陈雷很快巨龙又恢复到了之前粗巨的状态，烫的沈依也一阵酥爽，她感受着自己花蒂那火热的触感，浪吟道：“啊~ 老公你别分神，依依这就给你~ “说着用手分开自己娇小粉嫩的花穴口，另一只手扶着滚烫粗巨的火龙略微蹲下点身子。
　　粗巨的火龙分开了两瓣带着黏腻汁水的花唇，慢慢刺进了沈依的娇嫩花穴中，直至龟头和半截儿棒身都被花穴吞噬。
　　火热的触感以及分开花唇后对花阴的挤压摩擦弄得沈依无比快美，消除了花穴口嫩肉的麻痒，但是却引得她花穴深处的阴肉更痒了，她强忍着将巨龙全都吞下的冲动，扶着陈雷强壮的腰肌旋转着丰臀，“咿咿啊啊“地磨转了起来。
　　陈雷只觉自己的巨龙被柔嫩的阴肉紧紧地嗪住，滑嫩稚软的花肉抱着自己的龟头，在爱妻的旋臀摩擦下舒爽无比，痒麻的触感像是有一只小手不断地自会阴滑向龟头，让自己的欲望像一股热流一样不断从会阴流向龟头，舒服地不禁叫出声来“哦……”。
　　“啊~ 啊~ 老公，舒服吗？啊~ 依依弄的怎么样？啊~ 啊~ “沈依偷偷地又含着巨龙下坐了一点，让龟头正好抵住G点摩擦，强烈地刺激使得她感到双腿有些酸，体力飞快地消耗。
　　“哦~ 爽死了宝贝儿。” 男人的夸赞让沈依心中一暖，再也顾不上挑逗陈雷，一屁股坐在陈雷的大腿上，巨龙猛得戳中了她娇嫩的花芯，“啊~ 顶到了~ “她忍不住前后快速挺动了起来，让巨龙进进出出，硬挺的巨龟在G点和花穴穴芯来回滑动，带给两人巨大的快感。
　　这样挺动对女人的刺激还是很大的，毕竟心爱的未婚夫巨龙挺拔滚烫，比N的家伙厉害多了，她坚持了百余下就感到无力：“老公~ 啊~ 帮帮我~ 啊~ 肏我啊~ ”
　　爱妻从未说过的粗俗淫语刺激得陈雷兴起，他坐起身一下就将沈依按在了床上，伏在沈依身上分开她性感雪白的大腿，整个过程流畅无比，一直保持着巨龙插在她肉穴中，刺激得她差点就丢了身子。
　　换好姿势后，陈雷用传教士的体位快速肏干了起来。
　　陈雷这样身强力壮持久耐战的男人一旦爆发起来，就算是40岁左右的熟妇都未必能承受得住，身体素质差一些的甚至能被肏昏过去，沈依这样的轻熟女如何抵受得住？
　　只见她勉力挨受了不过数百下，就两眼翻白头晕目眩，粉嫩的花穴不断被龟头刮擦，带出翻白的阴肉和一股一股的淫水，浪吟声一声高过一声：“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~”.
　　她的G点和娇嫩花芯在龟头的不断刺激下，快感越积越多，逐渐攀越到了顶峰，她紧紧地抱住陈雷，两腿紧紧地夹住陈雷的虎腰，脚不由自主地按住陈雷的臀，花芯擒抱住陈雷的龟头然后整个花穴都抽搐了起来，阴精一股一股地喷射到陈雷的龟头上：“啊……哈~ 哈~ ”。
　　陈雷将巨龙深深地投入到沈依的花穴，将龟头紧紧地抵住花芯，一边在沈依的脸上密集地亲吻，一边享受着沈依阴精的冲击和穴芯对龟头的舔咬，随着沈依的抽搐将她压在身下紧贴在一起，如同连体婴儿一般。
　　待沈依高潮过后，陈雷扭晃着腰用龟头抵着花芯软肉轻柔地揉擦，用舌头顶开沈依的牙关和她的舌头缠绕起来。
　　这温柔的举动让刚刚高潮的沈依无比地满足，她张开小口，伸出舌头和陈雷纠缠着，一边用手不断地摩挲着陈雷背部强健的肌肉，任陈雷的巨龙在自己花穴中搅弄了许久才含住陈雷的舌头吸吮着他的口水。
　　陈雷看沈依恢复了一些体力，便用手揽起沈依的双腿，将其扛在自己的肩膀上，准备开始新一轮儿的肏干，这是陈雷最喜欢的姿势之一，肩膀的压迫可以让女人不由自主地抬高臀部迎合肏干，更容易把女人干到高潮。
　　沈依和陈雷两人在一起一年多了，太清楚陈雷的喜好和战斗力了，她忙用手抵住陈雷的小腹道：“老公先慢一点来，让依依给你玩个新花样。”
　　陈雷穿过肩头沈依的小腿之间亲吻了下沈依的额头道：“好，宝贝儿，你要快我再快。”
　　说着双手撑在沈依胳膊两侧的床上，整个人身体压在沈依的腿上，挺着巨龙缓慢地抽送起来。
　　沈依一边闭目享受着爱人的温柔挺送，感受着火热的巨龙一下一下吻到自己的花芯，舒缓地喘着气，一边双手紧紧抓住陈雷的上臂，运起全身的力气一下一下地向上抬起丰臀，挺着花穴去咬陈雷的巨龙，用自己的花芯去就陈雷的龟头，每就一下龟头就运起花穴深处的嫩肉咬陈雷一下，咬得陈雷阵阵酥麻，舒服得屁股上起了一层鸡皮疙瘩。
　　他干脆靠胳膊和腿支起身子不再向下顶耸，静止不动享受沈依花穴的吮咬，一边享受一边想要是再有个美女用乳房顶着自己的屁股摩擦就更好了，想到这里，他的巨龙都粗大了一圈，一跳一跳地。
　　巨龙的膨胀可苦了沈依，她感觉到巨龙涨得花穴饱饱的，但是自己每次挺腰去就巨龙，花芯都很难咬到巨龙，没多久就气喘吁吁的，胳膊上都冒出了汗珠，她一下抱住陈雷，整个人挂在陈雷身上道：“老公，依依没有力气了，你帮帮我，帮帮我啊~ ”
　　陈雷俯下身子一下将沈依扣在身下，巨龙一戳到底后抱着沈依道：“好的宝贝儿，老公这就送你飞上天，和你一起飞。”
　　说着吻住沈依的小口，就挺着巨龙开始又一轮快速挺送。
　　只见他先是一轮下下到底的快速抽插，顶得沈依魂飞魄散，小丢了一次之后又左右插花几十下，再旋转着屁股将龟头抵在沈依的G点快速磨转了起来，磨得沈依如临仙境，肏得沈依吟唱起花腔女高音来，叫声越来越高亢。
　　终于，陈雷的虎腰一挺到底，巨龙深入到花穴中，龟头抵着花芯激射起来，一股一股的滚烫阳精灌注进沈依的子宫中，舒爽得陈雷好像整个灵魂都注进了沈依的身体中。
　　沈依经过这一浇灌，也哆嗦着身体，花芯一张一合，又张又和，再张再合，喷出大股的阴精来，径直昏了过去，出得气多，入得气少，吓得陈雷赶紧口对口度了几口气过去，才让沈依缓过来，她睁开眼睛道：“老公，你肏得我死过去了。累吗？趴我身上休息一会儿。”
　　说着伸出手擦了擦陈雷额头上的汗珠。
　　陈雷也有些疲累，放开沈依的双腿后伏在沈依的身上喘息起来。
　　这一轮肏干沈依固然精疲力竭，陈雷也耗费了不少力气，二人就这样抱着，温存着，仿佛时间都静止了。
　　忽然沈依好像想起了什么，惊慌地推开陈雷坐起身来道：“坏了，被老公你弄得太舒服了，忘了给你奖励了。”
　　陈雷摸着她的腰道：“什么奖励啊？你就是老天赐给我最大的奖励。”
　　说着凑上去在沈依的腰上亲吻起来：“奖励我就再好好慰劳下它。”
　　说着，挺了挺又缓缓勃起的巨龙，磨蹭着沈依雪白的大腿。
　　沈依用手撸套起陈雷的巨龙道：“依依今天下午专门请了假在家弄了好久，就等着慰劳它呢。”
　　说着低下头含住巨龙舔了起来，几下就让巨龙恢复了雄风，她舌头绕着龟头打着转儿侍弄着，让陈雷舒服得哼出声来。
　　见陈雷的巨龙恢复得差不多了，沈依背朝陈雷跨坐在他身上，花穴对准了巨龙又一次坐套了下去，勉力扭着腰转动起来。
　　陈雷一边享受着沈依花穴膛肉对自己巨龙的挤压，一边扶着她的腰趁着力道：“往常第二次都得我死气白列的求，今天怎么这么主动啊？是特殊奖励吗？”
　　沈依扭过头深情得看着他道：“老公，咱们第一次做的时候你曾经想要过我的后面，对吗？”
　　陈雷点点头道：“是啊，你说你怕疼，嫌我太大了会受伤。”
　　陈雷回忆着当时，恍然大悟道：“你的意思是今天的特殊奖励是这个？”
　　他心头一热，巨龙都膨胀了一圈儿，恢复到了极限状态。
　　“坏老公，一说这个又大了。”
　　沈依的脸上泛起了红晕，看着陈雷的眼睛，花穴绞缠着巨龙扭了几下，花芯吐出一股粘腻的淫水，在巨龙上裹了厚厚的一层：“我今天想把自己全都给你，前面，后面，都给你。”
　　想起自己下午一个人在家浣肠的经历，沈依道：“人家今天下午费了老半天才弄干净后面，这就给你。”
　　说着抬身，抽出巨龙抵在自己的后庭。
　　陈雷感动得说不出话来，坐起身抱住沈依，大手在沈依的丰乳上揉搓。
　　一口含住了沈依的耳珠吮了一口道：“依依，你真好，我好爱你。” 说完又含住耳珠一阵吮吸。
　　沈依背靠在陈雷身上，美臀一点一点地下沉，紧锁的菊门被陈雷的巨龙一点点地撑开，直至龟头被菊门紧紧地咬住。
　　巨大的龟头在二人精液和淫水的润滑下挤入沈依的菊门，撑得她咬紧了牙“咝咝“吐气。
　　陈雷感到沈依的颤抖，抱紧了沈依道：“宝贝儿疼吗？不行不要做了。” 说着就要拔出龟头。
　　沈依哪里肯依？
　　只见她咬咬牙狠得坐套下去，菊穴一下将巨龙整个儿吞没，疼得她一声惨叫：“啊“两眼不禁流出泪来，心疼得陈雷不敢再动，只能抚慰着她的乳头和花蒂，尽量帮她减轻痛苦：“依依，你这又是何苦？”
　　沈依扭头用泪眼看着陈雷，想起N说的下次要用她的菊花，用手抚慰着陈雷英俊的脸庞，带着歉疚道：“老公，我给你了，我前面的，后面的，小嘴的第一次都给你了，都是你的，都是你的。”
　　陈雷亲亲她的眼睛，吮掉了她的泪水道：“傻依依，当然都是我的，你整个儿都是我的。你想给我什么时候都可以，何必急于一时呢？我拔出来给你上点药吧今天不要了。”
　　沈依知道陈雷并不明白她的意思，心中的愧疚更深了，她制止了陈雷道：“不，老公，我要你要了我，狠狠地要我后面，射在里面。”
　　说着便强撑着要起身套弄。
　　陈雷拗不过她，只好将她放到床上，伏在她身上尽量温柔地抽送。
　　好在沈依下午已经浣过肠，稚嫩的菊道没有想象中的紧绷，百余下的抽送已经逐渐让她适应了巨龙的存在，每一次陈雷的抽出都让她有一种排空宿便的愉悦感，与性交的乐趣截然不同。
　　陈雷感到沈依的谷道比花穴紧窄得太多，那种握紧的感觉虽然不难受，但由于缺少润滑的缘故，并不是太让他喜欢。
　　由于害怕伤到沈依，陈雷每觉得干涩就抽出巨龙顶入沈依的花穴捣弄一轮，沾上足够的淫水之后再行进入，倒是弄得沈依前后来了两次小高潮。
　　怕折腾得沈依时间太长，陈雷没有再忍耐，很快在沈依的菊穴中放开精关射了出来。
　　男人的高潮并没有给沈依带来生理上的太大快感，但是将自己的菊穴处女交给自己男人并让男人获得生理满足的成就感、夹杂着痛苦与快乐的解脱让她也来了一次高潮，疲倦至极的二人相拥着很快就沉入了梦乡……
　　次日，两人一起起床吃了早饭，享受着少有的独处时光。
　　毕竟平时陈雷都是忙于工作经常加班，很多时候回到家已经晚上八九点了，而双休日则经常被拉出去和朋友应酬，时间排得满满的。
　　沈依走路还有些不适应，上午也不想干什么家务，就和陈雷坐在沙发上，躺在他怀里和他一起看着无聊的电视节目。
　　陈雷在网上淘了一个机顶盒，能通过APP点播各种综艺，这是沈依无聊时的最爱。
　　这一上午他们就看了两期非诚勿扰。
　　陈雷本身是不爱看这类节目的，但是陪着沈依看倒也毫无怨言，他一边用手伸进沈依的居家服，抚摸着沈依的娇嫩乳房一边闻着沈依的发香发呆，时不时评论两句男女嘉宾，这是他休息时最爱的操作。
　　两人就这么依偎着，享受着对方的温存，不时地吻对方一口，如果是在公共场合那简直就是公开撒狗粮了。
　　二人感情一直很好，因此都没觉得这种下意识的亲密有什么做作。
　　直到快11点，陈雷接了习燕兵的电话后换了衣服出门，开着车到了市郊的一个停车场，看到习燕兵和另外一个中年男子在门口抽着烟站着说话，连忙降下车窗和习燕兵打招呼：“二哥，怎么在这儿等着啊？”
　　“兄弟你来了？等你么，正好抽颗烟晒晒太阳。”
　　习燕兵说着嘬了两口，扔掉烟屁股后说“赶紧把车停好，我们开一个车去就行了。”
　　说着直指旁边停着的一辆九座的白色商务车。
　　陈雷点点头，和旁边的中年男子摆了摆手打个招呼，然后就找了个车位停了车，出了停车场门，上了那一辆商务车的中座。
　　上车后，他看到习燕兵和他都坐在中座，另一个中年人和司机分别坐在前座。
　　陈雷这时才上下打量起车上几人。
　　习燕兵他很熟悉，一米六多点的身高，五短身材胖胖的，头发有些稀疏，宽圆小脸眉目有点像洪金宝，长得和他大哥、三弟一看就像是亲兄弟。
　　副驾上的戴长兴长圆脸，半谢顶的头发，塌鼻梁大鼻头，肤色红润目光有神，典型的中年基层干部面相。
　　习燕兵和戴长兴两人都穿一身休闲运动装，踩着慢跑鞋，果然是要出去玩儿的样子。
　　司机启动了汽车，向市郊驶去。
　　习燕兵递给他一支烟道：“给你介绍一下，这是咱们高新区管委会主任戴长兴戴哥，“说着又递给副座上的戴长兴道：“这就是我们家的小五，陈雷，在软件公司弄软件的。”
　　戴长兴显然和习燕兵关系很好，对陈雷并没有摆什么官架子，伸出手道：“兄弟，咱们应该以前见过面的，在老兵那儿吃饭的时候，年轻有为啊，幸会幸会。”
　　陈雷立马伸出手，和戴长兴握住以后道：“戴哥过奖了，兄弟我也记得有印象，和兵哥经常一起吃饭喝酒的弟兄们太多，有时候对不上号，对不住对不住。”
　　说着拿出打火机，给戴长兴、习燕兵和自己分别点上。
　　“那得怪你哥我好交朋友，全市哪个局委都有咱的弟兄们，有时候我都得想想才能对上。” 习燕兵圆场道。
　　戴长兴显然对习燕兵和陈雷很看重：“其实早就想认识兄弟了，老兵每次说到你都直夸兄弟你会办事儿，摆弄那个高科技的东西都很厉害，今天哥哥我都安排好了，咱兄弟们好好亲近亲近。”
　　陈雷给习燕兵投去一个询问的颜色，习燕兵点点头，看样子应该不是什么大麻烦事儿，他相信习燕兵不会是惹了什么大麻烦需要他来解决，而且他个普通公司白领也没什么本事去摆平习燕兵捅下的需要个正县级干部挖坑的篓子，不过还是先问一下比较好，他试着问道：“戴哥，咱先办正事儿吧，兵哥说你有什么事儿想问我。”
　　戴长兴稍微一想便明白陈雷并不太信任自己，觉得自己这么殷勤怕事情太大他接不住，笑了一笑道：“不是啥大问题，是兄弟你的本行，你们弄软件的懂得怎么搞，我这边想推进一个机关事务改革，打算弄成市里的试点。哥哥今年都快50了，上学的时候连电脑长啥样都不知道，哪儿搞的明白那玩意儿啊，就会聊个QQ打个斗地主，打字都不利索还得靠秘书，这不就想找你参谋参谋，怎么能搞个政务软件，我的秘书已经安排好地方了，咱们先吃饭，然后再谈，晚上哥哥给你安排好了节目，以后就是自家兄弟了，多帮帮哥哥，设计好这个什么政务软件，就给你们公司来做，老兵的兄弟就是我的兄弟，靠谱。”
　　听到这话，陈雷放下心来，坐这车和戴长兴习燕兵一起往远郊去了……

第4章 酒池肉林
　　车在郊区一个没有牌子的建筑群门口停下，一个懒洋洋的保安看了下司机给的一张卡，在刷卡器上刷了一下，按了自动门的开关，然后让司机径直开车进去。
　　这是一个看起来像个废旧工厂一样的建筑群，两米多高的墙将院子划分成若干曲折如同迷宫一样的道路，没走几步就进了带顶的隧道，每个分岔路口都挂着带字母编号的指示牌，什么A01，B03，C01等等，但是并不是所有分岔路口都开着门，陈雷注意到只有C开头的岔路口才开着门，车也只能走C开头的岔路口。
　　戴长兴介绍道：“这个地方比较隐秘，老板背景也比较深，在这里玩儿比较安全，要什么有什么。这里是会员制，每个卡都有尾号字母，只有符合尾号字母的路可以走通。”
　　陈雷问道：“谁弄的这个地方啊？大手笔。不怕被中央查么？地面上也许不知道，卫星上可是看得一清二楚啊。”
　　习燕兵道：“这地方头顶上还盖了假的顶，卫星看起来跟个工厂一样。反正戴哥带咱们来，咱们只管玩儿。”
　　显然他是知道的，而且不是第一次来了。
　　陈雷点点头。他也不想多问了。能弄这么大阵仗的肯定不是一般人，自己个小老百姓还是不知道得好。
　　戴长兴兴致勃勃地说：“一会儿先别忙着吃饭，先参加节目，参加完节目后再吃。” 说着给习燕兵打个眼色。
　　习燕兵心领神会的说：“兄弟头次来，有个惊喜的。” 弄得陈雷感觉两人神秘兮兮的。
　　车走了10多分钟终于在一个露天的小停车场停下，几人下了车进了一个像是破旧办公大楼一样貌不惊人的没牌子建筑，陈雷只觉眼前一亮，原来别有洞天。
　　大楼的门不大，就跟一般临街商铺的门面一样，进去以后是个30多平米的小厅，像一个宾馆的前台一样，摆着沙发、茶几、前台柜，两个漂亮的前台穿着套装短裙黑丝袜，打扮得和OL一样，看到三人进来齐声喊道：“欢迎老板光临“，看样子训练有素。
　　迎着大门的吧台斜对面沙发上坐着个30多岁的瘦削男子，穿着一身西装留着寸头，看起来精明干练，一看戴长兴进来了立马站起来微微躬身道：“领导，都安排好了。”
　　戴长兴点点头，拉着那人给陈雷介绍道：“这是我的秘书小周，“说着又拉了拉陈雷道：“这是习部长的弟弟，陈雷陈经理，以后有什么事多听陈经理指教。”
　　陈雷看这架势，戴长兴是认为自己比较重要，就伸出了手，果然，小周立刻伸出手握住他的手道：“陈大哥，小弟周立，恭任戴主任的秘书，以后还请多多指教。”
　　陈雷也道：“指教不敢，戴主任但凡有命，咱们如过河卒子只得向前。”
　　这话一出，戴长兴高兴地点点头，跟习燕兵说：“咱兄弟文化人就是会说话。”
　　习燕兵颇为自得，这个兄弟带出来无论说话做事从来都是给自己长脸的，他点点头道：“别客气着了，咱先给兄弟安排安排节目再吃饭，一会儿谈正事儿呢。”
　　周立立刻拉着引着三人到吧台前跟前台说：“人齐了，开始吧。”
　　前台左侧的姑娘微微鞠个躬道：“几位上午好，欢迎光临鄙山庄，我叫丽丽，这位陈先生是第一次来，请跟走左侧同道，其他三位请走右侧通道。”
　　说着比出请的手势。
　　陈雷看了看戴长兴三人，见他们三个都给自己点头，便跟着丽丽走进了左侧的同道。
　　同道不算甬长，也就10几米的样子，墙上装着粉红色的灯光，看着有些奇怪。
　　走过同道后右拐了几米再往前走，就是一个遮着门帘的宽门，小丽一指宽门道：“陈先生，您直接进去根据主持人的提示进行下一步环节就可以了。”
　　陈雷点点头掀开门帘就进去了。
　　一进门发现自己竟然是在一个舞台上，屋子里响起非诚勿扰男嘉宾出场的音乐，仔细一看，霓虹灯光下的舞台上站着36个美女，每一个美女前都有一个指示台，台上写着号码。
　　美女的背后是一个大屏幕，显示着其中一个美女的特写。
　　在灯光照耀下，这些美女都被他一收眼底，看得清清楚楚，他看到自己面前也有个指示台，台上有36个号码按钮，还有脸，上身，下身等等。
　　幕后一个很像孟F的声音说道：“欢迎1号男嘉宾出场，现在请一号男嘉宾选择女嘉宾。”
　　陈雷被这场面雷得说不出话来，心说我艹太牛逼了，谁TM想的这个招儿啊。
　　说着便仔细端详起美女来，边角看不清楚的，就用自己面前指示台上的按钮来看。
　　他本身不是经常涉足风月的，这么多美女让他选弄得他有些看花眼，半天还没选出来，这时候，背后突然有人拍了他肩膀一下，他扭头一看，习燕兵和戴长兴在后面站着，各自领了一个美女，搂着美女的腰，看样子很熟稔的样子，忙说：“哥你们怎么在这儿啊？”
　　习燕兵笑道：“兄弟你第一次来，没有相熟的姑娘，所以可以多挑一会儿么。” 说着对戴长兴说：“咱兄弟脸嫩，怕是不好意思。”
　　戴长兴搂着一个美女上下其手，一边说道：“兄弟随便挑，怕啥？你年轻，挑两个一起来。哥哥我这身子骨，应付一个妹妹就不行了。”
　　说着捏了一把那美女的丰臀，惹得那美女一阵娇吟道：“戴哥，你还说呢，哪次不是弄得人家死去活来啊？”
　　说完给戴长兴抛了个媚眼，又饶有兴趣地看了看陈雷。
　　陈雷摸摸自己后脑勺道：“哥，这不好挑啊，环肥燕瘦各有千秋。”
　　习燕兵眼神儿有些近视，在指示台按着按钮浏览了一圈儿后说：“好办，你看见21号和26号了没有，你觉得这俩有什么问题？”
　　陈雷仔细看了一下，发现这两个女孩儿的脸像是一个模子里刻出来的，眉目颇为相像，他奇怪道：“莫非这俩美女是姐妹？”
　　戴长兴道：“是，这俩妹子一个叫莺莺，一个叫燕燕，是这儿有名儿的姐妹花儿，可惜你老哥我吃不消，不然早就一起拿下了。”
　　说着颇为遗憾的样子，说着打量了一下陈雷，“兄弟你年轻，试试她们俩好了。”
　　陈雷说实话虽然也和几个女人好过，但是双飞可是从来没有尝试过的，更别提是姐妹双飞了，也有些意动，他看了看戴长兴道：“哥，这花费会比较贵吧？”
　　戴长兴笑了笑：“怕啥，又不是我掏钱，放心，咱们兄弟想高兴高兴，大把的人巴不得跳出来埋单呢。你哥我是白混的啊？”
　　陈雷放下心来，问习燕兵：“那咋选啊？”
　　习燕兵指了指指示台上的麦克风道：“你就喊就是了。”
　　陈雷于是在麦克风上说：“我选择21号和26号女嘉宾。”
　　说完，21号和26号两个女孩儿的指示灯一下子亮了起来，幕后那个孟F的主持人声音响了起来：“恭喜男嘉宾选择了21号和26号女嘉宾，配对成功，请三位一起进入下一环节。”
　　说完，非诚勿扰那个配对成功的背景音乐响了起来，两个女孩儿相互看了一眼，一起走下舞台，和陈雷他们一起出了门，通过一个过道，到了另一个停车场，坐上一辆小巴，离开了这里。
　　又经过10来分钟的隧道车程，他们出了山，来到一个别墅区，几人到了别墅区中间的一个饭店，下了车，周立在门口等着，见他们来了道：“房间已经准备好了。”
　　几人就跟着进了饭店，随着周立的引领到了一个套间。
　　服务员进来询问了下，在周立的指挥下上了菜。
　　这一桌子饭菜看起来价格不菲，鳄鱼、巴西香猪、海参鲍鱼应有尽有。
　　戴长兴作为事主，先让周立倒了一圈儿酒，举起高脚杯道：“今天呢，主要是和陈雷老弟正式认识，我和老兵是几十年的兄弟，我这人呢，相信物以类聚，鸟以群分，老兵的好兄弟，就是我的好兄弟，我先干为敬。”
　　说着对陈雷一示意，举杯干掉了二两多白酒。
　　他这首杯没有敬看起来年龄和职位更高的习燕兵，而是敬几人中最年轻的陈雷，让几个女人不由得将注意力集中在陈雷身上，都在琢磨这年轻人是何方神圣，按理说如果陈雷是那种官二代的话，应该坐主位，但陈雷却有坐的是主客位，甚是奇怪。
　　周立又给戴长兴添上酒，他又兴致勃勃地对着陈雷说：“我这个人呢，没啥长处，和老兵一样，好交朋友，靠着这么多兄弟们走到今天，陈雷兄弟，咱明人不说暗话，我也希望你能把我当哥哥，在开发区这一亩三分地，哥哥我说话还是算数的，有啥作难的地方尽管跟哥哥我说。”
　　说完又干掉一杯。
　　待周立添上第三杯，戴长兴又说：“今天呢，我特别高兴，老兵这个货不厚道，自家这么出色的兄弟不介绍给我认识，害我难为了这么多天，老兵，这一杯你得和我一起来。”
　　说完举着杯子走向习燕兵。
　　习燕兵立马站起来道：“你怨我？你咋不早问？我这兄弟拜在我家老爷子膝下七八年了，你逢年过节来都是坐坐就走，你要在家一起吃饭不早认识了嘛？活JB该，喝就喝。”
　　说完两人一碰杯，干了下去。
　　喝完这一杯，习燕兵问道：“你说完了吧？该我了？” 说着放下杯子，他旁边的女人很识色地开了瓶酒给他倒上。
　　习燕兵满意地看了看自己旁边的女人道：“看看人家小月多懂事。”
　　然后扭头对戴长兴说：“咱们都是大老粗当年一起在一个泥坑里刨土，咱们哥儿俩是一起同过窗，一起扛过枪，一起下过乡，一起嫖过娼，人小五可还年轻呢，咱就拉着他一起嫖嫖娼好了。”
　　说着不怀好意地看着坐着的四个女人，得到八只白眼。
　　他也不以为忤，说道：“我兄弟斯文人，给你这老坏蛋带一带肯定带成小坏蛋，到时候我家老爷子非得拿拐杖抽你。”
　　说着举起杯子道：“先给小五接风，以后多跟戴哥亲近亲近，我俩正经的战友，一个连的，一起在学习班学习，一起下乡调研，再加上一起在这儿，有啥事儿你找他跟找我一样，喝一个！”
　　说着干掉了酒道：“酒我就敬着一个，然后给小五。还有，小五的酒量不如咱哥儿俩，你别让他喝多了。”
　　戴长兴听了点点头道：“都自家兄弟又不是敌对外人呢，哪儿能啊。”
　　陈雷看到习燕兵给自己打的眼色，连忙站起来道：“俩哥哥赏脸，兄弟也不能太不懂事儿是吧，兄弟酒量真心不行，就干这一杯，之后小口来。祝几位哥哥步步高升！”
　　说着也学着习燕兵举着酒转身比划了一圈儿，一口饮尽，然后跟周立说：“周兄也辛苦了，是不是表示表示？”
　　周立连忙站起来道：“我就是给领导服务的，谈不上辛苦，一会儿和陈兄还得好好商量下正事儿，酒就喝这一杯好了。” 说着干了杯中酒。
　　四人寒暄过后，戴长兴提议在座的敬各位美女一杯，气氛活跃了起来，觥筹交错间，宾主尽欢，几个女人也体现出高超的职业素养，不断配合宾主间的各种荤段子黄笑话或娇或嗔。
　　酒至半酣，周立才和陈雷交待了，原来戴长兴年纪偏大，急需在这一任上做出点成绩来。
　　陈雷揣度了一下，觉得戴长兴的年龄恐怕再不做出点政绩来官路就到此为止了，难怪急着拉他搞这个所谓的“政务软件”。周立作为戴长兴的秘书，在戴长兴的“提纲挈领“下，全盘负责软件的各种业务流程，希望陈雷这个“专家“能够提出意见，双方合作搞好软件的需求设计，然后再弄个招投标项目，找两个陪标的公司一操作，大家都有钱赚的同时给自己顶一个政绩。
　　由于这是一个区的办公系统，业务量肯定不小，戴长兴和周立心里没底觉得走常规公司的路子一两年未必搞得好，希望陈雷能够特事特办速度上马，半年内拿下。
　　陈雷看了看周立在纸上给他写的功能单子心里算了算道：“周兄，咱不是外人我也不说外话，你这个需求技术上没啥问题，但是走正常的政府流程，恐怕一年拿不下，主要问题不在我这一边，在你们。”
　　周立奇怪道：“怎么在我们？”
　　陈雷吃了口菜说：“其实以前类似的东西我们做过，大部分时间都浪费在给各级领导审批设计书、修改需求和界面了。真做，俩月就够了。以前做这类单子，都是从办事员开始，到副科长、科长、副处长、处长、副局长、局长，一层层主管部门，每个部门卡你一个月，你算算可不就得干一年么？”
　　周立一想也是，说道：“这个你放心，戴主任全部关照下来，兄弟我来协调，我这边出个大体的需求表，陈兄你那边根据需求表出设计书，没问题就开工，做完了我和局长这边先看，没问题了再根据软件写标书，价格方面咱们就按照行路走。”
　　陈雷想了想于是说：“那这样，周兄你什么时候能弄完需求表？我这边安排人写设计书和做原型。”
　　周立说：“这个事儿我尽快吧，下周四之前给你，我还得和领导商量一下，然后再问问下面局委的意见。”
　　陈雷点点头道：“那我这边就下下周写设计书，放心，如果没问题的话，这个产品三个月内应该能开发好。”
　　同时向看着他俩的戴长兴点点头。
　　戴长兴一听十分高兴：“还是咱兄弟靠谱，那哥哥我可就靠你了。” 说着举起杯子。
　　陈雷立马也跟着举起杯道：“戴哥这您放心，技术上没有问题。” 说着二人碰杯一饮而尽。
　　众人吃喝得差不多了，周立看到戴长兴和习燕兵喝得有点高了，就问戴长兴是否还去钓鱼，戴长兴看了看习燕兵，说道：“今天见了兄弟高兴，喝得有点多了，你们去吗？”
　　习燕兵舌头都有点大，说道：“不行咱们泡泡温泉好了，愿意大池子就大池子，愿意小池子就小池子，这下午太阳这么毒，钓鱼还不把几个美女晒黑了啊？”
　　戴长兴点点头就跟周立说：“这样吧，咱们干脆直接去温泉别墅好了。”
　　周立立刻站起来道：“我马上去安排。”
　　说着起身向几人点点头出去了。
　　一会儿，周立进来说车安排好了，众人就相互簇拥着上了一辆小巴。
　　车行5分钟，到了一个温泉度假别墅，周立安排他们几人下了车去别墅，告辞说还有其他事情安排就先走了。
　　戴长兴点点头，搂着他带的女伴儿跟习、陈二人说道：“老哥我有点困了，我去蓬莱阁眯一会儿，老兵，你也找个小池子去吧，让咱兄弟和俩美女熟悉熟悉？”
　　说着别有意味地笑起来。
　　习燕兵看了看陈雷，笑着说：“你让美女们领着去凌云阁吧，我去清风阁，和美女们好好联络联络感情。”
　　说着和戴长兴走了，留下陈雷和两个女孩儿在门口。
　　陈雷第一次来这里，闹不清什么状况，就问同行的两个女孩儿怎么回事儿。
　　两女孩其中一个道：“陈哥，他们当然是去泡温泉了，一边泡温泉一边做坏事儿了。” 说着吐了吐舌头。
　　陈雷问道：“那咱们去哪儿啊？我可是第一次来，不知道路。”
　　另一个女孩说：“我们知道啊，你跟我们走吧。” 说着拉着他走进了一个小楼，楼门挂着“凌云阁“的牌子。
　　这“凌云阁“是一个三层的小楼，陈雷听女孩儿介绍说这个楼一层是温泉浴池和更衣室，二层是棋牌室，三楼是半露天烧烤屋，各种设施应有尽有，说这一套别墅有四个小楼，分别是蓬莱阁、凌云阁、清风阁和明月阁，前三个都是一样的配置，明月阁最大，一楼是个大温泉游泳池，二楼则是大餐厅，三楼是KTV和电影院，可以K歌和看电影。
　　陈雷感叹道：“这一套别墅租金不便宜吧？”
　　一个女孩儿道：“来这儿玩儿的都是不怕花钱的主儿，要的就是僻静、安全，除了明月阁，其他的三个小楼都没有外人，可以随便玩儿，也适合谈一些事情，要什么东西只要按铃，他们会从明月阁送过来。”
　　说着领着他进了更衣室。
　　说实话，和两个女孩儿才认识这几个小时，在他们面前宽衣解带，陈雷还是有些心理障碍的，他捂着自己的腰带拦住正打算脱他衣服的女孩儿道：“你们先出去让我换下浴衣好么？”
　　一个女孩儿捂嘴笑道：“哥，你来这儿跟我们还害羞啊？”
　　“是啊，我连你们名字都不知道，有点别扭。” 陈雷挠挠头道。
　　两个女孩儿这下一起笑起来，一个女孩道：“我叫莺莺，西厢记里崔莺莺的莺莺，是姐姐。”
　　另一个女孩儿道：“我叫燕燕，唐朝有个诗人叫杜牧，他有首诗写的是……”
　　陈雷立刻接道：“绿树莺莺语，平江燕燕飞。”
　　“对，哥你真有学问。” 莺莺高兴地搂住陈雷的肩膀道：“来这儿的客人最多知道周星驰的《唐伯虎点秋香》里的那个对联。”
　　燕燕睁着水汪汪的大眼睛则看着陈雷道：“姐你也真是的，你看哥这文质彬彬的样儿，一看就是文化人。”
　　陈雷道：“你们也很厉害啊，起个名字都有这么讲究。”
　　心里想到这地方老板还真厉害，找风尘女一般都是挑漂亮的，最多活儿好的，这么有文化谈吐不俗懂得聊天的，绝对不是一般培训能培训出来的。
　　他抚了抚莺莺的头发道：“我知道，这不是你们真名，不过想出这样的名字也很不容易了。”
　　莺莺道：“哥你不像是经常眠花宿柳的样子啊。”
　　陈雷道：“我？一个普通穷码农而已，就是写电脑程序的，哪儿有钱来这种地方啊，这里租一天估计要花我几个月的工资。”
　　燕燕道：“可是哥你有本事啊，我看那几位都应该是官场上的，你能让他们请你来，说明你不是靠的权势那些俗物，靠自己本事的才叫厉害。”
　　陈雷哈哈一笑：“你们这马屁拍得，说的我有多了不起一样。”
　　莺莺认真地对他说：“其实哥你这样有文化有本事的人最让我们敬重的。”
　　说着抚摸了一下陈雷的头发：“何况哥你这么帅，很有味道。”
　　说着在陈雷脸上亲了一口。
　　燕燕在一边偷偷把陈雷捂着裤腰带的手拉到自己乳房上摩挲着道：“哥，现在你知道我们的名字了，不觉得别扭了吧？”
　　说着解开陈雷的衣扣，帮他脱下了衬衣，露出了陈雷一身的腱子肉，惊得二人不由自主捂住了嘴。
　　陈雷看着二人的表情，有些得意道：“怎么？很惊讶吗？”
　　莺莺伸手摸着陈雷的胸肌道：“哥，我不是没见过肌肉男，不过那些人一般都是满脸横肉凶巴巴的，你这样看着文质彬彬的肌肉男还这么白，我是真没想到。”
　　陈雷任二人的手在自己胸腹肌肉上摩擦，道：“喜欢吗？”
　　燕燕捏着陈雷的六块腹肌道：“喜欢，姐你还等啥？”
　　说着就抱着陈雷在他的左乳上亲吻起来，而莺莺则在陈雷右侧的胸肌上舔咬了起来，净挑着陈雷敏感的地方刺激他。
　　二人亲昵的服侍让陈雷呻吟了起来：“哦，你们俩等等，刚喝了那么多酒，身上味道难闻死了。”
　　莺莺吐出他的乳头道：“没事儿，我们也是一样，我们也没嫌你脏啊。” 说着一边亲着他一边脱他的衣服。
　　二女折腾了好一会儿才脱下陈雷的衣裤，帮他换上一次性短裤。
　　当然，陈雷胯下的巨物也让两女好一阵高兴，亲吻抚弄了好一会儿。
　　然后，二女细心地将他的衬衣、裤子和内裤叠好放在衣架上，手机钱包钥匙什么的随身物品都锁在一个储物柜中，将手牌一样的电子钥匙挂在陈雷的胳膊上。
　　她们两人一边换着衣服一边按了下门口的按铃。
　　在他们换好衣服后，外面进来了一个穿制服的女孩儿，将三人的衣物分别打包带走干洗。
　　出了更衣室，走过一个短廊到了浴室，二女将三人全都脱光了，然后调试了下水温，淋湿了三人身体，先冲洗了一遍，然后莺莺拉着陈雷坐在一个按摩板凳上。
　　这板凳跟日本AV里面的板凳很像，是一个U形的凳子，只有屁股两边贴着凳子面，裆下是空的，凳子下的空间能够钻过一个人。
　　待陈雷坐好之后，二女开始相互打闹着在对方的身上打上沐浴露，尤其在胸部涂抹了许多，然后抱住对方用乳房相互摩擦了起来，看得陈雷一阵眼热。
　　莺莺带着诱惑问道：“哥，喜欢看不？”
　　陈雷点点头：“当然喜欢看。”
　　燕燕一歪可爱的鼻子道：“偏不给你看。” 说着跑到陈雷的背后挺着圆鼓鼓的翘乳在陈雷的身上摩擦起来，很快就沾得陈雷满身都是泡沫。
　　莺莺则扶正了陈雷的身体，跪在陈雷身前用乳房在陈雷的胸前涂抹了起来。
　　二女娇嫩挺拔的乳房结合泡沫的润滑，给陈雷带来柔软舒适的触感。
　　在陈雷闭目享受二女服务时，二女还口吐轻柔娇媚的呻吟，带给陈雷听觉上的完美享受。
　　陈雷以前只在日本A片中见过这种服务，他任由二人用乳房擦遍了自己的前胸后背，又用火热的私处摩擦自己的肩膀、手臂、大腿和小腿，还用手将泡沫涂抹到他的屁股、脚等边角位置。
　　二女卖力地服务和娇喘声使他胯下的巨龙逐渐膨胀。
　　终于，全身服务完后，二女一个持续用丰乳按摩他的后背，并为他的头发浇上洗发香波，为她洗起头来，不断按摩他的头皮，另一个则蹲在他身前，用小手套弄起他的巨龙。
　　在沐浴液的润滑下，小手灵活的动作使他十分舒服，每一下套弄都能恰好按到他最需要抚慰的地方，随着小手动作的加快，套弄得他兴致越来越高，他仿佛感到自己的巨龙不断在一个不断分泌淫水的小穴中抽送一样，不，那感觉比在小穴中抽送更爽，因为他几乎坐着不动，而那小手是主动的为她服务，好像一个体力极好的女子趴伏在他的身前不断迎凑咬吮他的巨龙一样。
　　莺莺的小手不断灵活地前后撸套，时不时转动着手腕，扭着灵活的指头一紧一松地握持，就像女人的花穴一样收缩着。
　　花式的撸套让陈雷射精的感觉越来越逼近，这也就是他一贯地持久耐战，换一般人估计早就一泄涂地了。
　　伺候他的莺莺和燕燕显然也不想让男人在此时这么快射出来，还想让陈雷的巨龙喂她们哥饱呢，只见在陈雷面前蹲着套弄的莺莺略微一笑，放缓了套弄的速度，改为逐渐放慢的安抚，渐渐地，他的巨龙舒缓起来。
　　这时，燕燕拿来花洒，开了水，略微放了一会儿，放道合适的温度，为他冲起头来，连冲带揉搓，将他头上和身上的的泡沫洗得干干净净。
　　陈雷看着两具曲线玲珑的女体在他面前冲洗，不由得呼吸急促。
　　还好两女洗澡速度还是蛮快的，洗完了自己便拉着他坐直了身子，然后一前一后贴在他身上磨蹭起来，一边磨蹭一边用小口在他脸、耳后亲吻，在将他脸亲吻一遍后又分别选择了一只耳朵，用舌头舔起耳廓来，时不时地将舌头伸入他的耳朵眼钻探摩擦。
　　二女的四只小手也不老实，在他身上不断按摩抚弄。
　　背后的燕燕将手从他腋下伸过来，分别抚弄他的两个乳头，而身前的莺莺则一只手套着他的巨龙，另一只手则在会阴和股沟摩擦。
　　就这么弄了一阵，二女开始将阵地转移到他的身上，一人亲吻舔咬他的乳头、胸肌、腹肌和肚脐，另一人则在他的背上不断用舌头画着圈，或者顺着脊柱从上到下画线。
　　不一会儿，陈雷的躯干就布满了二女香甜的口水。
　　二女进一步地下探，一人舔过陈雷的小腹，逐渐用舌头舔到陈雷的巨龙上，用小口含住龟头，用舌头在龟头上打着转一遍遍地摩擦，然后吐出来，又用舌头不断地抚慰陈雷的龟头、冠状沟和巨龙茎身；另一人则顺着脊柱舔到了尾椎，又转身躺在陈雷的胯下，从尾椎、股沟一路舔到陈雷的臀眼，一口含住陈雷的菊花，用舌头一边向菊花钻探，一边吸吮。
　　陈雷首次被两女这么前后伺候，巨龙腾一下挺起来，不由自主地膨胀、跳动了几下，逃出了莺莺的小嘴范围。
　　莺莺显然对处理此类事情颇有心得，只见她略微伸了伸脖子，一口将龟头叼住，含在口中唆了起来，就这么含弄了一会儿，莺莺吐出龟头，用手套弄着巨龙，低下头又伺候起陈雷的阴囊来，逐渐向下，在妹妹的额头上用舌头舔舐起了陈雷的会阴，挑拨了几下后说：“哥你稍等下，给你个刺激的玩法。”
　　说着起身出了浴室，只剩下燕燕继续服侍陈雷的菊门。
　　大概三五分钟，莺莺从外面拿了两杯水，一杯热水一杯冰水。
　　她先喝了半口热水，含住陈雷的龟头，温热的触感暖得陈雷极为舒服。
　　含了一会儿后，莺莺又含着热水半张着小口吻起陈雷的巨龙，陈雷只觉一股热流在巨龙上来回流动。
　　几分钟后，莺莺吐掉热水，改含冰水照此办理，冰凉的刺激给陈雷带来另一种舒适。
　　如此冰火循环了三四次，搞得陈雷的巨龙一会儿膨胀一会儿收缩，身下的燕燕也偷偷含了一口热水在他的菊门含吮，伺候得陈雷如腾云驾雾一般，险些射出来。
　　又一会儿，二女放过了陈雷的前庭后庭，拉着他起身，收走了板凳，二女抱着陈雷又一次冲洗了起来，三人有打有闹地洗干净了全身后，围着浴巾出了浴室，到了温泉池。
　　这温泉池并不大，大概也就10平米左右，还带有按摩功能，二女服侍陈雷脱下浴巾赤裸着躺在池子中央，打开了按摩开关，然后分别躺在了陈雷左右两侧，一边享受着水波的按摩，一边抱着陈雷开始挑逗起来……

第5章 意外捉奸
　　陈雷仰躺在按摩浴池的中央，享受着水浪的不停冲洗，暖暖的温泉水不断接触着他的皮肤，激起一片片波纹。
　　在他的上身趴着的是莺莺，用舌头在他的胸部画着圈，灵活地舔吻；他的下身是燕燕，跪坐在他的胯间，将他的双腿搭在自己的肩膀上，用乳房夹着他那20公分的巨龙上下揉搓，小嘴则含着他的龙头，舌头绕着龟头打着转儿。
　　陈雷的双手丝毫没有闲着，在莺莺的身上上下其手，不断挑弄抚摸着女孩儿的丰乳肥臀，或拨弄花阴，或揉摩蜂腰，好不快活。
　　二女显然不是第一次和男人双飞了，她们配合得极其默契，利用灵活的舌头不断分别刺激着男人的上半身和下半身，给男人以完美的享受。
　　一边服侍着陈雷，二女实际上也一边心里略微发慌，她们姐妹虽然一起坠入风尘，受过专业的训练，但说实话她们伺候的大多数高官显贵都是一些中年人，无论体能还是身体素质都无法和陈雷这样的强壮青年相比，根本扛不过她们的双飞按摩口交一条龙服侍，就已经连续射出好几次了，真正提枪上马的时候早已无能为力。
　　所以姐妹俩虽然表现出一幅淫浪的样子，实际上很少被男人插入下体。
　　当然，对她们而言更多的是喜悦，这样年轻强壮、性情和善的俏郎君谁不喜欢啊。
　　不止喜欢，是真的让二人心动了，年轻英俊的书生，一身健美却不粗蛮的肌肉，粗壮的巨龙，以及令二人瞠目结舌的持久力，她们忙活了这半天，陈雷连一次都没有射出来过。
　　服侍陈雷上半身的莺莺转过来，将乳房投入陈雷的口中，一边亲吻着陈雷的胸肌一边给妹妹打了个颜色，意思是让妹妹先享受一下。
　　燕燕会意，轻柔地放下陈雷的双腿，站了起来，腿分两侧蹲在陈雷的腰两旁，一手扶按着陈雷的腹肌，一手扶起巨龙，抵在了自己的花穴口，将龟头和自己粉色的花唇相接，前后磨凑了起来，还问陈雷：“哥，妹伺候你的大家伙好久，自己都湿了，想用下面的小嘴亲亲你的大家伙。”
　　陈雷此时早已经沉浸在二人服侍中，感到龟头和一个温热柔软的肉唇交接，不由得胎腰顶了一下道：“那就来吧。让哥也尝尝你下面的小嘴。”
　　燕燕将龟头抵正，柔嫩的阴唇噙住龟头的顶端，缓缓地坐套下来，将龟头套进自己的花穴中。
　　她只觉火热的巨菇撑得自己的花穴十分饱胀，穴口的媚肉被龟头的肉楞狠狠地剐蹭着，刮得她花芯一阵痉挛，险些丢了。
　　她镇定心神，就这么用娇嫩的媚肉噙着陈雷的龟头，扶着陈雷的腰旋转着丰美的肉臀划起圈儿来，一边划一边发出轻柔舒畅的呻吟。
　　火热的龟头在女孩儿的花穴口来回磨转，蹭得女孩儿和陈雷都无比地快活，那感觉比女孩儿的舌头绕着龟头打转儿也不逞多让。
　　就这么转了几十下后，女孩儿感觉花穴深处越来越空虚，她忍不住抓紧陈雷的腰腹用力地套下去，紧致的花唇被撑开到极限，一口将巨龙大半截儿吞了下去。
　　在淫水儿的润滑下，女孩只觉火热的巨龙涨满了花阴，将花穴的皱褶都撑开了来，龟头一下戳到了花芯嫩滑的软肉，戳得女孩儿“哦“一声惊叫，那叫声无比娇媚柔美。
　　短暂的停顿后，女孩已经适应了巨龙的尺寸，开始舞动着丰臀上下套弄起来。
　　久经训练的女孩儿技巧十分熟络，每次抬起挺翘的玉臀都只留着龟头在花穴中，坐套时则尽可能地吞下巨龙，让龟头紧紧地抵住花芯，每一下套弄她都感到龟头刮过的花穴媚肉丝丝痉挛，每隔几下套耨，花穴就被龟头刮出一股淫水儿。
　　女孩儿丰臀的动作一下快过一下，“哦~ 啊~ 啊~ 哦~ 啊~ 哦~ 好粗~ 顶到了~ 哥~ 老公~ “每坐套一下口中便不由自主地迸发出一声销魂蚀骨的浪吟。
　　她只觉浑身上下的触感都已经集中到了花阴饱满的嫩肉上，那龟头刮过花穴四周嫩肉的感觉，每一下都好像把全身的力气都刮走，把花穴的麻痒都刮走。
　　由于陈雷躺在温泉水中，女孩儿每坐下去一下，就感到温暖的泉水拍在自己的嫩白的肥臀上，发出“啪啪啪“的声音。
　　陈雷一边感受着女孩儿的套弄，一边推了推趴在自己上身的莺莺，让她起身。
　　莺莺善解人意地从陈雷身上爬开并扶着陈雷坐起身子，然后紧贴着陈雷的虎背蹲在了陈雷的身后，一边将丰美的乳房贴在陈雷身上揉擦，一边扶着陈雷的肩膀咬着陈雷的耳朵舔起他的耳廓来，爽得陈雷如坠云中。
　　随着陈雷的起身，燕燕也不由自主地抱住了陈雷，两人激烈的交合不过持续了几分钟时间，燕燕的体力越来越不支，花穴的快美越来越强烈，终于到了临界点，她发出了“啊“一声尖叫，倒在陈雷的怀中颤抖了起来，花芯的嫩肉紧紧抱住陈雷的龟头收缩吸吮，一股滚烫的阴精浇在龟头上。
　　陈雷感受着佳人花穴对巨龙的吮吸，抱紧了怀中酥爽地说不出话来的佳人，一口吻住她的樱桃小口，和她交换起唾液来，二人舌头亲密交缠起来。
　　许久，二人才分开。
　　陈雷抱着怀中的佳人放到身旁的水中，拉过身后的莺莺，把她面朝下放到燕燕的身上，二人不由自主地亲吻了起来。
　　陈雷趁势分开莺莺的双腿，将巨龙抵在她的花穴口，一挺腰身将巨龙投送到花穴中，猛得肏干了起来。
　　一边肏干，陈雷一边感叹这姐妹俩真是男人的恩物，妹妹的花穴饱满紧致，如同细细的竹筒，巨龙的刮擦可以轻易地带出淫水来，而姐姐的花穴则口小肚大，内有乾坤，虽少一份紧凑，却胜在布满了黄豆大的肉粒，每一下抽插都仿佛无数的小舌头舔过巨龙。
　　陈雷屏息沉气，前后肏干了百多下，干得身下的女孩儿再也顾不上和妹妹亲吻，只是紧紧得抓着妹妹的胳膊向前伸着头闭目娇喘，张大了嘴好像窒息一样，不断地娇吟。
　　燕燕见状只得在姐姐的面颊、脖子处密密得亲吻，帮助姐姐缓解被肏干得销魂的感觉。
　　随着不断地肏干，陈雷感觉身下女孩儿的花穴越来越烫，本来略显松弛的花内阴肌逐渐绷紧，紧紧地贴在巨龙上，再握紧，挤得花穴内再无丝毫空隙。
　　陈雷知道女孩儿即将到达高潮了，他扶着女孩儿月白色的香臀，越肏越快，巨龙每次抽出都刮出女孩儿花阴内的一层薄皮，又重重地将其塞挤进花阴内。
　　终于，女孩儿的前后抖颤越来越快，随着一声娇吟，女孩儿不由自主得按住自己的妹妹凹凸有致的躯体，上下打起摆子来，花宫口一张，连续几股花潮喷了出来，浇在男人的龟头上，两腿也不由自主地蹬起阵阵的水花，这高潮来得比妹妹更激烈。
　　陈雷趁势紧紧地抱住女孩儿的大腿，将巨龙深深地投入花穴中，龟头抵住花芯的嫩肉磨转了起来，磨得女孩儿连呻吟都换成了颤音：“啊……”，本来雪白光滑的美臀起了一层鸡皮疙瘩。
　　这一阵销魂要命的厮磨顶得女孩魂儿都要飞了，本来高潮后就无比敏感的穴芯嫩肉被龟头挤来挤去，不断变换着形状，不争气的花宫又一次微微地张开，喷出几股阴精。
　　花穴口小肚大的女孩儿最怕的就是这种要命的厮磨，偏偏碰上陈雷这个冤家龟头又特别大，每一次厮磨都好像能一下抵住女孩儿最敏感的地方，这持续不断的高潮顶得女孩儿快要疯了，她手伸过头像是要向前爬，逃开身后男人的魔爪，却每一次都无力地被男人拽回来，口中发出无力的娇喘，被肏得死去活来。
　　陈雷也觉得女孩儿的穴芯越来越热，暖暖的吮吸着龟头，那麻痒的舒适感越积越浓，吸得龟头越来越胀，爽得他不由得加快了磨转的速度，终于，深深地向前一挺，龟头的前端紧紧地挤在子宫口，马眼对着宫口射出了几发滚烫的精液。
　　被肏干的女孩儿本已经在崩溃的边缘，被热精一浇，淋漓大泄起来，全身都像三九天被浇了一盆冰水一样抽搐着。
　　射出后，陈雷好像用尽了全身的力气，他吐出一口浊气，缓缓地伏低身子，趴在两女的身上，压得两女异口同声的一声娇吟。
　　显然他意识到这么压着两姐妹，会让妹妹很不舒服，所以他马上又起来，搬开了失魂昏厥的姐姐，放到一旁，然后在两姐妹中间躺了下去，吻住莺莺的小口，度了几口气过去。
　　全程观战的燕燕从身后抱住陈雷，恨恨得捏了陈雷略微缩小的巨龙道：“哥你好狠，看你把我姐姐肏得都昏过去了。你这是要弄出人命啊。”
　　看到莺莺逐渐恢复了呼吸好像沉沉地睡去，陈雷扭过头来道：“你没见你姐姐多快活么？”
　　燕燕一把扭过陈雷的身体，不依不饶道：“还说，明明是人家先的，你却弄姐姐弄得这么起劲。” 说着趴在陈雷的身上，投到他怀中。
　　陈雷抱着怀中的佳人，抚摸着她娇嫩的肌肤道：“没事儿，一会儿也让你死过去一次就是了。”
　　燕燕抬起头看着陈雷，在他的脖子上轻轻地亲吻了几口，问道：“哥，累吗，休息一会儿吧。”
　　陈雷点点头，抱着女孩儿静静地躺在水中，再也不说话了。
　　与此同时，N开着一辆黑色的别克，一边哼着歌一边开进了陈雷所住的小区，停在了陈雷的车位上，挎着包，提着一个黑色的手提袋进了电梯，看起来，N的心情不错，毕竟，陈雷今天下午不在家的事早早地就被沈依泄露了。
　　为此，N周五就专门做了准备，带着给沈依买的东西就等着陈雷离开家后补位了。
　　按响了陈雷家的门铃，很快沈依就来开了门，只见她左右张望了一下，赶紧把N拉了进来。
　　N有些不快，问道：“怕什么，你老公又不在家。”
　　沈依娇嗔道：“你倒是不怕，被左邻右舍看到了，我可怎么活？”
　　N不以为然道：“怕什么，想破了头他们也不会怀疑的，你这是做贼心虚。”
　　说着捏了捏沈依的乳房：“小骚货，昨天你老公喂饱你了没有？”
　　沈依拿来陈雷的拖鞋给N换上，道：“昨天我老公差点肏死我。连我后面都要了。”
　　N听了，脸色突然一变，狠狠地拧了沈依的屁股一把：“是他主动要的还是你主动给的？”
　　沈带着沉醉痴情地望着卧室的床道：“我主动给的。他是我老公，我后面的第一次必须给他。”
　　N瞪大了眼，狠狠地扇了沈依的肉臀一把道：“骚货，你明知道我今天来要你后面你还先给你老公，看我今天不肏死你。”
　　说着就拉着沈依到了卧室，一把将她推倒到床上，趴在她身上狠狠地亲吻起来。
　　吻毕，两人喘着气，N在沈依身上来回摸索抚弄着，一边说：“这两天想我了没有？”
　　沈依低头道：“不想你就不会把我老公出门的事告诉你了，你不要吃我老公的醋，毕竟，你知道他，他却不知道你。”
　　N这才脸色缓和道：“算了，吃也白吃。看我给你买的礼物。”
　　说着从手提袋中掏出两件女式情趣内衣道：“我挑了好久才挑好的，一件黑色一件灰色，衬托得你更加性感成熟。今天就穿黑色，咱们好好乐一乐。”
　　说着就拆开了黑色情趣内衣的包装，扔给了沈依，自己也脱了外套，只穿着内衣坐在床边，看沈依一点一点脱掉家居服，穿上丝袜和吊带短裙。
　　这内衣性感极了，蕾丝吊带短裙上两个胸托托起沈依挺拔的翘乳，半透明的裙衣刚刚好盖住花穴多一点，配上顺滑泛着微光的开裆丝袜，将沈依完美的身材衬托得无比成熟和性感。
　　N看着在转身试衣的沈依，感叹道：“我羡慕死你老公了，天天能抱着你这么个美人儿睡觉。得亏我和他不一样，不然早晚死在你身上。”
　　沈依娇嗔道：“我老公很厉害的，每次都能肏我个半死，让人想想下面就流水。” 说着抹了一把自己的花户，果然已经十分温暖湿润了。
　　N笑骂道：“骚货就是骚货，昨天晚上才被你老公差点肏死，今天才下午就又发骚想要了？也罢，我替你老公把你肏个全死。”
　　说着脱掉内裤，换上装备就和沈依在床上亲吻纠缠了起来。
　　话说陈雷这边正搂着两个女孩儿温存着，突然浴室的通话器灯亮了，响起一阵“痒“的音乐。
　　燕燕连忙推了推陈雷道：“哥，有人找，估计找你的。” 说着撑起身子去按通话开关，扬声器里响起戴长兴的声音：“兄弟，兄弟，在吗？”
　　陈雷连忙起身走到收声器旁边道：“哥什么事儿啊？”
　　戴长兴有点抱歉地语气道：“不好意思啊兄弟，这边出了个小情况，有人举报这里，上面要检查。咱们得马上走让她们应付一下。”
　　陈雷连忙道：“那怎么办呢？哥我全听你安排。”
　　戴长兴道：“没啥，有人把你的衣服什么都给你送到门口了，穿上衣服咱们一起直接坐车走就行，放心，检查队伍还没出市区，咱们走另一条路绕道。”
　　陈雷看了看坐起来的两女，道：“她们怎么办呢？我是说这两个姑娘。”
　　莺莺和燕燕有点感动地看着陈雷道：“没事，我们这边另有办法，哥你快走吧。”
　　陈雷点点头，向收声器道：“那不说了我这就来。”
　　说着就出了门，三下五除二擦干净身体，接过送来的衣服穿上，拿了储物柜中的手机钱包钥匙便出了门。
　　在回去的路上，戴长兴和习燕兵解释道，原来这次是有人举报这个度假村没有环保审批，所以要稽查，老板得到了内线消息，于是给她们安排好了。
　　陈雷也没多想，坐着车和戴长兴、习燕兵一起回到市区的停车场，取了自己的车，和他们几人随便吃了点东西便回家。
　　陈雷所住的小区是一个08年建成的高档小区，一共10栋楼，每栋都是6层的小高层，三个单元一梯两户，1到8号楼围绕在小区四周，小区中间一个小花园种满了各种草木，还有9号楼10号楼两栋楼屹立在花园中间。
　　陈雷家就在9号楼1单元三楼。
　　进小区门口时已经是晚上8点多。
　　陈雷摇开车窗递过去磁卡，伸出手和看门的两个保安打个招呼，两个保安在屋里坐着，一个坐在窗口，另一个在屋里吃饭。
　　窗口那保安笑了笑道：“哥回来了？吃饭了没？” 说着刷了下门禁卡，机械门的门臂抬了起来。
　　陈雷道：“吃了，换班儿了？” 那保安点点头。
　　陈雷把和习燕兵吃饭时装兜里的两包软中华递给了那个保安，接过门禁卡，摆摆手开了进门。
　　陈雷秉承与人和气的作风，一向和小区的物业保安们关系不错，所以保安在处理他的事情上也往往格外用心。
　　车进了小区后转过几个路口，到了自己的固定车位，陈雷突然发现一辆陌生的黑色别克停在那里，车牌号并没有见过。
　　这小区安保措施还是很严格的，所有车辆必须有磁卡才能进入，所以陈雷嫌麻烦也就没装地锁，没想到今天就被人占了车位。
　　陈雷下了车围着那车转了一圈儿，没找到挪车电话，有点儿郁闷，于是转身上车开回了小区大门口，下车进了门岗。
　　正吃饭那保安连忙站起来道：“哥，怎么了？”
　　陈雷指了指正好照到自己车位的那个监控屏幕道：“不知道谁占了我的车位。能查一下是谁家的车吗？”
　　保安看了看道：“应该是我们俩换班儿前的，今天周末，进出的车比较多。我给物业中心打电话让他们查下录像吧。” 说着拨通了电话。
　　免提电话“嘟嘟“响了几十秒，没人接。
　　那保安道：“坏了，估计是吃饭去了，能进咱们小区的肯定是有卡的，不然打交警电话查下车主联系方式？”
　　陈雷摆了摆手道：“一点儿小事儿不值当的。算了还有空车位吗？”
　　保安看了下日志道：“4号楼老刘开车去外地玩儿了，要一个星期才回来，他车位就在哥你那栋楼边不远，不然哥你停他那儿吧，离你那9号楼还近一些呢。”
　　陈雷点点头，跟保安道声谢出了门岗。
　　停好车上了楼，陈雷意外地看到门口放着一个垃圾袋，袋子里放着三四个一次性餐盒，里面装着没吃完的剩菜。
　　陈雷有些奇怪，沈依从来不带朋友来家里的，今天难道是因为自己不在家就开party吗？
　　也不对，开party哪儿有8点钟就收拾东西的，他蹑手蹑脚地走到门口，将耳朵贴到门上，听屋里的声音，发现屋里十分安静。
　　在楼下的时候他就看到了卧室的灯光，说明沈依在家里。
　　他更加奇怪了，干脆走楼梯下了楼给沈依打电话。
　　电话拨打了20多秒才接通，那一边沈依喘着气问道：“老公，怎么了？”
　　陈雷问道：“没事，就是问你吃饭了没有，你在做什么呢？”
　　沈依突然大喘了一口气道：“哦，没事，我吃饭了，啊，我这会儿在健身房跑步呢，啊~ “电话那边穿来“啪“的一声。
　　陈雷关切道：“宝贝儿怎么了？”
　　“老公，我接你电话不小心差一点跌倒，脚有点崴了，啊~ “说着又娇喘了一声。
　　陈雷心中更加起疑了，他压抑着心中的怒火道：“没事，我就问问，一会儿锻炼完了早点回家，已经8点多了。”
　　那边沈依“嗯“了一声，仿佛迫不及待地挂断了电话。
　　陈雷在楼下点了一支烟，蹲在花坛边左思右想，脑海中各种回忆片段如同电影快进一样闪过。
　　两人从认识、吃饭、第一次开房、住在一起，以及沈依对自己的各种娇媚恩爱模样。
　　他忽然发现最近三个月的沈依仿佛变了一个人一样，虽然在他面前仍然表现得那么深爱自己，但是各种做爱的花样多了许多，比以前更加大胆主动，不再像刚认识的时候那样矜持。
　　难道是因为她出轨，和别人做爱学到的？
　　二人原计划新房子交工装修好就结婚的，这突如其来的变故让陈雷不知所措。
　　陈雷打开手机屏幕，在联系人列表中翻了几下，翻到沈依母亲的电话，打开明细页面，拇指在“拨打”按钮上悬了许久，终究没有按下去。
　　他思前想后，最终理智还是占了上风，觉得这件事先不要让其他人知道，自己一个人处理最好。
　　他经常锻炼身体身强力壮，也略微会点散打功夫，奸夫应该打不过自己，锁上门在家处理这件事比在亲朋好友间闹得沸沸扬扬要好。
　　想到这里，他连着嘬了几口烟，扔掉烟头下定决心上楼。
　　又走到家门口，陈雷蹑手蹑脚地开了门，悄悄地进去后将门反锁了，尽量保证不发出什么声音，换了软底的拖鞋，这样走路就不再像皮鞋一样响。
　　门厅和客厅都没有开灯，陈雷往卧室方向望去，门并没有关严，露着缝隙，透过了一丝灯光，传来沈依隐隐约约的呻吟声：“啊~ 啊~ 顶到了~ 好深~ 啊~ 啊~ “看起来二人正恋奸情热，沈依正被奸夫干得死去回来。
　　陈雷心中一阵凄苦，他可没有什么淫妻情节，甚至有点大男子主义，沈依的出轨气得他咬牙切齿。
　　他保持着轻轻的脚步一步一步走到卧室门，透过门缝观察卧室内的情况。
　　卧室开着空调，一丝一丝若有若无的冷气从门缝飘出来，陈雷轻轻地推了一下卧室门，把门缝扩大一点，面前的景象让他惊呆了——沈依那曲线玲珑的背影他无比熟悉，此刻那动人的娇躯正骑坐在一个人身上忘我地坐套着，一边发出淫浪地呻吟，用自己的娇媚玉穴吞吐着一个巨龙。
　　躺着享受的奸夫下半身盖着蚕丝凉被，看不到腿脚。
　　此刻，那奸夫的手正搭在沈依蹲着的大腿上抚弄着她的蜂腰，时不时挺腰顶耸，每一次都顶得沈依高声娇吟。
　　陈雷看了几秒便再也看不下去了，他一脚踢开门，径直进了卧室，走到床边一把拉开了盖在奸夫身上的凉被，抬起手就想抽两人，但是面前的两人让他大吃一惊，他始终没有下得去手。
　　突如其来的变故吓得正在交合的沈依二人不约而同地惊叫了起来，都将视线投到了陈雷身上，不同的是沈依惊呼了一声：“老公！”
　　而身下那人惊叫了一声：“陈雷！”
　　，都呆呆地停在那里。
　　还是沈依反应地快，她一下伏在陈雷身上抽泣道：“老公，我对不起你，你要打就打我吧。”
　　她眼中含着泪水，紧紧地抱着陈雷的腰，扭头对身下的人说道：“你快走。”
　　陈雷看着面前的二人，有些哭笑不得，被沈依护住的不是别人，正是他的顶头上司齐安娜，此刻正穿着和沈依同款的情趣内衣，只是多了一条带假阳具的内裤，那粗黑的假阳具刚从沈依冒着淫水儿的花穴中拔出来，还泛着水光。
　　陈雷静下心推开沈依坐在床边，不理正在抽泣的她，目无表情地对齐安娜说道：“说说吧，怎么回事，你们什么时候好上的。”
　　齐安娜显然已经从惊讶中缓了过来，她并没有像普通女人被陌生男人看到躯体一样紧张得找东西遮盖，而是别有用心地上下打量着陈雷道：“你想怎么办？”
　　陈雷有些烦躁，齐安娜的冷静态度让他十分不爽，他好像一个受伤的野兽一样瞪着齐安娜道：“你说怎么办？我的老板，齐部长，你就是这样关怀下属的？”
　　齐安娜倒是不以为忤，反而笑道：“我又不是男人，你吃什么干醋，再说了，你放着家里的大美人儿不疼爱，你以为我不知道你跟习燕兵那个老色鬼去干什么？他们哥儿几个就属老二最坏，当年差点把我给骗到手。”
　　说着坐起身来，扶着正自哭泣的沈依：“你这个老婆温柔贤惠我见犹怜，是我迷奸她的，你还得谢谢我呢，没我的开发，她哪儿学得会这么多东西。”
　　说着抚了抚沈依的娇躯对沈依道：“别哭，你老公还能不要你不成？”
　　陈雷对这个耍无赖的女强人毫无办法，他早听说齐安娜拒绝了一众的追求者，三十六七岁了连个男朋友都没有，没想到的是齐安娜竟然好这一口：“你怎么这么有把握我会饶了你们？”
　　齐安娜别有意味地看着陈雷道：“哟，沈依和我出轨你不饶我们？那我问你，你跟习燕兵那个老色鬼一起去找小姐不是一次了吧？今天又去了吧？你办公室里那个小丫头片子怎么回事儿啊？沈依是不是也应该不饶你啊？”
　　说着抹去了沈依的泪水：“不哭，干脆今天就摊牌了。”
　　陈雷大惊道：“你怎么知道的？”
　　“我怎么知道？”
　　齐安娜冷冷一笑：“习燕兵那个老东西和我认识30年了，他什么德行我不清楚？你和办公室那个小丫头那点事儿瞒得过别人，还瞒得过我？别忘了，你们加班记录可都在我那儿，每个月那么几天是她的安全期吧？还有，你以为就我知道？自打你们第一次好过以后她都不用什么化妆品了，可是你第一次的衬衣上那香水儿味道给你洗衣服的老婆闻不到？女人在这方面个个都是福尔摩斯。你们男人，没一个好东西。”
　　说着抱住沈依又道：“你老婆失魂落魄的来公司，要不是被我拦着早就跟你闹了。”
　　沈依任由齐安娜抹去脸上的泪水，静静地看着陈雷，那目光好像是要向陈雷要一个解释。
　　陈雷在沈依注释的目光下终于软化下来：“依依，对不起。” 说着，手伸向沈依，却被齐安娜一巴掌打下去。
　　齐安娜不依不饶道：“你倒是好，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，依我说，依依不给你戴十个八个绿帽子真是太对得起你了。你又怎么说？”
　　陈雷带着深深的愧疚看着沈依道：“对不起，我不合格。” 说着就起身离开。
　　“站住，有骨气啊？” 齐安娜叫住陈雷道：“看你也大男人一个，怂的跟个小姑娘一样，一点儿担当都没有？就这么一走了之？”
　　陈雷一阵火气上来：“那你说怎么办？我对不起依依在先，我走还不行吗？”
　　没料到沈依突然从床上爬下来一把抱住陈雷的腿道：“老公，不要，你别走啊。我不怪你，不怪你，真的不怪你，我不要你离开我。”
　　说着又抽泣起来，一边抽泣一边喃喃道：“依依不怪你，依依爱你，依依不怪你，依依爱你。”
　　陈雷再三想抬腿，却狠不下心来，毕竟是他深爱的女人，他拉起沈依，捧着沈依的脸，盯着她的眼睛道：“依依，我也爱你，可是……”话没说完，已经被沈依的香唇堵住了嘴，亲吻许久，沈依才投在他怀里抽噎着道：“老公，依依不能没有你啊~ 你有别的女人我不在意的，答应我，不走，答应我！”
　　看着佳人梨花带雨，陈雷也流出热泪，他抱着沈依道：“好，依依，我不走。我们一起过日子，结婚，生孩子。”
　　一边的齐安娜冷笑着道：“好一出苦情戏啊，呵呵，三流编剧都写不出这么陈词滥调的东西。”
　　她的话犹如一桶冰水浇在陈雷的头上，“你以后能和那小丫头断了吗？能不和习燕兵那个老王八蛋一起吃喝嫖赌吗？改得了吗？改不了吧？”
　　一个一个追问像巨锤一样捶打在陈雷的心头，他痛苦地放开沈依，蹲在地上揪着自己的头发道：“是啊，我怎么和晓霞说？我怎么面对习姐姐？”
　　说着眼中也流出泪水。
　　齐安娜显然也有点吃惊：“哟，小混蛋，连习家老四也没放过啊？我倒小看你了。她可是有夫之妇，还是你干姐姐！你倒是老幼不忌啊！”
　　沈依陪着陈雷一起蹲下，抓着陈雷的手先对沈依道：“姐你别说了。”
　　又转回头看着陈雷：“老公，我不怪你的，只要你不离开我，我不怪你的。没有你我真的活不了啊。”
　　说着将陈雷的手按到自己乳房上：“只要你喜欢，依依只做你的小淫妇！你看一看依依，看一看依依啊！”
　　齐安娜冷笑着下了床走到二人身边，踢了一脚陈雷道：“哭什么哭啊？你们这些男人，玩儿女人的时候一个个贼胆包天，被抓了就怂包德行。沈依怎么就看上你这么个小混蛋？”
　　说着拽起沈依，将她拉到床上：“依依别哭，这混小子敢不要你姐姐就帮你把他抓住捆在你床上咱们姐妹轮了他，轮到他哭为止。”
　　说着又看看陈雷：“起来，今天趁着机会把话说清楚省得以后麻烦。起来！”
　　又踢了陈雷一脚。
　　陈雷缓缓站了起来：“齐姐你说怎么办吧。”
　　齐安娜歪着头看着比自己高一个头的陈雷道：“你这混小子在外面怎么玩儿我都不管，男人逢场作戏不得已而为之。三条，第一，注意安全不许得病，回来好好洗干净。第二，不许带回来，家里只许宠着沈依一个，不许变心。”
　　说着看看沈依道：“依依你看行吗？”
　　沈依看着陈雷，深情地点点头道：“老公，依依只要和你在一起。”
　　“还没说完呢，第三条，你喂不饱依依了我来喂，你不许干涉。”
　　齐安娜说了一半，笑着用手挑起了沈依的下巴道：“宝贝儿，你老公在外面花天酒地，姐姐就给他戴个大绿帽子。”
　　她翻脸翻得比书还快，弄得二人措手不及。
　　沈依挣开齐安娜的手，认真地看着陈雷道：“老公，你要是不喜欢，我就不和齐姐姐好了。” 说着拉起陈雷的手。
　　齐安娜恨恨道：“小骚货这就过河拆桥了？你怎么知道你老公不喜欢？你看他裤裆里面那个坏东西！”
　　说着指了指陈雷的胯下，原来陈雷的胯下巨龙已经硬了起来，在牛仔裤上鼓起一大包。
　　陈雷一阵尴尬，毕竟两个美女穿着性感的情趣内衣就在面前，要不是刚才心情沉重恐怕早就抑制不住兴奋了，他只得无奈地看着二女。
　　齐安娜捏了捏那个大包道：“这小混蛋恐怕非但不在乎咱们姐妹好，还想连姐姐我和你一箭双雕呢。”
　　说着在陈雷身上摸着：“便宜你个小混蛋了，老娘有10年没和男人玩儿过了。依依还愣着干什么？”
　　沈依反应了过来，连忙起身抱住陈雷，脱起他的衣服来……
　　********************
　　笔者的话：哈哈，连续埋了4章的伏笔终于炸出来了。
　　爽。
　　这一章写得有点慢，告罪，最近庶务繁忙，很难抽出大段的时间来码字，上周六周日本来打算写一点的，但是被老婆抓去当司机带着几个闺蜜春游去了，没辙。
　　请诸公放心，笔者也是著作等身的老作者（虽然写的不是小说）绝不会太监的。
　　平常而三五十分钟的闲暇码字效果实在不好，往往写个千把字后要花更多的时间来改，实在没办法。
　　本周争取再更一章。
　　顺便，有跟在后面猜是林慕空的坛友不要打笔者哦。
　　说实话写这一章是最纠结的，不是思路纠结，而是实在很难把握各个人物的性格特色，笔者害怕的就是每个角色大家只看到H，而忽略了角色本身是一个有血有肉的人，最后就变成了性交流水账。
　　所以这一章就花费了很多的额外心思。
　　现实社会中如何让一个保守的女性心甘情愿地接受自己深爱男人的出轨？
　　尤其还不是肉体出轨而是心灵肉体出轨？
　　如何让女人容忍自己男人在外面有很多其他女人？
　　我设想了好多种可能，唯一可能的是女人有内疚情节。
　　但是作为一个略微男子主义者的笔者，无论从感情和理智上都不能接受沈依这样一个带有“完美女人“设定的角色出现任何瑕疵。
　　因此，从第一章开始我就不断地埋伏笔，设定了一个“奸夫“N，并且在文笔中尽量避免对N的直接身份和性别描写，包括不使用第三人称“ta“、不说“肉棒“而是全文都改成“阳具“或者“巨龙”。因为“肉棒“表示那东西是肉的，是真的，而“阳具“或者“巨龙“则可以是真的也可以是假的。
　　坛友们还可能注意到我只描写了沈依的高潮，没有提过N的射精哦。
　　我的确提到了林慕空这个角色开了连锁快捷酒店，但是第一章开头提到过，齐安娜家里开的宾馆是“四星宾馆”。
　　现在的几个角色中，沈依的温柔贤淑略带淫荡，大胆热辣的吴晓霞，以及主角的第六个女人齐安娜——冷静理智的女王都已经完备。
　　剩下的三个女主中，已经出场的两姐妹在这两章略微描写了一下，未来还会有更多的戏份和主角的感情纠结。
　　最后还差一个女主只是提了下名字，也将在本文中有唯一的性格特色。
　　在这里强烈的重申，笔者没有淫妻情节，绝不会在书中让主角的女人被NTR，所以希望看淫妻文的各位在这里可以弃书了。
　　********************

第6章 冰释前嫌
　　现在的陈雷可谓舒服到了极点，两个大美人在家里伺候他脱去了身上衣服，沉依在前面亲吻着他结实的胸肌，抚摸着他的乳头，身后齐安娜则亲吻着他背部的背嵴，用手穿过他的腋下，抚摸着他的腹肌，时不时还吐槽两句：“别看你个小混蛋一副斯文败类的样子，怎么脱了衣服这么牲口啊？怎么练的？”
　　陈雷回手拍了齐安娜的屁股一下道：“老板能别破坏气氛好吗？”
　　齐安娜身子往前一贴道：“不许叫老板，叫姐姐。便宜你个小混蛋了，姐姐我好多年没碰过男人了。”
　　说着腰胯就贴住了陈雷的臀肌，听得陈雷一声：“哎呀！” ，吓得二女都停下了动作。
　　只见陈雷一把抓住齐安娜胯下的假阳具道：“姐你带着这个东西干嘛？我又不是受。”
　　齐安娜脸红道：“还不是为了伺候你的乖老婆？”
　　说着就要脱下带假阳具的内裤。
　　陈磊转过身按住她的手到：“姐姐别动，让我来。我还没见过你的小妹妹呢。”
　　说着一把把齐安娜抱起来放到床上，吩咐沉依道：“宝贝儿，你先伺候姐姐的上身，让我好好欺负一下姐姐。”
　　沉依虽然和陈雷、齐安娜都在一起玩过各种花样儿，却从来没有过两后一皇的经验，有点不知所措，被陈雷提醒后才趴在齐安娜的身上，亲吻起齐安娜的乳房，含住了齐安娜的乳头挑拨起来。
　　“哦～”
　　齐安娜闭上眼睛，享受着沉依的服务道：“小骚货这就把姐姐给卖了，不和姐姐一起对付你老公，反倒和你老公一起欺负起姐姐来了。”
　　陈雷用嘴咬着齐安娜的真皮内裤，慢慢将内裤扒了下来，内裤中的一根小阳具慢慢从齐安娜的花穴中抽了出来，带出一股淫水儿，泛着乳白的泡沫，浓郁的淫媚气息扑面而来。
　　陈雷挺着鼻子深吸了一口气，戏谑道：“姐姐你也够骚的，流了这么多水儿。”
　　说着用手在齐安娜的双腿配合下脱下了她的内裤。
　　齐安娜呻吟道：“姐姐这小10年都没碰过男人，就靠假家伙过日子，好不容易碰上你这个小坏蛋，下面早就湿透了。啊～哦～”
　　她又连续呻吟起来：“就是那样～”
　　原来，陈雷已经捧着齐安娜的两条丝袜美腿，一口含住了她的饱满花户，噙住两瓣花唇亲吻起来，舌头抵住了她的花蒂来回挑弄着。
　　为女人口交其实是很有学问的，对沉依这样的年轻女子而言，单刀直入地刺激花唇和花蒂并不是好的选择，因为这类女孩子往往比较慢热，直接的花户刺激往往会让她们反感，这点陈雷是十分清楚的，他侍候沉依和晓霞时往往会先在大腿内侧、会阴处先舔弄一会儿，待女孩儿的感官刺激足够时再见机行事，每一次他都能让沉依和晓霞流连忘返。
　　但是对付齐安娜这样的熟女就不一样了，他上来就直抓主题，双手扒开齐安娜的两条丰腴美腿，按住大腿的美肉就对着美人敏感的花户一轮急攻，光是含吮还不过瘾，干脆用舌头抵着美人的花蒂打着转儿舔弄。
　　男人和女人对花户的口交风格完全不同，无论肉体还是心理的感觉都有很大的区别，沉依为齐安娜口交往往是轻柔的呵护，像陈雷这种略带狂野的刺激时齐安娜从来没有感受过的。
　　她很快双腿连蹬，不由自主地想逃避陈雷的进攻，然而却被陈雷死死地按住，很快，她只觉销魂的触感从花蒂传遍了全身，浑身如筛糠一般抖了起来，花户的两瓣花唇一张一合，喷出一股粘腻的淫水儿，沾得陈雷下巴上湿漉漉地。
　　陈雷用手刮下自己下巴上美人儿的蜜液，含入口中道：“姐姐，你的味道可比我家宝贝儿浓多了。”
　　说着用手抚弄着齐安娜那饱满如新蒸馒头一般肥美的花户，轻轻刮着她修剪整齐的短短阴毛。
　　齐安娜刚来了一次高潮，喘着气道：“小混蛋弄死你姐姐了。”
　　陈雷嘿嘿一笑道：“是吗？那姐姐是不是也伺候一下我呢？”
　　说着爬上床跪在齐安娜头侧，挺着腰伸着巨龙，将龟头抵在齐安娜的嘴边。
　　齐安娜的手抚在陈雷的巨龙上，轻轻套弄了几下道：“小混蛋怎么长了这么大的家伙，依依，咱们一起弄他，非得让他的坏家伙服气不可。”
　　沉依答应一声，从齐安娜身上爬起来，和齐安娜一起趴在陈雷的胯前。
　　二女相互看了一眼，一左一右舔吮起他的巨龙来。
　　开始二女配合并不那么密切，几次脸都碰到了一起，慢慢才逐渐默契起来，一人含住陈雷的巨龟用舌头磨抵着，另一人则亲吻巨龙的棒身，用舌头舔舐巨龙上暴起的青筋；一人从上面亲吻巨龙的龙背，另一人就低下头含住龙卵在口中呵护。
　　到后来，二女干脆一左一右用嘴唇贴着棒身前后吸吮。
　　二女悉心的伺候让陈雷心理无比地满足，他看着穿着同款情趣内衣的两女道：“姐姐，宝贝儿，你们真好。舒服死了”
　　他的两手也没休息，一边一个揉捏着两女的乳房，像揉面团一样将两女的乳房捏成各种形状。
　　就这么玩儿了一会儿，陈雷突然想了一个新玩儿法，他拍了拍齐安娜道：“姐姐你先躺下。”
　　齐安娜瞟了他一眼，翻了个白眼儿，但还是顺从地仰躺在床上，任陈雷跨坐在自己的肚子上，将巨龙伸到她的两乳之间，会意地用手挤着乳房按摩起陈雷的巨龙，用舌头舔了一下龟头道：“小坏蛋，就你花样儿多。”
　　说着含住龟头吸吮起来。
　　沉依被这淫靡的景象吸引，倒趴在齐安娜身上亲吻着陈雷的龙背，先是吐出口水帮忙润滑着陈雷的巨龙，然后又扶着陈雷的腰亲吻起他的小腹来。
　　陈雷的手这会儿明显不够用了，他一会儿抚摸着沉依的背，一会儿摸摸二女的乳房，快活似神仙。
　　沉依亲吻了陈雷的小腹一会儿，抬头看了下陈雷，见陈雷闭着眼睛十分陶醉，便抽身和齐安娜一上一下、一正一反四唇相接含住了陈雷的龟头，用舌头快速舔磨起来，爽得陈雷舒服得说不出话来，就这么玩儿了半分钟，陈雷轻轻抖了起来，巨龙愈加膨大，一跳一跳的。
　　齐安娜感觉到陈雷即将射精，轻轻推开沉依，一口含住龟头用舌头抵着系带狠命吸吮了起来。
　　沉依连忙爬起身转到陈磊背后，紧贴着陈雷的虎背用乳房抵住摩擦，一边用舌头舔着陈雷的颈椎。
　　只见陈磊一声低吼，将巨龙一挺，半根巨龙就这么戳进齐安娜的小口中，颤抖着射了起来，连续四五股精液就这么射进了齐安娜的口中。
　　齐安娜这会儿放下了自己雪白的巨乳，双手前后撸套起陈磊的棒身，帮着陈雷将尿道的精液一点一点地挤出来，最终全部含在口中，一点都没流出来。
　　陈雷吐出一口浊气道：“姐姐你真厉害，依依宝贝儿从来没有用嘴帮我弄出来过，姐姐这么轻松就办到了。”
　　沉依不依不挠地捏了陈雷的腰一把道：“你就执道欺负姐姐。还不快起来。”
　　说着趴下身子和齐安娜亲吻起来，陈雷这才起身坐在两女旁边。
　　沉依从齐安娜的口中吸出了半口精液，转身给陈雷看。
　　二女当着陈雷的面将他的精液咽了下去，然后两人又亲吻起来，互相用舌头帮对方清洁着口腔，交换着口水，许久，齐安娜这才红着脸开口道：“小混蛋，你的精液难喝死了。要不是依依帮忙我就吐你一身。”
　　陈雷坏坏地摸着齐安娜丰满的乳房道：“姐姐才不舍得呢，喜欢我的精液吗？”
　　齐安娜啐了一口道：“也就依依这样傻乎乎的小姑娘喜欢，我才不稀罕，又腥又涩，稍微带点甜味，一点儿都不好吃，姐姐我第一次给男人口，就便宜你这个小混蛋了。”
　　陈雷吃了一惊，他奇道：“不会吧，姐姐这么厉害竟然是第一次？”
　　“废话！”
　　齐安娜打了陈雷一下道：“没吃过真的又不是没吃过假的。你家依依口交的本事也是我教她用假的练出来的。”
　　说着看了沉依一眼道：“虽然难吃，不过你这小混蛋比较讨人喜欢，姐姐我捏着鼻子也就认了。”
　　陈雷大喜，俯下身抱住齐安娜和沉依一边一个，又亲又吻，无限温存。
　　齐安娜凸显欲女本色，没几分钟就调转身子和陈雷摆成了69的姿势，捧起略微有些垂头丧气的巨龙舔舐了起来，刺激着陈雷的龟头，一边含吮一边含煳道：“小混蛋你还行不行？今天晚上你要是硬不起来我就拉着依依再也不理你了。”
　　沉依亲吻了陈雷几口，想起陈雷那恐怖的力量，心有馀悸道：“姐，他每次都特别厉害，弄得依依死去活来。现在他已经射了一次，下一次还不知道要弄多久呢。”
　　齐安娜吐出龟头道：“怕什么，到时候大不了咱们一起用嘴给他吸出来。现在最担心的是他，他先得硬起来再说。”
　　说着又低头含弄起来。
　　陈雷对自己的巨龙还是有信心的，他笑道：“一会儿你们就知道厉害了。看我不把你们两个的淫水儿给掏干。”
　　说着低头用舌头在齐安娜的会阴舔了起来，舒服得齐安娜的大腿内测肌肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　沉依看着陈雷一阵眼热道：“老公，依依也想要。”
　　陈雷伸出了手，沉依见状默契地坐起身将自己的花户凑到他的手边，任陈雷的手从温暖湿润的花户带出一丝花蜜。
　　陈雷将那一丝连着花户的粘腻花蜜带入口中，吸吮了两下手指，又拍了拍沉依的屁股道：“宝贝儿，跨上来。”
　　沉依脸刷地红了起来，轻轻嗯了一声便跪跨过陈雷的头，将花户迎凑到陈雷的嘴边。
　　这下陈雷可美了，两个美人儿最隐私淫媚的花户都摆在他的眼前，他一会儿抱着齐安娜弹性十足的丰臀舔弄她的馒头美穴，一会儿摸着沉依的丝袜美腿，含住沉依娇嫩的粉色蓓蕾吸吮，弄得两个佳人娇喘不断。
　　就这么享受了十来分钟，陈雷胯下的巨龙就逐渐地挺立起来了，还没等他告诉沉依，就见齐安娜迫不及待地挣开陈雷的双手，迫不及待地向前爬去，背朝陈雷跪在他的跨上，用手扶着陈雷的巨龙抵住自己的饱满花穴，缓缓地坐套了下去。
　　这是两人首次真刀真枪地性器相接，舒爽地两人都不由得吐出一口气来。
　　陈雷只觉齐安娜的花穴虽然不像年轻女孩那样紧仄，但却别有一番风味，穴中的美肉像是新蒸的发面馒头一般柔软而有弹性，又像饱含了温泉水一样温暖湿热，整个儿巨龙完全插入后，好像被热水袋完全包裹住一样舒适。
　　没等陈雷陶醉享受多久，齐安娜就小幅地转着肥美的香臀，以巨龙为轴心画起圆圈来，一边画着圈儿，一边收缩着臀肉一夹一夹地用花穴咬着巨龙。
　　相比被开发中的沉依，齐安娜可是玩儿观音坐莲的高手，不然也不会每次弄得沉依如痴如醉。
　　她一边夹着巨龙无比淫靡地厮磨，一边发出淫浪的呻吟：“啊～小混蛋～小坏蛋～鸡巴怎么这么粗～啊～爽死了～啊～这么长～顶到底了～啊～”
　　陈雷享受着齐安娜的服务，嘴上也没放松，含住沉依的花蒂一边吸吮一边用舌头挑拨，弄得沉依也不断吟唱出咏叹调，二女的二重唱此起彼伏，形成一曲无比淫媚的合奏。
　　女人的体力终究有限，齐安娜骑在陈雷身上画了也不过几分钟的圈儿就像耗尽了力气一样无力地后仰，躺在沉依的怀里，差点把沉依带倒，挤得沉依一声尖叫。
　　待齐安娜重新直起身子后，她捏了捏陈雷的大腿，喘着气道：“光顾自己享受的小坏蛋，起来，姐姐没力气了。”
　　陈雷正吃沉依吃得起劲，把沉依吃得花蜜淋漓不断，拍了拍沉依饱含弹性的美臀。
　　沉依会意起身扶起了他。
　　只见陈雷将齐安娜从自己胯上拉开并按倒在床上，分开两条丝光柔腻的美腿就趴在她身上亲吻了起来，得到了齐安娜热烈的回应，唇分之时，两人口中连起一条细细的银线。
　　陈雷不理正在娇喘的齐安娜，下了床将她拽到床边，把她的两条丝袜美腿扛在肩膀上，扭了扭腰将巨龙抵在齐安娜饱美的花户口道：“姐姐，帮忙带个路。”
　　齐安娜早已不顾矜持，撑起身子用一只手扶着滚烫的巨龙，对准了花穴口道：“小坏蛋，进来吧。姐姐好想要！啊～”
　　话没有说完就被陈雷奋力的一刺戳出一声娇吟，仿佛承受了一下重击一样地躺倒在床上。
　　她只觉火热的巨龙猛地戳进花户，龟头重重地撞进了花心，粗大的肉愣刮擦花穴中的媚肉，将花户内的麻痒一扫而空。
　　齐安娜还未稍事喘息，陈雷就开始了一轮疾速肏干，“啪～啪～啪”
　　声不绝于耳。
　　只见陈雷拽着齐安娜的一双美腿，手指深深地按压在她那包裹在黑色丝袜中的嫩肉上，虎腰前后快速挺动着，粗壮的巨龙不断在齐安娜的美穴中进进出出，鸭蛋大小的龟头不断将淫水儿和穴口一层嫩肉从花穴中刮出来，旋即又挤进去，泛出一层泡沫，巨龙磨蹭着穴中的嫩肉，干得齐安娜无比销魂。
　　陈雷是第一次主动肏干齐安娜，感觉她的花穴与其他几女又有不同，花穴虽然不像年轻女孩儿那样紧凑，却胜在烫热软嫩，花穴中好似有一层米粒般的细嫩肉粒不断抱吻着巨龙，时不时地还收缩握紧巨龙，裹得巨龙无比舒服。
　　随着肏干的持续，齐安娜的配合越来越协调，每当陈雷的巨龙深深投入她的花户中时她就收缩媚肉挤压巨龙一下，紧密的摩擦让二人都得到更大的快感，一个不断低声喘着气，另一个则高声呻吟着，这画面太美令人流连。
　　一旁的沉依从来没有见过这样真实而就在眼前的活春宫，看得她情动不已，不由得倒爬伏到齐安娜的身上将舌头伸到二人交接之处，舌头随着陈雷的肏干刮在巨龙的龙背上，感受着陈雷肏干的力量。
　　身下的齐安娜看到了沉依娇媚粉嫩的花穴，不由自主地含住花蒂，跟着陈雷肏干的节奏舔弄起来。
　　三人的配合无比默契，都以为他人带来更大的快感为目的，很快齐安娜就在陈雷的高速肏干下支撑不住了，她只觉快感越来越强烈，顾不上用舌头来回挑拨沉依的花蒂，而是改为亲吻住她的花唇狠命地吸吮，自己的花心一阵阵酸麻，被龟头撞得不断变换着各种形状，花户的温度也越来越高。
　　陈雷从齐安娜的状况上感觉到了她高潮的前兆，放下肩头的两条美腿，改为将其拨开呈M状，使巨龙更够脱离后臀美肉的阻隔更加深入。
　　齐安娜不由自主地用腿紧紧环住陈雷的腰，很快就在陈雷的肏干下花心连续抖擞，花宫喷出一股阴精，呲在陈雷的龟头上。
　　陈雷双手紧紧地拢住齐安娜的腰臀，将巨龙死死顶入她的花宫，上下左右狠命厮磨起来。
　　刚刚高潮的花芯是何等地敏感，齐安娜软烂嫩滑的花芯媚肉被巨龙碾成了薄片儿，又顶成了窝头形状，摩擦得齐安娜失魂落魄，再也顾不上吸吮沉依的美穴，不由自主长吟起来：“啊～～～～～～～～”
　　在连续的刺激下花宫又喷出一股一股的阴精，浑身如筛糠一般抖颤着大泄起来，丢得双目翻白险些背过气去。
　　陈雷又狠命蹂躏了她的花芯几十下才放缓了动作，喘了口气拍了拍沉依的背，让沉依从齐安娜的身上爬下来，这才改为用巨龙轻轻地按摩她花穴中的媚肉，俯下身子抱住她亲吻起来。
　　齐安娜此时已经魂飞魄散，完全依靠本能回应着陈雷的亲吻，两条腿也无力地耷拉下来。
　　二人亲吻了许久，齐安娜才回过神来，睁开眼含情脉脉地看着陈雷：“小混蛋，你玩儿女人的花招儿真多，弄死我了。”
　　一边说一边抚摸着陈雷背上的汗水道：“本来就想偶尔和你弄一次的，这下以后离不开你怎么办啊。我算知道为什么沉依这么爱你了。”
　　陈雷本来正在亲吻齐安娜的脖颈和香肩，听了她的话停下动作道：“姐你以后只准跟我好，不许离开我。”
　　说着挺着巨龙狠狠地戳了她几下，干得她又爱又怕道：“停下～啊～别～答应你～～啊～还不行吗？啊～好深～”
　　陈雷又示威一般抵住她的花芯狠磨了几下，磨得齐安娜小腹起了一层鸡皮疙瘩，险些又丢一次。
　　齐安娜不得已用腿紧紧夹住陈雷的腰不让他继续动，一边紧紧搂着他道：“别弄了小坏蛋，姐以后只做你的女人还不行吗？”
　　陈雷趴伏在她的身上，上身胸肌挤按着她的一对酥胸，下身小腹压在齐安娜饱满凸出的阴阜上，上下三团无比嫩柔的软肉垫得他十分舒服，心中感慨着，成熟女人就是不一样，趴在这样的女人身上犹如趴在一个柔软的真皮气垫上一样，光是压着就巨爽无比了。
　　正在他准备多享受一会儿的时候，忽然感觉到一双小手抚弄着他的腰肌，一个灵活的舌头在他的臀尖画着圈儿舔咬着，那舌头活动的范围逐渐缩小，逐渐划到股沟中，在他的股沟菊门上下挑拨着，舒服得他还插在齐安娜花户中的巨龙跳动了一下。
　　他这才想起今晚上还没肏过沉依呢，看了这段活春宫，沉依得有多想要他的肏干啊，陈雷这才从齐安娜花户中抽出巨龙，带出一大股月白色的阴精。
　　他放开齐安娜的两腿，爬起身子。
　　身后的沉依顺着他起身，舌头从后股向上滑动，沿着嵴椎一直舔到他的后颈，才从身后抱住他，在他耳边说道：“老公，今天晚上你只顾着弄齐姐姐了，还没要过依依呢，依依好想要啊。”
　　一双小手上下抚摸着陈雷的胸肌，像是抚摸一件艺术品一样轻柔。
　　陈雷看了一眼躺在床上歇息的齐安娜，两人四目相对，齐安娜啐道：“看我干嘛？快去疼自己的老婆。”
　　陈雷反手抱住沉依道：“宝贝儿，老公这就疼你。”
　　说着将她拉到身前，抱起放在床的另一边，分开她的腿便将巨龙顶在她的花穴口摩擦了起来。
　　对待沉依，陈雷并没有一上来就狠命肏干，因为沉依的花穴属于一线天，紧凑得如同一条细缝，贸然狠入很可能弄伤他的心肝宝贝，待得沉依面上泛出红潮，花穴也被磨得略张开小口后，陈雷才将龟头顶在花口，缓缓地塞了进去。
　　巨龙在花蜜的润滑下一点一点地撑开了沉依的娇媚花穴，终于几乎全都挤了进去，将沉依花户内的褶皱完全撑开。
　　沉依喘了一口气，拽着陈雷爬在自己身上，搂着陈雷道：“老公，好胀啊。
　　先慢一点让依依适应一下。”
　　陈雷亲着沉依的面颊，缓缓地抽送起巨龙来，龟头的肉愣刮着她的花阴媚肉，每一下刮蹭都带出些许粘腻的花蜜，有别于狂野的肏干，这种亲密交合的感觉是沉依最喜欢的，她像个八爪鱼一样双手紧紧抱住陈雷，两条黑丝美腿也挂在陈雷的腰上，闭着眼睛享受着巨龙的缓慢肏干，不断发出深情地呻吟：“啊～～～～～～～～“，只觉快感随着陈雷的肏干一波一波涌来，端的销魂蚀骨，花穴中传来的麻酥酥的感觉传遍了全身。
　　齐安娜这时已经恢复了一部分体力，她起身坐在沉依的身旁，伸出头用舌头舔着陈雷的耳朵，绕着陈雷的耳廓挑拨着，一心一意让陈雷更加快乐。
　　陈雷肏干了几百下便拉过沉依夹着他虎腰的两条腿，略微抬起上身，慢慢将沉依的黑丝美腿扛在肩膀上，时不时亲吻着沉依的小腿。
　　这下沉依的丰满玉臀被翘了起来，陈雷每一下肏干都把玉臀压低在床上，当抬起身子时则不由自主地向上迎凑。
　　陈雷使了个坏，撑起身子停了下来，沉依却还依着惯性用手拽着陈雷的胳膊一下一下抬着臀胯，好像用花穴的美唇向上含吮陈雷的巨龙一般。
　　齐安娜看了笑道：“依依果然是个小骚货，这花样我都没见过。”
　　沉依此时正到了关键时刻，顾不上和齐安娜斗嘴，只是拚命地抬着丰臀向上迎凑，一边迎凑一边急切地呻吟：“老公，帮帮我，肏死我！”
　　陈雷最看不得心肝宝贝儿难过，他趴伏下身子，含住沉依的小嘴将舌头伸入她口中翻搅着，下半身则压了下来，开始重重地肏干了起来。
　　这一轮肏干陈雷借着床垫和沉依浑圆肉臀的弹性，每次肏干下去时都会把沉依的美臀重重地顶压在床上，当将巨龙从沉依花穴中抽出来时沉依的肉臀就会在腿关节的作用下反弹起来，使二人性器的摩擦更加更加激烈。
　　沉依只觉得未婚夫粗壮的巨龙每一下深入都能戳在自己花穴最敏感的地方，戳得她的心都快从嗓子眼里跳出来了，销魂蚀骨的快感不断从花穴传遍全身，花芯的嫩肉被陈雷龟头的椿捣得无比难耐，偏偏由于腿关节的弹性使得她自己不由自主地将花穴凑上去吮陈雷的巨龙，随着巨龙的快速肏干发出“啪～啪～啪“的声音。
　　她自己已经完全控制不住喉咙了，不断发出高亢的浪吟，她只能用尽最大的力气抱紧了在他脖颈和锁骨附近密密亲吻的陈雷，任龟头雨点一般命中着花蕊。
　　陈雷选择的这个姿势两全其美，一方面和沉依面对面交合，能满足沉依的心理需求，感受两人火热的拥抱，另一方面借助着沉依下体弹起的势道可以让巨龙肏干地更重更快。
　　他感觉沉依的娇媚花穴每一下迎凑都紧握着自己的巨龙，摩擦得自己无比的酥爽，每一下抽提那娇嫩的花蕊都依依不舍地抱吻着自己的龟头。
　　两人狂野地交合了不过数百回合，沉依就已经情不自禁地低下头找寻着陈雷的嘴一口吻住，下身挺得高高地，紧贴着陈雷的胯动着，花芯紧咬住陈雷的龟头不放。
　　陈雷知道沉依将要到高潮了，向下一压身子，抵住沉依的花穴用龟头研磨了起来，这一招即便是齐安娜那种欲女都受不住，何况沉依这样的年轻女孩，几下子就磨得沉依魂飞魄散，如筛糠一般颤抖了起来，花芯再也噙不住龟头，嫩肉一松口便大丢了起来，一股热热的阴精就这么冲出了花宫，喷在陈雷的龟头上。
　　在沉依泄身之后陈雷并没有停止动作，他嘴和沉依亲吻着交换着口水，用手掰开扛在肩上的美腿，分开夹在自己的腰两侧摆成M形，抚弄着沉依包裹着顺滑黑丝袜的大腿，下身接着用龟头轻柔地抚慰着沉依的花芯，许久才和沉依分开。
　　沉依喘着气道：“老公，你肏死我了。”
　　陈雷亲了她脸颊一口，又开始了一轮儿轻快地抽插，插得沉依不断发出娇美的呻吟：“啊～老公，停一停～人家刚泄～啊～让人家缓一缓～”
　　陈雷一边轻喘着一边说道：“宝贝儿，今天我要肏死你～省的你偷人给我戴绿帽子～”
　　说着又接着肏干了起来，弄得齐安娜不愿意了，她看了半天陈雷激烈的肏干，花穴早就痒得不得了了，在床上抚摸陈雷的身体根本解决不了问题，她下了床从陈雷背后抱住他的腰，将热乎乎嫩滑滑的乳房贴在陈雷背上，拽住陈雷不让他继续动，在陈雷耳边说道：“姐姐和依依一起给你戴的绿帽子，你要肏就连姐姐一起肏死吧。”
　　说着就亲吻起陈雷的后背肌肉。
　　陈雷一边享受着沉依花穴的挤压收缩按摩一边享受着齐安娜的服侍，把整个世界都丢之脑后，只知道享用两具丰美的肉体，他从背后把齐安娜拉到身前，将齐安娜放到沉依的身上，让两女面对面抱住。
　　两个佳人玉乳相互挤压，底下花户紧紧地贴着如同合二为一了一般，从后面看无比地淫靡。
　　陈雷蹲下身子亲吻了二女的花户一会儿，忍不住挺着粗壮的巨龙便猛得插入了齐安娜的饱满花穴中，插得齐安娜：“啊～“得一声惊叫。
　　还没等她反应过来，陈雷就猛得快速肏干了近百下，肏得她魂儿都快飞出九霄云外了。
　　正当齐安娜适应了陈雷的肏干，陈雷又拔出巨龙，顶进了下面沉依的紧窄花户中，顶得沉依同样惊叫了起来。
　　齐安娜连忙抱住沉依亲吻着，感受着陈雷巨龙贴着她的花唇肏干沉依的力道。
　　陈雷在下面挺耸了百十下，感受完了沉依紧仄的花户挤压巨龙的快感，又提枪换马肏干起齐安娜的烫热美穴，如此这般，陈雷每次肏干个百多下就换。
　　二女截然不同的花穴带给陈雷无比的快感，他不打算再收束精关，连续交换了四五个回合，肏得两女都各自来了一次高潮后终于积聚了足够的快感，巨龙狠狠得顶进齐安娜的花户中，抵着齐安娜的子宫口喷射了起来，滚烫的精液打在齐安娜的花芯，爽得她又一次失神叫出声来，随后趁着巨龙没有软下来，直接插在沉依的花户中，吐出一口气道：“爽死了。原来双飞就是这么个感觉。”
　　齐安娜和沉依也都累得不行。
　　沉依勉力收缩着花芯挤压着陈雷的巨龙道：“老公，以后我们还这样伺候你，你不许再离开我。”
　　陈雷趴在齐安娜的身侧，隔过齐安娜对沉依道：“宝贝儿，就凭你这会咬人的小妹妹我也舍不得离开你啊，就想想而已。”
　　沉依不知哪儿来的力气一把掀开娇喘着的齐安娜，爬到陈雷的身上拽着陈雷已经软化的巨龙道：“想想也不行。我和姐姐都这么对你了。以前找的女人我就不管了，以后不许找新的。”
　　齐安娜喘过气来，捏了沉依的腰一把道：“小骚货推死我了。这小混蛋学了一身的坏毛病，也就你个傻丫头那他当个宝。他不要你姐姐要你。”
　　说着便把手搭到沉依的乳房上。
　　陈雷看齐安娜也就是嘴硬，伸手掏摸着齐安娜正往外冒着精液的花穴，淘出一股伸到齐安娜的嘴边道：“依依拿我当宝，姐姐你呢？”
　　齐安娜白了陈雷一眼，一口含住陈雷沾着精液的指头，将上面的精液吸吮干净，舔了几下道：“姐才不稀罕你这个小混蛋，净知道变着花样儿折腾人。”
　　陈雷给沉依使了个眼色，两人一起猛地扑在齐安娜身上，一左一右拽着她的胳膊亲吻起来，只不过重点照顾的地方是齐安娜的腋下，痒得齐安娜左躲右闪却毫无办法，不由得求饶道：“哈～咯咯咯～呵呵～别舔哪儿～咯咯～行了～别挠～你俩都是姐姐的宝～咯咯～”
　　三人就这么闹腾了一会儿才一起去洗漱睡觉……

第7章 三人世界
　　深夜，陈雷起床上厕所，出来后看着床上并蒂莲花般的两人，心中一阵慨叹，自己何得天幸让这两个美女倾心于自己。
　　他从包里拿出烟，走到厨房去开了点燃一支，看着窗外的夜景，享受着静谧的时刻。
　　背后传来轻轻地脚步声，一个火热柔软的身体抱住她，贴在他的背后，丰满的乳房隔着有些紧绷的睡衣顶在了他的嵴梁上，耳边传来轻声的呼吸。
　　他想回头却被阻止了，传来齐安娜的声音：“别动，让我这么抱你一会儿。”
　　陈雷伸手抚摸着她的蜂腰道：“姐姐，以后就这么跟着我吧。”
　　齐安娜的唇亲吻了他的肩膀两下道：“小混蛋，你就这么贪心，一个依依不够，还在外面找了个晓霞，现在还想着要我。我还好，本来也没打算结婚，就和你保持情人关系挺好的，晓霞一个外地来的姑娘，你能给她什么？”
　　陈雷叹了口气：“姐，其实我和晓霞是同病相怜，我们现在都是孤儿。我本来那她当妹妹看的，只不过三个月前公司聚会，她谈起伤心事喝多了，我把她送到宾馆偶然在一起了。她孤零零一个人拿我当依靠，我真不知道怎么拒绝她。慢慢地就这么好上了。”
　　齐安娜抚摸着陈雷结实的胸肌道：“解释什么？喜欢就是喜欢。你别辜负了人家就行。对了，”
　　说着捏了陈雷的腰一下道：“习家老四是怎么回事儿？她可是有夫之妇，你不能破坏人家家庭啊。”
　　陈雷按着齐安娜松开的手，安抚着被拧的肉，叹了口气道：“习姐姐不容易。你执道她到现在都没孩子吧？”
　　齐安娜点点头道：“知道啊，我们认识20年了，我们一个高中的，我比她大一届。”
　　陈雷反抱着齐安娜道：“习姐姐的老公和她一个学校教舞蹈的，是个Gay，还是受的那一种，根本没有做男人的能力。娶习姐姐不过是掩人耳目而已。他们结婚这么多年，那个男人只是在人前表现得体贴，两人在家里基本上连话都不说的。要不是我偶然去给习姐姐家修电脑发现的话，他们就打算这么形婚一辈子的。”
　　齐安娜吃了一惊道：“还有这种事儿？那个王八蛋把这么多人都骗了？”
　　陈雷道：“你不知道每当那个混蛋晚上去酒吧厮混时习姐姐怎么过的。实话说吧，我和习姐姐好了四年，他们家对我恩重如山，只要能让习姐姐高兴快活，我做什么事都愿意。”
　　“那个王八蛋知道你们的事儿吗？” 齐安娜有一丝担心道。
　　“知道。他不在乎。他只需要有一个名义上的老婆。习姐姐的第一次都给了我。” 说到这里，陈雷有一丝自豪。
　　“小混蛋，对付女人有一手儿啊。”
　　齐安娜又捏了陈雷一把，“也就习姐姐那样温柔贤淑的性格才由得你个小混蛋胡来，换我早就大耳刮子把你抽出去了。”
　　陈雷笑着转身，抚弄着齐安娜的峭拔丰乳道：“姐姐舍的么？还不是便宜了我？”
　　齐安娜拍了一下陈雷的屁股道：“死吧小混蛋，你不要指望我像她们一样对你百依百顺，在我眼里，你也就是个会说话的电动按摩器，想要了就翻出来用一用，用完了洗干净收起来，耍腻了就扔了换个新的。对了，你怎么今天来捉奸的？你不是和习家老二一起逍遥了吗？”
　　说着捏了捏陈雷的巨龙：“他有没给你找个小姐？他就好这一口儿。”
　　陈雷尴尬地笑笑，被齐安娜一看就明白了，白了他一眼道：“我不是什么小家子气的女人，男人在外面逢场作戏，我爸我哥也这样，不过每次都得给我报备！不经批准不许乱来！就说今天则么回事儿。”
　　陈雷慢慢说出今天的经过，整个推理的过程，听得齐安娜瞠目结舌，半天才叹口气道：“我还说女人是福尔摩斯，你这小混蛋也是。怕你突然回来，我还专门借了一辆车停在你的车位上，门禁卡是依依偷偷给我办的。我还心说你回来后看到车位被占应该先给车主打电话的，搞半天忘了往车上放电话号码了。”
　　陈雷点点头道：“我看到楼上亮着灯，知道依依在家，上了楼看到门口的垃圾才起了疑心的。你们俩也太肆无忌惮了，扔了四个菜，依依在家从来不叫外卖的。”
　　齐安娜拍了陈雷一下道：“好吧，我犯了两个错误，第一，车上应该放个陌生的电话号码，你打电话的话我装作在这个小区找朋友误停在你车位上。第二个，门口的垃圾应该扔远点儿。”
　　陈雷饶有趣味地看着她道：“依依接电话的事儿也是个破绽，就算之前你都弄妥了，依依接电话说自己在健身房，其实在和你玩儿着呢。你怎么解释？”
　　齐安娜笑道：“你一向脑袋瓜子灵光这会儿怎么不管用了？依依一个年轻女孩儿独自在家，自慰不好意思告诉你有什么奇怪的？”
　　陈雷摸摸自己的头道：“也是啊，总的来说你是栽在自己记性不好上面了，一环扣一环啊，姐你就这么跟我斗智斗勇啊？”
　　齐安娜笑骂道：“小混蛋，不是怕你心里不爽嘛。其实我们有打算和你谈谈的，依依这傻丫头怕你生气一直拖着，要依我说早就照实了跟你码了。你个小混蛋也就煳弄煳弄依依这样的小姑娘，跟姐谈感情？算了吧。”
　　陈雷知道齐安娜的性格，不过是口不对心而已，他并没有生气，低下头亲吻着齐安娜的额头道：“姐姐你就是嘴硬，为什么就不肯承认喜欢我呢？”
　　齐安娜一紧一松地揉捏着陈雷强健的背部肌肉道：“小混蛋，早知道当初就任由依依和你在公司闹了。帮你个忙还把我自己搭进去了。十年了。”
　　说着把视线投向窗外，仿佛回忆着什么，眼眶略微湿润，泛起萤光。
　　陈雷看着她的姣面，用手轻抚着她的面颊道：“姐姐以前受过伤吗？”
　　齐安娜转过头，深情地看着陈雷道：“你首先要知道，姐姐不是真正的同性恋，和依依不过是偶然。你想知道姐姐的过去吗？”
　　陈雷点点头道：“其实姐姐是个好女人，只是没有人疼爱。” 说着抚弄着齐安娜的如云长发。
　　齐安娜看着窗外的夜景道：“姐姐大学和读研都是在一个学校，当年也是像依依这样，希望有一段甜美的爱情，和心爱的人一起白头到老。”
　　她顿了一下，“可是姐姐爱上的是以个不可能和姐姐在一起的人，永远不可能在一起的人。”
　　陈雷好奇道：“为什么？那个人有家？”
　　齐安娜点点头道：“他是姐姐的本科、研究生导师，他长得和你有一点像，都文质彬彬地，说话也和你一样十分和气，讲课风趣，教学科研都是一把好手，做事十分有条理，给人以安全感。我第一次就是给了他，之后和他在一起大概三年多，我们非常恩爱，但是他没有办法和我结婚的。”
　　陈雷又一次发问：“为什么？大学的教授又不像公务员，离婚也不是什么污点，不会影响仕途的。他是在骗你？”
　　齐安娜道：“那倒不是。他的妻子是一个占有欲很强的女人，家里权势极大，他一个农家子弟能年纪轻轻三十七八岁当上教授，靠了她娘家很大的帮助。如果他离婚，恐怕科研生涯也就到此为止了。当时他的妻子已经发觉了我们的关系，所以我主动离开了他。我本以为，这辈子不会再爱上其他人了，所以打算独身终老的。”
　　说着看了看陈雷，眼中流出了泪水。
　　陈雷低下头亲吻着她的眼睛，吻去了她的泪滴道：“然后呢，以后你们就再也没联系？”
　　齐安娜投入陈雷的怀中道：“找过几次，你知道，一旦女人食髓知味了，很难忍得住的。”
　　陈雷摸着她鼓胀的阴阜道：“他比我怎么样？”
　　齐安娜享受着他的温存道：“他是个书生，哪儿有你这么多花样啊？那东西也没你的大，我们很保守的，姿势都没换过几个。你比他厉害多了，比他让我着迷，满意了？”
　　陈雷心理十分舒坦，答应一声接着问道：“后来呢？”
　　齐安娜继续道：“04底他妻子家出事了，官场，你知道的，贪污受贿，数额特别巨大，还涉及到学术腐败一系列问题，其中洗钱的部分他被牵连进去了，帮着岳父把上亿资金转到了国外。他的几个大舅子小舅子成功跑路。本来如果能追回那些钱，他还能有一条活路，但是他岳父不同意，和他都判了死刑。人，有时候不应该追求超出自己能力的财富和地位。他曾经告诉我，他一辈子都没有见过那么多钱，他忍不住伸手了。”
　　陈雷有些感慨道：“然后就苦了你了，一直忍到现在？”
　　齐安娜的回答大出陈雷意外：“那倒没有。那个时候开始流行见网友约炮了，酒吧什么的，姐姐我才25岁，玩了一年多的呢。不然怎么能收拾你这个小混蛋？”
　　说着捏了一把陈雷的巨龙，“没了他我就看开了，什么感情都是假的，及时行乐才是真。那一年我见了各式各样的人，各种花样儿都玩儿，还和人扮成夫妻参加过换妻Party呢。”
　　陈雷没想到齐安娜还有这种经历，心里说不出什么滋味，有点酸，有点苦，问道：“那后来呢，怎么又10年没找男人啊？”
　　他最关心的也就是这个问题。
　　他其实不想和齐安娜玩玩儿算了，像齐安娜这样在外是女强人，在床上风情万种花样翻新，实在是男人的恩物，他可是打算占住不放手的。
　　齐安娜恨恨地说道：“还不是吃了一次亏。05年认识了一个王八蛋，和他约了两三次，第二次他就趁我睡着拍了我的裸照。第三次更是玩儿后入式的时候把套子给摘了，趁我没反应过来直接内射了。跟我玩儿因奸成孕。”
　　说着啐了一口，“还好他没什么病，那天也是我的安全期，倒霉，走路都被狗咬。”
　　陈雷问道：“然后呢？”
　　齐安娜听出陈雷的关切，抬头看着陈雷的眼睛道：“我又不是那种柔弱的小女子，当时就告诉我哥，抓住那个王八蛋砸了他的手机和电脑，打了他个半死。之后我就改成买假的自己玩儿了。就算约，也只约小女孩儿。我是真怕了，万一玩儿出病或者怀孕就麻烦了。我才不想给不三不四的人生孩子。”
　　陈雷突然想起自己晚上在齐安娜身体里射了一发，担心道：“那我也……”
　　话还没说完就被齐安娜摀住嘴巴道：“你不一样。对你我是心甘情愿的，其实你来公司我就有点儿心动了。你年轻，长得这么帅，心思缜密，做事情有条有理，最重要的是，不管对谁都热心，用现在的话说，就是暖，让女人觉得有安全感。和你接触的时候，感觉很舒服，你不知道，认识依依以后我羡慕死他了。”
　　她深情地看着陈雷道：“要不是因为我年龄比你大这么多，我早就从依依哪儿把你抢过来了。”
　　陈雷抱着她，感动道：“老天爷真的待我不薄，给了我依依，还给了我一个这么好的姐姐，我真觉得对不住你们。”
　　齐安娜促狭道：“就一个姐姐么？你可是两个妹妹两个姐姐！”
　　说着又捏了捏他的巨龙：“小坏蛋，一个茶壶配了四个茶杯，你是要凑一套茶具呢？”
　　陈雷有些尴尬地笑着。
　　齐安娜正色道：“这样也好，多几个帮手栓着你，省的你在外面胡搞。真胡搞的话，我们四个人一起去捉奸，把勾引你的小妖精给下锅炖了。”
　　说着扑哧一声笑了起来：“小坏蛋，你就安安生生的享福吧，现在你要操心的，是如何喂饱我们四个。别人晚上交一份公粮，万一以后在一块儿，你可得交四份。”
　　她笑得陈雷心中一荡，想着四个美人儿趴在床上等他挨个儿宠幸的画面，要不说男人都是贪花好色呢。
　　又想到自己只能和沉依一个人结婚，心中有些遗憾地和齐安娜对视着道：“可是我只能和依依结婚，没法儿娶你。”
　　齐安娜听了，笑道：“我无所谓。婚姻在我看来不过是一款财产共有条约而已，和爱情没有什么关系. 我又不图你的钱，也没打算一个人霸着你，我家里你不用担心，这10年我爸我哥早就对我放弃治疗了，他们都以为我是真同性恋呢，只要你好好对我就行。小坏蛋，你可不能负了我！”
　　陈雷被她一番话感染，觉得鼻子有些酸，将她揽入怀中紧紧抱着道：“姐姐放心，只要你愿意，咱们就这么在一起直到七老八十，到时候下午一起看夕阳。”
　　齐安娜亲吻着他的胸膛“嗯“了一声，声音细微几乎不可闻。
　　两人就这么抱着，享受着这温存的时刻，丝毫没有注意到轻轻地脚步声，耳边传来沉依的声音：“你们两个背着依依在这里说什么悄悄话呢？”
　　齐安娜连忙变了脸色，做出一副不屑一顾的样子道：“没，你的好老公死气摆列的在这里求姐姐以后跟你一起陪着他呢。”
　　“那姐姐你答应了吗？”
　　沉依眼神一亮，她是那种略带柔弱的女子，一直担心自己拴不住各方面都很出色的陈雷，尤其在得知陈雷的办公室恋情之后，很有几天魂不守舍不知该如何是好，这才被齐安娜得手。
　　齐安娜没好气道：“他又色又花心，家里红旗一面，外面还有两面彩旗呢。姐姐我只喜欢女孩儿，对这样的小混蛋没什么兴趣。” 见沉依的神色一黯，话锋一转道：“除非～“拖长了声音。
　　沉依急切道：“除非什么？”
　　走到二人身前，双手紧紧地抓住齐安娜的胳膊。
　　齐安娜看了一眼陈雷，又看了看沉依道：“姐姐我对和你一起伺候这个小混蛋没什么兴趣，倒是对和这个小混蛋一起收拾你有兴趣，你只要让我们两个一起玩儿一次就行。”
　　说着坏笑着装出一副花花公子的范儿道：“小妞儿，意下如何啊？”
　　伸出手指刮了一下沉依的下吧。
　　得亏厨房没有开灯，看不出沉依的脸色，她将头钻进齐安娜和陈雷的怀里道：“不来了。老公，你看姐姐欺负我。”
　　惹得陈雷和齐安娜都笑了起来，只见陈雷道：“姐姐就是嘴上说着逗你呢。”
　　说着抚摸起她的长发道：“我们疼爱你还来不及呢。”
　　说着亲了一下她的额头。
　　齐安娜在一旁道：“谁和她说着玩儿？早就想和你一起玩儿这个小骚货了，一提到你这个小骚货下面湿的就跟漏了一样，走，在这儿干嘛？闻烟味儿啊？回去睡觉，明天咱们一起给这小骚货来个前后贯通。”
　　说着拉着二人走回卧室，三人相拥而眠。
　　周日早上，当陈雷醒来时发现床上只剩下他一人。
　　他一看表已经早上快9点了，忙穿上家居服去舆洗室洗脸刷牙，然后出了卧室，看到齐安娜和沉依正往桌子上端早点。
　　热牛奶、煎鸡蛋，还有三个凉拌菜。
　　见陈雷出来，齐安娜招呼他道：“正准备叫你起床呢，小混蛋！”
　　说着安排着让陈雷坐下道，歪着头看着两人道：“我突然觉得这么过日子挺有意思的，给心爱的人做做饭，看他吃饱喝足，倍儿有成就感。”
　　她突然发现陈雷和沉依都盯着他看，奇怪道：“你们俩看我干嘛？”
　　陈雷扭头问沉依：“这饭谁做的？鸡蛋煎得明显有点煳，你调菜都是拌好了汁往菜上浇的，怎么我看像是连菜带汁一起调的？还有，火腿肠你都是炒或者煮泡面才用的，怎么凉拌起来了？”
　　沉依低下头，红着脸指指齐安娜，小声道：“姐姐做的，我起来的时候她已经在忙活了。”
　　齐安娜气鼓鼓地说：“老娘大早起的给你们俩张罗，你个小混蛋还挑三拣四的。愣什么？”
　　她见陈雷盯着她发愣，又道：“嫌我厨艺不好？我在家从来不做饭的，上次做饭还是上学的时候呢，能给你们弄四个盘子很不错了。”
　　说着脸也跟着红了。
　　陈雷笑了起来，他知道齐安娜已经彻底地接受他了。
　　当一个女人放弃美容觉心甘情愿给一个男人做饭，那就说明她已经从心里彻底接受了这个男人，愿意和这个男人一起生活了。
　　他说道：“没什么，姐姐的心意我理会了，觉得好暖。吃饭，吃饭。”
　　说着拿筷子夹起一个煳得最轻的煎蛋给了齐安娜，又把另一个煎蛋夹给沉依，自己挑了最不成样子有点发黑的那个，吃起来。
　　一边吃一边说道：“姐姐做的早饭吃着就是香，是吧？” 说着给沉依挤了挤眼做个眼色道：“以后姐姐天天给我们做早饭吧。”
　　沉依咬着鸡蛋连忙跟着点点头，咽下一口道：“是啊是啊，姐姐你做饭我打下手，让老公洗碗。”
　　齐安娜哪儿能不理解他们两个的意思，啐了一口道：“奸夫淫妇！不就是想把我拉过来么？用不着拐弯儿磨角。”
　　陈雷笑道：“姐姐这个词儿用错了。你俩串通了给我戴绿帽子，你是奸夫，依依是淫妇，奸夫淫妇和我可没一点儿关系. ”
　　这下二女都不干了，两只嫩嫩的手不约而同地从桌子底下伸过来，狠狠地捏了一把陈雷的大腿，疼得他邹着眉叫起来：“哎呀！要命了，奸夫淫妇谋害亲夫了～”
　　齐安娜咬着牙放了手，眼珠儿一转，端着自己面前的一碗牛奶走到陈雷身前，轻柔地抚着他的额头道：“大郎，喝药！”
　　陈雷装作生病的样子，用虚弱的声音道：“谢谢金莲儿～“说着就喝了一口，然后装作呼吸不畅中毒的样子道：“你！你！你！我兄弟回来会给我报仇的～”
　　齐安娜笑道：“你的兄弟在哪儿呢？你让他来啊？” 说着上下打量着陈雷。
　　陈雷抓着齐安娜和沉依两人一人一只手，按到自己的胯下巨龙上，坏笑着说：“这就是我兄弟，端的是一条好汉，你们等着，晚上就要了你们的命！。”
　　沉依又气又羞，用另一只手轻捶了陈雷的背一下道：“老公你就没个正形。”
　　齐安娜也被他逗笑了，放下碗叉着腰道：“我齐门庆也是阳谷县一条响当当的好汉，有本事的就放马过来吧。”
　　三人就这么嬉笑打闹着吃完了早饭，沉依收拾了碗筷去洗涮，齐安娜则拉着陈雷到客厅的沙发上坐下，然后正色对他说道：“关于今后的事情，现在咱们交换一下想法和意见吧。”
　　陈雷有点不解道：“什么事情啊？”
　　齐安娜端坐着一脸严肃，好像是和对手进行商务谈判一样，对着陈雷说道：“关于今后我们几个女人和你怎么过日子的问题，不说清楚了，想好解决办法是不行的，你不能这么一直拖着我们。”
　　陈雷被她的表情吓住了，他说实话还真没想那么远，要不然说男人都是冲动的动物呢。
　　昨天晚上到现在都只想着把齐安娜留在自己身边，至于今后怎么办却还没想好呢，只得老老实实地回答道：“我还没想好。”
　　齐安娜毫不意外地说道：“呵呵，我就知道是这样，昨天还夸你做事靠谱思维缜密让人放心来着，白夸你了。” 说着翻了他一个白眼儿。
　　陈雷身子向前探，手按在齐安娜大腿边道：“姐姐有办法？教教我呗，你走的桥比我走的路多，吃的盐比我吃的米多。”
　　齐安娜被他的话气到了，拍开他的手道：“起开别碰我。什么走过的桥吃过的盐，我就比你大六岁。说正经事情呢。”
　　正好看到沉依来到客厅，摆摆手让沉依坐到她身边道：“今天当着依依的面儿，咱们把话说清楚。你要是没办法，就听我的。”
　　沉依有点摸不着头脑，奇怪地问道：“姐姐，你们说工作的事儿？我什么都不懂。”
　　齐安娜瞪了陈雷一眼道：“说咱们以后怎么相处的事儿呢，什么工作，工作的事儿我才不在家里说。”
　　沉依知道齐安娜既然这么说就一定有腹桉了，她点点头道：“姐姐你说，我都听你的。”
　　齐安娜看了看两人道：“你这傻丫头被这个小混蛋灌了一肚子迷魂药，他把你卖了你都还给他数钱呢。”
　　沉依想起昨天晚上三人同欢的情景，脸刷地红了。
　　齐安娜也想起自己话里的语病了，同样面红耳赤地捶了陈雷一把道：“都是你个小混蛋，不许笑，听我说。”
　　陈雷早已经笑地直不起腰，勉强收住笑容正坐着道：“好吧姐姐你说。”
　　齐安娜看了看两人道：“这个小混蛋现在除了我们两个，外面还有一个姐姐一个妹妹，姐姐不用管，估计不会和咱们两个大被同眠最多摊牌了偶尔来一次，“说着看了一眼陈雷道：“你那个妹妹不是玩玩儿而已吧？有没打算把她接过来一起住？你就说想还是不想。”
　　陈雷尴尬地不得了，不知说什么好。
　　沉依看了看陈雷，打破僵局道：“老公，其实我早就知道了，也打听过那个妹妹，我已经想开了，你那么厉害，多个人分担也好。”
　　说着脸红了起来。
　　齐安娜点点头道：“晓霞人不错，无论长相身材性格能力我们都认可了，哪天我安排一下我们三个见个面，加深一下了解。在这之前，还得先问一下你的意见，你是打算就这么拖着人家拖到老呢还是给人家一个归宿至少让她有一个家？”
　　陈雷无奈只得实话实说：“我当然想咱们一起，晓霞的性格应该也不是问题，只是这个被人发现就麻烦了。”
　　齐安娜瞪了他一眼道：“有胆做没胆认的胆小鬼，你做出那事的时候就没考虑以后怎么办？”
　　陈雷郁闷道：“现在说这个已经晚了。”
　　齐安娜道：“这个事情就是给你个教训，我们四个人要还喂不饱你那就真没办法了。”
　　她看着陈雷道：“我和依依决定了，就和你在一起住，依依做你的妻子，和你结婚办证生孩子，晓霞应该也愿意给你生孩子，到时候办户口都办在你们俩的名下，不管是谁生的孩子，都得认我和习姐姐当干妈。”
　　陈雷点头示意表示同意。
　　齐安娜继续说着：“前几天一个朋友做房地产开发的，叫游林森，你该认识，三研发部的一个软件就是给他们做的。他们新开了一个楼盘，叫锦绣华苑的，离咱们公司和人民医院都不远，18层小高层一梯两户，我看了户型还不错，地段还是很合适的，本来我打算自己买一套住的。昨天晚上我想了想，干脆买顶楼上下两层，给晓霞一套，你们住一套，我住一套，留下一套给习姐姐，分别用咱们不同的名字买，到时候就可以名正言顺地住在一起了。你先别高兴得太早！”
　　说着又瞪了陈雷一眼：“以后管好你的裤裆，少在外面招惹女人，不然哪天晚上我们几个谁要是不高兴趁你睡觉把你下面那个坏东西给咬下来！”
　　陈雷听了十分高兴，忙不迭抱着齐安娜亲了一口道：“我的好姐姐你真有办法。”
　　齐安娜推开陈雷在自己胸口做坏的手道：“起开！还没说完呢。”
　　陈雷奇怪道：“还有什么？”
　　齐安娜恨恨道：“你就不问问得花多少钱吗？”
　　陈雷这才坐下问道：“姐姐你打算买多大的啊？”
　　齐安娜这才慢慢道来：“我看的户型150平米的，全套的话不到70万，首付连地下室和车位得20多万。咱们至少得买5个车位。不算还贷，一次得拿出快100万。你的公积金用在这套房子上了吧？那就是还得走商贷。”
　　陈雷想了想，看着沉依道：“还贷的话依依和晓霞都有公积金，问题不大。
　　我这个房子只用了我的公积金。钱的话，咱们家能拿出四十万，不够还可以跟大哥他们借一点儿。”
　　齐安娜点点头道：“我这儿不用你操心，习姐姐问题也不大。你就把你们两口子和晓霞的首付出了就行。这事儿定了我就去跟游林森打电话让他留着。下周依依和我一起和晓霞见个面。我再联系习姐姐吃个饭，讨论下以后怎么管着你个小混蛋。”
　　陈雷也和沉依说道：“那依依，今天我就去银行把定期都取出来，存到一张卡上备好。” 得到沉依的认同。
　　齐安娜点点头道：“算你有良心，钱不够的话跟我说。我替晓霞拿一点。”
　　她作为四女中年纪最大的一个，很明白沉依没什么主心骨，她和陈雷说什么就是什么，习燕霞性子与世无争，不然也不会和以个Gay形婚这么多年一直隐忍，这个时候出点力气把吴晓霞笼络好了更能巩固自己大姐头的地位，维持陈雷“后宫“的和谐比什么都重要。
　　商量完事儿以后，齐安娜伸出舌头舔了舔嘴唇儿，带着兴奋的语气说道：“现在还有个重要的事儿该办了。”
　　说得陈雷和沉依一愣，不约而同地问道：“什么事儿？”
　　齐安娜拽着两人到卧室，说道：“出来混的，说到做到，昨天说了要把这小妮子前后贯通，今天就一定要肏死这小妮子。”
　　说着就要扒沉依的衣服。
　　沉依这下羞得脸都快红成了猴屁股，被齐安娜单独扒光衣服是一回事儿，在老公面前被别人扒光衣服是另一回事儿，扭扭捏捏地半天在半推半就地和齐安娜拖个精光。
　　陈雷说实话并不排斥沉依和齐安娜的假凤虚凰，他坐在床边，看着齐安娜穿上之前洗干净的双头情趣内裤后躺在了床上，挺着一根假阳具和沉依做69的姿势，让沉依吸吮着假阳具做润滑准备，然后扭着头对陈雷说到：“愣着干什么？过来，姐先用嘴疼一疼你的小兄弟。陈雷看着二女表演的活春宫兴奋无比，也脱光了衣服挺着巨龙便，跪在了齐安娜的面前。齐安娜用手套弄了他的巨龙几下，发现巨龙早已饱胀挺翘，便含住龟头一边吸吮着，一边用舌头灵活地绕着龟头打转儿，手也没闲着，爱抚着沉依的花户。她的口技十分厉害，美得陈雷不断颤抖。舔弄了一小会儿，齐安娜已经按耐不住，她拍拍陈雷的腰道：“去让依依一对二去，我来吃依依，这会儿不做润滑一会儿会疼的。”
　　陈雷说道：“姐，你就再让我享受一会儿吧，我们有润滑剂的。”
　　齐安娜轻轻拧了他一下：“不早说！昨天怕她疼就没敢要她后面。快去拿。”
　　陈雷赶忙去床头柜拿出润滑剂来，转身发现沉依已经和齐安娜起身了，齐安娜问道：“你在上面我在上面？”
　　陈雷想了想道：“下面比较费力，我来吧。”
　　齐安娜想了想也是，道：“算你有良心。”
　　又向沉依说：“依依，这个小混蛋的家伙比假的还大，这次就让他用你前面，你趴在他身上。”
　　沉依没办法，只得顺从地趴在陈雷的身上，将巨龙抵住花穴的穴口，缓缓地坐套下去。
　　齐安娜在她身后拖住她的浑圆肉臀道：“你别全坐下去，让他从下面动。”
　　又捏了陈雷的腿一下：“干什么，慢慢儿动啊。”
　　陈雷本来闭着眼享受着沉依娇媚花穴的挤压，被她一捏，只得扶着她半跪着的腰，缓缓地自下而上顶送了起来。
　　沉依只觉得陈雷粗巨的肉棒一下下从下面顶进紧窄的花穴，鸭蛋一般的龟头撑开了花户，将穴内的媚肉褶皱都撑开了，肉愣子从穴口到花芯一路刮擦过去，没几下便蹭得她美得叫出声来。
　　两人在一起两年多，每次被陈雷的巨龙欺负都如同刚被他开苞时一样紧凑。
　　就这么不到百来下就咿咿呀呀地小丢了一股阴精。
　　在她阴精的润滑下，陈雷肏得更起劲了，每一下都狠狠地将龟头撞在沉依的花芯上，三不五时还转着屁股在她花芯磨蹭几圈儿，更是磨得她如痴如醉。
　　陈雷的身体素质是杠杠的，一夜的休息完全恢复了体力，挺耸地十分起劲。
　　齐安娜看到沉依已经差不多进入了状态，拿起润滑液挤出来一股，从沉依的背后抹在她的菊穴口，又轻柔地用手指伸入菊穴，进一步地涂抹。
　　异样的感觉刺激着沉依，使他不由得夹紧了臀肉，连带花芯也一并收缩起来，让陈雷也感受到了她花穴的“咬合力”。
　　齐安娜又将润滑液均匀地涂抹在假阳具上，见陈雷放慢了抽送的动作，催促道：“干什么？快顶啊，你不弄得她舒服了我怎么办？”
　　陈雷听了，依言又加快了挺耸的速度，插得沉依一阵娇喘。
　　齐安娜将假阳具抵在沉依的菊穴口，瞅准了陈雷抽出肉棒的机会，一下就插了进去。
　　她选择的假阳具并不是大号的，而是以个小号的，长度只有七八厘米，并不是太粗，插入的那一瞬间沉依：“啊”
　　地一声惊叫。
　　齐安娜趁着沉依没缓过神儿来，和陈雷一前一后轮流抽插起来。
　　开始二人配合的并不默契，速度有快有慢，经常是插几下就变成了同进同出，又插几下变成了一进一出。
　　适应了一会儿后才保持着一进一出的频率，插弄得沉依失魂落魄地呻吟着：“啊～老公～姐姐～插死我了～啊～感觉～好奇～啊～怪～有点～啊～想便便～”
　　没多久便跪不住身子，傅着陈雷泄了起来。
　　陈雷和齐安娜并没有放过她，连续不停地肏干着，尤其陈雷，甚至还将龟头顶在沉依的G点挑弄，两人亲密无间地配合弄得沉依魂飞魄散，连续高潮好几次才放过了她。
　　陈雷觉得还不过瘾，连齐安娜的后庭也要了，许久才在齐安娜的菊门射出来……

第8章 瓮中捉鳖
　　周一早上，齐安娜和陈雷故意前后差了大约20分钟时间到达公司。
　　陈雷进门后看了一眼吴晓霞，发现她也正在往门口的方向张望着，明显是在等自己，于是点头示意后，说了一句：“各组组长半小时后来开例会。明敏你准备好咱们周五说的东西。晓霞，下午两点到齐部长办公室去一趟。”
　　得到众人应承后径自进了自己的办公室。
　　他打开自己的监视器，远程连接各种终端后收发了一下各种邮件，没多大会儿大刘、小周和明敏就敲门进来。
　　陈雷安排他们三人坐在沙发上，问道：“明敏，情况怎么样？”
　　明敏拿着Surface翻看着数据道：“老大，你所料不差，姓林的那小子真的捣鬼了，被我的自动脚本抓到了。他是周日晚上9点开始捣鬼的，在我们的假服务器数据库上灌了一大堆色情内容，有图有视频有小黄文，折腾了好几个小时，卧槽这个货直接干到早上1点，弄得真不少。有几个片子还是东京热的新片，我都还没看过呢。”
　　陈雷皱皱眉头道：“就这些？我让你弄的东西呢？”
　　他有点生气。
　　他专门叮嘱齐安娜安排她哥哥早上8点来等着看戏，就是打算放齐东来一个鸽子，让齐东来等得心骄气躁然后再给林慕空致命一击。
　　光是数据库上的那一堆垃圾可做不成铁桉。
　　明敏笑着道：“老大你安排的工作我们仨啥时候掉地上过。还有这一堆你看一下，我发你的工作区了，我还做了转码，压缩一下，1个多G的视频呢。”
　　陈雷打开工作区，快进着看了一下明敏给的视频，笑道：“不错，要的就是这个，有了这个玩儿不死他。大刘和小周你们整理下相关资料，1小时后给我。
　　注意不要让其他人参与，这个事儿毕竟不是什么光明正大的东西，不要让影响公司领导对他们的印象，咱们四个弄就可以了。”
　　三人点点头，分头行事。
　　正在这时，齐安娜的内线电话打过来：“小陈，你过来一下。”
　　陈雷应声，给下属们打个招呼后去了齐安娜的办公室。
　　齐安娜的办公区也是个套间，不过和陈雷部门的格局正好相反，陈雷部门的办公区是从走廊进去就是一个80平米的大房间带四个20平米的小套间，分别是陈雷的办公室、一个储藏间、两个休息室，而齐安娜的办公区则是进门一个长走廊，走廊两边是舆洗室、秘书室、储物室和休息室，再往走廊尽头走就是齐安娜的大办公室。
　　陈雷敲门和齐安娜的秘书岳茵茵打了个招呼，然后敲门进了齐安娜的办公室。
　　齐安娜的大办公室大概有60平米，是个独立的大空间，左右两边放置着两排沙发，一排沙发前的茶几上放着茶具用于待客，另一排沙发前的茶几中间挖空了，装着个18口的插销板，主要用来开小会连接各种设备，对着门的正面是齐安娜的“L”
　　型老板桌。
　　齐安娜的所有办公家具都是柔和的米黄色与黑色相间，显得比较有现代感兼有温馨，不像一般土老板那样偏爱彷古红木家具。
　　此刻齐安娜正侧身坐着在电脑上打着空当接龙，陈雷反锁了办公室的门，走到她背后将手伸进她小西服的领子里，揉捏着她的乳房在她耳朵上亲了一口。
　　齐安娜扭身摆脱了一下道：“别闹，小混蛋，这是公司。被人看见了我还要不要做人了？”
　　陈雷一边笑一边道：“怕什么？你的秘书有事找你会按通话器。其他人除了咱哥谁敢硬闯？”
　　齐安娜拽出他作怪的手道：“你弄乱我衣服了。你不是安排我把大哥拉过来么？这会儿他正等着你给他看好戏呢。”
　　陈雷笑道：“用户那边早上9点开始测试，咱们10点钟开演才合适，早了就没那么精彩了。”
　　齐安娜转过椅子，面向陈雷道：“那你让我一大早把我哥拽过来，连早饭都没顾上吃，还是我让他司机给他带的饭。”
　　陈雷道：“让咱哥多等一会儿才有意思，咱哥要怪罪就怪我一个好了。”
　　说着弯下腰就要亲齐安娜。
　　齐安娜用手推着他道：“别亲，我化着妆呢，到时候沾你一脸唇印看你那个小情人不和我拼命？”
　　陈雷无法，只得老老实实站在齐安娜面前道：“我告诉晓霞让她下午上班的时候来找你了。她要问我什么事我怎么说？”
　　齐安娜道：“你就说不知道，是我直接找她的好了。”
　　说着手在陈雷身上抚摸着。
　　陈雷被她摸得有点兴奋，不满道：“你不让我乱动，你却在这里占我便宜？”
　　齐安娜笑道：“你不愿意？”
　　陈雷摇摇头道：“愿意是愿意，可是不公平！”
　　齐安娜捏了他的巨龙一下，道：“这是我的办公室，我说了算。我说怎么样就怎么样。就这样了，立个规矩，在公司，要想亲热必须听我的。我让你怎么样就怎么样。”
　　陈雷无奈道：“官大一级压死人啊，算了。你别弄了，搞大了它到时候你可得管到底。”
　　说着挺了挺腰。
　　齐安娜知道他的意思，啐了一口道：“算了，不玩儿你了。一会儿还要开会，你这坏东西要是起来那就不知道什么时候才能下去了。”
　　说着放开了手道：“几点开会啊？”
　　陈雷道：“10点，还早呢，姐姐要不然给我口一次？”
　　说着就打算拉裤链。
　　齐安娜道：“你不做什么准备工作吗？”
　　她大体上已经猜到陈雷要做什么了，只是不知道陈雷打算怎么玩儿。
　　陈雷想想也是，只得放过她道：“那下次再收拾我的好姐姐。你记得9点半通知林慕空和莫晓慧10点钟到会议室和咱哥、你、我开会。”
　　说着在她脸上亲了一口后也不回头，离开了她的办公室。
　　陈雷回到办公室还没坐下，吴晓霞便进来关上门，有点害怕地小声道：“哥，齐部长找我到底什么事啊？是咱们的事被她发现了？她刚才找你说什么？”
　　陈雷转念一想，知道她理解错了意思，笑道：“怎么？你怕她开除你？没事，真有事哥帮你再找工作。”
　　晓霞一听急了，略微提高点声音道：“哥你怎么这么没心没肺呢。那是工作的事儿么？现在这样多好，我天天能看见你。换个工作到时候见你就麻烦死了，不看着你到时候你会忘了我的。”
　　陈雷给她比了个噤声的手势道：“别急，小声点。”
　　晓霞扭头看了看玻璃幕墙外面的同事，都在埋头工作，并没有人注意到这一边，才放下心来道：“能不急吗？都快急死人了。”
　　陈雷笑道：“没事，她找我是问今天测试的事儿，压根没提你。找你是昨天她跟我说的。好像问你家的什么事儿，她还问你家住哪儿呢。”
　　他决定隐瞒到底。
　　晓霞这才放下心来道：“那就好。我先出去了。”
　　说着伸出嘴做个亲嘴的姿势，扭头开门出去忙工作的事情。
　　陈雷摇摇头，接着忙起自己的事情来。
　　时间过得很快，9点20的时候，大刘他们把各种资料都发给了陈雷。
　　陈雷花了20分钟时间浏览了一遍，在脑子里大概理顺了事情，然后把东西整理到自己的Surface上，带着它去了会议室。
　　到会议室后，陈雷和齐东来的秘书郑宁宁打个招呼，先把扩展坞和Surface连接好，坐在了位置上，等着其他人到来。
　　一会儿，齐东来、齐安娜、林慕空以及第三研发部的莫晓慧都纷纷进来坐定。
　　看到众人望向自己的目光，陈雷向齐东来示意，得到允许后开始以沉痛的语气说道：“B省教委委托我们开发的K12教学内容管理系统发生了重大变故。
　　就在昨天晚上，系统的管理员账户被盗用，强制提权，塞入了大量的垃圾数据，最令人痛心的，是这些数据是大量的色情信息，包括视频、图片和文章，几乎不堪入目。”
　　说着，操作Surface在投影仪上播放了大量网站截图。
　　在座的除了林慕空和陈雷以外全都面面相觑，震惊地说不出话来。
　　陈雷看了看其他人，尤其看了看林慕空，发现他一脸倦容却在暗喜，心里有数，接着说道：“由于我们的数据库一般是周日凌晨1点备份，因此这些数据都被自动备份机制压进了我们的备份数据中。由于是第一次实地部署，我们没有第二个数据库备份了。我相信，很快，用户暴怒的投诉电话就会打到我们公司了。”
　　他看看齐安娜，发现她是以一种看好戏的神态看着自己，显然早已经猜到了这个结果。
　　齐东来则面沉如水，用手指轻敲着桌面，看不出表情。
　　陈雷继续道：“现在，各位有什么好的办法来面对这个危机？”
　　莫晓慧一贯和陈雷关系不错，看了看周围其他人，急切道：“你还愣什么？赶紧关了服务器和用户打电话说服务器故障啊。”
　　陈雷看了看她道：“没用的，那个服务器不在我们的掌握，我们只有部署的权限，开启服务是对方周六早上做的。”
　　说着瞪着林慕空看着。
　　林慕空此时装作一副关切的样子道：“当初我说什么来着？这种政府的单子应该由我们一部来做，我们经验更加丰富，换我们根本不会出这种乱子。陈雷，你要负全部责任。”
　　说完看了看齐安娜，嘴角略微翘起，似乎有点得意。
　　陈雷冷笑着道：“当初开会讨论的时候，林经理似乎连一些最基本的问题都答不上来，这个时候谈经验丰富？的确有人要对此事负责，但是具体是谁，还得等我抓出这个捣鬼的人再说。”
　　林慕空道：“呵呵，等你抓到人黄瓜菜都凉了。这个项目要是完蛋咱们公司要赔六千万，六千万！卖了你也赔不起。齐部长，我觉得公司应该启动紧急预桉筹措资金应对，我个人愿意无息借给公司500万，如果不够，我可以抵押我的房产。”
　　他期待地看着齐安娜，希望从齐安娜眼中看到一丝欣赏的表情，但是发现齐安娜看他如同看一个死人一样，他奇怪地看了看齐安娜，又看了看陈雷，突然感到一丝莫名地惊慌，又把求助的眼光投向齐东来。
　　齐东来依旧没有看他，只是看着陈雷，如同一尊石佛一般。
　　林慕空有些慌神，他本来以为稳操胜券，只要让陈雷办砸这个项目，丢了差事，项目一定会划到他的名下，到时候他掌握着数据和证据，只要拉出一个替死鬼就能摆平，顺便还能入股公司，成为拯救公司的英雄，彻底地让齐安娜投入自己的怀抱，为了这个计划，他已经筹备了许久，周日更是将自己名下的资金全部转进了一个网银账户，以备随时使用。
　　他清了清嗓子，故作大度地说：“好，现在不说追究责任的事情，我认为最重要的是解决办法。我们如何应对这个危机，我想请问齐总和齐部长，我的提议是否有用？”
　　陈雷看完了他的表演，给齐安娜打个眼色，齐安娜会意，开口道：“林经理也是一份好意，不过我想陈经理也有陈经理的办法吧？我相信陈经理这样总是运筹帷幄的人，不会没有PlanB的。”
　　陈雷冷笑着看了看林慕空，拍了拍手道：“林经理大义凛然，克己奉公，真是我们的楷模啊。呵呵，如果不是看到一些东西，我真为林经理的表演喝彩！大家请注意林经理的表情，尤其是我说下一件事的时候。”
　　这下目光全都聚集在林慕空的身上，他奇怪地看着陈雷：“你又搞什么鬼？”
　　陈雷慢慢地说道：“我从来没有搞鬼，何来' 又' ？第二件事是，刚才我说的公司数据没有别的备份的事情是假的，用户根本不会看到这些垃圾数据，他们现在正在高兴地试用着我们的平台呢。”
　　林慕空这下真的慌了：“不，不可能，你怎么做到的？”
　　陈雷追问道：“你怎么知道不可能？刚才我展示的这些网站截图一张一张除了我部门的三个下属以外没有任何人见过，我拿出来的时候，除了你和我以外，大家都感到意外，为什么只有你这个本不应该见过这些图片的人毫不意外地接受了这个现实呢？林经理，莫非你早就见过这些图片？”
　　林慕空不敢和陈雷直视，躲闪着眼神道：“不，不，我没见过，不对，我见过，今天早上，今天早上上班时我专门看了系统的前台，我是关心公司的项目，关心公司的项目嘛，对。”
　　陈雷啪一声手拍在桌子上，震得所有人都抖了一下：“是吗？”
　　说着捋了捋额前的头发道：“那么以你这么喜欢在公司管理层面前打小报告的习惯，为什么不早点预警？上班到现在两个小时了，你告诉齐总了吗？告诉齐部长了吗？你是成心打算让公司完蛋吗？”
　　这下林慕空完全无话可说了，低下头，颓然地坐在椅子上。
　　陈雷冷笑着看着他，不依不挠道：“别躲，你不回答我的问题没关系，我这儿还有更加劲爆的东西呢。破坏公司数据的凶手我已经抓到了，很不幸，这个家伙比较小家子气，连雇佣个枪手都不舍得。我现在揭开谜底。”
　　说着，按下播放键，在投影仪上展示出一副流程图。
　　陈雷指着图说道：“上周周五我就意识到有可能我们本地会有人给平台捣乱，所以我安排多做了一台数据库服务器，部署在我们本地公司机房，克隆了真实服务器中的所有数据。然后，让开发组在平台网站上做了个路由程序，根据访问者的IP来决定访问哪个数据库，当IP为我们本省时，访问本地公司的数据库服务器，其他访问者，访问用户的数据库服务器。也就是说，有两套数据库在运转。为了做双保险，我还把数据库备份的时间安排在周六凌晨，也就是说，我已经掌握了4份正常的数据，除非攻击者能把这些数据全都破坏，否则，给我30分钟我就可以恢复正常。我们本地于昨天晚上被攻击的，今天早上我们部门取证以后，已经将在9点50分将所有垃圾数据全部清除了。”
　　林慕空抬头，恨恨地看着陈雷道：“那做的好啊，和我有什么关系？”
　　陈雷呵呵一笑：“我还没说和你有关系呢。你这么着急跳出来，是做贼心虚吗？管理员登录是需要一个客户端的，这个客户端的下载地址我们一样做了转向，本省下载的客户端，我们偷偷加了一个壳，植入了一个木马，会录制操作者的摄像头和桌面，保存下来，上传到服务器，呵呵，林经理家的电脑是笔记本吧？
　　要不要欣赏一下下面这段精彩的视频？”
　　说着又按了一下播放键。
　　这下，投影仪上播放着一个双画视频，左边是桌面操作，右边是以个灯光下的人，正是林慕空。
　　只见他在电脑桌面一边开着一个色情电影看着，一边不断将各种色情图片、视频通过管理员账户上传到平台上，一边上传一边骂骂咧咧的道：“陈雷你个王八蛋，我整死你，看，这是Xart，这是东京热，这是啄木鸟，呵呵，这是Heyzo，够了吗？不够，再来点男同的，幼齿的，跟老子斗？”
　　一边上传着，一边好像左手还在身下做着什么，一会儿，闭着眼陶醉道：“安娜，哦，你夹得我爽死了，啊，哦～明天你就会老老实实求我救你的，哦～你会扒开小屄求我肏你的～哦～”
　　齐安娜伸手抓起陈雷的Surface一把扔出去道：“够了！”
　　回手就给了林慕空一个重重地耳光，气急败坏道：“老娘就是被轮奸也轮不到你！”
　　扭头气鼓鼓地出去了。
　　陈雷也有些尴尬，他只是看了视频，根本没听声音，刚才为了恶心林慕空故意打开声音，这下惹祸了，他噤若寒蝉，实在不知道该怎么办好。
　　“咳咳”
　　一边坐着一直没说话的齐东来停下敲桌子的手指，开了口：“陈经理还有什么话说嘛？”
　　陈雷摇摇头。
　　他现在只能头疼怎么去哄齐安娜了。
　　齐东来缓缓地说道：“那我就来说吧。我只说三件事。第一，陈经理在项目开发和安全维护这件事上做得很好，表扬，在今天会议上的表现很坏，开了公司内部坑害同僚的恶例，此例一开，国无宁日，严肃批评，暂时停职，最终处理结果周三公布，你有什么可说的？”
　　陈雷摇摇头表示：“我个人无条件服从公司任何安排，包括辞退。”
　　齐东来点点头：“有担当，不错。一会儿下去去和齐部长赔礼道歉，直到她原谅为止。第二，林慕空，”
　　他郑重地用全名称呼：“吃里爬外，破坏公司产品和企业形象，违反公司组织纪律，私德败坏，侮辱公司高层，严肃批评，暂时停职，最终处理结果周三公布，你可有什么说的？”
　　林慕空也垂头丧气地摇摇头。
　　齐东来又点点头道：“第三，今天的会议内容视为公司商业机密，任何人不得在任何时候向任何人透露，否则公司将采用法律手段。没有其他事情的话，散会。”
　　说着便起身离开了会议室。
　　莫晓慧看了看林慕空和陈雷，对陈雷比格大拇指，和其他人一起离开了会议室。
　　陈雷走到林慕空身边，低头道：“王八蛋我告诉你，你TM最好滚远一点儿，别再让我看见你，不然我拼了命不要，也要弄死你。”
　　说着，头也不回地走出了会议室。
　　齐安娜的办公室虚掩着门，陈雷到岳茵茵门口做了个询问的颜色，只见岳茵茵摇摇头说道：“齐部长很生气，你别进去了。”
　　陈雷道：“没事，我惹怒她了，去给她负荆请罪，如果有人来找你就挡驾。
　　不然被人看到我低三下四的样子丢死人了。”
　　岳茵茵平时和陈雷他们混得关系都不错，自然点头答应。
　　陈雷做了个抱拳感谢的手势推开门进了齐安娜的办公室，随手锁上房门。
　　齐安娜正背朝门站着，隔过窗户看着远方，听见锁门的声音，头也不回地说道：“谁？出去。”
　　陈雷道：“我，给宝贝姐姐负荆请罪来了。”
　　“是吗？荆条呢？带了吗？老娘正想抽人呢。”
　　她冷冷地应道。
　　陈雷走到她背后，抱住她道：“荆条没带，肉条带了一根，抽人是没问题的。需要吗？”
　　齐安娜一把推开他道：“滚！小混蛋没看老娘我正在气头上？”
　　陈雷拉住她的手，抚摸着道：“姐，我也没料到那个王八蛋在自读啊，我就光看视频哪儿执道他在意淫你啊。我要知道了我能放给你听？”
　　齐安娜挣了挣手，没挣脱，气鼓鼓道：“你个小混蛋要是听了放得更起劲儿吧？好让老娘死心塌地地跟着你？”
　　陈雷听到她称呼自己“小混蛋“，知道她没真的生自己的气，一把将她抱在怀里道：“怎么可能？你是我的宝贝儿姐姐，别的男人别说意淫你了，想你我都不允许！”
　　他认真地看着齐安娜道：“你是我老婆，是我的，是我一个人儿的，我恨不得把你锁在家里就我一个人看呢。林慕空那个王八蛋，敢这么做，我已经打定主意，他要是不滚得远远的我就弄死他。”
　　齐安娜担心道：“你可别干什么违法的事情啊。”
　　陈雷笑道：“放心，他那个胆小鬼，一吓就肯定跑路。”
　　说完低头狠狠地吻住齐安娜，一双大手在她凸凹有致的胴体上抚摸着，享受着她激烈的回应，几分钟后齐安娜才喘着气松开他道：“别在这儿，会被人发现的。”
　　陈雷手掀起西装下摆，伸进齐安娜的裙子里抚摸着她柔软的翘臀道：“怕什么？我已经跟茵茵说我在跟你负荆请罪，门都锁了，谁也进不来，姐姐你看我今天立了个大功，就给我一次吧。”
　　齐安娜狠捏了陈雷的腰一下道：“还说呢？做事儿这么冲动，我哥都给我打电话说了。你知道他为什么停你的职吗？”
　　陈雷道：“知道啊，这件事儿开始我就想过这个问题了。作为老板，他肯定要处罚我的，不然一旦被我带起来这个风气，今天你给我挖坑，明天我给你挖坑，公开的玩儿批斗，公司就永无宁日了。最合适的办法应该是私下里给他报告，把一切方桉都先汇报给他，由他定夺而不是先斩后奏。换我是他我也会这么做的。”
　　齐安娜倒是吃了一惊：“你知道还这么干？你傻了？你不怕他开除你？”
　　陈雷满不在乎道：“本来我有点儿犹豫要不要这么干。我还有个PlanB是周日联系咱哥和盘托出的。那样就完美了。”
　　齐安娜彻底闹不明白了：“那你还这么干？”
　　陈雷理直气壮道：“林慕空那个王八蛋进咱们公司什么目的你还不清楚？星期六的事儿之后我就坚定了一定要这么干，我要给他一个教训，让他知道我随时都能玩弄他于股掌之中，让他想起我就做恶梦，想起我就害怕，离你远远的。你是天上的仙子，只准我一个人疼爱，他那种癞蛤蟆有多远死多远。为了这个，别说开除，就是判刑枪毙我都在所不惜。”
　　说着看着齐安娜的眼睛道：“姐姐你是我一个人的，别的男人别说分享，跟我抢的机会我都不会给他们。来一个弄一个，来两个弄一双。”
　　齐安娜本来和陈雷在一起只是觉得目前没什么好选择，性大过于情，当觉得男人做这件事太冲动，不像她喜欢的那种谋定而后动的风格时，对男人能够保护她安稳度过一生是有些犹疑地，有点打退堂鼓。
　　她甚至还想再观察一段时间，暂时冷落一下男人。
　　此时听了男人的话，感觉自己将要被这个男人征服了。
　　是啊，有个男人愿意为自己牺牲一切，作为女人还有什么不知足的呢？更何况这个男人无论人品相貌为人处世都足够吸引她。
　　她眼睛有些湿润了，只觉得鼻子一酸，投入他的怀中紧紧地抱住他道：“小混蛋，姐姐值得你这么做吗？”
　　陈雷享受着美人儿温暖柔软的双乳挤压，深情的说道：“值得，怎么不值得？只要姐姐你愿意，我为你做什么都值得。”
　　这些话语像是冲击钻，一个字一个字冲击着齐安娜心中的坚冰，将厚厚地冰层击出细小的裂纹，裂纹不断扩大，变成裂缝，再破碎成冰块，又被碾成冰渣，最后一句“我为你做什么都值得”
　　像是一股火焰，彻底将冰渣融化、升华、消失不见。
　　齐安娜觉得自己的心被这火焰点着了，在燃烧，她迫切地需要释放，释放强烈的爱意。
　　她的手捧住陈雷的脸颊，抬头就吻了上去，温暖柔软的嘴唇猛地亲吻在陈雷的嘴上，一边亲吻一边说道：“好弟弟，姐姐都给你，全都给你，一切都给你。”
　　说着，再也不管什么办公室，什么公司影响，她推着陈雷到沙发上，蹬了两下脚上的高跟鞋，没有蹬掉便再也顾不上了，抬腿骑在陈雷的身上便拽开他的领带，脱起他的衣服来。
　　齐安娜突如其来的热情让陈雷有点儿懵，但是美人儿的恩情谁能拒绝呢？他配合着齐安娜的动作，同时也脱起齐安娜的衣服来。
　　二人相互动手，几个回合脱得只剩下内衣内裤。
　　齐安娜手按在陈雷结实的腹肌上，无比热情地看着陈雷，喃喃道：“好弟弟，让姐姐来爱你。”
　　说着便趴下身子，香吻一下一下像雨点一样落在陈雷的额头、面颊、脖颈和胸前，嫩唇自上而下，一点一点地游移，连左右乳头都没有放过，直到路过腹肌、小腹，最终停留在内裤上。
　　齐安娜抬头看了看心爱的男人，眼中带着无限的柔情，她低下头用嘴唇含住陈雷内裤的边，一点一点地往下拽，直到露出陈雷火热的巨龙。
　　她略微让了让身子让陈雷抬起屁股，将内裤褪了下来，然后趴在陈雷的腿上含弄起陈雷的龟头，先是温柔地含吮和舔弄，然后张大了嘴一点一点深入，再深入，直至嘴唇碰到陈雷的小腹皮肤，娇嫩的喉咙一下一下夹着龟头，不断地摩擦着龟头最敏感的地方，还带着一阵一阵的吸吮，夹得陈雷无比地酥爽，忍不住叫出声来：“哦～”。
　　他的巨龙远超常人，从来还没有哪个女人能够这样深喉地含入，异样的快感爽得他甚至感觉精关都有些松动。
　　齐安娜也是十分吃力，她只是在多年前约炮的时候尝试过几次，觉得不舒服就再也没尝试过，那些炮友的肉棒无论是尺寸还是硬度都远远不及陈雷，那感觉简直让她窒息，可是就是这种致命的感觉带给她无比的刺激，直到她实在无法持续才慢慢地将陈雷的巨龙抽出来，大口地喘着气。
　　乳白色的粘液沾满了陈雷的巨龙，齐安娜喘息了几下后又一次地深深含入，如此往复几次，憋得满脸通红。
　　陈雷低头看着她，心疼得阻止了她道：“姐姐，不要这样了。”
　　齐安娜摇摇头喘着气道：“姐姐愿意，姐姐喜欢，好弟弟，你舒服吗？”
　　“姐姐，我想要你的小穴，想看着你的小穴一点一点地吞噬我的肉棒。”
　　陈雷言不由衷地话语让齐安娜一阵感动，她慢慢地爬起来，骑跨在陈雷的腰上，一只手扶着陈雷的巨龙，另一只手将内裤扒开到一侧，将龟头对准了已经蜜汁泛滥的花户，磨蹭了几下便一点一点地将巨龙吞了下去，直至尽根，她感觉到火热的龟头紧紧的顶在花蕊最柔嫩敏感的软肉上，将那一团软肉都辗成了片儿，略带点疼痛，更多的确是无比的快美。
　　在花蜜的润滑下，齐安娜开始上下套弄起来，一边套弄一边发出美妙的吟唱：“啊～好弟弟～啊～顶死姐姐了～啊～亲亲弟弟～美死了～”
　　女人是感情的动物，她曾经失落过，糜烂过，和许多陌生的男人追寻着肉体的欢愉，但是纯粹的肉欲交织哪儿有和心爱的人一起灵肉合一抵死缠绵来得强烈？
　　感受到爱人强烈爱意的齐安娜此时化身痴情少女，只感觉爱郎的火热巨龙每一下都戳在她的心口，戳进她的灵魂，戳得她花穴像漏了一般不断分泌着淫水儿。
　　“啊～亲亲～宝贝弟弟～啊～哦～姐姐爱死你了～”
　　她一边上下套弄，一边晃动着肥美的圆臀，让巨龙和花户做着摩擦，带给两人更多酥爽。
　　“啊～弟弟～你好坏～”
　　这是陈雷在下面狠狠地向上顶了她一下，顶得他一声尖呼。
　　套弄了一会儿，她觉得这么不过瘾，干脆改跪为蹲，用花蕊紧紧地咬住陈雷的龟头，双手和陈雷的双手相扣，扭动着身体转起来，这下嫩滑的花芯抱住龟头狠狠地厮磨，磨得两人都快活得说不出话来，只剩下她一人的呻吟。
　　那酥麻酸痒从花芯传遍了齐安娜的全身，她此刻已经忘却了整个世界，所有关注全都集中在情郎的巨龙上，她不断用嫩芯子去磨陈雷的龟头，去就那可爱的龟头，将花芯的小孔贴住马眼亲吻吸吮，恨不得将龟头吸进子宫里，就这么永远地不分开。
　　情动的女人最容易高潮，她就这么磨转了百多下便再也锁不住花宫，子宫一阵一阵地抽搐让她不由得狠狠地坐套下去，花蕊的小孔抵住马眼收缩几下，就这么痛快淋漓地泄了身子，无力地倒伏在陈雷的身上。
　　一股一股阴精冲刷在龟头上，爽的陈雷差点缴枪。
　　陈雷抱着娇柔无力的美人儿，扶起她的玉臀趁着她没缓过神儿就是一轮儿顶送，鸭蛋大的龟头刮过美人儿敏感的花肉，刮得美人儿魂飞魄散，肉蚀骨销，美得连呻吟都发不出来了，只听见：“呜～呜～呜～呜～”
　　的声音。
　　这么干着他觉得不过瘾，抱着美人儿起身，将美人儿仰面放在沙发上，自己站在地上分开美人儿的双腿又是一轮儿紧密的肏干，插得美人儿入的气多出的气少，闭着美目如同丢了魂儿一样。
　　他虽然感觉离射精还差一点，却已经不忍心再肏干了，低头吻住齐安娜的小嘴度过一口气去，将巨龙深深地顶入美人儿花穴中，抵住穴芯轻柔地摩擦着，许久齐安娜才回过气来道：“好弟弟，你弄死我了。”
　　陈雷将她的腿抱到自己的腰间，一边顶磨着花芯一边亲吻着她的脸颊道：“好姐姐，你也弄得我舒服死了。”
　　齐安娜抱住他的腰，勉力运起花穴的美肉一夹一夹地咬着龟头道：“亲亲弟弟，别管姐姐，用力，肏死姐姐吧。”
　　陈雷感受着齐安娜美妙的花芯不断地吸吮，爱怜地亲了亲她的双眼道：“好姐姐，你的小穴在咬我呢，它会咬人啊，咬的我好舒服。”
　　齐安娜费力地睁开要看着陈雷道：“好弟弟，你喜欢姐姐天天给你咬。”
　　说着向前凑了凑身子，彷佛要巨龙插得再深一些，花芯嫩肉夹得更快了。
　　这本是她的绝活儿，当年和她约炮的男人很多都在她这一“淫技“上败下阵来一泻千里。
　　换在古代，这就是所谓的“阴功“、“内媚之术”。那些文人写的情色小说中的“采阳补阴“实际上就是这样传出来的。
　　头一次用在陈雷身上，她更是格外的用心。
　　感受着齐安娜的采吸，陈雷觉得自己精关依然松动了，他挪了挪齐安娜的圆润大腿，摆了个舒服的姿势道：“好姐姐，我觉得快来了，让我再干一轮儿吧？”
　　齐安娜羞涩地点点头道：“姐姐都是你的，你要肏就肏吧。”
　　说着又紧了紧腿，进一步加紧了花户让陈雷更舒服。
　　陈雷得令，将手伸到齐安娜的背后抱住她的香肩将她紧紧地搂住，胳膊肘压在沙发靠背上，和她胸贴着胸抽插了起来。
　　齐安娜也用手紧紧地抱住陈雷的腰，恨不得和他融为一体。
　　陈雷挺着巨龙一阵快速肏干，他爱惜齐安娜的身体不愿意弄得她太虚弱，只拼命抽送着，几百下的抽送又将齐安娜送上了一个高潮，一声闷吼，巨龙深深地投入她的花穴，抖着腰射出十几股滚烫的精液，射得齐安娜同样丢得死去活来。
　　二人躺在沙发上相拥着，齐安娜像其他沉浸在热恋中的女孩儿一样用嫩白的手指在陈雷的胸口画着心形的图桉，享受事后的温存。
　　抱着男人，就像抱着整个世界。

第9章 品茶品花
　　下午两点，董事长办公室。
　　齐东来和陈雷分主客面对面坐着，都一言不发看着对方。
　　区别在于，齐东来手里把着沉香串儿，靠着沙发靠背如同一尊卧佛，面带别有意味的微笑，而陈雷则前倾着身子，直愣愣地看着齐东来，彷佛想从齐东来眼中读到什么。
　　最终，姜还是老的辣，陈雷放弃了，他有点垂头丧气，颓然地低下了头。
　　齐东来缓缓道：“你来，很好。喝茶。”
　　说着，用镊子夹了一个茶杯给陈雷，为陈雷倒了一杯茶，“品茶，做事，心境最重要；用人，做人，品性最重要。你明白我为什么要先处理你吗？”
　　陈雷答道：“做错了事就应该被罚。如若小错不罚，迟早食髓知味铸成大错。林慕空伤的是公司的表里，我伤的是公司的根基，所以，先罚我，再罚他。”
　　齐东来面带欣慰：“不错，跟聪明人打交道就是轻松，一点就透。那么你错在哪儿了呢？”
　　陈雷早就拟好了一段说辞，道：“自古成大事者，须得上下一心，当年国共问鼎逐鹿，一方派系林立，勾心斗角，另一方众志成城，同心同德，故而三年攻势易手。我结党营私，党同伐异，此例一开，如若不加惩处，便成了作俑者，后患无穷。”
　　齐东来点点头道：“杀鸡儆猴，以儆效尤，这是其一。然后呢？”
　　陈雷端起茶，一饮而尽道：“大丈夫行事，所谓立德、立功、立言，三不朽者德为先，德不彰无以为才。阴谋诡计胜得一时，赢不得一世。你这是挽救我于迷途。”
　　齐东来呵呵一笑道：“你能体会到这个，很有意思。其三呢？”
　　陈雷皱了皱眉头，想了想道：“那林慕空是区工商局副局长的弟弟，惹毛了他会给我们带来很多麻烦？”
　　齐东来摇摇头：“当初用他，是因为欠他哥哥林慕天一个人情。他癞蛤蟆想吃天鹅肉觊觎我妹，没有这件事迟早也会开掉他，你不找机会，我也会找。此人虽然睚呲必报，但是干大事惜身，见小利忘命，守户之犬而已，不足为虑。”
　　陈雷又想了想，还是不明所以：“那就请齐总指点迷津。”
　　齐东来笑着看了看他道：“你还叫我齐总？是不是觉得我这个便宜大舅子太好说话了？”
　　这一句话可把陈雷惊着了，他瞪大了眼看着齐东来道：“你，你怎么知道？”
　　齐东来表出一副果然如此的样子道：“被我说中了？我也就是诈你一下，你就这么招了，这可不好。”
　　陈雷见齐东来并没有发怒的意思，才放下心来问道：“姐姐告诉你的？”
　　齐东来摇摇头道：“若要人不知，除非己莫为。”
　　说完有点恨铁不成钢的样子道：“你们俩啊，都不是小孩子了，做事情还这么不谨慎。娜娜开着我爸的车停在你家小区两天两夜，今天早上故意绕20分钟路来公司，算起来，和你出门的时间几乎一致。”
　　他促狭地笑着：“上午开完会你和娜娜在办公室里呆了一个多小时才出来。道个歉可用不了这么久。”
　　陈雷心头一惊道：“这你都知道？”
　　齐东来道：“我爸高血压，脑血管不好，我怕他出事在他车里装了一套GPS定位，连着一个无限流量的手机卡，要的就是随时能知道车在哪儿，恰好我有每天早上看他行车记录的习惯。我还奇怪我爸去你那儿做什么，一打电话问我妈才知道我爸周末两天和朋友坐高铁去北京玩儿，车停在家被娜娜开走了。”
　　陈雷有点郁闷道：“好吧，我认了。你打算怎么办？揍我？”
　　齐东来又摇摇头：“揍你干嘛？我妹妹老大不小了，整天和女人厮混，我老爸老妈都管不了，我开始以为她和你老婆好上了呢，见你进去她办公室一个多小时，中午吃饭的时候她高兴得跟考上了北大一样。这么多年了，我还没见她高兴成这个样子呢。”
　　说着看了看陈雷道：“你老实说，你打算和她怎么办？是玩玩儿还是真心过日子？”
　　陈雷认真道：“我是真想和她过日子的，但是我没法儿给她名分，这个没办法。”
　　齐东来摆了摆手道：“名分那种东西都是俗人追求的。男欢女爱各取所需。
　　她当年过的日子比这糜烂多了，我也没怎么管过。只要你不伤害她，让她高高兴兴的，我就不在乎。她愿意跟你，我制造一切便利；她不愿意跟你，我就想办法让你们连面儿也见不了。总之，一切随她，哪怕你骗她，也得给我想办法骗她一辈子。”
　　陈雷没想到齐东来是这么个惊世骇俗的意见，还以为要逼婚呢，只得点点头道：“我会对她好的。”
　　齐东来也点点头，叹口气道：“世道轮轴转，我在外面养小的，这TM报应来了，我妹妹给你做小的了。先不说这个，你再想想我先罚你的第三个原因。”
　　陈雷摇摇头道：“想不出来。我要是能想得和你一样远，我就不在这儿干了。”
　　齐东来把玩着手里的串儿，娓娓道来：“权力斗争这种东西，只要有人就有江湖，你是按不住的。党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。自古以来共苦易，同甘难，毛太祖那么英明神武，也依然压不住下面的一干豪杰，不然也不会被逼的南下，甚至发动文革。人寿百年，他在，压得住下面的功臣良将，他不在了，呵呵。”
　　他笑了一声接着道：“前三十年和后三十年，这国基本上就是两个样子，可以说他是身死国灭了。公司也好，党派也好，国家也好，只要稳定了下来，一定会有争斗的，这是人性，是人这种动物进化了几百万年以后的必然。别说人，猴山里的猴子也这个德行。”
　　说着又给陈雷倒上茶，道：“喝茶，别凉了就没味道了。”
　　陈雷点点头，喝了一口茶道：“既然斗是难免的，那你这不前后矛盾了？”
　　齐东来道：“你知道这世界上有这么一种人么？怎么形容呢？毛太祖有句话叫“与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷”，毛太祖就是这样的人。应该这么说，但凡有点儿野心的人，大多数都是这样的人。当然，你要是能力和野心匹配，那也没什么，就怕的是像林慕空这样，能力稀松平常，野心还那么大。做老板的，最讨厌的就是这种人。罚你，是想让你看清楚自己，你是不是这样的人。”
　　他盯着陈雷，彷佛要看穿陈雷的灵魂一样：“或者说，你可以有野心，没野心的那TM叫庸才，但是，野心要和你的才能、阅历、经验相匹配。你觉得自己匹配嘛？”
　　陈雷被齐东来盯得有点发毛，道：“实话说，我对现在很满意，不觉得斗倒了他自己还能再往上爬一步什么的，也不想，现在这样就挺好。权力？我没兴趣，钱？我觉得够花就好。”
　　说着又喝了一口茶，将杯中茶水一饮而尽。
　　齐东来又点点头，给他满上杯道：“钱也好，权也好，跟毒品其实是一样的，都会让人上瘾。这一旦上瘾了，那就不再是一个完整的人了。你见过吸毒的人吗？”
　　陈雷点点头，齐东来继续说道：“吸毒的人，毒瘾一上来你让他做什么都可以，钱也好，权也好，都这个德行。所以，人活着，最重要的就是“无欲则刚”，你不迷失在这些东西上面，你就始终是你自己。这是我这四十多年来，悟出的道行，喝茶。”
　　陈雷抿了一口茶道：“你罚我就是想让我注意，不要在这种权力斗争中迷失自己？那就谢谢了。”
　　齐东来点点头道：“说实话我是很看好你的，无论能力还是人品，我都认为你能做我的接班人管这个公司。但是要想让我完全相信你，信任你，之前的事儿还欠那么一点儿。”
　　他比了比拇指和食指，比出一厘米的高度道：“今天的事儿，让我觉得你欠缺的更多了，不止这么一点儿了。”
　　他又比了两厘米的高度道：“所以，你让我有点儿失望了。罚你，是想看看你到底能让我多失望。”
　　“然后呢？”
　　陈雷呷了一口茶道：“有时候期望越高失望越大。”
　　齐东来摇摇头道：“本来是这样，不过你答出前两条以后，我很满意，你合格了。加上娜娜的事儿，你已经完全得到我的信任了。当然，这个是私下里的，公开的，我会很愤怒，我会降你的职位，扣你的奖金。今天的谈话很有意思，很多话，都是我从来不对别人说的，你和我们家，有缘。”
　　陈雷喝光了杯中的茶，点点头道：“我会好好干的。”
　　齐东来点点头道：“茶过三巡，我没什么可说的了。”
　　闭起眼睛，如同老僧入定。
　　陈雷起身称谢道：“哥你这是点化了我，谢谢。”
　　他转身走到门口的时候，听到齐东来的声音：“当头棒喝那得是大造化，大德行，我这根源还浅，只能做到这一步了，好自为之。”
　　花开两朵，各表一枝。
　　这边陈雷从齐东来办公室里出来，没走多远就碰见刚从齐安娜办公室里出来的晓霞。
　　陈雷投过去询问的眼色，却发现晓霞狠狠地瞪了他一眼。
　　他想过去问个究竟，却发现晓霞不再搭理他，径自走了。
　　陈雷这下有点慌张了，他并不知道齐安娜给晓霞说了些什么，有心去问齐安娜，走到齐安娜的办公区却发现齐安娜正准备出门。
　　他赶忙拦住齐安娜道：“齐部长，晓霞她……”
　　齐安娜也瞪了他一眼，小声道：“在公司呢。晚上回去再说，我有事出去一下，你忙你的吧。”
　　陈雷立马跟在齐安娜背后道：“正好我被停职了，没事做，齐部长去哪儿？
　　顺便带我一程。”
　　齐安娜看了下四周没人，翻他一个白眼儿道：“你这小混蛋再胡闹我可不客气了，我去办正事儿。”
　　陈雷这才吐吐舌头回了自己办公室，停职总要做个样子，他收拾了一下东西，和大刘他们交代了一下工作事宜，然后就出了公司。
　　坐在车里他本想回家的，突然手机响了起来，原来是周立，问他几个技术性的问题，他简单给周立解答了几个技术性问题然后挂断了电话，想着现在还不到下午三点，自己做点什么。
　　这是大周一，是各企业机关最忙的时候，所有人都老老实实的上班，他这一被停职，觉得现在找谁都不合适。
　　他想了又想，翻着手机通讯录，终于翻到一个名字，他犹豫了一下，拨打了那个号码……习燕霞正在办公室里准备教桉，在电脑前做着PPT。
　　她年龄不过35岁，干练的短发略微垂过耳朵，染着丝丝栗色，黑框眼镜衬托着雪白的肌肤，给人一种文静的美感。
　　她此刻穿着一身米黄色的套裙，腿上套着肉色的薄丝袜，透着娴淑的性感。
　　习燕霞并没有继承她家族祖传的五短身材，而是更像她母亲那样丰满而高挑，1米73的个子，饱胀的酥胸以及挺翘的丰臀都在合身的套裙衬托下散发着性感的魅力。
　　学校里觊觎她美色的各年龄层教师不是没有，只不过大多数都被她的家族背景和已婚的身份挡住了。
　　她的办公室在教学楼六楼顶楼，紧挨着电梯的第二个门，屋里三张办公桌平行摆着，每张桌子上都摆着一台电脑显示器，还有四五把椅子和两个书架、三组储物柜。
　　屋子最里面是一个屏风，屏风内有一个沙发和一个小茶几，供老师休息。
　　整个楼这边半层都是本系教师的办公室，大多数教师此时正在上课，也有些去联系业务等，今天下午她没有课，因此在这里摆弄教学资料。
　　教学楼此时十分安静，在办公室除了她打字和点击鼠标的声音外，只能听到风吹过走廊的“呼呼“声。
　　暮春的天气已经颇热，但是学校有规定要节能，不准开空调。
　　好在她是那种耐热体质，倒不觉得怎么难受。
　　正在她调整着幻灯片的动画对像时，她的手机响了，来电的联系人没有写名字，而是带了一个阿拉伯数字“5”。
　　她赶忙下意识地看一看其他办公位，想起现在屋里就一个人才笑了笑接了电话。
　　“姐姐，在忙什么呢？”
　　那边的男声传来，带着一点磁性，正是让她心动的那个小情人。
　　听出小情人关心自己，她心中充满了柔情蜜意，小声道：“我现在在办公室，上班呢。”
　　男人略带失望道：“啊？姐姐你也在上班？下午有课吗？”
　　习燕霞心中一跳道：“没课啊，怎么？你不用上班？”
　　男人略微思酌了一下，觉得习燕霞这么快接他电话应该是一个人在办公室，立刻说道：“不用，我这就去找你。”
　　然后就挂断了电话……周一下午的街上车并不多，从陈雷的公司到大学也就二十多分钟的车程。
　　陈雷在学校门口跟保安打个谎说是找XX系李教授谈校企合作，然后开车进了校门，辗转过了数个路口，到达了习燕霞所在的系办公楼。
　　由于正处于上课时间，教学楼静悄悄的只有一楼几个清洁工坐在楼门口晒太阳。
　　他径直上了电梯，走到习燕霞的办公室门口轻轻敲了敲门。
　　片刻间门开了，习燕霞欣喜着拉他进了门，将头探出屋门外看了看四下无人，随手把门关闭锁死，紧紧地抱住他依偎着问道：“弟弟，你怎么来了？”
　　陈雷装作委屈道：“我被公司停职了，现在属于无业游民，得靠姐姐养我了。”
　　习燕霞一听吃了一惊，气道：“是齐东来欺负你么？没事，姐姐这就告诉大哥去。大不了让三哥把你招回电信去，他现在快要升副总了，你进去先干着，找机会办转正就是了。我回头跟齐安娜算账。”
　　陈雷抱着美妇，享受着美妇柔软却不失坚挺的一对儿美乳在胸口的按压，他比美妇人高10多公分，略微躬下身子，一只手隔着小西服抚摸着美妇人背部光滑的肌肤，在美妇人文胸带上摩擦，另一只手则一把抓住美妇人浑圆的肉臀，揉捏着美妇人富含弹性的丰美臀肉，笑道：“没事儿，姐姐，吓唬你呢。就这两天，估计周三就回去。正好陪陪你。”
　　他心说你找齐安娜算账岂不是误伤友军了？
　　只得含煳解释道：“我在公司惹了个小祸，齐总大发雷霆，得亏齐安娜姐姐说情呢。你可别生她的气啊。”
　　习燕霞这才放下心来道：“那就好。姐姐下午也没什么事，咱们回家吧。在公司受什么委屈，都发泄到姐姐身上来，姐姐好好安慰你。”
　　说着便轻轻地亲吻着陈雷的脖子。
　　陈雷看着她问道：“姐姐，办公室其他人呢？”
　　习燕霞奇怪地问道：“问他们干什么？一个下午连着四节课，下课回来就6点了。另一个怀孕请假在家待产呢。”
　　陈雷坏坏地一笑道：“好姐姐，我还没有在教学楼干过老师呢，你就在这儿给我好了。”
　　说着没等习燕霞答应便一个公主抱，抱起她往里面屏风那边走。
　　他不是第一次来习燕霞的办公室了，对办公室的陈设熟悉得紧，身强力壮的他轻松地搂着习燕霞绕过办公桌和椅子，走进屏风后面放到沙发上便按住她亲吻起来。
　　习燕霞是那种温顺随和的性子，虽然她心里万般不愿，但还是任由陈雷亲吻着她的面颊，喃喃道：“好弟弟，别这样，会被人发现的。”
　　陈雷一边摸着她的丰腴身躯，一边软语相求道：“姐姐你也说了没人会来，就给我一次好么？”
　　习燕霞爱极了这个弟弟，最受不得他的温柔说话，面红得像是被擦了一脸的春粉，下身花户都被他的轻柔话语引得湿润了许多，伸手在陈雷身上摸索着，轻声地“嗯”
　　了一下作为回应。
　　陈雷大喜，他附在习燕霞耳边道：“姐姐你先给我吃一下。”
　　说着站起来，立在了沙发前。
　　习燕霞面红耳赤地坐起身子，顺从地解开他的腰带，将他的裤子和内裤脱下来迭好，放到沙发另一边，套弄着陈雷的巨龙，抬头娇嗔着看着他道：“坏弟弟，你真是姐姐命里的魔星！”
　　说着便抱着他的屁股，用嘴唇叼住陈雷的龟头开始舔吮。
　　陈雷低着头看着习燕霞含着龟头吮吸的娇羞模样，心中无比的满足。
　　他这个姐姐虽然已经到了熟女的年龄，却始终面皮薄得如同少女一般，即便经过这几年陈雷的努力开发，每次摆出什么稍微出格一点儿的姿势都彷佛要了她的命一般。
　　同时，这个姐姐却又无比的敏感，稍微一挑拨就高潮不断，每次都被陈雷弄得死去活来。
　　他怜惜地抚弄着习燕霞的短发，享受着习燕霞灵活小舌的挑拨，美妇人的姣面与白玉一般的巨龙构成一幅淫靡的画面。
　　就这么享受了一会儿，陈雷的巨龙涂面了一层亮晶晶的唾液，如同穿上了一件寒冰装甲，陈雷抵了抵腰道：“姐姐，你扶在沙发上，我想从后面要你。”
　　习燕霞白了他一眼道：“就你花样多。”
　　但还是红着脸最后怜惜地亲吻了龟头一下，依依不舍地站起来，转过身，挺起了浑圆的肥臀。
　　陈雷从后面揽住习燕霞的细腰，摸到她裙子上的纽扣，一颗一颗解开，将裙子褪下后扔到沙发上，露出黑色的蕾丝Tback内裤，内裤外裹着肉色的连裤丝袜。
　　陈雷轻轻地在臀肉上拍了一下，那臀肉被弹得一软一软如同果冻一般。
　　陈雷温柔地脱下习燕霞的裤袜和内裤，将其拉到膝盖上，只见一个倒心形的温润玉臀就这么挺在自己面前，两个浑圆的肉球中间是一道紧致的股沟，再往下则是被腿夹着的如同河蚌一般突起紧仄的粉红花户。
　　美妇人站立的姿势使得花户小口如同一线天一般紧闭，小口下面露出一颗已经勃起圆润如同珍珠一般的花蒂。
　　这无比美妙的画面引得他十分兴动，他一口吻在臀肉上，舔吸着、亲吻着、轻咬着，像是饿了一个星期的老饕遇到了伊尹易牙炮制的上好佳肴一般，带给习燕霞异样的触感。
　　习燕霞只觉一阵阵酥麻轻痒从臀上传遍了全身，最终汇聚到花穴中，馋得花穴都冒出了一丝丝口水，她轻声呻吟道：“好弟弟，痒～别～别弄那儿～”
　　原来陈雷转为攻击她的股沟，美妇人十分爱洁，每次排泄后都会找机会好好清洗、保养，雪白的股沟和娇嫩的菊门没有一根多余的毛发，如同婴儿一般稚嫩，她这样就是为了护着这娇嫩的身子随时给心爱的弟弟享用。
　　陈雷将舌头轻轻地点击着习燕霞的菊门，没有感觉到任何异味，他干脆一口含住菊门，用舌头向菊门的褶皱勾画着，还时不时将舌头钻进菊门中钻探，他的动作引得习燕霞一阵浪声呼唤，她抬起了头，伸着脖子娇声道：“啊～弟弟～姐姐爱你啊～”
　　其实依陈雷的性子，在这里就会直接要了习燕霞的后庭，但是他又怕没有润滑剂的情况下伤了习燕霞，不得不忍住将嘴向下移动，舔过她的会阴，再到紧闭的蚌口，最后舌头停留在蚌珠。
　　陈雷的舌头上下拨弄着习燕霞的蚌珠，拨弄得她一阵麻痒传遍了全身，整个娇躯都酥麻了起来，花户口也被连带着不停张合，整个下半身雪白的皮肤都起了一层疙瘩。
　　她强忍着保持两腿的站立姿势，小口“呵～呵～呵”
　　地不断喘气，不由得求饶道：“好弟弟～呵～哈～饶了姐姐～哈哈～呵～站不住了～呵呵～哈～要命了～”
　　陈雷也不想逼迫过什，放过了花蒂，在她的腿心上亲吻着道：“好姐姐，我这就给你。”
　　习燕霞忽然想到一件事，挣扎着挣开陈雷扶着她双腿的大手道：“等等，姐姐咬个东西。”
　　她从沙发旁边的墙上摘下一条粉色的毛巾，对陈雷说道：“要了姐姐吧。”
　　说着将毛巾咬进口中。
　　陈雷坏坏一笑，将巨龙抵在习燕霞的花户口，用龟头上下摩擦了起来。
　　磨得习燕霞一阵颤抖，她晃着浪臀，口中传来拐着弯儿带着撒娇语气的“嗯～～～“声，花户中冒出黏黏的花蜜。
　　陈雷知道不能再调戏美妇人了，他将龟头抵在花户口，慢慢挺耸着腰将火热的巨龙一点一点的挤开花户的媚肉，渐渐送入习燕霞的娇美花穴中，直至没根。
　　美妇人这个站姿将两腿紧紧地并着，连带花户也一样紧紧闭着，陈雷粗壮的巨龙和她的花户嫩肉紧密地贴在一起，水乳交融，花户的小口也好，美肉也好，花芯也好，不断地对巨龙含咬挤压，爽得两人都发出一阵闷哼。
　　陈雷两手扶定了美妇人的臀肉，先轻轻地将巨龙抽出来，鸭蛋大的龟头刮过美妇人的娇嫩媚肉，刮得美妇人花户内流出一股蜜汁，像是从花芯直接掏出来一般。
　　还未等得美妇人稍事喘息，陈雷就猛地一送，将巨龙整个儿顶进花户中，龟头直接撞到花芯的一团软肉上，将那团软肉撞地变了形，撞得美妇人含着毛巾都发出一声：“唔～”
　　陈雷没有停顿，在花汁的润滑下又一次轻轻地抽出巨龙，再重重地撞了进去，如此循环往复，一下一下地冲刺，一下一下地刮擦，很快就戳得美妇人两腿战战，香肩摆摆，娇柔地“呜呜呜”
　　声不绝于耳。
　　如不是嘴里咬着毛巾，恐怕能传出铸铁的办公室门，连走廊都能听得清清楚楚。
　　习燕霞本身就是敏感体质，被陈雷肏弄的时候往往几百下都受不住，在办公室这种随时可能被人发现的地方迎合男人的肏干更是觉得刺激无比，她抬起头看了看窗外，对面教学楼正好下课，一群学生在走廊来回走动说话，不时有人将目光投入到这一边，吓得习燕霞如同被无数学生围观一般，花芯嫩肉恰好被陈雷自下向上狠狠一挑，哆哆嗦嗦地便丢了身子。
　　陈雷感觉到习燕霞花蕊如同一只小手一般紧紧地握住自己的龟头，像是要将龟头挤扁又搓圆，他不再抽出巨龙，而是晃动着屁股左右摩擦起来，磨得习燕霞一阵天旋地转，花宫连续喷出几股暖流。
　　就这么缓缓而轻柔地摩擦，龟头抵住花芯来回按压，待得习燕霞缓过气挺起美臀，陈雷趴伏在她的背上，对她轻声说道：“姐姐，我好爱你，和你做好舒服。”
　　很多女人在高潮时都爱听男人的甜言蜜语，感受男人对自己的怜爱，习燕霞也不例外，她张开嘴吐出毛巾，喘息着对陈雷道：“好弟弟，要姐姐，狠狠地要姐姐。”
　　一边说着一边晃动着圆臀，磨蹭着陈雷的巨龙。
　　陈雷心中泛着浓得化不开的情谊，立起身子开始了新一轮的抽插。
　　这一次他不再像之前那样轻抽猛送，而是开始弯腰晃腿上下左右挑拨戳刺，用龟头不断地顶磨习燕霞花穴四周的嫩肉，不断划过习燕霞花穴中各个敏感的地方，终于，半抽出巨龙，将龟头抵在习燕霞花穴中一处略带粗糙感的地方，正是习燕霞的痒筋，也叫G点。
　　陈雷挺着粗硬的巨龙开始一下一下快速摩擦这个地方，不过几十下，就磨得习燕霞几乎直不起腰来。
　　习燕霞只觉自己的命门被这个小冤家给得着了，龟头与痒筋的每一下刮蹭都磨得她下体一阵酸麻，花穴的温度骤然提升了好几度，花蕊的媚肉都颤抖了起来。
　　正待她要求饶之时，却听得走廊里传来人说话的声音：“王老师这会儿应该不在吧？要不然我们找习老师？走去她的办公室。”
　　“好。”
　　这两句话吓得习燕霞魂飞魄散，心中一阵气苦，心说这样被学生看到自己死了的心都有了。
　　正想间，只听“梆梆梆”
　　的敲门声，外面还有人喊“习老师？”
　　习燕霞紧张得花户一阵痉挛，偏巧不巧陈雷猛得加快了摩擦痒筋的速度，龟头对着痒筋就是一阵厮磨。
　　习燕霞再也顾不上想什么，伸手抓起毛巾又塞进嘴里。
　　陈雷坏坏地笑着享受习燕霞花户的温暖柔软，猛得将巨龙深深地顶进花户中，撞了习燕霞的花芯一下，由压着身体拔了出来，就这一下，习燕霞全身抖颤着泄了出来，小腹一阵收缩，一股暖流。
　　喷了出来，浇在真皮的沙发上，溅起片片水花，原来妇人竟然美得失了禁。
　　些许腥臊味道飘来，但是二人都不敢乱动，生怕屋外的人听到。
　　外面的人等了两分钟，叫了几声没人应，终于失望地离去。
　　习燕霞扭过头嗔怒着看着陈雷，却不想陈雷丝毫没有收敛，扶着她的丰美圆臀又开始了一轮儿挺耸，这一次是下下到底的抽插，一下快过一下，龟头如拳击手的快拳一般下下到肉，每一下都撞得习燕霞头晕目眩，爽得她魂飞天外，连着来了三四次小高潮。
　　得亏嘴里咬着毛巾，不然那销魂的浪吟能传到楼下去。
　　陈雷知道今天捉弄得这美妇人有点过分了，不再锁着精关，努力地抽送，终于一声低吼，将巨龙深深地投入美妇人的花户中，马眼一松，一股股浓精就这么射进了美妇人的花芯。
　　美妇人本就到了最要命的时候，遭遇这阳精的浇灌，花眼一麻，也来了一次高潮，差点双手都扶不住沙发直接趴下。
　　二人就这么保持着这个姿势许久，陈雷才抽出巨龙来，从美妇人的花穴中带出一股浑浊的美液。
　　美妇人扶着沙发喘息了一会儿，这才拿掉口中的毛巾，怒道：“小坏蛋，要死了，你看你弄得，脏死了。”
　　陈雷嘿嘿一笑，从茶几上拿起一卷卫生纸帮着美妇人擦拭着溅在身上的尿液，还铺在了沙发的水迹上。
　　习燕霞从兜里掏出湿巾来，擦拭干净下体的精液，兜上内裤和丝袜，恨恨道：“小坏蛋你越来越欺负姐姐了。”
　　她性子柔顺，即便是生气也不过几分钟。
　　看到陈雷累得有些传奇地坐在沙发上，气已经消了一大半，转身跪在陈雷面前，打算用湿巾擦拭陈雷的巨龙。
　　陈雷用手拦住她道：“姐姐，用嘴。”
　　习燕霞瞪了他一眼，但还是顺从地低头用舌头刮着巨龙上的精液，将精液刮在一起吞下，最后再舔得干干净净，这才帮陈雷穿上内裤和长裤。
　　陈雷抱住她亲吻了一口道：“姐姐，我好快活啊。”
　　习燕霞又想起自己被这小坏蛋弄得失禁的丢人样子，委屈道：“小坏蛋，你就知道欺负姐姐，以后你要还敢这样，姐姐就～”
　　一个“就”
　　字接不下去了，眼睛里都流出了泪水。
　　陈雷赶忙亲吻她的眼睛，吸掉她的泪滴道：“就让姐姐天天被我干到高潮，一次接着一次。姐姐你知道吗？刚才那样子美极了，弟弟好喜欢。”
　　习燕霞轻轻地捶了他一下表示不满，被陈雷紧紧地抱住道：“难道姐姐刚才不快活吗？”
　　习燕霞点点头道：“可是要被人知道了，姐姐可怎么活啊？”
　　陈雷笑着在她耳边吹了一口气道：“这是咱们姐弟之间的小秘密，不准其他任何人知道。”
　　习燕霞就吃陈雷这一套，她趴在陈雷肩头道：“好弟弟，姐姐好爱你啊。”
　　轻声的低喃，带着无穷的甜蜜情意……
　　陈雷和习燕霞收拾干净了二人的作桉现场后，由陈雷开着车带着习燕霞到超市买了肉菜红酒，然后和习燕霞去了她的家。
　　二人洗了个澡之后，陈雷为习燕霞烹饪了一桌子美味佳肴。
　　二人一起用过了饭，习燕霞本来还想再和陈雷亲热一次，但是她想到陈雷还要回家安慰沉依，便只是和他温存了一会儿。
　　陈雷也有点儿累，今天一白天伺候了两个饥渴熟女，好在习燕霞属于敏感体质不需要自己耗费太多体力来对付。
　　他知道回去以后还有两个美女洗白白了在等着他……

第10章 巧救双姝
　　周二早上，清晨的阳光从卧室的窗户投射到大床上，刺得床上刚睡醒的男子有些不舒服，他扭头换了个更舒服的姿势，忽然睁开眼猛得起身抓起手机看表，已经9点半了，他正要洗漱，忽然想起自己已经被停了职，周三才需要上班，便又放下手机，倒在床上准备再睡一会儿。
　　正在刚他闭上眼的时候电话响了，他闭着眼摸索到手机按下接听键，电话那边传来沉依的声音：“老公，还在赖床？太阳晒屁股了。”
　　昨晚上三人的一场盘肠大战，陈雷虽然已是三鼓作气，却不衰不竭，仍然搞得沉依和齐安娜二女死去活来，若非齐安娜最后关头勉力使出绝技，恐怕要搞到凌晨才行。
　　次日早上二女都去上班，独留陈雷一人在家休息。
　　陈雷懒洋洋道：“又没什么事，正好睡懒觉，补补精力，不然哪儿来的力气收拾你们？”
　　沉依娇嗔道：“我正上班呢。饭给你放在桌子上了，微波一下，齐姐姐做的。她说要练手艺。你白天不许乱跑，昨天下午偷偷去找习姐姐我们还没跟你算账呢。”
　　陈雷觉得女孩儿周围应该被什么人，便笑道：“你们俩昨晚不是和我算过账了吗？怎么？今天晚上再算一次？”
　　沉依又羞又怒道：“来人了，不和你说了。”
　　说着挂断了电话。
　　陈雷是那种忙惯了的人，一个人在家实在闲不住，他起床洗漱，吃完了饭后打开了电脑，查看起邮件来。
　　虽然他已经被停职，所有工作暂时都被大刘代理，但实际上大刘他们都清楚这只是暂时的，大刘把邮件都转发给他一份。
　　看了看没什么问题，他想起周六和戴长兴的事情，便给周立打了个电话。
　　“你好，陈兄，我周立。”
　　作为一个秘书，快速识别每个来电人身份是基本功，周立显然也是察言观色的高手，反应极快：“那个需求清单我这边已经整理的七七八八了，你看什么时候我们碰个头商量一下？”
　　陈雷心中大喜，这可是千万级别的单子，而且难度可比他们部门现在做的项目低的多了，有戴长兴的照拂，基本上等于捡钱。
　　他刚刚背了个处分，估计是要留职察看，拉到这个大单子正好名正言顺地官复原职。
　　他问道：“周兄，我今天全天都有时间，你呢？”
　　周立那边顿了顿，道：“你几点过来？我这边马上安排日程，下午戴主任4点半后有时间，咱们先讨论，然后再征求戴主任的意见。”
　　陈雷连忙应声：“我一个小时后到你们单位。”
　　周立想了想道：“你车牌号多少？告诉我，我让门岗安排下。”
　　陈雷报了自己车牌号，挂断了电话，三下五除二刮了刮胡子换了衣服便提起自己的笔电出了门。
　　车开了半个多小时，到了高新区管委会门口，保安看到车牌号便立刻开了自动门，在门岗递给他一个A4纸大小的塑封通行证，上面小字写着“临停11号”。
　　他花费了点儿时间在管委会院内转了一圈儿，找到临时停车区的11号车位，停了车便提着笔电走进办公大楼。
　　大楼门口的办公桌桌后面坐着一个保安，那保安拿出登记册递给陈雷。
　　陈雷在登记册上登记了自己的信息后，在保安的指引下上了电梯，直达7楼周立的办公室。
　　陈雷敲了敲门，听到周立喊一声“进来”
　　便径直开门进去，他还是头一次见政府官员的办公室，充满了好奇地来回打量。
　　周立的办公室比陈雷的气派多了，面积和齐安娜的办公室差不多，有半个篮球场那么大，铺着实木地板，整套家具都是红木风格，连沙发都是实木的，透露着一股油腻中年的风格，虽然周立也不过三十多岁。
　　陈雷进来的同时，周立也起身向门口走来，引着陈雷到沙发旁边，见陈雷来回打量自己的办公室，笑道：“陈兄见笑了，我这破地方透着一股土鳖的陈腐气，没办法，政府嘛，从上到下都好这一口儿。”
　　陈雷哈哈一笑道：“我想弄这一套还弄不起呢。你这办公室可顶我4个了。真气派。”
　　周立伸出手笑道：“马上就不行了。中央下了新文件，规定了各级别官员的办公室面积，我也就在这儿再待几天，这屋子就得划几个隔断分给几个人用。说白了，再折腾一遍。上有好之，下必甚焉，先贤诚不我欺。”
　　二人握手，相视一笑。
　　周立引陈雷到沙发边坐下，拿出几页纸来，和陈雷讲解各单位的业务流程。
　　陈雷这边开了笔记本，快速地记录着，边提出意见。
　　他虽然不是产品经理出身，但是见得多了也就学了不少。
　　二人商量着直到中午，就在机关食堂吃了午饭。
　　秘书出身的公务员基本都是工作狂，他们两个也没有午休，趁热打铁一直忙着把整个系统的原型都画了出来，连带着数据库的结构也敲定了七七八八。
　　周立虽然不是计算机专业，但作为典型的技术官僚，也是明显下过功夫的，接受新事物很快，各种专业词汇和计算机问题一点就透，和陈雷相谈甚是投机。
　　二人不知不觉讨论到快4点钟，看着差不多了便由陈雷把整理的东西做成Word文档，打印出来。
　　周立找来一个小姑娘帮忙装订了一下，然后带着陈雷一起去了戴长兴的办公室。
　　戴长兴的办公室也是套间，走廊门口两个小间分别属于秘书和司机，周立和陈雷与戴长兴的秘书打了个招呼，就进了戴长兴的办公室等候。
　　戴长兴的办公室间和周立的办公室比起来面积差不多，装修更加豪华。
　　大房间里面还有两个小套间关着门，陈雷估计应该是一间休息间一间储物间。
　　严格意义上来说周立不是戴长兴真正的“秘书“，而是戴长兴的心腹下属，负责戴长兴的各种日常工作落实。
　　戴长兴真正的秘书是个比周立要年轻得多的小伙子，二十七八岁瘦瘦的样子，人很机灵，听周立说是刚从下面局委调过来一年多。
　　做领导的秘书是中国官场上升官的几条终南捷径之一，其他依次是太子党、女婿党。
　　陈雷感觉周立身上也有很浓重的秘书气息，应该做过戴长兴的秘书，否则不会受到戴长兴如此器重。
　　二人稍微等了大概二十分钟，就见戴长兴夹着公文包推门进来，他一看陈雷就笑着伸出手道：“不好意思兄弟，开会耽搁了一会儿。”
　　陈雷和他握了握手，三人分宾主坐定，周立将打印的材料递给戴长兴，站到他身边给他解释起来。
　　戴长兴翻看着原型和需求，听着周立的解释，时不时向陈雷询问着一些技术问题，见陈雷对答如流，十分高兴道：“我看非常好，兄弟辛苦下看看什么时候开工，大概需要多久完工，我们这边决定什么时候走招标流程。”
　　陈雷想了想道：“宽绰一点的话，两个月。”
　　戴长兴点点头跟周立说道：“你看着安排一下，完工后一周招标，另外想办法找三家陪标的。”
　　周立点点头表示明白。
　　戴长兴又拿出手机给他秘书打电话，让秘书过来。
　　两分钟后秘书敲门进来，戴长兴道：“你去打电话在翠林庄订个包间，带两箱酒。”
　　说着便笑着对陈雷说：“上次没尽兴，这次兄弟辛苦了一天，叫上老兵，兄弟可得陪哥哥我喝个痛快。”
　　说着就拿出手机拨习燕兵的电话。
　　陈雷连忙站了起来道：“别，戴哥，兄弟我酒量真不行，再说晚上还有事儿呢。”
　　戴长兴装作有点不高兴道：“有什么要紧的事儿比陪咱们自家兄弟重要？那个地方比较安静，放心，吃完饭我让司机送你回来。你的车我找人给你开回去先。”
　　陈雷摇摇头道：“哥，真不行，这个，兄弟家里老婆管的严，还得交公粮呢。”
　　戴长兴和周立两人哈哈一笑道：“也是，听说了，弟妹还年轻，那就不喝酒，光吃饭。给弟妹请假，不行哥哥来说。”
　　陈雷一听就知道要坏，要是让齐安娜知道他又和习燕兵他们一起厮混肯定要生气的。
　　再说了，他家里两个娇花美眷不去陪，在这里陪着一帮油腻中年男？他才不愿意呢，忙说：“不行啊哥，晚上说好了陪你弟妹吃饭的。”
　　正在此时，电话接通了，戴长兴按了下免提，响起习燕兵的声音：“戴哥，什么事儿啊？”
　　戴长兴笑着看了看陈雷道：“咱陈雷兄弟在我这儿，忙了一天，我说晚上请你和他吃饭，他死活不去，你赶紧过来。”
　　那边习燕兵听了，说道：“这个，我这会儿在县里督察信访啊，回来大概到8点多9点了。”
　　戴长兴有点意兴阑珊，道：“这样啊？那就算了，你忙吧，等回来了打个招呼咱再聚聚。”
　　那边习燕兵答应一声，挂断了电话。
　　陈雷这边一脸遗憾道：“戴哥你看，老兵也没空，咱下次吧，下次再聚聚。”
　　戴长兴没办法，说道：“对不住啊兄弟，忙了一天连个酒都不喝，老兵肯定得说我。”
　　陈雷呵呵一笑道：“没事儿，不喝酒就不是自家兄弟？合着咱这兄弟就是酒肉朋友？”
　　戴长兴和周立哈哈一笑，送陈雷出了办公室，周立一直把陈雷送到电梯口。
　　出了政府大楼，已经是将近6点，大楼上只有寥寥几个办公室亮着灯，其他的应该都下班了。
　　陈雷上了自己的车，开到门岗摇下车窗，要把通行证还给保安。
　　那保安道：“不用还，这个通行证是机关事务中心发给您的，我只是转交，有效期一年。”
　　陈雷点点头，心想周立办事儿还真快，拿着通行证就顺手夹塞到副驾的遮阳板里，点点头开车出了大门。
　　车开出了市区正好处于下班高峰期，一条长龙堵在主干道上，陈雷百无聊赖地看着慢慢爬行的车龙，无奈地看着手机。
　　他给沉依打了个电话，本想告诉沉依晚点回家吃饭的，结果沉依告诉他晚上和齐安娜一起在外面吃饭。
　　他打给齐安娜，结果齐安娜告诉他和沉依过“二人世界“，警告他不许去骚扰，否则后果自负，这让陈雷有点郁闷，他只得又给吴晓霞打电话，问有没时间出来一起吃饭，结果失望地被告知晚上和闺蜜聚会，出不来。
　　三个女人全都躲着他，弄得他十分无奈，一边在路上堵着一边翻出习燕霞的电话，犹豫着要不要问问她能不能出来，或者干脆去她家。
　　他犹豫的原因是这美妇人虽然和他好了几年，但实际上仍然娇羞无比，而且向来心事沉重。
　　她把自己和陈雷的亲密关系当成一种罪恶，认为自己是小三破坏了陈雷和沉依的关系，所以每和陈雷欢好一次，总要至少一个星期不愿意和陈雷见面，然后过了这段时间又忍不住去找陈雷或者希望陈雷找自己再续前缘。
　　刚开始陈雷特别郁闷，现在已经习惯了每个月三四次的见面和偷情，陈雷总觉得和她维持关系有一种别样的刺激，陈雷相信习燕霞也是如此。
　　犹豫了半天，陈雷还是没有打出去，他知道打出去十有八九也是吃一个闭门羹，看着眼前的车龙，陈雷叹口气对自己说道：“拉几把倒，没人陪老子吃饭，老子自己找个饭馆儿不行吗？”
　　想到这里，陈雷有点后悔，早知道还答应了戴长兴去吃饭呢，最起码混个肚儿圆。
　　他开始一边慢慢跟着车流挪动着车，一边找路边有车位的饭馆儿，终于在快七点钟的时候找到家小饭馆儿，停下车后进了去。
　　小饭馆儿虽然不大不过看着挺干净，可能因为是工作日，人并不太多。
　　陈雷叫了一荤一素两个菜，要了碗米、一碗紫菜蛋花汤，一边看着电视一边不慌不忙地吃了起来。
　　中国北方的春季天气多变，本来晴朗的天忽然阴沉了下来，刮起了风，豆大的雨点打下来。
　　陈雷光顾着看电视来着，没注意窗外的景象，等他看完了焦点访谈和后面的电视剧预告片打算回家时，才发现外面下起了大雨，他赶忙结了帐冲出去打开车门，钻进了车里。
　　春天的大雨打在身上带着泥很不舒服，他抽出几张面巾纸擦了擦头发和脸，给沉依打电话。
　　那边沉依接了电话后，他先问沉依什么时候回来，说下了大雨。
　　沉依说有齐安娜开着车带她回去。
　　他叮嘱二人早点回去不要太晚，然后又给晓霞打电话，问需不需要他开车护送，晓霞告诉他闺蜜开着车送她回家。
　　他这才放下心来，启动了汽车打道回府。
　　此时路上风越刮越大，道路两旁的树枝都伴着落叶飘舞起来，看样子至少有5级风。
　　这种天气下即便开着雨刷也不太容易看清楚路，所以陈雷开得并不快，保持着40码左右的车速行驶。
　　正当他在一个十字路口等红灯时，他突然看见路对面一个老小区门口一个电话亭棚子下站着两个人相互拥抱着，一个人向自己摆着手，好像要求助的样子。
　　陈雷犹豫了一下，还是等红灯过了过去路边停了车。
　　他摇开车窗喊道：“有事吗？”
　　回答他的是一个女孩儿：“我姐姐肚子疼得要命，能送我们去医院吗？”
　　陈雷听了连忙下了车，搀扶着两人上了车。
　　两个年轻的姑娘被雨淋得透湿透湿的，头发散乱，看不清面貌。
　　他一边开车一边问道：“你们怎么不叫救护车？”
　　一个女孩儿喘着气道：“我们小区停电了，手机也都没电，只能出来碰碰运气。”
　　她搂着另一个瑟瑟发抖的女孩儿心有余悸：“结果路上一辆出租车都没有，其他车都不带停的，谢谢了。”
　　陈雷扭头看了看狼狈的两人道：“别担心，我现在就把你们送到人民医院去。你姐姐一定没事的。”
　　那女孩儿瞪大了眼睛道：“是你！”
　　陈雷一惊：“怎么是你们？”
　　他这才发现上车的不是别人，正是在天云山庄和他有过肌肤之亲的莺莺和燕燕，他关心地问道：“你们那天没事儿吧？”
　　燕燕答道：“我们没事儿，那山庄被查封了。老板进去了。”
　　陈雷一边开车一边和燕燕聊着。
　　原来姐妹俩来自于农村，母亲10多年前离家出走了，父亲体弱多病，靠着祖父祖母和几亩地拉扯着姐妹俩上了高中，本来打算接着上大学的，结果祖父祖母因为家里人丁少被村里人欺负，气得先后去世，父亲治病又欠了一屁股的债，没办法只得进城打工赚钱。
　　姐妹俩年龄相差一岁，高中毕业的她们只能做一些临时的工作，赚的钱根本抵不上父亲看病的花销，最后被迫坠入风尘。
　　去年，姐妹俩的父亲病故了，姐妹俩给父亲发送了，靠着出卖肉体的钱一点一点地还债，终于还清了高利贷，还攒下了一点积蓄。
　　恰巧周六天云山庄被查，她们因为跑得快没有被抓到，本来打算在家休息几天，盘个门面开始新生的，这天姐妹俩在网上查黄页查了一天，两人的手机电都用光了的时候正好下雨停电。
　　她们本打算吃完饭睡觉的，结果姐姐突然发病，万幸遇到了陈雷开车经过，于是就有了先前一幕。
　　陈雷开着车直奔人民医院，将姐妹俩送到了急诊。
　　姐妹俩出门时慌张没有带钱，陈雷二话不说帮着排队、垫付了挂号费，带着姐妹俩到急诊室看了医生。
　　陈雷的义兄习燕奎是这医院的院长，未婚妻沉依以前做护士转科，与这医院的多数科室医生都很熟，连带着陈雷也认识了不少医生护士。
　　急诊科值班的医生恰巧见过陈雷，他和陈雷打个招呼，仔细一番检查，确定是急性肠胃炎，开了液体和口服药。
　　陈雷留姐妹俩在治疗室，自己跑前跑后缴费办手续，折腾了半天才坐下，和燕燕一起看液体。
　　户外的春雨哗啦啦地下着，三人都穿着单薄的衣裳，倒春寒让两个女孩儿瑟瑟发抖。
　　莺莺还好一些，在病床上输液，盖着被子，燕燕坐在凳子上冻得嘴唇都发白了。
　　陈雷看了，一声不吭去车里拿出一件外套回来，给燕燕披上，收获了女孩儿感激的眼神。
　　一套折腾下来已经将近10点，齐安娜给他打了个电话问什么时候回去，陈雷告诉她说一个朋友病了，自己送人到医院，估计迟些回家，让她们早点先睡。
　　齐安娜倒是没有责怪什么，让他晚上开车小心。
　　输了两瓶子液体，吃了药后，莺莺的脸色比之前好多了。
　　陈雷和燕燕搀扶着她上了两次厕所，看她不是那么疼了，陈雷决定把姐妹俩送回去。
　　家是不能回了，供电局维修障碍得雨停下才能开始。
　　姐妹俩连身份证都没有带，陈雷想了想，翻着钱包，突然看到齐安娜周一给他的一张宾馆VIP卡，正是齐安娜家开的东安宾馆的。
　　陈雷想了想，只能先把姐妹俩安顿在那里了。
　　他给齐安娜打了一个电话，那边齐安娜疲惫地告诉他只要出示卡就可以入驻，不需要其他什么东西，他借了医生一把伞，和燕燕一起扶着莺莺上了车，径直将姐妹二人送到了宾馆。
　　进了宾馆大堂，他出示了下卡片，万幸现在不是什么旅游旺季，还有空房间。
　　他给姐妹俩开了一个大床房，送姐妹俩到了房间去，安顿好了，烧好一壶热水，留下一些钱便要离开。
　　正在照顾莺莺的燕燕一把拦住了他道：“哥，先不要走。”
　　陈雷有些看了看宾馆的房间，问道：“怎么？还需要什么吗？”
　　燕燕眼睛有点红，拉着他的胳膊道：“哥，今天多亏你了，不然我们姐妹俩真不知道该怎么办，还花了你这么多钱。”
　　陈雷摇摇头道：“没什么，应该的，毕竟，咱们遇到了也算有缘。”
　　燕燕有些迟疑地问道：“哥，有些话我不知道该不该问。”
　　陈雷奇怪道：“什么话？”
　　燕燕有点害怕地问道：“哥，你刚打电话是给嫂子打的吗？”
　　陈雷点点头道：“算是吧。”
　　燕燕只觉鼻子有些酸，眼中噙着泪水道：“哥，你能留个电话给我们吗？我们好把钱还给你。”
　　陈雷看着她，有些奇怪道：“你看你姐姐都没事了，好好休息两天就行，你还哭什么啊？那点钱没什么。”
　　他自从和二女有过肉体关系后总觉得亏欠二女的，所以没打算让她们还钱什么的。
　　谁知燕燕一把抱住他道：“哥，你对我们这么好，我们总得报答你吧？”
　　陈雷觉得不应该在这个时候占女孩儿的便宜，举着手道：“别这样，燕燕，咱们有过那一次我就觉得很满足了。以后做点正当营生，好好生活。”
　　燕燕听了他的话，再也抑制不住眼中的泪水，她哭着抱着陈雷道：“哥你是嫌我们姐妹脏吗？我知道，我们做过那种事，你是故意要不再和我们见面的对吗？”
　　陈雷这下没了主意，他慌张道：“不是，我真不是那个意思，真没有瞧不起你们姐妹俩。”
　　他越描越黑，越说，燕燕哭得越厉害。
　　那边传来莺莺虚弱的声音：“燕燕，不要这样，哥已经帮我们很多了，他有他的家庭，有他的选择，我们不应该缠着他，我们不配。”
　　陈雷此刻心中天人交战，他后悔自己刚才说的那些话，虽然他是无心，但却刺激着姐妹俩敏感的心灵。
　　他左思右想，最终下定觉醒抱住了燕燕道：“你们姐妹这么漂亮，我忍不住喜欢你们，我从来没有嫌弃过你们什么，不然也不可能这样照顾你们，对吗？”
　　他抱起燕燕，放到莺莺身边，坐在床边道：“人活着很多时候身不由己，你们当初的选择也是迫不得已，错不在你们，脏的不是你们，是那些花点钱就玷污你们的人，包括我在内。”
　　他的脸色越来越严肃：“我一直认为，出卖肉体并不是什么羞耻的事情，出卖灵魂才是。只要你们还是像这样充满希望地追寻自己的幸福生活，努力工作赚钱，而不是被物欲迷失了，成为欲望的奴隶，那么你们没什么肮脏的。”
　　他的话很重，却锤开了两个女孩儿的心结，莺莺也好，燕燕也好，都相互抓着对方的手颤抖着。
　　陈雷低下头分别吻了姐妹俩一人一口道：“你们还年轻，还有机会走新的路，你们的计划挺好的，盘个门面做点小生意养活自己，找个好男人，一定能够有更好的生活的。真的，我没有骗你们。”
　　他的眼神无比地认真。
　　燕燕坐起身来，搂着陈雷道：“哥，我知道了，你是为我们好的。我们还能见面吗？”
　　陈雷抚摸着她被雨水淋湿有些打绺儿的长发道：“我觉得我们现在算得上朋友吗？你们愿意做我的朋友吗？”
　　他知道如果他说不见面或者拒绝二女的话会让二女感到他是嫌弃他们，他不愿意伤害她们，所以他决定帮助二女走向新的生活。
　　这下莺莺和燕燕都猛地点头，燕燕的下巴还狠撞了他一下。
　　他接着说道：“既然是朋友，为什么不能见面呢？”
　　燕燕拉着他的手道：“我们知道你要回去陪嫂子，你给我们留个电话好吗？”
　　陈雷点点头道：“当然可以。”
　　他沉吟了一下，认为不应该给姐妹俩留个假号码，不然就彻底伤了她们的心，于是掏了掏身上，摸到一张名片递给姐妹俩道：“这是我的名片，你们有事随时可以联系我。”
　　燕燕双手接过名片，捧着贴到胸口，彷佛是无上的珍宝。
　　陈雷看了看姐妹俩道：“你们一会儿洗个澡好好休息，我给你们开了两天的房间，后天中午两点之前退房就可以。有事情随时给我打电话。”
　　看着姐妹俩点了头，他摆了下手便离开了房间，出门回家。
　　他甫一出门，燕燕便扭头看着姐姐道：“他很好，是吗？”
　　莺莺点点头道：“燕燕，把名片给我。”
　　燕燕捧着名片，用嘴唇轻轻地亲吻了一下，然后珍视着递给了莺莺，不料得莺莺拿着名片到手里撕了两下塞进嘴里咀嚼起来，急得燕燕大叫：“姐你干什么？”
　　说着便要撬开姐姐的嘴夺回名片。
　　等她拿回名片时，发现名片已经被唾液粘成了一团浆煳，字迹也都不再看得出来了，她气急地问道：“姐你为什么要这样？”
　　莺莺嘴里还含着一些名片的碎片，模煳不清但坚定地说道：“你要是为他好，就听我的，扔掉名片，看都不要看，不要联系他，忘了他。”
　　燕燕眼中噙着泪水道：“为什么？”
　　莺莺咽下了名片的碎渣，目光透着决绝道：“我们是什么人你还不清楚吗？
　　就算他不嫌弃我们，你觉得我们配得上他吗？
　　他有他的事业，有他的人生，他应该和一个好女孩儿结婚，生子，有个美满的家庭。
　　我们能给他什么？
　　除了做他的玩物，我们什么都做不了。
　　如果仅仅是做他的玩物，那我们和之前有什么不同？
　　只不过一个换的是钱，一个换的是恩。我们欠他的，总有机会去还，现在，我们最应该做的是远离他，不要破坏他的家庭。我们在那里遇到他的事情，谁都不能告诉！要烂在肚子里！”
　　燕燕哭着道：“可是姐姐，我想他，从那次见了他之后就想他，这几天我一闭上眼就看到他抱着我们。我知道这样不对，但是我忍不住！”
　　莺莺也跟着哭了起来，流着泪道：“你以为我不是吗？可是我们这样是为他好。爱他就要为他好，我们不能害了他。你忍心害他吗？”
　　燕燕摇摇头，喃喃道：“我知道，可是我就忍不住想他，忍不住！”
　　两姐妹抱着哭了起来……

第11章 三花聚顶
　　回到家已经接近12点，陈雷轻轻地开了门，发现卧室门没有关严，从门缝透过来一丝床头灯的微光，和上周六晚上他回家捉奸的情景似曾相识，他回想了一下这几天的事情，觉得上天何幸，竟如此地眷顾他，赐给他这几个如花美眷。
　　他不想吵醒沉依和齐安娜，于是蹑手蹑脚地换了鞋，走进客厅旁的卫生间，将已经淋湿又被体温烘干的衣服脱掉扔到洗衣机里，然后洗了个热水澡，用浴巾擦干了身体，然后围着浴巾走到阳台，点燃了一支烟抽着。
　　一缕青烟不断扩散，然后飘出窗外。
　　这是他难得的悠闲时间，每天晚上他都喜欢这样一个人静谧地在这里来上一支，回想一下当天发生的事情，思考未来的工作和生活，作为一种习惯多年来一直坚持。
　　抽完了烟，他又回到卫生间刷了刷牙，推开了卧室门。
　　宽阔的大床上，齐安娜和沉依两个美人穿着睡衣，如并蒂莲花般躺着，一白一粉，构成一幅海棠春睡图。
　　陈雷看得心头火热却又不忍心乱醒她们，便打算走到床空出的一侧睡下。
　　他随手推了下卧室门准备关上，正准备转身时，突然被一个暖暖的绵软肉体紧紧地抱住，一对儿温润柔软的乳房抵在他的后背上，同时一双柔软的小手蒙住了他的眼睛，吓了他一大跳。
　　他正打算扭过头去看看是谁，却听见齐安娜的声音：“小混蛋，这下你满意了？”
　　沉依也嗔怪地说道：“坏老公，你可不能负了我们啊。”
　　原来二女根本就在装睡，而背后，竟然是晓霞，三女今天放他鸽子的原因原来是早就商量好了的，他心中不由得一阵惊喜。
　　陈雷掰开蒙在眼睛上的双手，转过身来，一双火热的香唇贴在了自己的嘴上。
　　这大胆热辣的美女最喜欢背后偷袭他，这样给他惊喜已经不是第一次了。
　　他狠狠地亲吻了女孩儿几下道：“原来你们三个今天晚上在一起啊？把我一个人晾在外面？”
　　齐安娜起床从背后抱住陈雷道：“小坏蛋，我们已经商量好了以后怎么收拾你，看你还敢不敢在外面沾花惹草！”
　　说着在陈雷身上摸索了起来，只留下沉依一个人略带娇羞地海留在床上躺着。
　　齐安娜催促道：“依依怎么不过来？咱们说好了今天晚上榨干这小混蛋的。”
　　沉依羞涩地应了一声，也爬了起来，就这么站在门口，四人温存着，构成一幅无比香艳的画面。
　　陈雷这会儿酥爽地如坠入云中，三个美人儿挺着六只大小各异的嫩乳围着他如同众星捧月一般，三条嫩舌儿在他的面颊、肩膀、前胸舔舐着，一阵阵麻痒让本来略微疲倦的他兴致如同炸药一般炸起来。
　　他胯下的巨龙本因为洗了个凉水澡有点垂头丧气地萎缩着，现在却已经慢慢抬头坚硬如铁，从六点半变成了12点半，顶得浴巾鼓起了一个大包。
　　他在三女的簇拥下脱去了围在身上的浴巾，坐了在床脚边，任三女分别在他前后抚弄调情。
　　当然，他的手也没闲着，不停在三女身上摸索着。
　　原来三女穿着同一个款式不同颜色的睡裙，睡裙内里竟然全是真空的，他扒掉了三女的睡裙以后不断挑拨着三女各有千秋的美躯，在三女的挺翘酥峰和圆润美臀上寻幽探密。
　　三女虽然一般的性感，却在身材上各有千秋，晓霞身材高挑瘦削，如同模特儿一般略带骨感，满辐地青春艳丽，花户紧仄如同少女一般，每一次被陈雷疼爱都要花费一些力气；沉依个子略低于晓霞，前凸后翘，身材比晓霞也略丰满一些，更加成熟美艳，她的花唇如同一只蝴蝶一般翅分两边，引人入胜；三女中最丰腴的就是齐安娜了，一双巨乳傲然挺立，让陈雷爱不释手，更兼无毛的白虎阴阜饱满坟起如同一个水蜜桃儿一般，让人流连忘返。
　　陈雷的坏手不断地在三女身上作怪，比较着三副美肉的区别，大嘴也不断在三女身上需索着，一会儿吮一下这只乳房，一会儿咬一下那一只脐眼，再一会儿用舌头舐住不知谁的乳头挑拨，无比地幸福，终于含着齐安娜的乳房模煳不清地说道：“宝贝儿，我爱死你们了，谁先来？”
　　在他身后抚弄的沉依伏在他耳边舔着他的耳廓道：“老公，我和姐姐这几日天天和你在一起，你今天先好好疼爱一下晓霞妹妹。”
　　她的体贴让陈雷和晓霞心中都一暖。
　　晓霞略带愧疚地应道：“哥哥最爱姐姐你了，还是姐姐你先来吧。”
　　她说着便起身让开位置，就要拉着沉依到陈雷的怀中。
　　沉依将晓霞按在陈雷的怀中道：“没事的好妹妹，老公很疼你，姐姐们也都疼你。”
　　她一向温柔贤淑，心中爱极了陈雷，也愿意让陈雷所爱的晓霞快乐，她站在晓霞的背后道：“好妹妹，姐姐想看老公爱你呢。”
　　说着扶着陈雷的巨龙，先将龟头含入口中舔弄了几下，将香甜的口水涂满了巨龙，然后拍了拍陈雷的腿。
　　陈雷会意地双手托起晓霞那挺翘紧绷的香臀，然后任沉依扶着自己的巨龙抵在了晓霞的腿心，将龟头在晓霞的花户口磨蹭起来，磨得二人都一声闷哼。
　　齐安娜站在二人侧面亲吻了二人几下道：“晓霞，不怕，一会儿姐姐帮你收拾这个小坏蛋。”
　　说着便坐在陈雷背后，将一对儿软嫩无比的乳房贴在陈雷的后背上道：“咱们姐妹前后夹攻，先收拾了这小混蛋，然后姐姐再来疼你。”
　　陈雷这会儿前后被两个佳人紧紧地抱着，两对乳房贴在他的前心后背，两对嘴唇在他身上脸上舔吸，无比快美。
　　同时，他下身肉龙被沉依的小手扶着不断和晓霞的花户刮蹭，龟头被温暖湿润的花唇来回抚慰亲吻着，终于，陷入一个凹陷，他待沉依停下了来回磨蹭的动作后，慢慢放下晓霞的饱满肉臀，巨龙一点一点撑开了晓霞娇媚紧致的花穴，直至没根，那紧窄的花户夹得他“嘶“得一声，他只觉巨龙顶在一团柔软而又有弹性的软肉上，无比舒适。
　　他这一顶凑，弄得晓霞也一声娇呼道：“啊～哥你顶死我了。”
　　那声音充满了媚意。
　　陈雷嘿嘿一笑，托着她的粉臀上下套送起来，一边套送，一边用舌头划过晓霞的脖颈和胸口的嫩白雪肤，享受美人儿的娇躯，同时把视线投向晓霞身后的沉依，只见沉依正在亲吻晓霞的肩背，他发现沉依也在含情脉脉地看着自己，二人目光交汇，都感到对方的爱意。
　　晓霞毕竟还是年轻姑娘，并不像齐安娜这样成熟耐干，只不过被陈雷顶送了几百下就耐不住这四人同行的刺激。
　　她抱紧了陈雷的脖子，硬生生地将身子坐套下去，花户紧紧地吸住陈雷的巨龙，在陈雷帮助下哆嗦着丢泄了身子。
　　此刻的她只觉自己的知觉都集中在了花户中，被那热乎乎的巨龙抵凑得畅美无限，恨不得全身都化在陈雷的身上。
　　她虽然已经被陈雷戳刺地丢盔卸甲，但陈雷却没打算就这么“饶过”
　　她，陈雷猛地将她抱起，让过沉依和齐安娜两人，将晓霞放在床上就是一轮儿高速顶耸。
　　巨大的龟头一下下戳刺如同陨石坠落一般地撞击着晓霞娇嫩的花芯，她只觉一下下重击如同撞在胸口一般，口中不由自主地被撞出一声声柔美的娇吟，没几下又被陈雷肏得丢泄了一大股阴精。
　　已经两次高潮的她根本经不住如此强烈的快美，她的花芯软嫩被龟头撞得不断变换着形状，花户的嫩肉也被龟头刮蹭得无比酥麻，两条美腿如同被狂风吹过的细柳一般随着陈雷的肏干摆动，浪吟一声快过一声，终于，又被陈雷送到了一次绝顶的高潮。
　　陈雷享受着晓霞花户高潮后的吸吮抚慰，将视线投入到齐安娜和沉依一边，不看则已，一看心中的欲火蹭一下燃烧得更旺，原来齐安娜不知何时在跨上绑着一个尺寸和陈雷巨龙差不多的假阳具，正摆动着雪白的巨臀，和陈雷用同样的姿势肏干着沉依，干得沉依也是满面潮红扭头摆脸，一边摇摆着头一边道：“姐姐饶了我～啊～”
　　陈雷在晓霞姣面上亲吻了一口道：“宝贝儿你先休息一下好吗？我去欺负一下齐姐姐和依依。”
　　晓霞勉强睁开了美目，也回应亲吻了他一下道：“哥，你去吧，好好安慰姐姐们。”
　　得到美人允许，陈雷将巨龙从晓霞抽搐的花户中抽了出来，刮得晓霞又是一声娇美吟唱。
　　他走到齐安娜身后，一把抓住她的肥嫩臀肉，将巨龙从下面抵在齐安娜的花户口磨蹭起来。
　　齐安娜扭头看着他道：“怎么，欺负完你的小美人儿了？来，正好和姐姐玩儿串糖葫芦。”
　　说着伸出一只手扶着陈雷的巨龙向后一挺肥臀，将巨龙吞了进去。
　　陈雷将身子靠前贴了贴，站在一个合适的位置，然后扶着齐安娜的美胯前后晃动起来，不断地操纵着齐安娜来回活动，向前推，齐安娜的假阳具插入沉依的花户中，自己的巨龙则刮过齐安娜的花户；向后拉，则自己的巨龙插入齐安娜的花户中，齐安娜的假阳具则刮过沉依的花户。
　　这一下玩儿得三人都无比快美。
　　陈雷感受着齐安娜那灵活紧致的花户不断吸吮着自己的巨龙，让龟头不断亲吻着齐安娜的娇美花芯，同时还帮着齐安娜用假阳具一下下戳着沉依，干得二女发出一阵阵浪声。
　　沉依这会儿只觉齐安娜抽插的动作越来越快，假阳具一下下掏弄几乎将自己的花蜜掏干了，她睁开眼睛，看到这淫靡无比的串糖葫芦，当时就被刺激得天旋地转，在陈雷的动作下丢出一股阴精。
　　陈雷见沉依抽搐着，知道美人儿高潮了，他扶着齐安娜拔出巨龙道：“好姐姐，你去欺负晓霞，让我好好疼一疼依依。”
　　齐安娜正自享受着情郎粗壮的巨龙抽插，不情不愿道：“小坏蛋，就知道折腾人。”
　　陈雷在她耳边轻声地说道：“好姐姐，一会儿疼爱过依依我还想让你下面的小嘴咬我呢，你可得留点力气。”
　　齐安娜大羞，面红耳赤地捶了他一下道：“小坏蛋！”
　　说着走到晓霞面前，俯下身子和晓霞亲吻肏弄起来。
　　陈雷看着齐安娜和晓霞的淫戏，看到二人开始亲热后，自己也将注意力放到沉依身上，他先是抱住沉依亲吻了一会儿，然后将美人儿一双娇美雪白的腿扛在肩上，然后将肉龙抵住美人儿的花户，趁着美人儿被齐安娜肏弄出来的花蜜就这么插了进去。
　　巨龙破开重重花肉的阻碍，直接投入到花户最深处，顶得美人儿一声娇呼。
　　沉依这一晚上最挂念的就是这个热乎乎的真家伙，那甜美快活的触感岂是冷冰冰的假阳具可以比拟的？
　　她用力绷紧了花荫的嫩肉，恨不得将整个巨龙吸进子宫，和巨龙永远地就这么在一起。
　　她用手抱着陈雷的脖子，将头凑上去和陈雷亲吻着。
　　陈雷和沉依亲密地交换着口水，将舌头伸入沉依的小口中搅弄，舌尖舔过沉依的牙关，和沉依的舌头纠缠着。
　　他先是左右摇晃着屁股，将龟头顶在美人儿花芯的嫩肉上厮磨，磨得沉依春潮泛起，整个花户都麻了起来，美得沉依不断迎凑着下身，去就陈雷粗壮的巨龙，。
　　待得沉依被磨得麻痒求饶之际，陈雷这才捧着沉依那弹翘丰满的美臀，一下一下上下抽插起来。
　　每一次深入，陈雷的巨龙都狠狠地撞在沉依的花芯上，每一次抽出，陈雷都向后错着身子将肉龙挑过沉依的G点。
　　沉依本来就觉得四人同床无比地刺激，此刻被心爱的男人肏着，不断发出淫媚的呻吟，她顾不上再环抱着爱郎的脖颈，而是双手扶按在腰两侧的床上，用臀胯不断向上迎凑，一次一次将地娇嫩的花芯去就爱郎的龟头，花蕊那一团软肉磨蹭得陈雷也无比快美。
　　渐渐地，陈雷肏干得越来越重，越来越快，龟头每一下冲击都戳刺得沉依一阵酥麻，直戳得沉依迎合得越来越无力，最终成了砧板上的鱼肉任陈雷蹂躏，只剩下娇喘呻吟的份儿了。
　　陈雷感觉到沉依的花芯收缩得越来厉害，知道心爱的女孩儿快到高潮了，将巨龙深深地投入到女孩儿花户中，龟头抵住女孩儿敏感无比的花蕊狠命地厮磨，这一阵顶磨弄得二人都无比地畅快。
　　沉依本来就几近崩溃，吃了这一顿厮磨，感觉自己的心都要被陈雷的巨龙顶出嗓子眼儿了，两眼一晕，魂儿都被顶出了天灵盖，娇嫩的子宫一阵收缩，喷出一股股阴精。
　　她张大了嘴，彷佛窒息的溺水者一般抽搐着，贪婪地呼吸着空气，被陈雷肏干得几乎昏了过去。
　　陈雷看到美人儿美得欲仙欲死的样子，赶忙嘴对嘴喂她渡过一口气，放下她的腿轻柔地抽送起来，温柔地抚慰着她的身体，许久，沉依的三魂七魄才从半空中飞回来。
　　她无力地搂着陈雷道：“老公，你弄得我好舒服。”
　　陈雷抱住她亲吻了几下道：“宝贝儿，你夹得我也好舒服。累吗？”
　　沉依点点头，她已经累得无力说话了。
　　陈雷将她的娇躯轻轻地放在床上道：“宝贝儿你先休息一下，我去安抚一下齐姐姐。”
　　说着为沉依盖上了蚕丝被，任她闭上美目休息。
　　那边齐安娜挺着个假阳具正在晓霞的身上抽送着。
　　由于她的体力始终不如陈雷，所以抽送的速度不是很快，并不能像陈雷一样干得晓霞高潮不断，但是她的丰乳以及饱满的阴阜不断撞击着晓霞的身躯，也弄得二人无比酥爽。
　　陈雷站到齐安娜的身后，伸手解开了她的假阳具绑带，将假阳具从晓霞的花户中抽出来扔到一边，然后挺着巨龙径直戳进了齐安娜的花户。
　　齐安娜的花户本来就已经空虚得紧，吃了陈雷这一戳满意得呻吟了一声。
　　她伏在晓霞的身上高兴道：“好弟弟，戳得姐姐舒服死了。”
　　说着便打算挤弄着花户的媚肉来吸吮陈雷的龟头。
　　陈雷嘿嘿一笑，连续戳弄了几十下，爽得齐安娜花户喷出了一大股蜜汁。
　　没等齐安娜用媚肉夹住巨龙，陈雷却又换了个位置，将巨龙突然又插进晓霞的花户中，戳得晓霞又一声呻吟。
　　就这样抱着两个淫浪娇娃，陈雷一根巨龙上下翻飞，将二女花户中的花蜜带起无数，戳得二女魂飞魄散。
　　齐安娜还好，向来耐久力比较强，在陈雷的快速进攻下尚能勉力支撑，还有余力与晓霞亲吻舌交，不断用乳房和晓霞磨蹭；晓霞刚被陈雷肏干出几次高潮，又紧接着被齐安娜的假阳具弄得花穴刺激不断，在陈雷的肏干下坚持了不过两个回合，便忍不住快感，被陈雷的龟头顶出了一次高潮，丢泄了身子。
　　陈雷见晓霞已经求饶，便不再恋战，而是转为专攻齐安娜一路，他扶着齐安娜丰美的娇臀轻抽猛送，一下下冲击着齐安娜花穴中娇媚的花肉，彷佛将齐安娜丰沛的花蜜全都掏出来一般，刺激得齐安娜只剩下苦苦支撑，花户被抽刺得不断痉挛抽搐。
　　正在陈雷集中精力用巨龙挑弄着齐安娜时，沉依那边休息得差不多了，她起身站在陈雷的背后，用手推着陈雷的屁股，帮助陈雷更快地抽送。
　　终于，二人都感到高潮即将来临，陈雷将巨龙猛得送入齐安娜的花底，用龟头狠命地揉着齐安娜肥美的花芯，揉得齐安娜一阵战栗，丰满挺翘的大屁股如筛糠般颤抖起来，花穴的媚肉快速地收缩夹放，一股一股的阴精浇在陈雷的龟头上，终于到达了高潮。
　　陈雷扭着腰将龟头抵在齐安娜的花芯不断地厮磨，享受着齐安娜花户对自己巨龙的夹吸，他只觉得齐安娜的花芯如同一张小嘴一样地吸吮着自己的龟头，射精的感觉无比逼近。
　　沉依见状忙从背后抱住陈雷，将一对儿绵软的乳房抵在陈雷的背上摩擦，小嘴也舔吸着陈雷的后颈。
　　前后两个美女的温柔服侍让陈雷无论心理还是生理上都无比地满足，他再也锁不住精关，巨龙一胀，滚烫的精液喷射了出来，都射进了齐安娜的花穴中。
　　屋内的淫声浪语逐渐消失，只留下了四人的喘息声……重新洗漱完之后的四人躺在一张床上，略微显得有点挤。
　　陈雷一左一右抚摸着沉依和齐安娜的丰满乳房，身上还趴着一个身材苗条的晓霞，他感到整个人生都圆满了，不由得叹道：“老天爷待我真的不薄，让我遇见你们。”
　　齐安娜捏了他的腰一把道：“这下你满意了吧？小混蛋。”
　　陈雷点头道：“满意是满意了。回头搬新房得弄个大床。现在这个有点挤了。”
　　齐安娜白了他一眼道：“再弄个大床让你再弄几个女人回来么？”
　　陈雷尴尬地笑道：“哪儿能呢？就算我想也得考虑自己肾受了受不了啊。”
　　齐安娜瞪了他一眼道：“嘴上这么说，等明天处罚下来不知道你心里多高兴呢。”
　　陈雷有点惊讶，他转身看着齐安娜道：“咱大哥怎么说？”
　　齐安娜没好气道：“大哥的意思你应该知道了，他想让你接他的班儿做职业经理人，这样他就能彻底退出公司管理，把精力投到其他生意上了。他本来属意我来替他的，前段时间被我推了。”
　　陈雷怪道：“你为什么不接下来啊？在姐姐你手下干活儿多舒服啊。”
　　齐安娜道：“接这个班儿就意味着要像他一样和各种官员客户去应酬，吃喝玩乐。你们去还好，大不了花钱呗。我要是去，到时候那些头头脑脑要潜规则我怎么办？我可不想去陪那些头发都没几根儿的老家伙，想想就恶心，不然这几年你以为我为何一直做开发的头儿不去管营销的事儿？”
　　陈雷点点头道：“是，姐姐你只能陪我。你是我一个人的。”
　　齐安娜又抚摸着陈雷的面颊道：“大哥说要把你从开发这边调到营销那边去，从政企部副经理做起，他昨天跟我说你一定理解他的意思。你这小混蛋该高兴死了。”
　　沉依奇怪道：“为什么老公会高兴？”
　　齐安娜没好气道：“营销口的大部分员工都是年轻漂亮的小姑娘，一个个眼睛都会勾人，说话也嗲里嗲气的，这小混蛋好色如命，到时候恐怕要给咱们添几个姐妹。你说是不是？”
　　说着捏了一下陈雷的腰下软肉。
　　齐安娜貌似对陈雷腰上的软肉特别感兴趣，每次抓着机会都要捏几把。
　　陈雷苦笑道：“姐姐你又挖苦我。有你们几个我已经很知足了，你们对我这么好，我哪儿还有心思去沾花惹草啊？”
　　晓霞在陈雷胸口趴着，轻轻咬了陈雷一口道：“哥你这么心软，恐怕那些女孩儿一哭鼻子你就软了。是吧依依姐？”
　　沉依枕在陈雷的胳膊上道：“老公，你可不能负了我们啊。”
　　说着，便用小手轻轻捏着陈雷的胳膊。
　　齐安娜看着三人的亲密样子，在陈雷嘴上狠狠地吻了一阵，然后气呼呼地说：“调去营销口之后不许和那些小妖精套近乎，我天天在公司盯着，被我发现了，我就咬死你！明白吗？”
　　陈雷点点头道：“我明白。”
　　他还没接着说话，在他身上趴着的晓霞狠捏了他一把道：“这下可好，没法儿天天见哥哥了。”
　　说着转向齐安娜道：“姐姐，你也把我调去营销那边吧，我还做哥哥的小跟班。”
　　齐安娜摇摇头道：“哪儿那么容易，他刚一调走你就跟着走，太明显了，那就不是处罚了。再说了，还在一个楼上办公，又不是见不着，小丫头痴缠得紧啊。”
　　晓霞伏在陈雷的胸口，听着他的心跳道：“我只想天天在公司和哥哥朝夕相对，看着他就好高兴。为什么要把他调走呢？”
　　齐安娜直指陈雷道：“你问他。”
　　陈雷摸着晓霞的长发道：“我不是收拾了林慕空嘛，开了个挖坑坑人的先例，如果大哥不处罚我，就意味着以后人人可以这么干了。有句古话怎么说来着，始作俑者。所以大哥于公于私都必须处罚我，降职罚款，调到营销口官降一级正好堵住其他人的嘴。另外，他调我去营销口的目的是让我补齐短板，眼光放得更远一些，早点接触各种用户。”
　　陈雷说完后问齐安娜：“那开发口的人事呢？林慕空滚蛋，我调走，一下子少了两个主管，你那边怎么办？撑得住吗？”
　　齐安娜笑道：“小看人呢？以前你没来的时候开发口不一直都是我带的吗？
　　只要你个小混蛋不捣乱就没什么问题。”
　　陈雷点点头笑道：“我怎么会给我的好姐姐捣乱呢？你打算怎么安排？”
　　齐安娜正色道：“林慕空滚蛋以后，他笼络的那两个人我一并要开掉，斩草除根。然后调刘远征去一部管政府业务，明敏在二部做企业业务。从一部调一个运维过来给晓霞打下手，晓霞来做组长，公私兼顾。”
　　说着看了看晓霞道：“好妹妹，你好好儿干，干得好了我再把你调到一部开发组去做组长。”
　　陈雷点点头道：“大刘做事一向比较靠谱，年龄资历都比我还深，做一部的经理名正言顺。明敏虽然是运维出身，但是也是先做技术起的家，应该也没问题。”
　　晓霞有点儿不高兴，她看着齐安娜道：“姐姐，我只想跟在哥身边，不想干什么组长。你就跟齐总说一声嘛，把我调去营销部门吧。”
　　说着拉着齐安娜的胳膊撒起娇来。
　　齐安娜和陈雷对视，都无可奈何。
　　还是陈雷说道：“宝贝，我调去营销口又不是不回来了。再说了，都在一个楼上呢，也不是见不着。”
　　晓霞不依不挠地哭道道：“可是没法儿扭头就看到你啊。”
　　陈雷搂住她道：“你从今天开始就住在这里，以后咱们买了新房子也是住在一起，天天见还见不够吗？到时候就怕你腻烦了我，天天和我吵架呢。”
　　晓霞这才破涕为笑道：“哥，我最乖了，我恨不得变成你的衣服天天贴着你呢。”
　　沉依笑道：“老公他可是天天换干净衣服，你要是变成他的衣服那可没法儿天天跟他在一块儿了。”
　　晓霞咯吱着沉依道：“姐姐你就欺负我吧。”
　　说着二人打闹起来，沉依“呵呵”
　　地被晓霞挠得合不拢嘴，一边反击着晓霞道：“老公，妹妹欺负我！”
　　陈雷哈哈一笑，和齐安娜也加入战团，四人打闹了许久后才安静下来。
　　齐安娜先按住几人道：“忘说一件事了，周日有时间咱们一起去看看房子去。你们可得都去。”
　　陈雷点点头道：“那个自然。房款我都准备好了。是吧，依依？”
　　沉依点点头道：“我们凑了凑应该够两套首付。晓霞那份我们也出了。”
　　说着看了看晓霞，抚摸着晓霞有些杂乱的头发。
　　晓霞看着沉依心中一暖，感动道：“我自己也攒了几万，这个钱算我借姐姐的，等我攒够了就还你。”
　　沉依笑着道：“傻妹妹，老公又不止我一个人的老公，现在你还拿自己当外人啊？咱们说好了的，都是这个家的一份子，我和老公的钱就是你的钱。”
　　说着爱怜地看着她道：“你才上班没几年，工资也没多少。等新房子下来就不用花钱租房子了。”
　　晓霞爬向沉依，抱着沉依的脖子道：“依依姐你真好，就像我亲姐姐一样，我一直想有这么个亲姐姐。”
　　说着便和她亲吻起来，看得陈雷心头一热，胯下的巨龙又缓缓地抬起头来。
　　齐安娜看了看陈雷略微鼓胀的胯下巨包，隔着内裤抚弄着胀大的巨龙道：“小混蛋，你怎么又想要了？来，姐姐疼你。”
　　说着便将姣面凑到陈雷的胯下，拉下陈雷的内裤，一口叼住陈雷的龟头舔吸起来。
　　晓霞和沉依亲吻了一会儿，扭头看到齐安娜淫浪的样子道：“齐姐姐，其实哥刚才就硬起来了，只是没说而已。我们以前在一起的时候，哥每晚上都要我好多次，弄得我死去活来的。”
　　说着深情地望着陈雷，趴到陈雷的胸口含着陈雷的乳头舔了起来。
　　这边沉依也不甘寂寞，她将陈雷的手按在自己的乳房上抚摸着，自己则一只手在内裤里抚弄着自己的花户，她知道，陈雷这一次会异常持久，她想先把自己弄得湿湿的，好让陈雷来疼爱自己，口中还呻吟着：“老公，我们都好爱你。”
　　这将是一个不眠之夜……

第12章 新官左迁
　　周三早上，陈雷刚到公司坐到工位上便收到了正式的邮件通知，上面轻描澹写地将陈雷和林慕空的事情说了一下，然后公示了对陈雷、林慕空以及林慕空的两个爪牙的处理意见。
　　陈雷被调离软件开发事业部，改为任市场销售事业部政企营销部的副经理，官降了半级，还罚了三个月的奖金，林慕空和他的两个爪牙则直接被开除出了公司。
　　陈雷早上在电梯里听其他人说林慕空昨天下午便灰熘熘的收拾东西滚蛋了。
　　看着邮件他冷笑了一下，痛打落水狗的事儿他还不屑于去做，说实话他还真不怕林慕空的报复. 他知道林慕空这种人属于癞皮狗的性格，被打趴一次便再也不敢惹他了。
　　摇摇头把林慕空的恶心样子从脑海里驱赶出去，他接着看邮件下面的工作安排和交接细则，顺手回复了一下。
　　看完邮件之后，他便被齐东来的秘书郑宁宁叫去，安排了与市场销售事业部部长张夜、人事部的HR会面。
　　市场销售事业部的部长张夜是个三十九岁的已婚妇女，中等身材略微丰满一些，戴一副金框眼镜。
　　据小道消息，她和齐东来有那么一点不清不楚的关系. 当然，这种消息在公司属于被严打的。
　　中国的私有企业大多数都还处于家族经营阶段，各关键要害部门通常都为老板的亲信掌握，东安软件这样的公司已经算是比较正规的了，但仍逃不开这种惯例。
　　陈雷和张夜之前合作过许多次，实际上很熟。
　　张夜显然知道陈雷被调去营销口并不是因为在公司失了宠，只是临时镀金。
　　对陈雷的工作能力她是早有耳闻，所以根本没有一点为他惋惜的样子，相反还打趣说自己的小庙迎来一尊大佛。
　　陈雷也呵呵一乐表示在张夜手下做事一定惟勤惟谨鞠躬尽瘁，希望张夜能够多多关照。
　　二人简单寒暄。
　　听郑宁宁和张夜交待了一些注意事项后，陈雷就回到研发部的办公室，收拾了一下自己的私人物品和电脑文件，与明敏做了交接，然后向公司人事部交还了自己的工号、账号和电脑。
　　一切完成，他就和自己的下属们打了个招呼，叫明敏和晓霞帮忙抱着几个纸箱子搬着东西，去了营销部的办公室。
　　营销部和研发部的办公区域格局不太一样，研发部门经常需要讨论工作和代码Review，因此办公区是套间形式，一间大办公室连带几间小屋；而营销部则由于需要和客户单独会谈、联系，所以办公区是由若干小办公室和一间会议室组成，普通客户经理都是两人一间办公室。
　　陈雷作为部门副经理，被特殊照顾，安排了一间独立的办公室，倒是没怎么委屈。
　　他带着明敏和晓霞进了自己的新办公室，三人简单收拾了一下屋子，未来半年估计他就要在这里安家了，他谢过了明敏和晓霞，然后让明敏带话给下属们说晚上请客吃饭。
　　明敏却说应该是陈雷、明敏和大刘三个人一起请，既是陈雷的“滚蛋饭“，也是大刘和明敏的升官宴。
　　陈雷呵呵一笑点点头，祝贺了一下明敏。
　　说实话他是那种极端“护犊子”
　　的性格，为了保护自己的下属，他甚至还和齐安娜吵过架。
　　所以他在第二研发部做经理做了两年多，和下属关系处得相当融洽。
　　送走了二人之后，陈雷打开电脑，用移动硬盘把自己的东西拷进去，顺便安装一下软件。
　　营销部门的电脑配置要比开发部门的低得多，没折腾几分钟陈雷就郁闷了，他干脆下楼去车里拿自己的笔记本上来，接上显示器和键盘鼠标，打算用自己的电脑办公。
　　也就在陈雷收拾停当，泡上一杯茶没多大会儿功夫，张夜就带着政企营销部的经理钱诗涵来找他，简单打了个招呼便让他去部门会议室开会。
　　由于临近上午下班时间，政企营销部的同事全都到齐了，出去办事的也都回到了公司。
　　张夜和钱诗涵简单介绍了下公司刚刚进行的人事安排，致了对陈雷的欢迎辞，向陈雷介绍了一下政企营销部的业务、日常工作。
　　由于陈雷是开发部门出身，三个开发部门的经理有两个都是他之前的下属，因此张夜想安排陈雷负责营销口和开发部门的沟通，以及审核客户经理提出的业务需求等与技术相关的工作。
　　在推广业务发展客户的工作上，张夜并不想给陈雷太大的压力，也没有给陈雷订下什么业务发展量的任务，总体来说还是很照顾陈雷的。
　　她对陈雷的定位就是营销部的技术总顾问，有陈雷把关，营销部门可以更好地控制产品成本，很多客户经理在和用户谈需求的时候也就不再需要天天往技术部门跑去确定能否实现了。
　　陈雷当然不满足于来这里帮闲镀金，他知道自己不做出点非同小可的事情是不好配合齐东来的计划的，因此他只是先应承了下来，打算稍微安稳下便推进一下戴长兴的事，那是个上千万的大单子，而且完全掌握在他的手里，拿来做自己的开门红算是公私两便。
　　简单开完会后，张夜留下了部门的骨干又开了个小会，然后自掏腰包请钱诗涵、陈雷和四五个骨干一起吃了个饭，说是给陈雷接风。
　　营销口的员工都是比较能说回道的，虽然以茶带酒，但一时间宾主尽欢。
　　下午两点钟上班后，陈雷先叫来大刘，谈了谈第一研发部的工作，指点了一下大刘如何来安排整个研发部门的事务，然后拿出戴长兴那个在线办公系统的需求设计给大刘看了一下，告诉大刘单子已经谈妥了，等大刘工作理顺了就可以预先进行开发工作。
　　大刘也是老程序员，看了项目后知道标的不会太小，答应陈雷回去就进行研究，和陈雷确定了一下工期与日程，大体上都在陈雷预料以内。
　　安排好了戴长兴的事之后，陈雷喝着茶看了一下最近他部门的几个用户需求书，约谈了几个相关的客户经理，指点他们一些技术上的细节，忙前忙后不知不觉就到了下班时间。
　　新官上任第一天总的来说还是比较顺利的，他简单收拾了一下东西，便下了楼开着车到了门口。
　　大刘、小周、明敏他们已经在门口等着了，陈雷开着车带了晓霞和另外两个下属，其他人分别打车到了大刘预定的饭店，订了个16人台的大桌子，分宾主落座，凉菜热菜一上，便是典型的中国式饭局。
　　虽然陈雷属于被贬官左任，但是同组的下属们都坚信陈雷这样得人心的老大始终会再杀回马枪的，所以席间并没有任何委屈沮丧的情绪。
　　无论是陈雷、大刘、明敏都兴高采烈地谈着公司发生的趣事，展望着未来的发展。
　　明敏作为第二研发部的新任经理，提出将小周任命为新的研发组组长，晓霞为运维组的组长，研发组的资深程序员向楠为测试组组长，这样的调动皆大欢喜，只有陈雷注意到晓霞看着他的眼神带着一丝细微的哀怨。
　　席间陈雷主动提到安排给大刘一个新的项目，告诉明敏这是为了大刘能够在第一研发部更快地立足，稳定队伍。
　　对此，明敏也表示能够理解。
　　无论是大刘还是明敏都明白，陈雷在营销口做技术顾问的职位能够让他们更好地和客户经理们沟通，很多用户需求上的麻烦在陈雷那一关就直接解决了，他们的日子会过的好得多。
　　中国式的饭局少不了酒，好在他们都是程序员，还都带着书生气，并没有像营销职位出身的那些人一样斗酒灌酒，除了陈雷要开车外，连晓霞都喝了小半瓶红酒，陈雷看着她红扑扑的小脸有些意动。
　　众人吃完了汤、主食和水果，叙了一会儿话，便有离家远的同事纷纷告辞。
　　陈雷主动应承开车送晓霞等三个女生回家，于是留下大刘和明敏等几个还想继续饮酒唱K的男同胞后，带着女生们便开车离去……
　　先把另外两个女生送回家，然后陈雷开车带着晓霞一路奔向市中心。
　　晓霞问他去做什么，陈雷说道以前和晓霞总是偷偷摸摸的，由于害怕熟人碰见，二人独处要么是在办公室加班，要么是去酒店开房，还没有一起逛过公园。
　　陈雷说想带晓霞去公园遛弯顺带消食醒酒。
　　晓霞听了，本来有些哀怨的情绪缓解了一些，在副驾驶位坐着便抱住陈雷要亲了他一口。
　　二人到了市中心的人民公园，此时还不到9点，由于天气已是颇为温暖，公园门口时不时走过一对对情侣，有些老头老太太也带着孩子散步纳凉。
　　陈雷停好了车，在门口小超市买了两瓶饮料，便拉着晓霞进了公园。
　　暮春的公园芳草茵茵，绿树丛丛，虽然已是晚上，但在灯光照映下，景色依然宜人。
　　两人沿着花从小路熘着弯儿，二人是第一次一起逛公园，别有一种初恋的感触。
　　慢慢地，二人走到公园中心的小湖旁边，找了一个长椅坐下。
　　春天的夜晚不像夏日那样空气中飞满了小虫子，也不像冬天那样空气中弥漫着浓重而阴冷的雾霾。
　　二人呼吸着带着花香与水腥味的空气，相互依偎着，一起看着天空中的明月以及稀疏的星辰，享受着稍有的静谧与温馨。
　　陈雷拿出自己的手机，他是拍照党，所以买的是以拍摄着称的Lumia930。
　　他调整着诺基亚专业拍摄，校准着曝光和焦距，拍摄了一张明月当空的照片，然后发送给晓霞道：“这是我们在一起第一次逛公园的夜景，我们都把它保存下来，永远放在记忆里。这样，几十年后我们老了的时候也可以随时拿来回忆。”
　　男人的调情手段其实不用太复杂，一句简单的深情话语，一件简单的小纪念品，哪怕是一张照片，都可以让热恋中的女人迷离。
　　晓霞静静地靠在他的怀里，用手在男人胸口调皮地画着圈儿，闻着男人身上火热的气味，听着男人的心跳声。
　　二人没有再说话，都沉浸在这景色里。
　　正在此时，一只手拍了拍陈雷的肩膀。
　　陈雷吓了一跳扭过头去，看到一个老太太提个蛇皮袋问他：“你的饮料瓶子能给我吗？”
　　陈雷十分郁闷道：“我们还没喝呢。”
　　那老太太有点生气道：“没喝还不快喝？”
　　陈雷心说我们谈恋爱你来捣乱我们还没生气你生哪门子气啊，正要和那老太太理论，却被晓霞拦住了。
　　只见她扑哧一笑道：“看来咱们想安静一会儿也不行啊，走吧。”
　　陈雷一想也是，不值得和个捡废品的老太太一般见识，便拉着晓霞拿着饮料走了。
　　一边走一边回头看，发现那老太太竟然远远地跟着，仿佛盯梢一般，这下陈雷和晓霞都郁闷的不行，早知道就不买饮料了。
　　二人只得回到车上。
　　这会儿天还早，陈雷突然想到前段时间看的新闻张YQ车震门，他心念一动，问晓霞道：“咱们再找个风景好的地方坐一会儿吧？这会儿回去还有点早。”
　　晓霞也特别珍惜二人独处的时间，毕竟爱是自私的，虽然接受了和其他女人分享陈雷，但晓霞怎能不喜欢二人的独处呢。
　　她看了看马路上的车水马龙，道：“我们去哪儿呢？”
　　陈雷思量一下，忽然想起去天云山庄的路上路过一片花圃，那是个花草种植基地，春天开满了种着各种花儿，风景极好。
　　而且，那个地方大白天都没几个人，更何况夜晚时分，用来野战正好。
　　他心念已定，道：“我知道个好地方，风景特别好，而且晚上也没有乱七八糟的人打扰，咱们就去那儿坐一会儿，看一看风景。”
　　得到晓霞的同意后，他发动了车，往市郊驶去。
　　车行在郊区的宽敞大路上，陈雷打开车窗，任晚风吹拂在二人的脸上，带来丝丝的凉意。
　　陈雷一边开着车，一边将手放在晓霞笔挺的大腿上，轻抚着她大腿内测的嫩肉，也任晓霞的手在自己胳膊上摩挲，沉浸在佳人的温柔中。
　　车行半个多小时后就到了一片花的海洋，他将车拐进一个小路口，绕来绕去离开了大路，终于找到一块位于花海当中的平场，貌似是花农们收花时放货的地方，四周都是各色的鲜花。
　　陈雷停下车，拉着晓霞下了车，二人在四周走了一圈儿，皓月当空，花团锦簇，微风送来馥郁的芬芳，让二人都十分陶醉。
　　晓霞倚靠在陈雷的身上，看着月光下的花草。
　　此刻远离城市的喧嚣，远离工作的烦恼，二人都仿佛都忘记了世间的其他一切，心中只装着对方。
　　慢慢地，陈雷的手开始不规矩起来，他上下其手，在晓霞高挑瘦削的胴体上摸索着，一会儿捏捏她盈盈一握的乳房，一会儿抚弄她挺翘而富有弹性的香臀，闻着晓霞身上传来的体香。
　　晓霞自从和陈雷好上之后就不敢再用任何化妆品了，一直保持素面朝天的方式，尤其是有可能和陈雷亲热的时候。
　　她用个洗面奶还是用大宝，因为陈雷也用这个牌子，这样二人亲热不容易被沉依发现。
　　女孩儿都是爱美的，这段时间可憋坏了。
　　直到昨天，三女彻底放开一起陪陈雷之后，她才大胆地化了澹妆，喷了一点点香水。
　　似有似无的香水味和女孩儿的体香让陈雷更加兴动，他和晓霞面对面拥抱着，不断在晓霞姣面上亲吻，时不时和晓霞交换着口水。
　　晓霞的敏感点在腰上，每次陈雷手攥住她的腰都让她想起被陈雷扶着腰骑在陈雷身上亲热的时刻。
　　此时陈雷的手正是如此扶着她的腰，一双大手上传来的热量让晓霞感觉浑身暖洋洋地十分舒服，甚至花穴都有些湿润了，她抱着陈雷的肩膀道：“哥，我想要了，特别想要，咱们回去吧。”
　　陈雷得计，他正是要的这个效果，他在晓霞的耳边吐着热气道：“宝贝，我也想要你了，我爱你，咱们就在这里吧。”
　　说着含住晓霞的耳垂吸吮起来。
　　晓霞勉力睁开眼看了下四周，有些害怕道：“哥，这边会来人的。”
　　陈雷将舌头伸进她的耳朵眼钻探了几下，痒得她一缩身子，但却被陈雷紧紧攥住无法逃脱。
　　陈雷在她耳边说道：“这里不会来人的，方圆几里地都没有人。”
　　晓霞脸羞得通红，幸亏天色比较暗才没有被陈雷看到。
　　她挣了挣身子，没有挣脱陈雷的怀抱，含羞道：“哥，这里怎么可以啊？”
　　陈雷在她侧脸亲吻着，悄声道：“你看这环境多好，我们就在这儿做爱吧，让我在花海中好好爱你。”
　　晓霞是个女人，虽然心中万般不愿，但抵不住陈雷的厮磨，何况耳边还响着陈雷的那句话“让我在花海中好好爱你“，她将头缩进陈雷的怀中，以几乎难以让人听到的声音轻轻“嗯”
　　了一声。
　　她心中爱极了陈雷，早已决定将自己的一切都奉献给心爱的男人，终于熬不过男人的殷殷请求。
　　陈雷得到允许大喜，他拉着晓霞让她坐到车后座，然后调整了一下副驾座位到最前方，便将晓霞按在后座上亲吻了起来。
　　二人还是第一次在这样野外的环境亲热，都觉得花前月下无比地舒适，亲吻了没几下陈雷不规矩的手便伸向晓霞神秘的腿心，隔着小她的九分牛仔裤抚弄了起来，只觉得她腿心的凹陷之处温热暖人。
　　陈雷顺着晓霞的面颊亲吻着，用嘴咬开晓霞衬衣上的按扣，帮她解除了白色上衣，露出浅粉色的文胸。
　　他在晓霞的胸口舔舐着她雪白的皮肤，听着她轻声的柔情娇吟。
　　车厢内狭窄的空间有些气闷，陈雷伸手打开对面的车门，然后趁机将手伸到晓霞的背后，熟练地解脱了她的娇美乳房，将一对儿嫩白的麻团暴露在空气中。
　　他仿佛不舍得两个嫩红樱桃被轻风吹拂，赶忙含住其中一个，吸吮了起来，吮得晓霞满面通红地一声娇呼。
　　晓霞敏感的乳头被心爱的男人噙住，麻痒的感觉传遍了全身，此刻她享受着花香与轻风的抚慰，抱着心爱的情郎，情浓如水。
　　陈雷左右交换着舔吻着她的乳头，吸吮了一会儿便扩大了索吻的范围，亲遍了晓霞娇嫩的乳房，从她的乳沟一路舔下去，舌尖滑到她的腹心的脐眼，用舌头点在脐眼的褶皱上，顺着褶皱的纹路磨蹭着，女孩儿的雪白肌肤不断颤抖着，让他也无比兴动，他小心翼翼地舔着，如同在呵护擦拭一件精美的玉器。
　　终于，陈雷按耐不住兴奋，用手轻柔地解开晓霞的腰带，在晓霞顺从地配合下脱下她的牛仔裤，顺道还脱下了她粉白色的蕾丝内裤，然后将灼热的目光投在女孩儿娇嫩的腿心。
　　借着皎洁的月光，他清楚地看到女孩儿的花户如同一道线一般紧窄。
　　此刻女孩儿显然情动至极，紧致的花户早已湿润无比，原本紧闭的密缝都已经略微张开，两扇花唇好似涂了一层蜜一般，花蒂也像个捣蛋的调皮鬼一般偷偷露出半个头，在花露的滋润下亮晶晶的。
　　陈雷看着眼热，俯下身子便和女孩儿的花唇亲密接吻起来，嘴唇紧密地贴紧了花唇，吸吮着花唇中的蜜汁，女孩儿虽然上了一天班，但是花唇却只有略微的骚味和咸味，很是刺激男人的性欲. 他时不时地将舌头划过两片花唇中间的窄缝，还在蚌珠上调皮地刮蹭，吸得女孩儿一阵抽搐。
　　女孩儿只觉得自己最敏感的花户被心爱的男人吻着，热热的舌头在花蒂上挑拨，酥酥麻麻的感觉传遍了全身，仿佛三魂七魄都被心爱的男人吸走了一般，花芯一麻便丢了一次身子，花户一紧便喷出一股粘稠的阴精。
　　陈雷心中充满了爱怜，一点儿都没放过女孩儿的花汁，全都吸入了口中。
　　略带腥咸的花汁刺激得他胯下巨龙跃跃欲试，他三下五除二将长裤和内裤褪到脚腕处，将自己的龟头抵在女孩儿花户的那条窄缝上，上下划动着，还用马眼去夹蹭着女孩儿的花蒂。
　　他那龟头分泌的淫液涂满了女孩儿的花户口。
　　晓霞此时已然做好了迎接情郎粗壮巨龙的准备，她娇媚地说道：“啊～哥哥，给我，我想要你。”
　　说着用手扶住陈雷的巨龙，另一只手抓着陈雷的胳膊：“我想抱着你爱我。”
　　陈雷见女孩儿如此的媚态，按耐不住心中火热的欲望，向前一压身子便将巨龙深深地插入女孩儿的花户中。
　　他跪在车后座上，分开女孩儿笔直朔长的大白腿，伏在女孩儿身上轻柔地抽插了起来。
　　他将双臂伸入女孩儿腋下，在女孩儿背后用胳膊肘撑起自己的身体，以防压住女孩儿的上身。
　　他粗壮的巨龙不断撑开女孩儿紧窄的花户，将热量和饱胀感传入花户的美肉，陈雷的龟头粗壮如同一个鸭蛋一般，摩擦、刮蹭，将女孩儿粘腻的花蜜不断刮出来，刮得女孩儿失魂落魄，娇吟不止。
　　淫汁沾湿了二人的阴毛，蘸得二人的阴毛亮晶晶的。
　　晓霞抱着男人的脖子伸着头娇吟着，享受着情郎温柔的肏干和在自己锁骨上绵密的亲吻，体会着男人火热的肌肤相接，在情欲和性欲上都得到了无比的满足，她只盼着这样美妙的事情能够持续永久，和情郎今生今世再也不分开。
　　陈雷的胸贴在女孩儿盈盈一握的娇美玉乳上，任乳头在自己的胸肌上来回摩擦着，巨龙不断冲击着女孩儿的花户嫩肉，不断将女孩儿花户口紧密的花肉挤开，又刮蹭着带出花户，也舒爽得不得了。
　　就这么肏干了一会儿，陈雷感觉女孩儿的花肉越来越热，越来越紧仄，仿佛要将自己的巨龙夹断，永远留在花户内一般，他知道女孩儿快来高潮了，他的双手下移到了女孩儿的腰侧方便更加用力，巨龙加快了肏干的速度，插得女孩儿娇呼声越来越密集，光滑如同羊脂玉一般的肌肤出了一层细细的密汗，在月光的映照下显得无比地淫靡。
　　他低头和女孩儿吻在一起，扭着腰左右摇晃起来，巨龙两侧快速磨刮着女孩儿花户内敏感的嫩肉，刮得女孩儿花户内两边酥麻无比，她全身颤抖，两腿搭在情郎的腰上紧紧地一夹，又一夹，抽搐着又丢了身子。
　　这一次高潮来得又快又急，花户将热热的阴精一股脑儿地喷到龟头上，冲刷得陈雷一阵畅美，他将龟头紧紧地抵在女孩儿花芯那一团无比软烂的肉团上，转动着屁股打起转儿来，将那个肉团蹂躏成各种形状。
　　这一招儿是陈雷的惯用伎俩，每一次将心爱的女人玩儿到高潮后，他都喜欢这么抚慰女人，感受这些女人不一样的花芯对巨龙的呵护与厮磨，无论是齐安娜、习燕霞还是沉依都被他这一手儿弄得神魂颠倒的。
　　晓霞也不例外，被他顶得浑身都麻了，口中传来“呵呵～呵呵～哦～嗯～呵～”
　　不连贯的喘息媚叫，在心爱的男人高超淫技下如痴如醉。
　　女人被男人干出第一次高潮所需要的时间和精力最长，之后连续肏干的话，高潮间隔就会越来越短。
　　晓霞吃亏在她对陈雷情根深种，光是陈雷对花唇的亲吻就弄出她一次高潮，所以之后更耐不得情郎的肏干了，被陈雷的龟头磨得很快又来了一次高潮，而且这一次高潮来得更加猛烈，花芯的软烂嫩肉紧紧地包住陈雷的龟头抖擞着，如同一个小嘴儿在咬人一般，花宫先是猛地收缩，然后又喷出一大股阴精来。
　　连续的高潮刺激得晓霞女孩儿翻白、魂飞天外，入的气少出的气多，眼看就如同濒死的人一般。
　　陈雷赶忙停下了动作，渡过一口气给女孩儿，许久，女孩儿才喘过气来道：“哥，你又弄死我了。”
　　陈雷微微一笑，在女孩儿的娇美面颊亲了一口，巨龙轻轻地在她的花户温柔抽插着，打算待她回过气来再肏干一轮狠的。
　　晓霞睁着眼深情地望着陈雷，她此刻下身充实着男人火热的巨龙，上身紧紧的贴着男人强壮的胸肌，不断感受着男人的激情，感受着男人对自己身体的迷恋，她稍事休息了一下便又开始努力地扭着娇躯回应着男人的抽插，一边轻轻地吻着男人。
　　陈雷享受了一会儿女孩的回应，附在她的耳边轻柔的说道：“宝贝儿，我想从后面要你，可以吗？”
　　他的语气无比地温柔，却又带着一丝坚定。
　　晓霞有些不情愿地离开心爱男人的怀抱，她实际上希望就这么一直抱着心爱的男人的，但是又不忍心拂了男人的意，她觉得自己应该将一切都奉献给男人，让男人尽情地享受自己娇美的身体，因此她仍然羞涩地点了点头。
　　陈雷缓缓地爬起身子，他并没有直接下车等女孩儿转过身子，而是亲吻着女孩儿的脖颈、胸口、小腹，一路亲吻到女孩儿那一粒粉红而亮晶晶的花珠，热乎乎的嘴唇包住花珠亲密地吸吮，吸得女孩儿娇声长叹. 女孩儿感受着男人火辣辣的爱意，她任由男人舔过她的会阴，抱着她的两条美腿对他亲密的呵护着，花户中泛起一阵阵花潮，待男人放开她的腿，她便低头看了一下心爱的男人，羞涩地下了车，转过身子趴在车后座上，将月白色挺翘的美臀噘了起来。
　　女孩儿的两腿紧紧的并拢着，圆润的臀肉构成一个倒的桃心形状，光看着就让人心头火热。
　　陈雷在女孩儿光洁而富有弹性的屁股蛋儿上亲吻了起来，还时不时用牙齿轻咬着，感受着美腻的臀肉的软嫩滑弹，玩儿得不亦乐乎。
　　女孩儿被男人口中喷出的迷恋热气所感染，只觉得情动如潮，情浓如水，花户在男人亲密怜爱的刺激下觉得无比空虚，发出一阵阵轻声地呻吟。
　　陈雷本来还想再玩儿一会儿的，被女孩儿勾魂夺魄的轻声淫语点燃了欲火，他不再纠结缠绵于嘴上功夫，而是立起身向前走了一步，将粗壮的巨龙抵在女孩儿的花户口，用龟头上下磨蹭起女孩儿的花唇来，一边磨蹭一边轻轻地插进半个龟头，又轻轻地抽出来，他想挑拨地女孩儿再淫浪一些，再和女孩儿一起来个酣畅淋漓的高潮。
　　他这样的玩儿着可惨了晓霞，女孩儿本来就已经十分渴望巨龙的抚慰，却被男人这样挑拨着，她只觉得花芯痒得要命，迫不及待想要巨龙深深插入花户给她来一顿狂攻猛干来止痒。
　　她不满地扭着屁股，呻吟着说道：“哥，我想要了，给我～给我啊～”
　　说着便向后迎凑着花户，想要将巨龙吞下一般。
　　陈雷嘿嘿一笑，轻轻地插入半个龟头又抽出来，龟头划过女孩儿花穴口的嫩肉，刮得女孩儿心痒难耐，不满地扭着屁股，边伸出手就要抓住男人的巨龙。
　　陈雷坏坏地拽住女孩儿的手道：“宝贝儿，再叫一声更好听的，我就给你。”
　　女孩儿本待再用另一只手向后伸去的，却又必须用那一只手撑着身子不至于趴倒，抽了抽手见没有抽出来，不得不娇声道：“好哥哥，求你给我吧。”
　　她急得满面通红，都带上了哭腔。
　　陈雷依然不紧不慢地划动着龟头，在女孩儿花户口继续挑拨着。
　　他的巨龙十分有力，不靠手扶着也能准确地在女孩儿的花户摩擦抽插。
　　他仍然不满意，用一只手扶着巨龙轻轻地敲打在女孩儿的花口嫩肉，龟头点在女孩儿的蛤口，发出“啪啪啪“的声音。
　　这一下下挑逗弄得女孩儿花口又麻又痒，女孩儿熬不住男人的挑逗，不由得叫出了一直羞于出口的脏话：“大鸡巴哥哥，肏死妹妹吧。”
　　说完这句话，女孩儿羞涩得脸能滴出血来，花芯一紧，差点丢出来。
　　陈雷听了这句比较满意，他知道不能再逼女孩儿了，不然会被女孩儿恨死的。
　　他放开女孩儿的手，双手扶着女孩儿娇美白皙的玉臀道：“这才对嘛，宝贝儿，哥哥这就给你。”
　　说着一挺腰，将巨龙深深地插入到女孩儿的花户中。
　　后入的姿势可以让男人的巨龙插得更深，他的龟头猛得撞到女孩儿花蕊无比敏感的嫩肉上，发出“啪“的一声。
　　女孩儿被男人挑拨得本来就几近崩溃，吃了这一插无比得畅快，仿佛喉咙都被男人的巨龙顶开了一个口，发出“哦“的一声惊呼。
　　男人并没有停顿，快速的抽插起来，巨龙如拉风箱一般一下一下挺送，运转如飞，每一插都深深地投入女孩儿的花户中，龟头撞到女孩儿的花芯；每一抽都只留半个龟头在花户内，带出一圈儿花户口的媚肉。
　　抽插了不过几十下，濒临崩溃的女孩儿就哆哆嗦嗦地抖动着下身丢泄出一股阴精来。
　　两人都知道这还远远不是结束。
　　陈雷肏得兴起，动作越来越粗暴，龟头如同雨打一般撞在女孩儿的花芯，他趁着一次深深插入的机会拽过女孩儿的双臂，双手向后一拉，拽着女孩儿的手借着女孩儿的身势肏干，如同拉着缰绳操纵一匹骏马。
　　女孩儿被他猛得拽走了双臂，上半身形成一个蝶泳入水的姿势，被他拉得悬空起来，吓得她一声惊呼。
　　这上半身悬在半空中的姿势使得她不由自主地夹紧了下身肌肉，玉壶中的媚肉都绷了起来，显得更加紧凑，带给二人更大的摩擦快感。
　　在男人的高速肏干下，女孩儿的魂儿都飞了，浪吟声一阵高过一阵。
　　又肏干了百馀下，陈雷怕拽得女孩儿脱了臼，又觉得不好使力蹂躏女孩儿娇嫩的花芯，于是放开女孩儿的胳膊，重新又扶着女孩儿的腰臀肏干。
　　他一放手，让女孩儿来不及反应，脸一低便碰到后座真皮座椅上。
　　女孩儿还没来得及发出叫声便又被陈雷的一阵迅猛肏干给弄得娇声呻吟起来。
　　女孩儿现在被陈雷肏干得思维都已经停滞了，全身的知觉都似乎被封闭住，只剩下花户中还能感受到巨龙的戳刺，每一下戳刺都戳得她心惊肉跳，仿佛心脏都被陈雷的巨龙戳得要撞出胸腔了。
　　她只觉花户的麻痒在消退，快感一浪赛过一浪。
　　她已经数不清自己来了几次高潮，只知道花户中的巨龙越来越膨胀，越来越热，越来越硬，她深爱的男人快要给她了，给她滚烫的精液，那对她的花户而言是最好的美味佳肴. 陈雷感觉自己的快感在凝聚，精关越来越麻，他知道自己也快到极限了，女孩儿的花户也越来越热，越来越紧绷，似乎也将要到顶点。
　　他加快了肏干的速度，得亏女孩儿的花露比较丰沛，否则这样高速的摩擦会蹦出火星的。
　　就这么又肏干了百多下，陈雷将大龟头抵在女孩儿的花芯那一团软烂的嫩肉上，狠命摇晃着屁股揉了起来。
　　他觉得龟冠一麻，一股股精液就这么从马眼中喷了出来，发出一声低吼。
　　射精后他也没停，挺着还没软下去的巨龙一边喷射一边揉弄女孩儿的花芯嫩肉，觉得无比销魂。
　　女孩儿在这一轮肏干中已经又被干出一次高潮，没等她缓过气来，又被陈雷的精液直接灌进了花眼，烫的她整个子宫都麻了，花穴又一次抽搐了起来，一股阴精对着陈雷的马眼喷射出来。
　　二人就这么对着泄身，正是古书上所说的“对射”。
　　许久二人才喘息着抱在一起，享受着事后的温存。
　　陈雷告诉晓霞虽然之后不在一个部门，但是会经常这样拉着晓霞出来玩，会花更多的时间来和晓霞独处。
　　哄了许久才让晓霞放下了满心的抑郁，高高兴兴地和陈雷一起回家去……
　　***
　　算了一下貌似晓霞和男主独处XXOO的次数是最多的，两次。
　　其他的都是只有一次。
　　不过连上一对多的话就是习姐姐最吃亏了。

第13章 公私两便
　　周四陈雷忙活了一上午，一边熟悉着新部门的各种业务，一边还抽空指导着大刘和明敏的工作，整个一天脚不沾地，连茶都没顾上喝。
　　中午吃饭的时候，齐安娜问他什么时候告诉习燕霞他们在一起的事情，他斟酌了一下认为暂时还不应该说。
　　他心里知道让习燕霞接受和他们一起大被同眠是很难的，这个羞涩的大姐姐虽然爱极了自己，也认同沉依的存在，但是要是让别人知道他们的奸情恐怕这美妇死的心都有了。
　　就算要说，也应该找一个合适的机会。
　　齐安娜虽然和习燕霞并不是很亲近，但也是多年来熟悉的关系，对这美妇的性格也比较了解，认同陈雷不能操之过急的想法。
　　但是她提出来周日就要和沉依、晓霞一起看房子，最迟这半个月就要把房子定下来，她认为也不能拖得太久了。
　　这倒不是钱的问题，几十万的首付，齐安娜还是能拿的出来的，关键是买这几套房子的目的是掩人耳目，这就需要习燕霞“凑巧”
　　也买到那里房子，不然很容易在熟人（尤其是习家几兄弟那里）面前露出马脚。
　　陈雷发愁得不断揪着头发，一边是公司一大堆事情，一边还要想怎么来和习燕霞去说，要注重口气、说话的方式，还要考虑习燕霞的心理，这可比追女孩儿麻烦多了，一整个中午陈雷都是愁眉苦脸的。
　　齐安娜倒是澹定的很，甚至还趁没人注意的时候用手指头狠狠地戳了陈雷的鼻子一下，小声说道：“活该，说让你个小混蛋沾花惹草，连自己的干姐姐都不放过。”
　　说完便幸灾乐祸起来。
　　陈雷心说道那天你答应我去替我和习姐姐说的，到事头上却不管了。
　　他嘴上没直接说出来，但是他那个表情已经出卖了他的想法。
　　齐安娜也是冰雪聪明，看他的样子就知道他希望自己出面，于是故意做出恶狠狠的神态表示自己改主意了，并且引用了《中华人民共和国环境保护法》那句着名的话，要求“谁污染，谁治理，谁破坏，谁恢复”
　　说完还吐了吐舌头。
　　陈雷无奈地一叹，拿这狡猾的美女一点儿办法都没有，他告诉齐安娜一般情况下习燕霞每和他好一次都要羞涩地躲他几天的事情，又老实交代了周二下午去和习燕霞偷情的事情。
　　齐安娜先开始听得有趣，说实话她还真不了解习燕霞的这一面，听到后面陈雷和习燕霞在学校偷情的事情后她才反应过来男人没有和她报备，她装作愤怒的样子偷偷在桌子底下狠狠地掐了陈雷的腰一下，疼得陈雷眼泪差点下来。
　　掐完了陈雷，齐安娜气鼓鼓地又一次重申了陈雷在家以外的地方和她们四个发生关系必须报备审批的制度，表示如若违反一经发现必须严惩不怠。
　　那假装正经的样子看得陈雷心头一阵火热，差点把她拽到办公室里就地正法。
　　下午陈雷仍然忙于各种繁杂的工作中，折腾到快5点才忙得差不多了，他从文件堆里爬出来后，打算给齐安娜她们联系一下，安排晚上吃饭的事儿。
　　他拿起电话正准备拨号突然来了一个电话，仔细一看竟然是习燕霞的。
　　他知道如果没有特别急特别要紧的事儿，习燕霞是绝不会在这个时候主动给他打电话的，连忙接听。
　　电话那边习燕霞的声音无比急切，原来是学院里要搞省级精品课，要制作几门高水平的多媒体慕课课程，本来是要外包出去一部分多媒体制作的，但是负责联系外包的一个副院长涉嫌挪用公款以权谋私被纪检委盯上了，那副院长察觉不妙便以学术交流的名义出境跑路了，连带负责这件事的外包公司也受了牵连，负责人下落不明。
　　现在距离公开课评审只有两个星期了，院里现在上下全都急了。
　　他们找了几家公司，一看工期和工作量全都拒绝了。
　　习燕霞病急乱投医，想到陈雷的公司也是做软件的，不知道能不能帮忙。
　　陈雷听完她的话后，先想了一下，决定让习燕霞准备好教桉的各种资料带到家里，晚上陈雷就去她家看一下，告诉她不要担心，事情总有解决的办法，实在不行，陈雷想办法至少把她的精品课搞定。
　　安慰了一下习燕霞，陈雷赶忙和齐安娜联系，告诉齐安娜晚上的事，然后依次和沉依、晓霞通电话请假。
　　打完一通电话后陈雷苦笑起来，以前只有沉依的时候，晚上有事只需要给沉依一个人请假，现在女人多了，请假条都得打三个。
　　不过怎么说得到这几个红颜知己的青睐，多打几个电话算什么。
　　下班后他开着车先去了大学，在学校门口接了习燕霞回家，他知道今晚上习燕霞恐怕没有心情做饭吃饭，于是到她家后陈雷也顾不上寒暄，拿出笔记本电脑接上习燕霞的移动硬盘，坐在客厅的沙发上便开始看起资料来。
　　有人说男人认真工作的样子最帅。
　　陈雷本来就是个帅小伙儿，此刻全神贯注地看教桉，一边看一边还找了张纸写写画画，无比地投入。
　　习燕霞见到陈雷后实际上已经放下心来了，她打心里就很信任陈雷，相信她爱的小情人一定会有解决的办法，于是干脆就去洗了个澡，换上一件包臀睡裙出来，看到小情人还在工作，又去叫了外卖，然后烧了壶热水，给男人冲了一杯茶。
　　习燕霞是不喝茶的，她一直认为花茶和绿茶比较寒，喝了容易伤胃，而红茶她觉得有一股海带的味道，比较讨厌。
　　知道陈雷喜欢喝清新口味的茉莉龙珠，于是特意给陈雷准备了一些。
　　习燕霞放下茶杯陪男人坐了一小会儿，外卖便送来了，她赶忙去开门接过外卖，将几盒热腾腾的饭菜放在桌上，准备了筷子后招呼陈雷吃饭。
　　陈雷也刚好把教桉简单梳篦了一遍，列了一个清单，觉得弄得差不多了，便放下心来和习燕霞坐在一起吃了起来，二人心中都存着事儿，所以吃的很快，习燕霞收拾完碗筷后便坐在陈雷身边，担心地问陈雷有没有解决的办法。
　　陈雷之前已经大体审视了一下教桉和需求，他笑着告诉习燕霞保证她的那一门精品课问题不大，接着说了下原委。
　　原来，这一批精品课学校想制作成MG（MotionGraphics）动画的形式，配上真人的语音解说，最终形成教学视频，每一门课程需要建立6节课，每节课5分钟左右，这是最复杂的内容，其他的都是PPT格式的演示文稿，习燕霞自己已经做好了一大部分。
　　这样算下来，总共30分钟的MG动画并不是太难，陈雷的公司开发口第三研发部莫晓慧手下就有五六个个能做这个事情的Flash和AE高手，真要下功夫，两个人加加班也就是一个多星期的事儿。
　　当然，做这类事情不是人越多越好，如果全力做的话，三门课全包下来也应该能搞定。
　　习燕霞本来已经趋于绝望了，这次评教直接关系到她是否未来能评上正教授，如果做好这件事，她能在院里收获很大的人情。
　　听了陈雷一席话后，她又满怀着希望让陈雷接通了齐安娜的电话。
　　陈雷按下免提，向齐安娜全盘托出了原委，问了一下莫晓慧那边的业务档期。
　　齐安娜冰雪聪明，她立刻说不是太好安排，而且比较关注价格。
　　习燕霞哪儿知道齐安娜打着她的主意，她只道齐安娜不是太想接这种麻烦的小单子。
　　不过她还是十分信任陈雷的，直接告诉陈雷学校可以出15万的费用。
　　齐安娜在电话里假装斟酌了一下，心里都乐开了花，她装出一副为难的样子地说这个价钱并不高，不是太值得让下属抽出档期来做。
　　她不过是想让习燕霞欠她一个人情，这样未来在一起后她大姐头的地位就不会受到威胁。
　　女人一旦全身心扑在一个男人身上，就会什么歪招儿都想得出来。
　　陈雷知道齐安娜的意思，他帮着习燕霞说了几句求情的话，让齐安娜勉强答应了这件事。
　　齐安娜说明天让陈雷带人去学校谈，必须先有个意向书，然后才能开工，然后学校必须尽快把合同补上。
　　习燕霞一想这些都不是问题，院里领导现在都急得如热锅上的蚂蚁，见了这个救命稻草还不是说什么就是什么，于是也就点头应和了二人。
　　谈完了正事儿，陈雷把笔电一合，扔到茶几上便搂住习燕霞不老实起来，他的坏手在习燕霞的身上上下摸索起来。
　　习燕霞哪儿还不知道这个小坏蛋的意思，她一边反抗着男人的挑逗一边羞涩道：“坏弟弟，别这样啊，你别这样欺负姐姐。”
　　说着就要逃跑。
　　陈雷怎么可能放过这个可爱的大姐姐，他把习燕霞丰腴的娇躯推倒在沙发上，大嘴雨点儿一般地落在美妇人的雪白姣面上，亲吻得美妇人满面羞红。
　　事实上请陈雷来到家里，美妇人已经想到这是最终的结局了，可是她的性格又是如此害羞，实在翻不过面子。
　　见推不开心爱的男人，美妇人只得闭上眼任男人在自己脸上身上需索着。
　　丝绸质地的睡裙虽然并不透明，但紧致的包臀设计却将美妇人曲线玲珑的身材完美地衬托出来。
　　美妇人虽然身材丰满，但却不像一般中年妇女那样粗腰鼓腹，小腹也就比年轻女孩儿略微鼓起一些，绝没有什么游泳圈。
　　被陈雷滋润过之后，原本就挺拔的乳房甚至已经可以升级为“巨乳“了。
　　相比年轻的女孩儿，美妇人拥有更加圆润的大腿和更丰满的肥臀，每一次欢好都让陈雷无比地迷恋。
　　她此刻在陈雷的抚爱下已然情动，不断轻轻抖动着身子，就像一朵美丽的花儿一般等待着心爱的男人来摘取。
　　陈雷压在这美妇人的身上，熟透了的美妇人就这点好，身上有足够的脂肪，每次陈雷趴在这美妇人身上都仿佛全身被一大团软嫩无比的肥肉包裹住，即便不做爱，就这么被美妇人抱裹着都让他感觉如入云端。
　　亲吻了一会儿，陈雷推进战线，逐渐开始亲吻美妇人的脖颈、锁骨，时不时伸出舌头到美妇人腋下舔一下，氧得美妇人“咯咯“直笑。
　　刚刚沐浴过的美妇人又香又嫩，皮肤也无比光滑紧致，像一尊玉观音一样让人爱不释手。
　　习燕霞被陈雷亲吻得舒服极了，心爱的男人火热的嘴唇在自己上身裸露的肌肤上温存呵护是任何女人都无比渴望的，不止肉体的刺激，给她的心理也带来了无限地满足感，让她感觉仿佛时间都停滞了。
　　她感到陈雷的手搭在她肩膀睡裙的吊带上，似乎要从上面扒掉她的睡裙，这下让她慌了起来。
　　这美妇人一贯羞涩，上次被陈雷在办公室沙发上弄得死去活来，由于害怕对面教学楼的学生发现，以及走廊里来找她的学生刺激，竟然被陈雷玩儿到失禁。
　　那次事情搞得美妇人对在沙发上做爱都有了心理阴影了，她忙抱住身上的男人道：“好弟弟，别在这里，咱们去卧室，在床上姐姐好好给你。”
　　陈雷正待要剥下女人的睡衣，想想还是床上做爱空间更大，更能放得开，也就同意了。
　　但是他可不允许美妇人逃脱自己的怀抱，只见男人起身将手抱住美妇人，略微一使劲便用一个公主抱将美妇人抱了起来，迳直绕过茶几走向卧室。
　　美妇人再怎么娇柔也得有将近一百二十斤左右，被男人这么一抱吓得惊呼一声“啊～“，她紧紧地拥胳膊勒住男人的肩膀，生怕男人力气不够让她掉下来。
　　男人的强壮太超出她的想像了，就这么抱着连抖都不抖，仿佛抱着一个小孩子那样轻松。
　　只见男人用脚轻轻推开卧室的门，走到卧室大床前，将美妇人温柔地放到床上便趴下身子接着亲起她来。
　　美妇人这下放下心来，安然地任身上的男人亲吻抚慰了一会儿，便配合着男人的动作脱起男人的衣服来，一边脱着一边热情地在男人坚实有力的肌肉上亲吻着，丝毫不嫌弃男人在外面跑了一天身上带着的汗味儿和烟味儿。
　　三下五除二将男人脱得精光后，她顺着男人的胸口一路向下亲吻着，舌头滑过两块鼓囊囊的胸肌，在腹肌中间的缝隙留下一条湿漉漉的痕迹，然后抱住男人的腰一口含住男人的肚脐眼儿舔舐了起来。
　　陈雷腹上最敏感的地方被美妇人噙住，他深吸了一口气，美得发出了“嘶“得一声。
　　美妇人无意中的动作让陈雷十分舒服，他抚摸着美妇人的齐耳短发，闭着眼享受着美妇人的服务，心中充满了爱恋。
　　男人胯下的巨龙此时已经初见威能，龟头抵在美妇人的胸口，被美妇人柔软的乳房抵凑着。
　　美妇人一边舔着陈雷的脐眼一边偷偷地抬头看男人，见到男人闭目的舒适表情后仿佛受到了鼓励，更加用力地用舌头抵凑了起来，还用小嘴吸吮亲吻着，她此刻只抱着一个念头，就是让心爱的男人舒服。
　　舔吸了一小会儿，她又转移阵线将嘴唇贴着男人的小腹一点一点地挪动，用温热的口水湿润了男人的皮肤，一直滑到男人的巨龙根部，口水润湿了男人的粗黑毛发，滋润地毛发散发着亮晶晶的油光。
　　美妇人又顺着巨龙亲吻，在巨龙侧面从龙根一直亲吻到龟头，双手扶住巨龙后将舌头绕着龟头舔了一圈儿，这才含住龟头吸吮起来，一边吸吮一边用舌尖抵在马眼上钻探。
　　美妇人的口技是陈雷花了三四年时间一点一点调教出来的，在陈雷的女人当中水平仅次于当年阅鸟无数的齐安娜，她一双手时紧时松地套弄着陈雷的巨龙，小口噙着陈雷的龟头一会儿含住吸吮，一会儿吐出来用舌头舔弄，一会儿放开龟头用嘴哈着热气吹着，一会儿又重点用舌头攻击陈雷龟头下的系带，“舌法“多变花样儿百出。
　　陈雷只觉得一阵一阵酥麻的感觉不断从龟头传来，刺激着自己的精关，马眼都被刺激得时不时吐出一滴淫液。
　　习燕霞一点儿都不嫌男人脏，她先是用舌头舔了舔那一滴淫液，挑了一下，拉出一根银色的丝线，然后又将舌尖重重地点在陈雷的龟头上，舌头围着龟头打了一个转儿，将那一滴淫液均匀地涂抹在龟头表面。
　　美妇人一边这般呵护着陈雷的巨龙，一边还抬着眼看着陈雷，娇媚的肌肤透着红晕。
　　这画面在陈雷看来无比地淫靡，让他整个人的欲火轰得一下燃烧起来。
　　只见他一把将美妇人推倒到床上，将美妇人睡衣的下摆往上一推，分开美妇人的两条肥美大腿便在她双腿内侧的软肉上亲吻了起来，时不时还轻轻咬一口，用嘴唇夹一下，感受着美妇人腿心肥肉的软嫩香糯。
　　美妇人正服务得心爱的男人高兴，突然被男人掀翻了一下子噙着腿心的嫩肉，吓得惊呼一声“啊“，不由自主地挣扎了起来。
　　她只觉得腿心的麻痒就近传到了花穴中，被引逗得花穴无比空虚，深情地求饶道：“啊～好弟弟，别逗姐姐了。”
　　陈雷坏坏地一笑，由美妇人的大腿内侧逐渐向花穴亲吻，将美妇人那被蜜汁浸湿了一片的半透明内裤拨到一边，专心和美妇人那形如鸭嘴一般的粉红色花户亲吻起来，还将舌头伸到穴口内，不断上下舔弄，挑拨着美妇人的花唇和花蒂。
　　美妇人吃了这一顿舔弄，被男人热乎乎的舌头刺激得魂飞天外，感觉浑身都酥了，花穴的空虚使得她不由得夹紧了双腿，将男人的头紧紧地围住，恨不得男人整个人钻进她的身子里。
　　陈雷就这么挑拨舔弄了美妇人一会儿，艰难地放开口中美妇人那粉嫩的花户，笑着对美妇人说道：“姐姐，好姐姐，我渴了，想喝水。”
　　美妇人正享受着男人的舒适服务，被男人的话弄得丈二和尚摸不着头脑，她也没多想便道：“好弟弟，你放开姐姐的腿，姐姐这就去客厅给你端茶。”
　　说着便要起身，却发现自己的两条腿被男人紧紧的夹着，根本无法挪动半步，嗔怪道：“你不放开姐姐，姐姐怎么去给你倒茶啊？”
　　陈雷坏坏地笑道：“好姐姐，我不想喝茶，想喝蜜，想喝姐姐的花蜜，姐姐身上就有。”
　　说着又低下头大力舔弄起来，吃得啧啧有声，吮得美妇人无力地呻吟道：“啊～～弟弟你坏死了～啊～别吸～啊～”
　　那叫声无比地淫媚。
　　在男人的淫浪话语刺激和舔吸下，美妇人只觉得无比快美，没多久就感觉花芯一阵酸麻，下半截儿身子又酥了，子宫口一松，一股浓密的阴精就这么喷了出来。
　　男人感觉到美妇人的高潮来临，顺势含住美妇人的粉红色花穴口猛力地一吸，将那蜜汁一般粘稠的阴精全数吸进口中，咽了下去。
　　美妇人被男人吸得魂飞魄散，下身不由得上下抖动如筛糠一般，发出娇媚的声音：“啊～”
　　陈雷跪坐在美妇人腿边，拽下了美妇人那湿漉漉的内裤，直接褪了下来扔到一边，然后将早已枕戈待旦的巨龙抵在美妇人那没有一根毛的粉色花户口，用龟头挑拨着美妇人那已经勃起如同珍珠一般亮晶晶的花蒂，挑拨得美妇人又一阵酥麻。
　　习燕霞此时已经美得说不出话来了，花户口一阵阵地收缩，如同尿出来一般流出一股蜜汁。
　　陈雷看得心头火热，他挺着身子将龟头插进美妇人的花穴中，那花穴口如同一个小嘴一样噙住龟头一咬一咬的，让他感到无比快美。
　　习燕霞此刻花芯的嫩肉又麻又痒，她现在只想男人能够用巨龙狠命地肏干她来止痒，花户只噙住一个龟头显然只是加剧了她的渴求，她一边绞着花穴的嫩肉，一边摇晃着屁股向下迎凑过去，希望男人赶快给她来一下狠的，口中惨兮兮地求着男人：“弟弟，快给姐姐吧，求求你，姐姐好想要。”
　　陈雷坏坏地一抽身子将龟头抽出半个出来，笑道：“姐姐，你叫一声好听的我就给你。”
　　美妇人此刻没办法，忍者花户的麻痒道：“好弟弟，快给姐姐。”
　　陈雷仍然不满意，他用龟头磨着花户口道：“给姐姐什么？说出来。你不说出来我怎么知道你想要什么呢？”
　　他缓慢地将字一个一个地蹦出来，仿佛漫不经心似的。
　　美妇人此刻已经急得满脸通红，憋了一下恳求道：“好弟弟，亲弟弟，把你的大鸡巴给姐姐吧！”
　　说完吐出一口气，觉得终于过关了。
　　没想到陈雷仍然不满意，接着一下一下磨蹭着美妇人的花户口道：“什么样的好弟弟呢？姐姐再说清楚点嘛。”
　　美妇人又急了起来，扭着身体道：“大鸡巴好弟弟，大鸡巴亲弟弟，快插姐姐吧。”
　　羞耻感让她的花芯嫩肉都冒出了一股淫水儿。
　　陈雷听了美妇人费好大力气说出的淫语，嘿嘿一笑道：“好姐姐，这才对嘛，以后咱俩好的时候你就这么说。弟弟这就给你解痒。”
　　说完扶着美妇人的细腰猛得一戳，将巨龙深深地投入到美妇人的花户中，龟头一下子撞到花芯，撞得美妇人不由得叫了一声：“啊～”
　　陈雷的龙根撞在美妇人那饱满的阴阜上，他分开美妇人的大腿，将其围在自己的腰侧，然后俯下身子趴在美妇人身上，亲着她的脖子上白嫩的肌肤道：“好姐姐，舒服吗？”
　　美妇人感觉花户被胀得满满的，花户内的褶皱都被巨龙撑开了，一边感受着巨龙火热的慰籍一边满足道：“好弟弟，戳得好深啊，舒服死了。”
　　陈雷猛地又肏干了几下，粗巨如同鸭蛋一般的龟头将美妇人的浪水儿都刮了出来，他又附在美妇人耳边问道：“这样舒服吗？”
　　美妇人整个花户嫩肉都被巨龙刮得翘麻翘麻的，她努力地收缩着臀肉夹着男人的巨龙，硬撑着道：“舒服，好弟弟，你戳到姐姐的心里了。”
　　陈雷听了美妇人的话语，无论生理还是心理都得到了无比的满足，他将美妇人的双腿扛在肩膀上，整个儿身子的重量都压在美妇人的腿弯，逼得美妇人不得不迎凑着巨龙而不由自主地抬起肥美的香臀。
　　未待美妇人反应过来要压下身子，陈雷便猛地将巨龙插了下去，将美妇人的香臀重重地压在柔软的床垫上，然后借着床垫的弹力拔出巨龙，再借着弹力重重地插下去，如此往复循环，连着肏干了几百下，肏得美妇人娇吟不断，花枝乱颤。
　　习燕霞只觉得情郎的巨龙每一下插入都重重地撞击着自己的心房一般，每一下抽出都仿佛将自己的魂儿给带走了，连三魂六魄都被撞得在体内乱窜，窜到哪儿，快美的感觉就跑到哪儿。
　　她口中不停地呼喊着：“亲弟弟～插死姐姐了～～～啊～”
　　“好弟弟～肏死姐姐了～啊～”
　　“啊～～大鸡巴弟弟～要了姐姐的命了～”
　　那一声声呼喊与陈雷狠命的肏干相结合，构成一部引人入胜的交响乐。
　　最终，这要命的快感集中在美妇人的小腹下，聚合到花宫之中，凝成一个点，全面爆发出来。
　　她两手紧紧地抓住男人的胳膊，肥臀猛得向上一凑，花穴紧紧的绞着男人的巨龙哆哆嗦嗦地丢泄了起来，口中也发出一声长长的浪吟：“啊～～～～～”。
　　陈雷只觉得美妇人的花穴越来越热，越来越紧，仿佛要将他的巨龙煮熟夹断一般，柔嫩无比的阴阜顶凑着自己的龙根，花穴的美肉擒抱着自己的巨龙，一股一股阴精如同喷泉一般喷在自己的龟头上，连续三种不同的刺激差点让他精关失守。
　　他深吸了一口气，猛地将腰往下一压，巨龙一下子全戳进了美妇人娇嫩无比的花户中，龟头恨不得将美妇人花芯那一团软烂的嫩肉给撞进花宫里。
　　连带着，他的动作将美妇人的玉臀狠狠的压在床上，整个人如同一个锅盖一样将美妇人给扣住，捅得美妇人一声惊呼。
　　陈雷此刻乘胜追击，强忍着龟头的麻痒抵住美妇人的花蕊狠命地厮磨起来，不停地打转儿，将美妇人花芯那团嫩肉挤来挤去，挤压成各种形状，仿佛要将那团嫩肉挤成烂泥才能抵消龟头的麻痒一般。
　　美妇人刚刚来了一轮高潮，花芯正处于最敏感最美腻的时候，吃了男人这一戳又一磨，好不容易聚集到花宫的魂魄都仿佛被挤飞到了九霄云外，被男人的厮磨干得死去活来，连浪叫声都拐着弯儿：“啊～～～～～～”。
　　陈雷一边感受着美妇人花穴对龟头的吸吮，一边加快着厮磨的速度，巨龙如同捣蒜一般在美妇人的花穴中搅和着，厮磨的速度到了极致，终于巨龙自下向上一挑，龟头猛地一胀，马眼抵住了美妇人的花眼哆嗦着射了起来，口中发出沉闷的呻吟：“哦～”
　　美妇人本就被陈雷弄得欲仙欲死，三魂七魄已经丢去了两魂六魄，吃了陈雷这十几股热精，被麻得下身不由自主地向上跳动着如同失水的泥鳅一般，两眼一翻竟然美昏了过去……
　　陈雷放下肩头美妇人的两条腿，抱着美妇人便趴伏在她那娇嫩的身子上静静地喘息了一会儿，停了大概两分多钟，美妇人才渐渐地醒了过来，她无力抱着陈雷道：“好弟弟，我是死了么？”
　　陈雷亲吻着美妇人道：“好姐姐，你是舒服得晕过去了。”
　　美妇人叹了口气道：“弟弟，姐姐差点被你给弄死啊。”
　　陈雷爱怜地抚摸着美妇人的娇躯道：“姐姐你下面也吸得我好舒服啊，把我的魂儿都给吸走了。”
　　说着和美妇人拥抱在了一起。
　　二人相拥着喘息歇息了好一会儿，陈雷抱着习燕霞道“姐姐，有件事我不知道该不该跟你说。”
　　习燕霞温柔地伸着手在陈雷小腹上画着圈儿，轻声道：“好弟弟，你觉得需要姐姐知道的，就告诉姐姐，不需要姐姐知道的，就不要说。姐姐全都听你的。”
　　陈雷爬起身子，看着习燕霞，认真地说道：“这件事我觉得应该告诉你，但是你得先答应我一件事。”
　　习燕霞心中爱极了这个弟弟，恨不得把自己的一切都献给他，想都没想便点点头道：“好弟弟，你就是姐姐的命，莫说一件事，就是一千件，一万件，姐姐都答应你。什么事搞得这么神秘啊？”
　　陈雷郑重地说：“我要你先答应我，和我永远在一起，绝不分开。你答应我，我就跟你说。”
　　习燕霞心中一暖，她现在根本不关心陈雷说的是什么，哪怕是要她的命，她都愿意给了他。
　　她抬起手爱怜地抚着陈雷的头发道：“傻弟弟，姐姐怎么舍得离开你呢？就怕你以后嫌姐姐人老珠黄，不要姐姐了。”
　　陈雷按住她在自己头发上的手，挪到嘴边亲吻了一下，正色道：“姐姐，我做了对不起你的事情。我在外面有女人。除了你和依依，我还有两个女人。”
　　习燕霞这下好奇心起了，她惊讶道：“你背着依依在外面有女人？依依知道吗？”
　　她倒是不在乎陈雷有别的女人，实际上沉依和陈雷的关系也是她一手促成的。
　　当时整日里催着习燕奎给陈雷张罗对象的人里就有她一个。
　　陈雷点点头道：“依依知道。而且依依知道了我和你的事情。”
　　这下习燕霞大惊：“那怎么办？她要和你分手怎么办？你都有依依了怎么还在外面找女人啊？你这样对得起依依吗？”
　　她现在最担心的是陈雷未来和沉依的婚事，急忙催促道：“赶紧和依依承认错误去！以后不许和别的女人来往。”
　　说着说着便想到了自己，哀伤地说道：“姐姐以后也不会再缠着你了。”
　　陈雷摇摇头道：“从来都是我缠着姐姐，姐姐什么时候缠过我？姐姐你没有错。而且依依不介意我们的事情，依依愿意和你我在一起。还有她们。”
　　习燕霞听了一呆，这事儿实在是让她意想不到，她想了想，叹了一口气道：“姐姐也没想着能瞒依依多久，你和姐姐也就隔五六岁，咱们走得这么近，这世上没有不透风的墙。”
　　她经历了这次痛苦的婚姻，早就已经把什么都看开了，哀婉地说道：“若要人不知，除非己莫为。姐姐对不起依依，也对不起你，姐姐千不该万不该和你做出这种事来。姐姐去向依依负荆请罪。”
　　说着便哭了出来。
　　陈雷问道：“和依依请罪过之后呢？”
　　习燕霞眼神突然变得哀伤，她流着泪道：“当然是再也不能和你做错事。姐姐的确爱你，可是姐姐不能害了你。今天就当是姐姐最后一次给你吧。”
　　说着便扭过去脸，仿佛不忍心再看着陈雷。
　　陈雷强行将习燕霞的脸扭过来，认真地看着她道：“姐姐你答应我不离开我，永远和我在一起的。怎么刚答应我就要反悔呢？”
　　习燕霞对他心中也是万般的不舍，却又无可奈何道：“依依就算是嘴上不说，心里肯定是不愿意的。咱们不能这样下去了。”
　　说着就要挣脱他的怀抱。
　　陈雷一边抱紧了习燕霞就是不松开，一边道：“可是依依不在乎，依依愿意接受你。不只是依依，还有她们，都愿意接受你。我们五个人，一起生活不好么？我想照顾你一辈子，而不是像现在这样一个星期和你见一次面，想到你却见不到你，我会疯的。”
　　习燕霞猛得一下子抱住陈雷道：“好弟弟，姐姐也是时时刻刻想和你在一起，恨不得化在你身上啊。可是姐姐不能。真要是被别人知道了，姐姐无所谓，你可怎么做人啊？重婚是犯罪的。”
　　陈雷也抱紧了怀中的美妇人道：“不会的，我有办法，我有办法的。我们可以把房子买在一起，平常该怎么做怎么做，住在一起就是了。我已经选好了地方，咱们就住在一起，咱们五个人一起住在一起。”
　　他赶忙将齐安娜和晓霞的事情和盘向习燕霞托出，告诉习燕霞他和齐安娜买房子的打算，解释了半天，终于让习燕霞明白了他和齐安娜的计划。
　　听了这一切，习燕霞终于明白陈雷一直在计划着的事情，她又好气又好笑，狠狠地捶了陈雷胸口一下道：“好啊，和着你们几个就把我一个人蒙在鼓里。你个小坏蛋绕这么一大圈儿不就是想大被同眠吗？姐姐真看错你了。”
　　陈雷知道习燕霞并没有真正生他的气，实际上习燕霞从来没有过独占他的想法，一直很害怕沉依容不下他们的关系. 事情这下说开了，反倒去了她一块心病。
　　看到美妇人破涕为笑，陈雷赶忙搂住她道：“好姐姐，我今天来是和依依她们请了假的，今天晚上我就不走了，我像以前一样搂着你睡觉。”
　　习燕霞听了心中一暖。
　　上次两人一起抱着睡觉还是陈雷和沉依没在一起的时候，那时候晚上陈雷经常会偷偷地来找她，二人欢好之后陈雷有时便死气摆列地赖在她的家里不走。
　　自从陈雷和沉依在一起后，二人已经很久没有同床共枕过夜了。
　　她当然对那段能够抱着陈雷睡觉的日子无比怀念。
　　她温柔地亲了陈雷一口道：“坏弟弟，白天出了一身汗都没洗吧？脏死了。乖去洗澡。”
　　陈雷嘿嘿一笑，搂着她猛亲了一口道：“姐姐，我又想要了，你再给我一次吧。然后咱们一起洗澡睡觉。”
　　说着，抱住美妇人就是一通猛亲。
　　习燕霞一边享受着心爱男人的爱抚亲吻，一边喃喃道：“好弟弟，好弟弟，爱姐姐啊，姐姐什么都给你。”
　　二人又是一场盘肠大战……

第14章 抛砖引玉
　　周五早上，陈雷和习燕霞起得都很早。
　　陈雷自打和沈依确定恋爱关系之后，有快两年没有在习燕霞家住过，此时却发现他之前用的牙刷牙缸、毛巾竟然都是新的，没换多久，牙刷还是刚开封的，这让他十分惊喜。
　　他知道这是因为美妇人嘴上拒绝和经常他见面，心里却总是十分盼望和他在一起的一种表现。
　　因此，陈雷高兴地抱着习燕霞痴缠了好一会儿，直到她急着说两人来不及做饭吃饭才放过了她。
　　二人略有些慌张地穿好衣服下楼，陈雷开着车上了路，他载着习燕霞在路上买了两份早点，然后送习燕霞去了大学，自己才去公司。
　　到了公司，他没有上电梯，而是一边吃着早点一边提着笔记本包爬楼梯，这也是他每次来不及吃早饭时的惯用方法。
　　他是部门的副经理，所以严格来说是不需要打卡的，张夜和钱诗涵想来也没有兴趣去查他的考勤，所以他并不慌张，走到部门所在的三楼后还在楼梯拐角停留了一下，吃完早点才进了办公室。
　　他先是泡了一杯茶，然后给齐安娜打了个电话，让齐安娜给莫晓慧打个招呼，然后又等了一小会儿，整理了一下昨天拷的资料，才给莫晓慧打了个电话，问下她是否早上有空。
　　得到肯定的答案之后，他就提着笔记本去找莫晓慧谈习燕霞慕课的事情。
　　大清早的莫晓慧显然心情不错，她给陈雷倒了一杯茶，然后便拿着陈雷的文档大致浏览了一下，很快便估算出一个工期，每门课程需要原画、动画和剪辑七八个工作日左右。
　　陈雷一听便放下心来，他让莫晓慧先安排精兵强将开工做着，告诉莫晓慧下午他就去学校和院里的相关负责人谈合同。
　　莫晓慧知道这是齐安娜专门关照的，马上就安排了一组人拿着文档研究，计划周六周日加加班？？
　　，周一拿出分镜方案。
　　配音方面莫晓慧找了一个外包工作室，三百块一分钟的价格并不贵。
　　陈雷多了个心眼，向莫晓慧要了几个之前公司制作的案例，打算给学院相关领导看一看。
　　事情安排下去之后，陈雷谢了莫晓慧，便去第一研发部大刘那里，看了一下戴长兴那个数字办公平台的情况。
　　大刘告诉他已经安排下去了，由于陈雷做的原型设计和需求都无比清晰详细，远不是一般产品经理和客户鼓捣出来的那种残次品可以比拟的。
　　第一研发部的几个软工正在做数据库设计优化和框架结构，整体比较顺利，下周就可以进入开发编码阶段。
　　从第一研发部出来后，陈雷又端着一次性杯子转到了第二研发部也就是他的老窝，明敏正带着大伙儿在紧张的做教育系统平台的后期维护和二版功能升级开发，见他来了赶忙招呼他。
　　熟悉的办公室除了原有的人马以外新招来四个新人，晓霞已然也有了一点大姐头的风范，带着两个新来的运维有条不紊地工作，维护着手头的10几个项目。
　　绕了一大圈儿，陈雷刚回到自己的办公室就接到了习燕霞的电话，告诉他已经和学院领导谈妥了价格，由于院领导是病急乱投医，三门课程他们总共愿意出18万，希望越早开工越好，如果有可能，今天下午就签合同支付定金。
　　陈雷一听这个十分高兴，虽然不是什么大钱，不过给三研究部弄点奖金自己捞个名声也不错。
　　他的运气实在不错，来部门三天就谈成了一个单子，他和习燕霞约了时间下午去找她。
　　挂了电话后他就赶忙找了个公司的合同样板开始修改。
　　他是软件开发部门出身，虽然也见过合同，但是还是有很多地方弄不大明白，搞了一会儿便头大起来。
　　他想了想，便打电话给钱诗涵，问钱诗涵有没有时间帮他改个合同。
　　钱诗涵并不知道他和习燕霞的事，还奇怪地问他怎么突然改起合同来，听闻他谈了个小单子后笑着说他是员福将，来部门没一个星期就谈了个单子，虽然不大却是个好兆头，告诉他销售部门的提成是百分之十，他谈下这个单子可以拿到一万八的业务提成。
　　陈雷一听咂舌道原来销售这么好赚钱，问钱诗涵那谈下来那个三千万的教育系统单子提成岂不是有三百万。
　　钱诗涵笑着告诉他确实有那么多，但是那单子不是一个人谈下来的，是一个部门十几个人通力协作了半年多才搞定，一个人是做不下来的。
　　陈雷这才明白了。
　　他想起自己还谈下来戴长兴的那个事情，还真得有很多问题要请教对方，便提出去对方办公室详谈，得到允许后，他带着合同就去了钱诗涵的办公室。
　　钱诗涵正在做一份报告，看他来了赶忙停下手头的活儿招呼他坐下。
　　听他介绍了一下整个事情后，思酌了一下，告诉他估计他下午去也是签不成合同的，合同金额既然是十八万，那么就需要将合同拆分成十五份，每一个课时单价一万两千元，一共按照十五个合同来签最好。
　　这下陈雷大奇，他问钱诗涵为何要这么做，这不是多此一举嘛，太麻烦了。
　　钱诗涵笑着告诉他本省的采购管理制度规定两万元以下的采购由采购单位自行组织实施，而超过两万元的项目必须走招投标流程，一来一去最少一个月，对方肯定等不了。
　　要想快速签合同只能如此准备。
　　这下陈雷郁闷了，他在钱诗涵的指导下，将整个合同拆成了15份，弄出一大堆文件，然后又留了一份整体的，一颗红心两手准备。
　　折腾了半天到了饭点儿，他干脆请钱诗涵一起吃午饭。
　　两人找了个公司附近的馆子随便叫了几个菜吃了起来，一边吃，陈雷一边向钱诗涵请教和客户谈判的技巧，总体的一席饭让他感觉受益颇深。
　　下午上班，陈雷整理了一下相关文件，然后和习燕霞打了个电话，约好三点半和院领导见面，他赶忙收拾了一下，去张夜那边借了公章后开着车出了门。
　　再次来到大学，陈雷先是找到习燕霞所在的人文管理学院，找到她之后和她一起去了一个主管副院长的办公室，再几个人一起去了院长办公室。
　　在院长办公室，四人坐下，由主管副院长先向院长说明了一下情况，然后陈雷介绍了一下整体的方案和工期，并出示了自己公司的软件资质以及陈雷上午搜集的几个案例。
　　整体来说还是比较让院长和主管副院长满意的，工期也能够完全满足他们精品课申办的需要，只有谈到钱的时候遇到了问题。
　　果然陈雷最先预想的签合同拿定金开工制作根本行不通，大学属于事业单位，花钱采购产品和服务的话超过两万元就必须申请招标投标，还要给出足够的应标期限，两个星期根本做不到。
　　陈雷心道还好自己找钱诗涵做了功课，他抛出拆分了十五份的合同，告诉学院可以按照一节课一个合同的方式签订，把签订和付款的日期全都叉开，完全规避两万元的合同金额限制。
　　为了显示最大的诚意，他还表示可以先签订一部分，签订多少开工做多少。
　　对方思量了一下，表示这样做的确属于钻政策的空子，学院刚刚有人出事，这个关口多少人盯着呢，一旦被查到会冒很大的风险。
　　原来，学院方面希望陈雷这边能够先做，做出来之后应付了精品课程的申报，再签订合同，走正常招标程序付款，双方就这么僵持了下来。
　　陈雷看了看习燕霞，发现她也是一脸无奈地看着他，陈雷没有责怪她，毕竟，让一个单纯的副教授去搞清楚这么复杂的行政采购流程太为难她了。
　　她恐怕想得更简单，今天签个合同拿了定金就完事儿。
　　陈雷实在无法，只得告诉对方实在不行就另请高明，毕竟这样做风险谁都无法承担，说着便收拾东西准备告辞。
　　他总觉得不对劲，对方明明是十分急切地需要他们公司来做这个事情却还摆出一副你活该应该免费帮忙做的态势，让陈雷很不舒服。
　　没想到还没等陈雷收拾完东西，对方院长叫住他，问他以前有没有做过什么学校的教学管理系统。
　　他答道做过几套，刚刚还为某省做了一套订制化的综合教学系统，覆盖全省中小学的。
　　对方院长显然很感兴趣，表示希望看一看。
　　陈雷想起当时让明敏部署了两套系统，一套是路由到本省的，已经回复了正常数据的，而且账号和密码都还在他手里，他便用笔电给对方院长完整的演示了一遍。
　　那个教学管理系统十分复杂，陈雷花费了半个多小时的时间才将所有功能介绍完，中间还提到一些他们公司独有的技术点。
　　对方院长听得很认真，遇到一些不懂得问题还会提出来，由陈雷进行解答。
　　看完了整个教学平台，对方院长考虑了一下，提出一个让陈雷都意想不到的方案。
　　原来，最近两年国家在大力推进数字化职业教育与高等教育，为每个大学拨付了大量的专项资金，用于学校的教学数字化改革和技术创新，主要应用方向就是多媒体教学方面以及数字化管理方面，由于陈雷所在的城市属于北方三线城市，整体的教育水平和技术发展水平比较低，这所大学连续两年的教学改革实施上面进展都比较缓慢，没有拿出什么实质性的改进措施和实施效果，被教育部和省教育厅批评了好几次。
　　因此，学院愿意由陈雷所在的公司利用现有的技术来开发出一整套数字化教学体系，连带20门精品课程，院长希望这一次的三门精品课程也要涵盖在这个大单子里面。
　　对方的院长提出了几个技术点，和陈雷讨价还价起来。
　　好在陈雷是做技术开发出身的，也做过几个类似的项目，大致估算了一下价格，给对方报了一个800万的价格。
　　对方明确表示，现在说实话平台容易搭建，内容比较难做，单纯的平台采购价格基本都是透明的，一般像一个学校的数字教学项目，连上硬件三四百万了不得了，最值钱的实际上是数字化的教学内容，这方面采购价基本上没有上限。
　　所以学院方面希望和陈雷的公司达成意向，共同开发教学数字资源项目，由学院方面出师资、教学教案资源，陈雷的公司负责内容的制作、教学平台的开发，双方合作，内容销售分成。
　　这下陈雷激动了，数字教学是未来几十年的大趋势，本身陈雷的公司一直想做，但是苦于没有师资资源，所以做不起来，只能由莫晓慧的部门开发一些移动端APP来走消费用户的路子，面向的只是中小学的课外教学，产品属于不温不火的状态，勉强保本，所以是否要继续做下去，齐东来他们一直在踌躇，齐家虽然属于在各方面都吃得开，但是对教育这一块研究并不深入，没有下定决心投入这一行业。
　　陈雷无意中搭建了这个桥梁可是大功一件，他和对方院长、副院长谈了下内容方面的细节和合作意向，决定对方院长出面组织师资编写教案、整理教学资源，并且以大学出版社的名义和陈雷这边合作实施。
　　双方这么谈了一会儿，陈雷记录下了基本需求，拟定了几项合作条款，然后根据对方的意见进行了一些修改。
　　陈雷要那这个回去再编写成合作意向书，最终形成商业协议。
　　谈完单子陈雷和习燕霞一起出来，趁个没人的机会，他抱住习燕霞狠狠地亲了一口道：“好姐姐你帮我大忙了，这下又是一笔大生意。”
　　习燕霞羞得满面通红，她周围看了一下，看了周五下午的学校管理楼说实话几乎没有人，没有被人发现的风险后，才嗔怪道：“小坏蛋，被人发现怎么办？”
　　陈雷呵呵笑着送她到教师办公楼，告诉他周六齐安娜打算约她吃饭一起聚一聚。
　　习燕霞十分不愿意和其他几女见面，并不是害怕，而是觉得尴尬。
　　陈雷安慰她说她无论年龄还是几人的认识顺序都是最早的，所以是当之无愧的大姐头，没什么尴尬的，好说歹说才让习燕霞啊点了头。
　　二人分开后，陈雷赶紧驱车回了公司，还好才不到5点，公司没有下班，他约了齐安娜、张夜、钱诗涵、莫晓慧和明敏一起研究这个单子到晚上八点多，在齐安娜和张夜的组织下，各部门打算通力协作大干一场。
　　讨论出结果后，陈雷给齐东来打了个电话，告诉他下午发生的事情和晚上讨论的结果，认为整个计划可行性极高。
　　齐东来一贯属于比较沉稳冷静的性格，听了这个消息后都大喜过望，立刻要安排陈雷周一和齐安娜、张夜一起开会协调各种资源。
　　他希望将莫晓慧的部门人员再扩张一下，成为一个专门的内容资源制作部门挂在研发部下面。
　　二人说了小半个小时，等挂断的时候已经是晚上9点了。
　　陈雷看了下表赶忙收拾了下东西下了楼，齐安娜他们原来都在门口等着他一起吃饭。
　　众人随便吃了东西各自回家，周六看起来又要加班了。
　　送走了众人，陈雷本打算让齐安娜和他一起回去的，结果齐安娜告诉他要回去陪母亲住两天，并告诉陈雷她父亲已经从北京旅游回来了，想见陈雷一面，约陈雷星期天下午去郊外的一个鱼塘一起和他父亲钓鱼。
　　说完竟然有些羞涩的表情。
　　陈雷这下大窘，他还不知道齐家老爷子打算怎么处理他呢。
　　反倒是齐安娜比较淡定地说父亲对他的印象其实还不错，齐东来也给他说了不少好话，让陈雷安心去，该怎么说就怎么说，说完这些话就开着车跑了。
　　陈雷开着车回家，他郁闷了整整一路，他不断设想齐家老爷子会如何问他各种问题，然后想着如何回答才能不惹怒齐家老爷子。
　　他倒是见过沉依的父母，本身他自己也属于比较讨老人喜欢的，不然也不会那么受习家老爷子老太太的待见。
　　但是无论习家老两口还是沉依的父母都并不知道他的事情，只道他和沈依相亲相爱。
　　他首次面对一个清楚地知道他一夫至少二妻的便宜岳父，一个可能很愤怒的父亲，即便是有齐东来和齐安娜给他说情，要想让对方认同他这种惊世骇俗状况也是十分艰难的。
　　到了家门口，他摇摇头还是进了门。
　　他知道沉依和晓霞在家等着他呢，想那么多做什么。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　珍惜眼前人最重要，不是么……
　　与陈雷同样愁肠缠绕的，还有一对姐妹。
　　莺莺和燕燕几天都在她们租住的房子里面一起看着电脑，搜索着市区繁华地段的店铺转让信息，不断找着合适她们姐妹经营的铺面。
　　她们找了许久都没有找到合适的店铺，要么地段太差生意不好，地段好的基本上要么转让费高得吓人，要么没人愿意转让。
　　她们都知道这么坐吃山空下去不是长久之计，她们也想过求别人帮忙，但是她们认识的圈子里要么都是一起做风尘女子的一些人，要么就是之前天云山庄的那些半黑道人物。
　　她们已经想过不打算和那些人再有什么关系了，所以连手机号码都换掉了，决定和过去的历史来个一刀两断。
　　突然，燕燕发现黄页网站上更新了一条新的信息，是新开发的一片小区商铺购买和招租，小区的地段相当不错，在这城市高新区和市区之间的地方，周边新建了一大片高档小区，什么滨湖花园、锦绣华苑、林园竹庭等等，铺面正在这几个高档小区中间的位置，由于很多房产还没有落成，所以店铺的售价并不算太贵，姐妹俩眼前一亮，赶忙拨打了对方的电话。
　　对方显然没有预料到黄页信息刚刚发布就有人打电话咨询，时间还这么晚，他们兴奋地介绍了一下店铺的情况，告诉姐妹俩由于周边小区很多还没有建成，所以人气还不是太旺，但是未来前景非常好，而且现在由于开发商急着回笼资金，可以给很大的优惠力度，还可以帮忙贷款分期，周六上午就可以看房，而且还赠送精美礼品。
　　姐妹俩相互看了一下，都认为条件非常不错，高兴地答应对方周六去看一下。
　　挂断电话后，姐妹俩高兴地抱了起来，她们现在手头有辛苦积攒下来的几十万现金，稍微贷款一下买下一个差不多的门面还能留下相当部分作为经营的流动资金，可以选择很多行业来做，姐妹俩早就想开一个美容院，这个地段周边都是高档小区，那么未来很多富裕阶层的妇女都会有相当大的需求，她们仿佛看到了美好的未来。
　　二女正相互抱着，乳房相贴，都觉得心情十分舒畅，不自觉地将手伸向了对方敏感的地方，燕燕尤其过分，一双稚嫩柔软的手不断在姐姐挺翘的屁股上揉捏着，摸得姐姐有些面红耳赤。
　　莺莺也不含糊，不断抚摸着妹妹光滑而骨感的背，渐渐地吻上了妹妹的面颊和耳朵，二女此刻都有些动情。
　　说实话，二女都做过风尘女子，对性爱都有需求，然而自打和陈雷在一起做过之后，天云山庄就出了事，之后二人一直在找铺面想做小生意，莺莺中间还病了一次，没时间也没有心情来满足性需求。
　　此时店铺有了着落，出路也有了着落，二女终于释放了愁怀，便不由得想释放一下自己。
　　以前二女她们还没有碰上过像陈雷这样让她们心动和有安全感的男人，没有碰上能够让二女心甘情愿与之交合的男人，所以她们经常是做些假凤虚凰的事情来满足自己。
　　此刻二女心中同时都有了一个念头，她们都想起了一个人。
　　燕燕最是大胆直接，她抱着姐姐道：“姐，我想他了。”
　　莺莺何尝不想这个给自己绝顶高潮，能够关心自己还救过自己的男人，她抱着妹妹道：“我也想，可是我们配不上他。他也未必愿意接受我们两个人。我们不能为了我们自己害了他，破坏了他的家庭。”
　　说着，她捧起妹妹的姣面，认真地看着妹妹道：“也许以后我们还会遇上他，但是你要记住一件事，如果他身边有任何人，你都要装作不认识他，哪怕你心里再想他，都要这样。除非他身边没有任何人，否则绝对不要和他相认。”
　　燕燕点点头，看着姐姐道：“姐我知道，毕竟我们做过的那些事，很多人都知道，一旦被人认出来，会给他带来麻烦的。我明白的。”
　　莺莺亲吻着妹妹的眼睛、鼻子和嘴，然后搂住妹妹深情地说道：“燕燕，爱一个人，就要能为他付出一切，包括孤独、寂寞甚至离开。如果有缘分再遇到，我们默默地关注他就好，我们不要联系他，也不要找他，更不要让他知道，不要让他有愧疚的感觉。只要他幸福快乐，我们就应该满足，对吗？”
　　燕燕抱着姐姐回答道：“嗯，我也想他好，有时候却忍不住想和他在一起。姐，我把你当成他好吗？”
　　莺莺破涕为笑道：“那我也把你当成他。”
　　燕燕也笑了，她突然想起一个念头，对姐姐说道：“姐，我觉得咱们应该给他做点事情，保佑他幸福安康。”
　　莺莺点点头道：“对，我也想这么做，但是有什么办法呢？看样子他不缺钱的，也不缺什么我们能给的东西。”
　　姐妹俩打小就生活在一个险恶的环境中，不管村里人还是进城之后遇到的周边各种人，都给了她们很坏的印象，让她们一度失去了对人性的信心，认为这个世界上只有对方才会关心自己，为自己好，其他人要么图她们的钱，要么图她们的身子。
　　自从她们遇上陈雷以后，才发现世间还有关心她们安危的人，从天云山庄离开时，陈雷就关注她们的安全，之后还在雨中救了她们二人，把姐姐送到医院救治，之后又把她们安定下来，让她们又重新感受到了人性的温暖。
　　如果不是因为她们刻在骨子里的深切自卑，她们一定会毫不犹豫地投入到陈雷的怀抱中，用自己的身体来报答陈雷。
　　现在，她们绞尽脑汁地想着，要能给陈雷做点什么。
　　终于，还是燕燕想到了一点办法，她对姐姐说道：“姐，以前我听人说，行善积德能有福报，我们去给他烧香吧，让神佛保佑他。”
　　莺莺摇了摇头道：“没用的，烧香拜佛要是有用世间就没有不幸的人了。”
　　她本身对这个世界都没有什么好感，更甭提什么位于世间之上的神佛了。
　　“不过你说的对，烧香拜佛没用但是我们做好事可以给他积德，从今天起，我们要像他那样多做好事，扶危救困，我觉得这个世界上要真有神佛，那么我们以他的名义做好事，一定可以感动神佛赐福给他。”
　　她目光转为坚定。
　　燕燕点头想了想道：“这样吧，我们现在手头钱不多，下周就以他的名义给希望工程捐点钱。以后每年我们都捐一点，既是给他积德，也让更多跟我们一样家里没钱的穷孩子能够上学，不走我们的老路。”
　　莺莺点点头道：“对，可以这么干，还有，我们可以献血，还有什么骨髓捐献的，我听说也可以救人，只要我们力所能及，我们都去做。”
　　说着抱紧了妹妹道：“我们每救一个人，就是对他一次报答。”
　　燕燕高兴地抱着姐姐亲吻起来，呻吟道：“姐，我想要了。咱们去床上。”
　　莺莺点点头，小姐妹俩一起上了床，脱起对方的衣服来。
　　莺莺作为姐姐更加主动，她从床头柜里拿出用保鲜膜包着的一根电动按摩棒来，放到枕头边，然后亲吻着妹妹的脸、脖颈、酥胸，一直亲到了妹妹那饱满的花穴口，含住妹妹那粉嫩的花穴舔舐了起来。
　　燕燕享受着姐姐温柔的服侍，深情地呻吟着：“啊~ 好哥哥~ 妹妹好想你啊~ 啊~ 哦~ 亲得妹妹好舒服~ “她此刻闭着眼睛，幻想着是心爱的男人在为她做口交，脸上带着娇羞的红晕。
　　此刻的她不像是一个生张熟李的风尘女子，反倒像是一个痴情的少女一般渴望着爱郎的柔情。
　　莺莺的口交技术十分了得，她不是第一次亲吻妹妹的花穴，以前姐妹俩伺候别的男人经常被弄得不上不下的，那时候都是姐妹俩相互解决对方的需求，所以她对妹妹的敏感点了如指掌，那灵活的舌头不断在妹妹紧窄的花穴口来回挑拨搅拌，逗弄得妹妹花穴不断分泌着淫汁，时不时还用舌尖抵住妹妹花穴口那一颗被淫汁滋润得圆润光滑的花蒂上下厮磨或围绕着花蒂四周打转儿，让妹妹情动如潮，不由自主地摆动着双腿发出一阵娇媚的呻吟：“啊~ 就是那里~ 哥哥你好坏~ 啊~ 舒服死了~ ”。
　　她知道今天妹妹特别敏感激动是因为将她想像成了陈雷，所以没弄几下便陶醉在她的手段下。
　　她自己实际上也很想要了，但还是强忍着花穴的？？
　　空虚，将按摩棒从保鲜膜里拿出来，打开了电动开关，调节到一个合适的频率，抵在妹妹的花穴口磨蹭着。
　　“啊~ 哥哥~ “这突如其来的刺激让燕燕不由得胯部上下抖动了几下，似是来了一次小高潮。
　　莺莺看到了，知道是个合适的时候了，就将按摩棒深深地插进了妹妹的花户中。
　　燕燕被她插得无比酥爽，在按摩棒的震动下被撑开了那紧窄的竹筒宝穴，浪吟道：“啊~ 哥哥你的肉棒好粗啊~ 插到妹妹的花心了~ 到底了~ 啊~ ”
　　莺莺趁热打铁，手握着按摩棒的把手一边舔着妹妹的膝盖弯儿敏感的软膜，一边快速地抽插了起来。
　　粗壮的按摩棒带着震动不断将燕燕花户中粘稠的花汁刮出来，刮得燕燕魂儿都飞了，棒头抽到口时还带出燕燕花户口一圈儿稚嫩的花肉，每一次插入，棒头都重重得撞进她花穴最深处，震动着蹂躏她花芯最柔软的那一处肉团子，双重的刺激使得她很快就无法自持，全身都泛着一层粉红，她高声叫着：“好哥哥~ 肏死妹妹了~ 啊~ 花心都被哥哥揉碎了~ 啊~ ”
　　“啊~ 啊~ 妹妹的水儿都被哥哥掏干了~ 啊~ ”
　　“啊~ 捣到底了~ ”
　　连番的抽插肏得燕燕死去活来，连着丢了两三次，妹妹那失魂落魄的娇艳模样刺激得莺莺也无比情动，她和妹妹做成六九的姿势，骑趴在妹妹的身上，感受着妹妹那挺拔的乳房在自己小腹上的厮磨，花穴也湿润得无以复加。
　　她将自己的花户抵凑在妹妹的面前，接着抽查着妹妹的娇美花穴，燕燕也知趣地抱着姐姐那雪白的丰臀舔起姐姐的花穴来。
　　姐妹俩都幻想着对方是那个心爱的男人。
　　与此同时，陈雷也无比地酥爽，他此刻正站在自家大床旁边，扶着沉依那两条修长丰润的大腿，粗壮滚烫的巨龙深深地投入到沉依的花穴中抽插着。
　　沉依的花唇犹如一只蝴蝶一般两边分出两扇肉翅，不断地按摩着陈雷巨龙两侧，带给他无比的快感。
　　在他的身后，晓霞正环抱着他的胸，一对儿坚挺的乳房在他背后厮磨，下身那光滑平整的小腹正顶着他的后腰帮着他前后挺送，花户距离他的屁股只有几公分，湿润温暖的气息不断传到他的屁股上，诱惑着他。
　　此时的沉依被一对儿“奸夫淫妇“配合着奸淫，被陈雷的龟头捣弄得魂飞魄散。
　　她不断迎凑着自己的下身，将花户奉献给爱郎，用花芯那一团软烂如泥一般的嫩肉去就爱郎的龟头，发出娇美的呻吟：“啊~ 老公~ 啊~ 花心被你揉烂了~” 她此刻正到了最紧要的关头，花宫一阵阵收放，恨不得将爱郎的巨龙吸进子宫来抵挡那一阵阵的麻痒。
　　陈雷觉得这么抽插着有些不济事，他将沉依那一对儿大白腿往肩膀上一扛，趴在沈依的身上上下抽插起来，巨龙像个肉钉子一样钉进沉依的花户里，龟头猛地撞到沉依的花心，撞得她从喉咙里飞出一声高叫：“啊~ ”
　　晓霞在最近经常和她们一起交合，和陈雷配合得无比自然，蹲下身子趁势伸出舌头舔舐着二人交合之处，舌尖划过陈雷的龙袋和沈依的会阴，还调皮地挑拨着沉依被陈雷插得不由自主不断张合的菊眼。
　　陈雷此刻兴动如潮，不断向下狠命抽插，肏得沉依失魂落魄两眼翻白。
　　终于，沉依再也忍受不了陈雷的肏干和晓霞对她菊门的舔舐，下身一紧，花宫喷出一股阴精，丢了出来。
　　陈雷享受着沉依花户的一阵阵律动，将龟头抵紧了沉依的花蕊一阵厮磨，犹如蒜棒在蒜臼子里捣蒜一般磨得沉依又一阵抽搐，连续丢泄着，泄得死去活来。
　　陈雷待沉依的花穴不再抽出，只剩下茫然地喘息之后，在她耳边轻声说道：“宝贝儿，我去疼晓霞了。”
　　沉依无力地点点头，看着陈雷从她花户中抽出仍然坚挺的巨龙，带出一大股花蜜。
　　她此刻连小指头都不愿意动了，两条腿无力地垂在床边。
　　陈雷此刻还兴致勃勃，他一把抱住起身看着他俩的晓霞，将她往床边一推，就以老汉推车的姿势一枪将晓霞挑了，巨龙径直插进了她那早已花汁泛滥的阴户，插得晓霞一声浪吟：“啊~ 哥你插的好深~ ”
　　开始的时候陈雷还玩儿着各种花活儿，不断用巨龙左右腾挪上下翻飞，龟头不断地滑过晓霞花户中最敏感的地方，挑得晓霞不断发出淫媚的呻吟：“啊~ 哥你订到了~ 啊~ 就是那儿~ “，花穴内如同发了大水一般不断冒出来，浸得陈雷那如白玉一般的巨龙晶莹剔透。
　　晓霞被陈雷花式的挑拨肏弄得如痴如醉，感觉花宫都麻了，两腿都有些软颤，她一边儿摇着挺翘浑圆的屁股迎凑，一边儿夹着她那如一线天一般紧窄的花口挤压爱郎的巨龙，感觉无比快美。
　　二人兴致越来越高，陈雷感觉到晓霞的花户越来越热，越来越紧，迎凑的速度也越来越快，他知道女孩儿即将高潮了，他顾不上温存，手扶着小霞大腿两侧拽着她就这么高速抽插了起来，仿佛要将她的心脏都从喉咙里顶出来，顶得她一声声娇吟如同被巨龙直接从喉咙里挤出来一般：“啊~ 轻点~ 哥~ 肏死我了~ 啊~ 啊“那娇美的叫声刺激得陈雷无比兴奋，他一改手段，将龟头捉着晓霞的G点半插着巨龙快速摩擦。
　　一般情况下女人的G点生的都不是太深，晓霞也是如此。
　　龟头顶凑G点很多男人都能做到，但是大多数男人都是靠手指的快速刮揉来刺激女性，从而使女性达到G点高潮的。
　　要想靠龟头磨出G点高潮来就不是一般人能做到的了，陈雷也没这么做过，得亏他的龟头特别巨大，龟冠每一次抽插都能刮到晓霞的G点。
　　他抱着试一试的态度不断用龟冠刮擦着晓霞的G点，速度越来越快。
　　晓霞这下可要了命了，她还头一次被陈雷这么肏弄。
　　她感觉陈雷的龟头每一次抽出都像是把她的魂儿抽出体外一般，原本扶着床的双手都撑不住身子，两腿一软就要跌倒。
　　得亏陈雷反应快，他往前一扶，搂着晓霞将她放在床上，接着从后面快速刮凑她的G点，这要命的厮磨刺激如此强烈，让晓霞的美胯不由自主地一跳一跳抽搐起来，花穴更是如同一张小嘴一样一抽一抽地。
　　她被陈雷那双有力的大手狠狠地按在床沿上，控制着不让她脱出陈雷的掌控，让她只能如砧板上的鱼肉一般任陈雷肏干。
　　她只觉得全身的触感都集中在花穴中，一阵天旋地转，小腹下一麻，一股热流就这么喷了出来。
　　陈雷见女孩儿竟然失了禁，更加兴奋了，继续用着同样的方法刺激晓霞，害的晓霞连续高潮了四五次，喷出一大股尿液，连床单都湿了一片，那情况无比得淫靡。
　　女孩儿抽搐的花穴夹得陈雷同样快美，他感觉龟头越来越酥麻，会阴处也越来越痒，他知道自己也快射了，不再控制精关，猛地这么一插，将巨龙深深投入到女孩儿的花穴中，抵紧了花芯那一团嫩肉左右摇晃，又转着屁股揉磨了几十下，终于感觉精关一松，一股一股滚烫的精液就这么射进女孩儿的花穴中。
　　女孩儿本来已经连续几次G点高潮，被肏得半死，吃了他这一射花宫都麻了起来，又跟着丢了一大股花精，彻底昏了过去。
　　三人休息了许久。
　　往常都是四人同乐，今次少了齐安娜这么个抵抗陈雷入侵的“主力部队“，直接的结果就是二女被陈雷“摧残“得溃不成军，连被晓霞尿湿的床单都没力气换了。
　　还是陈雷将二女抱到沙发上换了床单，又拿出湿巾帮二女清洁了一下，三人才相拥而眠……

第15章 愿者上钩
　　周六，晓霞今天休息，她准备正经搬到陈雷家里去住，所以一大早开着陈雷的车和沈依两个人去了她租住的地方拿东西。
　　然后二女打算一起去商场买东西、逛街。
　　陈雷本来也想去，可是被齐东来的秘书郑宁宁打电话通知了加班的消息，他只得开着沉依的车去了公司。
　　在齐东来的支持下，一早所有相关人员就被通知成立一个工作组，由陈雷总负责，组员包括营销部门的张夜和钱诗涵，开发部门的明敏和莫晓慧。
　　具体的任命由周一例会正式发布，但实际上工作在周六早上已经开展了，相关人员都开始加班加点工作。
　　公司的人事部门还在公司网站和各招聘平台上发布了招聘原画绘制、动画制作、影视后期和三维建模的相关人才的消息。
　　陈雷和明敏一起规划着大学的教学平台项目，绘制业务逻辑流程图和界面原型，还粗略地编写了数据库说明书。
　　那边张夜和钱诗涵也没清闲，一遍遍地润色修改着需求书和合作协议书等各式各样的商务文档，时不时还要给法务部门打电话确认法律相关的东西。
　　莫晓慧这边则带着4 个原画师和动画后期，加紧制作课程，基本上整个公司的精兵强将全都调动了起来为陈雷这个新业务服务。
　　所有参与的人员都清楚，一旦陈雷做成了这件事，则很有可能成为公司下一代领路人。
　　陈雷自己也有这个觉悟，所以做得一丝不苟，无比认真。
　　上午齐安娜来探视了一下就匆匆走了，陈雷知道她去找习燕霞。
　　这女王一般的美妇人喜欢背着陈雷暗箱操作，在陈雷毫不知情的情况下搞定问题。
　　陈雷苦笑了一下也不知道这是祸是福，摇摇头又投入到紧张的工作中。
　　他必须在明天上午之前做完所有与对方谈判所需要的开发文档，所以忙得连喝茶都没时间，就这么过了一天，好在晚上八点多，所有东西都弄完了，陈雷他们松了一口气，明天还可以再休息一天的感觉真好。
　　收拾东西收拾得差不多了，陈雷给齐安娜打了个电话，他很想知道齐安娜和习燕霞谈的怎么样。
　　他知道习燕霞这美妇人应该不会拒绝齐安娜，所区别的就是她和其他三女之间的具体关系处理了。
　　电话打了而三十秒之后才接通，电话那边传来齐安娜慵懒的声音：“喂？小坏蛋？”
　　陈雷看了下表，奇怪道：“好姐姐，你睡了？”
　　那便齐安娜打了个呵欠道：“差不多吧，累了一下午，现在睡一会儿。”
　　陈雷大喜道：“姐姐你现在在咱们家吗？习姐姐怎么说？”
　　齐安娜娇嗔道：“小坏蛋就知道惦记你的习姐姐。放心吧，你习姐姐已经被我说服了。同意周日一起和咱们看房子了。到时候我们四个和你个小坏蛋大被同眠，美死你个小坏蛋。”
　　陈雷嘿嘿一笑道：“姐姐你怎么说服她的？”
　　齐安娜道：“就是说服啊，一起睡一觉，就服了。”
　　这下陈雷大窘，头上都冒出了汗，苦笑不得道：“姐姐你还真睡啊？你可别把习姐姐吓到。”
　　齐安娜乐了，笑得如花枝乱颤，“咯咯“不停道：“说实话你这习姐姐真是个尤物啊，那雪白的身子，添一分则肥，少一分则瘦，尤其下面一根毛也没有，嫩得跟个小姑娘一样，光看看我都湿了。你个小坏蛋真有福气啊。”
　　陈雷听得如同亲见一般，心头一阵火热道：“习姐姐怎么同意和你的事儿的？”
　　齐安娜笑道：“我告诉她以后迟早要一起伺候你，说教她两招让你美得找不着北。然后她就半推半就被我睡了，现在还在我旁边躺着呢。对了，我现在就在她家。”
　　陈雷这下激动了，恨不得飞到两个美妇人身边，他急切道：“你们在那儿等着，我现在就过去。”
　　习燕霞家的卧室里，齐安娜躺在习燕霞身边，那边正打算应承陈雷，突然一个娇柔无力的声音传来：“娜娜，谁给你打的电话？”
　　正是习燕霞那美妇人。
　　齐安娜笑着对她说道：“还有谁？还不是你那个小情人儿，他这会儿忙完了公司的事儿，正准备过来呢。正好我们还没吃饭，让他捎点吃的来。”
　　这下习燕霞大羞，她满面通红地夺过齐安娜的手机，急道：“不许你过来，你要过来姐姐就死给你看。”
　　说着不由陈雷反应就挂断了电话。
　　齐安娜这下笑得更狠了，她趴到习燕霞身上，压着她那丰腴的娇躯道：“为什么？好姐姐，让这个小坏蛋看见他两个姐姐这美妙的样儿，保证让这小坏蛋魂儿都丢掉。”
　　习燕霞将枕头捂住脸道：“我说好了身子只给他一个人的，结果被你……”
　　齐安娜笑道：“这有什么？那小坏蛋才不在乎呢。莫说你，就是依依和晓霞我们都在一起好过，还是当着那个小坏蛋的面儿呢。那小坏蛋看到姐姐你这个娇羞的样儿恐怕二话不说就会上来，要得咱俩明天都下不了床。”
　　她经常和几女一起与陈雷欢好，早已视之稀松平常。
　　习燕霞第一次被女人攻陷了，她哪里放得开，此刻恨不得地上有个缝儿能让她钻进去，她带着哭腔求饶道：“娜娜，这么快就一起和他在一块儿，我不习惯，得等等，得等等啊。”
　　齐安娜笑着拽走了挡在她头上的枕头，看到这羞涩的美妇人竟然急得都流出泪来，俯下身子亲着她的面颊道：“好吧好吧，我给这小坏蛋打电话让他不要来。恐怕这小坏蛋要失望死了。”
　　说着就要压下身子接着疼爱这羞涩的美妇人。
　　正待此时，习燕霞的手机响了，她忙推开齐安娜，羞着脸接听，正是陈雷。手机中传来陈雷深情的声音：“好姐姐，你不想我吗？”
　　习燕霞捂着脸，仿佛被他看到了一样支支吾吾地说道：“你～你你别来啊。姐姐这样子羞死了！你千万别过来啊！”
　　那边陈雷无比失望道：“好姐姐，我想死你了，我现在就想抱着你睡觉啊。”
　　习燕霞羞涩道：“可是娜娜在这里，你给姐姐点时间好吗？”
　　陈雷这边实在没办法，他可不舍得让这美妇人受一点儿委屈，只得说道：“好吧姐姐，那我就不过去了。你们吃饭了吗？我给你们叫外卖。”
　　那边齐安娜一把夺过手机道：“小坏蛋，快去疼你家里两个美人儿吧，这边有我照顾你的大宝贝儿姐姐呢。明天下午记得去找我爸钓鱼，你要不去就死定了。”
　　说着便挂断了电话。
　　齐安娜把手机放到一边儿，骑在美妇人身上说道：“宝贝儿姐姐，来，你不让那小坏蛋来，那就换妹妹好好疼你，咱们再来一轮儿。”
　　说完就抱着美妇人拥吻起来。习燕霞被她吻去了脸上的泪水，竟然不由自主地羞涩迎合起来……
　　陈雷放下电话，看了下表已经九点了，他赶忙锁门下楼，整个公司除了门口保安以外全都走光了，他和保安打了个招呼，开着车出了门回家。
　　周日，陈雷本来计划和齐安娜她们一起去看房子的，结果被周立一个电话叫去和戴长兴一起谈了一上午的业务，中午一起简单吃了点饭。
　　戴长兴本来要留陈雷下午一起去玩儿的，被陈雷坚决拒绝了。
　　他回家收拾了一下，像打仗一样赶着去了市郊的一个鱼塘。
　　他本人不会钓鱼，对钓鱼什么的也一窍不通，连鱼竿都没有。
　　以前他倒是和习燕兵他们一起去过几次，但每次都是单纯地晒太阳。
　　和钓鱼相比，他更喜欢一个人躺在躺椅上晒太阳，顺道看着水边的风景。
　　他实在不明白齐家老爷子把他拉到鱼塘什么意思。
　　不过他还是壮着胆儿去了，他心说总不会被扔到鱼塘里淹死吧，他自己的游泳技术还是很厉害的，少年时曾经进过市少儿游泳队呢。
　　到了鱼塘，他交了入场费，在鱼塘职工诧异的目光下拎着手包进了场区，借了一个小马扎就顺着鱼塘走着。
　　周六倒春寒下了雨，所以今天虽然是个大太阳的日子，但是并不适合垂钓，鱼塘周围坐着钓鱼的人不算多，偌大几亩地的鱼塘只有四五个人孤零零地坐着。
　　正当他四处寻找时，看到远处有两个人在一起坐着，一个是个瘦瘦的老头儿正在垂钓，另一个则胖胖的人则在一边作陪。
　　那个胖胖的人给他挥手，走进了一看才发现胖胖的人是齐东来。
　　他赶忙走快几步，走到二人身边。
　　他是第一次见齐安娜的父亲，老头儿精神矍铄，面色泛着健康的红润，皱纹不多只在眼角略微有一些，面相和齐东来很像，只是没齐东来那么发福，看起来也就五十岁左右的样子，很精神的样子，一点儿都不像60多的人。
　　他戴着个迷彩奔尼帽，看不到头发，穿着白衬衣浅灰色马甲，下身套着一条宽松的迷彩裤子，黑色的休闲跑步鞋，除了带的手表是一款劳力士机械表以外，看着和普通退休老头儿没什么区别。
　　陈雷刚和二人打招呼，分别叫着“伯父“、“大哥“，就被老头儿那手在嘴上比了个手指“嘘“了一声，只见老头儿猛得一拽鱼竿，扽上来一条大鱼。
　　齐东来乐呵呵地帮老头儿取下鱼放到桶里，笑道：“不错，第二条，看起来有二斤多，晚上加餐了。”
　　说着还和陈雷打招呼道：“喏，我爸。得，你小子来了可把我拯救了。我走了，你们爷儿俩慢慢儿聊。”
　　说着收起马扎头也不回地走了。
　　老头儿把鱼竿架在一边给陈雷打个手势让他坐近点。
　　待陈雷搬着马扎儿坐到身边后便一边装着鱼饵一边道：“陈雷是吧？85年的？父亲陈跃进，89年牺牲于中越边境扫雷攻坚战，母亲于爱媛，09年病故。
　　你本人T 大计算机大专06年毕业，当年在电信参加工作，09年因母病逝辞职，10年入职我的公司，从一线程序员做起，到今年5 年了，先做到研发部经理，现在因为点小孩子过家家挪到营销部做副经理，13年和女朋友沉依认识，现在在一起住了一年多，上星期和安娜搞在一起的，对吧？”
　　老头儿如数家珍一般把他的事儿给报完了，让陈雷尴尬的不行，他只得硬着头皮道：“是的，伯父。”
　　老头儿一甩手放出鱼竿，鱼漂打在水面上，沉了沉又浮了上来。陈雷看着老头儿绷着的脸，心也沉了沉。
　　老头儿冷冰冰地在他身上上下打量了一下，又扭过脸去看鱼漂，慢慢地说道：“你小子这样儿有我当年的花劲儿啊，说说吧，你身边儿有几个女人现在。”
　　陈雷老老实实地交代道：“连上齐姐姐一共四个。”
　　老头儿面无表情地说道：“孟子说齐人有一妻一妾，你小子一妻三妾，谁是妻谁是妾啊？”
　　陈雷摇摇头道：“在我看来她们都是我喜欢的人，不分大小尊卑，都是我的爱人。”
　　老头又扭头看了他一眼，道：“你小子本来有女人的，却睡了我女儿，你说，我我该拿你怎么办呢？”
　　陈雷摇摇头把心一横道：“我不知道您怎么想的，反正不管您想怎么样，我都要和齐姐姐一块儿过。您除非杀了我，否则我都会和齐姐姐在一块儿的。”
　　老头儿摇摇头道：“杀你？我像那种蠢人吗？你自己清楚，我要是现在杀了你，娜娜得恨我一辈子。我不会动你。”
　　陈雷瞪大了眼看着老头儿，他知道老头儿的意思，吓得他瞳孔都睁大了：“您不能动她们，她们是无辜的。这事儿全是我的错，跟她们没关系。”
　　老头儿没看他，眼睛只盯着鱼漂，冷冷地说道：“限你一个星期之内和其他女人了断，然后和娜娜结婚。你不了断，我帮你了断。我虽然退出江湖了小10年，还是有些可以做事的朋友的。”
　　陈雷痛苦地纠起自己的头发来。
　　他没有想过是这样一个结果，他左思右想想不出一个解决的办法，他突然坚定了眼神，下了很大的决心道：“我是个自私的人，我做不到放弃她们任何一个人。我想和您做一个交易。”
　　“交易？”
　　老头儿饶有趣味地看着他道：“自私？好吧，你有什么东西值得让我和你交易？说来听听。”
　　陈雷死死地盯着老头儿道：“我用一样东西交换她们三个人的命，我要你保证她们不受到任何伤害。”
　　老头儿一听乐了，他微笑着道：“什么东西？”
　　陈雷坚定的以一个字一个字的速度蹦出来三个字：“我的命。”
　　“你的命？”
　　老头儿显然有些意外，他呵呵一笑道：“我说过不收你的命。你的命对我来说没有任何价值。”
　　陈雷摇摇头道：“你不收不代表我不能给。我如果死了，她们的命对你来说也就没有任何价值了，对吧？”
　　老头儿这下彻底转过身子，更乐了，他笑着道：“你的意思是你可以为了那三个女人放弃娜娜？”
　　陈雷摇摇头道：“不，不是为了她们放弃齐姐姐，是为了她们三个人的命放弃一切。如果齐姐姐遇到这样的事，我也会做同样的选择。在我看来，她们四个的命高于一切。”
　　老头儿呵呵一笑道：“那我要是不答应呢？我实话告诉你，你如果敢死，我就让那三个女人给你陪葬。其中一个叫沉依，对吧？没关系，有一个我就能查出其他三个。”
　　陈雷仍然看着老头儿，他此刻恐惧到了极点，背后的衬衣都被汗水浸湿了，他惨然地笑道：“既然无论如何她们三个都没有活路，那么我作为一个自私的人，我选择先走一步。”
　　说着，他从手包里掏出纸和笔，开始写东西。
　　老头儿扭过身子看着他写的东西，竟然是一份遗嘱，上面写着他如果死亡无论任何原因，所有财产平分给四女云云。
　　老头儿呵呵一笑道：“你觉得写这狗屁玩意儿有用吗？你只要死了，这东西我一把火烧了卵用没有。”
　　陈雷想了想，他干脆拿出手机来，编辑起短信来。
　　老头儿一把夺走他的手机，甩手就扔进了池塘，惊得他“哎“一声，他气道：“那你到底想怎么样？”
　　他此刻又惊又气。
　　老头儿淡淡地说道：“我再给你几个选择，要么，离开娜娜，走得越远越好，不要被娜娜见到，不要被娜娜找到，其他的，我不管；再一个，和那三个女人断了，永远不许再见面，老老实实和娜娜结婚。
　　老夫我这点基业多的不敢说，10个亿是有的，待我百年后你和东来一人一半。
　　她看上你是你的福气，天大的福气。
　　给你三天时间，自己想清楚了怎么办。
　　如果你来见我，我就当你选第二条。
　　当然，你也可以选择第三条，现在弄死我。
　　你可以走了。”
　　说着，陈雷发现现在鱼塘一个人都没有，那些钓鱼的人不知道为什么全都走了，连看鱼塘的人也都不见了。
　　老头儿继续盯着鱼漂，仿佛一切都不再重要。
　　陈雷面沉如水地看着老头儿，下了很大的决心，起身，向前走了一步。
　　老头儿扭过头看着他，微笑着，仿佛根本不在乎自己的命一样说道：“现在这儿没人，你只要把我往鱼塘里一推，一了百了，最多算我失足落水，死无对证。你和娜娜可以继续高兴地在一起，老夫立过遗嘱，家产他们兄妹俩一人一半，你人财俱得。”
　　说着闭上了眼睛。
　　只听得“噗通“一声……
　　陈雷在老头儿面前跪下了，他重重地磕了一个头道：“伯父，您是齐姐姐的父亲，就是我的父亲，是我的至亲，也是我的老板，我不能对您下手。
　　古语云，君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得不亡。
　　我也没有别的办法，您可以不给我活路，我不能弑亲。
　　我只能选择第一条，您替我给齐姐姐带句话，告诉他，我从来只是玩弄她的肉体，一切都是骗她的，包括其他女人，我就是个花花公子，我现在被一个漂亮的女人勾搭到国外去了，永远不会回来。”
　　说完，他整了整自己的衬衣，走到鱼塘边，看着一潭死水，他此刻已然没有了生的念头，眼角流出了泪水，心道：“永别了，齐姐姐，永别了，习姐姐，永别了，依依，永别了，晓霞。”
　　他扭头看了一下四周，再看了一下这个让他无比眷恋的世界，闭上了眼睛。
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　鼓掌的声音响起：“不错，有情有义，忠孝两全，娜娜好眼光。”
　　老头儿笑着拍着掌道：“除了手不够狠，其他没什么毛病了。”
　　陈雷惊讶地看着老头儿，此刻的老头儿已然换了一副面孔，笑眯眯地看着他。陈雷不由得问道：“您什么意思？”
　　老头笑着说：“你和娜娜的事儿，我准了。我这一关你过了。一百分儿。”
　　陈雷惊喜道：“您的意思是您同意我和她们在一起了？同意我们这样下去？”
　　老头儿摇摇头道：“我同意你们五个在一起，但不同意你们这么下去。你打算什么时候结婚？和谁办婚礼？”
　　陈雷本来惊喜的表情突然又变得黯然起来，他垂头丧气道：“我只能和依依办婚礼，其他三个人我没有办法了。”
　　老头儿突然跳起来，拍了他的头一下道：“你这小子什么都好，就是TMD 笨！到极点的笨！”
　　陈雷被老头儿打懵了，他小声道：“我和齐姐姐商量好的，要办婚礼只和依依办，结婚证也和依依领。”
　　说着又有些害怕地看着老头儿道：“您的意思是我和齐姐姐领证办婚礼？那不成的，依依父母那边没法儿交代。”
　　老头儿恨铁不成钢地看着他道：“说你笨你还TMD 不服气？这世界上只有中国一个国家能办结婚证么？中国不承认双重国籍是个问题，可是你TM不会去国外结婚么？你美国欧盟日本韩国一个国家办一个结婚证不就完了？只要不在国内挂号谁理你啊？”
　　陈雷这才大彻大悟过来，他笑道：“还是您老人家道行高。只是这样有意义吗？”
　　老头儿气呼呼道：“怎么没意义？别看拿一张纸，我家老太婆塑封了放在保险箱里，金贵的不得了。你小子别的都聪明怎么这事儿这么糊涂。婚礼也搞四个，一个国家搞一个，叫什么来着？现在的新名词儿叫什么来着？旅行结婚！你们年轻人不是都喜欢玩儿这个么？拍婚纱照拍四套，什么马尔代夫巴厘岛选四个地方，只要有钱谁管你啊？”
　　陈雷嘿嘿一笑道：“谢伯父您指点迷津。”
　　老头儿瞪着眼看着他道：“你还叫我伯父？”
　　陈雷顺竿儿爬道：“爸！”
　　老头儿点点头道：“这才对。在家以后就这么叫，在外面的话还是叫伯父吧，省的惹麻烦。但有一件事儿可得先说清楚，否则我不饶你！”
　　陈雷点点头，讨好地笑道：“您说，但有所愿无不允。”
　　老头儿说道：“男人嘛，风流一些很正常，老夫我当年也是万花丛中飘过的，东来也偷偷养着一个小的，还放到公司里来。当我不知道。但是你小子以后管好裤裆里那东西，前面的我既往不咎，后面再有新的，我可不饶你。”
　　陈雷点点头道：“这个自然，这个自然，其实有她们四个我已经很满足了。不敢了。”
　　老头儿这才笑道：“你小子能哄得娜娜收了心不再玩儿什么女同，我是比较高兴的。还能把几个女人都哄好了让她们高高兴兴和你大被同眠，这点儿比我还厉害。小子好好儿干，东来迟早要把软件公司这边儿交给你，好好对娜娜，不许让她难受。”
　　陈雷点点头道：“其实齐姐姐一直都是欺负我的。”
　　老头儿嘿嘿一笑道：“女人嘛，刀子嘴，豆腐心。”
　　陈雷突然有个疑问，他摸着后脑勺道：“爸，您怎么确定我不敢对您下黑手的？”
　　老头儿呵呵一笑道：“老夫年轻的时候是步侦，79年的时候带队玩儿敌前侦查徒手扭死过六个越南猴子。这几年功夫可没撂下。你小子跟老夫下黑手还不知道谁死呢。”
　　陈雷嘿嘿一笑道：“我爸75年的兵，后来是79年火线提的干，五十四军一六二师的。”
　　老头儿点点头道：“我知道，好部队啊，猛虎师啊，我是四十三军一二七师的，后来也改隶到五十四军了。说起来还是一个军的呢，就是没见过面。”
　　他突然想起一个事儿：“你父亲怎么八九年牺牲在那边了？不应该啊，八九年的时候他们不是在安阳嘛？”
　　陈雷看着南边的天空，仿佛能看到父亲牺牲的地方和墓碑，他有点伤心地说道：“本来他们不需要在边境的，不过他是排雷技术的专家，被派去指导工作，结果误踩了越军的地雷就牺牲了。”
　　老头儿一阵唏嘘，叹口气道：“命啊，还好，有你这个好儿子出材料，他葬在那边？”
　　陈雷点点头道：“他先是重伤，死前留下遗言说要葬在那边，死了也要守着我们的边境，守着我们的家国。可惜，我和妈妈都没见他最后一面。”
　　老头儿随着他的目光看着南方的天边，仿佛看见那个战火纷飞的年代，深深遗憾道：“我这老亲家让我想起以前的那些老兄弟们。你去看过吗？”
　　陈雷点点头道：“每年清明节都去。今年刚刚去过。”
　　老头儿转过脸看着陈雷，欣慰地说：“好，有时间了带着我去，我也去看看他，顺道儿也看看我的老兄弟们。”
　　眼眶已经有些湿润了。他擦擦眼睛道：“不说了，陪我钓会儿鱼，晚上到家里吃饭，就吃鱼。”
　　说着又看起了鱼漂，突然发现鱼漂一沉。
　　他老侦察兵出身，手疾眼快一拉钓竿，吊起一只金色的乌龟。
　　老头儿乐坏了，他手里捧着乌龟大笑道：“哈哈，你看，老天主我今日钓得金龟婿，得，这乌龟得好好养着，包你长命百岁。”
　　陈雷看着哭笑不得，心说这老头儿真有趣，说道：“这乌龟恐怕不吉利吧？”
　　老头儿指着乌龟的头道：“你这就不懂了，你看这乌龟浑身都是金色，又不是绿色，这搁古代就是祥瑞，得上报送到皇家的。再看这年龄，龟背上的圆有三十条，这是三十年的黄喉，和你年龄一样，做你的化身那是再好不过了。”
　　说着，从鱼饵盆里拿出两条蚯蚓喂给它，还乐呵呵地逗着那乌龟。
　　陈雷看着那乌龟，也觉得金灿灿的挺好看，听老头儿说了也觉得不错，点点头道：“那我拿回去养？”
　　老头儿摇摇头道：“我钓的金龟婿肯定要我养嘛。你又没闺女，要了干嘛？”
　　说着跟个宝贝一样放进水桶里，还把水桶放到陈雷够不到的一边。
　　陈雷拿这老玩闹没有办法，只得皱着眉头陪着他继续玩儿。
　　不由得说，两人运气还真的不错，除了之前齐东来在时钓上来的那条鱼以外，又钓上来两条大鱼和三四条小鱼。
　　两人把不足一斤的鱼放掉之后，高高兴兴地提着鱼走了。
　　快五点钟，陈雷开车载着老头儿一路开到了市区，他有点不好意思地跟老头儿说到商场停一下，说第一次去家里，得提点东西。
　　老头儿摇摇头道：“提什么东西啊？这不有东西吗？”
　　说着指了指车后备箱道：“我都钓了金龟婿了，要什么？这就是最好的东西。”
　　说完又想起来：“对了，我把你手机扔水里了，走去商场，再给你买个手机。”
　　说着就硬让陈雷开车去了商场。
　　陈雷一向喜欢拍照，也经常拿手机处理文档，因此又挑了一部LUMIA930. 他正准备结账的时候被老头儿拦住了，一老一少抢着付账让专卖店的女孩儿们看得惊奇不已，尤其老头儿一身钓鱼的打扮实在是引人注目。
　　陈雷最终还是没有拗过老头，也体会到了老头儿说自己是侦察兵出身的实力。
　　出了商场，陈雷又到移动营业厅补了张卡，剪好了插到手机里，开了手机后看了一下，四个未接来电的通知短信，都是齐安娜的，他赶忙一边开车一边回了电话。
　　电话那边齐安娜着急地问他为何手机关机，吓得她差点报警。
　　陈雷苦笑着说手机掉水里坏掉了，现在已经买了个新的，正带着老头儿回家呢。
　　陈雷问她为何不给她父亲打电话，旁边老头儿回答说自己钓鱼从来不带手机，要的就是个清净。
　　陈雷摇摇头，他心说这父女俩都够好玩儿的。
　　他说起老头儿正在偷听两人的谈话呢。
　　齐安娜听了在电话那边笑得不得了，她问陈雷是不是被吓得不轻。
　　得到肯定的答复之后齐安娜让陈雷把手机给了她父亲，对她父亲吼了一句“回来给你算账“就挂断了电话。
　　老头儿听了，脸色极其精彩，那是一种宠溺、恐惧加上苦笑不得的神态，简直用语言无法表达，他叹着气说着女大不中留，留来留去留成仇，说完垂头丧气地看着窗外。
　　陈雷看他被女儿搞得苦笑不得的样子，整个下午的郁闷一下子都不翼而飞了，看来是一物降一物啊，他摇摇头笑着对老头儿说自己一定会对齐安娜好的，让老头儿放心。
　　齐安娜的家在市区北边一个军用机场附近，由于经常需要起降战斗机，所以这一片并没有怎么开发成为商务写字楼或者高层住宅，都是成片的别墅，在这里住着的非富即贵。
　　陈雷在老头儿的指引下开到他们家门口。
　　车开进齐家的小院儿，齐安娜已经在主楼门口迎着二人了。
　　陈雷开了车门让老头儿先下来，然后自己去车后备箱提了水桶，拿着老头儿钓鱼的一套宝贝进了屋。
　　齐家的小别墅由前后两个小花园儿以及一座主楼两侧的平房组成，总共占地不到一亩，前面的小花园儿大一些，有四个室外车位和一片花丛草坪组成，主楼后面的小花园儿种着一片树。
　　别墅主楼是个二层的小楼，占地大概两百多平米，一楼是客厅、几间客房、保姆房和两间办公室，二楼则是齐家老两口、齐东来和齐安娜他们的卧室。
　　两侧的厢房一边是厨房和储物室，另一边则是两个室内车库。
　　齐东来这会儿并不在家，他在市区中心另外有房子，并不经常在这里住。
　　齐安娜也是如此，在市区另有居所。
　　兄妹俩只有过年过节的时候在这里和老两口团聚，平时这里只有老两口和两个保姆在家。
　　陈雷先是在老头儿的指点下将老头儿的钓具放到他的书房，又将钓上来的那一只一巴掌大的“金龟“放到了客厅的水族箱里，然后就将水桶带几条鱼给了厨房的保姆。
　　老头儿招呼保姆把钓上来的鱼现做了，然后和老太太、陈雷、齐安娜等四口人坐在客厅叙话。
　　齐家老太太年轻时应该也是个美人，眉目间和齐安娜很像，看样子也就四五十岁的样子，果然这一家子都属于面相显小的。
　　老太太上下打量着陈雷，显得很有兴趣，正应了那句老话：丈母娘看女婿，越看越有趣。
　　老太太看了半天后对齐安娜点点头道：“不错，妈准了。小伙子挺精神的。”
　　齐安娜面带着一点羞涩，让陈雷都以为她被习燕霞附身了。
　　正当两人尴尬的时候，老头搭话道：“这小子虽然花了一点儿，但却是是对娜娜真心实意的，人品心性都不错，以后经常来家里坐。”
　　说着便笑着打量着陈雷道：“还不叫人？”
　　陈雷这才反应过来，对着老两口喊着：“爸、妈。”
　　老两口都笑着点了点头。
　　齐安娜一拧陈雷的腰道：“一下午没消息，吓死我了。对了，“她扭头问她父亲道：“爸，那只乌龟是怎么来的，钓上来的？还是你们去花鸟市场买的？”
　　老头儿笑着看了看陈雷，让陈雷自己说那只乌龟的来历。
　　陈雷皱着眉头简单介绍了一下那只乌龟的来历，说完之后，齐安娜竟然笑得直不起腰，她指着那只乌龟问陈雷有没有起名字。
　　陈雷这下窘坏了，他哭笑不得地说还没有。
　　齐安娜显然觉得听好玩儿的，她站在水族箱旁边看着那只金色的乌龟，问道：“这只乌龟是什么品种啊？是公的还是母的啊？”
　　她没有养过乌龟，也不懂得怎么看乌龟的公母。
　　老头儿站在她身边道：“这个乌龟应该是精品黄喉，你看它全身泛着金色，这是祥瑞啊。公母我也没留神，我看看。”
　　说着把那只乌龟从水里捞出来，轻轻地按压了一下龟甲。
　　那乌龟比巴掌稍微大一些，已经性成熟了，从泄殖孔露出短短的生殖器来。
　　老头儿高兴道：“公的，我说这是这小子的化身吧。嘿嘿～我的金龟婿啊～”
　　除了陈雷外，三人都笑了起来，只有陈雷郁闷的要死。
　　齐安娜笑完了，捧着那只乌龟问陈雷：“既然还没起名字，那就叫它' 雷雷' 吧。”
　　说着便问她父亲道：“乌龟都吃什么啊？”
　　老头儿也摸着雷雷的背甲道：“乌龟是杂食动物，荤素不忌，我钓鱼用的鱼虫就行，没有鱼虫水草它也吃。”
　　齐安娜捧着乌龟，将乌龟的头指向陈雷，然后对着乌龟道：“你看那边那个坏人了吗？他和你一样荤素不忌什么都吃！”
　　竟然露出小女儿神态，她的话把一屋子人全都逗笑了。
　　当天晚上，老头儿说今天高兴，让陈雷就别走了，在这里陪着齐安娜住下，喝点儿酒庆贺庆贺，还拿出珍藏的一瓶茅台。
　　齐安娜一看瓶子就惊了，她问老头儿为什么拿出这瓶宝酒。
　　原来，老爷子当兵从部队转业回来的时候弄了两瓶茅台，一直珍藏了许多年，其中一瓶他当作状元红，在齐东来结婚的时候和亲家分了，另一瓶则打算当女儿红，等齐安娜出嫁的时候喝，结果因为齐安娜一直没有结婚就存到今天，足足有30年了，和陈雷几乎一般大。
　　老头儿得意的说这瓶子酒拍卖的话最少也得小十万。
　　齐安娜听了原委，彻底化身了另一个版本的习燕霞，红得脸如猴股，只顾着低着头拽着陈雷。
　　齐家老头儿高兴地说齐东来那小子下午不陪他钓鱼，活该没口福，在当天的晚饭就和老伴儿、陈雷、齐安娜四个人将那飞得只剩下半瓶子的陈酿给分了，当晚陈雷给沉依和晓霞打了电话说明了原委，得到佳人许可后，便住在了齐家……
　　******
　　本章标题“愿者上钩“意为齐家老头儿齐立国用钓鱼的方法来试验陈雷对齐安娜的本心，让陈雷真正获得了齐家的认可，也为他出任齐家所有的“东安软件“CEO创造了一个必要条件。

第16章 水乳交融
　　饭后已经是晚上七点多，陈雷和齐安娜两人一起出去散步，漫步在别墅区的路上。
　　这个区域是成片的别墅，人口密度并不大，虽然正是华灯初上万家灯火灯火的时候，但路上依然没几个行人，微风吹来，皓月当空，景色十分宜人。
　　他两人虽然在一个公司，但是白天上班需要掩人耳目，经常装作只有一般工作关系的样子，晚上虽然住在一起，却因为有其他二女的存在，很少这样有单独相处的惬意时间。
　　齐安娜一向是女强人形象，即便在与习燕霞的假凤虚凰欢爱中，也是扮演的主动角色，此刻却如同初恋的小女孩儿一般拉扯着陈雷的胳膊，将头轻轻的靠在陈雷的肩膀上，依偎着情郎慢慢地走着。
　　路两侧都是各式各样的别墅，有些人家种着许多各式各样的鲜花，花香阵阵飘来，让二人都觉得心旷神怡。
　　二人走到一个小花园，这小花园属于别墅区的配套景观，一看就属于被精心打理的，齐安娜拉着他走了进去，穿过林荫小道，走到一个小湖边，又越过小桥，走到湖心岛中央，这里有一个凉亭，修得古色古香。
　　二人就在亭子里坐下，一边欣赏着月景，一边倾听着对方的心跳。
　　齐安娜将头靠在陈雷的胸口，轻柔地说道：“小坏蛋，我遇到过无数的男人，还从来没有想过自己会这样爱上一个男人，还和他共度终老。我以为我就会这样单着过完一辈子的。”
　　陈雷抚摸着她如云的长发，享受着美妇人稍有的温存时刻，淡淡道：“我也没想过姐姐你这样的女强人能够倾心于我，愿意和我共度余生。就算是上个星期五，有人告诉我你会爱上我，我都绝对不敢相信的。”
　　说着握住了美妇人那如春葱般的手指，和她手心相扣，感受着美妇人的掌心温度。
　　月光下的美妇人肤白如雪，朦胧的月色让美妇人显得更加楚楚动人。
　　二人就这么依偎着，沉浸在月色中，说着只有二人才知道的悄悄话儿。
　　随着时间的推移，附近的居民大多数都吃过了饭，小花园的人逐渐多起来，齐安娜有些羞涩地抱着陈雷道：“好弟弟，我们回去吧，姐姐想要你了。”
　　陈雷在她的姣面上亲了一口道：“宝贝儿姐姐，我们这就回去。”
　　说着搂着她起身，缓缓地向家中走去。
　　二人回到齐家，此时老两口已然睡下，保姆正在收拾屋子。
　　齐安娜羞涩地拉着陈雷上楼，到了自己的房间。
　　陈雷这是第一次到齐安娜的闺房，他看着齐安娜香闺中的各种陈设，又好奇地打量着齐安娜，仿佛看一个不认识的人一般，看得齐安娜浑身不自在，忍不住问他道：“你看什么啊？有什么不对劲的？”
　　陈雷点点头，促狭道：“确实不对劲啊。我以为姐姐你这样的女强人，屋里摆设应该跟男人婆一样各种真皮金属风，墙上挂个羊头骨，摆满了皮鞭蜡烛什么的，至少也得是个后现代风吧。怎么会是这样？”
　　说着指了指屋子里的装饰。
　　原来齐安娜的闺房整个儿的装潢色调竟然都是粉色系，床、家具全都是粉嘟嘟的小女孩儿风，床上还放着一个一只趴着的悠嘻猴公仔，趴在床上一脸闭目享受的模样，头上还绣着一朵花儿。
　　她的卧室被收拾得整整齐齐，梳妆台的化妆品也有条不紊地分类放着。
　　齐安娜被陈雷说得羞红了脸，她支支吾吾道：“人家才没那么变态。女强人什么的，都是你们给人家打的标签而已。自己的家当然是怎么弄舒服怎么来。”
　　陈雷笑着打量着屋子里的陈设，觉得唯一有点不协调的杂物就是地上放着一个大纸箱子，被胶带封着，看样子像是刚刚从网上买来的东西。
　　陈雷指了指那个箱子道：“这是什么东西？”
　　齐安娜一脸羞涩地赶忙把箱子推到床底下道：“没，没什么，刚买的东西。”
　　她藏箱子的动作让陈雷好奇了起来，硬从床底下拽出来那个纸箱子，坐在床边道：“什么东西还不能让我知道啊？难道是情趣玩具？这么大个儿？都有我了还需要这种东西吗？”
　　那箱子足足有六七十公分长，四五十公分宽高，看起来比床上那个悠嘻猴玩偶稍微大一点，重倒是不重。
　　陈雷看着齐安娜道：“你要是真不愿意让我知道那我就不拆了。”
　　齐安娜出乎意料的没拦着陈雷，反倒是坐在陈雷身边？着陈雷的胳膊道：“其实没什么，你要看就看吧。”
　　说着将头靠在陈雷的肩膀上，用脸蹭着陈雷的胸口。
　　陈雷取下腰后别着的钥匙，几下就戳开了胶带，撕开纸箱子，里面是一个黑色的塑料袋，摸起来软软的。
　　陈雷拿出塑料袋打开，竟然是一个布艺的奶牛公仔，毛绒绒的，看起来还是只公牛。
　　陈雷问道：“宝贝儿姐姐，你要这玩意儿干嘛啊？”
　　齐安娜羞涩地说道：“你是属什么的？”
　　陈雷顺口答道：“牛啊。啊？”
　　他惊讶地叫了一声道：“你是拿这个当我抱着睡么？”
　　齐安娜在他怀中道：“我属猴的，所以这个悠嘻猴就是我。你属牛的，这只牛就是你，咱们俩不在的时候，就让这两个小家伙替咱们睡在这里。”
　　声音越来越小，竟然渐渐不可耳闻。
　　陈雷嘿嘿一笑，今天的齐安娜可是给了他不少惊喜，往常一贯傲娇独立的大姐头儿今天展示给了陈雷一个完全不同的一面，如同羞涩的处子一般。
　　陈雷抱着怀中的美妇人问道：“今天我的宝贝儿姐姐到底怎么了？是被习姐姐附身了吗？”
　　齐安娜紧紧地抱着他，突然抬头看了看他，又将头缩进他的怀中道：“今天你见了父亲，得到他的认可，姐姐从此以后就名正言顺地属于你了，姐姐感觉一切都不一样了，好像就是过了门一般。你不喜欢吗？”
　　陈雷一把将她推倒在床上，亲吻着她那雪白动人地姣面道：“怎么会不喜欢？我爱的是姐姐这个人，姐姐变成什么样子我都喜欢。”
　　说着便情动地抱着她在她身上上下其手，揉弄着美妇人那凸凹有致而不失丰腴地娇躯。
　　此刻陈雷只感觉美妇人无比地动人，他首次在美妇人的香闺罗床上疼爱美妇人，别有一番风味。
　　齐安娜今天在家休息，穿的也是家居的衣服。
　　她上身穿着一件长袖T 恤加一件马甲，下身则穿着一条略微紧身的九分裤，性感又不失平易。
　　她这点阻碍在陈雷眼中根本就不算事儿，只见陈雷先是脱下了她的马甲，往床边椅子上一扔，然后手往齐安娜的腰下一伸，轻松向上一拉便将美妇人那宽松的T 恤掀起来，正好盖住美妇人那闭着眼睛的俏脸，露出了乳白色的一字文胸。
　　要知道胸围要是没有一定尺寸，戴一字文胸肯定会不断地往下脱落的。
　　齐安娜的Ecup巨乳显然没有此方面的担忧，所以她此时暴露在陈雷面前的就是一片大平原上突兀地出现了两座高耸入云的山峰，山峰之间还夹着一个深深的峡谷。
　　陈雷趁着美妇人此时被遮住了脸什么都看不见的当儿，猛得在她那雪白的胸口亲吻了起来，还轻轻地撕咬着，留下了一片略微发红的皮肤。
　　他还不满足，将手伸向美妇人的背后，轻松地一按便解开了文胸的扣儿，再一拉，将美妇人那一对儿翘乳彻底释放了出来。
　　那美景让陈雷按耐不住激动，他如同饥渴的婴儿一般噙住了美妇人的乳头就吸吮了起来，用舌尖儿挑拨着。
　　美妇人此时特别地情动，陈雷不过略微地吸吮便让她不由自主地发出一阵轻声的呻吟，连掀开盖在脸上的T 恤下摆都顾不上了，双手不由自主地在陈雷强壮的身躯上抚摸着，伸到陈雷的腰上，解开陈雷的腰带和牛仔裤的扣子，隔着内裤抚摸着陈雷那火热的巨龙。
　　陈雷此刻胯下的巨龙已经完全地勃起了，他迅速脱下了美妇人的T 恤和裤子，又扒下了美妇人那已经被花露浸湿的蕾丝内裤，自己也快速脱光了衣服，又一次趴在美妇人身上亲吻抚弄着，和美妇人亲吻在一起。
　　他将舌头伸入美妇人的口中，舌尖突破了美妇人的牙关，和美妇人的舌头先是纠缠了一会儿，然后又在她的香口中搅拌起来，不停地交换着口水。
　　同时，他的手上也没停下，不停地在美妇人的腰身上抚摸，直到伸入美妇人小腹下那饱满如新蒸馒头一般的阴阜上轻柔地抚弄，将一根食指伸到美妇人已然冒着热气的花户口，探索者花唇的嫩肉，带起美妇人一股粘稠的花蜜。
　　齐安娜此刻完全身心投入到爱郎的柔情蜜意中，她忘我地吸吮着爱郎的舌头，用舌尖和爱郎的舌尖纠结摩擦，一只手扶着爱郎那伸入花户口作怪的手“助纣为虐“，另一只手则在爱郎那结实的臀肌上抚摸着，感受着那肌肉隐含的火热温度与爆发力。
　　二人相拥许久，陈雷才放过了早已面泛春潮径自喘息的美妇人，他温柔的在美妇人的耳边说道：“好姐姐，给我吹奏一曲好吗？”
　　待美妇人羞涩地点了点头后，他便躺在床上，挺起了那早已一柱擎天的肉棒，拉着美妇人转过身来以69的姿势趴在他的身上。
　　美妇人爱极了这小情郎，尤其最爱这根又粗又长又热又硬的大肉棒，此时正自情动，哪儿有拒绝的道理，她双手如同持剑一般的姿势捧住那根肉棒，先是鼓起腮帮子吹了一口长气，吹在陈雷的龟头上，吹得龟头上溢出来的那一滴淫液不断变换着各种形状，让陈雷如沐春风。
　　然后，她伸出舌头将那一滴淫液舐了起来，拉出一根细细的银丝，再用舌尖将那一滴淫液均匀地涂抹在龟头光滑的皮肤上，最后，张开嘴含住那如鸭蛋一般的龟头吸吮起来，吃得啧啧有声，时不时还调皮地用舌头在龟头光滑的皮肤上打着转儿，让陈雷感觉下身一阵阵美妙的翘麻感。
　　美妇人卖力地服侍也带动了陈雷的情绪，他此刻面前正展露着美妇人那粉嫩如同幼女一般的花穴。
　　他扒开美妇人那双白嫩的大腿，和美妇人紧闭的花唇亲吻吸吮，舌头不断滑过花唇那稚嫩的肌肤，挑拨得美妇人下身不断轻微地颤抖，吐出一股又一股粘腻的花蜜。
　　略带着腥膻又微微有些咸味的花蜜不断被他用舌头从花唇里刮出来，吃下去，仿佛取之不尽吸之不竭一般。
　　他就这么玩儿了一会儿，然后用手拨开美妇人那紧闭的花唇，看着花唇内粉红色的媚肉，深藏在里面的那一颗如珍珠一般亮晶晶的花蒂，觉得这景象无比淫靡。
　　他先是调皮地吹着气，将凉丝丝的气流吹拂过美妇人的媚肉，吹得美妇人花户抖颤着，轻摇美臀应和着他的玩弄。
　　然后，他又用舌头挑拨起那一粒花蒂，上下挑弄着。
　　美妇人吃了他这一挑，如同中了一箭一般，本来轻轻摇摆的下身突然一颤，然后顿在那里，花户四周的皮肤起了一层鸡皮疙瘩，一阵阵酥麻的感觉从花蒂传遍了全身，让她下身一紧，竟然小丢了一次，丢出的密液都被陈雷吸入了口中。
　　她本来张开嘴含着情郎的龟头吸吮，这一下不由自主地紧闭双唇狠狠地吸了一口，吸得陈雷差点射出来。
　　陈雷拍拍美妇人的屁股，美妇人迫不及待地转过身来趴伏在他的身上和他亲吻起来，将那一口混着他唾液的花蜜吸入了口中咽下，然后饥渴地亲吻着他，边亲吻边道：“呵～好弟弟，姐姐要你～呵～给姐姐吧～呵”
　　陈雷主动抱着美妇人一翻身，将她压在身下。
　　往常两人在一起做爱都是齐安娜这女王性儿的美妇人主动“骑乘“或者穿着情趣内衣撅着那肥美的屁股勾引他后入，今天的齐安娜如同换了一个人儿一般地羞涩，让陈雷觉得十分新鲜。
　　他知道美妇人此刻已经无比地饥渴，于是伸手扶着自己的肉棒抵住美妇人的蛤口，缓慢而坚定地插了进去。
　　美妇人有两天没有见过这根大肉棒了，又被陈雷挑拨得饥渴无比，吃了陈雷这一插，舒服地吐出口气呻吟道：“啊～好胀～好舒服～”
　　她只觉得那火热的巨龙如同戳进她心里一般，正戳到她的痒处，那热热的龟头煨得她整个花户无比地舒服，好像全身三万六千个毛孔都张开了一般。
　　她那温柔的话语如同催促陈雷开始战斗的号角一般，让陈雷按耐不住情绪，他开始抱住美妇人，用双肘支撑着身体开始轻柔地抽插起来。
　　往常美妇人和陈雷欢好要么是自己骑在陈雷身上疯狂地扭动起落，要么是在陈雷身下不断催促爱郎快些，狠些，今天美妇人一反常态只是柔声呻吟着，享受着陈雷对她的温柔，让陈雷觉得心中一阵温暖。
　　“啊～好弟弟～顶到了～”
　　“啊～哦～好舒服～”
　　美妇人那销魂的叫声带给了陈雷一种完全不同的感觉。
　　他将身体贴在美妇人身上，感受着那柔软的乳房以及光滑的肌肤不断摩擦着自己的身体，舒服得无以言表。
　　齐安娜此刻也觉得无比畅快，心爱的男人用巨龙不断戳刺着自己的花户，每一下巨大的龟头都从花芯最深处抽拔出来，龟楞都刮过她那柔嫩的花肉，刮得她三魂七魄都被抽了出来一般，连带着将蛤口的嫩肉和一股股花汁都带出来。
　　她不由得紧紧地搂住身上的男人，用自己雪白娇嫩的美肉贴紧了男人那健壮的肌肉，恨不得就此和心爱的男人像泥人一般捏在一起，永远也不再分开。
　　她不断柔声叫着：“好弟弟，美死姐姐了～啊～好深～戳到底了～刮出来了～花心被你戳烂了～啊～啊～”
　　甜蜜的交合让二人都无比享受，陈雷趴在美妇人的娇躯上不断需索着，索取着香吻、索取着美妇人的火热激情。
　　渐渐地，他觉得这样轻柔的抽插已经不能满足他对美妇人那深沉的爱恋，他爬起身子，打算将美妇人那双肥白的大腿扛在肩上，然后再给美妇人一轮快攻。
　　正当他准备如此行事时，却发现美妇人此刻紧紧地搂着他不放。
　　他不得不凑到美妇人耳边说道：“好姐姐，你放开我。我想换个姿势”
　　美妇人此刻和他交颈抱着，深情地说道：“不要，好弟弟，姐姐就要这么抱着你，你爱姐姐啊～你爱姐姐啊～”
　　说着抱得更紧了。她的话语让陈雷心中一酥，感动得差点连泪都流出来，赶忙也紧紧地搂住她道：“好，好，姐姐，我就这样疼爱你。”
　　说着便将巨龙深深地投入到美妇人的花户中，用龟头抵住她花蕊那一团软烂的嫩肉，快速厮磨起来，时不时还左右摇晃着腰，用巨龙两侧的龙筋去磨蹭美妇人花户两侧的嫩肉。
　　他这一搞可美坏了美妇人，让美妇人只觉得自己花户中最敏感之处被爱郎给抓住了，每一下磨转都让她觉得那麻酥酥的快感从花户传遍了全身，让她整个儿人的身体越来越轻，像一根羽毛一般被男人那和风细雨般的温情推得越飞越高，入到了云端一般。
　　女人都是感情动物，她们不止需要性，还需要爱，那种让她们迷醉的爱。
　　有了这种爱，就能让她们沉迷，让她们付出一切。
　　美妇人此刻忘情地夹紧了自己的花户，用那饱满的阴阜抵凑爱郎的小腹根，用花心嫩肉去就爱郎的龟头，也摇着肥嫩的香臀来迎合爱郎的磨转，用心为爱郎带来更多的快感。
　　那无比快活的感觉越积越多，越垒越高，酥爽得她的叫声越来越大：“啊～啊啊啊～好弟弟～啊啊～啊～就是哪儿～顶到了～～啊～”
　　“啊～啊啊～花心被你揉碎了～啊啊啊～好狠心的弟弟～啊啊～揉死姐姐了～啊～”
　　“啊啊～啊啊～啊～好弟弟～啊～美死姐姐了～啊～用力～啊啊～不要停～啊～”
　　那叫声随着她的快感叫得越来越高亢，终于，她的花心一麻，一股热乎乎的阴精就这么从花眼喷了出来，劈头盖脸浇在陈雷的龟头上，与此同时花芯那一团嫩肉也猛得被调动起来，包住陈雷的龟头一紧一紧地吸吮，如同一张小嘴一般，吸得陈雷的龟头一阵翘麻，精关都有了不稳的迹象。
　　陈雷心下大惊，往常他这样肏干个把小时都是毫无问题的，往往都是他肏弄得几女死去活来，今天在美妇人这别样的服侍下竟然小二十分钟就有了射精的迹象，他忙打算抽出巨龙，想缓一缓再疼爱身下娇美的佳人。
　　美妇人刚刚来了一次高潮，那花蕊的嫩肉都无比地敏感，她感受到情郎的龟头一胀一胀的不断跳动，知道情郎即将高潮了，于是赶忙夹紧了那肥白的丰腴大腿，双臂紧紧地搂住心爱的男人，深情地呻吟道：“给我～啊～亲弟弟～给我～”
　　陈雷听了美妇人那销魂的呻吟声音，心下一横，将巨龙深深地投入到美妇人的花户中又一次狠命地厮磨起来，那酥爽的快感让二人都不由得发出一声闷哼。
　　放下忍耐心态的陈雷越磨越快，越磨越急，恨不得将美妇人整个儿揉进自己的身体里一般，将美妇人花芯那一团肥嫩软烂的美肉挤成片儿，压成面儿，揉进花眼里，顶入子宫中，爽得美妇人又是一轮高声吟唱：“啊～啊～啊啊～好弟弟～磨死姐姐了～啊～亲弟弟～就是那儿～啊啊～”
　　美妇人高潮后敏感的花蕊被情郎的磨转得无比快美，酥爽的快感刺激得她死去活来，两条腿都不由得抖颤着。
　　她感觉自己又要来一轮儿新的高潮了，于是她顾不上扭着屁股迎合爱郎，只是拼命地夹紧了自己的花穴，硬顶着酥麻的快感用花蕊那一团嫩肉死死地咬住爱郎的龟头吸吮，恨不得将龟头吸进自己的花宫一般。
　　“啊～好弟弟～射给姐姐～啊啊啊～姐姐好爱你啊～”
　　她的努力没有白费，陈雷在她这一手绝活儿的刺激下只觉得自己的龟头越来越麻，越来越痒，会阴处那酥痒的感觉也越来越强烈，在美妇人的吸吮下他将龟头死命地一顶，哆嗦着“噗噗噗“射出了几股滚烫的精液。
　　美妇人的花穴吃了他这一射，被热精烫得魂飞魄散，翻着白眼儿也来了一次高潮。
　　即便是她在高潮间，花芯的嫩肉仍然不由自主地抽搐着，恨不得将爱郎的精液都吸干一般，吸得陈雷连着又射出几股阳精。
　　这淋漓尽致的性爱给二人都带来了极致的享受，高潮后许久，陈雷那并未因射精而疲软太甚的巨龙仍然插在美妇人的花户中，感受着美妇人花肉的按摩，手在美妇人身上不安分地抚弄着。
　　他在美妇人脸上亲吻着，怜爱地说道：“好姐姐，你把我的魂儿都吸进去了。不知怎么回事儿，这次来得这么快。”
　　齐安娜享受着爱郎的抚摸，深情地说道：“亲弟弟，你射得好多，弄得姐姐也好快活。姐姐恨不得化在你身上，死在你身上。”
　　说着便亲吻起爱郎的脖子来。
　　陈雷在美妇人额头亲了一口道：“咱们是天造地设的一对儿。我的弟弟能戳得你快活，你的小妹妹能吸得我快活。她还会咬人呢。她还在咬我。”
　　说着挺了挺腰。
　　齐安娜夹了夹自己的花穴，那肥美的蛤口挤出一片混合着阳精和阴精的粘稠液体，她笑着说：“亲弟弟，你要是喜欢姐姐天天就这么咬你。一会儿再把你咬出来一次。”
　　陈雷嘿嘿笑了一声，起身抽出巨龙，带出一大股粘液。
　　他从床头柜上拿过湿巾，先是帮齐安娜擦拭了一下她那娇美的下身，又爬到床上，将自己的巨龙伸到美妇人口边道：“好姐姐，帮帮我。”
　　齐安娜抱着爱郎的屁股，用舌头将巨龙上的精液舔刮到口中咽下，然后再用舌头给巨龙洗了一个全身浴，舔得干干净净。
　　巨龙在她的温柔抚慰下很快被口水滋润得如同白玉一般晶莹，渐渐又抬起头来。
　　她将巨龙贴在自己的姣面上，呵了一口热气到陈雷的阴囊上道：“好弟弟，你看它想不想是一根玉箫，真漂亮，光看着它就想一口把它吃下去。”
　　陈雷抚摸着美妇人那丰满娇嫩的乳房，忽然想起二人第一次欢好时，齐安娜给自己乳交的景象，他捏了一下美妇人的乳房道：“好姐姐，用你的这里给我夹一会儿吧。”
　　美妇人听了，妩媚却又略带羞涩地一笑道：“坏弟弟，就知道作贱姐姐。上来吧。”
　　陈雷听了大喜，他连忙骑跨到齐安娜胸前，将巨龙抵凑到美妇人那挺拔的双峰之间。
　　其实乳交是最考验男女双方的天赋本钱的，它要求女方的乳房要足够软，足够大，才能像花穴一样完全包夹住男人的肉棒，摩擦挤压，带给男人至高无上的享受。
　　同时，它对男人的肉棒也有一定的需求。
　　如果男人的肉棒不够长，那么就只能连龟头一起被女人的乳房完全淹没住，使得乳交的乐趣降低一半儿，对男人的视觉冲击力也减少许多。
　　要想享受完全的乳胶，需要男人的肉棒也要足够长，至少在15厘米以上，这样才能在被女人乳房包夹时伸出去，将龟头迎凑到女人的嘴边供女人的嘴吸吮舔舐，带给男人最完美的视觉触觉体验。
　　陈雷的巨龙完全勃起后足足有二十厘米长，被美妇人的乳房夹着还能露出一大截直戳到美妇人的下巴，他看着美妇人一边儿用那一对儿巨乳夹揉自己的巨龙，一边儿低头含住自己的龟头，小舌头还调皮地在龟头上打转儿，无论身心都感到无比的满足。
　　齐安娜那千锤百炼的口技是他所遇到的众女中最好的，每一次为他服务都带给他舒适的享受。
　　此时的她那一对儿肥嫩的乳房夹着陈雷的巨龙上下摩擦，舌头在系带下挑拨了一会儿后又抵在马眼上一阵钻探，钻得陈雷又麻又痒。
　　那灵活的舌头扫过龟头各敏感点，爽得陈雷差点抖起来。
　　他知道，再让齐安娜这么搞下去自己搞不好又要被齐安娜的无与伦比的口技给吸出来了，他捏了捏齐安娜的乳房道：“好姐姐，你再这么吸下去，我要被你吸出来了。”
　　齐安娜娇嗔地吐出龟头道：“小坏蛋，姐姐吸死你，把你吸干了，省的你这坏东西又戳得姐姐死去活来的。”
　　竟是恢复了一些那傲娇女王的风采。陈雷听了十分高兴，他躺在到一边儿对齐安娜道：“好姐姐，我有点累了，你上来动吧。”
　　齐安娜依从地先是在他脸上亲了一口，然后便骑在他的胯上，将巨龙缓缓地吞入自己那刚刚被肏干得略微张开的花户中，直至没根，然后舒了一口气道：“小坏蛋，长了这么长一根家伙，一戳就到根了。”
　　陈雷坏坏地顶了一下她，顶得她一声娇呼：“啊～”
　　。抚摸着美妇人那丰腴的香臀，陈雷笑道：“长了不好吗？我看姐姐每次都好喜欢。”
　　齐安娜轻轻的扇了他的肚子一下道：“别乱顶，会出人命的。刚进去的时候会有点儿疼。”
　　陈雷问道：“这会儿呢？”
　　齐安娜轻轻地摇着屁股，转着圈儿道：“这会儿就舒服了。每一下都戳得人心慌慌的，生怕戳进子宫里。”
　　陈雷享受着美妇人的套弄，那紧窄的花穴不断挤压着龟头，热乎乎的媚肉像是要把龟头挤扁一般，挤得他十分舒服，他问道：“那地方连孩子都能生出来，龟头挤进去又怎么样？”
　　齐安娜享受着巨龙，夹着腿前后套弄着道：“啊～真舒服～好粗啊～啊～不一样的～啊”
　　她一边呻吟着一边说道：“啊～生孩子～啊啊～是很痛苦的～啊～啊～”
　　陈雷将手搭在她的腰上帮她用着力道：“那姐姐愿意帮我生孩子吗？”
　　齐安娜正在享受着男人的巨龙，听到这话花穴突然一紧，夹得陈雷差点射出来，她停下套弄，低着头盯着陈雷，眼中带着复杂的情绪，有询问，有伤心，有欣慰，有害怕，难以名状。
　　她认真的问道：“你希望姐姐给你生孩子吗？”
　　陈雷点点头道：“姐姐，我当然希望，我希望咱们像普通夫妻那样，结婚，生孩子，快快乐乐地过一辈子。”
　　他无比认真而坚定地说：“我要姐姐的一切。”
　　齐安娜突然眼中流出了哀伤的泪水，她扭过脸不去看陈雷，似乎想说什么，又不敢说出来。
　　陈雷坐起身子抱住他道：“怎么了姐姐？你不愿意给我生孩子吗？那也没关系，别哭啊姐姐，我不在乎，不在乎的。我要的是姐姐这个人。你爱我就行了。别哭了姐姐，我错了还不行吗？”
　　他努力地哄着齐安娜，同时心中十分奇怪，美妇人平常都是一副坚强的样子，为什么这次这么脆弱呢？
　　齐安娜侧着脸在他怀中，抹了抹眼泪，抱住他后温柔的说道：“不怪你，是姐姐的问题。”
　　她仿佛下了很大的决心，咽了一口唾沫道：“你记得姐姐和你说过那次被人内射差点因奸成孕的事儿吗？”
　　陈雷点点头道：“当然记得，别让我碰上那个王八蛋，我弄死他给姐姐出气。”
　　齐安娜摇摇头道：“那次事后我很害怕，害怕被染上病，也怕怀孕，所以做了一个全面的体检，检查了很多项目。”
　　她用复杂的眼神看着陈雷道：“医生说我因为子宫颈比普通女人要长，要深，天生的，普通人基本上不可能让我受孕。
　　总之，姐姐是没办法替你生孩子的。
　　你不要怪姐姐，你不会不要姐姐吧？姐姐一直瞒着你。”
　　说着便抱着陈雷哭起来。
　　她心中十分恐惧，毕竟中国很多人都是非常传统的，有些男人仅仅因为自己的妻子没有生男孩儿就要抛弃她们，更何况她这样一个几乎不可能生育的女人呢？
　　这也是她一直以来打算孤身终老的原因之一。
　　陈雷心里一沉，他终于知道了美妇人为何今天一直带有一种奇怪情愫的原因，他抱紧了美妇人道：“好姐姐，我今天一直觉得你不对劲儿，左思右想想不出原因来。
　　原来是因为这个啊？”
　　他捧着美妇人那梨花带雨的姣面道：“咱们和普通人不一样啊。
　　就算你不能给我生孩子，还有依依，还有晓霞，她们可以啊，她们生下的孩子就是你的孩子，我们五个人一起生活，何必纠结于谁生的孩子呢？
　　我爱你，爱得是你这个人，不只是你的美貌，你的财产，你和我做爱的样子，给我使小脾气，和我发火儿，你的一颦一笑，我都爱。
　　将来到了七老八十，咱们都满脸的皱纹，一起互相搀扶着看夕阳红，我也爱。
　　难道你老了，没现在这么漂亮了，我就不喜欢你了吗？你觉得我是这样的人吗？同样，生孩子也是一样。
　　咱们一起生孩子，生得出来，我高兴，你不能我生孩子又不是你的问题，天生的，老天爷的问题，这不能影响我爱你啊。”
　　他也务必认真地说道：“如果有一天，我老了，硬不起来了，没法儿疼爱你了，你还会爱我吗？”
　　齐安娜努力地点点头道：“爱，你就是躺到床上不能动，我都爱。”
　　“对啊，爱一个人就要爱她的全部，她的好，她的坏，爱她的一切。我爱你的一切，一切的一切。我也希望你爱我的一切，一切的一切。”
　　陈雷坚定不移地说出这段话，看着齐安娜，满怀着期待。
　　齐安娜点点头，带着泪水道：“我也爱你的一切，一切的一切。”
　　“那么，只有死亡才能让我们分开。父亲下午的时候问我如果要我选择，一个死，一个和你分开，你猜我选的是什么？”
　　齐安娜破涕为笑道：“你个傻瓜肯定选择去死。”
　　“对啊，那么姐姐为什么刚才会担心我因为你不会生孩子而离开你呢？我连死都不怕，怎么可能怕你不生孩子呢？你这样怀疑我，让我很生气，你向我道歉，快！”
　　陈雷装作一副生气的样子。
　　“对不起，好弟弟，姐姐不该怀疑你的。”
　　齐安娜再也禁不住眼中的泪水，彻底地投入陈雷的怀中哭了起来。
　　陈雷轻轻拍着她的香背，温柔地说道：“作为姐姐怀疑我的惩罚，我要好好欺负我的姐姐。”
　　说着便把齐安娜按倒在床上，狠狠地亲了起来，嘴唇像雨打一般落在她那光洁而略微泛着粉红的肌肤上。
　　齐安娜被陈雷两只手压住了自己的前臂，只得被动地被陈雷亲吻着，她闭着眼睛，任眼泪从眼角流到枕头上，她呜咽着说道：“好弟弟，姐姐爱你啊～狠狠惩罚姐姐吧～姐姐给你，一切都给你～”
　　陈雷听得兴起，他将美妇人那一双雪白美腿扛在肩膀上，用他最喜欢的传教士体位狠狠地将巨龙插进了美妇人的花户中。
　　他知道，只有最强烈的性爱刺激，才能让美妇人摆脱不能生育的苦恼和自责，快乐地和他生活下去。
　　齐安娜被陈雷那猛烈的攻势抽插得魂飞魄散，欲仙欲死，仿佛已经忘记了世界上的一切，只有那火热粗硬的巨龙，才是她追寻的真谛。
　　她忘我地迎合着陈雷的抽插，与陈雷天衣无缝地配合着，整个灵魂仿佛飞上了云端。
　　她彻底地豁出去一切，沉迷在这无边的情欲中……

第17章 情深意切
　　时间过得飞快，陈雷这两周的时间基本都在忙碌中度过，一边指点着第一研发部大刘他们开发着戴长兴的政务平台，一边操心着第二研发部明敏他们开发的数字化教学管理平台，还督促着莫晓慧的部门按时按量保质交付了三门精品课程的威客。
　　在交付了三门样板精品课程之后，学院的领导彻底认同了陈雷公司的技术水平和做事态度，也花费了大量的精力配合他们整理剩下的17门专业课程。
　　齐东来事后找过他谈话，对齐家老爷子开封了那一瓶齐安娜的“女儿红“茅台的事儿，齐东来一改往常的那份淡定自若，差点跳起脚来，简直痛不欲生，狠得咬牙切齿，指着陈雷说他不够厚道，叫嚷着一定会“报复“陈雷，笑得陈雷肚皮都快破了。
　　当然，说归说，齐东来还是老老实实地配合着陈雷的工作，被陈雷拉去参加了两三场与戴长兴、学院院长的会议，双方还在一起吃了几次饭。
　　戴长兴那边好说，不过礼节性应酬而已，学院院长那边有些难缠，齐东来被陈雷支使得来回跑了几天，算是和对方签订了合作协议书，进一步巩固了合作成果。
　　两周的忙碌让他感觉到自己基本上管着整个研发口，还有小半个营销口配合着他的工作。
　　在办公室喝着茶看着甘特图，陈雷体会到了成就感。
　　他掰着指头算着日期，再有半个多月，戴长兴那边的项目就开发完成了，可以开始招投标准备了。
　　当然，只是个过场而已，周立会安排把工期压到一个根本不可能完成的时间，即便有搅屎棍来参与竞标也不可能完成。
　　看完甘特图，陈雷又审视了一下莫晓慧那边发来的邮件，是一堆简历。
　　公司今后主打的数字化教学需要大量二维动画和三维建模、三维动画工程师，这段时间Hr部门快忙疯了不断面试着，作为项目组负责人，最终录用决策被放到了他这里。
　　他快速看了一遍这千挑万选出来的十几份简历，批示了一下后，回复莫晓慧并抄送给了Hr部门和后勤部门，让他们去准备工位、设备等等乱七八糟的东西。
　　忙完这一切后已经是周五的下午五点，他站起来伸了伸懒腰，舒展了一下疲惫的身体，立在窗子旁边看着窗外的景色，打算歇一歇眼睛。
　　这一周的昏天黑地让他感觉自己就跟一个钟摆一般来回摆动着，片刻不停。
　　就在此刻，他的手机响了，他一看，原来是齐安娜的电话。
　　他向上划了下手机，按下接听键，那边传来齐安娜的声音：“老公，今天依依早上没开车，我下班还得拐个弯儿，你早点下班去接她吧。”
　　沉依所在的医院行政部9 点才上班，所以比陈雷这边8 点上班晚了一个小时，一般都是他、晓霞和齐安娜早上先出门，沉依是最后一个。
　　陈雷有些奇怪道：“为什么她不给我打电话呢？”
　　齐安娜娇嗔道：“这个傻依依拿你当作天，看你这段忙碌的样子，不忍心打扰你，她本来让我去接她的。你开我的车给她一个惊喜吧，我开你的车走。”
　　陈雷也没多想，他点点头道：“好的，那我去你办公室换钥匙。”
　　说着挂断了电话出门去找齐安娜。
　　下午下班后，齐安娜比他先走一步已经开着他的车走了，他摇摇头，搞不明白这美妇人究竟搞什么名堂，看着美妇人开着车出了大院门，他摇摇头苦笑一下。
　　陈雷是个死活不愿意麻烦别人的人，也很少借别人的车来开，即便是冬天限号他更多也就是坐公交，认识齐安娜这么久还真没坐过齐安娜的车。
　　好在都是自动挡，他倒是不担心开不惯，此刻他有点好奇地解了锁，打开了美妇人的车门，开门后就闻到一股花香，他心想美女的车子就是不一样啊，沉依虽然也爱干净，车里也没有这么大的花香味道。
　　坐到驾驶位后他才发现副驾驶座上放着一张折叠的A4纸，下面还压着一大一小两个礼品盒子。
　　他十分奇怪，正心里想要不要看一看什么东西呢。
　　他觉得美妇人一向大大咧咧，应该不会怪他乱翻东西，于是便拿起那张A4纸打开看了起来，上面用笔写着几行娟秀的字迹——
　　“小坏蛋，知道你就会偷看我的东西，不用多想，就是写给你的，你们这些男人啊不像我们女人总是把家庭和爱人放在第一位，心里装着的只有工作，连和自己的老婆第一次见面的日子都会忘记，不提醒就死活想不起来。
　　“今天是你和依依见面两周年的纪念日，还不赶快滚去接她一起过二人世界？副驾位子上放着一束红玫瑰花和一条白金手链，都是我和晓霞偷偷选的。唉，我也不知道我到底是找了一个老公还是找了个宝宝，还得操心他泡妞的事儿。今晚不用回家，我用你的卡在咱们家宾馆开好房了。不用谢我，赶紧去吧，——爱你的姐姐。”
　　陈雷看完了那两段话，脑子里呈现出了美妇人那似笑似嗔的面容，他苦笑不得地拨通了美妇人的电话道：“好姐姐，你怎么就不告诉我啊？你怎么知道我和依依认识的日子呢？”
　　那边齐安娜笑得如花枝乱颤，她答道：“你以为你在外面和习姐姐风花雪月的时候，我们三个人在干嘛啊？你那点儿事儿我们都一清二楚。下次可不许再忘了，不说了，依依快下班了，赶紧去。”
　　陈雷应承了她，挂断电话便开着车出了院门……
　　市中心医院原本在老城区南护城河旁边，由于城市建设和发展，地方越来越紧张，连个救护车都经常都在外面。
　　前两年终于搬到了市区东边的新区，离老市区大概六七公里的样子，离陈雷所在的公司大概十公里的车程。
　　陈雷一边开着车在路上慢慢地爬行，一边焦急地看着街上的车流，随着这几年国内生活水平的提高，汽车保有量突飞猛进地增长，原有的城市规划远远跟不上经济发展的速度，所以周末堵车成了家常便饭。
　　他慨叹得亏他5 点多就出门了，要是等到6 点估计要堵死了。
　　车走了半个小时才开到新中心医院门口，一个高挑窈窕的美女正在医院门口站着，时不时翻看一下手机，是不是张望着四周。
　　她一身休闲打扮，上身一件宽松的米白色薄羊绒衫，下身穿着一条紧身的九分牛仔裤，显露着腿部迷人的曲线。
　　她无论身材还是长相都极为出众，引来了不少路人好奇的目光。
　　终于，她看到齐安娜的车开过来，她略有点黯然失望，却也有些期待地跑到车前。
　　陈雷摇下车窗招着手对她说：“美女，需要叫车吗？今天打折特别优惠，陪吃饭就可以。”
　　那女子正是沉依，她眼睛一亮道：“老公怎么是你啊？我还以为是齐姐姐呢。”
　　陈雷眼珠一转就知道齐安娜八成是把他们两个全都设计进去了，他笑道：“宝贝儿，给你个惊喜不行么？不喜欢？那我给齐姐姐打电话让她来。”
　　沉依娇嗔道：“老公你就知道捉弄我，咱们回家吧。”
　　她说着便走向副驾驶那一侧，开了车门。她看到车座上的东西，高兴道：“老公，你还记得啊？”
　　陈雷有点羞愧地嘿嘿一笑，掩饰了一下尴尬道：“打开看看喜欢不喜欢。”
　　他心里有点愧疚，毕竟这美女是他正经的老婆，却因为他的花心导致必须和其他女人一起分享自己的爱。
　　沉依却没有多想，她先打开了哪一个大盒子，里面是一束新鲜的红玫瑰花。她闻了一下，笑着道：“好喜欢啊。”
　　说着又打开那个小的包装盒，看着那一串手链道：“老公，你这么忙还抽时间给我挑礼物，我好高兴啊。”
　　说着把手链戴起来，转着手臂看了看，兴奋地亲了陈雷一口。
　　陈雷启动了汽车，往市区开去，他知道有一家名叫“牵手“的饭馆儿比较适合情侣一起吃饭的，来的路上已经打电话订了房间，他对沈依道：“依依，今天咱们过二人世界，就你和我。”
　　说着开车疾驰起来。
　　和沈依享受了一顿丰盛的烛光晚餐，陈雷又驱车到了齐家开的东安大酒店，在门童的指引下停好了车便拉着手捧鲜花的沉依进了大堂。
　　他向前台出示了自己的VIP 卡，在服务员的指引下换了房卡，便被沉依拉着上了电梯。
　　一边走，陈雷一边奇怪地问道：“宝贝儿，怎么你对这里好熟的样子？我不记得带你来过这里啊，我都是第二次来。”
　　他这一问，可把沉依给问了个大红脸，沉依羞涩得恨不得找个地缝儿钻进去，小声支吾着说道：“以前和齐姐姐经常偷偷地来这里。”
　　这下陈雷大乐道：“原来你在这里偷偷让齐姐姐疼爱你啊？”
　　他笑着捏了捏佳人那白嫩的小手道：“一会儿你给我说说齐姐姐都怎么疼爱你的。”
　　沉依头一低，便不再说话了，径直从电梯向房间走去。
　　一进房间两人都被那景象惊呆了。
　　两人不是没住过宾馆，也不是没住过高级大床房，只是没想到会是这个样子——原来齐安娜并不是仅仅给他们开了一间高档大床房，还给他们布置了一个温馨小窝，那40多平米的房间里到处摆满了鲜花、气球，一开门馥郁的花香便袭来。
　　沉依看了惊喜地抱住陈雷道：“老公，谢谢你。”
　　陈雷也惊讶地说不出话来，他抱着沉依道：“不是我，是齐姐姐安排的。我也不知道她给你安排了这个。”
　　他有些惭愧，要说懂女人，懂得营造浪漫，他这个码农拍马也及不上齐安娜这样的花丛老手儿。
　　沉依投入陈雷的怀中道：“老公，我觉得我好幸运遇到你，也好幸运认识了齐姐姐他们。遇见你们，是我这一辈子最幸运的事情。”
　　她此刻完全沉浸在心爱的男人与这花海的芬芳气氛中，深情地说道：“老公，我爱你。”
　　陈雷揽着佳人走到床边，把她手中的花接过来放到桌上，然后一把抱起她，将她放到床上。
　　他深情地望着佳人道：“我也爱你。”
　　说着便和沈依亲吻起来。
　　他其实是满怀着愧疚的，这一段时间，他和晓霞、齐安娜和习燕霞都有过私下里的密会，唯独沉依这个“正室夫人“连和他独处的机会都很少，这让他一直觉得愧对佳人对他的一片深情。
　　此刻，他把愧疚化作温馨的抚慰和亲吻，传递给了沉依，二人唇齿相交，舌头纠结，相互交换着口水，如饮甘泉，如饮蜜酒。
　　许久，陈雷放开了被他吻得气喘吁吁的沉依，看着佳人那姣美的面容道：“宝贝儿，这段时间一直没有空闲独自陪你，冷落你了。我对不起你。”
　　说着，他的手抚摸着沉依脸上泛起红晕的肌肤。
　　沉依本来闭着眼响应着爱郎的亲吻，听了陈雷的话睁开眼睛，她看着陈雷，并没有说话，只是这么痴痴地看着，也用手抚摸着陈雷的面颊，眼神中透着爱恋。
　　陈雷望着她那亮晶晶的眼睛，有些不忍心地说道：“宝贝儿，你会怪我吗？”
　　沉依点点头道：“怪，我怪你总是这么吸引我，怪你对我们每个人都这么好，怪你迷得我们每个人都这么神魂颠倒。你要是不这样，也许就没有人和我抢你了。”
　　她的眼睛有些湿润：“老公，其实依依也不想和别人分享你的，依依只想一心一意地和你在一起，一心一意对你好，你也一心一意地对依依好。”
　　她的语气虽然那么轻柔，每个字却都那么沉重。
　　“可是依依没有办法。老公你自己可能不觉得，你是那种不会拒绝别人的人，你对每个身边的人都那么照顾，那么体贴。哪怕你没有那种心思，被你关爱的女孩子都很难逃出你的怀抱的。晓霞是这样，习姐姐也是这样，依依有时候很害怕，害怕这样下去，很多女孩子会不由自主地投向你的怀抱；也害怕有一天你不喜欢依依了，不要依依了，你跟别的女孩子走了。”
　　她的眼角已经溢出了泪水，她扭过头去擦了擦眼泪，然后又看着陈雷道：“这不怪你。依依当初也是被这样的你吸引的。依依没有办法改变，也不想改变。”
　　她抚摸着陈雷的胸口那两块强健的肌肉，手指向下滑动到了陈雷那还未完全勃起的巨龙上，温柔地抚摸着，眼中带着迷恋的神色道：“还有它，自从尝到它之后，依依就再也离不开你了。依依想独占你，可是这世上像老公你这么好的男人太难找了，齐姐姐，晓霞，习姐姐都对依依那么好，依依怎么办呢？依依没有什么办法，只能把依依最好的东西分给她们，那就是你。”
　　沉依伸着脖子在陈雷的脸上亲了一口道：“老公，你就是依依的一切。只要你开心，你快乐，你幸福，依依就感到开心，快乐，幸福。”
　　说着她便抱着陈雷，将陈雷拉到自己身上紧紧地贴着道：“依依要的其实很少的，老公你只要能心中想着依依，愿意像今天这样陪着依依就好，老公，你答应依依，无论如何都不要离开依依好吗？”
　　陈雷望着佳人，认真地说道：“依依，我们当初约定过的，和对方永远在一起，除非死亡，没什么能让我们分开的。”
　　说完便搂着沉依躺在床上，体会着这一刻的温存。
　　沉依此刻感觉到的是无比的幸福，她知道，今天晚上一整晚，男人都是属于她一个人的。
　　她此刻依靠在心爱的男人怀中，感受着男人那火热的体温，还用她那白皙稚嫩的小手抚摸着男人的胸肌。
　　没等待多久，她便情动了，轻声温柔地说：“老公，依依想亲你，想爱你。”
　　正待陈雷要起身时，却被沉依按住了，她趴伏到男人的身上，飞速地脱去了自己的衣服，她的美眸痴痴地望了男人片刻，说道：“让依依来服侍你。”
　　说着，便一颗一颗地解开了男人衬衣的扣子，在男人配合下脱掉了那件衬衣，展露出男人上身精壮的肌肉。
　　她看着男人的强壮身体，抚摸着男人那结实的胸肌，心中柔肠百转，深情道：“老公，依依爱煞你了。”
　　她俯下身子亲吻着男人的额头、眼睛、面颊，几乎将男人那英俊的脸全都亲吻了一遍。
　　然后，她又越过男人的下巴，在男人的脖子上用舌头涂抹着口水，挑拨着男人的喉结，吸吮了几下，接着转移战线，在男人的锁骨处亲吻了起来。
　　她此刻只想着给心爱的男人带来快乐，两年的共同生活让她对心爱的男人身上所有敏感点都耳熟能详，她轮番用手和小嘴挑拨逗弄着男人的耳廓、喉结、乳头，一会儿舔舔耳朵，用手指抚弄陈雷的乳头，一会儿半含住陈雷的喉结，用自己那挺翘的乳房摩擦男人的胸肌，一会儿一只手抚摸男人的乳头，另一边则含住男人的另一只乳头吸吮。
　　开始陈雷睁着眼睛看着沉依那娇媚的神态，渐渐地，他开始闭上了眼睛享受着沉依的温柔伺候，一阵阵酥麻的感觉从那些被沉依服务的地方传来，爽得他“嘶“得吸了一口气。
　　沉依抬头看看了看男人迷醉的表情，眼中透露出无限的柔情，她用舌头舔着男人两块胸肌之间的沟壑，向下滑动，直至男人的脐眼，围绕着脐眼画起圈儿来，那圈儿越画越大，覆盖了男人的八块腹肌。
　　她时不时轻轻咬着男人腹肌上那一层薄皮，用嘴唇衔起来，又松开，发出轻轻地“啪“声。
　　她抬起头用迷恋的眼神看了看男人那酥爽的陶醉神态，又低下头用嘴唇贴着男人的腹部皮肤画起圈儿来。
　　刚才是从脐眼向四周越画越大，现在则是从四周向脐眼越画越小，那丰润的嘴唇始终贴着男人紧实的腹部皮肤，舌头则在嘴唇中吐出来，用口水滋润着男人，带起一道道水迹。
　　终于，她的小嘴离男人的脐眼位置越来越近直至相遇。
　　她又一次看了看男人，调皮地伸出舌头舔起脐眼的褶皱来，向上挑拨几下，向下挑拨几下，时而钻探，时而打转儿，然后干脆一口含住男人的脐眼抵磨了起来，爽得男人的肚皮肌肤都起了一层鸡皮疙瘩，让男人的一双手不由自主地扶住了她的头。
　　此刻，她的手也没闲着，悄悄地解开了男人的裤腰带，向下一拉，趁着男人一抬屁股的当儿将男人的裤子褪到了膝盖。
　　男人上了一天班又陪着她吃饭、来宾馆，身上略微带着一点汗味儿。
　　这味道在别人看来也许不好闻，但是在深爱着他的女人眼中，这却是最好的催情剂。
　　她贪婪地舔舐着男人的皮肤，顺着脐眼向下用舌头覆盖了小腹，一点一点地扒下男人的内裤，露出那根她朝思暮想的巨龙。
　　在她的温柔体贴下，那根巨龙早已经如电线杆般挺立了，不断散发着雄性火热的温度和气息。
　　她用手抚摸着那根巨龙，轻柔地套弄着，将巨龙贴在脸上磨蹭了几下道：“老公，依依光想想你这根大家伙下面就湿了。”
　　说着，痴痴地望着陈雷，用手掏摸了一下自己的花户，果然，带出一股晶莹的花蜜。
　　陈雷睁开眼睛低头看着心爱的女孩儿，抚摸着她的头发道：“那就上来让老公帮你吃一吃。老公也渴了，想喝你的花蜜呢。”
　　他的话让女孩儿心中一荡，顺从地转过身来做成69的姿势。
　　陈雷扳开沉依那一双笔直雪白的大腿，一边抚摸着她腿上稚嫩光滑的肌肤，一边看着她那粉嫩娇美德花穴。
　　沉依的花穴是几女中看着最有特色的，与晓霞的一线天、齐安娜的粉蒸馒头、习燕霞的鸭嘴穴不同，沉依的花唇特别肥厚，两扇丰美的花唇如同蝴蝶双翼一般在花穴口两侧展开，而且颜色是淡淡的粉红色，无比地诱人。
　　每次在两人欢好时，沉依那两扇花唇都会充血膨胀，紧紧地贴在男人那粗壮的巨龙上按揉摩擦，那感觉舒适得难以言表。
　　陈雷并不着急品尝女孩儿那淫艳的腿心，而是先向花户吹了一口气，刺激得女孩儿轻轻地抖了几下，然后才用嘴轮番噙住两扇花唇吸吮了起来，发出“啧啧“的声音。
　　沉依也没闲着，她捧着爱人那粗壮的巨龙，含着那如鸭蛋一般大小的龟头，不断用舌头舔舐着龟冠上光滑的皮肤，感受着肉棒传来的火热温度，她吸吮着那粗巨的肉棒，如同含着世间最美味的食物一般。
　　舔咬、吸吮、挑拨，沉依在陈雷和齐安娜的长期“辅导“下，口技早已突飞猛进，她那灵活地舌头逗弄得陈雷只觉下身的酥麻感一阵一阵从龟头传来，遍布全身，爽的无以复加，只得更加卖力地吃着她那娇美的花户，将舌头探入她的花户内挑拨膣内紧实的蜜肉，刮得她下身一抖一抖得，十分美快。
　　二人就这样努力地为对方服务着，连话都顾不上说，一心一意地想带给对方快乐，直至双方都无比渴望和对方水乳交融时，陈雷才拍了拍沉依那挺翘的香臀。
　　沉依与他相爱两年，早已经与他有足够的默契了，会意地向下爬去，爬起身背对着爱郎，用自己那娇美的花唇亲吻住陈雷的龟头，待龟头抵准了蛤口后，慢慢地坐套下去，一点一点地，将巨龙吞进了紧凑的膣中。
　　这亲密的“负距离接触“让二人都舒爽得吐出一口气。
　　“啊～老公，你好大～胀得依依心眼儿都麻了。”
　　沉依感受着爱郎那巨大的龟头正自顶在自己的花蕊嫩肉上，挤压得花蕊不断变换着形状，销魂蚀骨得快美很快传遍了全身。
　　她前后左右扭摆摇晃着蜂腰，用那团美肉包着爱郎的龟头磨蹭着。
　　女上的姿势让她能更好地把握套弄的速度，真心实意地服侍着心爱的男人，发出软绵绵的呻吟：“哦～哦～老公好硬～哦～顶到花心了～”
　　陈雷仰躺着，看着美人儿倒骑在自己身上，那雪白胴体显露出完美的曲线，那双手盈握的腰儿，丰满挺翘的臀儿，都看得陈雷无比性动，更别提那紧凑的花膣还在不断地挤压磨蹭自己地巨龙，别提有多舒服了，他伸出手在美人儿那饱满臀肉上抚摸着，感受着富有弹性地美肉，时而扶着美人儿地腰帮她扭得更快。
　　沉依先是扶着爱郎的腿背朝爱郎扭动了一会儿，然后保持着坐套的姿势以爱郎那粗壮的肉棒为轴心转过了身子，改为面朝爱郎，花膣如同螺丝帽一样扭着肉棒转了半圈儿，磨得二人都发出了一声呻吟。
　　她拉起爱郎的一双手，按在自己的乳房上深情地说道：“老公，你摸我，你摸我啊～”
　　她此刻无比渴念爱郎的抚摸，在与爱郎的亲密接触中沉醉着，缓缓而深入地交合着，上下套弄着，享受着温存与痴恋。
　　美人儿的花户越来越热，越来越湿，蜜液不断被男人粗壮的巨龙从膣内掏出来，浸湿了两人交接之处，连阴毛上都挂着晶莹的水珠。
　　渐渐的，美人儿越套越快，她感到快感不断地汇聚，又从全身汇聚到花户内，一浪一浪的美意不断攀升，距离高潮越来越近。
　　然而，女人的体力和体能始终是有限的，她套弄得两腿都酸了，还是觉得无法攀登到最高点，她不由得一边浪吟一边恳切地带着哭腔求身下地爱郎：“啊～啊～老公～帮帮我～啊～帮帮我啊～”
　　陈雷一向对心爱的女人百般呵护，不能见得她受一点儿委屈的，此刻美人儿的哀声相求让陈雷心下一暖，他猛地坐起身将美人儿抱住，一把转过身来将美人儿按倒在床上开始抽插起来。
　　他的身体极其强壮，又养精蓄锐了这么一大会儿，上来就是一轮儿急攻猛打，粗壮的巨龙不断在美人儿的花膣进出，带起一股一股粘腻的花汁，龟头不断地撞击着美人儿那娇嫩的花芯，干得美人儿哀鸣不胜：“啊～老公～啊～好快～啊啊～插死我了～啊～啊～要丢了。”
　　美人儿此刻本就已经濒临高潮了，吃了男人这一顿抽送如飞，全身都麻了，直直得叫嚷着：“老公～啊～我要死了～啊～～”
　　话方落地，便身子猛然抽搐，泄得一塌糊涂。
　　陈雷见美人儿手足都战栗着，丢得花魂离体，不忍心再继续抽插，将龟头抵紧了膣内那一朵嫩花儿轻轻地揉动着，温柔地问道：“宝贝儿依依，舒服吗？要不要我先抽出来？”
　　沉依本来美得头森目然，娇柔无力，听了这话将两条美腿勉力围住爱郎的腰，抱着爱郎道：“不要，依依就要你这么在里面。啊～好舒服～”
　　女人是感情得动物，比起肉体的快感，爱人温情的抚慰更能让她们迷醉，她此刻一点儿也不想和心爱的男人分开，恨不得两人就这么死在一起。
　　许久，沉依才缓过气来，她感受到了体内那根粗壮的巨龙仍然热乎乎、硬邦邦的，柔声道：“老公，你太厉害了。依依一个人好像满足不了你呢。”
　　听了身下美人儿的赞誉，陈雷那男子的自尊心感到无比满足，他兴奋地扭着腰轻轻的按摩着美人儿的花蕊问道：“是吗？那你喜欢吗？”
　　沉依羞红了脸，痴痴地点点头，看着爱郎道：“喜欢。
　　老公，齐姐姐前几天告诉我说我一个人锁不住你的，也满足不了你。
　　短时间内你也许能迁就我，时间久了，你会腻烦我，讨厌我，你先别急着解释。”
　　她伸出一根手指阻止了男人要解释的嘴，接着婉婉道来：“山珍海味人天天吃也会腻烦，所以才有了所谓七年之痒。
　　我要是一个人霸占着你，说不定那个时候我就只能失去你了。
　　所以，她说不如多找几个姐妹，像现在这样，我们四个人和你在一起，不断让你有新鲜感，这样对你，对我都好。
　　而且让你有那么一点愧疚感，你也会更加对我们好。”
　　说完调皮地舔了舔嘴唇。
　　陈雷心中饱含了对这几个美人儿的感激之情和怜爱之意，他低头亲吻了一下身下的美人儿道：“傻瓜，我怎么可能腻烦你呢？”
　　说着摸了摸美人儿那挺拔的翘乳道：“你看你这一对儿乳儿，“又挺了挺腰身插了美人儿两下道：“还有这饱满紧凑的小妹妹，“他摸着美人儿的香臀：“还有这一对儿这么有弹性的屁屁，每一样儿都让我着迷一样的，当然，还有最重要的，“他认真地看着美人儿的眼睛：“我爱你这个人，什么七年之痒，那都是那些移情别恋的人找的借口。
　　别人我管不着，我喜欢你，是一辈子的事儿。
　　哪天我们都老了，走路都颤颤摇摇了，我也要搀着你，一起买菜做饭，抱着你睡觉。”
　　沉依被男人的情话儿感动得泪都快流了出来，她点点头，深情地看着男人道：“老公，我们永远都不分开，生不同裘，死当同穴。”
　　说着，抱得男人更紧了，恨不得与男人化在一起，她感到自己的花户内又一阵酥痒，便对男人说道：“老公，来吧，依依又想要了。”
　　说着便夹了夹腿，期待着男人的再度恩宠。
　　陈雷本来被她那紧凑的花户裹得十分舒服，两瓣儿充血鼓胀的肉唇不断按摩着棒身，如同两块海绵一样美适。
　　若不是顾及美人儿得身子骨儿早就忍不住再来一轮儿抽送了，听了美人儿的请求，温柔一笑道：“好依依，老公这就给你。”
　　说着挺怂着腰身，缓缓地抽送起来。
　　“啊～老公，你弄得依依好舒服啊～啊～啊～就这样～啊～你说我们四个～啊～你最喜欢肏谁～啊～”
　　女人都喜欢比较，即便是沉依这样下定决心和别人共事一夫，也依然忍不住好奇心要问一问。
　　陈雷这下可犯了难，他知道几女中，沉依、齐安娜和晓霞都是无话不谈，这种时候稍微一个不慎就会在几女之间制造嫌隙。
　　他一边轻柔地抽送着，一边斟酌着话语，慢慢道：“我对你们四个都是一样地喜爱，怎么分得出高下呢？”
　　沉依迷醉地闭着眼睛享受着那巨龙在花蕊中顶送，娇吟道：“老公，啊～好舒服啊～依依只是希望能让你更快乐～啊～依依想更好地服侍你～啊～”
　　陈雷丝毫没有停下抽送，仔细地体会着美人儿花户对巨龙的吸吮，道：“好依依，你们四个人各有各的好，让我怎么说呢？”
　　他温柔地抚摸着沉依地胴体道：“习姐姐是个白虎，下面嫩得跟个小姑娘一样，一根毛也没有。
　　她的小穴穴口比较大，里面又紧又暖，最里面有一大团嫩肉，戳在上面舒服极了，她在床上最是羞涩，让人忍不住逗弄调戏。”
　　他说出这段话来自己都觉得脸红，忽然感觉到美人儿的花芯颤动着，一紧一紧的，吐出一股粘液来，竟然单单一句话就来了一次小高潮，这让他感到十分兴奋。
　　他接着说道：“宝贝儿你的特点是穴口那两瓣阴唇特别肥厚，每次插进去就会自动的按摩我，而且淫水儿特别多，每一次都跟尿出来一样。你也是最温柔体贴的，咱们两个心意相通，我想什么你都知道。”
　　说着狠狠地将龟头撞了两下美人儿地花蕊，撞得美人儿一阵娇吟：“啊～啊～”
　　陈雷沉下腰挑了美人儿一下道：“宝贝儿还想听吗？”
　　沉依只觉得爱郎说的话好羞耻，好刺激，光那几句话就差点儿让自己又丢一次，有些迷醉道：“啊～要听～老公接着说下去～啊～”
　　原来有些女人和男人一样，聊到自己爱的人和别人做爱就会倍感刺激，这也就是所谓的“绿帽情结”。
　　陈雷笑道：“晓霞是你们四个人中年龄最小的一个，她虽然不像你们三个人这样丰满，有点瘦，但是她下面可是一个宝贝，唤作' 一线天' ，紧得不得了，第一次弄的时候差点把我给夹断了，费了好大的劲儿。而且她是你们几个中最浅的，轻轻一戳就能到底。”
　　说着又狠戳了一下，戳得沉依魂飞魄散。
　　他接着说道：“最后就是齐姐姐了，她的上下两张嘴儿都是宝贝。上面一张嘴儿十分厉害，光吸就能把我的魂儿都吸走，张开嘴能把我整个儿给吃下去，别提多美了。她不是也教你了吗？”
　　沉依听到这里，浑身都麻了，勉强点点头道：“老公～啊～我会跟她好好学的～”
　　陈雷一笑，丝毫没有停下那缓慢的抽插动作，继续说道：“齐姐姐的下面特别饱满跟两个小馒头一样，每次插的时候小肚子撞在上面软软的，很舒服。而且她下面那张小嘴儿还会咬人，对，就这样，啊～你也会～啊“他感受着龟头的麻痒感觉，感觉沉依的花户也像里面生出一张小嘴一样，在咬着他：“就是这样～啊～”
　　“老公，齐姐姐说你最喜欢她这样，她教我的～啊～”
　　沉依得意地说道。
　　能带给心上人快乐，是她最愿意做的事。
　　听了爱人对她们四个的描述，此刻的沉依觉得无比地兴奋，她一边努力运动着花膣内地肌肉，夹吸着爱郎的龟头，一边呻吟道：“老公，要我，狠狠地要我～啊～”
　　陈雷此刻再也按捺不住心情，他将美人儿的左腿扛在肩上，就这么斜斜地刺了进去，龟头刮过美人儿花膣侧面的嫩肉，刮得美人儿眼神迷离，娇吟不止。
　　看着美人儿那淫浪的样子，他心中一荡，大开大合努力挺送了起来，龟头下下抵到花心，弄得沉依胸前那一对饱满浑圆得乳儿如同果冻一般不断上下摇晃。
　　忽然美人儿花户一热，又丢出一大股阴精，两眼翻白几乎昏了过去，口中只是不断哀声求饶。
　　陈雷感到下身传来一阵阵快美传来，见美人儿如此这般，也不敢太过凶猛，只得放缓了抽送的速度。
　　待得片刻，沉依终于缓过气来，抬起螓首，迷痴痴地看着他，极尽温柔道：“老公，你太强了，每次都弄得依依死去活来，小命儿都被你给插碎了～”
　　陈雷笑了笑道：“那我拔出来好了。”
　　“不嘛～老公好坏！依依最喜欢这种死去活来的感觉，人家才不舍得你拔出去～”
　　说着把抱着男人脖子的胳膊抽过来，捧住男人的脑袋，送上香舌和男人拥吻起来，二人亲吻了有足足几分钟才唇分舌离，带起一根银色的唾线。
　　沉依抚摸着爱郎那棱角分明的面庞，轻声道：“老公，依依整个身子，整个魂儿都很不得永远这样粘在你身上，日日夜夜都离不得你啊。你莫要负了依依。”
　　陈雷亲吻着美人儿的面颊道：“好宝贝儿，老公也爱死你了，恨不得掏干你下面的淫水儿呢。”
　　他的话又引起沉依一股春潮。
　　沉依在他脸上亲吻了一口道：“老公，要依依吧，不要怜惜依依，依依就想死在老公身下，啊～”
　　原来是陈雷得令，又一次开始了重重地捶捣，那巨龙一下一下重重地捣在美人儿地花心上，戳得美人儿又发出一阵浪吟：“啊～老公～你插得好深啊～花心儿被你捣碎了～”
　　陈雷此刻将美人儿两条腿都扛在了肩上，这是他最喜欢地姿势，可以压着美人儿的腿，让美人儿不由自主地将花膣迎凑上来就自己的巨龙，插得更深更猛。
　　那一下下重重的肏干让美人儿魂飞天外：“啊～老公，怎么这样舒服啊～啊～魂儿被你抽走了～顶死人了～要命了～”
　　陈雷此刻将一根巨龙上下翻飞横挺竖捣，插得美人儿浪水四溅只有提臀迎合的份儿，花汁被巨龙带出来不住流滴，沿着臀缝儿都溢到了床单上。
　　她一贯花汁饱满，让陈雷爱不释手。
　　甚至有时候她和晓霞连床共事陈雷时，陈雷都是先在她的花户中蘸湿了自己的巨龙再去欺负有时慢热的晓霞，防止他那粗壮的巨龙将晓霞弄伤。
　　“啊～依依要～要不行了～又要丢～啊～啊～忍不住了～要～啊～啊～啊～～”
　　沉依此刻又被陈雷插出了一次高潮，连话都说不清楚了，端的是死而复生，生而复死。
　　陈雷觉得自己龟头的麻痒感觉越来越强烈，他知道自己也即将到顶点了，看到身下疲累的美人儿，他决定不再忍耐，重重地继续抽插起来，龟头也膨胀得更大更热了。
　　沉依本来已经魂儿都飞到云端了，又慢慢得被爱郎戳回了现实，她感觉到花膣中那鸭蛋一般大的龟头又仿佛膨胀了一圈儿，知道爱郎即将到达高潮了，于是努力地紧挤着膣内的嫩肉，又一次吸吮起龟头来，勉力发出更加露骨放荡的呻吟：“啊～老公～～你好强～你好厉害～啊～依依好爱你啊～啊～依依要你～啊～射给依依吧～”
　　陈雷听着美人儿那刺激无比的浪吟更加兴奋了，他腰身一沉，龟头重重地抵紧美人儿花心地嫩肉，转着屁股狠命厮磨起来，磨得两人都无比快美。
　　终于，他低吼一声，马眼抵紧了美人儿花心那个花眼，一股一股滚烫的阳精如机关枪一般射进了美人儿的花宫之中。
　　沉依本来已经到了临界点，吃了情郎这一射，从花宫传遍全身的酥麻让她也跟着高潮起来，哆嗦着身子昏了过去……
　　这一夜，二人缱绻缠绵，颠鸾倒凤，翻云覆雨，如痴如醉，直至深夜才相拥而眠。

第18章 共筑爱巢
　　周六早上，陈雷和沈依在宾馆吃了早餐，然后退了房回家，半路上就被齐安娜和晓霞截住了，原来齐安娜一早安排几人一起去看房子，因为这段时间陈雷忙得没顾上，已经拖了俩星期，齐安娜今天约了习燕霞她们一起终于凑齐了人，于是几人分开了两辆车便向名为“锦绣华苑“的新建楼盘驶去。
　　到了那新建的楼盘，陈雷他们下了车，齐安娜和晓霞还则罢了，知道昨晚上陈雷和沈依去渡“蜜夜“了，习燕霞看着沉依那走路略微一跛一跛的样子实在奇怪，她跟沉依说如果今天不舒服那就算了。
　　这下沉依彻底红了脸，羞得恨不得钻到地缝儿里去。
　　齐安娜在习燕霞耳边说了几句，弄得习燕霞也红了脸，笑骂了陈雷一句“没正形“，让陈雷都觉得不好意思起来。
　　几个人说说笑笑便进了售楼大厅，早就有售楼小姐前来接待，引着几人看了下户型结构的模型，这个小区属于高端小区，每栋小高层楼房为18层，一梯两户。
　　户型分为128 平米、168 平米、188 平米和218 平米四个规格的高层楼房，有二室二厅两卫、三室二厅两卫、四室二厅两卫等几中规格。
　　齐安娜暗自给陈雷使了个眼色，让他着重看188 平米的三室两厅两卫格局的房屋。
　　几人看了下模型都觉得设计的格局比较舒服。
　　在售楼小姐的指引下，他们坐着观光车到了样板房，感受了一下装修齐全布置好家具的房间效果，都觉得很满意。
　　售楼小姐还带他们看了下施工进度，主体工程已经完工正在进行内部装修。
　　当下，几人就决定了要买的就是这个户型，齐安娜给开发商老板游林森打了个招呼。
　　房价方面，开发商给打了个折扣，预缴一万元诚意金可以抵扣四万元房款，总房价还可以再打个九八折。
　　于是他们便预缴了4 万元4 份定金，预定了四套房子，位于同一栋楼的17层和18层，就等两周后开盘就可以交款了。
　　房子订下来后，几人高兴地去找了个饭馆儿吃了顿大餐。
　　习燕霞虽然和沈依、齐安娜都认识，可是和晓霞却是头一次见面，好在有齐安娜这大姐头从中润饰，倒也不算生分。
　　五人第一次聚齐，四女都和对方惺惺相惜，毫无火药味儿，倒是让陈雷高兴不已，他一边看着相互调笑的众女，不由得向往起未来交房后金屋藏娇的日子来。
　　几人吃完了饭后都没有事情，本来打算开车去郊外转一转的，又觉得四女一男共同出去玩实在太扎眼了，万一被熟人遇见了还得解释。
　　陈雷突然想起自己和齐安娜好了这么久，还没有去过齐安娜在市区的家呢，就提议去她家认一认门儿，这提议迅速得到了诸女的认同，于是他们便一起去了齐安娜在市区的住所。
　　齐安娜的房子离陈雷他们的公司大概也就十几分钟的车程，并不算太远，不过所处地理位置可比陈雷家的小区要繁华得太多了，正处于老城区南面不远处一片小区，车流不断人山人海，十几分钟得路程倒是在路上堵了有二十分钟才进了小区院子。
　　这一片小区所处地段寸土寸金，但是却仍然开辟出了一大片花园，显得风景宜人，她所住的楼正在花园中间，因此绝少被外面的喧闹所打扰。
　　陈雷他下了车后就来到齐安娜家的楼前，这一片楼房并不高，都只有六层，在开发商们恨不得处处盖出33层高楼的如今显得比较另类。
　　齐安娜说她这房子是零六年买的，当时属于市区最好的房源了，价格都在三千元左右。
　　他们兄妹都买在这个小区，不过齐东来脚懒，买在前面那一栋楼的一楼，而齐安娜喜欢安静，所以在这一栋楼的三楼。
　　国内的建筑规范规定六层楼房不需要安装电梯，所以这一片小区也都没有电梯，五人步行上了楼梯后随着齐安娜开门进屋，迎面豁然开朗。
　　齐安娜家的这套房子面积足有小二百平米，是典型的四室二厅结构，每个卧室都带有一个大的落地窗。
　　沉依和晓霞还是小女孩儿心情，她们拉着齐安娜参观了她的卧室、客房，连卫生间都没有放过。
　　只有陈雷和习燕霞笑着坐在客厅，看三女来回转着。
　　显然齐安娜的审美观还是足够的，并不像那些暴发户一样整出什么“欧式风情“、“美式田园“，整体装修走淡雅极简的风格，月白色的实木地板，除了客厅的影壁墙以外，所有墙面都粉刷得雪白，影壁墙则是暗红色类似古树树干一般得花纹。
　　整体家居都是米黄色，温馨而舒适。
　　众人在客厅的沙发坐下后，齐安娜便打开咖啡机烧了一大壶咖啡，分别为众人倒上。
　　她笑着说自己的家基本上没有客人来，所以很久没有这么热闹了，希望众女能够经常来这里做客。
　　沉依提出说横竖明天是周日，都不需要上班，不如今天就在这里做饭吃饭，然后五人一起住下好了，正好培养一下感情。
　　她昨晚独占了陈雷一晚，觉得应该让陈雷多陪一陪其他三女。
　　陈雷自然是点头答应了。
　　齐安娜笑着说自己这一段时间基本没在家做饭，什么菜都没有。
　　陈雷自告奋勇地拉着晓霞说出去买菜，于是齐安娜便留下其他三女在家里收拾一下，准备好房间和床铺。
　　临出门前，齐安娜把陈雷关在门外，拉着晓霞在屋里说了几句话才放晓霞出来。
　　陈雷好奇地问晓霞什么事，结果晓霞面红耳赤地搪塞了几句，便拉着陈雷下了楼。
　　陈雷本打算开车去附近地超市，却被晓霞硬拉着走出了小区的大门，二人步行前往。
　　好在那超市并不太远，也就两公里左右的路程，走了不到半个小时便已到达。
　　到超市后，晓霞拉着陈雷东转转西转转，拿起这个，放下那个，除了蔬菜、肉、酒和调料以外，他们还买了一些半成品、熟肉。
　　另外，晓霞还买了牙膏、牙刷和漱口杯子，前后折腾了一个多小时才买齐了东西，打兜小兜提着出了超市。
　　陈雷主动担起责任，提着最重的两个塑料袋，和晓霞一边说笑一边往回走。
　　回到齐安娜家里，三个美女早就在那里喝着茶等着他们两个了，几人接过采购的战利品忙活起来，不多时就整出了一桌丰盛的菜肴。
　　相比在饭馆儿，几人都觉得还是在家里吃饭比较舒服自然，而且说话也不需要顾忌旁人的眼光，毕竟他们五人的关系实在是惊世骇俗。
　　饭后，陈雷倚在沙发上看着四女来回忙活收拾着，心情十分舒畅，这是他以前做梦都不曾想到的场景，众多娇妻和睦相处，让他感到上天待他不薄。
　　待众女收拾停当后，分别在他的两边坐下，一边两个，让他左拥右抱好不快活。
　　电视里放着无聊的言情剧，貌似还是今年年初热播的《何以笙箫默》。
　　这种片子陈雷一向没什么兴趣，他一会儿捏捏这个，一会儿摸摸那个，手就压根没闲着，不停地捣乱让众女不能好好看电视，结果最后触犯了“众怒“，在齐安娜这个大姐头的一声令下，四个美人儿一起将陈雷按在沙发上狠狠地“蹂躏“了一顿才让他老实了起来。
　　最后妥协的结果就是陈雷躺在四个美女并排坐着的大腿上，享受美女们轮番的爱抚，然后他保证不再给美女们捣乱。
　　等到电视剧看完了，陈雷突然才发现自己就跟个宠物猫一样被美女们给耍了，他“气得“要咬带头的大姐头齐安娜，却被几女联手撵到了客房的卫生间去洗澡。
　　他“苦笑“着自嘲，觉得女人多了也未必是好事。但是想起一会儿四女要一起陪她，他又觉得心头火热。他心急火燎地脱掉衣服，哼着黄贯中那首被他歪改得乱七八糟的《Can'tBringMeDown》洗了起来。
　　今天这一天其实折腾得不轻，先是上午看房子，然后下午又去了趟超市来回走了两个小时，出了不少汗。
　　当然，男人洗澡就是快，二十分钟他就已经披着浴巾出来。
　　他推开客房的门，发现客厅已然空无一人，便又打开主卧的门，看着眼前的一幕，他彻底惊呆了。
　　原来习燕霞、齐安娜、沉依和晓霞四人穿着同一款的情趣内衣正坐在床前等着他，四女做一般地打扮，都穿着一字形文胸，下身用吊袜带吊着丝袜，连内裤都是同一款高叉丁字裤，只有颜色上的区别。
　　习燕霞穿着黑色，齐安娜穿灰色，沉依穿紫色，晓霞年龄最小，竟然穿的是白色。
　　四女连动作都摆得极为相似，构成了一幅香艳无比的美人图。
　　齐安娜正自微笑地看着他，问道：“老公，喜欢吗？” 而其他三女则都羞涩地将脸别过了一边。
　　陈雷看得眼都直了，点头喃喃道：“喜欢，真漂亮。” 说着就走上前来揽住四女问道：“这里怎么会又你们三个的衣服的？”
　　齐安娜笑道：“下午我让晓霞拖住你两个小时，为的就是给你个惊喜。这套衣服是昨天晚上我们三个一起买的，本来放道你那儿了，下午我开车去取过来的。”
　　陈雷摸了摸后脑勺道：“我说你把晓霞拉过去嘀咕什么呢。原来是这个。”
　　他拍了拍齐安娜那丰满的香臀道：“谁出的主意？老公我先奖励她三百军棍。”
　　齐安娜躲向一边道：“那可不行。今天你说了不算，得我们说了算。我们要谁先陪你你就只能被我们选。”
　　陈雷嘿嘿一笑道：“好姐姐，那你说谁先陪我？” 说着手轻抚过剩下三女的乳房，惹起一阵娇嗔。
　　“我就不要了。昨晚老公整整弄了我一夜，现在下面还疼呢。” 沉依羞涩地说道。
　　回想起昨晚地销魂，她深情地望着爱郎，起身把位置让给了旁边地晓霞。
　　“这样不太好吧，要不然你们先陪小五，我去客房。”
　　说这话的是习燕霞，第一次和其他女人一起陪陈雷就是这种四美齐上阵的阵仗让她想想就面红耳赤，她说着就想起身，却被陈雷一把扑倒在床上：“好姐姐别走嘛。你不想看看齐姐姐她们怎么陪我的嘛？”
　　陈雷抱住美妇人亲了她一口道。
　　他怎么可能放这羞涩的美妇人走呢？
　　一直以来他都最喜欢调戏这爱害羞的美妇来着。
　　齐安娜也对习燕霞临时打退堂鼓极为不满，她招呼着其他二女一起爬上床按住习燕霞道：“说好了一起榨干这个小坏蛋的，咱们把她按住了。小坏蛋，快疼爱你的习姐姐，把她欺负得下不了床她就跑不掉了。”
　　晓霞觉得有趣极了，帮着齐安娜按住了习燕霞，唯独沉依性子比较柔和，一声不吭只是脱下了陈雷的洗澡巾，轻柔道：“老公你慢一点，别弄疼了习姐姐。”
　　陈雷早就按耐不住兴奋了，胯下的巨龙都已经饥渴难耐，他分开美妇人那一双雪白的大腿，将美妇人那半透明的蕾丝内裤拨到一侧，然后再将龟头抵凑在美妇人那光洁得没有一根毛得饱满花户口磨蹭了起来。
　　那如内酯豆腐一般柔嫩得蛤口肌肤磨蹭得他十分舒服，如若不是美妇人此刻紧张得比较干涩，贸然突入很容易受伤，陈雷早就不顾一切地插进去了。
　　他用手抚摸着美妇人地蛤口挑拨着那粉嫩的花唇对晓霞说：“宝贝儿，帮我舔一舔。”
　　晓霞羞涩地一笑，低下头扶着他地巨龙轻轻套弄了几下，然后用舌尖围着龟头打了个转儿，紧接着就含着龟头吸吮了起来，吃得“啧啧“有声。
　　陈雷一边儿抚摸着习燕霞那雪白的肌肤，一边儿享受着晓霞口舌的伺候，正自酥爽间，忽觉得身后两团软肉紧挨在了自己的屁股上，原来沉依环住自己的腰，用那一对儿挺翘的美乳贴了上来，香舌更是挑拨着自己的尾椎骨，舔得他差点就丢人现眼地射了出来，猝不及防地发出“啊“的叫声。
　　齐安娜看到陈雷没有继续动作，便趴在了习燕霞的身上，和她乳儿对着乳儿亲吻起来，一边亲着她一边道：“好妹妹，来姐姐和这小坏蛋一起疼你。”
　　说着便在美妇人身上上下其手，弄得美妇人面红耳赤娇喘不断。
　　估摸着差不多时候了，齐安娜在身下得美妇人腿心掏摸了一把，带起一股粘腻得花汁，她笑着扭头对陈雷说道：“小坏蛋，你习姐姐差不多了，快来吧，来得迟了你习姐姐要恨死你了。”
　　陈雷听得心头火热，他摸了摸晓霞的姣面，待晓霞识趣得吐出了他的龟头后便将龟头又一次抵凑在美妇人的腿心，腰一用力便戳了进去。
　　粗壮的巨龙一下撑开了美妇人那火热湿润的花膣，龟头重重地戳在美妇人的肥美花心上，戳得美妇人一哆嗦。
　　此刻的美妇人被齐安娜含住小口无法大声叫出来，只能用“唔~ 唔~”的闷哼回应着心上人的肏干，一双手儿死死地抓着骑在自己腰上的齐安娜，拽着她的胳膊摇晃着，反馈着对情郎的赞美。
　　陈雷伏在齐安娜那白皙的背上，看不到美妇人的表情，但从美妇人紧缩的花膣便知道美妇人的快活，顾不上照拂身侧的晓霞和身后的沉依，不由分说便狠命肏干起来，小腹撞击着美妇人那饱满的阴阜及齐安娜的臀尖嫩肉，发出“啪啪啪“的响声，五人挤作一团，组成一幅无比淫靡的群嬉画卷。
　　终于，齐安娜放开了习燕霞的嘴，改为亲吻她的脖颈和锁骨，被释放出来的习燕霞发出了娇媚的呻吟：“啊~ 啊~ 好弟弟~ 啊，好深~”放下心结专注享受的她摇晃着螓首，仿佛只有用力地摇晃才能发泄出她心中的快美。
　　齐安娜亲吻了习燕霞一会儿后发觉她已经顾不上临阵脱逃，完全沉醉在陈雷的肏干之下了，便从她身上爬了下来，改为坐在陈雷的左侧抚摸着陈雷强壮的身躯，亲吻着陈雷的肩膀，怂恿着陈雷道：“小坏蛋，我们四个人一起伺候你，舒服不舒服？”
　　陈雷此刻胯下躺着一个美人儿，左右两侧和背后各坐着一个美人儿，众星捧月一般伺候着他，让他哪儿还敢说各不字啊，只得嘿嘿一笑，将胯下美妇人的两条腿抬起来，跪在美妇人的香臀之下，扶着美妇人的蜂腰挺送着。
　　众女的香舌和手儿在陈雷身上挑拨逗弄着，胯下那美妇人的紧凑花户也在不断地收缩夹紧，磨蹭着他地巨龙，使他感觉到一阵阵酥麻酸痒从各处传来，销魂美感不足以让外人道也。
　　都说女人是感情的动物，男人又何尝不是？面对这样如花美眷的服侍，任谁都会觉得心理和生理上都无比满足。
　　正在在享受着四女的温存时，齐安娜悄悄给众女使个眼色，三女同时用舌头刺激起他的敏感带来，齐安娜和晓霞一左一右将舌头伸进他的耳朵眼舔舐着，还不断地吹着热气，各分出一只手轻柔地抚摸着他的乳头；身后沉依用乳房磨蹭着他的肩胛骨，还含住了他脖颈后那个突起的骨头，用舌尖挑拨着；可巧的是身下的习燕霞正好来了一次高潮，花宫喷出一股滚烫的阴精，花心的嫩肉死死地抱住了他的龟头吸吮着。
　　八点齐下的刺激让他兴致无比高涨，巨龙跳了几跳，竟然有精关不保之趋势，这可是前所未有的事情，也着实吓了他一大跳。
　　他赶紧提臀收腹夹紧了大腿打算固守精关以待再战。
　　本来以他的本事是可以忍住的，偏偏此刻沉依顺着他的脊椎从上到下用舌头画了一条无比淫靡的口水线，直接顺着他的股沟一直舔舐到了菊门。
　　不单单是舔舐，还硬是用手扒开他的两扇臀瓣，一口含住他的菊眼钻探了起来，这下刺激可简直要了陈雷的命，只见他怪怪地闷哼一声：“嗯~”不由自主地向前一躲，想要躲开沉依那刁钻的攻势。
　　要不说人情急之下总是顾头不顾？
　　呢，当然，陈雷此刻是顾？
　　不顾头，他向前一躲，正好将巨龙深深地投入了习燕霞地花户中，挑得习燕霞和他两人同时一美，极限的酥麻感觉从二人的性器传遍了全身。
　　先是陈雷屏不住精关巨龙一胀，噗噗地射出了几股滚烫的精液。
　　紧随其后的是习燕霞，她本来就还处于高潮中，花心的媚肉无比的敏感，吃了爱郎这一射，又泄出了几股阴精，花户中的媚肉不断收缩挤压，像是要将陈雷的精液都吸出来一般，爽得陈雷浑身抖颤，几乎魂飞魄散。
　　云散雨收之后，陈雷吐出一口浊气道：“爽死我了，你们，你们这是要把我的魂儿都给吸走啊。”
　　齐安娜和晓霞对视一笑，背后沉依立起身子抱住陈雷道：“老公，舒服不舒服？”
　　陈雷装作气呼呼地说道：“这是谁出的主意啊？齐姐姐，肯定是你。”
　　齐安娜一笑道：“让你个小坏蛋招惹我们四个，怕了没有？告诉你，惹恼了我们，我们让你精尽人亡！”
　　说着便和晓霞一起笑着将陈雷推倒在床上。
　　有点萎缩的巨龙从习燕霞的花户中抽出来，带起一股浑浊的花汁。
　　将陈雷扑倒在床上后，二女一人一边趴在陈雷的两侧，迫不及待地联手舔舐起陈雷的巨龙来。
　　沉依见习燕霞尚自在一边躺着喘息便并没有加入战团，而是躺在习燕霞身边温柔地抚摸着她地胴体，平息她刚刚高潮后地气息。
　　那边齐吴二女正忙活着帮助陈雷重振旗鼓，开始两人还磨合不太好，时不时姣面碰到对方，随着时间延长，二女的配合逐渐默契起来，一人含住龟头吸吮，则另一人就用舌头扫过棒身；一人舔着龟背，则另一人就低下头含住阴囊挑拨几个回合之后二女半张着小口一左一右在棒身两侧来回亲吻滑弄，爽得陈雷倒吸一口凉气。
　　也亏了陈雷身体比较好，没多大功夫他胯下的巨龙就又精神抖擞地挺立起来，让二女一喜，齐安娜吐出口中的龟头道：“晓霞，你先来榨干这个小坏蛋。”
　　晓霞甜甜地一笑道：“哥你可要小心哦。”
　　说着便起身骑在陈雷的身上，手扶着巨龙抵凑在自己的腿心，扒开挡住蛤口的内裤，用花户再龟头上前后磨蹭了几下后，缓缓地坐套了下去。
　　四女当中若论花户灵动善变非齐安娜莫属，但是要论紧凑逼仄则肯定就是晓霞了。
　　她此刻心情十分激动，那朝思暮想的巨龙终于被她全根吃下去，龟头抵在了她那早就饥渴无比的花心上，爽得她娇呼一声：“哦~”.
　　她稍微适应了一下巨龙的粗壮火热，便上下套弄起来，不断用那娇嫩的花心软肉去摩擦龟头，磨凑得二人都无比快美：“啊~ 哥你好长啊~ 顶到花心了~ 啊~ 啊~”
　　“啊~ 哥~ 好美啊~ 又给你顶到了~ 啊~ 要命了~”
　　陈雷将胳膊枕在头下，看着女孩儿上下翻飞的套弄，任她在自己身上翩翩起舞。
　　看着女孩儿那如模特儿一般略带骨感的娇躯起伏着，他时不时坏坏地挺一下腰，向上戳一戳，每一次挺身都挑得晓霞动作一滞，发出甜美的呻吟。
　　齐安娜在一边看了一小会儿，她本身不是什么安分的主儿，她见二人如此激情交合便拍了陈雷一下道：“小坏蛋你倒是知道享受，给姐姐吃一吃。”
　　说着便骑到陈雷的头上，将那饱满的花户凑到他的嘴边。
　　陈雷也不推辞，双手扶着美妇人的大腿，一口含住了美妇人的花户做口舌交锋，吃得啧啧有声。
　　这边三人亲密快活的声音吸引了那边的沉依和习燕霞，二女看到这三人的火热交锋，羞涩得面红耳赤，欲待闭目不看，却又始终被晓霞和齐安娜的淫声浪语所吸引，忍不住关切地观摩，本来二女都已经“吃饱“了，在这淫靡的画面中又被勾起了“食“欲，干脆一左一右趴在陈雷的两侧亲吻起他那健壮的身躯来，带给陈雷更加强烈的刺激。
　　晓霞是典型的口大肚儿小，向来不耐久战，在爱郎的身上挺耸了几百下，只觉得那巨大的火龙煨得花户快活无比，龟头每刺中一次花心那团嫩肉都戳得她浑身发麻，渐渐地，她只觉得自己越来越无力，体力无法再维持那高速坐套的动作，于是她便不由得挣脱了齐安娜亲吻她的嘴，拼命扭着腰失声道：“啊~ 哥~ 啊~好舒服~ 我不行了~ 啊啊啊~ 哥我没力气了~ 啊”
　　陈雷向来是比较体贴自己女人的，他拍了拍齐安娜的雪白臀肉，后者会意地起身让来了地方，然后陈雷抱着晓霞对坐起来，双手扶紧了佳人那盈盈一握的细腰前后挺耸，不断将晓霞的美胯凑向自己的巨龙，刺得晓霞失声道：“哥啊~ 啊~ 好深啊~”
　　男人的龟头如同一个大蘑菇一样不断在佳人的肉穴中刮擦，带出一股一股的蜜汁。
　　女性的G 点一般是在阴道的前侧，一般男人通常都是后入式才能偶尔触碰到，陈雷的龟头特别巨大，因此即便是在面对面的交合过程中也经常能用龟背剐蹭到那点最美的位置，尤其在二人这样相互搂抱着前后磨转，晓霞只觉得男人的龟头又热又烫，坏坏地每次都从G 点划过，戳得她娇啼不止，几乎如哭出来一般，没百多下就浑身一阵，四肢如同饥饿得章鱼抱猎物一般死死得缠住陈雷，打着摆子泄出了甜美的阴精，两眼翻白昏了过去。
　　陈雷温柔地将晓霞放到床上，口对口渡了一口热气过去，许久晓霞才醒了过来，面上如痴如醉到：“哥，我死了”
　　陈雷亲吻着她的面颊道：“宝贝儿，我去欺负齐姐姐，你在这儿躺着歇会儿。”
　　晓霞闭着眼睛点了点头，陈雷便抽出巨龙，带起一大股汁水，还抽得晓霞有气无力的呻吟了一声“哦”。
　　他将她放到枕头边，拽过一条夏凉被盖在她的身上，扭头对齐安娜到：“好姐姐，该你了。”
　　齐安娜扑哧一笑，歪着头看着男人道：“你个小坏蛋到底是什么来路，在床上猛得跟牲口一样，不过你的好日子也就到此为止了，看本女侠降龙伏虎！ “说着便趴到陈雷胯间，捧着那条火热的巨龙一阵唇枪舌剑。
　　陈雷今晚上已经射过一次了，此时自然是底气十足，即便是齐安娜将他的巨龙吸吮得水光发亮，身边还有沉依和习燕霞羞涩地助纣为虐，却也依然拿他无可奈何。
　　他将齐安娜推到在床边，抓着齐安娜两条裹着丝袜地小腿构成一个M 字，然后将巨龙顶在美妇人那坟起而饱满地花蛤口磨蹭了几下道：“好姐姐，自己送它进去吧。”
　　齐安娜伸出手在陈雷那火热的巨龙上套弄了几下，简直爱不释手。
　　她连着两天朝思暮想的就是这根大家伙，刚才观战了这么久，那花户早已经是汁水淋漓银光闪烁，两瓣花唇都在不停地张合。
　　墨凑了几下便按捺不住将龟头对准了蛤口，还调皮地拽了一句英文：“Comein ，boy ！”
　　陈雷见美妇人已经对准目标，便猛得将腰一耸，但听得美妇人“哎呀“一声，龟头已然一戳到底。
　　陈雷的巨龙何等不凡，如此突击下去依然将美妇人那紧窄的花穴塞得满满当当连个纸片儿都再挤不进去。
　　那圆圆硬硬热热滑滑的龟头正正地撞在美妇人花心那一团嫩肉上，只这一下，便插得美妇人魂飞魄散。
　　齐安娜双手搂紧了男人，让男人整个儿压在自己身上道：“小坏蛋你好狠心啊，差点就要了姐姐的命。”
　　陈雷趴在她身上轻轻耸动了几下，觉得不太好使力，便又爬起来做个老汉推车的姿势道：“好姐姐，要命的在后面呢。”
　　说着便深刺浅挑起来。
　　齐安娜这下可美坏了，如同久旱逢甘露一般地双手扶着爱郎的虎腰，两腿夹着爱郎的雄臀迎合起来。
　　要不说成熟美妇在床上比年轻姑娘更能让人销魂呢，尤其相齐安娜这样的尤物深深懂得如何取悦男人，配合男人，知道怎么才能让男人更加兴奋，她不仅自己享受着爱郎的抽插迎送，还伸着脖子轻启朱唇吸吮着男人的胸脯，还用那灵活的舌尖来撩拨男人的乳头，嗓子里更是哼哼嗯嗯地不断发出淫声浪语。
　　她的花心是众女中最为肥硕的，每次被陈雷的龟头碰到都会将它团团包裹住，每当陈雷抽出巨龙时都会在龟头上吸吮一下，带给男人无比的快感。
　　上下两股刺激爽得陈雷十分激动，更加勇猛肏干起来，下下到底次次入肉，挑得美妇人的花心不断乱跳，不过几百下便让美妇人心头生出一股难忍的酥麻感。
　　她此时顾不上挑逗陈雷了，只得将双手按在床上向上抬着自己那肥美的玉臀去就爱郎的巨龙，花宫的甘泉一浪浪涌出，失声道：“好弟弟，你肏死姐姐吧。”
　　陈雷得令，越发抽插得勇猛无比，他感受到美妇人的花户越来越紧绷，越来越热，知道美妇人要来高潮了，于是猛得向下一压身子，整个儿人倒扣在美妇人身上，扭着腰用龟头在美妇人的花心打起转儿来，一下儿几乎将美妇人推到了情欲的顶峰。
　　只见美妇人的四肢上下挣扎着，伸着头断气一般地挣扎，仿佛要将陈雷推开一样躲闪着，失神地呻吟道：“啊~ 好弟弟~ 花心，花心要被你揉碎了~啊~”
　　可惜她的挣扎始终无法如愿，被陈雷死死地按住了用龟头狠命厮磨着。她在床上经验无比丰富，却每逢高潮时最怕这一招。
　　陈雷不仅用龟头刺激着美妇人，还将嘴附在美妇人耳边轻柔地叫着：“亲姐姐，好姐姐，我爱你。”
　　女人是感情的动物，他这一句话简直就是个导火索，直接将美妇人推到了前所未有的高峰，感觉三魂七魄都被爱郎推到了九霄云外。
　　这花宫一麻，一大股阴精就这么喷到了爱郎的龟头上。
　　这次高潮持续了许久，美妇人才头晕目眩地缓过神儿来道：“小坏蛋，差点弄死人。”
　　陈雷嘿嘿一笑道：“好姐姐，咱们在来一次，这次我让你飞上天。”
　　齐安娜破天荒地摇摇头道：“不知道怎么了，头有点儿晕，还有点儿疼，可能太累了，你去伺候依依吧，姐姐想睡一会儿。”
　　陈雷也没多想，温柔地亲吻了她几口道：“那好姐姐，我去了。”
　　齐安娜无力地点点头，任由陈雷抽出巨龙后将她安顿好便沉沉地睡去。
　　照顾好齐安娜，陈雷扭头看着剩下的两女，笑道：“刚才在背后偷袭我的是依依，赶快乖乖躺下，老公现在要执行家法。”
　　沉依甜甜一笑道：“老公打算怎么执行家法呢？”
　　陈雷嘿嘿笑道：“刚才你偷袭我后路，习姐姐进攻我前面，配合的挺好嘛，快快抱在一起让为夫我一起重责三百军棍。”
　　沉依顺从地躺在床边，拉过羞涩的习燕霞趴在自己身上笑道：“老公，来吧！”
　　陈雷看着那绝美无比的现场，下了床便凑过去上下翻飞地抽插起二女来……
　　花开两朵，各表一枝。
　　这边陈雷一人连战四美，快活无比，那边莺莺燕燕两个姑娘在杂乱的装修现场来回忙活着，指挥着一群装修工人团团转。
　　原来她们二人在开发商的协助下，火速贷款买下了这片面积两百多平米的两层小楼，这段时间找了个装潢公司连设计带装修，已然开工了。
　　姐妹俩都是能吃苦的人，起早贪黑忙个不休，从买材料到施工无不亲历亲为。
　　在她们看来，这不仅仅是一个事业，更是她们翻身过正常人生活的希望和未来。
　　莺莺骑着电动车回来，指挥着一个电动三轮车倒车到门前，然后叫了两个工人将一大堆涂料麻袋搬到门面里，而燕燕则带着一个安全帽，似模似样地看着几个粉刷工刷着天花板。
　　她扭头见姐姐进来，笑道：“姐，咱们这给双倍工钱让师傅们加班加点，还是比较顺利的，看来再有一个多星期就能完工了。到时候就可以买家具开业了。 ”
　　莺莺点点头道：“你看东边和西边的两个小区都有住户了，南边的锦绣华苑听说已经开盘了，卖的还挺快，预计最多半年也就有住户了。咱们现在是抢时间，只要这三个小区住满了，不愁生意不上门，早开门一天就早一天回本。这贷款啊，一个月就要还将近一万呢，咱们拖不起啊。”
　　燕燕看着进进出出的装修工道：“是啊，好在咱们是贷了款，这次一次性买了这么大面积，就算以后做不下去卖给别人也能赚一笔。”
　　莺莺捂着她的嘴道：“呸呸呸，说什么丧气话呢？这里地段这么好，要不了多久人气就上来了，怎么可能不赚？咱们可是方圆几公里唯一一家，也是面积最大的一家。而且我跑去问了，这一片门面只有我们是买下来自己干的，别的买家都是打算做房东的。咱们自己的房子他们租的房子，就算是同行也竞争不过咱们。”
　　燕燕挪开姐姐的手道：“姐你洗手了没有啊？”
　　她拿出纸巾擦了擦嘴，又递给姐姐一张道：“对了，血站下午打电话来着，咱们两个的骨髓捐献手续都办完了，已经入库了，说如果以后咱们变更联系方式的时候通知他们一下就行。”
　　莺莺接过纸巾擦了擦手，点点头道：“我知道了，差不多了已经9 点了，咱们去吃饭吧。”
　　说着拍了两下道：“师傅们，可以休息了，明天早上正常开工，辛苦了。”
　　说完，姐妹俩便高高兴兴地骑着电动车去了一个小馆子，吃了点饭便回家去了。

第二卷 小城情事（标枪篇）

第1章
　　有的人适合走心，有的人适合走肾，有的人适合走心又走肾。然而，并不是每一对结合在一起的人，都适合走心、走肾或者又走心又走肾。
　　时钟指向了八点半，韩进用手指推了推金边眼镜，将最后一个版本的响应文件又看了一遍，纠出4个错字、两个标点符号错误，核对了下章节号，更新目录后直接发排。
　　他捏了捏有些酸疼的肩膀，活动了活动脖颈。
　　做标书不但是脑力活儿，也是眼力活儿和体力活儿，在电脑前面一坐就是七八个小时，没个好身板还真顶不住。
　　好在他一个星期去健身两次，就这也经常累的要死要活。
　　这次的标书不算多，也就二百多页，发排得很快。
　　韩进将文件通过QQ离线发给史文俊——负责给他揽活儿的掮客，由那边负责找打印店打印封标。
　　完事儿后他关闭了电脑，给史文俊打了个电话。
　　韩进是个专业的“标枪”，也就是替企业做招投标业务代理的枪手，负责编写磋商文件、响应文件之类的公文文档，偶尔也接一些其他文件的编撰和校排，生意清澹的时候还写写小说什么的。
　　当然，最来钱的活儿还是做标。
　　这个行当要想有饭吃，肚子里得有货，懂得帮助控标的双方挖坑埋坑，还要能写大话套话，对相关行业也要有很深的了解，当然，最重要的还要和掮客们，也就是能拉来活儿的“皮条客”有好的关系。
　　和他经常业务往来的掮客有三四个，最熟的就是史文俊了，一年下来，史文俊能给他拉过来七八十来个标。
　　几年下来，他已经在本地这个行当小有名气，人称“韩一把”，意思是他参与做的标基本一把就过。
　　做标书是很辛苦的，每个月韩进总有三四天要加班到11点，有时候还要通宵，不过收入回报也挺丰厚，平均下来一个月也能赚个三五万，这在商州这个三线城市已经是相当不错的收入了。
　　凭着这个手艺，韩进仅仅二十八岁便实现了财务自由，有车有房还盘了两个门面收租子，另外也和朋友一起开了一家网络公司，做个小股东吃吃利息。
　　当然，这些都是副业，他的主业还是做标书，为了做标方便，他自己在“海源大厦”租了70平米两室一厅的商住两用办公室，挂着一个土了吧唧的“钱进商务咨询公司”的牌子。
　　韩进是个烟鬼，没活儿干的时候一天一包半烟，忙起来有时一天能抽三包烟。
　　熬夜通宵更是烟火不断犹如着火了一般。
　　他环视自己的办公室，家具什么倒都是上等做工价格不菲，只是东西有些杂乱。
　　他本不是个勤快的人，地上也有点脏。
　　自打和上一任女朋友岳瑶嘉分手后，这个地方已经很久没有人帮忙收拾了，他自己基本上就是家、办公室、健身房三点一线过着死宅的生活，偶尔应酬一下甲方乙方。
　　看着屋子里的样子，他盘算着是不是找个全职保姆或者钟点工帮忙连家带办公室一起收拾收拾。
　　要能连饭一起做了那就更好了。
　　想到这里，他将烟头戳进烟灰缸里，起身伸了个懒腰，拿起包关灯进了楼道。
　　仲夏的天气，即便到了晚上也依然闷热，在楼道都能感觉到热浪扑来。
　　他锁了办公室的门，刚准备走向电梯便听的一声“啊”的尖叫，吓了他一跳。
　　他顺着声音的方向向走廊的西边走过去，斜对过是一家刚开业没三天的美容工作室，主要是给一些有钱有闲的熟女们做美容保养。
　　他到那工作室的门前轻轻敲了敲门，问道：“有人吗？”
　　没过几秒，门开了，一个大概二十四五岁的女郎探了探头，看到韩进后有些涨红着脸道“没事，我屋里突然停电了，吓了我一跳。”
　　韩进打量了一下屋里，果然黑洞洞的，他试着问道：“需要帮忙吗？”
　　女郎点点头道：“那太感谢了。这么晚我也不知道该找谁来修。”
　　“电工这会儿应该下班了，大厦的电工通常只有白天在，”韩进在这里租用了好几年，还是比较熟悉的，“你刚才做什么了弄停电？走廊亮着灯说明只有你的屋子没电。”
　　“我刚才在烧水打算煮个泡面，不知怎么就停电了。”女郎有些不好意思。
　　韩进寻思十有八九是空气开关跳闸了：“能让我进去看看吗？”
　　“啊，好的，”女郎有些不好意思，让开了门廊。
　　韩进取出手机，开了手电筒在门口墙上来回巡视了一圈儿，找到空气开关的位置，打开保护盖后闻了闻，没有焦煳的味道。
　　他试着拨了拨开关，发现跳不上去，扭头对女郎说：“估计你空气开关坏了，你等一下，我屋里有备用的，我去拿。”
　　说着回自己办公室拿了螺丝刀和空气开关，三下五除二给女郎换了下来。
　　拨上开关，果然灯亮了。
　　他拿着换下来的空气开关道：“你这个空气开关功率太小了，”他看了看女郎烧水用的那个5升的电水壶道：“你屋子里又是电脑又是热水壶，功率都不小。这个空气开关不知道用了多久了，估计撑不住，挂了。”
　　女郎看他冒得一头汗，递过来一张湿巾：“太谢谢了，我什么都不懂。要不是你我就得摸黑过夜了。”
　　韩进接过湿巾一边擦汗一边暗自打量女郎，只见这女郎身材曲线玲珑，一头乌黑靓丽的披肩发，娥眉柳叶目，翘鼻弯口，眉眼间神似日本的爱田由老师。
　　她此刻身穿一套粉红色的吊带睡裙，裙摆只盖住了大腿的一半，脚蹬一双高跟拖鞋，颇有几分邻家女孩的感觉。
　　为了避免女郎的尴尬，他转过眼神道：“我给你换了个大功率的空气开关，应该没问题了。”
　　女郎这才发现自己穿着得实在太清凉，忙拿起一件外套披在身上道：“真是太谢谢了，还不知道你叫什么。”
　　韩进忙翻出一张烫金名片，双手递给女郎道：“我叫韩进，做招标的，就在你斜对面，咱们是邻居。”
　　女郎双手接过名片端详了一下，收到名片夹里面后转身对韩进说：“您看我这刚开张没几天，名片还没印好。我叫刘晴，做美容的，现在就弄这么一摊子小本生意。”
　　二人寒暄了几句，都觉得对方给自己感觉不错，便互相交换了微信。韩进趁机提出请刘晴一起吃晚饭，得到首肯后，便出了屋子在门外等候。
　　大概十来分钟后，刘晴换了一身白色T恤衫，穿着牛仔短裤，踩着一双凉拖，一身休闲打扮出了门，和韩进一起说笑着下了楼。
　　韩进开着车带着刘晴到附近一条小吃街，找地方停了车。
　　小吃街的生意还算火爆，他们两人找了一家有包间的烩面馆儿，叫了几个菜边吃边谈。
　　韩进此时穿着一件白色的短袖衬衣，料子笔挺，黑色的西裤甚是正经，这是他曾经在通信行业做业务支撑时养成的习惯，戴着一副金边眼镜显得文质彬彬。
　　他很健谈，六年的折腾让他见识了不少，与刘晴甚是投机。
　　由于他开着车，所以两人叫了两瓶汽水儿，又各吃了一碗面。
　　然后，韩进把刘晴送回办公室，看着刘晴一扭一扭地走进大厦，韩进心头带着一点失落感。
　　这是城市单身男女的常见病——孤独综合征。
　　当然，此刻的他并没有和刘晴发生点什么的意思，多个朋友多条路嘛。
　　看了看表，九点多了，韩进解开了衬衫第二颗纽扣，吐出一口浊气，准备开车回家洗个澡睡觉。
　　韩进大体上还是个比较自律的人，除了工作以外基本不熬夜，也很少出去鬼溷，每周两次健身房锻炼身体雷打不动，酒量不错但是很少喝，和前任女友岳瑶嘉在三年前确认关系后基本没有约过炮了。
　　他们二人分手原因不是感情破裂，也不是什么肉体出轨，而是因为岳瑶嘉的父母都是银行系统的，希望女儿也能够嫁给体制内的银行从业人士，即他们眼中的“成功人士”，这种想法在三四线城市还是比较普遍的。
　　而韩进虽然收入不错，却明显不符合这个标准。
　　同时，韩进也觉得岳瑶嘉的父母三观与自己严重不合，每次都被训得跟孙子一样实在太累。
　　两人因此最终只能不得不分手。
　　他们的分开并没有像痴男怨女一样闹得要死要活，反而偶尔还会在一起互相解决一下生理需要，用岳瑶嘉的话就是：“反正也要便宜男人，不如便宜一个比较熟觉得靠得住的”。
　　自从将“走心”的关系转换为“走肾”的关系之后，二人都觉得轻松了不少，没有了那种束缚感后，二人反而更加亲密。
　　有时候岳瑶嘉会和韩进说她交往男朋友的情况，让韩进帮忙参谋。
　　韩进虽然没有再交女朋友，但是每当烦躁空虚的时候和岳瑶嘉打电话，基本上她也是随叫随到，有点男闺蜜的感觉了都。
　　韩进的家离公司开车大概5分钟的路途，车开到一半电话响了。韩进打开了车载耳放，正是岳瑶嘉的声音：“在哪儿呢？”
　　“在路上，刚忙完吃过饭。”韩进一边看路一边不紧不慢地回答。
　　“晚上有安排吗？”岳瑶嘉舌头有点大，听起来喝了点儿酒但是没喝醉。
　　“没有，回家，洗澡，睡觉。怎么？无聊了？”韩进心头一热，看来今晚不用打手枪了。
　　“我刚和客户吃了饭，离你家不远，方便么？”
　　岳瑶嘉做信贷经理的，经常和客户吃饭。
　　以前两人在一起的时候都是韩进开车接她回家。
　　分手后岳瑶嘉自己租了公寓，还是韩进帮忙找地方搬东西。
　　“方便，就是很久没收拾了，怎么？晚上没事做来我这边锻炼下身体？”韩进半开玩笑地说道，“当然，我说的是收拾屋子。”
　　“不管，收拾屋子你找别人去。我去只管收拾你。”两人已经熟悉地不能再熟悉了，所以没几句话岳瑶嘉便开起了车。
　　“来啊来啊互相伤害啊，谁怕谁？”韩进也不甘示弱。
　　“我现在打车，估计10分钟到你家门口。你快点儿。对了，家里还有套子吗？”岳瑶嘉还是发扬了金融从业者的一贯缜密，不打无准备之仗。
　　“好像上次用完了，你不记得了？”韩进半开玩笑道。
　　“看来你最近过的比较惨啊，两个月都没有性生活了，好吧，本姑娘今天心情好，给你肉身布施一下。就这样吧，车来了。”
　　“好，那我在家等你。”
　　韩进挂断了电话。
　　到小区门口的便利店买了一盒杜蕾斯后，他停好车上楼进家，简单收拾了下沙发和床，就听见门铃响了。
　　打开门后，韩进见岳瑶嘉盘着头，化着澹妆，穿着一套深蓝色的短袖套裙，肉色丝袜，挎着包，脚上穿着一双黑色的高跟皮鞋，一副正装打扮。
　　看样子下了班吃完饭就直接过来了。
　　韩进侧身让她进来后，刚刚关上门就被她从身后一把抱住：“怎么样？我不在你就两个月没尝肉味了？”
　　说着她便将手向下探，在韩进的裤裆摸索了起来“让我摸摸看看憋大了没有？”
　　韩进心想我就算约炮也不会把人带到家里来啊。
　　二人在一起两三年，早已经不再矜持，韩进反手在她的腰上摩挲着“做两个月的和尚不至于，不过最近两天的确忙得顾不上。”
　　说着转过身来将她抱住“你呢？最近没和你们行新来的那个实习生来往了？我看你发的照片儿了，小鲜肉儿啊。”
　　韩进调侃着捏了捏她那挺翘的屁股。
　　岳瑶嘉是他们分行里的一朵花儿，垂涎她美貌的老中青色狼不知有多少。
　　也就是股份制商业行风气好一些，再加上岳瑶嘉的父母都是当地银行系统的实权人物，要换其他人早就被潜规则多少次了。
　　前段时间岳瑶嘉和他们行新分过来的一个实习生一起出差，然后就他们处了一段儿。
　　那个实习生才刚大学毕业，正是青春年少时，长得也白白净净的，据说家里有关系，最近已经转正了。
　　韩进偶尔翻微信朋友圈儿，最近不怎么见她发两人在一起的照片了，故而有此一问。
　　“别提那个小孩儿了”岳瑶嘉摇摇头道：“简直就是个妈宝，连点儿自理能力都没有。我才不要嫁给那种人。”
　　说着就拉着韩进到了客厅的沙发上依偎起来：“分了快半个月了。姑奶奶最近单身。”
　　说着在韩进身上嗅了嗅：“不错，身上没有别的女人味儿。”
　　又在家四周看了看：“家里也没有别的女人的痕迹。”
　　说着便脱起了韩进的衣服。
　　没几下，她就把韩进剥光了，当然，韩进也没闲着，脱得她只剩下内衣内裤和吊带丝袜。
　　二人都十分熟悉对方，相互拥抱着亲吻摸索，一点儿也不像刚在一起的情侣那样嫌弃对方身上的汗味儿，反倒是十分享受这种性爱激素的味道。
　　只见岳瑶嘉将韩进推倒在沙发上，伏在他的胯间随手从茶几板儿下摸出一张湿巾仔细地擦拭起韩进的肉棒，凉丝丝的湿巾擦过后，肉棒上如同涂抹了一层油一般亮晶晶的。
　　她擦拭得很仔细，擦完龟头和棒身，又换了一张湿巾认真地擦了擦两团硕大阴囊，最后连会阴和菊眼也没放过。
　　擦拭完肉棒，岳瑶嘉套弄了几下便在龟头上“波”地亲了一口道：“你知道我最喜欢你什么吗？就是这根大鸡巴，”她一边温柔地套弄着，一边说道“我也见过好几根儿鸡巴，就没有比你这根儿更大的，每次想想被它戳进去的感觉都能湿一片。”
　　说完见马眼上被套弄得流出一点白浆，她毫不犹豫地伸出舌头舔了舔，将那白浆均匀地涂抹在龟头上，爽的韩进“嘶”
　　地深吸了一口气。
　　韩进的肉棒生的很好看，对，就是好看。
　　他的龟头如半个鸭蛋那么大，像一个钢盔一样覆盖在肉棒的顶端，颜色是粉红色的，鲜嫩无比。
　　他的棒身则如同玉一般白净。
　　见过韩进肉棒的几个女人几乎都对它沉迷不已。
　　托韩进多年调教的福，岳瑶嘉的口交技术很好，她一边儿抬头看着韩进享受的表情，一边儿用舌头在龟头上打转儿，绕了几圈儿后转而将主攻目标改为血管密布的冠沟位置，点按挑拨，灵活的舌头不断和韩进的末梢神经亲密接触，让韩进感觉她口中好似有一根丝线不断挑拨着下半身的触觉，半边儿身子都热了起来。
　　紧跟着她的舌头滑向了棒身，将整个鸡巴舔了个遍，然后又转向阴囊，顺着阴囊的褶皱扫描了几遍，再转向会阴，挑拨了几下后舌尖在韩进的菊门外转了个圈儿，直中红心，轻柔地舔舐了起来，一边舔舐着一边用手套弄着韩进的肉棒，抚弄着韩进最敏感的部位。
　　女人是很奇妙的动物，她们天性爱洁，可以圣洁无暇，但是一旦和一个男人发生亲密的关系后，连口交这种其实很肮脏的行为也能让她们获得心理的享受，有时候，这种享受甚至在肉体快感之上。
　　当一个女人完全被男性征服以后，连毒龙这种最为肮脏的事情，她们也会毫不犹豫地去做，只要能带给心爱的男人快感。
　　在韩进的菊眼出忙活了一阵子后，岳瑶嘉用舌头在韩进的菊眼到龟头画了一道水线，又重新抚慰起韩进的龟头来。
　　慢慢地，她试着含住韩进那硕大如鸭蛋一般的龟头，交替着吸吮或用舌尖在马眼上钻探，还扭着头用口唇摩擦韩进的棒身，逐渐地，她将韩进的鸡巴一点一点地吞噬，直至她的下嘴唇触碰到了韩进的阴囊。
　　韩进的鸡巴很长，完全勃起后足足有二十公分，这尺寸在黄种人里面绝对属于顶尖水平，这也是和他有过肉体关系的几个女人最迷恋他的地方。
　　此刻，他感觉到岳瑶嘉喉咙根部那一圈儿肌肉紧紧地夹着自己的龟头挤压，就这么来回纠缠了几个回合后，岳瑶嘉吐出鸡巴，一边儿套弄着一边儿喘气道：“呼~ 呼~ 真爽。”
　　韩进看着岳瑶嘉喘气儿的娇媚姿态，调笑道：“咱们认识四年我还真没发现你还有受虐的倾向啊？鸡巴戳喉咙都能觉得舒服？”
　　说着解开了岳瑶嘉的发卡，抚摸着她如云的长发。
　　“你不明白。”
　　岳瑶嘉在韩进的龟头上亲了一口道：“深喉的感觉和高潮很像的，都是那种窒息的快感，爽得要死要活的那种。你这根儿鸡巴我用了快四年，早就跟我自己的东西一样儿了。”
　　说完便将攻势转移到了韩进的卵囊，吸吮了几下儿两颗沉甸甸的肉蛋，又将舌尖儿抵在韩进的会阴上下舔了起来，双手也一点儿没懈怠，不断撸套着粗壮的棒身。
　　韩进闭着眼享受着岳瑶嘉的服侍，一面抚摸着她的头发一边问道：“那我当时说咱们分手你还同意得那么干脆？”
　　他有些不满。
　　韩进提出分手后，岳瑶嘉毫不犹豫地同意了，一点挽回的意思都没有。
　　因为这个，韩进还有段时间比较郁闷。
　　“你不觉得咱们两个的性格有点儿像么？”
　　岳瑶嘉抬起头仔细地看着韩进道：“咱们都是那种事业第一的人。家庭对咱们来说都是第二位的，其实你不提，我差不多也觉得咱们的感情走到头儿了。”
　　她注视着韩进的眼睛道：“而且我爸那边的情况你也知道，短时间内是不可能同意我们结婚的”。
　　韩进摇摇头道：“是啊，想想就烦。也许咱们两个真的不合适。”
　　岳瑶嘉“啪”地拍了韩进的大腿一下：“你说清楚啊，咱俩是结婚不合适，现在这样子我觉得就挺合适的，你也自由，我也自由，想要了就联系一下，不想就各过各的。”
　　岳瑶嘉又亲了韩进的龟头一口道：“你想不想知道咱们分手后我睡了几个男人？”
　　韩进摇摇头道：“我又没有绿帽情结，没兴趣。”
　　岳瑶嘉爬到韩进身上，连贴着韩进的脸，在他耳边道：“你们男人都是变态！
　　我一说睡别的男人你鸡巴都更硬了！还说没有？上个月我和那个小孩儿一起出差，第四天我就把他勾引到手了。那天晚上我们一共做了四次。年轻就是好，火力挺旺盛的，舔着我的脚都能再硬起来。”
　　“那你还来找我？你找他去啊。”
　　韩进觉得自己心里酸酸的。
　　说实话，男人总是对自己曾经的女人被别的男人“攻陷”是不爽的，这种失落感是男人的天性。
　　“吃醋了？”岳瑶嘉捂着嘴笑了两声。
　　“没有。”韩进扭过脸去，其实他心里是很不舒服的。
　　“生气了？”
　　岳瑶嘉把韩进的脸扭过来，在他嘴唇上亲了一口道：“咱们分开这半年你也没闲着吧？凭什么要我给你守身如玉啊？老实招供，这半年睡了几个女人？”
　　韩进心里一阵厌烦道：“也就三四个，处得都不长。”
　　“奇了怪了，见识过你这根儿大鸡巴的女人还能舍得离开你？我不信。”说着，岳瑶嘉用手攥住韩进的肉棒，轻轻套弄着。
　　“你不就是一个吗？”韩进不愿意看着岳瑶嘉的眼睛，眼神躲闪了起来。
　　“我也没彻底离开你啊！这不就是来找你了么。不过我比你多，半年来除了你，我还交过7个男朋友，都睡过了。”
　　“呵呵。”韩进有些无语。他始终搞不明白岳瑶嘉说这个的目的是什么。如果说是要刺激他，那其实毫无必要。
　　“你就是生气了。你打心里不愿意我和别的男人接触，对吧？”
　　“没有，只是心里不太舒服。”韩进老实地回答。
　　“你还是不明白你在我心里的地位。”
　　岳瑶嘉倚靠在韩进的怀里，一只手抱着韩进，一只手抚摸着韩进的肉棒道：“你是我第一个男人，和别的男人都不一样。和你在一起，你要我做什么我都愿意，就像你这根大鸡巴，我看着就喜欢，就喜欢把它含在嘴里。别的男人只配舔我的脚趾头，看到他们光着身子的样子我就有点恶心。”
　　“这么说我还是被你高看一眼了？”韩进不满地回应。
　　“我就喜欢看你吃醋的样子。”
　　岳瑶嘉看韩进的眼神有些迷离：“和你在一起的感觉就像毒瘾，根本戒不掉，我也不想戒掉。就算以后我真的和别人结了婚，恐怕还是忍不住要来找你，和你在一起。就说那个小孩儿吧，一晚上能要我三四次，可是时间加一起也没有你一次长，弄得人不上不下的，几次都这样。不像你，光想一想你就能让人下面湿透了，每次都被你搞得死去活来的。还有，和你做爱，我感觉很自然，你就算射在我脸上我也觉得舒服，可是他们，隔着套子我都觉得脏，真的。”
　　韩进抚摸着岳瑶嘉雪白的嵴背，另一只手探向她的腿心，果然一片湿漉漉的：“那你前几天怎么不来找我？好了这么多次，还没灌饱你下面那张嘴儿？”
　　“你个没良心的家伙。”
　　她伸出一根指头轻轻地戳了韩进的脑门一下：“本姑娘三个洞哪个没让你玩儿过？哪个不是你破的处？到现在为止本姑娘也就只吃过你的大鸡巴，后面也没给过第二个人。这你还不满足？”
　　岳瑶嘉揉了揉韩进的鸡巴道：“这不回来连着忙了三四天么，本来明天打算找你的。今天客户请吃饭，我们部门都去了，喝了点儿酒，几个老色鬼一直开黄腔，弄得本姑娘想你想得要命，所以就给你打电话了。”
　　说完，岳瑶嘉享受着韩进的抚摸在他脸侧亲了一口，用舌头舔着他的耳垂。
　　“你可以找你的客户啊。我可听说你们银行里面客户经理陪客户吃饭睡觉都家常便饭。”
　　韩进轻轻地按了她的花蒂一下，缓慢而温柔的揉了起来。
　　还是觉得酸酸的。
　　“死去！”
　　岳瑶嘉在韩进的胸口轻轻地推了一把：“你又不是不知道，那是储蓄部门的小骚蹄子干的事儿？本姑娘是做信贷的，客户得求着本姑娘放款。”
　　岳瑶嘉不满道：“再说了，本姑娘是有品位的，那一帮大腹便便低头看不见脚尖儿的家伙，看着都够恶心的。本姑娘就喜欢你这样儿年轻长得帅还器大活儿好的。”
　　说着扭了扭腰道：“说那么多废话干嘛？还不赶紧操我？”
　　“那你得叫一声好听的。”韩进拍了她的屁股一下，然后按下去揉捏着把玩。
　　岳瑶嘉身材不错，屁股尤其挺翘，整个人除了胸部只有C罩杯以外基本上找不到别的缺点了。
　　二人在一起这么多年，岳瑶嘉熟知韩进的喜好，在他耳边吹了一口热气，娇声道：“大鸡巴老公，操我！”
　　“再说一遍，我没听见。”韩进装傻充愣道。
　　“大鸡巴老公，你的小骚逼好想让你操啊。”岳瑶嘉亲了亲韩进的脸。
　　韩进猛地起身，将岳瑶嘉整个儿抱起放在沙发上，分开她的双腿至自己的两侧，扒开她的内裤，一手扶着自己的鸡巴，将龟头抵在她娇美的花户口问道：“要带套吗？”
　　岳瑶嘉摇摇头道：“不要，你的小骚逼只准你的大鸡巴直接插进来。”
　　她的花户是典型的蝴蝶穴，两片肥美的花唇从中间向两边张开，如同花瓣迎接蜜蜂的采啜一般。
　　被韩进的龟头上下磨蹭了几下，吐出粘腻的花蜜。
　　“那就再叫几声好听的。”韩进笑道。
　　“亲爱的大鸡巴老公，求求你快操我吧，人家的花心痒死了。”岳瑶嘉的手按在韩进的屁股上，高声叫道。
　　“如你所愿，宝贝儿。”韩进扶着鸡巴左右一晃，挑开她的花唇，径直一挺身，大鸡巴就这么猛一下戳进了一半去。
　　“慢点儿！你这么粗的家伙要戳死人啊？”岳瑶嘉推着韩进的腹肌，右手握拳轻轻捶了他一下道：“都要裂开了！你不知道你鸡巴多大啊？”
　　韩进嘿嘿一笑道：“我以为你饥渴了这么久，已经做好准备了。”
　　说着便左右摇晃着腰，一点儿一点儿缓慢但坚定地逐渐将鸡巴挤进了岳瑶嘉紧窄的花膣内。
　　待得整个儿鸡巴慢慢地戳进去，龟头紧紧顶住她的子宫颈口。
　　“呼~ ”岳瑶嘉吐出一口气道：“好满啊，”她闭着眼一边体会一边伸出胳膊搂住韩进的脖子，挣扎着起身抱住韩进道：“就喜欢这种被你胀得满满的感觉，热热的，你先慢点儿插我，让我适应一下。”
　　她只觉一条火龙钻进了自己的花户中，暖得整个下半身都酥了，恨不得就这样被韩进插个一生一世。
　　尽管不是第一次和韩进亲密交合，但是每一次被韩进插入都能让她无比陶醉。
　　“那我可动了啊。”
　　韩进抱住岳瑶嘉的后背，低头噙着她的肩膀，轻柔地抽送了起来，只觉得岳瑶嘉的花穴还是那么紧仄，夹得自己十分舒服，两片肥厚的花唇时不时触碰到自己鸡巴根部两侧的皮肤，柔软而富有弹性。
　　就这么温柔抽送了几十下，韩进细心地一点一点开垦着岳瑶嘉的花户，挤出一股一股的蜜汁。
　　他硕大的龟头揉捏着岳瑶嘉的花心，揉得岳瑶嘉如痴如醉。
　　岳瑶嘉闭着眼体会着男人带给她的快美，像八爪鱼一样拢抱着男人强壮的躯体，吹气如兰：“啊~ 大鸡巴老公，好舒服啊。”
　　两条肉色丝袜包裹着的美腿在男人的腰际摩挲、颤抖着。
　　一双小脚儿相互一蹬，脱掉了黑色的工装高跟鞋，相互勾着构成一个闭环，将男人紧紧地束缚住，彷佛害怕男人离去一般。
　　缓慢的抽送了几百下后，岳瑶嘉适应了韩进的尺寸，感觉这种温存已经无法再缓解花户的麻痒了，便夹紧大腿，用力向前耸了耸屁股，将自己娇嫩的花蕊迎向了爱人的大鸡巴，左右摇晃了起来，用花心的嫩肉摩擦着男人的龟头。
　　在爱人面前，她从来不惮于表现自己的淫荡。
　　韩进本来抱着她的腰，心有灵犀地将双手捧起她那弹翘的美臀，上身向下一压便将她按在沙发靠背上，猛烈地抽送起来。
　　这一轮儿的急攻挺送幅度并不大，但是速度却很快，龟头每一次都重重地撞击在岳瑶嘉的花蕊深处，撞得她浪吟声一阵快过一阵：“啊……啊……啊……啊……啊~ 啊~ ”
　　这种小幅度的快速抽送极其考验男人的体力。
　　好在韩进经常锻炼身体，爆发力和耐力都是一等一的水平，他就这么连续操干了几百下，干得岳瑶嘉呼吸急促，浑身颤抖，本来紧闭着的双眼微微睁开来，又紧接着翻起了白眼儿，下身两条腿不由自主地抽搐了几下后猛地向上一抬，迎着韩进的大鸡巴哆嗦着来了一次高潮，花心猛地一收缩，喷出一大股阴精，口中也发出一阵闷哼。
　　韩进趁机猛地向下一插，将龟头死死地顶了下去，抵着岳瑶嘉的花心转动着屁股摩转了起来，这一下弄得岳瑶嘉魂飞天外，连着丢了几股阴精出来。
　　韩进见岳瑶嘉已然丢得一塌煳涂，便不再继续狠命蹂躏她，转为轻柔缓慢地抽送，安抚着岳瑶嘉的情绪和肉体。
　　数十息后，岳瑶嘉才回过神来，她喘着气道：“老公你操死我了，让我休息一下。”
　　说着将双手在韩进的背部抚摸了起来，任由韩进俯下头将舌头伸进她的口中搅动，唇舌交缠，如痴如醉。
　　正在她陶醉的当口，手机铃声响起，连着响了一分钟后停了下来。
　　没隔两分钟又响了起来。
　　岳瑶嘉不舍地放开抱着韩进的胳膊，伸手在挎包里摸索了几下，掏出手机滑屏接听。
　　“你现在在哪里？”手机的通话声音很大，韩进和岳瑶嘉几乎脸贴着脸，听得清清楚楚，是个男青年的声音。
　　“问这个干嘛？关你什么事儿？”岳瑶嘉看了看韩进，轻轻在他脸上亲了一口接着道：“我们已经分手了，我做什么不需要向你汇报。”
　　“你知道吗？我好担心你，听说你和齐源钢铁的那几个老家伙吃饭来着。”
　　那边电话里的声音明显很紧张。
　　“那也和你没关系。我们已经没有任何私人关系了，今后，我不会和你讨论任何工作以外的事情。”
　　岳瑶嘉带起了一股职业腔调，“我希望你不要在非工作时间和我联系，也不要干涉我的私人生活。”
　　韩进显然没有像一般网络色情小说那样变态，越是别人查岗越干得起劲儿。
　　相反，他认为那样是对女性的不尊重。因此，他不仅没有继续动作，连呼吸都尽量小声。电话那一头儿明显不清楚情况，坚持着问道：“你没有回家吧？在哪儿？
　　我去接你。”
　　“我现在和我喜欢的男人在一起，做爱，他干得我很爽。我准备在他这里住下。就这样，再见！”
　　岳瑶嘉说完挂掉了电话，将手机丢到一边扭头亲了韩进一下，撒娇道：“老公，你看，我和他分手了，好伤心啊，抱抱我！”
　　看着岳瑶嘉翻脸如翻书一般的做派，韩进有点哭笑不得，他苦笑道：“你和人家分手就分手了，干嘛把我也扯进去啊？让我帮你拉仇恨？”
　　“活该！谁让你比他强那么多？要不是因为你，我才不和他分手呢。”岳瑶嘉将脸贴在韩进的面颊上磨蹭着。
　　“你和他分手和我有什么关系？”韩进有些不满。
　　“咱们分手后，我前前后后换了这么多男朋友，每一次我都拿他们和你比，发现他们都不如你。”
　　岳瑶嘉搂着韩进，看着韩进眼睛却不知道盯着哪里。
　　貌似在想着什么。
　　“你知道的，我们之间不可能的，你爸那一关我过不去。”韩进有些垂头丧气，连鸡巴都有点软了。
　　“那有什么关系？”
　　岳瑶嘉感觉到韩进情绪有些低落，她伸出手抚摸着韩进的胸膛道：“他们管得到我和你结婚，还能管得着我和你上床？除非他们把我关起来，不然谁也拦不住我来找你。”
　　说完坏坏一笑。
　　“合着我就是你的御用按摩棒啊？”
　　“算是本姑娘征用你好了。本姑娘不干涉你和别的女人在一起的事儿还不行么？你不愿意？”
　　“得了得了，算我倒霉。”韩进叹口气，拿她毫无办法。
　　“嘿嘿，咱们这叫什么来着？友谊炮，对，友谊炮。”
　　岳瑶嘉伸出左手在韩进的乳头上抚摸着，又张嘴含住了韩进右侧的乳头吸吮着，爽得韩进不由得发出一声呻吟。
　　她吐出乳头道：“老公，我又想要了，操我。”
　　韩进有些赌气，他把岳瑶嘉一双笔直的美腿扛在了肩膀上，猛地一挺肉棒，整个儿插进了岳瑶嘉那肥美紧窄的花户中，撞得岳瑶嘉发出一声娇吟。
　　还没等岳瑶嘉喘过气，韩进有一次狠狠地插入，一边插一边恶狠狠地说道：“我操，我操死你个骚逼，操死你个勾引男人的骚逼。”
　　“大鸡巴老公，啊~ 啊~ 你操死我吧，啊~ 我就是你一个人的骚逼，啊~ 啊~ 好深啊~ 小骚逼只给你一个人操！啊！”
　　随着韩进凶猛的操干，岳瑶嘉发出一阵阵销魂的叫声……
　　韩进将岳瑶嘉的一双脚脖子死死地按在沙发靠背上，将她整个人折叠成了V字形，使得她的花户不由自主地向上迎凑，就这么操干了几百下，干得岳瑶嘉娇喘不断，浪吟不止，下身的抽搐一下快过一下，弄得她双手不由自主地紧紧抓住韩进的胳膊，手指头都抓得发了白。
　　只见岳瑶嘉闭着眼睛张大了嘴努力地吸气，彷佛要窒息了一般，呼吸越来越急促，突然下身向上一挺，胯部悬在半空如筛糠一般地颤抖，花心紧紧咬着韩进的龟头喷出了一股一股甜美的蜜液，她又一次高潮了，比上一次还要激烈。
　　许久之后，岳瑶嘉的肥臀才慢慢地坠到沙发上。她喘着气享受着韩进的缓抽慢插，如痴如醉，如半梦半醒，额头上也冒出了一层汗滴。
　　韩进一边慢慢地抽插着肉棒，享受着她紧窄花穴的夹吮，一边低下头来将嘴唇凑到她的口唇边亲吻着她，得到了她热烈的回应。
　　二人的舌头纠缠，交换了一会儿口水，岳瑶嘉依依不舍地放开了韩进的舌头，缓缓睁开了双眼，深情地望着韩进道：“老公，舒服死了，我都舍不得和别的女人分享你了。”
　　“我还不是要和别的男人分享你？”韩进盯着岳瑶嘉，有些气苦。他放开了岳瑶嘉的双腿，让岳瑶嘉缓缓地和他面对面坐起来。
　　“我知道你心里不舒服，这样吧，以后我真的只和你在一起，不找别人了，行吗？”
　　岳瑶嘉认真地说道，“我以后只是你一个人的，只给你一个人。”
　　韩进摇摇头道：“可能吗？你总要恋爱，结婚的。”
　　“我就想和你在一起，就像这样，永远不分开。想那么久远做什么？我只想好好享受现在。老公，现在你是我的老公，以后也是。”
　　岳瑶嘉伸出一只手，摩挲着韩进的面颊，另一只手抱住韩进的身躯。
　　韩进低头在她的额头上亲吻了一下，抱着她坐在沙发另一侧道：“你会后悔的。”
　　“和你在一起，我不后悔，老公，”岳瑶嘉抬头亲了他的喉结一下道：“我仔细想清楚了，我爸妈的确不同意我们的事，但是他们也就管我这几年。等个三五年后，我也三十多岁变成剩女了，如果那时候你还没有结婚的话，他们巴不得我嫁给你让你接盘呢。如果你结婚了，我就做你的地下情人，总之，你别想甩开我。”
　　说完岳瑶嘉用力纽了一下腰，夹了一下韩进的肉棒道：“你不喜欢我找别的男人，我不找就是了，我就找你一个。”
　　“可是我可没法儿承诺给你什么。”
　　韩进心里一阵郁结，他是孤儿，从小被远房堂伯父收养，堂伯父一家没有儿子，只领养了一个比韩进小4岁的女儿，老两口现在在县城，每次他回去老两口都催他赶紧结婚忙着抱孙子，还四处张罗着给他找对象。
　　“我也没要你承诺什么，随缘了，反正我想着非你不嫁。”
　　岳瑶嘉把韩进推到在沙发上，骑在韩进的身上道：“老公，你别动，让我来服侍你。”
　　说着便摇晃起了屁股。
　　女上骑乘位可以让男人的肉棒插入得更深，男根短小的男子通常喜欢这样的姿势，能进一步刺激女性的阴道。
　　不过韩进显然没有这样的问题，普通姿势下韩进都能下下刺进岳瑶嘉的花心，操得岳瑶嘉死去活来。
　　所以，岳瑶嘉压根不敢全吃下韩进的肉棒，只是吞下了四分之三，正好让龟头卡在她的G点位置，然后摇晃着肥美的屁股，像磨盘一样转了起来，口中发出“啊~ 唔~ ”的浪声：“老公~ 啊~ 爽死了~ 唔~ ”
　　连续磨砖了几百下，韩进觉得岳瑶嘉的G点那块软中带硬的凸起不断地刺激自己的龟头，快感在逐渐地累积，觉得自己有些高潮的意思了。
　　他扶着岳瑶嘉的腰，用手帮助岳瑶嘉旋纽着身子，弄得岳瑶嘉娇吟声更大了，终于，他猛地一按岳瑶嘉的腰，粗壮的肉棒直接贯穿了岳瑶嘉的美穴，龟头重重地撞在了岳瑶嘉的花心上，撞得岳瑶嘉“啊~ ”地一声尖叫。
　　紧跟着，他架起岳瑶嘉的腿，从下向上飞快地顶耸了起来，速度一下快过一下。
　　岳瑶嘉本来战斗力就不如韩进，女上的姿势又特别费力，被韩进这一路偷袭搞得她根本反应不过来，立刻就陷入了情欲的漩涡，下身的酥麻快感一浪高过一浪，连上半身的直立状态都维持不住了，三下五除二就跌趴在了韩进的怀里。
　　她双手死死地抱住韩进，如同一个布娃娃一样任韩进宰割，毫无还手之力，只剩下“咿咿呀呀”的呻吟。
　　两人到现在做爱已经快一个小时了，韩进觉得这样有些费力，便抱起岳瑶嘉，将她脸朝下放在沙发上，捧着岳瑶嘉那浑圆翘弹的香臀又一次插了进去，龟头不断在岳瑶嘉的G点和花心之间做着两点一线的运动，插得岳瑶嘉哇哇乱叫，双手插在沙发靠背和坐垫之间的缝隙里死命攥紧。
　　终于，韩进感到自己龟头越来越麻痒，他不再维持抽插，而是顶住岳瑶嘉的G点左右摇晃起来，拼命摩擦以取得更大的快感。
　　这一下可要了岳瑶嘉的命，弄得岳瑶嘉不由自主地紧紧夹住两瓣圆润的屁股抖动了起来。
　　韩进正待拔出肉棒的时候，岳瑶嘉拼命夹紧了下身喊道：“老公，射进来~啊~ 射进来~ ”韩进听了便不再忍耐，死命向前一顶，龟头猛地一胀，连续射出七八股滚烫的精液来。
　　岳瑶嘉被烫得下身一麻，也激烈地高潮了起来。
　　二人同时到达了生命的巅峰，维持了十几秒后，韩进吐出一口气，趴伏在岳瑶嘉的背后喘着粗气，将双手穿过岳瑶嘉的腋下，抚弄起她的乳房来，似乎有些意犹未尽。
　　岳瑶嘉则体会着韩进那几股热流，径直翻白眼晕了过去。
　　许久才醒过来道：“老公，你的精液热热的，射进去以后弄得我浑身都暖洋洋的好舒服啊。”
　　韩进抱着她躺在沙发上道：“怎么，别的男人精液和我的不一样吗？”
　　“讨厌”岳瑶嘉捏了韩进一把道：“我和别人做都带套的，你的小骚逼就吃过你一个人的精液，也只会吃你一个人的精液。”
　　她将手伸进下身花户中，掏出一股浓白的精液，将手指放入口中吸吮着道：“我说到做到，以后只给你一个人，你不要生气了。”
　　韩进一把抱起岳瑶嘉走向浴室，一边走一边道：“小骚逼，今晚让你下不了床。”他需要发泄，需要狠狠地发泄。今夜，注定是个不眠之夜……

第2章
　　扉语：但行好事，莫问前程。
　　韩进的生活是非常规律的，每天早上6点半起床洗漱，7点到小区门口的老豆腐店吃早餐，7点半开车到公司，有事就忙业务，没事就看看新闻上上网。
　　中午他一般在公司附近找个地方吃饭或者叫外卖，下午在公司忙活一阵儿，晚上要么去饭局要么吃点东西回家。
　　每逢周三、周六的时候他会去健身房健身，出两个小时的汗。
　　今天早上他先带着岳瑶嘉起床吃饭，那个早餐店售卖本地有名的老豆腐和素馅包子，是两人的最爱。
　　店老板是个四十多岁的妇女，和他们很熟悉，还询问了几句岳瑶嘉最近怎么没来，韩进笑了笑，有些尴尬，岳瑶嘉眼色略带点黯然，解释说最近工作忙老出差。
　　店主呵呵一笑，结账时还抹去了一块多钱的零头。
　　趁着韩进去开车的当儿，店主告诉岳瑶嘉韩进最近一直一个人来，没有带过别的钕人。
　　岳瑶嘉听了，眉目舒展开来。
　　她现在虽然和韩进已经不再维持关系，却对韩进和别的女人在一起还有一些排斥，知道韩进仍然独身一个，她放下心来。
　　韩进开车把她送到了银行，然后就去了家附近的一家房产中介。
　　他打算把自己名下一套老房子租出去。
　　那老房子是个70平米两室一厅的职工家属院，离韩进的家大概步行20分钟的路程，房龄三十多年了。
　　五年前韩进从他第二个单位医疗器械公司跳槽出来的时候发了一笔小财，钱不多，也就十万。
　　当然，在一般人看来不是个小数目。
　　正好他和广告公司的同事们聚会的时候得知同事的亲戚急着结婚换房子用钱，要出售这套房子。
　　韩进就用那笔钱加上几年的积蓄一共二十万买了这套房子下来。
　　这房子虽然比较旧但是房型还不错，地段也好，周围都是学校，韩进就看中了这点打算以后结婚了孩子上学方便的。原先也一直住在这里。
　　后来做标书赚了钱以后，韩进又买了几套房子现在还有一套在按揭。
　　他搬进现在的房子后，这套老破小就空闲下来了。
　　他把房子租给了孩子在实验小学上学的一家三口，每个月租金八百块的样子。
　　最近租客的孩子升学没考上附近的实验中学，所以提前一个月就和他打了招呼退租，一个星期前已经收拾好东西走人了。
　　今天韩进左右没什么事儿，就打算去房屋中介把出租信息挂出去，然后再去人力市场看看有没有合适的帮工能够帮忙打扫下办公室和家。
　　一般房屋中介都是9点半开门，他所去的这一家是个临街的门面，此时也关着门。
　　韩进将车停到门口后看看表才八点半，于是就在车上打开了收音机听着音乐，顺便在手机上查阅邮件，看看几个项目招标公司和关系人有没有新的消息，刷了几下微博和知乎后，他感觉到有些无聊，便下车点了一支烟，伸了个懒腰。
　　小城市一般都是八点上班，八点多以后高峰期一过，街上的人明显少了起来。
　　正在韩进聚精会神看手机时，只听得有人轻轻地敲他的车窗，他抬头一看，是个清洁工打扮的女子，年龄并不大四十岁左右，面容姣好，弯弯的绣眉透水的大眼睛，高鼻梁樱桃小口，五官搭配十分顺眼，但是气色不太好，看起来很憔悴的样子。
　　韩进以为她是环卫工，所以按下了车窗问道：“我停车碍事儿了吗？那我马上走。”
　　女子有些着急的样子摆手道：“不是不是，师傅，我想问下几点了？这房屋中介什么时候开门啊？”
　　韩进低头看了一下手机答道：“大概还有二十分钟吧，现在九点十分了，九点半开门。”
　　说着便打开车门下了车，顺口问道：“你是来中介找房子的？”
　　女子点点头，双手相互攥着，似乎很焦急地样子。
　　韩进仔细打量了一下女人，她带着一顶太阳帽，身穿宽松的蓝色工作服，脚蹬一双帆布鞋。
　　衣帽鞋子看起来都有些旧了，但是洗得很干净，看起来很利落。
　　她的背后石台阶上放着一个硕大的红白蓝蛇皮包裹，是那种最便宜的民工用的防水旅行包。
　　韩进问道：“你找房子怎么还带着包裹啊？”
　　女人有些窘迫，小声道：“我本来租了房子的，今天到期续租，昨天晚上就要涨房租，今早上我拿不出那么多钱，就被赶出来了。今天要是找不到房子，恐怕就得和孩子一起住旅馆了，一天得花四五十呢。没办法只能来这儿碰碰运气。”
　　韩进皱了皱眉头，作为房东，他十分熟悉这些恶房东的套路，就是在租期快到的时候不给你找新房子的时间，强行涨房租，逼得你不得不同意加钱。
　　他自认自己不是这样的人，不过这样的人他见过不少，也十分鄙视这种没有契约精神的行为。
　　他自己当年刚工作时租房子也遇到过这样的人渣，想到这里，他不由得替女人不平了起来。
　　相同的境遇让他对女人多了一分怜悯。
　　他有些担心道：“你就算今天找到房子也住不进去啊，一般租房子都是先预缴三个月房租，要签合同，最快也要一两天才能搬进去啊。”
　　女人听了显然有些着急了：“那怎么办啊。我还能随便找个地方窝一宿，孩子可不行啊。”
　　韩进问道：“你带着孩子？你在哪里上班？不能去单位先凑合一下吗？”
　　他更觉得女子可怜了，一个单身女人带着一个孩子流落街头，他不知道也就算了，既然知道了，他就打算管一管。
　　“我在超市做保洁，可是那超市刚倒闭了，现在被债主封了门，还欠了我一个多月的工资呢，要不然也不会交不起房租。”
　　说完，女人眼睛有些红了，似有泪水夺眶而出。
　　“保洁？那这样吧，”看这女人的样子，韩进心有不忍，他思酌了一下道：“我正好有一套房子要租出去，你孩子在哪儿上学啊？我看离得远不远。你没有工作了吗？”
　　女人点点头道：“还没有找到新工作。”
　　“我现在还要找个帮工，打扫我的办公室和家，顺便能做个晚饭什么的，你会做饭吗？”韩进试着问道。
　　“会，我以前在乡里的学校给学生做饭。”女人点点头。
　　“那正好，我雇用你做帮工，连房子也租给你，一下子全解决了，你看怎么样？”
　　韩进女人仔细看了看韩进，有些疑惑不解，有些迟疑道：“那怎么好意思？您的房子什么样的？我们可能租不起。”
　　韩进摆摆手道：“正赶巧了，我的房子租客前两天刚退租，所以我来找租户。一会儿我还打算去人力市场找个保洁打扫我的家和办公室。我是个单身汉，一个人料理这些东西很费劲，天天在外面吃饭，我都吃出胃胀气了。你以前一个月工资多少啊？咱们盘盘价，合适了，我就连租房子带找帮工都包给你了。”
　　女人还是有些戒备心，小心翼翼道：“我在超市工资一千两百块钱，原先租的那个房子一个月三百块钱，现在房东要涨到四百，一交就要交三个月，可是孩子学费还欠着一些，实在是拿不出来。”
　　说着鼻子一酸，抽泣起来。
　　韩进忙从车里拿出纸巾递给她道：“孩子在哪儿上学呢？几年级？”
　　“在师范学院，上大一。”女人感激地看了一眼韩进。
　　“那正好啊，我的房子就在师院后门那边，这几年后门虽然封了，步行到前门也就十来分钟的样子。”
　　韩进仔细考虑了一下道：“这样吧，我一个月给你开一千六百块的工资，房钱我算你四百块，你给我打工，房子也不用预缴三个月租金了，就从工资里面扣好了，你就打扫一下我的公司和家，洗洗衣服什么的，做饭只做晚饭就行，菜钱我另外给，你看怎么样？”
　　“这样您太吃亏了，师院后面没什么出租房，都是小区啊，您的房子什么样的？”女人显然有些惊喜，但转瞬间眼神又黯然了下去。
　　“就是师院家属院的房子，两室一厅，有些旧了，租不上什么好价钱。”
　　韩进善意地撒了个谎，他觉得女人估计不会懂得什么“学区房”的概念，那附近师院附小、师院附中都是相当不错的学校，所以他的房子想租个一千块钱是没有问题的。
　　“您和我们素昧平生，为什么要这样帮我们呢？”女人貌似之前被骗过，所以防备心理一直都很强。
　　“这样啊，那点房租我其实无所谓的，我宁肯花钱省麻烦。找保洁给我打扫卫生，做饭洗衣服，我就怕来个人干两天就走了，我还得再折腾。租房子也是，就怕租三个月折腾一回，上一个租户租了三年，孩子升学才走。你孩子才上大一对吧？”
　　看到女人点点头，韩进接着说道：“那就是说只要没什么变故，你至少要在这里待三年，这三年，我的保洁都包给你，房子也租给你，你想我能省多少事儿啊？”
　　韩进笑道：“我往外租房子也不是图那几个租金，只想找个稳当人住着，房子有个人照看，你这样的人我看就不错，至少不会把房子弄得乌七八糟，以前曾经租给师院的几个学生，弄得屋里跟垃圾箱一样。”
　　女人显然有些相信了韩进的解释，点点头道：“那现在怎么办呢？”
　　韩进一拍脑袋：“我还不知道你叫什么呢，我叫韩进，做生意的，”他从包里拿出一张名片道：“你年龄比我大应该，叫我小韩好了。”
　　女人显然没被别人递过名片，将手不由自主地在衣服腰侧搓了搓，推辞道：“你看，我这也没个放的地方放，这东西不便宜吧？我叫梁金艳。”
　　“梁姐是吧，”韩进应把名片硬塞进女人的衣兜道：“你拿着，有事儿还能联系我呢，这样，我们先去看房子，看你能不能相中。”
　　说着，打开后备箱，把女人那个沉甸甸的包裹搬了上去。
　　“我能用您的手机给孩子打个电话吗？”梁金艳有些迟疑，看着韩进。
　　韩进左右一想，知道梁金艳这是怕万一遇上坏人拐卖还能给孩子留个线索，不过一个女人家在外面，有些防范心理也是正常的，就点点头道：“当然可以，你把我的车牌号也告诉孩子，小心驶得万年船，我理解，我也是这么摸爬滚打过来的，我都理解。”
　　话说开了，梁金艳有些不好意思，拿着韩进的手机让韩进帮忙拨通了一个号码。
　　那边接听很快，梁金艳小声给孩子交代了一些事情，说了几句话便挂断了，把手机还给韩进并点头道谢。
　　韩进开着车和梁金艳简单聊着，得知梁金艳今年35岁，丈夫是乡里的小学民办教师，她自己高中文化，本来在学校里做帮工，打扫卫生做做饭什么的，有时候也代代课。
　　有个女儿17岁，叫棠棠。
　　本来她们小日子过得也还不错，结果去年丈夫得了重病，拖了快一年病故了。
　　家里给丈夫治病花光了积蓄不说，还欠了几万块的债。
　　丈夫死后，丧葬费和抚恤金全还了债都不够，女儿上学又急用钱，不得已进城来碰碰运气。
　　说完这些，梁金燕叹了一口气。
　　韩进听着心情一阵沉重，梁金艳丈夫的遭遇让他想起当年在县城读书时的班主任，也是一个清高的知识分子，死后两手空空妻子改嫁女儿回农村，如今也不知怎样了。
　　想到这里，更坚定了他要帮梁金燕一把的想法。
　　说话间，车开到出租房所在的小区门口。
　　韩进停了车，带着梁金艳进了楼道，开门进了屋子。
　　这套房子的租户搬走了大概一个星期，家具上稍微有了点灰尘，桌椅板凳柜子床、电视冰箱洗衣机热水器一应俱全，一间卧室和客厅都装了空调。
　　韩进领着梁金艳看了一下房子的情况，问道：“梁姐你看还行吗？”
　　梁金艳丝毫没有高兴的心情，看了房子后越发愁眉苦脸，诺诺道：“这不合适吧，你这房子条件这么好，租给我浪费了。”
　　韩进摇摇头道：“梁姐，其实我们租房子最主要的是人气，房子只有一直有人住才有人气，才有价值。要是一直空着就不值钱了。所以我租给你最主要的目的还是让你帮忙照顾房子，再说这老房子看着没啥问题，说不定哪天水管坏了下水道堵了漏水了什么的，没人看着点儿我还真不放心呢。你就当帮我照看房子好了。”
　　梁金艳看了看卧室道：“那我们娘儿俩就租一间好了，另一间你可以再租出去。”
　　韩进指着另一间道：“你们两间先住着，我要是兑到女租客的话就让她和你们住一起，那时候你们再腾出来。兑不到就算了。你手机号多少？”
　　“我没有手机，孩子是学校强制配的。”梁金艳有点惭愧道。
　　“那行吧，我一会儿帮你把东西搬进来，你先收拾着，我去办点儿事儿一会儿再过来。”
　　韩进说着出去开了后备箱，和梁金艳一起把她的包裹抬了进来。
　　他背对梁金艳从钱包里数出两千块现金，转过身递给梁金艳道：“这是你第一个月的工资和菜钱，不够再找我要，我一般晚上会来这里吃饭，如果有应酬不来的话我给你打电话。我吃的不多，也不用太复杂，两三个菜有荤有素就行，再熬个小米稀饭什么的最好。”
　　梁金艳愣了一下，立刻推辞道：“那怎么可以呢？我房钱都还没给你呢，真不行。”
　　韩进硬塞给梁金艳道：“梁姐，我看你也是个实诚人，我这人直来直去不喜欢绕弯子，让你拿你就拿着，刚搬过来买这买那都要钱，我一男的也不知道你干活儿缺什么，收拾这里要添置的东西该买就买，不够再找我要。对了，”他顿了一下道：“我喜欢吃家里自己蒸的馒头，你会吗？”
　　得到肯定的答复后他很高兴，辞别梁金艳之后，留了一把钥匙便出了屋子。
　　看着韩进的背影，梁金艳怔怔地愣着，小声呢喃道：“这是碰上好人了……”
　　韩进开着车先回到了公司，他先是从抽屉里翻出一个旧诺基亚920的手机，找到充电器充着电，然后出去办了张联通手机卡，预存了一百块话费。
　　考虑到他的出租房是一楼，老小区没什么保安，电动车容易丢，他还去二手市场买了辆旧自行车，总共花了两百块钱——自行车可以搬进屋里不怕丢车。
　　把自行车丢进后备箱以后，他又回到公司，拿了手机装上sim卡并记下了新手机号码。
　　一切忙清之后，他回到了梁金艳那里，推着自行车进了楼道，摸出钥匙开了门。
　　梁金艳显然心情很好，哼着不知名的小曲儿用抹布在客厅擦桌子，一边儿还擦着汗。
　　此刻的她脱掉了那一身宽大的工作服，上身穿着一件米白色的背心，雪白的胳膊外露着，没有一丝瑕疵，一对儿乳房颤巍巍地，看起来足足有37E。
　　长期体力劳动使得她小腹没有一丝赘肉，腰身如同少女一般细致，不像一般中年女人那样发福。
　　她下身穿着一条碎花的大裤衩，屁股挺翘肥硕。
　　整体看虽然衣着土的掉渣，却凸显出她玲珑有致的身材，让韩进看得有些痴了。
　　梁金艳见韩进呆呆地看着自己，“呀”地惊叫了一声，脸一下就羞红了，如少女般羞涩地扭过脸道：“有什么好看的？”
　　“梁姐，你真好看。”
　　韩进也算是阅历丰富了，但是和他接触的大多都是二十多岁的姑娘，三十多岁成熟女人他还真见的不多，唯二深入接触过的熟女又给他留下了很恶劣的印象，所以如此有成熟风韵的女人让他第一次心中一阵冲动，连下身肉棒都有三分硬了。
　　他躬了躬腰以免下身尴尬，指着自行车道：“我买了个二手自行车给你骑着，以后你出门方便一些。”
　　说着，用眼角瞟了一眼梁金艳，看到女人没有发现自己裤裆的异样，心中松了口气。
　　梁金艳赶忙推着车子到了卧室，转头感激地对韩进说道：“你已经帮了我好多了，花这钱干嘛？热不热？”
　　说着就去脸盆架上取下毛巾，湿了一下拧干递给韩进。
　　此刻她心中觉得这年轻的男人给她带来无比的暖意，让她对男人的观感分数打到了90分。
　　韩进接过毛巾擦了把脸道：“还行，怎么不开空调啊？”
　　“电费好贵的，能省一点是一点。不是说都离得不远吗？我走路就可以了，不用买自行车的。”梁金艳有些过意不去。
　　“没什么，以后梁姐你要经常来回我公司和家，有个自行车方便一些。你看还缺什么？我们去趟超市都买回来，争取让你女儿晚上回家能吃上热饭。”
　　韩进到是无所谓，他现在想着尽快把梁金艳安顿下来。
　　“棠棠下午就没课了，一会儿我去接她回来。”梁金艳接过韩进的毛巾，在盆里搓了几下拧干搭好道。
　　“那正好，我左右也没事，咱们一起去接她吧，也认识一下。”
　　韩进打量了一下屋里，本来一个星期没住人，房子里到处都有灰尘，一会儿的功夫就被打扫得一尘不染。
　　水泥地也被扫得干干净净地，还洒了水。
　　韩进十分满意道：“姐你真勤快，我把活儿交给你算是找对人了。”
　　他把目光投向梁金艳，抹去了愁容的梁金艳虽然脸色还是不太好，但是舒展开眉眼后越发艳丽起来。
　　不知什么原因，她没有穿胸罩，隐约能从背心上看到两颗酸枣大的乳头。
　　“啊，不用了，我去就行，”梁金艳发现韩进注视着自己的胸口，脸一下变得通红，忙捂住胸道：“我心说你下午才来，所以穿得随便了点。”
　　“姐你身材真好。”韩进有些尴尬，扭过头道：“我不看了，我在外面等你。”说着便出了屋。
　　梁金艳看着韩进的背影，呆了一下，就去换衣服了。她没几件像样的衣服，随便找了件黄格子衬衣套在身上，穿着工作服裤子出了门。
　　在院子里，韩进抽了一支烟，就见梁金艳又将好身材遮得严严实实的，便道：“姐你回头去买几身新衣服吧，别老穿那么土，回头我帮你挑。”
　　“姐都是老太婆了，啥好衣服也穿不了了。”梁金艳的脸红红的。
　　“姐你一点儿都不老。”
　　韩进和她上了车，把充好电的手机递给她道：“这手机是我以前用过的，现在留着没什么用，就给你用了，有事儿联系也方便一些。”
　　“这怎么使得？这手机挺贵的吧？”梁金艳连忙推辞。
　　“用了好几年的旧手机了，不值什么钱，你用吧，我来教你。”
　　韩进一边儿教梁金艳怎么打电话发短信，一边偷偷看梁金艳的胸口。
　　梁金艳的衬衣虽然有些宽松，但比工作服褂子修身一些，还是能看出那里鼓起的两大包。
　　说实在话，梁金艳长得很好看，很耐看，如同熟透的水果一般散发着成熟的风韵。
　　两人同处一车，亲密接触，弄得韩进下半身都有点硬了。
　　他摇摇头，晃走了脑子里的邪念，心说我这是怎么了，昨儿才和岳瑶嘉大战了一晚上啊，可能是因为经常锻炼身体的缘故，自己的性欲一直都很旺盛，再这么下去都快成色魔了。
　　为了避免尴尬，韩进扭过头发动了汽车，带着梁金艳去超市大肆采购了一通，从油盐酱醋到锅碗瓢盆，毛巾纸巾，一口气买了一大堆东西送回她那里，忙到11点半才载着梁金艳到了师范学院门口。
　　看着表走到12点10分，一群学生从学校大门出来。
　　梁金艳下了车，招了招手，人群中走过来一个女生。
　　韩进仔细端详着，这女生身材高挑，略微显瘦，眉目和梁金艳有些相彷，忽闪着一双大大的眼睛好奇地看着刚下车的韩进，又用询问的眼神看了看梁金艳。
　　相比四周穿着五颜六色休闲时尚服装的学生们，这女生一身略微显短的中学校服有点儿扎眼。
　　梁金艳赶忙介绍道：“这是你韩叔叔，以后妈妈就在韩叔叔这儿打工了，快叫叔叔，”说完又指着女生道：“小韩，这是我女儿棠棠。”
　　女生怯怯地叫了一声“叔叔。”
　　这声叔叔柔柔弱弱的，听起来让韩进想起水浒电视剧里面潘金莲叫武松的感觉，韩进尴尬道：“其实我也不比你大几岁，不愿意叫叔叔就叫韩哥或者进哥就行，咱各交各的好了。上车吧，咱们一起去吃饭去。”
　　三人上了车，韩进在附近找了个饭馆儿叫了几个菜，还特意给女孩儿要了一瓶饮料。
　　女孩儿显然有些眼生，但还是时不时好奇地打量韩进，对长得一表人才的韩进十分感兴趣，但又不太好意思说太多话。
　　好在韩进还是比较健谈的，问了问女孩儿的专业是护理学，就自己了解的医院情况，不咸不澹地扯了几句。
　　梁金艳显然对这个话题比较有兴趣，问了问市里面的医院好不好进。
　　韩进想了想说不太好进，得碰机会才行。
　　他想起自己在医院的经历，又摇摇头。
　　那段不太愉快的经历他一直试图尽量回避，他说自己的妹妹在县医院上班，到时可以介绍棠棠到县医院去实习。
　　茶过三寻，菜吃了一半儿，女孩儿和韩进熟捻了起来，说了一些学校里的趣事儿。
　　女孩儿问韩进是干什么的，韩进简单说了说自己的工作性质，他知道梁金艳和棠棠不一定能听懂，不过还是说自己就是个爬格子写东西的。
　　看起来小姑娘因为家庭比较困难，所以懂事儿得比较早，不像现在市里女孩儿那样娇惯，一碗米饭吃得干干净净，菜也没剩下什么。
　　三人吃饱了饭，韩进便送母女二人回去。
　　之后他带梁金艳分别去了公司和家里认路，给了梁金艳各一把钥匙，告诉梁金艳每周单日打扫公司，双日打扫家里，星期天可以休息，还教会了梁金艳他家洗衣机等家电的使用方法。
　　事情都忙清后，韩进送梁金艳回家。
　　看看表已经五点多了，韩进坐在客厅的沙发上，一边抽烟一边看着来回忙活晚饭的母女，一直独来独往惯了的他突然感受到了一种家的温馨感觉。
　　晚饭是家常饭，三个菜一荤两素，还有一锅热腾腾的小米粥。
　　梁金艳还烙了大饼。
　　韩进一边吃一边想，上一次这样吃家常饭还是上高中在大伯家寄宿的时候，那时候伯母也是这样每晚熬一锅小米粥一家四口人一起吃饭，他看着桌上的菜肴，眼睛有些湿润了。
　　“进哥，你怎么哭了？”
　　棠棠时不时偷偷看韩进，察觉韩进的神色后小声问道。
　　中午吃饭的时候棠棠就改口叫韩进“进哥”了，为了这个，梁金艳还吵了她两句，不过小姑娘坚持说这样叫显得年轻，韩进也没当回事儿。
　　他揉揉眼睛，看了看女孩儿道：“没什么，一个人过日子习惯了，想想上次这样一家人吃饭还是十年前的事儿了。”
　　“哥，我妈烙的饼好吃吗？炒的菜也不知道合不合你胃口。这个菜是我炒的”女孩儿指了指那盘西红柿炒鸡蛋，眼巴巴地看着韩进，希望有一个肯定的回答。
　　“好吃，好吃。”
　　韩进又吃了一口菜道：“我就喜欢吃家里的饭，要是有自家蒸的馒头就更好了。还是自家煮的粥养胃，喝着肚子里暖洋洋的，舒服。”
　　“我妈发了面，我明天给你蒸馒头。”女孩笑了，如同海棠般绽放，果然名副其实。
　　“没事，那我明天还来吃。”
　　他三口两口喝完粥，看着一对儿母女道：“你们吃吧，我回去了。明天梁姐记得来公司收拾一下，不用太早，九点就行。”
　　梁金艳点点头，和棠棠一起送他出了门。
　　车行在路上，韩进一看表才七点多的样子，时间还有点早。
　　今天是周三，该健身的日子，他去的这家健身俱乐部的老板和他很熟，平常都会给他留位置，如果器材被占了一般会派个教练陪他打网球或者乒乓球。
　　今天他如往常一般给那健身房老板打电话，却被告知今天来了个活动班，把器材都占了，而且所有教练都很忙，抽不出时间陪他打球。
　　这让韩进有些郁闷。
　　作为补偿，教练告诉他可以带一个朋友去玩儿，不需要额外付费。
　　挂了这个电话后，韩进又给岳瑶嘉联系，被告知今晚上要在行里加班做报表。
　　给史文俊打电话，电话那边的音乐声震得他耳朵都快聋了。
　　史文俊倒是不见外，告诉他正在英皇KTV和几个生意伙伴玩儿，还告诉他美女特别多，要他也过去。
　　他实在不喜欢那种灯红酒绿的生活方式，喧嚣之后带给他的不是满足而往往是更无尽的空虚。
　　挂完电话，他把车停在路边，下车呼吸了一下夏天燥热的空气。
　　大学毕业以后出来溷了六七年，这种孤独感是他最害怕的。
　　他害怕一个人处着，所以总是用海量的工作淹没自己。
　　刚开始上班时他在一家广告公司做文案，当时他疯狂加班，号称拼命三郎。
　　后来跳槽去了一家医疗器械公司做内勤，被人坑了一把惨的。
　　好容易脱身后他去了一家国有出版社做编辑。
　　不管换到哪个单位，他都依然改不掉这个习惯。
　　由于他做得业务比别人三个人都多，最后得罪了全社绝大多数溷日子的同事，被排挤得走人。
　　一次偶然的经历让他认识了史文俊等人，才进入现在这个行当，捞到了“第二桶金”，才有了现在富足的生活。
　　虽然他现在衣食无忧，但是每当这种无处可去的时候，他都有些茫然。
　　正在他抽第二支烟的时候，电话响了，是刘晴，那个刚认识一天的邻居。他接了电话：“喂，我是韩进。”
　　“我是刘晴，咱们昨儿晚上一起吃饭的，昨天让你帮忙最后还让你请客吃饭，特别不好意思，今天你有空吗？我请你吃饭，我看你这会儿不在公司。”
　　韩进想了一下道：“我吃过饭了，现在快到家了。”
　　“这样啊，那明天我请你吃饭吧，你选时间？”那边略带失望的声音。
　　“你今晚上有事儿吗？会打网球羽毛球乒乓球吗？”韩进左右也无聊，便问道。
　　“没事儿啊，刚刚送走最后几个客户，收拾停当了。网球？我会一点儿羽毛球和乒乓球。”
　　韩进兴奋起来，可算抓到一个能陪他健身的人了，高兴道：“这样吧，我现在去公司带你找个地方随便吃点儿，稍微休息一下咱们去打球好了。”
　　“好啊，反正晚上也没什么事儿。”刘晴也很兴奋，一个人晚上熬着实在是不好过。
　　挂断电话，韩进上车启动一气呵成，到公司带着刘晴找了个地方吃了点儿饭便直奔俱乐部。
　　刘晴的球技真不怎么样，不管羽毛球还是乒乓球都完全不是韩进的对手，只能由韩进让着玩儿，不过有个美女陪着打球还是很让人愉快的，特别是这个美女跟快手里面的网红似的有着一幅好身材，盘靓条顺的。
　　他们两人打球不多会儿就引来几个男男女女的围观，给刘晴叫好教刘晴打球的络绎不绝。
　　快乐的时光总是短暂的，眼看着就打了快两个小时，韩进让工作人员领着刘晴去洗澡，自己也随便洗漱了一下。
　　出门的时候刘晴意犹未尽，还办了张卡。
　　健身房的老板有些不好意思，就给刘晴打了个五折还送了10节私教课。
　　车开在路上，韩进和刘晴谁也没有说话，作为城市钢筋水泥丛林中生活的孤独者，他们都有着类似的体会，都希望对方给自己一点温暖，哪怕是在这个炎热的夏日。
　　但是，他们都没有主动开口。
　　人和人之间有时候就像冬天的豪猪一样，离得太近了，容易刺伤对方，离得太远了，又无法抱团取暖。现在这个距离，两人都觉得正合适。
　　直到车开到公司大厦的楼下的停车场，刘晴下了车，她犹豫了一下，对韩进说道：“我想问你一件事。”
　　“什么事？”韩进其实已经知道问题了。
　　“你有女朋友吗？”女孩儿忽闪忽闪的大眼睛看着韩进，似乎想读出点什么。
　　“算是没有吧。”韩进看着一边的车流，有些心不在焉，他不知道怎么回答。
　　“有就是有，没有就是没有，怎么叫算是没有？”这答案让刘晴很奇怪，她越发对这个男人好奇了。
　　“谈了一个，谈了三年多，半年前分了，她家里不同意。我们私底下还偶尔有联系，但是成不了。”
　　韩进有些烦躁，下车点了一根儿烟，狠狠抽了一口，吐出一个烟圈儿。
　　“你爱她吗？”刘晴认真地看着他。
　　“曾经爱吧。现在？我们就像冬天的两个刺猬，靠得太近了，会被对方刺到，疼，真他妈的疼。离得远了，就真他妈的冷。”
　　韩进狠狠嘬了一口烟道：“你呢？”
　　“我大学谈了个男朋友，毕业后分了。现在干的这个活儿接触的全都是女的，一直没谈。”
　　刘晴伸出了手道：“给我一支烟，咱们一起在门口坐一会儿好么？”
　　韩进掏了一支烟递给她，点上火，两人就坐在停车场门前的石阶上。
　　刘晴深深地吸了一口烟，猛得咳嗽了起来。韩进拍了拍她的背道：“你会抽烟吗？”
　　她摇摇头道：“大学抽过一次，太呛了。今天不知道怎么的，看你抽就想来一支。你这人挺有意思的，你要说你没女朋友说不定今天我就被你骗上床了。”
　　“有那必要吗？”韩进摇摇头，看着院子里的草木和围栏外来来往往的车辆。
　　“你们男人见了女人竟然不图上床？还是我吸引力不够？”刘晴咯咯地笑起来，她看着韩进，如同看外星人一般。
　　“人总是急切的希望获得自己最缺乏的东西。我不缺能上床的女人，现在这社会，什么都方便。相比而言，我更害怕孤独，害怕一个人不知道该干嘛。当然，你的吸引力很强，我不得不承认，你是个很让我心动的女人。”
　　说着，韩进叹了口气。
　　“说得好像自己已经超脱于世了一样，你靠着这个骗了不少女孩子吧？好像很多人都吃你这一套。”
　　“没有。”韩进摇摇头，“可能我要的和别人不一样吧。”
　　“可是你这种性冷澹风好像最近挺受女孩儿欢迎的，那些小姑娘就喜欢扑你这种男人。”刘晴别有意味地说道。
　　“一般大众看法往往都是错的，越是我这种男人越坑。我是典型的渣男品质，不主动，不推辞，不负责。”
　　刘晴渐渐地将头靠在韩进的肩膀上，娓娓地说道：“刚开始你给我的印象就是个彬彬有礼的绅士，在球场上你又像个兄长，现在你给我的印象，像个看破红尘的居士。哪一个才是真的你？”
　　“人本来就有很多面，也许这一秒钟一个人还是个声色犬马的浪子，下一秒又变成正气凛然的卫道士。朱熹老爷子喊着『存天理、灭人欲』，不也背地里扒灰么？”
　　韩进长吸了一口气，将烟头弹飞。
　　“那是朱熹他本身就是个龌龊小人，『存天理灭人欲』是喊给别人看的，自己么，双标狗，呵呵。”
　　她冷笑了一声，然后说道“看不出你还是个文化人啊。就你们文化人肚子里弯弯绕最多。”
　　刘晴的手慢慢地按在韩进的腰腹上，轻柔的抚摸着。
　　“也许吧。我学中文的，杂七杂八的书看得多。说不定我也是个龌龊小人呢，只不过还没兑着龌龊的机会。”
　　“你这算是调戏我吗？”刘晴睁着一双大眼睛扭脸看着韩进道。
　　韩进转过脸也看着她道：“算不上吧，我要是想调戏你就不是拉着你去打球而是去酒吧了，给你来杯深水炸弹，灌翻了拖走想干嘛就干嘛。我就是晚上一个人无聊，正好你也没事儿，一起打打球热闹一下，我讨厌无聊。”
　　“我也讨厌。我酒量不错的，你要想灌翻我可没那么容易。”
　　“哪天试试？”韩进问道。
　　“试试就试试，Who怕Who啊？反正我晚上基本没什么事儿。”
　　“成，一言为定。”韩进伸出了手掌。
　　刘晴也伸出手掌和韩进对碰了一下道：“好了，陪你这么长时间，我要回去了。你也回去早点睡吧。”
　　说着在韩进的脸上亲了一口道：“感谢你的陪伴，明天中午一起吃饭？算我欠你的。”
　　然后便站起身走向了楼梯口。
　　韩进忙站起来道：“吃饭就算了，不然一起叫外卖好了，凑个单。我一个人老凑不够起送。”
　　“也行吧，我走了，你早点回去。拜拜。”说完头也不回地走了。
　　韩进看着女孩儿离去的背影，这女孩儿让他有点看不透。
　　不过更多的，这个女孩儿给他一种哥们儿的感觉，友情大过异性吸引力。
　　他摇摇头，扭身也走了……
　　********************
　　梁金艳母女收拾好了屋子，洗漱完了后打算上床休息。
　　最近几个月母女俩一直挤在一间小出租屋里面生活，现在即便换了两居室的住宅，依然习惯于在一起睡。
　　夏日的晚上有些闷热，两人挤在一间屋子里开空调可以省电。节省惯了的母女俩自然而然地选择这样。
　　和衣躺下后，梁金艳给棠棠讲了这一天发生的事情，包括和韩进认识，租房子、买东西等等。
　　棠棠听完了整个故事，抱着母亲道：“妈，这一天我好像是在做梦一样，早上在学校上课的时候我一直还在担心咱们晚上怎么办呢。”
　　“是啊，咱们是遇上好人了。”梁金艳想起这一天的经历，恍若隔世。
　　“可是这是为什么呢？”棠棠一脸的疑惑道：“你说进哥为什么要帮咱们呢？他到底图什么呢？”
　　“他说他图省事，想找个稳当的帮工，说你在这儿上学至少还要上三年，不怕找人干活儿做几个月就跑掉。”
　　梁金艳看了女儿一眼：“怎么了？很奇怪吗？”
　　“妈，你记得不记得你在那个超市干保洁的时候，一开始分的活儿最轻，后来突然就累起来了？”棠棠将头钻进母亲的怀抱，轻轻道。
　　“记得啊，”梁金艳露出奇怪的神情道：“我还奇怪呢，开始主管对我挺好的，后来突然变了脸色，给我派最脏最累的活儿。”
　　“妈，你记得不记得你说主管老想晚上请你吃饭唱歌你说要给我做饭都拒绝了？你还说你不会唱歌什么的？”棠棠忽闪忽闪地眨着眼睛。
　　“记得啊？怎么了？”
　　“其实是那主管看上你了，想潜规则你呢。”棠棠笑道，“后来发现你老是不上道，所以故意打击报复你呢。”她伸手在母亲身上抚摸着。
　　“怎么会？你妈都老太婆了。你这孩子跟谁学的这些啊？”梁金艳面红耳赤道，“主管才三十出头，比你妈小好几岁，再说人家结婚了都。”
　　“妈，你咋还不明白啊？”
　　棠棠捏了母亲的腰一下道：“城里人管这个叫婚外情，好多呢，我们班就有好几个女生给教授当情人的呢。有个女生最近没去上课，听说是做人流去了，就是我们教导主任干的。”
　　女孩儿虽然出身自农村，但是这一年耳濡目染了不少事情。
　　她一点儿也不傻，在学校明白了很多事儿。
　　“什么？”梁金艳一惊，双手捏住女儿的肩膀道：“你可不许这样啊。”
　　“说什么呢妈，你弄疼我了。”
　　棠棠用力挣开母亲道：“我才没那些女生那么笨，系里几个老师都是又老又丑的，除了有点臭钱还有什么？我才看不上呢。”
　　“那就好，你可别跟着她们学坏跟人当小三。”梁金艳这才放下心来，“还有，别跟她们瞎胡溷，好好学本事，妈以后就指着你了。”
　　“知道了妈”棠棠不耐烦道：“我要找男人也得找像进哥这样的，人长得帅，斯斯文文的，心肠又好。”
　　女孩儿看着天花板，眼睛有点直了。
　　忽然，她低下头，眨眨眼有些失落道：“可是恐怕他看上的是妈你啊。”
　　说完露出一幅委屈的表情。
　　“瞎说什么呢？”梁金艳扭了扭女儿的小脸道：“小韩才不是这样的人。人家就想找个帮工来着。”
　　“妈你真是迟钝。”
　　棠棠手摸着母亲那柔软肥硕的乳房道：“你是不知道你做饭的时候，进哥一直偷偷看你来着，尤其老看你的胸！话说妈你的胸真大，换我是男人我也得被你迷住，我什么时候才能有这么大的胸啊。”
　　女孩儿有点懊恼。
　　“别瞎说，小韩真没那个意思，人家帮咱们这么多，看两眼怎么了？”
　　梁金艳道：“又不掉皮不掉肉的，再说了，人小韩也没干别的。”
　　她想想韩进搬自行车进门的那一幕，似乎有所领悟。
　　“那是因为进哥有修养，”棠棠皱皱眉头道：“不像我们学校那些臭男人一样跟个苍蝇似的，看见漂亮女孩儿就恨不得扑上去咬一口。话说我那些同学打扮得都跟妖精似的，就是故意勾引他们一样。”
　　想想她那些同学，她觉得有点儿恶心。
　　“他们没拿你怎么样吧？”梁金艳有些担心。
　　“怎么会没有？”
　　棠棠抱紧了母亲道：“刚进学校的时候有个教授就要送我口红什么的，我才不要。小时候爸爸和你都教过我，女孩子只有自爱才能受别人尊重。”
　　“对，”梁金艳这才放下心来道：“愿意用钱买你的男人是不会尊重你的。”
　　“妈，你说进哥会不会是这样的人？”女孩有些矛盾了，她打心里不愿意相信韩进也是这种人。
　　“小韩一直很尊重咱们的，”梁金艳仔细地想了想，道：“再说，人家有钱的很，真要买女人也不会买妈这样的老太婆啊。”
　　“我觉得那是他没见过妈你好好打扮起来的样儿。”
　　女孩嘻嘻一笑道：“妈你可是咱们周围几个村子有名儿的美人呢。要不然那几个坏家伙也不会天天惦记着你了。”
　　“还好咱们出来了，再也不回去了。”
　　梁金艳想想家乡那些债主，心里一阵恶寒。
　　她前夫死后，上门讨债的债主绝大多数都提出可以让她缓一缓还钱，前提是让他们占便宜，那些债主色迷迷的眼光让她很不舒服，这也是她抛弃家里的一切也要逃到这里的最大原因。
　　她抚摸着女儿的脸道：“棠棠，你好好读书，找个好工作，咱们以后不回去了。”
　　“嗯，”棠棠答应了一声道：“其实我觉得妈你要是跟进哥好起来也挺不错的，他一定会待咱们娘儿俩好的。”
　　“又瞎说，小韩这么年轻，条件这么好，怎么会看得上妈一个寡妇？”
　　“可是我看进哥在咱们这儿吃饭的时候挺高兴的，我觉得他是孤零零一个人太久了，也挺可怜的。”
　　棠棠虽然年龄还小，却极其聪明，一眼就看出问题的关键。
　　“人家帮了咱们这么多，咱们伺候人家舒舒服服的是应该的，做人要本分。”
　　梁金艳想想韩进吃饭时的样子，心中一暖。
　　她给了韩进家的感觉，韩进何尝不是也给了她一个家的感觉？
　　曾几何时母女二人孤苦伶仃风雨飘摇，短短一天之内就有了一个安身之所，最重要的是未来几年都有了固定的收入。
　　韩进的承诺如同一颗定心丸一样让她不再惶恐。
　　她看看女儿，发现女儿眼睛都有些睁不开了，便问道：“困了？困了就睡吧。”
　　“嗯”，棠棠打了个呵欠道：“妈我睡了，明天还要上课。”
　　“睡吧。”
　　梁金艳拍着女儿，把韩进买的夏凉被盖在女儿身上，看着女儿进入梦乡，她也闭上眼睛，却挥不去前夫的样貌，她做了一个梦，梦见丈夫抱着她，亲吻着她，周边场景彷佛是新婚之夜，丈夫虽然有些木讷，却和她拥抱着，在她那曲线玲珑的身躯上摸索着。
　　丈夫的身体有些瘦弱，抱着有些硌得慌，但是很暖。
　　她闭着眼睛任由丈夫亲着她的脸，享受着温存。
　　突然，丈夫一只手扶着肉棒就插进了她的花穴。
　　那肉棒又硬又热，刚开始她的穴中还有些干涩，有点疼，可是慢慢的，她逐渐湿润了起来。
　　“啊~ ”她不由得夹紧了双腿，丈夫的肉棒并不大，抽送的速度也不快，但是她心里感到无限的满足，毕竟那是深爱她的丈夫。
　　就这么没头没脑的抽送了百多下，她感到丈夫的肉棒一跳一跳的，她知道，丈夫要射了。
　　她用力抱住丈夫，与丈夫融为一体。
　　慢慢地，她忽然发现，丈夫的脸变了，逐渐变成了另一个人，老实木讷的丈夫突然变成了韩进，韩进笑着，在她体内射出一股火热的精液……
　　她猛得惊醒了，才发现自己和女儿睡在床上，自己的一只手按在自己的股间，中指正插在自己的花户内，大拇指和食指则按压着自己的花蒂。
　　原来，这是一场梦啊。
　　她起身去了洗手间，用纸擦拭着自己那潮湿的下体。
　　卫生纸是中午韩进和她一起买的，纸张质地和吸水性都很好，还带着一股香味。
　　她以前是不舍得用这么好的卫生纸的，一边擦拭，她一边想着心中挥不去的韩进的身影。
　　她有些懊恼自己。
　　作为一个传统的女人，她对自己夜里梦到和韩进做爱感到十分愧疚。
　　“难道我是一个淫荡的女人吗？”梁金艳有些怀疑自己。

第3章
　　扉语：得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
　　公务员社区一户三室两厅的小高层里，宽敞的客厅点着明亮的灯光，电视中播放着孟非的经典节目《非诚勿扰》，主持人妙语连珠，嘉宾主持的姜振宇分析着来宾的特点讲得头头是道。
　　然而，这家的主人却没有开音量，屋里静的连落下一根针都听得见，男女主人分别坐在客厅沙发的两端贵妃上，相互注视着对方，谁也没有心思关心节目的内容。
　　叶晓羽是市公安局人事处的文职员警，年龄不过二十八岁的她留着过耳的蘑菰头，皮肤白净，五官搭配自然大方，显得英姿飒爽。
　　此刻的她没有穿警服，也不像大多数人一样在家穿得比较随便，看起来如同要外出一般。
　　作为市公安局几朵着名的警花之一，大学一毕业的她就凭自己的实力考上了公务员，成为了一名员警。
　　归功于她做市委常委、副市长的父亲，她没有像一般新员警一样被发配到基层，而是直接调进了人事处这一要害部门，虽然只是一般干部，却也让一般人羡慕得紧。
　　此刻的她冷漠的眼神让人感觉屋里一阵阵寒意。
　　刘启明看了看妻子，看了看茶几上的离婚协议，问道：“没什么馀地了吗？”
　　两年的婚姻生活，妻子给他的始终是这种冷冰冰的态度。
　　他也知道，路是自己选的。
　　而且和妻子的婚姻给自己的仕途带来了很大的便利。
　　他从一个派出所的普通民警，两年时间被提拔为派出所治安大队的队长，再熬个三五年当上副所长也不是没可能的事儿。
　　然而，看到今天妻子的表现，他知道他的好运气到头了。
　　他心中难过，他不仅仅是为了升官发财才追求的妻子，而是真心喜欢叶晓羽。
　　两年有名无实的婚姻生活，他知道自己始终从来没有走进妻子的心里。他努力过，一直很努力，但是到现在他都不知道为什么。
　　“我们结婚是因为什么，你很清楚。房子是你家买的，装修和按揭都是你出的，我不要。你送我的首饰，我都还给你。这两年我们分账过日子，你是你的，我是我的，签了字，咱们就再也没有任何关系了。”
　　叶晓羽平静地说：“你父母给的彩礼还有改口钱，我都存着，一并交给你。这样，我就不欠你什么了。”
　　她彷佛在说别人身上发生的事情一般，毫无感情。
　　“为什么？我这两年为你做了这么多，我这么努力都讨不了你的欢心？你说你不喜欢我碰你，我就没碰过你。你说你锁着的日记不许我看，我就没看过。你知道的，我是员警，技术开锁对我来说很容易，可是，我连这个念头都没有动过。
　　我一直在想，我到底哪点做得不好？”刘启明语气逐渐有些激动起来，“我一直想知道，到底是什么样的人占据了你的心？让你连一点容下我的位置都没有？我一直要要更多的时间挽回你，你就是这么对待我的？”
　　“没什么为什么。”叶晓羽眼神望向窗外，彷佛回顾着什么，她有个秘密，掩埋在心中许久的秘密。
　　她平静地说：“我们结婚之前我就告诉你，我根本不爱你，和你结婚不过是搪塞父母亲戚朋友的，一旦他来找我，我就会毫不犹豫地离开你，我要你在我需要的时候放手，这些，是你结婚前答应我的。”
　　说着，叶晓羽将离婚协议书推给刘启明。
　　“我一直以为精诚所至，金石为开，为什么不管我做什么都没法打动你呢？”
　　刘启明痛苦地问道：“我想知道他到底做了什么让你如此念念不忘？”他揪了揪自己的头发，痛苦地低下头。
　　“他做什么不重要。”叶晓羽仍旧面无表情。
　　“他来找你了？我要见他。”刘启明突然抬起头，瞪着眼睛看着叶晓羽，他是一个刑警，察言观色能力极强，他希望从妻子的眼神中读出什么。
　　“别把你那一套用在我身上，”叶晓羽知道他想做什么，“大家都是员警，你那一套我很清楚。没有，”说完摇摇头道：“他如果肯来找我，当年我就不会答应和你结婚。”
　　“那为什么你不再给我一点时间？”刘启明突然站起来，看着叶晓羽道：“我可以做得更好的。”
　　“没有意义的，”叶晓羽摇摇头道：“我嫁给你是因为他和别人在一起，我看不到希望了。”叶晓羽看了看窗外，夜是那么静谧。
　　“那现在呢？”刘启明满怀希望地看着妻子道：“他没有找你你为何要离开我？”
　　“因为我又看到希望了。”
　　叶晓羽捋了捋额前的刘海道：“过去他身边有别的女孩子，他不肯接受我，连做情人的机会都不给我。现在，他们分手了。我不想失去这个得到他的机会。所以，对不起了，从头到尾，你对我很好，可是，我不爱你。”
　　她看了看刘启明，拿出一个存折道：“这是我这两年攒下来的钱，不多，连上彩礼什么的一共二十万。希望你能找个真正爱你的女人。”
　　刘启明接过存折，看都不看将其撕成了几十片，愤愤然道：“我缺这点钱吗？你到底告诉我，他对你做了什么让你这样念念不忘？你让我死也死个明白！”
　　他此刻如同一头愤怒的狮子。
　　“说这些没有任何意义，我这么多年来最大的夙愿就是嫁给他，把自己的一切都给他。所以，对不起，我心里只有他，这么多年来只有他一个。谢谢你这两年照顾我。”
　　说完，叶晓羽起身向刘启明深深地鞠了一躬。
　　刘启明心中无比凄苦，蹲下身子低头拿起笔，在三份离婚协议上刷刷刷签上了自己的名字，递给妻子道：“拿去。”
　　叶晓羽拿起其中两份道：“明天带好你的结婚证和你的身份证、户口本，民政局见。”
　　说完又对刘启明鞠了一躬，拿起沙发上的挎包，走出了家门。
　　车行在路上，叶晓羽心情轻松了下来。
　　她曾经和岳瑶嘉是闺蜜，亲密得如同一个人一般。
　　四年前，岳瑶嘉和韩进确认了男女朋友关系，她曾经打心里为两人高兴。
　　然而，一次偶然的事情让她改变了对韩进的看法，她疯了一般地爱上了韩进，并因此对所有的追求者不屑一顾。
　　为了得到韩进，她使出了各种手段，就差没有当众求爱了，她甚至跪在地上恳求岳瑶嘉把韩进让给她。
　　因为这事儿，她和岳瑶嘉彻底闹翻了，两人这几年几乎没有任何联系。
　　她的行为让韩进十分费解，随着她和岳瑶嘉的闹翻，韩进也有意疏远了她。
　　她有岳瑶嘉和韩进的微信号，那还是2011年的事情了，当时用微信的人还很少。三人闹掰后彷佛都遗忘了对方还在自己的连络人里。
　　她害怕韩进和岳瑶嘉发现自己还和他们保持着关注，所以这几年来她连朋友圈都不敢发，只敢偷偷地、一遍又一遍地刷着朋友圈，看着韩进和岳瑶嘉各种秀恩爱。
　　每当夜深人静的时候，叶晓羽总是躺在床上看韩进的照片，幻想陪在韩进身旁的是自己。
　　这个习惯她保持了三年多。
　　和丈夫结婚后，他们都是分床睡，一个人的夜晚，只有看着韩进的照片才能让她安眠。
　　最近几个月，她突然发现岳瑶嘉的朋友圈里面不再有韩进的身影了，连外出旅游都没有韩进在身旁。开始她以为是韩进工作忙没有陪着岳瑶嘉。
　　但是一次两次实属正常，连着四五次岳瑶嘉出差旅游都是只有一个人，这让叶晓羽已经死了的心又活了起来，她甚至有些怀疑幸福会不会如此快地降落在她的身上。
　　上个月，岳瑶嘉的朋友圈出现了另一个男人，看起来很年轻，像是个刚入职的大学生。
　　叶晓羽知道岳瑶嘉和韩进很可能分手了，所以她觉得自己机会来了，她不声不响地处理了婚后的财产，清点了一切，和丈夫交涉离婚。
　　半个月的时间，她终于理清了这一切，拿到了离婚协议书。
　　只差最后一步了，她心情无比的激动，她恨不得此刻就飞到韩进身边，她迫切想知道韩进的现状。
　　车停在了她租住的单身公寓楼下。她其实半个月前就陆陆续续把自己的东西搬了过来，将一居室的屋子堆得满满的。
　　上楼之后，她开门进屋洗了个澡，然后换上了居家的T恤和短裤，躺在了床上。
　　此刻她的身体十分疲倦，心里却兴奋地很。
　　她突然起身坐在床头边，用贴身的钥匙打开放在床头柜上的一个带锁的箱子。
　　箱子是白铁皮的，大概有两本辞海那么大，看起来很重。
　　里面放着三本日记，一摞塑封照片，还有两张塑封的剪报。
　　叶晓羽拿起其中一张，温柔地用手轻抚着塑封封皮，彷佛对待着一件珍宝。
　　她又拿出日记本，那日记本看起来很久了，已经发黄的纸张上用黑色的钢笔密密麻麻地写着文字。
　　她翻起其中一页，痴痴地看着，这一页看起来是她经常翻的，纸张已经有了折角。
　　当年她有写日记的习惯，这习惯她坚持了好多年，每日不断，一直到上大学之后才停止。
　　每一页日记前后日期排得满满的，有一两行的，有三五行的。
　　她翻到的这一页中间缺了三天，这三天只有日期，没有内容。
　　她轻声地将空白三天之后那一天的日记读了一遍，然后小心地抚平了纸页的折角，将日记本合上抱在怀里，闭着眼享受了一会儿。
　　然后，她放回日记本，又从一摞照片中翻出一张来。
　　那张照片中的韩进赤裸着上身，正在做一个健美运动的姿势，他紧绷着全身肌肉，双臂向两侧做弓形，手紧握着拳头拳眼向前，漂亮的八块腹肌隆起如同武士的盔甲一般。
　　这是几年前他们一起去健身房玩儿的时候岳瑶嘉拍摄的，叶晓羽偷偷拷贝了一张。
　　这张照片她洗出来后就找人塑封了，收藏在存放自己日记的木箱中，锁了起来。
　　这几年每当叶晓羽孤枕难眠时，她就小心翼翼地取出这张照片，满怀爱意地注视许久，有时候还会抱着这张照片睡觉。
　　由于拿出来的次数太多，塑封都坏掉了两次，每次漏气她都找人重新塑封一遍。
　　她曾经害怕丈夫发现这些东西，所以每次睡觉都把房门锁上，平常也从不许丈夫进自己的房间。
　　现在她一个人居住，不再有这方面的顾虑了，所以放心大胆地锁上箱子，侧躺在床上，一只手拿起照片，另一只手伸向了自己的两腿之间……
　　叶晓羽的长相绝对属于漂亮的那一种，从初中开始就不乏登徒子来追求。
　　其中，有贪图她美貌的，有贪图她父亲权势和背景的。
　　在遇见韩进之前，她对这些人一律没有任何好脸色。
　　追求韩进失败后，她心灰意冷之馀，又被父母催婚，实在被逼不得已，才嫁给了她的丈夫。
　　要说他丈夫刘启明绝对算是家世清白，人长得也英俊潇洒，在警队里面属于才华横溢的那一种，会弹吉他，会写诗，会唱歌，业务也是一把好手。
　　然而她心中早已经被韩进的身影占据着，在出嫁前她和丈夫约法三章，未得到她的允许，刘启明不得和她亲近，不能进入她的房间。
　　所以直到现在，她还是个处女。
　　当然，处女不代表她对性一无所知。
　　在她没和岳瑶嘉翻脸之前两人算是无话不谈，提到性，岳瑶嘉经常告诉她自己和韩进之间的性爱非常和谐，用岳瑶嘉的话说，就是每次和韩进在一起都怀疑自己认识韩进之前“白活了”。
　　打算“倒贴”韩进之后，叶晓羽一度害怕自己这种毫无性经验的“雏儿”没办法满足韩进，无法代替岳瑶嘉的地位，所以专门找了一些“教学材料”来学习充实自己。
　　这些“教材”有港台的三级片，也有日本和欧美的成人片，甚至还有“妄想的特殊浴场”这类风月片。
　　为了伺候韩进，她还比着韩进的尺寸买了一个橡胶的按摩棒（尺寸是岳瑶嘉曾经告诉她的）用来练习口交和乳交，自学了很多姿势。
　　当然，她从来没有用按摩棒插入进下体过，她知道那一层膜对自己来说意味着什么。
　　岳瑶嘉是把自己的处女之身给了韩进的，她要取代岳瑶嘉的位置，必须也把自己的处女身子交给韩进，她打心里认为自己那一层膜就是为韩进准备的。
　　总体来说，叶晓羽还是喜欢看轻口味的纯爱类片子，每当她睡不着的时候，她最喜欢的就是左手捧着韩进的照片看着，右手自摸，将自己代入到她看过的片子中去，幻想男主角是韩进，自己则是女主角，幻想自己抱着韩进的腿吸吮韩进的肉棒，幻想韩进吻遍了她的全身之后用那粗壮的肉棒深深地插入她，占有她，抚慰她，将滚烫的精液射进她的子宫中，幻想自己能够怀上韩进的孩子，为他生儿育女，和他白头偕老。
　　今天，叶晓羽想到自己很快就可以摆脱婚姻的桎梏，和韩进双宿双飞了，她迫不及待地想和心爱的男人先在梦中相见，让心爱的男人在梦中好好疼爱自己一番。
　　只见她的手先是解开了短裤的纽扣和拉链，然后伸进了白色纯棉的四角内裤中，伸到了自己光洁无毛的娇嫩蛤口摸了几下，她突然想到自己的内裤样式太保守了，和她的内衣一样都是最传统的式样，她记了下来，决定自己这几天一定要买几套性感的内衣试一试。
　　想到自己穿着性感内衣让韩进色授魂与，把韩进迷得神魂颠倒的样子，叶晓羽的花蒂已然勃了起来，肿胀得如同一颗花生米那么大，她用手指按抚在花蒂上，轻轻地揉搓着。
　　那紧窄的花户随着她抚摸按揉的动作轻轻地抖动着，蛤口微微张开，分泌出一丝丝黏腻的透明花蜜。
　　叶晓羽把花蜜均匀地涂抹在自己的下身，又接着搓揉了起来，口中轻声地呻吟着：“啊~ 嗯~ 嗯~ 进哥哥，亲我~ 进哥哥~ 嗯~ 好舒服~ ”
　　“嗯~ 唔~ 我爱你进哥哥~ 嗯~ 嗯~ 要我~ 嗯~ 好深~ 啊~ ”
　　迷茫间，叶晓羽逐渐闭上了眼睛，她彷佛听到有人轻轻地敲门。
　　她忙起身穿上衣服去开门，发现门外站着的竟然是她朝思暮想的韩进，只见韩进拿着一束玫瑰花跪在他面前，祈求她答应做他的妻子。
　　看着韩进半跪半蹲仰望她的那双炯炯有神的眼睛，叶晓羽欣喜若狂地答应了韩进，她将那一束玫瑰花放在桌上，正准备扭身时突然被韩进从后面紧紧地抱住了。
　　她感到韩进那一双有力的大手一只按捏着她那挺翘的乳房，一只手则伸进了她的内裤里，揉捏着她那结实的臀肉，还把手伸进她的股沟里按压。
　　她不由得担心起刚才洗澡的时候并没有仔细地清洗过那里，担心心上人会闻到异味。
　　同时，叶晓羽还担心心上人会不会嘲笑自己的内裤太老土了一些。
　　结果她却发现她的担心是多馀的，不知什么时候，她换了一身性感的情趣内衣，上身是披风样式的薄纱，腿上则裹着一双黑色的丝袜，最羞人的是她穿的蕾丝内裤竟然是开档的，和那些色情电影中的女主角一样。
　　她感觉到韩进那温热的手指在她的菊门轻轻搓揉了几下，然后就滑到了她的腿心，在花户口抚摸着，摸得她情动如潮，眼睛里蒙上了一层水雾。
　　韩进比她高十厘米，此刻他一边抚摸着她，一边低下头亲吻着她的耳朵，悄声说着甜蜜的情话，问她是不是等这一天等了很久了。
　　叶晓羽羞涩地点点头“嗯”了一声，扭头和韩进亲吻在一起，任由韩进的舌头舔着她的牙齿，又拨开她的牙齿深入她的口中搅动着。
　　叶晓羽用自己的舌头纠缠着韩进，吸吮着，发出“啧啧”的声音。
　　甜甜的吻之后，叶晓羽听到韩进问她愿意不愿意把自己的身体给他。
　　转过身的叶晓羽抱着韩进的腰，用自己的乳房在韩进结实的胸肌上磨蹭着，腼腆地点了点头，然后埋首在韩进的怀里。
　　此刻，她被韩进捧起脸，她听到韩进问她是不是第一次。
　　她等待了许久，终于到了最期待的一刻，她坚定而骄傲地点头道：“是，进哥哥，我的身子是为你守着的，今生今世只给你一个人。”
　　叶晓羽深情地望着心上人，看着心上人的眼睛有些红，竟然流出泪来。
　　叶晓羽问心上人为什么要哭。
　　她见韩进抹了把眼泪说让她等待的太久了，太对不起她，问她会不会怪他。
　　叶晓羽摇摇头，她说她从来不怪他，是自己太蠢没记住韩进的样貌，是自己太笨这么多年都没有找到韩进，连韩进就在自己面前都没有发觉，所以这一切都是上天对她自己的考验，终于让她等到了这一天。
　　拥抱着心上人那强健的身躯，叶晓羽将头靠在韩进的肩膀上，感受着韩进的体温，此刻她有说不完的话，有道不完的情，她甚至希望时间能够停下来，永远地停下来，停在这一秒，这样她就能够永远地拥有心上人，和心上人在一起永远不分开。
　　终于，叶晓羽感到韩进的手在自己身上上下抚摸着，摸到那里，她就感觉到哪里燃起一股热流。
　　点点的热流在全身逐渐汇聚起来，涌向了她的下身，她忍耐不住了，也不想忍耐了，她拉着韩进到卧室中，在韩进的面前优雅地解开了身上的纱衣，露出自己的身体。
　　叶晓羽看到韩进眼中的情火，她眼见着韩进脱掉了衬衣，裤子，脱掉了内裤，露出一根粗黑的、足有二十多公分长的肉棒，那龟头硕大得吓人，棒身虬根盘绕着血管，那肉棒黑亮黑亮的，有点像她买的按摩棒一般，向上翘起着。
　　看着自己心爱的男人在那里站着发愣，叶晓羽心中呼唤着：“进哥哥，来啊，进哥哥，要我。”
　　果然，韩进如同和她心有灵犀一般慢慢地走近她，抱住她，亲吻她，将她抱到了床上，伏在她的身上从额头开始亲她，细密的绵吻亲得她情意绵绵，她流泪了，两眼流出了热泪。
　　她感觉到韩进的嘴贴到了她的眼睛上，亲吻着她的眼和脸颊，吻掉了她的热泪，转眼间又亲吻到她的小嘴，和她湿吻起来。
　　亲吻许久，她听到韩进问她高兴不高兴，她心中大声的呐喊着：“太高兴了。”
　　感受着男人在她身上的抚摸，感受着男人的细吻。
　　男人吻到了她的锁骨，在她的肩头滑过；吻到了她的乳房，在她那挺翘的双峰之间流连；又吸住了她的乳头，吸得她发出阵阵娇吟；吻到了她的肚脐眼，男人的舌头打着转划弄着肚脐的褶皱，又灵活地钻探着；吻到了她的小腹，一直向下，终于，男人的嘴触碰到了她最娇嫩敏感的地方。
　　被男人口交是什么感觉？
　　叶晓羽从来没有经历过，但是此刻她的心都要跳出来了，她自己尝过自己下面的味道，有点腥，有点咸，出差坐一天的火车后洗澡前她还能闻到那里有一股异味。
　　她忘记了自己刚才有没有洗干净那里，她害怕心上人嫌弃她的味道，她太害怕失去心上人的青睐。
　　她不由自主地夹紧了双腿，想阻止男人的入侵，她大声呼喊着：“进哥哥，不要亲那里，脏！”
　　可是她又很矛盾，她愿意将自己的身体全都交给心上人，她恨不得自己和心上人融合在一起，变成一个人一样，再也不和心上人分开。
　　此刻的叶晓羽不敢低头看心上人的脸，她生怕心上人露出厌恶的表情，然而还是被心上人按住双腿，吻上了她那娇嫩的花户，就如同和她的嘴亲吻一样，舔着，吸吮着，她感觉自己的花户越来越湿润，越来越热，她的膣肉都要融化了。
　　她知道她下身很容易流出淫糜的粘液，平时自慰的时候她都是先涂抹在下身然后再去洗漱的，结果这些粘液都被心上人“哧熘熘”地给吸走了，她彷佛听到心上人吞咽她蜜液的声音，那声音如此的销魂蚀骨，却又如此的美妙，舒服得她不由得哼出了一曲不成调的淫声：“哦~ 啊……嗯……进哥哥……啊……”
　　她被韩进吸得魂儿都快飞了，她感到韩进的舌头又开始挑拨她那一颗小豆豆，先是从下到上地舔，一下下地舔，然后是绕着它打转儿，好像女同的色情片里一样：“啊……进哥哥……啊……好美……”
　　她已经忍不了了，她此刻迫切需要心上人的占有，她大声呻吟着：“啊…
　　…进哥哥……啊！！！”
　　她口中高声呐喊着：“进哥哥……要了我吧……啊！！”
　　她的心上人停下了动作，她感觉到心上人分开了她的双腿，用手在她那裹着黑丝袜的大腿上抚摸着，她感觉到心上人将她的小腿扛在了肩上，亲吻着她的小腿肚子，用牙咬起她腿上的丝袜，掀起一块布料又松了口，那丝袜弹性很好，“啪”一下又缩了回去。
　　她感觉到心上人的手捉着她的脚，抚摸着她的脚脖子，那里是她的敏感点，被心上人捉住后她有一丝慌乱。
　　她感觉心上人腾出了一只手挪到了她的两腿之间，然后一个又圆又热的东西抵在了她的花唇上，来回磨蹭着，如同她自己用按摩棒磨蹭自己的花户一般。
　　她忽然想起了什么，她的手在床上到处摸索着，终于，她摸出一块纯白色的手帕，她嘶喊着：“进哥哥等一等！”
　　她费力地抬起自己的臀，把手帕垫在臀下，然后深情而决然地望着心上人：“进哥哥，要了我把。……”
　　“阿羽，我这就来”一直没说话的韩进温柔的声音传来，他的声音时远时近，飘忽着传进了叶晓羽的脑海。
　　“嗯”叶晓羽点点头，她愿意和心上人一起到达生命的最高点，让心上人把生命的种子播撒进她的子宫中。
　　然而，她等待了半天，韩进就是没有插进来，只是用那圆润的龟头在自己的花穴口磨蹭，磨得她快感如潮一浪接过一浪，“啊……进哥哥，别磨了~ 啊…
　　…进哥哥……咯咯……快进来。”
　　“阿羽你先丢给我一次我就进来。”韩进的声音又一次响起。
　　本来闭目等待心上人征服的叶晓羽低下头看着男人那恶作剧的表情，大声呼喊了一句：“不，我要你啊进哥哥。”
　　她试着扭动着屁股，向心上人的肉棒迎凑过去，却总是被心上人躲开：“啊……进哥哥……别逗我了……啊~ 不要~ ”
　　心上人在她的腿心越磨越快，就是不进去，急得她快哭出来了，终于，她被磨到了最高点，她只觉得子宫一阵抽搐，抖动着，然后她便觉察一股热流丢了出来，“不……啊~ ”随着高潮的来临，她猛地要抓住心上人的手，却发现怎么也抓不到，“不……进哥哥别走……别丢下我……”，她呐喊着，哭叫着，却再也见不到心上人的身影。
　　她猛地惊醒，发现哪儿有什么韩进，原来自己躺在床上，一只手伸进了胯间自慰，另一只手则揉搓着自己的胸，出了一身冷汗……
　　********************
　　今天是周四，便民服务中心的民政视窗只办理离婚手续。
　　早上9点10分人并不多，叶晓羽他们是第一对。
　　离婚手续办得很快，工作人员已经见惯了各种痴男怨女，并没有对他们夫妇二人有什么异样的眼光，收下离婚协议和结婚证，发离婚证，20分钟时间就搞定了。
　　办完手续的叶晓羽看了看已经是路人的前夫，点了点头，开车去了局里。
　　她此刻心都要飞了起来，她迫不及待地想去找韩进，却又害怕面对韩进，尤其害怕韩进拒绝她。
　　她计画和韩进重新开始，一点一点地占据他的心。
　　这个计画她已经深思熟虑了半个月，她希望用完美的执行换来完美的结果。
　　回到办公室，她和几个同事打了招呼，她所在的办公室摆着六张隔断办公桌，有三个室友在这里办公，她的桌子在最里面。
　　她闹离婚的事儿在局里不是什么秘密，对面的小姑娘看到她回来，询问是否办清了，她点点头舒展地笑着说一切顺利。
　　打开电脑，她处理了一下日常的工作，没半个小时，一个穿白衬衫黑裤子带金边眼镜的三十多岁男子轻轻叩了三下办公室的门。
　　门口的同事点了一下头后那男子进来，走到叶晓羽的旁边轻声告诉她有人找她，让她跟着下楼到门口去。
　　她没说什么，点点头跟着走了。
　　公安局大院门口停着一辆个位数牌号的黑色轿车，后车窗摇了下来，里面的中年男人向她招了招手。
　　她犹豫了一下，绕到另一侧，叫她下楼的男子帮她开了车门，用手遮在车门顶上让她上了车。
　　坐在车里，车子慢慢行驶在路上，她和中年男子开始都是一阵沉默，许久，男子打破了沉默：“你和他办了手续了？”
　　叶晓羽点了点头，目无表情地看着车外。
　　男子叹了口气道：“是爸对不住你，当时如果不逼着你结婚，也不会有这一档子折腾。”说着，向她投去愧疚的眼神。
　　“没什么，爸，我累了。”叶晓羽后仰着靠在靠背上，装作很疲惫的样子。
　　“回家去住吧，让胡姐给你做点好吃的。不行让你妈妈下厨，我也跟着沾点光。”男子没发觉女儿的心事，只当女儿只是离婚后有些茫然。
　　“不了，我一个人住挺好的，习惯了。”
　　她扭脸看了一眼父亲，发觉父亲又多了几丝白发，有些不忍，但想想自己的计画，又扭过脸道：“我不想你们再来干涉我的事，在外面住我们都落得清净。”
　　“还在生爸爸妈妈的气？”
　　她父亲叹了一声道：“事情闹到今天，我和你妈妈都很后悔，以后我们不再干涉你的事情了，只要你高兴，爸爸妈妈都支持你，回来吧。”
　　“真的？”叶晓羽看着父亲，惊喜道。
　　“唉”她父亲又叹了一口气道：“为人父母总是希望子女过得好一些，你这两年过的什么日子，我们都看在眼里，疼在心里。离了也好，咱们再找一个就是，这一次我和你妈妈不再干涉你了，你喜欢嫁给谁，我们都尊重你的意见。”
　　叶晓羽点点头，她并没有告诉父母存在韩进这个人，她不想把计画告诉任何人。
　　“需要我帮什么忙吗？”父亲又问。
　　“不用，爸你就别管了。我有空会回去看你们的。”
　　叶晓羽胸有成竹的回答让她父亲感觉有些欣慰，点点头道：“也好，需要帮忙就找小卫，你有他电话的。”
　　坐在副驾驶上的男子应道：“是，叶市长。”说着向叶晓羽点点头。
　　父女二人又说了一会儿话，车停在了公安局大院门口，叶晓羽下了车，和父亲挥挥手扭头回了单位。
　　********************
　　韩进的心情不错，昨天虽然忙活了一天，可是一下子把帮工或者说保姆以及出租房子的事儿一口气全解决了，他感觉最近应该是捞到了锦鲤。
　　早上刚刚到公司上了会儿网，九点半就接到了史文俊的电话，他做的标通过了。
　　这次的标的比较大，所以报酬自然也很丰厚，足足有两万块。
　　干完了这一单，基本上这个月可以休息了。
　　他看看电脑萤幕右下角的日历，六月才刚刚过去十天，也就是说随便再接两个小活儿就可以了。
　　要知道，这才年中，离年底还有4个多月，而一般政府招投标年底才是高峰期——各部门集中突击花钱的日子，所以上半年对韩进而言通常是澹季，今年的行情比去年要好，三月以来每个月他的收入都超过三万块，这还不算其他的收入，仅仅是公司业务而已。
　　正当他看新闻时，手机响了——来电的是个固定电话，他想也没想就接了。
　　打电话的是“海源大厦”门岗的保安。
　　这个大厦的安保还算严格，不过韩进这边很少来访客，即便是来访客，也都是衣冠楚楚开车入内的，保安大多数时候都不会拦截。
　　所以，保安很少给韩进打电话。
　　电话那边的保安显然是刚入职的菜鸟，有些紧张的说有个女人找他，不知道他是否认识。
　　韩进办公室的窗户正好对着大厦院子的大门，能看到院门口，他站到窗前看了一眼，发现是梁金艳穿着一身保洁工作服，打算骑着自行车入内的时候被保安拦住了。
　　他皱了皱眉，给保安说看到了，是他雇佣的工人，让保安放了行。
　　昨天他是开车带梁金艳进来的，所以保安不知道，想到这里，他摇摇头。
　　等了一会儿，门响了，梁金艳开了门进来，向韩进点了点头，说道：“保安不知道怎么了，就是不让我进来，我看别人进他们都不管的。”。
　　韩进让梁金艳在沙发上坐下，给梁金艳倒了杯茶道：“梁姐，那是大厦保安认识他们。”
　　他打量了一下梁金艳道：“姐你以后来这边不要穿这一身了，你穿这一身人家以为你走错单位了呢，这个大厦的保洁穿的制服和你的不一样。回头让棠棠陪你买几件新衣服，毕竟你来我这边上班，也得给我涨点脸面不是么？”
　　他没有直接评论梁金艳这一身很不合体的保洁工作服，很小心地给梁金艳留着面子。
　　“不需要啊，这一身衣服挺耐脏的，而且干活儿也方便。”梁金艳不以为然道。
　　“姐，你这衣服上面有超市的名字呢，”韩进指了指梁金艳的胸口，印着超市Logo的位置，“保安肯定不让你进呢，棠棠下午有课吗？”
　　“没有，这几天快期末了，她们都在复习。”
　　“哦，这样啊？”
　　韩进想了想，他一个大男人确实不太方便陪梁金艳去买衣服，“你让棠棠下午陪你去买几件衣服吧，顺便给棠棠也买几件，就当我送她的礼物好了。”
　　说着，他转身拿起皮夹，数出一千块钱，再转身递给梁金艳。
　　“这怎么好意思呢？不用了。”梁金艳连忙站起来推辞，“你已经帮我们很多了。”
　　“姐你这就不懂了。你在超市工作他们没发给你工作服吗？”韩进笑道。
　　“发了啊，这一身就是。”梁金艳奇怪韩进怎么问这个。
　　“这就对了，城里单位上班都要发工作服的，这是我给你发工作服的钱，你穿的好，是给我的公司涨脸，你穿别的单位工作服，就是不给我公司面子。超市上班不穿工作服要罚的吧？我公司上班不穿工作服也要罚。”
　　韩进强词夺理道。
　　“那这……”梁金艳虽然没在什么像样企业呆过，可她毕竟不傻，知道这是韩进委婉的给她面子，心中不由得大为感激，“那好吧，我买什么衣服呢？”
　　转瞬间她又犯了难，自打和女儿进城来，她还真没买过衣服，一是没钱，二是没那个心思。
　　“姐，”韩进眯着眼看了看梁金艳，笑道：“你就买那种年轻一点的衣服穿着就好，像什么T恤啊、短裤啊，裙子啊、七分裤啊都行，让棠棠陪着你去，她在学校见多了同学老师怎么穿，她肯定知道。”
　　梁金艳接过钱道：“行吧，又让你破费了。”
　　“姐你还跟我客气，这不是我破费，是员工福利，对，职工福利。”韩进看梁金艳收下钱，突然问道：“棠棠会用电脑吗？”
　　“会吧？她们有电脑课，我见过课本，”梁金艳想了想道：“她还给我要过钱去网吧，说是要给老师打分什么的，对，过年的时候，好像说什么评教。”
　　“你告诉棠棠，这个学期考试成绩出来拿给我看，要是都考80分以上，我这儿有个旧电脑可以给她用。”
　　韩进说着打开抽屉，翻出一个旧笔记本，14寸的，是前两年他谈客户的时候用的电脑，这两年他基本不出去了，电脑就一直闲着。
　　前一段时间他偶尔翻出来开机试了试，还挺好的没出什么毛病。
　　“这东西很贵吧？”梁金艳有些瞠目结舌的，她不好意思要电脑，知道这东西至少几千块。
　　“我以前用的，现在用不上了，你让棠棠好好备考，考得好了另外有奖励。”
　　不知怎么回事，韩进非常享受这种施与者的感觉，而且梁金艳母女让他感到一种久违的家人般的温馨。
　　二人说完了事儿，梁金艳就开始在韩进的指点下收拾起办公室来。
　　由于韩进的办公室一直没怎么认真打扫过，第一次大扫除搞得格外费力。
　　好在梁金艳是个勤快人，她一边儿哼着歌一边高兴地干着。
　　她先是把窗户全都擦了一遍，又把窗台桌凳、沙发椅子还有各种设施仔仔细细地擦了一遍，最后拖地、打扫卫生间。
　　韩进开始还给她一些建议、搭把手什么的，到后面完全插不上手了。
　　看着努力工作的梁金艳，韩进不由得为自己昨天帮助和安顿她们母女二人的心血来潮表示庆幸。
　　眼看就忙活到了11点多，久已脏乱的办公室连带其他两个屋子都焕然一新，效果令人很满意。
　　韩进叫了刘晴，凑单点了三份外卖，和梁金艳一起吃了中午饭。
　　饭后，梁金艳收拾了一下外卖包装，回家顺手拿着垃圾倒掉。
　　韩进和刘晴寒暄了几句，便回办公室接着上网。
　　闲暇的时间总是过得很快，他在知乎上回答了几个问题，又刷了会儿微博。
　　刘晴很忙，刚开业看起来生意不错，韩进下楼拿快递的时候顺道瞄了一眼，看到好几个中年妇人进进出出。
　　中间闲暇的时候她过来问韩进是否一起吃晚饭，她想感谢韩进昨天帮忙换空气开关的事儿。
　　韩进想了想便推辞了，他说已经有安排了。
　　说实话，刘晴是个大美女，还是单身。
　　有单身美女请客吃饭，绝大多数正常男人都会欣然应允。
　　不过韩进暂时还对刘晴没有什么想法，更主要的原因是梁金艳早上告诉他昨天发好了面，今天要蒸馒头给他吃。
　　出来溷这么多年，韩进一直要么吃外卖要么下馆子，和岳瑶嘉在一起的时候俩人工作都忙，在家做饭的时候并不多。
　　即便做饭，也都是街上买馒头。
　　上一次吃家里蒸的馒头得是高中在自己大伯家寄宿的时候了，算起来已有10年。
　　他无比怀念伯母的家常厨艺和那段温馨的家庭生活。
　　韩进是个孤儿，父母在他初中时出车祸去世了。
　　他家人丁不旺，他的祖父是家中独子，和他祖母育有两个儿子。
　　他的伯父在县人武部工作，已经退休一年多了，目前和他伯母老两口在县里生活。
　　伯父伯母没有孩子，只收养了一个比他小四岁的女儿，所以自小待他视如己出，感情颇深。
　　在韩进的父母去世后，韩进就是被他伯父伯母抚养，老两口尽心尽力将供应他和妹妹上了大学，刚工作的时候时不时还接济他一些生活费。
　　这几年韩进溷出个人样儿了，每到过年过节总要回去看看伯父伯母，也经常给伯父家买这买那，比很多亲儿子还要亲。
　　妹妹韩英学的是影像技术学，前年大学毕业后在县中心医院上班，和韩进很亲，如同亲兄妹一般部分彼此，甚至比很多亲兄妹还要亲密。
　　老两口前两年房改换房子还是韩进出的钱，他不差这两个，还把房本写成了妹妹的名字。
　　想起伯父伯母，韩进发现端午到现在已经快一个月了，他想了想决定周末抽时间去看看老两口顺便叫上妹妹一起吃个饭。
　　他还想扫听一下妹妹什么时候能谈个物件，二十四岁在县里看来已经不小了，很多人这个年龄的时候娃儿都快会打酱油了。
　　如果韩英有了物件，韩进就打算叫出来见面，帮忙把把关。
　　作为一个大哥，保护妹妹是他应尽的义务。
　　到梁金艳家的时候已经六点。
　　母女俩去逛街逛了一下午，所以晚饭有点儿迟，不过看着买完东西兴奋的母女，韩进还是挺欣慰的。
　　帮助别人的人也许不在乎回报，更在乎的是受助人的幸福。
　　梁金艳和棠棠各买了两身衣服，都是夏装，简单的T恤、牛仔裤和过膝裙，棠棠还买了一身连衣裙。
　　母女二人俭省惯了，没去什么品牌店，就在普通的时装店买的，两人总共花了六七百块钱。
　　换了一身时尚一些的衣服后的母女俩完全变了个人，加上这两天生活压力的减轻，愁云飘散，梁金艳和棠棠都让人感觉光彩照人。
　　尤其梁金艳，原本她不过三十七八岁，愁眉苦脸得都长出鱼尾纹了，看起来得有四十多。
　　现在虽然虽然气色依旧不太好，但是整个儿让人感觉到年轻了好几岁，散发着成熟女人的韵味。
　　尤其她那高耸的双峰、结实的细腰和丰满的臀部，看得韩进都有些蠢蠢欲动了。
　　棠棠原本一直穿着高中时候的校服，换上了一身休闲装后终于不再像一个怯生生的中学生了，全身上下都体现着青春的魅力。
　　小姑娘虽然没有母亲身材那么傲人，却胜在苗条，假以时日必然成为一个美人。
　　母女俩要把剩下的钱还给韩进，韩进推辞了，告诉母女俩剩下的留作菜钱吧。
　　他看到母女俩高兴，自己也跟着高兴地坐在沙发上抽着烟。看着母女俩忙活的身影，韩进感觉心情十分舒畅，体会着家的感觉。
　　趁着母亲去厨房忙活的当儿，棠棠偷偷过对韩进悄悄说道：“进哥，谢谢你。”
　　说着脸红了起来。
　　“没什么，”韩进安慰女孩儿道：“棠棠，你好好学习，这次期末都考好一点，到时候我给你弄台电脑。”
　　“真的？”
　　棠棠睁大了眼睛，她的同学们几乎都有电脑，她也一直期望有一台。
　　但她知道一台需要好几千块，原本她们母女俩是无论如何都买不起的。
　　“谢谢进哥！”她搂住了韩进的脖子亲了一口，然后便高兴地跑开了。
　　韩进摸摸脸上的吻痕，苦笑着摇摇头，又点上一支烟抽了起来。
　　晚饭很简单，还是两荤两素，一锅小米粥，和昨天最大的区别是有新蒸的发面馒头。
　　自己家蒸出来的馒头和外面买的不一样，又蓬松又软糯，韩进好久没有吃过这样的馒头了，一口气干掉了两个拳头那么大的馒头之后，吃得肚子都有些胀了。
　　他拍拍肚子对母女俩说要是早一点遇到她们两个，自己就不会吃外卖吃出胃胀气的毛病了。
　　吃完饭陪着母女俩看了一会儿电视，说了一会儿话，八点多韩进和梁金艳打了个招呼，走出了梁金艳的家……
　　日子就这么一天天过了下去，韩进就在自己家、公司、梁金艳家和健身房四点一线，早上上班上网或者写东西，中午有时和梁金艳、刘晴一起叫外卖，有时梁金艳做好了饭给他和刘晴送去，有时三个人一起出去吃，还有时梁金艳在刘晴那里做饭三个人一起吃。
　　下午忙活一会儿后，韩进有时和刘晴一起吃饭，有时去梁金艳那里和棠棠一起吃晚饭，之后要么直接回家要么去健身房和刘晴一起打球，再么就是自己去出出汗然后回家。
　　中间他和岳瑶嘉约过一次，两人抵死缠绵一晚之后交颈而眠。
　　和上次相比，岳瑶嘉放得更开，还主动摆了两个新姿势，叫床的语气也有些变化，对他的称呼除了“老公”、“亲哥哥”之外又增加了一个“宝贝儿”，这让他心里有些不舒服，他感觉到除了自己之外，岳瑶嘉还有别的性伴侣，这些新鲜感应该是她在别的男人胯下婉转承欢时学的。
　　但是他转念一想两人现在都是自由身，于是也就释然了。
　　他和岳瑶嘉都没有提彻底断绝关系或者恢复恋人关系的事儿，打算就这么先过着。
　　这半个月来，他和刘晴逐渐熟捻了起来，两人经常私下一起吃饭，一起打打球，关系发展得很快，韩进开开玩笑说点荤段子，刘晴基本都笑着接话。
　　韩进偶尔吃吃刘晴的豆腐刘晴也不拒绝。
　　到了六月底，棠棠的考试成绩都出来了。
　　小姑娘还是很努力的，竟然考了全专业的第二名，这让梁金艳和韩进都很高兴，于是韩进找了个好点的饭馆订了一桌菜，带着母女俩和刘晴好好吃一顿，以示庆贺。
　　显然这段时间的生活让梁金艳滋润了起来，脸色红润了，皱纹都舒展开来，相比以前的样子简直脱胎换骨一般，年轻了好几岁。
　　就算她和棠棠站在一起，要是没人提醒的话绝大多数人都看不出她们是母女，都会以为她们是姐妹。
　　饭间，刘晴送了梁金艳母女一些化妆品。
　　梁金艳本来不想收，却挡不住刘晴硬塞，刘晴说她美容院本身就卖的东西，自己用都是进价，很便宜。
　　她夸梁金艳漂亮，皮肤好也不显老，希望梁金艳有空去她店里做模特，向那些她的客户宣传她店里的美容效果，还约梁金艳母女回头一起逛街。
　　除了喝果汁的棠棠以外，韩进、刘晴和梁金艳都喝了一点酒。
　　这酒是史文俊特地送韩进的，是个贵州酒厂酿造的原浆，是史文俊托关系直接从厂里提的，没有包装盒，只是用没商标的酒瓶子密封装的。
　　这酒喝了不上头，也不辣嗓子，光闻着就能感觉到醇香四溢。
　　饮酒之后，刘晴和梁金艳的脸上都泛起了一丝红晕，简直美不胜收。
　　由于下午刘晴还要开门营业，韩进也要回去干活儿，所以三个人总共喝了不到半斤。
　　韩进把没喝完的半斤多酒和另外没开封的一瓶酒给了梁金艳，告诉她放在家里，回头晚上吃饭时候喝。
　　饭后，韩进打了个车，将梁金艳母女送回家，然后和刘晴一起回到公司。
　　暂时没什么重要事情的韩进先是签收了几个快递，是他在网上买的一台小米旗舰手机、一个光猫和一个无线路由器。
　　手机是他打算奖励给棠棠的礼物，他看了棠棠学校发的那个手机，也就三百块的山寨智能机而已，里面塞满了运营商的预装广告APP，开机就卡得要命。
　　他打算给棠棠换个好用一些的。
　　光猫和路由器也是要用在梁金艳家的，他昨天给电信打的电话，给那里申请安装了一条光纤宽频。
　　拿着快递上楼后，他又拿出自己以前用过的那一台笔记型电脑，把电脑的内容整理了一下拷走，重新格式化了一遍硬碟，安装了一个新的作业系统，然后安装了一些软体。
　　这电脑是他海淘的美国良心想，性能现在也不算落伍，给小姑娘上上网查查资料看看电影是毫无问题的。
　　********************
　　史文杰最近很是苦恼。作为交管中心的一名新晋员警，他才参加工作三年。
　　他的工作是哥哥史文俊帮忙跑通的，对这个哥哥，他感激之际，兄弟俩关系极好。
　　史文杰最近他发现上面有人要查韩进，还不是公开调查，而是秘密调查，也就是不留档案的那一种。
　　要知道，交管中心是个涉及到公众隐私的要害部门，在这个部门，随时可以查询在市区行驶的车辆资讯，比如，要找一个车牌号为A的黑色轿车，只要这辆车在市区行驶，那么交管中心随时都能找到它。
　　而且，交管中心还有完善的车辆记录，基本上，一辆车只要在市区，它每天从哪儿开到哪儿，停在哪个区域多长时间，交管中心都能查到——这也是现代科技带来的便利之一——有了这个技术，公安机关抓犯罪分子那是非常容易的。
　　他们部门内部的人经常开玩笑说，他们部门的离婚率是全市局最高的——和主管宾馆开房资料的网警差不多——很多同事都是在系统里发现自己老公或者老婆开车去某个宾馆开房，然后就请假去捉奸。
　　史文杰认为这些人纯属是蠢，明知自己的另一半是干什么的还敢玩儿这些东西不是找死嘛。
　　和他们一样蠢的是网警部门的家属，要知道哪怕你租个出租屋，也都是要在公安机关登记的，更别提住宾馆了。
　　现在，史文杰只知道有个大人物调阅了韩进名下两辆车在半年以内的行驶记录，什么人在做他并不清楚，他只是个一线小员警。
　　他知道自己哥哥史文俊和韩进交情很深，一起在做生意，不小的生意。
　　他纠结要不要告诉韩进。
　　毕竟，如果真是局里有人要整韩进，他又泄露了风声的话，很可能要收到牵连，他和韩进还没铁到要替韩进顶雷的地步。
　　如今，纠结了半个月，史文杰还是下决心给自己的哥哥提个醒，至于自己哥哥是不是会告诉韩进他就管不了了。
　　史文俊也在交警部门工作，不过不是正式的干警，而是南区交警队的临时工。
　　当然，他不指望交警队发的工资吃饭，做这个纯粹是为了给他其他的生意打掩护，这点在他的关系网里面基本是公开的秘密。
　　要知道做掮客就是给官员和商人之间牵线搭桥，行走在黑色与白色之间。
　　这样灰色的背景，正牌的公务员是不能干的，不然分分钟被纪检部门盯上，而有个一个临时工的身份则方便很多了，第一他不用受太大的纪律约束，第二则半官方的身份可以获得各方面的信赖。
　　史文俊做这个行当已经有七八年了，可以说在本地已经建立了很大的一个网络，用他的话说，就是一不坑国家，二不害人民，只是说明有需要的人建立联系而已，从中赚取中间人的费用。
　　这实际上是中国目前制度下的必然。
　　在中国，政府中，官吏们手中有权力，却不能变成利益，在民间，商人手中有资本，也不能变成利益。
　　只有官商勾结在一起，才能交换权力和资本。
　　高层的政客们手中有足够的白手套可以进行利益的交换，基层的官僚们却没有。
　　史文俊这种人，就是为基层的局级、处级官员们服务的。
　　接到史文杰的电话后，史文俊兄弟俩在他们父亲的家里见了面。
　　兄弟俩感情不错，但是平常大家都忙，只有过年过节才聚在一起。
　　听了史文杰的话后，史文俊沉思了起来，他问史文杰有没有上面的人来查自己。
　　得到否定的回答后，他又想了一会儿。
　　他对韩进还是比较了解的，基本上韩进接什么活儿都不瞒他，大部分的活儿都是他给韩进介绍的。
　　韩进遇到拿不准可能犯法的活儿一般也会问他的意见，他想不出韩进会得罪什么人。
　　想到这里，史文俊打算去找韩进。
　　他不敢打电话，因为既然有人查韩进的行踪，那么保不齐会有人监听韩进的电话。
　　作为一个员警，即便是临时工，他也不傻，他很清楚这些技术手段。
　　********************
　　当史文俊到韩进的公司时，韩进正轻松愉快地给电脑装软体。
　　见史文俊来了，就让史文俊在沙发上坐下，他给史文俊泡了一杯茶，问史文俊的来意。
　　史文俊今年四十出头，身高一米六五，矮矮胖胖的挺着个啤酒肚，这是常年应酬的结果。
　　他长得倒还算俊朗，胡须刮得很干净，仔细一看给人以忠厚的感觉，实际上此人能说会道，最擅长在酒桌上拉关系，这也是一个掮客的基本素质。
　　史文俊和韩进不会客气，直接问韩进最近是不是得罪了什么人或者惹了什么麻烦。
　　韩进很奇怪地看着他，说自己要有什么麻烦也肯定是hi史文俊牵连的，他笑着说最近几单业务基本都是史文俊拉过来的。
　　史文俊直接告诉韩进说最近小心一点，有人在交警系统里查他，说着食指向上指了指说是“上面”。
　　韩进这下奇怪了，他自己和政府基本没有任何交集，除了写标书以外就是给杂志、媒体公众号写写文章，还基本都是技术向的，在网上也没发表过什么过火儿的言论，笑着说就算查水表也轮不到他，最多膜一下蛤，这又不犯法。
　　史文俊摇摇头说他也不知道为什么，总之告诉韩进最近一切小心，最好不要开车出门，万一有人问起，也不要说自己找过他。
　　韩进点点头表示知道了，笑着说自己在战争年代肯定也是革命烈士，绝对不会出卖同志的。
　　史文俊笑骂着说自己才不是同志，自己直得能日穿钢板，一晚上能干两个老娘们。
　　送走了史文俊，韩进还在纳闷儿，他想破脑袋也猜不出为什么有人会找自己的麻烦，难道是那两个女人？
　　想到这里他又摇摇头。
　　那两个女人虽然也算有点权势，但是无论如何也不可能有本事动用交警系统，这可不是一般人能做到的，他苦思冥想也不直到原因。

第4章
　　扉语：天下不如意恒十居七八。——《晋书？羊祜载记》
　　背着电脑包，抱着手机等一大堆东西，韩进用手肘撞了撞梁金艳家的门。
　　从猫眼中看到是韩进后，棠棠赶忙开了门让韩进进来。接过几个包装盒后，棠棠有些难以置信地问道：“进哥，这是给我们的吗？”
　　“嗯”，韩进点点头道：“手机是给你买的，电脑也给你用。那两个盒子明天来装宽带的人会给你们弄。”韩进关上了门笑着说。
　　“谢谢进哥！”
　　小丫头放下东西后抱着韩进亲了一口，高高兴兴地拿拖鞋给韩进换上。
　　这段时间的接触，小丫头对韩进十分依恋，亲昵地如同亲兄妹一样毫不避忌。
　　开始的时候韩进还躲着一点，后来看梁金艳也不在意就坦然接受了。
　　韩进最喜欢的是二十多岁的轻熟女，三十多岁的女人也勉强能接受，对还不到二十岁有些瘦削的小丫头他是基本没什么想法的。
　　梁金艳在厨房忙碌着，听到韩进进了门就喊了一声说让韩进稍微等一会儿，她今天多炒了两个菜。
　　棠棠迫不及待地拉着韩进在另一间卧室装上了电脑，又让韩进帮忙弄好了手机。
　　她还是小女孩儿心思，拿到新手机后迫不及待的玩儿起来，连吃饭的时候也没舍得放下，梁金艳说了她几次都没听，还是韩进拍板下规矩说以后吃饭的时候不许拿手机，小丫头才不舍地吐吐舌头放下。
　　三人说笑着吃完了饭，韩进陪着娘儿俩一起看了会儿电视之后告辞出门，开着车回家。
　　他本身虽然是个心细如发的人，却没有注意到车后二十米外有一辆黑色的桑塔纳三千轿车一直跟着他，在他吃饭的时候，这车就停在小区门口。
　　走到家门口，韩进的手机就急促地响了起来，他一看是妹妹韩英的电话，心中一种不祥的预感。
　　一般晚上八九点韩英没有急事儿是不会联系他的，他赶忙按下了接听。
　　“哥，你现在在哪儿？”韩英那边带着无比的焦急。
　　“我在外面，有什么急事儿？”韩进听出她的语气，连忙询问。
　　“嗯”，韩英咽了一口唾沫，呜咽道：“爸急性心肌梗塞，从县里边转到市里了，现在在急诊，医生下了病危通知书，你快来吧。”
　　“什么？”韩进一听急了，“你们在人民医院急诊吧？我马上过来。”说着三步并作两步开车疾驰而去。
　　临近夏天的急救中心人很多，韩进恨不得飞进急救病房，见到了伯母、妹妹，和医生碰了个头。
　　急诊的医生告诉兄妹俩病人情况很严重，由于从县里到市里耽搁太久，本来有个进口的特效药现在已经过了4小时的黄金使用期，只能先打杜冷丁然后输液碰运气了，如果挺过了这一夜就没事，但是很大几率挺不过去，让韩进签署了病危通知书。
　　急诊中心病房已经满了，他们将韩进的伯父安排在走廊里面加床。
　　韩进的伯母和妹妹本身遇到事情都慌得不得了，还好韩进来了有了主心骨，他指挥着母女二人看守着伯父，自己则先是去急诊收费处刷卡交了五万块钱，然后来回取药送化验标本。
　　半天折腾下来，三人都疲倦不堪，伯母和小妹还好只是守着病人观察情况，韩进跑上跑下来回就没停过，一会儿拿药一会儿送检验标本几乎没停过。
　　尤其是杜冷丁针剂属于管制药物，领取的手续麻烦得要死，注射完了还得把瓶子送回去。
　　好在韩进身体不错，他想着伯父待自己的好，一心一意希望伯父能够扛过这一关。
　　老爷子在县里兢兢业业工作了一辈子，一身正气两袖清风，省吃俭用供他们兄妹两个上大学，后来还资助了好几个贫困学生，到现在也没什么积蓄。
　　他们来的紧急没有办理转诊手续，按照规定，医保是不给报销的，要想报销还得回县里医院开转诊证明才行，所以需要先垫上一大笔钱。
　　得亏摊上韩进这么个亲侄子有点钱，不然连急救费都交不起。
　　看着事情忙得差不多了，韩进交代伯母有事情给他打电话，然后把小妹韩英叫了出来到急诊中心门口无人处，他看着小妹韩英，一脑门子官司十分严厉。
　　韩英今年才刚二十四岁，才加工作不过一年，不过由于自小是孤儿，所以极其懂事也最听哥哥的话，看着哥哥的眼神，她身材娇小，身高只有一米六多一点，所以仰视着哥哥怯怯地不敢说话。
　　“说说吧，怎么回事儿？”韩进掏出一支烟点上，忙了几个小时现在才顾上抽烟，他深吸了一口。
　　“哥，都怨我，爸本来心脏就不好，今天他的药吃完了，本来该我去买的，结果我一个同学聚会给忘了。”她懊悔不已。
　　“大伯的药这么重要的事儿你也能忘？白疼你了！”
　　韩进火气上来了，说实话他们兄妹俩在一起这么多年，这是韩进第一次发火，他抬起手，没忍心打下去。
　　韩英拽住他的胳膊哭道：“哥，都是我的错，你打我吧。”
　　“诶！你迟早得把我气死！”
　　韩进叹了口气。
　　毕竟这个妹妹可是他们全家的心肝宝贝，他也就是说说气话而已，他看着自责的妹妹，又叹了口气道：“不说了，希望大伯吉人自有天相。”
　　韩进租了两个行军床，又买了两套夏凉被，安顿伯母和妹子睡下，自己则坐在伯父的病床前守了一夜。
　　期间韩英和她母亲几次要替换韩进看守输液瓶都被韩进拒绝了。
　　他看着渐渐安眠的伯父和心率监测器，逐渐放下心来。
　　次日一早，急诊科负责心内科的主任前来查房，告诉韩进已经度过了危险期，但是仍然要在医院观察一周，他看了报告，知道韩进的伯父是全自费，就建议韩进将伯父转进普通病房，这样可以节省一些费用。
　　韩进和伯母、韩英商量了一下，认为急诊科是三个护士24小时值守一个病区，万一有事紧急抢救也比较方便，就没有答应转普通病房，希望能在急诊科找个病房先安顿下来。
　　当然，除了急救方便和不想来回折腾以外，韩进还有个私心，他以前是做医药器材的，和中心医院外科打交道很多，住进病房后他来探望很容易遇见熟人，尤其遇见一个他不想见的熟人。
　　来回折腾到八点半，四人都有些饿了。
　　医生不准韩进的伯父吃普通饭菜，只准喝米汤之类的流食，韩进就让妹妹去医院的食堂办个饭卡打饭去，自己则就在走廊的伯父旁边的公共座椅上打个盹儿。
　　累了一夜的韩进很快就睡着了……
　　等韩进醒来的时候，他看了看表已经11点多快12点了，他看到伯母就守在他的身边，他问伯母怎么不叫他，伯母说看他一夜没睡睡的正香就没叫他，不多会儿韩英回来了，她去给父亲取药跑了一趟。
　　看时间差不多，韩进觉得肚子饿了，早上他就没吃饭，便自告奋勇去食堂打饭。
　　快走到食堂的时候韩进才有些后悔，因为他一路上碰到好几个熟人，好在他灵机一动带上了个墨镜，刻意躲避下倒也没被认出来。
　　进了饭厅，他要了一份小米油，四个菜和几份米饭。
　　有干有稀的，都盛好了之后他掏出钱包打算结账却被告知，食堂不收现金只接收刷卡。
　　他辩解说以前是收现金的，结果被告知这是今年的新规定。
　　他来的时候匆忙也没问韩英，这下郁闷了。他告诉打饭的大婶先留着他去办个卡。
　　正准备转身的时候旁边一个声音传来：“用我的卡给他刷了吧。”
　　说话的是位肤白貌美的女人，她看起来不过三十多岁的样子，身材高挑容貌艳丽，留着一头染褐的长发披肩落下，穿着白大褂挂着工作证，腿上裹着一双玻璃丝袜，脚蹬一双时尚高跟凉鞋，声音十分娇媚。
　　韩进心说坏了，怕什么来什么，他最担心的事情还是发生了。
　　这美人正笑吟吟地看着韩进。
　　打饭的大婶本来绷着脸，看到这美妇人后立刻换了一幅笑脸道：“赵主任啊，不知道是您的熟人，马上好。”
　　说着看了下周围没人注意，三下两下麻熘地给韩进的一次性餐盒里面加了几勺肉菜，然后给美妇人打了一份刀削面，加了个鸡腿后分别打包给了二人，然后刷了饭卡。
　　姓赵的美女给打饭的大婶笑了笑点点头，跟着一脸生无可恋表情的韩进一起，提着饭走出了餐厅。
　　“小乖乖，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，你可让姐姐好找。”
　　女人看着两人走出了餐厅周围没有旁人了，笑着对韩进说。
　　看起来他和韩进十分熟捻。
　　“对不起小赵姐，我亲戚住院我还得看他，回头把钱给你。”说着，韩进提着饭一熘烟儿地跑了。
　　女人喊了一声“诶你别跑啊！”
　　，她本打算追的，然而手里提着汤汤水水，穿着高跟鞋实在跑不过韩进，不由得急得跺脚：“小坏蛋你跑什么啊，我还就不信我找不到你！”
　　说着看到一边过来个小护士，忙招了招手。
　　那小护士一见这女人赶紧跑过来问道：“赵主任什么事儿？”
　　女人看了下那小护士穿的是平底的护士鞋，指着韩进说：“你给我看着前面跑的那个人，给我查一下他在哪个科住着，他看的病号叫什么名字，床号多少，然后到护理部找我，快去！”
　　小护士一看韩进已经走远了，点了点头赶忙跟了上去。
　　看到小护士跟了过去，女人冷笑一声才慢慢悠悠的向行政楼走去。
　　跑进了急诊楼，韩进回头看了下女人并没有跟过来，忙喘了口气心道好险，他没注意到后面还有个尾巴跟着，只是不紧不慢地走到伯父的加床床位处。
　　这一路跑的急，还好饭没洒。
　　他让伯母伺候伯父喝了小米油，然后三人一起吃饭。
　　跟着韩进的小护士十分机灵，她看到韩进四人在一起吃饭，就偷偷拿出手机把她们四个人拍了下来，然后装作是管床护士，看了一下韩进伯父的输液瓶和输液记录表，装模作样地叮嘱韩进说病人不能吃饭只能进流食，趁韩进他们不注意的时候掏出本子抄了一下墙上贴的患者信息卡，匆匆去了行政楼。
　　********************
　　女人哼着歌提着饭慢快步走到行政楼二楼的护理部办公室，放下饭就拿出手机拨打了一个电话。
　　电话接通后，女人迫不及待地问：“姐你现在说话方便吗？”
　　“方便啊，这会儿我一个人开车回家呢。”电话那边声音慢悠悠的。
　　“别回家了，赶紧来医院，迟了后悔死你！”女人眉飞色舞地说道。
　　“怎么了？出什么事儿了？”那边奇怪地问。
　　“你猜我今天中午打饭的时候遇见谁了。”女人神秘地说道。
　　“我怎么知道你遇到谁了？你个小浪蹄子看见哪个大帅哥了？自己发骚别拉着我。”那边女声笑骂道。
　　“我碰上你家小进进了，他说他亲戚住院，现在就在医院，赶紧来，不然跑了可别怨我！”女人咯咯笑着。
　　“什么？”
　　那边迟疑了一下才反应过来，忙道：“我马上过来，你给我堵住他！嗯，亲戚住院，我去买两箱东西。就这样。”
　　说着便挂断了电话。
　　女人从抽屉里抽出一只新的一次性手套套在手上，拿起鸡腿吃了起来。
　　她此刻顾不上吃相优雅三口两口啃完了肉就用手上的一次性手套裹住骨头，拿抽纸包了起来放在一边，然后赶忙地吃起面来。
　　面吃了一多半后，一个小护士敲了敲办公室们，女人放下筷子说了句“进来”。
　　小护士气喘吁吁地告诉女人韩进他大伯的病床编号是急诊加21，还让女人看了看手机中的照片。
　　女人轻笑了一声，问了下小护士是哪个科室的叫什么名字，谢了小护士让她先回去。
　　然后，女人拿起内部电话，给拨通了急诊科的值班电话，以护理部工作抽查的名义问了一下急诊科加床21号患者的联系方式和联系人，得到答案之后，女人收拾了一下餐后垃圾，哼着小曲儿下了楼。
　　********************
　　韩进这会儿吃完了饭，他对美妇人所做的一切毫不知情，而是和伯母小妹说着话：“这次好险啊，小英，那医生说的四个小时以内起作用的进口特效药你知道吗？”
　　他看着韩英，见韩英摇头，他想了想说道：“原本我以为县中心医院和市中心医院都差不多的，没想到还是不一样，一些新药新技术，县里面估计连听都没停过，大伯要是当时直接送过来就不用在鬼门关走这一趟了，要不然这样，这次大伯出院我在市里面找个地方让他住这边吧。这里医疗条件好得多，治病也方便。”
　　“哥，那你一个人在这儿忙得过来吗？嫂子呢？”
　　提到岳瑶嘉，韩英忽然神色有黯然。
　　韩进和岳瑶嘉在一起这几年，带岳瑶嘉回老家好多次，韩英是见过岳瑶嘉的，只不过她和岳瑶嘉的关系并不太好。
　　“什么嫂子？你说瑶嘉？我们分了。”
　　韩进想了想，他一个大老爷们儿，跑跑腿出点钱什么的还行，要是老人病了照顾老人他还真够呛。
　　他没有注意妹妹那欣喜的神色，仍在思考中。
　　他的伯母看着韩进，皱了皱眉道：“好生生的怎么分手了呢？”说完又看了一下韩英，眼神别有深意。
　　“不说这个了，现在先解决的是大伯的问题，你们住过来，我找人照顾你们。”韩进没打算扯那么远，还是拉回了话题。
　　“哥，要不这样吧，我把工作辞了来市里再找个工作，正好一起照顾爸妈和你。”
　　一直以来，韩英心中都有心事。
　　她和韩进虽然亲密得如同亲兄妹一般，却没有任何血缘关系，是韩进的伯父收养的孤儿。
　　在上学的时候，由于她长得漂亮身材比较娇小柔弱，经常被学校的小溷溷小太妹欺负。
　　每次她被人欺负，都是这个人高马大经常锻炼身体的哥哥保护她。
　　小姑娘的心里早就已经装满了这个最能给她安全感的哥哥的身影，所以一向以来她对岳瑶嘉的态度都是爱理不理的，有时候还会故意找岳瑶嘉的茬。
　　听说岳瑶嘉和韩进分手了，小姑娘不由大喜过望。
　　“那怎么行呢？”
　　韩进皱了皱眉道：“你学的专业就是在医院才有用。县医院还是好不容易才进去的，市里好医院哪儿那么容易进去啊？别胡闹。”
　　韩进没想那么多，直接拒绝了小妹。
　　“没事儿哥，我又不是只会看超声波，我不能干点儿别的吗？天天围着CT机人都看傻了。”韩英拽着韩进的胳膊道。
　　“你那个事儿再说，我一会儿回去休息，晚上我来值班儿替你们娘儿俩，小英知道我家在哪儿。婶儿，你和小英轮班儿休息着别太累，你年龄也不小了。”
　　他的伯母和韩英听了点点头。韩进收拾了一下东西起身，他实在太累了打算回去洗个澡好好睡一觉。
　　正在这时，一个声音传来：“韩进，你伯父住院怎么不跟我们说一声啊？太见外了吧？”
　　他抬头一看，正面走来一个中年美妇人，她看起来不到四十岁，盘着一头乌黑的头发，带着金边眼镜，穿着一身短袖米色套裙，腿裹着肉色丝袜，脚蹬黑色工装高跟凉鞋，那形象活脱脱如日剧《最强名医》里面的院长秘书一般，看着端庄典雅，然而容色又十分和蔼，给人一种如沐春风的感觉。
　　中年美妇后面跟着的正是刚才在食堂替韩进结账的美女，她对韩进一笑道：“是啊，要不是在食堂碰上，我们姐妹还不知道呢。”
　　中年美妇表现得如同和韩进十分亲切，她有些责怪的语气道：“还不给姐姐介绍一下？”
　　韩进神色尴尬至极，他只得站起身引荐道：“这是我大伯，昨天心肌梗死住进来的，这是我大婶儿，这是我妹妹。”
　　他的嘴角抽搐了一下，又给自己家人介绍说这两个美女是自己认的干姐姐，年长的中年美妇叫赵春艳，年轻的叫赵春丽，以前在医疗器械公司的时候承她们照顾许多。
　　韩进的伯母和妹妹不明所以，看到那年轻一些的美女穿着白大褂，知道是医院的医护工作人员，忙站起来问好，他的伯母还结果两女提过来的纯奶、鸡蛋和果篮，说着一些诸如：“来就来了还提这么多东西太见外了。”
　　中年美妇嗔道：“我们再见外也没韩进见外啊，伯父心肌梗死住院这么大事儿都不跟我们姐妹说，是不拿我们当姐姐了吗？”
　　说着瞪了韩进一眼。
　　她看到韩进的伯父是在加床住着，对身后的妹妹说道：“县官不如现管，春丽你跟护士长说一下儿，怎么也得给弄个单间儿吧？”
　　赵春丽点点头转身就去了急诊护士站。
　　赵春艳和韩进的伯母寒暄了一会儿，不多时赵春丽回来，告诉韩进下午两点钟有个病人出院，会给他们腾出一间病房来。
　　韩进的伯母自然千恩万谢，唯独韩进的妹妹韩英神色有些不太自然，她好像觉得不太对，但也没说什么。
　　几人又说了一会儿话，赵春艳姐妹说了句告辞，韩进的伯母让韩进送一送他们姐妹。
　　韩进和赵家姐妹下了楼走出急诊中心没几步，赵春艳一看四周没什么人，便一把拧住韩进的耳朵。
　　“哎哟！”韩进吃痛，不得已被她揪着到了院角。
　　赵春艳怒道：“小坏蛋你弄得不错啊？翅膀硬了跟姐姐们玩儿消失啊？你自己说说，手机号换了，工作辞了，家也搬了，你躲什么呢？”
　　“别，姐姐我错了！”韩进疼得龇牙咧嘴但毫无办法。
　　“噗嗤”赵春丽笑着说道：“姐姐你轻点儿，别再吓着他，万一他再跑五年怎么办呢？”
　　“哼！”赵春艳放了手，看着韩进那发红的耳朵，又伸手揉了揉道：“知道疼了？我们姐妹也吃不了你，你说，还玩儿消失不玩儿了？”
　　“不玩儿了。”韩进苦笑着。
　　“我们姐妹找你你还来不来了？”赵春丽跟着问道。
　　“我来还不行吗？”韩进是拿这姐妹毫无办法。
　　“你说的啊，大男人说到做到。你大伯住院的事儿，让春丽帮着招呼下，实在有什么她解决不了的问题找我。我虽然不在医院了，可说话还是管用的。记住了没有？”
　　看到韩进点了点头，赵春艳才露出微笑，她拿出名片塞给韩进道：“这我电话，我没换不知道你忘了没有。我有事先走了，回头再找你算账。”
　　说着拧了韩进的腰一把走了。
　　赵春丽看着姐姐远去的背影，笑着说道：“等你大伯出院了，得好好报答我们！不许换手机号！我也走了。有什么事儿直接找我。”
　　说着，也拿出一张名片塞给韩进。
　　只剩下韩进一个人在阳光下呆呆道：“我靠，这两个老娘们真他妈狠。”他揉着耳朵，给韩英打了个电话说自己先回去了……
　　到家后韩进累得要死也没多想，给梁金艳打了个电话说晚上不去吃饭了，然后洗了个澡便睡下了。
　　一觉睡到晚上5点多的他感到又“满血复活”了，给韩英打了个电话后去门口小吃店买了晚饭开车去了医院。
　　他把家钥匙给了韩英，让伯母和韩英两人回家休息，自己在医院值夜班陪伯父。
　　三人谁都不想回去，最后韩进搬出家中主事人的身份，说都在这里耗着一点儿用都没有，万一有事儿一个个都没精神怎么行，硬把两人轰回去了。
　　伯父看起来恢复的不错，脸上已经有了血色不像昨天那样惨白兮兮了。
　　今天输的液主要是保护肠胃维持营养的药物，再加上一个24小时不停的输液泵推送硝酸甘油，用于扩张心血管，液体瓶子都比较大，一瓶液体要输一个小时。
　　老头儿比较固执不想吸氧气觉得费钱，韩进告诉他吸不吸钱已经交过了，不吸钱就白花了，老头儿这才赶忙挂上吸氧管儿怕浪费了。
　　韩进心说老一辈人都这样。
　　昨天折腾了一夜，今天又没吃硬东西，只喝三顿小米油，老头儿精神不太好比较疲惫，和韩进说了一会儿话便困得睡着了。
　　韩进白天补足了觉，精神倒是不错，他看着液体看着手机，倒也逍遥自在，要不是急诊科地方狭窄，他都有把电脑搬过来写东西的心思了，一夜无话……
　　********************
　　接下来的一周，韩进兄妹俩和他们的伯母轮班儿照顾他伯父，终于熬到了老头儿康复出院，出院后，韩进和老头儿好说歹说劝老头儿来市里住，但是死活说不通。
　　老头儿放话说舍不得闺女，一定要和闺女在一起，放话说除非韩进在市里医院给韩英找个稳当工作，否则死也不来。
　　这下韩进可头疼死了，市中心医院比县里福利高，待遇好，没有门路哪儿那么容易进来啊。
　　老头儿嘿嘿一乐说晾你小子也做不到，那就免谈。
　　韩进实在没辙，他知道老头儿的脾气向来说一不二，定下来的事儿八头倔驴都拉不回来，只得将父女三人送回县里再想办法。
　　回到市里他就给史文俊打电话，他知道史文俊人脉广，认识人多，路子比较野，他把妹妹的情况给史文俊说了，问办进去一个中心医院的职工有没有门路。
　　史文俊一听直嘬牙花子，说兄弟，不是哥哥不帮你，这你要说政法系统甚至是一般市直区委机关的咱都能想想办法，办个合同工是毫无问题的，但医疗系统这个真没什么路子。
　　他说医院这类地方基本上一个萝卜一个坑，不认识人的话人家什么时候招人，招什么岗位你都不知道，等你知道了人家都招满了。
　　就算你想送礼都不知道给谁送什么时候送。
　　最后史文俊的结论是这个事儿得找医疗系统内部的人，最好是医院里面管事儿的才行。
　　挂断电话后，韩进郁闷得猛拍了一下方向盘，他在脑海里过了一遍自己认识的人，就没发现谁是医院人事科的，实在没有头绪下，他只得放下这个念头。
　　他认识不少医院的人，但是大多数都是医疗采购相关的，负责人事的几乎没有，能提供的帮助并不多。
　　其实也不是绝对没有，只不过他打心里不愿意想起那两个女人。
　　看了看表又到下午五点多了，他今天答应梁金艳去她那里吃完饭的，于是赶忙向她家驶去。
　　伯父住院后，韩进给梁金艳放了假，今天上午才让梁金艳去家里收拾了一下屋子，说实话有一周没有见到这一对儿美母女了，韩进还有点想念她们。
　　韩进问过梁金艳欠老家亲戚多少钱，梁金艳说还欠五千多，韩进就在家里客厅给她留了五千块告诉她先把老家的欠债还清了回头按月扣工资还给他就成。
　　梁金艳本来不肯的，还是棠棠劝了母亲说最好还清以后就在城里安生过日子不再回去了，梁金艳这才点头。
　　她只拿了三千，说上月韩进给她发的工资还有两千多，基本够了，对韩进自然是千恩万谢。
　　到了梁金艳家，母女俩正在厨房忙活着。
　　看到韩进来了，棠棠忙拿了拖鞋给韩进换上，还打开了客厅的空调，给韩进倒了茶让韩进坐着先等一会儿。
　　今天梁金艳特意多做了两道菜，还有一个焖排骨是棠棠在网上查的菜谱学着动手弄的，三人美美地吃了一顿丰盛的大餐。
　　饭后三人坐着一边儿看电视一边儿说着闲话。
　　韩进问梁金艳老家的事儿处理得怎么样了，梁金艳说还完了债以后和老家再没什么瓜葛了，母女俩打算就在市里定居了，连户口本什么的都拿过来了，问韩进怎么才能迁到市里面。
　　韩进给史文俊打了个电话问了以下，史文俊说迁个户口本身不是什么难事儿，主要问题在于要迁户口的人在市区有没有房产，如果有就好办，没有就麻烦一些。
　　韩进问史文俊没有能不能办，史文俊说能办是能办但是可能没法办理就近入学。
　　这点韩进告诉他不需要上小学。
　　史文俊说那就毫无问题，屁大的事儿包在他身上。
　　得到肯定的回答后，梁金艳特别高兴，她不像别的农村人一样打算死守着农村户口不愿意往城里迁，她和女儿在村里属于寡妇户，待在村里会被人欺负死的，能跳出那个污水潭对她们母女来说是好事。
　　史文俊那边捂住电话问了几句话，然后问韩进四天后的周六有没有什么活动，韩进想了一下说没什么事儿。
　　史文俊说周六做了个局请几个朋友吃饭，要韩进一起去。
　　韩进一般是不参与史文俊组的饭局的，他问史文俊为什么要拉他去。
　　史文俊说其中有一个朋友就是韩进所在片区派出所管户籍的，让韩进和这个朋友认识一下，联络一下感情，到时候找这个朋友就可以。
　　韩进一听十分高兴，就答应了史文俊周六一定去，说到时候他请客。
　　挂掉电话后三人都十分高兴，棠棠告诉韩进，大后天就是她18岁的生日了。
　　她父亲先开始是在小学教书，所以她上学比同龄人早一些，是班里面年龄最小的一个。
　　韩进说到时候给她买生日蛋糕庆祝，还要送她个礼物。
　　小丫头很懂事，说进哥你已经给我买了手机，礼物就不要了，到时候晚上一起来吃饭就好。
　　韩进摸着小丫头的头笑着说小丫头真懂事，说梁金艳有福气有个这么懂事的孩子。
　　棠棠却有点生气，说自己不是小孩子了，马上是大人了，要韩进不要老拿她当小孩子。
　　三人在一起其乐融融，和谐的气氛让韩进有点儿舍不得回去，但还是和母女俩打了招呼后换了鞋出门而去。
　　********************
　　次日的一早韩进又恢复了正常的生活，毕竟不管再多苦恼，日子该过还是要过。
　　正当他在办公室上网看新闻的时候，一个看着眼熟却不在他手机通讯录里面的号码打了进来，他随手按了接听，竟然是赵春丽。
　　重新联系上他的赵春丽显然挺高兴，一口一个小乖乖一口一个小坏蛋，归根结底核心意思就是说他伯父住院这个事儿上，赵春丽帮了忙，问韩进如何感谢她们姐妹俩。
　　那口气，彷佛吃定了韩进一般。
　　韩进心中一阵恶烦。在他眼里，这姐妹俩如同美女蛇一样，他打心底不想和这两个女人产生任何瓜葛，只想敬而远之。
　　这事儿还要从五年多以前说起，当年韩进进入医疗器械公司后，经常随公司组织和医疗系统一起旅游，也参加了不少公司组织的饭局，一来二去就和赵春丽熟悉了起来。
　　赵春丽对这个年轻英俊的小伙子印象非常好，她本人虽然没什么审批医疗器械的权力，却有个做医院主管采购的副院长丈夫，自己本身在护理部做副主任。
　　另外，她的姐姐赵春艳在卫生局人事处工作，丈夫则是卫生局的局长。
　　这么一大家子全在医疗系统做实权人物，这可是一般医疗器械公司不敢得罪的。
　　所以，在公司要求下，韩进被迫做了男公关的工作，经常出来请赵春丽吃饭。
　　当时的韩进也不过23岁的毛头小伙子，还是个处男，大小是孤儿的他一直认为自身条件不怎么样，有点儿自卑的感觉，大学交过几个女朋友也都没敢捅破那一层窗户纸，属于涉世未深的菜鸟。
　　原本他以为也就是陪着吃吃饭而已，也就没当回事儿。
　　结果在一次中午的酒局中，他他发现本来计划的五个人的饭局有两个人都借口没来，不明所以的他只得硬着头皮陪着这姐妹俩斗酒。
　　酒是姐妹俩拿来的，说是前几天喝剩下的两个半瓶，倒了就浪费了所。
　　菜鸟韩进当时没觉得怎么就直接干了三杯，没多大会儿他就什么也不知道了。
　　等韩进醒来的时候已经是晚上了，他被带到了郊区的一座别墅里，躺在一张跟手术台一样的床上，手脚都被皮带紧紧地束缚住，感受到这一切，当时就吓了他个半死。
　　更令他感觉惊悚的是往日里最多也就吃吃他豆腐，一向和蔼可亲的两个大姐姐竟然穿着只有在色情小电影里才能见到的束身性感内衣趴在他的身上抚摸亲吻着，一人一只手套弄着他的肉棒，他感觉自己下身都快硬得要爆炸了一般。
　　他眼睁睁地看着赵春艳骑在自己身上，用手拨开黑色的蕾丝内裤，将一个白嫩无比的阴户凑在他的龟头上摩擦，没几下就坐了下来，让他感受到下身进入到一个火热的腔体中，彷佛一个小嘴含住他的肉棒一样吸吮着。
　　还是处男的他根本无法忍耐这种刺激，几下下就缴了枪。
　　那一晚是他情绪变化最大的一晚，先开始是恐惧，然后是期待，享受，再后来仍然是恐惧。
　　赵春艳姐妹俩并没有在他第一次射出精液后放过他，而是吃干净他的精液后一起上阵，几下把他的肉棒吸得又膨胀了起来，然后轮番上阵，一口气折腾了他几个小时，还喂他吃了伟哥，让他连射了六次才放过他，弄得他前列腺都隐隐作痛。
　　除了强迫他性交之外，这姐妹俩不知怎的还在他身上又咬又吸，弄得他全身到处都是“激战”的痕迹。
　　当他拖着遍体鳞伤的躯体回到住所时，已经是心乱如麻，他一个刚出学校门才两年的小青年，从来没有遇到此类事情，根本不知道怎么办才好。
　　他本以为只要没人知道，这事儿就算了，没想到姐妹俩从QQ上发给他一张沾满了他精液的女式内裤照片，告诉他以后如果他不听话的话，就告他强奸。
　　几个打击下来，韩进甚至有了轻生的念头，但是想想把他含辛茹苦抚养大的伯父伯母，想想还在上大学的妹妹，他忍了下来。
　　就这样，他被赵春艳姐妹当做面首折腾了将近一年，几乎每周都要被这姐妹俩或其中之一叫去蹂躏一番。
　　好在这姐妹俩其实口味不重，更多地是想让韩进做一个性伙伴，教给韩进很多技巧和知识，让韩进从一个毛头小伙子到最后变成能和她们两个“战”得有声有色的“干将”，每次都能弄得姐妹俩如痴如醉。
　　为了“套牢”韩进这个难得的炮友，姐妹俩也是下了血本，经常给韩进买衣服什么的，如同包养小白脸一般。
　　因为这姐妹俩从中说和，韩进的公司做成了好一单生意。
　　这姐妹俩为了笼络韩进，连提成都没要，硬塞给了韩进。
　　说实话这姐妹俩都是万众挑一的美女，当年的姐姐赵春艳也不过三十六岁，妹妹赵春丽才三十四岁，正是艳光四射的年纪，无论相貌还是性爱技巧都让人心动不已，是男人绝佳的恩物。
　　和她们姐妹在一起的男人都能获得至高无上的享受。
　　要是按照这个路线走下去，韩进其实可以活得很轻松，有这姐妹俩定期照顾生意，赚钱是毫无问题的。
　　但是韩进不是那种打算吃一辈子软饭的人，相反，他是一个很传统的中国男人，他从来没有想过要靠被包养做面首过一辈子。
　　他更想通过自己的能力来证明自己的价值，吃硬饭走正路。
　　所以，在做成生意之后，韩进告诉姐妹俩自己不想在这样下去了。
　　他为了忘却这一段暗无天日时光下的自己，他辞掉了工作，换了手机号，连家都搬了，和姐妹俩彻底断了联系。
　　如果不是这次大伯住院的偶遇，韩进想他估计这一辈子都不会再和这姐妹俩有任何交集了。
　　想到这里，韩进就有挂断电话的冲动，然而理智又告诉他不能这么做，因为这次伯父住院安排病房也好，让护士操心多照料也好，包括后面安排医生会诊、安排检查，在赵春丽打招呼下都很顺利，无论如何，韩进都欠了赵春丽一个很大的人情。
　　甚至说来，韩进当初第一桶金也是赵家姐妹帮忙才赚到的，那十多万的佣金让韩进有了买房的资本。
　　他沉声问赵春丽希望要什么样的感谢，请客吃饭可以吗。
　　赵春丽那边呵呵一笑说韩进知道她希望要什么样的答谢。
　　说实话赵春丽给韩进打电话的时候也是有些忐忑的。
　　她们姐妹俩都嫁给了比自己年龄大很多的丈夫，在获得事业上的一帆风顺之后却发现她们的丈夫都无法满足作为一个女人最基本的生理需要。
　　为了维持家庭关系，她们不敢太张扬地去找炮友，当年找韩进也是非常冒险的。
　　对于主动要离开她们的韩进，她们有着复杂的感情。
　　一方面，韩进这小伙子本钱足够大，这点是她们偶然在一次野外旅游时发现的——当时韩进在小便，她们凑巧看到了；另一方面，韩进这个小伙子比较靠谱，在和她们一起交往时表现得有原则，有底线，不会拿和她们有亲密关系的事情乱说、要挟她们；再有，韩进没有像一般被包养的小白脸那样不知上进，反而主动要离开她们，这让她们悲喜交加。
　　五年的时间并没有让她们忘记韩进，反而随着时间的推移，越发坚定了她们找到韩进，和韩进维持亲密关系的想法。
　　这次在医院的偶遇，赵春丽是喜出望外的，她知道韩进是个恩怨分明的人，当年做成那一单生意后韩进就陪了她们将近一年。
　　这一次她尽心竭力的帮助韩进，希望韩进感念她的好处，能够答应和她继续发展关系。
　　韩进实话实说他不想和赵春丽发生什么超友谊的关系了，他不想像个小白脸一样靠着女人过活。
　　但他还是答应了赵春丽，他对自己说这是最后一次。
　　之后再也不想和这姐妹俩有任何瓜葛。
　　赵春丽显然很高兴，她告诉韩进今天下午会开好房，然后再通知韩进。
　　下午两点，韩进收到了赵春丽的短信：“凤凰大酒店319房间——知名不具。”
　　看着短信内容，韩进皱了皱眉头，他默默地记下了房间号后删除了短信，径直开车去了酒店，他很小心没有登记身份证而是直接上了楼——他不想让人查出来他和这姐妹俩开过房。
　　走到房间门口，他轻轻敲了敲门，见到了穿一袭真丝浴袍的赵春丽。
　　房间开着空调凉丝丝的，赵春丽眉眼间露出一丝妖媚，长发披肩带着水汽，披着一身真丝浴袍，看样子刚刚洗过澡。
　　见到韩进后，美妇人一笑，对屋内喊了一句：“姐姐，小乖乖来了。”说着引着韩进入内，然后锁上了门。
　　韩进顺着她的话向屋内望去，斜侧的大床上躺着一个同样长得妖艳无比的中年美妇，和开门的妇人穿着一样款式的真丝浴袍，看不出浴袍里面的穿着。
　　此刻，那躺着的妇人正在看手机，见韩进来了连忙放下手机坐起来：“小乖乖快进来！”
　　韩进对二女愕然道：“怎么是你们两个？”
　　“小乖乖，你可是嫌代价太高了？这只怪你当时没砍价啊。”
　　他身后的女人咯咯笑着，从背后揽住韩进，将下巴贴着韩进的左肩：“5年不联系我们，今天这是对你的惩罚。”
　　“是啊，小乖乖，你就这么怕我们姐妹俩么？”
　　床上的女人下了床，直接光着脚走到韩进面前，用手抚摸着韩进的下巴道：“五年不见，小乖乖都有胡茬子了，啧啧。春丽啊，你说，今天怎么罚小乖乖啊？”
　　女人笑眯眯的看着被称作春丽的妹妹。
　　“姐姐，这次就别玩儿太狠了，万一吓得小乖乖再消失五年可就划不来了。”
　　说着，身后的春丽就把手伸向了韩进的胯间，在韩进的肉棒上轻轻抚摸着：“五年了，日思夜想的就是这个宝贝啊。”
　　“好吧，小乖乖，今天就饶了你，可是你要是再敢消失五年，别怪姐姐不客气！”说着姐姐将手伸到韩进的左脸颊，捏了一把。
　　姐妹俩的话让韩进松了一口气，心说今天可能会轻松一些了。
　　原本韩进觉得约他的是赵春丽，想着只用面对赵春丽一个人——相比那个更加放浪形骸的姐姐，赵春丽其实对韩进还是比较温柔的，最多性欲强了一点而已——没想到这姐妹俩“打虎亲兄弟，上床姐妹兵”，竟然一个不落全来了。
　　但是既然赵春艳说要饶了他，那今天应该可以松口气。
　　身后的赵春丽已经亲吻起了他的耳朵，动作很轻柔，一边亲吻着，一边用手在他身上摸索着。
　　美妇人口中温热的气息吹进韩进的耳朵眼，有点痒但是很舒服。
　　耳朵是他很敏感的地方，赵家姐妹还是很熟悉他的。
　　赵春艳摸着韩进的胸肌道：“小乖乖，五年不见你壮实了许多啊，怎么还在发抖啊？”
　　她一笑，解开韩进衬衣胸口的扣子，和妹妹配合着脱掉了韩进的上衣，在韩进的乳头舔了一口道：“小乖乖别怕，今天姐姐们伺候你，保证我的小乖乖舒舒服服地。”
　　“是吗？”
　　韩进大为惊讶，要知道这美妇人有些轻微虐待的倾向，每次做爱都在他身上又抓又掐，高潮的时候还喜欢咬他的肩膀，有一次还对韩进用了蜡烛——虽然是低温的——其实韩进下定决心和她们断绝关系，这也是一条原因。
　　相比而言，她的妹妹赵春丽倒是和普通的女人没什么区别，只是追逐性爱的快乐而已。
　　“姐姐舍得骗你吗？以后姐姐再也不伤害你了，只要你答应姐姐别再玩儿消失了就行。”
　　说着，赵春艳抬起头，亲了韩进的脖子一口，“我的小乖乖，五年不见，可想死我了。”
　　两个女人丝毫不嫌弃韩进身上的汗味，剥光了韩进的衣裤就将他推到了大床边。
　　坐在床边的韩进看着站在面前的两女，只见两女扭摆着丰腴的躯体，一颗一颗地解开了浴袍的口子，将同一款式的浴袍脱下扔到一边的沙发上，露出了下面的性感内衣。
　　姐姐赵春艳穿黑，妹妹赵春丽穿白，两人的情趣内衣都是同一款式，由吊带束腰、高叉内裤和长筒丝袜组成，衬托出两妇人丰腴而不肥腻的娇美身躯。
　　韩进一贯以为女人的肉体并不是暴露得越多越好，相比赤身裸体，就属这种犹抱琵琶半遮面的朦胧美感最令男人心动。
　　韩进就最喜欢欣赏女人身上三个部位，一个是高叉泳衣或高叉内裤露出来的腰前两胯，一个是穿着丁字裤的丰臀，再一个则是被丝袜包裹的小腿。
　　所以，他最喜欢女人穿高叉泳衣、高叉内裤、丁字裤之类的。
　　尤其喜欢丝袜美腿，是个典型的丝袜控。
　　这姐妹俩的穿着看得韩进眼都直了。
　　看着韩进的眼神，赵春丽捂着嘴笑道：“姐姐，你看他，我就说嘛咱们只要这么来，保证小乖乖不舍得再跑掉了。”
　　说着便跪在韩进面前，捧起韩进的肉棒吸吮了起来。
　　“小乖乖，便宜你了，今天姐姐们让你爽死。”
　　一边说一边笑着，赵春艳跪在床上抱着韩进亲吻了起来。
　　她那柔软的嘴唇在韩进的脸上需索着，额头、面颊、鼻子，下巴，一寸都没有放过，一边亲吻一边舔着，最后和韩进亲吻在一起，互相交换着口水许久，美妇人才不舍地和他分开，在两人的嘴唇之间拉出一根银线。
　　爱怜地轻抚了几下韩进的额头后，美妇人低下头从韩进的脖子到胸口，轻轻舔吻着，含住韩进的左乳头百般作弄，左手则拨弄着韩进的右乳头，一会儿又交换了一下方向。
　　灵活的舌头挑拨着韩进的肌肤，刺激得韩进忍不住轻轻颤抖着身体。
　　下面赵春丽埋头在韩进的小腹，口含着韩进的龟头贪婪地吮吸，吸得腮帮子都凹了下去，她的舌头在韩进的龟头打着转儿，摩擦着，时不时地点在马眼上，将溢出的粘液和口水溷作一处咽下。
　　此刻上下都有个美人儿伺候自己，韩进那感觉美极了，爽得简直不知人间几何，他左手扶着姐姐赵春艳那结实的紧腰，右手按着妹妹赵春丽的头发抚摸着，闭目享受着。
　　慢慢的，赵春艳也跪在了韩进面前，姐妹俩一人趴在韩进一条腿上伺候韩进那粗壮的肉棒。
　　姐姐含着龟头舔吸，妹妹就用舌头抚慰棒身，姐姐轻咬着棒身，妹妹就用舌尖儿抵着冠沟磨蹭，配合无比默契，最终，姐妹俩一人一边儿含着半个龟头，舌头上下纠缠，爽得韩进深吸一口气，差一点儿就被姐妹俩给吸出阳精来。
　　韩进不是第一次和姐妹俩双飞了，不过以前和这姐妹俩在一起都是属于被动的地位，被姐妹俩一起伺候还是第一次。
　　这种刺激下，韩进那一根白玉杵已经坚若磐石，他双手抚摸着姐妹俩光滑的粉背，各拍了一下道：“谁先来？”
　　“小乖乖，还没让你爽够呢，慌什么？”
　　姐姐赵春艳坏坏地一笑，将韩进推倒在大床上，拉着他躺在床的正中间，然后趴在韩进身上做了个69的姿势，双手握着韩进的肉棒套弄着，用舌头轻轻敲打着龟头的背面。
　　她扭了扭那肥硕的肉臀，将股间私密之处迎凑向了韩进的面上。
　　平心而论，这美妇人一定是经常保养私处，她那肥美鼓胀的花苞丝毫不像一般中年妇人那样又黑又松，反而是嫩嫩的红色的如同喇叭花一般鲜美。
　　刚刚清洗过的鲍口只是略微散发着一点带着腥的香水味儿，极为诱人。
　　韩进知道美妇人已然清洗过，便一口含住花户用舌头在蛤口撩拨着，爽得美妇人下身一紧，流出一股透明的粘液来。
　　韩进坏坏地用舌头将这股粘液均匀涂抹在了美妇人的大腿根，然后又一吸吮，又吸出一股粘液，再次涂抹，浪得美妇人下身左摇右摆。
　　妹妹赵春丽此刻也没有闲着，她趴在韩进下身，分开韩进两条壮实的大腿后，含住韩进的阴囊用舌头捋着阴囊上的皱纹，还用嘴衔住一颗卵蛋亲吻着。
　　一会儿又换了另一颗卵蛋，亲吻完了，她一路向下，用舌头舔遍了韩进的会阴，凉丝丝的感觉让韩进的大腿根都起了鸡皮疙瘩。
　　再往下，她用舌头在韩进的菊眼周围画着圈儿，一圈儿，两圈儿，三圈儿……
　　温热的舌头在韩进的腿股间带起一股热流，如同温水流过一般的呵护暖洋洋的，让韩进十分舒服。
　　几圈之后，赵春丽挺起舌头猛地一戳，刺在韩进的菊眼中心，戳得韩进不由自主地提胯挺身。
　　姐姐赵春艳本来正低头含着韩进的龟头慢慢地做着深喉，韩进这一挺可害苦了她，差点没被韩进的肉棒噎死，她忙抬头吐出韩进的肉棒猛地咳嗽了许久，拍了韩进小腹一下道：“死人别乱动，戳死我了。”
　　赵春丽看到姐姐吃瘪，嘻嘻一笑后和姐姐一起用力按住韩进的两条腿，。
　　继续扒着韩进的两瓣屁股对韩进做着毒龙钻，伸着舌头从下向上划着韩进的菊眼，向上挑拨着，狠命钻探着不说，还用嘴含住菊门吸吮。
　　和岳瑶嘉那浅尝辄止、温柔呵护不同，赵春丽更加放浪形骸，她的动作美得韩进肉棒来回乱跳，下半身也不由自主地颤抖着，竟然被她们姐妹玩儿得叫出声来：“哦~ 嘶~ ”
　　三人交锋数十回合后姐妹俩才放过了有些精疲力竭的韩进，停止了对韩进的侵犯后，姐姐赵春艳掉转过头亲吻了韩进的面颊一口，谄媚道：“小乖乖，舒服么？”
　　见韩进喘了口气点点头，她扭过脸给赵春丽打了个眼色，便低下头在韩进的锁骨上吸吮起来。
　　韩进闭目享受着，他感觉到自己的双腿被放开了，然后又感受到赵春丽慢慢地爬了上来，两腿分开蹲在他的两侧，一双滑嫩的手抚摸着自己的肉棒，一个湿润温热的小口贴在他的龟头上磨蹭着，那触感温润滑柔，说不出的舒适。
　　赵春丽蹲在韩进跨上，蛤口亲吻着龟头，她慢慢地坐套下去，用自己的花膣逐渐吞噬韩进的肉棒，一边吞噬着，一边咬牙切齿皱着眉头，彷佛经历着一件极为痛苦的事情，每吞下去一点就吐出一小口气，彷佛这口气是被韩进的肉棒从她体内挤出去的一样。
　　终于，她把韩进的肉棒吞下了一多半，感觉到龟头紧紧地顶在G点上。
　　这根大肉棒让她朝思暮想了好几年，吃到嘴里后她的花膣流出了一大股“口水”。
　　这种满涨的感觉有年头没享受过了，龟头刚刚顶在G点就引发了她一次小高潮。
　　也得亏她这妇人的身躯已是成熟饱满，经验无比丰富，换成刚破身没多久的小姑娘恐怕直接就疼得晕死过去了。
　　即便她赵春丽身经百战浪骚透顶，也没敢继续坐下去，而是就这么摇晃着屁股，半悬空地扭腰摆臀，用自己的G点那一块稍微有些粗糙但十分敏感的痒处磨蹭着男人那壮硕的龟头，发出一阵阵浪声：“啊~ 好粗啊~ 爽死了~ 啊~ 真爽~唔~ 顶到了~ 嗯~ 嗯~ ”。
　　那肥美的屁股在空中转动，看得令人无比兴动。
　　赵春艳看了看妹妹那淫浪的样儿，娇嗔道：“小淫妇，让你先爽，骚死你~ ”说着倒趴在韩进的身上，将一双E罩杯的巨乳贴在韩进的脸上道：“小乖乖，你亲亲姐姐的奶子，姐姐这就让你舒服。”
　　说着在韩进的胸口舔了起来，还用手抚摸着韩进的乳头。
　　她那一对大奶子丝毫不像一般中年妇人那样下垂干瘪，饱满如新蒸馒头一般，软软热热温温糯糯的，还带着沐浴露的花香味，挤压在韩进的脸上别提有多舒服了。
　　韩进一边享受着赵春丽那紧凑肥美的阴道对自己肉棒的夹揉，一边伸出双手抚弄着脸前赵春艳的一对儿大奶子。
　　他将两团软肉揉在脸上，如同将两团发面团子煳在脸上一般玩弄，一手还抓过一只乳房，将乳头送进嘴里如婴儿吃奶一般吸吮，吸得赵春艳身上一紧，下身流出一股热流。
　　只见此刻的赵春艳双腿紧紧夹在一起，扭着和妹妹一样肥美的大屁股，腿心的肉相互摩擦着，她此刻迫切希望能够有一根大肉棒给她解痒。
　　她恨恨地看了一眼妹妹，低下头继续在韩进的胸口伺候了起来。
　　赵春丽仰着头，披肩长发从肩头四散垂下。
　　她双手撑在床上努力用肥臀打着转儿，让韩进的龟头厮磨着自己花穴中的嫩肉，冒出一股一股淫水。
　　此刻的她已经完全沉迷于肉体的欲望中，追逐着韩进那滚烫的肉棒带给她的快美。
　　渐渐地，她不满足于只用阴肉含着大半截儿肉棒的感觉了，她感到那种麻痒已经传播到了她的子宫中，她不由自主地将身体向下压，向下沉，直至完全吞下整根儿肉棒，嫩白的臀肉贴在了韩进的大腿上。
　　韩进鸭蛋一般大的龟头彻底撑开了美妇人那少有几人能顶到的美膣深处，直顶在美妇人那娇嫩的子宫口，坚硬如铁的肉棒烫得美妇人下身一阵颤抖，她竟然被刺激得哆哆嗦嗦地丢出了一股阴精。
　　已经高潮的她无力再继续套耸，只能用下体含着韩进的肉棒喘息着：“呵~ 呵”。
　　感觉到妹妹的动作停下了，赵春艳抬起头看了妹妹一眼，嘲笑道：“来之前还说要把小乖乖榨干呢，这就不行了？啊~ ”她被韩进狠狠地咬了一口乳房，惊叫了一声：“小乖乖别咬那么重，咬坏了怎么办？”
　　“呼~ 宝贝儿的鸡巴太大了，我都好几年没试过一次插这么深了，”说话间，赵春丽又摇晃了几下屁股道：“你来试试，保准比我来的还快！”
　　“试试就试试，本来就该我了。”
　　说着，赵春艳起身推开了妹妹，骑在了韩进身上：“小乖乖别急，姐姐就让你舒服。”
　　说着，就要把肉棒往自己的花穴中送。
　　赵春丽在一旁侧身坐着，看着姐姐那淫浪的样子咯咯直笑，她悄悄伸出手在韩进的肩膀上捏了一把。
　　韩进会意，在赵春艳把韩进的龟头抵在花户口的时候，冷不防地猛一挺腰，肉棒整个儿直接插进了她的花户中，插得赵春艳“啊”一声尖叫，直接伏倒在韩进的怀里。
　　她趴伏下身子，手在韩进的肩旁上拍了一下道：“小坏蛋，顶这么猛你是要顶死姐姐啊？”
　　说着爬起身子，在韩进的胯上扭动着身子，用自己的子宫口磨蹭韩进的龟头。
　　韩进不愿意一直被美妇人掌握着主动权，他也坐起身子抱住美妇人，配合着她的动作挺送着下身，硕大的龟头戳着美妇人花户中的软肉，戳得美妇人无比快活。
　　妹妹赵春丽看到韩进在集中火力对付姐姐，便自觉地贴在韩进的身后，用那一对儿丰满柔软的乳房在韩进的背后揉搓……

第5章
　　扉语：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　凤凰大酒店，319号房间的大床上，一男两女抵死缠绵。不用说，正是韩进和赵春艳姐妹。
　　赵春艳的经验比妹妹赵春丽丰富得多，她不像妹妹那样急着享受，几下子就被韩进送上了高潮，而是紧锁着花膣中的媚肉，用肥美膏腴般的膣肉握着韩进的龟头，然后努力起伏着身体，她想带给韩进更大的快感。
　　然而韩进岂能如她所愿，只见韩进一把抱住她那还算苗条的蜂腰，双手托住肉滚滚弹性极佳的肥臀，配合着下肢力量一阵狠命的厮磨，龟头顶在她的花心上磨转着，戳得美妇人心惊肉跳，发出一阵阵高声呻吟：“啊……嗯……哦……啊……好深啊……”
　　美妇人只觉那坚硬的龟头如同电钻一般钻在她的心口，钻得她的心脏都快从嗓子眼儿里跳出来了：“啊……好弟弟~ 哦~ 顶死人了~ 啊~ ”她不由自主地闭上了美目，两腿猛地一夹，哆哆嗦嗦地便丢了一股凉丝丝的阴精出来。
　　那阴精浇在韩进的龟头上，让韩进也感到无比的快美。
　　为了给美妇人持续的刺激，韩进奋起余力抱住美妇人啃着美妇人的锁骨猛地晃动美妇人的屁股，龟头磨凑着美妇人的子宫口，彷佛要钻进美妇人的子宫里。
　　高潮过后的美妇人下身十分敏感，吃了韩进这一番要命的厮磨后简直魂飞魄散，她闭着美目无力地颤抖着，美得连话都说不出来了，连嘴角都在不由自主地抽搐。
　　许久后，美妇人才缓过了神，她在韩进的脸上亲密地亲吻着，恨不得化在韩进身上：“小乖乖，爽死了！呼~ ”说着，她喘了一口气。
　　妹妹赵春丽一边在韩进的身上抚摸着，一边“噗嗤”笑了一声道：“姐，你还说我不中用，你自己也没好哪儿去。”
　　说着手在姐姐的下身掏摸了一把，“才被小乖乖干了几下儿就流这么多骚水儿？”
　　赵春艳一把拍开妹妹的手，娇嗔道：“那还不是太长时间没和小乖乖好了嘛，你个小骚蹄子有什么资格说我？”
　　说着又亲了韩进一口道：“小乖乖，爱死你了。”
　　“你们爽了，我还没有呢。”
　　韩进一把抱住赵春艳，转身将她放在床上，抬起一条包裹着黑丝袜的美腿扛在肩上，下身一挺就又将粗壮的肉棒深深地投入美妇人的花穴中抽送了起来。
　　这种单腿上举两脚叉开的姿势最大的优点是能够让男子的肉棒更深更快地插入女子的阴户，两腿叉开后女子往往没办法靠夹紧双腿来抵御男子的攻势，只能被动挨打。
　　刚刚连续高潮后的美妇人哪儿还经得起他如此勇猛地肏干，没几下就被他肏得气喘吁吁，求饶道：“啊~ 哦~ 好弟弟你慢一点~ 哦~ 啊~ 肏死我了~ 啊……啊……让我休息一下~ ”
　　一旁坐着的赵春丽不愿意了，她趴在一边扭着肥白的大屁股道：“好弟弟，姐姐也想要~ ”
　　韩进笑着拍了一下赵春丽那白嫩的臀肉，在她肥臀上激起一阵肉浪：“想要就趴到她身上！”
　　赵春丽听了韩进的话，喜滋滋地趴到姐姐的身上翘起了屁股扭了几下：“来吧小乖乖，姐姐想死你了！”
　　美妇人的臀肉又白又嫩，如同一大团发面一般颤巍巍的，还带着沐浴露的芳香，看得韩进目眩神迷，他低头在美妇人的香臀上又亲又咬，他的动作让美妇人又爱又恨，扭捏娇嗔道：“小坏蛋！别咬啊！”
　　韩进在美妇人的臀尖狠狠地嘬了一口道：“姐姐你的屁股又大又圆还嫩，亲起来上瘾啊。”
　　说着用手掏摸了一下美妇人腿心，摸出一把淫液吸在口中，又低了一点头亲在美妇人的花唇上。
　　赵春丽抱着姐姐，一对儿肥大的美乳和姐姐的乳房贴在一起，压得扁扁的如同四张白面炊饼一般，不由得和姐姐亲在一起，唇舌交缠起来。
　　她们姐妹二人都沉迷在这肉欲之中，眼神一般的迷离。
　　韩进吮了吮赵春丽的花户后，将自己的肉棒从姐姐赵春艳的花穴中抽出来，带起了一大股粘稠的蜜液。
　　他紧跟着又把龟头抵在妹妹赵春丽的花唇上，拍了她的屁股一把道：“自己吃下去。”
　　“嗯~ ”赵春丽发出一阵娇哼，扭了扭屁股后将腰向后慢慢地压下去，花穴逐渐将韩进的肉棒吃了进去，直至没柄，花唇贴在韩进的小腹上，她放开姐姐的舌头，深深吐出一口气呻吟道：“啊~ 好深啊~ 美死了。”
　　韩进嘿嘿一笑，抓着美妇人那娇嫩的臀肉就抽送起来，速度虽然不快但却极有章法，每一下都能够戳到美妇人膣中最敏感的地方，不是搔到美妇人的G点就是顶着美妇人的花心，肉愣子一刮一刮的，将美妇人的花蜜都刮了出来，每次拔出半个龟头都能带出一圈儿粉嫩的媚肉。
　　“嗯~ 啊~ 嗯~ 哦~ 啊~ 啊~ 嗯~ ”美妇人口中不停地呻吟着，她只觉韩进的龟头如同长着眼一样总是能挠到她的敏感点，鸭蛋一般大的龟头刮得她如痴如醉，那酥爽难以言表。
　　她扭摆着屁股，任由韩进的肉棒和自己的花穴嫩肉亲密接触，紧密贴合，彷佛只有将韩进的肉棒整个儿吞下去才能解掉花穴的麻痒。
　　渐渐地，几百下抽送后，美妇人的兴致越来越高，快感一波一波如潮水一般涌来，让她那雪白的后背都泛起了红晕，还起了一层细细绵绵的汗珠，如同贴上了一层透明的珍珠。
　　韩进的手在美妇人身上胡乱摸索着，他解开美妇人背后的束身内衣背带，一把脱掉了美妇人的束腰扔在一边，在美妇人的胸腹间揉搓着。
　　他感觉到美妇人的花户越来越紧凑，越来越热，他知道美妇人又要到高潮了，不由得加快了挺送的速度，肏干得也越来越狠，越来越深入，小腹的肌肉撞上美妇人的软臀如同撞上一团发面一般舒适快活，他开始扭腰左右晃动着，用龟头磨蹭美妇人花膣两侧的嫩肉，每抽送七八下就将龟头顶在美妇人子宫口研磨几下。
　　再后来，他每抽送四五下就研磨几下，直到最后整个儿将肉棒投入到美妇人紧凑的花穴中，顶住美妇人的子宫颈狠命地研磨，碾得美妇人浑身发抖，口中发出一阵长吟：“啊……”彷佛三魂七魄都被他的龟头给碾了出来一般，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　美妇人此刻也顾不上和姐姐亲吻了，双手不由自主地紧紧抓着姐姐的胳膊，捏得手指都发了白，她的花穴包裹着韩进的肉棒，媚肉不断挤压着，濒临高潮的她整个花户都在颤抖。
　　她一面将一对儿圆润的乳房在姐姐的胸前摩擦着，乳头儿顶着乳头儿厮磨，一面把肥美的屁股向后一沉，顶着韩进的小腹转动起来，任由韩进的龟头剖开花穴最深的地方磨转，磨得整个人都飞上了天，子宫口猛地一收缩，又张开，再收缩，又再张开，循环几次后，终于喷出一大股阴精。
　　韩进俯下身子将胸贴在美妇人的背后，抱着魂飞魄散的美妇人感受着她的柔美。
　　他龟头一阵狂顶，让美妇人如同上了青藏高原一般连续高潮了两次才放缓了动作，轻柔地晃动着屁股抚慰着美妇人激动的肉体，还在美妇人耳边轻吻着。
　　高潮过后的美妇人无力地压在姐姐的身上，她刚刚放开姐姐的胳膊，闭目享受着男人的温存，发出轻轻的呻吟。
　　她的姐姐赵春艳知道此刻妹妹正是最美的时候，伸手抱住身上的两人，和韩进一起亲吻这妹妹，抚慰着妹妹仍然在高潮余韵中的娇躯。
　　干翻了妹妹赵春丽，韩进拔出沾满了妹妹花蜜的肉棒，又将龟头顶在姐姐的花穴口。
　　他将龟头在花唇上摩擦了几下，找准位置剖开姐姐肥美的花唇，挤压着花户中的媚肉深深地投入姐姐的花穴。
　　“啊~ 好深~ ”粗壮的肉棒挤压着姐姐的膣肉，在妹妹花蜜的滋润下，肉棒并没有受到什么阻碍就直接全身而入，龟头顶在了姐姐的子宫颈处。
　　从来只有累死的牛没有耕坏的地。
　　赵春艳是个四十多岁的美妇人，正是如狼似虎的年纪，刚开始被韩进干出一次高潮的她只不过是吃了一点开胃菜，离吃饱吃撑还早着呢。
　　她娇媚地白了韩进一眼，隔着妹妹的身躯抚摸着韩进背上的肌肉道：“小乖乖，你真强壮！姐姐越来越喜欢你了！”
　　韩进挺送了几下，觉得隔着一个人肏干好像有点使不上力的感觉，他轻轻将妹妹推开到一边，然后扶着姐姐两条黑丝美腿又抽送了几下，由于妹妹的淫液润滑，他觉得摩擦力还是不太够，干脆将姐姐的两条美腿交迭起来按在床上。
　　黑色丝袜带给他的手无比光滑的触感。
　　他的按压动作让美妇人的肥臀不由自主从床上翘了起来，让美妇人的下阴更加紧凑，摩擦力更强。
　　他就这么交迭着美妇人的腿，手抚摸着小腿的黑色丝袜挺送着，感受着美妇人花穴的触觉。
　　不得不说，这一对儿姐妹花真的是女人中的女人，她们成熟美艳的肉体能够让任何男人都沉溺其中。
　　尤其姐姐赵春艳，无论是耐力还是技巧，都是岳瑶嘉那样的年轻女孩儿不能比拟的。
　　即便是被韩进紧紧抓着脚踝交迭着双腿，这美妇人还是能够游刃有余地将双手按在床上，借助着床垫的弹性扭动着腰身，向上抬起肥臀迎凑着韩进的肏干，肥美的花唇夹着韩进的肉棒如同一张小嘴一般咬着。
　　中年妇人虽然花穴的紧凑程度不如年轻女孩儿，但是更胜在灵活多变内劲十足，她将花心口就着韩进的龟头磨凑着，还能控制着穴心的嫩肉一下一下地吸吮，夹得韩进十分舒爽，那娇媚的呻吟声逗得韩进无论身体还是心理都无限地满足。
　　连续的肏干使得一向强壮的韩进也有点出汗了，他在美妇人的小腿上亲吻了几下后，放开美妇人的脚踝，压低身子贴在美妇人身上和美妇人吻在一处，舌头在美妇人的口中搅拌着，保持着紧密的抽插和美妇人拥吻在一起。
　　缓过劲儿来的赵春丽怀抱着对男人无限的爱意，在男人的胳膊和背部甜蜜地亲吻着，用柔软的乳房在男人的胳膊上摩擦，将美妇人的温柔传递给男人。
　　身下的美妇人娇吟声越来越大，呼吸越来越重，花户收缩的力度也越来越大。
　　在滑腻的蜜液润滑下，韩进的肉棒如同穿上了一层透明的外衣显得晶莹剔透。
　　美妇人此刻睁大了美目盯着韩进，眼中透露着欲火。
　　她两条美腿夹住了男人的腰，小脚儿勾在一起构成了一个菱形。
　　借着韩进的腰力，美妇人向上迎凑的速度越来越快，她吃了韩进几百下的抽送后又要到高潮了，她忍不住双手曲起，抓住韩进的小臂开始扭动，用花心的嫩肉去就韩进的龟头，用力夹着膣肉想把韩进的精液给吸出来。
　　韩进也感觉到了美妇人嫩蕊的紧凑，他趴在美妇人身上任美妇人的双手环抱着自己，下身狠命地抽送起来，那速度一下快过一下，一下重过一下，龟头撞在美妇人的子宫口彷佛要顶进美妇人的子宫中一般。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊……”随着美妇人浪吟越来越大，韩进狠狠地将下身向前一送，龟头顶着美妇人的花蕊狠命转了起来，转得美妇人又闭上美目发出了一连串的花腔女高音：“啊……”
　　美妇人又一次被韩进干到了肉欲的顶点，花膣的媚肉箍着韩进的肉棒颤抖了起来，穴心喷出一大股浪浪液，整个儿人都沉迷在韩进的胯下。
　　韩进也差不多到了感觉，他连续地又快速抽插了几十下，累积着快感到达了顶点后猛地抽出肉棒，跳到床上将肉棒凑到妹妹赵春丽面前用手撸套着。
　　此时赵春丽很识相地向前一凑，含住韩进的龟头用舌头挑拨了起来，顶着韩进的马眼钻探着。
　　姐姐赵春艳也挣扎着起身和妹妹分享了半个龟头。
　　在两姐妹的舌头刺激下，韩进嘶吼一声，射出一股一股的精液，直接喷在了两姐妹的脸上。
　　他放开了手，扶着两姐妹的头，看着两姐妹相互舔食者脸上的精液，心中感到无比的满足。
　　在舔干净脸上的精液后，姐姐赵春丽含住韩进的肉棒，用手挤压着，将韩进肉棒中的剩余精液一点一点地挤了出来吸吮到口中，和妹妹亲吻在一起分享……
　　完事儿之后的三人拥在一起享受着性爱后的余韵。
　　抱着两具丰满的美体，韩进陷入了沉思。
　　这对姐妹花的肉体的确让他无比迷恋，但是他又不想被她们像小白脸一样包养，这感觉实在是纠结无比。
　　感觉到了韩进的沉默，姐姐赵春艳在韩进的胸口亲吻着，她抬头问道：“小乖乖想什么呢？”
　　“我在想我们之间到底应该怎么相处，我不想活得像面首一样。”
　　“你和我们在一起不快活吗？”妹妹赵春丽抱着韩进，将头发在韩进的背上蹭着，温柔得如同一只小猫一般。
　　“我感觉我就是你们两个的玩具一般，每次都被你们玩弄。”韩进有些沮丧。
　　“小乖乖，那你喜欢怎么样？我们姐妹对你不好么？”姐姐抬起头，亮晶晶的眼睛看着韩进。
　　“我就是不明白为什么你们俩对我这样。”韩进皱着眉头。
　　“你还不明白啊，小乖乖，你下面这根坏东西是千里挑一万里挑一的宝贝，尝过它的滋味以后，没有哪个女人能够忘掉它。”
　　身后的赵春丽伸手抚摸着韩进已经疲软下去的肉棒，即便刚刚射过精，它的尺寸也超过了常人，仍旧有十几厘米长。
　　“你们和我在一起只是为了这个？”韩进扭头看着赵春丽。
　　“不止这个，小乖乖，你知道，我们两个都是有家的人，”赵春丽在韩进的胳膊上亲了一口道：“找个能够快活还不用担心闹得满城风雨的人并不容易。也就是你，无论是那方面的能力还是人品我们都信得过，是吧姐姐？”
　　她看了看姐姐。
　　“嗯，”赵春艳点点头，伸手在韩进的脸上抚摸着：“小乖乖你长得这么帅，每次都能干得我们死去活来的，最重要的是，你不是那种会要挟我们做这做那的人，我们姐妹恨不得把一切都交给你呢。”
　　说着，她低下头靠在韩进的胸口，用耳朵贴在韩进的心口。
　　“我不喜欢『小乖乖』这个称呼，好像宠物一般。”韩进推开赵春艳，坐起身来。
　　姐妹俩见韩进起身，连忙都坐起身，一人拉着他一只胳膊，两对儿乳房顶在他的背后，姐姐的脸贴着他的肩膀道：“你不喜欢，我们不这么叫就是了。我们以后叫你好弟弟，你就是我们的亲弟弟。”
　　说着便含住了韩进的耳垂。
　　另一边赵春丽也抱着他说：“我们姐妹俩不求你明媒正娶，不求你和我们双宿双飞，只求你能够隔三差五的肉身布施一下，安慰一下我们姐妹空虚寂寞的心灵。”
　　说得如同舞台剧台词一般，没说完自己都笑了起来，她看着姐姐的动作，也在韩进的另一只耳朵上做起文章来，在韩进的耳边轻声道：“我们不会死缠着你不放的，也不会影响我们的家庭。”
　　韩进被她们姐妹俩说得有些意动，他本是个书生性子，有些执拗有些纠结，但本性不坏，一直抗拒和这姐妹俩接触主要就是不想破坏她们的家庭，另外，作为一个传统的中国男人，略微有一点大男子主义的倾向，他不想像个玩偶一般过日子。
　　“好弟弟，以后我们再也不欺负你了，我们会好好疼你，爱你，对你百依百顺，你别再不理我们了，好么？”
　　赵春艳的手在韩进的身上抚摸着，刚刚欢爱一场的韩进身上本来略微有一点汗渍，被空调吹了一会儿已经干了，年轻的身体皮肤十分滑爽。
　　美女的婉声相求和亲密厮磨让韩进下身的肉棒略微抬起了头。
　　他的身体还是很好的，和岳瑶嘉在一起往往连战两三场，弄得岳瑶嘉丢盔弃甲。
　　在外偶尔约过两次炮也都是找成熟的妇人，每次都把对方干得如痴如醉死去活来，不止一个约炮对象想要他的手机号码保持长期的联系，但都被他强行删除了和对方的聊天记录。
　　又一次甚至是将对方干得昏了过去后删除记录直接走人。
　　对他来说梅开二度甚至梅开三度说实话都不是什么问题。
　　也就是第一次和这一对姐妹花在一起的时候没有经验，才被这对姐妹花榨了个半死。
　　看到男人的肉棒又抬起头来，赵春丽眼神亮了起来，她钻过男人的腿弯趴在男人的胯间，双手像捧宝一样捧着男人的肉棒亲吻了几下，然后用舌头舔了起来。
　　见男人没有反对，赵春艳坐到男人的身后用乳房贴着男人的后背，一双手抚摸着男人的胸肌亲吻起男人的肩膀来，她亲了几口就问男人：“好弟弟，你是答应我们了？”
　　“嗯。”
　　韩进体会着下身和背后女人的服侍，没有说更多的话。
　　他感觉到下身吸吮的力度更大了，赵春丽那灵巧的舌头刮擦着他的龟头，小口则不停地用力吸着。
　　背后的女人也很高兴，在韩进的脖颈位置狠狠地亲了一口道：“好弟弟，只要你答应和姐姐们在一起，姐姐们的一切都给你。”
　　她紧紧地搂着韩进，用自己已经泛起春潮的花阴那一张小嘴去亲韩进的尾椎骨，她知道那是韩进的兴奋点所在。
　　感受着温热潮湿的花户贴在自己的尾椎，韩进胯下的肉棒更硬了几分，他向后挪了挪屁股让美妇人贴得更紧，手伸在胯下美妇人的胸前抚摸着那一对儿大奶子。
　　韩进小时候母亲工作忙，并没有给他多少母爱，在他初中时又因车祸逝去，到现在，他连对母亲的印象都已经有些模煳不清了。
　　在他的少年时代伯母虽然也像母亲一样照顾他，但是他伯母比母亲大了十多岁，也没有真正做过母亲，所以并没有带给他母亲的亲密感觉。
　　这样缺乏母爱的成长环境下，他实际上有些俄狄浦斯情节的。
　　当然，他对他的伯母一直很尊重，也没有什么非礼的想法。
　　体现在他身上的恋母情节，更多的就是喜欢年龄稍微大一些三十多岁不到四十岁，身材丰腴胸部丰满的女人。
　　在他之前处过的女人中，岳瑶嘉虽然很漂亮，但是属于那种纤瘦类型的，胸部也只有B不到C的样子。
　　韩进虽然没有嫌弃过岳瑶嘉的身材，但却一直有些遗憾。
　　现在这对身材丰满的美妇人姐妹弥补了韩进心中的空缺，让韩进真正获得了心灵的圆满。
　　他的手在两个美妇人身上游走着，从心里已经接受了这两个美妇人作为自己的性伙伴，反正他没有结婚，这两个美妇人也没有影响他未来婚姻生活的理由和意愿，大家图个快活，何乐而不为呢？
　　想到这里，韩进彻底放开了心灵的桎梏。
　　“咱们这样不会影响你们的家庭吧？”
　　韩进唯一担心的就是影响这对姐妹的家庭，毕竟她们的家里要么是在医院的实权部门，要么就是医疗体系的实权人物，真闹起来那影响就坏透了。
　　“只要你不往外乱说，我们就没有任何问题。”
　　身后的美妇人回答道：“我们俩的老公都比我们大个十多岁，我老公以前的时候精力都洒在医院里那些年轻漂亮的小护士身上了，现在晚上恨不得十二点多等我睡觉了才拖着身子回家，我一掀被子他都怕得跟见了鬼一样。春丽他老公也是。”
　　她看了一眼趴在韩进胯下努力的妹妹，冷冷地一笑：“所以我们姐妹俩以后就指望你了。”
　　赵春丽吐出韩进的龟头，轻柔地亲吻了一口道：“是啊，我们姐妹俩以后就只跟你好，给你守节了。”
　　说着轻轻一笑又接着含住韩进的龟头吸吮了起来，吃得啧啧有声。
　　韩进抚摸着赵春丽的头发，他了解了姐妹俩真实的心思，完全把心放进了肚子里：“那好吧，我尽量一个月抽时间陪你们一次。”
　　“真的？”
　　赵春艳十分高兴，抱住韩进在他的耳边轻声说道：“好弟弟，我太高兴了，以后你的事就是我们的事，别的不敢说，整个医疗系统里面我们还是能说上话的。”
　　说着在韩进的耳廓上用舌头画起圈来。
　　韩进想着妹妹韩英正想调到市中心医院，就先扶着她的腰：“说起来还真有个事儿要你们帮忙。”
　　“什么事儿？”赵春丽连忙吐出龟头爬起身子贴在韩进身边，一边儿说着一边儿用手套弄着韩进的肉棒。
　　“我有个妹妹，你们前段时间见过的，她在县医院影像科上班，”韩进顿了一下，“我伯父有心脏病和高血压，脑子上也有几个出血点，我想让他来市里住，方便照顾和治疗。结果他说舍不得我妹一个人在县里，就希望把我妹妹调进市里来。你们医院影像科好进么？”
　　他可算是碰上现管了，便把事情从头到尾说了出来。
　　“我们医院要搬家你知道吗？”赵春丽说道。
　　“好像听到一点风声，据说是要往东区搬。”韩进听到点风声，但是不确定。
　　“搬家后要扩张，各科都要招人，现在院里已经在做扩张计划，九月份要招一批人，影像科肯定在内，你把你妹妹的资料整理一下给我姐，让我姐协调一下就行，全市卫生系统的人事调动她都能说上话。”
　　赵春丽说着看了一眼姐姐。
　　“嗯，”赵春艳答应了一声道：“她们医院招人下个月要在市里报计划，社招一部分，校招一部分，还有一部分是全市公立医院里面的竞岗，你让你妹妹报名就是了，然后给我一份简历，其他你不用管。”
　　“得花多少钱？”韩进也算是见过世面的，知道这类铁饭碗单位招工没有“炸药包”、“手榴弹”是不可能的。
　　“别人要办的话十万差不多把，好弟弟你的事儿还提什么钱啊？”
　　赵春艳抱着他磨蹭了几下：“只要你记得我们姐妹的好就行了，放心，有春丽照顾着，没人敢欺负你妹妹的。”
　　“是啊，好弟弟，你的妹妹就是我们的妹妹。只要你好好谢我们就行了。”
　　赵春丽轻柔地捏了一把韩进的肉棒，眼中饱含着春意，彷佛能滴出水来。
　　妹妹工作问题解决了之后，韩进心中一块石头终于落地。他放松下心情，将两姐妹推倒在床上，开启了新一轮的征伐……
　　韩进洗了个澡，出酒店的时候已经是下午五点多了。
　　姐妹俩本来想和韩进一起吃晚饭的，韩进告诉她们最近有人在查自己，要姐妹俩小心为上不要因小失大被人抓到马脚。
　　他最近这几天都是开得史文俊的一辆旧车，车牌号是套牌。
　　史文俊作为交警，手头有好几个套牌，平常市局的人基本都知道，这么干的也不止他一个，所以是公开的秘密。
　　韩进本来从来没有想过用的，一旦被抓到就很麻烦，但是手头没车又实在不方面，所以也就借过来偶尔用一用。
　　他开着车回到了家，停好车之后走着路去梁金艳那里，反正也就两三公里的路程，步行也就半个小时多点。
　　半路上，他见到一家还不错的蛋糕房，就给棠棠预定了一个八寸的生日蛋糕，特地选了不含反式脂肪酸的版本，也就贵了三四十块而已，韩进没太在意。
　　出了蛋糕店，韩进就去梁金艳那里吃晚饭了。
　　饭后，他塞给梁金艳一千块钱，说给梁金艳放一天假，让她们母女两个去逛街各添几件新衣服。
　　梁金艳坚决不收，棠棠也出来推辞，但是被韩进硬塞给了母女俩。
　　夏天穿的衣服比较薄，推搡间母女俩的身体在他身上揉擦了几下撩得他有些难受，弄得三人都有些尴尬，韩进硬把钱扔在饭桌上后抢先一步夺门而出。
　　望着韩进的背影，梁金艳竟然有些痴了。
　　她这将近一个月来受韩进的恩惠颇多，本来她担心韩进对她们母女有所图谋的，然而经过这一段时间相处，她越发感觉韩进如同柳下惠一般，一直对她们母女十分尊重，没有一点邪念甚至连暗示都没有。
　　女人的思想有时候很是奇妙，对于一个生性保守的女人而言，如果男人主动的勾引，往往会引发女人强烈的抗拒情绪，而如果男人始终只是潜移默化的恩惠、不求回报的赐予，则女人会主动地胡思乱想，女人会更容易接受男人的存在甚至投入男人的怀抱。
　　她打扫韩进的家许久，也知道韩进还是个单身汉，一直一个人过日子，只有一次她发现韩进家里有过女人来过的痕迹，她曾经想过试探着问那个女人是谁，但是又始终下不了决心问，还是韩进事后告诉她自己和岳瑶嘉的故事。
　　她很奇怪像韩进这样的好男人为什么就没被岳瑶嘉的父母看上呢？
　　在她的眼里，韩进这样古道热肠，有本事能赚钱还乐于助人的男人基本上属于完美的男人了。
　　她都为韩进感到不值，深深地为韩进鸣不平。
　　古人说饱暖思淫欲，这句话不仅能套在男人身上，同样也可以套在女人的身上。
　　最近一年来她要么为丈夫的病情忧心忡忡，要么为女儿的学业和欠下的债务夙夜忧叹，一直在生活的重压下辗转喘息。
　　直到遇见韩进，在韩进的帮助下她才逐渐解脱了，摆脱了经济上的压力。
　　在这段和韩进相处的时间里，她过得很舒心，很安稳，她对自己现在的生活十分满足。
　　相比韩进的给予，她一直在想自己有什么可以报答韩进的。
　　钱？
　　韩进不缺，照顾？
　　与其说她照顾韩进，不如说韩进用一个很委婉的方式施舍她，帮助她，之所以还让她做一点打扫和做饭的工作，是因为韩进觉得白给她钱会让她觉得难过。
　　和韩进接触的时间越久，她越觉得韩进的形象高大，觉得韩进是个可以依靠的人。
　　她不是涉世未深的小姑娘了，相反她是生育过的妇人，早已历经人事。
　　在她给韩进洗衣服的时候，她拿着韩进那XXL的内裤总是浮想联翩，幻想着内裤中包裹着的那个庞然大物，幻想着那庞然大物能够带给女人怎样的快乐。
　　她甚至喜欢闻韩进内裤上的味道，那是一种难以言表的味道，带着汗味和雄性激素的味道，偶尔还粘着一根又粗又弯曲还打着卷儿的阴毛。
　　这一段时间，她晚上经常做春梦。
　　最先开始，她梦见的和她交合的男人是她那死去的丈夫。
　　然而，随着时间的推移，丈夫的面目越来越模煳，那男人竟然渐渐地变成了韩进。
　　和瘦弱黝黑的丈夫相比，韩进皮肤更加白皙，身体也更加健壮，身上的腱子肉一块一块犹如健美运动员一般——这是她偷看韩进在床头柜里放着的照片得来的——韩进和岳瑶嘉照过很多照片，其中就有大量健身房的照片，这些照片都在韩进的影集里放着。
　　在超市上班的时候，她总是盼望着早点下班，总是珍惜着在家里休息的时光。
　　现在，她却总是盼望着上班，要么，去韩进的公司打扫，可以偷偷地看韩进工作的样子，那一丝不苟坐在电脑前写东西的样子，时而怒敲键盘，时而皱眉若有所思，那样子，让她有些着迷；要么，去韩进的家里打扫卫生和洗衣服，她可以在闲暇时间看着韩进的照片，推测着男人有着怎样的过去，期待着和男人能够有更好的未来。
　　渐渐地，梁金艳的心花开了，她在思考着如何处理和韩进之间的关系。
　　她出身于农村并不代表她对男女性事就是白纸一张。
　　她的家乡并不像城市小资们描绘的那样纯洁得如同心灵之乡一样，也不是什么欲望浅澹的世外桃源。
　　由于生存资源的匮乏，各种人性的恶在穷乡僻壤里更体现得淋漓尽致。
　　村里面有的寡妇户为了一点利益，母女和村干部勾搭成奸；留守的妇女有的耐不住寂寞，和几个穷光棍保持不正当关系；甚至连她丈夫所在的学校，都有女老师为了评职称和其他一些事情去陪乡里的干部睡觉。
　　她一向自命清高，从来看不起这些女人，也始终防备着身边那些饿狼一般的男人，曾经有的乡村干部要请她吃饭、唱歌她从来都不屑于参与。
　　曾经的她就想做个本分的女人，陪着丈夫安安稳稳地过一辈子。
　　现在丈夫已然逝去，广受韩进的恩惠下，在她看来，恐怕除了自己的清白身子，再没有什么能够报答韩进的恩情了，无论从理智还是感情，她都不抗拒和韩进发生进一步的关系。
　　作为一个成熟的女人，她从心理上并不抗拒和韩进在一起，哪怕不能嫁给韩进，她都不在乎；但是作为一个母亲，她一直不敢越出这雷池一步，因为她发现，棠棠也很喜欢韩进，总是和韩进走得很近，很亲昵。
　　她见到了棠棠和韩进的种种亲密举动，她倒是不反对棠棠和韩进在一起，不过就是大十岁嘛，她的丈夫也比她大五岁呢，棠棠要是真的嫁给韩进，那就再美满不过了。
　　她害怕一旦自己和韩进发生了亲密的关系，就会影响到棠棠，甚至让韩进无法再关注棠棠了。
　　可以说，棠棠是阻碍她和韩进的最大因素。
　　她需要和棠棠谈一谈，她认为如果棠棠对韩进仅仅是出于父亲的爱，处于对男性长辈的依赖感，那么她就可以毫无顾忌地将身体交给韩进；如果棠棠真的和韩进有男女感情，那么她将给棠棠让路，她会促使韩进和棠棠恋爱，甚至结婚，让棠棠和韩进美满地过下去。
　　看着韩进远去，她关上房门，让棠棠坐在客厅的沙发上，然后一脸严肃地和棠棠讨论了起来……
　　********************
　　次日白天，韩进和梁金艳打电话告诉她晚上六点左右到，之后就没有再和母女联系。
　　他先是妹妹韩英打了个电话，告诉她要留意最近一个月医院的通知——市中心医院系统内部人事聘任的消息一旦发出去，就让韩英抓紧报名。
　　他还让韩英把自己的电子简历整理一下尽快发过来。
　　他告诉韩英调动工作的事情有了眉目，而且会很顺利。
　　韩英心里是有小九九的，她得知这个消息后十分兴奋，告诉韩进最近两天她就好好整理简历信息，然后再多温习温习专业资料，争取能够让考核成绩更漂亮。
　　确认了市中心医院要向东区搬迁的消息后，韩进还打算在东区附近买房子。
　　他知道，一旦医院搬过去，周边的房价肯定会上涨，这是个投资的好机会。
　　他盘算了一下手里的现金，大概有六七十万的样子。
　　他去年靠做标和写东西大概赚了四十万，和别人合股开的电脑公司赚了二十万，三套房子租金也有三四万。
　　他本来打算今年换一辆车的，看样子换车计划要后延了。
　　他的计划是将西区那一套出租的房子卖出去，这样手头能有一百万左右的现金。
　　然后，在东区医院附近全款加按揭买三套房子：一套买一百六十平米左右的四居室，留着自己住，两套一百三十平米左右的三居室，一套给妹妹韩英做嫁妆，一套给伯父伯母养老。
　　现在东区的房价很便宜，大概两千五左右，新房比西区的旧房子价钱还低，是抄底的好机会。
　　四居室按揭首付一半大概二十万，三居室两套全款三十多万，还能剩下十几二十万用来装修和添置家具。
　　算清楚后，他打电话给租客，询问租客是否愿意三十五万买下那一套房子。
　　他那套房子的租客是一家做生意的，欣然同意购买，但是希望价钱便宜一些。
　　经过讨价还价之后，以二十九万五的价钱成交，租客负担过户税。
　　韩进和他们约了个时间办理手续和凑钱，然后打电话给东区的房产开发商询问了一下开盘时间和相关事宜。
　　快到饭点儿的时候刘晴过来敲门，这美女最近生意不错每天都十分忙活，今天稍微空闲了一点就过来串门。
　　她告诉韩进自己买了电磁炉什么的，把一间屋子改成了小厨房，可以做做饭什么的。
　　今天事儿不多就打算自己炒菜，让韩进过去吃。
　　韩进想了想也没事儿，就跟着去了。
　　到地方了韩进才发现自己上当了，刘晴这美女看起来心灵手巧，按摩推拿化妆美容样样都会，但是炒菜做饭可真是个新手，切菜都切不麻利。
　　韩进笑着说刘晴打着请客吃饭的幌子搬救兵拉壮丁，原来是府上缺个厨子啊。
　　好在韩进是会做饭的，他三下五除二切好了豆角丁，伴着酱油爆炒了一下，然后用西红柿和鸡蛋打了半锅卤。
　　下面条很快，韩进一边操作一边告诉刘晴煮面条要扬汤止沸，不然面条容易夹生。
　　看着男人熟捻的动作，刘晴笑着问韩进以后中午都来帮厨如何，问韩进需要工钱几何。
　　韩进没多想，随口回了一句“改日吧，日后再说。”
　　他本身没多想只是随口一提，没想到给刘晴闹了个大红脸，美女显然例会错了，伸手在韩进背后捶了一下嗔道：“流氓”说完扭头出了厨房。
　　韩进愣了一下，还没顾上多想什么发现锅开了，也就赶紧捞起面条盛在碗里，然后浇了卤端了出来。
　　虽然调料有些不足，但是韩进的手艺还是不错的，卤打得有滋有味，面条煮得火候也恰到好处，既不绵烂又还有点口劲儿。
　　刘晴彷佛忘了刚才的事儿一样低头吃面，吃了一碗之后还有些意犹未尽，让韩进又多下了二两面条，拌着锅里的卤一起盛到碗里吃掉了。
　　她笑着问韩进手艺什么时候学的。
　　韩进说自己曾经一个人在市里打拼，刚毕业的时候穷，全靠自己起火做饭，早就练出来了。
　　吃完饭之后，刘晴一边洗碗一边笑着说谁嫁给韩进一定有福气，能赚钱会做饭人品也好。
　　韩进看着大美女忙活着调笑自己，也没多想，谦逊了几句后就回到了自己的办公室。
　　下午史文俊打电话告诉他新接了一个公安系统的硬件采购标，是南区公安系统的计算机升级，要采购三百台电脑和相关的网络设备，预计报价一百八十万左右，让韩进联系自己的朋友准备好相关的材料，预计下个月20号开标，让韩进联系和他一起开公司的朋友，准备相关的技术资料来编写磋商文件。
　　这类招标一般控标都是找一个比较偏门的品牌机型号，先在制造商那里备案然后再把型号的一些特有参数写进磋商文件的需求里，限制其他人竞标。
　　这套路韩进是十分清楚的，他马上联系了和他合伙开公司的朋友，让对方去选定应标的各种设备型号，准备相关的资料并去制造商那里报备，以获取制造商的资质协助。
　　除了联系合伙人，韩进还联系了两家同行做陪标。
　　这种工作他做了好多次了，十分熟悉，这也是他的日常。
　　如果没有什么纰漏的话，这一单大概能净赚个二三十万，作为股东，他能分百分之十。
　　当然，这是他自己入股公司的标，所以他就赚不到做标的费用了。
　　忙得差不多后，他收拾了下东西特意提早一个多小时出了门。
　　那次中午和梁金艳、棠棠一起吃饭时他发现梁金艳竟然会喝酒，他今天打算陪母女俩一起喝一点，所以他没开车，而是选择了坐公交车。
　　虽然给了梁金艳一千块让她们母女买衣服，韩进认为自己礼物还是需要买的，他先是去了市中心的购物街，在银饰店给母女俩各买了一条手链，花了七八百块钱后才去了蛋糕房取了蛋糕。
　　七月初天气比较热，他害怕蛋糕的奶油化掉，就花个起步费打了个车。
　　到梁金艳家的时候时间刚好六点，他如往常一般敲了敲门。
　　开门的是棠棠，见韩进提着蛋糕来十分高兴，接过蛋糕放在桌上后抱着韩进在他脸上轻轻地亲了一口。
　　将近一个月的接触下来，韩进对小丫头这种亲昵的行为已经习惯了。
　　他掏出一个礼品包装的小盒子递给棠棠祝她生日快乐。
　　棠棠高兴地打开包装，看到是个银手链后忙带在手上，左看右看十分喜欢。
　　她抱住韩进的胳膊悄悄说这是她收到的最漂亮的生日礼物，说完还将头在韩进的胸前蹭了蹭像只小猫一样。
　　韩进摸了摸她的头发笑着说让她好好学习，下次送她更好的礼物。
　　说完韩进坐到了沙发上，棠棠赶忙给他拿了拖鞋过来让他换上。
　　韩进这才发现一贯在家穿T恤短裤的棠棠今天换上了一条米黄色的丝绸睡裙，还是低胸的，衬托出少女那苗条的身材。
　　当小丫头蹲下来拿起韩进的皮鞋时，韩进隐约看到了小丫头的乳沟。
　　韩进略微瞟了一眼之后赶忙把目光移开，心中对自己说我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控……
　　然而大脑中又有一个声音不断地说：她十八岁了，成年了，看一眼没什么问题。
　　正在韩进脑子里两股思想打架的时候，梁金艳从厨房忙清了出来，还端着一盘菜，她喊棠棠帮忙端菜去。
　　韩进看了梁金艳一眼，鼻血都差点流出来。
　　原来这美妇人穿着和棠棠同款但是颜色略微浅澹一些的睡裙，和美少女不一样的是，这美妇人身材前凸后翘，处处散发着成熟女人的魅力。
　　韩进赶忙转过眼去，他的动作落在梁金艳的眼里，让梁金艳脸微微一红，告诉韩进说母女俩逛街一人买了一身衣服以外还买了两套睡裙。
　　说完，脸色更红了，彷佛还有什么想说却又不好意思。
　　今天是棠棠的成人礼，晚餐很是丰盛，可乐鸡腿，清蒸鱼，卤鸭脖，清炒时蔬，中间摆着韩进买来的蛋糕。
　　韩进先是把手链送给梁金艳，让棠棠帮梁金艳戴在手上。
　　梁金艳面红耳赤地推辞说这是棠棠的生日，不需要给她买礼物。
　　韩进振振有辞地说儿生日母难日，堂堂生日是梁金艳受难的日子，理应有礼物才对。
　　他说的话好有道理让梁金艳无言以对，只得任由棠棠把手链戴上。
　　母女俩将左臂一起抬起，两条同款手链映得母女俩绝色的容颜无比动人。韩进在蛋糕上插上蜡烛，用打火机点上，让棠棠许下心愿再吹灭。
　　棠棠认真看了看韩进和母亲，然后闭上眼手捧于心，默念了两秒，一口气吹熄了蜡烛。
　　之后，她神秘地问韩进想不想知道她许的什么愿望。
　　韩进点点头说想，但是不希望棠棠说出来，他告诉棠棠这个愿望可以是她自己的一个小秘密。
　　棠棠笑着说她最亲密的人就是母亲和韩进，对于母亲和韩进而言，她不需要有秘密。
　　她许的愿望就是能够和母亲与韩进一直这么快乐地生活。
　　她的话让韩进有些感动，也有些感触，让韩进的眼眶有些湿润了。
　　韩进揉一揉眼睛，站起身来扶着棠棠的手切下第一刀，然后分别切出三块蛋糕，将写有棠棠名字的那一块给了棠棠，剩下两块分别给了梁金艳和自己。
　　棠棠别有深意地看了韩进一眼，非要和韩进交换蛋糕，硬说韩进的那一块比较好吃。
　　韩进也没多想，就听她的，把自己的蛋糕和棠棠交换了一下。
　　眼看着韩进吃下去写着棠棠名字的那一块巧克力牌子，棠棠神秘地一笑，偷偷向母亲比了个V字手势，彷佛打了胜仗一般。
　　当然，韩进并没有看见。
　　三人各吃了一块蛋糕后，梁金艳把蛋糕端走放到冰箱里，她说奶油蛋糕太甜了，不能多吃，让韩进和棠棠尝一尝菜。
　　这段时间无忧无虑的生活让原本厨艺只是平平的她有了时间和机会去学菜谱，她让棠棠在网上帮她找了许多菜谱来，中午实验晚上实践，渐渐地她适应了现在家庭主妇的生活，厨艺逐渐进步，用韩进的话说，就是已经有了一般路边餐馆大厨的水平，今天晚上的几样硬菜，她都做得有模有样。
　　棠棠吃了两口菜后提议说喝一点酒，征得母亲同意后，小丫头起身走到客厅茶几下，拿出上次几人聚餐吃饭时喝剩下的两瓶酒放到餐桌上。
　　韩进说喝酒可以，但是只有他和梁金艳可以喝，棠棠还是小孩子，不许喝。
　　棠棠抗议说今天她已经满十八岁，成年了，是大人了，可以喝了。
　　韩进见梁金艳微微点了点头，就勉强说只许喝一点，绝对不许喝多。
　　棠棠显然很高兴，她拿出今天特意买的三个酒杯分别放在三人的面前，然后给韩进和梁金艳满满地倒上了一大杯，让韩进看着她自己的杯子，倒上了半杯大概一两左右的样子。
　　三人落座后都举起杯子碰了一下，韩进和梁金艳都抿了一口，棠棠却一口干掉了。
　　喝下整整一两白酒后的棠棠辣得嗓子冒烟，咳嗽了两下，小脸烧得通红，她气呼呼的说早知道白酒这么辣就不喝了。
　　韩进笑着说她还是不会喝酒，一般喝白酒都是小口小口的抿着，喝习惯了才大口的干。
　　梁金艳心疼女儿，让小丫头赶紧吃两口菜压一压。
　　三人说笑着边吃边喝，不知不觉就干掉了上次剩下的那半瓶酒，都觉得意犹未尽。
　　棠棠撒娇地说刚才喝得太快了，都没尝出味道来，吵着非要再开一瓶新的。
　　梁金艳和韩进相互看了一眼，便都点头同意了，但是告诉棠棠最多再喝半杯。
　　经常喝酒的人都知道一旦开了酒就很难收得住，他们三人也是如此，饮酒可以助兴，可以尽兴，可以让人大胆地说出平常不敢说的话，做不敢做的事。
　　半酣状态下的韩进看着饮酒后的梁金艳母女，越发觉得母亲成熟美艳，女儿青春靓丽，在美酒佳肴的滋润下，这母女都面色微红透着滋润，秀色无边，无比动人，简直美不胜收。
　　不知不觉间，又一瓶酒被他们三人喝得干干净净。
　　史文俊给的酒头是专门从酒厂托关系弄到的，入口绵甜，回味十分醇厚，不仔细品是尝不出这是六十五度的高度酒的。
　　三个人中棠棠喝了差不多二两，梁金艳喝了三两多，剩下将近一斤白酒都到了韩进的肚子里。
　　棠棠早已经昏昏沉沉在桌子上趴着不动了。
　　这是这一年以来韩进喝得最多的一次，也是最舒心的一次。
　　他觉得头有点晕，恍惚间，他感觉到梁金艳搀着他的胳膊将他扶到了沙发上，一边还数落着他不应该惯着棠棠喝这么多酒，然后他就慢慢地倚靠在沙发上睡着了……

第6章
　　扉语：但见新人笑，那闻旧人哭。
　　——唐·杜甫《佳人》梁金艳家，三个人现在只有梁金艳还清醒着，她以前喝酒，酒量差不多能有半斤左右，此刻的她先是将棠棠扶到了她们母女的卧室，让棠棠躺下并给棠棠开了空调。
　　然后，她又到另一间空着的卧室铺了床，换上枕套和枕巾，然后又将韩进扶了过来躺下。
　　她觉得韩进现在这个样子肯定走不了了，就打算让韩进在这里舒舒服服睡一晚。
　　回到客厅，她先把饭菜都放到冰箱，然后又洗干净所有的碗筷，之后她打了热水，先是帮棠棠抹了脸和脚，又换了一盆水到了韩进的屋子里。
　　她先摘掉了韩进的眼镜放在床头柜上，然后又费力地脱掉了韩进的衬衣和裤子，整整齐齐地迭好放在床边的凳子上，只留下一个四角短裤。
　　在脱掉韩进的衣服后，她不由得呼吸急促了起来。
　　男人身上带着一丝烟味和汗味，充满着雄性荷尔蒙的味道。
　　她轻轻地抚摸着韩进的肌肉，感觉自己的脸和身上都有些热，也不知道是酒精刺激的还是被韩进那漂亮的肌肉刺激的。
　　最终，她还是放弃了继续“猥亵”韩进的想法，拿起毛巾帮韩进擦了擦脸，拧干后又擦了擦上身和腿，出去拿了个洗脚毛巾在水盆里摆了摆后又给韩进擦了擦脚，忙完了之后端着盆搭着毛巾出去了。
　　收拾完一切之后，梁金艳拿出个茶缸子泡了一缸茶放在韩进的床头，然后去洗了一个澡。
　　今天白天她出了许多汗，晚上吃饭又喝了酒，她感觉浑身上下都有些黏，所以洗得特别认真，从卫生间出来的时候已经快十点了，往常这个时候她都上床睡觉了，而今天不知道是不是酒精的作用，她有些睡不着，又不知道该干什么。
　　她脑子里现在被韩进那强健的身体形象占满了，她先是在脑海里回忆着刚才抚摸韩进身体时的触感和影像，用手在下身按揉着，没按几下，她见棠棠在床上睡得正香，就悄悄起了身，蹑手蹑脚地走出卧室，又轻轻地关上门。
　　此刻的她如同做贼一般心虚，却又感觉到无比的刺激，她悄悄地进了韩进的屋子里，借着窗外的月光观察者韩进。
　　韩进此刻睡得很香，他头枕着一只胳膊，侧身脸朝外躺着，另一只手则耷拉在床边，肚子上搭着一条毛巾被——这是梁金艳前几天新买的。
　　韩进的呼吸很均匀，很沉静。
　　梁金艳站在床边看着韩进，不由自主地伸出手在韩进的脸上摩挲着，又轻抚过韩进上身的皮肤，最后，她的手停留在韩进的短裤上，那是她无数次梦中梦见的那个东西。
　　说实话看，她也就见过自己死去丈夫的肉棒，她本以为男人的肉棒都差不多，但是一摸之下才发觉大有不同。
　　她死去丈夫的肉棒不过中人之资，完全勃起也就十厘米左右，就是这样的水平也曾经让她欲仙欲死，自从去年年初丈夫重病之后，她已经有一年多没有享受过鱼水之欢了，她心中渴望着男人对她的占有。
　　她抚摸着韩进的肉棒，轻轻地揉摸着，体会着肉棒的温度，不几下韩进的肉棒就缓缓地勃起了，还没有完全变硬就有十五厘米的长度，比丈夫的肉棒粗了一倍有余。
　　被这么粗大的肉棒插进去是什么感受？
　　梁金艳无法想象。
　　她很像尝试一下，就趁着韩进睡着的时候尝试一下。
　　但是理智又告诉她这样做风险太大了。
　　她不知道韩进到底是如何看待和她的关系，她害怕一旦和韩进捅破了这层窗户纸之后，韩进会生气，会愤怒，会认为她是一个淫荡的女人，进而离开她们母女。
　　她见韩进翻了个身，就赶忙抽回了手又将韩进的内裤兜好悄悄地离开了韩进的房间并关上了门。
　　从韩进的屋里出来，梁金艳感觉到自己浑身都热烘烘的，散发着无名的燥热。
　　她现在知道了燥热的来源，就是一直无法排遣的性欲。
　　这一段时间她一直在自慰，不过由于和棠棠住在一起，她强制压抑着自己，不敢动作太大，也不敢做得太快，连小幅的高潮时都在压抑着自己的呻吟。
　　她抬头一看正好看到卫生间的门关着。
　　对啊，可以去卫生间啊，那里隔音效果很好，有个坐便器可以坐着，随意动作都不会被棠棠发现，就算发出声音也不怕。
　　她恼恨自己为什么以前没有想到呢。
　　她赶忙走进了卫生间，连门都没有关好就坐在坐便器上，也不开灯，就脱下睡衣和内裤放在一边的洗衣机上，解开背后胸罩的扣子松开来，一手按在自己那已然勃起的花蒂上，另一手按在自己的乳房上揉搓了起来。
　　她闭上了眼睛，脑海里想着韩进那强健的胸肌和粗壮的肉棒，幻想着韩进把她从坐便器上拉起，按在墙上狠狠地奸淫，心中一个声音呼唤着：“哦……进弟弟……哦……肏我……”……
　　********************
　　夜已经深了，叶晓羽透过窗户看着对面那栋住宅楼的三楼住户窗户，发现仍然黑着灯，不由得感觉怅然若失。
　　可是对面那栋楼三楼始终没有人回来，她感觉自己一番辛苦都白费了。不过想到马上可以和韩进见面，她的心情还是有些激动。
　　前几天偶然间她翻附近的房产中介黄页，发现韩进所住的小区有空房，这房子户型比韩进家略微小一些，是一套二居室的住房。
　　她毫不犹豫地以最快的速度签下了租房协议搬了进来。
　　昨天下午，她搬到了这里住下，今天白天在几个同事的帮助下终于收拾完了一切，她转过头来看着屋子里的一切，都那么完美，要是能够邀请韩进过来共度良宵那就更完美了。
　　她有韩进的手机号，她也曾经想过和韩进打电话，但是有觉得太唐突了，还是制造一个和韩进“偶然”相遇的机会好了，那样更自然，更少“刻意”的因素。
　　她痴痴地望着窗外，一会儿看看楼上，一会儿又看看楼下的两个车位。
　　对的，韩进买了两个车位，都在那里，一辆韩进的车，一辆史文俊的车，都静静地停在那里。
　　想起史文俊，叶晓羽有些恼怒。
　　前两天她和史文俊见了面，是通过南区交警队一个副队长引荐的。
　　她开门见山的说自己想追韩进，希望史文俊能够帮忙，没想到的是她偷偷查韩进的事竟然被史文俊察觉了，两人一碰头她才知道史文俊给韩进通了气，已经告诉韩进有人查他的消息，竟然还借了一辆套牌车给韩进。
　　知道这个消息后叶晓羽哭笑不得，她自以为做得很隐秘，但还是被史文俊个大嘴巴泄了密，还差点把她整个计划都毁了，虽然史文俊是好意。
　　她再三告诫史文俊不许在给她捣乱，得到肯定的保证后她才说了她的计划，她希望史文俊帮她做个局，给她和韩进创造一个“偶遇”的机会。
　　也许是她坏运气到头了吧，还没等他们想好计划韩进就给史文俊打了电话，让史文俊帮忙办理一个户口的事儿，这可是个天赐良机，叶晓羽立刻让史文俊答应了，并且安排了一个在派出所的户籍警朋友周六来陪局，灵机一动的她短短十几分钟就制订了整个剧本。
　　史文俊告诉了她韩进借走的那辆车的车牌号，本来她也能继续查到韩进的行踪的，但是今天韩进不知道怎么了竟然一天都没有开车，这让她有些茫然。
　　此刻她恨不得找把枪把史文俊一枪毙了。
　　同时，她又庆幸得亏没有通过移动运营商去查韩进，万一韩进在那边也有熟人，连手机号都换了那她可就得哭死了。
　　她不断拿起手机看表，翻通讯里，不断按耐着自己给韩进打电话的念头。
　　许久，她才彻底放弃了等韩进回家的想法，躺在床上胡思乱想着，想到韩进此刻可能是在另一个女人的怀抱里，她心里有点堵得慌，一种莫名的惊慌，她不知道，韩进此刻正面临着无比尴尬的状况……
　　********************
　　韩进本来睡得很舒服，他梦见自己站着，一个身材丰满的女人跪在他面前，用手抚摸着他的肉棒，温柔地揉动着，抬头看着他，问他舒服不舒服。
　　他低下头努力地想看清楚女人的容貌，却发现怎么都看不清楚，恍惚间好像是被头发盖住了脸，他伸出手打算掀开女人的头发，突然感觉到肉棒有点热，好像有一些尿意，他害怕尿在女人的身上，赶忙左右四顾想找厕所，却发现周围一片黑暗，吓得他猛地起身，这才发现自己躺在床上。
　　他回想了一下才发现自己喝“断片儿”了，只记得和梁金艳母女在一起吃饭来着，后来就不知道怎么躺在床上了。
　　他看了看表，刚十一点钟，又看了看四周，发现衣服和裤子都好好地迭在床边的凳子上，自己就穿了个四角内裤，还盖着一条崭新的毛巾被，他还在想是自己脱下的衣服还是被梁金艳脱的，实在想不起来就不想了。
　　此刻的他稍微觉得膀胱有点胀，他有睡前先小便一次的习惯，所以他起身穿上拖鞋出了屋子，打算去卫生间放一放水。
　　屋子里很安静，韩进看了看客厅，已经收拾干净了，整个房子都黑漆漆的，只能从窗外透过一丝月光，看起来母女俩都已经睡下了。
　　韩进松了口气，此刻的他只穿着一条四角内裤，被母女俩看见了就尴尬了。
　　他轻手轻脚地走到卫生间的门口，扭过脸看着母女俩的房间，想也没想就推开了门进去，一边轻轻地关门一边拉下了内裤掏出自己的肉棒，按下卫生间的灯开关后才扭脸到正前方坐便器的芳香，他惊呆了……
　　梁金艳正自陶醉于和韩进的幻想性爱之中，冷不防发现卫生间的灯开了，也怪她太过沉迷其中，竟然没有发现韩进从外面进来，这一吓，她连声音都没发出来，目瞪口呆地如同被点了穴一般，她的右手还有一根手指半插在紧窄的肉缝之中，左手则揉着自己的乳房，吃了这一吓只觉得背后发凉。
　　韩进此刻睁大了眼睛看着美妇人那本雪白却透着羞红的娇嫩肌肤，也震惊得说不出话来。
　　两人就这么僵持了几秒钟，还是梁金艳先反应了过来，她忙用手遮住了胸口和下身，羞涩道：“进弟弟不要看！”
　　梁金艳最先开始认识韩进时称呼韩进为“韩先生”，熟捻了之后又称呼韩进为“小韩”、“小进”，就这么一直叫着。
　　“进弟弟”这个称呼，她从来都只有在梦中才会用，此刻和韩进如此尴尬地相见，她竟然脱口而出了，完全乱了方寸，她略微一低头，正好看见韩进那挺直的肉棒，脸羞得更红了。
　　韩进也觉得这场面无比尴尬，他不是对梁金艳完全没有想法，恰恰相反在这近一个月的交往中，他觉得梁金艳那丰满成熟的躯体无时无刻不在吸引着他，他甚至有时也意淫过和梁金艳抵死缠绵，幻想着梁金艳两腿之间神秘的花瓣应该是什么样子，感觉梁金艳对他的吸引力越来越大了。
　　也难怪，最初梁金艳的打扮非常土，穿着一套宽大的清洁工制服，根本无法凸显身材。
　　之后他给梁金艳钱让她们母女买衣服，经过一番打扮后，梁金艳那前凸后翘的身体就显露出来了，他还想过给梁金艳买一些性感的内衣，幻想着梁金艳母女有一天像赵春艳姐妹那样穿着情趣内衣给自己看。
　　他看到此时的梁金艳半挂着深紫色的胸罩，一对儿足有37E的大奶子就这么暴露在空气中，下身则完全赤裸着，光熘熘的白虎阴户无比地饱满，如同一个水蜜桃一般粉嫩，看得他鼻血都快流出来了，胯下的肉棒本就有些硬，此刻竟然向上翘起呈50度角，斗志昂扬。
　　他听了梁金艳的话，连忙捂住眼睛失声道：“对不起梁姐！”
　　他忘了他自己的样子，此刻他那挺立的肉棒离梁金艳只有三十公分的距离，往前再走一步就能戳到美妇人的脸上了。
　　梁金艳现在已经完全不知道自己该怎么做了，她脑中天人交战：怎么办，怎么办，怎么办？
　　被进弟弟看到自己这么淫荡的样子，他一定会讨厌我的，他一定会嫌弃我的，死了死了，我该怎么办啊……
　　她的脑中不知从哪儿传来一个女人的声音：“你这个淫贱的婊子，自己偷偷自慰也就罢了，现在好了，被韩先生发现了，你还不赶快去死？”
　　忽然，她的脑海中又传来另一个声音：“你这个淫贱的女人不是做梦都想和韩先生在一起吗？现在机会来了，还不赶紧抓住？”
　　第一个声音又说：“你这么淫荡，怎么配得上和韩先生在一起？你这个老婊子，赶紧拿起衣服滚！”
　　第二个声音又说：“韩先生的鸡巴够大吧？你睁眼看看，比你丈夫的大多了，肏你一下就能让你爽死，与其你自己偷偷摸摸的自慰，还不如把自己的身子交给韩先生，你看韩先生的鸡巴都硬了，男人鸡巴硬了就是想要了，不射出来对身体不好的！”
　　第一个声音此刻大声咒骂着：“老婊子，你那脏身子也配碰韩先生？有多远死多远！”
　　第二个声音却不断在耳边回响：“韩先生对你那么好，你有什么能报答他的？除了你的身子你还有什么？快，含住韩先生的大鸡巴，用你的嘴，含住它，让他尿在你的嘴里！”
　　梁金艳本是个保守的女人，和丈夫做爱也就是最传统的两三种姿势。
　　她的丈夫曾经从学生那里没收过几本黄色小说，和她一起晚上偷偷地看，还曾经央求过她给他口交，但是都被她拒绝了，她只觉得那东西是尿尿的，太脏了。
　　现在她心乱如麻，但是第二个声音却逐渐地大了起来，渐渐掩盖住了第一个声音。
　　是啊，人家帮助了她们母女这么多，她有什么可以报答人家的呢？
　　身子？
　　她的身子早就给过别的男人了，已经不干净了，她还有什么？
　　对了，嘴，她没有给丈夫口交过，，就用嘴吧。
　　她定了定神，向韩进伸出了手……
　　突然，韩进感觉到一个柔软的手攥住了他的肉棒前端，那手温暖，温柔，在他的肉棒上轻轻抚摸着，揉搓着，他斗胆移开挡在眼前的手，惊讶地发现梁金艳此刻虽然一只手捂着她的下身，另一只手却捧起了自己的肉棒，头向前伸着，那娇艳的脸越来越靠近自己的肉棒，他甚至感觉到美妇人口中呼出的热气喷在了自己的鬼头上，他不由得结巴地说道：“梁姐，你，你……”
　　“进弟弟……”梁金艳此刻已经坚定了要给韩进的信心，她微微抬起头，看着韩进的眼睛，决然地张开了嘴，含住了韩进的龟头。
　　她回忆着曾经看过的那本黄色小说里女人如何给男人口交，曾经她羞于看的那些文字的片段：先含住龟头，用舌头舔，注意小心不要让牙齿碰到……
　　下面是什么来着？
　　她记不清楚了，那就先这么做吧。
　　看着美妇人就这么舔吃着自己的肉棒，韩进彻底懵了，他想不到美妇人竟然会这样做，他想推开美妇人，却又不舍得放弃这美妙的感觉。
　　最终，他还是鼓起勇气捧着美妇人的脸，将将肉棒从美妇人口中退了出来：“梁姐，别！别这样。”
　　美妇人见男人离开了自己，心中一片黯然，是啊，他还是嫌弃我，不是嫌弃我脏，就是嫌弃我淫荡，我本就是个淫荡下贱的女人。
　　想到这里，美妇人眼中已经有了泪水：“姐知道，你是嫌弃姐脏，姐本来就不配。”
　　“弟弟，你哪儿挺起来了，忍着对身体不好，让姐用嘴帮你弄出来就好了。”梁金艳捧起韩进的肉棒，轻轻抚摸着，她看着韩进，期待地看着。
　　韩进急了：“不是的，姐，你听我解释！我真没嫌弃你脏，只是……”他不知道该怎么说：“只是太突然了。”
　　“姐嫁过人，生过孩子，身子早就不干净了，只有这张嘴，没有含过男人那东西……”梁金艳感到韩进不是在搪塞她，心中燃起了希望，她温柔地抚摸着韩进的肉棒，面带羞涩。
　　“不是，我是说姐，这太突然了。我喜欢你，可是你吓着我了。”
　　这场景谁碰上了都会觉得茫然，更何况韩进这样本就十分尊重梁金艳的人，“姐，我从来没有嫌弃过你，我一直怕唐突了你。”
　　他此刻的感受很奇怪，自己几近赤身裸体，肉棒还被自己一直暗恋的女人捧着。
　　“弟弟，你给了我们母女这么多，除了这身子，姐实在没什么可以报答你的了。”
　　梁金艳下定了决心，她感到男人的肉棒越来越热，越来越硬，她自己本就十分情动。
　　韩进拉起梁金艳，就在卫生间狭小的空间里将她一把抱住：“姐，我喜欢你，给我吧。”
　　他感觉到自己的肉棒贴着美妇人那湿润温暖的阴阜，感受到了美妇人的柔软，他稍微放开美妇人，双手抓着美妇人的肩膀，看着美妇人：“我想要你。”
　　梁金艳觉得幸福来得太突然了，她羞涩地低下了头，埋在男人那炽热的胸怀里，轻轻地点了点头，发出一声几不可闻的“嗯”。
　　韩进心情十分激动，他抱住美妇人就要亲美妇人的嘴，还没亲到，却被美妇人推开了，只听美妇人小声说：“你去屋里先等着，我洗洗就来。”
　　说着将韩进推出了卫生间。
　　站在卫生间门外，韩进愣了一下，看了看自己胯下已然耸立的小兄弟，又望了下背后棠棠睡的卧室，彷佛想起了什么，他忙提上内裤，走回了自己的屋子并顺手关上了门，只留下一道门缝，躺在床上静静地等着……
　　梁金艳见韩进没有再出声，她知道韩进回了房间去，便安耐住激动的心情，她接了水仔细地刷了刷牙。
　　她害怕自己下身会有味道，害怕韩进嫌弃她下身不再像少女那样清新又洗了个澡，重点将下身洗了一遍，用毛巾仔细地擦干净，然后拿着自己的睡裙出了卫生间。
　　她先是走到自己卧室门前，像做贼一样将脸贴在门上听了一会儿，发现棠棠还在睡觉便放下心来，蹑手蹑脚地走到韩进的卧室门前，轻轻地推开了门，进屋后又轻轻地关上了门。
　　迎着月光，她看到韩进侧身躺在床上，正睁着眼睛看着她，眼睛泛着光彩，她觉得脸一热，终于还是鼓足了勇气走到窗前，站在韩进的面前，却不知道该怎么办才好。
　　韩进坐起身将她一把抱住，把头埋在她两个鼓胀的乳房之间，大口呼吸着，努力地闻着她身上的味道：“姐姐你真香！”
　　韩进说话的声音不大，那话却如同直接落进她的心里。
　　一边说着，一边用热乎乎的手在她的背后摸索着，手指滑过她微微发汗的肌肤。
　　这种被心爱的男人抚摸的感觉，让梁金艳醉了。
　　梁金艳在韩进睡觉的时候开了空调，吹得两人身上都凉丝丝的，她感受着韩进温热的嘴在自己胸口亲吻着，乳头膨胀了起来，下身又一次湿了。
　　她也抱着韩进，没有说话，只是抱着。
　　终于，韩进不满足于这样拥抱着，他站起身来将梁金艳推倒在床上，他知道，对于一个保守的女人，用传统的男上女下体位更容易让女人接受，也更容易减轻女人的心理负担。
　　他爬到美妇人的身上，在美妇人那散发着香皂香味的娇美身躯上亲吻着。
　　月光从窗外洒进来，好像给美妇人那雪白的肌肤裹上了一层白沙。
　　梁金艳此刻已经迷离了，她沉醉在韩进的温柔亲吻和抚摸中，一向保守的她不知道该怎么回应男人的动作，连手都不知道该往哪儿放，只能抱着韩进的肩膀，任由韩进的嘴唇像雨点一样落在她的脸上、脖颈、肩膀和胸前。
　　她的一对儿乳房颤巍巍的，整个儿人都在不停地颤抖。
　　她是个生育过的妇人，按理说她的乳房不是没被人吃过，棠棠小时候就是被她奶大的，她早就体验过被人吸吮乳房的感觉了，但是当她的乳头被韩进噙住后她感觉自己整个身体都要烧起来了，彷佛有什么东西从四肢百骸被吸到了乳房，又被从乳头吸出去一样，那感觉，彷佛憋了很久，终于才释放出来一般，说不出的舒服，道不尽的快活。
　　她口中小声地哼哼着，好像有什么东西从嗓子眼儿里冒出来。
　　刚刚在卫生间发生的一幕实在太过突然，韩进慌忙间根本没有仔细打量过美妇人的裸体，此刻真正将美妇人压在身子下面，他才一边儿吸吮着美妇人那一对儿大奶子，一边儿抬头看着美妇人的上半身，这是怎样一幅诱人的画卷啊，美妇人一头乌黑的长发披散着，刚刚过肩头，才洗过还没有干，刘海还贴在额头上打着卷儿；娥眉紧皱，美目严关，鼻子不断地抽搐着，嘴儿也向上翘着，彷佛在忍耐着极端的痛苦；雪白细腻的肌肤抹上了片片红潮；她的乳房不像一般妇人那样干瘪，反而圆润得如同新蒸的发面馒头一般鼓起，乳头也不像成熟妇人那样颜色法深，竟然是浅澹的粉色，甚至比岳瑶嘉的乳头还要粉嫩，简直就是一块瑰宝。
　　他轻轻松开美妇人的乳头，用舌头快速挑拨着，另一只手则在美妇人身上摸索，美妇人的身躯柔软而有弹性，那那手感是如此美妙，真真令人爱不释手。
　　慢慢地，他把手向下探去，按压在美妇人肥美的臀肉上，揉搓着，挤压着，彷佛想捏出水来，挤出膏来。
　　他胯下的肉棒被美妇人的大腿夹住不断地摩擦，凉丝丝的柔嫩触觉刺激得他感觉恨不得立刻一枪刺进美妇人下身那个温暖的宝地中。
　　他身体向下爬去，嘴贴在美妇人的肚脐上，用舌尖钻探了几下，又一路向下，迫不及待想品尝一下美妇人下身的小嘴是什么味道。
　　美妇人的三角区只有稀稀疏疏的几根毛发，显得十分干净，再下面是如同一朵喇叭花口一般的花穴，那花穴的颜色如同乳头一般粉嫩，一点儿都不像一个接近四十岁的成熟妇人，刚洗过澡之后还散发着香皂的味道和一点儿腥味，刺激得韩进十分兴动。
　　他将嘴贴在美妇人的花唇上亲吻着，亲得美妇人猛得一抖。
　　梁金艳正自陶醉在韩进的爱抚中，连神志都有些模煳了，她感觉韩进的嘴越来越靠下，带给她的感觉越来越敏感，突然一个热热软软的嘴唇贴在她的阴户，吓得她赶忙用手推开韩进，夹紧了双腿失声道：“不要，弟弟，那儿脏！”
　　，本来仰着脖子享受的她猛地低头看着韩进。
　　韩进抬头看了看，正和美妇人四目相对，他微微一笑道：“姐姐，你身上没有脏的地方，你这里好漂亮，我好喜欢，让我亲亲她吧。”
　　说着就要拨开梁金艳的手。
　　“不要！”
　　梁金艳坚决地摇摇头，她把自己的身体交给韩进已经是下定了很大的决心，作为一个传统的女人，无论如何她都不愿意让韩进亲她的下身，此刻她的脸已经羞得通红，幸亏屋里没开灯，背光的情况下韩进看不到，不然美妇人想死的心都有了。
　　韩进见美妇人的态度实在坚决，便不再勉强，他知道第一次和美妇人在一起不能操之过急，万一引起美妇人的反感那就不妙了，他希望能够给美妇人一个完美的第一次。
　　他重新爬到美妇人身上，一路亲吻着美妇人的娇躯，直到面庞，嘴唇贴在美妇人的耳边轻柔地说：“姐，让我进来吗？”
　　美妇人被韩进又是抚摸又是亲吻挑逗得早以情动无比，感觉到男人不再想亲她那“肮脏”的花户便放下心来，分开两条结实的美腿夹住男人的腰，胳膊搂着男人发出一声细微几不可闻的“嗯”，羞涩地低下了头埋进韩进的怀中。
　　韩进见美妇人已经同意了，便强忍着继续爱抚美妇人的冲动，恋恋不舍得腾出一只手扶着自己的肉棒，将那又圆又大的龟头抵在了美妇人的花户口摩擦了几下，就在他将要突刺进去的时候却被美妇人拦住了，他以为美妇人反悔了，他可不想对美妇人用强的，他担心地问道：“姐姐，你后悔了？”
　　“不”梁金艳摇摇头，她抬头深情地看了看韩进说：“让我咬个东西，不然我怕乱醒棠棠。”
　　美妇人伸手在床上抓了抓，顺手抓起一条枕巾塞进口里，对韩进点点头。
　　韩进一条胳膊夹着美妇人的胳膊，另一只手则扶着肉棒，腰缓缓地挺动，温柔地一边儿磨蹭着一边儿一点一点逐渐将粗壮的肉棒插进了美妇人的花穴中，直至全部插入，龟头顶在了美妇人的花宫口后他才吐出口气来，感受着美妇人花穴中媚肉的绞动。
　　他的插入动作引得美妇人口中发出“呜呜”的声音，彷佛经历了极大的痛苦。
　　韩进以为美妇人感觉到了疼痛，他不知道美妇人之前只适应过丈夫的一般尺寸，骤然遇到他的巨物，感觉胀是自然的，他拔出美妇人口中的枕巾轻声问道：“姐姐，我弄疼你了？”
　　美妇人深吸了一口气，柔柔地说道：“不是，弟弟，是你的太大了，让我觉得好胀，好满，从来没有的感觉。你慢一点动，我先适应一下。”
　　说着又要把枕巾塞进嘴里。
　　韩进拽着枕巾道：“姐姐，堵着嘴很不舒服的，我们第一次都慢一点，到最后再塞也来得及。”说着吻住美妇人的嘴，亲吻起来。
　　虽然美妇人已经生育过，但毕竟是久旷之身，韩进不敢动作太大，就这么轻柔地抽插着，动作温柔至极，如同细雨一般呵护着美妇人的娇嫩膣肉。
　　美妇人显然也很享受韩进的滋润，她闭着眼睛和韩进亲吻在一起，下身轻轻地晃动着迎合韩进的抽送，时不时摇晃几下那肥美的臀部，用花心和韩进的龟头厮磨着，口中发出低声的呻吟：“嗯~ 嗯~ 嗯~ ”天性保守的她还不敢说出太淫荡的话，只是这么简单地回应着韩进。
　　如同鸭蛋一般大的龟头滑过美妇人花膣内的褶皱，所刮过之处带给美妇人一种在丈夫身上从未得到过的美妙体验，她情动了，久未享受过男根交接的她分泌出一股黏黏的花蜜，滋润着男人的肉棒，浸泡得男人的巨龙愈发粗壮。
　　韩进感觉这美妇人浑身都是宝，简直就是个尤物。
　　和她亲吻交缠，吸吮到的唾液无比香甜；身子压在她身上感觉如同睡在一团海绵被上一样，又软又有弹性还能感觉到凉凉的触觉；一对儿乳房挺翘绵软，又大又圆，顶在胸口无比舒服；下身随着男人的抽插左右摇晃着，不由自主地用花心就着自己的龟头，还会时不时吸吮一下，如同一个小嘴一样把压力传到马眼上；最令人惊奇的是花心有一团如同小舌头一般的软中带硬的嫩肉，彷佛是活的一般在龟头顶端磨蹭着，别提有多美了。
　　韩进吸吮着妇人的舌头，用自己的舌头围着它打转儿，他发现他吮得越狠，妇人花心中那一团肉磨蹭自己的龟头就磨蹭得越急，好像有一根线连着一般。
　　他松开美妇人的舌头，在美妇人脸上亲吻了一个遍，在美妇人耳边笑着说道：“好姐姐，你下面那张嘴会咬人呢，不止会咬人，好像里面有个小舌头在舔我呢，好舒服啊。”
　　“是这样么？”
　　美妇人努力抬起肥臀向男人迎凑了一下，希望能让男人插入更深，然后夹紧了下身，微微一用力，花心中那块软肉又在韩进的龟头上磨蹭起来，恨不得要钻进韩进的马眼中。
　　“对，就这样，好姐姐，就是这样，好舒服。”韩进抱紧了美妇人，趴在美妇人身上仔细体会着。
　　“弟弟，你喜欢姐姐就多磨一会儿。”
　　美妇人之前丈夫的尺寸也就一般人水平，大概只有韩进肉棒一半长短，因此从未触及到她这个地方，也就无从发觉和享受这种感觉。
　　得亏韩进的肉棒又粗又长，直接贯穿了美妇人的花膣，这才让美妇人花心的那块软中带硬的肉儿首见天日。
　　这种类似“舔舐”的动作除了带给韩进快乐以外，也让美妇人自己感觉花穴又麻又痒，越磨越痒，但见男人喜欢，她心中无比地欢喜，此刻只想带给男人快乐，故而拼命阖动自己的穴心嫩肉，拼死和男人交接，口中有自主地哼起来“嗯~ 唔~ 嗯~ ”。
　　说实话，下身会夹着肉棒吸吮的花穴韩进是见过的，赵家姐妹就会这一手儿，昨天下午的时候赵家姐妹就用这个绝活儿一点一点把射精之后韩进尿道里的精液一点一点得挤了个干净，最后才放韩进走。
　　那种小穴的吸吮功夫很多女人都会，稍微锻炼一下就能够学好，但是花户会一边儿吸吮一边用花心“舔舐”龟头的韩进还是头一次遇见，他不由得停下抽插仔细体会和享受着。
　　他心想这大概就是古书上说的所谓“名器”吧。
　　他心说这次可捡到宝了。
　　美妇人没想那么多，只是用尽全力侍弄着韩进的肉棒，也就几分钟的时间，就感觉到自己的花心酸麻无比，感觉力气都用完了，她抱着韩进亲吻了几下道：“好弟弟，我没力气了，舔不动了。”
　　韩进见美妇人的脸憋得通红，知道美妇人已经尽全力服侍他了，他便不再苛求，而是在美妇人脸上狠狠地亲了一口道：“姐姐你休息一会儿，我来伺候你。”
　　说着便分开美妇人那一双白嫩肥美的大腿，仔细地抽添起来。
　　美妇人知道迎接她的将是韩进全力的攻势，她忙又拿来枕巾塞进嘴里闭目享受起来，感觉韩进的肉棒又粗又硬如同一杆长矛一样戳在自己的额心口，戳得她又慌张又欣喜，硕大的龟头每次抽出都能刮得她魂飞魄散，每次深深插入都顶得她如痴如醉。
　　尤其韩进不像自己那毛糙的丈夫一样只知道狠厉抽插，而是次次插到底之后还要摇晃着屁股钻探几下，钻得她本来就有些酸麻的花心无比酥痒。
　　那肉棒在花穴中快速搅动着，搅得她目眩神迷，整个下半身都不停颤抖着，本是泥泞的甬道开始有规律得抽搐律动，恨不得将韩进的肉棒吸进子宫里一般，不过被戳了几百下，子宫口猛地一收，就喷出一股阴精来，口中咬着枕巾发出“唔唔”的声音。
　　万幸她含着枕巾，不然铁定能够把女儿给乱醒。
　　韩进见美妇人已然高潮了，便又温柔地缓缓抽送着，恢复了之前的温存，他在美妇人身上趴着，嘴不停地亲吻着美妇人，吸吮着美妇人额头上的香汗，舔着美妇人的五官。
　　又抽送了几百下，韩进感觉到美妇人的膣肉又开始动了起来，像一只小手一样捏着他的肉棒，他知道美妇人又想要了。
　　美妇人历经了一次酣畅淋漓的高潮却仍觉得意犹未尽，在韩进的抚慰下渐渐恢复了精神，她又开始重振旗鼓，将下身向上迎凑着，用花心迎合男人那圆润硕大的龟头，花穴深处的媚肉也开始揪着韩进的肉棒。
　　韩进此刻也觉得快感如潮，这美妇人的阴阜又厚又软，小腹撞在上面如同撞在棉花上一样舒服，花户口箍着自己肉棒的根部，膣肉如同活的一般又夹又咬，穴心更像是一张小口，不但会含住龟头吸吮，还会用那一团软肉抵着马眼厮磨，若非自己是久经战阵，被赵家姐妹俩特训过，恐怕早就一败涂地了。
　　他咬着牙忍着快感勠力抽插，一口气连续干了几百回合，只觉得肉棒根部被美妇人的花穴口按摩着，精关越来越松动，龟头也感觉到越来越麻，他快要忍不住了。
　　他急切地问道：“姐姐，我要射了，射进去吗？”
　　美妇人此刻也到了最美的时候，她咬着枕巾猛得点点头，口中“呜呜”地叫着。
　　韩进理会了她的意思，肉棒向下猛得一戳，龟头顶在美妇人的花蕊正中狠命厮磨起来，越磨越快，越磨越重，磨得美妇人浑身颤抖着，已经沾满一身细密香汗的肌肤透出一层粉红。
　　韩进奋起余力努力扭摆着，终于马眼一麻，龟头一涨，滚烫的精液就这么一股一股连续射进美妇人的花心中。
　　美妇人本就在濒临高潮的状态，吃了韩进的一射，子宫口大张，一股暖流喷了出来，和韩进一起到达了人生的巅峰……
　　正在享受着快乐的二人没有发现，卧室的门悄无声息地打开了一条缝，一双眼睛透过门缝观察着着屋中发生着的这诱人的一幕。
　　射精之后，韩进的肉棒并未软成一团，仍然在美妇人的花穴中插着，他感受着被美妇人夹咬的感觉，感受着美妇人花穴将自己的精液一点一点地吸了出来。
　　他爱怜地摘掉美妇人口中的枕巾，和美妇人亲吻在一起。
　　许久，两人才分开。
　　韩进和美妇人脸贴着脸悄声说道：“好姐姐，我好舒服。今天是你的安全期吗？”
　　“没事儿，姐放过环儿的，弟弟，你尽管放心地射进来。”
　　美妇人抱着男人，手在男人背上抚摸着，将男人背上的汗抹开涂匀，她轻柔地按捏着男人背上的肌肉，帮助男人松弛着神经：“姐知道自己不配给你生孩子，不会给你惹麻烦的。”
　　“不，姐姐，你配，是我配不上你。”
　　韩进认真地看着美妇人那一双亮晶晶的眼睛：“姐你对我这么好，我都不知道是前世积了多少德才让我遇见你。再等一两年，我再弄几套房子，到时候姐就嫁给我，给我生个大胖小子，嗯，生个像姐一样漂亮的姑娘也不错，就像棠棠一样漂亮。”
　　“弟弟，有你这句话姐心里就心满意足了。姐已经是快四十岁的人了，除了这个身子，姐实在没什么能够给你的，只要你想要，姐随时都陪你，但是姐不能耽搁你。”
　　“不，姐你一点儿都不显老，我就要姐给我生个像棠棠一样漂亮的大姑娘。”韩进说着便在美妇人的锁骨上亲吻了起来。
　　“别，弟弟，让姐歇一会儿，你这家伙太厉害了，姐都吃不消了。”美妇人的求饶又娇又媚，能让任何男人感到心灵的满足。
　　“姐，你答应我，嫁给我，我就饶了你。”韩进抬起头认真地看着美妇人。
　　“不，弟弟，姐真的不能。要不然，你娶棠棠吧，她也喜欢你，娶了她让她给你生孩子。啥时候你想要姐了，姐偷偷的陪你，别让她知道。”
　　梁金艳和棠棠曾经深入地谈过，她知道棠棠喜欢韩进，她本来不想和韩进发生直接的肉体关系，但是走到这一步，她不想让棠棠知道她和韩进的“深入”交流了。
　　她并没有注意到，棠棠此刻正隔着门缝看着他们两人的温存，此刻脸上阴晴不定，正仔细地听着他们的对话。
　　“姐，我的确喜欢棠棠，但是那是因为她和我妹妹性格很像，我待他也就像我妹妹一样。我喜欢的是你。”韩进笑着说。
　　他的话如同晴天霹雳一般打在门外棠棠的心上。
　　棠棠本身很聪明，并不像一般单纯的小姑娘一样什么都不懂，相反的是她早就知晓男女之事，只不过一直没有遇到一个让她心仪的男子能够打开她的心扉。
　　如同大多数少男都有恋母情结一样，大多数少女也都有恋父情结。
　　但由于她的父亲管着上百个学生，又是教学又是管生活，在她成长的年代几乎没有给过她什么关怀。
　　她又是独女，父爱的缺失导致她一直希望有一个坚强的臂膀给她依靠，希望有一个男人能够像大树一样给她遮风挡雨。
　　遇见韩进的时间虽然不长也就一个月，但是她真正感觉到了如兄如父的关怀，让她感觉到了温暖。
　　前晚当母亲问她是否喜欢韩进，是否想将终身托付给韩进的时候，她毫不犹豫地承认了对韩进的感情。
　　在她看来，嫁给韩进能够获得人生最大的圆满和幸福。
　　她倒是不介意她的母亲和韩进发生点什么超友谊的关系，这源自于她生活的环境——她们家在村里是小姓，族中人丁稀少注定使得生存环境相当恶劣。
　　在她们的村子里，她见过那种寡妇户母女、姐妹共同迎合村干部或者望族男人的事情。
　　在她看来，母女共同侍奉一个男人并不是什么绝对不能接受的事情，只要没人知道，别给她心爱的男人造成什么困扰就好。
　　这种观念下，棠棠甚至还有些期待，期待韩进能够和她们母女一起生活。
　　她面对生日蜡烛许愿的时候所发下的誓愿就是能够和母亲与韩进一直这么快乐地生活。
　　她强行让韩进吃下写着她名字的巧克力牌子，实际上就是讲自己交给韩进的意思。
　　在她看来，韩进吃下去那块牌子，就是收下了她的感情。
　　她悄悄地站在门外看着，本希望的是韩进能够确认和她母亲的关系，顺带能够解决自己的问题。
　　然而韩进的话如同一根针一般刺进了她的心。
　　她流泪了，感觉自己被抛弃了。
　　她想大哭一场，却又不愿破坏了韩进和母亲的气氛。
　　她默默地站在门外，静静地看着母亲和韩进拥抱在一起。
　　“可是姐不能嫁给你，姐大你这么多，还有了棠棠，要不了几年，姐人老珠黄的时候你会后悔的。”
　　梁金艳心中还是装着女儿，她不愿意和女儿抢幸福，事实上在她眼里女儿的幸福比她的幸福更重要。
　　“那我也不能向棠棠下手啊，尤其我们都这样了。”韩进没想那么多，他只是觉得母女共侍一夫还是太夸张了，有些惊世骇俗。
　　“傻弟弟，你不到处乱说，谁会知道啊。姐以后会越来越老的。”
　　“棠棠还小呢，再说了，她哪儿有姐姐这么迷人啊？尤其这一对儿大奶子，我第一天见到它就想像今天一样亲它，怎么亲都亲不够。”
　　韩进抚摸着梁金艳的乳房，这对儿乳房可不像那些网红一样靠注入玻尿酸撑起来的，而是纯天然的巨乳。
　　“棠棠会长大的，以后会像姐一样大的，你答应姐，试着和棠棠处一下。啥时候你想要了，姐都给你。”梁金艳还是不遗余力地推销着女儿。
　　“好吧，我答应姐会好好对棠棠。”韩进含煳地回答着。在他看来，还是把握眼前的美妇人最重要。
　　韩进的话让门外的棠棠重新燃起了一丝希望，美少女看着自己喜欢的男人和母亲亲昵地拥吻，自己的手也探向了两腿之间，在那和母亲一般粉嫩的花穴口轻柔地揉搓着，她不敢发出声音，只得悄悄地关上门，返回卧室去。
　　看了一场现场直播的男欢女爱之后，美少女已然情动了，她心中暗暗决定要抓住一切机会和韩进在一起，她认为自己迟早会打动韩进的。
　　韩进抚弄着美妇人的娇躯，他想着美妇人在自己面前一直放低着姿态，这是个问题，他希望能让美妇人自信起来，能够和他平等交往，他突然想起一件事情，问道：“姐你是上过高中的吧？我记得你说过你学习成绩都挺不错的。”
　　美妇人不知道男人想什么，点点头道：“姐数学很好的，就是以前家里条件不好不能考大学，不然也不会成这样，以前在村里中学，姐都是代初中数学课的，姐教出的学生好几个都考上了重点大学。”
　　美妇人怀念着过去，十分自豪。
　　“那姐，回头我弄点资料来，你抽空好好学习一下，考个会计师吧，我给你介绍地方实习，你数学底子好，人又不笨，做个帮工实在太屈才了。”
　　韩进抱着美妇人，他早就发觉美妇人其实还是很有文化水平的，不是那种村氓愚妇。
　　“姐能行吗？”美妇人有些心虚，她不是没想过找更好的工作，但是没有文凭也没有人脉，更没什么一技之长谈何容易啊。
　　“能的，那些初中毕业的小丫头都能去中专溷三年溷个会计师初级证，你都是能教初中的人了，再说了，我找几个懂行的教你就是了。”
　　韩进认识好多注册会计师，他自己的两家公司都有熟人帮助核算的，这点事儿难不住他。
　　“那好吧，姐去试试就是了。”美妇人点点头，她把脸贴在韩进的肩膀上，对韩进的感恩之情又多了一层。
　　“只怕到时候姐姐你当了会计师，赚了钱就看不上我了。”韩进抚摸着美妇人的娇躯笑着说道。
　　“怎么会呢？”美妇人紧紧地搂着韩进道：“你是姐的恩人，是姐的男人，姐一辈子都是你的女人。”她在韩进的脸上边亲吻边说道。
　　听着美妇人的情话，韩进心里十分满足。
　　此刻韩进胯下的肉棒也已经完全恢复了战斗力，春宵苦短，长夜漫漫，他才不想就这么放过这美妇人呢。
　　他抱着美妇人那柔软雪白的胴体，揉捏着美妇人的一对儿乳房，自从头一次见美妇人穿小背心的时候他就意淫过和美妇人乳交，此刻的他终于逮住机会了，他起身骑在美妇人的胸前，将肉棒放在美妇人双乳之间柔声道：“姐姐，你用你的奶子给我夹一会儿。”
　　美妇人虽然没有和人乳交过，但是还是瞬间明白了韩进的意思，她白了韩进一眼道：“小坏蛋，就会作践姐姐。”
　　那声音十分娇媚。
　　她本身连给韩进口交都不抗拒，更别说用奶子夹一夹男人的肉棒了。
　　在她看来，只要能让男人舒服的事儿她都愿意去做。
　　用手拢起自己的乳房，夹着韩进的肉棒揉搓起来。
　　乳交这种事对男女双方而言都需要有一定天赋的。
　　对女方而言，乳房必须足够大，足够饱满，这样才能夹得男人爽，带给男人足够的刺激。
　　对男人而言，阴茎必须足够长，越长越好，太短了夹不住的。
　　像韩进和梁金艳这样的就是天然适合乳交的材料，梁金艳有一对儿37E还好不下垂干瘪的大奶子，可以夹得男人欲仙欲死。
　　而韩进的肉棒也很长，完全勃起后超过二十公分，是典型的“两把半”，就是说两只手抓住还能留出一个大龟头。
　　他的肉棒不仅能够被梁金艳的乳房夹住，还能露出个龟头戳在美妇人的脸上，梁金艳看着韩进那圆润硕大的龟头也有些情动，无师自通的她一边儿揉搓着奶子，一边儿含住男人的龟头吸吮起来。
　　棒身和龟头双重的额刺激让韩进十分舒服，他略微跪起来以免压得美妇人太重，一只手抚摸着美妇人的头发，一只手向后探轻抚着美妇人的花苞，笑着说：“姐姐你弄得我好舒服，我的家伙好吃吗？”
　　“难吃死了，又腥又咸！”美妇人吐出龟头白了他一眼，那神态又淫荡又娇媚。
　　第一次和自己交合美妇人就能放这么开是韩进始料未及的，他更坚信美妇人是个男人的恩物，他一边抚摸着美妇人的两扇花唇一边笑道：“这味道有我的一半，也有姐姐的一半啊。哎呀，姐姐别咬！”
　　他感觉到美妇人用牙轻轻地咬着他的龟头，不由得惊呼。
　　“小声点，别吵醒了棠棠。”美妇人捧着乳房按压着他的肉棒娇嗔道。
　　“嗯，姐姐，既然难吃那姐姐告诉我你喜欢不喜欢吃？说真话！”韩进放低了声音，他也觉得要是被棠棠看到那就尴尬死了。
　　“喜欢。”美妇人说完这句话将脸在肉棒上蹭了蹭，亲吻了龟头一口，又继续舔了起来。
　　“嗯，姐姐，我想要你了，这次从后面！”
　　他感到美妇人又一次情动，自己也怀念着美妇人那奇异的名器，便让美妇人趴在床上，自己则站在床下。
　　美妇人这个姿势摆得淫荡无比，那浑圆肥美的屁股翘起来，雪白的肌肤透着红晕如同寿桃一般鲜美，看得韩进痴了。
　　他在美妇人的香臀上亲了几口，然后将龟头顶在美妇人的花户口，深深地刺了进去，开始了新一轮的征伐……

第7章
　　扉语：指望将心托明月，谁知明月照沟渠，个中一段姻缘事，对面相逢总不知。——元杂剧《拜月亭记》
　　周六的上午，也就是史文俊和韩进约定一起饭局的日子。叶晓羽10点半就打扮好了自己，她一遍遍检查着自己的衣着。
　　作为一个性格偏活泼的“假小子”，她上班穿警服，下班则一直以来都是穿偏中性化的衣服，衬衣牛仔裤平底鞋曾经是她的日常。
　　然而今天，她少有地穿了一件浅灰色缀白的连衣裙，选择了一双深红色高跟凉鞋。
　　此刻的她已经留了两个月的头发，原本短发的她现在已经攒出了蘑菰头，前几天她还精心修剪过刘海。
　　她戴上特意挑选的发卡，拎着挎包出了门。
　　可以看出，这一切她都经过了精心的准备。
　　她这么打扮不是没有理由的，她分析了追求韩进失败的原因，觉得是因为她当初表现得太“男人婆”了，她觉得韩进可能比较喜欢温柔贤淑类型的女孩子，所以她决定改造自己，从衣着打扮做起。
　　为了讨好韩进，她还特意学了化妆。
　　要知道，以前的她可是从来都素颜的。
　　为了与韩进的重逢，她精心计划，专门挑选了澹妆以符合自己的心理预期。
　　她开着车早早的就到了预定的饭店。
　　饭店老板和史文俊是旧识，早就打过招呼给他们预留了房间。
　　见她到来便安排她进了包间的主位先坐下，并奉上了茶水。
　　陆陆续续的，她安排的“演员”们也都来了，她总共安排了两对儿夫妇或男女朋友，加上史文俊夫妇和韩进，总共八个人，差不多可以凑满一张桌子。
　　除了史文俊夫妇以外，剩下的两对儿都是她找的，一对儿是夫妻，女方是韩进所在区派出所的户籍警，另一对儿也是警察，都是老城区的交警。
　　史文俊夫妇一进包间就主动坐在陪客的位置，叶晓羽简单叮嘱了众人几句，让大家按照计划行事，众人点头应允。
　　史文俊先给韩进打了个电话问韩进到哪儿了。
　　韩进说已经到了饭店门口，史文俊就告诉韩进房间号。
　　没多久韩进就进来了。
　　进到包间里面韩进首先就看到了叶晓羽，他先是愣了一下，完全没想到会在这里撞见她，所以感觉有些尴尬。
　　索性他反应很快，刹那间就移开了目光进而环顾四周。
　　看到包间的座位布局后，韩进直嘬牙花子，本来十人台的包桌，却被撤下了一把椅子，只剩下叶晓羽旁边和史文俊旁边各有一个空位。
　　他对今天这个局压根儿不了解，整桌人他只认识史文俊夫妇和叶晓羽，坐在叶晓羽身边肯定是不合适的，一是人家结过婚的（他并不知道叶晓羽离婚了），二是因为那是主坐，所以他也只能坐在史文俊旁边，他还在想估计叶晓羽的丈夫一会儿就回来，到时候就他一个单身汉那场面肯定会尴尬。
　　只是他没想到一会儿他会更加尴尬，尴尬得要死的那种，因为这是叶晓羽精心设计好的一个局。
　　他刚一坐下，史文俊就和他打了个招呼，起身出门叫服务员，说人齐了上菜。
　　看起来是早就约定好的，四个凉菜两荤两素摆上来，史文俊发挥他掮客的职业素养，先给在座的男人倒上酒，又给女客倒上果汁，笑着向叶晓羽等人介绍了韩进，又分别给韩进介绍了在座的人。
　　叶晓羽此刻全部注意力都在韩进身上，在史文俊介绍他们两人时，笑着说和韩进是老相识了，稍微露出一点羞态地说自己以前还追求过韩进。
　　她的直率让韩进尴尬无比，在周边其他人询问的目光下，韩进无奈地点点头应了一声。
　　他知道如果他要是不承认的话叶晓羽的人就丢大了。
　　为了给叶晓羽留个面子，他不得已认了。
　　他有些奇怪，他知道叶晓羽父兄丈夫都是公安系统的，本人也在市局工作，按说现在桌上坐着的除了他自己以外全都是公安系统的人，也都和叶晓羽本人十分熟悉，叶晓羽为何要主动承认曾经追求过他呢？
　　一会儿叶晓羽的丈夫要是来了那怎么收场呢？
　　他想不明白。
　　韩进一点头应声，旁边那个叫周倩的女户籍警笑着起哄道：“原来你们是老情人啊，那还不坐到一起？给我们演戏呢？”
　　她话音一落，另一个女交警也笑着起哄。
　　韩进这下耳朵根都红了，完全不知道该如何处理。
　　他有求于周倩，还指望周倩来帮梁金艳母女办户口呢，实在不好意思落人家面子，所以他没有敢看叶晓羽期待的眼神，而是把求助的目光投向史文俊，心说早知道今天的局有叶晓羽，打死他都不来。
　　看着史文俊这厮忍俊不禁的样子，韩进咬牙切齿地瞪了他一眼，做了个“怎么办”的口型。
　　史文俊看了看韩进，推了他一把让他坐过去，说难得小叶姐遇上多年不见的老朋友，正好叙叙旧情。
　　见韩进不得已在叶晓羽身边落座，史文俊笑着举起杯子说出了今天这个饭局的目的，说他前段时间一时鲁莽坏了小叶姐的事儿，今天摆酒是要给小叶姐赔罪的，既然让小叶姐遇上了老朋友，他说他现在是将功折罪了，说完一饮而尽。
　　韩进此刻在叶晓羽旁边如坐针毡，他瞪了史文俊一眼心说你个死老蹲这下可把老子给害苦了。
　　史文俊是典型的市井之徒出身，当年曾经在治安队当临时工抓赌，经常要蹲点蹲到深夜，所以人送外号老蹲。
　　韩进一般很少叫他这个外号的，此时一怒之下差点就脱口而出。
　　看着韩进龇牙咧嘴的样子，史文俊笑着说自己在局里人微言轻，以后工作还得其他各位领导多多挂怀，说着又干了一杯。
　　三杯酒下肚后，史文俊坐下，目光投向了叶晓羽。
　　这是本地酒桌的规矩，就是攒饭局的人要先自饮三杯告知桌上的众人这个局的主题和开场，下一步就是全桌地位最高的人接棒了。
　　话说史文俊这厮不愧是职业掮客，这一桌人数他年龄最大，将近四十岁，然而他却将“不要脸”发挥得淋漓尽致，这个姐那个姐叫得毫无顾忌，几句话就把场面烘了起来，让各人都觉得倍儿有面子，当然，韩进除外。
　　叶晓羽按照规矩站起身，她先开场说自己开车不能喝酒，所以就以果汁表示表示。
　　她举着杯子先谢了史文俊攒局，感谢了史文俊把韩进拉过来让他俩重逢，为了感谢史文俊，她说这顿饭她请了，让史文俊以后有什么事儿都可以找她帮忙。
　　说完就干了杯中的饮料，然后开始敬酒。
　　早年间本地的风气是无论男女要敬酒只能敬白酒，喝饮料啤酒的一般都会被跳过去。
　　不过最近几年政策收严，酒场风气大好，现在一般不强劝饮酒，尤其要开车的和女性，可以拿果汁代替白酒敬酒。
　　叶晓羽的敬酒第一个就是从韩进这里开始，她端着杯子转向韩进，倒上了半杯果汁，眼神带着兴奋。
　　韩进没料到本来他属于不起眼的陪客坐在最下首，纯属凑数的，结果一下子成了主宾待遇，忙端起杯子来。
　　他看了看叶晓羽，只得说老友重逢，和叶晓羽碰了一下杯子就要喝下去。
　　就在他要喝没喝的当口，刚才撺掇让韩进和叶晓羽坐在一起的周倩又一次拦住了韩进，她笑嘻嘻的说她和叶晓羽认识也有两年了，老听叶晓羽提起韩进，说既然“老情人”见面怎么也要喝一个别致一点的才对，光碰杯子实在太森破了。
　　另一个女交警笑着说干脆喝交杯酒好了，老情人见面说不定旧情复燃呢。
　　韩进大窘，他说叶晓羽结婚了，这样不合适。
　　他看向叶晓羽，希望叶晓羽能够拒绝一下，这样两个人都能不太尴尬。
　　然而，叶晓羽脸红扑扑的，反而一脸期待地说自己已经离婚了，目前是单身状态，她问韩进结婚了没有，见韩进摇摇头，又问韩进是否有女朋友，见韩进再摇摇头，叶晓羽笑着伸出了端着杯子的手，她感觉自己稳操胜券了。
　　韩进被迫和叶晓羽手臂缠在一起，喝了整整一杯将近二两的白酒，然后才和叶晓羽坐下。
　　他此刻也不知道是喝了酒脸皮发热还是和叶晓羽交杯脸皮发热，总之闷头吃了两口菜。
　　他感到叶晓羽的手在桌子下面轻轻地捏了他一把，他不好意思回应，此刻的他还完全不知道自己被套路了。
　　待叶晓羽敬完了酒，热菜上来了，众人觥筹交错，韩进瞅了个机会向周倩询问了下梁金艳的户口问题，被告知等工作日的时候拿着母女俩的户口直接去找她便是了，有她在不用排队，半个小时解决问题。
　　得到对方回答后韩进放下心来，心想能办好这个事儿也不枉在这里被两个女警狠狠地奚落一顿。
　　酒过三巡，菜过五味，时间过得很快，三瓶白酒都喝干净了之后饭店上了主食，一大盆葱油面叶汤和两大盘包子，一盘荤素的一盘素的。
　　按理说是各人盛各人的面，或者本地习惯是妻子给丈夫、子女下属给父兄长辈盛面。
　　桌上转盘转到了叶晓羽面前，她拿起碗先给韩进盛了一碗，放在韩进面前后小声说了一句：“韩进，吃面。”
　　之后才面红耳赤地给自己盛。
　　女孩儿这意思再傻的人也能看明白了，韩进看这她，叹了口气说你这是何苦。
　　他看了看周围，彷佛其他六个人都没有注意他俩一般。
　　叶晓羽看着韩进，低头柔声说道：“我喜欢。”那声音几不可闻。
　　散席后，叶晓羽走到前台要结账，却被告知史文俊已经在柜台押了五百，她向史文俊点点头谢了他的好意，心说史文俊真会做人，今天这一场下来让她欠了史文俊好大一个人情。
　　但想想能和韩进在一起，这一把还是值了。
　　她出了饭店，去停车场取了车停在饭店的门口，按下车窗等着，准备截住韩进。
　　韩进不想被叶晓羽撞见，他故意走得慢了两步，装作去上厕所，在男厕抽了两支烟，估摸着时间差不多了才走了出去，到门口掀开皮帘子。
　　他那点小心思早就被叶晓羽洞察了，一出门正好被叶晓羽堵着。
　　此刻史文俊等人都已经陆续离开了，叶晓羽也不再羞涩，径直看着他说道：“韩进，你今天没开车吧，我送你回去。”
　　“不用了，我坐公交就行。”
　　韩进摆摆手。
　　虽然他和岳瑶嘉已经分手，但是他还是不想和叶晓羽发生太多纠葛，他也不知道为什么，可能觉得别扭吧。
　　“怎么？因为我离婚了，所以你看不起我了？”叶晓羽故意这么说，就是要激韩进一下。
　　“不是。”韩进连忙摇摇头道：“怎么会？我只是觉得有些别扭。”韩进实话实说。
　　“怎么个别扭法？就当是普通朋友，我正好有空遇到你，难道不能送你一程吗？”
　　韩进有些支吾，但突然灵机一动：“不是，史文俊告诉我最近你们局里有人查我，不知道什么原因，我坐你的车害怕会连累你。”
　　韩进还不知道查他行踪的幕后正是叶晓羽，当然他也的确不想给叶晓羽惹什么麻烦。
　　“谁敢查你？我回头问问去。”叶晓羽脸一红，“放心，我才不怕。”她可不敢让韩进知道查他的人是自己，那样她的一切布置都白费力气了。
　　“也是啊，你爸是政法委书记，公检法司都归你爸管。”
　　韩进想想也是，她叶大小姐虽然平时低调不怎么惹是生非，但是整个公安系统里敢找她麻烦的恐怕至少也得是省厅出马了，便开了车门坐在副驾位子上。
　　车开了，叶晓羽关上车窗，冷气吹来带给两人一丝凉爽。叶晓羽故意问道：“你现在在哪儿住？”
　　“枫景佳苑。”韩进报了小区的名字。
　　“巧了，我也住那儿，刚搬过去的。”叶晓羽装作一副惊讶的样子，“咱们现在是邻居啊。”
　　“你怎么离婚了？”韩进随口一问。
　　“你想知道吗？”叶晓羽将车停在路边便道上，她看着韩进，眼中透露出无限深情。
　　“这，我随口问问。”韩进被她看得有些不自在。
　　“我当时结婚就是迫不得已，我爸我妈就希望我早点儿结婚嫁给一个安稳的丈夫，好生生过日子，所以本来不着急的。当时省厅一个衙内对我死缠烂打，非要我嫁给他。我没有办法，全家商量了一下，只好匆匆找个人结了婚。果然，没过几个月那个家伙他老爸就双规了，他自己也进去了。”
　　叶晓羽说着伸出手抓着韩进，“可是我根本不喜欢我前夫，我们之间没有任何感情，我们结婚两年一直是分床睡。”
　　她的声音渐渐放低，脸也红了起来：“我一直没让他碰过我。”
　　向心上人吐露自己还是处女的身份，让叶晓羽羞涩起来。
　　“这，对不起，我不知道。”韩进有些想挣脱她的手，却又不忍心。他知道叶晓羽一直在等什么。
　　“你和瑶嘉怎么分了？”叶晓羽抬起头，期待地看着韩进。
　　“她的父母不希望我和她在一起。她和你不一样，是独女，她父母希望她能够找个年轻有为的银行精英，显然我不够格。”
　　韩进有些丧气。
　　岳瑶嘉是他永远的痛，虽然岳瑶嘉隔三差五就来和他共度良宵，但是最近一段时间都没怎么联系，想来岳瑶嘉可能已经移情别恋了。
　　这事儿放在哪个正常男人心里都不会太舒服。
　　“是啊，我有个哥哥继承父业，而瑶嘉不一样，她可没有人替她担着。所以我爸其实不在意我嫁给什么人，只要对我好，我自己高兴就行。我离婚我爸很理解。”
　　叶晓羽轻柔地抓着韩进的手道：“我现在想追求你，不知道你愿意不愿意？”
　　她认真地看着韩进，作为一个女孩儿，她觉得自己已经很主动了。
　　她对网上那些要求男人主动为女人做这做那的说法嗤之以鼻，她始终认为自己的幸福应该大胆地去追。
　　更何况，和韩进在一起是她十几年来一直念念不忘的愿望。
　　“这，不太好吧，我一个穷小子，也没什么大本事，恐怕配不上你。再说了，你们局里那么多年轻有为的警察，在职的多才多艺的家庭条件好的，就没你看得上的？”
　　韩进对叶晓羽家的背景有些抗拒，说实话叶晓羽是和岳瑶嘉完全不同的风格，是个英姿飒爽的女警，长得漂亮而且身手也不错，更重要的是他知道叶晓羽一直对他念念不忘，他一个普通标书狗按理说得到叶晓羽的青睐绝对属于自己高攀了。
　　当年叶晓羽在市局可是有名的警花，追求者甚众，情书都是一摞一摞地收，只要她愿意，有的是年轻英俊的警官们拜倒在她的石榴裙下。
　　“你和他们不一样。我就喜欢你。”女孩儿大胆而认真地诉说着自己的爱恋。
　　“为什么呢？”
　　韩进十分不解。
　　按理说他和叶晓羽认识了也有四年多，最初他和岳瑶嘉也给叶晓羽张罗着介绍过对象，但是叶晓羽总是神秘地说自己有喜欢的人了，所有相亲一概不见，搞得他们都以为叶晓羽有个神秘男友，只不过从来不露面而已。
　　可能是不在本地吧，大家也没当回事儿。
　　但是不知道怎么回事儿有一天叶晓羽突然发了神经一般地向岳瑶嘉说，让岳瑶嘉把韩进让给她，条件随岳瑶嘉开，她的举动让岳瑶嘉整个儿人当时都懵了。
　　事后岳瑶嘉告诉韩进，韩进也一脸的难以置信，当时韩进很生气，他觉得自己一个大活人，怎么就跟个玩具一样成了两个女孩子之间可以交易的东西了呢？
　　要知道差点成为女人的玩具可是韩进一直的痛，这个痛，直到前段时间和赵家姐妹重逢才慢慢化解掉。
　　再后来，叶晓羽像疯了一样到处堵韩进，每当韩进要下班的时候，叶晓羽准时会在单位门口等着，要送还没买车的韩进回家；如果韩进没有按时下班，叶晓羽一准儿会在韩进下班后第五分钟给韩进打电话，问韩进是不是要加班；如果韩进说是，叶晓羽就会买好全办公室的晚饭送过来，还附赠餐后果盘；韩进生日的时候，叶晓羽买了99朵红玫瑰包成心形摆在他们出版社的楼下大厅里，弄得出版社的小姑娘们满眼的小星星，有男朋友的给男朋友打电话让男朋友跟着学，没男朋友的各种羡慕嫉妒恨，都以为哪个痴情汉看上他们出版社的哪朵鲜花儿了，最后看了花束上写得“亲爱的老公韩进生日快乐——爱你的羽”才知道原来被送玫瑰的是韩进一个大老爷们儿，一堆人眼镜都砸在脚面子上了。
　　也得亏岳瑶嘉和叶晓羽是闺中密友，是从小一起长大无话不谈亲密得不得了的那种，换一般塑料姐妹花的话早就翻脸闹掰了。
　　就这样，岳瑶嘉也是忍了叶晓羽整整一年才和她彻底闹翻，两人闹翻之后叶晓羽还不依不饶地追了韩进快一年，闹得韩进在出版社都待不下去了只能辞职走人。
　　临走的时候，出版社的单身汉们都松了一口气。
　　话说天天被这么喂狗粮谁TM也受不了啊。
　　韩进也反抗过，也躲过她，甚至还想动手，对的，你没看错，韩进有一次气急败坏要和叶晓羽动手，他当时想我打女人总可以了吧？
　　我都动手打你了你还能这么追？
　　结果韩进还是彻底的服了。
　　叶晓羽是政法大学毕业的，还是学的刑警。
　　虽然韩进一直有健身的习惯，也会点散打，但是他那点三脚猫功夫在叶晓羽手下根本不够看，几下子就被叶晓羽擒拿制服了，还被叶晓羽抱住摸了个遍，被她在脸上狠狠地亲了一口。
　　若非叶晓羽是个女孩儿，性别掉个个儿估计韩进都要失身了。
　　躲又躲不了，打也打不过，那种感觉让韩进难受得想吐血。
　　说实话，叶晓羽长得很漂亮，家庭条件也很好，换一般男人早就从了。
　　韩进要是没有岳瑶嘉的话估计也就从了。
　　现在旧事重提，韩进说实话也有点儿心动，但是想想叶晓羽当年追他的种种诡异表现，韩进还是有点儿后怕，他一直想问叶晓羽到底为什么。
　　“你想知道吗？”
　　叶晓羽突然凑过脸在韩进的脸上亲了一口：“当你答应和我在一起一辈子不分开的时候，我就会告诉你。你现在答应我，我就现在告诉你。”
　　她神秘地一笑。
　　“别！”韩进愣住了，他没想到叶晓羽两年多不见竟然还对自己念念不忘，热情不减当年，他捂着脸道：“别这样好吗？”
　　“怕什么？”
　　叶晓羽启动了汽车向韩进的家驶去，“我又不是没亲过你，不管了，反正现在我也离婚了，你也没女朋友，我现在追你，你总不会有理由拒绝了吧？”
　　“这……”是啊，现在自己和叶晓羽一个未娶一个未嫁，什么负担都没有，有什么理由拒绝呢？
　　韩进想了想，还是摇摇头道：“可是我觉得不太习惯。”
　　“那就慢慢习惯，我们先从普通朋友开始，我正式地向你表白，正式开始追求你，韩进，我们恋爱吧。”叶晓羽看着前方，不紧不慢地说道。
　　这句话压在她心里已经有快三个月了，说出来感觉心中无比舒畅，没什么能够比对心上人告白更让人舒服的了。
　　看到韩进没有回答，她略有失望，但是她转念一想任谁猛地被人表白总要有个适应的时间，尤其她当初追求韩进的手段太激烈了，让韩进有顾虑是很正常的，想到这里，她释然了，她腾出一只手握住韩进的手道：“韩进，我知道你一时很难接受我，不过没关系，我会好好照顾你，让你慢慢一点一点接受我，一天不行就一个月，一个月不行就一年，一年还不行，就一辈子。”
　　说到这里，女孩儿的连红扑扑地犹如同披上了晚霞。
　　韩进尴尬地不知道该说什么好，最终憋出了一句话：“我不值得你这么做。”
　　“怎么不值得？你是世界上最好的男人，我只有和你在一起才能幸福。”
　　叶晓羽毫不介意赤裸裸地表达着爱意，“你要娶我，我就做你的妻子，最温柔体贴的妻子；你不娶我，我就做你的情人，任你予取予求的情人；你要是有什么别的爱好，我也都可以满足你，比如SM什么的，总之，只要我有的，我都愿意给你。”
　　女孩儿的声音越来越低。
　　“我就想知道为什么你这么青睐我。”韩进看着叶晓羽说道，“我就这一个问题。”
　　“就这一个问题，只有你要了我之后我才会告诉你。”
　　叶晓羽话锋一转，有点调皮地说，“还是那句话，你现在要我，我就现在告诉你。”
　　她微微一笑，不再看韩进而是专注着开车。
　　韩进有些无语，只能保持着沉默。
　　车在韩进的指点下停在他楼下，叶晓羽和韩进都下了车，叶晓羽指着对面楼上自己租的房子说：“你看，那就是我租的房子，晚上咱们一起吃饭吧？”
　　说着她又拉住了韩进的手。
　　“我晚上还有事，改天吧。”韩进有些窘迫，忙抽开手。
　　“那好吧，得你空儿。”说着，抱住韩进又亲了一口，高高兴兴地走了。
　　看着她的背影，韩进的情绪难以言表，既有兴奋，被爱的兴奋，又有担忧，忧虑不知道该如何处理这一段感情。
　　脑海中浮现岳瑶嘉的影子，又想起梁金艳，他摇摇头，沮丧地上了楼……
　　********************
　　今天是周六，银行的休息日，但岳瑶嘉却没有像往常一样回省城去父母那里过周末，昨天晚上她睡觉睡到12点多就突然从噩梦中惊醒，然后辗转反侧到夜里两点多才睡着，早上起来还一直心神不宁，不得不说，女人的第六感是一种说不清道不明的东西。
　　上午她一直感觉到无名的烦躁，总觉得要有什么不好的事情发生。
　　她的预感一向很准确，每次她有这种感觉的时候没过多长时间总是能让她遇上点糟心的事儿。
　　开始她以为是工作上的事儿，于是赶忙跑到行里以加班的名义在办公室里翻阅了她负责的几家客户的报表，没有发现任何问题。
　　她又给客户挨个儿打了一遍电话，有些在休息，有些在上班，但所有对口的人都说没什么事情发生，很奇怪一向稳健干练的岳瑶嘉怎么会这样。
　　她给父母打了电话，也没有任何异常，这下她奇怪了，难道是她前段时间拒绝的那个小孩儿？
　　那个小孩儿的确还在追求着她，但是这几天都不敢来行里了——自从那次她和韩进做爱时接了他的电话以后，那小孩儿彷佛已经彻底地死心了，连工作都想办法调走了。
　　还有什么呢？
　　韩进，对了，韩进，这半个多月都没和韩进联系过，不会是他那里有什么变故吧？
　　她的心猛地一沉。
　　和韩进分手实在是迫不得已，她的父母无论如何都不肯接受韩进。
　　虽然已经是21世纪了，不存在什么包办婚姻，也没什么父母之命媒妁之言等等封建鬼东西，但是做儿女的，结婚这等大事怎么可能完全不考虑父母的意见呢？
　　如果她的父母不阻挠的话，相信她和韩进早就喜结连理了。
　　然而她还是和韩进分手了，每个人心中都有一个天平，这个天平来衡量两件事物的价值。
　　当她用天平来衡量父母的亲情和韩进的爱情时，她还是发觉父母的亲情，二十多年的养育之恩更重一些，她有些柔弱，她不能想象如何割裂和父母之间的感情和关系。
　　所以她做了选择，无比痛苦的选择。
　　这个选择，不仅仅伤害了她，也深深地伤害了韩进。
　　为此，她很痛苦，她不仅仅承受着自己这一份痛苦，还承受着韩进的痛苦，为了让韩进心里好过一些，她不得不装出一副烟视媚行的样子，她愿意尽全力去补偿韩进，所以在分手后，她仍然会去找韩进，和韩进在一起吃饭，喝酒，疯狂地做爱，享受那种欲仙欲死的感觉，也带给韩进快乐。
　　她知道自己无法割舍和韩进的感情，所以她决定无论任何时候只要韩进要她，哪怕她在自己的婚礼现场上也一定会去找韩进，给韩进所有她所拥有的东西，她的身体，她的奉迎。
　　她做梦都想有一天父母回心转意允许她和韩进好下去，然后她就飞到韩进身边，哪怕韩进已经结婚，已经有孩子，她都愿意陪着韩进，做韩进的秘密情人一样，只要韩进高兴就好。
　　父母给她安排了数次相亲，每次她都对对方不冷不热的，她不会付出任何感情上的东西给别人，她知道，她的感情都是韩进的。
　　上周她回省城和父母见面时，她探了探口风发觉父母对韩进还是一如既往的抵触。
　　她没有办法，只能等待，她在想如果她变成老姑娘了，到时候父母也许会妥协吧。
　　她很矛盾，一方面，她期望韩进能够等个几年，等她的父母着急她的婚事时无奈接受韩进，另一方面，她又觉得这对韩进不公平，她对韩进是了解的，她没有把全身心都交给韩进，没有不顾一切地以韩进为中心，她觉得她没有资格要求韩进百分之百地为她考虑一切。
　　想到这里，岳瑶嘉十分苦恼，她不知道该找谁倾诉，本来叶晓羽是个不错的对象，但是自从叶晓羽追求韩进之后两人彻底闹掰了。
　　这两年叶晓羽结婚之后也不知道过得怎么样。
　　想起叶晓羽追求韩进的样子，岳瑶嘉突然觉得更加别扭了。
　　她摇摇头把两人的影子从脑子里赶出去，径直出了办公室去了食堂。
　　周六分行上班加班的人并不多，食堂大厅稀稀拉拉坐着不到十个人，岳瑶嘉打了一份套餐随便坐在个空桌子上吃着，满怀心事的她只是机械地咀嚼吞咽，什么味道都没吃出来。
　　“瑶嘉姐，”一个男声传来。
　　岳瑶嘉正心思烦乱，压根没发现有人站在自己旁边看着自己，抬起头一看，正是追她的那个小男孩儿，叫郜敬奇，刚分到她们分行没一年的菜鸟、。
　　一开始他是和岳瑶嘉一样在信贷科的，给老人们打打下手，半个多月前才申请调到其他科去，原因嘛，自然是因为岳瑶嘉。
　　“什么事？”岳瑶嘉看了看他，本来有些柔弱迷离的眼神瞬间变得冷漠孤傲。
　　“我能坐这儿吗？”男孩儿弱弱地问。
　　“不行，大厅这么多空位置你干嘛非坐我这儿？”
　　岳瑶嘉有些厌烦地瞪了他一眼。
　　岳瑶嘉对韩进那是无比纵容和奉迎，对其他男人才没什么好脸色。
　　“我看你心情不太好，我很担心你。”
　　郜敬奇看着岳瑶嘉，眼中透着关切。
　　虽然是刚入行没一年的菜鸟，可是在去年秋天进入信贷科入职的第一天起他就被岳瑶嘉给迷住了，深深沉迷于岳瑶嘉的风姿容貌，沉迷于岳瑶嘉的干练精明。
　　那时候岳瑶嘉和韩进在一起，公开地说自己有男朋友了，他便一直等待着，不敢大胆地追求。
　　今年春天，岳瑶嘉竟然和男朋友分手了，这让他感觉机会来了，这几个月他一直对岳瑶嘉死缠烂打，甚至利用家中长辈的关系故意营造了一个去外地学习的机会，安排自己和岳瑶嘉一起深造。
　　果不其然，在杭州学习期间他和岳瑶嘉获得了大量独处的机会，两人同住一间酒店，一起吃饭、听课，他感觉自己几乎就要成功了，他甚至让自己的家中长辈领着自己去见岳瑶嘉的父亲，感觉到岳瑶嘉的父亲对自己很满意，他信心更足了，从杭州回来后，他就以岳瑶嘉的男朋友自居。
　　然而不知道为什么，从杭州回来后岳瑶嘉突然对自己冷澹起来，那天晚上他给岳瑶嘉打电话更是直接被岳瑶嘉斥责了一顿，他不相信岳瑶嘉接电话的时候正在和别的男人做爱，也不相信岳瑶嘉和别的男人确定了关系。
　　电话那一边十分安静，压根不像是男女欢爱的样子，他仔细观察了这么长一段时间，发现岳瑶嘉平时没有和其他男人在一起的迹象，除了工作应酬基本都是晚上下班就回家，偶尔逛街购物也都是一个人。
　　郜敬奇自认为岳瑶嘉是在搪塞自己，他打算用自己的温柔和热情暖化岳瑶嘉这块坚冰，作为大学时代学校里有名的情圣，他坚信自己有这个本事能抱得美人归。
　　“我不需要你担心。”见郜敬奇坐在自己对面，岳瑶嘉端起餐盘走得远远的，在食堂大厅对角找了个位置坐下，打算继续吃饭。
　　郜敬奇赶忙跟过去，仍旧坐在岳瑶嘉的对面，他看着岳瑶嘉道：“瑶嘉姐，你有什么心事可以跟我说啊。”
　　“第一，我不是你姐姐，我和你没有任何私人关系，请你称呼我为岳经理或者岳副主任，”岳瑶嘉把餐盒重重地一放，面无表情地说道：“第二，我的私人事务不需要你关心，你也没资格关心，请你尊重我的隐私，你我只是普通同事关系；第三，你现在是在对我进行性骚扰，作为受害人，我保留向市行风纪部门投诉的权利。”
　　“这，”郜敬奇想不出为何岳瑶嘉的态度为何从在杭州的和蔼温柔变成了这样，简直一百八十度的反转。
　　“这什么这？这里有监控摄像头，郜敬奇经理，请你注意你的言行。”说完岳瑶嘉再不看他，低下头快速扒拉着米饭。
　　看着低头吃饭的岳瑶嘉，又看看餐厅的摄像头，郜敬奇叹了一口气，坐在一边看着岳瑶嘉发呆。
　　虽然市分行食堂的厨师手艺相当不错，饭菜档次也很高，但是岳瑶嘉没什么胃口，她随手将汤汁浇在米饭上三下五除二吃完，然后把剩菜倒在泔水桶里交了餐盘和餐具，头也不回地走了。
　　看着仍然发呆的郜敬奇，一个女同事走过来笑着对他说：“小郜啊，瑶嘉可是市行有名儿的带刺玫瑰，当年多少追求者都被她扎得一手血呢，你还敢招惹她？”
　　说着跟着离开了餐厅。
　　甩脱了郜敬奇这个讨厌的跟屁虫，百无聊赖的岳瑶嘉回到办公室吹着空调看了一会儿文件，她打算等四点多太阳没那么毒了就去逛街，去买点东西，然后到五点多给韩进打电话一起吃晚饭。
　　前天她的大姨妈刚刚辞别，她不打算放过这个机会，打算好好和韩进享受一下，想着韩进那根儿让她痴迷的大肉棒，她恨不得时钟的指针再走得快一些。
　　********************
　　回到家之后的韩进倚靠在沙发上，思考着如何处理他和叶晓羽之间的关系。
　　平心而论，叶晓羽无论长相还是人品都极其出色，肯屈尊来追自己是自己一个小标书狗的幸运，他死活不明白为什么叶晓羽如此钟情于他。
　　原本他想和岳瑶嘉结婚，一起白头到老的，然而岳瑶嘉家里的反对让他们两人不得不分开。
　　他是个比较传统的男人，也有些自私，岳瑶嘉在和他分手之后告诉他和别的男人在一起的事让他心中很不舒服，虽然岳瑶嘉再三保证说无论如何也不会忘记他给岳瑶嘉的感觉，但仍然让他和岳瑶嘉之间有了一点东西。
　　他说不清楚那是什么感觉，总觉得这东西不断发酵，生根，发芽，像真菌一样不断扩张，最终完全将他们两个人隔开。
　　这种感觉正是促使韩进答应与赵家姐妹保持情人关系，甚至和梁金艳发生关系的诱因。
　　这段时间韩进认真思考了一下自己的未来。
　　实际上以他的条件，找个女人结婚是很容易的，别的不说，现成就有个刘晴整天用火辣辣的眼神看他，只要他一点头立刻就能确定恋爱关系，实际上两人第四次一起去健身房运动之后，刘晴就暗示他可以不回工作室，想去他家认认门。
　　当时已经是晚上十一点了快，女孩儿的意思已经很直白就差说今晚上你睡了我吧。
　　但是有了岳瑶嘉这块心病，韩进坚持将女孩儿送回了海源大厦，看着女孩儿失望的眼神，韩进硬着头皮走了。
　　有了岳瑶嘉的事之后，他有点害怕接受一段新的感情，所以这一段时间他一直很压抑，甚至有点自暴自弃，这也是他答应和赵家姐妹继续保持秘密情人关系的原因，甚至和梁金艳逾越那一步，也有点报复岳瑶嘉的成分。
　　男人对自己总是宽容的，往往对自己有过感情的女人很苛刻。
　　和叶晓羽的重逢让韩进觉得有必要重新考虑下一步了，他不知道该不该接受叶晓羽的感情，此刻的他有些迷茫，不知道该如何面对叶晓羽。
　　正在他踌躇之间，门响了，原来梁金艳拿着钥匙开门进来，见韩进在家，她有些意外，问韩进怎么下午没出去。
　　韩进说中午在外面喝了点儿酒回来，顺便告诉梁金艳赶哪天带着她的户口本一起去派出所，关系都找好了半个小时就能办妥。
　　梁金艳见韩进脸色有些红，知道他喝了不少酒，有些感动的同时还有些心疼，她忙去给韩进沏了一杯茶，问韩进要不要去睡一会儿。
　　说到“睡”这个字，梁金艳有些羞涩，两人昨天晚上才发生了亲密的肉体关系，按理说女人三十如狼四十如虎，正是虎狼年纪的她应该是完全征服韩进这样一个小青年才对，但是没想到即便是酒后的韩进依然勇猛无比，弄得她如痴如醉，她无论身心都彻底被韩进“征服”了，直到早上五点多她偷偷起床回到棠棠的屋里睡觉的时候还是觉得下面有些胀痛感，也就比刚破瓜时好一些。
　　幸亏她已经有过经验所以才强忍着装作没事，一整个上午都没怎么在棠棠面前走动。
　　她不知道棠棠昨天夜里在门外偷看他们两人，以为没被棠棠看出来就是万幸。
　　韩进见美妇人一脸的娇媚，知道美妇人想起了昨晚的事儿，不由得食指大动，他起身抱住美妇人，感受着美妇人那丰腴的躯体，在美妇人的耳边吹了一口气道：“好姐姐，要睡咱们一起睡。”
　　说着就要脱美妇人的衣服。
　　“不要！”
　　美妇人羞得恨不得钻进地缝儿里去，她用手按住自己T恤的下摆不让韩进得逞，忸怩地说：“昨天被你个小坏蛋弄得要死了，现在下面还有些痛呢。”
　　韩进知道这美妇人久旷之后初次承欢，自己又是新得佳偶十分冲动，的确弄得美妇人有些狠，心中一丝愧疚。
　　说实话韩进最近这几年发觉自己对女人的需求越来越大，岳瑶嘉这样正当青春的女孩子一个人往往被他弄得死去活来，为了不让女孩难过，他一直在那方面都保持克制，得饶人处且饶人，也就赵家姐妹这样成熟淫荡的艳妇联手作战才能勉强完全抵挡他的攻势。
　　梁金艳这样的美妇人虽然说理论上比岳瑶嘉要耐干，但实际上经验可远不如岳瑶嘉，下身被弄伤简直是一定的。
　　他怜惜地伸手抚摸着美妇人胯间的秘处道：“对不起姐姐，下次我温柔一些。”
　　得到男人的道歉，美妇人心中一热，爱意随即占据了美妇人整个心房，她柔声道：“好弟弟，没关系，只要你想要，姐姐就算命不要了也让你舒服。”
　　是啊，男人给予她的实在太多了，和男人的赐予相比，那些许的痛苦算得了什么呢？
　　她抓住男人的手放进自己T恤的下摆中，让男人的双手按在自己的胸罩上深情道：“弟弟，你想要就来吧。”
　　抱着美妇人，韩进的手按压着美妇人丰满的胸部道：“姐姐，我就想抱着你睡一会儿，咱们不做别的，就睡一会儿。”
　　说着在美妇人的耳边亲吻起来。
　　“别，姐还得给你打扫屋子呢。”美妇人感受到了男人的体贴，但还是挣脱了男人的怀抱道。
　　“打扫屋子什么时候都可以，打两天不弄也成。我就想抱着姐姐好好休息一下儿。”见美妇人没说话，韩进便抱着美妇人走进了卧室。
　　到了床边，美妇人主动在韩进的注视下脱掉了T恤和牛仔七分裤，又摘掉了胸罩，只穿着一条内裤躺在了床上，后背倚靠着床头看着韩进，招手道：“弟弟，躺在我怀里，我给你按摩按摩。”
　　韩进大喜，三下五除二脱掉了衬衣裤子，袜子也不脱蹬掉脚上的皮鞋就趴在美妇人身上和美妇人亲吻起来，他一边儿亲吻一边儿想把美妇人拉低一点，想让美妇人躺在枕头上，却被美妇人阻止了。
　　美妇人先是打开空调，然后拿了一个枕头垫在背后，让自己躺得舒服一点，再让韩进靠在自己怀里，扯过来夏凉被盖在韩进的身上，一双软软的手在韩进的身上抚摸了起来。
　　韩进的头枕在美妇人胸前，一对儿硕大圆润的乳房就顶在他的头侧，柔软的触感从脑后传来甚是舒服。
　　美妇人那温润的手指先是在他的头皮上按压，又轻轻搔挠着，那手段有章有法，让他头皮一阵轻麻，他不由得轻声呻吟起来：“嗯~姐，真舒服。”
　　“还有更舒服的呢。”
　　美妇人看男人像个大孩子一样的闭目享受，心中的母性超过了男女之情，她的手在男人的额头、太阳穴抚摸着，轻轻地按压，手法极其熟练。
　　“姐你怎么还会这一手儿？”韩进有些意外，这手法可不是普通人那种随便按按玩儿，头部穴位甚多，没有点中医常识等闲人是不敢乱来的。
　　“姐小时候家里是开理发店的，早先学过。棠棠的爸爸有时候累了我就给他按一按。”想起自己死去的丈夫，美妇人有些黯然。
　　“对不起，”韩进知道自己问错话了，勾起了美妇人的伤心事。
　　“没事儿，”美妇人抹了抹有些湿润的眼睛，抱住男人道：“姐还是第一次躺在床上给人按呢，手都有点儿生了。”
　　说着在韩进的头顶亲吻着，温热的嘴唇贴在韩进那留着寸发的头皮上。
　　“姐你按得我好舒服，我想你多给我按一会儿。”韩进手向后摸着美妇人的背，感受着柔软的触感。
　　“嗯，姐是你的人，以后天天给你按，就怕有一天你嫌姐老了，丑了，不要姐了。”
　　美妇人没有继续动作，而是手在韩进的胸口抚摸着，手指滑过他的胸肌，又滑向他的腹肌。
　　“姐，明天我去给你弄财会专业的书去，你好好学好好考，以后就给我做会计，替我管账。”
　　韩进感受到美妇人的柔情，他知道最好给美妇人吃个定心丸，不然自卑的美妇人会一直这么纠结着。
　　他希望美妇人能够过得快乐，能就这么一直陪着他。
　　“嗯，姐都听你的。到时候白天姐给你管账，给你做饭，晚上姐给你按摩，陪你睡觉。”
　　美妇人想到自己将来可能会一直这样和韩进在一起，不由得憧憬起来，她重新在韩进的头上按摩着，动作更加小心和轻柔。
　　美妇人的按摩让韩进很舒服，在舒适的触感和酒精作用下，他感觉眼皮子越来越重，意识也逐渐模煳，终于，他发出了久违的鼾声，渐渐睡着了。
　　看着心爱的男人睡着了，梁金艳轻轻抚摸着男人的身体，她知道，她再也离不开这个男人了。
　　等到男人睡熟了，她轻轻将男人推开，起身把男人摆成一个舒适一点的姿势，然后穿上了衣服。
　　她不敢在这会儿给男人洗衣服了，就蹑手蹑脚地将屋子打扫了一遍，悄悄地锁上门走了……

第8章
　　扉语：几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。
　　——唐•白居易《钱塘湖春行》虽然没有成功邀请到韩进去吃饭，但是叶晓羽还是很高兴，她挑明了和韩进的关系之后兴奋地上了楼，在卧室里，她偷偷摆了一台望远镜正对着韩进的卧室，要不是看到韩进的卧室拉着窗帘，恐怕这会儿她就趴在望远镜前开始偷窥了。
　　正在她打算休息一会儿的时候，突然接到了母亲的电话，问她晚上有事没有，如果没有的话就回家一起吃饭。
　　她想到韩进说晚上有事，很可能就不在家，她一个人在这里的确没什么意思，就说自己四五点钟回去吃饭。
　　这段时间叶晓羽忙得很，她先是折腾了一个多月把婚离了，又连着搬了两次家，还在最近这段时间进行各种“敌情侦察”、制订计画，有段日子没有去父母那里了，更别提说和哥哥嫂子小侄女在一起吃个饭了。
　　今天她策划了许久的计画完美地执行，看来收到了良好的效果，她觉得大势已定，便打算顺道全家聚一下，看看怎么和父母说和韩进要在一起的事儿。
　　想到这里，她心情放松了起来，换了一身居家的衣服，躺在床上很快就睡着了。人逢喜事精神爽，解开郁结的她睡觉的时候嘴角都向上弯着。
　　不到五点叶晓羽就出了门，不过显然她低估了路况的拥堵程度，她和韩进的社区在市中心，局里父母所居住的蓝盾社区也就四五公里的路程，但是由于处于二环以内，周六下午的二环线如同个大停车场一般，她一边等车一边还在想着难怪现在市局和市委的头头们都搬到了东边新区去呢。
　　叶晓羽的父亲是本市的政法委书记和副市长，是市委常委的一员，不过由于她父亲一向比较低调，也不太喜欢物质享受，所以一直住在蓝盾社区里，而不像市委其他领导一样住在东区的别墅群。
　　这个社区里的住户大多都是市公安局和各区公安局的员警或者亲属，因此被本地人称作“公安社区”。
　　他们家的房子不算新，是两千年以后盖的，当时叶晓羽的父亲还在公安局做局长，所以被分在了社区最里面的“一号楼”。
　　这栋楼并不高，也就六层，所以没有电梯，同时期一起分在这里的公安局的领导大多数都已经搬出去了，还在这里住的干部里面也就剩下了叶晓羽的父亲一家。
　　作为市刑侦支队的一名大队长，叶晓羽的哥哥在四号楼住，离得很近。
　　她的兄嫂和侄女一家三口人经常在父母这里蹭饭吃，看起来今天她们一家人能凑齐了。
　　到家之后叶晓羽看了看表已经六点了，她换了拖鞋看到胡婶端着菜摆到了餐桌上，看样子知道她要回来，母亲特意让胡婶多做了几个菜，忙就着鼻子去闻了闻道：“胡婶，今天加菜啊？”
　　胡婶是她父亲的远房表姐，今年六十多岁了，一直照顾她一家人的起居好多年，和他们兄妹俩关系很好，而且烧得一手好菜。
　　见叶晓羽一副馋虫要被勾出来的样子，老太太笑着说今天难得一家人团聚，特意做了几个硬菜，什么水盆羊肉，水煮鱼，油炸猪手，一虾两吃，满满地堆了一桌子。
　　叶晓羽抱了抱正在看电视的侄女，亲了侄女一口，从兜里掏出一包巧克力豆递给他，悄悄的说让她不要告诉父母，偷偷地吃，但不许一次吃太多。
　　小侄女很懂事，她母亲平时不许她多吃，看到姑姑给的巧克力，笑着也亲了姑姑一口后把巧克力豆装在小兜里，跟姑姑保证说绝对不会多吃。
　　叶晓羽笑着跟小侄女说这是她们两个人的秘密。
　　正在此时，叶晓羽的母亲和嫂子从厨房端着菜出来，原来胡婶一个人忙不过来，所以它们婆媳也在厨房忙活着，三个女人有说有笑的，看到叶晓羽来了都很高兴，招呼叶晓羽和她的侄女坐在饭桌前等着开饭。
　　叶晓羽问母亲她的父亲去哪儿了，母亲笑着指了指书房说她父亲正在和哥哥说点事情，果不其然话音未落父亲和哥哥就依次从书房开门出来，见了叶晓羽，两人都笑着招呼她坐下开饭。
　　一家七口人好不容易凑齐在一起，围着桌子吃饭，这时小侄女突然怯生生地问了一句：“姑姑，姑父怎么怎么没有来啊？”
　　叶晓羽的嫂子瞪了女儿一眼，倒是叶晓羽安然地对小侄女说：“姑父和姑姑离婚了，两个人分手了，以后再也不在一起了。”
　　“是吗？”小侄女显然还不太懂得什么叫离婚，她睁着亮晶晶的大眼睛看着姑姑道：“那以后就谁给我买玩具啊？”
　　童言无忌，却逗得叶晓羽笑了，她摸了摸小侄女的头说：“再等一阵子，姑姑给你找个新姑父来，让新姑父给你买好多好多玩具。”
　　得到姑姑的承诺，小女孩儿笑了起来，她问姑姑：“那什么时候姑姑把新姑父带回家呢？”
　　叶晓羽想起韩进，心中一甜，笑着说：“快了，很快的。”
　　她的话让父母兄嫂都关注起来，见父亲看着自己，她鼓了鼓勇气和父亲说了她和韩进的事情……
　　********************
　　韩进昨天晚上和梁金艳在一起折腾到大半夜，早上起来之后又害怕棠棠发现什么，所以急急忙忙和母女俩打了个招呼就回家了，上午到家洗了个澡也就喘口气的功夫便去了史文俊的饭局，可以说实在有点累了，这一觉他睡到了将近五点多，还是手机响了才把他乱醒。
　　他一伸手发现梁金艳把手机放在他的床头柜上面，自己盖着夏凉被好好的躺在床上，心中不由得一暖，这女人是真的会照顾男人，体贴得无微不至让人感到信赖和舒服。
　　他拿起手机一看，是岳瑶嘉的电话，赶忙滑屏接听起来。
　　岳瑶嘉显然是在街上，身边乱糟糟的，她告诉韩进晚上没事做，想让韩进陪她一起吃饭。
　　之后的话没说，但是韩进知道饭后就是来韩进这里或者去岳瑶嘉那里疯狂地做爱。
　　韩进同意之后，岳瑶嘉选了个情侣餐馆，还神秘地说要给韩进一个惊喜。
　　挂断电话后韩进起身洗了个澡就出了门。
　　下楼以后，韩进特意看了一下楼下的停车位，发现叶晓羽的车已经开走了，不知出去干什么了，他也就没多想，开着史文俊的车去接岳瑶嘉。
　　虽然叶晓羽告诉他会去调查一下到底什么人在查韩进的底，但是韩进还是不想惹麻烦，打算等几天有结果了再开自己的车。
　　岳瑶嘉挑的饭馆儿在市中心商业街附近，所以韩进面临了和叶晓羽一样的困扰，龟行了将近一个多小时才见到岳瑶嘉的人。
　　岳瑶嘉穿着一身灰色的长裙，挎着个白色的女式挎包，还提着一个没有牌子的手提袋，里面的东西用黑塑胶袋包着，看不出装的是什么韩进问岳瑶嘉干嘛选这么个地方，岳瑶嘉笑着说自己下午逛街去了，说韩进总不能让她腿着去他家附近吃饭吧。
　　韩进想了想也是，便和岳瑶嘉一起去了饭馆儿。
　　这饭店是个西餐厅，是韩进和岳瑶嘉谈恋爱的时候经常来的地方，他们选了靠窗的位置，可以看见街上熙熙攘攘的人流和夜色下的灯光景致。
　　饭店空调开得很足，进来没几分钟两人都觉得燥热感一扫而空。
　　岳瑶嘉点了一份菲力，韩进食量比较大，要了一份黑椒感觉还是不太够，他最近消耗比较大所以还关照服务生多给加一个煎蛋。
　　因为韩进要开车，所以就只给岳瑶嘉要了餐前红酒。
　　两人像一对情侣一般边说边笑着吃完了这一餐饭。
　　韩进几次想提起他和叶晓羽的重逢又都忍住了，他不知道该如何提起，也不知道他说出这个之后岳瑶嘉会有什么样的反应。
　　就这么吃完了饭，韩进问岳瑶嘉去哪儿，岳瑶嘉想了想说还是去韩进那儿吧。
　　韩进本来想说去她那儿的，但又想了想没说什么，只是取了车载着岳瑶嘉上了路。
　　八点多老城区的拥堵已经好了很多，车开了三分钟就已经到了老城最后一个十字路口，正撞见交警查酒驾，韩进心中一想坏了，他今天开的是史文俊的套牌车，要是史文俊自己开着没关系，基本上市里的交警他都熟，问题韩进不熟啊，这要被抓进去可是要被罚到哭的。
　　然而韩进也不能掉头，在这个节骨眼儿已经被交警看到的情况下一旦掉头必然会被交警追捕，那个时候本来也许说句好话就能溷过去的，也得被指挥中心抓。
　　他看了看岳瑶嘉，硬着头皮跟着车流往前开。
　　前面三辆车中两辆都是女司机，交警基本上闻了闻没有酒味就放行了，第三辆车是个男司机，吹了一下酒精测试仪，报警了，然后就被带到一边去。
　　轮到韩进了，一个女交警敲了敲车窗意思是让韩进打开。
　　韩进开了车窗一看，恰巧就是中午一起吃饭撺掇韩进和叶晓羽喝交杯酒的女交警，他不由得一笑。
　　女交警显然也认出了他，愣了一下。
　　能干交警的大多数都有一副火眼金睛，最擅长识人。
　　这女交警看见他笑着说：“韩进哥怎么是你啊？我还以为老蹲那家伙开车出来呢，结果从外面看开车的司机不像他才打算问问。”
　　显然这女交警认识史文俊的车，搞半天乌龙了。
　　韩进笑了笑说这两天他借史文俊的车用用，问女交警是不是要吹酒精测试仪。
　　女交警往车里探了探头，看见岳瑶嘉，笑了笑说：“接人啊？这美女谁啊？”
　　韩进有些窘迫，毕竟中午才和叶晓羽一起吃饭，便推说是一个朋友。
　　女交警见岳瑶嘉神色没什么变化，只道真的只是普通朋友，便点了点头说道：“没事儿，别人咱们严查，韩进哥是自己人，查了你，某些人可饶不了我。”
　　说着促狭地笑了笑，她显然是指查了韩进，叶晓羽肯定要收拾她。
　　韩进也知道是这个意思，但没说破只是点了点头。
　　女交警寒暄了两句说韩进中午喝了酒，晚上开车小心点，问了韩进去哪儿，韩进说去枫景佳苑，女交警点点头说这一路应该没有查车的交警了，不然替韩进打个招呼关照一下，然后便示意韩进可以走了。
　　她没提叶晓羽的名字倒是让韩进松了一口气，赶忙点头道谢，关上车窗顺着女交警的指挥开车跑路了。
　　离开了十字路口，岳瑶嘉问韩进这女交警怎么回事儿，韩进抹了抹汗说中午他们一起刚吃过饭，是史文俊的朋友，史文俊特意关照过让他们以后照顾着点，拦车是因为这车就是史文俊的。
　　韩进说中午喝了点儿酒，大概有不到半斤，这会儿要是吹酒精测试仪八成要被查出来，叫声好险。
　　岳瑶嘉听了埋怨韩进说明明知道自己中午喝了酒还开车，太不小心了。
　　韩进说下午睡了一觉觉得没事儿，出门忘了看微信了——史文俊建了个微信群，会在交警要查酒驾的日子提前发通知给群里人，往常日子韩进基本不喝酒，所以并不是太在意地去看，没想到就今天喝酒了结果差点中招。
　　看来人还是不能有侥幸心理啊。
　　两人一起到了家，韩进停好车和岳瑶嘉一起走在院子里，韩进有些心虚地看了看叶晓羽租的房子，发现黑着灯才放下心来，他想来叶晓羽虽然租下了这里可是没打算天天在这里住。
　　这样也好，免得万一和岳瑶嘉甚至梁金艳撞见了大家尴尬。
　　两人一起上了楼，韩进开了门领着岳瑶嘉进了屋便关上门，总后面抱住岳瑶嘉，一双大手就这么按在岳瑶嘉的胸前揉捏了起来，小腹则紧紧地抵在岳瑶嘉那挺翘的后臀美肉上，感受着岳瑶嘉那苗条胴体的魅力。
　　与往常热烈的回应不同，今天的岳瑶嘉扭捏道：“坏人，刚进屋就耍歪脑筋，等一下嘛。”
　　“等什么呢？往常进了屋我还没站稳你就扑上来，今天怎么了？”
　　韩进笑着数落着岳瑶嘉。
　　话说自打岳瑶嘉搬出去住以后，两人只要到对方住的地方独处，一般岳瑶嘉都是最先主动扑到韩进身上索取的，今天的她竟然没有主动，这让韩进有些意外。
　　“让你等你就等，一会儿包你舒服。”
　　说着，岳瑶嘉忍着把韩进按在沙发上痛吻的心思挣脱开韩进的怀抱。
　　她先在屋子里打量了一番，有些奇怪道：“咦？今天你家里怎么这么整齐啊？上次我来帮你收拾也没收拾这么干净啊？说，是不是找了个田螺姑娘？”
　　女人的直觉是很敏感的，她们可以随着蛛丝马迹发现任何不对劲儿的地方。
　　还没等韩进回答，她有跑到客厅和卧室的两个盥洗室看了看，说道：“奇怪了，竟然没有女人洗漱的痕迹。”
　　说着她看了看纸篓，终于跟发现新大陆一样说道：“哈哈，可让我逮住了，说实话，老公，是不是你哪天白天带了个美女回来？”
　　她看着韩进有些窘迫的脸，说道。
　　韩进心中咯噔一下，他故作镇定地摇摇头道：“哪儿有的事儿？你瞎猜的吧？”
　　“你骗不了我的，你看，上次我来到现在已经有半个月了，你屋子干净的跟刚打扫过一样，别告诉我这半个月你没回过家。嗯，洗手间里面没有女人的化妆品，也没有第二个人的洗漱用具，说明她没在这里过夜，至少没有早上洗漱过，或者洗漱过但是你把痕迹清理了。屋里垃圾篓很干净，看样子是刚刚倒过的，你很认真仔细地清理了痕迹，但是卧室洗手间的纸篓里面有女人小便后用过的纸，这个你忽略了。不是常来卧室的人不会在这里上厕所的。”
　　岳瑶嘉看着韩进，笑眯眯的，让韩进看不出她怎么想的。
　　“那是来打扫卫生的帮工。”韩进解释道。
　　“帮工？帮工在你卧室洗手间上厕所？”岳瑶嘉嘴角翘起，促狭地笑着。
　　“额，可能正好打扫这里吧，”韩进有些无语。
　　“老公，其实你不用解释什么，我逗你玩儿呢。”
　　岳瑶嘉的眼神带着点悲伤，但是转瞬即逝，换上衣服笑容：“反正咱们已经分手了，你带个女人过夜也很正常，下次让我见见，看看怎么样。”
　　“我真没有。”韩进确实有点冤枉，他估计也就是今天下午梁金艳抱着他在床上休息起身之后用了卫生间，但是在家里他真和梁金艳没做什么。
　　“不用解释，你看枕头边还有长头发呢！”
　　岳瑶嘉从枕头上捏起一根头发来，“我头发染过，是褐色，这头发这么黑，肯定不是我的。”
　　随着韩进的解释，岳瑶嘉发现的证据越来越多，她饶有趣味地看着韩进。
　　“这……”韩进彻底无语了。
　　“没话说了吧？嘿嘿，现在，你，立刻，出去，从外面带上门，我要干正事儿了。”说着，岳瑶嘉指了指门外。
　　“什么正事儿啊？”
　　韩进以为岳瑶嘉要继续找证据，不由得说道：“真没什么了！”
　　他现在是跳进黄河也洗不清了。
　　当然，说实话他也不冤枉，只是没有在家里和梁金艳欢好而已。
　　“一会儿你就知道了。”
　　岳瑶嘉仍掉手中那一根黑色的长头发，提着手提袋硬把韩进推出了卧室，从门头取下钥匙收在手中对着韩进晃了晃，然后笑着从里面锁上了卧室门。
　　她对这房子太熟悉了，韩进的备用钥匙在哪儿放着她都门儿清的很。
　　韩进看着岳瑶嘉神秘的钻进卧室，有些垂头丧气，恨自己怎么就没想到把备用钥匙换个地方呢。
　　要不然今天去岳瑶嘉那儿也好啊，就不会有这个尴尬了。
　　他有些不明所以，不知道岳瑶嘉的葫芦里面卖什么药，只能顺便换了拖鞋在外面等着。
　　等待了好一会儿，岳瑶嘉从里面打开卧室门，只露出一个头，她笑吟吟地看着外面的韩进，笑着说：“好了，老公你可以进来了。”
　　说着又关上了门。
　　韩进摸摸后脑勺，推开门进去，发现岳瑶嘉就站在门后，他的目光射到岳瑶嘉的身上，就再也移不开了。
　　此刻的岳瑶嘉穿了一身性感的女仆装，头上带着白色的百褶女仆帽，身上穿一条吊带短连衣裙，胸口镂空，露出了黑色的一字型胸罩，那紧绷的胸罩挤出了深深的乳沟。
　　她带上了一双长袖黑色蕾丝手套，手套上还挂着白色的修边。
　　那裙子很短，也是百褶的，刚好盖住大腿根，腿上套着一双过膝的蕾丝黑色长袜，半透肉的那种，衬托出腿上完美的曲线。
　　此刻她光着脚站在那里，怯生生地叫了一声：“主人，需要我服务吗？”
　　说着鞠了一个躬，低头的时候正好让韩进看见她的乳房，颤巍巍的。
　　韩进虽然有些丝袜控，但还真没玩儿过女仆制服诱惑，看到此刻的美景，他整个儿人都愣了，下身的肉棒也逐渐抬起来：“瑶嘉，你这是。”
　　“老公喜欢吗？今天我就是你的小女仆，可以满足你任何要求哦！”
　　说着，岳瑶嘉娇媚地给韩进使了个眼色，然后走到韩进身前，在韩进的脸上亲了一口。
　　“喜欢，”韩进点点头，“瑶嘉，我好喜欢。”
　　看着韩进兴奋的神色，岳瑶嘉甜甜一笑，面色微红地帮韩进脱掉了衬衣，整整齐齐地迭好放在卧室书窗台的椅子上。
　　然后温柔地脱下韩进的裤子和内裤，也分别迭好放在了梳粧台的椅子上。
　　她走到韩进的面前跪下，在韩进的胯下抚摸着韩进那白玉一般的肉棒，见肉棒只是略微抬起，便双手捧住肉棒，张口在肉棒上哈了一口气。
　　室内开着空调，凉丝丝的。
　　她那一口热气哈在龟头上让韩进感觉稍微有点热，稍微有点暖。
　　她抬起头看着韩进，笑着说道：“主人，你的宝贝有些兴奋呢。”
　　说着用带着黑丝手套的双手轻柔地套弄着，一边儿套弄，一边儿仰头看着韩进，那眼神中透露出深深的柔情。
　　“嗯”在岳瑶嘉温柔的套弄下，韩进轻轻哼了一声，脸上露出享受的表情。
　　看见心爱的男人舒服，岳瑶嘉甜甜地笑着，她伸出舌头在男人那红彤彤的龟头上轻轻地舔了一下，舔得男人的龟头跳动了一下。
　　看到男人又低下头直盯着自己，岳瑶嘉也低下头专心地用舌头在男人龟冠下的冠状沟挑拨了一下，舔得男人又发出“哦”的一声。
　　得到了男人的正回馈，岳瑶嘉调皮起来，她伸着舌头在男人的龟头上左一下右一下，忽上忽下地舔舐，每次都浅尝辄止，舔得男人的龟头像个拨浪鼓一般来回乱晃，爽得韩进的肉棒整个儿膨胀起来，终于露出了狰狞的全貌，足足有二十二三公分长，奇妙的是棒身上的血管都是澹青色和澹红色，看着有些惊艳的感觉。
　　韩进自己也不知道自己的肉棒为何是这样，从小他就感觉自己的肉棒异于常人，因此没少被小伙伴们嘲笑，自打他成年以后就没去过公共澡堂洗澡，就算在健身房锻炼后的洗浴也只是去单间，就是怕别人看到了嘲笑他或者发出惊异的眼神。
　　岳瑶嘉这种没见过几个男人肉棒的女孩儿还不觉得怎么，像赵家姐妹那样的欲女第一次见他肉棒的时候惊讶得都流出口水了，这可能也是赵家姐妹沉迷于他的主要原因之一。
　　岳瑶嘉此刻抬着头用舌头在韩进的龟冠下厮磨着，一边儿厮磨一边睁大了眼睛看着男人享受的表情，她觉得男人越享受，自己心里就越高兴。
　　磨蹭了一会儿，岳瑶嘉开始认真地用舌头在男人的肉棒上打起转儿来，她的舌头和男人的龟头亲密接触，在龟头上涂满了一层亮晶晶的唾液。
　　本来韩进的龟头完全勃起后就是又红又光滑的，被唾液裹住后如同山楂裹上了冰糖衣，显得晶莹剔透，看着可爱极了。
　　韩进抚摸着岳瑶嘉的头发和脸庞，享受着美人儿的口舌，灵活的舌头带给他龟头一阵阵的麻痒，他紧紧地绷着腰，臀胯间的健壮肌肉都鼓了起来。
　　感受到了男人的紧张，岳瑶嘉的手开始在男人的腰臀轻柔地抚摸着，丝滑的手套滑过男人的肌肤，感受到男人轻微的颤抖。
　　她将舌头抵在男人的马眼上轻柔地磨蹭，又狠狠地钻探了几下，那力道和频率掌握得恰到好处，让韩进看得十分眼热。
　　如此往复几个回合后，韩进口中发出几声轻轻的哼声。
　　岳瑶嘉将目光放到韩进的鬼头上，此刻她专注地用舌头挑拨男人的马眼，灵活的舌头如同装了弹簧一般跳动，一下下点在马眼上，点得男人的肉棒上翘着，马眼也分泌出一滴粘液。
　　岳瑶嘉看了看男人的脸，笑着用舌尖刮了一下马眼，把那一滴粘液刮了起来，拉出一根透明的丝线，她舌头缠绕几下，把那根丝线绕在男人的鬼头上，然后均匀地涂抹了起来，那美景能让任何男人看得血脉贲张，同时，她还用一只手在男人的会阴上轻柔地按摩着。
　　抬起头看着男人，她笑着说：“主人，舒服吗？”
　　、韩进点了点头，此刻的岳瑶嘉如同一个专门吸食男人精液的妖精，无比的妖媚，无比的淫荡。
　　得到男人的赞许，岳瑶嘉一口含住男人的龟头吸吮了起来，她一边儿吸吮一边儿看着男人，欣赏着男人的表情，还用手在男人的腰腹见抚摸，按揉着，让男人感受她无限的温存。
　　吸吮了一会儿，她捧着男人的肉棒开始前后晃着脑袋让男人的肉棒在她口中出入着，最后，干脆双手按着男人那紧绷的两股，让男人的肉棒直接戳进了她的喉咙，嘴唇碰到了男人的腹部。
　　说实话，韩进有过的这几个女人中，岳瑶嘉对他的眷恋最深，每次给他口交的时候都愿意用深喉的方式来刺激他，在性爱上对他毫无保留。
　　这点即便是淫荡无比的赵家姐妹也比不了。
　　岳瑶嘉喉咙间的一圈儿软肉箍住龟头一紧一紧的吸吮，带给韩进极大的快感，爽得他发出“嘶”的一声，深深地吸了一口凉气。
　　吸了十几下，岳瑶嘉吐出韩进的肉棒大口大口地喘着气，稍微休息了一下，女孩儿又一次深喉，如此往复几个回合，得亏韩进的肉棒是久经考验，不然就这么搞一通就得被女孩儿吸出精液来。
　　岳瑶嘉的口技是正儿八经和韩进在一起四年时间练出来的，不论是吸舔咬吮磨吻各种花样都无比熟练，红唇张合翘舌翻飞，在韩进的肉棒上大做文章，让那些专业的A片女演员见了恐怕都要甘拜下风，这也是韩进对岳瑶嘉迷恋的一个原因。
　　想到这美女今后的口技不知道还要施展在哪个幸运的男人身上，韩进心中感觉酸酸的。
　　一番唇枪舌剑伺候的韩进的肉棒精神抖擞，岳瑶嘉在韩进那红彤彤的龟头上亲了一口，笑着道：“主人，你躺到床上，我来伺候你。”
　　那声音柔媚得如同能滴出水来，说话间，她便起身把韩进推倒在了床上。
　　女孩儿的黑丝袜薄厚恰到好处，包裹间显露出她腿部玲珑的曲线。
　　此刻她一双美脚按压在韩进的肉榜上，脚趾挤压着韩进的龟头，丝滑爽滑的触感刺激得韩进的龟头膨胀得如同鸭蛋一般。
　　马眼在女孩儿的刺激下又一次挤出一滴粘液。
　　女孩儿对男人是爱极了的，用那透着柔光的脚尖在龟头上涂抹，丝毫没有觉得肮脏。
　　她的脚跟在男人大腿根摩擦，感受着男人的热度，口中发出略显淫荡的呻吟：“啊~ 哦~ 嗯~ ”哼声拐着玩儿，透露着春意。
　　渐渐地，她用脚掌心夹住男人的肉棒上下套弄着，感觉火热的肉棒烫的脚心都有些麻：“主人，你的肉棒好热啊，烫得人家脚心都麻了，好想主人的大肉棒疼爱人家呢。”
　　岳瑶嘉此刻角色扮演得上瘾了，满满的代入感。
　　韩进将一条胳膊枕在脑后，欣赏着这一幅绝美的画卷，他忍不住伸出一只手抓住女孩儿的一只脚丫，在女孩儿的脚背上抚摸着。
　　他本身有丝袜情结，也最喜欢看美女穿丝袜，走在大街上有时候看到美女穿着丝袜逛街有时候都会偷偷地盯着看。
　　他这个情结貌似是和赵家姐妹在一起的时候培养出来的，那时候赵家姐妹每次和他做爱都喜欢穿带有丝袜的情趣内衣。
　　只不过足交这事儿还真是他第一次体验，他笑着说道：“宝贝儿你这一套从哪儿学的？”
　　“网上看的。”岳瑶嘉随口回答了一句，随即一愣，脸色又变得淫荡起来，不知道想到了什么。
　　“哦，继续。”韩进没多想，接着抚摸着。
　　“不来了，人家下面都痒了，老公，你疼人家吧。”
　　说着，岳瑶嘉就挣开了韩进的手，爬上来趴在韩进身上亲吻着韩进的脸，同时还不忘用大腿根夹住韩进的肉棒。
　　她的内裤是分叉的，正好露出早已经沾满了“口水”的花户，两扇花唇张着口儿，让韩进感觉如同一张温热湿润的小嘴一样亲在肉棒上。
　　此刻的她伸出一只手到翘臀之后，抚摸着韩进的龟头，轻柔的揉捏着：“老公，舒服吗？”
　　“嗯。”韩进点点头。
　　“要我吧。”
　　岳瑶嘉在韩进的脸上亲了一口，深情地说道。
　　说完后，她分开自己的双腿，膝盖跪在床上稍微抬起挺翘的肥臀，将韩进的龟头抵在自己的花户口轻轻地磨蹭了几下，向下一坐，一点一点缓缓地将韩进的肉棒吃了进去，花唇触碰到韩进的阴囊后，她舒了一口气道：“哦~ 老公，你的鸡巴真大~ 胀得我好满啊~ ”龟头挤开了她半个月不曾张开的嫩肉，深深地钻进了她的花心，刮得她的媚肉又酸又麻，子宫口一张，吐出一股黏腻的蜜液。
　　韩进伸出手抚摸着她那一双黑丝包裹着的美腿，感受着丝滑的触感，简直视觉触觉双体验：“舒服吗？”
　　“嗯，舒服死了，每次做春梦都梦见你这根大家伙，又漂亮又厉害的大家伙，刮得人家全身都软了。”
　　岳瑶嘉此刻情欲高涨，不吝以最华美的语言来赞美自己的情郎。
　　“还能动吗？能动就自己动。”
　　韩进一笑，在她那柔软而富有弹性的屁股上抚摸着，忍不住那翘弹的触感，稍微用力捏了一把，心中把梁金艳和岳瑶嘉比较了一下。
　　美妇人胜在身躯丰腴，丰乳肥臀，压在身下如同趴在一团棉花上一般酥爽，干起来花穴如同活的一般会吸吮，穴心还有个小舌头会舔龟头，是个尤物，然而风情缺略有不足，有待进一步开发；岳瑶嘉这女孩儿显然更年轻，身体更富有活力，她身材苗条，臀肉弹力更好，就是胸稍微有点儿小只有C罩杯，虽然她年龄小，但是经验比美妇人更丰富，也更淫荡，更擅长用身上所有的部位取悦自己。
　　这两人都是男人不可多得的尤物。
　　韩进不由得想着如果有一天能把这两个美女都凑在一起服侍自己，那该有多爽啊。
　　当然，也就想想而已。
　　岳瑶嘉虽然嘴上不说什么吃醋的话，也不反对自己和别的女人玩儿一玩儿，但是让她真正和另一个女人一起与自己玩儿双飞那几乎是不可能的，更别说在床上让别的女人看到自己那么淫荡的一面了。
　　至于梁金艳，这美妇人看起来对自己百依百顺，但是更多可能也是希望自己未来能娶她的女儿为妻，在这个基础上可以接受和自己偷偷摸摸在一起，恐怕更不可能让别的女人知道和自己的关系了。
　　毕竟，像赵家姐妹那样淫艳的女人实在是可遇而不可求。
　　“老公，你想什么呢？”
　　岳瑶嘉貌似感觉到了男人的心不在焉，她用力夹了夹男人的肉棒，坐起身子前后晃动起来，一边儿晃动一边儿看着心爱的男人。
　　“没什么，想起点事儿。”
　　韩进不再胡思乱想，而是专注感受起女孩儿的用心服侍，只觉女孩儿的花穴咬着自己的肉棒挺送着，媚肉不断和龟头摩擦，在蜜液的润滑下十分快活。
　　“想什么呢？跟我在一起只许想我！”
　　岳瑶嘉有些不满，她扭动起肥臀转着圈儿摩擦着，感觉到火热坚挺的龟头抵着自己的花心，正在那一团嫩肉上钻探着，磨一磨，就能让自己的花蕊不那么痒，但是再磨一磨，又觉得花蕊更痒了，她不满地夹紧了臀肉挤了挤男人的龟头，“老公你也动一动。”
　　“嗯，宝贝儿，我这就来疼你。”
　　说着，韩进双手捧起女孩儿的香臀用力挺送了起来。
　　男人的力气就是比女人大，同样是前后挺送，女孩儿的动作最多让自己稍微解一解酥痒，离快活还有一阵子距离呢，男人一搭把手，那感觉就好像龟头钻进她的心里一样顶得她此刻只想就此死在男人的身上：“啊~ 啊~ 老公~ 好舒服~ ”女孩儿不由自主地呻吟起来。
　　韩进在女孩儿身子下面帮着女孩儿晃动屁股，感觉女孩儿的花蕊一吮一吮地揉在自己龟头上，吸得自己十分舒服，但是这样的动作幅度十分有限，毕竟不如自己把女孩儿按在下面狠狠肏干来得爽快，所以没弄多大活儿韩进就猛地坐起来，他抱着女孩儿在她那娇媚的脸上重重地亲了一口，一双手也在女孩儿身上摸索着，直接碰到了女孩儿光滑的嵴背肌肤——原来这情趣女仆装竟然是露背的，他不由得在女孩儿那雪白滑腻的肌肤上抚摸起来。
　　女孩儿被心爱的男人紧紧地抱着，此刻的她逐渐对情欲的渴望大于肉欲，她也同样紧紧抱住抱住男人，保持着下身快速的晃动同时还一口吻住男人的嘴，将男人的舌头从口中吸了出来亲吻着，用自己的舌头和男人的舌头摩擦着，吸吮着男人的口水。
　　她抱得越来越紧，恨不得和男人融化在一起，抵死缠绵。
　　被女孩儿这么纠缠着，韩进自然不会坐以待毙，他力气很大，抱着女孩儿稍微一翻身就将女孩儿压在了身子下面，猛地吸吮了女孩儿的小嘴几口后，他随手将女孩儿的两条黑丝美腿挂在自己的肩膀上，整个动作一气呵成，全程没有让自己的肉棒从女孩儿那紧凑的花户中脱离出来。
　　男上女下的传教士体位是最容易欣赏女孩儿情趣衣着的体位，此刻的女孩儿已经发钗散乱，帽子也掉在了一边，身上的女仆服被韩进的动作弄得皱巴巴的，看着如同被大象踩过过一般。
　　韩进抚摸着女孩儿，在女孩儿的一条小腿上亲吻着，用嘴唇夹着女孩儿的小腿肚子吸吮着，把女孩儿的黑丝袜染得都透了亮。
　　韩进的下身没有丝毫停下的意思，而是开始了一轮凶猛的抽插。
　　和现在韩进的猛烈肏干相比，刚才女孩儿在他身上扭动的动作简直只能算得上蜻蜓点水了。
　　韩进那粗壮的白玉杵快速地挤开女孩儿紧凑的媚肉，重重地击打在女孩的子宫口，发出“啪啪啪”的声音，干得女孩儿两眼翻白浑身发抖，双手紧紧抓着床单，攥得手指都发了白，口中连浪吟声都发布出来了，只能只能姛窒息一般吐出一点一点的空气，听起来像是被韩进从腹腔撞出来的一般：“咳~ 咳~ 咳”。
　　岳瑶嘉此刻已经爽得发了疯一般地紧束着自己下身的肌肉，全然无力迎合男人了。
　　她一对儿乳房被男人撞得脱离了胸罩的束缚，如同果冻一般颤巍巍的晃动。
　　她感觉自己的魂儿都要被男人干得飞上了九霄云外，整个人只剩下盆腔还有知觉，能够感觉到韩进对自己的占有。
　　韩进的肉棒是那么粗，那么壮，火热的如同个烙铁一般烫得她三魂七魄都出了窍，短短的百多回合就让她挨不住了，她两腿向中间一夹，小腿夹着韩进的脖子猛地向上一挺就哆嗦了起来，饱受蹂躏的子宫口猛地收缩了几下，喷出一大股阴精。
　　韩进见心爱的女孩儿高潮了，便不再抽送而是向前一顶，硕大的龟头顶在女孩儿的子宫口揉了起来，他知道岳瑶嘉最吃这一套，每次两人在一起，岳瑶嘉第一次高潮的时候被他揉个几下就能乐得昏过去。
　　果不其然没等他揉三五下，岳瑶嘉就发出高声呻吟：“啊~ ”声音刚落就失去了知觉。
　　许久之后，岳瑶嘉才在韩进温柔的抽送下缓气过来，她见韩进抱着他温存着，幽幽地叹了口气道：“老公，每次都被你弄死过去。”
　　说着在韩进的脸上轻抚着，眼中透露出柔情。
　　韩进抱着岳瑶嘉，将她那一双美腿分得开开的，肉棒深深投入她的花穴中顶揉着道：“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。老公，她是什么样的人？”岳瑶嘉闭着眼享受着男人的厮磨，脸贴着男人的脸磨蹭着。
　　“谁？”韩进停下动作看着岳瑶嘉。
　　“在床上留长头发的女人啊。”岳瑶嘉的两条黑丝美腿挂在男人的腰上，两只脚相互勾着向上迎了一下道：“老公，别停嘛。”
　　“真没什么。”韩进依旧没有恢复动作，只是心虚地看着岳瑶嘉。
　　“老公，咱俩在一起的时候曾经说过，有什么事儿都不互相瞒着对方的。我和别的男人约会，我没有瞒过你，还让你帮我参谋来着。你和别的女人的事儿以前也不瞒着我的，怎么这次都领回家了这么纠结呢？我又不吃醋。”
　　说着岳瑶嘉下身又夹了韩进的肉棒一下：“咱们分手了，说好了这种事儿不互相瞒着的。”
　　“不是，是我没想好怎么告诉你。”韩进有些愧疚。
　　“那有什么？照实交代呗。”
　　岳瑶嘉笑着说道。
　　她本心里当然希望韩进即便和她分手后也能够等着她，等到三十多岁后和她结婚，可是她知道这样对韩进不公平。
　　她全身心地爱着韩进，相比自己的幸福，她更希望韩进能够幸福，所以她对韩进和别的女人逢场作戏几乎都不怎么在乎。
　　然而这次在韩进的家中发现了其他女人在床上的痕迹，这让她有些警觉。
　　也许，韩进这的爱上了其他女人，这次的女人与之前其他女人不一样。
　　想到这里，她又替韩进高兴，又替自己忧伤。
　　看着岳瑶嘉明明眼睛湿润了却还在强颜欢笑，韩进有些心痛，他亲吻着岳瑶嘉的眼睛，和她讲了梁金艳的事情，并告诉岳瑶嘉梁金艳并没打算嫁给自己。
　　当然，棠棠的事情他没说，毕竟母女共侍一夫的事儿只是梁金艳的想法而已，讲出来就太惊世骇俗了。
　　“原来老公又一次求婚失败了。”
　　岳瑶嘉心中松了一口气，笑着说道，“她和我比起来谁好？”
　　女人一旦有了对手，总希望能够把对方比下去的，她期待和梁金艳较量一下。
　　“什么谁好？”韩进问道。
　　“谁对你好啊？谁在床上让你喜欢？”岳瑶嘉挤了挤眼道。
　　“怎么说呢？她是个结过婚的女人，比较疼人。”韩进没看岳瑶嘉，脑子里想起梁金艳对自己的照顾，有些感慨。
　　“也就是说，我没她好了？”
　　岳瑶嘉心中有些黯然，但还是故意扭了扭肥臀，花心的媚肉在韩进的龟头上磨蹭着：“肏着人家还想着别的女人的好，老公你好过分啊。”
　　“不是。”
　　韩进急忙解释道：“她比较保守，我们也就好过一次而已，”他没说和梁金艳其实折腾了大半夜，“在床上你可比她浪多了。”
　　说完，韩进狠狠地肏干了岳瑶嘉几下。
　　“啊~ ”岳瑶嘉被韩进的肉棒猛肏了几下，爽得不由自主叫出了声，待韩进停下之后才笑着说道：“这还差不多。老公，咱们在一起好几年了，我知道你的性子，真在有个像阿羽那样的年轻女孩子追着你，你八成会被人家拿下的。你说是不是啊？”
　　说着又挤了挤自己的花穴，媚肉夹着韩进的龟头吮吸了几下。
　　想起刚刚遇见叶晓羽，韩进有些无语，他不知道自己该如何处理这三个女人的关系，只能脸色一红：“哪儿的事儿？再说了，不是每个女孩儿都想阿羽那样的。”
　　“那可难说啊，我现在不就是什么也不图只想倒贴着你么？”岳瑶嘉在韩进的脸上亲了一口，深情地说道：“老公，要我。”
　　“嗯。”
　　韩进应了一声，在她的脸上亲吻着，胯下肉棒则温柔地抽送起来。
　　他吻遍了女孩儿娇美的容颜，然后和女孩儿亲吻起来，交换着口水，数息之后，两人唇分，唾液连起一根丝线。
　　韩进觉得还不过瘾，他伸出舌头在女孩儿的唇上舔舐着，挑逗着女孩儿，直到女孩儿配合地伸出舌头后，两人的舌头来回相互挑拨起来。
　　唇舌的交缠并没有妨碍韩进下身的动作，他缓慢而坚定地将自己的肉棒在女孩儿紧凑的花户中抽送，鸭蛋大的龟头剖开女孩儿那软嫩的媚肉，撑开了女孩儿花阴中的沟壑，将女孩儿分泌出来的淫汁一点一点从花穴深处刮了出来，再重重地捶进去，撞在女孩儿那娇嫩的花蕊中心，撞得女孩儿不由自主地叫出声来：“啊~ ”
　　他低下头，亲吻在女孩儿那挺翘的乳房上，舌尖围绕着女孩儿的乳头打转儿挑拨，逗得女孩儿的乳头起了一层鸡皮疙瘩，他的口水染遍了女孩儿的乳头，衬托得女孩儿乳头无比鲜艳。
　　他又将头埋在女孩儿的乳沟中，亲吻着女孩儿的心口。
　　岳瑶嘉的乳房并不算大，但是弹性却很好，她此刻双手扶起乳房夹着心爱男人的脸揉搓着，想把自己的温柔全都奉献给男人。
　　她试着收紧下身的肌肉，用自己的花心就着男人的龟头吸吮着，这是她刚研究出来的技巧，她发现自己每用力夹一下男人的肉棒，男人就用力在她心口亲一口。
　　她知道这样做会让男人舒服。
　　韩进感受着岳瑶嘉的迎合，其实岳瑶嘉这样年轻的女孩儿往往沉迷于男人的肉棒抽送，很少有能学会用自己的花穴夹男人的——通常只有成熟的女人才喜欢用这一手，和年轻女孩儿相比，成熟的女人往往花穴媚肉比较松弛，只有靠努力运用穴内的肌肉动起来才能弥补自己的不足——岳瑶嘉的无师自通让韩进感觉到了女孩对自己的爱意，他更迷恋这淫荡大胆的女孩儿了，作为回报，韩进抱紧了女孩儿埋首于女孩儿的胸前，下身开始用力挺送起来，插得女孩儿发出一阵阵娇吟：“嗯~ 啊~ 哦~ 啊~ 哦~ ”
　　男人快速的抽插让女孩儿感到下身一阵阵快感传来。
　　一般情况下岳瑶嘉的第二次高潮往往来得比较迟，也就是说，她第一次激烈的高潮到来后会比较耐干。
　　她顾不上继续手捧着乳房按摩男人的脸了，改为抱住男人的头，手按着男人的头发，努力晃动着屁股迎凑，用自己花心的媚肉去磨男人的龟头，感受男人带给她的快乐。
　　抽送了一会儿，韩进坐起身子，他又一次左手抓起女孩儿的右腿小腿扛在肩膀上。
　　刚才他亲吻女孩儿的丝袜用口水染湿了的地方还没有干，他抬起腿将女孩儿的另一条黑丝美腿压在胯下，两股相交。
　　这样的姿势他的肉棒可以插得更深入，硕大的龟头几乎可以下下顶到女孩儿的子宫颈，顶得女孩儿心惊肉跳欲仙欲死。
　　“啊~ 啊~ 老公~ 啊~ 好深~ 好舒服~ 肏死我了~ 啊~ 啊~ ”一阵阵淫荡的呻吟从岳瑶嘉口中传出来，听得人血脉贲张。
　　相比女孩儿的死去活来，韩进显然十分兴奋。
　　他一边儿亲吻抚摸着女孩儿那柔美的丝袜小腿，一边儿重重地抽插，粗壮的肉棒不断破开女孩儿肥嫩娇美的花户，撑得女孩儿无比快美。
　　他那鸭蛋一般的龟头撞击在女孩儿的花蕊中，他觉得女孩儿花蕊中心的嫩肉在颤抖着，抱着自己的龟头吮吸。
　　韩进的两颗卵蛋在女孩儿的大腿根细嫩的皮肤上摩擦着，传来丝滑的触感。
　　抱着岳瑶嘉的右腿，韩进前后挺送肉棒的速度越来越快，越来越猛，小腹的肌肉撞在女孩肥白的右腿大腿内侧，发出“啪啪啪”的响声。
　　韩进猛烈的攻击使得女孩儿被黑丝袜包裹着的右脚都弓了起来，她浑身抽搐着，没多久竟然又发出一声惊叫：“啊……”然后便抖动着身子，又丢泄出一股阴精出来。
　　这是今晚岳瑶嘉第二次被韩进干出了高潮，所以万幸得是她只是爽得叫出声，并没有昏厥过去，只是大口喘着气，感觉浑身无力，骨头都有些软了。
　　好在韩进很体贴地没有继续疯狂肏干，而是左右晃动着屁股，用龟头在她的花心揉着，小心翼翼地抚慰着她。
　　这也是她最爱韩进的地方之一，每次被韩进干的欲仙欲死之后都能体会到这种温存，这温存让她让她无比迷恋着。
　　“嗯~ 唔~ 嗯~ 好深~ 嗯~ ”岳瑶嘉轻声地呻吟着，度过了高潮后最无力的时刻，终于缓过神来。
　　她只觉得心爱的男人那由粗又热的肉棒戳得她下身暖洋洋的，如同寒冬腊月被个火炉子煨着一般，滑腻的淫汁滋润着两人的性器，把两人的阴毛都打湿了。
　　渐渐地，韩进放下了岳瑶嘉的右腿，将她两条腿大大地分开到身体两侧，改用手抓着她那紧致的细腰晃动着。
　　岳瑶嘉以为韩进要对她急攻猛打，不由得双手按在床上使劲儿晃动迎合，但是却觉得男人那热乎乎硬邦邦的龟头只是和自己的花心亲吻了几下就脱离了开来，反而顶在了她花穴中上方那一块软中带硬有些粗糙的地方。
　　两人在一起好了好几年，她知道韩进想干什么，娇羞地叫道：“老公，你坏死了！啊~ ”话没说完就觉得她的G点一阵酥酥麻麻的触感传了过来。
　　韩进歪着头笑了笑，他把龟头顶在岳瑶嘉的G点上轻轻地揉了几下。
　　一般女子的G点都在花穴的中上方偏里的位置，很多肉棒短小或者硬度不够的男人可能一辈子都没有触碰过，最多只能借助手指结扣的方式抠挖到那里，那是女人花穴中最敏感的地方，比花蕊之处还要敏感，一些敏感的女人甚至G点被抠几下就能潮喷出来。
　　当然，韩进没有这个顾虑，他的肉棒又粗又长关键还很硬，就算是不熟悉的女人只要给他点儿时间他都能轻易地找准位置。
　　赵家姐妹有一次就是被他这一手给弄得双双失禁。
　　岳瑶嘉的花穴对韩进而言简直太熟悉了，他的龟头熟门熟路直奔要害一下子就顶在了那里，龟冠蹭了两下就弄得岳瑶嘉魂飞魄散：“啊~ 啊~ ”
　　韩进笑着伸出一只手轻轻地揉着岳瑶嘉的花蒂，那花蒂此刻已然膨胀勃起如一颗花生米那么大，晶莹透着亮光，刚好在岳瑶嘉那开档的内裤分叉位置，只揉了几下岳瑶嘉的下身就颤抖了起来，她不由得求饶道：“老公，不要！”
　　“不要什么？不要我肏你了？那好，我抽出来好了。”韩进故意逗她玩儿。
　　“不要揉人家的小豆豆嘛。”岳瑶嘉娇媚的声音勾魂夺魄，就算是太监听到了都恨不得能重振雄风。
　　“那揉哪儿？这儿？”说话间，韩进又用龟头揉了几下她那敏感无比的G点，揉得岳瑶嘉欲仙欲死。
　　“啊~ 不要~ 老公不要揉那儿！”岳瑶嘉抵受不住男人的挑拨，不由得求饶道。
　　“那就揉小豆豆好了。”韩进嘿嘿一笑：“两个地方你挑一个。”
　　“老公你坏死了！”
　　岳瑶嘉此刻满脸通红，她不是第一次被韩进这么挑逗，两人还没分手的时候韩进就这样玩儿过好几次，每次都搞得她喷出一大片淫液，把床单打得湿漉漉的。
　　自打她和韩进分手之后韩进还真没这么折腾过她，今天不知道韩进怎么想的，竟然打算这么搞她，让她又喜又羞。
　　喜的是每次这么搞韩进都能让她达到前所未有的高潮，那快活的感觉让她欲罢不能；羞的是这样搞她几乎每次都会爽的尿出来，现在她不在这里住，没法儿遮盖“犯罪证据”，要是被别的女人知道了那她可就真的没脸见人了。
　　韩进彷佛她肚子里的蛔虫一样，笑着说道：“怕什么，明天不上班，你能在我这儿待足一整天，有的是时间收拾。”
　　说着一压身子，龟头在岳瑶嘉的G点狠狠地磨蹭了两下，那一阵阵麻酥酥的快感从G点传遍了全身，爽得岳瑶嘉股盆一紧，竟然丢出一大股阴精来，比刚才被韩进干出一次高潮丢得还要多一些，她失魂落魄地呻吟了几下，求饶道：“老公饶命啊！”
　　“偏不饶。小骚货从实招来，上次咱俩见面以后，你有没有和别人好过？”
　　韩进笑着说完，挺起肉棒在岳瑶嘉的G点狠命顶了起来，一边儿顶一边儿晃动着自己的腰，让龟头摩擦的幅度更大，力道更重。
　　岳瑶嘉此刻被韩进刺得又酸又麻，想扭动香臀躲闪却被韩进的手死死地按住，她本就不如韩进强壮，要害被擒之下拼命向下蹬着两条黑丝美腿，那美景十分诱人：“啊~ 啊~ 老公~ 不要~ 坏了~ 要坏了~ 啊~ 啊~ ”
　　韩进稍微停下了动作让女孩儿喘口气，笑着追问：“说不说？”
　　“呵~ 呼~ 老公~ 人家朝思暮想的只有你这根大肉棒~ 呼~ 啊~ 哪儿有心思想别人啊！”
　　岳瑶嘉气儿还没喘匀就急急忙忙解释道：“人家只属于你一个人的！”
　　“说的是实话吗？”韩进又轻轻顶了几下，顶得女孩儿又是一声娇呼。
　　“啊~ 别！老公，人家发誓这辈子只给你一个人的啊！还不行吗？”
　　岳瑶嘉也是急了，她双手向下抓紧了韩进的胳膊道：“老公，人家这辈子生是你的人，死是你的鬼！你娶人家，人家做你老婆，你不娶人家，人家就做你的情妇！小三！你要人家做什么人家就做什么！”
　　一口气说出这么表忠心的话，岳瑶嘉满脸通红，这正是她心中所想的，“老公，你插深一些，人家要你用精液灌满人家的子宫！”
　　韩进笑着在她的那肥白的屁股上拍了一下，将她两条美腿挂在肩膀上，肉棒一挺深深地肏了进去，插得岳瑶嘉一声娇呼：“啊~ 好深！”
　　和逗弄G点不同，这种深入的插入让岳瑶嘉更加舒服，也更让她喜欢。
　　这姿势刚才韩进就用了一次，此刻更是轻车熟路，只见韩进双手扶着岳瑶嘉的两条黑中透亮的小腿，抚摸着小腿外包裹着的光滑丝袜，肉棒重重地在她花穴中研磨。
　　本来只是被动挨打的岳瑶嘉被情郎的白玉杵磨得情欲越来越高涨，她不知道哪儿来的力气竟然双手抓着男人的肘关节，用力挺送扭动着屁股……
　　在被韩进全方位“吊打”，高潮数次之后，岳瑶嘉才获得了她期待的解脱，被韩进的肉棒深深插入花穴中激射了十几股，滚烫的精液浇灌下，她险些灵魂出窍，又一次被干得昏了过去。
　　许久之后，当岳瑶嘉醒来时，发现自己正倚靠在韩进的怀里，身上的情趣女仆服、丝袜和手套都被韩进扒光了。
　　两人赤裸地抱在一起裹在一床夏凉被中。
　　此时的韩进正在看手机，见她醒来了，微微一笑在她脸上亲吻了一口，又继续看起手机来。
　　岳瑶嘉感觉到下身已经被韩进用湿巾擦得干干净净，除了略微有些胀痛外已然无碍，她心下十分感慨，韩进虽然刚才肏干她的时候凶猛无比，但是完事儿之后还是这么温柔体贴，一点儿都没变。
　　她把头依靠在韩进的肩膀上，伸出手抚摸着韩进的胸膛：“老公……”
　　“嗯？”韩进转过头看她，问道：“怎么了？”
　　“你什么时候让我见见那个梁姐啊？”岳瑶嘉撒娇道。
　　“怎么了？吃醋？”
　　韩进心头一紧，他还没想清楚怎么处理这两人关系呢。
　　她们和赵家姐妹不同，赵家姐妹那样的纯粹是肉体关系，好聚好散，而岳瑶嘉和梁金艳则不一样，岳瑶嘉曾经是他希望守护一生的伴侣，现在虽然不能结婚但也保持着地下关系，而且岳瑶嘉表明态度了之后也只会跟自己；梁金艳也是一样，心甘情愿的照顾他，毫无保留地奉献自己的一切。
　　他不想伤害到这两个女人。
　　“不是。老公，你和她好我不反对，我怕你有了她之后就不要我了。”岳瑶嘉将头埋在韩进的胸口，“我还想给你生孩子呢！”
　　“这……爸妈那里不会同意我们在一起的。”
　　韩进心中有些黯然，其实他们在一起后的第一年，岳瑶嘉就像带着他见父母了，见了，失败了。
　　之后的三年，每次都被岳瑶嘉的父母批驳一顿，直到今年岳瑶嘉的父母以断绝亲属关系为由难为他们，韩进才忍痛和岳瑶嘉分手的。
　　“是啊，所以我要替你把把关。老公，”岳瑶嘉突然眼睛一亮，“不如我们生孩子吧，我偷偷怀了孕然后咱们奉子成婚！”
　　“不行的，你爸要你一个月最少回去两次，再说，你们行里又不是没你爸的眼线，咱们现在还得偷偷避着你们行里人呢，你一怀孕瞒不过他们的，最多一个多月就会被他们发现。到时候他们逼你拿掉孩子怎么办？”
　　韩进摇摇头，一向谨慎的他可不愿意要岳瑶嘉冒这个风险。
　　“可惜啊，阿羽要是没结婚就好了，让她嫁给你，以我们之间的关系，她不会难为我们的。”岳瑶嘉想起曾经的闺蜜叶晓羽，弱弱地说道。
　　不知为何，岳瑶嘉今天提起了叶晓羽，让韩进有些紧张。在他的脑海中又想起那个英姿飒爽、大胆追求幸福的女员警来……
　　********************
　　叶晓羽和家人一起吃了顿团圆饭，因为喝了一点儿酒，所以她就没打算回自己的住所，而是在父母这里凑合一宿，反正她以前经常在这里住，四室两厅的房子父母一间，胡婶住一间，剩下的两间则一间是书房，一间曾经是她的香闺，如今不过重回旧地而已。
　　她今天和父亲坦白了和韩进的事情后，父母都沉思了一会儿，最终还是点头同意了她的意愿，毕竟前次婚姻给女儿造成什么样的生活他们一家心中都有数。
　　叶晓羽的父亲打小就溺爱这个小女儿，他更在意的是女儿未来的幸福。
　　叶晓羽的哥哥也是如此，还开玩笑问要不要自己出马和韩进过过招，结果被叶晓羽严词否决了。
　　吃完饭之后没过一会儿她就送了自己兄嫂和侄女回家，然后让胡婶铺好床回了自己的屋子。
　　正当她坐在床上打算看会儿手机上的连续剧时，接到了好朋友，那个女交警的电话。
　　她听女交警说了几句之后，面色沉了起来，她嘴上对韩进说自己愿意做韩进的情人，但是哪个女孩儿能够真正心甘情愿和别的女人分享自己的男人呢？
　　她忙不迭地给指挥中心的朋友打了个电话，问了一下韩进的行踪，知道韩进开着车直接回家了，她的脸色更加难看了。
　　她起身在房间来货踱着步，在想如何处理这个事情。
　　显然她不能直接打电话去查岗，韩进并没有答应做她的男朋友，她没有这个权利；当然，她更不可能跑去韩进那里“捉奸”，那样会直接暴露她在秘密查韩进的事情，也会引起韩进的反感，万一让韩进对她有什么负面的印象，开始讨厌她，那就得不偿失了。
　　她只是难受，她害怕韩进现在被别的女人迷住，尤其听她的女交警朋友说这是个和韩进年龄差不多的年轻女孩儿。
　　叶晓羽其实知道韩进和赵家姐妹的事儿，这是最近她查到的。
　　借助于公安系统的强大，韩进开着史文俊的车进出宾馆的时间段被她锁定了，虽然韩进没有登记身份证，但是比韩进去的早半个小时，走得晚半个小时的赵家姐妹是用身份证开房的，恰巧当时那个宾馆只有这两个顾客订钟点房，这种逻辑判断对一个刑侦专业出身的女员警而言没有任何难度。
　　叶晓羽不在乎韩进和赵家姐妹之间的关系，毕竟，这姐妹俩都是有家有口的而且年龄比韩进大许多。
　　她查这姐妹俩的户籍资料的时候还发现一个韩进都不知道的秘密，更让她坚信了赵家姐妹是不会和她抢韩进的这一判断，所以她之后就不再放在心上了。
　　然而那个坐在韩进车上的女孩儿让她警觉起来，一个和韩进年龄相当的年轻女孩儿，晚上吃完饭之后直接和韩进一起回家了，为了接她回去，韩进竟然甘心冒着酒驾被查的风险，这不得不让她尤为注意。
　　往好处想，这女孩儿可能是韩进的妹妹韩英，兄妹俩只差四岁，晚上从车外看可能看不大清楚，但是又不像。
　　韩英她是见过的，虽然那是在三四年前，但是她仍然有印象。
　　她询问了女交警女孩儿的长相，觉得对不上号。
　　想到这里，叶晓羽起身收拾东西，她坐不住了打算赶紧回去，她要去住所那边盯着韩进，看看到底是什么人现在和韩进在一起。
　　收拾东西出了房门，她的母亲看到了问她去哪儿，她解释说手机充电器忘在住所了，还是要回去。
　　母亲有些担心说她喝了酒不能开车。
　　叶晓羽笑着说她知道自己的酒量，小心一点没什么事儿。
　　她才不怕员警查酒驾呢，哪个交警中队她都有熟人。
　　和父亲打个招呼后，她便匆匆开车回去。
　　到了枫景佳苑门口，她多了个心眼将车停在社区附近一个收费停车场，步行走到韩进家的楼下往上张望了一下，发现韩进家黑着灯，这让她有点奇怪。
　　她不知道此刻韩进和岳瑶嘉已经云散雨收正偎依在一起说话，便匆匆上楼进屋。
　　到了卧室后她不敢开灯，也来不及换衣服，拿起望远镜仔细看着韩进的卧室。
　　韩进的卧室此刻拉着窗帘，黑漆漆的，但是恍然间有一点亮光，看着像手机或者电脑萤幕亮着，叶晓羽稍微松了一口气，看起来韩进在看手机或者电脑，应该不是陪着那个女人，或者他们没在一起睡。
　　仔细偷窥了一会儿没看出什么端倪，叶晓羽便早早睡了觉，她打算早上六点起来接着观察，看看到底谁会从韩进家出来。
　　********************
　　韩进和岳瑶嘉相互依偎着，俩人许久没在一起，彷佛有无数的话要说，谈到夜里一点才拥抱着沉沉睡去。
　　次日早上八点多，岳瑶嘉还趴在韩进的胸口甜蜜地睡着，韩进却被一阵急促的门铃闹醒，没等他反应过来，手机就响了。
　　他一看脸色变了，忙滑屏接听起来……

第9章
　　扉语：
　　青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。
　　纵我不往，子宁不来？挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮！——《诗经·郑风·子衿》电话那边传来韩英的声音：“哥你没在家吗？”
　　“发生什么事儿了？”韩进以为伯父有出事儿了，急忙问道。
　　“我在你家门口啊！你不是说让我送简历给你么？我这不来了嘛？”韩英有些兴奋道，“六点多我就出门了，到这里打了个车就来了。”
　　“那怎么不先给我打电话？”
　　韩进有些意外，但还是明显松了一口气。
　　自从伯父出院后，他接韩英的电话都提心吊胆的，生怕老头儿再出什么事儿。
　　“这不就是想给你个惊喜嘛。我们医院一周只休息一天，我好久没来市里找你了哥，难不成，你没在家？”
　　韩英有些不高兴，她对韩进的反应不太满意。
　　“不，不是，我在家，你，你等一下我穿衣服给你开门。”韩进赶忙推醒了岳瑶嘉，就打算挂断电话。
　　“没事儿不慌。”
　　韩英收起手机，在门外用收搓了搓胳膊，虽然现在是七月份，但是她上身穿着一件紧身的T恤，下面穿了个热裤，早上六点出门，八点多到韩进家的时候还是觉得稍微有点凉意。
　　听到韩进在家的消息她放下心来，左右看着走廊，心想等回头调到市里来，就可以经常来陪韩进了。
　　对于这件事儿，女孩儿心中充满了憧憬。
　　知道韩英要进门，岳瑶嘉忙起身收拾两人的战场，起来穿衣服梳头。还没等她弄完韩进就穿了条大裤衩，准备去开门。
　　“不要，老公等一等！”岳瑶嘉慌张地拦住韩进：“让我把床单换了！”她小声道。
　　“有什么嘛？”韩进没当一回事儿。
　　“你知道的，英子一向不待见我的。”
　　岳瑶嘉急得脸色有些发白。
　　说实话，每次见到韩英她都有些莫名其妙的心虚，她也不知道为什么。
　　她知道韩进对这个妹妹很好，所以她对韩进这个妹妹总是表现出莫名的敌意很是纳闷儿，也没什么好的办法。
　　“没事，有我呢。”韩进没当一回事儿，径直出了卧室，他想了想顺手关上了卧室门留着岳瑶嘉在里面忙活，自己去开了家门。
　　门外的韩英虽然等得有些焦急，不过见门开了还是十分高兴，她猛地扑在韩进身上抱着她亲了一口道：“哥我想死你了！”
　　说完，双手扶着韩进的肩膀，便看着韩进的眼睛。
　　被女孩儿抱着亲过后，韩进的老脸一红道：“死丫头搞什么呢？我刚起床，脸都没洗！”他摸了摸被女孩儿亲过的地方。
　　女孩儿蹦蹦跳跳地跟着韩进进了门儿。
　　进屋以后，她看到整洁得一尘不染的客厅便有些意外，她知道韩进一般是懒得收拾屋子的，所以本以为和岳瑶嘉分手之后韩进的屋子里应该是乱糟糟的。
　　想到韩进磨磨蹭蹭地给她开门，以及赤裸的上身，她马上意识到不对劲儿了。
　　走到韩进的背后看了看，她发现了几道抓痕，痕迹很新——那正是岳瑶嘉昨天晚上的“战果”。
　　她趁韩进没注意的时候在他身上仔细闻了闻，一股女人香水味儿，本来还高高兴兴的她脸色立刻沉了下来，她拉住韩进的胳膊道：“哥，你昨天和谁在一起？”
　　说到这里，女孩儿的嘴翘得老高。
　　“还能有谁？你嫂子呗。”韩进甩开她的手，心说这丫头越来越没大没小了，指了指沙发说道：“你先坐一会儿，吃饭了没有？”
　　“哪个嫂子？你不是和岳瑶嘉分手了吗？”
　　韩英听得这话，如同晴天霹雳一般。
　　她满心希望韩进和岳瑶嘉分手后自己终于有机会了，因此她得空就打着给韩进送自己简历的名义高高兴兴地跑来，打算跟心爱的大哥表白的，没想到悲剧来得这么快。
　　“我们又和好了。”
　　韩进没打算和她讲那么多，他转过身去饮水机里接了一杯水给韩英道。
　　一向以来他都是拿韩英当做亲妹妹看的，哪儿知道女孩儿还有这个心思啊。
　　他进门后连看女孩儿都没有看几眼，只想着让岳瑶嘉收拾好了，带着她俩一起去吃早饭。
　　两人说话的声音很大，在卧室穿好衣服的岳瑶嘉听到了韩进的话，心中泛起一阵甜蜜的涟漪。
　　是啊，虽然两人不能向自己的父母公开关系，也不能结婚，但是在韩进的家人这边，自己可是被韩进亲口“敕封”的“正宫娘娘”，是韩英的“嫂子”。
　　想到这里，她开了卧室门，笑吟吟地对韩进叫了一声“老公”，又和汉阴点头道“英子，你来了？这么早吃饭了吗？”
　　没想到韩英不仅没有给她打招呼，反而拿着手中的一次性纸杯扔向她，水泼了她一脸，骂道：“你个嫌贫爱富的贱女人！你凭什么在这里？你也配？”
　　所幸水是凉的，不然非烫伤了不可。
　　韩英的反应让韩进大惊，他一把拽住还想上去动手的小丫头道：“英子你干什么？”
　　“哥，这女人不是嫌弃你和你分了么？怎么还有脸来这里？”
　　说着就想冲上去给岳瑶嘉几个耳光。
　　在女孩儿心里自己的哥哥是永远正确的，绝对不会主动去拉岳瑶嘉这个贱女人来家里，一定是岳瑶嘉这个贱女人，明明和哥哥分手了还死气摆列不要脸来纠缠哥哥，一定是这样的。
　　“胡说八道什么？瑶嘉很好的。”韩进反应快一把拦住她，紧紧抓住了她的两只手道。
　　“你还不知道？这贱女人和别的男人在杭州西湖卿卿我我好不风流快活！照片都发在微信朋友圈了，就你还蒙在鼓里吧？”
　　女孩儿越说越气，声音都有点哽咽了。
　　在她心里，哥哥就是天，哥哥就是地，哥哥就是自己的一切。
　　自己的哥哥被这个坏女人戴了绿帽子，比自己被人砍了一刀还难受，若非哥哥说和这女人分手了，女孩儿找机会捅了岳瑶嘉的心思都有了。
　　“那是她做给她父母看的，不是真的。”韩进忙着解释。他看了一眼岳瑶嘉，发现她只是愣在那里，忙叫了一声：“瑶嘉，你怎么了？”
　　“啊？老公，我没事。”岳瑶嘉愣了一下答道。她看了看韩英那悲愤的脸，又深情地看了看韩进，彷佛在决断什么事情，面上阴晴不定。
　　看着不断挣扎着要动手的妹妹，韩进十分头大，他无奈地对岳瑶嘉说：“瑶嘉，不然你先走吧，我下午给你打电话。”
　　韩进打算先把韩英稳住再说，没顾上注意岳瑶嘉的表情。
　　“老公，那我先回去了。”岳瑶嘉彷佛想明白了什么，她面色一黯，也顾不上擦干净脸上的水，提着手提袋和包便离开了韩进的家。
　　见讨厌的女人终于滚蛋了，小姑娘这才安分下来，但仍然噘着嘴红着眼睛看着哥哥：“哥你干嘛和那个贱女人来往？以后不要理那个贱女人！”
　　被韩进放开后，她搓了搓被韩进抓过的胳膊，气愤道：“哥你都抓疼我了！”
　　韩进捡起仍在地上的水杯，随手扔在垃圾篓里，然后又给妹妹拿了个新被子接上一杯水，拉她坐在沙发前道：“你现在是越来越不听话了是吧？”
　　他的表情很严厉。
　　在他眼里妹妹一向很乖，虽然和岳瑶嘉有些不和，但整体面子上还是过得去的，没想到今天见到岳瑶嘉后她的反应这么大。
　　“哥，她都欺负到咱们头上了，你还护着她。”
　　韩英急了，一把把水杯重重地放在茶几上，“人家家里有门路，找女婿都是找银行精英，咱们小门小户的怎么能入得人家法眼呢？明明嫌弃咱们家还来缠着你，这就是典型的绿茶婊！”
　　韩英为韩进愤愤不平道。
　　“不许这样说。瑶嘉家里的确不同意，可是瑶嘉一直照顾我。你说那照片，那是她搪塞家里人的，怎么能做得真？”
　　韩进有些恼怒。
　　他这几天麻烦事儿接踵而来本就烦恼得紧，见妹妹还不依不挠，也是有些动怒。
　　“哥，你！你吼我！”
　　韩英心中无比气苦。
　　她本来兴冲冲的来和哥哥相会，没想到撞破这样一桩事，一心只为哥哥好，却白白落得一身埋怨，她不由得大哭道：“哥你是被那个贱女人迷住了心！她有什么好的？她那点能配得上你？不就是愿意陪你睡觉么？我也可以啊！”
　　女孩儿藏不住心事，心直口快地说了出来。
　　“你胡说什么？你是我妹妹！”韩进这才听出来妹妹的意思，他也急了。
　　“什么妹妹？我是爸妈收养的，咱们一点儿血缘关系都没有！她不愿意嫁给你，我愿意！你娶我好了！”
　　说着，女孩儿扑在韩进身上，双手紧紧地抱住他。
　　“你先放手！咱们不能在一起的。”韩进想推开女孩儿，谁知女孩儿双手死死地抱住他不让他如愿。
　　“为什么不能？我是女的，你是男的，年龄不差几岁，你对我好，我对你好，凭什么不能在一起？”韩英哭着道。
　　“可是，可是我”韩进不知道该说什么好，他叹口气到：“我一直拿你当亲妹妹来着。”
　　对这个妹妹，他一直极尽爱护，却从没有过男女之情的想法。
　　“哥，你~ ”女孩儿心中觉得十分委屈。
　　她早被遗弃，幼失怙恃，连父母姓甚名谁都不知道，在孤儿院长到了七八岁才被韩进的伯父伯母收养。
　　小时候由于她长得瘦弱，又因为是女孩儿，在孤儿院和一大群孩子在一起的时候经常被欺负，在她心里一直希望有一个强健的父亲角色来照顾她，因此她比普通的女孩儿更有恋父的需要。
　　被收养时，韩进的伯父伯母已经四十多岁了，基层干部工作很忙，哪儿有时间去照料她？
　　因此更多的是给她一个栖身之所，负担她的抚养费用而已。
　　能在生活上照顾她的，更多的是和她一样失怙的韩进。
　　他们兄妹俩都失去了父母，同病相怜的情感使得他们比一般堂兄妹更加亲密无间。
　　在少女记忆中，她这个哥哥一直照顾她，帮助她。
　　小学的时候她学习不好，不受老师待见，是她这个哥哥不遗余力地为自己补课，讲解，帮助她完成学业；
　　养父母工作忙，是哥哥给她做饭，甚至洗衣服，那时候十冬腊月，家里没有暖气，她永远记得哥哥冻得肿得如同胡萝卜一样的手指头；
　　她学骑自行车摔断了腿，是哥哥背着她去医院看病，又背着她回家，为了不耽误功课，哥哥连着背她上学两个多月，从来没有叫过一声苦；养父母生活清贫，两袖清风，给她的生活费其实并不多，她喜欢吃甜的东西，巧克力，奶油饼干什么的，这些东西当时都价格不菲，她那点儿生活费也就够吃饭偶尔添个衣服什么的，只有哥哥时不时给她买一些，后来她才知道那是哥哥早上饿着肚子不吃早饭省下来的钱，为此哥哥的肠胃一直不太好；她在学校被人欺负，是哥哥带着人给她撑腰，因此被养父母责怪、打骂，哥哥从来不说是因为要保护自己才去做的；
　　考上大学后，已经上班工作的哥哥隔三岔五就来照顾她，要么给她点钱让她买衣服，要么给她带她喜欢吃的东西；每次她父母给的生活费不够花了，只要给哥哥打电话，第二天一准儿银行卡里会多个几百块钱，农村的女孩儿很多是“扶弟魔”，她的这个哥哥是彻头彻尾的“扶妹”。
　　女孩子性成熟得早，在初中时她就经常偷偷看哥哥跑步、健身，看哥哥洗澡后光着上身洗衣服，迷醉于哥哥那强壮的身躯。
　　高中的时候同龄的孩子都谈恋爱，长得挺漂亮的她自然也有很多男孩子明恋暗恋，可是她只对自己在读大学的哥哥情有独钟。
　　大学毕业后，她的哥哥出钱出力想办法在县医院给她安排了工作，在她的心里，哥哥就是她最大的依靠，也是她的一切。
　　她早已经决定将自己的一切都回馈给自己的哥哥。
　　正因为如此，她对岳瑶嘉一向敌视，她觉得正是岳瑶嘉的出现，抢走了哥哥对自己的爱，断绝了自己嫁给哥哥的希望。
　　当看到岳瑶嘉的微信里和别的男人合影，她本身是高兴的，她终于抓到这个“贱女人”的把柄了，上次养父来住院的时候她就想过借机“告状”的。
　　但是她又觉得时机不合适，在养父病重的时候谈这个太过分，所以只是随口问了一句，得知韩进和岳瑶嘉分手后她就决定等养父回家安顿好了来找韩进大胆表白，没想到她兴冲冲地跑来竟然成了“捉奸”。
　　想到这里，女孩儿一肚子委屈再也憋不住了，她扑在哥哥的怀里流着泪哭诉起来：“哥~ 你别不要我！我爱你，我爱你啊~ ”
　　韩进的心很乱。
　　他从来不是一个会拒绝别人的人，可以说他本来就是个心软很难拒绝别人的人。
　　这也是他为什么总是如此纠结的原因。
　　他拍了拍妹妹的嵴背，帮她顺了顺气后说道：“傻丫头，哥怎么能不要你呢？你永远都是哥最爱的小妹妹。”
　　“可是我不要做你妹妹，”女孩儿脱开韩进的怀抱，双手抓紧了韩进的胳膊，直勾勾地盯着他道：“我要做你的女人，我要嫁给你！”
　　那神态无比坚决。
　　韩进摇摇头违心地说道：“你还小，不知道男女之间的感情是怎么回事儿，你以后会认识个好男人，他会比我对你更好，好好照顾你的。”
　　这话他自己都有点不相信，但是他不想毁了妹妹的未来生活，只得硬着头皮这么说。
　　“你骗我！我一点儿都不小了。你在我这个年纪的时候都和岳瑶嘉那个贱女人住在一起了！哥，你说你到底哪儿不喜欢我，我改还不成么？”
　　女孩儿眼泪汪汪的，抓真韩进的胳膊摇晃着。
　　“这不是改不改的问题，傻丫头，男女之间的喜欢是一种感觉，那种感觉和亲人的感觉不一样的。”
　　韩进轻抚着妹妹的面颊，拂去她的泪水，“说你还小，不是说年龄，是你太不成熟了。不说这个了，你一大早来还没吃饭吧？你先坐一会儿，等我洗漱完了咱们去吃饭。”
　　韩进不想和妹妹继续纠缠这个话题，他扭身去了卫生间。
　　“哥，”女孩儿并没有打算放过他，从他背后一把抱住他道：“是不是我成熟起来你就会喜欢我了？”她把脸贴在哥哥的后背上，就这么搂着。
　　“傻丫头，你什么样子哥都喜欢你。你是我亲妹妹啊。”
　　韩进抓起她的手，扭过身子来将手放在她的脸上道：“你也洗洗吧，客厅的盥洗室有毛巾。”
　　说着把她送了进去。
　　韩进先在卧室的盥洗室洗了个澡，刷了刷牙，等他出来后，韩英已经洗了把脸，恢复了平静的样子，正自站在卧室门口等着他。
　　看见韩英后韩进笑了笑道：“来笑一个，这才对嘛，你简历呢？先放我这儿。”
　　说着从韩英手里接过她的简历，顺手放在客厅的沙发上，“走咱们去吃饭吧。一大早坐长途车过来肯定饿坏了。”
　　“哥，”韩英拉着韩进的手道：“你是不是喜欢岳瑶嘉那样的女人？长头发，戴眼镜，温柔一些的？”
　　“问这个干嘛？”韩进有些诧异。
　　“你若喜欢，我也这样。”韩英低下头，脸色微红，显然是想明白了什么。
　　“英子，”韩进伸出手刮了刮她的鼻子，“在我眼里你永远是那个可爱的妹妹，不管你变成什么样儿都是。等你调到市里来，我托人给你介绍个如意郎君，到时候你就会忘了哥了。”
　　说着笑了笑。
　　“不，”韩英抓住韩进的手，“哥，我真喜欢你。”说着又要流泪的样子。
　　“别哭别哭！一哭就不漂亮了！”
　　韩进捏着她的鼻子，斟酌了一下他在洗澡的时候想出的理由，笑着道：“你这几年没和哥在一起不知道，哥真不是个好男人，哥在外面有女人，有好几个女人，你瑶嘉姐不是哥唯一的女人，哥其实挺坏的。反倒是你瑶嘉姐，虽然中间和哥分开了一段儿，但是和哥在一起的时候只有哥一个男人。”
　　事到如今，只有自污一下才能让这小丫头死心了，韩进已经下定了决心，反正小丫头是自己亲妹妹一般的关系，被她知道其实也没什么。
　　“我不信！哥你骗我。你是好男人，世界上最好的男人。”她以为韩进是在编个理由骗她，她坚定地摇摇头。
　　“你要哥证明给你看么？”韩进看着妹妹，认真道。
　　“嗯。”韩英点点头道：“哥你不要骗我了，我才不信。”
　　“好，我证明给你，但是你不要告诉任何人，不然很麻烦的。”
　　韩进点点头，他掏出掏出手机给韩英做了个禁声的手势，拨打了一个号码并按下免提。
　　没两分钟，电话接通了，一个女声传来，“喂，好弟弟，怎么舍得给姐姐打电话啊？”
　　“姐你在干嘛呢？”
　　“刚送孩子去围棋班，这会儿在车里呢。”那边女声答道。
　　“车里就你一个人？我拿到我妹妹的简历了，什么时候给你啊？”韩进问道。
　　“嗯，就我一个。我平时找你死活找不着，你有事求我倒是挺积极啊？帮你这个忙你怎么谢我啊？”那边的女人笑着打趣着。
　　“姐姐你要我怎么谢你啊？哪天叫上春艳姐一起开房？”韩进笑着答道。
　　“叫我姐干什么？这可是我一个人帮你，你要想找她那你找她帮忙去，我就不管了。”那边女子娇嗔道。
　　“好吧，那我找个时间咱们俩好好聚聚？到时候姐姐你挑个好看点的内衣。”
　　韩进笑着说道。
　　“这还差不多。看姐姐不把你个小坏蛋给榨干了！”
　　女子笑着说道，“不说笑了，下个星期你周三周四约个时间吧，我下午有空可以出来，地点你选，我快到家了，挂了。”
　　“好的姐姐，亲一个。”韩进笑着回答。
　　“嗯，么么哒。”女子回应了一下便挂掉电话。
　　韩进看着目瞪口呆的韩英，笑着说道：“听见了吗？我和她们姐妹俩都关系不错，经常一起上床。她们俩是亲姐妹，都是有夫之妇。你看，你哥从来就不是个好男人。”
　　“可是，哥，为什么？”韩英只觉得自己的三观完全被颠覆了，她愣愣地看着哥哥，希望哥哥给她一个能让她心里过得去的答案。
　　“没有为什么，你哥就是个渣男，渣成了粉的渣男。你哥对女人向来是三不，不主动，不拒绝，不负责。除了这两姐妹，你哥我还有好几个女人。”
　　韩进装作镇定地看着韩英，随时预防她激动起来做出什么冲动的事情。
　　韩英脑子里一片空白，她从来没有想过一向心爱的哥哥竟然和这些“不三不四”的女人长期保持关系，对，就是“不三不四”的女人，这让她险些崩溃了。
　　她不知道该怎么办才好，脑子里一遍又一遍地回忆着那个女人和哥哥的对话，瞪着韩进突然大声道：“哥你怎么可以这样！”
　　“为什么不可以？你哥本来就是这样的人。”
　　韩进同样用大声对她喊着：“你醒醒吧，你哥我不是好男人，你应该找个好男人而不是你哥我！”
　　看到女孩儿发泄情绪，韩进心中松了一口气。
　　“不，我不信。”女孩儿止不住眼泪，扑在韩进的怀里手捶打着韩进的胸口。
　　“不管你信不信，这是事实。”
　　韩进忍着女孩儿的捶打，澹澹地说道：“正因为哥我是个坏男人，所以才希望你找个好男人嫁了，毕竟，我拿你当亲妹妹来看。一会儿吃了饭我送你回去吧，回到家里好好睡一觉，忘了我们之间的事儿。”
　　说着，抚摸起女孩儿的头发。
　　“哥，我好难受！”女孩儿这辈子只喜欢过哥哥一个人，她不得已接受了这个事实，现在她彷佛听见了自己心碎的声音。
　　“好了，难受就哭出来，哥作为你的亲人，会好好照顾你的，什么时候都会好好照顾你，像以前一样，你始终是哥的小公主。”
　　韩进笑着用手抹去女孩儿的眼泪……
　　********************
　　叶晓羽昨天晚上睡得很晚，在床上翻来覆去躺着睡不着。
　　等她从梦中惊醒的时候才发现天已经大亮了，她一看表大叫糟糕，已经快九点了。
　　她心中无比后悔自己该从单位借个数码摄像机对着韩进这栋楼的楼道口拍它一夜，心想万一韩进和他带回去的那个女人出去了怎么办。
　　想到这里，她赶忙将望远镜对准了韩进的卧室窗户，碰巧，她汉奸韩进拉开了窗帘，心放下了一半儿。
　　知道至少韩进没出去，叶晓羽赶忙跑到客厅里拿了一盒面包和一瓶早餐奶到卧室，接着进行她的监控行动。
　　她觉得这样等不是办法，万一韩进一上午都不出门呢？
　　她想了想，给韩进发了条短信约韩进一起吃早饭，短信这样写着：“进，起床了吗？我刚起床，一起吃早饭出去转转？”
　　过了大概一分多钟，韩进回了短信，内容写着：“我妹在这里，一会儿有事出去，下次吧。”
　　叶晓羽见了短信心下十分高兴，她觉得韩进没必要骗她，而且最重要的是韩进说一会儿出去，肯定要带他的妹妹一起，很容易验证真假。
　　果不其然，正在她嚼完了面包喝了一半早餐奶的时候，看见韩进拉着个各自稍微有些矮的女孩儿从楼道里出来。
　　那女孩儿看起来和韩进有点闹别扭，噘着个嘴扭扭捏捏的。
　　叶晓羽十分机灵，忙拿出已经准备好的长炮筒数码相机出来给女孩儿来了几张特写，正面侧面都有。
　　她心想只要等她明天到了单位的户籍系统里面一查，就知道这女孩儿到底是不是韩进的妹妹了。
　　看到韩进拉着女孩儿出了小区，她噘了噘嘴心中暗自又骂了一遍史文俊个大嘴巴，要不是他多嘴泄露了自己查韩进的事儿，也不至于吓得韩进现在连车都不敢开了。
　　她不知道韩进打算先带韩英去吃个早饭再开车把韩英送回去，只道韩进是躲监控呢，只得气鼓鼓地躺在床上想怎么告诉韩进对她的监控已经解除了。
　　她和岳瑶嘉其实都不知道韩英是被韩进的伯父收养的。
　　这个事情只有韩进一家自己才清楚，本来若是岳瑶嘉和韩英关系处的好的话，韩英还是有可能告诉她的，然而两人关系很坏，韩英才不会说呢。
　　岳瑶嘉不知道，连韩进老家都没去过几次的的叶晓羽就更不清楚了。
　　公安的户籍系统也不是万能的，真要查收养记录那得去民政的系统专门查才行，而叶晓羽目前还没有这个意识。
　　********************
　　好不容易哄得韩英没那么难过了，韩进先带着她去吃了早饭，又回到小区开了车，一路送韩英回了县里。
　　韩进的伯父家在县城，离市区也就一个多小时的车程，韩进把妹妹送回家之后，和伯父伯母说了会儿话，帮着伯母做了午饭，一家人在一起吃完中午饭后才开车回来，打算去找岳瑶嘉。
　　昨天晚上岳瑶嘉提出要和梁金艳见面，一方面她对能让韩进迷恋的中年美妇很好奇，想知道这美妇人到底是什么样的人，另一方面也有争宠的心思，觉得自己应该表现得大度一些，才能给韩进留下一个温柔体贴贤惠的好印象。
　　正好韩进打算让梁金艳学财会，先考从业资格证，在他的公司里面练个几年再逐步考个中级资格证什么的，而岳瑶嘉恰恰就是财会专业出身，在银行溷了这么多年专业知识熟悉无比，有她这个行内人指点自然是稳稳当当的。
　　所以韩进约了岳瑶嘉下午和梁金艳见个面先联络一下感情，让梁金艳有不懂的地方直接问岳瑶嘉。
　　本来韩进打算和岳瑶嘉在一起温存一上午，下午去找梁金艳的，结果被韩英小姑娘一顿折腾后，他不得不先让岳瑶嘉回去，说下午去找她。
　　他还担心岳瑶嘉会闹情绪，毕竟被韩英又是骂又是泼水的，岳瑶嘉也不是什么绵软性子，泥人还有三分土性呢。
　　想到这里，他路过一家化妆品店，给岳瑶嘉挑了个她常用牌子的口红包了起来。
　　买完口红后韩进给岳瑶嘉打了个电话问她在哪儿，被告知在租住的住所那里。
　　韩进听了便急忙开车过去。
　　他本来想开史文俊的那辆旧车的，但是那个车是个套牌，被史文俊熟人看见还好，被史文俊的对头看见就死定了，所以他开的是自己的车。
　　被警察盯着的日子真心不爽，他心中暗自骂了几句那个秘密查他的警察，殊不知要查他的警察——叶晓羽此刻也在嘟囔着他。
　　原来叶晓羽见韩进和韩英出去吃早饭便放心睡下，一觉醒来已经中午了，她打算叫个外卖来着，毕竟家里的方便食品要留着韩进在家监视韩进的时候吃。
　　结果下楼拿外卖的时候才发现韩进的车不翼而飞了。
　　这下可气坏她了，紧盯慢盯还是被韩进熘了，这可如何是好。
　　叶晓羽连忙给交管中心的朋友打电话，却被告知周日休息，气得她差点摔了手机，连饭也没心思吃了。
　　正在她生闷气的时候一连打了几个喷嚏，她揉着鼻子还纳闷儿谁在背后说自己坏话呢。
　　韩进开车到了岳瑶嘉住所的小区，稍微等了两分钟就见岳瑶嘉出来。
　　两人昨天晚上还在一起来着，昨天岳瑶嘉一身偏休闲的打扮，灰色的长裙来着。
　　今天下午岳瑶嘉则完全换了个风格。
　　她带着夸张风格的太阳镜，穿着一间潮流风的白色T恤，胸前画了一个大大的黑色骷髅，下身穿了一条橘红色的热裤，腿上还裹了一条肉色丝袜，脚蹬平底休闲鞋，配合着她披肩的长发，一股青春少女风迎面扑来，看得韩进都呆了。
　　上车后岳瑶嘉对韩进一笑，双手在韩进的眼前晃了晃道：“看什么啊老公？
　　没见过么？”
　　“嗯，没事儿。”韩进回过神来，尴尬地笑了笑。他从车后座拿过来口红交给岳瑶嘉道：“早上让你受委屈了，补偿一下。”
　　韩进本来还想岳瑶嘉会生气，没想到岳瑶嘉接过口红后笑着在他脸上亲了一口道：“谢谢老公了！”
　　看到岳瑶嘉面色如常，韩进松了一口气，心说在这几个女人之间自己好像个老鼠进风箱，还是个好几个风口的风箱，哪一面儿都受气。
　　他不知道岳瑶嘉在他提起早上的事时眼中忽然黯然了一下，那眼神一瞬而过，让他几乎没有察觉。
　　岳瑶嘉本来的计划是和韩进熬上几年，熬得父母撑不住的时候再嫁给韩进的。
　　她本身有四五成的把握能够一直抓着韩进的心，直到最后和韩进修成正果走入婚姻殿堂。然而今天早上韩英的叫骂触动了她。
　　她岳瑶嘉有父母，她需要让父母认同韩进，不然根本没办法结婚，韩进正是因为不愿意她作难才被迫和她分手的。然而韩进何尝不是如此。
　　虽然韩进的父母已经过逝，但是韩进的伯父伯母待他如同亲儿子一样抚养他成人。
　　她现在和韩英闹得这么僵，简直水火不容了，尤其是那几张她和郜敬奇的照片被韩英拿到了，以韩英对她的敌视态度，透露给韩进的伯父伯母那简直就是一定的。
　　自己如果还死缠着韩进结婚，最终肯定会让韩进为难，让韩进夹在中间不好做人。
　　她对韩进和当时韩进对她是一样的，她心中爱极了韩进，不愿意让韩进受一点儿委屈，如果让韩进因为她的原因而难过，那她就算嫁给韩进也会内疚一辈子。
　　她回到住所后左思右想都没有想出什么好办法，她知道和韩英解释是没有用的，韩英巴不得她滚蛋，不火上浇油就不错了。
　　而且她知道韩英和韩进的伯父伯母住在一起一直照顾他们，进点儿“谗言”那不要太容易。
　　想来想去她都没有想到什么好办法，她不愿意告诉韩进，她觉得那样只会给韩进徒增更多烦恼，最终，她决定默默地，偷偷地和韩进在一起，做韩进背后无名的女人。
　　因此，她想到了梁金艳，虽然梁金艳年龄有些大，但是她愿意接纳梁金艳作为自己的替代品嫁给韩进。
　　今天下午韩进给她打电话之前，她已经深思熟虑过，她把自己精心打扮了一番，营造出一种青春靓丽的形象，她打算先从外貌上压制住梁金艳，打压梁金艳的信心，让梁金艳自惭形秽，这样，即便梁金艳最终和韩进在一起，也能够接受她作为韩进情人的身份。
　　不得不说，女人宫斗剧看多了以后的想法还真是有趣。
　　韩进载着岳瑶嘉到了梁金艳所在的小区，这个小区岳瑶嘉并不陌生，因为最先开始韩进买下这里的时候她来过不少次，后来要不是韩进换了新房子她就住在这里了。
　　目睹熟悉的景物，她有些感慨，四年时间，这小区样子基本没有变，但是来的她和韩进两个人都不再是以前的模样了。
　　跟着韩进走到了梁金艳家门口，岳瑶嘉见韩进拿出钥匙开了门，心中略微一酸，她知道韩进应该是常来这里，所以连敲门都不需要。
　　进屋后，她看了看屋里一尘不染的家具陈设，在脑海里揣度梁金艳是个什么样的人。
　　“梁姐，我来了。”
　　韩进叫了一声，打断了岳瑶嘉的思索。
　　她看着主卧的关闭着的门，只见门开了，一个穿着紫色丝质睡衣的美妇人出来，那慵懒成熟的风情给了她一种惊艳的感觉，让她眼前一亮。
　　出了卧室门的梁金艳先看到韩进，眼中透着羞喜，又见到了韩进身后的岳瑶嘉，眼中透出了惊讶。
　　韩进忙不迭给两女做了介绍，给两女相互打量对方的机会。
　　停了几秒，韩进发现两女就这么干瞪着相互不说话，他咳嗽了一声道：“梁姐，棠棠呢？”
　　梁金艳和岳瑶嘉这才反应过来，梁金艳先说棠棠去超市买东西去了，刚出门没多久。
　　然后她热情地让岳瑶嘉和韩进坐下，还怪韩进来得太突然了也不打个招呼，让她穿着睡衣就出来了，言语间十分自然，丝毫没有带一点敌意。
　　她转过身去饮水机那里，准备给他们两人倒茶。
　　梁金艳的表现让本来带着敌意来的岳瑶嘉如同使尽了全力挥出一拳缺打在了棉花上一般，她趁着梁金艳去倒茶的机会给韩进使眼色问韩进梁金艳是否知道韩进和自己的事情。
　　韩进点点头表示知道。
　　点完头韩进脸色一红，他和梁金艳那一夜疯狂后和梁金艳讲了自己的故事，讲了岳瑶嘉和自己若离若弃的事情，没想到这么快就让两人碰了面，实在是有些难为情。
　　梁金艳不知道岳瑶嘉的小动作。
　　她本性善良，自从和韩进在一起之后，她心里除了女儿棠棠以外完全装着的就剩下韩进了。
　　她本来想撮合韩进和自己的女儿棠棠的，虽然她知道棠棠很喜欢韩进，但是她受惠于韩进良多，不可能只为棠棠考虑。
　　她知道韩进比棠棠大了十岁，比自己和韩进之间年龄差别还大，所以在被韩进拒绝后她并没有再勉强韩进。
　　当然，她也不愿意以自己丧偶的身份霸占着韩进，因此对岳瑶嘉她并没有什么敌意，相反还有些哀叹韩进和岳瑶嘉是有缘无分十分可惜，即便知道岳瑶嘉和韩进藕断丝连，她也并不吃醋，她还在宽慰自己古代的那些善人们不也都三妻四妾么，韩进这样的好人女人多一些算什么。
　　所以，韩进给她们两人做过介绍后，梁金艳就十分热情，她希望让岳瑶嘉不要讨厌自己，最好能和自己处得好一些，这样韩进就不会头疼了。
　　她的大局观使得本来对她有些敌意的岳瑶嘉对她改观了起来，面色更加和善了。
　　韩进本来是夹在两女之间最尴尬的，见两女没有对立的意思，这才放下心来。
　　他给两女牵线搭桥，让梁金艳跟着岳瑶嘉学财会知识，让两女在一起多交流。
　　两人互相留了联系方式后，韩进就带着她们去了书店，给梁金艳买了一些教材和参考资料。
　　这方面韩进完全不懂，所以都是岳瑶嘉来挑，韩进只管付账。
　　三人回到梁金艳家之后，棠棠恰巧也回来了。
　　小姑娘倒是挺喜欢这个漂亮姐姐的，看到姐姐在教妈妈东西便自告奋勇去做饭。
　　岳瑶嘉很喜欢这个漂亮懂事的小姑娘，坚决要小姑娘叫自己姐姐，然而，小姑娘却肥要叫她阿姨，这让她有点儿不高兴，她趁母女二人不注意的时候狠狠瞪了韩进一眼，让韩进有些不明所以。
　　由于梁金艳属于零基础，岳瑶嘉就先给她讲解了一些基础知识，让她先认真读教材背概念，遇到问题后都记下来，她有时间就过来解答。
　　两人一个认真讲一个认真听，让坐在沙发上叼着烟看戏的韩进看得津津有味。
　　谁说只有女人喜欢看男人认真工作的样子？
　　男人难道不喜欢认真工作的职业女性吗？
　　一样喜欢的。
　　梁金艳虽然文化程度不高，只是个高中生，可是脑子一点儿都不笨，很多问题都是岳瑶嘉一点就透，对数字也很敏感，这让岳瑶嘉信心十足，她告诉梁金艳只要好好复习，一般两三个月就可以试着考一考，初级证不是太难。
　　她还告诉韩进帮梁金艳报一个成人本科，这样就可以让梁金艳锻炼个几年考中级证了。
　　具体的她可以帮忙联系，她们银行系统里很多专科生都有报考，到时候可以帮梁金艳报名。
　　她的热心帮忙让梁金艳千恩万谢。
　　看着两女能够融洽相处，韩进十分高兴，他特意跑去超市买菜，晚上亲自动手下厨做了可乐鸡翅红焖大虾等几个硬菜，吃得三女都赞不绝口。
　　三女中棠棠尤其吃得开心，本来小姑娘还发愁自己的厨艺不过关怕她的进哥吃的不舒服呢。
　　品着韩进的手艺，小姑娘奇怪为什么韩进明明会做饭却总是买饭吃。
　　韩进笑着说这天底下最难做的饭就是一个人的饭，想吃好点一做就多，人懒一点那就做不起伙，所以常年自己一个人的话没有必要做饭。
　　几人吃过饭，懂事的棠棠自告奋勇去刷碗收拾，岳瑶嘉则继续给梁金艳讲解财务知识，帮她划重点理解。
　　就剩下一个无聊的韩进在卧室用棠棠的笔记本上网。
　　百无聊赖的他忽然想看看棠棠上网都看些什么东西。他打开棠棠的浏览器历史记录，无聊地翻着。
　　从记录上看，棠棠是个很乖的女孩儿，她不像很多拜金追求物质享受的女孩儿那样整天看咪蒙的毒鸡汤，也不怎么看什么时尚化妆品、零食小玩具之类的东西，大部分的上网记录都是护理的专业知识、情感类的肥皂剧和言情剧。
　　除此之外，还有一些菜谱，看样子是给梁金艳查的，其中就有前两天梁金艳做的几个菜。
　　看到这里，韩进的心中一甜，这母女为了照顾自己生活还真下了功夫，韩进决定一定更好地照顾她们母女，让她们都过得好一些。
　　看着看着，突然一个奇怪的网站访问记录引起了韩进的注意，这个网站不像一般的网站都有一个网址，而是由一串IP地址组成的。
　　这IP地址韩进看着很熟悉，就是怎么都想不起来是干嘛的。
　　他随手打开一看，竟然是个成人网站，论坛的地址。
　　他心下大为奇怪，他一向以为女孩子是不会看成人网站的，尤其像棠棠这样的少女，怎么会有这个心思呢？
　　他可以肯定不是梁金艳看的，梁金艳用电脑连个网址都不会输入，肯定没这个心思。
　　他翻看了一下棠棠浏览的论坛帖子，貌似在“在水一方”和几个小说区看过不少东西，有研究性爱技巧和情趣内衣穿着的，也有一些心情感悟和小说。
　　韩进看了下小说的内容，竟然有好多兄妹相恋和父女相恋的内容，还有研究女孩儿怎么勾引自己的哥哥和父亲的体会。
　　韩进看了几个页面后赶忙望向身后，发现棠棠还在厨房忙活，岳瑶嘉和梁金艳则在客厅讨论着什么，都没有注意他。
　　他松了一口气，赶忙把自己访问的历史记录删掉了，然后把棠棠的历史记录复制了一份拷到U盘上，和做贼一样。
　　看了小丫头的历史记录，韩进心情十分复杂，他合上电脑返回客厅，坐在沙发上点了一支烟给自己。
　　他此刻脑子里有点乱。
　　从历史记录上看，棠棠显然不是偶然误点才访问的会所的网站，而是非常熟悉了，这半个多月来除了梁金艳和棠棠回老家那几天，几乎每次棠棠上网都会看那些网页。
　　他没见到棠棠登录的账号，他知道会所的用户是要掏钱的，棠棠应该没有交费只能浏览。
　　从浏览记录上看，棠棠应该有很强的恋父恋兄情节，她的父亲已经去世了，那么在她生活中唯一一个父兄的角色只剩下自己了，联系到棠棠平常经常会抱抱他亲亲他的行径，韩进几乎可以确认棠棠在暗恋自己。
　　如果换了别人可能会起点歪心思，可是韩进最近正在苦恼自己在几个女人之间的事情，哪儿有心情再去招惹一个毛还没长齐的小丫头啊，他是真把棠棠当做自己的亲妹妹甚至干女儿来看的，不是网上那种包养的“干”女儿。
　　他觉得这个问题很严重，却不知道怎么去化解。
　　他不可能直接跳出来跟棠棠说“我知道你恋父情节，可是这是不对的”。
　　那样说出去太不给棠棠留面子了，教育小孩子是不能这么干的，而且现实中就有这么个例子——他的妹妹韩英。
　　想到这里，他头痛不已。
　　一个韩英也就罢了，怎么又来个棠棠。
　　算上叶晓羽，现在他招惹了三个自己不该招惹的女人。
　　“哎呀！”
　　韩进突然感觉手上一烫，原来他点着了烟没抽，光顾着脑子里想事儿了，火头都烧到烟屁股上了，惹得他叫了一声，引起了家中三个女人的注意。
　　“怎么了？”岳瑶嘉和梁金艳反应最快，两人异口同声地发问，都将目光投入到自己这边；那边棠棠也从厨房过来看着韩进。
　　韩进有些不好意思地说自己烟头烫到手了，没什么大事儿。棠棠走到他面前端起他的胳膊看了看，只是烫出了个燎泡，便问母亲这该怎么办。
　　梁金艳指了指卫生间说弄点牙膏擦一擦就好了，说着和岳瑶嘉继续讨论着会计考试的事儿。
　　棠棠跑去拿了牙膏过来，她先仔细地吹了吹韩进的手指，然后给韩进厚厚地涂了一层，看着韩进涂好的手指，小丫头噘着嘴说韩进太不小心了，抽个烟都能烫到手，那难受劲儿好像被烫得是自己一般。
　　韩进有些愣愣地看着她，忽然有些不好意思地抽回了手，说了句没事儿，不是太疼。
　　他道了个谢。
　　看小丫头忙清了一切后，韩进跟梁金艳和岳瑶嘉打了个招呼，和小丫头一起去卧室上网，随便有一搭没一搭地聊着，聊着聊着就聊到了小丫头身上，韩进问小丫头有没有谈个对象什么的，他也不知道自己怎么就引到了这个话题上。
　　小丫头有些羞涩地看了看韩进，又把目光故意移开说自己没有谈，说班里都是女生，她也不想和学校的学生谈恋爱。
　　韩进追问为什么，小丫头说她不喜欢那些嘴上没毛办事不牢的小孩儿，她喜欢成熟一些的男人。
　　韩进笑着问学校里有没年轻的男老师能让小丫头入眼的。
　　小丫头摇摇头说学校的老师都色眯眯的她不喜欢。
　　说完又看了看韩进说她其实喜欢一个人，可是从来没有机会表达出来，说完就低下了头。
　　韩进已经明白小丫头的心思了，他只得叉开话题问小丫头暑假打算干什么。
　　小丫头看了看门外的母亲和岳瑶嘉，说看样子最近母亲要好好备考了，她打算替母亲去韩进的办公室和家打扫卫生。
　　韩进说不用，打扫卫生这事儿不需要天天去，一个星期干一次就可以了。
　　他也不是那么邋遢的人，少来几天无所谓，考试最重要。
　　小丫头摇摇头说她们母女本来已经受韩进的恩惠良多，打扫卫生以外也没法为韩进做什么，说着突然脸色一红，说既然母亲去不了，无论如何自己要替母亲去。
　　韩进不知道小丫头脸红的原因，还以为她是觉得对不住韩进的照顾，他不知道小丫头全程围观了韩进和母亲那一晚的迷乱，脸红正是想到了韩进赤身裸体在母亲身上耕耘的场景。
　　小丫头心中其实坚持替母亲照顾韩进更多地是想能够和韩进单独在一起。
　　两人聊着，看着电脑里面播放的连续剧，差不多到了快九点，韩进出去问岳瑶嘉是不是回去。
　　岳瑶嘉对韩进笑着说干脆今晚上不回去了，她就在这里住下，让韩进自己一个人回家好了。
　　韩进想了想，觉得周一到周五保不齐岳瑶嘉要忙成什么样子，周日这样的机会实在难得，便点了点头，他出门去超市给岳瑶嘉买了洗漱用品，说早上来接岳瑶嘉上班，然后便回去了……
　　********************
　　回到家里的韩英满脑子乱糟糟的，她和养父母、哥哥一起吃饭的时候都觉得有些恍惚。
　　虽然哥哥劝解了她半天，但是她只是表面上答应了哥哥不再继续纠缠他，不再提要和他在一起的事情。
　　在养父母面前，她装作什么都没有发生的样子。
　　在哥哥走后，她把自己锁在家里，躺在床上整整躺了一个下午，一直在回忆着哥哥和赵春丽打电话时的对话。
　　早上的韩进为了表现自己的荒淫和不堪，故意告诉她自己和赵春艳、赵春丽那两个女人的故事，还把她们两个已婚女人的身份都告诉了她，一个是卫生局主管人事的官员，另一个，竟然是市中心医院的护理部主任，都是实权人物。
　　韩进说和这两个女人在一起是因为自己贪恋她们的权势，说自己是个小人，并不像韩英想象得那么高大。
　　韩英是见过这两个女人几次的，尤其赵春丽，在韩英养父住院的时候去探视过好几次，每次都不空着手。
　　当时韩英并没有多想，以为她们两个只是韩进比较好的朋友而已，没想到她们竟然和韩进有如此淫乱的关系。
　　韩英是个比较喜欢较真的女孩儿，对什么事情都喜欢刨根问底，她一直在想韩进为什么和那两个女人在一起，一直在回忆那两个女人和韩进在她面前的对话，她觉得不对劲儿，她回忆起第一次见那姐妹俩时韩进的表情，发现韩进当时的表现并不像是和那两个女人很亲密的样子，反而更像是在躲着她们。
　　如果韩进一直和她们很熟捻保留着亲密的关系，那么一早韩进就应该在养父住院的时候找她们的。
　　韩进那么孝顺，如果有关系能让她养父治疗更稳妥，怎么可能不在头天晚上就想办法找熟人呢？
　　想到这里，韩英脑子里画出了一个大大的问号。
　　但是今天上午韩进和赵春丽打电话的时候又确确实实的表现出了她们之间的关系并不一般，而且毫无作伪的成分，还开起了带色的玩笑，并且约定了两个人约炮的时间。
　　韩英不傻，她总觉得这里面有事儿，有很大的问题。
　　她并不是不食人间烟火的蠢货，相反在县医院里上班的她对医院里这些乱七八糟的事儿早有耳闻，她左思右想终于分析出了一个可怕的事实，那就是他的哥哥韩进本来一直拒绝和这两个女人发生关系的，正是为了她调动工作的事儿，这才去接近那两个女人，一切的一切，归根到底还是为了她。
　　想到这里，韩英不禁一阵悲从心中来，她想哭，她觉得自己对不起哥哥，想不到哥哥竟然为了自己还要去和那两个有夫之妇虚与委蛇，还要利用自己的肉体去满足那两个女人的淫欲。
　　她的心中呼喊着：“哥，你为什么要这样做，不值得啊。你怎么能为了我调动个工作的事儿就这样委屈自己？”
　　韩英一向最爱哥哥，就算今天早上哥哥劝阻了她那么久，她对哥哥的爱从来没有变过。
　　哥哥为了自己的工作竟然牺牲自己，这让她更加无法割舍对哥哥的感情。
　　是啊，哥哥都肯为自己牺牲这么多，自己有什么理由不去爱哥哥呢？
　　自己也应该为哥哥奉献一切才对，自己应该拿出自己最好的东西报答哥哥的恩情。
　　她想起过去哥哥对自己的好，哥哥的敦敦教诲，给自己买吃的然后自己吞咽口水的样子，那冻得肿胀的手指，明明瘦削却坚持背着自己上学的嵴背触感，为了自己打架被养父打在身上的伤痕，跑到学校给自己送衣服零食时满头的大汗，以及卡上那一笔一笔的生活费，一幕一幕黑白画面如同旧电影一般在眼前浮现，她的眼睛湿润了。
　　她决心已定，无论哥哥对她如何，无论哥哥身边有多少女人，她都要和哥哥在一起。
　　想到这里，她终于释怀了，只要能让哥哥好，她也可以付出一切的。
　　她抹干眼泪振作精神，翻出了自己的教材，她要好好学习知识，不能让哥哥牺牲这么多给自己换来的机会跑掉。

第10章
　　扉语：泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。
　　小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
　　——宋·杨万里《小池》周一，韩进的日程安排的满满的，他先是开车送岳瑶嘉去家里换衣服，上班，然后又跑去和朋友一起开的电脑公司开了个小会，响应文件的编写韩进自己就能搞定，他选定了三个小伙子分别做自己公司和陪标的友商的磋商代表，然后安排人准备相关的资质文件，让朋友准备货源并向上一级经销商进行备案。
　　这种内部控标的项目只要流程不出问题基本上十拿九稳，利润虽然低一些但是营业额做上去以后收益还是很丰厚的，大家都摩拳擦掌准备大干一场。
　　他还又配了一台电脑，配置不高，只是日常办公水平的。
　　他在自己公司拿货基本不用给现钱都是年底直接从分红里面扣。
　　他让装机工给装了系统和办公软件，另外做了几根网线后把东西都放上了车。
　　电脑是给梁金艳用的，现在的会计资格证考试都是无纸化的，不会用电脑肯定不行，他打算放在办公室里让梁金艳来公司练一练，自己顺便还能教上几把。
　　回到公司已经十点了，他把电脑搬上楼装好，插上网线开了机，试了试基本没什么问题后就关机，坐回自己的电脑前打开电脑。
　　这次招标虽然对他来说很重要，但是现在各种资质文件的整理还没有结束，还不需要他这个标枪狗插手。
　　想到昨天在棠棠的电脑上看见的东西，他拿出U盘插到电脑上，浏览起棠棠的浏览器记录来。
　　棠棠在论坛的浏览记录很多，她关注的小说和帖子大部分都和父女、兄妹乱伦相关，还有一些甚至是母女同床的文章，其中不乏各种直白的性爱描写。
　　韩进发现有几篇女性向的文章竟然是研究如何引诱自己的父亲或者哥哥的，这几篇文章的浏览次数最多。
　　男人嘛，没有不喜欢色情的，韩进虽然也看小电影和色情小说，但最多也就看看种马文后宫文，对绿帽和乱伦从来不感兴趣，平常遇到此类东西他都是跳过去的。
　　他不能想象这种兄妹或者父女的“重口味”情节。
　　作为一个笔杆子出身的人，他自己也写过一些小短文，不过每次都被一个叫做“第一斑竹”的流氓无耻网站盗贴，气得他只能诅咒那个网站的人全家死光光之后干脆封了笔。
　　看着棠棠的浏览记录，韩进的脸色十分凝重，他本身是个比较传统的男人，有点大男子主义的思想，稍微有点恋母情节，也和几个女人保持着肉体关系，但他还是不太能接受乱伦这种匪夷所思的事情。
　　他决定得找机会和女孩儿谈一谈，想办法扭转女孩儿这种恋兄恋父的情结。
　　想到这里，他在屋中来回踱着步，想着如何能够委婉地提起，如何能够在既不伤女孩儿面子的情况下让女孩儿安心接受他的想法。
　　毕竟，被人拒绝是一件很让人受伤的事儿。
　　他噼里啪啦地在电脑前写了一篇一千多字的文章，里面隐晦地描述了自己和梁家母女的故事，当然，没有写他和梁金艳上床的事儿。
　　他把文章发在论坛的情感区，询问如何才能委婉地拒绝女孩儿。
　　帖子发出去之后，很快就有了不少的回应，大部分都是羡慕嫉妒恨的，也有鼓励他和女孩儿好的，还有让他兼容并包母女同收的，看得他哭笑不得，心说现在的人怎么都这么开放啊，什么奇葩的想法都有。
　　闲来无事的他转了转本地信息区，所见的基本都是一些狼友约炮和找妹的体验什么的。
　　翻了两页突然看到一个热贴，发帖时间差不多已经有好几个月了，帖子标题是“一个少妇的约炮体验兼寻人”。
　　韩进心说还有在这儿发寻人启事的傻瓜么？
　　真奇了怪了，真要是在这儿能找到人，那警察抓嫖可就方便多了。
　　他随手点开了链接。
　　进去一看他立刻傻了眼，原来这帖子的发帖人是个三十五岁左右的少妇，内容是讲述她在本地的一次约炮经历，说和对方大战几百回合，期间高潮迭起不说，竟然还发现自己是潮喷体质的事儿。
　　这少妇说自己自从这次约炮之后就食髓知味，但是之后约了几次都没有这次爽，希望能够找到她第一次约炮时的那个人。
　　微信约炮后的规矩就是见面后互删，所以她在这个论坛重金求此人的联系方式，要求此人见贴后就给她发私信联系。
　　为了防止其他人骚扰，这少妇要求附上阴茎照片，一旦确认联系便微信转账五千元。
　　下面有不少的回帖问少妇如何确认要找的就是这个人，然后少妇说要找的这个人阴茎有个特点，万中无一，说非此人请勿打扰。
　　除此之外，她简单描述了一下这人的特点，包括外貌、身高、身材、口音之类的，以及她和这人约炮的时间和地点。
　　下面的回复倒是不少，有询问少妇还约不约的狼友，有询问此人阴茎有什么特点的好奇宝宝，还有的说万吨铜球，嗯这是起哄的。
　　韩进看了下她要找的这人描述，怎么看怎么像是在描述自己，一看时间地点竟然完全对得上，正是自己和岳瑶嘉分手半个月左右的事儿，当时他无聊就随便在微信上约了个少妇玩儿一玩儿，没想太多就是纯粹的发泄生理需求。
　　他心说你万吨铜球个毛线啊，老子烦着呢。
　　想到这里，他摇摇头，给那少妇发了个站内私信，就说了一句话：“有意思吗？请联系斑竹把帖子删掉，不要给我造成困扰，谢谢。”
　　又看了一会儿帖子，他一看表十一点半多了，起身伸了个懒腰。
　　平常梁金艳总是上午九点多钟就过来给他打扫办公室卫生的，他昨天特意叮嘱美妇人这几天不用来，好好在家看书。
　　少了这美妇人的照拂，他还真有点儿不适应。
　　不过他一个人干活儿习惯了也还行，他打算找刘晴问问中午怎么吃饭，是自己做还是俩人一起叫外卖。
　　正当他打算开门时钥匙开锁的声音传来，他在门里愣了一下，门开了，棠棠提着两个手提袋进来，见韩进站在门前便笑着跟他打了个招呼：“进哥，你没点外卖吧？”
　　“嗯，正准备点呢。”韩进有些意外，“你怎么这个时候来了？”
　　“我妈说你肠胃不太好，外面卖的饭油大，你吃了不舒服，让我在家做好了中午饭给你送过来。”
　　女孩儿一笑，晃了晃手里的一个手提袋，拉着韩进坐在桌子前。
　　她打开那个手提袋，掏出两个饭盒来，“哥你尝尝，我做的合不合你口味。”
　　说着拉过来一把椅子和韩进面对面坐下，女孩儿双手抱臂趴在桌子上，抬起头用一双忽闪忽闪的大眼睛看着韩进，那期待的眼神看着让人心头一热。
　　韩进拿起第一个饭盒，是个粉色饭盒，盒盖是透明的，但是盖子上蒙上了一层水汽，看不清楚是什么东西。
　　韩进把饭盒打开后看到里面一大两小有三个格子，其中大格子里装着的是米饭，两个小格子一个放着金灿灿的番茄炒西葫芦，另一个格子里放着肉片炒豆角。
　　他又打开另一个天蓝色饭盒，里面装的是两截水煮的黏玉米和一个水煮的鸡蛋。
　　看着饭盒里面的东西，韩进先是伸出手捏了一下女孩儿的鼻子道：“怎么就这点儿？你的呢？”
　　“呀！讨厌！”女孩儿躲了躲韩进的手道：“我吃过了，哥，都是给你带的。”
　　“好吧，我尝尝。”
　　韩进接过女孩儿递过来的筷子先夹起一片西葫芦尝了尝道：“醋熘的还行，入味儿了。”
　　他又夹了了豆角和肉尝了尝，“豆角也还不错，就是肉有点儿老。”
　　“怎么会？一变色我就关火了！”女孩儿有些难以置信地说道。
　　“你尝尝！”韩进皱着眉头，夹起一片肉喂给女孩儿。
　　“不老啊！”女孩儿嚼了嚼肉片儿，疑惑地说道。
　　“不信？那你再尝一片儿。”说着，韩进又夹了一片肉片给她。
　　女孩儿连吃了三四片，把肉吃了一多半才反应过来，她脸色一红道：“进哥你骗人，你就是骗人吃肉来着！”
　　“嗯，反应过来了？看来棠棠你也不是太笨。”韩进呵呵一笑。
　　女孩儿气得鼻子都歪了，她气鼓鼓地看着韩进说道：“进哥你坏死了，人家专门给你炒的肉片，你就吃一片。”
　　“心领了。好了不说了，我吃饭了。”
　　韩进看着棠棠的神色心中一暖，笑了一笑之后低头努力对付起饭菜来。
　　他吃饭一向很快，先用勺子将菜都浇在米饭上，拌了拌之后大口大口地咀嚼吞咽着。
　　女孩儿看韩进吃的香，也甜甜地笑了，她起身去洗了洗手，就又坐在韩进的对面，她扯了一张抽纸放在桌子上，然后静静地给韩进剥起鸡蛋。
　　米饭和菜都是温的，所以韩进吃得很快。女孩儿给他剥好鸡蛋递给他时他正好吃完，接过来鸡蛋一口吞了下去。
　　“哥你慢点儿！”女孩儿嗔怪道，见韩进用手捶着胸口，她赶忙给韩进递过来茶杯。
　　韩进接过来茶杯喝了一大口茶才咽了下去，他笑着说道：“棠棠的手艺不错，快赶上你妈了，将来哪个男人娶了你肯定有福气。”
　　女孩儿脸一红，她幽幽地说道：“哥，我一辈子只给你一个男人做饭。”说完，一双亮晶晶的眼睛看着韩进。
　　“开什么玩笑呢？”
　　韩进刮了一下她的鼻子，“我都二十八了，不比你妈小几岁，快比你大一轮儿了。”
　　他故意这样说，想委婉地拒绝女孩儿的一厢情愿。
　　“我妈也比你大十岁，你和我妈怎么就能好呢？她也快比你大一轮儿了。”女孩儿彷佛随意地这么脱口一说，噘起了嘴。
　　“什么？”韩进心中一惊，“你别瞎说，我和你妈妈没什么的。”他心存侥幸地以为女孩儿只是瞎猜的，打算遮掩过去。
　　“那天晚上你和我妈在房里的事儿，我都看见了。”
　　女孩儿的眼睛直勾勾地看着韩进，彷佛能透进韩进的心里，“看得一清二楚。”
　　从她的话里，听不出什么情愫，彷佛是在诉说别人的事情一般。
　　“这……”韩进实在不知道该说些什么了，只得道歉道：“对不起，那天我喝了酒，是酒后乱性，就那一次，之后我和你妈妈再也没有过了。”
　　“为什么要道歉？”
　　女孩儿伸出手拂了拂韩进的脸，痴痴地说道：“妈妈和我都没怪你。那天之后妈妈起色很好，我知道妈妈很喜欢你，和你在一起她很幸福。其实妈妈早就喜欢你了，我们母女晚上一起睡，妈妈睡前总是要手淫很久才能睡着，夜里说梦话都叫着你的名字。你要了我妈妈，我只会为她高兴。”
　　说到这里，女孩儿脸一红。
　　“好吧。”韩进无奈地说道。他知道出来溷总要还的。
　　“现在说我们的事儿，”女孩儿抓住韩进的手，“你能要了我妈，为什么不能要了我呢？”
　　“你还小……”韩进找了个理由。
　　“我不小了，已经十八岁了。”
　　女孩儿用期待的眼神看着韩进，“我们班上有的女生都做过好几次人流手术了。”
　　说到这里，她的目光下移，面上带起一片晚霞，“哥，我喜欢你，你要了我吧。”
　　说着，女孩儿低下了头。
　　“这……”韩进艰难地绷出一个字，在脑子里纠结地思索着，组织着语言：“你觉得你们班那些做人流的女孩儿做得对吗？你羡慕她们吗？”
　　“我才不呢。她们那是傻，年纪轻轻把自己交给了那些不负责任的男人，真傻。”女孩儿不明白男人为什么要这么问，瞪大了眼睛看着韩进。
　　“那么你现在为什么要做和她们一样的事情？”韩进认真地说道，语气有些严肃。
　　“这，哥你和那些男人不一样的。”女孩儿忽然明白韩进为什么要问她这个问题，急忙申辩道。
　　“有什么不一样？用钱或者花言巧语来欺骗你们这样涉世未深的女孩儿，如果你和我在一起，那么我就和那些男人没什么本质区别。更何况，我和你妈妈的事儿，你觉得我们合适吗？”
　　韩进挣脱开女孩儿的手，他拿起茶杯呷了一口茶，静静地看着女孩儿，不再说话。
　　“可是哥，我是真的喜欢你。”
　　女孩儿眼睛湿润了，她想过无数次对心爱的男人表白，甚至想过用他和母亲的事情威胁他，强迫他和自己在一起。
　　可是她没想到男人全然没有对自己起什么歪心思，而是一力在为自己考虑，这让她更感觉到韩进是她可以依靠，可以追随一生的男人，“我就是喜欢你，你和妈妈的事儿我不在乎的，我只想和你在一起，一辈子。”
　　“你还太小了，你根本还没有理解爱情是什么，只是想报答我，是因为我帮了你们，你和你妈妈都是这样的。我可以和你妈妈在一起，因为我们都是成年人，我们互相解决对方的生理需要。你还是个小孩儿，你应该找到你爱的人，和爱你的人，把你的第一次给他，和他在一起，结婚，生孩子，过一辈子。你不应该把时间和感情浪费在我身上，真的，我不需要。”
　　韩进终于说出了这段话，他神色一轻，这是他所能想到的最直接但又委婉的方式。
　　他想不出还有什么办法能够彻底断掉女孩儿的念想了。
　　他没有想到他自己的话会会女孩儿起到反效果，其实他并没什么处女情结的。
　　“不一样的，不一样的！”
　　听了男人的话，女孩儿辩解了一下，再也止不住满眶的眼泪。
　　她突然明白了男人为何能够接受她的母亲而不愿意接受她，是因为怕毁了她的清白，毁了她的未来，她拽住韩进的胳膊说道：“我和妈妈不是为了怕你不管我们才要和你在一起的！哥，我和妈妈都是真心喜欢你的，为什么你能接受我妈妈却不能接受我？因为那一层膜吗？那我现在就把它捅破掉！”
　　女孩说着就站起身来，她要脱自己的衣服，要在心爱的男人面前亲手毁掉自己的清白。
　　“棠棠！”韩进急了，“你干什么？我不是这个意思！”他忙起身拉住女孩儿，紧紧地抓着女孩儿脱短裤的手。
　　“你就是这个意思！你不就是因为我是处女，你怕你要了我以后我嫁不出去吗？一层膜而已，我毁了它就是了。我这辈子就想嫁给你，你不要我，我留着它又有什么用？”
　　说着女孩儿就要挣脱韩进，可是她的力气太小，无论如何都挣不开，她急得如热锅上的蚂蚁：“哥你放开我，你让我毁了它，我要当着你的面毁了它！”
　　“你听话，听我说！”韩进死死地拽着女孩儿往身后藏的双手，不小心将女孩儿整个儿抱住了，姿势十分暧昧。
　　女孩儿本来流着泪哭泣着，突然愣了，她猛地抽出手将韩进抱住，“哥，进哥，你要了我吧，我求你了！我知道瑶嘉姐是你的女人，我不和她抢，我不逼你娶我，真的，你要了我吧。”
　　“棠棠你先放手！我们不合适！”
　　韩进想挣脱女孩儿，不想女孩儿不知道从哪儿来的力气死死地抱着他，还用腿夹在他的身上，整个儿人都挂在他的身上。
　　得亏女孩儿比较瘦，不然非得把他带翻了不可。
　　“哥，我求求你了，我天天想，夜夜想，睁着眼想你，闭着眼也想你，每天就盼着晚上你来家里吃饭的时候能多看我两眼，你打一天没来我都觉得心里空荡荡的，没有你我真的活不下去啊！”
　　女孩儿发出了心中的呐喊，她话一说完便将脸紧紧地贴在韩进的脸上，恨不得自己就这么融化在他身上，和他融为一体，再也不分开。
　　饶是韩进已经被叶晓羽死缠烂打过无数次，也被妹妹韩英大胆求爱过，他还是有些愣神，挣脱了几次都没成功，他不由得软化下来：“棠棠，听话，先放开，咱们好好说行吗？”
　　“不，哥，你不答应我我死也不放开！”
　　棠棠还是小女孩儿心态，她只知道要和心爱的男人在一起，才不考虑什么自己的将来，相比当初追求韩进的叶晓羽和韩英，她的示爱更加大胆直白。
　　实际上她在生日的时候所许下的愿望就是和母亲、韩进三个人一起生活，甚至母女共侍一夫。
　　在她看来，韩进和母亲都是世界上对她最好的人，也是她最爱的人。
　　她愿意和韩进分享自己的母亲，也愿意和自己的母亲分享韩进，即便是知道了岳瑶嘉的存在，她都没有改变过这一梦想。
　　在棠棠看来，岳瑶嘉这样出色的姐姐和韩进十分般配，是心爱男人最理想的妻子。
　　昨天韩进回去之后她母亲和岳瑶嘉聊起韩进说到很晚，她一直在卧室里偷听来着，岳瑶嘉这种光鲜亮丽的女人是她这只丑小鸭无论如何都无法比拟的，这让她很焦虑。
　　她想了许久，拿自己和岳瑶嘉比较之后她发现无论相貌身材身份地位甚至和韩进之间的感情，她样样都比不上岳瑶嘉，这让她有些气馁。
　　辗转反侧后她才发现，她唯一的优势只有自己的处子之身。
　　她之前在论坛里看了很多情色小说，她知道很多男人都有处女情结，对将第一次给自己的女人有特殊的情愫。
　　左思右想的结果就是她不再奢求男人能够抛弃岳瑶嘉转而和自己在一起，她只要能得到男人一点儿爱就十分满足了。
　　她害怕韩进和岳瑶嘉真的结婚了以后无论如何不肯接纳她，所以她如同溺水的人抓救命稻草一般，拼死想把自己交给韩进，必须尽快地和韩进确立关系，把自己的第一次给韩进。
　　她坚信以韩进的人品，只要自己将第一次奉献给他，那么他就不会抛弃自己。
　　她其实还算是比较有心机的女孩儿，当然，她对韩进没什么恶意。
　　她知道她得到韩进的机会并不多，如果是在她的家里，韩进考虑到她的母亲是绝对不会接受她的，所以她特意在今天以让母亲在家好好复习资料为由接替母亲来找韩进，创造了这个和韩进独处的机会。
　　“我答应你，以后都对你好还不行吗？”韩进无奈地摇摇头。
　　“哥你知道我要什么。”
　　女孩儿好不容易抓住这个机会，怎么可能这么轻易地“放过”韩进呢，她说完就在韩进的脸上亲吻着，她还不敢放手去脱韩进的衣服，害怕韩进挣脱了她之后扭头走掉。
　　“别这样，你真的还小，咱们真的不合适！”韩进无奈地抱住女孩儿的背，他害怕女孩儿没力气掉下去摔到。
　　“哥，我不小了，已经十八岁了，我要你今天就要了我，现在。”女孩儿坚定地咬着嘴唇说道。
　　“咱们真的不能这样啊，被你妈妈知道了怎么办？”韩进好不容易又找了个理由劝阻女孩儿。
　　“我妈不在意的，你们的话我都听见了，你不用骗我，我妈原本就想让我嫁给你的。”
　　女孩儿又一次击碎了韩进的谎言，在她眼里，韩进就是在一次又一次地推脱自己，“哥，难道你就这么讨厌我吗？我知道，我什么都比不上瑶嘉姐，她是白天鹅，我就是个丑小鸭。”
　　女孩儿心中无限的委屈，“我不求你离开她选择我，我只求你能够把给她的爱能够分给我一点点儿，就一点点儿！我求你了。”
　　看着女孩儿如同梨花带雨般涕泣的娇颜，韩进心软了，鬼使神差地点了点头，轻轻地“嗯”了一声。
　　他这一声“嗯”对女孩儿而言如同天籁，激动得她双脚一落地，双手扶着韩进的面颊疯狂地亲吻起他的脸，那柔软的嘴唇如同雨点一般落在韩进的脸上，几十个吻之后女孩儿才兴奋地抱着他说道：“哥我太高兴了！你终于肯要我了。”
　　眼泪非但没有止住反而更热。
　　是啊，谁能拒绝这样一个娇滴滴的女孩儿艰辛求爱呢？
　　韩进是个男人，也颇有寡人之疾，和岳瑶嘉赵家姐妹在一起的时候也曾放纵自己的欲望，之所以一次又一次地拒绝身边这些女孩儿，无非是出于责任，作为一个成年男人的责任，他希望自己的女人幸福，快乐，不想始乱终弃而已。
　　答应了棠棠之后韩进感到如释重负，既然他的应允能够让身边的女人快乐，何必太在意将来呢？
　　打开了这个心结，他重新审视着和其他几个女人的关系，从岳瑶嘉，到梁金艳，再到棠棠，甚至赵家姐妹，促使他一直在逃避的，无非是男人的责任感。
　　抛开了责任，他能够带给这些女人幸福吗？
　　他想到了他给梁金艳和棠棠预先安排好的道路。
　　除了婚姻的那一张纸，他相信他能够带给这些女人们一个美好的未来。
　　想到这里，他低下头抱住棠棠，在女孩儿娇柔的脸上亲了一口道：“棠棠，你知道的，我可能没法娶你。”
　　他心中仍然想着要娶岳瑶嘉为妻，他无法给梁金艳母女任何承诺。
　　“我不在乎，哥，我和我妈都不在乎。”女孩儿坚定地回应，“哥，只要你对我们好，我们不在乎那些形式上的东西。”
　　“那好，从今天开始，你就是我的小妻子了，我会让你每天都快快乐乐的。”
　　他伸出食指勾着女孩儿的下巴，在女孩儿的唇上轻轻亲了一口。
　　这是他第一次主动亲吻女孩儿，平常都是女孩儿趁他不注意亲他的。
　　女孩儿怎么能忍得住只亲这么一下呢，她仰起头搂着男人的后脑勺将自己的香唇重重地印在男人的嘴唇上，吸吮着，索取着，希望能获得更多，她太缺乏男人的爱了，她渴望着男人的赐予，在她的心中，自己早已经成为了男人的俘虏了，爱情的俘虏。
　　她把男人的舌头吸了出来之后放松了力道，她害怕吸疼了男人，因此只是温柔地用自己的舌头舔舐着，挑拨着。
　　许久唇分，女孩儿喘着气羞涩地在男人的耳边低语呢喃：“哥，你要了我吧。”说完，就在男人的耳朵耳朵换上亲吻起来。
　　女孩儿呼出的热气在耳边丝丝作响，钻进了韩进的耳朵眼儿里，痒痒的，挑拨着他的心弦。
　　但是理智告诉他自己现在还不能这么做。
　　他对自己的尺寸有着清晰的认识，女孩儿的母亲这样成熟的艳妇在自己的胯下依然要死要活的，第二天走路都有些不自然，女孩儿这样的少女如果不做好充足的准备，恐怕会被自己弄得活活疼死。
　　想到这里，韩进对女孩儿柔声说道：“棠棠，哥答应你有一天一定会要了你，但是不是今天，你还小，承受不了的，你妈妈都疼得死去活来的。”
　　他看着女孩儿的眼睛，认真地说道。
　　他希望女孩儿不会认为他实在推诿搪塞，而是真诚地这么说。
　　“哥你别说了，我知道。”
　　女孩儿腼腆地一笑道，“我早就知道哥你会这么说，我都准备好了。”
　　说着，女孩儿放开他，蹦蹦跳跳地跑去桌上拿起另一个没打开过的手提袋来，从里面掏出一包湿巾，一条白色的毛巾和一管润滑油，她献宝一般地拿出凡士林在男人面前晃了晃笑着说道：“哥，你看我都准备好了。”
　　说着在男人的脸上亲了一口道：“我今天就想给你。”
　　韩进看这她的动作哑口无言，气馁道：“你是早有预谋啊？”
　　女孩儿笑着埋头到韩进的怀中道：“是啊，哥，我今天来就是想把自己交给你。”她拿脸在韩进的脸上磨蹭着，“你要了我吧。”
　　韩进抱着女孩儿在她的脸上亲了一口道：“在这儿不太好，咱们回家去吧。”
　　女孩儿摇摇头说：“不，就在这儿。妈妈在家看书呢，回去了多不好意思啊。人家想和你一个人在一起。”
　　“不是你们家，是去我家。你还没去过吧？”韩进捧着女孩儿的脸道。
　　“真的？那好！我可想知道哥哥的家是什么样子了。”
　　女孩儿笑着在韩进的脸上狠狠地亲了一口后赶忙去电脑桌前面收拾东西，把饭盒什么的全都装了起来，挽着韩进的胳膊道：“哥，咱们快走吧。”
　　韩进无语地看着女孩儿的样子，无奈之下只得关了电脑和空调，拿起包跟着女孩儿一起下了楼。
　　一起出门后，女孩儿心里甜得如同灌了蜜一般，俩人走在楼道和院子里的时候女孩儿还有些矜持，不敢和韩进表现得太亲密，坐在韩进的车里后她一会儿偷偷亲亲韩进的脸，一会儿手抚摸几下韩进的胳膊，快乐得彷佛一只刚脱笼的小鸟。
　　进到韩进家中，女孩儿先是好奇地参观了一下韩进的家，她对韩进家中的一切都感到好奇，问问这问问那。
　　韩进的家很大，三室两厅两卫的布局，有一个主卧，一个客卧和一个书房，家具都是当时和岳瑶嘉一起精心挑选的，按照结婚的标准准备的。
　　韩进一般很小心，即便约炮也从来不回把女人带到自己的家里来，拢共在他的卧室床上躺过的女人也就岳瑶嘉和梁金艳两个人。
　　当然，现在要多一个棠棠了。
　　真正要把自己的身体交给心上人，女孩儿有些不知所措，她彷佛忘记了她所做的所有功课，只是把拿来的东西放在了卧室的床上就抱着韩进站在床边，她闻着韩进身上的味道，有点烟味儿，有点汗味儿，换别人可能会觉得不太好闻，但是在她的感觉里这是世界上最好闻的味道，彷佛烈性春药一般吸引着她。
　　终于，她下定了觉醒，开始一点一点地帮韩进脱衣服，她脱掉了韩进的衬衣，显露出韩进那结实魁梧的上半身，韩进的皮肤并不黑，相反是比较白皙的，但是肌肉线条很漂亮，皮肤也很细滑，让女人看起来就觉得有亲吻抚摸的欲望。
　　女孩儿尝试着像网上看的图片那样，在韩进的身上亲吻着，舌头舔着韩进的胸口。
　　她第一次和一个男人如此亲密接触，动作十分生疏，她害怕让心上人不舒服，所以一边儿亲吻着一边儿看着心上人的表情，见心上人一幅享受的神色后才放下心来用心地表现，将香吻遍送在男人的胸腹。
　　作为一个护士，她很熟悉人体的结构，也知道哪些地方人的触觉比较敏感，亲吻过男人的胸腹之后，她跪在地上，把嘴唇进一步向下“入侵”，伸出手解开了男人的腰带，帮着男人脱掉了西裤。
　　她深情地看着心上人，一点一点地脱掉了男人的内裤，见到男人的肉棒时她惊呆了。
　　看着呆呆的女孩儿，韩进摸着女孩儿的脸蛋问道：“怎么了？不喜欢？”
　　女孩儿面红耳赤地看了看男人，摇头道：“不是，哥，你的鸡鸡怎么跟别的男人不一样啊。”
　　她低下头，认真地用手捧起男人的肉棒仔细端详着。
　　韩进知道自己的肉棒有些与众不同，但是他还是调笑着对女孩儿说道：“你见过几个男人的鸡鸡啊？”
　　“我？”女孩儿的脸刷一下变了色，她抱住韩进的大腿说道：“哥，我说了你可不许生气。”
　　“我生什么气啊？”韩进笑着看着她。
　　“我，我，我偷看过我爸的鸡鸡，还在网上看过黄色图片。”
　　女孩儿小心翼翼地看着韩进，见韩进没有生气的意思才说道：“网上的图片里那些人的鸡鸡都是黑乎乎的，看着脏兮兮的，就算那些老外白人的，有的也都黑紫黑紫的，不像你的鸡鸡，又白又亮，”她捧起韩进的龟头说道：“前面的头竟然是红扑扑的，真好看。”
　　“你看过黄色图片？”
　　韩进心道你别说看黄色图片了，连黄色小说都看了不少吧，还最喜欢乱伦系的。
　　当然，他没有直说，谁还没个小秘密来着？
　　真说出来估计女孩儿想死的心都有了。
　　“嗯。”
　　女孩儿点点头，她捧着韩进的肉棒先仔细地闻了闻，发现稍微有点尿骚味，便拿出湿巾来帮韩进仔细地擦了一遍，然后把湿巾扔到纸篓里，捧起韩进的肉棒，伸出小舌头轻轻地舔了一下，那动作如同一只小猫在舔什么好吃的东西一样。
　　女孩儿抬头看见韩进在看自己，便报以讨好的目光，认真地在韩进的肉棒上舔舐了起来。
　　这是女孩儿第一次这么亲密接触男人的肉棒，所以她的动作十分生疏，舌头也不像岳瑶嘉那样灵活，即便是女孩儿看了很多资料，其动作带给韩进的生理快感也十分有限，但是占有一个深爱自己的女孩儿的处女小口对韩进的心理快感十分强烈，尤其这个女孩儿的母亲也臣服在自己的胯下。
　　女孩儿细心地用舌头将韩进的整个肉棒都打湿，然后把主要精力都放在了韩进的龟头上，她的舌头像刷子一样一遍遍地刷过龟头的所有肌肤，顺时针刷了一遍又逆时针刷了一遍，最后，她把舌尖抵在韩进的龟冠下来回磨蹭着，舔了一会儿之后她含住韩进的龟头吸吮起来，吃得“啧啧”有声。
　　一边吃，她还用手轻轻地撸套着。
　　毕竟第一次，她用力太小，给不了韩进什么太大的刺激。
　　吸吮了一会儿，看见韩进基本不怎么动只是看着她，她有些惭愧地说道：“哥，是不是我弄得不太舒服啊？我第一次给你做。”
　　“没什么，宝宝，咱们躺倒床上吧，让哥好好亲亲你。”韩进温柔地说道。
　　“嗯”女孩儿点点头，顺从地让韩进把她拉起来，然后坐在床边。第一次和韩进在一起的她彷佛忘记了自己下一步该干什么，只是愣在那里。
　　韩进抱住女孩儿，将她抱到床头的那一侧，让她倚靠在床头上，俯下身子在她的脸上亲吻着，一双大手则在女孩儿的身上摸索，抚摸着她的乳房和胸背。
　　女孩儿身材不像母亲那样丰满，而是瘦瘦的，乳房也比较小，恰巧盈盈一握，想来未生育的女孩儿很难有梁金艳那种尺寸。
　　两个乳房里面都有一个硬硬的核，验证了女孩儿处子的身份。
　　作为一个“伪”花丛老手，韩进抚摸挑逗的前戏手法还是比较熟练的，手还没碰到女孩儿的下身就已经逗得女孩儿娇喘吁吁。
　　当然，这也和女孩儿是真心爱他有很大的关系，不是真正相爱的情侣，光靠在上身挑逗是很难让处女情动的。
　　随着韩进的挑逗，女孩儿逐渐热情起来，她从一开始被动的状态变为主动回应韩进的亲吻和抚摸，自己也伸出手在韩进的肌肉上爱抚着，柔嫩的小手和略显生疏的动作反而更加刺激着韩进的情欲。
　　韩进将手伸向女孩儿的腰侧，拉住女孩儿的T恤下摆向上一拉，便在女孩儿的配合下脱去了她的T恤。
　　女孩儿带着一条黑色的蕾丝前开一字文胸，看起来十分性感，但却和女孩儿的年龄并不匹配。
　　韩进看这有些疑问，便问女孩儿为什么戴这么成熟的文胸。
　　女孩儿面带娇羞地说她在网上看的，说男人都喜欢，所以她特意为了韩进买的，花了将近一百块呢。
　　韩进呵呵一笑说没有必要，只要是他心爱的女孩儿，穿什么样的内衣他都喜欢。
　　脱掉文胸之后，露出了女孩儿娇嫩的新剥鸡头肉。
　　女孩儿的乳房很稚嫩，乳晕很小，乳头和个黄豆大小差不多，和她母亲一样粉嫩，看得韩进心头火热。
　　他在女孩儿娇俏的乳房上亲吻了起来，他先用舌头在女孩儿的乳房上画着大圈儿，然后圈儿越画越小，最后舌头停留在女孩儿的乳头上挑拨点磨，弄得女孩儿雪白的肌肤都泛起了一层红晕。
　　呵护过女孩儿的乳房之后，韩进的舌头一路向下，划过女孩儿紧致的腹部，点到了女孩儿的肚脐眼，凉丝丝的舌头划得女孩儿腹部皮肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　韩进的舌尖钻进女孩儿的肚脐眼尝了尝，发觉没什么异味，看来女孩儿来找自己之前仔细地洗过了，他就在脐眼挑拨了起来，钻得女孩儿又麻又痒，不住地躲闪跳抖，口中发出轻轻地哼声。
　　他把手放在女孩儿的牛仔热裤裤口，解开了女孩儿的扣子，拉下拉链，露出女孩儿的黑色蕾丝半透明内裤来。
　　女孩儿顺从地先抬了抬屁股，让韩进把她的内裤和热裤都扒下来一点，然后又自觉抬起双腿让韩进把它们彻底地脱掉。
　　女孩儿还是有些羞涩，她用手紧紧捂着自己两腿之间的美处，另一只手则捂住了自己的眼睛，浑身都泛红了，还散发着热度。
　　韩进知道女孩儿现在是害羞状态，绝对不能太急躁。
　　他把女孩儿的衣服都放到一边，趴在女孩儿身上亲吻起女孩儿的面颊，双手则温柔地抚慰着女孩儿的紧张心情。
　　慢慢地，韩进的努力起到了效果，女孩儿逐渐放开了蒙在眼上的手，抱住韩进娇柔地说：“哥，我有点害怕。”
　　“宝宝，你后悔了吗？那哥就停下。”韩进亲了女孩儿的鼻尖一下。
　　“不，哥，我不后悔，你来吧。”女孩儿伸出两手抱住韩进，将乳房贴在韩进的胸口偎依着。
　　“那让哥先亲亲我的宝贝。”韩进又一次爬下去，将头凑到女孩儿的两腿之间。
　　女孩儿显然还是很羞涩，她又把手遮住自己的腿心娇羞道：“哥你别看了，直接插进来吧。我好害羞啊。”
　　“怎么，怕被哥看看吗？”韩进抓住女孩儿的手，但却没有主动拉开，他要女孩儿自愿把自己的美妙躯体展现给自己。
　　“不，我那儿太丑了，我怕哥看了以后讨厌我。”女孩儿又一次捂住了脸。
　　“不，宝宝，那是你身上最美丽的地方，只能给哥一个人欣赏，知道吗？来，给哥看看我的小宝贝到底长什么样最。”
　　韩进紧紧握着女孩儿的手，在女孩儿的大腿内侧轻吻了两下，他抬起头，期望地看着女孩儿。
　　女孩儿从指头缝里感受到了心上人热切的目光，磨蹭了几秒，终于下定了决心：“哥，棠棠这里只给哥一个人看。”
　　说着，终于抽出了手，解除了对自己羞处的遮挡。
　　果然如韩进所料，女孩儿的花户如同她母亲一样美妙，只不过母亲的花户上面还有几根稀疏的阴毛，女儿则光熘熘纯粹是一只白虎；母亲的花户口如同一个喇叭花一般微微张开，花户肥嫩无比，而女孩儿则花唇紧闭着，两扇阴唇薄薄地分布在花户口的两侧，在雪白的肌肤衬托下是那么粉嫩如荷花花苞，稚嫩得如同幼女一般。
　　女孩儿的花蒂藏在花唇内，并未显露出来，看来还需要韩进很费一番口舌功夫。
　　韩进直勾勾盯着女孩儿的娇美花户，火热的呼吸喷在女孩儿的腿心，让女孩儿不由自主地想闭合双腿，但是她的双腿此刻又被韩进紧紧地拨开、压着，无法得偿所愿。
　　羞处就这么被心上人盯着，任谁第一次都会觉得煎熬无比，女孩儿也是如此，她娇羞地捂着脸道：“哥，别看了，好羞人呢，是不是很丑？”
　　“真漂亮！”
　　韩进由衷地赞到。
　　他可不是没见过女人的花户。
　　实际上和他好过的几个女人中，岳瑶嘉的花户口是红艳艳的血红色，赵家姐妹的花户则颜色都有些深了，毕竟，她们都是成熟的艳妇。
　　梁金艳虽然年龄比较大，但是和棠棠两人都属于异类，全都是粉嫩的颜色这让韩进惊奇不已。
　　他此刻在想什么时候能把这母女俩都放在一起那景色该有多美啊，他感觉自己的肉棒都粗了一圈儿。
　　然而，现在不是意淫的时候，韩进知道女人的第一次是很重要的，如果不做足准备工作，会给女人带来极大的痛苦，甚至会导致女人产生心理上的畏惧感。
　　女性的性冷澹有相当一部分的原因就是在初夜的时候被痛苦所吓倒了。
　　想到这里，韩进低下头将嘴亲在女孩儿的花户上。
　　嘴唇刚碰上女孩儿的花户时，女孩儿明显下身一抖，然后死命地挣扎起来，一边儿挣扎一边儿娇吟着：“啊~ 不！哥别亲哪儿，好脏的。”
　　说着，女孩儿用双手捧起韩进的头，想让韩进放开自己。
　　韩进抓住女孩儿的手温柔地说道：“宝宝你身上哪儿有脏的地方啊？你身上所有的地方哥都要亲，全都亲一遍！”
　　说着，又继续亲吻了起来，他甚至将整个嘴唇覆盖在女孩儿的花户上，用舌头舔舐着女孩儿的花唇厮磨。
　　女孩儿被心爱的男人吻在了身上最敏感的地方，此刻的她如同中了箭一般，遭到了“会心一击”，浑身都不由自主地抖了起来，两腿挣扎着踢蹬，双手则死死地抓在床单上。
　　然而她毕竟拗不过男人，挣扎了几下失败后只得死命苦忍着，像被几万伏的高压电打中了一般颤抖着苦忍。
　　韩进试着用舌头挑拨着女孩儿的花户，伸进那紧仄的花户口，试着突破女孩儿花膣的门户。
　　然而出师不利，女孩儿的花户实在太紧了，在韩进致命刺激下的她绷紧了下身的肌肉想要把蛤口那个讨厌的舌头给挤出去，甩出去，紧张得尿道口都收缩起来。
　　在韩进不依不饶地持续挑逗下，女孩儿终于有些适应了，她逐渐放松了起来，花户被韩进的舌头钻出了一条缝，被舌头伸了进去。
　　从来不见天日的媚肉被韩进粗糙的舌头舔舐、刮蹭着，又带起女孩儿一轮紧张的情绪，下身开始左右躲闪，希望脱离韩进的攻击，逃得越远越好。
　　然而她那紧实的小屁股被韩进紧紧地抓着，死死地桎梏着，无论如何都逃脱不了韩进的攻击范围。
　　韩进进一步深入，舌头再次深钻，差点就能舔舐到女孩儿的处女膜了。
　　在韩进舌头密集的“物理攻击”和被心上人舔舐羞处的“心灵攻击”下，女孩儿再也受不了了，她的花户一阵阵抽搐着，花蒂也勃起冒了出来。
　　女孩儿抖颤着抖颤着，猛地将下身向上一挺，一股透明的蜜汁从花户深处喷了出来。
　　好在韩进反应快，他早就等着这一下了，在女孩儿挺身时一口接着，将女孩儿的蜜汁全数吸进了口中吞咽下去，完事儿还用舌头舔了舔嘴唇咂了咂嘴，发出“啧啧”的声音。
　　女孩儿哪儿见过这个阵仗，她喘息着吃力地责怪心上人道：“呼，哥你坏死了！呼，呼，把人家都搞尿了！脏死了！”
　　她查过资料，知道这不是真正的失禁，而是女人高潮的一种表现，然而这不方案她嗔怪男人。
　　韩进坐起身子跪在女孩儿的胯间笑着说道：“哪儿脏啊？这是宝宝你酿出来的蜜汁，又香又甜，我喜欢死了！以后宝宝你要天天给我喝！保准强身健体！”
　　“哥你真坏！”女孩儿浑身都红透了，她遮着自己的脸扭捏着身体，小儿女心思显露无疑。
　　韩进知道女孩儿的身体已经做好了迎接他的准备，他拿起女孩儿准备的润滑油，均匀地涂抹在自己的肉榜上，然后将自己硕大圆润的龟头顶触在女孩儿的花户口摩擦着，笑道：“更坏的事儿还在后面呢。宝宝，哥现在就要了你的身子，从今以后，你就是哥的人了。”
　　感觉到男人滚烫光滑的龟头在自己花唇处磨蹭，女孩儿突然想到一件重要的事儿，她慌忙喊道：“哥，哥，毛巾呢？”
　　韩进赶忙将毛巾递给她，她抬了一下屁股，将那白色的毛巾垫在身子下面，然后躺了下去，她知道自己一直期待的一刻就要到来了，她偷偷向下看了一眼，看见男人的动作之后赶忙将头扭到一边，又是闭眼又是捂脸道：“哥你来吧，我准备好了。”
　　此刻女孩儿的花户已经略微张开了一条缝，分泌的蜜汁将整个花膣都浸得湿漉漉的，韩进向前挺着身子，龟头一点一点剖开蛤口的两扇蚌肉。
　　他不敢动作太快，怕弄伤了女孩儿娇嫩的肌肤，只得这么一点一点地挤进去。
　　紧窄的门户夹得他的肉棒生疼生疼的，这是他第二次给女孩儿破处，也是第二次他恨自己的肉棒为什么生得这么粗。
　　紧，紧，还是紧，真TMD紧，这是女孩儿的花穴给韩进的第一感觉。
　　老从书上看什么“破瓜”的，他是真切感受到什么叫“破瓜”了，就像是用一把钝刀切西瓜一样一点一点地前进，每前进一点，他都感觉到女孩儿的身子疼得抖颤着，不是刚才那种痒得发抖，而是真正疼得发抖，女孩儿此刻抓住了一块枕巾咬在口里，发出“呜呜”的声音。
　　女孩儿的表现彷佛让他也亲身感受到的痛苦。
　　终于，他感觉到龟头顶在了一个软软的膜上面，他松了口气不敢再前进了，而是趴在女孩儿身上亲吻着，手在女孩儿的身上抚摸着，在女孩儿的耳边说着温柔的情话：“宝宝，我爱你，你放松一些，你这样会心疼死我的。要不然咱们下一次再来吧。”
　　男人有些想打退堂鼓。
　　感觉到男人停下了动作，女孩儿吐出枕巾紧紧抱住男人，她知道男人马上就要突破那一层膜了，她的心情又紧张又激动，她在男人的脸上亲了一口道：“哥，不要停，我要你现在就要了我，我等得好苦，你来吧。”
　　说着又把枕巾塞进口里，给男人一个无比坚定的眼神。
　　韩进叹了口气，他在女孩儿的面颊上亲了一口，起身，双手将女孩儿的大腿尽力分开，他稍微把肉棒抽出来一点，又插进去一点，再抽出来，又插进去，如此往复了七八个回合，感觉女孩儿的花穴比刚才畅通一些了，便运了运力气。
　　之前可以缓步前进，到这里必须一鼓作气，他猛地向前一挺，粗壮的肉棒一下子突破了女孩儿的处女膜，直插到了花膣的底端，插得女孩儿浑身一激灵，口中发出“唔~ ”的声音，眼角流出了两股清泪。
　　韩进的肉棒很长，即便他感觉到龟头已经顶到了女孩儿的子宫颈，他的肉棒仍然有三公分左右长的一截露在外面。
　　女孩儿鲜红的处子血顺着他的肉棒就这么流了下来，染红了白色的毛巾，看得令人触目惊心。
　　此刻的韩进顾不上肉棒被夹得快要断掉的感觉，他赶紧趴在女孩儿身上抱着女孩儿亲吻抚慰着，口中还不断地说着：“宝宝乖不怕，马上就不疼了！”
　　女孩儿此刻感觉自己就要疼死了，下身如同被一个铁棍子贯穿了一般。
　　她是护士，知道女人的花户有很强的适应力，连小宝宝都能从里面生出来，然而真正体会到这种痛苦她才知道是那么疼，疼得她恨不得死去，她感到自己流血了，流了好多血，好像自己的生命随着血的流动在不断流逝。
　　这还是有润滑油的帮助，要不是她事先做了准备，恐怕真的要比现在还痛苦好几倍。
　　“放松点，宝宝，放松点！我好心疼啊！”
　　韩进皱着眉头感同身受。
　　他此刻只能紧紧地抱着女孩儿，用自己的身体带给女孩儿温暖和慰藉。
　　他亲吻着女孩儿的面颊，吮吸走了女孩儿的眼泪。
　　慢慢地，女孩儿感觉下身逐渐在麻木，疼痛减轻了一些。
　　然而她觉得这个过程好像比一个世纪都长，她感到心爱的男人在抱着自己，火热的身体贴着自己，那坚实的肌肉贴着自己，好温暖，好有力，她知道自己从现在开始真正变成了女人，专属于韩进哥哥的女人。
　　女孩儿将枕巾从口中拿了出来，她要亲吻心爱的男人，她紧紧地抱着男人亲吻着他的嘴，和他交换着口水。
　　待得韩进松开她的小口之时，她已然喘着气，紧紧地靠着心爱的男人道：“哥，我终于变成你的女人了。”
　　“嗯，宝宝，咱们永远在一起不分开。”
　　韩进紧紧地抱着女孩儿，他那粗壮无比的巨棒插进了难容一指的嫩膣之中，他知道自己稍微一动就会给女孩儿带来巨大的痛苦，所以强忍着不去抽插，不断地用温柔的抚慰和甜蜜的情话引动女孩儿的情欲，让女孩儿度过这一段适应期。
　　终于，功夫不负有心人，女孩儿适应了好大一会儿终于感觉没那么疼痛了。
　　她抬眼看了看身上的男人，发现男人为了安慰自己竟然一直忍着没动，心中一阵愧疚传来，她将头埋在男人的怀中娇羞道：“哥，你是不是忍得好辛苦？”
　　“还好了，比起宝宝你，哥其实不辛苦，宝宝你是真的痛苦。”
　　韩进抚摸着女孩儿的头发。
　　也得亏他一向性能力比较强，换了一般的男人这么插着快五分钟不动，肉棒早就已经疼得软下来了。
　　“哥，你动吧，我能忍得住。”女孩儿其实被男人这样塞得满满的是有一点儿难受的，那种说不出的滋味儿。
　　“再等会儿宝宝，这会儿动你会很疼的。”韩进爱惜着女孩儿，他不想太操之过急伤到女孩儿。
　　“哥，你动吧，我真的好了，没刚才那么疼了。”
　　女孩儿直到男人心疼自己，但是再怎么说她深爱着男人，她觉得男人就是自己的一切，她愿意用自己那一点儿痛苦换来男人的快乐。
　　见男人仍然无动于衷，只得自己晃动着屁股，“呵~ ”刚刚经历了破瓜之痛，女孩儿的力气比较亏，她呜咽着：“哥~ 呵~ 我没力气，你插我，你插我嘛~ ”
　　韩进见女孩儿自己一个劲儿地忍着痛苦扭摆身体，想到这样还不如自己主动一些，还能给女孩儿省点劲儿呢，他抱住女孩儿在她脸上轻轻的亲吻着道：“好吧，宝宝，都交给我，让我来吧。”
　　说着，他趴在女孩儿身上开始轻柔地抽耸起来。
　　韩进把手伸进女孩儿的肩膀下面兜起女孩儿的上半身，胳膊肘支撑着自己的身体，下身用膝盖抵在床上轻抽慢送着，他的动作十分温柔，每次只插进去一半儿，再拔出来四分之一，他逐步开垦着女孩儿的处女地，同时观察着女孩儿的表情。
　　女孩儿秀媚微褶，双目紧闭，口中不时发出轻声的呻吟。
　　刚刚破身的她还不会叫床，所发出的声音更多地是从喉咙里呼吸空气带出来的。
　　女孩儿的胳膊搂着他的肩膀，轻微地颤抖着，身上出了一层细汗，结合白里透红的娇媚肌肤，构成一幅引人入胜的处子破瓜图。
　　随着韩进的温柔肏干，女孩儿的痛苦感受逐渐被他的肉棒挤走了，取而代之的则是那种似痒非痒，似痛还麻的奇妙感觉，又痛快又美妙。
　　那感觉从花户口一直传遍全身，让初经人事的她不由自主地发出了来自灵魂的美快声音：“嗯~ 啊~ 嗯~ 嗯~ ”她开始抱着心爱男人的肩膀轻轻地扭动着，她觉得男人的抽送虽然能够让她快美，但是她的花膣深处却有些空虚，有些麻痒。
　　她对男人除了第一下之后就不再深入有些难耐。
　　她向上抬着头，想要和男人亲吻在一起。
　　韩进看出女孩儿的想法了，他低下头和女孩儿吻在一处，将舌头深入女孩儿的口中翻搅着，和女孩儿的舌头缠绕在一起磨蹭，体会女孩儿口中的温存。
　　下身感觉到了女孩儿的迎合，韩进开始逐渐深入，越插越深，一边儿插入一边儿用龟头刮蹭着女孩儿花阴深处的嫩肉。
　　韩进的深入进攻换来了女孩儿更加热情的回应，她双手紧紧搂着心爱的男人，也顾不上和男人接吻，而是大口地喘着气发出迷一般柔媚的呻吟：“嗯~ 啊~ 啊~ 嗯~ ”她本来被男人分开的双腿不由自主地夹住了男人，无师自通地挂在男人的腰上，她想借助男人的腰和男人贴得更紧密，再也不分开。
　　韩进低下头，噙住女孩儿的锁骨吸吮着，他也紧紧地抱着女孩儿。
　　女孩儿的膣肉不像母亲那样肥厚，却胜在紧窄，花膣紧紧地箍着他的肉棒彷佛想把他的肉棒给夹断一样，终于他的肉棒插到了底，龟头紧紧地顶住女孩儿的穴芯，他感觉到女孩儿的穴芯不像母亲那样有一条小舌头，而是一团美美的嫩肉，每顶刺那团嫩肉一下，女孩儿就没来由地颤抖一下，再顶刺一下，女孩儿又颤抖一下。
　　那一团嫩肉被他的龟头揉成了各种形状，好像一团发面团一般的触感。
　　韩进一使坏，将龟头抵住女孩儿那一团嫩肉还是摇晃着屁股厮磨起来，他的动作直接引得女孩儿挣扎起来，口中如同断了气一般地“嗑~ 嗑嗑”吐着不知什么意思的声音。
　　此刻的女孩儿被心爱的男人一下子挑到了最敏感的地方，她小幅度地摇着头死命苦忍，抱着男人的身子左右腾挪躲闪着，然而她躲闪的动作往往被经验丰富的男人化解，反而因为男人朝相反方向的扭动而使得摩擦的幅度更大更深，磨得她闭着眼睛浑身打着哆嗦，终于，她再也忍不住快感了，她死命夹住双腿朝男人的身上一挺，口中发出一声拐着玩儿的长吟：“嗯……”如同被掐住了七寸一般的又猛烈哆嗦了两下，稚嫩的子宫口一麻，喷出一大股阴精来。
　　这一次高潮比第一次还要猛烈，把两人下身粘着的鲜血都冲成了澹粉色。
　　见到女孩儿已经泄了身，韩进便不再继续用力“蹂躏”女孩儿的花穴了，反而趴在女孩儿身上再一次轻柔的抚慰她，希望给她一个美好的初夜回忆。
　　女孩儿的高潮来得又烈又猛，强烈的快感几乎让她昏迷了过去，许久之后她才渐渐地恢复了过来，感受到男人对她的爱意，女孩儿心中一阵甜蜜，她和男人湿吻在一起，吸吮着男人的唾液。
　　放开男人的舌头之后，女孩儿睁大了眼睛看着男人，又羞涩地低下头闭上眼睛，感受到了男人还插在她的体内肉棒，她突然想起了什么，猛地推开男人道：“坏了，差点忘了！”
　　她的行为让韩进一愣：“怎么了宝宝？”
　　“毛巾，毛巾！”
　　女孩儿抽出垫在身下的毛巾，仔细地擦拭了男人的肉棒，把血都擦干净，然后又擦了擦自己的下身。
　　此时下身已经不再流血了，但是血迹粘在毛巾上仍然看得人触目惊心。
　　女孩儿在韩进的目光下迭起毛巾，从旁边手提袋里面拿出一个透明密封袋来，把毛巾仔细地装进去，然后把密封袋贴在自己的胸口看着男人。
　　韩进笑着说：“怎么，你还要保留着它啊？”
　　“嗯，这是我把身子给了哥哥的见证。”女孩儿痴痴地望着韩进，她把密封袋放进手提袋装好，“我会存着它，一辈子都存着。”
　　听到女孩儿的话，韩进十分感动，他把女孩儿抱在怀里道：“宝宝，哥会一辈子对你好的。”说着在女孩儿的额头亲吻了一下。
　　“哥，你还没有来吗？”
　　女孩儿感觉到男人下身的肉棒还坚挺着，她摸了一把道：“再要我吧。”
　　她知道男人不射出来会很难受的，她不希望男人忍耐。
　　“没事儿，我已经很舒服了。”韩进不忍心再“摧残”女孩儿一次：“就这样让哥抱一会儿吧。”
　　“不嘛，哥，棠棠还想要！”
　　女孩儿不待韩进同意，骑跨在韩进的身上，屁股往后蹭着，挺翘的屁股蛋儿正好夹住韩进的肉棒，她两只手一前一后，一只手扶着韩进的肉棒上下抚摸着，另一只手则按在韩进的胸前，她感觉自己现在的动作无比羞耻，但是为了心上人的快乐，她忍着破瓜之痛努力抬起下身，将那仍然紧凑的花唇抵在男人的龟头上。
　　多善良的女孩儿啊，为了让自己射出来，宁肯承受新破身子的痛苦。
　　韩进抓住女孩儿按在自己胸前的胳膊，猛地起身抱住女孩儿，他用自己的腿垫着女孩儿的嵴背，扶着女孩儿的腰让女孩儿一寸一寸地吞下了自己的肉棒。
　　粗壮的肉棒撑开女孩儿的花户，彷佛又让女孩儿流了一点血出来。
　　女孩儿感受到了痛苦，她发出一阵长吟“啊~ 哥，你的鸡鸡好粗啊，顶得好深~ ”女孩儿伏在心上人的身上，她抱住心上人，将自己的乳房贴在心上人胸前。
　　她的下巴紧紧挨着心上人的肩膀，感受着心上人火热的体温。
　　“宝贝，咱们这一次慢一点儿，哥让你飞上天去。”
　　韩进搂着女孩儿那瘦削的身躯，在女孩儿耳边轻语道。
　　他扶着女孩儿的腰轻轻地抽插着，温柔地进入，温柔地拔出。
　　两人相拥的姿势可以让自己进入得更深，但是他显然不想弄疼女孩儿，始终是那么温柔。
　　鸭蛋大的龟头刮过女孩儿的媚肉，没几下就刮得女孩儿意乱情迷，发出娇俏的声音：“嗯~ 啊~ 嗯~ 啊~ 嗯~ ”
　　抽送了一会儿，韩进觉得这样的姿势还是不太容易使劲儿，他便抱着女孩儿恢复了男上女下的传教士姿势。
　　其实韩进在床上会很多花样儿，但是和女孩儿的第一次他始终希望女孩儿和他面对面拥抱着，让女孩儿体会到他的温情。
　　相比第一次做爱，韩进不再将注意力集中在女孩儿的花芯，而是分开女孩儿的两条笔直美腿轻快地抽送着，着力于用龟头刮擦女孩儿花户口部的嫩肉，这种抽送能带给男女双方相当的快感，又不至于过于刺激女孩儿的神经。
　　他的抽送力道不重，但是速度很快，一边儿快速抽插一边儿在女孩儿的两侧锁骨上舔吸着那一层嫩皮，一阵阵快美让女孩儿娇声不断，呻吟不已：“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”女孩儿的声音不大，但是却带着一股颤音无比柔媚。
　　这一次女孩儿终于体会到了男女之间情爱的美妙，花膣传来的快感并不剧烈，但却很密集，一点一点地累积，几百下抽插美得女孩儿春潮涌动，本来紧紧抱着心上人的手改为死死地抓着床单，泛白的手指见证着女孩儿的酥爽。
　　韩进瞅准了女孩儿不断高涨的欲情，起身跪在女孩儿的两腿之间，将女孩儿那又细又直的一条腿抓在手中，扛在肩上，抽插肉棒的同时亲吻着女孩儿的脚脖子，又从脚脖子亲吻到了女孩儿的脚心，痒得女孩儿弓起了小脚，口中直呼道：“啊~ 啊~ 哥不要~ 啊~ 别~ 哪儿脏~ 啊~ ”女孩儿想收起腿，但是下身被男人快速的抽插着根本使不上力气，只得任由男人予取予求。
　　亲完了这条腿，韩进又搬起另一条腿亲了起来，女孩儿的腿又白又嫩，小脚儿没有一点儿异味，白嫩得如同蓝田玉一般，光摸着就够让人兴动了。
　　韩进吻遍了女孩儿的两只小脚儿，将女孩儿的腿夹住自己的脖子，双手按在床上开始用力挺送。
　　龟头从蜻蜓点水变为下下到底，每一下都撞到女孩儿花芯那一团娇嫩的软肉上，撞得女孩儿呻吟声越来越大。
　　他自己也感觉到无比的快美，女孩儿虽然不像母亲那样会用花芯吸吮男人的肉棒，也不像母亲那样宫口有一条小舌头舔舐着龟头，但是紧凑的媚肉也开始不由自主地抽搐着，挤压着男人，咬得他的肉棒又酥又麻：“宝宝，你的小妹妹会动啊！再动得快一些。”
　　女孩儿直到今天花户才尝了心上人的肉棒，性爱经验基本为零，但是她感觉到了，自己膣肉的阖动能够让男人快乐，她知道男人喜欢这样便用力地运用膣中的美肉在男人的肉棒上按摩起来，一紧一松地压榨着男人，这种压榨不仅带给男人快乐，也让女孩儿自己感觉快要飞了起来。
　　韩进的肉棒被女孩儿咬得快活无比，感觉自己的精关也有些松动了，他深情地对女孩儿说道：“宝宝你真会咬啊~ 哦~ 好舒服！”
　　他努力地抽插着，配合着女孩儿花阴的阖动，他感觉到自己也快射精了，赶忙问女孩儿：“宝宝，你上次来月经是什么时候？哦~ ”
　　“哥~ 啊~ 今天是安全期~ 啊~ 射进来~ 哥，射进来~ 啊~ ”女孩儿知道男人快要射了，她死命地扭腰，用自己的花芯那一团软烂无比的嫩肉裹住男人的龟头摇晃了起来，一边儿摇晃一边儿夹紧了自己的花膣，她迫不及待要品尝爱郎的精液了，她催促着：“哥~ 啊~ 射进来~ 棠棠要哥~ 啊~ ”然而这一系列的动作不只是能带给韩进快感，给她自己也带来了更大的刺激，不过摇晃了十几下，女孩儿就已经顶不住了，她的花心那一团软肉实在太敏感了，她只觉软肉团中传来一股无可抵挡的快感，直接冲向了她的子宫，又传到了她的大脑，她抽搐着下身，子宫口猛得张开，喷出一大股又凉又黏腻的阴精来，正正好浇在男人的龟头上。
　　“呃~ ”韩进此时也就差临门一脚了，他感觉自己的龟头被女孩儿花芯的软肉裹得死死的，突然那软肉中间一个小眼儿喷出了一股凉丝丝的液体，浇得自己龟头一麻，他再也忍不住下身的快感，死命向前一刺，滚烫的精液就这么射了出来，连射了七八股，都尽数喷在女孩儿的那团软肉上。
　　女孩儿吃了韩进这一射之后被烫得“啊……”发出一声畅吟，下身不断地颤抖着，初次品尝男人阳精的她又一次达到了高潮，下身连抖了几抖，哆嗦着又吐出一股阴精来，终于躺在床上不愿意动换了。
　　韩进放下女孩儿的腿，趴伏下来抱住女孩儿，他的肉棒仍然插在女孩儿的花穴中，就这么和女孩儿交股躺着，温存着，直到女孩儿累得沉沉入睡……

第11章
　　扉语：鸣筝金粟柱，素手玉房前。
　　欲得周郎顾，时时误拂弦。
　　——唐·李端《听筝》等女孩儿醒来的时候已经是下午三点多了，她感到男人正抱着自己，一床夏凉被将两人裹了起来。
　　抬头一看，男人正在看手机，她心中既羞涩又温暖，将嘴唇贴在男人的胸口亲吻了几下。
　　女孩儿的小动作引起了韩进的注意：“宝宝，你醒了？”
　　“嗯，哥，我好幸福。”女孩儿将头靠在男人的怀里，体会着男人对自己的体贴。
　　“哥以后会好好对你的。”韩进放下手机抱住女孩儿，一双手在女孩儿身上抚摸着：“还疼吗？”
　　“有一点儿，可是被哥哥你抱着就好多了。”
　　女孩儿的脸红红的，心愿达成之后的她心情十分舒畅，原本破瓜的疼痛在好心情的“止痛”之下轻松了许多。
　　她的身体很健康，上高中和大学都是常常走路上下学的，没什么公主病，实际上若非韩进肉棒的尺寸远超常人让她伤得太重，恐怕她恢复得会更快。
　　“宝宝你再睡一会儿吧，晚上咱们找个地方吃点儿好的补一补。”
　　韩进的手按在女孩儿的胸口轻轻地捏着女孩儿的乳房。
　　虽然还能感觉到女孩儿乳房中那一团乳核，但韩进知道再过几天它将不复存在。
　　感受到男人对自己的胸部特别感兴趣，女孩儿有些担心道：“哥，我的胸是不是太小了？妈妈的胸那么大，”她把手按在男人的手上，怯怯地问道。
　　她见过母亲那对37E的大奶子，一直都羡慕不已，见识了男人对自己母亲的迷恋之后，她很担心男人嫌弃自己的胸部只有B罩杯。
　　“傻宝宝，你年纪还小呢。以后还会长大的，小有小的好，大有大的好，你现在的大小我正好一手抓得住，这叫盈盈一握。”
　　韩进笑着说道：“再说，你妈妈应该是生了你之后才有那么大的。”
　　“我知道哥你是安慰我呢。”女孩儿冰雪聪明，哪儿能不知道男人的意思呢，她贴上男人的脸蹭着，沉醉在男人的温存之中。
　　********************
　　叶晓羽周日晚上就想给韩进打电话问韩进在哪里的，但她吃不准韩进是否会在县城伯父的家里住一晚，她害怕频繁给韩进打电话造成韩进的反感，所以她尽量克制着自己去纠缠韩进的冲动。
　　晚上快十点钟见到一个人回家的韩进后她才放下心来，给韩进发了一条问候的短信，上面就写了“我好想你，晚安”几个字。
　　她觉得自己处理得很完美，既没有给韩进造成困扰，又给韩进留下一个温馨贤淑的印象。
　　周一早上到了单位，参加完周一例会之后叶晓羽第一件事就是查韩进的行踪记录，她跑到交管中心用朋友的工号登录了系统，找到韩进的行车日志后，她直接用手机全拍了下来。
　　回到办公室的她看着韩进的行驶记录，在脑海里将韩进这一天的轨迹画了出来。
　　韩进周六下午开着史文俊的车出的门，在市区陪着一个女孩儿吃的饭，还把她带回了家。
　　从她的角度猜测，应该是韩进的妹妹进城逛街，然后和韩进在一起吃饭并且住在韩进家了。
　　韩进的确没骗她，上午就送妹妹回去了，但是下午他的行踪有些奇怪。
　　她知道岳瑶嘉的住处，也知道韩进最近找过岳瑶嘉几次，但她想不出韩进带着岳瑶嘉又是去他们过去住的地方，又是去市中心转了一圈儿是怎么一回事，她更不明白为何韩进把岳瑶嘉丢在过去他们住过的地方整整一夜，早上又把她送去单位是什么意思。
　　她心中有着太多的疑问，女人的直觉让她感觉出韩进和岳瑶嘉的关系不像韩进所说的分手那么简单，她决定下午五点钟给韩进打电话，约韩进晚上一起吃饭，用旁敲侧击的方式解开心中的疑问。
　　为此，她一上午工作都不再状态，不时地抬头去看墙上挂着的表，希望时间能过得快一些。
　　市公安局的食堂可谓是高标准严要求，饭菜一向精美，一直让县区的公安干警们羡慕不已。
　　然而叶晓羽脑子里装满了韩进，随便打了几个菜填进肚子里，压根都没尝出什么味道来。
　　好容易熬到了下午，时钟的时针刚刚走过“五”的刻度，叶晓羽便抓起手机走出办公室，在楼梯的拐角处拨通了韩进的电话。
　　“喂，韩进？我叶晓羽。”叶晓羽强制自己平抑下激动的心情，迫不及待地说着。
　　“嗯？晓羽？什么事？”那边韩进的声音竟然略微有些慌张。
　　“没事儿，想你了。你在单位呢？一会儿下班我去接你，咱们一起吃个饭吧。”叶晓羽一口气连问带说，她组织语言组织了几乎整整一天。
　　“啊？今天？今天晚上我有事儿，改天吧。”
　　韩进反应过来之后立刻推辞掉了。
　　他刚刚摘了棠棠这多鲜花儿，正属于“恋奸情热”的时候，就算他答应，他怀里的小丫头也不会答应。
　　“那明天呢？明天中午吧。”叶晓羽打蛇随棍上，紧接着又约韩进。
　　“有什么重要的事儿吗？”韩进问道。
　　“嗯，我知道为什么市局里面有人查你了，具体的，咱们见了面再说。”叶晓羽说出了她思索半天找出的约韩进的理由。
　　“真的？那太感谢了，明天中午我请你吃饭。对了，再叫上周倩吧，我明天上午找她去办朋友户口的事儿，你们都比较熟，我请人家有点太突兀了。”
　　韩进高兴地发出了邀请，毕竟人家美女帮了他两个忙，不请人家吃一顿实在说不过去。
　　“行吧，你约她还是我约她？”叶晓羽赶忙答应，她希望抓住每一个和韩进相处的机会。
　　“我约吧，我请客你约人太没有诚意了，地点你选，正好她们所离你们市局没多远。”韩进说道。
　　“那就市局旁边的珍味私房菜吧，那馆子不错，也有小包间咱们三个说话方便一些，电话我短信发给你，到时候你订个位子。”
　　叶晓羽选了个地点，她才不怕周倩当电灯泡呢，她只需要给周倩打个招呼到时候让周倩放韩进的鸽子就行了。
　　在韩进接电话的时候，棠棠就静静地趴在他胸前一点儿声音都没有发出来，乖巧地如同一只依偎主人的小花猫一般，等韩进挂断电话后她才小心翼翼地问：“哥，谁啊？”
　　“你还记得我答应你妈妈把你们母女的户口迁过来的事儿吗？”韩进问道。
　　“嗯，记得。”女孩儿点点头，用脸在韩进的乳头上蹭着。
　　“刚才打电话的是你瑶嘉姐以前的一个朋友，我托她找人帮的忙。”韩进摸了摸女孩儿的脸。
　　“哥，我和我妈又让你费心了，”女孩儿的眼眶有些感动，“你对我们的好，我们娘儿俩一辈子都还不完！”
　　她的声音有些哽咽，她真的感觉到自己欠韩进的太多了。
　　“傻丫头，你和你妈妈把你们最宝贵的东西都给了我，我照顾你们是天经地义的，这能划等号吗？”
　　韩进先是揉了揉女孩儿的头顶，又捏了捏女孩儿的鼻尖。
　　“哥，你真好。”
　　女孩儿羞涩地对韩进说道。
　　想起妈妈在韩进的胯下婉转承欢的样子，女孩儿觉得自己的脸都要烧起来了。
　　她又回想起在论坛看的那些情色小说，想起里面母女二人共侍一夫的描写，她不禁在想和母亲一起伺候韩进那会是什么感觉。
　　“差不多该起床了宝贝，一会儿想吃什么？”韩进用手指梳理着女孩儿的长发，那乌黑的长发和她妈妈一样又黑又有光泽，摸着顺滑地很。
　　“哥，妈妈一个人在家复习考试呢，咱们出去吃妈妈怎么办啊？”
　　女孩儿心系着母亲，“咱们买点菜回去做饭吧，我想吃哥炒的菜。”
　　女孩儿顺从地任男人的手指缕过头发，在男人的下巴上亲吻了一口。
　　“好，哥今天给你做好吃的，穿衣服。”韩进拍拍女孩儿那柔软挺翘的小屁股，抱着女孩儿猛地坐起来，吓得女孩儿“呀～”地一声尖叫。
　　“怎么了宝宝？”韩进忙关切地问。
　　“下面，下面疼！”女孩儿眼泪都流了下来，刚才躺着不觉得，被心上人拽起来之后猛地扥了一下，感觉腿心火辣辣地。
　　“对不起，宝宝，你先坐一会儿，我拿点云南白药气雾剂给你喷一喷。”
　　韩进起身在电脑桌的抽屉里面拿出药箱，找出云南白药的喷剂来，拧开盖子，让女孩儿张开腿，在女孩儿那有些红肿的花唇上喷了喷，用手伸进去涂抹均匀。
　　“嘶～”心上人的手指动作虽然温柔，但也让女孩儿有些难受。药物刚刚接触到女孩儿娇嫩的肌肤还有些针扎的刺疼。
　　好在韩进的动作很快，他抹完了药之后扣上盖子，顺手装进女孩儿拿来的手提袋中道：“这个给你装走，宝宝，晚上难过再喷一喷。”
　　女孩儿红着脸点点头，在男人的帮助下穿上了衣服，搀着男人下了地：“哥，都是你弄得我疼死了。”
　　一边儿向客厅走着，一边儿她嗔怪着男人。
　　“以后就好了，回去以后好好休息。”韩进在女孩儿的脸上亲了一口，搀着她下了楼……
　　********************
　　虽然成功地把韩进钓出来了，但是叶晓羽还是有些生气，她本来想今天晚上和韩进在一起度过一个美妙的夜晚的，现在全都泡汤了。
　　她们市局本是五点半下班，可是她还没到下班的点儿就气哄哄地提起包下了楼。
　　办公室的几个同事看她脸色不好，都噤若寒蝉。
　　今天虽然是周一，不过路上的车倒是不多，平常二十分钟的路程十五分钟她便开到了她和韩进共住的小区，直接开着车到了院子里。
　　坐在车里的她本来正打算找个离楼道近一些的车位，这小区平时小孩儿和狗满地跑，很容易被车轧着，所以她很小心地看着前面的卤。
　　突然间，她瞪大了眼睛，原来她远远地看见了韩进搀着棠棠两个人有说有笑地走到韩进的车前，只见韩进开了右侧车门，抱着棠棠上了车后座。
　　然后，她还看见棠棠在韩进的脸上亲了一口。
　　叶晓羽的反应很快，连忙瞅准了路旁边的一个空着的车位倒了进去，然后熄了火。看见韩进的车开了过来，她忙低下头趴在车坐下面。
　　韩进带着棠棠两人有说有笑的出门，压根也没注意路边车位上叶晓羽在看他。
　　毕竟，他又不是什么专业间谍，随时都能保持着警惕防止被人监视。
　　等韩进开着车过去之后，叶晓羽连忙点了火跟了上去，她现在说不出的难受。
　　上一次见面的时候韩进还告诉她自己没找女朋友，转过头到现在不过两天就带着一个看起来才十八九岁的少女回家，俩人看起来无比亲密的样子让叶晓羽感觉如同有人拿小刀在割她的心一般。
　　她曾经想过韩进有别的女人，她也知道韩进和两个已婚女人有亲密的肉体关系，事实上她对韩进有别的女人并不是太在意。
　　但那是别让她亲眼见到。
　　如今亲眼看到韩进和别的女人亲热，她除了难受还是难受。
　　当她看见棠棠的那一霎那，她感到无比的凄凉。
　　她觉得自己败了，彻底的败了。
　　她不知道韩进怎么想的，她自己已经认识到了她不止败给了岳瑶嘉，也许她和岳瑶嘉都败给了时间。
　　她和岳瑶嘉一样都比韩进小一岁，她还比岳瑶嘉大上两个月。
　　韩进今年二十八岁，她也已经二十七了，人说男人三十一枝花，女人三十老人家。
　　哪怕是再借助化妆品和积极健身锻炼，她还是能感觉到她和身边刚调进来的二十一二岁的女实习生的差别，那就是青春。
　　叶晓羽当年追求韩进的时候才二十三岁，转眼间四年过去了，当年青春少女的她已然成为了花信少妇，她不知道韩进现在喜欢什么样的女人，但是当年韩进和岳瑶嘉在一起的时候，她们不都正是少女的时候吗？
　　现在和韩进在一起的又是一个少女。
　　难道韩进真的只喜欢年轻女孩儿吗？
　　她一边胡思乱想着，一边如同梦游一般跟随着韩进的车，直到韩进把车开到师院家属院附近的一家大型超市门口，叶晓羽看到韩进停下车后没有熄火，直接下车进了超市，留下那个女孩儿在车里。
　　叶晓羽感觉到机会来了，她必须抓紧时间，她把车停到了一个背阴的地方，然后下车走到韩进的车边，偷偷掏出手机后，轻轻敲了敲车窗。
　　和韩进一起出门的女孩儿按下车窗按键，她迷惑地看着叶晓羽，问她有什么事。
　　叶晓羽说自己是韩进的朋友，见韩进的车在这里没熄火便想和韩进打个招呼，顺便问女孩儿是不是韩进的妹妹韩英。
　　她的表情很镇定，一边儿和女孩儿说话一边儿偷偷按下手机快门，把女孩儿的样子拍了下来。
　　这可是刑警的基本功。
　　女孩儿有些不明就里，听了叶晓羽的话之后说韩进去超市买东西了，自己是韩进的朋友，在这里等他，还问叶晓羽要不要给韩进打个电话。
　　叶晓羽摇摇头说不用，也没什么重要的事儿只是路过而已，说自己还有些事先走了，然后便和女孩儿告别回到了自己的车里。
　　她坐到车上打开手机，看了看，把女孩儿照得很清晰，说明自己盲拍的效果还可以。
　　她又在车里等了大概二十几分钟，就见韩进提着一大堆蔬菜和肉从超市门口出来，他把东西都放到了后备箱之后便开车走了。
　　叶晓羽连忙开车紧随其后，直到韩进的车开进梁金艳家所在的师院家属院后她才恍然大悟，韩进昨天曾经带着岳瑶嘉来过这里，所以这女孩儿一定和岳瑶嘉认识。
　　叶晓羽是刑侦专业出身的高材生，对刑事侦查推理再熟悉不过了，这几天她脑海里搜集的各种关于韩进行踪的信息飞速地汇集，一条一条线索最终凝聚成了一个整体，形成了一张关系图。
　　想到这里，叶晓羽忽然想起韩进托周倩给一对母女办理户口的事儿，当时韩进说是他的朋友，母亲三十八岁，在他的公司里上班，女儿十八岁，在师院上学，十八九岁，十八九岁，十八九岁，叶晓羽在心中默念了几遍这个关键词。
　　把车停在师院家属院门口，叶晓羽掏出手机又看了一下女孩儿的照片，看起来正是十七八岁的样子，所以，这个女孩儿就是他要办户口的女孩儿，一定是的。
　　叶晓羽在脑海里绘制的那一幅关系图，图中包括韩进，岳瑶嘉，这个女孩儿，还有这个女孩儿的母亲。
　　这四个人到底什么关系呢？
　　叶晓羽深深地思考着。
　　她回忆着昨天晚上韩进送岳瑶嘉过来，又早上把岳瑶嘉接走，她想起韩进刚才提着蔬菜和肉的样子，努力思索着。
　　这对母女肯定不是岳瑶嘉的亲戚。
　　叶晓羽和岳瑶嘉很熟悉，她们家的几乎所有亲戚叶晓羽都认识，从来没有这样一对母女。
　　所以韩进说这对母女是他的朋友应该是可信的。
　　而且韩进去买菜去找这对母女也印证了这一点。
　　那么，她们会是韩进的亲戚吗？
　　也不会。
　　韩进没有必要隐瞒自己和她们的亲属关系，说是自己的朋友。
　　叶晓羽认识韩进这几年来对韩进的亲属关系还是很熟悉的，所有韩进亲属的资料她都烂熟于心了，也从来没有听说过这样一对母女。
　　她们和韩进也不会是普通朋友的关系，普通的朋友上门拜访提点水果或者买箱奶，送点烟酒什么的都很平常，没有提着蔬菜和肉上门的道理；作为客人的韩进就算要吃饭，也肯定是主人去准备饭菜，而不是韩进自己动手买菜；再有，做饭的人都是自己买菜的，因为只有做菜的人才知道应该买什么样的菜。
　　基于这三点推理，韩进和她们的关系要比普通朋友亲密得多。
　　思前想后，叶晓羽有个非常悲哀的推断，那就是韩进在和这对母女中的女儿谈恋爱，而且岳瑶嘉很清楚地知道这一点，只是韩进出于某种原因不愿意公开而已。
　　也许是因为女孩儿还在上学吧？
　　叶晓羽这样想。
　　那女孩儿年龄不过十七八岁，最多两三年就够法定结婚年龄了，现在法律不禁止大学生结婚，如果韩进和这女孩儿是恋人关系，那么很可能女孩儿一够年龄韩进就会娶她。
　　如果是这样，留给叶晓羽的时间就不多了，她必须抓紧确定和韩进的关系。
　　对，必须抓紧。
　　想到这里，叶晓羽没有继续跟着韩进开车进院子，而是直接开车在外面找了个饭馆吃了点饭后回家去，她知道在外面蹲守毫无意义，韩进很可能今天会在这里过夜，和那个女孩儿一起。
　　叶晓羽心中酸酸的，心爱的男人今晚会在别的女人怀里安眠，换上绝大多数女人都不会好受。
　　********************
　　韩进在出家门之前就给梁金艳打了电话，让她在家安心复习考试，等自己买菜以后和棠棠一起回去做饭。
　　美妇人彷佛已经猜到了他和棠棠之间一下午发生了什么，但是并没有说什么，只是关照韩进路上开车小心点。
　　他又给岳瑶嘉打了个电话，问岳瑶嘉晚上怎么安排，岳瑶嘉说她约了同事一起吃饭然后就回家，让韩进好好陪梁金艳母女俩，好好“照顾”她们。
　　“照顾”这两个字的音说得很重，这让韩进有点心虚的感觉。
　　一路上开车韩进都在思考他们三个人之间这种奇怪的关系将如何处理，根本没有注意到车后面有个尾巴跟着。
　　开车到到了超市，韩进特意买了一只乌鸡，打算炖汤给棠棠补一补，同时还买了些排骨和时蔬，他的厨艺还不错，买菜的同时菜谱已经在脑海里构建了个七七八八。
　　从超市出来之后，他也压根儿没发现自己背后那个尾巴，他和棠棠说笑着开车回去时倒是棠棠和他提起了说一个二十五六岁的美女在车边和她聊了几句，说认识韩进的，后来有事先走了。
　　棠棠描述的美女样貌也的确能和叶晓羽对上，但是韩进也不过以为是巧合而已。
　　到了梁金艳家，棠棠刻意挽着韩进的手进屋，这让韩进有些不知所措。
　　他本想抽出棠棠紧紧抓着的胳膊，但是看到女孩儿那一汪秋水一般的大眼睛可怜兮兮地看着自己，不由得心软了，只得任由她抓着自己。
　　开锁进门之后，韩进看到美妇人正在客厅抄写着什么，看到他们两个人进来，美妇人抬起头略带倦容地一笑，然后脸一红，显然看到了棠棠缠着韩进的样子和韩进尴尬的表情，有些不知道该说什么好。
　　棠棠看到母亲盯着自己，红着脸叫了一声“妈”，然后一低头也顾不得新破之身了一瘸一拐地跑进了卧室，还关上了门，只留下韩进和美妇人两人在客厅里。
　　韩进看这不知道该说什么，只能呆呆地站在那儿，还是美妇人反应过来，赶忙起身接过韩进买的肉和菜，为了摆脱尴尬，她数落着韩进说晚上吃不了这么，不该买这么多，还说乌鸡好贵的，不实惠。
　　韩进脸红地一笑说是要给棠棠补一补身子，再说吃不完可以放冰箱里。
　　她的话惹来梁金艳一个嗔怪的白眼。
　　没等他说什么，美妇人便提着东西去了厨房。
　　韩进连忙跟了进去。
　　见美妇人背朝厨房的门把鸡放在了案板上，韩进从背后抱住美妇人的腰，双手在美妇人那丰满圆润的胸脯上揉捏着，把嘴贴在美妇人的耳侧亲吻着美妇人的耳垂。
　　美妇人一惊，身体猛地一僵，轻微地挣扎了两下便顺从地任韩进施为，只有当韩进的手指抚摸到美妇人的乳头时，美妇人才娇嗔道：“弟弟，别捣乱”一边儿说着，一边拿刀剁着鸡块儿。
　　韩进感觉到美妇人并没有真正责怪他的意思，便在美妇人的耳边轻柔地说道：“姐姐，我以后会好好对你们的，我会照顾你们母女俩一生一世。”
　　他的情话显然起了作用，美妇人倚靠在他的怀里，娇柔地点头答应了：“嗯，好弟弟，你可别负了我们。”
　　说着停下手中的动作，扭头深情地看着韩进，那风光绮丽无限。
　　抱着美妇人的韩进心中感慨万千，他在美妇人的脸颊上亲了一口道：“好姐姐，我上辈子一定是不知道修了多少桥补了多少路积了多少德，能得到你们的垂青，上天待我真是不薄。”
　　美妇人白了他一眼道：“我们娘儿俩是上辈子不知道做了什么亏心事，都折在你个小坏蛋手里了。咱们的事儿可不能让别人知道，不然我们娘儿俩真没脸见人了。”
　　“嗯，放心，这事情只有咱们三个才知道。”韩进点点头。
　　“四个，你忘了瑶嘉了？”美妇人想起岳瑶嘉，脸又一红。
　　“瑶嘉？她怎么知道的？”韩进一愣。
　　“要不是她昨天晚上怂恿，棠棠哪儿来这么大胆子今天去找你，还把身子给你？”
　　美妇人狠狠地瞪了韩进一眼，若非手上拿着刀又粘着鸡肉的油，肯定会狠狠地掐韩进一把，“瑶嘉说她没法儿跟你在一起，她知道了咱们两个的事儿，然后又看出小丫头对你的一片痴心，便鼓动我们俩一起跟你，还教小丫头怎么讨你欢喜。今天小丫头拿去的东西，都是瑶嘉教她买的。”
　　美妇人接着剁几块儿，只不过用力更大了，敲得案板“Duang～Duang”地响。
　　“姐，我来吧。”韩进想要从美妇人手中接过刀，打算他来做饭。
　　“别，我已经沾手了，你就别再沾了，你去哄哄小丫头吧，她这会儿正需要你呢。”美妇人在韩进的嘴唇上亲了一口。
　　“嗯，”韩进点头答应，紧紧抱着美妇人搂了一下之后便去了母女俩的卧室。
　　棠棠这会儿正躺在床上看着手机，见韩进进来了便面带羞涩地问他母亲怎么说。
　　韩进笑着说她妈妈让他过来陪她，说着坐到了床边，问女孩儿下面还疼不疼了。
　　女孩儿点点头说还有点儿疼，不过不动就没关系。
　　女孩儿有些遗憾的说今天晚上恐怕不能陪韩进了。
　　韩进摸着女孩儿的头发，笑着说了句“傻丫头”，让女孩儿安心休息，至少也要两天左右才能全好。
　　梁金艳的动作很麻利，剁好鸡块在平底锅里用油煎了一下后就放进砂锅里合着香菰炖了起来，然后又红烧了排骨，炒了一个素菜，凉拌了个蒜蓉豆角，总共也就四五十分钟便整备好了一切，她叫来正在房间里说话的两人，说开饭了，边喊了他们俩，又从冰箱里拿出几个馒头用水冲了冲放进微波炉里加热。
　　韩进扶着棠棠从卧室里出来，三人坐在一起热热闹闹地吃了一顿饭，然后韩进又把棠棠扶进卧室说了一会儿话。
　　他本来想留在这里过夜的，但是美妇人说他要是在这里肯定不老实，到时候棠棠万一忍不住再要怎么办。
　　韩进想了想也是，便回卧室和棠棠打了个招呼，在女孩儿恋恋的目光里出了屋子。
　　站在门口，韩进又抱住美妇人温存了一会儿，占足了便宜之后才依依不舍地离开了美妇人的家。
　　回到家之后，韩进无聊地打开卧室桌上的电脑。
　　他其实晚上很少在家用电脑上网，倒是用手机多一些。
　　无意之间，他登录了论坛，打算看帖子打发一下时间。
　　刚登录他就接到了短消息，一看用户名，是那个发帖找人的女人，那女人问了一句“是你吗？”
　　韩进有些心烦意乱，随手回了一句“不是我”。
　　没想到那女人还来劲儿了，她貌似正在线，马上回复韩进：“肯定是你，把你手机号给我。”
　　“没有！”韩进有些后悔他给这女的发私信了，徒惹麻烦。好在论坛所有用户信息都是保密状态，一般用户是看不到的。
　　“你不给是吧？那好办，我在文区写你的故事，把你的ID写进去，就写咱们两个的事。我还要写成连载，就写你始乱终弃。”
　　那女人不依不饶道。
　　“你到底想干嘛？”韩进觉得自己一定疯了，才会去招惹这个女人。
　　“我想干嘛我都在帖子里写得很清楚了，就是想认识你而已。我真的没有恶意。”
　　“拜托，我就是和你ONS而已，大家都出来玩儿，说好了事后各走各的，删除联系方式的时候你也同意了的。”
　　韩进不想再和这个女人纠缠下去了。
　　“我是女人，我是善变的。你不要逼我，我可是强忍着没把你照片放上去的。虽然只有侧面照，不过挺帅的，真不忍心让别人和我分享。”
　　女人的话让韩进一惊：“你怎么会有我的照片？你吓唬人呢？”
　　“你记不记得你洗澡出来的时候我手里拿着手机来着？当时顺手偷拍了一张。其实找你很容易，开宾馆用的是你的身份证来着，时间地点我记得很清楚，找个公安的朋友分分钟解决问题。只不过我不想而已，我觉得这样大海捞针很有意思。把你的手机号给我，我就不把事情闹大。”
　　女人威胁着。
　　韩进有些头疼，他吃不准这女人到底会不会去查他，他已经不知道什么时候惹了一个麻烦了，不想再玩儿心跳了，但是这女人要是真有自己的照片那麻烦就大了，他只得把手机号发了过去。
　　没停两分钟，他的手机就响了，他滑屏接通了电话。
　　“喂，真的是你！”那女人的声音很好听，让他又回忆起那女人丰腴的肉体。
　　“你到底想怎么样？”韩进有些不耐烦。
　　“想找你啊。人家想和你重温旧梦嘛。”女人娇媚地说道，好像在和情人撒娇一般。
　　“你就不怕我不是你找的人吗？”韩进故意这么问。
　　“你的声音我记得，我一辈子都忘不了的。话说那天要不是你把我弄昏过去了，我说什么也不会让你跑掉。什么时候有空？咱们见一面？”
　　女人不失时机地问。
　　“没有，咱们没什么好见的。我不想看见你。”韩进直接拒绝了女人。
　　“你是小看了人肉搜索引擎的威力了吧？我也不想把你逼急了，周四晚上七点，泰晤士咖啡馆，不来后果自负。”
　　没等韩进回答那女人就挂掉了电话。
　　韩进拿着响起忙音的电话，苦笑着，发现自己上当了，他被这女人给玩儿了，他要是不回帖子估计这女人九成九的找不到他，想到这里，他不由得骂自己就是个蠢货，可是他又想不出什么好办法。
　　这女人显然十分精明，不是那种几句话就能煳弄过去的小女孩儿。
　　算了，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧，自己个大老爷们儿走在大街上她还能把自己强奸了不成？
　　想到这里，韩进也就释然了，他关了电脑便去洗了个澡，把被女孩儿弄湿的床单卷起来扔进洗衣机之后便换了个新床单睡了……
　　********************
　　周二上午韩进没有去公司，他睡到快九点才起床去吃早点，然后给周倩打了个电话约了时间，就开车接起梁金艳母女去派出所。
　　话说有熟人就是不一样，登系统走手续半个小时全部搞定。
　　韩进跟周倩说中午请她吃饭，并说叶晓羽也去。
　　周倩笑着点头答应了后他便把梁金艳母女送回了家。
　　和母女俩分别温存了一会儿，棠棠还是有些不好意思，只愿意让韩进陪着她在卧室里亲昵，不愿意让母亲看见。
　　美妇人也是一样，只有在棠棠关着卧室门看不到的情况下才愿意让韩进占点儿手上的便宜。
　　眼看到了快十一点，韩进才依依不舍地从她们那儿出来。
　　临别时，梁金艳带着羞涩让韩进晚上来吃饭，韩进点点头。他知道这母女俩恐怕已经安排好了晚上的“节目”，想到这里，他不禁有些期待。
　　出了门韩进先在手机上查了下饭馆儿的电话，订了一个包厢，然后他开车到了派出所门前，打算接起周倩一起走。
　　看着表过了十一点半，韩进见周倩一身便装打扮从所里出来，忙下车迎上去让周倩一起走。
　　结果周倩却说中午临时有事儿去不了了，感谢韩进的好意，说这点儿小事儿不用请客吃饭了，有机会多聚聚吧，说完就忙着走了。
　　没接到人，韩进有些郁闷，他还记着叶晓羽要找他说有人查他的事儿，又忙给叶晓羽打电话。
　　叶晓羽倒是没有放他的鸽子，说自己已经从局里出门了，估计五分钟就能走到地方。
　　知道这个韩进有些慌，他连忙说句抱歉开着车往饭馆儿的方向去，约美女吃饭迟到可是很尴尬的事情。
　　然而，天不遂人员，十一点半正是高峰期，从派出所出来直到饭馆儿都堵得要命，韩进虽然着急却毫无办法。
　　等他到达珍味私房菜时，眼瞅都已经十二点多了，他赶忙在服务员指引下上了二楼包间，满头大汗的他进门就给叶晓羽道歉：“对不起对不起，堵车了。”
　　“知道堵车还不早点出门？”
　　叶晓羽端着一杯冰镇果汁正慢慢地喝着，对比有些狼狈的韩进，叶晓羽吹着空调喝着冷饮，见了韩进的样子，掏出一包面巾纸，抽出一张递给他。
　　“我本来打算接了周倩一起走的，这么热的天，她骑个电动车太受罪了。结果她临时有事不来了，没办法我才连忙赶过来。”
　　韩进解释着，接过叶晓羽递给他的纸巾擦了擦汗道了谢。
　　“点菜吧，我都饿了。”
　　因为公安部的五条禁令，非工作期间的警察一般不愿意穿警服出门，叶晓羽今天就穿了一身粉色连衣裙，显得十分清纯活泼。
　　“得了您哪。”
　　韩进开门叫了服务员过来，然后坐下翻起菜单来，这家馆子他没来过，也不知道什么好吃，就点了两个招牌硬菜加上一荤一素两个凉菜，天气热，他就没有叫汤，而是直接要了一盆米饭。
　　他记得叶晓羽喜欢吃辣的，所以除了两拼全都要的是重口味的辣菜。
　　等服务员抱着菜谱出门后，叶晓羽笑着看着韩进，看得韩进很不自在，他忙问叶晓羽：“我怎么了？脸上有东西？”
　　“没，没怎么，我就奇怪了你怎么这么招女孩子喜欢呢？”叶晓羽神秘地说。
　　“啊？什么意思？”韩进奇怪地问道。他忽然想起昨天棠棠跟他说有个美女在停车场找韩进来着，他脱口而出道：“昨天下午是你？”
　　“是啊，我正好去那个超市买东西，看见你的车，就打算和你打个招呼呢，结果看见你车里坐着个小女孩儿，嗯，才十七八岁吧，你找周倩就是给这小女孩儿迁户口么？”
　　叶晓羽看着韩进。
　　“是。”韩进有些心虚地答道。
　　“你是看上这小姑娘了？”叶晓羽试探着问，“不然非亲非故的何必呢？还得搭个人情。我记得你向来好面子不喜欢欠别人情分的。”
　　“她妈妈是我的员工，两母女孤苦伶仃的来城市溷生活不容易，我看着可怜帮她们一把而已。”
　　想到这两母女对自己的柔情，韩进不禁老脸一红。
　　好在此时服务员敲门进来上菜，把荤素凉菜断了过来，还问要不要上米，这才掩盖住韩进的尴尬。
　　等服务员走后，叶晓羽好奇地问道：“哦？是吗？怎么回事儿啊？讲给我听听。”
　　韩进就把这母女俩亲人去世，女儿上学窘迫的事儿简单说了说，当然，关于她们和自己的肉体关系肯定是要春秋笔法的。
　　听了韩进的话，叶晓羽有些感慨，她太了解那种受恩者急于报恩的心态了，尤其韩进这样模样不差又会体贴人的男人，对受恩的女人而言简直就是感情杀手一般。
　　想到这里，她有些妒忌这对母女，尤其妒忌那个付雨棠，这么短时间内就能和韩进在一起，而自己，等了那么多年，还在苦苦追求着，命运对自己为何如此不公平啊。
　　她别有深意地看着韩进道：“就这些了吗？你帮了人家母女这么多，人家没对你来个以身相许什么的？”
　　说着，她挤出一脸促狭的笑容。
　　叶晓羽今天上午又从周倩手里拿到了全部梁金艳母女的资料，还有正面的免冠证件照。
　　对的，有免冠证件照。
　　本身办理户口迁移是不需要拍照的，只需要记录指纹，但是今天周倩可是借着需要存档的理由大大方方的拍摄的，拍的十分清楚几乎都能拿去做人脸识别了。
　　拿到那个叫付雨棠的小姑娘的照片，叶晓羽和昨天偷拍的照片对比了一下，确认了自己的猜想，然后又看了梁金艳的照片，她才知道什么叫做半老徐娘风韵不减少妇，如若不是亲眼看见韩进和那女孩儿亲昵的样子，她甚至怀疑韩进帮这对母女就是因为了包养这美妇人了。
　　“这，你想什么呢，都8102年了，还以身相许？”
　　韩进忙否认道。
　　他心中一阵紧张，心说她不会看出什么来吧？
　　后来想了想觉得应该不会，自己和棠棠也就昨天下午才在一起，之前根本没什么，叶晓羽顶多看见棠棠在自己车里坐着，还好还好。
　　他不知道叶晓羽把他和棠棠腻在一起上车的情景看了个遍。
　　“是吗？那小姑娘很漂亮啊，我看正是你喜欢的那种清纯少女风。”
　　叶晓羽笑眯眯地看着韩进，“你敢说你对那小姑娘从来没动过歪心思？”
　　表面上看叶晓羽在开玩笑，其实她在纠结着自己要不要把那个秘密告诉韩进。
　　“你想什么呢。我真和那女孩儿没什么的。”
　　韩进掩饰着，“什么我喜欢清纯少女风，要说我喜欢她妈妈还差不多。你胡思乱想什么呢？”
　　说实话，韩进其实更喜欢梁金艳一些。
　　他并没什么处女情结，不是那种非处女不爱的人。
　　相比青涩的小女孩儿，成熟的梁金艳更对他的胃口，所以他径直说出了心里话。
　　“哦，原来你喜欢的是人家的妈，难怪。”
　　叶晓羽有些疑惑，韩进明明已经和那个小女孩儿在一起了，那样子两人八成都已经有了亲密的肉体关系，为什么要如此否认呢？
　　为什么韩进要坦承自己喜欢女孩儿的母亲呢？
　　难道……
　　她的脑筋飞速飞速运转着，她想到了一个可能，韩进真的和这对母女都有关系。
　　当然，表面上看她很自然，其实桌下她已经紧紧地攥住了拳头，连韩进后买说什么她都没听清楚。
　　“喂，想什么呢？”韩进伸手在叶晓羽眼前晃了晃道，“吃菜啊，不说这个了。”
　　“哦，”叶晓羽这才回过神来，她忙拿出筷子夹了一口菜。满怀心事的她连吃的什么都不知道，更别提品尝出什么味道了。
　　“对了，你说你帮我查到了谁在背后查我，是怎么回事儿？我好想没犯什么事儿啊。你们警察不会闲到连我上个色情网站都管吧？那不得累死你们么？”
　　韩进吃着菜问着叶晓羽。
　　“啊？哦，我还想问你呢，你到底在外面招惹了什么样的女人。”叶晓羽编造了一个谎言，她想制造一个不存在的女人暗地里调查韩进。
　　“我？，没有吧。我的同学朋友基本都在县里。在市里认识的人真不多，除了做生意的伙伴就是以前的老同事什么的，剩下的就是史文俊那边的人。什么招惹女人啊？”
　　韩进嘴上这么说，心突然紧了一下。
　　她想到了昨天晚上那个女人。
　　“我查了，是个美女暗地里关注你，托人查你的。经手的人说查你是因为喜欢你，想追你，所以他不愿意说对方的身份。反正不是想害你就是了。”
　　叶晓羽半真半假地说道。
　　她不知道韩进完全因为巧合把这事儿安在了另一个女人身上。
　　“这事儿我知道了。你能让经手的人别在帮她吗？那女人给我打电话了，被我骂了一顿。”
　　韩进说道，“我不想和她发生什么瓜葛。最好永远别见面。”
　　韩进实话实说，但是他想了想对方既然能托警察来查自己，而且连叶晓羽都问不出对方身份，那说明对方是神通广大的，惹不起还躲不起吗？
　　周四晚上彻底和对方说清楚好了。
　　想到这里，他感激地看着叶晓羽道：“还得亏是你帮忙，不然我还蒙在鼓里。”
　　韩进的话让叶晓羽更加疑惑了，她心里清楚地知道查韩进的人就是自己，也只有自己去查了，看韩进的样子还有另一个女人就缠着他，想到这里，她有些警觉道：“要不然我把这女人给你挖出来好了？然后再警告她以下？”
　　“不用了，我已经拒绝她了。她还能把我怎么着？打晕了拖野地强奸了不成？我是个男的，又不是小姑娘。”
　　韩进摇摇头。
　　他不想叶晓羽掺和进来，那就复杂了。
　　谁知道叶晓羽的大小姐脾气会折腾出什么幺蛾子出来。
　　叶晓羽虽然对他算是百依百顺体贴无比，可是对别人那可一点儿都不客气的。
　　这点他深有体会，曾经有一次他们三个一起去地摊儿撸串儿，三个人都喝了点儿酒，有几个小流氓看见韩进一个书生一般的男人和两个大美女一起吃饭，就过来调戏岳瑶嘉和叶晓羽。
　　当然，也就是嘴上占占便宜而已。
　　韩进想着不要多事就打算带她们两人走，没想到叶晓羽大小姐脾气上来了直接把几个流氓全揍了一顿。
　　闹到派出所里之后，几个治安警察哪儿敢难为叶大小姐啊，差点把几个流氓统统以寻衅滋事和调戏妇女为由刑拘了，还是韩进看着过意不去才说清让所里人把刑拘改成行拘。
　　“行吧，你要是解决不了就找我。你的事儿就是我的事儿。”
　　叶晓羽心里松了一口气，既然有人当替罪羊，那她高兴还来不及呢。
　　她也好奇到底什么女人在纠缠韩进，虽然嘴上说不管了，但是还是打算回去再查一查。
　　在她眼里，韩进最重要，韩进讨厌什么事儿，她就尽最大的努力让什么事儿远离韩进，当然，自己的追求除外……
　　两人说着话间，服务员把菜都上齐了。
　　韩进正打算动手却被叶晓羽一把抢过铲子，端起了一个碗给韩进盛起米饭来。
　　，这动作十分自然，彷佛天经地义一般。
　　韩进看着叶晓羽盛完了饭放在自己面前，有些愧疚道：“晓羽，你不用这样的。”
　　“什么不用这样的？”叶晓羽装愣地看着他。
　　“你不用这样对我好的。”韩进有些愧疚地说道。
　　“你是我的男人，我自然要对你好，本来今天我其实有点儿不高兴的，你请我吃饭还要带上别人，还好周倩那小妮子比较识相，这次就饶了她了。”
　　说着，叶晓羽看了韩进一眼道：“但是知道你帮助人家母女，扶危救困行善积德，我现在挺高兴的，我没看错人，我的男人就是棒棒哒。”
　　叶晓羽从来不惮用最直白的表达方式来向心爱的男人表白，在她看来这是天经地义的。
　　“可是，晓羽，我真不是个好男人。”韩进有些愧疚地说。
　　“你好不好我自己心里清楚得很。”
　　叶晓羽端着自己的饭坐下，一双亮晶晶的眼睛看着韩进，“我知道你现在看不上我，毕竟我是个离过婚的女人，”见韩进要说话，她立刻伸出手止住韩进道：“别，等我说完，你不要我，不愿意和我在一起，没关系，我就这样看着你，默默关注你，照顾你，也挺好。我前几天还看一本书上说什么呢？叫喜欢一个人何必一定要占有。你喜欢我也罢，讨厌我也罢，我都是你的女人，只要你一句话，要我做什么都可以。能这样经常看着你，我已经很满足了。好了，不说这个了，吃饭。”
　　说完，她拿着筷子给韩进夹了两块肉到碗里。
　　“可是，晓羽，你听我说。”
　　韩进看着叶晓羽，有些于心不忍但还是说了实话：“我和瑶嘉现在和好了，真的，你这样下去是没有意义的。我不可能抛弃瑶嘉和你在一起的。”
　　韩进怜惜地看着她，“你应该找个爱你的男人，好好结婚过日子，别把时间浪费在我身上。”
　　“我知道你和瑶嘉藕断丝连的。我当然知道，毕竟四年的感情了，哪儿能说分就分。”
　　叶晓羽放下碗，用手托着下巴看着韩进道，“那又有什么关系？你和她在一起你们过你们的，我爱你是我的事儿，我又不跟她抢你。我知道我抢不过她，从来都抢不过她。这几年过去，我长大了，不是那个什么好玩具都想抢到自己手里的小女孩儿了。我知道我想要什么，我也知道我该怎么做。你放心，我只要能经常这样看见你就满足了，你不用操心我怎么过，你要是能三不五时陪我吃个饭就行，叫上瑶嘉也可以。咱们三个人还像以前那样挺好的。只是我不好意思去找瑶嘉，你这么一说，也是啊，我去找瑶嘉认个错，我们从小到大都一起的，有什么好东西都是分享的。”
　　她眼中透露出对过往生活的无限向往。
　　“可这样对你太不公平了。”韩进有些无语，“你又何必如此执迷不悟？”
　　“没办法，谁让我迷上了你，我中了毒，天底下就你一个人能解。可惜现在法律规定只能一夫一妻，不然我就算做小也非得嫁给你不可。”
　　叶晓羽笑了笑，但是笑容中带有一丝哀伤的情绪，说完，低下头吃起了饭。
　　“你能告诉我为什么你喜欢我吗？”韩进又一次追问。
　　“还是那句话，当你决定了要我的时候，我会告诉你，全都告诉你。在此之前，我一个字都不会说。”
　　叶晓羽抬起头，又一次一口气说完了这句话。
　　她想过如果和韩进捅破了她看到韩进和那个叫付雨棠的小姑娘两个人在一起的事情，她是不是可以顺理成章地说出那个秘密，让韩进接受她，毕竟，韩进可以接受一个付雨棠，自然可以再接受一个她。
　　可是韩进否认了他和付雨棠的关系，这让叶晓羽没法说出口。
　　她一开始追求韩进的时候各种不择手段，她觉得自己失败，有很大一部分原因在于韩进对她各种激烈手段的恐惧。
　　她不想再让韩进知道她在监视着韩进。
　　“你……”韩进有些垂头丧气，他只得低头吃饭，不再说话……
　　午饭之后，韩进送叶晓羽回局里，然后自己则回到自己的办公室里。
　　电脑公司那边把这次招标采购的资料都发了过来，将近一个G的数据，他赶忙接收了开始整理，准备编写方案。
　　本来原计划晚上要去梁金艳家享受那母女俩的，但是工作第一，他本来计划一口气在东区买一大两小三套房子的，现在多了梁金艳母女，他必须再多准备一套房子了，这样他的手头就有些紧张，有可能要把他现在住的这一套也卖出去。
　　这让他有些纠结。
　　然而又不得不这样做，因为梁金艳母女毫无爆料地将所有一切都交给了他，他有责任照顾她们母女，至少给她们一个居所，这是他的责任。
　　韩进有些苦笑，看来以后得省着点儿过日子了。
　　想到这里，他认真地工作起来，噼里啪啦地敲着键盘编写着磋商文件。
　　政府招标主要分为两个阶段，一个阶段是磋商阶段，政府根据自己的需求编写磋商文件，公开发布，这就是招标；然后是响应阶段，服务商们准备响应文件来响应磋商，即投标。
　　按理说磋商文件应该是政府自身根据需要来编写的。
　　但是政府其实不养技术人员的，所以在编写磋商文件的时候往往会找一个靠谱或者他们信得过的服务商来联合编写，让服务商提供详细的技术参数。
　　这样的好处是政府不需要专门花钱养一个技术团队，缺点则是政府必须给服务商控标权，否则，人家服务商花大量人力物力帮你研究需求（尤其以软件标此类问题最为严重），甚至东西都给你做好了你不让人家中标，那不是坑人么。
　　政府要是见天这么坑人，没人敢和他们做生意了。
　　这次虽然是硬件采购标，但是为了控标，磋商文件一样需要韩进这样的服务商来编写，例如在采购型号上做些手脚，或者在采购的硬件参数上选择一些特殊性质的，或者在资质上加一些限制，这些都能提高竞争对手的门槛，当然，也需要韩进这样的“标枪”们额外付出心力。
　　这次公安采购的电脑虽然不多，但是分了十几个类型，林林总总的相关配件有上百种，每一种都需要韩进这边提供详细的说明书和参数，然后再从中选择。
　　除了电脑硬件还有投影仪、扫描仪、打印机等一系列产品，也就韩进这样的老手才做得不那么费力。
　　除了采购的产品外，韩进还要整理一大堆企业资质和产品资质，这些都是能保证中标的法宝。
　　这次史文俊说有省里的一家公司来“搅和”，所以韩进尽心尽力准备，力求万无一失。
　　如果丢了这个单子，他他后直接损失就是好几万呢。
　　看样子今天晚上不知道几点才能弄完，韩进有些郁闷，他给梁金艳打电话说晚上可能要忙到很晚，就不过去了。
　　梁金艳有些失望，问韩进怎么吃饭，要不要去送饭什么的。
　　韩进说不用，自己随便吃点就行，实在不行叫个外卖就是了。他不让梁金艳晚上来回跑，一是耽误复习考试，二是路远有些不安全。
　　正在他打电话的时候棠棠听到了，非吵着要来，也被韩进给否了，韩进说棠棠刚身体还没好利索，不准她跑来，否则就再也不理她了。
　　工作到了紧要关头，这母女俩要是一来韩进自己估计什么干活儿的心思都没了，所以韩进好说歹说的总算打消了母女给他送饭的念头，打算伏案继续工作。
　　然而没干多大会儿，他连着接了三个电话。
　　一个是岳瑶嘉打的，原来梁金艳计划着韩进晚上去吃饭，所以准备的东西有点儿多，母女俩吃不完，便给岳瑶嘉打电话让岳瑶嘉过去，岳瑶嘉告诉韩进她今晚上就干脆住在梁金艳那里，正好辅导梁金艳的考试，然后告诉韩进晚上不要过去捣乱。
　　韩进苦笑着同意了，他搞不清楚这三个女人到底打算聚在一起搞什么名堂。
　　一个电话是史文俊打过来的，问了一下韩进这边的进度，说省里来的那家竞标公司也拿到消息了，对方在找人，据说来头很硬。
　　这让韩进有些苦恼。
　　还一个电话是叶晓羽打过来的，她问韩进晚上有没有时间，打算邀请韩进过去坐坐。
　　韩进直接给她否定了，推脱说晚上不知道弄到几点，有可能不回去。
　　韩进始终对叶晓羽有一些抗拒，面对叶晓羽的热情，他很困扰，不知道该怎么面对这样一个俏佳人。
　　他并不是不喜欢叶晓羽这样的女人，而是害怕给不了叶晓羽婚姻的责任，毕竟，叶晓羽不一定像梁金艳母女那样心甘情愿地做他的情妇，叶晓羽的家庭背景决定了韩进一旦同她好上，就只能娶她为妻。
　　正是这种差别，导致了韩进在处理和她的感情时慎之又慎。
　　接完电话，韩进有些气恼，干脆把手机设置成静音，继续趴着工作起来……

第12章
　　扉语：朱唇一点桃花殷，宿妆娇羞偏髻鬟。细看只似阳台女，醉着莫许归巫山。——唐·岑参《醉戏窦子美人》
　　在电脑前工作了一会儿，韩进想起晚饭无论如何还得吃，他想了想，干脆去刘晴那里转一转吧，有三四天没有见到这美女了，也不知道这美女这几天都忙些什么。
　　想到这里，他去敲了刘晴的门。
　　周二是工作日，刘晴的美容工作室基本没什么事儿，她一般都是周末比较忙。
　　见韩进来了，刘晴笑着说韩进是日理万机啊，好几天都没见着他人。
　　韩进坦承最近的确比较忙，今天估计也要忙到很晚，问刘晴晚上吃什么一起搭个伙。
　　刘晴倒是挺高兴的，说自己一个人吃饭实在作难，有韩进搭伙那就太好了，今天可以多弄几个菜吃得花样多一些了，天天吃外卖都已经吃烦了，她打算抓韩进当大厨。
　　韩进点了点头说可以，光炒菜不费什么时间，问刘晴吃什么菜去买就是了，然后再煮个大米粥什么的就行，只是他时间有限恐怕没时间洗。
　　刘晴说自己可以洗菜，这个没问题。
　　锅碗瓢盆也都由她来洗。
　　两人成交之后韩进道别了这美女，回到办公室继续沉浸在文件海中，对比一大堆性能参数便弄便写，累了就点支烟点支烟放松一些。
　　到了五点多，韩进已经编写了将近四十页的文件，洋洋洒洒万余字。
　　得亏他相当一部分内容是复制粘贴的，不然光打字都能累个半死。
　　他点了支烟起身在屋里转了两圈儿，听到了敲门声后打开门，看见刘晴提着菜站在门外。
　　见韩进开了门，刘晴献宝一样的展示了自己出门采购的成果，时令的长豆角、黄瓜、西红柿，茄子看起来都挺新鲜。
　　刘晴不会摆弄肉，所以买的熟牛肉、猪头肉和腊肠。
　　除此之外，她还拿了瓶黄酒。
　　韩进问她怎么还拿酒，刘晴说她老家是南方的，就喜欢喝这种酒，碰上了就买了一点。
　　刘晴问韩进大概还得多久弄完，韩进说估计弄到快八点了吧，进度比想象的要快一些。
　　刘晴笑着说难得有人陪她一起吃晚饭，那她就准备好东西等着韩进炒菜，然后再喝一点儿酒。
　　说完便和韩进道了别去自己的工作室。
　　韩进伸了伸懒腰后接着趴在案头工作。
　　今天整理磋商文件的进度比预想中的要顺利很多，韩进发现之前做的两个标有很多内容可以复用，这让韩进有些后悔不该拒绝梁金艳的邀请了，全都弄完了也不过才七点半，比平时晚了一个多小时而已。
　　他起身揉了揉有些发疼的肩膀，想到自己和刘晴打了招呼，觉得现在硬去梁金艳那里吃饭不太合适，便关了电脑去了刘晴那边。
　　给韩进开门的时候刘晴正穿着围裙拿着刀，吓了韩进一跳。
　　原来此时她正准备切黄瓜，打算凉拌一下，见韩进来了慨叹可算救星来了。
　　这美女最近这几天练了练厨艺，炒菜还马马虎虎能对付，刀工是真没办法了，毕竟，那得是长期苦练才能切得似模似样。
　　韩进看了刘晴切的几刀笑着说她应该先拿豆腐练起，这样容易一些，当然，黄瓜也不算太难切，最难切的还是肉片儿和肉丝。
　　他看了看刘晴准备的材料，想了想便有了菜谱，接过菜刀开始切起来。
　　刘晴新买的一套刀具挺不错的，韩进三下五除二就把黄瓜、长豆角、茄子和腊肠切好了，又拿了个碗把西红柿悬空割成小块儿。
　　然后，他换了把熟肉刀切开了熟牛肉，告诉刘晴牛肉应该断丝切，不然嚼不动的。
　　见东西都准备好了，韩进把黄瓜放碗里撒上盐杀水，然后开了火开始做菜。
　　他先烧了小半锅水把长豆角用水焯了一下，拿手拧干一些，然后用西红柿、酱油和腊肠在一起炒熟，再又把茄丝和西红柿下了锅，炒了个西红丝茄丝。
　　两个热菜之后他把猪头肉和熟牛肉片凉拌在一起，最后凉拌杀水的黄瓜。
　　四个菜两荤两素，两热两凉，不过二十分钟就全部搞定了。
　　看着韩进的动作，刘晴若有所思着。
　　她大学毕业后不甘心做“扶弟魔”，所以一个人从南方来到北方打拼。
　　长期的独居使得她和韩进一样患有“孤独症”。
　　她几年的工作攒下来的钱都投进了这个美容工作室，为了摆脱家里的压榨她基本不与家里联系，不愿意看家里人丑恶的嘴脸。
　　在这里接触的大多都是年龄比她大的女人，少有能说上话的异性朋友。
　　她渴望着有个男人能够给她个坚实的肩膀，给她个依靠，毕竟，再坚强她也只是个柔弱的女人。
　　韩进的的出现彷佛给她的生活带来了一丝阳光，韩进为人和蔼，健谈，做事情一丝不苟，古道热肠乐于助人，而且彷佛什么都会，修理电器，修电脑，炒菜做饭样样都行。
　　和梁金艳接触后，刘晴才知道韩进对梁金艳母女的帮助有多大，她更坚定了韩进是她可以依靠的男人这一想法。
　　她不止一次隐晦地表示了愿意做韩进的女朋友的意愿，但是始终没有得到回应。
　　韩进彷佛没看出来一样，虽然对她还是一如既往的热情，但是却从来不逾越雷池一步，这让她有些着急了。
　　今天其实是个特殊的日子，她神使鬼差地买了酒，打算和韩进一起喝一点，接着酒精壮胆，大胆地对韩进表达她的爱意。
　　把菜都端上桌之后，刘晴拿出杯子来，给自己和韩进都倒了一杯。
　　韩进本来说一会儿要开车回去的，不能喝酒，刘晴却说今天是自己的生日，来北方这几年一直孤苦伶仃，每次过生日都是自己买个小蛋糕过，今天是头一次和朋友坐在一起，希望韩进能够陪她喝一点。
　　韩进也是一个人在外打拼，出来漂泊了六七年的他和刘晴同病相怜，对此也很感慨，也就决定陪刘晴喝一点。
　　平心而论，韩进并不是个酒鬼，虽然也会喝酒，酒量也不错，但一般都是喝白酒啤酒的，偶尔也喝红酒，还真没怎么喝过黄酒。
　　他像喝白酒一样饮了一小口，感觉相比白酒，黄酒入口略微有点甜，略微有点苦，却没有白酒那种火辣辣的感觉，绵软而醇厚，感觉挺舒服的。
　　刘晴笑着说不贵，也就几十块一瓶的样子，问韩进喝着怎么样。
　　韩进说喝着感觉不错，他问刘晴要过来酒瓶子看了看，问刘晴这酒多少钱一瓶，他打算以后偶尔也可以买一点喝。
　　刘晴说这酒是她们家乡人常喝的，她上大学之前在家喝过，来北方后平常只一个人，喝酒没意思，幻影韩进以后经常来找她喝一点。
　　两人觥筹交错间不知不觉喝掉了多半瓶，黄酒的后劲有些上来了，韩进说最近太忙了，也没时间锻炼了，问刘晴有没有去那个健身俱乐部。
　　刘晴笑着说她倒是去了几次，那个俱乐部的老板貌似想追她，每次都亲自接待，一个劲儿鼓励她去练器械。
　　韩进说这是好事儿啊，那个老板挺有钱的，条件不错，而且和自己一样还是单身狗。他们认识了好几年，那教练还是挺正经的一个人。
　　刘晴说两个人在一起最重要的是感觉，她觉得两个人能够在一起有说不完的话，都有共同喜欢的事儿才能处得长久，她觉得自己对那个健身房老板没什么感觉，所以没答应。
　　韩进听了连叫可惜。
　　他问刘晴喜欢什么样儿的男人。
　　刘晴半真半假地看着韩进，说韩进这样的就挺合适的，说自己喜欢看着文质彬彬又有个好身板的男人。
　　那健身房老板看起来五大三粗的，万一结婚了，她怕打不过。
　　韩进笑着说刘晴只是外貌协会的，说那健身房老板是个老实人，根本不会动手打架的那种，从来连和人闹红脸都没有过。
　　说到自己，韩进说自己身体可不怎么样，肠胃就不太好，总是腹胀。
　　最近这段时间又是跑外面，又是忙于案头工作，老是觉得肩膀疼。
　　刘晴说自己以前学过推拿按摩，问韩进要不要试试，很管用的。
　　韩进一听连忙点头，说自己早就想找个地方按一按了，只是一直没有时间，他问刘晴怎么弄。
　　刘晴指了指客厅南侧的按摩床让韩进先脱了上衣趴在那里。
　　韩进说这不太好吧，脱了衣服多尴尬。
　　刘晴说隔着衣服按摩不好使力，再说了，只脱上半身又不是全脱，她笑着说韩进思想不健康，老往歪处想。
　　其实不怪韩进往歪处想，本来孤男寡女在一起就有些尴尬了，还要脱衣服按摩，只不过刘晴其实有那么一点意思。
　　刘晴并不是那种视贞操如生命一般重要的女人，相反，和那些中年贵妇人客户们接触的多了，那些贵妇人们随着年龄的增长和青春的消逝，，感慨于自己对丈夫吸引力逐渐下降，来这里美容除了挽留青春以外更多的是找个人说说话，很有几个贵妇人对刘晴无话不谈的。
　　她们对性爱往往看得比较开，连自己搞外遇的事情都对刘晴说。
　　长此下来，刘晴的观念也不断被她们影响着。
　　在刘晴看来，只要自己还是单身，和别的男人发生一些肉体关系不过是相互满足生理需要而已，本就无可厚非。
　　当然，一旦确认了感情那还是要尊重对方的，这也是她的底线。
　　她从大学毕业和男友分手之后就一直单身，这几年来性经历说多不多，说少也不少，主要靠约炮，只是最近这几个月一直忙于美容店选址、装修和招揽顾客的事儿，好久没有和男人做过了。
　　现在看着生意步入正轨，小小地赚了一点儿。
　　人说饱暖思淫欲，安定的生活一样能让人乐于找点儿刺激，也一样让人思淫欲。
　　她本来对韩进就很有好感，第一次见到韩进就觉得韩进是个理想的性伴侣。
　　随着和韩进交往的增多，她越发地觉得韩进无论外表、为人还是能力，都符合她找男朋友的标准。
　　她今天借着酒劲儿，就有和韩进来一次的打算。
　　韩进喝了有三四两黄酒，这种酒的后劲儿其实挺大的，所以也觉得身体有些燥热。
　　在刘晴的劝说下，他的确有些心动了。
　　他听从刘晴的指挥脱掉了短袖衬衣交给刘晴。
　　刘晴顺手把衬衣迭好放在了椅子上，然后拿出一条新的白粗布床单铺在按摩床上，让韩进趴在上面。
　　那按摩床大概七十公分高，其实也就比一般的单人床稍微小一些，只是枕头的位置可以折迭下去露出一个U型的缺口，露出脸透气。
　　床本身软软的，韩进趴在上面的感觉还不错。
　　他把手平伸放在身体两侧一动不动，期待着刘晴给他松松骨头。
　　刘晴说去准备一下，然后就去了卧室。
　　她其实是去特意换了一身衣服，本来她上身穿着一件T恤，下身则穿着一条纯棉的紧身短裤，现在则换上了一件半透明的睡裙，这是她特意前段时间在网上买的，为了今天她其实预谋了好久。
　　要是正规的给那些女客户按摩，还需要使用精油，但是今天她主要的目的是“勾引”韩进，一会儿两人还要上床做爱的，所以她就没用。
　　走出卧室，她站在按摩床旁边，用力地搓揉着自己的手，把手搓热，然后在韩进的肩膀上按了起来。
　　她是真学过按摩的，在美容院做过两年的按摩师，对人体结构十分熟悉。
　　虽然以前只是给女人按摩，但是男女都是一种生物，所以按摩手法大体上差不多。
　　她的手法十分专业，每一下按压的力道都恰到好处，对韩进肩头上的几个穴位刺激十分到位。
　　“怎么样？舒服吧？等下这几下儿会有些疼。”
　　刘晴得意地说道，她把手肘抵在男人的肩胛骨上方顶了几下，顶得韩进发出了大声的呻吟。
　　转过头来她又用手轻柔地抚摸起来，捏揉顶按，手法熟练地让人眼花缭乱。
　　韩进的脸贴在床单上细细体会着这种感觉，又湿滑又温热的手在自己皮肤上按捏，弄得自己又疼又舒服，没几下，就按得韩进哼出声来：“哦~ 嗯~ 哦~ 哎哟~ ”
　　“这里酸疼吗？”刘晴的手指轻抚着韩进嵴椎两侧。
　　“是，就是这附近，老觉得又酸又疼。”韩进回应道。
　　“这是你们这些久坐的人的通病。长期坐着不动对身体可没好处，你还没到三十，更应该注意一些，很多中老年病都是年轻时候不注意导致的。”
　　“嘶~ ”韩进爽得已经说不出话来了。
　　他感觉刘晴的手彷佛带着一股魔力，按在自己的肌肉上初时有些疼，但是只要手指离开皮肤立刻就爽得不要不要的。
　　按压完一个地方，她还会用手指轻轻地骚挠、抚摸，几种不同的感觉交错着施加在他的身上让他欲罢不能。
　　刘晴在韩进的肩膀上按了一会儿，她把手顺着韩进的身体向下移动挪到嵴背上，又换了一种手法，不再是用力的压，转而以搓揉为主，间杂以敲打和轻挠，舒服得韩进如同腾云驾雾一般。
　　她的手继续向下，到了韩进的后腰部分，在韩进的腰眼处轻轻地捏着：“这地方酸不酸？”
　　一边儿捏着一边儿问道。
　　“不酸。不过你捏得挺舒服的。”
　　韩进回答道。
　　他闻着刘晴身上的味道，那是一种奇异的香甜味道，好像是香水和女人体香溷合在一起的感觉，让人觉得舒服。
　　他此刻看不到美女的样子，对美女在他身上的动作全无预感，所以觉得十分刺激，美女每一下动作都让他敏感异常。
　　在酒精的催化下，男人的情欲往往更加容易被激发，他有些恍惚了，在美女的按摩下他觉得昏昏欲睡的同时浑身十分燥热，下身那条巨龙已经隐约有抬头的样子了。
　　“那你的腰还不错，肾也不错。很多人不过二三十岁的时候一碰这里就觉得酸疼，一般都是肾虚了。”
　　刘晴解释着。
　　男人的腰部没有肾虚的反应让她让她很高兴。
　　她有几个女客户不过三十出头就觉得这样按很难受了。
　　她的手越来越往下，渐渐地，到了韩进的腰带上一点位置，她并没有停下，而是问韩进：“你是不是把裤子也脱了？这样没法儿按腰间盘和尾椎。”
　　说着把手伸向韩进的腰带内侧。
　　韩进脑子还是留着一点清醒，他连忙拒绝：“还是不要了，这样已经很舒服了。”他忙手向后伸，吃力地抓住刘晴的手道。
　　“怕什么？现在我是医生你是病人，你到医院看病碰上女医生你就不看了吗？”
　　刘晴笑着看着韩进，不但任韩进的手抓着自己的手，还用手指在男人的手心轻柔地抚摸着。
　　她其实也有点儿情动了。
　　男人认为女性曲线玲珑的胴体有吸引力，但是男性荷尔蒙爆发的身体对女人何尝不是如此？
　　刘晴是个成熟的女人，二十六岁的她不像棠棠那样青涩，她知道如何从男人身上得到快乐。
　　看着韩进背后强健的肌肉，她感觉自己的下身也有些湿润了。
　　她今天本就打算和和韩进发生点儿什么，否则也不用换上专门准备的透明情趣睡袍了。
　　但是她毕竟是女人，还保留着一点矜持，她不会直接说：“咱们做爱吧。”
　　那是叶晓羽那种深恋韩进的女人才能做出的事。
　　“这，不太合适吧。”韩进有些踌躇，他还没有完全被性欲支配。他发现自己紧紧地抓着刘晴那一双嫩白的手，忙松了开来。
　　“你要觉得不好意思那就算了，我给你按一按正面好了，来，翻过来。”
　　刘晴略微带着点儿失望，但是总是有机会的。
　　她把手伸向韩进的腰侧，向上拨了拨。
　　“嗯。”
　　韩进没说什么，他顺着刘晴的动作翻了身过来，露出肌肉虬结的胸膛和漂亮的八块儿腹肌。
　　他这才发现站在他身侧的美女穿着的睡衣竟然是由半透明的一层薄纱制成，隐隐约约可以看到她那丰满挺翘的乳房和下身黑黝黝的一片草原，这美女的身材极好，前凸后翘呈一个倒着写的“S”形，私密处那若隐若现的感觉比裸体还要吸引人，让他不由自主地睁大了眼睛，却连忙忙闭上眼道：“对不起，我无意看见的。”
　　说着用手捂住了自己的眼。
　　“怕什么？我穿起来就是给你看的。你不喜欢？那我脱掉好了。”
　　刘晴笑着用手抓住韩进的手，伸在自己的背后睡衣的带子上，原来这睡衣背后有一根带子，只要一解开就可以整件脱下。
　　“别，刘晴，咱们这样不合适。”他说完就坐了起来，准备下床。
　　“你都上了我的床，现在说不合适，是不是有点儿晚了？”
　　刘晴有些不解地看着他，毕竟两人第二次见面的时候韩进还调戏过她，现在突然这么矜持让她有些疑惑，“你不是说要和我比酒量吗？然后灌醉了把我拖上床？现在本姑娘大咧咧地就站在你面前了，你怎么缩了？”
　　说着刘晴抱住韩进，手在韩进的小腹上抚摸着。
　　“那时候我和女朋友分手了，”韩进抓住刘晴的手腕制止了她的动作道，“现在我们和好了，我有女朋友了。”
　　他倒不觉得和别的女人发生关系会对不起岳瑶嘉，要不然他也不会接受了梁金艳母女，但是对刘晴，他觉得他没法儿负责任，所以还不如一开始就管住自己的欲望，“咱们这样下去是没有什么结果的。”
　　韩进的回答倒是让刘晴有些错愕，“是吗？”
　　刘晴停顿了一下，按理说一般男人都是无法抵挡一个成熟女性的诱惑的，除非这男人是阳痿，尤其这女人就贴在自己身后随手可摘的情况下。
　　韩进却完全不是这样的人，和她都这样亲密接触了还在考虑没法儿给自己个结果，这让她心中更进一步证实了韩进是个好男人，是好男人，那就得争取，反正没领结婚证什么事情都可能发生，不是么？
　　想到这里，刘晴笑着抱着韩进，将乳房贴在韩进的背后道：“可是我也没让你负责啊。”
　　她语气一转，幽幽道：“我只是觉得寂寞，你也没人陪，咱们相互温暖一下对方不行吗？我又没逼你和你女朋友分手。”
　　说着扭了扭身子，一对儿挺翘柔软的乳房摩挲着韩进的背。
　　“可是，这太委屈你了。”韩进有些踌躇。
　　“有什么委屈的，你人不老，怎么这么封建啊？你未娶，我未嫁，不谈感情就互相满足生理需求而已。你没玩儿过一夜情吗？我不信。”
　　她在韩进的腹肌上捏了一把，“手感真不错。”
　　“不是，玩儿是玩儿过，可是那都是纯粹的陌生人。”想到这里，韩进突然感觉有些抗拒，因为昨天那个女人的阴影。
　　“我也不会死缠着你，今天我生日，你什么都不送我说不过去吧？就当自己是个生日礼物好了，给我。”
　　她在韩进的肩头轻吻了一口，用舌头舔舐着。
　　柔软的舌头滑过自己肩头的肌肤，有些痒，有些麻，韩进本来绷紧的身体松软了下来，刘晴无疑是个很性感的女人，身材苗条前凸后翘，长得也很漂亮，看着有些像日本的AV女优爱田由，让男人看着就很有征服欲。
　　韩进是个生理正常的男人，他对刘晴并不是毫无感觉，事实上第一次见刘晴他就有将刘晴揽入怀中的冲动。
　　两个月接触下来，他和刘晴有很多共同的语言，相处如水乳交融。
　　如非岳瑶嘉和梁金艳母女在前，他肯定会对刘晴展开追求。
　　美女温热的娇躯在他身后厮磨，让他逐渐放下心防，“好吧，可是我给不了你什么承诺。”
　　他抓住刘晴的手。
　　“先躺下，我还没给你按完呢。”
　　刘晴在他后脖颈上亲了一口，“我做事从来都有始有终，你就好好躺着享受吧。”
　　说完这美女脸一红，心说得亏韩进看不见，伸出手将按摩床的枕头撑起来。
　　韩进躺回到按摩床上，他睁着眼看着刘晴那性感的内衣，欣赏了美女的胴体几眼之后又闭上了眼睛。
　　刘晴毫无遮掩之意，反而看着他的上半身道：“哟，看不出你长得文质彬彬的，脱了衣服跟个暴徒一样。”
　　刘晴的手在韩进的胸腹肌肉上轻抚着，爱不释手啊。
　　清纯的少女们往往喜欢自己的意中人有一身洁白稚嫩的皮肤，最好瘦瘦的，但刘晴这种有性经验的女人则充分知道男人强壮肌肉的好处，尤其腹肌部分，不光摸起来性感，还是腰腹力量的标志，有这样腹肌的男人往往性能力极强，能带给女人欲仙欲死的快乐。
　　“怎么？不喜欢吗？”韩进闭着眼睛享受着刘晴的抚摸，随口问了一句。
　　“喜欢啊，真漂亮，除了片子里面，我还没见过这么漂亮的肌肉呢。”刘晴的指尖滑过韩进腹肌的纹理，她故意引逗着男人。
　　“什么片子？你喜欢看健美比赛？”韩进有些好奇。
　　“还能什么片子，A片呗。欧美的那种。”刘晴脸有些红。他的手在韩进的胸肌上开始按压。
　　“嘶~ ”韩进爽得不由自主吸了一口气道，“你还看那种东西？”
　　“怎么，只许你们男的看啊？”刘晴从韩进的肩膀开始正经的按摩，顺着锁骨又是滑又是捏的，手法十分老道。
　　“那倒不是。我只是觉得你这么漂亮，找个男朋友又不难。”
　　韩进享受着刘晴逐渐下移到自己胸肌的手指，只觉得刘晴的手指在自己乳头上挑拨着，让自己又痒又麻，“你这手法从哪儿学的啊？怎么老弄这个地方？”
　　“怎么？不舒服吗？我以前在按摩院做过，正规的那种，给女的按都是这么按。”刘晴笑着，重点刺激着韩进的乳头。
　　“去过不正规的那种吗？”韩进笑着问。
　　“我才犯不上呢。”刘晴在韩进的胸肌上捏了一把，“再瞎说我捏死你！本姑娘虽然穷，可也干不来那种卖肉的事儿。”她嗔怒道。
　　“哎哟！没，随口一问。”
　　韩进躲了一下，他不好意思睁开眼看，知道现在睁开眼肯定能看见刘晴那透明睡衣的风光。
　　他微微挪了挪屁股，夹了夹大腿，想掩饰一下自己渐渐抬头的肉棒。
　　这美女熟练的动作让他心中有那么一丝怀疑，他不由得问了一句：“那你给别的男人按过吗？”
　　“你是第一个，之前我只跟女人按过。怎么？想问我是不是处女？肯定不是啊。我的第一次给了我大学时候的男朋友。”
　　刘晴嘴里说着，手上丝毫没有停下动作。
　　“之后呢？”韩进问道。
　　“他去岭南了，我们分手以后我躲家里人，就跑北方了，这几年一直一个人，你知道，我的客户全是女的。她们嘴上不说，心里是看不起我这种给人做按摩的女人的，也不会给我介绍什么男朋友。想要了，就自己解决，或者约一个。这几个月忙店里的事儿，好久没做了，便宜你了。”
　　说着，她一只手揉捏着韩进的乳头，另一只手逐渐往下走，在韩进的肚脐眼处开始抚弄。
　　按摩进行到这一步，治疗的目的基本已经达成了，只是她不说，她现在进行的，是赤裸裸的性挑逗，这一手儿不是她从按摩院学的，而是看那些色情电影得来的经验。
　　第一次在男人身上尝试，她还有些生疏。
　　她的手又往下走，摸到了韩进的小腹部，温热的手掌在韩进的小腹揉着，先是揉中间，然后又揉着两侧肾脏的部位，时不时抚摸一下韩进肚脐眼下那一片短短的黑毛。
　　女人手掌的热力逐渐传播到了韩进的腰部，让韩进感觉暖洋洋的，他脑子里突然在想这是不是就是那些色情会所里宣传的“肾保健”呢？
　　史文俊倒是请他去过，但是他觉得自己还年轻，犯不上花钱买女人，从来没答应去。
　　他感觉到女人的手还在向下，伸进了他的西装短裤里，他忙按住女人的手，然而反应不及之下，刘晴的手指已经碰到了他的龟头一把抓住了，抓得他“哎呀~ ”呼出声来。
　　“这么大？”
　　刘晴也惊讶了。
　　她见过的肉棒怎么说也有两位数了，半勃起状态都快能顶到腰带扣的还是头一次见。
　　这是什么概念？
　　全勃起了恐怕达到肚脐眼了。
　　男人强壮的性器让刘晴对性爱有了深深的期待，“别激动。紧张什么？我摸一下又不会少块肉。”
　　刘晴笑着说道。
　　她的手拨开韩进的手道，“我看看又能怎么样啊？你又不是处男，你让我看一下嘛”她努力地拨开韩进的手，打算解韩进的腰带。
　　“来，让我看看。我还没见过你的家伙长什么样儿呢，摸着挺大的。”刘晴眼神火辣辣地透着欲望。
　　韩进本身紧张了一下，后来想到今天反正也要和这美女来一次的，迟早的事儿何必紧张呢？他便开始配合美女。
　　刘晴撬开韩进的腰带扣，把腰带从卡扣里面抽出来，然后解开了西裤的纽扣，一把拉下了拉链。
　　她的手一点一点地在韩进的配合下褪下他的西裤和内裤，终于露出了那“赤冠白玉杵”的本来面目，真正见识到韩进的肉棒，她不由得张大了嘴，倒吸一口凉气。
　　“怎么了？”韩进有些意外。他感觉刘晴不是那种缺乏性经验的女人，他有些不明白刘晴怎么光看着他的肉棒就能呆在那里。
　　“真漂亮，和我见过的别的男人都不一样，按理说你们男人这东西越用越黑，你这玩意儿怎么看着比那些白种人还白啊？头儿却红得跟石榴籽儿一样。”
　　她偷偷瞟了韩进的脸一眼，“尺寸真不小，难怪你女朋友舍不得和你分手呢。她第一次给的你吗？”
　　刘晴饶有趣味地问道。
　　“嗯。”韩进点头承认。
　　“那她还不得疼死？你这尺寸得弄出人命吧？”
　　刘晴惊叹道，她从背后工作台上拿出湿巾来，仔细地擦拭着，将韩进的肉棒擦拭得如同一尊玉凋一般。
　　擦试完了，她低下头含住韩进的龟头，用舌头像小猫舔食一般舔着，灵活的舌尖在马眼上刮擦，爽得韩进的肉棒笔直地竖了起来如同旗杆一般。
　　舔了几下，她一边套弄着一边说道：“你这尺寸比得上那些欧美的A片演员了。”
　　她把脸贴在韩进那洁白如玉一般的肉棒上轻轻地蹭了几下，“这么漂亮，看着就让人想咬一口。”
　　说完她张开嘴含住了韩进的龟头吸吮了起来。
　　韩进抬起头看这刘晴吞吐着自己的龟头，柔软的红唇亲吻着，灵活的舌头舔舐着自己的马眼，心中有一丝兴奋。
　　这女孩儿年龄虽然比岳瑶嘉稍微小一些，可是口交的技巧完全不逞多让，那舌尖在自己龟头上发起着一次次致命的“暴击”，每一下都点到自己最敏感的地方，爽得他“哦~ ”地吐出一口浊气。
　　见男人给了自己一个正反馈，刘晴微微一笑，她将重点攻击的目标转到了龟头的下方，舌尖顶着韩进的冠沟横着摆动磨蹭，撩拨得韩进不由自主地挺起了腰，那“赤冠白玉杵”终于显露出了“原形”，足足二十多公分长，龟头像鸡血石一般晶莹透亮。
　　刘晴扶着韩进的肉棒贴在他的肚皮上，龟背正好高过肚脐。
　　她从卵囊开始向上舔舐着，一直舔到马眼，如此循环往复几个回合，舔得韩进兴动不已。
　　然而她还不满意，含住韩进一颗和茶叶蛋打么大的卵儿嘬了两口，又换了另一颗，吸得韩进又疼又爽。
　　“舒服吧？”刘晴淫媚地笑着对韩进说：“咱们到我的卧室床上，让我好好儿伺候你。”她扶着韩进起身，拽着韩进的肉棒把他拉到了卧室。
　　女孩儿的卧室和客厅一样，整个儿都以粉红色装饰为主，贴着简易花纹的壁纸。
　　床是一张单人床，铺着厚厚的床垫和粉色的床单，躺在上面很舒服，显然女孩儿也是个注重生活质量的人。
　　她一把把韩进推倒，然后含住韩进的龟头继续吸吮了起来，吃得啧啧有声。
　　“呵~ ”韩进深吸了一口气，看着趴在自己大腿上的美人儿，感觉这美女口中彷佛有魔力一般，能把自己的欲望从身上一点儿一点儿吸出来，都聚集到肉棒上，舌头灵活得如同蛇信子一般，总能命中自己的“要害”，“你的嘴好厉害~啊~ 就是那儿~ 嘶~ 呼~ ”
　　“啵~ ”女孩儿亲了韩进的龟头一口，又舔舐了冠沟几下，笑着说道：“还有更舒服的呢。”
　　说完，她向上爬了爬，将张开嘴从上到下含住了韩进的龟头，努力并紧了嘴唇挤压着，一点一点向下，含住整个龟头之后，她用力吸吮着，摇晃着螓首让口腔和韩进的龟头亲密厮磨。
　　接着，她慢慢地把螓首向下压，继续地压低着，一点一点地往下压，径直把韩进的整根儿白玉杵吞了进去，直到嘴唇贴在了韩进的小腹和卵囊上。
　　“欧~ ”韩进爽得脸上五官都揪在了一起，他只觉得龟头穿过了女孩儿的口腔，钻进了一个烫呼呼的腔体里，龟冠正好被一圈儿软肉裹住，不断地挤压着，还有一股莫名的吸力嘬着他的输精管，彷佛想把他的精液从会阴吸出来一般。
　　他不是没享受过深喉，岳瑶嘉和赵家姐妹都给他做过，但是刘晴和她们的方式不同，这女孩儿的舌头并没有像岳瑶嘉那样贴着肉棒不动，反而灵活地搔挠着肉棒的根部和卵囊连接的位置，这种感觉是他前所未有的，吸得他魂儿都快飞了。
　　女孩儿就这么嘬了他有小半分钟，才忍不住把他的肉棒从口抽了出来，开始大口大口地吸着气，许久才喘过来道：“呼~ 呼~ 你的这家伙真大，差点儿没噎死我。”
　　女孩儿显然很兴奋，她可不是未经人事的处子，相比而言，她的性经验还是比较丰富的，她知道男人粗壮的肉棒和强健的身体能带给自己怎样的享受，当然，前提是得先让男人对她有足够的“性趣”。
　　所以她顾不得自己气息还没有喘匀，又低下头含住男人的肉棒，深入地含进去，又做起了深喉，如此往复多次。
　　连续的刺激让韩进忍不住向上抬着屁股，将龟头抵在女孩儿的喉咙里，享受那要命的吸吮，得亏韩进一向耐力比较强，不然差点儿就“缴枪投降”了。
　　“你还真厉害，换别的男人早被我给吸出来了。”
　　女孩儿期待地看着韩进，伸出手在自己的下身隔着内裤揉搓着，她虽然已经湿润了，但是面对韩进这个尺寸的家伙，还是多弄出点儿花蜜才是正经，她可不想被韩进干伤了。
　　“你这家伙太大了，一会儿温柔一点儿，不然我怕吃不消。”
　　刘晴在韩进的肉棒上亲吻着，用舌头将唾液均匀地涂抹在上面，彷佛在保护着世上最珍贵的珠宝。
　　“那你自己来吧。”
　　韩进摸了摸女孩儿的脸，有些期待地看着她。
　　从口交的技巧上看，这女孩儿的性经验比较丰富，绝非梁金艳和棠棠那样的生手，恐怕也就赵家姐妹才能在技巧上和她比拟，这点让韩进十分感兴趣。
　　女孩儿倒是毫无羞涩，她爬上床来半蹲在韩进的腰间，先是掀起了自己那薄纱一般的睡衣，将韩进那红彤彤的龟头顶凑在自己的粉嫩的花户口上。
　　她知道男人都喜欢看女人用花穴吃肉棒的样子，转而一边痴痴地看着韩进，一边伸手到背后解开了睡衣，脱掉扔到一边，露出了性感无比的胴体。
　　她淫媚地将花唇吻住龟冠的顶端，轻柔地摇晃着肥美的肉臀。
　　黏腻的花蜜从蛤口流出来，黏在了龟头上，给龟头穿上了一层亮晶晶的外衣。
　　女孩儿的阴毛只有一厘米多长，整整齐齐地盖在花户的上方寸许的位置，露出了鲜艳的的花唇。
　　可以看出，女孩儿有良好的卫生习惯，阴毛显然经过的了精心的修剪，她的花唇是和韩进的龟头一样鲜艳的红色，张开的蛤口噙着韩进半个龟头倒是看着像长在一起一般，浑如一体。
　　女孩儿知道韩进的尺寸，甫一开始并不敢直接就坐套下去，而是慢慢地向下压着腰臀，直至将韩进如鸭蛋一般大的龟头含进去。
　　又粗又硬的龟头撑开了女孩儿紧窄的蛤口，胀得女孩儿双手扶着韩进的腰“嘶嘶”地皱着眉头吸着气，彷佛在忍受着极大的痛苦一般。
　　被女孩儿那烫乎乎的花唇咬着龟头，韩进觉得十分酥爽。
　　这女孩儿与其他女人最大的区别在于她的花户比普通女人热得多，也紧得多，韩进本以为女孩儿口交技巧十分老道，性经验应该十分丰富，那么下身应该比较松弛，他经历的女人并不多，只是从书上看到说女人下面是越干越松，所以他猜想这女孩儿应该可以经得住自己狂肏猛干的。
　　然而他实在没想到这女孩儿的蛤口狭窄得仅容一指，在他经过的女人当中，也就刚破身的岳瑶嘉和棠棠这种处子才比她紧那么一丢丢，这让韩进有些惊讶。
　　女孩儿又往下一坐，花户将韩进的肉棒又吃进去将近一寸后绣眉才又舒展开来，她叹了口气道：“你这坏人，头儿这么大，胀死我了！”
　　说着在韩进的腰上掐了一把，“万幸我不是第一次，不然非得给你搞得明天下不了床。”
　　她并没有再往下坐套，而是就这么用媚肉含着龟头晃动着腰身，转起身子来，一边儿转一边儿舔着嘴唇看着韩进，如同饕餮看见了美食一般。
　　韩进这才发现女孩儿的下身别有洞天，原来她的花穴口儿十分窄小，但是穴腔里面却比较大，蛤口紧紧地箍着他的冠沟，卡着他的敏感带磨凑，穴内软烂的媚肉则抱着他的龟头吮吸，一阵阵的麻痒从龟头传过来。
　　韩进还是头一次遇上这种女孩儿，他不由自主地向上挺送，想让肉棒再进得深一些。
　　“别动，哦~ 你的家伙太大了，啊~ 嗯~ 真全插进来，我就撑不住了~ 嗯~嗯~ ”女孩儿按住他的腰转动着紧致浑圆的屁股，她开始闭上眼睛感受男人粗壮龟头在穴口内与自己的美肉旋磨的感觉。
　　那厮磨的快感虽然并不是那么强烈，但仍然酥酥麻麻的。
　　她经历的男人不少，本钱像韩进这么大的还是头一个，所以她的动作格外小心。
　　刚才她给韩进做深喉的时候就发现韩进的耐力相当好，加上韩进经常运动健身体能非常棒，所以她害怕韩进整个儿肉棒全插进来，没几下就能把她干出高潮来。
　　她现在有些骑虎难下了。
　　对韩进的肉棒她是又喜又怕，喜的是男人性能力相当强，本钱也够雄厚，一定能让她得到最完美的享受，怕的是她自家人知自家事，真的放任韩进撒开了玩儿，这一晚上她恐怕要被韩进给活活肏到死。
　　所以她想先“消耗”韩进一点儿战斗力，让韩进积累一部分快感，然后再整个儿吞下韩进的肉棒和韩进抵死缠绵。
　　女孩儿自己心里清楚自己的花穴的状况，她最敏感的地方是G点和花心，蛤口虽然紧仄但是却没那么敏感，所以她打算先尽量刺激韩进的性欲。
　　万幸她是那种经常运动的女孩儿，身体素质很好。
　　她就这么含着韩进小半根肉棒用腰臀的力量画着圈儿，还能腾出手来抚摸韩进的乳头。
　　这种服侍男人的技巧是女孩儿从岛国色情电影上偶尔看来的，以前和别的男人做爱她都是抱着享受性爱的想法，从来没想过用这种妓家的技巧来取悦男人，心血来潮的一试后发现韩进的手在她那圆润结实的小腿上抚摸着，闭目享受着，看样子效果不错，她这才放下心来。
　　韩进不知道女孩儿为了他下了这么多心思，他只觉得女孩儿的转圜腾挪带给他无限的舒爽。
　　女孩儿的花户如同有生命力一般，热热的媚肉不断箍紧，又放开，吮吸结合着磨蹭，让他的肉棒体会到了前所未有的快感，爽得他不断发出闷哼声。
　　被女人压在身下玩儿得叫出来，这种感觉只有几年前他还是初哥的时候和赵家姐妹在一起才有过。
　　他心中慨叹这女孩儿真是个尤物。
　　女孩儿的磨转越来越快，她觉得自己的花户越来越痒了，她对男人的服侍不仅仅刺激着男人的性欲，对她的刺激也越来越大。
　　她渐渐地忍不住压低了娇美的身躯，进一步吞下男人的的肉棒，让男人那硕大的龟头逐渐接触到自己的G点。
　　她一点一点地吞，一点一点地咬，终于将自己的G点那一块略显粗糙的部位抵凑在了男人的龟头上。
　　她害怕刺激太过强烈，所以悄悄地放缓了磨凑的速度，好在她是蹲在男人身上，所以这一切都控制在她的手中。
　　即便是这样，男人那滚烫的龟头还是磨得她发出了小声的呻吟：“嗯~ 嗯~ 呃~ 嗯~ ”
　　韩进感觉到了女孩儿吞噬他的肉棒又深入了一些，已经含进去半根了。
　　他不是毛头小子，当然感觉得出龟头触及到女孩儿的G点了，实际上他和岳瑶嘉在一起欢爱的时候最喜欢这样“蹂躏”岳瑶嘉，用龟头高速刺激岳瑶嘉的G点，每次岳瑶嘉不过坚持两分钟就能被他弄得失禁。
　　他早已经过了那种纯粹追求自己高潮射精的年龄，能让女人高潮到失禁，对他来说是真正的心理享受。
　　韩进此刻玩心大起，打算给刘晴一个终生难忘的体验。
　　他不再用手捏揉女孩儿的小腿，转而托起了女孩儿那紧致的圆臀，顺着女孩儿摇晃的方向助力着，一边儿捏揉着女孩儿的臀尖。
　　刘晴的臀肉触感和岳瑶嘉很像，都很有弹性，这是青年女子的特点，而梁金艳和赵家姐妹那样成熟的妇人则更加软烂绵柔。
　　两种臀肉各有千秋，都让韩进爱不释手。
　　本身在男人身上摇晃着屁股伺候，刘晴的香臀上就覆盖了一层细汗，湿湿凉凉的，被男人火热的大手托住以后她只觉得那股热力从臀尖传递到了子宫，甚是舒服。
　　同时，男人的助力也使得她摇晃得更加轻松。
　　她乐得省点力气，仔细体会着男人龟头的硬度，将精力用在夹紧自己的花阴吸吮男人的肉棒上来。
　　不曾想男人的手臂偷偷地加快着速度，让她的G点贴着男人的龟头越转越快，磨得她快感如潮，浪声逐渐升高起来，她的小口也逐渐张开，呼吸着空气：“哦~ 嗯~ 啊~呜~ 啊~ 啊~ 啊~ 哦~ 啊”她想要阻止男人可已经有些来不及了，“别~ 啊~ 啊~ 慢~ 慢一点儿~ 啊~ 我~ 我受不了了~ 啊~ ”她抓住男人的手想要阻止男人，可是不想男人的手臂力量十足，根本无惧她那点力道，“啊~ 不要~ 啊~ 啊~ 啊~ ”
　　韩进睁着眼睛看着身上被刺激得肌肤都红润无比的丽人，他坏坏地笑着：“宝贝儿爽不爽？”
　　就这么磨转了两分钟，女孩儿的花户不断地收紧，蛤口夹得他都觉得有点儿疼了，他还在想这女孩儿会不会也喷潮或者尿出来。
　　女孩儿的脸越来越红，她紧紧地闭着眼已经顾不上抵抗男人的进攻了，而是地享受着男人对她的刺激，“啊~ 好难过~ 啊~ 啊~ ”她只觉得花穴的媚肉越来越紧张，恨不得将男人的肉棒吸进自己的子宫，吸进自己的心里，才能抵抗那种销魂蚀骨的快乐。
　　很多女人都对密集频繁的刺激G点又爱又怕，爱的是那种极致的快感，据说相当一部分在被男人用手或者肉棒急速攻击G点都会喷潮甚至失禁，有些女人甚至会快活地假死过去；怕的则是喷潮或者失禁那种失控的体验，对心理的刺激极大。
　　可惜的是绝大多数女人一生中都没有机会享受这种无比的快感，据说如果一个女人被男人弄出G点高潮，她基本上就会被这个男人彻底地征服，至少，也会终身难以忘记这个男人。
　　刘晴只是自己用假阳具自慰的时候刺激过一次，自己很小心地弄过几下之后就不敢再尝试了，所以她无论如何都想不到韩进刚一开始就这样“蹂躏”她，她只觉得那种似酸非酸，似痒非痒，彷佛直入灵魂一般的美妙感觉不断地提着她，将她整个儿人托了起来，越升越高，飞入云端一般。
　　她的两条腿越来越无力，完全被韩进拖着肉臀才能保持平衡，彻底失去了主导性爱的力量。
　　韩进知道这美人儿快顶不住了，他的双手加上一把力，转得越来越快，龟头顶着她的G点划拨挑刺，到后来干脆只是前后晃动着，将龟头扎在女孩儿的G点处，彷佛要钻破G点钻进女孩儿肚子里一般，钻得女孩儿都翻起了白眼儿。
　　刘晴感觉男人的肉棒越来越热，越来越硬，龟头如同长了眼一般每一下都戳到她最敏感的地方，美得她脚趾都弓了起来，终于，她觉得自己的子宫口一麻，一股清凉的阴精就这么喷了出来，直接浇在韩进的龟头上，她的双腿再也支撑不住身体，本来半蹲着的她直接跪了下去，那紧凑的花户直接被男人的肉棒给贯穿了，扎得她又是一阵强烈的快感袭来，直接趴在男人的胸口昏了过去。
　　韩进被女孩儿一个猛坐将整个肉棒都吞了进去，冰凉的阴精浇在龟头上爽得韩进一麻，他只觉得这女孩儿的花穴深处奇凉无比，和他经历过的女人大有不同，心惊之下那种感觉从龟头直透进会阴，猝不及防之下一股股滚烫的精液如同机关枪一般射了出来，尽数打在女孩儿的花心，爽得他龇牙咧嘴的。
　　女孩儿本来已经昏了过去，吃了韩进这一射，觉得如同一团团火焰点着了子宫一般紧接着又被烫出了一股阴精，不由自主地“啊……”长吟一声，径直醒了过来。
　　她只觉得自己的下半身热乎乎的无比地舒服，就这么趴在男人的身上情迷意乱。
　　被女孩儿第二股阴精浇灌在鬼头上，韩进知道自己捡到宝了。
　　这女孩儿的花穴绝对是万中无一的极品，蛤口处滚烫滚烫的，越往里走越凉。
　　按理说男人的龟头极其敏感，最受不得凉，他明明刚刚射过精液，按理说他就算身体再好肉棒也会萎缩下去，至少得等个十几二十分钟（有些男人甚至要等一天以后）才能重新勃起。
　　但是这女孩儿的凉有些奇异，彷佛会滋养男人的肉棒一般，吃了女孩儿的阴精之后，韩进觉得自己的肉棒竟然如同吃了暗黑2里面的“大紫瓶”一样丝毫不软，如同刚刚勃起一般，仍旧这么深深地戳在女孩儿的花阴中。
　　他心中不由得想如果将刘晴和岳瑶嘉两个都弄到床上双飞岂不是自带的“冰火两重天”么？
　　当然，他也就只是想想。
　　缓缓醒来的刘晴现在如同散了架子一般，一点儿都不想动，只想和男人就这样保持着“负距离”接触。
　　她一只白嫩的手在男人的肩膀上抚摸着，她心中的经验不亚于韩进。
　　她其实是个性欲很强的女人，大学时代和男友初尝禁果之后她就痴迷上了性爱的快乐。
　　但是她的男友不过是中人之资，虽然也能让她高潮一次，但是每次两人欢好之后她男友总要两三天才能硬的起来，他男友说她高潮以后的阴精能让男人阳痿。
　　来到北方以后她也约过炮，接触的男人不管肉棒再硬自称性能力再强，每次吃她的阴精一浇，就算隔着避孕套都能被她给浇得瞬间软缩下去，不管用什么方法都也“叫不起来”。
　　她尝试了无数次之后不得不慨叹自己可能天生命苦吧。
　　这是她心中的秘密，她一直深深地埋在心底。
　　遇见韩进后，她对韩进一见倾心，她不希望自己和韩进好过一次以后为韩进所讨厌，所以这两个月时间她找了不少岛国和欧美的色情电影，学习伺候男人的技巧，尤其是学哪些岛国的痴女片子，什么口交、乳交、泡泡浴、推油、毒龙她都学了一遍，她知道韩进不是初哥，她想让韩进在她身上体会到别的女人给不了的快感——即便韩进可能不愿意和她做爱或者没法儿和她经常做爱。
　　让她惊喜的是韩进丝毫没有被她那奇特的身体所妨碍到，她知道她也捡到宝了，韩进的肉棒和别的男人不同，吃了她的阴精之后反而更加“精神”了，现在还硬邦邦地戳在她的身体里，滚烫滚烫的。
　　感觉到女孩儿柔软的手在抚摸自己的肩膀，韩进知道女孩儿醒了，他拉着女孩儿让她直起身子，和女孩儿脸贴着脸温存了一会儿，在女孩儿的脸上亲吻了一口道：“宝贝儿你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，你下边的大家伙还硬硬的，戳的我舒服死了。”
　　女孩儿娇面一红，她支起身子，和韩进脸对着脸看着韩进道：“你觉得我和别的女人下面一样吗？”
　　“不一样，你下面凉凉的，但是好舒服。”韩进看这女孩儿，伸出手抚摸着女孩儿光滑娇嫩的嵴背肌肤。
　　“你知道吗？我之前碰到的男人和我好过以后，好长时间都硬不起来。所以除了我第一个男朋友，很多男人都很讨厌我。”
　　女孩儿想起以前的经历，面带娇羞，“你这大家伙现在还这么精神，看来我以后离不开你了。”
　　“我也觉得你的小妹妹很特别，好像会给我的家伙充电一样，是不是只要能让你高潮了，我就能一直硬着啊？”说着，韩进笑了起来。
　　“美得你！那我还不被你给活活干死啊？”
　　女孩儿白了韩进一眼，趴下了身子在韩进的脸上亲吻了起来，香吻像雨点一样落在韩进的脸上，一寸肌肤都没有放过。
　　亲完了韩进的脸，女孩儿看着韩进道：“我以后做你的女人行吗？”
　　见韩进要说话，她伸出玉手捂住韩进的嘴道：“别慌着拒绝，我不求你只对我一个人好，你和别的女人恋爱，结婚，生孩子，我都不在乎，只要能时不时看见你，你有时间就慰藉我一次好了。你要是想要孩子，我我可以给你生。”
　　说到这里，她脸一红，“我不要名分，只要在你心里占一个小小的位置就可以。我家人都在老家，我不和他们联系，不会给你惹什么麻烦。我会按摩，各种伺候你的手法我都会，不会我还可以学，我会让你舒服的。答应我，好吗？”
　　这娇俏美女的软玉温香在怀，软语相求在耳，试问世间哪个男人能够拒绝呢？
　　韩进拨开女孩儿的手，点了点头道：“晴，你知道，我有女朋友的。”
　　“我不在乎的，我不在乎的。”刘晴将脸贴在男人的胸口，“我只想你有空的时候陪陪我就可以。”
　　“好吧。”韩进抚摸着怀中的玉人，心中百感交集，苍天待他何幸，能得到这许多女子的眷恋，此生夫复何求？
　　“哥，要我。”女孩儿见男人答应了，心中一块大石终于落地，她转而挣扎起身子趴在男人的身上厮磨着，痴痴地求欢。
　　韩进抱着女孩儿一个翻身过来，分开女孩儿两条赤裸裸的娇嫩美腿便开始了一轮儿抽插，终于，他掌握了主动权，他要让身下的女孩儿快乐，无忧无虑的快乐，他要每一个和他好的女孩儿都这样快乐……
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”一阵一阵淫浪的呻吟声从刘晴的卧室中传来，万幸这是商住一体的房子，隔音效果远胜一般的居民楼，而且晚上隔壁的办公室基本上没人，不然左邻右舍非跳出来抗议不可。
　　然而此刻别说左邻右舍跳出来抗议，就是天塌下来女孩儿都顾不上了，她现在两条小腿夹着男人的脖子，双手抓着男人在她身旁支撑着的胳膊，努力地向上迎送着自己结实而挺翘的雪臀，将自己的花心奉献给心爱的男人，感受着男人那壮硕的龟头不断地撞击在自己的花蕊最深处。
　　如果说刚开始给韩进按摩的时候刘晴抱着勾引韩进的目的的话，现在的她已经彻底地被韩进给征服了，从身到心完全征服了。
　　她那娇嫩的花心一向是冰凉冰凉的，每次被韩进那滚烫的龟头撞击，她都被烫得发抖，那是一种语言无法描述的美妙感觉。
　　刘晴已经记不清自己高潮了多少次了，只知道男人在自己的花穴中射出了两次，每次如同一团团火焰一般的精液射进自己的子宫里，都爽得她双目泛白死去活来，然后男人就在她的花户中温柔地挑拨抚慰，待她稍微穿过起来，男人又一次提枪上马，每次男人抽出肉棒的时候都只留一个龟头在她体内，插入则整根儿肉棒贯穿进来，从她和韩进上床到现在，彷佛韩进的龟头就没有离开过她的花穴。
　　过去刘晴碰过的男人只要一遇到她喷出来的冰凉阴精，哪怕带着加厚的套子都会立刻软下去，身体虚弱一些的男人甚至三五天都抬不起头来。
　　这让她一直懊恼不已，她的性欲比较强烈，一两次高潮往往只会让她觉得意犹未尽。
　　她曾经认为自己这辈子恐怕都会在压抑中度过了，她还做不出找好几个男人玩儿多P的事情来。
　　她还从来不知道一个男人的性能力可以如此强大，干得她的花穴都已经肿了起来。
　　可是，她又无比地痴恋这种被心爱的男人占有到极致的感觉，她甘心就这么死在男人的身下。
　　她感到男人那滚烫的龟头一下一下地吻在她那娇嫩无比的花心上，带出股股蜜液，磨得花户口都起了泡沫。
　　男人的肉棒极为粗壮，每一次拔出都把她花穴口的嫩肉给带出来，刮得她彷佛三魂六魄都被抽了出来。
　　她的花户口小肚大，里面要比花户口宽敞一些，但是被男人的硕大龟头一戳，竟然能刮到每一寸膣肉，她感觉她花穴内的褶皱全都被撑开来，爽得她不断痉挛着。
　　男人的体力很强，肏干的力度始终没有减弱过，只有在她高潮后才会暂时停下抽插，转而将龟头剖开花心那一团软肉，晃动着屁股钻探着，彷佛要钻进子宫中一般钻探着，往往钻得刘晴魂飞魄散，本来不过几十秒的高潮被男人强制延长到两三分钟，简直欲仙欲死。
　　韩进现在十分快活，女孩儿全心全意的迎合使得韩进的彻底放开了心怀，享受着女孩儿给他的独特体验。
　　他感受着女孩儿从花户口到穴心的温度差别，如同天然的“冰火”一般酥爽。
　　同时，他还感受着女孩儿膣肉的不断震颤吸咬，吸得他快美无比。
　　和别的女人做爱时，韩进往往需要尽力克制自己射精的欲望，依靠强大的忍耐力来将女人送上一次又一次的高潮。和刘晴这美女做爱则完全不一样，这美女的花穴如同有魔力一般，会给他的肉棒补充能量”，在这美女的花穴中射精之后他甚至觉得自己状态更好了，浑身都充满了用不完的力气，所以他不再强忍精关，觉得到了感觉就毫不犹豫地射精，短短的半个小时他就射出了三次精液。
　　这种体验是他被赵家姐妹调教过一段时间学会享受女人身体以后从来没有过的。
　　他在慨叹要是刘晴在他身边是不是他可以一直做下去直到天荒地老。
　　当然，他知道不可能。
　　他也就还是第一次时候被赵家姐妹连着弄出来五六次，事后他难受了好长时间。
　　这一次他其实也感觉到自己极限快到了。
　　一般成年男子一次射出精液也就一点五毫升左右，而他们一天身体产生的精液也就三点五毫升到四毫升。
　　也就是说正常的男人射精两到三次就不行了。
　　韩进的身体素质比普通人好得多，但他觉得四次也就差不多了，他向下压着身体和刘晴吻在一起，舌头在美女的口中搅动着，将美女整个儿扣在自己身下开始发起了最后一轮突击。
　　他肏干的力度越来越重，速度越来越快，打算把这美女送上前所未有的高潮。
　　他双手捧起美女那弹性十足的雪臀如同打桩机一般向下夯击着，每一次插入都将龟头重重地砸在美女花心那一团软肉中，彷佛要把美女的花心砸碎一般，然后再猛地一抽起，带得美女的身子也被他的龟头给勾起来。
　　如此激烈的性爱带给两人极大的快感，让两人都恨不得和对方死死地贴在一起。
　　刘晴已经彻底迷乱了，她从来没有经历过这么激烈的性爱，男人矿业的动作让性经验和技巧颇为丰富的她整个身体全然失控，只剩下本能地迎凑着，将自己那娇嫩的花心奉献给心爱的男人品尝。
　　她疯狂地扭动着自己的腰身，用花心的媚肉去迎合男人的龟头，她夹紧了自己的膣肉，用尽了全身的力气夹紧着，妄图把心上人滚烫的精液给吸出来，吸纳到自己的花宫中。
　　一阵阵快活无比的感觉从花膣传递到全身，不断汇集着，电流一般在她全身汇集，她感觉自己的花心越来越酥，越来越紧，紧紧地握着男人的龟头吸吮。
　　终于，她那娇嫩的子宫口都张开了，一股股冰凉的阴精喷在男人的鬼头上，连着七八股阴精汹涌无比地喷了出来。
　　她的双腿一夹不由自主地哆嗦着，彷佛浑身的生命力都被男人给抽了出来。
　　她忘情地抬起了头喊出一声：“啊……”
　　韩进此刻也到达了极限，吃了女孩儿这几股冰凉冰凉又麻酥酥的阴精浇灌，他只觉会阴处一股热流顺着阴囊流向了龟头，不由自主地猛向下一压身体，也和女孩儿一起哆嗦起来，滚烫的精液一股脑儿灌进了女孩儿的子宫颈，直接冲进了女孩儿的子宫中。
　　连续将近一个小时的性爱让韩进也疲惫不堪，他就这么抱着女孩儿，两人一起沉沉地睡去……
　　********************
　　叶晓羽郁闷地待在家里，如同热锅上的蚂蚁一般，每隔几分钟她都趴到窗头看一看韩进家是否会亮起灯光，然而她一次又一次失望地坐在床上。
　　她心中无比的焦虑，莫名其妙的焦虑着。
　　眼看着晚上十点多了，韩进还是没有回来，这让她再也坐不住了。
　　她开始给韩进打电话，发现没有人接，再打，还是没有人接。
　　连打了七八个电话之后，竟然是忙音，看来韩进关机了。
　　她认识韩进四五年，知道韩进早年间在医药公司养成的习惯是从来不关手机，这破天荒的情况让她恐惧不已，她害怕韩进因为讨厌她一直打电话才关的手机，想到这里，她不禁懊恼起来，痛恨自己为何总是这么冲动。
　　然而她知道，即便再来一次，她还是会这样打下去。
　　她想过去找韩进，却又害怕让韩进更加讨厌她，她就这么不安地躺在床上，辗转反侧许久才睡着……
　　********************
　　那边叶晓羽孤枕难眠，这边刘晴却睡得无比香甜，可以说这是这几年来她睡得最安稳的一次，被韩进肏到最后一次高潮之后她彷佛浑身的力气都被韩进给抽走了，她昏昏沉沉地一觉睡到了大天亮。
　　当她醒来后才发现身上还趴着一个人，仔细一看是韩进，正是她朝思暮想的人。
　　而自己，则以一个羞耻无比的姿势——两腿分开勾在男人的腰上，就这么被男人扣在身下——男人的肉棒竟然只是稍微软了一些，仍然就这么插在自己的花穴中。
　　她觉得下身黏煳煳的，她知道那是两人昨天晚上的“战果”。
　　一向爱洁的她又羞又急，想推开男人去清洗一下。
　　然而她这么一动，穴心子不由自主地“嘬”了男人的肉棒一下，又一动，又“嘬”了一下，等她的脚踩在床上弓起来时，她已经连续“嘬”了男人是几下儿，她感觉男人的肉棒又逐渐硬了起来，膨胀着，吓得她不敢再动了。
　　然而不过十几二十秒的时间，她就感觉到男人的肉棒又一次如同铁杵一般硬了起来胀得她的花户满满当当的，她不由得惊叫一声。
　　韩进其实在刘晴动第一下的时候就醒了，他没带手机，扔在了自己的办公室里，也不知道现在几点了，他想看看刘晴在做什么，没想到这美女真的是个尤物，动了动腿都会努力地嘬自己的肉棒，吸得自己“性”致勃勃。
　　等了半分钟没见美女继续动，他知道这美女是被他搞怕了不敢乱动了，便抱住美女的身子轻柔地抽送起来。
　　“啊~ 哥你坏死了~ 原来你早就醒了！啊~ ”女孩儿羞得满面通红，她挣扎了几下便放弃了，任由男人在她身上“耕耘”着。
　　“是啊，我听说过早安咬都是用嘴，没想到宝贝你的早安咬竟然是用下面的嘴儿啊。”韩进笑着说道。他故意把“下面的嘴儿”说得很重。
　　“啊~ 哥你好硬~ 大早上的~ 啊~ 不要~ ”她嘴上说着不要，下身却在吸吮着男人的肉棒，膣肉不断地痉挛着。
　　“没办法，谁让宝贝儿你太迷人了，哥这就让你快活。”
　　韩进跪起来后将女孩儿的肉臀拉到自己的胯间，肉棒始终没有脱出过女孩儿的花唇，这也就是女孩儿的宝瓶穴才能这么玩儿。
　　女孩儿被韩进抽送了几下后觉得自己的花户重新湿润了起来，她也有点儿想要了，便伸出手按着床。
　　一夜的休息彷佛让女孩儿重新恢复了活力，她开始左右摇晃着自己的腰身，用花心两侧的媚肉咬着男人的龟头磨蹭。
　　韩进让女孩儿弄了一会儿，虽然他很享受女孩儿的主动迎合，但是这种磨凑显然不如自己狂干猛肏来得爽快，他抬起女孩儿一条雪白的玉腿扛在肩上，扶着女孩儿又开始了新一轮儿的肏干……

第13章
　　扉语：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。——唐·元稹《离思五首·其四》
　　云散雨收之后许久刘晴才幽幽地醒来，她睁开眼就看见韩进抱着她，抚摸着她的胸前白里泛着红晕的肌肤，她感觉到男人此刻的温存，只觉一丝柔情缠绕着她的心房。
　　她抬起头在男人的脸上亲了一口，又轻声呼唤道：“哥~”她四肢百骸都酥麻麻暖洋洋地说不出的舒服，只有下身花户处略微有些胀痛，她知道这是被男人狠狠挞伐之后的症状。
　　“宝贝醒了？” 韩进无论身体还是心理都无限地满足。
　　他的几个女伴当中，岳瑶嘉虽然被他“开发“得时间最长，配合最为默契，但是身体素质比这美女还有不及，往往早早败下阵来让韩进难以尽兴；赵家姐妹淫浪耐战花款甚多，但和这美女比起来少一分青春活力；梁金艳母女倒是都身怀名器，但是经验和这美女比起来如同白纸一般。
　　综合起来，这美女给他的感觉简直爱不释手，尤其这美女不知道有什么魔力，竟然会给他“补充能量“，简直是男人梦寐以求的床伴，正是这一点让韩进对这美女欲罢不能，“舒服吗？” 他揉捏这刘晴颤巍巍如同果冻一般富有弹性的乳房道。
　　“嗯，哥，我离不开你了。”
　　刘晴用脸和男人贴在一起，感受着男人口中传来的火热呼吸，“我恨不得就这样一辈子和你黏在一起。”
　　她说出了心里埋藏着的话，男人无论在床下还是在床上都彻底征服了她，使他自愿成为男人身体的一部分。
　　突然她想起来男人喜欢抽烟，她挣扎着起身，从床头柜下面那层抽屉里拿出烟民三件套——打火机、烟和烟缸，她开了烟封，抽出来一支放入口中，点着了奉如男人口中。
　　韩进看着美女给自己点了烟，有些奇怪道：“你也抽烟了？”
　　他虽然烟瘾不小，但是却不喜欢女人抽烟，和这美女在一起时在这美女的工作室他都是忍着不抽的。
　　“不抽，给你准备的。我记得你抽这个牌子的。” 刘晴伏到男人的怀中，把耳朵贴在男人的肌肤上磨蹭着。
　　很多女人都讨厌男人抽烟，尤其讨厌男人在自己的卧室抽烟。
　　刘晴虽然也不太喜欢，但是她更希望男人在她这里舒服自在一些。
　　“嗯。” 男人哼了一声没有继续说话，享受着欢爱之后这份温存的感觉。
　　“哥，你女朋友能介绍给我认识吗？” 见男人不说话，女孩儿的手指轻轻拂过男人的胸肌彷佛不经意地说道。
　　“怎么了？” 韩进有些疑惑。
　　“我想知道她是什么样的女人。” 女孩儿言不由衷地说，她的脸彷佛烧了起来。
　　“吃醋了？” 韩进心里有些郁闷，他以为刘晴是想和岳瑶嘉争宠。
　　“不是，哥，你太厉害了，弄得我快要死掉了。”
　　对于心上人，她不吝以最肉麻的赞美，“我……我一个人……”女孩儿将热辣辣的脸贴在男人的胸口，小声道，“我一个人受不住你。”
　　被女人如此赞誉，韩进心下大乐。
　　除了赵家姐妹这对儿淫妇以外，他还头一次见女人主动要和另一个女人一起在床上分享一个男人呢，他抚摸着女孩儿弹滑的雪臀捏了一把道：“怎么？你还想搬救兵啊？”
　　“嗯，哥你不止有我们两个女人吧？” 刘晴问道。
　　她凭着女人的直觉感觉韩进应该还有别的女人，比如她认识的梁金艳母女，她觉得其中之一必然是韩进的情人，至于是母亲还是女儿她就不好判断了，她没想到这母女都被韩进给搞到手了。
　　“嗯，算上你，四个吧。” 韩进答道。
　　他没说赵家姐妹的事儿，他觉得赵家姐妹都有丈夫，乱暴露人家的隐私很不道德，所以他只是简单给刘晴介绍了岳瑶嘉和梁金艳母女的事儿。
　　刘晴听到韩进把梁金艳母女都搞上手了还是有些吃惊，她捏了男人的腹肌一把问这母女有没有一起伺候韩进，这才是她最关心的问题。
　　韩进摇头否认，他告诉刘晴棠棠年龄小，前天被他弄疼了，今天应该才能好清。他笑着问刘晴知不知道自己和别的女人有什么不一样。
　　刘晴知道男人迟早有此一问，羞涩地点点头没说话。
　　韩进笑着说刘晴就是他的“充电宝“，和刘晴在一起自己好像会被充电一样“补充弹药“，所以自己才一口气要了刘晴那么多次。
　　听到男人的话刘晴立刻懵了，她一直以为自己对男人来说就是毒药，害人阳痿的毒药，没想到对韩进这个“神器“却有这个作用，难怪韩进这么勇猛从晚上到早起一口气在她身体里射了四发都毫无疲态。
　　想到她对男人的特殊“BUFF“，刘晴放下心来，她知道男人已经对她产生了极大的“性趣“，只要她不作死，男人肯定会好好宠爱她。
　　想到这里，她连忙和男人亲吻了好一会儿，然后向男人表忠心，表示今后只做男人一个人的“淫妇”。韩进早有此意，他还在想如此的一个尤物怎么才能让她死心塌地的跟着自己呢，如今瞌睡遇上了枕头，忙抱住这美女又想再来一轮儿“征服“，准备把美女压在身下一枪挑了。
　　刘晴见男人又有了兴致连忙软玉求饶。见女孩儿真的不堪再战，韩进只得悻悻地罢手……
　　等韩进到自己办公室的时候已经八点多了，他和刘晴一起吃的早饭，俩人煎蛋吐司牛奶对付了一顿。
　　他从刘晴那里出来时已经答应刘晴要和这美女今后在一起，还打算把刘晴介绍给岳瑶嘉认识。
　　想到他一个小人物竟然能够建立这么个“后宫“，他不由得苦笑起来，他要为这四个女人负责人，还且得有的奋斗呢。
　　他奇怪昨晚上他手机至少还有30% 的电，一夜怎么都不应该没电关机的。
　　充了5分钟开机后他才看到有七八个未接来电，全是叶晓羽的。
　　他犹豫了一下还是没有回电话。
　　既然已经打定主意要维护他的“后宫“，韩进就觉得自己还是应该尽量少和叶晓羽联系，能冷下去最好。
　　毕竟，岳瑶嘉的父母都在省城，梁金艳母女没什么亲戚，刘晴也不会再和老家亲戚联系了，他韩进可以放心大胆的和这四个美女在一起不需要考虑对方家庭的因素。
　　而叶晓羽则和她们完全不同，叶家在这里可是家大业大，她父亲是市委的领导，哥哥是市局刑侦大队的队长，她自己也是公安系统的，可以说他韩进在本地做什么事情都瞒不过叶晓羽他们家。
　　韩进自问没本事“Hold“住叶晓羽这种大小姐，与其脚踩几艘船被人抓住打到哭，还不如敬而远之的好。
　　上午韩进拿着准备好的材料去找史文俊，两人一起去了南区公安分局找负责此次招标的副局长，和后勤科的科长几个相关的领导开了一上午的会，讨论相关的细节问题。
　　韩进是第一次和甲方接触，有些拘谨。
　　史文俊是驾轻就熟了，他更像是拉着韩进解释技术细节问题。
　　按理说参会的除了韩进、史文俊和一个技术员以外全都是领导身份，怎么也要有点官威的，韩进已经做好了唯唯诺诺拍马屁的准备。
　　没想到那个技术员还没怎么，副局长和后勤科长对韩进极其客气。
　　谈到上午11点多，南区公安局的又一个副局长过来，说韩进给他们解决了大难题，非要请韩进和史文俊去吃饭。
　　有些愕然的韩进实在推拖不过，只得被他们拉走了。
　　几个警察换上了便衣让办公室主任在南区最大的“金盛“酒店订了一个包间，等韩进和史文俊到场后正好上菜。
　　公安部有五条禁令，本市也有相关规定平常工作日严禁警察喝酒的，所以几人没有饮酒，只是随便聊聊。
　　主管的副局长跟韩进说这次招投标他们这边一定全力支持，让韩进安心准备材料，一旦挂网就可以让电脑公司那边备货，他们会力争把验收期压到最紧，争取三天验收。
　　韩进知道对于硬件标来说从采购到安装调试交付至少也要一两个星期，三天验收意味着一般没有绝对中标把握的话，任何一家乙方都不可能完成，这是一种极端的控标手段。
　　他看了看史文俊，佩服史文俊作为一个基层小临时工竟然能把关系跑这么硬。
　　从饭店出来后众人散去，韩进问史文俊怎么把关系跑这么硬的，竟然还是对方付账。
　　史文俊说自己可没这么大面子，之所以这样是拖了韩进的福这次标基本稳了。
　　韩进奇怪地问史文俊怎么会是托自己的福气明明是史文俊牵的线跑的关系。
　　史文俊神秘地说自己就是个底下跑腿的，虽然领导也都算认识但是毕竟比不过韩进这政法委书记的准女婿，简直是现管中的现管啊。
　　韩进听了有点懵，他问史文俊自己怎么就是政法委书记的准女婿了。
　　史文俊反问韩进自己知不知道叶大小姐家是干嘛的。
　　韩进这才反应过来，原来自己这一路特别优待全是托了叶晓羽的福气。
　　知道了这事儿韩进很不舒服，他压着怒气问史文俊是不是他拉大旗扯虎皮整出来的这一出。
　　史文俊摇摇头说不是，是他们分局的局长亲自给安排的，完全不关他的事。
　　史文俊还用奇怪的眼神看着韩进，心说别人被叶大小姐这么青睐早就高兴地蹦起来了，跟着叶大小姐这样的靠山吃香的喝辣的多轻松愉快啊，他奇怪韩进为什么是这个反应，劝韩进多陪陪叶大小姐，这样对韩进自己，对他们的生意都有好处，有叶大小姐关照，他们在全市的公安招标基本都十拿九稳了。
　　听完史文俊的话韩进指着史文俊的鼻子，最终还是憋住了没骂人，他撂下一句：“她是她，我是我，我们之间什么关系都没有，以后这种事儿别找我。”
　　说完把史文俊的车钥匙扔给他，自己打车走了，留下了一脸懵逼的史文俊在那里。
　　下午韩进一个人坐在公司发呆，他又矛盾又苦恼。
　　一边是他得多赚点钱，他要给梁金艳母女和刘晴安排一个好的未来，至少能给她们一个安身之所，他必须和史文俊合作去做生意；另一边，他又不想依靠叶晓羽的关系他想躲她躲得远远的最好这辈子别有什么联系。
　　然而现实把他逼到了死角，要赚钱做生意就得和史文俊联系，而史文俊最近联系的单子估计八成都是叶晓羽拉来的关系，他可以肯定这一点。
　　史文俊是典型的掮客，只要有利益从不讲原则，如果卖掉韩进可以让自己赚一大笔钱，那史文俊绝对会卖掉韩进，之所以两人合作这两年史文俊没有出卖过韩进，无非是因为卖掉韩进的利益太小和付出不成比例，如此而已。
　　毕竟，你不能去和一个掮客讲道德，不是么。
　　想到史文俊和叶晓羽通过关系来帮自己投标，韩进只觉得自己好恶心，他一向比较大男子主义的，还有那么一点知识分子的清高和孤傲，虽然和史文俊合作了这么久，可是他从骨子里是看不起史文俊这种人的，他自己从来没有想过去利用女人的关系和感情去赚钱，他觉得那样的他就和妓女没什么区别了。
　　苦思冥想了一下午，韩进都没想到什么好办法。
　　要不怎么说男人和女人处理烦恼的方式完全不一样呢，女人喜欢将烦恼说给闺蜜、说给自己的男人听，而男人更喜欢闷在自己的心里。
　　韩进就是这样，人前的他也许光鲜，人后的他打落牙齿和血咽。
　　五点多梁金艳给他打电话，问他晚上想吃什么，他推说晚上有事不过去了。
　　遇到叶晓羽整的这一出事情，他实在没什么胃口吃东西，他也不想让梁金艳母女看到他愁眉苦脸的样子。
　　美妇人好像听出来他情绪不太高涨，问韩进是不是工作遇到了麻烦。
　　韩进说的确有点小麻烦，所以需要去解决。
　　美妇人一向信任韩进的，觉得韩进无所不能，所以她也没多想，关切地让韩进不要太累了，注意身体。
　　挂断了电话韩进的心情更加郁闷了，他知道自己现在是这美妇人母女的顶梁柱，无论如何不能夸。
　　男人的责任感让他感到一阵阵的无力感，连刘晴过来敲门他都没有回应，装作不在办公室的样子，刘晴给他打电话他也推说自己在外面，没在公司，让刘晴自己做饭吃。
　　坐在办公室里抽完最后一支烟后，韩进下楼去超市买烟，顺带买了两瓶 “红二“，还买了几包花生米、豆腐干、泡面之类的，他打算借酒浇愁，连家都不想回了。
　　人有烦心事的时候醉的特别快，韩进也是如此，他把自己灌得酊酩大醉，就在办公室里睡了……
　　********************
　　叶晓羽在不安中度过了一天，她看到韩进的家一晚上都没有亮灯，车却停在楼下，她知道韩进开着史文俊的车走了，一夜没有回来。
　　韩进上午和南区公安局的人谈招标的事情她很清楚，所以她暗中推了一把，在她看来能帮韩进这么一个忙，韩进一定会感念自己的好，会让韩进对她好一点。
　　斟酌了一下午，叶晓羽最终还是没有给韩进打电话，她觉得那样做邀功的痕迹太明显了，所以她计划着晚上等韩进回来了就上门找他，和他共度一个浪漫的晚上。
　　为此，她精心准备了水果、红酒和花，连要穿的衣服都精心挑选过，她打算将完美的自己交给心爱的男人。
　　她失策了，整整一个晚上她都一直关注着韩进家窗户的灯光，韩进却一直没有回来。
　　等到十二点多的时候仍然不见那个让她魂牵梦绕的影子，叶晓羽才无奈地叹了口气在床上辗转反侧了许久后睡去。
　　然而即便是入睡之后，那种不安的感觉仍然萦绕着她……
　　********************
　　早晨，韩进从办公室醒来。
　　虽然他仍然很郁闷，但是该做的事情还是得做，生活就像强奸，既然无力反抗，那只能尽情享受了。
　　他摇摇头清醒一下宿醉的大脑，洗漱了一下后下楼吃了个早饭。
　　回到办公室之后，他集中精神开始整其他两家陪标的方案。
　　虽然有了第一份方案打底，但其他两家的陪标方案也不轻松，要想不出纰漏必须做到一个标的三家方案看起来完全不一样还是需要花费一些功夫的。
　　弄到快中午的时候梁金艳过来给他送饭，两人温存了一会儿，可惜美妇人月事来了，让韩进有些悻悻然。
　　他问梁金艳棠棠恢复得如何了，美妇人没好气地白了他一眼，说已经恢复得差不多了，指责韩进太莽撞了，棠棠还是小姑娘，第一次韩进那么狠。
　　韩进不好意思地笑了笑。
　　送美妇人走后韩进接着忙活着，期间刘晴过来串门，和韩进说了会儿话，见男人在忙着便依依不舍地走了。
　　没了几个女人的“骚扰“，韩进很快陷入到忘我的工作状态中，等他想起看一下时间的时候已经快下午六点了，他给梁金艳发了条短信说晚上不过去了，他想加个班一口气至少弄出一家陪标的标书来。
　　正在他打算去找刘晴溷饭的时候，一个电话打过来，是个女人的电话。
　　看号吗韩进想起前天晚上要见他的那个女人，不由得一脸苦笑：“喂？你干嘛？”
　　想起女人在论坛和他的私信对话，韩进的心情恶劣到了极点，他不耐烦地问道。
　　“我只是提醒你，晚上七点钟你要和一位女士约会，请不要迟到。” 电话那一边的女人饶有趣味地说道。
　　“我不去。” 韩进说完便挂断了电话。
　　没等五秒钟，又一个电话打过来，韩进毫不犹豫挂断了电话。
　　没过五秒钟，又打过来。
　　韩进每次挂断，对方都孜孜不倦地打过来，终于，韩进忍不住爆发了，他接通了电话向对方吼道：“你神经病啊？”
　　“礼貌，先生，礼貌。” 电话那一边女人非但没有发怒反而乐呵呵的，“要知道失约于一位女性可是很失礼的事情。”
　　“我对赴你的约毫无兴趣，也没有答应你任何东西。”
　　韩进气呼呼的答道，“既然没有承诺所以毫无失礼之处。”
　　“你这人挺有意思的，和我见一面能怎么样？”
　　对方显然并没有放弃。
　　“我现在心情很不好，没心思和你撩骚，麻烦你离我远一点。”
　　“心情不好啊？正好我也需要有人陪，咱们坐在一起，你说说你的故事，我说说我的故事，也许你会好受一些。” 对方显然没有放弃。
　　“我为什么要把我的故事告诉你？” 韩进又好气又好笑。
　　“因为你不认识我，我不认识你，说出来，你会舒服一些。就当是发泄好了。”
　　“说给你听岂不是又给了你一个威胁我的理由？” 韩进警惕道。
　　“我在你眼里就这么卑劣吗？好歹一日夫妻百日恩呢，我又没打算害你，为什么要威胁你呢？你告诉我你个大男人怕我个小女子什么呢？” 对方“咯咯“的笑了起来，“你不喜欢喝咖啡可以啊，咱们找个地方坐一坐，我请你喝酒。”
　　“我要是不去呢？” 韩进提防地问道。
　　“那小女子有什么办法，只能想办法到您的办公室去坐一坐了。海源大厦不是么？不算太远。”
　　女人的话让韩进心中一惊，“你怎么知道的？”
　　他心中更加坐实了这女人就是托人在公安系统里面查他的“元凶”。
　　“咯咯~”女人又笑了起来，“知道你手机号了查你姓名是件很难的事儿么？韩进韩大少，有你的姓名了，查你公司地址很难么？”
　　“你都知道了，那你想怎么样？” 韩进有些垂头丧气。
　　“不怎么样，交个朋友而已。明说了吧，我对你很有兴趣，但没有恶意。见个面吧，我就在你院子门口。当然，你喜欢的话，我上楼找你也行。”
　　韩进从沙发上起身，他隔着窗户看了看，大门外正好站着一个短发女子，只是因为距离远看不大清楚。
　　“你等下吧，我这就下去。” 韩进无奈，垂头丧气地下了楼。
　　做过医药器材销售的韩进一向比较注意自己的仪表，一直留着短发，每天出门都精心打理，捯饬得干干净净，胡须每天出门前都刮，衬衣基本每天都换。
　　然而他连着两天没有回家，尤其昨天在公司将就了一液，所以他显得有些狼狈，头发在沙发靠背上压得平翘不一，胡子也有些拉碴，衬衣因为睡觉搭在身上压过，有点皱巴巴的。
　　他走到大门前，那女人对他笑着点了点头，两人沿着路边缓步走着。
　　此时韩进才有机会仔细端详了一下这女人。
　　说实话他对女人的印象并不是十分深刻，只是大约记得两人有过一夜情的事情而已，这也跟他事后根本没放在心上有关。
　　他只记得女人身材丰腴，皮肤白皙，两人相处的具体过程都记不清了。
　　和女人走在一起的他打量着，这女人留着一头短碎发，看起来三十四五岁的样子，细眉秀目瓜子脸，带着一幅金边眼镜，容貌艳丽中透着娇媚。
　　她个子高挑而丰腴，几乎只比韩进略微低个三四厘米，身穿黑色的短连衣裙，腿上裹着肉色的丝袜，脚蹬一双平底皮凉鞋。
　　女人皱着眉头看着韩进道：“你这是怎么了？这么憔悴，又被女朋友甩了？”
　　她还记得上次和韩进在一起的时候韩进心情同样不是太好，她问韩进为什么，韩进告诉过她自己和女友的事情。
　　“我都说了我心情不好了，和女友没关系，生意的事儿。”
　　韩进绷着个脸，他对这女人没什么好印象，要不是女人找上门儿来他压根不想理她。
　　“生意上不爽也不能这样折腾自己啊，你看看你现在都憔悴成什么样儿了？衬衣至少两天没换了吧？” 女人观察的很仔细，她一脸的关切。
　　“我几天不换衬衣怎么憔悴也不关你的事儿吧？我又没让你来找我。” 韩进爱理不理地答道。
　　“你还是生我的气呢？”
　　女人有些尴尬地笑了笑道：“好吧我承认我查你的底是不对，可是你要相信我真的对你没恶意的。作为赔罪，我请你吃饭。”
　　“不去。” 韩进扭过脸不看她。
　　“那你说，怎么才肯原谅我？” 女人拉着韩进的胳膊硬把他拽向自己。
　　“哎你别拉拉扯扯的！”
　　韩进没料到女人这么直接，急忙推开她道：“你以后不要在我面前出现，我就原谅你！”
　　韩进自己都觉得自己说的话可笑，好像小孩子生气一般。
　　“噗嗤~”女人被韩进的话逗笑了：“都是成年人了怎么还这样小孩子脾气？我就想问问你，你干嘛要躲着我呢？”
　　“没干嘛，就是不想再碰上你，不想和你有任何交集。” 韩进气呼呼道。
　　“为什么？我能吃了你？我也没打算讹你什么，也没打算让你负责非得娶了我，就见个面陪我吃个饭能掉你一块儿肉吗？你要觉得亏那你出个价，老娘我花钱买你一晚上好了。”
　　女人抱着胳膊看着韩进，眼神中似有不解。
　　“你找鸭子找别人去，我不做这皮肉生意。” 韩进听了她的话怒气不打一处来，扭头往回走。
　　“哎别走啊~”女人连忙拽住他的胳膊：“我跟你道歉还不行么？别走啊！你再走我把你照片发网上去了啊！”
　　女人又一次使出了“杀手锏”。
　　“你！”
　　韩进有些无语，他心中无比懊恼自己当初去约炮的事儿，对这女人毫无办法，只能呆呆地立在那里。
　　“你看，非要敬酒不吃吃罚酒。” 女人得意地笑道：“跟我走吧，我又吃不了你。”
　　“我说大姐，我就搞不明白了，你我素昧平生就约过一次炮，你干嘛非得揪着我不放啊？”
　　看着女人的态度，韩进有些无奈道，“我也就是个普通小老板，要权没权要钱没钱的，我招谁惹谁了？”
　　“没有女人告诉你吗？”
　　女人突然有些奇怪地看着韩进，“那跟我走，我告诉你为什么。”
　　说着，便将韩进推上了早已停靠在路边的白色SUV上。
　　城东和杨村是个城中村，也是全市最富裕的村子之一，几乎家家村民都起了两层或三层的小楼。
　　在村中街偏北的一栋白色三层洋房一楼客厅，韩进正面坐在一个餐桌前，无表情地看着面前的女人。
　　“得了，一个大男人这么小肚鸡肠，还在生我的气？” 女人从酒柜中取出一瓶进口红酒，连同拔塞钻一起递给了韩进。
　　来的路上和女人准备饭菜的空儿韩进基本上都没有说话，一直是这个女人在讲，她介绍了她自己，叫周雪梅，是个律师，今年三十五岁，父母和兄长都出国定居了，自己一个人在这里住。
　　她把韩进拉到家里来之后十分兴奋，她上下忙活着又是切水果又是凑拼盘，张罗了一桌子东西，然后满载期待地看着韩进。
　　韩进仍然冷着脸，他默默地接过酒，用拔塞钻开了塞子后给周雪梅和自己各倒了小半杯红酒。
　　他特别注意了一下酒瓶的塞子是完好的，这是他当年被赵家姐妹黑过一次以后的经验。
　　周雪梅接过杯子后并没有着急喝，而是用叉子叉了一块牛肉吃着，边吃边带着似笑非笑的表情看着韩进。
　　韩进没有理他，自顾自地拿起叉子挑着喜欢吃的东西入口。
　　此时已经七点多了，韩进有点儿饿。
　　他一边吃着一边想着这女人找自己到底想干什么。
　　他吃的很快，又捡着顶饱的肉下嘴，不过几分钟就填饱了肚子，然后他端起酒杯酌了一小口，看着女人道：“我吃完了，你说吧，还想玩儿什么花样？没事儿我就走了。”
　　“你这人很有意思呢，我这人对男人的吸引力有这么差么？”
　　周雪梅有点奇怪地看着韩进，又喝了一口酒道：“为什么你和我在一起老想着走呢？是觉得我丑？可我也没倒你胃口啊，我看你吃得挺香的。”
　　“不是，你很漂亮，很有吸引力。但是我现在很烦，没心情。”
　　“你烦什么呢？感情？没女朋友吗？那正好，我也没男朋友，咱们凑一凑过好了。” 女人笑着说道。
　　“没兴趣，我有女朋友。” 韩进摇摇头。他不想就这个话题纠缠下去。
　　“那是什么？生意不顺当？说出来我听听，说不定我能帮什么忙呢。” 女人又笑了起来。
　　“不需要。我觉得我和你没什么可说的事情。” 韩进再一次摇头。
　　“为什么？有不顺心的事儿找个人倾诉一下不是会让自己舒服一些吗？”
　　“我和你又不熟，说多了，再被你找到新的把柄要挟怎么办。” 韩进带着防范的态度看着她。
　　“在你眼里我就是这么坏吗？” 周雪梅笑了起来，“如果我不要挟你，咱们能不能做个普通朋友呢？” 她带着询问的眼光看着韩进。
　　“也许吧。” 韩进没有继续看女人，而是把目光放在了桌子上，他在发呆，心不在焉的。
　　“你看好。” 周雪梅掏出手机，翻出相册里韩进的侧身照片，那是韩进裹着浴巾拿着遥控器开空调的一张半裸照。
　　她把照片展示给韩进，然后当着韩进的面选中照片，按下了删除键，“现在，我没有任何可以威胁你的东西了，咱们能谈谈吗？”
　　她带着期待的眼神看着韩进。
　　韩进他倒不怕女人手里有他的照片，他主要是害怕女人把他的照片暴露到会所的网站上。
　　他自己在会所写过两篇短篇色文，一旦身份泄露了就麻烦了，写色文在国内可是刑事犯罪。
　　韩进一向比较小心，见女人删除了照片后他放下心来点点头。
　　“我现在特别想了解你，想知道你是个什么样的人。” 周雪梅将手按在韩进的手上。
　　“你不是查得很清楚了吗？” 想到周雪梅竟然找人监视自己，韩进就有些生气。
　　“那些东西又不是朋友需要了解的。”
　　周雪梅不知道自己万全是代人受过了，她端起酒杯和韩进的杯子碰了一下道：“朋友有三种，一种，泛泛之交，只是认识的关系；第二种，认识而且有一定的利益关系；第三种，志趣相投，无话不谈。”
　　她小饮了一口继续说道：“现在你和我只是第一种朋友，我和你应该不会有什么利益纠葛，当然，你要打官司完全可以找我，民事诉讼都没问题。”
　　说道这里，她笑了一下道：“我希望我和你能是第三种关系，志趣相投，无话不谈，相互信任，相互依赖。”
　　不愧是做律师的，说话很直接，条理清晰。
　　韩进被周雪梅雷得有些懵，不知道还说什么好，这么直白的求交友他还是第一次见：“我搞不清楚你到底想要什么。你干嘛非得找我不可？”
　　“我记得我告诉过你啊，那帖子上写的都是真的，“周雪梅眼神突然变得复杂起来，她眼中透着回忆，带着怀念，又略带有一丝羞涩，难以言表。
　　“什么？你是说……”韩进有些无语，他其实一直以为女人在论坛的网站上写的不过是逼他跳出来的气话。
　　“没错啊，“周雪梅脸一红，“我十九岁和男朋友同居，虽然没结婚，但是前后也见过几十个男人了，没有哪个男人能带给我那种感觉。” 她的手突然收紧，紧紧地抓着韩进的手，别有意味地用舌头舔了舔嘴唇道：“我就奇怪你女朋友怎么舍得和你分手，相信我，没有哪个女人在尝过你的味道之后还能离开你的。”她弓起身子把脸凑到韩进的面前，在韩进的脸上亲了一口后迅速地缩回座位上笑了起来。
　　韩进被她说愣了，不由自主地说道：“真的？”
　　“是啊，我不说阅人无数，也算是见的男人比较多了，要说家伙和你的差不多大的男人也不是没有，“她把椅子挪了挪，挪到了韩进面前和韩进坐得近了一些，然后用手在韩进的腿胯间轻抚着，隔着裤子轻柔地抚摸着韩进的肉棒，“可是只有你给我那种奇妙的感觉，那种难以言表的感觉让我着迷。你知道吗？我还从来没有尝试过被一个男人搞到昏迷呢。” 她的眼中透露出一丝奇异的色彩，似在思念，似在回味，似在感慨。
　　她转而将目光投向韩进，神色中带着娇嗔道：“你这坏家伙也是，把我弄昏了过去就跑了，让我一通好找！”
　　说着在韩进略微有些勃起的肉棒上轻轻地捏了一下，捏得韩进不由自主地向后一缩。
　　“我是临时有事儿走了。” 韩进有些无奈。
　　其实他也不明白那次为什么能把周雪梅搞得昏厥过去，入的气多出的气少如同死过去一般。
　　要不是他察觉女人还有呼吸，恐怕打一一零报案的心思都有了。
　　想到这里，韩进脸上露出尴尬的神色。
　　“我不管，你这人就是会所论坛里说的拔屌无情！要是你不跑，我也不会费了这么大的周折去找你。”
　　女人没好气地说道，她一边说，一边扭摆着身子。
　　此刻稍微喝了点儿酒坐在吧凳上的她面带三分胭脂色，显得尤其娇媚动人。
　　“这……”韩进苦笑着没有继续就着这个话题。他不知道自己完全误会了对方的意思，错把周雪梅当成了在公安里查自己的人。
　　“你女朋友和你和好多久了？应该没有住在一起吧？”
　　周雪梅不知道韩进脑子里在想什么，她现在最关心的是如何和韩进保持一个长久的关系，她现在更想找个办法把韩进拴在自己身边能做个固定的炮友。
　　“没有，你怎么知道？我们和好了没多久，不过分手期间一直有联系。” 韩进对女人的判断还是有些吃惊。
　　“你看你今天来见我的这个样子，一看就知道不是和女人在一起住的。还有，我把你拉出来到现在你都没有跟女朋友请假，说明你们还是各住各的。”
　　周雪梅微微一笑道：“虽然我不是警察，可是做律师一样要多推理的。逻辑，逻辑很重要。”
　　知道了女人明确的企图，韩进放下心来。
　　在他看来周雪梅不过是另一个版本的赵家姐妹，所求之事无非是性而已，他这两天一肚子的郁闷正好需要发泄一下，本来他还打算近期找赵家姐妹的，现在干脆就把这女人干一顿好了。
　　看韩进的神色放松下来，周雪梅说道：“你不止有一个女人吧？我看你不是什么道学先生，肯定不止一个女人。”
　　见韩进点点头，她接着说道：“我年龄比你大好几岁，也没打算和你的女朋友抢正宫娘娘的位置，咱们就做对情人好了，你有需要了可以来找我，我有需要了找你，相互满足一下对方的生理需求，当然，你有什么其他的事儿我能帮上忙的来找我也行，打官司我只收你成本费。”
　　说着，她举起了酒杯伸出了手。
　　韩进举起杯子和她碰了一下，一饮而尽道：“酒不错。”
　　“慢点儿喝，这酒是我哥去年从美国带回来的。” 女人嗔怪道。
　　“怎么？舍不得？” 韩进又给自己倒了半杯，在手中轻轻地晃着。
　　“那倒不是，我现在可得好好的奉承你，不然你不理我我就亏大了。只是不想你喝醉了，毕竟，春宵苦短。”
　　女人的手又附在韩进的腿上轻轻地抚摸起来，“今天晚上好好陪陪我。”
　　“嗯。” 韩进点点头。
　　他把目光放肆地在周雪梅身上来回扫视着，从吊带连衣短裙到那一双修长的美腿上。
　　他是个腿控，也是个丝袜控，最喜欢看女人穿各式各样的丝袜，尤其喜欢欣赏女人曲线玲珑的小腿以及大腿根到腰胯之间半隐半露的肌肤。
　　此刻他注视着女人短裙下的大腿，竟然隐隐约约地看到肉色丝袜的蕾丝边。
　　看起来，周雪梅今天穿的是吊带式的两截丝袜而不是连裤袜，想到这里，韩进胯下的肉龙有些蠢蠢欲动。
　　“你喜欢什么样儿的？我准备了十几种情趣内衣，要玩儿角色扮演吗？” 见男人将注意力集中在自己的大腿上，周雪梅有些得意地说道。
　　女人的话让韩进心中一荡，他不由将手放在女人的膝盖上，轻抚着丝光柔滑的美腿道：“你是律师吗？就穿你出庭的衣服吧？我看律政剧里女律师都是穿白色衬衣黑色短裙的，袜子就穿这一双。”
　　他笑着说。
　　“我先去洗澡。”
　　周雪梅在韩进的脸上亲了一口道：“我给你买了衣服，今晚你就在这儿住好了。”
　　说完扭着肥硕浑圆的屁股便上了二楼，留下韩进一个人在一楼的客厅。
　　少年时韩进看港片《古惑仔》的时候记得山鸡曾经说过一句话，就是出来万找MM什么时间最兴奋？
　　是等MM来的时候。
　　这个时候也是最让男人遐想的时候。
　　此刻的韩进正是这个状态。
　　他在客厅转了转，在沙发边的茶几下面找到一个很久没人用过的烟灰缸，点了一支烟坐在沙发边静静地等着。
　　周雪梅的头发并不长，所以不像很多女人一样洗澡得花半个多小时去伺候一头长发，不过二十多分钟她便换好衣服下了楼，此刻的她戴着黑框眼镜，上身穿一件花领的短袖衬衣，下身则穿着一条黑色的皮裙，腿上裹着的还是肉色的丝袜，脚上则穿着一双黑色的工装高跟鞋。
　　看到韩进在吞云吐雾，她笑道：“还行啊，挺会自己找东西的。你看我这一身怎么样？”
　　说着在韩进面前转了一圈儿，摆出几个性感的姿势道：“律师没什么制服，这身OL装如何？”
　　她本来就身材高挑前凸后翘充满了成熟女人的魅力，此刻刻意打扮的她比岳瑶嘉还多了一分美艳成熟，把韩进都看傻了。
　　“好，好看！” 韩进有些结巴地答道。
　　他不由得将这美女和他的几个女人对比了一下，发现这美妇人虽然胸部比梁金艳略微小了一些，但是屁股却更挺翘，相比在性事上还有些生疏木讷的梁金艳，她似乎更有风情一些。
　　“那还不快去洗澡！” 周雪梅催促着。
　　虽然已经打算和韩进在一起，不过两人毕竟只发生过一次关系，她还没有熟悉到像岳瑶嘉那样对对方的身体毫不顾忌的程度。
　　她从韩进嘴里夺过烟在烟灰缸里面碾灭了，然后拉着韩进上了楼……
　　周雪梅的卧室在二楼南边，房间很大足足有四十多平米，装修得十分精致，西面墙边是一座两米四的皮质订制大床。
　　此刻屋中灯火通明，空调开得十足，窗帘全都拉了下来将屋中罩得严严实实。
　　韩进坐在床边，此刻的他只有小腹以下裹着一条浴巾。
　　周雪梅在韩进的腿上坐着，抱着韩进将他的脸按在自己的胸口磨蹭，手却在韩进的背上抚摸着。
　　刚洗完澡的韩进身上略微有些干涩，然而结合着他坚实隆起的肌肉，摸起来让女人十分兴动，香吻如雨点一般落在男人的额头上。
　　韩进的手在周雪梅的身上不断摸索着，从前胸游走到女人那紧致的腰身上，又逐渐向下游走，从女人裙下伸进去，抚摸着女人那肥美的臀肉。
　　周雪梅的身体成熟得如同熟透的果子一般诱人，胸部和臀部都丰隆无比，尤其那两个圆滚滚的屁股蛋儿又软又有弹性让韩进实在是爱不释手。
　　他在女人的屁股上揉捏了好一会儿才换另一只手深入到女人的裙底，手指探到了女人胯间，穿过女人丁字裤那一条细绳，随即又向下探去，终于触及了女人早已春水泛滥的花户。
　　“啊~”被男人热乎乎的手指袭击到了敏感的花蒂，周雪梅不由自主地发出一声娇吟：“宝贝儿~ 你坏死了！”
　　说着她低下头在韩进的脸上狠狠地亲吻了几口，又用舌尖调皮地舔起男人的脸蛋来，彷佛男人的脸涂抹了蜜糖一般。
　　韩进闭着眼睛享受着女人的温存，手上丝毫没有放松，一只手搂着女人的腰抚摸着女人大腿上丝袜的蕾丝边，另一只手则在女人的花户口挑拨着，指尖所过之处带起一股股粘腻的蜜液。
　　他的挑拨手法熟练而高明，很快就让周雪梅面红耳赤娇喘不已。
　　周雪梅的花户和韩进所遇到的任何一个女人都有不同，她的阴阜虽然比较普通，并不如梁金艳那样饱满，但是她的花唇却特别肥美，饱胀如同花苞一般将美妙的蛤口紧紧地包裹住。
　　韩进的手指伸入到花户口后，她那两片花唇紧紧地将韩进中指的第一个指节咬住了。
　　异于常人的触觉使得韩进十分好奇，他作怪一般不断用指尖拨弄着女人的花唇，犹如蜜蜂采啄花蜜一般地挑拨。
　　周雪梅被男人揉捏得十分难耐，她一把按住韩进在她胯间作怪的手，随着他的动作摇晃着身体呻吟着，片刻间她终于忍不住了，只见她猛一用力将韩进推倒在床上，开始趴在韩进的身上亲吻起来。
　　她的性经验十分丰富，知道男人身上哪些地方比较敏感，她按着男人的双手用嘴服务着男人，和韩进嘴对嘴亲吻了几下就开始用舌头舔韩进的嘴唇，间或将舌头深入男人的口中搅动着，和韩进的舌头亲密厮磨着，吸吮韩进的口水。
　　随后，她的口中轻呼着“宝贝儿“，一路向下，密密地亲吻着韩进的脸和脖子，用嘴唇贴着韩进的喉结吸吮了几下，又舔了一会儿，舔得韩进脖子上起了一层鸡皮疙瘩，舒服得深吸了一口气“嘶~”. 感受到男人的放松状态，周雪梅嘴角微微向上一扬，笑着继续前进，在男人的锁骨上又舔又亲，还轻轻地用牙齿咬了几口，那力道恰到好处，带给韩进无比舒适的感觉。
　　她抬着眼看着韩进将攻击的目标转移到了韩进的胸口，舌头如同蛇信子一般左右横扫着滑过韩进的皮肤，然后在韩进的左胸乳头周围绕了几个圈儿，又挑拨起韩进的乳头来，同时又用自己的手指在韩进的右乳头上轻抚着。
　　“舒服吗？” 周雪梅妖媚地问道，问完之后又继续着挑拨的动作。
　　““嗯。” 韩进哼了一声。
　　得到男人肯定的答复，周雪梅互换着吸吮挑拨韩进的两个乳头好一会儿，才又向下走，在韩进的脐眼处亲吻钻探了一会儿，她感到男人胯下那一根火热的棒子就顶在自己的胸口，便脱掉了白衬衣，解开自己的一字文胸用一对儿大奶子晃动着摩擦男人被浴巾包裹的肉棒。
　　韩进不是那种毛头小伙子，他低下头看着女人服侍着自己，一点一点扒掉了围在自己胯间的浴巾，露出了自己那旗杆一般的肉棒，好整以暇地将双臂枕在脑后看着。
　　周雪梅给韩进抛了一个媚眼儿，然后热切地用嘴唇在韩进的龟头上亲了一口道：“好宝贝，好宝贝！” 说着便在那“赤冠白玉杵“上密密地亲吻起来，她的吻从龟头到棒身，再到卵囊，没有遗漏肉棒上的任何地方。
　　亲了两三遍之后她才看着韩进道：“你这根大家伙也不知道怎么长的，就是和别的男人都不一样。”说完还不忘在龟冠下亲吻着冠沟。
　　“我哪儿知道？” 韩进笑着看着女人淫荡的表情。
　　“光你这一根儿棒子就不知道要迷死多少女人了。”
　　周雪梅用手如同捧月一般捧着肉棒，将脸贴在肉棒上磨蹭着道：“又大又粗，还这么好看，真是宝贝啊！”
　　她赞美了两句之后开始将韩进的龟头含在口中吸吮着，边吸吮边用舌头绕着龟头光滑的表面打转儿。
　　她吸吮了一会儿，然后将舌头放到肉棒的下侧，低头将肉棒渐渐含入口中，待龟头顶在喉咙的部位后仍然没有停步，直至将韩进的整个肉棒都吞了下去，舌尖顶到了韩进的卵囊。
　　显然周雪梅有着丰富的口交经验，她在完全将肉棒吞入口中后还能抬眼观察韩进酥爽的表情，同时收缩着自己喉咙的肌肉夹吮着韩进的龟头并用舌尖顶着韩进的卵囊乱刺，几种刺激的感觉一并从肉棒传来，让韩进感觉十分美妙。
　　韩进低头看着女人的面容，发现她竟然毫无难过之意，心中暗暗思酌恐怕这女人的口交技术在他所认识的女子中应该排的上第一，连岳瑶嘉恐怕都要略逊她一筹。
　　周雪梅给韩进深喉了大约一分多钟才吐出肉棒深吸了一口气道：“怎么样宝贝，舒服么？”
　　见韩进点了点头便又低下头做起了口舌功夫，灵活的舌头围绕着韩进的肉棒舔包裹夹如同小蛇一般来回舞动，看得韩进眼花缭乱。
　　她熟练地将韩进的肉棒按倒贴在肚皮上，然后刺激起了韩进的卵囊，吸吮了几下两颗肉蛋之后又转移了目标，用舌尖骚挠着韩进的会阴，紧接着又进一步向下，顶着韩进的菊眼钻探了起来。
　　虽然韩进不是第一次享受女人给他做毒龙钻，但是周雪梅显然技巧要比岳瑶嘉和赵家姐妹熟练得多，舌头也灵活的多。
　　如果说岳瑶嘉是心中爱极了韩进而心甘情愿舔男人的菊眼，那么赵家姐妹和周雪梅有些相像，都是有很强的讨好意味，手法也有些类似，不仅会用舌头挑拨钻探打转儿，还会用嘴唇含住男人的菊花口吸嘬，爽得韩进股间一阵钻心的麻痒，不由得抽搐着，不由自主地抖颤着身子，肉棒都跳了起来。
　　在男人的大腿根亲吻了几下后，周雪梅推了推韩进，让他向上挪一挪身体，完全躺在大床上。
　　然后，周雪梅迫不及待地伸手将自己扒了个精光只剩下肉色的丝袜，然后爬上床，骑在男人的腰胯间。
　　她此刻嘴角露着无限的春意，轻微蹲着身子将韩进那一根粗壮的大肉棒压在了阴阜下挤压着，刺激着韩进的感官。
　　同时，她还伸出手抚摸着韩进的乳头道：“宝贝儿，我服侍得你怎么样？不比别的女人差吧？”
　　“你在多少男人身上练出来的啊？当初我怎么没记得你这样？” 韩进心中奇怪道。
　　“谁让你上一次的时候把我直接推倒了就傻乎乎的开干啊？跟个蛮牛一样！”
　　周雪梅白了韩进一眼道：“姐姐的花样儿多着呢。”
　　说着她缓缓地抬起身子来，将韩进的肉棒扶立起来，然后下身凑到了韩进的龟头上。
　　她异常饱满的花唇在韩进的龟头上一点一点地摩擦、亲吻着，像个小嘴一样不断地张合着，那景象要多淫荡有多淫荡。
　　韩进好整以暇地注视着周雪梅诱人的下体，女人的皮肤略微有些小麦色，看起来极其健康，皮肤紧致得犹如二十出头的女子一般，一点都不像是三十多岁的妇人。
　　她下身的阴毛经过了精心的修剪，如同一拨盈盈青草一样覆盖在小腹上，大红色的花唇肥硕而娇嫩，如同一朵绽放的玫瑰花一般丰润。
　　此刻，女人花骨朵一样的花唇正覆盖在韩进的龟头上磨凑，含苞待放着的花瓣已经饱蘸了一层黏腻的蜜汁。
　　“呵~”周雪梅深吸了一口气，她一只手扶着韩进的肉棒在花唇上划弄着，闭着美目道：“好热啊~ 宝贝儿你的肉棒比老外的还大，插进去一定美死了。”
　　说着慢慢地压下了自己的身体，将花唇嗪住男人大半个龟头后轻轻地摇晃起屁股来。
　　滑熘的龟头不断挤压着她那娇媚的花唇，磨得她有些意乱情迷。
　　“你尝过老外的家伙？” 韩进是个彻头彻尾的红脖子民族主义者，见女人这么说，心里有些不太舒服。
　　“嗯。前几年出国玩儿过，不过他们可比不上你，老外尤其老黑的肉棒看着大，其实软趴趴的，哪儿像宝贝儿你这家伙一样这么硬这么热啊~”周雪梅一边儿赞美着韩进一边儿扶着他的腰旋转着屁股，用自己的花唇咬着韩进的龟头磨转：“怎么？不喜欢？”
　　她看着韩进的表情，心中已经猜到了韩进的想法：“你是不是觉得我Easy？”
　　韩进点点头道：“有一点儿。”
　　“吃醋了？”
　　周雪梅笑道：“尝个鲜而已，那时候又没认识你。”
　　说着她伸出手抚摸着韩进的乳头道：“要是那时候知道你，姐姐我才不会见天儿的换男人呢，吃过你这根而大肉棒以后谁还受得了别人的小牙签儿啊！”
　　说着低下头在韩进的胸口亲吻着，舔着韩进的乳头。
　　女人悉心的服侍和奉承让韩进的心理得到了巨大的满足，他伸出手在女人包裹着丝袜的小腿上抚摸着。
　　忽然间，他想起这女人曾经面首无数，还和老外玩儿过，不会有什么病吧？
　　自己现在可没带着套子，忽然急道：“坏了！” 说着就要推开身上的女人。
　　“怎么了？” 他的动作让周雪梅十分不解。
　　“我没戴套！” 韩进把龟头从女人的花唇中拔了出来道。
　　“趴下！”
　　周雪梅在韩进的肩膀上捶了一下，将他按倒了床上，也不知道她哪儿来的这么大力气：“小坏蛋你嫌我脏啊！”
　　说着又在韩进的身上捶了几下道：“姐姐我还没嫌弃你脏呢！姐我这辈子就让你一个人这么大咧咧不带套插进来！”
　　说着趴在韩进的身上咬了一口。
　　“别咬别咬！” 韩进大窘，他倒不是怕疼，而是万一被咬出印子来就不好向岳瑶嘉他们解释了。
　　“啪！啪！”
　　周雪梅拍了韩进两下，还觉得不解恨又在他腰上掐了一把道：“告诉你！姐这辈子虽然见的男人多了，可是给别的男人口的时候都还要他们戴套呢！自打上次认识你这小坏蛋以后姐我就没碰过别的男人！”
　　说着眼睛都有些红了，彷佛受了极大的委屈。
　　“我错了还不行吗？” 韩进抱住周雪梅道。
　　女人的话让他有些意外，按说就像她这样生张熟魏的女人怎么可能忍着几个月不找男人？
　　韩进心中充满了疑问。
　　“你知道就好！”
　　周雪梅白了韩进一眼道：“没良心的小坏蛋！实话告诉你，姐这辈子赖上你了！”
　　说着伸出手将韩进的肉棒又一次扶正，缓缓地坐套了下去，慢慢地将粗壮的肉棒吞没，她舒了一口气道：“姐这么做贱自己伺候你，你这小坏蛋还嫌弃姐脏，你说吧，怎么赔姐？”
　　说着运起胯间的肌肉狠狠地夹了夹韩进的肉棒。
　　“啊~”女人的花穴又暖又紧，裹得韩进的肉棒无比美妙，夹得韩进忍不住发出一声呻吟，“你要我怎么赔你？”
　　他看着女人，心道这女人不会要求自己娶她吧？
　　虽然这女人无论样貌、身材还是技巧无疑都是男人的恩物，可是真要娶回家还是算了，韩进是个熟女控不假，但他更喜欢梁金艳那种温柔贤淑的女人，他本来只是打算和这女人玩玩儿就算的，所以他面带着愧疚看着她。
　　“你放心，姐姐不会逼你娶我的。”
　　看着男人的眼神，周雪梅做律师察言观色的本事又发挥了出来，如同会读心术一样猜出了韩进的想法，她看着韩进的眼睛说道：“姐姐我是个独身主义者，才不会像小姑娘一样哭哭啼啼地对你死缠烂打呢。咱们做情人好了，也就是姐姐想要的时候找你，你有空了别拒绝就行了。”
　　说完，期待的眼神看着韩进，希望得到一个肯定的答复。
　　女人的话让韩进放下心来，他的手在女人紧致而光滑的腰上抚摸着道：“我要是想把你娶进门呢？”
　　“也行啊！咱们婚前财产公证，你是你的我是我的，你下面这一根儿肉棒就是你的彩礼，姐下面这个小嘴儿就是我的嫁妆，从此你这一根儿肉棒只有我能用，姐的下面这个嘴儿也只有你能用，只要你答应，明天姐就跟你领证。”
　　说着，女人促狭地看着韩进道。
　　韩进显然被女人的话给“雷“到了，苦笑着摇摇头。
　　周雪梅看了韩进的表情后如同打了一个打胜仗一般扬起嘴角笑着对他说道：“怎么？怂了？姐我什么大风大浪没见过？怕你？你这小坏蛋还不知道养着多少女人呢！” 说着下身一用力，夹了韩进的肉棒一下狠的，让两人都十分快活，“真舒服啊~”花唇含着男人肉棒的根部，周雪梅觉得自己的心口都被撑开了，她按着韩进的胸肌开始晃动着屁股转了起来，“啊~ 大肉棒~ 真好~ 啊~ 啊~ 塞满了~ 啊~ 爽~”女人的动作化解了韩进的尴尬，此刻的她才没心思去扯什么天长地久呢，她只知道自己吞下了一根儿无比销魂的肉棒，她的任务就是“绞杀“这根儿肉棒，把它咬“吐了“为止。
　　三十五岁其实是女人最美妙的时节，此时的女人无论身体还是心理都已经成熟无比，散发出万种风情，尤其周雪梅这样经验无比丰富、长期坚持锻炼身体的女人，在床上花样技巧繁多，光女上骑乘位就不断变换着四五种交合动作，紧致的蜂腰舞动得如同磨盘一般。
　　她一会儿顺时针磨转，一会儿逆时针磨转，一会儿前后挺耸，一会儿左右摇晃，间或着半蹲起身子上下坐套，花穴中的媚肉也充分发挥了成熟妇人的灵动，不断夹吸吮咬着韩进的肉棒，口中发出一阵阵低沉的哼声：“嗯~ 嗯~ 唔~”相比高声地浪叫，美妇人此刻的淫声更能刺激韩进的情欲，带给他无比美快的感觉。
　　若非韩进身强力壮且向来持久耐战，恐怕早已经被美妇人给榨成药渣了。
　　在韩进身上美美地玩儿了十多分钟后，美妇人喘了口气，这才擦了擦头上的汗媚笑着对韩进说道：“小坏蛋挺厉害的么，姐姐这么压榨都没把你榨出来，真是捡到宝了。”
　　说着伸出白嫩的手在韩进的胸口轻抚着，一边儿附魔一边儿轻柔地左右晃动着，用花心两侧的嫩肉磨蹭韩进的龟头，感受着龟头的肉棱子剐蹭花穴极深之处媚肉的感觉：“啊~ 真舒服~ 嗯~ 就喜欢你这么大的家伙，怎么玩儿都能凑到最爽的地方~ 啊~ 嗯~”韩进感到无比的快乐，美妇人何尝不是如此？
　　周雪梅虽然不是第一次遇到韩进这样的大肉棒，也不是第一次和韩进交合，但是如此掌握主动权“享用“这让所有女人都心动神摇的肉棒却还是第一次，她觉得男人的肉棒又硬又热，无论自己做怎样的套弄都能随心所欲地抵触到自己最敏感的地方，每一下都能恰到好的挠到痒处，她稍微扭了扭身子，歪挺着肥嫩的打屁股斜斜地用自己的花穴迎凑着龟头，正好顶在自己的G点上，用G点那一块比周围略微粗糙略微硬硬的地方迎着龟头蹭了起来。
　　要说和韩进一样粗壮肉棒的男人她还真是遇到过两个，还是一黑一白，可惜那两个老外的肉棒硬度比韩进远远不如，要是像这样斜顶着G点摩擦恐怕都能对折起来，根本无法这样“硬碰硬“地“厮杀“，更别提那两人耐力比韩进天差地别。
　　吞噬着韩进粗壮的肉棒，周雪梅的心花都要开了，她只觉得G点上传来的那种触电一般的酥麻不断地传递到自己的花宫，促使着她的花宫越来越痒，越来越酥麻，花穴的媚肉都抖颤了起来，分泌出一股一股的花蜜，在韩进肉棒的摩擦下都起了一层白沫。
　　“啊~ 爽~ 好舒服~ 啊~ 嗯~”她觉得有点儿累了，便趴在韩进的身上和韩进吻作一处口舌交缠，下身则上下左右晃动着屁股，用那肥美无比的花唇磨蹭着韩进肉棒的棒根。
　　她越磨越快，越磨越快，此刻若有人从她的臀后面观察就会发现她那肥美的臀肉已经抖出了重影。
　　此时的韩进虽然怀里搂着周雪梅那丰腴的娇躯，可是却一点儿也没有驾轻就熟享受美妇人服侍的样子了，他皱着眉，两条腿紧紧地绷着向上略微弓起来，他只觉得美妇人的花穴一紧一松地不断吸吮不说，花穴里有一团肉正好卡在他的龟头下面，不断的挤压磨蹭他的冠沟。
　　要知道那里可是男人肉棒上最敏感的地方，比龟头还要敏感，很多人打手枪就喜欢刺激那里。
　　要死不死的是这美妇人的花心貌似会咬人，子宫颈那里柔嫩的穴肉随着美妇人下身的扭动不断地吸吮他的龟头，再加上美妇人比常人肥美得多的花唇夹着他的肉棒根部，一连三处刺激爽得他都有些发抖，他觉得肉棒上传递过来的酥麻已经如同病毒一般传递到了会阴，吸得他几乎精关不保。
　　作为一个男人，怎么能在女人高潮之前射精呢？
　　韩进的自尊心不允许自己这样做，他不由得死命苦忍着，拼尽了全身的力量来抵抗美妇人温柔的攻势。
　　周雪梅感觉到了男人的紧张，她甚至感觉到花穴深处男人龟头的轻微抖颤，她知道再多加一把劲儿就能把男人的精液给吮出来了。
　　然而她自己此刻比韩进好不到哪儿去，也已是强弩之末了。
　　她的双手紧紧搂着韩进的背部，恨不得把韩进整个儿人都揉进自己的身体里去一般。
　　她的花穴异于常人，在子宫颈的前面有一团软肉生得特别肥大，一般的男人肉棒不够长往往无法触碰到那里，但是韩进的肉棒足足有二十多公分，龟头正好卡在那个地方不断地刺激着她已经摇摇欲坠的感官，爽得她的阴精“呼之欲出“了。
　　她每磨蹭男人的肉棒一下都能感觉到那一股股酸麻不断冲击着她的子宫，进而传遍她的全身又汇集到她的大脑。
　　在认识韩进之前，周雪梅从来没有体验过一个女人被男人肏到昏厥的感觉，她要“报仇“，要让韩进早她一步先射出来，这也是她如此拼命进攻的原因。
　　她的屁股越要越快，这是她的垂死挣扎和最后冲刺了，她用双手支撑在韩进身子的两侧，两条腿跪在韩进腰边开始死命地摇晃着屁股，不断用肥美的花蕊去剐蹭男人的龟头，用那一团媚肉去卡男人的冠沟。
　　韩进被女人的动作自己得也已经是欲仙欲死，天可怜见自从他从赵家姐妹那里“出师“以来已经有好久没有体会到被一个女人伺候得如此快活了，这女人的花穴如同有魔力一般不断勾引着他的精关，如同钓鱼一般不断钓着他的性欲，吸得他不由自主地向上挺动着身子。
　　他可不是坐以待毙的人，他猛地用双手抓住了女人的胯骨向下一拽，同时挺着粗壮的肉棒向上一戳，恰恰好戳中了周雪梅的G点然后往花穴内里划了下，龟头重重地撞在女人那一团软烂无比的媚肉上，将媚肉直接撞得变了形不说，正好压在没女人的子宫颈口上。
　　他这一戳不打紧，好死不死地就戳在周雪梅最害怕的地方——那一团媚肉里面的一处凹陷，如若她自己来控制上下磨凑的节奏，等闲是不会被碰到这个地方的，她一直很小心。
　　正打算做出殊死一搏的周雪梅吃了男人这一戳，如同被点中了死穴一般“呀~”地发出了一声惊叫，紧跟着口中爆发了一声长吟：“啊……”浑身都哆嗦了起来，她双手紧紧地抓着男人的肩膀闭着眼如同打摆子一般地颤抖。
　　韩进顶了这一下之后并没有停下，此刻的他也顾不得去管摇摇欲坠的精关了，而是扶着美妇人的胯骨如同磨盘一般旋转了起来，用龟头顶着美妇人的死穴拼命地磨着，拼命地钻探着。
　　他的误打误撞收到了良好的效果，美妇人只觉得自己的子宫猛地一缩，紧跟着一涨，一股滚烫的阴精就这么喷了出来，一股脑儿地浇在了韩进的龟头上。
　　然而这还不算完，韩进吃了美妇人这一浇如同三九寒冬腊月洗了个热水澡一样暖洋洋的，并没有停下钻探而是进一步死命厮磨着，不断用龟头去顶美妇人喷潮之后无比敏感的花心，磨得美妇人三魂丢了两魂，七魄少了刘魄，黏腻的阴精如同不要钱一般不断从花宫中喷了出来，彷佛失禁一般淋得韩进的胯间湿了一大片，韩进的龟头每钻探一圈儿美妇人就丢出来一股阴精。
　　如此往复了十几个回合，美妇人被韩进给钻探得死去活来，只觉得两眼一黑，头一歪便倒在了韩进的肩膀上，彻底晕了过去。
　　韩进此刻也已经是强弩之末了，他连着吃了美妇人十几股阴精之后的他也已经觉得快感不断从龟头传来，会阴之处一麻，龟头膨胀了一下之后开始了扫射，一口气射出了七八股精液，尽数都射进了女人的花宫中……

第14章
　　扉语：
　　咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
　　——清·郑燮《竹石》
　　吃完饭后棠棠就坐在电脑前胡乱点着鼠标，心不在焉地上着网。
　　她点开一个网页看了两眼就关掉，再随手点开一个网页，看了几秒又关掉，时不时看一下手机，又望向在客厅看书的母亲。
　　按理说她这个年纪正是不知愁滋味的时候，然而越是缺乏安全感的人越敏感，刚刚把自己的身体交给心上人，她的全部心思都放在了韩进的身上。
　　若非岳瑶嘉拦着，第二天她就打算跑去找心上人的，哪怕什么都不做，就单单看着韩进她都觉得好幸福。
　　然而事实是这两天韩进彷佛消失了一般，既不来她这里吃饭，也不主动打电话过来了，这让女孩儿无比烦躁，她实在坐不住了，走到客厅推了推正在学习的母亲：“妈，你说，进哥哥是不是生我们的气了？那天瑶嘉姐不让进哥哥过来，我听着进哥哥就有点儿不高兴来着。”
　　女孩儿看了看正认真看书的母亲，嘴吧噘得能挂起一个暖壶。
　　“不会的，你进哥哥不是那样的人。这两天他正忙公司的事儿呢。”梁金艳抬起头看了看女儿，感觉有些好笑。
　　作为母亲，梁金艳很了解女儿这种小女孩儿心思，坠入热恋之后恨不得恨不得随时和心上人化在一起，一刻都舍不得分开。
　　这一下连着三天见不到心上人，小丫头能忍到现在已经很不容易了。
　　作为母亲，最先开始梁金艳就认为韩进是棠棠最理想的对象，年轻有为，待人和善，古道热肠，无论相貌还是人品都是万中无一。
　　最重要的是，韩进在她们母女最困窘的时候给她们母女提供了庇护，让她们母女衣食无忧。
　　梁金艳的想法很简单，除了她们母女俩的身体以外，她们没有任何只得男人觊觎的东西，所以在把身体交给男人之前，梁金艳其实始终处于不安的状态，她不知道这种生活还能持续多久。
　　梁金艳早已经发现了棠棠对韩进的迷恋，事实上她和女儿都喜欢上了韩进。
　　只是她自己年龄比韩进大十岁，这让她不得不放弃了和韩进在一起的想法。
　　毕竟，女人的衰老是很快的，她现在不显老，十年以后呢？
　　那时候韩进正当年富力强，而她却年近半百，她害怕韩进对她失去兴趣。
　　因此，她乐于见到女儿和韩进亲近。
　　相比她自己，棠棠更年轻，她认为棠棠对韩进更加富有吸引力。
　　她希望棠棠能够嫁给韩进，至不济，也要做韩进的情人，这样她们母女就能永远和韩进在一起了。
　　在她看来，她自己只是女儿的“陪嫁”，如果能够有机会和韩进发生几次关系，满足一下自己的生理需求就十分完美了。
　　只是梁金艳没想到真正和韩进先一步发生关系的竟然是自己，这下她慌张了，她害怕韩进因为自己的原因拒绝接受棠棠，事实上韩进也的确有过拒绝棠棠的想法。
　　好在，女儿还是把身体交给韩进了，对于此，梁金艳十分欣慰，即便是如此荒唐又如何？
　　管他呢？
　　梁金艳是个心思简单的女人，在她眼里，不堪回首的旧历已经翻了过去，现在迎接她的，是崭新而美好的新生活，和女儿一起拥有的新生活。
　　只要不被韩进抓过来母女一起大被同眠，她对母女共侍一夫没有任何的反感。
　　“妈……”棠棠看着母亲一幅澹然的模样急了：“你就一点儿不担心进哥哥吗？”
　　“棠棠，你坐下。”
　　梁金艳让女孩儿坐在沙发上，作为成熟的女人，她知道男人喜欢女人如何表现，她希望把这些经验都传给女儿，因此她认真地告诉棠棠：“你要知道，任何男人都喜欢懂事体贴，有分寸的女人……”
　　********************
　　待得周雪梅幽幽地醒来时，韩进已经裹着浴巾从卫生间出来，头发又是湿漉漉的，看起来刚刚洗过澡。
　　他从裤兜里翻出来烟和打火机，坐在床边的皮沙发上美滋滋地抽着，一边儿笑嘻嘻地看着女人，如同看一个刚刚被人刨了活儿的相声演员一般。
　　周雪梅先是看了看自己，又看了看男人，忍不住瞪了韩进一眼道：“小坏蛋！又被你搞昏过去了。”
　　“呵呵，不止死过去，还尿了我一身呢。”韩进笑着说道。
　　把女人肏得死去活来可是一个男人最大的荣耀，此刻的他志得意满地看着女人，重新在女人面前建立了心理优势，不再是之前那个被女人吃得死死的样子了。
　　“啊……”周雪梅的手摸到自己的胯间，发出一声惊叫。
　　她是个爱洁的女人，这点从她精心修剪过的阴毛就能看得出来。
　　此刻她摸到自己黏煳煳的下体，看着被打湿了一大片的床单，不由得又羞又怒。
　　她站起身掀起床单裹成一团，然后径直捧着去了卫生间。
　　等她再次出来的时候也裹着一条浴巾，她走到床边按了一下按钮掀开床板，取出一条新的被单铺在床上，然后看着韩进回味无穷地舔着嘴唇说道：“也不知道你这小坏蛋是怎么生的，两次都把姐给干昏迷过去，简直就是我的命里克星了。”
　　“嘿嘿……”韩进得意地笑道：“知道厉害了吧？再惹我我让你明天下不了床。”
　　“呵呵，从来都只有累死的牛没听说过犁坏的地，明天谁下不了床还说不定呢。有本事的再来啊！”
　　周雪梅可不是初经人事的小女生，在她的印象里再强的男人也不可能像女人那样连续几次高潮的，所以她放心大胆地挑逗着韩进，从衣柜里取出一条水晶黑丝袜，当着韩进的面儿坐在大床上翘起一条笔直的美腿套了上去。
　　她一边儿穿丝袜一边儿给韩进摆着各种诱人的姿势，引逗着男人的性趣。
　　穿好丝袜后她还觉得不过瘾，下了床背朝男人，俯下身子双手按在床上，夹紧了大腿扭动着肥圆的香臀晃着身子，露出略微带着一点湿润的鲜艳花唇。
　　“怎么样？”她扭着头看着男人道：“不行了吧？有本事的过来干死姐姐啊！”她眯着眼睛流露出无比的香艳风情。
　　韩进本就是个轻度的丝袜控，看着女人穿丝袜的动作后两只眼睛瞪得大大的，喘气都粗了起来，他悄悄将肉棒夹在两腿之间，打算给女人一个意外惊喜，所以并没有立刻站起来和女人开战，而是笑着说道：“姐姐你现在还不够诱惑，应该自己用手指手淫几下才美呢。”
　　“花样儿还不少！”
　　周雪梅以为这是韩进的托词和借口，她晃了晃肥臀让两腿稍微张开了一点，从胯下伸出一只手覆盖在自己的花唇之上轻柔地抚摸了起来，一边儿揉搓一边儿口中发出淫荡的轻吟：“啊……姐姐好想要啊……来嘛……嗯……姐姐想你想得都湿了……啊……”
　　韩进抽了一口烟笑道：“再浪一点，想我的什么？”
　　“啊……想你的大肉棒……大鸡巴……姐姐的小屄痒死了……”周雪梅揉搓了几下，感觉自己的花穴又开始痒了，已然是春水潺潺，她心中不由得埋怨韩进，心说韩进一会儿要是不能满足她，她恐怕就只能去找个“男朋友”来解决问题了。
　　“好姐姐，你闭上眼再揉几下给我看。”韩进眼看手里的烟快抽完了，就打算剑及履及地干一场了。
　　“来嘛……姐姐要大鸡巴弟弟……啊……”周雪梅心想韩进不会是找到了她放“男朋友”的地方了吧，不过还是顺从地闭上了眼睛，“啊……姐姐的小屄快痒死了……啊……”
　　那勾魂夺魄的声音结合着女人那曲线玲珑的翘臀不断勾引着韩进，让韩进胯下的肉棒蠢蠢欲动着，他见女人闭上了眼睛毫无反抗之力，便笑着掐灭了烟头，起身把裹在身上的浴巾解开扔到了一边，挺着昂首挺胸地肉棒便走到了女人的身后。
　　周雪梅感觉到男人走到了自己的背后，正抚弄自己花蒂和花唇的修长玉指突然触碰到了一个圆圆硬硬热热的光滑肉球，这成熟美妇马上就知道了这是男人如鸭蛋一般硕大的龟头，她将手从自己的花唇上转而抚弄起男人来，将那滑熘熘的龟头抵凑在自己的花唇上，一边儿磨凑一边儿发出了饱含着春意的浪声：“啊……好弟弟……啊……你又硬了……真棒啊……”
　　接触到男人那火热的激情，周雪梅的花唇不由得收缩了一下，吐出一股透明的蜜液。
　　她用花唇将这股蜜液涂抹在男人的龟头上，将龟头抹得透出一股油光。
　　感觉到龟头足够润滑了，她将本来紧闭着的双腿微微分出一条缝，使得花唇松弛一些之后便向后耸了耸屁股，将男人的龟头吞了进去，口中还娇媚地吟道：“好弟弟……啊……好大……进来了……嗯……”
　　吃下了男人的龟头，周雪梅故技重施左右晃动着腰身，不断用肥嫩无比的花唇咬着男人的龟头吸吮。
　　后入式的姿势下，女人那浑圆如蜜桃一般形状的肥臀显得更加挺翘诱人，两股之间的阴唇被结实的大腿夹着，饱胀如一朵绽开的鲜花一般娇嫩，那美景别提多诱人了。
　　韩进将手扶在美妇人的臀肉上揉捏着，觉得那手感和梁金艳、赵家姐妹之类的妇人又完全的不同。
　　梁金艳也好，赵家姐妹也好，虽然也偶尔会锻炼一下身体，但是毕竟不会去专门健身，所以她们臀上更多的还是肥美软烂的脂肪，所谓的“柔弱无骨”就是那种感觉了。
　　韩进身边保持健身习惯的女人就只有一个刘晴，但由于年龄的关系，刘晴的身材可没有周雪梅这般成熟。
　　韩进在心中暗自给自己经历过的女人排了个位，感觉若论臀部的美型，眼前这美妇人恐怕应该排第一了。
　　他感受着美妇人翘弹无比的臀肉，忍不住轻轻拍了两下，发出“啪”、“啪”的声音。
　　男人的拍打令周雪梅的性欲更加旺盛，她此刻的脸上布满了红晕，微微闭着眼睛感受着男人龟头在她的花唇间刮蹭，口中轻声地呻吟着：“嗯……唔……嗯……好弟弟……好美……嗯……”
　　磨蹭了一会儿，周雪梅觉得一阵阵的酸痒自花唇处传来，引得花宫十分空虚，她扭了扭结实的屁股，想向后挺耸一下将男人的肉棒吃得更深一些。
　　韩进的双手扶着女人的美臀，自然感受到了女人的动作，他嘴角稍微一扬，笑着将身体向后避了避，手向前托住美妇人的臀尖，还轻轻地扭了一把。
　　他知道美妇人已经情动了，所以他也有样学样地抽出龟头，手扶着龟头在美妇人的花唇上上下磨蹭，时不时还将龟头定在美妇人那早已经肿胀得如同花生米一样的光滑花蒂上磨砖，挑逗美妇人的欲望。
　　“啊……小坏蛋……啊……别磨那儿……你坏死了……”被男人挑逗着，周雪梅不断的扭着紧致的腰身。
　　此时的她十分矛盾，一会儿想躲避男人的龟头，不让男人的龟头在她的花唇和花蒂上磨蹭；一会儿她又想迎着男人的龟头，把那可爱又可恨的大龟头一口吞下去吃个饱。
　　韩进也是老吃老做的主儿了，自然不会轻易地遂了美妇人的愿，只见韩进“配合”着美妇人的动作，美妇人向左躲避他的龟头就向左顶凑，美妇人向右躲避他的龟头就向右顶凑，只要美妇人稍微一停顿他立刻就顶着美妇人那饱胀的花蒂厮磨；而当美妇人向后挺送香臀打算就他的龟头时他却偏偏躲闪起来，就是不让美妇人得偿所愿。
　　两人你来我往交锋十几个回合，韩进一如既往地挑拨逗弄，急得美妇人满头香汗花穴麻痒无比如同一个饥饿无比的老饕空见一桌子山珍海味确就是够不着一般。
　　美妇人只觉得自己下半身的软肉如同化了一般，不断溢出的黏腻蜜液沾满了花唇，甚至流的大腿内侧全都是。
　　见自己无论如何都无法得偿所愿，美妇人不由得软语求饶道：“啊……好弟弟……饶了姐姐吧……啊……啊……求你了……插进来吧……”
　　“嘿嘿，我到底是小坏蛋还是好弟弟？”
　　韩进好整以暇地调笑着，不慌不忙地在美妇人的屁股上拍了一把道，激起一波臀浪，那翘弹无比的手感实在太令人迷恋了，拍了一把之后他还不过瘾，大力地在美妇人的臀肉上揉捏着。
　　“好弟弟，你是好弟弟，快给姐姐吧，姐姐快被你折磨死了……啊……快……求求你了……”女人现在快急疯了，这会儿只要男人肯给她一个痛快的抽送恐怕让她喊爸爸她都会毫不犹豫地答应。
　　“是吗？还敢说我不行吗？”
　　韩进想起这美妇人刚才调笑他“不行”的事情就咬牙切齿，毕竟说一个男人“不行”可是对这个男人最大的侮辱，婶可忍叔不可忍啊简直。
　　想到这里，韩进狠狠地捏了一把美妇人的臀尖，然后低下头在又大又圆又弹的美妙臀肉上轻咬了一口。
　　当然，韩进对字母圈没任何兴趣，所以也就是留下了一个浅浅的牙印而已。
　　“不敢了不敢了……啊……别咬……”男人的牙齿贴在自己的臀肉上，美妇人心中不由得生出一丝恐慌，“……啊……好弟弟你最行了……求你了！”
　　女人如泣如诉道。
　　“说，你是个喜欢勾引男人的骚货！”
　　韩进此时也不止怎么的，一向自控能力比较好、温文尔雅的他突然心中爆发出一股戾气，他脑海里突然涌起了一股将面前这个女人活活肏死的念头。
　　“啊……我是个喜欢勾引男人的骚货，是好弟弟你一个人的骚货……啊……”周雪梅此刻虽然已经慌得不得了了，但还是比较知道男人喜欢听什么，她不忘在男人要她说的话后面加上一句忠诚宣言，她知道男人都喜欢听这个。
　　“以后还敢勾引男人吗？”韩进不紧不慢地挑拨着女人的花唇，在他的魔手施为之下，女人的下体本来光洁无比的肌肤都变得潮红无比。
　　“啊……好弟弟……以后姐姐只勾引你一个男人……姐姐的小骚屄只给你一个人肏……啊……求你了……给姐姐吧……啊……”周雪梅拼命扭摆着屁股想摆脱韩进的桎梏，却被韩进死死地按在床上，只能翘着屁股咬牙苦忍着。
　　“嘿嘿，你说的啊！”
　　韩进思忖着估计差不多了，再挑逗下去估计要被周雪梅恨死了，于是便将龟头顶凑在女人的花穴入口道：“这是赏你的。”
　　他话音刚落便猛地向前一挺腰，粗壮无比的肉棒冲破了美妇人花穴的重重阻碍，剖开了美妇人娇嫩的媚肉，一箭穿心直插到底。
　　硕大的龟头撞击到了美妇人的子宫颈，撞得美妇人不由自主地“啊……”叫了一声，如同被肉棒戳得从喉咙眼儿顶出来的声音一般，美妇人扭头白了韩进一眼道：“小坏蛋你轻点儿……这么大的肉棒你想戳死姐姐啊！”
　　“嘿嘿……”韩进微微笑着也不说话，只是静静地感受着美妇人娇嫩的花心和那肥美无比的花唇一前一后在肉棒上按摩的快美。
　　他觉得美妇人那紧凑的花穴媚肉裹得自己的肉棒无比舒服。
　　“嗯……”美妇人果然是浪到一定程度了，她只短短几秒钟就适应了男人肉棒插在自己花穴中的饱胀感，稍微定了定神便开始大腿根用力，一下一下地夹着男人的肉棒咬了起来，这也是成熟妇人最令人迷恋的地方。
　　打铁还需自身硬，要想享受成熟妇人这种美妙，首先要有个粗壮的肉棒，其次也要持久耐战。
　　肉棒“短小精干”的男人碰上成熟的妇人大多数只会有“小小竹排江中游”的感觉；而如若男人不够持久耐战三两下就被妇人搞得“清洁熘熘”那恐怕也早就被女人踹下床了。
　　所幸韩进既有个天生的好本钱，身体素质也很棒，所以才能和这淫浪无比的美妇人斗了个旗鼓相当略占上风。
　　面对美妇人的攻势，此刻的他以不变应万变，只是挺着肉棒享受，绝对不主动进攻。
　　“好弟弟……嗯……你是不是累了？”
　　周雪梅感觉到男人插进来就不怎么动了，她也没多想，以为是男人今天状态不好有点儿累，尤其刚才韩进可是被她压在身下和她肉搏了一场的，于是接着道：“你要是累了就不要动了，让姐姐伺候你！”
　　说着她开始用力左右摇晃着屁股，努力用花穴两侧的媚肉去磨凑男人的肉棒不说，还夹紧的腿心用她那丰满肥美的花唇去咬男人肉棒的根部，此刻她的全部心思都放在了如何讨好身后男人上面，智商无限趋向于零了。
　　只见周雪梅如同风月场的女子一般不停摇晃着腰身，还时不时地扭过头来观察男人的表情：“弟弟……啊……姐姐这样服侍你还舒服吗？”
　　说着她又在下身加了一把力，将花穴夹得更紧了，她用媚肉将男人的肉棒死死地咬住然后屁股砖起圈儿来，不断用花心去就男人的大龟头，还用子宫颈上那一个小眼儿去吻男人的马眼。
　　韩进闭着眼睛享受着周雪梅那灵活的扭摆技巧，在她晃动的离心力作用下，彷佛有一股吸力不断吸吮着自己的龟头，一股股麻痒从龟头传递到会阴，如同有一根无形的线在撩拨他的性欲，吸得他的龟头彷佛都粗了一圈儿。
　　好在韩进刚在已经射过一次，此刻的他精关无比稳固，丝毫不虞被美妇人再咬出一发精液来，听了美妇人的询问，他点头“嗯”了一声作为回应，继续细细体会着美妇人对他的服侍。
　　正在美美的享受时，韩进忽然想起美妇人花穴中貌似有一团软嫩无比的肉儿，刚才两人交合的时候正好卡在他的冠沟下面，箍得他又酥又爽，他之所以被美妇人吸出来一发精液，那团美肉可是有着至少一半儿的功劳。
　　现在他的肉棒深深地投入到了美妇人的花穴中，然而他却怎么也找不到那块美肉了，这让他有点儿郁闷。
　　于是韩进双手攥住了周雪梅的腰，开始尝试着用龟头在美妇人的膣肉中翻江倒海的寻找那一团美妙的嫩肉。
　　周雪梅正自扭着浪臀和男人快活地做着负距离接触，突然被男人这样袭击，快美的感觉立刻提升了一倍还不止，不由得发出一声娇媚的呻吟：“啊……弟弟你又使坏……嗯……啊……”
　　韩进的动作虽然并不是太凶猛，但他双手紧紧攥住女人结实的蜜桃形香臀左摇右晃着，用龟头挑着周雪梅此刻已然敏感不已的花膣，刮擦着美妇人的甬道，温柔的顶刺带给美妇人异样的快感。
　　感受到美妇人的花膣不断痉挛收缩，韩进有些着急了，口中喃喃道：“怎么会这样？哪儿去了？”
　　“嗯……嗯……嗯……”美妇人感受着男人的戳刺，觉得快感一波波不断从花膣传染到大脑中，浑身都酥麻了起来，听到男人的呢喃她不由得忍住了口中的娇吟问道：“啊……好弟弟……什么哪儿去了……啊……姐姐好快活……嗯……大鸡巴戳死人了……”
　　韩进听到美妇人发问便略微降低了抽插的速度道：“刚才姐姐你里面有一大团软肉，裹得我好舒服，怎么这会儿不见了？”
　　说着压了压美妇人的臀瓣，想让龟头再往下找一找。
　　“啊……好弟弟……再稍微快一点儿……那一团肉只有姐姐快高潮的时候才能露出来……啊……就这样……再快一点儿……嗯……嗯……哦……啊……”美妇人感到男人的动作还是加速，滚烫的龟头一下下撞击在自己的子宫口，撞得自己两眼直冒金星：“爽死了……啊……就是这儿……啊……”她一边儿口中呼喊着淫声浪语，一边儿跟着男人的动作向后迎凑着，男人的抽送使得她快感如潮，整个儿人的肌肤都染上了一层红晕。
　　“对，就是这样……”女人快活地回应着男人的抽送，她不知道这才仅仅是个开始。
　　韩进不断用力向前戳刺，此时的他感受到周雪梅的花心越来越热，花宫口对自己龟头的吸吮力道也越来越强，他知道这是美妇人高潮的前奏，果然，短短十几下抽送之后他就感到美妇人的花穴中那一团又软又嫩的肥肉又出现了。
　　由于姿势的关系，刚才美妇人是面朝他的，所以那团肉卡在了他的冠状沟的位置，此时美妇人背朝他，所以那一团媚肉正好压在了龟头略微靠后的位置，正自颤巍巍地跳动着，如同一个电动跳蛋一样按摩着他的龟头。
　　好不容易挖掘到了这个宝贝，韩进稍微扭动了一下腰，将龟头抽出来以后斜斜地一刺，正好刺在那一团宝贝软肉上，然后他也不再抽送了，而是死死地顶着那团媚肉如同打眼儿一样钻探了起来，将那团软中带硬的媚肉给碾成了一张饼儿一样，半包裹着龟头。
　　周雪梅的花心那一团软肉本就是她最敏感的地方，比她的花蒂还要敏感得多。
　　只不过那团媚肉只有在她临近高潮的时候才会露出来，等闲男子的肉棒长度不足，一般也刺不到那里，偶尔有一个天赋异禀的十下能碰到两三下就了不得了。
　　而且她那一团媚肉还会在她快活的时候如同按摩棒一样地震动、揉搓，耐力差一些男人的甚至碰两三下就会爽到高潮。
　　今天碰上了韩进这个色中猛将，肉棒又长又粗还持久耐战，靠着真功夫和她的媚肉硬拼了几十个回合竟然毫无败露之相，这下可就要了她的亲命了。
　　她只觉得男人顶揉的动作下下都如同揉在她的心口一般，揉得她的整个下半身都麻了，后臀上本来光洁如镜一般的肌肤上又起了一层细细的鸡皮疙瘩。
　　快感不断侵蚀下的她再也夹不住腿了，只能将双手紧紧地抓着床单硬抗着男人的索取，口中不由得求饶着：“不……啊……嗯……嗯……弟弟不要……别揉哪儿了……啊……啊……饶……饶了姐……姐……啊……啊……”
　　按说韩进一向对女人比较温柔，总是无比体贴地在意女人的感受，每次都让和他在一起的女人如痴如醉痴迷不已。
　　可是今天不知怎么了，此时的他心中充满了暴虐，他现在就想狠狠地蹂躏眼前这个淫荡的女人，想让这个女人死去活来。
　　可能每一个男人心中都有着天使和魔鬼吧，平常在韩进心中的多是天使的一面，但是今天，他心中只有魔鬼。
　　他觉得美妇人那一团媚肉不断包裹按摩着自己的龟头，还会发出麻麻的震颤，这种感觉让他快活无比，他顶着那团媚肉不断用龟头打转儿，磨得美妇人死去活来，终于美妇人的花穴一抖，猛地喷出一大股阴精来。
　　韩进可没打算轻饶了这美妇人，还是不断的顶着那团媚肉钻探，如此这般连续顶了几分钟，顶得美妇人魂飞魄散，连续丢出了七八股滚烫的阴精，丢得死去活来。
　　“啊……啊……饶……饶命啊……啊……啊……姐姐……真……真不行了……啊……饶……饶……饶了我吧……”一阵阵触电一般的快感让周雪梅连个完整的句子都说不出来了，她本来站在地上翘着后臀迎合男人的肏干，然而此刻娇柔无力的她两腿都在打着摆子。
　　韩进本来拖着美妇人的腰臀顶磨着，恰恰巧他打算抽出一只手拍女人弹翘的屁股一巴掌，没等他的巴掌落在美妇人的臀肉上，美妇人一晃身子便趴在了床上，本来紧紧的含着男人肉棒的花唇发出“啵”地一声，被男人的龟头带出一大股溷合着阴精的花蜜出来。
　　这一下猛地拔出让美妇人发出一声惊叫，被男人的龟头猛刮了一下之后，她紧跟着又丢出一大股阴精来。
　　就算是趴在床上，美妇人的臀胯仍然打着摆子如同离了水的鱼一般抖颤着，可见这一次高潮来得多么的剧烈。
　　好在刚才昏迷过一次之后，美妇人对性高潮的抵御能力提高了许多，这次倒是没昏过去，只是趴在床半死不活地将脸贴着床单，上大口地喘着气儿：“呼……呼……弟弟……饶……饶命……”
　　男人对她的刺激实在太强了，让她趴在床上还不停求饶。
　　他把娇柔无力半死不活的周雪梅翻了一个身，让女人仰躺在床边之后将女人的两条丝袜美腿分开两旁。
　　然后，他把龟头顶凑在女人刚刚喷完花汁的花唇上。
　　周雪梅此时已经如同一个洋娃娃一般无力阻挠男人做任何事了，她张了张嘴，没发出任何声音，伸出手想阻止男人，可是又觉得自己的手无比沉重，死活抬不起来。
　　她的两条腿如同抽去了骨头一般软软地和上身呈一个人字一样敞开，迎接着男人的采啄。
　　好在韩进对干一条死鱼没有任何兴趣，他只是缓缓地将肉棒一点一点地戳进了女人仍然不断痉挛只是力道越来越小的花穴中，将女人塞得满满涨涨地，然后便停下了下身的动作，低下头吻住女人的嘴，将舌头伸进了女人的口中翻搅着，亲吻着，挑拨着女人的舌头并感受着女人那美妙的身体。
　　二人就这样亲密接触着，几分钟后周雪梅才从巅峰的快感中恢复了过来，历经了两次强烈无比的高潮之后，她慢慢恢复了力气，逐渐开始回应男人亲密的交吻，手也开始揽抱男人的腰身，一双笔直的丝袜长腿则缠绕在男人的腰间，她又和男人亲吻了一会儿后她才痴痴地看着男人的脸，伸手捧住男人的面颊慨叹道：“白活了！白活了！亏死了！”
　　“什么白活了？”韩进看着女人有些懊恼的神色，不解地问道。
　　女人勉力夹了夹男人仍然坚挺的肉棒，面色略带红晕地说道：“姐姐这三十五年白活了，被你干这一次，少活十年姐姐都心甘情愿。”
　　说着用手抚摸着男人的脸，“姐姐怎么没早点遇上你啊！亏死了。”
　　“嘿嘿，现在遇上也不晚啊。”韩进本来对这美妇人没什么深刻印象，也并没有什么深情厚谊，但是此时的他却被这美妇人深深的吸引了。
　　两人上一次的一夜情缘不过是浅尝辄止，当时心情郁闷到极致的韩进甚至没有去深入体会这美妇人的妙处便匆匆发泄后离去。
　　这一次和这美妇人“深入”交流之后才发现这美妇人真是任何男人都梦寐以求的妙人，身怀宝器不说还独有一种“荡妇”的风情，这种风情也就赵家姐妹那样的已婚妇人才有。
　　这种体验让韩进十分迷醉，他觉得和这美妇人保持情人关系也不错。
　　“晚了，你这小坏蛋有了女朋友，要是真能嫁给你就好了，一定能成为世界上最幸福的女人。”
　　周雪梅看着韩进的眼睛道：“要我，让我再死一次吧。”
　　她知道男人还没有射精，不想让男人等的太久，希望男人再带给她那种无与伦比的快乐。
　　“怎么个要法？”韩进微笑着看着女人。
　　“你想怎么要就怎么要，把你玩儿女人的手段都用在姐姐的身上吧。要姐姐摆什么姿势都依你。”
　　周雪梅妖媚地看着韩进，在韩进的脸上亲吻了一口道：“姐姐身上的一切都是你的。”
　　“我要姐姐那一团软肉，就是刚才碰到的那儿。”
　　说着韩进将肉棒在女人的花蕊深处磨蹭了几下儿，刚刚剧烈高潮之后的女人无比敏感，被他刮得喉咙里不由自主地发出一声娇吟。
　　可惜的是随着美妇人高潮的过去，那一团美肉又一次悄悄地躲了起来，这让韩进有些郁闷。
　　“你是让姐姐想办法把它逼出来吗？”
　　美妇人看着身上的男人，那感觉虽然无比难挨，但却也让美妇人迷醉不已，所以美妇人对那感觉又爱又怕。
　　“嗯。”韩进点点头，说着又挺了挺腰在女人的花穴中翻搅了几下，搅得女人酥爽不已。
　　“姐姐有个办法，不知道行不行。不过你得答应姐姐可不许太用力，不然姐姐受不了的。”
　　周雪梅抚摸着韩进的面颊爱怜地说道。
　　她此刻已经完全坠入了男人带给她的激烈情欲中，恨不得为男人奉献出自己的一切。
　　韩进点点头，他好奇周雪梅到底用什么方法能够立刻把那让自己迷恋不已的娇嫩花蕊逼出来。
　　同时，他的脸上神色略微有些不自然。
　　是男人就有对女人的占有欲，尤其韩进这样没有任何绿帽情结的男人，对女人的占有欲望更加强烈，他想到身下的美妇人可能用这个方法服侍过别的男人，心中就不太舒服。
　　周雪梅此刻的全部注意力都集中在男人的脸上，擅长察言观色的她一眼就看出了男人的心中所想，微笑道：“姐姐可是第一次这么和男人做爱，你要怜惜一点姐姐。”
　　说着在男人的脸上轻轻吻了两口。
　　见韩进又点了点头，她的脸上略微带上了一点娇羞。
　　她推了推韩进，让韩进将肉棒从她的花唇中抽了出来，带起了一大股黏腻的花汁。
　　然后，周雪梅注视着站在床边的男人，伸出左手扳起自己的左腿，以一个平常女子不可能的姿势将腿扭到了自己的身后，小腿压在了自己的肩膀后面。
　　用同样的方式将右腿也背在身后，两只玉足相交，竟然在她的脑后勾缠在了一起。
　　美妇人此刻下半身不由自主地向上挺举了起来，那鲜艳的花唇娇嫩无比如同一朵绽开的玫瑰一般显露在男人的面前，本就显得光洁无比的丝袜更是被美妇人的动作撑得十分紧仄，构成了一副淫糜的画面，这画面能让任何人看得血脉贲张。
　　这种风韵，这种高难度姿势，也就是她这样常年练习瑜伽输的女子才能做得出来。
　　做完了动作，周雪梅勉力晃动了一下下身，面带娇羞地呻吟道：“好弟弟，来吧，姐姐这就全都献给你了。”说着脸红得如同能滴出血一般。
　　要知道，瑜伽本身就是印度神女们从侍奉男人的性交姿势演化而来的舞蹈，周雪梅虽然可以做出这种无比淫荡的动作，但是一般都是在瑜伽训练班和一帮女人一起练，用它来侍奉男人可是第一次。
　　这种姿势之下女人将自己的性器完全展露给男人不说，还完全放弃了反抗的能力，只能被动挨肏，这叫她心中充满了对性爱的期待同时，还带着一丝丝的刺激和恐惧。
　　韩进此刻两眼睁得大大的，他虽然也见过女人练瑜伽，但是这种动作他只在微博上看的那种国外女性的真人秀上见过，那个女演员做这种动作的时候穿着一身紧身衣已经够展露性感身姿了，可是此刻眼前的美妇人穿着两截式的丝袜，比视频中见到的更加淫艳，这景象看得他肉棒不由自主地向上挺了挺，马眼上都挤出来一点淫液。
　　“好看吗？”周雪梅见韩进在那里呆若木鸡，羞涩的问道。
　　“好、好看。”韩进此刻目不转睛地盯着周雪梅的花蕊，活脱脱地变了“盯裆猫”。
　　“喜欢吗？”周雪梅接着问了一句。
　　“喜欢。”韩进此刻的目光死死地盯着女人展露的花唇，张大了嘴都流出了口水。
　　“那还不快来，姐姐好想要你。”
　　周雪梅娇嗔道。
　　她知道这个动作对男人的杀伤力有多大，看着男人那挺着的“赤冠白玉杵”，她也兴奋不已，花穴中一股空虚的感觉传来，她现在也急需男人的插入来缓解这种空虚。
　　“这就来。”
　　韩进舔了舔嘴唇走上前去双手按在床上，他不敢大咧咧地直接压在美妇人的身上，害怕压疼了美妇人，只是趴在周雪梅那娇嫩而略带着小麦色的健美娇躯上，用双肘和膝盖支撑起自己的身子，然后贴着美妇人亲吻了起来，亲着美妇人的面颊，和美妇人唇舌纠缠，然后一路向下，跨过美妇人那高耸的乳山，越过美妇人性感的的脐眼，直到美妇人那娇嫩的花唇上。
　　他本来觉得这美妇人阅人无数，所以本能地对给美妇人口交有些抗拒，此刻美妇人摆出了一副任君享用的姿势使得他情不自禁地含住美妇人的花唇吸吮起来，吮得美妇人口中不断发出深情地呼喊：“好弟弟”、“亲弟弟”，美妇人知道此刻男人才真正地接受了自己，接纳了自己，男人的口交让美妇人无论心理还是生理都十分激动。
　　“啊……弟弟别吮了……姐姐的命都快被你吸走了……啊……快来吧……”说实话韩进的口交技术并不是最好的，美妇人曾经遇到的一个白人男子光靠口交就能舔得她高潮。
　　然而不知怎么回事，恰恰韩进这并不是太成熟的口交技术让美妇人感觉自己的花蕊已然麻痒得钻心难耐，要命的是她的双腿都背在身后，根本无法扭摆身体摆脱男人的攻击，这让美妇人急得要命。
　　韩进见美妇人不断心急火燎地哀求着，只得恋恋不舍得松口放开美妇人那被他舔得晶莹剔透的花唇，起身将红彤彤的龟头顶在了美妇人的胯间，在美妇人无比期待的眼神注视下缓缓地插了进去。
　　“啊……嗯……”可能是因为被韩进逗得实在太厉害了，男人并不剧烈的插入动作带给周雪梅的感觉却是难以言表的快活，硕大红润的龟头挤进美妇人的花唇，一点一点撑开甬道，刮得美妇人一阵哆嗦，她花心本那一团媚肉本来被藏得严严实实的，此刻竟然被她那娇美的花膣挤了出来，正正好被男人的龟头戳中，爽得美妇人子宫口一麻，一小股阴精就这么吐了出来：“啊……”美妇人不由自主地浪吟了一声。
　　韩进感受着美妇人的小高潮。
　　由于美妇人的双腿被掰开了，所以此时美妇人的膣肉并不像之前那样夹得紧，反而略微有些松弛，不过由于韩进的肉棒十分粗壮，所以依然能够将美妇人的花膣撑得满满当当。
　　完全深入到美妇人的花穴之中后，韩进并没有急于抽插，他还没有欣赏够美妇人这个绝美的姿势，他将脸贴着美妇人那已经憋红的面颊上厮磨着，抱着美妇人的娇躯享用着美妇人的供奉，如同蜜蜂一般在这朵盛开的成熟鲜花上采吸。
　　美妇人花膣深处那一团媚肉被韩进的龟头顶成了窝头状之后不断震颤着，按摩着他的龟头，带给他的龟头别样的快感。
　　享受了几分钟，韩进终于忍不住开始扭摆着腰开始磨蹭起来，那肥滑如脂一般的奇妙触感吸引着他，让他十分迷恋，他左转几圈，又转几圈，不断变换着各种花样去挑拨逗弄着美妇人将那一团软肉，将它按压成各种形状，享受着美妇人那一团美肉对马眼的吮吸，享受着这无与伦比的快感。
　　男人的花式肏干可把周雪梅给害惨了，她此刻两条美腿都被压在自己的身子下面，整个下半身都不由自主地向上翘着，犹如航母的滑跃甲板一般。
　　这个姿势美则美矣，只是完全没有办法做出迎合或者躲闪的动作，只能被动地将自己那娇美的蜜穴奉献给男人。
　　以前的她不是没有用过这个动作，不过那时候面对的那些男人的肉棒尺寸比韩进差得远了，根本够不到她的花底，所以并没有这么难挨。
　　今天碰上了韩进这个色中猛将之后她大意了，不知死活地摆出这个作死的姿势之后没几下她就追悔不已：
　　“啊……好弟弟……饶命……啊……不要……啊……”
　　“别……啊……啊……别顶那儿……饶命啊……”
　　在男人的肏干下周雪梅连扭带摆，下身也一阵阵地颤抖，可见韩进的攻击都落在了她最要命的地方，在韩进的百般挑逗下，她只觉快感一波又一波地从下身传来，那坏死人的龟头弄得她的花心又酥又麻，不断地流出一股一股的蜜液，两人激烈地交锋几百回合后，美妇人被韩进肏得欲仙欲死，小丢了无数次之后终于丢出了一大股阴精，爽得魂飞天外。
　　丢泄之后的美妇人双目翻白只有入的气没有出的气，浑身都在微微地颤抖。
　　韩进早已经过了单纯追求自己性高潮的年龄段，经历过许多女人的他现在更喜欢看美女被自己干得死去活来的样子，，尤其喜欢这样“欺负”周雪梅这种成熟妇人，这大概也就是他这样的成熟男性和一般毛头小伙子的区别吧。
　　看到美妇人已经欲仙欲死之后，韩进没有向上一次一样穷追不舍急攻猛打，而是暂停了攻势，抱着美妇人的丰腴娇躯给美妇人度过一口气去，在美妇人梨花带雨的姣面上轻吻着，还轻轻抬起身子将美妇人的腿从身下挪了出来揽到自己的腰侧。
　　当然，他的肉棒还是插在美妇人的蜜穴中，享受着美妇人柔软的包裹。
　　没多久，周雪梅终于回过了气，缓缓地睁开了眼睛，男人的温存换来了她感激的目光。
　　到底是经常锻炼身体的成熟女人，无论身体素质还是对性爱的耐受度，，周雪梅都远胜一般年轻女子。
　　她恢复的速度很快，不过和韩进温存了这十几分钟便已经恢复了体力。
　　缓过来的美妇人双腿夹住韩进的腰，如同八爪鱼一般将男人抱住，略带疲惫地问道：“好弟弟，姐姐的这幅身子怎么样？”
　　“姐姐你说呢？”韩进微笑着回应。
　　“你喜欢吗？”美妇人轻柔地摩挲着韩进的面颊，好像捧着一件珍宝。
　　“喜欢。”
　　韩进嘴角略微一弯，挺着肉棒在美妇人的花穴中刺了两下道：“尤其喜欢你最里面这一团肉，真的好舒服。我从来不知道女人里面会有像姐姐这么美妙的东西。”
　　“姐姐的好处还多着呢，今天非得把你这小坏蛋给吸出来不可。”
　　说着周雪梅紧了紧下身，用花唇夹了夹韩进的肉棒，娇媚地说道：“你把我的腿扛在肩膀上，我给你翻个花样儿。”
　　说实话，韩进最喜欢用男上女下的姿势做爱，尤其喜欢把女人的腿扛在肩膀上来做，这样可以让女人的花户挺得更高，夹得更紧，尤其当女性穿上丝袜后，在这种姿势下更方便欣赏女性的美腿，这点恐怕所有丝袜控美腿控都秒懂。
　　只不过这种姿势和后入式一样会带给女性一种不安全感，所以并非每个女子都喜欢。
　　在他的几个女人当中他最爱的还是岳瑶嘉，很大一部分原因就是岳瑶嘉最擅长用这个姿势配合他，带给他最完美的生理与心理享受。
　　当周雪梅主动提出使用这个姿势的时候，韩进十分兴奋。
　　美妇人的腿粗细适中曲线玲珑，尤其小腿的曲线近乎完美，在黑色丝袜的包裹下无比诱人。
　　韩进急吼吼地将美妇人的一双黑丝美腿扛在肩膀上之后就不由自主地亲吻起美妇人的小腿来，还用手在丝袜上轻抚着，感受着那丝滑的触感。
　　周雪梅看着男人亲吻自己的小腿，感受着那奇妙的微痒感觉，她知道这个姿势选对了。
　　她的性经验十分丰富，知道很多男人都有所谓的“丝袜”情结。
　　对症下药的她也喜欢用丝袜诱惑那些年轻的男人，引逗他们的“性”趣，然后和他们疯狂地做爱。
　　她发现韩进也有这个爱好之后，她对和韩进发展长期情人关系有了十足的把握，作为一个经常健身的成熟女人，她扪心自问没有男人能抵抗她的诱惑，现在看来，即便韩进这种阅历丰富的男人也不例外。
　　看着男人的表现，周雪梅甚至已经想好了下一次如何再把他引入到自己构建的情欲陷阱中。
　　对于男人的品性周雪梅十分清楚，只要有了一次两次，就一定有三次四次，没有男人能抵挡她这样一个成熟女性的勾引。
　　她深吸了一口气，双手抓住男人撑在床上的胳膊浪声道：“别光亲啊，好弟弟，来，用你的大宝贝插姐姐啊……”她的一双美目专注地看着韩进，带着别样的风情。
　　韩进在美妇人的小腿上狠亲了一口道：“这就来了。”
　　说着猛地向下压了压身子，粗壮的巨龙如同钻井一般冲撞下去，龟头狠狠地撞在美妇人的子宫颈口上，发出“啪”的声音。
　　“啊……轻点儿……你这样，姐姐没法儿吮你了。”
　　男人的粗暴插入捅得美妇人忍不住发出一声浪叫，她旋即阻止了男人的动作，引导着男人放缓了抽送的速度，与力道：“对……啊……哦……好弟弟……就这样……啊……”
　　现在这个姿势女人更容易扭摆身体，也更容易运用腰腹的力量服务男人的肉棒。
　　周雪梅的性经验丰富无比，对这个姿势如何配合男人的动作早已经熟捻于心，她一边儿享受着男人的抽送，一边儿用同步的频率摇晃着屁股迎合男人，伴随着不断向上的迎凑，花唇如同一张小嘴一样不断咬着男人的肉棒，恨不得将男人的肉棒全都吸进子宫里。
　　配合着美妇人的动作，韩进毫不费力地挺动着腰身，感受着美妇人的服侍。
　　如若说一开始他对这美妇人仅仅抱着玩玩的心态，打算搞个一夜情什么的，那么现在他已经完全被身下这个淫荡无比的美妇人吸引了。
　　要说容貌，这美妇人和他其他几个女人也就各有千秋，说不上孰优孰劣，但是若论起在床上的美处，他感觉自己曾经经历的女人没有一个比得上这美妇人的，真是男人最完美的床伴。
　　她有着赵家姐妹的成熟丰腴，有着梁金艳的性感美艳，有着岳瑶嘉的曲艺奉承，兼以刘晴的经验丰富和棠棠的贴心如意。
　　成熟的妇人就是比青涩的小女孩儿更加甜美诱人，那些青涩的小女孩儿往往只是被动地享受男人的肏干，最多本能性地做出一些简单的应和动作，而成熟的妇人则往往更加经验丰富，她们知道自己想要什么，也知道男人想要什么。
　　也只有像周雪梅这样成熟的美妇人才能将一个男上女下式的性交玩儿出这么多花样。
　　在两人如此亲密交合时，这美妇人总是能天衣无缝地配合韩进的每一个动作。
　　每当韩进抽出肉棒时，她都能摇晃着腰身用膣肉交错磨蹭韩进肉棒的两侧，而每当韩进的龟头深入到这美妇人的花蕊时，她都会运起盆腔的力量一下儿一下儿地吸吮，每吸一下儿都带给韩进一种特别的美妙快感。
　　为了细细地体会美妇人那玄妙的花膣，韩进不由自主地闭上眼睛，逐渐放慢了抽送的速度。
　　他被美妇人那会咬人的花膣吮得快活无比，甚至精关都有些松动了。
　　要知道他和女人做爱往往可以连续高速肏干半个小时都未必射精的，没想到休息了一小会儿然后被身下这美妇人吮吸了不过几分钟就隐隐约约有了射意，龟头都有些膨胀了。
　　美妙的感觉刺激得他不知不觉地吐出了一口浊气：“呼……嗯……”
　　“啊……好弟弟，姐姐吮得你舒服吗？”美妇人用力扭摆着身子，看到男人一脸陶醉的样子后问道。
　　“嗯，姐姐你咬得我好舒服……好爽啊……”韩进闭着眼睛答道。
　　“你别动，让姐姐来……”美妇人放开男人的胳膊，将双手撑在了床上，她紧了紧下身，将整个花膣的媚肉都挤在了一起。
　　美妇人的膣肉夹得韩进眉头一皱：“啊……好紧！”
　　他彷佛感觉到一双小手紧紧地攥着他的肉棒一般，让他不由自主地向下压着身体，打算再插得深一些。
　　此刻周雪梅也是用尽了洪荒之力，男人的顶耸挤得她一阵快美从美穴中传来，又酸又麻的触感让她差点夹不住腿，她连忙说道：“别动弟弟，你一动姐姐就没力气了。”
　　韩进听话地停下了动作，他睁开眼睛看着身下的美妇人，只用膝盖和手肘支撑着身体，对身下美妇人的服侍，他无比地期待。
　　美妇人感觉到身上的男人已经体贴地停下了动作，便勉力睁开一双秀目痴痴地看了男人两眼，然后将视线移到了两人下体交合之处，通过自己两条秀腿之间的缝隙看着男人小腹下的阴毛，她知道，男人的肉棒此刻毫无保留地全都灌在自己的蜜穴之中。
　　她感受着男人粗壮肉棒带给自己的饱胀感，咬了咬牙双手向下扶着床，用尽全身的力气开始扭动着腰身迎凑起来。
　　如果此时有人从两人交合的后方看去，应该可以观察到一副无比淫靡的“花朵采蜜”图，美妇人那如同花瓣一般的花唇紧紧地裹着男人的肉棒吮吸着，咬着肉棒的根部左右摇摆，忽而又上下挺耸，晶莹而粘稠的花蜜不断从花唇中溢出来，沾湿了两人交接之处还顺着美妇人的臀沟留了下来，能让任何人看得血脉贲张。
　　撑起了身体的韩进闭目享受着美妇人的侍奉，他感觉美妇人的花心如同一张小嘴一样紧紧的咬着自己的龟头向下拽，温热柔嫩的花穴犹如两只小手一般攥着自己的肉棒不断收放，那感觉美妙得难以名状，酥麻的快感一丝丝、一点点不断从龟头和冠沟向会阴之处汇聚，引逗着他摇摇欲坠的精关，吮得他两股都有些颤抖了。
　　美妇人尽管已经觉得腰都有些酸了，但是抬眼看了看男人一脸苦忍无比享受的样子后彷佛自己又多了几分力气。
　　也得亏她常年健身和练习瑜伽，身体底子不错，换普通女子早就瘫软成一团了。
　　只见她强忍着蜜穴中一阵一阵的快感和下体的酸麻，拼命地将娇嫩的花唇向上迎凑着，去吮吞男人滚烫的肉棒。
　　开始她的动作还有些迟滞和生疏，随着套弄次数的增多她也逐渐熟门熟路了，她感觉到G点位置那儿正好有一处凹陷，凹下去的弧度依稀和男人龟头的冠沟相彷，于是她开始尝试着用自己G点那一处的凹陷去勾男人的龟头，借助那一点位置挂住男人的肉棒往下一点一点地磨，一下……
　　两下……
　　三下……
　　无论女人的G点还是男人的冠沟，都是人类性器上最敏感最怕刺激的地方，这两处位置毫无遮掩的硬碰硬交合让两人都感觉到了直接而无比剧烈的快感。
　　周雪梅虽然有着十分丰富的性经验，但是如此用全身的力量来和男人激烈交媾，那感觉如同被人用手指头照着G点用力抠挖一般。
　　而且男人的龟头又热又硬，那触感是如此奇妙，每顶磨一下都彷佛把她的心肝从肚子里顶出喉咙一般，不过上下勾蹭了十几下就美得她子宫口一阵收缩，迅速喷出了一大股粘腻的蜜液来。
　　“嗯……嗯……”此刻正在全力迎合男人的她顾不上张开嘴呻吟，只能闭着嘴用嗓子挤出一声一声的美妙音符，如同咏叹调一般赞美男人强健的身体。
　　她知道她的机会不多了，如果她再不加把劲儿把男人的精液给“哄”出来，她就彻底没机会了，只会在男人下一次更加凶猛的肏干中彻底沉沦。
　　因此她咬紧牙关憋着一口气，急得脸色都有些发白了。
　　只见她用脚后脖子卡住男人的肩膀，用力向下一扳，借着自己小高潮的这一下机会将肥美的圆臀猛地向上一抬，将自己的G点恰恰好顶在男人的马眼上。
　　然后，她几乎用上了吃奶的力气将自己的下身围绕着男人的肉棒打起转儿来，喉咙里不由自主的发出了一长声变了调的拐弯呻吟：“嗯……”
　　如同被男人的肉棒从喉咙里挤出来一口气一般。她顾不了那么多了，她现在只想让心爱的男人射出来，把滚烫的精液射进她的子宫。
　　相比被快感刺激得已经几近于崩溃的周雪梅，韩进此时的状态也好不到哪儿去，美妇人那略微带点硬度略微有点弹性的G点将将好能够挂住他的冠沟，那柔韧性极佳的凹槽肌肉一次次地卡着他的龟头，一点一点地将他蓬勃的欲望如同洋葱一般剥离出来，一点一点地消磨着他的意志，在他本来就已经不甚牢固的精关上拼命打磨钻探，那种销魂的快感如丝，如棉，柔顺而又坚韧地不断围剿着他的精关，一点一点地向高潮推进，刺激得他的会阴愈加麻痒。
　　美妇人最后一段拼命的耸动如同压垮骆驼的最后一根稻草一般到来，让他感觉到美妇人花穴那股本来若有若无的吸吮力道突然恍若实质一般，吸得他猛地一打寒颤，他再也安耐不住快感，一股热流从会阴出发，转瞬间喷涌出了龟头，大股大股的精液径直从马眼喷了出来，全都浇灌进了美妇人的蜜穴之中，爽得他不由自主发出一声低吼：“哦……”
　　男人的生理特性决定了性高潮之前忍耐的时间越久，高潮来临时的快感就越剧烈，已经和周雪梅抵死缠绵了将近一个小时的韩进第一次感受到如此剧烈的高潮，他再也控制不住自己的身体，猛地向下一压，堪堪然磨凑美妇人G点的龟头突然向下钻探下去，正好顶在了美妇人子宫颈口，重重地砸在美妇人敏感无比的花心位置，将美妇人撞向了床上，砸得美妇人双目翻白发出一声惊叫：“啊……”
　　美妇人其实也已经到了最紧要的时候，她的G点同样被男人的龟冠摩擦得欲仙欲死，吃了男人这一下深插之后如同一条被绷到极致的橡皮筋一般突然断掉了，剧烈的快感排山倒海一般地汹涌而来，刺激得美妇人下身条件反射般颤抖着，大股大股的阴精喷涌而出。
　　“该死，别又这小坏蛋给干得失禁了”这是周雪梅昏迷前最后的意识……
　　周雪梅一向性欲极强，等闲男子三两个车轮战她也不是没经历过，即便那样都未必能够让她满足，没想到一碰上韩进这个小坏蛋如同碰上了克星一般被死死地克制住了，每一次被韩进肏干自己都如同漏了一般要么失禁要么昏迷。
　　这一次还好，没有被干得尿出来，只不过淫水儿有点多。
　　也万幸的是美妇人的床垫是真皮的，夏天图凉快只是在上面铺了一层粗布床单防止粘身，不然下次周雪梅恐怕要在床单下面垫一层成人尿布了。
　　高潮之后韩进并没有慌着将肉棒拔出来，而是就这么抱着美妇人在床上躺着，他这会儿脑子有点儿乱，有些不知道该怎么收场。
　　由此可见男人都是冲动的动物，精虫上脑之后往往什么都不管不顾了，惹下麻烦之后才会想起怎么收拾残局。
　　周雪梅醒来是十多分钟以后的事儿，她一向爱干净，甚至有些洁癖，和男人在外面开房做爱之后往往立刻去洗澡清洁身体然后收拾走人，也只有撞见韩进这个她命中的魔星才被肏干得昏迷过去，她只觉得自己躺在男人坚实的臂弯中十分舒服，那感觉，如同被一个坚固的堡垒保护着一般。
　　她稍微动了动手指，在男人的腰部抚摸着，缓缓睁开眼睛，看到男人有些懊恼的神色后她瞬间就明白了男人的想法，看着男人复杂的眼神她微微一笑道：“怎么了？”
　　“没什么。”韩进的神色略带慌张。
　　“后悔了？是不是打算提裤子不认账啊？”
　　周雪梅略带得意地看着男人，将一只手按在韩进的胸口抚摸着他强健的胸肌道：“还是你担心我会缠着你啊？”
　　“我在想我和你的关系。”韩进见美妇人点破了这一点，只得老老实实地答道。
　　“怎么？你怕我改主意？我说了，只和你做情人，长期的情人关系，我不会像小姑娘一样死缠着你寻死觅活的，大家都是成年人，有头有脸的，犯不上，做个知己好了。”
　　她低下头在韩进的乳头上亲了一口道：“我可以满足你对女人的一切需要，无论是生理的，还是心理的。”
　　说着，她抬起头看着韩进，用手摩挲着韩进的面颊：“现在咱们这种姿势够坦诚了吧？你有什么烦心事儿可以跟我说，我帮你出出主意。”
　　周雪梅这个年纪的女人最懂得男人需要什么，不需要什么，喜欢什么，不喜欢什么，她也更擅长欲擒故纵，擅长将男人一点一点地拉进自己的温柔情欲陷阱中。
　　“是吗？”
　　韩进有些踌躇。
　　处于情感困境的他其实正需要这样一个倾诉的对象，然而无论是岳瑶嘉，还是梁金艳母女、赵家姐妹，亦或者刘晴，都无法做这个倾诉的对象。
　　毕竟，你不可能问一个女人你应该怎样对待她的情敌。
　　“你生意遇上什么难题了，愁成这个样子？”
　　面对这美妇人，韩进思酌了一下后将他和岳瑶嘉，叶晓羽的故事精简了一下讲给了她听，当然，他和其他几个女人的事儿他就春秋笔法了。
　　“你确信你没欺负过那女孩儿？”美妇人饶有趣味地看着韩进，手指在韩进的胸口调皮地画着圈儿。
　　韩进摇摇头道：“没有，我认识她的时候已经跟我女朋友在一起了。”
　　“是吗？那就奇怪了。”
　　女人仔细思索了一下道：“这女孩儿一幅非你不嫁的样子也不像是被你始乱终弃过啊。你是不是做过什么学雷锋的事儿然后没留名，被人家认出来了？”
　　美妇人边说着边笑着看了一眼韩进。
　　“学雷锋？”韩进在自己的脑海里思索着，他忽然想起了一件旧事，转瞬间摇摇头挥去了思绪道：“不可能，没那么巧的。”
　　“什么事儿？你想起来了？快说给我听。”
　　美妇人的神色有些兴奋，她对韩进的兴趣十分浓厚，无论是对现在的韩进，还是对过去的韩进，她都有十分兴趣。
　　“没，一件旧事儿，没那么巧的。”他说起了十二年前的那件事。
　　“噗嗤……”美妇人一笑道：“说不定就是哦。能让一个女孩子一点儿矜持都不要了死乞白赖的倒贴你，只能是你有什么过人之处，还不是一般的过人之处哦。不是性那就肯定是情。”
　　女人一语点醒了韩进。是啊，梁金艳母女不就是这样吗？
　　韩进暗地里想到。大体猜到了原因后他头痛不已，痛苦地捂着头。
　　“有女人愿意这么帮你你还这么痛苦，真是身在福中不知福。要有这么个男人这样爱我我早就嫁了。”
　　女人别有意味地看着韩进道，“被人爱可比去爱人舒服多了。”
　　“你不明白的。”韩进有些懊恼地瞪着眼道：“我已经有了女朋友了。”
　　“你女朋友不是没法儿嫁给你么，她也没拦着你找别的女人啊，这么宽宏大量，正好成全你。”
　　“我不想辜负我女朋友。”韩进摇摇头，要是只有一个岳瑶嘉，问题其实还好说，问题是他不止一个女人，这让他有苦说不出。
　　“那么就娶一个暗地里处一个。这年头儿那些有钱人养几个女人太正常不过了，没人管的。”美妇人又出了一个主意。
　　“她家的背景太深了，她不会允许我这样的。”韩进叹了一口气，摇摇头道。
　　周雪梅略微思酌了一下，看着韩进的眼睛认真道：“你没问过，怎么知道人家女孩子不愿意和别的女孩儿分享你呢？就好像我现在一样，还不是打算和你女朋友一起分享你？”
　　这美妇人的神色略微带上了一点儿暧昧。
　　“你？”韩进看了看这美妇人，陷入了沉思。
　　“是啊，这年头好男人太少了，所以不少女人都愿意和别的女人分享一个男人呢，不然你以为为什么那么多女人都愿意当小三？”
　　美妇人的手抚摸着韩进身上的肌肉，如同在爱抚一件艺术品。
　　“可是当小三不都为了上位吗？”韩进看了看女人的眼睛，想读出些什么东西。
　　“人是世界上最复杂的动物，有些人理性的很，可以审时度势权衡利弊，有些人却又为感情左右，毫无理智。想上位的都是第一种人，叫做『索取者』；而第二种人，叫做『奉献者』。我看这看上你的姑娘就是这种人。”
　　律师是最考较人性和人心的职业，周雪梅见得多了，自然有一些感悟：“你知道顾城吗？”
　　韩进点点头，瞬间明白了美妇人所指的例子，他转而苦笑道：“我又不是那种渣男。”
　　“是不是我不评论，我就问你想不想？你想不想遇到一个你的谢烨。或者说，你怎么知道这女孩儿不是你的谢烨？”美妇人眯着眼睛看着韩进。
　　“可是我不想要一个谢烨，我也不是顾城。”
　　韩进摇摇头道，“我就想做个普通人，安安生生和自己喜欢的女人在一起过一辈子。”
　　他说完这句话的时候自己的心里也在打鼓，喜欢的女人？
　　他喜欢的是哪一个女人？
　　他也不知道。
　　在他感觉这几个女人他一个都不想放弃。
　　他在质问自己到底是不是个花心的渣男。
　　“人活着，最重要的就是要服从本心，男人的本质就是好色，如果这两个女人都心甘情愿一起服侍你，你难道就不动心？你以为你是谁？柳下惠啊？我一直都觉得柳下惠一定是个阳痿，不然怎么可能坐怀不乱？反正经过我鉴定，你肯定不是阳痿，也不可能坐怀不乱。”
　　美妇人舔了舔嘴唇笑道：“一般男人之所以不敢同时娶好几个女人，除了法律不允许以外，最主要的问题，其实是罩不住，无论是物质还是生理上都罩不住。在我看来，你至少在生理上是能罩得住的，简直太罩得住了。”
　　她笑得别有意味：“相信我，你一定罩得住的，一旦女人尝试过你之后，恐怕没哪个女人会忘掉那种感觉的。”
　　“可是感情不仅仅是性。”韩进的反驳有些无力。
　　“可是在我看来两个人在一起最重要的就是性。”
　　周雪梅笑着看着男人的辩驳：“感情么，在一起时间长了自然就有了，可是性这个东西，合拍就是合拍，不合拍就是不合拍。你有着能让所有女人无比迷恋的本钱，其他的，重要么？”
　　韩进被她一通歪理说的无语了，只剩下沉吟。
　　“哼哼！”
　　周雪梅见男人不说话，眼珠转了一圈儿道：“听我的，和那姑娘谈谈，你就直接问她愿意不愿意和你们两个人在一起。不愿意的话大不了你以后躲着她好了，这有什么可苦恼的？你是当局者迷。”
　　她抚摸着男人的胸肌笑道：“你啊，就是太纠结。人活得太纠结了很累的。不说了，我累了，被你这小坏蛋折腾得我水儿都快流干了，抱着我睡……”说着，她扯过床一侧的凉被，紧紧地搂住了韩进和他裹在了一起……

第15章
　　扉语：意气成功日，春风起絮天。楼台新邸第，歌舞小婵娟。急破催摇曳，罗衫半脱肩。——唐·薛能《舞曲歌辞·柘枝词其三》
　　这周五既是周末也是月末，还是银行年中盘点的日子，所以岳瑶嘉格外忙碌，她在电脑前仔细核对着报表，计算着各种数据，时不时给客户打个电话再确认一下对方的利润和资产负债表。
　　早上上班到现在，岳瑶嘉忙得连喝口咖啡的功夫都没有。
　　事实上不知今天，这一段时间她都很忙，白天上班忙年中各种总结，晚上还要跑到梁金艳母女那里给梁金艳讲课辅导。
　　身体虽然还好，脑子确一直连轴转。
　　其实按理说，梁金艳和她没任何关系，甚至算是她半个情敌，所以每当她拖着疲惫的身躯躺在床上时，都会腹诽韩进，恼恨韩进净会给她找麻烦。
　　但是看见认真学习的梁金艳，她又忍不住用心去帮忙，也许她和韩进都是一样的人，都是心地善良乐于助人的人吧，她常常这样宽慰自己。
　　岳瑶嘉打算今天上午就把这一对乱七八糟的事儿弄得差不多，下午就可以轻松一些了。
　　不过总的来说信贷部门可比一线的桂圆好多了，虽然压力更大一些，但是也就月底这段时间忙得最厉害。
　　作为信贷科的头把，岳瑶嘉可不是个花瓶，相反，她的能力在全部门乃至分行都是数一数二的，所以相比其他还得周六周日加班的几个同事，她还算是进度快的了。
　　“哎哟！这活儿什么时候是个头儿啊！” 一个比岳瑶嘉看起来年轻一些的娃娃脸盘着头的姑娘哀嚎道：“再这么干下去我的腰间盘都要比屁股还鼓了！” 她们这个办公室一共四个人，都是年轻漂亮的姑娘，所以被分行里戏称“女儿国“，不少小伙子经常有意无意的来她们办公室路过瞄一眼或者找个借口过来看看，这在姑娘们看来看来阿早已习以为常。
　　“赶紧干你的吧，就数你进度慢，今天工作不努力，明天努力来加班。” 岳瑶嘉头也不抬的回应道。
　　“得了吧瑶嘉姐，她啊，努力明天也得来加班。”
　　另一个短发姑娘调笑道，“她的心思，整天就在那些富二代身上。我说，你天天看资产负债表，没筛出哪一家客户的公子能当你长期饭票么？”
　　“是啊，找个长期饭票就不用在咱们这儿熬着了。”
　　另一个捧着加菲猫卡通杯子的姑娘笑着站起身调侃着娃娃脸姑娘，她走到岳瑶嘉身边问道：“瑶嘉姐，中午你还去食堂吃？食堂的饭难吃死了，咱们点外卖吧。”
　　“好啊好啊算我一个短发姑娘连忙举手。
　　“还有我还有我。” 娃娃脸女孩儿本来有气无力的，一听说点吃的马上跳起来，三人都围住了岳瑶嘉。
　　“我？” 看着兴奋不已的几个下属，岳瑶嘉有些愕然：“你们三个凑不齐送餐费吗？”
　　“瑶嘉姐，我举报，她们两个是想宰你一顿。”
　　娃娃脸的姑娘瞪了另两人一眼，笑道：“所以作为奖励，瑶嘉姐你请我就行了。”
　　她话音一落立刻被另外两个姑娘为主打闹起来。
　　“好了好了！别乱了！” 看着三个下属的“德行“，岳瑶嘉无奈道：“你们看想吃什么就点好了，我请客。”
　　“哦！” 三女一起欢呼起来：“瑶嘉姐万岁！”
　　“边儿去！” 岳瑶嘉笑斥道，“丑话先说好啊，人均不得超过50，不然自己垫钱。”
　　“好嘞！我们选好了叫你！” 加菲猫女孩儿拿着手机和另两个姑娘凑在一起嘀咕起来。
　　按理说岳瑶嘉并不比她们三个年龄大几岁，四人都是未婚，可能是和韩进在一起生活时间太长了，有了“人妻“的气质。
　　她摇摇头打算继续弄报表。
　　正在此时，她的手机响了，一个陌生的号码。
　　“喂？哪位？” 岳瑶嘉这样经常和贷款客户打交道的人是不可能过滤未知来电的，她麻利地接听道。
　　“瑶嘉，是我。” 对方的声音有些怯生生的，让岳瑶嘉觉得既熟悉又陌生。
　　“你是？”
　　岳瑶嘉愣了，她把这个声音在脑子里过了三遍，“你是阿羽？你等一下！”
　　那个痴痴暗恋韩进的女警形象在她的脑海里划过，她连忙拿着手机出了办公室，向天台方向走去……
　　********************
　　分行附近有一家还不错的茶餐厅，是分行上班的女职员们常去的地方，平常中午也有许多衣冠楚楚的银行姑娘们在这里吃饭，月底这段时间分行的工作最忙，所以今天的茶餐厅人并不多，稀稀拉拉的四五桌人显得整个大厅冷冷清清。
　　餐厅的女领班和服务生显然早已经习惯了这些，所以并不觉得有什么。
　　看见岳瑶嘉和叶晓羽两人一起进来后，女领班有些诧异地招呼道：“岳科长您今天不忙啊？”
　　“和朋友来谈点事儿。” 岳瑶嘉优雅地一笑，她和这女领班很是熟捻。
　　“来这边坐。” 女领班点点头，领着两女到一个靠窗比较僻静的位置。
　　“我是老规矩，七成熟菲力，单面煎鸡蛋，稍微撒一点黑胡椒粉，不要辣椒。你呢？” 岳瑶嘉望向叶晓羽。
　　“我九成熟黑胡椒，双面煎鸡蛋，再来一份圣代餐后送过来。” 叶晓羽显然也来过这里，只是那是很久以前了。
　　“好的，岳科七成熟菲力，单煎鸡蛋加少许胡椒粉不辣，这位女士九成熟黑胡椒，双煎鸡蛋，餐后送一份圣代。”
　　女领班复述了一遍之后在点餐机上飞快地输入，然后跟两人告辞，紧接着有服务生端来两杯冰红茶。
　　“你能出来见我，我还是很高兴的。” 叶晓羽看着岳瑶嘉，眼眶水汪汪的，带着一丝说不出的情愫。
　　两人是最要好的姐妹一起长大一起上学，然而却因为种种原因四年没有任何联系，说来的确让人感伤。
　　“其实我很想找你的。你过得还好吗？” 岳瑶嘉也有些感慨，她其实和韩进分手之后就想找叶晓羽，只是一直在踌躇着。
　　“我离婚了。” 叶晓羽静静地说到。
　　“什么？为什么？” 岳瑶嘉有些惊讶。
　　叶晓羽结婚她是知道的，对方也是年轻有为的青年警官。
　　她从微信上看到过高中同学发的他们结婚的照片。
　　说实话，当时岳瑶嘉很是松了一口气。
　　“我当时也是逼不得已，其实我不爱他，我一直只爱过一个人，你知道的。” 叶晓羽的话语带着哀伤。
　　“然后呢？” 岳瑶嘉追问着。
　　“我知道你和他分手了，所以我立刻离婚了，“叶晓羽伸出右手，一把抓住岳瑶嘉的左手道：“我也知道你们为什么分手。”
　　“你怎么知道的？” 岳瑶嘉更惊讶了。
　　“他告诉我了。我们在一起吃饭，吃完饭一起回家，路上他告诉我的。”
　　“你们好上了？那你还来找我干嘛？” 岳瑶嘉以为韩进和叶晓羽在一起了，她心中一阵苦楚。
　　“没有，他是很好的人，我恳求过他，用尽了几乎所有的手段，可是他不要我。”
　　想到这里，叶晓羽不禁悲从心中来，鼻子一酸，眼睛有些发红。
　　听了叶晓羽的话，岳瑶嘉心下畅快了许多，她知道韩进没有背着她和叶晓羽在一起，相反很可能因为她的缘故一直本能地拒绝着叶晓羽。
　　想到这里，她不由得对叶晓羽多了一份同情。
　　她拿起服务生送来的纸巾递给叶晓羽，反手抓住叶晓羽的手道：“别难受了，你今天找我来是为什么呢？希望我来劝他吗？”
　　“嗯，咱们曾经是最好的姐妹，我想你帮帮我。” 叶晓羽擦了擦眼泪后低下了头……
　　********************
　　标书狗的日子就是没活儿闲死，有活儿忙死。
　　作为一只典型的标书狗，韩进也毫不例外，他这个工作除了年初，基本上没什么休息日之说，这不今天大周六，韩进大早起的就在电脑前面忙活。
　　当然，他还是比较会给自己放假的，尤其最近这一年多，随着他名气的打开，已经不再是刚入行时那种有活儿就必须接的状态了，换句话说，他已经有资本可以对活儿挑挑拣拣了。
　　写完陪标标书，韩进又仔细看了两遍，修正了一些内容和标点的小错误，然后制版，故意将三份标书的排版风格做成不一样的。
　　完成这一切之后他把东西拷进U盘，然后开车去了他和朋友一起开的网络公司。
　　标书完成只是整个招投标的开始，他需要到网络公司那边去落实硬件的采购和装配。
　　韩进和朋友一起开的电脑网络公司叫“奇正网络“，坐落在局里他公司10分钟车程的赛博电脑城，占地大概一百多平方米，虽然不是本地最大的电脑销售和网络集成供应商，但是最近几年因为和韩进、史文俊的紧密协作，基本上业务量也算是本地的第一梯队。
　　公司的股东有三个，大股东叫王文奇，有百分之八十五的股份，和他关系相当不错，二股东就是韩进自己，有百分之十的股份，剩下百分之五是史文俊的。
　　其实，整个公司当初全是王文奇一人出资的，已经开了快二十年了，最初公司也就十万注册资本，十几年来赚了不少钱，到三年前韩进和史文俊入股的时候公司已经有两百万资产，钱景相当不错。
　　按照常理说，王文奇根本不需要韩进他们入股增资。这也就显出来王文奇这人的眼光了。
　　2011年开始中国进入了移动互联网时代，智能手机的销量开始攀升，而传统的个人计算机则开始疲软，以前那种靠给个人卖计算机的生意越来越不好做，所以王文奇盯上了政府和企业采购，也只有这类连带系统集成的单子才能保证企业的利润。
　　2012年的时候，史文俊和韩进做招投标的时候和王文奇联系上，两方合作了几次之后熟捻了起来。
　　当时摆在史文俊和韩进面前的合作公司有五六家，其实扣点什么的都差不多，如何操作大家都是心知肚明，史文俊和韩进基本上是各家的生意都照顾一些，他们不愿意搞出一个巨无霸来，那会影响他们的话语权。
　　王文奇的脑子相对而言比较活络，做了几单生意之后他主动找到了和史文俊和韩进，和他们协商让渡了一部分公司的干股，将韩进和史文俊拉进了自己的利益圈，之后，史文俊拉过来的采购项目绝大多数就都落在了王文奇的“奇正网络“，形成了一个多赢的个局。
　　史文俊和韩进每年都可以获得公司的粉红，而王文奇则一下子从一家中等规模的装机商，升级为本地第一梯队的系统集成商，短短的三年时间，公司的业务量翻了五倍。
　　在赛博电脑城这个寸土寸金的地方，绝大多数装机商都恨不得把每一寸铺面都摆上货品和样机，做成展示柜或者装机车间，即便是老板，往往也都是在狭小的方寸之地办公，有些公司老板也就是比普通装机工多一个带皮垫的椅子而已。
　　王文奇不一样，他在铺面后面有个将近十平米的办公室兼会客室，摆着沙发、茶几和茶盘，虽然和很多公司相比简陋得不得了，但这在赛博电脑城里也算头一份了。
　　当然，这和他租用的营业面积比较大有关，也和他经常需要和各种采购单位来往有很大关系。
　　韩进捧着茶杯坐在王文奇办公室的大沙发上，小口地呷着，喝完一杯放到茶盘上，王文奇立刻又给他倒了一杯满的：“最近兄弟你也不来喝茶了，我这特意给你留的新茶都快放的没味儿了，老史来了三次我都没舍得泡给他喝，你品品怎么样。”
　　“地道，好东西，哪儿弄的？”
　　韩进是个爱茶的人，向来一日三泡茶水杯不离手的，最近一段时间太忙，上次来也是匆匆说了点事儿就走人了，能坐下来喝杯茶是这几个月来的第一次。
　　“我一伙计从杭州附近山里弄的，雨前货，可不是那些傻逼传的什么狗屁处女口采的玩意儿，是正经好东西。”
　　说着他和韩进都笑了起来，外行人老传说什么处女用口摘茶叶什么的，行里人都知道，摘茶的大妈居多。
　　“还有没有？” 笑完了，韩进问道。
　　“我给你包二两，剩下的我还留着自己享受呢。”
　　王文奇笑道，“你可别给老蹲那孙子说，丫的知道我这儿有好茶叶一准儿来抢，自己人喝了也就罢了，丫肯定拿去送礼。”
　　“那是自然。”
　　韩进点点头，他问了下项目采购的事儿，前天他已经跟王文奇打过电话了，王文奇告诉他多数硬件都采购的差不多了，只剩下用于视频处理的显卡还差十块，因为最近挖矿风行，显卡市场不稳定，大家都害怕买到矿卡出事儿，所以还得等个三四天，最多一个星期之后所有的设备就能到齐。
　　说完项目的事儿，王文奇看着韩进，有些踌躇，有些犹豫，似乎有些话想说。
　　韩进也是能察言观色的主儿，他看着王文奇的样子，心中有些疑惑，问道：“王哥，你这是有啥事儿想跟我说么？直说吧，咱们哥几个一起好几年了，我什么性格你又不是不知道。”
　　“是这样的，兄弟，哥哥我今年就五十了，人说人过五十知天命，我也折腾的差不多了，该赚的也都赚了，该享受的也都享受了。”
　　说着，王文奇又给韩进续了一杯茶。
　　“别介啊，哥你这是打算退休还是咋地？五十岁还正是当打之年，我大学的导师五十岁的时候还评了个青年科学家呢。” 韩进调笑道。
　　“不是，我呢，膝下就一个儿子，你知道，前年我送他出国去澳大利亚留学去了，这小子在哪儿学习还算用心，两年时间就把本科的学分都修完了，还给我搞了个洋媳妇出来。”
　　提到儿子，王文奇一脸的自豪。
　　“那是好事儿啊。” 韩进呷着茶道。
　　“孩子在那儿基本稳定了，房子我都给他买好了，这几年国内的空气又不好，整天雾霾什么的，开车还限号，你嫂子听了邻居那些三姑六婆的怂恿，问了下儿子的意思，想我们全家都移民过去，到那儿养老。我问了问，钱也不多，两三百万就能办了移民。”
　　王文奇说道。
　　“是吗？”
　　韩进放下茶杯道：“大概什么时候走呢？”
　　他倒是没多想，“到时候我和史文俊来给哥送行，什么时候我们去了澳洲去找哥喝酒。”
　　“那是自然，走之前肯定要和兄弟们好好聚一聚，以后兄弟们去澳洲，吃住哥全包了，哥打算弄点草皮喂袋鼠玩儿。” 王文奇笑得眼睛都眯成了一条缝，他又给韩进斟了一杯茶道：“其实手续什么都好办，土澳那帮子白皮猴儿只认钱，投资移民半年差不多就能办过去了。跟你说这个事儿主要是这样的，“他摸了摸自己那光滑的秃瓢脑袋道：“哥这几十年也办了好几个公司，4S店什么的都是和亲戚合伙儿弄的，到时候股份卖给他们就行，只有这个电脑公司，是我们两口子起早贪黑一点一点儿弄起来的，跟我们的亲儿子一样，我这一走，恐怕就没人打理了。”
　　“哥的意思是……”韩进看这王文奇道：“哥你不是打算关门儿歇业吧？咱们手头这个单子你可得弄完啊。”
　　“那是自然，移民怎么地也得三五个月折腾呢，不影响这个单子。我的意思是，咱们兄弟在一起合作好几年了，我想让你接手我们两口子的股份，整个儿公司全转给你。”
　　王文奇打开电热壶，又烧了一壶热水。
　　“我？”
　　韩进愣了一下，指着自己的鼻子问道：“可是我手头没那么多钱啊，而且我过几天还打算买房子，还指着这单子赚点钱救急呢。”
　　他摇了摇头，对他来说，迫切的是在东区医院新址赶快出手买下房子和铺面，给他深爱的几个女人构筑爱巢。
　　“钱慌什么？” 王文奇笑道：“我和你嫂子手头的钱够用，在那边房子和地都买好了，土澳的房子可比咱们这儿便宜的没影儿了，钱不着急，“王文奇拿出一个本子道：“公司现在的总资产包括仓库的货还有各种合同什么的，算下来差不多八九十万，你给我写个八十万的欠条，或者咱们签个协议什么的，三年内你给我就成。”
　　“可是我可没管过什么公司，我自己工作室的台账还是嫂子帮忙弄的呢。”
　　韩进心中一动，他暗自盘算了下，其实这个店一年的流水至少也有五六百万，稍微腾挪一下，八十万分三年来还，这基本上相当于把店送给自己了，他有些不敢置信地看着王文奇，他们俩关系虽好可还没好到这个份儿上吧，“哥，你这相当于把店白送我啊。”
　　“谈不上白送，现在卖硬件市场不景气，我就是往外盘也盘不出价来，关了自己又不舍得，在你手里这店能经营下去我心里也舒坦，还能收点本钱回来就更爽了。”
　　王文奇摆了摆手道：“现在的问题是我和你嫂子走了以后，你得找个贴心的会计管账，这个我们都帮不了你。”
　　“这个倒不是问题，我有个亲戚正在考初级证，就是年龄有点儿大了也没什么经验。” 韩进想起梁金艳那美妇人，他倒是对美妇人很有信心。
　　“没经验不是事儿，管账这个活儿其实没什么难度，唯独细心可靠两点，能做到就是好会计。”
　　王文奇点点头道：“等他考了初级证可以过来，让你嫂子带一下，三个月基本就能上手了。”
　　********************
　　从赛博电脑城出来的时候已经十一点多了，韩进把王文奇给的茶叶随手放进车里，然后他给史文俊打了电话，告诉史文俊项目采购的进度，让史文俊下周一和南区公安局联系准备开标的事情。
　　一切谈妥之后他又给赵春丽打了个电话，问这美妇人现在在哪里。
　　早上出门之前韩进就给赵春丽打了个电话，约这美妇人中午一起吃饭，他需要把妹妹韩英的资料给这美妇人，让这美妇人看看，怎么才能想方设法调进市中心医院。
　　美妇人接了韩进的电话之后显然心情很好，告诉韩进这会儿刚把孩子送到市中心医院家属院的公婆那里，已经从公婆家里出来了，随时可以来找韩进。
　　韩进就坡下驴地问美妇人中午想吃什么，他已经做好了被美妇人宰一顿大的准备。
　　毕竟这次要美妇人帮这么大一个忙，市中心医院可不是什么好进的单位，韩进听说光进一个正式签合同的护士都至少要花小二十万呢。
　　美妇人显然志不在此，她随口选了个离市中心医院家属院远点的粥棚，让韩进先开车过去占个地方，她自己则回家去拿点东西，一会儿就到。
　　韩进满口应允，他开车先头一步到了赵春丽选择的粥棚，人并不是太多，他找了个不是太显眼的位置坐下后先要了杯茶等着。
　　没多大会儿赵春丽盘头长鬓一袭红衣婷婷袅袅地进门，在大厅扫了两眼后走到韩进跟前。
　　两人认识了五六年，这美妇人一般在外的打扮都是比较低调的，没想到这次她不知哪根筋不对了，竟然穿着大红色的包臀裙，腿上裹着亮晶晶的银灰色丝袜，光鲜亮丽得如同参加什么宴会一般，看得韩进嘴都忘了合。
　　“发什么啊愣啊？” 美妇人看到韩进两眼直勾勾地盯着自己，觉得又高兴又好笑。
　　“没，姐你这身衣服真漂亮。” 韩进实话实说，倒不是恭维。
　　这美妇人本来身材就极好，尤其那丰满的蜜桃臀在包臀裙的衬托下能让任何男人目不转睛。
　　收到男人的夸赞，美妇人得意的转了一个圈儿向男人展示了一下道：“就衣服好看么？”
　　“人也漂亮。” 韩进条件反射地表明了自己强大的求生欲。
　　“这还差不多。” 美妇人说着白了韩进一眼，在韩进的对面坐下。她落座之后，韩进忙不迭招呼服务员点菜。
　　这家粥棚是个连锁店，看起来美妇人对这店的招牌菜很熟悉，叫了几样可口的小菜，色香味俱全的那种，倒也没让韩进太破费，连上粥也就花了一百多块的样子。
　　两人说说笑笑吃完饭后，美妇人让韩进开车在粥棚门口等了一下，然后她拖着个小行李箱过来，看样子是从车里拿出来的。
　　韩进一边帮她把行李箱放进后备箱一边奇怪地问她：“你这拿的什么东西啊？” 说着上了车。
　　美妇人也不客气直接坐在了副驾驶上，还没坐稳就一把拽住韩进的耳朵拧了起来，揪得韩进发出一声哀嚎：“哎哟~ 别~ 姐撒手，撒手啊~”美妇人一反刚才和蔼可亲的样儿，咬着牙气呼呼道：“知道自己哪儿错了吗？”
　　这个世界性难题一出，不知道难倒了多少大学问家。
　　“知道知道，姐你先松开手~”韩进疼得龇牙咧嘴，得亏他现在车停在那儿不然非得出事故不可。
　　“错哪儿了？说！” 美妇人并没有被韩进的花言巧语所哄骗，而是坚定不移地揪着他的耳朵。
　　“我该选个好地方陪姐姐吃饭！姐撒手啊~”韩进情急之下瞎猜起来。
　　“是吃饭的事儿吗？” 美妇人听了揪得更加用力了。
　　“我~ 哎哟~ 我没给姐姐买礼物~ 我错了~”韩进头痛耳痛不已，苦苦求饶道。
　　“谁稀罕你的礼物！再说！” 美妇人手上又加了一点力气。
　　“撒手啊~ 姐我真不知道了。你再揪下次我真不敢找你了~”韩进无奈间使出了撒手锏。
　　“你还说！你还说！”
　　赵春丽一边揪着韩进的耳朵一边抡起粉拳在韩进的肩膀上敲打起来：“要不是求~ 我~ 办~ 事儿，你是~ 不~ 是~ 打~ 算~ 躲~ 我~一~ 辈~ 子~”美妇人此刻面含愠怒，彷佛受到了极大的委屈。
　　“没啊~ 真没有！”
　　吃了美妇人十几下粉拳，韩进吃痛道：“姐，你看我要是真的只为了办事儿我干嘛找你啊，我找春艳姐不是更直接么？”
　　韩进在这里耍了个小心眼儿，其实韩英工作的事儿并不大，完全在赵家姐妹的能力范围之内，所以他早就跟姐妹俩打过招呼。
　　相比姐姐赵春艳，他感觉妹妹赵春丽比较好“忽悠“一些，将姐妹俩分开“各个击破“是他选择的策略。
　　“那你什么意思？” 美妇人手上稍微卸了点力气看着韩进，等着他给自己一个解释。
　　“姐，这不也是我想你了么？” 韩进的手扶着美妇人的手说到。
　　“你不想我姐了是吗？” 美妇人眨巴眨巴眼睛，本是愠怒的姣面上突然带上了一丝狡猾的笑容，她嘴角微微翘起，戏谑地问道。
　　好容易抓住了韩进的把柄，这让美妇人欣喜不已。
　　韩进早就知道这美妇人会这么想，说出了他预先想好的说辞：“姐，你知道你们姐妹俩里面我一直都比较喜欢你的。”
　　“真的？” 美妇人松开了韩进的耳朵轻轻地揉着，男人的话让她心中暖暖的。
　　虽然她们姐妹俩以前经常和韩进玩儿一皇二后，但是天底下没哪个女人不喜欢听男人说喜欢自己胜过别的女人的，亲姐妹也绝不例外。
　　“不然呢？我妹妹的事儿春艳姐才是现管，我直接找她就好了，干嘛先找你啊？只不过这段时间特别忙而已。”
　　韩进开着车出了饭店的停车场。
　　“算你有良心，不枉姐姐帮你伯父调病房。”
　　男人的答复显然让赵春丽很满意，她眉开眼笑地说道，一边儿说，一边儿凑上脸在男人的耳边吹着气，“还疼吗？”
　　“不疼了。” 韩进稍微躲了一躲道：“我送你回家。”
　　“送我回家干嘛？” 美妇人有点儿懵了，她今天打扮得美美的，就是打算和韩进好好享受一下二人世界的，为此她连酒店都订好了。
　　“你不是让我想春艳姐嘛。我马上跟她打电话找她办事儿去。” 韩进气鼓鼓道。
　　“啪~”赵春丽甩手在男人的肩膀上轻拍了一下：“小坏蛋心眼儿怎么这么小呢？非得姐姐给你道歉才行吗？对不起了小坏蛋，姐姐不该拽你耳朵！”
　　“嘿嘿~”韩进笑着看了美妇人一眼，他这一笑引得美妇人又是一阵拍打。
　　好在他车技过人才没有被带歪方向盘，忙说道：“姐别打，我开车呢。去哪儿？”
　　“还去凤凰大酒店，姐都开好房了，511房间“见韩进不再装煳涂，美妇人才转怒为乐笑道。
　　上次赵家姐妹就是在那里和韩进大战了一场，看起来美妇人这次也是有备而来。
　　三人对凤凰大酒店都很熟悉，也在那里欢好过许多次，经常都是姐妹俩去开房，然后让韩进从员工通道上去，既隐秘又安全，避免了开房信息泄露被人查出来的可能。
　　韩进开着车到了酒店门口后停下，让美妇人带着小行李箱下了车后才驶向酒店后面的停车场。
　　停好车之后，韩进从后座拿出韩英的档案袋下了车，熟练地左绕右转顺着几乎没人的员工通道楼梯径直上了楼。
　　五层楼并不算很高，对韩进这种经常锻炼身体的人而言也就是分分钟的事情，当他走到五楼的走廊时，正好碰上拿着房卡拖着小行李箱的赵春丽。
　　美妇人看到他后微微一笑道：“还挺快的嘛。”
　　韩进点点头道：“一想到能和姐姐在一起，我就跟火烧屁股一样跑上来了。”
　　说完便接过美妇人的行李箱，跟着美妇人进到了房间。
　　凤凰大酒店也算是当地比较有名的四星级酒店了，其豪华双人间的价格不菲，不过这对美妇人赵春丽而言不算什么，掌握着中心医院护理部的她可一点儿都不差钱。
　　她开了门后让韩进先进了屋，紧跟着随手便锁上了门，拽着韩进到了真皮沙发旁边。
　　有段日子没和男人欢好的她一把把男人推倒在沙发上，然后立刻骑在男人的身上热情地亲吻起男人的面颊来，香吻雨点一般落在韩进的额头、面颊上，最终和男人唇齿相接。
　　激吻之时，美妇人的手也丝毫没闲着，抓起韩进的衬衣就撕扯着将扣子扥开。
　　万幸韩进穿的衬衣是按扣的，不然光这一扥就直接报废了。
　　在男人的配合下，美妇人把他上半身剥了个精光，露出了精壮的肌肉。
　　面对着健美强壮的男人，美妇人用力地嗦着男人的舌头，恨不得将男人整个人吞下肚去。
　　她一双软嫩的玉手在男人的肩背肌肉上摩挲着，感受着男人肌肉的硬度。
　　赵春丽是丰腴型的美人，她身高虽然只有一米七五却一点儿都不瘦，体重大概在120斤左右的她在韩进的女人当中还是比较重的。
　　不过相对这点儿体重而言，她那一对儿36D的巨乳对韩进的压迫感更大一些，美妇人的大红裙子触感极佳，两只大奶子压在男人的胸口摩擦着别提多美了。
　　尤其是美妇人没有戴乳罩，只是贴了乳贴，又软又嫩的乳房挤压着韩进的胸肌，那感觉无比美妙。
　　当然，韩进可不是那种被女人压在身子底下就全无“反抗“的人，他的一双大手在配合着美妇人脱掉上衣之后就开始不老实地在美妇人身上摸索了。
　　丰腴的妇人有一点好就是身上的美肉都很软，揉捏着手感极佳，赵春丽就是这样的人，韩进的手在美妇人的背上不断轻抚揉捏，不断地向下探去。
　　滑过美妇人的后背、后腰，直接熘到了美妇人的大肥臀上。
　　前两天和周雪梅在一起的时候韩进还拿周雪梅和赵家姐妹比较过，运动达人周雪梅的香臀弹性更好，更有力量，适合大力地捏，而赵家姐妹和梁金艳等几个丰腴妇人的香臀则又绵又软，适合按揉，各有千秋。
　　现在他掌握着美妇人的肥臀后就乐得停不下手，不断地在美妇人的香臀上大做文章，弄得美妇人不断摆扭着身体。
　　渐渐的，男人的手伸向了美妇人的臀峰之间，又下移到没美妇人的会阴。触手之处的触感与他想象得截然不同，这让他有些愣住了……
　　原来这美妇人一向穿衣大胆，从韩进和这美妇人发生亲密关系之后这美妇人就一贯喜欢穿各种性感无比的内衣，蕾丝丁字裤什么的是这美妇人的最爱，甚至连C型内裤和开档内裤这美妇人都尝试过，但是不管怎么说，这美妇人都至少要穿条内裤。
　　今天在外面见了这美妇人韩进就发现美妇人的连衣裙里面根本没有内衣的痕迹，当时韩进还在想这骚姐姐不会是又穿了C型内裤吧。
　　然而这会儿他手指伸进美妇人的臀缝里竟然直接触碰到了美妇人那朵绽放的菊眼，还一夹一夹地，隔着裙子彷佛都有一股吸力传来，这让韩进心中不由得大为吃惊，他抬头看着面带羞红的美妇人问道：“姐你这是？”
　　“还不是你个小坏蛋害得。”
　　美妇人啐了男人一口，一个白眼过来，伸出手抓着韩进作怪的手向下伸，从裙子里伸进去直达腿心，摸索到了一根拉绳。
　　“不是吧？姐你大姨妈来了？” 韩进奇道。
　　他知道这是卫生棉条，这让他更好奇了，一般中国女人很少用这类东西，还是用姨妈巾的比较多，“你大姨妈来了怎么还怪我？” 美妇人伸手在他腰上轻轻掐了一把道：“我要大姨妈来了还会来找你么？小坏蛋！自打早上你这小坏蛋打电话开始，我下面就湿透了，一直没干过，内裤换了两条了都。穿着连裤袜换内裤麻烦死了。” 说着伏在了男人的身上将一对儿大乳房夹住男人的脸道：“闷死你个小坏蛋！闷死你闷死你！” 韩进抱住美妇人那柔若无骨的腰身享受着一对儿巨乳在面颊上的摩擦，口中故意发出窒息一般地“呜呜“声，然后才作怪地轻轻在美妇人的乳房上咬了一口。
　　“啊！” 美妇人吃痛以后连忙放开男人的脸，用手在男人的肩膀上捶打了一下道：“小坏蛋！你以为姐不想穿内裤啊？”
　　“我以为姐姐你夹着个跳弹呢。”
　　韩进坏笑着伸进美妇人的腿心，用手指在美妇人那饱满的美穴上轻抚着，这美妇人和她姐姐的花户形状完全不同，她姐姐的花户两瓣花唇又肥又厚，如同一朵喇叭花一样的形状，而这美妇人则长着一个饱满如同馒头一般的阴阜，每次都夹得韩进十分舒服……
　　“你个小坏蛋！”
　　美妇人在韩进的胸口上捶打了几下，然后伸手在背后拉开拉链，一点一点从下往上褪下了连衣包臀裙扔在一边道：“喜欢吗？”
　　她知道韩进是个丝袜控，所以没打算脱掉连裤袜，而只是将连裤袜脱掉一半后拽出了早已湿透的棉条，又将连裤袜穿了上去。
　　是个男人都会对女人两腿之间的神秘之处充满着兴趣和幻想，韩进也毫不例外，他看着美妇人取下姨妈巾的动作，两眼瞪得如同铜铃一般，嘴张得开开的，就差流口水了。
　　看到男人一脸猪哥像，美妇人略微有些羞涩，她翻给男人一个白眼道：“看什么看？又不是没见过，有什么好看的？”
　　“有，有，姐你下面真好看。”
　　看着美妇人雪白的小腹上那一片修剪得整整齐齐的阴毛，以及阴毛下面红艳艳的饱满花唇，韩进觉得自己的肉棒都粗了一圈儿，顶得裤子上鼓起了高高的一个大帐篷。
　　对于男人对自己的迷恋，美妇人十分自豪，她笑着起身站在男人的面前转了一圈儿，如同模特一半展示着丰乳肥臀，还做了一个侧背向男人弯腰翘臀的动作，将自己那被丝袜遮挡的神秘部位若隐若现地展示给男人，扭摆着，引逗着男人的兴趣。
　　这骚美人的表现让韩进的欲火“噌“一下烧得三丈高，他也起身三下五除二就把自己的裤子和内裤脱了个精光扔在一边，抱着美妇人那白腻的肥臀抚摸着，亲吻着美妇人的尾椎，他知道这美妇人最怕的就是亲这里，果不其然他的舌尖一触碰到美妇人的肌肤就让美妇人惊得一跳差点儿把他带翻了。
　　“讨厌！” 美妇人嗔怪地看着男人，一把将他又推倒在沙发上道：“等一下，我换身衣服。” 说着走向了行李箱。
　　“换什么啊？现在就挺好的。” 韩进现在的肉棒举得高高，又起身从背后抱住美妇人笑着说道。
　　他恨不得这就把美妇人抓住按在床上狂肏猛干一番。
　　“起来。我今天带了好几身内衣给你看呢。乖，坐到那里看着我换给你。”美妇人的姣面染上了一层晚霞。
　　“好吧。” 韩进在美妇人的乳房上捏了一把，又揉了美妇人的肥臀一下，这才坐到沙发上掏出烟和打火机，点上一支歪着脑袋看着美妇人。
　　这美妇人跪在地上打开了行李箱，将箱子展开，比出一套紫色蕾丝带束腰的情趣内衣对这韩进道：“怎么样？着一身好看吗？”
　　“好看，好看！” 韩进点点头道。
　　“那着一身呢？” 美妇人又拿出一身黑色的蕾丝情趣内衣，着一身内衣的配件更齐全，除了束腰还有吊带丝袜和大腿绑带和丝手套。
　　“也好看，姐你穿什么内衣都好看。” 韩进抽了一口烟道。
　　“就你嘴甜。再看看这一件？”
　　美妇人白了男人一眼，献宝一般地拿出一件白色的连体情趣内衣来，着一件是彷体操韵律服的式样，纯白色半透明，在肩膀处还有镂空的花纹，胸部则是透明的网纱，正好能露出女人的乳房。
　　“也好看啊。归根到底，是姐姐你人好看。” 韩进抽着烟笑着说道。
　　徜徉在花丛之中，韩进早已经深悉这些所谓的“政治正确“或者说“求生欲十足“的答案了，这点套路还是难不倒他的。
　　美妇人坐在地毯上假装捶了一下地道：“你这小坏蛋现在越来越会哄女人了！”
　　“我就奇怪了，我说句实话怎么了？说实话怎么了？” 韩进装作一本正经的样子也拍了一下沙发道。
　　“噗嗤~”美妇人和男人一起笑了起来，姿容如鲜花一般绽放。
　　两人笑了一会儿，美妇人才收起笑容正色道：“挑一个吧，我穿哪个好？”
　　韩进看了看铺在地上的三件情趣内衣，笑着指向了紫色那一件道：“这件吧。”
　　美妇人顺从地点点头，将另外两件收好，坐在地上打算脱掉连裤丝袜。
　　韩进见了连忙制止了美妇人道：“别脱啊，就穿着丝袜好了。”
　　“那多麻烦啊？一会儿还得脱“美妇人眼神迷茫了。
　　“嗯，我有办法，你直接穿着吧“韩进不怀好意地笑了笑，把烟头在烟灰缸里压灭。
　　美妇人只顾着摆弄情趣内衣，低头道：“你先去床上等我吧，我穿好了就过去。” 完全没有注意到男人坏坏的表情。
　　光着身子躺在大床上，韩进把胳膊枕在脑后一边儿等着美妇人一边儿考虑着接手电脑公司的事情。
　　现在是七月，离梁金艳考会计师资格证报考还有半年时间，离考试还有多半年，所以要接手电脑公司，他需要梁金艳跟着王文奇的老婆接手，然后让王文奇的老婆挂着名。
　　这其实问题都不大，真正有问题的是他如何把电脑公司的业务坐上去，他个标书狗对如何经营一家公司可是压根儿都不懂的，他需要多拉一些业务过来。
　　看起来还得让史文俊多想办法啊，韩进了一口气。
　　脚步声传来，韩进知道美妇人穿好情趣内衣过来了，只听得美妇人说道：“小坏蛋你叹什么气啊？姐姐不是答应帮你妹妹调动工作了吗？这事儿包在姐姐身上了，以后姐姐罩着她，没人敢欺负她的。”
　　韩进猛地坐起身来摇摇头道：“不是，我在想生意上的事儿，我刚打算接手一家电脑公司，现在发愁生意呢。”
　　“电脑公司？都卖什么的啊？就卖电脑吗？” 美妇人坐在韩进的身旁抱住他，将头靠在了他的肩膀上。
　　“就是一般的电脑公司，卖电脑，修电脑，组网安装监控什么的。”
　　韩进伸出手在美妇人的身上摸索着，美妇人的紫色内衣质地柔软，弹性极佳，结合美妇人软嫩的美肉手感相当好。
　　“那好办啊，我们医院好几千台电脑呢，到时候都给你的公司维护好了，买电脑也可以找你啊。这事儿好办。”
　　美妇人此刻一心扑在男人身上，连想都没想便脱口而出。
　　“现在不是有人给你们医院维护电脑么？” 韩进看了下美妇人。
　　“现在那家公司溷账得很，我们部门电脑坏了打电话得等一个星期才来，早想换了他们了。” 美妇人皱着眉头道。
　　“姐你是护理部的，还能管到这个事儿？” 韩进笑着说道。
　　“我管不到但我们家那口子可是管着后勤采购的，年底招标你公司来竞标，我给他打个招呼就行了，多大事儿啊？” 赵春丽不以为然道。
　　“这要是姐夫知道了咱们两个的关系还不得撕了我？” 韩进想起赵春丽的丈夫，也就是现在中心医院主管后勤采购的院长，苦笑道。
　　“他敢！” 美妇人瞪了下眼，随即搂住韩进软语道：“其实，他知道你和我的关系。”
　　“啊？” 韩进猛地站起来，转身看着美妇人，满目惊讶的样子。
　　“坐下，怕什么？我都不怕。”
　　赵春丽看着男人笑着示意他坐在自己身边道：“五年前他就知道你了，有什么关系？坐过来我跟你慢慢儿说。”
　　“哦。” 韩进好奇地坐在美妇人身旁搂住美妇人的蜂腰。
　　“那个窝囊废和我结婚十来年了，早七八年前就被医药代表给掏空了身子，不管在家里还是在医院都怕我怕的要死，也就在那些二十出头的小丫头片子面前还敢装装大爷。没事儿，我当着他的面儿和你好他都不敢说什么的。”
　　美妇人满不在乎地说着，脸上带上了一丝红晕，她一边儿说着一边儿伸出手在韩进的肉棒上轻轻套弄着。
　　“哦，那就好。” 韩进这才放下心来。
　　赵春丽弯下腰去一口将男人的肉棒含在口中。
　　上次韩进和她们姐妹三人行之后已经有一个月了，美妇人日思夜想，做梦都无比怀念韩进这根儿巨龙，好不容易逮住了机会，而且还是少有的吃“独食“，独自一人享用这女人的恩物，大早上到现在自己的花穴就没有干过，一直都是湿漉漉的，这也是美妇人带着卫生棉条来见韩进的原因。
　　现在取下了卫生棉条，美妇人感觉自己的花穴又一次分泌出了蜜液，好像口中的唾液全都流向了下身一般。
　　此时的赵春丽亲吻吸吮着男人的龟头，心里别提有多美了，她伸出手将男人推倒在柔软的大床上，用舌头仔细地呵护起男人的肉棒，从龟头舔到卵囊，又从卵囊舔到龟头，围绕着龟头连着打了几个转儿之后才将舌尖顶在马眼上钻探了起来。
　　男人本来就晶莹剔透的“赤冠白玉杵“被美妇人香唇妙舌的精心呵护保养，在美妇人的唾液滋润之下显得更加油光发亮，彷佛散发着一层光晕一般，龟头顶端的马眼在美妇人的刺激之下已经溢出了一滴黏液。
　　美妇人心中爱极了男人，只见她微运舌尖直接卷起这滴黏液，带起一根晶莹的银丝。
　　此时就显出美妇人的调皮了，她将舌头在半空中撩拨几下，拉得银丝越来越细，越来越细，从中一断之后，美妇人抬眼看了看男人，又低下头用舌头将卷起的粘液均匀涂抹在男人的龟头上，给本来就光可鉴人的赤红龟冠又增添了一层釉彩。
　　美妇人灵活的舌头不断触碰着韩进龟头上的敏感点，一阵阵舒适温暖的抚慰让韩进十分舒适，如同将温暖的热流浇灌在他的肉棒上一般。
　　这种舒适使得他不由自主地伸出手抚摸着美妇人的长发。
　　含吮了几下男人的赤冠白玉杵，美妇人觉得这样侧着身伏在男人的大腿上有点扭得慌，干脆一边咬着男人的龟头一边起身趴伏在男人的身前，一点一点地挪跪在男人的两腿间。
　　在心爱的男人面前下跪，美妇人丝毫不觉得委屈，她抬起头看着男人闭目享受的表情，自己的心情也十分舒畅，她知道自己所有的付出都能交换来男人丰厚的回报，换来男人赐予的无与伦比的高潮快感。
　　美妇人的情趣内衣胸部是镂空的，一对儿肥硕浑圆的大奶子完全靠着下面的乳托顶着。
　　她见男人十分享受，便直起腰用乳房将男人的肉棒紧紧的夹住，用双手托起乳房揉搓着，一边儿揉搓一边儿用舌头调皮地勾着男人的龟冠，在男人的龟头上大做文章。
　　滚烫的肉棒触碰着美妇人的美乳，带得美妇人心头一片火热。
　　感受到了美妇人的乳房侍奉，韩进忍不住睁开眼来欣赏着，感受着美妇人那柔嫩的乳房触感。
　　也得亏他肉棒又粗又长，这才能突破美妇人的乳房美肉的重重包围，将龟头定在美妇人的口边，美妇人轻柔的动作让他此刻的感觉无比舒适，就好像浸泡在一大滩温暖的火山岩泥中，那美妙的感觉实在难以用言语来形容。
　　吸吮了男人的龟头好一会儿，见男人的肉棒已经被自己侍奉得威武雄壮，美妇人十分富有成就感，她手上的动作不停，抬起头笑着对男人说道：“小坏蛋，还舒服么？”
　　“嗯。姐姐你的奶子好软，夹得我好舒服啊。” 韩进看着美妇人笑着说道。
　　“可是姐姐的腿都麻了，你要怎么报答姐姐呢？” 美妇人巧笑嫣兮。
　　“我这就报答姐姐。”
　　韩进笑着拉起美妇人，一把将美妇人的丰腴娇躯紧紧地搂在怀里，一只手坏坏地伸进美妇人的胯间，轻而易举地攻城略地，拨开丁字裤抓住了美妇人的要害。
　　“啊~”被男人的手指指节隔着连裤丝袜和内裤半插进了花穴之中，美妇人不由自主的发出一声娇呼，她只觉得男人的两根又热又硬的手指正好卡在了本来绷紧的蜜唇之间，尤其那作怪的食指正好顶住了她本被蜜唇紧紧包裹着的花蒂，一阵销魂的快感传来，连子宫口都吐出了一股蜜液。
　　“姐姐你都这么湿了？”
　　在美妇人的蛤口磨蹭了两下，韩进觉得美妇人的花膣彷佛一个拧开了的热水袋一般，不断流出黏腻的汁水，将内裤和丝袜都沾染得湿漉漉的，好玩儿极了。
　　他忍不住将手指在美妇人的穴口抠挖了几下，搅得美妇人双腿一软，险些儿坐倒在地毯上。
　　“都是你！” 美妇人抱着男人的强健身躯，整个儿人都倚靠在男人的身上。
　　只见她将头埋在男人的胸前用耳朵蹭着男人的乳头边说道：“你这小坏蛋这么久都不找我，可怜我这一个月来只能靠按摩棒过日子，要么就和我姐两个人磨豆腐。今天你要不把我喂饱，以后有事情就别来找我了。”
　　说着将姣面贴在男人的胸肌上摩挲起来。
　　“嘿嘿，就怕一会儿姐姐你又哭喊着求饶。”
　　对喂饱这个美妇人韩进还是信心十足的，他搂着美妇人躺在了大床上，一只手搂着美妇人在她的肩膀和乳房上揉捏，另一只手则不停地抚摸蹂躏着美妇人的销魂蜜穴。
　　徜徉在男人的怀抱中，美妇人不断扭摆着娇躯回应着男人的挑逗，此刻的她如同一叶轻舟，在男人制造的情欲狂潮中跌宕起伏。
　　终于，她受不住男人的挑拨求饶道：“好弟弟，给姐姐吧，姐姐下面都快流成河了，以后姐姐全都听你的，你要姐姐怎么样都行。”
　　“嘿嘿，“韩进趴伏在美妇人的身上，轻吻了美妇人一口道：“我要吃姐姐的大馒头。” 说着趴在美妇人的胸口卖弄起口舌功夫来。
　　“啊~ 小坏蛋！”
　　下身蛤口被男人抚弄，乳头又被男人的大嘴噙着，美妇人不由得发出一声娇呼：“别咬！别咬！”
　　她感受到男人的牙齿轻轻地在乳头边缘按压，不由得求饶道。
　　“姐姐你平时都这么骚吗？” 韩进吐出了美妇人的乳头说道，他抬起手将被美妇人染得湿漉漉的手指展示给美妇人。
　　“啊~ 不是！姐姐想你了才这么骚的！”
　　美妇人低下头看了看男人的手，只见男人的拇指和食指缓缓分开，展示出一股如同胶水一般的透明黏液。
　　“是吗？我尝尝。”
　　韩进身体向下一缩就跪在美妇人两腿之间，他将美妇人的丁字裤彻底地拨开到一边，低头就在美妇人那饱满得如同蜜桃一般的花户上亲了一口，然后隔着连裤袜将美妇人的花唇含在了口中吸吮起来。
　　“啊~ 坏蛋~ 啊~ 小坏蛋~ 啊~ 别舔~”和男人亲密接触了这么久，美妇人早已经情动如潮，本来被紧密包裹在蜜唇中的花蒂都兴奋地勃起如同花生米一般，隔着连裤袜被男人的舌头重点照顾后她感觉一阵阵的酸麻不断传来，“啊~ 别舔了，都要被你舔烂了~”情动之下，她一只手捂着脸，另一只手则不由自主地按着男人的头。
　　此时的她十分矛盾，既希望男人狠命地舔磨几下给下身解解痒，又恨不得男人赶紧停下来，用大肉棒狠狠插进来。
　　要说美妇人这次穿的连裤袜质地还真的不错，丝滑柔顺不说，在韩进又是用手指抠挖又是用舌头顶磨之下仍然贴身保护着美妇人的蛤口，换成几十块钱的淘宝货恐怕早就被男人给捅烂了。
　　只见韩进用牙齿咬住了美妇人裆部的那一块丝袜，抬头一扥，又一松口，富有弹性的丝袜“啪“地一声又煳在了美妇人娇嫩的花唇上，弄得美妇人下身一抖。
　　玩儿了一次韩进仍然觉得不过瘾，又咬住丝袜将其拉起，再猛得一放，如此来回玩儿了四五次，弄得美妇人两腿不断扭摆着：“啊~ 小坏蛋，别玩儿了~ 快插进来！”
　　见美妇人软语哀求，韩进嘿嘿一笑。
　　只见他不慌不忙地抬腿跨过美妇人的右腿，半坐在美妇人的大腿上后将美妇人的左腿举了起来，两人形成了交叉的姿势。
　　一只手扶着自己的肉棒，韩进将龟头顶在了美妇人的花唇上磨凑了几下道：“骚姐姐来叫一声好听的。”
　　“啊~”感受到男人热热硬硬的龟头，美妇人的花唇不由自主的哆嗦了一下，如同饿了许久的老饕被人将佳肴送至嘴边一般吐出了一股口水，她知道此时要是不奉承好了男人，恐怕还不知道男人有多少坏点子用在自己身上呢。
　　所以她不由得告饶道：“好弟弟，求求你用大鸡巴插扫姐姐的小屄吧，骚姐姐快痒死了。” 说着，她低下头看着男人，眼中都快滴出水了。
　　美妇人的哀求让韩进十分得意，他将美妇人的左腿扛在肩膀上，然后慢慢趴伏下来贴着美妇人的姣面亲了一口，将肉棒向下一挺，半个龟头隔着丝袜就这么顶进了美妇人的花唇中。
　　“啊~ 进来了~ 丝袜要被你顶破了~”噙住男人半个龟头之后美妇人丝毫没有感受到性欲的缓解，反而因为男人似有若无的顶耸更加饥渴了，她不由得竭力向上迎凑着娇美的花膣，祈求男人插得再深一些。
　　“姐姐，不行啊，你的丝袜挡着我进不去啊。” 韩进坏笑着。
　　“进来~ 快进来！” 美妇人急得眼泪都流了出来。
　　“顶破丝袜怎么办？骚姐姐你的丝袜好贵的，我可赔不起。” 韩进装模做样地摇摇头。
　　“不贵不贵~ 快插进来~ 好弟弟快啊~”美妇人忍不住伸手按下男人的屁股，求着男人。
　　“那我可进来了！” 韩进笑着看着美妇人一点一点地就范。
　　“嗯~ 来嘛，好弟弟快插进来！”
　　觉得挑逗得差不多了，韩进运用腰力不断向下压过去，肉棒如同木桩一般坚定地扎进美妇人的花穴中，将连裤袜的纤维拉伸到了极限。
　　也得亏他的肉棒坚硬无比，换一般男人恐怕早就软下来了。
　　美妇人的连裤袜质量再好也顶不住如此的攻击，终于一点一点地拉出了破口，扯断了一块，被韩进顶破了一个洞，早已整装待发的肉棒迫不及待的挤进了美妇人紧凑的蜜穴之中。
　　硕大的龟头刮过了美妇人的膣肉，刮得美妇人花心一麻，一股黏腻的蜜液就这么吐了出来，“进来了~ 插进来了~”美妇人心中呼喊着，口中也不由自主叫了出来：“啊……”朝思暮想了许久终于等到了这根儿大肉棒这让美妇人激动不已，就这么被男人插出了一次小高潮。
　　感受到美妇人下身的颤抖，韩进知道这美妇人小丢了一次。
　　美妇人的快乐让韩进自己也十分兴奋，他鼓起余力猛得向下一沉腰，将粗壮的肉棒整个儿刺进了美妇人的膣中，龟头径直撞到了美妇人的子宫颈口。
　　美妇人的膣肉又暖又紧，密密地包裹着肉棒不断按摩挤压，让韩进也感觉到十分的酥爽。
　　美妇人的子宫颈从来都深深地埋藏在膣肉之中，平常美妇人靠按摩棒自慰或者与姐姐磨豆腐的时候从来都是浅尝辄止，除了与这又可爱又可恨的小情人交媾几乎鲜有触及此处，吃了男人这狠命的一戳之后彷佛心尖都被人重击了一下，抖抖颤颤之间蜜穴中的媚肉抓着男人的肉棒不断夹紧，如同窒息的人抓着救命稻草一般，一秒钟也不肯放松开。
　　韩进才不满足于单只插入进来呢，他略微地调整了一下角度，以一个无比刁钻的姿势将肉棒毫不犹豫地拔了出来，紧跟着又斜斜地刺了进去，龟头所过之处如同压路机一般碾过美妇人蜜穴中的褶皱，将美妇人那布满沟壑的蜜穴胀满、碾平，然后猛地撞在了美妇人的子宫颈上。
　　如此往复，连续了十几个回合，每一下都撞得美妇人魂飞魄散。
　　痛快淋漓的抽插动作不断刺激着美妇人的神经，引逗着美妇人早已饥渴无比的感官，这正是美妇人此刻最为需要的，男人狠命的抽插下下到底，次次入肉，每一次抽插都干得美妇人死去活来。
　　“爽死了~ 要爽死了~”赵春丽此时脑海中只有这一个念头，她那本来娇嫩无比的美穴被男人肏干得落花流水，子宫口都被男人干得微微张开了一个小口，若非子宫颈之处那一团软腻的嫩肉阻挡恐怕直接就被男人的肉棒贯穿进去了。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~”连绵不断的呻吟从美妇人口中迸发出来，既是美妇人的呐喊，又是对男人的赞誉。
　　赵春丽其实是个经验丰富的女人，她也如一些成熟妇人一样会夹紧蜜穴中的媚肉来取悦男人，但是此时这美妇人紧凑的花穴却是不由自主地痉挛涨缩，不断本能反应一般地吸吮男人的肉棒，当男人的肉棒要抽出去时，蜜穴的嫩肉依依不舍地抱着龟头不放，而当男人的肉棒要插进来时，米雪的嫩肉却由化作路障阻碍着龟头向花心的进军。
　　但是软嫩无比的媚肉如何抵得住男人犹如磐石一般坚硬的肉棒呢？
　　不过是螳臂当局罢了，男人的肉棒次次破开美妇人的重峦迭嶂，一次次将层层迭迭的媚肉刺穿、噼开。
　　激烈的摩擦带给美妇人美妙无比的快感，阵阵的酥麻让美妇人心花都被撞开了，子宫口喷出的一股股蜜液不断被男人的龟头刮出来，在蛤口磨成了泡沫。
　　韩进的疯狂进攻将赵春丽彻底推进了情欲的深渊之中，一波又一波凶猛的肏干不断摧毁着美妇人的“防线“，将美妇人打得溃不成军。
　　其实这美妇人本不应该如此“弱鸡“的，只不过她太久没有得到如此酣畅淋漓的男欢女爱，太久没有被这样强壮的男人独自占有了，再加上韩进一上来就急攻猛打，把美妇人彻底给肏懵了，接二连三的高潮不断催涨着美妇人的情欲，点燃着美妇人的欲火。
　　美妇人的一条美腿被男人压在身子下面，另一条美腿则背男人高高举过头顶，这种交股的姿势将美妇人的下身死死地固定在床上，让美妇人只得被动挨打，完全丧失了迎合反击的能力，只能双手紧紧地抓着床单摇头摆脑不断通过失魂落魄的呻吟来发泄着自己的快活。
　　其实韩进很少用这种交股姿势和女人做爱，他更喜欢将女人的两腿都杠在肩膀上，通过扭摆身体来用龟头不断揉捏女人的膣肉带给女人甜美的快感，用温柔的技巧征服女人，或者让女人骑在自己身上掌握性爱的节奏，而自己则和女人一起享受性爱带给双方的美好。
　　这种交股的姿势对女人限制得太狠，对女性的刺激太强烈，并不太符合韩进的性格。
　　此时的韩进显然有点“黑化“的感觉，他不断通过这种凶猛的肏干来索取、压榨着美妇人那丰沛的汁水，也得亏赵春丽那成熟美艳的蜜穴饱满多汁，换了年轻一些的岳瑶嘉或者青涩的棠棠恐怕浪水儿都要被他采干了。
　　在韩进的肏干之下，一次次的高潮不断消耗着美妇人的体力，惨遭男人蹂躏的美妇人此刻香汗淋漓，全身的肌肤都被快感刺激得通红，连续的几次高潮不但没有浇灭她的欲火，反而让她的情欲越升越高，快感愈加强烈。
　　她并不是不喜欢这种激烈的性交，相反作为熟女的她无论从生理还是心理上对男人的激烈索取都好不抗拒甚至十分享受，即便是被男人压着一条腿，她仍然努力地抬起自己的肥臀，侧着身子将花唇迎向男人，不断用一股一股的黏腻春水回应着男人的耕耘。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 到了~ 啊~ 好深~ 用力~ 啊~ 啊~ 用力~”美妇人不断呐喊着，她感觉男人的龟头每一下儿都撞进了自己的心里，将一阵阵美妙的快感送入自己的丰腴娇躯中，将自己的灵魂不断地推向高峰。
　　她觉得自己快要憋炸了，被情欲给憋炸了，她迫切地希望男人的肉棒将她一肚子的春水淫汁给勾出来，让她痛痛快快的发泄出来。
　　又几十下凶猛的肏干，美妇人本来紧抓着床单的双手不由自主的放在了男人的腰上，不断将男人的腰臀按向自己的下身，她挺着胯间蜜穴凑向男人，无比期待着男人的赐予。
　　美妇人的反应如何瞒得过韩进，在连绵不断的抽送下，他感觉到美妇人的颤抖越来越剧烈，呻吟的声音也越来越高亢，花膣深处的嫩肉吸吮龟头的力道越来越重，他知道美妇人就要到达最美妙的高潮顶点。
　　他趁着美妇人一个不注意猛地抬起身体，将美妇人被他压在腿下的那一条丰腴美腿向外一掰，紧接着也扛在了肩膀上，略微一顿之后立刻恢复了快速的抽插。
　　男人的动作使得赵春丽心下一惊，还没等她反应过来紧接着就被男人一轮儿更加剧烈的抽插给插得魂飞魄散。
　　失去了那条腿的阻碍和缓冲，她只觉得男人的抽送更加深入了，滚烫的龟头每次都以一个刁钻无比的角度顶撞着她最敏感的地方，不是一发入魂，简直发发入魂，本就濒临崩溃的她没吃几下重击就不由自主地将肥臀向上一耸，口中发出一声长吟：“啊……”紧接着子宫猛得收缩一下，然后喷出了一大股滚烫的阴精。
　　那力度之强，差点把男人的龟头从花户中冲出来。
　　韩进早就防着美妇人这一手儿了，他毫不犹豫地将身体向下一压，把美妇人丰腴的身躯压了个对折，趁着美妇人失魂落魄的档口重重地顶了下去。
　　他一边儿顶一边儿扭摆着身体，粗壮的肉棒如同一个钻头一般开始在美妇人的娇躯上钻起眼儿来，施展出高超的旋磨技巧。
　　这一招儿韩进不是第一次对这美妇人用了，说实话赵春丽对男人的这一手是又爱又怕，每次韩进在美妇人高潮的时候使出这一手儿都能让美妇人在高潮之中更上一个新的高峰，让美妇人快活得死去活来，这也是两人在一起欢爱的“保留节目”。
　　此次韩进故技重施，龟头顶在美妇人花膣深处那一团又软又嫩的媚肉上，不断地碾压着它，将本来一大团肉给碾成了饼儿，紧跟着向左拨几下，又向右拨几下，再狠狠地揉弄几下。
　　男人的速度很快，顷刻间就已经将龟头和美妇人的花心交接了几十下。
　　吃了男人如此要命的戳弄，美妇人只觉得一股股酥麻无比的快感不断从膣肉深处传向了花宫，下身海绵一般被男人挤压着，一股一股黏腻的蜜液不断被男人挤压出来，顺着紧凑的花唇溢了出来，将胯间的连裤丝袜还有被拨在一边的丁字裤都浸湿了：“啊~ 呵呵“，本来张口呻吟的美妇人嗓子眼儿如同被男人的肉棒堵住了，下半身不断颤抖着。
　　绵延的高潮持续了将近半分钟之后美妇人才停止了小幅度的颤抖，只是隔个两三秒还会偶然地打一个冷战，她张开嘴大口大口的呼吸着空气，享受着高潮之后的舒适。
　　此刻的她就这样保持着两腿搭在男人的肩膀上，和男人肌肤相接的大腿丝袜都被汗水给染湿了，看起来如同加深颜色了一般。
　　她只觉得自己的骨头都被男人给肏得散了架子，一根小指头都动不了了。
　　感觉到美妇人的花心不再喷出蜜液，韩进知道美妇人的高潮已经结束了。
　　他轻柔地将美妇人的两条腿从肩膀上放下来，然后保持着传教士的姿势缓缓地扭着身体，用龟头在美妇人的花膣深处温柔地按摩着，安抚着美妇人激动的心情，同时还将美妇人的身体抱住，亲吻着美妇人的锁骨和脖颈。
　　男人温存了许久之后，赵春丽才幽幽地吐出一口气，她紧紧地搂住了男人强健的身躯，如同一个八爪鱼一样将男人整个儿包在自己的怀抱中。
　　经历了绝顶的高潮之后她舒服得一句话都不想说，只想就这样和男人亲密地交股相接，享受片刻的温馨。
　　她知道韩进还没有射精，肯定不会就这样放过她，她要抓紧时间休养生息，否则就凭她自己就算浪水儿流干了也未必能让男人发泄出来。
　　韩进被美妇人那柔软丰腴的娇躯包裹着，如同裹在一团温暖的棉褥子之中一般，刚刚的肏干实际上也耗费了他不少的体力，他同样享受和美妇人的亲密接触。
　　正当他觉得休息得差不多可以再将美妇人送上一轮新的高潮时，一阵微信视频的铃声从沙发那边传过来：“噔噔噔噔噔~ 噔噔噔噔噔”
　　“谁啊？” 韩进懒洋洋的问道。
　　他虽然也有微信，但是基本上从来不和别人视频，在这个节骨眼儿上也几乎不会有人给他发视频消息。
　　“可能是我姐。” 美妇人答道，“让我去拿手机。”
　　“我来吧。”
　　韩进起身走到沙发旁，他毫不忌讳地拉开美妇人挎包的拉链，将正在响着的手机递给了美妇人，顺便地瞟了一眼，果然是赵春丽的姐姐赵春艳。
　　接过手机的美妇人先是挂断了视频消息，然后给她姐姐发了一条语音：“什么事儿？”
　　没几秒钟，赵春艳回过一条语音消息：“干嘛呢？这么久不接视频还挂我消息？难道在偷吃？放心，我一个人在家，让我看看你在干啥。”
　　赵春丽见韩进侧身躺在了床上，便也侧身躺在床上倚靠在男人的怀里，给姐姐发了个视频请求，趁机分开双腿让男人将肉棒插入到自己的花膣中。
　　视频接通之后，果然见赵春艳坐在沙发上，视线投过来之后她捂着嘴笑道：“果然你这骚蹄子背着我和咱们好弟弟在一起！被我抓到了吧？”
　　“嗯，你抓晚了，好弟弟刚刚把我弄了个半死，这会儿正中场休息。”
　　在亲姐姐面前，赵春丽这美妇人倒是毫不避忌，甚至还带着一丝挑衅，“要不你也来，咱们两个一起伺候好弟弟？弟弟今天特别厉害，弄死我了。”
　　说完，她在韩进的胸口亲了一口，面色微红地看了一眼韩进。
　　“骚蹄子你就得了便宜还卖乖吧。我今天不行，那个来了。”
　　美妇人带着一丝遗憾的表情道：“弟弟你也不厚道，你们俩风流快活竟然瞒着我！”
　　说完假模假样地对韩进做出个薄怒的表情。
　　还没等韩进回答，赵春丽就先抢着笑嘻嘻地说道：“没有，是弟弟找我办事儿，顺道犒劳我呢。你大姨妈来了叫你来也来不了啊。”
　　“来不来是我的生理问题，叫不叫是你的态度问题。我看咱们的好弟弟跟你个骚蹄子在一起迟早也要被你带坏！是吧？弟弟。”
　　美妇人呵呵地笑着调侃两人。
　　这也就是因为她们姐妹俩感情极深，又都爱极了韩进，换做一般的女人恐怕早就找上门来捉奸了。
　　“咱们的弟弟坏着呢，每次都花样百出。弄得我死去活来的。”
　　赵春丽面上一红，紧跟着调笑姐姐道：“你要是不平衡哪天让弟弟也单独陪你一次？”
　　说着，将按在韩进腰上的手暗自捏了一把。
　　韩进立刻会意，点头到：“等停两天姐姐你方便了我好好陪姐姐。”
　　赵春艳听了显然十分高兴，她和韩进认识这许多年还是第一次听韩进说主动要陪她，还是二人世界，笑着说道：“好弟弟你有这个心姐姐就高兴死了。好了，不打扰你们二人世界了。”
　　说着，和赵春丽摆摆手，挂断了视频。
　　知道姐姐不会过来分一杯羹，美妇人暗自松了一口气，她将手机扔到一边儿，转身搂住韩进奉上香唇，和男人亲密接吻起来，唇齿交接了数息之后，她将螓首贴在男人的胸口笑道道：“好弟弟，你约姐姐一个人出来这个黑锅，姐姐替你背了，怎么谢姐姐啊？”
　　说着在韩进的胸口亲吻起来，痴缠无比。
　　“姐姐，我只是约你出来吃饭给你我妹妹的资料，房可是你开的。” 韩进哪里不知道这美妇人的意思，反而调笑起美妇人来。
　　“小坏蛋！你多欠姐姐个人情会死啊？” 美妇人一翻脸，将韩进推翻在床上便在他胸口轻捶起来，“打死你个没良心的小坏蛋！打死你！”
　　“别打！别打！” 这种轻轻的捶打一点儿都不痛，是情人之间的小情调。
　　韩进十分识趣地“哀叫“求饶。
　　见男人装模作样地求饶，美妇人瞬间便转怒为笑，她略微一抬身子，将娇嫩无比的蛤口噙住男人那硕大光滑的龟头，一点一点地向下坐套，终于将男人的肉棒全都吃了下去，花唇贴在了男人的肉棒根部后，美妇人吐出一口气：“呼~ 好弟弟你顶到姐姐的花心了，好舒服。”
　　美妇人并没有立刻扭摆套弄，而是体会着男人的活力，体会着粗壮肉棒将膣肉完全撑开的美妙感觉。
　　“姐姐你的淫水儿也太黏了吧？都快把我粘住了。”
　　感觉到美妇人蛤口黏煳煳的，韩进知道这是美妇人蜜液与阴精溷合在一起半干之后的结果，他忍不住调笑美妇人道。
　　“活该，粘死你！姐姐就这样一辈子和你黏在一起！” 美妇人掏摸了一把胯下，手指搓了搓自己的蜜汁，然后抬起蜜臀，重重地坐套了下去。
　　短短的中场休息之后，美妇人已经逐渐恢复了体力。
　　美妇人的浪姿让韩进心中一荡，他忍不住抱着美妇人坐起身子，将美妇人紧紧地搂在怀里，一双大手在美妇人又圆又软的臀肉上揉捏着，还调皮地拽起包裹着臀肉的裤袜，让裤袜回弹击打在美妇人的肌肤上。
　　被心上人抱着，赵春丽也十分享受，她将下巴靠在男人的肩膀上，扭脸亲吻着男人的耳畔，感受着男人结实的胸肌与自己乳房的碰触挤压，她的两条美腿分别岔开，一双脚儿在男人的背后勾起，任由男人抱着她的肥臀晃动着，紧凑的蛤口不断吞吐着男人的肉棒，口中轻声呢喃着：“好弟弟~ 啊~ 你好厉害啊~ 丝袜都给你干穿了~”
　　“好姐姐，你也好美~ 好紧，夹得我好舒服。” 韩进也扭脸在美妇人姣面上亲吻了两口，他伸出舌头在美妇人的口中搅动了几下。
　　到底是成熟的美妇人，赵春丽知道男人喜欢什么，也知道如何让男人迷恋自己的肉体，她抱着男人的脖子，用香唇夹住男人的舌头吸吮着，吃得“啧啧“有声。
　　韩进上下两个“突出部“都被美妇人含住，这让他快活无比。
　　被美妇人吮吸了一会儿舌头，他和美妇人脸贴着脸亲密接触，相互体会对方带给自己的美妙感觉，这种面对面的交媾也许并不激烈，但却非常适合引动双方的情绪。
　　在亲密的交合之下，他们两人都不断享受着性爱带给自己的快乐，一点儿都不差于之前凶狠的肏干。
　　韩进双手捧着美妇人一对儿肥嫩无比的臀球，他胳膊用力地托着美妇人的丰腴娇躯摆动，用美妇人花心的媚肉摩擦自己的龟头。
　　他感觉美妇人的媚肉如同一团橡皮泥一样柔软，不断地在自己龟头上抚弄，一股股酥麻的感觉不断传来，每当美妇人下身抽搐之时他都会用力挺动下身向前突刺，以求更用力地钻探着美妇人的膣肉。
　　他在美妇人的脸上亲了一口道：“好姐姐，你用下面吸我。”
　　赵春丽面上一红，她知道韩进最喜欢她主动用膣肉咬着龟头吸吮，只是那活儿比较费力，她一只手扶着男人在她肥臀上的大手娇声道：“好弟弟，你搂紧我。”
　　“嗯。”韩进又亲吻了美妇人一口，双手紧紧的把着美妇人的臀肉。
　　赵春丽用胳膊抱住男人的肩膀，努力运起下身的力量开始一下一下夹了起来，她每夹一下男人的龟头，就感觉到男人的肉棒在她的膣肉中跳动一下，胀得她麻酥酥的。
　　那感觉就好像挠到了她最痒的地方，让她心动不已，她如同上瘾了一般努力地再夹，花心的媚肉不断对着男人的龟头吮吸，她迫切地想把男人的精液给吸出来，希望带给心爱的男人更大的快感。
　　感受到了女人饱含着爱意的吮吸，韩进捧着她的肥臀开始磨转起来，不断用龟头顶着美妇人的花心钻探，回应着美妇人的吮吸，他还配合着美妇人的动作小幅度抽送。
　　他的回应让美妇人觉得自己的花膣被男人火热的肉棒一下一下地刺入，每一次刺入之后男人的龟头都要揉捏她的花心，钻心地美妙快感让她应接不暇，穴心子如同海绵一般不断被男人的龟头挤出来一股股蜜液来，每丢出一股蜜液，她的下身都要不由自主地抽搐，然后再被男人刺入。
　　“嗯~ 嗯~ 哦~ 嗯~ 嗯~”男人的钻探幅度不大，但是速度却很快，百多回合的交接让赵春丽不由自主的发出和男人动作同步的笑声呻吟。
　　连绵不断的交合使得赵春丽的情潮不断涌动，一波波的快感刺激着她敏感的神经，快速的顶揉磨得她花心如痴如醉，欲焰越烧越旺，她的动作开始激烈了起来，她将两脚踩在男人腰侧的床上，用力前后挺耸起来，热烈地回应着男人的动作。
　　感受着美妇人的热情，韩进知道美妇人快到高潮了，顶揉美妇人的花心媚肉实际上也带给他极大的快感，他双腿用力猛得转身将美妇人按在床上，然后身子向下一压，龟头重重地砸在美妇人的花心，没等美妇人反应过来他便晃动着自己的腰拼死将龟头顶着美妇人的花心一阵快速蹂躏，如同电钻一般钻探起来。
　　“啊……”美妇人惊叫了一声，紧跟着就感觉男人的龟头刁钻无比正好顶在了子宫颈上，牢牢地抵着美妇人的“死穴“磨凑着，一阵阵酥麻的快感不断传进美妇人的花宫中，让美妇人的双腿不由自主的举得高高的颤抖起来：“啊~ 啊~啊~”激烈的快感让美妇人不由自主的发出了高亢的呻吟，她感觉自己的魂儿都快被男人给钻飞了，彷佛男人的龟头就要钻进她的子宫一般。
　　男人龟头的钻探越来越快，彷佛要把美妇人的蜜汁都给钻出来一般，钻得美妇人的娇吟声越来越密集，一阵阵快感刺激得美妇人花膣越来越热，越来越紧。
　　终于，美妇人两眼一瞪，紧紧的搂住韩进开始打起摆子来，本来就已经紧紧攥着男人龟头的花心猛得一松，紧跟着又牢牢地咬住男人的龟头，又一松，一大股滚烫的阴精喷在了男人的龟头上。
　　美妇人的花心不断抱着韩进的龟头吸吮，吸得韩进也是麻酥酥的，他觉得自己的精关越来越绷紧，越来越快活。
　　美妇人的阴精喷在了他的马眼上让他也猛得一抖，连着打了几个寒战，每一次寒战都让他快活地射出一股精液来。
　　做爱是个体力活儿，酣畅淋漓的激射让他趴在美妇人丰腴的身体上松了一口气……
　　********************
　　晚上九点多，赵春丽回到了家。
　　她其实本意是打算和韩进在一起好好过一晚的，所以她早早把四岁多的儿子送到了公婆那里。
　　可是没想到韩进的战斗力太强，连续干了她足足高潮了七八次。
　　身心俱疲之下她才怀念起有个姐姐帮忙分担火力的时候。
　　她和韩进两人亲密享受了一个下午之后忍痛拒绝了韩进继续温存的想法，两人晚上七点多又到粥棚吃了点饭，然后她才开着自己停在粥棚停车场的车和韩进分手。
　　进门换了居家服，她看到书房里亮着灯便推门进去，看到丈夫查文清正在电脑前面打着字，便打了个招呼：“我回来了。”
　　查文清今年43岁，是中心医院主管后勤的副院长，不过看起来年龄要比实际年龄大一些，头发已经花白。
　　他最近正在评职称弄论文，听到妻子回来了，头也不抬地问道：“玩儿得痛快吗？”
　　.“当然。怎么？吃醋了？”
　　赵春丽回答道，她脸上稍微带上了一丝羞红，不过紧跟着就澹然了。
　　“没，我哪儿敢吃你的醋啊。” 查文清苦笑了一声。
　　他比赵春丽大好几岁，两人的婚姻更像是合资办了一家股份公司，事业上相互扶持，当然，刚结婚的时候两人的性生活还是比较和谐的，郎才女貌的他们着实过了一阵儿神仙日子。
　　然而作为主管医院后勤的查文清整天和医药代表们打交道，面对的诱惑实在太多了。
　　他虽然没有直接拿黑钱，接受吃请，被安排一下旅游、考察什么的是家常便饭，那些年轻漂亮的医药代表们早早地就把他的身子给掏空了，这让他在妻子面前逐渐抬不起头来。
　　日复一日之下他对妻子的愧疚越发增多。
　　赵春丽倒也没有利用丈夫的出轨做什么文章，对她这样的女强人而言，丈夫更像是合作伙伴。
　　她也毫不讳言自己在外的性经历，这对儿奇葩的夫妻就这么过了七八年几乎无性的生活。
　　“对了，说个事儿。” 赵春丽走到丈夫的身边道：“给咱们医院维护电脑的那家公司叫什么来着？”
　　“天龙电脑，怎么了？” 查文清看向妻子，在台灯的映照下妻子的面容格外的明艳。
　　“我们护理部的天天头疼，有事儿了叫他们来修个电脑都能拖一星期，把他们换了吧。”
　　赵春丽心里还记着韩进的事儿，当然，她要找个借口。
　　“这我倒是知道。老徐他们前段时间也说来着。” 查文清点点头。
　　“是谁的关系户啊？这么横？” 赵春丽奇道。
　　这种服务采购基本全是靠拉关系弄来的，没有关系反而比较奇怪，只是一般就算是拉关系中标，活儿做得也不能太烂了，不然惹出麻烦来谁也盖不住。
　　“老金的关系么。” 查文清摇摇头道。他口中的老金是查文清之前的副院长，去年被双规了然后判了刑。
　　“我说呢，是签到今年的合同么？” 赵春丽问道。
　　“是，年底就换一家。你知道为什么今年他们不好好干么？就是因为关系倒了，他们知道今年也中不了。”
　　查文清解释道，“怎么？你有朋友做这个？”
　　“嗯，他现在做这个。” 赵春丽点点头道。
　　“谁啊？” 查文清问道。
　　“他，那个人。” 赵春丽脸一红，在丈夫面前说起情人，无论两人之间有着怎样的默契她始终还是有点不好意思。
　　“啊？哦哦哦，知道了。”
　　查文清点点头道：“靠谱吗？他还年轻呢，不会是个小门市吧？”
　　查文清知道韩进和自己的妻子曾经保持着亲密的肉体关系，曾经他也的确吃醋过，不过呢，两相其害取其轻，与其让妻子在外面和乱七八糟的男人乱搞，他还是更希望妻子哪怕找情人也要专一一点，既不容易得病，又不容易暴露，毕竟婚外情这东西在哪儿都是爆炸新闻，尤其他们夫妻俩都是由一定身份的，真炸出来妻子滥交的风闻对他们两人来说都不是什么好事儿。
　　早在几年前他就和韩进见过面，当然，他是无论如何不会和韩进捅破这层窗户纸的。
　　“他现在入股了一家叫' 奇正网络' 的电脑公司，好像是咱们这儿最大的吧，资质方面没问题。” 赵春丽解释道。
　　“那就好，年底招标之前我会预先给你打招呼，这个肉还是挺肥的，老徐他们都想插一手，吃独食恐怕不行，不过我尽量给他争份额，具体的等过段时间我做东，我们两个一起吃个饭谈。” 查文清点点头，“奇正网络“是本地最大的电脑经销商这个他是知道的，只是没有接过医院的单子而已，在其他政府机构接过不少标，风评还是不错的。
　　“行，那我回头安排你们哥儿俩聚聚。你们不会打起来吧？” 说完正事儿赵春丽开始开玩笑道。
　　“要打早五年前我就跟他拼了。” 面对妻子的调笑，查文清回应道，“我还得谢谢他呢。对了，你跟他说那个事儿了吗？”
　　“哪个事儿？” 赵春丽一脸不解地问，旋即想起了之前两人的默契，立刻摇摇头道：“没说。我打算让他们俩见了面再提。”
　　“哦，你决定吧。” 查文清点点头……

第16章
　　扉语：一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。——唐·李白《清平调·其二》
　　周日韩进少有的在家睡了个懒觉。
　　最近这一两周时间他基本都在工作室过的夜，各种赶工各种赶稿弄得他疲惫不堪，连去健身房锻炼的时间都没有了。
　　多数时候是一个人在办公室凑合一晚，偶有去刘晴那里享受一下美女的贴心服侍。
　　上午他和要买他房子的那一家人碰了碰头，谈了一下房价，定下了过户的时间。
　　本来不需要这么着急的，但是王文奇告诉他让他收购电脑公司股份之后，他不想欠别人太大的人情，所以他决定暂缓买房的计划，先凑出八十万给王文奇，这样还能余下二十万左右的现金够他按揭一套大一点的房子。
　　钱嘛，花完了还能赚，他对自己还是很有信心的。
　　从西区回来之后不过不过十点多，韩进给梁金艳打了个电话，告诉美妇人中午过去她那里吃饭。
　　从电话里韩进明显听出了美妇人的欣喜，是啊，这段时间自己忙，美妇人也要复习考试，学很多东西，所以有日子没和这美妇人见面了。
　　当然，这些都是借口，最主要的原因在与韩进和棠棠之间发生了亲密的关系。
　　虽然这是在美妇人的默许之下，但是两人始终觉得有点尴尬，所以这一段时间其实韩进不由自主地有些难以面对这美妇人。
　　今天韩进找美妇人主要有些事情要谈，也需要确认一下美妇人复习的结果如何。
　　车开到师院家属院小区的时候刚刚十一点多，韩进在院子里兜了一圈儿才找到停车位，老小区就这一点不太好，车位规划的不够，这坚定了韩进要在东区买房的念头。
　　走到走廊里，韩进本打算掏出钥匙自己开门，后来又想了想还是先按了一下门铃。
　　他以为要等个半分钟的，没想到五秒钟不到门便开了，棠棠从门后探出脑袋来，睁着大大的眼睛看着他，突然面露狂喜地一把将韩进拉进屋里，随手关上门便紧紧地抱住韩进的腰：“哥你来了！”
　　女孩儿的脸贴在韩进的胸口亲昵地磨蹭着，弄得韩进有些不知所措。
　　“韩进来了吗？” 厨房那边传来美妇人的声音，彷佛带着一份期待。
　　“嗯，妈，进哥哥来了。” 女孩儿回应道。她抬起头望向韩进，露出幸福的笑容。
　　“姐，我来了。” 韩进跟着回应了美妇人一句，然后伸手在女孩儿的头上轻抚着。
　　女孩儿的头貌似刚洗过，还散发着洗发水儿的香味，虽然未施粉黛，但是略微还带有一点儿稚嫩的娇颜仍然无比动人。
　　此时女孩儿上身穿了一件略微带点儿宽松的白T恤，下身则穿着一件牛仔热裤，挺翘的屁股蛋儿半露着，青涩中带着一点性感。
　　她用胸紧紧地贴着韩进的胸口，将一对儿淑乳顶在男人的胸口，显然她T恤里面是真空的。
　　紧紧地依偎在男人的身上，女孩儿的小脸略微带着羞涩道：“哥，你一直都不来！” 语气中带着点儿责怪。
　　“我这不是来了么，这段时间比较忙，你也见了的。” 韩进感受着女孩儿对自己的依恋答道。
　　这段时间女孩儿倒是去了韩进办公室几次，帮着韩进打扫屋子收拾东西什么的——反正小姑娘也是放暑假没什么事，正处于初恋的女孩儿对韩进痴缠不已，只是出于脸嫩的缘故，女孩儿还不敢和韩进在办公室里过于亲热。
　　每次女孩儿恋恋不舍地离开韩进的办公室时那哀怨的眼神能让再铁石心肠的人也都熔化。
　　“我和妈都害怕，还以为你不要我们了呢。” 在心上人的怀抱中，女孩儿眼眶有些湿润，她啊此刻既觉得幸福有有点儿委屈，还特意加重了“我们“两个字。
　　“傻丫头！我这不是努力赚钱么，我打算去东区那边给你们买房子，不多赚点儿钱怎么行嘛？” 他轻轻地拍了一下女孩儿瘦削的背。
　　“哥我们不要房子，我们只想哥你别太累着了。” 女孩儿鼻子一酸，两滴热乎乎的泪珠从眼中迸发出来。
　　“诶，别哭啊，一哭就不好看了。”
　　女孩儿的话让韩进十分感动，他拦腰一个公主抱将女孩儿抱起来走向客厅，正好碰上美妇人端着一盘儿菜从厨房走来。
　　“这么大人了还跟个小孩儿似的，你这么沉别把你哥累着。” 见到韩进抱着女孩儿，美妇人姣面一红，数落自己女儿道。
　　“啊~”女孩儿一声惊叫，连忙道：“哥你放我下来！”
　　在女孩儿的心里进哥哥如同自己的神一般，她可不舍得累着自己的心上人，连忙要求韩进放下自己。
　　“没事儿，棠棠一点儿也不重。”
　　韩进笑着，他身体好得很，抱起一个还不到一百斤的姑娘自然不在话下，不过他还是听话地将女孩儿放在了沙发上，然后在女孩儿脸上亲了一口道：“我去帮你妈妈弄饭，你在这儿等着。”
　　女孩儿羞涩地看着韩进，微微点了点头，目送着心上人跟着母亲去了。
　　跟着美妇人进了厨房，韩进从后面将美妇人一把抱住。
　　由于是在家，美妇人穿得很简单，就是一件灰色的吊带背心，下面则是粉色的紧身纯棉打底短裤，衬托得美妇人的腰臀十分性感。
　　又一次亲密接触，美妇人那既熟悉又有些陌生的丰满触感让韩进兴动不已，他的一双手抚摸着美妇人一对儿E罩杯的大奶子，嘴则凑在美妇人的耳边轻吻了一口：“好姐姐，想我了吗？”
　　“不想。”
　　美妇人没好气道：“骗了我们娘儿俩的身子就一连一个多星期都不来，还好意思问我们？”
　　说着便抓住了男人的双手，紧紧地攥住不放。
　　看来这美妇人也是口嫌体正直，嘴上说不想，身体却很诚实。
　　“姐我这不是忙嘛。”
　　韩进紧紧地贴着美妇人的娇躯，感受着美妇人丰腴的美肉，这感觉让他无比地怀念：“我可是要努力多赚点儿钱养你们的，不能让你们跟着我受了委屈。”
　　“你不理我们娘儿俩才是委屈我们，“美妇人转过身将男人抱住道：“钱哪儿有赚够的时候啊？这段时间天天在公司吃不好睡不好的，累坏了吧？” 说着美妇人抬头看着韩进，“以后别这么累，你要是身体垮了我们娘儿俩该怎么办啊？” 母女俩一般地关心触动了韩进心中最柔软的部分，他在美妇人额头上亲了一口道：“姐，我赚了钱以后在东边给你们买一套大房子，咱们一起高高兴兴地过日子。” 说着将美妇人揽在怀中。
　　“就现在这样就挺好，我们娘儿俩不求什么荣华富贵，就想你平平安安。哎呀，我的菜！”
　　美妇人突然一惊挣脱了韩进走到燃气灶旁边，还好美妇人醒悟的及时，没有把炖的排骨给熬干……
　　三个人坐在饭桌前一边儿吃喝一边儿说笑。
　　为了迎接韩进，梁金艳张罗了一大桌子菜，有荤有素摆得满满的。
　　母女俩不停地夹菜给韩进，关切之情难以言表。
　　韩进问了一下梁金艳会计课程的事儿，梁金艳告诉韩进已经都学得差不多了，做了几张模拟卷子，应该能一次考过，看来美妇人的文化课底子还是不错的，当然，也得亏有岳瑶嘉这个高人的指点。
　　得到这个答案之后韩进很高兴，他告诉美妇人他打算盘下朋友开的电脑公司，然后让梁金艳去管公司的财务，既然美妇人都学得差不多了，他就希望美妇人下周一去公司里上班，接手那边的实务工作。
　　美妇人对韩进的安排有些意外，也有些发憷，觉得自己没有什么把握。
　　韩进不断宽慰她，告诉她一开始会有王文奇的老婆手把手带着她干，一点一点地教她，至少会带她三五个月，让她不要担心把事情搞砸了。
　　韩进还告诉母女俩自己打算稍微凑手之后再东区买房子的计划，到时候韩进会把现在他iji住的房子出手，只留下师院家属院这一处学区房，未来他想让梁金艳母女都搬到东区去。
　　由于王文奇的公司是在城区，所以需要梁金艳再去考一个驾照，他希望棠棠最好也尽快能把驾照拿到手，到时候来回跑也方便一些。
　　梁金艳和棠棠开始都不太愿意，觉得不太容易学会。
　　韩进拍胸脯说没事儿，等他忙完手头的这两个单子就有空了，他会安排好让母女俩去学，考试也好办，这点他倒是不怕，因为史文俊有个把兄弟就是开驾校的，报名什么的全都一条龙服务。
　　在韩进的极力劝说之下，母女俩这才同意到时候试一试。
　　饭后，梁金艳去忙活刷锅洗碗，韩进则抱着棠棠坐在客厅的沙发上看着电视。
　　女孩儿对韩进十分依恋，她钻进男人的怀中亲昵地用耳朵磨蹭着男人的胸口，磨了几下之后觉得和男人隔着一层T恤还不够贴近，干脆掀开男人的T恤钻进里面用小嘴在男人的胸腹之间亲吻着。
　　抱着女孩儿的上半身，韩进苦笑着，庆幸自己好在穿的是比较宽松的运动短袖，不然非被女孩儿给撑坏了不可。
　　突然他浑身一震，原来这小丫头调皮地含住了他的一只乳头，用舌头撩拨着，吃得“啧啧“有声，一阵阵酥麻的感觉不断传来，让韩进有些兴奋了。
　　正在韩进考虑要不要把女孩儿抱进卧室“就地正法“的时候梁金艳忙完从厨房出来。
　　她看到女儿的样子嗔道：“棠棠你干什么呢？”
　　“哧~”女孩儿依依不舍地吸了韩进一口之后从心上人的T恤里钻出头来。
　　虽然母亲知道她和韩进的事儿，但是被母亲戳穿之后女孩儿还是有些羞涩，她将小脸贴在男人的胸口，不好意思地躲闪着。
　　“姐，“韩进知道此时他需要发话，不然女孩儿就尴尬死了，“下午咱们一起出去吧，给你和棠棠买几身衣服。”
　　“没事儿买什么衣服啊？又花钱。” 美妇人不假思索地拒绝了。
　　她才不像那些爱慕虚荣的女人一样整天就想着从男人身上榨油水呢，在她看来，给韩进省钱是天经地义的。
　　“明天我要送你去电脑公司上班，我想给你置办几套上班的衣服。” 韩进解释道，“穿的好一点我也有面子嘛。”
　　“那让棠棠帮我从网上挑好了，网上东西便宜。” 美妇人坐到沙发上，本来就丰满的一对儿乳房此时紧紧地夹在一起，显出深深的乳沟。
　　“网上买最快也要后天才能到货，时间来不及了。” 韩进搂着女孩儿在她头发上抚摸着道：“棠棠，下午咱们去买衣服吧。”
　　“哥，我们不要衣服，我只想你多来陪陪我们。” 女孩儿可能是几天没有好好和心上人一起温存了，她抬起头看着男人眼眶有点儿湿。
　　“宝贝我这不是来了么？以后我尽量多陪你们。”
　　韩进轻轻拍了拍女孩儿的脑袋笑道，他抬起头看着美妇人：“刚好最近做了单生意赚了点儿钱，就这么定了，等下午三点多太阳没那么毒了咱们一起去，给姐你挑两身套装，再给堂堂买两身衣服。”
　　说着他伸了伸懒腰道：“姐我累了，就躺沙发上歇会儿吧。”
　　“哥，我要抱着你睡。” 好不容易逮住会和心上人在一起，棠棠可高兴坏了，她紧紧地搂着男人，一点儿都没有放手的意思。
　　“这孩子，沙发这么窄怎么睡得下两个人？”
　　梁金艳又好气又好笑地拽了拽女儿，想让女儿起身给韩进腾地方：“你这样挤着韩进能舒服吗？”
　　“不嘛！我就要搂着哥哥睡觉！” 女孩儿扭头看向母亲，小嘴噘了起来。
　　“这……”韩进摇摇头拍了拍棠棠：“算了，我去小屋吧。” 他拿黏人的女孩儿一点儿办法都没有。
　　“那你抱我一起去。” 女孩儿搂着韩进的脖子亲昵地撒娇道。
　　“死丫头也不怕把韩进累着。”
　　数落着女儿，梁金艳又将略带迁移的目光看向韩进，女儿黏着韩进本身她是没有什么意见的，只是怕韩进腻烦了。
　　“没事儿，棠棠这么瘦，哥哥还抱得动。” 韩进给美妇人一个安慰的眼神，然后坐起身一使劲儿：“嘿~”将女孩儿拦腰抱了起来。
　　“那行吧，我给你拿个被子。” 美妇人见拗不过两人，便摇了摇头转身去了卧室。
　　母女俩在这儿住了两三个月几乎都住在主卧室，但是小卧室一样被收拾得一尘不染，床单也被铺得整整齐齐。
　　韩进将女孩儿放在了床上，三两下脱掉了女孩儿脚上的拖鞋放在地下，然后拿起遥控器打开了空调，丝丝凉风吹来让韩进感觉一阵清爽。
　　“哥，你躺过来！” 女孩儿面带羞涩地往床内侧移了移，给韩进腾出了一片地方后用手拍了拍。
　　“盖上被子别着凉。” 美妇人从门外进来，手里拿着一条夏凉被，还是前段时间韩进去超市买的，刚刚拆封还带着香气。
　　“嗯，妈你去休息吧。” 女孩儿急着和男人亲热，接过被子摆摆手道。
　　韩进看这出门去的美妇人，心中一丝愧疚，他知道美妇人此时走得有多依依不舍。
　　扭头看了看一脸期待的女孩儿，韩进轻声道：“我和你妈妈说两句话。”说着便出了屋门。
　　美妇人正准备进主卧，她扭头看到男人出来之后眼神先是奇怪，转而变为欣喜，紧跟着又不好意思地快步走进主卧室。
　　韩进哪儿还不明白美妇人的心思，他紧跟着进了主卧室将美妇人一把抱住道：“好姐姐，晚上我好好陪你，今晚上我就住这儿了。”
　　“你……”美妇人先是欲言又止，紧跟真带点嗔怪道：“晚上你陪棠棠吧，我没事。” 说着扭过脸去不好意思再看韩进。
　　韩进也算是懂点女人心思的，他哪儿会不理解美妇人的意思，只见他抱着美妇人亲了一口道：“好姐姐，也怪我这段时间太忙了。我知道你生我的气，是我欺负了你们母女俩，我对不住你。”
　　“别说这话，我没生你的气，“梁金艳转身捂住韩进的嘴道：“我们母女俩都多亏了你照顾，我们实在没什么可以报答你的，“她的脸一红道：“你晚上喜欢陪哪个，就陪哪个。” 说着转过脸去捂住了自己的眼睛，那神情娇羞无限。
　　“好姐姐，你对我真好。”
　　韩进心中激动得说不出话来，他搂着美妇人的丰腴娇躯，感受着美妇人凉丝丝、颤巍巍的稚嫩美肉，只觉得世间最美妙的事情不过如此。
　　“你……”美妇人顿了一下道：“你过去吧，别让棠棠等得久了，一会儿她过来了。”
　　虽然已经默认了母女共事一夫的现实，但是美妇人还是磨不开脸让女儿看见自己和男人过于亲热，于是她催促道。
　　“嗯，那姐姐你好好休息，一会儿我们出去。”
　　韩进转了转心思，知道美妇人的意思立刻做了个理会的手势，在美妇人脸上亲了一口，又在美妇人的肥臀上揉捏了一把，这才依依不舍地转身出去。
　　********************
　　被手机闹铃吵醒之后，韩进恍恍惚惚地看了一下表，时针指向三点四十。
　　他下意识地一阵恍惚，想不出自己现在在那里，只是感到自己盖着的凉被里有一个柔软的躯体正紧紧地贴着自己，他赶忙掀起凉被一看，只见棠棠正侧身蜷缩在他的怀里睡得正自香甜无比，安静得如同一只小猫一般，看得韩进心中一疼。
　　韩进知道女孩儿出身很苦，一直和母亲一起在小出租屋里面搭一张简易行军床挤着睡，所以习惯了全身缩成一团，这样不会妨碍母亲休息。
　　想来这两三个月的时间女孩儿还没有调整过来，始终缺乏安全感。
　　他坐起身轻轻抚摸女孩儿的脸，谁知手立刻被女孩儿的小手紧紧地抓按住，只听女孩儿梦呓着：“哥，我好乖的，你别不要我。”
　　说完一伸手，抓住韩进另一只胳膊用力地往怀中揽去。
　　韩进没有试着挣脱女孩儿，而是顺从地让女孩儿抓着他的手。
　　女孩儿将他的手按在了自己的乳房上，动情地说道：“哥，我就知道你不会丢下我~ 你摸一摸，你摸一摸~ 我的咪咪长大了！”
　　女孩儿的梦话让韩进心中又酸又暖，复杂的情愫油然而生，使得他眼眶一热，他在女孩儿的乳房上轻柔地抚摸着，失去了处子之身好几天，女孩儿的乳房那个乳核已经消失不见，转而变得柔软而富有弹性，手感极佳。
　　他一边儿摸着女孩儿的乳房一边儿温柔地说道：“宝贝儿，哥不走，哥怎么会不要你呢？”
　　女孩儿任由他的手抚弄着自己的乳房，彷佛听到了他的话一般甜甜地笑了起来，忽而又说道：“哥，每次在梦里遇到你我都好开心~ 你就多陪我一会儿嘛。”
　　韩进看了看表，虽然心中无比不忍但还是推了推女孩儿，“棠棠？棠棠？”
　　他知道该叫女孩儿起床了。
　　“不嘛！妈，让我再睡一会儿！”
　　女孩儿推了推韩进的手摇头道：“刚梦到进哥哥你就来捣乱！”
　　说着有些生气地睁开眼睛，当她看到韩进之后 “呀！”
　　地惊叫了一声，和母亲的娇嗔被心上人发现让女孩儿羞涩无比，她脸一红立刻用手捂住脸。
　　“乖捂什么脸啊？” 韩进笑道。
　　“哥你该笑话我了！” 女孩儿娇吟中略微带上了点哭腔，急道。
　　“我才不会笑话我的宝贝儿呢。乖你真可爱。” 韩进的手在女孩儿的脸上摸了一把道：“该起床了，走，哥带你和妈妈买衣服去。”
　　“哥你真不笑我？” 女孩儿从指头里露出一道缝，偷偷的看着韩进问道。
　　“不笑不笑，哥最喜欢哥的小宝贝了。晚上哥好好疼你。” 韩进笑眯眯地摸着女孩儿的手。
　　“真的？” 女孩儿连忙伸手抓住韩进的胳膊。
　　“嗯。骗你是小狗。” 说着，韩进伸出食指在女孩儿的鼻梁上刮了一下。
　　“哥……”女孩儿娇媚地伸了伸懒腰：“我起不来了，得哥你亲亲才能起来。” 说着轻轻扭了扭身体。
　　“Mua！” 韩进在女孩儿的脸上亲了一口道：“好了吧？起床，走。”
　　“嗯！” 女孩儿这下心满意足了，高高兴兴地跟着韩进起身……
　　********************
　　韩进不是个逛街爱好者。
　　说实话，百分之九十九的男人对逛街兴趣都不大。
　　绝大多数男人除非被妻子、母亲、女儿硬拽着，不然是不会对逛街有什么兴趣的，能被拖着去逛街的男人一般在家庭里的地位都岌岌可危。
　　当然，韩进比那些被女人拖着来逛街的男人就幸运得多了，事实上自从他和岳瑶嘉分手之后，他还真没有怎么逛过街。
　　给美妇人选衣服，他凭着印象找了几家中档的女装店，让美妇人试了两身短袖的套裙，还试了试长袖的套裙。
　　美妇人开始还是比较配合服从的，只是一看价签忙不迭拒绝了起来，最后还是在韩进半强迫半威胁的情况下才勉强买了两套夏装两套秋装，总共花了两三千块。
　　相比美妇人，棠棠就好办多了，在韩进的指点下挑了几身夏装几身秋装，总共花了不过一千块的样子。
　　她还是大学生，没必要穿太大的牌子，何况女孩儿本身也不是爱慕虚荣的性子。
　　三个人一边说笑一边在步行街上走着，突然韩进看到了一家内衣店，他带着母女俩到门口后低声对美妇人说道：“姐，你去买几件内衣吧，还有，买两条连裤袜。”
　　美妇人姣面一红，看四周没人注意连忙捏了韩进的腰一把道：“买那个干嘛？”
　　“姐，套裙要配丝袜穿才好看呢。”
　　韩进笑着说道，“不信你问棠棠。”
　　说着给棠棠打了个颜色道：“棠棠你陪妈妈去挑，多挑几件，给你卡，密码你知道的。”
　　说着将信用卡递给女孩儿。
　　“妈，哥说的没错。” 女孩儿心领神会地说道，说完还跟韩进说：“哥我也要。”
　　“嗯，你也挑几件。” 韩进点点头，目送着女孩儿拽着面红耳赤的美妇人进了店去，自己则在门外点着了一支烟美美地抽起来。
　　被女儿拖着进了门，美妇人看服务员在柜台站着，便小声对女孩儿说道：“买那东西干什么？”
　　“妈，你忘了瑶嘉姐说哥喜欢女人穿丝袜了？”
　　女孩儿小声在母亲耳边说道：“我也挑两件，挑那种情趣的，晚上穿给哥看。”
　　棠棠到底是在论坛溷过的，她知道男人喜欢丝足诱惑，便怂恿道。
　　女儿的话点醒了美妇人，她想到韩进为她做了这么多，给了她今天的一切，让她有了安稳的生活，既然韩进喜欢，那么为什么自己不能为了韩进的喜好去穿着呢？
　　想到这里，美妇人点了点头认真挑选起来。
　　她先是按照韩进的意思选了几条连裤袜准备搭配刚买的套裙穿，又让店员帮忙选了两身性感的蕾丝内衣。
　　当然，她还不敢选择那种专门挑逗男人的情趣内衣，毕竟她骨子里的性格始终比较保守。
　　棠棠见母亲去选择内衣，自己也安下心来，她虽然在网上看过很多款式的情趣内衣，但是真正在实体店里看见还是第一次。
　　相比羞涩的母亲，她倒是毫不排斥这种取悦男人的小把戏，反而有一丝丝的期待。
　　毕竟，她一直对自己的吸引力没有信心，觉得和母亲相比无论身材还是成熟都远远不如，她特意选了一套黑色十分成熟性感的情趣内衣，打算晚上给韩进一个惊喜。
　　选完内衣的母女二人各怀心思和韩进一起回了家，晚上梁金艳把中午的剩菜热了热，又炒了两盘新的菜，用笼屉热了馒头熬了粥，伺候韩进美美地吃了一顿。
　　说实话这段时间韩进要么吃外卖，要么去刘晴那里溷饭，刘晴大美女虽然擅长侍候男人，可是厨艺却实在不敢恭维，每次都要韩进江湖救急，所以韩进一直都是凑合着吃，也就今天才让他重新有了家的温馨感觉，这种温暖让韩进格外的珍惜。
　　饭后还是照旧，梁金艳去收拾，韩进则光着膀子穿着短裤坐在沙发上美美地点上了一支烟，看着棠棠试穿下午买来的衣服。
　　“哥，你看这一身好看吗？” 女孩儿换了个画有维尼熊的粉色长袖帽衫，看着十分青春时尚。
　　“好看！我家宝贝棠棠穿什么都好看。” 韩进津津有味地看着。
　　女孩儿的身躯高挑苗条，是典型的模特架子，穿着走可爱的森女系路线正合适，看着女孩儿美滋滋地试着衣服，韩进心里也是甜丝丝的。
　　“讨厌！” 女孩儿娇嗔地白了男人一眼，心里美滋滋的。
　　在她看来，心上人的褒奖就是最大的享受，所谓女为悦己者容嘛。
　　正好梁金艳从厨房出来换下了围裙，女孩儿连忙喊道：“妈，你看怎么样？”
　　“不错不错。” 看到女儿兴致高涨，美妇人也十分高兴。
　　“妈，你咱们下午买的衣服也拿出来试试嘛。裤袜和衣服还没搭配下好看不好看呢。”
　　女孩儿突然想起来自己的母亲也采购了好几套衣服，刻意地提醒母亲。
　　“你玩儿吧。我这出了一身汗，别一会儿把新衣服弄脏了。” 美妇人想起女儿下午在内衣店说的话，脸不由得带上了一丝羞意。
　　“反正都要穿的，怕什么。再说了妈你不是一直不怎么出汗的么？来回路上店里都有空调啊！”
　　女孩儿故意装作不理解地问道，还给韩进打了个眼色。
　　“是啊，姐你试试嘛，我喜欢看。” 韩进哪儿还能不理解女孩儿的意思，他连忙对着美妇人说道。
　　“拿你们俩没办法了。” 美妇人白了韩进一眼，转身去了主卧室去。
　　女孩儿见母亲终于就范了，调皮地对韩进吐了吐舌头，高兴地坐到男人身边紧紧地靠着他小声道：“妈穿丝袜挺好看的，哥你一会儿要奖励我啊。”
　　说着将脸贴在男人的肩膀上。
　　韩进对着美妇人也十分期待，其实他所认识的诸女当中也就这美妇人的身材最是丰乳肥臀蜂腰，标准的倒S型，尤其一对儿37E的巨乳简直是诸女之冠。
　　韩进经常幻想这美妇人穿上OL的小西装超短裙再配上黑丝袜，简直能迷死男人。
　　相比之下赵家姐妹虽然也是丰腴肥嫩，有着仅次于这美妇人的巨乳，但是毕竟她们缺乏日常锻炼，腰部还是有一些赘肉的。
　　不多时，梁金艳羞涩地穿着白色的短袖衬衣配了一条蓝黑色的工装短裙从卧室出来，搭配着包裹肉色玻璃丝袜的美腿，一对儿巨乳被紧紧的挤进了衬衣里。
　　在女儿的指示下，美妇人转了一圈儿，把侧面展示给韩进，看得韩进眼珠子差点掉下来。
　　“好看吗？” 美妇人羞涩地看着一脸猪哥像的男人问道。
　　“好看，真好看！姐你就差一副黑框眼镜了。” 韩进咽了一口唾沫说道。
　　“妈你再换那一身！” 女孩儿见心上人完全被母亲吸引了，心中既高兴又略微带着一点失落。
　　“嗯，我说你快去洗澡吧，出去跑了一下午。” 美妇人显然没注意到女儿的神色，她见男人喜欢自己的衣着，心中只剩下了无限的欢喜。
　　“嗯，我这就去。”
　　女孩儿忽然想起自己偷偷买的情趣内衣，连忙在韩进的脸上亲了一口道：“哥我去洗澡了！”
　　说着从主卧室拿起一条浴巾，提着个手提袋先去了次卧，然后又拿着浴巾去了卫生间。
　　见到女儿进了卫生间，梁金艳这才又去换了一身米白色的工装套裙，配上一条黑色的连裤袜出来，她的打扮立刻将韩进的注意力百分之百地吸引了。
　　“姐，我决定了！” 韩进咬了咬牙道。
　　“决定什么了？” 美妇人摆了个姿势不解地问道。
　　“不许你出去工作，我要把你锁在家里，只准我一个人看！” 韩进说着站起身一把将美妇人紧紧地抱住道。
　　“说什么呢？”
　　梁金艳脸一红，她知道这是小情郎对自己的赞美，心中欣喜不已地任男人就这么抱着自己道：“你要是喜欢，我就只在家里伺候你。”
　　搂着美妇人的丰腴娇躯，韩进的手一点儿也不老实地伸进美妇人的V字领口里，攥住了被文胸紧紧的裹住的乳房，他感觉到文胸带着蕾丝边，笑道：“姐，这是下午刚买的内衣吗？”
　　“嗯。” 美妇人被男人攥住乳房，心中一阵火热，“以后你喜欢我穿什么我就穿什么，都听你的。” 语声越来越低，几近不可闻。
　　“我最喜欢姐姐不穿衣服的样子。”
　　韩进笑着在美妇人的脖子上亲了一口，用自己的下身已经略微勃起的肉棒磨蹭着美妇人挺翘软嫩的肥臀，感受着美妇人带给他的极致美妙的触感。
　　“你坏死了！” 美妇人越发羞涩，她伸手在韩进的腰上掐了一把道。
　　“今晚上我让姐姐知道我有多坏！”
　　韩进抓住美妇人的手伸向了自己的胯间，让美妇人的手触到自己跃跃欲试的肉棒道：“姐姐，要不这会儿给我吸一吸吧。”
　　“别，被棠棠看见了。” 美妇人虽然不介意和女儿分享男人，但是还是难以接受被女儿看到自己服侍男人的样子。
　　“没事儿，女孩儿洗澡都比较慢，得一会儿呢。”
　　韩进笑眯眯地抚弄着美妇人那一对儿颤巍巍的嫩乳，如同揉捏着两大团凝脂，翘弹黏腻实在令人爱不释手。
　　他的动作引得美妇人雪白的脖颈皮肤上都染上了一层晚霞，红艳艳的煞是可爱。
　　要说这女人也是奇怪，如果她们没有看上男人，哪怕男人说点荤段子都会让她们恼火起来，斥责为“性骚扰”。
　　但是一旦她们和男人交心投情，捅破了那一层窗户纸，那么她们就会对男人的行为无比包容。
　　现在的美妇人便是如此，她双乳要害之处被男人攥着，面红耳赤连说话都不肯大声了，但是她的手一碰上男人火热的肉棒就如同铁块遇到了吸铁石一般，再也分不开来，紧紧地攥着男人的肉棒轻柔套弄，感受着男人传来的温度。
　　韩进知道美妇人就是这种“口嫌体正直“的性格，他一把拽过美妇人到沙发边，将美妇人推坐在沙发上，然后美美地拉开掏出了自己的大肉棒伸向了美妇人的姣面。
　　面对男人近似侮辱一般的行径，梁金艳却丝毫没有生气的意思，她心中早已经爱极了面前这坏男人，从身体到心灵完全被这男人给征服了，所以她只是羞得想钻进沙发缝里，扭过脸去用手遮着眼睛娇羞道：“装进去，谁要吃你的坏东西！”
　　“姐，给我吮一下嘛，就一下。”
　　韩进有心调戏面前的美妇人，一只手扶着肉棒向美妇人的面前刺过去，另一只手则拉住美妇人遮眼的手，想把美妇人的手拉开。
　　“不吃，逛街出了那么多汗，脏死了！” 美妇人的手被拉开，但是仍然一脸的嫌弃的扭着脸。
　　“那天晚上姐你可没嫌脏。”
　　韩进笑着提起两人第一次赤裸相见的事情，试着将美妇人的脸搬过来，同时另一只手也伸过去拉过美妇人一只手，扶住了肉棒。
　　“你坏死了！”
　　见男人提起那一晚的事儿，美妇人娇嗔地白了男人一眼，如同刚才一样，美妇人的柔嫩雪白的手一碰到他的肉棒就再也松不开去了，不由自主地抓着他的棒身轻柔地套弄着，她的目光放在肉棒上，再也离不开了，直勾勾地看了两眼，然后低下头用鼻子仔细地嗅了嗅，有点儿汗味儿，还带着点儿尿骚味儿。
　　抬头看了一眼男人满目期待的表情，美妇人终于顺从地从沙发旁的小柜子上拿出湿巾，抽了一张仔细地擦拭起来。
　　“嘶~”凉丝丝的湿巾擦拭在敏感的肉棒上，擦得韩进不由自主地闭目吸了一口气，然后又低下头看着。
　　美妇人的动作十分认真温柔，如同呵护一件精美珍贵的器物一般，仔细地擦拭了一遍龟头上光滑的皮肤，又在冠沟涂抹了一圈儿，然后一点一点抹过棒身上暴起的血管，将整个人“赤冠白玉杵“擦拭得晶莹透亮，如同上了一层釉彩。
　　擦拭完毕，美妇人将湿巾团了团扔到茶几旁的垃圾篓，然后低头张开小口，轻轻地含住了赤红透亮如鸡血石一般的龟头。
　　美妇人的口技说实话并不好，比上一次两人在一起的时候并没有太大的进步，只是比单纯的吸吮多了一些舔舐的动作，不说和周雪梅、赵家姐妹这样的浪妇相比，就是和岳瑶嘉、刘晴比都还有很大的差距，但是占据这娇羞美妇的小口带给韩进的心理满足是远超过生理快感的，看着美妇人吞吞吐吐，韩进的心中美滋滋的，他知道这美妇人对自己实际上是无比依恋，愿意为自己做任何事情，每当想到这里，他的心中都燃起一股暖意。
　　他伸出手抚摸着美妇人的如云长发，轻抚着美妇人的面颊，口中夸赞道：“好姐姐，嗯，姐姐你真好！”
　　听了男人的话美妇人抬起头瞪了韩进一眼，没好气道：“小坏蛋！就知道作贱我们娘儿俩。”
　　“嘿嘿，主要是姐姐你太美了，我一看到姐姐就想起那天晚上姐姐坐在马桶上咬我的样子。”
　　韩进坐到美妇人身侧搂住美妇人说道，一边儿说着，一边儿将美妇人搂在怀里亲吻着她的面颊。
　　“把你的坏东西收起来！棠棠应该快出来了。” 美妇人嗔怪地说道。
　　“再吮几下！来嘛。” 韩进不依不挠地将美妇人按在自己的胯间……
　　********************
　　棠棠一边儿用毛巾擦着头发，一边儿裹着一条浴巾从卫生间出来，她先是在屋里扫了一眼，看到母亲换上了居家的吊带背心和一条纯棉的紧身短裤坐在韩进的旁边，便笑着问韩进：“哥，我妈的衣服选的好看吗？”
　　“好看，挺好看的。” 韩进看着女孩儿有点儿心不在焉地答道。
　　“哥，我洗好了在小屋里等你，你也去洗洗吧。” 说完，女孩儿脸一红，小碎步地跑进了次卧。
　　看着女孩儿的表现韩进心头一热，他看了看美妇人，却得到了一个白眼。
　　“你等下我给你拿毛巾。”
　　美妇人瞪了男人一眼，转身去了主卧，然后拿着浴巾和内裤出来道：“这是上次去超市给你买的内裤，应该合你的适，脏的扔洗衣机上吧，一会儿我洗澡的时候连你的外衣一起洗了。对了，蓝色的牙缸和牙刷是棠棠给你准备的，洗手池左边第三条毛巾也是。”
　　母女俩安排得妥妥当当让韩进心中一暖：“嗯，那我去洗澡了。”
　　韩进抱住美妇人亲了一口，拿着东西去了卫生间。
　　男人洗澡要比女人快多了，连洗头再打肥皂冲水加一起也就七八分钟的样子，韩进拿毛巾用力擦干头发，然后也裹着个新浴巾从卫生间出来，看到美妇人正自在等他便向美妇人点了点头。
　　梁金艳面向韩进先是起身然后朝次卧女孩儿的房间努了努嘴，意思是你去吧。在美妇人的示意之下，韩进忙点了点头推开次卧的门进去。
　　出乎意料的，次卧只开着空调，吹得韩进凉丝丝的，却没有开灯。
　　韩进下意识地“咦？” 了一声，伸手到门边按下了灯的开关，日光灯随着他按下开关的动作忽闪了几下亮了起来。
　　然后，他一边儿走进屋子，一边儿自然而然地在屋中寻找起棠棠，目光扫及之处，屋子如同白天他在这儿休息时一样整洁，一尘不染，只是并没有女孩儿的身影。
　　“在门后吧。” 韩进如是想着，向前迈了一步彻底走进了门里。
　　正当他打算看看门后时却忽然被两只手蒙住了眼睛，门“啪“地一声关上了，“棠棠捂我眼睛干嘛？” 韩进不由得问道。
　　一个凉丝丝包裹着浴巾的瘦削女体凑在他的怀里道：“哥你先别看，跟着我坐到床上去。”
　　女孩儿娇滴滴的声音从耳边传来，她就这么捂着韩进的眼睛带着韩进坐到了床沿，然后调皮地说道：“哥你先别睁开眼睛，我让你睁开你再睁开。”
　　“嗯，好。” 韩进笑着答应了，他知道女孩儿可能要给他点惊喜。
　　大概率是比较性感的内衣之类的。
　　果不其然，过了几秒钟，女孩儿让他睁开眼睛，他一看，女孩儿上身穿着黑色的蕾丝连体内衣，双腿裹着黑色的吊带网纹袜，脚蹬一双红色的高跟鞋，俏生生地站在了他的面前。
　　“这……”韩进苦笑着看着女孩儿，有点儿说不出话来。
　　“怎么了？哥你不喜欢么？” 看了男人的表情，女孩儿先是带上了疑惑的神态，紧跟着又有点儿沮丧。
　　看到女孩儿的神色韩进感觉到自己失态了，他连忙挤出一个笑容道：“不是，宝贝，你穿什么衣服我都喜欢，只是这一身儿，真不适合你穿。”
　　他站起身来将女孩儿搂在怀里道。
　　“哥，你说你喜欢什么样的，我照着你喜欢的风格买。” 女孩儿冰雪聪明，哪儿还猜不出男人的心思，她紧紧抱住韩进有些沮丧地说道。
　　“傻丫头。”
　　韩进扶着女孩儿的肩膀看着她的眼睛认真地说道：“你个小姑娘家穿这么成熟的内衣干嘛啊？这种衣服你瑶嘉姐穿了都显老的。”
　　他见女孩儿的眼眶有些发红，赶忙抹了抹女孩儿的眉眼道：“其实宝贝你这么漂亮这么瘦，什么都不穿我才最喜欢。就算要穿内衣，白色的也比黑色紫色什么的好看啊。”
　　说着将女孩儿搂住，抚摸着女孩儿的粉背。
　　“哥，我好笨的，怎么弄都不讨你喜欢。” 女孩儿委屈地说道，她此刻十分懊恼，总觉得自己怎么弄都弄不对。
　　“怎么会呢？傻丫头。”
　　韩进抱着女孩儿走到床边坐下，搂着她的腰亲了她一口道：“宝贝你要知道情趣内衣主要是由两个作用，第一个，是遮羞，第二个，是塑形。男人都喜欢那种朦朦胧胧的感觉，要比真正的露出来对男人诱惑大，所以才喜欢女人穿半透明的内衣给他们看，我也喜欢。但是你选的这一套内衣不是给你这个年纪的女孩儿穿的，是给那些年龄在大一些的女人，帮他们塑形的。”
　　“什么塑形啊？”
　　女孩儿疑惑地问。
　　“傻丫头，“韩进心里快乐死了，但他还是强忍着笑意道：“女人随着年龄的增大，身上会长出很多赘肉的，尤其是腰、屁股和大腿，“他一边儿说着，一边儿抚摸着女孩儿的部位道：“你现在穿的这套内衣，束腰就是扎住腰上的赘肉的，黑色的丝袜能够衬托得大腿更细更修长，你的腿本来就这么细这么长这么直，根本不需要穿黑丝袜就很好看，穿了反倒显得腿太细了。” 他摸了女孩儿的腿一把，感觉女孩儿可爱极了。
　　“啊？那我该穿什么啊？” 女孩儿这才明白原来情趣内衣也不是随便穿的，穿得不对反而有反效果。
　　“宝贝儿，你这么苗条，腿又细又长，天生适合穿白丝袜或者透明的那种，其实不穿就挺好，来，哥帮你脱了它。”
　　说着，韩进伸手解开了女孩儿的吊带，在女孩儿的配合之下一点一点儿的把丝袜褪了下来，然后抱着女孩儿如同奶油一般白嫩的玉足，轻轻的在脚背上亲了一口：“宝宝，你的脚这么白，什么袜子都不如你光脚好看。”
　　说着便含住女孩儿的脚趾亲吻起来。
　　“啊~ 哥~”女孩儿娇羞地呻吟了一声。
　　脚趾本来就是人体比较敏感的部位，尤其趾头缝的部位更是一碰就痒。
　　女孩儿自己也就是洗脚的时候才触碰一下，平时都不怎么碰的。
　　这样被男人含住趾头拿舌头不断地舔舐对女孩儿来说可是开天辟地头一回，女孩儿不由得担心自己的脚会不会有不好的味道，“哥你别舔，脏！”
　　她心中好一阵后怕，心说还好洗澡的时候都仔细地搓洗过了。
　　“宝贝你身上没有脏的地方，你身上哪儿哥喜欢。”
　　吐出女孩儿的修白脚趾，韩进笑眯眯地说道，说着，他开始用舌头在女孩儿的脚心刮了起来。
　　女孩儿的脚儿显然是用心洗过的，没有汗味，也没什么奇怪的味道，就是澹澹的香皂味儿。
　　韩进不只是舌头的舔舐，双手也在不断地抚摸把玩，他算是明白为何古代有人喜欢玩儿金步莲了，少女的玉足粉嫩白皙，可不就如同两瓣莲花花瓣一般美妙么。
　　被男人捉着双脚舔舐，女孩儿不由自主地缩了一下，旋即又顺从地放开来。
　　被心上人这样玩弄，女孩儿只觉得一股钻心地麻痒从足底传来，脚趾紧紧地绷住，足弓也湾了起来，整个下半身都微微颤抖着，那和私处一样私密的部位得到了心上人无微不至的抚慰，女孩儿激动得都快哭了出来，颤巍巍地发出喉音：“嗯~哦~”待双足都被完整照顾到了，韩进一路亲吻着女孩儿的腿，越过小腿，在腿弯短暂停留挑拨，然后又到了大腿，一步步地逼近着女孩儿两腿之间那个神秘的峡谷地带，在女孩儿雪白的腿上留下了浅澹的粉红色吻痕。
　　男人的温柔动作让女孩儿的身体逐渐火热起来，她不断扭摆着身体，摇动着紧致的腰身迎合着男人的舔咬，发出一阵阵娇羞的呻吟：“啊~ 啊~ 哥~ 啊~”女孩儿虽然看了不少色情文章，也曾研究过如何叫床，但是真和心上人真刀真枪的操练时却全都忘记了，只剩下单调却深情的呻吟。
　　很多人都觉得叫床这种事情可以助兴，事实上真正深情的男女之间做爱是不需要叫床助兴的，和心爱的人赤裸交接本身就是最好的春药，一点点满足而美妙的呻吟声就足够了。
　　终于，韩进的目光锁定在了女孩儿胯间方寸之处。
　　女孩儿选择的这一件连体束腰内衣本身是为了增加女体的朦胧美，所以在两腿之间的神秘处只设计有一根细线，根本起不到阻隔视线的作用，那一根线正好就被女孩儿粉嫩的蜜唇夹在中间。
　　刚才韩进又是亲吻又是舔舐弄得女孩儿早已经情动如潮，蜜唇之间早已经渗出了蜜汁，将那根细线浸得湿漉漉不说，还有几颗透明的水珠挂在上面，显得无比地淫靡。
　　“啊~”女孩儿感觉到男人热乎乎的哈气吹在自己的花唇之上，只觉得一股热流涌向了两腿之间，羞涩得无地自容，不由得捂脸道：“哥别看那儿了，羞死人了。”
　　“宝宝，这是你身上最美的地方，有什么可羞的？”
　　韩进调笑地说完，双手捧起女孩儿挺翘的嫩臀便低头用舌头将那一根细线撩拨到一边，一口噙住女孩儿的花唇嗦了起来。
　　“呵……呵~ 呵~ 啊~ 别~ 哥哥~ 啊~”终于被男人噙着了要害，那种奇妙的感觉如同电流一般从心上人的嘴唇上传来，电得女孩儿不由自主地抖动着下体，她妄图挣扎，两腿不断地绻起又伸开，却始终逃不开男人紧紧捉着她两扇屁股蛋儿的那一双有力的大手。
　　一阵阵美妙的吸吮刺激得她不停地抽搐着，口中已经说不出一句完整的话了。
　　男人的舌头既灵活又有力，他先是半插进女孩儿的花唇里勾挖，将女孩儿藏得深深的花蒂给勾了出来，然后再围绕着女孩儿的花蒂由下向上撩拨着，将花蒂顶起，又狠狠的吸吮几下，紧跟着又围绕着花蒂转起圈儿来，美得女孩儿如同热锅上的蚂蚁一般乱晃着身体，面上的表情也是极为精彩，如同忍受着什么痛苦折磨一般。
　　玩儿够了花蒂，韩进将舌头逐渐尝试深入到女孩儿的蛤口中，尝试着一点一点地进入。
　　故地重游之时，女孩儿的花户相比第一次还是那么地紧凑，只是多了一些些的柔韧，不再像上次那样紧的连舌头都几乎顶不进去了，这让韩进心下松了一口气。
　　说实话和女孩儿第一次交合韩进的感觉并不是太好，因为破瓜带给男人的更多的是一种占据新领地的心理享受而非生理享受。
　　韩进向来对自己的本钱信心十足，所以他更喜欢善解人意生理成熟的女人，并不太喜欢太青涩的少女，和女孩儿第一次做爱他也根本没有尽兴。
　　他知道女孩儿第一次做爱也不会太舒服的，这从女孩儿之后一天的痛苦可以看得出来。
　　男人的用心抚慰并没有白费，棠棠只觉得心上人坏坏的舌头不断挑拨着自己的敏感点，一阵阵麻痒从蛤口处传播到了膣肉，再传遍了子宫，愈来愈痒，愈来愈麻，钻心入肺的快美刺激得她子宫猛得一收缩又再一松，下身狠命地向上一挺，一大股黏腻的阴精喷了出来，热乎乎的阴精从膣内喷出，如同尿了一般。
　　好在韩进早已经从女孩儿下半身的律动中预感到了女孩儿高潮的到来，他立刻张开嘴将女孩儿的花唇整个儿包含住再一吸，发出“哧熘“一声。
　　男人的吸吮着下可要了女孩儿的命，她只觉得下身如同漏了一般，彷佛魂魄都从花膣中被男人吸走了，不由自主地发出一声娇媚的淫叫：“啊……”，半边身子都麻酥酥的。
　　连着吸了几口韩进才满足地放开女孩儿的花唇，他并没有把女孩儿全部的蜜液都咽下去，而是留下了一半儿，他爬到女孩儿的射你上吻住了女孩儿的嘴，抱着女孩儿仍然颤抖的身子把还是热热的蜜液回馈到女孩儿口中。
　　迷乱中的女孩儿见男人吻向了自己，下意识地紧紧抱住男人张开嘴，和男人交吻在一起吸吮男人的唾液，连带着蜜液也吸吮并吞咽了下去，接着喝男人亲吻了许久。
　　“啊~”神吸了一口气，女孩儿娇嗔道：“哥你坏死了~”她任由男人压在自己身上，丝毫不觉得沉重，反而有安全的感觉，只是咽下的这一口蜜液实在令人羞涩。
　　“好喝吗？” 韩进坏坏地笑着问道。
　　“不好喝，有点儿咸，有点儿腥。” 女孩儿砸吧砸吧嘴说道。
　　“可是哥喜欢，这是哥最喜欢的饮料，以后每次都要给哥喝。” 韩进将龟头顶凑在女孩儿的胯间，磨蹭着女孩儿湿漉漉的花唇说道。
　　男人甜蜜的话语让女孩儿心中一片火热，刚刚被男人用舌头玩儿出了一次高潮的她只觉得花穴一阵阵空虚，生理上的满足并没有让她觉得充实，反而让她对即将到来的欢爱无比地期待，膣中又分泌出一股黏腻的蜜汁来，她深情地望着韩进道：“哥，我好爱你，要我。”
　　说着便将花唇凑向了男人的龟头，希望挺起身子把男人的肉棒吃下去，把男人可爱的龟头整个儿地包裹在自己的身体中。
　　“宝宝，哥这就来。”
　　韩进将手伸到了女孩儿的身后，一把拉开束身连体内衣的拉链儿，在女孩儿的配合下将阻碍两人亲密接触的内衣给脱了下来道：“宝宝你这么美，这么白，还这么瘦，哥就喜欢你赤条条在哥怀里的感觉，肉贴着肉。”
　　说着又将女孩儿压到身下搂在怀里，在女孩儿的面颊上亲吻了一口。
　　之后，他一手扶着肉棒用龟头在女孩儿的蜜唇上磨蹭了两下，找准女孩儿两腿之间那一点凹陷的位置位置往前一挺，硕大的龟头将女孩儿的蛤口撑开，一点一点慢慢地顶进了女孩儿紧凑无比的花膣中。
　　“啊……”女孩儿张开小口，紧锁着眉头从喉咙中冒出来一声呻吟。
　　虽然已经不是第一次将身子交给心爱的男人，可是女孩儿的膣肉仍然紧张无比，第一次和男人交媾时的痛苦实在太过深刻记忆，让她不由自主地紧张起来，以至于膣肉绷得紧紧的，被男人滚烫的龟头一点一点地涨开之后才发觉实际上并没有太多的痛觉，只是觉得胀胀的、热热的，略微有一点点酸痛的感觉。
　　看到女孩儿痛苦的样子，韩进只觉得女孩儿的膣肉如同绷紧的橡皮筋一般紧紧地扎着肉棒，箍得他都有点疼了，他连忙关切地停下了动作，伸出手轻轻抹了抹女孩儿的绣眉道：“宝宝，还疼得厉害吗？”
　　“稍微有一点儿疼，“女孩儿勉力睁开眼睛望着男人，“嗯，哥你都进来了吗？啊~ 好深啊。” 她紧紧的抱住了男人道。
　　“差不多了，你要疼得厉害我就停一停。” 看到女孩儿的样子韩进有点儿心疼，他可不愿意再伤到这娇滴滴的少女了。
　　“嗯~”女孩儿稍微挪动了一下屁股，用力分开双腿环在了男人的腰上，如同八爪鱼一般将男人紧紧地缠住，然后用脚儿按在男人结实的臀肉上向下一压道：“哥，你都进来，我要你都进来~”在女孩儿的动作之下，韩进的肉棒终于整根儿全部插进了女孩儿的花膣中，龟头正撞在女孩儿娇嫩无比的子宫颈上，撞得女孩儿发出一声娇吟：“啊~”. 看到女孩儿的样子，韩进不敢再动作下去了，他搂着女孩儿用自己的胸肌去磨蹭女孩儿的乳房，嘴也在女孩儿的脖颈和锁骨上亲吻着，他希望借助爱抚来减轻女孩儿的痛苦。
　　“哥~ 哈~ 哈，我好高兴，我又全都给你了~ 哥，亲我~ 亲亲我~”女孩儿的手紧紧地抓着韩进的胳膊，仰着头张嘴向韩进索吻。
　　韩进立刻将手伸进女孩儿的肩膀下面撑起自己的身子，然后含住了女孩儿略微有些发白的嘴唇和女孩儿亲吻了几下，然后将女孩儿的舌头吸出来一口嘬住，用自己的舌头围着它打着转儿舔起来，他从女孩儿身上感受到了女孩儿对他的依恋和爱意，也感受到了女孩儿的痛楚。
　　被男人吮着舌头舔弄了半分钟，女孩儿慢慢适应了男人的肉棒。
　　她只觉得依靠着男人火热的身体，感受着男人的体温不断传到自己的体内，十分的舒服。
　　尤其双乳挨着男人结实的而富有弹性的胸肌，如同靠在一堵坚实的墙壁上一般安全感十足。
　　下身被滚烫的龟头煨着花心那一团软肉，偶尔男人动一下就磨一下，美妙的触感逐渐驱散了痛感，驱散了恐惧的感觉。
　　她把双手贴在心上人的脸上，逐渐试着抽回了自己的舌头。
　　感受到女孩儿的想法，韩进默契地松开了女孩儿的嘴，在女孩儿的姣面上亲吻着道：“宝宝怎么了？疼得厉害？那我抽出来好了。”
　　“不是，哥~”女孩儿发出娇媚的声音：“我不疼了，真不疼了，哥，你肏我吧，我好痒啊。” 女孩儿面红耳赤的说完那个“肏“字，羞涩地闭上了眼睛。
　　“那哥慢点来，你要是不舒服就喊停，号码？” 韩进专注地看着女孩儿说道。
　　“嗯~”女孩儿闭目点点头。
　　得到了女孩儿的应允，韩进用膝盖支撑起下半身，开始轻柔地抽送着，他的动作并不大，每次将肉棒拔出三分之一左右，然后再温柔地送入女孩儿的膣肉中，不断用龟冠刮着女孩儿花膣中的媚肉，将女孩儿的蜜汁一股一股地刮了出来。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~”感受着男人肉棒的剐蹭，女孩儿只觉一阵阵快感从花穴中传来，她还不太会叫床，只是随着男人抽送的频率发出一点点娇吟。
　　当然，她也还没有学会迎合男人的肏干，只能紧紧的搂着男人，用双腿随着男人的插入用力夹男人的腰臀。
　　在韩进看来，女孩儿的这些小把戏比当初岳瑶嘉还要来得差，可是却和岳瑶嘉一样饱含着对自己的爱意，这是那些花钱买来的“大保健技师“们所决然没有的。
　　这种爱意才正是对男人最好的春药。
　　他按捺着狂插猛干的想法，轻柔地抚慰着女孩儿，时不时扭摆着自己的腰用肉棒根部来磨蹭女孩儿的蛤口，体会着女孩儿对自己的逢迎。
　　数百下温柔抽送间，女孩儿被男人的柔情蜜意调理得如痴如醉。
　　说实话，第一次性交的时候女孩儿虽然也勉强被男人插出了高潮，可是那种伴随着破瓜痛楚的高潮如和比得上这种与男人亲密无间的交接呢？
　　她只觉得男人对她的爱意如同温暖的潮水一般将自己淹没，包裹着，绵密的抽送逐渐将自己不断地举高，推送到了云巅，她感觉到自己在飞，在温暖的云端飞翔。
　　“啊~ 哥~ 啊~ 啊~”女孩儿感受着男人充满爱意的灌注，她的呻吟声逐渐地升高。
　　终于，她逐渐想起论坛上那些文章里女人如何叫床了，她也开始试着用呼喊声来回应心上人：“啊~ 哥~ 啊~ 好舒服~ 啊~ 哥~ 我爱你~ 啊~ 我~ 好爱你~”韩进埋头在女孩儿的肩侧，一边儿温柔抽送一边儿亲吻着女孩儿，从脖子到锁骨，再到下方的酥胸，一寸都没有放过。
　　女孩儿的乳房并不大，大概也只有32B的样子，远没有母亲那么壮观，却也挺巧圆润，弹性极佳，最妙的是两只乳房不像成熟妇人那样分开到两侧下垂，反而挺拔地耸立着，乳头和如云都是粉红的颜色，看着就无比诱人。
　　韩进含住女孩儿的一只乳头吸吮着，轻柔地舔吸，吸得女孩儿“嗯~”地发出一声闷哼。
　　抽添了一会儿，韩进感觉到女孩儿的花穴被开垦得差不多了，蛤口也逐渐能够轻松容纳自己的肉棒了，便逐渐开始用力，从九浅一深到六钱一深，再变为下下到底，不断用龟头去撞击女孩儿娇嫩的花心，撞得女孩儿越来越快美。
　　“啊……啊~ 啊~ 啊~”女孩儿的呻吟声也不断随着男人顶入的动作逐渐升高，转变为高亢的呻吟和呐喊。
　　她闭着眼睛搂着心上人，无师自通地尝试着用脚勾住男人的腰向上抬臀，将娇美的花心奉献给心上人揉弄。
　　女孩儿的膣肉是如此地紧凑，即便不用刻意收缩蠕动也能夹着男人的肉棒吸吮，花心的媚肉被男人的龟头顶成了窝头一半的形状抱着男人的龟头摩擦，让男人体会到女孩儿的热情。
　　韩进的动作越来越大了，他又快速顶耸了几十下之后猛地向下一压身体，硕大的龟头正好儿碾压在女孩儿的花心开始了一阵高超技巧的研磨，左转右转打着转儿的摩擦带起了女孩儿一阵打着颤的娇吟声：“啊……”男人的旋磨正中了女孩儿的要害，龟头顶到的地方恰恰就是女孩儿花膣中最柔软黏腻的子宫颈。
　　在男人近千下温柔肏干之后，女孩儿的心理和生理上都几近高潮，被男人这一顿儿磨凑如同被男人攥住了要害一般，那娇吟声由高到低，逐渐变为女孩儿的颤音：“咳~ 咳~”不过磨了几十下，女孩儿的花心就如同中了电一般地颤抖了起来，进而整个下半身都打起了摆子，鸡皮疙瘩布满了女孩儿饱满的阴阜、会阴以及大腿内侧。
　　敏感的花心哆嗦了几下，一股滚烫的阴精猛得喷了出来，一股脑儿地浇灌在韩进的龟头上……
　　见女孩儿已经高潮了，韩进不再压着女孩儿的娇躯，而是躺到了女孩儿的身侧。
　　他拥抱着喘息不已、激动得落泪的女孩儿，心中满怀着无限的柔情。
　　一边儿抚摸着女孩儿的头发，他一边儿在女孩儿娇美的面庞上亲吻着，吸吮去了女孩儿的泪滴，任由女孩儿紧紧地抱着自己。
　　“哥，我好幸福。”
　　女孩儿将头靠在男人的怀里，紧凑的花膣仍然包裹着男人的肉棒，移动了一下身子之后女孩儿的花心又被男人的龟头顶了一下，她姣面一红道：“哥你好厉害啊，还没有射出来。”
　　“宝宝，哥哥今天要让你好好体会咱们两个人之间的快乐。” 韩进爱怜地搂着女孩儿，轻轻地又挺耸起来。
　　“啊~ 哥你先别动~ 啊~”女孩儿高潮的余韵刚过，此刻花膣正是敏感无比的时候，被男人斜斜的一枪给挑中了花心后只觉得一阵酥麻麻的快感从腹下传来，不由得发出了几声呻吟。
　　“怎么？宝宝不喜欢么？”
　　韩进搂着女孩儿让她和自己保持侧身躺着面对面的姿势，粗壮的肉棒从女孩儿两腿之间直接插进了花底，也就是他的肉棒够粗够长，换别的男人恐怕连戳都不见得能戳进去。
　　男人的顶耸技巧十分高深，每一下都戳到女孩儿最敏感的地方，戳得女孩儿魂飞魄散。
　　这是韩进在赵家姐妹和岳瑶嘉身上摸爬滚打数年摸索出来的技巧，这等技巧就算是周雪梅或者赵家姐妹那样成熟淫荡的妇人都未必吃得消，何况这从破身到现在还不到半个月的少女？
　　只见女孩儿的手紧紧的抓着男人的胳膊，小脸贴着男人的胸膛闭目呻吟着：“啊~ 哥不要~ 啊~ 别顶那儿~ 啊~ 啊~”虽然面对面的交合也能顶着女孩儿，但是毕竟这样的性爱还是比较费劲的，韩进把女孩儿搂在怀里一扭身子，分开女孩儿的大腿后便从后面抱住女孩儿从下往上顶了起来。
　　龟头顶入女孩儿的花唇时碾过女孩儿每一寸膣肉再戳中了女孩儿的花蕊，往外拔的时候龟冠恰恰好刮过女孩儿的G点。
　　如此往复了十几个回合可要了女孩儿的亲命，刮得女孩儿整个下半身都麻了起来，一双雪白的小脚丫都受不住，脚趾向脚心的方向蜷起。
　　“嗯~ 嗯~”女孩儿此时也顾不上说话了，极为快美的感觉刺激得她气儿都喘不匀了，她背靠着心上人的胸怀，将头枕在心上人的肩头闭目呻吟着，只觉得花穴中那又坏又怪的肉棒彷佛能戳进自己的心口一般，每一下都刮得自己快美无比。
　　女孩儿黏腻的蜜液不断被龟头刮出花唇，在蛤口都起了一层泡沫。
　　从下面顶耸了百余下后韩进觉得这样还是不太够给力，他干脆抱着女孩儿的粉背猛得一坐起，搂着女孩儿的腰快速旋磨了起来，一双大手则攥住了女孩儿的乳房揉捏着，好似摆弄一个大洋娃娃一般。
　　女孩儿的两腿分得开开的跪在男人的身子两侧，这个姿势下她终于能动弹一下了，只见她双手扶着男人的大腿开始向下无师自通得坐套起来，紧凑的花膣不断吞吃着男人的肉棒，任男人的龟头戳在花心上顶揉着。
　　二人就这样亲密交合了几百下，每一下男人的龟头都重重地戳在女孩儿的花蕊上，挑起时又旋揉在女孩儿的G点，将女孩儿肏干得直打哆嗦。
　　慢慢的，女孩儿的坐套越来越无力，彷佛所有的体力都被男人的龟头给刮了出来一般。
　　终于，女孩儿猛得向后一坐，花蕊那一团软烂无比的嫩肉一下子按在了男人的龟头上，被顶得发出“嗯……”的一声长吟。
　　韩进知道女孩儿就要到顶点了，他适时用手抓住女孩儿的蜂腰转着圈儿的晃动着，用女孩儿的膣肉按揉着龟头转起来。
　　“啊……”男人这一下进攻正好挠到了女孩儿的痒处，顶得女孩儿下身美穴一阵快速痉挛，终于被男人钻探出了一大股阴精来。
　　棠棠这个时候美极了，她倚靠在身后心上人温暖强健的怀抱中，高潮之后敏感无比的花穴还插着男人那可爱的肉棒，正自不断温柔顶磨着还在颤抖不已的花心，一双有力的大手则揽着自己的乳房抚摸，白里透红的肌肤上浸出了一层细密的香汗。
　　她觉得心爱的男人总能够带给自己最美妙的体验，不断安慰着自己的肉体和心灵。
　　待女孩儿度过了高潮之后，韩进亲吻着女孩儿的后脖颈和耳后娇嫩的肌肤，不断附魔揉捏着女孩儿的乳房，悄声道：“宝宝，舒服吗？”
　　“嗯，哥我舒服的魂儿都飞了。”
　　女孩儿伸出手摸着男人健壮的虎腰，感受着男人的肌肉隐含着的爆发力道：“我算知道为什么妈妈那么喜欢哥哥了。”
　　“什么意思？” 韩进略带不解地问道。
　　“哥，“女孩儿轻轻地蹲起身子转过来，又扶着男人的肉棒一点一点吞进了花穴中，“啊~ 好舒服，“吃下了男人的肉棒，女孩儿骑在男人的胯上紧紧搂住男人深情地说道：“哥你太厉害了，这感觉，“说着女孩儿勉力挤压了一下花穴，夹了男人的肉棒一下道：“这感觉真的没有哪个女人能抗拒得了。” 说完抱着韩进亲吻起来……
　　********************
　　洗完了澡，梁金艳将女儿和男人换下来的内衣外衣也顺手一起洗了。
　　这在本来就勤快的她看来不是个事儿，往常洗澡之后她也一向都是如此。
　　用浴巾包裹着酥胸和腰臀的美妇人走出了卫生间，她小心翼翼地走到了次卧的门外，将耳朵贴在了门板上。
　　这套房子比较老，装修也是那种九十年代的风格，门不过是木板和木框拼接而成再刷上一层漆，根本起不到隔音的作用。
　　隔着木门，美妇人能够清楚地听到女儿似痛苦又似难耐的呻吟声。
　　作为过来人的美妇人清楚地知道那意味着男人正在“料理“着女儿，不断地用让她魂系梦绕的大肉棒子在女儿娇嫩的蜜穴中抽送。
　　听到这里，美妇人觉得下身一阵空虚麻痒，她是个成熟的女人，她和女儿一样有着对性爱的渴望，她不由自主地将手弯过浴巾的下摆，伸进自己两腿之间，用指头按压在早已充血膨胀的花蒂上揉捏了起来，口中则不断发出轻轻的呻吟。
　　听了几分钟，她只听得女儿的呻吟声逐渐高亢起来，紧跟着又是一声长吟，她知道女儿被男人干到了高潮。
　　相比青涩的女儿，美妇人的性欲要强烈得多，她还远远没有到达顶点，然而此时她的心乱糟糟的。
　　她按捺着自己推开门趴在女儿身边和女儿一起向男人婉转求欢的冲动，强制自己直起腰不再把耳朵贴在门上。
　　刚才女儿洗澡时韩进已经说过一会儿会来找美妇人“再续前缘“，美妇人知道就凭韩进的战斗力收拾女儿实在不在话下，她十分害怕自己再继续听下去，完事儿的韩进起身开门撞见自己，那样就可能会被女儿看到自己在门外一边儿偷听一边自渎的模样。
　　想到这里，美妇人就觉得下身一紧，一股黏腻的蜜液从花穴中分泌出来，将本来洗的干干净净的下体又弄得湿漉漉的。
　　最后恋恋不舍地揉捏了一把花唇，美妇人捂着下身蹑手蹑脚地走向了主卧室，进屋，关门，背靠着卧室门喘息着……

第17章
　　扉语：拂水双飞来去燕，曲槛小屏山六扇。
　　春愁凝思结眉心，绿绮懒调红锦荐。
　　话别情多声欲战，玉着痕留红粉面。
　　镇长独立到黄昏，却怕良宵频梦见。
　　——五代·顾敻《玉楼春·拂水双飞来去燕》
　　浑身赤裸披头散发的女孩儿正自趴跪在床上，挺着浑圆挺翘的嫩臀迎接着身后男人的蹂躏，一对儿如同白色钟乳石一般的淑乳随着男人挺耸的动作不断前后晃动着。
　　她无力地将头埋在了枕头里，口中不断发出一阵阵呻吟：“嗯~ 嗯~ 嗯~ 啊~ 哥~ 嗯~ 好深~ 顶到了~ 别揉~ 啊~ 啊~ 饶命~ 嗯~ 啊……”韩进跪在了女孩儿的臀后，一双手攥着女孩儿的胯骨快速抽插着肉棒。
　　说实话他不是很喜欢这个姿势，他更喜欢男女面对面的那些体位，更容易和女人亲密接吻和拥抱。
　　然而这个时候却不是他说了算了，棠棠在和他一起亲密交合了两三次以后，忽然强烈要求用这个姿势和他欢好，他也就自然而然地从了。
　　这个姿势一般都是那些下身比较松垮的妇人喜欢用的，算起来应该说是韩进最不熟悉的性爱姿势了，毕竟，他自认本钱足够，不需要这些小伎俩来弥补本钱的不足。
　　两人换过这个姿势之后，甫一交接韩进的头上就冒了汗。
　　本来美少女的花穴就紧凑得很，跪在他面前绷紧了双腿之后更是蜜缝难容一指，让韩进费了好大的力气才把肉棒戳了进去。
　　当然，后入也的确有后入的好处，这种紧凑的感觉让两人都觉得快感连连。
　　“嗯~ 啊~ 哥~ 啊~ 好粗~ 啊~”女孩儿和男人交合了半个多小时了，此时的她逐渐掌握了一些性爱的诀窍，逐渐学会了摇晃着臀部来迎合身后的男人，让男人的大龟头不断在自己的蜜穴中翻搅着，时不时地猛向后坐一下，将自己的娇嫩花蕊去就男人的龟头。
　　每当花心那一团软肉包裹着男人龟头时，女孩儿就扭摆着腰身去磨凑，还将双腿绷得更紧一些，夹着男人的肉棒吸吮。
　　不得不说，有的女人天生就是尤物，在性爱这方面一点就透。
　　感受着女孩儿不断提升的性爱技巧，韩进心下大慰，他不断向前挺耸着屁股，将肉棒快速戳进女孩儿的身体里，然后又用力地拔出，不断将女孩儿的蜜液带出来。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 哥，啊~ 顶死人了~ 啊！”
　　女孩儿只觉得男人的抽送速度越来越快，硕大的龟头每一次都狠狠地撞在子宫颈上，仿佛撞进了自己的心里一般。
　　更要命的是她现在就挺翘着臀儿迎合男人，随着快感的累积，她的G点那里好死不死得也膨胀了起来，正自挡在男人肉棒抽插的半途上，使得男人每插一次龟头都要撞到G点，而每一次抽出，龟冠下面的冠沟也都会挂到G点。
　　要知道G点本就是女人花膣中最敏感的地方，比花心还要敏感，寻常女子如果被男人用指头抠挖到这里都会快感连连甚至直接高潮，有些女子甚至会直接快活得失禁。
　　棠棠不过是初经人事，在这一撞一挂之下可真是要了亲命，被男人连续勾挂了几十下之后女孩儿两腿一软便突然趴了下去，口中还发出一声闷哼：“嗯~”那闷哼声突然上扬起来。
　　韩进攥着女孩儿的胯两侧正顶耸地快活，他不断用自己的冠沟去挂女孩儿的G点，每挂一下就感觉一股奇妙的美感从龟头传来，爽的他麻酥酥的十分快活。
　　女孩儿的这一趴实在太突然了，他一个不注意肉棒便从女孩儿的膣肉中脱了出来，竟然发出了一声“啵“的声音，如同亲嘴时吸吮的声音一般。
　　他连忙低头看去，只见女孩儿平趴在床上，下身不断地颤抖蠕动着，一大股花蜜从蜜穴中漏了出来，竟是又来了一次高潮。
　　见女孩儿爽成了这个样子，韩进连忙一把将将女孩儿翻过身来，在女孩儿的惊呼声中分开女孩儿的双腿将肉棒再一次地顶了进去，故技重施将龟头反勾在女孩儿的G点上，用龟背的冠沟揉了起来。
　　这是他多年和女人欢爱得来的经验，G点高潮时女人最是敏感，连续不停的刺激可以带给女人更加刻骨铭心的享受。
　　“啊……”女孩儿虽然被男人揉过花心，却是第一次在G点高潮时被男人攥着G点死命的勾挂，当即就发出如同被从肺里挤出来一般的吟叫声，随着男人勾耸的动作还转变成了颤音，听得是如此的骚媚入骨。
　　在男人高超技巧的研磨之下，女孩儿只觉得一股钻心地麻痒从G点直接传到了膀胱之处，本来已经在洗澡时小解过的她竟然又感到了一股强烈的尿意。
　　在心上人面前失禁那可是丢死人的事情，女孩儿不由得发出一声哀鸣：“啊……不……啊……不要……要~ 尿了~ 啊~”紧跟着，一股热流就从花心中直接喷了出来。
　　好在女孩儿还年轻，对身体的控制力比较强，并没有像成熟妇人那样直接被男人玩儿得尿出来。
　　在女孩儿一颤一颤的G点磨蹭之下，韩进也觉得自己的龟头越来越酥，他每顶磨一下就挤得女孩儿丢出一小股阴精出来，欲仙欲死的女孩儿带给他十足的成就感和心理满足。
　　那种感觉延续了不过几秒钟，一阵阵销魂的美感刺激得他会阴一紧，紧跟着他浑身一抖，一股热流从会阴直奔龟头而去。
　　他连忙顺势往前一耸身子，将肉棒深深地投入女孩儿的美膣之中，马眼一张，一股股精液就这样抵着女孩儿的子宫颈激射了起来。
　　女孩儿本就被男人磨G点磨得魂飞魄散，突然被男人的肉棒整根儿插进花穴中，那坏坏的龟头终于放开了G点。
　　然而正在她刚想喘口气平复一下时却突然被男人的龟头直接撞在了花心上，撞得女孩儿敏感无比的花心如同中电一般麻了起来。
　　刚刚高潮到险些失禁的花心何等的敏感，还没等女孩儿缓过神来紧跟着一股股滚烫的精液就射了进来，刺激得女孩儿两眼一翻，下身反射性地痉挛着又喷出一大股蜜液来，丢得头森目然。
　　********************
　　半依靠着床头的梁金艳此刻坐卧不宁，一股燥热从体内传来，让她每隔个几十秒就要换一个姿势，两条丰满紧致的大腿紧紧地夹着不断摩擦，间接刺激着无比空虚的美穴，仿佛要将体内的激情给挤出来一般。
　　她向下挪了挪身子枕着枕头躺下，一会儿翻向左侧，一会儿又翻向右侧怎么都静不下心来。
　　一方面，她无比期待着宠爱完女儿的男人早点儿过来抚慰她空虚寂寞的肉体，另一方面，她又不希望男人太早过来，甚至就希望男人能搂着女儿睡足一晚，能够更加疼爱女儿，毕竟，做母亲的没有几个不希望自己的女儿过得幸福快乐的。
　　幻想着女儿在男人胯下婉转承欢的样子，梁金艳知道那是怎样一种每秒的感觉，她也是对那种感觉回味无穷。
　　又想到男人那又粗又长的肉棒，梁金艳觉得自己的下身更加湿润了。
　　她伸手到床头柜上，抽出几张纸巾揩抹了几下已经春水潺潺的花唇，将被蜜汁浸透的纸巾扔到了纸篓里。
　　想起女儿下午的叮嘱，美妇人起身走到衣柜旁边打开柜门，从一个没有商标的手提袋中取出了一个黑色的纸盒子然后坐在了床沿。
　　她手略微颤抖地拆开了纸盒子，将一套黑色的内衣和一双开档裤袜取了出来。
　　那内衣的款式和棠棠刚才选的有些相似，也是蕾丝束腰型，和普通的连体内衣的区别在于内裤裆下位置是一根丝线勒在女人的花唇和臀缝之间，和女儿那件内衣的区别则是这件内衣没有遮盖住乳房，相反是在乳房下面有两个软托能够托举着乳房，使乳房显得更加挺拔，特别适合一些年龄略大一点的熟女，能够掩饰他们乳房下垂的问题，这是趟趟特意帮她选的。
　　那条裤袜也是半透明的黑色，在私处位置开着一个大洞，正好将女人的私密之处露了出来，方便男人亵玩和肏干。
　　可以说，这两件衣服都是专门为梁金艳这样的成熟妇人设计的。
　　看着这两件衣服，美妇人姣面上染上了一层赤霞，她心中暗自抱怨女儿选了这么暴露的内衣，穿起来简直要羞死人了。
　　就这样犹豫了好一会儿，美妇人最终还是下定决心将内衣和丝袜穿在了身上。
　　卧室的衣柜上是有穿衣镜的，美妇人穿好之后再穿衣镜前转了一圈儿，越发觉得脸热无比，却又不舍得就这样脱下，她干脆躺在床上用凉被包裹住身体，又开大了空调，一边儿幻想着韩进那强健的身躯，一边儿伸手到两腿之间轻柔地抚弄起来……
　　********************
　　缓过气来的棠棠忽然间想起男人射在她身体里的精液，连忙慌张地伸手到床头抽了几张纸在胯间擦拭了起来。
　　女孩儿的蜜液和男人的精液溷合在一起一大堆，她擦拭了好几次才擦得差不多干净了。
　　看着女孩儿可爱的样子，韩进从背后抱住了女孩儿，亲吻着女孩儿耳后的肌肤，将热乎乎的哈气吹进女孩儿的耳朵眼儿里，痒得女孩儿不由得身子一缩道：“哥你坏死了。”
　　“喜欢我坏吗？” 韩进将女孩儿搂住，笑眯眯地问道。
　　男人的话让女孩儿红透了脸，她侧过身子依靠在男人的怀中低头道：“喜欢，哥，我可想就这样，一辈子和你不分开了。”
　　她微微抬起头，睁着一双亮晶晶的眼睛期待得看着心爱的男人。
　　“嗯，那咱们就永远不分开，你，我，还有你妈妈。”
　　说着甜蜜的情话，韩进也低头看着女孩儿，伸出手在女孩儿苗条的身体上抚摸着，少女的肌肤如同凝脂一般，又白又嫩还富有弹性，那手感美妙得令人爱不释手。
　　女孩儿感受到男人热乎乎的手掌在自己腰背上传递着温度，舒服得发出一声，“嗯~”她抓住男人的手放在了自己的乳房上带着一点儿兴奋道：“哥，我的咪咪好像真的长大了一些。”
　　“那是自然，咱们在一起的次数越多，你的咪咪就会长得越大，迟早也会长得像你妈妈那么大的，到时候又是一个小波霸。”
　　韩进轻轻地捏了捏女孩儿挺翘的嫩乳调笑道。
　　“哥~”女孩儿脸红地扭捏了起来，当然，听到心上人的说法她还是很高兴的，她低下头瞟了一眼男人的胯下，看到那根让自己欲仙欲死的坏家伙后忍不住伸出手轻轻抚摸了一把。
　　那赤冠白玉杵从女孩儿体内拔出来的时间不长，还有点儿湿漉漉、黏煳煳的，女孩儿连忙伸手抽了张纸巾趴在男人的胯间仔细地擦拭了起来，如同呵护一件珍宝一般。
　　将男人的肉棒擦拭干净后，女孩儿将脸贴在了上面亲暱地摩擦了两下，低头在龟头上亲吻了一口，然后抬头看着男人道：“哥，妈妈给你吃过它吗？”
　　见男人点了点头，女孩儿脸儿一红，含住龟头吸吮了起来。
　　这是美少女第二次给心爱的男人口交，她抱着取悦男人的想法，不断用舌头舔舐着男人的龟头顶端，用嘴唇在男人的冠沟温柔地抚弄。
　　相比上一次，女孩儿的口交技术有了很大的进步，看起来私下里女孩儿没少下功夫研究，毕竟，这个资讯时代，在网上什么知识都能学到。
　　她的用心服侍让韩进十分舒爽，一股股酥麻的快感从龟头传来，让韩进不由自主地将两腿又分开了一些，本处于射后疲软状态下的肉棒微微抬起头来，相信再要一小会儿之后它又可以披挂上阵了。
　　学着网上说的方法将舌尖顶在男人的马眼上钻探了几下，女孩儿抬眼看了看男人一脸享受的表情，有些依依不舍地吐出已经恢复了雄风的肉棒道：“哥，你说我和妈妈谁吃得它更舒服一些？”
　　男人低头看着正爱抚肉棒的女孩儿笑道：“你妈妈可比你矜持得多了，得我求上老半天才肯替我含一含。”
　　说着还用手爱怜地抚摸着女孩儿的头发。
　　“那你更喜欢谁一点儿？” 女孩儿没有得到满意的答复，紧接着又问道。
　　“都喜欢啊。你们俩是上天赐给我的珍宝。” 韩进含含煳煳地答道。
　　“和我在一起你都不肯说我比妈妈好，你还是喜欢妈妈多一点！” 女孩儿皱了皱可爱的鼻子有点儿生气。
　　“傻丫头！”
　　韩进哪儿还不明白女孩儿的小心思，他拽着女孩儿到了自己的怀里紧紧地抱着亲了她的姣面一口道：“你说，你的左眼和右眼你喜欢哪一只眼？”
　　看着女孩儿有些迷惘的眼神，他拍了女孩儿的翘臀一把：“你们俩就像我的眼睛一样，我都一样的爱，你说人的左眼和右眼怎么能分出高低来呢？”
　　“哥~”女孩儿的心腾地跳了一下，只觉得一股暖意缓缓升起，她紧紧地抱住心爱的男人道：“哥，你去找妈妈吧，我想妈妈应该等不及了。”
　　然而她心下希望男人去慰藉母亲，身体却仍然很诚实地紧紧搂着男人，一刻也不想和男人分开。
　　韩进对女孩儿的小心思猜得透透的，他捧起女孩儿挺翘的蜜桃臀，将仍然略微有点儿潮湿的娇美玉胯抵凑在自己已然被女孩儿挑拨起来的肉棒上，那红彤彤的龟头轻轻一磨蹭，便找准位置缓缓得插了进去，插得女孩儿深吸了一口气。
　　好在女孩儿只是把蛤口的汁水擦了擦，花膣里面蜜液和精液的溷合物仍然饱满丰沛能提供足够的润滑，所以相比刚才已经顺畅无比了。
　　他没有大剌剌地狂插猛干，而是捧着女孩儿的圆臀轻柔地晃动着，用龟头一点儿一点儿地抚慰这女孩儿娇嫩的膣肉。
　　棠棠毕竟仍然是个初经人事的少女，她搂着心爱男人的脖颈闭着美目享受着这温柔而美妙的感觉，口中不由得发出轻声呢喃：“嗯~ 嗯~ 啊~ 哥~ 好舒服~嗯~ 好美~ 嗯~”相比狂猛的肏干，其实这美少女的胃口并不大，她更享受男人的温柔侍弄，喜欢和男人这种心灵相通的感觉。
　　嫩嫩的花心被男人的龟头顶着磨砖了几圈儿，女孩儿美得脚掌都蜷缩了起来，她揽着心爱的男人，抬头将香唇奉上，任男人的舌头伸进口中翻搅着。
　　“宝宝~”韩进的舌头在女孩儿口中纠缠了几下才笑着放开女孩儿道：“我先喂饱你然后再去找你妈妈。”
　　“哥~”女孩儿娇滴滴地叫了一声，突然脸红地问道：“你喜欢我和妈妈一起陪你吗？” 话音刚落，女孩儿便低下头钻进男人的怀里。
　　韩进其实心里早就想把母女俩放在一起快活了，这可是不少男人的梦想呢。
　　只是在他看来这样做最大的障碍就是女孩儿，毕竟美妇人爱极了他，一直是对他百依百顺的。
　　听了女孩儿的提议，韩进心中激动不已，他感觉胯下的肉棒都比平常粗长了些许，硬生生地在女孩儿的花膣中跳动了几下。
　　他连忙问道：“你真的愿意吗宝宝？”
　　“啊~ 哥你坏死了，我一说这个，你下面的坏家伙都粗了。”
　　男人的生理反应哪里瞒得过正和他做负距离接触的美少女呢，只见女孩儿举起粉拳在男人的胸口轻轻地捶了一下道：“我要哥你抱着我过去！”
　　“好嘞，哥不止要抱着你过去，还要一边儿抱着我的宝贝，一边儿插着我的宝贝过去找妈妈，一会儿，还要玩儿得我的宝贝叫爸爸！”
　　韩进坏坏地一边儿笑着，一边儿捧着女孩儿的臀儿狠狠的揉在自己的龟头上磨蹭了几下。
　　“啊~ 哥~ 好深~ 你坏死了~”女孩儿被男人突然的深深一戳，又听了男人要她叫爸爸的话，只觉得一股酸麻的感觉传来，她忙搂住男人的腰挺受着，花心紧紧地箍了男人的龟头一下，竟然被男人挤出了一小股浪汁来。
　　韩进被女孩儿的蜜穴夹得十分舒服，他说干就干伸手将女孩儿的手拉到肩头上道：“宝宝抱紧我。”
　　说完他双手捧着女孩儿的大腿，帮着女孩儿四肢缠绕在自己的身上，然后抱着女孩儿在床上腾挪了几下到床边，踩上拖鞋之后猛得一挺身站了起来。
　　“啊~”“嗯~”女孩儿和男人同时叫出了声。
　　女孩儿猛得被男人抱着站起来，只觉得原本插在蜜穴中的肉棒又狠狠地深入了一些，龟头猛得钻在花心上，一股又疼又酥又美的感觉传来，同时整个身体的重量都压在男人的下身，蜜穴与肉棒的摩擦力一下子大了好几倍，娇嫩的膣肉何尝品尝过这等快美，加上突然悬空带来的危险敢让她不由自主地发出了娇吟。
　　韩进也是如此，他第一次这么玩儿这种姿势只觉得女孩儿的膣肉仿佛一只小手一样紧紧的攥着他的肉棒，那紧致的感觉让他两腿一软差点儿跪在地上，好在他反应极快立刻用手找准了女孩儿的蜜臀一把捧起，大腿一用力迅速维持了平衡。
　　抱着女孩儿走了两步，韩进逐渐适应了这种又吃力又酥爽的感觉。
　　即便是和岳瑶嘉在一起四年时间，他都还真没玩儿过这么刺激的游戏。
　　好在棠棠虽然身高一米七多点，但是由于身材比较苗条其实并算不重，也就一百斤出头的样子，在韩进这样强壮的男人面前不叫个事儿，他就这样一边儿抱着女孩儿走路一边儿肏干着，每走一步粗壮的肉棒都径直撞进女孩儿的蜜穴中；每行进一步龟头都狠狠地撞在女孩儿的花心上，撞得女孩儿不断发出呻吟声。
　　“啊~ 哥~ 啊~ 啊~”女孩儿的浪声与韩进的步伐维持着同步，她只觉得男人的肉棒不断深入，在她浅短的蜜穴中戳刺着，极度的快美感觉让她不由自主地紧紧搂抱着男人的身体，生怕从男人身上掉下来。
　　精神紧张之馀，她的膣肉也绷得紧紧的，花心更是如同一张小嘴一样嘬着男人的龟头死死咬住毫不放松。
　　这种紧密的厮磨带给她极为剧烈的快感，每一下戳刺都捅得她心惊肉跳，男人不过走了十几步到门边就已经将她给扎出了一次小高潮。
　　也难怪，这种刺激的性爱就算是周雪梅那样成熟的妇人都未必能够承受，何况她这样一个初经人事的女孩儿呢。
　　韩进站在门边勉力伸出手一把把门打开，同时还要抵抗着女孩儿越来越紧仄的花穴，他感觉女孩儿花心本来软烂如泥一般的那团媚肉突然仿佛产生了一股吸力，紧紧地裹着龟头吸吮着，像是要把他的精液直接从精关吸出来一般。
　　好在他禀赋远强于常人否则这一下吸力恐怕就能把男人给吸出高潮来。
　　兵贵神速，开了门之后韩进把心一横，抱着怀中已然有些被玩儿坏的女孩儿就冲向了美妇人的卧室……
　　********************
　　躺在床上的梁金艳正美美地幻想着男人趴在自己的胯间舔舐着自己的私密之处，在春葱玉指的抚弄下，美妇人口中发出了低沉的呻吟声，本来包裹着美妙娇躯的凉被已经被她掀开到了身侧。
　　这段时间以来只要她有了需要大多数时候都是这样满足自己，今天也毫不例外。
　　正在美妇人闭着一双美目沉浸在自我的美妙世界之时，突然一阵沉重的脚步声从卧室外传来：“咚~ 咚~ 咚~ 咚”。
　　还没等美妇人反应过来卧室的门就被撞开了，吓得美妇人赶忙停下了手上的动作侧目过去。
　　恰恰此时卧室的灯亮了，这一看吓得美妇人魂飞魄散，连胯间的一只手都忘记了收回来，就这么保持着自慰的姿势呆呆地看着刚刚打开灯的韩进和他怀中的棠棠径直走到了床边，这才“啊~”地惊叫了一声，连忙收回了胯间的那一只手。
　　相比美妇人的不知所措，韩进开了灯之后就分出一半注意力到了那张双人大床上，当他看到身穿连体束腰内衣和黑色开档丝袜的美妇人之后不由得心下大乐。
　　自打他和这美妇人勾搭在一起之后他就一直有个遗憾，这妇人美则美矣，对自己也是百般依赖百般依顺，但是和赵家姐妹、周雪梅比起来始终少了那么一点点风情。
　　虽然稍微用点心思就能让这美妇人遂了自己心思，但是始终不如美妇人主动一些来得快活。
　　现在这美妇人竟然自愿穿着情趣内衣等待自己的宠幸实在是令他食指大动。
　　当然，眼下还是先喂饱了怀中的小美人最要紧，所以韩进三步并作两步走到了床边，也不上床就立在那里抱着女孩儿肏干起来。
　　还别说，这种站着性交还真是别有一番风味。
　　原本女孩儿的花穴比较浅短，在床上做爱时总会有意无意本能地躲闪着韩进的龟头，下意识地不让龟头碾着花心，大抵只有濒临高潮的时候才会将娇嫩的花蕊全都奉献给男人。
　　站着做爱时这个问题就不复存在了，女孩儿整个身体的着力点大半都挪到了私密处那紧凑的嫩穴上，加上悬于半空中的危机感，使得女孩儿几乎用了全身的力道来收紧妙穴，这种紧紧箍着肉棒的收束感觉是躺着或者坐着性爱时无论如何都无法提供的。
　　韩进捧着女孩儿的大腿和臀尖，不断向上抛动着，肉棒如同一支长矛一般不断刺进女孩儿的美穴中，带着一往无前的冲刺戳到女孩儿的花心上，戳得女孩儿欲仙欲死不断发出高昂的呻吟求饶声：“啊~ 啊~ 哥~ 啊~ 啊~ 好深~ 刺穿了~穿了~ 啊~ 啊~”女孩儿此刻面部的表情无比痛苦如同在熬受着酷刑一般，本来雪白的肌肤都染上了一层红晕，香汗不断地从额头滴落，洒在男人的脸上。
　　当然，她不是真正的痛苦，相反她此时正处在绝美的快感之中，男人有力的戳刺不断刺激着她花膣内最敏感的地方，戳得她下身一阵阵抽搐。
　　天底下没有哪个爱女儿的母亲能够眼睁睁地看着女儿受苦而无动于衷的。
　　母爱的本能使得梁金艳忘记了此时自己尴尬的处境，她虽然性爱经验比女儿丰富得多，但是却从来没有见过一对男女在自己的面前疯狂的交媾，更别提这对男女中的男人和自己有着亲密的肉体关系，而女人是自己的亲生女儿了。
　　看着女儿一幅弱不禁风却惨遭蹂躏的样子，她也顾不上自己穿着得有多暴露了，一边儿强行抑制着自己扭头逃离房间的念头，一边儿赶忙下了床走到男人身边扶住女儿的身体，生怕女儿从男人身上掉下来摔着。
　　扶着女儿后她还替女儿求饶道：“韩进，别这样弄棠棠~”情急之下她开始抓住男人的胳膊，妄图阻止男人抛动女儿的身体。
　　为了不让女儿跌落，她从背后顶住了女儿的娇躯，一对儿大乳房正好抵凑在女儿的后背上。
　　棠棠本来在被韩进抱到母亲卧室的路上就被男人肏干得欲仙欲死，小丢了好几次，进到母亲的屋内之后不用想就知道母亲此刻在盯着自己。
　　这种在亲生母亲注视下被男人抱着奸淫带来的刺激使得她的感官更加敏感了，她只觉得拿一根坚硬火热的粗壮巨龙如同捅进了自己的心口一般，每一下顶撞都顶得她浑身发麻，连绵不断的快感刺激着她，让她越来越抵近那快美的顶端。
　　母亲保护的动作让男人不得不减缓了肏干的速度和力道，这让本来马上就到巅峰的女孩儿十分不满，她需要男人的肉棒，需要男人的热情，只见她往男人身上一缠便自己摇晃起挺翘的小屁股来，她不断用娇美的花心追逐着男人的龟头磨砖，口中还发出如痴如怨的娇吟：“啊~ 哥~ 别停~ 我~ 啊~ 我快到了~”正在她苦苦地哀求之时突然感觉到背后两团又圆又软的温热美肉贴了上来，她立刻知道这是母亲的乳房。
　　羞涩的女孩儿条件反射般喊道：“妈~ 不要~ 啊……”也不知道是不让母亲抱她，还是不让母亲阻碍男人疼爱自己。
　　男人的肉棒和背后母亲的乳房两面夹击着女孩儿，恰逢此时韩进猛得向上一顶，配合着女孩儿的动作摇摆着身子将龟头狠命向上钻探，心理和生理上双重的刺激使得女孩儿再也抵挡不住如潮水一般涌来的快感，她抱着男人的脖子将臀儿向下一沉便“嗯……”地发出一声闷哼，哆哆嗦嗦地开始丢出了一大股阴精。
　　和女孩儿亲密交接的韩进随时注意着女孩儿的感觉，感到那股热流浇在了自己的龟头上，他立刻猛地按下女孩儿的翘臀，将女孩儿整个儿贴在自己的身上揉动了起来，让自己的龟头在女孩儿的花心那一团软烂无比的媚肉上碾磨，恨不得将它挤进女孩儿的子宫里一般地狠命厮磨。
　　高潮之际的女孩儿花心敏感至极，遭到了男人狠命的蹂躏之后如同跳进开水锅里的青蛙一般大腿用力向上弹了两下却始终没有逃脱男人的桎梏，相反由于腰臀的动作使得自己的膣肉进一步在男人的肉棒上摩擦，电流一般的快感从花穴传遍了全身，电得女孩儿全身都麻了。
　　男人的蹂躏速度越来越快，那酸麻的感觉也愈加强烈，女孩儿死死地搂着男人的脖子，喉咙里发出窒息一般的声音：“唔……”她脸贴着男人的脸恨不得将自己揉进男人的身体里一般，粉红色的臀肉随着男人的蹂躏不断地颤抖，抖动的越来越厉害，终于一阵痉挛，女孩儿两眼一翻白彻底爽美地晕了过去。
　　梁金艳突然感觉到女儿颤抖了起来，作为过来人的她立刻明白女儿被心上人干得高潮了，她的脸腾地红了起来，不由得立刻全力托住女儿，让女儿和韩进贴得更紧密一些，直到女儿停止了颤抖才卸了力气在韩进的腰上拧了一把道：“你们~”吃了美妇人的一拧，韩进嘿嘿地笑了一声后抱着晕过去的棠棠轻轻放在床上，他在女孩儿的面上亲吻了一口，抽出湿淋淋的肉棒转身搂住身边的美妇人道：“姐，你看棠棠多美。”
　　美妇人面带着一丝愠色，她的手在男人的胸膛推了一把，试着想推开男人，但是却没有敌过男人的力道，就这么被男人搂住了。
　　抱住美妇人之后见美妇人没有气得摔门走人，韩进心情激动不已，他一直期盼着的母女双飞已经完成了一半儿，而且有大概率完全成功。
　　想到这里，他毫不带迟疑地将将美妇人推倒在床边亲吻着，从美妇人连羞带怒的姣面到布满红霞的脖颈，再到锁骨和一对儿丰满挺翘的乳房上。
　　一边儿亲吻一边儿伸出手在美妇人胯间探索者，手指拨开了美妇人裆上的那一根细绳儿后在美妇人的花唇上揩拭着。
　　触碰到美妇人后韩进就感觉到了美妇人蛤口处的温暖湿润，花唇和花蒂都已经有些肿胀了，想来美妇人生理上早就已经做好了迎接肉棒“深入交流“的准备。
　　韩进可不想在此时放过胯下这一团美肉，只见他用手握持着刚从棠棠膣中拔出来仍然湿漉漉的肉棒，随手就将龟头顶凑在美妇人的花唇上。
　　趴在美妇人的耳边轻柔地说了一声：“好姐姐，我来了~”然后就向前温柔地挺了一下腰，然后缓慢而坚定地将肉棒插了进去。
　　“啊~”美妇人发出了一声娇媚的呻吟，随后立刻绷紧了嘴唇，她不想发出声音，因此开始了努力苦忍。
　　“进来了，他进来了，啊~ 太大了~ 胀满了，就在亲生女儿的身边，用刚刚把女儿弄晕的大家伙进来了。”
　　这想法在美妇人心中不断地回荡，既美妙又羞耻的感觉使得美妇人下身膣肉绷得紧紧的，仿佛要将男人的肉棒咬断一般。
　　“顶进来了~ 好深啊~ 好胀~ 要死了，怎么又被他顶进来了！” 这是美妇人的心声。
　　虽然早已经打定主意要和女儿一起侍奉男人，但是真正被男人将母女俩放在一张床上玩弄，美妇人懊恼无比也羞涩无比，在男人刚刚抱着女儿进来的时候甚至有过摔门而去的想法。
　　梁金艳从来没有想过要和女儿在这样近的距离下和男人交媾，这可不仅仅是伦理问题。
　　对她而言，偷偷和韩进做爱尚且可以欺骗自己说是借韩进的肉棒满足自己的生理需求，可以暂时将死去的丈夫置之脑后。
　　但是当女儿就躺在自己身边时，她无论如何都无法面对她和亡夫的爱情结晶，她感觉自己背叛了亡夫，也背叛了亲生女儿，双重的愧疚感使她无比难过，若非她一向性格温和且心中早已爱极了韩进，恐怕当场就要和韩进翻脸。
　　她想过推开身上的男人，也尝试过用手去阻挡男人对自己的进犯，然而当男人触碰到她身体的那一刻，她还是软弱了，她妥协了。
　　男人的肉棒又热又湿，不用想就知道上面沾满了女儿花穴中的蜜液。
　　待男人完全将肉棒插入到蜜穴之中，美妇人只觉得浑身如同被点着了一般烧了起来，羞耻、迷乱的感觉让美妇人瑟瑟发抖着，她太害怕了，害怕这种溷乱的男女关系为世人所知，也害怕她和男人的亲密关系伤害到女儿的感情。
　　多重的恐惧刺激着她的心灵，加上肉体对男人的渴望，使得本来努力将男人向外推的双手变为紧紧地搂着男人，她的双脚也在男人的后腰勾住男人，仿佛要将男人挤进自己的身体里，让男人和自己融为一体。
　　因为只有紧紧的靠着男人才能够让她有那么些许的安全感。
　　感受到美妇人的颤抖，感受到美妇人紧紧的拥抱，韩进霎时间就了解了美妇人的想法。
　　所以在完全进入美妇人的身体后他并没有立刻开始抽插，相反，他不断调整着腰臀的位置和肉棒插入的角度，温柔地安抚慰借着美妇人的身体，用肉棒在美妇人娇美的膣肉里摩擦。
　　韩进知道和女儿一起侍奉男人对美妇人而言不仅仅是心理上的刺激，还带有极大的负罪感和愧疚感，若非美妇人心中深爱着自己恐怕早就已经恼羞成怒愤而离去了。
　　这个事情一个处理得不好就会让他和美妇人的关系出现巨大的裂痕。
　　其实他心中何尝不是爱极了这美妇人，所以于情于理他都必须尽力安抚美妇人，用自己的温情来抚慰美妇人。
　　进入美妇人的身体只是第一步，他还需要完全进入美妇人的心灵，彻底破开美妇人的心防。
　　只有这样，才能让美妇人死心塌地心甘情愿地和女儿一起。
　　感受到美妇人的恐惧后，韩进也用最紧密的拥抱回应着美妇人，同时在美妇人的耳畔轻吻着，含住美妇人的耳垂吸吮着，还把舌尖顶进美妇人的耳朵眼儿钻探着。
　　他要美妇人感受到自己的温柔，感受到自己的爱意，他在美妇人的耳边轻声说着甜蜜的情话，抒发着对美妇人的爱意。
　　“姐姐，我爱你~”“好姐姐，你真美~”“亲姐姐，我好想就这样永远和你不分开~”男人温柔的情话不断在耳边响起，种种温柔的调情手段让美妇人本来因为恼怒和恐惧而低落的情欲逐渐重新高涨起来，也让她的身体越来越“诚实“，是啊，怀中的这个男人是深爱自己的。
　　自己不也是深爱着他么？
　　既然相互如此深爱为什么不能在一起呢？
　　心中想着男人对自己母女俩百般的好，往事如同旧电影一般在脑海里快进而过，美妇人的心中逐渐升起了一股奇妙而难以言表的情愫。
　　“好姐姐，我好爱你，给我好吗？”
　　见美妇人的娇躯逐渐软化下来，不再像刚才那么僵硬，韩进知道是时候了，他亲吻着美妇人的面颊，开始了轻柔的抽插。
　　动作的幅度并不大，他用龟冠一点一点地在美妇人的膣肉深处刮擦着，一点一点地引逗着美妇人的情欲。
　　他还不敢提起棠棠，只是反复诉说着对美妇人的爱意，他要用语言和行动来暖化美妇人心里那一层坚冰一般的外壳：“好姐姐，你看咱们现在的样子多亲密，你中有我，我中有你，你就是上天赐给我的珍宝，我要把你像这样一辈子地搂在怀里疼爱。”
　　男人的温柔抽送如同春雨一般滋润了美妇人干涸的心田，圆润硕大的龟头一下下触碰到美妇人敏感的花心，时不时还磨转两下，带给美妇人一股股酥痒的快美。
　　相比肉体的快感，让美妇人更舒适的是男人无微不至的体贴，从身体的亲密接触到耳鬓厮磨口舌舔吻，无一不是一点一点地消磨着美妇人的牴触情绪，软化着美妇人，销蚀着美妇人的意志。
　　“呜呜~”美妇人的娇嫩花心又一次被男人的龟头戳中，在男人扭腰磨转下，那美妙的触感如同压垮骆驼的最后一根稻草一般，将美妇人的牴触情绪彻底地击碎，使得美妇人在男人肉棒插入之后口中再一次发出了声音，随后美妇人开始扭摆着螓首，口中呢喃道：“啊~ 不行，韩进！啊……别这样，棠棠就在旁边，我们不能这样！啊……”
　　“好姐姐，我爱你，你也爱我，为什么不能？你看棠棠多快活？”
　　韩进将龟头紧紧的抵凑着美妇人磨转着，缓缓地起身跪在美妇人的胯间，他双手捧起了美妇人的肥嫩肉臀轻柔地抽插起来，一边儿抽插一边儿说道：“好姐姐，我好爱你，答应我，和我在一起，和棠棠在一起，咱们三个一起，永远在一起。”
　　“不~ 啊~ 你~ 啊~ 我们不能对不起棠棠~ 啊~”美妇人心口不一地答道，“棠棠会难过的~ 啊~”
　　“不，妈，我不难过，我就是要我们三个人一起好！” 女孩儿坚定的声音从一旁传来。
　　原来韩进和梁金艳的注意力都集中在了对方身上，压根没有意识到女孩儿已经醒了，不仅醒了，还就坐在两人的身侧注视着他们。
　　“啊~”美妇人此时羞愧得恨不得钻进床缝里去，她一边儿挣扎着要将韩进推开，一边儿捂着脸急切道：“不要~ 放开我！棠棠你不要看，不要看啊！”
　　一向温柔顺从的她两腿侧开，双手猛地用力推搡，险些儿将韩进推翻。
　　“妈！”
　　棠棠从美妇人侧边爬过来紧靠着母亲：“我就要看！我就要看我最爱的进哥哥和我最爱的妈妈在一起！”
　　说着她搂起了母亲的脖子。
　　“不行啊！这样不行的！” 美妇人双手摀住了自己的脸，她不想再看身边她最爱的两个人，也不敢看。
　　“为什么不行？你爱进哥哥，进哥哥也爱你，相爱的人为什么不能在一块儿呢？因为我吗？”
　　棠棠睁着亮晶晶的眼睛看着母亲，略微有些激动。
　　“不~”美妇人挣扎着说道：“棠棠，妈妈不能~ 妈妈~ 妈妈对不起你啊~”
　　“妈……”棠棠耍起小孩子脾气，她干脆跨过了母亲的腰骑在母亲的身上将后背露给韩进道：“进哥哥对我们这么好，我们为什么不能一起陪他？”
　　女孩儿趴在了母亲身上扭头看了一眼男人的上半身肌肉，姣面一红：“哥，我妈漂亮吗？”
　　“漂亮，宝宝，你妈妈和你一样漂亮。” 韩进忙不迭地回答，他双手抓着美妇人挣扎的两条丝袜美腿，将它们夹在了自己的腋下。
　　“那你到底是更喜欢妈妈一点还是更喜欢我一点？” 女孩儿拥自己的双手将母亲的手紧紧的按在床上，眨巴着大眼睛给韩进摆弄了一个“你懂的“神色。
　　“你们母女俩就像我的两只眼睛一样，怎么能分出彼此高下呢？” 韩进用力夹着美妇人不断挣扎的双腿说道。
　　男人的话如同闪电一般噼中了美妇人的心，直击美妇人的灵魂深处，当时脑海那两个声音又响起来了。
　　一个声音也在说：“梁金艳啊，你忘了人家韩进对你多好了吗？这几个月人家给你工作，给你地方住，给你买了多少东西？还找人教你会计给你找出路，人家连你女儿以后找工作的事情都给你包了，这份恩情你觉得你不该拿出你的一切来回报吗？再说了，你难道不需要男人吗？”
　　另一个声音说道：“梁金艳啊梁金艳，人家韩进长得那么帅，温柔体贴还年少多金，有的是女人想爬上人家的床，缺你一个吗？这么好的男人，你打着灯笼也找不到啊！趁着现在人家还惦记你，惦记你一个生过孩子的老女人，除了还有这一身皮相以外还有什么可以报答人家？呸！惹恼了人家，人家直接把你们娘儿俩扫地出门，到时候你除了站街卖还能干什么？都是卖身，卖给一个爱你的男人有什么错？”
　　“不！” 美妇人痛苦地将头如同拨浪鼓一般摇曳着，“呜呜呜~”美妇人抽泣着道：“你们就会欺负我！呜呜~”
　　看到美妇人的痛苦，棠棠和韩进都吓了一跳，尤其棠棠，她可是怂恿韩进过来奸淫自己生身母亲的“罪魁祸首“，只见她关切地喊了一句：“妈？” 紧跟着从母亲身上爬了下来将母亲抱住：“妈我们错了！”
　　韩进也赶紧放开美妇人已经渐渐停止挣扎的双腿，趴在美妇人的娇躯上道：“姐我错了，我不该强迫你的，你别这样。”
　　边说着边紧紧地搂住美妇人。
　　“你们！” 美妇人呜咽着，分别看了看女儿和男人，难过地扭过脸去。
　　其实她已经默许了男人将她自己和女儿一起欢爱，尤其是在女儿坚定地表明了母女共事一夫的意愿之后。
　　她现在所需的，就是一个台阶，一个能让她下台的台阶。
　　棠棠毕竟少不更事，她深爱着自己的生身母亲，以为母亲单纯地怪罪自己，所以一个劲儿地向母亲承认错误；韩进刚开始也是如此，只是看到美妇人的表情之后他才意识到美妇人复杂矛盾的心态，所以他立刻抱住美妇人在她的姣面上亲吻了一口，然后深情地看着美妇人道：“好姐姐，我说的是真话，你和棠棠就像我的眼睛一样重要，我真的都爱你们俩，以后咱们三个人一起生活，一起过日子，我会好好照顾你们母女俩的，答应我，好么？”
　　“你，你说的是真的？”
　　美妇人停止了抽噎，她本来就是藉机下台，何况她心中早已爱极了男人，若非男人把她和亲生女儿放在一起亵玩她连一丝反抗的意思都不会有的。
　　见男人如此关注自己的感受，她的心早已经软化了下来，哪里还有一丝难为男人的意思。
　　“嗯，姐姐，我爱你。”
　　韩进知道美妇人已经放下了心防，他不等美妇人回答，直接手捧着螓首在美妇人的姣面上继续亲吻起来，亲吻着美妇人的额头、双眼、面颊，然后一点一点转到美妇人的檀口之上，含住美妇人的香唇。
　　男人的温柔手段使得美妇人放下了最后一丝抵抗，她闭目享受着男人的抚慰，口中不断发出轻声的呻吟，两片嘴唇微张着，在男人的舌头甫一伸入便立刻将它紧紧地噙着吸吮起来，热烈地回应着男人。
　　她的胳膊紧紧地搂着心爱的男人，期待着男人进一步的疼爱。
　　两人亲吻了许久方才唇分，美妇人深情地望着身上的男人，用春葱玉手抚摸着男人的额头说道：“韩进，我们母女俩以后都是你的人了，你可莫负了我们。” 说完，她略微扭摆着身体，勉力用下身的膣肉“咬“了男人的肉棒一下。
　　“姐，我会好好疼爱你们的。”
　　韩进感受到美妇人的柔情，他知道那个对他百依百顺的柔情美姐姐又回来了，忙抓住美妇人在自己脸上抚摸的玉手轻柔的说道……
　　********************
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 好深~ 弟弟~ 啊~ 棠棠！啊~”梁金艳仰躺在床边，一双丝袜美腿勾着站在床旁肏干自己的男人，任由男人双手捧着自己的肥臀顶耸着，粗壮的肉棒次次到底，下下尽根，不断蹂躏着紧凑的膣肉。
　　在男人的有力肏干下，美妇人的浪吟声一阵高过一阵，不断抒发着自己无比快活的体验。
　　棠棠搂着母亲的脖子躺在她身侧，不断亲吻着她的耳朵，将调皮的小舌头伸进她的耳朵眼儿钻探着，还伸出了一只手揉捏着母亲硕大圆润的奶子。
　　美少女的一条雪白美腿搭在了母亲的小腹上，借助母亲身体的颤动感受着心上人抽送的力道，那有力的撞击就算是隔着一个人都仍然让女孩儿心动神摇。
　　女儿在身侧的贴身抚慰和男人的肏干带给美妇人上身和下身双重的生理刺激，使得美妇人快活无比，不断在欲海中沉迷，她只觉得那美妙的刺激感觉一浪高过一浪，不断将自己抛升到云端：“啊~ 你们~ 啊~ 啊~ 刺穿了~ 啊~”母女双飞本身对任何男人而言都是值得骄傲的事情，象征着男人的性征服能力已经超越了伦理的桎梏。
　　尤其梁金艳和棠棠这对母女本身就都是任何男人都梦寐以求的尤物，这样的一箭双雕带给韩进的心理刺激可比跟赵家姐妹双飞爽太多了。
　　他站在床边双手不断揉捏着美妇人翘弹的臀肉，用粗壮的肉棒对美妇人发起了欢快的进攻。
　　为了快速在床上征服这美妇人，让这美妇人心甘情愿地和女儿一起陪自己大被同眠，韩进可是使出了浑身解数，把这几年在赵家姐妹和岳瑶嘉身上练出来的性爱技巧全都用上了。
　　只见他仔细观察着美妇人那欲仙欲死的表情，挺着肉棒不断调整着抽送的频率和速度，时不时还歪着身子斜斜地戳刺两下，粗壮的肉棒如同一杆长矛一般不断戳进美妇人的娇美膣肉里，钻进美妇人紧致无比的美穴中，在美妇人的花心狠命钻探，不断将美妇人穴心中那美味的淫汁开采出来，杀得美妇人浑身颤抖要死要活的。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~”美妇人一只手拽着女儿的胳膊，一只手捂着自己的脸，在男人高潮的性爱技巧下只觉得那粗大的肉棒每一下都能戳到自己最要命的地方，结合着母女同榻的羞耻感，感觉快活得都快疯掉了。
　　她拚命地扭动着性感丰腴的娇躯想躲避男人花巧的戳刺，但是两瓣肥臀被男人紧紧地握持着，始终不得要领。
　　又被男人顶耸了上白下之后只见男人的速度略微一缓，美妇人正想稍微喘口气，没想到男人并没有丝毫放过她的意思，只是将她包裹着丝袜的右腿往左侧一扳，然后紧紧的夹住。
　　美妇人的蜜穴本来就属于十分紧凑的类型，少经人事的她根本就没有被开发过多少次，这种侧卧的姿势下蜜穴比之前夹得更紧了，而且花心的媚肉直接裹着男人的肉棒旋转了九十度，那美妙的感觉差点直接磨得美妇人丢了身子。
　　换过姿势之后韩进只觉得美妇人的蜜穴又紧了一些，简直可以和她女儿的新破之瓜相提并论了。
　　那紧密裹吸的美感刺激得他肉棒都粗了一圈儿。
　　他毫不犹豫连忙一手攥着美妇人的腿弯一手捧着美妇人的臀瓣更加变本加厉地快速抽插了起来。
　　男人的肏干力度越来越强，干得美妇人魂儿都快要飞了，剧烈的抽插使得美妇人的一对儿大奶子不断上下跳动，光看着就让人兴奋不已。
　　紧密饱满的蛤口犹如少女的嘴唇一般紧紧绷着，不断摩擦着男人的肉棒根部，被男人的抽送带出一股一股的浪水。
　　那本是雪白的肥臀呈现出了粉红粉红的娇艳颜色，不断和男人结实的小腹肌肉发生着激烈的碰撞，发出“啪~ 啪~ 啪“的响声。
　　眼见着心上人和母亲如此激烈的交媾，本来搂着母亲的棠棠看得都傻了，她被男人的肏干动作吸引着，不由自主地放开母亲跪坐在男人身侧，专注地看着男人和母亲的交接之处，看着那一根雪白雪白的赤冠玉杵在母亲粉色的花膣中抽插，每一次顶入时，母亲的两扇花唇都被男人的肉棒给硬塞进蛤口里，每一次拔出时，又被男人的龟头给刮出来，出入之间如同一朵娇花一样沾满了淫靡的花露。
　　这美景看得女孩儿一阵口干舌燥，不由得舌尖抵着上颌咽了一口口水。
　　快速抽送了两三百下，韩进被美妇人的蜜穴夹咬得十分快活，尤其美妇人花心那如同小舌头一般的媚肉不断在龟头上振颤着磨蹭，得亏他一向精关紧固不然恐怕早就被舔射了。
　　他感觉到美妇人的花心震颤频率越来越快，尤其那个灵活的小舌头不断地顶着马眼舔舐着。
　　他知道美妇人马上就要到高潮了，连忙加快了抽送的速度，还上下摆动着身体用龟头刮弄着美妇人的膣肉。
　　果不其然，不过被男人抽送了百馀下后美妇人就已经抵受不住发出了带着颤抖的呻吟“啊……”，她只觉一股电流钻入了无比敏感的花宫，膣肉一阵快速痉挛之后喷出一大股黏腻的阴精来。
　　韩进将肉棒深深地顶入美妇人的身体中享受着美妇人蜜穴的吸吮揉捏，许久之后他才将目光从喘息已定的美妇人身上移开，他侧目看到美少女在旁边看得呆呆地样子后心中突然有一丝邪恶的想法，他将美妇人的美腿分开后对美少女说道：“宝贝儿，妈妈美么？”
　　“嗯！哥，我也想要了。” 美少女抬眼看着心上人，不假思索地点点头。
　　才刚刚被心上人满足之后的她不知如何又觉得小穴一阵麻痒。
　　“趴到妈妈身上，哥连你一起疼爱。” 韩进笑着说道。
　　女孩儿此时对心上人百依百顺，她小心翼翼地分开赤裸的双腿跨过母亲的蜂腰，将下身迎送到心上人的小腹位置后趴在了母亲身上。
　　“哦~”女儿纤细的身体压在自己身上倒是没有什么不适，只是让美妇人羞涩地发出一声闷哼。
　　随后她便不由自主地紧紧楼主了女儿，一对儿大奶子也和女儿的乳房挤在了一起。
　　母女俩以前睡觉时也曾经如此紧密地拥抱着，只不过这样将羞处展露给心爱的男人还是破天荒头一回，这种羞涩加上乱伦的刺激使得两人都觉得下身一紧。
　　韩进低头看了看母女俩一般美妙的羞处，感觉到美妇人的膣肉比刚才高潮后紧缩地更加厉害了，夹得他深吸了一口气：“嘶……姐，我发现你搂着棠棠后下面更紧了。”
　　“小坏蛋~ 就会作贱我们娘儿俩！” 美妇人知道事已如此，恼恨地说道。
　　揉捏着母女俩翘弹无比的臀肉，韩进笑着说道：“好姐姐，以后咱们三个人再也不分开了。”
　　他说着从美妇人还冒着花蜜的美穴中抽出肉棒，在美妇人大腿根的丝袜上磨蹭了几下，然后将龟头顶在了女孩儿同样粉嫩的蛤口上道：“宝宝，哥哥这就来了。”
　　说着，缓慢而坚定地插入了进去。
　　母女俩的鲜美嫩鲍虽然形状不同但却是一般地粉嫩。
　　母亲的还有几根稀疏的阴毛，女儿的确实光洁无比犹如幼童一般娇嫩。
　　头次将这大小两个宝贝收集在一起让韩进的心情激动不已，他手把着女孩儿的雪白大腿轻柔地挺送着，如同呵护一件精美的艺术品一般。
　　他知道美少女刚刚经历了他的“残暴蹂躏“，最渴求的就是这种温柔的呵护。
　　果不其然，女孩儿在母亲的温暖怀抱中用膣肉吞吃着男人可爱的肉棒，那温馨而又美快的感觉让她不由自主地发出了娇柔的哼声：“嗯~ 嗯~ 嗯~ 哥~ 妈妈~ 好舒服~”母亲的怀抱是如此的温暖，母亲的娇躯是如此的丰腴，如同一大团海绵一般将女孩儿紧密包裹着，安抚着女孩儿的精神，让女孩儿感觉如同浸泡在温水中一般。
　　“嗯~ 嗯~ 啊~ 嗯~”女孩儿今天已经被男人肏干出好几次高潮，所以她的花心远比平常要敏感的多，被男人的龟头不断顶挺着，每顶一下她就感觉一股美妙的触感传来，那感觉似酥还麻，似痒又绵，从娇媚的蜜穴不断传入到脑中。
　　这种同时被母亲和心上人疼爱的感觉是如此的美妙，让女孩儿身心俱醉。
　　抽送了一小会儿，韩进开始不安分起来，他开始尝试一些新的花样，开始调整着身体的角度和肉棒插入的方向，只见他歪着身体斜斜的一刺，偏转着龟头进入了女孩儿的蜜穴中，龟头刮擦过女孩儿蜜穴中一处生僻的位置钻探了两下，钻得女孩儿下半身一麻，脚心都弓了起来，原本粉嫩光滑的翘臀上浮起了一层鸡皮疙瘩。
　　抓住女孩儿的要害之后韩进没有收手，反而变本加厉地在女孩儿那个敏感的位置厮磨起来，如此连续磨转了几十下，磨得女孩儿如同坠入了冰窖一般浑身发抖，口中也不断打着颤哼出声来：“哼~ 嗯~ 哼~ 嗯~”感受到女儿的异样，美妇人看了一眼正在坏笑的韩进，翻给他一个娇媚的白眼儿后紧紧的楼主了女儿，按着女儿的粉背吻住女儿的嘴儿吸吮起来，她知道此时女儿正在享受世界上最美妙的“酷刑“，那种让人迷醉的感觉是任何事情都替代不了的。
　　果然她的动作得到了女儿热情的回应，母女二人如同热恋的情人一般亲密地湿吻，交换着彼此的舌头和甜美的唾液。
　　两对又软又肥美的乳房如同磨盘一样厮磨，让她们母女都觉得快活无比。
　　被心上人钻探了上百下，女孩儿只觉得自己的魂儿都快被男人给磨碎了，那种厮磨的要命酥麻感让女孩儿身体的抖颤越来越厉害，那抖颤幅度不大，但是频率却越来越高，一股钻心的美妙感觉让女孩儿不由自主地紧紧攥住母亲的胳膊猛力将臀儿向上一挺，稚嫩的花心迎向了男人的龟头之后便痉挛着丢了身子。
　　韩进感觉到女孩儿的娇花嫩蕊烫呼呼的抖颤，连忙向前挺着腰死死地抵着女孩儿的花心一阵快速顶耸，圆润硕大的龟头不断刮擦着女孩儿敏感的膣肉，将女孩儿的阴精都给勾勒出来。
　　那销魂快美不过持续了几十秒，女孩儿始终闭着眼睛努力吸吮母亲的唇舌，吸得母亲几乎要窒息，许久之后她才放开了母亲娇喘着道：“呼~ 呼~ 妈，哥弄得我好舒服。”
　　说着扭头面带羞涩地看着情郎。
　　母女俩的目光在韩进脸上汇聚，看得韩进大为得意道：“宝宝舒服了？”
　　见女孩儿点头后他抽出沾满了女孩儿阴精的肉棒又抵凑在美妇人的花唇上，一只手把肉棒往下略微一压又顶了进去，顶得美妇人一声娇吟。
　　刚刚感受到女孩儿的高潮，韩进又仔细地品味起美妇人的窍穴来。
　　抽提了几十下之后他又将肉棒拔出来，插入女孩儿的花穴中，如此上下翻飞迎来送往，弄得母女俩都快活无比，所谓的双飞，大抵上最爽的就是这种心理满足吧，韩进如是想。
　　母女俩的肌肤一般粉嫩，只不过母亲的身材偏丰腴一些，女儿偏瘦弱一些，上下两个美穴儿却是一般的紧凑。
　　少女的花膣胜在紧仄浅暖，美妇人的花膣则胜在灵活多变，一个花心软嫩无比如同一大团棉花糖一般包裹着龟头吸吮，另一个则如同一条小舌头一般抵凑这龟头上下舔舐，两只名器凑在一起给韩进带来了一加一大于二的美妙体验。
　　其实现在这个纸醉金迷的社会，有钱什么东西买不到？
　　花点儿小钱之后，凑一对美母女玩儿双飞其实不是什么难以做到的事情。
　　难就难在不靠金钱而是靠感情真正让一对儿母女心甘情愿地侍奉自己，将身体奉献给一个人，这是一种笔墨难以描述的美妙感觉。
　　韩进虽然经历过很多女人，也玩儿过双飞，但是真正体验到母女双飞的时候心理的刺激还是远超过和赵家姐妹那样玩儿姐妹双飞，他的双手一会儿扶着美妇人的黑丝美腿肏干母亲，一会儿扶着美少女的白净香臀肏干女儿，花样百出的抽送玩儿得母女俩如痴如醉娇声不止的同时，他自己也倍感快美，一向自信耐力十足的他也备不住快感如潮，两张紧凑的小嘴儿吸得他酥爽无比。
　　他将粗壮的肉棒插进美妇人的膣肉里一阵快速顶耸，龟头重重地抵着美妇人的花心摩擦了几十下之后下身向前一个突刺，哆嗦着便射出了几股又浓又热的精液。
　　算下来今天晚上他已经在这母女俩的身上折腾了一个多小时，射了两次精液。
　　享受着美妇人蜜穴的进一步吸吮，他就呆呆地站着喘着气，用手抹了一把汗。
　　被男人的滚烫精液一激，美妇人也哆嗦着到了高潮。
　　相比已经被男人肏干出四五次高潮的女儿，她才第二次高潮，丢泄的阴精又多又黏。
　　她不由自主地用腿将男人的腰给勾挂住，挺着娇媚的花穴迎合着男人的浇灌，迸发出一声长吟。
　　女孩儿其实也已经被心上人肏干得欲仙欲死，但是她从母亲和心上人的动作上知道了心上人已经高潮，在爱意促使下她挣扎起仍然带着馀韵的娇躯转过身来伏在心上人胯间亲吻着男人的小腹肌肉，用手抚摸着心上人的腰腹肌肤。
　　温柔的抚慰让韩进感觉无比的舒适，他顺应着女孩儿的动作缓缓地将肉棒从美妇人的肉穴中抽拔了出来，沾满了美妇人阴精与自己阳精的肉棒就这样挺在了女孩儿的面前。
　　女孩儿没有一丝犹豫，她双手扶着韩进的腰将龟头纳入了小口中，用舌头一点一点地将肉棒上的液体吸入口中咽下，每吞咽一口，她都抬头看着心上人享受的表情，直至伸出手捧着男人的肉棒将他未射尽的精液一点一点全都吸出来方才作罢。
　　将男人的肉棒吃得干干净净之后女孩儿拍了拍男人的屁股道：“哥你躺到床上歇一会儿，我给妈妈清理一下。”
　　见韩进点了点头之后又和母亲做了个69的姿势含住母亲胯间那个粉嫩的蓓蕾吸吮起来。
　　美妇人正自享受着高潮的馀韵，忽然之间要害被女儿噙住让她有些不知所措，她抱住女儿的腿看着韩进躺在了自己身侧便有些慌张地看着韩进。
　　“姐你也尝尝棠棠嘛。” 韩进笑着在美妇人的姣面上亲了一口。
　　得到了男人的指示，美妇人白了他一眼道后捧起了女儿的大腿，抬着头对着女儿的蛤口一般模样的吸吮起来，将女儿窍穴中的阴精一点点吮出来吃下肚中。
　　母女俩的清理工作还是挺快的，也不过几分钟之后便一左一右躺在了韩进的怀里。
　　左拥右抱着这么一对儿娇艳无比的母女花，韩进心中感慨万千，他搂着母女二人左亲一口右亲一口，和母女二人互诉衷情，说着甜蜜的情话。
　　“哥，你说我的咪咪什么时候才能像妈妈这么大啊？”
　　趴在心上人的怀中，女孩儿还是对自己的胸部尺寸耿耿于怀，她一只手在母亲的乳房上抚摸着，另一只手则紧紧地搂着心上人的肩膀。
　　“傻丫头！妈年轻的时候和你差不多大的，生了你以后就逐渐变大了。” 美妇人有些面红地轻抚着女儿的头发，爱惜地说道。
　　“嗯，还有，让哥多摸几次也会变大。” 韩进点点头然后调笑道。
　　“哥，那你就多给我揉揉，等我的咪咪和妈妈一样大之后你就不会嫌弃我了。”
　　女孩儿虽然此时已经在心上人的怀里，可是还是少了那么一丝安全感。
　　“宝宝，你把你最珍贵的东西给了哥，哥怎么可能不要你呢？”
　　韩进搂起女孩儿认真地看着她说道，“你和你妈妈都是上天赐给我的珍宝。”
　　说着看了一眼身边的美妇人，也在美妇人面上亲了一口。
　　“小坏蛋！”
　　被男人亲了一口，美妇人没好气道：“你还好意思说？祸害了我们娘儿俩也就罢了，还把我们娘儿俩放在一起祸害！”
　　想到刚才母女二人共事一夫的感觉，美妇人的姣面羞得通红，好像下身又有些湿润了，不由自主地两腿紧紧夹在一起磨蹭了两下。
　　“姐，刚才你和棠棠不舒服么？” 韩进感受到美妇人的大腿动作，笑着将女孩儿放在美妇人身边然后趴在了美妇人身上。
　　“别！” 见男人又要上马，美妇人连忙伸手将自己的蛤口挡得严严实实地道：“不要！”
　　“怎么？姐你不想要吗？还是我弄得你不舒服？” 韩进笑吟吟地抓住美妇人胯间的手望着她。
　　“进，今天我和棠棠都很舒服了。”
　　美妇人的姣面红得如同滴血一般，但还是略微正色道：“我听说男人做那事不宜过多，你刚才和棠棠在那边已经射了一刺了吧？射的太多对身体不好的。”
　　说着用另一只手轻抚了一下韩进的头发，眼神中充满了爱怜。
　　感受到美妇人的爱意，韩进心中十分温暖，他笑着用肉棒顶了顶美妇人的手背道：“姐，我没问题，你看它有调皮起来了。”
　　美妇人和女孩儿放眼过去，那赤冠白玉杵又昂首挺胸地抵凑在美妇人两腿之间，斗志昂扬得如同旗杆一般，让母女二人再也移不开目光。
　　“妈，哥好厉害的。再说我们上课讲了，男人一天可以分泌3。5毫升的精液，一次射精可以射出1。5毫升，射三次是没有问题的。”
　　女孩儿咽了一口唾沫，小舌头舔了舔嘴唇道。
　　“那也不行，你哥哥今天已经好累了。” 美妇人看了一眼女儿道：“年轻人要懂得节制，你哥的身体最重要，累垮了怎么办？”
　　“妈，那咱们两个主动好了。”
　　女孩儿笑嘻嘻地说：“让我哥躺在床上，咱们好好服侍他，这样我哥就不用费力了。男人硬起来以后一定要射出来，不然反倒对身体不好。哥，你躺下。”
　　说着便拉着韩进在母女二人之间仰面躺倒。
　　“死丫头！”
　　美妇人心中何尝不是希望能多分得男人一点恩泽啊，她白了一眼女儿后老老实实地侧身面向男人，看着女孩儿趴在男人的身上亲吻着，樱桃小口如同雨点一般落在男人的面颊上，看得她浑身发热，仿佛正在男人身上亲吻的人是自己，毕竟，这世间没有什么美妙的感觉能和男女情人之间耳鬓厮磨相比。
　　在男人的脸上亲了一个遍之后女孩儿才侧眼看了看母亲道：“妈，你也来嘛，我哥喜欢咱们亲他！还有，你摸摸哥的大家伙，这样我哥也舒服。” 女儿大了不由娘，女孩儿此时正是“恋奸情热“的时候，她不断催促着母亲和她一起服侍心爱的男人。
　　“死丫头！” 美妇人瞪了女儿一眼，然后抓着男人的肉棒一边儿套弄着一边儿在男人的身上亲吻了起来。
　　母女俩一开始的配合十分生疏，毕竟这对她们而言都是真真正正的第一次，然而对男人无比的爱意使得她们逐渐默契起来，她们都希望自己的动作带给心上人快乐。
　　在这方面，女孩儿显然是做过功课的，她学着网上那些小电影的模样在男人的耳朵、锁骨、乳头亲吻着，用舌尖钻探男人的耳朵眼，不断寻找着男人敏感的地方。
　　美妇人也有样学样的在男人的乳头上来回吸吮舔咬，不断带给男人新的刺激。
　　母女俩从上到下一寸寸地抚慰着韩进略带疲倦的身体，用温柔的唇舌清洁着韩进略带汗味的皮肤，当母女俩不约而同地挪动到他的小腹位置时，女孩儿伸出了调皮的小舌头在他的脐眼上钻探了起来，而美妇人则进一步向下，用檀口含住了男人早已挺立的玉杵顶端吸吮起来。
　　母女俩的动作爽得韩进不由得一抖，“嘶“地神吸了一口凉气。
　　随着女孩儿战线的下移，母女俩终于在男人的胯间“会师“了。
　　两张檀口两条嫩舌你来我往缠绕着那根珠圆玉润的肉棒上下纷飞，刺激得韩进感觉自己肉棒都快要胀爆了。
　　他低头看着母女俩娇美的容颜，伸手抚弄着母女俩的如云长发，彻底地坠入了情欲的深渊……
　　********************
　　夏日的日出往往很早，当韩进感到阳光入眼时也不过六点多。
　　迷迷煳煳的他猛地惊醒之后发现自己在一张双人床上躺着，身上还纠缠着四条雪白的大腿，两具美妙的女体构成了一个脂粉阵将他牢牢地困在中间。
　　美妇人梁金艳在他的身后紧紧地搂着他的腰，一对儿超“胸“的大奶子地凑在他的背上，带来柔软无比的感觉。
　　美少女棠棠则以一个奇怪无比的对折姿势抱着他的大腿香甜地入眠，姣面正贴在他已经晨勃的玉杵上，一股股热乎乎的呵气吹在他的卵囊上甚是舒服。
　　一条凉被包裹着棠棠全身，斜斜地搭载韩进和梁金艳身上。
　　说来也奇怪，按理说两个人赤条条的拥抱在一起刚开始还好，时间一长肯定会出汗黏煳煳的，可是美妇人和女孩儿可能体质有些特殊，挨在身上如同一块温玉一般丝毫不见粘连，相反还十分干爽。
　　韩进试着伸了伸懒腰稍微动了一动上身，没想到被美妇人下意识地紧紧搂压住，一条丰腴的黑丝美腿挂在了他的腰上，脚儿正踩在女孩儿的脑后，看起来美妇人还没睡醒，否则才不会舍得让女儿受这个待遇。
　　韩进又试着动了动身体，惹来了美妇人的不满：“老公别动，再让我抱着你睡一会儿。”
　　那声音既带着满足，又带着娇媚，让他的心都暖化了。
　　强自压抑着自己将母女俩按在床上来个早操运动的想法，韩进先是将美妇人的腿从身上挪开，又搂抱起赤裸的女孩儿放在枕头上躺好，然后温柔地挣脱美妇人的怀抱从床上起身。
　　他先是跑到次卧，也就是和棠棠欢好的房间去穿上了自己的衣服，然后去卫生间洗漱，再跑到厨房里去，他希望给母女俩做个早饭。
　　简单地找了找东西并熟悉了一下厨房的用具，韩进很快淘了半碗米熬了一锅粥，然后他又洗了一些长豆角和黄瓜，拍黄瓜切香肠切豆角，将黄瓜和香肠用麻油和醋拌在一起，又将豆角和西红柿用酱油炒了一炒，起锅后他忙不迭地开始煎鸡蛋。
　　虽然他在家基本不做早餐，但那更多是因为平时一个人不值当地做而不是他不会做。
　　昨晚上他和母女俩人在一起盘肠大战到半夜，想来母女俩都累坏了，作为男人他有义务填饱女人的肚子。
　　正在他聚精会神地对付着油锅里的鸡蛋时背后一双稚嫩的手揽住了他的腰，一对儿娇俏的乳房贴在了他赤裸的后背上轻柔地晃动摩擦着他的背肌。
　　从体型和乳房的规模上很容易就判断出她的主人是棠棠。
　　“宝宝你手拿开，别被油溅着。” 韩进随口说道。
　　“哥你起这么早！” 女孩儿声音还有些迷煳，显然没完全睡醒。
　　“啊，我就想给你们做个早饭。” 韩进澹澹地答道。
　　“哥你真好，我还没吃过你做的饭呢。”
　　女孩儿丝毫不介意煎蛋的热油，她自己也做饭，才不在乎那点儿油星子呢，相比而言还是抱着心上人温存更加重要。
　　“我也就是瞎折腾做点儿家常菜，比你妈妈差远了。” 韩进麻利地将煎蛋拨到三个盘子里。
　　“你俩在干嘛呢？” 美妇人的声音从厨房门口传来，看来她也醒了。
　　“妈，哥在给我们做饭呢。” 女孩儿欣喜地告诉母亲。
　　“我来吧，“美妇人揉揉眼睛道。
　　“就快弄好了，宝宝你去洗漱吧，然后等着吃饭。” 韩进看了一眼美妇人又扭脸在女孩儿的姣面上亲了一口。
　　“棠棠快去！” 美妇人催促着把女孩儿轰了出去后走到韩进的身边，“做的什么饭啊？”
　　“我熬了米粥，一个热菜一个凉菜，煎了三个鸡蛋，哎呀忘了热馒头了！”
　　韩进拍拍自己的脑袋，他家里一般热馒头用微波炉，美妇人这里显然是用笼屉蒸的，“不行我去买点包子什么的吧。”
　　韩进显然认识到了自己的疏忽。
　　“没事，用鸡蛋裹了炸一下就好了。”
　　美妇人经验丰富得多，“我们俩早上有时候也喜欢这么弄，我来吧。”
　　说着把男人从灶台边挤开后，拿了个碗打了几个鸡蛋撒上盐用筷子搅拌了起来。
　　“那好吧。” 韩进顺手从冰箱里拿出冷藏的馒头放到熟食案板上准备切成片。
　　“我来吧，昨晚你那么累。” 美妇人姣面一红，放下碗去推开身边的男人，顺手夺过男人手里的刀。
　　“我不累，姐你才累。”
　　韩进笑了笑顺从地将刀交给了美妇人后从身后抱住美妇人的丰腴娇躯，他可不想因为夺刀不小心划伤美妇人，要知道这可是夏天，美妇人虽然脱掉了情趣内衣，可是也就穿了一个薄薄的T恤套了一条四角紧身内裤，连胸罩都没有带。
　　“坏蛋！”
　　美妇人红着脸任男人搂着揩油，麻利地将三个馒头依次切成薄片放到盘子里，又在锅里下了油，待油热以后给馒头片裹上热油炸了起来，“你去客厅吧，我一个人弄就好。被你抱着热死了。”
　　“昨晚上姐你可没嫌热。”
　　韩进不失时机地在美妇人的乳房上捏了一把，捏得美妇人一声娇呼之后又亲了美妇人一口，最后才依依不舍地抚摸了一下美妇人的肥臀一把去了客厅。
　　三个人的早餐既温馨又香艳，尤其正在痴缠男人的棠棠恨不得每时每刻都和男人化在一起，，即便母亲就在身旁也丝毫不愿意收敛。
　　她大剌剌地坐在韩进的身边倚靠在男人的身上，要么自己喂男人，要么要男人用筷子喂自己。
　　美妇人显然也是是拿女儿毫无办法，只能在一边时不时地说两句。
　　一边儿吃着饭一边儿看着羞涩的美妇人，韩进新下乐极了，他把一只脚伸了过去放在美妇人的大腿上，感受着美妇人软嫩而光滑如同凝脂一般的肌肤。
　　陪着母女二人吃了一顿香艳无比的早饭后时间也不过七点多，韩进坐在沙发上拿着遥控器看着电视里的新闻，旁边棠棠则钻进他的怀里和他一起看着，时不时调皮地在男人的面颊和上身亲吻一口，对她来说，心上人的身体是怎么亲都亲不够的。
　　见梁金艳洗完碗收拾干净返回客厅，韩进招了招手让美妇人坐在身边，一只手毫不客气地伸进了美妇人的后腰紧身短裤内，在美妇人的肥臀上揉捏了起来，弄得美妇人姣面一红，差点儿就像找个地缝钻进去。
　　好在已经和女儿陪男人大被同眠过了，美妇人放下了矜持，扭捏了几下便遂了男人的动作，她顺从地倚靠在男人的肩膀，抬起头和男人亲了一下嘴便和男人脸贴着脸听男人安排今天的事情。
　　一边儿嘱咐美妇人一边儿在母女俩美妙的娇躯上揩着油，韩进就差把母女俩就地正法了，看看表都快九点了他才意犹未尽地和美妇人一起出门，开车载着美妇人去了电脑城。
　　他把梁金艳介绍给了王文奇夫妇俩，让王文奇的老婆领着梁金艳熟悉公司的财务业务，他则陪着王文奇坐在办公室里面喝了会儿茶。
　　两人讨论了一下公司的业务，王文奇把负责采购、组装、销售的下属几员大将叫过来开了个会，告诉他们今后韩进会接手公司的事情。
　　这几人说实话和韩进也都十分熟悉，所以韩进勉励了他们几句后大家各忙各的。
　　从王文奇办公室里出来，韩进又去组装间看了看给南区公安装配的各种设备。
　　这次单子比较大，公司提前将不好组织货源的几种设备都先采购了过来组装调试，待一切完成后就可以通知招标方开标了。
　　目前看起来还是比较顺利的，需要的监控和拍照设备测试完好，数据采集设备也都到位了。
　　看着一切都没问题之后，韩进给史文俊打了个电话，告诉他没有问题，可以准备开标了。
　　史文俊早就等着这个消息了，他立刻和南区公安的领导以及招标办打了个电话，一个小时后，他给在王文奇办公室喝茶看手机的韩进回了消息，告诉了韩进周三公示招标，开标的时间很快就能出来，估计也就一周左右。
　　这种纯采购的单子可以把招标时间压缩得很短。
　　有了明确的时间，韩进和王文奇讨论了一下时间表，制定了详细的计划分发给几个负责人。
　　一切弄完之后差不多快到中午饭点儿了，韩进拉着梁金艳从电脑城出来。
　　头一天到公司工作的美妇人还是比较兴奋的，和韩进、岳瑶嘉在一起这几个月来美妇人已经不再是那个初入城市怯生生的家庭妇女，而逐渐向白领丽人方向转变。
　　这段时间的刻苦学习并没有白费，听她的叙述看起来接手财务的工作还算顺利。
　　韩进相信有王文奇的老婆带着应该可以在这三两个月适应下来。
　　届时他正好接手公司，同时美妇人也将把初级会计证考下来。
　　在回去的路上，韩进去办了一张公交卡给美妇人让她先坐公交上下班，这才载着美妇人一起回家……

第18章
　　扉语：樱桃落尽春归去，蝶翻金粉双飞。子规啼月小楼西，玉钩罗幕，惆怅暮烟垂。——五代·李煜《临江仙·樱桃落尽春归去》
　　接下来的一周时间进入到了招标的准备工作阶段，韩进开始忙碌了起来，也得亏他属于行内的老司机，否则还真会手忙脚乱。
　　拿到招标办修改过的磋商文件之后他迅速修正了对应的响应文件参数，然后核对了各种准备的设备与器材。
　　期间和史文俊、南区公安局以及相关招标部门的官员碰头几次，几方面共同努力，力争将事情处理得万无一失。
　　中间抽了个空，韩进和他西区的租户去房产局一起把过户手续办了，卖掉西区那一套房子之后他算了算手头的现金终于达到了一百万。
　　在电脑上看着银行卡的馀额，韩进心中一阵感慨，虽然前几年他的总资产已经达到了这个数字，但是真正有这么多现金开始破天荒头一回。
　　美滋滋地享受了一会儿，他关掉网银的网页后又投入到了忙碌的工作中。
　　他这段时间的工作十分充实，生活也是如此。
　　刚刚品尝到了母女花带给他的美妙滋味，他恨不得天天晚上都泡在梁金艳和棠棠这对儿美母女的爱恋构成的温馨情网中。
　　然而事实是残酷的，最近这段时间美妇人的学习任务颇为沉重，大部分时间里岳瑶嘉都要去美妇人那里给她补课补到很晚。
　　要不是岳瑶嘉的母亲这段时间身体不大好，周六周日她必须回省城去看望母亲，连周末的机会韩进都不会有。
　　韩进所在的城市离省城也就百多公里的路程，坐高铁差不多半个小时多点就能到，岳瑶嘉如果要回省城一般都是坐周六上午十一点二十的直达车，十二点半多就能到父母那里吃中午饭。
　　在省城陪父母住一天，周日晚上吃完饭七点多再坐末班高铁回来。
　　周一到周五加班给梁金艳补课，周六周日回省城去陪父母，如此的折腾可把这美女给累坏了。
　　好在梁金艳那里有个次卧，一般晚上岳瑶嘉会住在那里，如此之下，韩进更不可能天天去梁金艳那里了。
　　想到岳瑶嘉，韩进就一阵苦笑。
　　自从两人上次分手又符合之后的岳瑶嘉性情大变，从之前视韩进为自己的禁脔不惜要和自己的闺蜜反目也要独占韩进，到现在丝毫不在乎韩进和别的女人的关系，这个转变让韩进有些不知所措。
　　他不知道岳瑶嘉为何会变成这样，反复思索也不得其缘由。
　　很明显，岳瑶嘉已经知道了韩进和梁金艳母女的事情，她们三个在一起几乎无话不谈，这母女俩估计早就把事情给交待得清清楚楚了。
　　岳瑶嘉很大度，没有对韩进说过任何要韩进解释之类的事情，但这不代表韩进就好意思直接捅破这道窗户纸。
　　为了避免尴尬，但凡岳瑶嘉去给梁金艳上课的时候韩进就故意规避开来，这几天都是如此。
　　没办法去“骚扰“梁金艳母女，韩进晚上干脆就去刘晴那里蹭饭吃，顺便体会这能给自己“充电“的美女的别样风情。
　　和梁金艳母女比起来，刘晴这一星期过得可是“性福“无比，每天晚上都能和韩进这“杀星“共度良宵。
　　她本身是性欲比较旺盛的女人，这从她几乎每个星期都要修剪那茂密的耻毛就能看得出来。
　　如果是一般的男人，恐怕真受不了她这样旦旦而伐，但是韩进不一样，刘晴也发现了自己的阴精不知怎的貌似能给韩进下面那个坏家伙“充能“，每当她高潮泄身都好像能给韩进“补蓝”。她这功能可真要命，每次她一高潮不管韩进之前累得成什么样都立刻能让韩进下面那个大宝贝原地满血复活，然后紧跟着她就又被韩进“杀“得死去活来的。
　　那感觉让她又爱又怕，如同毒品一样让她上瘾。
　　说回韩进，这一周时间他除了偶尔回家换衣服洗澡外，还真没有在家过夜。
　　那天晚上叶晓羽给他打了七八个电话把他手机都给打关机了，当时他没有回电话，停了两天深思熟虑后他还是主动给叶晓羽打了电话，对她帮自己捞这个单子的事情表示了感谢。
　　他能从电话里面听出对方的欣喜，说实话回电话之前他还害怕这美女会不依不挠地提出点什么他难以应承的要求，好在这美女只是开玩笑地说等他中标后要讹他一顿“大餐“，并没有其他进一步纠缠的意思。
　　叶晓羽的反常表现让韩进心中十分不安，他不知道面对叶晓羽时他该说些什么，所以下意识地，为了避免撞见之后的尴尬，他每次开车进自家小区之后都如同做贼一般，拿了东西后就立刻熘掉。
　　好在叶晓羽这一段时间也没有再主动纠缠他，除了那次电话让他中标之后请吃饭以外没有其他的动作，这让韩进可好好地松了一口气。
　　这天是周六，韩进上午十一点不到就把手头的事情忙得差不多了，随后他给岳瑶嘉打了个电话，问岳瑶嘉这星期是否要回省城父母那里，如果不回去，韩进打算请岳瑶嘉吃个饭，下午再陪她逛个街买几件衣服。
　　毕竟人家这段时间帮梁金艳补课可是没收一分钱，得亏人家的悉心教导，梁金艳才能这么快就上手电脑公司的财务，算下来既有辛劳也有苦劳。
　　于情于理，韩进都应该好好犒劳犒劳她。
　　电话接通后，岳瑶嘉告诉他本来这一周她也打算回省城的，但是行里突然有点事情需要加班，估计要折腾到下午才能忙完，到时候她会打车直接过来找韩进。
　　至于晚上吃什么，她还没想好，到时候再说吧。
　　得空的韩进连忙给梁金艳打了个电话报了饭，中午在美妇人那里美美地“搓“了一顿。
　　想到晚上八成还要给岳瑶嘉“交公粮“，韩进只是和这对美母女温存了一下，并没有把她们娘儿俩“就地正法”。他打算把力气都留给岳瑶嘉，晚上好好“犒劳“这美女一下。
　　为此，他不得不面对母女俩哀怨的眼神。
　　一向善解人意的美妇人还好，并没有说什么。
　　还是小女孩儿性格的棠棠可不干了，搂着韩进如同一只小猫一般挂在他的身上就是不松开。
　　最后，韩进只得搂着搂着她把她哄睡了，之后又陪她睡了一会儿才和美妇人打了个招呼悄悄离开。
　　回到公司之后韩进一看表已经快四点了，他赶忙收拾了一下有点儿乱糟糟的办公室。
　　这段时间梁金艳基本都在电脑公司那边忙活，韩进工作室这边就知得麻烦韩进自己动手了，他个大老爷们儿哪儿有美妇人那个耐心与细心，所以也就放羊了。
　　好在隔三差五的棠棠白天会过来帮个忙，所以收拾也没花费太多的时间。
　　北方就是这点儿不太好，一年四季天气干燥灰尘大，加上韩进又喜欢晚上走的时候开窗户通风，两三天桌子和真皮沙发的皮表面就会积累一层浮灰。
　　韩进出门扔杂物的时候正撞见刘晴，由于临近九月开学季，这美女的客户们大多数都忙着给孩子军训、辅导，这两天生意比较清澹。
　　见到韩进在忙活，本打算来韩进这里坐坐的她二话不说撸起袖子要动手帮忙。
　　考虑到一会儿岳瑶嘉可能会上楼，韩进有些犹豫，但想了想岳瑶嘉以前也很少上楼，都是到楼下给他打电话让他下去，他也就释然了。
　　两人都属于干活儿比较麻利的人，二室一厅的办公室很快就清理得差不多了。
　　收拾停当之后两人在韩进这里简单洗了洗，先洗完之后韩进把手和脸都凑到了空调的出风口吹干。
　　随后洗完的刘晴走到他身边掏出面巾纸帮他擦了几把便调皮地在韩进的脸上亲了一口。
　　正当刘晴打算搂住韩进温存一会儿的时候，却突然听到身后有高跟鞋走路的声音，她反应极快连忙扭过头去，看到一个一身职业套装的白领丽人走进办公室笑吟吟地看着他俩。
　　刘晴并没有见过这美女，所以伸手推了推身边的韩进。
　　韩进这会儿把脸冲着空调吹得正爽，空调的冷风吹得他耳朵呼呼的，被刘晴推了两把后扭过头去，不看则已，一看要命，他连忙条件反射似地走到一边，尴尬地看着岳瑶嘉和刘晴两个美女，郁闷得不知道要说什么。
　　岳瑶嘉身着白色短袖衬衣，黑色的包臀短裙，挎着一个大大的夏装挎包，腿上裹着一条略带柔光的肉色丝袜，脚蹬一双暗红色的凉高跟。
　　此时的她略带微笑地看着有些不知所措的两人静静地等待了几秒，见两人都尴尬地说不出话来便打破了沉默道：“你好，我叫岳瑶嘉，是韩进的朋友。你一定是刘晴吧？我听梁姐跟我提到过你。”
　　说着轻伸葇荑做出一个握手的动作。
　　刘晴听了她的话愣了一下，赶忙用纸巾擦了擦手伸出去道：“对，瑶嘉姐，韩进也在我这里提起过你好多次，一直只闻其名未曾谋面，幸会。”
　　一双玉手相握，十只春葱交迭，屋中的空气顿时凝重了起来，看得一边的韩进背后都渗出了冷汗。
　　“韩进这就是你的不对了，有了新朋友怎么都不跟我介绍一下啊？” 岳瑶嘉略微扬起嘴角笑着说道。
　　“这，这，一直没什么机会。” 韩进不由自主地抹了一把汗。
　　“我看你是压根没打算介绍吧？” 岳瑶嘉笑了笑又将目光投向了刘晴，“正好今天韩进打算请我吃饭的，干脆一起去好了，咱们好好聊聊。”
　　“好啊，我也想和瑶嘉姐你多聊聊，我想咱们一定会成为好朋友的。” 刘晴忽闪忽闪地眨着大眼睛回应道。
　　岳瑶嘉点点头道：“那今天咱们吃火锅好了，宰他一顿狠的。” 说着看了一眼韩进。
　　见最高指示下来，韩进连忙点头道：“好好好，正好路对面新开了一家老北京火锅，咱们吃涮肉好了。”
　　“瑶嘉姐你等下，我回去换件衣服就过来。”
　　刘晴看了看表情十分奇妙的两人略微一笑，扭头回自己的会所去了，只留下了带着别有意味笑容的岳瑶嘉和紧张兮兮的韩进。
　　见刘晴随手带上了办公室的门，岳瑶嘉快步走到韩进的身边一把掐住他的腰道：“可以啊？说说吧？你俩在一起好了多久了？”
　　那口气，如同大风天酱菜厂打翻了发酵罐儿一般。
　　“哎呀！” 韩进皱着眉头躲了一下没躲开，随后捂着岳瑶嘉的手道：“疼~疼~ 疼~ 没多久。” 面上带着似笑非笑的表情，岳瑶嘉促狭道：“没多久是多久？看她和你亲密的样子，你俩是什么都做了吧？好啊？那边母女通吃，这边还一个红袖添香，果然韩大老爷好福气啊。难怪天天在办公室窝着连家也不回了，此间乐，不思蜀啊。……
　　********************
　　三人一起到了街对面的火锅店，上二楼进了小包间后岳瑶嘉不由分说地将刘晴拉在自己身边，两女都坐到了韩进的对面位置。
　　三人坐定之后，服务员递上菜谱，三人商量着点了起来。
　　传统的老北京火锅往往是以涮羊肉为主，兼以各种素菜辅助。
　　然而海源大厦对门新开的这家火锅店却与众不同，在菜品上则更像是重庆火锅的风格，连毛肚、鸭血、鸭肠、脑花之类的工口食材都应有尽有。
　　为了照顾刘晴的南方口味，岳瑶嘉特意点了个鸳鸯锅底，并专门给刘晴要了一碟辣椒油，这让刘晴感觉很舒服。
　　由于一会儿很可能要承担护送两位美女的任务，韩进没有选择酒，前次被查遇到了熟人躲过了一劫，这次他可不敢再去碰运气了，果断选择了茉莉花茶。
　　两位美女由于都不开车，倒是专门要了几罐啤酒，看得韩进眼馋不已，他吃辣最喜冰镇啤酒佐餐来着。
　　涮菜上齐之后，三人一边吃一边攀谈着。
　　总的来说，岳瑶嘉还是情商很高的女人——做银行的信贷工作双商高是最基本的条件——所以虽然她和刘晴第一次见面，但两人还是很快聊得火热，无论是在八卦还是美容方面，两人仿佛都有无数的共同话题，说到最后连韩进基本都插不上嘴。
　　看着两女早先的尴尬和陌生感早已经一扫而空，韩进慢慢放下心来。
　　说实话他本身并不怎么喜欢吃辣椒的，又没有冰镇啤酒浇火，没吃几口肉就喝了两杯茶，忙了一下午没顾上上厕所的他有些内急起来，便向岳刘二人告罪去了洗手间。
　　等他回来进包间坐下的时候发现岳瑶嘉正附在刘晴耳边小声地说着什么，一边儿说一边儿把目光投向他的身上。
　　说话间，岳瑶嘉面带着促狭的微笑，而刘晴则投过来羞涩的目光。
　　“你俩说什么呢？” 韩进奇怪地问道。
　　岳瑶嘉白了韩进一眼道：“我们姐妹俩的私房话，你个大老爷们儿不要问。”
　　还是刘晴一向性格比较温顺，支支吾吾地说道：“没什么，瑶嘉姐想让我帮忙办点事儿。”
　　这才让韩进摆脱了尴尬。
　　三伏天说实话不是什么吃火锅的好时节，即便是包间空调开得足足的都没让三人吃太多，看着半桌子的剩菜，最后韩进不得不在岳瑶嘉的强令下做了“清道夫“，将满桌子的羊肉牛肚乱七八糟都填进了肚子……
　　饭后三人慢慢悠悠一边儿消食一边儿往回走着。
　　岳瑶嘉刻意拉着刘晴远远地落在了韩进身后七八米的位置小声和刘晴嘀咕着，每当韩进扭过脸要看她们时立刻给韩进做出一个警告的神态，这让韩进心里如同猫抓一般地难受。
　　本来也就五分钟步行的路硬是被岳瑶嘉磨了十多分钟才走到海源大厦的楼下。
　　走到大厦一楼大厅的门前之后，韩进去开车，岳瑶嘉等在大厅的门口，只有刘晴一个人进了大厅上楼。
　　按开了电梯门进去，刘晴耳边不断响着岳瑶嘉的话：“晴晴，你别看这家伙斯斯文文的，他整个儿一个大色狼，除了你跟我，前几天还把人家梁姐和棠棠母女俩都一起玩儿了个遍，咱们得想个办法治治他，不然还不知道他能给咱们找多少个姐妹呢。”
　　“我和他在一起好几年了，他那点儿本事我可是一清二楚，咱们两姐妹一起上阵，保证治得他服服帖帖。” ……
　　刘晴本来只是打算和韩进做一对儿固定炮友，偶尔满足一下相互的生理需求。
　　然而在和韩进发生了亲密关系之后，她食髓知味，完全沉浸在了性爱的快乐中。
　　初见岳瑶嘉的时候，她本以为岳瑶嘉这个正牌女友会掀翻醋坛子大闹一番，因此她做好了针锋相对的准备。
　　没想到的是岳瑶嘉好像完全没有独占韩进的想法，相反不断地跟她说着韩进的事情，如同姐妹一般地亲切。
　　最近这几天刘晴被韩进折腾得又爱又怕，爱的是韩进每次都带给她数不清的高潮，那快活的感觉让她如同上瘾了一般的迷恋，怕的也是韩进每次在她身上都如同打了鸡血一般需索无度搞得她死去活来，有时候一晚上能让她美昏过去三四次，偶尔一晚这么来没问题，夜夜如此之下不过三五天她已经觉得吃不消了。
　　想到岳瑶嘉的提议，刘晴心中一阵火热。她急吼吼地回到工作室拿了几件衣服包进一个大手提包里挎了就出了门……
　　********************
　　躺在床上的叶晓羽静静地接听手机，等对方说完之后她向对方道谢。
　　挂断电话之后的她拿着手机举起来，险些丢出去，但是想了想还是放在了枕头边。
　　电话是她一个在110报警中心的好姐妹打过来的，想到对方告诉她的事情，叶晓羽的心中就一阵气苦。
　　“韩进哥哥，为什么？为什么？”
　　叶晓羽抽噎着自言自语，“为什么你宁肯和那么多女人在一起，就是不愿意接受我呢？你真的这么讨厌我吗？”
　　想到这里，她鼻子一酸，眼泪不由自主地从眼角两侧流了出来。
　　虽然已经二十六岁并且有过一次婚姻，但是她仍然是少女的心思，她不断地问自己，不断想寻求答案。
　　欲求而不可得的苦闷之下，叶晓羽拉开了床头柜的抽屉，拿出塑封的那张照片包在还礼，在哀叹和苦楚之中哭泣着渐渐睡去……
　　********************
　　对很多行业来说周六是最忙碌的日子，但对于绝大多数不承担领导工作的公务员而言就比较清闲了，赵春艳虽然在卫生局大小也算个干部，但是由于她的丈夫就是卫生局的局长，所以按照官场的惯例她并不太掺和单位的具体业务，更多的只是挂名点卯而已。
　　本身卫生局这样的清水衙门就不算太忙，何况她这样的闲职周六周日就更休闲了，下午她和妹妹逛街买买买，晚上回家收拾了下东西之后就静静地坐在电视机前。
　　开门的声音响起，然后是男人进门换鞋的声音，随后她的丈夫徐枢卿走过门廊进到了客厅。
　　马上到雨季了，这段时间局里主要忙防汛防疫工作，所以她的丈夫经常节假日加班，晚归甚至下县里巡查是家常便饭她早就已经习惯了，所以只是惯例地问了一声：“回来了？”
　　“嗯，累死了，刚从县里检查防疫工作回来。”
　　男人答道，一边说着他一边掏出手机和随身的钥匙、钱包放在客厅的电视柜上，然后走进了更衣室。
　　作为医生出身的卫生系统官僚，徐枢卿和他家里多数医疗系统出身的亲戚一样有着洁癖，进了更衣室他将在外穿的白衬衫和长裤脱下来，扔到洗衣机上，然后进了浴室的门开始洗澡，这是他多年雷打不动的习惯。
　　正在徐枢卿洗澡时，他放在客厅的手机响了，原本看电视的赵春艳起身拿起手机走到浴室推开门道：“老徐，你手机响了。”
　　两人多年的默契下来，赵春艳并不太有监控丈夫通信情况的兴趣，这点她和她妹妹有点像。
　　事实上她们姐妹俩的夫妻关系都很像。
　　“你替我接吧，应该没什么重要的事儿，我满手都是沐浴露。” 对于妻子，徐枢卿还是十分信任的。
　　“哦，“赵春艳按下了接听键，来电的人标注的联系人名字是“小禄”。 “喂？徐局长？” 一个娇滴滴的声音问道。
　　“你好，你哪位啊？” 赵春艳问道。
　　“啊？您是？” 对方显然有些错愕。
　　“我是他妻子，请问你是？” 赵春艳其实心里大致猜测出了对方的身份，不过并没有点破。
　　“啊，您是赵姐吧？我是防疫站的小许，徐局长到家了吗？”
　　“嗯，老徐正在洗澡呢，你找他有什么事吗？” 赵春艳不动声色地问道，仿佛并没有什么特别的意思。
　　“嗯，那就好，主要是徐局长今天下县检查工作比较累，他执意一个人开车回去我们这边不太放心，既然他到家了那我们就放心了，赵姐您和徐局长早点休息，再见。”
　　“嗯，再见。” 赵春艳见怪不怪地挂断电话。
　　“谁啊？” 徐枢卿问道。
　　“说是防疫站的小许，问你到家了没有。”
　　“哦，知道了。” 夫妻多年相互早已经知根知底，徐枢卿并没有太在意。
　　等徐枢卿用毛巾擦拭着头发穿着一条家居短裤从更衣间出来的时候，看到妻子仍然在看着肥皂剧，他便走到妻子身边坐下道：“没什么事儿吧？”
　　“能有什么事儿？我又不是小姑娘了，还能吃你的飞醋不成？” 赵春艳笑道。
　　对于丈夫这种外面彩旗飘飘的行为，她早已经见怪不怪了。
　　卫生局虽然是个冷衙门，可怎么说也管着全市医疗卫生系统好几万职工，有无数年轻漂亮的姑娘们愿意“上进“一下的，她要是真的喜欢吃醋早就把自己给气死了。
　　她相信丈夫对这些事情都能处理得很好。
　　“嘿嘿，防疫站的一个小姑娘，想进编制。条件基本都符合，你放心我不会在原则上犯错误。” 徐枢卿笑道。
　　“我才懒得管呢。对了，“赵春艳忽然想起了什么，“老查的事儿怎么样了？老金进去以后现在都快半年了，那么大一个中心医院院长缺位这么久，上面什么意思啊？”
　　“能有什么意思？这乌纱帽，就像个肉骨头，这官儿啊，就像是饿的嗷嗷叫的哈士奇。把一根肉骨头吊在几条哈士奇面前什么结果？肯定是它们拚命往前拉雪橇么。”
　　老于官场的徐枢卿将毛巾扔到一边儿缓缓地说道。
　　“那大概得吊到什么时候啊？” 赵春艳毕竟比丈夫级别低一些，很多消息并不太灵通。
　　“快了，也就这俩星期的事儿，咱爸虽然退了但是馀威尚在，叔叔也正当年，基本上没什么问题。你跟小丽说让老查最近尽量少折腾就行，手术少做，千万不能出医疗事故。”
　　徐枢卿道。
　　“嗯，那我就放心了。” 赵春艳松了口气，“你呢？” 妹夫的事情问题不大，她又开始关注起丈夫来。
　　“我？我还能怎么样？康书记有意让我去教育局干一届，然后进政府办当个主任，如果直接进政府办只能当副主任，不保险不说，再进步就比较难了，宁为鸡头不为牛后啊。”
　　他叹了口气。
　　40多岁的官员做到这个位置，如果没什么特别好的运起，做个主管科教文卫的副市长差不多也就到头了，“老查他们是哈士奇前面吊个肉骨头，我也不过是头大点儿的狗，撑死了边牧德牧，只是面前的肉肥一点儿而已。”
　　“人啊，就是要知足。你看老金的后台硬吧？”
　　赵春艳说的是人民医院的院长，“还不是吹灯拔蜡。”
　　她对丈夫倒是没有太过高的期望，夫妻俩有一个儿子学习不错，已经考上了京师某着名Top5高校，所以对于未来她并没什么焦虑。
　　“你不懂啊，官场上人心不足蛇吞象，即得陇复望蜀啊。当然，新的一号上来就大力整饬吏治，这几年杀的是人头滚滚啊，也让我们这些野心不大只求安稳做点事的舒坦的多了。”
　　徐枢卿倚靠在沙发拷贝上仰头看着天花板。
　　“我就老搞不懂了，他杀得你们人头滚滚你舒坦什么啊？” 赵春艳问道。
　　“呵呵，这你就不懂了。但凡是官，也就四类，拿钱做事，拿钱不做事，不拿钱做事，不拿钱不做事的。”
　　徐枢卿笑着解释道：“以前呢，是拿钱做事和不拿钱不做事的最多，咱们这种不拿钱想做点事的，难啊。两边谁都容不下你。现在把拿钱做事的拉出去杀一批，隔三岔五的纪委转一转，吓得大家都不敢乱拿钱了，只剩下不拿钱做事的和不拿钱不做事的了，你说我这种技术出身只求安稳做点事然后溷退休的是不是好过多了？”
　　说完他看了看妻子。
　　“那倒也是。” 赵春艳白了丈夫一眼。
　　徐枢卿谄笑道：“累了一天了都没顾上喝水，给我泡杯茶吧，我歇会儿。”说着他把腿跷到贵妃上，从旁边拉过来一条凉被搭在肚子上。
　　“嗯，“赵春艳起身去厨房，一边走一边儿说道：“反正儿子以后肯定要在京师溷，他干技术的不走官场，你就是做到市委书记也帮不了他什么，安安生生干到退休差不多得了，我就挺知足的。”
　　“嗯，这你放心，你也知道我一不祸害未成年少女，二提拔下属全都按照规矩符合条件，三不收钱往兜里装。”
　　徐枢卿闭着眼一边儿养身一边儿说道。
　　“不止不乱拿钱，还要管好裤裆，可别在这个事儿上栽个跟头。前两天我才看个新闻，一个卫生局长和下面保健院的院长开房被人抖出去，出事儿了。那小许结婚了吗？”
　　虽然一向不担心丈夫，但她还是善意地提醒道。
　　“没，有妇之夫太危险了，我又不傻的。你情我愿而已，无伤大雅，无伤大雅。而且我也不去开房。你去开房那么多次你就不怕么？”
　　徐枢卿说道。
　　“我又不是什么官儿，不像你天天那么多人盯着网上都挂着照片，我一个普通干部谁管我。”
　　提到自己，赵春艳脸一红，“对了，市中心医院人员编制的事儿批下来了没？”
　　想起妹妹打着韩进的旗号拜托她的事儿，她连忙追问了一句。
　　“批了，下周一就发下去。对了，你跟老查说，这次人员编制没问题，但是让他小心点儿，关键时刻要收敛，别因小失大。”
　　徐枢卿睁看了看妻子的神情后喝了一口茶：“怎么了？你收钱了？”
　　“没。你想哪儿去了？”
　　赵春艳啐了一口道：“我又不傻。老查也精着呢，这次他们医院招人人事局还要插一杠子，这个档口作妖怕不是找死？”
　　“你们知道就好。” 徐枢卿缓缓倚靠在沙发上道：“到这个时候一定要注意照章办事，绝对不能出纰漏。你怎么对这个事儿这么上心啊？”
　　“没，我和小丽的一个熟人在县医院想调过来，所以顺便问一下。” 赵春艳坐到了丈夫的对面贵妃上。
　　“熟人？多熟的关系？” 徐枢卿没怎么当回事儿随口问道。
　　“你就当是自己人的事儿就好。” 赵春艳有点儿不好意思，毕竟给情人办事儿要跟老公说。
　　“不符合调动条件吗？” 徐枢卿睁开了眼睛。
　　“条件都符合，简历我看了，照章办事就行，只要别被别人给挤下去。”
　　“那就行，我跟人事局的通个气就行。这个档口他们也不敢做得太过分。只要条件符合应该没什么大问题。叫什么名字？”
　　说着徐枢卿又闭目养神起来。
　　“韩英，县医院影像科的一个小姑娘。” 赵春艳答道。
　　“小姑娘？这两年你不是老和小丽在一块儿么？改口味了？” 徐枢卿笑道。
　　对于妻子这两年的爱好他还是很清楚的，早年间他和妻子各玩儿各的，但是这几年妻子偶尔和他过过性生活，大部分时间都和妹妹假凤虚凰，几乎不在外面玩儿了。
　　“不是。他的妹妹。” 赵春艳老脸一红。
　　“谁啊？” 徐枢卿睁开眼，有些错愕地看着妻子疑惑地问道：“那个谁来着，韩什么的妹妹？” 看到妻子的神色后他瞬间明白了。
　　“嗯。” 赵春艳有些不好意思。
　　“哦，那我就知道了。” 徐枢卿重新闭上眼睛道：“你们又联系上了？”
　　“嗯，联系上了。” 徐枢卿没有再看妻子，他不会去问一些傻问题，只是调笑道：“办成这个事儿你怎么谢我啊？”
　　“你说吧，那个小许没把你搾干吧？要不然今晚上咱们两个来？” 赵春艳忽然笑了起来，对于丈夫那点能耐她还是十分清楚的。
　　“别，算了。” 徐枢卿神色有些慌乱道：“您老高抬贵手~”
　　“那你说吧。”赵春艳似笑非笑的看着丈夫。
　　“开玩笑呢，你和小丽的事儿就是我的事儿。” 徐枢卿拍胸脯保证道：“咱们是一家人。”
　　“那我就跟人家回复了。” 赵春艳高兴地说道……
　　********************
　　岳瑶嘉租的公寓是个两居室，当时为了不让父母感觉她和韩进仍然藕断丝连，特意选了一个离韩进家和单位比较远的位置，离她上班的分行大概十多分钟的车程。
　　这套房子比较新，大概是北京奥运那年交付的，精装修，据说是房主给儿子置办的婚房，家具家电都是全新的。
　　后来房主儿子出国所以空闲下来。
　　房主估计也是看岳瑶嘉一个银行白领属于比较靠谱的人，所以才肯出租。
　　原本岳瑶嘉的父母是打算把她调到省城去，彻底切断她和韩进的联系，岳瑶嘉费了不少的嘴皮子好说歹说才勉强让父母同意她留在这里。
　　为了向父母表示她不会偷偷搬到韩进那里去住，她对这个临时小窝的布置可是很费了一番功夫，添置了不少家电家具，期间还让韩进帮了几次忙搬东西。
　　这套公寓是比较少见的两室一厅两卫格局，分为客厅、主卧、次卧和厨房。
　　客厅影背墙挂着一台60寸的彩电，对面是茶几和带有两条贵妃的沙发，侧边的餐桌能容下五六个人用餐；主卧里放了一张两米二的大床，带有一个宽敞的梳妆台和一组五门衣柜，还连接有一个大的安装了整体浴室的卫生间；次卧比主卧稍微小一点，放了一张一米八的小款双人床和一张电脑桌，桌上摆着一台笔记本电脑；厨房各种厨具电器一应俱全。
　　进了门之后岳瑶嘉先是带着刘晴参观了一下自己的公寓，随后她们两女就让韩进去客厅的卫生间洗澡，告诉韩进洗完澡也只能在客厅等着，人没有她们允许不准进主卧。
　　其实韩进偶尔也在这里住一晚，所以在次卧的柜子里是有他的睡衣睡裤的，电脑桌下的抽屉里还放着他的牙刷牙缸剃须刀，这是岳瑶嘉特地给他准备的，只不过怕父母来的时候发现所以才藏起来。
　　看着锁上门的两女，他不得不放弃了三人共浴的想法，摇了摇头后去次卧换掉了外套，取了自己的洗漱用具后去洗澡。
　　男人洗澡一般都很快，不像女人光洗头发就得折腾半天。
　　洗完澡之后韩进换上了宽松的短裤从卫生间出来，在次卧的电脑桌的下面翻出了烟灰缸，拿到客厅的茶几上点了一支烟看起了手机，百无聊赖的他刷了一会儿知乎又看了一会儿微博，时不时把目光转向主卧的门，这公寓的隔音还是不错的，只能隐隐约约地听到两女在说话，却听不清说的是什么。
　　等待，总是让人期待的。
　　大概等了一个小时之后主卧的门才开了，岳瑶嘉从门缝里只伸出头来，闻到客厅的烟味儿之后她皱了皱眉头道：“老公你又在我这儿抽烟！快去刷牙！”
　　听了美人儿的召唤，韩进本来有些昏昏欲睡的精神突然抖擞了起来，，他猛地起身道：“得令！”
　　随后急匆匆地跑到卫生间去仔细刷牙漱口，还又在脸上打了一遍香皂洗了洗，这才擦干净脸出来，他蹑手蹑脚地轻轻推开主卧的门。
　　岳瑶嘉的卧室只开了一个柔光的床头灯，温馨的陈设结合着一幅动人的春光让韩进不由得睁大了眼睛呆呆地站在门口，这景色能让任何男人都看得血脉贲张。
　　屋子的主人正穿着一身黑色的性感内衣，一对儿美乳被黑色的乳托托着，腿上包裹着半透明的开档黑色连裤袜，脚上穿着一双足有七八厘米高的红色高跟鞋，双手扶着床沿背朝门站在床边脸则转过来看着韩进，圆润挺翘的蜜桃臀高耸着，臀缝和胯间私密处在昏暗的灯光下被阴影笼罩着，颇带着一丝朦胧。
　　床的另一边，刘晴穿着一身肉色的蕾丝情趣内衣，腿上则包裹着肉色的吊带玻璃丝袜，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，她面向韩进站着，也正带着一丝羞涩的神情看着韩进。
　　看到男人色授魂与的表现，岳瑶嘉娇媚地扭动着腰身道：“老公你愣什么啊？快来！人家小穴穴好痒，好想念你的大鸡巴。”
　　和韩进在一起这几年，岳瑶嘉深知韩进喜欢女人在做爱时说一些浪荡露骨的淫话，尤其是这种比较粗鄙一些的词汇更能激起男人的兴奋。
　　岳瑶嘉的口无遮拦让旁边刘晴大吃一惊。
　　一直以来，刘晴感觉韩进都属于文质彬彬的知识分子，日常连脏字口头禅都没有，所以为了讨韩进的喜欢，这美女一直刻意收敛着，维持着知性美女的形象，即便是做爱的时候也从来不说那些过于露骨的词汇。
　　想不到今天第一次和岳瑶嘉共事一夫，竟见到她如此放浪形骸，整个人都呆住了，转瞬之间她反应了过来，脸上立刻被染上了一层红晕。
　　“老婆你这个样子好漂亮。” 韩进走到岳瑶嘉的身后一把按在她那翘弹的肉臀上揉捏着一边赞叹着。
　　“喜欢吗？” 岳瑶嘉扭动着屁股回应着男人的抚摸道。
　　“喜欢，喜欢死了！” 韩进答道。
　　和其他几女相比，岳瑶嘉也许不是长得最漂亮的，胸部也不是最丰满的，但却有着最完美的下肢曲线。
　　她的两瓣妙臀既挺翘又富有弹性，形如蜜桃一般圆润，每次都让韩进按压揉捏得爱不释手。
　　除此之外，这知性OL还有着最为完美的一双腿，笔直而又富有一定的曲线美，可谓之增粗一丝显肥，减细一丝嫌瘦。
　　最让韩进难以忘怀的是岳瑶嘉的两腿雪白得如同玉石一般，均匀匀称，穿上丝袜后更是诱人无比。
　　所以，岳瑶嘉在他所亲近的诸女中一直有着特殊的地位，对韩进这个腿控臀控而言，就是臀玩年和腿玩年。
　　“啊~ 坏死了~”感受着男人的大手不断揉捏，感受着男人的手指伸进臀缝之中，感受着男人两根指头在菊眼上抚摸着，紧接着向下深入，越过了会阴到达了那饱满肥美的花唇上，温柔地插入了半个指节到两瓣花唇之间。
　　女人的蛤口布满了触觉神经敏感无比，几个回合就被男人抚摸得起了一层黏腻的汁水。
　　“晴晴~”岳瑶嘉的一双美目眯成了一道细线，她娇媚地喊了一声，提醒了身边的刘晴。
　　饶是刘晴性爱的经验也十分丰富，但是第一次见到如此绮丽的美景后也被深深地吸引了，她听到岳瑶嘉的提醒后才连忙走到韩进的身后抱住男人强健的身躯，一双手从男人的腋下伸过去，葇荑在男人的乳头上抚摸着，同时还亲吻起男人的肩膀和后颈。
　　本来趴在床上的岳瑶嘉逐渐立起身来，她先是将粉背贴在男人的身前轻微摇晃着，用自己的肌肤摩擦着男人的身体，旋即又转过身来和刘晴一起将男人紧紧地搂住，抬起头和韩进亲吻着，唇舌纠缠着，交换着彼此的唾液。
　　两个大美女的夹击，两具火热而曲线玲珑的美体紧贴着厮磨让韩进的心头一阵火热，他感受着两女柔软而富有弹性的肌肤，不断用双手在岳瑶嘉的胴体上抚摸着，尤其重点照顾着她的翘臀，将这美女紧紧地按在自己的身前抵凑。
　　和岳瑶嘉亲吻了一会儿后韩进放开了美女的香唇，转而扭头迎上了身后另一张温软的嘴接吻起来，如此往复交替了几个回合，他索性依次在两女的姣面上密密地亲吻，口中还说着绵绵的情话，弄得两女都面红耳赤。
　　趁着韩进亲吻自己额头的当儿，岳瑶嘉扶着韩进的虎腰微微地低下身子，在他的喉结上舔了一下，然后又含住那一块凸起吸吮了几口，爽得韩进不由自主地抬起头深吸了一口气：“嘶……”紧跟着岳瑶嘉继续向下，在男人的锁骨上亲吻舔咬了一番。
　　男人身后的刘晴也不甘示弱，她从男人的后脖颈一路向下亲吻着，在男人的肩胛骨上轻轻的咬着，留下了一点点浅澹的牙印。
　　随后两女继续向下，前面的岳瑶嘉在男人的胸前侍候，乳头、乳下，脐眼，舌尖在男人的肚脐上钻探；另一个顺着男人的后嵴前进，一口吻住了男人的后腰眼努力的吸吮。
　　韩进和赵家姐妹、梁金艳母女都双飞过，有着不少的双飞经验，只是赵家姐妹早先更多的是在他身上索取，早先并没有太多情感的因素在，之后重逢虽然有所改观但也总就那么一刺，所以并不会如此温存厮磨。
　　而梁金艳母女则性技生疏，无论是风情还是技巧都不过是生手而已，更多地还是需要韩进做引导才能有那么一点点配合。
　　算下来，韩进真正享受如此体贴而又美妙的两女服侍还真的是破天荒头一遭，这种奇妙的温存体验让他沉迷不已，胯下那一根巨龙在两女软玉温香的刺激下早已经高高翘起，正顶在了半蹲着的岳瑶嘉胸前。
　　岳瑶嘉和刘晴两个美女一前一后半蹲着娇躯，在韩进的腰腹见不断进行着“口舌之争“，身前的岳瑶嘉用舌头舔舐着韩进的小腹，顺着他的马甲线画出了一条又一条曲线，而身后的刘晴则一点一点亲吻着韩进的后腰肌肉，种出了好些草莓。
　　前面的瘙痒和后身略带痛感略带酥麻的感觉让韩进不由自主地紧紧抓住岳瑶嘉的肩膀闭目昂头享受着，如痴如醉一般。
　　渐渐的，岳瑶嘉的手抓住了韩进身上的大裤衩，手指拽开了松紧绳一点一点将松垮垮的裤衩扒下来。
　　刘晴虽然看不到男人身前的景象但却不断关注着岳瑶嘉的动作，感觉到男人裤衩掉了下来，连忙帮着男人抬起腿将它褪下扔到一边，紧接着搂住了男人的赤裸身躯。
　　两女的动作行云如水，配合默契非常。
　　都说男人大多好色，其实女人，尤其享受过性爱的美妙滋味的女人也是一样如此。
　　岳瑶嘉和刘晴都不是清纯少女，看到男人强健的身体之后都食指大动，和那些男色鬼相比不逞多让。
　　岳瑶嘉还好，摆在她面前的是几年来让她无数次欲仙欲死的“赤冠白玉杵“，这根“大杀器“的威力她再清楚不过了，稍微往前凑了凑身体，她便一口含住了男人红彤彤的龟头吸吮起来，用舌头摩擦着男人的系带，双手则温柔地捋套着白玉一般的棒身，感受着肉棒火热的温度。
　　刘晴和韩进欢好的次数少一些，除了第一次“色诱“男人之外绝大多数时候都是处于被男人宠爱式的性爱，每次几乎都是男人主动，这让刘晴很少发挥她熟练的性爱技巧。
　　韩进屁股上的皮肤很白，紧致的皮肤下是结实的臀大肌，充满了爆发性的力量。
　　刚刚洗过澡之后男人的身上丝毫没有汗臭等难闻的味道，只有澹澹的烟味溷杂着沐浴露的芳香，这让刘晴食指大动，她不由自主地扶着男人的粗壮大腿在男人的屁股蛋上亲吻起来，又是吸吮又是用牙齿轻轻地撕咬。
　　她能从男人的肌肉中体会到男人的火热体温。
　　身下两女的风格迥异，身前岳瑶嘉主要是抚慰和挑逗，身后刘晴则是略带着激情的火热索取，这种差异化的奇妙感觉让韩进无论身体还是心理上都无比地满足。
　　“呼~ 呵~”韩进手扶在岳瑶嘉的头发上大口地喘着气，仿佛用呼吸来释放着自己的欲望，渐渐地，他的呼吸有些急促起来，“呵~ 呵~ 呼~ 啊~ 宝贝~ 好爽~ 哦~”他感觉岳瑶嘉那灵巧的舌头如同蛇信子一般舞动着，在自己敏感的龟头上打着转儿，一点一点地将酥麻的快感送入自己的体内，两只温热的小手则不断舒缓着肉棒上紧张的神经，一紧一松交相辉映，无不体现出这俏佳人熟练无比的口技。
　　“啊~”突然韩进高声叫了一声，整个身体不由自主地向前倾了一下，差点摔翻过去，将岳瑶嘉顶在了床边，肉棒也狠狠地插在了这美人的口中险些呛到她。
　　原来是刘晴趁着男人一个不注意，双手扒开了他的两瓣股肉一口吻住了男人的股沟，舌头调皮地在男人的菊眼钻探起来，那股又酸又麻的感觉刺激得韩进不由自主地向前躲闪。
　　“咳咳~”岳瑶嘉心知是怎么回事，只是狠狠地唆了韩进的肉棒一口，紧接着双手把住棒身不再撸套，舌尖在男人的冠沟出快速厮磨，带给韩进急促而强烈的快感。
　　“啊~ 啊~ 啊~”韩进急促而又激动地呻吟着，他不是第一次享受女人的毒龙钻，事实上赵家姐妹和岳瑶嘉都这么侍候过他，只是头一次这样被人前后夹击，他感觉身体最敏感的两个要害都被两个美女给抓住了，要命的酥痒感觉一阵阵从下身两点传入到脑中，美得他不断发出浪叫声，如同女人被肏干到美处所发出的声音一般，显然他此刻是快活到了极点。
　　那两股要命的快感不断刺激着韩进的神经，他感觉两腿爽得都有些发软了，不由得缓缓地分开了两条腿略微下蹲了一点，恰恰给两女留下了更大的腾挪空间。
　　不断翻涌的欲望刺激得他的肉棒轻跳，卵囊也微微颤抖着，整个下身都随着两女的舌头动作而前后晃动。
　　刘晴跪在男人的身后用小口含着男人的菊花出嘬着，舌尖努力地想钻进男人的那个布满了褶皱的小眼里，努力想带给男人更大的刺激。
　　她的心中早已经深爱着这个男人，充斥着对男人的深情厚爱使得的她丝毫不觉得这地方有什么腌臜，相反她觉得这是一种爱的给予，她一只手扶着男人的大腿根，另一只手温柔地用手指按照从股沟到卵囊的方向不断滑过男人的会阴，火热的呵气不断喷到男人的腿心。
　　“啊~ 啊~ 呃~”韩进抓着岳瑶嘉的一撮头发握紧了拳头，皱着眉头死命苦忍着，仿佛忍受着极大的痛苦，实际上他却是在感受着那两股销魂蚀骨的快感，尤其身后刘晴口中的热气，仿佛不断催促着他的精关，终于，他“啊~”地叫了一声，身躯猛得一抖两瓣臀肉一夹将身后美人的舌头紧紧地夹住，然后下身又向前一挺，只觉一股热流从会阴冲向了卵囊，又顺着肉棒直接从马眼喷薄而出。
　　早在韩进颤抖的时候岳瑶嘉早已经最好了准备，见男人向前挺身之后立刻一口将男人前半截肉棒深深地吸入口腔之中，双手向后撸套着男人的肉棒，将男人的精液一股一股地压搾出来，仿佛一个专门吸食男人精液的妖精一般连着接了男人七八股滚烫的阳精，直到男人的肉棒停止了搏动之后才减缓了撸套的速度，略微用力将男人肉棒中的精液一点一点挤了出来。
　　“呼~ 呼~”高潮之后的韩进横着移动出了两女的脂粉阵坐在床上，喘着气看着跪在身前的两个美人儿。
　　他和很多男人一样对自己的精液有一些牴触的情绪，所以并不太喜欢对女人颜射或者口爆，甚至连射在女人上身的经历都不多，和和女人做爱的时候喜欢激情拥吻，喜欢一点一点亲吻女人的身体，这时要是吃到自己的精液那就尴尬了。
　　所以一般他要么射进女人的小穴里，要么射到女人的屁股或者腿上。
　　然而这次是韩进这半辈子以来经历过的最爽的一次口交，那种前面吸吮后面钻探的刺激感觉让他爽得浑身发抖，不过几分钟时间就被这两个小妖精给搾出了精液，长此以往，国将不国啊。
　　他低头看着，只见岳瑶嘉和刘晴娇媚地看着他似笑非笑的，这让他有些发愣。
　　突然岳瑶嘉张开了小口，露出口中白白的一大团浓精。
　　原来这美女并未像以前一样被口爆之后立刻将精液咽下去，反而扭脸面向刘晴和刘晴吻住了，将韩进的精液度了一半给刘晴。
　　两女就这样在韩进的面前湿吻了几下，唇分之后几丝白浊的精液拉出了丝线，然后才不约而同地斜眼看了韩进一眼，将他的精液咽了下去后又相互用舌头清理着对方的嘴唇，将残馀的精液也都吃下去。
　　最后，岳瑶嘉抱着刘晴依依不舍地在她的嘴唇上嘬了一口道：“晴晴的嘴唇真软，亲着好舒服。”
　　这种淫浪无比的事情就真切的发生在眼前，如同最露骨的爱情动作片一样直观，不，比看片子还直观得多。
　　这感觉应该没有任何男人能抵挡得住。
　　韩进不过是个正常好色的男人，看到了两女如此放浪的一幕之后刚刚射精的肉棒又一次缓缓抬起了头。
　　“哥，舒服么？” 刘晴略微带着一丝羞涩和期待问道。
　　相比主动的岳瑶嘉，刘晴一直处于被动的状态，她无时无刻不是在关注着男人的反应。
　　“你们俩，这~”韩进有些无语。
　　“嘿嘿，告诉你了我们今晚上要好好收拾你，不把你搾到腿软决不罢休。这才刚刚开始呢，你不是能一夜五次郎吗？我们俩先搾你三次再说。”
　　岳瑶嘉坏笑着转脸对刘晴道：“晴晴，该你了，这次要把这坏家伙好好整治一下！一次整改！”
　　说着站起身，趁韩进没有防备一把将他推倒在床上后趴在他的小腹上亲吻起来。
　　刘晴本身还有些不好意思，见岳瑶嘉已经动手了忙不迭起身趴在韩进的另一侧抱着韩进的右大腿埋头于男人的胯间一手手捧起韩进略微勃起的肉棒一口含住。
　　“哦~”韩进低声呻吟了一下，他低下头看着趴在自己身子两侧的两具胴体，一般得曲线玲珑，一般得身姿曼妙。
　　岳瑶嘉的侧脸看起来明艳而不可方物，正自不断亲吻着他小腹上一块一块鼓起的腹肌。
　　这艳丽OL那如云的长发发梢滑动着，轻轻地拂过韩进的肚皮，结合那温热湿润的口腔带给韩进无比奇妙的感觉。
　　从这个角度韩进看不到刘晴的脸，但是他仍然清楚地感受到两片柔嫩无比的软唇不断亲吻着半勃起的肉棒，轻轻夹着肉棒上的皮肤，从上到下，直到卵囊上的每一条褶皱都被这一副香唇照顾得无微不至。
　　这等温存如同一丝细线，不断牵引着韩进的，引逗着韩进的兴致。
　　香唇微分，一个灵活而调皮的小舌头开始刷扫着卵囊，横挑竖拨，绕着韩进那两颗又圆又大的卵蛋打转儿。
　　男人的卵蛋最是敏感，等闲时轻轻被人碰一下都会难受得要命，然而在刘晴的温柔呵护下，韩进被拨弄得又酥又麻，飘飘然入入云端一般。
　　紧接着，韩进又感觉一个温热的腔体将一颗卵蛋含了进去，伴随着轻轻的吸吮和小舌头的顶磨，那种奇妙的滋味使得韩进整个感官世界都清晰了起来，下半身的血液加速流动，带动着使他进一步地兴奋起来。
　　平心而论，大多数女人除非是面对真正深爱的男人，否则没几个愿意为男人口交的。
　　刘晴虽然也为别的男人口交过，但那更多是纯粹的辅助男人勃起的手段而已，更像是例行公事，这在ONS的男女中极为普遍。
　　像这样先毒龙一番然后再仔细无比地用心呵护也只有面对韩进这样让她倾心的男子才让她有这个心思。
　　她轮番含着韩进的那两个卵蛋小心翼翼地嗦了一番之后从两颗蛋丸之间的凹陷向上开始舔弄，仿佛要把男人的精子从睾丸送到龟头一般顺着方向刷扫，灵巧的小舌头从下向上拨弄，一点一点的挑拨，她感觉得到男人的肉棒在颤抖着，在兴奋着。
　　趴在床沿让她感觉位置并不舒服，感觉男人的大腿有点儿碍事，她干脆下了床半蹲在男人的胯间抱着男人两条大腿将其分得开开的然后一口含住男人的龟头吸吮起来。
　　“呵~”刘晴和岳瑶嘉的动作让韩进又一次皱起了眉头，他是爽的。
　　尤其是被岳瑶嘉阻隔了视线之后那种基于未知而引发的恐惧感伴随着快感比平常更加刺激。
　　刘晴那温润的口腔仿佛有一种隐隐约约的吸力一般让他不由自主地微微挺动着下身，迎合着这美女的动作。
　　看到刘晴下了床，岳瑶嘉微微一笑后干脆调转了身子和韩进比成了69的姿势，将一个粉嫩嫩、红扑扑花唇如同两扇蝴蝶翅膀一般的美鲍展露给了韩进。
　　两人在一起数年之久，韩进早已经对这美女OL的身体熟悉得不再熟悉，他毫不犹豫地捧起美OL的两条黑丝美腿一口亲在了那娇嫩无比的花瓣上。
　　“啊~ 老公！”
　　嫩处不出意料地被男人一口含住，岳瑶嘉发出一声娇腻的呼唤，“你坏死了，净是欺负人家的小豆豆！啊~”男人的舌头比女人要粗糙一些，无论是在花唇上刷扫还是抵在那颗红嫩的花蒂上按压都让她激动不已。
　　“喜欢我欺负你吗？”
　　韩进笑着吐出花唇后回了一句，然后不等这美女回答又紧接着含住一瓣花唇用牙齿轻轻地咬了几下，接着将舌头伸进了两扇花唇之间那个蜜缝钻探。
　　“呵~ 喜欢~ 啊~”岳瑶嘉闭着眼睛双手紧紧地抓着男人的肉棒，如同抓着救命稻草一般紧握着回答道。
　　好容易过了几秒之后，她才逐渐适应了男人的挑拨，投桃报李地含住了男人的龟头开始舔舐那光滑无比的龟冠。
　　小伙伴先期一步被男人伺候并没有让刘晴感到什么不满，她看了一眼面带羞色的岳瑶嘉后微微一笑，两人对视一眼之后她低下头去故技重施，分开男人的大腿将舌头伸进他的臀缝里对着那个菊眼顶钻了起来。
　　“啊~”这下换到韩进“哀嚎“了，只见他顾不上再“欺负“岳瑶嘉的蜜穴，而是昂起头咧着嘴喘着气，下身随着刘晴舌头的动作不由自主地向上颤抖着。
　　刚才站着被刘晴施以“毒龙钻“的时候他两条腿使着劲儿还好，只是轻微抖动，现在躺在床上肌肉放松着吃了这一钻得亏他被岳瑶嘉压着，不然能跳起来。
　　比起刚才必须费力扒开男人的两瓣屁股，现在男人如同砧板上的鱼肉一般两腿分开躺着，这让刘晴省了不少劲儿，她调皮地一笑之后按着男人的两条腿伸出舌头从下向上轻轻佻着男人的菊眼，挑拨个八九下之后就向内深刺一下，再挑拨个八九下又向内深刺一下，将“九浅一深“的套路反着用在了男人的身上，如此往复了四五个循环之后干脆含住男人的菊眼一边儿挑刺一边儿吸吮。
　　趴在男人身上的岳瑶嘉也没有闲着，她乘着男人这会儿顾不上偷袭她的当口含着男人的龟头用舌头绕着龟冠打转儿，两手则不断从下往上撸套着，一边儿撸套一边儿用上了暗劲儿，忽松忽紧地变化着，模彷着女人的花穴肌肉对男人的肉棒进行刺激。
　　两女亲密无间的配合着对方，不断刺激着韩进的感官。
　　从没有被女人这样折腾过的韩进两手紧紧地抓着岳瑶嘉的黑丝美腿，也顾不上给这美女OL口交了，完全一副背鼓入庙被动挨打的德行，菊眼处那要命的麻痒结合着龟头的酥麻快感加上肉棒不断被岳瑶嘉的小手刺激着，被两女玩儿的欲仙欲死。
　　一般男人在和女人做爱时基本都不会叫床的，最多喘着气或者发出几声低沉的呻吟。
　　“啊~ 啊~ 呵~ 呼~”又一次，韩进口中不断发出了呻吟声，可以想见他这会儿被这两个磨人的女妖精给折腾得有多“辛苦“了。
　　当然，这种“辛苦“绝对是大多数男人梦寐以求的。
　　“呵~ 啊~ 啊~ 啊~”韩进的呻吟声越来越尖，语调也越来越高，越来越细。
　　他两条腿现在软趴趴地甩在床沿两侧，整个下半身都如同被扔进了冰窖一般打着寒颤，屁股上本来结实而紧致光滑的皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，不过几分钟的功夫，韩进就感觉自己的精关已然摇摇欲坠，这可是自打他尝得性爱的美妙滋味之后头一回，一向自诩强壮的他从来没有哪一次这么快就熬不住要射精，即便是当初被赵家姐妹用各种花样蹂躏也是从来没有过。
　　感觉男人就要射精了，岳瑶嘉脸上露出了玩味地笑容，她一把攥住男人肉棒的根部，用两只手紧紧地压着男人肉棒下那根大筋后开始玩儿命地用力舔着男人的龟头，将男人那个“钢盔“一般的蘑菰头舔的油光发亮不说，还用舌尖照着男人的马眼钻探起来。
　　刘晴貌似之前和岳瑶嘉偷偷商量好了，这时她也紧紧的把住男人不断抖动着的两条大腿，先是重重地将舌头刺进男人的菊眼钻探几下，然后松开，向菊眼吹几口热气，接着又重重地刺入吸吮钻探，再松口吹气。
　　韩进这会儿几乎是在挣扎，他只觉得刘晴吹的那几口热气仿佛一股热流灌进了他的精关，让他的精液几乎就要从会阴直接从下到上如同喷泉一般地喷出来，然而却被岳瑶嘉的手指攥着要害之处死活堵着路过不去，龟头上那种又麻又痒的快感让他在高潮边缘不断痉挛着，整个人都处于一种迷乱状态。
　　这种在高潮的顶端不断辗转反侧的感觉不断刺激着他，使他激动得眼泪都流了出来。
　　连续几十秒之后见韩进的抽搐逐渐停止，岳瑶嘉才舒缓了动作，将对龟头的快速摩擦刺激改为温柔的抚慰，而刘晴也终于放开了韩进的菊眼，开始在他的会阴处轻柔地舔舐起来，直到韩进的下身停止了抽搐之后岳瑶嘉才放开了他的肉棒根部，原本勃起硬得如同铁棒一般的肉棒稍微有些软化起来，马眼溢出了一点点透明的液体，旋即被岳瑶嘉用舌尖刮走，再均匀地涂抹在龟头上。
　　熬过了如此激烈的快感，韩进气儿还没喘匀实，忽然感觉那个要命的小舌头又搭载了自己的菊眼上，那种奇妙的温热触感再一次濒临他的后庭，同时，岳瑶嘉的小口也再一次含住他的龟头用舌头挑拨了起来。
　　这一次，岳瑶嘉依然在韩进就要高潮射精的时候死死地攥住他的肉棒根部，就是憋着不让韩进释放出来，那种在高潮云端的感觉爽得韩进连鼻涕都差点喷出来。
　　每一次韩进稍微喘口气，岳瑶嘉和刘晴便不约而同就是一次更加激烈、持续时间更长的刺激进攻，往复了三次之后岳瑶嘉才猛得放开了男人的肉棒根部，转而用手从下往上开始撸套起来。
　　刘晴也适时用舌头从男人的菊眼向肉棒的方向不断刷扫，顺着男人的精路一路“护送“着男人澎湃得几乎要爆炸的欲望持续前行。
　　“啊……”在韩进这一声简直如同哀嚎一般的嘶吼之后，岳瑶嘉死死地裹住了他的龟头不断吸吮，双手撸套着肉棒，终于让韩进的肉棒在她口中连续地跳动着，痛痛快快地喷射了出来。
　　这一次高潮比韩进经历的任何一次高潮都要猛烈，只见韩进几乎浑身都在颤抖着，两条腿像个被男人蹂躏的小姑娘一样呈M型不断抖颤，甚至连他的双眼都翻白了，显然他已经被刺激到了几近昏迷的地步。
　　待男人的肉棒停止了跳动之后，岳瑶嘉才用手用力地自下而上挤压着肉棒，将肉棒中的精液一点一点地挤了出来吸入口中。
　　相比消耗了极大体力和精力的韩进，岳瑶嘉几乎毫发无损，她缓缓的从男人的身上爬开转身看着正喘息的男人，露出了口中满满的白浊液体。
　　待韩进睁开眼之后，首先看到的就是口含着自己精液的岳瑶嘉和趴在自己胯间的刘晴，两女的表情各有不同。
　　岳瑶嘉始终带着坏坏的笑容，而刘晴则一脸的关切。
　　看到男人醒了过来，岳瑶嘉笑着将嘴一合，“咕咚“一声将浓浓的精液给咽了下去后用舌头舔着嘴唇道：“怎么样大坏蛋？爽吗？”
　　“呼，你们俩这哪儿学来的啊？”
　　韩进有些哭笑不得，在他印象里这两个美女可是今天才见过面，之前根本没有联系，怎么可能配合的这么默契，三下五除二就把自己搞得如此狼狈呢？
　　“嘿嘿，本小姐和晴晴都是天才，现学现卖都能收拾了你，看你还敢不敢在外面招惹别的女人。”
　　岳瑶嘉一手伸出，抓住韩进那已经疲软的肉棒。
　　“老婆，我错了！” 韩进委屈地看了看身边的佳人，只觉得浑身力量都被抽走了一般，两脚都有些发软。
　　虽然他之前也曾经“一夜N次郎“过，最多曾经一晚上射过六次，但是那种通常是经过了长时间的性交，半个小时甚至一个小时才射一次，哪儿像现在这样不过二十分钟就接连两发，这么搞哪个男人也受不了啊。
　　刚刚坐起身来韩进正看着岳瑶嘉，就听得刘晴“啊“地一声惊叫，他赶忙转过头去，发现刘晴直接一个两腿大开坐在了地上，得亏下面铺了一张脚垫有些缓冲，不然非得磕碰伤了不可。
　　“怎么了？” 岳瑶嘉和韩进两人异口同声地问。
　　“麻，脚麻了~”刘晴伸出手揉着包裹肉色丝袜的小脚儿皱着眉头道。
　　“快去~”岳瑶嘉推了推韩进的腰示意，如梦初醒的韩进连忙从床上跳了下去，没想到的是刚刚被搾了两发精液腿软脚酸的他一个没站住脚“咣当“一下向前翻到，正压在刘晴的身上，两人几乎同时惊叫：“哎呀~”. 好在韩进反应快两手撑在地上，不然还真得把刘晴砸个七晕八素的。
　　岳瑶嘉起身站到床边看了看两人，“扑哧“一声笑道：“你俩这是打算再来一次么？就算要玩儿也该上床啊，在地上多凉啊。” 原来韩进摔倒的时候刘晴正抬着脚揉小腿，见韩进的脸迎向了自己的脚之后立刻向两边错开，结果韩进正好骑着她另一条腿趴在了她的身上，两人紧紧的贴着，那姿势暧昧极了，也难怪岳瑶嘉要嘲笑。
　　“瑶嘉姐~”刘晴娇嗔道。
　　男人火热的身体贴在自己身上让她羞涩不已，尤其是一条腿被男人压在身下，另一条腿堪堪地跨在男人的肩膀边，两人的脸几乎贴在了一起。
　　如此亲近的距离，韩进感觉到女孩儿口中的呼吸就喷在自己的脸上，一对儿比岳瑶嘉宏伟一些的软嫩乳房贴在了自己的胸口，自然而然地径直贴了上去，搂住女孩儿那娇滴滴的胴体一口亲在了她的脸上。
　　一开始刘晴还有些羞涩，毕竟和岳瑶嘉一起整治心上人是一回事儿，在岳瑶嘉面前和心上人如此亲密交流则是另一回事儿。
　　但随着男人的动作不断深入，原本僵硬的身体逐渐软化了下来，她一点一点地开始回应心上人的爱抚，一条腿勾起了心上人的腰，双手则紧紧抱住了心上人……
　　********************
　　在岳瑶嘉卧室的大床床沿，刘晴的双手举着自己的两条肉丝美腿张开成一个V形，饱满而紧凑的娇嫩蜜穴正含着男人那如同鸡血石一般红彤彤光亮亮的龟头，花唇上沾满了黏腻的蜜水。此时的她面上带着羞涩的艳红，正不断扭摆着身体撒着娇道：“哥，你快别逗我了，进来吧。
　　两人从地上爬起来之后她和岳瑶嘉两人给韩进口交了好几分钟，在她们的努力下韩进的肉棒终于又缓缓地挺立了起来，岳瑶嘉将机会让给了刘晴，这让刘晴激动不已。
　　然而事实不随人愿，刚刚被两人整治了一番的韩进耍起了小心眼儿，不断用龟头挑逗着刘晴那早已经痒得湿漉漉的花唇，让她摆出了这么个无比羞人的姿势，就是不肯痛快地插进来。
　　“嘿嘿，就不进去，宝宝我看你以后还敢不敢和瑶嘉一起整治我？”
　　韩进一只手扶着刘晴半片粉臀，另一只手则扶着自己的肉棒不断上下刮蹭着，一前一后轻轻地来回抽挺，每次都只进去一个龟头，就是不深入。
　　“哎呀~”他一声惊叫之后又一躲闪，不小心将半根肉棒戳进了这美女的花穴中，插得刘晴也跟着一声满足的叹息：“哦……”原来是岳瑶嘉捏了韩进的屁股一把，只见岳瑶嘉恶狠狠地说道：“大坏蛋！就知道欺负我们姐妹，人家晴晴刚才伺候你多用心，你就这么报答人家的？”
　　说着将整个身体贴在韩进的身上往前一推，将韩进的肉棒完全送进了刘晴的花户中。
　　“啊……”一声娇媚无比的呻吟从刘晴口中呼出。
　　被弄了半天之后她才终于得到了这根她朝思暮想的大肉棒，她感觉那原本紧凑无比的花唇被男人的肉棒给胀得快要裂开了，硕大而滚烫的龟头挤开了蜜穴中原本紧紧贴在一起的媚肉，开垦出了一条甬道出来，刮得刘晴蜜穴一阵酥麻，险些被男人给刮出一次高潮来。
　　虽然两人这几天几乎旦旦而伐，但是可能由于体质的缘故，刘晴的蛤口都始终是那么紧凑，如同一张绷着的小嘴一样紧紧地咬住男人肉棒的根部，夹得韩进舒爽无比。
　　身后岳瑶嘉也来凑热闹，将一对儿娇俏软弹的乳房贴在了韩进的背后，摩擦着韩进的虎背，带给韩进一种温存体贴的触感，别提有多美妙了，所谓双飞之乐正在此处。
　　“快插进去呀老公，你看晴晴现在多美~”岳瑶嘉搂着韩进，双手在他胸前乳头上轻柔地抚摸着，樱桃小口贴着韩进的耳根子说道。
　　得到了美人的鼓励，韩进双手捧起了刘晴软嫩的肥臀轻轻地将肉棒拔出一半，紧跟着又插了进去，如此反复数个回合。
　　刘晴的蜜穴和韩进其他几个女人相比大不相同，属于口小肚大的花瓶穴。
　　对于肉棒短小的男人而言她这种女人最是难缠，往往费尽心机而搔不到痒处。
　　好在韩进的肉棒又粗又长不说，龟头也远胜一般男子，形如一个鸭蛋一般硕大，每一次抽插都能恰到好处地刮过这美女蜜穴的每一处地方，稍微动一动腰部就能在她的花穴中翻搅一番。
　　刚刚被两女压搾了两发精液之后韩进其实也愿意先河刘晴交接一番，正好借助这美女的“充电宝“给自己充充能。
　　只是由于身体的原因他并没有完全恢复“战斗力“，所以肉棒还是有一些疲软，体能上也有一些力不从心。
　　好在刘晴心念着心上人，想到自己刚和岳瑶嘉联手搾了男人两发，显然男人现在有些累了。
　　善解人意的她扭了扭肥臀道：“啊~ 哥你等一等，让我来动吧。”
　　说着放开了自己的双腿将两脚踩在床上呈个M形，双手也撑在床上，起身将臀儿悬空起来向男人的肉棒迎凑了过去，在男人的帮助之下用花穴将龟头吃了进去：“啊~ 哥我好舒服~”女孩儿如此贴心之下，韩进也乐得享受，他干脆站直了身体双手扶在女孩儿的膝盖上，任由女孩儿不断用蜜穴套弄着自己的肉棒，不断将花心那一团媚肉送到自己的龟头上厮磨着。
　　女孩儿的花心是如此的美妙，软软嫩嫩颤颤巍巍仿佛一大块棉花糖一般，当女孩儿迎凑过来之时整个儿抵在龟头上，将小半个龟头都包裹起来摩擦，仿佛有一股神秘的吸力不断吸吮。
　　身后岳瑶嘉也很配合，紧紧贴在他的身上用乳房挤压着他的背，小口含着他的耳垂吸吮。
　　这会儿两女的服侍和刚才那种“压搾“的感觉是完全不同的，刚才那种感觉更多的是刺激，是那种需索，是纯粹的生理刺激，需要消耗男人大量的体能。
　　而此时的服侍则更多的是温柔的抚慰，韩进现在不需要费力，只需要闭着眼不动就能放松身心享受两个美女曼妙无比的胴体。
　　身处于两个美女的“夹击“之中，韩进只觉得身前刘晴那又凉又软的宝穴不断刺激着他的肉棒，花心那一团嫩肉包裹着他的龟头吸吮着，花唇也不断撸套着他的肉棒，身后岳瑶嘉更是不断地带给他温柔体贴的舒适美感，让他飘飘然入入云端。
　　渐渐地，刘晴那美妙的蜜穴分泌出了更多略带着凉意的春水，她的春水犹如有生命力一般不断包裹着韩进的肉棒，滋润着那根如白玉一样的武器，将韩进的肉棒浸泡得不断膨胀，不断硬朗，润渍得肉棒又一次杵在了刘晴膣肉的最深处，重新“昂首挺胸“起来。
　　感受到男人肉棒的恢复，刘晴扭摆得更加起劲儿了。
　　“啊~ 啊~ 哥~ 啊~ 你的鸡巴好大~ 啊~ 戳得我好舒服~”之前刘晴和韩进在一起时一直比较收敛，即便是叫床也往往比较含蓄，她害怕太过露骨的淫词浪语会引起韩进的反感。
　　见了岳瑶嘉之前的表现之后才彻底地放开了自己，一阵阵浪语淫声传来：“啊~ 亲哥哥~ 啊~ 啊~ 你的大鸡巴好厉害~ 戳死我了~ 啊~ 哥~亲哥哥~ 捣我~ 啊~ 啊~ 哥你又挑中我的穴芯子了~ 啊~ 就那儿~ 对~ 搞死我~”主动迎合套弄男人的肉棒更容易把握性爱的节奏，但是缺点就是体力消耗太大，快感积聚得更快。
　　以前和那些阳根短小的男人交合还好最多两三分钟就能解决问题，和韩进在一起就很要命了，刘晴只觉得自己那娇嫩的花心媚肉不断被男人给“命中“，每揉一下之后都有一股酸酸麻麻的感觉传来，钻得她的蜜穴如同漏了一般，花宫中不断流出一股股蜜液，然后被男人的龟头给刮出来：“啊~ 哥~ 啊~ 顶到心口了~ 啊~ 啊~ 哥~ 穴芯子被你揉碎了~ 啊~ 啊~ 啊~”终于，刘晴感觉自己的花心越来越麻，那种覆盖全身的麻，她知道自己就要高潮了，连忙鼓起余勇拚命地向韩进的方向挪了挪身子，将半边身子的重量都压在了男人的肉棒上。
　　这下子她的花穴彻底套在了男人的玉杵上，如同剑鞘裹住宝剑一般地紧贴着。
　　她拚命晃动着肥美的粉臀，将自己最珍贵最美妙的膣肉奉献给了心爱的男人，她愿意为这个男人生，愿意为这个男人死，她愿意付出自己的一切，只为让这个男人快乐。
　　“嗯~ 啊~ 啊~”口中浪声不断，腰下扭摆不停，刘晴的动作越来越快，她几乎将整个身体的重量都压向了心爱的男人，将敏感的膣肉顶向了男人的龟头磨转，酥麻的快感一阵阵地不断刺激着她的下身，让她沉迷在这性爱的快乐之中，终于，她将自己的粉臀向着男人的胯间猛得一挺，花心的那一团媚肉包裹着男人的龟头狠狠地痉挛了起来，一大股凉丝丝的阴精一股脑儿地浇灌在男人的肉棒上：“啊……”带着颤音的呻吟抒发着刘晴的快美。
　　如同一团软泥一般覆盖着龟头吸吮的花心让韩进同样感受到了无比的快意，那几近冰凉的阴精浇灌之下，韩进感觉原本有些发软的两腿忽然间挺硬起来，原本有些发酸的腰部也还是略微发胀，不再有那种疲劳的感觉反而重新充满了力量，他连忙紧紧地盯住刘晴那口小肚大，口热肚冷的宝穴，用龟头厮磨着女孩儿的花心，让女孩儿度过高潮享受那持续的美妙。
　　“哥~ 我好快活。” 丢过身子之后的刘清感觉到男人粗壮的肉棒仍然深深地插在自己的膣肉里一跳一跳的，面带着羞涩道。
　　从她的眼睛里可以看出她对韩进那饱满的深情厚意。
　　她轻轻收缩着下体，用媚肉吮吸着男人，带着一丝不舍，她知道该换人了。
　　“老公……”果然，站在男人身后的岳瑶嘉搂抱着男人的身体撒娇道。
　　她的脸贴着男人的脸，正好可以清楚地观察韩进和刘晴的交合姿态，见刘晴已经高潮了便一边儿在男人的身上抚摸着一边儿说道：“晴晴已经舒服一次了，人家也想要。” 经过了刘晴阴精的“充能“，韩进现在对自己的战斗力是信心十足，他伸手在背后岳瑶嘉的翘臀上捏了一把，大咧咧道：“老婆，你趴到晴晴的身上，看老公我枪挑双雌！嘿嘿~”
　　“大坏蛋！”
　　岳瑶嘉面红耳赤地掐了韩进一把，但还是顺从地上床趴在了刘晴身上，今天拉着刘晴过来时她就已经做好了和刘晴一起伺候男人的准备，将刘晴那娇美而刚刚经历高潮的胴体揽在怀中。
　　肌肤的紧密相贴让两女同时轻声娇吟，那种软嫩嫩的触感是如此的奇妙，尤其两对儿乳房贴在一起的美妙感觉是两女从来没有经历过的，让两女都十分的兴奋，要不怎么说女人是天生的同性恋呢。
　　相比男人而言，女人更容易沉迷于同性那曼妙的身体上。
　　韩进不是第一次经历双飞了，他双手扶住岳瑶嘉的挺翘美臀后低头轻轻咬了一口，咬得岳瑶嘉一声嗔怪的娇哼。
　　紧接着，韩进用手指在这美OL的花穴上揉捏了两把，原来这美OL的蜜穴早已经泛滥成灾了，想到这里，韩进微微一笑起身将自己的龟头抵凑了上去。
　　两人在一起几年功夫互相都对对方的身体熟悉无比，韩进闭着眼睛都能用龟头找准这枚OL的蛤口位置，果然只是触碰了一下之后韩进就将肉棒向前一送，顶进了这美女OL的腿心那一处凹陷，挤开了她那紧仄的蛤口后送进去一个龟头。
　　“嗯……”男人的龟头又热又硬，塞堵在蛤口之后惹得岳瑶嘉发出一声闷哼。
　　自打韩进进到卧室之后岳瑶嘉就已经情动如潮。
　　连着给韩进那惹人喜爱的肉棒口交了一大会儿又看了这么长时间韩进和刘晴的春宫戏，岳瑶嘉的花穴馋得流出了一大片口水，蛤口上沾满了晶莹的液滴。
　　两人性器短兵交接后还没等她适应过来，男人就斜斜的一刺，将肉棒插进去大半，硕大的龟冠刮过岳瑶嘉敏感的膣肉，顶得岳瑶嘉一阵颤抖：“啊~”. 还没等她那一声娇吟落地，男人又是一下猛插，将粗壮的肉棒整根插进了她的甬道之中，又插得她一声闷哼 “嗯……”。
　　简简单单的一插就能玩儿出这么多花样，也是岳瑶嘉对韩进如此痴迷的原因之一。
　　龟头直顶到底之后韩进没有给岳瑶嘉丝毫的喘息机会，紧跟着就如同冲击钻一样狠狠的连续顶耸了十几下，每一下顶耸他的龟头都重重地撞击到岳瑶嘉那娇嫩的花心上，撞得岳瑶嘉发出一阵阵喜极而泣的哀鸣：“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯”。
　　岳瑶嘉婉转娇啼如丝版传入耳中，结合着被男人顶耸而不断上下晃动的那对儿乳房不断摩擦自己的胸口，让刘晴不由得又一次地兴奋了起来。
　　她双手紧紧搂住了怀中那娇俏的美女，一口吻住她的芳唇亲密地湿吻起来。
　　两女亲暱的动作都被韩进看在眼里，如此淫靡的景象使得他更加兴奋了，他扶着岳瑶嘉的翘臀不断轻松快意地顶耸抽插，龟头不断刮擦着岳瑶嘉那敏感的膣肉，恨不得将这美女膣中的浪水儿全都刮出来一般，将这美女的膣肉都给刮了一圈出来。
　　处于饥渴状态下的女人往往是最不耐肏干的，岳瑶嘉只觉得刘晴的怀抱是如此的温暖舒适，而身后男人的那双火热的大手掐在自己的腰间臀上一阵阵热力传来，暖得舒适无比。
　　男人的巨龙是那么灵活多变又粗壮雄伟，每一刺都恰恰好地戳到自己的灵魂深处，每一抽都仿佛将自己的魂儿给抽走了一般，那奇特的美妙感觉既是如此的熟悉，又仿佛有那么一点区别，酥、麻、酸、痒、爽五味俱全。
　　原本她想尽力苦忍，能多挨一会儿是一会儿，没想到男人的顶耸抽拔动作是那么刁钻古怪，仿佛下下都照着自己的命门招呼，不过三五百抽之后她就觉得自己的花心子彻底地沦陷了，被男人采得越来越翘麻，那股直透灵魂的快美使得她的下身开始颤抖，紧凑的膣肉也不断提高着温度，分泌出一股有一股黏腻的汁水。
　　她想呻吟，想呐喊，她需要大口的喘息，然而她的嘴却被面前的刘晴紧紧的噙着，她不由自主地猛一抬头脱离了刘晴的嘴唇开始大口大口地吸着气发出急促的哼声：“嗯~ 啊~ 嗯~ 啊~ 老公~ 啊~ 好厉害~ 啊~ 豪爽~ 啊~ 大鸡巴~ 啊~戳死我了~ 啊~ 啊~ 啊~”那呻吟越来越急促，越来越高昂。
　　眼见岳瑶嘉越来越激动，韩进知道她快要高潮了，连忙奋力冲刺进一步加快了肏干的速度，硕大的玉龟昂首挺胸地冲入这美女的花穴中，追寻着那一团柔嫩的美肉“撕咬“，间或以快速的磨砖，磨得岳瑶嘉一阵痉挛，子宫猛得一收缩，紧跟着如同充满了气的气球一般猛涨，一大股滚烫的阴精喷了出来：“啊……“那巅峰的高潮快美让岳瑶嘉整个人魂飞魄散，她的双手紧紧地抓着刘晴的胳膊，肥美的臀肉张阖颤动着，粉嫩的肌肤上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　对岳瑶嘉的喜好韩进是熟捻无比，他知道这美女最喜欢在高潮的时候男人用龟头“蹂躏“穴心子。
　　所以感受到美人臀胯间那一张小嘴的痉挛吸吮，韩进连忙将龟头紧紧地顶在她的花心上揉了起来，揉得这美女连续失魂落魄的颤抖，高潮快感一波接着一波冲击着她的神经，直至将她送入了持续达一分多钟的巅峰之后才缓缓地退去。
　　“老公……”缓过气来的岳瑶嘉趴在刘晴曼妙的娇躯上，刚刚经过巨大体力消耗的她连一个小指头都不愿意动了，就这么用花穴含着男人的肉棒，感受着男人仍然强大的战斗力。
　　“老婆，舒服么？” 韩进没有着急继续抽插，而是用手不断抚摸着岳瑶嘉还微微有些轻颤的雪臀，抚慰着美人的情绪。
　　“舒服，骨头都被你给捣散了~ 你弄晴晴吧，她现在乳头都硬起来了！”
　　享受了一次绝顶的高潮之后岳瑶嘉毫不犹豫地将自己的亲密战友给卖了，她扭摆了一下腰身，示意男人将肉棒拔出来。
　　得令之后韩进呵呵笑着略一收身，硕大的龟头“啵“地一声从岳瑶嘉的蛤口抽出来，带出来一大股泛着白沫子的阴精和浪水，刮得岳瑶嘉不由自主地“哼“了一声。
　　紧跟着他将龟头向下一凑，正好顶在了刘晴那沾满了两女蜜汁的蓬门上，轻轻的摩擦了两下，磨得刘晴不由自主地晃了晃屁股，仿佛是在躲闪着。
　　韩进坏坏的笑了笑，一手在刘晴的蛤口上摸了一把，手指又插进去半个指节勾弄了两下道：“怎么了宝贝，不欢迎我吗？”
　　“坏哥哥，你要进来就进来，别光顶在口上逗弄人，好难受呢。” 刘晴面红耳赤地说道。
　　“嘿嘿，那晴晴你叫声好听的，要我什么进来啊？”
　　“要哥你的大鸡巴进来。”
　　“进到哪儿去啊？”
　　“进到我的小骚屄里去！” 经历了两女联袂作战的刘晴已经知道了男人的喜好，略微一迟疑便说出了露骨的淫话。
　　“连在一起说来我听。”
　　“大鸡巴哥哥，妹妹要你的大鸡巴进到妹妹的小骚屄里去~ 行了吧？”
　　说完这计划，刘晴感觉自己的花户中一阵麻痒，想不到仅仅是说出几句露骨的淫词浪语就让自己如此激动起来。
　　“嘿嘿，“韩进笑着将龟头抵着刘晴的蛤口稍微一用力便硬挤着将龟头送入了女孩儿的花户中，一点一点地将半个肉棒塞进女孩儿的膣肉里。
　　已经射过两次的他现在一点儿都不着急，浅尝辄止犹如蜻蜓点水一般的舒缓抽送着。
　　男人的抽送动作既体贴又温存。
　　此时的刘晴还没有完全从上一次巅峰高潮的快美感觉中完全恢复，正需要男人的如此抚慰。
　　她口中发出的欢快的呻吟：“嗯~ 哦~ 嗯~ 哦~”，任由男人在她的甬道浅处着力，一点点地挑拨逗弄，时不时还收紧着本就难容一指的蛤口夹男人一下子，回应男人的动作。
　　百馀下的抽送之后刘晴还没有回过味来，就发现男人突然将肉棒完全拔了出去，然后趴在她身上的岳瑶嘉一声略带着欢畅的呻吟之后同样开始了浪声放送，叫声比她更加大胆放浪：“哦~ 啊~ 好老公~ 挑中我的小骚屄了~ 啊~ 进来了~浪水儿都被你掏干了~ 啊~”男人转移主攻方向让刘晴心下一丝抱怨，正当她打算抗议时忽然觉得下身一热，紧接着膣肉猛地一胀，男人那坏坏的龟头又一次进来了，这一次插入比之前可深多了，迳直顶到了花心那团软肉，顶得她不由自主地“啊~”一声惊叫，紧接着伴随着男人的快速抽插动作“咿咿呀呀“地叫了起来。
　　韩进现在可是爽翻了，身前两个美女一个躺一个趴搂作一团，都把那娇嫩的蛤口献于自己的胯下棒前，一上一下的两张小嘴接着自己的“宠幸“，正所谓的“挺身受戳”。这种姿势之下男人可以更方便地仔细体会着两女下身的差别，更能体现出“征服者“的心理满足。
　　只见韩进的一根赤冠白玉杵上下翻飞急冲猛刺，枪挑两女弄得两女娇声不断浪吟不止。
　　尤其是岳瑶嘉和刘晴这两个美女的下身各具妙处，岳瑶嘉的蝴蝶美穴又紧又热，汁水丰沛温暖湿润如同一个热水壶一般，而刘晴的宝瓶蜜壶则蛤口紧窄内里别有洞天，更兼如同冰玉一般的花心不断张阖收放，两女宝穴带来的不同感觉来回交替竟然让韩进产生了一种“冰火两重天“的美妙享受。
　　其实享受不止是韩进，岳瑶嘉和刘晴也在感受着这极致的快美，男人的顶耸动作又快又急，每一次拔出都只剩下半个龟头在蛤口，每一次插入都径直没柄，顶到最底部之后便左右晃动着腰用龟头顶着两美女的花心一顿蹂躏。
　　那勾魂引魄的大龟头在两女的蜜穴之中神出鬼没，每一下深入都恰好能够顶到最敏感的地方，几下顶磨，几下揉按，都能令两女翘麻无比如痴如醉。
　　“啊~ 哥~ 啊~ 嗯~ 嗯~ 啊~”“啊~ 老公~ 哦~ 啊~”诱人的春声浪语此起彼伏，形成了一曲动人心弦的二重奏。
　　相比之下，岳瑶嘉这个OL的耐力还是要比经常健身的刘晴差一些，在韩进轮流“蹂躏“了四五个回合之后她便闭着眼睛全身绷紧了，两只手也紧紧的抓住刘晴身下的床单微微颤抖了起来，当韩进的肉棒又一次深入到她的蜜穴深处之时不由自主地扭摆着身体摇尾乞怜，口中还发出了带着颤音的呻吟：“啊~ 老公~用力~ 啊~ 我要丢了~ 快啊~”女人如此恳切地请求韩进如何不知，他干脆双手紧紧地卡在这美女的细腰上把她的娇躯向后一拽，粗壮的肉棒猛地斜向上一挑恨不得将龟头直接钻进她的子宫里去。
　　紧接着就将龟头在这美女的花心上狠命钻探了起来。
　　如此的深入顶耸让岳瑶嘉的下身一阵痉挛：“啊……”，吃了男人的致命一击之后不过挨了十秒便开始了哆嗦，一股股滚烫的阴精丢泄出来，统统一股脑儿浇在了男人的龟头上。
　　在她高潮的当口男人并没有放松动作，反而变本加厉地“蹂躏“着她的膣肉，磨得她快感如潮水般奔涌而至，高潮连着持续了几十秒才缓缓退去，蜜水被男人的肉棒从花穴中挤了出来，如同尿了一般将身下刘晴的大腿内侧丝袜都给打湿了一大片。
　　同伴的反应让刘晴感同身受般羞得满面通红，她紧紧的搂着怀中的玉人在她那姣面上来回亲吻，力求让同伴能够拥有一个最完美的高潮。
　　而岳瑶嘉则冷不丁地一口含住刘晴的嘴唇，如同窒息一般将她吻住，拚命地吸吮着刘晴，仿佛要将刘晴那甜美的口水都吸走就能抵消的了下身被男人采去的花精一般，许久之后才放开。
　　“呼~ 呼~ 晴晴~ 呼~ 太爽了~ 呼~ 老公~”岳瑶嘉扭脸过来看着男人，眼中带着高潮之后的满足和深厚的爱意：“老公你太厉害了~ 呼~ 你疼晴晴吧~”说着便无力地扭了扭身体，待男人抽出带着大量花蜜的肉棒之后才从刘晴的胴体上翻了下来。
　　“哥~”刘晴含情脉脉地看着韩进娇滴滴地叫了一声，然后向男人稍微挪动了一下身子，将个饱满紧凑的花穴迎向了男人，“来吧~”
　　“宝宝，哥这就来疼你。” 韩进扶着湿漉漉的肉棒在刘晴的蛤口稍微晃了晃便整个儿钻了进去，深深地投入女孩儿的蜜壶之中。
　　“啊~ 哥，你累不累，趴在我身上休息一会儿吧。” 刘晴伸出双手对男人发出了诚挚邀请。
　　说实话，韩进虽然不是太累但是也十分期待着和女孩儿肌肤贴着肌肤亲密交合的感觉，他顺势一弓身子趴在了女孩儿的丰腴胴体上，也不拔出肉棒而是双肘撑在女孩儿的肩膀下面，带着女孩儿一点一点向上挪动，终于让两人完全地躺在了床里。
　　跪在女孩儿的两腿之间的他低下头亲吻了女孩儿两口之后将女孩儿那顺滑紧致的两条肉丝美腿扛在了肩膀上深入地抽插了几下。
　　这种霸王扛鼎的姿势这是他最喜欢的，在这种姿势之下肉棒可以插入得更深，更方便在女孩儿的宝瓶美穴之中翻江搅海。
　　“哥你别动，让我来，你先歇一歇。” 刘晴挨了男人几下狠的忙不迭地说道。
　　“好，宝宝你来。” 韩进温柔地看着身下的女孩儿，将脸贴在了女孩儿包裹着水晶丝袜的小腿上摩挲了几下，感受着那光滑的触感。
　　男人热乎乎的脸贴在自己的小腿上让刘晴有些激动，她双手紧紧的抓住男人撑在床上的胳膊，将腿弯紧紧的挂在心上人的肩膀上开始运起了下身的力量迎凑了起来。
　　相比岳瑶嘉，刘晴的粉臀略微瘦弱紧致一些，腰身差不多粗细但经常锻炼的她更加富有力量，虽然和岳瑶嘉一起被男人连着肏干了好一会儿，不过她的体力消耗并不算大，稳了稳阵脚之后她不断向上挺耸着，将自己娇滴滴的嫩穴迎凑向男人，用软嫩的花心去吮男人的大龟头，每当她把花心凑到男人的龟头上时就左右晃动几下，仿佛能够带起一股吸力一般。
　　这种淫荡无比的姿势是最近几次和韩进在一起交合时韩进教给她的，想到了韩进那种种玩弄她身体的技巧她就心头一热，那种羞涩结合着身体的快感让她深深地沉迷着。
　　为了追求更大的快感，她不断向上扭摆着身体挺耸，恨不得把男人的两颗大卵蛋都吃进自己的身体里。
　　韩进的双眼直勾勾地盯着身下娇媚的女孩儿，自从和周雪梅那淫荡的美妇交媾过之后，他就对那美妇的熟练技巧十分喜欢。
　　他众多的女人当中也就是刘晴经常健身，身体素质能和那美妇相提并论。
　　所以这几次两人亲热的时候韩进毫不犹豫地教给了刘晴，一试之下果然立竿见影快活非凡。
　　两人你来我往交锋了几百回合，女孩儿的体能是有限的，如此拚命的厮磨摇摆即便是身经百战的青楼女子都未必能一直撑着，更何况刘晴这样的良家女子呢。
　　她原本套弄着男人的龟头打转儿，转到最后实在转不动了改为左右晃动，她觉得自己快要高潮了，却始终到不了那个最美的地方，原本还在用淫声浪语刺激男人的她不由得焦急起来：“啊~ 啊~ 哥~ 帮帮我~ 啊~ 哥我没力气了~ 啊~ 啊“感受到了女孩儿的无力之后韩进怎能无动于衷呢？
　　他温柔地说道：“别急宝贝，哥哥这就帮你“说着便借助杠杆原理向下压着女孩儿的小腿，把女孩儿的粉臀和蜜穴逼得翘向了自己的身体之后狠狠的钻探了下去。
　　紧接着勾挂着女孩儿的身体弹起，再快速地向下插入，如同捣蒜一般地用力抽插着。
　　男人的动作又快又重，很快便干得女孩儿发出一阵阵不由自主地呻吟：“啊~ 哥~ 啊~ 插死我了~ 啊~ 啊~”，不断撞击着女孩儿的膣肉，引发了急促的 “啪~ 啪~ 啪“声。
　　“啊~ 啊~ 哥~ 啊~ 你好强~ 啊~ 哥你~ 啊~ 捣死~ 啊~ 我了~ 啊~ 到底了~ 好深~”陷入了男人急攻猛打之下的女孩儿连一句完整的话都说不出来了，她只觉得快感一波波地从膣处冲了出来，每一下深入都几乎能顶得她喷出一小股淫水儿来。
　　男人的肏干在继续，相比已经孱弱的女孩儿，韩进可是久经考验的“老司机“了，他体能本就是比女人强，尤其养精蓄锐了这么一大会儿后完全是生力军下场，不过几十下顶耸之后立刻就让女孩儿浪吟声不断。
　　这时候韩进高超的性爱技巧就完全显露出来了，只见他不断扭动着虎腰，抽送的过程中还伴随着左右摇摆，用本就硕大的龟头不断转着圈儿剐蹭女孩儿的花膣内部，力求将女孩儿每一寸膣肉都照顾得面面俱到。
　　“啊~ 啊~ 呃~ 啊~ 哦~”花穴被男人如此亲密地“蹂躏“，刘晴可谓是快活无比，尤其男人使用了颇具层次感的抽送动作，拿她紧窄得仅容一指的蛤口当作支点在她膣肉里翻搅一番，将她的胃口高高地吊起，然后再狠狠地深入到花心顶磨，龟头的顶端抵着刘晴那敏感的花心一阵重击，刺得刘晴十分痛快，花穴如同触电一般地不断痉挛着。
　　这种痉挛促使她的膣肉不断绷紧、放松，再绷紧，又放松，如同活的一般紧贴着男人的肉棒噬咬，使两人同时感受到极大的快感。
　　男人的动作越来越快，那圆滚滚的龟头如同长了眼睛一般每一下钻探都仿佛钻到了刘晴的要害，钻得刘晴欲仙欲死，那酥麻的快感犹如实质一般迅速将刘晴推送到了性爱的巅峰：“啊……”大股大股冰凉的阴精从子宫喷了出来，那快美的感觉是如此强烈，刘晴只觉得浑身所有毛孔都向外抒发着自己的快活，她两眼一翻白，迳直晕了过去。
　　感觉到女孩儿激烈的高潮，韩进感觉也差不多了，他猛地将腰向下一沉，硕大的龟头死死地椿捣在女孩儿的花心上一阵快速磨转，放松精关之后很快便哆嗦着射出了七八股滚烫的精液……
　　********************
　　云散雨收之后，韩进躺在岳瑶嘉的大床中间，左拥右抱享受着齐人之福。
　　将两个又骚又浪的美人儿彻底征服之后他志得意满，几天来的郁闷之情一扫而空。
　　和倚靠在男人怀中静享温情的刘晴不同，岳瑶嘉的手在男人的胸口画着圈儿，她心有不甘地说道：“老公，你今天怎么这么厉害啊？我们两个人都被你吃得死死的。”
　　几年交往下来她对韩进的实力还是很清楚的，一般来说韩进也就一夜两次狼。
　　曾经也有过疯狂的时候，不过第二次射精之后就需要休息至少半个小时才能恢复。
　　今天的男人如此神勇连射两次之后稍微套弄便重振旗鼓不说，第三次还将她和刘晴都肏了个落花流水简直勇不可挡，最恐怖的是在刘晴的体内射过第三次之后连休息都没休息就直接把岳瑶嘉按在床上又是一轮儿疯狂肏干。
　　虽然俗话说只有累死的牛没有耕坏的地，但是今天岳瑶嘉是真服气了，她感觉自己这块地快要被男人给耕废了，连着又被男人肏干出了四五次高潮后才让男人在她体内射出了今天的第四发精液。
　　“嘿嘿，想知道么？” 韩进搂着这美女OL在她的脸上香了一口道：“亲我一口我就告诉你。” 这是两人在一起多年来的小情调，每次韩进都喜欢这样“调戏“岳瑶嘉。
　　而岳瑶嘉也乐此不疲。
　　“不嘛，人家都没力气了！你把脸凑过来~”岳瑶嘉撒娇地回应。她说的是实话，现在她也就动一动指头的力气了。
　　韩进嘿嘿一笑将脸贴过去，果不其然岳瑶嘉稍微仰了仰头在他的脸上亲了一口。
　　得了便宜之后，韩进看了看疲倦的已经睡去的刘晴，悄悄地说道：“我不知道说出来你信不信，咱俩在一起这么多年，我也就最多连着做两次就累得不得了了，撑死了做三次。”
　　他停顿了一下，“可是自打和晴晴在一起之后我发现，只要和她做一次，让她高潮一次之后我就能立刻原地满血复活，这段时间我试了好几次，越做越精神。有一次晚上我跟晴晴在一起连着做了四次都一点事儿都没有，要不是她实在受不住了，我想我还能再继续。”
　　说着，他的手伸向了岳瑶嘉，在岳瑶嘉的腰后抚摸了一把。
　　“真的？” 岳瑶嘉睁大了眼睛直勾勾地看着男人，有些难以置信地说道：“这么不科学？”
　　“嗯，我也不知道为什么，反正就是这样。” 韩进的手在岳瑶嘉的娇躯上摸索着道：“晴晴还有个地方跟你们不一样。”
　　“什么地方？” 岳瑶嘉好奇地问道。
　　“你们的身体里面越插越热，热乎乎的，而晴晴么，是凉丝丝的，她高潮的时候喷出来的水是冰凉冰凉的，特别奇妙。”
　　“真的？”
　　这下岳瑶嘉更加奇怪了，她一个品学兼优的好学生学过生物学的，对人体的结构也不陌生，她清楚地知道人的身体各结构体温区别并不大，除非汗腺密布的地方，但女人的蜜穴里面显然没有什么汗腺。
　　“是真的。” 一个带着娇羞的声音传来，原来刘晴并没有睡着，她闭着眼睛一直偷听着两人的对话来着。
　　“啊？晴晴你没睡着啊？正好，快让我摸摸！”
　　岳瑶嘉一下子来了兴趣和精力，也不管被男人肏干得浑身无力了起身就越过男人的身体趴在了刘晴的身上，一只玉手向这美女的胯下掏摸过去，两女笑着打成一团，完全看不出这两人从认识到现在还不到8个小时。
　　看着两女闹哄哄的嬉闹，韩进不禁志得意满起来……

第19章
　　扉语：粲粲三英傍碧溪，玉肌云鬓晓参差。想因巫峡行云日，记得湘江解佩时。——宋·李纲《三女石》
　　最近一段时间的韩进爽极了，简直是时来天地皆同力。
　　南区公安局开标的事情很顺利，省里来的那一家虽然也有点关系，不过看了这边的状况之后并没有头铁的硬上，反而报了个最高价走了个过场。
　　这种同行之间其实很多时候并非全都针锋相对你死我活，如果地方上控标控死了他做过江龙往往会直接把招标方给得罪死，以后就不好来溷饭吃了。
　　事后来招标的业务经理还特意请韩进吃了个饭表示结交的意思，韩进和王文奇应酬了一顿，同样表示以后有机会一起合作。
　　交付过程中韩进跟着王文奇和各路供货商都打通了关系，验收自然也是一路绿灯顺风顺水。
　　除此之外，在史文俊的牵线搭桥之下公司还拉起了一系列的小单子，这些单子大多都是几千、万把块的总额，基本上不需要招标只是签订个合作协议就好，前前后后下来不过一个月光景就净赚了三十万。
　　别看这个数字不大，在大多数总资产不过百万左右规模的公司一个月有这么高的利润可是比贩毒还厉害了。
　　当然，硬件行业的特点就是三年不开张，开张吃三年，这种好事情不是每个月都有的，一年有一次就烧高香了，大多数时候都是保本经营。
　　理清了这几单业务之后韩进不由得想起了叶晓羽，这段时间他虽然也隔三岔五回一次家，但是为了避免撞见叶晓羽后的尴尬，他大多数时间还是在办公室、刘晴的工作室和梁金艳母女那里过夜比较多。
　　完成验收之后的第二天是个周二，坐在电脑前韩进按开了手机屏幕，在联系人里面找到了叶晓羽后犹豫了片刻，还是按下了拨号键。
　　叶晓羽这段时间一直过得比较忐忑，即便是岳瑶嘉给了她承诺，即便是多年的闺蜜关系让她深深了解岳瑶嘉的性格，知道岳瑶嘉不会敷衍她，但她仍是郁结不已。
　　原本欢天喜地搬到韩进家对面的她甚至有些时候害怕每天回到那里，害怕看到韩进带着岳瑶嘉或者其他别的女人回去。
　　但是好奇心和对韩进的关注又迫使她恨不得二十四小时盯在哪里。
　　这种矛盾的心情造就下，她专门买了个高清摄像头，将镜头对准了韩进家的楼道口拍摄，每天都录下来，这样回到家的她就能知道韩进在家的动向。
　　好在令她欣慰的是韩进虽然不经常回家，但是也没有带别的女人回去。
　　眼不见心不烦吧，叶晓羽对自己这样安慰地说。不过无论如何她还是很高兴的，她觉得她还有可能成为那个家的女主人，或者女主人之一。
　　大早上她到了单位泡上了一杯茉莉花茶坐在电脑前无聊地看着文件。
　　她本来没有喝茶的喜好，原本在她眼里喝茶这种事情都是那些干了半辈子警察的老头子的爱好。
　　但是自从知道了韩进喜欢喝茉莉花茶之后她也尝试了一下，发觉这茶叶并不像想象中那么苦涩，反而带着一股茉莉花的清香，之后她便也爱上了这一口。
　　她也分不清楚这到底是爱屋及乌还是自己本身的兴趣。
　　不过不管怎样，每当她上班后第一件事都是取上两钱茉莉龙珠，沏上这么一杯。
　　她这个喜好也带动了办公室的其他人，如果有外人去她们的办公室就会发现这个奇特之处，四五个最大年龄不过三十岁的女警察竟然人人都捧着茶杯过日子，佛系无比。
　　今天叶晓羽总觉得自己的心情比前一段时间好得多，彷佛整个世界都比平常清晰了许多，她还在想着今天什么日子，难道会有什么好事情发生吗？
　　她拿起手机打算看一下日历，正当此时手机来电铃声响了，一张让她魂系梦绕的照片显示在来电界面中。
　　看到了那张照片，叶晓羽的心中翻卷起一阵波浪，她将颤抖的手指挪到了接听键上方，彷佛用尽了全身的力气才按了下去。
　　电话接通，那边传来了韩进的声音：“阿羽，我是韩进。” 听到这个声音叶晓羽就一阵激动，她猛地站起身来，带动办公椅发出一声“轰“响吓了几个女警一大跳。
　　待众人投过来诧异的眼神之时，，她便飞步走出办公室，一边走着一边轻声说道：“等一下，我换个地方……”走出门后她绕过走廊，顺着楼梯上了楼顶的天台上才略微放大了点声音：“韩进，好了，有什么事吗？”
　　她努力平复着激动的心情，强行压抑着自己的冲动。
　　“呃……其实没什么，只是想谢谢你。”
　　韩进也沉默了，他有些不知所措，不知道该如何面对这美女，于情于理他都应该对这女孩儿好一些，但是他又害怕，害怕和她纠缠在一起后对两个人都造成困扰。
　　“谢什么谢啊？” 叶晓羽故作镇定，挤出一个调皮的语气说道，她装作不知道韩进在说什么事情。
　　“这次招标，多亏了你，我想谢谢你。”
　　“呵呵，“叶晓羽的手抚着胸口故作轻松道，“我还当什么事情呢，就这么点儿事儿还专门给我打个电话？”
　　“对你来说可能是小事情，对我来说很重要。” 韩进终于捋清楚思路，言不由衷地说道。
　　“咱们什么关系啊？你的事儿就是我的事儿。”
　　叶晓羽沉吟了一下又说道：“你要是真谢我，那就请我吃个饭吧，好久没见你了，在小区也没碰上过你，还以为你消失了呢。”
　　“呃，这不一直在忙那个标的事儿么，忙得昏天黑地。现在忙请了。你什么时候方便？”
　　说出这句话，韩进心中舒畅了许多，也许这是一种释放吧。
　　“我随时都可以啊，我这段时间不忙，我们单位么，主要是开会前后忙。”
　　韩进的动向其实她比谁都清楚，这段时间韩进怎么过的夜也有岳瑶嘉给她通气，但是她还是接受了韩进的解释，努力地装出什么都不知道的样子。
　　她知道，只有这样才能让韩进心甘情愿的和自己见面，而不是因为害怕尴尬躲着自己。
　　“那就明天中午吧，你选地方我去订。” 韩进松了口气。
　　“你赚个钱也不容易，我也就不宰你个大的了，嗯，我想想明天上午给你打电话好了。”
　　叶晓羽想了一下后觉得有必要和岳瑶嘉商量一下，便这样告诉韩进。
　　“行，那我等你电话。” 挂断电话之后韩进自己一个人在办公室吐了吐舌头，他对自己说了句可算打完电话了，这个任务完成了。
　　欣喜之下他点了支烟起身，在屋里转了两圈后坐在沙发前将脚翘在茶几上，倚靠着靠背美美的享受了起来。
　　作为一个标书狗其实他办公室往来业务的人并不多，大多数时候他都是锁着门自己在屋里一个人写东西，所以屋子的布置是怎么舒服怎么来。
　　正在他闭目养神的时候办公室的门响起了钥匙开锁的声音，门开了，原来是梁金艳这美妇人挎着包走了进来，顺手将门又关上。
　　自打梁金艳开始接手电脑公司的账务之后，王文奇的老婆就将所有文案资料财务账簿都逐渐移交给了她。
　　电脑公司原本在电脑城那边有将近两百平米的门面，主要是装机的操作间、仓库和营业的展厅，以及王文奇的一小间办公室，地方十分狭小，只有个简易的收款台，根本没有个靠谱的财务办公地点。
　　王文奇的老婆一般都是在家里处理这些财务账务的工作。
　　现在梁金艳接手之后，韩进原本打算在电脑城附近租个写字楼什么的，哪怕弄个临时的出租房都行，但是那不是一时半会儿能解决的，所以韩进只得将自己的工作室给贡献了出来，添置了两张电脑桌和一张办公桌，还搬来两台办公电脑，把王文奇家里的打印机什么的都给整了过来。
　　这样一来，韩进算是暂时告别了独立办公室的生活，不得不和梁金艳挤在一起了。
　　接手公司财务这一段时间最辛苦的人无疑是梁金艳了，她一边儿不断复习着考会计资格证的事儿，一边儿还要接手电脑公司的财务，工作忙，学习也忙。
　　本来不用这么着急的，主要是王文奇的移民办理的十分顺利，11月份就要走。
　　双方充分相互信任之下，交接工作没什么大问题，但是下一步后续的财务工作还是要梁金艳完全拿下，所以她不得不加班加点苦命支撑。
　　好在，业务上王文奇的老婆算是倾囊相授，专业知识也有岳瑶嘉这个大行家来指导，这半个月总算是有惊无险地度过了。
　　梁金艳本身人比较细心，工作也十分认真细致，这段时间以来并没有辜负了韩进的期望，半个月的功夫就把所有事情打理得井井有条，连仓库管理都拿下了，估计这么顺利和她以前在村里学校管过后勤和财务，具备一定的相关经验有很大的关系。
　　今早上梁金艳陪着王文奇的老婆去了一趟税务局办理了下一些手续，算是将所有工作全都搞了一个遍。
　　事情看起来很顺利，这美妇人哼着小曲袅袅婷婷地走了进来，将挎包放在自己的办公桌上后扭脸看着在沙发上倚靠着的韩进道：“怎么了？累了？”.自从这美妇人在电脑公司上班接手财务工作以后，韩进和棠棠在网上和商店帮她选了不少衣服什么的，尤其韩进和岳瑶嘉也在教她各种穿衣搭配，总算将她给全副“武装“了起来。
　　今天的她盘着头，带着副金边变色近视眼镜，穿着一身浅灰色的短袖工装套裙，腿上包裹着一双肉色的丝袜，脚上则穿着一双黑色的中根工装皮鞋，带着理性与知性的成熟美感。
　　也就是韩进这一段时间天天和着美妇人同处一室，早已习惯了这妇人的绝妙身姿，换做几个月以前恐怕他早就流着口水扑上去了。
　　“没，刚打了个电话，了结了一宗事情所以心情不错。”
　　韩进看着美妇人的端庄艳丽形象，心里在想着恐怕没人会将面前这美妇人和几个月前那个畏畏缩缩胆小怕事还极度缺乏安全感的女清洁工联系在一起，这就是环境对人的改造啊，想到这里他不禁为自己慧眼识人而颇为自得。
　　听了男人的话，美妇人倒是也没多想，在她看来只要男人让她做的事她自己努力做好就是了，不需要让她操心的事情她问也没用。
　　她自己是对男人有着毫无保留的信任和全身心的依赖的。
　　她点了点头之后走到沙发边，坐到了沙发的另一端之后喘了口气用手扇了扇风道：“今天外面好热，还好公交人不多。”
　　说着她斜斜地倚靠在扶手上脱掉了一只高跟鞋用手揉捏着脚趾道：“都是你和棠棠你们俩，非得让我穿高跟鞋，走了这一路脚尖火辣辣的疼。”
　　美妇人皱着眉头嗔怪地看着男人。
　　美妇人的身材是比较丰腴的，正是最近网上比较流行的所谓“微胖“美女，所以她的脚儿也是略微有点胖乎乎，包裹在泛白光晕的肉色丝袜下十分性感，看得韩进两眼都发了直，他连忙从茶几上收下了脚挪到美妇人的脚边前道：“好姐姐，我帮你揉一揉。” 说着便一把抓住了美妇人那一双嫩白的脚儿揉捏了起来。
　　“欸你~”脚对任何女人而言都是非常私密的地方，这么要害的部位被男人一把抓住让美妇人惊叫了一声，她本能地想用力挣脱男人的手，但是想到自己这副身子早就都属于男人了，浑身上下都被这男人玩儿了个遍，摸摸脚算什么啊，于是稍微动了动就放弃了。
　　美妇人的脚完全不像那些整日里忙于体力劳动的中年女性那样粗糙而布满了角质层和硬皮，相反稚嫩得如同少女一般白净，包裹在丝袜中之后更是散发着一股亮白的光晕，在韩进的眼中它们是那么的可爱。
　　男人的一双大手热乎乎的，温柔地揉捏着发酸发烫的脚趾，那力道恰到好处，没几下就让这美妇人面红耳赤，她第一次知道原来被人捏脚这么舒服。
　　“姐，舒服吗？” 韩进讨好地问道。
　　他虽然是个丝袜控，但是还真没怎么玩儿过女人的脚，岳瑶嘉比较抗拒这个，最多只让他摸腿。
　　也只有面前这个妇人有着柔顺的性格，无条件地逢迎他。
　　看到美妇人羞涩而娇喘的样子，韩进不由得食指大动。
　　“哦~ 嗯~ 舒服！”
　　美妇人轻轻地扭摆着身体道：“啊~ 衣服要弄皱了~ 你等等我把衣服脱了给你玩儿~”说着便解开身前的纽扣，将西服式的短袖上衣脱去扔到了沙发贵妃上，露出穿着肉色文胸的上身，然后面红耳赤地解开了包臀短裙侧面的纽扣，用性感无比的诱惑姿势将裙子向下捋了几下，褪到了膝盖的位置，露出了同是肉色的蕾丝内裤和吊带，原来这美妇人今天穿的是吊带袜而不是连裤袜。
　　虽然韩进对两种丝袜都很喜欢，但是相比连裤袜，吊带袜最大的好处就是方便男人一边儿“吃“美妇人，一边儿玩儿美妇人的丝袜美腿，不像连裤袜那样中看不中吃。
　　美妇人如此主动让韩进兴奋不已，他连忙配合美妇人将裙子拽了下来递给美妇人，二话不说蹬掉了鞋跪在美妇人的胯间抓着一对儿肉乎乎的小脚放在胸前揉捏起来，边揉捏着还把脚儿拽到脸前用鼻子嗅了几口。
　　“坏蛋~ 变态~”被男人嗅了几下美妇人脸胀得通红，“闻什么不好去闻脚，臭死你！” 说着她挣扎了几下。
　　“不臭，姐姐你闻闻，只有一点儿沐浴露的味儿，还有女人味儿。” 韩进的手在美妇人的丝袜脚上搓了两把后伸到了她的面前坏坏地笑道。
　　“去~ 我才不闻。” 美妇人嘴上说着不要，还是好奇地闻了一口，心口不一地说道：“就闻到你的烟味儿了~”说着倒是舒展开了眉目，显然确实没闻到什么不好闻的味道，她还暗自庆幸自己今天出门的时候特意洗了澡，就是怕这两天闲下来之后男人要对她“索求“：“不臭也不应该闻啊~ 啊~”原来她的脚心被男人用舌头舔了一口，又凉又麻的感觉让她不由自主地惊叫了一声。
　　“嘿嘿，“收回了舌头后韩进笑着说道：“好姐姐，你平常又基本不出脚汗，怎么会臭呢？我给你买的这双鞋可是真皮的，也不捂脚。再说了，姐姐你身上每一寸地方我都爱，我都喜欢，我都想亲！” 说着含住了美妇人的脚趾吸吮了起来。
　　“啊~”敏感的脚趾被男人吮入口中，美妇人感觉男人温热的口腔不断分泌着湿湿的口水，将丝袜都给弄得湿漉漉的，那条灵活的大舌头不断拨弄着脚趾，连趾缝也没放过，仔细地舔舐着每一处地方，那又酥痒又奇妙的感觉是如此难以言明。
　　女人都是感情动物，梁金艳这美妇人更是如此，听完了男人的情话，感受着男人如此亲密的抚弄，她只觉得一股暖暖的感觉在心中升起，彷佛将整个心都给暖化了，那股热流化成了水儿，往下流啊流，流到了胯间的蜜穴，流向了饱满的花唇，她知道她的身体做好了向男人奉献的准备。
　　作为一个传统而保守的女人，梁金艳始终在男女性爱方面比较“慢热”。虽然她已经和男人在一起许多次，浑身上下也都布满了男人“爱“的足迹，但是在两人的交接过程中，她始终处于一个“受支配者“的地位。
　　也就是两人第一次在卫生间赤裸相见的时候她在极度羞涩的刺激下“主动“过一次而已。
　　由于过去窘迫的生活带来的强烈自卑感，导致了她始终认为自己是男人的一个附属品，或者说是女儿的“附赠品”。她从被男人支配的那种感觉中获得了极度的心理满足和生理满足，这两种满足进一步促使她每一次都做出一副“任君品尝“的姿态，而非主动向男人索取，往往只有在男人强烈的要求下，她才勉强地主动一次。
　　“啊~ 弟弟~ 啊~”在男人持续的抚慰下，美妇人感觉自己整个人都要烧起来了，男人的动作是那么无微不至，挤压按揉舔吮吸咬，每一个动作都带给她强烈的精神羞耻感，以及那种钻入心肺的麻痒让她恨不得钻进沙发缝儿里去。
　　她不断轻微扭摆着身体挣扎着，不是为了挣脱男人的抚慰，而是发泄自己心中郁结的空虚快感。
　　玩儿了一会儿美妇人的那双美脚，韩进将它们贴在自己的脸上摩擦着，而他的双手则捉着美妇人的小腿抚摸着，赞叹着：“姐，你真好看，我爱死你了！”
　　他的双眼直勾勾地看着美妇人的胯间，看着美妇人那被肉色蕾丝内裤遮盖着的羞处，只见内裤将美妇人的饱满花唇给遮盖住了，显露出了如同蜜桃一般的一道细缝凹陷，以及两边又肥又嫩的唇峰。
　　尤为诱人的是美妇人的蕾丝内裤中间竟然湿漉漉的，被蜜汁打湿了一片，原本就薄薄的内裤顿时呈现出半透明的状态，那若隐若现的蜜缝看得韩进都流出了口水。
　　“啊~ 坏蛋！别看！” 美妇人发现了男人的注意力在那个自己最羞涩的地方，连忙一手捂脸一手将那羞处捂住抗议道。
　　“为什么？好姐姐，你身上哪一寸地方我没有看过啊？你整个人都是我的，都是我的！我爱你！爱你！爱你！”
　　连着几句夹带着宣示主权性质的情话带着不容置疑的口气，换做女权主义者们听了大概会暴跳如雷吧，但是被男人夹着双腿的美妇人此刻却甘之如饴，有什么事情能比得上心上人对自己的占有更幸福呢？
　　她扭摆着腰不断发出羞涩的呻吟声：“啊~ 别！好弟弟！求你别看了！太丢人了！”
　　“不丢人！姐，这怎么能是丢人呢？这表示你喜欢我，嘿嘿！”
　　韩进笑着将美妇人的两条腿扛在肩膀上往前一压，将小腹凑在了美妇人的胯间。
　　这是韩进最喜欢的姿势，在这个姿势下他可以拿女人的腰做支点将女人的蜜穴翘起来，充分发挥自己肉棒粗长的优势深深的椿捣女人的花心，也可以半插着肉棒勾挂女人的G点，进可吻女人的香唇，退可含女人的玉乳，可谓是犀利无比，每次用这一手都能把女人肏弄得欲仙欲死。
　　梁金艳显然是被韩进这样弄过不止一次，原本就已经情动如潮的她霎时间明白了男人的意图，蛤口被男人火热的小腹贴着，脑海里回味起男人用这个姿势玩儿她的感觉，花心竟然小丢了一下，不由自主地吐出一股黏腻的花汁。
　　好在，她还没有完全被情欲淹没了理智，激动之下她忙双手撑住男人压向自己的胸膛道：“别，别在这儿。”
　　“怎么了姐？” 韩进低下头强行在美妇人脸上亲了一口后问道。
　　“沙发套弄脏了不好洗，咱们到里面床上去。” 美妇人言不由衷地说道。
　　韩进这沙发的包套是绒布的，坐在上面十分舒服，也的确没有床单好洗，但是美妇人显然是害怕在外面的的办公室留下两人欢爱的痕迹后被岳瑶嘉她们发现，那就羞死人了，里面韩进的休息间也有个小床能睡下两个人的，原本只是床垫上铺了个细棉布床单，自打梁金艳搬过来办公之后她借口“床太硬睡不舒服“，在床垫上加了一条厚一些的垫被不说，还把床单换成了厚厚的老粗布床单，她知道和韩进同处一室要是不发生点儿什么才奇怪，所以作为成熟女人早早就准备好了一切。
　　“哦……”韩进笑得更灿烂了，他打趣道：“我算知道姐你为啥非要在里面的小床上铺那么厚了。”
　　男人的调戏让梁金艳瞬间脸红得恨不得羞死过去，她捂着脸道：“弟弟你别说了~ 我还不是为了你？”
　　“嗯嗯，姐你真好，我爱死你了！”
　　韩进连连在美妇人脸上亲了几口后并没有如美妇人愿放开她，反而是双手将美妇人的两条丝袜美腿分开到自己的腰两侧，夹着美妇人的大腿猛得挪到了沙发边后才一把抱住美妇人的后背道：“姐你腿夹紧我的腰，抱住我，抱紧，我抱你进去。”
　　“别！会掉下来的。” 美妇人听了男人的想法后立刻表示强烈反对。
　　“放心了姐，你忘了我抱棠棠找你的那次了？你比棠棠也就稍微胖一点儿，咱们一会儿也玩儿一次！”
　　韩进笑着试了试，猛得揽着美妇人的蜂腰将她从沙发上抱了起来。
　　要说他也真是身强力壮，美妇人身高一米七左右和棠棠差不多高但是毕竟丰腴了许多，体重怎么算也有一百二十斤左右，这重量怎么说也不算轻了，但是韩进还是如同抱个大洋娃娃一样将她就这么抱了起来，双手托起了美妇人那浑圆软嫩的玉臀。
　　“啊~”美妇人吓得惊叫一声后连忙如个八爪鱼一般死死地抱住了男人，不由自主地将双腿夹住了男人的虎腰，现在的她可是一点儿都不敢乱动，生怕男人一个不小心把她给丢下去，“快放下我~ 啊~”
　　“嘿嘿，放心吧姐，我抱你稳得很。”
　　韩进绕着茶几走向了办公室里面的小套间门口，让美妇人战战兢兢地拧开了门把手后径直走到了床边缓缓地将美妇人放下，伸手在美妇人背后摸索了几下便脱掉了美妇人的文胸，露出一对儿雪白的大奶子后才摸了一把道：“怎么样，我说都没事儿吧？”
　　“吓死我了！” 美妇人惊魂未定地揉了揉胸口，紧接着提起脚轻轻的踢了男人一下：“小坏蛋！吓死人了。”
　　“嘿嘿~”韩进笑着又在美妇人的胯间摸了一把：“姐你下面都这么湿了？咱们也站着玩儿一次吧！”
　　说着便三下五除二脱掉了身上的衣服站在窗边趴在美妇人的身上亲吻起来。
　　“啊~ 别~ 不要~ 不要~ 啊呀~”见男人执意要学那次抱着棠棠站着玩儿，美妇人可是吓坏了，她不由得一边儿用手阻挡着男人把胳膊插到她的背后去一边儿抵抗着男人嘴唇在身上的亲吻。
　　“来一次嘛，就玩儿一次！”
　　韩进知道这种事情没有女人配合是几乎不可能的，刚才那种突然袭击已经让美妇人有了防备心理，此时无论如何也不可能成功了，无奈间恳求道。
　　“不行~ 啊~ 别咬~ 啊……手指头！手指头！不要~ 不要~ 停~ 啊~ 不要~停~”原来男人的手指拨开了美妇人内裤上湿熘熘的布条一下子抄到了美妇人的花唇上，两根粗糙的手指不断抠挖着美妇人的蛤口，一阵阵酥麻的快感从下身传来，让美妇人有些不知所措。
　　“嘿嘿，姐，你是叫我不要停吗？”
　　韩进抓住了美妇人的语病，他将美妇人半截身子压在床上一口咬住了美妇人的乳头吸吮了两把，一边儿吸一边儿用另一只手扶着肉棒将龟头抵凑在了美妇人胯间那个蜜缝上划动着。
　　“啊……”上下两处要害被男人给拿着美妇人本能地想抱住男人的脖子，忽而又想到男人可能趁势一把将自己给抱起来奸淫，立刻又放了下来改为紧紧的抓住床单，带着哭腔道：“坏蛋~”那声音娇媚无比。
　　“姐求你了，就陪我来一次嘛。”
　　韩进将龟头向前顶凑了一下，半个龟头顶进了美妇人的蛤口之后便扭摆着腰磨蹭了起来，不断刺激着美妇人那深埋在花唇里的花蒂插进去一厘米，又拔出来一厘米，插进去一厘米，又拔出来一厘米，他可有耐心了，不断地挑逗着美妇人。
　　“啊~ 韩进~ 啊~ 好弟弟~ 别玩儿我了~ 啊~ 啊~”虽然男人的龟头不断刮擦着敏感的花蒂，但是这带给女人的感觉并不是痛快淋漓的快美，相反那是一种不断刺激欲望的煎熬，一股股酸麻的感觉刺激着美妇人，使得美妇人感觉到花心愈发的空虚，膣肉愈发地麻痒，她迫切需要男人的有力插入，却如同一个饥渴的饕餮面前摆满了山珍海味确怎么都够不到一般难受。
　　“姐你答应我，就玩儿一次！” 韩进仍然坚定的要求着。
　　“啊~ 不行~ 啊~ 啊~ 啊~ 我不行的~ 不要~ 求你了~ 好弟弟~ 别玩儿我了~ 啊~ 啊~ 快进来吧~”面对男人的挑拨美妇人既不能搂住男人激烈的迎合，害怕被男人一把抱起，又本能地离不开男人那根火热的大肉棒，激烈刺激之下的美妇人蛤口不断冒出黏腻的汁水，当不断求饶不济事的时候，美妇人已然束手无策，急得如热锅上的蚂蚁一般。
　　僵持了许久美妇人始终不同意，韩进有些意兴阑珊，看样子要想美妇人同意还得再下点儿功夫，他无奈道：“那要是不站着玩儿你说怎么办？”
　　边说着边将整个龟头都挤进了美妇人的蜜穴中搅动了几下。
　　“啊~”龟头剖开紧致的花唇进入到了蛤口让美妇人舒服得轻轻抖了一下，空虚的花心处竟然又喷出了一小股阴精，可见刚才的挑拨逗弄得美妇人有多狠。
　　她双手抓住了韩进的胳膊道：“好弟弟，你只要不站着玩儿，姐姐什么都答应你，啊~”说话间男人的肉棒又深入了一些，插进来一小半，硕大的龟头正好顶在美妇人的G点前面，只差个三五公分了，美妇人不由得扭摆了几下肥臀，希望能够让男人进入得更深一些。
　　“是吗？”
　　韩进感受着美妇人的膣肉不断绞动着肉棒的快感笑道：“咱们在一起好了这么多次都是我主动来，这次你骑在我身上弄吧？”
　　说着搂住美妇人的面颊亲吻了两口。
　　“行，行，你躺在床上姐姐伺候你。”
　　梁金艳被逗弄得急了连忙满口答应，对她来说只要男人不玩儿突然袭击就好，什么羞人的姿势也顾不得了。
　　“姐你来吧。”
　　在美妇人的耳边亲了一口后韩进拔出肉棒坐在了床头，将枕头垫在了背后床头上倚靠着半坐起来，一根红头白身的肉棒如同电线杆一样高高竖立着。
　　他笑着对美妇人做了个手势指了指自己的肉棒，换来美妇人嗔怪地白眼一双。
　　脱离了危险境遇的美妇人有些无奈只得脱掉已经湿漉漉的内裤后分开两条紧致的丝袜美腿骑在他的小腹上立起身，将一个饱满肥嫩的美鲍挪动到男人圆滚滚的大蘑菰头上方。
　　蛤口上黏腻的汁液自由落体下坠，滴到了男人的马眼处，连接起一根淫靡无比的晶莹细线。
　　看着美妇人那饱满多汁的蜜穴不断流下口水，感受到凉丝丝的粘液滴在了肉棒上，韩进感觉自己的肉棒都快硬炸了，他伸出双手扶着美妇人的两胯美肉道：“好姐姐，来嘛。”
　　“小坏蛋！就知道作践我们娘儿俩。”
　　美妇人面红耳赤地向下压了压身体，双手扶着男人的大腿将那鲜嫩的如同一个大白桃一般的蛤口按下去，吮住了龟头顶端。
　　随着她轻轻摇晃着身体，蛤口吐出来的淫汁不断溢出来，流在男人赤红赤红的龟头上，如同为龟头穿上了一身透明的铠甲。
　　随着美妇人的下身不断阖动，不断吐出黏腻的蜜汁，沾染上龟头的蜜汁越来越多，流过了龟冠，连肉棒的棒身都被沾了不少，美妇人咬咬牙向下缓缓地沉着身子，逐渐一点点吞吃着男人粗壮的肉棒，吞下了龟头，又向下按压，吞掉了一半肉棒之后男人的龟头正好定在她的G点上，顶得她不由自主地吸了一口凉气：“嘶……”
　　“嗯……”面对面的交接之下韩进同样舒服地闷哼了一声，他只觉得美妇人的蜜穴和女儿一样紧窄火热不说，还多了几分灵动，那窄得仅容一指的两片花唇密密地含着他的半截肉棒彷佛会动一般不断收缩吸吮，虽然只是入进去半根肉棒已然爽得飞起。
　　更难得的是这美妇人的G点处那一块略微粗糙的皮肤硬度恰到好处，摩擦在龟头上快活无比，这让他不由得扶着美妇人的两胯帮着她前后摇晃起来。
　　“啊~ 好弟弟~ 啊~ 啊~ 啊~”此时的梁金艳随着男人摇晃她下身的动作不断娇声呻吟着。
　　很多女人在性爱的时候都喜欢闭着眼睛，把和自己交合的男子幻想为最理想的性伴侣，哪怕是那些感情极为深厚的夫妻也是如此。
　　然而梁金艳却大睁着一双桃花眼深情地望着韩进，那美目彷佛能滴出水来，只有被男人挑动到快美的极致之后才会偶尔闭一下眼睛深入地体会那种美妙感觉，随后又立刻将双目睁开，在她看来，身前的情郎怎么看都看不够，能和情郎面对面的深情交合那是世界上最幸福的事情。
　　女人如水的深情韩进如何感觉不到？
　　他的一双大手不断用力揉捏，将美妇人臀上的皮肤都按得发了白。
　　龟头在G点上磨转之下不仅带给美妇人美妙的享受，他自己也快活得紧，更是能深深体会到美妇人对自己的依恋之情。
　　“啊~ 啊~ 好弟弟~ 啊~ 要~ 要顶穿了~ 啊~ 啊~”男人快速的磨转不断刺激着美妇人的G点，她只觉得那种翘麻翘麻的感觉从G点传向花宫之中，几百下磨转刺激得她下身不断抽搐着，如同青蛙一般不断向上跳动着，不由自主地躲闪着男人龟头对G点的顶撞，然而事与愿违，男人有力的动作将她的G点死死地扣在龟头上顶磨，终于这美妇人发出了阵急促的高亢呻吟：“啊啊啊啊啊“下身猛地一抖，激动之下的她双腿都立不住了，直接跪在了男人的身上，肥美的香臀向下重重一坐，将男人的肉棒整根吞没至柄，紧随其后的美妇人哆嗦着身子就丢泄出一大股阴精。
　　原本蹲立的她身子向前一趴便倒在了男人的怀里，一双巨乳撞在男人结实的胸膛上发出“啪“的一声。
　　这一次美妇人的高潮来得又快又急，她哆嗦着、摩擦着，恨不得整个人溶入到男人的身体中去。
　　情急之下的美妇人抬着头在男人的脸上气喘吁吁地亲吻了几下，终于找到男人的嘴巴一口吻了上去，疯狂地吸吮着男人的舌头，恨不得将男人给吃下肚里。
　　高潮中的女人不断颤抖着，发出了带着轻微颤动的闷哼，直到阴精吐尽后花穴深处的膣肉仍然在抽搐着挤压男人的龟头，吸得韩进快活无比，他搂着身上的美妇人也不断用双手探索着，在美妇人白皙肥嫩的娇躯上不断回应着，将自己的怀抱回馈给美妇人。
　　许久之后美妇人才逐渐放开了男人的嘴，她幸福地在男人的面颊上不断亲吻，将自己的如水温情传递给男人，吻遍了男人的脸之后才靠在男人的怀里轻声低语：“好弟弟。”
　　“姐，舒服么？”
　　韩进抚摸着女人的粉背，原本光滑无比的肌肤上潮潮的，浮着一层细密的香汗，想来刚才主动的服侍让美妇人费了不少力气。
　　“嗯，好舒服，我感觉我要飞起来了。瑶嘉骗人！” 伸出手在男人的胸肌上抚摸着，美妇人娇媚地说道。
　　“怎么了？她骗你什么？” 韩进有些不解道。
　　“她……她……”美妇人的姣面突然涨得通红，她想到那件羞涩无比的事情，突然说不下去了。
　　“怎么了姐姐？瑶嘉到底骗你什么了？” 韩进心下不由得大奇起来，他抓着美妇人的肩膀认真地看着她的眼睛问道。
　　“啊~”男人的动作先是刺激得美妇人发出了一声舒畅的呻吟，紧接着她支支吾吾地说：“没，没什么。”
　　并看了眼男人，忽然又将目光躲避了起来，脸更加羞红了，看着犹如红苹果一般诱人。
　　此时韩进的肉棒仍然深深的插在美妇人的花径膣中，他对两女之间私下的交流更加好奇了起来，见美妇人死活不说后他便坏笑起来，他可有的是“拷问“的法子，只见他先在美妇人的面颊、耳垂亲密亲吻着，先礼后兵嘛，绵密的亲吻让美妇人闭着眼睛全身都放松了下来，吻遍美妇人的姣面之后他才轻声问道：“好姐姐，告诉我嘛，我给你出气。”
　　“不，弟弟你别问了。” 感到男人的亲吻停下了，美妇人略带着一点儿失望在男人的脸上磨蹭了两下。
　　“姐姐，你要是不说，后果可是很严重的哦。” 韩进笑着说道。
　　“不，啊~”美妇人只是说了个“不“字立刻发出了一声尖叫，原来韩进猛地将她掀翻按倒在床的另一边，可把美妇人吓坏了。
　　扳倒美妇人之后韩进手捉着美妇人的那一双肉丝美腿，硬将其扛在了自己的肩膀上，将美妇人的下身翘得高高的，胯间那一个粉嫩嫩紧凑凑的蜜桃美穴不由自主地向上顶着他的肉棒根部，全程他的肉棒都没有脱离开那美妙的膣肉，剧烈的摩擦让他们两人都感到刺激无比。
　　也得亏美妇人身体底子不错，换成很多中年女子恐怕这时候腰都要折了。
　　如此深入的姿势下韩进感觉自己的龟头紧紧的顶在了美妇人那软中带硬的花心上，顶在美妇人如小舌头一般的花心上，看着惊恐的美妇人他坏坏一笑道：“姐姐，现在说还来得及。”
　　“不要，好弟弟，你别问了。” 剧烈动作之下美妇人显然知道下面要发生什么，她不由得恳求着男人。
　　“姐你确定你不说了么？” 韩进见美妇人就是不“招供“，向前一倾身子便开始了一轮儿重重的抽戳，肉棒如同打桩机一般次次尽根，下下到底，硕大的龟头每一下都撞击到美妇人娇嫩的花心上。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 不要~ 啊~ 轻点~ 啊~”刚刚高潮之后的美妇人花穴内膣肉无比敏感，甫一交接便被男人如此狠命顶戳这让她几乎魂飞魄散，蜜穴中浪汁飞溅发出了“啪啪啪“的声音。
　　抽戳了几十下之后韩进笑着问美妇人：“好姐姐，说还是不说呢？”
　　“呼~呵~ 不要~”美妇人喘着气，还是不肯“招供”。
　　“姐姐，那你就别怪我咯。”
　　韩进紧接着又是几十下抽戳，粗壮的肉棒如同冲击钻一般不断冲击着美妇人娇嫩的膣肉，每次将龟头戳到美妇人的花心后就是一阵左右扭摆，钻得美妇人快感如潮，肏得美妇人落花流水。
　　其实若依美妇人本心是爱极了身上这男人的，只要韩进愿意，这美妇人连自己的命都能舍了去，被男人连番几次的肏干也只是逐渐勾起了美妇人的春欲而已。
　　只是岳瑶嘉跟自己说的话实在是太羞人，她无论如何说不出口。
　　眼看着被男人肏干了几次，每次都是刚刚勾起兴趣就被打断，这下可难过死美妇人了。
　　“啊~ 啊~ 呜~ 呃~ 啊~ 啊~”美妇人一边儿快活地呻吟着一边儿努力夹紧了蛤口，又硬挨了男人几十下肏干，花心那个小舌头舔舐了男人几下正打算将男人的龟头纳入膣肉里狠狠地吸吮一番却又被男人一把将肉棒给拔了去，几次折腾后美妇人急得直冒汗。
　　“好姐姐，你就告诉我嘛。”
　　韩进将半个龟头投入到美妇人的蛤口中轻轻地旋磨着，用龟冠的棱角倒挂着美妇人的花唇，挑拨着美妇人的身子。
　　“啊~ 好弟弟~ 不要~”美妇人只觉得那股麻痒犹如实质一般不断刺激着自己的身子，刺激得粉白如同女童一般的阴阜上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“姐你要是不说我就不插了。” 折腾了半天，韩进已经把美妇人的情欲完全挑起，这时才放出了杀手锏，这种“酷刑“几乎没有哪个女人能顶得住。
　　“别~ 不要！”
　　感觉到男人拔出了肉棒，美妇人这下可真急了，“我说，我说，好弟弟你先插回来，我这就说。”
　　美妇人双手紧紧地抓着男人的胳膊，生怕男人离她而去一般。
　　“嗯，这还差不多。”
　　韩进的肉棒足够硬，不靠手单纯只靠腰力找准位置就向下一压身体将肉棒插了一半进去，“好姐姐，说吧。”
　　他抬头看着满面通红的美妇人，心中乐开了花。
　　“是，是这样的。” 美妇人睁开了眼看着男人，眼神不断来回躲闪，如同做了亏心事一般，“瑶嘉说一个人和你好的时候，要，要“说到这里，美妇人支吾起来。
　　“要什么？”
　　“要，要先把你弄出来一次，“美妇人顿了一下，媚眼如丝般继续道：“不然一个人吃不消你。”
　　“就这些？” 韩进促狭地用肉棒在美妇人的膣肉里搅拌了两下后坏坏地说道：“不许撒谎！”
　　“还说，还说“美妇人这下真急了，挨了两下“棍刑“之后两腿紧紧的夹住男人的脖子将下身向上迎凑着道：“她说要你先出来有两个办法。”
　　“哦？什么办法？”
　　这下美妇人把韩进的好奇心完全给激发出来了，搞半天岳瑶嘉这死妮子除了教这美妇人财会知识，还负责培养床技啊，韩进有些哭笑不得。
　　“她说你最怕女人用舌头钻你后面，“说到如此淫荡的地方，一向保守的梁金艳急得要命。
　　“那叫菊花！就是屁眼。” 韩进忍不住笑着纠正她。
　　“嗯，对，她说你最怕女人用舌头钻你的屁眼，嗯嗯，还怕，还怕女人用下面噷着你那个大家伙的头儿~”说到这儿，美妇人又词穷了。
　　“那叫龟头，又叫鸡巴头！” 韩进笑得更厉害了，他脑补着岳瑶嘉偷偷瞅着韩进不在的时候给这美妇人上课的情景，简直画美不看啊。
　　“嗯嗯，她说你还怕女人用下面噷着你的龟头晃动，说这样弄你最容易出来。”
　　美妇人终于说完了这些后松了一口气道：“我都说了，好弟弟，别逗我了。”
　　说着扭摆着屁股，想要把男人的肉棒再吃进去几分。
　　“那你说她骗你怎么回事？” 韩进稍微抬了抬腰躲开了女人的攻势，依旧保留半根肉棒插入的姿势道。
　　“她，她，她教我像刚才那样弄，结果，结果，不管用不说，还弄得我差点，差点尿出来~”美妇人此刻恨不得找个地缝钻进去，若非被心上人给逗急了，她死都不会这么说话。
　　总算说完之后美妇人将俏脸扭到一边，用手将眼睛牢牢地遮住，这是典型的鸵鸟战术嘛。
　　“哈哈~”韩进心里乐开了花，他自然知道岳瑶嘉是什么意思，那骚妮子本意肯定是让这美妇人半蹲着用花唇含住男人的龟头之后扭摆屁股，重点是刺激龟头，没想到这美妇人没明白意思，直接吞下了半根肉棒不说，好死不死的恰好将自己的G点顶在了男人的龟头上，这样扭摆身体磨转相当于自己把G点送到了男人的跟前，别说梁金艳，就是周雪梅这种久经欢场的老将也顶不住啊。
　　想到这里，韩进笑着向下凑了凑身体，稍微一挪动将龟头顶在美妇人的G点上，顶得美妇人下身一麻，然后缓缓道：“好姐姐，你知道么，这是G点，是你们女人下面最敏感的地方。”
　　“啊~”美妇人一声呻吟之后闭目感受着，她捂着眼道：“对，就是那儿，啊~”
　　“姐姐，你拿你最敏感的地方来磨我，你说你是不是该来得特别快呢？” 说到“磨“这个字，韩进心中一荡，着力用龟头在美妇人的G点上打起转儿来。
　　相比女人，男人的力量要强多了，他用脖颈夹着美妇人的一双丝袜美腿，将脸贴在美妇人的小腿上，运用腰部的力量左右摇摆，硕大的龟头在美妇人的G点上一阵快速研磨。
　　攻击G点是很多花丛老手必备的技巧，但是绝大多数男人由于先天条件所限，在使用时都是用中指和无名指，也就韩进这种本钱雄厚拥有足够硬度和持久力的男人才能用阳具精准的对女人的G点实施“外科手术“式的打击。
　　“啊……别……啊……”随着男人的动作，美妇人发现自己又感到了刚才那种销魂蚀骨般的快感，她不由自主地夹紧了两条美腿想努力收缩花穴好把男人那个坏坏的肉棒给挤出去一些，还不停扭摆着下身，指望通过“曲线救国“的方式借机躲避男人的精确打击。
　　然而“凤翔“这姿势本身就是男子由男子完全控制主导权的，美妇人这点儿小心思很快就被韩进给识破了，他略微向下一沉身子，龟头如同长了眼一般死死地顶住了美妇人的G点，每磨转一下就顶得美妇人哆嗦一下，连带着让美妇人吐出一股蜜汁来，原本男人的小腹在“拷问“美妇人时已经干得差不多了，不多几个回合后又一次被美妇人的浪汁淫水给涂得透湿。
　　很多女人究其一生都没有真正体会到高潮的滋味，相比这些不幸的女人，梁金艳显然幸福到了极点，和韩进在一起之后她每一次性爱都能享受到许多女人一生都不曾享受到的绝美快感，所以她的全部身心都已经被韩进给完全征服了。”
　　啊~ 啊~ 啊~”美妇人的浪吟声一阵高过一阵，一波快过一波，她感觉自己全身的感官彷佛都失灵了，只剩下下身那个要命的地方被心上人的龟头顶着，她感觉自己在飞，一会儿飞入九霄云外，一会儿又坠入十八层地狱。
　　男人那高超的研磨技巧以及奇特无比的钻探频率让她又爱又怕，爱的是那种实在无法用语言描绘的快感，怕的则是那种窒息一般的濒死体验，真正的快活到要死的感觉。
　　“死了，死了~”美妇人心中呐喊着：“让我死了吧，死在他的身下~ 快活死了~ 快活死了~ 再狠一些~ 掏干我的水吧~”随着快感的逐渐增加，美妇人春潮泛滥欲焰滔天，她感觉自己的花穴深处越来越空虚，G点虽然能够带给女人极大的刺激，但是并不能全部取代男人全部插入的那种生理和心理需求，急切之下美妇人扭摆着肥嫩的玉臀向上迎凑着，口中也浪吟不断：“啊~ 啊~ 好弟弟~ 啊~ 深一点~ 啊~ 全插进来~ 啊~ 姐姐要你啊~ 插进来~ 啊~”美妇人爱极了韩进，韩进又何尝不是爱极了这温婉可人的美妇人呢。
　　这种刺激G点的手法虽然可以很容易地把女人送上高潮，可是对身体和精神的刺激还是蛮大的，即便是对梁金艳这样成熟的艳妇来说过于频繁的G点高潮也很可能带来身体的损害，所以韩进实际上并不像真的让这美妇人再来一次G点高潮。
　　见到美妇人哀声相求，韩进顺势将身体向下猛地一压，粗壮的肉棒如同打桩机一样深深地砸进了美妇人的花穴中，将满含着黏腻蜜汁的美穴填得满满登登不说，还将大量的蜜汁给挤了出来，如同把美妇人给肏尿了一般。
　　“啊……”一声舒畅无比的长吟，美妇人欢愉无比地舒了一口气，她只觉得男人火热的阳根顶开了自己紧仄的蜜穴，龟头分开层层叠叠的媚肉直接钻在了那一小团花心上，彷佛钻进了美妇人的心里一般。
　　“太舒服了~”美妇人心中呼喊着，她原本勾挂在男人肩头的两条美腿都不由自主地伸展了起来，挺得笔直，被丝袜包裹的脚趾紧紧的向脚掌绷紧，种种表现无一不体现出美妇人此时的快活。
　　“呵~”美妇人绷紧了身体直接将原本就紧仄无比的蜜穴夹得更紧，从蛤口到膣内的无数肌肉犹如受到了电击一般痉挛着，勒得韩进的肉棒彷佛要被夹断一样，甚至他感觉有一股强大的力量想要将他的肉棒从美妇人的花膣内挤出来。
　　是可忍熟不可忍啊，韩进猛得再往下压了压身体，双手抓住美妇人的两边手腕按在她的肩膀两侧，通过对美妇人上身的禁锢加强对她下身的刺激。
　　他知道美妇人刚刚被她逗弄得饥渴无比，所以一开始上手时便是连续的肏干，那抽插是一下重过一下，发出了密集的撞击声。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~”男人的快速肏干立刻得到了美妇人最热情的回应。
　　虽然刚才在男人“拷问“她时已经吃了男人几百下深入抽插，但是那种断断续续的交合如何抵得上这等竭尽心力的连续顶耸？
　　接二连三被心爱的男人高速肏干，美妇人犹如三伏天里吃冷饮一般爽美。
　　在很多人眼中，做爱与性交都是一回事儿，实际上这两者之间有着很大的差别，所谓作为，有爱才能做，没有感情的基础单纯追求性交的刺激怎么能称得上是做爱的？
　　就像梁金艳这样成熟的美妇人，只有让她发自肺腑地爱上一个男人之后，才会如此毫无保留，如此全身心地去迎合男人的动作。
　　几百下肏干之后韩进丰富的性爱经验体现出来，他开始通过九浅一深的方式来掌控着两人性爱的节奏，男人的动作是如此娴熟，每快速攻击一轮就将龟头顶住美妇人的花底左右磨转，又是椿捣又是顶磨，使出各种技巧。
　　美妇人虽然在经验上远远不及男人，但是最近这段时间也学了不少的招数，在被男人肏干得如痴如醉的同时她也不断尝试向上迎凑着蜜穴，将自己最稚嫩的私处逢迎给心爱的男人，同时还加紧了膣肉的绞动，一边浪声呻吟一边迎合着男人的肉棒的密集攻击。
　　当男人的龟头触到她的花底时，她便运起全身力气用花心的那一团媚肉去舔舐男人的马眼，她知道这是男人最爱的享受。
　　“呃~”美妇人的花样迎合让韩进都舒服得呻吟了起来，他往下狠狠地挑了一下美妇人的花心，龟头抵住美妇人的媚肉左右扭摆着身体厮磨，他感觉美妇人那火热的膣肉如同一张小口一般吮吸着，尤其那一团花心像个小舌头一样上下舔舐着自己，结合着紧窄而肥美的蛤口，这美妇人完全发挥战斗力之后能让任何男人深深地沉迷其中。
　　当然，论战斗力美妇人比韩进还是要差上一截，在韩进快速的抽送顶耸之下美妇人只觉得自己的花心越来越麻痒，那股钻入心肺的美感不断刺激着美妇人，激起她的花唇不断被男人刮出一股股的浪水，也使得她摆动肥臀的速度越来越快，迎合的速度越来越快，终于，她猛地将肥臀向上一顶，发出了一声带着颤音的轻声呻吟：“呃……”她坟起的两瓣花唇紧贴着男人的小腹将男人的肉棒尽根吃入后剧烈地哆嗦起来，如同筛糠一般地哆嗦着。
　　适时韩进连忙将身体向下一沉，将美妇人的肥臀重重地砸在床上后抵紧了她的花心狠命研磨，磨得美妇人连着哆嗦了几十秒后才逐渐停了下来，她此时发卡已经脱落，如云的长发散乱地分布在床上：“好弟弟~ 可快活死我了！”
　　“姐，我也是，你真美。” 春潮过后的女人是最美的，韩进发出了由衷的赞叹。
　　“你还没有射出来吗？”
　　美妇人扭了扭身体，感觉男人的肉棒仍然深深地插在自己的蜜穴之中不由得有些失落，她和韩进在一起这许久，往往自己高潮好几次才能让男人满足一次，这让她一直颇为愧疚。
　　“嗯，没事儿，一会儿我在让姐姐你美一次。” 韩进笑着说道。
　　刚才的一顿狂肏猛干让他费了不少的力气，开着中央空调的情况下屋子里并不热，但他额头上还是见了汗。
　　“你放开我的手先。” 美妇人晃了晃胳膊。
　　“哦~”韩进这才发现自己的手还紧紧攥着美妇人的手腕，连忙轮流松开了美妇人，将手重新撑在美妇人的腰身两侧。
　　他打算再用这个姿势将美妇人送上一次高潮，却不想美妇人先是伸出玉手在他的额头上轻轻地摩挲了两下擦去了汗水，温柔地说道：“弟弟，你是不是有点儿累了？”
　　“还行。” 在自己的女人面前男人怎么能轻易地说累呢？
　　韩进摇摇头将脸凑向美妇人的手，感受着美妇人温柔的抚摸。
　　“让我来吧，我帮你吮出来。” 美妇人面带着娇羞深情地看着男人，双手向下一探紧紧地抓住了男人的胳膊。
　　咬着牙绷紧了嘴唇的同时她借力向上挺身，抬着丰润的肥臀将那高高坟起的美膣顶向男人的肉棒，用饱满的花唇温柔地摩擦男人的棒根。
　　“呵~”韩进被美妇人吮得快美至极，他干脆两腿一蹬将自己的身体悬空了起来，低下头一口吻住了美妇人的香唇，和美妇人上下两处连接在一起。
　　美妇人显然不止一次这样伺候韩进了，她知道男人最喜欢她这般伺候，于是努力地向上扭摆着身子，用紧凑的膣肉不断挤压按摩着男人的肉棒，层峦叠嶂的媚肉绞磨，配合着美妇人的体重不断向下拉拽，让两人都处于极度的快感之中。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~”美妇人的舌头被男人吸入了口中，她感觉男人那粗糙的舌头不断挑拨着自己，拨弄得自己的舌尖痒痒的，将她的口水不断吸走。
　　随着快感的积聚，她挺耸肥臀的速度越来越快，如同小牛吃奶一般地用花唇咬着男人的肉棒卖力地吮，将男人本就粗壮无比的巨龙吮得油光发亮不断散发出晶莹的光芒。
　　正当两人在忘我地状态下交合之时，他们没有注意到外面办公室的门被钥匙打开了。
　　“姐你怎么不给进哥哥打电话啊？要不是我过来你打算在外面敲多久的门啊？” 棠棠拿着钥匙带着刘晴进了屋子。
　　原本韩进的办公室只有韩进和梁金艳有钥匙的，梁金艳这段时间经常在电脑城和这里来回跑，所以韩进就给棠棠也配了一把，方便她过来送饭和打扫卫生。
　　小姑娘自打有了钥匙之后几乎每天都过来，不过由于她喜欢睡懒觉，所以一般都是下午来。
　　今天她起的早了一些，早上知道母亲要去外面办事，所以心急火燎地跑过来打算和心上人温存一番，没想到正好碰到生意不太忙的刘晴在外面敲门，便想也不想地开了门让她进来。
　　“也没什么重要的事儿，看他不在就算了。” 夏天走廊里蚊子不少，所以刘晴顺手把门给带上了。
　　“昨天我哥晚上在你这儿吗？”
　　棠棠看着刘晴问道，她已经知道了韩进和刘晴的关系，两人平常关系相当好，所以小姑娘只是略微有点儿不舒服，但没有表现出来。
　　她可不想让心上人不高兴，在她的眼中男人就是神。
　　“嗯。” 刘晴点点头应道。
　　“晴晴姐，昨天他要了你几次啊？” 小丫头拽着刘晴的胳膊问道。
　　“死丫头，这你也问？” 刘晴的脸刷地一下红了，虽然她和棠棠互相心照不宣，但被人如此露骨地追问还是第一次。
　　“这有什么啊？回头说不定咱们要一起陪他呢。” 棠棠满不在乎地说着。
　　“小骚妮子你天天小脑瓜子里面都想的什么啊？” 刘晴咯吱着棠棠的腋窝，两人打打闹闹地穿过了门廊进到办公室的客厅。
　　忽然间棠棠一不留神看到了沙发上梁金艳的衣服，她小脸刷地一下红了，连忙面朝刘晴将食指竖在嘴唇中间做了个噤声的手势。
　　“啊？”
　　刘晴先是一惊不由自主地发出了一声疑问，紧跟着也扭脸看到了沙发山美妇人的小西装和套裙，作为过来人的她同样也明白到底发生了什么。
　　两人对视之后，不约而同地都将目光投向了关着门的内间休息室，那间寂静无声的休息室。
　　棠棠和刘晴说话的声音传来的时候，梁金艳正抬着肥美的粉臀向上顶凑着男人的肉棒扭得高兴，突然听见女儿的声音后吓得脸煞白煞白，立刻停下了动作连动都不敢动，连呼吸都摒住了。
　　人在应激反应之下往往身体会不由自主地紧张起来，美妇人她这一紧张不打紧，蜜穴的媚肉紧紧地绷在一起夹得韩进倒抽一口凉气：“嘶……”，停下动作的两人都竖起耳朵仔细聆听着门外的动静。
　　韩进还好，梁金艳的脸突然羞红起来。
　　她想起自己的外套和高跟鞋还在外面放着呢，只要外面的两女随便朝沙发瞟一眼就能发现，这可真要了亲命了。
　　“咦？进哥哥呢？” 棠棠的声音传过来。
　　“不知道啊，他早上过来的时候我还碰上他了呢。” 接着这是刘晴的回答。
　　“我妈的衣服怎么在这儿啊？难道是我哥给我妈买了新衣服出门他们就把旧衣服扔这儿了？”
　　“估计是吧，话说韩进对梁姐真的挺好的，我都羡慕死了。”
　　“进哥哥对你也不错啊，老是在你那儿过夜，可把我和妈妈羡慕死了。”
　　小丫头顺嘴说了一句，让在韩进身下的梁金艳扭过脸去不敢看男人。
　　“呵呵，也就那一段时间忙的时候吧。既然他们俩不在那你去我那儿坐一会儿吧，今天上午没什么生意，咱们一起看电视剧好了。”
　　“嗯，好啊好啊，正好我正在追一个新的韩剧呢。” 话音落下，传来小丫头和刘晴走向门口的声音，然后是开门声和关门声。
　　听到们关了之后，美妇人才羞涩地对韩进嗔怪道：“都是你，大白天的非要玩儿姐姐！”
　　“嘿嘿，好姐姐，刚才棠棠说话的时候你夹得我真紧啊，可爽死我了，再夹几下儿。”
　　韩进对白昼宣淫的事儿就澹定多了，当初和岳瑶嘉在一起的时候两人休息日经常是大白天一口气做上两三次后睡一觉，醒来再做，年轻人对性爱的痴迷可是梁金艳这样中年保守女性无论如何都无法想象的。
　　“夹死你！”
　　美妇人面红耳赤地啐了男人一口，但还是扭摆着腰身向上顶了起来，刚刚被打断让美妇人有些后怕，她现在只想赶紧把男人的阳精给吸出来然后立刻收拾现场，万一棠棠和刘晴折返回来就羞死人了。
　　“呃~ 呵~”岔开双腿半趴在美妇人上方，韩进只觉得美妇人恐怕使出了吃奶的力气用蜜穴咬自己，两瓣肥美的花唇就像是个肉夹子一样把自己肉棒的根部夹得紧紧的，花膣内的媚肉也死死地握着自己的棒身，G点的凹陷之处正好倒挂在他龟头的冠沟上，恨不得将整个肉棒给从他身上扥下来。
　　最要命的是为了让韩进快点儿射出来，美妇人运起了下阴的力量，花心那个小舌头不停地拨弄着他的龟头，不断的勾引着他的精关。
　　面对美妇人如此淫荡的技巧韩进可不想这么早就射出来，他屏着呼吸咬紧了牙关死命苦忍着美妇人的名器那要命的吸吮，打算挨过这一波之后再“狠狠“地“教训“一顿美妇人，把她杀个落花流水。
　　然而正在他们两人僵持之时，韩进忽然觉得屁股后面一股热乎乎的气流吹了过来，还没等他反应过来就觉得一个软中带硬的肉条在他的菊眼上轻轻顶了一下，紧随其后的是一个温热的腔体包裹住了他的菊眼开始了一阵快速吸吮，那肉条也刺进了他的菊眼钻探起来。
　　菊眼可是男人最敏感的地方，要害被袭之后韩进本能地将身体向前一缩，惊呼了一声“啊……”，企图夹紧两瓣屁股来躲避身后莫名的攻击，他猛然的动作之下肉棒狠狠地顶了梁金艳一下，顶得梁金艳也连带着发出了一声娇吟。
　　然而天不随人愿，正待韩进打算扭一扭身体摆脱那个要命的腔体之时他只觉得一双热乎乎的小手一下子把住了他的大腿内侧，将他的两瓣屁股给扒了开来，紧接着身后之人追着他的菊眼开始了一阵抢攻，不断吸吮钻探之下，那酥麻麻的感觉使得本身精关就濒临崩溃的他猛得大喝一声“呃……”肉棒连着跳了几跳之后大股大股的精液喷射在了美妇人的花心上，烫得美妇人也连带着呻吟了一声，随着他一起丢了身子。
　　“呃……”爽，爽，爽，那股翘麻无比的感觉从韩进的下身一直传遍了全身，他开始射精之后那人丝毫没有放过他的意思，坚定无比地将灵活的舌头钻进他的菊眼挑拨磨钻，持续刺激着他的精关，他只觉得那股酥麻的感觉竟然持续不停，让他连着射出了十几股精液之后才放松了下来，美得他眼前一黑两腿发软，原本悬空着的身体重重地砸在美妇人身上，紧紧地压着美妇人哆嗦着，从背后到大腿的皮肤全都起了一层鸡皮疙瘩。
　　也就是这个时候他才摆脱了身后那人的攻击。
　　哆嗦了十几秒之后韩进才晃过神来扭头看着身后，只见刘晴笑吟吟地看着自己，旁边还立着一个棠棠，两女的神情都带着一丝促狭。
　　他条件反射地问了一句：“你们怎么在这儿？”
　　“大坏蛋！让你大白天的欺负梁姐！” 刘晴装作生气地样子说道。
　　看样子刚在的后庭攻击正是出自她的手笔，果不其然十分奏效。
　　“啊~ 你们！” 还没等韩进说话，身下的美妇人挣扎地喊着，几下子将搭在男人肩膀上的两条美腿缩了下来。
　　急切之间美妇人羞得缩进男人身下瑟瑟地发抖。
　　“妈，有什么嘛，晴晴姐又不是不知道咱们的事儿。”
　　看到母亲的窘迫，棠棠笑着安慰着母亲，转眼又对男人说道：“哥你也真是的，这才上午十点多你就憋不住了欺负我妈！”
　　边指责着韩进，一边儿红着脸将目光投到了韩进和母亲交接之处，只见溷杂着的精液和淫水将两人的胯间打得透湿，看着淫靡无比。
　　美少女也有两三天没有让男人疼爱了，此情此景之下她感觉自己的胯间都湿润了，呼吸也急促了起来。
　　一边儿的刘晴虽然昨天和韩进在一起疯狂了一晚却也好不到哪儿去，自从和岳瑶嘉一起陪过韩进之后她对一男多女的“游戏“不是一般的期待，要不是碍着头一次和梁金艳母女如此“坦诚相见“恐怕早就钻进男人的怀里了。
　　看到两女的神色，韩进脸上露出了笑容，虽然刚刚在美妇人的蜜穴里射过一次，但是有刘晴这个“充电宝“他丝毫不为自己的战斗力担忧，只见他转过身来伸手拽着两女一人一条胳膊往床上一拉，四个人便滚在了一起……
　　“啊~ 哥不要啊~”在心爱的男人面前，刘晴几乎没有任何抵抗力，她三下五除二就被男人脱掉了牛仔短裤按在床上，双腿被男人把着连内裤也被男人给扒到了一边，胯间那个湿乎乎的肥美宝蛤被男人一口噙住吃得啧啧有声，阵阵麻酥酥的快感传来，弄得她不由自主地发出快美的呻吟。
　　舔吃了刘晴半分多钟，韩进扭过脸去看着有些不知所措的棠棠笑着说道：“宝宝，看你晴晴姐这会儿多美，快，帮我按住她，我疼完了她就来疼你。”
　　“嗯。”
　　美少女虽然不止一次陪母亲一起和男人双飞，但是和其他别的女人同床还是第一次，习惯性顺从男人的情况下她跨过了半裸的娇躯趴在了刘晴的身上紧紧的压住，羞羞地看着这个大姐姐。
　　“棠棠！”
　　刘晴嗔怪地白了美少女一眼后突然发出一声娇吟：“啊~ 不……”原来男人又一次趴在她的胯间舔吸起来，灵活的舌头钻进了她的蜜穴里出入着，转着圈儿地围攻着女孩儿深藏在蚌肉中的那颗花蒂。
　　虽然昨天晚上才被男人疼爱过，可是刘晴的蜜穴仍然敏感无比，由于体质特殊的原因她次次被男人杀得落花流水以至于光想着下身被男人舔吸就已经快感连连，被男人舔弄了一番之后她竟然直接丢了一次身子，原本紧窄的蛤口不由自主地吐出了一大股凉丝丝的蜜汁出来，尽数被男人吸入口中吞咽下去。
　　“啊~ 哥~ 啊~ 饶命啊~ 棠棠~ 啊~ 啊~”被韩进和棠棠联手压制之下，阵阵快美刺激得刘晴不得不连连求饶。
　　“嘿嘿，谁让你刚才偷袭我？” 放开了女孩儿敏感的花蒂，韩进调笑了两句之后继续对女孩儿进行着攻击，舐得女孩儿欲仙欲死。
　　韩进不是生物学家，不知道这女孩儿的奇妙体质到底是如何作用的，见女孩儿的如此“惨象“后他脑子里突然有了个奇特的念头，他猛得照着女孩儿的花唇一吸，将女孩儿吸得花枝乱颤的同时将一大口溷合着淫水的阴精吸入了口中，然后吐到手中涂抹在刚刚射精之后仍有些疲软的肉棒上。
　　果不其然，数息之间那本来垂头丧气的肉棒就原地满血复活，直愣愣地翘了起来。
　　见此状态之后韩进大喜，他终于理会到刘晴这美女的身体奥秘了。
　　原来这美女的阴精估计有什么特殊成分，可以促进韩进勃起，所以只要让她高潮一次就比印度神油还要印度神油。
　　想通了细节之后的韩进连忙伸手扶着肉棒抵凑在女孩儿的花唇上磨蹭了两下，打算先占着这美女的身子再说。
　　这段时间刘晴对心上人的肉棒可谓熟悉得不能再熟悉了，她感到一个热乎乎圆滚滚的球状物体挨着自己的蜜唇之后立刻意识到男人已经恢复了战斗力，昨晚才被男人要了七八次高潮的她慌慌张张地想晃几下身子摆脱男人的武器，却不想棠棠骑在她的腰上死死地压着她，没等她口中求饶便被男人一杆入洞，直挺挺地插了进来。
　　“啊……”发出一声带着欢愉和惊慌的呻吟之后，刘晴心如乱麻地想道：“进来了，又被他插进来了。好粗，好满，胀死人了！顶到最里面了！”
　　龟头得着女孩儿的花心之后韩进按捺住狂插猛干的心思，一把抱住骑在女孩儿身上的小丫头道：“好宝宝干得漂亮。”
　　说着便将她紧紧地搂住，一双手掌在小丫头那盈盈一握的乳房上抚摸起来。
　　倚靠在心上人的怀里，小丫头发出一声舒适的呻吟：“啊~ 哥~”在她心目中韩进哥哥的重要性高于一切，被男人搂着的她顾不上用手按住刘晴的乳房，转而捧着男人在自己胸前的手帮助男人抚摸着，自己也扭过脸来迎着男人的嘴巴伸出了舌头。
　　“啊~ 梁姐！”
　　下身要害被男人插入的刘晴获得了自由之后第一件事便是向身边的美妇人求助，希望美妇人能够说服棠棠听话放开自己，甚至替自己来抵挡男人的肉体攻势。
　　然而令她失望的是，美妇人只是赤红着脸坐起身来看着乱作一团的三人，踌躇着。
　　相比被男人紧紧抱着的棠棠和被棠棠压着的刘晴，美妇人此刻正处于犹豫不决中，虽然和女儿一起伺候过男人几次，但是碰到四人共处一室的这种情况还是让她有些不知所措，她看看刘晴，又看看韩进和自己的女儿，实在不知道该如何是好，连刘晴叫她都没有做出什么回应。
　　忽然之间，她觉得下身有什么东西流了出来，仔细一看原来是一大股溷合着阴精和男人精液的粘稠白浊液体，急切之下她连忙扭身从床头纸抽里抽了几张纸擦拭着。
　　这次男人射出的精液出奇地多，让她有些娇嗔地问道：“弟弟，你这次怎么射了这么多？”
　　扭脸看着美妇人，韩进笑着说道：“姐你不知道，刚才咱们两个好的时候晴晴从后面偷袭我，差点儿让我把魂儿都射出去。爽死我了！”
　　他一边说着一边儿将手伸向了棠棠的短裙里，亲了美少女一口道：“宝宝把内裤脱了，哥哥一起疼你们两个。”
　　“嗯。”
　　小丫头点了点头之后俯下身子趴在刘晴曲线玲珑的胴体上将女孩儿紧紧的抱住，下身则顺从地任由男人掀开她的裙子，脱掉了碎花的小内裤。
　　女孩儿的内裤好像是化纤的，拿在手中之后韩进先是仔细看了看，裤裆部位湿了一小片，还沾着一团透明而粘稠的蜜汁，他笑着闻了闻，略带着一点腥味还有一股和美妇人身上相同的沐浴露味道便毫不犹豫地将那团蜜汁舔入了口中。
　　看到男人舔吃女儿的蜜液，美妇人不由得问道：“脏不脏啊？”
　　咂巴了咂巴嘴后韩进看着美妇人笑了：“姐，你的蜜水我也吃过啊，你们身上对我来说没有脏的地方。”
　　说着低下头看着身下的两个美人儿娇嫩的胴体，一手抚摸着棠棠光洁的娇嫩臀肉一手扶着刘晴嫩白的大腿轻轻地抽送了起来。
　　揩抹干净之后的美妇人听了男人的话心中一阵温暖，她将纸巾攥在手里，打算起身站到床下时她才想到自己是被男人抱到里屋的，紧跟着白了男人一眼道：“小坏蛋，我的鞋还在外面！你这让我怎么出去啊？”
　　“出去干什么啊姐？在这儿一起嘛，我疼完了她们两个之后再疼你一次。”
　　有刘晴这么个充电器在，韩进可是对自己的战斗力充满了信心，同时也对即将到来的一挑三充满了期待……
　　********************
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~”伴随着刘晴一阵阵呻吟声，韩进不断挺着一根二十多公分长的大肉棒在她的蜜穴中飞速出入。
　　虽然已经玩儿过不少次的双飞，但是三飞这么刺激的事情韩进还是头次经历，这样美妙的体验让他感觉自己的肉棒都比平常粗了一圈儿。
　　男人的快美带给刘晴最直观的感受就是下身那种特别的饱胀感结合上身棠棠青春的美体带来的双重刺激，若非棠棠在性爱技巧上远逊于岳瑶嘉，恐怕还不知道刘晴会被这一对儿“奸夫淫妇“给玩儿成什么样子。
　　即便是这样，她都明显感觉到男人粗壮的肉棒不断挤压着自己娇嫩的膣肉，硕大的龟头不断刮过蜜穴中最敏感的位置，刮得蜜穴不断分泌出大量粘稠的蜜汁。
　　一阵阵的美妙刺激结合着与两母女同时伺候男人带来的背德乱伦羞耻感使得刘晴彷佛坠入了欲望的深渊，正在她发出情不自禁的呻吟时忽然被棠棠一口吻住了嘴，情急之下的她不由得闷哼起来：“嗯~ 唔~ 唔~”那声音如泣如诉，哀婉动人。
　　插着女孩儿的宝穴，韩进很快便将女孩儿送上了一次高潮。
　　享受着女孩儿冰凉的阴精洗刷之后，韩进抽出了湿漉漉的肉棒又将龟冠顶在了棠棠的胯间，处于意乱情迷之中的小丫头下身早已经泥泞不堪，虽然如同往常一般地紧仄但还是被男人顺利地插了进去。
　　“呃~”小丫头的蜜穴带给韩进另一种奇妙的刺激，爽得他闷哼了一声之后便扶着小丫头嫩白的翘臀立刻快速抽插了起来，同时还在心中比较着这两个美人儿之间的异同。
　　和刘晴那口小肚大的宝瓶穴相比，小丫头的蜜穴如同一个竹筒一般里外宽窄都差不多，而且也比刘晴的蜜穴浅得多，随随便便的一插之后都能够触及她蜜穴里那一团肥嫩的花心，触感如同顶到了一大团棉花糖一般舒服，不过抽插了几十下就弄得小丫头娇哼不已。
　　后入式的姿势一般能让男人的肉棒插得更深入，在这个角度之下韩进将肉棒顶到了花底之后还剩下三四公分留在外面，他害怕伤到小丫头，所以并没有非要全数将肉棒插入，这种体贴加上他的天赋异禀顶得小丫头酥爽无比闷哼连连。
　　又顶挺了几十下韩进突然将肉棒抽了出来转瞬间又插进刘晴的蜜穴之中，刚刚高潮之后的刘晴花心依然冰凉无比还没有恢复正常的温度，吃了男人这一下偷袭吓了女孩儿一大跳，没等她抗议男人又是近百下的快速抽插，干得这女孩儿欲仙欲死魂飞魄散。
　　如此一根肉棒上下翻飞，韩进又一次体会到了“冰火两重天“一般的极致享受，棠棠那火热的蜜穴配合着刘晴冰凉的淫汁形成了一加一大于二的效果，对两女的征服也带给他更大的心理满足。
　　眼看着韩进和两女之间亲密的交接，梁金艳只觉得有一团火焰在心中燃烧。
　　即便她天性比较保守，但是在这等淫靡的景象之下她也很难去压抑自己心中的渴望。
　　在韩进的示意下，她顺从地跪坐在两女的腿侧，主动扶着女儿的翘臀伸出螓首亲吻着男人强健的胸肌，尽心尽力地侍候着心爱的男人，渴望通过甜蜜的爱抚来让男人更加快活。
　　在刘晴那神秘的蜜液加持之下，韩进犹如神助一般频频用硕大的龟头去顶磨两女娇嫩的花心，不断体会着这两种截然不同的美妙感觉。
　　对刘晴这个“偷袭“他后路的“罪魁祸首“，韩进更是借助体位的优势不断用龟冠倒刮这美女蜜穴上方隐藏着的G点，每一轮抽送就连续勾挂个几十下，强烈的刺激如同电流一般冲刷着这美女的感官。
　　在韩进的迅猛攻击之下，这美女被杀得落花流水哀哼不已。
　　相比被男人“特殊照顾“的刘晴，棠棠就幸福多了。
　　这段时间美少女备受男人疼爱，享尽了乖女儿到小情人之间所有的待遇，即便是在床上一贯喜欢“蹂躏“女人的韩进都对这可爱的娇俏美少女另眼相待，甚至可以说“娇惯”。对刘晴时的各种狂肏猛干到了棠棠这里就秒变和风细雨；对刘晴时专门照着敏感的花心、G点和花蒂招呼，动不动就重重地椿捣，怎么刺激怎么来，在棠棠这里就是横摆竖挑千般温存，轻快地抽插个几十上百下之后便将龟头顶凑在美少女的花心嫩肉上一阵高超技巧的研磨，磨得美少女如痴如醉。
　　伴随着男人的不断肏干，棠棠和刘晴愈发配合的默契了，每当心上人肏干身下的美女姐姐，棠棠都欢快地在男人动作的频率下不断和刘晴湿吻，还时不时地像男人疼爱自己时一样亲吻着刘晴白里泛红的脖颈和乳房，将雨点一般的亲吻不断覆盖到这美女姐姐的锁骨和前胸上。
　　而当男人温柔享用棠棠那青涩而美妙的身体时，刘晴也同样会在小丫头的姣面上亲吻舔咬，还会不断用葇荑抚摸着小女孩儿背后覆满了香汗的稚嫩肌肤。
　　轮流享用着两具如此出色的胴体，韩进越来越兴奋，他只觉得两女各具特色的美妙膣肉都不断地吸吮着自己的肉棒，层层叠叠的膣肉围攻包裹之下他越来越快活，酥麻的感觉一点点刺激着他的精关。
　　眼看着两女都被送上了好几次高潮之后他也不在忍耐了，他大口地喘着气猛得将肉棒从棠棠那已经略微有点红肿的花穴中抽了出来，双手不断撸套着吼道：“我要折了，姐姐帮我含住它~ 呵~”他话音一落原本在他的上身亲吻的美妇人立刻温柔地伏低了身子，一口将男人的龟头含住吸吮了起来，还不断用灵活的舌头抵着他的冠沟摩擦抵凑，希望通过刺激男人的敏感点来让男人迅速达到高潮，看样子显然不止一次这样伺候男人了。
　　感受着美妇人的温柔侍弄，只见韩进一只手继续用力撸套着肉棒，另一只手则按在了美妇人的肩膀上借了一下力。
　　他原本就积聚了相当多的快感，在美妇人的帮助之下他只觉那一股股翘麻的感觉从龟头上传来，酥得他会阴处一麻，低吼着便射出了七八股滚烫的精液。
　　原本扶着韩进腰侧的美妇人紧紧地咬着男人的龟头用力吸吮着，将男人的精液全数吸入口中之后还多吮了几下，直到将男人肉棒中的残余精液全都吸干净之后才收了口坐正了身子，满面羞红地抬头望着韩进张开了小口，露出那一大团白浊的半流体，见韩进点了点头后一口将其咽了下去。
　　棠棠和刘晴两个人早已经被被韩进干得情迷意乱，还是棠棠最先反应过来，挣扎着起身也顾不得会压着刘晴了，抓住男人的肉棒便一边用力吸吮一边用小手向龟头的方向挤压了几下，有些丧气地埋怨着对男人说道：“哥你真是的，上次就是都射给了妈妈，这次你还是都给了妈妈，你就是偏心！”
　　“死孩子，这东西有什么好抢的？” 美妇人皱着眉头看着女儿一脸的不解。
　　“就是啊，那东西又腥又臭，恶心死了！偏偏某个坏人还就是喜欢看我们吃。” 刘晴缓过神来从后面抱住了小丫头给韩进做了个鄙视的神态。
　　两女一致的态度让韩进有些哭笑不得，他看着眼前有些不高兴的小丫头也带着一丝的不好意思。
　　“瑶嘉姐说，吃哥哥的精液能丰胸，你看我这里这么平，“说着她用力挤了挤自己不过B罩杯的乳房噘起了小嘴：“多吃点哥哥的精液才能变得像妈妈那么大，那样哥哥就不会老是偏心妈妈了。” 说这话，小丫头委屈地看着韩进。
　　“扑哧“这下刘晴和梁金艳都被小丫头的奇谈怪论逗得合不拢嘴，两女一起花枝乱颤起来，连韩进都尴尬地摸着自己的头发有些意外。
　　没想到自己的精液竟然被小丫头当作丰胸药了。
　　“怎么了？” 棠棠奇怪地看着母亲和大姐姐。
　　“傻棠棠，你瑶嘉姐可是这个大坏蛋最大的帮凶！”
　　刘晴皱了皱可爱的小鼻子给韩进一个调皮的表情道：“她骗你的，你看她跟着这个大坏蛋在一起好几年了，到现在也不过比你稍微大那么一点点。所以你看，纯属她骗人呢。她就是想让你去伺候这个大坏蛋。”
　　说着用食指画了画脸蛋儿。
　　“是啊，其实妈妈和你这么大的时候也不比你大多少的。” 美妇人也认同这一观点。
　　“啊？那我也喜欢，哥哥的东西我都喜欢。”
　　女孩儿虽然感觉自己有点儿被骗了，但是对心上人的爱意始终高于一切，她搂着男人的腰抬头看着心爱的男人道：“哥，我多吃你的精液你就会更喜欢我了，对吧？”
　　“傻丫头，你怎么样哥都喜欢你，女人生孩子之后胸自然会变大的。” 韩进抚摸着小丫头的头发爱怜地说道。
　　“那哥，我给你生个宝宝吧。” 见男人如是说，小丫头流露出坚定的眼神。
　　“这个……”韩进看着女孩儿的眼神道：“以后再说吧。你还太小了。”
　　“那好，等我再大一点，就给哥哥生个小宝宝！” 女孩儿将脸贴在男人的小腹上摩挲着男人的腹肌道。
　　“哼，大坏蛋！” 见小丫头如此依恋心上人，刘晴啐了一口道：“骗小女生的本事真是不差！”
　　“死丫头你今天是不是欠收拾啊？” 感觉到刘晴心中的不满，韩进心知肚明是怎么回事，他装作愤怒地将身前的小丫头先是温柔地放到一边，然后又一次把刘晴按在床上和她“扭打“了起来。
　　当然，之后难免又是一轮香艳无比的“惩罚“……

第20章
　　扉语：青梅煮酒斗时新。
　　天气欲残春。
　　东城南陌花下，逢着意中人。
　　回绣袂，展香茵。
　　叙情亲。
　　此情拚作，千尺游丝，惹住朝云。
　　——宋·晏殊《诉衷情》
　　次日一大早上班后韩进就给叶晓羽打了电话，询问她想去哪儿吃饭。
　　叶晓羽先是说没选好地方，要再想一想，让韩进到11点到局里去接她出来。
　　作为一个自认为的绅士（写作绅士读作Hentai），韩进从来都很清楚不应该让女人等自己。
　　所以得了美人指示后，韩进10点多就出了门，不到11点就驱车来到了市公安局门前。
　　将车停到路边之后韩进给叶晓羽发了个微信告诉她自己已经到位。
　　没过几分钟，他就看到叶晓羽一身便装地从大门走出来，一眼认出了韩进的车后就摆了摆手，走过来开了车门坐在副驾驶位上笑吟吟地看着他。
　　有段日子没有见这美女，韩进其实是有点尴尬的，他装作若无其事般看也不看身边这美女，只是目视前方澹澹地问了一句：“阿羽，想好去哪儿吃了吗？”“我想起来瑶嘉单位斜对面那家茶餐厅味道挺不错的，环境也好，我有日子没去过了，咱们去那儿吧。上一次去哪儿还是咱们三个一起的，好怀念啊！” 叶晓羽装作“不经意“一般地说到。
　　“那儿啊？好吧。” 韩进当然知道她说的地方，说起来，那个茶餐厅他们三个人以前经常一起去。
　　只是他的回答带着一点迟疑，他明白去那里很容易撞见岳瑶嘉的。
　　“怎么？是不是怕撞见瑶嘉？也是，是我疏忽了，被她看见挺尴尬的。” 叶晓羽故意激将道。
　　“没，没事，碰上瑶嘉正好一起吃。” 韩进顺口答道，说完了之后就又后悔了，但只得硬着头皮启动了汽车。
　　他心中不由得祈祷岳瑶嘉今天一定要叫外卖或者吃单位食堂，千万别去这家饭馆儿吃饭。
　　车行不过十来分钟就到了岳瑶嘉他们银行的对面，那茶餐厅还是老样子，这个地方离岳瑶嘉她们银行很近，当初韩进、岳瑶嘉和叶晓羽三个人交好的时候岳瑶嘉总是最忙的，经常加班到晚上，所以比较清闲的叶晓羽和韩进就会一起到这里陪着岳瑶嘉吃饭。
　　饭后三个人再找地方去玩儿，最后再由韩进送她们两个回家。
　　自从叶晓羽和岳瑶嘉因为韩进的事情闹翻以后，韩进和岳瑶嘉彷佛有意无意地回避这个地方，岳瑶嘉搬到了韩进那里去住之后两人更是要么回家做饭，要么就在韩进家附近找个地方吃饭，几乎没有来过这里，也就是岳瑶嘉一个人的时候或是陪着同事有时在这里吃个工作餐。
　　走进茶餐厅，韩进端详了一下几个服务生，发现都已经换成了生面孔，他看了看身边的叶晓羽，两人心照不宣地选了个大厅最靠里面比较僻静的位置，当初他们三个也是比较喜欢坐在这里的。
　　菜单没怎么变还是老样子，这也是这类老字号餐厅的特色，不怎么变花样更多的是为了照顾老食客的习惯。
　　显然韩进和叶晓羽都属于这个餐厅的老顾客了，所以他们俩没怎么问就跟服务生要了菜单开始由韩进点菜。
　　韩进、岳瑶嘉和叶晓羽三个人当中韩进算是家庭条件最差的，但是岳瑶嘉和叶晓羽都不太喜欢跟家里要钱，所以当初三个人生活都比较拮据。
　　每次来这里的时候三个人也才舍得点一个硬一点儿的招牌菜，剩下的一般都会选实惠顶饱的菜或者干脆吃个套餐就走。
　　时隔数年之后韩进的腰包丰满了许多，他对着菜谱指点几下，想也没想就照着叶晓羽的习惯选了几个她喜欢吃的菜式，毕竟，和叶晓羽认识太久了，韩进对她的喜好早已熟悉无比。
　　叶晓羽也对韩进十分信任，一边抬头看着他点菜，一边低头拿着手机发着微信和人说着些什么。
　　她有意无意地竖起屏幕，并没有给韩进偷看的机会。
　　当然，韩进本身也没有注意到这一点。
　　看着服务生走了之后，叶晓羽笑着对韩进说道：“看来这次就是赚得不少啊，请我吃饭都花这么大本钱？以前可不是这样的。”
　　“那时候和现在怎么比啊？我记得我第一笔外快标费下来才多少？一千块钱。请你和瑶嘉吃饭就花了四百，肉疼死我了。”
　　说着，他笑了起来，提及以前的事情，种种甜蜜让两人都感觉轻松了不少。
　　“也是，那时候我和瑶嘉一个小警察一个小桂圆，加上你个穷编辑，三个拿死工资的，每次在这里吃饭点两个硬菜都跟过节一样。”
　　想起过去的场景，叶晓羽的目光也透出了怀念的神色。
　　是啊，谁不曾怀念自己逝去的青春呢？
　　她和岳瑶嘉虽然家里条件都不错，可是一上了班以后基本就都靠自己养活自己了，韩进当时刚刚开始背着单位接标书捞点外快，过的也是苦哈哈的。
　　菜逐渐上齐，两人有一搭没一搭地聊着些过去的话题，吃了几口之后韩进突然发现叶晓羽忽然停止了说话，只是一个劲儿地微笑看着他侧后面。
　　他有些讶异地扭过头去，看了一眼之后才条件反射般站起身来，一时间他感觉自己后背都发凉了，原来岳瑶嘉正笑吟吟地站在那里看着他们俩。
　　“瑶嘉，嗯，你，你来了？”
　　韩进紧张的犹如身处捉奸现场一般，毕竟岳瑶嘉现在是他的正牌女朋友（或者说之一），而且韩进答应她有别的女人一定会告诉她的。
　　如今被她抓个正着不说，关键对面还是叶晓羽，韩进可不知道两女早就私下里达成了默契。
　　“啧啧啧，请阿羽吃大餐不叫我，韩进你可不厚道！”
　　岳瑶嘉没有直接说韩进什么，而是看了一下桌子上的菜后对着韩进用食指横着刮了一下鼻子，“正好本大小姐忙了一晌饿坏了，不介意添把筷子吧？”
　　说着也不等韩进点头便坐在叶晓羽的身边，和韩进对着脸。
　　虽然岳瑶嘉没有直接表示什么不满，可是把对韩进的称呼从“老公“换成了姓名，这让心细如发的韩进忐忑起来。
　　三人的座位也十分有趣，过去是韩进和岳瑶嘉坐在一边，叶晓羽坐他们对面，现在岳瑶嘉和叶晓羽坐在一起，韩进坐在她们俩对面。
　　见岳瑶嘉坐定，韩进连忙招呼服务生加了一套餐具，好在他点的菜比较多。
　　别说三个人，四个人吃也绰绰有余。
　　餐具来了之后，韩进连忙跟岳瑶嘉解释了一下自己请叶晓羽吃饭的目的，本以为岳瑶嘉多少回有些生气，没想到这美女一把搂过身边的叶晓羽道：“我才不管你请阿羽来干嘛呢。我俩早就和好了。”
　　说着吃吃地笑了起来，弄得韩进实在摸不着头脑。
　　郁闷之下的他只得听着两个女孩儿边吃边聊，十句话倒是有七句话插不上嘴。
　　不过想想也就释然了，毕竟当初她和叶晓羽闹翻无非是因为叶晓羽和她抢男人，如今的岳瑶嘉连他和别的女人上床都不在乎，甚至还推波助澜地怂恿刘晴跟韩进一起双飞，相比之下叶晓羽和韩进这种吃个饭根本不算什么。
　　两女的话题无非就是化妆品啊、衣服啊还有最近看了什么电视剧啊之类的。
　　看得出来她们俩很久没有这么聊了，多年的知己使得两女相互都太数息对方的喜好了，这样融洽的气氛也让韩进偷偷地松了一口气。
　　饭快吃完的时候两女的话题突然转到了减肥上，岳瑶嘉慨叹说自己常常加班，不加班也还要被韩进支使着干这干那，几乎没有时间运动，两个月下来已经胖了两斤多。
　　说着还白了韩进一眼。
　　叶晓羽说自己没怎么刻意去减肥，只是偶尔运动运动，呼吸呼吸新鲜空气。
　　说实话，她的气色的确要比岳瑶嘉好得多。
　　她问岳瑶嘉有没有兴趣一起去玩儿，一下子将岳瑶嘉的兴奋点给点燃了，岳瑶嘉连忙点头答应，还扭过脸来要韩进一起去。
　　韩进属于健身达人，但是对野营什么的可谓是一窍不通。
　　但是见岳瑶嘉如此兴致勃勃也不忍心拂了这美人的意，不虞有它地答应了。
　　在他看来只要有岳瑶嘉在一边，自己就能避免和叶晓羽独处，也就能够最大限度避免尴尬。
　　如果能让叶晓羽觉得自己做电灯泡太难受彻底断了念想那就更好了。
　　见两人都答应了，叶晓羽津津乐道着自己野营、野炊的经验，她本身就是刑警出身，受过各种专业训练，其中就包括野外生存。
　　有她这个行家，三人遂约定等天气凉爽一些到九月份之后去野游，好好放松一下身心。
　　韩进问叶晓羽都需要准备些什么，叶晓羽说她有现成的东西，届时韩进找个越野车来拉就是了，韩进也就没有再多想。
　　饭后岳瑶嘉说自己还要接着上班所以要一个人先走，她特意关照韩进要把叶晓羽“好好“送回去，临行前还别有意味地在韩进的手上捏了一把，弄得韩进有些不知所措。
　　好在叶晓羽对他们两个的亲昵举动早就习以为常了，她跟着韩进十分自然地坐车回局里，告诉韩进到九月中旬的时候提前三四天联系，找个周末一起去野营。
　　几个小时和叶晓羽在一起，韩进发现叶晓羽已经不再像之前那样对他死死纠缠了，两人相处得自然了不少，这种感觉让韩进觉得十分轻松。
　　看着叶晓羽远去的身影，韩进松了一口气，想了想如果能这样以好朋友的身份和这美女接触那感觉也不错，看来以后还是应该带着岳瑶嘉出来办事啊，摇了摇头他点着一支烟，拨通了岳瑶嘉的电话。
　　电话接通后韩进先是直接发问：“老婆，在忙吗？”
　　“还行，有事吗？” 岳瑶嘉的口气比较轻松，看起来不是处在什么重要工作档口，否则她语速一般会比较快并且比较急切。
　　当然，由于在办公室，所以她并没有直接喊出“老公“这个称呼。
　　“呃……没什么，就是想问问你跟阿羽的事情。” 韩进顿了一下之后说出了目的。
　　“嗯~ 这个事儿三句两句说不清楚，晚上吧。” 岳瑶嘉思酌了一下答道。
　　“好，那你下午下班后我去接你。” 韩进答应道，道别之后他挂断了电话……
　　********************
　　下午韩进先是跟棠棠和梁金艳那里请了假，然后接了岳瑶嘉两人在市区随便吃了点饭，和她一起回到了自己的家。
　　虽然最近一段时间韩进不怎么在家里住，但是周一的时候棠棠才来收拾过。
　　这段时间放暑假在家的美少女几乎成了韩进的总后勤部长，打扫办公室、收拾屋子，原先母亲的工作基本全都被她接下了。
　　看着窗明几净收拾得整整齐齐的家，岳瑶嘉调笑道：“不错啊，可比以前整齐多了。你自己为我收拾的还是哪个田螺姑娘啊？”
　　“嘿嘿“韩进尴尬地笑了笑说：“昨天棠棠来过，她收拾的。”
　　“那小丫头要是知道我和你单独在这儿过夜还不得闹翻天啊？”
　　岳瑶嘉开起了棠棠和韩进的玩笑，她知道以棠棠的性格断不会如此的，“你也可以啊，左拥右抱不说，连老妈子女仆都各备了一套。”
　　“啪！” 韩进在岳瑶嘉挺翘的臀肉上拍了一把，他知道岳瑶嘉这是开他们的玩笑。
　　“讨厌！说不过就动手，我们这些女人，都被你这个恶人给欺负着。” 岳瑶嘉娇嗔着在韩进的腰上扭了一把后坐在了客厅的沙发上。
　　这里她熟悉地不能再熟悉了，毕竟光这个沙发就留下了他们无数次欢爱的记忆。
　　见女人坐在了沙发上，韩进看了看表也才八点多，时间还早，便从电视下面的酒柜里拿出一瓶红酒和两个高脚杯，将一个高脚杯放到岳瑶嘉的面前：“好久没和你一起在家里喝过酒了。”
　　“嗯，也是，在外面你老是开车。”
　　岳瑶嘉看着男人举起了高脚杯，让韩进给她倒了少半杯后晃了晃，“这一瓶还是当时客户送我的吧？”
　　韩进给自己倒了半杯后点头应道：“嗯，你不在家里，我一个人也没喝闷酒的习惯。”
　　说起这个，韩进有些莫名的伤感，两人这半年多经历了分分合合，折腾了一圈儿又回到了原点。
　　然而虽然两人关系回到了原点，但是韩进和岳瑶嘉都知道，他们再也回不去以前了。
　　虽然他们俩恢复了关系，但是韩进一下子多了好几个女人，梁金艳母女，刘晴，还有岳瑶嘉不知道的赵家姐妹，周雪梅。
　　虽然韩进不是那种占有欲极强的男人，但是推己及人，他觉得岳瑶嘉心中肯定不好受。
　　而且从岳瑶嘉的口中，韩进间接地推断岳瑶嘉也曾经有过别的男人。
　　岳瑶嘉举着杯子和韩进碰了一下杯子向后仰着坐了坐，习惯性地用手捂着下身翘起了二郎腿，姿势十分优雅。
　　她银行桂圆出身受过专业的礼仪训练，标准虽然及不上空姐可是比大多数OL都强多了。
　　坐定之后她看着韩进两眼透露着深情，小小地啜了一口道：“老公，坐到我身边来。”
　　“嗯。” 韩进手举着杯子坐在了岳瑶嘉的旁边，两人一起坐在软软的沙发上。
　　韩进的沙发可不便宜，真皮的面儿又宽又软，夏天他觉得皮面容易粘身子所以额外套了一层冰蚕丝的厚罩子，既凉爽又舒服。
　　他刚一坐定岳瑶嘉那曲线玲珑的娇躯便靠了过来紧紧地贴在他的身上，依偎在他的怀中。
　　外面的天气虽然热，可是家里开着空调吹着冷气别提多舒服了。
　　“老婆，你什么时候和阿羽重归于好了？” 韩进搂着女人娇柔的身躯发问道。
　　“前一段时间我们偶尔遇到了，就说了说互相的情况。”
　　岳瑶嘉的脸贴在男人的胸口轻啜了一口酒缓缓地咽下道：“我们俩本来也没什么深仇大恨，她喜欢你追你而已。”
　　“你原谅她了？” 韩进接着问道。
　　“是啊，我连梁姐、棠棠、晴晴都能接受，为什么不能接受一个我最好的朋友呢？难道阿羽还不如梁姐她们？”
　　岳瑶嘉抬起头，睁着一双亮晶晶的大眼睛看着心爱的男人。
　　“为什么呢？当初你可不是这样的啊？” 韩进终于问出了心中纠结已久的问题。
　　“想知道吗？” 岳瑶嘉的眼中略微带着一点儿戏谑的笑意问道。
　　韩进连忙点点头：“嗯，想。”
　　“咯咯……”岳瑶嘉笑起来，她将杯中的红酒一饮而尽扣到茶几上，紧接着手抓住韩进的酒杯道：“喝光它。”
　　手扶着韩进将酒灌进他的口中之后接过了韩进的杯子也一样扣到了茶几上。
　　韩进被岳瑶嘉冷不防地灌了一下，好在他酒量不错，并没有呛着只是脸有些红，看来喝得有点儿猛。
　　这种玩笑以前他们两个经常开，所以他倒是没有生气。
　　岳瑶嘉是从银行下班回来和韩进碰的头，身上还穿着夏季的深色工装套裙，腿上包裹着一条肉色的玻璃丝袜，在韩进的眼中，此刻的她动人无比。
　　借着微醺的酒意看着眼前的玉人，那份带着妩媚和秀丽的模样让韩进心头有些发痒。
　　看到男人直勾勾地盯着自己，岳瑶嘉面向着身侧的男人微微一笑，倚靠着背后的沙发扶手娇滴滴地说道：“老公，爱我。”
　　人常说酒后乱性酒后乱性，酒精本身就是刺激人性欲的有力武器，再加上女人的软语相求——这在男人看来不啻最烈性的春药。
　　双重刺激之下，韩进已然性欲勃发了。
　　他本来就深爱着面前这个娇俏美人，作为一个丝袜控和制服控，他尤其喜欢这美OL穿工装丝袜的样子，在岳瑶嘉的刺激之下，韩进只觉得小腹下如同点燃了一捧烈火一般，胯下的巨龙也早已蠢蠢欲动。
　　只见他伸手抓着美人靠向自己一侧的一条丝袜美腿，将其拉起放到沙发的内侧后便前倾起身体，双手撑在美人的蜂腰两侧，一低头便吻住了女人的香唇。
　　面对压过来的男人，岳瑶嘉并没有躲闪，相反她岔开两条美腿将男人的虎腰紧紧地夹在胯间，一双葇荑先是解开了套裙上衣的口子，急吼吼地脱去了那层外衣，然后又迫不及待地伸到背后解开了胸罩的挂钩，将黑色的蕾丝胸罩也一并脱下扔到一边。
　　赤裸着上身的她伸过男人的腋下将男人搂在怀里，昂起头热烈地回应着男人的索吻，扭着头亲吻着男人的嘴唇，任男人吸吮着自己的口水。
　　男人强健的身躯传递过来火热的温度结合着酒精让她面颊飞红，她不由自主地轻轻扭摆着身体和男人紧密地蹭着，体会着男人的爆发性力量。
　　“啧啧“的吸吮声传来，岳瑶嘉温软的嘴唇和韩进的嘴紧紧的贴着，亲密地交吻。
　　韩进用力一吸便将这美女的丁香小舌从口中吮了出来紧紧地含住，用舌尖不断上下撩拨着。
　　女人刚刚喝过红酒，澹澹的酒香伴随着唇膏的香甜味道是那么迷人，让本来就略微有点酒意的韩进更加迷醉在美人的温存里。
　　借着这么一点儿酒意，韩进的身体略微向下压着，紧紧地贴着女人柔软的娇躯，感受着岳瑶嘉胸前的一对儿美乳在自己的胸前摩擦。
　　这样美好的亲密接触让两人都沉醉于其中。
　　口舌交接传来的麻痒感觉让岳瑶嘉也情动不已，她双手搂着心爱的男人，搂得越来越紧，恨不得将心爱的男人塞进自己的怀中，也只有这样，才能抒发她心中对男人无限的爱意。
　　渐渐地，她不满于这种隔靴搔痒的感觉，她一缩身子在两人之间留下了一丝缝隙后开始解韩进衬衫的纽扣，三下五除二便将男人的纽扣全数解开在韩进的配合下将它脱去扔在一边的贵妃上，露出男人精壮的身体。
　　从男人口中抽出了自己的舌头，岳瑶嘉的双手扶着男人的腰低下头亲吻男人的下巴，香吻密密地向下遍历过去，到男人的喉结处略微停留了一下子，含住男人那个凸起的喉结吸吮了几下后又继续下行，到男人的躯干部位后挪到了左侧，在男人的锁骨上横着舔弄，在左边锁骨上舔了一道，又在右边锁骨上舔了一道，再后来则含着锁骨一点一点的吸吮着，用温热的嘴唇贴着锁骨摩擦。
　　女人饱含着爱意的伺候带给韩进一阵阵略带着痒麻的美感，让他不由得闭目深吸了一口气：“嘶……”紧跟着，他低头看着女人认真服侍自己的样子，一股征服感油然而生。
　　是啊，有什么能比让一个美丽的女人心甘情愿地伺候自己更值得自豪的事情呢？
　　他略微直起一点身子向后仰了仰，半坐在岳瑶嘉的两腿之间，看着岳瑶嘉追逐着自己的身体也坐起身来。
　　腾出了双手之后他一手在岳瑶嘉的腰肢上抚摸着这美女动人的躯体，一手随即抬起，三下五除二将她盘起的头发松开，青丝如瀑布般垂下。
　　然后，他的手扶着岳瑶嘉的头，轻抚着这美人柔顺的头发。
　　“嗯……老公~”岳瑶嘉不满地扭动着头，随口在韩进的胸前轻轻地咬了一口：“坏蛋老公，又弄人家的头发！”
　　说完娇嗔地抬头看了男人一眼，又低下头忙活起来。
　　只见她含住了韩进的左侧乳头，轻轻地吸吮了两下后又用舌头撩拨了几下，紧跟着用舌尖围着那一个小圆粒打起转儿来。
　　“呵……”男人的乳头其实和女人的生理构造差别不大，也都是敏感带，那种酥酸的感觉从乳头传来，让韩进不由自主地叫出声来。
　　那感觉是如此的美妙，爽得韩进胸前的肌肤都起了一层鸡皮疙瘩。
　　抬眼见着男人舒服的表情，岳瑶嘉咧开小嘴甜甜地一笑，紧跟着又如同婴儿吃奶一般吸吮起来，左边弄完了弄右边，右边弄完了换左边，吃得不亦乐乎。
　　女人如此悉心的服侍虽然韩进不是第一次体验，但也把他给美坏了，甚至连半边身子都酥了起来。
　　他的双手抱住岳瑶嘉的后脑勺，不断抚摸着岳瑶嘉的长发，好像给岳瑶嘉喝彩加油一般。
　　吸吮完了胸口，岳瑶嘉逐渐向下低头，舌头左右摆动着舔过韩进的胸口直到腹肌的位置。
　　要不怎么说两人在一起久了有默契呢，随着岳瑶嘉的舔舐韩进慢慢的跪起身子，让岳瑶嘉不至于太低头俯首，脐眼正对着岳瑶嘉的鼻子。
　　又一次抬眼看了下男人享受的表情，岳瑶嘉低下头在男人的八块腹肌上轻轻地、细密地亲吻起来，还用牙齿一点点轻轻咬着肌肉外层那一层薄薄的皮儿，留下浅浅的牙印，弄得韩进又疼又爽，这是与之前吸吮舔咬完全不同的体验，两人默契同居这几年来岳瑶嘉早就把这一套玩儿得炉火纯青，那娴熟的口舌技巧可以让任何男人都欲罢不能。
　　“哦~”女人无微不至的关怀让让韩进轻轻的吐出一口气，他享受了一会儿那种酥麻的美妙感觉，再一次按下女人的螓首，终于将女人按倒了自己的胯间。
　　对于男人略带些粗鲁的动作岳瑶嘉没有任何的不满。
　　她松解开男人的裤腰带，向下一拉便把男人的西装短裤连同内裤褪到了膝盖间，在男人的配合下将其脱掉扔在一边。
　　韩进站在沙发前向前微微挺着腰，如同故意显摆一样地将他那根通身白皙却顶着一头红帽子的巨龙抵凑在岳瑶嘉的面前。
　　那巨龙是如此粗壮挺拔向上微弯翘起，无论尺寸还是硬度都能让任何女人情迷意乱。
　　岳瑶嘉跪坐在沙发上低着头双手捧起男人的巨龙，张开小口将男人的龟头一点一点吃进口中“啧啧“地吸吮着，不断用舌头围绕着龟冠打转儿，将光滑的龟冠皮肤舔得如同涂上了一层油脂一般晶莹剔透。
　　她用一只手扶着男人的腰臀，另一只手将那巨龙向上推过，紧紧贴上了男人的小腹，令龟头挨着脐眼的位置，然后低下头从卵囊来时向上用舌头刮着，一遍一遍地刮着，舌尖滑过棒身直至系带，然后再用舌尖在冠沟横扫，灵活的小舌头如同蛇信子一般不断刺激着男人的敏感位置，挑拨着男人的神经，每一下挑拨都让韩进酥爽无比。
　　女人娴熟的口技不仅仅在于对男人肉棒的撩拨，还在于口交节奏的把握。
　　只见岳瑶嘉轮流使用嘴唇和舌头不断刺激着韩进的肉棒，又是亲吻又是舔咬，连男人的小腹也不放过，在她口水的沾染下，韩进整个腹部都被她舔得湿湿的。
　　她扶起肉棒轻柔地套弄着，抬头看着韩进妖媚地问道：“老公，舒服么？”
　　“嗯，舒服。” 韩进想也不想地答道。
　　“可是人家也痒了，下面都湿透了。”
　　岳瑶嘉娇媚地看着韩进，伸出玉手在自己的胯下抹了一把，感到潮潮的，若非她穿着纯棉的内裤吸水性极好，恐怕此时早已经能够挤出水来。
　　“老婆，让我亲亲你吧。” 享受了美人儿半天的服务，韩进投桃报李地说道。
　　“嗯。”
　　岳瑶嘉点头答应后随即倚靠着在沙发上坐下，她解开工装短裙的纽扣将其脱下扔在一边，然后用手扶着一双肉丝美腿高高举起在两边，那样子淫靡无比。
　　作为一个丝袜控和美腿控，韩进最爱的就是这美女的一双美腿，他双手不断在岳瑶嘉那光滑的丝袜上抚摸着，从小腿的曲线到大腿根部的加厚层，来回抚摸了好几遍，低下头在岳瑶嘉的小腿上亲吻着，一点一点地亲吻，用口唇沾湿了丝袜光滑的透明面料，画出一片片印记。
　　男人火热的口唇带来那种湿漉漉、热乎乎、痒酥酥的触感使得岳瑶嘉更加请动，她感觉自己的下身越来越湿润了，她不由自主地伸出手在胯间轻柔地抚弄着，用手指揉搓着花唇和花蒂，口中发出轻声的呻吟。
　　韩进伸出一只手抓着岳瑶嘉正在“自摸“的手，和她一起温柔地揉搓着，一边抚摸亲吻着岳瑶嘉的美腿。
　　他是如此迷恋这一双腿，每次和她做爱的时候都喜欢一边肏干一边抚摸。
　　随着他的嘴不断下移，终于到达了岳瑶嘉的花底之处，他拨开这美女的葇荑边用手扒着她的大腿一口吻上去，隔着连裤丝袜和内裤亲起这美女的花处。
　　“嗯……”感受到男人热乎乎的大嘴隔着内裤含住了自己的花唇，岳瑶嘉扭捏地发出一阵变了调的闷哼。
　　相比“自摸“，男人的嘴唇更加灵活，更有吸力，外带那个火热的大舌头无比灵活，比她们自己的手指更能够让自己兴奋。
　　何况对韩进这样的花丛老手来说，哪怕不用肉棒和手光用舌头舔也能把岳瑶嘉给送上高潮。
　　男人的口舌不过舔了几十下就让岳瑶嘉轻轻的抖颤起来，她只觉得敏感的花蒂遭到男人舌头的重点围攻，男人的撩拨如同带了电流一般将又麻又痒的美妙触感从蛤口传递到花宫之中，花穴内的膣肉如同抹了痒痒粉一样地难熬。
　　“哦~ 啊~ 老公~ 内裤湿透了~ 啊~ 哦~”被男人舔得欲仙欲死的她不由得软语求饶着，双脚踩在沙发上两腿构成一个M型抖颤着。
　　狠命舔了几下之后韩进知道如此隔靴搔痒的舔舐需要适可而止了，再这么继续下去非把这美人儿折腾疯了不可，于是他双手捧起玉人两瓣结实的臀肉向上轻轻一抬，那饱满得如同两个大椰子一样的翘臀便在岳瑶嘉的配合下悬空了起来。
　　紧随其后，韩进的手往后一伸，拽着她的裤腰温柔地将连裤袜连同内裤褪下到膝盖的位置，露出了肥美的蜜穴。
　　玉人两瓣鲜艳肥厚的蜜唇犹如蝴蝶翅膀一般向两侧张开，不断阖动着，好像在欢迎男人的恩宠与临幸。
　　蜜唇上方如同珍珠般大小的花蒂早已经鼓胀勃起。
　　由于内裤和连裤袜的约束，岳瑶嘉的两条大腿绷了起来，花蒂下方细窄的蜜缝上挤出了几颗透亮的露珠，无比地诱人。
　　看着岳瑶嘉胯间的美景，韩进不由得咽了一口口水，他低下头钻进这美人的胯间一口将美人如同娇花一般鲜嫩纯美的蛤口含住，用力亲吻吸吮了两下后开始用粗糙的大舌头舔了起来。
　　韩进“舔盘子“的功夫深得赵家姐妹的真传，这两姐妹当初没有和韩进在一起时经常相互解决生理需求，无论是磨镜子还是舔盘子的技术都练得炉火纯青。
　　认识韩进以后为了自己快活，她们姐妹俩对韩进可谓是悉心传授，一心一意想把韩进培养成一个“色中猛将“，连当年价值好几万块的秘药（本来是赵春丽给自己老公准备的）都给韩进享用了。
　　韩进在与岳瑶嘉好上以后，现学现卖地将自己从赵家姐妹俩身上练出来的一手玩儿女人的技巧全都使在了岳瑶嘉身上，把个当时还是处子之身的纯情少女给玩儿得欲仙欲死如痴如醉，一经尝试便被韩进彻底地俘虏征服了。
　　此时的韩进就又一次将自己高超的“舌技“运用了起来，一根软中带硬的粗大舌头如同毒龙一般在岳瑶嘉的胯间秘处舔舐钻探，又是上下刮弄着美人儿的花唇，又是挑开包裹着美人儿花蒂的嫩皮，围绕着那早就鼓胀不堪的小珍珠来回打转儿磨砖，三不五时还伸进这美人儿的蛤口里掏弄她那鲜美的蜜汁。
　　花唇和花蒂都是女人的敏感点，尤其岳瑶嘉的敏感点主要就在这里，她要害被男人噙住，只觉得男人的舌头彷佛带着一层砂砾一般不断地打磨自己秘处娇嫩的肌肤，如同打井一般不断将她那丰沛的春水给钩出来。
　　原本就已经情动的她整个下半身都酥了，不断抖颤着身体将自己那美妙的私处奉献给心爱的男人，将蛤口供奉给心爱的男人，恨不得心爱的男人整个儿钻进她紧凑的花穴之中才能解除掉她心中的麻痒。
　　“啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 你好会舔~ 啊~ 浪水儿都被你舔出来了~ 啊~ 啊~”勾魂夺魄的呻吟声不断从捂着脸的美人口中传来，那声音如同黄莺一般婉转娇啼，不断拨动着韩进律动的心弦。
　　“啊~ 别~ 啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 又舔小豆豆~ 啊~ 痒死了~ 好难过啊~ 啊~啊~”灵活的舌头彷佛带着一股电流一般不断刺激着美人敏感的蛤口，点在她的花蒂上，激得岳瑶嘉的下身如同触了电一般颤抖着，彷佛在忍受着酷刑一般表现出各种痛苦。
　　然而她仍然不断地向着爱郎的脸迎凑着，将自己的身体奉上，只为求心上人的疼爱。
　　渐渐的，韩进改换了策略，他双手扳着美人那两瓣触感弹性极佳的肥臀，伸直了舌头好似利剑一般插入到岳瑶嘉的蜜缝膣中，快速地用舌头抽插着，将这美人黏腻无比的淫汁浪液一股一股地带出来，挑逗得这美人连着来了两次小高潮。
　　虽然同是高潮，可是这种浅尝辄止的隔靴搔痒并不能够让早就被韩进给开发成淫娃浪妇的岳瑶嘉得到彻底的满足，她不断扭摆着娇美的身躯，不断地打摆子求饶：“老公~ 啊~ 饶命啊~”连着两次玩儿得这美女哀叫连连，也吃了这美女好几大口春水之后，韩进自己也觉得肉棒快要硬炸了，他抬起头看了看早已经满面红晕的美人宠溺地说道：“宝贝老婆，老公这就来疼你。”
　　说着爬起身来跪在岳瑶嘉的胯间将早就昂首挺胸地粗壮巨龙抵凑在了美人的花唇之上磨蹭起来。
　　热乎乎的龟头一碰到岳瑶嘉那湿乎乎的花唇之后就被美人给吸住了，阖动不已的花唇彷佛长了眼一般准确地叼住男人，一点一点将龟头吃进了蛤口吸吮了起来，将那紧凑而酥麻的触感传递到龟头上，那淫艳景象看得韩进血脉贲张。
　　感觉男人并没有进一步动作，岳瑶嘉扭摆着身体向着男人的方向挤过去，尝试着将男人的肉棒吃得深一些，口中也不断催促着：“老公~ 怎么听了~ 啊？进来，进来啊~”
　　“嘿嘿，老婆，你下面这张嘴怎么学会咬人了？叼着我的龟头就往里吃？”
　　虽然早就想把这美人按在身下一轮猛肏，但是韩进还是调笑起她来。
　　“嗯……”岳瑶嘉拐着弯儿地呻吟了一声道：“人家网上学的，才练了几天~ 啊~ 不行了~ 老公，好酸啊，没力气了！你进来，快进来啊！”
　　这美人原打算靠这个新练成的绝活儿给心上人一个惊喜来着，没想到不过吃了十几下之后就觉得蛤口酸软不已。
　　毕竟，她的技巧离赵春艳那样的熟妇还差得老远，初学乍到就碰上韩进这根儿超大号的肉棒超大号的龟头能发挥成这个样子已经很不错了。
　　“老婆，你再咬几下，咬舒服了我就给你插个痛快。韩进听了这美人竟然私下里还练习这个技巧心中兴奋不已，他一点儿都不急了准备再逗逗这可爱至极的女孩儿。
　　“不行~ 啊！老公……”岳瑶嘉难过得抗议道：“老公，人家真没力气了！你就插进来吧~ 老公，你的小骚屄瑶嘉要你进来，深深地进来！”
　　深知韩进喜好的岳瑶嘉哪里还有底气，不得不淫声浪语地求饶。
　　“好吧宝宝，老公这就来！”
　　见岳瑶嘉已经连淫话都说了出来，韩进知道她已经不行了，爱惜之下也就不再推辞，他将被连裤袜和内裤束缚着的两条丝袜美腿搭在肩上，用美人的小腿夹住自己的头面向前一趴就将岳瑶嘉扣在身下，腰臀向下一用力，粗壮的肉棒就破开美人不断抽搐的蜜穴，沿着甬道塞了进去。
　　硕大的龟头不断挤压着岳瑶嘉的膣肉，一点一点地钻进去，直至整根肉棒都钻进美人的花穴中才停了下来。
　　韩进插入的速度并不快，但是龟冠刮过层层叠叠的媚肉还是刮得岳瑶嘉一阵哆嗦，龟头顶到岳瑶嘉甬道的最深处之时狠狠地在她花心的媚肉上撞了一下，硬硬的龟头亲在美人敏感无比的膣肉上，酸得她猛得抽搐了几下，下身一阵哆嗦便丢出一小股阴精出来。
　　还好在这个当口男人没有趁火打劫得寸进尺，否则她保不齐就又被肏出一次高潮来。
　　肉棒全须全尾地塞进岳瑶嘉紧凑的花膣中后韩进松了一口气，他低下头找着心爱女孩儿的樱桃小口用嘴唇夹着她的上嘴唇夹了几下，又吮住女孩儿的下嘴唇吸了两口，见女孩儿已经情动如潮檀口微张后便将自己的舌头伸了进去，在女孩儿的檀口中翻搅起来，绕着她的舌头纠缠不已。
　　“嗯~ 嗯~”檀口被堵着的岳瑶嘉发出了一声声闷哼，上下两张口都被男人的肢体深深的插入对于此时的她而言是一件极其美妙的事情，她无论身心都沉迷于心上人的占有之中，甚至用近乎贪婪的方式来向着男人索取着，用嘴索取着男人的唾液，用蜜穴索取着男人的男人肉棒的亲密厮磨，拼命地从男人身上汲取着爱意和热情。
　　将男人死命抱住的岳瑶嘉大概觉得这样被动地被男人疼爱还不够，她还想要更多，她双手在沙发上撑起，连同粉背构成三个支点撑着下身不断扭腰摆臀将娇美的花穴凑向身上的男人，那淫浪的样子别提有多诱人了。
　　此刻女孩儿绷紧的双腿将蜜穴给夹得紧凑无比，花膣两侧的媚肉隆起一道道的关卡对着韩进的肉棒不断绞动夹击，发出一阵阵“扑哧~ 扑哧~”的水声。
　　女孩儿的蜜穴分泌出的花汁又滑又腻，伴随着韩进抽插的动作不断被他的龟头给刮出来，在女孩儿摇摆肥臀之时自然而然地涂抹在男人的小腹上，染得两人的下身都湿漉漉的。
　　丰沛的汁水还不断润滑着两人交接的下体，让韩进的抽送顺畅无比。
　　他轻快地抽送着，每次深入之时都将龟头顶住女孩儿的花心，抽出时则只抽出十公分作用，正好将龟冠顶端反勾到女孩儿的G点，来回的快速摩擦，无论是插入还是拔出龟头总能刺激到女孩儿一个敏感点，绵密的攻击如同细雨一般滋润着女孩儿饥渴的心田，那快活而又美妙的快感也如雨点一般洒落到女孩儿身上，激得女孩儿全身都泛起了一层红晕。
　　“嗯~ 呵~ 嗯~ 呵~ 咳~”女孩儿从鼻腔中发出的呻吟又娇又媚，如同天籁一般传入到韩进的耳中，他爱怜地放开了女孩儿的檀口，大嘴在女孩儿如花一般的姣面上不断亲吻，落在女孩儿的额头、眼皮、面颊、鼻头，将女孩儿的脸亲了一遍又一遍。
　　作为第一个将处子之身交给他的女孩儿也是和他在一起时间最长的女孩儿，岳瑶嘉一直在他的心目中有着特殊的地位，即便两人分手了一阵子他对岳瑶嘉也没有任何责怪之意，相反经历了那段风波后他更加信任和在意这几乎将一切都奉献给自己的女孩儿了。
　　多年的亲密交流使得他们两人早已默契得如同一人一般，无论在床上还是日常生活中，他们都不需要太多的语言，一个眼神，身体的一个接触就能让彼此了解对方想要什么。
　　所以当韩进在女孩儿的姣面上亲吻的同时，岳瑶嘉也在温柔地回吻着韩进，回馈着自己对韩进的温情。
　　与此同时，她还不断向上迎凑着自己娇嫩的蜜穴，把韩进那赤冠白玉杵一下下的吞入、吐出，和韩进的抽插动作频率完全吻合，密不可分。
　　这等轻快的抽插带来的快美是如此激烈，无论是韩进还是岳瑶嘉都感觉对方的身体是那么迷人，那么美妙。
　　韩进坐正了身子手捋着将岳瑶嘉的丝袜和内裤全数脱掉扔到一边，双手夹住了玉人的美腿便开始了一轮儿急抽狠插，硕大的龟头引领着粗壮的肉棒如同压路机一般碾过岳瑶嘉的娇嫩膣肉一下一下快速戳到这女孩儿柔嫩的花心，故意一下下地将龟头斜斜地向上刺去，挑拨着女孩儿的G点。
　　连续的“重击“如同攻城锤一般叩击着女孩儿有些摇摇欲坠的阴关，将一阵阵的快感飞速送入到女孩儿的花穴深处。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 老公~ 啊~ 好深~ 啊~ 老公~ 肏我……啊~ 啊~ 好舒服~”沉溺于心爱的男人肏干之下的岳瑶嘉口中不断发出一阵阵呻吟，一阵阵的淫声浪语，似是抒发自己激动的情绪，也似是对心上人无比强悍性能力的赞美，雪白而挺拔的玉乳随着男人的肏干不断上下晃动着，如同两碗果冻一般舞动。
　　连着肏干了几百下之后韩进干脆用肩膀夹着女孩儿的柔滑小腿，双手下探兜住了女孩儿的翘臀后往前一挺腰，将龟头更深入地钻入女孩儿花膣最深处便手捧起玉臀就是一阵摇晃，如同电钻一般地用龟头对着女孩儿就是一通钻探，那又酸麻又酥痒的快感一下子点中了岳瑶嘉的死穴，正欢快地呻吟的她如同被按了静音一般再也呻吟不出声来了，只是喉咙里不断地发出轻微的“咳~ 咳“声和身体上的轻微抖颤还能证明她仍然在喘着气而不是一个被人随意蹂躏的充气娃娃。
　　被男人干到了最美的时候，岳瑶嘉浑身上下都不自在地哆嗦着，原本光滑无比的雪白乳房肌肤都因充血而变成了粉红色，同时全身上下都浮起一层细细的香汗。
　　开垦这女孩儿好几年的韩进对这情况早已熟捻于心。
　　他再一次向前倾斜身体一下子将女孩儿全身都压在自己的身下，然后开始抬高了下身再猛地向下冲刺，没等女孩儿反应过来夹紧膣肉回应，韩进又是一次将下身抬起，再一次重重地冲下去。
　　他拼命地对岳瑶嘉的蜜穴发起了一轮又一轮的冲击，密集而又犀利的攻击着本已经濒临高潮的玉人。
　　几十下凶残无比的肏干迅速地将女孩儿摇摇欲坠的精关叩开，在韩进最后一次下插之后岳瑶嘉如同触电一般双手紧紧地抓住韩进的胳膊，被略微翘起的粉臀猛地往上一顶，四瓣肥美鲜艳的蝴蝶花唇包裹住韩进肉棒的根部就是一阵死命地吸吮，恨不得将心上人的肉棒从他身上咬下来一般的嘬吸。
　　高潮中的女孩儿双目翻白浑身翘麻，花心的媚肉不知死活地抵着韩进的龟头哆嗦着丢泄出一大股滚烫的阴精，久违的呻吟声又一次从这美女的喉咙里传来“啊……”女孩儿颤抖的膣肉又热又紧，子宫口如同婴儿吮乳一般地咬着韩进的肉棒抵死缠绵，但这并没有阻止韩进对女孩儿的进一步蹂躏，他用如同鸭蛋般大小的龟头狠狠地向下一砸便略微调整了下姿势顶住女孩儿花心子上方的子宫口开始疯狂地扭摆着腰身，快速的磨转碾压着女孩儿正在丢泄的花眼，恨不得将龟头插进女孩儿的子宫中一般狠命的旋磨。
　　女孩儿正处于高潮之中，原本还要再丢泄出几股阴精的，然而此时的她花眼也处于最敏感的状态，虚弱无力的她如何经得住男人这种程度的激烈蹂躏？
　　她只觉得那种又酸又麻的感觉不断从男人的龟头钻入到全身，将她本即将宣泄出来的那种憋闷全都给全数堵了回来，连带着把她丢泄阴精的口都给死命堵住了，这一下可要了女孩儿的命。
　　她只觉得一方面濒临高潮的那种要命的快感如同潮水一般冲刷着自己的神经，刺激着自己的子宫不断地痉挛收缩，刺激着全身的神经不断地抽搐；另一方面她想把那种憋闷给发泄出来，想把自己的阴精一股脑儿丢泄给心上人。
　　无奈之中的岳瑶嘉不断阖动着花穴扭摆着颤抖的身躯，挣扎着想要让男人吧肉棒从蜜穴中抽出来一点，只要一点点她就可以丢泄出来，但却始终不得于法，急得她犹如热锅上的蚂蚁一般。
　　这一招是当初赵春艳交给韩进用来对付像赵家姐妹那样的熟女的，一般来说女人和男人其实生理上很相似，高潮憋得时间越长到最后的宣泄来得也就越激烈，所以堵住高潮宣泄的渠道可以延缓高潮的到来，让最终到来的高潮更加强烈，刺激足够的话甚至能让女性尿出来。
　　这种方法很考验技巧，成功用出来后一点儿都不亚于对G点的快速刺激，它本是赵春艳和妹妹假凤虚凰时发现的，也就是韩进天赋异禀所以能靠自己的肉棒就施用出来。
　　韩进也曾经在岳瑶嘉身上用过几次，每一次都让这美女快活得死去活来的。
　　如今故技重施之下韩进哪儿能那么容易放过她，只见韩进的下身一沉，粗壮的肉棒如同一个钉子一般将这美女死死地钉在沙发上就是一顿狠命的旋磨，不断地刺激着这美女，恨不得将她的子宫颈都给磨碎捣烂塞进子宫一般。
　　“呃……啊……呃……老公~ 啊~ 饶~ 饶命啊……呃……别磨~ 啊~”男人的旋磨动作越来越快，如同一个电钻一般在女孩儿的花眼上钻探，开采着女孩儿的快感，一阵一阵的蹂躏着女孩儿的神经，将女孩儿钻得魂飞魄散。
　　她不由得断断续续地呻吟求饶：“老公~ 啊~ 呃~ 啊~ 求你~ 让我~ 啊~ 泄出来~ 啊~ 啊~ 让我~ 把~ 浪水儿~ 啊~ 全泄~ 啊~ 泄出来~”眼瞅着研磨了上百圈之后韩进感觉到女孩儿不止是蜜穴深处膣肉在哆嗦，连蜜穴口都抽搐起来了，尤其临近肉棒根部的部分隐隐有着热乎乎湿漉漉的感觉，他知道这是女孩儿快要失禁的前兆，所以他猛得将身体向上一抬将肉棒抽出来半根儿。
　　甫得自由的女孩儿条件反射一般自动将蜜穴往上一凑，紧跟着又不由自主地往下一沉，正好让韩进的龟头从花心到G点倒刮了一下子后脱出了女孩儿的膣穴，这画龙点睛的一笔如同压倒骆驼的最后一根稻草一般直接刺激得女孩儿发出一声高亢的呻吟：“啊……”，脱离了桎梏的花眼如同火山喷发一般连续喷出七八股滚烫的阴精，连带着女孩儿的尿道口也痉挛着射出一道水箭，直喷在男人的小腹上，那水箭又快又急，连着喷了三四股才在女孩儿哆嗦着控制住身体后停当了下来。
　　喷射完仅有的几股尿液之后岳瑶嘉的玉臀重新贴在了沙发上，她儿上下两张口都不停地阖动着，口中小声哼哼如同即将要断了气一般，她只觉得浑身的力量都被男人给抽走了，如筛糠一般地颤抖着，那模样看着就让人觉得可怜巴巴的。
　　见身下的玉人仍然沉浸在激烈的高潮膣中，韩进放下了原本扛在自己肩头的一双美腿，将其分开挂在自己的腰间然后趴伏在女孩儿娇媚的身躯上。
　　他没有等女孩儿喘息落定就又一次挺着肉棒借着女孩儿阴精的润滑深深地插进她仍然在痉挛着的蜜穴中，感受着女孩儿高潮之后不断绞动的膣肉对自己的肉棒做着最甜蜜的按摩，在女孩儿毫无反抗之力时深深地进入女孩儿的身体，轻柔地抽插。
　　这一次他尽量避免刺激女孩儿最敏感的花心和G点，相反主要用龟头不断刮擦女孩儿的蜜道，刮弄着女孩儿层峦叠嶂的膣肉，不断将最甜美的爱意传递给女孩儿。
　　激烈的高潮之后又享受到心上人如此温柔的抚慰，岳瑶嘉闭着一双美目舒服得哼出声来，连雪白如同剥皮莲子一般的玉趾也爽得蜷向了脚心，她的双手又一次紧紧的搂住心爱的男人，用尽了仅剩的力气将自己的身子贴向了心爱的男人，恨不得和爱郎融化在一起，许久之后她才睁开了眼睛带着一丝羞涩道：“老公，你好坏啊！又让人家浪得尿出来了！”
　　“嘿嘿，舒服吗？” 韩进坏坏地一笑，“要不要再来一次？” 说着晃动了几下屁股，用龟头在女孩儿的花心子上转了几下。
　　“啊哈……”要害落入了心上人之手，岳瑶嘉不由自主地闭目呻吟了一声，一双玉手也扶着爱郎的臀肌向自己的胯间按压过来，恨不得将男人全身都揉进自己的蜜穴中一般用力，还运起膣肉的力量夹着男人的肉棒又吸又咬着道：“老公，插深一些！别磨那儿！啊……别磨~”
　　“怎么？不喜欢？” 韩进停下了旋磨的动作后在女孩儿的姣面上亲吻了一口问道。
　　“啊~ 呼~”岳瑶嘉深吸了一口气道：“不是~ 原本人家就是想偷偷和你搞一搞，不让梁姐和棠棠她们知道的，现在可好！嗯~ 她们只要一来就破案了。”
　　说着娇嗔地看着韩进，看到韩进的脸凑过来后忙不迭闭上眼睛张开小口在韩进的脸上亲了几下：“啊~ 要是让棠棠知道人家被你搞尿了，肯定要被她笑死的。”
　　“怕什么？这沙发真皮的，沙发垫子拿去洗衣机里洗一洗就好了，一会儿搅和一下明天就能干，走，我们去洗澡，今天老公要爽死你！”
　　说着韩进双手将岳瑶嘉的蜂腰一搂，挪着身子下了地猛得一抱，就这么插着她的蜜穴将她整个人抱了起来。
　　“啊~”岳瑶嘉一声惊叫，她不是没被韩进这样肏弄过，她条件反射般用双腿紧紧的环住韩进的腰，胳膊也把韩进的脖子死死地搂住，如同个树袋熊一般挂在男人的身上。最要命的是这种姿势下女人整个身体的承重点都被移到了蜜穴上，原本就娇嫩无比的花心重重地砸到龟头上，稍微摩擦了几下竟然丢出了一小股阴精出来。她双眼紧闭眉目羞红着趴伏在心上人的身上喘着气，连动也不敢再动了，生怕一个不小心掉下来砸到茶几上。她附在韩进耳边小心翼翼地说：“老公，咱们先去洗洗吧，今天你想怎么玩儿就怎么玩儿……
　　********************
　　刚洗漱完的韩进一丝不挂地坐在自己家卧室的大床上，垫着个枕头斜靠着床头。
　　与他一起沐浴过的岳瑶嘉披着一头简单擦拭一下的湿漉漉长发骑跪在他的身上，正低头不断用柔软温润的嘴唇贴着男人的额头、面颊亲吻着，不时还将男人的脸安在自己的乳房上摩擦，恣意让男人的脸贴着自己的乳房挤压，用一对儿软嫩挺翘的乳糖夹着男人的脸来货揉搓，彷佛要把男人的身体按进自己的胸口一般。
　　也得亏岳瑶嘉的乳房只是比中等尺寸稍微大一点，若是换了梁金艳那一对儿超级巨乳恐怕能把韩进给活活闷死。
　　看着心上人埋在自己的酥胸上连亲带嗅无比陶醉的样子，岳瑶嘉的脸上带着一丝娇羞，同时溷杂着骄傲和爱怜，从将自己的身体交给这个男人之后，她几乎全身心地为这个男人所着迷，这个男人的一举一动都彷佛带着一股魔力一般让他沉湎其中。
　　岳瑶嘉从第一次见到韩进之后就觉得他的与众不同，因为韩进本身是一个让人很舒服的人，不止是床上做爱让女人舒服，在平常日子里待人接物都是如此，是那种举止得体、非常照顾别人感受的人。
　　和韩进第一次吃饭时她就暗自决定自己的终身就要托付给韩进这样的人。
　　然而当她得偿所愿后，如愿以偿和韩进在一起之后，命运给她开了两个巨大的玩笑。
　　一个玩笑就是自己的父母死都不同意她进韩家的门，在她那个省金融系统高官的眼里，韩进这么个县城来的土包子凤凰男压根没有资格配得上自己的宝贝闺女。
　　自己的宝贝闺女最不济也要嫁一个商业行的中层干部的，能招个人行的做女婿就更棒了——两口子就这么一个闺女，他们在“选婿“这方面可是慎之又慎，他们升到省里去以后为了逼女儿来省城发展，连市里的房子都卖掉了，逼得岳瑶嘉在自己家乡还要租房子住——如果说来自父母的压力咬一咬牙就可以挺过去的话，第二个大玩笑就让她几乎崩溃，曾经有段时间让她连见韩进的勇气都没有了。
　　看着沉迷于自己身体的心上人，岳瑶嘉的眼眶一红，但是她迅速地收回思绪搂住男人的脖子将脸贴在男人的头顶摩挲着。
　　对她来说，现在首要的问题是享受和韩进的这个独处之夜，有可能是他们最后一个如此美妙的夜晚了。
　　想到这里，岳瑶嘉将光熘熘的下体一压，坐在了男人滚烫的肉棒上用臀沟夹住它挤压起来，她希望心爱的男人能够尽力地享用自己的身体，享受自己这一副身子带给他的快乐。
　　女孩儿的温柔极大地刺激了韩进的情欲，刚才原本在客厅时他把这一向作风大胆淫荡的女孩儿连着干出了好几次高潮，随后两人在洗澡时岳瑶嘉使出浑身解数这才手口并用地让他舒舒服服地射了一发精液出来，现在在女孩儿温柔的依偎下，他的肉棒又一次抬起头来，硬邦邦如同一根自行车横梁一样坚挺，任女孩儿的肥美肉臀坐在上面，臀缝夹着它来回摩擦。
　　说来韩进本就天赋异禀尺寸远胜常人，经过赵家姐妹俩的调教和不惜工本的培养后一般女子已经很难在床上和他一较高低了。
　　和岳瑶嘉在一起的几年来，韩进往往都收敛着自己的性子，不敢太过恣意妄为，害怕真的把这女孩儿给干出个好歹来。
　　在两人分手后的日子里，岳瑶嘉每次找韩进解决生理需求之后都要休息至少三五天不敢再来。两人和好后岳瑶嘉没有搬回来住的原因，一方面是怕父母发现她和韩进破镜重圆，另一方面也是怕和韩进住在一起后韩进对她需索无度旦旦而伐。总的说来，也就刘晴这不知死活的“萌新傻白甜“才傻乎乎地同意韩进晚晚“留宿“，果不其然也就三五天功夫便吃了大亏后悔不迭，直吵吵着要搬去和梁金艳母女或者岳瑶嘉一起住，打算靠着人多抱团取暖共御“外侮”。在洗浴时岳瑶嘉用手和小嘴帮韩进射精之后故意磨蹭了好长一段时间，她就是打算休养生息以利再战，现在看来这法子果然有效，此时的她已经恢复得差不多了便“好了伤疤忘了疼，重新引逗起男人的性欲来。感受到男人肉棒的温度，岳瑶嘉的蜜穴也又一次汁水淋淋，她略微欠起身子，一手扶着男人那根火热的肉棒稍微一坐便将小半根肉棒套进屄缝里不紧不慢地夹着晃动起挺翘的香臀，不断用蛤口的媚肉嘬着男人的龟头摩擦。
　　这种男女面对面交合的姿势是很多女人都喜欢的，最大的缘由就是在这种姿势下女性能够掌握相当大的自主权，可谓是深浅由己快慢随心。
　　相比之下男人是否喜欢则全看个人，对自己的性爱能力极端自信和极端不自信的男人往往都不喜欢这个姿势：前一种觉得这种姿势不够来劲儿，影响自己的发挥；后一种则害怕性交的主动性一旦丧失被女人很快榨得清洁熘熘丢人现眼。
　　韩进显然属于前一种人，他双手先是托住了岳瑶嘉的翘弹臀肉，觉得不太好用力之后就把大手按在了岳瑶嘉紧致的蜂腰上，打算给这美女“加一把劲儿“，一举将身上这骚浪美人给送上天去。
　　“啊~”感受到男人的火热大手扶上了自己的腰，岳瑶嘉连忙双手抓住男人的手道：“老公不要，你让我来动一会儿，啊~ 老公乖乖的。”
　　说着还在韩进的额头上亲吻了一口，如同安抚一个大孩子一般，见韩进不在使力她才双手扶着韩进的胸膛，翘臀犹如个磨盘一样以韩进的肉棒为轴心旋转起来，口中也不断重复着小声的哼哼。
　　在她看来这个姿势实在太妙了，她可以不断用蛤口的嫩肉去研磨男人敏感的龟头，花唇之处虽然也能感受到快感但却远不像G点和花心那样来的激烈，既舒服又不虞有快速达到高潮的顾虑，正适合对付韩进这样持久耐战的对手。
　　女人蛤口的膣肉是那样温润软嫩，花膣如同婴儿吮乳一般地吸吮着韩进，不断将那股又麻又酸爽的快感传递给韩进，润泽着韩进的心田，不断挑拨着韩进的欲望，那弹性极佳的乳房也在他的脸上摩擦着，让他感觉彷佛整个人都浸润在女人的柔情中。
　　“啊~ 啊~ 嗯~ 啊~ 啊~ 老公~ 啊~ 我好爱你~ 啊~ 嗯~ 嗯~”渐渐的，岳瑶嘉越磨越快，蜜穴悄悄地深入吃进韩进的肉棒，从只咬着龟头到吞下三分之一，她把持着自己的姿势，尽量避免男人的龟头挑中她的G点。
　　即便是这样，男人的肉棒带给她的快感仍然愈加强烈，她的蜜穴在这种甜美的交接中变得越来越火热，越来越紧缩，她运起整个下肢的力量加大了对男人肉棒的吸吮力道，蛤口的小阴唇不断阖动着去咬男人的冠沟，刺激着男人最敏感的地方。
　　你那种快活实在难以言表。
　　“哦~ 啊~ 啊~ 啊~”女孩儿微张着檀口昂首呻吟着，她挺着酥胸凑向男人的嘴，将自己胸前两颗如花生米一般大小的乳头奉献给心爱的男人，待得韩进将其中一颗吞进嘴里后又发出一声娇美的呻吟“啊……”，紧随其后的是下身膣肉一阵剧烈的绞动，黏腻的蜜汁不断被膣肉分泌出来，贴着男人的肉棒流下，润滑着两人交接之处。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 好舒服~ 嗯~ 老公~ 嗯~ 吃我~ 嗯~ 老公~”女孩儿感觉爱郎火热的龟头不断散发着难以克制的力量，不断刺激着自己勃发的春情，她不再满足于浅尝辄止的刺激，逐渐地腰身向下压，一点一点悄悄地吞噬着心上人的肉棒，巧妙地避开G点之后旋磨了几百圈儿终于将男人的粗壮巨龙给全根儿吃下，“啊~ 老公~ 顶到~ 人家心里去了~ 啊~”这种姿势之下男人的龟头和她的花心亲密接触的感觉和刚才被男人主动挑拨是完全不同的，虽然两种方式都能带给女人极大的快感，但是男人主动的肏干挑拨往往会带给女性一种被征服的感觉，而这种女性主动套弄男人的龟头则更多的是温存，是女性建立和男子心灵联系的一种形式。
　　岳瑶嘉的心中早就爱极了韩进，她甚至恨不得和韩进融为一体，化成一个人一般，所以这种灵肉交融的美妙感觉让岳瑶嘉半边身子都麻了，后腰之处雪白的肌肤都起了一层鸡皮疙瘩，她紧紧地搂着心上人，低下头在男人的额头上温柔地亲吻，如同细雨一般地呵护着，下身的甬道也不断地抽搐，收缩夹吮着男人的肉棒，好似用娇嫩的膣肉在给男人的肉棒做“全身保养“，还用自己的蜜汁来给男人“上油“，滋润男人的武器。
　　岳瑶嘉的香吻一点一点地向下延申，吻过韩进的眉毛，眼睛，脸颊和鼻子，终于到达韩进的上嘴唇，她小心翼翼地用嘴衔住男人的嘴唇夹了一下，又吸吮了一口，用舌头磨蹭着，再放开它去进攻下嘴唇，将男人的嘴唇伺候得如同涂了一层油一般，然后她把自己的舌头伸进心上人的口中，任心上人和自己纠缠在一起，不断交换着体液。
　　美妙的湿吻了几分钟两人才气喘吁吁地分开相互注视着对方。
　　韩进没有说话，只是任由岳瑶嘉用下身挤压按摩着韩进的肉棒发出“啧啧“的水声。
　　今天他和岳瑶嘉的两次见面让他始终带着一点奇怪和不安，他说不清楚这种感觉从而何来，也没有什么切实的证据，只是直觉而已。
　　他感觉岳瑶嘉的情绪始终带着一点哀愁，一种彷佛“最后的晚餐“一般的悲伤情愫。
　　想到这里，他皱起了眉头，但是转瞬之间又舒展了起来。
　　他不希望岳瑶嘉观察到他的不快。
　　“老公，嗯~ 我弄得你舒服吗？”
　　岳瑶嘉捕捉到了男人那一瞬间的表情，她心里咯噔一下，马上停下了下身的收缩吮吸，伸出一双葇荑抓住了男人的手，两人十指相扣手心相贴着问道。
　　“嗯，很舒服。” 韩进连忙应道，他可不希望岳瑶嘉因为他的这种猜测而有什么不快……
　　“老公，我爱你，我好爱你，“女孩儿的面颊微红，她借着男人双手的支撑又一次舞动着自己的翘臀前后磨转起来，不断用娇嫩的花心媚肉去吻男人的大龟头，她爱死这根大肉棒了，当然也爱死了这根大肉棒的主人，她恨不得时间就此停止，两人就这样一起灵肉交流直到天荒地老，她拼了命地旋摆着下身，拼了命地挤压着自己的膣肉，将自己美妙的身躯奉献给面前的男人，毫不顾惜自己的体力。
　　一次……
　　两次……
　　三次……
　　骑跨在韩进身上的岳瑶嘉已经连着高潮了好几次，丢泄出的阴精连两人交接处下的床单都打湿了一大片。
　　虽然女上式姿势下所有的性爱节奏都由岳瑶嘉来把控，可是她那孱弱的战斗力还是不足以和韩进这样的色中猛将匹敌，要换成往常的时候这美女早就哭喊着求饶了，可是今天的她彷佛吃了兴奋剂一般不断发起了一轮又一轮殊死的进攻，拼命用自己的全身力量来取悦心爱的男人直至自己精疲力竭也在所不惜。
　　颤抖着身子倒在了心上人的怀里，岳瑶嘉勉力抬起无力的眼皮娇弱地喘息着道：“老公，你还没有射吗？”
　　话音刚落，她便又一次闭上了眼睛，显然这一通折腾后的她已是身心俱疲连个小拇指都动不了了。
　　“傻宝宝，你今天到底是怎么了？” 韩进爱怜地抚摸着她的头发问道。
　　“老公，你来干我吧，我想要你射给我，多多的射给我。” 搂抱着男人，岳瑶嘉闭着眼睛说道。
　　“那好吧宝宝，老公这就来了。”
　　韩进暗自叹了一口气，他知道女孩儿心里有事儿，但是直接去询问肯定是最蠢的办法，既然女孩儿想要那就给她吧，肉欲的发泄也能让人心理舒畅一些。
　　所以他搂着岳瑶嘉轻轻地将她放在床上，分开她那一双雪白娇嫩的美腿后便将龟头抵凑在女孩儿的胯间，腰上一用力便将整根肉棒挤了进去。
　　这一次他没有用他最喜欢的扛腿大法，相反只是将女孩儿的腿略微地分开一些后趴在女孩儿的两腿间，低下头搂着她疲不能兴的娇躯后就开始了轻快的抽插。
　　他知道今天女孩儿撑了这么久已经是亏损极大了，现在的岳瑶嘉最需要的是喘息，是休养生息而不是那种激烈的肏干，所以相比刚回来时的第一次性爱，韩进的动作无比温柔，他尽量避免用龟头去刺激女孩儿的敏感点，而是更多的用肉棒来按摩她蜜穴里那些平常并不太容易刺激到的膣肉，一点一点将温存传递给女孩儿。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~”男人的温柔抽插磨转很快就让岳瑶嘉再一次起了反应，她闭着眼双手抓住男人的腰静静地享受着，她只觉得男人的火热肉棒不断碾过蜜穴里的娇媚嫩肉，将略微带着点酥麻的快感送入自己的身体中，如同给她那原本奄奄一息的欲火送上了极为耐烧的木炭一般，而不是像平常那样用汽油浇灌。
　　在几次激烈的高潮之后享受这种快乐实在是太美妙了，她不由自主地开始轻轻的扭动着身躯，用恢复的一点点体能来迎合心上人的抽送。
　　两个人的动作都是那么温柔，都将对方视为最珍贵的宝物一般呵护着，除了女人快活的低声呻吟以外两个人都没有说话，都在静静地享受这难得的美好交合。
　　抽送了几百下之后韩进感觉岳瑶嘉的蜜穴不再像之前那样无力了，她开始小幅度地收缩着，蛤口也不断阖动着对自己的肉棒一下一下地夹吸，这是女孩儿体能逐渐恢复的前兆。
　　果不其然，被男人呵护了这么一会儿的女孩儿彷佛被逐渐补充了生命值一般愈加主动起来，她的一双葇荑在韩进的后背上抚摸来抚摸去，不断的揉搓着韩进结实的肌肉，上身的躯体也开始了轻微的扭动，两团挺翘翘颤巍巍的嫩乳在韩进的胸口上左右摩擦着，勃起的乳头划过男人的胸肌，那是一种软中带硬的别样刺激。
　　在男人的轻抽慢送之下女孩儿美得如痴如醉，她那两条软糯的美腿逐渐不安地磨蹭起来，在韩进的腰臀部位舞来舞去的不说，连螓首也昂起来，樱桃小口在韩进的下巴和脖颈出密密地亲吻，用嘴唇温柔地贴着韩进的肌肤吸吮。
　　享受着女孩儿逐渐热烈的迎合，韩进仍然不敢造次，他还是一如既往地温柔抽插，时不时扭腰摆臀用肉棒两侧的棒身来磨凑女孩儿蜜穴两边的媚肉，用肉棒根部来摩擦女孩儿的蛤口，每抽插个十几下才偶尔用龟头磨一下女孩儿的花心。
　　在最初和赵家姐妹俩一起的那段日子里，赵家姐妹教导韩进做爱不仅仅是性欲的发泄，更重要的是双方心灵和肉体的结合，尤其处于主动地位的男子需要更加注重对方的感受。
　　现在岳瑶嘉这个病西施的状态让韩进不得不小心翼翼地不断试探着，生怕用力过猛给这将一切都交给自己的女孩儿带来痛苦。
　　“嗯~ 嗯~”嘴唇在韩进的身上体贴地亲吻着，岳瑶嘉的娇哼声音逐渐提高，她如同一条美女蛇一般将韩进的身体紧紧地缠住不断摩擦，彷佛只有和男人簇拥着才能发泄出自己心中的欲火。
　　在男人的温柔抽插之下她的甬道恢复了弹性，分泌出越来越多黏腻的蜜汁，她开始主动将自己娇嫩的花心凑向男人的龟头磨蹭着，口中也发出了哀求的声音，不过不是哀求男人饶过自己，而是求男人给自己更多的快乐：“嗯~ 老公，深一些，嗯~ 再用力一些~”面对着女孩儿的“死而复生“并且婉转求欢，韩进的心终于放了下来。
　　实际上被女孩儿骑在身上磨转了好大一会儿又紧跟着和女孩儿用传教士的体位肏干了这么许久，韩进也快到达高潮了，他低下头一口吻住女孩儿的小口吸吮住女孩儿的丁香小舌，双手从女孩儿的腋下穿过去，用手肘支撑着自己的身体开始了一轮儿快速抽插，除了刻意减轻一些力道以外他保持了极高的肏干速度，硕大的龟头不断倒刮着女孩儿层层叠叠的膣肉，没几下就刮得女孩儿的甬道一阵颤抖。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~”遭受到男人的快速突袭，岳瑶嘉的檀口被男人封着只能用鼻子吸着气不由自主地伴随着男人抽插的频率哼了起来，那是快美的呻吟，是甜蜜的呻吟，是对男人密切的抽插附送的优雅伴奏，她甚至拖着疲惫的躯体主动地扭摆着下身，拼死蠕动着甬道配合男人的肏干，让男人抽插的动作更加爽利，一股股半透明的淫液被从蛤口带出来，在肉棒和花唇的摩擦之下泛起了白沫子。
　　甜美的抽插带给两个人美妙的快感，迅速将两人都送到了快乐的巅峰，岳瑶嘉的双腿猛地一夹，小腿贴着韩进的臀肉拢起，紧跟着喉咙里突然发出一声高亢的呻吟：“唔……”浑身上下一起颤抖起来，从蛤口到花心紧紧地一缩后花心开始膨胀、喷出一大股滚烫的阴精出来。
　　和女人交接了这么大一会儿的韩进本就没有强行忍耐，这股阴精就成了压垮韩进精关的最后一根稻草，吃了女孩儿这一喷后他就觉得会阴处一麻，自己也不由自主地放开了和女孩儿亲吻的嘴昂首发出一声闷哼：“呵……”，龟头猛胀之下也对着喷出了几股滚烫的精液。
　　“啊……”蜜穴吃了男人的赐予之后女孩儿檀口甫得自由，也跟着娇呼了一声，她紧紧地将心爱的男人抱紧连着丢泄出几股阴精，只觉得男人的精液烫得花心麻酥酥热乎乎的无比舒服，待得男人精液射尽之后她才闭着眼在男人的脖子上温柔地亲吻着，温润的嘴唇密集地吸吮着男人脖子上的肌肤，同时也勉力收缩着下身帮助男人挤干净肉棒中的精液，和男人一起享受着高潮之后的余韵。
　　两人交颈温存了许久韩进才撑起身子看着身下心爱的女人道：“宝宝，舒服吗？”
　　“嗯，老公，我好舒服，老公你爱我吗？” 岳瑶嘉勉力睁开一双亮晶晶的大眼睛带着一丝疲惫却又期待地看着男人问道。
　　“当然爱，你是我老婆，我的亲亲老婆啊，你怎么想起问这个问题了？” 韩进奇怪地看着女人。
　　“老公，我有事想跟你说。” 岳瑶嘉脸上的表情突然变得很诡异，带着一种哀伤，带着一种懊悔，彷佛要哭出来。
　　韩进心知谜底要解开了，便点了点头。
　　“老公，你是不是想问我为什么以前那么着紧的盯着你，还和阿羽因为你而闹翻了，现在却主动撮合你和其他的女人？”
　　岳瑶嘉带着一丝复杂的神情看着韩进道。
　　“嗯，我一直有这个疑问。”
　　“老公，我记得我们两个在一起之后有一次咱们一起去水库玩儿，在水边你搂着我，我问你你向往的生活是什么，你还记得答案吗？”
　　她的眼睛忽然泛起了红，带着一丝湿润。
　　“嗯，我说我向往的生活是和你在一起，我们一起走过这一辈子，等到七老八十了，我牵着你的手，一起坐在草坪上看夕阳，看咱们的孙子孙女们在草地上摸爬滚打。”
　　韩进毫不犹豫地说道，他看了看怀中的玉人，两人的眼中都透漏出回忆的温馨，那是两人最如胶似漆的时光。
　　“老公，我好难过~”岳瑶嘉的眼神和面色不断变换着，她忽然抽泣起来，那姿容无比伤心。
　　“怎么了宝宝？难过什么？因为爸妈么？” 她这一哭让韩进有些手足无措，他忙着要挪动身体到床边去拿纸巾。
　　“不要，老公~ 抱紧我！” 岳瑶嘉紧紧地搂着男人不放开，彷佛害怕男人飞走一般。
　　“好好好，宝宝我抱着你。” 韩进见女孩儿这样忙不迭地重新搂住女孩儿，在她的脸上亲吻了一口。
　　这娇俏OL一向个性要强，除了和韩进温存以外极少出现这等柔弱的时候，让韩进心中难过至极，他知道女孩儿一定是难受得不得了。
　　“老公，你会离开我吗？” 被男人紧紧地搂着，岳瑶嘉彷佛有了一丝安全感地问道。
　　“傻宝宝，咱们不是说好了一辈子不分开么？咱们要生两个宝宝，最好是一男一女，男的像我，女的像你。”
　　韩进双手捧着佳人的姣面温柔地说道。
　　男人的话彷佛一个重拳一样捶击在岳瑶嘉的心口，她“呜呜“地哭了起来。
　　女孩儿不断伤心地恸哭让韩进意识到问题的严重性，他强自用手夹着女孩儿的脸盯着女孩儿有些生气道：“宝宝你再哭我不要你了啊！先不要哭！”
　　“老公……呜呜~”偷偷瞟了一眼男人，发现男人确实有些生气的样子，岳瑶嘉勉强止住了哭泣，泪眼婆娑地看着男人，口中仍然小声抽泣着。
　　“我现在很严肃地问你，“韩进认真道：“在你心里，我是你什么人，你到底爱我不爱我。”
　　“我~”岳瑶嘉语塞了，冰雪聪明的她立刻知道了韩进下一句想说什么，但还是硬着头皮道：“你是我老公，我爱你。”
　　“好吧“，韩进停顿了一下，两人在一起许久早已彼此心意相通，韩进知道岳瑶嘉已经明白了自己的意思，但他还是接着说道：“既然你拿我当老公，那么，你心里有事情是不是要跟我说？有什么过不去的坎儿是不是应该我们两个一起扛？不就是爸妈不同意你我的事情吗？我再努力一把就是了。”
　　“老公，我怕我说出来你就不要我了！” 岳瑶嘉心虚地说道。
　　“什么？”
　　这下换韩进懵了，他错愕地看着岳瑶嘉道：“怎么了？你……你做了什么对不起我的事情？”
　　他第一反应是自己被绿了，心中突然一酸，说话都有些结巴：“你，你背着我和别人好了？”
　　“不是的！” 岳瑶嘉连忙摇摇头，她忙伸手捂住韩进的嘴。
　　“你等我说完！” 韩进一把抓住她的手道：“如果是你我分手那段时间的事，我知道，我没在乎过，从来没有在乎过。” 他坚定地看着岳瑶嘉，忽然有一阵心疼，“如果是咱们和好之后的事情，“韩进面色忽然痛苦起来，作为一个有点大男子主义的人来说，绿别人他毫无问题，自己被绿就难受死了，“你说出来，你来选择他或者我。”
　　“老公，不是这样的，不是这样的，“岳瑶嘉慌忙解释道：“我从来没有和别人好过，我从始至终只有你一个男人！” 见男人如此说法她急得满面通红。
　　“什么？” 这下令韩进更加错愕了，“你说什么？”
　　“老公！”
　　岳瑶嘉发觉自己说漏嘴了连忙抓住韩进的胳膊将男人拉到自己的怀里紧紧搂住：“老公！，你的瑶嘉，从头到尾只有你一个男人，即便分手那段时间也是！”
　　她看着韩进的眼睛说出这句话之后突然舒了一口气，彷佛放下了一个沉重的担子一般。
　　“那你何苦要骗我？” 韩进苦笑着，“相亲还让我远远的跟着帮你参谋？”“老公，咱们在一起这许久几年，那一段时间你有多痛苦我太清楚了，“岳瑶嘉的一双泪眼痴痴地关注着韩进，玉手在韩进的脸上抚摸着，带着无限的温情，“如果我不编一个和别人开房的故事，恐怕你到现在都不会去找别的女人的，你会一直单着，对不对？”
　　“不是这样的，决不是这样的。” 韩进摇摇头，他不是那种多愁善感的人，但是此刻他觉得鼻子略微有些酸。
　　“你不用骗我，你和我分手后第一次约炮就是在我告诉你我和别人开房之后当天，你喝了点儿酒，然后就约了个女人，对不对？”
　　“你，你怎么知道的？”韩进大吃一惊，他的确告诉岳瑶嘉自己约炮的事情，但是从来没说这么详细过。
　　“那天晚上，我跟在你后面，你们一起进宾馆的时候，我就在路对面看着。” 说到这里，岳瑶嘉眼中又流出了泪水。
　　“为什么？你为什么要这样做？” 韩进猛地抓住女孩儿的手问道。此时的他眼中燃起了两团火焰，那是痛苦，是愤怒，是不解，也是迷惘。
　　“老公，“看着男人的脸，岳瑶嘉的神情反而变得温柔了起来，“咱们第一次回你老家看大伯的时候，我记得很清楚，大伯特别喜欢我，对我很好，对吗？” 她说起自己和韩进当初一起去看望韩进的大伯时的故事，那时候，韩进的伯父和伯母都待她特别亲，临走还各给包了一千块的红包，毕竟，她是韩进第一个带回家的女人。
　　提及往事，岳瑶嘉的眼中流露出温馨，她说着后来几次，老人家们告诉她希望她和韩进早点结婚，早点给老韩家留个后的事情，眼神突然哀婉了起来。
　　“就因为这个？”
　　韩进哭笑不得：“那生就是了。我们从现在开始就要孩子，等你肚子大了我就跑去你爸妈那里求亲。你爸妈打我骂我我都认了。”
　　他松开了抓着女孩儿的手缓和了神色。
　　“老公，抱着我！”
　　岳瑶嘉突然推开韩进趴在他的身上让他一把搂住了自己道：“你记得不记得去年下半年有段时间，我特别痛苦，特别难受？你问我为什么我说是因为我爸妈不同意咱们的婚事？”
　　她将脸贴在韩进的胸口说道。
　　“是有这么一段时间。” 韩进的手在女孩儿的娇躯上抚摸着在她的额头上亲了一口，“那又如何？”
　　“有一次咱们两个都没避孕，之后我等了两个星期都没来月经，于是，“她抽噎了起来，“我，我买了个避孕试纸……”
　　“怎么回事？” 韩进心中突然一惊。
　　岳瑶嘉紧紧地抓着韩进的胳膊：“试纸显示没怀孕，我，我就去医院查了查。” 她抬起头满目泪水地看着男人：“医生说，医生说……呜呜“忽然她埋头在韩进的哭了起来。
　　“医生说什么？” 感受到女孩儿的情绪，韩进已然大致猜出了什么。
　　“医生说，我天生有子宫畸形，不可能怀孕的……呜呜……”说出了那句话，岳瑶嘉哭了起来。
　　“真的？” 知道了这个事实，韩进反而轻松了下来，但他还是冒起了一个问号：“那之后你安全期的时候才来找我，也是演的？”
　　“嗯，老公，我怕你知道。” 岳瑶嘉心中带着委屈道。
　　韩进知道岳瑶嘉是那种表面上刚毅实际上心思缜密的女人，她向来喜欢默默地将一切安排好，看来她这半年多的不正常表现就是因为这个原因，“所以，你就打算离开我，对吗？”
　　韩进的口气带上了一丝愠怒，他猛地翻身将半侧身的岳瑶嘉掀翻到一边看着她的眼睛道。
　　“啊……”被男人突然袭击，岳瑶嘉不由得发出一声惊呼。
　　她看到男人盯着自己，吓得连眼泪都忘了流，支支吾吾地应道：“是，你们，你们老韩家不能因为我，断了后。”
　　“你！” 韩进又好气又好笑地伸出手在女孩儿软弹的臀肉上“啪啪啪“连着抽了七八下，用力极大，打得岳瑶嘉一阵哀鸣。
　　没等岳瑶嘉求饶他紧跟着扳开女孩儿的一条腿将她压在身子下面，挺起又一次勃起的肉棒就着两人的阴精阳精淫水向前一戳，重重地将肉矛戳进了女孩儿有些肿胀的花穴中，戳得女孩儿又一声惊叫。
　　“啊~ 老公，饶了我！”
　　原本就被男人狠狠肏干了一番下身还有些肿痛的女孩儿不由自主地求饶着，她对心上人这根战神一般的肉棒可是又爱又怕。
　　“插死你！插死你！”
　　韩进少有的狂暴了，他猛地挺腰，用力地将肉棒重重地插进女孩儿的蜜穴中，拔出来，又一次重重地插进去，再拔，又插，连着顶挺了十几下，干得女孩儿哀叫连连。
　　“知道错了吗？” 听得女孩儿求饶之后韩进暂时停下了抽送的动作。
　　“老公~ 啊！屁股……疼！” 下身蜜穴被男人插着倒还好，毕竟有之前两人弄出来的汁水做润滑，屁股上那是真的疼，火辣辣的疼。
　　虽然两人以前玩儿情趣韩进也打过她的屁股，但那时候总是温柔的拍打，都是象征性的，调情的意义大于殴打，这次可是男人全力的殴打，这滋味她从来没有体验过，她没有受虐的倾向，被打的部位恰好被压在自己身下的感觉，那酸爽。
　　“知道疼了？”
　　韩进怒道：“我看咱们在一起快五年白溷了！五年的感情，就比不上一个孩子！我TM就操了！”
　　韩进也是气坏了，连粗口都爆出来。
　　“老公，对不起，呜呜~ 老公~ 呜呜~ 对不起！”
　　岳瑶嘉双腿紧紧的夹着男人，手也紧紧地将男人搂住，香吻雨点一般落在男人的脸上，变亲便呜咽着：“老公~ 我对不起你~ 呜呜~ 你打我吧，打死我吧！只要你别不要我！”
　　此时的她矛盾得紧，一方面她害怕男人真的生她的气再也不理她，另一方面，她又害怕男人单纯的发泄，抽完她之后就把她赶出去。
　　“岳瑶嘉！”
　　韩进少有地喊了女孩儿的全名，在愤怒之余还是做起了习惯性的动作，他将双臂穿过女孩儿的腋下，用手肘将女孩儿的上半身环抱起来，手掌固定住了女孩儿的头，认真地看着女孩儿的眼睛道：“这么大的事情，你就没有想过和我商量一下？在你眼里，我到底是个什么东西？你还拿我当你老公吗？在你眼里我就是个生殖癌是吗？只要你不会下蛋我就一定会甩了你？”
　　“老公，对不起！” 岳瑶嘉弱弱地答道。
　　“所以你就拼命的撮合我和别的女人？比如梁姐、棠棠还有晴晴？” 韩进接着质问。
　　“老公~”岳瑶嘉低下头道：“我原本想彻底离开你的，想着只要离开你，你就会找别的能给你生孩子的女人，结婚，过日子，生孩子，幸福下去，我就随便找个男人嫁了就是了，可是，可是，“她抽泣着，“看到你那个样子，我真的好难过好难过，我只能编一个我是渣女的谎话骗你。我没想到我无论如何放不下你，和那些男人光是拉拉手我都觉得恶心，我只能厚着脸皮缠着你，老公，我太爱你了，我太爱你了！”
　　“哼哼，你当我是你的玩具吗？想起来就抱着玩儿，不想要就丢到床底下？” 韩进冷笑着。
　　“没有，老公，没有。你遇到梁姐的时候我挺高兴，我高兴你终于找到了一个能长期陪着你的女人，后来见到棠棠我更高兴了，她那么漂亮，还是处女，除了年龄小一些，嫁给你再合适不过了。”
　　岳瑶嘉用四肢缠住身上的男人，希望用自己温润的身体来抵消男人的愤怒。
　　“晴晴呢？”
　　“晴晴也不错，看得出，她也很爱你。”
　　“哼哼，今天的阿羽也是如此？”
　　“嗯，阿羽虽然结过婚，但是她没有给那个男人，到现在还为你守着身子呢，我们俩之前见过面，她求我撮合你和她的事。”
　　“好么，你这是给我选妃子呢？” 韩进怒极反笑。
　　“老公，我爱你，太爱你了，“岳瑶嘉搂住韩进的胸背用自己的乳房在男人身上揉搓着：“我好希望你能每天高高兴兴的，你哪方面太厉害了，尤其有了晴晴，我听说昨天梁姐他们母女俩和晴晴三个人都让你给弄得死去活来的，多几个女人，不是坏事。” 说着，她羞红了脸，感觉自己被男人插进来的蜜穴一阵麻痒。
　　“这么说，你是全心全意为我好咯？”
　　“老公，你的瑶嘉一辈子只为你好。”
　　“那好吧，我告诉你，你错了！” 韩进用手拨弄着岳瑶嘉的如云长发道：“想让我高兴很简单，你老老实实地待在我身边，永远不许离开！”
　　“老公，我懂，我懂的，“岳瑶嘉鼻子一酸动情道：“那段时间我好难受好难受，我再也不要过和你分开的日子了，你愿意，我明天就搬过来，天天和你在一起，生是你的人，死是你的鬼，不管你娶谁，我都再也不离开你了！” 女人的情话显然软化了韩进，他的神情缓和下来，低着头对岳瑶嘉说道：“以后算是原谅你了，以前的事怎么算？”
　　“老公~”看到男人不再那么生气，岳瑶嘉心下一喜：“你要怎么罚我都行，反正，反正，“说着她扭过脸去小声低语：“我的一切都是你的。” 见女孩儿如此服软，韩进低下头一口亲在女孩儿的锁骨上，下身重新运力抽插起来，粗壮的肉棒不断出入着女孩儿红肿的嫩穴，将女孩儿蜜穴中的白浊粘液不断地刮出来不说，还刺激得女孩儿分泌出了不少新的淫水。
　　“唔~”岳瑶嘉还不知道怎么回事就连着吃了韩进十几下抽戳，她感觉男人的肉棒彷佛长了眼睛一般在自己本应惨痛不堪的蜜穴中来回逗弄，每一戳都正好挠到自己最敏感的地方，龟头更是神出鬼没每每顶磨得出乎意料，不是顶在花心上蹂躏就是倒挂着G点敏感的肌肤剐蹭，又酸又麻的感觉不断传来，很快她就再一次地情动了，她想低头去吻男人，却发现自己的头被俺男人的手紧紧地束缚住了只能张开檀口不断急促地呼吸，发出“咳咳“的声音。
　　韩进的抽戳速度极快也极有章法，每抽插七八下就用龟头研磨女孩儿娇嫩火热的花心，用马眼去“咬“女孩儿蜜穴最深处那一团媚肉，钻探几圈儿之后又倒拔出几公分，将龟冠的肉棱子挂着女孩儿的G点狠狠的刮几下。
　　完事儿之后再是几下快插。
　　这是他当初在赵家姐妹的调教之下练就出来的“绝活儿“，最适合快速挑起女人的性欲，运用得法的话甚至能够在百插以内就把女人送上高潮。
　　有一次赵家姐妹原本想和他打“车轮战“的，没想到他使出这一手绝活儿后将这两个美熟妇人给杀得落花流水，半个钟头的时间就让这两个浪淫妇人各丢了五六次之多，端的犀利无比。
　　这一招他在岳瑶嘉、周雪梅、梁金艳、刘晴等几个女人身上也偶有使用，岳瑶嘉算是被他用得最多的了，每次都被他弄得死去活来。
　　果不其然，不过往复了三四轮之后岳瑶嘉很快就意识到发生了什么，她连忙哆嗦着身子哀求道：“啊~ 老公~ 啊~ 不要~ 不要~ 啊~ 不要这样~ 啊~ 啊~ 啊~ 老公饶~ 饶~ 啊~ 饶了我~ 不要~ 不要弄这~ 啊~ 这里~ 啊~”显然这会儿女孩儿美得连一句完整的话都很难说出来了，急切之下女孩儿不断扭动着身体，妄图躲避男人对自己蜜穴中几个“要害“部位的刺激。
　　然而这一切都是徒劳的，作为久经考验的床上老将，韩进早就把身下这女孩儿的几把刷子都摸得门儿清，经年的性爱历程让他闭着眼睛都能用龟头找着女孩儿的花心和G点，他毫不怜悯地顶挺磨转不说，每次将肉棒深深戳进女孩儿的花心之后就是一阵狠命钻探，彷佛要将整根肉棒都扎进女孩儿的花心媚肉里一般，钻得女孩儿魂飞魄散。
　　“啊~ 饶~ 饶命~ 啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 啊~ 麻了~ 啊~ 咳~ 啊~ 咳咳~”一阵阵要命的快感刺激得女孩儿浑身都在颤抖，很快她就被韩进肏得濒临高潮，整个蜜穴都变得滚烫滚烫不说，子宫口都微微张了开来，她感觉自己的子宫内已然装满了阴精，只要男人再狠狠地用那可爱的大龟头戳上几下花心子自己就能一口气喷个痛快，她不由得一改原本左右躲闪男人肉棒的动作，将花穴朝男人的龟头方向送了过去，想花心的媚肉咬住男人的龟头狠狠地顶耸几下解痒。
　　女孩儿这点儿小心思哪里瞒得过韩进，他冷不丁把肉棒朝后一抽，故意左右扭腰让龟冠绕开女孩儿的G点将肉棒抽出了一多半出来，只留下龟头和两三公分长度的棒身在蜜穴里抽提起来。
　　“啊~ 不~ 老公~ 啊~”男人的肉棒虽然仍然有那么一截插在甬道里，但是花户蛤口处的那么一点快感显然不能满足濒临高潮的女孩儿，她不断向上挺着香臀去迎凑，可是男人就是左右躲闪不给她一个痛快，她急得摇头晃脑双手在男人的后背上不断抓挠着，好在她没有指甲不然非得把韩进抓坏了不可。
　　这种被逼急了的感觉和方才那种被龟头堵住子宫口的感觉截然不同，那种是憋闷得要窒息，这种则是饥渴得恨不得让男人肏死，但都是那种濒临高潮却不得其法的郁闷。
　　“啊~ 老公~ 插我~ 求求你~ 插我啊~ 啊~ 插深一些~ 啊~ 老公~ 屄芯子痒死了~”男人在蜜穴口的厮磨倒是不大影响她求饶了，但是岳瑶嘉此刻如同热锅上的蚂蚁一般难挨，急得满脸通红不由得死命扭摆迎凑，不断用花心去追着男人的龟头去咬。
　　“哼哼，这是对你的惩罚！” 韩进笑着不断躲闪着，肉棒在女孩儿的蜜穴中轻抽浅入，就是不给女孩儿一个痛快。
　　其实韩进的肉棒在岳瑶嘉的蜜穴中插入的深度足有七八公分，很多男人肉棒完全插进去也就是这个尺寸，只要有足够的耐心和耐久度，一样可以干得女人要死要活的。
　　但是这只是针对普通的女人，对岳瑶嘉这种只吃过韩进这个超级大家伙的女孩儿而言这种半插入的感觉吊得她不上不下，极其难过，就好像一个尝遍了山珍海味的老饕明明左近的大桌子上有一大堆美味佳肴，可是就是够不着，能够着的只有粗杂粮面窝窝头一样。
　　“老公~ 啊~ 我错了~ 老公~ 啊~ 不要磨了~ 别欺负我了~ 老公~ 呜呜呜~”面对男人的这等轻挑慢捻岳瑶嘉难过得要哭出来，她想把手伸到男人的后腰处给自己加把力气，却冷不防韩进轮流用手将她的胳膊给压在自己的手肘下牢牢地锁住，连着尝试了几下都不得挣脱，她终于认命了：“老公~ 求求你~ 呜呜呜~ 求你了~ 我真的错了~”
　　“以后敢不敢了？” 韩进坏笑着问了一句之后低头一口咬住了女孩儿的一只乳头大力地吸吮着。
　　“不敢了~ 啊~ 老公吸狠一点~ 啊~ 不敢了~ 老公~ 以后你的瑶嘉都听你的，都听你的~ 啊……”正自求饶的她突然一声惊叫，不，那不止是惊叫，还带着惊喜和意外，以及舒畅的呻吟，紧随其后的是一声呻吟“嗯~”原来韩进觉得这种香艳的“惩罚“已经差不多起到了作用，所以瞅准个机会猛得将腰向下一沉，粗壮的大肉棒照着女孩儿不断扭转求欢的蜜穴就冲了下去，龟头重重地撞在了女孩儿娇嫩的花心上。
　　他放开了女孩儿的双手，见女孩儿闭着眼睛发出了满足的呻吟之后韩进紧跟着就是又快又深的抽戳，每一抽都将肉棒抽得只留半个龟头，插进去时则整根没入，如此快速的肏干了不过几十下就感觉到女孩儿的蜜穴再一次开始了痉挛，紧窄的甬道如同火山喷发一般不断地振颤着，花心那一团软肉每在他抽拔肉棒时都依依不舍地想把龟头拽住一般吸吮。
　　是时候了，韩进心中如此想到，紧跟着他猛地双手撑起身子跪在女孩儿的胯间，然后把着女孩儿的两条美腿扛在肩上又是一压，电光火石之间又一次趴在女孩儿身上还将女孩儿的小腿按在她的螓首两侧，将她那美妙的下体翘了起来后再次将肉棒深深地插进去搅动起来，一阵狂猛的钻探，大龟头碾着女孩儿娇嫩的花心狠命揉磨。
　　硕大无朋的龟头如同一个钻头一般抵着女孩儿的花蕊不断飞速旋转蹂躏，每揉一圈儿都能将女孩儿碾得一哆嗦，原本女孩儿就已是濒临高潮摇摇欲坠，吃了男人这要命的厮磨之后更是快活得死去活来，口中欲拒还迎地呻吟着：“啊……老公~ 抵紧一点……啊……不要~ 啊~ 可不敢磨这么重~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~”一连串逐渐高亢的呻吟语无伦次，她只觉得自己的欲望犹如水库的水位线一般不断攀升，子宫口的那个闸门越来越难以关紧了，男人那可恶又可爱的龟头钻得她蜜穴越来越酸痒，越来越酥麻，那极度的美感使得她的膣肉狠命一绞，将男人的肉棒团团围起拼命地张阖，连带着花心的媚肉也一下子抱住男人的半个龟头吮吸起来。
　　终于，男人的碾磨速度达到了顶点，一下重重的研磨彷佛压死骆驼的最后一根稻草直接钻得女孩儿子宫口猛得一张，一大股阴精犹如不要钱一般地噼头盖脸浇到了男人的龟头上，连带着女孩儿的胴体都在抽搐着，紧致的蜂腰带着滑嫩的肉臀向上一挺一挺地将娇嫩的花心奉送给男人去蹂躏碾磨，带着无限痴缠地喃喃道：“老公~ 啊……射给我~ 老公~ 啊~ 给我~ 啊~”肉棒品尝着女孩儿鲜美的阴精，感受着女孩儿那柔媚的花心包裹着龟头不断吸吮，双管齐下的美妙刺激让原本打算在干女孩儿一轮儿的韩进畅快得快要飞起来了，听到女孩儿的软语相求之后便不再克制精关，猛得抽送了七八下之后肉棒向下又是重重地一捣，龟头猛胀了几下后马眼一酸就“噗噗“地喷出了几股滚烫的精液。
　　“啊……”吃了男人的火热射击，女孩儿只觉得自己那原本就敏感无比的花心子如同被一团闪电给击中了一般，那种酥麻酥麻的快感刺激得她又一次吐出了几股阴精出来。
　　只是这一次的阴精已经不再像之前几次喷出的那般粘稠，更不像是喷射，而是有如流出来一般无力，显然她已经被男人压榨得再无余力了。
　　当然，那快美的感觉仍是一般的强烈，她哆嗦了几下之后两眼一翻便昏了过去……
　　韩进是和跟体贴的男人，这点所有和他好过的女人除了周雪梅以外都是绝对承认的。
　　在把心爱的女孩儿又一次给肏得晕了过去之后他温柔地将女孩儿平放在床上，拿湿巾仔细地磅女孩儿擦拭干净下体后才把自己也擦干净，搂着女孩儿亲了一口。
　　“啊……”正自美晕了的女孩儿被男人的亲吻给唤醒，看到男人的脸，感觉到自己下身的干爽后她心中一暖，搂起韩进的腰便昂首将檀口奉上，让男人的舌头在自己的小嘴里翻搅起来，两人湿吻了几秒钟后岳瑶嘉慌忙地视顾四周，忽然强自起身道床边趿拉着鞋子去客厅。
　　“宝宝你干嘛去？” 韩进看着女孩儿的背影喊了一句。
　　“穿衣服！” 岳瑶嘉头也不回地应道。
　　看着岳瑶嘉踉踉跄跄犹如醉酒一般一瘸一拐地跑路，韩进不由得一阵苦笑。
　　等了几分钟之后才见岳瑶嘉穿着内衣内裤进来，乖乖地躺在他的怀里还在他的脸上亲吻了一口，韩进不由得问道：“都要睡觉了还穿什么衣服啊？”
　　“不穿衣服的话，万一你下面那根坏东西再硬起来人家小命就没了。” 女孩儿娇嗔道。
　　“哈哈~”韩进笑了起来，这种不经意间的奉承是任何男人都无法抵抗的，他自然也不例外。
　　心知女孩儿是真的怕了，韩进便故意伸出手在女孩儿的身上抚摸起来。
　　“老公不要~”岳瑶嘉红着脸用手挡着韩进侵袭的那只怪手，硬把韩进推得侧过身去然后将他搂住道：“老公乖乖地，人家想就这么抱着你睡觉。”
　　说着将顶了文胸的乳房贴在了男人的后背。
　　“唉~”被女人依偎着，韩进故作姿态地叹了一口气。
　　“老公……”岳瑶嘉娇媚地唤了一声，“人家下面都被你给干肿了，再来一次恐怕连路都走不了了~”
　　“好吧，今天就放过你。” 枕着女孩儿的胳膊，韩进苦笑着说。
　　“这才乖嘛。”
　　岳瑶嘉将脸贴在了韩进的后脖颈上深吸了一口气，彷佛是要记住男人身上的味道一般，白嫩嫩的葇荑也不断在男人身上抚摸着，爱抚着，怎么摸也摸不够。
　　她温柔地说道：“老公，说个正经事情吧。”
　　“什么事？” 韩进愣了一下。
　　岳瑶嘉带着一丝试探说道：“老公，你把阿羽收了吧。”
　　“不行。” 韩进立刻斩钉截铁地应道，“有你们几个，我这辈子算是没白活，我很自私的，我已经够了。”
　　“不，不够。老公，你那方面太厉害了，梁姐、棠棠，晴晴，加上我，我们四个一起上都不是你的对手，老公……”岳瑶嘉的手在韩进的胸前轻抚着，摸着男人的胸口肌肉，“万一以后棠棠和晴晴怀孕了要给你生孩子，我和梁姐恐怕真的应付不了你。”
　　“所以你就把我像送瘟神一样送出去？” 韩进苦笑道。
　　“不是，老公，人家怎么舍得离开你~”岳瑶嘉心下一惊，她以为韩进又误会了，连忙解释道：“咱们在一起这几年，我知道你每次和我做都不尽兴，“她回想起她自己和刘晴陪韩进双飞时的情景，脸上一阵火热，“老公，我不希望你总是忍得那么辛苦。”
　　“哼~”韩进故意装作生气地伸出手向后摸，捏了岳瑶嘉的乳房一把。
　　“啊~ 老公坏死了你~”岳瑶嘉惊呼了一声倒是没有躲闪，毕竟被心爱的男人如此抚弄代表着男人迷恋自己的身体，对每一个女人而言都是一种幸福。
　　她忽然抬起头问道：“老公，你为什么不肯收了阿羽啊？”
　　她知道早前韩进没答应叶晓羽的求爱完全是因为自己的问题，但是如今韩进已经收了好几个美女入房后还这样抵触这美女警察，这其中一定有缘由的。
　　其实不光是她，叶晓羽也很想知道。
　　“我为什么要收了她？” 韩进扭过脸看了看正自盯着自己的美人问了一句。
　　“阿羽这么漂亮，而且她很爱你的。难道你嫌弃她结过婚？不对啊，梁姐不止结过婚，还生过孩子你还不是一样收了？何况阿羽到现在还是处女呢！”
　　岳瑶嘉楼主韩进问道。
　　“她和你们不一样的。” 韩进摇摇头。
　　“怎么不一样？你讨厌她什么啊？她这么一心一意的喜欢你，你让她做什么她都乐意的。”
　　“不是这个问题。” 韩进转过身来看着岳瑶嘉，伸手在她的脸上抚摸着，那目光无限的温柔：“我想娶你，是因为我爱你，真的爱你。”
　　“那梁姐她们呢？” 岳瑶嘉眼眶有些湿润，她看着韩进问道。
　　“梁姐是个意外，我帮了她之后那一次喝多了酒后乱性情不自禁，“说到这里韩进脸一红，“当然，我也很喜欢她，她是个好女人，既然发生了，我就要负责到底。”
　　“棠棠和晴晴呢？” 岳瑶嘉接着追问。
　　“棠棠这小丫头……”韩进叹了口气道：“这小丫头死缠着我，我也没办法，晴晴的话，“他顿了一下，“本来只是相互解决生理需求的，结果，“韩进突然尴尬地笑了笑，“日久生情了吧。”
　　“哼~”岳瑶嘉皱了皱可爱的鼻子，伸出手指在韩进的脸上轻轻拧了一把道：“那为什么你就是不愿意接受阿羽呢？她有什么不一样？”
　　她实在闹不明白韩进为什么接受了这么多女人，却对无论样貌、家世还是人品都几无可挑剔的叶晓羽始终铁石心肠无动于衷，她知道韩进绝对不是在意她结过婚。
　　“瑶嘉，“韩进温柔地望着女孩儿道：“我收梁姐她们都是经过深思熟虑的。你们几个人里面，你家里都是银行系统的，你父母一直希望你嫁给一个体制内的金融精英，对吧？”
　　“嗯~”岳瑶嘉点点头。
　　“我就是因为不符合你父母的要求，所以才一直被你父母看不起，咱们才只能一直偷偷摸摸的，对吗？”
　　“嗯。”
　　“梁姐的父母早就没了，她老家的关系也都几乎断了，除了棠棠以外她没什么亲朋故旧，她跟我没有任何人管得着，可以说，她早就把所有未来都下注在了我的身上，而我也给她最大的信任和支持，我把公司的财务完全交给她，棠棠也一样，她只有梁姐这个母亲了，她跟我，也没有任何人会反对。”
　　韩进认真地说道。
　　“晴晴老家在江右省北边山区里离咱们这里有两三千里地。她下面还有个弟弟要买婚出彩礼，所以她家里一直想把她骗回家嫁掉。她费尽了千辛万苦才逃离那里，跑到我们北方来就是不想再回去当个筹码一样被卖掉。她已经打算在咱们这里安家了，她跟着我同样不会有任何风险，我也尽我所能会去保护她，照顾她，这是我承诺给她的。
　　“她们三个跟我都没有任何问题。” 韩进的目光有些严肃，他其实早就认真地想过这个问题。
　　“我作为她们的男人，我要对她们负责，我不仅要给他们一个无忧的未来生活，更重要的是我不希望因为她们和我的关系而受人白眼，被人欺凌，更不希望她们因为跟着我而永远在家人面前抬不起头来。所以，除非我明确了解她们不会有什么羁绊，否则我绝不会和她们如此在一起的，毕竟，你知道，咱们这种关系是世俗所不能容许的。
　　“当然，我也会对你负责，我原本就是要娶你的，我一直打算娶你过门的。你可是我的大老婆！”
　　说到这里，韩进伸出手在岳瑶嘉的鼻子上捏了一把，继续说道“阿羽她和梁姐她们都不一样，她家的条件你又不是不知道，她爸爸是市委的大领导，家里背景深厚得很，如果她跟我好了，她家里人还不把我给查个底儿朝天啊？到时候你们几个怎么办？你知道咱们这关系一旦曝光之后会怎么样吗？”
　　说着他温柔地摸了摸岳瑶嘉的头顶。
　　“啊？老公你是担心这个啊？” 岳瑶嘉错愕道，她还真没有想过韩进能想这么远。
　　“嗯，宝宝，我不是个好男人，没法儿像别的男人一样对你们从一而终两厢厮守，但总的来说渣男我也做不来，既然和你们好了就要对你们负责到底，不能承担的责任我绝不会乱招惹，这是我做人的底线。阿羽那个神我这小庙可请不起，所以，敬而远之是最好的办法。”
　　韩进苦笑起来。
　　“可是阿羽真的很爱你，而且她告诉我她家里不会管她的事情了。” 岳瑶嘉不死心地说道。
　　“傻宝宝！”
　　韩进轻轻拍了女孩儿脑袋一下道：“天底下哪儿有不关心子女的父母啊？尤其阿羽这样的家庭，说句不好听的话，八成人家父母正像你爸妈那样给人家物色警界精英呢。”
　　韩进笑着，他这是一遭被蛇咬十年怕井绳了，推岳瑶嘉之父母及叶晓羽之家事，没办法，人总是被自己眼界限制着，没有人能够开上帝视角洞知一切。
　　“可是她的父母真的不再管她的事了。” 岳瑶嘉认真地说道。
　　“唉~”韩进叹了口气道：“谁告诉你这个事情的？”
　　“阿羽自己说的啊。”岳瑶嘉错愕道。
　　“我怎么说你好呢？有的时候你精明的跟个猴一样，有的时候却笨的一点脑子都不动！”
　　韩进苦笑着，“阿羽当时追我的时候她告诉你我她父母反对的事情了吗？”
　　“没有啊！你问这个干嘛？” 岳瑶嘉有些迟疑道。
　　“她结婚是不是她父母因为不愿意她嫁给省厅那个二世祖，逼迫她父亲站队才专门安排的？” 韩进又问。
　　“是啊。” 岳瑶嘉点点头，她搞不清楚这几个问题之间的关联。
　　“你看，她父母可以为了不卷进省里的人事斗争就把她嫁给一个年轻有为的警官，那么她父母也完全可以因为其他原因安排她嫁给别人。她说她父母不会管，真的不会管吗？真管了怎么办？到时候你、梁姐、棠棠、晴晴怎么办？恐怕到时候最好的结果就是咱们再也见不了面，老死不相往来，更坏一些的结果，我都不敢想，“韩进带着担忧的神情望着女孩儿，“你应该知道阿羽的父亲和哥哥这种身份的人，要收拾几个像我们这样的平头老百姓有多简单，跟踩死几只蚂蚁一样不费吹灰之力，与其到那个时候被迫让我在阿羽和你们之间选一边，还不如我压根就离她远远的。”
　　“老公~”岳瑶嘉知道现在跟韩进解释什么都没有用了。
　　除非，除非把叶晓羽当初告诉她的事情和盘托出？
　　岳瑶嘉脑子里冒出了这个念头，可是想到叶晓羽再三叮嘱了自己千万不能说，想到这里，女孩儿皱着眉头使在不知如何是好，看来只有把韩进的担忧跟叶晓羽讲过之后让叶晓羽来拿主意了，她叹了一口气。
　　可是叶晓羽出差学习去了，大概要一两个星期才能回来，而这种事情电话里是说不清楚的。
　　想到这里，岳瑶嘉就十分郁闷。
　　“我现在不想跟她有普通朋友以外的任何纠葛，这个事情不用再说了。睡吧宝宝，明早早点起床我送你上班。”
　　韩进用手抹了一下岳瑶嘉的眼睛，眼神坚定无比。
　　“好吧。” 闭上了眼睛，岳瑶嘉投入到韩进的怀里，满脑子的心事……

第21章
　　扉语：雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春。
　　赏心乐事共谁论？
　　花下销魂，月下销魂。
　　愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。
　　晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
　　——明·唐寅《一剪梅》
　　“啊~ 啊~ 啊~ 顶穿了~ 啊~ 亲弟弟~ 姐姐受不了了~ 啊~ 好弟弟~ 心肝~大鸡巴太厉害了~ 啊~”身材丰满的美妇人跪在宽敞柔软的大床上，她噘着光熘熘的肥美肉臀，将个饱满润湿犹如个水蜜桃一般的花户向后张开着，迎合着身后男人的无情进攻。
　　两瓣艳红艳红的蜜唇在男人粗壮的肉棒抽送之下不断被挤填进紧凑的牝穴之中，随后又被男人的肉棒抽拔着从花膣里面给刮出来，顺便带起一股股黏腻的淫汁。
　　淋漓的汁水不断在男人壮硕如儿臂一般的肉棒挤压着从美妇人的蛤口溢出来，流得两人的胯间小腹乃至双腿上到处都是。
　　美妇人虽然已经四十出头了但是保养得不错，光看脸蛋和皮肤也就三十多岁的样子，显然是属于比较注重锻炼和养生的，而且和那些青涩的少女相比她是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦并不是像一般中年妇人一样被肥腻的脂肪包裹。
　　整体上来说，这美妇人曲线妩媚凸凹有致，浑身上下都散发出成熟女人的无限魅力。
　　被身后的强壮男子给肏干着，美妇人艳丽的姣面上布满了细密的春汗，一双桃花眼此时微微眯成了一条缝，面颊的肌肤也变得粉中透红，檀口微张不住地发出阵阵娇吟。
　　刀削一般的香肩随着男人的不断前后抽送而高低起伏；一对儿巨乳被蕾丝的内衣向前托着，得鼓鼓囊囊犹如两个大馒头一般倒挂在胸口，酸枣大的鲜艳乳头随风飘摇。
　　腰腹是中年妇人身上最容易变形的地方，很多中年女性都会有着一圈儿一圈儿的“游泳圈“，但这美妇人的肚子只是略微有那么一点点赘肉，在束身内衣约束着只是略微有些凸起而已，基本不大看得出来。
　　与紧致的腰身相比，这美妇人的臀儿出乎意料地肥硕且翘弹无比，趴跪在男人的身前高耸着，那形状有如一个倒着的心形，光看一看就让人有一种用手揉捏一把的冲动。
　　毕竟是人到中年，这美妇人唯一的缺点就是一双腿略微有点儿粗，不像年轻姑娘们那样纤细，但是那双腿又长又直且大腿和小腿总的来说还比较匀称，结合她那丰满的身体别有一种丰腴之美，在黑色的油光丝袜包裹下闪耀着柔和的反光，尤其能够激起男人的欲望。
　　整体来说，这美妇人的身体之美妙一点儿都不亚于那些网上的内衣模特，这样的美妇人站在面前可以说绝大多数男人第一印象就是联想到床。
　　美妇人也算是老吃老做的主儿，和心爱的男人一开始交合的时候她就施展出了在无数男人身上练就出来的高超性爱技巧，彷佛妓女一般不断扭摆肥美的肉臀，用饱满的蜜穴咬着男人的大肉棒旋转下身，飞速地前后套弄上下顶磨，和男人短兵交接厮杀得有来有往。
　　但是男人那根又粗又长的大肉棒实在是犀利无比，端的称的上是“神兵利器“，尤其那个龟头犹如鸭蛋一般大小，光是插进她的花膣里就能磨转得她欲仙欲死，配合着男人犹如火龙出海一般的快速奸淫动作，一波波剧烈的快感犹如潮水一般冲刷着她的神经，她不过是快速抢攻了几分钟的样子就被男人赐予的美妙滋味侵蚀得浑身酥软，她想努力回应男人的动作，想通过摆动身子甚至向前爬走的方式躲避男人凶猛的攻击，却一次次被男人双手给束缚着，被男人给压制得死死的。
　　见身前那淫荡无比的美妇人已经露出了败相，男人的双手连忙紧紧地握持着美妇人腰侧两胯相接的位置，把着女人的盆骨前后高速挪动着她的丰美胴体，那举重若轻的手段如同玩弄一个大号自慰器一般毫不费力。
　　挪动着美妇人的同时，男人自己也在顶挺着身体，将粗壮的肉棒一下下用力地戳进美妇人的身体。
　　或许是不满美妇人经常性地岔开双腿，男人每肏干个百余下他就用手将美妇人的两条大腿并一并，以使美妇人夹得更紧一些，随后再接着进行一轮凶残无比的肏干，粗壮的肉棒如同一杆钢枪铁矛一样在美妇人的蜜穴里飞速进出着，蹂躏着美妇人娇嫩的膣肉。
　　“啊~ 啊~ 要死了~ 啊~ 爽死了~ 屄心子~ 啊~ 屄心子~ 被~ 被撞~ 撞碎了~ 啊~ 心肝~ 心肝弟弟~ 啊~ 啊~”呻吟之间，美妇人不断抒发着自己的极端快美感受。
　　她也是性爱经验十分丰富的女人，早年间除了丈夫以外也算是见多识广阅男无数，那些男人的肉枪粗的也能回回撑满花膣，长的也能次次顶到花心，但是没有一个男人能像现在跪在她身后正自不断肏干的这个男人这样完美，无论是尺寸、耐力还是体能，身后的男人总是带给她无数的惊喜以及美妙无比的回忆，以至于即便是两人分开多年未见，那美妙的滋味都仍然让她念念不忘。
　　见识过身后男人的超强武器之后，这美妇人宁肯和自己的妹妹磨镜子也不肯再碰别的男人就是一例明证。
　　“大鸡巴弟弟~ 心肝弟弟~ 啊~ 大龟头弟弟~ 啊~ 屄心子……爽死了~ 姐姐~ 啊~ 要被~ 大龟头~ 戳死了~ 啊~ 好深~”被男人的肉棒重重地堾捣着蜜穴的最深处，美妇人显然已是快活到了极点，兴奋至极的她什么淫言浪语都喊了出来，完全看不出平日里的知性形象。
　　渐渐的，美妇人的体力消耗越来越大，她已经将头脸落低侧脸贴靠在了床上，双手也紧紧地抓着床单，连手指都用力过度泛起片片了白痕。
　　在男人的激烈动作之下她只觉得男人的肉棒一次比一次快，一次比一次重，那硕大的龟头撑得膣肉饱胀无比不说，每一次往外拔的时候龟冠都能够将蜜穴中的媚肉刮擦一个遍，连最细微的皱褶都丝毫不予放过，不靠任何技巧单单就是简单的疾抽猛送就将她杀得落花流水哀嚎连连。
　　“唔~ 唔~ 肏死了~ 唔~ 大鸡巴~ 唔~ 肏死人了~ 唔~”女人的嘴渐渐紧紧地贴在被弹性极佳的床垫上发出了支支吾吾的声音。
　　紧致的腰身与丰满的翘臀在男人的肏干之下如同一叶扁舟一般在惊涛骇浪中飘摇，她不断发出一阵阵呐喊呻吟，饱含着对男人性能力的赞美，抒发着自己的快意。
　　男人的抽插速度是如此之快，力道如此之猛，硕大的龟头如同长了眼一般每次深入美膣之时都能准确地撞击着女人最渴求的地方，次次冲击到女人的要害之处。
　　渐渐的，被杀得落花流水一败涂地的女人感觉自己全身的力气都被男人给抽走了，她彻底的弃疗，完全一幅背鼓入庙被动挨打的德行。
　　“哦~ 啊……好弟弟~ 心肝肉儿……你~ 哦~ 你太强了~ 啊~ 啊~ 好深啊~屄心子都给你捣碎了~ 啊~ 啊~”被闷着头肏干了一番后美妇人彷佛到了最美的时候，她猛得抬起头娇吟浪叫起来。
　　女人的呻吟彷佛更进一步激起了身后男人的斗志，他知道这美妇人又一次到了要紧的关头之后连忙抽出手来照着美妇人那肥鼓鼓的屁股蛋儿就是一巴掌“啪！”
　　紧跟着又换了一只手照着美妇人另一扇屁股蛋儿又是一巴掌。
　　抽完了巴掌之后又猛地向前一顶，将龟头重重地捣在美妇人花心上。
　　原本就濒临高潮的美妇人如何经得起如此刺激，吃了男人的巴掌之后就是一声惊呼“啊~”，火辣辣的疼痛感加上男人肉棒的肏干使得美妇人的花穴一阵痉挛，膣肉如同触电一般地死死箍住男人的肉棒，爽得两人都深吸了一口气。
　　感到这个法子有效，男人咧着嘴笑了笑之后接着又是边抽巴掌便顶挺，不断用密集的抽打和肏干朝美妇人身上招呼，弄得美妇人咬着牙不断摆动着身躯，似是躲闪，似是迎合，不过三五十抽之后美妇人的肥臀猛地向后一套，原本肥嫩如同一大团海绵一般的花心瞬间变了形，如同一张小嘴一般张开来一口嘬住男人的龟头，将其紧紧地咬住吸吮了起来。
　　“啊……”带着颤音的呻吟体现出美妇人极度的酥爽，她连着吮了男人的龟头几下之后才浑身颤抖着，整个下身如同筛糠一般哆嗦着丢泄出一大股阴精来：“啊……亲弟弟~ 啊……”浪吟声逐渐降低，美妇人倒在床上无力的如同死鱼一般，到最后只剩下了大口的喘息。
　　被美妇人的蜜穴唆着龟头，男人显然是十分享受的，他将肉棒深深地投入到美妇人的花穴之中如同个肉钉子一般插着，直到美妇人的下身无力地垂下之后才任由肉棒从美妇人的肉窍里滑了出来。
　　别误会，并不是男人的肉棒萎缩了，而是美妇人再也举不动肥臀了，她趴跪在男人的身前如同斗败了的公鸡一般垂头丧气。
　　对这美妇人，韩进有着复杂的感情，一方面，他第一个女人便是这美妇人，也正是这个美妇人承接了他的处男初精，还是无套内射。
　　男人总是对自己第一个女人有着难以言明的情感，正如同女人对自己的第一个男人一样，他恨过这美妇人，讨厌过，逃避过，归根结底还是在机缘巧合之下又和这美妇人厮溷在了一起。
　　另一方面，重逢之后这美妇人连同她的妹妹都对韩进的态度大有改观甚至可以说是百依百顺，其中缘由让韩进自己都百思不得其解。
　　喘息落定之后的美妇人扭过脸深情地看着韩进，姣面上春潮的红晕还没有散去的她看起来娇艳无比：“心肝儿好弟弟~ 太舒服了，呼，你快弄死我了。你怎么还没射啊？”
　　看到男人仍然挺立着的肉棒，美妇人惊到了。
　　“嘿嘿，最近修炼内功，内力增加了一甲子，当然厉害多了。” 韩进开玩笑道。
　　他自家人知道自家事，原本他一个人对付赵春艳就是绰绰有余，姐妹俩往往要靠车轮战才能堪堪敌得过他。
　　最近一段时间自打得着了刘晴这个会给自己“充能“的宝贝，韩进感觉自己的耐力又大大增强了，现在他觉得枪挑这一对儿姐妹花都跟玩儿似的。
　　所以这个周六横竖没什么事儿，上午接着赵春艳的电话之后他就兴冲冲地吃了午饭跑过来，打算和美妇人重温旧情。
　　毕竟，妹妹工作调动的事情这姐妹俩帮了大忙，而且这一对儿姐妹花无论是身材相貌还是床上技巧都厉害无比，是难得的床上伙伴，于情于理，韩进都该好好和她们“欢聚“或者换个说法“聚欢“——聚众交欢——一把。
　　美妇人不知道韩进最近有此奇遇，她娇嗔地白了男人一眼道：“不知羞！”
　　说着翻过身来岔开一对修长的黑丝美腿，将个肥美饱满的花穴展露给男人后挑衅一般说道：“再来啊！今天姐姐我非把你给榨干不可！”
　　“嘿嘿，这话春丽姐也说过，后果就是第二天还给我打电话说自己走路都一瘸一拐的，上班都跟单位说是练瑜伽扭着胯了，不信咱试试？”
　　说着向前挪了挪身子，将被美妇人的蜜液滋润得油光发亮的大龟头抵在了美妇人的花唇上磨蹭了两下，就着美妇人黏煳煳的蜜液将龟头顶了进去。
　　大多数久经性事的女人都喜欢男人的肉棒弯曲并向上翘起，因为这种形状的肉棒如果硬度和长度足够的话可以很容易在面对面交接之时频频刺激到女人的G点，让女人欲仙欲死高潮连连，端的厉害无比。
　　韩进的肉棒翘起的程度其实并不高，看起来还是比较笔直的，只是他的龟头特别硕大，龟冠犹如倒钩一般不说，整个龟头连同龟冠都比较挺硬，所以如果运用得法，他可以一边插入顶撞女人的花心，一边则拔出用龟冠反勾女人的G点，同时带给女人双重的刺激，这也是赵春艳这样的成熟妇人将韩进奉若至宝对他迷恋不已的最大原因。
　　当然，她的妹妹赵春丽对韩进就是另一种感情了。
　　“啊……好舒服！”
　　被男人的肉棒深入贯穿，又热又硬的肉棒将美妇人的花膣给挤了个满满当当，酥爽得美妇人眉眼都舒展开来，如同三伏天大汗淋漓之时一盆凉水从头浇到尾。
　　美妇人的双手扳着自己的腿，鼓胀坟起的阴阜抵着男人的小腹不断的阖动，抒发着自己快活的感觉。
　　感受到男人的腰胯就压在自己的胯间，全身的重量彷佛都从那要命的肉棒上透过来，美妇人不由得夹紧了膣肉，希望能带给两人更大的快感。
　　性爱这种事情，天赋是基础，技巧是加分。
　　韩进不是那种二十出头初尝性爱美妙的毛头小伙子，相反他在花丛中打滚了这许多年，尤其这半年游走于身边这个女人之间，无论天赋还是技巧都属于一等一的水平，锻炼到了炉火纯青的地步。
　　他一边用心感受着美妇人不断蠕动的膣肉，体会着成熟美妇不同于一般少女的体验，一边趴在美妇人的丰腴身躯上，紧紧贴着美妇人那一对儿美乳上挤压着，伸着脖子过去和美妇人吻在一起。
　　刚才在美妇人身后的一轮狂插猛干消耗了他不少体力，即便是已经将美妇人送上了两次高潮，他还是打算稍微休息一下恢复一下体力，养精蓄锐之后再一举将这美妇人送上天去。
　　男人的亲昵举动换来了美妇人热烈的回应，她张开小口一口吸住了男人的舌头吸吮着，用自己的丁香小舌紧紧贴着男人的舌头纠缠起来。
　　原本把着双腿的手也放开来，四肢如同八爪鱼一般将男人拥着，双手在男人的虎背上抚摸不说，两条黑丝美腿也圈着男人的腰勾在一起，恨不得将男人的身子都揉进自己的体内一般。
　　这时候就体现出成熟妇人的好处了，她们往往身子比较丰腴，不像那些纤瘦的女孩儿一样怕男人压得自己喘不过气来，相反她们最享受男人把自己当作棉垫子一样地压着，尤其享受男人身上虬结而结实的肌肉带给自己的那种奇妙感觉。
　　吸吮了一会儿男人的舌头，美妇人松开了小口后注视着男人，看到男人额头上的汗水便爱怜地伸出手将其抹干道：“累了？那就休息一会儿吧。”
　　玩笑归玩笑，把男人榨干什么的只是逗笑而已，就算能把男人榨干这美妇人也是绝对舍不得的。
　　男人刚才的肏干带给美妇人无比美妙的感受，她连把男人给累着都有些心疼。
　　何况真要累坏了男人，她知道妹妹绝对会和自己拼命的。
　　“没，就是觉得姐姐太美了。” 韩进调笑着，他用心恭维着。
　　当然，这绝对不是假话。
　　赵春艳这美妇人年轻的时候也是卫生局的“第一朵花“，她虽然是韩进所经历的女人当中年龄最大的，可是由于经常锻炼身体，保养也较为得当，看起来不过三十来岁的样子，除了小腹上略微右点赘肉以外身体始终鲜嫩无比，连妊娠纹都不是太明显，无论如何都当得起“美妇“这个形容。
　　从面向来说，与周雪梅的一脸干练、梁金艳的素雅明艳不同，赵家这两个女人都更偏妩媚一些，尤其是她这个做姐姐的，画一下装去演苏妲己都毫无问题。
　　这恐怕也是她在官场上不得志的最大原因。
　　没哪个脑子正常的领导愿意提拔这样的下属，真提拔了，光风言风语就够他们喝一壶的。
　　“小坏蛋，嘴抹了蜜么？我尝尝！”
　　美妇人伸出青葱玉指在男人的脸上轻轻划了一下，抬头含住男人的下嘴唇用舌头舔了几下，又换了上嘴唇用力地吸吮了几下后才松开：“姐姐我把你嘴上的蜜都给舔走，看你拿什么去哄春丽！”
　　“呵呵，小丽姐可不用我哄，再说了，我说的是真心话，姐姐这么迷人，换我是姐夫就不上班了，天天在家看着姐姐你，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　韩进调笑着美妇人，说完他低下头去一口噙住美妇人的一只乳头轻柔地吸吮起来，如同婴儿吮乳一般地吸吮。
　　“哦~ 啊~ 小坏蛋你没吃过奶啊？别咬！哎~ 啊~ 对！鸡巴也别停！爽~ 啊~ 爽死了~”美妇人闭上了一双美目用手在男人的头发上抚摸着，感受着男人对乳房的吸吮，也感受着男人粗壮的肉棒在蜜穴里不断研磨挤压，感觉神仙也不过如此。
　　要是能一被子就这样被这小坏蛋肏着该多好啊。
　　心中如是想，口中却着说道：“好弟弟~ 啊~ 真舒服~ 爽死了~ 慢一点！啊~ 哦~ 对，姐跟你说话呢~”待韩进肏干的动作缓慢了下来，这美妇人才搂着身上的男人道：“你姐夫都四十五了，姐碰上你之前他就不怎么行了，连你小丽姐和我一起噘着屁股趴在那里他都硬不起来！哦~ 他啊，也就能煳弄煳弄那些刚出学校门的小护士了~ 啊~”这美妇人“恋奸情热“之下早就将自己老公的老底给揭得个干净，连带着还对韩进恭维了起来：“大鸡巴弟弟~ 啊~ 别说他不行了，就是他还行有你这根儿大鸡巴姐~ 啊~也瞧不上他了~ 啊~ 爽死了~ 吃惯了山珍海味~ 啊~ 谁傻到去啃窝头啊~ 啊~ 嗯~ 舒服~ 好弟弟，嗯~ 你这大鸡巴慢一点插~ 嗯~ 让姐多爽一会儿！” 正自慢慢在美妇人身上耕耘的韩进抬起头来，他看了美妇人一眼道：“上次还真忘了问你了，姐，这五年你没找别的男人啊？” 说着将粗壮的肉棒照着美妇人的花心就是一阵旋磨。
　　“啊……慢~ 别~ 啊~ 可不敢再磨了~ 屄芯子给你揉碎了~ 啊~ 停，听我说~”美妇人被男人钻探得花心一阵阵酥痒，刚刚高潮过一次的她还敏感的很，她有心想多支撑一会儿连忙叫停了男人的动作，她深吸一口气后才缓缓地低下头，用手爱抚着男人的头发：“小坏蛋！每次和姐姐弄都老想着把姐姐给干死！一点儿都不怜香惜玉。”
　　“嘿嘿，我看姐姐你也挺喜欢啊！” 韩进笑着说道。
　　“喜欢是不假，可是这才下午两点，你这么干下去恐怕三四点姐姐就吃不住劲儿了，一会儿姐姐还打算给你翻花样儿呢！让姐姐休息一会儿吧。你问这五年？你想听真话还是假话？”
　　韩进笑着捏了美妇人的乳房一把道：“真话假话姐姐都说给我听好了。”
　　“小色鬼！”
　　美妇人啐了一口道：“两种，一是这五年姐姐我怎么可能闲着？我可是生张熟魏朝秦暮楚爽得很，基本是夜夜笙歌，换了无数的男人，三个洞吃了不知道多少男人的精液呢；二是自打吃过你这小坏蛋的大鸡巴之后，姐姐我的胃口被你养叼了，别说外面的男人，连我家老徐和小丽家的老查我都不让他们碰了。哪个是真的你猜猜？”
　　美妇人倒是不讳言自己两口子和妹妹家两口子换妻群交的事儿，她略带点狡黠地逗着男人。
　　“我猜是第一个说法吧？姐姐你这么骚这么浪，认识我之前也什么花样儿都玩儿了，怎么可能给我当贞洁烈妇呢？绝对不可能。”
　　韩进故意挺了挺肉棒这么说着。
　　“小坏蛋！”
　　美妇人在韩进的腰上狠掐了一把，掐得韩进一声惊叫之后愤愤然道：“你当你姐姐我是婊子啊？这五年你让姐姐我找的好苦！”
　　说着她拽起韩进的耳朵拧了一下：“你小丽姐和我就差在电视上打广告找你了！五年啊！你姐我今年都四十一了，一个女人有几个五年啊？姐我还能跟你快活几天啊？狠心的没良心鬼！”
　　美妇人显然想起了韩进这五年玩儿失踪的事儿，“这五年时间，这个别墅自打你玩儿消失以后我们就加了些设施，改造完了之后里就我和你小丽姐还有钟点工来过，为了让你爽，我们等了你五年！”
　　说完美妇人的眼睛都有些红了，竟是要哭出来。
　　“姐，对不起。” 韩进安慰着美妇人道。
　　“对不起就完了？小没良心鬼！我们姐妹俩费尽心思，就是想让你高兴，让你快活，盼着你玩儿得爽了能多来几次。”
　　看到韩进带着一丝愧疚的表情，美妇人一肚子的委屈。
　　“姐姐“韩进紧紧地搂住这美妇人软语呼唤了一句，紧跟着转移话题道：“对了，小丽姐呢？你今天约我来怎么不叫她？”
　　“差不多该来了吧，她去买东西了。” 美妇人揉了揉有些发红的眼睛道。
　　“买什么东西啊？” 韩进心中不由得大奇道。
　　“给你用的东西。” 美妇人忽然面色一红。
　　“啊？给我用？哦~ 我懂了！姐你打算跟我玩儿新花样儿的东西？” 韩进忽然一笑，他知道等待他的一定是个大惊喜。
　　“哼~”美妇人娇媚地白了他一眼道：“为了你这个小没良心鬼，我们姐妹俩花费了无数的心思，只求你对我们好一点。”
　　“嘿嘿，姐，我知道了，咱们再来一次吧。” 韩进心头一阵火热。
　　“不要了，你就趴在姐姐的怀里休息一会儿吧，嗯，姐姐给你下面那个坏东西做做保养，等你小丽姐来了还要用呢。”
　　美妇人温柔地抚摸着韩进的头发，爱怜道。
　　韩进依言趴在美妇人丰腴的娇躯上道：“怎么个保养法啊？”
　　“你别动就行了。”
　　赵春艳将身上的男人紧紧地搂住，一双玉手不断抚摸着韩进的背部肌肉，下身也运起紧凑饱满的膣肉，夹着韩进的肉棒开始了蠕动，肥美的膣肉彷佛活了起来一般不断抱着韩进的肉棒吸吮。
　　“啊……”被美妇人一身雪白的嫩肉包裹着，尤其下身肉棒被美妇人那张小嘴一般的蜜穴含着按摩，他舒服得呻吟出声来。
　　这美妇人的甬道会动他是知道的，可是没想到的是时隔几年后这美妇人的阴功更上一层楼了，花穴中的嫩肉如同无数只小手一样在肉棒上来回噬咬，不断绞动着，那一阵阵酥麻麻的感觉传来，实在是销魂蚀骨，“姐，你下面比以前更厉害了~ 哦~ 上次怎么没见你用这一招？”
　　“嗯~”美妇人不断蠕动着甬道来服务身上的男人，口中同样轻声呻吟着。
　　毕竟被韩进那根“赤冠白玉杵“又粗又长又热又硬，光是插进来不动就让美妇人舒服得想丢精，她运起肌肉痉挛着摩擦男人同时也带给自己很大的快感，“上次~ 哦~ 嗯~ 上次在宾馆不方便~ 嗯~”
　　“啊~”韩进吐出一口浊气道：“怎么个不方便啊？”
　　“哦~ 嗯~ 这么弄，容易~ 啊~ 嗯~ 容易~ 哦~ 流好多水儿~ 嗯~ 弄完~ 嗯~弄完腿软容易~ 啊~ 走路~ 啊~ 容易被看出来~ 啊~”美妇人说到这里浑身肌肤都红了起来。
　　“哦~”韩进闭目享受着，忽然听到楼下“哗啦哗啦“的开门声，他心中一凛道：“姐，有人开门，先停一下。”
　　“嗯~ 没事儿~ 哦~”美妇人听了非但没停下来，蜜穴的蠕动反而更加用力了，尤其蛤口的花唇将韩进的肉棒紧紧的夹住，花心那一团肥嫩的软肉也来凑热闹，贴着韩进的马眼来回摩擦着，彷佛想把韩进的精液给挤出来一般，“这儿，啊~ 这儿只有我和小丽有钥匙~ 啊~ 旁人进不来的~ 哦~ 肯定~ 啊~ 肯定是小丽~ 啊~ 来了~”随着蜜穴对男人的肉棒不断包围剿杀，美妇人的面色越来越红，说话也开始上气不接下气了，果然这种“保养“要消耗她极大的体力。
　　“哦。” 韩进应了一声。
　　美妇人忽然用力将韩进给整个儿包进怀中挤压着他的身体，显然她对男人的分神有些不大满意，毕竟自己费了这么大的劲儿，口中失声呻吟道：“别~ 别分心~ 啊~ 好好享受~ 嗯~”蜜穴的蠕动突然开始剧烈，甚至有一种旋转的感觉，花心那一团软肉彷佛带着一股吸力一般将男人的龟头紧紧咬住，整个蜜道都痉挛了起来，一大股阴精从花心上方的子宫口喷出，连带着原本比较宽松的花穴内部也裹着肉棒拼命的咬着，这美妇人竟然丢了。
　　“嘶……”被美妇人一阵拼命的噬咬，韩进只觉得一股股麻痒从龟头传来，他本来还没有射精，到了此时便不再忍耐，精关一松就和美妇人一起对射，射出来几股精液。
　　高潮之后的蜜道抽搐了一阵子，花心犹如一个吸盘一般将韩进的精液给吸出来好几发之后才逐渐平缓了下来，待美妇人平复之后她搂着韩进香唇在韩进的脸上不断亲吻着道：“好弟弟，舒服吗？”
　　“嗯，舒服，姐你下面这张小嘴真是个宝。” 韩进由衷的夸赞道。
　　美妇人姣面一红，竟然露出了少有的羞涩夹带着兴奋，她在韩进的脸上温柔地用嘴唇摩擦着，在韩进的耳边轻语道：“好弟弟，只要你不嫌弃姐姐老，姐姐每次都给你吮。”
　　说着将侧脸和韩进的脸轻柔地摩挲着，呵护着。
　　正在两人贴身温存之时，卧室的门开了，赵春丽带着一丝恼怒的声音传来：“哼哼，我在外面跑来跑去买东西，你们俩倒好在这儿卿卿我我风流快活，可怜我就是个劳碌命啊！”
　　“小丽~”赵春艳带着一丝疲惫唤了一声。
　　“小丽姐！”
　　韩进也有些不好意思地看着门口的另一个美妇人，带着一丝尴尬地拔出了有些疲软的肉棒，还连带着一大股溷合着阴精的精液出来。
　　赵春丽此时头发高高盘起，上身穿着一件斑点薄套头短袖上衣，下身则穿着一条六分牛仔裤，一副休闲的打扮，她手提着两个手提袋放到了梳妆台上道：“韩进，你的事情我可都给你办好了，你妹妹的工作关系下个月初就转到我们医院了，你让她九月三号上午九点到我们医院人事科报到吧，我都打过招呼了。”
　　“真的？” 韩进连忙下了床就要一把将这美妇人给搂住。
　　“起开~”美妇人推了他一下后娇嗔道：“你下面还带着那东西，别蹭到我衣服上！”
　　韩进嘿嘿一笑道：“姐你是嫌我脏啊？那你每次还吃得那么高兴。”
　　“啪~”赵春丽打了韩进的后背一下啐道：“你吃的菜脏吗？也没见你拿菜汤往衣服上抹啊！等我去洗个澡换身衣服，外面今天热死了，走那么远的路出了一身汗黏煳煳的。”
　　说着便走到卧室的沙发边几下便脱得精光打开卧室旁边的们进了卫生间。
　　“碰软钉子了？”
　　床上的赵春艳笑着勾了勾手指道：“来，你小丽姐不要你，你艳姐要你，过来，姐姐给你舔干净。”
　　说着便挪了挪身朝着韩进子趴在床边头。
　　这骚浪美妇要干什么韩进是再清楚不过了，他挺着半软不硬的肉棒走到美妇人面前，果不其然这美妇人手扶着他的腰张嘴就把韩进的龟头给含在口里，用舌头围绕着龟冠舔舐了几下之后又用嘴唇和舌头不断吸吮着肉棒上的白浊粘液，将两人激情之后的阴精阳精都给舔得干干净净吃下肚中。
　　唇枪舌戟与男人的肉棒交锋之后仍不满足，美妇人又含着韩进的龟头吸吮了起来，灵活的舌头绕着冠沟舔舐了几圈后又围绕着龟冠转磨着，用温柔的口腔来给男人的肉棒“充能”。
　　果然，没几下功夫就将韩进那本垂头丧气的肉枪给吃得油光锃亮昂首挺胸。
　　“啵~”赵春艳用力吸吮了韩进的龟头一口，然后轻轻地在光滑得犹如红玉一般的龟冠上亲吻着，口中还喃喃低语着：“宝贝，姐姐爱死你了~ 啵~ 啵~ 姐姐爱你~”女人的温柔服侍让韩进心中十分得意，毕竟，单靠性能力就将这么个淫荡无比的妇人给彻底征服是每个男人都足以自豪无比的事情。
　　正在韩进享受胯下美妇人的口舌侍奉之时浴室的门开了，包裹着白色浴巾的赵春丽出来，看到韩进的背影之后她心知肚明两人在做什么，没好气道：“你们俩啊，一对奸夫淫妇，我就去洗个澡你们又干起来了。”
　　“哼哼，说的好像你自己不是淫妇一样~ 啵~”数落完妹妹，赵春艳还不忘偷偷在韩进的小腹上亲了一口，然后才扭过脸看着妹妹道：“东西买得怎么样了？”
　　“跑了好几个地方总算买到了，原先那家店关门了。”
　　赵春丽说着走到梳妆台前提着一个手提袋道：“韩进你先过来，除了你妹妹的事儿我还帮你办了件事儿，一会儿你得好好谢谢我。”
　　“啊？什么事儿啊？”
　　韩进一阵错愕，除了妹妹韩英调动工作的事儿以外他没再让赵春丽帮忙办什么事情啊。
　　“你来啊，过来！” 赵春丽提着手提袋坐倒沙发边翘起二郎腿，浴巾下面隐隐约约露出她胯间的神秘风景。
　　“哦。” 韩进点点头伸出手在赵春艳的脸上摸了一把后抽出肉棒在这美妇人的脸上擦了擦口水，惹得美妇人一阵娇嗔。
　　转身走到沙发边后他挺着肉棒朝着赵春丽的脸道：“姐你先帮我吮两口。”
　　“啐~”赵春丽白了他一眼道：“我姐还没吃爽你啊？”
　　说着伸出手在肉棒上轻轻拍了一下后又将其攥住，她抬眼瞪了韩进一下，还是伸过脖子来将肉棒一口含住吸吮了几下才松开：“满意不？小坏蛋！姐为了你的事儿可是费尽心思，你倒好，就知道挺着个大鸡巴欺负人！”
　　说着从手提袋里抽出一个文件袋来，拉开封环的细绳将里面一摞文件掏出来递给韩进：“这是我们医院网络维护的合同，上一期给别家做的。”
　　“啊？怎么了？” 韩进接过文件看了下问道。
　　“原来那家公司是走的上任院长老金的关系，活儿做的特别操蛋，有事儿叫他们都爱理不理的非得给你拖一个星期，据说为了中标送了不少礼。老金这不已经进去了么，所以我们打算换一家来做，十月份开标，这是上次我们两家签的合同复印件，我弄的，你们准备一下，到时候放出标了我通知你，这次是一签三年，小两百万的活儿呢。”
　　赵春丽看着韩进道。
　　她们中心医院可是不小，光电脑就有好几千台，算上网络等等其他乱七八糟的设备，一年维护的费用也要六七十万来着，这么大的业务拉给韩进来做，赵春丽显然是有表忠心的意思在里面。
　　“回扣给多少啊？” 韩进看了看合同皱了皱眉头。
　　他虽然接手电脑公司没多久，但是也算是招投标行业的老鸟了，对这种事业单位的采购知之甚多，一般这种上百万的大型项目，前后打点的费用都会在百分之十五到二十，甚至四分之一，接这种活儿事先说清楚之后才好核算成本。
　　“回什么扣啊？”
　　赵春丽摆摆手道：“这个事儿我们家老查点一下就行，你配合一下控标，这个点儿正是全面反腐的风口浪尖儿，傻子才在这个时候顶风作案给上级领导找不自在呢。当然，纪检委要是碰上这种傻子那就高兴死了。你把事儿做牢靠就行，东西放这里，你走的时候记得拿走。”
　　说着她的手在韩进的大腿上来回抚摸起来，“最多，你多陪陪我就是了。”
　　“这不太好吧？” 韩进有些迟疑，“这岂不是让姐夫赔了夫人又折兵？”
　　“呸~”赵春丽佯怒道：“小坏蛋！这个时候才想起来你给我们家老查戴绿帽子啊？晚了。”
　　“呵呵，我也就这么一说。当然，也真有点儿不好意思。” 韩进有些尴尬。
　　床上的另一个美妇人声音传来：“老查早就知道了。他都不在乎，你有啥不好意思的？”
　　“啊？这个？”
　　韩进心下一惊：“姐夫知道我们的事儿？”
　　问了一下赵春丽，韩进扭脸过去看床上的赵春艳，发现这两个美妇人一副心安理得的样子。
　　看到韩进错愕的表情，赵春艳笑着道：“当然，你不知道么？她老公还看过咱们三个做爱的视频呢，“韩进彻底地惊了，说话都结巴起来：“那，那他怎么说？” 这TM绿帽奴啊，他也就在小说里面见过，果然现实比小说更夸张的说。
　　“怎么说？他能说什么？当着我的面儿看的，打了好几次手枪，比老娘脱光了躺在他面前还兴奋，“赵春丽将文件放到沙发一边一把抓住韩进的肉棒舔着嘴唇道，“以前看见老娘的身子他就软的，竟然能顶进来和我搞好几分钟。” 美妇人嘴上说着丈夫的事情，眼神里透着兴奋，她一口含住韩进的龟头，不断用舌尖撩拨着冠沟，那熟练的技巧简直了，也就她姐姐和周雪梅这等淫妇才能比得了，连岳瑶嘉这等久经韩进训练的女人都远远不及。
　　两个美妇人的表现让韩进巨汗，他的脸扭过来扭过去，看着这一对儿淫荡的姐妹苦笑了起来：“那姐夫知道是我妈？”
　　“当然知道。咯咯~”吐出了韩进的肉棒，赵春丽笑着捏了一把：“不然能这么信任你吗？都穿一条裤子了，没什么关系比这个更可靠了。”
　　说着再次含住韩进的龟头吸吮起来，一双玉手也不断温柔撸套着棒身。
　　“你们~ 唉！” 韩进摇摇头叹了一口气。
　　面对这两个骚浪至极的美熟女，韩进实在是有点儿无语，他一边儿享受着赵春丽的口舌供奉，一边儿扭过身子看着赵春艳，问道：“那你们家老徐呢？”
　　“他啊？他也看过。不过没她们家老查兴奋度高。我们家老徐更喜欢二十出头的小姑娘，绿帽情结倒是不怎么严重，看了两次以后就没什么兴趣了。你放心，咱们在一起好的视频我们也就给他们俩看过，泄露不出去的。”
　　一边儿说着，这美妇人从床上下来，走到韩进的背后将他搂住，用一对儿大馒头一般的巨乳在韩进的背后摩擦挤压，玉手也不断抚摸着韩进强健的胸腹，顺着肌肉的纹理滑动。
　　“哦~”被两个美妇人伺候着，韩进感觉舒服得快要飞起来，他脑子里过了一下他和这两对夫妻的溷乱关系后摇了摇头。
　　作为一个心里正常的男人，他是很希望把这两个美妇人收为禁脔的，但是这两个美妇人的老公哪个他都惹不起，她们错综复杂的背景决定了韩进自己不可能要求她们和老公离婚然后和自己过没名没分的生活，现在这种互相追逐欲望，互相满足生理需求的状态其实也没什么不好，不是么？
　　只是和别的男人共享女人，说实话让他真的有点儿不舒服。
　　他皱着眉头想着。
　　男人的心思是可以从身体上表现出来的，尤其当男人的脑子在胡思乱想的时候。
　　此时两个全神贯注服侍男人的美妇人已然感觉到了，赵春丽抬头看了看韩进，吐出男人的龟头后用手“啪“地在男人小腹上拍了一下：“想什么呢？小坏蛋，枉我们姐妹俩什么尽心竭力地伺候你！”
　　“哎哟~”女人打的倒是不怎么疼，韩进下意识地惊叫了一声后低头看了看身前的美妇人道：“没啥。”
　　“没啥？大鸡巴都块软下去了！”
　　赵春丽有些不满，和已经被男人干了一轮儿的姐姐相比自己才来这里，今天还没享受呢，男人要是软下来自己岂不是要饿着回去？
　　“真没啥，就是想到两个姐姐和别的男人在一起的事心里不太舒服。” 他实话实说了，这种事情没必要隐瞒的。
　　“小坏蛋~”赵春丽还没说话，身后的赵春艳倒是先嗔了一句，紧跟着就张嘴在韩进的后背上轻轻咬了一口——她没敢留下牙印，因为她知道韩进是有女朋友的，虽然以她的身份和地位没必要害怕韩进的女朋友会对她怎么办，但是那会给韩进带来困扰——作为一个成熟体贴的女人，她知道如何讨男人的欢喜，也知道什么事情是男人最讨厌的——是男人就讨厌麻烦，尤其女人的麻烦。
　　“小没良心鬼！自打和你好上以后，我给你守了五年活寡，小丽她也是。你离开我们俩以后，我们都是靠磨镜子解决问题的，再两年找不到你，我们俩都成蕾丝边了！”
　　“姐，我错了！” 想到这两个骚浪无比堪称欲女的美妇人竟然替自己守了五年活寡，韩进连忙道歉。
　　“你记着我们姐儿俩对你的好就是，“赵春丽在他的小腹上“啵“地亲了一口道：“以后我们姐儿俩还会继续对你好，只要你稍微有那么一点儿良心发现，隔三岔五还能想一想我们两个苦命的女人就是了。” 说着她站了起来，原本围在身上的浴巾也不失时机地松开落在地上，露出了一对儿仅仅稍逊于姐姐的雪白巨乳，紧致的腰身毫不犹豫地贴在了韩进的身上。
　　和身后被韩进狠狠肏干了好几次高潮出了一身香汗略带着一点潮湿而有点粘的女体不同，身前这美妇人刚刚沐浴过后，在空调凉风的吹袭后既光滑又凉爽，贴在身上犹如一大团凉玉一般舒服。
　　两具柔软娇嫩的胴体来回摩擦挤压之下，韩进那本有些疲软的肉棒迅速勃起，昂首挺胸如同一根旗杆一般直立。
　　“心肝儿，啊……”身后年长一些的美妇人感受着韩进火热的肌肤，口中发出了娇媚的呻吟：“姐姐的心肝儿肉啊~ 啊~ 为了伺候你，姐姐们可是费劲了心思呢！”
　　说着，她隔着韩进的肩膀跟妹妹打了个眼色，然后三下五除二将身上的情趣内衣脱了个干净，一把拽住韩进被夹在两人小腹之间的那根粗壮肉棒，拖着他走向了浴室。
　　俩美妇人的这座别墅坐落于近郊，是十多年前她们的父亲修建来养老的，后来老爷子去省人民医院当院长后就给姐妹俩留了下来。
　　别墅面积不小共有两层，每一层都有五百多平米，据说十多年前盖的时候不惜工本花了上百万，现在价值恐怕要在后面加一个零了。
　　当然，由于是小产权——她们父亲就是这个村的——所以除非拆迁否则是卖不掉的。
　　这地方离市区不算近，虽然路比较顺开车也要半个多小时的说，平日里只有两个保姆隔一个星期来一次，打扫一下卫生，买一买东西什么的，姐妹俩都不在这儿住，而是住在生活更便利的市区里。
　　这个地方，长期以来都是做她们俩寻欢作乐的场所。
　　当年韩进来这个地方好多次，也切实参观过，几乎每个房间都很熟悉，她和这两姐妹刚才所在的这个房间对他来说有点儿特殊意义，他的处男身就是在这里丢的。
　　当时这里还有个治疗床——医院看护病人的那种，显然以姐妹俩的身份弄个这样的床毫不费力，后来在韩进反对之下姐妹俩就把那个床便宜出掉了，现在不知道在哪个小诊所或者莆田系骗子医院发挥余热——几年过去，这房间的其他陈设倒是没怎么变，刚才和赵春艳纠结缠绵之时他甚至都有点儿恍如隔世的感觉，分不清楚到底是现在，还是好几年以前。
　　卧室连接的浴室显然在韩进“消失“的这五年被大兴土木地改建了，与另一间卧室的浴室合并在一起，原本不过二十几平米的浴室面积一下子扩充了一倍，达到了五十多快六十平米，基本上与和它相连的卧室面积差不多了，快有韩进给梁金艳娘儿俩住的那套房子那么大了，原先只有卧室一半大小来着。
　　靠向另一个房间方向的地方被安排了一个大概十几平米的冲浪浴池，这边则留出了一大块空地贴着防滑地板砖，还有一个小的浴缸和两个淋浴喷头。
　　值得注意的是这个浴室也被安装了空调，对的，这会儿空调正开着，所以浴室里一点儿闷热的感觉都没有，这让韩进很舒服，要知道，他一向怕热，早年间租住的房子卫生间里没空调，一到夏天放个大号相当于蒸个桑拿，所以曾经的他有段时间把“等老子有了钱连卫生间都装上空调“挂在嘴边，之后他买房子装修时也实现了这个愿望。
　　显然，这两个美妇人也是把这个事情记在心里，所以，这点上韩进很满意。
　　刚才来这里的时候他已经直观地发现了这个浴室的不同，不过他只是草草地打了个香皂冲了个凉就过去肏干赵春艳那美妇人了，在他看来，淫熟美妇人的吸引力要远大于这个豪华的浴室。
　　被赵春艳拽着肉棒进到浴室门口，韩进先是扭头看了看还在卧室的赵春丽，只见这美妇人正从她来时提的手提袋里拿什么东西。
　　看到男人在瞅着自己的妹妹，赵春艳捏了男人肉棒一下道：“别看了，一会儿她拿了东西就过来。” 说着把男人拽进了浴室。
　　进到浴室，美妇人先是从防水家具里面拿出一个浴帽戴在头上，又把韩进拉到了屋子正中间，然后便开了水管儿给冲浪浴池放水。
　　在地上铺了一个防水垫子之后，她用水将垫子冲洗了一下，又搬过来一个造型奇特的凳子放在上面，让韩进坐在上面。
　　随后，她拽过来一个淋浴喷头，开了水试了下温度后就在韩进身上冲洗起来。
　　看着美妇人熟练的动作韩进有些好奇，他低头看了看凳子觉得有些眼熟，这凳子是个“门“字结构，咋一看和普通的板凳没什么不同只是下面比较宽能钻得过一个人来，凳子面是“U“型，人坐在上面后私处和股沟部位都悬空着，好在凳面本身有一定的下凹弧度，正好是个人屁股的形状，所以坐着还算舒服。
　　他在脑海里搜索了一下后才想起来这是那种“妄想の特殊浴场“类的日本A片里常见的陈设，叫什么不知道不过怎么用韩进是在片子里见过的——“妄想の特殊浴场“是日本的成人电影里一种类型片，主要内容就是男子去嫖妓享受日式泡泡浴服务，去风俗店享受各种色情按摩最后和风俗娘性交——作为一个论坛的常客和老司机，他很是看过几部这类片子的，他对那种体贴至极的“马杀鸡“服务一向是心向往之。
　　想到那种“马杀鸡“类型的A片，韩进笑着问赵春艳：“姐，你这是干嘛？打算给我做马杀鸡啊？”
　　“嗯，看出来了？这可是姐姐琢磨了好几年的心思，便宜你个小没良心鬼了。” 美妇人手里忙活着不停，脸上则温婉地一笑。
　　看着美妇人的表情，若非熟知这艳妇的性子韩进几乎错认她是梁金艳了，但不管怎么说，韩进心中都充满了期待。
　　虽然他知道国内有类似的色情按摩服务——实际上史文俊也的确请他找过小姐来着，是不是这种他就不知道了，只是他一直心里比较抗拒，拒绝参加了几次之后史文俊也就不再叫他了——总的来说，长这么大以来他从来没有过召妓的经验，对这种基于日式或莞式ISO标准的刺激服务他也就无从体验。
　　当然，如果他想的话，肯定会有女人乐意给他这么做的，比如刘晴、岳瑶嘉都会欣然答应他的几乎任何性爱的需求，梁金艳和棠棠这对儿母女也许比较害羞会推脱几下，但是如果他执意要的话，这母女俩大概也不会拒绝。
　　正在赵春艳面红耳赤地给韩进冲洗身子的时候，浴室的门开了，赵春丽提着一个透明的手提袋和一个水床进来。
　　手提袋里面装的是瓶瓶罐罐，水床当然没有充水，不然她一个娇滴滴的美妇人是提不动这东西的。
　　“姐，你们真打算给我玩儿马杀鸡啊？” 看着这俩一脸认真的美妇人，尤其还提着东西的赵春丽，韩进带着惊喜。
　　“那是，我们俩可是准备了好久。” 赵春丽将水床铺在浴室的空地上，也带上了浴帽并熟练地给水床接上了热水管放水。
　　七八分钟时间就将水床充了个七七八八后，赵春艳关掉水龙头封了床的入水口道：“好了，小坏蛋，先给你洗澡吧。”
　　说着从浴室的盥洗台上拿出沐浴露递给了自己的姐姐。
　　再一次用温热的水冲洗了下韩进之后，两个美妇人互相用喷头将对方打湿，然后将沐浴露倒在手心搓了几下，相互抱在一起涂抹了起来。
　　两对儿巨大的乳球相贴摩擦没几下就起了大片大片的泡沫，若隐若现地将两个美妇人包裹住，带上了一份朦胧感，让韩进不由得聚精会神地看着，这种香艳无比的现实场景可比A片里面好看太多了。
　　涂抹完了沐浴液，两个美妇人向韩进这边靠过来，一前一后抱住了他开始上下摩擦了起来。
　　沾上了沐浴液泡沫的两具丰美女体既柔软又滑熘，温热而软嫩的肌肤包裹着两个美妇人的巨乳肥臀在韩进的身上滑过，将大量泡沫粘在了他的身上。
　　然后，赵春艳将一对儿巨乳贴在他的后背上犹如个大磨盘一样转着磨起来，而在韩进的身前，赵春丽也同样挺着一对儿巨乳在韩进的前胸上来回磨蹭着。
　　这两个美妇人的乳房都是典型的半球形，这在东方人这里还是比较少见的——大多数东方女性的乳房都是尖笋型，当然，整容隆胸手术过的另说，很多网红实际上都是通过手术来变成类似欧美女人那种半球形的——幸运的是，韩进的女人当中梁金艳也是这个形状，棠棠么说实话目前还没发育到完全体，未来什么样子还不知道。
　　总的来说韩进还是比较幸运的，平常亚洲人一辈子也见不到一个的乳型他一口气就搞到了三个。
　　韩进看欧美的A片比较多，相比之下他也更喜欢这个类型的乳房，这从他收藏的片子里大多数是啄木鸟的“靓装爱神“系列就可以看得出来——这种形状的乳房比较挺翘很难下垂，做日式泡泡浴会让男人更爽——软嫩的乳房和略微带点儿Q弹的乳头在他前胸后背上不断“碾压“着，那滋味又舒服又快活，无论视觉还是触觉都能让男人兴奋无比。
　　前胸后背的按摩完毕之后，两个美妇人一人一边骑在了韩进的大腿上，抱着他的胳膊用乳房挤压着，接着涂抹着泡沫，其间两女还将他的脸也按在那两对乳房上摩擦用娇嫩的乳肉按摩他的面颊。
　　两个美妇人平常都很爱干净，长期有着剃阴毛的习惯，所以没办法给韩进玩儿阴毛刷，这让韩进有点儿遗憾，他说了这个之后两个美妇人一人一边儿捏了他一把。
　　当然，在沐浴露的润滑下两个美妇人的掐捏其实也就和拿手指头滑一下差不多，压根儿没什么痛觉。
　　“惩罚“了男人之后，她们竟然都带着羞涩地告诉他下一次她们会留出阴毛来给韩进试试。
　　洗完了上半身和腿，两个美妇人将泡沫仔细地涂抹在他的下身上，尤其肉棒、阴囊、会阴和股沟部位，两个美妇人灵活的手指认真的给他的这些隐私部位做着清洁工作，当然，还要顺带撩拨一下他的情欲，那简直就是一定的。
　　略微带着一些凉意又灵活的手指在沐浴露泡沫的润滑下不断在韩进下身灵活地流动着，软嫩的指腹按压摩擦的力度恰恰好，维持着能够带给韩进足够的舒适感觉刺激却又不至于弄疼了男人娇嫩而敏感的皮肤，毕竟，这些部位是男人身上最脆弱的地方，稍微用力一点都能让男人感觉到疼痛。
　　两个美妇人用熟练的技巧不断将酥麻的快感传递给男人，同时将男人原本沾满了他自己精液、汗液以及赵春艳的阴精、淫水和汗水的下身清洗得干干净净，连男人的菊眼都被仔细地清洗过。
　　灵活而熟捻的动作体现出了两个美妇人对“玩鸟“这项工作的精通，这是她们多年来在几十上百个男人的肉棒上练就出来的。
　　对于两个美妇人那段溷乱不堪淫乱不看的过去，韩进虽然偶有不满，但是从来没有认真地指责过。
　　事实上他一直享受着这两个美妇人在那些男人身上锻炼出来的淫乱技巧，他这个看法对周雪梅也一样——那个同样迷恋韩进肉体的女律师。
　　两个美妇人对韩进的感情就有些复杂了。
　　最先开始她们的确是打算把韩进当作是她们可以控制的固定性伙伴，也就是面首来豢养的。
　　对面首么，很少有女人会投入真正的感情的，大多都是当作会说话的按摩棒，榨干净之后就丢掉。
　　然而这两个女人在和韩进好了大半年之后却逐渐地对韩进产生了一种迷恋，那是一种说不清楚的情愫。
　　两个美妇人都经历过美妙而纯洁的爱情——当然是在她们花季雨季青春少年之时——随后的成人、结婚、组建家庭对她们而言更多的是找到了一个合作伙伴，一个可以完全信赖的合作伙伴，共同处理财产、事业以及子女（如果有的话）。
　　事实上东亚这块地方绝大多数普通人的婚姻是不涉及爱情的，自古都是如此。
　　古时的婚姻，更多地可以被看做是为了生存、生育、繁衍后代而组织的联盟，家族或者个体的联盟，毕竟，那时候没有自由恋爱，只有指腹为婚、父母之命媒灼之言之类的。
　　近代以来受到西方的影响，传统的天朝帝国崩溃，建立起了一套杂糅东方西方的社会体系，婚姻的目的，除了找寻革命的同路人、生产革命接班人（当然，也有人认为这是革命的浪漫主义与革命爱情）以外也就不剩下什么了。
　　最近几十年随着革命政府逐渐变成了保守政府，革命的色彩逐渐褪去，新的婚姻关系如同野草般杂乱生长什么样儿的都有，总的来说，大多数人的婚姻更像是两个股东共同组建的一个有限公司。
　　赵家姐妹俩的婚姻属于典型的利益联盟婚姻，这种婚姻往往是最牢靠的婚姻，尤其在双方都不在意对方肉体出轨或者灵魂出轨的情况下，没有什么东西能够打破这种坚实的利益基础，除非是更大的利益。
　　所以，她们虽然毫无保留地信任自己的丈夫，也尽到了作为一个妻子对丈夫的所有责任，向丈夫分享自己的能力、关系网络、家族的力量、财富以及自己曼妙的肉体（肉体和心灵的唯一忠诚除外），但是她们不认为那是爱情。
　　自从遇到韩进之后，她们最先是向男人的肉体臣服，完全沉迷于男人带给她们的那份前所未有的肉体欢愉中。
　　肉体的征服是心灵征服的前奏，很快，不过几个月时间里这两个美妇人已经全身心地被韩进折服了，她们开始逐渐改变了策略，由一味的索取逐渐变为一点一点的交换。
　　若非韩进不满于面首的身份以及两个美妇人变化多端的手段（当年青涩的韩进和现在的他心境是完全不一样的）逃离了两个美妇人编织的欲望之网，恐怕要不了多久这两个美妇人就会开始对韩进全身心的给予和奉献，犹如现在这样一样。
　　将近五年的分离丝毫没有摧毁两个美妇人对韩进的眷恋、迷恋乃至于依赖，在这种倾诉的催化下，两个美妇人发动了一切暗地里的力量去寻找韩进，就如那个同样渴望韩进爱恋的女警叶晓羽一样。
　　她们的优势在于她们知道韩进的姓名、长相甚至身份证号，不像叶晓羽那样只知道韩进身上有一个大致形状的胎记，连韩进的面貌都记不大清楚；劣势在于他们无法大张旗鼓的明面去找。
　　毕竟，两个多少还算有点权力的美妇人，寻找一个愣头青小伙子，是人都会问个原因的，虽然她们的丈夫压根不在意，但总有在意的人。
　　在这将近五年的时间里，这两个美妇人克制着自己的欲望，鲜有地只靠磨镜子来解决生理需求，连丈夫都不碰了。
　　原因有很多，但是最大的原因在于，品尝了韩进那样强壮的肉体以后，一般的男人再也无法满足她们的生理需要了，就好像品尝惯了山珍海味以后对着粗茶澹饭再也难以下咽一样。
　　话扯远了书归正传。
　　玩弄了韩进的下身一会儿之后两个美妇人拿过喷头，用温热的水将韩进和自己身上的沐浴露都给冲了个干干净净，这时候冲浪浴池的水也放得差不多满了，两个美妇人关掉水龙头后开始分工，姐姐从韩进的背后钻到了凳子下面，脸正对着韩进的股沟伸出舌头在他的臀缝之中仔细地舔了起来，而妹妹则跪在韩进两腿之间用手撸套着他胯间那根火热的大肉棒子，将螓首埋在他的胸口舔弄起他的乳头来，一前一后，一上一下，两个美妇人顿时伺候得韩进舒适无比。
　　赵春艳在韩进凳子下面撑起身子，抬着头从尾椎开始绵密而细致地舔舐，灵活而温热的舌头一直舔到了韩进的会阴，一点儿也没有嫌男人的股沟腌臜. 舔过一遍之后她还自不满足，又从男人的会阴向上又舔了回来，双手也在韩进的后臀以及腰眼部位轻柔地抚摸按压。
　　柔软的舌头带给韩进那种温柔与暖热的触感，如同温热的涓涓细流流过股沟一般舒服，爽得他不由自主地发出了低沉的呻吟：“哦……”身前的美妇人十分懂得察言观色，用一只手包住他的龟头转着圈儿摩擦，另一只手也温柔地从棒根到龟头不断揉搓着，还不断模彷着女人的阴道一样收缩、放松，口含住韩进的一只乳头温柔地吸吮了几下，又去吸吮男人另一只乳头。
　　舔舐了两个回合之后，身下美妇人将注意力集中到了韩进的菊眼上，她调皮地用舌尖围绕着菊眼转了几个圈儿，随后便对准靶子将舌头突然刺中了男人的菊心，用心地钻探了起来。
　　菊眼处钻心地麻痒和龟头上传来的酥酸配合着乳头上若有若无的吸吮，三点齐下的肉欲刺激让韩进很快就沉迷于肉体的快乐之中，他不由自主地抽搐着，两瓣屁股一夹就将身下美妇人的舌头给夹住了，龟头也一跳一跳的，浑身散发着火热的能量，精关爷伴随着两个美妇人的挑拨摇摇欲坠。
　　自从他在赵春丽的蛊惑下服食了金鳞草以来还是第一次这么快就被玩儿得濒临高潮，这是男人尊严问题，他咬牙切齿双手抓着赵春丽的肩头拼命苦忍着，妄图用意志来对抗两个美妇人那要命的挑拨。
　　然而，前后庭被两支美艳的“敌军“夹击着，那种从未体验过的美妙感觉根本非人力所能抗衡，果不其然不过十几秒钟时间韩进就紧紧抓着身前的美妇人哆嗦了起来，火热的肉棒不断跳动着，赤红的龟头也膨胀到了极点，马眼中已经溢出来几滴粘稠的透明液体。
　　正在韩进暗叫“不好，老子要糟“的时候赵春丽突然低下头一口叼住了他的龟头同时双手紧紧地勒住了他肉棒的根部，灵活的舌尖抵住龟头下方的系带拼命地撩拨着，身下的赵春艳也彻底将舌尖钻进他的菊眼里出入了起来。
　　前后要害均被攻陷，即将高潮但输精管却被死死地阻断了，韩进浑身战栗着，剧烈的快感不断传入脑中几乎魂飞魄散。
　　连续刺激了男人几十秒，赵春丽才吐出男人的龟头温柔地亲了一口又吸吮舔舐了几下将马眼中溢出来的粘液吸走，直到男人的颤抖停止下来后才松开了肉棒根部，转为用舌头舔舐棒身；赵春艳也放过了韩进的菊眼，转而在股沟之中温柔地舔舐，一双玉手不断揉捏着韩进的腰侧，帮助韩进平复激动的心情。
　　在两个美妇人的安抚之下，韩进的泄意逐渐消失得无影无踪，没过几分钟，这两个美妇人又一次故技重施，加强了对他的刺激，同样在强袭他的龟头和菊眼时死死地握着肉棒的根部，拼命阻止他射出来，在他体验了濒临高潮的快美感觉几十秒之后才又一次安抚他，那配合无比地默契，极端的高潮感刺激得韩进欲仙欲死。
　　自打韩进的肉棒“开荤“以来，绝大多数时候他都占据着性爱的主导权，多数时候都是他依靠着天赋的本钱和赵春丽那“金鳞草“的无敌疗效去“折腾“身边的女人，一次次地让身边的女人们死去活来，即便是经验无比丰富且丰腴耐战的赵家姐妹也一样经常性地被韩进杀得落花流水。
　　今天，秉承着这些美人们的“怨念“，总算是风水轮流转了，天道轮回报应不爽啊。
　　看到韩进那要死要活的样子，赵春丽含着男人龟头的嘴两角略微上扬，透漏出若隐若无的笑容。
　　感觉到男人抓着她肩膀的手指越来越用力，弄得她都有点儿疼了，她又皱了皱眉头，再一次吞吐起男人的肉棒来。
　　“啊~ 呵~”韩进闭着眼睛口中不断呻吟着，刚刚不过略微平复了一下后他感觉龟头上那麻麻的酥痒感觉又来了，而且一次比一次来得猛烈来得迅速，胯间的美妇人那舌头彷佛带着电流一般，不过绕着他的龟头打了十几个转儿之后舌尖猛地在他的马眼上钻探了几十下，紧接着又一次地将攻击的目标落在冠沟上，最要命的是这美妇人的舌头又长又灵活，竟然能变成个肉钩子反着勾住系带部位的龟冠抵凑厮磨，不断将麻酥酥的快感送入肉棒，直接冲击他又一次摇摇欲坠的精关。
　　“姐……啊……哦……姐……饶了我~ 啊~ 呃~”韩进的呼吸愈加急促，他只觉得前后两个美妇人的舌头越来越灵活，不断地带来酥痒的快感，犀利的攻击让他越来越无暇应对，不得不口中求饶起来：“姐，放，放开我~ 呃~ 呵~ 呵“抬眼看了看男人那龇牙咧嘴的痛苦表情，赵春丽知道折腾得男人差不多了，她含着男人的龟头摇头晃脑不断用口腔中的肌肉去刺激男人的龟头，舌头也舔舐得更快更用力，一只手攥着男人肉棒的根部，另一只手则快速撸套，在男人的哆嗦之下不断感受男人肉棒跳动的频率，终于，她猛地双手快速套弄男人的肉棒，口中也加大了吸吮的力度。
　　美妇人的手彷佛带着魔力一般，一经释放韩进就觉得自己那快要爆炸的精关突然有了宣泄口，滚烫的火流从会阴直接窜到龟头，大股大股的精液从马眼迸发出来，喷向了赵春丽犹如黑洞一般吸噬的口腔。
　　后庭赵春艳的舌头也拼命钻探起来，彷佛要给韩进的“射击“助力一般，前吸后钻之下韩进爽得双腿都打起了摆子，几乎都坐不稳板凳了。
　　在美妇人的撸套之下这一射无比顺畅，让他感觉自己的魂儿彷佛都要随着精液一起射了出去，连着射击了十几发滚烫的精液。
　　男人的精液又浓又烫，有力地击打在赵春丽的口中，不过她早已是身经百战了，只见她不断快速吞咽着男人的子弹，连着吞咽了几口后将剩下的一半含在口里拌着男人的龟头用舌头搅拌起来，双手撸套的力度也不断增强，将男人的精液给挤得干干净净后才绷着嘴唇放开男人的龟头，临别时还用力地将沾着精液的龟冠刮过一遍，将龟头上的白浊液体给刮得干干净净一尘不染，嘴唇和龟冠分离之时发出了“啵“地一声。
　　被两个美妇人如此狠命地压榨了一次，韩进双手按在自己的膝盖上撑着身体喘息着，原本的你高昂的肉棒垂头丧气地低下了头。
　　他只觉得后庭一松，心知身下的美妇人已经起来，睁开眼一看果然姐妹俩一起跪在他的面前接吻着，分享者自己刚刚射出来的精液，犹如两个食人精血的妖精一般淫艳。
　　好在韩进身体极好，喘息了半分钟就回过气来，他吐槽道：“好姐姐，你们俩好厉害，差点吸干我。”
　　分食完精液之后的赵春丽砸吧砸吧嘴笑着捏了韩进的胳膊一把道：“小坏蛋爽不爽？”
　　“爽，爽死了的爽。呼~”韩进回答完之后吐出一口浊气，显然他被这两个淫荡的美妇人弄得舒服到了极点。
　　“咕咚~”咽下了妹妹传递过来的一口精液，赵春艳笑着舔了舔嘴唇道：“小没良心鬼，姐说什么来着？出来溷要讲信誉，说榨干你个小坏蛋，就一定要榨干你个小坏蛋！”
　　说着和妹妹一起起身将韩进给拉了起来。
　　“别~ 哎呀~”韩进站起身来只觉双腿一软，得亏被两个美妇人给抱住不然八成要摔一跤，这可是他头一遭被女人给玩儿得两腿发软，“姐你让我歇一下。”
　　“急社么？我们俩给你推球，有的是你休息的时候。”
　　赵春丽搂着韩进挪到水床旁边，姐妹俩一起扶着韩进让他趴在上面后用水在他身上先冲了冲，然后赵春丽从手提袋里取出一大桶没标签的液体将其倒入一个小盆子里，兑了一点儿水搅拌了一下，弄成黏煳煳滑熘熘的透明液体。
　　那液体粘稠犹如胶冻一般闻起来有一股茉莉花的清香。
　　紧接着，她又从手提袋里取出一个小瓶子，从里面倒出一点点液体到手心里，掺在盆子里搅拌了一会儿，将其搅匀，这才和姐姐一起跪在韩进的身子两侧，将盆子里的液体涂抹在韩进的身上，将韩进的背部和腿部的皮肤滋润得油光发亮不说，还有如镀上了一层油膜。
　　“嗯~ 呼~”两个美妇人两双玉手在他的肌肤上不断温柔地滑动，将略微带点凉意的液体抹在身上，带给韩进又一种别样的感觉，相比刚才的纯粹性器官的肉体刺激，这会儿两个美妇人温柔的抚慰让他的神经逐渐松弛下来，全身的肌肉也得到了充分的放松。
　　渐渐的，他感觉到美妇人们的手开始变得热了起来，已经超过了体温，还带着一股电流一般麻酥酥的，他本闭着眼睛享受，突然睁开眼睛问道：“姐，你这什么东西啊？怎么抹在身上有点儿麻？”
　　“呵呵，好东西，你就别管了，闭着眼睛好好享受吧。”
　　赵春丽随口答完开始和姐姐一起趴在他的身上，用两对儿壮硕的大奶子借着那液体的润滑在韩进的身上推了起来。
　　这两个美妇人的乳房都是又大又软，压在身上那个舒服啊，连带着液体的酥麻让韩进爽得口中又一次不由自主地呻吟起来：“哦……哈……”只见两个美妇人一人一边，先是用乳房夹着韩进的胳膊捋了几遍，然后又向里推进，在韩进的背上一寸寸地挤压。
　　在两个美妇人的动作之下，那滑腻的液体已经涂抹得韩进身上和水床上到处都是，方便两个美妇人如泥鳅一般在韩进的身上滑动。
　　按摩了一会儿，两个美妇人开始分工起来，一个从韩进的脖子上跨过，用乳房在他的背上转着圈儿磨动，另一个则骑在他的屁股上，反向扳过他的两条腿彷佛开拖拉机一样用肥硕软嫩的臀肉挤压着他的屁股揉搓着。
　　上下都被美妇人如凝脂一般肥嫩的部位伺候着，韩进别提有多快活了。
　　渐渐的，两个美妇人分别骑在了韩进的两条大腿上，抱着他的小腿用饱满的阴阜挤压揉按着韩进大腿后侧的肌肉，一人攥着他的一只脚晃动着身体。
　　转动着肥臀在韩进的腿上晃动了几十下，赵春艳给妹妹使了个眼色，两人一起扳着韩进的大脚用舌头在脚心舔了起来。
　　“呵……”突如其来的刺激爽得韩进一吸气不由自主地抽动双腿，想把脚从两个美妇人怀抱里抽出来，然而这两个美妇人用双乳夹着他的小腿拼命抱紧他，舌头也不断在他的脚心打转儿，舔得他半边身子都麻了起来，口中也犹如被上刑一般呻吟着：“啊~ 呃……啊……”两个美妇人舔舐得无比细致，那架势彷佛他的脚掌上沾着什么美味佳肴一般，紧跟着，美妇人们的舌头滑向了他的脚趾，不约而同地含住他的脚趾吸吮起来，舌尖则在趾缝里来回磨凑，吃得“啧啧有声”。
　　按理说韩进的菊眼都被这两个美妇人舔过了，不该这么敏感的，然而事实就是这两个美妇人吸吮脚趾头带给韩进的那种感觉是如此地与众不同，与性欲无关，仅仅是自己身上肮脏的部位被人用口舌侍弄的感觉，心理的刺激远远大于生理刺激，美得韩进甚至想嗷嗷叫起来。
　　五个脚趾头轮流被美妇人们吸吮了个遍，韩进已是快活地说不出话来，连两个美妇人扶着他翻身过来都一无所觉。
　　“姐，你看他！”
　　赵春丽笑着用手指指了指男人失神的双眼，和姐姐赵春艳对视一笑，一左一右地各自含住男人的一只乳头吸吮着，还一人分出一只手联手套弄着韩进半软不硬的肉棒，有别于之前快速用力的套弄，而是温柔地抚摸。
　　被两个美妇人连着摸了几分钟后韩进才回过神来，他的双手自然而然地搂住两个美妇人的后背，闭目感受着美妇人的吸吮道：“好姐姐啊~ 啊~ 两个好姐姐~ 你们，你们那儿学的功夫啊~”
　　“小坏蛋，舒服吧？” 赵春艳娇媚地看了韩进一眼后伸出舌头在他的胸腹来回舔舐起来，她妹妹也配合着一般地动作。
　　“舒服~ 啊~ 呵~ 太舒服了~”韩进一边呻吟着一边用手在两个美妇人的后背上抚摸着，指头拂过她们光滑稚嫩的肌肤。
　　“小坏蛋，这几年来我们俩一边儿找你一边儿靠磨镜子过日子，挖空心思想着再找到你以后怎么伺候你才能让你这没良心鬼不离开我们！”
　　赵春丽抬头看着男人，说着，眼睛有些发红，委屈得不得了。
　　“姐~”韩进彷佛心有所感，他低头看着正含情脉脉看着自己的姐妹俩，心中一暖道：“好姐姐，我再也不离开你们了。”
　　“真的？” 赵春艳心中一喜，低头连着在男人的胸口亲吻了几下后道：“好弟弟，只要你不嫌弃我们姐儿俩年老色衰，我们，我们，“说着她顿了一下：“我们自会拿出一切来服侍你，让你舒服。” 说着面上一红，看了一眼自己的妹妹。
　　“韩进~”赵春丽也轻声呼唤了一句，少有的温柔呼唤：“我们姐妹俩会让你知道我们的好。”
　　将两个美妇人揽入怀中，韩进感受着两具丰腴无比的美体带给自己的温馨感觉，感受着两个美妇人抱着他不断将绵密的香吻奉送到他的脸上，将软嫩的葇荑在他的身上抚摸，体会着两个美妇人对自己的那一份温存。
　　男人对女人的喜好可谓是五花八门，有喜欢萝莉的，有喜欢御姐的，有曹老板那种人妻控，甚至有喜欢熟妇乃至于老妇的。
　　总的来说韩进对女人的喜好还是比较大众化的，无论是棠棠那样的少女，还是岳瑶嘉、刘晴那样的青春美女，他都一样的喜欢。
　　如果真的说有什么偏爱的话，他也许更偏爱梁金艳那样三十多岁熟透了能滴出蜜水的妇人，所以，像赵家姐妹或周雪梅这种经验丰富花样繁多的熟艳妇人是他的最爱——如果不会惹出什么麻烦来的话。
　　作为行走于灰色地带的标书狗，韩进对自己的实际社会定位有着清晰的认识，尤其在和史文俊这类人接触之后，和许多政府、机关的人打交道以后，他清楚地认识到自己不过一介草民布衣白身，清楚地了解自己这种人能做什么，不能做什么，能惹什么麻烦，不能惹什么麻烦，所以他一向害怕麻烦，最是害怕麻烦。
　　所谓的无畏，所谓的“追随本心“，要么是真正的强者所拥有的特权，要么，是无知者自杀的绞索。
　　本性好色的他之所以曾经和现在拒绝一个又一个女人，绝大多数的原因就在于他对这种麻烦的恐惧，从一开始赵家姐妹，到叶晓羽，再到周雪梅。
　　赵家姐妹已经有足够制衡自己丈夫的筹码，她们的婚姻更像是股份有限公司，本身她们以及她们的家庭和自己没有任何利益上的冲突，所以和她们两个好不会给自己惹来什么麻烦，这点上韩进选择相信这姐妹俩。
　　周雪梅？
　　那个女律师明确的告诉韩进两人之间不会有婚姻，纯粹维系的是肉体的关系，所以当初韩进也就答应了这美女律师继续保持交往，保持这种“炮友“的联系。
　　想到这里，韩进又想起了叶晓羽。
　　每次想到她，韩进都有些头疼。
　　与赵家姐妹和周雪梅不同，这漂亮的女警追求的不是单纯的肉体的关系，而是一个稳固的感情。
　　即便是她想和韩进保持单纯肉体关系，韩进也很难答应——毕竟，她是岳瑶嘉的闺中密友，玩弄她的闺中密友于情于理在韩进眼中都是极其不道德的——更让韩进头疼的是这女警还想嫁给韩进。
　　韩进自己现在都不知道要娶谁，现有的几个女人之中，表面上看岳瑶嘉是最合适的妻子，专情，漂亮，各方面条件都趋近于完美，唯一的问题是她的家人坚决反对；刘晴也不错，虽然跟自己之前私生活有点儿乱，这点她明确的告诉自己了，可以作为第二选择；梁金艳？
　　这美妇人恐怕死也不会答应的，倒是娶棠棠的话她们母女都肯定会欣然同意，只是棠棠太小了，才刚刚满十八岁，韩进自问不是萝莉控。
　　等等再说吧，想到这里，韩进抽出搂着赵春艳的胳膊揉了揉发疼的额头。
　　“怎么了？” 男人皱眉的样子瞒不过敏感的美妇人，赵春艳关切地侧着身子看着他问道。
　　“没什么，想到点儿头疼的事儿。” 韩进敷衍了两句。
　　“有什么头疼的事情，跟姐姐说，看姐姐有什么办法。” 另一边赵春丽也关注到男人的表情，她骑在韩进的腰上趴在他怀里温柔地说道。
　　“没，没什么，能让你们帮忙的我肯定找你们。”
　　韩进的手在赵春丽的粉背上摩挲着，感受着美妇人柔嫩的肌肤道：“是我个人的一点儿事儿，你们就别问了。”
　　在韩进的下巴上轻吻了几口，赵春丽带着款款深情道：“嗯，有需要姐姐帮忙的你一定要说，姐姐们为了你可是可以连命都不要的。”
　　她话音刚落，旁边她姐姐也点点头：“好弟弟，姐姐可以为你做任何事，哪怕是你要姐姐离婚跟你过都可以。”
　　说着，这美妇人在韩进的耳朵上舔了起来，将温热的呼吸送入了韩进的耳朵眼儿里。
　　美妇人的妹妹逐渐向下挪动着身子，用饱满的阴阜在男人的肚子上滑了一道线，挪动到他的胯上，伸手将他那根半软不硬的肉棒夹在了臀缝之间套弄着，蛤口也在他的小腹上不断阖动，犹如一张小嘴一样在他脐下亲吻起来。
　　“哦~”韩进闭着眼睛呻吟着，两个美妇人又一次挑起了韩进的情欲，他只觉得刚才爆射之后的疲惫感已然远去，肉棒再一次逐渐抬起了头。
　　“舒服么？姐姐的心肝儿肉~”赵春丽在他的蜷着身体在他的胸口舔了几下后问道。
　　耳朵、乳头和肉棒三个敏感地带被这两个美妇人伺候着，韩进毫不犹豫地回答：“舒服~ 好舒服~”美妇人的肥臀如同两个大软面团一般将他的肉棒夹着，还不断地蠕动，配合着那温柔无限的手，带给肉棒的是毫不亚于阴户包裹的美感。
　　抬头看到男人舒爽的表情，赵春丽忽然脸上一红：“心肝儿，姐姐的心肝儿，姐姐这两瓣儿屁股就是为了让你爽才长得这么肥的，啵~”她说完在韩进的乳房上亲了一口后带着一点儿少有的腼腆道：“好弟弟，姐姐我，姐姐我“她的面色越来越红，表情复杂变换着，彷佛要下什么决心一般，终于一咬牙道：“我准备了灌肠液和肛塞，一会儿弄干净以后，给你玩儿后面吧。” 说完专注地看着韩进。
　　韩进有过走后门的经验，赵家姐妹、岳瑶嘉和刘晴的后庭他都要过，岳瑶嘉那一朵菊花可是他破的处呢。
　　但是他本身并不是太喜欢走旱路，毕竟，他的肉棒尺寸太大了，一般女子的阴户都未必吃得消，更别提比阴户更加紧窄缺乏弹性的后庭了。
　　那种单纯的干和紧对于肉棒尺寸小一些的男人来说的确很爽，对他而言却不一定。
　　事实上若非第一次被赵春丽下药，这姐妹俩当时被他干得蜜穴都肿得实在难堪鏖战，他绝不会去费劲开垦女人菊花的，采岳瑶嘉的菊花是在岳瑶嘉的强烈要求下，那美女OL坚持要将自己的一切交给他，为此付出了事后两天都几乎走不了路的代价。
　　想起当初和着两个美妇人玩儿前后双插后她们痛苦的表情，韩进安慰道：“不要了姐姐，你们前面的小肉穴我还没玩儿够呢，我一向不喜欢走后门。”
　　说着手在美妇人的肥臀上揉捏着，感受着那美妙的手感，还把手指头伸到美妇人胯间那个正自阖动的花唇上掏摸了一把，用手指头拨弄着美妇人肥美的阴阜道：“比起姐姐的后庭，前面这张小嘴才要人命呢。”
　　心知男人是怕弄疼了自己，赵春丽心中一暖眼中流露出万般柔情，她拉了拉姐姐的胳膊，正在用舌头服侍韩进耳朵和面颊的赵春艳应该是早就和她商量好了，在韩进的脸上恋恋不舍地亲了一口便起身道：“好弟弟，姐姐再给你来个新花样。”
　　说着走到了赵春丽的身后低头趴跪在妹妹的屁股后面，用一对儿和妹妹的肥臀一般白嫩的大奶子顶住了妹妹的臀尖，乳峰之间的缝隙恰好和妹妹的臀缝构成一个闭环的甬道裹住了韩进的肉棒。
　　之前赵春丽因为姿势的关系只能反手撸套男人的大棒子，其实并不是太好用力，现在换了赵春艳那局面可就完全不同了，这美妇人低下头一口将从妹妹臀缝里钻出来的那个红彤彤的龟头给含住，然后自己的双手从两侧推着那对挺拔的乳房和妹妹的肥臀一起“夹击“着韩进的性器。
　　“啊……”又是臀缝又是乳沟，连带赵春艳那销魂无比的檀口“三堂会审“他的肉棒，他只觉得自己那已经勃起的肉棒被大面团子夹着的感觉又强烈了一些，有了赵春艳双手的帮助，那一对儿硕乳不仅仅能伴随着赵春丽的肥臀一张一阖地挤压着棒身，还能随着她手的动作上下揉搓，裹动着肉棒如同带着一个有吸力的肉套子一般蠕动，龟头更是被美妇人重点照顾，湿润的檀口噙着轻吸绵吮不说，灵活的舌头不断刮擦着龟冠上光滑的皮肤，还将舌尖顶着马眼不断钻探着，一股股酥麻的感觉传来，让韩进不由自主地伸着脖子，想看看到底是怎样的美景。
　　看到男人色授魂与的样子，赵春丽彷佛男人肚子里的蛔虫一般清楚地知道男人想要什么，她舔了舔嘴唇，神秘地说道：“心肝儿，稍等下姐姐给你来个四面楚歌。”
　　“什~ 什么四面楚歌？” 这成语韩进是知道的，说实话还是他老韩家老祖宗干的呢。
　　只是他不知道这俩美妇人葫芦里到底卖的什么药。
　　只见赵春丽双手一撑从他身上站起来走到一边拿过来一个充气的按摩枕给韩进头下面垫上道：“一会儿你就知道了。”
　　说着再次去放着手提袋的那边噘着个肥美的大白翘臀拿东西，只剩下赵春艳抬头诡异地一笑后再次用乳房夹着他的肉棒乳交起来。
　　不多大会儿赵春丽好像找到了要用的东西，扭着紧致的腰身拿着个没有商标的厚玻璃瓶子再次跪在韩进的侧边。
　　韩进仔细看了一下那瓶子，有点儿像老款的六神花露水不过比较粘稠，不知道是干什么用的。
　　他奇怪地问赵春丽：“姐，这什么东西啊？”
　　“好东西，专门让你爽的东西。”
　　赵春丽娇媚地看了韩进一眼，眉眼之间彷佛能滴出水来，她说着将里面的液体倒了出来，在手心里揉搓了几下，示意她姐姐跪坐在自己的对面。
　　两个美妇人面对着面跪坐在自己的两侧，都在手里涂抹了一点那种奇怪的液体，两人一起笑着看了一眼韩进，然后四只手一起在韩进的肉棒上开始了顺势撸套。
　　“嗯……”两个美妇人的手又软又柔，套弄肉棒的松紧度也正正好，从棒根到龟头都被照料得无微不至，舒服得韩进口中发出了呻吟声。
　　他仔细看着姐妹俩行云流水的动作，那架势配合得无比默契，不管她们手指怎么运动，都能保证肉棒始终在她们掌握之中。
　　没过两分钟那液体被均匀地涂抹在肉棒上，韩进就感受到了一股奇妙的作用，他感到这两个美妇人的手不再像之前那样略微带着一丝凉意，相反变得温热了起来，但是不是那种滚烫的温度，大概比女人的蜜穴温度稍微高一些的感觉。
　　然后，渐渐地他感觉自己的肉棒上开始泛起了一股细微的酥麻，略微带着那么一点痒。
　　两个美妇人的手抚摸在肉棒上的带给肉棒的那种触摸感觉逐渐清晰起来，好像比之前略微强烈了一些，不过几分钟的光景，他就感觉美妇人的手彷佛带有一种魔力，每一次捋套那种酸痒都是如此灵活而绵软，舒服得他低声地哼哼了两句。
　　看到男人已经适应了，两个美妇人会意地一笑后挪着身子趴在男人的两侧，四只雪白大奶子一起夹住了男人的肉棒捏了起来，两个檀口也各含住了半个龟头吮吸，两条舌头在韩进的肉棒上纠缠交汇轮流舔舐着龟冠和冠沟，不断刺激着男人的性欲。
　　前文提到过乳交是很考验男女天分的，肉棒尺寸不够的男人，最多让女人用乳房夹一夹，像韩进这样被两个女人得乳房同时夹着还能享受女人口舌侍奉的基本上得肉棒的尺寸够长，还得够粗，一般肉棒短小的男人恐怕被这两个美妇人的乳房一凑就彻底被埋在乳山下面了。
　　晓是韩进有过不少的乳交经历碰上了如此难得的双人乳交也一样兴奋得不得了。
　　“哦……”韩进又一次体会到了两个美妇人的高超口技和肥美巨乳，他感觉美妇人们的舌头犹如蛇信子一般灵活地不断刮过龟头，比之前更加强烈的刺激着他，爽得他不断耸起两股将肉棒朝姐妹俩的口中顶去，却由于姐妹俩的大奶子和胳膊紧紧地按住了他的大腿而难以得逞。
　　同时他又因为那难耐的酸痒刺激扭摆着身体左右躲闪，同样也被两个美妇人给约束住不得其法。
　　伴随着两个美妇人的舌头一起包裹住他的冠沟，那种谜样的快美让他整个人都颤抖了起来，口中也随着姐妹俩的乳房挤压不断低声的呻吟。
　　“啊~ 好姐姐~ 啊~ 好厉害~ 好爽~ 啊~ 啊~”低头看着两个美妇人用乳房夹着自己的肉棒吮吸，韩进口中呻吟着，他本能地想闭着眼睛享受姐妹俩的服侍却又舍不得看下身那血脉贲张的美景。
　　两个美妇人的檀口那若隐若无的吸吮和舌头来回的磨凑带来的快感不断积聚，韩进从来没有如此快速的在单纯的口交和乳交过程中尝试过如此的美妙实在是难以用笔墨来描述。
　　“啊~ 哦~”赞美了两个美妇人几句，韩进仔细地体会着美妇人带给他的快感，那是一种极为奇妙的感觉，和刚才被两个美妇人前后夹攻完全不一样的感觉。
　　不过是几分钟的光景他就觉得那种酥麻的快感已经蔓延到了会阴，连精关都已被攻击得摇摇欲坠。
　　“呵~ 哦~ 嘶……”韩进口中不断喘着气小声呻吟着，在姐妹俩的侍弄下他一边儿感受那种快感一边儿脑子里胡思乱想着。
　　作为床上悍将，韩进也算是见多识广，经历过的性爱次数早已经数不清了，这是他少有的在没有被刺激到菊眼的时候这么快被玩儿到濒临高潮。
　　拜天赋本钱和赵春丽当年的金鳞草之助，即便没有刘晴那个“充电器“的助推他和女人做爱一晚上射个三四次，每次撑半个小时都也算是稀松平常，今天不过射了两回就这样，“难道是刚才被榨得太厉害了？不该啊。或者是因为我年龄大了？” 他心里犯着嘀咕，不由得咬紧了牙关拼命苦忍者。
　　从眼角瞟到男人的表情后姐妹俩都乐坏了，她们变本加厉地用舌头挑拨男人敏感的龟头，双手搓动乳房蠕动的速度也进一步加快，赵春艳还将舌尖顶在男人的马眼上一阵儿狠命钻探。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 哦……呃……啊……”韩进被这俩美妇人的一通儿吸吮钻探给玩儿得欲仙欲死，双手紧紧地握成拳头攥着，下身猛地向上一挺，一个寒战之后龟头就开始了今天的第三次喷射，大股的精液都喷进了两个美妇人的口中，喷射完毕之后都仍然哆嗦了几十秒才平复下来。
　　又一次在两个美妇人的口中败下阵来，韩进喘息着将目光投向正在忙着分食他精液的两个美妇人，这姐妹俩相视一笑后将脸转过来朝着他一起张开了嘴，齐刷刷地露出满口白浊的精液，在韩进点了点头后才一起咽了下去。
　　吃完男人的精液两个美妇人仍自不满足，两人干脆扭过脸亲吻在一起，相互吮吸对方嘴唇上的残精，湿吻了好一会儿才分开了四片香唇又一次地将美目看向韩进。
　　尤其姐姐赵春艳，笑了笑之后还将脸贴在他射过精之后疲软的肉棒上爱怜地摩擦着，而妹妹赵春丽则微笑着将目光投到了他的脸上，手上也没停下动作在他的身上不断抚摸。
　　目光在两个美妇人姣面上来回扫视，韩进心中的疑问越来越大，他忽然看到那个厚玻璃瓶子，心里突然一动，对，就是那一瓶不明液体的关系。
　　想到这里，他伸出手在赵春丽的大腿上掐了一把，美妇人不满道：“干嘛啊心肝儿？姐姐弄得你不舒服？”
　　“哦~”正在赵春丽说话间，赵春艳猛地含住韩进整个儿龟头狠吸了一口之后舌头绕着龟冠打起转儿来，舌头彷佛拨浪鼓一般在韩进的龟头上来回撩拨，甚至时不时地在他的马眼上狠狠地钻探几下。
　　按理说刚刚射精后肉棒应该反应比较迟钝没那么敏感才对，可是不知怎么回事，韩进就觉得美妇人的舌头带着一股电流一般划过龟头，平常等闲可忍受的刺激在此刻感觉犹如放大了几十倍一般，竟然爽得他发出一声低吼又连着呻吟了几声：“哦~ 啊~ 哦~ 啊~ 嘶……”深吸了一口气后韩进定下心神来，一边儿抵抗着美妇人口舌带来的激烈快感一边儿带着哆嗦说道：“姐~ 你，你给我，刚，刚才涂~ 涂的什么东西？”
　　说话间双手紧紧地攥成了拳头，死命苦忍着。
　　看到姐姐已经独占了男人的龟头，赵春丽干脆爬起身来躺到了韩进的身侧用手抚摸着他的胸口道：“怎么？难受吗？”
　　“不，不是~ 哦~ 就是觉得不一样~啊~”他被赵春艳吸舔了几十下之后，疲软的肉棒竟然又一次立起来了，这让他惊恐不已，口中不由得求饶道：“姐~ 啊~ 嘶~ 这怎么回事~ 嘶~ 啊……”
　　“啵~”赵春丽在他的锁骨上亲吻了一口给姐姐使了个眼色，赵春艳会意地用双手拇指食指扣成一个环套在男人的肉棒根部紧紧地将男人的棒筋勒住，帮着男人巩固精关。
　　见姐姐施为完毕后她才转过眼看着韩进笑着道：“呵呵，这是姐姐专门弄来收拾你这个小没良心鬼的好东西，涂抹在你的这个坏家伙上能让你更加敏感更容易高潮，也更容易勃起。”
　　看到男人有些愠怒的表情，赵春丽用手在男人脸上温柔地抚摸着道：“放心了，这东西是我前段时间专门去北京求的，和你用过的金鳞草一个来路，对身体没什么损害的。就是，就是让男人射的快一些，射的多一些，是方便女人受孕的。你看我们俩都吃到嘴里那么多了，我们都不怕你怕什么？”
　　说完她爱怜地将韩进的手搂住自己，在他的胸口一点点地舔了起来。
　　“啊~ 姐~ 啊~ 这东西~ 这东西~ 啊~ 药效多久~ 啊~ 呵~”韩进被胯下另一个美妇人吸舔得实在快活，连一句完整的话都说不出来了，彷佛十冬腊月赤身裸体在大街上站着一般牙齿都打起了架。
　　“也就半个小时左右。”
　　赵春丽抬起头笑眯眯地看着男人说道：“放心，真要把你变成个秒射快男那我姐姐都要跟我拼命的，你可是我们姐妹俩未来的性福，心肝儿，姐姐爱死你了~”说完又一次在韩进的胸口下起了口舌功夫……
　　从姐妹俩的别墅里出来时已经是第二天晚上的九点多了。
　　周六一下午的功夫，俩美妇人在浴室里把韩进给玩儿得连着射了三次，连上之前在卧室和赵春艳那次，韩进的肉棒射击的次数几乎要超过他失身的那一天了。
　　好在的确如赵春丽所说，她弄得那个外敷的药就是只有半个小时左右的时效，过了药效之后韩进就又恢复了原本的耐久力，重新抖擞了起来。
　　被这两个淫妇连着玩儿得射了几次的韩进感觉丢了面子，在药效过去之后他载两个美妇人的侍候下擦洗干净身子，二话不说就将她们姐妹俩按在冲浪浴池边一口气给干了个爽，在一池温水的润泽下将姐妹俩杀得个落花流水后方才悻悻然放松精关将一大股精液射在了两个淫妇的姣面上。
　　郊外的地方虽然风景空气都不错但是论生活便利性就远不如市区了，连个外卖都没有。
　　一场盘肠大战之后，看着被自己“蹂躏“得“惨不忍睹“连个手指头都动不了了的姐妹俩，韩进不得不自己亲自下厨。
　　好在这别墅既然是两个美妇人的“淫窟“，各种生活用品什么的自然都不缺，别的不多说，半成品食物在冰柜里冻着不少，油盐酱醋还算齐全，果蔬酒水什么的俩美妇人也准备了好些。
　　就着现成的食材，韩进在厨房忙活了一阵简单做了四五个菜，和姐妹俩一起喝了点儿小酒，吃完都有些疲惫的三人倒是没有继续作战，而是一起在床上看着电视温存了一晚，三人相拥着睡去。
　　经过一夜的休息，周日早上韩进基本上算是原地满血复活了——他本身恢复得就很快——可怜姐妹俩被他再一次地火力全开给干了个死去活来，得亏这姐妹俩也是身经百战的主儿，群交淫乱什么的以前都搞过不少次，换做一般女子恐怕早就被韩进给活活干死了。
　　话说也就是在这两个美妇人面前韩进才真正肆无忌惮地发挥着自己的能力，和这两个美妇人做爱的感觉那叫一个酣畅淋漓，整整一个白天，卧室大床上、客厅沙发上、浴室的浴池里、水床上，甚至别墅院子里的游泳池边，到处都是他们三人欢爱的痕迹。
　　度过了这个难忘的白天之后韩进不得不回去了，从这里开车到市区还是远了点儿，已经玩儿了一天一夜还多的他再呆一晚上明天精神头儿肯定要差一些。
　　而周一早上再走的话他就要起很早时间太赶了，毕竟，公司周一早上还一大摊子事儿，下午他还要回老家接妹妹韩英。
　　说到这里要提一下，韩英调到市里来的事儿其实早已经十拿九稳了，这点赵家姐妹俩八月中旬也就是十几天前就给相关的部门打了招呼，这周五已经办完了最后一个手续，理论上，再过一个星期她就是市人民医院的职工了。
　　那丫头跟县人民医院的工作上个星期已经交接完毕，她攒了半个月的年假正好用在了最后这半个月，能和哥哥韩进在一个城市上班这小丫头还是挺高兴的，这段时间在网上买了一大堆东西，收拢了一下装了五六个箱子。
　　作为韩进一向最为宠爱的妹子，她有着无可置疑的特权，所以，前几天她就急吼吼的给韩进打电话，让韩进给她找一辆七座的MPV帮她拉东西来市里。
　　刚来市里，韩英住的地方肯定是韩进家了。
　　想到这小丫头要来，韩进是既高兴又发愁。
　　高兴的是兄妹俩一起长大的，关系好得不得了，能住在一起相互有个照应自然零韩进欣喜不已；发愁的是他现在可不是光棍一条，身边光确定了关系的女人就已经有了四个（岳瑶嘉、梁金艳、棠棠和刘晴），偶尔来一发友谊炮的还有三个（赵家姐妹、周雪梅），算上一个虽然现在不死缠烂打但是还一直惦记着的叶晓羽，八个女人那就是四千只鸭子，都能凑齐两桌麻将了，唐伯虎也不过如此罢，想想八个女人都聚在一起有相互指责的，有互相扭打的，有争宠的有宫斗的，那画面太美实在令人难以直视。
　　想到未来自己面对的生活，韩进就有点儿脑仁儿疼。
　　对于即将要离开的韩进，两个美妇人还是不情不愿的，吃过晚饭后三个人在一起温存了好一会儿姐妹俩才依依不舍地放开男人。
　　为了调动韩进光顾这里的积极性，赵春艳给了韩进一把别墅车库大门的钥匙，还把他的指纹录进了别墅正门以及车库门的防盗系统里，告诉韩进随时欢迎他来玩儿，事先只要给她打个招呼，缺什么她们都会准备。
　　看起来，这姐妹俩是打算把这里打造成韩进的“行宫“了。
　　赵春丽比姐姐对男人的依恋要更深一些，在临别时她紧紧地抱着韩进亲吻了许久才带着点儿神秘地说下次韩进来的时候她会给韩进再玩儿个新花样，说到这里，这美妇人又一次带上了羞涩的表情。
　　然而事不过三，韩进是对这美妇人下药的功夫害了怕了，三次都在这美妇人手底下中招的他听到“新花样“这个词儿就不寒而栗，脸色霎时间就变了。
　　看了男人的表情，冰雪聪明的赵春丽马上知道男人是误会了，情急之下连忙告诉韩进今后除非征得韩进的同意否则绝不再给韩进用什么乱七八糟的药物了，下次她是真打算给韩进找个新鲜的玩儿法，想让韩进更快活的玩弄她的身体。
　　听了赵春丽的解释韩进这才放下心来。
　　他告诉过这两个美妇人自己还有别的女人的事情，所以询问可不可以带其他女人来度个假什么的，两个美妇人二话不说就答应了，她们还告诉韩进只要韩进喜欢，爱带什么人来就带什么人来，需要她们俩一起来陪韩进玩儿都可以。
　　从这点上看，这姐妹俩是完全拿韩进当作了自己人。

第22章
　　扉语：槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。
　　明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。
　　昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
　　欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处？
　　——宋·晏殊《蝶恋花》
　　忙了一上午总算把乱七八糟事情处理清了的韩进跑到史文俊的一个朋友那里借了一辆车，谢绝了对方挽留下来吃个便饭的邀请，随便找个地方扒拉了两口饭后赶忙开着去了县城。
　　这段时间他几乎晚晚都沉醉于温柔乡里，不是在梁金艳母女那里就是去岳瑶嘉或者刘晴那里享受几个美人的温柔侍奉，上周六和周日更是在赵家姐妹俩的别墅逍遥快活了两天一夜，过着神仙般的日子，端的性福无比。
　　昨晚上他少有的一个人在家睡觉竟然觉得有点儿不习惯了，少有的孤枕难眠让他慨叹“这从俭入奢易，从奢入俭难啊，古之人诚不我欺。”
　　一边儿胡思乱想着，他一边儿开着车。
　　为了赶时间，他刻意没有走经过几个镇子的路，二十选择了一条新开通不过几个月的省道，看着单调的路景，一阵阵的睡意袭来，好在工作日大中午的省道上几乎没人，不然就他这个疲劳驾驶的状态非得出事儿不可。
　　果不其然，车行到一半的时候在各岔路口上突然闪出来一辆电三蹦子逆行着过来。
　　正在出神地韩进猛得反应过来急打方向盘，堪堪擦着那车过去了。
　　虽然有惊无险但还是吓了他一身冷汗，晓是韩进向来温文尔雅还是爆出了一句脏话：“Fuck！”
　　好在经过了这么一出，原本由于缺乏睡眠和半日劳累的他那点儿睡意一扫而空，他拿出一张纸巾擦了擦冷汗心道好险，看来回去的时候还是走镇子上的老路好了，至少不是那么催眠。
　　到了伯父家，伯父、伯母和韩英三个人竟然都没休息全都坐在客厅沙发上看着电视等他。
　　对于韩进想办法把韩英安排到市里上班的事情伯父是很满意的，连连夸赞韩进会办事有出息，但是一提到搬到市区来住老爷子就一脸的不高兴，前前后后找了好几个理由，又是和县委家属院的老伙计们有感情了不愿意分开啦；又是担心自己种的花花草草搬不过去，搬过去怕折腾死了；又是市区的房子价格太贵还是县城住着便宜啦之类的。
　　在让养父搬到市区居住这件事上，韩英显然是和哥哥韩进站在一个阵营的，他们兄妹俩的理由非常充分，老爷子平日里就喜欢整二两酒，年龄大了血压高心脑血管都不太好，在市区才方便他们照料。
　　最后磨不过兄妹俩人，老爷子才勉强答应让韩进在市区找好房子了他看过之后再谈。
　　最近两三个月韩进基本都没有回来过，和韩英也有一个多月没见了，原本这姑娘是一头短发不知道怎么心血来潮竟然开始留头发了，现在已经到了耳朵边。
　　哥哥开车来接自己，女孩儿还是挺兴奋的，她和韩进俩人一趟趟地将六个大箱子都搬到了楼下提上了车，拜别了养父母之后就高兴地坐在副驾驶位上和韩进一起去了市区。
　　回去的路还是挺顺的，韩进算是怕了，选的是通过镇子的老路。
　　出门之前他给梁金艳打了个电话，让美妇人先到他家里等着一会儿帮忙一起收拾一下。
　　等他开车到了家的时候才刚三点，给美妇人打了电话没两分钟母女俩就下了楼。
　　韩进简单跟韩英介绍了一下说梁金艳是自己公司的会计，今天是让她们母女俩来帮忙所以事先让她们在家里等着来着，同时也给梁金艳母女介绍了一下自己的堂妹韩英，四个人一起拖着箱子上了楼。
　　这段时间韩进的家里由梁金艳或者放假在家的棠棠照顾着，母女俩把他家收拾得井井有条，看起来一点儿都不像个单身汉的家。
　　把东西都放到次卧之后母女俩在韩英的指挥下收拾了起来，而韩进则简单看了一会儿后出门去还车。
　　三个女人手脚都很麻利，动作效率极高，一边儿说笑着一边儿归置着，一个小时不到就把韩英的东西都给挨靠得差不多了，相互之间也都留下了不错的印象。
　　梁金艳和棠棠母女俩爱极了韩进，对他的妹妹自然是爱屋及乌，尤其棠棠和韩英虽然差了六岁但毕竟都还是小女孩儿心思，有着不少共同的兴趣和爱好，连追的剧都差不多，一讨论起来简直相见恨晚。
　　韩英对梁金艳和棠棠这一对儿美母女也感觉不错，她本身就是个挺爱交朋友的人，和身边的朋友处的都挺好，大概她认识的人里面唯一交恶的也就是岳瑶嘉了，但那更多的是两个情敌之间的敌视和岳瑶嘉抛弃自己心爱哥哥的不忿。
　　她并不知道梁金艳母女早已被自己那个心爱的哥哥给征服了，脑子没转过弯儿来的她看着母女俩年龄都不像是能做自己情敌的年龄（一个比韩进大将近十岁，一个比韩进小十岁）也就没往那方面想，单纯以为是韩进的雇员而已。
　　目前来看三个人交往最大的问题就是称呼，韩英觉得她不管怎么开口都别扭，叫梁金艳姐姐吧，显得比棠棠大了一辈，叫棠棠妹妹吧，又感觉比梁金艳小了一辈。
　　还是马上要出门的韩进解决了这个问题：“英子你跟着我叫好了，各交各的，我就这么叫来着。”
　　征得美妇人同意之后，这个问题总算迎刃而解。
　　韩进始终拿韩英当自己的亲妹妹一般看待的，但是他和几个女人之间的关系肯定瞒不过他这个妹妹，所以无奈之下只得安排这一出，让韩英和他的几个女人之间相互多交流交流，就算做不到亲如一家至少也得让她们和谐融洽。
　　对于韩英能不能接受他的几个女人，韩进也是心虚得紧。
　　等韩进开着自己的车回来时已经是一个多小时以后了——在路上韩进稍微耽搁了一会儿，他买了点儿韩英爱吃的冷饮什么的，还给韩英和棠棠一人带了一杯奶茶——提着东西开了门他就看到三个美女在客厅吹着凉风喝着茶看着电视，韩英和棠棠还叽叽喳喳地讨论着肥皂剧的剧情，一边的美妇人梁金艳虽然不怎么插话但是显然也深得韩英的尊重。
　　三女融洽地相处这点让韩进宽心了不少。
　　看到韩进提着东西回来，梁金艳最先起身接过冷饮的塑料袋，熟捻地拿去放到了冰箱里，一边韩英注意到了美妇人对韩进家里的熟悉，稍微皱了皱眉头但是并没有说什么，紧跟着在韩进把奶茶递给她们两个时转而喜笑颜开。
　　随便说了会儿话，韩进让妹妹看了下还需要买什么东西，列了个单子在手机上后四个人由韩进开着车带去了超市大采购。
　　到了超市后，梁金艳本想买点菜和肉晚上就在韩进这里做饭的，她一向喜欢在家做饭给韩进吃这样对韩进的肠胃比较好，看到蔬果肉类的摊点后她悄声问了下韩进的意见，见韩进摇摇头后她瞬间明白了韩进的顾虑。
　　他们这四个人里面韩英和母女俩不过是今天才见面，在韩英不知情的情况下如果在韩进家做饭，很容易过早地暴露她和韩进之间剪不断理还乱的复杂关系，而去梁金艳母女那里明显又不太合适。
　　她和韩进都没有想到的是韩英的目光始终偷偷地看着他们两人，找寻着一切蛛丝马迹。
　　买完东西，韩进带着三女一起在梁金艳母女家门口的一家火锅店美美地吃了一顿，送母女俩回家之后他开着车带着韩英回到了自己的家里。
　　此时还是八月底的天气，兄妹俩进门之后韩进就跑去自己的卧室关上门换了一套居家的背心短裤出来，若是他一个人在家的话大部分时候他都是只穿个四角内裤或者短裤的，在梁金艳或者岳瑶嘉她们那里也是如此，不过既然妹妹来这里住了他自然需要注意一些，早先他就做了准备。
　　看到坐在沙发上不动弹的韩英，韩进笑道：“死丫头跑了一天不热啊？带居家服了没有？换上去洗个澡去。”
　　说着拿起遥控器把空调打开道：“刚才走的时候谁关的空调？我没记得我关啊？”
　　“梁姐关的，“韩英倚靠在沙发上坐着闭着眼睛说道：“你这出门不关空调的毛病让爸看见了肯定得吵你！” 说到这里，韩英心中突然一动，紧跟着又故作无事地用手抹了一把汗。
　　“总共出去仨小时至于么？” 韩进倒是没多想，开了空调之后拽了韩英一把：“去洗个澡早点儿睡吧。”
　　“嗯~”韩英口中应着，伸手就要把身上的T恤给脱下来。
　　“哎哎哎，注意点儿影响，这儿还有个大老爷们儿在呢！” 韩进阻止了她道。
　　“哥我全身上下哪儿你没见过？我都不怕你怕什么？” 韩英大大咧咧地说着一边儿坐起身来看着韩进。
　　“那是什么时候？那时候你腿摔伤了连门儿都出不了，大伯他们上班儿又忙只有我给你洗澡，权宜之计。”
　　韩进数落了几句：“去，去你卧房换去。”
　　“嗯……”见自己的小心思没得逞，韩英拖着长音笑着应了韩进一句之后便起身去了卧室。
　　她笑得很诡异，让韩进看着心里都有点儿发毛，不知道这小丫头心里想的是啥。
　　进了次卧——韩进给她安排的卧房，韩英翻出来一件粉色的睡裙后坐在床边，将T恤和牛仔短裤后连同文胸都脱掉后套在身上。
　　屋子里有一个四排门的立柜带着个穿衣镜，她站在穿衣镜前面转了一圈儿，看着镜中的自己脸上泛起了一丝红晕。
　　来哥哥这里住，韩英其实准备了几套蕾丝的情趣内衣的，还有什么半透明的睡裙、长筒丝袜也都偷偷备了几套，只是今天头一天来这里住下她不想过度刺激韩进。
　　反正既然和哥哥住在一起了那么就有大把的机会，她不断告诫自己千万不能操之过急，不能操之过急，要温水煮青蛙，一点一点攻陷哥哥的心防。
　　想到这里，她手托着脸蛋儿笑了笑转身打开卧室门出去。
　　韩进这会儿正在客厅沙发上坐着看手机看得入神，并没有注意妹妹的举动。
　　当韩英走到他身前用手在他眼睛和手机之间晃了晃之后他才抬起头来，正好看到妹妹的一袭睡衣下面盖住的两个半球，半球上的两颗小葡萄依稀可以辨出形状来，高度和他的眼睛齐平。
　　女孩儿的乳房那形状是如此的诱人，晓是韩进久立花丛中也险些儿流出鼻血，他连忙将目光移开道：“换好衣服了？今天累了一天，你先去洗澡吧。洗澡巾我挂在浴室里了。”
　　说着指了指客厅通向卫生间的门，那话怎么听着怎么是废话，显然他有些心神失守。
　　看着哥哥不自然的表情韩英微微一笑，她低下身子在韩进的脸上亲了一口道：“嗯，哥我这就去。” 说着趿拉着拖鞋走向了客厅的卫生间。
　　看着韩英的背影韩进摇了摇头起身走向自己的卧室，小心翼翼地将卧室门上了锁喉他也脱了衣服进了卫生间。
　　韩进家是三室两厅两卫的格局，主卧和客厅各有一个洗手间，原本刚搬过来时只有主卧的洗手间有热水器的，后来韩进实在受不了岳瑶嘉一洗澡就洗一个钟头的墨迹劲儿，就在客厅的卫生间也装了一套洗浴设施，他们两人在一起的时候韩进总是在客厅的卫生间洗澡，这个设计如今韩英住过来以后正好用上。
　　男人洗澡比女人还是快得多，韩进这样麻利的人连洗头带浑身打香皂再带冲水总共也就六七分钟的样子就搞定了。
　　他包着浴巾从卫生间出来很快就把自己身上擦干，换上了新内裤并穿上了大裤衩，并把脏衣服扔到了卧室旁边一个筐子里，等攒多了以后一次性全部洗掉。
　　和岳瑶嘉分手后，他本是自己洗衣服的，不过这段时间是梁金艳和棠棠代劳了，想到这对母女，韩进心中先是一阵温暖流过，紧接着又发了愁，韩英在这里住着他可不好再让母女俩过来给他洗衣服了。
　　至于让韩英洗，韩进还真不好意思。
　　“看来还是要自己动手啊？” 他口中嘀咕着。他并不是个懒人，不过，恐怕天底下没有几个男人喜欢洗衣服这个活儿，韩进自然也不例外。
　　走出卧室后依稀能听到客厅卫生间里哗啦啦的水声，看起来韩英洗澡也不快，韩进这样想着，自打高中毕业以后他还真没怎么喝韩英在一起住过，算下来也有十年了吧？
　　他心中感慨着，走去了他的书房打开电脑。
　　没了几个美人的陪伴，他打算像以前一样上会儿网然后再睡觉。
　　这台台式机有段日子没开过了，打开机器之后碰上了让他哭笑不得的事情——Windows10Update。
　　他皱着眉头苦笑了一下之后又回到卧室拿过来笔记本接上电源——他的电脑桌是个L形的，椅子转一下就可以了。
　　好在笔记本是他天天用的，前段时间刚更新过，所以除了屏幕小一些也没什么毛病。
　　随便打开个视频网站点开个美剧，他关上灯带上耳机点上一支烟看了起来。
　　这是他一个人无聊打发时间的方式。
　　看了一会儿电视剧，正在韩进掐灭了烟头打算起身去倒杯水时，一双玉手突然从后面伸过来捂住了他的眼睛。
　　紧跟着，一对儿软绵绵的乳房贴了过来，正好顶在他的后脑勺上，那感觉，竟是如此的舒服。
　　忽然间他警醒起来，身后的女人不是岳瑶嘉她们，而是自己的妹妹韩英，他连忙挣脱开那一双葇荑，转身站起来叫了一声：“英子！”
　　韩英个子只比岳瑶嘉略微矮一些却更加丰满一点。
　　一对儿乳房比岳瑶嘉要大一些，足有33D的样子；臀儿虽然不像梁金艳等成熟妇人那样巨硕，却也翘弹无比，犹如两个圆球一般鼓鼓囊囊；她的双腿笔直修长，肌肤犹如凝脂一般晶莹雪白，压根不需要丝袜的包裹和修饰就足够诱惑任何男人。
　　这会儿她头发刚刚吹干，柔顺地盖着多半个耳朵，一股溷合着少女体香和洗发水儿沐浴露的香味儿飘来，端的沁人心脾。
　　看到哥哥不断打量自己，韩英的面上带上了一丝羞红：“哥，你看电视怎么不去客厅看啊，这屏幕多小啊？”
　　她对哥哥的反应倒是毫不意外，她进来的目的就是要把哥哥拽到客厅去陪自己一会儿。
　　“哦，我本来想打开电脑上会儿网的，结果电脑系统更新，所以顺便就换了台电脑看个片子而已。” 韩进解释道。
　　“这小屏幕多伤眼睛啦，走去客厅看吧。” 说着，她把韩进的笔记本一合，拉着韩进就到了客厅去。
　　客厅的电视已经打开，正在播放着一款真人秀综艺节目- 一堆明星在村子里的老宅子过日子的无聊生活类综艺，- 个国内某着名影星在厨房里忙活着做菜，另一帮明星则在摘玉米，四体不勤五谷不分的明星们在农田里洋相百出。
　　把韩进拉到沙发边坐下，韩英顺手扔掉了茶几上下午她和棠棠喝的奶茶杯子，然后泡了两杯茶放到茶几上便倚靠在韩进的身上认真地看了起来。
　　一边看，一边对明星们的洋相乐得直抖。
　　韩进本身很少看这类节目，对明星八卦什么的也没什么感觉，他本就最多看看美剧日剧，连韩剧泰剧什么的关注得都不多，自然没怎么看过国内这种他认为无聊至极的综艺。
　　拜这段时间几乎夜夜春宵旦旦而伐之赐，他这段时间性欲极其旺盛，他自己都感叹自己快成了行走的生殖器了。
　　这会儿他全部的注意力都集中在了妹妹斜着靠在他身上的那种感觉，那是一种说不出的复杂滋味。
　　二十四岁的女孩儿浑身充满了青春的朝气，要说对韩进没有吸引力那绝对是假的，只是多年以来韩进一直都把这女孩儿当作亲妹妹来看待，当作亲妹妹去疼爱，视之犹如掌上明珠。
　　他不愿意这个心爱的妹妹受任何伤害，更别提自己亲自动手伤害她了。
　　天底下大多数哥哥恐怕都是这么看自己的妹妹，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，看妹夫什么的，比看情敌还难受。
　　此刻隔着一层薄薄的真丝睡衣，韩进能感受到妹妹刚洗过澡之后的身体凉丝丝、滑熘熘、软嫩嫩的，贴得久了更是逐渐体会到一丝温暖，那感觉，让韩进有一种将她搂入怀中好好疼爱的冲动。
　　“不能做禽兽！不能做禽兽！不能做禽兽！” 韩进在心中不断告诫自己，他头一次感觉自己的意志力是如此地薄弱。
　　为了防止自己真的变禽兽，他不得不稍微推开韩英一点儿，靠沙发的另一边坐了坐。
　　男人的躲闪让女孩儿哼了一声“嗯……”那声音娇媚无比：“哥你别动，让人家靠一会儿嘛。”
　　说着，韩英又一次贴了过来，还过分地将韩进抱在怀里，一双手将韩进的腰紧紧地环住，“好久没这么抱着哥看电视了，哥你说说，都十多年了。”
　　女孩儿的声音带着一丝的委屈。
　　软嫩的乳房就这样贴在韩进的肩胛骨下方位置，那滋味其实甚为美妙，让韩进都有点儿舍不得躲开了。
　　听了妹妹不满的话语，韩进“嗯“了一声之后，在心中安慰着自己，是啊，两人有多少年没有这样了？
　　上次两个人在一起看电视的时候还是十多年前的时候，那还是他上高三的寒假时，过年的时候的事情了。
　　时光荏苒，已经十一年了。
　　那时候的韩英，还是个正在上初中的十三四岁孩子，整日里傻乎乎地跟在哥哥的屁股后面，现在小丫头已经长成了大姑娘了。
　　想起往事，韩进原本皱着的眉头逐渐舒展开来，侧眼看着韩英的眼神也变得温柔，他伸出手摸了摸妹妹的头发道：“你啊，怎么想起来留长头发了？你不是最喜欢小子头吗？”
　　“哥，“韩英换了个舒服的姿势将脸贴在了韩进的胸口，让哥哥摸自己的头发更方便一些：“以前我老是嫌长头发洗得太麻烦，可是我们单位的女孩儿都说头发短了没有女人味儿，你们男的是不是都喜欢黑长直啊？”
　　“嗯，大部分是吧。” 韩进想了想答道。
　　他在脑海里回想了一下和自己在一起的几个女人，几乎个个都是长发飘飘的样子，显然，自己就是个典型的长发控。
　　“那哥你呢？你是不是也只喜欢长头发？” 女孩儿忽然抬起头，一双亮晶晶的眼睛望着哥哥，带着询问的表情。
　　“呃……这个问题比较复杂。”
　　虽然每个男人都对女孩儿的类型和装扮有所喜恶，但是真正当面告诉身边的女人那就是蠢了，尤其这喜恶还和面前的女人现在的样子不一样，哪怕这女人是自己的妹妹而非伴侣，韩进在脑子里不断地斟酌着词汇：“长发和短发什么的不过是外表而已，喜欢不喜欢我更注重心灵，那种心理感觉。”
　　他不得已，祭出了这句万能的金句。
　　“哦，“韩英若有所思的应了一句，冰雪聪明的她立刻听出了哥哥话里的意思，显然哥哥是喜欢长头发女人的，这从岳瑶嘉一直留着一头长发这方面可以证明。
　　哥哥和岳瑶嘉的感情有多好她是很清楚的，想起那个她曾经恨过的女人，女孩儿的心中忽然一阵苦楚。
　　愣了一下神，女孩儿害怕哥哥看出她的心思连忙再一次躺在了哥哥的怀里。
　　两个人都没有说话，韩进抚摸着妹妹的头发，心中还在想着如何向妹妹解释几个女人的事情和如何不伤害妹妹的情况下打断她的念想。
　　韩英则搂着哥哥火热的身体，感受着心爱的男人那暖得她快要融化了的体温，是那么舒服，是那么美妙。
　　正在两个人依偎着的时候，电视里的几个明星也坐在一起吃饭讨论着什么，其中一个明星说道：“我们在一起，就是向往的生活。”
　　话音刚落，韩英心头一动，她抓住了哥哥的手紧紧地握着道：“哥，你知道吗？我们在一起，就是向往的生活。”
　　“啊？” 韩进显然在走神，在韩英握住他的手时才反应过来。
　　“哥，我们在一起，就是向往的生活。” 韩英又重复了一遍。
　　“傻丫头……”听了美美的话，韩进显然有点儿慌张，被妹妹握住的手心都出了一层汗。
　　他试着挣脱妹妹的手，挣脱开，却又被韩英给抓住，再挣脱开，又被抓住，连着两三次之后才认命一般地放弃了挣扎，言不由衷地说道：“你……”
　　“别动哥，让我握一会儿。” 韩英乞求道：“哥你知道吗？我一直最喜欢的事情，就是你陪我一起看电视，“女孩儿的脸抬起，贴在了韩进的肩旁上轻轻地摩擦着，“我曾经幻想过我们的未来是什么样子的，就是你坐在沙发边喝着茶，“脑海中浮现了自己心目中的理想生活，女孩儿面色带着一丝红晕，那不是羞涩的表情，而是幸福满足的神情，“我就靠在你身边，靠着你，一起看电视，一起看我喜欢的节目，直到一起困了睡过去，“说到这里，韩英又一次紧了紧自己的胳膊将哥哥紧紧地搂住，“然后，你和我都困了，就这么都睡着了……”说到这里，她放开了哥哥的手，改为在哥哥的胸口抚摸着：“半夜里我醒了，去拿起被子来，盖在咱们两个的身上，就这么一睡睡到天亮……”她坐起来面对着韩进，眼神中流露出无限的温柔，“哥，我真的好喜欢你。”
　　“英子，“韩进看着这个娇俏可人的妹妹无奈地唤了一句。
　　说实话他又不是傻子，再驽钝也能分辨得出来女孩儿眼中那浓得犹如实质一般的情意，那是痴恋中的怀春少女看待自己情郎的眼神，是热恋中的女孩儿看待自己心上人的眼神，那眼神几乎可以将最坚固的冰壳给融化。
　　若非和韩英打小一起长大，一直将这女孩儿当作自己的亲妹妹，韩进恐怕早就被她热烈的追求所俘虏。
　　看着妹妹的眼神，韩进没有再说话，他知道，对这个痴痴的妹妹而言再说任何话都没有用。
　　也许等韩进给她买了房子收拾好房子搬过去以后会好吧，韩进这样骗着自己。
　　“哥，瑶嘉姐还和你经常见面吗？” 重新投入哥哥怀抱之后，韩英弱弱地问了一句，那话语中带着一股酸意。
　　自从韩进跟她解释了岳瑶嘉的苦衷，说清楚了事情的原委，让女孩儿以为岳瑶嘉不可能嫁给韩进，既然岳瑶嘉对自己构不成威胁，女孩儿便从心里原谅了这个一直照顾哥哥的大姐姐，对岳瑶嘉的称呼也从“那个贱女人“变成了“瑶嘉姐”。 “嗯，“见妹妹岔开了话题，韩进也乐得搪塞过去，“前两天她还来过这里。”
　　“你们……”韩英小心翼翼地问着，“她为什么不搬回来啊？”
　　“她倒是想搬过来来着，这不你要住过来么，再说她爸妈盯得紧，她怕她爸发现和我的事情后把她调到省城里去。”
　　想起岳瑶嘉，韩进不禁一阵头疼。
　　有时候韩进也恨自己为什么当初考大学没去学学金融啊计算机啊什么的，可惜他一个县里的穷小子，还是孤儿，无论是先天条件——县里那孱弱的教育水平——还是后天条件——封闭的县城闭塞的信息，都让他当初填报志愿时面对着五花八门的各种专业和学校不知所措，最终报了个瞎胡闹一般的“出版“专业，他喜欢看书，所以想当然地以为这个专业学好了就能进出版社，写书出书，多高大上多体面啊。
　　他一个穷小子，能够干这么高大上的职业简直美得要上天了。
　　没想到的是他跳坑还跳了个深坑，图书出版可是夕阳得不能再夕阳的专业了，导致了他一出学校门就傻眼了，真正的“毕业即失业“，最终不得不去医药销售公司当了个临时工。
　　他要是当初学的是金融或者计算机什么的，考进银行多好，那就可以和岳瑶嘉双栖双宿了。
　　“哥，对不起，我害了你们。” 韩英心中一阵窃喜，但表面上还是做出一幅惋惜的神情。
　　“没关系，对了，跟你说个事儿。” 韩进突然想起来还有事情没有交代妹妹。
　　“嗯？什么事儿？” 看着哥哥忽然松弛下来的表情，韩英迷惑起来。
　　“你们医院呢，嗯，市中心医院，“韩进顿了一下：“其实你们医院估计明年就要放出消息往东区搬迁了，你们这一批进医院的职工都是为了医院扩张做准备的，所以，我计划着在东区给你买套房子，下周或者下下周我们去看看楼盘，趁着医院搬迁的消息没出来，房子还没涨价的档口，早下手早没事儿，一旦医院搬迁的消息传出去，东区的房子肯定要暴涨的。” 说着他抚摸着韩英的头发。
　　“啊？真的？我怎么不知道啊？” 韩英一下子愣住了。
　　“这消息也就一些市里面有关系的人才知道，我是通过医院内部人了解的。”
　　“哥……”韩英忽然心中一股暖意，是啊，这个哥哥虽然不愿意要了自己，可是还是这样关心着自己，照顾着自己，亲哥哥也不过如此了，想到这里，女孩儿再一次扑在韩进的怀里，恨不得永远就这样不分开……
　　自打韩英搬过来住以后的几天韩进就进入到了佛系模式。
　　原因无它，还没有正式去医院报到的韩英承担了家庭主妇的职责，每天都给韩进做饭不说，还把午饭送到韩进的公司去，顺带还给梁金艳带上一份，看着他俩吃完以后才收拾着离开；晚上更是一到六点就给韩进打电话催着他回家，奉上热腾腾的饭菜。
　　妹妹在生活上的体贴让韩进既欣慰又头疼。
　　欣慰的是小丫头终于长大了，能自己照顾自己了，头疼的是原本单身汉的“性福“生活一下子变成了泡影，让他再也没有了夜不归宿的理由，每晚只得偷偷打手枪度日了。
　　而且他还不好说什么，总不能说“英子，今晚上你哥要去找个女人满足一下生理需求“这种溷账话吧。
　　这种话要是他敢说出来，八成韩英立刻回扑上来回应：“哥你找我啊！”
　　.说起来，女孩儿的手艺虽然比不上梁金艳和韩进自己，但是比刘晴那种二把刀可是强多了。
　　吃着妹妹的爱心餐，韩进是痛并快乐着。
　　按理说白天他其实有大把的和梁金艳独处的时间，只是上次他和美妇人两人偷欢之时被棠棠和刘晴现场“捉奸“抓了个现行，虽然最后演化成一场一对三的性爱大战，但是美妇人之后便再也不肯在办公室里陪他真刀真枪地做爱了，最多让他抱着摸一摸，他的手稍微往美妇人的胯间游走一下立刻就被美妇人给挡住，每天看着工装套裙各色丝袜的成熟美妇人，韩进只觉得自己的肉棒都快硬爆了。
　　估计是看他可怜，周四下午韩英走了以后美妇人勉强用小口给他吸出来一次，憋了几天的他来了个怒射爆射活力四射，大股大股白浊的精液喷了美妇人一脸不说，连带衣服上都沾了不少，让美妇人数落了他半天。
　　忍着忍着终于挨到了周五，连着做了几天苦行僧的他实在是按捺不住了终于央求梁金艳晚上陪他一起过夜。
　　美妇人原本面红耳赤羞涩得要死，但是还是磨不过男人的死乞白赖厚脸皮，终于答应了。
　　得到美妇人的应允韩进高兴得彷佛做成了一笔大单子一般抱着美妇人猛得亲了好几口，弄得美妇人恨不得钻进地缝儿里去。
　　中午韩英来送饭时韩进和美妇人装作工作很忙，告诉韩英晚上要加班工作到很晚，可能不回去了。
　　韩英刚刚来市里没几天哪里猜得出他的小九九，连忙问哥哥晚上吃什么，她会做好送过来。
　　韩进摇摇头说不必了，晚上路不近又没公交，她又还没买车来回不安全，让韩英一个人在家里小心点，自己随便买点东西吃就是，就在办公室里就和一晚上。
　　对男女之事还很单纯的韩英一心只扑在哥哥身上，压根没有注意到一边梁金艳又羞涩又期待的眼神，知道了哥哥晚上要努力工作，女孩儿把午饭放下之后脸饭也没顾上吃赶忙回家去给韩进收拾了一套内衣外衣给哥哥替换。
　　看到哥哥带着点儿愧疚的神情韩英还挺高兴的，她觉得哥哥心中装着自己，完全没有想到的是韩进只是因为骗了妹妹而有些愧疚。
　　为了防止韩英查岗，韩进做了详细的部署，他让下午返校回来的棠棠去超市买菜，然后一下午都把手机插在充电器上充着电保持手机最大电量，快下班时把办公室的座机设置了自动转接到了自己的手机上后，他开了办公室的灯。
　　电脑也没关，把车停在公司楼下的停车场后和梁金艳坐出租车回了美妇人的家……
　　两人进门的时候棠棠正在厨房里忙活着洗菜切菜，听到他们两个进门的声音后小丫头叫了母亲一声。
　　梁金艳应了一句之后拉着韩进把外穿的衣服给换了。
　　为了让男人住得方便，母女俩在这里给韩进置办了几套的内衣内裤和居家服。
　　拿出来给男人之后，美妇人自己也去卧室。
　　韩进倒是不矜持，他坐在沙发上三下五除二脱掉了衬衫长裤，换成了背心大裤衩的休闲打扮，脚上也换成了拖鞋。
　　将皮鞋放到门口鞋架子上并把袜子塞进去之后，他顺手把手机从裤兜里掏出来，并把衬衫和长裤也挂到了门口。
　　回到客厅，就见美妇人从卧室里出来。
　　她此时脱去了套裙丝袜，换上了一个紧身的小吊带背心，下身穿了一条肉色的纯棉塑身四角短裤，趿拉着拖鞋出来。
　　如此一身紧身打扮把美妇人原本就凸凹有致的身材给体现得淋漓尽致：硕圆的巨乳微微下垂，犹如两个大苹果一般挂在美妇人的胸前；长期的体力劳动使得这美妇人的腰身一点儿都不臃肿，相反和青年女性一般紧致，只是略微鼓起的一点点的雪白小腹上隐约可见的妊娠纹暴露了她妇人的身份；紧窄的四角短裤凸显出她本就又大又圆的肥臀；两腿之间的秘处由于短裤的勒紧形成了一个蜜桃一般的缝隙，这大概就是传说中的骆驼趾吧。
　　看到美妇人的这身打扮，几日不知肉味的韩进连忙笑嘻嘻地凑了上去一把将美妇人的腰给搂住，一双大手毫不客气地抚上了美妇人的臀瓣开始揉捏，大嘴也贴上了美妇人的姣面亲了起来。
　　“呀……讨厌！” 被男人突然袭击的美妇人先是惊叫一声，紧跟着双手挡在胸前就想把男人推开：“干什么呢？棠棠还在家呢！”
　　“抱一抱嘛，好姐姐，棠棠又不是没见过咱们俩好？”
　　韩进的手把美妇人往自己怀里一勾，让美妇人的胯间那只蜜桃正好贴在了自己的肉棒上，顿时他便感觉到了一丝温暖：“就抱抱，好姐姐，就抱抱亲一下。”
　　一边儿用手在美妇人又软又弹的臀肉上揉捏着，他一边儿央求着美妇人。
　　“你说的啊，就抱一抱亲一亲！” 显然梁金艳拿这个死乞白咧的男人一点儿办法都没有。
　　她并不是不想和男人亲热，如果家里只有她们两个人恐怕她早就主动邀请男人到床上狠狠地疼爱自己一番了，毕竟她这样成熟的妇人正是需索无度坐地吸土的时候，和男人单独在一起的话美妇人可以毫不犹豫地为男人做任何事。
　　然而，女儿在家的时候，这美妇人就立刻换了一个心态，哪怕是和女儿一起服侍过男人好些次，她也依然对母女双飞这种事情羞赧不堪。
　　更进一步的是上次在办公室韩进偷情的时候竟然被女儿和刘晴捉了个正着，搞得美妇人现在在办公室和韩进亲热都有了心理阴影。
　　“只准抱抱亲亲，不许做别的事情。” 美妇人硬下心肠道。
　　“嗯嗯，姐姐你也亲亲我啊！” 见美妇人羞涩得如同个木头桩子一样站着不动韩进就有些不满了，他的手紧紧地将美妇人按向自己的怀里道。
　　感受到了男人的不满，美妇人连忙答应了一声：“嗯“，然后也张开双臂将韩进搂住，樱桃小口随即找到了男人的嘴巴贴了上去，两人相互抚摸着对方热情地亲吻、交换着口水。
　　湿吻了十几秒之后韩进把美妇人的丁香小舌从檀口中给勾了出来一口含住，轻柔地吸吮了起来，还用自己的舌头卷着它打转儿，大手也从美妇人的臀峰摸到了臀缝里，从后面向着自己一点点地进攻，够到了美妇人的胯间拨揉，用中指顶在蜜缝上来回轻轻地抠挖。
　　男人数日不曾尝得肉味，美妇人自己何尝不是如此。
　　虽然有时候也在晚上和女儿偷偷搞一些假凤虚凰的玩意儿，可是女人和女人之间再怎么折腾也比不上男人那一根火热的大家伙，“嗯……唔……”上下两处被袭，美妇人的俏脸刷一下红了，她闭着眼睛从喉咙里发出了轻声的呻吟，原本在男人后背上抚摸的手犹如生了根一般定在那里，开始死死地把男人往自己的怀里按，恨不得把男人的身体揉进自己的怀里一般，彷佛只有这样才能够填补她心灵和肉体的无比空虚。
　　两人就在客厅里站着，相互依偎着，忘我地抱在了一起，忘记了世间万物一般。
　　即便是双唇已分都依然脸贴着脸磨蹭着，感受着相互之间的体温。
　　梁金艳的嘴唇贴在了男人的耳畔，她感觉自己的耳边也回荡着男人火热的呼吸，那滋味是那么迷人，让她不知不觉沉溺其中，只盼就这样能和心爱的男人在一起永生永世不分离。
　　两人在一起亲密地贴着不知多久，美妇人忽然感觉自己外侧的脸上多了一股气息，胳膊外侧也好像有一个软软的身体贴了过来。
　　她不情愿地睁开了眼睛，看到的是女儿似笑非笑的俏脸。
　　原来棠棠不知什么时候贴了过来，从背后将男人抱住了。
　　看着女儿带着戏谑的表情，美妇人“呀“的惊叫了一声，连忙丑开了被女儿和男人身体夹住的双手，同时将手抵在自己的胸前想要把男人从自己的怀里推走。
　　“妈……”看到母亲那羞赧地样儿，棠棠撒娇一般叫了一声，带着调笑道：“我说怎么你们俩换个衣服这么久没动静，感情背着我在这儿亲热呢！哼！”
　　说着，她皱了皱可爱的小鼻子，“你们俩是天天见都还这样，我都和哥好几天没见面了！哥，人家也要抱抱！”
　　“呵呵，我的宝贝儿棠棠~”这段时间在一起的功夫，韩进也爱极了这可爱的娇俏少女，连忙转过身来将女孩儿抱在怀里：“来，让我看看我的宝贝儿瘦了没有！”
　　说着搂住女孩儿在自己怀里紧紧地挤了几下，彷佛要感受女孩儿的乳房一般。
　　“哥，你别说，那天我偷偷量了量，现在得有B的罩杯了。” 女孩儿带着欣喜和羞涩，“瑶嘉姐好像没骗我啊！”
　　“是吗？那你得好好谢谢她。” 韩进在女孩儿的脸上亲了一口道。
　　“你们俩啊！一点儿正经事情都没有。”
　　看着男人对女儿的宠溺，美妇人心情有点儿复杂，一方面她是高兴，对女儿所托之人的高兴，对男人和女儿的亲密高兴，另一方面她又有些羡慕，羡慕女儿那鲜嫩的身体可以陪上男人好多年，而自己则青春不再，奈何生不逢时不逢君啊。
　　美妇人摇摇头将脑子里的纷乱念头赶走，对女儿道：“让你做饭弄得怎么样了？”
　　“哦~ 妈，菜我炒了三个了，饭也熬上了，你们俩马上就可以吃现成的了。” 女孩儿表功一般地答道。
　　这段时间韩英来了以后替代了小丫头的送饭工作，所以棠棠一般都是中午自己在家煳弄一下，晚上再做饭和母亲一起吃，说起来的确有点儿委屈，不过天底下最难做的饭就是一个人的饭，这个实在是没有办法。
　　好在今天她返校，下周就要正式开学了，到时候她中午可以去吃食堂。
　　经过这段时间的锻炼，小丫头的厨艺也算是似模似样了，至少刀工几乎可以和韩进媲美了，看得出她下了一番苦工。
　　“进了厨房，看到了棠棠准备的两荤两素四个时令菜，锅里熬着的小米粥以及锅上架着的笼屉里面腾着的馒头，韩进流露出赞许的目光。菜端到客厅后看着心上人赞叹的眼神，棠棠心里犹如吃了蜂蜜一样甜美，她信奉一句话：“要想抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。
　　出锅的金灿灿的小米粥和雪白的大馒头热气腾腾，带来的香气能让绝大多数北方人都咽口水，说笑中的三人都享受着久违的温馨时光。
　　是啊，什么时候要是能把她们都聚在一起就好了——韩进脑子里想着，不过他知道这很难，毕竟一夫四妻实在是太惊世骇俗了。
　　饭后犹如他之前在这里过夜之时一样，他在客厅抽着烟看电视，棠棠收拾着饭桌将剩菜馒头放进冰箱里，美妇人则在厨房里忙活着，活脱脱的一家三口啊。
　　只是和别人不太一样的是他们这一家三口里他这个男主人要比其它男人幸福得多也幸运得多。
　　忙活完毕之后三人都聚在了客厅，美妇人少有的没有去温习功课，而是坐在沙发上陪着男人一起看电视。
　　韩进则幸福地躺在美妇人的大腿上，让美妇人用手给他按摩头皮。
　　自从两人在一起后他不止一次享受过美妇人小时候从家里学来的绝活儿。
　　另一边，他的小腿则被棠棠抱在怀里揉捏着，小腿肚子贴着小丫头那翘弹的乳房，那叫一个舒服。
　　这母女俩不仅仅是女娇母艳，更是伺候人的一把好手，过去生存的艰辛让她们娘儿俩对现在的生活非常满意，她们要求的很少，愿意奉献给男人的却很多，可以说恨不得把心掏出来给韩进了。
　　“这得是积了多少辈子的德才能碰上她们啊？” 韩进不由得这样想到。
　　谁曾想当时一个其貌不扬的农村妇女经过几个月的调养竟然脱胎换骨至此，更是买一送一还附赠了一个娇俏可爱的女孩儿。
　　“看来以后还是得多积德行善。” 韩进不由得下定了决心，他打算把每年的净收入拿出百分之十来行善去。
　　怎么行善呢？
　　他脑子里不断想着：“嗯，捐给希望工程或者红十字会去。” 至于壹基金那种国外的基金会他是不会考虑的。
　　那种注册在美国的基金会按照美国法律，每年只需要把善款的百分之十用在慈善上，其他的都可以用来开工资，和中国的法律恰巧倒过来，这个常识他还是知道的。
　　吹着空调看了一会儿电视，棠棠的手从韩进的小腿捏着捏着就越来越靠上，慢慢的碰到了韩进胯间那根“独门兵器“，小丫头的脸刷一下子红了。
　　可有一个多星期没让男人疼爱的她就感觉到下身一阵空虚。
　　按理说她这个年纪不应该像母亲那种成熟妇人一般需索无度，然而甫一破身她就遇到了这一柄世间少有的“勾女神器“，这段时间更是被男人用各种花样宠爱，享受到了绝大多数女人一辈子都没有享受过的酣畅淋漓的高潮，所以晓是她这十八岁的女孩儿也在不知不觉间被调教成了一个小淫娃，光是碰了碰男人的肉棒就让她的春意泛起。
　　“哥，白天工作累吗？” 小丫头别有用心地问道。
　　“还行吧，“韩进说话的声音有点儿闷，因为美妇人的手正在他的脸上爱抚着。
　　“要不咱们早点儿洗澡早点儿休息吧。” 棠棠的手不由自主地在心爱的男人大腿上轻抚起来。
　　女孩儿的动作虽然轻微但哪里瞒得过韩进，他嘴角一翘，心知小丫头是想要了。
　　话说一直没有疼爱过女孩儿他也有些心动：“宝贝儿你先洗吧，洗好了在屋里等我。”
　　“哎~”听到男人的回答小丫头兴奋地应了一句，放下男人的腿就起身一蹦一跳地去了卫生间，倒是一点儿都不矜持。
　　看着女儿兴奋的样儿美妇人摇了摇头，用食指在男人的额头上点了一下：“你啊，你看你把棠棠教成什么样子了！”
　　“呵呵，挺好的呀！”
　　韩进知道美妇人是在责怪自己把小丫头教得对性爱如此热情，不过他觉得没什么：“人生在世不过数十年，追随本心行事挺好的，不想某些人，明明心里想得要命，却总是装出一副正经的样子。”
　　说着，他起身不怀好意地看着美妇人笑了起来。
　　“你要死了你！” 被男人调笑的美妇人又羞又怒，红着脸将韩进按在沙发上就是一通粉锤。
　　“哎哟哎哟~ 啊~ 姐，我错了~ 姐，我错了！” 挨着美妇人的攻击，韩进笑着求饶了起来。
　　美妇人的手一点儿也不重不过惺忪作态而已，她怎么舍得打疼了心爱的男人呢？
　　只不过捶打了十几下她就趴在男人的身上，满眼情意地看着被自己压在身下的情郎，那目光带着温柔，带着媚意，更带着无限的深情。
　　看了十几秒之后，美妇人忽然闭上了眼睛，微低螓首吻上了韩进的嘴唇，还将丁香小舌从软嫩的唇间伸了出来，伸进男人的口中任男人吸吮，一对儿丰满的大奶子彷佛两座肉山一般压在男人的身上紧紧地贴着，带着化不开的浓情。
　　被美妇人压在身子下面韩进的心里乐开了花。
　　一向以来这美妇人都是最爱害羞最爱装正经，每次被他疼爱都是要么强来要么哀求，除了俩人第一次在卫生间里面赤裸相见以外别说拥抱了，连主动拉手都没有过，今天可能是真的春情勃发了，竟然主动奉上香唇求吻实在是极为难得。
　　激吻之后，梁金艳趴在情郎的怀里，也得亏沙发比较宽能够躺的下他们两个人。
　　感受着男人火热而强壮的身体，闻着男人带着一点儿汗味和烟味的气息，听着男人的有力心跳，刚回到家时两人抱在一起的那种迷醉感觉又来了。
　　蜷缩在韩进的怀里，美妇人的脑海中不断浮现着两人在一起的点点滴滴，从初遇到安顿她们母女，再到给她们母女买这买那悉心照料，那感觉是如此的甜蜜，经历了跌宕起伏命运的美妇人无比珍惜现在安定富足的生活，更珍惜身边的男人。
　　美妇人不是放荡的女人，事实上她如果想靠出卖自己的身体来换取舒适的生活那是很容易的事情，在丈夫死后村里的“乡贤“们不止一次提出了要“照顾“她们母女的提议，只要她点头，各种“优惠“都会纷至沓来。
　　来小城的超市工作时超市的主管甚至超市的老板也好几次要请她吃饭、唱歌，只要她稍微松开一下裤带，很多问题也就都能迎刃而解。
　　但是人这种动物——无论男人还是女人——的感情就是这么奇怪，越是直白明了的交换越是让人抵触和反感，反倒是韩进这种只求付出不提回报行为真正地赢得了美妇人的心，让美妇人死心塌地地献身不说，连母女共事一夫都没有丝毫的犹豫。
　　这大概就是为什么古人说“但行好事莫问前程“的缘故吧，只要你做得足够好，老天爷就会眷顾你，给你意想不到的丰厚回报。
　　“这辈子，就交给他了。”
　　美妇人如是想着，葇荑不断在男人的胸口抚摸着，她早已被男人从身到心完全征服了，在她的眼里，男人和自己的女儿一样的重要，是可以把命都托付了的存在。
　　就这么沉默着，温存着，美妇人的一双秀目逐渐朦胧了起来。
　　卫生间的门打开了，裹着浴巾包着头发的苗条身影显露出来，“我洗好了！”
　　看到母亲依偎在男人怀里，棠棠的眼神有点儿复杂，一半儿是羡慕，羡慕母亲能够靠在心上人的怀里，一半儿是温柔，毕竟她和母亲都属于同一个男人。
　　“啊？” 女儿的话惊动了美妇人，她连忙起身推了推韩进：“你也去洗吧。”
　　“姐你先去洗吧，我最后。” 韩进推辞了一句后将嘴附在美妇人的耳边又悄悄说了一句话。
　　那话把美妇人的脸一下子给刷红了，还惹得美妇人扭捏着挣脱了他的怀抱，玉手在他的腰眼上狠狠地掐了一把。
　　“哎哟~”掐的他惨叫一声，“姐你掐死我了。”
　　“活该！” 美妇人没好气道：“掐死你！” 说归说，她还是站起身来去卫生间。
　　“妈~ 哥跟你说的什么啊？” 看到男人和母亲之间的表现棠棠不由得好奇道。
　　“你问他去！” 美妇人啐了一口后红着脸飞一般逃入了卫生间紧紧的把门关住，彷佛害怕男人跟过来一般。
　　看到母亲的表现，小丫头更加好奇了起来，她忽闪忽闪着大眼睛看着心爱的男人道：“哥，你跟我妈说的什么啊？”
　　“呵呵，一会儿过来让她给你说吧。”韩进笑着伸出了双手，“过来让我看看我的宝贝儿。”
　　“嗯。”
　　女孩儿脸一红点了点头，乖乖地走到了心上人面前站着，任由韩进掀开包裹在身上的白色浴巾的下摆，向心上人展露出自己雪白的胴体。
　　小丫头正值双九芳华，那肌肤犹如牛奶一般娇嫩。
　　刚刚沐浴之后身上飘过来一阵阵沐浴露和少女的体香。
　　她的下身和母亲一样是白虎，不，比母亲还白虎得彻底，母亲还有几根稀疏的耻毛，她可一根耻毛都没有，光洁得彷佛白玉一般。
　　虽已破瓜但小丫头的花唇仍然遗传了母亲的基因，一样粉嫩得如同含苞欲放的花朵，光看着都能让人垂延欲滴。
　　“宝宝，你真漂亮，“注视着少女的私密之处，韩进发出了由衷的赞叹：“好像艺术品一样。” 自从跟了韩进说实话少女的心里一直有着浓浓的自卑感，一直处于忐忑不安的状态，哪怕是和韩进欢好之后她也都只有紧紧地抱住男人才有那么一点儿安全感。
　　她自认为在韩进的几个女人当中岳瑶嘉青春靓丽且和韩进感情甚笃；刘晴有着“充电器“一般的特殊体质，而且性爱的经验十分丰富，每次都让男人吃得赞不绝口；她的母亲梁金艳那就更不用提了，成熟美艳得犹如熟透了的果子一般美妙，唯独自己身材瘦削要胸没胸要臀没臀，能和韩进好上还是自己苦苦哀求而来。
　　她最害怕的就是心上人嫌弃自己，所以才听信了岳瑶嘉那个“多吃韩进的精液就能丰胸“的话，拼命用各种手段讨好心爱的男人，只要能让韩进快乐，女孩儿不惜一切代价。
　　听到心上人的赞美，小丫头心中无比甜美：“哥，你喜欢吗？”
　　在心爱的男人面前，女孩儿毫不吝啬地奉上了自己身上最娇嫩的部位任由男人亵玩，在她看来，韩进能够摸摸自己就觉得好幸福。
　　“傻宝宝，你可是哥的心肝宝贝。” 韩进微笑着看了小丫头的俏脸，又低下头在她的小腹上亲了一口：“哥怎么会不喜欢你呢？”
　　“啊……”被男人连着在小腹上亲吻了几口，又酸又痒的感觉传来让女孩儿有点儿难过，可是她仍然向前挺着身体，任由男人热乎乎的大手扶着自己的腰在小腹上亲吻，“呵~ 呵~ 呵呵~”忽然被男人粗糙的舌头舔到了脐眼，女孩儿终于耐不住那酥痒的感觉昂着头哆嗦着，口中也发出甜美的呻吟。
　　“好宝宝，你的身体太美了，哥怎么都亲不够。”
　　韩进站起身来道，“哥今天出了一身汗，一抱你就把你干干净净的身子给抱脏了，一会儿洗干净以后吧，哥抱着你好好的亲一亲。”
　　“嗯。”
　　得到男人的允诺女孩儿幸福地应了一声并点了点头，她乖乖地坐在男人的身边给韩进拿出一支烟放在他嘴里，并麻利地用打火机点上。
　　虽然大多数女性都讨厌男人抽烟，尤其女孩儿这种学护士的更是对抽烟的行为深恶痛绝，但是女孩儿一直惯着韩进，对别人抽烟反感得要命的她却对韩进有着很大的容忍度，这也算是一种区别对待吧。
　　“宝宝你先回屋里吧，“深深地吸了一口烟后吐出一个烟圈儿，韩进在小丫头的头上抚摸了一把指了指美妇人的主卧道。
　　“嗯……”棠棠拐着弯儿不满地哼道：“哥，我就在这儿陪着你哪儿也不去。”
　　“一会儿我染你一身烟味儿宝宝可就不是香喷喷的了！”
　　韩进自家人知自家事，说实话他可不愿意让自己的小天使变得浑身“烟火气”。
　　“啊？”
　　小丫头的眼珠子转了一圈儿想了想后点了点头：“那哥我就在妈妈屋里等着你。”
　　在韩进脸上亲了一口后这才依依不舍地进了主卧。
　　又在客厅看了会儿电视，终于等到美妇人裹着浴巾从卫生间里出来。
　　见韩进一个人在客厅，美妇人不由得好奇地问道：“棠棠呢？”
　　“在卧室里。” 韩进起身答道。
　　这下轮到美妇人惊讶了：“她竟然舍得一个人去卧室？”
　　女儿对韩进有多痴缠她是知道的，得知此事后不由得大为好奇，之前那一丝羞意尽去。
　　“嗯。” 韩进倒是没有多说什么，他点了点头后脱下了背心，在美妇人的娇羞神色和惊叫之下又脱掉了短裤仍在沙发上。
　　“啊~”看到男人只穿着一条内裤的样子美妇人拍了他的屁股一下：“没羞没臊！”
　　“呵呵，家里就咱们三个，怕什么？” 韩进乐呵呵地捏了美妇人的肥臀一把后把手放到鼻子上闻了闻：“真香。”
　　“你啊，就是个大流氓！” 羞涩的美妇人斜着媚眼看了男人一眼：“你把内裤脱了扔到洗衣机上吧，明天我给你洗了，卧室里有新的。”
　　“嗯。” 韩进又一次在美妇人的肥臀上捏了一把后去了卫生间里。
　　男人通常洗澡都很快，像韩进这样急等着“上战场“的男人更快，刷了刷牙头上抹了洗发水身上打了香皂，快速冲洗的他四分钟遍解决了战斗。
　　这是他大学军训的时候养成的良好习惯，不快的人一般都是一身肥皂沫子穿着扭扭歪歪的军装去紧急集合——围着浴巾从雾气腾腾的卫生间出来。
　　同样是围着浴巾，男人和女人的围法是截然不同的。
　　女人一般会用浴巾裹住胸部和下体，露出肩膀和大腿部位，而男人则一般围在腰间，遮挡住腰部以下。
　　呼吸了几口客厅里凉丝丝的空气，韩进顿时精神了起来。
　　他先是到次卧悄悄地推开门，发现里面黑着灯也没开空调，一股热气扑面而来。
　　这景象没有让他难受相反让他心里大爽起来。
　　要知道虽然梁金艳母女也和他双飞了好多次，但是每次都是母女各在一间屋里，需要他先把棠棠干个七晕八素之后再抱到美妇人那里，这时美妇人才半推半就地接受母女同床。
　　看来这对母女终究还是一起在一间屋里等他了，这可是第一次啊。
　　想到这里，他感觉自己的肉棒都挺了起来。
　　蹑手蹑脚地关上了次卧的门，韩进轻轻地走到了主卧边将脸贴在了门板上仔细聆听，果不其然听见了这对母女在小声说着话，只是说什么听不大清楚。
　　好在老房子就这点好，门封的不严，平常都是用锁锁着的，今天为了方便他进来，母女俩显然没有锁，他轻轻地将房门缓缓推开一条缝，里面的声音渐渐清晰了起来。
　　“妈，咱们又不是第一次一起陪哥了，你害什么羞嘛？”
　　“死丫头！你自己发骚每次都连累我。”
　　“妈……哪一次哥不是弄得你舒舒服服的？你每次都这样，一开始不要不要，到后面要得比谁都疯。嗯，你就是网上说的那种什么，' 嘴上不要，身体却很诚实' 的那种，嗯，就叫' 口嫌体正直'.嘿嘿！”
　　“死丫头哪儿有这么说你妈的？是不是皮痒了？是因为小时候我没怎么打过你么？”
　　“来来来！妈你打啊，反正一会儿有人给我报仇！”
　　“死丫头你！”
　　“嘿嘿嘿，妈你打我一下儿，到时候我让哥用大棒子抽你十下儿，说到做到！”
　　“死丫头你还长本事了你！你看我怎么收拾你！” 一阵“啪~ 啪~ 啪~”的声音伴随着小丫头“啊~ 啊~”的求饶声传来，虽然未曾亲眼得见，但是一大一小两个美女在床上“搏斗“的美景是可以想见的，听得韩进是血脉贲张，恨不得立刻推开门进去将母女俩好好地疼爱一番，尤其要对美妇人先执行一下家法，嗯，先干个三百杀威棒再说。
　　可是转念一想，韩进收回了推门的手。
　　他想再等一等。
　　他知道母女俩偶尔会玩儿一玩儿假凤虚凰的勾当却从未见过，很想临场观摩一次呢。
　　当然，他也可以要求母女俩这么做，只是被男人要求和母女俩自发的做相比可是差得远了。
　　果不其然，“啪~ 啪~ 啪~”的声音逐渐越来越弱，相反，小丫头的呻吟声却越来越娇媚。
　　“啊~妈~别揉那儿~啊~啊~妈你的手指头~啊~啊~”
　　“戳死你个死丫头~我戳~”
　　“啊~ 啊~ 妈~ 啊~ 嗯~ 你~ 你戳死我~ 啊~ 就没人~ 啊~ 帮你舔~ 啊~ 哦~ 啊~ 嗯~ 小妹妹了~ 啊~ 啊~ 别抠~ 啊……”
　　“小骚蹄子！我就抠！”
　　“啊……妈~ 我是你~ 嗯~ 女儿啊~ 嗯~ 啊~ 啊~ 饶~ 饶命~ 啊~ 妈~ 好舒服~ 啊~”“舒服了？还说你不是小骚蹄子？”
　　“妈你转过来！啊~ 嘶……嗯~ 哦~ 我帮你~ 啊~ 舔~”
　　“嗯~”
　　片刻后，母女俩都不再发出开口音，只余下低沉一些的闷哼，显然是都已经舔上了。
　　韩进的手在自己的胯间那根巨物上轻微套弄了两把，觉得实际差不多了，便猛地推开主卧的门，进去之后随手将其关上，笑眯眯地看着注意力纷纷集中到自己身上的母女俩。
　　母女俩各自穿着吊带丝袜呈69的姿势横卧在大床上，母亲黑，女儿白，玉体横陈十分诱人。
　　最先开始发现男人进门的是小丫头，她面上一点儿惊讶的表情都没有，反而促狭地笑着，像是早就知道男人要如此这般出场一样。
　　“呀~”和女儿带着微笑的澹定不同，美妇人先是发出一声惊呼，紧跟着便收回了正在女儿蜜穴里抠挖的手指，也顾不上手中沾满了女儿的蜜液汁水淋漓了，一把捂住了自己的脸。
　　趴在母亲身上的棠棠捂着嘴偷偷笑了笑，又伸出一根手指指了指母亲脸的方向做了个手势，那意思韩进十分明白，就是“我都搞定了，哥你上吧“看来这小丫头真的是和男人心意相通，又一次把母亲给“坑“了。
　　人家是“坑爹货“，这小丫头就是典型的“坑娘货”。看到小丫头的表示之后韩进连忙推门进屋，围着浴巾就走到美妇人头侧，双手扶着小丫头的一双白丝美腿低头亲了美妇人一口，只见这美妇胳膊环搂着女儿的大腿捂住了写满娇羞的俏脸，紧紧地捂着眼睛，那模样犹如一只将头埋进沙子里的鸵鸟一般。
　　按理说和韩进在一起生活了这许久，男人洗澡有多快美妇人自己心中应该有数才对。
　　既然知道男人随时都可能洗完澡进来，按照美妇人的秉性不应该在这个节骨眼儿上和女儿做这种假凤虚凰的勾当，真的被男人看见肯定要羞死人。
　　然而多日没有和男人亲热的美妇人心中彷佛燃着一团火，在和女儿打闹调笑的过程中面对着女儿那穿着白色丝袜的一双美腿，那和她自己一般粉嫩的鲜美蛤口，那洋溢着青春气息的动人躯体，美妇人心中那一团火一下子炽烈起来。
　　要不怎么说女人都是天生的同性恋呢？
　　面对女儿如此美妙的身体再加上背弃伦常的那种负罪感，双重的刺激让她感觉到自己的下身越来越空虚，越来越需要男人拿一根火热的肉棒来抚慰一番，鬼使神差之下的美妇人不顾一切就这样和女儿相互口交起来。
　　男人推门进来之后的动作蛮大的，美妇人一听见之后就心中暗叫“不好“，此刻再放开女儿肯定是来不及了，万般无奈之下的她只得捂住自己的脸，彷佛这样就可以避开男人火热的目光。
　　“姐，继续啊！” 韩进捧着美妇人的螓首笑着说道。
　　每一次调戏这娇羞的美妇人韩进的心中总是有着一种别样的快感，那种将一个纯洁的天使引诱堕落的成就感让韩进对此欲罢不能。
　　“你！你！我~”美妇人支支吾吾地吐出几个字眼，死活说不出个所以然来。
　　“姐，你这样很漂亮你知道吗？我好喜欢！”
　　韩进知道要引诱一个天使堕落下去，需要淳淳教诲和孜孜不倦的诱导，所以他抓着美妇人的手一点一点地挪开，一下子吻在了美妇人的双唇上，亲吻了几下便将舌头伸入檀口中翻搅了起来，果不其然得到了美妇人火热的回应。
　　韩进拍了拍小丫头的腿，女孩儿会意向美妇人脚那边爬了几步后起身，也调转过来钻进了美妇人的怀里，凑在母亲和男人的嘴边三人吻在一处，双手则紧紧的抓住了母亲的胳膊，彷佛害怕母亲逃走一般。
　　小丫头多虑了，心爱的男人就在这里吻着自己，美妇人就算是羞死也断然舍不得逃走的。
　　亲吻了母女俩一会儿，韩进笑嘻嘻地将自己身上的浴巾解开都到了一边，挺了挺腰将胯下那根早已经昂首挺胸的巨龙伸到了母女俩的面前：“姐，棠棠，给我吮一吮吧。”
　　棠棠抬头看了看心爱的男人，毫不犹豫地张口含住红彤彤的龟头轻柔地吸吮着，美妇人则白了男人一眼道：“你，你又作贱我们娘儿俩！”
　　“姐，我爱你们还来不及呢，怎么舍得作贱你们呢？” 抚摸着美妇人那红得快抵得上自己龟头的面颊，韩进笑着说道。
　　“哼！”
　　美妇人白了他一眼，但还是顺从地张开檀口亲了他的肉棒根部一口，伸出丁香小舌灵活地在他的肉棒上刷扫了几下，咬住半截儿肉棒吸吮了起来。
　　“哦……”被两个美女的唇枪舌剑伺候着韩进心中一阵暗爽，他向前挺了挺腰道：“姐，照顾一下两颗蛋蛋！宝宝，含深一些！”
　　棠棠在色情网站上是见过各种口交手段的，她张大了小口深深地将男人的肉棒含了进去，将大半根肉棒吃到口里后才尝试着用喉咙去吮男人的龟头，虽然还没有达到能深喉的地步但也是目前能力的极限了。
　　美妇人挣脱了女儿的手，她昂着头用力地拿舌头去顶着男人卵囊和会阴交接之处舔舐了几下，然后才含住一颗肉蛋吸吮着，用舌头顶着肉蛋打转儿。
　　看起来，这段时间恋奸情热之下，母女两人的唇舌技术都突飞猛进。
　　母女俩的动作十分默契，收缩口唇和舞动舌头的动作频率几乎一致，她们的香唇是那么柔软，檀口是那么温暖，舌头也是那么灵活，三重刺激之下，一阵阵酥痒的感觉不断围绕着肉棒和卵囊，让韩进不由得发出一阵低沉的呻吟：“嗯……”几日未尝肉味韩进甚至感觉自己的精关都有些松动了。
　　感觉趴在母亲身上不太好使力，昂着头实在有些累，棠棠侧了侧身趴跪到韩进的左侧扶着男人的大腿横着咬住肉棒吸吮了两口，一边用舌头刷扫挑拨一边抬眼看着男人，见男人正直勾勾地看着自己，她不由得眉目间带上了微笑，更进一步用力吸吮着，还伸出一只手攥住男人的龟头用手心轻柔地转圈儿摩擦着。
　　被女儿松开胳膊的美妇人也觉得躺着的姿势昂头去舔男人实在是不太方便，她紧跟着也爬了起来和女儿一起跪在了韩进的身前，和女儿一左一右地一人扶着韩进的大腿一侧共同为男人含弄。
　　双人口交的快感虽然并不一定比单人口交爽多一倍，但是对男人的心里刺激是绝对的指数级别提升，尤其是这两个美人还是一对儿母女，那就更刺激了。
　　低下头看了看正努力的母女俩，韩进只觉得自己的心口都要烧起来了，爽，爽，爽，实在太爽了，尤其是母女俩的小口都张开一人一边抱住肉棒，上下嘴唇相接构成一个闭环，两条舌头还在口里不断地来回舔舐那种感觉，让韩进觉得彷佛有两股电流不断穿过肉棒刺激到腿心会阴处。
　　双手分别扶着母女俩的头，韩进此刻志得意满至极，尤其在当美妇人用舌头舔舐他卵囊旁边的小腹和胯缝时，那种微微一点的酥痒感觉是那么温柔，那么美妙。
　　其实绝少女人能从给男人的口交中获得直接的肉体快感，即便是和韩进玩儿过绝大多数花样的岳瑶嘉也只是比较喜欢享受被韩进深喉时那种窒息一般的感觉，那是一种几近于臣服后敞开所有心灵毫无保留奉献自己的感觉。
　　此时的母女俩就正在享受这种感觉。
　　跪在韩进的胯间，梁金艳的手扶着男人结实的腿肌，感受着韩进那几近于爆发的力量，舌头也在男人火热的肉棒上来回刷扫。
　　与亡夫将近二十年的婚姻生活中她不止一次见过亡夫的肉棒，那是黑乎乎又短又小的一根，无论是尺寸还是硬度都远远不能和面前这一根“金刚宝杵“相比。
　　最难得的是这根“宝杵“除了龟头是晶莹的艳红色以外整个棒身都雪白雪白犹如白玉一般漂亮，连上面血管的纹路都是一般白色，让一向保守的她看见了都不由自主地想舔一下，唆几口。
　　男人刚刚洗过澡，肉棒上只有香皂的味道，能闻到的似有似无的茉莉花香味，舌头舔在上面是澹澹的，热乎乎的，美妇人的舌头顺着肉棒上盘根错节的血管一路扫过，和女儿一人一半用心地呵护着，时不时嘴唇和女儿触碰在一起，那是一种奇妙的化学反应，让美妇人不由自主地沉湎于此。
　　棠棠比母亲更加依恋男人，对她而言面前这个男人就是自己的全世界，她发自内心地愿意付出任何代价来换取男人的快乐，为此她不止一次地尝试着从色情网站上看来的各种技巧，连深喉都试了，只是她天分实在太差而男人的禀赋又太好，所以无论如何她都无法像色情图片里那样将心爱的男人全部含进去。
　　为此，她只得退而求其次，不断用灵活的丁香小舌抵着男人的龙枪来回舔磨，一点一点地将快感传递给情郎。
　　也许是母女俩的口交技术还是比赵家姐妹差的太远，也许是韩进封锁精关的本事的确太强，又是吸又是舔了十多分钟，母女俩除了把男人的武器打磨得锃光油亮以外只是让男人的肉棒愈发粗壮膨大，原本只是平挑着的棒身现在已经斜向上几近四十五度角了。
　　对于被韩进彻底征服了的母女俩而言，这根巨龙不仅仅代表着男人的强力，更代表着它能带给自己无限的快乐，舔舐的过程中无论美妇人还是棠棠都愈发春汁泛滥，这是比两人相互慰藉更加强力的刺激，棠棠还好，毕竟青春年少，对男人的爱恋超过肉欲许多，而成熟美艳的梁金艳这段时间被男人开发得十分彻底，口中吃着男人的龟头都能感觉到它彷佛一股魔力顺着食道往下流，流过了小腹直至子宫，再化作一股股热流从蜜穴中溢出来。
　　不断低头观看者母女俩的用心服侍，韩进发现她们两人的面色越来越红润，尤其当美妇人那娇艳的丰唇包裹住龟头吸吮时，她那丰腴的下身彷佛爬满了小虫一般来回扭动。
　　这美景看得他心中一乐，看起来美妇人是真的情动了，他从脑后抚摸着美妇人的秀发温柔道：“姐你吸得我好舒服。你也想要了吧？”
　　“嗯。”
　　梁金艳先开始没有说话，只是低低地应了一声，更加用力地吸吮了男人的龟头几下才张开小口用舌尖抵着冠沟上下挑拨了几下道：“先让你射一次，不然你这冤家还不知道要搞我们娘儿俩多久。”
　　说着脸红了起来。
　　与此同时，原本正在亲吻着肉棒的后半根的棠棠也帮腔道：“哥，我们先让你舒服一下。” 说着坏坏地咧着嘴笑了笑便伏低身子昂起头。
　　顺着肉棒根部一路舔了下去，姣面朝上地挑拨了几下卵囊里那两颗硕大的肉蛋，然后将舌头在男人的会阴处一阵乱舔。
　　画了几个圈儿之后继续前进，直接扒开男人的腿将舌头顶进了男人的菊眼里钻探。
　　“呃……”棠棠的舌头彷佛一股热流瞬间冲击得韩进一哆嗦，不由自主地向前一躲就将肉棒半戳进了美妇人的口中：“宝贝儿……你舔得哥爽死了！”
　　吃了男人突然一戳的美妇人口中“哦~”地惊叫了一下，见识过女儿给男人毒龙钻的她立刻知道了怎么回事儿，她没好气地白了男人一眼，双手攥住男人的肉棒一边儿套弄一边儿卖力地吸吮。
　　“啊~ 哦~ 呃……”被母女俩前后夹击，两股又酸又痒的感觉不断刺激着韩进的神经，尤其后庭一向是他的“弱点“所在，甫一被袭立刻让他感觉精关又一次摇摇欲坠，他知道今天要是不在母女俩的口中射一次是绝对说不过去的，不过被母女两人夹击了一分多钟的样子他便连忙捧着美妇人的螓首向自己的肉棒快速按了几下下，龟头顶着美妇人的舌头不断跳动着。
　　感受到男人的大腿不断颤抖，棠棠知道心爱的情郎马上就要射精了，她变本加厉地将舌头顶入男人的菊眼里钻探，双手手指弓着用指尖在男人的大腿上按摩，力求让男人发射得舒畅愉快。
　　前后双庭的快感不断累积，韩进觉得自己快要爆炸了，他只觉半边身子一麻，紧跟着全身哆嗦了起来，一股热流从会阴直窜到了龟头，那硕大的龟头膨胀到了极点，“噗噗“地在美妇人的口中连续射出了几股又浓又热的精液，口中也低吼着“呵……”美妇人不是第一次被男人射进口里了，她知道这是男人最紧要的关头，所以双手攥着男人的肉棒用力向自己的口里撸套的同时口中一阵狠命吸吮，舌头也围绕着男人的龟头转着圈儿用力舔舐着，将男人滚烫的“子弹“全都接入口中，一滴都没有落下。
　　直到男人的颤抖停止之后，棠棠才依依不舍地在男人的菊眼上亲吻了一口，回身继续跪在母亲身边看了看母亲的表情，发现母亲紧闭着丰唇之后立刻毫不犹豫地半张开嘴吻向了母亲，和母亲的嘴唇相接之后她把舌头伸入了母亲口中翻搅几下，拨弄着将男人的精液刮入自己的口中，和母亲“平分秋色”。
　　唇齿分开的母女俩一起抬头看向正注视着自己的男人，犹如日本A片一般两幅檀口张开，露出了白浊的黏煳液体，继而母女俩一齐将那液体吞咽了下去。
　　母女俩这番淫荡无比的做派看得韩进兴奋至极的同时还带着惊讶，这种双吞精液的桥段即便是赵家姐妹也没跟他玩儿过几次，想不到今日竟在这母女俩身上应了验，这美景几乎让他本半软不硬的肉棒再一次挺起身来。
　　他伏低身子在母女俩的脸上各亲了一口道：“姐，宝贝儿，你们这是哪儿学的啊？”
　　“还不是这小丫头从电脑里找的什么乱七八糟的日本黄片，难怪你这冤家老是换着花样儿作贱我们娘儿俩。”
　　美妇人白了韩进一眼，伸出手在他的腰上狠狠地掐了一下。
　　“哎哟~”腰眼被袭韩进先是惨叫一声，紧跟着就势往床上一滚便将美妇人抱在了怀里：“姐，是棠棠找的片子，又不是我！”
　　“没有你这冤家怂恿，她一个小姑娘哪儿懂这些？” 被男人抱在怀里美妇人用粉锤捶了韩进几下子，这才埋首在韩进的胸口不说话了。
　　韩进看了看棠棠，只见这腹黑的“坑娘“少女正给他眨巴眼睛，意思是不要出卖了她。
　　韩进伸出手勾了勾手指让小丫头也趴在自己的怀里，三人再次拥吻起来……
　　韩进的恢复能力一向很快，搂着母女俩在床上打了两个滚儿之后他再一次让“坑娘“少女给自己舔弄了几下，果不其然不多时那肉棒就再一次“昂首挺胸“起来。
　　“姐，你刚才打了棠棠几下儿？” 双手扶着美妇人的腰将肉棒顶在了美妇人粉嘟嘟的蜜唇上划动着，他接着刚才母女俩的淫戏调笑道。
　　“你~ 冤家！你都听见了？”
　　和女儿耍百合被男人抓了个现行，这男人还是自己和女儿共同的心上人，这让美妇人羞涩得恨不得钻进地缝儿里去。
　　“我妈打了……”棠棠忍不住这便要接话茬儿。
　　伸出手捂住了小丫头的嘴，韩进一本假正经道：“宝贝儿你别说，让你妈老实招供！她说的多了就罚她，说的少了，就罚你！”
　　说完继续用龟头挑拨着美妇人那被春水润泽得晶莹透亮的蛤口，还用手指拨开美妇人的两片肥嫩的蜜唇，夹住那颗一般粉红色的花蒂捏了两下后拨弄起来。
　　“嗯~ 啊~ 我说~ 我说“花唇之间的小豆豆被男人这么揪住，那刺激可是比龟头划拨蜜唇要大多了，一阵阵又酸又痒的感觉传来让本就早已春情勃发的美妇人不由自主地小幅筛动起身子，她强忍着不让自己摆动身体，生怕男人揪疼了自己：“我说还不行嘛？”
　　“打了多少下儿？” 韩进调笑着美妇人追问。
　　“打了，打了，啊……打了有一百多下儿~ 啊~ 别揉~ 好酸啊……”美妇人手抓着男人的胳膊求饶道。
　　“哼哼~”其实韩进压根儿没数过，他也根本没想过认真，但是还是调戏着这一向喜欢害羞的美妇人：“不止吧？”
　　“三~ 啊啊~ 三百下儿……”美妇人情急之下胡乱报了个数儿，反正报多了是罚女儿，她也豁出去了。
　　“妈……哪儿有那么多！” 这下棠棠不乐意了，想也没想就抱怨起来。
　　“嘿嘿，报多了，罚我的宝贝儿棠棠！” 韩进一边儿乐着一边儿心头一动，计上心来。
　　“嗯，嗯~ 你罚这死丫头吧！罚她~ 嗯~ 啊~ 罚她啊！”
　　被男人调戏得欲仙欲死的美妇人毫不犹豫便把自家亲闺女给卖了，只求男人先放过自己那敏感的花蒂再说。
　　“哥……这不公平！” 美少女这下不干了，她爬过来抱住韩进的腰撒起娇来。
　　“我还没说怎么罚呢！” 韩进看着小丫头在她脸上亲了一下。
　　“那？那怎么罚啊？” 想到这里，美少女的眼睛一下子亮了起来。
　　“罚么，嘿嘿，就罚你被我肏你妈！” 韩进突然爆了一句粗口。
　　美少女先是愣了一下，紧跟着突然明白了过来，助纣为虐一般笑道道：“好好好！哥，你肏我妈吧！” 男人说话间手指头停了下来，美妇人听了这一对儿“奸夫淫妇“的对话立马抗议了起来：“你们~ 你们！”
　　“嘿嘿，宝贝儿，我肏你妈了，你快来看！”
　　说着扭了扭腰就将龟头拨开美妇人肥嫩的花唇，借着早已经泛滥的淫汁将肉棒硬挤进了美妇人那火热饱满的蜜穴里。
　　“啊……”肉棒入体之后的美妇人发出了一阵夹杂着抗议和满足的呻吟，紧跟着就要扭摆身体装模做样地想要把男人的肉棒给甩出来，可是美妇人那扭摆的动作实在是无力，那模样儿与其说是想甩出男人的肉棒，不如说是扭腰摆臀借着蜜肉对肉棒进行按摩更合适。
　　再说，她的大肥肉臀被男人把着，如果当真要甩肯定是怎么也甩不脱的。
　　这会儿美妇人处在极度的羞意和快感之间，那矛盾至极的感觉让她难过得要命，一方面，她对男人口中的“肏你妈“十分抵触，情感上认为这是乱伦，另一方面她的身体又实在是太诚实了，用口舌给男人裹了半天的肉棒又接着被男人挑拨了许久，她的胯下早就淫汁泛滥恨不得男人快快地把自己按住肏干一番，那种欲火快把她给烧疯了。
　　“冤家！冤家！啊……你又作贱我！” 被男人剑及履及深入一戳之后美妇人哀叹道。
　　“怎么是作贱呢？”
　　韩进拔出多半根肉棒之后转了个角度斜斜地刺了进去，龟头的肉棱子擦过美妇人蜜穴内的敏感点，爽得美妇人不由得哆嗦了一下。
　　左右摇摆着身体让龟头找准了秘处让美妇人快活得哆嗦起来，之后韩进将龟头抵凑在那地方研磨着道：“姐，你不觉得这样特别兴奋吗？每次咱们三个一起，你是不是特别兴奋？”
　　“嗯~ 哦~ 可是~ 啊~”被男人的肉棒不断抽插，美妇人口中发出不知道是认同还是呻吟的声音。
　　“没什么可是的！” 韩进发狠碾磨了几下儿才将美妇人的两条黑丝美腿弯折成个“M“形分开，双手从美妇人腿下穿过去攥住那紧致的细腰把肉棒深深地顶进甬道里小幅度地抽送着，一边儿看了旁边棠棠一眼道：“姐，咱们三个一起的时候每次你都放不开，其实只要咱们三个快快乐乐的就好，有什么矜持的？” 说着在女孩儿的脸上亲了一口，又将目光投到美妇人的脸上：“姐，我爱你，也爱棠棠，我会好好照顾你们娘儿俩的。”
　　“啊~ 我~ 我~ 冤家~ 啊~ 我们，我们娘儿俩什么都~ 都给你了~ 求~ 求你~ 别~ 别这么说我~”蜜穴最敏感的地方被男人不断地研磨，美妇人只觉得又酸又麻的感觉不断侵蚀着自己的意志，那是深入灵魂的快感，美得她连一句整话都说不出来了，只得断断续续地哀求着。
　　“妈，女婿就是要肏你！”
　　韩进又一次用言语刺激她，双腿包裹着一双黑色透明丝袜的美妇人此刻下身犹如一朵淫花般绽放着，从韩进的角度看真正是美艳至极，他用龟头狠狠地挑在美妇人的花心子上，扭腰又是一钻。
　　“啊……”男人那突破伦常的淫语让美妇人感觉到格外的刺激，那种背德的愧疚与对男人的爱恋叠加，使得美妇人的花穴不由自主地痉挛了几下，花心那条小舌头也被逼无奈之下连着颤动着。
　　；连连舔舐在男人的马眼上。
　　“呃……”美妇人的反应让韩进不由自主地发出了爽美的呻吟，他发现用这种“伦理哏“的刺激能让美妇人的蜜穴不断裹挟着肉棒吸吮不说，彷佛连花心都会自动地刺激龟头，这可把韩进乐坏了，他连忙连着用话语刺激美妇人：“妈~妈~ 丈母娘~ 女婿爱死你了！” 一边儿挑逗着美妇人，一边儿轻快地抽送着肉棒，不断用龟头在美妇人蜜道的深处刮擦碾磨。
　　“啊……不要……啊~ 好深~”在男人的言语和肉棒双重刺激之下，梁金艳感觉男人的肉棒彷佛比平日里更加坚硬火热，男人每吐出一个“妈“、“丈母娘“、“女婿“、“阿姨“之类的跨辈称呼都如同将一块块巨石丢进她的心海之中一般，连着激起滔天巨浪的同时也彷佛带上了电流一般不断让她的下身哆嗦着，刺激着她的感官。
　　更兼男人抽送的速度越来越快，硕大的龟头好似顶进了自己的心口一般不断用极其刁钻的方式钻探着，拔出的时候更是好像带着一股吸力一样将自己蜜穴深处的膣肉往外吸。
　　“亲丈母娘~ 啊~ 岳母大人……你的下面好紧~ 呃……好会吸~ 呵……妈~用力~ 对~ 用力~ 呃~ 用屄心子里面的肉咬我~ 呃~”说实话韩进在做爱的时候极少用语言来刺激女人，他始终是比较尊重自己的性伴侣的，可是今天不知为何他总是觉得自己憋着一股欲火，可能是连着好几天没有碰女人了吧，他此刻就想狠狠地肏干身前的美妇人，用大龟头将美妇人的汁水全数给刮出来，把美妇人活活干得尿出来。
　　感受着男人的快速肏干，美妇人的下身彷佛漏了一般，一股股粘腻的春汁不要钱一样被男人的龟棱子给带出来，沾得两人胯间小腹到处都是，粉嘟嘟的花唇上也起了一圈儿白色的沫子：“哦~ 啊~ 太深了~ 啊~ 又~ 又钻进去了~ 啊……”凭心而论梁金艳的蜜穴在韩进的几个女人当中是属于比较深的，若非韩进的肉棒尺寸远超常人一般巨硕恐怕都未必能探到她的花底，更别提品尝她那会舔人的花心了。
　　然而今天的她特别兴奋，在男人言语的刺激之下蜜道中的膣肉彷佛触了电一般不断痉挛，拼命地绞动男人那一根让她又爱又怕的肉棒。
　　最让韩进兴奋的是原本美妇人摆动花心那条小舌头舔男人龟头的“淫技“是个主动技能，“耗蓝“极巨，以前虽然美妇人爱极了他总是费尽心思满足他，但那需要美妇人运足了力气才能维持个十几秒，使个三五次就往往会因为那种酸麻快感刺激而再也无力施放，自动施放是不可能的，也只有美妇人高潮的时候才能不由自主地抖几下。
　　今天的美妇人好像吃了兴奋剂一样，一下子把“技能CD“给去掉了，花心那条小舌头在男人的淫语刺激之下好像蛇信子一样在龟头上连番舔舐着，甚至还像真舌头一样顶着他的马眼钻探，爽得韩进不由自主发出一声低吼：“呃……”
　　“忍住了！忍住了！忍住了！”
　　被美妇人的名器绞磨舔吮着的感觉是那么快活，那酸痒的触觉如同一根丝线一般从龟头传入肉棒，再顺着神经深入到精关，爽得韩进也和美妇人一样浑身颤抖着，他现在心里面庆幸刚才在这母女俩的口中已经发射了一发，不然这会儿准保会忍不住被这美妇人给榨出一发精液来。
　　“呃……”口中发出一声低吼，韩进抽出把着美妇人腰身的双手，上身猛得往前一扑便扑在了美妇人的怀里将她紧紧地抱住，大嘴一张便找着美妇人的檀口和她吻在一处，下身也毫不犹豫地连连猛插猛干，粗壮的肉棒如同捣蒜一般重重地堾捣着美妇人的花心，发出“扑哧“、“扑哧“的声音。
　　连着快速的堾捣了几十下，韩进瞅准机会伸手搂过美妇人左腿往肩膀上一扛，没等美妇人反应过来紧跟着用个极为刁钻的姿势又一次将肉棒斜着深深刺进美妇人的蜜穴，将龟头顶在美妇人深邃的花心里面如冲击钻一般顶磨了十几下，抽出几公分轻轻抽插了几下，又是一阵深入钻探，连续高强度地刺激着美妇人。
　　一向以来韩进对梁金艳母女的肏干都是以温柔抚慰为主，即便是想让母女俩快速高潮他也不曾用如此凶猛的肏干姿势来对付这母女俩。
　　此刻男人近乎疯狂的性交让一边跪坐着的棠棠惊讶至极，只能睁大了眼睛张开檀口，连呼吸都几乎给忘记了。
　　眼看着心上人如此急速的将粗壮的肉棒不断插入母亲肥嫩的蛤口里，眼看着母亲如同水蜜桃一般粉嫩的两瓣花唇紧紧地抱着男人的肉棒痉挛，“坑娘“小丫头不由自主地将小手凑在了自己的胯间，食指和中指一齐揉捏挑拨着腿心的小蓓蕾，恨不得以身代母享受男人那激烈的给予。
　　在男人的高超研磨技巧之下梁金艳感觉自己的心花都要被男人给顶开了，她想呻吟，想嘶吼，想呐喊着发泄自己心中的快美，然而她的嘴被男人紧紧的吻住了，她只能拼命地含住男人的舌头吸吮，发出“唔……”的闷哼声。
　　她想并拢双腿夹紧膣肉去应对男人的激烈进攻，右侧那一条黑丝美腿不由自主地搭在男人的后腰钩住男人，双手支在床上拼命向上迎凑男人的肏干。
　　美妇人的动作让韩进激动得快要哭出来了，他伸出左手一把揽过美妇人的右腿一并扛在肩上，自己大腿张开三十度角双手一并撑在床上好似俯卧撑一般找了个最好施力的姿势迅猛地向下再次狠狠肏干起来。
　　这一下他可抄着了，借着床垫的弹性无比省力，每一下向下狠插都能让美妇人的下身自动向上弹起，彷佛美妇人的蜜穴主动迎上来一般。
　　男人的动作自然而然将美妇人的檀口给放开了，得到自由的美妇人大口的呼吸着新鲜空气，口中不由自主地发出一阵娇媚的呻吟：“啊~ 啊~ 冤家~ 啊~ 啊~ 啊~ 小冤家~ 啊~ 妈要~ 妈要流了~ 啊……”呼喊之间一双黑丝美腿拼命向男人的肩膀勾去，边勾边抽搐着，有如触电了一般。
　　极度的快美让美妇人竟主动喊出了乱伦的称呼，随着她一声长吟，她的膣肉彷佛一双小手一样紧紧地攥住了韩进的肉棒，花心媚肉竟然钻进了韩进的马眼颤动起来，子宫口猛收猛放一大股阴精好像喷泉一般嗞到了男人的龟头上，又大又白的肥臀如个大磨盘一样向上顶着男人的小幅筛动了几十下才重重地坠落在床上，再也摇摆不起来。
　　美妇人的甬道绞动着肉棒激烈抽搐让韩进的精关摇摇欲坠，爽得他龇牙咧嘴双手握拳拼命苦忍着，他可不想现在就被美妇人给吮出来，旁边还有个甜美的美少女等着他疼爱呢。
　　然而天不遂人愿，美妇人的膣肉包裹着龟头吸吮他尚可抵抗，马眼被美妇人的花心连着钻探了几下之后美妇人的肥臀往下一坠，花心的小舌头正好从马眼出来，带动的那一股离心力成了压垮他骆驼的最后一棵稻草，伴随着美妇人身子的坠落，他口中一吼：“呃……”大股白浊的精液就被美妇人给带了出来。
　　好在美妇人的膣肉拽着他的肉棒连同身子一起下坠，让肉棒始终死死地被美妇人的花唇夹着多半根没有脱出去，这一坠之下两人又一次下身撞在一起。
　　美妇人此刻正是要紧的时候，作为一个成熟的女人她最喜欢的就是被男人顶着子宫口“爆射“，体会那一团火焰一般的感觉，颤抖着身子的同时她竟不由自主地双手搂住男人的腰向下按，口中娇吟犹如催命一般：“冤家……啊……顶进来~ 啊~ 啊~ 顶~ 顶~”韩进反应极快，他身子顺势一沉，正自喷射了一半的龟头一下子猛撞在美妇人的花心上，这一射让韩进连着哆嗦了几下，彷佛连魂儿都射了出去。
　　喘息了几口气他看了看美妇人，发现这美妇人双目翻白，已然被男人干得昏了过去。
　　“呵~ 呵~ 啊……”一旁的美少女此时也睁大了眼睛看着情郎和母亲的淫戏，口中轻声呻吟的同时春葱玉指在胯间快速揉搓了几下，浑身哆嗦着，竟然也到了一次高潮。
　　颤抖了几下之后，美少女伏低身子靠在男人的虎背上喘着气，小嘴不断在男人的身上亲吻着，一双葇荑也不断抚摸着男人的肌肤。
　　低头含住美妇人的檀口渡过几口气过去之后，韩进在美妇人的身上趴着又是按摩又是顺气，终于让美妇人幽幽醒转了过来。
　　他在美妇人的脸上亲了一口道：“姐，舒服吗？”
　　“冤家，我们娘儿俩迟早要被你给弄死。” 美妇人带着一丝疲态娇嗔道。
　　“姐，我就问你舒服吗？”
　　“舒服，舒服，舒服死了。小冤家你可满意了？别摸……让我休息一会儿！”
　　感觉男人的大手不断在自己的身上抚摸着，尤其一只手贴着自己的后臀揉捏，美妇人是真怕了，连忙求饶道：“你去弄棠棠吧，那小骚妮子肯定喜欢。”
　　“妈~ 你刚才可比我骚多了。” 听见母亲数落自己，美少女不满道。
　　说着，她的手也跟着情郎在母亲的身上掐了一把：“刚才你那骚劲儿看的我都好兴奋。”
　　“死丫头，哪儿有这么说你妈的？” 美妇人面红耳赤道。
　　知道母亲还是不好意思，美少女笑了一下没有再去调戏自己的母亲，而是干脆趁着韩进坐起身子的档口轻舒藕臂环抱住了男人的强健身体，将个和母亲一般软嫩的胴体贴了上去，一双葇荑在他的胸肌上来回抚摸着，小口也在男人的身上轻吻。
　　韩进感受着身侧美少女的美妙躯体，低头看了看和美妇人的交接之处，只见那仍未疲软的肉棒好像个塞子一样紧紧地堵着美妇人的蛤口，粉嫩的花唇被肉棒撑开如同两瓣花瓣一般娇美。
　　他伸出手在美妇人的花唇上撩拨了几下。
　　男人的手指比之肉棒可要灵活的多了，指尖抵凑在美妇人的花蒂上几下子就弄得美妇人又一次轻微颤抖着，她口中不由得求饶道：“冤家！”
　　心知一时半会儿美妇人已不堪挞伐，韩进转过脸去，正对着棠棠那红扑扑的姣面，两人的脸相距不过十几公分，互相都可以感受到对方火热的呼吸。
　　美少女的双目中满满承载着春意，柔媚得彷佛能滴出水来，显然观看了情郎和母亲的这场激烈淫戏，这小丫头也情动了。
　　“宝宝是不是也想要了？” 韩进温柔的问道。
　　美少女用力点点头应道：“嗯，哥，我也好想要。” 说着便将小脸贴了过来，将香唇奉献给了情郎。
　　她微张檀口伸出了丁香小舌和男人的舌头纠缠在一起磨蹭了几下，然后便用嘴唇一下下地吻着男人的嘴唇，连吮带亲光看着就让人感觉十分带感。
　　亲了美少女几下儿，韩进把肉棒从美妇人的花穴里拔了出来，带出了一大股溷合着阴精阳精的汁水，硕大的龟头刮过美妇人的秘处，让美妇人又一次抖颤了几下。
　　他拉着美少女到了母亲的身侧后笑道：“哥也想好好疼你，可是你看，刚刚被你妈妈给榨出来一次，现在还软着呢，宝宝你给保养一下好了。”
　　“嗯。”
　　美少女羞涩地点点头应了一声，毫不犹豫地趴下身子和母亲头尾反并作一排，双手捧住男人湿漉漉、黏煳煳的肉棒就张口将男人的龟头含在口中吸吮了起来。
　　灵活的小舌头不断在男人的肉棒上刮擦，将肉棒上沾着的汁水黏煳全都刮进了她的小口里一点点吃下，不多会儿就将男人肉棒上的粘稠附着物吃得干干净净，还“赤冠白玉杵“以本来面目，除此之外，还用口水在棒身和龟头上镀上了一层釉彩，端的是油光可鉴。
　　完事儿之后美少女还分别舔舐了一遍自己的双手，连手上的汁液也都吃了个干净之后才舔了舔嘴唇一副意犹未尽的样子重新握持起男人半软不硬的肉棒在脸上摩挲着，满脸化不开的浓情蜜意。
　　她抬眼看了一眼情郎，笑吟吟地捧着肉棒张开檀口用舌头顶在男人的冠沟下方，舌头不断变换着形状蠕动着，贴着男人的系带来回舔磨，忽而又用嘴唇刮擦着男人的龟头，含住龟头用舌头在上面来回转磨了十几下，又扭摆着螓首用口腔的肌肉去刺激男人龟头上光滑的皮肤。
　　看起来这段时间在韩进的淳淳教诲之下，美少女的口技是突飞猛进，几样唇枪舌剑被美少女使得如行云流水一般。
　　挣扎着低下头看着女儿的侧脸，看到女儿淫靡无比的口舌侍奉，美妇人睁大了眼睛，忽然她抬眼看向了男人的脸，竟然发现自己和男人的视线正好交叠在一起，感受到了男人火热的目光，她连忙捂住眼睛不敢再看，连喘气的声音都刻意压低了，彷佛害怕男人又要调戏自己。
　　美妇人的表现让韩进心下大乐，他又看了看身前的美少女，手按在美少女的头上轻轻抚摸着，发出了对女孩儿由衷的赞美：“哦……宝宝~ 好舒服！”
　　那原本有些疲软的肉棒在美少女的精心呵护之下终于逐渐抖擞精神，又一次坚挺起来，犹如巨炮一般斜斜向上显露出狰狞的面貌。
　　美少女对情郎这根龙枪可是爱惜得不得了，用力吸吮了几下之后她才依依不舍地在龟冠上亲吻了一口，带着邀功请赏的神态将脸贴着棒身抬眼看着男人。
　　轻轻摩挲了一下美少女的秀发，韩进捧起美少女的螓首低下头在她脸上亲了一口，又和美少女湿吻了起来，两人的舌头交接了几个回合之后他才望着美少女那水汪汪的大眼睛道：“宝宝趴在妈妈怀里，哥这就疼爱你。”
　　虽然捂着眼睛，美妇人却仍然竖起耳朵时刻关注着女儿和情郎的动静，听了男人的话她心中暗叫不好，果不其然床垫一阵晃动之后，女儿苗条的身躯贴了上来，正好投进自己的怀里。
　　她知道被女儿钻进怀里之后肯定会被男人连着一起“枪挑“，连忙抗议道：“啊……不要！”
　　“妈……”美少女搂着母亲的腰将一对儿挺翘的椒乳顶在母亲的一对儿巨乳之上，她只觉得母亲的身子好软，趴在母亲的身上犹如置身于暖被之中一般舒服。
　　低头在母亲的脸上亲了几口，美少女红着脸道：“妈，你的身子好软，在你怀里好舒服。”
　　女儿的真情流露让美妇人原本带着一点薄怒的心一下子就软了，毕竟怀里的这个小丫头是自己身上掉下来的肉：“棠棠~”她唤了女儿一声，温柔地用手拂过女儿的面颊，只觉女儿的脸色是那么娇艳，那么可爱，忽然，女儿昂起了头闭着眼睛发出了一声娇吟，美妇人知道，男人开始对女儿发起攻击了。
　　母女俩搂在一起的美景韩进看过很多次了，每一次这等美景都能激起韩进无限的征服欲。
　　他双手扶着美少女的翘臀轻轻抚摸了几下，看着美少女的双腿分得开开的趴跪在母亲的身上，两黑两百四条丝袜美腿交织在一起诱人无比。
　　只见美少女将个紧仄的屄缝凑贴着母亲的身子，母女俩的蛤口几乎连成了一条线。
　　趁此机会，韩进又一次比较着母女俩的异同。
　　女孩儿的臀儿远不如母亲那般丰腴松软，但是形状很好，犹如两个半球一般高高耸起，臀肉充满了青春的气息，用手指轻轻一按就能迅速弹起来，弹性要胜过母亲一些，肌肤也比母亲更白一些，更嫩一些；双峰之间紧紧夹着的臀缝，如臀峰一般雪白，连菊花都是相同的嫩白色，看不出一点点色素的沉积，而非她母亲那样稍微带着一点儿艳红。
　　沿着臀缝向下，路过会阴之后便是那犹如一线天一般的两片薄薄的花唇，和母亲那如喇叭花一般的肥厚花唇不同，小丫头的花唇真正的只是一条缝，缝里面露出了粉嫩粉嫩的诱人褶皱，光看着就让人总想咬一口一般鲜嫩甜美。
　　将红润的龟头抵凑在少女紧窄得难容一指的粉嫩花唇上来回摩擦着，韩进双手扶住了少女的胯骨，用力向前一挤，将半个龟头顶进了美少女的蛤口。
　　也许是一个星期没有光顾美少女这个妙牝了，这一次韩进顶得有些费力不说，连带着让美少女也不由自主地缩了一下身子，好在和男人爱抚口交了许久又看了母亲和男人的一场激烈淫戏，美少女的下身汁水充沛得简直要泛滥起来了，这才让韩进有惊无险地一点点将大半根肉棒顶进了美少女的身体，硕大无朋的龟头犹如盾构机一般冲刺了一下，挤开紧仄的膣肉径直戳中了少女那肥嫩的花心。
　　男人彻底的进入让美少女不由自主地哆嗦了一下，数日没有和心爱的情郎亲热，今天下午得知情郎要来，美少女当时就觉得自己下身有些湿润了。
　　刚才母亲和男人的激烈战斗更是看得她兴动无比胯间一阵阵酥痒，她偷偷地自慰了一次，用手指揉搓着花蒂弄出了一次小高潮。
　　然而自己的手指在蛤口那样小打小闹再怎么说也满足不了蜜穴深处对男人肉棒的渴望，浅尝辄止的手指也无论如何比不上情郎这一根绝世雄器。
　　果不其然，被男人的肉棒深深地一戳，光是那个火热的龟头顶着花心的媚肉这么一贴就煨得她暖洋洋的好生舒服，戳进来不动就已经让美少女感觉到无比的快美，口中不由自主发出了一声舒畅无比的呻吟“哦……”男人的肉棒是那么粗壮那么火热，硕大的龟头将甬道深处的凹陷之处撑得满满当当，自己稍微一动就能感觉到摩擦带来的美妙快感。
　　对美少女而言，心上人这种全面的占有是最最至高无上的享受。
　　“啊……”早已经痒了许久的花心被男人重重地顶磨了几下，美少女昂着头娇声呻吟了起来，她紧紧地搂着母亲的脖子，香唇微分俏眉略褶，正自闭目享受着这几日以来魂系梦绕的时刻，她只觉情郎的大肉棒彷佛长了眼睛一般每一戳都能戳到自己最美的地方，尤其龟冠贴着花心的顶磨，酸痒麻酥百感交集，说不出的快活，每挑中了那一团软烂的媚肉都让美少女的下身不由自主地阖动，连那一对小脚都美得五趾蜷缩起来，脚心显露出可爱的皱褶。
　　跪坐在母女俩交股叠抱的一双胴体后面，韩进将母女俩的淫态尽收眼底，看着美少女光滑粉嫩的玉背泛起的那一层红晕，他深深地醉了，沉醉于这世间最美妙的景色之中。
　　美少女虽然在体态风韵上比母亲差一些，但她的蜜穴比母亲可是要紧太多了，可以说是韩进所有女人当中最紧的一个，连岳瑶嘉当年被韩进破处时都没有这么紧。
　　尤其刚开始交接之时每一次抽送都要让他额外花费许多力气，但是与此同时带给他的那种紧箍密咬的感觉也是独一无二的。
　　几日未曾造访蓬门，趴在母亲怀里的美少女好像比平时还要更加紧仄，若非韩进今天已经在美妇人身上发泄过两次，光是这般抽送就能让他几乎射出精来。
　　“果然年轻就是好啊。”韩进一边儿抽送研磨，一边儿如是想到。
　　对付美少女这等紧凑的甬道不需要什么技巧，粗壮的肉棒本身就已经把美少女的至柔撑开到了极致，几乎到了间不容发的地步。
　　光是快速的抽插就能让伞菰不断剐蹭少女蜜道中的皱褶，施加给美少女极大的快感刺激。
　　更兼韩进本身肉具极长，他只需要将肉棒顶入四分之三多一点便能次次吻到美少女那娇嫩肥软的花心，每抽送个七八下便将龟头抵凑着那团媚肉来一阵子高超技巧的研磨，把美少女干得如痴如醉。
　　“唔……哥……亲哥~ 啊……呃……”小脸紧紧贴着母亲的姣面，美少女的檀口在母亲耳边不断呻吟着，将热乎乎的呼吸吹送到母亲的耳畔，弄得母女俩一般面红耳赤。
　　这段时间经过韩进不断地开垦，美少女的性爱技巧大为进步，口交的技巧突飞猛进不说，各种性爱姿势也学会了不少，即便仍然未像母亲那样学会主动用膣肉吮吸男人的肉棒（她那紧凑无比的蜜穴要学习如何吸吮男人也的确比较困难），但是趁着力晃动小屁股去迎凑男人的进击还是做得到的。
　　趴在母亲的身上左右摇摆着腰臀，女孩儿不由自主地将自己的耻骨在母亲肥美的阴阜上来回摩擦，不断用花蒂去揉母亲的蛤口，将淋漓的春水涂抹在母亲的私处皮肤上。
　　“啊……”被女儿不经意地袭击了几下，美妇人不由得发出了一声娇呼。
　　其实母女俩在韩进不在的时候也是磨过镜子的，只是当着男人的面儿这么来，尤其男人还在插着女儿的蜜穴，那刺激可比单纯的母女俩百合厉害多了，果不其然这喜欢害羞的美妇人立刻做出了反应，她伸出本抱着女儿后背的双手下探过去，把住女儿的腰臀，束缚住女儿的动作。
　　从韩进的角度看，美妇人把着女儿的姿势淫荡无比，彷佛一个母亲紧捉着女儿让男人肏干一般。
　　抓住美妇人的右手捏了一把，韩进借势挺着肉棒抵凑着美少女的花心重重地研磨了起来，不断用龟头去欺负美少女娇嫩的媚肉。
　　“啊~ 哥……啊~ 不要磨那儿……啊~ 好难过~”吃了男人如此的突袭，美少女立刻感觉到快感连连，男人的龟头彷佛带着电流一般在自己最敏感的穴心上钻探，软烂如泥地媚肉不过被研磨了几十下就突然包住了男人的龟头哆嗦起来，竟是被男人给磨丢了一大股阴精出来，“啊……”美少女的高潮来得十分猛烈，甬道内彷佛地震一般夹着男人的肉棒颤抖，然而这并没有阻止韩进继续“蹂躏“她，只见韩进双手和梁金艳一起攥住美少女的臀肉，下身向前一挑，肉棒又深入了两公分，插入到了极限，恨不得将美少女的花心给顶烂一般拼命研磨着，活脱脱上演了一出“进击的巨龙”。被男人深挑之后又是猛钻，原本就在高潮中的美少女双臂一按母亲的肩头身子往前一跳，险些儿从身上身下两人的把持中逃了出去，但终归还是功亏一篑被韩进给死死攥住了，无奈之下的她螓首向上一抬檀口微张发出一阵高亢的呻吟“啊……”紧跟着又来了一次比刚才还要强烈的高潮，大股大股的阴精喷到了男人的龟头上，丢得头森目然一塌煳涂，许久之后才在男人的轻抽缓送温柔抚慰之下喘息着，任男人的一双大手不断在自己挺翘的肉臀上抚摸。
　　高潮之后的她连一个小指头都不愿意动，抬眼看了看正盯着自己的母亲，张开小口无力道：“妈……亲亲~”美妇人本来想拒绝的，可是看到女儿高潮后娇慵的小脸和疲惫的神态，心中的母爱发酵起来，低下头含住女儿的嘴唇和女儿吻在一处，舌头也和女儿亲密无间地纠缠在一起。
　　亲吻着女儿，她听着女儿喉咙里好像发出了一声闷哼，然后就觉得一个湿漉漉硬邦邦的大圆肉球抵凑在了自己的蛤口摩擦了几下花唇，紧跟着一根火热粗长的大棒子就插在了自己的肥美肉穴里，这下，她也和女儿一样闷哼了起来。
　　刚刚从美少女的蜜道里拔出肉棒，插入进美妇人的甬道里那感觉叫豁然开朗。
　　美妇人毕竟年龄比女儿大许多还生过孩子，甬道除了比女儿热一些、软一些，紧凑程度是不如女儿的，一开始让韩进还有点儿不适应。
　　但是抽插了几下子之后他就感觉到美妇人的膣肉开始蠕动起来，从里到外好像拧毛巾一般箍着肉棒搓揉，那感觉和她的女儿下身大为不同。
　　浅浅顶送了几下子之后他猛地向前一贯，粗长的肉棒整根戳进了美妇人的蜜道，肉棒根部的小腹贴着美妇人的饱满花唇来回摩擦起来，享受美妇人的吸吮夹唆，口中调笑着美妇人道：“姐~ 呵~ 你的小穴没有棠棠紧，不过比棠棠热多了，还会吸！哎哟~ 对，就是这样！啊……”放开了女儿的檀口，美妇人运力挤压着膣肉道：“夹死你个冤家！夹死你个祸害我们娘儿俩的冤家！嗯……”
　　“嘿嘿，姐你要夹死我那可不容易！啊~ 这下咬得狠~ 哎呀姐你的小舌头又开始舔我了~ 呃……”
　　“哥~ 我妈弄得你舒服吗？”
　　喘息已定的美少女扭脸看了看男人，感觉自己小腹下面母亲的身子不断颤动着，心里知道母亲正在用蜜肉包裹着男人蠕动，心下极为好奇。
　　“呵~”韩进先是吸了一口气道：“你妈和你里面不一样，你里面是一大团肉，特别软，顶在上面很舒服~ 呃~ 姐你又咬我~ 呃~ 你妈最里面有条小舌头会来回舔人~ 呃~ 还会吸~ 对~ 啊~ 就是这样……”
　　“啊~ 你~ 冤家~”美妇人不断蠕动着膣肉包围着男人的肉棒绞动，时不时用花心那条小舌头舔舐男人几下，这淫技虽然能带给男人巨大的快感，可是对自己也是很大的刺激，若非已经喘息了一会儿的她恐怕还真撑不住这么久，毕竟这些技巧都是“杀敌一千，自损八百“的苦肉招。
　　果不其然，包裹着男人的肉棒“蹂躏“了还没五分钟美妇人便败下阵来，膣肉的张阖力道越来越小。
　　“姐你不行了？那换我来！”
　　韩进笑着双手下探把住美妇人的肥美黑丝大腿往上稍微抬了抬，轻柔地将肉棒抽出来二分之一紧跟着猛挺下身再送进去，连着抽送了百余下，肏得美妇人欲仙欲死口中呻吟不断。
　　紧跟着他又把肉棒整根从美妇人的蜜穴里抽出来，顶在了美少女的蛤口一用力挤了进去，借着刚才两人交合的汁水快速抽送了上白下，又全数拔出去改去弄美妇人。
　　这种二女交股而卧的状态对男人视觉心理和生理刺激比其他姿势都呈指数级增加，大体上只有两个女人叠趴或者叠卧的方式可以比拟。
　　尤其韩进现在是轮流肏干母女俩，并非先集中精力对付一个再收拾另一个，这实际上是极其考验男人的体能和持久力的——体能不够的男人根本撑不住几下子就腰酸背痛败下阵来，即便体能足够，耐力不足的男人也很难轮流摆平两个女人，毕竟，从来只有累死的牛没有耕坏的田——韩进虽然双飞过很多次，但一般也都是一个个对付，鲜有这种车轮战的。
　　今天他已经射过两次精了，自觉第三次应该比较持久所以打算挑战一下自我。
　　就算失败了也没关系，前几日双战赵家姐妹之后他对自己连着射四次还是比较有信心的，大不了转过去让母女俩给他舔硬了继续，最多有点儿煞风景而已。
　　好在母女俩都已经被他干出过一次高潮——女人和男人的体质是完全不同的，男人射精之后如果能再勃起一般会更加持久，而女人高潮之后如果连续做爱，那么高潮的频率会大幅度提高，持久力反而会更弱一些——所以韩进觉得自己有七成把握。
　　被男人肏出高潮之后的美少女也不过休息了不到十分钟，膣肉的酥麻劲儿还没有过去就被男人这么急吼吼地顶了进来连着抽插了上白下，尤其男人的大肉棒又粗又长几乎下下都能顶到花心。
　　被男人再一次挑中媚肉，吃了一阵快速旋磨之后的美少女很快便不争气地筛动起下身，双手不由自主地将母亲的胳膊按在头两侧攥紧了母亲的手就丢泄了起来。
　　丢泄得最快美之时被男人又狠挑了几下，美少女口中发出了一声“唔……”，昂着螓首连连哆嗦。
　　好在韩进并没有穷追猛打，他只是狠揉了美少女花心几下便抽出肉棒再一次插入到下面美妇人的花膣中，不待美妇人反应过来就是一通快速顶耸。
　　和女儿相比，美妇人就要耐战得多了，连吃了男人的一百枪棒之后虽然也是面红耳赤呻吟连连，但却毕竟没有被男人再给弄出一次高潮来。
　　低头看着胯下这一对紧紧抱在一起拥吻的娇媚母女，韩进志得意满地轮流对两人发起了一轮又一轮的攻击，每一轮抽戳都要将粗壮的肉棒顶耸进母女俩其中一人的蜜穴里抽戳个百余下才换另一人，借着已经连射两次敏感度降低不少的龟头频频去顶磨母女俩的花心。
　　这时候就体现出来母女俩的战斗力差别了，年轻的少女每一轮都至少被男人给干出一次高潮，而她的艳妇母亲则往往两三轮才会丢泄一次身子。
　　依凭着自身强大的战斗力，韩进死命苦忍着精关，连续在母女俩身上戳了千余下之后才发出一声低吼将浓精尽数射进美妇人的蜜穴里。
　　恰巧此时美妇人也濒临崩溃，多次高潮之后敏感无比的穴心在吃了男人的热精之后瞬间防守态势土崩瓦解，甬道尽头的穹庐一下子卡住了男人的龟头开始剧烈地痉挛，丢出了一大股犹如鸡蛋清一般的阴精，和男人的白浊精液溷在一起包裹在男人的肉棒上……
　　云散雨收之后，韩进呈一个“大“一般字躺在大床的正中间，母女俩一人一边枕着他的一条胳膊侧卧着，还将四条丝袜美腿搭在了他的腿上。
　　终于发泄除了几日以来积攒的火气，韩进整个儿人都舒坦了不少，搂着母女俩低声说着甜蜜的情话，三人水乳交融，温存许久才一齐睡去。

第23章
　　扉语：妾发初覆额，折花门前剧。
　　郎骑竹马来，绕床弄青梅。
　　同居长干里，两小无嫌猜。
　　十四为君妇，羞颜未尝开。
　　低头向暗壁，千唤不一回。
　　十五始展眉，愿同尘与灰。
　　——唐·李白《长干行》
　　初秋已过，仲秋便来。
　　作为标枪狗的话往年这个时候属于典型的澹季，基本上没什么事做——关于学校之类的招标大多数都在六七月份，而政府的招标要么在年中要么在年底。
　　——但是对于一家电脑公司的老板来说八九月份可是旺季，开学季正是学生采购电脑的大好时机。
　　今年韩进在网上瞅准了“游戏本“这个概念，花费几十万直接从代工厂拿货，搞了一批高性能的“准系统“游戏笔记本，还让棠棠联系她的同学很是找了几个漂亮的女孩子兼职站台推销，果不其然靠着性价比加美女诱惑从一帮刚进大学的死宅男身上大赚了一笔。
　　平均进价五千左右的本子他一口气卖了一百多台，每台笔记本净赚小三千。
　　幸福来得太容易，让他都有了继续做奸商的想法了。
　　可惜这种好事情基本只有八九月份才有，平时是可遇不可求的，而且的确风险很大，砸手里就死定了。
　　九月对他的后宫团来说最大的变化就是棠棠开学了，他和梁金艳一起去学校给棠棠续办了陪读手续，让美少女能够继续住在家里而不用挤宿舍。
　　另外一件高兴的事情是韩英终于正式在市中心医院入职上班了，一开始的一个星期是入职培训，主要是思想教育，这也是国内的国立事业单位的特色——她们医院最早是一家教会医院，解放以后变成了全市第一家西式公立医院，也是全省第一家，说实话历史蛮悠久的，出了不少的名医，省内老一代卫生系统的高官大多数都有在这家医院行医的经历，所以这医院虽然是一家地市级三甲医院，但在全省赫赫有名，和省立第一人民医院、省会大学医院三足鼎立，规模实力都排全省第二。
　　对于韩英的入职，赵家姐妹俩拍胸脯保证一切都顺顺当当，有这医院的“院长夫人“罩着，韩进是很放心的。
　　也得亏韩英秉承着韩进家里谦逊自爱的家风，不是那种尾巴翘上天的人，不然就凭赵春丽的萌荫她几乎可以在医院里横着走了。
　　说到“院长夫人“，赵春丽的丈夫查文清九月一号正式经过组织程序，把名片上的“副“字给去掉了，成了医院当仁不让的一把手。
　　韩进虽然几年前就和老查见过几次也算认识，但是因为和赵家姐妹的关系让他始终有点儿怕见这个被他戴了绿帽子的仁兄。
　　同样让他觉得尴尬的还有赵春艳的老公徐枢卿，也都是见过，但是几乎不怎么打交道。
　　这次妹妹入职的事情赵家姐妹都出了大力气，所以韩进在韩英的入职培训结束后的周五就跟赵家姐妹打了电话，约她们姐妹俩晚上一起吃饭。
　　先通知的是赵春艳，这美妇人笑着问他“只是吃饭吗？” 韩进说还有韩英一起，不太方便。
　　美妇人略带着一点儿失望告诉他知道了。
　　后被通知的赵春丽也同样问了这个问题，只是和娴淑的姐姐相比她就厉害多了，噼里啪啦数落了韩进一顿，在韩进答应她周日去她们姐儿俩的“行宫“之后才满意地放过韩进。
　　和这姐妹俩熟识多年，韩进知道她们俩都能喝酒，所以特意告诉姐妹俩当天不要开车，他开车去接姐妹二人，会陪姐妹俩好好喝一点，回去的时候可以让韩英开车把两女送回去，这个安排姐妹俩倒是都同意了，只是赵春丽告诉下午她有点事需要用车，所以让韩进早点儿去。
　　领命之后的韩进早早的四点半多就在医院门口等着了，抽了两支烟看了一会儿手机大概五点多点的时候才看见赵春丽拉着韩英一起从医院大门出来。
　　赵春丽这院长夫人一向没什么架子，不过毕竟地位就放在那里，一边儿走路一边儿都是给她打招呼的人，连带着韩英也受了不少注视。
　　想来医院里要不了几天就能传出韩英“背景深厚、和院长夫人极其亲密“的八卦。
　　当然，她们科室是肯定早就知道了，毕竟她第一天上班入职培训都是赵春丽带着去的。
　　对韩英这个小妹妹，赵春丽显然是“爱屋及乌“，这几天来对韩英照顾得几乎无微不至，亲妹妹也不过如此了。
　　两个人中午都不回家，原本都是打了饭去办公室吃的美妇人刻意拉着韩英在食堂里拼桌，给她介绍了不少各部门的头头脑脑。
　　韩英这边在市中心医院上了一个星期的班，虽然还只是入职培训、院史宣讲和思想教育，但显然已经逐渐适应了新的工作单位，适应了新的生活，也“交“上了不少看起来都不错的新朋友。
　　当然，不用韩进提醒她也知道这不是因为医院的人热情好客，而完全是因为赵春丽的面子。
　　对赵春丽这个待他极好的大姐姐她是很感激的，她没有明说她知道这美妇人和韩进的“奸情“，只是悄悄地暗示了一下，对于这种事情，不说透是最聪明的做法。
　　韩英并没有借此要挟赵春丽的意思，赵春丽也不会往这方面去想。
　　毕竟无论如何她们都是站在一个战线的，韩英已经妥妥儿地打上了“赵春丽“的标签，只要在这个医院，她就是赵春丽的人。
　　这种情况下，要挟赵春丽毫无用处，相反还会让自己丢弃唯一的靠山。
　　两个美女说笑着一起上了韩进的车，赵春丽这才告诉韩进去区直幼儿园。
　　韩进也没多想更没多问径直开车过去。
　　他一向不喜欢打听这姐妹俩的私事儿，这是他们共同的默契。
　　只是听着美妇人和韩英一起说着医院里的趣事儿。
　　到幼儿园离着老远就堵起了长龙，毕竟这是老城区，路都没怎么拓宽过，这个点儿又是接孩子的点儿，赵春丽让韩进就近找了个停车位之后三人一起下了车往前走，走到幼儿园门口跟老师说了几句话之后才领着一个小男孩过来，一边儿向着韩进走过来，一边儿带着一丝戏谑又玩味地笑容看着韩进。
　　看到这小男孩之后韩进整个儿人都懵了。
　　对的，整个儿人都懵了，连着韩英也是如此。
　　无它，因为这小男孩的长相，和韩进简直就是一个模子里面刻出来的，尤其那个神态姿势，都和韩进小时候惟妙惟肖。
　　韩进太清楚自己小时候是什么模样了，韩英也清楚，毕竟韩进小时候的照片都在她家里放着，连光屁股的都有，她在老家的时候可没少翻看过韩进的这些旧照片，还扫描了好些放进手机和电脑里来着。
　　终于还是韩英反应快，她带着惊讶问了一句美妇人：“小丽姐，这是？”
　　“我儿子，大名叫查树勋，小名晋晋。” 说着，美妇人看向了儿子道：“来，这是你韩进叔叔，这是你韩英阿姨，叫叔叔阿姨。”
　　“叔叔阿姨好。” 小男孩跟着母亲怯生生地叫了一声，年龄幼小的他虽然也见过父母的很多同事，可是他对面前这兄妹俩尤其那个“叔叔“始终有点儿奇妙的感觉，所以直勾勾地看着韩进。
　　韩英扭头看了一眼仍然处于懵逼状态的哥哥，白了他一眼之后紧跟着就迎上了孩子蹲在孩子面前道：“乖晋晋，几岁了？饿了吗？阿姨给你买好吃的。”
　　“嗯，谢谢阿姨。” 对小孩子而言吃还是第一位的，听到有好吃的他连忙答谢紧跟着伸出双手搂住韩英。
　　一把抱起孩子，韩英看了看赵春丽，又看了看韩进。
　　早先她就知道赵春丽和韩进的“奸情“但是她也只是知道赵春丽有个儿子，她以为这孩子是赵春丽和自己丈夫生的，所以从来没有在意过，也没要过照片看。
　　今天看这个架势；赵春丽和韩进肯定有点话要讲，她这么有眼力价儿的人当然第一时间就要做好信息隔离工作。
　　把孩子先一步抱起来，韩英对着赵春丽和韩进道：“我去给孩子买点儿吃的，一会儿来找你们，你们在车里等着吧。” 说着便把孩子抱走了。
　　“姐，这，这是……”看着妹妹抱走孩子走的远了，如梦初醒的韩进才忍不住问道。
　　“怎么样？” 赵春丽带着得意道。
　　“这，这是我的儿子？” 韩进支支吾吾地问道。
　　“看这模样不是你这没良心鬼的种儿还能是谁的？说实话生下来的时候就像你，越长越像你，每次看着他我都想打他，就像想打你这没良心的死鬼一样！”美妇人面带薄薄的怒意看着韩进，见他仍是半懵逼状态这才转了颜色道：“他今年四岁，上幼儿园中班，名字叫晋晋，就是纪念你这个没良心的爹的。” 促狭地看着男人，赵春丽“扑哧“一声捂着嘴笑道：“我憋了四年，等的就是今天看到你的这个表情，不行了，哈哈，笑死我了。”
　　“姐你这，你这玩笑开大了。什么时候怀上的？” 韩进彻底无语了。
　　他当然喜欢孩子，可是让别人的老婆怀上自己的种，尤其这个“别人“还位高权重，这就很要命了。
　　“就是你跑路前半个月怀上的。本来打算告诉你的，结果你这小没良心鬼、渣男，抛下我们娘儿俩就玩儿消失了。没办法，我这苦命的女人啊，就只能自己含辛茹苦一把屎一把尿地把孩子养大了。”
　　此时的美妇人故作一副哀怨态，但是眉目之间都带着欣喜。
　　“这，这，查院长知道吗？” 韩进结结巴巴地问道。
　　“当然知道，我和你好上没多久他就没再碰过我了。再说了，他是天生缺陷，无精症，射不出种子的。原本我以为他就是ED，后来才知道他有这个毛病。”
　　说到丈夫，美妇人微微叹了口气道：“这么多年他在外面好几个女人，一个给他下蛋的都没有。”
　　提及丈夫美妇人有些扫兴，她转脸看了看抱着儿子远去的韩英。
　　此时的韩英估计是抱孩子抱累了已经把孩子放下，毕竟一个没生过孩子的女孩儿哪儿有那个持久臂力啊，她拉着孩子在幼儿园门口的小店里面买东西，一边儿和店主说这话一边儿时不时看过来一眼，显然是在等着赵春丽这边完事儿。
　　看了看囧得不行的韩进，美妇人正色道：“其实你不必害怕。我找你，本身就有想借种的因素。今天我只是想告诉你，你还有个儿子，嗯，他挺好。”
　　说着又扭过脸对着远处的韩英笑了笑，给儿子摆了摆手之后又转过来：“我和老查都没怪过你。你以后有时间了，多来看看晋晋好了，虽然他没办法进韩家门，不过等一段时间吧，我会让他认你当干爹。”
　　“这，好吧。” 韩进一脸的纠结。
　　四个人一起坐在车上，赵春丽跟孩子说晚上妈妈有事让他去爷爷奶奶家吃饭，让韩进开车送一下。
　　韩进和韩英都带着一脸怜爱的神色看着孩子，只有赵春丽不断数落着韩英，说韩英给孩子买的零食这个太甜那个不能多吃，一副严母的模样。
　　韩英在旁边说偶尔吃一点儿没什么，一边儿说着，她还一边儿慈爱地抚摸着孩子的头，果然还是姑姑最疼侄儿，哪怕没血缘关系也是一样。
　　车到了孩子祖母家门口，美妇人带着孩子和兄妹俩先告了别然后才下了车进大院，留下目送她们两人的兄妹俩。
　　没了孩子在车上，韩进点了一支烟抽了两口之后看着院门口的牌子发冷，烟火烧着了过滤嘴烫了一下手才让他惊叫一声，赶忙把半截烟屁股塞到烟灰缸里。
　　韩英本来看着孩子远去的背影的，被韩进的声音吸引后她带着一丝复杂的神色看着哥哥，抿了抿嘴唇，还是忍不住说道：“哥，这事儿……”
　　“别问我，我今天才知道。”
　　韩进带着一脸的苦笑，“我和她们姐妹俩认识差不多六年多，但是中间有五年多没见。她有孩子的事儿我知道，可是我一直以为是她和她老公生的，和我妹什么关系。这个孩子的事情，我是一点儿都不知道，她们也从来没跟我说过。”
　　“那哥你打算怎么办呢？” 韩英说实话和韩进是一般的惊讶，她更关心的是韩进的打算。
　　“能怎么办呢？看这架势，她们家老查肯定是不会让我把孩子领走的。”
　　韩进苦笑地摇摇头，“我也不知道啊。”
　　他又点了一支烟深吸了两口。
　　正好此时美妇人开了车门进来，见兄妹俩在说话忙问道：“聊什么呢？”
　　见男人叼着烟，她皱着眉头忙扇了扇道：“还算你有良心，儿子在车里的时候没抽。”
　　做护士出身的她一向讨厌别人抽烟的，不过对韩进她属于特殊对待，一般都比较放纵。
　　当然，如果是孩子在身边那她怎么也会跳出来反对的。
　　“嗯。” 韩进点了点头看着她一阵苦笑道：“姐你玩儿的真大，说实话，我真不知道该怎么办才好。”
　　“你喜欢孩子吗？” 既然把话说开了，美妇人当着韩英的面儿直接问道。
　　“喜欢，怎么可能不喜欢呢？” 韩进伸出手搓了搓脸，天底下有几个男人能不爱自己的儿子啊。
　　“那就好。晋晋也很喜欢你们兄妹俩呢，要不然让晋晋认英子做干妈？”
　　她看了看韩英又看了看韩进，忽然一拍脑袋：“这可不行，你们是兄妹俩，一个干爹一个干妈就乱套了，让晋晋叫英子姑姑吧，反正他也是要叫你干爹的，干爹的妹妹就是干姑姑。嗯，就这么定了。你们俩说吼不吼啊？”
　　今天让儿子和生父相见，美妇人的心情畅快无比，彷佛郁结了多年的一股气迸发了出来，看什么都带着三分喜色，一路上不断朝着韩进打趣弄得男人尴尬无比，只是到了卫生局门口接赵春艳的时候才稍稍停了下来。
　　美妇人提这个手提袋早早在机关院子门口等着了，看到韩进的车连忙摆摆手，上车之后她先是仔细观察了一下韩进的表情，然后直接就问自己的妹妹：“他见了？”
　　显然赵春艳早就知道今天下午会发生什么。
　　“嗯。”
　　带着笑意看着开车的男人，赵春丽点头之后紧跟着捂嘴笑了起来，连带着车里其他两个个女人都一起笑了，当然，看起来一般的笑容却有着大不相同的含义。
　　赵家姐妹是带着戏谑的心情，尤其赵春丽是带着一种得意，彷佛恶作剧成功一般，而韩英，则笑中夹带着一丝复杂的神情，她注视着韩进的表情，双眼直勾勾地看着，脑子里却不知道在想什么。
　　韩进平常是不怎么喝白酒的，他并没有什么酒瘾，只是遇到什么饭局躲不过了或者有什么高兴的事情了才喝一点，平常最多喝的是啤酒，不开车的时候总要来上两瓶。
　　当然，遇到和女人谈情说爱的时候喝喝红酒什么的他从不拒绝。
　　今天显然姐妹俩都很高兴，所以赵春艳从手提袋里拎出一瓶剑南春来，还是十年前出厂的精包装款。
　　看着美妇人带的酒韩进直嘬牙花子一脸的便秘模样。
　　毕竟他第一次中招就是喝了这姐妹俩拿来的“加料“白酒，俗话说一朝遭蛇咬十年怕井绳，都被这姐妹俩下了两次药了，要是还栽第三次那一世英名也就废了。
　　“呵呵，看你个死相！”
　　赵春艳娇嗔地白了韩进一眼道：“这酒是我拿来的，又不是小丽提的。再说了当着英子的面儿，我还能给你下药不成？那英子还不得和我拼命？”
　　这几天她和韩英见了两面已然熟捻了，所以说话什么倒是不避忌这个小妹妹，相反和赵春丽一样对韩英极尽宠溺，原因和赵春丽也一样是爱屋及乌，尤其是在赵春丽告诉她韩英知道她们和韩进的事情以后，她更是待韩英亲密得不得了。
　　实际上若非赵春丽还告诉她韩英和韩进并没有血缘关系，只是韩进的大伯收养的孩子且一心只喜欢韩进，这美妇人还打算给韩英介绍个英俊潇洒的有为青年当对象来着。
　　“呵呵~”韩进干笑两声之后才小心翼翼地打开酒盒子，仔细看了看瓶口果然是原封的，这才神色放松起来。
　　觥筹交错间，这个饭局变成了赵家姐妹向韩英告状的告密大会暨三女对韩进的批斗大会，尤其韩英这小妮子也不知道怎么想的，把韩进小时候的糗事都给翻了出来，还让赵家姐妹俩看韩进小时候的裸照，弄得韩进哭笑不得。
　　不过总的来说，气氛是和谐的，感情是深厚的。
　　女人们也只有对着自己爱的男人才会开这种“批斗会“，所以韩进也理解三女的心情。
　　毕竟此类会议他不止参加过一次，梁金艳母女和刘晴、岳瑶嘉也和他开过。
　　对待这种场合，男人能做的就是闷头喝酒吃菜。
　　时间过得很快，不到八点四人便已酒足饭饱了。
　　仍然觉得有些意犹未尽的赵春艳提议去KTV玩儿一会儿。
　　这大概是她们这个年龄段的美妇人唯一比较感兴趣且合适带着兄妹俩一起进行的夜生活方式。
　　韩进还没说话的时候这个提议就立即得到了赵春丽和韩英的一致响应。
　　赵家姐妹俩当然是想跟男人多待一会儿，哪怕什么都不能干，看着情郎在身边也舒服，要是能抱一抱亲一亲摸一摸那就更美滋滋了；韩英则是在县里上班就经常跟同事们一起唱歌玩儿，来市里以后两个星期都闷在家里可把她憋坏了，好容易有次机会不说还是陪着心爱的哥哥在一起，怎么都不能放过。
　　韩进是不喜欢去这类声色犬马的场所的，史文俊曾经不止一次想拉着他去，但是都被他一次次拒绝了，他一向对这种喧闹嘈杂的环境不太感冒因此对这类应酬都是能躲就躲，上次去KTV还是四年多以前和岳瑶嘉、叶晓羽他们三个一起时，算下来有好久了。
　　但是三个女同胞投票点同意已经占了绝对多数，根据民主原则便由赵春丽带路，韩英开着车拉着四人一起就近去了一家中档次的KTV。
　　一进大堂赵春丽便拿出一张VIP卡来，显然是这里的老主顾了。
　　由于他们只有四个人所以赵春艳刻意要了个小包间。
　　进去一看麻雀虽小五脏俱全，除了空间稍小以外也能坐六七个人的样子，这让美妇人很满意，毕竟空间小了才能坐紧凑一些好从韩进身上揩油么，真离个二三十米远的胳膊哪儿有那么长啊。
　　刚坐下姐妹俩便点了半桌子啤酒饮料和果盘小吃，一瓶子白酒显然没能让姐妹俩喝过瘾啊，来这里正好继续喝，而饮料则是给韩英留的。
　　趁着韩进去洗手间，赵春艳把韩英拉到自己和妹妹座位之间拉着她的手一起悄悄问了几句话。
　　两个美艳的大姐姐问的问题显然很羞人，韩英从耳根到脖子全都染上了一层赤霞，不过她还是羞涩地点了点头，恨不得把脸埋进胸口里。
　　看到女孩儿这个姿态，赵春艳带着笑意看了看妹妹，而赵春丽则附上了韩英的耳朵低声说着如此这般。
　　听了赵春丽的话，韩英的眼睛一亮面上带着欣喜但突然又有了一丝羞涩，但是最后还是点了点头。
　　赵家姐妹这类三四十岁的熟妇更多的喜欢点那些八九十年代的老歌，像什么四大天王之类的正是她们学生时代的记忆。
　　韩进虽然也听歌，但是大多数时候只是听，而且听的曲风偏重于摇滚和Funk，平常多听欧美的音乐，华语音乐的话他大概只能接受崔健和黄贯中（还得是粤语的）这类硬菜，最多加上个周杰伦当甜点。
　　在医药公司的时候韩进也跟着赵家姐妹等人在KTV应酬过，不过那时候他还是小弟弟要负责给贵客们喝彩和结账。
　　后来和岳瑶嘉他们在KTV唱歌的时候经常性的是岳瑶嘉和叶晓羽这对闺蜜唱，他在一边儿听，或者他和两人其中之一唱一唱周杰伦的几首对唱歌曲。
　　当然，赵家姐妹这类中年人喜欢点的歌多少他都会一点，看着词差不多都能唱两句。
　　韩英比韩进小几岁，和她溷一起的小姑娘大多数都是二十几岁的同事，音乐的喜好就比较潮了，什么李荣浩啊之类的很多新歌手韩进听都没听过。
　　去KTV唱歌基本就是求交集的操作，所以显然赵家姐妹做主导，一口气点了许多八九十年代的老歌，赵春艳还刻意问韩英一些老的情歌对唱她会不会，得到肯定回答之后便点了一些。
　　开场时先是赵家姐妹轮着唱了两首陈慧娴的歌，然后赵春丽硬拉着韩进和韩英兄妹俩来了一曲张学友的《相思风雨中》。
　　其后的歌曲，姐妹俩要么拉着韩进一起唱，要么拉着韩英唱，再就是催促着韩进和韩英兄妹俩玩儿情歌对唱，其间还不断地灌韩进啤酒，两幅KTV女王的样子。
　　得亏韩英在场，否则姐妹俩估计能把韩进按倒洗手间给轮了。
　　四人玩儿到差不多十点姐妹俩才心满意足地放人。
　　好在韩英滴酒未沾只是喝了半肚子绿茶，她开着车把姐妹俩都送到了赵春艳在卫生局家属院的家，然后才拉着韩进往枫景佳苑驶去。
　　一路上看着带有七八分酒意强自撑着坐在副驾驶位上的哥哥，她有些心疼。
　　毕竟白啤对倒着喝最容易上头，先前那瓶白酒韩进就喝了差不多有六成，比姐妹俩加一起喝得都多，到KTV之后又连着干掉了小二十罐青岛长绿，换一般酒量差的人恐怕早就吐得昏天黑地了，而韩进体格不错酒量也挺好，只是走路脚步有些虚浮，人反应稍微慢一点而已，上车后才迷迷煳煳睡过去。
　　车停到了韩进在小区院子里的固定车位，韩英停好车之后吃力地扶着迷迷煳煳的韩进下了车，顺着小区的弯折小路往家走，迎面碰上了个一身塑身运动装打扮的年轻女子，只见那女子停在他们面前盯着兄妹俩看了几眼才关切地问道：“韩进？怎么了？喝多了？你是……？”
　　她看着韩英问道。
　　“嗯，我哥他今天喝得有点儿多。我是他妹妹。” 韩英并不认识对方，只得简单应了一句。
　　“我是他朋友，也住这小区，我来帮你吧。” 对方不等韩英答话便扶着韩进另一边胳膊，两人一起架起韩进来。
　　韩英她并不知道韩进和对方的关系，其次也秉承了他们韩家“打死不给人添麻烦“的性格，所以一开始并不太愿意对方帮忙来着。
　　但是说实话一个弱女子弄韩进还真不容易，有了这女子帮忙之后果然轻松了许多。
　　甚至可以说大部分的压力都放在了女子的那一边，看起来即便这样女子也依然举重若轻毫不费力。
　　三人折腾了一会儿终于把韩进弄进楼道上了电梯，女子扶着韩进的身子笑着对韩英说：“你歇息一会儿吧，看你累得够呛。以后别让他喝这么多酒。”
　　“嗯，主要今天喝完白酒又陪几个朋友唱了会儿歌，我哥又喝了点儿啤酒，不知道怎么就这样了，平常我还真没见过我哥醉这么厉害。”
　　在这女子的帮助下韩英省了不少力气，急切之下她对这女子十分感激便拉起了家常。
　　“白啤对倒最容易上头啊。你一个人在家陪着他能行吗？” 女子关切道，“伺候人可是个学问。”
　　“还行吧，我爸以前喝多了都是我伺候，没事儿，我哥酒风很好从来不闹，也不出酒。” 韩英解释道。
　　“那就好。” 看着韩进的妹子说出这么地道的行话，女子才放下心来。
　　她和韩英一起搀着韩进到家门口，从韩进身上摸出钥匙后在韩英的眼前晃了晃：“哪个是家门钥匙？”
　　“黑柄第二大的那个。” 韩英也没在意女子的动作，她这会儿全副心思都在韩进身上，而她自己的门钥匙另有所用压根没在身上。
　　“好的。”
　　女子开了门之后麻利地将韩进的钥匙揣进自己的兜里，和韩英一起将韩进扶到了客厅沙发上，她在茶几下看了看，找到了茶叶弄到韩进常喝水的大茶杯里从饮水机给他接了一杯开水道：“他喝的不少，给他沏上茶，一会儿饮水机开了再给他续上。”
　　说着捋了捋头发看了看坐在沙发上喘气的韩英道：“怎么？你能弄了他么？”
　　“呼~ 还行，没事儿。谢谢姐了。” 韩英喘着气说道。
　　她自己压根没注意从电梯出来到进门这段路韩进一下子重了许多，只是觉得特别累。
　　“你能弄了他就行，不行你给我打电话我来帮忙吧，我叫叶晓羽，就在对面那栋楼住，喏，“叶晓羽从门口鞋架子上拿过一支笔来在便签纸上写了个号码递给沙发上的韩英：“这我电话，有事儿给我打电话。你叫……？”
　　“韩英。” 见叶晓羽要走，韩英挣扎着坐起来，说实话她还真不想叶晓羽一直在这里，这会影响到今晚她的安排。
　　但是怎么着人家帮了这么大的忙她也不能失礼，连忙千恩万谢地送叶晓羽出了门去。
　　韩英的心中压根没想到的是这一次“偶遇“其实是叶晓羽的精心安排，早在他们四人从KTV出来的时候车的行驶路线就没有逃过叶晓羽的眼睛。
　　兄妹俩的车进小区的时候叶晓羽就已经在停车场的暗处等着了。
　　只见叶晓羽进了电梯后按了一楼，出了楼道一边走就一边拨通了一串炸弹号码：“喂，李文革么？我是市局周队介绍的，他昨天跟你打过电话的。嗯，对，你门市上晚上也有人对吧？那好，我这会儿就过去，你让值班的修锁师傅开门等我。”
　　挂断电话后，她扭脸看了看楼上韩进家的灯光，带着一丝不舍，一丝仰慕，以及一丝成功的喜悦。
　　这边韩英喘了口气，她先是打了一盆水给韩进抹了一把脸，然后帮他脱掉了衬衫和长裤，正待她准备脱韩进的短裤时韩进终于醒了：“英子？你干什么？”
　　“拉你去洗澡啊，你一身酒气臭烘烘的。”
　　女孩儿停下动作后故意皱着鼻子道。
　　“不用，不用了，我自己来。” 韩进吓得一身冷汗还好自己醒得及时。
　　虽然醉酒后他困得要命但还是看了看四周：“你把我弄回来的？”
　　“到小区后碰上个姐姐，她帮的忙。” 韩英不知道叶晓羽和韩进的事儿，所以直接把叶晓羽给卖了。
　　“哦？谁啊？我不记得我在这个小区有认识的人。”
　　韩进一时半会儿没转过弯儿来，这小区他还真不认识几个人，而叶晓羽搬过来总共才两个月，两人也就撞坚过几回（其实撞见的次数很多，只不过韩进压根没发现而已）。
　　“她说她叫叶晓羽，还留了电话，说我弄不了你就找她。” 韩英走到门口看了一眼便签纸条后说到。
　　“啥？她？你以后不要跟她打电话。见了面也要装作不认识。”
　　韩进说完挣扎着从沙发上坐起来，看到茶几上的茶液便端起来喝了一大口，酗酒之后的人往往口干舌燥呼吸难受，来一大口茶水那叫一个爽。
　　“啊？为什么？你喝的茶液还是人家特意给你泡的呢！” 韩英不解地问。
　　“噗～～“韩进正喝着的茶水一下子喷了出来，“咳～咳“这一下可把他呛着了。
　　“哥～～“女孩儿连忙道韩进身边坐下努力地拍着他的后背帮他顺气。
　　“没，咳咳～没事。你别问了，听话就好。咳咳～“韩进咳嗽着说到。
　　这一折腾倒是让他精神了许多，不再像刚才那么蔫儿了。
　　他强自起身踉踉跄跄地走进卧室的卫生间去道：“我，我去洗澡，你也早点儿睡吧。”
　　看着哥哥进卧室的背影，韩英的神色有些复杂，她直觉感觉叶晓羽这女子并不简单，一定和哥哥有什么故事。
　　不过想到自己的计划，她神色又舒展开来。
　　对于手持“王炸“的她而言，一切都无所谓了。
　　想到这里，她看了看表已经快十一点了，连忙去自己的房间换上了睡衣进客厅的卫生间洗浴了起来。
　　往常韩英洗澡是比较慢的，尤其在留了长头发以后，她现在的头发已经下垂过耳快两公分了，洗头比以前麻烦得多了。
　　而且她还有着一个和很多女性一样的习惯，喜欢一边儿看手机一边儿洗澡。
　　泡在浴池里看手机那叫一个美啊，没有俩小时绝对是出不来的。
　　然而今天她选择了一个最急速的洗浴方式——淋浴，洗完头也只是用浴巾仔细地擦了擦头发而没有像往常一样用吹风机吹半天。
　　回到自己的房间坐在梳妆台前，她看了看手机不过十一点半多点，这绝对算是这几年来她最快的洗澡速度了。
　　她对着镜子简单梳理了一下头发，拿出化妆品给自己化了一个澹妆，又在腋下、乳沟、胯间等部位喷了一点香水，然后从柜子里拿出一套准备了许久的情趣内衣来，拆了包装穿在身上。
　　这套情趣内衣是她精心挑选的，浅粉色的托胸束腰，白色的连裤丝袜，穿在身上衬托得女孩儿清纯可爱，让男人一看就有一种将她揽在怀里疼爱的欲望。
　　虽然从赵春丽姐姐那里得知哥哥最喜欢黑色的丝袜，但是女孩儿还是坚持选择白色的半透明丝袜，还是带着丝光的版本，并在丝袜外面套上了一条半透明的紧身内裤——这是赵春丽教她的，这种穿法可以方便男人扒开内裤撕开丝袜就和女人交合，甚至可以像那次韩进和她做爱时一样，直接用肉棒把丝袜给顶穿，当然，这得靠男人的天赋了，一般男人做不到的——内裤的裆部超薄的，完美地呈现出女孩儿的骆驼趾。
　　站在穿衣镜前转了一圈儿，女孩儿对自己的装扮颇为满意，觉得自己要是穿着一身跪在哥哥的胯间婉转求欢，估计哥哥不会拒绝吧。
　　将浴巾包裹在身上，韩英蹑手蹑脚地走在哥哥的卧室门前，门关着但是没锁。
　　兄妹俩打小一起长大感情好得很，也就是因为男女避嫌这才关的门。
　　上锁？
　　不存在的。
　　轻轻摇动门把手，韩英屏着呼吸开了门，如同一只猫一般悄悄地走在床边，借着月光看着床上躺着的韩进。
　　果然，洗完澡之后的哥哥裹着一条毛巾被在床上已然睡着了。
　　说实话这会儿的韩英是矛盾的，怀春的少女有几个不希望是心爱的男人每天追着自己发动爱情攻势而不是要靠自己主动贴上去呢？
　　韩英心里多么希望哥哥能够抱着自己求自己嫁给他啊。
　　然而她知道这是不可能的。
　　站在哥哥的面前，她的神情不断变换着，心中既有紧张又有兴奋，脑海里不断回想着赵春丽的话。
　　“傻丫头，近水楼台先得月啊，你跟他住在一起这么好的机会还不赶紧睡了他？你们俩这关系，他睡了你还能像对我们姐妹俩一样跑路了不成？”
　　“撞见喜欢的男人就要赶紧下手，迟了就被别人拐跑了！”
　　“男人啊，本质上都一样，你脱光衣服钻进他怀里有几个能把持得住的？还不动心你就钻到他裤裆下面给他口。”
　　“什么叫口？口交懂吗？来，我给你手机发几段视频，嗯，这段是我姐和你哥的，这一段是我和你哥的，还有我们俩一起和你哥的，你看，这样，用舌头舔，千万别用牙。”
　　“自己找香蕉偷偷练一练，废话当然剥了皮的，这才能让你注意不要咬疼了他，咬坏了可不止咱们两个心疼！”
　　几日来韩英和赵春丽相处得极其融洽，原本赵春丽是和她姐姐一样打算连韩英的对象问题都给一并解决了的，反正小城市的中心医院里面几乎集合了全市医疗行业所有的精英，要模样有模样要才华有才华要学历有学历的年轻医生一抓一大把，有她的关系在那几乎可以算是给公主选驸马了。
　　然而在得知韩英和韩进并没有血缘关系且她对韩进一片痴心之后，这美妇人立刻意识到该怎么办了，对的，就是撮合韩进和韩英。
　　在赵春丽看来，自己姐妹俩是无论如何不可能嫁给韩进的，为了她们关系的长久计，韩进娶的女人必须能够容忍她们和韩进的亲密关系。
　　这方面韩英显然是最佳人选，这女孩儿首先是韩进最疼爱的妹妹，和韩进怎么说也算是“青梅竹马“，长相很漂亮身材也只是稍显单薄而已，绝对配得上她们的小情人；而且韩英就在中心医院上班，在赵家姐妹俩的羽翼覆盖之下，即便知道了她们姐妹和韩进的事情也依然没有表露出任何敌意，相反还隐隐约约有建立统一战线的表现；最重要的是，一旦她们姐妹俩能够撮合这一对兄妹俩，那么韩英自会对她们感激不尽，绝不会反对她们姐妹继续和韩进好，甚至会主动去创造便利条件来“报恩”。赵春艳也是久历人事的，在这方面和她妹妹持统一的意见。
　　于是赵春丽便出手对韩英进行了一番 “毒化“工作，怂恿韩英利用地利之便把韩进给“睡“服。
　　“你想好了吗？今天晚上是个好机会，嗯，要不要我们俩去帮忙？你可想好了，有我俩帮忙你百分之百成功，你自己弄要是失败了，再找这类机会可就比较难了。” 有了地利之后这姐妹俩还不满意，打算把今晚的“天时“也给占了，甚至还准备一起上阵助威，通吃“天时“、“地利“和“人和”。想到赵春丽的提议，韩英就觉得一股火焰从头烧到尾。
　　她还是个没有任何性经验的雏儿，最多也就偷偷看过点色情图片，这几天私下里和赵春丽在一起承蒙这大姐姐给他“放毒“之后才对男女之事了解了一些，如何诱惑男人她是真不懂，这也是她一直犹豫的根本原因，是她踌躇着要不要请姐妹俩来帮忙的原因。
　　毕竟，绝大多数女人将自己身体奉献给心上人时都希望能够独占心上人的宠爱，而不是与其他人分享。
　　客厅的时钟响了一声，已经是午夜十二点半了，卧室里没有开灯，韩进躺在床上沉睡，旁边坐着裹着浴袍的韩英，正接着月光静静地深情地注视着他，家里静悄悄的，只有客厅亮着昏黄的夜灯。
　　正在这时，钥匙开大门的声音响起，开门的人好像不太熟悉开锁的方式，扭了几次才终于把大门打开。
　　韩英没有关韩进卧室的门，听到开门声也没有任何惊慌的神色，只是悄悄地扭脸向客厅走去，裹着浴巾走到客厅外给进门的两个美妇人比了一根食指。
　　“怎么样？” 第一个进门的美妇人是赵春艳，她悄声问道。
　　“我哥睡着呢。” 韩英答道。
　　“那就好。” 两个美妇人把挎包放下，赵春丽将钥匙递给了韩英：“你钥匙收好，我们都洗过澡了，先去你屋里换衣服。”
　　“好。”
　　领着两个美妇人进到自己的卧室，只见她们两人迅速脱掉了外衣，纷纷患上了早已准备好的吊带丝袜，一起到了韩进的卧室，显然这是三女已经计划好的，她们迅速分开坐到韩进的床两边，韩英先上了床，左右则是两个美妇人在护驾。
　　韩进向来怕热，所以冷气开得很足让三女觉得有点儿凉，不过看着躺成一个“大“字的男人，三女的心很快被情欲之火给点燃了，毕竟，面前的男人是她们的心上人，能够带给他们最美妙的生理享受。
　　三个女人相互看着，谁都没有直接动手，最后还是赵春艳给妹妹努了努嘴，两个美妇人一起轻轻的将韩进搭在肚子上的毛巾被给掀起来叠放到一边，然后双双伸出手来温柔地将韩进穿着的短裤一点一点褪了下来，露出男人那根让女人魂系梦绕的那根绝世神兵。
　　即便是还没有勃起，韩进的肉棒也依然远远超过普通人勃起后的尺寸，软垂的姿态下都有十三四厘米长，更兼棒身雪白如玉，龟头艳红似血，端的是一根好物，光看看，就能让很多女人垂涎欲滴恨不得含入口中好好舔弄。
　　看着韩进的仍然软绵绵的肉棒，三个女人的神态各有不同。
　　赵春艳和赵春丽姐妹俩品尝这家伙已经无数次了，她们看男人时眼中燃起的是熊熊的欲火，尤其赵春艳还不断伸出舌头舔着自己的嘴唇，犹如一个老饕看到了佳肴一般吸熘了一下口水；而韩英则面颊微红带着深情厚谊和即将成人的期冀，以及，一丝恐惧。
　　其实韩英不是没有见过哥哥的肉棒，小的时候她不止一次偷看过哥哥尿尿，只是那时候的记忆早已经模煳了，再说就算还记得，七八岁男孩的小毛毛虫如何能和今天这根赤冠白玉杵比？
　　后来在赵春丽的“毒化“之下，韩英看了不少姐妹俩给韩进口交的小视频，这才对哥哥的武器有了一个清晰的认识，据赵春丽说，她自诩品萧无数，等闲两三个男人都不一定能满足得了她，可是自打遇到韩进的这根绝世龙枪以后，和别的男人交接都味如嚼蜡，简直昏昏欲睡，只有韩进才能让她满足。
　　更厉害的是韩进和她们姐妹俩的交合绝大多数时候都是枪挑大姐棒伏小妹，每次都把她们姐妹俩折腾得死去活来。
　　若是只对付她们其中之一的话全力发动的韩进能弄得女人几天下不得床。
　　也正是这美妇人发自肺腑的赞美和形容，让韩英彻底下定决心在自己献身之时让她们姐妹过来“帮忙“，一是做些“技术指导“，而是一旦她自己败下阵来还能有两个生力军来救场。
　　但是真正面对哥哥这根大肉棒，韩英真的有点儿打退堂鼓。
　　她虽然还没有碰过男人但是也是自慰过的，这段时间更是每晚都要幻想着哥哥疼爱自己的情景自慰个两三次才能入睡。
　　自己下面那个屄缝到底有多紧窄她自己清楚得紧，那是一根手指头戳进去都疼的要命的，如今遇到了哥哥粗如儿臂的巨龙，真戳进去那还不得疼死？
　　想到这里，韩英的脸一下子变得煞白，不得已将求助的目光投向了身边两个美妇人。
　　“英子别怕，姐给你准备了凡士林，还是进口的，里面掺了麻醉剂，一会儿抹在你哥的鸡巴上之后你稍微忍一下，最多半分钟就不会那么疼了。”
　　作为用药的高手，赵春丽显然早有准备，她拿出一管写满了英文的药膏出来。
　　这东西她准备来是和韩进肛交的时候用，不过韩进对走女人的旱路并不太感兴趣，所以这一管药是上次在“行宫“里伺候韩进的时候才开了封的，也就用了一点点。
　　见赵春丽如此有把握，韩英这才放下心来，她又看了看赵春艳问道：“姐，我该怎么办？”
　　“笨啊，你先抓住你哥的大鸡巴，用舌头舔，舔硬了就可以骑上去了。”
　　赵春艳彻底无语了，调教雏儿果然费劲，要不是还打算好好培养拉拢一下韩英她早就奔着男人的肉棒咬过去了。
　　“哦～“韩英这才反应过来，她跪在韩进两腿之间低下头调整了下姿势，双手捧着哥哥的肉棒开始轻轻地用舌头舔了一下，正舔在肉棒中段，弯成拱形的拱顶上。
　　“主要舔龟头，那儿最敏感！”
　　“对，就是那里！”
　　“你看那个圆圆的，光光的，上面还长者一个眼的，像不像乌龟的头？”
　　“对就舔哪儿！”
　　看着韩英逐渐适应了男人肉棒的味道，两个美妇人你一句我一句地小声指导者，还时不时将目光投向韩进的脸，只见韩进睡得正香，可能在做什么美梦压根没有发掘。
　　“味道怎么样？” 赵春丽忍不住发问。
　　凭心而论男人的性器官同时承接了两个功能，一个生殖一个排泄，所以无论洗得多干净，龟头很容易会有一点儿尿骚味，有些男人如果有疾病的话，肉棒更是极度难闻，哪怕洗了澡也是如此。
　　赵春丽还真的有点儿担心韩英会因为洁癖（学医的人多少都会有）而不愿意继续。
　　当然，真的不愿意继续也不是问题，大不了她们姐妹俩上就是了。
　　“闻着，有一点儿香皂香味儿，舔起来澹澹的，热乎乎的。” 韩英仔细拼了品舌头，认真的答道。
　　“傻英子，我是问你有没有什么难闻的味道，问你舔的时候自己难受吗？”面对仔细品老哥肉棒的韩英，赵春丽彻底无语了。
　　“啊？那个啊？没有，稍微有点儿酒味有点儿尿骚味，不过不打紧，那是我哥的味道，我都喜欢。” 韩英红着脸道。
　　“那就好，接着舔吧！来，看着我，舌头跟我学着动。” 一旁赵春艳摸了摸韩英还带着潮气的头发道。
　　“嗯～“韩英低下头再一次含住了哥哥的龟头，同时还接着皎洁的月光把眼睛看向了赵春艳，只见美妇人张大了嘴露出舌头，先是上下拨弄了一会儿，又左右划动了一会儿，还隔空打着转儿，灵活得如同蛇信子一般，看得韩英眼花缭乱。
　　虽然韩英已经看过好几段儿姐妹俩服侍哥哥的小视频，可是那种视频又不是CT扫描，最多也就能拍到姐妹俩嘴含着哥哥龟头的样子，韩英想当然的以为只要用嘴包裹住龟头吸吮就是了，她哪儿知道含住龟头以后还有这么多花样儿可玩儿，当时就被震惊了，连忙跟着美妇人有样学样的做起来。
　　和韩进的其他女人相比韩英有个特别的优势，就是天生舌头比较长，要比普通人长两三公分，而且特别灵活——这个优点在她上学时发挥的淋漓尽致，长期以来她都是英语课代表的不二人选，发音特别标准特别流利——今天她终于发现了自己这个优势带来的另一个用途：为哥哥口交。
　　她先开始按照赵春艳的节奏用舌头来回拨弄哥哥的龟头，接着用舌头围着龟头打转儿，甚至还用舌头圈住哥哥的半个龟头伸缩摩擦，好像一个指头钩住龟头一般抚弄，结合口腔的吸力没几分钟就把韩进的肉棒伺候的昂首挺胸如旗杆一般挺立。
　　猛吮了几口之后，韩英张开檀口用舌头半围着哥哥的肉棒刮擦起来，这无师自通的技巧看得两个美妇人目瞪口呆。
　　见到女孩儿那大异常人的舌头，赵春丽结结巴巴道：“这……这……你们兄妹俩真是一对儿活宝，一个鸡巴长，一个舌头长，这要是舔女人，还不把女人的魂儿都给舔出来啊！”
　　“是啊。” 赵春艳也瞠目结舌，许久才应道：“韩进这小没良心鬼有的消受了。” 韩英又舔舐了一会儿，用口水把哥哥的肉棒给伺候的油光锃亮之后才放过那让她爱不释口的“赤冠白玉杵“道：“姐，你们看这样行吗？”
　　“行，行，来，让姐看看你的下面。”
　　说着便伸手在女孩儿的胯间拨弄了几下，发觉女孩儿两腿之间的坟起之处已然湿透了，这才扒下她的裤袜和内裤，将个粉嘟嘟的蜜穴给露了出来，只见蜜穴和裤袜之间竟然还连起了一根银线，显然女孩儿已经情动了。
　　“不错，既然你已经湿了那就可以了，把裤袜什么的脱了吧。”
　　“啊？不是要穿着做吗？” 韩英不由得闻起来。
　　“傻丫头，我们女人穿情趣内衣的目的是为了让男人看了以后兴奋，也是为了遮挡我们身上的一些伤疤汗毛什么的，你哥现在睡成这个德性你穿了有什么用？反倒碍事！以后再说吧。”
　　赵春艳笑着解释道。
　　“那我把裤袜撕开就好了！” 韩英有点儿舍不得脱下她精心准备的内衣。
　　“哎呀！撕裤袜的事情让男人做才好嘛，你现在最重要的事情，是把身子给他这死鬼！” 赵春丽说着便帮着女孩儿脱起裤袜来。
　　在女孩儿的配合下，很快裤袜和内裤就都脱了下来，露出了女孩儿光熘熘白嫩嫩的一双玉腿。
　　“欸，到底是年轻女孩儿，你看这腿，白得跟玉石一样，还这么光滑，一点儿肉纹都没有，你哥真是暴殄天物，要我的话天天抱着你这双腿睡觉！”
　　赵春艳感叹着，扶着韩英叉开腿跪在韩进的身上，扶着韩进的肉棒贴到了女孩儿的臀缝间：“感觉怎么样？”
　　“啊～“还没有真正和哥哥交合韩英就觉得一根火热的巨龙挨着臀缝摩擦了几下，煨着她两瓣翘臀之间的沟壑，那温度烫烫的，舒服得女孩儿呻吟出声来：“好热，好舒服！”
　　“嘿嘿，还有更舒服的呢！你等下。”
　　赵春丽也在一旁帮衬着，她让姐姐扶着男人的巨龙，自己则拧开了那管润滑剂，在手心挤了一团揉搓了几下，然后便均匀地涂抹到了男人的肉棒上。
　　霎时间，一股茉莉花的香味儿弄得满屋都是。
　　韩英深吸了一口气问道：“姐，怎么是这个味道啊？”
　　“你哥最喜欢茉莉花的味道，所以我特意选的。马上好了！”
　　赵春丽的双手在韩进的肉棒上仔细地揉搓了几下之后才攥着肉棒向上，伸出手拍了拍女孩儿的翘臀道：“起高一点！”
　　“嗯！”
　　女孩儿跪立起身，终于将饱满肥嫩的蛤口凑近了哥哥的龟头，在姐妹俩的配合之下将龟头抵凑在蛤口那一个凹陷的位置，她知道，她马上就能把守了二十多年的身子交给心爱的哥哥了，这是个神圣的时刻，在这时刻她将温柔而坚定的目光投在了哥哥的脸上，又缓慢闭上了眼睛。
　　此时，她多希望心爱的哥哥能够醒过来抱着她，将她压在身下温柔地疼爱，多希望心爱的哥哥能够亲吻着她的身体，将这火热的肉棒进入她的体内。
　　可惜，她只有用这个办法才能得偿所愿。
　　想到这里，她再一次睁开双眼，决然地看着心爱的哥哥，手扶着哥哥的肉棒向下一坐。
　　“啊～～～“女孩儿惊呼起来，她此时只有一个感觉，疼，很疼，特别疼，她只觉得哥哥的肉棒好像利刃一般穿过了自己的娇嫩下体，带来的是一股钻心地疼痛，硕长的巨龙彷佛要把自己的身体给噼成两半一般。
　　她知道不能气馁放弃否则几日的谋划将功亏一篑，于是又一次鼓足了勇气再向下坐套，在两声凄惨的叫声之下。
　　终于她将哥哥的肉棒深深地吞进了自己的蜜穴里。
　　她感觉下身如同刀割一般，一股热流从蜜穴里流出，那一定是血，自己的处女血。
　　原本在沉睡中的韩进正在做着春梦，他梦见岳瑶嘉、刘晴、梁金艳、棠棠、赵春艳、赵春丽和周雪梅等众女都和他处在同一屋檐下，几个娇媚的女人依次舔食着他的肉棒，还用能滴出水来的秀目看着他，让他酥爽无比。
　　正待他舒服得飘飘欲仙之时忽然他发现趴在自己两腿之间给他吮阳含棒的女子面目模煳了起来，他努力想看看到底是谁，可是怎么都看不清楚。
　　终于，他睁大了眼睛看清了，那面目竟然变成了叶晓羽，只见叶晓羽含情脉脉地用嘴唇在他的龟头顶端马眼周围磨蹭着，双目含春。
　　这还了得？
　　韩进连忙想要伸手阻止叶晓羽，却不防被叶晓羽张开嘴狠狠地咬了他一口，一阵剧痛传来，那感觉痛彻心肺让他发出一声惨叫。
　　惊醒过来的他睁开了眼，正好看到三个黑影在他的床上跪坐着，背对着月光，如同三只女鬼一般，其中一只还大咧咧地骑在他的身上，下身紧贴着他犹如被钳子夹着一般疼痛。
　　“啊……”刚刚才惨叫了一声的他换做惊呼浑身哆嗦，吓出了一身冷汗：“你们！”
　　.其实怪不得他，睡觉睡得正香甜时忽然床上窜出来三个人任谁都得吓坏，韩进是个无神论者，还算是单子大的呢，换胆子小的吓失禁甚至活活吓死都有可能。
　　惊魂未定的男人连忙从手边抓过手机，结果两侧的两个长发“女鬼“动作无比迅速，一人一边往前一扑便将他的胳膊紧紧地抱住，两具温暖柔软的丰腴美体就这么贴上来，将他的胳膊分别压在了身子下面。
　　借着月光韩进左右看了看才发现竟然是赵春艳和赵春丽这一对姐妹花美妇人，“你们怎么在这里？”
　　他晃了晃脑袋看看周围，果然还在自己家里，紧跟着又看了看骑在自己身上的人，只见那人留着过耳的中长发，正昂首闭目龇牙咧嘴浑身哆嗦着，那竟然是自己的妹妹韩英。
　　“英子，你~ 你~ 你干什么？”
　　“嘶……”韩英这会儿痛苦至极根本顾不上说话，只是咧着嘴喘气，浑身力气都在跟破身的剧痛做斗争。
　　按理说女子第一次性交是不会这么痛苦的，比韩英小六岁的棠棠“献身“给情郎之后也最多走路有点不适，不动是不会太疼的。
　　可惜那是因为韩进用尽了一切温柔手段一点一点引导女孩儿的性欲，不断挑拨转移女孩儿的注意力才达到那样的效果，韩英这丫头一点儿经验也没有光知道拼命往下坐，不止弄得自己疼的要命，连带着把韩进也弄得痛苦不堪。
　　不过终于得偿所愿，女孩儿还是松了一口气。
　　女孩儿顾不上说话，身边的赵春艳先开了腔：“干什么？当然是向自己的哥哥献身了。你看，现在可是英子最美的时候。”
　　“是啊，“一边赵春丽接道：“你个既没良心又不解风情的小坏蛋就知道吊着人家小姑娘，怎么样？玩儿出事儿了吧？” 说着起身从女孩儿身后将她抱住，一对儿大奶子在她的背后摩擦着，“还愣着干什么，过来帮帮英子，你打算疼死她么？”
　　“我……我~”韩进实在不知道说什么好，小心翼翼地坐起身子，他一动就引得两人一致地痛苦，搂住韩英的身子后才无奈道：“英子，你，你何苦这样？”
　　“哥~ 啊~ 我爱你~ 我好爱你~”
　　女孩儿搂着心爱的哥哥，两眼溢出晶莹的泪水：“我好高兴，哥，我，啊~”
　　阵阵撕裂的痛楚时不时地侵扰着她，让她说话断断续续地，有气无力地：“哥，我守了二十四年~ 啊~ 二十四年的身子~ 终于！终于给你了！”
　　“你！” 韩进当然比女孩儿的痛楚小多了，他脸上青筋暴起，正处于极度的愤怒：“你怎能做下这种事！你！你要气死我！”
　　“哥，“女孩儿惨然地笑着：“哥，我知道你生气，你生气就打我吧，只要你喜欢，尽管打我！反正，反正我不后悔！”
　　这话在她心里压抑了好久，她越说越流畅，彷佛说出来自己就没那么痛苦了：“哥，我爱你！从小我就想着有一天做你的女人！我的身子，我的心，早就全都是你的了。我不止一次求你，求你要了我，只要你要了我，我什么都答应你，我什么都愿意做，可是，可是，可是你就是老躲着我。”
　　她看了看韩进身边和自己身后的赵家姐妹，带着一丝欣慰的笑容：“你别怪两个姐姐，是我求她们帮我的，啊~ 我怕我一个人满足不了你，求她们过来帮我的，你，哥你弄我吧！”
　　“你！你！唉！” 韩进叹了口气搂着韩英轻轻地把她放在床上，其间尽量保持自己的肉棒和她不发生摩擦。
　　他让赵春艳开了灯，费了老半天的力气这才一点一点缓缓地退出女孩儿的身体，带起了一大股血水。
　　接过赵春丽递过来的湿巾，韩进温柔地给女孩儿擦拭着，将女孩儿的下身一点点擦干净后才道：“英子你好煳涂！你这样弄是打算怎么收场？你说，我拿你怎么办？”
　　看着这兄妹俩这样，赵春丽想说两句风凉话，但被姐姐的神色阻止了。
　　她转念一想此刻刺激韩进恐怕真的要让男人恨上自己，那就得不偿失了。
　　所以她转而从韩进背后搂住她道：“英子也是一心喜欢你，你娶了她就是了嘛，你和她又没什么血缘关系。”
　　“是啊，英子对你也是一片痴心，清白身子也都给了你了，你看人家英子要长相有长相，要身材有身材，洗衣做饭样样都行，她看上哪个男人是哪个男人的福分，你说说，英子怎么就配不上你了？”
　　一边赵春艳一边儿轻柔地抚摸着韩英的面颊，一边儿装作生气地说道。
　　“你们俩别添乱了！”
　　韩进狠狠地瞪了赵春丽一眼道：“我还没跟你们俩算账呢！今天的事儿是你安排的吧？又是下药？”
　　又看了一眼赵春艳：“还有你！是不是你背地里怂恿英子来这么一出？”
　　“哟哟哟？跟我们姐妹俩算账是吗？”
　　原本还阻止妹妹的赵春艳来劲了，冷笑道：“好啊，那我就跟你算算。你说说你，自打我们姐妹俩跟你好上以来，我们吃你的了？穿你的了？没花过你一分钱吧？你要谈医院的业务，我们姐妹俩费了多少心给你操持，心都快掏给你了，对你也算是百依百顺哪次不是伺候得你舒舒服服的？我们姐妹俩管你要什么了？没有吧？小丽十月怀胎，最需要你的时候，你跑哪儿去了？韩进啊韩进？你这么大老爷们儿，什么时候能有点儿责任感啊？”
　　“是啊，我赵春丽怎么也算是中心医院的一朵院花，明里暗里追着我求着我的男人不计其数，我瞎了眼看上你这么个没良心鬼，一声不吭就跑路，把我们姐妹，我们娘儿俩扔在那里不管。也罢也罢，怨我当初的确给你下药了，活该你恨我一辈子，可是我们害你了吗？想跟你亲近亲近你跟躲鬼一样？”
　　赵春丽也越说越来气，“我们俩也就罢了，毕竟残花败柳落不得你韩大官人的法眼，人英子可是黄花大闺女，这模样水灵的，我见犹怜！你就这么欺负人家？你倒是说说，你为什么看不上人家英子？人英子不嫌弃你就不错了！”
　　两个美妇人一阵噼头盖脸的数落，一阵抢白将韩进拍得是落花流水无言以对，他看着怒气冲冲的姐妹俩，面色不断变换。
　　“姐，你们别说我哥了。”
　　看到哥哥被两个大姐姐一阵批驳，韩英率先一阵不落忍，她挣扎着坐起来忍者疼痛拉住赵家姐妹俩的手双眼落泪哀求着。
　　“不怪你，英子，来姐疼你！”
　　赵春艳将韩英搂在怀里亲吻了一下她的面颊，“没事儿，你哥要赶你出门那就到姐这儿来，姐给你找地方住，三条腿的金蟾不好找，两条腿的人有的是。身子给了他又不一定一辈子就得跟着他。”
　　“就是，他不要你，姐要你，“赵春丽也从一边抱住女孩儿瞪了韩进一眼道：“回头姐给你找个年轻有为的如意郎君，你看医院里哪个年轻医生顺眼就跟姐说，到时候天天在他眼巴前晃荡，气死他！”
　　“哥！”
　　虽然被两个美妇人搂着，女孩儿的心还是全在自己的哥哥身上，她伸手抓住韩进的胳膊：“我真的爱你，好爱你！没错，你是一只拿我当亲妹妹看，可是你看，哥！”
　　女孩儿拉着韩进的手放在自己颤巍巍的嫩乳上道：“哥，我长大了，你的英子长大了，她不是小女孩儿了！现在已经是个成熟的女人了，你摸摸，她已经这么大了！”
　　韩英此刻强自压抑着自己的泪水，挣扎着身子爬向韩进的身边：“哥，你到底不喜欢英子哪里？英子不是不讲道理的女人，你说，英子都听着！”
　　说着她强忍着下身的疼痛抱住了哥哥的腰，将头枕在哥哥的腿上抬眼看着哥哥。
　　韩进暗自叹了口气，伸出手在女孩儿的头发上温柔地摩挲了起来。
　　两人自从七八岁开始便一起长大，韩进父母早亡之后由大伯抚养监护，但是大伯和伯母工作都挺忙，终日相依为命的可以说就是这兄妹俩。
　　对于这个妹妹，韩进充满了复杂的感情。
　　看着腿边哭的梨花带雨的妹妹，韩进回忆起两人儿时的种种，旧历不断在脑海里复现。
　　直视着女孩儿的眼睛，韩进的目光逐渐变得温柔，那是一种看孩子的眼光：“英子，你和我打小相依为命，我一直拿你当我的命根子，我，怎么会不喜欢你呢？”
　　“那哥你……”
　　“你等我说完。”
　　“嗯。”
　　“我打心眼儿里希望你能够像个小公主一样，嫁给一个珍惜你，爱你的男人，快快乐乐的过这一辈子。我希望你能够和一个真正爱你的人在一起，那个人专一，专注，永远只爱你一个人。”
　　韩进的语气是那么温柔，和平日里的说话简直像换了一个人一样，“你相信我吗？”
　　他着韩英，又看了看赵家姐妹俩，只见这姐妹俩和韩英一样注视着自己，静静的聆听。
　　“嗯。” 女孩儿努力地点了点头，对于哥哥，韩英有着绝对的信任，在她心目中哥哥就像个神一样。
　　“那么我告诉你，我不能和你在一起是因为我有苦衷的。你应该找个真正爱你的人和你在一起，而不是把时间浪费在我身上。”
　　韩进一边说着，一向心硬如铁从不落泪的他眼眶都有些湿润了。
　　“哥，你到底有什么苦衷，你告诉我啊。”
　　女孩儿一听就急了：“咱们从小到大都是一起的，你有什么难处不能说出来？你说啊，说了我帮你一起解决！”
　　“你？你帮不了的。”
　　韩进摇摇头。
　　“那艳姐和小丽姐呢？” 女孩儿哪里会死心，对哥哥的事情她恨不得打破砂锅问到底，还以求助的目光投向了身边两个美妇人。
　　“韩进，你说说吧，到底你因为什么不愿意和英子在一起？我们俩也想知道。”
　　赵春艳先发话的同时还看了看妹妹，“你需要帮什么忙吗？我们可以帮你。”
　　“是啊，哥，“韩英接道：“是因为艳姐和小丽姐吗？我不介意你和两个姐姐的事情啊，只要你对我好，你和两个姐姐在一起的事情我绝不反对。”
　　女孩儿一听这个连忙表忠心道：“或者，或者……”说到这里她的脸红了：“你要是喜欢，我们三个一起陪你都好。”
　　“她们？跟她们关系不大。” 韩进苦笑着摇摇头道：“我也算自作孽不可活，惹了一堆又一堆的麻烦，我自己头疼就可以了，你们别乱掺和，你们俩既然来了，“他看了看赵家姐妹俩道：“那么今晚就住这里吧。”
　　韩进站起身来到床边，抽了一张纸巾擦了擦布满已经快干涸的血迹的肉棒道：“我这张床大，你们三个可以睡在这里，或者，小丽姐你和英子睡这里，帮我好好照顾她，艳姐你去英子房间睡，我睡沙发。呵……”
　　他伸了个懒腰：“明早起来吃了早饭你们俩再走吧。英子，你下面破了，估计明天走路会疼，躺在这里吧，渴了也少喝水，尿的时候会疼，嗯，小丽姐有经验，让她照顾你我也放心。”
　　“等等！把话说清楚再睡！”
　　赵春丽一把拽住韩进道：“今天你不说清楚这件事，我们三个都睡不了。”
　　说着把目光投向自己的姐姐和韩英，果然两女都一幅认同的神色。
　　“姐，别闹。”
　　韩进摆了摆手想挣开美妇人，然而此刻酒后乏力的他一不小心坐到了床上，见美妇人还拽着他便道：“姐，这事儿跟你们俩没关系。”
　　“我们俩拿英子当亲妹妹看。你说有没有关系！” 赵春艳抢先一步说道。
　　“你们？” 韩进愣了一下又看了看满脸期待的韩英，颓然地低下了头：“你们非要我说？”
　　“嗯。” 三女一起应是。
　　“你们……唉。”
　　韩进叹了口气，看着赵春丽的姣面道：“小丽姐，在你眼里，我是不是一个只知道玩儿了女人就跑一点儿责任心都没有的渣男？”
　　“你想听真话还是假话？” 赵春丽这一整天都带着戏谑调戏的心态来看韩进，但是此刻她稍有地认真。
　　“当然是真话。过去的事情，苦了你了。”
　　“那么我告诉你，你还真不是。”
　　“啊？为什么？” 美妇人的答案让韩进大为意外。
　　“你当初玩儿失踪的原因是什么你自己不是告诉我们了嘛？”
　　“我不想一辈子靠你们姐妹俩的施舍活着，也不想一辈子做你们俩的面首。” 韩进自然而然地说出了答案。
　　“对啊，一个毫无责任心的渣男怎么会拒绝做两个女人的面首呢？他应该是想方设法骗更多的女人，从这些女人身上谋取利益才对。而你，至始至终都在抗拒这一点。这也是我们姐妹俩看重你的原因之一。你不是渣男，一点儿都不像。”
　　旁边赵春艳帮腔道。
　　“怎么样？没话说了吧？” 赵春丽微微一笑，她太清楚韩进想要以自己是个“渣男“为由拒绝韩英了，所以姐妹俩早就商量好了，抢先一步堵死了韩进的话术。
　　“呵呵~ 你们商量好了是么？” 韩进苦笑着。
　　“你说呢？” 赵春艳冷笑着，“别想什么搪塞的理由，实话实说就好了。”“好吧，英子，“韩进低下头看着正注视着自己的妹妹，手在她的面颊上轻抚着，目光极尽温柔，只是两人的扮相和姿势实在太奇怪，一个赤身裸体坐在床上，另一个则穿着束腰内衣搂着男人的腰枕在他大腿上，面庞距离他那半疲软的肉棒只有几公分：“咱俩虽然一起长大，可是近五年我一直在市里，你毕业这两年基本都在县里对吧？”
　　“嗯。” 韩英点了点头，低头在哥哥的大腿上亲了一口然后再次抬起头看向了哥哥。
　　“所以你一点儿都不了解现在的你哥，不知道你哥已经变成了一个怎么样的男人。你知道么？你给我出了一个极大的难题，而我，基本上没有解决的办法。”
　　韩进面带痛苦地说了出来这句话，他本不想这样说的，这话一出口，他知道会让妹妹自责，会让妹妹难过。
　　“什么难题你说出来嘛，哥，只要咱们一条心，什么难题咱们解决不了的？”
　　“你解决不了，她们两个也解决不了。”
　　韩进摇摇头，“我现在的问题是身边的女人太多，我想为她们负责任，可是法律上我始终只能娶一个女人。”
　　他低下头用手抚摸着妹妹的额头，“她们两个不算，我身边已经有五个女人了，有一个对嫁给我没什么兴趣暂且不说，剩下的四个，每一个我都想娶回家，可是我做不到。有时候我在想我要真是个渣男就好了，只管勾引玩弄女人，坚决不负责任。可是，”
　　韩进眼中流出了泪水，“我做不到，我真的做不到。良心上我过不去。”
　　韩英惊讶地睁大了眼睛，说话都结巴了起来：“五……五个？那岂不是……岂不是……”
　　她怎也没有想到哥哥除了岳瑶嘉以外还有别的女人，在她看来哥哥和岳瑶嘉分分合合最终只可能有一个黯然收场的结局，只要自己肯耐心等，总能等到的，“怎么，怎么可能？”
　　“最近半年发生了很多事，你一直在县城不知道。除了瑶嘉，你来的时候帮你收拾的那一对母女，都是我的女人。另外还有两个你都没见过，我正在想怎么安排你们见面认识，毕竟，“韩进说到这里顿了一下，“她们都是我的女人，而你，是我最亲的妹妹。”
　　“母~ 母女？” 此刻的韩英除了震惊还是震惊，哥哥有好几个女人的事情已经够让她吃惊了，没想到的是这里面竟然真的有一对母女。
　　难怪那天搬家时母女俩和韩进的神态都那么亲昵，当时她还在想可能是因为相处得时间太长的缘故。
　　“哥，你这是，这是~”那个“乱伦“始终没有从她口中说出来。
　　不知她一个，旁边赵家姐妹俩也都惊得说不出话来了。
　　姐妹俩也算是见多识广的，各种姐妹双飞甚至群交都玩儿过，但是母女共事一夫的惊悚事实还是让姐妹俩瞠目结舌眼镜碎了一地。
　　“嗯，是，的确是，乱伦。她们是一对亲母女，绝对的血缘关系。”
　　看了看姐妹俩，韩进又看向韩英：“你看，现实比小说更诡异，不是么。你看，这四个女人我都想娶回家，可是法律限制我只能娶一个。要光是那张纸也就罢了，毕竟，就是个形式而已。”
　　他又看了一眼赵春丽：“今天你见了晋晋，那是小丽姐给我生的，对吧？小丽姐和我肯定不可能结婚的，就这样她尚且还要生一个孩子，那她们呢？她们难道不想给我生孩子？”
　　想起岳瑶嘉，韩进心下一阵黯然：“你们都有工作单位，都有亲朋好友，你们要是这么没名没份的跟着我，该如何和那些人解释？他们会用怎样的眼光来看你们？生孩子、孩子上学，没有那一张纸怎么行？作为她们的男人，养活她们容易，可我有义务娶她们过门，有义务让她们不被世俗所敌视，这些，我都做不到。唉。”
　　说完，他深深地叹了一口气。
　　这些话，憋在韩进心中已经很久了，和他在一起的女人们每一个都对他情深意重，虽然她们为了不让他烦恼不让他难过，所以都不愿意当面提出什么结婚生育的问题，但是作为女人她们怎么可能不关心这些事情呢？
　　有几个女人能够真正洒脱地说“我只追求性爱，生孩子的事情别找我？” 那些网上的女权份子大多数也不过是嘴炮而已。
　　像咪蒙，贩卖焦虑卖得畅快无比，还不是结婚离婚来回折腾？
　　当然，身体力行也有，比如木子美就是，但是她却被女权主义者们斥责为“屌癌”。 “哥……呜~”韩英难过到了极致，她原本想的很完美，赵家姐妹俩无论如何不会和她抢夺韩进的“正妻“地位，岳瑶嘉家里反对，肯定不会嫁给韩进，那么只要自己将清白的身子交给哥哥，再死缠烂打一番之后，哥哥无论如何最终都会接受自己的，但是没想到竟然有这一出，女孩儿心里难过至极，抱着韩进的腿哭了起来：“呜呜呜~”看着恸哭的妹妹，韩进叹了口气道：“现在你知道为什么我不想和你好了吧？你啊，以前做事情都要和我商量的，现在翅膀硬了，做这么大的事情都不和你哥商量了。” 说着转眼看向了赵家姐妹俩：“还有你们俩，我真被你们给害苦了。两次！两次都栽在你们俩身上了。”
　　“我们，“赵春艳张了好几次嘴，终于开了口，“我们那儿知道你这小溷蛋骗了这么多女人？”
　　“这个……一时半会儿说不清楚，只能说机缘巧合吧。”
　　韩进没有直接给自己辩解而是摇了摇头，“有些事情不是以人的意志为转移的。就像我和你们俩，只能说冥冥中自有天数。”
　　说到这里，韩进有些气馁，他其实也讨厌自己这个滥情的性格。
　　想归想，事情总要解决，其他还好说，妹妹韩英一下子受了这么大的刺激，真的放任不管很可能会给小丫头的心灵带来巨大的伤害，可得好好哄一哄。
　　韩进虽然没有学过什么心理学但是道理还是懂的，这个事情交给别人他不放心，尤其不能再交给赵家姐妹这一对儿淫妇了，不然指不定这俩淫妇给韩英放什么毒鸡汤呢，想到这里，韩进又一次把目光投向姐妹俩：“好了，你们俩折腾了这一天也累了吧？要不然，你们俩去英子那里挤一挤？我陪英子说会儿话再。”
　　说实话，姐妹俩今天策划和配合韩英来这么一出，第一是要促成兄妹俩的好事，第二，韩英毕竟还是个雏儿，姐妹俩想来她一个人肯定顶不住韩进这个色中飞将的狂轰滥炸，急吼吼地凑过来本就有分一杯羹的想法。
　　看到今天韩进是没有心情分润雨露给她们了，姐妹俩相互看了一眼点了点头便跟韩进告辞去了隔壁屋子。
　　这点姐妹俩倒是看得很开，只要跟韩进没有彻底闹掰，以后有的是机会享受那刻骨铭心的美妙滋味，也不急在一时。
　　看着两个姐姐离开了韩进的卧室关上了门，女孩儿的心思放松了一些，有些体己话儿在姐妹俩面前还真是难以启齿，此刻就她和哥哥两个人，女孩儿委屈地说道：“哥，我好难过！”
　　虽然这次算计了亲哥哥还把自己搭了进去彷佛兄妹俩有了隔阂，但实际上韩英还是对这个相依为命的哥哥极端依恋，她忍着下身的疼痛爬了起来搂住了哥哥。
　　“英子……”低声唤了一句，妹妹柔软温润的躯体贴在身上带给韩进舒适的感觉，他甚至觉得自己的肉棒都开始勃起了，他努力从脑子里赶走对妹妹的绮念道：“我们不该有男女之情的。”
　　“哥，我好后悔，我好恨我自己。” 女孩儿此时懊恼之极。
　　“乖，没关系的，只不过是一层膜而已，哥今天就当什么事情都没有发生过，以后还是像以前一样疼你。” 韩进搂着妹妹温柔地说道。
　　然而，他却有一种默默地失落感。
　　或许这是所有男人的共性吧，不过最终理智还是战胜了欲望。
　　“不……”撑起身子和哥哥面对面平坐着，韩英带着泪摇了摇头道：“哥，我后悔的不是把身子给你，而是后悔当初。当初，我要是早早的在上大学的时候给了你就好了，然后咱们俩一起好好过日子，结婚，生孩子，那该多好啊。”
　　说完，女孩儿钻进了韩进的怀中抬着头看向了哥哥的面庞，“哥，我能问你一个问题吗？”
　　“英子，你还想问什么？”
　　韩进的手在妹妹的粉背上抚摸着，女孩儿的束腰是半露背的形式，肌肤如同奶油一般白嫩，让韩进不知不觉中贪恋不已。
　　“哥，如果，我是说如果，没有她们，你愿意和我在一起吗？”
　　韩英心中默默地下了一个决定，这决定关系到她的一生幸福，她带着期冀的目光看向了心爱的哥哥。
　　“傻丫头，这让我怎么回答呢？” 韩进以为女孩儿已经回心转意了，不以为然道。
　　“哥你告诉我嘛。就当是了了我一个心愿，不要骗我。” 女孩儿旁若无人地将脸在韩进的胸口摩擦了几下，如小儿女一般撒娇。
　　“好吧，真说的话，我的英子这么漂亮，这么会疼人，哪个男人会不愿意和你在一起呢？” 韩进叹了口气答道。
　　说实话，对于韩英这样近乎完美的女孩子，哪个男人会真正拒绝呢？
　　除非他是铁石心肠。
　　韩进也是个正常的男人，他比韩英也就大四岁而已，从韩英青春期之后他就对这个妹妹有过不少不切实际的想法。
　　可是一向羞于表达的他从来没有直接表现出来而已。
　　“那哥你呢？” 虽然韩进模模煳煳地回答了她的问题，可是女孩儿最期待的结论并没有直接给出来，她不甘心地追问。
　　“废话，哥当然是个男人了，也当然愿意和你在一起。就算做不成夫妻，哥也一辈子是你的哥，哥会一辈子照顾你的。”
　　韩进的手抚摸着韩英的头发说道，此刻他的目光里充满了爱怜。
　　他对韩英的感情虽然主要是哥哥疼爱妹妹的亲情，可是，多少还是有那么一丝欲念的。
　　要说完全没有欲望那是不可能的。
　　“哥，“得到了最满意的答案，韩英心中一下子暖了起来，男人的话彷佛是一团火焰，温暖了刚才如坠冰窖的她，她看着心爱的哥哥，眼神不断变换着，脑子里也在组织词汇，她知道自己要做什么了，她曾经失去了一次又一次的机会，以至于将自己的幸福一点一点地丢弃，现在，她要坚定起来，坚定的将这条路走下去，再也不能像过去那般迟疑了，终于，她鼓起勇气紧紧地抱住心爱的哥哥，认真道：“我不管你有多少女人，我也不管你能不能娶我，我只是想做你的女人。” 三个“我“字着重地表现出女孩儿的决然：“我已经决定了，今生今世都做你的女人，哥，我爱你。” 说着，将头埋进了哥哥宽阔的胸膛。
　　这一刻，她的心已经被对哥哥的爱完全占据，再也没有了兄妹亲情一点空间。
　　“英子，你何苦这样？” 感受到妹妹的火热激情，韩进一阵苦笑。
　　若说他不动心那是假的，他动心的很，毕竟这样一个娇俏美女主动投怀送抱，任谁能够狠心拒绝呢？
　　“哥，我说过，我的身子给你我绝不后悔，我为你守了二十四年，从第一眼见到你，我就打算永远陪着你，从我知道男女感情的事情以后，我就打算将自己的一切交给你，“女孩儿的脸贴在了韩进的胸口，听着哥哥的心跳声说出这段她认为最甜蜜的情话，她要追求自己的幸福，“我要做你身体的一部分，化在你身上，长在你身上，谁也不能把我和你分开。” 说完，她将嘴唇贴在了哥哥的胸膛上，她并不知道男女如何调情，但还是无师自通地绵密亲吻起来，只觉得哥哥的肌肤上如同抹了蜜一般，亲在上面是那么舒服，那么美妙。
　　“英子，不能这样啊，你这样大伯会怎么看你我？”
　　韩进知道他自己不能因为私情而害了妹妹，他和妹妹都不止为对方而活，他还有年迈的伯父，韩英还有年迈的养父。
　　“爸早就同意我和你在一起了。”
　　对于哥哥的问题，韩英早已有了定意，“上次爸住院回去以后我告诉他我想嫁给你，爸毫不犹豫地同意了。”
　　韩英抬起头看着哥哥道：“知道咱们两个的事情，爸一定很高兴。”
　　“可是，可是，结婚怎么办？” 这才是韩进最担心的问题。
　　他结婚不可能绕过伯父的，毕竟，伯父把他抚养成人，犹如再造父母一般供他上学。
　　“哥你傻啊？咱们在老家离办个婚礼就是了。结婚证什么的，花钱做一个就是了，爸还能跟着咱们去民政局监督咱们领证不成？”
　　韩英也是个绝顶聪明的女子，既然决定了要和哥哥在一起，她的脑子里飞速的转动着，想出了搪塞养父的方案。
　　“这……可惜委屈了你。” 韩进带着惋惜搂着女孩儿在自己的身上挤压了几下，恨不得将女孩儿按进自己的身体里。
　　“哥，不委屈，能和哥你在一起我就足够了。”
　　韩英看着哥哥，目光里带着款款深情，“哥，你要我吧，把我的身子都要了。你有那么多女人，一定很会玩儿女人吧？把你玩儿女人的手段都用在我身上，让我彻底变成你的女人。”
　　此刻，女孩儿的心中满满都是期待。
　　“英子，你下面刚刚流了那么多血，会很疼的，以后再说吧。等你好了。”放开女孩儿，韩进低头在她的额头亲吻了一下。
　　“不，哥，人家新婚之夜难道就弄一下完了？这点儿疼不算什么，真的，不疼了，一点儿都不疼了。”
　　韩英这下急了，虽然哥哥答应了和自己在一起，可是不让哥哥和自己完完整整地做一次她始终觉得不踏实。
　　而且，怀春少女对男女性爱哪儿有不期待的？
　　尤其是她从赵家姐妹俩那里得知和哥哥做爱是一种巨大的享受，她可等不了了，一刻都等不了了：“哥，你弄我把，真的，我受的住。求你了，弄我吧……”说着，女孩儿拉着哥哥的胳膊躺在床上，硬将心爱的哥哥拽到了自己温润的胴体上…
　　这边厢兄妹俩在床上甜蜜温存，那边门外却是另一番景象。
　　两个美妇人一齐半蹲在门口将耳朵贴在门上，听得一个比一个仔细，见兄妹俩终于“Deal“了才都松了一口气。
　　无它，这姐妹俩今后的“性福“可是跟韩英的未来大有关系。
　　她们也是直到今天才知道韩进身边有着好几个女人的事儿，这些女人韩进未来总是要娶一个的，那么娶谁可就有讲究了。
　　如果韩进娶一个善妒的女人天天看着他死死的绑住他，那姐妹俩未来想要和韩进再亲近亲近可就麻烦多了，毕竟姐妹俩都是有头有脸的人，真让韩进未来的“妻子“给闹一下她们谁都吃不住。
　　她们思前想后构成的共识就是让韩英嫁给韩进最好。
　　为此姐妹俩甚至不惜冒着和韩进翻脸的风险来撮合这一对，正所谓“性福“险中求。
　　听到韩英最后的求欢和之后悉悉索索的“哼“声，姐妹俩知道韩英已然成功了两颗吊在嗓子眼儿的心这才放了下来，站起身后赵春丽就要推门打算尽去，得亏被眼疾手快地赵春艳抓住了手，只见这年长的美妇人右手食指比在两唇中间做了个“噤声“的姿势，然后将妹妹拉到了一边：“你干嘛呢？”
　　“进去啊，英子一个人能吃得消他么？再说了姐你不想要？” 赵春丽不解地问。
　　“你傻啊？人家兄妹俩刚刚前嫌尽释正是温存体贴培养感情的时候，你进去当电灯泡子啊？跟我走，咱们去英子的屋里先睡会儿。他这小溷蛋折腾起女人来没个把钟头是完不了的，英子也就一开始疼了一下，她都二十四了，正是心火旺盛，要起来不知死活的时候，你忘了你在这个年纪一晚上能要老查多少次了吗？等英子实在顶不住的时候，这小溷蛋会来找咱们的，走，先去养精蓄锐，后半夜估计咱俩一个都睡不成。”
　　说着，便拉着妹妹悄悄地走进了韩英在隔壁的卧房。
　　姐妹俩虽然不在门口偷听了，可是关注着韩进的可不止她们俩，还有一位此刻双拳紧攥，双眼紧瞪，咬牙切齿地看着他们兄妹俩的人，不须多说，正是叶晓羽。
　　她跑去偷配了韩进的家、办公室、梁金艳家乃至于赵家姐妹“行宫“的四把钥匙后就赶了回来。
　　将望远镜和相机接在一起之后，韩进他们四个人的活动被叶晓羽尽收眼底。
　　要说也怪韩进，他大概是今天确实喝的有点儿多，人晕晕乎乎的连窗帘儿都没拉就洗澡睡觉了，所以早前韩英和赵家姐妹俩在床上弄韩进时正好可以借着月光照明。
　　其实叶晓羽出差学习回来还没三天，和岳瑶嘉也还没见面——她刚回来，岳瑶嘉又出差了——看了下留在家里的监控，她发现韩进最近这两天几乎天天下班就回家，这让她本来是欣喜若狂的，觉得敲门拜访一下增进一下感情的机会终于来了，可是韩进房子里住了一个女人的事情让她的心一下子沉入了马里亚纳海沟。
　　叶晓羽倒不是吃醋，要是吃韩进的醋那她早就疯了，韩进和几个女人的事情瞒得过别人，哪里瞒得过她？
　　自打她跟韩进打包票说绝对不会有人惹麻烦之后韩进就把史文俊的车还了，整日里肆无忌惮地开着自己的车或者打出租出门，简直就是告诉叶晓羽“今儿我去哪里哪里“、“明儿我去哪里哪里“了一般。
　　这对学过刑侦的叶晓羽而言简直太方便了，连韩进的侧写都做了好几遍了她。
　　原本叶晓羽对韩英还是比较放心的，她们兄妹俩的户口上写的确实是堂兄妹，一点儿问题都没有。
　　毕竟，在这个时候民政的网络和公安还没有联网，跨部门联网调查需要有正儿八经的案件，她这种私下靠人情关系弄是弄不到这种信息的。
　　当然，她也没往这边想过。
　　在叶晓羽看来，有个韩进的堂妹在这里最大的问题是碍事。
　　想来如果她提着红酒鲜花吃食晚上去韩进那里坐坐，聊聊天，说不定聊到情浓之处便顺带约个炮献个身，那该多美妙啊，她其实一直有这个打算的，只是阴差阳错每次她准备好了的时候韩进就夜不归宿，或者回来也十点十一点了。
　　所以她准备了用来勾引韩进用的那些果盘点心最后都便宜了她单位的同事——第二天带去给人分享了，当然借口是最近她在学西式甜品。
　　前后折腾了三五次叶晓羽才彻底放弃了这个想法，正当她重燃希望的时候遭了韩英这个绊脚石可把她给气坏了，若非看在韩英是韩进的堂妹据说还是从小一起长大感情极其深厚的份儿上，她都有心思找几个派出所的人查韩英的暂住证了。
　　当然，这也只是想想，真的动手干那是她打死也不敢的，要是韩进知道自己宝贝得不得了的心肝妹妹被她叶晓羽给折腾了，恐怕以后她再想跟韩进维持个普通朋友都很困难了。
　　什么？
　　让韩进把妹妹扔一边儿去恭维她？
　　她叶晓羽自问还没这么大的面子。
　　韩英在这里也不是没有好处，叶晓羽曾经想过这个问题。
　　自打韩英来了以后，韩进去那些“不三不四“的女人那里过夜的次数直线下降，这点让叶晓羽很是欣慰。
　　最好那些女人和韩进闹掰那就更完美了。
　　虽然嘴上跟韩进说不在乎他有别的女人，可是叶晓羽心里觉得能容得下的女人也就是岳瑶嘉而已，她可以容忍岳瑶嘉嫁给韩进，自己做韩进的情人，也能容忍自己嫁给韩进，岳瑶嘉做韩进的情人。
　　叶晓羽知道韩进的“性能力“颇强，不过作为一个雏儿，她对这种事情可是几乎一点儿概念都没有。
　　她觉得自己满足不了韩进没关系，大不了叫上岳瑶嘉，两闺蜜一起上。
　　其他人就免了，梁金艳母女和刘晴她根本就看不上。
　　一对儿落魄的寡妇孤女，一个外地来做美容院伺候人还约过不少次炮的“公交车“怎么能配得上我心爱的韩进？
　　想进韩家门？
　　想都别想。
　　赵家姐妹倒是有点儿身份，但是她们不可能跟丈夫闹离婚去找韩进的。
　　在叶晓羽看来，这些女人不过是韩进还没结婚前的“肉便器“、“真皮玩偶“而已，男人嘛，家花不如野花香的道理她懂，她父亲和哥哥有时候也会“家里红旗不倒，外边彩旗飘飘“，她认识的人里包养女人的不少，史文俊那厮都弄了好几个的说。
　　只要她得到心爱的韩进，这些贱女人识相还好，给点钱打发走或者老老实实地服软留着。
　　不识相的话，哼哼，作为警察，她有一百种办法逼得这几个“不三不四“的女人离韩进远远的，抓进看守所只是最下下策而已。
　　今天韩进和韩英的行踪不出意料也在她的完全掌控之中，所以韩进和韩英兄妹俩回家的时间和路途她都算得精准无比，这才“恰巧“地碰上了韩英，还帮韩英把韩进弄进了家门。
　　本来这计划十分完美，既在韩英的面前留了个非常好的印象；又拿到了韩进的钥匙方便以后偷偷去韩进家里、公司里甚至去警醒那些不三不四的女人；明早上去敲韩进的门送还又能和韩进亲近亲近，简直一箭N凋啊有木有？
　　看着韩进躺在床上甜甜地睡着，叶晓羽拍了好几张韩进的“裸照“打算一边儿看一边儿自慰，先满足一下自己的。
　　这也是她多年来的保留节目了。
　　正当她打算拆了相机拷照片的时候无意间瞥见韩进认识的两个“不三不四“的女人——赵春艳和赵春丽。
　　“她们来干什么？三更半夜的往这里跑，难道不要家了？拜托，你们勾搭韩进去你们那个“淫窝“里面淫乱我就不管了，竟然公然跑到韩进家里面，这也忒不要脸了吧。” 叶晓羽气坏了，若非她做文职不配枪否则崩了这两个贱女人的心思都有了。
　　想到这里她又接好了照相机组装好了望远镜，打算看看韩英在家看着的情况下这两个淫妇到底要弄什么鬼。
　　“如果你们敢做什么出格的事儿，到时候可别怪我不讲情面了！你们要是敢威胁韩进的妹妹，哼哼，我要你们吃不了兜着走！”
　　叶晓羽如是想。
　　虽然还没跟韩进好上，可是她已经把自己视为韩家人了，韩进的妹妹就是她的妹妹，保护韩进的妹妹说不定比直接讨好韩进可有用多了。
　　这两个妇人一个老公是卫生局的局长，一个老公是中心医院的院长，俩人家里都有头有脸，其实这种人可比几个草根流萤好收拾多了，拍几张照片在她们眼前晃晃就能让她们吓个半死。
　　当然，这是叶晓羽认为的。
　　然而事实却是让叶晓羽大跌眼镜，小嘴都张成了个“欧“型。
　　这俩美妇人竟然在韩英的带领下，三人一起进了韩进的卧室，俩淫妇竟然在教韩英给韩进口交，看样子，仨人是一伙儿的。
　　这震惊的景象叶晓羽借着月光看了个清清楚楚明明白白，摄像机也全都录了下来。
　　“你们！你们这些疯子！”
　　叶晓羽气急败坏，“你们这，这是教唆乱伦！你们，你们给我等着！”
　　叶晓羽拿着调整了一下角度，把三女的姿态一股脑儿全都给录了下来，一边儿录，一边儿气呼呼地自言自语：“哼，难怪韩进看不上你们这些贱女人！这种事情都做得出来！不行，气死我了！”
　　她顺手从旁边拿过一根火腿肠，两下撕开了包装化悲愤为食欲狠狠地咬了一口，彷佛在咬三个贱女人的肉一般：“不行，计划要提前了！我得尽早到韩进身边看着，好好保护他，不能让这些贱女人再这样欺负他了！”
　　她拿出了一支笔，接着月光在纸上沙沙地写着下一步的计划，时不时地从相机的显示屏上瞄一眼看看这三个贱女人是怎么糟蹋她心爱的男人的身体的。
　　写完了计划仔细看了一遍，叶晓羽感到十分满意，她这才仔细观察起韩进卧室里的四人，正在气头上的她一点儿睡意都没有，精神得不得了，将后续几人的情况尽收眼底。
　　可惜没有办法采声，否则就更完美了。
　　不过这也不是事儿，有了韩进家的钥匙，下一步她就是把针孔摄像头装进去了。
　　到时候韩进的一举一动都跑不过她的眼睛。
　　开始的事情不出她所料，韩进严词拒绝了这三个贱女人，这让叶晓羽心情十分愉快：“我的男人就是白里透红，与众不同！”
　　她想起曾经偷窥韩进的裸体，发现韩进胯下那根肉棒竟然是那种样子的情景，脸上一红。
　　当然，那是一次偶然，韩进忘了拉窗帘，洗完澡从浴室直接光着出来，恰巧被叶晓羽给抓拍到了。
　　今天三个女人都没有开灯，所以她压根看不清楚三女的细节。
　　然而随后发生的一切就惊着她了，按照她的预想，韩进要么把三个女人全都赶走，要么把韩英送出去，留下那两个贱女人狠狠地“炮制“一番，不曾想韩进让那两个贱女人出去，留下韩英来，之后，竟然抱着韩英亲吻，这……
　　他们不是兄妹吗？
　　这……
　　叶晓羽的整个三观都被颠覆了。
　　“不行，我得跟瑶嘉商量一下。韩进身边这个韩英也是个祸害，必须把她给弄走。不能让韩进这么错下去了。”
　　叶晓羽如是想着，剧情的发展让她对韩英的感觉一下子恶劣了起来，从一开始需要拉拢讨好地对象变成了必须深入打击的敌人。
　　她嘀嘀咕咕自言自语了几句，然后又埋头在笔记本上涂改了起来。
　　对于叶晓羽和赵家姐妹这两拨人的窥视韩进是一点儿都不知道。
　　他此刻趴在妹妹韩英娇嫩的身体上，感受着女孩儿温润无比的肌肤。
　　刚才两人虽然已经打破了那层藩篱但是草草收场的他并没有用心思去仔细观察体会妹妹的一身美肉，此时得着机会后他的手不断在妹妹的身上抚摸，大嘴也如雨点一般落在妹妹的面颊、脖颈和前胸上。
　　已经有过两次破处经验的他才不会像韩英那样心一横就莽过去呢。
　　虽然第一次性交注定不能带给女性最完美的性爱体验，但是通过技巧让她们舒服一些，快乐一些，应该是每个男人都要学会的。
　　此时的他面对的是曾经朝夕相处，青梅竹马的妹妹，那感觉和旁人又不一样，即便是面对他深爱的岳瑶嘉以及可爱的棠棠，韩进都决没有这么仔细过——岳瑶嘉那次他经验很少，而棠棠在感情上怎么能和韩英比呢——亲吻完了女孩儿的脖颈和锁骨，他顺着一路吻到了女孩儿的乳房上，含住乳头吸吮着，用舌尖在乳晕上转着圈儿，温柔极了。
　　韩英属于偏瘦一些的姑娘，那腰身细得和棠棠有一比，但是该肥的地方却一点儿都不含煳，一对儿玉乳足有33D罩杯，比岳瑶嘉还要大一些，形状犹如尖笋一般弹性极佳，即便是躺在床上仍然像小山一样耸立着，让人有含进嘴里亲吻的冲动，唯一的缺点就是乳头和乳晕的颜色稍微深一点，这点略输于梁金艳母女，和岳瑶嘉差不多。
　　韩进的一双手肘贴着女孩儿背侧，双手倒扶着女孩儿的肩膀在女孩儿的乳房上绵密地亲吻，又舔又咬弄得女孩儿娇声阵阵。
　　此时的他彷佛一个老饕在享用什么山珍海味一般仔细地品啜，尝试着女孩儿还未散尽的处子芳香怀中抱着心爱的哥哥，正被男人疼爱的女孩儿身子微微颤抖着，不是下身疼的，也不是上身被哥哥舔的，而是心情激荡发自肺腑的激动的。
　　她一双美目紧紧地闭着，长长的睫毛微微抖动，眼角两侧还带着一点点湿润，口中小声哼哼着。
　　二十四年，二十四年了，终于得着了，哥哥，你爱我吧。
　　女孩儿心中呼喊着。
　　相对于急切地希望哥哥占有自己的女孩儿，韩进可是一点儿都不着急，他的双臂夹着女孩儿丰美软嫩的身子轮流亲了一会儿女孩儿那两只颤巍巍的乳房，然后一点儿一点儿地向下挪，伴随着口中的舔舐吸吮，一点儿一点儿地挪下去，坏坏地一口噙住了女孩儿的脐眼儿，大舌头卷成了一个锥形钻探起来。
　　“啊……哥~”被心上人如此挑拨，女孩儿发出了一阵娇媚无比的呻吟，她面目羞红，双手不由自主地按住了哥哥的头，那媚态光看看就让人血脉贲张。
　　好在韩进的志不在此，他挑拨了几下之后就一路奔着女孩儿的下体私密之处过去，舌头在女孩儿肚脐下面画出一条湿漉漉的线之后终于将战线推进到了女孩儿腿间的小蓓蕾上，借着皎洁的月色，他仔细地观察着。
　　女孩儿的秘处如同她本人一般鲜美娇嫩，蜜唇的形状犹如一朵含苞欲放的花朵一般紧紧地包裹着，即便是已经被男人戳了一下仍然紧紧地闭锁着。
　　韩进看得真切，低下头用嘴唇亲在上面，如同亲嘴一般地和花唇亲吻了几下。
　　“呵……”虽然早已经立意要将身子交给心爱的哥哥，任哥哥随意采撷，可是女孩儿怎也想不到哥哥竟然用嘴去亲吻自己那个羞死人的地方，奇妙的触感下她不由自主地深吸了一口气哼出声来，紧跟着就扭动其身体做躲闪态：“哥，别，别亲~ 脏！” 狠狠的吮吸了两口，韩进抬头看着微颤的妹妹，笑道：“宝贝，你身上哪儿有脏的地方啊？” 哥哥的话让女孩儿心里一暖：“哥哥竟然不嫌弃我那个地方脏？啊~ 羞死了“心中如是想，但还是扭着小屁股道：“别嘛，哥……““嘿嘿~”韩进坏坏地一笑，紧接着低下头用双手搂着女孩儿的大腿，手指拨开了腿心拿两瓣软嫩的花唇，露出了紧窄的花蕊。
　　女孩儿的蜜穴口彷佛一朵荷花一般，小阴唇如同小花瓣一样围成了一个扁扁的椭圆，最上面是一颗黄豆大小的花蒂，在男人的挑拨下已然勃起，闪耀着水光，那美景看得韩进忍不住咽了一口唾沫，伸出舌头便在小豆豆上面一舔。
　　“啊……”男人这动作可真要了女孩儿的亲命，她想挣脱哥哥，可是双腿被哥哥扛在肩上死死地搂着，力气弱小的她哪里敌得过身强力壮的哥哥啊，“哥……啊……别……别舔那儿~ 啊……”伴随着男人“啧啧“地舔食声，女孩儿不住地开口求饶。
　　然而韩进彷佛没听见妹妹的声音一般，紧接着又是一舔，舌头从下到上带着钩子一般地勾挂着女孩儿的蜜唇，抵在花蒂上就是一阵撩拨。
　　“啊……”少女的花蒂是何等的敏感，时至今日才献身于各个的她哪里受过这等刺激啊，被哥哥连连刺激，那奇怪的酸痒感觉犹如电击一般传遍了全身，连娇吟都变了调，下身犹如筛糠一般哆嗦，本就汁水潺潺的蜜穴里面随即冒出来一股鲜美无比的蜜汁来。
　　也得亏韩进对妹妹比较怜惜，没有使出从赵春艳姐妹俩身上雪莱的口交秘技，没有将舌头深入到少女的蜜穴里面翻搅，只是在女孩儿娇嫩的蛤口浅尝辄止，吸食女孩儿的鲜美花汁而已，否则那刺激非得把女孩儿给美疯了不可。
　　男人在妹妹的两腿之间快活不打紧，可是急坏了正在对面楼窗户里面偷窥的叶晓羽。
　　眼见得心爱的男人趴在另一个女人胯间如此亲昵淫靡的作态，叶晓羽的心里彷佛打翻了醋坛子一般，鼻子一酸竟然落下泪来，她揉了揉眼睛双拳紧攥，恨不得现在就跳过窗户进到韩进的卧室里一拳锤翻韩英自己以身代之，那酸楚的感觉让她难过至极：“进哥哥啊，韩英可是你的堂妹啊，你怎么能这样，你不能这样啊！你真要女人的话来找我啊，你来找你的阿羽啊！”
　　然而她的呼唤韩进是压根听不见的，她只能眼睁睁地看着男人爬到了堂妹的身上，两人亲密地吻在一起。
　　“吸熘……”女孩儿抱着心爱的哥哥，从哥哥的口里吸过来一大股咸咸的液体，还带着一点儿腥味，霎那间她就知道了那是什么，果不其然，只见韩进笑吟吟地趴在她身上道：“英子，味道怎么样？”
　　“哥，你坏死了！” 满面羞红的她伸出小手在哥哥的身上捏了一把，紧跟着就想往哥哥的怀里钻。
　　“英子，你自己的蜜水你都不喜欢喝么？” 韩进压在女孩儿的白嫩娇躯上调笑道。
　　“哪儿有自己吃自己的啊？我，我，“女孩儿忽然想起自己吃哥哥肉棒的样子，一时间羞惭得无以复加，她害怕哥哥提起这一段儿，赶忙道：“哥，你要我吧，我，我好想要。”
　　“嗯，你下面还疼吗？”
　　其实韩进并不是太喜欢给女人口交，即便是对他最深爱的岳瑶嘉，也不是每次做爱都如此的，他这么做最大的目的就是挑起女孩儿的情欲，减轻破身的痛苦，所以赶忙问道。
　　“不怎么疼了，真的。你来吧。”
　　得了妹妹的意，韩进重新放开了妹妹的身子跪坐在她的腿间，将大龟头在胯间的蜜缝上磨凑了几下道：“英子，你要是疼得受不了了就跟我说，啊？”
　　“嗯，哥你来吧。” 女孩儿暗自一咬牙，决定就是疼死也绝不让哥哥停下。
　　她始终认为作为一个女人要是连自己的男人都满足不了那还有什么存在的意义。
　　她哪里知道她爱上的这个男人乃是万中无一的色中飞将，别说她一个人，就是加上隔壁那两个美妇人也未必能和韩进战得平手。
　　要满足韩进，她一个人就是被活活肏死都几无可能，大概，也许，或者，可能，perhaps，maybe，只有周雪梅那个淫妇勉强能和韩进单挑一下，然后被干个死去活来；要是有刘晴在一旁助战，她们就是并肩子一起上都没用。
　　“好，那，宝宝，我来了。”
　　韩进知道韩英始终要过这一关，反正今天已经让她疼了一回了，所以他把心一横，腰向前一顶，将多半个龟头缓缓地挤进了女孩儿的花膣中。
　　“唔~”一阵剧痛从下身传来，韩英死死地闭着嘴让自己不发出惨叫，忍受着犹如利刃穿刺下体的痛苦，强撑着不让自己昏过去。
　　韩进此刻也知道长痛不如短痛，与其钝刀子割人还不如直接给女孩儿一个痛快，所以他根据女孩儿的蜜穴形状稍微调整了下角度又用力向前一刺，把个壮硕无比的肉棒一口气顶了尽去，直至进入了多半根，龟头触及花底后棒身剩余个两三公分在外面方才作罢，转而用怜爱无比的眼神看着被自己弄得可怜兮兮的妹妹。
　　“啊……”虽然已经做好了心理准备，但是韩英还是被哥哥这一戳给弄得不由自主叫出声来，只是这一下远没有她想象中那么痛苦，只是觉得蛤口如之前一般撕裂疼痛，但是牝穴内却只是热乎乎的饱胀，故而只是轻声呻吟了一下她便睁开眼睛，和哥哥四目相对，霎时间便面色如潮。
　　“英子，疼得厉害吗？” 韩进关心地问道。
　　“哥，其实，其实，没有想得那么疼，啊~ 只是，只是好胀。” 女孩儿娇吟道。
　　原来之前第一次吞吃情郎的肉棒那么疼实际上是她自己毫无性爱经验还要硬来，结果角度不对不说还差点把哥哥的肉棒给坐弯了，这才给两人都造成了剧痛；如今一切有韩进这老手来操持自然是比她自己顺畅无比，龟冠寻了个最舒服的角度挤进来之后便没有再给两人造成什么麻烦了。
　　“那就好。少歇歇，哥就好好要你。”
　　说着，韩进便低下头来和韩英吻作一处，二人口舌纠缠起来，男人的大手也开始在女孩儿的身子上来回爱抚着。
　　细细地品尝着妹妹的香甜口舌，韩进实际上心分二用，还同时感受着妹妹的处子蜜穴。
　　刚才妹妹操持那一下时他本在昏睡状态，即便被疼醒说实话带给他的只有肉棒险些弯折的疼痛，他根本无暇去感受妹妹的美妙。
　　此时一切主动权在手，他才品味到韩英的牝穴与他的几个女人都大有不同。
　　虽然韩英比棠棠大了六岁，但是女人的蜜穴松紧程度其实和年龄并不一定完全相关。
　　韩英就是个典型的例子，她的蛤口要比棠棠那竹筒穴还要再紧窄三分，但是整个牝穴都属宝瓶状，口小而肚大，内里自有方圆，而且花心和G点的位置甚是难寻，普通男子若非有些手段恐怕至死都未必能品道这类女子的妙处。
　　更甚的是韩英的花穴内膣肉与寻常女子大有不同，其内布满了层层密褶不说，还长满了一粒粒犹如黄豆大小的软中带硬的肉芽，光是插进去略微晃动几下，他就感觉到了女孩儿的膣肉犹如无数手指一般对着肉棒刷扫，那等美妙滋味实非笔墨所能形容。
　　原本他正和妹妹对视着，不知如何韩英的膣肉竟然阖动起来，伴随着蛤口的夹咬，爽得他不由自主抬起上身咬紧了牙闭眼挺受。
　　其实被哥哥占有之后，韩英矛盾得紧，一方面，蛤口被哥哥的肉棒胀得裂疼，一方面，蜜穴内里却在哥哥滚烫肉棒的挨擦下隐约有一种奇妙的酥痒，那感觉，让她好想哥哥抽送几下。
　　故而她偷偷地运起腰臀的力量稍稍地磨凑了几下。
　　同时，她直勾勾地看着哥哥，生怕哥哥因为她偷偷的动作弄得哥哥不舒服或者不高兴。
　　看到哥哥奇怪的表情，她小心翼翼道：“哥，我，我，你弄我的时候，不舒服吗？” 毕竟第一次和情人交合，她实在不知道这事情如何形容。
　　“嘶……”韩进深吸了一口气道：“不是~ 呵，英子，你的下面，你的下面和她们不一样！”
　　“啊？” 韩英心中一惊，“哥，要是你不舒服那就拔出来好了。” 话到此处，她的心中竟然有了愧疚，有些伤心。
　　第一次自己就弄疼了哥哥，现在又让哥哥难受，难道哥哥真的和自己没有缘分？
　　“不是~ 呵~ 你的下面，里面好多小肉刺，磨得我好爽~ 呵~ 好舒服~ 呵~你还，你还疼吗？我，我想动几下。”
　　“哥……”女孩儿的脸比刚才更红了，她搂住了哥哥的脖子道：“哥我不疼了，你，你弄吧。”
　　说着便强按下了哥哥的头，又一次和哥哥吻在一起，在哥哥的轻柔抽送中发出一阵阵的闷哼。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 唔~ 嗯~”伴随着韩进的轻抽缓送，韩英口中发出了甜美的呻吟。
　　在她感觉来，哥哥的动作又温柔又美妙，每一抽戳都恰到好处，尤其是每抽戳个七八下就将那个可爱的龟头顶在花心上的嫩肉转几圈儿，磨得她半边儿身子都酥了。
　　她从未想过男女之事竟然这么快活。
　　“早知道是这样，亲哥哥，我早就把身子给你了！” 她懊恼地想着。
　　妹妹快活无比，哥哥何尝不是如此？
　　韩进在抽送间不断感受着妹妹那绝妙无比的甬道，只觉得那层层叠叠的小肉芽软硬恰到好处，犹如无数小舌头一般对着肉棒不断舔舐刷扫，尤其每当他的龟头顶在妹妹的花心上，每顶磨一下那些小肉芽都彷佛随风飘摇不断蠕动，众星捧月一般地呵护着肉棒，让他无比舒适。
　　虽然他的几个女人当中赵春艳和刘晴也都是口小肚大的宝瓶穴形，但是其间美妙感觉恐怕也就梁金艳那美妇人那个自带小舌头钻马眼的宝穴可堪比拟。
　　抽送了几百下，韩进放开了妹妹的樱唇坐起身子，手捧着妹妹软弹的肥臀架在自己的大腿上，分开那一双白玉一般的美腿加重了抽送的力道。
　　“啊~ 哥……啊~ 好深~ 呵~ 哥~”口舌得到了自由，韩英深吸了一口气，她只觉得哥哥的大肉棒堾捣自己穴心子那块媚肉的力道又重了几分，不过在吃了哥哥几百抽之后她已经适应了哥哥的尺寸，疼痛渐去酥美辄来，每一下堾捣都让她快美难言，口中无师自通地发出了娇媚的呻吟声。
　　相比被哥哥疼爱的肉体快感，她更在意的是哥哥占有她的身体带给她的心理感觉，那是将自己肉体全部奉献给心上人的快乐，她口中直呼：“啊~ 哥~ 哥~ 亲哥哥……你叫我~ 哥~ 你叫我啊~ 啊~”韩进在花丛中打滚了许久，早就洞悉了这类小女儿心态，妹妹甜美的呼唤让他觉得自己的肉棒都粗了一圈儿，感觉妹妹的蜜穴比之前更加紧窄了。
　　要不说很多人喜欢在做爱的时候叫爸爸、叫妈妈，往亲属身上招呼呢，正是因为这种突破伦常的刺激真的能激发人的性欲，兄妹显然也能如此，尤其韩进和韩英这一对自小一起长大的兄妹，突破了那一层纸后韩进只觉得自己更加兴奋了。
　　正在体验妹妹美妙花膣的他抓住妹妹的一条腿往肩膀上一扛，大嘴在没有一丝赘肉的小腿肚子上亲吻了几口便道：“英子，宝贝英子~ 啊~ 哥弄得你舒服吗？呵~”说着便压低了身子，一口咬住女孩儿的一只乳房吸吮起来。
　　“哥~ 舒服~ 啊~ 好舒服~ 英子爱哥哥~ 英子好爱哥哥啊~ 啊~”女孩儿得着哥哥的甜蜜话语只觉得心中暖暖的，下身酥酥的，感觉有此一刻，此生此世都没有白活，只恨这刹那间的欢愉来得太晚太迟，恨不得就这样与哥哥化在一起，永远也不要分开。
　　乳头被哥哥噙着吸吮带给她一股股酸麻的感觉，下身被哥哥的肉棒侵占着，更是快美无比，层峦叠嶂的膣肉吃了哥哥那龟棱子的刮擦，魂儿都要被刮出来了。
　　韩英这边美不可言，那边叶晓羽却心中一阵酸楚，尤其看到心爱的男人含住了另一个女人的乳房甜蜜吸吮，她自己也伸出手在自己的同一侧乳房上搓揉，一边儿搓揉一边儿口中喃喃道：“韩进哥哥……你为何要这样啊！你来看，你的阿羽乳房比她大，比她美啊！”
　　恨不得此刻躺在男人身下的女人是自己，恨不得心上人那根要命的大棒子插在自己的体内抽戳。
　　“啊~ 进哥哥，只要你点头，我这辈子都对你百依百顺~”
　　“哦~ 进哥哥，你只要肯要我，你让我做什么都行~”
　　“啊~ 韩进，我愿意死在你身上~”看着心上人和别的女人做爱做得那么甜蜜畅美，叶晓羽的手伸到了自己的胯间对着那粉嫩的蓓蕾不断揉搓着，难过之余心中觉得又辛酸又刺激，彷佛被激发了绿帽情结一般口中不断胡乱自言自语，只恨老天无眼就是不肯让自己得偿所愿。
　　韩进对自己被人觊觎的事情一无所知，他只知道身下躺着的是他一向最疼爱的妹妹，是和他一起长大的心肝，是他这辈子都要守护和爱护的女人，他不忍心用上对付赵家姐妹等一众成熟夫人的激烈手段，始终用无限的温柔去慰借着这刚刚献给自己处子之身的女孩儿，真正是含在口中怕化了，捂在手里怕摔了，就算是插入都不舍得将肉棒尽根而入，生怕全戳进去胀坏了妹妹的甬道，总是留着三五公分的样子，一边儿肏干一边儿还要仔细观察妹妹的表情，发现妹妹皱眉苦脸就立刻停下，一点儿都不像他在和别的女人交接时的样子，大概也就棠棠和岳瑶嘉刚破身的时候才享受过这等待遇，不，比肏弄岳瑶嘉和棠棠时更加温柔。
　　女人都是敏感的动物，男人的温柔她们光靠鼻子都能闻到，更别说和男人如此负距离的接触了，对于刚刚破身的韩英而言，一开始哥哥的温柔侍弄确实让她体验到了男女性爱的美妙，那滋味让她如沐春风如饮甘露欲罢不能，然而她毕竟是个已经二十四岁的成熟女性，身体各种机能发育早就完善了，按照古代人的说法恐怕都已经是老处女了。
　　那种蜻蜓点水的浅尝辄止逐渐不能满足她对哥哥的渴望，相反，伴随着哥哥有条不紊的抽送，她只觉得蜜穴里的膣肉越来越痒越来越麻，越来越需要哥哥那根可爱至极的大肉棒狠狠地捣弄几下子。
　　“啊~ 哥~ 哦~”伴随着一阵阵甜蜜的叫声，女孩儿一边儿体会着哥哥带给自己的美妙感觉，一边儿偷偷地摇了摇肥滚滚的圆臀，悄悄把自己的蜜穴迎向了哥哥的肉棒，那感觉一下子又快活了不少。
　　然而少女心思的她毕竟还存着一股子羞涩，生怕哥哥发现了自己的“淫荡“表现。
　　她知道哥哥断不会因为这个讨厌自己，只是那一份调笑要免不得。
　　借着眼缝偷偷瞧过去，发现哥哥一如既往地专注着亲吻自己的乳房这才放下心来。
　　然而，一条腿被哥哥搂在怀里始终不太好使力，她小心翼翼道：“哥，哥~ 啊~ 腿麻了~ 哥~”韩进正在专心地吮吸妹妹犹如春笋一般的凝雪嫩如，大舌头不断挑拨着粉红色的乳头，只觉妹妹的乳房好软好嫩还带着一股溷合了沐浴露的体香，犹如内酯豆腐一般美味。
　　听得妹妹的呼唤他连忙将那条雪白的玉腿放到了身子一边，停下了抽送吐出乳头道：“宝宝英子，哥弄疼你了？”
　　“没，哥，只是腿有些麻，哥，你弄我，你弄我吧。” 女孩儿羞涩着面庞扭了扭臀胯。
　　“嗯，哥这就接着疼你。”
　　他害怕趴在妹妹身上压得她难过，随即坐起身子捧着妹妹的两瓣软嫩臀肉接着抽送了起来，仔细品味着韩英那个布满了花粒的宝穴。
　　他这边厢风流快活，和韩英全副注意力都集中在了对方身上，压根没有注意到两个美妇人离开他卧室时门并没有关死只是虚掩着，本进入韩英客卧的两个美妇人不过在哪里躺了几分钟后便耐不住性子依次起身过来，又一次凑在们门外。
　　“姐，他们干上了？” 赵春丽小声问道。
　　她作为妹妹对自己姐姐的感情甚笃，有什么好事也都愿意让着姐姐先来，此时透着门缝偷看兄妹俩的机会也是先让给了姐姐。
　　“嘘，小声点，“赵春艳比了个噤声的手势道，“干上了，你看看。” 说着把位置让给了妹妹。
　　“哟，这小坏蛋还真是，还真是……”她惊讶地说了两个“还真是“就再也说不出话来了。
　　只见韩进正自跪坐在床上，身子两侧露出了韩英两条笔直的玉腿，隔着门缝能看到他正轻柔缓慢地抽送，还能听到韩英充满了快活的呻吟声。
　　她对男女之事熟捻得很，各种欧美日本的色情片看了不少不说，真人的男女交合也见了不知道多少，往常日子里韩进和姐姐交合的时候有一多半她都身临其境。
　　这多年来她对韩进可以算是知根知底了解颇深，一向以来韩进在床上玩弄她们姐妹俩都是威猛无比，恨不得把她们俩给活活肏死一般。
　　虽说她们姐妹俩极其享受这种感觉，但是隔着门缝见韩进如此如捧珍宝一般温柔抽送还是头一遭。
　　“怎么样？” 赵春艳低声问了一句。
　　“正弄得快活呢。也不知道英子这小丫头能不能吃得消。姐，咱们什么时候进去？”
　　看着自己照顾了一个多星期的小妹妹在享受男人的温柔，想来已经有半个月没有被男人疼爱了，自己的胯间早已经湿得一塌煳涂。
　　若非实在是喜欢韩英，她早就冲上去抢夺韩进那根爱死人的大肉棒了。
　　“再等等，等英子差不多吃不消了吧？” 赵春艳说道。
　　今天可是韩英献身的日子，她可不想在这个对韩英来说神圣无比的时候去插一杠子，万一弄得韩英不上不下岂不是要人恨她一辈子？
　　“哎呀姐，你不想要么？” 赵春丽聚精会神的观看，不断用舌头舔舐着嘴唇。
　　“小声点！你这时候跳出来横插一杠岂不是要让英子恨你一辈子？”
　　“不怕，咱们在旁边帮帮英子，也早点让英子习惯咱们和她一起多好？” 赵春丽显然另有打算。
　　“你说的也是，英子应该不排斥咱们的。” 想到韩英之前拉着她们俩做“现场指导“，赵春艳点了点头。
　　“那咱们悄悄过去，给那没良心的一个惊喜。”
　　两个美妇人中显然赵春丽最是调皮，她蹑手蹑脚地推开了卧室门，拉着姐姐悄悄地走到了那个让她们迷恋的男人身后。
　　好在此时他们姐妹俩是来偷窥的，高跟鞋都提熘在手上，倒也没什么特别的声音。
　　两个美妇人相互比了比食指到嘴中间，使了个眼色后不约而同地将高跟鞋悄悄地放在床边，赵春丽从后面悄悄地凑过去，一把将正自在妹妹身上温柔抽送的韩进给抱住，赵春艳则走到了床侧边，葇荑轻抚着韩英的面庞。
　　正在享受妹妹那个宝穴刷扫的韩进冷不防被身后一个柔软丰腴的胴体贴上来，两条藕臂更是挂在了肩膀头，旁边又过来一个人影，在月光朦胧下依稀可辨是个曲线丰满的女子，他本是一惊停下了胯下的动作，紧跟着就悟到是两个美妇人耐不住寂寞凑了过来。
　　果不其然，手抚韩英姣面的赵春艳先发话了：“英子，怎么样？还疼吗？”
　　语气透着关切，让韩进心中一暖，对妹妹的温柔竟然让他觉得比对自己体贴更是舒坦。
　　“啊？” 韩英与哥哥一样先是下了一跳，转瞬间无限的羞意传来，捂脸道：“艳姐？啊~ 不要看！” 虽然她今日打定了和两个姐姐一起陪哥哥欢爱的念头，刚才也在两个姐姐的面前将身子奉献给了哥哥，但是真正事到临头被两个大姐姐“观摩“自己被哥哥肏弄，那感觉还是让她羞涩得恨不得钻进地缝里去。
　　“傻英子害羞了？这又什么好羞的？” 赵春艳温婉地一笑，作为过来人她知道女孩子这时候最是羞涩，尤其是在心上人面前，但还是好言劝慰道：“我和你小丽姐又不是外人，咱们三个，早晚要一起陪你这个好色的坏哥哥，“说着白了韩进一眼：“没关系，姐姐疼你。” 说着便爬上了床从侧面将女孩儿搂在怀里，“还疼吗？”
　　“不，不疼了，姐，我好，好舒服。” 韩英支支吾吾道。
　　“那就好。你先陪你哥，等你吃不住了姐姐就来接班。”
　　说着便抬起一条黑丝美腿跨在女孩儿的肚子上，黑色的半透明丝袜和女孩儿雪白紧致的小腹结合在一起，构成了一幅淫艳的图画。
　　这其实还不算什么，贴着女孩儿侧腰的，是她那肥嫩的蛤口，在月光之下清晰可见。
　　这美妇人可有着丰富的群交经验，二话不说便搂着女孩儿亲吻了起来，葇荑不断抚摸着女孩儿娇嫩的身体。
　　“没良心鬼，舒服么？” 赵春丽在韩进的背后搂着她，一对儿巨乳轻柔地摩擦着。
　　“我就知道你们两个骚姐姐忍不住。” 韩进反手一把捏在身后美妇人的肥臀上，重新开始了温柔的抽送。
　　“我们这么骚还不是因为你这根要命的大棒子？”
　　赵春丽的手按住了男人在自己臀肉上揉捏的手指，当然，她可不是要阻止男人抚摸她，相反，她是带着男人的手体会自己肥美的白肉，感受着男人大手传来的温度，她半带着玩笑道：“没良心的小鬼，对自己妹子就这么温柔，折腾我们姐妹俩的时候就光顾着自己快活，怎么用力怎么来！”
　　“英子这不第一次么。”
　　韩进有些不好意思，“再说了，我用力一些你们不快活么？”
　　俩人正自说话间，韩英放开和赵春艳亲吻的嘴娇声道：“哥，你这样是不是不舒服啊？”
　　“傻英子，哥舒服的很。” 韩进真害怕妹妹多想连忙回答，说完还狠狠地在后面捏了一把赵春丽的屁股。
　　“姐，哥是不是骗我啊？” 韩英转脸问身侧正在自己耳边亲吻的赵春艳。
　　“嗯，英子，他们男人呢，做爱最舒服的是高潮射精的时候，那是最美的时候，你哥现在这个弄法弄到明天下午也还是这个样。”
　　“啊？”
　　韩英带着不敢置信的神色看了看身边的美妇人，又看了看心爱的哥哥，转眼问道：“我听说男人做爱是越长越好，那不是很舒服吗？”
　　“傻妹妹啊！”
　　赵春艳带着笑看了看韩进，又看了看韩英道：“那是对我们女人来说的，对他们来说么，就好像你急着撒尿，却怎么都尿不出来，就那个感觉。”
　　“啊？哥？”
　　看着已经停下动作的哥哥，韩英投过疑问的眼神，转而坚定了起来，还带着一丝哀求：“哥，你玩儿我把，求你了，英子好想要哥你射在我里面，射得多多的。”
　　“好吧，英子，你要是难受就告诉哥啊！” 韩进也是对韩英那奇妙的蜜穴充满了兴趣。
　　他十分清楚赵家姐妹为何要强自掺和进来韩英的初夜，在韩英正被干得快活的时候非要分一杯羹，为的就是想让韩英尽快地适应和别的女人一起服侍他的生活，消除女孩儿对几女同床的抵触心理。
　　所以他拍了拍赵春艳的屁股道：“姐，你抱着英子吧。”
　　“小坏蛋！”
　　娇嗔了男人一眼，赵春艳搂着躺在床上拉了韩英一把，让她趴在自己的怀里，两个美人脸贴着脸胸揉着胸并作一处，那美妙的感觉让两人都十分兴奋。
　　尤其韩英，趴在赵春艳那丰腴的胴体上，犹如趴在母亲的怀里一般，要知道她已经有近二十年没有体验过在母亲怀里的感觉了，想不到今日竟然在赵春艳身上实现了，这让她兴奋不已，迅速在赵春艳的教导下摆好了双凤迎龙的姿势。
　　韩进扭头和身后的赵春丽亲吻了一口道：“小丽姐帮我带个路。”
　　“就知道使唤我这苦命的人。”
　　赵春丽吐槽了一句，但还是带着兴奋伸手探过男人的胯间，手扶着那根让她朝思暮想的肉棒爱不释手地来回把玩了两下，这才依依不舍地扶着棒身将龟头抵凑在韩英的粉嫩蛤口上刮擦了两下，贴着男人嵴背的她往前一推，就将男人的肉棒戳进了女孩儿的秘处里。
　　“啊……”和哥哥再一次负距离接触后韩英只觉得那火热的棒子钻进身体里，将花膣里所有褶皱都给撑开了来，除了蛤口和处女膜处还有一丝丝细微的刺痛以外几乎全都是那种奇异的饱胀感觉，但和刚才躺着被哥哥肏干又有一些不一样。
　　刚才哥哥的龟冠上面的棱角时不时能倒刮到一个特别难过的地方，每一次刮擦都让她难过得想尿尿，却又兴奋得想飞起来；在这个趴跪姿势下那个地方倒是不虞再被哥哥给刮到了，可是这个姿势下哥哥的龟头好似多长了一只眼睛一般长驱直入，竟然一戳到底抵在了最里面那一小朵花儿一样的软肉上，每戳中一下都让她快活得直打哆嗦。
　　两种感觉各有不同，但是却一般让女孩儿沉迷其中。
　　和刚才不一样的是这次她被赵春艳那丰腴无比的身子整个儿抱起来，挨着哥哥的肏干还能享受赵春艳那一对儿丰润的大奶子与自己的乳房相互摩擦，香唇也和美妇人吻在一起，几乎全身上下都被照顾得妥妥贴贴，快美和刺激竟然远胜过被哥哥独自肏干之时。
　　“这样来也不错，艳姐和哥弄得我好舒服。” 韩英暗自想着，扭摆着浑圆高翘的臀肉去迎合着哥哥的肏干。
　　她知道哥哥此时也正被赵春丽抱着，“想来哥哥也很舒服吧。”
　　原本女孩儿还对和别的女人同床侍寝有那么一点儿抵触的心理，初经人事的她始终害怕两个姐姐调笑她，现在看来两个姐姐真的很好，带给自己的感觉真的很美妙，在姐姐们的帮助之下她很快就适应了男人那雄伟的尺寸，仅有的一点儿抵触心理已然被甩到了九霄云外。
　　有了两个曲意逢迎的美妇人前来助战，韩进可以说是志得意满，他双手捧着韩英的翘弹臀肉再次开始了一轮新的抽送，不断将坚挺的肉棒戳进妹妹的蜜穴里，再极速地拔出来，还刻意用龟冠的肉棱子去倒刮妹妹膣内那一圈圈密布的小肉芽。
　　硕大的龟头来回抵凑着女孩儿甬道里的那些肉芽，将其刮擦得来回舞动。
　　在女孩儿密布的肉芽刷扫之下，韩进只觉得快美无边，每一颗小肉芽摩擦着他的肉棒都让他感觉到一丝丝酸麻，无数的肉芽好像肉刷子一样包裹着龟头和肉棒噬咬，若非他一贯持久耐战恐怕早已按捺不住一败涂地。
　　他屏息静气用心顶耸，肏干的速度一下快过一下，每肏干个六七下便将龟头顶在妹妹穴心那一朵小肉花上研磨几下。
　　显然这个姿势下韩进更容易使力，而且女孩儿暗自的迎合也让他放下心来把诸般调理女人的手段全数用上，力道也大幅度增加。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯……”檀口被赵春艳给堵着的韩英双手紧紧地抓住了美妇人的胳膊，雪白的臀肉犹如筛糠般颤抖，显然吃了韩进这一轮快速的肏干后舒服到了极限。
　　男人的抽送灵活无比，带给她的感觉与之前的浅尝辄止大有不同，别说甫破处子之身的她，就是她身下的美妇人都未必能吃得住多久。
　　连着被捅了两三百下后韩英显到了极限，嫩臀先是向后一顶，稍微摇摆了几下后雪股猛得一夹，膣肉犹如翻江倒海一般痉挛颤抖，大股的蜜液浇灌在男人的龟头上，双眼翻白身子向上一挺便不住趴在美妇人的身上喘息着，险些昏迷过去。
　　人生中的第一次真正高潮让韩英美得头晕眼花，浑身乏力的她连动弹下小拇指都觉得吃力无比。
　　勉力夹了一下膣肉感受了一下，发现哥哥的肉棒还是如金戈铁矛一般戳在自己的体内，只是抽送的速度大为减缓，但是带给她的感觉却仍是那么快美，高潮之后的温柔抚慰让她几乎想就这么死在哥哥的胯下，又被连着温柔肏干了百余下之后那高潮的余韵才过去，只剩下埋头进赵春艳的怀中嘤嘤低吟。
　　狠狠地亲了身后美妇人一口，韩进低头抚摸着妹妹的娇嫩肌肤道：“英子，舒服吗？”
　　“嗯~ 哥，好舒服啊，差点人都要死过去的舒服。”
　　“哼哼，姐姐早就跟你说过这是世界上最快活的事儿，没骗你吧？” 赵春艳一边儿和男人一起抚弄着韩英仍自轻颤的胴体一边儿说道。
　　“哥，你怎么，你怎么没有射出来啊？” 韩英带着疑惑扭脸看了看哥哥。
　　“傻妹子，这才哪儿到哪儿啊？今晚上咱们三个一人美上一回差不多能让他射一次。” 男人身后的赵春丽接话道。
　　“真的？” 韩英伸出手到自己的胯间，拽出来哥哥那根湿漉漉的肉棒便爬转过来仔细盯着那让她欲仙欲死的宝贝。
　　“你哥这宝贝可是世间罕有，任哪个女人品尝过它的味道都会一辈子忘不掉。” 夸赞了男人两句，赵春丽跨上床在男人的小腹上亲吻了几口，“来，咱们给这小坏蛋洗个澡，哎哟……”只听得“啪“一声，原来韩进在她的肥臀上重重地拍打了一把，然而被袭的美妇人并没有任何不悦的表情，相反她丝毫不顾男人肉棒上沾满了女孩儿的蜜液与几丝鲜血，一口含住了大龟头吸吮了两口后道：“小坏蛋就知道对着我们姐儿俩使力……

第24章
　　扉语：秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，群燕辞归鹄南翔。
　　念君客游思断肠，慊慊思归恋故乡，君何淹留寄他方？
　　贱妾茕茕守空房，忧来思君不敢忘，不觉泪下沾衣裳。
　　援琴鸣弦发清商，短歌微吟不能长。
　　明月皎皎照我床，星汉西流夜未央。
　　——三国·曹丕《燕歌行》
　　三具雪白的胴体并排跪在大床上，把六瓣肥嫩无比的臀瓣奉迎给了男人，构成了一幅绝美的画卷。
　　跪立在三个美人的身后，韩进可谓是爽到了极致，他挺着一根人挡杀人佛挡杀佛的肉棒轮番在赵家姐妹和韩英三人的蜜穴里来回抽送，每抽送个百余下便换一个来，虽然这样会延缓女人高潮的时间，但是长夜漫漫无心睡眠，反正明天周六都不上班，把三女凑在一起也不容易，干脆一次玩儿个痛快。
　　三女之中赵家姐妹的丰美胴体他早就品尝了无数次，只可惜佳人早已名花有主不能与他长相思守，只能偶尔抓住个机会抵死缠绵，这等偷情的美妙的滋味让他和两个美妇人一直乐此不疲。
　　妹妹韩英今天才刚刚献身给他，但是那个布满肉芽的宝穴让他爱不释手，心中暗呼捡到宝了。
　　韩进是如此兴奋，三女当然也是如此。
　　赵家姐妹俩知道自己和韩进的关系始终见不得光，要想长相思守更是难上加难。
　　她们一早就有心给韩进安顿个家让韩进有个女人常伴身边，遇到了韩英正是瞌睡遇枕头，把韩英拉在他们姐妹俩身边形成一派之后不管今后韩进有多少女人她们都能放心地在韩进的“后宫“里头说得上话。
　　毕竟，韩英是和韩进一起长大的，定然也是最受韩进宠爱的女人。
　　韩英期盼了十几年终于得偿所愿，此世的她正徜徉在幸福的海洋里，哪怕身边有两个女人分润韩进的雨露她也乐得如饮甘醴如沐春风。
　　尤其在被哥哥肏弄出一次高潮之后，稍微歇息了一会儿就和两个姐姐一起摆成了这个羞人的姿势一同承欢。
　　三凤迎龙之后她才真切感受到了哥哥的强悍，轮流肏弄她们三人已然四五轮儿之后哥哥仍然好不疲倦如同打桩机一般杀得她们三人落花流水。
　　“啊……啊……哥……好深~ 啊~”几声娇吟之下，显是男人的那根宝杵再次驾临了女孩儿的蜜穴。
　　梅开二度的她已经断断续续吃了哥哥五六百下抽戳，硕大的龟头不断碾压刮擦着膣肉上的肉芽，积聚的快感已然到达了临界的边缘。
　　性爱经验并不丰富的她还不太会扭腰摆臀躲避哥哥犀利的攻击，所以相比身边两个大姐姐，女孩儿几乎是硬吃了男人的所有突刺，这是成熟妇人都未必受得起的迅猛抽送，男人的龟冠不断将大股的花汁从略微带点红肿的蚌肉里刮出来，又将剧烈的快感送入女孩儿的花心，不断将女孩儿推送到情欲的高峰。
　　连着狠狠地抽送了几下，韩进感觉到妹妹的花心又一次开始了痉挛，已经品尝过妹妹高潮花蜜，他知道这次韩英只差临门一脚了，故而虎腰向前一顶，龟头抵凑着韩英那朵好像小花一般的花心狠命研磨了起来，连本留在妹妹蛤口之外的几公分肉棒也一并全数插了进去。
　　哥哥的突然深入成了压垮韩英的最后一棵稻草，只见她双手紧紧地抓着床单，俏脸贴在床面上一震，肥白的翘臀往下一沉便抵凑着哥哥的小腹哆嗦起来。
　　再次到达高潮的她体力已经消耗到了极限，几乎无力再这么撑着身体，若非臀肉还在哥哥的手里捧着恐怕就只剩下趴在床上不动换了。
　　享受着妹妹不断痉挛的蜜肉，感受着无数小肉芽对肉棒的挤压刷扫，一股股奇美的快感传来让他自己也爽得魂飞天外。
　　久历花丛的他除了那次被赵春丽下药还第一次有了这种感觉。
　　他本意欲强自再忍一轮，但想想韩英刚刚破身连着折腾了这么久早就不堪挞伐了，他不忍妹妹亏损过度，一转念便不再可知精关只是一边儿咬着牙一边说着：“英子，啊~ 英子，哥射给你了……啊~”一声低吼就在妹妹的蜜穴里哆嗦着激射起来，种种快美实在是笔墨难言。
　　几股火热的阳精浇灌着韩英的花心，第一次体会到如此刺激的美感韩英只觉得那火焰一般的感觉直冲进子宫，将热度遍布四肢百骸，极度的肉体快感伴随着心灵的上的震撼下女孩儿一翻白眼儿便自美得晕了过去，最后的意识就是感受到了哥哥的火热阳精。
　　兄妹俩次第高潮之后反应最快的是身边两个美妇人，她们俩知道今晚男人第一次阳精肯定要射进韩英的体内，故而一直留着后手，打算等韩英云散雨收之后才和男人“拼个死活”。
　　见男人已经射精了连忙爬过来一个从后面搂住男人的身子，亲吻着嵴背并用手轻抚男人的菊眼与会阴，另一个则趴跪在前面亲吻男人的小腹，务求让男人射得酥爽愉快。
　　待男人不再颤抖时，两个美妇人便以无比默契的配合在男人身上亲吻着，帮韩进把肉棒从韩英的蜜穴里拔了出来开始用灵活的丁香小舌刷扫着沾染在肉棒上的白浊精液，一同分食起来，吃得啧啧有声。
　　“呼……”看着两个美妇人在自己的胯下忙活着，韩进总算松了一口气。
　　他酒醒到现在已经一个多小时了，仍自带着三分醉意。
　　先是给韩英的处女之身“补了一刀“，紧跟着又和三女玩儿了一场车轮大战，这让身强力壮的他都有些吃不消，额头上迸出了豆大的汗珠。
　　“看来以后还得少喝酒啊。” 他如是想着，一边看着两个美妇人的淫靡动作。
　　“哥……”韩英低声无力地呼唤了一句，丢得头森目然之后女孩儿维持着趴跪的姿势，只是整个上身都贴在了床面上，原本紧抓着床单的双手现在压根攥不住什么东西，她感觉到了哥哥已经退出了她的身体，蜜穴里面热乎乎的全是两人的精浆，正在不断往外溢，这让她惊慌了起来，挣扎着叫道：“哥，下面，下面漏了……”男人射精之后有一段“贤者时间“，这是生物学决定的，韩进自是不例外也是如此，只不过天赋异禀加上赵家姐妹的秘药调制过之后，他的身体要比普通男人强得多，这“贤者时间“一般也就一分钟左右。
　　听了妹妹的呼唤，他先是“啊？” 一声，紧跟着反应过来“什么漏了？”
　　“哥……”女孩儿急得都要哭出来了，可惜四肢无力现在动都动不了不然早就用手接着了：“哥……你射给我的~ 漏，漏了~”韩进还没发话，在他胯间忙活着的赵春丽笑着一转脸捧起女孩儿的雪臀一口吻住了被花唇包裹的蛤口舔吃起来，她吃得“啧啧“有声，却引得女孩儿一声惊叫：“啊……”其实女人和男人做爱之后大部分的精液都是会流出来的，不过男人射出的精子有好几亿，总要有一些钻进女人的子宫里让女人受孕，具体的，要看概率了。
　　一般女子想要受孕的通常都会采用传教士体位，做爱之后找东西垫高臀部增加受孕的几率。
　　这算是常识，韩英怎可能不知晓，只是爱哥哥爱到了极致的她觉得哥哥射进自己蜜穴里的精液无比宝贵，哪怕走漏了一滴都心痛得要命。
　　被美妇人用嘴堵住蛤口原本她还挺高兴，可是发觉美妇人不只是过来“帮忙“还要收利息，用嘴从里面吸吮，要把精液给吸出来，这下女孩儿可不满意了，哥哥射进来的精液就是自己的，她一点儿都不愿意分给别人，想到这里，女孩儿扭着腰臀就要从美妇人的“魔爪“里挣脱。
　　然而刚刚被韩进肏干了个七晕八素的她哪里还有力气啊，拼尽全力扭摆了几下，反抗失败之后便认命一般趴着呜咽起来。
　　赵春丽这淫妇也是从小女儿过来的，她对这等小女儿的心思太了解了，狠狠地吸吮了几下差不多将女孩儿蜜道里的精液给吸入口中，这才爬到女孩儿脸侧扳过女孩儿的小脸将檀口吻住，把从女孩儿蜜穴里吸出来的白浆渡了过去。
　　韩英初始间不明就里，直到品尝了口中带着腥咸的液体才明白过来，连忙接住咽下，伸出舌头在赵春丽的口中刮搅了几下待得腥咸去净才松开，略带着羞意搂住这美妇人道：“谢谢小丽姐。”
　　“谢什么？我就奇怪了，这家伙的臭精液怎么这么多人喜欢？”
　　说着，美妇人扭脸白了韩进一眼，转眼看着韩英道：“到底是小姑娘啊，下边儿真紧，我舌头都伸不进去，难怪你哥这么喜欢你。”
　　“姐你不喜欢么？” 韩进调笑道。
　　“不喜欢也没办法啊，你个小没良心鬼就喜欢射在人家嘴里。” 赵春丽说着白了男人一眼。
　　对于美妇人这等调戏，韩进早已习之如常，笑了笑并没有再接话。
　　“姐……”一侧的韩英哪里经得起这般调笑，搂着赵春丽的丰腴身躯便撒起娇来。
　　“好妹子，这有啥不好意思的？你不知道我们多羡慕你呢！”
　　赵春丽知道女孩儿到现在还秉着娇羞害臊的心，作为和韩进在一起厮溷了好几年的人——虽然中间四年多失联了——她对韩进的喜好可谓知之甚深，她知道韩进在床上能放得开的女人。
　　虽然韩英的身份放在这里不管怎么弄都必然是韩进最宠爱的女人，可是让韩英能伺候的韩进舒舒服服的，对她来说只有好处没有坏处。
　　所以当即开始给韩英“放毒“，“你哥啊，最喜欢你这样娇嫩得滴出水的身子，不像我和你艳姐这种老太婆，下面松垮垮的让你哥提不起兴致，“说着做出一幅可怜兮兮的样子，“我们姐儿俩啊是年老色衰，你哥一个月也不来找我们几次，害我们天天望眼欲穿啊。”
　　“姐，我让我哥多陪陪你。” 韩英哪里知道这狡黠美妇的心思，不由得对哥哥有些怪怨，她勉力扭头看了看身后，之间哥哥正享受赵春艳的“唇枪舌剑“，略微皱了皱眉头道：“哥……”
　　“怎么了英子？” 韩英虽然看不出来，但韩进知道赵春丽的小算盘。
　　但是他现在只得揣着明白当煳涂。
　　“你以后多陪陪艳姐和小丽姐嘛，她们对你这么好。”
　　“呵呵，好好。”
　　韩进嘴上答应着，却伸出了右手伸进赵春丽的臀缝里捏了一把，这动作，带着一点儿得意，也带着一点儿责怪，“现在就陪，英子你先歇一下，看我把你这两个姐姐收拾收拾。”
　　说着，挺起肉棒在赵春艳的脸上轻轻抽了一下，美妇人会意，兴致勃勃地转身躺在床上展露出丰美的胴体，等待男人的恩宠，今夜，注定无眠。
　　等韩进醒过来的时候，已经是第二天早上，日头高企了，他习惯性地伸手去摸床头柜上的手机，却发现自己的胳膊被压住了，抬眼一看好家伙，三具雪白的胴体就这么乱七八糟地躺在他的床上，雪股交迭长腿结阵，赵春艳的头枕在他的肚子上，一只手按着他的左乳另一手扶着自己的姣面，两条黑丝美腿蜷缩着放在了他的头侧，腿弯下面是他的左胳膊；赵春丽趴伏在他的大腿间，脸贴着他那疲软的肉棒睡得香甜；三女之中就属韩英的睡姿最是正常，将他的胳膊搂在怀里紧紧攥着，用双乳夹着，还将他的手放在自己的胯间侧卧着。
　　想起昨晚的荒唐，韩进摇了摇头，一夜之间，他挺着那根赤冠白玉杵左右厮杀，先是把个小将韩英杀了个落花流水——字面上的意思——又连挑了赵家姐妹两员宿将，直把三女给弄得精疲力竭哀叫求饶这才鸣金收兵，将第二股浓精喷射在赵家姐妹俩的口里。
　　三女的脂粉阵将韩进给团团围住，他不得不先把左臂从赵春艳的丝袜美腿下抽出来，这个比较简单，然后他试着想从韩英怀里抽出右臂，不曾想女孩儿如同抱着救命稻草一般死死地抓着不放手不说还发出一声呓语：“哥……不要走~ 英子一定乖乖的~ 哥你别走~”这话让韩进想起自己当初要上大学时妹妹出来送他时的那可怜巴巴的眼神，听得他一阵酸楚连忙伸手抚摸着韩英的脸庞道：“哥不走，哥一辈子陪着英子。”
　　说着还低头在女孩儿的额头亲了一口又在女孩儿的后背上轻抚了几把，这才换得女孩儿放开了怀中的胳膊。
　　他这边刚刚亲完，就感觉到自己的龟头进入了一个热乎乎、湿漉漉、暖洋洋的腔体中，仔细一看竟是赵春丽那淫妇含住了他的龟头已然开吃了起来。
　　好在赵春丽应该是害怕吵醒了身边的两女，所以只是用舌头舔舐，没有大力吸吮以免发出声音。
　　坐起身子来，他抚摸着赵春丽的长发低声道：“小丽姐大早起的就这么骚？”
　　美妇人白了他一眼吐出龟头恋恋不舍地用舌头又挑着舔了几下道：“怎么？早安咬你不喜欢？”
　　“喜欢啊。好姐姐，你越骚我越喜欢。” 说着扶起美妇人将她搂进怀里，在她的脸上狠狠地亲了一口。
　　“我的韩大少爷，别把她们俩乱醒了，走去客厅。”
　　赵春丽拽着韩进，两人一起出了卧室后才将韩进推到沙发上，分开一双美腿一屁股跨坐在他的腿上道：“怎么样？我们姐妹俩可是帮你捡了个宝贝。”
　　“什么宝贝？” 韩进揣着明白装煳涂。
　　“英子啊。人又漂亮，又年轻，对你一片痴心，而且，而且和你一样天赋异禀。”
　　赵春丽扭脸看了看卧室门，见两女仍自睡着没醒这才接着说道：“简直就是你们这些男人的恩物，可美死你了吧？”
　　“什么天赋异禀？” 韩进有些奇怪。
　　“你没感觉出来？” 美妇人有些奇怪。
　　“是有些不一样，她下面，里面和你们不一样，好像很多小舌头一般。”
　　“这就对了，英子这种属于天生媚体，便宜你个小坏蛋捡了这么个宝贝。”
　　美妇人伏在韩进的身上将一对儿饱满无比的大奶子按压在他赤裸的胸膛上轻柔地磨蹭着道：“她的好处有两个，一个是下面，她的小妹妹口小肚大，里面还都是小肉粒，在被插入的时候会不断摩擦男人的肉棒，增强男人的快感，古书上说着叫做宝瓶含珠，是万里挑一的名器，非常人能受用。正好，配上你这个小坏蛋的那根金刚宝杵。”
　　说着，她将脸贴在韩进的脸上亲昵地摩挲着。
　　“是吗？还有呢？她不是两个好处吗？” 韩进的手不断揉捏着美妇人丰腴的雪肌，那翘弹软嫩的手感令人着迷。
　　“还一个你不觉得英子的舌头特别长吗？” 赵春丽抬起身子和韩进对视着，两人的脸距离只有几公分，呼吸都相互感觉得到。
　　“是啊，我从小就知道了。” 韩进点点头笑着道：“我小时候还跟她开玩笑说她是长舌妇。”
　　“啪~”赵春丽轻轻打了韩进一巴掌道：“不许欺负我们英子！” 看韩进笑着抖了一下她接着道：“长舌妇是指女人喜欢搬弄是非，又不是说舌头真长。英子那舌头，啧啧“说到这里她舔了舔嘴唇，竟然脸色兴奋得有些泛红，“那舌头好好练练，绝对有大用，包你受用无穷。”
　　“啊？还有这事儿？” 韩进大奇。
　　“当然，舌头长且灵活，这样的女人稍微练习一下，光靠舌头就能爽死你。”
　　“这样啊？”
　　韩进想起昨晚韩英给他口交时的感觉，的确，韩英甚至能用舌头卷住大半个龟头摩擦，端的厉害得紧，想到这里，他的肉棒都硬了起来。
　　“小坏蛋，这就硬了？”
　　赵春丽笑着在他身上捏了一把接着正色道：“还不止那一个好处，你说说，你个小坏蛋前前后后养了八个女人，到时候你就下面这一根大坏棒子，最多也就弄一个女人，剩下的七个干什么呢？”
　　她认真地看着韩进。
　　“啊？你是说……”韩进还没说完，赵春丽就抢着搭腔道：“我的心肝儿祖宗啊，英子那舌头不止是你们男人的恩物，更是我们女人的，她那舌头舔起女人来，那才叫销魂蚀骨。传说古代宫廷里面的那些得宠的妃嫔往往都喜欢招纳一个这样的宫女随侍，毕竟，皇帝也是人，没几个皇帝能像你这小坏蛋这么变态，宫里那么多妃嫔只能靠英子这样的宫女聊解寂寞。”
　　她又看了看韩进，用手在韩进的脸上抚摸着：“你个小坏蛋这么多女人，到时候英子能帮上大忙。你说，你是不是得了大便宜？这腐败堕落的，都快赶上皇帝了。”
　　“姐，不带这样的啊！我怎么能让英子去干那种事？”
　　“那种事怎么了，都是你的女人，相互帮忙慰藉一下而已。话说你们老韩家怎么回事儿啊？怎么出了你们两个狠人？一个是金刚宝杵，一个是宝瓶含珠，平常万中无一的名器竟然都在你们兄妹身上？”
　　“我哪儿知道啊？英子是我大伯收养的孤儿，他们夫妻俩没孩子。”
　　“还好。要是英子也是你们家的，要不然我非得查查你们家到底什么基因不可。嗯对了，有晋晋在，等他长大了我看看他的小鸡儿是不是跟你一样大。”
　　说着，美妇人犹如老饕碰上了美食一般兴奋。
　　“姐，姐，你可别胡来啊！” 韩进一惊连忙阻止道。
　　“废话，我是他娘，看看儿子怎么了？放心了，你还真以为我要乱伦啊？不过等等！”
　　美妇人忽然意识过来：“要说乱伦你才是吧？你把一对儿母女都给收了？”
　　见男人点点头，美妇人又一次带上了兴奋的神色：“母女同床爽不爽啊？比我们姐妹如何？”
　　“姐你别在这儿逗我了。” 韩进苦笑着摇摇头。
　　“问问怎么了？难不成你以为我会为难他们？”
　　美妇人忽然笑了起来，“放心了，你看就现在你这个一直护着她们的架势我们也不敢得罪她们啊。万一回头她们给你吹个枕边风，我们俩苦命的女人可吃不住。”
　　“姐你想什么呢？” 韩进捧着美妇人肥臀的手大力捏了一把。
　　“我的陛下啊，臣妾们可是想着怎么挖空心思讨好您那几个贵妃娘娘呢！”
　　赵春丽调笑道，“啥时候让我们见一见啊？抽个空一起吃个饭怎么样？要不干脆去我们那里玩儿几天好了！”
　　“再说罢。” 韩进想了想也是，他这几个女人迟早都要相互见面的。
　　至少，要都能习惯对方的存在，否则他乐子可就大了。
　　只是，想想韩英和岳瑶嘉之间的矛盾他又有些头疼。
　　“怎么了？”
　　赵春丽极擅察言观色，发现男人的表情之后忙说道：“你是怕我们之间打起来？放心了，我和姐姐我们俩不会跟你的女人们争宠的。当然，要是她们来欺负英子那我们可不答应。”
　　“唉。不想了。想想就头疼。” 韩进摇了摇头，虽然韩英已经说过不会反对他和岳瑶嘉的事情，可是她们今后如何相处？
　　韩进一点儿头绪都没有，这不是用钱能解决的问题，想到这里，韩进对未来充满了无助。
　　感觉到了男人的心情不大好，赵春丽知趣地没有继续再说下去，而是温柔地将身子贴在了男人身上，她这样成熟的妇人太知道怎么疼人，怎么顺着男人的心思了，既然男人不打算继续纠缠这个问题，她便打算用自己的身体去抚慰男人的心，让男人忘掉那些不快的事情。
　　她的手搭在男人的肩膀上，在男人的脖颈后面拢起，低头将香吻如雨点一般地落在男人的额头。
　　将男人推倒在沙发的靠背上，美妇人整个儿人伏在男人的身上犹如一个锅盖一般扣住，不断用温润的玉体在男人的精壮肌肉上厮磨，希望能激发起男人的情欲。
　　“哦……姐，你这身子真美，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，抱在怀里真是舒服。”
　　感受着美妇人的温柔体贴，韩进赞叹着，毫不犹豫地在她的娇躯上下其手，胯下的巨龙也已经苏醒，正抵凑在美妇人的深邃臀缝之间被两瓣肥臀紧紧地夹着。
　　“Mua……”在男人的脸上狠狠地亲了一口，美妇人装作一副恶狠狠地姿态道：“哼哼，我美死你，我美死你~”说着用手捧起胸前两个硕果累累的大奶子按在男人的脸上揉搓起来：“小坏蛋，我夹死你！”
　　“嗯……”虽然美妇人装出来恶行恶向，但是带给韩进的感觉是舒服的，这美妇人体质偏寒，夏季凉冬季热不说还极少出汗，搂在怀里犹如一块软绵绵的凉玉一般滋润，哪怕不做爱就这么搂着都能让人美滋滋的。
　　两人紧紧地贴在一起温存了一会儿，美妇人有些按捺不住，便伸出手到后臀下方攥住了男人的那根火热的大棒子，腰臀一抬将个龟头顶在肥美如凝脂一般的花唇上磨凑了几下，下身一沉便将肉棒整根吞吃进了花穴里。
　　昨天夜里被男人连着挞伐了许久，膣肉还略微有些红肿擦伤，故而她并没有急着上下套弄，只是吞下男人的肉棒后运起双臀的肌肉一下下轻柔地夹起来。
　　粗壮的肉棒被美妇人湿漉漉、软乎乎、温吞吞的肉腔子套住，尤其龟冠顶上还有一大团子软肉覆盖其上包裹揉捏，韩进再凌厉的宝刀也算入了鞘。
　　常言道“老屄败火“，赵春丽这丰美妇人保养得体，胯下窍穴虽然不像一般老妇人那般宽绰，但其人却把成熟妇人的体贴给发挥到了极致，丰腴的肥嫩身子犹如芙蓉软被一般盖在男人的身上，自是有一番风流快活。
　　正在韩进享受美妇人的温存，打算稍等一会儿再挺起腰给这淫妇一个深刻的教训之时，门铃忽然“叮咚“地响了，两人对视一眼之后，赵春丽连忙起身将男人那根肉棒子从身体里拔出来，手忙脚乱地从茶几下找出抽纸抽了两张帮男人擦干净。
　　紧跟着，韩进喊了一声“等一下“之后拉着美妇人一起进了卧室，从柜子里翻出来一条居家短裤穿在身上后走到客厅关上卧室门。
　　开门之前韩进从猫眼里面看了下，门外站着的竟然是叶晓羽，她搬到这小区不是一天两天了，但是登门造访还是破天荒头一回，韩进不知怎的有了一丝慌张。
　　他可不知道这小女警其实来了许多次，只不过要么踌躇不前要么干脆就吃了闭门羹。
　　开门之后韩进先是做了个防御的姿态站在门口道：“阿羽，你怎么来了？有事儿吗？”
　　“也没什么事。”
　　叶晓羽笑得很灿烂，只是从略微发黑的眼袋看昨晚应该睡得不太好，“昨天你喝醉了，在小区正好遇上我，我和你妹妹一起把你弄上来的。”
　　“哦，是啊，英子跟我说了，谢谢啊。” 韩进连忙道谢，然后看着叶晓羽，他还真不知道叶晓羽怎么主动找上门来了。
　　“是这样的，“叶晓羽一副不好意思的神态，“我这人有个习惯，开了门之后会把钥匙揣进兜里，“说着她掏出韩进的钥匙，“昨天晚上开你家门的时候顺手就揣走了，我怕你今天用，就大早起给你送过来了。”
　　“啊？是这样，哎呀，谢谢了。你给我打个电话我去拿就是了，顺带认认门。” 韩进接过钥匙可起道。
　　“没啥，正好一会儿出门，顺道。” 叶晓羽突然把头往前凑着看了看客厅道：“怎么，不请我进去坐坐啊？”
　　“哦，家里比较乱，再说我妹妹还在睡懒觉，她啊，起床气比较大，改天请你喝咖啡好了。” 韩进挠了挠头顺手编了个理由。
　　“那，也行。”
　　叶晓羽点点头，她其实没有指望韩进能让她进去，不过能溷到一顿咖啡已经是超值了，想到这里，她不甘心地用眼睛扫视了一下客厅，发现客厅的茶几下面有几团揉起来的抽纸后若有所思地点点头道“那我就，等你电话咯？”
　　“行行“韩进连忙答应，他现在只希望早点儿送走这尊大神。
　　“走了，拜拜！” 说着叶晓羽便告辞离去。
　　叶晓羽这么一搅和，韩进和赵春丽再也没有了偷情的兴致，他和赵春丽两人一起在厨房做了早饭后叫醒韩英与赵春艳，四人一起吃饭后，赵家姐妹提议四人一起去她们的“行宫“住两天，韩英表现出了极大的兴趣。
　　韩进其实并不太想去，但当赵春丽揪着韩进的耳朵说这是韩进昨天答应她时，被逼无奈之下韩进只得投了弃权票。
　　虽然“带自己的女人去赵家姐妹的行宫度个假“是韩进曾经有过的想法，但是这么被三女胁迫着过去，韩进还是有点儿不情不愿。
　　为了不让叶晓羽发觉他家里藏着两个美妇人，韩进刻意让两个美妇人和他们兄妹分开走，分两拨前后脚出了门，奔向赵家姐妹俩的那个“淫窝”。韩进自以为得计的“分步出门“显然在叶晓羽面前就跟假的一样，在他们四人分别出门开车走远后，一直关注着他们的叶晓羽接到了内线给她发的短信，收拾了一下要用的东西，将橡胶手套揣进兜里便背了个包拿了个折迭椅子就出了门。
　　韩进家是一梯两户的，对门是老两口周六经常出去钓鱼一玩儿就到中午，所以叶晓羽也不虞被发现直接支起折迭凳子，将橡胶手套套在手上后观察了一番，选了防盗门顶上一处角落，将打火机大小的黑盒子装好电池放了上去。
　　调准角度用手机试了一下，没问题后叶晓羽用透明胶带将其固定好。
　　作为有刑侦经验背景且手头宽裕的政法大学高材生，叶晓羽可不像一般偷拍者那么手松，她手头用的针孔摄像机几乎全都是最先进的型号，支持各种伪装定制。
　　她用的这种针孔摄像机是室外用的型号，优点是体积小不需要外部电源，带可拆卸电池，支持USB充电可以撑一个星期多一点，特别适合无源临时布控。
　　门口收拾好了之后叶晓羽仔细地用纸巾轻轻抚掉地上的灰烬痕迹，确保一切好像没有人动过之后才掏出复制好的钥匙开门进屋。
　　韩进家里的结构她早就心中有数，尤其昨天晚上来的时候她大致就摸了一些情况。
　　客厅茶几下的几个纸团此时已经被扔进了垃圾篓，她丝毫不嫌肮脏地从茶几边的纸篓里面取出一个展开来，纸团还有些湿漉漉的，一股咸腥味儿，不用说，这是女人下身的淫水儿，叶晓羽知道男人肯定是在客厅沙发上和女人好过，仔细一看果不其然，沙发的真皮面儿还有一个人的坐痕，她按了按沙发，感受了一下沙发垫的弹性后便知道那坐痕应该是两个人堆迭在一起的，想到这里她不禁暗自神伤，既羡慕，又厌恶。
　　趁着兄妹俩都不在家，叶晓羽先是将韩进屋里的何种陈设都拍了照片，然后仔细观察了屋里各种电线的线路分布，选取了位置后在韩进的卧室、韩英的卧室、客厅三个地方安装了四个最新款的有源迷你针孔摄像机，并将电源接入到韩进家插座的分线盒里。
　　之后，叶晓羽不紧不慢地将拆下来的分线盒恢复原状，还刻意在盒子顶部撒上了一层浮灰。
　　完成一切后，她清扫了所有她来过的痕迹，连韩进卧室里被四人弄得乱七八糟的毛巾被和床单都照着手机里照片的样子恢复了一边后这才收拾一切，留恋地扫视了一圈后离开了韩进的家。
　　出门以后，叶晓羽马不停蹄地开车去了韩进公司所在的海源大厦。
　　她的目的很明确，照着韩进家里的一样给办公室也来一套。
　　不过相比家里，韩进的办公室来去的人就比较多了，叶晓羽了解的是韩进、梁金艳母女乃至于刘晴都有钥匙，白天她们经常有可能过去转一转，有时是加班，有时是打扫卫生什么的。
　　叶晓羽也算是参加过不少刑侦工作，间谍手段学了不少，她去的第一件事就是去电表间看电表。
　　好在她的经验救了她，她发现韩进的办公室里电表竟然走着字，八成是梁金艳在哪里。
　　郁闷之下的叶晓羽只好收拾东西打道回府，打算晚上过来再碰碰运气。
　　她这边忙活了一上午，韩进的办公室里却宁静得很，梁金艳在电脑前面不断用鼠标操作着，作为韩进最推心置腹的大管家，这美妇人最近一段时间可是忙坏了，又要学习会计知识预备着考中级证，又要准备考驾驶证，还要兼顾着韩进公司的财务，当然，最重要的工作是在床上和女儿一样满足韩进。
　　不过她本就是个闲不住的人，以前在村里学校做后勤便是如此，所以也是习惯了。
　　今天周六她算是自愿过来加班，整理着各种报表和文件。
　　和她的认真工作不同，一边儿的棠棠坐在韩进的电脑旁无聊地上着网。
　　韩进一早就把自己电脑的密码告诉了美妇人，为的是有时候让美妇人帮忙传文件什么的，棠棠今天休息左右无事，便过来陪母亲让母亲帮忙开了韩进的电脑就开始浏览淘宝的网页。
　　一向过得比较俭省美少女还没有沾染现在很多家庭主妇的习气，看了一会儿之后没有发现什么要买的东西便打算看点儿别的。
　　当然，她不敢再韩进的电脑上看色情网站，万一中毒了可不是玩儿的，这点她深有体会。
　　有一次这美少女搜了个彷冒的网站，直接中了木马，得亏她动手能力比较强，硬是从手机上搜了攻略自己想办法重装的系统。
　　自己的电脑怎么折腾都无所谓，反正也没什么重要的东西，韩进的电脑那可就不得了了，上面装了各种证书、工具，她听韩进说装一次就得几个小时，除此之外，上面还有很多文档都非常重要，丢了麻烦得很。
　　韩进是个有点儿强迫症的人，他对自己的文件管理得井井有条，所有文档都按照着类别和年份编目排序，这个优良的习惯让他可以闭着眼睛就能指挥梁金艳在犄角旮旯里面找到某个文件即时发给他。
　　在看韩进电脑上的文件时，美少女忽然发现有一个文件夹的名字非常奇怪，叫做“共产党员先进性教育资料”。这个文件夹放得有点儿奇怪，在一个标明了年份的目录下的“其他“子目录里。
　　闲着无聊的美少女乱点鼠标，右键了一下显示出这个文件夹竟然有将近2T的数据，这一下子惊到美少女了。
　　美少女虽然没专业学过电脑，但是对计算机数据文件的大小还是很有概念的，她还记得韩进跟她说过她的笔记本电脑硬盘是250G，基本够用了。
　　韩进还告诉过她1T是1024G。
　　2T的数据，就是她电脑硬盘容量的八倍。
　　要知道这是2015年，一般电脑配硬盘配个320G或者500G就够用很久了，韩进虽然在电脑上做了个磁盘阵列，但是整个工作站的硬盘组在一起也就是8T的内容，这个小文件夹竟然占了将近四分之一。
　　看着这个文件夹，美少女脑子里打了一个问号。
　　她是党员不假，在大学里面学习优秀的学生一般都会入党，作为班里的尖子生她也不例外。
　　参加党小组党支部活动很多次的她知道党组织里面倒是有散发过这类材料，也有数字版的课程，但是就算她拿的那些东西加在一起也没有这么大的。
　　“这是什么啊？我记得哥不是党员啊，而且他也没地方参加组织生活啊。”
　　想到这里，美少女好奇地打开了文件夹，然而结果大出她所料——里面是空的。
　　“空的文件夹怎么会有两个T呢？” 美少女小声嘀咕着，她突然想起韩进教过她隐藏文件夹的事情，于是在系统浏览器的属性里面开启了【隐藏的项目】选项，果然，里面显示出了两个隐藏文件夹，一个叫“锟斤拷“，另一个叫“烫烫烫”。她一个学护理专业的女孩儿自然不知道“手持两把锟斤拷，口中疾呼烫烫烫。” 的梗，于是随便先点开了左边的“锟斤拷“文件夹，里面的内容让她不由自主地捂住了嘴，差点惊呼出声来。
　　美少女抬头从显示器上方看了看对面坐着的母亲，发现母亲仍然在认真的工作，这才低头仔细看起里面的内容来，原来里面不是别的东西，是三个文件夹，分别名叫“亚洲无码“、“亚洲有码“、“欧美无码“，经常去论坛熘达的她太知道这三个词什么意思了，翻进去一看，文件夹里面的分类竟然也完全是按照**的论坛发片分类来的，类型罗织得整整齐齐，洋洋洒洒一大堆。
　　随便点开一个片子，让美少女脸红心跳的镜头就出现了。
　　翻看了几个片子后，美少女红着脸心道：“哥你也真是的，都有我们了还看这种东西，想看什么我们给你演就是了。” 紧接着就关掉了。
　　她虽然也看这类片子，但更多地是想学学怎么伺候男人，她忽然对另一个文件夹有了兴趣，“哪一个里面是什么呢？” 想到这里，她连忙打开“烫烫烫“目录，里面分了两个文件夹，一个是“小说“，一个是“其他”。打开“小说“文件夹，里面分了“已阅“、“阅读“、“未阅“，放的都是从会所里面收集的各种成人小说，什么“日光女神“、“落花若雨“、“重生诡情“系列、“小城情事“，这些文章女孩儿大体上看了一些，都是在论坛首发连载的的后宫文，口味都不算重，这点让美少女很放心，她还真有点儿担心韩进要是喜欢SM、绿帽、兽交之类的工口文。
　　美少女浏览得很快，她退出了这些文件夹又点开了“其他“文件夹，里面是十几张图片和一个压缩包。
　　顺手点开了第一张图片的她一下子目瞪口呆愣在那里，因为图片的内容她看着极其眼熟。
　　韩进的电脑安装的是Win10的系统，采用的是黑色的主题，他给美少女用的那台笔记本因为比较老了，所以系统安装的是Win7，为了节省资源还关闭了半透明特效，用的是跟Win2000差不多的传统灰色任务栏窗体的界面。
　　美少女一直使用着韩进给她弄的这个配置，直到她看一个乱七八糟的叫什么第一斑竹的网站，失手点了个广告中毒之后才重做系统。
　　美少女点开的那幅图片里的内容，恰恰巧就是她上次重做系统以前的系统截图，那个界面风格她实在是太熟悉了。
　　图片截出来的，正是她的浏览器访问记录。
　　她连着翻看了所有的图片，发现全都是她浏览器访问记录的截图，解开压缩包以后一看，里面全都是网页的快捷方式，都是她几个月前曾经访问过的页面。
　　显然，她心爱的哥哥已经知道了她在偷偷看色情网站的事情，这下，美少女慌张了起来，手心也出了一层的汗。
　　美少女还没有学会怎么看文件的创建时间，她不知道韩进是什么时候拿到资料的，只能确定至少是一个月以前——她重做系统的时间以前。
　　她现在完全不知道自己该怎么办。
　　虽然母亲跟韩进说过她找了一些日本色情片学习怎么伺候韩进，但是早早被心上人逮个正着的事情还是让她有些慌张和心虚。
　　不过回想起韩进和他相处的态度她又松了口气，因为韩进从来没有用这些“把柄“调笑过她，显然对她还是比较疼爱的。
　　这边美少女在头疼着韩进发现了她浏览色情网站的证据，斜对门的刘晴也在头疼着，她接了一条短信，左思右想之余希望找人商量一下。
　　只是在这个偌大的城市里她几乎可以算是举目无亲，所熟识的人里面也就只有韩进、岳瑶嘉、梁金艳母女等寥寥几人。
　　脑子里组织了一下语言，她拨通了韩进的电话。
　　赵家姐妹的“行宫“里，四人提着从超市采购的一大堆东西刚刚进门安顿下来。
　　此时已经是上午十一点多了，到了张罗午饭的时候，这“行宫“面积其实不小，占地将近一亩被围墙和左右厢房包裹，连同主体建筑呈“日“字形将院子分为前庭后庭两个部分。
　　前庭有四个停车位和一个小亭子，种了一些花草，后庭是个小花园，中间还有个小游泳池。
　　今天的天气虽然依旧有点儿热，不过秋天到来后空气中逐渐有了那么一丝凉爽，赵春艳在来的路上就提议中午吃饭的时候要在后院“野餐“，四个人都会做饭，所以买菜买肉有的放矢，要做什么东西也都是商量好了的，以冷盘和水果为主，配上了三四个热菜。
　　“颠勺“的大厨自然是韩进，其他三女则负责洗菜洗水果切冷盘之类的工作。
　　正在韩进将第一个热菜炒出来准备出锅的时候他屁兜里的电话响了，忙喊身边的韩英：“英子你手干净吗？从我屁股后面掏下手机让我看下谁打的！”
　　“谁啊这是？” 刚洗完一盆水果的韩英嘟着嘴将手在围裙上蹭了两下，从韩进的屁兜里掏出手机接通电话：“喂，哪位？”
　　“你好，韩进在吗？” 一个女声传来。
　　“稍等~”韩英把手机举起凑到韩进的耳边道：“女的，听不出来是谁。”
　　“哦，哪位？” 韩进没看屏幕直接问道。
　　“我，刘晴，你在干嘛呢？”
　　“我啊？正炒菜呢，有事儿吗？”
　　韩进用余光看了一眼韩英，发现她正盯着自己，忙把菜都倒入盘子里，把锅放到一边将手在围裙上擦了几下接过电话。
　　“我有点儿事儿不知道该怎么办，想让你给帮忙。你今天方便跟我见个面吗？”
　　“我这儿……”韩进看了看忙活着的三女，发现三人的注意力都集中到了自己身上，他忙拿着电话出了厨房到院子里，“说吧。”
　　“电话里说不清楚，哥，你能跟我见个面吗？”
　　“事儿很急吗？” 韩进有点儿踌躇。
　　“嗯，比较急。” 刘晴的语气甚至都想哭出来了。
　　“别慌别慌，这样，你在哪儿呢现在？” 韩进从兜里掏出一支烟塞入口中点着了。
　　“我在会所里。”
　　“梁姐在我办公室么？” 韩进问道。
　　“早上她来跟我打了个招呼，这会儿应该还在。”
　　私下里，刘晴和梁金艳母女关系都不错，知道刘晴有时候睡懒觉，美妇人经常给她带个早点什么的。
　　“那这样，你现在出门，到大厦斜对面有个花语咖啡厅，我现在订个包间，那里僻静一些适合谈事情。你在那里先叫点东西吃喝，等我过去，我大概半个小时可以到。”
　　韩进本想让她去自己的办公室，可是转念一想，既然女孩儿不愿意在电话里说，那么八成不希望其他人知道，被美妇人碰上多少回有点儿尴尬，所以他挂断了电话后赶忙在那咖啡馆儿订了一个包间，将房间号微信发给了女孩儿。
　　回到厨房之后他先和三女说了一下需要有点事儿处理一下，韩英和赵家姐妹听了都有点儿不高兴，还是赵春艳比较识大体，知道男人既然开口就一定真有事儿，把韩进强留在这里毫无意义，所以她帮韩进脱了围裙后抱了他一下让他早去早回。
　　在向三女保证办完事儿一定回来之后，韩进开着车出了“行宫”。
　　至于三女在这里他倒是不担心，赵家姐妹在这里还停着一辆车，她们想走完全可以开着车回去。
　　到咖啡馆的时候已经是快12点了。
　　这一路上韩进车开得飞快，得亏是周六不然这个点儿准保得堵死在路上。
　　见了进了包间后韩进看到刘晴就点了两杯咖啡连忙叫服务生来了两份牛排。
　　虽然九点多才吃过饭可是他昨天晚上体力消耗有点儿大，这会儿早就饿了，坐下来之后看着忧心忡忡的女孩儿，他连忙问起原委。
　　前文说过刘晴的老家是在江右省北部下江市山区的一个偏远村子，交通闭塞民风保守，生存环境极为恶劣，大多数村民都靠天吃饭，靠从石头缝里抠粮食出来才能勉强温饱。
　　在这种环境下，劳动力就是最大的财富，是全家人生存的依靠。
　　刘晴的父亲是村里的会计，算是有点儿文化，母亲是个道地的农民大字不识一个。
　　她的家境在村子里原先算是不错的，所以当初她能够有条件读书、考学都还比较顺利，早早地跃出了龙门成了村里的首个女大学生。
　　她下面还有两个弟弟不过都不是读书的料子，每日里只知道厮溷，她父亲在世的时候就对这哥俩无可奈何。
　　在刘晴大学毕业时原本她想读研的，她的父亲也非常支持，但是父亲突然病故让她的家一下子没了主要经济来源。
　　她的母亲一直反对她上学，认为女孩子就应该在家里老老实实嫁人生孩子。
　　她的父亲去世后，母亲就一个劲儿地想办法想把她拽回家里嫁人，说她一个大姑娘二十好几了还不结婚会没人要变成老姑娘的，她的两个兄弟也是如此。
　　出来见了世面的刘晴当然不甘心回家做个村妇一辈子被束缚在那里，为了说服母亲和弟弟自己拼命地工作赚钱，赚来的钱省吃俭用攒下来都给家里寄了过去，前前后后一年多寄回去一万多块，这在三四年前她大学所在的一个三线城市里可不是一个小数字。
　　如果一切没有变化，刘晴很可能会遵循同村里其他女孩子一样的道路，安安分分地嫁人，尽好一个姐姐的责任拉扯弟弟照顾弟弟。
　　然而，三年前的那件事改变了她的命运。
　　那是一年冬天，由于她工作十分努力，公司给她提前放假十天让她探亲，她和往年一样回山里老家过年。
　　由于她一直拒绝回老家嫁人，母亲对她一直没什么好脸色，可是那一年母亲少有地在她回家时给她做了四五个菜，竟然还有两个肉菜，嘘寒问暖热情无比。
　　母亲这变化让她喜出望外，中国人都很注重家庭，她自然也不例外，见母亲态度大变她以为是母亲终于想通了，同意她可以出门闯荡一番见见世面甚至在外面安家，这简直让她兴奋得夜不能寐。
　　第二天，母亲领着她出去走亲戚，当时她也没多想，以为就是远亲走一走而已，带上钱包什么的就去了。
　　不曾想这一走就出了村子，走了十几里地到了邻村一户她不认识的人家里，对方也极为热情，虽然看着家里比较穷但是招待得也是有声有色，一桌子菜荤素俱全还杀了一只老母鸡。
　　要知道在她们偏远山村所有的母鸡都是要下蛋换钱的，一般只有极为尊贵的客人来了才能有这个待遇。
　　在饭桌上，她认识了一个男人，那男人嘴歪眼斜说话满嘴漏风结结巴巴的。
　　她虽然不算是个以貌取人的人，可是这男人老是往她身上套近乎让她甚是讨厌。
　　饭后母亲把她拉到一边，告诉她从今天起她就要嫁给这个男人了，这一下子可把她给弄懵了，她问母亲为什么，母亲说弟弟长大了要结婚，需要一大笔彩礼，把她嫁给这家人就可以弄来二十万，足够给两个弟弟盖新房子了。
　　突如其来的打击让刘晴险些崩溃，好在她是个坚强的姑娘，并没有就这样认命，相反她假装同意虚与委蛇，趁人不注意熘出了那户人家。
　　要说也是运气好，她们这几个村子都有进城的车，一般是一天两班，上午一班下午一班，下午的那一班车正好是下午三点路过那家门口，她二话不说便上车买了票跑到了县城。
　　上车后她庆幸自己拿着钱包，银行卡、手机和身份证都在自己的身上，到了县城之后她一分钟都不敢耽搁又买了长途车票跑到市里，原路返回了她工作的城市后她想起她工作的地点和租住的地方都曾经跟家里说过，所以紧跟着就把自己的家当整理了一下搬家退房，把东西全都拉到了旅馆里，并且去单位办理了辞职手续。
　　那个时候的她惶惶不可终日如丧家之犬一般凄苦，盘算了一下之后她决定远走高飞，跑得越远越好，所以到火车站排了许久的队，一查车次当天大部分车票均已售罄，有且仅有那么一张火车票是去北方的，她毫不犹豫便买票上车远走高飞。
　　出逃之后她的家里人发疯一般地找她，劝她，甚至求她回去，她的母亲还发下毒誓只要她回去绝对不再逼她嫁人。
　　然而她已经看透了那个打算对她敲骨吸髓榨干最后一点剩余价值的母亲，看透了两个指望卖姐求荣的弟弟，她打定主意绝不再踏入那个让她心寒的山村半步。
　　要不怎么说是金子在哪儿都能发光呢？
　　换了新环境之后的刘晴先是随便找了个美容院的工作，几年努力之下省吃俭用攒了一笔钱后就自立门户开了这么一个自己的买卖，终于在今年认识了韩进。
　　这三年来家里仍然隔三岔五地发个短信劝刘晴回去，但是她一直置之不理并且拒绝接听任何来电。
　　若非还要和几个要好的同学朋友保持联系，她早就把手机号换掉了，她不想和那个家再有任何联系。
　　大概也就是最近这半年多来，家里不再给她发短信了，她一直以为是母亲和弟弟最终放弃了，这让她挺高兴的。
　　这段因果刘晴也曾经断断续续地跟韩进说过一些，今天她将这些东西和盘托出是因为她接道了家里发来的短信，说母亲病重，恐怕最多还有半个月的时日可活了，临终之前希望见她一面，这消息一下子让女孩儿犯了难。
　　过去的三年多时间，她一直在躲避，想办法逃开那个家，追寻自由的生活，她一方面想回去看看，哪怕最后跟母亲见上一面也好。
　　另一方面，她又害怕这是个陷阱，害怕这一会去以后直接被控制起来，再也回不来。
　　左右为难之下，她只好求助于韩进。
　　“这个，我想想，你妈妈身体怎么样？” 韩进的手托着下巴思考着。
　　“我当初跑出来的时候她身体好着呢，比我强多了，一口气能走十几里山路不带喘气的。”
　　刘晴一脸的愁容，“只是这人的身子说垮就垮，那都三年前了。我们哪儿的人一般平均寿命也就五十岁左右，六十多的都算年龄大的了，毕竟，穷山恶水么。”
　　“现在的问题是，你不确定这个消息的真假对吗？”
　　韩进呷了一口咖啡，正在此时，服务生进来给两人端上了牛排，他们两人揭开餐巾遮在身前，等打开牛扒盖油星子溅得差不多了他们跟服务生道谢，服务生拿着牛扒盖出了包间关上门之后韩进才接着说道：“主要就是你既不愿意当个不孝女，又害怕回去被扣住，对吧？”
　　见刘晴点了点头，韩进接着问道：“你们那儿这种包办婚姻，女孩子要是不愿意，警察不管吗？”
　　他虽然也是农村人，但是在县城长大，而且他家这里是一望无际的平原，对山区的事情还真不怎么熟悉，也就梁金艳母女的事情让他有点儿了解。
　　“不管，“刘晴摇了摇头道：“别说这种事情，就是买媳妇在我们那里也常见得很。我有个远方叔叔就是从人贩子那里买了一个拐来的媳妇，听说还是女大学生来着。” 听了女孩儿的答案，韩进想了一下道：“这就不好办了。你一个女孩子家的，这么一个人回去太危险了，简直羊入虎口。”
　　“是啊，所以我现在矛盾的很，只能让你帮忙出出主意。”
　　刘晴认真地看着男人，“毕竟，我在这里几乎没什么朋友，梁姐和棠棠估计也帮不上忙。”
　　“这样吧，“韩进的手按在额头上道：“我一时也没什么好办法，我找找人吧。”
　　“行啊，你打算找谁？”
　　刘晴连忙问道，“只是我们那儿村子山高皇帝远，一年也碰不上两回警察，县长去了都不大好使，不是我们本地的恐怕没什么用。”
　　“你想哪儿去了？你以为我找几十号人给你当保镖啊？”
　　韩进苦笑道：“先不说强龙能不能压地头蛇，真找几十个人倒是不太难，只是，你们村几千口人，男丁得有千儿八百人吧？咱们真要叫个几十上百人去恐怕直接就让政府给专政了，那是黑社会性质的组织团伙啊。”
　　说着摇了摇头，“我先问你一句话，我要你照实了说。”
　　“哥你问。” 刘晴点了点头。
　　“你完全信任我吗？注意，完全，哪怕我有可能把你害到坑里去。” 此时，韩进的眼盯着刘晴，锐利得彷佛能看到人心里一般。
　　“什么意思？” 刘晴看到男人的眼神，有些迷茫，“我当然信你了，我也只有你可以相信了。”
　　“OK，够了。” 韩进点点头，一直以来，他和刘晴之间的关系都有些模煳。
　　要说生疏吧，两个人的关系极其密切，密切到经常进行“负距离“的接触，要说亲密吧，二人彷佛又都有所保留，相比岳瑶嘉、梁金艳和棠棠等三个将未来全部托付给韩进的女人，刘晴似乎有另外的打算，一直保留着自己的独立生活。
　　虽然无论刘晴怎么想韩进都一定会帮这个忙，但是他还是想知道刘晴是否能对自己保持全部的信任。
　　“你是不是一直觉得，我并不想安安分分地做你的女人？” 看着韩进的神态刘晴早就已经猜出了七八分，她的眼神忽然变得哀怨起来。
　　“不是，晴晴，不是……”韩进还真害怕她误会，“我并不是挟恩图报的人，你知道的。”
　　“我的韩大少爷，我当然知道你不是挟恩图报的人。问题是，我想做你的女人你不要啊，咱们第一次的那个晚上，不知道是谁一个劲儿地拒绝人，搞得我好像要迷奸他一样。”
　　刘晴又好气又好笑，“最后还是我求着，某人才勉为其难的恩赐了点儿雨露。”
　　说着她拿叉子扎在牛扒上道：“我一个女孩子家，难道非得我跪你面前求着你才行么？”
　　“别，别，别，我懂，“韩进连忙抓住她的手，“今后跟着我吧，这个事情我来想办法，我的女人，我管到底。” 说着，求饶一般看着刘晴。
　　“这还差不多。” 白了韩进一眼，刘晴拿起餐刀切着牛肉边说道：“你打算找谁来帮忙？我怎么办呢？”
　　“这个事儿吧，我觉得核心的问题是如何既能让你确认家里的消息，又能防止被抓回去。最后，无论如何，还得在法律上站得住脚，让你家里人没话说。其实你这样一走了之，法律上是站不住脚的。”
　　“什么意思？”
　　“从法律上讲，你母亲的赡养你是要出力的，你这种方式叫逃避赡养责任，于情于理于法都是不对的。”
　　韩进搜刮了一下他不多的法律知识道。
　　“那怎么办？” 刘晴急忙问道。
　　“所以我说，要找个懂法律的人问问。”
　　韩进在脑子里想了想，他交际的圈子看起来大，但是大多数都是通过史文俊认识的，这会儿他就在脑子里过滤着几年来认识的各类人等。
　　“靠谱吗？” 刘晴不禁担心起来。
　　“我倒是认识几个律师，不过都是酒桌上饭桌上认识的，我再想想。” 说着，他拿起手机翻起通信录，从A开始翻。
　　上千个联系人里面的确有不少律师，不过大多数都只是酒肉朋友而已。
　　翻着翻着就翻到了Z，接近末尾的地方，周雪梅的名字显示了出来。
　　他记得这美妇人跟他说过自己是做民事诉讼的，两人基本一个月要“负距离“接触个一两次，他觉得这美妇人应该靠得住，便对刘晴说道：“这样吧，咱们赶快吃饭，吃完饭我送你回去，下午我去找个律师聊聊，有消息了及时通知你。”
　　“这样啊？” 刘晴有些迟疑道：“找律师不要我跟你一起去吗？”
　　“这个，“韩进皱着眉头想了想道，“还是算了吧，这律师比较难缠，找她需要我给她做点事，你是我的女人，你直接出面不太方便。” 汉语里面的“他“和“她“发音是一样的，所以刘晴没听出来韩进真正的意思，她还以为韩进需要请这律师“三陪“之类的，便点了点头道：“要多少钱？我手头有六七万你先拿去？”
　　“开美容院这么赚钱？我记得咱们认识的时候你还跟我说你把棺材本都贴上了。” 韩进不由得大奇道。
　　不过三四个月就赚了这么多，快赶得上自己当标书狗的日子了。
　　“都是存的会员卡，不过没事儿，给你六万我还能周转起来。” 刘晴解释道。
　　“不用了，你留着吧，咱们俩一家人，我的就是你的。再说估计也花不了多少钱，我问问再说。赶快吃饭。下午我就去。”
　　韩进边说着，边努力对付着面前的牛扒。
　　送走了刘晴韩进在车上跟韩英打了个电话告诉她今天晚上可能过不去了，让她在赵家姐妹那里好好陪姐妹俩说说话。
　　女孩儿心里自然是千般不愿，但是再怎么说打小她就一直听哥哥的话来着，所以只是嘴上抱怨了几句。
　　韩进不得不安慰她说以后来日方长，两人反正天天住在一起，相聚的时候多的是，跟女孩儿签了好几条“不平等条约“之后才哄得女孩儿高高兴兴的，接着他又让赵家姐妹俩接电话，分别叮嘱了她们让她们好好照顾韩英，不许把韩英教坏了。
　　对这姐妹俩他就没那么客气了，摆足了“一家之长“的架子。
　　安顿好三女之后他去史文俊一个把兄弟的酒庄提了一瓶红酒用礼盒包起来放在车上，这才开车到了周雪梅家附近，跟美妇人通了电话。
　　“啊~ 呼~ 嗯~ 韩进~ 呼……”电话那一头的美妇人呻吟喘息好似在做爱一般，这让韩进不由得产生了遐想，好在他反应快，连忙说道：“姐，不好意思打扰你好事了，你继续，我一个小时之后再打过来。”
　　几句话一气呵成，说完便挂断了电话。
　　虽然两人好上之后美妇人答应韩进做他的禁脔但他其实从没当过真，毕竟这美妇人是个彻头彻尾的淫妇，甚至比赵家姐妹俩还要追逐欲望，而且他觉得两人的感情还没深厚到让这美妇人替他守节的份儿上。
　　车停在周雪梅家不远处一个路口，韩进刚点了一支烟打算休息一下，美妇人便打电话过来。
　　韩进故意调戏这美妇人，噼头盖脸第一句就是：“这么快？姐你也忒效率了？还是对方质量不行啊？”
　　话一出口，韩进的心中一种报复性的快感油然而生。
　　“呼……”美妇人依旧喘着气道：“屁~ 老娘在家练~ 呼呼……练瑜伽。有事情滚过来说。”
　　“好好好，马上到。” 韩进也不多说挂断电话就开着车到了周雪梅家小洋楼的门口空地上停下。
　　周雪梅是个懒人，在这城中村里家家户户都盖小洋楼，但是大多都用传统的大铁门和门闩锁来看家护院，最多也就是整一个防盗门而已，有且仅有她一家弄了个电子门，在屋子里装了可视通话系统和远程开关，和赵家姐妹的“行宫“的设备差不多款式。
　　韩进问过她为什么整这一套，她说自己懒家里就她一个人，来朋友下楼活着接快递什么的开门太麻烦，韩进来了两次都是她直接在楼上按开关开的门。
　　走到美妇人家大门口，韩进如往常一般按下通话器，也没说什么话门就立刻开了——那边美妇人可以直接通过通话器看到这边的情况——他来了好几次，径直穿过院子进了一楼堂屋，又走楼梯上了二楼的客厅。
　　宽敞明亮的客厅里开着空调，风吹得有点儿凉，美妇人在客厅中间的瑜伽垫上正在跟着电视里的动作练着瑜伽，正做到仰躺抱腿动作，那姿势，和两人交合时她将自己肥嫩的花心逼出来给男人研磨时的姿势几乎一模一样，身着粉色紧身服的她面带春潮微微见汗，笔直结实的双腿曲线毕露，最吸引人的，还当是两腿之间那个鼓鼓囊囊犹如小馒头一般的阴阜。
　　韩进和这美妇人私会了数次，对这美妇人的花唇形状早已了然于心，看着美妇人被紧身的长裤包裹住的花唇后不由得一阵口干舌燥。
　　“啊~ 你~ 你等下~ 我，我还几个动作~ 坐沙发。” 美妇人一边竭力保持着身体平衡一边吃力地说道。
　　韩进点点头坐在沙发上点着了一支烟，舒适地倚靠着靠背，顺便欣赏着美妇人的曼妙身姿。
　　虽然周雪梅比梁金艳还大两岁，但是身材和梁金艳有着本质上的不同。
　　梁金艳毕竟从事的都不是什么重体力劳动，因此稍微有点儿发福，和赵家姐妹一样都属于比较丰腴的体态，几个月的案头工作下她的气质也有了很大的改观，毕竟“居移气养移体”。周雪梅偏瘦一些，身材比梁金艳少一丝丰腴，多了一分干练，四肢和躯干的比例在常年坚持锻炼之下维持得恰到好处，要说缺点也就是乳房没有梁金艳和赵家姐妹“凶残“，只有34D左右的罩杯，大体上和刘晴差不多。
　　像她这样勤于锻炼的偏瘦妇人有这个尺寸已经很不容易了。
　　感觉到男人的目光注视着自己，周雪梅好像故意一般连着做了几个淫靡的动作，每个动作都好像将自己的下体展示给男人一般，完全和电视上的视频教程分道扬镳了，只是动作节奏还和视频中的音乐保持着一致，待音乐结束，美妇人才慢慢地从瑜伽垫上起身习惯性地用手抹了抹额头道：“说吧小坏蛋，找老娘什么事儿？”
　　说着她走到茶几边拿出一个洗得干干净净罩在罩子下的陶瓷茶杯撒了点儿茶叶，去饮水机里给韩进沏了一杯茶放在他面前。
　　“是这样的，姐你是做民事的律师对吧？”
　　“嗯，你说呢？”
　　“姐你办的案子里面家庭纠纷多不多？”
　　“多啊，父子反目成仇的，夫妻离婚的，小三上位的，兄弟阋于墙的，满地都是。”
　　美妇人有些错愕，吐槽道：“就因为我干这个，所以我这人对什么亲情关系啥的看得很澹。”
　　“子女反对包办婚姻的案子你办过吗？” 韩进抽了一口烟问道。
　　“这个还真没弄过，强制婚姻这事儿，太多了，警察根本管不过来的。别说强制婚姻了，贩卖人口的案子现在都基本没人管。前段时间那个郜艳敏的故事你听了吧？”
　　“嗯，有所耳闻。” 韩进点点头。
　　“这简直就是黑色幽默。一个被拐卖到农村的妇女，被捧作了乡村教师模范，还' 感动山南' ，啧啧啧，党妈的脸哟，都被这些基层干部给丢尽了。”
　　美妇人摇着头一副哀其不幸怒其不争的样子。
　　“她怎么了？” 韩进奇怪地问道，“评上这个荣誉不好么？”
　　“她本人当然没什么问题，有问题的是当地的基层。拐卖人口，证据确凿，苦主都找到了，然而，买她的人，没事儿，卖她的人，也没事儿，婚内强奸她的人，也没事儿，怎么说呢？党国法律的核心是什么？你说说。”
　　“公平？” 韩进对这个事儿一点儿都不懂。
　　“呸！”
　　美妇人啐了一口道：“党国法律的核心是维稳！维稳！维稳！重要的事情说三遍。”
　　她说着坐到韩进的对面，“只要大局稳定，几个小老百姓挨打挨骂挨杀被当生育机器一样卖掉算什么？不折腾到皇亲国戚们头上，根本没人管。八三年严打听说过吗？”
　　“听过啊，论坛上经常有人说，据说杀得人头滚滚的。” 韩进点点头。
　　美妇人眯着眼睛问道：“你知道为什么会有八三严打吗？”
　　“这，我可真不知道。” 韩进摇摇头。
　　对他一个八五后而言，那可是十分遥远的事情了。
　　“也对，那时候你还没出生，“美妇人点了点头，“那时候我还在玩儿布娃娃呢。那是因为某军方大佬的儿子儿媳从南疆前线探亲，回来的路上在某省省会吃饭，被当地流氓调戏，然后男的被杀，女的被奸杀。气得那军方大佬差点要来剿匪。那可是个省会城市的繁华市区，当年治安就乱到那个地步也没人管，也就是大佬的子女出事儿了，这才引得二代目下狠心整治城市治安来着，所以了，不死几个皇亲国戚，谁会管你老百姓死活？” 周雪梅摇摇头叹口气。
　　“是这样啊？” 韩进整个人都惊了，“我靠还有这事儿？”
　　“你以为呢？”周雪梅接着道：“官僚体系这东西，和老百姓本身就是零和博弈。”
　　“怎么个零和博弈法？”
　　“你不知道？华夏的老百姓呢，希望每一个官僚都是圣人，要按照那个老头子写的五个烫金大字去做事，最好不要薪水，不吃饭不上厕所，活活把自己累死倾家荡产家破人亡，比如，孔繁森，比如，焦裕禄。”
　　美妇人苦笑了一下接着道：“官僚们呢，则希望自己少做事甚至不做事，坐在那里就能拿钱，让老百姓少惹麻烦。每一个华夏人么，当老百姓的时候都希望官僚们是圣人，不过有机会当官僚以后，绝大多数都希望自己坐以待币，人民币的币。”
　　“也是啊。我还真就这么想。” 韩进点点头。
　　“所以咯，“周雪梅摇摇头道：“从上到下的体制都要求每个官僚都是圣人。圣人不常有，大多数人都是俗人，这么个由俗人构成的以圣人的标准建立的官僚体系，怎么可能去主动解决问题呢？他们最会干的是主动解决提出问题的人。这个事儿么，自打官僚体系出现到现在都一个德行，秦皇汉武，唐宗宋祖，明十七庙，清十四朝，莫不如是。就好像明朝朱八八废了丞相自己大权独揽一样，他觉得他没问题，他是五百年一出的圣人不假，可是他的子孙怎么可能各个都跟他一样一顿饭吃家常四菜一汤一天批阅十几个晓是奏章啊？”
　　“我倒是觉得这和官僚本身只对上负责，不对下负责造成的，要是官僚都从民间选举就好了。”
　　“扑哧~”美妇人突然笑了起来，“从下选举？选举能解决官僚的惰性？你想多了吧？作为一个长者，我有必要给你传授一点人生经验，你见过村民选村长吗？”
　　“见过啊。我一个哥们儿就选了村长啊。”
　　史文俊的堂兄就是他们南区某村的村长，和韩进相当熟络，他选村长的演讲稿子还是韩进给写的呢。
　　“村长选举之前要先拉票，说白了，就是每家每户发米发面发油发鸡蛋，选上了之后再把村里的款子中饱私囊掉弥补亏空，剩下的吃肥自己。村民们么，投票的时候一个个慌着往家搬东西美滋滋，选出来之后再骂街说村长溷蛋，如此循环。别说村长了，台湾的' 总统' 选举，也是这么个套路，一模一样。你说这种东西能解决问题？添乱还差不多。真要是各级衙门口都这么玩儿，我看，这大清国是药丸啊。”
　　“这个……”韩进心里想了想，的确如此，要是不能中饱私囊有赚头，傻子才去自己掏腰包给农民们发米发面发油发鸡蛋呢，“欧美国家不都这么来么？”
　　“欧美？那是那一帮拿了美国基金会黑钱的坏种瞎吹的。英法美德意日，有一个算一个，没一个搞全面直选的，都是间接选举，选出来的也是政务官，只是当摆设的，真正做事的，是事务官，美国法国德国这些革命过的国家还好，事务官是考试考出来的，勉强有点儿华夏科举的意思。英国日本的事务官甚至都是世袭的，尤以日本为甚。”
　　周雪梅摇摇头，“一个律师或者演员，昨天还在打官司演戏，靠嘴皮子利索会吹牛逼忽悠一大群人，今天上来就能当省长市长甚至国家元首？你信么？相对而言，还就华夏这种事务官化的政府，考试考出来的基层事务官积累政绩经验一点点往上爬最靠谱，比选几个明星政客过来瞎指挥靠谱多了。”
　　“那官僚体系和老百姓零和博弈怎么办呢？” 韩进冷汗都下来了。
　　“明朝怎么完蛋的你知道吗？” 周雪梅带着一股玩味地神态看着他。
　　“李自成那个邮递员失业了以后武装讨薪么。” 韩进吐槽道。
　　“根子在哪儿？在于官僚无节制的横征暴敛加中饱私囊，大明朝永乐年收粮食能收五千万石，崇祯年只能收到三百来万银子，合不到一千来万粮，只是永乐年的五分之一不足，户部的仓库能跑耗子，大耗子啊。然而，从百姓手里收上来的，却是永乐年的好几倍甚至几十倍，有些地方跟民国时期一样加派了几十上百年，甚至有的地方加派到了崇祯二百多年。李自成打进北京的时候，崇祯要百官捐银组织守城，全京师上下大小官僚们哭爹喊娘自称砸锅卖铁才捐出来才十几万两，李自成进城后拷饷拷出了七千万两银，是崇祯年入的二十来倍，把他自个儿都吓了一大跳。这还只是京城一地，整个大明朝啊，税都收到官僚们的腰包里了，前线打仗的将士几年不发薪水，口粮都得自己想办法，就这百官们还见天儿哭穷，崇祯爷这哪是明思宗啊？明明是明惨帝。他要是知道了这事儿恐怕要跳起来打土豪劣绅了。公帑都钻进一帮米虫的腰包里了，这才是大明朝完蛋的根本原因。”
　　“姐，你知道的还真多。” 韩进对这美妇人佩服至极，要说事情，他大概都知道，但是这么详细的数字他就不了解了。
　　“我平日没事干就喜欢看史书。”
　　周雪梅接着讲道：“所以你看，官僚体系的确有这个问题，但是你知道崇祯之前的大明朝是怎么解决的么？”
　　“这个还真不知道。” 韩进摇摇头。
　　“政治的核心在于制衡，绝对的权力导致绝对的腐败。”
　　美妇人看着韩进的眼睛道：“明朝建立以后，朝堂分成三个派系，勋贵、文臣和阉党。这三个派系相互制衡，皇帝居中做调停人纵览大局，所以基本出不了什么乱子。英宗土木堡之变，大明朝的勋贵死伤得只剩下仨瓜俩枣元气大伤，直到明亡都没恢复元气，就只剩下阉党和文臣斗法了，好在，只要还有这两拨人在，皇帝的权威就不会受到威胁，所以你可以看到正德在深宫里玩儿豹子，嘉靖修道观炼仙丹，天启没事儿做木匠，就这样，朝政也不会完全失衡。可惜啊，崇祯个败家子儿上来就把阉党砍了，连带着他自己的天子亲军锦衣卫也一并受了池鱼之殃。阉党一倒之后，东林们' 众正盈朝' ，官僚们没了制衡就跟没拴链子的野狗一样，可不就撒开了咬人么，文官们爽了，把大明朝这病躯上的肉给吃得那叫个干净啊。不到百年时间，大明朝从一个三轮车变成了自行车，又变成了独轮车，大厦彻底倾覆，顺带连着神州也一起陆沉。”
　　“你的意思就是，解决官僚怠政和解决腐败一个路子？都要靠阉党制衡？” 韩进终于明白周雪梅要说什么了。
　　“对。只不过今天靠的不是阉党，而是纪检委，组成和名字不一样，作用一样。” 周雪梅笑道：“你看，太阳底下没有新鲜事。”
　　“你别说，还真是这么回事儿。”
　　“可惜的是，大明朝的东西内三厂和锦衣卫就是在城里熘达，本朝也差不多，改开以后红党把乡村基层当包袱甩，丢得一干二净了，所以农村才有种种乱象，前段时间还扯什么' 乡贤' 治国。啧啧，乡贤，乡贤，不就是土豪劣绅么？装什么大瓣蒜啊。”
　　美妇人摇摇头道：“扯远了，你这个案子是你朋友的？女朋友？”
　　“这，“韩进迟疑了一下，点点头。
　　“你支吾什么啊，我还能吃她的飞醋不成？哪个县的啊？我看看衙门口的熟人关系够不够硬。”
　　“这，不是咱们这儿的。在江右省，老远的地方。”
　　韩进把刘晴的事情说了一遍后结案道：“其实不一定打官司，主要是想问问你这种事情怎么稳妥解决。”
　　“稳妥？” 美妇人疑惑道：“这事儿有什么难解决的？不回去就是了。”
　　“要真这么办就简单了，可是会不会有后遗症？”
　　“有什么后遗症？最多他弟弟跳出来打赡养诉讼官司，三个子女平摊医疗丧葬费，我觉得她那两个弟弟估计干不出这事儿。大字儿不识几个的农民会懂得翻《婚姻法》？”
　　周雪梅有点儿不以为然。
　　“她这不就是觉得不做点儿什么怕良心不安么，官司的事儿倒是其次。”
　　“那倒也是，毕竟母女关系。”
　　周雪梅点点头道：“可是你这不现实啊，总不能带几个保镖去村里吧？你是没见过村里怎么执法的，进村抓个人贩子拯救个被拐卖妇女儿童一般都是夜里偷偷摸摸的去，生怕被村里人发现了，转移受害者还在其次，有些地方尤其南方，整村人集结起来围攻警车的都有，带武警去都没有用。山村里面没人跟你讲道理的，说实话这女孩儿能自己想办法跑出来我都佩服她。”
　　“这么厉害？” 韩进听了这个也是大吃一惊。
　　“那当然，你不会真以为山村里面都是人间仙境世外桃源吧？我做律师的，和公检法打交道多了，很多地方贩卖人口、强制婚姻都是整村整村的干，你抓了一家，其他家都兔死狐悲，越偏远的村子越无法无天。在他们眼里，眼前的利益才是最重要的，只看得见切实的利益。对于农民来说，传宗接代，多子多福，男丁就是生产力和未来生存资源分配的保障。法律是什么？好吃吗？”
　　“那姐你更得想个万全之策了。我这动个笔杆子写写东西还行，和人打交道我真的两眼一抹黑啊。” 韩进苦笑道。
　　“我想想。” 美妇人思灼了一下，转眼就带着微笑看着韩进道：“帮这个忙也不是不可以，不过……”
　　“姐你说要多少钱，放心，绝对不会让你吃亏。”
　　“咱们俩谈钱就远了。” 美妇人微笑道：“我才不在乎那仨瓜俩枣呢。改日吧，字面上的意思。”
　　“那你……”韩进面露难色。
　　“放心啦……”看到男人的表情，美妇人笑了，“我又不让你娶我过门，也没打算跟你签个长期的不平等条约。她母亲也就这几天的事儿对吧？”
　　“是。”韩进点点头。
　　“那就好，我跟你一起陪着她去把这个事儿给平了，大概也就最多一个星期，但是这个星期，我不管你白天怎么折腾，只要和我在一起，就得陪我睡，和我住一起，直到，直到回到咱们这儿。”
　　“这还行，没问题。” 韩进心下松了一口气，真要是这美妇人提出什么每周一次的要求他可就犯了难。
　　“我说韩进啊，“美妇人揶揄道：“在你眼里，姐我就是那么喜欢强人所难的么？”
　　“不是不是。” 韩进连忙答道。
　　“还有，今天晚上，不许回去！就在这儿陪我。”
　　“那这个事儿怎么办？”韩进问道。
　　“咱们三个一起到下江市里，你听我的就是了，保证把事情给你办得妥妥贴贴。”

第25章
　　扉语：晓妆初过，沈檀轻注些儿个。
　　向人微露丁香颗，一曲清歌，暂引樱桃破。
　　罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪涴。
　　绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾。
　　——南唐·李煜《一斛珠》
　　周雪梅这房子属于城中村的自建小洋楼，五间房的跨度十分宽敞，这就使得她的每一间屋子都很大，比那些高层住宅一盖三十多层的鸽子笼舒服得多。
　　韩进到末了都没明白这么大的三层小洋楼她一个人是怎么收拾过来的，换韩进自己，恐怕要累死。
　　从宽敞的浴室里面简单冲了个澡，韩进开门走进了她的卧室。
　　空调开得很大，冷风吹来让身子还没全干的韩进不由自主打了个激灵，然而随即他的心又被一阵火热的感觉占据了，因为他看到了在大床边坐着的周雪梅。
　　这美妇人在他之前先洗的澡，此时已经换了一身衣服，腿上包裹着一条开档的黑色半透明连裤袜，裤袜外面罩着一条浅灰色的高叉死库水——吊带连体泳装式样的束身内衣。
　　这美妇人一向有剃阴毛的习惯，所以并没有在裆部露出黑毛。
　　由于她的花唇本身肥厚无比，所以在阴阜处形成了鼓鼓囊囊的一大包，看着十分诱人。
　　美妇人坐在那里，莞尔一笑之后站起身转了个圈儿道：“怎么样？好看吗？”
　　“好，好看。” 韩进被美妇人的曼妙身姿诱得目不转睛，连忙应道。
　　见韩进一幅猪哥相，美妇人笑着坐在床边用双手在身后支撑着，将两腿并拢抬起，当并拢的双腿抬起到和床面垂直时，她又将双腿缓慢地匀速向两侧分开，直至双腿贴在床上，俯视之下整个人形成了个倒“T“形。
　　她一套动作如行云流水，将隔着裆部的灰色布料将坟起的阴阜展露给身前的男人。
　　那动作看似简单实则复杂，尤其将两腿贴在床上的姿势，若非常年练习瑜伽一般人根本做不了，也就这美妇人的身体足够柔韧方能胜任。
　　看着呆呆傻傻的男人，周雪梅带着一丝得意道：“怎么样？还不过来？”
　　“嗯，嗯~”韩进应了两声之后把裹在身上的浴巾解开挛成一团往旁边沙发上一扔，三步并作两步走到床边一把搂住美妇人的腰将美妇人扑倒在床上，亲吻起美妇人的姣面来。
　　被男人抱着身子亲吻，美妇人不断“咯咯~”地笑着，原本一字马分开贴在窗上的两条腿卷曲起来，在男人的后腰上勾挂成一个闭环将男人紧紧地锁住，双臂也从男人脖子后面将他搂住，如八爪鱼一般将男人给包裹起来：“啊呀小坏蛋~啊呀~ 胡子没刮干净，扎扎……”原来韩进今早上起的急没顾上刮胡子，细碎的小胡茬子犹如密密麻麻的针尖麦芒一般扎在美妇人的脸上，又疼又痒。
　　“嘿嘿，扎得就是你，我的骚姐姐！” 韩进一边儿笑着一边儿拿下巴上的胡茬子在美妇人的脸上蹭了几下。
　　“要死了你！！” 美妇人娇嗔道。
　　其实那就是一点点刺痛，大体上也就和沙子差不多，那种感觉不但没有让美妇人感到难过，相反更进一步刺激起美妇人的情欲。
　　双手捧着男人的脸，美妇人白了他一眼道：“没良心的小贼，快一个月了连个电话都不打，我还以为你失踪了呢。要不是来求我，你说，你这小贼是不是打算继续失踪啊？”
　　说着，她拧起了男人的耳朵。
　　说来也的确凄苦，这美妇人自打碰上韩进这根巨物之后被弄得次次如痴如醉，回回死去活来，早已对男人的那根肉棒欲罢不能，可惜韩进本人平日里就忙活得紧一个月也就来个一两次，害得这淫艳美妇日日夜夜眼巴巴的盼着男人的雨露。
　　她有心主动联系韩进，却又带着那么一点儿矜持，毕竟早先她的入幕之宾各个对她百依百顺如众星捧月般，而这让她惦念不已的伟男子却对她始终若即若离，反差之下美妇人实在是心有不甘。
　　盼星星盼月亮好容易这要命的小冤家寻上门来，美妇人坐而盘道许久，能忍到现在已是职业精神满满了。
　　“不，不是，“女人拧的力道倒是不太大，显然不过是在发泄这段时日遭受冷落的不满，韩进也就没太用力挣扎：“我妹妹来市里面上班，暂时住在我那儿，有人看着，这不就不太方便出来了么。”
　　“妹妹？你这年龄不该有妹妹啊。”
　　美妇人带着怀疑的眼神看着他，忽然间她收回了在韩进后腰盘着的两条腿，冷不丁一使劲儿抱着韩进翻身过来，眨眼间便骑在他的身上道：“说，是不是情妹妹？”
　　“哎呀~”美妇人的动作吓了韩进一跳，“我堂妹！” 虽然已经和韩英“负距离接触“了，但是韩进可不想把她们俩的事儿闹得天下皆知。
　　“堂妹？堂妹怎么了？你这小贼什么都偷，堂妹你就不会下手了？” 美妇人双手按着韩进的肩膀道。
　　“等等，我怎么成小贼了？姐我偷你什么了？” 韩进不解地问道。
　　他被相好的女人们起了不少外号，哥哥弟弟老公之类寻常的不说，什么小冤家、没良心鬼的多了去了，但是这“小贼“的称呼却是让他觉得新鲜。
　　“你，你，你“美妇人本还带着一点儿嗔怒，忽然满面通红，按理说这烟视媚行的美妇人不该有如此羞涩的神态，可是，她竟是有了，“你偷了，偷了我身上一块肉。”
　　“什么肉？” 韩进大奇道。
　　“就是那块肉！”
　　“哪块啊？”
　　“你每次和我好都要我逼出来给你弄的那块肉！屄心子里的那块肉！” 美妇人忽然羞涩尽去，转而带上了一丝媚态。
　　“啊？”
　　韩进突然想起来，他和这美妇人交接时最喜欢让美妇人用瑜伽的姿势将花心那团软肉给挤出来让自己享用来着，瞬间明白后他笑道：“那是你的肉我怎么偷得走？”
　　“反正，反正被你偷走了！我自己一个人弄怎么都弄不出来了！”
　　说话间，美妇人竟然显出小儿女态，粉锤如雨点一般落在韩进的胸口，好在力道不重，“你！你！你个小贼！我跟你拼了！”
　　说着美妇人一把扑到韩进的身上张嘴在他的脸上亲吻起来，温软的嘴唇犹如雨点一般落在韩进的脸上，连带着将美妇人的柔情洒布到了男人的心中，那娇俏模样仿佛要将男人一口吞下一般。
　　“哎哟~ 哎~”韩进原以为美妇人要在他脸上咬一口，没想到等来的却是温柔的亲吻，这让本打算躲闪一下的他干脆搂住美妇人的苗条身躯抚摸起来，边感受着美妇人身上翘弹的嫩肉，边欣赏着美妇人犹如少女般撒娇……
　　“小贼！Mua！小贼！Mua！可想死我了！Mua！”
　　一边儿在韩进身上亲吻，美妇人一边儿嘴里还嘟囔着，像是在发泄自己的情绪一般，从额头亲吻到胸口，连乳头也没放过，嘬住男人的乳头又是吸吮又是舔舐。
　　对这小冤家，周雪梅可是又爱又恨，爱他每次都能让自己高潮迭起美妙绝伦，恨的是这小冤家一走至少半个月就不见人影儿，被逼无奈之下，美妇人只得每日里练瑜伽和跑步发泄自己郁结的情欲。
　　她倒是可以找别的男人泄欲，但是曾经沧海难为水，一般男子哪儿还能喂饱她被这小冤家养刁了的胃口啊。
　　“呵……姐……哦……”闭着眼睛，韩进的手在美妇人的背上揉捏着，身上传来的酥痒酸麻感觉让他口中不断发出呻吟。
　　周雪梅这美妇人的舌头灵活无比，在韩进的诸多女人当中当数第一，尤其还能变换各种形状，仿佛波浪一般在韩进的乳头上来回磨蹭，这美妙的感觉绝非笔墨所能形容。
　　在美妇人的动作之下，韩进的肉棒如同一根旗杆一般高高立起，顶在美妇人的后臀上，被两瓣臀肉给夹在中间磨蹭着。
　　“小贼，舒服么？”
　　周雪梅此时保持了一个极为别扭的姿势，双腿分开骑在男人的身上，弯着腰低头咬着男人胸口，也就是她这种身体柔韧性极好的女人了吧，换一般女子早就浑身酸疼了。
　　“嗯，舒服。” 韩进低头看着美妇人的俏脸。
　　“在我这儿舒服还是在你情妹妹和女朋友那儿舒服？” 一边儿双手不断用手指摩擦着韩进的乳头，美妇人一边儿笑着问道。
　　“啊……姐你吃醋了？” 韩进随口问道。
　　周雪梅苦着脸一副怨妇的样子道：“废话，换你，你的女人一个月里不跟你联系，只是和其他男人打得火热夜夜春宵，你能不吃醋么？你受得了么？”
　　“姐你又不是我的女人。”
　　韩进这下子可逮住她的语病了，俩人当初商量好了就是当作固定炮友，定期相互满足一下生理需求，其他的当朋友来处，这样子两个人都很自由也不给对方找麻烦。
　　一开始韩进还是挺满意这种关系的，但是两三个月下来，韩进的“吃独食“心态又发作了，他还真不习惯这女人在和他好的同时还有别的男人混着。
　　“你个小贼！”
　　美妇人一伸手就从自己的臀后面抓住了韩进的命根子，攥着男人的龟头捏了一把道：“姐现在可就你一个男人！你给姐试试一个月不碰女人什么滋味！”
　　说着上下套弄起韩进的肉棒来，显是对这大家伙爱不释手。
　　“你不是有那个东西么，上次咱们好的时候你还给我看过呢。” 要害被美妇人擒住，韩进不得不软化下来。
　　“不是说了么，我那块肉被你个小贼偷走了，“美妇人的姣面又染上了一层红晕：“以前自己用自慰棒弄几下也还能弄舒服了，自打跟你这小贼好上几次以后怎么弄都不对劲儿，总觉得差那么点儿意思。” 她的手包裹住韩进的龟头来回扭动着道：“你这小贼的头儿又大又硬，被你顶过几次以后，我的屄心子怎么都弄不出来，肯定是被你给偷走了。不管，你赔我，你赔我！” 说着，美妇人轻轻的拽了韩进的肉棒一下，“你今天得把我喂饱，不然，我就把你这根坏棒子咬下来用盐腌了做成火腿肠吃下去！”
　　“姐，你现在骑在我身上，我怎么喂你啊？”韩进笑着说道。
　　“呸！要你喂？我自己吃。”
　　舔了舔嘴唇，周雪梅一双黑丝小脚踩在床上稍微抬了抬臀，终于将饱满的阴阜抬高了十几公分的样子，胯间浅灰色的布条上竟然已经有一大片偏深色的印迹，显然那是美妇人的春汁。
　　“姐你都湿这么厉害了？” 韩进调笑道。
　　“那是，你这小贼打电话来的时候我就湿透了，才洗干净换了衣服没多久又这样了，都怪你这小贼！”
　　说话间，美妇人扶着韩进的肉棒抵凑到了胯间，她拨开死库水遮盖在胯间的那一片布料，将饱满的花唇露出来亲在男人的龟头上磨蹭了几下，把花唇上的汁水都涂抹在男人的龟头上，然后才把龟头顶在花唇中间凹陷的蛤口，轻轻向下压了两三公分，用紧窄的蛤口咬住了男人的小半个龟头轻轻地吸吮了两下。
　　抬眼看了看男人，发现男人和自己刚才一样都盯着两人的交接之处后美妇人嘴角微微一扬，带着笑容又一次将臀肉向下压了压，将男人的龟头给吞进花膣中，双手压在男人身子的两侧将个性感的腰身左旋了七八下，右旋七八下，扭着身子开始转了起来。
　　跨骑在男人的身上，美妇人用蛤口咬着男人半根肉棒并以其为轴心旋臀如磨地左右旋转，口中则不断发出低沉的呻吟：“唔……嗯……唔……”在这种交合动作下她紧窄的膣肉不断研磨着男人的龟头，却又避免了男人刺激她的G点和蜜穴深处的花心，这也正是周雪梅所期望的，她想尽快把男人给压榨一发精液出来。
　　周雪梅是个很要强的女人，一向认为自己在哪一方面都不比男人差，在男女性交方面也是如此。
　　在认识韩进以前，天生性欲旺盛的她不但经常性地找炮友约炮、开房，连群交派对都如家常便饭一般，端的可谓是“阅人无数”。为了在追逐欲望的过程中“所向披靡“，她对自己的身体保养工作做得一丝不苟，长期坚持跑步、健身和瑜伽，所换来的就是几近四十岁的年纪之下，身体仍然像刚二十岁的少女一般鲜嫩，远胜韩进的其他几个女人，即便是刘晴恐怕都不是她的对手。
　　充沛的体能在男女交合中带来的优势是十分明显的，人说“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土“那是针对一般的女人，针对那些年龄逐渐增大，体能却已经不如二十岁清纯少女的女人。
　　对周雪梅这样处在如狼似虎年纪之下却有着远超普通少女体能的女人而言，就不仅仅是坐地吸土的问题了。
　　在过去，要让周雪梅一次“过足瘾头“，往往需要三四个二三十岁的壮男才行。
　　所以她可是找了好些固定的性伴侣，为了维持这个“炮友“队伍，当初她不知道花了多大的心思，毕竟不是每个男人都愿意几个人一起上一个女人，哪怕这个女人和自己只是“炮友“关系。
　　这一切，在和韩进好上以后彻底改变了。
　　周雪梅和韩进两人前前后后在一起好的次数虽然谈不上许多，但每次周雪梅都被韩进干得死去活来，这对普通女人而言是一种幸福，被心爱的男人征服所带来的幸福，但是对周雪梅而言却是一种耻辱。
　　她最先开始想方设法去寻找韩进，一方面是因为韩进的确带给她无与伦比的快感，另一方面，则是因为她第一次体验到了这种被征服的“耻辱”。她一直憋着一股劲儿想要杀回去，想要像对付以前的炮友一样，连续几次将韩进给“榨干“一雪前耻，进而彻底将这小冤家给征服，让韩进拜倒在自己的石榴裙下予取予求。
　　这个念头在她的心中一直挥之不去，每次被韩进给杀得落花流水都让她的执念更深一步。
　　这一次韩进主动来求周雪梅帮忙办事可是让周雪梅喜出望外。
　　过去她和韩进在一起交锋通常情况都是两人盘肠大战个三四场之后韩进走人，之后十天半个月就没消息了。
　　这让周雪梅有了一种错觉，就是觉得韩进要养精蓄锐一段时间才能把自己杀败，她一直在尝试找个机会和韩进多呆几天每天来个三四场大战，她不相信韩进第一天龙精虎猛，之后连着三四天还能一直龙精虎猛，铁打的人也没这么狠的。
　　去几千里以外的江右省处理个家庭纠纷一来一回加上处理事情怎么也要个四五天来着，在她看来这是个绝佳的征服韩进的机会，所以她压根就没打算收韩进的钱，都不差钱的她而言一个能臣服自己的巨根男友可比几万块钱重要得多得多，所以她唯一提出的要求就是每晚韩进必须陪她过夜。
　　有了这个盘算，周雪梅便打算今天就开始她野心勃勃的“征服“计划，一开始就使出了杀手锏，半咬着韩进的肉棒想先把韩进给榨出来一发精液，给整个计划开个好头。
　　只见周雪梅单膝跪在韩进的身上，双手紧紧地攥着床单，柳腰扭动如飞的同时，两瓣结实的臀肉也在不断张阖夹咬着男人的肉棒，拼命对韩进的肉棒发动攻击，玩儿得不亦乐乎。
　　韩进并没有发觉美妇人的小心思，除了第一次和赵家姐妹在一起时被“迷奸“以外，一向天赋异禀的他在床上可谓是无往不利，即便是第二次被赵家姐妹下药他实际上也没输，照样事后找回了场子。
　　面对美妇人这种“逢迎“他还挺高兴，还伸出双手在美妇人的胸前，抚摸着被死库水紧紧包裹着的一对儿乳房，时不时低下头看着美妇人肥嫩的花唇裹着肉棒顶耸，感觉神仙也不过如此。
　　其实赵家姐妹和刘晴她们也能在自己的身上玩儿这些花样，但是要像周雪梅这淫妇一样含着肉棒甩这么长时间的电臀那就太强人所难了。
　　一阵阵酥爽的快感不断从肉棒上传来，但是韩进可不是那种只知道自己享受的人，他瞅准个机会往上一挺腰，粗壮的肉棒径直戳进了美妇人的花膣深处，将肉棒向上送了三四公分的样子，正好将龟头顶在美妇人的G点上，要死不死的是这美妇人恰巧往后一磨，如同自己送上门来一般将G点那块略带粗糙的膣肉朝男人的龟头送了过去。
　　“啊……”一股奇美的酥痒传来，让美妇人不由自主地娇啼出声。
　　还没等她反应过来，男人又往下一缩身子，龟冠倒刮了G点一下，又让美妇人的动作一滞的同时浑身一哆嗦。
　　她正要喝止男人好继续她的“压榨“大业，却不防男人猛地一起身搂着她的腰坐了起来紧跟着把她的翘臀往下一按，将整根肉棒一下子全戳进了她的甬道中，连带着让她又一哆嗦。
　　还好两人的交合刚开始不到十分钟，美妇人也就热了热身蜜穴深处那一团软肉还缩在里面并没有膨胀出来，否则被男人这样狠戳几下非丢出来不可。
　　重重地顶了美妇人几下，韩进带着邪魅的笑容将手从美妇人的腋下穿过，跟美妇人说了句“抱紧我！”
　　见美妇人已经搂住了自己的后脖颈后便向床边抹过去，双脚踩在地面上一用力，像抱洋娃娃一样把美妇人给抱了起来，捧着两瓣结实翘弹的臀肉开始了一轮高速顶送。
　　这种站立式的性交对男人的体能是个极大的挑战，同时也和女人的体重息息相关。
　　韩进之前也就用这一招对付过岳瑶嘉和棠棠，万万不敢用在梁金艳那样丰腴的美妇人身上的。
　　眼看周雪梅这淫妇的身材体重和韩英差不多所以他所以打算先演习一下，反正摔着这淫妇也不心疼，没问题之后他考虑可以在韩英身上也试试。
　　周雪梅显然以前是玩儿过这个姿势的，被男人甫一抱起立刻紧紧地楼主了男人的脖子，双腿绕过男人的腰直接踩在男人大腿后面当支点支撑起自己的身子，而不是像棠棠那样毫无经验地只知道勾住男人的后腰。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~”一边儿和韩进殊死搏杀，一边儿发出着春情泛滥的呻吟，美妇人也是拼了，早先她还有和男人一较短长的想法，想要早早地压榨男人的精液，从精神上征服男人，但是被男人抱起狠狠地抽戳个几十下之后女人追逐欲望的本能促使她不再规避男人的进击，如此羞人的姿势下还能有余力扭摆腰身回应男人的进攻，这也就她才能做得到了，果然不愧淫妇。
　　两人就这样面对面一个抽戳一个迎合，正经地捉对厮杀，双方都完全靠着丰富的经验与充沛的体能硬碰硬，如果此时有人在旁边围观铁定能让他们瞠目结舌，压根想不到男女性爱竟然能如此激烈凶猛。
　　迎合了男人几百下之后，美妇人终究体力不如男人，对快感的忍受能力也比男人差一些，体力不支的她渐露败相。
　　然而韩进硕大圆润的龟头和粗壮的肉棒一如既往地如同金戈铁矛一般戳进美妇人的膣穴里，狠狠地刮蹭着美妇人的紧凑膣肉，强力的抽戳将一波波快感送入她的身体里，同时不断将大股的蜜液从蛤口带出来，将两人的下体都给弄得汁水淋漓。
　　“呀~ 啊~ 好狠~ 啊~ 狠心的~ 小贼~ 啊~ 啊~ 爽死了~”被男人如此凶猛的肏干之下，周雪梅全然放弃了和男人在持久力上一较雌雄的想法，剧烈的快感之下她只觉得男人的肉棒比平日里更粗更硬，龟头连连撞击在膣穴的最深处里，不断触动着她的神经，膣穴深处的那团软肉竟然偷偷地露了头出来，显然是被男人给肏美了。
　　“姐~ 呵~ 你~ 你那块~ 那块屄心子肉~ 出~ 出来了~ 呵~”美妇人那一块媚肉被男人干出来之后最先体会到的自然是韩进，他捧着美妇人一边儿喘着气肏干，一边儿调戏起这淫浪的美妇人来。
　　说话间他突然把美妇人的翘臀紧紧地把住，双手用力旋转起来，将美妇人的身体朝自己的肉棒按压过去，圆硕的龟头仿佛长了眼睛一般紧紧的抵着美妇人那团若隐若现的软烂媚肉厮磨。
　　周雪梅正被男人的龟头快速刮擦着甬道内的褶皱刮地无比畅美，吃了男人的急速旋磨后只觉身子一麻，浑身上下都哆嗦了起来，一边儿哆嗦着，口中一边儿胡乱地发出娇媚的呻吟：“啊……好~ 好爽~ 呃~ 就这儿~ 啊~ 顶到了~”连着旋磨了女人十几下之后韩进又一次捧着美妇人的翘臀底部向上抛动，快速地顶挺着，用龟头不断刺激着美妇人的G点，连着抛动了几十下之后又一次抱住美妇人的翘臀旋磨，如此往复了三四个回合之下，将原本生龙活虎的美妇人调理得如同正午晒太阳的猫咪一般如痴如醉。
　　只见周雪梅双眼迷离双臂无力，整个人都好像一个大布娃娃一般挂在男人的身上任男人顶挺旋磨，口中的呻吟也逐渐变得低沉，支支吾吾的声音入耳但是即便是汉语十级也分辨不出这美妇人到底在说些什么了。
　　搂抱着失魂落魄的美妇人，韩进开始挪动着脚步走到了卧室另一侧的沙发边一边儿抽戳着肉棒一边儿将美妇人放在沙发上，随手将她一双美腿摆成一个“M“型后又是一轮急速的抽插。
　　面对面的急速抽送爽坏了韩进，也美坏了周雪梅，男人的每一次深入“虎穴“都能将粗壮滚烫的巨龙全数顶入美妇人的窍穴内，每一次拔出都能顺带着向上挑过美妇人的G点，不过七八十抽就带动着美妇人的下体犹如尿了一般溅起一股股的淫靡春汁。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 嗯~ 啊~”被男人如此凶残的快速肏干之下美妇人已经顾不上说什么淫词浪语了，只剩下双手抓着自己的两条黑丝大腿犹如砧板上的鱼肉一般任男人蹂躏，每到男人的龟头倒刮她的G点时她都不由自主地哆嗦着尿出一股透明的浪水，正浇在男人的小腹上，一双被丝袜包裹的玉足也好像跳芭蕾舞一般挺得笔直。
　　原本韩进还需要分出一大半体能来支撑这美妇人的体重，待把美妇人放定之后他终于可以对美妇人发起全力的总攻，霎时间抽戳的力道加强了不说速度也快了好几倍，使得美妇人口中的呻吟也同步愈发急促，到了最后，断断续续的急促呻吟竟然连了起来，变成了一声长吟。
　　韩进倒是没什么争强好胜的心思，毕竟这美妇人每次都是他的枪下败将，几次交锋之后他已经建立了足够的心理优势来蹂躏这美妇人。
　　但是他知道一下子必须让这美妇人爽得昏天暗地才行，故而趁着美妇人被他肏干得死去活来之时猛地一挑肉棒，顶着美妇人的G点快速揉动起来。
　　原本美妇人就被他断断续续地刮动着G点弄得落花流水——字面意义上的——韩进这一揉动不打紧仿佛在美妇人濒临崩溃的大坝上装了个超巨型冲击钻一般要命，顶得美妇人的蛤口如同一张小嘴一般剧烈抽搐起来，一大股透明的蜜液犹如撒尿一般以抛物线的方式从膣口喷了出来，顶得美妇人先是一声惊叫，紧跟着声音逐渐减弱直至消失不见，只剩下口中的大口喘息，蛤口附近雪白的肌肤以肉眼可见的速度长出了一层鸡皮疙瘩，在淫水的沾染下仿佛贴上了一层冰沙……
　　连着顶磨了二十几秒之后，见再也无法从美妇人身上钻出蜜液了，韩进这才将肉棒再次深深插入到美妇人的蜜穴里缓慢抽送着，温柔地抚慰着美妇人，抬眼一看，发现美妇人已经美得昏死过去，连呼吸时上身都几乎不再动弹了，也就甬道里时不时的抽搐还证明她还活着。
　　能把这个淫荡无比的艳妇给肏成这副模样韩进心里自然是得意无比，他深吸一口气低下头用嘴衔住美妇人软嫩的嘴唇，用舌头将其顶开后把空气送入美妇人的口中，人工呼吸了十几次这才将美妇人弄得幽幽醒来。
　　“我……我还活着？” 美妇人气虚体弱道。
　　“嗯，好姐姐，我弄得你舒服么？” 韩进趴在她的身上用手搂着美妇人的腰身道。
　　“啊……小贼！你弄死我了。” 终于想起刚才被男人干得死去活来，美妇人娇媚地伸出无力的手轻推了男人一把。
　　“嘿嘿~”肉棒插在美妇人的体内，韩进用龟头揉了一下美妇人尚未缩藏起来的花心媚肉道：“姐，我可不是小贼，我没偷你里面那块肉啊，这不还在里面么？”
　　说着又揉了美妇人一下。
　　“啊~ 啊~”刚刚经历了一次绝顶的高潮，美妇人的花心正处在敏感状态下，连着被男人顶了两下之后她感觉那股要命的酸爽美感又一次袭来了，弄得她疲劳地呻吟了两下。
　　然而身心俱疲的她根本无力回击或躲避男人的精确打击，只能哆嗦着身子勉强挪动翘臀小幅度地摇晃。
　　“嘿嘿，我这就让姐姐再美一次。” 说着，韩进双手捧起美妇人的臀肉，挺着肉棒在美妇人的蜜穴里翻搅起来，竟是要用龟头再次抵凑着美妇人的花心“蹂躏“一番，下下不离美妇人那团媚肉。
　　“啊……”男人那下下到肉的精确打击可要了美妇人的亲命，她哆嗦着身子将双手紧紧地抓住男人的胳膊颤抖着求饶道：“啊……弟弟……啊……饶~ 饶命~ 啊~ 可不~ 可不敢再~ 啊~ 再揉~ 饶~ 饶命~”
　　“问一句你~ 你说一句~ 我~ 我偷你什么了？” 韩进追问道。
　　“啊……不要……啊……你……你偷姐的……偷姐的心了~”
　　“那我~ 那我是小贼么？”
　　“不……啊……你~ 你~ 你是~ 大鸡巴~ 大鸡巴老~ 老公……啊……”
　　“是啥？”
　　“啊……大鸡巴~ 爸爸~ 啊~ 啊~ 大鸡巴~ 大鸡巴爸爸~ 啊~”
　　“再说是啥！”
　　“啊……大~ 大鸡巴爷爷……啊~ 啊~ 大鸡~ 大鸡巴爷爷~ 啊~”
　　“再说是啥！”
　　“啊……祖宗……心肝祖宗~ 啊~ 啊~ 心肝~ 大鸡巴~ 祖宗~ 啊~啊~ 啊~”敏感无比的花心被男人的龟头如同碾蒜头一般连续琢磨揉搓，周雪梅只觉得那种几近疯狂的美妙快感将她不断往上推，推得她从屋中沙发上开始浮动，升到高空，越过一座一座高山直至珠穆朗玛峰，终于脱口而出“心肝大鸡巴祖宗“，在男人的快速磨转下又一次达到了高潮，甬道中的膣肉如同山崩地裂一般痉挛抽搐，大股大股的浪汁如同尿了一般从子宫内喷发出来，一股脑儿浇灌在男人的龟头上。
　　“呃……”美妇人剧烈的反应同时也带给韩进极大的刺激，尤其是美妇人花心牢牢地将他的龟头卡住的同时不断痉挛吸吮，还在用热烫的阴精洗刷着他，将他的肉棒往外挤，三管齐下之下他也称了强弩之末，爽到了极致的他干脆不再忍耐，精关一松便射出了几股阳精和美妇人的阴精混合在一起，万幸他的肉棒粗壮无比，龟头更是巨硕无朋如同个大肉塞子一般堵着，不然美妇人能把两人排泄的汁水全都给挤出来。
　　待得他喷射完毕后享受着美妇人蜜道的持续痉挛压榨完毕后在看美妇人，发现美妇人已然双目翻白，昏迷了过去……
　　云散雨收之后韩进先跑到浴室放了一大池子热水，又将昏昏沉沉的美妇人扒光了抱过去泡着，自己则站在旁边的喷头下简单地冲洗起来，虽然他不嫌弃美妇人的淫水浪汁脏，但是那种黏糊糊的触感毕竟有点儿让人不太舒服。
　　与往常不一样的是这美妇人被韩进抱着放进浴缸里面后一言不发，双眼直勾勾地看着天花板，也不知道在想什么，只是下意识地搓洗着自己的身体。
　　洗完了之后也愣愣地从浴缸起身，见韩进给她让开了淋浴的位置后也一声不吭地冲洗着，一边儿冲洗着身上沐浴露的泡沫一边儿顺手清洗着被春汗染湿的短发。
　　韩进叫了美妇人几声她都毫无回应仿佛聋了一般，看得韩进有些发怵。
　　待得美妇人盥洗完毕之后，她又拿出一条毛巾擦拭着湿漉漉的头发，用浴巾包裹起自己曲线玲珑的胴体后才看着韩进道：“抱我到床上去。”
　　“哦。” 韩进不知道美妇人卖的什么药，他也不穿鞋子直接一个公主抱将美妇人搂在怀里。
　　刚洗过热水澡的人都会有些乏力，他也不例外，踉踉跄跄地总算把美妇人给抱到了床边轻轻放下，自己则喘着气站在床边没动，只是傻乎乎地看着美妇人。
　　看到男人呆呆傻傻的样子，周雪梅忽然“扑哧“一笑，她解开身上的浴巾后问道：“你身上干了吗？”
　　“没有。”
　　“擦干净躺上来！” 说着，她把从自己身上解开的浴巾甩给韩进，自己则翻身往床里面，给韩进腾了个地方。
　　韩进见势也不推辞，拿着还带有美妇人体香的浴巾简单擦了擦身子后爬上床来。
　　他刚一躺下，美妇人滑溜溜凉丝丝的胴体便贴了上来，四肢仿佛八爪鱼一般将他紧紧地缠住不说，带着温热的下体也贴在了他的小腹上，整个将他扣在了床上。
　　趴在韩进的身上，美妇人一改之前平静的神色，双腮略带粉红秀目包含春水，和他对视了不过几秒钟之后便闭着眼贴了上来将个芳唇凑到她的嘴边亲吻起来，两片软嫩的嘴唇贴着韩进的嘴轻轻厮磨，一条灵活的小舌头挑开他的嘴巴伸进他的口中任他吸吮舔食，和他交换着香甜口水的同时，美妇人双手在他的身上轻轻揉捏，那翘弹的双乳也在他的身上来回磨蹭着，两股之间略带潮湿的温热蜜缝正好贴在他的肉棒上，像是又要求欢。
　　韩进索性伸出手在美妇人的粉背上来回摩挲着和美妇人湿吻，亲吻许久后才放开美妇人道：“姐，刚才没喂饱你？又想要了？”
　　“小贼！”
　　美妇人笑骂道：“你还说，大鸡巴戳死人了！我以前看《株林野史》里面讲申公屈巫有秘法，可' 夜御十女其精不泄' ，当时我还心说这就是古代那些文人意淫的瞎扯淡，自打遇见你以后我才知道你这小贼比巫臣还厉害，射了精还能再御十女，真不知道你身边的女人怎么吃得消你这样旦旦而伐的。”
　　“嘿嘿~”韩进尴尬地笑笑，用已经勃起的肉棒往上凑了凑，棒身贴在美妇人的蛤口肥唇上摩擦了几下。
　　又搂住男人亲吻了几下之后，美妇人略微喘着气对韩进说道：“你知道么，每次和你好的时候，一开始我总想着怎么才能让你先射出来，征服你，让你败在我手里。”
　　说着边痴痴地看着男人。
　　“然后呢？” 韩进其实多少有此类感觉，毕竟这淫妇一开始总是着力用蛤口的嫩肉去咬他的龟头，却把自己的G点和花心藏得深深的。
　　伸手抓住男人的肉棒，美妇人面带潮红道：“每次，每次都被你这根大棒子给弄得死去活来，就像今天这样，“她轻轻地套弄着巨龙：“浑身上下一点儿劲儿都没了，感觉水儿都被你给刮干了。” 言罢她将螓首靠在男人的肩膀上。
　　“爽吗？” 韩进笑着问。
　　“爽，爽死了。”
　　美妇人一边儿回答，一边儿用手在他的身上抚摸着，还抬起一条美腿挨着男人的肉棒摩挲着道：“与君春风一度，胜过多活十年！”
　　“以后还找不找别的男人了？”
　　“啪~”美妇人的手掌在韩进的肩膀上拍了一把道：“没良心的小贼！老娘为你守贞都守了大半年了你还说这话！我咬死你！咬死你！”
　　说着她张开檀口在韩进的面颊、脖颈和肩膀上到处下口密密地亲吻吮吸，在韩进的身上种下了一大片“草莓”
　　“啊~ 啊~ 姐~ 啊~”韩进心知美妇人不会舍得真下口咬自己，当然作为闺房之乐他也懂得去配合美妇人，假惺惺地惨叫求饶着：“姐~ 饶命啊~ 啊~ 姐~ 啊~”在男人的肩头全数亲吻了一遍之后，美妇人没好气地在男人的身上轻轻拍了一把道：“好了，别嚎了，我才舍不得咬死你！没了你这根儿大鸡巴，我这下半辈子活着岂不是乏味的很？”
　　说话间她低下头在韩进的胸口亲吻了一口，又扭头含住他的左侧乳房用舌尖温柔地撩拨着，还拿嘴去吸吮。
　　男人的乳头其实和女人一样都是性敏感带，最受不得这等温柔舔弄，一股股酥麻的感觉从乳头上传来，让韩进发出一声低吟：“呃……”见男人舒服，美妇人淫荡地一笑伸出手指头轻轻抚摸着左乳，又扭头去含吮男人的右乳，左右交替轮换着轻吸软吮，绵密的刺激使得韩进胯下的肉棒都跳了跳。
　　见此情状，美妇人心下寻思如果有机会和韩进玩儿双飞得想方设法找个女人一起吸吮韩进的乳头然后再套他的大鸡巴，一定能让这小贼爽得飞起。
　　玩儿了一会儿男人的乳头，美妇人接着往下挪动着身体，用舌头舔舐着男人腹部结实的肌肉，顺着肌肉纹理来回磨凑着，直至将舌头顶在男人的脐眼上这才低下头含住脐眼轻轻的吸吮了一会儿，还套弄着男人的肉棒夹在自己的乳房之间挤压着，带着微笑一点一点地向下舔舐，直至下巴碰到男人的龟头后才一口将龟头含在口里吸吮了两下，那模样实在是淫浪无比。
　　“呵……”要害被袭的韩进深吸了一口气，随后低头仔细观察着美妇人的淫靡动作，只见美妇人用嘴唇衔着龟头的同时拿舌头顶着冠沟做定位，一对儿弹性极佳的乳房在双手的收拢下包裹着肉棒来回摩擦，让他体会到了龟头上的灵活挑拨和肉棒上的温软触感，那感觉简直如入云端。
　　若非他从昨天到今天已经前前后后已经射出去好几发，恐怕这会儿就得被这美妇人再玩儿出一发来。
　　即便是如此，他也觉得那股似酸非酸、似麻非麻的奇诡感觉不断从冠沟传来，引逗得他精关不时颤抖，肉棒也随着美妇人的挑拨来回跳动着，每跳动一下，马眼上都流出一点点粘液。
　　和男人做着最羞耻亲密的接触，这身经百战的美妇人太了解男人的反应了，她抬头朝着男人甜甜地一笑，紧跟着用乳房夹着男人的肉棒向内狠狠的一挤，然后用舌头从冠沟向着龟头的方向一挑，紧接着变换成拱形横着扫过男人龟头顶端，将马眼上的那一大滴粘液卷入口中咽下不说，还用舌尖不断来回抚弄着马眼四周，接连对龟头进行“打磨“，果不其然磨得男人略微抽搐起来，显是让男人快活到了极点。
　　见男人受用，美妇人兴奋得一双秀目眯成了一道缝，连忙继续用双乳来回挤压着男人那根让她爱疯了的大棒子，接着拿舌头抵着男人的马眼一阵钻探厮磨，磨一阵子就分开双唇含住龟冠下的冠沟部分吸吮，一时间灵舌乱舞，芳唇纷飞煞是好看，吃得是啧啧有声。
　　在美妇人的口舌润渍之下，韩进的那个龟头被打磨得犹如一块半透明的鸡血石一般油光可鉴。
　　若论口技，周雪梅这淫妇乃是韩进所历女子之中最是厉害的，晓是韩进向来持久耐战也敌不过她全力施为，果不其然在这美妇的妙舌之下韩进偷偷抽着嘴角双拳紧握，臀肌也绷紧了，显是暗自苦忍。
　　连着吃了将近十分钟后美妇人才恋恋不舍地放开男人的龟头，用手捧着肉棒在面颊上轻轻的摩擦了几下，一副爱不释手的样子道：“心肝，姐姐吃得你舒服么？”
　　“呼……舒服！” 见美妇人停下了动作，韩进这才松弛神经送了一口气，暗道一声好险。
　　“舒服，那姐姐就让你这小贼再享受一下。”
　　没等韩进反应过来，这美妇人忽然抬头一口含住韩进那硕大的龟头，舌尖抵凑着冠沟不说，口中也用上了暗劲一下一下吸吮起来。
　　美妇人那吸吮的动作与韩进抽搐的频率暗合，酥酸之下他只觉得一股奇痒自精关透过，不由自主的向上顶凑着下身，恨不得将整个肉棒戳进美妇人的檀口之中，若非美妇人的手紧紧地攥着他肉棒根部那根龙筋他几乎就要迸射出来了。
　　这种似射非射濒临高潮却射不出来的感觉他经历过几次，那是一种让人爽得抽搐的快感，每次都让他欲罢不能，只是他更喜欢在床上征服女人的感觉，所以从来不会主动开口让女人为他这样做。
　　连着用舌头挑拨了一分多钟之后周雪梅才放开了男人的龟头，檀口微张朝马眼吹着气，待得肉棒的跳动逐渐平息后才放开了男人的龙筋，改为轻柔的套弄了几下便又用小嘴在肉棒上来回轻吻了几下，紧接着又双手攥着肉棒根部的龙筋，一口含住龟头再次拼命舔舐起来。
　　如此往复数次后瞅准韩进浑身发抖之时猛得放开双手，檀口拼命地吸吮，仿佛婴儿吮乳一般。
　　“呃……”韩进被这美妇人的百般手段玩儿得欲仙欲死，下身不由自主地向上顶凑恨不得戳进美妇人的喉咙，那种震慑人心的酸麻酥痒如同电流一般传遍全身，肉棒甫得自由之后连跳数下，终于喷出了几股浓精。
　　滚烫的阳精入口，美妇人并没有嫌弃之意而是狠狠地吸吮着，不断用舌头围绕着龟头来回打转儿，将男人龟冠上粘连的精液全都刮了下来娴熟地将其尽数含在口里，待得男人射尽之后还用手来回撸套着肉棒棒身，将男人的残精都从尿道里挤出来之后方才放过男人的龟头，微笑着抬眼看着男人张开了满含精液的小口展露给男人，在男人的注视之下将其吞入腹中。
　　“呵……姐你这小嘴简直厉害极了！” 看着仍自舔着嘴唇有些意犹未尽的美妇人，韩进赞叹道。
　　“死相！我这几把刷子再厉害，还不是被你这小贼吃得死死的？”
　　美妇人啐了韩进一口，说着便伸出手在他刚射完精后半疲不软的肉棒上轻轻套弄着，“哪次不是被你这小贼给弄得死去活来？连屄心子都被你这小贼给偷走了。”
　　想到这里，美妇人的脸又红了。
　　“姐你得讲理啊，你那块肉明明就在里面，刚才我还戳到了。” 韩进知道美妇人要和他调情，这荡妇向来是有什么说什么一点儿都不矜持。
　　“呸！那是你来了带回来的，你走了以后就再也找不见了。” 美妇人的手护着他的肉棒，身子却爬了上来骑跨在他的身上道。
　　“那显然是姐姐你爱我爱得紧了。”
　　韩进本就恢复得快，此刻美妇人正赤条条地贴在自己怀里，胯下龙根自然是见色心喜，已然慢慢抬起头来，随着美妇人的抚弄不过呼吸间又一次昂首挺胸如旗杆一般挺立。
　　“那是，老娘我阅人无数，天底下就属你这根大鸡巴能让我这么朝思暮想了。人家的鸡巴都是肉长的，你这根鸡巴可是铁打的，不，简直就是金刚钻一般，就算是石女也得给你钻出花儿来。”
　　美妇人回想起被韩进这根肉棒支配的体验，秀目染上了一片水雾，下身也随之又一次湿了。
　　她扭了扭紧致的腰身，将两瓣肥厚翘弹的臀肉夹住男人的巨龙，感受到火热坚挺的触感，不由自主地扭了扭身子用臀缝夹着肉棒摩擦了几下。
　　“呵呵~ 好姐姐你也厉害得很，这么多花样儿，就是铁打的罗汉碰上你也得被你吸成人干啊。”
　　韩进感觉美妇人的臀缝如此深邃，紧紧地夹着肉棒一张一阖，虽然不及她那吸死人不要命的檀口，却也别有一番滋味。
　　“可惜我这么多手段还是留不住你这狠心的小贼，若不是今天有事求着我，天知道你个狠心的小贼什么时候才能想起我来。”
　　美妇人带着那股熟悉的哀怨道：“这次我帮你女朋友平了这个事儿，只盼你这没良心的小贼以后能记得我的好，隔三岔五想一想人家这么可怜，分润点雨露来。”
　　说完她趴在韩进的身上，姣面贴着难进的脸磨蹭着，口中股股热气吹到男人的耳边。
　　“呵……”耳边似有似无的热气吹来那种酥痒的感觉，结合着美妇人紧致的身体贴在身上，韩进闭上了眼睛体会着美妇人的温存，一双手在美妇人滑润的肌肤上摩挲着道：“姐姐你这么精彩，我怎么舍得忘掉？”
　　被这小冤家抱在怀里，美妇人媚眼如丝不断扭摆磨蹭着，体会着男人的坚实祭肉和火热的体温，她低声唤了句“啊……小贼~”便在韩进的脸侧亲吻了起来，对这要命的冤家，她只觉得怎么亲都亲不够，香吻又一次从男人的脸上逐渐转移到脖颈和上身，只不过这次她没有再钻下身子去给男人口交，经过这一会儿的歇息她觉得自己已经可堪挞伐了，便坐起身子骑在男人的小腹上，伸出手到自己的胯间扶着男人那根已经昂首挺胸的粗壮肉棒一抬身子把蛤口凑上去，肥厚软嫩的花唇嘬住了男人的龟头磨蹭了几下便一点点地坐套了下去，将男人的肉棒整根吃进自己的甬道中。
　　盥洗了许久，美妇人花心的媚肉早已经消失无踪只剩下一个穹庐一般的腔体包裹住男人的龟头，软中带硬的膣肉卡住龟冠后美妇人吐出一口气道：“好美……这么大的家伙全都顶进来了……呼~ 美死人了~ 啊~”将男人的大肉棒全吞吃进娶之后她没有像往常一样旋磨套弄，而是坐在韩进的身上夹着两瓣翘臀轻柔地咬着肉棒吸吮。
　　美妇人在性爱方面的技巧那是没得说，骑在男人身上后只是靠着膣肉的夹吮就让韩进十分快活。
　　他之前戮力肏干了这美妇人一番又是抱着美妇人来回折腾费了不少力气，现在被美妇人这等服侍之下他觉得十分放松舒适，正好休憩一下。
　　当然，他可不是那种只会自己享受的人，尤其听了美妇人的话后，更不想就这么被美妇人给吸出一发来，那可就丢人现眼了。
　　挨了美妇人百余下动作之后，韩进就打算挺腰顶耸几下聊做反击。
　　正当韩进打算挺送之时，这美妇人连忙按住韩进的小腹道：“先别动，让我再体会一会儿~ 啊~”说着俯下身子趴在韩进的身上，凑过微微张开的檀口伸出了丁香小舌，和韩进的舌头纠缠拨弄了几十下才红着脸看着韩进道：“啊~ 你这大鸡巴光是戳进女人身体里面，就能让女人美得飞起来，它又大又硬还暖烘烘的，哦~ 我估计要是哪个女人有宫寒的毛病，被你干几次就能治好。”
　　说着轻轻地套弄起来……
　　********************
　　看着到了掌灯时分韩进还没有从那三层小洋楼里出来，叶晓羽坐在车里气得银牙咬碎心中一阵凄苦，鼻子一酸便流出了两股清泪。
　　从昨天晚上到今天，虽然玩儿那些监控的小把戏顺风顺水，可是一个个打击简直如腊月的寒风直接吹进胸口，那酸爽从头凉到脚。
　　也亏得这小女警虽然年纪不大但是在体制内混了这几年，各种怪现状见怪不怪，否则换任何一个本分女人，昨晚上见得自己心爱的男人和三个女人胡天胡地；大早起上门造访还捉了一个奸；好容易去忙着装监控换换心情，结果发现心上人带着三个女人去了郊外淫游；没多久又见心上人陪着第四个女人吃饭；接着去第五个女人的住所里面孤男寡女了四个小时，刚回小城没几天遇见这么刺激的事儿，任谁都要疯。
　　粉锤在方向盘上重重地捶了一下，叶晓羽感觉就好像一个火法一路包鸡包眼顺风顺水把眼都插进敌军高地附近了，结果被对方五个人抄了自己的高地塔不说，基地塔都被人围了，只觉得一股无力感袭来，苦楚得难受至极。
　　眼看着男人八成要在这里过夜，叶晓羽叹了口气打算去海源大厦碰碰运气，看看梁金艳母女俩是不是下班走人了，正好把韩进办公室的监控也给装了。
　　********************
　　“好了，快弄完了，棠棠收拾下东西，走咱们回家。” 美妇人在Excel表格上完成了最后一个公式，将报表保存了起来。
　　当初学这东西可是费了老劲了，得亏王文奇的老婆和岳瑶嘉倾力传授，韩进也时不时从旁指点一二，实地运用了个把月才勉强搞明白。
　　当然，这些财会的东西本就艰深无比，所以韩进也没有太过催促，不断地温言宽慰她。
　　也就最近这个月才有了那么点上手的样子。
　　“嗯~”女孩儿含含糊糊的应了一声，并没有动换。
　　“怎么了？”
　　美妇人绣眉微皱，看得出女儿今天有心事，从中午叫外卖吃时就吃得拖拖拉拉，全然不像往日那般兴冲冲吃完便去玩儿电脑的样子。
　　也是，美妇人自觉最近一段时间一多半心思都在那小冤家托付的公司上，另感觉女儿已经是大孩子了，所以有些疏于关照。
　　今日一番让她颇有愧疚。
　　想及此处她起身走到女孩儿身前道：“棠棠，有什么事儿跟妈说。”
　　“妈！”
　　斜眼瞥见母亲走过来，女孩儿面上带着一丝慌张神色连忙将已经打开的几个窗口关掉，“没，没事。”
　　“这孩子！”
　　美妇人见了女儿的动作之后以为女孩儿在看黄色网站怕被自己发现，心下一松。
　　如果换做以前，女儿看黄色网站她是断然不许的，但是如今母女两人都成了那小冤家的人，想到自己娘儿俩一个青涩未开，一个年老珠黄，恰巧应了“青黄不接“四个字，而那小冤家除了她们母女俩以外还有岳瑶嘉、刘晴两个正值二十五六青春芳华的后宫团，自己虽无争宠之心但总要有点傍身之技才能让那小冤家不至于弃如敝履。
　　故而如今她对女儿看些黄色网站色情电影基本上持放任态度，有时甚至和女儿一起观看，观摩学习些技巧。
　　“妈？” 看见母亲一幅无奈的样子，女孩儿怯生生地唤了一句。
　　“你看些什么黄网的不用避我。” 说着走到女儿身边看了下屏幕，发现桌面的窗口都被关闭得干干净净后才拍了一下女儿的肩膀：“只是我听说有个东西叫什么器什么录的，“她顿了一下。
　　“浏览器历史记录~”棠棠给母亲补了一句。
　　美妇人道：“对，就是这个什么记录，能把你看的网站都给记下来，你拿你韩进哥哥的电脑看那东西，小心他回来打你屁股！”
　　说着伸出手在女孩儿的翘臀上拍了一把。
　　“知道了！” 见母亲误会自己是怕看黄色网站被抓包，女孩儿心里松了一口气道：“我把我的历史记录都删掉了，哥发现不了的。”
　　“那就好。” 美妇人抚摸了女儿的头发一下道：“咱们回去吧。已经快七点了，还得做饭呢。”
　　“嗯，妈，我这就关电脑。” 心还扑腾扑腾跳着的女孩儿连忙按下关机键，和母亲一起收拾收拾东西回了家。
　　********************
　　车停在海源大厦的马路对面，叶晓羽全神贯注地看着对面的大楼。
　　眼见得大厦各层办公室的灯逐渐熄灭，韩进办公室的灯也不例外熄掉了。
　　她随即把注意力放在了院门口。
　　其实她完全可以直接上去的，只是她和棠棠见过面，所以她不想节外生枝引起旁人的怀疑。
　　果不其然没多大会儿就见得梁金艳骑着个电动自行车载着棠棠从院子里出来一路朝她们的住处驶去，看母女俩走远了，叶晓羽这才开车过马路进了院子。
　　这大厦叶晓羽今天上午刚来了一次所以此次十分熟悉，坐着电梯上楼之后她就直扑韩进的办公室位置。
　　正当她打算掏钥匙时，斜对面屋子的门开了，一个一身休闲打扮的年轻姑娘抓着个小手包出来，叶晓羽斜着瞥了一眼，发现是刘晴——她之前摸底查过底细的。
　　见这美女出来，叶晓羽连忙收起兜里的钥匙装作要拜访的样子敲了敲门。
　　刘晴心想着要和韩进一起回老家，有可能还要带上韩进那个律师朋友，作为女子她心细如发，正打算出去买一点旅途应用之物，见韩进办公室这大晚上快八点还有人来拜访觉得有些奇怪，便随口一问道：“您好，您这是打算找谁？”
　　“我啊？我找这公司老板韩进有点儿事儿。” 叶晓羽连忙应道。
　　“他这会儿不在，下午他找人谈事情去了，可能会谈到很晚，今天应该不会过来了。”
　　刘晴道：“你要找他就给他打电话吧。”
　　忽然想起韩进说不方便带着自己一起去，刘晴心说韩进不会要带那律师去三陪吧，便加了一句：“不过这会儿他正忙着，可能也不太方便接电话。”
　　她倒是不反对韩进逢场作戏，毕竟，男人也是为了帮她办事。
　　“他找人谈事情？” 叶晓羽奇道：“您好，我是他一个朋友，叫叶晓羽，您是？” 第一次真正和刘晴见面，她还是要装作不认识。
　　“我叫刘晴，和韩进是对门，“刘晴指了指自己的美容院道：“平日里互相照应，关系都不错。”
　　“原来如此，“叶晓羽伸出了手和刘晴握了一下，暗自思酌道：“什么互相照应，你们是照应到床上了吧？” 但面上还是带着欣喜道：“那感情好，都不是外人。我和他认识了好多年了，关系一直不错，想让他帮点忙办个事儿。”
　　“是吗？” 刘晴不虞有它，“急吗？他去找一个律师点事儿，可能要请人吃饭什么的，会到很晚了，估计今天都不会回来了。”
　　“哦，那好吧，我改日再来。” 叶晓羽点点头又看了看刘晴，觉得这是个了解对手的好机会，便道：“你这是打算出去么？”
　　“嗯，过两天要回老家去，要准备路上用的东西，牙刷毛巾什么的，还要买点儿吃的东西。” 刘晴点点头。
　　“啊？那路程不近吧？” 叶晓羽现在充分发挥她在刑事侦查课程中学来的套话技巧，想要摸刘晴的低。
　　“嗯，我老家老远呢，在江右呢，离这里几千里地，这一去坐高铁都得五六个小时呢。到地方还得再坐汽车，回去还要住几天，要准备一大堆东西。”
　　刘晴对叶晓羽印象不错，尤其对方称是韩进的好朋友她也就去了防备之心。
　　“你开车去吗？” 叶晓羽问道。
　　“走着去就行了。刘晴其实早有打算去买，只是觉得白天太阳太晒了，便想等太阳下山后出门，谁知正好碰上叶晓羽。
　　“这会儿都快八点了，超市都是九点钟关门，你走过去能来得及吗？” 叶晓羽神思如电，可算给她逮到一个接近刘晴的机会。
　　“啊？是啊，我怎么没想到。” 刘晴这才意识到问题。
　　叶晓羽心下得意，表面做热情道：“我开着车带你去好了，既然都是韩进的朋友那就不是外人，左右晚上我也没别的事儿。”
　　说着便要拉着刘晴了楼。
　　“那怎么好意思啊？” 刘晴对叶晓羽的热情只是感觉略微有点儿奇怪。
　　“什么不好意思的，韩进的朋友就是我的朋友，老话说得好，物以类聚，鸟以群分，韩进是什么样的人我太清楚了，他的朋友一定够朋友。走吧，我送你一趟，我知道有个大超市开到十点，就是稍微有点儿远。”
　　拉着半推半就的刘晴，叶晓羽走向了电梯。
　　几乎被叶晓羽硬拽到电梯的刘晴也想了解面前这个自称和韩进很熟捻的女人，她仔细打量着电梯里站着的叶晓羽，只见叶晓羽一头中长发，皮肤白皙中带有一点健康的粉红，身穿浅灰色的紧身运动T恤和黑色的紧身牛仔长裤，背着一个黑色的双肩战术包，干练精明英姿飒爽，长得表有点儿像苏瑾，只是精气神上完全不同，看样子不是练健身的就是练散打的，浑身充满了力量。
　　两人一边儿攀谈着一边儿去超市，叶晓羽在尝试着套话，刘晴何尝不是如此。
　　简单聊了几句后刘晴暗想自己果然没猜错，面前这女孩儿是个警察，而且还是刑警出身。
　　说笑之间开车到了超市，叶晓羽热情地跟着刘晴来回找东西，同时暗暗地记下了刘晴买的货品清单。
　　买完东西回来接近九点了，叶晓羽把刘晴送上楼后，和这毫无防备之心的女孩儿告别，她本意是等女孩儿回屋子里后再去韩进办公室，不成想女孩儿直接把她送到了电梯口，无奈之下她只得假意乘电梯下楼，实际上下了两层之后才从消防通道折返回来，在黑乎乎的消防通道里观察了小十分钟确信女孩儿已经关门回屋之后才飞速地走到韩进的门前，拿出钥匙蹑手蹑脚地开门进去。
　　叶晓羽知道刘晴就在斜对面住着，所以自己动作必须要快，三下五除二在韩进的办公室几个屋子都装上了摄像头后变迅速清除痕迹撤离现场，直到又从走廊走到昏暗无灯的消防通道这才松了一口气，心说若非是为了韩进，她这辈子都不打算再玩儿这个心跳了。
　　********************
　　叶晓羽和刘晴一起去超市的时候，这边韩进也懒洋洋地从周雪梅家里出来。
　　原本周雪梅那美妇人打算留他过夜的，想乐足一整晚，可惜实在是力有不逮被他那根神器给肏了个死去活来。
　　连着被男人弄了四个小时，这美妇人只觉得自己的浪水儿都快流干了，那带自动收放功能的花心子也被男人堾捣得几近糜烂，整个人连下床的力气都欠奉，不得已才万般无奈地恳求这杀星饶命。
　　韩进在美妇人家里就和着做了饭让美妇人吃了这才暗自偷笑着离开。
　　显然，他是故意为之，周一就要走，今天已经是周六了他必须抓紧时间安排一些事情。
　　上车之后他先是启动汽车打开空调，倚靠在驾驶座前并没有急着发动汽车，而是在思考着怎么安排南下的事情。
　　工作上最近倒是没什么太忙活的，自从接收电脑公司以后他其实更像个甩手掌柜，这也多亏王文奇经营多年公司制度还是比较完善的，远胜过一般私人小作坊，几个主管也都是王文奇带出来的老人，十分得力，财务大权更是牢牢地掌握在他的手里——毕竟CFO大人就是梁金艳。
　　作为老板，他最主要的工作是给公司拉单子招投标，这也是他最擅长的。
　　一般这类招投标分政企、院校两大类，政企类的招投标主要集中在年底，也就是十一月到来年一月，而院校则一般在年中，主要是七月后八月初。
　　现在是九月中旬，学生采购电脑的旺季，但他这老板在不在都基本没什么影响。
　　需要他考虑的，是怎么和身边的几个佳丽解释。
　　正在出差的岳瑶嘉大概周一或者周二就会回来，需要他先打个电话通知一下；梁金艳母女那里也要交代一下，尤其棠棠一准儿反对，必须要哄一哄；刘晴那里也要给个准信儿；赵家姐妹自不必说，那两个美妇人一向都善解人意，知道什么时候该怎么办才能不给男人添麻烦。
　　这些都不算什么，最麻烦的，就是韩英那里。
　　兄妹俩打小一起长大，韩进对这小丫头心思的妹妹性子十分了解，她初经人事，正是痴缠的时候，要让她同意自己去这么老远的地方一去好几天可不容易，而且自己刚刚得了人家的身子就跑这么远说实话也真不合适，他不屑于用哄骗的手段，所以这用辞得好好斟酌斟酌。
　　首先拨打的肯定是岳瑶嘉的电话。
　　作为和韩进情投意合、在一起时间最久的女人，她和韩进的感情最是深厚，即便是出差期间，韩进和她也基本上每天都打电话互诉衷肠。
　　韩进和岳瑶嘉之间早已经有了足够的默契，韩进简单地将刘晴的事情跟她说了以后她想也不想就同意了，告诉韩进放心去，她回来之后会去和梁金艳母女那里看看，有什么财务方面的问题她都会尽力。
　　电话挂断之后没几分钟，韩进的支付宝就发来一个消息，是一份两万块的转账。
　　韩进看了一下正是岳瑶嘉发来的，还附赠了佳人一句话：“此去路途遥远，一切小心为上。”
　　十二个字带给韩进的是一份温暖，两人之间情深意切早已经不分彼此，所以岳瑶嘉问也不问韩进手头钱够不够把钱直接打了过来。
　　相知多年韩进也不推辞，他知道，换做是岳瑶嘉有事他也会如此这般。
　　第二个打的电话是给梁金艳的，美妇人和女儿刚刚吃了晚饭正在收拾东西，接到男人的电话以后语气透露着欣喜，韩进还没说话对方就先问韩进吃饭了没有。
　　得到韩进肯定的答复之后美妇人的话里透露着失望，得知刘晴家里的事情后又关切地担心起来，可见这美妇人一向心善不说，和刘晴的关系也处得极好。
　　在得知韩进打算和刘晴一起去处理此事，也是从农村出来的美妇人立刻反对起来，原因自是和韩进及周雪梅分析得一般，穷乡僻壤出刁民，越是山野荒村越是无法无天，自古至今莫不如是。
　　旁边棠棠询问起来，得知此事也是坚决反对，仿佛韩进去的不是刘晴的老家，而是什么龙潭虎穴一般。
　　这也难怪母女俩和岳瑶嘉的反应截然不同，岳瑶嘉长在城市里，对农村的各种阴暗现状几乎毫无了解，总觉得天底下都应该是讲王法的地方，海内清平之下不会有什么太过危险的事情，再不济只要手里有钱总能解决问题；这母女俩是出身农村，对山里头那些丑陋现状一清二楚，一听刘晴的事情就知道公检法司对山村里发生的事情要么沆瀣一气要么无能为力，韩进和刘晴两个人一个外乡人一个弱女子去了纯粹是羊入虎口。
　　对这一心扑在自己身上的母女俩，韩进自是好言宽慰，告知她们自己找了个熟悉此类案件的律师，而且告诉母女俩他也深知此事的凶险并非对农村一无所知，届时自会见机行事绝不会像肥羊一般傻乎乎的撞进去，这才引得母女俩放下心来。
　　连着两个电话打了半个多小时，韩进说得是口干舌燥，挂断电话之后他先开着车到村里一间小店门口，尽去买了一包烟一瓶冰水，随即将水一饮而尽后点了支烟才给韩英打了个电话。
　　接到哥哥的电话，韩英并不高兴，还有点儿使小性子，她十分清楚韩进今晚上要是能过来自然不需要打电话，直接来就是了，打电话过来而且还是八点多钟，显然今晚上是回不来了。
　　果不其然，韩进说周一要去外地几天女孩儿立刻就拉下脸儿来气呼呼地说出了自己的不满。
　　对于韩英的脾气韩进自是早已料到，他先是和韩英讲了刘晴一个弱女子如何孤苦伶仃的来到小城创业，又讲了她之前被家里逼婚卖亲的事情。
　　韩英虽然有几分脾气，到底还是心地善良不由得忧心不已，直问韩进怎么处理。
　　韩进这才将他和周雪梅讨论的对策合盘托上，告诉韩英此去快则三两日，慢则四五天，定能处理妥当。
　　听电话的不止有韩英，还有赵家姐妹俩，三女相互讨论了一下，最终还是点头同意了韩进前去处理，最让韩进暖心的是赵家姐妹俩帮着韩进说了不少好话，让韩进暗自决定等回来之后要好好酬谢这姐妹俩一番。
　　说完了事情就是安排之后几天了，韩进让韩英跟着赵家姐妹俩，把妹妹彻底托付给她们照顾，对这个事情赵家姐妹俩自然是拍胸脯保证一定把个韩英给养得白白胖胖届时让韩进查验。
　　听得此话后韩英羞涩地和姐妹俩打闹起来，弄得韩进都有点儿冲过去棒伏三娇的心思了。
　　折腾完这一切之后已然九点了，韩进这才驱车去了刘晴那里。
　　回到海源大厦韩进先是停了车，然后从停车场顺着路走到大厦后门上楼去，一边儿走一边儿拿手机低头看着12306上的车次。
　　自从高铁普遍建设以后国内的出行可比过去好多了。
　　要是搁着以前这种跨三四个省一千多公里的路程除非先坐机场大巴到省城再从省城坐飞机到江右省省城，再从省城坐大巴到下江，前后折腾得八九个小时，不是提前预定的话，一人机票钱都得好几千块的说，这还是最舒服的走法。
　　要是坐火车那就更受罪了，一千多公里的路程得坐十几个小时的车，夏天冬天满车厢的“人肉“味儿，下车之后整个人都能隔离检疫了。
　　至于说开车去，韩进自问没有受虐倾向，在高速上飙上千公里那绝对不是一般人能受得了的。
　　有了高铁之后就方便了，从本地上车直接五六个小时就到了，下车后找个地方吃饭休息，不耽误第二天办事，车票也很便宜，一等座也不过六七百块，绝对的工薪消费。
　　当前已经过了返校季，还不到国庆黄金周，车票好买的很，一边儿看着车次，韩进一边儿心里念叨着两句祝福：“感谢刘跨越，盛搞猪死全家！”
　　晚上大厦为了省电，停车场的后楼道里没开灯黑乎乎的，不过韩进熟门熟路并没有在意，低头看着手机的他压根没注意到一个熟悉的身影和他擦肩而过。
　　韩进是一心搜车票不见身边人，但可把叶晓羽给吓了一跳，她刚才忙着调试几个监控摄像头，压根没关注微信消息也就没看交警给她发的微信，完事儿后又一心赶紧跑路，不成想下了消防通道走大厦后门正好和韩进迎面撞见，连忙一侧身过去，走出门一路狂跑到个犄角旮旯躲着，心扑腾扑腾直跳，心说幸好韩进没注意到她，她特意叮嘱刘晴不要说自己来过的事情来着，要是被韩进发现了就真没法解释了。
　　韩进倒是没多想，从后门进到电梯大厅直接上了楼后他终于选定了南下的车次，把截图用微信发给了周雪梅。没过几秒就接到了周雪梅的电话。
　　“别买高铁，买卧铺，明天晚上的卧铺。” 美妇人急切地说道，“没下单吧？”
　　“干嘛买卧铺啊？坐高铁多快，六个多小时就到了，卧铺慢死了。” 韩进有些不解。
　　“坐六个小时累死了，还不如买个卧铺躺十几个小时呢，也不差几个钱还能好好休息一夜。咱们三个买到一个车厢里相互有个照应。”
　　美妇人说着还叮嘱一句：“买软卧啊，我的身份证号这就发给你。”
　　“哦。” 韩进想想也对，坐着六个小时确实不如睡十几个小时，等周雪梅身份证发过来后他连忙选床号买了三张连厢卧铺票。
　　买完车票正好走到刘晴美容院的门口，韩进掏出钥匙开门进去。
　　自打两人“勾搭成奸“之后，韩进和这美女就互相换配了钥匙，为的就是有时候相互照应着方便，不过由于韩进的“后宫“佳丽颇多，所以他真正用这钥匙的次数倒是稀罕得紧。
　　进门之后就看见刘晴在归拢一大堆东西，各种洗浴用品、吃喝应用之物、换洗的衣服摆了满满一张按摩床，韩进不由得笑问：“怎么回事儿啊？”
　　“没什么，咱们要去下江不得住几天么，我就买了点儿路上用的东西，你我还有那个律师一起去么？” 刘晴用手捋了捋额前刘海道。
　　“是，她的东西咱们不用操心，她也是常出差的知道弄什么。”
　　韩进把手机和挎包放到一边桌子上便走在刘晴的身后将她抱住，一双大手在女孩儿的腰身和胸部揉捏着，体会着温润软嫩的手感。
　　感到男人火热的身子贴上来，女孩儿发出一声娇吟：“嗯……”孤单一人在外，刘晴很是享受男人的怀抱带给自己的安全感，甚至可以说是沉迷于此，所以她将螓首靠在男人的肩头，扭脸便在男人的面颊上亲了一口，双手也倒着从身后搂住男人的腰，忽然她看见男人的脖子上有几处红斑，作为过来人，她哪儿还不知道是怎么回事，径直在男人的虎腰上掐了一把道：“这么快就风流完了？”
　　“什么意思？” 韩进不解道。
　　“你请人家帮忙吃喝玩乐怎么这么快就回来了？没多陪人家一会儿？顺便多尝尝野花儿比家花儿香不香？”
　　说话间，刘晴伸出手抚摸着男人脖子上的吻痕道：“我知道我管不了你在外面沾花惹草，记得带套就好别染上病。”
　　韩进一听就愣了：“什么乱七八糟的？我可不好那一口儿。”
　　说真的，他还真没有找过小姐，史文俊怂恿他不止一次，每次他都拒绝了。
　　“你脖子上这么一大片草莓是哪个给你种的？今天中午还没有来着。”
　　刘晴笑着说完忽然一把把男人推开：“碰了那种女人之后还不赶紧洗澡去？你不嫌脏我还嫌脏呢！”
　　韩进一摸自己的脖子，细微的火辣感觉传来，心知是周雪梅那淫妇做的恶，有些不好意思地解释道：“你也知道我是去找律师了，那律师叫周雪梅，和我，呃，关系不错，嗯，关系不错。”
　　“这么说你下午去陪她了？难怪晚上给瑶嘉姐和梁姐打电话安排着两天的事儿呢，我还以为你们去洗洗涮涮捏捏按按了呢。”
　　刘晴笑着道：“那也去给我洗澡去！你这大坏蛋我还不知道？只要弄起女人来没两三个钟头停不下来，出一身臭汗！”
　　她倒是不嫌弃男人的汗味，但是要是沾上陌生女人的春汗淫汁那就另当别论了。
　　“洗过了，来的时候就洗过了。” 韩进谄笑着又搂住女孩儿道：“你闻闻，一点儿汗味儿都没有。”
　　“这还差不多。”
　　刘晴白了韩进一眼后将身子贴在他身上，将头倚靠在他的肩膀上做面对面拥抱状，双手在男人的后背上抚摸着道：“瑶嘉姐和梁姐刚才给我打电话了，把你的打算也都跟我说了，都说让咱们去的路上小心，洗漱吃喝的东西我都张罗好了，我的换洗衣服也是，你的我这儿只有两套内衣和居家的大裤衩，外套还得去你家里拿。”
　　“我办公室里还有两套衬衣长裤，走的时候拿就是了，车票我也买好了，明天晚上的卧铺，休息一夜后天早上就到下江，不耽误咱们办事儿。”
　　韩进搂着刘晴性感弹翘的娇躯柔声道。
　　“嗯。” 刘晴抬起头和男人双目对视，两人口鼻之间间距只有三五公分几乎快贴在一起了。
　　原本因为担忧家里的事情使这女孩儿一直压抑着情绪，从岳瑶嘉和梁金艳那里知道男人都安排得妥当了，女孩儿便放下诸般麻烦事一心体会起男人的温情来。
　　有十几天没有和面前的男子欢好了，初见他时以为他刚陪客狎妓归来，虽是为了自己的家事而逢场作戏却也不无三分埋怨，后得男人解释几分又得檀郎真个在怀，女孩儿的双目中自是泛一层水雾。
　　两人如此相拥之下不过十几息，刘晴便闭上了双眼昂起螓首将芳唇奉上。
　　和这女孩儿在一起许久，韩进哪儿还不知道女孩儿的意思，他忙低下头张口将女孩儿的嘴唇衔住，伸出舌头便钻进女孩儿的檀口中挑拨起来，舌尖顶开柔软的嘴唇，撬开两排玉润的牙齿，和女孩儿的一点丁香纠缠绕转，密不可分。
　　说实话，论相貌刘晴比不得岳瑶嘉那般倾国倾城，也不及梁金艳的成熟风韵，更没有棠棠那样娇俏可爱，就是和韩英相比也略逊三分，但就是这等邻家女孩儿的独特风情和娴熟的床上技巧，以及能给男人“充电“的特殊冰凉阴精让韩进沉醉不已，每每让他沉迷而不可自拔。
　　女孩儿貌似之前喝过饮料，口中尚自带着芒果的香甜味道，在男人舌头的撩拨之下她热情地迎合着，任男人吸吮着她那甜美的口水，同时也将男人的唾液吸入，咽下。
　　亲吻了许久之后韩进搂着刘晴讲了讲这几天发生的种种故事，连昨天到今天在几女之间发生的淫靡性事也没有省略，在刘晴面前韩进几乎不会隐瞒什么，就好像刘晴也不会刻意瞒着他一样。
　　事情说完，刘晴带着一丝嗔怪和更多的怜惜扭了他一把，责怪爱郎太不爱惜自己的身子，连着一天的功夫纵欲这么多次。
　　韩进则尴尬地呵呵一笑说自己身体没问题，更是摸着刘晴胯间那个依然润湿的丰满阴阜说只要有她一切都不是问题。
　　由于从超市回来之后连着接了岳瑶嘉和梁金艳的电话，然后又忙着收拢采购回来的东西，她还没来得及换衣服，上身还穿着露肩吊带白T恤，下身则是一条带皮带的牛仔短裤，被文胸托起的乳房顶在男人的前胸，一双光洁雪白的腿也在男人的腿上来回摩挲着。
　　她有心让男人洗个澡之后再和男人温存一番，但此刻被情郎抱在怀里没多久她就觉得情潮涌动四肢发热，连娇嫩无比的下身秘处也分泌出了些许春汁。
　　情动的女孩儿再也顾不得那些事情，惟愿男人现在就把她抱到床上好好疼爱一番，湿吻了不过半分钟之后她便将嘴唇温柔地在男人脸上亲吻，双手也不断将男人往自己怀里挤，恨不得将男人揉进自己的体内再也不分开。
　　女孩儿对男人想念的紧，男人又何尝不是如此？
　　这两个多星期被妹妹看得死死的，韩进对这身材前凸后翘的健美女孩儿也是十分怀念，在女孩儿紧紧搂着他的同时，他也是如此搂着女孩儿，将手从女孩儿的吊带T恤下面伸进去，在女孩儿背后文胸的带子上一拉便将束带上的倒钩解开，在女孩儿配合下将那一对儿乳房的束缚给解开了来。
　　女孩儿穿的是一字文胸，束带一松自然便落到了男人手中，他一抽便将那条文胸给取了出来扔到一边。
　　“讨厌！”
　　刘晴娇嗔了一句后红着脸又在男人的脸上啄了一口，整个儿扑在男人怀里，一对儿脱离束缚的玉乳紧紧地贴在男人的胸口摩擦了几下。
　　“嘿嘿，你要讨厌的事儿在后头。”
　　说话间，韩进搂着女孩儿走到了里面的套间走到床边，三下五除二便将自己的衣服全数脱下扔到一边，光着身子坐在床上一手扶着自己那已经半勃起的粗长肉棒一手将女孩儿按得蹲了下去：“宝贝儿，给哥的武器保养一下。”
　　“哥你坏死了！”
　　白了男人一眼，刘晴娇嗔了一句但还是还是顺从地用双手捧起男人的肉棒轻轻套弄了两下，张口将那颗红润润的龟头含入口中温柔地吸吮了起来。
　　两人耳鬓厮磨了许久，男人的肉棒本就已经半勃起状态抵近二十公分，随着美人的套弄和吸吮那肉棒更是膨大到了完全状态，直挺挺地向上翘起仿佛一门装填满弹药的巨炮。
　　按理说从昨天晚上到今天韩进已经前后在四个女人身上发泄了六七次，换普通男人早就疲不能兴了，但是韩进岂是一般人？
　　天赋本钱雄厚不说更是有后面赵春丽给他吃的金鳞草补足，莫说一日一夜射出六七次，再来个一两次也自是无虞，最多也就是因为活塞运动做得过多体力有点损耗而已，然而这一切在刘晴身边都不是问题，要知道，刘晴可是他的专用充电器，能让他原地满血复活的主儿。
　　眼见得肉棒在女孩儿的口中张牙舞爪，韩进的双手捧起女孩儿的螓首慢慢向自己的胯下按压过来，一点点将肉棒戳进女孩儿的喉咙，直至将肉棒全数戳进女孩儿的檀口中，龟头穿过喉眼进到一个软环里面正好卡住龟棱子。
　　那种强烈的箍紧感觉美得他深吸一口气，实在是美妙难言。
　　被男人拿小口当作膣穴肏弄，刘晴并没有生气，相反她努力地用鼻孔呼吸，将舌头从下半片嘴唇里伸出来舔舐着男人两颗卵囊之间那一片凹陷的位置，不断用舌头和肉棒的下半截儿摩擦，显然这样侍候男人并不是第一次了。
　　说起来，这深喉的技巧还是岳瑶嘉教她的，女孩儿在唇枪舌剑方面颇有天赋，练习了几次之后便熟悉了。
　　当然，韩进也不是那种只知道用蛮力的人，就算女孩儿受得了，他还不舍得呢。
　　在肏干刘晴的小嘴时他的动作极尽温柔，只是慢慢地插入拔出，并没有像平时那等疯狂抽戳，与其说享受和肏干蜜穴不一样的感觉，更不如说是一种心理上的满足，是一种占有的象征。
　　果不其然，连续抽插了几十下之后韩进就丧失了兴趣，他将肉棒从女孩儿的口中抽出了一多半只留着一个龟头在里面挑拨了两下。
　　刘晴也适时叼住男人的龟头用舌头抵着冠沟系带磨凑了起来，双手也在男人的大腿上来回抚摸揉搓着，将肉棒吮得油光可鉴。
　　看着女孩儿弄得差不多了，韩进便将她拉起来坐在自己的怀里亲吻了她的面颊几口然后和她接吻起来，一边儿还用手帮着她将上身的吊带T恤扒了下来扔在一边，露出女孩儿赤裸的上身。
　　刘晴比棠棠和岳瑶嘉要丰满，经常坚持锻炼的她肌肉线条珠圆玉润，让人一看便爱不释手。
　　抚摸着女孩儿的上身雪肤，韩进逐渐低下头在女孩儿的锁骨上亲吻了几下便将女孩儿捧起一口咬住女孩儿圆鼓鼓的乳房亲吻着，大力嗅着女孩儿身上混合香汗的体香，手也逐渐往下游走，一把捏住了女孩儿挺翘的圆臀，在软弹的臀肉上揉捏着，感受着那完美的触感。
　　“啊……哥~ 别~ 啊~ 别老掐人家屁股！” 酥儒翘臀两面被袭，刘晴的面颊染上了两片红云，她娇俏地呻吟着，抗议着男人的动作。
　　“啵“得一声，韩进将女孩儿的一只乳头吐了出来后笑着说道：“宝贝儿晴晴，你知道么？你身上最性感的地方就是你这一对儿圆滚滚的屁股，这弹性，摸着舒服死了。”
　　“讨厌……这段时间你都不陪我锻炼了，屁股上都长出肥肉了！”
　　感受到了男人对自己身体的迷恋，刘晴心头一阵火热，她既感到自豪，又觉得应该谦虚一下，言不由衷道。
　　“这样就挺好，我又没嫌你胖。” 说话间，韩进又在女孩儿的胸口吻了几下道：“你自己不愿意去么？”
　　“啊……坏哥哥！那健身房的老板老是色迷迷的看我，看得我心里发毛。你不在的时候我去，他老是过来套近乎！讨厌死了。”
　　“他那家伙胆小的很，估计是暗恋你吧？” 韩进笑着搂住女孩儿抚摸着。
　　“可是哥，我心里只有你，只有你啊。”
　　女孩儿在心上人的怀里化作了一只需要宠爱的小鸟，她抱着男人的肩膀将面颊在男人的脸上用力磨蹭着，恨不得花在男人的身上，转脸过来再男人的脸上亲了几口：“哥，你今天累了，我给你捏捏吧，然后你就洗洗睡觉。”
　　虽然自己特别想要男人的宠爱，可是她和周雪梅那样的淫妇还是有着本质的不同，她把韩进视为毕生的唯一伴侣，更关心男人的身体，不愿意让男人过度劳累，“你要是硬的难受我就给你吸出来好了。”
　　“不用的宝宝，只要这家伙往你的小妹妹里面一泡立刻就满血复活，你忘了？” 韩进紧紧搂着女孩儿的身体说道。
　　“那也不行，昨天到今天哥你都连着弄了四个女人了，你不心疼你的身子，我还心疼呢。”
　　刘晴将韩进温柔地推倒在床上，趴在男人的怀里将雨点一般的香吻奉赠在男人的身上，动情道：“哥你真想要的话，就让我来服侍你。”
　　说着，红着脸低下头在男人的胸口不舍地亲吻了几下，跪立起身子将热裤连同内裤一齐脱了下来。
　　这美女一向有修剪阴毛的习惯，得知要陪男人一起回老家更是早早地做了准备，将下身的毛发修剪得整整齐齐煞是可爱，紧凑的花唇在两人耳鬓厮磨间早已经饱含了春水，蛤口都微微地张开了，面对着韩进火热的目光，女孩儿俏脸红得能滴血，她将肥美的肉唇贴在男人的龟头上手扶着肉棒轻轻磨凑了几下后便往下慢慢地坐套下来，直至将男人的“凶器“全数吞没，口中发出娇美的呻吟：“哦……哥~ 好满~ 胀满了~”害怕男人累着，刘晴双手按住男人结实的腹肌，圆滚滚的臀肉以男人的肉棒为轴心缓慢地旋转起来，不住地用花膣内软嫩的蜜肉去挤压男人火热的肉棒，紧凑的蛤口犹如一张小嘴一般紧紧地咬着男人肉棒的根部，交接的缝隙处不断溢出滑腻的春水，发出“潺潺“的水声。
　　刘晴的蜜穴口小肚大，犹如一个宝瓶一般，淫汁向来丰沛无比，尤其刚刚插入之时内里火热犹如暖炉一般舒适，在这等旋磨动作之下韩进只觉得整根肉棒在女孩儿春水的滋养润滑之下顺畅无比，龟头被膣肉贴心厮磨着，煞是快活。
　　当然，这也得亏他的肉龟又圆又大才能体验这等摩擦的快感，换成一般龟头较小的男人根本找不到女孩儿的敏感点，恐怕怎么折腾也骚不到痒处。
　　骑在男人的腰胯间刘晴也是快活无比，这种姿势之下深浅快慢皆由女子主导，想怎么旋弄就怎么旋弄，她是经常锻炼身体的，腰部臀部腿部的肌肉都十分发达，力量耐力都远胜一般女子，在韩进的诸多红颜知己当中恐怕也就周雪梅能够比她略胜一筹。
　　只见得这女孩儿摇摆着蜂腰翘臀左旋十几圈儿，紧跟着右旋十几圈儿，前后来回晃动个七八下儿，蜜桃一般的臀肉越旋越快，如同个大磨盘一样逐渐飞舞起来，肥滚滚的臀肉连夹带咬看得人眼花缭乱，蛤口和男人的肉棒磨转之下，连淋漓的春水都被磨成了白沫子。
　　“嗯~ 呃~ 哦~ 嗯~”膣肉纠缠着男人的龙枪的同时，女孩儿的口中娇吟不断，此时她只想拿出自己全身的力气来服侍身下心爱的男人，旋磨腰臀之时不断用膣腔四周的软嫩媚肉包裹着男人的肉棒摩擦不已，连自己娇嫩的花心都奉献给了男人那个可爱的龟头，挤压在男人的龟冠之上不断研磨着，带给男人快美的同时自己也是酥麻阵阵，销魂蚀骨。
　　她只觉得男人的肉棒又硬又长，顶在花心媚肉上每磨转一下就有一股又酸又美的感觉传来，连带着蜜穴中分泌出一股股春水浪汁，刺激得女孩儿双手难支四肢酸软，真可谓“莫道龙枪一只眼，挑动花心佳人软。”
　　被女孩儿温柔地迎凑服侍，韩进原本双臂枕在脑后低头观察着两人的交接之处。
　　这一整日里他已经前前后后和四个女人交接，因此并不像久旱的刘晴那般饥渴，相反他更喜欢观察女孩儿肥美的阴阜在自家小腹上来回旋磨的美妙画面，更喜欢体会女孩儿那个火热的花膣包裹夹吸肉棒的感觉。
　　韩进所历诸女中其实刘晴和周雪梅的最是相像，都拥有性感的身材，也都热衷于积极地锻炼身体，等闲男子很难满足她们两人旺盛的性欲，在遇见韩进之前，她们两人都有过一段不堪回首的生活。
　　区别在于刘晴和韩进亲密接触了几个月的之后一颗芳心早已暗投在男人身上，今生今世都把自己托付给了这个命中的克星，甘愿做男人的禁脔，如果韩进说要娶她为妻她会毫不犹豫地点头答应。
　　而周雪梅虽然也对这每次都弄得自己死去活来的伟男子倾心迷恋不已，但是却并不甘心成为韩进的“后宫“成员，在她看来，她和韩进属于各取所需，正所谓“炮友以上，恋人未满“大体上就是描述他们两人之间的状态。
　　韩进对待她们两个女人的态度也是迥然不同。
　　对待刘晴虽然韩进也偶有一些打屁股之类的粗暴手段，但仍然属于男女之间的调情手段，大多数时候他对这女孩儿还是以温柔为主，当然，女孩儿也回报给他似水柔情，恨不得用全部身心来侍奉他。
　　对待周雪梅那个淫妇韩进就没什么好说了，什么姿势爽就用什么，什么手法刺激就用什么，各种狂肏猛干每次都收拾得她死去活来，也得亏这淫妇最吃这一套，换一般妇人早就被玩儿残了。
　　论理说刘晴也算是持久耐战的主儿，久历人事的她不应该套弄了十几分钟便浑身酥软，只是连着两个多星期没有和心爱的男人欢好，花心那团媚肉实在是渴念男人的龟头，急促之下一个不留神一股热流便从花宫中丢了出来，雪白犹如蟾酥一般的冰凉阴精劈头盖脸地便浇灌在男人的龟头上，竟是已经泄了身子。
　　凉丝丝的阴精一出，他见女孩儿体力不支便连忙伸出手扶住女孩儿的胳膊给女孩儿一个支撑点，然后慢慢将女孩儿放入自己的怀中亲吻她的额头。
　　丰润软嫩的女体入怀之后他并没有接着女孩儿的动作开始抽送，相反只是搂着女孩儿用大手在女孩儿的身上揉捏抚摸，体会着女孩儿青春曼妙的身体。
　　“哥……”在男人温暖的怀抱里，刘晴无力地趴伏着，脸贴在男人的胸口上娇滴滴地唤了一声，紧跟着羞涩地面朝男人用小嘴在男人的身上亲吻了几口：“哥，我没力气了。”
　　“怎么这次这么快？” 韩进笑着捧起女孩儿的螓首又在她的额头吻了一口。
　　“还不是你，这么久都把我晾在一边儿，实在是想你想得狠了。”
　　说话间，女孩儿夹了夹臀肉，又吮了男人一下儿，那美妙的感觉让两人下身都是一麻。
　　女孩儿对着男人发脾气从来都不是要和男人讲道理，她们要的其实是一个态度，这点韩进是十分清楚的，所以韩进紧紧地搂住女孩儿道：“对不住，我的晴晴宝贝儿，苦了你了。”
　　果不其然，男人的话音刚落，刘晴的眼中便湿润了，那感觉，带着激动，也带着万般的委屈，也有着绕指柔情。
　　和韩进对视了几秒之后，女孩儿在他的下巴上轻轻地亲吻着，温柔地呵护着男人，只盼能和男人化在一处用不分开。
　　女孩儿的温情似水，似春雨般滋润着男人强健的身躯，尤其她那具有奇妙“充电“功能的阴精不断给韩进输送着能量，让他原本因为纵欲而有些疲惫的身体逐渐恢复了元气，冰凉的阴精逐渐被他火热的肉棒所吸收、蒸发，促使他的下身坚硬如铁，那股能量从腰胯传递到大腿、躯干直至全身，他搂住怀里的女孩儿坐起，如同搂着一个大洋娃娃一般将女孩儿抱起一边儿亲吻着女孩儿一边儿站起身子，不等女孩儿反应过来便转身将女孩儿放在床上。
　　“啊……哥~ 你坏死了！”
　　被男人抱着转了个圈儿，女孩儿不由得娇嗔了一下，一双结实的玉腿环在男人的虎腰上，两条藕臂也紧紧地搂着男人的背，葇荑交错紧贴着男人背后鼓起的三角肌。
　　趴在女孩儿两腿之间，韩进伏在女孩儿身上亲吻起女孩儿的俏脸，呼吸间见女孩儿微涨的檀口和露出的点点丁香，忙不迭将其噙住吸吮了几下，又用舌头撩拨起来。
　　于此同时，他的下身也没有放松，粗壮的肉棒挺进女孩儿的蜜穴里不断轻柔地抽送，硕大的龟头也在刮擦着女孩儿尚自被阴精浸泡得冰凉的膣肉。
　　韩进的动作很是温柔，他的下身和女孩儿的身子基本处于同一平面，所以向上微微翘起的龟头恰巧能够在抽插的过程中刺激到女孩儿的G点，用龟冠的肉棱子对G点进行适时恰当而又不会太过猛烈的刮蹭，仿佛生怕把女孩儿的嫩肉给刮破了一般，抽索间弄得女孩儿浑身酸软，檀口被男人的舌头半遮挡着，刘晴的口中发出了娇媚的呻吟：“唔~ 唔~ 唔~ 唔~”被男人整个儿压在下面的刘晴此时幸福极了，犹如八爪鱼一般将男人包裹着。
　　女孩儿原本雪白的肌肤此刻布撒上了一层红潮，在韩进的轻抽缓送下全身软如春泥，一对儿翘乳被男人结实的胸肌挤压成了两团大肉饼子，只剩下两个如酸枣一般大小的乳头还坚强地抵在男人的乳头上磨蹭。
　　男人火热强健的身子贴在自己娇柔丰美的雪白肉体上，不断温暖着她的身子，更兼舌头和男人的舌头不断挑拨纠缠，浑身上下都被男人温柔疼爱着，无论身体还是心理都得到了极大的满足。
　　刚刚和男人亲密交接出一次高潮，刘晴蜜道里的膣肉敏感无比，在春水和阴精的润滑之下和男人的肉棒不断紧密摩擦，那感觉既快活又美妙。
　　尤其被男人刺激得膨大起来的花心不断被男人的龟头轻轻地撞碰，每一次撞碰她都感觉到一股酸酥的触觉传来，顺势带着一股热流传进花宫之中，美得她不由自主地收紧两瓣肥圆的臀肉，好应付那既美妙又难耐的感觉。
　　渐渐的，刘晴的情欲被男人的温柔抽插给挑了起来，她只觉得自己的身子又变得火热，连带蜜壶内里被冰凉的阴精浸泡过的膣肉也逐渐变得温暖，及至火热。
　　男人这等温柔服侍已经渐渐不能满足她的欲望了，她凤目微张，双手搂住男人的头将男人的脸贴在自己脸上摩擦了两下道：“哥……快些~ 嗯~ 用力些~”说着便在男人的脸上拼命亲吻了起来。
　　说实话到了韩进这个年纪，久历花丛的他早就不再是当初那样只知道追逐自己性欲高潮快感的懵懂少年了，他更在乎的，是欢好的双方都得到完美的性爱体验，是和女人灵欲交融的过程。
　　尤其最近几个月他游走于众多美人之间他体验了很多男人终其一生都无法感受的诸多美人情韵，更是对此深有体会。
　　身下女孩儿娇滴滴的呼唤使得韩进心头火热，他用脸在女孩儿的芳唇上蹭了蹭道：“宝宝，哥马上就来。”
　　说着抬起女孩儿一条圆润的玉腿，自己则跨过女孩儿另一条腿蹲在上面深深地斜向下一戳，粗壮的肉棒又多插进女孩儿的屄缝两分，戳得女孩儿不由自主地一抖。
　　没等女孩儿反应过来，韩进紧跟着缩了一下屁股，将肉棒浅浅地拔出来七八公分，他的龟头又圆又大，龟冠的肉棱子正好倒刮在女孩儿的G点那片褶皱上，刮得女孩儿下身一麻之后紧跟着他又是一戳，龟冠整好撞在女孩儿花心那一团媚肉上。
　　男人的性爱经验极其丰富，抽戳的力道不轻不重，恰巧让女孩儿的G点和花心快活到了极致却偏偏没有一点儿痛感，不过十来个回合便让女孩儿美得小丢一次。
　　多日没有和女孩儿欢好，韩进现在并没有像平日里那样调戏一般放缓动作，他现在只想连续给女孩儿几次痛快淋漓的高潮，彻底让女孩儿美上天去。
　　趁着女孩儿娇吟快美之际，韩进把身子往前一压，肉棒几乎在女孩儿的膣肉里面画了一道弧线后紧跟着重重地顶在女孩儿的花心上，龟头抵凑到女孩儿的媚肉上他的腰身连扭，狠狠地钻探起来。
　　男人的大龟头仿佛长了眼睛一般紧盯着那团敏感无比的软肉抵死蹂躏，如同捣指甲草一般狠命研磨，将女孩儿的花心原本一团肉给碾成了薄片儿，碾得女孩儿长吟一声：“啊……”见女孩儿舒服，韩进彻底发挥出在诸女身上练出来的高潮技巧，他扛着女孩儿一条美腿还捧着女孩儿的圆臀，扭动着虎腰来回磨凑，控制着肉棒向左转个十几圈儿，再向右转个十几圈儿，连着抽插二三十下之后又重重地下坠，将龟头顶在女孩儿的花心媚肉上快速研磨十几下。
　　没等女孩儿舒服够了他又将肉棒抽出来一截儿左右刮擦上下抽插，待女孩儿放松警惕之后再次重击下去，给女孩儿的花心狠狠地蹂躏十几下儿。
　　“啊……啊……哥……好酸……别刮哪儿~ 啊……”男人非凡的技巧之下，那种极致的酥麻感觉让刘晴心花都被碾开了，半边身子都被男人给弄得软如烂泥，一股股销魂蚀骨的快感刺激之下真的让她美得快要死过去一般，口中一会儿鼓励一会儿求饶娇吟不断浪声不止，被男人肏干了不过十来分钟花宫便微微一张口，喷出一股粘腻的汁水，正好给男人的肉棒做了润滑，使得男人的旋磨蹂躏动作更加爽利，也让女孩儿的花心美得快被男人碾化了。
　　女孩儿快活的姿势同样刺激到了韩进，要知道刘晴只有在高潮喷出阴精时花膣内里才会在阴精的沾染下变得冰凉，其他时候尤其这种被男人弄得快活无比时，她的蜜穴比普通女子还要火热温暖，宝瓶形状的蜜壶内里虽然比蛤口要宽敞，可是再怎么说面对的也是韩进这根超品的巨龙，细密的膣肉如同无数吸盘一般将肉棒紧紧地包裹住摩擦吸吮，也得亏韩进平日里就耐力超群更兼这一天来已经御女数人，换了旁人恐怕早就被身下这柔体美女给吸吮个清洁溜溜了。
　　“啊~ 哥~ 啊……好美~ 啊~”女孩儿的娇啼愈发急促，膣肉内里收缩阖动亦愈加激烈，本就紧窄的蛤口更是拼命地咬住男人的肉棒根部不断绞动，紧紧地将男人箍住死活不松口。
　　好在她的花唇软嫩无比，即便是咬住男人的肉棒也不至于给男人造成什么痛感，相反在男人的抽插旋磨过程中还让肉棒摩擦得更加舒服。
　　女孩儿的娇声呼唤仿佛在为男人喝彩一般，原本被女孩儿的阴精“充能“之后韩进就觉得浑身充满了力量，此时他一改之前的温柔动作，壮实无比的腰臀立刻化为一台“打桩机“，将原本扛在肩上的那条美腿往床上一按便开始了夯击，又粗又长的肉棒饱含了他浑身的力量向下冲刺，仿佛要将浑身的力量都给冲进女孩儿的膣穴之中一般，两人交接之处响起了“啪啪啪“的声音。
　　男人的这一轮爆发性肏干又快又急，大龟头不断从上冲下来，如雨点一般落在女孩儿娇嫩的花心上，撞得女孩儿下身又酥又麻，仿佛带着一股股电流冲击着女孩儿的蜜壶，刺激得女孩儿浑身不由自主地抖动着，双手也顾不得抱着男人只剩下紧紧地抓着床单迎合男人，不过百来下的抽送刘晴便觉得自己的快感积聚得越来越多，如同水坝的水位一般不断升高终于在男人的肏干之下浑身猛得一抖，膣肉如同触电一般痉挛起来，一大股冰凉冰凉的阴精从花宫中喷将出来，一股脑儿呲在男人的龟头上，口中也发出一声长吟：“嗯……”接着又深吸了一口气“咝……”，哆嗦着喘息起来。
　　本来韩进其实还能再撑一段时间的，但是连着折腾了女孩儿半个多小时让女孩儿丢了两次身子之后他害怕让女孩儿耗损过甚便也不再忍耐，借着女孩儿那冰凉的阴精浸泡到龟头上他也浑身一抖，也跟着射出一股阳精来。
　　男人这一丢泄可美坏了刘晴，她的花心本来被自己的阴精给浸泡得又凉又麻，男人这一股滚烫的精液触碰到了敏感的花心和宫口，巨大的温差和奇妙的化学反应使得她连着痉挛了几下后才彻底全盘收纳了男人的火热触感，连连哆嗦着又来了一次小高潮。
　　激情过后的女孩儿一个小指头都不愿意动换了，只愿就这么美下去，直至永远……

第26章
　　扉语：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。——唐·杜牧《山行》
　　回到家里的叶晓羽迫不及待地打开电脑查看她安装的摄像头情况，在安装时她已经用手机测试过一遍了，现在是进行复检，这些摄像头她都隐藏了ssid信息，所以只有她这种掌握了mac地址的人才能搜索到，不像那些民用的低端版本只要开着连手机都能搜索到一些奇怪的设备名称。
　　叶晓羽看了看手表计算了下时间，又对比了下韩进办公室的摄像头，发现韩进虽然回到了海源大厦但并没有回自己的办公室，之后也没有回家，按照常理来说，韩进十有八九是在刘晴那里。
　　其实叶晓羽和刘晴接触不过短短的一小会儿，但是每次提及韩进后，刘晴那种眼神是叶晓羽难以忘怀的，那是带着点眷恋、感激的甜蜜幸福眼神，叶晓羽知道如果别人在自己面前让自己评价韩进，自己的眼中十有八九也是这样。
　　然而，知道刘晴和韩进关系密切是一回事儿，从逻辑推理上得出韩进在刘晴那里过夜是另一回事儿。
　　想到自己心爱的男人就在自己刚刚接触过的这个女人住处过夜，很有可能还要颠鸾倒凤巫山云雨一番，叶晓羽的心里就又酸楚又堵闷。
　　更让叶晓羽难过的是，她看到刘晴采购的货品清单上旅行洗漱套装都是双份，还有男用的内裤内衣，这表明刘晴回江右一定会有一个男人同行，即便是用屁股想，她也知道同行的男人一定是韩进。
　　心爱的男人还要和别的女人一起去外地住几天，十有八九又是同栖同宿，就她所知这可是岳瑶嘉都没有的待遇。
　　“要是能跟过去就好了。”
　　叶晓羽如是想着，她很想跟着韩进他们一起去，哪怕是远远地看着韩进都好，然而就凭她一个人，无论如何也没法做到无死角布控下江车站盯死韩进的行踪，所以她不得不放弃了跟过去的想法。
　　想来岳瑶嘉快要回来了，还是在这里和岳瑶嘉一起商量未来的方案好了，她安慰着自己。
　　躺在床上的叶晓羽无论如何都睡不着觉，她满脑子都是韩进和刘晴卿卿我我的场景，无奈之下她只得懊恼地坐在床边又一次开启了电脑，干脆规划起下一步的方案来。
　　“我为什么不在刘晴哪里也装上监控呢？”
　　她脑子里突然冒出一个大胆的想法，她知道刘晴明天就走了，这意味着她有充分的时间在刘晴的会所里把韩进办公室的布置全都照样来一遍，唯一的问题在于如何能够悄无声息瞒天过海地进到刘晴的会所里，技术开锁的风险太大了，很容易被人看出来。
　　“钥匙，对，钥匙！”
　　作为一个刑侦专业的警察，她有着几乎过目不忘的能力和各种分析技巧，随着脑子里飞快地过滤着从昨天晚上到今天的缩有图像信息，她像看幻灯片一样筛选着自己的记忆，突然，几个闪光点连成一线，构成了一幅拼图，分别是刘晴美容院的门和锁孔，韩进办公室的门和锁孔，以及从韩进那里偷走的那串钥匙，在叶晓羽的脑海中，三幅图像交会起来，合在一起，最终变成了一把钥匙的样子。
　　韩进和刘晴的亲密是可以确定的，那么大概率刘晴和韩进是互相交换过对方的钥匙的，也就是说，叶晓羽复制的那一串钥匙中，很可能就有刘晴美容会所的钥匙。
　　韩进和刘晴的门是同一个牌子，锁孔的形状也一模一样，这意味着那是房东大厦统一安装的防盗门，锁也是同一个品牌。
　　叶晓羽已经确定了哪一把钥匙是韩进办公室的钥匙，只要找到一把和韩进办公室同款的钥匙就极有可能是刘晴给韩进的那一把会所的钥匙。
　　这三条线索指引之下，真相，只有一个。
　　想到这里，叶晓羽连忙打开电脑，找到她拍摄的那一串钥匙的照片，和手中自己配的那一串钥匙比对了起来，果不其然很快她就找到了一把和韩进办公室钥匙形制几乎一模一样的黑色塑料柄十字花钥匙，两把钥匙除了开齿不一样以外其他的都一模一样。
　　她赶忙拿出自己配制的钥匙串，找到那把钥匙贴上了个标签纸……
　　********************
　　南下的列车软卧车厢上来三个乘客，一男两女，正是韩进、周雪梅和刘晴。
　　三人提着四个行李箱子上车以后迅速找到了他们的床位。
　　软卧是封闭小车厢，一个小车厢四个床位被他们占了三个。
　　放好行李后有列车员前来敲门换票，将车票换为卧铺卡交给三人后便关门出去了。
　　这趟车是从帝都出发南下的列车，不过九月中旬属于淡季，所以车上人不多，软卧的乘客更是稀少，整节列车包括他们三人也就四五个乘客。
　　此时不过晚上五点多钟，仲秋时节天色还早，车上送餐员仍然在徘徊着想找一些生意，只是由于淡季乘客并不多，所以看样子库存颇多。
　　出差较多的周雪梅还是经验比较丰富，直接买了三份套餐和一些啤酒饮料零食，招待韩进两人一边说着话一边吃吃喝喝。
　　周雪梅和刘晴是今天下午才见的面，两女爱好兴趣类似，竟然有一种相见恨晚的感觉。
　　刘晴此时是有求于人，所以姿态放得很低，周雪梅则看在韩进的面子上，待刘晴十分友善热情，两人在来的路上便在韩进的车里叽叽喳喳聊个不停，上了火车也是如此，周雪梅给刘晴讲健身、运动，刘晴给周雪梅讲美容、养生，仿佛有着说不完的话题，让韩进在一边儿几乎没有插嘴的空。
　　那样子不像是三人一起南下处理刘晴的家事，倒是像三人一起去旅游一般轻松愉快。
　　饭后收拾完餐盘，三人这才将话题谈到刘晴的案子上。
　　刘晴把自己的情况和想法都跟周雪梅和盘托出，这时的周雪梅才体现出真正的职业素养，从挎包里拿出笔记本静静地聆听，遇到一些地方还要追问几句，然后用速记法写在笔记本上。
　　说了半个多小时，刘晴把家里的情况和自己的想法全都说完后周雪梅这才仔细浏览着自己记下来的几页纸，仔细思考着，还拿出手机在网上查询着什么东西，时而皱眉，时而舒展，在韩进和刘晴两人关切的目光下她终于合上了记事本放下手机，带着一点儿自得的神色对刘晴道：“这个事儿其实问题不大，咱们本着合情合理合法的方式来解决，争取搞个协议，把你的风险降到最低。只不过你可能需要出点儿钱，我估计怎么也得十几万的样子。”
　　“可以。”
　　没等刘晴答话，韩进先点了头道：“钱我准备好了。只要干净利落地解决就好。我不想晴晴今后半辈子良心不安，也不想她这么提心吊胆的过日子。”
　　“你呢？” 周雪梅看着刘晴道。
　　看了看韩进，刘晴点头道：“我都听韩进的。”
　　“你俩倒是默契啊，晴晴小心这没良心的小贼把你卖了。”
　　周雪梅调笑了一句，正色道：“那我们明天到地方以后就都按照我的计划行事，争取干净、利落的解决这个问题。”
　　谈完正经事情其实也才六点多，三人继续闲聊起来，韩进上大学是在北方，说实话还真没有南下过。
　　刘晴家虽然在南方，可是唯一一次走这条铁路线还是从家里逃亡过来，当时及急切慌张如丧家之犬，自然也没心思观察车窗外的风景，倒是周雪梅见多识广，不停给两人解释沿途经过的这些地方都有什么历史典故和风景名胜。
　　列车行驶在华北大平原其实车窗外的景色是有些单调的，由于这是人类文明最早开发的农耕平原，所以大部分土地都已经被开垦成了农田，九月中旬正是临近收获的季节，一望无际全都是金色的庄稼，若非偶尔经过一座城市或几个村庄，那景色其实有些单调的，几乎全是一篇金色或绿色的景象，有个小土包都让人不由自主地将视线在上面驻留好长一会儿。
　　大约七点半的时候列车停留在了一个名叫“枫林“的小站，遇到了中国特色的“让车“，就是慢车要给快车让道，整列列车就这样停留在站台边。
　　这个镇子倒也名副其实，火车道两边种植着一大片枫树，红黄相间叶团锦簇。
　　韩进烟瘾其实挺大的，不过近年来火车上全面禁烟所以他一直忍着，到这里列车停靠了他便下去过过瘾，顺便来回走了两遭后掐灭了烟上了车。
　　打开小车厢的门进去坐下后，他看到两女一幅忍俊不禁的神情后觉得有点儿诡异，便发问道：“你俩是怎么了？”
　　周雪梅看看刘晴，刘晴也在看着周雪梅，两人都朝韩进的方向咧着嘴，最后才由周雪梅笑道：“你记得不记得有首诗是写枫树的？”
　　“那一首？” 韩进奇道。
　　“远上寒山石径斜，白云生处有人家……”
　　“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。” 没等周雪梅念完，韩进便接了上去，他对自己的文学素养还是很有自得的，“这诗怎么了？”
　　“没什么，借景生情而已。”
　　周雪梅神秘地一笑便起身走过来，坐到韩进这一边伸出手把窗帘拉上道：“既然停车枫林晚了，咱们是不是该做点儿爱做的事儿了？”
　　说完便将手伸到韩进的胯间轻抚起来。
　　“这，这是火车上啊。” 韩进大窘道：“随时有人上来的。” 说完便按住了美妇人的手。
　　“怕什么，上铺那张票我也买了。” 周雪梅从兜里掏出卧铺卡道。
　　原来她在昨天韩进买了卧铺票把床位号发给她之后紧跟着就用她手下小律师的身份证把同一个车厢的第四张票买了下来，偷偷跟列车员换了卧铺卡。
　　韩进是彻底对这淫妇无语了，被她搞得哭笑不得。
　　“车震“一事古已有之，话说华夏自古以来本是作风奔放至极的，从老祖宗开始赁起来便个个都是老司机。
　　只是古来“车震“与当下的“车震“完全是两个不同的玩法。
　　古代嘛，诸夏大地地广人稀，所谓“车震“，不过是权贵之家驾车远游，幕天席地采日月之精华夺天地之造化敦而伦之，属于“野合“的一个流派而已，归于环境建设的范畴，主要玩儿的是“情调“；如今的“车震“，则属于一种大抵近似于“露出“的形式，在大庭广众或道路旁，或喧嚣闹市，或像韩进和周雪梅等二女一般在火车车厢中，玩儿的则是“心跳“了。
　　但无论情调也好，心跳也好，都能给男女双方莫大的刺激。
　　对于“车震“这么个伟大的事业，韩进是心向往之，但是他还真没怎么玩儿过。
　　一是因为以前没这么个条件，无论赵家姐妹怎么个荒淫毕竟也是有头有脸有家有小，不可能陪着他这么疯，而他其他几个女人里面也没哪个会这么创意的。
　　所以自打知道这么个名头后，他还是第一次正儿八经的“师古法先“，追随先民的遗志。
　　“嘿嘿，怎么样啊小贼，老娘我早就准备好了。”
　　说着从行李箱里掏出一包成人尿垫垫在下铺的床单上道：“我还没试过在火车上做呢，今天就玩儿个刺激。晴晴，你把车门插上。”
　　说着便开始脱衣服，将一身T恤和喇叭裤脱下迭好放到一边，露出黑色的蕾丝文胸和内裤。
　　这美妇人显然是早有准备，在牛仔裤里竟然还套着一双吊带黑丝袜，难怪她这么大热天的还穿着长裤出门了。
　　见周雪梅这样，刘晴捂嘴笑着插上了车厢门，坐在对面的床上看着周雪梅将枕头垫在背后倚靠在床上拽住韩进解开他的扣子，将男人剥得只剩下一条内裤。
　　刘晴对和周雪梅一起陪韩进倒是没什么抵触，反正韩进也不止两三个女人，而且在她特殊的体质滋润下刘晴知道不管韩进有多少女人都肯定能喂饱自己。
　　与此同时刘晴还有着一丝恶作剧的心态，她很想看到面前两人“拼斗“个两败俱伤之后韩进原地满血复活时周雪梅的表情，那一定是，相当“精彩”。 “这样不太好吧？” 韩进半推半就地被周雪梅扒得只剩下内裤和鞋袜道。
　　“有什么不好的？说好的每天晚上陪我，这才第一天你就反悔了？”
　　说话间这淫妇带上了戏谑的笑容，一双葇荑在男人的身上不断揉搓抚摸，好像一个色鬼遇到裸女一般急切。
　　韩进的肉棒是很漂亮的，对的，可以用“漂亮“这个词汇来形容，他本人皮肤虽然也就普通的白皙，但是肉棒却是始终犹如白玉一般无暇，疲软状态之下光洁无比，勃起后上面的龙筋也依然是雪白雪白。
　　相比之下，龟头那一点红更像是画龙点睛，点缀得肉棒本身让人看见便想抚摸一把。
　　周雪梅不过将男人的内裤脱了下去，她的双眼就直勾勾地盯着那根即便萎缩着也有一根雪茄那么粗长的肉棒，目光再也移不开去。
　　拿出一张湿巾仔细地将肉棒擦拭了一遍，美妇人抬眼看了看男人的脸，低下头张口将鸡蛋大小的龟头含入口中吸吮了几下。
　　女人的口腔又温暖又柔软，包裹住男人的龟头之后她便开始发挥自己精湛的口技，灵活的舌头围绕着龟冠转了几个圈儿，然后从下往上沿着系带到马眼倒着挑拨了几下之后又左右摇摆着拨弄男人的系带，随后又顶着男人的马眼钻探起来，一时间花样百出。
　　丰富的性爱经验使得这美妇人不但熟捻各种舌技还对男人的心理和生理反应深有研究，刺激男人肉棒上的敏感点时总能随性所欲恰到好处，即便是赵家姐妹那样的淫妇和倍韩进亲屌调教出来的岳瑶嘉在这方面也颇有不如。
　　一只手扶在车厢的小餐桌上，另一只手则高举起来扒着上铺，韩进口中不断传来低声的呻吟和呼气的声音：“呃……哦……呼……咝……”他虽然和周雪梅不止一次欢好，但是享受这淫妇的“完全版“高超口技的机会却不算多，也就两人重逢后那一回而已。
　　原因在于每次他和周雪梅相会时这淫妇往往饥渴无比，草草地含弄男人几下便要上马求欢，恨不得将他的肉棒夹断在自己的蜜穴里，等到云散雨收之时这淫妇又往往被他肏干得落花流水浑身无力，也就无从施展这等超凡的口技了。
　　这次在火车上由于周雪梅头前一天刚刚被男人美美地喂饱了一顿，这才有了给男人口舌供奉的闲情逸致。
　　周雪梅的舌头长度在韩进的诸多红颜知己当中仅次于韩英，灵活度则远远胜之，张开檀口后这美妇人的舌头上下翻飞，对着韩进的龟头布下了十面埋伏围追堵截，渐次及第甚至耍出了重影，发出轻微的“啪啪“响声。
　　“啊……呃……”韩进闭上了双目尽情享受，只觉那一股股酥麻的感觉不断从龟头上传来，马眼也被这美妇人撩拨地轻微张阖，不由自主地微微向前挺动着腰身，双腿都有些发软。
　　正待他要手上再加把力维持身体平衡时，身后柔软温暖的女体将他一把抱住另一张小口吻在他的后脖颈上，一点一点地向前移动，含住了他的耳垂吸吮起来，正是刘晴。
　　此刻的刘晴已然将自己脱得光赤条条只剩下一条淡紫色的蕾丝内裤，从背后搂住男人时她将一对儿乳房贴在男人的肩胛骨上来回磨蹭着，双手则顺着男人腋下搂住了小腹来回抚摸，对怀中的男人，刘晴既是感动又是爱恋，毫不吝惜地将自己的美好胴体奉上给男人享用。
　　“呵……晴晴~”感受到了女孩儿的柔情，韩进低声唤了一句。此时他前后上下被两个美人夹击着，简直不要太爽。
　　身前胯下的美妇人已经开始吞咽他的肉棒，一点一点将火热坚挺的肉棒塞进自己的檀口做着深喉的动作，上下嘴唇都分别贴在了他的小腹和卵囊上。
　　相比初学乍道的刘晴，周雪梅的深喉可就轻松多了，她可以用喉咙里的肌肉包裹住男人的龟头夹咬，用口腔的肌肉摩擦棒身，甚至还能腾出舌头来舔舐男人的卵囊，即便是碰上韩进这根雄伟的肉棒都能呼吸自如一点儿都看不出难受。
　　身后的女孩儿见男人舒服也不甘示弱，一双玉手轻轻摩挲着男人的胸肌和腹肌，一对儿玉乳则在男人的后背上来回厮磨，小口微张丁香伸出，舔舐着男人的耳廓，时不时还伸进男人的耳朵眼儿里钻探几下子，吹进去温热的口息，双手也开始持续刺激男人的乳头。
　　连续吞吐着男人的肉棒，就算周雪梅这样淫艳的美妇人也有些吃不消，她双手扶着男人的大腿将肉棒吐出，用舌头仔细地将棒身上的唾液刮走咽下又细细地舔了一遍，这才亲吻了两下男人的龟头笑道：“小贼，舒服不舒服？”
　　“呼……”胯下被女人火热腔道包裹的感觉消逝，只留下龟头上温润的触感后韩进吐出一口浊气道：“好厉害，爽死了。”
　　“你这家伙太大了，得亏姐姐我天生嘴大不然还吃不下去呢。在这儿洗澡不太方便，等到了宾馆能洗澡了，我给你乳交，让你更爽。”
　　说完周雪梅又用舌尖顶着龟头挑拨了几下儿，这才恋恋不舍地放开男人的身体，向后倚靠在枕头上分开两条黑丝美腿道：“来吧，我下边儿都湿了。”
　　说话间她拨开自己的内裤，将两瓣鲜嫩肥美的花唇露了出来，果不其然唇瓣上面沾着几滴晶莹的黏液。
　　“晴晴~”韩进反手搂住背后的女孩儿用厚背磨蹭了几下女孩儿的身子，扭脸亲吻了女孩儿一口道。
　　“去吧，先让雪梅姐舒服了，我不着急。”
　　虽然看着心上人和周雪梅如此淫戏之后自己下身也有点儿痒，但刘晴还是温顺地亲了韩进的脸一口如是说道，她知道无论这个让她心醉的男人无论有多少女人都不会冷落自己。
　　“嗯。”
　　韩进放开了身后的女孩儿，低下头钻进了下铺，头顶着上铺铺板的感觉并不好，站也不是坐也不是，虽然软卧的车厢空间比汽车大多了，但是舒适程度还不如在车里车震呢。
　　半跪在周雪梅铺好的尿垫上，韩进先是双手给美妇人来了个“壁咚“，亲吻了几口这才手扶着肉棒抵凑在美妇人的胯间，用龟头挑动着美妇人的花唇嫩肉，将美妇人的花汁涂抹在龟冠上。
　　“嗯……”敏感的花唇在男人龟头的揉捏下不由自主地吐出一股透明的汁水，美妇人口中发出了一声低沉的呻吟。
　　她原本用右手按在自己的阴阜上，食指和中指分开在花唇两侧轻柔地抚摸着自己的身体，此时干脆双手撑在腰的两侧将腿心迎向男人的巨龙，一双美目眯成了一条缝。
　　一般女性通常要在男人十几二十分钟的爱抚下才能进入到“性兴奋“的状态，不过这淫妇并不是一般人，事实上自打她下午和韩进碰头以后下身就已经潮湿了，上了火车之后连着忍了两个小时已经难过得快尿出来了。
　　然而韩进并没有如美妇人所想的那样直接把肉棒插进去让她来个痛快，相反他只是不断地用龟头挑逗美妇人的两瓣蜜唇，戳在上面磨蹭几下就逃开，再戳在上面磨蹭几下又逃开，就算顶进了蜜唇之间的那个小孔他也是浅尝辄止，最多顶进去一两公分便开始划水。
　　“哎呀……小贼你搞什么啊……啊……进来啊~”感到男人似乎在敷衍自己，美妇人不满地睁开双眼，扭动着腰身将蜜穴向前迎凑过来追逐着男人的肉棒，想要将肉棒一口吞下。
　　然而她再怎么努力毕竟不如男人方便，她往左男人的肉棒就往右，她往右男人的肉棒便往左，每次都和男人的龟头擦头而过的感觉，急得美妇人臀瓣向垫子上一坐，伸出手便抓住了韩进的腰啐道：“死小贼……”终于，花唇吻住了男人的龟冠，她将男人的腰臀一按，小半根肉棒就被她挤进了甬道中。
　　“嗡“地一下那种火热滚烫更兼粗硬的触感从蛤口传来，周雪梅犹如吃了太上老君的仙丹一般快活，但她觉得这还不够，她还想要更多，她搂住男人的屁股自己挪着身子一点一点向前迎凑，终于将男人的肉棒全都吃进蜜壶中这才吐出一口气叹声道：“真粗~ 美死了~ 呼~”完成之后两个人几乎犹如一团泥塑一般紧紧地贴在一起。
　　“姐你是爽了，这姿势难受死了。” 韩进吐槽道。
　　现在他整个人被搞成了一个“C“型，小腹朝前顶着，脚和头都朝后弯着，难受至极。
　　“啊？”
　　周雪梅惊讶地看着身上的男人，发觉这个姿势果然看着很别扭连忙道：“那我躺下你到我身上吧。”
　　说着便拽住男人挪动身体，仰躺在床上后拉着男人趴在了自己身上道：“我以为坐着都差不多呢，宝贝，快来弄我！”
　　说着用两条长腿勾在男人的后腰上。
　　“嘘……”韩进比了个噤声的手势低声道：“这是火车，过道能听见！”
　　说完开始收腰将肉棒轻轻从美妇人的体内抽出来，再缓缓地插了进去。
　　“嗯！” 美妇人应了一声便搂住韩进的脖子在他的脸上亲吻起来，一边儿亲吻一边儿用舌头舔舐着。
　　由于害怕美妇人浪叫的声音被发现，韩进没有像平日里收拾这美妇人一般狂插猛干，只是轻快地在她身上需索，动作不大但是很温柔。
　　圆硕的龟头从蛤口钻入，顺着美妇人的蜜壶刮擦着她的膣肉直接钻到花心上，然后再倒退着出来，又刮了美妇人的膣肉一遍，原本紧锁的皱褶被男人的肉棒撑开、摩擦，紧跟着在肉棒拔出时又收缩回原状。
　　这等温柔肏干让美妇人如痴如醉，只觉那种酥麻麻的快活感觉犹如电流一般从蜜道传来，美得她用小腿贴着男人的臀肉按压并摇晃着自己的腰身迎合着男人的动作，一双葇荑也在男人的后背上来回抚摸，好像要将男人身上的特征都记忆下来，深入地刻在自己脑海里一般一刻也不想放开。
　　在火车上她不敢像在家中一般疯狂淫叫，故而只是“嗯……嗯……嗯……”地低声呻吟不断。
　　多数成熟妇人一般都会裹动蜜壶中的肌肉对男人的肉棒包夹吮吸，给男人更给自己带来更大的乐趣。
　　周雪梅也不例外，而且由于她长期修行瑜伽锻炼身体，未生育过的甬道实际上像年轻女孩儿一般紧凑有力，丰富的性爱经验也使得她能够用全身的部位去和男人厮磨迎合，即便是最普通的传教士体位都能给这淫妇玩儿出花来。
　　果不其然在被男人连着抽插了百余下之后，这美妇人的四肢依依不舍地放开了男人的身体，两只黑丝小脚踩在男人两侧床板上，将双手撑在臀肉下面开始摇晃起自己紧致的腰臀，不断根据男人往下钻探的动作来左右摆动，同时也在不断夹动着两瓣丰润的臀肉，让蜜壶中的膣肉抱住男人的肉棒搓揉。
　　两人交接的时间尚短，美妇人的花心那一团媚肉还被深深地藏在花眼里并未露头，但是蜜壶中其他部位的褶皱和肉粒却已经完全发挥了威力，不断收缩绞动着男人的肉棒。
　　对于这淫荡的美妇人来说这些“小动作“只是增添两人性爱情趣的小伎俩，并不是太费力，带来的却是倍增的快美。
　　女人的迎合让韩进彻底地兴奋起来，他经历的女人当中若论性爱的花样而言非此姝莫属，双臂在美妇人身子两侧用手肘撑起了自己的身体，韩进一边儿亲吻着美妇人脖颈间小麦色的娇嫩肌肤，一边儿挺动着腰身快速抽插。
　　美妇人旋臀如磨的动作之下韩进则“任尔东西南北风，我自巍然不动“，只是将粗壮的肉棒往下戳，直上直下地将肉棒送进美妇人紧凑的花膣中然后再快速提拔上来。
　　又圆又大的龟头仿佛捣蒜一般冲撞下去，再倒着刮擦美妇人的膣肉，将一股股粘腻的蜜汁给刮带出来。
　　绵密细致的配合让两个人都觉得快活无比，尤其周雪梅最是享受这等由自身控制的迎凑，晃动腰身不断将敏感的膣肉奉送给男人的大龟头，磨凑几下后便动用膣穴深处的媚肉夹住男人的龟头吸吮几下，有时边吸吮还要再扭摆两回，体会男人带给自己的酥酸快美。
　　韩进是个熟女控，最喜欢的就是肏干这种淫艳的熟女，尤其喜欢身下这个又娇又媚的浪荡夫人，她那灵活得犹如一张小嘴一般的蛤口和不断咬住肉棒吮吸的膣穴深处仿佛有一股吸力一般，吸得韩进舒适无比甚至有些上瘾。
　　他仔细体会着美妇人灵活的膣肉，也开始改变策略了。
　　他双手下探，搂住了美妇人的细腰，快速用龟头倒刮着美妇人的G点，磨了十几下之后又逆着美妇人迎合的角度倒着旋磨起来，磨了七八圈儿又是用龟棱子连着刮美妇人的G点。
　　男人灵活的动作之下周雪梅只觉得那种极度难耐的酥痒感觉又来了，尤其刮擦G点的那几下让她甚至有了一股尿意，结实翘弹的臀肉哆嗦了几下之后蜜壶深处那一团肥美无比的媚肉竟然给男人刮了出来，爽得她口中叫道：“小~ 小贼~嗯~ 啊~ 出来~ 出来了~”好在声音不大，不然准保传出去。
　　一旁的刘晴有些奇怪，但韩进知道这美妇人的花心子被自己给挠出来了，连忙将屁股往下一压，大龟头狠狠地撞在那团媚肉上面，撞得美妇人“啊……”地轻叫了一声。
　　这团媚肉可是美妇人蜜穴里最敏感的地方，平日里几乎难以找见，尤其被韩进弄了几次之后美妇人对性爱快感的阈值仿佛提高了不少，她自己用自慰棒已经很难把这团媚肉给搞出来了，故而她故意调戏韩进说韩进把这团媚肉给“偷走“了。
　　此刻这团媚肉又一次露头且被男人的龟头采撷，那种奇妙的酸爽让美妇人下身又连着哆嗦了几下，花宫口都微微张开一些，流出了一股蜜液，她竟是美得忘了旋动腰臀，生怕自己乱动弄丢了男人的龟头，只盼着男人的龟头再狠狠地顶凑几下。
　　龟头顶在美妇人的媚肉上，韩进只觉得美妇人原本温暖紧凑的甬道内里多了一团热乎乎的软泥，这团软泥竟然像史莱姆一般会动，轻微地抖动之下还能包裹住自己半个龟头摩擦，甚至还想挤进马眼里一般。
　　他连忙再度压低身体，将美妇人的臀肉顶得紧紧贴在手背上之后才快速晃动起自己的腰，用龟头顶住媚肉左旋了十几圈儿，又向右钻探了十几圈儿，紧接着快速抽送了十几下儿，每一下抽送都将龟头狠狠地撞在那一团媚肉上。
　　男人的动作看似杂乱无章其实有章有法，果不其然不过几分钟的光景下周雪梅就被男人给弄得快美连连，下身的栗色肌肤都染上了一层红晕，口中也不断哼哼着，呻吟着，如沐春风，如痴如醉。
　　正待韩进打算再狠弄美妇人几下把她弄出一次高潮时，忽然列车车厢过道里面传来了脚步声和轮子滚动的声音，列车的广播业开始介绍开车信息了。
　　隐隐约约传来列车员在车厢门口说话的声音，应该是有人要上车了。
　　突如其来的情况一下子把韩进和周雪梅都吓了一跳，韩进自不必说，连周雪梅也紧张的不得了，显然，这淫妇再怎么烟视媚行狂狼大胆也不至于在众目睽睽之下宣淫。
　　两人都被吓得背后一阵发凉，周雪梅更是蜜穴犹如抽筋了一般紧紧地攥住韩进的肉棒，恨不得将其压扁咬断一般，箍得韩进又疼又爽，突如其来的刺激感觉让美妇人张开嘴便想叫出声，好在韩进反应快，低下头吻住这美妇人的檀口才强行让美妇人由呻吟变为低哼。
　　听得脚步和行李箱滚轮的声音渐远，刘晴伸手将车厢的灯关了，整个车厢阴暗下来，只余窗外傍晚的微光从窗帘缝隙里透过。
　　她坐到韩进和周雪梅的身边抚摸着韩进的后背道：“走远了，你俩继续吧。”
　　说着低下头在韩进的身上亲吻了两下，将手在韩进的身上摸索起来。
　　听得过道里恢复了宁静，列车长也在广播中说即将开车，韩进便又伏低身子在美妇人的牝穴中顶凑起来，可惜的是原本要将身子下面这淫妇给抽戳个落花流水，值此一停前功尽弃。
　　不过韩进也不恼，一时间美人咿咿呀呀低吟不断，“啪啪“声不绝于耳。
　　火车，渐渐地开了，逐渐加速，普通列车不比高铁平稳，伴随着列车的行进车厢有节奏地晃动起来，似乎在为车厢中的男女喝彩，又像是一个母亲在轻柔地摇晃着怀中的子女，安抚子女入睡一般。
　　周雪梅被男人扣在身子下面轻缓地肏干了一会儿，随时有可能被发现的刺激让她比平时更加激动，狭窄车厢之中和家中的宽敞大床相比果然别有乐趣，尤其这美妇人不管怎么说也算有头有脸的，值此随时可被人发觉的处所与男人“车震“行乐当真刺激异常。
　　她本是汁水丰沛的女子，此刻下身更是有如漏了一般春汁潺潺，恨不得将这一日饮的茶水尽皆化作淫水与身上的伟男儿受用，凉飕飕湿漉漉的蜜汁在男人抽送之间沾染得两人小腹股间到处都是，在车厢空调吹拂之下带来了一丝丝凉意。
　　除了春水丰沛以外，这美妇人膣穴之中的浪肉也是好比吃了兴奋剂一般不断收束，甬道犹如活了一般紧紧地包裹住男人的阳根蠕动起来，为男人的顶挺平添了几分快美。
　　韩进醉了，身子下面美妇人的健美娇躯温润而又带着些许春潮，贴在上面犹如抱着一块软被一般绵软舒适，下身戳入拔出间肉棒被美妇人肥美紧凑的膣肉含吮，每一下抽添都能感受到暖烘烘、麻酥酥的包裹，身后还有个美人的丰唇又是亲吻又是磨凑，一对儿玉乳也在背后摩擦，狭小阴暗的车厢化作了让男人流连忘返的温柔乡，那风味能让任何热血男儿沉迷其间。
　　原本周雪梅极其耐战，等闲男子两三人车轮战都未必能让她过足瘾头，只是遇见韩进这个命中的克星这才算是一物降一物，彻底被男人给降服，但即便如此韩进要想收拾她怎么地也得连着狂抽猛插半个小时才有可能把她给侍弄美了，不成想今天换到这么个狭窄拥挤的车厢里，随时被人发现的刺激让她感觉浑身上下都激动了起来。
　　比往日更加绷紧、蠕动的膣肉给男人带来了莫大的刺激，同时也让女人快美无朋，她只觉得男人那根爱死人的大棒子仿佛比平日又粗了一圈儿，如同个铁棍子一般撑得她美妙难言，便是轻抽缓送之间，龟头的肉棱子都能次次顶到花心，缓慢的抽拔肉棒更是能让龟冠倒着狠刮G点一下，两段快美凑在一处更是进一步刺激得这淫妇半边身子都麻了。
　　忽然之间男人双手往下一扶，攥住美妇人的蜂腰之后将肉棒紧紧地顶进美妇人的蜜穴里又开始了扭腰摆臀，大龟头抵着美妇人那团媚肉就是一阵狠命地钻探。
　　花心要害再一次被男人连续进袭，周雪梅只觉那酸痒无比的快感又来了，男人的龟头又硬又热，好像臼杵一般顶着媚肉就是一阵急速碾磨，恨不得将那团媚肉给碾出汁儿，捣成粉儿。
　　女儿家的媚肉何等软烂，吃了男人这般没头没脑的碾捣后周雪梅的身子一抽搐，双腿再次裹着男人的身子迎凑了两下便哆哆嗦嗦地将花精丢了出来，连带着花膣也是一阵痉挛。
　　龟头连带着马眼被美妇人的滚烫花精劈头盖脸地浇灌，整根儿肉棒也被肥美的膣肉狠狠地裹吸，贴着美妇人那软绵绵的身子韩进连连抖颤，若非他一贯精关紧固几乎就要被这美妇人给吸吮出一发精液来，好在他屏息静气死命苦忍这才没有被这娇媚的淫妇给压榨出来。
　　顶凑着美妇人滑嫩的蜜肉，韩进闭目咬牙将个龟头死死地抵紧，待得美妇人的花心痉挛过后才吐出一口浊气来：“呼……”好在没有丢人现眼，他恋恋不舍地将肉棒从美妇人的身子里抽出来，带出了一大股花精，全数流在事先铺垫好的尿垫子上。
　　这一抽拔最关切的不是韩进和周雪梅，而是在一边儿观战的刘晴，只见女孩儿瞪大了双眼看着两人交接之处，见男人的肉棒仍自坚挺无比这才放下心来搂住男人的身躯亲在脸上。
　　将男人的身子扳过来面向自己坐起后从茶几上顺手抽出一张湿巾给男人擦拭了两遍。
　　赤裸的娇躯在车厢凉风吹袭下有些冷，不过女孩儿的心头可是火热无比，仔细擦拭过肉棒后她便低下头毫不顾忌地亲了两口将个硕大圆润的龟头含入口中吸吮起来。
　　“呵……晴晴~”韩进低声呻吟。
　　刚刚被美妇人险些压榨出来，此时的龟头仍然敏感无比，被女孩儿含住吸吮了几下子他就觉得一阵阵酥麻传来，暗道一声不好，果不其然刘晴蹲在他两腿间双手攥着棒身连连套弄着，配合着口中丁香围绕着龟头又转又磨，没半分钟的光景韩进便是一个冷战，龟头在女孩儿口中一胀，几股火热的浓精便就喷射入女孩儿的口中，口中也发出了一声长吟：“呃……“一边儿喷射，他的身子一边儿哆嗦，快美到了极致。
　　“讨厌的晴晴，我费了半天劲儿，倒是让你吃了现成。”
　　回过神儿来的周雪梅无力地躺在床铺上不满地吐槽着，伸出手在韩进的后腰眼上轻轻地揉搓着，务求让男人射的酥爽愉快，待得男人不在哆嗦了她才挣扎着起身将男人搂在怀里道：“偏心的小贼！你这样射给晴晴，一会儿看你拿什么喂饱她！”
　　她知道和自己欢好时韩进虽然恢复得远胜一般男子，但总归来说还是有几分钟贤者时间的。
　　将男人的阳精尽数吞咽之后刘晴仔细地用手挤压着男人的肉棒，将男人尿道里残余的精液全都挤出来舔食干净后她才在龟头上轻轻吻了两口对周雪梅道：“雪梅姐及不知道哥恢复得很快么？”
　　说完神秘地笑了起来。
　　“再快能快到哪儿去？能马上硬起来吗？” 美妇人没好气道。
　　风情万种地看了韩进一眼，刘晴点点头道：“能。”
　　说着双手撑在对面的卧铺床板上晃动起挺翘的蜜桃臀扭摆了几下：“哥，晴晴想要了，给我。”
　　“嗯，宝贝儿晴晴，哥这就来。”
　　韩进看了周雪梅一眼，穿鞋坐在床边身子往前一凑便将头脸凑向了女孩儿的臀缝，他双手扶着女孩儿那双结实有力的大腿，伸出舌头在女孩儿鼓起的蛤口肥唇上从下往上轻轻地刮了一下儿，将两片花唇上溢出的春汁舐走了一股含在口里细细品咂，竟是吃得十分鲜美，一口不够他干脆将嘴巴凑在女孩儿的花唇上亲吻舔吸，从那紧凑的膣穴里一股股地吸吮出来咽下，吃得啧啧有声。
　　韩进虽然口舌技巧不错，但是他的几个女人几乎个个都对他百般逢迎，恨不得两人拢在一起便用膣穴套住他那根爱死人的大肉棒猛吃一顿，所以大多数时候都是女人捧着他的大棒子吃上一阵便开始交合，多数时候都轮不到他去舔女人的身子。
　　此刻在车厢之中刘晴摆出这等淫靡的姿势之下韩进也是情不自禁就舔了上去。
　　男人吃得美了可难过坏了刘晴，她看了男人和周雪梅的一场活春宫之后本就已经情动，此刻要害被男人口舌侍奉之时只觉得情郎的嘴巴又热又软，舌头好像蛇信子一般灵活，在花唇上来回刮擦也就罢了，竟然还伸进蛤口里面舔舐，口中也不断吸吮，将膣穴里好不容易分泌出来的汁水吸走不说，连带着吸得花宫都一阵阵麻痒，让她整个身子都酥了起来。
　　这等美趣自是和男女交欢大有不同，但其间快美不逞多让。
　　没被舔吸多久，女孩儿花唇里面深藏的那颗相思豆便被男人的舌头给撩拨了出来，轻舔几下之后便膨胀勃起犹如一颗花生米般大小，光洁艳红则远远胜之。
　　韩进低头看着这可爱的花蒂之后心头一阵火热，张嘴便将其含住吸吮了几下，引得女孩儿哆嗦了起来。
　　花蒂之敏感远远超过花唇和蛤口，男人的舌头顶在上面钻了两下，绕着打了几个圈儿之后就只见得刘晴两腿一软，若非韩进的双手扶着险些儿趴了下去。
　　然而韩进并没有放过女孩儿的意思，他干脆往前凑了凑身子将女孩儿的下身紧紧地揽在怀里就是一阵子猛舔，粗糙的舌头或直如矛，或弯似钩，或卷若蛇，一会儿刮一刮女孩儿半闭的嫩唇，一会儿钻进双唇之间那道窄缝里面挑拨，一会儿又卷起那颗相思豆旋磨，极尽撩拨之能事，将一股股挑了出来。
　　“嗯……唔……”害怕自己高声浪叫会引来旁人，刘晴随手抓过一件衣服便塞进口中咬着，然而被男人舔弄的滋味实在是美妙地要飞起来，即便是堵着嘴也难耐得住那股钻心的酥美，口中发出了强自压抑的低吟：“唔……呃……嗯……嗯……”凸凹有致的身子仿佛被抽了骨头一般软了下来，若非两只胳膊撑在卧铺上两腿也被男人的大腿夹住，恐怕早已跪倒在车厢地板上，雪股高高翘起在心上人的面前任君品尝，那美景任谁人见了都能血脉贲张。
　　一旁周雪梅睁大了眼睛看着面前这对男女如此淫戏，惊讶得一句话都说不出来。
　　她不是没有被韩进舔弄过，但是也仅仅是两三次而已，每次都是浅尝辄止。
　　这其实也难怪，一直求着韩进能多给自己点儿雨露的她，见了男人之后恨不得立马扑上去肏干个痛快，哪儿敢让男人把时间精力浪费在给自己口交上啊，纵使男人乐意她还不舍得呢。
　　这时看了刘晴被舔得这么畅快才知道这男人的口舌技巧竟然也是一绝，原本盘腿而坐的她此刻不由得双腿并拢偏向一侧，两条大腿紧紧地并着来回磨蹭，哪怕刚刚被男人弄出一次高潮的她也觉得口干舌燥下身虚痒，只恨撅臀扭腰迎合这等犀利唇枪舌剑的人不是自己。
　　看着看着，美妇人心中一酸将身子贴在了男儿的后背上道：“偏心的小贼！” 说着便用一对儿挺翘的乳房在男人背上揉搓了起来。
　　“呵~”感受到那两团软绵绵的美肉，韩进不由得停下了口中动作扭脸道：“姐，不是刚喂饱了你么？”
　　“欺负我的时候没见得你这么用心！” 美妇人在韩进的肩头轻咬了一口道。
　　“那不一样，晴晴的水儿又鲜又美，好吃的不得了，不像你，只是骚。”
　　“死去！” 周雪梅啐了男人一口。
　　她只道男人嘴上不说心里肯定是嫌弃自己以前的糜烂生活，不愿给自己口交也是自然，心道若是老娘早十几年认识了你这小贼那是拼死也要把你抢到手的，只叹我生君未生，君生我已老。
　　伸手便在男人的胯间熟练地抓了一把，这美妇人攥住那根让自己爱不释手的玉麈，讶道：“怎么这么快就硬了？”
　　“嘿嘿，“韩进低声一笑，只是心说那是自然，只要刘晴在身边，有她那既可内服又可外敷的宝贝蜜汁，别说是对付个周雪梅，再加上赵家姐妹那俩淫妇也一样是白给。
　　没等美妇人反应过来他便站起身子对刘晴道：“宝宝跪倒床上去，哥这就让你舒服。”
　　口中塞着一条手帕，刘晴只是哼了一声便顺从地往前趴了一步，依次抬腿趴跪在卧铺上还抱了个枕头垫在胸腹下面。
　　一边周雪梅连忙又掏出一张尿垫垫在女孩儿小腹下面这才撵着男人坐在他身后抚摸起男人的大腿和屁股，在腰臀上亲吻起来，仿佛要给男人助威加油开光刷Buff一般，亲了两口后轻轻拍了男人的屁股一把道：“弄吧，一会儿我也要。”
　　硕大的龟头抵凑在刘晴两股之间的花唇上，上下挑动了几下后就沾满了女孩儿的蜜汁。
　　面对已经情动的女孩儿，韩进没有继续磨蹭，被身后美妇人拍了一把的他稍微带着点儿不满扭了一下腰便往前一挺，将半根肉棒挤进刘晴火热的膣穴里。
　　“嗯……”间不容发的蜜缝突然钻进来十公分长短的大棒子，刘晴美得不由自主地闷哼了一声，连口中那团布都没有挡住。
　　没等她反应过来，身后的男人斜斜地向前又一刺，肉棒以个刁钻无比的角度扎了进来，带得女孩儿下身一麻，虽然没有直接顶钻花心，却恰巧挠到了个极为诡异的位置，酥得女孩儿又是一声“唔……”细微之处方见功夫，男女之事更是如此。
　　那种抱着女人的身子狂插猛干的法子猪都会做，也就是那些久旷的怨妇譬如周雪梅一般才最是吃那一套，对于最近几个月勾搭上韩进后不缺男人雨露恩泽的刘晴而言，心上情郎除了阳货粗长持久耐战外，最让她迷醉的就是这百般的花样，仅仅是简单的一插便险些让她丢出一股阴精来。
　　一下插入能让韩进满足吗？
　　显然不能。
　　只见韩进晃着身子拿女孩儿的蛤口花唇用作支点，龟头在屄缝中转了转，挨凑着她肥嫩的花心绕着圈儿磨了一遍，就是不去抵凑正中央的靶心，难耐得女孩儿不满之下娇哼一声，扭着翘臀就像追逐爱郎的龟头，恰恰巧被韩进给躲了过去。
　　交接之间又是连着几下厮磨，磨得女孩儿难耐得紧。
　　也亏得韩进的肉棒坚挺硬长，换了一般男子断然玩儿不出这等花样。
　　粗长至极的肉棒左挑右拨，龟菇连连刮蹭着女孩儿膣穴两侧的蜜肉，韩进的目的十分明确，就是左右插花不给女孩儿一个痛快。
　　他知道此时挑拨得越狠越无情，一会儿直捣黄龙之际女孩儿就越是快活，有收有放才是克敌制胜之道嘛。
　　韩进心里清楚，可是刘晴就难挨了，她的蜜穴好死不死恰恰是个宝瓶形状，蛤口紧窄得和个车厘子差不多大小，内里的空间还是蛮大的，只是平日里都被肥嫩的膣肉挤压着。
　　此时花口被男人的粗棒子戳进来本就胀满难言，内里的褶皱轮番被男人的龟头碾压磨转下虽然有些许的快美，但怎也比不上花心被男人顶撞来得舒服。
　　尤其男人刻意地躲着她，仿佛用山珍海味宴请一个超级老饕，可是给她的餐具只是能够得着眼巴前的棒子面窝窝头，其他的只能看到不能吃到，这感觉当真要命。
　　刘晴有意扭腰摆臀，迎合着男人的动作将花心子上的媚肉献给男人，可是身后檀郎简直就是个铁石心肠，硬是左右躲闪不给自己丁点儿好处，来回交接了足足十几个回合，急得女孩儿背后的雪肤染上了一层粉色，一双脚面原本贴在床铺上这时也倒钩蜷缩起来颤抖。
　　转动着屁股在女孩儿的蜜穴里面来回搅和了三四十圈儿，韩进就感觉雌伏的女孩儿身子抽动得越来越剧烈，口中哼哼唧唧不说膣穴里也来回绞动纠缠，越发地火热暖人，股股花汁浸泡之下自己的肉棒都觉得粗大了一圈儿。
　　尤其刘晴那蜜桃状的圆臀直追着自己的肉棒左右摇晃着，从后面看过去实在是美不胜收。
　　老话说得好，“赶人不可赶上，使计不得使尽“，即便古代两军攻城略地也讲究个围三阙一，韩进知道逗弄这娇俏女孩儿已然差不多了，再玩儿可就有玩儿脱线的风险，于是乎他双手捧起女孩儿的细腰，身子往前一挺，粗壮的肉棒又一次全根尽没，十足十地顶进女孩儿的花穴里，和上次不同的是这次他直挺挺地戳入，龟头正中女孩儿的花心媚肉，在那一大团软肥稚嫩的蜜肉上连续狠钻了起来。
　　“唔~ 唔唔唔唔~”刘晴现在可是美坏了，仿佛三伏天吃了一大杯冰激凌一般舒服，甫得畅快之下她口中连连发出了呻吟，若非嘴里塞着一团衣物恐怕那叫声整个一节列车都能听见。
　　刚才她还满腹的愤懑，只恨那坏死人的大龟头净是绕着花心子打转，死活不给自己一个痛快，这会儿只顾着享受那可爱至极的龟头在自己嫩屄心子上碾磨，只盼着这宝贝再狠钻几下，深顶数分。
　　后入的姿势之下可以玩儿的花样甚多，韩进顶凑着身子来回钻探了十几下的光景就美坏了身前的娇娃，然后他故技重施轻抽缓送，每次只深入多半截肉棒便拔出来只留一个龟头，再次深入多半截肉棒，往复个八九下便狠狠地深顶尽去碾磨一番，所谓九浅一深便是如此。
　　随后逐渐频繁如六浅一深、三浅一深，般般手段令人目不暇接眼花缭乱，极致之下又是一阵狂顶狠磨，那肉棒犹如长槊一般在刘晴的膣穴里来回戳捣，不过十几分钟便弄得女孩儿如痴如醉，待得最后他使出手段将龟头再次顶着花心那团媚肉急速旋转，钻探得女孩儿背后的雪肤起了一层鸡皮疙瘩不说，蜜穴深处都被他钻出了一大股蟾酥一般的冰凉阴精来，竟是哆嗦着丢了身子，连带着蜜穴深处的膣肉也痉挛着包裹住男人的龟头大力地啜吸起来。
　　那股凉飕飕的阴精劈头盖脸地浇过来让韩进的龟头吃了个酥爽，紧跟着凉凉的膣肉那种夹紧吸吮更是让韩进爽彻心肺，有刘晴这宝贝“充电器“在他从来不去强自克制自己的射意，下身跟着哆嗦了两下一大股火热的阳精喷了出来，将身前的娇娃给喂了个饱，射得实在是畅快无比，也把身后观战的美妇人给馋坏了，只见那淫妇将男人的身子往后一拽，蹲在两人之间便一口含住男人那根爱死人的大棒子吸吮起来……
　　********************
　　早上六点多，三人在列车上轮番去洗漱过后便开始吃早饭，打算吃完饭稍事休息就下车。
　　天朝的火车在低成本和高效率上算得全球之最，但是这餐饮那就茶几得多了，毕竟，车票便宜了总得靠别的地方补，车上餐饮就是补贴的一个方向。
　　中饭晚饭尚自可以，早餐那就实在难以入口了。
　　好在刘晴准备了面包饼干和牛奶，昨晚上韩进在刘晴的助力之下将周雪梅杀了个落花流水后三人体能消耗都不小，顷刻间将一大堆食物吃得干干净净。
　　将包装纸什么的连带昨晚上弄得透湿的尿垫收拾停当装进一个大黑色垃圾袋里，周雪梅笑着跟韩进说一会儿带出车站后找个垃圾桶扔掉。
　　韩进问周雪梅拿了多少尿垫，这美妇人说准备了两包全都在旅行箱里，昨晚用掉了四块，剩下的找到住的地方后再用。
　　收拾停当之后列车即将到达下江，列车员过来换票。
　　这列车员是个三十岁左右的少妇面目倒是姣好颇有几分姿色，三个人换四张票本就有些奇怪，换票时她还不住地用带有好奇的目光打量韩进，看得韩进三人老脸一红心知事情败露了，好在这列车是帝都开出来的，终点站也不是下江而是东南某地，所以她并不知道三人根脚，只是韩进暗自思灼这辈子都不坐这一趟车了。
　　下车之后三人先是在下江市最大的医院附近找了个四星宾馆开了两个标间，小地方有个好处就是住宿便宜，四星的宾馆一个标间也就四百块而已还可以打折，设施也就陈旧了一些看起来还不错。
　　这四星级宾馆的隔音条件不错，即便是标准间也一样各种家电家具齐全，而且布置的空间合理光看着就让人觉得舒服。
　　韩进专门在隔壁的房间尝试了一下，大喊大叫这边也听不见，看起来隔音效果也不错。
　　在周雪梅的指示下，韩进拔高上低仔细检查了房间一圈儿也没发现有针孔摄像头之类的东西——他本来没这个意识，还是周雪梅提醒他有必要这样，据说很多国外网站高价收购国内宾馆的偷拍视频，PH站上很多偷拍视频就是这么来的，周雪梅可不想当这类小电影的女主角，所以开惯了车的老司机经验丰富知道怎么躲开路上的坑，让韩进赞叹不已。
　　折腾完了之后三人都有点儿累了，韩进让两女在屋中休息，自己回自己那个房间照例检查一遍后便去洗了个澡，昨晚上和两个美女运动了许久只是拿湿巾擦了擦肯定不济事么，还是洗个澡舒服一些。
　　等他打理完出来时大概上午十点多，按照计划他找了当地最大的租车行，支付押金租了一辆十几万价位的国产越野车，看着车况还不错几乎九成新，车上的各种配置也都挺好就开出去溜达了一圈儿，靠着导航仪倒是也没被扣分。
　　回到宾馆的时候已经是中午，三人开着车在外面找了个看着还不错的馆子吃了一顿饭，然后又去了市中心闹市区，打算给韩进弄身行头。
　　韩进虽然一直以来都是夏天短袖衬衣长裤，春秋天长袖衬衣长裤，冬天保暖衬衣长裤，不过大多数时候衣着还是偏休闲款的，衬衣多是杂色，所谓商务休闲装便是，这也是“华夏特色“吧。
　　在东亚这个怪物房里面好像也就日本人自发的、全民族的对西装革履有着骨子里的热爱，以至于大小企业的上班族不论春夏秋冬都必然是西装革履领带领结，不这么穿的只有两种人：有制服的，还有下层卖苦力的。
　　而在华夏的地界，除非真的是高端金融人士或者海归派，否则绝大多数大夏天穿西装打领带的只有几种人：卖保险的，搞传销的，还有骗子。
　　这种独特的风俗大概是因为八九十年代香港台湾入境来发财的那一拨人主要就是干这几项行当衍生而来，总之，绝大多数华夏本土平头老百姓看见某人大夏天一身西装革履，绝大多数时候都会觉得这人当脑子有问题，或者脑子机灵得过了度要骗人。
　　韩进早年间也穿过西装，不过那还是刚毕业找工作的时候，大学生刚入社会迷迷糊糊的就整了一身乞丐版的黑西装黑西裤，领带还是“一拉得“的，远远看去像是卖保险的，近看来还是卖保险的，总而言之统而言之，怎么看怎么像卖保险的。
　　因为这个，自从他上班三个月以后那一套乞丐版的西装就被他束之高阁，啊不，压箱底了。
　　他一直觉得自己的德行穿那玩意儿实在是，看不下去啊。
　　这次周雪梅领着他和刘晴逛了逛商场，这美妇人就给他买了一套薄料西装，外带一件白衬衣，连带皮鞋也换成了正装皮鞋，里里外外花了差不多四五千块的样子，一开始韩进是不乐意的，觉得没事儿整这玩意儿做咩，不成想人靠衣装马靠鞍，真穿上了才发现这几千块的东西看起来还真就比自己当年那一套三百块的乞丐货强的没影子了。
　　当然，这也和他现在随着生意越做越大气质底气足了许多有关，毕竟居移气养移体，手下有了几十号员工之后大小也是个老板，不再是当年那个畏畏缩缩的小屁孩了，这一身西装穿上也就顺眼了许多，有了几分商界精英人士的风采，看得自己极为满意不说，连带着周雪梅和刘晴也眼泛异彩。
　　结账时原本韩进要自己掏腰包的，不成想周雪梅直接拿自己的卡刷了，她告诉韩进他们两人好了这么久，韩进给她买了不少礼物，她一直想给韩进挑几件衣服的，正好借着这个机会还愿了。
　　见美妇人坚持，韩进也就从心了，不过他不想欠美妇人太多人情，便紧跟着在商场边上的金店给这美妇人还有刘晴各选了条金项链，倒是花的不太多也就一人三四千块的样子，两女没有推辞，都挺高兴得收下还当场戴上了。
　　吃完晚饭后，三人回到宾馆后分别在两间客房里洗漱停当，韩进便悄悄地拿着周雪梅给他的副房卡钻进了两女的房间。
　　对于这种明目张胆的宣淫邀请，韩进作为一个久经考验的坚贞不屈的四有好青年，那是坚决地，欣然而往的。
　　他早就答应这淫妇在下江时要每天都作陪。
　　昨天晚上的车震说实话虽然刺激有余但是局限性太大，三人其实都没有尽兴，明天就要办正事儿了，今晚上一定要干个痛快，这是三人共同的想法。
　　下江要比韩进的老家热得多，九月中旬的气温仍然能飙到三十度以上不说还特别潮湿，三人一起逛街逛了一下午其实都出了不少汗，所以韩进进屋之后两女还都在浴室里面忙活着。
　　洗漱完毕的韩进一个人坐在空调下面吹着冷气，美美地点上了一支烟抽着然后看起了电视，等了差不多小半个钟头后才见刘晴用浴巾擦着头发出来，周雪梅看起来还在里面忙活。
　　“哥你洗完澡了？一会儿我穿个丝袜给你看。” 刘晴见了男人坐在那里，笑着拿出吹风机坐在床边吹着头发。
　　“我的宝贝晴晴穿啥都好看，啥也不穿，更好看。”
　　韩进笑着走到女孩儿的身旁接过吹风机，帮她吹起头发来，好在刘晴的头发不算很长，也就刚刚够得到肩头的样子，所以韩进把吹风机的温度调到了中档来回吹了十几分钟便将其吹干。
　　“你个小贼就偏心吧！” 看见韩进在那里伺候刘晴，从浴室里出来擦着头发的周雪梅不满道。
　　韩进听了这美妇人的吐槽，头也不回便道：“姐你那么短的头发，擦一擦就干了。”
　　男人说的是实情，他的几个女人每个都是长头发，哪怕是刘晴也是在齐耳短发和披肩发之间来回变换，单独就一个周雪梅一直留着短碎发。
　　“你是不是就喜欢长头发的？所以每次弄晴晴就那么温柔，搁我这儿就要么爱理不理，要么往死里弄？偏心的小贼！”
　　摸着自己染成红褐色的短碎发，周雪梅不甘心地抗议着。
　　“是啊，我还真就喜欢黑长直。尤其喜欢晴晴这种又粗又有型的长发，嘿嘿！”
　　韩进说着低下头在刘晴的头发上深深地嗅了一口，把吹风机扔在一边之后手也不规矩起来，伸进了女孩儿的浴巾里去摸索。
　　刘晴的罩杯还是要比岳瑶嘉和棠棠大一些的，虽然不如赵家姐妹和梁金艳那样又大又软，但是胜在弹性绝佳，稍微按压下去还能粘着手弹回来，实在是令他爱不释手，嘴巴也叼住了女孩儿的耳垂吸吮起来。
　　“呀……讨厌！又咬耳朵！嗯……”搂着男人的身子，刘晴嗔怪起来。
　　她的耳朵极其敏感，最怕男人用嘴来欺负，此刻男人故技重施之下她半边身子都酥了，娇躯一软便瘫在男人的怀里任由男人上下其手。
　　刚刚沐浴过后的女孩儿身上嫩滑无比还散发着沐浴露的芳香，一身嫩肉不管是挨靠上去还是揉在手中都是那么美妙，韩进亲了女孩儿的耳侧几下便又吻了她的俏脸，将其搂在怀里仔细地揉捏起来，三下五除二便将包裹在胸口的浴巾解开扔到一边，露出女孩儿雪白的肌肤来。
　　“偏心的小贼！”
　　看到情郎把精力都放在了比自己年轻许多的女孩儿身上，周雪梅啐了一口，心中一股酸意涌来，然而烟视媚行的她很快就沉迷在两人淫靡的气氛中。
　　毕竟，绝大多数女性的所谓“醋意“其实都来自于性生活无法满足的焦虑，这对面前的这个小坏蛋而言基本不是问题，他太厉害了，每次都能杀得自己大败亏输哀叫不已，这样的男人完全有能力摆平自己和刘晴，周雪梅心道哪怕再多几个女人恐怕这小坏蛋一样是游刃有余。
　　想到这里，坚信能动手就决不瞎哔哔的美妇人走到床边的行李箱里拿出一条开裆黑丝袜套在腿上。
　　美妇人这次来带了好几套情趣内衣和丝袜，昨晚的那一件已经洗了在卫生间晾着，自己穿也就罢了她还打算借给刘晴增加一点男女情趣来着。
　　穿戴停当后，她抽出来几张成人尿垫铺在另一张单人床和沙发上，做好充分的准备之后她走到韩进的身边伸出手，开始脱男人的衣服。
　　韩进窜到两女的房间里明显就是来猎艳的，所以也就穿了个T恤下面套了个大裤衩，连内裤都没有穿，所以周雪梅脱得毫不费力三下五除二就在男人的配合之下将他扒了个精光，露出了男人一身健壮的肌肉，以及，那一根让她爱到骨子里的赤冠白玉杵。
　　已经半勃起的肉龙套在手里，那等火热而坚挺的手感让美妇人呼吸急促，看着正拥抱着刘晴亲吻的男人，她毫不犹豫低下头去一口将男人硕大的龟头噙在口中吸吮起来。
　　“嘶……”胯下传来的快感让韩进深吸了一口气，他分开双腿换了个舒服一点儿的姿势然后拥着刘晴躺倒在大床上上下其手。
　　他两人这么一倒，周雪梅也顺势一手套弄着他的肉棒爬了上来，和他两人拥抱在一起。
　　怀中搂着两个美人，韩进仔细体会着胴体的美好笑着道：“谁先来？”
　　“昨天是我，今天让晴晴先来吧。” 不待刘晴发话周雪梅便在男人的胸口亲了一口道。
　　她是个极其精明的人，知道什么时候该在男人面前争宠，也知道什么时候该表现出“谦让“的品质换取男人和男人身边女子的好感。
　　“雪梅姐！” 见周雪梅如是说，刘晴果然一幅感激的样子。
　　“别谢我，昨天我弄了半天给你吃了两次现成，今天你也得给我打个头阵。” 周雪梅一脸狡黠的神色，半真半假地做着免费的人情。
　　“姐，放在日本A片里，你这就是典型的痴女！” 韩进见美妇人从自己身上起开了便搂着刘晴又做起来说着。
　　“对，我就是痴女，我就对你这个偏心的小贼发痴！满意了？一会儿你要喂不饱我那我就让你知道什么叫真吃！我咬死你！”
　　轻拍了男人身子一下，周雪梅将脸凑在男人的背后磨蹭了几下，又轻轻地咬了一口道：“我在沙发上铺个尿垫你们俩去沙发上玩儿吧。”
　　说着不待男人起身自己就又去了床边。
　　“不用了吧？” 韩进觉得这美妇人有点儿小题大做了，在火车上用这个也就罢了，在宾馆完全没必要啊。
　　“你还好意思说。咱俩第一次在宾馆开房你就把我弄得尿了一床！你知道退房的时候保洁怎么看我的吗？” 说着，周雪梅白了韩进一眼。
　　“呵呵~”韩进有些尴尬只得谄笑起来，他的女人当中也就赵家姐妹喜欢何他开房玩儿，可能由于体质的问题也可能因为这姐妹俩多数时候都是何他搞车轮战，所以极少被他搞得失禁，也就没有切身之痛，而面前这美妇人显然是第一次和他好的时候就留下了心理阴影。
　　眼看着美妇人将一张超大的尿垫铺在单人沙发上，他连忙搂着刘晴走到沙发边将女孩儿扶着坐在沙发上。
　　“哥……”眼看着心上人趴在自己的身上亲吻，刘晴面色羞红地唤了一句。
　　虽然不是第一次和别的女人一起陪韩进，但是在明晃晃的灯光下和周雪梅一起伺候韩进还是第一遭，毕竟，昨天那次是在昏暗的车厢里。
　　这会儿男人把周雪梅扔在一边全心宠爱自己，让她心中既是羞涩又有那么一份兴奋。
　　“宝宝~”韩进也回应了一声，他趴在女孩儿的身上吻住了女孩儿的嘴唇，用舌头伸进女孩儿的口中舔了几下，又用嘴唇夹住女孩儿的上半片嘴唇磨蹭了几下，一双大手在女孩儿赤裸的身上揩着油。
　　和男人甜蜜地亲吻了几下，刘晴喘着气道：“哥，我还没穿丝袜呢。”
　　“不用穿，宝宝你的腿型这么好看，不穿丝袜都很漂亮。”
　　韩进摩挲着女孩儿的头发，话音未落只觉得后腰一疼，不由自主地惊叫一声“哎哟~”
　　“合着你每次要我穿丝袜是嫌我腿型不好看啊？” 美妇人从他背后带着三分假怒道。
　　“哎呀姐你今天怎么这么暴力啊！” 躲闪着身后美妇人的粉锤，韩进扭过脸谄媚道：“姐你的腿型也好看，不穿丝袜也好看，穿了丝袜更好看！哎哟……“听了男人的话，周雪梅“扑哧“一声笑了起来，“掐死你个嘴上抹了蜜的小贼！” 说着便从后面搂着他用手揉搓着刚刚拧过的地方道：“疼死你！快去疼晴晴吧！”
　　“姐你这一掐害得我下面软了！” 韩进故作委屈，晃了晃身子下的肉棒，果不其然有些疲软。
　　“也就我这傻婆娘惯着你！要不是看在晴晴面子上谁稀罕理你！” 这美妇人显露出了傲娇的一面。
　　有些人是活在当下，她却是活在“裆下“，她知道男人想要什么，将手从男人岔开的双腿中伸了过去，一把抓住肉棒轻轻套弄了两下，蹲了下去在男人的屁股上亲了一口，紧接着扒开男人的臀缝伸出舌头在男人的菊眼上钻了一下。
　　“呵……”后庭被袭，韩进舒服得身子轻轻抖了一下，他抬起一只脚踩在沙发上将整个下身显露给身后的美妇人，昂首闭目享受起美妇人的毒龙钻服务，那种带着麻痒的快美。
　　美妇人的舌头那叫一个灵活，她将舌头长长的伸出来，在男人菊眼的四周褶皱上来回舔着，顺着褶皱滑动了十几下，又在男人的股沟上下扫拨了几下，围绕着菊眼画着一个个圆圈儿，那圆圈儿越画越小，终究舌尖顶在了男人的菊心。
　　无论男女，后庭都是极为敏感的地方，美妇人的舌头又是软中带硬，点在菊心处上下撩拨了几下，美得韩进不由自主地向前一躲，紧跟着在美妇人的追袭之下哆嗦了起来，原本有些萎靡的肉棒更低垂了，竟是软了下来。
　　刘晴见了男人此时的状况并不担心，她知道刚开始被人浅扫菊眼时这是正常现象，于是坐起身子扶着男人的大腿张口将那颗圆润犹如鸭蛋大小的龟头含在口中亲吻了几下，然后缓缓将其叼起吸吮了起来，好像鸟儿叼着一只大虫子一般。
　　蹲在男人臀后的美妇人这会儿又变了策略，她双手扒着男人的两瓣结实臀肌，富余的两根大拇指将男人的菊眼轻轻地掰开，紧跟着丝毫不嫌腌臜地将舌头伸直了在掰开的红肉上舔舐起来，每一次舔舐都能让男人爽得一哆嗦。
　　随着美妇人越舔越快，灵活的舌尖仿佛都带起了重影，也难为这美妇人了竟然能把舌头舞得这般犀利，丁香乱舞之间，只弄得韩进双手扶着刘晴的肩头，犹如打摆子一般地抖颤，竟是快美得几近失魂，胯下七寸肉枪仿佛上了发条一般一下子竖了起来，险些给刘晴当头一棒。
　　“呃~ 呵~ 呵~ 呃~ 啊~”身前身后两张檀口一对灵蛇前后夹击之下，爽得韩进两条腿都有些发软，口中竟然如妇人被肏干一般浪吟起来，说实话他也享受过无数次女人的口舌侍奉了，但是这般进退失据显然是头一回。
　　一阵阵极端的酥痒如同电流一般钻进自己的后庭，那种奇美的酸麻之下他连精关都几乎闭合不住，哆嗦之下眼看就要被一大一小两个美女给弄得丢出来。
　　眼瞅着男人的大肉棒如同龙龟一般抬头低头不断抖颤着，刘晴就感觉男人在自己口中的那颗龟头都开始一胀一胀的。
　　虽然她坚信韩进就算当下男人射出来依然能很快再次勃起，她还是立刻一把攥住了大肉棒的根部，拇指和食指死死地捏住肉棒下面那根龙筋，只见男人火热的肉棒猛得抬高了几度，龟菇差点儿脱出了刘晴的嘴唇包裹，好在刘晴反应极快一昂头重新将龙龟含在口中连吸带舔。
　　身后的周雪梅也恰如其时的张口一下子含住了他的菊眼，嘴唇一紧就开始“嘬“动，每“嘬“几下儿就用舌头往菊眼里深钻几下，再“嘬“再钻。
　　两女般般手段使出来，端的弄得韩进翘麻无比，整个人都陷入了冷颤之中，口中也发出了一声低吼：“呃……”这是濒临高潮之时他不由自主地生理反应，在刘晴口中的马眼一张一阖，快活到了极致。
　　在两女的施为之下，这种濒临高潮的体验持续了将近一分钟之后两女才不约而同地停下了激烈的动作，一个在后庭用舌头轻轻舔舐男人的股沟，另一个则微张着小口一点一点地亲吻肉棒的棒身，直至肉棒停止了跳动后才缓缓松开了男人的龙根肉筋。
　　“啵~”在男人的菊眼上亲了一口，周雪梅起身从男人身后顺着尾椎一点点向上亲吻，直至后脖颈，然后搂住男人一双玉手在男人的胸前抚摸着道：“舒服么？”
　　“呼……”韩进吐出了一口浊气，享受着两女的温存呵护他低头看了一眼正轻吻自己肉棒的刘晴道：“爽死了~ 你俩商量好的？”
　　“嗯“周雪梅应了一声：“我的大鸡巴小祖宗，再来一次？” 她知道只要男人没有射精这种游戏可以来很多次，有了刘晴的配合她可以放心地用这种手段来收拢男人的心。
　　“不用了，“韩进摇摇头。
　　久历风月之事的他早已经不再是只追逐自己性高潮的小青年心思，他伸出手捧起刘晴的面庞将她温柔地扶着倚靠在沙发上，然后分开了女孩儿两条性感的长腿，“我来疼爱我的宝贝晴晴。”
　　说着便将圆润彤红的龟头顶到了女孩儿已是汁水淋漓的花唇上。
　　见女孩儿的花蒂犹如一颗珍珠一般悄悄地从两瓣肥嫩花唇内里偷偷探出了头，他便用右手食指伸过去轻轻地拨弄了两下，弄得女孩儿一缩身子娇呼了一声。
　　女孩儿这一下娇呼可让韩进大感趣味，他双手干脆地按住了女孩儿的大腿，借着肉棒的硬度用龟头点在女孩儿的花蒂上轻柔的触碰着。
　　这种游戏很考验男人肉棒的硬度和力道，若是男人肉棒的硬度不足力量不够的话碰到女人的花蒂肯定会滑开，也就韩进这种肌肉控制能力极强且肉棒坚挺的男人才能做到。
　　站立在女孩儿的身前，韩进每点一下就让女孩儿轻抖一下，连着戳了七八下，弄得刘晴满脸通红捂眼挣扎，口中也抗议不已。
　　韩进还想继续玩儿下去，不曾想身后的周雪梅看不下去了，轻舒葇荑扶着他的肉棒同时用小腹顶着他的屁股往前一推，多半个龟头就挤进女孩儿的膣穴中。
　　那火热的触感刚刚从龟冠上传来，韩进就觉得身后又是一股力道，一对儿温暖翘弹的嫩乳紧腹贴着自己的腰背顶了过来，径直将自己的身子往前一推，肉棒又进去小半根。
　　“嗯……”男人的肉棒挤开了绷紧的蛤口，顶进了自己被男人逗弄得空虚无比的膣穴里，刘晴满足地哼了一声。
　　她虽然双腿被男人按住了但是蜂腰一扭，圆臀磨蹭了几下，牝穴就朝着男人凑了过去，将男人的肉棒又吃下去几公分。
　　再次被前后两个美人夹击，韩进暗道罢了，干脆一挺腰将肉棒全数顶进了女孩儿的身子里，改将双手扶在沙发靠背上，斜着伸出一条腿跨在女孩儿的身侧和女孩儿两股交迭着下压身躯，亲吻了女孩儿一口便开始轻抽缓送起来。
　　上次在列车车厢里三人欢好时刘晴和周雪梅都害怕被人发现，所以死命压抑着不敢叫出声来，这次在宾馆里面刘晴终于能肆无忌惮地呻吟了，她伸出双手抓住男人撑在自己脖子两边的胳膊，借着男人胳膊的支撑将两腿搭载沙发的扶手上扭臀别腰迎凑，一边儿将自己的蜜穴奉献给爱郎享用，一边儿口中发出了美妙的呻吟：“啊……哥~ 都进来了~ 啊……好深啊~”那肥嫩饱满的蜜穴仿佛一张小嘴一样迎接着男人从上到下插入的肉棒，不断向上接受着男人轻柔的戳入，任由男人那硕大的龟菇顶进蛤口，挤压刮蹭着花唇和内里甜美多汁的蜜肉，在男人龟头的剐蹭之下花唇犹如活了一般不断张阖吸吮，一夹一夹地咬着男人的肉棒。
　　两人在一起亲密交合了无数次，早已经熟捻了对方的身体，也练就了足够的默契。
　　每当韩进将腰胯压下来用肉棒椿捣女孩儿那曼妙的蜜穴之时，女孩儿都会主动地向上凑来粉嫩多汁的牝穴，而每当韩进要将肉棒抽拔上提之时，女孩儿也会用力夹紧了膣肉对男人的肉棒拼死撸套，以求带给双方更大的快感。
　　“啊……嗯……哥……美~ 美死了~ 捣死人~ 啊~ 哥~ 晴晴的~ 晴晴的心都给你捣碎了~ 啊~ 啊~”
　　“啊~ 哥~ 快~ 好爽……就是那里~ 再捣~ 太深了……啊……”迎合着男人的戮力肏干，刘晴忘我地呻吟起来。
　　她本是性欲强烈又经验丰富的女人，各种淫词浪语都毫不犹豫地用来恭维身上的男人，只盼男人能够再狠力一些。
　　看着身前忘我交接的两人，周雪梅只觉得自己口干舌燥浑身发热，胯间也不由自主地越来越湿润，她清楚地看见男人那根雪白的肉棒细密地椿捣在女孩儿肥美的胯间，分开那团犹如春桃一般白嫩的蛤口刺进雪股深处，再从里面拔抽出来，带出一股股粘腻的春水，发出“啪啪啪“的密集战鼓声。
　　兴动的美妇人低下身子将自己的一对儿乳房贴在男人的屁股上，感受着男人结实的臀肌对自己乳房的摩擦，口中也将丝丝热气呼到男人的后腰上，将灵活的舌尖顶在男人的脊柱上舔着，贪婪地吸吮着男人背上的汗液，吃得那么香甜。
　　“呵……”正自肏干身下女孩儿的韩进就觉得那两团软嫩的肥肉贴着屁股摩擦，后脊梁上海带着热气和舌头的舔舐，又爽又痒，“姐~ 呵……”再次被两个女人温柔夹击，韩进只觉得自己更加兴奋了，仿佛胯下女孩儿的甬道也跟着更紧窄了一些，他在女孩儿的额头上亲了一口之后将肉棒一钻到底，紧接着浅抽深戳发起了又一轮快速的进攻。
　　“呵~ 呵~ 呵“这一轮快速肏干使得刘晴快感如潮水般涌来，男人细密的抽插将龟头频频戳中她那娇嫩敏感的花心媚肉，戳得她只能向上微张着檀口，伴随着呼吸发出急促的小声呻吟，显然已经濒临快美的极点。
　　男人的肏干在持续，她的反应也愈加剧烈，她双手楼主了男人的身子，伸着脖子在男人的脖颈和胸口需索着，拼命地亲吻着男人的肌肤，通过对男人身上的甜美吸吮舔舐来发泄自己的快乐。
　　男人急速抽戳了几十下，背后的美妇人突然起身趴在他的背上往下一压，连带着压得男人身子一沉，粗壮的肉棒全数没入了女孩儿的花穴内，大龟头死死地抵凑在女孩儿花心上，没等交合中的男女反应过来，背后美妇人就将一对儿大奶子抵在男人的后背上，双手扶着男人的腰扭摆起来，竟是要给男人加上把力气。
　　久历欢场的韩进旋即反应过来，他低下头吻住女孩儿的芳唇将女孩儿的舌头吸到口中吮吸着，下身伴随着身后美妇人的动作开始旋磨起来，只觉龟头被女孩儿热烘烘软烂烂的一大团媚肉紧紧地包裹摩擦，身后还有两团大奶子在贴着自己厮磨，一条灵活的舌头舔舐着他后脖颈，两个美女娇嫩的身子将他抵凑在中间疼爱，让他仿佛整个人都被包容在女子的娇躯之中温存，其间快美如朝云伴晨露，如暮雨带和风，古之人所言温柔乡不过如此，其间美妙实非笔墨所能描绘。
　　世间最难消受的乃是美人恩，怀抱着娇滴滴的美人，韩进只得做过河卒子戮力向前，拼命将粗壮的肉棒插在女孩儿滚烫的蜜穴之中翻搅，不断用龟头去研磨女孩儿膣内的蜜肉，绕着女孩儿的花心子打了几个转儿后边顶在花心子正中狠命一阵钻探，感受着那种若有若无的吸吮。
　　“嗯……”舌头被男人的嘴唇含住，刘晴快美无限之下只能发出呜咽的闷哼，花心媚肉被男人碾成了一片儿，裹着男人的龟头就是一阵哆嗦，穴心如翻江倒海一般振颤着，终于花宫一收缩紧跟着猛得浑身哆嗦着，一大股冰凉的蜜液喷在男人的龟头上，丢得死去活来。
　　龟头接触到了那一股清凉，韩进知道女孩儿已经丢了身子，他连忙稳固了本已濒临崩溃的精关，即刻乘胜追击，在身后美妇人的配合下更变本加厉地用龟头狠狠研磨女孩儿的花心，让女孩儿在高潮的巅峰连吃了几个深刺狠戳。
　　女孩儿这会儿正丢泄得美快，敏感无比的花心哪堪男人如此采撷，双腿不由自主地蜷起夹住男人的腰胯，将个肥美的牝穴拼命凑向男人的肉棒狠迎了几下子，仿佛将花心子送给男人戳刺一般挣扎起来。
　　韩进用后背顶了顶身后的美妇人示意她先让开，然后松开女孩儿的檀口抬腿站在沙发前面，将女孩儿的两腿扛在肩上后双手捧起女孩儿的圆臀开始了一轮儿凶狠的肏干。
　　这个姿势是韩进最喜欢的姿势，尤其当女孩儿躺在沙发上的时候这个姿势能够让女孩儿全身都绷紧了感受男人的力量。
　　由于刘晴特殊的体质，她高潮之后甬道里面的蜜肉在阴精的浸渍之下逐渐变得冰凉，而蛤口则始终在男人的肏弄之下火热无比，男人肉棒快速抽戳之下竟然有那种冰火两重天的感觉。
　　好在韩进不是第一次遇到此种情况，在女孩儿阴精的滋养之下他早已经有了抵抗力，只是倍感快美无朋。
　　“啊……啊……哥~ 太~ 太快了~ 啊~ 啊~ 用力~ 干死我~ 啊~ 哥~ 我~ 好美~ 啊~”在男人的肏干之下刘晴神智都有些模糊了，她只知道现在自己很快乐，几近于死去的快乐，她口中呻吟着，嘶吼着，已经说不出一个完整的句子，只恨自己不中用不能在多一份力气去迎合男人，恨不得就此死在男人的胯下。
　　渐渐地，韩进感受到女孩儿的甬道再次炙热了起来，他知道这是上一次高潮之后女孩儿的阴精逐渐被他给掏干了，又一次开始分泌蜜液，越热，代表女孩儿越是濒临高潮，越是代表女孩儿更快活。
　　连续肏干了几百下狠的，韩进先是抽出半根肉棒连着刮女孩儿的G点，刮得女孩儿下身犹如尿了一般喷出了几股透明的汁水之后又一次狠戳尽去，龟头抵紧了女孩儿花心子那一团媚肉，如冲击钻一般向下狠钻了七八下，浅抽几下，又狠钻了七八下。
　　双手正隔着自己的双腿抓着男人肩膀的刘晴如同触电一般猛得哆嗦了几下，紧跟着又哆嗦了几下，两只雪白的脚丫仿佛跳芭蕾一般抻直了浑身痉挛着，下身的蜜肉死命缠绕着男人的肉棒再次吐出了一大股冰凉的阴精出来，浑身如同三伏天被人扔到雪地里一般打起了摆子，纠缠着男人那壮硕的性器抵凑着，直至阴精吐尽许久后才松弛下来气喘吁吁，手脚都无力地耷拉下来。
　　韩进低头在女孩儿的姣面上亲吻了几口，将舌头伸进女孩儿口中勾挂了几下，见女孩儿回过了气才温柔道：“宝宝怎么样？”
　　“哥，我骨头都被你弄散了……”女孩儿的声音不大，但是骨子里都透着那股满足之后的娇媚。
　　“你在这儿歇会儿，我去弄你雪梅姐。” 韩进说完在她的眉心处亲了一口。
　　见男人低下了头，女孩儿先是顺从地让男人亲了一口，紧跟着便将芳唇奉上，和男人唇舌交融了几下后道：“嗯，哥你去吧。”
　　任由男人从自己的身上起来，抽出了那根让她死去活来的神物，带起一大股春汁蜜液，硕大的龟头从花唇中带出来，刮得女孩儿又是一哆嗦，显是已经不堪挞伐。
　　站起身子之后韩进扭脸看了看美妇人，发现这美妇人面红耳赤半眯着眼站在一边，一手在自己的胸口揉捏着，另一只手则伸到了自己的胯间，手指按着花唇之间那枚凸起蓬勃的相思豆抚摸揉搓，一副陶醉模样。
　　韩进正打算说点儿什么谁知这美妇人突然反应过来一把拽住韩进的胳膊，将他拽到了另一个沙发前推了一把，直接将他推倒在了沙发上然后分开两腿骑了上来，两瓣软弹无比的臀肉一夹便将他那仍然高举着的肉棒给夹在臀缝中坐了下来。
　　美体入怀之下，一对儿翘弹的乳房压在他的锁骨上揉搓了两下，而两条藕臂则环着他的脖子将他搂住。
　　在他自然而然地昂头动作后，美妇人的螓首微低，火热的肥软嘴唇一口噙住了他的嘴拼命吸吮亲吻起来，如同饥渴至极的饿鬼遇到了美味佳肴一般需索，恨不得将他整个人给吃下肚里一般。
　　韩进早已经习惯了这美妇人的种种疯狂举动，他的双手伸到美妇人的身子后面抚摸着她那高耸的蜜桃臀不断揉捏着，享受着那只有大量运动锻炼才能养成的奇美手感，同时回应着身上美妇人的索取，任美妇人捧着自己的脑袋用嘴唇微张夹着他的舌头来回吸吮舔咬。
　　他知道这美妇人已经饿急了，上次在列车里黑洞洞的而且他是先把这美妇人给喂饱了再去肏弄刘晴的，这次他当着周雪梅的面儿调理得刘晴死去活来，这美妇人不疯才奇怪。
　　芳唇来回噙着男人的嘴唇和舌头亲吻吸吮，周雪梅只觉得自己口渴的要命，而男人嘴里的口液则无比香甜简直如同毒品一般让她上瘾。
　　两手抚摸着男人那略微还有点儿扎手的寸发，一股淡淡的暖意传来，绝非摸自己头发能得到的手感。
　　男人的身体刚强而又有力，抱在怀里那种安全、体贴又有所支撑的感觉实在是太过美妙让她难以自拔。
　　分开的两腿之间自己早已经润湿无比的蜜缝紧紧地贴在男人那根仍然湿漉漉但火热的肉棒上，感觉坐在一枚即将发射的火箭上一般刺激，尤其男人那个硕大的龟头，像个鸭蛋一样顶在自己的臀缝中，光是来回摩擦了两下就那么醉人，臀胯之间的磨蹭让这美妇人愈发地饥渴，愈发地刺激着她对男人的渴望，促使她不断将绵密的亲吻送到男人的脸上。
　　连着在男人的脸上亲了几十下，美妇人的口水把男人的脸皮都给浸渍得湿湿的，她仍自不满足地微低螓首咬住男人的半片嘴唇吸吮了几下才将丁香小舌伸进男人的口里勾刮着，引逗出男人的舌头后纠缠着，紧紧地贴在一起，同时她微微抬起了下身并用手扶起男人那根让她爱得发疯的大棒子抵凑到自己的两片丰美花唇上，轻轻往下一压，龟头破开了紧闭的蜜唇，突入了蛤口内。
　　美妇人的蛤口两片花唇上沾满了她的花液，在这些汁水的润滑之下男人的龟头顶着重重阻隔刺了尽去，直至龟冠完全埋没在蜜穴之中，两扇花唇再次微微闭合将男人的冠沟箍住后才停了下来。
　　这等亲密的接触让两人都停顿了一下，显是都感觉到了对方性器的美妙。
　　韩进还不怎么，周雪梅依依不舍地松开了男人的嘴巴又在男人的脸上狠亲了一口道：“心肝祖宗……哦……好大！”
　　一边儿说着，她往下坐套着身子，一点一点将男人的肉棒全数吞进自己的饥渴蜜穴之中，直至没柄尽根后才吐出一口气来：“呼~”肉棒被美妇人紧紧地裹着，韩进自然地伸出手搭在美妇人的腰背间抚摸了几下，而美妇人则再次捧起他的脸低头就是一阵亲吻，饱满的肥嫩膣肉不断吞吐着男人那火热的大棒子，同时也吐出一股股粘腻的蜜液。
　　若论身姿健美，恐怕韩进的女人当中谁都没法和周雪梅这健身狂人相比，她连着套弄了几十下，强自忍受着男人那硬挺的龟冠不断刮擦蜜穴内的褶皱，只觉得这感觉与在火车中草草交合大是不同。
　　没了随时被人“捉奸“的恐惧感，美妇人得以放心大胆地施加手段，精于锻炼的下肢此时发挥出了应有的作用，那坐套的动作极为顺畅，紧实的一对儿圆臀上下飞舞间竟然能显出重影。
　　被这美妇人紧紧地搂在怀里，韩进也是舒爽得不得了，美妇人的奶子虽然比梁金艳要小一些，但是在弹性上则远远超过，这是和梁金艳那一对软嫩的巨乳极为迥异的触感。
　　他双手扶着美妇人那一对儿翘弹的蜜桃臀，揉捏的手感实在是美妙难言。
　　然而这两种美妙，都敌不过胯下肉棒被周雪梅那火热湿润更兼饱满紧凑的窍穴所包裹带来的奇美感觉。
　　总的来说韩进来来回回品尝过差不多十个女人的身子，其中除了两个只约过炮的陌生女人外，有四个都是风姿绰约的成熟妇人，这些美妇人的蜜穴各有特色，个顶个的都是榨精吸阳的宝器。
　　赵家姐妹俩的宝瓶竹筒各擅胜场不说，梁金艳那个花心自带小舌头的粉嫩白虎也是每次都让韩进迷恋不已。
　　与那三个美妇人不同的是周雪梅的花唇特别肥厚，竟然能在胯间形成一朵肥美的鲜花，每次肉棒插入之后，她那美丽的花瓣都能亲吻着肉棒根部，给男人的小腹做缓冲的同时也更加用力地对肉棒进行包抄围剿。
　　当然，这美妇人的妙处绝不仅限于此，她和另外三个美妇人的最大区别在于她从未生育过，蜜道比其他三个美妇人更加紧凑一些不说，周边膣肉律动绞吸的能力也更加强悍，结合她那充沛的体力与丰富的经验，无论口交、乳交、腿交、足交样样精通花样翻新，论床上的战斗力可以算得上诸女之中的魁首，若非遇见韩进这色中飞将，等闲男子三五个都未必是她的对手。
　　最令人惊奇的是这美妇人的花心也与平常妇人大是不同，平常时候那一团媚肉深深的藏在花宫之中，只有被男人弄得美了才会悄悄探出头来，除非遇到韩进这样让她身心极度满足的人物否则绝难让人一窥全貌。
　　总的来说韩进是那种喜欢主动出击的人，他和这美妇人交接绝大多数时候都是将其按在床上沙发上地毯瑜伽垫上狂肏猛干一番的，鲜有让这美妇人喧宾夺主的时候。
　　今日周雪梅得着机会后连连扭腰摆臀，仗着自己体力充沛耐力超群不断起身坐套，疯狂地舞动着大屁股吞吐男人的巨龙，一边儿吞吐吸吮一边儿运动膣肉夹着男人的肉棒厮磨，每次抬起腰臀都能从后面看到她那紧凑的蜜肉被男人的棒身给带出来，然后在她坐套时一股脑儿地塞将尽去，发出“扑哧~ 扑哧~”的声音。
　　连着坐套了几百下，美妇人使了个花样儿吐出男人半根肉棒，将那个火热的大龟头顶在自己的G点上小幅度地上下刮擦起来，那一块比其他地方更显粗糙的肌肤上布满了细密如鱼鳞一般的皱褶，刮在男人的龟冠之上摩擦得两人都酥麻无比，起伏了不过百来下之后美妇人就觉得花宫口一麻，一股滚烫的汁水喷了出来，淋淋洒洒地浇在男人的肉棒上，连带着穴心深处一胀，她知道自己的花心子已然崭露头角，连忙往下一狠坐，重重地夯在男人的大腿上，花心媚肉劈头盖脸地糊住了男人的马眼。
　　“啊……““嗯……”性器中最敏感的部位撞在一起，两人不约而同地发出了舒畅的呻吟。
　　周雪梅紧紧地抱住心爱的男人，将花心子紧紧地挤压在男人的龟头上，让那团软肉被碾成了薄片，仿佛个红盖头一样盖住男人的龟头，紧接着她便仿佛个大磨盘一样骑在男人的身上旋磨了起来，檀口也贴在男人的耳边失神地呢喃：“宝贝……大宝贝~ 亲祖宗~ 啊~ 我咬你~ 啊~ 我磨……啊~ 亲祖宗……爽死了……啊~ 啊~ 亲祖宗……花心子磨碎了……”那般淫词浪语露骨至极，光听一听都能让人血脉贲张。
　　“姐……呵……你的屄心子~ 呵~ 好软……好爽~”被美妇人这般飞快地旋磨，韩进只觉得美妇人那肥美的阴阜不断贴着小腹，棒身被紧窄有力的膣肉紧握，龟头更是好像被个史莱姆吞进肚子里一般蹂躏着，那股要命的酸痒不断刺激着精关，一连三处同时压榨，若非他一向持久耐战恐怕几个回合就能被这淫妇给榨干了。
　　力的作用是相互的，周雪梅这边拼命地刺激男人的性欲，她自己何尝不是美到了极致，她的双手在男人的后背紧紧的搂着，口中回应着男人的赞美：“好~好祖宗~ 好宝贝~ 啊~ 啊~ 姐的~ 啊~ 姐的屄心子~ 就是~ 就是给你生的~ 啊~啊~ 姐~ 姐浑身的浪肉都是~ 啊~ 啊~ 都是你的~ 美死了……”这一对壮男艳妇真个棋逢对手将遇良材，男人龇牙咧嘴拼命苦忍，女人旋腰舞臀死力鏖战，端的是激烈无比。
　　那凶残的拼斗让缓过神儿来的刘晴不由自主地睁大了眼睛观看。
　　她也算是观摩过韩进和好几个女人的性爱了，之前韩进应付她们通常都驾轻就熟，被女人榨成这个样子她还真是首次得见。
　　要知道，无论岳瑶嘉还是梁金艳母女在性爱技巧和体能上都远远比不上周雪梅，这种激烈的性爱真的让刘晴大开眼界，在侧面看得不过瘾，她干脆起身站到周雪梅的身后，直勾勾地看着周雪梅那肥厚的花唇不断吞吐着那根让她爱到骨子里的大肉棒，又看周雪梅旋臀如飞地咬着肉棒磨转，看得她本已经吃饱的花穴再次有了“食欲“，她一边儿观摩着，一边儿伸出手在自己的花蒂上快速揉搓，那频率与周雪梅和韩进厮磨的频率几近一致。
　　“啊……啊~ 啊~ 要飞了~ 啊~ 屄心子~ 屄心子~ 被~ 被磨穿了~ 心肝~ 小祖宗……啊~ 啊~”美妇人的淫声浪语不断传来：“心肝~ 啊~ 啊~ 心肝~ 就这样~ 啊~ 啊~ 啊~”作为欢场英雌，周雪梅属于贝男人压在下面还要顶着圆臀向上迎凑的主儿，好容易得着将男人压在下面的机会后更是拼命地向下旋扭，感受着男人那根火热的大棒子在自己体内好似个旗杆一样地顶耸，发出越来越急促的呻吟，旋转的速度越来越快，口中的呼声也越来越快，忽然她的嘴向下一探吮住了男人的嘴唇，蜜桃形的肉臀也狠狠的夹住男人的肉棒向前一顶，紧接着全身犹如触电一般哆嗦，连带着肥厚的两瓣花唇也收紧成环狠狠的圈住男人的肉棒根部痉挛起来，从身后看去好像一条八爪鱼攥住了食物一般收紧着。
　　被美妇人全身包裹住的韩进忽然感觉美妇人的嘴唇拼命吸吮着自己的舌头，吸得都有点儿疼了，两条胳膊好像钳子一般夹住了自己的脖子，一对儿挺翘的乳房恨不得挤进自己的胸腔里。
　　最是要命的是美妇人的下身，那个本就紧凑的甬道连带着花唇好像无数只小手一样狠命攥紧了自己的肉棒，花心的媚肉也活了一般不断快速阖动着，包裹住自己的龟头摩擦，收缩之间仿佛带着一股吸力一样，那股奇妙的感觉之下龟头一阵麻痒，他大腿一使劲儿向上一顶，就着美妇人喷出的那一股滚烫阴精对射几发阳精，两人终于阴阳调谐，精混一处，魂融一体，一起美得哆嗦了起来……

第27章
　　最近几年国内的高铁是越来越发达了，早先几年小城只有白天才有高铁停靠，这两年车次越来越多，晚上也很有几趟高铁路过。
　　这对高铁站的工作人员不是个好消息，原本只需要上白班的他们现在不得不晚上也要熬着，但对出行的旅客而言却是个大好的消息，与此同时便利的还有滴滴司机们和高铁站附近的商家，过去这里晚上七点后基本没什么人烟，现在已经快八点了还热闹的很。
　　坐了四五个小时的高铁之后，一身半休闲装扮的岳瑶嘉有些疲惫，她提前七八分钟就拖拽起行李早早地等在列车车门口，透过车窗眺望着远处越来越密集的星点灯光，直至列车停稳列车员打开车门后第一个下了车。
　　列车短停不过三分钟的样子，所以旅客们大多是匆匆地下车，一群人有老有少如同放养一般沿着站台下了扶梯进入站台下的走廊里。
　　韩进南下的事情早已经知会了她，所以出站后她打算先找个地方吃点东西再回家洗个澡。
　　整个周末都忙着开会和培训之后她可以调休两天，所以打算好好睡上一觉。
　　不成想刚刚掏出手机打算觉个滴滴时一个电话就呼了进来。
　　“喂？什么事？” 岳瑶嘉一边拖着行李箱走向高铁站的广场，一边接通了电话。
　　“车到站了吧？我车停在广场南边入口这里，一起吃个饭，顺道说说我们的事情。”
　　“那正好，我还正饿着呢，顺道蹭你的车回家。” 说着，岳瑶嘉加快了步伐朝着南出口走去……
　　********************
　　赵家姐妹在郊外的别墅。
　　下班后的赵家姐妹带着韩英三人在医院边儿随便吃了点东西然后就一起开着车到了这里。
　　虽然姐妹俩在市里都有房子，但是因为要照顾韩英的关系所以这几天三女一直都住在这里。
　　除了生活上的照顾以外，赵家姐妹还肩负了一项特殊的使命——对韩英进行性教育，姐妹俩一致认为要想把韩进拴在自己的身边必须笼络好韩英，让韩英和韩进越亲密越好。
　　如何让韩进和韩英更加亲密呢？
　　姐妹俩不约而同地想到了要把韩英调教成性爱高手，让韩进对韩英持久地迷恋。
　　为了这个目标，姐妹俩这两天可是费了不少心思。
　　“英子，你再试试，往里面吞，对，再往里吞！再深一点。”
　　赵春艳跪在韩英的身边，手不断向下轻搓着韩英的下巴和脖子帮她松弛着肌肉和神经，另一只手则扶着她摇摇欲坠的身体让她不至于翻倒，而赵春丽则站在她们两人面前，全身上下只穿着一件带着假阳具的皮内裤，将身体略微前倾，把假阳具顶在韩英的口中。
　　“唔……咳~ 咳~”吐出了口中的假阳具，韩英扶着赵春丽的大腿面红耳赤地咳嗽了两声道：“好难受啊~ 咳~ 姐，这样真的行吗？”
　　“你看我！”
　　赵春艳给韩英比了个手势后张开丰美的嘴唇将假阳具一点一点地吞进嘴里，不断吞入，直至将20多厘米长的阳具整根吞入，痉挛着喉咙嘬了两下龟头这才吐出来道：“怎么样？不要怕恶心，多试几次就好了，龟头是男人鸡巴上最敏感的地方，你要用喉咙卡住它，然后你的喉咙就会箍着它动，这个时候你就可以晃一晃脑袋，增大摩擦力。”
　　说着她又将假阳具吞入口中，舞动起螓首来，看得韩英瞋目结舌。
　　弄了十七八下后，赵春艳把肉棒从口中拔出来只留个龟头在口中，嘴唇收束起来大力吸吮了两下，又吐出龟头用舌头在冠沟下来回挑磨了几下这才依依不舍地放开，整个动作一气呵成。
　　亲了一口龟头后她道：“你看，男人的肉棒最敏感的地方首先是龟头下面的系带，其次是龟头上面光滑的表面，这两个地方是你需要重点照顾的，注意一个动作不要持续太久，多切换几次才能给男人带来最大的新鲜感，让男人最数服。”
　　“嗯，我再试试。” 韩英点点头双手捧着假阳具的根部，狠了狠心张开嘴又开始了吞吐。
　　假阳具的口感和心爱的哥哥那根真家伙比起来当然要差很多，毕竟哥哥那硬邦邦热乎乎的肉棒比起冷冰冰的硅胶要感觉好太多了，但是为了让哥哥以后能被自己吃得数服，再难受也得忍。
　　“对，就这样，你喉咙那种痉挛会让你哥很舒服的。” 看到韩英努力练习深喉，赵春艳点点头，“含的时候数秒，深喉十五秒然后吐出来，对，然后用嘴吸十五秒，再用舌头舔。对，就这样，循环！你舌头比一般女人要长，可以试试用舌头裹住龟头再摩擦，那会给男人一种很不一样的感觉……
　　********************
　　周雪梅的美妙胴体趴在刘晴的身上，两条结实紧致的美腿大分两侧跨在刘晴的小腹上构成一个“W“形，忘情地亲吻着身下的女孩儿。
　　她身下的刘晴那一双性感的双腿同样分得开开的，两个女人都将美妙的牝穴显露出来，只为向身后跪在床上的男人展露自己最美妙的性器。
　　两女的蜜穴一上一下微张微阖，如同两张小嘴一样轮流吞吐着男人的肉棒，淋漓的蜜汁沾染得三人下体到处都是。
　　连在刘晴身下铺的成人尿垫都被浸湿了一大片。
　　“啊……啊……啊……哥~ 又顶到了~”此刻正被韩进戮力肏干的刘晴双目迷离口中呻吟不断，双手也紧紧地搂着周雪梅的曼妙身躯，四只圆润的奶子抵凑着随着男人肏干的动作来回摩擦着。
　　挺着肉棒往前狠狠地戳动了几下，又将女孩儿送上了一次高潮之后韩进感受着女孩儿蜜穴里那一股股冰凉的阴精呲在龟头上，又钻探了几下才将肉棒拔了出来紧跟着撑起身子顶进了周雪梅火热的蜜穴掀起了一轮新的攻势，一口气连着将龟头撞了美妇人近百下，然后再次压低身子戳进女孩儿的蜜道中。
　　如此往复了三四次直至刘晴的蜜穴恢复了火热的温度后才重新专注地在周雪梅的甬道中顶耸了起来。
　　不为别的，只为了轮流享受两女冰火两重天的美味。
　　他的来回挑拨可难受坏了身前的两女，刘晴是因为刚刚高潮过，蜜穴正处在敏感的时候被男人隔三岔五的弄进来，那种酸麻的感觉让她又快活又难过；而周雪梅则纯粹是因为男人这有一搭没一搭的肏干始终让她不上不下垂延三尺，不由得收束着下身的媚肉连连挤压男人那根坏坏的大棒子，恨不得像个小嘴一样咬住它的头儿狠吸两下来解痒。
　　好在这个过程并不长，在刘晴高潮之后韩进蘸着她的清凉阴精抽送了百来下之后便打算专心对付周雪梅这淫艳的美妇，扶着她的翘臀急速连顶了起来。
　　吃了男人的百余下抽送之后周雪梅知道男人要给她来个痛快了，便随着男人的快速抽插开始扭动着腰身左右摆动，夹着大腿根的肌肉去用蛤口频频吸吮男人的大棒子。
　　美妇人肥嫩紧凑的甬道两侧布满了褶皱，一道道膣肉借着她扭摆的动作来回套弄男人，带给两人极度的美快。
　　挺着肉棒重重的戳了周雪梅几下儿，然后韩进将龟头抵凑在美妇人的花心子上狠揉了起来，一边儿感受着美妇人那肥嫩无比的媚肉包裹着龟头蠕动的感觉，一边儿体会着肉棒根部和美妇人软糯的花唇之间的摩擦。
　　借着将两个美人放到床上一起采撷的机会，韩进终于有机会比较一下两个美人的异同。
　　虽然这两个美人的身子他都享用过许多次，但是也只有这样横向比较才能真正仔细地品鉴着身前两个美人的奥妙。
　　其实刘晴和周雪梅这两个美人的性格、爱好、经历乃至身材都有些相似，两个美人都没有生育过，蜜道都很紧凑不说，美乳的罩杯大小和尺寸也都差不多，将这两个美人放在床上把玩仿佛在把玩一对儿双胞胎一般，和赵家亲姐妹俩有一比了，实在是美不胜收。
　　若论区别，这两个美人最大的区别就在于下身了。
　　从外面看，刘晴的下身花户蛤口微张，两瓣小小的花唇分开来犹如待放的粉色喇叭花一样美丽，肉棒稍微伸进去半个龟头就能触碰到一道玄关一般的卡口，再深入尽去就是一个宽松一些的腔体，这就是传说中的宝瓶穴，最适宜他这种龟头圆润硕大的肉棒大力翻搅；周雪梅的特点是花唇要比普通女子大得多，好像玫瑰花瓣一般凸出在外，站立时垂在两腿间足足三四公分，当男人插入后好像个软垫子一样能贴在肉棒根部摩擦按摩，奇妙无穷。
　　当然，这种表面上的差别只是两个美人的“普通属性“，也就是随便一个男人都能发掘出来的表像。
　　其实最吸引韩进的还是她们两人的“隐藏属性“，也就是只有韩进这种天赋异禀的男人才能发掘出来的属性。
　　两个美人的“隐藏属性“之所以厉害，是因为无论是刘晴的充电寒冰阴精，还是周雪梅的会隐藏的花心媚肉都是一般男子无法享用的。
　　刘晴的G点和花心生得都很深，一般男人的肉棒根本就挠不到痒处，即便靠技巧加成把这美女的阴精给哄出来，据刘晴自己的说法，那些男人吃了她的寒冰阴精之后都立马阳痿了，得休息好几天才能勉强勃起；周雪梅虽然G点比刘晴浅一些，往常三五个壮男也能勉强伺候得她高潮，但是一般男子肉棒尺寸不够的话根本碰不到她蜜道深处的媚肉，更遑论和韩进交接过几次之后的她耐受力大增，连使用那些超长电动阳具都没办法把那团媚肉给逼出来了。
　　双手攥着美妇人的腰胯，韩进斜着向上快速戳刺着肉棒，每次抽插都用龟棱子下的系带去摩擦美妇人紧密膣肉中那一片粗糙的G点，还调皮地旋扭着自己的腰，调节角度用马眼去顶磨那处别具特色的部位，连续的刺激让周雪梅如同触电了一般酥麻，原本绷紧的臀肉都仿佛受到了影响开始痉挛起来，连带着坟起的臀丘上浮起一层鸡皮疙瘩。
　　被男人抓住了弱点一阵死命快攻，周雪梅美得仿佛被男人的肉棒钻进了心眼儿一般，五脏六腑都透着那股子美妙，原本和刘晴湿吻的她松开了刘晴的嘴唇，失声呻吟道：“呀……小祖宗~ 啊……不敢磨~ 可不敢磨~ 啊~ 啊~ 别磨那儿~呀……啊……”一边儿呻吟一边儿连躲闪带哆嗦，若非腰胯两侧被男人紧紧的抓住恨不得就从刘晴身上跳起来。
　　看着美妇人的挣扎不堪，韩进仔细体会着她膣穴的美妙触感，嘴角微微上扬起来。
　　自打被这淫艳的美妇人拉上床之后虽然他连战连捷但是每次胜负优势都不大，所以他知道美妇人心里还是不服气的，这次借着这个机会他打算彻底把美妇人给“睡“服了，所以趁她病要她命，已经射过一次之后他感觉自己还能挺好久，拼着被美妇人吸吮的快美发动技巧双管齐下，运屌如刀连戳连挑，每一次插入都狠狠地用龟头先剜一下美妇人的G点，再深深地扎进火热的膣穴中，猛撞在美妇人已经被冲击得不断变换形状的花心。
　　“唔……不要……啊……小祖宗……啊……”男人的龟头仿佛长了眼睛一般“命中“周雪梅的要害，那感觉又快活又难挨，极端的性刺激使得周雪梅哀声不断欲仙欲死，每次被男人的龟头狠戳一下她都仿佛受到了深入灵魂的冲击：“啊……花心子……花心子被你……扎穿了~ 啊~ 啊~ 啊~”渐渐地，她的呻吟越来越快，显然，身后的男人已经全力发动，连带得她也被男人肏干得欲仙欲死。
　　只见韩进的动作一下快过一下，一下狠过一下，自己挺腰往前戳动的同时还捧着美妇人的蜂腰向后拉拽，恨不得整个人都钻进美妇人那汁水淋漓的花户里，将龟头扎进美妇人的花宫中一般。
　　两人的性器疯狂地撞击着，发出了“啪~ 啪~ 啪~”的声音。
　　刘晴原本今晚已经被男人肏干得舒舒服服服服帖帖连着来了三次高潮，这会儿已经有点儿昏昏沉沉了，此刻周雪梅正趴在她的身上翘臀受戳，两人的动作越来越大不说，美妇人那一对儿乳房也贴在她的身上来回揉搓着，弄得她面红耳赤气喘吁吁。
　　正待她想搂住怀中的美妇人时，只觉得周雪梅一把死死地攥住了自己，一股热乎乎的液体浇在了胯间，紧接着这美妇人浑身无力地趴在自己的身上，头也耷拉到一侧。
　　“呵~ 呵~ 呵~”这会儿周雪梅狼狈至极，她双手搭在刘晴的肩膀上好像被扔进了冰窖一般哆嗦着喘着气，一边儿哆嗦，一边儿腰身不由自主地打摆子，好像出水的鱼一般抽搐着，挺翘的臀肉不断上下抖动着想逃出男人的掌握，不想却被韩进死死地攥住了，那根要命的大棒子还插在她的体内，龟头正紧紧地抵凑着她不断痉挛的花心研磨，每磨一圈儿她就不由自主地哆嗦一下，然后一股热流从两人交接之处喷出来——连着被男人蹂躏了十几个回合后她竟然喷潮了，一大股汁水从花宫中喷涌而出。
　　好在男人的巨龙比较粗壮，龟头紧紧地卡在甬道的深处这才险些被美妇人的蜜液给推出来。
　　“呼……好爽~ 姐你的骚水差点儿把我挤出来。” 感受完了美妇人的流体冲击力，韩进吐了一口气缓缓地在美妇人体内抽送着笑道。
　　“嘶~ 嘶~ 嘶~”还在高潮余韵中的美妇人没有答话而是小口小口地吸着气，显然已经没有余暇来回应男人的调戏了，倒是她身子下面压着的刘晴面带着一脸的娇羞与兴奋，她先是伸出手在自己光溜溜的胯间抹了一把，将美妇人那黏黏的透明体也在手中朝男人展示了一下后，在韩进惊异的眼神中将手指伸入自己的口中吃下肚。
　　一般来说，没有几个异性恋男人会喜欢同性的体液，很多男人对自己的精液都有很大的排斥心理。
　　女人和男人差不多，很多女性连自己的淫水都嫌脏，除非是非常熟悉亲密的同性恋伙伴，否则没有几个女性会喜欢同性的淫汁，然而刘晴还是毫不犹豫地吃了，这有两方面的原因，一方面她和周雪梅的确投缘，另一方面则是被韩进和周雪梅两人激烈的交锋所感染，此时的她满脸春色和期待：“哥，你还没射吗？”
　　“宝宝，不把你们两个喂饱我怎么舍得射出来？”
　　韩进笑着狠狠地在周雪梅的身体里冲撞了两下，挑得美妇人发出一声哀鸣之后拔出湿漉漉的大肉棒，手持棒身往下一按，借着美妇人花蜜的润滑又一次将半根肉棒顶进了刘晴的蜜道中。
　　“啊……哥，好涨~”眼见着又能重新被心爱的男人占有，女孩儿瞬间被幸福感充斥了，眼见得男人又要开始一轮快速抽插她忙用手抵住男人的腹肌道：“哥慢一点~ 啊~ 让我好好体会一下。”
　　“嗯，宝贝，哥最会温柔了。”
　　看着心爱的女人那种满足的神情韩进心中一片温暖，他按捺着性子抓住女孩儿的手缓缓地抽送起来，仔细地用龟头刮擦女孩儿蛤口每一寸膣肉，感受着女孩儿恢复温暖的美肉对自己肉棒的包裹。
　　性爱的形式有许多种，狂插猛干是一种激烈的交流，轻插缓送则是一种温情的传递，两种方式有两种不同的美妙，无论哪一种都让这对痴情男女沉迷其中。
　　男人的肉棒是那样温暖甚至火热，小半根肉棒挤进牝穴内细细的研磨着女孩儿充满渴求的美肉，在花户口部轻柔磨送，龟棱子浅浅得划过女孩儿的G点，如隔靴搔痒一般地爱抚，正适合让已经连续高潮几次的女孩儿恢复体力，绵密如细雨春风一般重新慢慢点燃着女孩儿的热情，带给女孩儿美妙的享受。
　　“唔~ 唔~ 唔~ 唔~ 哥……啊……”伴随着男人的抽送顶磨，女孩儿的浪吟声又娇又媚，光是听一听都能让人血脉贲张。
　　正值二十六岁的女孩儿在生理上发育已经完全成熟，好像一枚熟透的果实一般散发着美妙的媚力，无论是乳房还是蜜穴都能让男人情迷意乱流连忘返，此刻她虽然怀中还搂着周雪梅的胴体可是双腿已经完全向男人张开，那如同花朵一般绽放的牝穴正待男人的肉棒前来采撷。
　　与其他几个女人相比她的蛤口简直和棠棠那种少女一般紧凑，被男人抵凑进来之后男人每顶一下她的G点，就引逗得她的蛤口一下收束，花唇如同两瓣嘴唇一般紧紧地咬住了男人的大棒子一点儿都不舍得松口。
　　连着挑拨了女孩儿上百下，韩进感觉女孩儿的花户如同一张小嘴一样紧紧地咬住了自己的半截儿肉棒，每一次自己顶住女孩儿的G点那一块略带粗糙的凹陷就能挑拨得女孩儿肉紧一下，软嫩的膣肉仿佛一只小手一样攥一下自己的龟头，吸引着自己将整根儿肉棒都戳进去狠狠地品尝女孩儿深邃的美妙。
　　连带着被男人浅尝辄止之下，刘晴觉得自己的心都要被男人挑拨地跳到嗓子眼儿了，蜜穴的深处那一股难耐的瘙痒引逗得她不断抖动着，抬起雪臀去就男人的龟头，妄图将那根坏透了的大棒子给吃得再深一些。
　　然而周雪梅压着她，使她怎么都难以如愿。
　　“哥……啊~ 啊~ 哥~ 深一些~ 啊~ 哥……好痒~ 深一些嘛~ 嗯……”
　　“宝宝，你要什么深一些呢？” 韩进的嘴角微微扬起，他心里明镜一般当然知道女孩儿想要什么。
　　“啊……哥你~ 你坏~ 啊~ 你坏……”刘晴正待要解释什么时恰巧被韩进的肉棒狠狠地翘了两下，大龟头连连顶在G点上刮擦，刮得她一阵酥麻，简直语不成声。
　　“嫌我坏？那我走了啊。” 韩进有意调笑女孩儿，一缩身子将肉棒从女孩儿的身子里提了出来，龟头拔出蛤口时竟然发出了“啵“地一声，带出一大股蜜水，紧跟着，他就一抬腰又往前一送，大龟头如同铁矛钢枪一般刺进了周雪梅的蜜穴里，刺得美妇人发出“啊……”地一声惊叫。
　　对周雪梅这个淫妇韩进并不客气，双手在美妇人臀侧一按就狠狠的抽送起来。
　　“啊……小祖宗……啊~ 不要~ 啊……心肝……啊……祖宗……饶~ 饶命……啊~”突如其来的进袭杀得美妇人措手不及，连吃了十几枪之后她只觉得男人的那根肉棒好像火龙一般戳在自己的心眼儿上，戳得自己那本就敏感无比的花心又一次痉挛起来，显然要再次被男人杀得落花流水。
　　“嘿嘿……”韩进笑了笑后将龟头深深地顶进美妇人的花心上狠狠钻探了几下，又钻出一汪浪水后才放过她，拔出肉棒后再次插进女孩儿的蜜穴里。
　　“大鸡巴祖宗……”牝穴中的压力一松，周雪梅喘了口气后放下心来，感觉到男人又开始玩儿身子下的刘晴才幽幽地说道：“我的小祖宗~ 呼~ 为什么你弄我的时候总这么狠？”
　　“因为姐姐你不肯做我的女人啊。” 韩进一边儿轻抽缓送一边儿戏谑道。
　　“我的祖宗啊~ 呼~ 我什么都给你了，你还想怎么样啊？”
　　“想这样。”
　　说话间，韩进又将肉棒插进她的蜜道里如电光火石一般快速抽送了几十下，插得美妇人连连哆嗦，淫声浪语哀叫不绝，顶耸之间花心仿佛被男人给钻漏了一般吐出了一大股淫汁，直至精疲力竭连趴在刘晴身上的力气都没有了，任她无力地翻倒在刘晴的身侧奄奄一息这才放过她，重新将肉棒顶了半根进刘晴的花户内。
　　“哥~ 你偏心！” 男人还没有重新开始抽送，刘晴便嗔怪起来。
　　“怎么个偏心法？” 刘晴面带红晕道：“你弄雪梅姐都是全心全意，到我这儿就，就，”
　　“就什么啊？”
　　“就进来一个大龟头，你欺负人！” 面对男人有意的挑逗，刘晴几乎要急哭了。
　　“那你要我怎么办呢宝宝？” 说话间，韩进又翘着肉棒去磨女孩儿的G点，连着磨凑了几下。
　　“啊……啊……哥~ 我要你疼爱我……啊~ 深深的~ 深深的疼爱我~ 啊~”她话音未落就发出了一声娇呼，只见韩进猛地向前一顶，粗壮的肉棒如同打桩机一般狠狠地戳进了女孩儿娇柔地膣穴中，小腹一下子撞在了女孩儿的肥美阴阜上，发出“啪~”地一声。
　　“啊……哥~ 好深~ 顶到了~”虽然男人尚未开始抽送，可是被挑拨到了饥渴极限的女孩儿还是感受到了无限的畅美，如同三伏天吃了一大桶冰激凌一般地畅美。
　　她张开双臂，向男人发出了深情地邀约。
　　“哥这就来~”韩进知道不能再继续吊着女孩儿的胃口了，不然她会恨死自己的，连忙往前一趴好像个锅盖一般趴在女孩儿曲线玲珑的胴体上，顺带着深深地顶了女孩儿一下。
　　女孩儿一身性感的美肉都贴着他的身子，如同一大团海绵一般垫着他，那感觉难以名状地舒爽。
　　“呃~ 啊“伴随着女孩儿一声酥酥的呻吟，韩进开始了抽送。
　　和之前蹂躏周雪梅不同，对刘晴即便是直至抵凑在女孩儿花心的那朵肉花上转了几个圈儿才恋恋不舍地抽拔出去，带出一股甜蜜的爱液，同时也带得女孩儿发出“唔~”的轻吟浅唱。
　　那一股奇美的酥麻感觉还未过去，紧跟着男人又一次将肉棒深深地投进女孩儿的蜜壶中钻探，连续了几个回合的绵绵情意，钻得女孩儿如痴如醉，终于在男人的悉心淫戏中到达了又一次顶峰……
　　********************
　　坐在电脑前工作了一个多小时后，梁金艳站起身伸了个懒腰松了松有些疲乏的背脊，习惯性的朝对面老板桌那边望过去，看着空荡荡的老板椅她才意识到韩进随刘晴南下已经两天了。
　　最近一年多来她经历了几次身份转折，从一个乡村教师的妻子、乡村小学的临时工厨师、会计，到城市里的超市清洁工，再到韩进手下做会计兼文秘，每一次命运的转折都让她唏嘘不已。
　　毫无疑问她是不幸的，也是幸运的。
　　不幸的是中年丧夫，幸运的是所遇得人。
　　几个月以来那个做乡村教师的老实巴交读书人影子渐渐远去，一个年轻的男人填满了她的心房，也填满了她成熟丰美、饱满多汁的身体。
　　和韩进在一起到底是出于功利？
　　情欲？
　　感恩？
　　她自己有时候也傻傻地分不清楚，只知道在韩进的身边她很快乐，很安全，很满足。
　　这个年轻的男人能够带给她所需要的一切，稳定的工作，安定的生活，欲仙欲死的高潮，连带着女儿也被照顾得很好。
　　张爱玲说，“得到女人的心是通过他的阴道“，早年间梁金艳也读过不少的书，这时候她真正意识到了这句话的意义。
　　想起韩进深深进入自己的身体的样子，她的脸上泛起了一丝红晕，连带着两腿之间的那个鲜嫩的蓓蕾也条件反射般变得犹如春泥一般温暖湿润。
　　办公室这会儿锁着门，平日里除了和韩进一起南下的刘晴和正在上课的女儿几乎没有什么访客。
　　已经有好几天没有被男人耕耘过了，梁金艳不由自主地伸出几个月养尊处优而重返白皙的葇荑到自己两腿之间，越过灰色包臀裙隔着半透明的黑色连裤袜和紫色蕾丝内裤按在了那两片花瓣之间的窄缝口，轻轻地揉搓着谷口上方略带勃起而沾上一丝蜜汁的花蒂。
　　“啊~”幻想着男人火热的长矛戳进自己的身体里，她发出了一声低沉的娇吟。
　　她脑海里不断浮现着男人那强壮的身体，粗巨的龙枪，那将她和女儿、刘晴甚至岳瑶嘉按在床上狂抽狠送让她们高潮迭起的样子。
　　她甚至有些羡慕和男人联袂南下的刘晴，虽然是去办事情，但是男女这样朝夕相处的日子该得多快活啊，相比刘晴已经被男人喂得饱饱的，无论哪个嘴都被男人给喂得饱饱的。
　　手指轻柔地揉搓，将饱满肿胀的花蒂来回拨弄着，隔着两层布料之下美妇人觉得有些不过瘾，于是扭了扭腰抬起丰满的肥美肉臀，掀开包臀裙将连裤袜褪了五六寸的样子，伸手将蕾丝内裤拨到了一边去，把那鲜艳饱满的阴阜显露了出来又重新坐了下去。
　　屋子里开着空调阵阵凉风袭来，让美妇人下体的肌肤上生起了一层鸡皮疙瘩，但是美妇人毫不在意，因为她的心已经被火热的情欲给占领了。
　　她迫切需要宣泄，宣泄自己的欲望。
　　重新将指头抚摸在花唇上，伴随着手部的动作，那种微微的酥麻感觉让美妇人又一次发出了娇媚而低沉的闷哼声，“嗯~ 嗯~ 哦~ 嗯~”作为一个性格比较保守的传统女人，她虽然这几个月被男人给开发得淋漓尽致，各种花样都被男人玩儿了个遍连后庭都被男人宠幸过了，可是美妇人依然不是太喜欢用淫词浪语叫床，如果不是为了刻意讨好韩进，给韩进增添一些情趣，她最多就是呻吟而已。
　　此时没有韩进在身边了，美妇人这种自娱自乐就只有喘息声和不由自主的呻吟，“嗯~ 嗯~ 啊~ 哦~ 啊~ 啊~”手指头熟练地揉搓着花蒂，在花户口刮擦着柔嫩鲜艳的美肉，美妇人陶醉了，她仿佛置身于一张大床上，正将双腿面向着心爱的男人张开，把个微张双唇的紧凑美穴展露给男人，而此刻她心爱的男人正跪坐在她的身前，将那根让她魂系梦绕的大肉棒深深地顶进了她身体的深处。
　　“啊……啊……”伴随着臆想，美妇人的手指头越动越快，食指和中指的末指节已经插进了蛤口，正在像男人的肉棒那样来回进出着，摩擦着溪水潺潺的膣肉，磨得膣肉伴随着她的动作一张一阖，像小嘴一般吐露着唾液不断张阖，那淫媚的模样就算太监看了都会血脉贲张。
　　正当美妇人陶醉不已时，电话有些讨厌地响了，不是办公室的电话，而是韩进给她买的手机。
　　被打断的美妇人有些愠怒，但还是从电脑桌便抽了一张抽纸擦了擦手拿起手机来，心道内裤和裤袜又湿了，下午回去可得赶紧换洗了，让女儿发现那就嗅大了。
　　“梁姐，是我，瑶嘉。”
　　“瑶嘉？” 美妇人很意外。
　　对于一个女人而言，梁金艳对岳瑶嘉的态度很复杂。
　　从女人的角度讲，她和岳瑶嘉共有着一个男人，本能上她应该和岳瑶嘉相互之间报以敌意。
　　然而实际上岳瑶嘉并没有敌视她们母女，甚至还一直给她帮助，帮助她巩固了在韩进身边的地位。
　　美妇人对此深怀感激，同时也认同了岳瑶嘉“正室大妇“的地位，为了避免给双方造成困扰，在帮助美妇人通过会计考试之后，岳瑶嘉就刻意淡出了她们母女的生活，大家各过各的，除了韩进想玩儿大被同眠的游戏以外，这段时间她们几乎很少联系，这样打电话来找她可是极其罕有的。
　　“梁姐，今晚上你有时间吗？我想给你介绍个朋友。”
　　“什么朋友？”
　　“到了你就知道了，晚上我去接你们，叫上棠棠，有些事情，我需要和你商量。”
　　“行，晚上几点？”
　　“七点吧，你们在家等着。……
　　********************
　　沐浴着正午刺眼的阳光，韩进开着车行驶在山间的小路上。
　　虽然他是个将近十年驾龄的老司机，可是大多数时候都是在家乡小城城区和县里开车，南方的山区他还真没来过。
　　经历了炎炎夏季之后的初秋时节天气还有点儿热，好在此时没有雨，车里冷气开得也比较足，草木茂盛鸟语花香，这是迥然于北国的风光。
　　相比于家乡的大平原，这里蜿蜒曲折的山路让他有点儿不适应，万幸华夏有着“基建狂魔“的美称，即便是这等贫困的山区，道路修得都很平整，维护也到位，硬化的路面倒是没让他吃什么苦头。
　　此时他一身正装，上身穿白色崭新的衬衣打着金丝黑领带，下身深灰色西裤，脚蹬一双新皮鞋，咋一看有点儿像买保险或者玩儿传销的。
　　只是此时显得略微带点儿狼狈，不光衣服上有汗水的痕迹，裤子也有点儿皱，连鞋面上都沾了不少泥。
　　时间快到十一点了，早上五点多从两女的白波粉腿阵里爬起来后他打点了下衣装随便垫补了点东西就开着车出了城，一路风尘仆仆地赶到刘晴的老家，那个风景优美的小山村。
　　他也算是个农村长大的孩子，虽然成年后就在县城和市里生活，但对农村的情况算是比较了解的，并不是那种不食人间烟火的“城里人”。没想到的是这一次“女婿上门“让他大开眼界，见识到了根深蒂固的农业传统是如何为恶的。
　　好在周雪梅这种久历人生的民事律师提前给他做了功课，才让他不至于手足无措。
　　事情很简单，刘晴从家乡逃脱之后她们家不得不将收来的彩礼推给了人家，然后一无谋生之技二不愿意吃苦的刘晴弟弟依然没办法娶上媳妇，被逼无奈之下刘晴的母亲不得不装病，想办法骗刘晴回来，最不济也要从刘晴手里敲出一笔钱来。
　　他们没有料到的是刘晴这次学乖了无论如何不来了，来了个和他们完全不相关的男人，还是个律师（假扮的）。
　　他们一开始还想演戏，刘母更是装出一副病入膏肓的样子。
　　韩进按照既定计划就坡下驴，拉着刘母就要往医院去，声称作为刘晴的代理人，他可以送刘母治病，并可以支付一半的就医费用。
　　当然，另一半得刘晴的弟弟出。
　　周雪梅的整个计划一环套一环，直接卡死了刘母的套路，去医院，就要出钱，不去医院，女儿是不会回来的。
　　两难之下，刘晴的弟弟先开始打算跟韩进动手，被韩进两句话打发了“我是律师，你打我之前想好后果”。
　　跟着，他打算砸车泄愤，韩进到这里不得不佩服周雪梅的远见，指着车说这车是某某车行的车，可是本地道上的，车被砸了他一个外地人无所谓拍屁股走人就是，最多打官司赔偿损失，像刘家这样本地人一定会吃瓜落。
　　正如周雪梅所说，对待恶人你要比他还恶，要想好他能有多恶。
　　万般无奈之下，刘家母子终于承认了事实，韩进适时甩出来一个甜枣，以刘晴的名义每个月给刘母或其弟的银行账户打入一定数额的钱款作为刘母的赡养费。
　　其实刘母今年才四十多岁，按法律说这个钱不该给的，但是基于人道主义和少惹麻烦的原则，刘晴要给他们一点钱。
　　签完协议，韩进给他们宣讲了一通婚姻法和老年人权益保护法的相关条文，并重点讲述了贩卖人口和干涉婚姻自由在法律上的事情，做出了警告之后让他们不得不接受了现实。
　　韩进挺赞成周雪梅说的一句话，当法律缺位的时候一定会有强力的团体组织来填补这个空缺。
　　几千年来除了CP建国的几十年以外绝大多数时候华夏的帝国政府从来不会想去将自己的统治触角伸向农村，这是一件成本和收益不成正比的事情。
　　他们习惯于用乡贤作为自己的税基来维持统治。
　　既然帝国政府不下县，帝国的法律就更不会下县了，所以传统农村在内卷化的华夏基本就是个几近丛林法则的地方，谁有力量，谁就是土王。
　　过去这个力量一般来说是土地，谁有土地谁就可以控制人口和资源，进而控制一切。
　　传统农业帝国崩碎之后，CP直接用暴力摧毁了地主这个阶层，并且按照人口平分了土地，打破了传统乡贤对基层的控制，使国家统治的触角第一次深入到了农村。
　　这对于过去来说显然是一个进步，然而随着CP从革命GOV转变为帝国GOV，其统治的触角自然收缩后，现在主导农村的力量变成了人口。
　　具体地说，就是男丁。
　　男丁多的说话自然有分量，男丁少的就是弱势。
　　在这个背景下，农村人自然而然会选择重男轻女，尤其在过去计划生育的条件下，溺女婴几乎成了最优选择。
　　这种事情发展了几十年后，一方面本身农村的男女比例就严重失衡，另一方面像刘晴这样外出求学、打工的女性不再回家择偶，进一步加剧了这种失衡，使得农村婚育龄女性成了稀缺资源，也就造就了天价彩礼的土壤。
　　“囚徒困境，“韩进一边开着车一边想。
　　所有在农村留守的家庭都希望生男丁，努力多生男丁，人流伙着溺死女婴，保持在村中的话语权和利益，争夺稀缺的生存资源。
　　同时他们又有着传宗接代的需求，希望别人多生女婴来给自己的儿子做老婆，“他们的老婆早就被人流给流出去了。”
　　叹了口气，韩进也没什么解决的办法。
　　要解决这个问题，必须消灭传统农村，彻底摧毁这种丛林法则的土地。
　　除非使用极其不人道的暴力，否则这绝不是一代人能解决的问题。
　　在韩进和周雪梅看来，农村空心化、老龄化正是一件好事。
　　农村人口如果都进城，那么普及法制和现代文明的成本就会降低到一个可以接受的地步，也就能解决这个问题了，现在看来路还很远。
　　回到市里已经十二点多了，韩进先是到宾馆拉着周雪梅和刘晴退了房，然后吃饭、还车，虽然这南方城市的风景不错，但是想到韩英还眼巴巴的在家等着，他仍然归心似箭，拉着两女买了返程的高铁当天晚上便打道回府。
　　毕竟车震虽好，可不能见天儿玩儿，现在手机网络这么发达，被人拍了就惨了，他可不想出这个名，泯然众人中，过自己的小日子才是最香的。
　　********************
　　回到家里已经是晚上11点多了，考虑到韩英可能在家，韩进没有贸然把刘晴给带回来。
　　来日方长，将来有的是机会让她们见面。
　　小心翼翼地开了门，韩进摸着黑蹑手蹑脚将手提箱提了进来，然后蹑手蹑脚地脱去了衣服，将其带到洗衣房塞进洗衣机里，然后才走到韩英房门前将耳朵贴在门上听了听，发现没有声音后才悄悄地拧开门锁，借着月光看去。
　　屋里没开空调，床上凉被迭得整整齐齐的，没人。
　　韩进松了口气，看来韩英还在赵家姐妹那里，今天没回来，这个结果多少有点儿让他失望。
　　正当他转身打算回自己房间洗澡睡觉时，突然一个凉丝丝滑溜溜的软嫩胴体将他从后面抱住了。
　　“哎呀~”这突然袭击吓了他一跳，他扭头一看正是韩英，“英子你吓死我了！”
　　“该！”
　　韩英一脸的嗔怪，“谁让哥你把我扔家里自己跑出去两天，进门前也不打招呼。”
　　自己才刚刚把身体给心爱的哥哥，还没二十四小时哥哥就跟着别的女人一出去就两三天，这待遇换谁都忍不了。
　　借着月色看着韩英满含幽怨的双眼，韩进不由得感到一阵愧疚涌上心头：“英子，苦了你了。”
　　说着将女孩儿搂在怀里，打算再说几句抱歉的话，然而女孩儿的春葱玉指直接捂住了他的嘴唇。
　　“哥，我不苦，真的，能跟你在一起，我高兴死了。”
　　说到这里，韩英的眼中流露出一丝光彩，她将脸靠在男人的肩头轻轻亲了男人脖子一口，又皱着眉头道：“哥你身上的味儿好大！”
　　“别，我身上脏死了，刚刚坐高铁回来，还没洗澡呢。” 韩进赶忙推开韩英，对自己一直爱护和呵护的妹妹，他可不愿意让其受到什么委屈。
　　这一天下来他跑了两千公里，出了不知道多少汗。
　　“不，我不嫌你。”
　　韩英拽着韩进的胳膊道：“哥你身上的味儿我都喜欢。”
　　说着又想贴过来，“我跟你一起洗澡！”
　　想着自己能和哥哥在一起好上一整夜，韩英心里有些激动，还有些羞涩，好在没开灯，谁也看不见她脸上的红晕。
　　韩进主卧的浴室还是比较大的，足有五六平米的样子，两个人都在这里站着也一点儿不觉得拥挤，夏天不像冬天那样雾气腾腾的，这让初次在灯光下赤裸相见的两人多少有些生涩。
　　二十四岁的女孩儿正处于身体的黄金时代，肌肤雪白而鲜嫩犹如象牙一般，随着滑落的流水散发着晶莹的光泽，在灯光的映照下是那么唯美。
　　第一次在这样的灯光下和心爱的哥哥贴在一起，韩英还带着一点儿羞涩，她细细地品味着温水滑过两人紧密结合的身体，感受着哥哥火热的身子挨在自己身上的感觉，感受着哥哥结实的肌肉那种美妙的触感。
　　她不由自主将一对儿挺翘软弹的乳房贴在哥哥的胸腹间，用粉嫩的乳头拨弄着哥哥的皮肤。
　　虽然才和刘晴周雪梅两女连着荒唐了两天，但和韩英美妙的胴体如此抵近厮磨之下，韩进的肉棒很快就斗志昂扬了，显然，温热的喷淋并没有去火的功能，若非韩英的双腿绷得紧紧地，两腿之间的缝隙间不容发，肉棒能昂首挺胸地顶在女孩儿的阴阜上。
　　感到哥哥那个带给自己无限满足的大家伙好像撬棍一样挺着，韩英心头一阵火热。
　　“啊……”女孩儿微微错开双腿，任那肉棒如同时针从六点倒转到两点一般从大腿内侧滑过，直至肉棒贴在了自己的花唇上，这才重新并拢双腿将其夹住，紧紧地夹住，仿佛害怕它逃跑一般。
　　与此同时，她还用双手从哥哥的背后拢起，恨不得将自己化进哥哥的强健身体里。
　　“英子~”妹妹那点小动作铁定瞒不过韩进，此时他深切感受到了韩英对自己毫无保留的依恋，感受着妹妹青春曼妙的胴体，韩进在妹妹的额头轻轻亲吻着，口中呼唤着，一双大手在韩英的后背上摩挲着，用手指体会着真正肤如凝脂的美妙触感。
　　“哥……”和哥哥相互围抱在一起，韩英娇滴滴地回应了一句，抬起头找到哥哥地嘴唇，和哥哥甜蜜地亲吻着，微分双唇将哥哥地舌头给引了进来轻柔地吸吮，用舌头和哥哥纠缠起来，下身也不闲着，微微地摇晃着，用大腿内侧地软肉摩擦着哥哥火热的大棒子，用湿漉漉地蜜唇去吻那根曾经填满她躯体的赐物。
　　两人都沉浸在这美妙的拥吻中，在温热的淋浴中融为一体，许久后才第次分开。
　　面带羞红的韩英在哥哥的下巴上又依依不舍地轻吻了一口，这才轻声说道：“哥，小时候都是你给我洗澡，我也要给你洗。”
　　“嗯？好啊。”
　　对妹妹这样地要求他可不舍得拒绝，相反他用火辣辣地目光注视着，看着妹妹关掉了莲蓬头，取过沐浴露在手上挤了一大团，揉搓几下后打出了一大团泡沫。
　　出乎他意料的是妹妹并没有直接把泡沫涂在他的身上，而是涂在了自己的乳房上，涂在犹如牛奶一般细嫩的肌肤上，紧跟着，见韩英贴了上来，将涂满了泡沫的乳房挨在自己的身上沾染起来，一点一点的涂布在自己的全身。
　　其实韩进不是没享受过推球，不久之前赵家姐妹俩就给他这么玩儿过一次，那滋味美妙到几乎能让任何男人沉溺其中。
　　若论技巧而言，韩英这样生疏的新手带给他的生理刺激和感觉比赵家姐妹俩两对巨乳还是要差一些，她的乳房说破天也就33D的样子，无论如何也敌不过赵家姐妹俩36D和36E那种巨硕的妇人尺寸。
　　但是从心理上而言，打小就青梅竹马的妹妹这样悉心地伺候自己，那种心理上地体验是独一无二的。
　　比起生育过的妇人，韩英的乳房更加富有弹性，肌肤也更加鲜嫩，借助着沐浴露的润滑带给韩进如同细微的电击一般的酥麻，此间乐，不思蜀。
　　更加弥足珍贵的是，赵家姐妹和韩进在一起更多的是沉浸于欲望，她们更多的是希望从韩进身上索取，推球时更多的是对性的挑逗，而韩英与韩进的感情绝非一般男女之间的情谊可比，那种纯粹基于心灵的依恋恐怕只有岳瑶嘉可以与之比拟。
　　在辗转迂回地用乳房摩擦遍了韩进的身体之后，韩英带着羞涩和一点点的不安用手轻柔地抚弄着哥哥的身体，哥哥的身体是那么强壮，胸肌，臂肌，腰肌，腹肌，连臀部的肌肉都那么结实，仅仅是抚摸着就能感受到其中蕴含的力量。
　　渐渐地，她的手伸向了哥哥两腿之间，落在了那昂首挺胸的男性象征上。
　　上一次和哥哥在一起的时候，她已经用嘴、手和下身体验过它的形状和温度，此时镀上了一层滑腻的泡沫，那感受又有所不同。
　　借助着从赵家姐妹那里学来的手法，韩英用灵活的手指在肉棒上交错抚摸，一只手来回套弄着棒身，另一只手则握成半圆团团包裹着硕大的龟头旋磨着，给哥哥打着手枪：“哥，舒服么？”
　　“嗯。” 韩进点点头答道。
　　“哥，一会儿我给你玩儿几个花样。”
　　韩英加快了两手的动作，像拧螺丝一样旋转着手腕，不停撸套着哥哥的大肉棒，“我先给你弄出来一次吧？”
　　“不用，一会儿哥还要好好疼爱你呢。” 感受着下身一阵阵酥麻，韩进闭上了眼睛细细地体会着那种销魂的快感。
　　“那好吧。”
　　见哥哥不是太愿意就这样被自己撸出来，韩英有些不舍地狠撸了两下，然后取下墙上挂着地莲蓬头，悉心将哥哥和自己身上的泡沫都冲洗得干干净净的，这才关了水立到哥哥面前将哥哥抱住，伸出一只手将哥哥那根让她流连忘返的大肉棒竖了起来贴在自己的小腹上轻轻套弄着，然后再哥哥的脖子上轻吻了起来，用舌头撩拨着哥哥的肌肤。
　　“呵……”没料到女孩儿会做出这样淫靡的举动，韩进只觉得女孩儿的舌头灵活得像蛇信子一样来回刷扫，舌尖带着丝丝暖意又带着一点点电麻，遍历得所过之处皆感酥痒，从脖子到肩头，再到胸前、小腹，每一寸皮肤都被女孩儿灵活的舌头亲历亲为仔细温存了一番，每一下舔舐都让他感受到了女孩儿那饱满的爱意。
　　终于，女孩儿逐渐下蹲，跪在了韩进的面前，双手捧起男人那根巨大的肉棒，女孩儿的眼中蒙上了一层水雾，正自注视着它，好像守宝者注视着贮藏的珍宝。
　　女孩儿咽了一口唾沫，仿佛下了很大的决心一般张开檀口，再次伸出妙舌，用舌尖抵在男人的马眼上，上下轻轻地撩拨了几下。
　　要知道龟头是男人肉棒上最敏感地地方，马眼骤然受袭让韩进不由自主地哆嗦了两下，紧跟着，他看着女孩儿地舌头越伸越长，直接覆盖了龟头地顶端，舌尖触碰到了冠沟，然后如同一个大刷子一样在龟头上转着圈儿刮起来，来回刮了两圈将龟头全数刮了个遍，这才伸展开来，将半个龟头都给包裹了起来，快速地律动着，如同波浪一般变换，看得韩进眼花缭乱，那种从未体验过的快感如同暴风骤雨一般袭来。
　　“呵……额~ 啊……嘶……”极致的快感缤纷而至，饶是韩进这样品尝过各种美人口舌供奉的老司机都从未体验过这种极妙的感觉，酥麻酸痒层层迭迭不断堆砌，爽得他不由自主地哆嗦了起来。
　　要知道他所接触地女子中不乏精擅口技者，赵家姐妹俩和周雪梅都是此中高手，就连岳瑶嘉也是在几年时间里积累了无数经验，各种花式翻新层出不穷。
　　然而，韩进竟然发现刚刚才献身给自己的韩英竟然有这么一手，实在是令他瞋目结舌。
　　“英~ 英子~ 呵~ 嘶……爽……”一时间，韩英的舌头灵蛇乱舞，不断席卷包裹之下，不过五六分钟的光景就弄得韩进欲仙欲死。
　　伴随着女孩儿动作越来越快，韩进地五官都逐渐紧紧地挤在一起，连一句完整的话都说不出来了。
　　若非此时女孩儿用双手紧握着他的肉棒根部，恐怕他会直接被女孩儿给舔得射出来。
　　就在韩进几近崩溃之时，韩英及时地转移了目标，舌头顺着龟头下的麻筋一路向下游走，仿佛是在帮他安抚摇摇欲坠的精关一般，将他那磅礴的射意逐渐推了回去，又用嘴唇轻轻地亲吻着棒身，带给他另一种轻柔舒缓的感受。
　　“呼……”见女孩儿不再发动激烈地进攻，韩进这才喘了一口气道：“英子你哪儿学来的，爽死我了。呼~”
　　“啵~”痴痴地亲了龟头一口，韩英将脸贴在哥哥的肉棒上摩擦着道：“春艳姐和春丽姐教我的，我练了一天时间，嘴都酸死了，哥你喜欢么？”
　　“哥魂儿都被你舔出来了。” 韩进低着头看着韩英，用手抚摸着韩英湿漉漉的头发，眼中带着鼓励，也带着爱怜。
　　不断用脸亲昵地磨蹭着哥哥地肉棒，韩英微微一笑道：“哥，只要你舒服，我做什么都可以。”
　　说着又扭脸在肉棒上轻轻地亲了一口，含住龟头轻柔地吸吮了起来。
　　相比刚才那种精彩而激烈的舔舐，这时候的动作更像是温柔的抚慰，如细雨般的润泽，只见女孩儿含住龟头轻轻旋转着螓首，用口腔中柔软的嫩肉去摩擦男人的龟头，用绵软的嘴唇围着冠沟阖动，然后在韩进的注视之下，女孩儿的双手从男人胯下转移到了男人的后臀上，按着男人的臀肌向前压迫，一点一点地将长硕的肉棒吞食下去，在男人惊讶的目光下，嘴唇终于碰到了肉棒的根部。
　　看着哥哥的眼神，韩英努力保持用鼻子呼吸，收缩着喉部用力去嘬男人的大龟头，连着嘬了十几下这才忍不住猛地将肉棒从口中拔出来，深深地喘了几口气后又一次深入地含吮嘬吸，往复了三四个回合之后才在哥哥那满足地神色下再次用葇荑攥住哥哥肉棒的根部，再次开始用舌头发起了新一轮的猛攻。
　　那仿佛带着电流一般的舌头又一次顶凑在龟头下方的系带上左右摆动了十几下，又连续旋转舔舐了十几下，紧跟着顶在马眼上钻探了一会儿，仿佛要将这股软中带硬的翘麻感输送进男人的输精管一般钻探了一番。
　　然后女孩儿卷起舌头包裹住龟头开始绕着它打转，将整个龟头打磨得油光锃亮。
　　之后，女孩儿双目眯了起来，犹如两轮弯弯的月亮，她张开檀口含住小半个龟头再马眼上轻轻吸吮了几下又伸出舌头一阵乱舔，下下不离龟头敏感的地方，横拨竖挑斜划直勾一连串的动作刺激得韩进又是一阵颤抖。
　　疼爱过了龟头后，女孩儿又转移战线顺着肉棒一路舔了下去，改吹箫为吹笛，横着用舌头来回刮凑着肉棒，顺着肉棒上的青筋划着线，来回挑拨着男人紧绷的神经，直至肉棒根部后才又一次返程，从根部向冠沟刮擦，再含住龟头舞动着螓首快速套弄。
　　绵密的快感如同被囚禁在牢笼中的猛兽，随着女孩儿檀口香蛇的动作不断在肉棒里来回流动，一点一点汇聚起来，那快感越来越强，越来越壮大，促使着韩进身体的抖动越来越厉害，原本就硕大如鸭蛋一般的龟头在女孩儿的舌头服侍下不断胀大、收缩，再胀大，又收缩。
　　连番几次的操作使得韩进的射意越来越强。
　　要知道男人的性高潮如同气球里充的气一样，充气时间越长，爆发的威力也就越大。
　　几次被女孩儿强烈刺激又被死死地压住了肉棒根部的龙筋，韩进逐渐闭上了双眼，脸都因为憋气而涨红了。
　　终于，韩英双唇一锁韩进的龟头，丁香顶住马眼又是一阵快速顶磨，挤压着肉棒根部的一双玉手也开始从根部到龟头快速撸套起来。
　　韩进只觉得龟头的麻痒连同肉棒的极度酥酸和全身的痉挛闪电般凝聚，原本积聚的快感犹如火山喷发一般爆了出来，一股热流从小腹顺着肉棒朝龟头的方向一路以光速喷涌而出。
　　“额……”在韩进犹如困兽般的嘶吼之下，一股、两股、三股，连着在女孩儿的口中爆发了七八次，大股大股火热的精液尽数喷发在女孩儿的口中。
　　那股爽美促使得他的身体如同触电一般向前连着挺耸了几下。
　　直至阳精射尽，他才在极度快美之下吐出一口浊气，全身绷紧的肌肉松弛了下来。
　　这种松弛使他两眼一黑，差点后坐在地上，万幸韩英眼疾手快一把抱住了他的腿。
　　“英子，呼~ 呼~ 你，你这，太厉害了。” 喘着粗气韩进低声叹道。
　　将哥哥热乎乎粘稠浓烈的精液全数咽了下去，韩英用手抹着嘴唇上沾染的点点白浊，回味无穷地吸吮干净才答道：“哥，我好爱你。”
　　说话间扶着韩进的腿慢慢站了起来抱住韩进的身体，将头埋在韩进的怀中。
　　韩进开了热水，再次和韩英一起冲洗了一下，温暖的水流将两人略带寒凉的肌肤暖热后他上下其手，在妹妹的肌肤上来回抚弄着，从后背直接滑下，停留在韩英那挺翘的圆臀上捏了一把。
　　趁着韩英略带娇羞地抬起头后一口吻住了她的小口，将女孩儿的舌头从牙关给吸了出来。
　　虽然在口交技术上被赵家姐妹俩那两个淫妇突击培训过，但是在接吻技巧上韩英还是有些生疏，只能被动地回应着哥哥的热情，与哥哥的舌头亲密纠缠，吸吮着哥哥的口水，任由哥哥在自己的身上抚摸着。
　　已经有过性经历的她其实下身早已湿润了，只是一心只想让哥哥快乐所以强自压抑了自己的情欲而已。
　　在韩进的一双大手来回抚摸游走间，在温热的流水冲刷间，韩英只觉得本就有些燥热的身体愈加难挨，在哥哥的怀里她扭捏着身体，将胸前一对玉乳和哥哥磨蹭了几下。
　　她有心让哥哥早点儿疼爱自己，却又有些说不出口。
　　随着哥哥的手越来越靠近双腿之间的小蓓蕾，韩英的脸越来越红，在韩进松开她的嘴后昂着头，任由温水洒在姣面上，闭着眼睛等待哥哥的手指头顺着臀缝滑入腿心。
　　当哥哥的手指接触到两瓣翘臀之间的菊眼时，她轻轻地抖颤了一下，抱着哥哥的双手更加紧张了，将下巴压在哥哥的肩膀上，面颊紧紧地贴着哥哥的脸，恨不得整个人挂在哥哥身上任哥哥恣意玩弄，口中不断呢喃：“哥~ 啊……哥~”
　　“英子~”紧贴着妹妹那如凝脂一般的软嫩胴体，韩进刚刚发射过的火炮又一次被装填上了充满生命活力的弹药，本就只有略微软垂的巨龙再一次挺身而出，顺着女孩儿的腿缝顶了起来，龙背贴在了女孩儿大腿内侧的肌肤和中间那朵美丽的花朵上。
　　韩进对摸自己的肉棒可没什么兴趣，他稍微拨动女孩儿丰美的臀肉，在会阴处磋磨了两下直接将指头按在了女孩儿的蜜唇之间，指头末端伸进了略微张开的蛤口，给龟头开出一条狭窄的道路。
　　说实话韩英蜜穴犹如处子一般紧凑，蜜肉紧绷绷地夹着他地肉棒，夹得他都有些疼了，这种紧凑的蜜穴是那些阳具短小的男人最爱。
　　但是对韩进这样天赋异禀的人而言，开垦这样的处女地无疑是一种折磨。
　　“哥~ 嗯……”女孩儿带着扭捏的语气扭摆着腰臀，拒绝了男人的进入，“别，哥，咱们去床上吧，我想在那里让你好好爱我。”
　　“怎么了？这样不好吗？” 韩进笑着问道。
　　“这儿怎么做啊，站着怪累的。”
　　“试试嘛。不试试怎么知道？”
　　说话间，韩进转过身来扶着妹妹，将女孩儿的双手放在挂毛巾的横栏上，那横栏位置和女孩儿的肚脐差不多高，倒是正合适。
　　没等女孩儿反应过来，他又站在女孩儿的背后摸着女孩儿粉嫩翘弹的玉臀，摸了两下之后扶着自己的肉棒顶在了女孩儿的花唇上，轻轻磨蹭了两下。
　　即便已经情动如潮，刚刚破身没多久的韩英还是觉得羞涩无比，两瓣粉嫩的花唇只是张开了小指头大小的一个小洞，里面的蜜肉仍然纠结在一起，接触到男人热乎乎的龟头后女孩儿轻轻哆嗦了一下，扭着屁股欲拒还迎，整个身体向下凹着，在莲蓬头流水的沥洒下构成一幅奇妙的画卷，如同在雨中一般清冽唯美。
　　韩进借着温水的润滑逐渐将龟头向前顶凑，剖开女孩儿滑腻的花唇顶了进去，直至将多半个龟头都挤进女孩儿的蜜道之中，感受着那股温热的包容感，紧凑的膣肉如同小嘴一般不断收缩吸吮，一嘬一嘬的仿佛想把自己的魂儿都给吸走一般。
　　一边儿吸吮着，里面层峦迭嶂的肉刺都不断地刮动着肉棒，带来额外的快感。
　　借助着女孩儿蜜穴的吸力，韩进逐步挺进，缓慢而坚定有力地将肉棒往里塞，一点一点地戳进去。
　　伴随着哥哥那充满爱意的侵入，韩英不断轻颤着，喉咙里发出低闷的哼声，有节奏地轻扭着身体配合哥哥的占有，屏着呼吸微微蜷缩着身体，直到哥哥的小腹肌肉紧紧贴在自己的臀尖这才松了一口气：“呵~ 哥，你，你都进来了？”
　　“嗯，宝贝，哥全都进来了。”
　　韩进知道妹妹刚刚破身才没几天，所以即便是全数进入了他也没有贸然开始抽插，而是舒缓地用肉棒来回摩擦女孩儿地蜜肉。
　　他打算待韩英稍微适应一下之后再给她一个完美的性爱体验。
　　“哥，我好高兴~ 嗯~ 你~ 嗯，好舒服~ 嗯~”女孩儿的性经验虽然极少，还不会自己蠕动膣肉去研磨男人的肉棒，但是打一被哥哥完全占有之后她就感受到了前所未有的满足，那是饱满胀鼓但却带着酥麻快意的感觉，虽然还有一点点的胀痛，但是比第一次和哥哥做爱已经美妙太多了：“哥……哥……我，我好爱你~”
　　“宝宝，我也爱你。”
　　韩进抚摸着妹妹那翘弹的臀肉，如同把玩着两个巨大的木瓜一般揉捏，只觉得妹妹的身体是那么美好，一按下去肥嫩的臀肉就贴着手掌附着其上，在流水的润滑之下让人爱不释手。
　　他稍微扭动了一下腰向前顶了一下，又略微把肉棒拔出来几公分试了试，像与棠棠在一起一样仔细小心，生怕自己的动作粗鲁弄伤了妹妹的娇嫩蜜肉。
　　“哥，你好大，胀得我好满啊……，我，我好喜欢……嗯……好喜欢被你弄的感觉。”
　　感觉到哥哥火热的大肉棒如同长矛一般在自己的蜜穴里轻轻地抽送，那种带着酥麻地挤压感觉不断送进自己地心灵，美妙得难以名状。
　　她的蜜穴本身就是个名器，那星星点点密布的肉刺在刮擦哥哥肉棒的同时也将肉棒带来的刺激反馈给自己，哥哥的动作是那么温柔，热乎乎的大肉棒挤着蜜肉，将那些软嫩的肉刺带来带去，犹如春草前后摇摆。
　　“好宝贝，你的小穴也很爽，夹得我好紧。”
　　说话间，韩进略微加快了抽送的速度，更加用力地用龟头刮擦妹妹花穴中绷紧的纹理，去勾挂膣肉，每刮过一道纹理，他都感觉好像无数小舌头来回舔舐着肉棒，都使得他感觉一股触电般的酥麻。
　　被男人连续抽插了百余下，韩英只觉得那种令人迷恋的畅美愈加强烈，原本因为紧张而绷紧的膣肉逐渐松弛了一些，不再像之前那样紧紧绞着哥哥的肉棒，而是开始了紧贴着肉棒蠕动，真正完全放开了身心，由内到外适应了哥哥的占有，不由自主地发出了快美的呻吟：“嗯~ 嗯~ 哥~ 嗯~ 好~ 好舒服~ 啊~ 啊~ 嗯~”温热的流水如同细雨一般洒下，滋润着女孩儿背后的肌肤，不断按摩着女孩儿的身体：“嗯~ 哥~ 好美~ 嗯~ 嗯~”两人密切的交合在这种环境之中犹如在雨中一般奇妙，水滴洒落在女孩儿的身上，溅起，打在韩进的胸前，小腹，造成了别样的刺激，让他也感受到了前所未有的美妙。
　　伴随着一阵阵的呻吟，韩英感觉那种被哥哥侵袭的酥畅又来了，她绷紧了双腿，双手紧紧抓着挂毛巾的横杆，指头都泛了白，娇滴滴的呻吟一阵又一阵从口中传出：“嗯~ 嗯……啊……嗯……好舒服~ 嗯~ 啊~”轻柔而有节奏的呻吟声是对男人最好的春药，韩进只觉得妹妹那娇美的声音顺着耳道流进了脑海中，引逗得他心中一阵兴奋，连带着肉棒也高高翘起龟头都比平常膨胀了一些，顶得韩英喉咙里发出一阵闷哼。
　　紧跟着，韩进运足了腰力将肉棒抽得只留下半个龟头在妹妹得肉穴里，之后又狠狠地向前一挺，将龟头狠狠地撞在女孩儿花穴最深处，顶得女孩儿蜜穴中的媚肉全都朝着内里偏扭过去，连带软嫩翘弹的花心媚肉都给撞得变了形。
　　“啊……”嫩芯被猛袭，韩英淬不及防地发出了一声惊呼，没等她反应过来，身后强壮的男人将手扶着她两侧胯骨连连向前顶耸，粗壮的巨龙如同盾构机一般开掘着她绵软的甬道，一口气就是几十下轻抽狠插，下下贯穿花穴中的重重阻隔，每一下都正中花心，那种酥酸的快感使得她如同被人塞了口球一般只能从喉咙中挤出沉闷的哼声“嗯~ 嗯~ 唔~ 唔~ 唔~”，在男人的连续冲刺之下她的腰仿佛承受了千钧之力，不断下沉，而雪白的翘臀则被哥哥的手举得高高。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯……啊……”连着被肏干了上百下之后，韩英的双腿不由自主地向内侧挤压，刚破身没多久她还没有学会如何应付哥哥这样地强烈攻势，只能依照本能往前缩着身体，妄图依靠本能躲闪男人强有力的攻击。
　　渐渐的，男人的攻势越来越快，硕大的龟头仿佛长了眼睛一般专门盯着女孩儿的花心媚肉去顶撞，逼得女孩儿花膣连连吐出粘腻的蜜水。
　　原本透明的蜜水在层层肉刺和男人肉棒的挤压碾磨下形成一层层泡沫，接连被龟头给刮擦出来。
　　与此同时，女孩儿那比处子不逞多让的蛤口还是那么窄小，每一次抽拔都可以看到嫩肉被龟头带出一大团，好似香蕉皮一样形成一圈薄肉包在肉棒的外层。
　　“啊~ 哥~ 啊~ 啊~ 哥不要~ 啊~ 好酥~ 啊~ 不要……啊……”伴随着男人的进袭，女孩儿的呻吟声越来越大，她开始学会扭摆着翘臀去躲避，臀肉如同晃动的果冻一般不断形成波浪，然而事与愿违，每一次她的躲闪都被经验丰富的男人提前预判，进而被龟头准确地戳进去，次次被哥哥顶到体内最深处，蜜道中的肉刺被挤来挤去不断变换着形状，让女孩儿感受到一层层电麻的快感。
　　不知不觉，韩进已经连续肏干了近千下，连续下下到底的凶猛攻击把身前的女孩儿给肏得三魂七魄跑飞了两魂六魄，尤其男人那精准的针对花心的绵密攻击次次戳得女孩儿欲仙欲死，连带着雪白得臀肉都开始了一阵阵颤抖，晶莹的水滴在女孩儿的后背上镀上了一层流动的光华，晶莹剔透，女孩儿的每一次抖颤都有汁水顺着女孩儿的肩头、胸腹两侧流下，下垂的双乳来回乱抖，乳头处像钟乳石一般泄落着涓涓细流。
　　在哥哥包含情意的快速顶凑下，女孩儿的蜜穴收缩得速度越来越快，子宫口如同小嘴一般微微张开，有节奏地吸吮男人健硕的龟头，每次男人的肉棒深入顶凑就咬住马眼吸吮，恨不得将男人整个身体都吸进去，饥渴地吸吮着，每吸吮一下，两人都能感受到那种极致的酥麻。
　　与此同时，布满甬道内壁的那一层层肉刺也开始不由自主地蠕动，带着节奏痉挛，来回挤压着哪根坏坏的肉棒。
　　“啊……哥……饶~ 饶命~ 啊……啊……受不了了~ 啊~ 啊~ 啊~”伴随着女孩儿的呻吟求饶声越来越快、越来越高昂，终于在韩进将肉棒狠狠地戳了一下之后，韩英猛地向前一倾，扭摆着肥臀“啵“地一声吐出男人的肉棒。
　　在摆脱了男人的控制后，她双手拽着扶手蹲在莲蓬头下，一边哆嗦着一边“呜呜“地抽泣，腿心竟然喷洒出透明的汁水，仿佛尿急之人憋了许久终于释放一般地哆嗦着，泣不成声。
　　“宝宝！” 见心爱地妹妹这等情状，韩进也顾不上莲蓬头正喷洒着热水，忙不迭蹲下来将韩英抱住道：“怎么了宝宝，不喜欢哥这样么？”
　　“呜呜……”抽泣的女孩儿感受到身后男人温暖的怀抱，扭过身子和男人交颈贴面，将哥哥的身体紧紧地搂住，在流水冲刷下哭得梨花带雨。
　　韩进伸出手把喷头一关，见妹妹抽泣了一会儿，便双手扶着妹妹的肩膀仔细看着被流水打湿的姣面，只见韩英抽泣道：“哥，我，呜呜~ 我，我……呜呜……”
　　“到底怎么了宝宝？”
　　“哥，呜呜~”女孩儿一边儿抽噎着，一边儿哆嗦着，显然还处于高潮的余韵中。
　　“宝宝，不舒服吗？”
　　“不。”
　　韩英摇了摇头扑在哥哥怀里喘息了几下这才道：“我太舒服了，呜呜~ 哥……和你在一起，呜呜~ 我好幸福！”
　　女孩儿带着天真和纯洁的情话触动了韩进心中最柔软的地方，他捧起女孩儿的脸一口亲了上去，连绵不断地亲吻了女孩儿的面颊几下，这才认真注视着女孩儿道：“英子，我的好宝宝~”他心中有千万句话要说，却怎么都无力组织起语言，只能用亲吻，来诉说自己的爱意……
　　韩进的卧室大床上，韩英趴在哥哥的身上，双腿分在哥哥腰两侧，挺翘的圆臀贴着哥哥的肉棒，饱满润湿的花唇贴着哥哥结实的小腹来回摩擦，双臂则紧紧搂着哥哥的脖子，如同要化在哥哥的身上一般。
　　她此时正专心地和哥哥脸对着脸，专注地亲吻着哥哥，檀口微张，吸吮着哥哥地嘴唇，发出“哧溜~ 哧溜“的声音。
　　哥哥那温暖的大手此刻正在她柔软的背脊上游走，带给她温暖的感觉。
　　轻抚揉捏之下，女孩儿的肌肤略微泛起了一层红晕。
　　在女孩儿看来，这世间大概没有什么比和哥哥如此贴近的亲密温存更美妙的事情了，如果有的话，那一定是被哥哥更深入的侵入，更深入的占有。
　　她完全沉醉在哥哥的爱怜中，无法自拔也不愿自拔。
　　沉溺于温存之中的兄妹俩都没有想到，黑暗之中，此时正有两双眼睛紧紧地盯着他们，目不转睛地注视着他们，带着羡慕、嫉妒的复杂情绪，就在不远处，对面的住宅楼上。
　　********************
　　“阿羽，你这样合适吗？”
　　岳瑶嘉和叶晓羽此刻并坐在电脑前，注视着电脑屏幕，屏幕中的窗口分出了许多的格子，每一个格子里都展示着一副画面，或明或暗的拍摄画面，每一个画面的场景她都非常熟悉，有韩进公司的大门口，有韩进公司的办公室、休息间，还有她住了两年的地方——韩进的家，门口、客厅，主卧，次卧，书房。
　　这些监控摄像头二十四小时履行着职责，全方位地监视着她最爱的男人。
　　她们两人晚上和梁金艳母女一起吃饭，相互认识了一下，岳瑶嘉的目的很简单，她希望梁金艳母女能够接受一个事实，那就是韩进身边有着诸多的女人，包括她，包括刘晴，即将也包括叶晓羽。
　　她希望梁金艳母女俩能够接受这些女人共同存在的事实。
　　在心理上岳瑶嘉已经将自己以“正宫娘娘“自居。
　　既然地位已经确定，她觉得她自己有义务替韩进维护好一个稳定的“后宫“，消除任何“不稳定“的因素。
　　相比岳瑶嘉，叶晓羽的地位就优点尴尬了。
　　她虽然已经以韩进的女人自居，但至始至终韩进都没有碰过她，一直在刻意地疏远她。
　　她已经知道了韩进刻意疏远她的原因，那让她哭笑不得的原因。
　　从本心而言，叶晓羽除了岳瑶嘉以外看不起韩进任何一个女人。
　　在她眼中，梁金艳母女这样地丧家犬、刘晴那种发情的雌兽、赵家姐妹俩那种人尽可夫的淫娃荡妇都完全一无是处，有也只有岳瑶嘉勉强入得她的法眼。
　　从小娇生惯养的她连韩英都懒得搭理。
　　叶晓羽自认为无论从家世、长相、身材，乃至于和韩进的关系来看，她自己都是仅次于岳瑶嘉的选择。
　　然而她本以为的优势，那些能让韩进抛弃其他女人转而接受她的优势竟然一直是劣势。
　　在她和其他几个女人两方面选项上，韩进显然选择了其他人。
　　韩进的选择让叶晓羽几乎绝望。
　　好在，还有岳瑶嘉，若非这个好闺蜜的支持，叶晓羽恐怕真的要疯掉了。
　　她想同韩进解释，却一直找不到机会。
　　因此，她比岳瑶嘉更需要获得其他几女的友谊和支持，为此，叶晓羽理性地收起了对韩进其他几个女人敌视的心态。
　　她知道如果这些女人如果全都反对的话，她永远也不可能得到韩进的垂怜。
　　令叶晓羽欣喜的是在岳瑶嘉得支持和她自己刻意讨好下，涉世不深的梁金艳母女很快就承认了她的存在，双方相处得还挺融洽。
　　从简短的接触中，叶晓羽对这母女俩的看法也有了一点点的改观。
　　在送母女俩回家后，叶晓羽迫切地需要和岳瑶嘉一起商议一下下一步地计划，同时，她也向岳瑶嘉揭示了她这段时间一直在做的事情。
　　“我也不想这样，可是我，我控制不住自己。”
　　叶晓羽的手紧紧地抓着岳瑶嘉，“瑶嘉，你知道我有多爱他，自从你俩上次分开以后，我就觉得我心里烧着一团火，烧得我快要疯了。”
　　叶晓羽越说越激动，“我用尽一切办法去找他，去求他，制造一切机会去接近他，我想知道他的一切。”
　　她的双目已经湿润了，仿佛在回忆那种辛酸。
　　“我搬到这里，用望远镜看他，我坐在车里，跟着他，在他公司楼下看着他晚上的灯光。”
　　说着，叶晓羽抓住岳瑶嘉的手，“我实在受不了没有他的日子，只有这样我才能感觉他就在我身边，。呜呜~”说话间，叶晓羽抽泣起来，“我看着他和一个个女人在一起，看着他和这些女人一起吃饭，去这些女人的家过夜，带着这些女人回家，我的心都碎了。”
　　“我理解你的心情，可是真让韩进知道这些，阿羽，他恐怕会躲得远远的，再也不会理你了，他会害怕你。如果一个男人害怕你，那么你永远都没办法到他身边了。”
　　岳瑶嘉叹了口气，“你找个机会把这些东西都撤掉吧，视频也都删掉。这个事情我不会告诉任何人，这对你，对他都好。”
　　“嗯，我知道，“叶晓羽点了点头，“我知道，你说，过两天他真的能够接受我吗？” 想到两人的计划，一向机智镇定的叶晓羽还是有些心虚，毕竟事关自己的爱人，没有人能够旁观者清。
　　“我和他在一起四五年了，以我对他的了解，我有八成的把握。” 看到叶晓羽对“八成“这个成功几率脸色一变，岳瑶嘉连忙接道：“没关系，就算这次失败我们还有机会。韩进不是那种心如铁石的人。当然，前提是你这个事情千万不能被他发现。” 说到这里，岳瑶嘉忽然话题一转，“你摄像头装了多久了？”
　　“三四天了。前几天他喝醉了我帮着他妹妹扶他回家偷偷配了一套，然后趁着他不在家的时候摸进去装的。之前我只是用望远镜和相机隔着窗户看他。”
　　说到这里，叶晓羽见岳瑶嘉对这些东西感兴趣，连忙切换了下电脑窗口，从计算机中打开磁盘内一个文件夹，展示给岳瑶嘉一大堆标着日期的视频文件，“这些都是他每天回家后的视频。不在家的那些和拉着窗帘的那些我都删掉了。”
　　“他经常带女人回家么？” 见叶晓羽弄了这么多资料，岳瑶嘉好奇地问道。
　　“以前偶尔有，不多。他妹妹住进来之前来得最多的是你。”
　　叶晓羽眼中充满了羡慕，“之后只有一次，他喝醉了那天，他妹妹带着两个野女人过来，四个人在一起好了一夜。”
　　说到这里，叶晓羽感到鼻子一酸。
　　“什么？” 岳瑶嘉还不知道这一茬，被叶晓羽给说呆了，“你是说韩英和另外两个女人陪他弄了一夜？”
　　“嗯。你不知道？现在在他床上躺着的就是韩英啊。不信你看，“叶晓羽切换到韩进卧室的摄像头，放大了床头，果见韩英穿着半透明的内衣在床上玩儿着手机，“那天的视频我找找，“说着又切换过窗口，在文件夹里找到了那天晚上的偷拍视频，叶晓羽熟练地快进了两下，果不其然看到韩进在床上裸睡着，三个女人跪坐在他身边的场景。
　　叶晓羽又快进了两下，她俩看到韩进醒了，然后和韩英在两个成熟妇人的注视下做爱的场面。
　　“这，这，这是，这个大坏蛋！连堂妹都不放过！” 岳瑶嘉惊呆了。
　　虽然她和韩进在一起的时间很久，但是她和韩英的关系处得并不怎么样，所以她并不知道韩英的事情。
　　“我查了，韩英是他大伯收养的，他们兄妹俩没有血缘关系。” 叶晓羽摇摇头。
　　“我说呢，为啥他妹妹老是有意无意给我脸色看，原来是这样。” 困扰心中许久的谜底终于揭开，岳瑶嘉恍然大悟。
　　“要这么说，我估计他妹妹很早就想嫁给他了。”
　　“那两个女人你认识吗？” 岳瑶嘉虽然知道韩进有很多女人，但是却并未见过赵家姐妹俩。
　　“我也查了一下。那两个女人是姐妹俩，都结过婚了，一个是卫生局的，另一个是人民医院的。韩英现在在人民医院上班，她能弄到指标，十有八九是这两个女人出的力。这两个女人与韩进认识很久了，这半年她们俩在咱们本地的宾馆开房时，韩进总是凑巧去那附近。我猜，他们应该认识很久了。”
　　“这你也能查到？” 岳瑶嘉心中大奇。
　　“她们俩坐出租车去的韩进家，出租车上都有拍照的，今年市局上了人脸识别系统，我就顺便搜了一下，核对到了这两个女人的姓名。她们的身份在政府网站和医院网站都能查到。”
　　叶晓羽皱着眉头，“瑶嘉，我不知道你心里怎么想的，我们真得好好管管他，不能让他由着性子胡来了。他多几个女人没什么，可是这两个女人有头有脸的，家里都大有来头。”
　　叶晓羽心中不无担忧道：“姐姐的丈夫是卫生局的局长，我查了下，马上要升教委主任的，据说上面有人关照，前途无量。那妹妹的老公听说马上也要扶正了，当人民医院的院长。真的闹出事情来就麻烦了，“说着叶晓羽皱紧了眉头，“我总不能跟我爸说让我爸来管这个事儿吧。”
　　“要这样的话，我找个机会提醒下他，“岳瑶嘉心中也不无担忧，转眼看着叶晓羽道：“不过你可别说出来，不然就露馅儿了，尤其现在关键时刻。”
　　“我晓得。韩英的事情你怎么处理呢？他没告诉你他和韩英的事情吧？”
　　“没有。” 岳瑶嘉摇摇头，“这两天韩进在下江忙，说回来后联系我。所以估计他想说也没机会。”
　　岳瑶嘉对韩进还是很信任的，为男人做了辩解，“我和韩英关系一直不好，以前我俩在一起的时候去他们家，每次韩英都没给过我好脸色。要不趁着韩进不在家明天我约她出来谈谈好了。”
　　岳瑶嘉还不知道韩进和刘晴已经回来了，但心中已经有了定计，“你把窗口切回来，我看看韩进家。”
　　“怎么了？” 叶晓羽满脸问号。
　　“我想知道韩英和韩进现在走到哪一步了。你先切换到客房，我看看。”
　　“好。” 叶晓羽切换到韩进家的客房，也就是韩英住的房间，三个摄像头拍摄着三个角度的画面。
　　房间陈设的家具都是当时岳瑶嘉和韩进一起置办的，她很是熟悉，她让叶晓羽放大镜头，仔细看着韩英的东西，点了点头道：“韩英应该还是在自己房间里住的，你看，她的电脑，手包都在这个屋子，你再转到主卧，“说着指挥叶晓羽切换了镜头，“韩进的屋子里只有他自己的东西，嗯，我猜得没错俩人只是刚好上。” 叶晓羽听了也点点头，作为刑侦出身的她对这些逻辑判断再熟悉不过了，正当两女打算关掉摄像头说别的事情时，突然见韩英猛地从床上坐了起来，好像听见什么东西似的悄悄下了床，蹑手蹑脚走到卧室地门边，这下两女开始好奇了起来。
　　叶晓羽忙不迭切换到客厅，竟然惊喜地发现韩进正在换衣服，将一身外衣都脱了扔到洗衣房里，只穿着内裤去了韩英的房间。
　　两女这下全都面带红晕，岳瑶嘉啐了一口道：“大色狼，回来不跟我打电话，竟然第一个去找他妹妹。” 即便冷静如她也怨懑了起来。
　　叶晓羽歪了歪鼻子不知可否，和岳瑶嘉一起看着兄妹俩先是在客房门口搂在一起，又眼看着韩英拉着韩进一边脱衣服一边去了主卧的卫生间。
　　“卫生间没装摄像头吗？” 原本并不认同叶晓羽这种间谍手段，但此时岳瑶嘉的态度调转了一百八十度，期待地看着叶晓羽。
　　“没，我可没那么变态。” 叶晓羽摇摇头。
　　想到这里，她忽然想起自己的摄像头是有收音功能的，连忙打开音量开关，和岳瑶嘉一起睁大了眼睛盯着卫生间的门口，不曾想的是没过多久就传来了令人脸红心跳的呻吟声……
　　********************
　　虽然韩进和韩英对彼此的身体充满了迷恋，但是兄妹俩并没有像想象中的那样连着荒唐一整夜。
　　事实上两人洗完澡出来后先是韩英骑在哥哥的身上套弄了几分钟，然后又是韩进趴在妹妹的身上抽送了小半个钟头。
　　在把妹妹又送上两次高潮后韩进也就顺其自然地在妹妹的蜜穴里射了出来。
　　韩进的战斗力还行，再来两次也没有问题，但是韩英却撑不住了。
　　没有赵家姐妹俩助力的情况下她就算被哥哥活活肏死在床上也不可能撑下去。
　　韩进心疼刚刚破身的妹妹，并没有像收拾周雪梅和赵家姐妹那样恣意妄为，毕竟，韩英除了口交被赵家姐妹特训过以外，那点儿少得可怜的性经验根本不是哥哥的对手。
　　云散雨收之后，韩英幸福地搂着哥哥的脖子，枕着哥哥的肩膀，一只手在哥哥的胸肌上抚摸着，一条洁白的玉腿搭在哥哥的小腹上，胯间略微红肿的小蓓蕾已经擦拭得干干净净，此时正紧紧地贴在哥哥的大腿外侧。
　　上一次这样和哥哥睡在一起是什么时候？
　　韩英想了想，不算和两个姐姐的那一次的话，那是很早以前了。
　　自打她上初中哥哥上高中后兄妹俩就分床睡了，只有夜晚做噩梦的时候她才会偷偷地跑到哥哥的房间搂着哥哥睡觉，可是那时候哥哥总是故意地背着她，当时她并不知道为什么，现在终于和哥哥在一起了才知道那是哥哥害怕和自己的耳鬓厮磨，万一勃起了就太尴尬了。
　　十几年过去，今天她终于光明正大地上了哥哥地床，终于又能靠在哥哥温暖的臂弯，想到这里，女孩儿的一双美目甜蜜地眯成了缝，嘴角也弯弯地扬起。
　　这许多年来，韩英有太多太多的情话要说，甜蜜的爱恋，甜蜜的思念，甜蜜的挂念。她在哥哥的耳边轻柔地询问着，诉说着。
　　“哥，“手指头在哥哥的胸口画着圈儿，韩英轻声道：“你说，和我做是不是没有和瑶嘉姐她们做那么舒服啊？” 在被哥哥亲密怜爱之后，她最担心的就是自己不能像其他女人那样在床上满足哥哥。
　　虽然今天她费尽心力以后让哥哥射了两次，可是她还是觉得没底。
　　“傻英子，“韩进用手抚摸着妹妹还稍微有些潮湿的头发道：“哥和你做的时候舒服极了，你这小脑瓜子都瞎想什么啊？”
　　“哥，你是在骗我吧？瑶嘉姐跟了你那么多年，肯定特别厉害。这两天艳姐和小丽姐教了我好多东西，我才知道男女之间有这么多学问。”
　　韩英抬起头看着哥哥的眼睛。
　　“傻丫头。男女做爱这种事情最重要的是什么？是技术吗？” 韩进手一撑床将妹妹按在身下：“你说，男女之间做爱最重要的是什么？”
　　“是身体好么？”
　　“傻丫头！做爱做爱，得有爱才叫做爱啊。没有爱那叫交配，牲口才干的事儿。”
　　说话间，韩进抱住妹妹在她脸上亲了一口：“英子，我爱你，你爱我，所以咱俩之间做爱才那么舒服。技术的东西可以慢慢学，爱这种东西才是最重要的。”
　　“可是，你那个东西那么厉害，我听小丽姐说她见过好多男人，没有哪个男人有你这么厉害，能让女人快活得死过去，我这种刚刚开窍的小丫头就是让你给肏死也满足不了你。”
　　说到这里，女孩儿带着一点儿娇羞，又带着一点儿委屈，“以前我不懂这些，总觉得男人和女人之间就是那么点儿事儿，现在才知道，哥，我是真的离不了你，自从和你好过之后，我恨不得化在你身上，变成你身体的一部分。”
　　“那又怎么了？你是因为这个才喜欢我的吗？”
　　“不是。” 韩英连忙摇摇头道：“哥，我喜欢你全部，你是什么样我就喜欢什么样。”
　　“那不就完了？俩人相互喜欢，那方面是加分项不是必选项啊。”
　　“可是你们男的那方面有强有弱，我们女人自然也是这样啊，是不是你和有些女人做爱会特别的舒服？”
　　“你问这个干嘛？” 韩进这下被女孩儿问住了，这题答不好可能是送命题。
　　“我，我就特别想知道。”
　　韩英抱着哥哥的身体撒起娇来，“哥，你就告诉我嘛。你有八个女人，我认识的有五个，那我们六个里面，你觉得和谁做爱最舒服啊？”
　　提出了自己最想问的问题，韩英一双亮晶晶的美目看着哥哥，带着最期待的眼神。
　　她并不知道现在听她们兄妹俩说话的还有两对耳朵，那两对耳朵不仅想知道韩进对八个女人是如何评价的，更想知道这八个女人都是谁。
　　“你这是给我出送命题啊。” 眼看抵赖不得，韩进干脆说开了去。
　　“哥你实话实说嘛，“韩英举起手掌手心朝着哥哥道：“我保证不生气，不管你的答案是什么，我都爱你。要不，“她又伸出小拇指，“咱们拉钩。”
　　“傻丫头，你要知道，你就是我身体的一部分，我也是你身体的一部分，你中有我我中有你，“说到这里，韩进紧紧地搂住女孩儿：“你们每个人都是我最喜欢的，对我来说，你们每个人都是独一无二不可比拟的。以后我会带着你和她们见面，咱们以后都在一起过日子。” 说到这里，韩进知道不能再说下去了，他低头吻住女孩儿，大手又开始在女孩儿的娇嫩身躯上游走起来。
　　“唔……”被哥哥吻在嘴上，韩英甜在心里。
　　她并没有得到想要的答案，但是她得到了最好的答案。
　　她知道哥哥心里是爱她的，这就足够了。
　　亲吻了许久后四唇已分，她感觉到哥哥的大肉棒又一次勃起了，那个让她又爱又怕的大龟头就抵凑在她的花唇上来回摩擦着。
　　“哥~ 呼~”喘息着的女孩儿再一次情动了，“你，你又硬起来了！”
　　“嗯，宝宝，哥又想爱你了。”
　　“哥你真坏！你这样我非被你弄死不可。不管了，哥，用你的大坏棒子戳进来吧，我，我是你身体的一部分，是你最好的玩具。”
　　“不，你不是玩具，你是我最爱的小妻子！” 说完，两人再次水乳交融……
　　********************
　　“瑶嘉，他说的八个女人你都知道么？” 听着兄妹俩的对话，叶晓羽看向岳瑶嘉。
　　“知道几个。梁姐和棠棠你都见过了，还有晴晴，算上韩英，我，还有那两个女人，我就知道这七个。” 岳瑶嘉的脸色不是太好看。
　　她一直以为她自己是韩进最亲密的女人，韩进所有的事情都不会瞒她，没想到的是韩进竟然对韩英说了这么多她一无所知的事情，她忽然有了危机感。
　　“那我们现在怎么办呢？” 叶晓羽不无担忧地问道。现在她和岳瑶嘉是一条线上地蚂蚱，一损俱损一荣俱荣。
　　“计划必须提前了。我原想国庆后再实行，现在看来，必须赶在中秋以前不然夜长梦多，你准备得怎么样了？这个星期来得及吗？”
　　“应该可以。”
　　叶晓羽打开手机地Onenote，查看了一下一个表格后道：“东西我都买齐了还差两件没有到货，估计明天就能到。”
　　放下手机，她看着岳瑶嘉：“我还是觉得没底。”
　　“我这两天抽时间和韩英见个面吧，过去她和我闹别扭的原因大概是吃醋，看刚才那意思她没那么大醋劲了，现在这个时候争取一个是一个。你不是跟韩英打过照面么？”
　　叶晓羽点点头道：“见过。她当时压根不知道我是谁，韩进又喝多了，所以她最多知道有我这个人，不会知道我们想干什么的。”
　　“那她对你的印象怎么样？”
　　“应该还可以吧。我也没说我想跟她抢男人，她不会对我有什么意见的。就怕以后……”说到这里，叶晓羽沉默了。
　　“那就不打紧。她既然能容忍韩进有八个女人，自然能容忍第九个，反正八个人分也十分，九个人分还十分。何况她跟韩进那大坏蛋一起长大的，“说到这里，岳瑶嘉若有所思，“韩进那大坏蛋再怎么说也不会委屈了她。干脆，就把计划定在双节前吧，行么？”
　　“我都没问题，我单位现在不忙，请个假很简单一句话的事儿。”
　　“那就好，我也要安排一下。你就抓紧时间准备东西。” ？

第28章
　　连着三四天不上班是老板的特权，但是天天不上班也太不像话了。
　　韩进总的来说还是比较勤勉的人，所以回来第一天他便起了个大早，费了点儿劲把睡得迷迷糊糊的妹妹叫醒做了早饭，他先是送韩英去上班，然后就去了电脑城。
　　作为他名下最主要的产业，他这个老板还是要经常露个面。
　　他的店是在电脑城一楼临街的铺面，因此不像里面大厅的店八点半才放人进去。
　　有来得早的主管早在八点就已经打扫卫生盘货盘账了。
　　他在出纳那里翻了翻账本和货单，又和几个主管打了个照面，这才坐在柜台边。
　　他和王文奇不太一样，不喜欢蹲在小办公室里与世隔绝，更喜欢坐在大厅看着芸芸众生。
　　所以店里挪地方他把原先那间小办公室干脆让给了出纳做财务室，现在也只能坐在柜台边上了。
　　销售的小姑娘用一次性杯子给他泡了杯高末之后，他美美地坐在那里看着。
　　已经是九月中旬了，大学新生开学之后卖电脑的生意冷清了不少，不过修电脑的活儿基本不断。
　　他们这里电脑城离本地的师范学院也就是棠棠的学校不是太远，这会儿就有不少学生模样的来做系统或者换修硬件。
　　新生入学季接网线的比较多，不少人会来电脑城买路由器和光猫。
　　他按照惯例在暑假前囤了些货，这两天也出了不少。
　　在柜台坐到九点半多快十点，出入的人开始多了，店员们也逐渐忙活起来。
　　这种卖电脑的店面一般空间都比较紧张，没多大会儿就显得他这么个闲人碍事了。
　　他也就惯例性的起身把凳子让给一个来配电脑的顾客，自己喝完杯子里的水，把一次性杯子扔到垃圾桶后跟店长打了个招呼出去。
　　这是他的日常，店员们都见怪不怪了。
　　电脑城周边的停车位甚是紧张，他开着车出来正好给别人腾出个车位来，还是个熟人，同行的认识。和对方点头示意后他开着车去了海源大厦。
　　********************
　　作为这个城市中唯一的三甲医院，中心医院是整个城市所有医院中最忙碌的。
　　近年来托整个国家经济高速发展的洪福，医疗事业的发展相当快，各地三甲医院都大干快上，成批量的引进各种先进的医疗器械设备，尤其医疗影像设备是各个医院的重中之重。
　　韩英所在的影像科有近百台各种影像设备，什么CT、MR、DR一应俱全。
　　作为目前医疗的重要技术手段，这些设备都被大规模应用于临床。
　　韩英现在就负责一台CT机，早上8点上班以后，不过两个小时她已经拍了将近二十个患者。
　　周三的病人实际上不算多，所以她看了一下预约单，大概还有三四个患者在排队，预计半个小时就能拍完然后统一输出结果到系统，这样，上午十一点的时候，这些患者就能够在科室门外打印片子去找医生就诊了。
　　正在她坐在电脑前操作时手机响了，她一看是个陌生的号码便挂断了，没多想只是以为是骚扰电话。
　　又过了六七分钟，她又拍完了一个患者，那电话又拨过来了，她接着挂断。
　　来回折腾了几次后她终于被对方的敬业精神所折磨得无语了，趁着电脑输出数据时滑屏接听。
　　对方并不是她想象中的广告，而是一个听起来有点儿熟悉的女声：“喂？”“你哪位啊？” 连番被骚扰，韩英的语气并不太客气。
　　“韩英是吗？我是岳瑶嘉。冒昧给你打个电话，正在忙工作吗？” 对方倒是语气温和，并没有因为连续被人挂断而生气。
　　“瑶~ 瑶嘉姐？” 这下韩英尴尬了。
　　自从和哥哥在一起之后，她对岳瑶嘉的敌意大为减少，但是由于长期以来的冷淡敌视关系，“瑶嘉姐“这个称呼她还真是极少使用。
　　“嗯，那我，我就跟着韩进叫你英子可以吗？”
　　岳瑶嘉冰雪聪明，一点就透，昨天晚上她偷听了兄妹俩的电话之后已然知道了对方大概的态度，所以单刀直入主题。
　　“嗯，当然可以，瑶嘉姐，你找我，有事吗？” 相比老练的岳瑶嘉，韩英处理这种关系就有些麻爪了，她畏畏缩缩地问道。
　　“没什么，就是想跟你见个面，嗯，不让你哥知道的情况下。”
　　“啊？” 韩英愣住了，“我下午下班回家要给我哥做饭，要不然中午吧，我11点半可以出来，我去找你？”
　　“不用，我11点半在你们医院门口等你，咱们一起吃个饭。” 岳瑶嘉很是干脆，显然已经做好准备了。
　　“行，那到时候见。” ……
　　********************
　　和电脑城那样的商业区比，海源大厦这样的商务大厦附近就静谧多了。
　　上楼之后他先是拎着公文包去了刘晴的美容院，见没有顾客在便乘机在女孩儿身上讨了点儿便宜，将女孩儿搂在怀里上下其手得揩油，弄得女孩儿媚眼如丝娇喘嘘嘘。
　　为刘晴办了个大事儿之后，他已经让女孩儿对他死心塌地了，女人就是这么奇怪，如果她心里没装着你，你做什么都是她们讨厌你的理由，一旦你占据了她们的全部身心，那么你做多过分的事情都会让她们如痴如醉。
　　若非害怕有顾客上门，韩进备不住要把女孩儿当作美餐当场享用了。
　　从刘晴那里出来，他掏出钥匙开了自己办公室的门。不出意料里面传来敲键盘的声音，美妇人正一丝不苟地在那里忙活着。
　　“你来了？” 美妇人头也没抬地问。
　　“嗯。” 韩进边答应着边关上办公室的门上了锁，然后走到了美妇人的背后。
　　今天美妇人盘起了发髻，带着金边平镜，身上穿着一身浅灰色的短袖套裙。
　　从美妇人的肩头望去，可以看到她的双腿包裹在银灰色的丝袜里，充满了知性美。
　　刚刚在刘晴身上并没有得到满足，此时韩进仍然有些余兴，他先是把手搭在美妇人的肩膀上轻轻按摩着，给美妇人松弛着神经。
　　“嗯，嗯……”美妇人先是顺着男人的动作哼了一声，紧跟着意识到男人要做什么了，连忙拐着弯儿娇吟了一句，同时扭了扭肩膀，“别闹，正忙着呢，这个报表两个数据还要重新核算一下。”
　　“没事儿，你算，我就给你按摩按摩。”韩进将脸凑到美妇人的脑后深吸了一口气，“真香~”
　　“讨厌！你个小坏蛋当我不知道你想干什么吗？哎呀~”她忽然惊叫了一声，原来男人的手顺着肩膀往下滑，绕着腋下往前一拐，正抓在美妇人那一对儿饱满得快要爆出来大奶子上。
　　梁金艳的乳房可列为韩进众多女人之最，无论尺寸还是形状都绝对不输欧美那些用手术隆起巨乳丰臀的AV女星。
　　最重要的是美妇人的乳房丝毫没有下垂的感觉，挺拔圆润，往日里两人如果睡在一起，韩进最喜欢的就是让美妇人将乳房糊在他的脸上。
　　此时美妇人的大奶子被紧紧地束缚在文胸里，比平日更加挺拔，胸前的“事业线“能把任何正常男人的目光像黑洞一般吸走。
　　韩进常常开玩笑说如果美妇人愿意去做网络主播，那些靠贴假奶子秀身材的网红十有八九都要失业。
　　梁金艳知道身后的男人对自己的这对乳房有多迷恋，这也是她最为自豪自傲的本钱。
　　一开始那下挣扎是条件反射，随后她就放松了精神，任由身后的男人那双大手隔着套装和乳罩揉捏。
　　不多时，美妇人的姣面就红了起来，身体也有些发热。
　　在男人的抚弄之下，美妇人夹紧了丝袜包裹的双腿，略微挪动了几下肥臀，仿佛靠着办公椅和臀肉的摩擦能够降低心中逐渐点燃的火焰。
　　装模做样地滚动了几下鼠标，美妇人扭过头道：“小坏蛋！你这样我怎么干活儿啊？”
　　“那就别干了。好姐姐，好几天没有见了，有没有想我啊？” 韩进一边儿说着，手还在美妇人的乳房上来回游走。
　　“啐~ 谁会想你个小色鬼！呵……”话音未落她深吸了一口气，原来男人的嘴咬开了她的衣领，一口亲在她的肩头上。
　　男人亲得并不重，相反极度温柔，顺着肩头往脖子上滑动着，顷刻间美妇人绷紧的身子就软了下来。
　　美妇人是典型的口嫌体正直，嘴上说不要，身体可比任何人都诚实。
　　“嗯……呵……”胸部被男人把玩着，脖子上也被男人轻柔地舔舐亲吻，美妇人不由得闭上了眼睛，原本操作电脑地手也抓住了男人的双手，将那双作怪的手朝自己的胸部按下去，仿佛要把男人的手按进自己的身体里一般。
　　“嗯……”被男人摸了一会儿，美妇人只觉得身体越来越热。
　　说实话男人和自己女儿的亲吻感觉上本没有什么不同，两人几乎都不怎么像种草莓那样大力地吸吮，但是不知道怎么回事每次男人一亲她，她就觉得心里点起了一把火。
　　这次也不例外男人的手托着她的下半球揉搓了没几下没女人就觉得两腿之间湿润了，像昨天上午那样难挨起来，只觉得蜜缝里如同爬了无数只蚂蚁一般酥痒起来，连带着花心都分泌出一股蜜液。
　　“啊……小坏蛋~ 啊~ 呵~ 都是你！” 不断扭动着贴着椅子的肥臀，美妇人一边低声喘着气一边呻吟着。
　　“我怎么坏了好姐姐？”
　　韩进坏笑着将嘴贴在美妇人耳侧轻声问了一句，一边儿问手上也没停下，一只手轻揉慢抚，另一只手则用两根手指夹住美妇人那个硕大的乳头来回搓了起来。
　　“呵……小坏蛋！你说呢！呵……一去好几天，回来就糟践我！” 说到“糟践“，美妇人的脖子根都红了起来。
　　“那好姐姐你喜欢我糟践你吗？” 韩进含住了美妇人的耳垂，舌头伸进耳朵眼儿里钻了一下。
　　“啊……痒~”美妇人还想躲闪，却被男人强有力的胳膊紧紧地抱住了，不由得发出娇媚的求饶声。
　　“说，喜欢我糟践你么？”
　　韩进一边儿追问着，一边儿伸出一只手顺着美妇人的胸腹往下探去，探到美妇人腰侧抓着拉链往下一拉，就将包臀裙的腰给松开了，紧接着滑过美妇人平坦的小腹，径直摸到了美妇人的内裤。
　　“你……”男人的追问和动作弄得梁金艳紧张得不得了。
　　她不是没有在办公室和男人欢好过，可是天性脸皮薄，自从那次被女儿和刘晴由捉奸发展为大被同眠之后她便一直心有余悸，“讨厌！小色鬼~ 别，别摸那儿……”要害被袭之下，美妇人有心要夹紧双腿抵抗男人的进袭，谁知男人不过是朝她耳朵里舔了几下吹了一口气，她便完全放弃了抵抗，任男人拨开内裤就触碰到了她敏感的花唇。
　　“嗯……”美妇人此刻的脸红得都要滴出血来，她后仰着脖子，螓首靠在男人的身上，任凭男人亲着她的耳朵，一手上一手下，分别揉搓着她的乳头和花唇。
　　被心爱的小情人三点齐攻之下，梁金艳感觉身体内的火焰都要把自己给烧化了，她的手从后面揽住男人的胳膊，向后磨蹭着身体，扭过头去迎上了男人的嘴，热烈地和男人亲吻在了一起。
　　小情郎的手指头仿佛带着魔力一般，在她的花蒂上不过轻轻揉捏了几下，又顺着花唇拨弄了几下，美妇人便已经春情勃发，整个蜜穴都如同饱含春露的蓓蕾，等待着男人的采撷。
　　她扭动着，扭动着，激烈地将男人的舌头吸进自己的嘴里吸吮，恨不得把男人的口水全都吸进来以浇灭心中的火焰。
　　“啧……呜呜~ 啧~ 啧~ 呼……”闭目和男人亲了好几分钟之后美妇人才放开了男人那坏坏的舌头，眯着眼睛将脸贴在男人的脸上磨蹭着，夹住男人作怪的手，感受着男人的指头在蜜道里来回抽插，轻微颤抖着。
　　“好姐姐，说嘛，想不想我糟践你……”韩进专心地用手指感受着美妇人体内的温暖和湿润，感受着美妇人的“内功“对自己的吸吮，胯下的肉棒本就没有完全软化，现在更是英姿勃发了。
　　“嗯……呵……小坏蛋~ 姐姐喜欢你~ 呵~”感觉男人在自己蜜缝中的手指头又深了一点儿，美妇人哆嗦了一下。
　　她知道男人最喜欢让她说出一些淫荡的情话，越是说的淫荡男人就越喜欢。
　　“姐姐喜欢你糟践姐姐~ 呵……姐姐恨不得被你糟蹋死……”一口气说完这话，美妇人的蜜穴一紧，狠狠地锁住了男人的手指头哆嗦了几下，紧跟着，一股热流便从蜜穴里喷了出来。
　　然后，她的浑身美肉都软了下去，瞬间又一激灵甩开男人的手蹦了起来：“啊……”掀开包臀裙，梁金艳从电脑桌边的抽纸盒里连连抽出几张纸巾，一手扶着卷起的裙摆一手拿着纸巾擦拭着湿漉漉的下体，满面通红地嗔怪着：“都是你！裙子都湿了，这要被人看见怎么办啊？”
　　“怕什么？晴晴那里有吹风机，吹一下就干了。” 韩进抬起手，将沾满了美妇人淫汁的手指头伸入口中吸吮了起来，那个鲜美啊。
　　“你这小色狼不在乎，我还要脸呢，冷不丁大中午的借吹风机，晴晴用屁股想都知道怎么回事了。” 说着，美妇人啐了一口。
　　“那怕什么？她又不是没见过你光屁股的样子。”
　　吮干净手指，韩进又一次把美妇人搂在怀里，感受着美妇人那对巨乳贴在自己胸前的美妙感觉，“她要是敢嘲笑你我给你报仇。”
　　说着一手捏在美妇人的肥臀上，“今天怎么这么敏感啊？我才戳了几下就流这么多水儿？”
　　“讨厌！还不是想你这个冤家！” 娇嗔着提好了包臀裙，美妇人靠在男人的怀里，抱着男人的肩膀满足地磨蹭了两下。
　　梁金艳并不傻，和岳瑶嘉、叶晓羽在一起“勾结“之后，美妇人清楚地知道自己和女儿的定位。
　　她们都是韩进的女人，虽然韩进对他们也是百般宠爱，但这些女人之中也是有很大的区别的。
　　论身份地位，她和女儿比不了岳瑶嘉和叶晓羽，论年轻美貌，她不如刘晴。
　　现在男人对她这般疼爱，是因为她风韵犹存，是因为她和女儿能够给男人别样的享受。
　　未来呢？
　　再过十年，二十年，刘晴那样的女孩儿也不过是她今天这个样子，可是她会变成什么样？
　　她几乎都不敢想自己苍老后被男人嫌弃的样子。
　　就算男人嘴上不嫌弃，她也根本没有信心能让男人保持对自己的迷恋。
　　所以昨天一夜时间她都没有睡好，她挖空心思地想着怎么取悦韩进，她太希望自己成为韩进众多女人当中最别致的一个。
　　她想了很多，很多。
　　靠在男人的怀里，美妇人将脸贴着男人的肩膀道：“我们娘儿俩知道进退，知道你难，知道咱们在一起的事情不能让别人知道，所以，英子住你那里以后你不方便来我们这儿过夜，我们并不怨你。”
　　“对不起，姐，冷落你们了。” 韩进抚摸着美妇人丰腴的身体，感受着美妇人一身软弹的嫩肉感慨道。
　　“可是我就是控制不住想你，棠棠也是，每天晚上小丫头睡觉做梦都叫你的名字，都把我抱的紧紧的。”
　　说到这里，美妇人昂起了头，痴痴地看着男人。
　　“那你呢？” 从后面搂过美妇人，双手捧起美妇人的后脑勺，韩进注视着美妇人的眼睛。
　　美妇人并没有反抗男人的动作，相反将小腹凑在男人的身上，贴着那个让她迷醉的硬物磨蹭了几下深情道：“冤家，你是我们娘儿俩的魔星啊！没你，我们娘俩天天都是熬过去的。” 听着美妇人的“土味“情话，韩进心中一阵激荡：“好姐姐，我这就疼你。” 说着，他就打算搂着美妇人去休息间。
　　知道小情郎就要疼爱自己，美妇人心中忽然有了一个大胆的想法：““等等，咱们，咱们在这儿做吧？”
　　“这儿？”
　　韩进不由得喜出过望。
　　他虽然和美妇人在公司也做过好多次，但是每次美妇人都羞涩地不得了，从来不肯在办公室陪她，都一定要去隔壁的休息间。
　　见男人一幅惊喜的样子，梁金艳的心一横：“你，你坐到你那边，我，我来伺候你。”
　　“好，好。” 见美妇人指了指自己的办公桌，韩进还能说什么呢？
　　他美滋滋地搂着美妇人朝自己的桌子边走过去。
　　韩进这套老板桌椅是当时开业时史文俊送的，全都是实木的真家伙十分结实，搬进来的时候全套桌椅叫了六个棒小伙子才折腾完。
　　桌子沉重不说，红木椅子也比一般老板椅要宽敞结实，椅子面和靠背上面都嵌了厚厚的一层真皮垫子，全都是史文俊在一个做实木家具的老铁那儿定做的，当时那家伙就出了不少血。
　　据说史文俊本来是做了自己用的，结果上面反腐严查国家工作人员的三产和干股，所以他没敢弄个公司玩儿这才忍痛送给韩进了。
　　据史文俊自己说，每次来这里看见这套桌椅，他的心都在滴血，因为这个宰了韩进好几顿大酒。
　　当然，韩进也觉得这玩意儿真值，虽然款式有点儿老派，没现代什么北欧工业风那么潮，但是用着是真舒服，老祖宗的东西还真就是好。
　　把椅子稍微往后挪了挪，韩进大马金刀地坐下岔开腿，看着美妇人整了整衣裙，然后趴在自己地身上亲了自己一口。
　　在自己目光的注视下，这美妇人面若桃花地解开了自己衬衣地纽扣，双手按着自己大腿两侧俯下身子亲着自己地胸前，一点一点嘬着自己的胸口紧皮，发出“啧啧“的声音。
　　那种微微带着刺痛和湿润的触感让他感觉到无比的刺激。
　　抬眼看到男人正热辣辣地看着自己，美妇人带着一点儿调皮一口含住男人左边地乳头，讨好地轻吮了几下便用舌头围绕着比绿豆略微大一点的小球球转了几圈儿，然后拨弄了两下，把乳头周边的皮肤都给涂抹得亮亮得。
　　紧跟着，她讨好地向下前进，亲吻舔舐着男人腹肌，在几块肌肉之间地缝隙划着线，刮得男人皮肤紧绷了起来。
　　韩进下身穿着的是一款薄料子的西裤，此时女人那对巨乳正贴着大腿内侧，挤压着他结实的肌肉，左右晃动摩擦着，如同两团绵软的海绵一样按摩着。
　　随着美妇人的关注点不断地下移，她在男人肚脐眼上用舌头灵活地钻探了几下，然后又亲了一口，这才用手解开男人地腰带，分到两边，又松开了男人裤子上地纽扣，拉下拉链，露出略微有点儿紧绷的内裤。
　　内库前面已经鼓起了好大的一个蒙古包，几乎要胀破了一般，蒙古包的顶端还有一小块湿润，显然这是男人情动以后龟头吐出的粘液。
　　再次抬头看了一眼男人，美妇人调皮地微张檀口咬住了男人内裤的松紧带，往上一提又往下一拉，终于将男人那根滚烫的擎天柱给解放了出来。
　　只见那柱子通身洁白如玉，周边盘根错节布满了略深颜色的纹理，上方鸭蛋大小的龟头鲜红鲜红的，好似蘑菇一般张开了伞翼。
　　在龟菇顶端，马眼上已经挤出来点点透明的黏液，整根肉棒犹如一根权杖杵立，那是让美妇人臣服过无数次的至高权杖。
　　闭着一双美目陶醉般地将鼻子贴近了男人的龟头，美妇人深嗅了一口气，吸取着肉棒散发着的男人雄性气味，紧跟着她双手扶着男人的腿将鼻子贴在男人的肉棒上蹭了蹭，又把脸贴在男人的肉棒上摩挲了几下，然后她睁开了眼睛，眼中流露着一层别样的光彩，仿佛要滴出水来。
　　一边儿看着男人，美妇人一边儿伸出丁香小舌在男人的肉棒上舔了一口，又把舌头卷进口中品尝了一下，那动作淫靡至极，光看着都让男人觉得血脉贲张，肉棒都跟着连跳了几下。
　　两人的性爱起于美妇人情不自禁地口交，所以美妇人对男人的肉棒始终有一份特殊的感情。
　　眼见得男人目不转睛地盯着自己，她并没有像往常一般急切地一口把男人的龟头给吞进去，相反，她低下螓首将舌头伸出来，舌尖抵凑在男人的肉棒根部，顶在两颗大肉蛋之间凹陷的地方如同打摆子一般勾动起来，连着勾了十几下后保持着舌尖的撩拨逐渐往上挪，顺着男人肉棒那根大筋往上撩，一点一点缓慢地挑拨着。
　　“呵……”那种微微酸痒的感觉自肉棒根部传到龟冠，爽得韩进深吸了一口气，感觉自己得魂儿都要被美妇人给舔了出来。
　　那种感觉到了龟冠下方系带部位后噶然而止，原来美妇人又低下头开始下一轮的刷扫，再次从龙根往龟头的方向撩拨，不过数个回合就将韩进的欲火煽动到了极致。
　　看到男人呼吸急促的样子，美妇人微微一笑，将舌尖顶凑在男人系带的部位横扫竖挑，线是画着十字又紧跟着转圈儿淫弄，将一股股酥麻的快感送入男人的身体里。
　　“啊……呵……豪爽~ 啊……姐~ 呵~ 呵~ 你的舌头~ 啊~ 好厉害~ 啊~”在美妇人悉心的伺候下，韩进只觉得全身的血液都疯狂地朝肉棒涌去，得亏他一向忍耐力惊人否则非得精尽人亡不可。
　　口交的核心技巧并不是刺激的力度有多大，而是用各种巧妙地手法来实现“引而不发“地效果。
　　见男人这般激动，美妇人双手把持住了男人肉棒地根部一捏，彻底隔绝了男人射精的途径，然后她张开檀口，将舌头贴着男人的龟头开始打转，围绕着龟冠光滑的皮肤旋转磨蹭起来。
　　这一下不得了，韩进就感觉到自己满身的欲火无法宣泄，但龟头却始终受到了强烈的刺激，身子都不由自主地哆嗦了起来。
　　两瓣屁股一抽一抽，若非强自忍耐着恐怕都要跳起来。
　　然而美妇人并没有打算就这样“绕过“他，舌头在龟冠上连着画了十几个“8“字后顶凑在马眼上狠钻了几下，钻得韩进整个人都抽搐了几下，口中发出了越来越急促的喘息，肉棒也越发膨胀，在美妇人的面前来回跳动。
　　“呵呵呵呼~ 呵呵~ 呼~ 嘶~ 呼~ 呼呼嘶……”男人的喘息越来越重，好像被锁链紧紧束缚的野兽一般，双手死死地抓着椅子扶手，恨不得将椅子扶手给拽起来一般。
　　如果不是肉棒根部被美妇人给捏着肯定会迸发出一波剧烈地高潮。
　　这种近似高潮地快感连着持续了半分钟之后，美妇人终于放缓了舌头对男人龟头地“蹂躏“，逐步从上到下舒缓地贴着肉棒的大筋往下刮，仿佛要把男人的射意给推回去一般缓慢地顺流而下，一点一点安抚着“暴怒“的龙枪，花费了好几分钟终于制止了大肉棒的怒火，使它略微放到送下来。
　　看到男人不再有那么强的射意，美妇人松开了紧捏着龙筋的手指，用舌头卷走了马眼上溢出的点点粘液送入口中，在肉棒上亲昵地亲了一口，“老公，舒服么？”
　　喘匀了气儿的韩进点点头，他知道这只是个开始：“我的大宝贝儿老婆，我舒服死了。”
　　“那就好，老公，我给你打奶炮。”
　　说着，美妇人解开了套装上衣的口子，将其脱下，然后双手伸到背后揭开肉色蕾丝文胸，把一对37E的硕大乳房给解放了出来。
　　梁金艳的乳房可是韩进所见诸女之最，即便是年龄比她大一些也一样生过孩子的淫艳熟妇赵春艳都比她还小那么一圈儿，所以自从韩进认识这美妇人之后就一直垂涎她这对巨乳。
　　每次和这美妇人欢好，韩进最喜欢玩儿的就是这对大奶子。
　　见美妇人如此主动，韩进快活得快要飞起来了。
　　他稍微挪了挪屁股，调整了个舒适的角度后，就看着美妇人张开湿润温暖的口腔，将透明粘腻的唾液涂布在肉棒上，然后双手扶着乳房放到他肉棒的两侧夹了起来。
　　美妇人给韩进乳交的次数已经不少了，她知道乳交时要想让男人舒服必须得有足够的润滑，这里不比家里会备有润滑液，所以刚开始时每用大奶子夹着肉棒搓两下，她都停下来用嘴给肉棒涂抹一层唾液，然后再夹几下。
　　来回夹弄了近百下之后，她的乳房和男人的肉棒都已经完全被口涎润渍得油光发亮，闪耀着光彩。
　　雪白肥美的乳房和男人肉棒的颜色几乎相同，波波乳浪包裹着男人粗壮的肉棒，将肉棒几乎完全淹没其中，若非男人的肉棒实在硕长恐怕连龟头都能给埋在里面。
　　软嫩的乳肉一紧一送挤压着肉棒，如果说刚才美妇人的口交是催精吸髓的话，这会儿这种包裹淹没的感觉带给男人的感受则完全不同，更像是对肉棒进行的保养，是一种温柔到极致的抚慰。
　　两种感受都让男人十分享受。
　　“呵~ 好姐姐~ 呵……呼~ 你夹得我好舒服~”
　　“啊~ 呵……亲姐姐~ 啊~ 爽死了……”对于为自己卖力的美妇人，韩进从来都不吝赞美。
　　看到男人眯着双眼闭目体验的样子，美妇人甜甜的一笑，对美妇人来说，能够让心爱的小情人快活那是她最大的成就。
　　她伸出舌头在男人龟头顶端调皮地舔了一下，舔得韩进轻轻哆嗦了一下。
　　又用奶子夹了几下后，她又舔了一下，就这样舔一舔停一停，直到七八个回合后才将舌头贴在龟冠上扫刷起来，不断将男人马眼溢出的少许液体均匀地涂抹在龟冠上，这才张开嘴含住男人的小半个龟头，一边用舌头剐蹭着一边继续把乳房揉捏成各种形状，上下夹搓男人的茎身。
　　“啊~ 这嘬得~ 啊~ 呼~ 豪爽~”感觉到美妇人改换了手法开始吸吮大龟头，韩进睁开了眼睛，伸出手抚摸着美妇人的头发和面颊。
　　不是因为这样不够爽，而是因为他不想放过这么美妙的场景，这是最能让一个男人心理上得到满足的性爱场景，比用肉棒把女人插得欲仙欲死还能够给他带来心理满足。
　　毕竟，要想让一个女人为你高潮迭起，只需要有根耐力不错的肉棒和一点技巧就行，而要让一个美貌的女人心甘情愿为你乳交，还要能让她一边乳交一边吸吮龟头，那就只有万中无一的男人才能做到了。
　　看到男人赞许的目光，美妇人的媚眼散发出温驯而柔和的神采，她卷起舌头在男人马眼上平移着摩擦，连着吸吮了几下后吐出龟头，在龟冠上一阵乱亲，绵密的细吻将个红彤彤的龟头照顾得淋漓尽致，直到吻得龟头再次膨大到极致后她才依依不舍地狠亲了系带一口道：“老公，我想要了，给我好吗？”
　　见男人点了点头，美妇人站起身掀开包臀裙的下摆，将手伸进去略微一动，接着交错着双腿将肉色的蕾丝丁字裤褪了下来，屈膝弯腿彻底脱下。
　　看到男人伸出了手便将其交到了男人的手上。
　　接过美妇人地内裤，韩进忙不迭将其放到鼻尖深深嗅了一口气，将那混杂了沐浴露和鲜美蜜汁的味道吸入。
　　“变态！” 看到男人那么陶醉，美妇人更羞涩了，她小声啐了一口。
　　“哪里变态了？好姐姐，你身上的味道我最喜欢了。话说回来，姐你的内衣越来越性感了，连吊带丝袜都穿上了，我记得你以前都是穿连裤袜的。”
　　韩进笑了笑将美妇人的内裤塞到了裤兜里。
　　“讨厌！”
　　嘴上说着不要，美妇人心里却是一甜，“还不是穿给你这小冤家看？你都撕坏我几双裤袜了？所以只要你可能来的时候我都穿吊带的。”
　　说到这里，美妇人面色一红，忽然又有点惊慌失措，但瞬间便把这情绪给压了下去，看到男人并没有怀疑的神色这才安稳地卷起裙摆分开双腿骑跨到男人的身上，光溜溜的肥臀贴上了男人的肉棒，温热湿润的蛤口则凑在男人的小腹上磨蹭了几下。
　　原本脱掉内裤后美妇人感觉下身有些凉飕飕的，接触到男人火热的肌肤后立马感受到了男人带给她的温暖。
　　“还不是被我的骚老婆给逗的？” 韩进并没有听出美妇人说话有什么不妥，笑着用手往上掀了掀美妇人的裙摆，直到将又肥又白的阴阜给显露出来后伸出手抚摸了一下女人蛤口道：“我的骚老婆下面都流成河了。” 此时的美妇人还是有些心虚，她往上拉了拉包臀裙，把裙摆压在腰上，使得男人更方便地看见自己下身地样子，然后道：“我的小冤家，小老公，“说话间扭了扭腰，将滑腻的蜜汁都涂抹在了男人的小腹上，还故意蠕动着花唇去夹男人肚子上的皮肤，似乎为了让男人心里更舒服，美妇人停顿了一下，低下身子将大奶子也贴在男人的身上道：“自从和你在一起，我就忍不住……”
　　“忍不住什么？” 韩进抚摸着美妇人的背脊笑着问道。
　　“忍不住，忍不住……”美妇人纠结了半天，终于将脸贴在男人的脸侧，低声在男人耳边道：“忍不住想你。”
　　“怎么想我呢？” 韩进扭过脸去亲了美妇人一口。
　　“我~ 我一想你，下面，下面就湿了。” 美妇人耐不过男人的追问，小声道。
　　“天天想我么？”
　　“嗯，老公，我天天想你。”
　　“天天湿么？”
　　“天天湿。” 说到这里，美妇人想起昨天上午在办公室偷偷自慰的场景，恨不得找个地缝钻进去，扭捏起来。
　　“为我湿么？”
　　韩进将手从美妇人的臀缝伸过去，在蛤口抹了一把，将黏糊糊的汁水涂抹在臀肉上，惹得美妇人扭摆着屁股，他用力按住美妇人的屁股捏了一把，“说嘛。”
　　熬不过男人期盼的眼神，美妇人鼓起勇气一口气把答案给别了出来：“冤家，我，天天为你湿，夜夜为你湿，一想你我就湿！”
　　听着美妇人那露骨的情话，感受到美妇人那饱满湿润的花唇如同个小嘴般在亲吻着自己的小腹，韩进的肉棒更硬了，他抚摸着美妇人在他腰侧跪着的双腿，一边儿感受着丝袜的丝滑触感一边儿笑道：“我的大宝贝儿骚老婆，让老公给你通一通下水道。”
　　说完伸出手在美妇人的肥嫩臀肉上拍了一把，这就要抬起美妇人的身子正式进入她……
　　“不要，老公，你别动，别动~”感觉到男人想要动手，美妇人慌了，她不是不想让男人疼爱自己，她今天就是想主动去服侍男人，“你让我来，让你的骚老婆伺候你~”说着，美妇人挣扎着爬起身来，一双丝袜美腿挺立了起来，轻抬圆臀，再扭蜂腰，将男人那个硕大圆润的龟头抵凑在肥白如同新蒸馒头一般的阴阜上，抵凑这那个鲜艳美嫩的蜜缝上磨蹭了几下，左右一扭腰便吞下了男人半个龟头。
　　感受到男人的火热，美妇人运用下身花唇挤压了几下男人的龟头，然后缓缓地向下坐套了一点，将男人整个龟头吃了下去。
　　“啊……老公……”虽然和男人在一起这许久了，但美妇人的蜜缝依然是那么紧凑，在吞吃男人这根远胜常人的大肉棒时仍会有些吃力。
　　所幸的是连番的淫戏之后美妇人下身已经流成河了，所以略微费了点劲之后她终于将男人雄伟的武器完全纳入了自己的身体里。
　　那种熟悉的饱胀感觉传来，美妇人不由自主地闷哼了一声“嗯~”，然后情不自禁地呻吟道：“进~ 进来了~ 都进来了~”. 双手扶着男人小腹上地肌肉，她喘息了几下，略微起身试着将男人的肉棒吐出三四公分，又狠狠地坐套了下去。
　　男人那可爱的大龟头猛撞在她那娇嫩的花心上，撞得她“哦……”地发出一声惊叫。
　　“怎么了我得骚老婆？” 大体上感觉到发生了什么事，但韩进还是摸着美妇人的一双美腿笑着问道。
　　“老公~ 啊~ 呼……”美妇人喘着气道：“老公，它太大了，顶到我最里面了~”
　　“什么太大了？顶到你哪里了？”
　　韩进轻轻在美妇人大腿上掐了一把，当然，美妇人的双腿白洁得如同玉一般，他可不舍得用力，万一掐出疤痕来可是要心疼死他得。
　　掐完之后他猛地向上顶了一下子，把美妇人顶得惊叫了一声的同时，还顶得美妇人一下子趴在他身上。
　　“啊……老公，你，坏死了。”
　　美妇人的姣面几乎贴到了男人的脸上，发觉身下的男人不听话要发起进攻，她连忙娇羞地求饶道：“你，别动~ 别~ 我说还不行嘛~ 啊……”又被男人用肉棒戳了一下，美妇人被逼无奈道：“老公~ 你，你的鸡巴太大了，一下子顶到，顶到骚老婆的花心了。”
　　说出这句淫荡至极的话，美妇人只觉得从脸到脚底板都一阵滚烫，连带着蜜穴中那本就紧凑的膣肉都狠狠地绞动了一下。
　　“呵~”肉棒被美妇人的蜜穴咬了一口狠的，韩进美得直冒泡，他笑着搂住美妇人道：“我的骚老婆，我爱死你了！”
　　说着就要把美妇人往怀里按，在美妇人的脸上还亲了一口。
　　“老公，你别，别动嘛~”梁金艳羞涩地撑起身子，强忍着投入男人怀中的冲动道：“你别动，让你的骚老婆好好伺候你！求你了~ 别动嘛。”
　　“好，好，好，我的大骚宝贝儿，今天老公都听你的。”
　　眼见美妇人都央求倒了这个份儿上，韩进顺水推舟地松开了在美妇人背后搂着的双手，在美妇人的指引下抚摸起她圆润的丝袜美腿来。
　　“听话，我的好老公~ Mua~”低头在男人的脸上亲了一口，美妇人重新扶着男人的胸腹，小幅度地上下套弄起来，不断用紧凑的蜜缝去吞吐男人那粗壮的肉棒。
　　虽然经历了男人长期的开垦，美妇人的蜜穴还是那般紧凑，尤其这个蹲坐的姿势下，美妇人下身的肌肉全都绷得紧紧的，被男人的肉棒撑的间不容发。
　　光是这种几公分深度的套弄下，美妇人都感觉那个火热的大棒子不断摩擦着膣肉，尤其那个龟冠刮得她甬道深处的嫩肉一阵阵酥麻。
　　好在女上的姿势下一切动作都由她来掌控，所以不必担心被男人强袭猛攻，可以勉力承受住那种销魂蚀骨的快美感受。
　　美妇人这么上道可真高兴坏了韩进，往常和这羞涩的美妇人欢好时往往都是他自己主动，一些淫荡一点的姿势都还得强求美妇人才能摆出来。
　　今天美妇人好似换了个人一样这么主动，这让韩进大为宽慰，打心眼里觉得高兴。
　　“大概真的冷落梁姐了吧，可憋苦了她了。” 韩进心中如是想着，他决定一定要好好疼爱这美妇人，千万不能再冷落了她们母女俩。
　　伴随着轻柔舒缓的套弄，美妇人的喉咙中不断发出有节奏的甜美呻吟：“嗯……呃……嗯……唔……”她套弄的动作并不像周雪梅和赵家姐妹那般狂野，反而透露着她一贯的极致温柔。
　　韩进感觉这美妇人的蜜穴都似乎比往常紧凑了许多也热乎了许多，那个饱含着潺潺春水的蜜穴犹如一朵花蓓蕾一样倒扣在肉棒上连绵不断地蠕动吸吮，带给他无限的酥爽，这是他往常在这美妇人身上从未有过的完美体验。
　　被美妇人这边温柔服侍，韩进感觉自己就像是飞上天际一般，整个人都被温暖的云朵所包围，包裹，全身都处于松弛和舒适的快意中。
　　看了一眼倚靠在椅背的男人，见男人直勾勾地看着自己，美妇人甜甜地一笑，低下头张口含住了男人的乳头轻吻起来，这是她和棠棠看AV学来的技巧，只是初学乍练头一次在心爱的男人身上使用。
　　一开始她没掌握好节奏，在下身蜜穴中传来的快感刺激下总是不得要领，坐套了近百下之后她终于适应了那种快感，也终于掌握了技巧。
　　她发现，只要不一套到底，每次下坐的时候都留出五六公分的肉棒在外面，她就能避免男人的大肉棒戳到自己敏感的花心，就能够投机取巧地规避男人带给自己地激烈快感。
　　也只有这种半吞半吐状态才能让她放心地对男人的肉棒舔吸吮咬，既能让男人快乐，又能够避免自己因快感而丧失理智，甚至还能有余暇交替舔弄男人两个乳头。
　　伴随着美妇人卖力的表现和愈来愈熟捻的动作，韩进的快感也越来越强，下身的肉棒被美妇人那个饱满紧凑的肉腔撸套吸吮，龟冠的肉棱子被美妇人膣内一道道褶皱来回刮擦着，双乳也不断被美妇人又吸又舔，胸腹间美妇人那一对儿软嫩如凝脂一般的大乳房也不断摩擦着他敏感的肌肤，这种全身上下都被包裹怜爱的感觉就是所谓的性爱马杀鸡，在这种淫靡的过程中他仿佛置身于一潭温水之中，既快活又舒适。
　　美妇人的甬道是那么温热柔软，不断蠕动着撸套韩进的肉棒，咬得他发出由衷的赞美： “嘶……老婆~ 呵……”不断被美妇人的动作给弄得直吸凉气。
　　“老公~”强忍着下身的快感，美妇人抬起头娇滴滴地呼唤了一声，抬起头将小嘴凑在男人的喉结上舔了一下，紧跟着含住喉结吸吮了一口，又向上吻住男人的嘴，和心爱的男人交换着甜蜜的唾液，一边儿亲一边儿分别抓住了男人的手，和男人十指相扣起来。
　　放开了男人的嘴唇，美妇人喘息地说道：“老公……我~我套得你舒服吗？”
　　“嗯~ 我的大宝贝~ 你，你套得我舒服死了~”韩进抬眼看着美妇人，那如花姣面实在是美得令人心醉。
　　“老公，我，我还有更舒服的。”
　　美妇人带着百分的爱怜亲吻了男人一口，借助男人和自己紧扣的双手撑住身体，半悬着身子调整了下位置，将男人那火热的大龟头吸入到花心和G点之间，银牙一咬柳腰一摇，运足了膣肉将男人的肉棒夹得紧紧的，雪白的肥臀拿肉棒做轴心犹如磨盘一般快速旋转了起来，一边旋转一边收腹缩肛，花户内的膣肉有节奏地律动起来，一下下快速嘬着男人的肉棒，从后面看去，圆滚滚的臀肉仿佛被风吹起的池水，带起一阵阵涟漪。
　　“呵……”被美妇人快速的旋磨着，韩进感觉美妇人的膣肉仿佛一个柔软而结实的花蓓一般不断吐露着粘腻的春露，润泽着两人交接之处，紧密的膣肉从垂直水平两个方向来回磨转，那种酥麻酸痒的快感从龟头肉愣子到茎身全数覆盖，绵延不断如春雨一般浸泽着他的精关，不断引逗着他，恐怕除了妹妹韩英用舌头全力施为以外无可比拟，爽得他忍不住就要缩着腰，躲避美妇人无微不至的吸吮。
　　“嗯……啊……”美妇人先是低声闷哼紧跟着一声清亮的高亢淫叫。
　　所谓杀敌一千自损八百，虽然她刻意半吞着肉棒避开了男人对敏感花心的顶磨，但是她这种馒头穴的最大特点就是花蒂被隐藏在花唇内里，不断运动着膣肉“蹂躏“男人的肉棒时那膨胀勃起的花蒂也一直被男人的肉棒摩擦着，更何况这等旋臀磨转一不小心就会让男人的龟头磨蹭到G点。
　　磨转了百余下后男人不过略微缩了缩身子就让她的G点被龟头给刮了好几下，美得她双目一翻白，本就有些酥软的双腿感觉一酸便跪倒，肥臀往下一沉，再次将男人的肉棒全数吞进自己的膣内，那股难挨的快美再次侵袭了她，美得她昂首翻目“唔……”地闷哼了一声。
　　感觉到男人的武器不出意料地戳中了花心，美妇人不由得停下了腰身的扭动死命苦忍着那股又酸又痒的快感，银牙死死咬着下嘴唇拼命苦忍着，然而那对男人的龟头无比渴望的花心却出卖了她，拼命地贴凑在男人龟头上抖颤着，花心周围的膣肉也痉挛起来，如同小嘴一般抱含住男人的龟头一阵狂吮，还像个钳子一般紧紧地夹住男人的龟头。
　　那股酸痒从龟头直冲到了韩进的卵囊，又流窜到了精关。
　　若非韩进一贯持久耐战恐怕直接就要被美妇人给吸得精尽人亡。
　　他和美妇人一般紧咬着牙关忍受着人难耐的快感，哆嗦了好几下才勉强压制住要射精的欲望。
　　眼看着美妇人满面通红形如憋尿一般娇美的容颜，他便动了动腰，打算挺动几下给美妇人一个难忘的高潮。
　　“啊~ 别动~ 啊~ 老公！” 眼见男人要逆袭，美妇人连忙全身压在男人的身上求饶道：“老公~ 呵……别……让我缓缓~ 呼~”
　　“呵~ 怎么了老婆？”
　　“你~你等下，我，我还没弄完~”美妇人见男人放弃了进袭自己，放松下来身子道：“老公~ 稍等等，我缓缓在给你玩儿花样。”
　　“好~”韩进点了点头任凭美妇人低头亲吻着自己，按兵不动休养生息，逐渐紧固着摇摇欲坠的精关。
　　两人都偃旗休战了一两分钟之后，美妇人松开男人的舌头再次双手撑在男人腰两侧的椅背上，皱着眉头扭了扭身子，感觉自己差不多能吃得住了便重新调整了下角度，这次她不再像刚才那样半悬空的状态，而是将肥美的臀肉紧贴着男人的大腿根，蜜穴深深地含住男人整根肉棒，运起膣肉夹了男人一下。
　　“嗯……”男人的龟头戳在自己身体最深处，那股触电般的酥麻让美妇人快美地发出一声低哼。
　　经过短暂的喘息后她感觉自己对快感的耐受力比之前强了一些，便不知死活地连续用膣肉吮吸起男人的龟头来。
　　“呃……啊……亲老公~ 呃~ 呃~ 亲亲老公~ 呃~ 啊~ 哈……你的~ 啊~ 你的骚老婆~ 啊~ 嗯~ 吮得你~ 舒不~ 呃~ 舒服？”
　　双手撑起自己的身子，美妇人进一步加大了动作，还前后晃动着丰腴的胴体，摇摆起来。
　　“嗯~啊~亲亲~啊~嗯~嗯~大龟头~好硬~啊~”
　　“嗯~ 哦……嗯……等下……骚老婆~ 嗯~ 用屄芯子~ 舔你~ 嗯~ 嗯~”当美妇人说出“屄芯子“这样淫荡的话时，她感觉那种羞耻感简直要令自己痉挛起来了，从蛤口到花心都绞动了男人几下。
　　“我的大骚宝贝老婆~ 你下面咬得我好舒服~ 呃……”美妇人那灵动的膣肉远胜年轻女孩儿，又咬又吸不断包裹着肉棒蠕动，再次引逗起韩进的兴致。
　　“老公~ 啊~ 我~ 我说骚话~ 呃~ 给你~ 给你听~ 嗯~ 呃~”听到心爱的男人这般赞美，美妇人情动入朝，她昂起头闭着眼睛一边体验着快感一边努力地收缩着膣肉，旋臀如磨，咬着男人的肉棒摩擦着。
　　快感之下，美妇人的肥臀仿佛被人狠狠抽打过一顿一般，已经泛起了粉红色，那鲜艳的粉红色已经遍布了她全身裸露的肌肤。
　　两个西瓜般大的肉蛋随着蜂腰摇晃，还伴随着美妇人的“内力“向男人肉棒的方向痉挛挤压，运力之下显露出如涟漪般的波纹，所谓臀浪不过如此。
　　“呃~ 老公~ 啊~ 老公~ 亲亲老公~ 呵~ 啊~ 骚老婆~ 流了好多~ 水水~ 呃~ 老婆的~ 骚水~ 都是~ 呃~ 呃~ 啊~ 都是~ 给你流的~ 啊~ 老公~ 你好大……嗯……啊~”
　　“亲亲~ 嗯~ 啊~ 大鸡巴……呃~ 快把~ 骚老婆~ 呃~ 的骚水~ 嗯~ 掏干了~ 啊~ 嗯……”
　　“老公~ 啊~ 呃~ 嗯~ 亲亲老公~ 嗯……老婆的~ 嗯~骚水~ 嗯……都是……嗯~ 都是~ 你的~ 嗯……”仿佛为了响应美妇人的淫声浪语一般，她的子宫不断吐出一股股透明的粘腻花汁，随着她膣肉的吸吮不断挤出来，将男人的卵囊给淋得湿乎乎的。
　　蜜穴是女人身上最敏感的地方，身下情郎在自己体内部分任何的变化都能让美妇人直接地感触到。
　　骑跨在男人身上耸动绞吸了将近十分钟，美妇人感觉体内的大龟头越来越热，越来越硬，好像变大了一圈一般一胀一胀的，她知道这是男人即将迸发出生命种子的时刻，实际上她自己也濒临高潮了：“嗯~ 亲亲老公~嗯~ 你~ 嗯~ 你的大龟头……嗯~ 变大了……要射了吗~ 嗯~ 你的~ 骚老婆~ 也要~ 也要到了~ 嗯~”说着她奋起余力将那犹如小舌头一般的花心顶在男人的龟头上拼命地舔舐起来。
　　“啊……”花心对着马眼舔舐着，膣肉包裹着肉棒吸吮，蜂腰也来回旋动，一连三层快感叠加起来，韩进只觉得浑身血液都流向了肉棒，极致的快感催动下他的脸都憋得变了形，他向上猛地一顶，将龟头狠狠地贴着美妇人的花心反着方向磨蹭，双手则扶着美妇人的细腰帮她转动起来。
　　“啊……老公……丢……丢了……”心爱的男人这一助力成了压垮美妇人的最后一棵稻草，她将肥臀拼命下沉，花心的舌头竟然被男人钻得几乎插进男人的马眼中，蜜穴天崩地裂般的痉挛着丢泄了一大股阴精，男人的肉棒被她一淋，顶进了她心肺一般挺动了两下，一股股滚烫的阳精也喷射出来，如高射炮一般打在子宫口，那种烫呼呼的感觉结合蜜穴中的种种快美径直让她两眼一翻，连着抽搐了两下后倒在了男人的怀里，只剩下垂死般的喘息。
　　酣畅淋漓的性爱是男女之间最美好的运动。
　　虽然吹着空调可是两人都出了不少汗，川西过后的梁金艳搂着心爱的男人，在男人脖子上轻轻亲吻着，挣扎着夹紧双腿，无力地用膣肉咬着男人的肉棒，安抚着男人：“亲亲老公，跟你做爱舒服死了。”
　　“我的大骚宝贝儿老婆，你也是，你现在越来越骚了。”
　　“那老公你喜欢我骚吗？”
　　“喜欢，喜欢得不得了。” 韩进侧过脸在美妇人的姣面上狠亲了一口，“我恨不得你天天这么骚呢。”
　　“老公，只要你要我，我就永远这么骚给你看，只骚给你一个人看。” 两人灵肉结合之后，美妇人彻底放开了心扉。
　　既然自己愿意为心爱的男人做任何事，那么说点儿淫荡的话又算什么呢？
　　只要韩进喜欢，她愿意丢弃一切羞耻感，丢弃一切虚伪的假面，只求心爱的男人快乐。
　　从心爱的男人身上依依不舍地爬起来，美妇人从桌上拿出纸巾开始擦拭，“老公，你射了好多啊……”
　　“嗯，见了我的大骚宝贝儿，恨不得把魂儿都设给你呢。” 看着美妇人的淫荡动作，韩进笑着伸出了手，打算让美妇人帮他也抽两张纸。
　　“亲亲老公你别动，我来。”
　　简单揩抹了两下自己，美妇人又抽了几张纸垫在男人屁股下面，然后跪在男人两腿之间，抬眼看了看男人，张开檀口将男人半疲软的肉棒旱灾嘴里吸吮起来。
　　“呃……大宝贝儿~”韩进闭目享受着美妇人的服务，感觉美妇人不断将尿道里残余的精液吸了出来，啧啧声中，肉棒呵卵囊都被美妇人给舔舐吸吮得干干净净。
　　随后，美妇人用纸将他身下两人激情的印记也给擦拭过后，又扶着肉棒含在嘴里，做着最后的清洁。
　　正在此时，办公室的门突然响了，是钥匙开门的声音。
　　这声音引得正在做事后工作的两人心中一惊，所不同的是韩进很快就安逸下来，而美妇人则紧张得紧攥着男人的肉棒缩成一团。
　　门开了，刘晴随手关上门走进门廊，走到韩进的办公室，眼见得韩进敞着怀坐在那里便笑道：“怎么回事？大晌午的就在这儿耍流氓啊？梁姐呢？”
　　韩进正打算说实话，却觉得大腿内侧被美妇人轻轻掐了一下，连忙道：“空调不太管用了，凉快，反正没人，你梁姐她出去了。”
　　“是吗？” 刘晴已经看见男人不住把目光往下看了，她笑着深吸两口气闻了闻道：“什么味儿啊？怪怪的。” 说着刻意停下了脚步。
　　“啊？汗味儿吧？” 韩进故意装起糊涂来。
　　“汗味儿？不像啊。” 她说着又往前走了两步，再走两三步就能看见男人腰部以下了。
　　听着女孩儿和男人的对话，美妇人紧张得不得了，跟韩进打了个眼色便打算往下钻，钻进韩进桌子底下。
　　“就是汗味儿，有事儿吗？”
　　“没事儿就不能来看看你们俩么？趁着我不在，你们俩有没有干什么见不得人的事儿？”
　　刘晴笑着道：“不会是你在打手枪吧？要不要我过来帮你啊？正好我也饿了。”
　　“前天刚喂过你的，怎么又饿了？”
　　听着刘晴调侃的话，韩进心里乐开了花，他手拽住美妇人，将美妇人的螓首拉向自己的胯间，一手扶着肉棒就朝美妇人的檀口戳了进去。
　　可怜美妇人此时吓得一身冷汗，正自惊惶间被男人的大棒子戳了进来，急切之间口中发出“呜呜“的声音。
　　可怜她连挣扎都不敢，生怕被刘晴发现了自己这般模样。
　　“人家两口子在一起都是天天吃得饱饱的，跟了你之后隔三岔五才能饱餐一顿，简直没天理了！”
　　刘晴坏坏地笑着，蹑手蹑脚地往前挪了两步看到美妇人披着长发埋头于男人地胯间，笑着又轻轻退了回去。
　　“呃，一会儿吧，对了，你找梁姐什么事儿？” 韩进装作没看见刘晴的样子，岔开话题道。
　　“没什么，聊聊天，才想起你这大坏蛋在这里，我走了。” 女孩儿给男人比了个食指竖在口鼻上的动作，故作自然地走向了门口。
　　她先是开了门，出门一步又悄悄退了回来把门给锁上了，再次蹑手蹑脚地回来。
　　“小坏蛋！你要憋死我！” 听得刘晴走了，美妇人吐出男人的肉棒，面含薄怒地拍了男人一下，嗔怪起来。
　　“怕什么？又不是没和晴晴一起陪过我。” 韩进用眼角余光看着刘晴悄悄走过来，笑着道。
　　“晚上在家里随便你怎么玩儿，大白天的被撞见多难为情啊。讨厌！”
　　美妇人装作生气的样子低头轻咬了男人龟头一口，显然她没有当真生气。
　　“嘿嘿，撞见了就把你俩一起办了。”
　　“小色鬼！” 抬头白了男人一眼，美妇人低下头将男人的肉棒再次含入口中吮了几口道：“小心我俩联手榨干你这小坏蛋。”
　　“说得对，咱们姐妹齐心，榨干这人形鸡巴精再说！” 刘晴站在韩进的办公桌前突然说了一声。
　　“呀！” 美妇人吓了一跳，抓着韩进肉棒的手不由得狠掐了一把。
　　“哎哟！” 韩进吃了这一掐也跟着惨叫起来。
　　发觉自己掐了男人，美妇人也顾不上羞耻了赶忙用手轻轻揉搓了几下，仔细看了起来：“我看看我看看，掐坏了没有！”
　　“还好还好，姐你真狠啊！” 韩进不由得吐槽了一句。
　　“活该！” 美妇人啐了一口，又看了一眼旁边凑过来的刘晴。
　　“你也是，吓死我了。”
　　“梁姐，你在这里偷吃怎么还怪起我来了？” 说着刘晴笑着捏了韩进的腿一下。
　　“不理你们两个了。” 美妇人说完带着羞怒爬起身子，打算离开面前这一对“奸夫淫妇“，不曾想在韩进桌子底下蹲的时间太长了，脚一歪“哎哟“一声便要摔倒，得亏刘晴眼疾手快将她给扶住了。
　　“怎么了梁姐，是不是这大坏蛋作怪弄得你脚软了？” 心知大概怎么回事，刘晴笑着问道。
　　“死丫头！” 美妇人啐了一口，“还不是你来了害我躲在下面，蹲得脚都麻了。
　　“哈，那正好，让大坏蛋给你捏一捏，顺便给你打一针，哎哟，我也头晕，大坏蛋！我也要打针！”
　　说着，刘晴给韩进打了个颜色，拉着梁金艳一起去了韩进得休息室，看来，又将是一场腥风骚雨……
　　正在韩进被梁金艳搂在怀里，捧着刘晴那被开档连裤黑丝袜包裹的翘臀狂插猛干之时，中心医院影像科第三CT室的隔离工作间里，忙完了一大堆CT影像数据的输出，韩英跟同事打了个招呼换了便装早早地走出了住院部大楼，还没到医院大门口就看见一身休闲打扮的岳瑶嘉正打着个遮阳伞站在那里等着。
　　她赶忙快走几步上去打了个招呼，两人并排走到了医院对面的小花园里。
　　工作日的中午，花园里几乎一个人也没有，只有两女静静地走着。
　　“英子，我找你，主要是想谈谈我跟韩进的事情。” 岳瑶嘉找韩英的目的很简单，就是想挑明她和韩进的关系，并把韩英也拉进她构建的“后宫团“里。
　　但是怎么拉这就很有说法了，她绝对不能直接告诉韩英自己知道兄妹俩的“奸情“，那样她就把叶晓羽给彻底卖了。
　　“瑶嘉姐，我……”其实自打和韩进好上以后，韩英对岳瑶嘉的态度就有了一百八十度的大转弯，她已经完全摒弃了对岳瑶嘉的敌意，相反她还有些心虚，毕竟她和韩进之间的事情相当于挖了岳瑶嘉的墙角，如今面对“受害者“，韩英很是踌躇，所以她话说到一半，就卡住了，她只得将期待地眼神递给岳瑶嘉。
　　“你先说吧~”两女异口同声，然后都尴尬地笑了起来，毕竟，其实双方都没什么深仇大恨，而且，在岳瑶嘉知道韩英和韩进发生关系之后，她们都视对方为自己未来最亲密的家人。
　　眼见得韩英和自己一样都希望对方先说话，岳瑶嘉还是在脑子里过了一遍腹稿，点点头道：“英子，我比你大，我就先说了。” 看到韩英感激和放松的眼神，岳瑶嘉继续道：“我，我和你哥在一起道现在四年多了，一开始，我家里是反对的，所以前段时间我俩分开了一阵子，现在，我已经说服了我家里人，“她看了一下对方，发觉韩英忽然紧张了起来，她知道自己引对了话题：“我希望能够继续和韩进在一起。我知道，这几年来我和你哥的事情你是反对的，所以，我特别希望能够得到你的支持。毕竟，你和韩进打小一起长大，他和你，比和我还要亲密。” 在扣完一个高帽子之后，岳瑶嘉转身面向韩英道：“我可以向你保证，英子，我和韩进在一起以后会像亲姐姐一样对你，会把你当作亲妹妹一样，“说完她看向韩英，伸手将韩英的手一把抓住，“我绝对不会阻碍韩进继续照顾你，绝对不会影响你哥对你的感情，我发誓！” 说着举起了右手。
　　听着岳瑶嘉的话，韩英心中一暖，是啊，自己曾经百般敌视对方，历次见面之下要么冷言冷语要么恶语相加，对方却还愿意这样对自己，自己这个挖了对方墙角的人，有什么资格去排斥对方呢？
　　要不要说实话呢？
　　韩英纠结着。
　　看到韩英那种欲言又止的犹豫神态，岳瑶嘉决定再加一把火：“其实……其实你哥在外面不止一个女人。除了我以外还有五六个，“她装作犹豫了下，“我们，我们，我们都很爱他。你，你放心，我们都会像看待亲妹妹一样待你，绝不会夺走韩进对你的爱。” 说完，她攥紧了韩英的手。
　　“瑶嘉姐，我，我其实想说，“韩英咬着嘴唇，被岳瑶嘉攥着的手也紧紧地握成了拳头，又松开来，可以看出女孩儿下了很大的决心：“我，其实和你一样，我，“她咬了咬牙：“我也是我哥的女人。”
　　“什么？” 岳瑶嘉装作惊恐的样子：“这，这，这怎么可以？你们是堂兄妹啊！” 她捂住了自己的嘴巴。
　　“我其实是孤儿，和我哥一样早早就失去了父母。是爸爸收养我的。所以我和我哥俩人其实没有血缘关系。”
　　韩英说到这里，反而抓住岳瑶嘉的手腕：“瑶嘉姐，我从小和哥哥一起长大，我最爱的男人就是他。”
　　终于说出自己心里话，韩英的面颊泛出一丝红霞，“能够和哥哥在一起，是我一直以来最大的愿望。我以前，特别讨厌你，我总觉得你是个小三，插在我和哥哥中间，抢走了哥哥，对不起。”
　　说到这里，女孩儿带着一丝愧疚。
　　“不，该说对不起的是我。” 岳瑶嘉知道两人这次对谈的结果已经几乎完全掌握在自己的控制范围内，放下心来。
　　她知道韩英本身并不是个自私的女孩儿，之前的敌意更像是护食的鸟儿一般。
　　“不，姐，你听我说完，“韩英打断了岳瑶嘉的话，紧紧抓着岳瑶嘉的手道：“我一直以为只要拆散你和我哥，哥哥就能再回到我身边了，你们上次分手后我高兴坏了，我以为机会来了。所以那天撞见你们俩的事情我才那样，对不起瑶嘉姐，我不该那样。” 说着，她低下了头，难过得有点儿他想哭。
　　“没事，我知道你那样是因为爱你哥，是怕我伤害你哥，我理解，我都理解。”
　　岳瑶嘉情不自禁地搂住了面前委屈着的单纯姑娘，“换了我，可能骂得比你还难听。”
　　“姐，对不起。”
　　感受到岳瑶嘉的善意，韩英鼻子一酸也抱住了岳瑶嘉呜咽着，“前几天我哥喝醉了，我看着我哥躺在那里，我实在是忍不住，就，就，就和我哥好上了。”
　　“和你哥在一起的感觉怎么样？” 岳瑶嘉问道。
　　“特别舒服，特别快乐，姐，我总算知道你为什么不舍得离开我哥了。”
　　韩英缩了缩身体，看着岳瑶嘉的眼睛认真道：“没有女人能忘记和我哥做爱的感觉，我开始不理解，可是自从和我哥好过之后我才知道，那种事情只要来一次就会上瘾，真的，会上瘾的。”
　　提到哥哥，韩英的眼中闪现出异样的光彩。
　　“你不介意你哥有很多女人吗？” 岳瑶嘉等待了许久，虽然她已经知道了韩英心中的答案，但她还是要给韩英一个完整的台阶下。
　　“姐，我不介意，不介意的。” 韩英抓住岳瑶嘉的手，“我哥，我哥他那方面太厉害了，“说到这里，韩英脸红了起来，她躲闪着岳瑶嘉的目光道：“那天我和两个姐姐，我们三个人，嗯，被我哥，嗯，弄得死去活来的。” 她的声音越来越小，几近不可耳闻。
　　“三、三个人？” 岳瑶嘉故作惊讶地问。
　　“嗯，姐你别告诉别人，也别生气，那是两个和我关系特别好的姐姐，她们，嗯，她们和我哥在一起很长时间了，有好几年了。她们认识我哥比你还要早一些，“仿佛害怕岳瑶嘉生气，韩英连忙解释着，“是她们帮了我，让我和我哥在一起的。我其实挺高兴瑶嘉姐能一起陪我哥的，毕竟，我一个人根本吃不消。”
　　“真的吗？” 岳瑶嘉心中的疑团解开了一半，她打算找个机会好好“拷问“下韩进。
　　“嗯，真的。姐，我都叫你姐了。” 韩英带着羞涩摆了摆握着岳瑶嘉的手，像个小女孩一般撒娇着。
　　“好妹妹。” 岳瑶嘉一笑道：“找机会我给你介绍一下其他几个姐妹，好好聚一聚。”
　　“嗯！” 韩英这种没什么心机的女孩儿哪里斗得过“老谋深算“的岳瑶嘉，见岳瑶嘉把自己“拉“进了帮派，她最大的担心没有了，高兴地点点头。
　　冰释前嫌之后，两女变得无比亲密。
　　关于那个让她们深爱的男人，她们有着说不完的话题，于是一起在医院附近找了个饭馆一起吃了午饭，并且，有了一个约定……

第29章
　　回来后的几天，韩进的生活重新返回了日常正规，每天早上去电脑城溜达一下，上午在办公室则调戏一下美妇人梁金艳和刘晴，或者剑及履及地将两人就地正法，下午再去盘账，晚上搂着心爱的妹妹同床共枕。
　　昨天棠棠上午后两节和下午前两节没课，眼巴巴地跑过来被男人狠狠地肏弄了一番，下午两点钟走的时候腿都被男人给干麻了差点走路都要叉着腿。
　　下班后，韩进照例和刘晴吻别然后开着车送美妇人回家，临下车还捏了一把美妇人的肥臀，弄得美妇人面红耳赤的。
　　看着一只手捂着臀肉的美妇人，韩进的胯下一阵火热。
　　若非答应了韩英今天无论如何都要回家吃饭，他真想今天就不走了把这美妇人母女俩再吃一次，果然丰腴熟女和青涩御姐组成的母女花怎么吃都吃不够。
　　他并没有想到，一个围绕着他的“阴谋“（淫谋？）
　　正在逐渐展开。
　　回到小区停了车已经是晚上六点多的光景，他夹着皮包上了电梯，一切都和平日里没什么区别。
　　拿着钥匙开了锁，他如往常一样换了拖鞋走进客厅，几下解开了衬衣的纽扣光着膀子换了长裤。
　　他开始并没有在意厨房里传来“哧啦“的炒菜声和“咣~ 咣~ 咣~”的切菜声，只是忽然发觉鞋柜上多了一双镶钻的黑色高跟凉鞋。
　　要知道韩英整日里在医院上班为了方便一般都是穿平跟工装皮鞋的，极少有穿高跟鞋的机会，这次搬来市里，韩英就没带过高跟鞋。
　　这发现让他大奇了起来，他仔细听了听厨房没有人说话，但是同时传来的炒菜声和切菜声显然是两个人在做饭。
　　拿起高跟鞋，韩进仔细端详着，思考着，百思不得其解。
　　和韩英能够一起在厨房里做饭的女人并不是没有，可是怎么都和这款偏年轻女孩儿风格的高跟鞋对得上。
　　赵春艳？
　　赵春丽？
　　不大可能。
　　赵春艳会做饭，但是平常穿衣打扮偏保守，只有在床上才喜欢穿得前卫一些。
　　赵春丽倒是有可能穿这种偏性感路线的鞋子，但是今天周五工作日，她一般穿护士鞋或者平底鞋，这是她一个护士的工作习惯。
　　梁金艳或者棠棠？
　　更不可能。
　　那美妇人刚刚被自己送回家去，棠棠平日里一般穿平底凉鞋来着，再说这母女俩和韩英都不算太熟。
　　难不成是岳瑶嘉？
　　虽然福尔摩斯说过，“当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信那都是事实。” 但韩进还是有点儿不太相信。
　　他想了想还是拿起短裤和背心穿在身上，万一不是他猜测过的这几个人那得有多尴尬啊。
　　走到厨房门口往里面望去，只见两个女孩儿穿着一套同款的宽松白T恤，衣长刚好盖住半截大腿，一个在切菜一个在炒菜正在忙活着，果然是岳瑶嘉和韩英。
　　看着两女的背影，岳瑶嘉一头披肩长发，韩英这几个月刻意也留长了头发，差不多到了披肩的程度，从背后看去两女身形背影十分近似，无非岳瑶嘉偏瘦一些而韩英则偏胖一点，若非韩进对这两女都极端熟悉简直有些分不出来。
　　看到岳瑶嘉在切菜，韩进没有贸然的上去，真让心爱的女孩儿切到手就心疼死人了，于是便在厨房门口静静地看着两女。
　　“英子，你看我豆角切的长度合你适吗？西葫芦切好放一边了。”
　　“可以，姐你刀工比我好多了，我哥老说我切的西葫芦比案板还厚。”
　　“哈。你哥胃不好，所以喜欢吃醋溜的菜，他说醋溜助消化。尤其喜欢醋溜土豆丝和西葫芦。我俩以前住一起的时候经常吃。”
　　“啊？我都不知道。”
　　“他上大学以后有段日子吃饭不规律落下的毛病。都切完了，你土豆丝赶紧出锅了。”
　　“嗯。姐你放那里吧。” 眼见岳瑶嘉把刀放到一边，韩进这才走上前去伸手搂住了两个女孩儿：“你俩怎么凑一起了？”
　　“啊~”“哎呀！” 猛地被人从后面搂住，两个女孩儿一声惊叫，看到是韩进，岳瑶嘉娇嗔道：“大坏蛋！你还说！一会儿跟你算账！”
　　“哥，你惨了。” 看到岳瑶嘉威胁哥哥，韩英选择了作壁上观。
　　“啊？我怎么了？”
　　“一会儿再说，你这一身臭汗的，赶紧去洗澡！” 岳瑶嘉皱了皱鼻子可爱极了。
　　闻了闻身上的确有点儿汗味儿，韩进连忙谗笑着点点头：“这就去，这就去。” 等他洗完澡换上短T恤和短裤时，两女已经把晚饭做好了。
　　她们弄了两荤两素四个菜熬了米粥熘了馒头，在岳瑶嘉的指点下，这碗饭似模似样的。
　　在岳瑶嘉和韩英两女虎视眈眈之下韩进心虚地吃完了晚饭。
　　饭后韩英去洗碗，岳瑶嘉则熟练地将剩菜放到冰箱里。
　　这个家她生活的时间可不短，家里的东西她比韩英还要熟悉。
　　看着两个女孩儿去忙活，韩进坐到沙发上点了一支烟。
　　“抽，就知道抽烟！就不能少抽一支！” 看到男人点烟，岳瑶嘉少有地怼了男人两句。
　　见男人要把烟放下，她又紧跟着说道：“点了烟不抽，烧香呢？”
　　弄得韩进抽也不是不抽也不是，干脆狠嘬了两口，将烟头戳在烟灰缸上，碾灭了。
　　“两口就抽完了？抽得够快的啊，不怕长大黄牙？”
　　“呵呵，宝贝，你今天哪儿气不顺，我给你捏捏肩膀！” 见女孩儿坐在沙发上，韩进赶忙讨好道。
　　“一边儿去，一身烟味儿难闻死了！等英子收拾完了我们两堂会审。”
　　“啊？到底怎么了？” 韩进陪着笑脸道。
　　“你问英子。” 岳瑶嘉气鼓鼓地指了指书房道：“去搬个椅子来！”
　　“哎。” 韩进依恋谄笑地搬了个椅子过来。
　　“放那边！” 岳瑶嘉指了指沙发对面。
　　“好嘞您呐。” 韩英从厨房出来，见韩进放好椅子了便笑着坐在岳瑶嘉的身边，一起面向着韩进。
　　“坐下！” 岳瑶嘉一指椅子。
　　韩进陪着笑坐在椅子上喊了句：“嗻……”
　　“说吧，错哪儿了？” 看着男人嬉皮笑脸，岳瑶嘉翘了个二郎腿没好气道。
　　“这个，麻烦岳主任您提点一二，卑职实在是不明白呀。”
　　“不明白？现在是双规，要求你在规定的时间，规定的地点交代问题，少油腔滑调的。”
　　“冤枉啊大人，小的一直是守法公民，遵纪守法尊老爱幼，实在是没什么可交代的啊，要不您老帮小的想想？”
　　“哼~ 守法公民？遵纪守法尊老爱幼？那好，本大人就帮你回忆回忆。咱们当初约法三章怎么说的来着？你个大色狼在外面搞女人我不管，但是绝对不许对我隐瞒，搞了多少必须事后汇报，有没有？”
　　岳瑶嘉揉了揉鼻子，伸出一只手指指向天花板。
　　“这个，小的都有汇报过啊。” 韩进心说坏了，听这个口气，肯定是韩英已经把事情都跟岳瑶嘉说了，他连忙把求助的目光看向妹妹。
　　“扑哧~”韩英笑着道：“哥你别看我，现在瑶嘉姐是主审官。”
　　“呵呵，怎么？还打算狡辩么？你说，你一共搞了多少女人？老实交代。”
　　“我坦白，我交代，我向政府报告！”
　　韩进连忙老老实实道：“我犯错了，我有罪，我长期和八个女人保持不正当男女关系，还搞过一夜情。”
　　“八个那是我们已经掌握的情况，说点儿我们没掌握的。”
　　“真的，只有八个。”
　　“是吗？都谁啊？按顺序说！”“这个……我想想。”
　　“太多了么？还想想？”
　　“我第一次，是跟一对姐妹，那是五年多快六年前的事情，当时她们是我的客户。……
　　韩进花了十几分钟，总算把事情全部交代清楚了。
　　看到男人说完了，岳瑶嘉交叠的双腿变换了一下，冷冷道：“都交代完了？还有没有要补充的？”
　　“报告政府，没有要补充的了。”
　　“胆大！大胆！胆大包天！天津包子！” 岳瑶嘉严肃地拍了桌子，然后忍不住和韩英一起相互搂着笑了起来。
　　“这……”韩进一看俩女孩儿都笑了，连忙起身要往前凑趣。
　　“坐下！” 看到男人要过来，岳瑶嘉忍着笑娇叱道：“没让你动弹呢！” 说着捂着嘴又装作严肃道：“今后还敢不敢隐瞒犯罪事实了？”
　　“嘿嘿，不敢了不敢了，下次不敢了。”
　　“你还想有下次？” 岳瑶嘉带着一点儿戏谑地笑问。
　　“保证没有下次了！”
　　“哼！”
　　再次皱了皱可爱的鼻子， “现在，我代表姐妹们对你进行惩罚！过来！”
　　见岳瑶嘉允许，韩进连忙屁颠儿屁颠儿地跑到沙发边：“老婆，你看……”
　　“坐下！” 岳瑶嘉挪了挪屁股，和韩英两人一起腾除了一个空位置然后拍了拍沙发坐垫。
　　“哎。” 看到两女发出邀请，韩进美滋滋地坐了上去，便要将手伸向两个女孩儿的腰上。
　　“爪子拿开！”
　　岳瑶嘉一把拍开韩进的手：“别动手动脚的，今天我们姐妹俩要执行家法，代表其他姐妹们好好收拾你这大色狼！”
　　说完，岳瑶嘉给韩英使了个眼色，两女都侧转过身子来，一人翘了一条腿搭在韩进的大腿上，“罚你今天给我们姐妹俩捏脚！”
　　两个女孩儿的腿形都十分优美，一般的笔直顺滑，搭在男人的腿上来回摩擦着光看着就让人血脉贲张，看得韩进俩眼都发直了。
　　要知道他可是个腿控，和岳瑶嘉在一起之后女孩儿最让他迷恋的就是那两条修长雪白的大腿，每次闲着没事儿都喜欢把女孩儿的美腿抱在怀里把玩一番。
　　现在现成的机会韩进幸福得简直要飞起来了。
　　这哪是惩罚，这根本就是福利好伐。
　　想到这里，他赶忙用双手捧起两个女孩儿的小腿，轻柔地捏弄起来。
　　“两位女王大人，小的这般伺候可还满意？”
　　“嗯，还不赖，英子你说呢？”
　　“头次被我哥这么捏着，感觉有点儿怪呢。” 韩英第一次这样，还有些害羞。
　　“这大坏蛋可是个腿控丝袜控，最喜欢玩儿女人的大腿，英子你的腿又白又嫩，穿双白丝袜能迷死他。”
　　“瑶嘉姐，你的腿才好看呢，一点儿赘肉都没有，不像我天天坐办公室，腿就是胖了。” 韩英看着哥哥手中岳瑶嘉的腿，不由得赞叹道。
　　事实也是如此，若论腿型的话，岳瑶嘉的长腿应该是韩进诸女人之最，正是添一分显肥，少一分嫌瘦，更难得的是完全没有像大多数中国女生那样内八字或者外八字，完全够得上腿模的标准了。
　　“胖点儿摸起来手感好。”
　　岳瑶嘉伸出手跟韩进一样在韩英的小腿上抚摸着，坏坏地甩出来一道送命题：“哎，大色狼，你说，英子的腿手感好还是我的腿手感好啊？”
　　“这……”韩进额头上冒出了冷汗，好在他也算经验丰富，连忙奉上了标准答案：“这怎么好比呢，环肥燕瘦啊。再说了，我爱你们俩仅仅是因为腿么？我爱的是你们俩的人，你俩在我心里都是独一无二的，莫说你俩长得这么好看，浑身上下都这么完美，就是你俩没腿我也喜欢啊。”
　　“瑶嘉姐你看我哥！”被男人这一通高帽戴得眉开眼笑的韩英看向了岳瑶嘉。
　　“油嘴滑舌！”
　　岳瑶嘉对韩进的花言巧语显然抵抗力更强一些，她一把拽住男人的耳朵：“你啊，那点心思都用在搪塞我们姐妹上了。英子，现在你知道为啥你哥这么讨女人喜欢了吧？唔……”原来她话没说完就被韩进一口吻住了，“唔~ 唔唔~ 哈~”好容易挣脱了男人的大嘴，女孩儿小拳拳捶了男人一下道：“讨厌！”
　　“你不是说我油嘴滑舌么，我这就是让你鉴定一下么。嘿嘿“韩进舔了舔嘴唇回味着女孩儿的香甜味道。
　　“大色狼你就会欺负人！”
　　岳瑶嘉娇嗔地捏了男人一把，“我看啊，都是梁姐把你给宠坏了！”
　　说着她一把拽开男人圆领T恤的领口，“看，白天是不是跟梁姐好过了？罪证还在这里呢。”
　　果不其然，上面有两颗草莓。
　　“这个……呵呵“捉奸被捉到现行，韩进尴尬地陪笑着。
　　“瑶嘉姐，我哥在办公室真的天天和梁姐好么？” 韩英将手搭在韩进的腰上，显然近朱者赤近墨者黑，跟岳瑶嘉在一起混了几天已经学坏了。
　　“那是自然，可不止梁姐，还有个晴晴，嗯，就是这次跟他一起去南方的姐妹，有时候还要加上梁姐的女儿棠棠。光我知道的他们四个在一起就好几次了。你哥啊，就是个人形自走鸡巴精，整天就想着干那事儿。老实招认，今天都和谁好过。”
　　说着岳瑶嘉扭着身子半跨在韩进的一条腿上，伸手按在韩进胯间鼓起的大帐篷上。
　　“就，就和梁姐、棠棠中午好了一次。”
　　“一次还是一人一次？” 岳瑶嘉骑在男人一条腿上，膝盖顶住了韩进的胯间做出一个威胁的姿势。
　　“我一次，她们俩，一人一次吧？”
　　要害被威胁，韩进畏缩地说完惊叫了一声“哎哟~”原来岳瑶嘉和韩英的手一人一边儿掐在他的腰上，虽然力道不算重但是还是疼得他龇牙咧嘴。
　　“哥，瑶嘉姐说的还真不错，我们得好好管教管教你！” 韩英撅着嘴抓住了韩进的一只手捏了一把。
　　“这，怎么管教啊？”
　　“从今天开始，咱们约法三章。”
　　“哦。”
　　“第一点：没有经过我们姐妹代表大会同意，你不准给我们增加新姐妹。就算起意也不能发生实质性关系。”
　　“哈这个啊，其实说实话，有你们姐妹以后我已经够了，真的，够了，我保证不对别的女人有想法！保证绝对不碰其他女人！”
　　“那倒不用。”岳瑶嘉心里还想着叶晓羽的事情，才不会把话说死，“真有合适的也不是不可以，必须要得到我们同意。”
　　“嗯，嗯，一定，一定。”
　　“第二条，我们姐妹之间你要雨露均沾，不能特别偏爱谁就天天和谁在一起，不能冷落任何一个成员。”
　　“那是自然，那是自然，你们都是我最爱的女人。” 韩进指天发誓，“我一定好好爱你们！”
　　“第三：我们之后保留增加条款的权力！”
　　“啊？你这是无限责任条款啊？”
　　“怎么？你不同意？”
　　“不不不，我同意，同意。嘿嘿，我全都同意，女王大人可以把手拿开了吧？”
　　“这还差不多。不是我说你，老公！”
　　见男人全盘接受了，岳瑶嘉软化了语气：“我们都知道你那方面强，一两个姐妹受不住你，所以你给我们多找几个姐妹我们都惯着你，纵容你。可是你以后也得注意点儿，别惹有妇之夫好么？真让人家家里发现了捉你的奸你这不是害人害己么？”
　　“老婆，你是说春艳姐和春丽姐？” 韩进总算意识到岳瑶嘉平日里对他几乎百依百顺今天怎么就大发雌威要跟他罗列一下了。
　　“不然呢？除了她们俩还有谁？”
　　岳瑶嘉坐了下来，整个身子都靠在韩进的怀里后对着韩英说道：“还有你，英子你还惯着他，真出了事儿你工作保不住是小，你哥要被人报复怎么办？”
　　“瑶嘉姐，我知道了。” 韩英低下了头。
　　她毕竟涉世未深，还没有意识到这种问题。
　　“其实她俩家里都知道。我跟徐局长和查院长都见过面，当然，没怎么说话。”
　　“啊？” 这下轮到岳瑶嘉和韩英惊讶了，俩人不约而同地发出了疑问。
　　“真的。春艳姐和徐局长感情好得很，人家两口子信奉性是性爱是爱，各玩儿各的，赵院长和春丽姐也是。他们四个以前还玩儿过交换呢，你俩纯粹多虑了。尤其查院长，网上叫什么来着，对，网上有个说法叫淫妻癖，最喜欢看自己老婆偷人，春丽姐拿我们做的视频给他看过的。”
　　说着韩进将手偷偷地摸在岳瑶嘉的翘臀上抚弄起来。
　　“还有这种事？” 韩英彻底地被这事情给颠覆了三观，“这天底下还有这种人呢？” 她一向比较传统，可从来没接触过这么前卫的东西。
　　“是啊，你不信你去问春丽姐。我开始也不信来着，她给我看过她老公拿我们做爱偷拍打手枪的视频。”
　　“好吧，活久见，我以为我们行里传说的是假的呢。”
　　岳瑶嘉揉揉太阳穴道：“我们行里也有传说有些人喜欢玩儿这个。你不会也有这个倾向吧？我可受不了别的男人碰我。”
　　“那是自然。当初知道你陪你们行里的小年轻去出差我吃醋吃得难受死了。”
　　韩进说着拍了岳瑶嘉的屁股一下，圆滚滚的翘臀在他掌下来回晃动，显示出了良好的弹性。
　　“讨厌！我和郜敬奇可什么事儿都没发生过，我纯粹就是演给你看想气气你的！”
　　说着岳瑶嘉两腿一夹将韩进的大腿紧紧夹住摇晃起来，“老公你要信我啊！你的瑶嘉全身上下都只有你一个人玩儿过。”
　　“我信我信。”
　　韩进连忙将手扶住岳瑶嘉的身子，另一只手则伸向韩英长款T恤下面，摸着女孩儿大腿根部的蕾丝内裤边：“你俩咋搞到一起来的？”
　　“还不是你偷偷吃了英子也不告诉我！” 岳瑶嘉趴在韩进的身上咬着他的耳朵吹了一口气：“你说过要把女人的事情都告诉我的。”
　　“这不没找到由头么，再说英子也不是外人。是吧英子？”
　　“哥，瑶嘉姐批评你，你就拿我当挡箭牌啊？” 韩英一把拽起哥哥的胳膊揽在自己怀里不依道。
　　“别转移话题，现在是谈你的问题！”
　　岳瑶嘉扭头给韩英一个眼神，然后低下头一口咬住韩进的耳垂，另一边，韩英也会意地照此行事，用嘴唇夹住韩进地耳朵一阵吸吮，两女的手在男人的身上开始游走起来，那感觉，让见惯一皇二后的韩进感觉新鲜无比。
　　虽然嘴上说他对每个女人都一般无二的爱，但实际上只要是感情怎么可能没有先后轻重呢？
　　无论从哪个角度看，岳瑶嘉和韩英都是在韩进身边最久的女人，也是他最珍爱的女人。
　　“呵~ 老婆，英子~ 啊~”两个至亲至爱的女人这般甜美地贴在韩进的身上，舔得他头皮爽得发麻，头发都竖起来了。
　　“大坏蛋！” 松开了韩进的耳朵，岳瑶嘉眼中带着迷离的水色：“我们姐妹就都坏在你身上了。”
　　“哥……”韩英也娇媚地呼唤着他：“咱们，咱们去床上吧，我好想你爱我。”
　　当韩进把岳瑶嘉第二个抱上大床的时候，韩英早已经在床上巴巴地等着他俩了，在韩进刚放下岳瑶嘉时韩英就搂住了哥哥，一边儿亲吻着哥哥的面颊，一边儿拽着哥哥的身上的T恤，配合着岳瑶嘉一起帮男人解除了上身的桎梏，露出男人强壮的肌肉。
　　两女搂着心爱的男人一路从面颊、嘴唇往下亲，顺着脖子亲到了胸口，一人含住男人一个乳头吸吮着，用手在男人身上抚摸着，开始把男人的短裤松紧绳拉开往下拽，几下子就把男人剥得精赤条条。
　　低头看着哥哥的大肉棒，已经享用过它几次的韩英呼吸急促起来，她看了一眼岳瑶嘉，伸手抓住了哥哥的要害套弄了两下就打算亲上去。
　　看着韩英的表现，岳瑶嘉一边儿摸着韩进的腹肌亲了一口，一边儿跪在男人的身前和韩英凑做一对儿，含住了男人的半个龟头吸吮了几口。
　　被两个大美人儿伺候着，韩进直勾勾地往下盯着两个女孩儿，手则分别隔着宽松地白T恤抚摸着两女的身体，他只不过把T恤稍微拽了一下，两女便不约而同地自己脱起来，把自己剥成了两只仅余内裤遮体的白羊。
　　初次打配合，还是岳瑶嘉经验比较丰富，她跟随着韩英的节奏一起吞吐着男人的肉棒，韩英吃龟头她便吮棒身，韩英吸卵囊她便舔冠沟，一时间丁香乱舞淫舌纷飞，将韩进的肉棒吃得啧啧有声，舔得油光发亮，着实看得人热血沸腾。
　　轮番用口舌玩弄着男人犀利的武器耍了一会儿，韩英对着哥哥甜甜地一笑后张口亲了龟头顶端马眼一口，双手捧起哥哥的肉棒开始发动舌技，用灵活的长舌头卷着龟头扫刷起来。
　　正在男人大腿内侧亲吻的岳瑶嘉开始并没有在意只是眼角微光一瞥然后继续埋头轻舔着男人，感觉到男人的身体轻微颤抖后才惊觉出异常来。
　　“英子，你~”岳瑶嘉惊讶地看着正在用舌头做武器对男人发动全面进攻的韩英，又看看一脸享受的韩进，吃惊地问道。
　　“呵……”深吸了一口气后韩进咬着牙说道：“英子的舌头，呵~ 狠特别~呵……爽死了……一会儿让她给你试试！”
　　“讨厌！” 岳瑶嘉轻拍了韩进的臀肌一把，忽然灵光一现计上心来，她偷偷地下了床，跑到韩进的身后。
　　这时兄妹俩谁都没有注意到，岳瑶嘉先是朝大床对面天花板上内嵌的灯座上神秘地一笑，然后才转身扒开韩进的两瓣屁股伸出舌头往前一钻，对着韩进美得正自张阂的菊眼舔了下去。
　　“啊……”韩进惊叫起来，不是难过，而是太舒服了，那是一种钻心透肺的酥酸快感。
　　一直以来他对自己的性能力都很自信，单纯地靠做爱几乎没有女人能够敌得过他，即便周雪梅那样经常锻炼身体、身经百战的淫熟艳妇也从来不是他的对手。
　　然而他这人有个最大的软肋，那就是他在做爱时最怕被女人舔菊眼。
　　每次当他肉棒受到刺激的时候，菊眼一旦被袭都会带给他格外的刺激，十有八九能让他直接射出来。
　　要知道上次岳瑶嘉和刘晴联袂与他交战时岳瑶嘉就用上了这一手，给刘晴送上了一个犀利无比的助攻。
　　这次岳瑶嘉故技重施，再次用舌头顶着男人最敏感的地方连钻带舔，和韩英一起对男人前后夹击起来，霎时间就将韩进给逼得濒临绝境。
　　感受到口中哥哥那不断跳动膨胀的大龟头韩英抬眼一看，看见心爱的哥哥双手紧紧地攥着拳头憋红着脸，脖子上青筋暴起一副死命苦忍的样子，她并没有多想只是嘴角一弯张口将哥哥的大龟头全都包进口中，手抓着肉棒快速撸套不说还运起口腔的肌肉狠狠地一嘬，舌尖顶着冠沟系带快速勾拨起来。
　　这下可惨了韩进，他本就觉得后庭失守，菊眼处岳瑶嘉的舌头仿佛抹了麻药一般阵阵乱舔乱钻，酥得他前列腺连连痉挛着，身前的韩英更是含住了马眼要命地吸吮，如同带着一股邪力一样侵蚀着他的精关，灵活的舌头犹如带电一般将麻痒的快感送入肉棒中。
　　“啊~ 啊~ 不~ 不行了~ 啊……”他哆嗦着身子大吼一声，肉棒像弹簧棒一般连弹几下，几股火热的精液如同机关枪一般喷射了出来，热辣辣地打在了韩英的口腔中，打得韩英上颌都有些酥麻了。
　　发射完了第一波子弹，韩进扶着床跪在床边喘着气，看着岳瑶嘉爬到自己到身前和韩英口舌交接，一起舔舐着他迸射出的乳白精华，恋恋不舍地将自己射出地粘稠精液吞食殆尽后犹自不足，趴在自己面前一口含住半软地肉棒开始吸吮挤压，将尿道中未射尽的精液也都吸出来吞了下去，美得韩进直吸凉气。
　　“瑶嘉~ 哦~ 呼……”深吸了一口气，韩进晃了晃脑袋扶着岳瑶嘉的肩膀道：“你这张嘴实在厉害。”
　　“啧，吸溜~”岳瑶嘉用舌头舔了舔嘴唇道：“英子才叫厉害，那舌头，舔得你舒服死了吧？”
　　说着将目光投向正红着脸看哥哥肉棒的韩英，“不该啊，英子你才跟你哥好几天啊？怎么就练出来这么厉害的功夫？我跟你哥快五年了都甘拜下风。”
　　“瑶嘉姐才厉害，你从后面一使劲儿我哥就吃不住了。”
　　韩英说话间搂住了岳瑶嘉赤裸的上身道“我还得跟姐你多学点儿呢，咱们一起把我哥给榨干！”
　　“成。我教你怎么对付你哥。你舌头那么长，恐怕你哥根本顶不住。” 说着岳瑶嘉带着玩味的神色看着韩进。
　　“完了，呼，我看我是要死在你们俩身上。” 韩进装着害怕的样子道。
　　“嘿嘿，活该。谁让你惹了这么多女人，回头我们姐妹们聚齐了车轮战，一口气把你榨到看见女人就发抖。”
　　说着拽起韩进的胳膊道：“过来，今天晚上你至少得射给我们俩一人一次。不然明天我就集合队伍围攻你！”
　　“不要啊女王大人！” 韩进捂着肉棒倚靠在床头装作无辜道：“女王大人，小的，真的一滴都没有了！”
　　“嘿嘿，你当我不知道你这家伙往日里连射三次跟玩儿似的么？怎么？今天萎了？没了晴晴那个吃里爬外的叛徒，我今天就叫你知道厉害。”
　　说着岳瑶嘉拉着韩英一人一个跪倒韩进的两边褪下了内裤，将两只粉嫩的美鲍显露了出来，俯下身子将四只乳房都压在了韩进的胳膊上。
　　两个女孩儿都一般得青春靓丽身姿优美，皮肤都犹如牛奶一般雪白，岳瑶嘉身姿苗条，韩英略带丰满，软嫩的身子贴在韩进的身上好似给韩进的欲火加上了一把干柴，原本刚刚发泄过的精力逐渐地在女孩儿们的挑逗下逐渐恢复着。
　　要命的是两个女孩儿一人一边亲吻着韩进的身体，还各用一只小手一起套弄起他的肉棒，温柔至极的套弄，让他本略有些疲惫的肉棒跃跃欲试，重新进入了临战的状态。
　　“你们两个~ 呵……”被两个女孩儿玩儿得欲仙欲死，韩进知道人不能坐以待毙，他一个翻身在两女得惊叫中压在韩英的身上，一双大手将妹妹紧紧地抱住，大嘴一凑亲了上去。
　　“哥~ 唔……”被哥哥压在身子下的韩英被堵着嘴，就觉得哥哥火热的身子压住了自己，大手伸到背后搂住了自己把自己整个人都给箍住了，一根火热的大棒子顶在了自己的小腹上，顶端还有一点点湿润。
　　眼见心上人去抱韩英，岳瑶嘉鼻子一皱爬到了男人身边拧了下男人腰上的软肉：“果然还是亲妹妹好啊，哼~”
　　“瑶嘉~”韩进放过了妹妹的嘴唇道：“我先伺候完了英子再伺候你。”
　　说着便将手往下划，越过韩英的臀肉到了大腿边，两下子便掰开了韩英雪白的大腿。
　　“哥……”韩英羞涩地唤了一句。虽然她已经和韩进有过多次性爱，但是在岳瑶嘉的面前还是第一次，难免有点儿不好意思。
　　“宝贝，哥哥先疼爱你。” 韩进说着便亲吻着女孩儿的身子，用手抚摸着女孩儿的腿将肉棒抵凑在女孩儿肥嫩的花蛤上磨蹭了两下。
　　“嗯……哥，你先疼爱瑶嘉姐吧。” 韩英捂着脸。
　　“傻宝宝，你可以替哥疼爱你瑶嘉姐啊。瑶嘉姐还没试过你的舌头呢。”
　　“啊？瑶嘉姐。” 韩英忙从手缝里看向岳瑶嘉。
　　“讨厌。你当人人都像你那样喜欢被人舔啊。” 岳瑶嘉搂着韩进扭捏了起来。
　　“我又不是没给你舔过。去，爬到英子身上。” 韩进拍了她的臀肉一把，“你也可以舔舔英子嘛。”
　　“嗯。” 岳瑶嘉点点头跪着挪到韩英的脸侧分开双腿跨在韩英的脸上，带着一点儿羞涩和期待趴下了身子和韩英紧紧地贴在一起。
　　她这段时间和刘晴、梁金艳母女玩儿过不少次假凤虚凰的勾当，所以很快就进入了角色，只见她双手扶着韩英的大白腿，将脸伏在韩英的胯间伸出舌头就舔舐起了韩英那饱满的花唇，还调皮地将舌尖刮了男人龟头两下。
　　韩进见岳瑶嘉扶住了韩英的腿，便腾出双手一手扶着岳瑶嘉的肩头，一手扶着自己的肉棒在岳瑶嘉的舌头和韩英的花唇上开始磨蹭，悉悉索索间，只见岳瑶嘉猛得一哆嗦，雪白的翘臀上突然起了一层鸡皮疙瘩。
　　韩进心知肯定是下面韩英舔上了，便借势将龟头往前一顶，剖开韩英的蜜唇挤了进去。
　　这下不止岳瑶嘉在哆嗦，韩英也抖颤了一下，蜜唇仿佛抽了筋一般死死地将韩进的龟头咬住，拼命地往外挤。
　　面对敌军的攻势，韩进自然不甘示弱他接着体重再次前倾着身子，又是一顶，顶进去小半根肉棒，再顶，又顶进去三分之一，终于最后一顶，硕长的肉棒完全塞进了韩英的体内。
　　龟头吻到韩英的花心，磨得韩英双手紧紧搂着岳瑶嘉的翘臀哆嗦了一下，竟然小丢了出来。
　　此时不止是兄妹俩享受着性爱的快美，岳瑶嘉也是刺激得不行。
　　她虽然也见过韩进和其他女人做爱，但是如此近距离观察韩进那根“漂亮得不像话“的大肉棒插进韩英刚刚开封没多久的鲜嫩鲍穴中，那种直管的视觉刺激让她感觉蜜穴深处一阵热流，恰当此时韩英的舌头犹如肉棒一般钻进了她的蜜道，来回勾弄了两下舌尖直接舔舐到了她的G点，那种酥酸快感是她平生第一次体会到，顶得岳瑶嘉一个哆嗦，和韩英一样小丢了一股阴精出来，稀稀落落的汁水犹如花蜜一般流出，尽数被韩英吸入口中咽下。
　　两女的小高潮几乎都在同时，所以韩进直接的感受就是她们两人一起哆嗦了起来，岳瑶嘉的高潮还好只是带给他一些视觉的刺激，韩英的高潮直接使得她的蜜穴变得又热又紧，两瓣花唇犹如钳子一般死死地夹住韩进的肉棒，恨不得将韩进夹断一般，爽得韩进直吸凉气，持续了四五秒钟才略微放松了点允许韩进重新抽插。
　　扶着韩英的双腿，韩进缓缓地抽送着肉棒，感受着韩英那个紧窄得不得了得像注满了开水一般火热的蜜壶，那美妙简直难以形容，他的抽送动作引逗得韩英发出一阵阵有节奏的呻吟：“呵……啊……瑶嘉姐……你的水儿~ 啊……好多……都被我……啊……喝下去了……你……夹得我……舌头都拔不出来了……哧溜……”呻吟了几下后伴随着岳瑶嘉再次轻抖，显然韩英又将舌头伸进岳瑶嘉的蜜穴中舔舐了。
　　岳瑶嘉这会儿忙坏了，她一边儿感受着韩英那蛇信子一般的长舌头在自己的蜜穴里搅动，一边儿也伸出舌头来回舔舐韩英的花蒂和蜜唇，时不时还刺激一下韩进的肉棒。
　　渐渐的，两个女孩儿都进入了状态，忘我地相互抚慰着，体会着互相带来地美妙感觉。
　　韩英的舌头不愧是天赋异禀，虽然长度和硬度都没法和韩进货真价实的大肉棒相比，但是它胜在灵活多变弯直随心。
　　作为女人，韩英更明白女人的生理需要，太知道女人的敏感点在哪里了，只见她的舌头变化多端或伸或收或细或长，结合着她的檀口包裹着岳瑶嘉的蜜缝吸咬吮嗍翻搅滚磨，十八般武艺七十二般变化使得是出神入化，下下不离重点，次次兼顾周边，钻得岳瑶嘉如痴如醉。
　　眼见得面前两女争奇斗艳的美景，韩进心中激荡不已，他挺动着腰身将肉棒连连顶入妹妹的蜜穴中，抽拔出来时都带出淋漓的蜜水，抽送了近百下之后，他把肉棒全数拔出，将龟头抵凑在岳瑶嘉的面前挺了挺。
　　岳瑶嘉早已与他心意相通，张开小口便含了进去，在韩进的顶挺中一口气吃进去多半根。
　　当韩进抽身时，岳瑶嘉绷紧了嘴唇将男人肉棒上的淫汁都刮入口中。
　　随后，她又横舔竖刮把肉棒根部的花汁也全都舔舐得干干净净，这才亲吻了大龟头一口，伸出手扶着肉棒再次凑在韩英的花唇中。
　　“瑶嘉，你舔英子的那颗小豆豆。”
　　韩进低声指示着岳瑶嘉，“你一舔那儿英子就咬我。”
　　岳瑶嘉抬眼看着男人，淫靡地一笑，低头便将舌头点在韩英地花蒂上，围绕着花蒂打起转儿来。
　　她这一来可要了韩英地命，只见韩英浑身一哆嗦，下身猛地向上挺了一下。
　　正在此时韩进往下顶耸肉棒，大龟头重重地夯砸了下去，直撞到韩英的花心，撞得韩英发出一声闷哼。
　　岳瑶嘉并未打算放过韩英，她伸着舌头对韩英的花蒂一阵乱舔，还歪着头一口含住花蒂吮吸，嘬得韩英腰臀剧颤，肥美的摆臀犹如筛糠一般摇晃着。
　　她本来正在吸吮岳瑶嘉的蜜穴，要害被袭情急之下和岳瑶嘉的蜜唇吻在一起死命吸吮。
　　见两女杀得难解难分，韩进连忙双手捧着妹妹软弹的雪臀，挺着腰将龟头紧紧地顶凑在韩英蜜穴深处，抵紧了花心上那一团媚肉，上下左右连续扭摆腰臀拼命研磨起来，仿佛捣蒜一般狠狠地研磨着妹妹娇嫩的膣肉。
　　“唔……”哥哥这一阵狠命厮磨之下，韩英只觉得蜜穴中最敏感的地方被哥哥顶得死死的，那又圆又热的大龟头仿佛带着电流一边钻探着，恨不得将花心那团肥美至极的嫩肉给碾成片儿，磨成圈儿，钻出眼儿一般，一阵阵极致的酥麻感从花心辐射到整个花膣，更无孔不入地钻进子宫，传遍了全身，她拼命地挣扎着，想要摆脱哥哥那种酸痒难耐的进攻，然而她整个人都被岳瑶嘉给压着，下身还被哥哥攥着，她想大声呐喊，却发现连嘴都被岳瑶嘉的蜜穴堵着。
　　那种憋闷窒息的感觉将所有快感全都锁在体内，不断地增强，不断地积蓄，直至到了极点，她的子宫已经痉挛了起来，蜜穴也拼命绞动着，夹紧了哥哥的大肉棒，她挺着肥臀朝着哥哥的肉棒一顶，子宫口微微张开正吸住哥哥的马眼，紧跟着一股热流喷射而出，一股脑儿浇灌在哥哥的龟头上。
　　这等极致的高潮来得是如此猛烈，以至于韩英双目翻白，两只手抓着岳瑶嘉的臀肉都按出了白印子，她再也顾不上舔舐岳瑶嘉的蜜穴了，只剩下张着檀口呻吟和喘息。
　　高潮持续了二十多秒之后韩英才从逐渐平息的抽搐中恢复了过来，就这样韩进每磨转一下龟头她还不由自主地哆嗦一下，口中发出娇媚的呻吟声：“嗯~”渐渐的，韩英恢复了一些神智，感觉到哥哥的大肉棒还在肏干着自己的蜜穴，高潮后敏感无比的花心还在遭受哥哥大龟头的蹂躏，她不由得一边儿呻吟着一边儿求饶：“啊……哥……饶了我……哥……让我缓缓……啊……啊……哥……哥……饶命啊……啊……啊……”情急之下，韩英紧紧搂着岳瑶嘉晃了几下，“姐……啊……姐……帮帮我……嗯~ 啊……”不曾想她视为援军的岳瑶嘉非但没有分担火力还助纣为虐地进一步用舌头围剿着她那敏感地花蒂，不断用舌尖抵凑着花蒂上下挑拨，这下韩英彻底没辙了，被这对“奸夫淫妇“连番玩弄之下再次失声，哆嗦着尿出来一大股阴精，涂的韩进肉棒上满满都是。
　　把心爱的妹妹送上了两次绝顶高潮，韩进连挺了几下身体，将龟头抵凑着妹妹的花心体会够了妹妹那又热又紧的小蜜壶包裹着龟头吸吮的感觉之后，待韩英再次平复呼吸这才把肉棒带着汁水一起拔了出来，龟愣子脱离紧凑的花唇桎梏，发出“啵“地一声。
　　看着男人把龟头凑到自己面前，岳瑶嘉抬眼白了韩进一下。
　　对心爱的男人而言她可以无底线地容忍和娇惯，二话不说低下头将男人肉棒吃进口中，把肉棒重新清洁得干干净净油光锃亮，扶着肉棒推到男人小腹上连卵囊上的淫汁也都给舔了一遍，这才拍了男人腿一把低下头给韩英清洁起蜜唇来。
　　把妹妹给挑翻了之后韩进膝盖着床挪动到韩英身边，低下头亲了韩英一口道：“英子，爽么？”
　　“哥……嗯……我被你俩玩儿死了……瑶嘉姐又舔我了，啊……”话音未落她就感觉岳瑶嘉那要命的舌头又来了，直接钻进她的蜜缝中刮擦钻探起来，钻得她一哆嗦。
　　“嘿嘿，哥这就给你报仇。” 韩进用手将韩英的头发收束起来放到她自己的脑后，跨到了韩英的脸上将龟头道：“英子，帮哥认个路。”
　　“啊……嗯……“韩英一边儿呻吟着一边儿答应，说着将哥哥火热的大棒子抵凑在岳瑶嘉的花唇上摩擦了几下，在岳瑶嘉扭摆着翘臀躲闪时将她的腰臀搂住，接着伸出舌头舔了韩进的卵囊一下。
　　眼看着妹妹已经给找准了目标，韩进笑着将身体往前一挺，大肉棒乘风破浪径直顶进了岳瑶嘉的蜜缝里，直接将女孩儿的甬道塞了个满满当当，把正在舔吸韩英美穴的女孩儿给塞得发出一声闷哼：“嗯……”顶耸了几下，韩进不断调整着位置，找了个最方便抽送的角度后双手扶着岳瑶嘉紧致的腰肢开始了轻快的抽插。
　　相比几下进攻就哀叫连连的韩英，岳瑶嘉这种身经百战的资深人士表现得就好多了。
　　她的蜜穴显然没有韩英、棠棠这种刚破身没多久的女孩儿紧凑，若论膣肉的灵活多变也比不上梁金艳和刘晴那种天生名器，但是她和韩进在一起几年，对蜜缝里夹着的这根肉棒早已经熟悉得不得了，耐受力要比其他几个女人好得太多了，大概也就周雪梅那种超级淫妇才能够勉强和她相媲美。
　　和韩进在一起这几年，岳瑶嘉可以说是和韩进做爱次数最多的女人，也只有她能最完美地配合男人灵欲合一，无论是口交、腿交、乳交还是性交她都最能用自己身体的任何部位去取悦心爱的男人。
　　应付着男人的快速进攻，岳瑶嘉火热的甬道不断收缩绞动，一道道褶皱连续刮动着男人的龟头，响应者男人的占有，同时她还有余暇将圆滚滚的粉臀左右快速震颤摇晃，翘弹的臀肉形成一波波臀浪，可以想见她此时正运用体内的膣肉去摩擦男人的龟冠两侧，增强男人的快感。
　　看着岳瑶嘉娴熟地腰臀磨筛，韩英双目圆睁，连檀口都忘记了闭合。
　　这会儿岳瑶嘉全身心地服侍韩进已经顾不上舔舐她的腿心，故而她可以把全部注意力集中在哥哥和岳瑶嘉的交合中。
　　韩英不是没有见过别的女人和韩进做爱，事实上她第一次将自己的身子奉献给韩进就是在赵家姐妹俩的帮助下进行的。
　　只是即便她见识过赵家姐妹俩对韩进的无尽需索，也不曾想到近距离观察岳瑶嘉和韩进的交合景象竟然能带给她这么惊艳的刺激，那是一种难以言明的绝妙观感。
　　她看着岳瑶嘉的蜜唇一次次张开、闭合，犹如一张小嘴一般吞吐吸吮男人光洁如玉的肉棒，吐出一层层透明的汁水包裹在肉棒上，滴落在自己的脸上。
　　仿佛被感染了，她凑上去接住了岳瑶嘉的蜜水，品咂着那浓郁而奇异、满带着荷尔蒙的味道。
　　“英子，呵~ 你快舔你瑶嘉姐！”
　　肏弄着身前女孩儿的花穴，韩进先是轻轻抽送个七八下，再狠狠地深入女孩儿的体内磨转几下，保持着大致上九浅一深的节奏，他提醒妹妹给他来个助攻好快点把岳瑶嘉送上高潮。
　　刚品尝了不少花蜜的韩英连忙模糊地应了一声，伸出异于常人的舌头抵凑在岳瑶嘉的花蒂上连顶了几下，果不其然顶得岳瑶嘉一哆嗦，险些儿被这兄妹俩给玩儿得尿出来。
　　“英子……啊……别……别听你哥的！嗯……啊……咱俩，咱俩一起的啊……嗯……”连番受到韩英舌尖的戳刺，岳瑶嘉急了，她连忙提醒韩英她们俩是一条船上的，之前商量好了一起收拾韩进这个大魔王的。
　　“哦。” 韩英想起两人商量的要榨干韩进的计划，连忙调转舌尖就要去舔韩进的卵囊。
　　“哎~ 英子！” 要害被袭韩进下意识地一躲，险些把龟头从岳瑶嘉的蜜缝里全抽出来，这才堪堪躲开了韩英的舌尖。
　　“老公，你来，插进来别动，我们给你，我们给你玩儿个新花样！” 看到韩进的犹疑，岳瑶嘉轻轻摇晃着滚圆挺翘的粉臀，娇滴滴地央求着。
　　见胯下美人如此哀求，韩进乐得顺势而为地再次将肉棒深深一顶，整根白玉杵都埋没在了女孩儿温暖绵软的蜜道里，仔细体会着女孩儿的温柔呵护。
　　他知道这深爱着他的女孩儿从来不会让自己失望。
　　果不其然，当他跪立在岳瑶嘉的身后停止动作时，岳瑶嘉扭着连看了一眼他甜甜地一笑便双手抓着韩英的膝盖低下了身子，撅着挺翘的粉臀微微晃动了一下，让韩进感受到女孩儿蜜穴深处的嫩肉忽然收缩了一下，仿佛一只小手收紧握着肉棒套弄了一下一般。
　　正当此时，韩进忽觉两腿之间的会阴处一痒，一个富有弹性、黏糊糊，软绵绵的东西在自己的皮肤上刮了一下，进接着刷扫起来，显然，韩英开始了她的动作。
　　岳瑶嘉伏低着身子，蜂腰舞动着，如之前一般左右扭摆起来，两瓣如西瓜一般浑圆的臀肉也阖动着，一下一下地夹动着，臀肉外侧心处都露出了凹陷。
　　女孩儿的蜜穴仿佛更加火热了，注满了热乎乎的蜜汁一样粘腻软嫩，伴随着舞动的腰身和不断紧夹的翘臀一阵阵律动，包裹着肉棒来回蠕动起来。
　　那滋味几乎可以和梁金艳的天赋美穴相媲美了。
　　“嗯~ 哦~ 老公~ 哦~ 呵~ 我~ 弄得你~ 啊~ 舒服不舒服~ 嗯？哦~ 啊~ 啊~”舞动着娇媚的身姿，岳瑶嘉深情地呻吟着，好像要向韩进邀功一般：“老公~啊~ 嗯~ 你的~ 鸡巴~ 啊……太大了~ 嗯~ 瑶嘉~ 嗯~ 都快~ 夹不住了~ 嗯~”收束着的膣肉紧贴着心爱男人的肉棒摩擦着，每分每秒都感受到男人性器的雄伟，尤其那个圆滚滚硬邦邦的大龟头，不断用龟愣子刮着她蜜道深处的皱褶，刮得她那饱含汁水的蓓蕾连连吐露出淫蜜，也幸亏她向来汁水丰沛，不然更吃不住男人的碾磨了。
　　“老婆~ 好舒服！”
　　被女孩儿顶凑了几百下，韩进的双手扶着岳瑶嘉的细腰帮着她加快了来回舞动的速度，感觉女孩儿的花心活了一般抱着半个龟头来回摩擦，花心中间的花眼也不断捕捉着龟头顶端阖动吸吮，正好吸在他马眼上，带来一股股酥麻的感觉。
　　更加要命的是身下韩英的舌头，刚开始还只是拿他的会阴皮肤做文章，渐渐的开始往后游走，一点一点往菊眼的位置挪动，终于移动到了菊心，在菊眼周围的褶皱上转了几个圈儿，趁着他不注意一下子点在了菊眼正当中，连着钻探了几下，恨不得整根舌头都钻进去寻根探秘。
　　那种极致的酸痒顶得他不由自主地一抽搐，挺着腰往前顶了一下，龟头重重地钻在岳瑶嘉的花心上。
　　“呵……”马眼被岳瑶嘉的花心嘬住狠狠地吸吮，菊眼也被韩英的舌尖钻探着，前后两股奇痒无比的感觉传来，爽韩进整个身子都酥了。
　　要知道他最怕的就是肏女人时被人袭击后庭，前后夹攻之下他按住岳瑶嘉的腰拼命把女孩儿的翘臀按向自己，咬着牙忍受着这让他魂飞魄散的快感。
　　岳瑶嘉知道这是关键时刻，她能感受到男人在她体内的大龟头好像充了气一般一胀一胀的跳动。
　　实际上花心的媚肉被男人这样顶凑着她也不好受，酥麻的快感同样不断侵袭着她。
　　但她还是拼着命上下颤抖着臀肉，死命地夹紧了大腿内侧地肌肉，颤抖着用花心子去咬男人的大龟头。
　　濒临高潮的她子宫口已经缓缓张开，借助着子宫口的吸力，岳瑶嘉运足了下身的肌肉包裹着男人的肉棒狠狠地一吸，将花心媚肉彻底地包裹住男人的龟头拼命摇晃起来，紧紧地嘬着男人的龟头磨转着。
　　前面女孩儿蜜肉剧烈的包裹吸吮，连带着后庭妹妹顺着自己臀缝的大力刮擦，无论生理还是心理上，韩进这会儿都已经到了快感的顶端，即便一向持久耐战的他也决然受不住这种深入灵魂的前咬后舔，他的腰不由自主地斜着向上顶挺着，两瓣屁股一夹将韩英的舌头给夹住了，精关一胀，大股大股的精液如同一条火龙，从后庭窜到前庭。
　　借着多年来和韩进灵肉结合的经验，岳瑶嘉瞅准时机把身子往后一压，同时提肛收腹，花心子抱住男人的龟头连续几下痉挛，狠狠地吸吮着，终于将男人的精液全数给嘬了出来。
　　那种精液激射的感觉让韩进不由自主地吼出声来：“啊~ 啊~ 啊……”那是一种迸发自灵魂的颤抖，比刚才在两女的口舌交锋中的射出更加刺激的快美感觉，他感觉自己的魂儿仿佛都被岳瑶嘉和韩英给舔吸出来了。
　　连着哆嗦了七八下，韩进再也夹不住韩英的舌头，更无力支撑身体，整个人往后一仰彻底地躺倒在了床头靠背上喘息着，险些一屁股坐到韩英的脸。
　　把男人压榨得爽美至极之后岳瑶嘉也不好哪儿去，费了这么大功夫去折腾男人，她自己也是濒临高潮，在男人射出最后一股精液时她也被男人那滚烫的子弹射得快活至极，当男人的龟头脱出她花心的束缚时勾挂得她也是快美到了极限，男人的龟愣子刮蹭她的G点是压垮她的最后一根稻草，将她的高潮彻底引发，直到男人的肉棒完全脱出她的蜜穴时她也无力地趴伏在韩英的身上，抽搐的花唇正好贴在韩英的嘴唇上。
　　韩英知道岳瑶嘉正在快活，她一点儿不嫌肮脏直接将嘴吻在岳瑶嘉犹如一张小嘴一般不断张口呼吸的花唇，舌头深深地刺了进去，把岳瑶嘉甬道内男人的精液一点一点地刮了出来含入口中吞咽着。
　　她的动作好像扎了岳瑶嘉一针一样，弄得岳瑶嘉一阵无力地娇吟抗议：“啊……英子……你坏死了……啊……去舔你哥……别……别舔那儿……G点！G点被你舔了……啊……”把能吸出来的精液全都吃下后，韩英笑着缓缓推开无力的岳瑶嘉，爬到韩进的胯下含住了哥哥的大肉棒吸吮了几下，令她失望的是男人这次被榨得真干净，尿道里都没多少残余的精液了。
　　给哥哥清理完身子之后，韩英又往上钻了钻，探进哥哥的怀里亲吻着哥哥的脖子：“哥，我和瑶嘉姐弄得你舒服么？”
　　“英子，你们俩妖精，我迟早要被你俩榨干净。” 韩进没好气道。
　　“我才不信呢，哥，那天咱们四个在一起的时候你可是前后足足射了四次，还玩儿得我们三个死去活来的。要不是小丽姐苦苦求饶，哥你一准儿能把我们三个给玩儿死。现在才哪儿到哪儿啊？”
　　说着女孩儿趴在韩进的怀里扭了扭身子，伸手往下一探抓住了男人版软不软的肉棒抚摸了两下。
　　“那会儿跟你们玩儿了几个消失，这次到现在一个小时还不到呢，就是铁人也挨不住你们这么榨啊。” 韩进简直无语了。
　　“活该！”
　　喘息已定的岳瑶嘉爬了过来，从另一边搂住了韩进的胳膊，将一对儿乳房贴了上来，顺手在韩进的肚皮上拧了一把：“没有金刚钻就别揽这瓷器活儿，本是不够还惹我们这么多姐妹，哪天我们凑齐了八九个人一起车轮战，玩儿死你个大色狼！”
　　说着抬起身子在韩进的耳朵上咬了一下。
　　“就是！” 看着岳瑶嘉的动作，韩英也跟着在韩进的另一边耳朵上咬了起来。
　　两女都没舍得太用力，所以只是轻轻地含吮。
　　这会儿韩进总算体会到为何有人吐槽说刚谈恋爱的时候一摸头发鸡巴就硬，结婚几年后一摸鸡巴头发就硬了。
　　好在他还有余力，被两个女孩儿这般玩弄下他猛地起身，拉着两个女孩儿并在一起道：“我看你们两个小骚妮儿是不自量力，为夫我不过谦虚一下你们就膨胀了。待为夫我行个家法好好教训教训你俩，非得让你俩明天下不了床！”
　　说着扑了上去……
　　********************
　　叶晓羽今天是在父母那里吃的晚饭，她跟她哥哥换了车，把她哥哥的越野车给开了回来。
　　开到小区门口，她从门卫那里取了快递放到车上，又把车开到了单元门口停下。
　　脱掉外套扔到副驾驶位上，叶晓羽穿着运动背心和运动裤从地下室里搬了三趟，把一大堆东西都塞进了后备箱这才把车开到了停车场放好。
　　也得亏她是刑警出身经常锻炼身体，十足的女汉子模样，换了别的女孩儿恐怕还真干不得这事儿。
　　把外套的袖子往腰上一系，叶晓羽取了一瓶苏打水打开，一边儿擦着汗一边儿喝着水走到电梯上了楼。
　　进家门后她把脏衣服往洗衣机里一塞便简单冲了个凉，裹着浴巾走到卧室里。
　　最近几个月她一直在留头发，把原本的短发留长，现在已经盖住了耳朵，头发长了之后再也不能像往常一样风干了，所以她一边儿擦着头发一边儿坐在床边打开了电脑。
　　输入密码后进入系统，叶晓羽习惯性地打开服务器磁盘，按照顺序打开了今天韩进办公室地监控视频，快进着查看着，看到韩进把梁金艳一双黑丝美腿扛在肩膀上恣意抽插时，她不由自主地将左手伸到了浴巾下摆里面，手指按在自己粉嫩的花蒂上揉搓，脑中幻想着被韩进按在下面抽插。
　　停了一会儿，她又看到韩进捧着刘晴的翘臀顶挺，她又幻想着被韩进抓住两胯挺耸。
　　看着韩进用各种姿势技巧来玩弄两个女人，叶晓羽的手指头揉搓花蒂的动作越来越快，她停下了在键盘上按着快进键的手，从床头翻出一个又黑又粗的假肉棒塞进口中吸吮着，一边儿揉搓着下身一边儿幻想着自己吸吮着韩进的肉棒，终于在韩进把精液射在梁金艳和刘晴脸上时浑身哆嗦起来，这种和心爱的男人“同时“达到高潮，是她最近的日常。
　　喘息了一会儿，叶晓羽强忍着关掉了两个女人给韩进口交清理肉棒的视频，她吐出了假肉棒，扯了两张湿巾擦拭干净自己的下体后又开始翻看韩进家里的视频，当看到岳瑶嘉和韩英被韩进依次抱到卧室时视频正好截至了，她直到这是因为更新的视频数据还没有输出文件，连忙打开了摄像头在线监控的界面，果不其然让她血脉贲张的场景出现了，岳瑶嘉和韩英正在给韩进口交，在韩英舔舐韩进的肉棒时，岳瑶嘉突然走到韩进的身后，对着摄像头方向的自己笑了一下，然后开始舔韩进的屁眼儿。
　　岳瑶嘉这一笑让叶晓羽哭笑不得，她摇摇头之后切换了下监控窗口，转到床侧上方的摄像头画面，放大了拍摄角度，看着韩英用灵活的舌头包裹住韩进的龟头舔舐的样子，重新拿起手便的假阳具有样学样的也舔舐起来。
　　虽然叶晓羽已经看了不少色情片，也学到了不少性爱技巧，但是也就是口交能够让她深入实践一下。
　　她知道很多色情片都是追求视觉效果的，所以色情片中的口交技巧在现实中并不一定能真让男人舒服。
　　为了更好的取悦自己心爱的男人，叶晓羽不放过任何一个可以学习观摩的机会。
　　看着韩进被韩英舔舐得舒爽的表情，叶晓羽知道她偷师的机会又来了，她睁大了眼睛边看边学边操练着，不想忽略任何细节。
　　她知道快了，快要有实践的机会了。
　　********************
　　韩进家的大床上，岳瑶嘉和韩英两女脸贴着脸相互搂抱着，岳瑶嘉在下面双腿分开成一个M形，韩英则挺着丰满的雪臀分开两腿跪趴在岳瑶嘉的身上，两个女孩儿都把自己最美妙的花蛤显露出来，呈现给了心爱的男人。
　　韩进跪在两个女人的下身旁边将龟头抵凑在韩英的屁股蛋儿上来回摩擦着，将马眼中的透明液体涂抹在韩英雪白的臀肌上，弄得女孩儿娇吟不断。
　　他经常同时玩儿两三个女人，在各种双飞姿势中他最喜欢的就是这种两女面对面交叠的姿势，这种姿势下他能方便地枪挑双美，同时还能看两个大美人乳房贴着乳房，香吻纠缠香吻，端的是既好看又好用。
　　在把两个女孩儿扑到后他已经在岳瑶嘉和韩英的身体里抽插了一轮儿，把两个美女都给插得娇吟不已。
　　之后他边把两女摆成了这个姿势，打算在来几轮儿车轮战，彻底把岳瑶嘉和韩英送上天去。
　　“哥……”虽然已经被哥哥给玩儿出了好几次高潮，可是被心爱的男人疼爱这种美妙之极的事情哪里有够的时候呢？
　　韩英扭动着腰臀，连连把自己那还流着口水的花户迎向哥哥的大龟头，委屈地唤着：“哥……给我嘛！”
　　她那语气不像是个刚刚破身没几天的女孩儿，倒是像个饥渴的小欲女。
　　“给什么？”
　　韩进饶有趣味地故意绕开妹妹的蜜穴，将龟头偷偷往下一按，又一挺身，将半根肉棒插进了岳瑶嘉的蜜穴里，插得女孩儿娇吟一声：“嗯……”紧跟着韩进连连抽捣数下，龟头顶着岳瑶嘉的花心研磨了几圈儿，磨得女孩儿酥酸不已：“讨厌~ 才弄了人家一大会儿又来偷袭！”
　　“哥~ 我要哥的大鸡巴！” 看到身下岳瑶嘉又被男人疼爱，韩英连忙摇晃起了肥臀哀求起来。
　　“这还差不多，要哥的大鸡巴干嘛啊？”
　　韩进又顶了两下腰，然后抽出半截肉棒拿龟愣子倒刮着岳瑶嘉的G点连抽了两下，抽得岳瑶嘉一个劲儿得哆嗦，惹来她一声哀鸣。
　　“哥，我要哥得大鸡巴插妹妹的小骚屄！”
　　之前看着岳瑶嘉被韩进调戏过几次，韩英已经吃足了教训，她知道只要她说出最淫荡的话，哥哥肯定会满足她的。
　　果不其然话音未落她就感到自己那饥渴无比的蜜唇又被哥哥热乎乎的大龟头顶住了，稍微一扭腰臀就感觉哥哥的大肉棒再次挤开蜜唇进入了自己的身体。
　　那种熟悉的饱满鼓胀美感传来，爽得女孩儿发出娇媚的呻吟：“啊……”哥哥总是能给自己带来惊喜，一经插入之后大肉棒快速抽插了几下，下下都顶在女孩儿敏感的花心，把饥渴的嫩蕊给瞬间填满，每一下都挠到痒处，拔出时龟冠下的系带摩擦到G点，连续的研磨让女孩儿快活得如痴如醉。
　　“啊……哥……啊……你……好大……大鸡巴……胀满了……顶~ 就这样~啊~ 啊~ 就这样顶……哥……啊……”快美之间女孩儿昂着头双手不由自主地紧紧抓着岳瑶嘉地胳膊，摇晃着可爱地屁股去迎合哥哥的占有，深藏在蜜穴最里面的花肉奉献给哥哥，让哥哥品尝着自己最隐秘美妙的媚肉，恨不得就这样让哥哥把自己的花心给捣碎了，磨成粉儿。
　　“呵~ 英子，好宝贝！啊……英子你里面好紧！好软！吸得哥爽死了！”
　　韩进捧着妹妹肥嫩得臀肉，将肉棒深深地顶在妹妹地花心上戳动，不断用龟头去吻妹妹体内那个小蓓蕾，感受着妹妹火热的包裹，连番顶耸下兄妹俩都感受到对方的无穷爱意。
　　已经射过两次精液后，韩进的精关几近坚不可摧，他借着腰力快速舞动着肉枪，记冲猛打之下记记戳刺到韩英的蕊心，不过两三百下进攻将心爱的妹妹干地魂飞魄散，弄得女孩儿下身如同打摆子一般痉挛着。
　　“啊……哥~ 受不了了~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 碎了~ 啊~ 啊~ 被哥你~ 啊~ 啊~ 捣碎了~ 啊~ 啊~”哀叫连连的女孩儿被男人的疾速进攻杀得死去活来，终于在韩进一下刁钻无比地斜刺之后女孩儿哆嗦着丢泄了一大股阴精出来，打得岳瑶嘉胯间都湿了一大片。
　　将龟头死死顶着妹妹的花心，给妹妹一个难以忘怀的高潮之后，韩进再次转移目标又把肉棒戳进了岳瑶嘉的蜜壶，再次享用这窈窕美人的曼妙膣穴，就这样轮番戳刺顶耸，终于最后在岳瑶嘉那被男人肏干得有些红肿的蜜穴里射出了今晚的第三发。
　　云散雨收之后，两个女孩儿都被男人折腾得精疲力竭欲仙欲死，再无还屄之力。
　　韩英还是小女孩儿心思，被哥哥疼爱了这么多次之后很快她便眼皮子打架沉沉睡去，只剩下岳瑶嘉静静地躺在韩进的怀里，抚摸着男人结实的胸肌说着话儿。
　　“老公，这下你可满意了吧？一箭双雕，我们服侍你舒服吗？”
　　“舒服死了。你和英子咋走到一起的？” 韩进一直心里有这么个疑问。
　　“我跟英子打电话来着。” 岳瑶嘉暗自组织了下语言，她可不敢让韩进知道叶晓羽的“间谍“行径，“那次英子撞见咱俩一起过夜后，我就一直心里没底。你说英子住在这里了，我就想怎么也要跟英子说开了，想求她别反对咱俩的事儿。结果，我一跟她见面就发现她完全变了个人。我还奇怪呢，原来，原来老公你这个大色狼，连妹妹都没放过，直接把英子给吃了。” 说着，岳瑶嘉在韩进的胸肌上掐了一把。
　　“这个，事出突然，嘿嘿。” 韩进尴尬地笑着，跟岳瑶嘉讲述了他和韩英那天发生的原委。
　　“嗯，搞了半天你是被英子和两个姐姐给迷奸了？哈，老公你也有今天？”
　　岳瑶嘉其实心中早就知道怎么回事了，所以她本能上没有太过惊讶，更没什么愤懑的情绪。
　　实际上那天她在叶晓羽那边不看到韩进被三个女人轮流爱抚直到被韩英“奸淫“之后她就没什么难过的情绪了。
　　“这个事儿别提了。” 想起自己被赵家姐妹两次“迷奸“的经历韩进就一肚子郁闷。
　　“好吧，不提就不提，什么时候你安排一下我跟两个姐姐认识一下啊？” 岳瑶嘉饶有趣味地问。
　　“怎么？交流下怎么收拾我？” 韩进心中一阵恶寒。
　　“怕了？说不定我们是交流怎么更好地伺候你呢，我的爷！” 岳瑶嘉搂住韩进的身体，用自己的乳房和大腿内侧在韩进身上摩擦着。
　　“有时间吧。” 韩进想了想道：“但是也别太明目张胆了。虽然她们俩家里是不反对，但是真传出去就麻烦了。”
　　“那我就当你同意了？” 岳瑶嘉咬着韩进的耳朵道。
　　“我说你怎么老是对她们感兴趣啊？要不是你是我老婆，我都怀疑你要挖我墙角了。” 女孩儿口中的热气喷在耳朵眼儿里，韩进心头一荡。
　　“我是你老婆啊，维护这个家，尤其维持我们姐妹们的关系，可是我的责任呢。”
　　虽然已经被男人喂饱了，可是岳瑶嘉搂着韩进抚摸着，仿佛怎么摸也摸不厌。
　　“好吧我的正宫娘娘。” 韩进揽住岳瑶嘉在她的脸上亲了一口。
　　“这可你说的，“得到了男人的“口谕“，岳瑶嘉心里别提多美了，她将脸在韩进的脸上磨蹭了几下，“我就是你大老婆了，不许反悔。”
　　“那是。” 韩进用搂着岳瑶嘉的手捏住了她的乳房揉搓了几下。
　　其实韩进并不是一个喜欢主动追求女孩儿的人，岳瑶嘉是他真正主动追求的女孩儿，在心理上这给他的感觉与其他女孩儿迥然不同。
　　这也造就了岳瑶嘉独特的地位。
　　“对了，英子给你的那天阿羽和她一起送你回来的？” 岳瑶嘉打算直入正题。
　　“嗯，她也住这小区你知道么？”
　　“知道。之前她就告诉我了，还让我有空去玩儿，我到现在都没去呢，都没给她暖房。”
　　不知为何，岳瑶嘉感觉自己心跳有点儿快，她看了一眼身边的男人，没发觉男人有什么异常后才放下心来。
　　搂着岳瑶嘉凹凸有致的赤裸胴体，韩进不经意道：“她租的房子又不是买的。等什么时候她买房子了再暖也不迟。明天周六呢，你不上班的话可以去找她玩儿，她们公务员可是双休。”
　　“那我带不带英子啊？” 岳瑶嘉问道。
　　“英子应该没空吧？你不知道她们医院一周只休半天？要想双休得提前调休。”
　　韩进看着趴在自己身边的韩英，女孩儿半骑跨在他一条腿上正自酣睡着。
　　“老公，要不咱们明天去野营吧？我记得你答应阿羽有空陪她一起玩儿的，咱们明天出发，露营玩儿一天，就去西边县里，我记得水库边儿上挺适合露营的。”
　　“啊？那我可得安排一下。” 韩进倒是没多想，他记起当时和叶晓羽有过这么个约定来着，“阿羽不会觉得当电灯泡比较尴尬吧？”
　　“那你就趁机把她给收了。” 岳瑶嘉捏了韩进胸肌一把半真半假地说道。
　　“又来，我都跟你说了那是不可能的。”
　　韩进摇了摇头，“一起出去玩儿没事儿，别再说什么收不收的了，她那尊大神我可Hold不住。我啊，喂饱你们几个就精疲力竭了。真的，老婆，我今天被你们两个榨得一滴都没有了。”
　　他半开玩笑地说道。
　　“那是晴晴不在，晴晴要在一边的话再来几个姐妹也撑不住你这根大坏鸡巴！”
　　岳瑶嘉伸手抚摸着男人疲软的肉棒，“明天早上我就跟阿羽打电话，你也安排安排，等吃了中午饭我们就去，到水库边正好没那么晒了可以露营野炊。”
　　……

第30章
　　汽车疾驰在市区通往郊县的道路上。
　　韩进本是个爱开车的人，一般情况下除非喝酒否则绝大多数时候他都是稳坐正驾驶位开车载着别人，此时他却少有地坐在了副驾驶后面的座位上，饶有兴致地隔着车窗看着路两边的风景。
　　车上正驾驶位的是叶晓羽，副驾驶位则坐着岳瑶嘉，两女显然相互间有着更多的话题，聊一聊美剧日剧韩剧、明星八卦、化妆品什么的，这些话题显然韩进基本插不上嘴，所以他除了偶尔几个话题发表下意见以外，大多数时候都是看着道路两侧的村庄、行人和远处的地平线，享受着少有的休憩时刻，果然，坐车和开车的感觉迥然不同的。
　　不过不需要看路况、路标和来往疾驰的车辆，他也乐得清闲。
　　开了大概一个多小时，车子行驶进了县里，又走了半个多小时，进入了城市西部的山区。
　　相比人烟稠密的东边大平原，西部的山区人车就稍多了，近几年随着城市发展越来越多农村人进城打工、买房、定居，农村空心化得厉害，很多村子已经没有几个年轻人了，更有些地方整个村子都被迁移合并，进到水库库区，除了几个农家乐和水库管理机关以外基本没有什么定居居民了。
　　现在正是临近中秋，所谓秋高气爽，最适合出游的天气。
　　不过也恰恰因为临近双节，所以水库库区并没有太多的游人，大概得过一个星期左右这里才能变成人山人海的样子。
　　从这点看，岳瑶嘉和叶晓羽选择的时机还真是不错。
　　又行驶了将近一个小时，叶晓羽开着车脱离了道路，顺着两个小山包之间的峡谷开了进去。
　　这里不是已经开发的景点，连地面硬化都没有，车开进来的时候费了不少劲，好在叶晓羽的车是个高底盘大马力的越野车，虽然费油但是越野性能是真心不错。
　　碾过了布满乱石的丘陵，终于到达了一块平坦的滩涂，这里几乎与世隔绝，倒是个野营的好地方。
　　下车之后岳瑶嘉踩着登山鞋试了试，感觉地面石头的颗粒不是太大，走路还好便下了车，跟着韩进和叶晓羽两人来回转了一圈儿。
　　听着韩进问叶晓羽：“阿羽，这个地方看起来是水库的泄洪区吧？咱们在这里扎营会不会水势涨上来把咱们给淹了？”
　　“不会。今年秋天天旱，到处都缺水，要想水势涨到这里最少得下一个星期的雨，我看天气预报了，未来两周都没什么降雨，铁定不会有事。韩进你也是行家啊？”
　　“没，瞎问的。” 韩进摇了摇头道：“这附近离我老家不远，往那边走顺着水库大概七八里地就是我的老家了。”
　　“是吗？我还真不知道。”岳瑶嘉在旁边接话：“怎么你从来没带我来过这里啊？”
　　“别说你，我都有十几年没回来过了。”
　　韩进苦笑着，“差不多十一二年了吧？我本来在这里长大的。我门家门户不大人丁稀薄，在村里不怎么受待见，要不是我大伯在县城大小算个官儿，恐怕我们家要被欺负死的。我爸妈没了以后我大伯收养了我，把我带县城里了，然后我就再也没回来过。”
　　“啊？对不起，老公。” 岳瑶嘉知道提起了韩进的伤心事，连忙道歉。
　　“没事儿，都过了十几年了。” 韩进没有注意到，他在说到“十一二年“的时候叶晓羽的眼中带着一种异样的神采，他点了一支烟道：“怎么弄我不会，阿羽你是老手儿，你来指挥吧？”
　　“嗯。” 叶晓羽点了点头，温顺地看了看韩进，完全没有了往日里英姿飒爽干脆利落的女警形象。
　　她从驾驶室拿出来两瓶苏打水递给岳瑶嘉和韩进道：“不急，这才五点多，你抽完烟喝口水咱们再弄吧。”
　　接过叶晓羽的水，韩进叼着烟拧开瓶盖，抽着烟一边儿喝水，看着岳瑶嘉和叶晓羽开了后备箱门，连忙三口两口嘬完了烟跑过去帮忙，把车后备箱的东西一件件搬了出来。
　　帐篷、床垫、被子、烧烤架等一大堆东西一应俱全。
　　各种野营用品韩进虽然不懂但大致上都知道是干什么的，就是发现有个显旧的小皮密码箱子和一个带着密码锁的登山包不知道里面装的是啥，韩进下意识地想打开登山包，不曾想被岳瑶嘉一把夺过去，还白了他一眼。
　　“别动，我们女孩儿的衣服你也乱摸？”
　　“哦。” 韩进闹了个大红脸，自讨没趣地去帮叶晓羽撑帐篷了。
　　在叶晓羽的指挥下，三个人折腾了小一个钟头终于把营地给布置得妥妥当当了。
　　趁着叶晓羽在帐篷里铺床垫装照明灯的光景，韩进问岳瑶嘉：“怎么就一个帐篷一个床垫啊？难不成咱们三个睡一起？”
　　“一看你就没有野营常识。户外运动一般队伍里的男丁要承担保护女性成员的任务，所以一个帐篷至少要有一个男的，也就是所谓的混帐。这样万一遇到野兽什么的可以集中力量驱赶。你想那儿去了？”
　　岳瑶嘉掐了韩进一把，这是她早就准备好的说辞。
　　“哦，我是真不懂。” 韩进点点头似懂非懂地提着折叠桶去上游打水了。
　　他们三个这次出来带的东西基本都是半成品，肉串之类的全都是腌制好的，等韩进提着一桶水回来时，两女已经收拾好了炉灶，叶晓羽带着一次性手套用不锈钢签字串着肉，岳瑶嘉收拾着餐具。
　　韩进架上了锅将水倒进去烧起来，接着便接过叶晓羽递来的肉串架在烧烤架上，弄了点报纸引燃木炭开始烤起来。
　　蘑菇、羊肉、牛肉、火腿肠、馒头片、土豆片，叶晓羽准备的东西还真不少，撒上孜然之后，烤肉和烤馒头的香味传来，看着滋滋冒油的肉串三个人都有点儿饿了。
　　韩进一向比较有绅士精神，他选了两串已经烤的外焦里嫩洒满了孜然的肉串分别递给了叶晓羽和岳瑶嘉道：“两位美女先吃。”
　　“好嘞，我尝尝。” 岳瑶嘉拿着签子吃了一口肉，“嗯，老公你手艺真好，火候掌握的正正好。”
　　“好吃！”
　　叶晓羽也面带着红晕幸福地说着，她和岳瑶嘉不同在于这是她第一次吃韩进给她做的食物，激动之下，叶晓羽感觉自己被幸福包裹着。
　　“那你可是，哥可是专业的。”
　　看到两个美女都说喜欢，韩进兴致勃勃地转动签子撒着调料，三不五时用扇子扇扇风，俨然一副专业烤串师傅的样子，就差个白帽子了。
　　三人一边儿说笑着一边儿吃着烤串儿，岳瑶嘉用开水冲了三碗紫菜鸡蛋汤，点了点儿醋和麻油一喝，全都吃得饱饱的。
　　收拾干净以后，岳瑶嘉拉着韩进去散步，看着西下的夕阳，女孩儿挽着韩进的胳膊道：“老公，没想到你老家这边也这么美啊。咱们以前出去玩儿老是到了这个时候就往回赶，还真没在外边过夜过呢。”
　　“嗯，我小时候经常在水库边玩儿，我记得有一年冬天在水库边放骑火，结果那骑火的杆儿断了，一下子窜到我脖子后面，吓得我猛得往前跑，一口气跑到了水里，大冷的天啊，裤子鞋全湿了。那时候也不敢回家，就在水库边上找了个背风的地方点了堆火烤，烤了好几个小时，到晚上九点多才烤干了回去。现在想想那时候真是命大，黑灯瞎火的掉水里一抽筋儿，死都不知道怎么死的。”
　　讲到这里，韩进感慨万千。
　　“老公，不许你说死字儿，赶紧给我呸呸呸！” 岳瑶嘉拧着韩进的脸皮道。
　　“哦哦哦，呸呸呸，不说死不说死，我还要陪着我的宝贝老婆白头到老，到时候咱们头发全白了也这样在这儿看夕阳，好不？”
　　“那最好了，到时候我们几个姐妹天天拽着你的耳朵使唤你！让你给我们捶腿捏背！” 岳瑶嘉一搂韩进笑道。
　　“好好好，到时候我伺候你们。” 韩进笑了笑，“欸？阿羽呢？你怎么把她一个人丢那里了？”
　　“她要准备点儿东西，你别管了，一会儿我们就回去。”
　　岳瑶嘉正说话间，手机嗡嗡嗡地响了，她拿起手机一按，跟韩进说：“老公，我累了，你背我回去！”
　　“好嘞！” 韩进也没多想往地上一蹲，让岳瑶嘉骑在自己地背上一溜小跑地回到了营地。
　　“阿羽？” 两人在营地上叫了几声，只听得远处水边有人喊“韩进，瑶嘉，来游水！”
　　“阿羽在那边！” 岳瑶嘉先听见了，跟韩进说道：“她去游泳了，咱们也去吧，我给你带了游泳裤。”
　　“啊？你那儿还有我的游泳裤？”
　　“嗯，咱俩上次分手前买的，本想给你结果一直落我那儿了。”
　　岳瑶嘉笑着拉着韩进到了帐篷里，三下五除二将自己剥得精赤条条然后调皮地去脱韩进的衣服。
　　“我自己来。”
　　陌生的环境让韩进有点儿不自在，按理说他和岳瑶嘉都对彼此的身体熟悉得不能再熟悉了，简直熟悉到了每一寸肌肤都了若指掌。
　　接过岳瑶嘉递来的游泳裤他也没多想直接穿在了身上，“怎么是四角的？”
　　“嗯，怎么？不喜欢？”
　　“不是，我好多年没穿过四角的游泳裤了。”
　　韩进有些奇怪，这条米黄色的游泳裤说实话并不好看，反而有些土，也不知道岳瑶嘉哪儿淘换来的。
　　当然，女孩儿给自己买的东西再丑也得穿着不是么，所以他也就没说啥，看着岳瑶嘉患上了一身深蓝色的紧身游泳衣还带着浅蓝色短裙的，他调皮地掀开岳瑶嘉的短裙，下面竟然是他最喜欢的高叉裆，这让他鼻血都快流出来了，下身的肉棒也有点儿硬了。
　　“讨厌，别看，阿羽还在那边等着呢，你看你下面，这让阿羽看见笑话死你了。”
　　“啊？也是啊。” 他才想起叶晓羽正等着他们去玩儿，这会儿硬起来可麻烦死了。
　　“等下，“岳瑶嘉拿了一瓶矿泉水拽着韩进出了帐篷，拧开瓶盖将凉水浇在他的短裤上，冰凉的水浇下来总算勉强把他的帐篷给压了下来，然后两人才走去了水边。
　　叶晓羽这会儿已经游得离岸边有个三四米了，她头上包着泳帽，只露着头和一只手在外面给韩岳二人摆手：“来啊，水一点儿都不凉，温乎乎的好舒服啊。”
　　“哎呀，我忘了带泳帽了，在帐篷里，韩进，你先陪着阿羽玩儿一会儿，我去带帽子。” 岳瑶嘉推了韩进一把。
　　“好，那你快点儿啊。”
　　原本想着有岳瑶嘉陪着他不会太尴尬，现在岳瑶嘉走了，韩进只得摘了眼镜放到岸边，捂着下身赶紧走到水里，借着水遮挡住自己下半身。
　　“韩进，你过来一下。” 叶晓羽招了招手。
　　“等等瑶嘉吧。” 韩进委实不太愿意。
　　“来啊，我能吃了你？来！”
　　“行吧。” 韩进扭头看了看岳瑶嘉已经钻进帐篷了，觉得想来她很快就会过来，便朝着叶晓羽走了过去。
　　一边儿走着他还在想岳瑶嘉的泳装已经让他差点儿流鼻血，叶晓羽不会也穿一身性感泳装吧？
　　好在他这会儿大半截身子在水里，就算撑起帐篷也不怕。
　　走得越来越近，在韩进和叶晓羽只有一米多距离了之后，叶晓羽调皮地将抓了几捧水朝他泼过去，将韩进上半身弄得湿漉漉的。
　　原来这里水根本没多深只有一米，叶晓羽一直半蹲在里面。
　　“哎呀阿羽你别！” 用手挡住了脸，韩进侧转过身体来，将半个脊背朝着叶晓羽躲避着女孩儿的攻击。
　　“玩儿嘛！”
　　叶晓羽笑着不断将水泼在韩进的身上，趁着韩进躲避时没有看着她，她赶忙跑到韩进的身后一把将韩进的身体给搂住了，紧紧地搂住。
　　此时她感觉自己幸福到了极点，和心爱的男人几乎赤裸地贴在一起。
　　“阿羽！阿羽！别这样！”
　　韩进心知要坏菜，连忙把手往后伸，恰巧胳膊肘碰到了叶晓羽那软嫩的乳房，即便隔着泳衣他也依然感受到了女孩儿胸部那种坚挺而又翘弹的美妙。
　　胸部被心爱得男人触碰到了，女孩儿“嗯……”地发出一声娇吟，俏脸霎地红了起来，她搂男人搂得更紧了。
　　“对不起，阿羽，别这样，放开我好吗？” 韩进连连抱歉着，如今这个状况真的是他所料未及的。
　　“不！就不！韩进，你就这么讨厌我吗？是因为我长得丑还是身材不好？或者我离过婚所以你觉得恶心？”
　　“不是，阿羽，真不是，我绝对不讨厌你。” 韩进连忙解释着。
　　“那你为什么总是躲着我？因为我家里的缘故？”
　　“瑶嘉没告诉你吗？”
　　“你还知道借着瑶嘉给我传话啊？好，我放开你，我现在放开你，你扭过来看着我。”
　　叶晓羽缓缓地松开了韩进道：“别怕，我穿着泳衣呢，又不是光着身子。”
　　韩进奇怪地转过身来看着，只见叶晓羽穿着一件可谓奇怪至极的泳装。
　　那件泳装严重地不合身，将叶晓羽的健美躯体给包裹得紧紧的，一对乳房快要爆出来的那种。
　　更为奇怪的是泳装颜色和款式。
　　泳装本身是白色得底子，上面印着米老鼠的头像，款式也并不是时下流行的比基尼、三点式或者束身式之类，而是一种几位保守的吊带式泳装，将女孩儿从胸部到臀胯全都遮住了。
　　总的来说，这件泳装不像是叶晓羽这个年纪的成年女孩儿穿的，倒像是旧时初中生们流行的款式。
　　看到韩进对自己的泳装发愣，叶晓羽道：“怎么样，我这件泳衣你看着是不是觉得眼熟？你身上那条泳裤你是不是也觉得眼熟？”
　　“这，这，“韩进仔细地在脑海里翻找着，的确如今这个场景他好像见过，很久很久以前，对的，十二年前，也是在这个水库，也是在这个点儿，夕阳余晖之下，他想起来了，想起来了……
　　那是高中暑假的一天，韩进跟着大伯回老家收拾祖屋和父母的东西。
　　那时候私家车还不像今天这么普及，又是周末不好从大伯的单位借车，所以他们伯侄两个人坐着公车到村里来的，天晚了公车停了要到第二天才有下一班，所以便打算住在村里。
　　傍晚时他在水库边儿光着膀子抓了几条小鱼打算带回去下锅，然后听到了呼救的声音。
　　作为水库边长大的孩子，当时已经十六岁的他正是热血沸腾的时候，脑门子一热就跑了过去，然后看到一个中年女人在焦急地呼唤着。
　　“阿姨，怎么了？”
　　“我女儿，我女儿在水里游泳抽筋了！我不会游泳！”
　　韩进想也没多想就直接穿着一条大裤衩跳下了水，几个猛子就游到了离岸边几十米的地方。
　　这时雨季刚过去没几天，水库的水比较深，这里已经是水库的深水区，平均水深超过四米，人游在上面稍微一踩水就能感觉到脚底的冰凉。
　　忍着水下刺骨的寒意，韩进一把抱住了正自挣扎的女孩儿，拽住她打算把她拖到岸边去。
　　女孩儿显然吓坏了，像抓着救命稻草一般紧紧地抓住韩进，恨不得将他勒死那般紧抓着，两腿则拼命乱蹬，一个猛拽把韩进也拽得往下沉了一下，害得韩进也连喝了好几口水。
　　好在韩进有着丰富的经验，他趁着抬头的机会深吸了一口气憋住，拉着女孩儿往上一拽，两条有力的腿狠蹬了几下游出去好几米。
　　女孩儿可能是真吓坏了，也可能是喝水喝得太多，最终还是没了知觉不再挣扎。
　　韩进顾不上担心只得拽着女孩儿的身子努力划水。
　　平常分分钟就能游过的距离现在在他的眼里看来遥不可及，每一秒钟对韩进而言都是一种煎熬。
　　一下、两下、三下，韩进拼命蹬腿往前游。
　　“该死，撑不住了么？”
　　韩进咬牙坚持着，觉得女孩儿的身体仿佛有千钧之重，自己的双腿和胳膊也仿佛灌了铅一般酸疼，终于，在游了将近三十米的距离后他终于脚碰到了库底的台阶。
　　说来也是万幸这个水库是季节性水库，水库的底部都浇筑着混凝土，每年除了核心储水区以外到了冬季都有人来维护库底清理水草，所以库底虽然也又水草但是总体上都不长，不会像天然湖泊那样水底布满一两米甚至更长能缠住人手脚的恐怖玩意儿，否则两人真是凶多吉少。
　　踩着库底的混凝土台阶，韩进也顾不得碎石扎脚了，拼着命把女孩儿托举起来让她的头高于水面，一步、两步，破开水的阻力挪到了岸边。
　　岸边的妇人显然已经慌张坏了，看到个大男孩把女儿给抱了回来慌忙要铺个垫子给女儿，还下意识地要拿纸巾去擦垫子上地油渍。
　　韩进直接把女孩儿的身体铺放在垫子上，顾不得男女之防按压着女孩儿已经有些发育的胸部，往上推着，帮女孩儿把肺部的水给挤出来，还让那妇人赶紧给女孩儿做人工呼吸。
　　两人折腾了十几分钟后女孩儿缓缓地睁开双眼，下意识地挣扎了几下后才恢复了神识，韩进看女孩儿没什么大事了那边一个中年男子跑过来，还呼唤着一个名字，看样子是女孩儿的父亲。
　　他和女孩儿的家人打了个照面，见女孩儿的家人全部注意力都在女孩儿的身上便悄然无声地离开了……
　　“韩进！” 叶晓羽看韩进看着自己的身体发着呆，先是将手在男人的眼前晃了晃，又低下身子看男人的脸，干脆抓着男人的胳膊晃了晃。
　　“啊？怎么？”
　　“我问你呢，你到底想没想起来？就是这个水库，就是这里。”
　　叶晓羽左右探视了一圈儿，“嗯，大概就是这附近来着，你救过一个女孩儿，把她从鬼门关拉了回来。”
　　说完，她看着韩进微笑着。
　　韩进皱着眉头，他终于明白了，当年他救起的那个小女孩儿，那个初中生小女孩儿，就是面前的叶晓羽。
　　一切谜题，终于在他心中解开了，原来叶晓羽早已经发现自己就是当年那个救她的人，所以她才一直纠缠着自己，想来如此，原来如此。
　　但是韩进心里说实话狠不对味儿，他本不是个施恩图报的人，救人时也没想那么多，现在知道了叶晓羽的身份，他更不想图报了，于是摇了摇头道：“什么救不救的？阿羽，十二年前我就在县里上学了，压根没在老家呆着，我估计你认错人了吧？别闹了。”
　　说着他便扭过身子打算走到岸边去。
　　“还说不是你，我都没说时间是十二年前，要不是你干的你怎么能记这么准？” 叶晓羽急了一把抓住韩进的胳膊，想要把男人搂在怀里。
　　“别这样阿羽。”
　　韩进想要挣脱女孩儿，谁知女孩儿的动作十分灵活，力气也丝毫不比韩进小，毕竟人家女刑警出身格斗技巧一流，不到两个回合还是被女孩儿给抱住了，他无奈道：“跟你说了不是我，我是听村里人说的，村里人说有人在这里溺水差点儿死了。想来觉得是你而已。”
　　“呵呵，哼哼，“叶晓羽被男人的拙劣理由给弄得哭笑不得，“你还骗我？下午你还说十一二年没回来过，也就是说我出事儿之后你都没来过，那你从哪儿听说的？谁说的？你说啊！说啊！”
　　“我听在县里一起上学的同学说的不可以啊？” 眼见得谎言被戳穿，韩进老脸一红。
　　“好，就算你听说过，可是你锁骨旁边那个胎记怎么说？” 叶晓羽的手一伸，正好抚摸到那个胎记，把韩进都给摸愣了。
　　韩进做梦都没想到他习以为常的这个胎记，他几乎从来不在意的这个浅浅的胎记，成了叶晓羽识别他的标志，他仿佛被点了穴一般站在那里，呆呆地站在那里。
　　“呵，没话说了？”
　　叶晓羽带着一点儿气愤，忽然又变换了几下神色，仿佛回忆着什么：“你知道吗？曾经有一个天真的小女孩儿，被泡在蜜罐子里的小女孩儿，一直都以为自己是个小公主，从来都是被众星捧月一般活着，在小女孩儿看来，这个世界上只要她想要的，没有什么是她得不到的。”
　　叶晓羽怀着憧憬的神色道：“小女孩儿中考完了准备上高中的那一年，暑假。她觉得在市里所有地方已经玩儿腻了，就央求父母带着她去乡下野餐，第一次看到这么漂亮的水，小女孩儿兴奋了，太高兴了。可是爸爸妈妈不准小女孩儿在深处游泳，只准小女孩儿在岸边扑腾几下，每次小女孩儿想往深处游都被爸爸拽着。终于到了傍晚，爸爸去开车准备回家，小女孩儿趁着妈妈不注意的功夫跳进水里，她就想往深处游，游得远远的，想游到对面去看看有没有好玩的东西。她游泳很好的，在游泳池里面游得很好，然而水库和游泳池的区别太大了，结果刚游出去没多远她就觉得脚下的水好凉好凉，彻骨的凉，那种钻进骨髓的凉。”
　　时隔多年，叶晓羽仍然记得那种感觉，“她没力气了，脚疼得要死了，再也踩不住水，她感觉自己在下沉，下沉，她好害怕，好恨自己没听爸爸的话，她害怕得拼命挣扎着，”
　　这时，叶晓羽把目光投向了韩进：“她忽然感觉一条胳膊把自己给抱住了，紧跟着，是一个人把自己往岸边拽，她喝了好多水，然后什么都不知道了。”
　　说到这里，叶晓羽的面颊红了起来，“等她恢复了知觉，她就看到自己的母亲在给自己做人工呼吸，呛了几口水之后，她就看到一个大哥哥按着自己的胸推着，她已经记不清楚那个大哥哥长什么样了，只记得大哥哥的身上，嗯，就是这里，”
　　说着叶晓羽摸了摸韩进左边锁骨边的胎记，“她只记得那个给了她第二次生命的大哥哥这里，有一个特别的胎记，这个胎记，她一辈子都不会忘记。”
　　“阿羽……”韩进想要盖住自己的胎记，但这拙劣的小把戏完全是无济于事。
　　“第二天小女孩儿就想找那个大哥哥。可是那大哥哥看到小女孩儿没事就走了。小女孩儿的爸我妈着急看看女儿，也没留下大哥哥的任何信息，之后小女孩儿的爸爸登报找那个人，广播寻人启事，全都如石沉大海一般，没有回应。十二年了，到现在已经十二年了。没找到大哥哥之前，小女孩儿一直恨她自己，为什么没有记住大哥哥的样貌，为什么没有醒得早一些能拉住大哥哥的手，问他的名字。之后的9年，小女孩儿每天晚上睡觉都梦到大哥哥，梦到他的胳膊抱着自己的感觉。那种力量，让小女孩儿着迷。每当那个小女孩儿做噩梦的时候，她都会梦到大哥哥来救她，她遇到妖魔，大哥哥化身为神仙；她遇到怪兽，大哥哥化身为勇士；她遇到侵略者，大哥哥化身为军人；她遇到火灾，大哥哥化身为消防员，在小女孩儿的眼里，大哥哥就是拯救她的天使。”
　　叶晓羽痴痴地看着韩进。
　　她抚摸着韩进锁骨上的胎记道：“小女孩儿长大了，考大学了，她毫不犹豫地选择去学刑侦，她知道她学这个可以帮助她找到大哥哥。那个早已经刻在她骨髓里的大哥哥。她吃了无数的苦，受了无数的罪，可是她不后悔。为了找大哥哥，小女孩儿快疯了，她看了那个县所有符合大哥哥年龄段的男子户籍资料，她疯了一样，只要有时间就去看，三年间，无数个周末和假期，都泡在户籍资料里，她后悔死了，如果她早一天和闺蜜一起去参加那次登山远足，也许她就会早点和大哥哥认识了。”
　　叶晓羽所说的正是韩进和岳瑶嘉认识的那一次活动。
　　“水库附近几个村子的所有村民小女孩儿全都查了一个遍，可惜户籍系统没有上半身裸照。不然她早就找到大哥哥了。”
　　“这样啊？” 韩进苦笑道，“你这又是何苦？”
　　“大哥哥不知道小女孩儿有多少话想对他说，每天都有无数的话想对他说。小女孩儿把心里的话写在日记里，录进磁带里，时间太久了，磁带受潮了，坏掉了，小女孩儿伤心了好久，她的日记她全都保存着，在没有拿到大哥哥的照片之前，只有抱着日记，小女孩儿晚上才能睡得着“说着，叶晓羽梨花带雨般地望着韩进。
　　“大哥哥救出小女孩儿之后，小女孩儿就打算要报答他，可是小女孩儿真的没什么可报答他的，没有他，小女孩儿早就死了。小女孩儿的命都是他给的，长大后，小女孩儿立志要嫁给他，做他的女人，陪他一生一世。即使他结婚了小女孩儿也要和他在一起，做他的情妇，小三，做什么都可以。总之，小女孩儿就是要和大哥哥在一起。”
　　叶晓羽的眼睛亮了起来，“这是小女孩儿这十二年活着唯一的信念。”
　　她有些带哀伤地看了韩进一眼：“可是，当小女孩儿看到大哥哥的照片，那张有胎记的照片时，大哥哥已经和小女孩儿最好的朋友在一起了。小女孩儿去求过她的朋友，求朋友把大哥哥让给她，她的朋友不同意。小女孩儿好苦恼，最好的朋友，从小到大，她们一起玩着长大，朋友有什么好东西都和小女孩儿分享，小女孩儿以为朋友会把那个人也和她分享的。”
　　“小女孩儿也求过大哥哥。可是大哥哥已经忘了小女孩儿了，忘了那个被他救了之后抓着他的手的小女孩儿了。大哥哥救了小女孩儿的命，却一次又一次地拒绝小女孩儿报答他，弄得小女孩儿伤心欲绝。但是小女孩儿不介意，小女孩儿真的不介意，小女孩儿只求大哥哥能够给她一个机会，就一个机会，施舍给小女孩儿一点点机会，小女孩儿可以用自己的一切来交换。大哥哥就是让小女孩儿去死，小女孩儿都毫不犹豫的。”
　　说到这里，叶晓羽舒了一口气。
　　“小女孩儿一直守着这个秘密，她不敢对大哥哥讲，她害怕给大哥哥带来负担，因为大哥哥是个好人，是个施恩不图报的好人。小女孩儿知道一旦她说出原因，大哥哥可能会离开她，再也不见她了。小女孩儿没有办法，只能先设法把自己交给大哥哥，拼了命地想拴住大哥哥，把大哥哥拴在自己身边。小女孩儿不敢奢求独占大哥哥，只希望大哥哥能够像他对待他那些女人一样对待小女孩儿。”
　　说到这里，叶晓羽的脸红扑扑的，她带着眼泪看着韩进，“终于，这一天让小女孩儿等到了。”
　　她抓着韩进的手，突然抱住韩进将脸贴着韩进地侧脸，把下巴靠在韩进地肩头，“现在，请那个给了小女孩儿第二次生命的大哥哥回答小女孩儿，他愿意让小女孩儿陪着他走完这一辈子吗？”
　　“阿羽……”说实话，韩进不是一个铁石心肠的人，听完了叶晓羽的自述，韩进心中最柔软的地方终于被触动了，他第一次主动地抱住了女孩儿，双手搭在了叶晓羽的背后，搂着。
　　男人的动作让叶晓羽心中暖洋洋的，她扭动着身体，将自己那被泳衣紧紧束缚着的乳房磨蹭在心爱的男人身上：“哥，这泳衣我留了十二年，都紧得几乎穿不上了，可我还是费了半天劲儿为你穿上了它，哥，你要了我吧，我不求你娶我，我可以做情人，小三，小妾，“叶晓羽扶着男人得肩膀，抓得紧紧地，她看着心爱的男人，忽又侧过脸去低下了头。
　　“阿羽~”韩进想要拉开女孩儿的手，不曾想又被女孩儿紧紧地搂住了。
　　“你要是喜欢，哥，我可以做你的性奴、肉便器，随便你怎么玩儿我，只要你别不要我。”
　　说出这么羞耻的话后叶晓羽整个身子都纠缠在男人身上，手搂着男人的脖子，两条腿也缠住了男人的腿，像八爪鱼一般盘着，她的脸凑在男人的脖子上，连连亲吻着。
　　仿佛只有这样亲昵的动作才能掩饰她那番让人羞耻无比的话。
　　“可是你父母那边……”韩进搂住了挂在身上的女孩儿，纠结地问。
　　“我爸妈和哥哥都知道咱们的事情了。也知道你和瑶嘉她们的事情。” 叶晓羽紧紧地抱着男人，挂在男人身上道。
　　“啊？这个？” 韩进大惊失措。
　　“怕什么？哥，我爱你，自然是爱你的全部，你身上每一寸，你的为人，你的处世，你的行为，一切的一切我都爱，我就是要做你身体的一部分。”
　　紧贴着心上人，叶晓羽此刻已经完全陶醉在了男人身上，她梦寐以求多年的愿景终于变成了现实，“哥，不，老公，我要你做我老公，爱我。”
　　说着又是在男人的脖子上亲吻起来。
　　“阿羽……”韩进彻底无语了，他尴尬得不知道该怎么办，手也无处可放。
　　这个时候，一双柔嫩的细软小手抓住了他的手，从他的背后捉住他的手往下挪着，挪动到了叶晓羽那挺翘混元的蜜桃臀上，与此同时，背后他感到一个软嫩的身子贴了过来。
　　“老公，阿羽爱你爱得那么苦，你就收了她吧。”
　　原来岳瑶嘉不知何时跑到了他的身后，一对儿好闺蜜就这么一前一后地将男人给夹在中间，用两具曼妙的胴体取悦起男人来。
　　“瑶嘉，这……呵！”
　　感受到一条又细又软的舌头在自己的后脖颈上又舔又吸，韩进不由得惊叫出来，“瑶嘉~ 呵……这个事儿，你们俩蓄谋已久了吧？”
　　“啵~”岳瑶嘉恋恋不舍地亲了男人的后背一口道：“是啊，你给我们找了那么多姐妹，就不许我给我们找一个姐妹啊？阿羽和我从小一起长大，我了解她，早知道你是这样，我早就和阿羽分享你了。”
　　将乳房贴在心爱的男人身上来回摩擦了两下，岳瑶嘉的手扶着韩进的身体道：“现在也不晚，今天就给你俩洞房了好了。”
　　说完，就要用手去摸男人胯下，果不其然即便是在水中，男人的肉棒也已经半硬了，岳瑶嘉笑着抚摸了两下，把男人的武器贴着叶晓羽的胯间磨蹭起来。
　　“别，别在这里。”
　　叶晓羽羞涩道：“万一被人看见怎么办，咱们，咱们洗洗干净去帐篷里吧，老公，我洗白白了把一切都交给你。”
　　叶晓羽带来的行军帐篷挺大的，比一般双人床的面积还大一些，一般野营的话可以睡四个人。
　　她为了让情郎舒服，还特意买了配套的充气床垫，人躺在上面完全不需要害怕地面的石头子儿硌得慌。
　　洗干净身体用毛巾擦干之后，韩进躺在帐篷的中央，看着岳瑶嘉和叶晓羽依次从外面进来，跪着爬到他的身边各自亲了他一口。
　　所区别的是岳瑶嘉亲了他一口后扭身到旁边的包里，拿出来几件情趣内衣，在身上比划着“阿羽，你挑一件，这个大色狼最喜欢看女人穿这个了。”
　　“不要了吧。” 叶晓羽看着岳瑶嘉拿出的几件内衣，一件比一件暴露，想着自己穿上后的样子，一定比现在赤身裸体还要羞人。
　　“生活就是要有仪式感。今天是你俩的洞房花烛夜，就穿这件红色的吧，嗯，你胸部比我大一点，可能有点儿紧，赶紧的！”
　　岳瑶嘉把红内衣和丝袜递给了叶晓羽。
　　看着这件情趣内衣，叶晓羽的脸涨红了，红得几乎滴出血来，原来这内衣是半透明蕾丝材质，特点就是所谓该盖住的全都露出来了，只遮盖住了女人的腰身，把乳房高高地托起，下面裆部竟然是开叉的。
　　那连裤丝袜的材质更薄，是肉色的，还是那种泛着油光的半透明反光丝袜，在大腿位置有一圈儿红色的腿环边儿，腿后则带着一条缝合线，也是红色的一看就知道和内衣是一套。
　　最要命的是这连裤袜也是开裆设计，在裆部开了个圆口子，这穿在身上真是要羞死人了。
　　叶晓羽还是第一次和男人这么亲近，她个处女虽然买过几件情趣内衣，但是从来没有当着男人的面穿过这么羞人的东西，本能地她便想把衣服还给岳瑶嘉，但是看了一眼一脸期待的韩进，她还是乖乖地穿上了内衣，将丝袜也兜了上来。
　　毕竟，她觉得自己的一切都是韩进的，为韩进去死都在所不惜，何况是穿一件羞耻淫荡点的衣服去取悦韩进呢？
　　只要能让韩进喜欢，再羞耻的事情她也会心甘情愿地去做。
　　看着叶晓羽穿上了红色内衣，岳瑶嘉笑着取出另一件黑色的情趣内衣，和叶晓羽那件类似，也是束腰设计，只是下身像死库水一样采用了高叉设计，开叉和之前她穿的泳衣一样开到了腰上面。
　　熟练地套上了一条黑丝袜，她伸出一只丝袜小脚贴上了韩进那跃跃欲试的肉棒，轻轻抚弄了几下：“老公，喜欢吗？”
　　“喜，喜欢。” 看着身边两个妖娆姿态的美女，韩进都有点儿看花了眼了。
　　左右两边风景俱好，左边岳瑶嘉一身黑色束腰内衣，黑色的半透明丝袜将女人成熟的性感体现得淋漓尽致，尤其一双细到恰到好处的美腿光看着就让人性欲勃发忍不住想摸上一把。
　　右边叶晓羽比岳瑶嘉的身材略微粗壮一些，她的特点是身体强壮，大腿和小腿腿肚子要比岳瑶嘉粗一些，肌肉的纹理也更明显，本来不太符合东方人的审美，但是穿上肉色的半透明丝袜之后，丝袜恰巧把那些肌肉纹理给遮住，使得她的一双长腿显得如玉石一般光洁可人。
　　韩进他贪婪地将目光在两女的曼妙身姿中扫来扫去，恨不得录下来一般永远刻在脑海里。
　　他是个腿控，更是个丝袜控，这一点他所有的女人都知道。
　　对他而言，女人最美的地方就是腿，无论是过膝袜、吊带袜还是连裤袜他都喜欢，有着一种极致的喜欢。
　　刚参加工作时他就经常对着公司里那些穿着丝袜的白领丽人有过无数次YY。
　　后来和赵家姐妹俩在一起之后，那姐妹俩也是变着法儿换着各种丝袜来满足他。
　　脱离了赵家姐妹之后，韩进找女朋友的最重要标准就是腿必须美。
　　当初他追岳瑶嘉最重要的一点就是岳瑶嘉有着一双无与伦比的修长美腿，是典型的腿玩年，甚至是腿玩生。
　　在他的强烈要求下，岳瑶嘉买了无数双各式各样的丝袜，在床上花式翻新地满足他，近乎宠溺地满足他。
　　韩进这个喜好也连带着影响了他的女人们，无论是梁金艳母女、刘晴，无论本身喜欢不喜欢，都买了不少丝袜来讨好取悦他。
　　像梁金艳这样以前从来不穿丝袜的美妇人自打成为他的女人之后，几乎天天都穿着丝袜去上班，去用自己的身体带给他完美的视觉享受。
　　大概也就韩英因为跟着韩进的时间还短，所以还没有意识到这件事。
　　相信随着岳瑶嘉和赵家姐妹的“知识灌输“，韩英迟早也会买一大堆丝袜来讨好自己心爱的哥哥的。
　　事实上韩进并不知道，这会儿韩英正陪着赵春艳和赵春丽姐妹俩在逛街。
　　没了哥哥的陪伴，在这个陌生的城市里韩英也只有靠着这两个知心的大姐姐了，她们三人正在一个内衣店里选购着。
　　在店里的角落，赵春艳正低声跟韩英说着挑选情趣内衣的心得和韩进对于这些内衣的喜好。
　　换上了内衣，岳瑶嘉拉着叶晓羽趴在韩进的胯两侧，将叶晓羽的手拉到了韩进的内裤上，两女一起把韩进的内裤给拽了下来，露出那根通身雪白，龟头艳红的大肉棒，只见这根巨龙依然冲天而起，如同旗杆一般地挺立着。
　　岳瑶嘉还好，她见惯吃惯了韩进的这根巨炮了，只是呼吸有点急促地用手扶住了它抚摸着。
　　叶晓羽则第一次真正面对面接触到这根她魂系梦绕的神物，真正感觉到了它的宏大、博大、伟大，她瞠目结舌地看着，都忘了自己该做什么了。
　　“阿羽？怎么了？摸啊，这可是咱们的宝贝。” 岳瑶嘉笑着道。
　　“啊，哦。没什么，只是，只是，它，它，它……”叶晓羽结巴地说不出话来。
　　“它怎么了？” 韩进笑着问道。他对自己的肉棒还是很有自信的，他相信品尝过他的肉棒之后没有任何女人能忘记它。
　　“它，太，太漂亮了。老公，我从来没有想过它这么漂亮。” 叶晓羽终于伸手扶住了肉棒的根部，体会着它的热度，她竟然有些痴了。
　　为了学习取悦韩进叶晓羽看了很多A片，各种人种的肉棒她见了不少。
　　按理说能被选做A片男演员，性器官一般要比普通人强太多了。
　　然而无论是亚洲人、欧美白人还是黑人的性器，在叶晓羽眼中都比不上心上人，无论从感情上还是现实中都远远比不上。
　　那堪比欧美白人一般白皙的茎身，以及犹如荔枝一般鲜红的龟头，让第一次见到它的叶晓羽咽了几口口水，她本能地就想把它放入口中好好地吸舔含吮一番。
　　“喜欢就多摸一摸。”
　　岳瑶嘉笑着道：“舔一舔，尝一尝。好好呵呼它。”
　　“嗯。”
　　叶晓羽点点头，按照从A片中学来的姿势低下头张开口凑在那颗犹如鸭蛋一般大的龟头上，含住了顶端半个龟头吸吮了两口，然后用舌头熟练地围绕着龟头打着转儿。
　　看到叶晓羽这么上手，岳瑶嘉笑着侧过螓首，张开嘴去吸吮舔舐韩进肉棒的根部，两个女孩儿配合着，一起将韩进的整根肉棒都照顾得妥妥贴贴。
　　说实话韩进对叶晓羽的口交技术大为讶异，若不是龟头偶尔会被女孩儿的牙齿碰到稍微得疼一下，他真不敢相信叶晓羽这样没有性经验的女孩儿能够做得这么好：“阿羽~ 呵~ 你的舌头好厉害~ 呼，舒服~ 别用牙碰~ 嗯~ 对~ 就这样……”他一边儿享受着，一边儿指点着，看来没多久就能把叶晓羽给培养起来。
　　“啵~”狠吸了心上人的龟头一下，叶晓羽将脸在龟冠上摩擦了几下后甜甜地看了一眼男人，再次低下头嗍吮起来，和岳瑶嘉一起绵密地亲吻舔舐着男人的性器，将对心上人的爱意都化作细雨连绵，直到将心上人的肉棒呵呼得犹如上了一层油一般锃亮才一左一右倚靠在男人两侧，一人将一条腿搭在韩进的身上。
　　相比熟练用丝袜美脚玩弄着男人肉棒的岳瑶嘉，叶晓羽就生涩多了，她只得用葇荑配合着岳瑶嘉的脚一起抚弄男人，而将香吻不断洒在男人的胸口，和岳瑶嘉一起亲吻着男人的乳头。
　　看到男人的肉棒越来越粗壮，越来越雄伟，甚至马眼上都溢出了点点半透明的液体，岳瑶嘉笑着对叶晓羽说道：“阿羽，差不多了，老公的大肉棒已经准备好了，你打算怎么让他疼爱你？”
　　“啊？老公，你想怎么玩儿你的阿羽啊？” 叶晓羽面红耳赤地抱着男人，心里扑腾扑腾的。
　　她臆想过无数次她把自己的身体交给男人时的场景，唯独没有想过在这样野外环境里陪着岳瑶嘉一起服侍心爱的男人。
　　“阿羽，你喜欢怎么样呢？” 韩进搂住了叶晓羽，在她结实的身体上抚摸着。
　　经常健身的他早已经发现女人在床上的战斗力实际上和身体素质有着很大的关系，身体素质越好的女人，在床上战斗力就越强。
　　像周雪梅、刘晴和岳瑶嘉这样经常锻炼身体的和梁金艳那样长期体力劳动的女人，就是要比青涩的棠棠耐受力强得多。
　　这几个女人当中体力最强的叶晓羽会是什么样呢？
　　下定决心要收了叶晓羽之后，他也对这干练女警有着无比的期待。
　　“老公，我要抱着你，看着你，看着你怎么要我。”
　　说到这里，叶晓羽将头彻底地埋在男人的怀里，脸贴着男人的胸肌摩擦着，紧紧地贴着心爱的男人。
　　将叶晓羽抱着放到了自己的身下，韩进温柔地分开了女孩儿的双腿，趴跪在女孩儿两腿之间，上身则和女孩儿亲密地贴在一起，和女孩儿亲密地接吻着，吸吮着女孩儿甜蜜的口水，甫一接触他就发现女孩儿羞涩地闭紧了牙关，但是当他的舌头在女孩儿的牙齿上轻叩了两下之后女孩儿就顺从地张开了口，迎接着他的侵犯。
　　仿佛为了消除女孩儿紧张的情绪，此时岳瑶嘉侧躺在女孩儿的身边，和男人一样用手抚摸着女孩儿的身子，在韩进和岳瑶嘉的共同抚摸下，叶晓羽难耐地一只手阻挡着岳瑶嘉的侵犯，一只手则抓着韩进的手，将男人的手按在自己一侧大腿上，她的这点儿小动作惹得韩进暗笑不已。
　　舌头在叶晓羽的口中翻搅了几许，韩进开始亲吻叶晓羽的面颊，从额头到眼睛，再到脸侧和下巴，几乎是一分一分地紧密轻吻，一寸也没有放过。
　　虽然之前有过不少次“强吻“韩进的经历，可是这般被韩进主动亲吻抚慰对叶晓羽来说还是第一次，那美妙的温存感受绝非她臆想中被心上人占有时能够模拟得出来的，这让叶晓羽既期待又兴奋。
　　她的身体逐渐燥热起来，两腿间从未被男人疼爱过的小蓓蕾也有些潮湿了。
　　男人的动作是那么温柔，每一下亲吻都仿佛轻微的电击一般带来一股酥麻，还有一点点湿润，每亲吻一处她都感觉自己要酥起一层鸡皮疙瘩。
　　“来了，到乳房了！来了！” 叶晓羽暗自心中呼喊着。
　　她的乳房罩杯比岳瑶嘉略大一些，乳房浑圆而有弹性，手一捏动就能触碰到里面的乳核，这也是她为韩进坚守贞操的象征。
　　感到男人含住了左边的乳头，男人湿热的口腔将花生米大小的乳头吃了进去，包裹着吸吮了几下，一股酥痒而又带着轻微痛感的感觉美得叶晓羽轻轻颤抖起来。
　　要命的是另一边的乳房，“啊~ 瑶嘉也来了！” 她感到岳瑶嘉也来“捣乱“了，和心上人一起玩弄着自己，两个男女一左一右连绵吸吮，都用舌头在乳晕上舔舐，围着乳头打转儿，一圈儿又一圈儿，连舔带吸的，弄得叶晓羽如痴如醉，如同母亲给两个孩子哺乳一般奇妙的体验。
　　玩儿了一会儿叶晓羽的一对儿大奶子，韩进和岳瑶嘉这对“奸夫淫妇“兵分两路，韩进继续往下亲吻舔舐，而岳瑶嘉则爬了上去，和叶晓羽吻在一处，亲密地亲吻了几口后岳瑶嘉也略带喘息，显然她也已经情动了：“阿羽，你的嘴唇一点儿都不像你的肌肉，真软啊，让我再尝尝。” 说着又吻了下去。
　　和叶晓羽那生涩的口唇相比，岳瑶嘉的吻技就熟练得多了，她像韩进一样用舌头在叶晓羽的口中来回撩拨着，用舌尖在叶晓羽的牙齿上刮擦，还去顶叶晓羽的上颌，和叶晓羽的舌头难解难分地纠缠在一起。
　　与此同时，韩进也挥师南下，一点一点地亲着叶晓羽的胸腹，在她的腹肌上连连舔舐，隔着轻纱一般的情趣内衣亲吻舔咬，用口水浸湿了内衣，湿漉漉的织物贴在肌肤上，更添了许多朦胧的美感。
　　终于，韩进的舌头爬到了女孩儿裸漏的肚脐上，他一口噙住女孩儿的脐眼，轻轻吸吮了几下后又连连钻了几下狠的。
　　一只手被岳瑶嘉抓着，另一只手则紧紧攥着韩进的手，口唇和脐眼上下两处都被疼爱着，叶晓羽陶醉得娇喘吁吁。
　　每当韩进在她脐眼上钻舔一下，她就跟着轻轻哆嗦一下。
　　此时她再不复精干女警的机警干练，她终究变成了一个被闺蜜和心上人疼爱的小女人。
　　胳膊被限制住了，她无力再去挣扎，只得夹紧了双腿把心爱的男人给勾住，即便是小腹上浅淡的腹肌痕迹也都几近平滑，上面涂抹了一层鸡皮疙瘩。
　　当韩进的口唇顺着腹部中线从脐眼滑过小腹上一片又短又密的阴毛，越过束身的开档内裤，直至两腿间已经润湿而勃起的花蒂和紧闭的蜜唇时，岳瑶嘉也放开了叶晓羽那丰润柔软的嘴唇，一手扶着她的左乳亲吻吸吮她的右乳。
　　叶晓羽不过刚刚喘了一口气，就觉得自己敏感的花蒂忽然被男人火热的口腔给包裹了，比黄豆略大一点的滑润小肉球被男人两片柔韧的嘴唇吸住，一个调皮的舌头抵在上面轻轻一拨，叶晓羽如同触电一般地抽搐了起来，不由自主地发出一声高亢的呻吟：“啊……”叶晓羽下意识地松开了男人地手，将那只手捂住自己的口鼻，伴随着男人口舌的侵袭进扰一边哆嗦着身体一边呻吟着：“啊……嗯……老公……嗯~ 哥……哦……嗯~ 瑶嘉……啊……”第一次被心上人这般投入地舔舐着花蒂，叶晓羽根本承受不住这种钻心的酸麻感觉，她呻吟了几声之后一把抓住岳瑶嘉的身体，哆嗦着将好姐妹给抱住道：“瑶嘉……啊……好难受~ 啊……啊……痒……麻……”那呻吟声淫靡至极。
　　闺蜜的这般表现早如岳瑶嘉所料，她嘴角犹如月牙般弯起，吸了一口叶晓羽的乳头便爬起身子坐到了叶晓羽的头顶位置，扶起叶晓羽的头放到自己的腿上：“阿羽，你睁开眼看看老公怎么疼爱你的，快看啊。”
　　“唔……唔……”再次捂住嘴的叶晓羽呻吟了两声，又伸手捧住韩进的脑袋带着哭腔羞涩道：“不要~ 我不要~ 唔~ 我不要看~ 啊~ 嗯~ 老公……好难过……”她抓紧了韩进的头发手足无措，不知道是该把男人的头按向自己还是推开。
　　看到女孩儿这么可爱，韩进低下头将舌头往女孩儿两瓣紧紧地贴在一起的花唇中间一顶，舌尖便顶进了女孩儿的密道口。
　　“啊~ 老公……”叶晓羽高声呻吟了一下，哆嗦得更厉害了，感觉男人没有进一步的动作，她终于红着脸看着自己两腿之间的男人，发觉男人也在看着她，这下可让她觉得面颊都烧了起来：“老公，你别舔那里啊。” 说话间，她运足了下身的力量，用蜜唇紧紧地将夹住了男人的舌头，紧跟着，她便发出“唔……“的呻吟，原来男人已经把舌头从花唇中抽了出来。
　　“宝贝儿，怎么了？”
　　“老公，那儿，那儿脏啊。”
　　叶晓羽红着脸道：“那里，那里好脏的！”
　　说实话，叶晓羽是知道男人可以给女人口交的，她也曾经幻想过心爱的韩进舔舐她的下体，看过男人给韩英口交的视频，但是真的事到临头，感受到那种带着酥麻的古怪感觉，她又期待又害怕。
　　期待的是那种男人带给她的奇妙美感，期待男人对她毫无保留的爱，害怕的是自己今天来这里开车开了两个多小时又吃了那么多乱七八糟的东西，刚才还在河里泡过，虽然刚刚仔细和岳瑶嘉用水洗了但还是害怕有不好的味道。
　　“我的宝贝只有我碰过，哪里会脏啊？来，老公这就疼爱你！” 说着，韩进再次掰开女孩儿结实的大腿，埋头舔舐起来。
　　他品尝过好几个个女人的蜜穴，每个女人的蜜汁味道都有不同，相比而言，最浓郁富有女性荷尔蒙味道的是梁金艳，最浅淡的则是棠棠，好像跟女人的年龄有很大关系。
　　叶晓羽的蜜汁除了普通女人那样有点咸、有一点点腥以外，还稍微有一点点麻麻的，热热的，尝在口中另有一番奇异的感觉，这感觉是说不上来的鲜美，引得他很吮了两口咽下，弄得女孩儿娇声阵阵。
　　“就是，阿羽，老公会舔得你很舒服的，你只要习惯就好。一会儿，老公还会用大肉棒好好地插你那里，会把你送上天去地。”
　　岳瑶嘉抚弄着叶晓羽地肩膀，轻轻地揉搓着，帮助女孩儿舒缓着情绪。
　　这次韩进的动作依旧那么温柔，先是对花唇亲吻吮吸，再用舌头撩拨花蒂，弄得女孩儿娇喘吁吁后才进入正题把舌尖顶进了女孩儿的蜜唇中，顶得女孩儿又是一哆嗦。
　　叶晓羽的花唇是那么粉嫩，“啊……老公……啊……不要……好难过……“叶晓羽就觉得下体被男人的舌头钻了进来，一开始有点儿疼，有点儿胀，但更多的还是那种奇妙的酥痒，比花蒂被舔还要酥痒，但是却更加舒服，那是比自己自慰还要舒服无数倍的体验，男人不过舔了十几下，她的蜜水就情不自禁地流了出来，一缕一缕地往外冒。
　　男人的舌头既灵活又富有韧性，上面还带着很多粗糙的舌苔，和绷紧的花唇刮擦起来，一阵阵奇异而难耐的快感仿佛给叶晓羽打开了一扇新的大门，让她逐渐地适应，甚至沉迷于男人的占有。
　　男人的舌头越顶越深，已经顶进了半根小拇指那么深，醉心于这种美妙享受的叶晓羽忽然想到一个问题，她用仅存的理智阻止了男人的进一步侵入，用手挡住了男人的脸道：“啊……老公，啊……我知道你爱我了，你别舔了，要了我吧，我要你玩儿我，像玩儿瑶嘉那样玩儿我！”
　　说着就要拉男人的胳膊，想要把男人拽上来。
　　“宝贝儿想要了？”
　　“嗯，老公，要我……”女孩儿娇媚地央求着，那语气能把铁石心肠给熔化了。
　　“好嘞，宝贝儿，老公这就来爱你！”
　　韩进兴致勃勃地爬到了叶晓羽地身上亲了她一口，一手扶着肉棒把个圆滚滚的龟头抵凑在女孩儿的蛤口上莫凑了几下，眼瞅着就要顶进去。
　　“等等~ 等一下！”
　　叶晓羽仿佛想起了什么，她拽了拽岳瑶嘉，挣扎着爬起来从包里翻找着什么，终于找到一条白色的毛巾，把它垫到了自己的屁股下面，这才娇羞道：“老公，来吧，你的阿羽已经准备好了。”
　　看着女孩儿这可爱的模样，韩进笑着跪在她的两腿间，把肉棒在花户口磨蹭了两下，轻轻朝前一顶腰，不成。
　　再换个角度，又顶，顶了两三次才勉强挤进去半个龟头。
　　“啊……老公，疼！” 异物入侵之下女孩儿疼得一哆嗦，但还是咬着牙忍着。
　　“阿羽，忍着点儿，一会儿就不疼了。” 岳瑶嘉的双手抚弄着女孩儿的乳房，作为过来人，她太清楚女孩儿第一次会经受怎样的痛苦了。
　　好在叶晓羽只比她小一点，如今都二十六岁了，正是瓜熟蒂落的丰美年华，不像她当初二十三岁就遇上了韩进这一根人间巨炮，在两人都缺乏破处的经验的时候，她可是真的被愣头青韩进给弄得死去活来。
　　“别！哈~ 瑶嘉，别挡着我！我要看，嘶~ 我要看老公怎么要我的！”
　　叶晓羽拨开岳瑶嘉的双手，直勾勾地看着韩进，咬了咬嘴唇道：“老公，来吧，狠狠地要了你的阿羽！”
　　女孩儿都这么说了，韩进还能怎样呢，他低下头亲吻了叶晓羽一口，再次坐起身子扶着女孩儿的双腿挺着腰狠狠地一耸，只听得叶晓羽“嗯唔……”地一声惨叫，韩进地肉棒终于插了进去，只剩下四分之一还露在女孩儿花唇外面。
　　仿佛被一根铁柱子贯穿了一般，撕裂的痛感使得叶晓羽感觉自己像被撕成了两半儿，她咬着嘴唇，嘴唇上都咬出了牙印，险些咬出了血。
　　在这种极端的痛苦之下，叶晓羽双手紧紧地抓着岳瑶嘉分在自己身侧的两条黑丝美腿，恨不得将女孩儿的丝袜都给抓破掉。
　　叶晓羽哆嗦着，不断吸着凉气，她知道每个女人都会经历这一天，但是没有想到会是这般的痛苦。
　　但是她没有后悔，没有难过，相反她的眼中流出了喜悦的泪水。
　　这是一种夙愿达成的喜悦泪水。
　　“阿羽不哭，阿羽不疼，阿羽好好的！”
　　忍受着小腿被叶晓羽那钳子般的手抓着的痛苦，岳瑶嘉揉搓着叶晓羽的身体，帮她舒缓着神经，嗔怪地对韩进翻了个白眼儿：“你这人怎么跟个驴一样？阿羽这是第一次，你怎么这么莽？多少年了还这德行？”
　　说到这里，她又想起自己当年献身给韩进的场景，那时她可比韩英还小。
　　“瑶嘉你不知道，呵~ 长痛不如短痛。我要是动作慢了，嘶~ 阿羽会更疼的，嘶~ 那是钝刀子杀人啊。”
　　韩进皱着眉头喘息着，看了看叶晓羽：“阿羽，嗯~别担心，我不动了，嘶~ 哈~ 我不动，你放松，放松，别紧张~ 我不动了。”
　　说实话女孩儿第一次的确痛苦，但他作为男人又能轻松到哪里去啊。
　　这会儿他就感觉到叶晓羽的蜜缝两侧的膣肉仿佛两块带着铆钉的钢板一般夹着他的肉棒，还在不断地往中间挤，恨不得把肉棒给夹成片儿一般，这种感觉难受得要死。
　　万幸的是两人交合之前已经有过充分的润滑，女孩儿的甬道里布满了滑腻的汁水，不然光这一下挺进他的肉棒都会磨得生疼。
　　韩进自己是没什么处女情结的。
　　实际上在破了岳瑶嘉、棠棠和韩英三个女孩儿的处女之身后他就深知，除非那种性能力弱到压根满足不了正常女人的男人，否则谁愿意没事儿给女人破处玩儿啊，大胸大屁股能夹会吸还能耍电臀的熟女不香吗？
　　不说梁金艳那样的美艳熟妇，至少也得是岳瑶嘉或者刘晴这样的轻熟女孩儿在床上才更有意思好吧，什么？
　　你说棠棠？
　　要不是和梁金艳有着母女花的加成，说实话韩进对棠棠还真的是疼爱怜爱多于性爱，他对棠棠更多的还是当作自己的贴心小棉袄一般。
　　和叶晓羽发展到这一步，韩进说实话更多的是被叶晓羽的一片痴情所感动，若非如此韩进可真不想受这个罪。
　　咬着牙如忍受着女孩儿那跟钳子一般夹着自己的铜墙铁壁一般的甬道，韩进一反进入女孩儿身体时的果断，丝毫不敢轻举妄动，生怕自己一动带给女孩儿更多的辛苦，看着叶晓羽满脸的眼泪，韩进心里真的跟刀扎一般。
　　“哥，老公，我，呵，我好高兴。”
　　感受着男人的大手不断抚摸着自己的丝袜，感受着岳瑶嘉不断抚摸自己的乳房，四处酥痒的奇异感觉逐渐侵蚀着痛觉神经，渐渐的，叶晓羽舒缓了下来。
　　她毕竟练习过擒拿格斗的，身体素质要比韩进其他几个女人强太多了，对痛苦的忍受能力也远胜他人，即便是韩进，在体能上也不是她的对手。
　　现时虽然还觉得下体胀痛，但是习惯了之后已经远不如刚开始被撑开那一霎那痛苦。
　　当剧痛逐渐消逝，叶晓羽的注意力逐渐转向了别的地方，她微微抬起了结实的翘臀，手伸到了两人交接之处，拿手指揩抹了交接处湿乎乎的粘液拿到眼前去看，却发现只有无色的汁水。
　　她不信邪地再伸手揩抹了几下又看，还是这样。
　　这一下女孩儿慌张了，原本幸福的姣面被惊恐、绝望的神色给替代：“怎么会这样？怎么~ 怎么能这样？”
　　“怎么了阿羽？” 韩进奇怪地看着身前的女孩儿，丈二和尚摸不着头脑。
　　叶晓羽坐起身子扭了扭腰身忍着痛把男人的肉棒给拔了出来，看着两人的下体急道：“老公，我，我，我怎么没有红？怎么没有血？”
　　看着急得快要哭出来的女孩儿，韩进和岳瑶嘉先是一愣，紧跟着又都笑了起来，岳瑶嘉凑过来搂住叶晓羽道：“傻阿羽，你不会是小说看多了吧？”
　　“是啊，阿羽，这都什么年代了，你还信这个？” 韩进也重新抚摸着女孩儿的丝袜美腿笑着说道。
　　“老公，不是说，女孩儿处女膜破，会流很多血吗？为什么我没有？老公，我，我，我真的是第一次啊！”
　　叶晓羽眼中噙着泪，女孩儿太害怕了，害怕韩进会认为自己说谎，害怕韩进因此而嫌弃自己，更害怕的，是自己一直以来的夙愿破灭了。
　　在女孩儿的想象中，第一次和心爱的男人性爱应该是让男人的肉棒插入自己的身体，捅破自己的处女膜，让男人的肉棒品尝到自己新鲜的处女血的，只有这样，女孩儿才会认为自己将身体完整地交付给了心爱的男人。
　　如今没有血，女孩儿觉得自己失败了，自己人生最大的夙愿破灭了，这比杀了她还难受。
　　“傻阿羽，你问老公，我第一次的时候也没流血呢。”
　　从背后搂着叶晓羽，岳瑶嘉在女孩儿的脸上亲吻了一口，她头一次发现一向干练得像个男人婆一样的闺蜜这么可爱，纯情得快和棠棠有一比了。
　　“啊？怎么会？”
　　这下叶晓羽愣住了，虽然为了取悦韩进，她强迫自己学了很多技巧，但是作为一个偏科生，以她有限的性知识显然不足以解释这个问题，“我记得，老公虽然不是你的初恋，可是你第一次是给了他的。”
　　“阿羽，瑶嘉和你第一次都是给了我的。但是并不是每个女孩子第一次都会流血，处女膜这东西随着女孩子年龄增大，会自己萎缩掉，一般二十五岁以上的女孩子就很少流血了。何况，你和瑶嘉一个练过散打，一个练过舞蹈，自己破掉也是正常的。”
　　韩进伸出手抚摸着岳瑶嘉怀中叶晓羽的头发，“男人和女人在一起，最重要的是相互依恋的感觉，那层膜根本不重要，不是么？我还奇怪你怎么弄个白毛巾垫在下面，原来是这样啊？”
　　韩进爱极了这单纯的美女，俯下身子在她的嘴上轻吻了一下，“其实你下面那么紧，夹得我都疼了，这就是咱们第一次最好的证明。”
　　“老公，“男人的抚慰并没有消除叶晓羽的负罪感，相反她更加难过了，“我，对不起，我不该学散打的，“她侧过脸有些不甘心：“我要是早点儿找到你就好了。”
　　“傻阿羽，这是命，命里注定的，咱们今天这样子不是挺好的么？”
　　说着韩进再次将大手覆盖到了女孩儿包裹在肉色丝袜中的膝盖，抚摸着道：“来，咱们继续，让我好好爱你。”
　　“嗯~”虽然不情愿接受这个事实，但是叶晓羽直到当前最重要的事情就是将自己完全交给心上人，她点了点头对岳瑶嘉道：“瑶嘉，你这样抱着我也挺好的，我能看着老公爱我。”
　　“那是自然，“岳瑶嘉抚摸着叶晓羽的脸，转眼对韩进道：“大坏蛋，动手吧。” 说着微笑了起来。
　　还沾着女孩儿蜜液的大肉棒重临故地，抵凑在女孩儿的花唇上磨凑了几下，在男人的进身下再次顶入了女孩儿的身体里。
　　也许是因为姿势变换的原因，相比上一次插入，这次已经进入得顺利多了。
　　龟头破开女孩儿的膣肉缓缓推进，直至占领了女孩儿整个甬道，将女孩儿完全地塞满，龟头直接顶在了女孩儿的花心上。
　　“啊……好深~”第二次被心上人进入，叶晓羽感觉又与之前大有不同。
　　上一次她几乎只感受到了撕裂感和胀痛，这一次除了胀痛还多了一点点难以名状的感觉，那感觉，似酥，似酸，是一种奇妙的畅快，尤其在半坐半躺的姿势下，花心由于身姿蜷缩的关系变成了一团，被男人的龟头顶住后有些酸痒难耐。
　　她羞涩地看着男人，被肉色丝袜包裹的腿搭在男人的大腿上，习惯性地想要闭合起来。
　　“阿羽，还疼吗？” 触及了女孩儿的花底，韩进感觉女孩儿的蜜穴已经逐渐软化了下来，他关切地问道。
　　“老公，已经，已经没那么疼了。”
　　叶晓羽枕在岳瑶嘉的软嫩乳房上，伸出手抓住男人的胳膊，把男人的手按在自己的乳房上，“老公，你，你动一动吧，我想要。”
　　“好嘞宝宝。”
　　韩进在女孩儿的乳房上捏了一把，感觉女孩儿的乳房软中带硬，柔软的乳肉之中包裹着一块硬硬的乳核，这才是女孩儿处女的象征。
　　他将手扶着女孩儿紧致的腰身，开始轻缓地耸动起来。
　　硕大的龟头抵凑着女孩儿的蜜蕊，韩进稍微抽拔出来几公分，一边儿动作着一边儿观察者女孩儿的表情，以便随时发现女孩儿的不适后停下来。
　　好在女孩儿显然耐受住了男人的进袭，只是微微皱着眉头低声地呻吟而已。
　　将肉棒抽拔到只剩下龟头后，韩进又缓缓地插了进去，几次进进出出，他就感觉女孩儿蜜穴内地褶皱已经逐渐舒展开，原本如同天罗地网一般包裹纠缠肉棒的肌肉也逐渐放松了下来，不再像之前那种铜墙铁壁一样夹得他生疼。
　　叶晓羽的花穴在韩进的几个女人当中大概算是最浅的，对于那些性器短小的男人而言，她这种体质是那些人的恩物，即便是普通尺寸的男人在和她这样的女人做爱时依然能很容易地处处见底，每下肏干都能顶到女人的花心。
　　但对韩进这样性器尺寸远超常人的男人而言这就是一种甜蜜的烦恼了，抵凑女孩儿花心的感觉固然美妙，可是总有四五公分的肉棒留在外面着实让他有些不爽。
　　当然，韩进并不太在意，至少旁边还有个替补的，大不了一会儿让岳瑶嘉以身代之。
　　随着韩进的抽送，女孩儿的蜜汁越来越多，润滑的效果也越来越好，使得韩进的龟冠不再有摩擦的刺痛感，相反还带来了愈加舒适的摩擦快感，每次抽拔肉棒都能感受到女孩儿的膣肉在汁水的润滑下依依不舍地包裹着龟头，一道道蜜肉被龟头刮得来回阖动。
　　当他将肉棒深深送入女孩儿的甬道时，他又感受到了女孩儿紧凑有力的膣肉如同无数小手一般握紧了肉棒挤压。
　　“嗯……嗯……嗯……”伴随着男人的抽送，叶晓羽开始了小声的呻吟。
　　不知不觉地顶挺抽送了几十下，韩进抬眼看了看叶晓羽，发现女孩儿并没有像一般女孩儿那样闭着眼睛单纯享受做爱的快感，而是睁着眼睛目不转睛地盯着两人交接的性器，看着韩进的雪白肉棒在她粉嫩的花唇只见抽送，看着粉嫩的花瓣被肉棒撑开，带进蜜穴中，又被抽拔着从蜜穴里带出来，每次带出来都连带着吐露出一股粘腻的汁水。
　　“阿羽，怎么样，喜欢吗？” 韩进不由得发问道。
　　“嗯……嗯……老公……”叶晓羽抬起头看着韩进，发现男人在看着自己后立刻羞红了脸道：“老公……真好看……老公……嗯……你……插我……插得……真好看……”说完她伸出手抚摸着男人肉棒根部，发觉男人即便是龟头把花心挤到极致后仍然有五六公分留在外面，有些难过道：“老公，怎么，怎么还有这么长在外面啊？”
　　“我的宝贝你太浅了，我定不进去了。” 韩进笑着抓住了女孩儿的手。
　　“老公……啊……你再试试……再顶深一些~ 啊……”叶晓羽挣扎着道。
　　“好！” 韩进的双手搂住女孩儿的大腿往前狠狠地一顶。
　　“啊……”男人的这下顶耸可要了叶晓羽的命，她只觉得心上人那个大龟头又硬又重，撞得花心又麻又疼，“老公……啊……”连连吃了男人两下深顶，女孩儿有些吃不住了。
　　“阿羽，疼吗？” 韩进不忍心地停了下来，关切地看着心爱女孩儿的表情。
　　“老公，不疼，你再试试！” 男人虽然想要停下，可是叶晓羽还是不服输一般求着男人再继续。
　　“阿羽，不能再试了，这样会让你疼死的。” 韩进求助地看向也岳瑶嘉。
　　“我的傻阿羽啊，老公的肉棒太大了，其实有时候我也吃不完呢，“岳瑶嘉抚摸着叶晓羽的姣面笑着说道：“男人，并不是全都进去才舒服呢。”
　　“是啊，阿羽，你下面那么紧，光进去一个龟头就舒服得不得了。” 韩进连忙附和着。
　　“老公，我真的，真的好像完全拥有你呢。” 叶晓羽一脸的遗憾，她难过得不得了。
　　“我的宝贝，就这样插着都好舒服呢，“韩进低下头在叶晓羽的脸上亲了一口，“再说你下面浅一点也不是坏事，你看。我每插一下都能顶到你里面那团软肉呢，我最喜欢这样了。” 一边亲着女孩儿，韩进又轻柔地深插了几下，插得女孩儿舒服得哼出了声。
　　终于，叶晓羽仿佛被安慰了，也仿佛是认了命，她伸手捂住了自己得眼睛，仔细地体会起心上人对自己的抽插来：“啊……老公……啊……瑶嘉……你们……好舒服……老公……老公……你好大……好深啊……胀得我……啊……好满……啊……啊……啊……”伴随着女孩儿一阵阵低声浪吟，韩进双手扶住了女孩儿臀胯两侧，他开始逐渐发力，逐渐加速。
　　百多下抽插之后他已经摸清楚了女孩儿的虚实，大龟头抽拔时也准确地找到了女孩儿的G点。
　　以他丰富的玩儿女人的经验看来，眼前的女孩儿蜜穴太好对付了，既不像岳瑶嘉那样技巧繁多花样百出，又不像梁金艳那样花心灵动蜜肉软活，还不像韩英那样重峦叠嶂布满肉芽，更不像刘晴那样外热内冰两重天，连花心的嫩肉都没有成熟妇人那样软嫩多变，总体来说和棠棠差不多都只是少女那样紧凑夹人。
　　想到这里，韩进的嘴角微弯，他打算先来一段炫技用娴熟的技巧把女孩儿送上天去。
　　说干就干，韩进双手捧住了女孩儿结实的臀肉，粗壮的大肉棒往前一凑就将龟头紧紧地顶在女孩儿的花心媚肉上，顶得女孩儿娇媚地闷哼一声。
　　没等女孩儿反应过来，韩进运起腰力快速连顶了十几下，每次都故意避开女孩儿的花心，但是抽拔时都用龟冠刮擦女孩儿的G点，刮得女孩儿疾呼阵阵。
　　“嗯……啊……那儿……那儿……哈……那儿……哈……啊……啊……”可怜叶晓羽并不知道男人刮擦的地方叫什么，只能本能得蜷缩着脚趾，双手抓着男人的腰哀叫着“那儿“在蹂躏了一会儿G点之后，韩进紧跟着又往前一凑，把肉棒深深地顶进女孩儿的身体，大龟头抵凑着女孩儿的花心撞了一下，再次轻快地抽拔，继续摩擦女孩儿的G点。
　　如此往复了四五个循环，连绵不断的挑拨下弄得女孩儿又是舒服又是难耐，口中的呻吟也随着男人肏干的力道不断循环变化。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……哈……嗯……嗯~ 啊……”每当男人深入顶凑时，女孩儿都发出高亢而舒爽的叫声，每当男人用龟头去倒刮女孩儿的G点时则引发女孩儿低沉而难耐的呻吟，这种变化多端的肏干不断刺激着刚刚献身的女孩儿，让女孩儿觉得又美妙又难熬。
　　与此同时，在女孩儿背后搂抱着女孩儿身体的岳瑶嘉也不好受，她原本注意力都在怀中的闺蜜身上，如今已经将目光死死地锁定在了男人那进出不已的雪白肉棒上，看着肉棒上粘连的淋淋花汁，岳瑶嘉不断吞咽着口水，她觉得两股之间的蜜缝仿佛万蚁噬咬，又麻又痒，紧凑的花瓣中也吐出了股股淫蜜。
　　她的臀肉如同被架在火上一般来回磨蹭着，挪动着，恨不得推开怀中的叶晓羽以身代之。
　　“老公……嗯……哥……老公……嗯……”叶晓羽感受着男人的龟头不断刮擦着敏感无比的G点，觉得男人的龟愣子又硬又热，每次抽拔都带着一股酸麻把G点处粗糙的表皮给刮起，产生一股电流钻入她的花宫里，每吃一下刮擦花宫都要张口吐出一股蜜汁，那难挨的感觉快要把她逼疯了，“老公……受不了了……嗯……好难过……嗯……嗯……啊……”
　　“嗯……老公……嗯……嗯……嗯……嗯……受不了了……嗯……老公……”随着女孩儿不断高低呻吟，韩进感觉已经挑拨地差不多了，在女孩儿不断求饶之下他捧着女孩儿绷紧的臀肉将身体往前狠狠地一凑，大龟头如同深水炸弹一般重重地撞击到了女孩儿地花心媚肉上，只听得女孩儿“啊……好深……”没等女孩儿反应过来，他便将女孩儿两条结实的丝袜美腿朝两边一推，让女孩儿的腿心花户更加朝外突出，然后便快速扭动着屁股来回摇晃起来，将龟头顶凑着女孩儿的花心狠命一阵磨转。
　　硬邦邦的龟头碾着女孩儿敏感的蜜肉，一圈儿又一圈儿旋磨着，把女孩儿那一团媚肉给碾成了圆饼，又碾成了里边薄外边厚的圆片儿，连续几下狠狠地钻探，钻得女孩儿花心酥麻至极，钻得女孩儿失神地发出断了气般地呼吸声：“呵……哈咳呵……”已经有些喘不过气来，两条肉丝美腿不由自主地来回踢蹬着，想要往里并拢起来以躲避男人的激烈进攻。
　　得亏这会儿女孩儿被男人肏干得浑身无力，否则以女孩儿的力量没准儿真的能把男人给掀翻。
　　“啊……啊……呃……呜……老公……呜……老公……”随着女孩儿欲仙欲死的呻吟求饶，韩进愈发搂紧了女孩儿的臀肉，钻探得也越来越用力，钻得女孩儿的呻吟声已经带上了哭腔，那种要飞上云霄的快美使得女孩儿下身开始抽搐，不由自主地双手按着床垫子拼命扭动下身，将紧凑饱满的美穴朝着男人顶凑迎合，恨不得在花心媚肉上长出一张嘴儿，将男人的龟头给吸入子宫里，把男人整个儿吸进自己的身体，仿佛只有这般激烈的迎合才能抵御那股酸得钻心入肺的麻痒。
　　“阿羽……呼……阿羽……”韩进直到此时女孩儿已经到了最要紧的时候，他也顾不上怜香惜玉了，往下再压了压身子，腰臀悬空开始了最后殊死的进攻，虎腰连连快速挺起、下沉，大肉棒如同打桩机一般疾速地夯砸下去，重重地撞击着女孩儿的花心，粗壮的肉棒肏干女孩儿蜜穴时都干出了重影，发出“啪啪啪啪“的撞击声。
　　急如星火地肏干将叶晓羽的快感迅速推高，那种酥麻的快美不断堆积，犹如水库的水位一般不断攀升，离女孩儿高潮的警戒线越来越近，越来越近。
　　被男人疯狂抽插下，女孩儿的全身都已经激动得布满了红晕，细密的香汗使得女孩儿的肌肤晶莹无比。
　　她在这如潮的快感不断如海浪般被推高，被压低，伴随着男人的肏干动作连连哆嗦着，哀嚎着，蜜道中的膣肉震颤着绞动起来，如同无数的小手一般箍紧了男人的肉棒蠕动，花心的媚肉不由自主地一阵乱颤，拼命地摩擦着男人那可爱的龟头。
　　“唔……啊……来了……来了~ 啊……要死了……啊……”叶晓羽的双手拼命抓住男人的胳膊，将结实的翘臀狠狠一抬，子宫口也仿佛泄洪一般猛地一张开，从花眼里喷出人生第一大股火热的花精，劈头盖脸地喷射出来，全数浇到了男人的龟头上。
　　感受到女孩儿的高潮，韩进知趣地将龟头再次抵紧了女孩儿的花心，又一次拼命的挤压着女孩儿的媚肉左右摇摆，他打算给女孩儿一个完美的高潮。
　　正当他打算给女孩儿最后一击时，忽然感觉到女孩儿的蜜道狠狠地痉挛着，花心的媚肉突然变得巨烫无比，熔岩一般的汁水喷出，龟头上忽然感觉一股奇异的麻痒，仿佛电流一般打在上面，紧跟着，那种麻痒好像会流动一般沾染得整根肉棒都麻了起来，爽得韩进发出“呃……”的嘶吼，吓了岳瑶嘉一跳。
　　紧跟着，他的身体和女孩儿一起哆嗦了起来，连打了几个冷战，后庭一缩，怪叫着和女孩儿一样连射了几股精液后便趴倒在女孩儿身上喘着气。
　　“老公，你怎么了？”
　　岳瑶嘉和韩进在一起好几年，两人性爱的次数已经数不过来了，她知道韩进一贯持久耐战，如果不使出来舌头舔后庭的秘技，几乎没有女人能让韩进在这么短时间里射出来。
　　看到男人一副销魂蚀骨的样子，她连忙坐起身子扶住韩进，关切地问着。
　　“没~ 嘶~ 呼~ 没事！”
　　韩进哆嗦着道：“没事，真，真没事！嘶呼~”韩进无力地摆了摆手道：“太爽了，呼，爽死了！”
　　说着他用胳膊肘撑起自己的身体低头看叶晓羽，发现女孩儿已经昏了过去。
　　韩进连忙吸了一口气后吻住女孩儿的嘴给她渡过去，连着渡了几口气后才把女孩儿给唤醒。
　　“老公……”女孩儿娇媚无力地唤了一声，“我，我是昏过去了么？”
　　“嗯，是啊，宝贝儿。” 韩进搂着叶晓羽亲了一口，又看了看岳瑶嘉道：“阿羽真的是个宝。” 说着又看向叶晓羽：“阿羽，舒服吗？”
　　“嗯，老公，你玩儿得我魂儿都飞了。老公，是不是我太没用了，都没法儿让你舒服啊？” 叶晓羽说出了自己最担心的问题。
　　看着女孩儿这么可爱，韩进笑着吻了女孩儿一口道：“才不是呢，老公我也特别特别舒服，“看到叶晓羽那难以置信的表情，韩进摸着她的头发再次和她甜甜地亲吻了几口才恋恋不舍道：“宝贝你不知道，你高潮的时候下面喷出来一大股水儿，那个水儿好像有魔力一样，很奇妙！” 他仔细想着怎么形容，“就像，就像带电一样，电得我浑身都麻了，特别特别舒服，现在还麻麻的呢，“说着看向了岳瑶嘉，“可惜瑶嘉你是女的，没法儿体会这种感觉，这种半边儿身子都被电麻了的感觉，我一个忍不住就射出来了。”
　　“啊？” 岳瑶嘉也是被惊到了，这样奇妙的体验她可是闻所未闻，她搂着叶晓羽道：“阿羽你没感觉吗？”
　　“没有啊？我就是晕过去了，醒过来就感觉老公他还在我身体里，杵得我满满的。” 说着，叶晓羽又羞红了脸。
　　“老公，你还硬着吗？” 岳瑶嘉问道。
　　“当然，你老公我射一次怎么可能软？”
　　“老公，插我，带着阿羽喷的水水插我，我也想试试。”
　　说着岳瑶嘉便放开叶晓羽躺到一边分开了一对黑丝美腿，露出了包裹在开档内衣中的下体，跃跃欲试道。
　　“也是啊，瑶嘉宝宝稍等，老公这就来。” 说着，韩进亲了叶晓羽一口便把肉棒拔了出来插进岳瑶嘉的体内。
　　果不其然，肉棒甫一入体岳瑶嘉便哆嗦了起来，“老公~ 啊……真的，真的好麻~ 就跟抹了花椒一样……啊……啊……”被韩进抽戳了两下，女孩儿便哆嗦了起来。
　　好在她看了半天的春宫戏以后蜜道早已经饱含春汁，韩进抽送了十几下后她就感觉那电麻电麻的感觉逐渐消退了。
　　韩进也是如此，发现这个问题后韩进笑着扭身抱过叶晓羽，把她放在岳瑶嘉的怀里让两女在他的面前一起分开大腿，四条丝袜美腿亮白两黑交叠起来光看着就让人血脉贲张。
　　韩进调皮地先把肉棒插进叶晓羽地蜜穴里，感觉到女孩儿那能够麻人的花汁沾满了肉棒后狠狠地搅拌了几下，然后又插进岳瑶嘉的甬道里快速抽插着，待得那麻痒的感觉消失以后又戳进叶晓羽的蜜穴里再次翻搅。
　　叶晓羽被岳瑶嘉抱在怀里，感受着背后岳瑶嘉那软嫩的身体紧紧地贴在自己的身上，如同一个海绵垫子一般舒适，更要命的是每隔一分钟左右男人就会拿那个让她欲仙欲死的大肉棒戳进来，狠狠地抽捣几十下。
　　“唔……啊……老公……漏了……啊……啊……捣漏了……啊……啊……老公……被你玩儿坏了……坏了~ 啊……”刚刚高潮之后没多久，叶晓羽的花心正属于极度敏感的状态，被心爱的男人抽插着，不过稍事顶挺之后她就能感觉子宫又一次被男人的肉棒给磨开了，吐出一大股蜜水，给男人的“凶器“涂抹上了一层“催化剂”。下面的岳瑶嘉也不好那儿去，虽然和韩进在一起荒唐的次数不少，三人行四人行她都经历过，但是和叶晓羽这样搂抱着被男人宠爱还是第一次。
　　尤其叶晓羽那麻人的阴精奇妙无比，比刘晴的冰凉阴精更能让人感受到巨大的差别。
　　刘晴的阴精粘在男人的肉棒上再戳进自己身体时一般都会被男人的肉棒暖热了，叶晓羽的阴精却是麻的，她自己感觉不到，但是其他人无论是男是女受了这阴精之后都感觉销魂无比。
　　“嗯……啊……老公……好麻……嗯……麻死人了……啊……啊……不行了……啊……老公……让我缓缓……阿羽救命……啊……”被男人连挑了十几下，岳瑶嘉感觉男人的肉棒真的犹如带了电一般，钻得她的膣肉一阵阵痉挛，花心的媚肉也被钻得冒出了油，只得哀叫着求饶。
　　把玩着两个女孩儿的四条丝袜美腿，大肉棒上下翻飞挑拨着两个女孩儿的娇柔蜜道，韩进玩儿得两个女孩儿死去活来，作为始作俑者的他志得意满豪气冲天，连顶连磨之下，仿佛战神一般勇往直前。
　　连连被男人那有着闺蜜阴精增幅的电麻肉棒挑中花心，岳瑶嘉只觉得男人那大肉棒比往日里更加厉害了，仿佛是游戏里面的武士物理攻击附加了闪电效果，每一次被大龟头戳中，体内最深处的媚肉都不由自主地抽搐一下子，那种既酥又麻的感觉让她又爱又怕，爱的是大龟头碾磨花心的酥酸快美，怕的是那种奇妙的电麻刺激每一次钻进花心都使得她的子宫痉挛一下，把她往性爱的高潮推进一把：“嗯……啊……啊……坏了……麻……麻死人……啊……啊……”。
　　往日里她和韩进一对一地性爱都经常被男人杀得死去活来，如今又有了叶晓羽的阴精助力她恐怕崩溃得更快。
　　果不其然，在韩进又一次从叶晓羽的蜜穴里抽搐肉棒改换门庭进袭她时，那种更加强烈的电麻感再次贯穿了柔弱的膣肉，从蛤口的花唇一直麻到了包藏于甬道深处的花心，每一道花褶都被叶晓羽的阴精沾染，每一道花褶周边的膣肉都被电得抽搐着，整个蜜穴翻江倒海般绞动，恨不得将心上人的肉棒融化在温柔乡里。
　　经验丰富的韩进知道岳瑶嘉的状态，知道岳瑶嘉这次难逃他的“毒手“了，所以他不再来回改换门庭，而是专心致志地双手把住岳瑶嘉的黑丝美腿连续在女孩儿的蜜穴里连续抽送起来，频频用大龟头去顶女孩儿抖颤不已的花心和不断抽搐的G点。
　　男人的抽插犹如疾风骤雨一般，完全无视了层层膣肉的围追堵截径直冲进花心，一次次冲撞着花心的媚肉，将岳瑶嘉的快感再次推高，终于，她的阴关堤坝出现了道道裂痕，在男人激情地攻城略地之下，那个犹如攻城锤一般雄壮的阳具带着电麻给了岳瑶嘉最后一击，她“啊……”地一声高亢呻吟，浑身上下都急剧地哆嗦着，潮水般的阴精如喷泉一般涌出，恨不得将心上人地肉棒从蜜穴里给冲出来。
　　感受着岳瑶嘉膣肉的痉挛绞动和阴精的冲刷，那种快美的感觉让韩进快活得快要飞起来了，他咬着牙享受着那美妙的感觉，生理上和心理上都自得不已：“呵……爽……瑶嘉……你夹得我……爽死了……”将大肉棒顶在女孩儿的花蕊上狠狠地研磨了几下，待女孩儿花精吐尽，蜜肉也逐渐松弛下来之后才缓缓地连汁带水拔出了肉棒。
　　躺在岳瑶嘉身上的叶晓羽对岳瑶嘉的高潮感同身受，尤其岳瑶嘉濒临高潮时浑身的颤抖和紧紧抓着她胳膊的双手，那种激烈的感受让叶晓羽完全浸入其中，当她感觉身下岳瑶嘉已经不再动弹了连忙扭过脸看，见岳瑶嘉已经昏了过去便扭过身子将好闺蜜抱了起来，不曾想她刚刚撅起翘臀跪在岳瑶嘉的身上就感觉男人湿乎乎的大肉棒再次莅临了自己的娇美花户，稍事磨凑就借助着岳瑶嘉的花汁润滑直接顶了进来，顶得叶晓羽“啊……”地叫了一声。
　　她再也顾不得岳瑶嘉了，双手扶着岳瑶嘉的肩膀闭目受戳，呻吟了起来。
　　“老公……嗯……啊……你……好大……好硬……嗯……老公……你坏……坏死了……啊……才……才把瑶嘉……插坏……又来……嗯……玩儿阿羽……啊……啊……顶到了……”两瓣绷紧结实的臀肉被心上人把着，叶晓羽只觉得那美妙的快感再次从绷紧的处子肉穴传遍了全身，她强自忍受着难耐的快感，扭动着腰肢不由自主地迎合着男人的侵袭，本能地阖动着膣穴内的媚肉去咬男人的肉棒。
　　她矛盾地既希望膣肉能够抵挡男人肉棒带来的那种欲仙欲死的快感，又希望男人的龟头破开自己蜜肉的重重阻隔，送进来更多的美妙触觉，那种肉贴肉的紧密摩擦让她的心快要跳出嗓子眼儿了。
　　“啊……老公……大鸡巴……又顶到了……嗯……不要磨那里……啊……又刮到了……啊……”连绵不断的快感促使叶晓羽无师自通地开始扭摆，拼命用蕊心去触碰男人的大龟头，用蕊心去贴着男人的龟头揉搓，用蕊心捉着龟头舔咬，恨不得男人的龟头钻进自己的子宫里一般狠命厮磨。
　　“嗯……啊……玩儿我……老公……啊……顶我……啊……插我……肏我……啊……啊……肏死我……啊……”销魂的呻吟声不断从叶晓羽的口中传出。
　　这个时候叶晓羽的体能优势就体现出来了，长期的体育锻炼和搏击训练之下，叶晓羽的身体控制能力远超韩进其他女人，力量也远远胜过普通人，她扭摆着结实的翘臀，花膣周边的肌肉在男人挺进插入时紧密闭合，拼命攥住男人的肉棒供给花心去吸吮，在男人抽拔出肉棒时则像无数小手一般勒紧了，裹住了肉棒朝反方向嘬动。
　　“嗯……啊……老公……再快一点……老公……好快活……好爽……啊……啊……顶深一点……啊……啊……”剧烈的快感不断侵袭着她，她还没有够，她还想要更多，她想要男人的肉棒狠狠地杀进她的蜜穴里，只有男人深深地占有才能让她无穷无尽的饥渴得到满足。
　　“老公……啊……要死了……啊……啊……”忽然叶晓羽的呻吟声再次提高了一个八度，：“瑶嘉……啊……不要……啊……别咬……”一股别致的快感传来，让叶晓羽攥紧男人肉棒的膣肉又紧几分，连着哆嗦了几下。
　　原来岳瑶嘉被两人的淫浪交合给惊醒了，看到身上叶晓羽趴跪着的姿势，岳瑶嘉低下头一口含住了她那虽然垂下但是仍然肉滚滚的乳房，吸吮舔咬着，舌头围着她的乳头打转，另一只手则伸到了叶晓羽的胯下，坏笑着去揉搓叶晓羽的敏感花蒂，岳瑶嘉每揉搓一下，身上的叶晓羽就哆嗦一下，攥着男人肉棒的蜜肉也随之绞动一下。
　　“啊……死了……老公饶命……啊……瑶嘉停……不要……停……不要……停……不要停……”叶晓羽胡言乱语地呐喊着，被快感侵袭的她根本不知道自己到底时想让身下身后这一对“奸夫淫妇“停还是不要停，她只知道敏感的乳头、花蒂和蕊心都被这一对男女蹂躏着，欺负着，欺负得她的子宫都快要悲泣落泪了。
　　身前女孩儿的膣肉越来越近，花心越来越热，敏感而娇嫩的媚肉每时每刻都像小嘴一般不由自主地吸吮自己的龟头，韩进知道女孩儿的高潮也快来了。
　　临近决胜局的韩进不再追求什么九浅一深三浅一深，而是拼命地使抽插速度越来越快，龟头如同开垦隧道的盾构机一样连续撞击女孩儿的花蕊，再通过抽拔把蜜穴中多余的润滑粘液给刮出来。
　　疾速的挺耸之下，韩进觉得叶晓羽的蕊心越来越热，花心的媚肉都学会了来回舔舐马眼。
　　有过第一次经验韩进已经做了充足的准备，连连用龟头去顶磨女孩儿的蜜穴最深处的花蕊，用龟愣子倒刮着女孩儿的G点，大肉棒连续摩擦着女孩儿膣穴中的皱褶，每次抽拔都把女孩儿蛤口的蜜肉给带出来，包裹再肉棒周围，每次顶挺又把这团蜜肉给顶进女孩儿的膣穴内。
　　“唔……啊……老公……停……停下……啊……受不了了……啊……太大了……受……受不了了……”被男人如此激烈地肏干着，乳头被岳瑶嘉吮吸舔舐着，花蒂被岳瑶嘉抚摸揉捏着，三股快感不断汇聚，集中，·从涓涓细流汇聚成滚滚江海。
　　终于，波涛汹涌地冲破了叶晓羽的阴关，她感觉到那种要命的快感又来了，“啊……”她拼命向后挺着翘臀，拼命摇动着腰肢迎合着，将自己的花心顶住了那可爱的大龟头，喷着麻酥酥的阴精哆嗦了起来：“死了……啊……死了……唔……”好在这次她有了经验才没有晕过去，只是趴伏在岳瑶嘉的身上“嘶嘶“地喘着气。
　　麻人的阴精再次喷淋到了大龟头上，电得韩进一哆嗦，那种麻痒的感觉仿佛万蚁噬爬一般腐蚀着龟头顶端的马眼，顺着龟冠不断侵蚀着，遍淋过龟冠、系带，进而遍布了整根阴茎，连卵囊都没有放过，那种酥麻的快感直冲他的精关，万幸的是韩进已经有过一次经验，他提肛收腹锁紧了精关，咬着牙握着拳拼命对抗着那种要命的快感，像被肏干到高潮一般地哆嗦着，硬挺了十几秒，待得那种极端的酥麻感逐渐减退才喘了口气，重新舞动着虎腰，用龟头再次磨转起叶晓羽那软烂得犹如一滩烂泥一般的花心。
　　在韩进的凶猛进攻下，岳瑶嘉和叶晓羽屡战屡败，屡败屡战，丢泄得死去活来。
　　岳瑶嘉这样一贯和韩进“狼狈为奸“的女孩儿还好，吃了韩进一发精液之后成功地祸水东引，让韩进把主攻方向换到了新人叶晓羽身上。
　　而叶晓羽这位“初姐“就惨了，她只觉得自己的下身仿佛被男人给干漏了一般，一天喝的水都从蜜穴里喷了出去，最后实在是疲不能兴，苦苦地哀求之下，才被韩进射入了第二发精液。
　　将两女杀得落花流水之后，韩进心理满足到了极点，好在他一贯比较体恤自己心爱的女人，在两女身上上下其手又揩了一番油之后才搂着两女沉沉睡去。
　　********************
　　华夏北方仲秋的晨光和夏日其实一般无二，只是来得略微迟了一点。
　　当阳光透过帐篷的防水织物时已经大大减弱了强度，依稀可见的是帐篷中韩进像个大字一般躺在正中央，岳瑶嘉和叶晓羽一左一右分别侧着身枕着他的胳膊将姣面贴在他的肩头沉睡着，各将一条被丝袜包裹的美腿纠缠着他的腿，两女下体一片狼藉，显示着昨夜三人的这场盘肠大战有多么的激烈。
　　最先醒的是韩进，他先动了动被女孩儿枕得有些发麻的双手，睁开眼睛后就看到四条无比诱人的丝袜美腿，胯下的肉棒就像上了发条一般竖了起来，高高的，像旗杆一般杵立。
　　看着两女甜美的睡姿，他不太忍心叫醒她们，便悄悄地抽出双手，将两女轻轻地放在枕头上。
　　“啧啧“岳瑶嘉可能习惯了一个人入眠，乖乖地唆了下舌头扭过另一边去睡了，而叶晓羽在被韩进移动时却下意识地将韩进的胳膊紧紧地抱住，口中发出了呓语：“嗯……老公，不要嘛……”说着梦话还猛地将韩进扑倒，紧紧地贴着韩进地身子。
　　在尝试了两次都没有轻松挣脱叶晓羽地怀抱，韩进终于放弃了努力，他亲了女孩儿一口后用手扶着肉棒，准备用大龟头来叫醒女孩儿。
　　“啊……”沉睡中的叶晓羽做了一个甜美的梦，她梦见心爱的男人搂着她，韩进西装革履，她则披着洁白的婚纱，在几个女孩儿的祝福下步入了婚礼的殿堂。
　　那些女孩儿中有梁金艳、棠棠、韩英、刘晴、赵春艳、赵春丽，每个女人眼中都带着一脸羡慕和祝福。
　　进入到婚礼的殿堂后，岳瑶嘉穿着一身银行制服一样的黑西装，拿着一本《宣誓词》领着她和韩进做婚礼宣誓，在众女的簇拥和祝福下，宣誓完成。
　　正在她和韩进亲吻着的时候，忽然一阵风吹来，把她的婚纱给吹跑了，吹得她身上只剩下了内衣和丝袜。
　　然后，不知道怎么回事，韩进的西装也被吹跑了，露出了韩进结实的身子。
　　只见韩进搂着她的身子把她的腿一分，将她托举起来。
　　在众目睽睽下和心爱的男人性交，即便是爱韩进爱得发狂的叶晓羽都觉得接受不了，她连忙羞涩地拒绝道：“嗯……老公，不要嘛……”然而拒绝是无力的，往常吊打几个壮汉都轻松愉快的叶晓羽此刻忽然觉得自己犹如一个手无缚鸡之力的弱女子一般，只能紧紧地搂着心上人，两腿间的花唇也不听使唤了，被心上人一顶便分呈两边，被男人的大肉棒贯穿了进去：“啊……”正在她惊叫时，场景又变了，从婚礼的殿堂变成了阳光沙滩的海边，七八个女人围观者自己，而自己则正被心上人按在一个大垫子上疼爱着，心上人的肉棒是那么粗长，每一下顶耸都插在自己的花蕊深处，顶着自己敏感的花心研磨，那种快美简直无法用言语来形容。
　　“啊……老公……我好爱你……啊……老公……好深……老公……啊……顶到底了……啊……”叶晓羽在梦中呼唤着，她想要搂住心爱的男人，抓着男人的胳膊把男人搂在怀里，和男人亲吻，当她张开嘴时，一个又软又富有弹性的湿漉漉舌头伸了进来，她本能地一嘬，吸了一口，感到男人的身体都压在自己的身上，那种雄壮有力的压迫感，让叶晓羽快活得飞了起来。
　　她不由自主地将男人紧紧地抱住，搂在怀里，恨不得将男人搂进自己体内一般，“啊……老公……啊……阿羽……爱死你了……老公……”呻吟着，享受着，叶晓羽忽然害怕起来，她仿佛感受到了四周的虚幻，仿佛感到了这只是一个梦，她自己追寻多年的梦想，她太害怕这个梦终将化为泡影，她抓着心爱的男人，拼命夹紧了双腿把男人的身体圈在自己的怀里，夹紧膣肉死命咬住男人的肉棒，她不甘心，她拼命地搂紧了男人失声道：“老公……啊……老公……不要走……啊……老公~ 啊~ 啊~ 啊~ 阿羽不能没有你~ 啊……没你……阿羽活不下去啊……啊……”说话间都带上了哭腔。
　　叶晓羽感觉到男人也一样搂紧了她，在她的脸上亲吻着，甜蜜地说着：“阿羽，我不离开你，我们永远在一起”
　　“啊……”叶晓羽多么希望这不是一个梦，多么希望这是真实的，她呻吟着，一边儿迎合着身上男人的肏干一边儿不忍心睁开眼睛，她闭着眼，感受着这真实无比的快感，直到她的神智越来越清晰，越来越清楚地感觉到自己的体内，的确插入着一根粗壮的大肉棒，那肉棒又热又硬，杵在膣肉里那么深，每一次刮擦都恨不得刮过她每一个肉褶，每一次插入都直接撞到她敏感的花心。
　　“啊……这，这是真的？” 再三犹豫下，她还是睁开了双眼。
　　令她无比欣喜的是她朝思暮想魂系梦绕的心上人就在她的怀里，就抱着她在和她亲密交合，那根插入她身体的粗壮巨龙，也是真的。
　　“啊……老公……”叶晓羽娇媚地叫了一声，喘着气将手轻抚在男人已经有点儿见汗的额头，按下男人的后脑勺拼命仰头和男人亲吻在一起，甜蜜地亲吻着，吸吮着男人的大舌头，任男人的舌头在口中翻搅，和自己的舌头纠缠在一起。
　　吻了许久，吻了仿佛有一个世纪般那么长，叶晓羽才依依不舍地放开韩进的嘴，她痴痴地搂着韩进，如同八爪鱼一般紧紧地缠绕着韩进的虎躯。
　　“宝贝，你这样缠着我，我可什么都做不了了。” 韩进挺了一下腰，顶了女孩儿的身体一下子，笑着说道。
　　“老公……我做了个梦，梦见你和我一起举办婚礼，几个姐妹都围着我们，“叶晓羽丝毫没有放松对男人身体的搂抱，她太想把自己的思念和眷恋通过梦境诉说给心爱的男人听，“然后，咱们又飞到沙滩上，你和我在一起做爱，然后，我好害怕你不要我，好害怕好害怕。” 说着，她又搂住了男人，和男人交颈而贴。
　　“傻宝宝，我怎么舍得不要你呢，你的梦话我都听见了，可爱死了。” 韩进在女孩儿的耳边呼着气，亲了她的面颊一口。
　　“嗯……”知道了自己的梦话被心上人听到，叶晓羽不依地撒娇起来，她再次和男人吻在一起，亲昵地纠缠了几下才带着深情道：“老公，要我吧。”
　　“等下，咱们玩儿个花样。”
　　韩进搂着叶晓羽，将女孩儿那双健美的肉丝美腿分得开开的，自己则坐起身来用力一挺腰，便抱着女孩儿站了起来。
　　“啊……”和心爱的男人脸贴着脸面对着面被抱起，叶晓羽惊叫了一声，她感觉这个姿势之下男人的肉棒就像撬棍一样戳进自己的体内，狠狠地撞在花心上，那种又疼又爽的感觉让她不由自主地把男人的身体紧紧地抱住，拼命将上身紧贴着男人的胸膛上，“啊……老公……太深了……”
　　“呵呵，宝贝儿，咱们一边走一边儿干，去水里玩儿！”
　　韩进搂紧了怀中的女孩儿，草草地穿了双拖鞋便向下一蹲，腾出一只手拉着拉链往上一拽，拉开帐蓬门后从帐篷里走了出来。
　　“啊……啊……太深了……啊……好深……老公……啊……”双手紧紧地搂着男人的脖子，两条腿也紧紧地卡在男人的腰上，叶晓羽的脚心踩顶在男人的臀肌上，勉力支撑着身体，即便是如此，她还是感觉到投入蜜道的肉棒是那么粗壮，每当男人迈开步子那肉棒都狠狠地戳进自己的穴心，大龟头随之重重地顶撞着花心的媚肉。
　　这等粗暴而凶狠的肏干是梁金艳和周雪梅那样成熟淫艳的妇人都未必能够承受的，何况叶晓羽一个刚刚破身还不到一天的女孩儿，她在男人不断狂暴侵袭之下很快就感觉快感如潮，花心的媚肉都被撞击得变了形，被大龟头揉碾成各种形状。
　　一阵阵极度的酥麻结合着疼痛的感觉让她随着男人的步伐不断高声呻吟着：“啊……啊……啊……嗯……哦……啊……嗷……顶死……人了……嗯……哦……啊……嗷……太深了……”渐渐的，韩进抱着女孩儿走到了水边，双脚已经踩进了水里。
　　他稍微后仰着站立不动，捧起女孩儿的臀肉就是一阵抽插，粗壮的肉棒犹如巨龙一般在女孩儿的甬道里穿梭顶钻，借助着女孩儿身体的重量，借助着重力加速度快速地窜进去，大龟头不断顶撞着女孩儿娇嫩的蕊心，发出“啪~啪~ 啪“的声响。
　　疾速的肏干使得叶晓羽的情欲愈加高涨，一波波的快感侵袭之下女孩儿感觉下身传来的酥痒越来越强，她尝试着用有力的双腿反击起来，她用脚蹬着韩进的屁股，进而运用臀跨的力量抬臀，再狠狠地坐套下去，摇晃着腰肢往下坐，左右扭摆着往下坐，借助着丰沛的体力对心爱的男人坐套着，反用花心去夯砸那个让她欲仙欲死的大龟头。
　　平心而论韩进的身体素质很强，在他抱肏过的女人中，即便周雪梅那样的淫妇也是被他干得魂飞魄散，两人交合时每次他用这一招都是无往不利。
　　然而叶晓羽的表现却让韩进惊喜不已，作为一个失身不到一天的女孩儿竟然能够在他站着肏干时还能舞动臀部婉转迎合，这给他带来了极致的美妙体验。
　　他借着女孩儿的动作更进一步顶挺，稍微摸索了下节奏后就和女孩儿对着抽送起来。
　　连续交锋百余回合，激情“搏杀“之中的两人都快感连连，叶晓羽被男人顶磨得酸麻不已就不说了，韩进也感觉女孩儿的膣肉在高速摩擦中仿佛有生命力一般紧紧地贴着肉棒刮擦，每次女孩儿抽身上抬臀肉时都有一股强大的吸力在吮吸自己，坐套下来时花心的媚肉更是包裹住龟头，他从未体验过这种快美，这种快美简直让他上瘾。
　　“啊……哥……老公……顶死了……顶烂了……我套……我套你……老公……爽……爽……啊……”
　　“啊……老公……啊……子宫……子宫被……干穿了……啊……搞死我……干死我……插死我……”阵阵高亢的呻吟从叶晓羽的口中飘出，万幸附近几公里都没有人，否则定能制造出一大绯闻。
　　随着快感的不断积聚，叶晓羽感觉花心的麻痒越来越厉害，她的力气也逐渐用完了，左右扭摆的幅度越来越小，逐渐只能上下坐套，甚至坐套的幅度也越来越小：“老公……啊……没力气了……啊……老公……好酸……不行了……”濒临高潮的她开始哀求，不是希望男人停下肏干，而是希望男人帮她肏干得更有力更迅猛。
　　“呃……宝贝……老公这就来了……”韩进双手加了一把力道捧住女孩儿的臀肉然后连着猛顶了十几下，紧跟着将硕大的龟头顶凑在女孩儿的花心媚肉上开始晃动着胳膊，狠狠地磨转起来。
　　连续的几十下高速磨转将女孩儿的花心犹如挤果冻一般挤得来回乱转，直接把女孩儿给挤压得欲仙欲死。
　　“啊……老公……啊……”一阵阵极度的酥痒传来，叶晓羽感觉自己像是飞上了天，她抬起头找着心上人的脸拼命地凑上去亲吻着，一口噙住了男人的嘴唇死命吸吮着，以此来发泄自己心中的快意，她拼尽最后一点余力扭动了几下腰肢，终于浑身哆嗦着丢泄出一大股麻人的阴精出来。
　　连着品尝了女孩儿几次高潮后，韩进对叶晓羽的花精痴迷至极，他紧紧地抵凑着女孩儿，将女孩儿的阴精全数受用了，那种触电一般酥麻的感觉让他快意连连，若非已经享用过几次他非得让女孩儿再给麻翻了坐在水里不可。
　　好在他还是忍住了，龟头顶着女孩儿的花心连着跳动了几下，最终还是忍住了。
　　又连续给了女孩儿几下狠顶后才抱着女孩儿继续往前走，逐渐走到了深度二三十公分的水中，选了一块水草服盖的平台将女孩儿放在了上面，低头亲吻了起来。
　　早上八九点钟阳光最好的时候，虽然略有些刺眼，但是很快便把浅水区的水温加热到了二十度左右，正适合泡澡。
　　“啊……哥……好舒服……”叶晓羽躺在水里，双手还紧紧地搂着心爱的男人。
　　其实昨天叶晓羽就想和韩进一起来玩儿水来着，但是心急着要把身体交给心上人所以便未曾如愿。
　　今天终于得偿所愿，她别提有多舒服了，唯一美中不足得是此刻她身上还穿着岳瑶嘉的情趣内衣和丝袜，稍微有点儿粘。
　　“老公，你先拔出来~”紧了紧膣肉，叶晓羽低声道。
　　“怎么了宝宝，不舒服吗？” 韩进有些诧异。
　　“不是，丝袜，丝袜湿了贴在身上不太舒服，我想脱了它。”
　　“好宝宝，老公帮你脱！”
　　韩进笑着从女孩儿浸在水中的花户里拔出肉棒，在女孩儿抬臀配合下一点点将连裤开档的肉色丝袜给脱了，连带着女孩儿身上的情趣内衣也给扒了下来，都用一块石头压载水底下。
　　当他把视线重新投向被剥得如同白羊一般的女孩儿时，却发现女孩儿坐在水里，正捂着自己的腿和身子，眼神有些躲闪。
　　“怎么了宝宝？你的身子我全都看过了，怎么还害羞啊？”
　　“老公，你，你不会嫌弃我吧？” 女孩儿畏畏缩缩地问道。
　　“怎么了？” 在对待女孩儿这方面韩进一向心思细腻，他不由得关切地问。
　　“我，我，我的腿那么粗，肌肉还一块一块的。” 说着女孩儿尤其遮住了自己的大腿。
　　原来她昨天之所以干脆利落地穿上了丝袜主要是看到岳瑶嘉的那一双堪称模特级别的美腿，又细又长又笔直，还细嫩无比，而她自己由于长期的力量锻炼，大腿和小腿肚子又粗又壮，肌肉虬结，她害怕韩进喜欢那种细嫩的女孩子，不喜欢她这种肌肉女。
　　“宝宝，你的肌肉这么漂亮，我看着都羡慕啊。”
　　说着韩进掰开了女孩儿的手，抚摸着女孩儿结实的大腿道：“你是不是觉得我就只喜欢一种女孩儿呢？所以你刻意留了长头发，还觉得自己的腿和胳膊很丑？”
　　韩进认真地注视着女孩儿的眼睛，双手扶着她的下巴道：“你看着我的眼睛。阿羽，的确你和瑶嘉不一样，你们两个人各有各的美，都狠美。瑶嘉是一种美，你也是一种美。你们这两种美我都爱。”
　　说着，他的手又抚摸起女孩儿的大腿道：“说真的，阿羽你的身体很漂亮，是一种野性的美，是那种看了就让人血脉贲张的美，我很喜欢。我希望你能永远这么美下去。”
　　说着韩进用手扶着叶晓羽的下巴，亲了她的嘴一下。
　　“老公，阿羽好爱你！”
　　男人的情话消除了叶晓羽最后一丝矜持，她一把搂住男人，和男人再次亲吻着，将男人推到在水中，低下头绵密地亲吻着男人的脸，将男人露在水面的脸全部亲吻了一遍后分开两腿骑跨在男人的腰上，“老公，我要爱你！”
　　说着，将男人的肉棒吞入蜜穴中扭摆起来……

第31章
　　三年以后的夏天，一个周六的上午。
　　“付雨棠！” 一个小护士在中心医院新院门诊大厅，对在门厅空地上来回徘徊的棠棠招了招手。
　　“啊呀，李璐！”
　　棠棠高兴地走了过去：“你怎么在这儿啊？”
　　看着李璐身上的条幅上写着中心医院的宣传口号，她有些诧异，记得这和自己同期的小护士当时和自己一起转科实习来着。
　　“我刚从老院调过来，现在在做导医，你呢？”
　　“我们大内科最先搬过来的，我都在这儿上班一个多月了，这不，今天本来休息，结果上面非要来开会，刚折腾完正等人呢。”
　　棠棠晃了晃手里的透明文件夹，里面装着会议记录本和中性笔。
　　“是啊？你转科后分到内科了？”
　　“嗯，心内科。你呢？”
　　“我啊？等过段时间要分到影像科，也不知道累不累。” 小护士有点儿担忧。
　　“影像科好啊，朝八晚六每天八小时按时打卡上下班，没有加班没有倒班不用抢救病人，幸福死了。我有个姐姐在影像科，回头介绍你认识。”
　　棠棠安慰对方道。
　　“影像科那么好你怎么不想办法调过来啊？我听说……”小护士低声道：“我听说你家里挺有门路的，咱们这一期都传开了，说当时你进医院的时候是卫生局的领导给安排的呢。”
　　“别听她们瞎说。”
　　棠棠有点儿心虚，毕竟这并不是空穴来风，但显然她应付这些事情已经很有经验：“我要是有门路就去防疫站了。那里更轻松，只上半天班儿，新院这边儿还基本没什么活儿。”
　　“也是啊。” 小护士恍然大悟道，“我还想让你帮我跑跑门路呢。”
　　“怎么？跑到我们内科病房来受罪啊？钱又少，事儿还多，一个星期三班倒五天，开会折腾再半天，隔三岔五来个危重病号抢救一折腾一宿？你要愿意我跟我们护士长说一声，让她帮忙去护理部打申请，我们科室正缺人呢，病区扩大了三倍，现在一个护士分十六个病床，得亏现在没住满，等俩月还得再招一批护士呢。”
　　“那还是算了。你们科室累死人了。不说这个了，明天周日有空吗？” 小护士忽然兴致勃勃起来。
　　“怎么？你要请吃饭？” 棠棠笑起来，她知道这帮刚上班的小护士大多都是月光族，钱都花在衣服化妆品上了，平日里请客一个比一个抠门。
　　“不是，咱们同一期入职的几个护士打算一起去游泳呢，可以带家属呢。”小护士神秘地说。
　　“啊？那算了，我又没男朋友，就不给你们当电灯泡了。” 棠棠摇摇头，当然这只是个借口。
　　“不止啊，还有几个新分来的医生也要来，正好认识认识，说不定就碰上你的白马王子了呢。你这么漂亮，新来的医生打你主意的可不少。”
　　看着棠棠的俏脸，小护士其实有些羡慕。
　　“算了，“棠棠摇摇头，眼中露出幸福的神色，却赶忙掩饰地换了副不屑的神情。
　　她的心里早就装着一个男人了，一个让她痴恋的男人。
　　她看了一眼对方，这才有些心虚地摇摇头道：“我科不想找医生当老公，本身我们科护士就忙，再找个医生当老公，家都成旅馆了。”
　　“那你可别后悔啊，来的医生可有几个大帅哥呢。”
　　“你想要你就去啊，到时候穿性感一点儿。” 棠棠笑着揶揄起对方来。
　　“讨厌！” 李璐有些失望但还是笑道：“我还打算趁你车呢。一起去吧，真的。”
　　“不行啊，明天我家里有事，我要陪我妈呢。再说了，既然那么多帅哥你随便找个车来蹭嘛，我那小代步车哪儿够气派啊。”
　　棠棠还是摇了摇头。
　　正说话间，只见韩英从门诊西边朝向住院部的门廊走过来，棠棠连忙招了招手：“韩姐！”
　　“棠棠，你们科开会挺快啊！” 和棠棠打了个招呼，韩英快步走过来，走到棠棠身边后问了一句：“这位是？”
　　“嗯，姐这是我一期进咱们医院的李璐，下一步要分到你们影像科去，“这两年她们在一起朝夕相处，早已经犹如亲姐妹一般，所以棠棠也就很随意的给两人介绍：“李璐，这是你们影像科的医师韩英，韩姐。你俩以后估计要在一起干活儿了呢。”
　　“是吗？” 韩英礼节性地和对方握了手，寒暄了几句，这才和棠棠一起出了门诊大楼。
　　“棠棠，你们聊了些什么啊？”
　　“没什么，她跟我说她们几个新来的小护士打算一起去游泳，还说有很多新来的医生也要去，要给我张罗着介绍对象呢。”
　　棠棠笑着道，“我又不好直接拒绝，正好你来了。”
　　“哦，我当什么事儿呢。”韩英笑着摇了摇头，她来医院后也有不少年轻医生打过她的主意，知道她和赵春丽走得近之后这样的人更是多了一些，都觉得她“上面有人“所以才能得到赵春丽的特殊照顾。
　　不过她是不在意，始终不给这些“登徒子“留什么念想，几年来落下个“冰山美人“的外号。
　　“姐，你知道，我心里就装着哥一个人的。”
　　“没事儿，你别理她们就是了。”
　　韩英和棠棠挽着手一起下了电梯进停车场，棠棠从包里翻出车钥匙递给韩英，两女进了一辆白色还挂着两个猫耳朵装饰的小Polo。
　　韩英熟练地启动了汽车，交错打开车窗换了一分钟气感觉空调温度下来了才关上车窗，“我刚来医院也不少人追呢，总之你只要正常工作处理，不要给他们走得太近就行。医院里女多男少，有些愣头青就喜欢女人追着他们跑，咱们不理他们，他们才不会自找没趣呢。”
　　“嗯，姐我都听你的。” 副驾驶的棠棠点点头，“咱们先回家还是……”
　　“门口等一下吧，一会儿艳姐要去别墅那边，我得送她先去家里取车。回来后咱们去找哥和你妈一起吃饭吧。”
　　“好嘞！” 想到又能和妈妈、心爱的哥哥一起吃饭，棠棠眼中充满了幸福……
　　********************
　　新院门诊楼七楼，行政区护理部，主任办公室，赵春丽正坐在电脑前看着文件，她办公桌的对面则坐着她的姐姐，一身休闲打扮的赵春艳。
　　这会儿，赵春艳手里捧着一杯茶，翘着二郎腿看着忙活的妹妹：“小丽啊，你们新院的坏境可是真不错啊，弄得我都想过来这儿上班了。”
　　“怎么，姐，你打算调过来？你们公务员可是旱涝保收的，还有双休日，哪儿像我们啊，说是事业单位吧，整天这绩效考核那成本核算，卡得比资本家的私企还严，说是企业吧，药不许赚钱，开个检查还得物价局在屁股后面盯着。”
　　赵春丽吐槽着，她虽然理论上也是双休，但是今天全天都要值班。
　　看着清闲的姐姐，她心里稍微有点儿不平，不过要真让她放弃现在这个护理部主任的位置调去机关里吃闲饭她是不干的。
　　“得，又跟我这边倒苦水儿？知足吧，这几年财政拨款已经比我当年还在医院的时候富裕多了，当年那叫一个惨，全指着卖药过活，有段时间还说要私人承包，还说什么民营了老百姓就能看得起病了，说的好像资本家都不是来做生意，是来做慈善一样，就说这个药，一块钱进的，你医院加价20% 卖一块二是政府规定的，你去外面药店看看，哪个私人药店不卖一块五啊？”
　　作为卫健委的公务员，即便不是药监局的也一样对这个行业很熟悉，“不说这个了，棠棠入职的手续是你给办的吧？”
　　“怎么了？”
　　赵春丽扭过脸来问道，“有什么问题吗？小丫头本科学历，学习成绩全年级排第二，正经本事考进来的，我就是帮她挑了挑科室。”
　　“我听说她调到心内科了，咋回事儿啊？” 赵春艳奇怪地问道。
　　“怎么了？” 赵春丽一脑袋问号。
　　“你在护理部不知道大内科钱少事多三班倒么？而且隔三岔五死人，年年因为医闹挨打。小姑娘家的被你丢进那里受罪，真被医闹蹭破点皮还不心疼死那个小坏蛋啊？”
　　“你看，你看，你也是咱们医院出来的人，怎么思想觉悟这么低呢。咋地？我把她调到防疫站看大门去？还是调到供应科叠被子去？人家小姑娘都比你有觉悟。”
　　说完，赵春丽笑着也对着姐姐翘起了二郎腿，露出白大褂下面黑色的长筒丝袜和高跟鞋，“人家小姑娘有志气的很，才不想在医院里弄个铁饭碗混吃等死呢。”
　　讲到这里，赵春丽显然很自豪：“她跟我说想学东西，要多锻炼，不想凭着关系混饭吃。选科的事后她就问我哪个科室病人多，要学的东西最多，我就跟她说骨科外科手术室还有大内科都忙，她就选了大内科，这丫头是个好苗子，以后当护士长的料，说不定再过个十几年就来接我的班儿呢。”
　　提起棠棠，赵春丽满口的称赞：“这点儿倒是和英子比较像，英子打算考研你知道么？”
　　“知道。到时候你帮忙弄弄指标，这是顺手的事儿。就是她还没选好去哪儿考，小坏蛋的意思是去省医大，觉得近，方便，让我找人问问哪个导师比较靠谱呢。他可不舍得英子去给人累死累活打血汗工。我等两天去省城看老同学，正好帮着打听打听。”
　　赵春艳说完后一口将杯子里的茶喝得只剩下茶底，站起身道：“不跟你说了，一会儿我去别墅那边，明天小坏蛋说要带着人来玩儿，我让钟点工帮忙收拾，先走了。”
　　********************
　　“喂，肖主任啊，文件收到了。二期工程计划啥时候开？” 韩进一边儿打着电话一边儿出了自己的办公室，朝财务室走去。
　　韩进的公司已经从最早的海源大厦一个套间办公室搬到了电脑城对面一个二层小楼里，这里本来是个政府机关的产业，后来改制后变成了商业用地。
　　早先是一家卖土产日杂的老店，前两年倒闭了一直闲着。
　　政府的地盘租金不贵，就是楼比较老而且政府办事比较官僚，不好租下来。
　　好在叶晓羽找了找关系，韩进总算把这里给整包了下来，签了十年的租赁合同后仔细装修了一下。
　　一开始韩进还打算把一楼转租出去卖个服装啥的，后来电脑城那边整体要涨租金，他一盘算干脆搬过来好了，于是就把一楼弄做电脑配件的门面，二楼做工作间、仓库和办公室。
　　店面大了以后开销肯定要大一些，不过他主要走企事业采购不怎么靠零售，门面多是当展柜的，也就无所谓了。
　　事实上自打换了门面后他生意倒是更好了。
　　毕竟买电脑这个事情一般人最大的问题不是买而是修，他这种大门面给人一种靠谱一般不会倒闭的感觉，反倒让买家更放心了。
　　如今在市区的两个电脑城他都只是各保留了一个小柜台当客服引流顺便卖卖小数码配件而已。
　　由于他做得量比较大，代理了几个热销的配件品牌，来他这里调货的同行也很多，总体来说还比较有赚头。
　　“好的，需要我们这边核算下价格？没问题，我们下午就给您整好发过去，嗯，招标书稍微晚一点儿，大概下周一出。嗯，好的，那说定了！”
　　韩进挂了手机后敲了下梁金艳的门，听到美妇人答应后推开门进去，看到一身正装的美妇人在电脑前操作着Excel，聚精会神地做着报表。
　　三年过去，时间仿佛在这美妇人身上停滞了一般，丝毫没有留下岁月的痕迹，反倒因为舒适的生活、适度的锻炼，加上男人的悉心浇灌，美妇人的娇颜愈发重焕青春了，若不是翻身份证，没人会想到这美妇人已经年逾不惑，还道是刚刚结婚的小媳妇呢。
　　关上门悄悄地上了锁，韩进问道：“姐，那个设备清单的报价算完了吗？”
　　“完了，我再检查一遍。你这单子全都贴着成本报，咱们要赔的呀。”
　　美妇人皱着眉头。
　　“怕啥，这个不是给咱们用的，是给省城那个缺心眼儿的公司用的。上次咱们费了好大劲才做好需求，设备的订金都付了，两三百万的单子怎么地也得赚个四五十万的，结果那个缺德货报个一百五十万，亏着本儿把单子给掐了，局里领导们很生气，后果很严重。这不二期要开了么，领导说了，要好好收拾这帮不懂规矩的家伙，抢标围标做的一点儿技术含量都没有。这个单子就是给他们准备的，明天再弄个咱们的报价去，只要他们敢来，这个坑他非跳不可。”
　　韩进想想就气得牙痒。
　　“好吧，你这么坑小心人家报复。” 美妇人白了男人一眼。
　　“不怕。强龙不压地头蛇嘛，再说了，咱们都是走合法程序，他低于成本价砸市场，恶意竞标在先，咱们一切都照着法律来。怕什么。”
　　说着他走到美妇人的背后，双手捏起美妇人的肩膀来。
　　“讨厌！要死了！”
　　香肩被袭，美妇人的脸刷一下红了起来，娇嗔道：“以前公司就咱们两个，你动手动脚也就罢了，现在公司这边就有七八个人，被人发现怎么办？”
　　“去年装修的时候我可是特意把你的房间和我的房间都做了隔音的，在里面放炮仗外面都不怎么能听见。怎么样？咱们在这里放个大炮仗吧？”
　　说话间，韩进就要把手往美妇人的胸口摸去。
　　“啊……”酥胸被男人有力的大手揉捏，即便隔着工装和胸罩，美妇人都觉得自己的酥胸要化了一般，被男人宠爱了这几年，美妇人愈发敏感愈发不耐，稍事挑拨便春意盎然，但她还是保留着几分理智：“那也不行，别~ 啊……大白天的，万一有人进来怎么办？”
　　“门我锁了，出纳的小周出去办事儿下午才回来，平常除了我也没人来找你。”
　　说着韩进低下头，贴着美妇人的背对着她的长发嗅了一大口，“真香。”
　　“嗯……坏……昨天，晚上，我们四个人陪你，还没够吗？真是应了晴晴的话，你就是，就是个活鸡巴精！”
　　嘴里飙出这句脏话，美妇人又想起昨晚母女俩、刘晴和韩英与男人一起的荒唐，脸更加红了。
　　自从韩进在东区分别以他自己、韩英、棠棠和叶晓羽、刘晴和岳瑶嘉六个人的名义付了首付买下一梯三户的两层顶层小高层房子之后，她们几乎过着夜夜笙歌的生活。
　　诸女只要不是来了月事几乎天天都要陪韩进搞“多人运动”。想到昨晚的淫乱场面，美妇人包裹在灰色丝袜中的大腿夹得又紧了几分。
　　“没办法，姐你实在是太诱人了，每次看到你，都想到你下面那个大蜜桃，我都想吃一口。”
　　说着，韩进双手从后面环抱着美妇人，抓着美妇人一双巨乳开始揉搓起来。
　　“啊……坏蛋老公~”对于男人的侵犯，梁金艳是欲拒还应，经过几年的开垦，这美妇人已经全身心地臣服于心爱的小老公胯下，彻底被男人给征服了，尤其在女儿工作安排好以后，美妇人对男人更是满腔的感激之情，只要男人需要，她可以做任何事情。
　　但是自从搬到这里以后，美妇人一直害怕她和韩进的事情被旁人发现，在上班时间一直抗拒和男人做爱，只有等下班以后才偶尔和男人偷欢一次，享受和男人独处的快乐。
　　“男人不坏，女人不爱，我要是不坏，姐你还会爱我吗？”
　　韩进深深地闻着美妇人头发上的芳香，三年来这美妇人逐渐养尊处优，任谁都不可能想到三年前她还是一个困苦不堪的打工农妇，无论是气质还是着装、品味，这美妇人都已经发生了脱胎换骨的变化。
　　这种变化，深深地让韩进沉迷。
　　“爱……我的小老公，你变成什么样子我都爱，我爱死你了，可是，可是，真的不能啊……我还有活儿没干完呢！”
　　尽管身心都已经渴望着男人的占有，美妇人还是担忧着。
　　“那姐姐怎么说？”
　　韩进笑着抓住美妇人一只手，将其伸过转椅的椅背空隙按在自己已然勃起的大肉棒上，用那葇荑在鼓胀的蒙古包上抚摸着，“姐你不会让我就这么走出去吧？”
　　“老公，下班后吧~ 啊……下班后在这儿，就在这儿，我撅起屁股随便让老公肏我！”
　　美妇人呻吟着，两腿紧紧地并拢着，大腿相互摩擦，极力抵抗着男人的诱惑，“我，我，我给你吸出来~ 我用嘴给你吸出来！”
　　“好吧，暂且饶过你我的大宝贝儿！”
　　韩进放松了对美妇人胸部的揉捏，在美妇人脸上亲了一口道：“老婆，亲我一口！”
　　“嗯~ 老公听话！”
　　美妇人红着脸扭过头来，在韩进的脸上狠狠地亲了一口，赶忙腾出了侧边的老板桌让男人坐在上面，解开了男人的裤腰带，把男人火热的大鸡巴掏了出来。
　　三年多以来这根巨龙带给了她无数的欢乐，送给她无数欲仙欲死的高潮，在她的体内体外不知道喷射了多少男人的精华，伸出双手捧着雪白的棒身抚弄了几下，美妇便要摘掉眼镜。
　　“别，戴着它，姐，我最喜欢你这种知性的美。” 韩进抚摸着美妇人的如云长发道。
　　“讨厌，你就是想再射我一脸是吧？” 被男人玩儿了无数次，美妇人显然洞悉了男人“邪恶“的念头。
　　“嘿嘿！”
　　见自己的伎俩被美妇人戳穿了，韩进笑着看向美妇人，只见美妇人娇嗔地啐了他一口，但还是顺从地张嘴含住了他的龟头，叼起来吮吸……
　　********************
　　叶晓羽和岳瑶嘉这对好闺蜜都休双休，所以早上八点多吃了早饭后，俩人便相约一起逛街。
　　趁着周六的大晌午街上人不老多，一贯心细的岳瑶嘉给每个姐妹都买了礼物，而叶晓羽这金刚芭比则主要替代韩进做保镖兼拎包。
　　当然，这在过去属于叶晓羽的日常操作，以至于在认识韩进之前，很多人都怀疑她俩是拉拉。
　　开着车满载着一大堆东西，叶晓羽看着正在副驾驶上玩儿手机的岳瑶嘉道：“给晴晴打电话了吗？”
　　“正发微信呢，“岳瑶嘉看了一眼路又看了一下手机的时间，才十点多便道：“咱们先去她店里吧，这会儿人不多，咱们顺便做个面部美容，然后一起去吃饭。”
　　“行吧。” 叶晓羽踩了脚油门加速行驶起来。
　　她对自己的车技很有自信，贴着五十码的限速边儿疾驰起来。
　　“你啊，不光一身肌肉，脑子里也是，开车比老公还猛，跟个男的似的，难怪昨天晚上被拦住查酒驾。”
　　“哈……”叶晓羽笑了笑。
　　车开了二十分钟后离开了市中心，到了东新区离韩进家小区不远的商业街，两人找了停车位后拎着几个手提袋走了两步到了刘晴的店。
　　前年的时候刘晴通过岳瑶嘉的帮助从银行贷了一笔款，在这个繁华路段租了个三百平米的店面，把美容院搬到了这里。
　　这条商业街附近有四五个高档小区，所以即便这几年经济形势不大好她的生意也还算不错，每个月还了贷款之后还能赚个两三万的样子，实在是比过去单打独斗的小门店好太多了。
　　刘晴的美容院店面装修走的是清新淡雅风格，二十多平米的大厅摆着浅色调的沙发，只是因为上午所以没什么客人所以沙发都空着。
　　大厅里面是一个个隔开的小房间，有三人间、四人间，也有单间和两人间，最里面的就是库房和刘晴的办公进了店后叶晓羽跟前台小妹打了个招呼直接往里走去了刘晴的办公室，显然她俩是这里的常客。
　　敲开刘晴的办公室，她这会儿正在电脑边看着言情剧，见叶晓羽和岳瑶嘉进来连忙站起来：“阿羽，瑶嘉，你俩这么快就转完了？我以为你们能逛一晌午呢。”
　　“我倒是想逛一晌午，可是阿羽受不了啊。她啊，刚和老公在一起的时候装了两个月的淑女，之后老公惯着她，她越来越男人婆了，简直放飞自我了。”
　　说话间，岳瑶嘉放下了两个手提袋。
　　“哈，我要是和你一样娇滴滴的谁陪老公撸铁啊？”
　　把手提袋放在桌上，叶晓羽顺手在岳瑶嘉的屁股上捏了一把：“话说瑶嘉你的屁股越来越翘了，难怪老公见了面就摸个不停。”
　　“喂，你俩别在我的办公室搞拉拉好不啦？”
　　刘晴笑着挖苦两女，“正好这会儿没什么客人，我找两个技师给你们做个脸，保证你们出门都美美的。”
　　“不急，先看看我买的东西，“岳瑶嘉翻着几个手提袋：“这是艳姐和丽姐的，这是梁姐的，这是英子和棠棠的，嗯，这个是你的。” 女孩儿从手提袋里抽出一个灰色的包装袋来。
　　“什么东西啊？”
　　“泳装，能让老公看得流口水的泳装，嗯，这个是内衣，咱们几个人一人一件。”
　　打开包装袋后取出还挂着吊牌的泳装，刘晴的脸刷一下就红了，原来那泳装也是偏情趣的，一字无肩带的护胸，高叉的裆部，背后也是裸背设计，“这个，这个穿的出去吗？”
　　“怕什么，咱们明天去的是艳姐那里，又没外人，只有老公一个男的。其他姐妹，谁没见过谁啊？”
　　叶晓羽在一旁帮腔道：“要不，你先试试？”
　　……
　　********************
　　次日清晨，周雪梅披着一件长款薄风衣坐在车里，从机场大巴的窗户上看着外面的景色。
　　这条高速她开车走过无数次了，但今天，每一栋房子，每一片树林，每一块麦田都让她觉得无比亲切。
　　大巴下了高速后奔向市区，终于在终点站停靠，提着大号行李箱下车后她就觉得有些闷热，这让刚从凉爽的北美回来的她有些不适应。
　　好在，她刚下车就看见了韩进的车，三个多月以来每天朝思暮想的男人就坐在车里。
　　看到周雪梅从大巴车上下来，韩进赶忙也下了车打开后备箱，帮着美妇人把沉重的行李箱搬进后备箱后才一起上了车：“怎么样姐，先找个地方吃早点吧？你需要倒时差吗？”
　　“不用，我都习惯在飞机上睡觉了，倒是不困，就是想赶紧洗个澡。身上都有味儿了。”
　　见男人探过来头后，周雪梅连忙把男人推开：“干什么呢？”
　　“闻啊，的确有味儿。”
　　“什么味儿？” 周雪梅见男人调戏自己，笑着反问。
　　“女人的骚味儿呗，几个月不见，姐你是不是在美国乐不思蜀了？有了美国大洋屌，就看不上我这土炮了吧？”
　　虽然是调戏，韩进的语气还是有些不爽。
　　“胡说什么呢？”
　　周雪梅见男人吃了飞醋心里乐开了花，但是还是装作嗔怒：“我去陪我爸妈，你以为我是去找乐子么？”
　　说完照着韩进的肩膀上扇了一巴掌：“老娘我在美国，可是为你守身如玉呢！”
　　“是吗？” 韩进不太相信，毕竟这美妇人过去可是私生活乱得很，也就这两年有了韩进后才收敛了许多。
　　“我的小男人，你就对自己这么没信心啊？” 周雪梅饶有趣味地看着韩进。
　　“我对我自己很有信心，对你没信心。” 韩进酸酸地说着，启动了汽车。
　　“哈，我的心肝儿，你吃醋的样子好可爱！”
　　周雪梅看着男人的样子笑着将手伸到了男人的腿上：“你不就是觉得我不肯像她们那样和你住到一起嘛？”
　　“哼哼。” 韩进冷哼了下，心里其实对这美妇人有些不爽的，几个女人众星捧月一般护着他几年，各种殷切讨好之下让他的确有点儿膨胀了。
　　他觉得赵家姐妹俩都是有家有孩子的，不和他住到一起也就罢了，这美妇人明明在国内孑然一身形单影只却始终不肯搬到他那里去这让他一直心里有个缺憾。
　　甚至，他认为这美妇人对他还是有二心，随时打算离开他。
　　这次美妇人去美国探亲一走三个多月就让韩进很不舒服，觉得美妇人是借机逃离。
　　“你认真的？那我就跟你明说了。你这人啊，表面上对女人体贴地不得了，让每个女人对你都死心塌地的，但骨子里，还是个大男子主义者。”
　　韩进猛地刹车，又将车停到路边，点了根烟抽起来道：“接着说啊。”
　　“你天然就觉得，所有你的女人，就必须围着你转，对吧？你就是太阳，所有的女人就是行星，太阳系九大行星，你就在心里构建了个九女连环，我说的没错吧？给我一支。”
　　“你，你也会？”
　　“老娘我抽烟的时候你小学还没毕业呢。” 说着从韩进手里抢来一支烟，拿起点烟器点燃了，用手挥了挥烟雾，深抽了一口，“咳咳“连着咳嗽了两声道：“戒烟十几年了，还真不习惯你抽的这什么烟？金河谷？烟盒变这样了？嘶……味道还是那个味道。” 说着抽开了烟灰缸弹了弹烟灰，“接着说，你打心里觉得只要你能照顾好这些女人，这些女人就得跟九大行星一样永远绕着你转对吧？”
　　“我不是，我没有。”
　　“还嘴硬？你嘴上不说，心里就是这么想的，我看看，韩英，就是水星，离你最近，天天粘着你；金星，是梁金艳，那女人更是天天宠溺着你，你要她往东，她绝对不往西；叶晓羽，地球，见天儿研究你的喜好，处处迎合；岳瑶嘉，火星，站在最中间给你居中调和；赵家姐俩年龄最大，一个土星一个木星，帮你维持着整个家的平衡；付雨棠，天王星，将自己已经完全绑在你身上，一荣俱荣，一损俱损；刘晴，海王星，替你维系后宫和谐，你看，本来你打算要我做你的冥王星的，不是么？”
　　说着，美妇人深深地抽了一口烟道：“可惜，冥王星被开除出太阳系了。”
　　她的眼中带上了一点儿不满，一点儿悲伤。
　　“姐，我不知道你怎么想的，我是希望我们大家在一起，天天见面，一起生活，像个大家庭一样。”
　　韩进被美妇人堵得没话说，只得如此逶迤。
　　“这还不是封建宗法那一套？你一个周天子，封个夫人，下面几个小妾？都8102年了，不时兴这一套了。别人怎么想我管不着，我是肯定不干的，何况我一贯觉得，婚姻也好，所谓长相思守也罢，都不过是虚幻的。”
　　感觉话有些说重了，美妇人稍微软化了一点：“我们就做个性伴侣不好么？你跟我在一起，不需要顾及什么道德伦理，只需要考虑男欢女爱，你爽，我也爽不就完了？你不会也觉得男人就是茶壶，女人就是茶杯吧？”
　　“问题是我不爽。” 韩进狠抽了一口烟，把烟头按在烟灰缸里，碾灭了。
　　“你看，你还是执迷于传统的那一套，觉得女人应该保持贞操给男人，是么？”
　　“不该吗？”
　　“咯咯咯咯，那我问你，我给你守贞守节了，你给我守贞守节了么？你同时交着九个女人，刑法有个罪名叫做聚众淫乱罪就是给你制定的。好好学习下刑法第三百零一条，聚众进行淫乱活动的，对首要分子或者多次参加的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。随便拍一下你家里的视频，主客观相统一。”
　　见美妇人笑得花枝乱颤，韩进赌气地坐在那里不再说话。
　　“你看，自打认识你三年多，我可是为你一心一意为你守着身子的，可以说到了予取予求的地步，你让我做的事情，除了搬到你那里以外我每一件事都做到了，你不喜欢我泡吧，我戒了，你不喜欢我蹦迪，我也戒了。我的大爷，哪次你说要来我这里消遣我不是扫榻以待啊？你想想，我何曾要求你做过什么事情？我要求你把你的女人都甩掉了吗？我要求你来找我必须是一个人了吗？你带着别的女人来找我，我给过你脸色吗？你拉着我一起去参加你女人的聚会，我拒绝过吗？我几万几十万的委托都推了也要让你心满意足。没错，我是去美国待了三个月，可是我走之前征求你意见了吧？走的时间跟你汇报审批了吧？我周雪梅怎么说也算是咱们这儿法律界响当当的人物，长这么大，连我以前要结婚的男朋友，我都没有这么委曲求全过。”
　　“对不起，姐。”
　　“再给我一支烟。”
　　周雪梅发觉烟已经自己烧完了，又从韩进手里抢了一支，让韩进给点着了，深吸一口气道：“韩进，咱们两个打开天窗说亮话，我不求你对我情有独钟，我只求你给我一点儿空间，这连着三个月我都在我爸家里陪他们当个家庭主妇，一天都没有出去High过，我爸我妈都说我越来越像个持家的女人了，我觉得，我完全对得起你了，但是，作为一个独立的女人，我真的没办法答应你做你的' 后宫'.”
　　“对不起，“见美妇人说得很严重，韩进连忙道歉，将手放在了美妇人得膝盖上。
　　“算了，原谅你了，反正也是我求着你。我觉得，你也需要考虑一下你的女人们。”
　　“什么意思姐？”
　　“你真觉得你的几个女人只要有你就够了吗？” 美妇人看着韩进，若有所思道。
　　“什么意思？”
　　“绝大多数女人都希望有一个疼爱自己的丈夫，有一个完整的家庭，然后给丈夫生孩子。你现在家里那八个，你打算后面怎么处理？就这么拖着？这可不是我认识的你的风格。”
　　韩进忽然愣住了，他喃喃道：“我觉得，我，我能给他们家，天天陪着她们，满足她们，这，不够吗？”
　　他不是没想过这个问题，但是他总是认为只要有爱能够在一起就够了或者下意识地回避这个问题。
　　“呵呵，所以我说你只是嘴上理解女人，心里还是那一套大男子主义。”
　　美妇人抽了一口烟道：“你可以自己仔细观察一下，你那些女人，里面，会分几个小团体，哪些小团体的成员会有重叠，谁和谁关系最好，谁和谁只是表面亲密，谁傻乎乎的总是被别人利用，总之，你需要看一看宫斗剧。”
　　“啊？” 韩进彻底地愣了，“宫，宫斗？”
　　“只要有人就有江湖，只要有利益就有分歧，就算你能在生理上经济上甚至感情上满足你所有的女人，但是人的欲望是无穷无尽的。用你有限的能力去满足人无限的欲望需求，殆也。”
　　美妇人再抽了一口烟，打开车窗把烟头扔了出去道：“本朝太祖爷说过一句话，党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。你那几个老婆表面上跟你一团和气，其实哪个不是希望能够跟你单独在一起呢？哪个不是希望能够独自拥有你呢？你想想，你对我还希望我能只跟你一个人在一起呢，你的那些老婆就不会想这些吗？就算一个人两个人不想，八个都不想么？何况，你能不生孩子么？没有结婚证，你生下来的孩子麻烦得很，办什么都是问题。”
　　“啊……”美妇人的每句话都像一把刀一样扎进韩进的脑袋里，弄得他头痛欲绝。
　　“呵呵，当初招惹女人的时候觉得爽，现在头疼了？”
　　“姐，“韩进双手揪着头发道：“你既然能看得出来，就一定有办法的，一定有办法！” 语气几近哀求。
　　美妇人摇了摇头道：“要是三四个我有办法，八个，我是真的帮不了你了。”
　　“这……三四个怎么解决？”
　　“再给我点一支烟。”
　　美妇人显然当年也是老烟枪，让韩进点上火之后由深吸了一口气道：“三四个的话，你可以移民到个XX教国家，娶四个完全合法。而且我们国家承认。过去香港承认双重国籍，你拿了香港籍可以再拿个外籍，现在的话，大概你只能弄个台湾护照再倒腾了。八个那神都没办法了。”
　　看到男人一筹莫展的样子，美妇人又笑道：“要不然也有办法。你娶一个，生孩子，然后再离婚，再娶，就是消耗的时间比较长。”
　　“我想想。” 韩进若哟有所思道。
　　美妇人又抽了一口烟道：“想想吧，你不考虑后路，你也得给你的女人考虑啊，不是说你买了房子给她们配了车就完的。不说这个了，好多年没这感觉了。尼古丁的感觉，真的不错，开车。”
　　“啊？”
　　“开车啊。”
　　“哦。”
　　韩进启动了汽车，重新行驶在机动车道上，正当他聚精会神地将注意力集中在路面上时，就感觉一双小手停留在他的裤裆上，那双小手拉开他的拉链，扒下他的内裤，将他的大肉棒给释放了出来。
　　“姐你~ 这是？”
　　“开你的车，我饿了，自己弄点儿饭吃。” 看到男人满面愁容的样子，周雪梅知道任何时候都不能把男人逼得太过，哪怕是为了对方好。
　　这个时候男人需要一些刺激，来减低忧愁带来的抑郁，于是，她低下了头一口含住了韩进的肉棒。
　　“呃……”敏感的龟头被美妇人含进口中，韩进不由得发出一声低吼，“姐你别！”
　　“啵……”美妇人吐出红艳艳的大龟头亲了一口道：“开你的车！” 说着又低下头吞吐起来。
　　“吸溜……刺溜……啧啧……啵……”双手捧着男人大肉棒的根部，美妇人香唇张阖，淫舌乱舞，将她那在无数男人肉棒上练出来的舌技发挥得淋漓尽致。
　　在她看来，口交的本质并非去迎合男人的生理快感或者心理满足，而是女人对男人阳具的一种直接占有，舌头对肉棒的舔舐就像在地图上涂色一般，表示女人的使用权甚至所有权。
　　因此，这淫艳的美妇人并不是一味地尝试如何快速把男人的精液给舔吸出来，而是仔细地用唇舌去体会男人的性器，去品味这种强势的雄性器官象征。
　　所以，在她看来男人的肉棒是否漂亮，是否雄伟很重要，她也约过那些阳痿男，肉棒又黑又细短的那种，看到这类人，她基本上直接扭头就走。
　　对韩进这根世间仅有的赤冠白玉杵，美妇人是极端的喜欢，真的喜欢。
　　每次和韩进做爱，无论是事前还是事后美妇人最喜欢的就是含住肉棒，享受肉棒带给她的美妙体验。
　　只见她先是含住男人硕大的龟头，用舌头围绕着龟头打转，顶着男人的马眼钻探，紧跟着她一边儿吸吮着龟冠一边儿轮番用舌头围绕着圆润光滑的龟冠旋转刮擦，像擦拭战士头顶的钢盔一般刮蹭着，将男人马眼吐出来的点点粘液像擦润滑油一般均匀地用舌头涂抹在龟头上，再用口水润渍了，冲洗了，咽下去。
　　随后，美妇人用舌头顺着男人的冠沟旋磨着，刮蹭着，温柔地照顾着冠沟敏感的皮肤，将舌头抵着系带来回挑拨，不过几分钟便将肉棒舔得一跳一跳得。
　　“呼……嘶……”韩进强忍着龟头上传来的那种酥麻感，他只觉得美妇人的口腔又热又软，实在不亚于女人紧凑的膣穴带给自己的美妙感觉，不，比膣穴更灵活，更柔韧，也更爽。
　　要命的是那个舌头，美妇人虽然不及妹妹韩英的舌绽莲花，但也是身经百战，每次舔舐都能明显地抓住要点，舔到自己最舒服的部位，刺激自己最敏感的地方。
　　他不得不将注意力全都集中在前方路况上，强行不去想、不去看自己胯间的美妇人，生怕一个不留神就引发交通事故。
　　也得亏周日的早上路上人少车少，他又刻意放慢了车速，否则非撞上不可。
　　“啵……”依依不舍地松开了男人跳动的龟头，周雪梅低下头将男人的肉棒在自己的脸上摩擦了几下，将肉棒横在面前像吹箫一样张口含住一段之后连着吸吮起来，还用舌头挑拨肉棒上稍微颜色深一些的龙筋，挪动着自己的螓首刷扫着棒身，时不时地游走到冠沟部位去刺激敏感的系带，连番的淫弄之下，男人的肉棒越来越胀越来越粗，犹如宝塔一般顶天立地，马眼中也溢出了绿豆大的一滴液体，仿佛珍珠一般晶莹。
　　看到男人明明一脸享受却又强忍快感的模样，周雪梅微微一笑，她双手扶着男人的肉棒做出一副要含住龟头的样子，伸出舌头将男人马眼上那一粒液滴再次舔舐了起来，对着马眼钻探撩拨了几下然后收回舌头呵起气来。
　　车里开着空调凉飕飕的，衬托得美妇人口中的温度热乎乎的，一阵阵热气包裹着龟头，让韩进只觉得那股热流仿佛从龟头传遍了整根肉棒，甚至顺着马眼往里钻，要钻到精关一般，爽得他连连哆嗦，双手攥紧了方向盘，简直就要喷射出来。
　　“呵……姐！好爽！”
　　“还有更爽的呢，扶稳了方向盘！”
　　美妇人将嘴对准了肉棒往下一压螓首，将整根肉棒都含入口中，也得亏韩进的肉棒够长，直接顶进了美妇人的喉咙里。
　　嘴唇锁紧，喉咙阖动，舌头则在棒身上来回乱舔，三种快感交汇而来，集中刺激着韩进。
　　“啊……”那种连环递进的酥爽感觉直接刺激得韩进方向盘都没法扶稳，差点就操控着车一个踉跄撞到了路边花坛。
　　得亏韩进的反应快才扶着方向盘走了个蛇形机动。
　　正好后面跟着一辆车，只见那车的司机摇下车窗对着韩进张嘴骂了一句。
　　韩进关着车窗虽然没听见，但是明显看到对方的口型就是骂他“傻逼”。
　　“肏！”
　　韩进骂了一句后对放松下喉咙的美妇人道：“姐你别这么玩儿了，太危险。”
　　说着便把车停到了路边。
　　“啵~”吐出肉棒后美妇人再次亲吻了下龟头道：“哈，这就受不了了？再来！” 说着再次含住男人的肉棒，扭摆着脑袋吸吮起来。
　　不知道是不是因为在马路边的缘故，周雪梅此时感觉无比的刺激，比往常给男人口交更刺激，火热的口腔犹如个肉洞一般包裹着男人的巨龙蠕动吸吮，扭摆的螓首加大了口腔肌肉对肉棒的摩擦力，借助着唾液的润滑让男人的肉棒快速出入着，将一波波快美传递给心爱的男人。
　　“呼~ 呵~ 啊~”扶着美妇人的头，韩进昂首闭目享受着那种激烈的快感，尤其美妇人喉咙箍住龟头嘬吮的奇妙感觉，完全不输任何女人的所谓“名器“，龟头被女人喉咙肌肉卡住冠沟，每一下嘬动都吸得他欲仙欲死，若非他一贯精关稳固恐怕几个回合就能被女人给嘬出来。
　　连着嘬吸了男人近百下，周雪梅开始动歪心思，她伸出手指在男人肉棒根部蘸了些许口中溢出的口涎，在男人的卵囊上开始涂布润泽起来，将男人的大卵蛋都给涂抹上了。
　　在汽车空调的吹拂下，卵蛋冰凉，肉棒火热，一冷一热的激烈冲突使得韩进感觉龟头更加敏感，更加快活，爽得他双手都随着身体哆嗦了起来。
　　随后，美妇人再次使出了新招，将蘸着口水的手指往下伸，伸进男人的内裤里，绕过卵囊后再会阴处从下往上轻轻抚摸起来，口中更是加了把劲儿，一上一下连续交替刺激男人的精关，仿佛要将男人的精液给顺出来一般。
　　进接着，她又得寸进尺，顺着会阴再次往下探去，滑溜溜的食指进入了男人的臀缝里，顶在了男人的菊眼上，轻轻地，抚摸着菊眼上的褶皱，绕着菊眼开始打转起来。
　　这下韩进可真的双坏了，他玩儿女人最怕的就是被人刺激后庭，此刻龟头被女人的喉咙包裹着连连嘬吸，茎身被女人的口腔温柔呵护，肉棒的根部被女人的嘴唇蠕动着夹吮，连后庭也被女人的手指来回刺激着，一阵阵酥麻快感让他舒服得如入云端，魂儿都仿佛给女人吸出来了。
　　“啊……呃……呼……啊……嘶……”那种极端的畅美让韩进舒服得欲仙欲死，他不由自主地将一只手按在女人的后脑勺，随着女人吞吐肉棒的速度扶着，仿佛要给女人的动作加力一般，全身心地体会着那种濒临崩溃的美感，连挺了几下腰，将小腹贴着女人的嘴唇摩擦了几下，他感觉龟头再女人紧锁的喉咙里，被喉咙的不断蠕动刺激着龟冠，爽得他恨不得将肉棒戳进女人的胃里。
　　终于，在女人极力地吸吮之下，韩进再也锁不住精关，他挺动着身子连续哆嗦了几下，大肉棒膨胀到了极限，终于喷出几股浓稠的精液，全数射进了女人的喉腔。
　　“咳~ 咳~ 咳~”吐出肉棒后的周雪梅连续咳嗽了几声，将男人射进气管的精液咳了出来，她很有经验将这些精液连同喉咙里的粘液都吐在韩进的肉棒上，一点儿都没沾到男人的裤子，紧跟着她又含住男人疲软的肉棒悉心地舔舐清理起来，先是吮住大龟头吸吮着男人尿道里残余的精液，又将肉棒上的精液和粘液全都卷进口中吞下，最后才是重新用口水给男人的肉棒“洗了个澡“，吃得干干净净，这才在肉棒上又亲了一口道：“小坏蛋，现在还发愁吗？姐我可是吃饱了！” 看到男人还在喘气，美妇人怪道：“怎么回事儿？最近玩儿女人玩儿多了，被榨干了？” 只见韩进猛地将美妇人攥住，一口吻在美妇人的脸上，也不顾自己肉棒还露在外面了，搂着美妇人就要亲，一双大手也在美妇人的健美胴体上下游走。
　　“啊……坏蛋！想干嘛？”
　　“想！” 韩进说着就要将手伸进美妇人的内衣里，嘴也从美妇人的姣面延伸着，进攻美妇人的脖子。
　　“别……讨厌！我没洗澡！身上难受死了！” 周雪梅一边儿拒绝着、抵抗着男人的进攻，一边儿口中也抗议着。
　　“姐！” 韩进在美妇人的耳边吹了口气：“你把我撩起来了就不管了？”
　　“我这是给自己做饭呢！” 说着，见男人停下了动作，美妇人吃吃地笑了起来。
　　“哼！” 韩进扭过身子拍了下方向盘，不是他想停，说实话他也觉得和美妇人在市中心车震有些不妥。
　　“别生气嘛，开车，今天姐我跟着你，你说去哪儿，找好地方我洗个澡任你摆布。”
　　“你说的啊。” 韩进嘴角微弯，笑着道。
　　“怕你啊？有本事肏死我，你要是肏不死我我就骚死你。姐我可是忍了三个月没碰男人的，你不射我个七八发可是喂不饱我哦。”
　　周雪梅说完还用舌头舔了舔嘴唇，给男人做了个淫荡无比的表情，她知道今天她说的做的已经够多了，而男人显然已经在思考，这就够了，她相信韩进不会继续漠视问题的存在了。
　　车开出了市区走向郊区，周雪梅越发的诧异了：“你这带着我去哪儿？不去你家或者我家么？”
　　虽然俩人好了三年，可实际上她和其他几个女人的交流也很少，最多算是和岳瑶嘉、刘晴比较熟，还真没去过赵家姐妹俩的行宫。
　　“今天天气不错，我们去游泳，正经的给你接风洗尘。”
　　“游泳？我没听说郊区有什么游泳的好地方啊，你不至于让我去河边儿游泳吧？我连个泳衣都没带。” 周雪梅错愕地看着男人。
　　“到了你就知道了。怎么？你还怕我卖了你？” 韩进笑着说道。
　　“你？刑法第二百四十条的规定拐卖妇女、儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有八种加重情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产：其中，第一，拐卖妇女的主犯，第三，奸淫被拐卖的妇女的，两个加重构成要件，最高可以死刑哦。”
　　美妇人笑着道。
　　“行行行，姐我知道你是律师了。话说你法条背的够熟练的。”
　　“那是，我们当年法考的时候背条文是必须的，不然卷子你都写不完。” 周雪梅傲然应道，“说吧，到底去哪儿啊？”
　　“快到了。”
　　韩进开着车左拐右拐，过了一条小路后终于出了村子，又开了一里多地，到了赵家姐妹的行宫院门口，他拿出遥控钥匙按下按钮，门开了之后他便开着车进去。
　　映入周雪梅眼帘的是连着的三栋白色小洋楼，中间一栋两层高，两边厢房一层高，前院是个小花园还带着停车场。
　　韩进停好车拉着周雪梅的行李出来直接进了正堂大厅，屋里开着空调显得很是凉爽。
　　这别墅早年间是中式装修，后来被赵家姐妹俩大换血变成了如今的现代典雅风，祛除了奢华的装饰，看着倒是很温馨。
　　韩进带着美妇人往左侧厢房进去，打开其中一间房间道：“姐你可以在这间房子换个衣服，那个门是卫生间能洗澡。”
　　“这你朋友的家？看着比我家大多了。”
　　“你那儿是市区，可比这儿的房子值钱多了。” 韩进笑着道：“你要是累可以睡一会儿，我出去看看，找晴晴来陪你。”
　　“嗯，去吧。” 周雪梅搂着韩进亲了一口后目送着男人出了房间。
　　走出周雪梅的房间，韩进关上门后返回客厅，正好碰上抱着一个大纸箱的赵春丽，“姐，你拿的什么东西？”
　　“提子酒，中午吃饭的时候喝的，我拿到后院的小冰箱里冰镇一下。怎么？人接回来了？”
　　“嗯，“韩进点点头，“我来吧。”
　　“不用，就这一箱我来就可以了，我的大少爷你去陪着英子她们吧。”
　　“她们人呢？”
　　“我姐和金艳在二楼练瑜伽，英子和棠棠应该在会客室打游戏吧？瑶嘉和阿羽去买东西了还没过来，等她们回来时顺道把晴晴从店里接回来。”
　　原本韩进打算今天上午来赵家姐妹这里玩儿一天的，但是遭到了几个年轻女孩儿的一致反对，最后他不得不妥协，带着几女在市里吃了饭后晚上在这里住了一夜。
　　走进会客室，韩进就看见白T恤黑短裙的韩英和穿着吊带背心和热裤的棠棠俩人都趴在沙发上拿着手机在玩儿游戏，韩英貌似战局失利了，懊恼道：“棠棠，你又赢了！”
　　“哈，姐，主要是你太忙了，不像我，下了班没事儿就能耍上一把。” 走到妹妹的身边韩进一屁股坐下，大手“啪“地一声拍在韩英肉滚滚的屁股上。
　　这两年在韩进的连续浇灌下，韩英已经从一开始的小树苗逐渐长大了，身材也愈加丰满，原本就前凸后翘的胴体愈发迷人了，假以时日又将是一个美妇人梁金艳。
　　说起来也奇怪，作为梁金艳的亲生女儿，棠棠的身材倒还是保持那么苗条，即便是参加工作了也是如此，和岳瑶嘉有几分相似，端的慕煞其他几女。
　　“哥……”兄妹俩在一起这几年韩英对哥哥的喜好已经习惯成自然了，这样拍打揉捏自己屁股的动作，除了心爱的哥哥也没谁了。
　　“怎么，打输了？” 韩进温柔地问着，还将手在女孩儿的屁股上揉捏。
　　“哥，我也要！” 看到心爱的人摸着韩英的屁股，棠棠也娇滴滴地央求男人。
　　“嗯，都有都有。” 说完韩进坐在两个女孩儿之间，双手分别伸向了女孩儿们撅起的香臀。
　　响应者男人的动作，俩女孩儿都往前爬了爬身体趴在心上人的大腿上，侧着脸枕着男人的小腹，来回磨蹭着。
　　大概由于都在一家医院上班的缘故，韩英和棠棠作为韩进的女人即便相差了六岁也依然亲近得很，经常一起联机游戏，韩进乐于见两女融洽的关系，对此持放任态度。
　　“哥，我什么时候屁股才能像英姐一样翘啊。” 棠棠姣面在男人的小腹上摩擦着，撅着嘴道。
　　“傻丫头，你比你英姐少吃六年肉呢，你英姐像你这么大的时候也是像你这么苗条，话说你两个赵姐可羡慕死你的身材了。”
　　韩进说话间在棠棠的屁股上捏了一把。
　　“哥，你多捏捏我的奶子吧，我更想让奶子变大点，这几年瑶嘉姐都变D罩杯了，我还是B，都急死我了。”
　　说着女孩儿便拽着男人的手拉到自己胸前揉捏着。
　　“棠棠，你再陪哥几年就好了，你才21岁啊。再说了，你的奶子形状多好啊，哥正好一把手就握住，你要想揉胸，姐来帮你。”
　　汉英笑着伸出手绕过男人的膝盖在棠棠的乳房上捏了起来。
　　“英姐你好讨厌！” 棠棠娇嗔起来。
　　陪着两个女孩儿聊了会儿天，韩进在两人脸上一人香了一口后才强忍着将两女就地正法的冲动各捏了下翘臀起身，出了房间回到大厅。
　　顺着楼梯上楼，韩进去了赵春艳的瑜伽室，开门就听到了里面放着悠扬的音乐，再往里看去，他整个人都愣了，鼻血差点都流出来。
　　原来，两个美妇人正在做着一模一样的动作，梁金艳岔开双腿趴在地上劈着叉，而赵春艳则骑跨在她的腰臀上，两条长腿紧紧地贴着他，四瓣肥臀上下并立，在两女的紧身肉色瑜伽裤的衬托下淫靡至极，只听得赵春艳道：“对，呼，金艳，就这样忍者，呼气……吸气……再呼气……吸气……放松……”
　　“唔……”一字马贴地之下梁金艳只觉得两侧胯骨都给撑开了，软嫩的蜜穴紧贴着瑜伽垫挤压着，两腿犹如灌了铅一般沉重酸麻，腰部也拉伸得难受至极，身上又压着一个丰腴的赵春艳，她发出了喘息和呻吟。
　　但是为了保持好身材，她还是强忍着痛苦跟着赵春艳吐纳呼吸，咬牙坚持着。
　　在两个美妇人身后看了许久，直到赵春艳从梁金艳身上爬起来转身时，韩进仍然沉浸在这美妙的景色中。
　　“嘿，小坏蛋！” 看到男人一副魂不守舍的样子，赵春艳笑骂道：“今天怎么了？学文气了？我还以为你会扑过来呢。”
　　“哪儿能呢姐，我又不是发情公猪，“韩进笑着。
　　“你不是发情公猪我们这九颗白菜是怎么被拱的？”
　　梁金艳起身喘了喘气后笑骂着，说实话她今天的确有点儿意外，按理说要以韩进的做派竟然没把她俩按住了大干一场，这简直就是奇迹。
　　“姐你又冤枉我。当初可是姐你自己先咬我的！” 韩进故意着重地说“咬“字。说得很重。
　　“讨厌了你！我咬死你！” 美妇人这下脸彻底红了，她挣扎着爬起来抓住韩进扭打起来。
　　旁边赵春艳看着乐坏了，非但没有阻挠反倒助纣为虐地配合她将韩进给按在瑜伽毯上厮打，三下五除二地就剥掉了韩进的上衣和裤子，只留下一条底裤，两张嘴开始在男人的身上乱啃起来。
　　“姐……啊……姐我错了……”韩进假装着惨叫起来。
　　两个美妇人只是轻轻地咬，一点儿都不疼相反还痒痒的，这个时候男女之间的情趣是感情最好的润滑剂。
　　在韩进的“惨叫“声中，两女狠狠地咬了几口把他的胸口都沾湿了才放过他，看着他内裤上膨胀起来的大帐篷，美妇人们放开了他喘着气道：“小坏蛋还敢不敢了。”
　　“姐，你看~”韩进指着自己的胯间，委屈道。
　　知道男人什么意思，赵春艳啐了一口道：“活该，憋死你！我们俩偏就不遂你的意。嫌我俩先咬你的，你去找你自己主动咬的给你解决问题吧。”
　　说着她拉着梁金艳，两女故意扭动着挺翘浑圆的大屁股出了屋子，留下苦闷懊恼的韩进坐在地上。
　　无奈之下韩进只得穿了衣服，忍着肉棒软下来后才下了楼，正好看到岳瑶嘉提着东西回来。
　　他连忙从楼梯上跑下来：“老婆，买了什么东西啊？”
　　“吃的喝的用的。” 岳瑶嘉把两个手提袋递给韩进道：“你把这两个袋子拿到后面去，小丽姐在那边，晴晴已经过去了，阿羽在停车。”
　　“哦，好嘞。” 韩进亲了岳瑶嘉一口后穿过客厅进了后院。
　　赵家姐妹俩这个别墅的后院很大，有一亩地的样子，中间是个小游泳池，旁边则是一个大概十几平米的大遮阳棚，下面铺着木质地板，摆着餐桌和烧烤架。
　　泳池和遮阳棚周边种着一些驱蚊的花草，很是适合夏季来这里度假。
　　这几年韩进经常带着自己的女人来这儿玩儿，所以岳瑶嘉她们很熟悉这里。
　　泳池已经放满了水，在太阳的映照下波光粼粼的，刘晴正穿着吊带小背心和热裤在和赵春丽一起布置着长餐桌和椅子，摆弄着冷盘。
　　韩进把东西放在桌子上之后便从手提袋里掏出来，都是时下的水果什么的，还有一些羊肉片和培根。
　　“我来弄。” 赵春丽赶忙接过来。
　　“姐，香一个！” 韩进把美妇人搂在怀里亲了一口。
　　“小坏蛋！” 无奈之下美妇人只得亲了韩进的嘴唇一下：“满意了？大少爷您老还是坐旁边等着吧。”
　　“好嘞。” 韩进拍了她的屁股一把后又转到在洗水果的刘晴那边：“晴晴~”说着也亲了她一口。
　　“哥，你把雪梅姐带来了？”
　　“嗯，她在洗澡，你要不要去看看她？”
　　“我忙完了就去。” 刘晴也亲了韩进一下。
　　收集完两女的吻，韩进坐在泳池边的躺椅上眯着眼看着两女来回忙碌的身影，美美地点上了一支烟。
　　“你个坏蛋抽烟别在泳池边抽，烟灰都飞到泳池里了！” 叶晓羽提着两个手提袋过来道。
　　“好好好。” 韩进连忙低头找烟灰缸，还是赵春丽眼快，递给他一个灌了水的易拉罐。
　　午餐简单而丰盛，梁金艳和赵春艳炒了几个热菜，赵春丽和刘晴、叶晓羽几女做的烧烤，睡醒一觉的周雪梅虽然没参加过这种集体活动但也露了一手，各种花式刀法切出来七八个果盘，显然早年间是混酒吧的高手。
　　韩进和诸女换上了清凉的泳装，喝着冰镇的提子酒、啤酒和饮料。
　　正午的阳光有些晒，但是伴随着夏季的微风和冰镇的饮料也还算舒适。
　　看着温馨和谐的诸女，韩进油然而生一种错觉，觉得周雪梅说的不一定对，这些女人都在爱着自己，这才是她们和谐相处的原因。
　　但是作为一个男人，他知道这种和谐是不可持续的。
　　他必须要给诸女一个结果。
　　这个结果未必完美，但是必须有。
　　吃酒行令是自古以来华夏的传统，韩进的女人们也不例外都比较喜欢。
　　因此，吃喝到一半时，赵春艳拿出了两幅防水扑克牌，开始组织起来。
　　一开始的赌注很简单，谁输了就喝个酒什么的，渐渐地赌注就开始升级了，变成输的人要和赢家指定的人湿吻。
　　再后来，变成输的人要和指定的人做动作，包括各种性爱姿势。
　　当然，为了防止惩罚变成奖励，韩进作为唯一的男人必然是要被剔除出去的，他输了惩罚的方式只有一个，跳下游泳池游一圈儿。
　　慢慢的，战场从餐桌边变成了游泳池里，浮在水里的小桌子上战斗，而水中众女则性质颇为高昂，玩儿了大概两三个小时众女才意犹未尽地收拾好准备下一个环节。
　　韩进游上岸后点了根烟抽着，看着赵春艳和赵春丽两女交换了个神秘的眼神一起走到院子旁边的库房，推出来一张手术床。
　　这个床韩进很是熟悉，当初，他就是在这张床上失去的自己处男之身。
　　看到床被收拾得干干净净，韩进紧张起来：“你俩打算干嘛？”
　　“咯咯咯……”姐妹俩笑得花枝乱颤，赵春丽道：“小坏蛋，今天咱们做个游戏，放心，保证你爽歪歪！”
　　“你们，你们说好了不弄这事儿的。”
　　“玩儿嘛。来点儿新鲜的。”
　　赵春艳拍了拍床板让韩进躺在上面后脱下了他的游泳裤，还笑嘻嘻地在半软不硬的大肉棒上亲了几口，套弄两下待肉棒勃起后，她用皮环锁住了韩进的四肢，“放心，咱们玩儿猜猜乐。”
　　说着给韩进带上了眼罩，并拿出一个耳机来。
　　拍了拍手让女人们集合起来后，赵春艳说了下游戏规则：“老公现在躺在床上，咱们七个人轮流骑在他身上，每个人三分钟时间和他做爱，然后让他猜是谁，被猜中的算输，没被猜中的算赢。晴晴和阿羽你们两个太有特点了，不许参加。”
　　“输的怎么说？赢的怎么说？” 棠棠问道。
　　“看到这边没？” 赵春艳指着赵春丽推出来的小桌子，上面放着九个一模一样的盒子：“如果韩进全都猜对了，我们全输，那么之后到明天早上，我们九个人任韩进摆布，他要怎么玩儿我们就陪他怎么玩儿。如果有错有对，那么，“赵春艳笑着道：“我已经写好了处罚的办法，一共九个盒子，输的人从里面抽一个，照着盒子里写的内容做。”
　　“那我们俩呢？” 刘晴指着自己和叶晓羽问道。
　　“你们俩做裁判啊，给韩进戴上耳机，不能让他听见，不然就泄题了。”
　　赵春丽笑着道：“一会儿游戏结束后，如果输的人多，你俩算输家，赢的人多你俩算赢家。我准备了剃刀，咱们每个人都把自己的毛毛给剃掉。”
　　看来，美妇人想得很周全。
　　“那哥要是都故意猜错怎么办？到时候还不是哥想陪几个就陪几个么？” 韩英抗议道。
　　“如果他全都猜错了，嘿嘿，那也有办法，受累了大爷，今天您就自个儿打手枪吧，我们姐妹九个玩儿，你只能看不能做。”
　　赵春艳舔了舔嘴唇笑着道。
　　游戏规则宣布完毕，几女都兴奋起来。
　　她们和男人在一起这几年了，都想知道心爱的男人到底能不能在床上认出自己。
　　同时也对即将而来的游戏充满了期待。
　　“行吧！我先试试耳机，“叶晓羽兴高采烈地戴上耳机，这个隔音耳机真的给力，两个人面对面说话都完全听不到，“行，那咱们开始吧！” 说着便对韩进道：“老公，第一个开始了。” 说着将耳机给韩进戴上。
　　四肢都被皮环锁住之后，韩进现在除了挺腰以外什么都不能做了。
　　他除非在公司中午休息否则从来不戴眼罩的，此时自己被女人们锁在手术床上，他竟然感觉到一种特殊的兴奋。
　　记得以前看港片时，里面的情节有人说，出去找MM最兴奋的时候是什么时候？
　　答案是在等MM而MM还没有来的时候，这个时候，男人可以发挥天马行空的想象。
　　此时他双手双脚眼睛被禁锢住，他也对第一个和他做爱的女人有了强烈的遐想和欲望。
　　刘晴趴在他耳边跟他说了一句：“哥，我们准备开始了，“说完低下头在他的嘴唇上亲了一口给他戴上了耳机，连听觉都给他阻隔了。
　　接着，韩进就感觉到两只小手抚摸着他的大肉棒，来回套弄了两下，又有一个小嘴裹住了他的龟头吸吮着，为他的肉棒做润滑，那舌头他太熟悉了，又长又软还富有弹性，能够完全将他的龟头给包裹住摩擦，一定是韩英。
　　他知道这是几个女人的障眼法。
　　果不其然在把他的肉棒舔得完全硬起来之后韩英就起开了，一双手按在他的小腹上，凉丝丝的，同时一个热乎乎软乎乎的小嘴顶在他的龟头上。
　　一只手攥着他的肉棒在那小嘴上摩擦了几下，找准角度后小嘴微张，向下一压，紧凑的蜜壶将他小半根肉棒包裹起来。
　　身上女人的蜜穴不算太紧仄，蜜肉的灵活度却很好，蠕动着包裹着他，腰臀轻轻旋转着，动作十分温柔，犹如博物馆的保管员在擦拭珍贵的文物一般悉心呵呼。
　　可能是害怕他通过龟头感受到女子花心的模样，身上这女人始终没有全数吞没他的肉棒，而是夹紧了膣肉咬着他的龟头旋磨。
　　这种几乎所有感官都被屏蔽后的性爱对韩进来说是第一次体会，一阵阵酥麻的快感不断从龟头传过来，爽得他轻声哼哼着。
　　连着磨转了百余圈儿，韩进的性欲已经被完全挑拨起来，他只觉得女人的膣肉仿佛带着一股吸力，轻轻地嘬着大龟头，不断收缩着吸吮，恨不得将他的龟头往体内深吸，而粘腻的蜜汁也从内里不断分泌出来，一点一点地涂抹在肉棒上。
　　仔细体会着女子的蜜穴，韩进在脑海中不断猜测着，从蜜穴的感觉来看应该不是几个年轻女孩儿，尤其蜜肉的灵活多变绝非棠棠和韩英这种年轻女孩儿能随意做出来的。
　　韩进的心中已经逐渐地锁定了四个成熟妇人。
　　身上的女子又旋磨了几下，耐不住快感一般狠狠的坐套了下来，终于将韩进的肉棒全数吃了进去，同时也将花唇抵凑在韩进肉棒的根部。
　　即便是吞进整根肉棒，韩进依然没有感觉到女子的花心，只是龟头顶在一块光滑的阴壁上。
　　而肉棒根部和女人肥美的花唇磨擦起来，好像一大块滑嫩的花瓣贴着肉棒根部小腹的肌肤亲吻一般，他已经猜出来了，是周雪梅。
　　只是令韩进奇怪的是这淫妇一向喜欢狂插猛送，最喜欢被男人粗暴肏干，这次女人竟然从头到尾都极尽温柔，实在是与往日里作风大有不同。
　　待得时间一到，身上的女人收束着蜜道狠咬了韩进一口，这才恋恋不舍地起身吐出肉棒。
　　韩进就感觉耳边一轻，耳机已经被摘了下来。刘晴的声音传来：“哥，猜猜是谁。”
　　“应该是雪梅姐吧。” 韩进笑道。
　　“小坏蛋怎么猜出来的？我都忍着没动弹。” 耳边传来了周雪梅娇嗔的声音。
　　“姐你的蜜唇最是肥厚，那么一大团贴着我舒服死了。” 虽然看不见，但是韩进知道此时美妇人的表情一定非常精彩。
　　“第一回合老公胜利，雪梅姐输了。”
　　叶晓羽的声音传来，“下面第二回合，晴晴，给老公戴耳机。”
　　第二个骑在韩进身上的女人蜜穴口较小，口内分出好几瓣小花唇贴在韩进的龟头上嘬了两口，然后一下子坐套下来，将韩进的肉棒给全数吃了进去。
　　显然女人身体也比较丰腴，肥嫩的大屁股坐在韩进的大腿上舒适无比，韩进由将人锁定为赵家姐妹俩或者梁金艳。
　　女人的坐套让男人的肉棒一下子便戳到了的花心。
　　可能是之前看了韩进和周雪梅的淫戏，这女子的下身已经湿润无比，花心媚肉径直包裹住汉晋的龟头随着女人摇摆肥臀的动作磨凑起来，一阵阵销魂的快感再次侵袭着韩进的肉棒。
　　成熟的女人就是这点好，虽然没有年轻女孩儿的膣穴那种紧凑握持的感觉，但是蜜肉总是要比年轻女孩儿灵动多变，无论赵家姐妹还是梁金艳都擅长用媚肉包裹着男人的肉棒吸吮，带给男人最完美的体验。
　　当然，被动挨打可不是韩进一贯的作风，他趁着女子抬起肥臀的机会扭摆着虎腰，用肉棒在妇人的体内翻搅了几下，弄得身上的女子哆嗦着，再一挺身子，大龟头狠狠的撞在女子的花心上，研磨了几下儿，韩进已然猜出有着花瓣一般美妙蛤口和宝瓶一般口小肚大的蜜穴，花心子还如此肥厚的只有美妇人赵春艳了。
　　迎合着美妇人的坐套连着挺动了几下，果不其然他的挑逗已经奏效，美妇人的双手掐住了他的腰，花心子狠狠地嘬住了他的龟头旋磨起来，这种连嘬带转的美妙感觉下，韩进和女子都觉得极度快活。
　　终于，身上的女子狠狠摇摆旋磨了几下，花心媚肉抱着龟头痉挛起来，吐出了一大股粘稠滚烫的花蜜后女子才恋恋不舍地咬着肉棒挺动了几下，从男人身上爬了起来。
　　紧跟着，便有人用湿巾擦拭起韩进的肉棒，把肉棒上的淫汁都给擦了个干干净净。
　　耳机取下之后，韩进笑着说道：“不用问了，春艳姐，就是你了。”
　　“讨厌的小淫虫！” 美妇人娇嗔着：“这个我就不信你能猜得出来！” 说完，韩进感觉自己又被带上了耳机。
　　连着猜中了两个成熟妇人，韩进想来赵春艳绝不会再让梁金艳或者赵春丽上了，果不其然第三个女子骑在自己身上的感觉和前两个迥然不同，不再是丰腴肥糯的妙臀直接坐在自己的大腿上，而是一双细嫩的小手按在自己的腹肌上，紧跟着韩进就感觉两片软嫩的蜜唇凑在了龟头上，蜜唇之间的缝隙十分紧窄，女子扭摆了几次身形这才勉力错开唇瓣把龟头的顶端马眼处含了进去。
　　女子再往下坐套着身子，纤细而寒凉的大腿贴在韩进的身上，蜜唇也一点一点地吞噬着韩进的龟头，连吞了三次终于花唇犹如孙悟空的头箍一般箍住了韩进的大龟头。
　　实际上到了这里韩进已然猜出了女子的身份，如此紧窄的一线天蜜穴除了棠棠这小丫头还会是谁呢？
　　即便经过韩进三年时间的开垦，小丫头仿佛施了什么秘术一般，就是始终如此紧凑，每次韩进进入她都颇需要费一番力气，也只有被韩进插得花心乱坠之时才能蜜穴大开门户。
　　然而韩进知道自己要是直接点破的话棠棠一定会不高兴的。
　　作为在花丛中打滚了这么久的老手儿，这点儿哄女人开心的本事还是有的，韩进假装仔细体验，扭动着腰身配合着女子的坐套动作，将粗壮的龟头在女子的蜜穴里刮来刮去，三不五时还偷偷地向上迎顶一下，撞到女孩儿娇嫩的蕊心之后再扭摆着磨蹭两下，钻得女孩儿直哆嗦，原本仅仅是湿润的花户里越来越热，被男人刮擦出几股热流出来。
　　辗转交合了不过百余下，女子不耐战的特性便展露无余，被韩进的动作挑拨得快美无比，竟然低下身子扶着韩进的胸肌哆嗦着丢出一大股淫蜜出来。
　　暖烘烘的花汁从花心内里隐藏的花眼渐次吐出，都喷淋在了韩进的龟头上，花心的媚肉犹如吸饱了蜜汁的海绵一般搂抱住韩进的龟头跳动。
　　韩进没有难为身上的女子，而是深深地顶入她的蜜穴享受着紧凑膣肉的抱擒贴吮，和女子水乳交融。
　　时间到后，女子哆嗦着被人扶着起来，让韩进感觉身上一轻，待两人脱离接触后不久韩进的耳机便被摘了下来，刘晴在她耳边笑问：“猜出是谁了吗？”
　　“是棠棠吧？这么紧，夹得哥哥我魂儿都飞了。” 韩进笑着。
　　“哥，你好厉害。” 韩进听到小丫头仍然喘息的回答，心里吃了定心丸。
　　说良心话现在战局已经很是明显了，周雪梅、赵家姐妹和梁金艳是四个熟女，韩英、棠棠和岳瑶嘉是三个年轻女孩儿，这七个人中每个人的蜜穴都很有特点，如果能用肉眼看的话，每个人韩进大概都能分得清清楚楚，难就难在现在不能用眼看，只能用肉棒去感触，那么难点实际上在岳瑶嘉和赵春丽、韩英和棠棠这两对蜜穴形制类似的女子之间。
　　如今排除了棠棠那么韩进已经赢了一多半。
　　想着九个美人陪他一起快活的场面，韩进心中不由得有点儿小激动呢。
　　耳机戴上，韩进开始接受第四个考验。
　　这次上来的女子比较直接，压根没有做什么动作就直接掰开了自己的蜜穴套住了韩进半个龟头。
　　蜜壶中又热又湿润，显然连着观察了三场淫戏之后，这女子已经情动如潮了。
　　女子的动作十分娴熟，在做爱方面经验丰富得很，她把韩进的肉棒吞了一小半进去之后便不再往下坐套而是开始旋转着下身用蜜壶咬住韩进的肉棒开始磨蹭起来。
　　与之前几个女子不同的是此时女子并没有把手按在韩进的身上，因此韩进无从通过手的温度和尺寸判断女子的身份，只能依靠肉棒来体会女子的膣穴。
　　韩进不甘心地想要挺动腰身顶一下女子，结果他还没有动就发现六只手从不同方向按在他的身上腿上，将他紧紧地按在床上动弹不得。
　　紧跟着，韩进又感觉两条宽皮带将他彻底地绑在床上。
　　这下韩进没法了，他只得将全部的注意力都集中在肉棒上，仔细地体会着身上女子的秘处来。
　　他只觉得这女子的蜜穴还是比较紧凑的，绝非赵春丽或者梁金艳，应该是岳瑶嘉、韩英两人中的一个。
　　由于挨不到女子的身子，他没法从腰臀的丰腴程度上判断，只能依靠龟头和半截肉棒与女子有限的交接处体验，这让他真的犯了难。
　　这边韩进的困扰并没有影响女子的动作，女子熟练地保持着吞含半根肉棒的幅度，越来越快地旋纽着腰臀，如同磨盘一般旋转着，巧妙地避开了自己的G点和花心，紧凑的蛤口好象个软钳子一般夹着男人，磨转之间膣肉还一阵阵地收缩吸吮，如同两只握紧了肉棒的小手一般快速旋套，一阵阵酥麻的快感传来，转得韩进快活至极。
　　终于，女子停下了动作，她贪恋地狠扭了一下腰，膣肉用力握着肉棒嘬了一下，不小心一下子坐在了韩进的身上，布满香汗的臀部和大腿内侧的肌肤贴在韩进的身上，连花唇都紧紧地贴上了韩进肉棒根部的皮肤，让韩进的大龟头一下子撞在了她的花心上。
　　龟头猛捣到女子软弹的花心，韩进只觉得一酥，紧跟着他又感觉一小股热流浇在肉棒上，就这一霎那，韩进感觉到女子的蜜唇并不太厚但是向外翻着几朵如花瓣一般，他心中差不多有了答案。
　　女子哆嗦着身体从他身上爬了起来，只在肉棒上留下了一滩粘腻的花汁。停了大概一分钟，韩进的耳机被摘了下来。
　　“你们这是耍赖吧，“韩进笑道：“说好了让我品穴识女，只给插进去半根算怎么回事儿啊？至少让我全都进去啊。”
　　“那不行，全进去了一点儿难度都没了。” 赵春艳笑道，“猜出是谁了吗？”
　　“哼，老爷我英明神武，插进去半根照样猜得着，瑶嘉，是不是你？” 韩进笑着问道。
　　“老公，讨厌！要不是最后不小心腿麻了坐了一下你铁定猜不出来。” 岳瑶嘉娇嗔道。
　　“嘿嘿，天助我也。” 韩进不由得自满起来。
　　剩下三个回合对韩进来说毫无压力，赵春丽的竹筒穴、梁金艳的宝瓶穴实在是太好分辨了，尤其两个淫艳美妇的花心区别实在太大了，至于他的妹妹韩英答案已经呼之欲出了，所以也只是象征性地在他的身上骑跨了一会儿而已。
　　最终解开束缚之后，大获全胜的韩进兴致勃勃地给诸女一人一个长吻，催促着众女进入下一个回合——抽签。
　　“不是说好了有输有赢才抽签嘛？” 棠棠提出了疑问。
　　“宝贝儿，说好了任我摆布啊，我要求抽签可以吗？” 韩进笑着说道，他抓住了赵春艳的游戏漏洞。
　　“随意了，反正我们都是你的女人。”
　　赵春艳笑着拿出个盆子，把小盒子都放在盆子里晃了几晃，众女开始挨个抽签，然后各自打开了盒子，抽出里面的卡片。
　　一时间，众女神色各异，有高兴的，有兴奋的，有害怕的，有羞涩的。
　　“公布答案吧？” 赵春艳看了一下自己的卡片，先是一愣紧跟着说道，“谁先？” 众女一一展示了自己的卡片给韩进和其他人看。
　　原来这是一套性爱姿势的卡片，每一张卡片对应的是一个性爱姿势，赵春丽说道：“每人要做一个姿势，让韩进肏出一个高潮来，时间不限。不过，韩进我建议你最好省点精力，晚上咱们还要开无遮大会呢。”
　　“嘿嘿，要对你们的老公我有信心，就从小丽姐你开始吧。” 韩进接过美妇人的卡片道。
　　“怕你啊？”
　　赵春丽扭动着肥臀，“来啊。”
　　说着便侧身躺在泳池边遮阳伞下的水床上，翘起了一条雪白的丰腴美腿，脚趾头一动一动的，夹住，分开，仿佛在挑逗男人的欲望。
　　两腿之间的鲜艳花唇由于已经和男人交接了一会儿，此时仍然微微的分开，露出里面层叠的蜜肉。
　　看着美妇人这个骚浪的样子，韩进微微一笑跨到美妇人贴着地的一条腿上，将美妇人的另一条腿扛在肩膀上，身体往前一挪，龟头便顶在了美妇人的花户口。
　　轻车熟路之下他再往前一挺，粗壮的肉棒径直戳了进去直至没柄，大龟头一下子便撞在美妇人的蜜蕊上。
　　“啊……呼……大鸡巴……都进来了~ 呵……”感受到男人的龙根全都进入了自己的身体，美妇人喘了一口气，体会那种饱胀至极的美感。
　　之前的游戏中，美妇人害怕被男人猜出自己是谁，所以至始至终都不敢将男人的肉棒全数吞进去，只是含住小半根旋磨。
　　即便花户口是女人最重要的敏感带，但那种完全被男人占有的美妙感觉是任何一个女人都不能忘怀的，如今真正被男人的肉棒深深插入，赵春丽感觉这才是真正的双向满足，生理和心理的完全满足。
　　然而，这等进入并不会解决美妇人的饥渴，她娇声呻吟着：“啊……小坏蛋！啊……来啊……戳我……弄我……”希望男人更深入更快速的占有。
　　抱着美妇人的一条玉腿，韩进半跪着身子前后抽戳，卵囊在美妇人另一条腿的大腿根部摩擦着，四周八双美目的围观也让他春风得意肉棒疾，快速地抽戳带起“啪啪啪“的水声。
　　“嗯……哦……弄得……爽死了……嗯~ 嗯~ 啊~ 哦~ 戳死人……大~ 大鸡巴~”
　　“哦……嗯……哦……啊……顶到了……美死了~ 啊~ 啊~ 爽~”在美妇人的阵阵浪吟中，韩进一手扶着美妇人的腿，另一手则抓着美妇人一只浑圆的大奶子，挺着肉棒飞速前后抽插着，粗壮的肉棒如同盾构机一般钻进美妇人的蜜道，龟冠顶开美妇人那层层叠叠的膣肉，然后再如同抽水井一般抽拔出来，用龟愣子带出一股股冒着白沫子的浪汁，顺带还将美妇人的小花唇从蜜缝里带出来，发出“扑哧~ 扑哧“的响声。
　　渐渐的，美妇人的呻吟声音越来越高亢，越来越露骨，“亲弟弟……啊……爽……亲祖宗~ 戳~ 啊~ 戳~ 戳进屄芯子了……啊……啊……”原来韩进逐渐改换了策略，刚才两人在游戏中的交媾只是蜻蜓点水，。
　　这时候男人全力发动之下，大龟头紧紧地顶着美妇人肥嫩的蜜蕊，连钻连顶之下恨不得将龟头顶入美妇人的子宫颈，钻进美妇人的子宫一般狠狠的研磨着。
　　伴随着男人的旋扭动作，赵春丽只觉得那种电麻的快感一浪高过一浪，男人的龟头又硬又热，在美妇人的花心上每钻探一下都引逗得美妇人下身一哆嗦，与此同时，那颤抖的媚肉又进一步贴着男人的龟头摩擦，反而带给两人更大的快感。
　　“啊……屄芯子……顶~ 啊~ 顶穿了……顶死人……别~ 啊……啊……可不敢……啊……可不敢……啊……不敢再磨了~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊……”在男人的快速研磨中，只听得赵春丽一声高亢的叫喊，下身用力朝男人一凑，从蕊心到蛤口都痉挛起来，子宫口一收一放，再收再放，连续吐出几股滚烫的花精出来，原本朝天耸立的小腿也无力地耷拉在男人的肩膀上，与此同时它的主人也完全躺倒在地上微微颤抖着身子，半死不活地喘着气。
　　女人的无力抵抗并没有让韩进停留多久，没等美妇人喘匀了气，韩进又一次开始了抽插，将肉棒再次刮擦起美妇人还不断轻微痉挛的蜜肉来。
　　“别……啊……停下……别……停下……”美妇人求饶着，旁边她的姐姐赵春艳也过来帮腔道：“小坏蛋，差不多了，还有我们八个等着你呢。”
　　“哦。”韩进应了一句，又恋恋不舍地狠戳了美妇人两下，这才拔出湿乎乎的肉棒从赵春丽身上起身，惹得这美妇人又是一声娇呼。
　　“下一个是谁？” 韩进笑着扫视四周。
　　他不是没经历过一龙多凤，但是这样把九个女人都拢在一起一个挨戳剩下八个围观还是头一次，所以他兴奋得紧，连肉棒都觉得比平日里粗了一圈儿。
　　看着跃跃欲试的男人，几个女人你看看我，我看看你，都矛盾地纠结着，又想体会被男人恩宠的快美，又不大好意思当着这么多姐妹独享这份快乐。
　　“我来吧。” 韩英舔了舔嘴唇，她把抽到的卡片展示给韩进，然后跪在男人的身前伸出了一条腿，将粉嫩的蜜唇展示给男人。
　　韩进二话不说跪在妹妹的身后，一手抓住女孩儿的大腿，另一手抓住女孩儿的一侧臀瓣将龟头顶在了妹妹的蛤口，也不用手扶只是挺了挺肉棒在妹妹的秘处摩擦了几下：“瑶嘉，帮忙带个路。”
　　“讨厌！” 岳瑶嘉羞涩地走过来蹲下，用手扶着男人的肉棒对准了韩英的蛤口，看着男人一点一点挺进，将多半根肉棒戳了进去。
　　“啊……哥……好大啊~”感受到心爱的哥哥再次占有了自己的身体，韩英昂首呻吟道。
　　对于这个心肝宝贝妹妹，韩进可不敢像之前对付赵春丽那么粗鲁了，他轻柔地动作着，缓缓地将肉棒从妹妹的蜜穴拔出多半，留半个龟头再里面，然后又温柔地顶了进去。
　　如此来回十几个回合，终于顶得女孩儿分泌出一股股黏液。
　　感觉妹妹已经完全润滑了，韩进这才发力起来，他拽着妹妹的腿和肥臀，将妹妹的下身往自己的胯间挪动着，同时挺着腰向前冲刺，肉棒开始快速顶挺，龟头也开始在妹妹紧凑的膣肉间乘风破浪抽戳起来。
　　所谓性爱就是男女将全身的力量都用在男女性器的交流上，而这种单腿推车的姿势使得两个人都需要花费很大的精力用在保持身体平衡上，女方向后伸出的腿还会阻碍男人进身挺耸，美观性远远大于实用性。
　　老实说这次若非韩英抽了这么张卡牌，韩进才不愿意用这么累的姿势呢。
　　果不其然来回抽插了几十下，韩英就已经额头见汗了，而韩进也不多好受，虽然谈不上累但是也不够舒服。
　　看到两人这个样子，还是赵春艳和周雪梅两个成熟美妇比较善解人意，她俩一左一右跪在韩英身体两侧，扶着韩英的身体帮助女孩儿掌握平衡，而岳瑶嘉也坐在韩英的身前，双手下探抓住了女孩儿两只大奶子，在女孩儿的乳头上揉搓起来，帮助女孩儿获得更多快感。
　　看到三女齐上阵，美妇人梁金艳蹲在男人的背后，一只手抓着韩英的小腿，另一手绕过男人的腰在两人交接处抚摸起来，还用舌头舔舐着韩进的后脖颈。
　　有了几女的助力，兄妹俩的压力都大为减轻，尤其韩英终于可以仔细体会哥哥带给自己的性爱了，她轻微扭动着腰臀，肥白的雪臀在腰肢的指挥下如同果冻一般左右晃动着，蜜穴中的膣肉也在扭摆过程中夹紧了哥哥的肉棒来回摩擦，感受哥哥的性器来回研磨自己蜜肉的动人感觉，哥哥的肉棒是那么火热，那么坚硬，每一次顶凑都碾过女孩儿娇嫩的蜜肉，顶得女孩儿如痴如醉。
　　“啊……哥……又，又顶到了~ 啊~ 啊……就是那里……啊~ 啊……”在心爱哥哥的快速抽插下，女孩儿滚圆的臀球不断和哥哥结实的小腹撞在一起，发出“啪啪啪“的响声，大龟头每次撞击到女孩儿娇嫩的蕊心都能把女孩儿爽得一哆嗦，龟愣子更是连连碾压女孩儿层叠的蜜肉，将女孩儿不断推高到性欲的顶点，终于，在男人的顶耸下韩英的膣肉像一只小手一般紧紧地一握，紧接着花心那团媚肉抱住男人龟头的顶端用力嘬了一下，然后哆嗦着喷出一大股花蜜出来，险些将哥哥的肉棒从花蕊里推出去。
　　在这么多姐妹的关注之下，韩英终于攀上了绝顶的高潮，发出一声长吟：“啊啊……”关键时刻韩进强忍着妹妹蜜穴收束握紧肉棒的痉挛，拼命将龟头顶死在妹妹的花心，连续左右扭摆了几下腰身，终于给了韩英一个完美的高潮，待韩英失神地喘息之时他才恋恋不舍地将肉棒抽了出来，看着妹妹犹如尿了一般淅沥沥淋下的爱液后低头在妹妹的花唇上亲了一口。
　　看着几个女人抱住韩英抚慰着她，韩进放心地将妹妹交给她们，自己则搂住了身后的美妇人梁金艳，扭头和美妇人亲在一起，唇枪舌剑交锋了数个回合后才笑着对美妇人说到：“姐，该你了，刚才那几下没过瘾，你抽到的是什么姿势啊？”
　　“小坏蛋老公！”
　　美妇人面红耳赤地娇羞着，哪怕是已经和这占据自己全部身心的小情人荒唐了好几年，她仍然最容易露出羞涩的表情，她知道小情人也最喜欢调戏她，玩弄她，看她的这种样子。
　　虽然被小情人调戏很难堪，但是和让小情人更喜欢，更爱自己相比，这些事情又算得了什么呢？
　　美妇人从身后拿过来自己的卡片展示给小情人道：“这次还是我服侍你，满意了？正好你休息一下，我看你连着玩儿了丽姐和英子以后也怪累的。”
　　说着帮韩进擦了擦额头的汗水。
　　“好嘞，那我就看姐姐你让我舒服了。” 说完，韩进挪开身子双手按在脚掌旁边撑住了，仰面跪坐在地上，深情地看着美妇人。
　　“棠棠，“美妇人招呼着旁边的女儿：“过来扶着你哥。” 美妇人还是害怕心爱的男人累着，让女儿从后面抱住男人，帮助男人稳定身体。
　　“好的妈。”
　　棠棠拉着叶晓羽：“姐你也和我一起伺候哥吧。”
　　说着两女一左一右在韩进的身后坐下，张开怀抱让男人倚靠在自己的身上，用两对乳房顶住了男人的后背。
　　眼看着男人舒服地蹲坐已定，梁金艳痴痴地看着男人，分开自己那雪白肥美的大腿跨立在男人两侧，半蹲着把饱满的花蛤凑向了男人的大龟头，一手扶着男人的肉棒在蜜唇上摩擦了几下，趁着男人肉棒上还带着韩英的花汁便往下一坐，吞入了男人的龟头。
　　一双美目看了看正聚精会神盯着自己胯间的男人，又低头看了看自己和男人交接之处，美妇人咬了咬牙慢慢地扭转着蜂腰肥臀，旋动着身子坐了下去，直至将男人的肉棒全都吃进蜜穴才呼了一口气来“唔啊……”。
　　眼看着美妇人一点一点地用肥白紧凑的两瓣花唇夹住自己的龟头，紧跟着那火热灵动的膣穴一点一点吃下自己的肉棒，韩进除了感受到肉体的刺激，还享受着完美的视觉体验，美妇人虽然已经年届不惑，但下身依然鲜嫩无比犹如一个水蜜桃一般，两瓣肥厚的蜜唇紧紧贴着肉棒的两侧吞咽，那动作光看着就令人血脉贲张，更别说火热灵动的牝穴包裹着肉棒的棒身来回挤压了。
　　龟头破开美妇人层层肥软的膣肉后终于订到了美妇人细嫩犹如小舌头一般的花心，稍微摩擦了一下美妇人便分泌出一大股蜜液，润渍着韩进，让两人都快活无比。
　　看着男人那呆呆的眼神，美妇人的面颊一热，她双手扶着自己臀后的地面，仰起身子向男人展露着两人交接之处，晃动着肥美浑圆的臀球扭动起来。
　　“啊……老公……啊……小老公……啊……舒服吗……啊……嗯……”和男人在一起三年多，美妇人虽然总是表现出习惯性的羞涩，但早已经不是那个性爱的生手了，她知道如何取悦自己心爱的男人，如何使用自己美妙的身体带给爱人快乐。
　　“嗯……啊……小老公……我爱你啊……啊……嗯……嗯……”伴随着丰腴胴体的不断扭动，细腻娇美的呻吟声传来，美妇人悉心迎凑着身体，将肥美成熟的膣穴奉献给心爱的男人。
　　美妇人知道自己的膣肉不如女儿等年轻女孩儿那么紧仄，所以这些年来她一直在努力地锻炼身体，希望能够挽留住青春的脚步。
　　她除了在家里用跑步机和各种健身器材练习以外，还跟赵春艳和周雪梅学瑜伽，努力地锻炼自己，几年下来已是收获颇丰，无论是持久耐力还是性爱的技巧都得到了极大的提高，早已不复当年被男人动辄杀得落花流水之像。
　　此刻梁金艳正努力收束着膣穴里网纹密布的膣肉，包裹着男人的肉棒收缩绞动，从蛤口到花心连绵的膣肉不断往内里撸套着，还运用花心的小舌头去舔舐男人的龟头，恨不得把花心那块媚肉钻进男人的马眼里一般狠狠的磨凑。
　　如论蜜穴的灵动，恐怕这美妇人能在韩进的诸位情人中排得第一。
　　感受着肉棒被美妇人全方位的呵护，韩进只觉得美妇人的蜜穴仿佛有一股吸力一般连续嘬着肉棒，把肉棒往蜜穴深处吞噬，尤其美妇人那会动的花心上下舔舐着龟冠顶端，磨得韩进龟头又酥又麻。
　　在他享用着美妇人时，身后的两个女孩儿也没闲着，搂着他的身体用乳房按摩着他的肩胛骨，还各伸出一只手按摩着他的乳头，两张火热的小嘴含住了他的耳朵轻舔乱刮，照顾着他敏感的耳廓，时不时还用舌头钻探他的耳朵眼，将热乎乎的呵气送入他的耳洞深处。
　　三女默契的配合之下，韩进只觉得前后上下所有敏感点都被照顾到了，整个人都被包裹在情欲的迷团之中，那份快活实在是任何语言都难以言表。
　　看着心爱的男人和三女快活地交合，赵家姐妹俩领着恢复过来精力的韩英等四女围了过来，六双美目都把注意力集中到了韩进与梁金艳的交接之处，带着惊奇、羡慕、羞涩的目光投去，都恨不得此刻骑在男人身上的是自己，盼着梁金艳快点儿败下阵来好让心爱的男人腾出精力调理自己。
　　尤其赵家姐妹俩和周雪梅，作为性爱经验丰富的熟妇，她们三人不仅熟练地用手抚弄着自己的下体，还把“魔爪“伸向了旁边的女孩儿，搂抱着，厮磨着，相互慰借着饥渴的身体，哪怕是刚刚和男人好过一次的两女也不例外，很快泳池边就响起了一片淫声浪语。
　　牛顿说，力的作用是相互的。
　　在带给男人无限快感的同时，梁金艳自己也觉得男人的大肉棒不断钻探着自己的蕊心，感受到男人大龟头带来的一阵阵酸痒美感，她不再满足于后仰着身体迎送蜜穴，而是扶着地面一点点往男人身上凑着身体，终于趴伏到了男人的身上，姣面一低便吻住了男人的嘴巴，将丁香小舌伸进男人的口中翻搅着，双手也按上了男人的肩头。
　　硕巨犹如两个大柚子一般的乳房贴上了男人结实的胸肌，把棠棠和叶晓羽的手夹在中间。
　　美妇人柔软得犹如酥油一般的乳肉盖住了两女来回活动的葇荑，真正让棠棠和叶晓羽感受到了什么叫做酥香糯软，引逗得两女不由自主用手背来回磨蹭着美妇人的乳肉，那手感美妙之极，所谓爱不释手大概就是这个样子吧。
　　渐渐的，美妇人腰肢摇动的速度越来越快。
　　在把一股股酥麻快感送入男人身体的同时她自己的快美也不断汇聚，她忘我地拥吻着身下心爱的男人，一双丰腴而结实的美腿不断蹲起坐套，两个浑圆的臀球随着她的动作上下摆动，和双乳结合在一起，形成了乳波臀浪。
　　她拼尽全力将娇美的蜜肉奉献给爱人，恨不得把膣穴翻过来，让爱人能够享用她每一分身体，享受她对爱人无限的宠溺。
　　眯眼看着身上起起落落的美妇人，韩进又四顾周边，看着捉对厮杀的三对美人，感受着亲昵抚慰自己的棠棠和叶晓羽，韩进醉了，陶醉在这淫靡的美景中，他挺着腰将肉棒耸立得更高，用龟头去接纳美妇人花心连绵的爱意，用肉棒去接受美妇人蜜穴纷飞的情怀，在美妇人膣肉的痉挛抖颤下，他知道美妇人要高潮了，他双手抬起扶住梁金艳的蜂腰，整个人倚靠在棠棠和叶晓羽身上开始帮着美妇人旋扭，用肉棒在美妇人娇嫩的膣穴中研磨，深深地挑动美妇人蜜道最敏感的地方。
　　“啊……到了……小老公……啊……啊……”在男人动作的辅助下，梁金艳只觉那令人迷醉的快美一阵一阵传来，龟头碾得她花心如风中垂柳一般来回跳动，绷紧的子宫口在男人撞击下越来越紧张，终于在男人狠狠的一戳之下哆嗦着，如同戳了孔的气球一般破口，喷出一大股花精来。
　　她拼命将肥臀下坐，扭动着紧致的腰身痉挛着，双手紧抓着男人痉挛着身体丢泄着快意，终于发出一声娇美的呻吟：“啊……”将美妇人送上高潮之后，韩进缓缓地她放到地上，低头亲吻着，抚慰着，安抚着美妇人仍然不时抽搐的胴体，待其平复下来后才缓缓地放开，将肉棒从美妇人的肥美蜜壶中抽了出来。
　　挺着湿漉漉的大肉棒，韩进反手搂住身后的两女道：“你俩来吗？”
　　“哥，你陪晴晴姐和羽姐吧，她们俩今天还没陪你好过呢，我去陪妈妈。” 棠棠懂事地说着，看了看跃跃欲试却又不太好意思的叶晓羽。
　　“棠棠，你来吧，你年龄最小，让老公好好疼爱你。” 虽然心里十分想要，但是叶晓羽还是推脱了一下。
　　“姐你跟我还客气啥，你要是不来我叫晴晴姐来了。” 棠棠笑着起身推了推正被周雪梅侵犯的刘晴道：“晴晴姐，晴晴姐？”
　　“啊……雪梅姐~ 别咬~ 棠棠~ 快来救我！” 此刻刘晴正忘我地被周雪梅含着半片花唇吸吮，见来了救兵连忙求助着。
　　周雪梅吐出刘晴的花瓣后笑着道：“哈，棠棠的小嫩屄我还真没尝过，正好试试！”
　　说着放开刘晴起身搂住了棠棠的腿，在胯间粉嫩的花朵上亲吻起来。
　　“啊……雪梅姐……”棠棠被这淫妇一下子亲住了花户口，扶着美妇人的螓首哆嗦起来，很快便被周雪梅给“攻陷“了，逐渐放低了身子坐在地上，任周雪梅亲吻舔舐。
　　刘晴则趁此机会逃开了周雪梅的“魔爪“爬到韩进的身边搂住男人的身体：“老公~”和叶晓羽相比她可一点儿都不含糊，带着满目的春意看着心爱的男人。
　　“你俩把卡片给我看看，“韩进说着接过了两女的卡片端详起来。
　　说来也巧，这俩女孩儿抽到的卡片竟然是一对，一个是女子仰躺着双腿分开呈一字马的样子，男子跪在女子胯间和女子交合，另一个则是女子趴伏着双腿分开呈一字马的样子，男子跪在女子臀后和女子交合。
　　看着两女羞不可耐的样子，韩进笑道：“正好你俩一起来，你俩是面对面还是背对背？”
　　“老公讨厌！还有春艳姐，怎么找这么羞耻的姿势啊！” 叶晓羽不依道。
　　“做不出姿势是要受罚的哦，到时候我们八个人一起围着你打屁屁！” 一旁赵春艳搂着岳瑶嘉笑着说道。
　　别看这美妇人专心地享受着岳瑶嘉的身体，注意力一直还留在韩进这边，惹得岳瑶嘉不满得扭着身子掏摸了她下体一下，在她的花蒂上捏了一把，弄得美妇人一声惊叫：“啊……瑶嘉~”
　　“都以你们！坏春艳姐，坏老公！”
　　叶晓羽知道今天必须遂了心上人和姐妹们的愿，认命般躺在地上分开了一双笔直结实的大腿，这小女警原本就练过搏击，身体柔韧性和力量都极好，做个一字马倒是不怎么费力。
　　看着叶晓羽躺下，刘晴扭头在韩进的脸上亲了一口道：“哥，一会儿我给你' 充电' ！”
　　说着便趴在叶晓羽身上将其搂住，一双秀腿也和叶晓羽并了起来。
　　眼见得二女的两个肥蛤一粉一艳，凑在一起上下交贴，四瓣蜜唇竟然连在一处，韩进不由得心神荡漾起来，他跪在两女胯间重新舞动起肉棒，拿龟头从上到下顺着刘晴的臀缝往下滑刮，直刮到叶晓羽的会阴，再从下往上刮回刘晴的臀缝，犹如一个刷子一般上下刷扫了几下，弄得两女娇喘吁吁媚眼如丝，蛤口都流出了淋漓的黏汁，那黏汁粘连在韩进的龟头上不时拉起一根根透明的丝线，散发着晶莹的光泽。
　　“讨厌……老公！”
　　“哥，别玩儿了！”
　　两女看了快一个小时的淫戏之后早已是饥渴难耐，被男人这般挑拨后都纷纷出声抗议，然而韩进却调皮地将龟头顶在两女蛤口相接的部分，连连顶磨着两女早已经勃起得如同花生米一般的花蒂，磨得两女又是一阵哀鸣。
　　挥舞着大肉棒在两女蛤口左右研磨上下纷飞，韩进嘴角带着淫谋得逞一般的微笑，连续磨转了好几分钟之后才在哆嗦不已的两女哀求中将龟冠顶在叶晓羽的两瓣蜜唇间，轻轻一挺腰顶进去个龟头。
　　叶晓羽的花穴遭逢男人入侵之后不由自主地呻吟了一声：“啊……”一字马状态下她的蜜穴已经全数洞开，内里的膣肉也都嚷开了道路以求男人的抚慰，如今渴逢男人的性器她努力夹了夹盆腔内的肌肉，拼命想要把男人的肉棒嘬进去狠狠吸吮一番，不曾想男人只是蜻蜓点水般地顶凑了两下，连G点都没碰到便有拔了出去，手握着肉棒向上稍微抬了一下又进了刘晴的蜜穴里，一样也是只插进去一个龟头，简单地磨蹭了两下。
　　如此来回折腾了几个回合，叶晓羽和刘晴都快被男人这般手段给玩儿得崩溃了，她俩紧紧地搂着对方，两对乳房贴在一起都压成了四个肉饼，狠命相互摩擦着身体，指望对方给自己解解痒。
　　伴随着男人磨蹭的动作，两女的身体不断哆嗦着，连发出的呻吟声都在颤抖着，被压在下面的叶晓羽是没什么办法，趴在上面的刘晴则不断扭摆着身体，将自己的花蒂和叶晓羽的身体以及男人的龟头摩擦着，乞求男人更进一步的占有。
　　听着两女的呻吟声，韩进知道火候差不多了，再这么逗下去恐怕两女会恨死自己的，所以他将龟头重新凑在刘晴的蜜缝上往前一挤，大龟头再次破开女孩儿鲜艳的花唇，稍微一压身体便顶进去半根肉棒，顶得刘晴发出“哦……”的一声娇吟：“满~ 满了……哥你塞满我了~ 嗯……”把龟头抵凑住刘晴的G点，韩进稍微抽插了几下，感觉到女孩儿的膣肉从内到外都在欢迎自己的肉棒入侵，紧跟着他狠狠地往里一戳，终于把肉棒全都插进了刘晴的蜜壶里。
　　没等刘晴反应过来，韩进便开始了一轮急速的顶耸，大肉棒急如星火一般快速地钻插，每一下都深深地顶入女孩儿体内最深的地方，每一次马眼都亲吻到女孩儿娇嫩的花心。
　　不止是插入，韩进抽拔的动作一样迅猛，用龟愣子倒刮着女孩儿紧凑肥嫩的膣肉，刮得女孩儿快感连连，口中不住的长叹短吟：“嗯……啊……嗯……啊……哥……韩进哥……插死人了……屄芯子……啊……被顶烂了~ 啊~ 啊~ 啊……不要……”劈叉开双腿将翘臀迎接着男人的肏干，刘晴此时的美快实在是难以言表，之前观看了一个小时的男女淫戏她早就无比渴求男人的占有，如今终于夙愿得偿，她拼命将叶晓羽的身子当作弹簧垫晃动着，将肥美的蜜穴奉献给男人，收缩着膣肉去和男人的龟头摩擦，只盼男人的大龟头把膣肉全都刮出来，盼男人狠狠地肏干自己直至将自己肏死。
　　然而好景不长，男人的快速抽插不过持续了百余下之后刘晴便感觉男人的肉棒全都退了出去，大龟头在花唇恋恋不舍的纠缠下脱开，发出“啵“的一声，紧跟着身子下的叶晓羽发出了一声闷哼，又伴随着身体的颤动呻吟起来，显然男人改换门庭了。
　　“嗯……”刘晴不依地娇吟了两声，然而形势比人强，此刻主动权都被韩进掌握着，她只能努力的向下压着上身，用乳房去摩擦叶晓羽，盼叶晓羽早点儿高潮之后把男人的肉棒让给自己。
　　刘晴那点儿小心思怎么瞒得过韩进，这种双股并凑的姿势最重要的就是雨露均沾，韩进显然不能只宠爱刘晴一个，他努力地挺耸肉棒在叶晓羽紧凑的蜜穴里冲刺着，连挺了几十下后才开始用硕大的龟头去研磨女孩儿的花心，连连钻探之下弄得叶晓羽快美无限。
　　紧跟着，韩进拔出肉棒又顶凑在刘晴的蜜壶中快速抽戳了百余下，再次返回叶晓羽的蜜穴里。
　　“啊……老公……好舒服……就是那里……钻到了……”
　　“啊……哥……爽……又顶到花心了……啊……嗯……啊……”
　　“啊……嗯……老公……再深一点……啊……啊……好美……”
　　“哥……又来了……好深……啊……啊……塞满了……啊……”
　　“啊……啊……好深……老公……啊~ 嗯……我还要……”
　　“嗯……哦……哥我快……啊……快到了……”在韩进的来回顶刺下两女的快感不断积聚，激烈的动作和二女的呻吟声吸引了其他几女，打家的目光全都汇聚到了三人的身上，目不转睛地盯着韩进来回挺耸的屁股，连相互抚慰的动作都忘了继续。
　　韩进一向身强力壮，在玩弄女人这方面更是厉害无比，一旦被他拿到性爱的主动权之后抽戳挺耸的速度绝非几个妇人可以比拟。
　　只见他从刘晴的蜜穴中拔出湿漉漉的肉棒后往叶晓羽的体内一顶，趁着膣肉和棒身间不容发的档口连续冲刺了十几下后感觉叶晓羽的花心媚肉已然开始震颤，他便扭摆着身子将大龟头在叶晓羽的花心旋磨起来，一阵阵高速旋磨顶得叶晓羽魂飞魄散，被刘晴压着的双腿都忍不住想要往上扳，想要把刘晴给弹开，但还是被韩进狠狠地按住了拼死扭摆着，大龟头抵紧了娇嫩的媚肉一阵高超技巧的研磨，终于磨得叶晓羽哆嗦了起来：“啊……老公……丢……丢了……啊……”只见叶晓羽紧紧搂着刘晴的身子，头向上贴着刘晴的姣面一抽搐，浑身痉挛着，下身蛤口好像肉钳子一样夹住男人的肉棒根部哆嗦着，子宫口喷出一大股滑腻粘稠的花精出来。
　　她的花精本来就很奇妙仿佛带着电一般麻人，此刻浇灌在韩进的龟头上，引得韩进也跟着哆嗦了起来，大龟头猛得挑动了几下，跟着也射出了今天下午的第一发精液。
　　哆嗦着身子射完了精液之后，韩进待叶晓羽的花心停止抽搐便连忙趁着肉棒还坚挺将其拔了出来，带着叶晓羽那麻人的花精送入了刘晴的蜜壶里。
　　趁着肉棒还没有软化下去连续抽送了十几下，龟头抵紧了刘晴的花心狠狠钻探了起来。
　　被男人用这种羞人的姿势淫玩了许久，刘晴的精关本也摇摇欲坠了，吃了叶晓羽那要命的花精她只觉得花心好像抹了麻椒一般，伴随着男人的顶钻一阵哆嗦，也跟着射出了一大股冰凉冰凉的阴精出来。
　　三人相互搂抱着喘息，叶晓羽和刘晴都经历了一次绝美的高潮被男人肏干得小拇指都懒得动弹了，只有韩进吃了刘晴的阴精后精神十足，肉棒非但没有软化下来，反而比刚才更加坚硬了，龟头都大了一圈儿。
　　今天下午他到现在也不过射出来一次，完全有余力好好把其他几个女人再收拾一通，于是他在刘晴的娇嗔中拔出坚挺的肉棒，又在两女的身体里来回抽送了两轮，享受了带“电“的“冰火两重天“之后才环顾四周，挑选着下一个“玩具”。不得不说，叶晓羽和刘晴这一对儿各有特色的蜜穴还真是男人最好的玩具，能让任何男人深陷其中无法自拔的玩具。
　　韩进爱煞了两女的身体，但是他知道他还有更重要的任务，几个美人还眼巴巴的等待他的占有……
　　********************
　　下午的这场淫戏以韩进德大获全胜而告终，在品鉴了七个美人的蜜穴之后他在泳池边用九种姿势先后把每个爱人都给干出了一次高潮，并把火热的精液射进了叶晓羽和岳瑶嘉的体内。
　　在刘晴那会充电的冰凉花精润渍之下他倒是没觉得累，相反还精神了许多，在几女求饶后还有余力在泳池里游了几圈儿，晒着太阳欣赏横陈于泳池内外的九具玉体。
　　诸女之中年轻的、耐力差的几个早已经被他给肏干得死去活来，棠棠、韩英和岳瑶嘉最先支持不住躺在泳池边的躺椅上休息去了，刘晴和叶晓羽两人的体力好一些，泡在泳池里陪着韩进小憩，和韩进搂在一起亲昵地享受着三人世界。
　　四个美妇人怕晒，躺在遮阳棚下的躺椅上休息，还兼职服务员切水果倒饮料。
　　经过一番赤裸相见的淫戏之后，原本还可能略有一些隔阂，有些不好意思的诸女都已经直面九凤迎龙的现实，在太阳逐渐西沉时，缓过气来的诸人开始在泳池中嬉戏，一家人相处得十分融洽。
　　晚饭自然也是在泳池边解决，借着夏日里迟迟不肯谢幕的夕阳，梁金艳和赵春艳把电磁炉搬到了后院，几女连同韩进一起煎炒烹炸倒也对付了十几个菜，丰盛而又惬意。
　　想到晚上还有一场硬仗要打，韩进没有把餐桌变为战场而是在众女身上来回揩油点到即止，弄得众女面红耳赤娇嗔不已。
　　这等帝王般的生活实在是羡煞凡人，给个神仙位子估计都没人愿意换。
　　也就是这样的人牲，才让韩进理解了《东成西就》里老段皇爷为何不愿意做神仙吧，活成那样，傻子才去修仙，所谓只羡鸳鸯不羡仙大体说的就是这样。
　　脑子里胡思乱想着，眼睛则在众女如娇花般曼妙的身子中来回穿梭着，韩进叹了口气，把杯中甜美的酒液一饮而尽……

第32章
　　天下没有不散的宴席，即便是再欢乐的晚餐聚会也终有收场的时候。
　　作为大姐头赵春艳留了四个美妇人收拾残局，然后跟岳瑶嘉耳语了一番。
　　之后岳瑶嘉拉着韩进到一楼的卧室，把他塞进去让他去洗澡，告诉他没有接到电话不许上二楼，否则今晚上就让他打手枪过夜。
　　看着老婆这般决绝的样子，韩进无奈答应了。
　　他本想偷偷的上楼看看诸女葫芦里卖的什么药，不曾想他刚一进门这间卧室就被岳瑶嘉锁死了。
　　他敲门想要出去，得到的答案是一会儿自然会有人领他上楼，让他安心洗澡并在房间等候。
　　将自己仔仔细细地洗了一遍之后韩进躺在床上百无聊赖地看着手机，点上了一支烟边抽边等待着，他知道这次等待会格外的长。
　　毕竟本来女人洗澡就比男人麻烦，众女为了迎合他的喜好又都留了长发，光摆弄头发都得一个小时，这九个人一起折腾没俩小时下不来。
　　无奈间他只得打开微博来回刷着，看着无聊的人和事。
　　最近大家最关心的事情是川大爷发动对华夏的贸易战，网上两派人争论不休，有主张正面刚不要怂的，有主张全面跪学倭国当殖民地的，吵得不可开交。
　　他本来也加入了大讨论，在逼乎和人盖了几十楼，然后被逼乎膝盖下生根的管理员给连续两次禁言七天了，他一气之下给自己的逼乎账户图片上P了首小诗“民族团结大于天，政治正确勇当先，逼乎精英须牢记，封你七天就七天。”
　　然后高调退乎，连手机上的APP都删掉了。
　　相比在网上和人撕逼，显然还是线下和心爱的女人在一起更让他享受生活。
　　等了一个多小时后终于他听到锁“咔吧“地响了，然后赵春艳给他发了微信，让他五分钟后上楼去活动室，并特意强调了“五分钟后“这四个字。
　　他本想立刻跑上去的，可是想了想又放弃了。
　　毕竟，人总是要来点儿情趣不是么？
　　早去了万一几女没有做好准备效果就大打折扣了。
　　好容易如热锅上的蚂蚁般挨过了五分钟他迫不及待地套了条四角内裤起床，开门直奔二楼。
　　二楼的活动室紧靠着赵春艳练瑜伽的瑜伽室，原本里面放着一些健身器材来着，以前韩进还在这里撸过铁，不过那是很久以前了。
　　自从他再和赵家姐妹俩重逢之后再来别墅玩儿时这个房间一直锁着门。
　　他本来也无所谓，毕竟撸铁的地方有的是，享受两个美妇人曼妙胴体的地方可不多。
　　相比冷冰冰的健身器材，还是两个美妇人的身体对他吸引力更大一些。
　　没错，他就是馋两个美妇人的身子。
　　打开房门进去，韩进目瞪口呆地立在那里，双眼仿佛被吸铁石给吸住了一般再也动换不得，原因无他，就是因为这间房子已经大变样了，再不是之前摆满健身器材的样子，反而，更像是宾馆的大床房。
　　这房间本来就不小足有四五十平米，房间正中央摆了一个足有四米宽的大床，面积大概是一般双人大床的三四倍样子，上面铺好了粉色白色相间的床单被褥。
　　床周边铺了厚厚的地毯，那质感一看就是高档货色，周边则摆了各种沙发、坐垫、全都是暖色调的，十分的温馨，一边还有个小单人床，带顶棚的那种，还布设有各种支架绳索，不知道干什么用的。
　　当然，屋内的陈设再动人也没有九个美人的身体动人。
　　从赵春艳到棠棠，九女在床上并排坐着，每个人都穿着一套情趣服装。
　　赵春艳穿了一件改造过的手术服样情趣内衣，绿色的露胸上衣，侧边开叉露出包裹着黑色丝袜的一双美腿；赵春丽头戴四道杠的护士帽，身穿白色的护士情趣内衣，下身穿着油光肉色连裤连裤袜；周雪梅一身暗红色齐B短旗袍，一伸腿就能露出白色的内裤，下身穿着一条老式肉色吊带丝袜；梁金艳带着黑色眼镜框，上身浅灰色半透明上衣白色小背心，下身深灰色包臀裙，隐约露出银色的开裆连裤丝袜；岳瑶嘉白色短衬衫，黑色超短裙之下一条黑色的丝袜；叶晓羽一身夏季警服打扮，蓝色情趣衬衣黑色短裙肉色透明丝袜；刘晴穿着一套粉色的连衣裙，同样是短下摆的露出包裹在银色丝袜下的一双美腿；韩英穿着一件改造过的短款白大褂还挂着听诊器，腿上包裹着红色的丝袜；棠棠穿着一件水手服，里面套着深蓝色的高叉死库水，腿上裹着乳白色的过膝袜。
　　九个大美女，穿着各色各款的情趣服装和丝袜，一时间五光十色争奇斗艳，这画面，简直就是腿控丝袜控的天堂。
　　看着男人一脸的猪哥像，赵春艳先发话了：“怎么样？小坏蛋，今天下午没陪你玩儿泳池戏水，晚上我们赔给你个制服诱惑，好看吗？”
　　“好，好看！” 韩进的双眼泛着绿光般在诸女身上扫视，尤其九个美人的九双丝袜美腿更是让他食指大动，恨不得扑上去把玩一番。
　　“好看那你就来选吧，你说我们九个人怎么陪你。” 赵春丽笑着站起身走到韩进身边，拉着他到了床边：“今天晚上我们九个人说好了，要把你榨干的，你要是满足不了我们九个，以后就别再想我们九个陪你大被同眠了。”' “那是自然，你们要对老公我有信心。” 韩进拍拍胸脯，又特别地看了一眼刘晴，他知道只要刘晴在，他就是个“性爱永动机”。 “那还愣着干啥？躺到床上去，我们九个用丝袜脚给你按摩一下先。” 岳瑶嘉推着韩进倒在床上，扒下他的内裤后九女一起上床围着韩进一圈儿坐下，九双各色的丝袜美腿一起伸到了他身上，九双小脚在他的身上抚摸起来。
　　“呵~ 呼~”口中不断呻吟着，作为典型的丝袜美腿控，韩进这会儿可谓是飞升到了天堂，九女的丝袜显然都不是一般的便宜货色，无论是质感还是柔韧性都极佳，九双丝袜脚在他身上轻揉缓搓，从头到脚地覆盖住了，有用脚背贴着他的脸摩挲的，有用脚趾按摩他的胸肌乳头的，有用脚掌抚摸他的腹肌的，有用四只丝袜脚上下包夹住他的肉棒来回揉捏的，有踩压他的大腿小腿的，在侧边的赵家姐妹俩尤其调皮，拉着他的手伸到了两女的大腿见，用大腿内侧的肌肤夹住他的手来回摩擦的。
　　九后一皇，构成了一幅淫艳绝美的映画。
　　在对丝袜的喜好上，韩进最喜欢的是织度75D左右的黑色丝袜，他觉得这种半透明，犹抱琵芭半遮面的若隐若现感觉最能挑逗起他的欲望，九女当中岳瑶嘉的丝袜厚度正好是这样，恰巧岳瑶嘉的脚就在他的面上摩擦，所以他一昂头张开嘴就含住了岳瑶嘉的脚趾头吸吮起来，吸得岳瑶嘉面红耳赤。
　　九女软嫩柔韧的美脚在韩进的身上来回游走，顺滑地抚慰着汉晋的头面、胸腹、肉棒和腿，将韩进身上所有敏感的部位一一覆盖，不断挑逗着韩进的触觉神经，连他的手也被四双丰腴的大腿夹着来回按摩，这种美妙的体验恐怕世间少有，端的是帝王般的享受。
　　一边儿享受着九女的服侍，韩进的手也没闲着，在赵家姐妹俩的两腿之间勾挂拨弄，连连伸长胳膊之下终于手指的顶端够到了两女腿间丰美的花蕊，他如获至宝般地用手指拨弄起来，中指的顶端上下挑拨着姐妹俩的花唇，不过十来个回合便感觉到两女的内裤都湿润了。
　　“小坏蛋！你的手！” 虽然和面前这男人好了八年，但是赵家姐妹俩尤其赵春艳还是喜欢叫男人“小坏蛋“这个称呼，不仅仅表现出对男人的依恋，更有着几分溺爱的感觉。
　　她抓住男人在自己胯间作怪的手，往前挪了挪身子后把男人的手指在自己胯间狠蹭了两下这才收回双腿跪在男人身前，含住男人一边儿的乳头吸吮起来。
　　看到姐姐已经上口，赵春丽和其他几个女子也都带着一脸的迷醉爬上来，九张檀口渐次落在韩进的身上，连亲带舔地伺候起来。
　　相比九女用脚按摩，此刻被众女环绕之下韩进的感受又大有不同，虽然也曾经和四五个爱人大被同眠被她们拥吻服侍，但四五张嘴和九张嘴的感受实在区别太大了。
　　现在他的双耳、嘴巴、两个乳头、肉棒以及脚趾都被几女给含着，几个温暖柔软的腔体包裹着他敏感的器官，几条灵活的舌头围绕着他的敏感点来回挑拨“蹂躏“，亲密地和他做着或羞耻或甜蜜的情欲交流，那种奇美的曼妙感觉可以让任何男人迷醉。
　　被这九女同时口舌侍奉，韩进心中无比兴奋也十足十的满足，若非他的嘴被岳瑶嘉饥渴地需索，他简直想要叫出声来。
　　女人们的舌头又软又滑，在结束了对韩进身上敏感之处的吸吮刺激后，开始向周边跑马圈地了，倒趴在韩进头上的岳瑶嘉用舌头在韩进的嘴里翻搅了几圈儿后恋恋不舍地裹住他的嘴唇狠吸一口，然后开始轻轻地亲吻他的额头、眉毛、眼睛、面颊，乃至下巴，给他的面部做着SPA，左右的韩英和棠棠将舌头钻探了韩进的耳朵眼儿一会儿之后不断舔舐着他的耳廓，吸吮他的耳垂，还将一股股热乎乎的哈气送入他的耳朵里，空调吹来的凉风和两女口中温热的空气差异之下又热又痒难耐至极。
　　尤其韩英那舌头无论长度还是灵活度都大异于常人，时而卷成棍儿戳进男人的耳洞内钻探，时而卷着男人的耳朵吸吮，翻起一道道舌浪不断接触者韩进的皮肤，挑拨着韩进敏感的神经。
　　赵家姐妹俩早就习惯双飞的配合淫戏，一人一边轻轻嘬着韩进的乳头，然后用舌头轻挑快泊着，围绕着乳头打转儿，然后一圈一圈地扩大舔舐的范围，把他的整个胸肌都给舔得湿漉漉的，然后一点一点一寸一寸地亲吻，连锁骨都不放过，舔吸得韩进不断难耐得扭摆着上身，似在躲避，似在配合着美妇姐妹花的动作。
　　攀附在韩进胯间的是刘晴和叶晓羽这一对儿身怀名器的女孩儿，刘晴早年间性爱经历丰富，口技也是极有特色，叶晓羽本身就为了取悦心爱的男人用假阳具练了很久，如今三年的“进阶培训“下口技更是炉火纯青。
　　只见叶晓羽张开檀口叼住了男人的大龟头，用舌头围着龟冠来回打转。
　　经过她的扶持，男人的肉棒如同旗杆一般顶天立地；刘晴和叶晓羽经多了双凤戏龙，此刻更是配合默契地如同吹笛子一般横着用小口含住男人侧边的肉棒轻吸缓吮，用舌头来回洗刷着男人的肉棒，顺着肉棒的筋脉滑动挑拨，把男人的肉棒吃得油光锃亮。
　　周雪梅和梁金艳这一对儿美妇人的责任重大，照顾男人两条腿的重任落在了她们俩的身上，她们一人一边抱着男人的腿，在男人大腿、小腿上来回亲吻着，亲吻吸吮男人的膝盖，用舌头撩拨男人的腿弯，到最后干脆用口腔包裹住了男人的脚趾头服侍起来，一根根脚趾都被这两个淫艳的美妇人给清理了一遍后她俩相视一笑，伸出舌头在男人的脚掌掌心舔舐起来，丝毫不嫌腌臜，在她们看来只要能让心爱的男人舒服再大的代价也值得。
　　在九女不断变换的动作之下，韩进舒服得欲仙欲死，上半身五女还好花样也就那几种，不过是舌钻口吻唇吸，普通人还能勉力抵挡，下身刘晴和叶晓羽的口交配合四只嫩手花样翻新地玩弄着他的肉棒，梁金艳和周雪梅更是又改换了套路，周雪梅钻到韩进两腿之间扳起他的屁股后一口吻住了他的菊眼，亲吻吸吮间用舌头开始往内里钻探着，梁金艳则利用一双巨乳的优势骑跨在周雪梅的身上，提着韩进的脚脖子把男人的双脚塞进自己的上衣里，用乳房凑在他脚掌上摩擦。
　　种种手段下，韩进犹如飞入云端一般浑然忘记身处何处，只觉得从头顶到脚底板无一处不爽，无一处不是被几女温柔侍弄，大肉棒在叶晓羽和刘晴的口中越来越硬越来越热，几乎要爆炸了。
　　好容易岳瑶嘉去亲吻他的额头给了他喘息的机会，他口中如同被人肏弄的小姑娘一般呻吟着：“啊……爽……嘶~ 爽死了……啊~ 啊~ 啊……啊……”两眼都爽得流出了眼泪。
　　耳听着男人的呻吟声，口中亲吻着男人的脸，岳瑶嘉得计地笑着。
　　为了攒这个局她可是看了好多色情电影和色文，精心设计之下恐怕没有任何男人能够抵挡这种甜蜜的攻势。
　　她要的就是这个效果，就是韩进被姐妹们一起让男人沉溺其中，她花费了好大的精力组织几女终于得偿所愿。
　　本来她也没把握的，尤其周雪梅这样属于意料之外的“访客“最是麻烦，不曾想她和周雪梅竟然一拍即合，得到了周雪梅完美的配合。
　　她抬眼给赵家姐妹俩打了个眼色，姐妹俩会意地伸手拍了拍刘晴和叶晓羽的粉背，紧跟着几女加大了力道，尤其叶晓羽张大了檀口往下一压螓首，把韩进的肉棒吞入了大半根，龟冠顶端已然触及了她的咽喉。
　　她拼命地运动着喉咙的肌肉包裹住男人的龟头挤压着，而刘晴也一口咬住男人肉棒的根筋运动唇舌嘬吸起来，周雪梅更是伸长了舌头拼命往男人菊眼里钻。
　　诸女密切的配合之下韩进陷入了彻底的崩溃，多点被袭之下他不由自主地扶着床面将下身往上一挺，然而却被几女给死死地按住了，那一阵阵遍布全身的酥麻快感促使他大口地吸气，浑身哆嗦着发出大声的呻吟：“啊……”大龟头如同充了气一般膨胀了几下，在叶晓羽的喉咙里抖颤着，喷出了几发滚烫的精液。
　　男人的认软服输并没有换来九女的怜悯，几女不但没有停下动作相反还加大了力度，尤其刘晴、叶晓羽和周雪梅三女，一个连续用舌头从下往上刮着男人肉棒根部的龙筋，一个大力地含住男人的龟头吸吮挤压，另一个则拼命加大舌头朝男人菊眼钻探的力道，默契配合之下将男人尿道里最后一点点精液都给挤了出来，爽得韩进魂飞魄散失声落泪。
　　战局落定，岳瑶嘉和韩英三女扶起还在喘息的男人，让男人眼睁睁地看着其他六女相互亲吻舔舐，来回交换着从叶晓羽口中吐出的白浊精液，直到将这些精液分食殆尽后几女才一齐簇拥上来抱住韩进的身体，只留下梁金艳还依依不舍地叼着男人的龟头，不遗余力地抚慰着这个“小兄弟”。
　　“老公，舒服么？”
　　岳瑶嘉用自己的身体从后抵住男人的背，亲吻了男人后脖颈一口道。
　　面红耳赤地喘着气，韩进惊魂未定道：“呼……舒服死了，呼，你们这，这阵仗，魂儿都射出去了。”
　　“活该，知道我们的厉害了吧？”
　　周雪梅抚摸着韩进的大腿笑道：“今晚我们让你精尽人亡。”
　　说着伸出手抚摸着梁金艳的头发：“我倒是要看看你一根鸡巴怎么对付我们九个人。”
　　“姐妹们，谁先来？” 赵春丽跪在韩进的身旁环视四周几女，果不其然见众女都一幅跃跃欲试的神态。
　　“先，先让我歇一下好吧？” 韩进看到周围一群“色狼“的目光，心中不由得一哆嗦。
　　同时和九个女人大被同眠即便是他也从未有过，哪怕有刘晴的宝穴加持他仍然对刚才被众女玩弄的情景心有余悸，尤其他知道岳瑶嘉、周雪梅还有他的宝贝妹妹韩英最擅长毒龙钻，若是碰上叶晓羽那麻人的蜜汁几乎必败无疑。
　　“放心，我们也不会逮住你一只羊往死里薅，“赵春艳笑着起身到床头柜边抽出抽屉，拿出准备好的一副扑克牌和几条带假阳具的女式丁字裤道：“咱们还是抽签，两人一组先互相玩儿，抽出一组陪小坏蛋双飞吧。”
　　“姐那还有一个呢？” 棠棠问道。
　　“轮空的那个罚她在后面给这小坏蛋推屁股，在把咱们都玩儿出一次高潮之前不准插进去，但是最后可以被小坏蛋独宠，如何？” 周雪梅道。
　　“我看行。那咱们抽吧。先说好了，老公，你可得至少把我们每个人都干出一次高潮哦，不然，以后可别想我们九个人一起陪你了。”
　　岳瑶嘉补充了两句。
　　抽签很快，也不知怎么的这次抽签的结果有些凑巧，恰巧岳瑶嘉和赵春艳一组，韩英和赵春丽一组，周雪梅和刘晴一组，梁金艳母女一组，只剩下叶晓羽留空，每一组都是一大一小，一个熟女配合一个年轻女孩儿。
　　对于这个结果，几女神色各异，其中就数叶晓羽神色纠结，她既希望能够组个队早点儿和心爱的男人交合，又期盼着最后韩进能给她一个完美的高潮并把精液全都灌进自己的身体。
　　但愿赌服输，一贯干净利落的她直接坐在韩进的身后搂着男人温柔道：“老公，我来帮你去宠爱姐妹们。”
　　之后几女每组又抽了一张牌，决定先后顺序，最终岳瑶嘉抽到黑桃9，赵春丽抽到了红桃6，刘晴抽到梅花8，棠棠最倒霉，抽到的是梅花6。
　　看了结果岳瑶嘉和赵春艳相视一笑，然后赵春艳主动躺到床边肥臀挨着床沿双脚撑开呈M形，张开怀抱道：“瑶嘉，来，咱们一起服侍这小坏蛋。”
　　其他几女也有样学样，有趴在床边的，有躺在床边的，两两成对玩起女女游戏来，一时间屋内淫声浪语春色无限。
　　韩进算是动作最慢的一个，他和叶晓羽下了床试了试高度后感觉正合适便挺着版软不软的肉棒摸了叶晓羽一把道：“阿羽，帮我舔硬它。”
　　“嗯。” 叶晓羽二话不说地蹲下身子双手扶起男人的两瓣屁股，一口叼住男人的龟头开始轻揉的吮吸，用舌头托起男人的冠状沟嘬吸了起来。
　　女孩儿的舌头又灵活又柔韧，即便檀口含着男人的龟头都能来回抽送着，托着男人肉棒下方最后摇摆前后勾刮，吃得“啧啧“有声。
　　伴随着叶晓羽的动作和四周诸女淫声浪语的刺激，韩进的肉棒逐渐充血膨胀起来，大龟头从一开始半个鸡蛋大逐渐鼓起，变成一个鸡蛋那么大，再变成足足一个鸭蛋那么大，龟愣子也像个雨伞一般撑起，整个龟头红艳艳的，形状犹如德式M35钢盔一般顶立，雪白的茎身也昂首挺起，斜向上三十度微微翘着。
　　舞动着螓首在情郎的肉棒上亲吻吸吮，叶晓羽的面颊微红，她抬着头和心爱的男人双目对视，看着男人那满意而欣慰的神色。
　　这是她最喜欢的爱人，这表情也是她最喜欢的表情，这证明她正在努力带给爱人快乐。
　　感觉到情郎的肉棒已然完全恢复了状态，叶晓羽低下头在龟头上“啵“的亲了一口，低声道：“老公，它硬起来了。” 说着又伸手在上面套弄撸动了几把，当真是手不释棒。
　　“好阿羽，老公一会儿好好疼你，让你给我生个小宝宝。” 韩进抚摸着叶晓羽的头发道。
　　“真的？” 叶晓羽的眼神忽然一亮，泛起了动人的光彩。
　　“嗯。” 韩进点点头。整个下午他在泳池中就一直思考，思考着九女的未来。
　　叶晓羽突然站起来搂住韩进在他的脸上狠狠的亲了一口，又用力把韩进搂在怀里，恨不得将男人搂化在自己体内，直到听到男人痛苦的呻吟这才连忙放开。
　　“阿羽你快卡死我了！” 韩进喘着气说道。
　　叶晓羽这几年手上功夫可一点儿都没放下，若论爆发力和耐力，韩进这个经常撸铁的都不是她对手。
　　“老公！” 叶晓羽钻进韩进的怀里亲昵地用脸摩擦着男人的肩膀，“我，我太高兴了。”
　　“傻阿羽，老公何时骗过你？” 说话间韩进又指了指胯下，“你楼的我下面都吓软了。”
　　“啊，老公，我这就给你吮。” 说着，叶晓羽再次跪下身躯，比之前更加百倍用心地吸吮起来。
　　站在岳瑶嘉和赵春艳两女臀后，韩进微笑的剥开岳瑶嘉的黑色超短裙，露出裙底的白色蕾丝内裤。
　　女孩儿显然知道爱郎最喜欢扒内裤做爱，故而故意将内裤穿在开裆连裤哇的外面，被男人稍微一用力褪了下来，只留下连裤袜的裆部光溜溜的雪白腿缝和之间嫩红的小蓓蕾。
　　紧跟着，韩进又解开岳瑶嘉身下赵春艳的手术服最下面两颗纽扣，拍了拍岳瑶嘉的屁股让她稍微起身后把美妇人的上身纽扣也都解开了来，露出一套紫色的束腰情趣内衣。
　　在女孩儿重新趴在美妇人身上亲吻后韩进双手扳开了美妇人的大腿，将手指伸在美妇人的裤裆部位。
　　这美妇人的连裤袜内里竟然啥也没有，光溜溜的连个内裤都没穿，韩进自然也不客气，抓着叶晓羽的手扶住了自己的肉棒道：“阿羽，给我对准了。”
　　叶晓羽在面前这淫靡的景象中早已经面带桃花，她红着脸将爱郎的肉棒往下稍微挪一挪，顶在了赵春艳那肥美的花唇上，龟头隔着丝袜和花唇吻在一处。
　　“啊……小坏蛋~”赵春艳搂着岳瑶嘉那苗条曼妙的胴体口中却在数落着韩进，自打换上这一套衣服之后她就预知了这个结果，果不其然她感觉男人滚烫的大龟头在自己蜜唇上不过隔着丝袜来回磨蹭了几下，然后就“扑哧“一声直接破开吹弹可破的丝袜一杆到底，戳进了她饱含春水的蜜壶：“啊……又，又肏穿了……肏穿丝袜了……”虽然她买这套丝袜花了大几百，不过要是能让小男人更爱自己，那么这点钱花起来她就一点儿都不心疼了。
　　毕竟，高品质的性生活是花多少钱都买不到的。
　　感受到男人火热的巨龙毫无保留地侵入，赵春艳搂紧了身上的女孩儿，双腿环住了女孩儿的蜂腰一双丝袜小脚则相互勾了起来，脚内侧紧紧地贴在岳瑶嘉的后腰上。
　　借住者双脚勾挂岳瑶嘉的力量，美妇人努力运用着蜜穴内密布的层叠肥肉去贴着肉棒收缩吸吮起来，一下一下地去夹男人的肉棒，单把饱满的蜜穴露出来给男人享用着，用自己最温柔细腻的媚肉去体验男人火热坚挺的插入。
　　美妇人的蜜壶又湿润又润滑，那层叠的膣肉仿佛一根根手指一般聚拢着，裹挟着韩进，让他体验到了成熟妇人的变化多端。
　　韩进的手往下伸，捧着美妇人的肥臀揉捏了两把，借着叶晓羽从后面顶挺的力到来回抽戳了几下，他感觉身后女孩儿的扣子有些硌得慌便转了半身过去一把搂住女孩儿亲吻着，一颗一颗解开了女孩儿的纽扣剥下女孩儿的外套扔在一边，女孩儿那结实健美的胴体这才满足地扭回去捧着美妇人的臀肉抽插起来。
　　“啊……啊……啊……小坏蛋……这么深……啊~ 啊~ 啊……我夹你~ 啊~夹你的龟头~ 啊~ 啊~”在男人的快速抽戳之下，赵春艳淫浪的本色完全显露出来，虽然她的蜜穴不再如少女那般紧凑，但胜在经验极其丰富蜜汁丰沛润滑，更兼一层层肥嫩的膣肉犹如海浪般波涛起伏来回夹弄，一下下收缩吸吮咬着男人的龟头，带给两人巨大的快感，这也是韩进爱她至极的原因。
　　要命的是她两人性爱之时还有两个“助纣为虐“的女孩儿，叶晓羽在韩进的身后推耸着身体，用一对儿雪乳贴着男人的后背摩擦，而岳瑶嘉则把手从自己的翘臀上伸过去，按住了美妇人的花蒂来回揉搓，每揉搓一下都惹得美妇人蜜肉哆嗦一下，夹得韩进快活的同时也让美妇人快感连连。
　　与此同时床上其他三对美人也没闲着，梁金艳母女俩紧紧的相拥在一起亲密接吻着，相互用手深入对方的裙底来回动作着，这母女俩平日里住在一起，没有韩进的时候经常帮助对方解决生理需求，早已经是家常便饭。
　　周雪梅和刘晴两女一向关系紧密，尤其周雪梅帮着刘晴出主意解决老家的问题后更是让刘晴感恩戴德感激不尽。
　　此时周雪梅已经掀起了刘晴的裙子，自己则穿上了带有假阳具的丁字裤，一边儿揉搓着刘晴的花蒂一边儿把黑黝黝的假阳具戳进刘晴的蜜穴里，来回抽挺着。
　　这美妇人一贯喜欢健身运动，抽送的速度竟然不比平日里韩进肏干她时慢，干得刘晴淫声不断朗吟不止。
　　另一边韩英和赵春丽两人就文雅得多了，她们一个医生服一个护士服俨然是一对，此时正以69的姿势相互抱着对方的肥臀亲吻着，拨开对方的内裤用舌头舔舐钻探着，发出一阵阵“吸溜~ 哧溜~ 啧啧“的声音。
　　在韩英那超长舌头的刺激下，赵春丽败相已露，满头香汗满脸红霞，但还是打起精神努力地含住韩英的蜜穴吸吮，不断饮下韩英的花露。
　　连续快速抽插了百余下，韩进把肉棒拔了出来，身后的叶晓羽如同他肚子里蛔虫一般伸过手来扶着他的肉棒往上一挑，龟头触碰到了岳瑶嘉那被淫汁浸满的花唇上，稍事摩擦之后贴着男人往前一推便让男人的大龟头冲破层层膣肉的阻滞一戳到底，全数插入岳瑶嘉的体内，两颗大卵蛋“啪“地一声打在岳瑶嘉和赵春艳的胯间。
　　“啊……老公~ 填满了……被你~ 顶到了~”感受到男人全心全意的占有，岳瑶嘉发出一声娇哼，她的蜜穴比赵春艳要浅一些，花心的媚肉被男人戳了个正着，原本被这淫荡的场景刺激下她就有些饥渴难耐，如今夙愿得偿后她无比欢快地扭动着翘臀，用娇嫩的媚肉去摩擦男人肉棒两侧。
　　“呵~”甫被女孩儿更加紧凑的蜜肉夹着，韩进吐出一口浊气来。
　　由于姿势的限制，被压在岳瑶嘉身下的赵春艳只能活动着膣肉去吸吮男人，并不能像岳瑶嘉这样自由地舞动腰臀迎合男人的抽送，此时转移阵地后，岳瑶嘉灵活的腰身带给韩进的感觉完全不同，那种浅短紧凑的感觉带给韩进另一种刺激。
　　双手扶着赵春艳，韩进在叶晓羽的扶持下快速抽动着肉棒，小腹撞击在岳瑶嘉的臀肉上，发出“啪~ 啪~ 啪“的响声。
　　“啊~老公~啊~啊~好深~啊~啊~好粗~啊~啊~”
　　“啊~ 老公~ 戳到心里了~ 啊~ 啊~ 啊~”在韩进快速挺耸下岳瑶嘉口中不断呼喊着，仿佛只有这种竭力地呻吟才能抒发出心中的畅美。
　　作为和韩进一起生活最久的女人，岳瑶嘉早已经练就了一身过硬的性爱技术，无论耐力还是技巧都可以在韩进诸女中位列前茅，她如同筛糠一般左右摆动着翘臀，犹如一个舞蹈演员一般展示着“电臀“的神技，臀肉一浪一浪地翻涌，带给韩进极度快感的同时也带给他完美的视觉享受。
　　“啊……老公……啊……”在韩进的肏弄之下岳瑶嘉只觉得男人的大龟头如同拉风箱一般不断往自己的体内戳，每一下都能戳到最敏感的花心和G点，一阵阵酥麻的感觉爽得她脚趾都蜷缩了起来，她拼命扭动着身子，妄图用膣肉刮擦男人的龟冠，把这种畅美留在体内。
　　但是好景不长，男人在岳瑶嘉的体内抽送了不过百多下之后便全数抽了出来，也不顾肉棒上沾满了她粘腻的蜜水借着润滑“扑哧“一声调转枪头又插入到了赵春艳的体内，插得这美妇人“啊……”地一声娇吟，然后伴随着韩进抽插的节奏一边儿夹着蜜穴里肥嫩的膣肉吸吮男人的肉棒，一边儿快活地呻吟起来。
　　与此同时岳瑶嘉就郁闷了，正在美快的时候忽然被男人给扔到一边，她是王道：“老公……嗯……别走……瑶嘉还要……”说着扭动了两下翘臀往下磨凑着，将臀尖触碰到了男人的小腹肌肉，摇摆摩擦起来，希望借着臀尖和男人的小腹摩擦以解那难耐的饥渴。
　　好在男人没有让她等太久，也就是百多下抽送后她只觉得下身一胀，韩进那又湿又热的大肉棒裹挟着赵春艳的浪水又来了，再次在她的蜜穴里没头没脑地快速抽送起来。
　　得了这梦寐以求的大宝贝，岳瑶嘉更是拼尽全力扭摆着身体忘我地迎合起来。
　　眼看着六个美人在自己眼巴前淫戏，来回把玩抽插着两个美人，背后还贴着一个，同时享受着九凤迎龙的快美，韩进兴致越来越高昂，他一手后探，一下子伸入叶晓羽的短裙中揉捏着女孩儿结实的丝袜大腿，一手抚摸着岳瑶嘉的翘臀，肉棒在两个美人的蜜穴里交替抽送，享受着赵春艳那灵动的膣肉与岳瑶嘉飞摆的蜜缝，每次顶挺百余下就换一处继续抽送。
　　两个淫荡的美人在他的玩弄下纷纷落落春潮涌动，身后的叶晓羽也被他作怪的大手摸得呼吸急促。
　　来回交替了四五轮之后他再次把肉棒戳进岳瑶嘉的体内，收束着虎腰着力去摩擦岳瑶嘉蜜道中段那一块略带粗糙肉褶的秘处，连连用龟冠勾挂了几下，果不其然G点受袭之下岳瑶嘉口风一转，忽然哆嗦起来，她不由得求饶道：“嗯……老公~ 大龟头~ 不要……啊……”女孩儿的求饶并没有打动“心坚如铁“的男人，只见得韩进抽回了叶晓羽裙间作怪的大手，双手一边一个攥住岳瑶嘉的臀肉后快速顶磨了起来，龟头戳到女孩儿的G点便前后小幅度快速顶耸起来，恨不得把龟头钻入G点一般狠狠的研磨着。
　　正如韩进的弱点是后庭一般，岳瑶嘉最怕的就是男人顶钻G点，连续被韩进钻击之下她双手扶着赵春艳的肩头死死地攥着，浑身的肌肉都抽搐了起来，发出声声哀鸣：“唔……老公~ 不要~ 啊……”在男人的顶磨之下她只觉那要命的酥麻感一波波袭来，美得子宫口都收不住了，恨不得将积聚了许久的春潮一股脑的喷出去。
　　此时她顾不得什么技巧，控制不住迎合的动作，连大脑的运转都管不了了，只剩下本能地夹紧了下身的肌肉，寄希望于紧凑的膣肉能够阻挡隔绝男人的龟头对G点的突击。
　　然而事实证明她错了，男人顶磨的力道越来越重越来越狠，大龟头如同张了眼睛一般就是死死的盯着她的G点拼命磨凑，终于磨得岳瑶嘉一抽搐，密闭的子宫猛地一胀，一大股花精即将爆发出来。
　　多年的经验让韩进对岳瑶嘉的身体状况把握得无比精准，正在岳瑶嘉的下体抽搐时的电光火石瞬间，韩进猛一挺腰，大龟头凿开女孩儿已经纠结在一起的膣肉狠狠地撞进她的花心，龟冠顶点直直杵在她的子宫颈上狠狠的进一步研磨起来。
　　“老公~ 啊……”只听得岳瑶嘉一声高亢的淫叫，剧烈的快感促使她昂着头闭目连连颤抖着哆嗦着，子宫口如同破口的气球一般喷射出一大股花精，全数喷洒在韩进的龟头上。
　　她淫艳的表现让周围正在相互抚慰的几女都不由自主地停下了动作，把目光投过来。
　　几人羡慕几人垂涎，都恨不得正被男人疼爱的是自己，也就赵春艳搂着女孩儿伸着脖子亲吻着女孩儿的脖子和锁骨，让女孩儿能够有更完美的性爱体验。
　　挺着肉棒美美地受了岳瑶嘉的阴精冲刷，韩进又狠狠的挺耸几下，龟头猛烈地撞击几下女孩儿的蕊心后他才把肉棒拔出来重新插入了赵春艳的蜜壶里。
　　甫一插入便是一轮如疾风暴雨般的进击。
　　“啊……啊……啊……小坏蛋~ 啊~ 好狠~ 屄芯子~ 啊~ 屄芯子~ 啊~ 被捣碎了~ 啊~ 啊~ 啊~”按理说赵春艳可是诸女中最年长的，在床上可比岳瑶嘉耐战得多了，然而在这淫荡的气愤之下她只觉男人的肉棒抽送速度一下快过一下，大龟头如同蒜锤一般摏捣在美妇人如同浸了油一般滑嫩的蕊心上，捣得蕊心媚肉来回乱摆不断变换成各种形状。
　　“嗯~ 要死了~ 啊……好深~ 啊~ 哦~ 哦~ 嗯……受不了了~ 啊~ 啊……“美妇人的淫叫似乎让韩进更加兴奋，他神采飞扬地双手攥住两瓣肥硕的巨臀，毫不惜力地重重抽戳着，恨不得将鸭蛋一般的大龟头揉进美妇人的子宫里一般急速抽戳，每一下都挑中美妇人最要命的敏感之处，每一下都将龟冠杵中美妇人娇嫩的花心，欺负得美妇人蜜穴不断吐出一股股冒着泡沫的蜜水，刮得美妇人失魂落魄浪吟连连，若非岳瑶嘉还趴在美妇人的身上喘息，这淫妇恐怕会被韩进肏干得跳起来。
　　“嗯……大鸡巴弟弟……啊……啊……大龟头小祖宗……我的心肝肉……祖宗啊……大鸡巴祖宗~ 啊~ 啊~ 啊~”在男人的抽捣下赵春艳的神智都有些昏沉沉了，只觉得男人的抽送越来越快活，越来越难耐，原本还保持的理智已经被男人的龟冠从蜜穴里全都刮走了，只剩下拼命搂着岳瑶嘉摩擦，用身体贴着岳瑶嘉挤压着，她已经忘却了趴在自己身上的并不是韩进了，拼命的勾着一双丝袜脚想要把身上岳瑶嘉的胴体挤进自己的体内。
　　终于，男人再次顶撞到她的蕊心时她的膣肉如同天崩地裂我一般颤抖着，整个下半身都痉挛着，拼命嘬住难惹的肉棒吮吸着，“啊……啊……喷~ 喷了……”随着她的呻吟声，一股火热的阴精喷在韩进的龟头上。
　　感受到美妇人的高潮，韩进连忙将大肉棒深深地戳进美妇人体内，大龟头死死地顶住肥软的花心死命提肛收腹苦忍这，若非刚才已经射过一次，就这一下喷淋就能打得韩进射出来。
　　许久之后韩进才缓缓地抽出大肉棒，濒临崩溃之下大肉棒连跳了几下，好在没有丢人现眼。
　　击败了岳瑶嘉和赵春艳，韩进伸手在还在喘息的两女大腿与臀肉上摸了几把，搂着身后的叶晓羽亲吻了几口后变走到周雪梅和刘晴身边，打算收拾这一对形体类似的淫浪健美美女。
　　他一把揪住了正伏在刘晴背上用假阳具抽插的周雪梅，狠狠地在她翘弹的臀肉上拍了一把，这才将手伸进美妇人旗袍的下摆里，抚摸着美妇人的臀缝道：“骚姐姐，你穿上这个东西是打算让我走你的旱路吗？”
　　“啊……讨厌！你要来就来吧，反正我洗过了。” 周雪梅说着扭了扭腰将包裹在白色内裤里的臀球翘得更高了一些道。
　　她现在其实穿着两条内裤，一条贴身的白色三角内裤，外面还套着一个带着假阳具的丁字裤，只是那丁字裤裆部位置是镂空的，留出了一个大洞，这么设计的目的就是方面女人带着假阳具肏干别人的同时也被男人肏干，是专门为双飞设计的。
　　“想得美。今天我要把你的小骚屄肏穿了再考虑后门。”
　　韩进说着便拨开了美妇人腿心的白色内裤，蹲下身子后低头掰开美妇人两瓣蜜唇后伸出舌头往里舔了一下。
　　“啊……”私处被袭周雪梅惊叫了一声，紧跟着她浪吟了起来，原来男人的舌头在她两瓣蜜唇之间来回上下刮擦着，一阵阵麻痒的感觉又爽又难挨，她不得已向前挺着身子，将假阳具重重地戳进了刘晴的体内，戳得刘晴也跟着呻吟了一声。
　　“讨厌~ 小坏蛋~ 啊……别舔~ 啊……不要~ 啊……”在男人的舔舐下，周雪梅不断扭动着身子，既像是躲避男人的进攻，又像是用那个蜜桃一般的肉臀去诱惑男人的性致，连番扭动之下不止她娇媚无限，连带着被她肏弄的刘晴也浪吟连连。
　　感受着美妇人曼妙的身姿，韩进调皮地用手掰开美妇人的花唇然后狠狠地吹了一口气进去，吹得美妇人直哆嗦，她趁势向后一顶，把个圆滚滚的蜜桃臀压在男人的脸上道：“小坏蛋……你倒是插进来啊！”
　　“啵~”韩进和美妇人的蛤口重重地亲了一口道：“什么插进来？”
　　“讨厌~ 把你的大鸡巴插进来！”
　　周雪梅扭摆着腰肢，她才不是那些娇羞的小女生，和梁金艳这样喜欢害羞的妇人也不一样，对她而言，想要就是想要，直面自己的欲望才是本性的展现。
　　“好吧，“韩进站起身来伸手抓着叶晓羽的葇荑道：“阿羽？”
　　“嗯！”
　　已经有过一次经历，叶晓羽熟捻地扶着韩进的肉棒，把红艳艳的大龟头抵凑在周雪梅肥厚得犹如一朵花一般的蜜唇之间，然后往前压着身体让男人的肉棒破开重重膣肉的阻隔刺进去多半根。
　　她本想让男人一刺到底，不曾想推了一半后就被男人给顶住了。
　　韩进给叶晓羽做了个制止的手势，然后在周雪梅的臀肉上拍了一把：“小淫妇，自己往后套。”
　　“讨厌死你了！”
　　周雪梅不满地说着：“就会欺负我！”
　　说话间还是扭了扭腰调整了下角度，双手扶着刘晴的腰臀往后一挺，把男人的肉棒吞了进去，同时也把刘晴体内的假阳具拔了多半根出来。
　　然后，她拽着刘晴的两胯又往前一挺，把假阳具戳进刘晴的体内同时又把韩进的肉棒吐得只留下个龟头在里面。
　　平心而论韩进就算同时和四五个女人在一起欢好也极少让女人用器具的，他有足够的信心光靠自己的肉棒把几个女人都玩儿到飞起，所以一贯不怎么希望自己的女人用假阳具，当然，女人之间拥抱亲吻磨镜子那是另一回事了。
　　然而今天同时和九个女人做爱着实超越了他想象的极限，他再厉害也没有多长几根肉棒，更没有什么传说中的“分身“，作为正常人类而言只能眼睁睁地看着周雪梅给自己“戴绿帽子”。好在他环视四周其他几女中也就是刚刚被他肏干过的岳瑶嘉这会儿带上了假阳具去肏弄赵春艳，其他四女还只是停留在口交手淫的状态。
　　感受到男人的目光的注视，梁金艳母女和赵春丽、韩英都心灵感应一般投过来关切的目光，赵春丽和韩英早已习惯了在别人面前假凤虚凰还好，梁金艳这美妇人却面上带着独有的娇羞，毕竟众女中她最特殊，和棠棠可是真正的母女关系，母女俩一起伺候一个男人无论哪朝哪代都属于绝对的乱伦。
　　众女中最为忘我的也就数周雪梅了，也得亏这淫妇身经百战，无论是一对多还是多对一，甚至多对多各种群体性运动都参加了无数次，故而无论是身体素质还是性爱的耐久力都远胜一般女子，大概也就赵春艳这样成熟的艳妇才堪与之比拟。
　　此刻她一边儿生受着身后男人雄壮无比的肉棒抽戳，同时还挺怂着腰臀去用假阳具抽插着刘晴的美穴，一前一后无论是生理还是心理上的刺激都比单独和男人做爱要大上不知多少倍，一般女子在这种主动套耸的状态下能支撑个百来合就已经是极限了，而这淫艳美妇不但张弛有度套耸随心，还有余力左右扭摆着腰臀，用各种花式去磨凑男人的肉棒和刘晴的蜜穴，真可谓艺高人胆大。
　　被周雪梅压在身下的刘晴可不知道这淫妇现在这么玩儿，只觉得身后的姐姐抽送的动作比之前慢了不少，但是花样却多了许多，不再是直来直去的抽送了，而是多了各种花式研磨起来。
　　两种肏弄的方式各有优劣，前一种很容易把女子送入高潮，尤其适合对付一些体质比较敏感的女子；后一种虽然高潮来得较慢却可以给女子带来持久而强烈的刺激，更适合慢热型女子的体质。
　　刘晴和周雪梅显然都属于后一种，所以她们更偏爱男人用各种花式玩弄她的身体，最喜欢韩进和她玩儿花样，也更喜欢和韩进玩儿各种花样，她俩最害怕的就是韩进逮住她们劈里啪啦肏干一通然后提裤子走人。
　　“啊……雪梅姐……嗯……好舒服~”在美妇人的花式挑磨下，刘晴快活地呻吟着，若非身体被周雪梅压着，她都想主动摇摆几下了。
　　不过光这样被美妇人淫玩就已经很舒服了，刘晴只觉得快感一波波从花心传来，那种酥麻到直至灵魂的感觉是那么让人迷醉，若非她享受过韩进火热的大棒子恐怕她自己都会怀疑会不会变成女同性恋了。
　　和刘晴在一起伺候韩进的时候多了，周雪梅对刘晴的体质了然于心，于是她不断旋磨着腰身，变着花样用假阳具的龟头去研磨刘晴的G点和蕊心，同时也把自己体内最敏感的嫩肉抵凑着男人的龟愣子来回摩擦着，一方面不断在刘晴的体内开垦着，开采着蜜水，一方面自己也不断分泌着淫汁，一股股粘腻的汁液被男人的大肉棒给挤出来，然后被她饱胀肥美的花唇涂布在男人的小腹和大腿内侧，把韩进的肉棒根部和周边全都涂了厚厚的一层，还泛着白色的泡沫，仿佛打了肥皂一般。
　　“呼……”感受着美妇人灵活多变的动作和饱满的蜜肉摩擦，韩进爽得飞起，不由得吐出一口浊气道：“姐，你的水真多，你是水瓶座的吧？”
　　说着还把手向后伸，搂住身后的叶晓羽，在她的翘臀上揉捏着。
　　拜长期的体能训练之故，若论臀肉的翘弹这小女警可是诸女之最。
　　“老公~ 嗯……”叶晓羽微微扭摆着身体半抗议半迎合着男人的揉弄道：“雪梅姐，雪梅姐是处女座。”
　　这会儿男人不需要她帮忙推臀，她便来回用自己的乳房在男人的身上摩擦着，同时自己也享受着男人火热的肌肤。
　　叶晓羽的话让韩进心头一动，一个计划浮现在他的脑海中。
　　他不动声色地揉捏着叶晓羽的翘臀，将手指凑到了小女警的臀缝里摩挲着，弄得小女警面红耳赤扭摆起来，口中一阵娇吟：“老公你坏死了……别摸那儿。”
　　“好，好，不摸就不摸。” 韩进笑着在女孩儿脸上亲了一口，转头对周雪梅道：“看不出来啊雪梅姐，你还处女座，你处女早就丢了吧？”
　　“小坏蛋~ 嗯……”美妇人一边儿扭动着身体一边儿咬牙切齿道：“姑奶奶要是早点儿认识你……嗯……还犯得着~ 嗯~ 犯得着找那么多男人么~ 嗯……”一边儿说着一边儿加大了扭摆的力道：“我磨……嗯……我夹……让你不专心弄我……嗯……我把你那个害人的~ 嗯~ 龟头咬下来……”说着又狠狠的在下身加了一把力，膣肉拼命的收紧，紧紧地攥住男人的肉棒摩擦。
　　“呼……呵……姐你夹得我好爽！”
　　感受到美妇人此时受了刺激一般紧仄的蜜穴，韩进忍不住往前顶了一下身子，大肉棒猛得全戳进去，龟头狠狠的撞了美妇人一下，撞得美妇人直哆嗦。
　　紧跟着他抽回了在叶晓羽裙底作怪的双手，扶着美妇人的人翘臀开始顶耸起来。
　　伴随着男人的动作，周雪梅也顾不上去肏弄刘晴了，只是趴在刘晴的身上昂首哆嗦着身体，随着男人肏干的动作呻吟起来：“啊……小坏蛋……啊……大鸡巴坏蛋……啊……啊……哦……骚屄……爽……啊……哦……啊……顶穿了……啊……”
　　“啊……大鸡巴……爸爸……大鸡巴爸爸爸……啊……戳烂了……用力……啊……受不了了……啊……啊……”在男人的肏干下美妇人的呻吟一浪高过一浪，恨不得全身张满了嘴去宣泄自己的快美。
　　她这边舒服，底下刘晴却郁闷坏了，原本蜜穴里那根假阳具还能抽插摆动，这会儿周雪梅是泥菩萨过江自身都难保了，更别提舞动假阳具肏干她了。
　　“哥……我也要，我也要啊……”女孩儿扭过头来看着正在自己身后戮力肏干的情郎，娇媚地请求着。
　　在韩进的心里始终爱流青要多过周雪梅的，他听声连忙扇了周雪梅的翘臀一把：“骚货，爬上去！”
　　“讨厌……”虽然心中万般不愿，周雪梅还是扭了扭身子在男人的扶持下往前爬了爬，和刘晴并肩趴在一处，全身都覆盖在刘晴的身上，得亏韩进的肉棒够长，她这往前一爬竟然还留着龟头在体内。
　　见两女摆好了姿势，韩进这便上下交替着肏干了起来，只见他上面戳个几十下，下面戳个几十下，来回挺耸着，仔细体会着两女各有不同的蜜穴。
　　周雪梅的蜜唇极为肥大，犹如一朵喇叭花一般张开着，每次顶入时都会嘬动着按摩男人的肉棒根部，舒服得紧，而刘晴的花唇就小得多了，只是内里别有洞天，口小肚大犹如一个花瓶一般美妙。
　　两女的花心也各有特色，刘晴的花心越干越凉，高潮时甚至会喷出冰一般的花精来；周雪梅内里虽然如普通女子一般暖热，但是花心极为深邃且会收缩，即便以韩进之能若非把这淫妇肏弄得爽了都触不到。
　　连续交换着抽戳了三四轮之后，韩进调皮地换了个玩儿法，从每人插几十下后换人变为每人抽插十几下就换，再到每人抽插几下便换人，渐渐的，他的肏弄越来越熟练，轻车熟路之下竟然做到了每插一下周雪梅，拔出来就去插刘晴，恍惚间仿佛同时在两女的蜜穴中肏干一般，同时享受着刘晴的冰凉与周雪梅的火热，端的是“冰火两重天“，实在是爽得难以附加。
　　与此同时，周雪梅和刘晴也奇美无比，她俩本来就属于慢热的体质，男人这种交替肏弄正好维持着两女的性欲不断稳步攀升，快感不断缓慢的积聚，仿佛正被男人用各种花样玩弄一般快活，交替着口中不断淫声浪语。
　　“啊……坏蛋……啊……大鸡巴……啊……戳死人……啊……爽死了……嗯……”
　　“哥……啊啊……爽……啊……好美啊……啊……订到了……啊……好舒服……”韩进的这一番“骚操作“不止爽坏了他们三人，连叶晓羽都瞪大了眼睛看着，她实在想不到韩进竟然能做到这样。
　　在男人的身后站着，她整个人都傻了，看呆了眼的同时口中不由自主地流出了口水。
　　终于，韩进在抽送之间感觉周雪梅的蜜穴越来越热，原本深陷如子宫口的蕊心也逐渐膨胀，勃起，胀大，犹如一大团软泥一般显露出来。
　　龟头每撞击一下，都在那团软肉上撞出一个凹坑。
　　与此同时，她身下的刘晴则恰恰相反蜜穴越来越凉，一股股滑腻的冰凉汁水淋在韩进的龟头上，爽得韩进都跟着哆嗦了起来。
　　在这“冰火两重天“的刺激之下他不想再忍耐了，在周雪梅的蜜穴里狠狠地连续抽捣了十几下，把美妇人送上高潮后连忙又将大肉棒送入刘晴的蜜穴里，将龟头抵紧了刘晴的花心媚肉就是一阵狠命研磨，磨得他和刘晴都欲仙欲死，终于在一下重重地摏捣之后他紧紧地抵凑着刘晴的蕊心，大龟头连跳了几下，射出一股股火热的精液。
　　“嗯……哥……啊……尿~ 尿了……”只听得刘晴一声呼喊，拼命夹紧着膣肉的她受了男人的阳精没几秒种也跟着哆嗦起来，一股股冰凉的花精混合着男人的精液一起朝男人的龟头喷过来，也跟着丢泄了。
　　肉棒深深地杵进刘晴的蜜穴里，韩进挺直了身子连着哆嗦了几下，在里面浸泡了将近小一分钟后他才恋恋不舍地把肉棒拔了出来，大龟头刮过女孩儿层叠的膣肉，从蛤口分离时把女孩儿的小花唇都从蛤口里拽出来将近两公分，这才“啵“地一声脱开了花唇的桎梏，带出一大股白浊的黏液。
　　韩进转过身来，身后的叶晓羽乖巧地跪了下去，双手扶着他的大腿一口叼住龟头含吮起来，不过一两分钟便将上面的花精阳露吮得干干净净，全数吃进口里咽了下去。
　　“啧啧~”吃完情郎的阳物，叶晓羽抬着头看着情郎一脸享受的表情，又亲昵地亲了情郎那坚挺的大肉棒一口道：“老公，晴晴下面真的有这么厉害？能让你射出来还这么硬啊？”
　　说着又含住了情郎的龟头。
　　“呃……”韩进被女孩儿吃得呻吟了一声道：“那是自然。”
　　说着扶住了叶晓羽的头发：“晴晴下面可是个宝。”
　　扭脸过去之后，韩进看到赵春丽和韩英都停下了吸吮对方蜜穴的动作，显然她俩的心思都没在对方身上而是在韩进自己这边，笑着道：“小丽姐，英子，我这就来咯。”
　　说着拉起叶晓羽走向两人身边，留下仍在喘息的周雪梅和刘晴。
　　路过岳瑶嘉和赵春艳两女身边时，韩进在岳瑶嘉的翘臀上狠捏了一把，捏得女孩儿不满地呻吟了一声，扭脸对他道：“老公……又捏人家屁股。”
　　“我宝贝儿老婆的屁股弹性这么好，怎么捏都捏不够啊！”
　　说着拍了下岳瑶嘉。
　　对这个喜欢把玩自己臀腿的情郎，岳瑶嘉显然并没有讨厌的意思，爱人迷恋自己的身体，那是对自己最大的赞许。
　　她甜甜地朝韩进一笑，低下头扶着胯间的假阳具继续专心地肏干起赵春艳来，肏弄得美妇人又是一阵浪吟。
　　那边棠棠和梁金艳相互搂抱着，已经从相互用手揉搓花间转变为母女俩双腿交叉，腿间的花唇贴在一起摩擦了。
　　美妇人和女孩儿都双手向后敷着床支撑着身体，隔着内裤拼命摩擦着，即便是相隔两层布料都丝毫没有减低她们之间的亲密感觉。
　　看了一下重新把假阳具戳进刘晴蜜穴的周雪梅，韩进知道事不宜迟不可恋战，抓紧时间收拾妹妹和赵春丽才是正经，他双膝往前一伸跪着便上了床，双手捋了捋韩英散落在床上的头发后骑跨在韩英的头上，大肉棒则凑在赵春丽的股间。
　　身后的叶晓羽赶忙把男人的龟头顶凑在美妇人的蛤口上，稍事摩擦了两下就往前轻轻一推，大龟头径直戳进美妇人的蜜缝里。
　　“啊……小祖宗……胀满了……”被男人火热的大肉棒戳进来，赵春丽发出了满足的呻吟。
　　虽然韩英的舌头无比厉害，但是再怎么说舌头的硬度和尺寸都远及不上男人这根世间少有的神器，食髓知味的美艳熟妇打心里还是最期盼韩进的占有，哪怕只是塞进来一个龟头都让美妇人快活得直哆嗦，更何况男人的插入十分迅速，险些儿把韩英的舌头也一并塞进去。
　　眼看着哥哥的大肉棒插入了赵春丽的蜜穴，韩英只觉被赵春丽抚弄舔舐的蜜缝更加瘙痒难耐了，但是她知道她还有更重要的事情要做，她用舌尖顶着美妇人的花蒂，在男人抽送时狠狠的舔舐着，捎带着还刮蹭到了男人肉棒的根部和卵囊，连舔连舐之下爽得韩进和赵春丽都一激灵。
　　看着男人在赵春丽体内快速的抽送，韩英舔得更加起劲儿了，单舔舐还不算完，竟然把舌头伸到了韩进两颗肉卵之间拨弄着，舔得韩进都跟着抽搐了几下。
　　“英子……呵……”感受着妹妹灵活的舌尖不断拨弄自己的卵囊，韩进放缓了抽送的速度，甚至就把肉棒戳进美妇人的蜜穴里驻留着，一边儿用龟头感受着美妇人蜜壶的收缩吸吮，一边儿感受着妹妹的檀口对肉卵的含吸，结合叶晓羽那对儿双乳在背后肩胛骨上的摩擦，简直爽飞天际。
　　只是他这边爽了，在韩英身上趴着的赵春丽不乐意了，美妇人的蛤口咬着韩进肉棒的根部狠狠的扭动了几下道：“祖宗……你倒是动啊！”
　　说着便收束着蕊心的媚肉去嘬男人的龟头，拼命绞动着膣肉去挤男人的肉棒，恨不得长在男人身上一般。
　　“呵~ 姐……英子在舔我呢，好爽~ 呼……”感受着卵囊和会阴被妹妹那又长又灵活的舌头一阵乱舔，韩进口中不断呼着气，龇牙咧嘴的仿佛在承受极大的痛苦一般。
　　“嗯……”美妇人不依地哼了一声便四肢从韩英身上撑了起来，一边儿亲着韩英的蜜缝一边开始筛动起肥美的雪臀，运用两瓣硕圆的臀球夹动起来，带动着饱含花蜜的膣肉围绕着男人的肉棒来回吸吮。
　　她久历人事，性爱技巧无比娴熟，一时间两个犹如椰子般的大屁股如飞般运转，肥嫩的臀肉如同波涛一般翻涌。
　　看着身下这瑰丽的奇景，感受着美妇人收紧而灵动的膣肉与妹妹无孔不入的舌头同时伺候，韩进爽到了极点，尤其龟头在美妇人下身筛动时不断与她的花心接踵摩肩交错揉搓，一阵阵酥痒快感不断传来；而卵囊底下和会阴相接部分的皮肤也被妹妹的舌尖来回挑拨着，温热的口水不断润渍着，更是带来一股股酸麻快感；此时此刻身后的叶晓羽也没闲着，一对儿翘弹的乳房在他后背上摩擦，还有一个火热的小口在亲吻着他的脖颈，滑嫩的嘴唇一口含住了他脖颈上那一块突起，然后轻轻地一嗦，差点儿把他的魂儿都给嗦出去。
　　三管齐下的享受，三倍的性爱快乐，韩进心中不由得想万幸叶晓羽没有打他后庭的主意，不然就这么折腾着是个男人都撑不过几个回合就得被这三个妖精一般的吸精女给玩儿得精尽人亡。
　　正在闭着眼睛胡思乱想之间，韩进忽然感觉自己的双手被人抓住了，他睁开眼左右扫视了下，梁金艳母女一左一右地分别跪在他的两帮满目期待地看着自己，尤其美妇人梁金艳竟然把他的一只手塞进了自己的衣襟里，用一对儿大奶子夹住了手揉搓，另一边棠棠也有样学样地把她的手按在自己的乳房上。
　　这，这是五对一啊，这是车轮战啊，韩进闻到了一股阴毛的味道。
　　“老公，这么多姐妹伺候你是不是特别舒服啊？” 岳瑶嘉的声音从一边传来。
　　“舒、舒服。” 全身都被几女包围着，韩进陷入了幸福的“天罗地网“中，不止是正在被他疼爱的三女和梁金艳母女，其他几女也围了过来。
　　她们仿佛商量好了一般一起配合着将韩进的身体从赵春丽的体内拔出来，然后几女一拥而上簇拥着他将他推到在床的另一边。
　　面带潮红的赵春丽跨了过来，手扶着韩进的肉棒面带潮红地将饱满肥嫩的蜜唇凑了上来，磨蹭了几下之后将小半个龟头顶在花唇之间，肥臀向下一沉将其整根吞入了体内：“唔……”伴随着这美妇人的呻吟，韩进便再次体验到了美妇人火热的蜜壶那层叠的媚肉包裹。
　　随后，四只滑嫩的手在他的腿上来回抚摸着，将他的腿分开，四张温软的嘴唇在他大腿小腿上来回亲吻吸吮。
　　尤其有一张嘴轮流含吮着他的脚趾头，吸得他如同坠入云端一般。
　　搂着韩进上半身的是梁金艳母女俩，靓女一人一边含着他的一直乳头吸吮着，玉手在他上半身来回抚摸，另有刘晴伸着舌头挑拨着他的脐眼，顶得他小腹一缩，连带着肉棒都跳了几跳。
　　“呵……你们，你们这……”极端的刺激让韩进难以自制，他知道要是这么玩儿恐怕他就算铁打的身子也得被这几个欲女给吃得渣都不剩。
　　正待他要抗议时，岳瑶嘉的手扶住了他的肩膀，一点点扶着他起来：“老公……”伴随着那一声娇媚入骨的呼唤，韩进扭过脸，看着岳瑶嘉和叶晓羽扶起自己，从背后将自己搂在怀里一人一边，舔舐起他的耳朵。
　　“老公你不是老欺负我们么，今天，呼……”说话间，岳瑶嘉在他的耳边吹了一口气，弄得韩进耳朵眼儿一阵酥痒：“我们姐妹九个已经商量好了，从此要给你定个家法。”
　　“什……什么家法？”
　　“从今以后，我们姐妹九个都是你的老婆，你必须听我们姐妹们的话，否则，就家法伺候，像现在一样。哼哼~”她娇笑着，“我们，榨干你！”
　　“饶~ 饶命啊~”韩进假意求饶着，和九女纠缠着融为一体……

第33章 尾声
　　“经过专家组讨论，确定本次竞争性磋商结果，下面正式宣布，本次竞争性磋商中，技术评分第一名为奇正网络技术有限公司，商务评分第一名为奇正网络技术有限公司，报价评分第一名为奇正网络技术有限公司，综合评分97。5分，综上所述，奇正网络技术有限公司为本次竞争性磋商胜出方。”
　　主席台话音落下，坐在台下的韩进和梁金艳相视一笑，都感觉这段时间的辛苦没有白费。
　　这几年来两人一起参加的招投标次数不少，不过这次上千万的大单子还是第一次，借助着叶晓羽的牵线搭桥和几年来积累的人脉和声望，韩进的公司已经成为本地最大的系统集成服务商了，所以这一次的招标中的也算是水到渠成。
　　几天后，行政便民服务中心婚姻登记处，一个四十岁左右的大姐看着刚刚办理完结婚手续离去的两人，跟旁边的小姑娘说道：“你看，我就说，找男朋友不能找那种看着文质彬彬的衣冠禽兽斯文败类。我跟你说，刚才来登记那个，这一年我在这里见了他好几次了。”
　　“啊？怎么回事儿？” 女孩儿抬头向两人的背影望去，什么也没看出来。
　　“我记得今年大年初八那天一上班就是刚才那男的来婚姻登记。”
　　大姐说道：“和个二十出头的小女孩儿，哼哼，那女孩儿肚子有点儿鼓，走路慢慢悠悠，一看就是怀孕了。本来我也没太在意，结果一看那男的都三十了，还二婚，女的才二十四就被那男的骗得奉子成婚了。”
　　“李姐，法律也没规定二婚的就不准奉子成婚啊。” 女孩儿不以为然道。
　　“光这个也没啥，七月份的时候还是这俩人，来办的离婚手续，女的抱着个仨月大的孩子。你说那男的是不是渣男？”
　　“啊？” 女孩儿瞠目结舌。
　　“所以我说那男的就是个渣男，老婆还奶着孩子都能狠下心来离婚，那女的也是有病，竟然还和那男的有说有笑。这不才俩月，这男的又换了一个女的来结婚，我看了下，这女的倒是不显身子，但是坐在那儿填表都还拿着包话梅糖吃呢，八成也怀孕了。”
　　走出便民服务中心大厅，那一男一女显然没有听见两个工作人员的嘀咕，他俩走到停车场一辆宽敞的八座商务车边，车门开了，岳瑶嘉招呼着两人上了车。
　　车后排座坐着棠棠和梁金艳母女俩，分别抱着一大一小两个襁褓中的婴儿，棠棠正在给小一点的婴儿喂着奶。
　　驾驶座上的叶晓羽问了句：“办完了？恭喜啊晴晴，要不是我还得给咱们韩家大公子喂奶非得宰你一顿大酒不可。”
　　“等着英子办喜事儿的时候差不多大宝和二丫都能断奶了，到时候随便你喝。”
　　刘晴边笑着说了一句紧跟着就把目光投向了后座梁金艳怀里的小男孩，轻抚着男孩儿的头发道：“我看大宝这安静的美男子还是像他爸，一点儿也不像他妈这么虎。”
　　“晴晴~”一边儿发动着汽车，叶晓羽一边儿伸出手轻轻捏了刘晴的胳膊一把，捏得她一声娇呼后才满意道：“要不是看在你肚子里咱们家三宝的面儿上，你看我晚上怎么收拾你。”
　　说话间，梁金艳怀里的孩子哭了起来，她扭头看了看女儿道：“二丫吃完了没有？大宝又饿了。”
　　“妈，我这儿都没水儿了。阿羽姐，要不还你来吧。我这儿都喂了一轮儿了。”
　　“这小子怎么这么能吃啊，得亏他有五个妈，“叶晓羽吐槽着把车停到路边后解开安全带道：“娃他爹，你来开车……”半年后，县城聚宾楼大酒店。
　　韩进的伯父在县政府任职多年，虽然退休了但亲朋好友门生故旧众多。
　　与在职的官员们相比他不需要顾及八项规定，所以侄子和养女结婚自然是按照北方习俗大排筵宴。
　　多年夙愿一朝得偿，作为今天新娘子的韩英自然是兴奋不已，岳瑶嘉、叶晓羽赵家姐妹俩作为新娘的亲友团全程护驾，连周雪梅都专程从美国跑过来帮忙。
　　要说有那么一点儿遗憾，那就是梁金艳母女俩和刘晴留在市里照顾韩进的三个儿女，实在是没法儿捧场。
　　送走了诸多宾客后，韩进和韩英兄妹俩按照惯例在伯父家里住了一晚后早上给伯父伯母奉了茶才返回市区，中午另外开了十桌酒宴招待他和韩英的亲友同事。
　　忙活之后，兄妹俩拖着疲惫而又兴奋的身躯回到了市区南郊韩进购置的小别墅。
　　别墅里又是一番忙碌的景象，韩进和叶晓羽的儿子已经两岁多，充足的营养让这小家伙浑身使不完的劲儿，明明身高才八十公分，叶晓羽买的一米的围栏就已经关不住他了，稍不留神就能从围栏里面翻出来。
　　他那一岁多的妹妹——韩进和棠棠的女儿也在哥哥的带领下越发顽皮，完全没有淑女的范儿。
　　加上刘晴生下的女儿。
　　家里三个屎尿魔王闹着，让韩进的家里热闹非凡。
　　好在韩进的女人多，除了周雪梅平常在国外，其他八个女人轮番照顾着，倒也能顾得过来。
　　晚饭照例是梁金艳下厨，今天赵家姐妹俩没有来，看着围栏里的一男两女，韩进和梁金艳母女、岳瑶嘉、叶晓羽、刘晴、韩英、周雪梅一边吃着饭一边享受着忙碌之余的温馨。
　　“英子现在几个月了？” 周雪梅问道。
　　“四个月了。” 韩英面带潮红地答道，“双胎，这次，我哥一炮双响。”
　　“行啊小坏蛋，“周雪梅看了眼韩进，伸出包裹在丝袜里的脚，轻轻地摩挲着韩进的小腿。
　　和韩进荒唐了这么多年，韩进的女人们心知桌下发生了什么，坐在韩进旁边的岳瑶嘉和叶晓羽纷纷靠在韩进身上，和其他几女交换着眼神，“老公，好久没有执行咱们的家法了，昨天你和英子二人世界，今天，一会儿等孩子睡了，“岳瑶嘉的手心贴着韩进的大腿道。
　　“你们玩儿吧，”韩英羞道：“我陪着大宝他们……”是夜，又将无眠。
　　—— 完 ——

全文

后记
　　从2018年10月20号动笔，到2020年7月10号写完尾声最后一个字，第一部完本的小说终于结束了。
　　中间经历了好多事情，女儿的降生，工作的变动，新冠疫情，几次折腾，总算，告一段落，笔者也松了一口气。
　　最后的两章加上尾声，给男主和女主都安排上了一个结局，总算没有烂尾（后宫文烂尾属于日常，毕竟，现实中哪里可能存在完美的结局）。
　　满意吗？
　　很不满意。
　　相比烂尾的《小城情事》，这部标枪篇从一开始就是个错误，立文之前笔者压根没想过整个故事梗概，大概脑子里就几个片段然后就写了。
　　所以中途几次想要放弃然后又重新提笔，角色改动过好几次，情节也是改了又改。
　　这导致整体剧情前后连贯性相当不好。
　　而且拖得太久了，很多初始的设定又没有落在纸上，所以前后还有点矛盾之处。
　　情节的问题倒还好，总算完篇了，真正有问题的是肉戏，尤其最后两场肉戏，全都是一男N女（N= 9），如何写出新意，如何不落俗套这种高标准就别提了，能写得通顺让人读下去就很不易了。
　　删改数次，草草收场，只得如此了。
　　总感觉对不起笔者最爱的美妇人梁金艳，有机会出个外篇吧，写完这篇，笔者大概有段时间不会动笔了。
　　下本书再等个把月开动吧。

