==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娇妻勾引手册
👤 作者：渣渣兔
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：214909
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,淫堕,NTR
🗿 肉量：33.64%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　晚上回到家，陈果躺在沙发上休息，却总感觉心里就像被猫抓了一样，她拿出手机看了眼日历，发现自己隔几天就要来大姨妈了，果然，难怪总感觉自己最近有点欲求不满……这也是她的难言之隐，虽然她表面上看上去很清纯，但其实骨子里很骚，特别是在大姨妈来临的前几天，欲望最汹涌。

全文

第1章 遇见
　　此刻，苗苗幼儿园里，小朋友刚放学。
　　“陈老师，再见。”
　　“陈老师，明天见。”
　　奶声奶气的童音响起，小朋友们挥手和陈果道别。
　　“再见，在家里要乖哦。”
　　陈果蹲下来，依次摸了摸小朋友们柔软的头毛，目送他们被家长接走。
　　她有一头乌黑油亮的直发，没烫没染，很纯。
　　每天上班都穿着一身白色套裙，虽然不显老，但给人的感觉过于沉闷正经，不像她这个年纪应有的打扮。
　　陈果的家距离幼儿园七个站，每次下了公交车，必须还要走过一片工地才能到家。
　　有一天，她在回家的途中，发现了一个秘密。
　　这个秘密在她心里蠢蠢欲动了好久，终于生根发芽，破土而出。
　　她遇见了一个男人。
　　怎么说，那是一个很爷们儿的男人。
　　还记得，那天傍晚，她从工地路过的时候，看到一个光着膀子的男人正在搬砖，他嘴里叼着一根烟，五官被笼罩在烟雾里，看不太清。
　　但不知为何，她的眼神，一下子就被他身上隆起的大块肌肉和结实有力的胸膛所吸引。
　　那是一种很奇怪的感觉，她明明就连那个人的样子都没看清，却能感受到他身上散发出的野性，俗称——男人味。
　　“骚娘们，看什么，没见过男人？”
　　那男人对她吹了声口哨，嘴里荤话不断，摆明了调戏她：“是不是你男朋友在床上满足不了你？哥哥的鸡巴不小，愿意效劳。”
　　陈果脸一下子就红了，明明知道不该搭理，却还是忍不住反驳道：“我已经结婚了。”所以，她没有男朋友，只有老公。
　　“少妇？”那男人吸了口烟，大大咧咧朝她走近，俯身看了一眼她饱满的胸口，“真巧，老子最爱操少妇。”
　　少妇有韵味，操过了才知道滋味。这是杨跃的经验。
　　陈果心跳得很快，如同中邪了，再次反驳他：“我不是少妇，我还没生过孩子。”终于，在他走过来的那一刻，陈果看清楚了他的长相。
　　五官立体深邃，身材高大结实，虽不修边幅，但奈何底子好，看上去非常痞帅。
　　“呵，”男人笑起来，样子下流放荡，“那你的骚劲儿还不够，我不会上你。”听他这样说，陈果很不服气。
　　不就是骚吗，如果他想，她也可以。
　　当然，她只是心里这么想，没说出来。
　　陈果离开后，和男人同一工地的另一个建筑工走过来，打趣道：“哟，跃哥，调戏良家少妇呢？怎么样，打算什么时候下手？”
　　杨跃又抽了口烟，低笑一声：“口嗨两句，没想对她怎么样，不是我喜欢的类型。”
　　“真的假的？”
　　这个男人明显不信，一副流口水的样子，“那女的长得还不错，白白净净的，胸大屁股翘，一看就是好糊弄的，你不上真的可惜了。”
　　杨跃把剩下的烟抽完，烟屁股扔在地上用脚碾灭，不在意的笑起来：“你喜欢就你上呗。”又不是他老婆，他管不着。

第2章 丈夫
　　陈果的丈夫叫陆泽，也是一个教师，但他是教大学物理的。
　　长相普通，属于丢在人群里会被淹没的类型，人比较木讷，也很老实。
　　是去年陈果家里给她挑选的相亲对象，她妈妈说，对方工作好，性格好，又顾家，是个过日子的好人选。
　　既然父母喜欢，她也就没反对，反正，她也没指望自己在有生之年，能够遇到一个互相喜欢的人。
　　她早就想通了，过日子嘛，凑合就好。
　　但今晚和老公做爱的时候，陈果觉得自己很奇怪。
　　原本她以前和丈夫做爱的时候都可以回应，哪怕只是敷衍，但只要回想起下午遇见的那个男人，她就觉得和丈夫做爱索然无味，只想立马结束，洗个澡睡觉。
　　“果果，我弄得不舒服吗？”
　　丈夫趴在她身上大汗淋漓的喘气，看出了她在走神。
　　陈果摇头，违心的撒谎：“很舒服。”
　　她老公的鸡巴不大不小，但也达到了男性的平均尺寸，也没早泄的毛病，持久度也不差，但她就是觉得少了什么，以至于提不起性趣。
　　后来的某一天，陈果才明白，原因很简单，她不爱他，仅此而已。
　　第二天下班，她又经过那片工地，但却没有看到那个男人。
　　陈果说不清自己在想些什么，等她回过神来的时候，已经走向那片工地。
　　“美女，你找谁？”
　　说话的是昨天和杨跃一起调侃过陈果的男人，他叫刘大成。
　　“没，我只是路过。”
　　没有看到自己想见的人，陈果转身就走。
　　刘大成伸手拦住陈果，笑得吊儿郎当：“诶，别急着走啊，你是来找跃哥的？”
　　鬼使神差的，陈果竟然点了点头：“对，不过他好像不在？”
　　刘大成的笑容逐渐变得猥琐起来：“跃哥去‘天上人间’了，估计晚上才会回。”
　　陈果听都没听说过：“那是什么地方？”
　　“男人找乐子的地方。”
　　“……”
　　好吧，就算陈果再怎么傻，也猜到了“天上人间”是干什么的了。
　　“美女，你找跃哥什么事儿啊，需要我帮你传达吗？”刘大成往四周张望了一下，见没有路过的人，胆子越来越大，伸手去搂陈果的腰。
　　陈果挣脱不开，眼见就要被他袭胸，她大喊一声：“跃哥，你回来啦！”
　　“这么快？”
　　刘大成大惊，趁着他回过头去看的一瞬间，她用力推开他，转身就跑。
　　回到家，陈果的心还在“扑通扑通”的狂跳。
　　她觉得自己今天一定是魔怔了，为了去见一个陌生男人，差点让自己吃亏。
　　更离谱的是，她明明只见过那个男人一次而已。
　　而且，听刘大成说，他几乎每隔一天就要去一次“天上人间”，这个男人，到底是有多饥渴？
　　(ps：不出意外的话，这本依旧是女追男……)

第3章 对视
　　那天晚上后半夜，杨跃才回工地。
　　宿舍很简陋，也很小，他和刘大成两个大男人，分别住在上下铺。
　　房间里有一个小的衣柜，另一侧堆放了很多杂物，拥挤不堪。
　　杨跃睡在靠窗下铺的位置，刘大成睡在他上铺。
　　杨跃洗完澡，坐在床上擦头发，刘大成兴奋的从上铺伸出脑袋，对他吼道：“跃哥，那少妇今天来找你了！我靠，你真是艳福不浅啊，自己送上门儿来的，不要白不要。”
　　“什么少妇？”杨跃已经完全忘记了昨天的小插曲。
　　“就是昨天下午来找你那个，穿一身白色套裙，身材贼好那个。”
　　说这话的时候，他酸溜溜的，果然，人还是要看长相，少妇就算倒贴，也只会贴杨跃这种长相不错身强力壮的男人。
　　“她来找我？”杨跃擦头发的动作一顿，“找我干什么？”
　　刘大成嘿嘿一笑，猥琐至极：“找操呗。”
　　杨跃笑起来：“没兴趣。”他又不缺炮友。
　　刘大成磨牙：“妈的，今天差点办了她，结果煮熟的鸭子飞了。”那少妇，看上去柔柔弱弱的，没想到跑得还真快。
　　杨跃点燃一根烟，看向窗外：“那你加油。”
　　每天的工作已经很累了，他没心思去和别人谈情说爱，找女人也只是为了解决生理需求。
　　第二天，杨跃很早起床。
　　今天轮到他去公司把材料运送过来，他必须早起，否则，工人们开工后就没有可用的材料。
　　他没什么文化，唯一的优点大概就是力气大。
　　在工地上一般都是苦力活，但对他来说，早已习惯，并不觉得累。
　　早上七点，等他从公司开车回到工地，其他宿舍的工人还在睡觉。
　　杨跃嘴里叼着一根烟，自己一个人把材料搬到五楼。
　　这里的电梯不能用，他只能扛着材料走楼梯。
　　材料里除了大捆电线，还有十几桶很重的油漆。
　　因此，在搬运东西的时候，他浑身肌肉隆起，充满爆发力，把白色背心都绷紧了。
　　另一边，陈果坐公交车去幼儿园。
　　她的生活很无聊，每天两点一线，除了上班就是回家。
　　快要下班之前，她老公发微信过来，说是顺路接她下班。
　　陈果本想拒绝，但他已经在路上，她也只能同意。
　　回家的路上，依旧要经过那片工地。
　　路过的时候，陈果按下车窗，朝工地那边望去。
　　她本来不抱任何希望，但突然，那个男人朝这边看过来，刚好看到她。
　　他嘴里依旧叼着一根烟，靠在墙壁上休息，表情似笑非笑，手上还拿着一根钢管，不知道有什么用。
　　陆泽发现陈果的表情不对劲，转头看她一眼，好奇道：“果果，你在看什么？”
　　陈果关上窗户，内心狂跳，但脸上却一脸平静：“没什么，刚才有点闷，开窗透透气。”
　　“哦。”
　　陆泽丝毫没有怀疑，车子平稳向前，很快到家。

第4章 资本雄厚
　　周末，陈果去菜市场买菜。
　　买完后，刚走出菜市场，她看了看手里提着的东西，又转身进去，买了十斤五花肉。
　　直到再次走到工地上，她都丝毫没有意识到自己的举动有多奇怪。
　　杨跃正把一块砖砍成两半，就看到自己面前出现一双白色的高跟鞋。
　　他顺着鞋子抬起眼，就看到那个少妇，正一脸平静的看着他。
　　尽管她看上去很平静，但杨跃知道，她其实很紧张。
　　微微颤抖的双手和略显急促的呼吸出卖了她。
　　他站起身，高大的身影完全将她遮住，问道：“有事吗？”
　　“那个……我买了点肉，买多了，你要是不嫌弃的话，可以拿去吃。”
　　杨跃静默了一会儿，突然笑起来，笑容很痞：“你什么意思？”真稀奇，头一回见到有给他送肉的，还是生肉。
　　“我没什么意思，”陈果见他不接，把提着五花肉的手收回来，小声道，“只是想着你在工地上班，比较辛苦，应该吃好点。”
　　没错，她买那么多肉根本吃不完，那是给他买的。她也不知道自己为什么要这样做。
　　不过看来，对方并不需要。
　　就在她转身离开的一瞬间，杨跃拽住她的手腕，语气沉了些：“你对每个陌生人都这么好吗？”
　　“……没有。”
　　陈果垂眸看着地面，实话实说。
　　她把十斤五花肉放在地上，转身离开。
　　晚上，刘大成走进厨房，惊呼一声，眼放绿光：“跃哥，你买这么多肉？！”
　　他们平时都吃十块钱一份的盒饭，几乎很难见到肉沫子，有也是大块肥肉，看着很倒胃口，已经很久没见到过这么均匀的五花肉了。
　　杨跃胃口好，中午一个人就可以吃掉三个盒饭，为了节省伙食费，他一般很少吃肉。
　　他拿出换洗的背心往浴室走：“不是我买的。”
　　“啊？那是谁买的？”
　　另外两个室友更节约，也不可能是他们买的。
　　杨跃顿住，好一会儿才开口：“算了，你吃吧，扔了可惜。”说完转身进浴室洗澡。
　　说是浴室，其实根本算不上。民工宿舍条件很差，就是一根热水管子牵出来，能够冲凉而已。
　　劳动一天，杨跃脱下铺满灰尘的黑色工装。
　　他浑身肌肉结实，八块腹肌明显，荷尔蒙爆棚。
　　打好肥皂，杨跃胡乱抹了抹，很快冲洗完毕。
　　还没走出浴室，刘大成就开门进来，嘴里说道：“跃哥，那肉太多了我一个人吃不完，要不我炒几个菜，我们一起喝一杯？”
　　杨跃没有拒绝，拿毛巾擦拭身上的水珠：“好啊。”他也饿了，吃点宵夜才睡得着。
　　“我操，跃哥，你这资本也太雄厚了，牛逼。”
　　刘大成看了一眼杨跃的胯下，那里垂着一条软趴趴的巨鸡巴，还没苏醒却依旧威猛无比，他羡慕的叹了口气。
　　同样是男人，他也会比较。
　　人比人，真是气死人。
　　杨跃笑起来，摸了摸自己的下巴：“你的也不小。”
　　“反正我长这么大以来，还没见过有谁的鸡巴比你还大，他娘的，这种尺寸，还是人吗？！”
　　刘大成酸溜溜的转身去厨房炒菜，心想，难怪那些骚货不要钱都要倒贴上来，这种尺寸操女人，一定得爽死。
　　要他是女人，他也愿意选杨跃。
　　“我出去一下。”
　　杨跃穿好背心，走向不远处的超市，去买冰镇啤酒。
　　而下午来找他的那个少妇，已经彻底被他抛之脑后。
　　(ps：肉都吃不起，好惨一男主……23333333)

第5章 调戏
　　夏季，天气炎热。
　　吃完饭，陈果出门散步，顺便买水果。
　　她家楼下就有水果摊，但她刻意绕远路，走到离工地不远处的地方去买。
　　说来可笑，她都已经结婚，却突然萌生出这种大胆的念头，任谁都无法相信，这还是那个从小到大家长口中的乖乖女吗？
　　也许，从小当好孩子已经当够了，她突然想要叛逆一次。
　　陈果走到工地上，没有发现那个男人的身影。
　　她有些失望的往回走，却在经过超市的时候，看到了朝这边走来的杨跃。
　　心又开始不受控制的怦怦直跳。
　　杨跃刚从超市买完烟出来，抬头就看到一个穿着长裙的女人。
　　女人身材很好，他不由多晃两眼，却发现，是那位少妇。
　　几天不见，又碰面了。
　　杨跃笑起来，有意思。
　　他走过去，手里夹着烟：“你叫什么？”
　　陈果回他：“陈果，包耳陈，水果的果。”
　　她没问他叫什么，因为她早就知道了。
　　杨跃哼笑一声：“你多大了？”
　　“26。”
　　“26？”杨跃怀疑的看了她一眼，“怎么看起来那么小。”像没毕业的大学生。
　　陈果很开心，不管怎样，被人说长得年轻总是一件让人感到高兴的事。
　　却不想杨跃下一个动作直接用粗糙的大掌盖住她的胸部，下流的揉捏起来：“小骚货，你是不是也和那些寡妇一样，来找哥哥上床？”
　　“我……”
　　陈果吓了一跳，想挣扎，却发现自己的力量在他面前就是一只蚂蚁，根本撼动不了分毫。
　　“装什么，”杨跃的大掌向下，伸进陈果的裙子里，按住她柔软的阴阜，向上用力一提——
　　“啊！”酥麻感席卷全身。
　　陈果轻声尖叫，双腿站不稳，往地上倒去，却被杨跃顺手搂进怀里。
　　“我再问一遍，来找操的吗？”
　　陈果死死咬住下嘴唇，发不出声音，只是下意识摇头。
　　这个男人，太可怕了。
　　“说话。”
　　杨跃看着她惊慌失措的小脸，手里揉逼的动作更重。
　　“啊！杨跃，你放、放开我！”
　　陈果的脸红透了。
　　她结婚好几年，丈夫从来没有这样调戏过她，她简直要羞死了！
　　“上次送的肉，谢了。”
　　本以为杨跃会继续纠缠，却没想到他盯着她看了一会儿，说完这句话，转身就走。
　　陈果看着他的背影，胸口不停起伏，心跳还没平复下来。
　　肉？什么肉？
　　哦对了，那天她不知道发什么神经，送了他十斤五花肉，原来他是在谢这个，陈果好半天才反应过来。
　　说不清什么原因，她心里有一丝小雀跃。
　　回到家，做饭的时候，陈果想着这件事在心里偷乐。
　　结果切菜的时候，差点切到自己的手。
　　晚上，躺在床上，陆泽要和她做爱，她谎称身体不舒服。
　　不知道为什么，她今天晚上尤其不想和他做，甚至就连假装配合都做不到。
　　丈夫很体贴，也没有逼着她一定要做。
　　陆泽坐起身，靠在床头边，“果果，今天妈又打电话来催了。”
　　至于催什么，他们心里都很清楚。
　　陈果躺在床上，心里很乱。
　　“抱歉。”
　　这两年工作已经耗费了她太多精力，她实在不想在这么匆忙的情况下要孩子。
　　陆泽把陈果搂进怀里，温声道：“果果，你不需要道歉。”
　　陈果任由他搂着：“老公，明天我就给妈打电话，我会和她说清楚的。”总不能每次都让丈夫去承担压力，她也该把自己的想法说出来。
　　陆泽沉默了一会儿，才再度开口：“如果你不愿意，不用勉强。”虽然他也很想要一个孩子，但如果陈果还没准备好，他也不愿逼迫她。
　　陈果笑了笑，没有回应，伸手关灯睡觉。

第6章 找代孕
　　第二天，陈果休假，她直接坐公交车回陆泽父母那边。
　　他的父母性格很好，除了会时不时催她生孩子以外，其他方面都对她特别宽容。
　　陈果坐电梯上楼，按响门铃。
　　很快，门被打开。
　　“果果，你回来啦，快进来。”
　　陆母热情的招呼陈果进门，接过她手里的水果篮和营养品。
　　“妈都和你说过多少回了，你看你，来就来，买这么多东西做什么。”
　　陈果笑了笑，弯腰换鞋：“妈，你和爸最近身体还好吗？”
　　“我和你爸都很好，你们小俩口别担心。”
　　陈果点点头。
　　陆母慈爱的笑起来，突然话锋一转：“现在必须要把身体养好，将来才好替你们带孩子。”
　　“……”
　　看得出，她妈妈是真的很盼望小孙儿的到来。
　　陈果顿住，过了好几秒，她才轻声道：“妈，我想和你商量个事。”
　　“怎么了？”
　　“最近这段时间，我的工作越来越忙，可能暂时没办法要小孩。”
　　陆母愣住，她期盼孙儿的到来已经很久了，不想再等：“果果，以我们家的条件，你完全可以当家庭主妇，不用那么辛苦出去工作。”
　　在陆母的传统观念里，女孩子在家做家务带孩子就是最好的，不用出去到处奔波。
　　陈果知道陆母会这样说，但这一次，她没有妥协：“妈妈，对不起，我还没有准备好。”
　　听儿媳妇这样说，陆母也有些生气了，她的脸色不太好看：“果果，说实话，以你现在的工作，每个月也挣不了多少，还不如安安心心在家里备孕。你嫁进陆家两年多，我儿子对你怎么样你心里也清楚。妈说过，将来可以替你带孩子，不会影响到你和我儿子的二人世界，你还有什么不满意的？”
　　“我……”
　　陈果坐在那里，不知道该说什么。
　　她承认陆母说的没错，只是，这不是她想要的生活。
　　“果果，如果你实在生不出，我就只好给我儿子找代孕了。”
　　这一次，陆母的态度异常坚决，她想当然的认为，既然陈果这么久都生不出孩子，肯定是因为她的身体有问题。
　　既然如此，那就采取别的办法，总之，她要在明年之内抱上孙儿。
　　这个办法陆母早已想好，儿媳妇的不配合让她只能在这个时候提出。
　　什么？！
　　找代孕？！
　　陈果的心狠狠一跳，她震惊的看着陆母，“妈……这件事，你和陆泽商量了吗？”
　　陆母为了抱孙子，此刻宁愿和儿媳妇闹翻。
　　她冷静的看着陈果，冷笑一声：“陈果，妈知道，我儿子那么爱你，他肯定不愿意和你离婚。所以，解决这件事的最好办法就是找一个大学生代孕。你不是不愿意生孩子吗，那我总有权利让我儿子和别人生！”
　　“妈……”
　　陈果看着陆母，只觉晴天霹雳。
　　她暗暗发誓，就算离婚，也不会接受丈夫找别的女人代孕！
　　见陈果脸色苍白，毫无血色，陆母的语气软了些，她苦口婆心的说道：“果果，你也别怪妈，不孝有三，无后为大，你不能自私到不让我们陆家有后。”
　　“……”
　　陈果张了张嘴，很想反驳，因为陆母的行为也很自私。
　　难道就因为她现在不愿意生孩子，就要接受这样的待遇吗？
　　可是，她却什么都说不出口。
　　离开陆家后，陈果一个人在街上乱走，漫无目的。
　　她垂眸看着自己无名指上带的戒指，只觉得可笑。
　　同床异梦了这么多年，也许，是时候该做个了断了。

第7章 离婚
　　晚上，陈果回到家，喝得烂醉。
　　她已经想好，等陆泽回来，就立刻和他摊牌。
　　这样的生活，她真是受够了，一分钟也不想再等，必须离。
　　陆泽加班回到家的时候，陈果已经躺在沙发上睡着了。
　　她穿着薄薄的睡衣，一身酒气，陆泽把她抱到卫生间里，放水给她洗澡。
　　洗澡的时候，看着她粉嫩的小脸和吹弹可破的肌肤，又忍不住和她做了一次，最后射在体外。
　　第二天一早醒来，陈果头疼欲裂。
　　她揉着脑袋坐起来，发觉自己的下体有些红肿，大腿内侧也有被磨红的痕迹。
　　虽然昨晚陆泽在做爱以后替她清理干净了，但她仍然能够感到腿间的不适。
　　心里没来由的觉得烦躁。
　　她不想再和他有任何的肢体接触，哪怕他是她的丈夫。
　　“果果，你醒了？”
　　陆泽今天休假不用去学校，他难得没有早起。
　　陈果换好衣服，坐在沙发上，这才平静的开口：“陆泽，我们离婚吧。”
　　“什么？！”
　　陆泽怀疑是自己的耳朵出了问题。
　　“我说，我们离婚吧。”
　　她本就对这个男人没感觉，现在因为陆母那边催着要小孩，连带着对陆泽更加没有好感。
　　“不！果果，我是绝对不会和你离婚的！”
　　陆泽脸色铁青，他爱这个女人，说什么也不会放手。
　　“你不问我为什么要和你离婚吗？”
　　“不管理由是什么，我都不会答应！”
　　陆泽几乎要崩溃，他不知道自己做错了什么。
　　陈果冷笑一声：“陆泽，你还要在我面前装吗？”
　　陆泽浑身僵住，有些心虚：“难道是因为我妈那边的原因？如果是这个，你放心，我会解决，你……”
　　“不止这个。”
　　“不止？”
　　“你和何妍儿在床上做的激烈的时候，有没有想过会有今天呢？”
　　原本陈果并不愿意走到这一步，可昨晚她收到一条陌生人发来的彩信，上面是陆泽和一个女大学生赤身裸体相拥在一起的画面，彩信上还有一句话：“昨晚高潮了好几次，你老公的技术真棒，”
　　画面中，那个女学生没穿内裤，只穿着陆泽的白色衬衣，对着镜头笑得挑衅，仿佛在对她示威。
　　而他们做爱的地方，正是这张她和陆泽睡了三年的大床！
　　原来，陆泽早就和这个女大学生搞在一起了，甚至还带回过家。
　　可陆泽依然面不改色在她面前装出一副好丈夫的样子…她真是想想就觉得恶心的快吐了。
　　呵，原来，这个表面上看上去文质彬彬的男人，早就背着她出轨了！
　　要不是收到短信，她现在还蒙在鼓里。
　　“你还有什么想说的吗？如果没有，就和我去民政局办理离婚手续。”行李在昨晚就已经收拾好了。
　　其实，陈果虽然外表看上去柔弱，但骨子里也是一个狠心的人。
　　既然已经决定好的事情，就不会回头。
　　刹那间，陆泽的脸色变得更加难看。
　　他直接跪在陈果面前，抱住她的大腿忏悔道：“果果，我错了，你再给我一次机会，好不好？！我当时真的是鬼迷心窍，我发誓，绝不会有下次！”
　　陈果没说话，想把他推开，无奈他的力气太大，她推不动。
　　“陆泽，你放开我！”
　　“果果，我真的错了，那个女学生是我妈安排的，是那个骚货主动勾引我！我一点也不喜欢她，你相信我，我喜欢的人只有你！”
　　陈果内心毫无波动，她现在心里除了恶心，就只剩下恶心。

第8章 报复
　　第二天，陆泽要去外地开会，陈果才有机会出门。
　　不知不觉，又走到工地。
　　陈果站在一棵大树下，犹豫着要不要过去找杨跃。
　　她现在心里很乱，只想要痛痛快快发泄一场。
　　突然，一个可怕的想法在脑海中成形：
　　既然她的丈夫都接受不了诱惑而和女大学生搞在一起，那么，她也可以出轨。
　　杨跃带着安全帽，正站在不远处焊接手中的钢管，从侧面看过去，他的脸部线条英挺流畅，有一种阳刚的性感。
　　陈果轻轻走过去，叫了他一声：“杨跃。”
　　杨跃手中焊接的动作停住，他抬起头：“你怎么来了？”
　　“我……”
　　是啊，她怎么来了。
　　这个问题，就连陈果自己也无法回答。
　　“你现在有时间吗？我想和你说件事。”
　　杨跃看了看四周：“就在这儿说不行吗？”
　　陈果抿唇，下定决心才开口：“不太方便。”
　　杨跃静静看了她几秒，转身往宿舍的方向走。
　　陈果赶紧跟进去。
　　宿舍里没有其他人，很安静。
　　杨跃坐在床铺上，点燃一根烟含在嘴里：“说吧。”
　　“一夜情，敢吗？”
　　陈果很直接，她从钱包里拿出五百块，放在杨跃的床铺上。
　　她现在只想要发泄，或者说是报复。
　　而发泄的对象，只要他。
　　杨跃皱眉看着她，笑了声，嗓音低沉悦耳：“敢，但没必要。”潜意识里，他并不想和这少妇有太多牵连。
　　陈果走到他面前，吹了口气：“你怕了？”
　　杨跃猛吸一口烟，烟雾喷在她脸上：“老子有什么好怕的？”
　　“那你为什么不上我？免费送上门的你不要，现在我倒给你钱你也不要，杨跃，你是不是傻？”说这句话的时候，陈果的心跳莫名加快。
　　杨跃没说话，坐在床边，沉默着抽烟。
　　“真怂。”
　　陈果嗤笑一声，也不知道自己在气什么，她拿起床铺上的钱，转身就要走。
　　“操，你再说一遍？”
　　杨跃一把将陈果按在床上，伸手扣住她的下巴：“说谁不敢？”他只是不想让她做出后悔的事情。
　　看得出，她今天的情绪很不稳定，说不定是受了什么刺激。
　　陈果直视他愤怒的眼睛，挑衅一笑：“那你来啊。”
　　“妈的，给过你机会了，等会儿别求饶！”
　　一而再再而三的挑衅，是个男人都接受不了。
　　火热的大掌欺身而上，一把罩住她饱满的乳房，用力揉搓。
　　杨跃挑眉：“还挺有料啊。”
　　“少废话，要做就快点。”
　　陈果的脸非常不争气的红了。
　　同时，她也感受到一股难以言喻的刺激感。
　　“急什么，我们有的是时间。”
　　杨跃嗤笑一声。
　　他今天就是旷工半天，也要把这个少妇上了。
　　“嗯……你轻点……”
　　陈果轻轻蹙起眉头，奶头被咬得好疼。
　　杨跃拽住陈果的手，按在自己裤头上：“骚货，给老子脱裤子。”
　　“好大……”
　　皮带解开，陈果被吓到，她从来没想过，男人的生殖器官能够长那么大。
　　“这不就是你喜欢的吗？”
　　杨跃怕压着她，整个人身体悬空，罩在她身上。
　　她身上有一股奶香味，还有若有似无的香水味，这两种味道混合在一起，让他的鸡巴变得更硬。
　　“我……”
　　突然，陈果害怕起来。
　　要是被这个东西插进去，她的小穴会撕裂吧？
　　她突然就有一种要逃走的冲动。
　　陈果闭着眼，浑身颤抖：“跃、跃哥，我害怕……”
　　杨跃看着她乱抖的眼睫毛，难得心软：“就这样还想勾引男人？腿夹紧，让我射出来，我就放你走。”谁撩的火就要负责扑灭。
　　陈果很配合，在他的鸡巴插进大腿里面后，紧紧夹住，用臀肉和大腿内侧的嫩肉让他摩擦起来。
　　“嗯……轻点……”
　　陈果的身体异常敏感，杨跃几乎没怎么用力，她小逼里就开始喷水，淋湿他的龟头。
　　“操，真他妈骚。”
　　杨跃盯着她，健腰发力，快速耸动起来。
　　床板发出“嘎吱嘎吱”的声音，她下面的淫水喷得到处都是……
　　夜晚，当陈果带着满身青紫伤痕回到家的时候，心里充满报复的快感。

第9章 辞职风波
　　第二天，陈果依旧穿着朴素的黑色套装，去幼儿园上班。
　　然而，她怎么都没想到，等待她的，是一场狂风暴雨。
　　校门口，戴着眼镜，一脸兴师问罪的女校长站在那里，脸色非常难看。
　　发生什么事了？
　　突然，陈果心里有一种不好的预感。
　　她走上前，问道：“校长，您怎么在这里？”
　　一般校长很少来幼儿园，这里的事情都是由陈果和其他老师在处理。
　　校长冷笑一声，把一份解除劳动合同的证明扔到她身上：“陈小姐，你被解雇了。”
　　“什么？”
　　陈果傻傻看着手里的合同，不明白自己为什么突然被解雇。
　　女校长的眼神里带有明显的厌恶：“有人举报，说你私生活不检点，这样的行为，不配成为幼儿园教师。”
　　她怎么也没想到，这个外表看上去柔弱的陈果，居然会做出这么不要脸的事情。
　　昨晚，女校长的邮箱里多出好几封匿名邮件，上面详细描述了陈果是如何恬不知耻的勾引有妇之夫，附上的十几张照片更是不堪入目。
　　“校长，我能问一下，是谁举报的我吗？”
　　陈果心里很震惊，难道她和杨跃的事情被别人发现了？
　　可是，也不应该这么快就被校长知道。
　　这中间一定出了什么问题。
　　“是谁你就不必知道了，你走吧，别让孩子们看见你。”幼儿园的小朋友都很喜欢陈果，女校长不希望看到他们因为陈果的离开而难过。
　　拿着合同，陈果心里充满深深地无力感。
　　她往回走，就在这时，手机震动，收到一条陌生人发来的短信——
　　“陈果，被辞退的滋味很不好受吧？你放心，接下来我还有大礼要送给你。”陈果盯着手机屏幕，几秒钟过后，直接打过去。
　　“你到底是谁？！为什么三番五次和我作对？！”
　　电话那边，传来一个女生甜美的声音：“我叫何妍儿，是陆泽哥哥资助的大学生。”
　　一瞬间，陈果什么都明白了。
　　原来，就是这个女生举报自己，才让她失去工作。
　　陈果很冷静：“你就是我老公的出轨对象？”
　　“没错，”何妍儿的声音异常甜美，透着得意，“不过，不是出轨对象，因为很快，我就会搬到你们家住。”
　　陈果觉得自己在听一个天大的笑话：“你凭什么搬到我家来？”
　　“就凭我肚子里怀有陆泽哥哥的孩子，你都不知道，他妈妈知道我怀孕了有多高兴。而你，陆泽的正妻，只不过是一个不会下蛋的母鸡，有什么资格和我抢男人？”
　　何妍儿存心要把陈果气疯。
　　她爱陆泽，为了他，她可以不惜一切代价。
　　陈果握紧手机，从未有过的羞辱将她的脖子紧紧攫住，几乎无法呼吸。
　　原来，不仅是陆泽，连陆泽的母亲，也早就默认自己的儿子在外面乱来。
　　看来，相处三年她都没有爱上这个男人，不是没有原因的。
　　“对了，我还在陆泽哥哥所在的班级上课，师生恋的滋味真刺激呢，我想你这辈子都无法理解我的感受，可怜的老女人。”
　　何妍儿变本加厉，有恃无恐，反正她肚子里有陆家的骨肉，这是她的底牌，就连陆泽都要让着她。
　　所以，既然如此，她也没什么好顾忌的。
　　陈果的心已经凉透：“这件事情，我会找陆泽问清楚。”说完，她挂断电话。
　　这一次，她倒要看看陆泽还会找什么借口！

第10章 代孕大学生住到家里
　　屋漏偏逢连夜雨，陈果觉得，自己这辈子都没这么倒霉过。
　　或许是因为前半生过得太安逸，所以老天爷才会在这个时候给她考验。
　　无论是婚姻还是工作，都在同一时间出现问题。
　　为什么会变成这样？她想不明白。
　　晚上，陈果坐在床边，手里拿着两份打印好的离婚协议书。
　　陆泽刚回来，陈果就把手里的合同递给他，声音平静：“签字。”
　　陆泽看了一眼合同上的字，没有接，他眼神躲闪：“果果，不要闹了，我说过，我是不会和你离婚的。”
　　“那你想怎么样？”
　　“这句话应该我问你。”
　　“陆泽，你真不要脸。”
　　两人僵持着，谁也不肯服软。
　　就在这时，一个身材娇小、模样可爱的小女生推着行李箱，走进陈果家。
　　她看到陆泽，满眼喜悦，跑过去将他一把抱住，声音甜美：“陆泽哥哥，我来啦！”
　　“妍儿，你怎么现在就过来了？”
　　陆泽看着陈果，表情尴尬。
　　他伸手想推开何妍儿，可她抱得很紧，还把头埋在他怀里，根本不松手。
　　而陈果，作为这个家的女主人，却被她忽视的很彻底。
　　“果果，我给你介绍一下，她叫何妍儿，暂时要在我们家住一段时间，不过你放心，很快我就会让她搬走。”
　　何妍儿不满的嘟起嘴，伸出小拳拳，砸在陆泽的胸口上：“陆泽哥哥，你怎么可以赶我走？哼，要我走也可以，除非你在外面给我租套房子！”
　　两人举止亲密，看何妍儿熟练的动作，很显然，她并不是第一次这样对陆泽撒娇。
　　陆泽头都大了，不敢直视陈果的眼睛，只是窝囊的站在一边。
　　陈果忍不住笑起来，她算是看清了，原来，她的丈夫，不但爱撒谎，而且还是个窝囊废。
　　她转身进卧室收拾行李。
　　今晚，她绝不要住这里。
　　看到陆泽追进卧室，陈果决定再给他最后一次机会：“陆泽，何妍儿的孩子你打算怎么办？”是生下来，还是打掉？
　　陆泽浑身一愣，错愕的看着陈果：“你怎么知道？”
　　陈果嗤笑一声：“要想人不知，除非己莫为。”
　　陆泽的眼神里闪过一丝痛苦和懊悔，他走到陈果身边：“果果，对不起，这件事确实是我不对。我发誓，只要等她生下孩子，我立刻送她走。你也知道，我妈有多希望我们陆家有后，我也是逼不得已……”
　　陈果看着陆泽，就像第一天才认清自己的丈夫。
　　她以前不知道，原来人可以不要脸到这种地步，他甚至还觉得自己不要脸的很有道理。
　　“陆泽，我不想再多说什么，如果你再不签离婚协议，我们就法庭上见。”她真的受够了，一分钟也不想在这个家待下去！
　　说完，陈果就要推着行李箱离开。
　　“果果，不要走！”
　　陆泽拦着陈果，将她压在床上，不让她离开。
　　陈果愤怒的挣扎起来，可她的力气太小，根本挣脱不开。
　　看着身下不停扭动身体的陈果，陆泽的下半身硬了。
　　他脱掉陈果的外套，咸猪手摸上她的胸，使劲揉捏。
　　就在他打算进一步动作的时候，门口传来何妍儿可怜兮兮的声音：“陆泽哥哥，你在里面做什么？我肚子好疼啊……”
　　听到何妍儿说自己肚子疼，陆泽浑身一僵，不得不从陈果身上起来，转身去开门。
　　毕竟何妍儿现在怀了他的孩子，他不能大意。
　　最终，陆泽还是睡在了何妍儿房间里。
　　但他提前把大门反锁，陈果无法离开，只能在卧室睡一晚。
　　(ps：先当受气包，女主后期会慢慢强大起来……)

第11章 小三手段真高
　　第二天，陈果起床的时候，在客厅沙发看到何妍儿。
　　她正斜躺在沙发上看电视，茶几上还摆放了一盘水果拼盘，那样子，要多享受就有多享受。
　　陈果没理她，转身进卫生间。
　　洗漱完毕，就在她打开门走出来的一瞬间，何妍儿堵在卫生间门口。
　　她走到陈果身边，把手机拿到她眼前，恶意满满：“姐姐，我的P图水平还不错吧？”
　　陈果没说话，她垂眸，只看了一眼，浑身如遭雷击。
　　手机上，全是何妍儿和陆泽做爱的露骨照片，只不过，女生的脸被P成了她的，而陆泽的脸则被P成另一个小鲜肉。
　　如果不仔细看，陈果都会觉得这是真的。
　　何妍儿的P图水平极高，几乎以假乱真。
　　“姐姐，知道你为什么被解雇吗？就是因为我把这些照片发给你们校长的哦。”
　　何妍儿笑得甜美可爱，可谁又知道，她为了小三上位，是一个多么有心机的女生。
　　从没有哪一刻如同现在，陈果觉得自己如此无助。
　　也许是她太过软弱，这么多年安逸的生活已经让她对人失去最基本的防备心，以至于才会让自己落到这个地步。
　　见陈果脸色惨白，一句话都说不出，何妍儿满意极了。
　　等孩子生下来后，她就会是这里的女主人。
　　就在这时，陆泽从何妍儿房间走出来，他一副为难的样子：“妍儿，过来，你说话也不要太过分，毕竟果果还是你大嫂。”
　　刚才何妍儿对陈果说的话，他都听见了。
　　他不想和陈果离婚，哪怕是他出轨在先。
　　而何妍儿，更不能成为他和陈果离婚的导火索。
　　“知道啦，陆泽哥哥。”
　　何妍儿见陆泽是真的生气了，这才没有继续为难陈果，她不甘心的瞪了陈果一眼，随即转身回到自己房间。
　　陈果深吸一口气，她告诉自己要冷静。
　　现在这个局面，如果争吵起来，肯定对她不利。
　　回到卧室，陈果随便装了几件换洗衣服在包里，方便携带。
　　大门虽然已经被陆泽锁死，但好在窗户还是打开的，陈果咬了咬牙，直接跳窗。
　　她以前从没做过这种事，有些紧张。
　　跳出去后，左脚不小心踩在一颗小石头上，突然，一股钻心的疼痛从脚上传出。
　　“嘶……”
　　陈果死死咬住嘴唇，她崴到脚了。
　　拖着一瘸一拐的左脚，陈果站在路边，直接打车去闺蜜住的地方。
　　“天哪，果果，你怎么弄得这么狼狈？”
　　闺蜜家里，她拿出药酒，替陈果敷在脚踝上。
　　“别提了，流年不利……”
　　陈果叹了口气。
　　她的闺蜜叫何瑶，性格直爽，热情开朗，和她的忸怩懦弱形成鲜明对比。
　　虽然何瑶不止一次说她的性格不是懦弱，而是过于善良，但陈果心里还是很自卑。
　　她想，如果同样的事情发生在何瑶身上，她一定会比自己处理的好。
　　“那你现在打算怎么做？”
　　听完这几天陈果的遭遇，何瑶气得不行。
　　“我想和陆泽离婚……”
　　可是看他的态度，这很难。
　　“这个渣男，看着眼里的吃着锅里的，也不怕被噎死！”何瑶也没想到，外表看似老实忠厚的陆泽，居然还敢出轨！
　　“果果，你放心，这件事我一定会帮你！”
　　“……谢谢。”
　　陈果很感动。
　　她现在无家可归，只有何瑶肯收留她。

第12章 包养农民工
　　晚上，陈果睡在闺蜜家里。
　　关了灯，躺在床上，她辗转反侧，难以入眠。
　　突然，她的脑海里闪现出一张粗犷又透着男人味的脸。
　　那是……杨跃的脸。
　　陈果只在心里犹豫了几秒，就下定决心去做一件大事。
　　她的心态还是很好的，虽然婚姻已经破碎，但好歹这些年还存了些钱，至少，如果要去包养一个农民工的话，还是绰绰有余的。
　　这么想着，她也没多生气了。
　　况且，对方长得帅，身材又好，虽然还不知道床上技术如何，但她觉得自己的眼光应该不会错。
　　第二天，陈果特意打扮一番，化了个淡妆去工地找杨跃。
　　再次来到工地，陈果已经对这里熟门熟路。
　　她踩着高跟鞋，走到不远处正在和其他工人打牌的杨跃面前。
　　杨跃并没有注意到她，反而是他身边的刘大成先注意到她。
　　他伸手拍了下杨跃的肩膀，笑得暧昧：“跃哥，有人找。”
　　“谁？”
　　杨跃嘴里叼着烟，继续打牌，他并没有抬头。
　　陈果走过去，他们之间的距离相隔不过几厘米，她小声道：“杨跃，我有事找你。”
　　“什么事？”
　　这个距离，杨跃能够闻到陈果身上散发出的香水味，淡淡的，和上次的味道一样，不经喉咙有些发紧。
　　“是私事，我在车上等你。”
　　鼓起勇气说完，陈果转身离开。
　　她也不知道杨跃会不会跟过来，她根本没把握，只是在赌。
　　刘大成的笑容越来越猥琐：“我靠，跃哥，少妇邀你去车震，还不赶紧去！”
　　“胡说八道什么？”
　　杨跃轻笑一声，笑声低沉，极富磁性。
　　他在原地坐了会儿，把手里的牌放下，起身朝陈果停车的地方走去。
　　今天陈果是开着自己的车来的。
　　这款SUV线条感流畅，外形大方美观，性价比很高，是她自己贷款买的，上个月刚刚付完分期款。
　　杨跃走到车子旁边，并没有上去，只是敲了敲车窗：“你要说什么？”
　　陈果摇下车窗，和他四目相对：“杨跃，你有女朋友吗？”
　　“没，怎么了？”
　　“我想包养你。”
　　“什么？”杨跃夹着烟的手愣住，嗓音很沉，“陈果，你是在耍我吗？”
　　陈果摇摇头：“我没有，我是说真的。”
　　杨跃吸了口烟：“为什么？”
　　他很好奇，他只是一个要钱没钱要文化没文化的粗人，她到底看上他哪一点了？
　　为什么？
　　陈果也不知道自己为什么要选他。
　　“关于钱这方面，如果你不满意，我们还可以再商量。”陈果从手提包里拿出一张卡，递给站在车窗外的杨跃。
　　杨跃并没有伸手接，他只是看着她：“陈果，你到底是怎么想的？”
　　“我老公出轨了，所以，我也要出轨，”陈果找了个借口，她被杨跃的眼神看得心虚，于是转开视线，“总之，这笔交易我不会让你吃亏。”
　　“你这是……报复？”
　　“对。”
　　杨跃点点头，“好，我同意。”
　　他本来也不是什么善男信女。
　　彼此交换完电话号码后，他转身要走，陈果叫住他：“杨跃，这张卡你拿着！”说了要包养这个男人，她可不会言而无信。
　　“不用，我只要你的身体。”
　　杨跃没有回头，他站在原地，用脚把烟蒂碾灭。
　　陈果浑身一僵，在某一瞬间，她甚至怀疑，自己此刻的决定到底是对还是错。
　　……
　　白天杨跃要工作，所以陈果晚上才给他发短信：“杨跃，我们今晚去开房？”
　　虽说他已经同意，但她好歹要试一试，他是不是和她想象中那样器大活好。
　　不得不说，她心里还是很期待的。
　　“来我宿舍。”
　　杨跃很快回复，他不想去酒店，嫌麻烦。
　　“你宿舍不是还有其他工人吗？”
　　这过于刺激，第一次就这样，陈果吃不消。
　　杨跃回她：“其他人都去聚餐了，他们今晚不回来，宿舍就我一个人。”
　　“……好。”
　　略微一犹豫，陈果就答应了。
　　好不容易煮熟的鸭子，可不能半路飞了。
　　(ps：下一章吃肉~谢谢支持~改文改到吐血……感觉怎么写都不满意┭┮﹏┭┮……)

第13章 被操的腿都合不拢(激H)
　　晚上，陈果再次开车来到那片工地。
　　她刚下车，就看到不远处站着一个靠墙的高大身影。
　　他只是站在那里，不说一句话，气场就会带给人极大的压迫感，以及，无法移开目光的吸引力。
　　不知为何，她的心情突然变得有一丝紧张起来。
　　陈果深吸一口气，告诉自己不要怂，慢慢朝他走过去，在他面前站定，软声叫他的名字：“杨跃。”
　　“嗯。”
　　杨跃看了她一眼，转身进宿舍。
　　这少妇，每次在他面前都一副唯唯诺诺的可怜样，看得他更想欺负她了。
　　陈果并不知道此刻杨跃的心中所想，她只是跟在他身后，默默看着他肌肉隆起的背部线条和两条匀称有力的结实大腿，眼睛早已被他的肉体迷住。
　　宿舍门没关，一推就开，陈果随意看一下，比她想象中还要简陋，甚至没有凳子，不过好在比较干净。
　　也不知道是不是因为今天她要来，特意提前收拾过，陈果一边往里走，一边胡思乱想着。
　　杨跃关上门，反锁。
　　从头到尾，他没有多说一句话。
　　就在陈果放下包，准备去洗澡的时候，突然腰上一紧，一阵天旋地转，转眼就被杨跃压在门板上强吻。
　　“唔……”
　　这个吻来得突如其来，激烈又霸道，她丝毫没有心理准备，舌尖就被勾住，放肆缠绕。
　　除了最开始的浑身僵硬，渐渐地，陈果放松下身体，主动回应他的吻。
　　杨跃滚烫的舌头在陈果的小嘴里使劲翻搅，一只手扣住她的后脑勺，加深这个吻，另一只手搂住她的细腰，狠狠揉捏。
　　腰肢柔软，不堪一握，似乎稍微再加点力就可以将她捏碎。
　　杨跃吻得气血上涌，他没想到，面前这个少妇的口水都那么好吃，带着一股淡淡的甜味，让他恨不能直接将她吃进肚子里。
　　“唔……”陈果搂住他的脖子，被吻的受不了，她一只手缓缓往下，来到他的臀部，轻轻拍打一下，赞叹道，“好结实……”臀部很有弹性，手感又好，真不愧是每天干体力活的。
　　杨跃眼眸一暗，直接将她甩到床上，身体悬空压上去：“骚货，还没被操呢，就想玩儿男人了？”
　　陈果轻轻喘息着，饱满的胸部跟着上下起伏，带出波涛汹涌的视觉冲击，她伸手轻抚杨跃上下滚动的喉结，眼神迷离：“早就想玩儿你了。”
　　自从那天在工地上看到他的第一眼开始，就有这个想法。
　　杨跃冷笑一声：“是吗？那我就让你看看，到底是谁玩儿谁！”
　　“呲啦”一声响，陈果薄薄的衣服被撕烂。
　　“别、别撕……我自己脱。”
　　他太粗暴了，她有点害怕。
　　杨跃根本不理会陈果的反抗，在他眼里，她的反抗如同以卵击石，除了增加情趣外，没有一丝作用。
　　“骚货，你老公是不是不行？怎么结婚这么多年，逼还这么紧？”
　　杨跃脱下陈果的内裤，掰开修长白腻的大腿，用中指插进她的逼缝里，手指瞬间被里面的嫩肉箍紧，死死吸住。
　　陈果的脸红得快要滴血，却忍不住反驳：“才不是。”说实话，他老公的尺寸也不差，只不过不像杨跃的尺寸那么变态。
　　她刚刚偷瞥一眼，看到他裤子里鼓起的大包，简直大的如同驴鞭。
　　“还嘴硬？”
　　杨跃低笑一声，大拇指按住她敏感充血的阴蒂，弹压按捏，“没有女人在被我操了以后还有力气嘴硬。小骚货，勾引我那么多次，看老子不干死你！”
　　“嗯啊……别、别捏那里……”
　　敏感的阴蒂被他捏住随意玩弄，陈果尖叫一声，瞬间夹紧双腿。
　　杨跃丝毫不心软，继续用粗粝的大拇指揉捏她的阴蒂，等玩够了以后才抬眸看向她：“骚逼，等会儿有你叫的时候。”
　　他的眼睛被陈果的小逼吸引，那里光滑无毛，阴唇被他蹂躏后变得肥大，颤巍巍的向两边敞开，淫水顺着不停张合的小穴口，缓缓流出，打湿床单。
　　“啧，还是个白虎。”
　　真看不出来，这小骚货的逼比他想象中还要粉嫩。
　　杨跃又伸手抽插了几十次，感觉已经扩张到位，这才脱下内裤，握住如鸭蛋大小的龟头，往陈果的小逼里插进去。
　　“嗯啊……慢、慢一点……太粗了……”
　　小逼被撑开，陈果难受的低吟出声。
　　杨跃的驴鞭实在太大，她被撑得难受，肚子里就好像强行被塞进去一根粗大滚烫的棍子，她被撑得几乎无法呼吸。
　　“再叫！”
　　杨跃稍微抽出来一点，接着又是狠命一撞，直直将大鸡巴完全插进她的嫩逼里，不留一丝缝隙。
　　今晚，他不打算怜惜她。
　　这个骚货，平时说话的时候就娇娇弱弱，声音又甜又软，他早就想听她叫床的声音，没想到，她叫起来的时候，比他想象中还要骚、还要媚，真是要人命！
　　“小骚货，在我面前装清纯装无辜，其实骚到骨子里了，是不是？！老子操死你！”杨跃咬紧牙关，大力抽送起来。
　　她的逼太紧了，紧到他几乎无法抽动。
　　摩擦阻力越大，快感越强烈。
　　“嗯啊……太、太深了……别操那么狠……”
　　陈果扭着腰想躲，却被杨跃死死握住细腰，往他的大鸡巴上狠撞。
　　“啊啊！！受不了了……要到了……”
　　陈果的嗓子都叫哑了，浑身颤抖，小逼一碰就出水。
　　杨跃低吼一声，爽得闭上眼，大鸡巴专门往陈果体内最敏感的那一处软肉上撞，抵着娇嫩的子宫口，死死研磨旋转，享受自己的鸡巴被子宫口紧紧包裹的快感。
　　“啊啊！我不行了……求你，射出来……”
　　陈果尖叫一声，浑身一僵，淫水从小逼里喷射出来，还有许多直接喷到了杨跃的阴毛和腹肌上。
　　快感太强烈，她被操哭了好几次。
　　然而，不管她怎么求饶，杨跃都没有心软，他一直猛操陈果的白虎小嫩逼，直到自己彻底爽透了，才抵着她的小穴口，激射出一股股滚烫的精液。
　　于是，在这间简陋的民工宿舍里，陈果被一个强壮有力的男人压在钢筋单人床上，狠操到腿都合不拢……

第14章 心灰意冷
　　第二天一早，天还没亮，杨跃还在睡梦中，陈果就从他怀里起来，她怕起来晚了会遇到返回的工人，所以拿着包悄悄离开。
　　昨晚杨跃整整折腾了她大半夜，直到后半夜，她才勉强入睡。
　　这个男人的性能力，比她想象中还要可怕。
　　陈果坐上车，拿出一件干净的衣服换上。
　　幸好她昨晚来的时候多带了一套衣服放在车上备用，否则，现在就只能穿着被杨跃撕烂的衣服了。
　　换好衣服，陈果揉了揉细腰，她现在浑身酸软，双腿无力，只想赶快找一家酒店洗个澡，再接着好好睡一觉。
　　……
　　等杨跃醒来的时候，已经早上十点，陈果早已离开。
　　回想起昨夜的疯狂，他不经摸了摸下巴，心情大好。
　　这少妇的滋味只尝了一次就欲罢不能，看来，以后他的大鸡巴有福了。
　　“跃哥，你在笑什么？”
　　刘大成走到杨跃床边，一身酒气。
　　杨跃回过神，看向他：“回来了？”
　　“嗯，”刘大成爬到自己的床铺上，问道，“对了，跃哥，你昨晚怎么不和我们一起去聚餐？”
　　“不感兴趣。”
　　聚餐？
　　聚餐哪有操女人爽。
　　杨跃昨晚射了两发，现在整个人神精气爽。
　　今天工地没什么事情要做，他比较清闲，索性继续躺在床上。
　　躺着无聊，他从枕头下拿出手机，翻开相册。
　　昨晚，他趁陈果睡着，随手拍了张裸照。
　　照片中，女人的五官精致秀气，透着一股小家碧玉的轻熟味道，细腰和大腿上青紫一片，眼角泛红，嘴角还残留他喷射出的乳白色液体……
　　就这样看了一会儿，杨跃的大鸡巴居然又抬头了，直直耸立在腹部，狰狞硕大，他低咒一声，赶紧关掉手机，起身去卫生间冲凉。
　　……
　　陈果停在一家连锁酒店门口，提着手提包，正准备下车，却突然接到陆泽打来的电话。
　　她犹豫了两秒，还是接起：“有事？”
　　“果果，你跑到哪里去了？知不知道我很担心你？”电话那边，传来陆泽愤怒的责问。
　　陈果不为所动：“我去哪里不需要向你汇报。”
　　他们的婚姻已经名存实亡，陈果不认为自己欠他什么。
　　“果果，你回来，我想我们可以好好谈谈。”
　　“陆泽，我们之间没什么好谈的。离婚吧，再拖下去对双方都不好。”
　　陆泽沉默了一会儿，再开口的时候，声音沉了不少：“陈果，你确定要和我走到这一步吗？”
　　“确定。”
　　“好，如果你同意净身出户，我就和你离婚。”
　　“什么？！”
　　陈果整个人傻掉，怀疑是不是自己的耳朵出了问题。
　　她为什么要净身出户？！
　　无论是当初他们住在一起的房子还是陆泽现在开的车，她起码替他出了一半的钱。
　　可现在凭什么她就要净身出户？
　　难道就因为是她提出的离婚吗？
　　这也太可笑了。
　　“陆泽，我是不会答应净身出户的，我们法庭上见！”陈果说完后，直接挂断电话。
　　她看着来来往往的车辆，心一寸一寸变凉，眼眶干涩，很想哭，却哭不出来。
　　陆泽和何妍儿这对奸夫淫妇，实在欺人太甚。
　　一个害她丢掉工作，一个还想让她净身出户，再加上一个一心想要抱孙子的婆婆，这三个人，非要把她往绝路上逼，既然如此，她一定会以牙还牙，绝不会任由他们摆布。
　　就在这时，她的手机震动，收到一条短信，是何妍儿发来的——
　　“陈果，刚才陆泽哥哥和你打电话的时候，我全听见了，恭喜你们，总算要离婚了，我等这一天已经太久了。不得不说，作为女人，你真的很失败。”
　　“你知道我为什么对你的事情了如指掌吗？因为我查看过陆泽哥哥的手机，他也从没阻止过我，所以我才会知道你们每天聊天的内容，就连以前你们每周做几次爱，用什么姿势，我都一清二楚呢。”
　　何妍儿！！
　　一瞬间，陈果只感到全身不寒而栗。
　　这种被人监视的感觉，实在太恶心！
　　原本，对于自己和杨跃的关系，陈果还心存愧疚，现在看来，完全不必。

第15章 搜集证据
　　下午，何瑶来酒店找陈果，她们一起开车去陆泽任教的学校，也就是何妍儿所在的大学。
　　这是一所很出名的大学，在全国的排名很靠前，口碑也很好。
　　可往往就是这样，越光鲜的表象背后，越有着不堪的肮脏交易。
　　何瑶把车停在校门口，转头问陈果：“果果，你想好了吗？”
　　陈果看着窗外来来往往的大学生，下定决心一般点点头：“嗯，想的很清楚。”
　　她今天来学校，就是为了调查清楚何妍儿平时在学校的表现，以及，找她之前的室友了解她的情况。所谓知己知彼，才能百战百胜。
　　何瑶手里拿着车钥匙，和陈果一起往女生宿舍的方向走。
　　问过宿管阿姨，她们直接走到508宿舍门口。
　　“你们找谁？”
　　其中一个女生正在写作业，看到陈果和何瑶走进来，开口问道。
　　何瑶开门见山，她笑着说道：“你们好，我和这位姐姐来这里是为了了解一下何妍儿同学的事情，这是一点见面礼，请你们收下。”
　　何瑶把提前买好的昂贵水果和一大包零食放在桌子上。
　　要想打探敌人的消息，就必须要让这些小女生放下戒心，而最容易让她们放下戒心的方法，就是送吃的。
　　果然，寝室里的两个女生眼前一亮，态度明显比刚才热情许多。
　　陈果悄悄对何瑶比了个大拇指，论拉近关系，何瑶确实非常厉害。
　　她随意看了看四周，注意到宿舍里有一张已经被搬空的床铺，心想，那应该是以前何妍儿住的铺位。
　　看完后，她心里大概有了个底，这才开口问道：“请问最近你们班上的何妍儿同学有来学校上课吗？她和陆泽老师的关系是不是特别好？”
　　“这……”
　　听到陈果嘴里说出的两个人名，女生一下子就犹豫起来，不知道该说还是不该说。
　　女生名叫小月，也是一个很机灵的女生，她明白拿人手短的道理。
　　“没关系，你说吧，这位姐姐的老公出轨了，而她老公的出轨对象很有可能就是何妍儿，但是我们目前还没有证据，所以希望你能够给我们多说一点关于何妍儿的事情，你放心，我们绝对会替你保密，不会说这些是你说的。”
　　听何瑶这样说，小月这才放下心。
　　她和另一个室友交换了个眼神，这才神神秘秘的说道：“姐姐，其实何妍儿已经有一个礼拜没来上课了，据说是怀孕了，家里给办了退学。至于孩子……班上都在传是陆老师的。啧啧，不伦师生恋，而且陆老师还是有家室的人，何妍儿那个骚货狐狸精也真是有本事。”
　　小月的话语里充满了鄙夷，“对了，上次我们还看到陆老师接她去一家很贵的西餐厅吃饭，何妍儿家境不好，但吃穿用度几乎全是名牌，我们都猜测，那些可能都是陆老师给她买的。”
　　何妍儿脾气骄纵任性，嚣张跋扈，以前在宿舍住的时候就特别看不起人，还经常和人吵架，在学校得罪了不少人。
　　但因为有陆泽保她的关系，最终那些被她得罪的人都只能不了了之。
　　因此，小月她们也不喜欢她，却也斗不过她。
　　本着心里对何妍儿的私心和报复，宿舍里的另一个女孩把上次她偷拍到的视频发给了陈果。
　　视频很短，只有十几秒，但是内容相当劲爆，是何妍儿和陆泽在一辆车上车震的视频。
　　汽车就停在学校门口不远处，大白天车身不停晃动，他们的胆子也实在是大，玩儿的也刺激。
　　而在看过那辆车的车牌号后，陈果可以确定，那就是陆泽的车。
　　看着视频，陈果的心情竟毫无波澜。
　　她自嘲一笑，果然，无风不起浪，关于何妍儿和陆泽的事情，学校早就流言四起，说不定整个校园都传遍了，可怜当初只有她还被骗的那么彻底。
　　从学校出来后，陈果非但不生气，脸上还挂着开心的笑容，这让何瑶很好奇，怀疑自己的闺蜜是不是被陆泽的出轨刺激傻了。
　　毕竟，她也没想到陈果的老公竟然可以如此不要脸，她担心的问道：“果果，你怎么还笑得出来？接下来你要怎么做？”
　　陈果冷笑一声，思路清晰：“瑶瑶，我必须要和他离婚，但如果他还想逼我净身出户，我就把这段视频发在他们学校的公共论坛上。”
　　陈果不会再心软，既然陆泽想让她一无所有，她就让他也尝试一下身败名裂的滋味。

第16章 陈果被农民工气笑
　　回到何瑶家，陈果打开手机网页，开始浏览招聘页面。
　　她现在虽然已经失业没有收入，但总不能一辈子都住在闺蜜家里。
　　所以，她必须要重新振作起来，让自己不被打倒。
　　陈果的速度很快，就在下午，就有一家新的幼儿园发来信息说想让她去面试。
　　终于，这么多天以来，陈果总算露出一个开心的笑容。
　　“果果，要我陪你去吗？”
　　何瑶很担心陈果现在的状况。
　　虽然她极力表现出自己的生活不受影响，可何瑶知道，又怎么会真的不受影响。
　　“不用了，今天你陪我那么久已经够辛苦了，面试我自己能行，你去休息吧。”
　　“好，有事给我打电话。”
　　“嗯。”
　　陈果随便吃了两片面包，补了个妆，就开车到要面试的幼儿园。
　　面试很顺利，她从容的回答了校长提出的问题，并被告知回家等消息。
　　就在陈果开着车经过十字路口的时候，突然，她看到马路边走出一个熟悉的身影。
　　那个身影拥有一个强健结实的身体，皮肤呈小麦色，身材高大，肌肉隆起，那是一副性感又健康的男性躯体，光看一眼就能让女人想入非非。
　　“杨跃！”
　　陈果打开车窗，叫他的名字。
　　杨跃抬起头，发现在自己两米外停了一辆熟悉的车子。
　　“你要去哪里？我送你。”
　　说着，陈果打开车门。
　　杨跃看了她一眼，没说话，但也没拒绝，直接坐上车。
　　现在陈果停车的地段是主车道，如果他不立刻上车，说不定很快交警就会过来开罚单了。
　　“我要回工地，你呢？”
　　杨跃点燃一支烟，抽了一口，随意问道。
　　陈果看着他英挺的侧脸，轻声道，“我刚面试回来。”
　　“嗯。”
　　杨跃点头，表示了解。
　　他原本就是一个对别人私生活不感兴趣的人，所以，冷场是必然。
　　陈果很不适应这样尴尬沉默的气氛，她努力思考着该说什么话题，却感觉无论说什么，两人都无法说到一块儿去。
　　他们看上去如此的格格不入。
　　最终，陈果只能目视前方，好好开车。
　　本以为两人会一直尴尬到车开回工地，可就在这时，杨跃突然开口：“陈果，昨晚和你做很舒服。”
　　“什么？”
　　陈果正专心开车，完全没反应过来他说的这句话是什么意思。
　　杨跃似笑非笑的看了她一眼：“别和我装傻。我说，我操过的女人两只手都数不过来，但昨晚和你做是最舒服的。所以，我想我们可以长期做炮友。”
　　他不需要陈果包养，他虽然穷，也还没到要靠女人养的地步。
　　而昨晚和陈果做爱，更像是一次试验，看这个少妇是否对他的胃口。
　　现在看来，他对这个结果非常满意。
　　陈果把车停在工地路口，她思考了一路，终于反应过来杨跃的意思，不敢置信的看着他：“杨跃，你的意思是，其实你昨晚和我做，只是为了验货？”
　　可笑她还以为自己一直占据主导地位。
　　杨跃抖落烟灰，淡淡一笑：“对。”
　　“呵……”
　　陈果被气笑了。
　　她承认自己被打击到了，明明她自己身材样貌也不差，可现在居然沦落到被农民工挑三拣四的地步，还真是狼狈又可笑，任谁都可以踩她一脚。
　　陈果打开车门，脸冷下来：“你可以滚了。”
　　面对这种羞辱，她无法接受。
　　杨跃似乎早就料到陈果会有这种反应，他耸耸肩走下车，也没有安慰她的意思。
　　他很笃定，要不了多久，这个少妇还会来找他。
　　而他，绝不会主动。

第17章 被下套，暂时离不了婚
　　晚上，陈果和陆泽约好在一家咖啡店见面。
　　等陆泽在她对面坐下后，陈果拿出离婚协议书：“签字。”离婚，刻不容缓。
　　陆泽皱起眉头，没看面前的离婚协议书，语气变得焦躁：“果果，你能不能不要无理取闹？我说过不想和你离婚。”
　　结婚这么多年，他对陈果还是有感情的。
　　她无理取闹？陈果冷冷看着他，从未见过如此厚颜无耻的人。
　　“陆泽，如果你不签字，我就把这段视频发到你们学校的论坛上让你名誉扫地。”
　　她打开手机，按下视频播放键，很快，画面中出现他的车身不停抖动的画面，在画面的最后几秒，是他和何妍儿衣衫不整从车子里钻出来的样子，两个人在学校门口搂搂抱抱，姿态亲密，一点也不避讳。
　　“你怎么会有这个？！”
　　陆泽脸色大变，他伸手去抢，却被陈果躲开。
　　“签字，”陈果把协议书移到陆泽面前，态度强硬，“只要你签字，我就删除这个视频，否则，你的前途就没了。”
　　“陈果，你为什么要逼我？！”
　　陆泽赤红着眼，一巴掌打在陈果的脸上，发出“啪”的一声脆响。
　　此刻，他撕下伪装的样子看上去无比狰狞。
　　陆泽威胁她：“陈果，如果你敢把这个视频发到网上，你将一无所有。”
　　陈果吃痛的捂住脸，现在她半张左脸都痛到几乎麻木，却仍旧倔强的看着他：“你什么意思？”
　　“如果你非要和我离婚，你将得不到一分钱，知道为什么吗？因为房产证上只有我一个人的名字，没有你的名字。”
　　陆泽露出真面目，恶心无比。
　　陈果震惊的看着他：“你说什么？！”
　　那套房子是她和陆泽共同还款买的，当初陆泽告诉她上面写了他们俩的名字，她因为信任他，就没有查看房产证。
　　没想到……她的信任换来的却是这个男人的算计。
　　原来早从那个时候开始，他就想独占财产！
　　这个王八蛋！
　　陈果气得胸口不停起伏，她怎么都没想到，自己这几年居然会和一个人渣结婚，还生活了那么久！
　　“陈果，这一切都是你逼我的，”陆泽看着陈果手里的手机，想伸手去抢，又怕动静太大引人注目，“如果不是你一直生不出孩子，我们也走不到这一步！”
　　陈果冷漠的看着他，心已经凉透，照他的说法，敢情他认为自己出轨一点错都没有，这全都怪她一个人？
　　“我早就去医院检查过了，医生说我没问题，”陈果的脸上火辣辣的痛，她知道现在最明智的选择不是和陆泽硬碰硬，可就是咽不下这口气，她嘲讽一笑，“反倒是你，为什么不敢去医院检查？你在心虚什么？”
　　“我怎么可能有病？！”
　　陆泽嘶吼一声，感到自己的男性尊严受到侮辱，整个人变得更加狂躁，面目狰狞。
　　陈果此刻才看清面前这个男人的真面目，其实，他根本就不是表面上表现出来的样子，他的温柔和老实不过是用来掩盖自己懦弱又自卑的幌子！
　　“陆泽，我们各退一步，你签下离婚协议书，财产我们各一半，我就删除视频，这样的结果对你我都好。”陈果冷静的说道。
　　既然已经撕破脸，她必然要为自己争取到最大的利益。
　　她的钱也不是大风刮来的，绝不会白白便宜这个渣男。
　　“离婚？”
　　陆泽的眼神逐渐变得疯狂，“陈果你这个贱女人，这么快想和我撇清关系，是不是在外面有人了？！我告诉你，我是不会和你离婚的！也不会给你自由！”
　　离婚以后陈果就可以光明正大的和别的男人在一起，他不允许这种事情发生。
　　陆泽神情疯狂，他的心态早已在不知不觉中扭曲。
　　陈果再也忍不住，端起面前的咖啡，狠狠泼在他的脸上：“去死吧，渣男！”
　　陆泽昂贵的西装外套被咖啡弄脏，他气得想对陈果动手，却被赶过来的保安拦住。
　　这让陈果感到意外，就在刚才陆泽打她耳光的时候她就想找保安帮忙，可是一直没看到人，可此刻保安又怎么会突然出现？
　　她眼神冷漠的看着被保安按住的陆泽，眼角余光却突然看到一道身影从咖啡店外面走过。
　　那道身影穿着剪裁合体的黑色西装，给她的感觉莫名熟悉。
　　可陈果就是想不起来在哪里见过这个人，但她的直觉告诉她，应该就是这个男人叫来了保安，才制止了陆泽的疯狂。
　　到底是谁帮了她？
　　陈果看着咖啡店外消失的人影，若有所思。
　　(ps：和渣男离婚就是这么艰难……果果撑住……你的幸福日子在后面，嘿嘿~)

第18章 半夜去工地找他，墙角偷情(高h)
　　一周的时间很快过去。
　　杨跃果然说到做到，在这一周时间内，他都没有主动联系过陈果。
　　而陈果，虽然找到一份新工作，也从何瑶家里搬出去重新租了一套房，但每天下班回到家，心里总是会有一个角落空落落的。
　　她没想到，那个该死的农民工居然这么有骨气，说不联系她就真的不联系了。
　　何瑶帮她请了个律师，对方说如果陆泽那方始终不愿意离婚，等他把证据和资料搜集完毕，半个月内就可以上诉。
　　所有的事情都在一点点好转，然而，她在家里始终翻来覆去睡不着。
　　看了眼时间，陈果从床上坐起来，随意套了件薄外套，开车出门。
　　车子在路上瞎逛，不一会儿就不知不觉开到工地。
　　怎么又走到这里来了？
　　看到这里熟悉的建筑，以及农民工宿舍里传出来的光亮，陈果暗骂自己没出息。
　　她下车往前走了几步，尽管再往前一点就可以进宿舍找到那个人，但她拉不下那个脸。
　　陈果心里很矛盾，她捏着手机，转身想走，却突然被拖入一个宽厚温暖的怀抱。
　　怀抱的主人声音磁性沙哑，如低音炮般重重击在人的心口：“陈大小姐不是说感觉自己受到了羞辱，怎么还来找我，嗯？”
　　杨跃将她抵在墙角，嗤笑一声，语带嘲讽。
　　“我……”
　　陈果整个人僵住，完全无法反驳，她也不知道自己是抽什么疯，才会大半夜不睡觉跑来这里，还被他羞辱。
　　陈果用力挣扎起来，一双美眸狠狠瞪向他：“杨跃，你放开我，我只是路过！”
　　“路过？”
　　杨跃笑起来，伸手捏住她的下巴，言语轻佻，“当我是三岁小孩儿？不过，既然你这么饥渴来找我，我也不能让你失望才是，你说，对不对？”
　　“滚开！”
　　陈果看着他邪性的笑容，心脏又开始不受控制的乱跳。
　　可她很不喜欢这样的自己，她不敢相信自己居然真的被他迷住了！
　　明明他什么都没有，说话还轻佻，可自己被他禁锢在怀里的时候，却觉得无比刺激……
　　杨跃将她拖到最靠里面的墙角，开始脱衣服，将衣服扔在地上，强制让陈果跪在上面。
　　他的腹部有八块腹肌，随着一起一伏的呼吸，异常性感。
　　“想吃吗？”
　　杨跃手握粗大的鸡巴，在陈果的脸颊上划过。
　　“走开！唔、唔……”
　　陈果刚刚张嘴，嘴里就被塞进一根充满腥臊味的大鸡巴。
　　“嘶……嘴巴真软，好好吸，等会儿老子就让你爽上天。”
　　杨跃吸了口气，陈果的嘴巴又小又软，口腔稚嫩，吞咽起来完全不输她的嫩逼，让他操起来十分过瘾。
　　陈果就这样跪着替他口交了很久。
　　杨跃扣住她的后脑勺，耸动屁股，等他觉得爽够了，才抽出鸡巴，射了陈果一脸。
　　陈果的腿已经跪麻，正准备穿衣服离开，但是很快，杨跃的大鸡巴又重新硬起来。
　　她还来不及反应，杨跃就把她抱在怀里，用婴儿撒尿的姿势，对着陈果的嫩逼，狠狠操了进去。
　　“啊啊！”突然被一根又粗又长的鸡巴填满，陈果不自在的乱动。
　　杨跃被她扭得舒服到嘶吼一声，重重一巴掌打在她娇嫩的屁股上，开始大开大合的狠操起来——
　　“小骚货，在这里做很刺激，对吧？”
　　“嗯啊……轻、轻点……别操这么猛……”
　　杨跃一边操，一边来回走动，阴囊不停拍打在她的屁股缝上：“知道这叫什么吗？”陈果被操得浑身酥软，不停求饶，“不、不知道……”
　　“这叫打野战，偷情的男女最喜欢做这种事，就比如我们现在这样，是不是很刺激，嗯？”
　　“啊啊！！对……太深了，受不了……”
　　就这样，杨跃用抱操的姿势，在漆黑无人的墙角，把陈果操得不停喷水。
　　“嗯啊……够了……真的够了，杨跃，求你……”
　　毕竟是在外面，陈果怕自己的呻吟声太大会被路过的人听见，只能努力克制，咬住自己的手指。
　　可杨跃并不想看到她克制的样子，于是他伸出手，翻开她双腿间骚红的阴蒂包皮，用手上的老茧狠狠摩擦上去——
　　“啊啊！！不……不要这样！要去了！嗯啊……”
　　陈果尖叫一声，浑身一僵，就板着身子高潮了。
　　淫水喷射的力道强劲，喷出去好几米远。
　　“啧，真敏感，耐操的小骚货。”
　　杨跃很喜欢她敏感多汁的身体，于是不顾她的挣扎求饶，操得越来越猛。
　　现在虽然是深夜，他们又在隐蔽的墙角偷情，但前面不远处就有路灯的光亮，陈果怕被人看到这一幕，心里很紧张，而她一紧张，小逼就缩得更紧了。
　　“嘶……小骚逼放松，是不是想被大鸡巴操烂？！”杨跃差点就被陈果突然夹紧的骚逼弄得丢精，还好他极力克制，才没有被夹射。
　　“欠操的骚货，让你大半夜来勾引我，老子操穿你的骚逼！”
　　“嗯啊……太深了……慢、慢一点……混蛋……”陈果被操得不停娇喘，脸上表情失控，翻起白眼。
　　这种程度的做爱，不仅仅是身体上的快感，还有精神上的刺激，她真的受不了了……
　　“骚逼！接好！”
　　伴随着一阵激烈的“啪啪”声，杨跃鸡巴上的马眼松开，大鸡巴一抖一抖，又一波滚烫的精液射进陈果娇嫩的子宫里……

第19章 开车送她回家
　　做完爱，稍微清理了一下身体，陈果打开车门，和杨跃一起坐上去。
　　借着车内照明灯，杨跃看到陈果的左脸明显比右脸浮肿一些。
　　他沉吟片刻，问道：“你脸怎么肿了？”
　　陈果毫不客气怼他：“你不是说自己对别人的事情不感兴趣吗？”
　　“呵……”
　　杨跃轻笑一声，从没见过如此记仇的女人。
　　他整个身体缓缓压过去，将陈果娇小的身体禁锢在怀里，压迫感极强，声带张开，胸腔震动：“以前不感兴趣，但我现在想知道。”
　　“……无赖！”
　　陈果被他压着，身体动弹不得。
　　彼此又无声僵持了一会儿，陈果主动服软，小声道：“我老公、哦不是，我前夫打的。”
　　“打女人？真没品。”
　　陈果一直没和杨跃对视，因此，错过了他眼中一闪而过的愤怒。
　　杨跃伸手捏了捏陈果饱满坚挺的胸部，语气随意：“陈大小姐，要我出手帮你教训他吗？”
　　“什么？”
　　陈果诧异的看了他一眼，来确认她自己是不是听错了，但在看到杨跃不像开玩笑的神情后，下意识摇了摇头，“不用了……”这是她的家事，不想把无关人员牵扯进来。
　　不过，让她没想到的是，杨跃这人还挺有正义感……出乎意料，尽管很不想承认，但陈果的内心因为他这句话小小的雀跃了一下。
　　“他都对你动手了你还能忍？”
　　杨跃从包里拿出烟盒，点燃一支，含在嘴里。
　　“反正很快我就会和他离婚，大不了以后大家老死不相往来。”陈果把头靠在座椅上，非常淡定的说道。
　　听到陈果说她要离婚，杨跃抽烟的手一顿，他看了陈果一眼，笑得邪气：“离婚？该不会是因为我吧？”
　　陈果无语的看着他：“少自恋，不是因为你的原因。”
　　是她自己的婚姻本来就出了问题，再加上又有小三的趁虚而入，才会走到这一步。而离婚，是必然结果。
　　“那就好。”
　　杨跃低笑一声，不知为何，他感觉自己对陈果的兴趣越来越浓烈了。
　　这个女人，外表看上去柔柔弱弱，一副任人拿捏的样子，没想到骨子里也有这么倔强的一面。
　　说离就离，毫无一丝不舍，也不拖泥带水。
　　就这一点来说，他很欣赏。
　　陈果看了眼时间，已经凌晨三点，她打了个哈欠：“杨跃，我累了，明天还要上班，你也回去吧。”
　　“这么没良心，”杨跃伸手捏了捏陈果的俏鼻，低沉的嗓音从胸腔内发出，“爽完了就立刻赶人？”
　　陈果深吸一口气，努力不让自己生气：“那你想怎么样呢？”
　　她刚才被杨跃折腾了那么久，现在真的困了，而且明天还要早起，她已经没有多余精力再去应付他。
　　“累了就睡觉，我来开车。”
　　杨跃抽完最后一口烟，扔在地上踩灭。
　　他干脆利落走下车，霸道的和陈果换了座位。
　　人在疲倦的情况下不能开车，否则会很危险，所以，今晚他不放心她一个人开车回去。
　　“你……”
　　陈果愣愣看着他替自己系好安全带，心里有些震惊，没想到他还挺细心，也挺体贴。
　　报了地址，陈果坐在副驾驶座位上，很快睡着。
　　而杨跃则动作熟练的开着车上高速，他的车技一向很好，开起来也稳，能让坐着的人感到很舒服。
　　第二天，手机铃声响起的时候，陈果在自己家中醒来。
　　而杨跃，在昨晚把她送回家之后就离开了。
　　回想起昨夜和杨跃在工地墙角边做爱的种种情形，实在过于刺激，她的脸颊开始发烫，下半身也感觉隐隐作痛。
　　那个男人，做起来的时候简直不要命，她的腰都快被他掐断……陈果摇摇头，把脑中的画面打散，起身去卫生间洗漱。
　　新的一天，她要好好工作，才能站稳脚跟。

第20章 杨跃把陈果前夫打到骨折
　　然而就在陈果下班的时候，突然接到陆泽打来的电话。
　　电话那边，传来他气急败坏的声音：“陈果，你居然敢雇人打我？！”
　　“你在说什么？”
　　什么把人打了？
　　陈果整个人懵掉，完全没搞清楚陆泽在说什么。
　　陆泽冷笑一声：“别装傻，那个男人不但把我打到骨折，还让学校把我辞退了，现在我不但失业在家，在学校也颜面尽失，你高兴了？陈果，你果然好手段。”
　　此刻，陆泽正躺在医院的病床上。
　　病床边是愁眉不展的陆母和脸色难看的何妍儿。
　　很显然，他们此刻看上去才像一家人，而陈果，早已被剔除在外。
　　陆母一边替儿子削水果，一边抱怨道：“儿啊，看你选的什么媳妇，当初我就不赞同你们结婚，结婚三年她连孩子都生不出，现在不仅雇人打你，还害你失业，你还是答应和那个灾星离婚吧，不过，财产一分都不能给她，还要让她赔偿医药费！”
　　何妍儿在陆母面前装得十分柔弱可怜，她坐到床边，柔声说道：“对啊陆泽哥哥，这次就连我也觉得陈果姐姐做得太过分了。”
　　陆母欣慰的看着何妍儿，握住她的手拍了拍，十分满意的说道：“还是妍儿懂事，肚子里还怀着我们陆家的宝贝孙子，当初我第一眼见到你的时候，就觉得你才是我们家的儿媳。等我儿子和陈果那个灾星离婚后，你再嫁到我们陆家来。”
　　何妍儿心里一阵狂喜，表面上还一副白莲花的样子，她面带羞涩的看了陆泽一眼：“这不太好吧……陆泽哥哥虽然生气，但我觉得他心里还有陈果姐姐……我不能这样做，不能横刀夺爱。”
　　“傻丫头，你已经怀了我们陆家的骨肉，就是比那个灾星有资格做我家儿媳！至于我儿子，我看得出来，他还是很喜欢你，以后我们一家人好好生活，不要去可怜那个连孩子都生不出来的女人！”
　　听到陆母这样贬低陈果，陆泽完全不为所动，他躺在床上，看着自己被打骨折的右手，脸色阴沉。
　　这件事，他不会就这么算了，一定会报复回来。
　　只是，他一直想不通一个问题，那就是——
　　陈果到底是什么时候认识了一个这么厉害的男人？
　　就在他今天早上在教室给学生上课的时候，突然被打，他也想还手，但根本不是对方的对手，反而由于他的反击，被对方打得更狠。
　　对方穿着一套破旧的工装，痞里痞气，可让他感到无法接受的是，对方只是打了一通电话，结果校长那边居然立刻就辞去他的工作，没有丝毫犹豫，也根本不听他的解释。
　　所以，在报复之前，陆泽必须要查清楚一件事，那就是，把他打骨折的那个男人，到底是什么来头。
　　……
　　回到家，陈果直接给何瑶打了个电话过去。
　　想来想去，她认识的人里面，除了何瑶就没有其他人会出手帮她了。
　　电话接通——
　　“喂，果果，有什么事吗？”
　　“瑶瑶，我想问你一件事。”
　　“什么事？你说。”
　　“你是不是雇人去把陆泽打了一顿，还让学校炒他鱿鱼了？”电话那边，何瑶一头雾水，“没有啊，怎么了？”
　　原本她是有想法这样做，但陆泽那个家伙太狡猾，她还没找到机会下手。
　　听何瑶这样说，陈果心里已经有了个底，她开口解释道：“陆泽说他被人打了，指控是我找人做的，但我并没有做过。所以我给你打电话，只是想问一下他到底被谁打了，其他倒没什么，别担心，你忙吧。”
　　挂断电话，陈果思来想去，除了何瑶以外，只有一个人知道她的婚姻出了问题，那就是那个农民工。
　　可是，他为什么要替自己出头？
　　况且，更让陈果觉得不敢相信的是，杨跃只是一个在工地搬砖的工人，又怎么会让校长听他的话？
　　除非，他还有别的身份不成？
　　事情真是越来越复杂了，牵扯进来的人也越来越多……

第21章 杨跃来她家，落地窗边激烈猛操(高H 肥肉)
　　陈果拿着手机叹了口气，她摇了摇脑袋，坐在床边，只觉得头疼，不想再去想这个问题。
　　反正，不管那个农民工的真实身份是什么，她只需要确认一件事就可以了。
　　于是，陈果拨通杨跃的电话，直截了当的问道：“杨跃，你是不是瞒着我做了什么事？”
　　她也不敢确定，所以才会打电话问对方。
　　没想到杨跃很爽快就承认了：“对，我去学校把你前夫打了一顿，估计现在他的右手已经骨折。”
　　虽然他和陈果只是炮友的关系，但好歹上过两次床，所以在知道陈果被她前夫坑得那么惨的情况下，他认为，有些事，他作为一个男人，可以出头。
　　“你把他打了？！”
　　虽然已经猜到这个结果，可听到杨跃亲口承认，陈果心里依然无比震惊。
　　“对，人是我打的。”
　　“杨跃你疯了吧？！你知不知道，陆泽会告你！”
　　陈果此刻都不知道该说什么了，按照陆泽睚眦必报的性格，杨跃对他动手，一定会吃官司，而她最不愿意看到这一幕发生。
　　而此刻，杨跃正一只手插兜，靠在墙角，笑得十分痞气：“别担心，他不能拿我怎么样。”
　　“你哪儿来的自信？”
　　尽管很不想泼他冷水，但陈果还是想让杨跃认清现实。
　　无论他的底牌到底是什么，但目前在陈果心里，他只是一个无权无势的农民工而已，而对方是名牌大学的老师，认识的人也多，她是真的很担心杨跃吃亏。
　　可没想到当事人一副轻松地样子，好似根本不把陆泽放在眼里。
　　杨跃不愿意多谈这个话题，他只是淡淡说道：“总之，我已经警告过他，不许来骚扰你，至于用的什么手段，你不必知道。”
　　“……好吧。”
　　尽管她对杨跃的真实身份也很好奇，但是，对方既然不愿意说，她也不能一直追问。
　　所以，她只能挂断电话。
　　但唯一可以确定的是，这个农民工也不像看上去这么简单。
　　第二天，陈果调休。
　　她什么也不想做，只想躺在床上挺尸。
　　从早上醒来睁开眼到下午三点，她都只是躺在床上，放空思绪。
　　然而，就在她发呆的时候，听到门铃响了。
　　她不想动弹，但门口站着的人似乎十分执着，一直在按门铃。
　　陈果没办法，只好穿着睡衣去开门。
　　通过防盗门上的猫眼，陈果看到一身休闲装的杨跃站在门口。
　　她打开门，吃惊的看着他：“杨跃，你怎么来了？”
　　“顺路。”
　　杨跃的回答依旧是那么简洁有力。
　　陈果：“……”
　　好吧，他说顺路就顺路，她没意见。
　　“坐吧，你要喝什么？”
　　陈果让他坐到沙发上。
　　然而，就在杨跃走过去的时候，发现沙发上还放着一套黑色的蕾丝内衣。
　　他拿起来，挂在手上，似笑非笑的看着她：“还挺性感。”
　　“还给我。”
　　陈果脸一红，伸手过去抢。
　　这套性感到几乎没什么布料的内衣，是何瑶送她的生日礼物，她很少穿，这次搬家的时候才整理出来。
　　杨跃一把握住陈果的手腕，将她拉进怀里，四目相对，笑得十分下流：“小骚货，穿给我看。”
　　他很好奇，平时内衣都是纯棉保守款的她，穿这套内衣会是什么效果。
　　“我才不要！”
　　陈果在挣扎的过程中，不小心直接坐到他腿上，小屁股瞬间顶上硬硬的一坨大鸡巴。
　　“你……唔……”
　　陈果抬眸看着他，话还没说出口，就被杨跃扣住后脑勺深吻起来。
　　他的吻就如同他的人，猛烈又狂野，让她招架不住，只能节节后退。
　　……
　　不一会儿，杨跃就将陈果身上的睡衣剥光，替她换上那套黑色内衣。
　　“不错，很好看，很骚。”
　　如同欣赏自己最得意的作品，杨跃站在沙发旁，居高临下的俯视着陈果。
　　这个女人，被他一亲一摸就浑身发软，接着就只能任由他摆弄，而她偏偏还要做出一副反抗的样子，如同一只长着幼爪的小野猫，让他觉得十分有趣。
　　“小骚货，爬过去，我要在那儿操你。”
　　杨跃伸手扣住陈果的下巴，在她的红唇上狠狠咬了一口。
　　“……好。”
　　陈果现在浑身都被他身上散发出的强烈荷尔蒙所迷倒，无论他说什么，她都只能照做，不会反抗。
　　所以，陈果跪趴在地上，以一种非常羞耻难堪的姿势，慢慢爬到落地窗前。
　　杨跃眼底的暗欲变得越来越汹涌，他动作粗暴的解开皮带，大手握住陈果的细腰，狠狠撸了几下大鸡巴，就直接从身后猛地贯穿她的嫩逼！
　　“嗯啊……好粗……”
　　陈果咬唇，却还是呻吟出声。
　　她有点后悔，早知道前几天就不应该让杨跃送她回家，否则，他就不会知道自己家的地址，也不会就这样肆无忌惮直接来家里随意操弄她……
　　“骚货，在想什么？看来我还不够用力，才让你有时间分心。”杨跃咬住陈果的耳垂，用力一吸，一边耸动健腰，一边玩弄她敏感的乳头。
　　陈果被杨跃凶猛的大鸡巴操干得双腿直打颤，她伸手用力按住身边的落地窗玻璃，大声浪叫。
　　她此刻如同一只毫无尊严的母狗，跪趴在地，被杨跃的大鸡巴使劲鞭挞：“嗯啊……太深了……大鸡巴不要插那么深……受不了……啊哈……”
　　“骚逼，操死你！老子警告你，赶紧和你前夫离婚，不要再拖下去了，知道吗？！”
　　杨跃操得兴起，他逐渐变得暴躁，伸手抓住陈果的长发，逼她抬眸直视自己猩红的双眼。
　　“嗯啊……知、知道了……”
　　陈果被操得浑身颤抖如触电，尽管不明白杨跃为什么要这样说，但是此刻，她除了服从，再也说不出任何话。
　　要是她敢反驳，不用怀疑，陈果相信自己一定会被他干死……
　　“乖。”
　　对于陈果的乖巧听话，杨跃很满意，他劲腰死命往前一耸，往陈果骚逼里的最深处顶进去。
　　“啊啊！！那里……不要……求求你，太酸了……嗯啊……不要磨了……”陈果高高翘起臀部，近乎疯狂的叫床。
　　面朝透明的落地窗玻璃，外面就是行人和车辆，她几乎快要羞死过去，但杨跃还嫌不够，直接抱着她的双腿，面朝玻璃窗，狠操起来。
　　“嘶……骚逼夹那么紧，老子干死你！操翻你的浪逼！”
　　“嗯啊……顶到那里了！别……啊呀……”
　　找到陈果骚逼里的G点后，杨跃的大鸡巴狠狠摩擦着那团软肉，让她浑身发软，只能哭泣着求饶。
　　……
　　高潮过后，杨跃将陈果抱进浴室洗澡。
　　透过一团热气腾腾的水雾，陈果看着面前这个男人，感觉自己越来越看不透他。
　　他时而坦荡痞气，时而又充满神秘感;时而温柔，时而冷漠，让她的心情也跟着变得忽高忽低。
　　陈果不由自主伸手抚上他线条硬朗的下颚，猜想，难道他的性格也和他的身份一样，会随时转换吗？

第22章 何妍儿勾引杨跃
　　晚上，杨跃搬完砖，从宿舍里搬了一张桌子和两张凳子在工地上，面前摆了一台电风扇，他正准备和刘大成喝一杯，就看到一个长相清纯留着齐腰长发的美女朝他走过来。
　　“跃哥，又有美女找？你这桃花运也太旺了，什么时候分我一点？”刘大成也看到走近的何妍儿，忍不住打趣杨跃。
　　这里就他们两个男人，他不认识面前这位美女，那么很显然，这位美女就是来找杨跃的。
　　杨跃摇头笑道：“什么美女，不认识。”
　　但这个回答刘大成显然不相信，为了不当电灯泡，他只能先回宿舍待着。
　　哎，同样是作为男人，他又只能羡慕嫉妒恨了……而此刻，拎着名牌包包的何妍儿听到他们的对话，也看到了光着膀子的杨跃。
　　她的眼底有惊艳一闪而过，原本没见面之前，她以为杨跃就是一个浑身又脏又臭的下等农民工，还暗自在心底嘲笑过陈果的品味，可没想到面前这个身材精壮五官深邃好看的男人就是他，这让她感到有些意外。
　　何妍儿走过去，站在杨跃面前，毫不客气的问道：“你就是杨跃？”
　　“有事？”
　　杨跃拿出买好的盒饭放在桌上，看了她一眼。
　　他调查过陆泽，所以可以确认，面前这个女人就是陆泽包养的二奶。
　　何妍儿走到距离杨跃特别近的位置，用只有两个人能够听见的声音，娇声在他耳边说道：“杨跃，我很好奇，其实你长得挺出色，怎么偏偏就看上陈果那个骚货了？”
　　没错，她今天来的目的，就是为了勾引杨跃，让他和陈果断了联系。
　　她通过私家侦探已经查到，陈果这段时间经常会来这片工地，还和这个男人举止暧昧，说不定早就上过很多次床。
　　所以，她才打算找到杨跃，在他面前揭开陈果的“真面目”。
　　杨跃轻笑一声，直起腰，远离面前这个女人：“这和你无关。”
　　何妍儿握住杨跃的手，轻轻摩擦着，脸上露出一副泫然欲泣的表情，极具欺骗性：“怎么和我无关？我刚怀孕不久，她就抢走我老公，我今天来就是想告诉你，她那种女人不值得你喜欢。”
　　杨跃没说话，只是静静看她表演，其实，他心里已经猜到了面前这个女人来找他的目的。
　　“虽然我怀孕了，但如果你不介意，我愿意和你睡一晚，只要你能和陈果分开。”
　　何妍儿一边说，一边打量杨跃的神色，对于她来说，如果能够和杨跃上一次床，也不亏。
　　然而，让她失望的是，听她这样说，杨跃依旧面无表情，丝毫没有心动的迹象。
　　他甚至没有正眼看她，只是拉开她的手，随口问道：“我很好奇，陈果究竟对你做了什么？你这么恨她？”
　　甚至恨到不惜用自己的身体来作为筹码，不得不说，还真挺狠的。
　　何妍儿脸上的笑容僵住，好半天才继续说道：“我不是说了吗，她抢了我老公，所以我要揭穿她的真面目，那个骚货不是你表面上看到的那么善良，如果你只是缺女人，我也可以陪你……”
　　杨跃听着她说出口的话，脸色越来越冷，直接打断她：“抱歉，我对你的身体不感兴趣。你刚才说你已经怀孕，怀孕了不在家安心养胎还跑来这里勾引我，谁有你骚？”
　　况且，目前他还挺喜欢陈果的骚。
　　“你……！”
　　何妍儿没想到杨跃为了陈果会这样羞辱她，气得浑身发抖，脸一下子涨红起来。
　　杨跃不再理会她，喊了刘大成一声，叫他出来吃饭，随即拿出一罐啤酒打开，喝了一大口。
　　现阶段，他不想和一个孕妇多计较。
　　而何妍儿就算心里再不甘心，也只能踩着高跟鞋离开。
　　她没想到一个农民工居然也这么假清高，不过，这更加激起了她的斗志，她绝不会轻易服输。
　　电视里那个西装革履的男人是他吗？
　　周末，陈果一大早给杨跃打了个电话过去，问他要不要来自己这边吃饭，他同意了，所以她洗漱完毕就出门去逛超市了，准备给他做一桌子菜。
　　大型超市里，陈果推着购物车，一边挑选牛排，一边想着今后的计划。
　　或许是杨跃的警告起了作用，这么多天陆泽都没有过来找她的麻烦，总算让她过上清净日子，这对她来说太难得了。
　　所以，她今天这顿饭，算是对杨跃帮她的一个感谢。
　　买完牛排，陈果又去另一边买蔬菜水果。
　　或许是因为今晚就可以见到那个男人，此刻她的心情竟出奇的好，嘴角边带着一丝自己都无法察觉的笑容。
　　就在这时，超市上方挂着的液晶电视里传来一个非常熟悉的声音——
　　“关于这次MY公司取得的成绩，我很开心，但有一点需要澄清，这不仅仅是我一个人的功劳，也是公司高层一起决策的结果，所以，他们也功不可没。”
　　“那么请问杨总，你已经想好该怎么庆祝这次取得的成绩了吗？”
　　“是的，等今天开完会议，我会给他们准备庆功宴，以及一些特别的惊喜。”
　　看着电视里的画面，陈果傻傻愣在原地，就连手里拿着的苹果掉在地上都没有发觉。
　　因为，她不敢相信，电视里那个穿着一身剪裁得体的黑色西装的男人，就是杨跃！
　　她虽然这几天也在猜测杨跃一定还有别的身份，但怎么都没想到，他居然是MY公司的总经理！
　　MY这个公司她以前在上大学的时候就听说过，是全国五百强企业之首，能够进去工作的全部是各行各业的精英，而杨跃，居然是这家公司的掌舵者，这让她怎么能相信！
　　不，他又不像是杨跃，因为记者在采访的时候，称呼他为“杨总”，电视画面上写着他的名字，不叫杨跃，而叫“杨淮楠”。
　　她认识的杨跃绝不会露出那种自信又完美的笑容，也绝不会显露出这样矜贵的气质;她所认识的杨跃，是那个穿着一身脏兮兮的工装，笑容痞里痞气又无比糙汉的男人！
　　“这不可能是同一个人……这怎么可能……”
　　陈果往后退了一步，满眼震惊，还是不敢相信。
　　她甚至在心里侥幸的想着，这会不会是一场误会？电视里这个男人只是和杨跃长得很相似而已，并不代表他们就是同一个人。
　　可是世界上真的存在两个长相一模一样的人吗？除非是双胞胎。
　　可是这个几率太渺小了……
　　回到家后，陈果傻傻坐在沙发上，有些心绪不宁。
　　现在她心里很不安，因为，她怕自己惹上不该惹的人……
　　对于杨跃，在知道这个男人的真实身份后，她有点想退出了……
　　毕竟她只是一个普普通通的上班族，而对方的身份那么显赫，要是她提前知道杨跃还有这层身份，打死她也不会勾引他，更不会和他保持联系！
　　“天呐，我到底该怎么办……”
　　现在，陈果心里有两个选择。
　　一个选择是等杨跃过来后，主动和他摊牌，问清楚他隐藏身份的目的是什么;另一个选择就是装傻，继续和他做炮友。
　　晚上八点，杨跃结束一天的工作，他换下工装，又洗了个澡，这才出发去陈果家。

第23章 你到底是谁？(操到服软为止 高H)
　　杨跃去过陈果家两次，对那里已经很熟悉。
　　到达她家门口后，他按响门铃。
　　很快，陈果走过来开门，但她的脸色看上去不太好。
　　杨跃倚靠在门边，没有立刻走进去，而是问道：“你怎么了？”
　　“杨跃，你进来吧，我有事要问你。”
　　陈果看着面前这个男人，在内心挣扎很久，还是打算问清楚这件事。
　　杨跃跟进来，坐在沙发上，他嘴里叼着一根烟，吸了一口，依旧是她见过的吊儿郎当的样子：“问。”
　　陈果深吸一口气，直视他深邃黝黑的双眸，轻声问道：“其实你不叫杨跃，你的真名叫杨淮楠，对吗？”
　　一瞬间，杨跃抽烟的手顿住，他抬眸看着陈果，没有说话。
　　几秒钟过后，他才再次开口：“这重要吗？”
　　他有想过会被陈果认出身份，但没想到会那么快。
　　“很重要！”
　　陈果的胸口不停起伏，她很讨厌被人欺骗的感觉，因此说话的语气也不由加重，“因为你让我觉得危险。杨先生，我们的关系就到此为止吧，请你以后不要来找我，我也不会再主动去找你。”
　　今天一整天的时间，足够让她下定决心做这个决定。
　　但让她没想到的是，杨跃听她说完后，突然笑了。
　　这个笑容一点也不痞气，而是从容而笃定的，属于杨淮楠的笑容。
　　他站起身，走到陈果身边，挑起她一丝长发，放在鼻端轻嗅，一股淡淡的茶花香从长发中飘散出，让他的心情也跟着变好：“陈果，你知道吗，从小到大，还没有人有资格命令我做事。”
　　此刻的杨跃，就像是换了一种人格，陈果能够清晰的感受到，他的狂妄和高傲不是装出来的，而是从骨子里散发出来的。
　　她有些害怕这样的他，不由开始装傻，露出一个无害的微笑：“是吗？那我很荣幸。”
　　杨跃箍住陈果的细腰，一只手将她提起：“我隐藏身份自然有我的原因，而这个原因，你不必知道，明白吗？”
　　“想断绝关系？可是当初是你主动来招惹我，偏偏我现在还对你挺感兴趣，所以，在我没说可以结束这段关系之前，你说了不算。”
　　杨跃咬住陈果的耳垂，用力吮吸。
　　他在陈果耳边如同情人呢喃般说出那些话，看似温柔，实则无情。
　　“你！”
　　陈果又气又急的看着他，可又拿他没办法。
　　杨跃动作粗暴的撕烂陈果的衣服，露出里面淡粉色的蕾丝吊带。
　　他不管不顾，直接用大拇指抵着陈果敏感的阴蒂弹压按捏，动作粗暴，才揉了几下就让她忍受不了流出水。
　　他嗤笑一声，满眼尽是嘲弄：“骚货，你看，你的身体永远比嘴巴诚实。”
　　“杨跃，你放开我！”
　　陈果脸上一红，感到十分难堪，她是真的后悔招惹这个男人了。
　　因为她突然意识到，他冷静理智的样子比平时痞里痞气的样子更可怕。
　　“放开你？好啊，操够了就放。”
　　杨跃的身份被拆穿，不知为何心里有点不爽，他不爽，于是也不会让陈果得偿所愿。
　　不是要和他划清界限吗？他偏不。
　　杨跃裤子也没脱，只是解开皮带，单手握着已经坚硬如铁的硕大鸡巴，用力插进陈果的小穴深处，犹如一只还未驯化过的禽兽。
　　“嗯啊……”
　　小逼里猝不及防被一根又粗又大的东西填满，陈果难耐的叫出声，饱胀感太过强烈，让她的脚趾都蜷缩起来。
　　一时间，陈果被他狂猛有力的操干弄得娇喘不已，她狠狠瞪他一眼，骂道：“杨跃，你混蛋……嗯啊……”
　　杨跃加大力度，腰腹发力，往前用力一耸，沉声道：“叫跃哥。”
　　“啊啊！不……”
　　陈果受不了的狂乱甩头，杨跃刚才那狠狠一撞，直接操到她体内最敏感的那团软肉上了，马眼还一张一合咬着她的G点，快感直窜大脑。
　　“叫不叫？”
　　此刻的杨跃，只想用大鸡巴征服身下的女人，除此之外，他没有别的想法。
　　他两手握住陈果纤细的手腕，压在头顶，让她呈现出一种投降的姿势，摆动下半身，用力猛操，一时间，淫水翻飞，打湿沙发。
　　才不到一会儿时间，陈果就被操得浑身发软，她只能有气无力的求饶：“嗯啊……跃、跃哥……”
　　“为什么要和我断了联系，是我的鸡巴满足不了你吗？嗯？”
　　杨跃埋头咬住陈果粉嫩的乳头，用牙齿轻轻碾磨，下半身的动作越来越快，直到看不见，只能听见肉体激烈拍打的声音。
　　“啊啊！！太重了……跃哥，轻点……”
　　陈果咬住嘴唇，生理性的眼泪从眼角滑落。
　　杨跃一边操，一边欣赏陈果此刻的样子。
　　不得不说，她被操得泪眼朦胧的样子还挺惹人怜惜。
　　“嗯啊……不行了……真的不行了……”
　　她的受不了了，被操得哭泣求饶，快感越来越多，直到溢出……
　　“啊啊！！去了！嗯啊……”
　　陈果尖叫一声，细腰往上拱起，在杨跃灼热眼眸的注视下，颤巍巍到达高潮。
　　“这么快就到了？真没用。”
　　杨跃看着浑身不停颤抖的小女人，温柔的吻干她眼角的泪滴，他好心停下抽插的动作，给她喘口气的时间。
　　“求求你……别操那么狠……”
　　陈果虽然才和他做过几次爱，但她真的怕他了，从没见过有哪个男人的性能力有他这么强。
　　“小骚货，被我干得很爽是不是？瞧你的小逼夹的多紧。”
　　杨跃一边说，一边伸手扣住陈果的后脑勺，强迫她抬起头，眼睁睁看着自己是怎么被他的大鸡巴强行贯穿进小逼深处的。
　　“嗯啊……别……太里面了……好深……”
　　陈果刚高潮过的身体异常敏感，经不起一点点撩拨，而杨跃只给了她很短的休息时间，就又开始毫无顾忌的狠操起来。
　　他的自制力相当强大，每次在快要射精的时候都可以忍住，等忍过那股射精的冲动后，又继续接着狠操。
　　因此，过了很久，他的大鸡巴才真正有了射意。
　　“欠干的骚逼，通通射给你！”
　　杨跃操到陈果的嗓子都叫哑了，这才在最后关头从她的嫩逼里抽出鸡巴，低吼一声，全部射在她的脸上。
　　一瞬间，一股股新鲜滚烫的精液喷射而出，沾满陈果巴掌大的小脸。
　　她的眼睫毛和嘴唇上被射得最多，缓缓顺着脸颊滑落到脖子上，而此刻陈果甚至没有力气抬手去擦掉脸上的精液……

第24章 早上起床又想干她，骑操骚母狗小嫩逼( 肥肉 激H)
　　晚上，杨跃没回工地，而是在陈果家睡了一晚。
　　第二天一早，陈果醒来的时候，发现自己整个人都被包裹在他怀里，完全无法动弹。
　　这是……把她当成“人形抱枕”了？
　　陈果看了眼还闭着眼沉睡的杨跃，轻轻拿开他放在自己腰上的手，正准备坐起来，就看到他睁开眼，沙哑着嗓子问道：“你要去哪？”
　　没想到他会突然醒过来，陈果吓了一跳，身体抖了下，这才回道：“我……去趟卫生间。”
　　其实杨跃早就醒了，但他一直没睁眼，直到感觉身边的女人正小心翼翼拿开他放在她腰上的手，他才出声。
　　“你今天不去工地吗？”
　　陈果坐起来，一边穿衣服，一边委婉的提醒他应该离开了。
　　很显然，杨跃听懂了她的潜台词，但他就是赖着不走，充分发挥自己不要脸的特性：“急什么？和你打一次晨炮再走。”
　　“杨跃！你别太过分了！”
　　陈果从床上站起来，脸一下子红到耳根，根本不由自己控制。
　　这么露骨的话，也亏他能云淡风轻的说出口。
　　看昨天电视上的采访，他明明在公司上班的时候是一幅精英leader的样子，怎么在她面前就这么流氓？
　　陈果穿着拖鞋，狼狈的跑进卫生间里。
　　洗漱完毕，正准备出门，就被杨跃堵在门口。
　　他没穿衣服，只穿了一条黑色四角内裤，里面耸起很大一坨。
　　一身健壮匀称的肌肉，极具爆发力，静静倚靠在门边，似乎就这样看了她很久。
　　陈果最招架不住他这样沉静的眼神，里面仿佛藏有漩涡。
　　“不多睡一会儿？”
　　她刚才看了眼手机，还不到早上八点。
　　杨跃朝里面走进来：“放尿。”
　　陈果：“……”
　　真是好粗鄙一个男人。
　　“又被我恶心到了？”
　　杨跃一点也不避讳陈果在面前，拉下内裤，握住大鸡巴就开始撒尿。
　　撒尿的“哗哗”声无比清晰的传入陈果的耳朵里，让她面红耳赤。
　　不记得以前在哪本小黄书上看到过这样的描述，说是男人的性能力强不强，听他撒尿的时候声音响不响。
　　当初她觉得这个说法纯粹就是扯淡，可今天听见杨跃撒尿的声音，再结合他过人的性能力，好吧，她承认这是真的了。
　　然而，让她感到更羞愧的是，她听着这个声音，双腿间的某一处地方竟然开始湿润起来……
　　陈果也不知道自己的身体竟然会敏感成这个样子，她的脸更红了，瞬间撇开视线，转身想走，可还是晚了，她的胳膊被杨跃一把抓住。
　　“小荡妇，怎么办，又想操你了。”
　　杨跃含住陈果的耳垂，又咬又吸。
　　“跃哥，你别……嗯……”
　　陈果昨晚被他操怕了，所以没有直接叫他的名字，而是叫哥。
　　这个称呼很明显取悦到杨跃，他的脸上露出满意的笑容，沙哑着嗓子说道：“别怕，这次我会轻一点。你看，我的鸡巴都肿这么高了，你不打算给我灭灭火？”
　　“嗯啊……可是你昨晚已经操那么久了……”
　　陈果还在做最后的挣扎，她可不想等会儿拖着一副疲惫不堪的身体去上班。
　　然而，杨跃从来都是行动派，他撩起陈果的裙子，用手指扒开内裤，大鸡巴贴着敏感的阴蒂，用力碾磨。
　　当他的鸡巴贴上去的一瞬间，沉声笑起来，声音无比磁性，刮过她的耳膜：“小骚逼，原来你早就湿了。”
　　“嗯啊……别、别说了……”
　　陈果羞的把脸埋入他的胸口，不敢直视他的眼睛。
　　她就知道，一旦被他发现自己湿了，那就惨了……
　　“用手握着。”
　　杨跃在她淫水泛滥的小逼口戳了几下就抽出来，把硕大无比青筋环绕的鸡巴对着陈果的细腰挺了挺。
　　陈果垂眸看着戳在自己腰上的驴鸡巴，用小手轻轻握住，无意识的咽了咽口水：“好大……”是真的很大，光是看到这根粗壮的家伙，就可以想象到被它插入会有多舒服。
　　杨跃捏着她的下巴，和她接吻：“撸它。”
　　被她的小手握住撸动的滋味真的很爽，杨跃轻喘一声，略带沙哑的磁性嗓音听上去性感极了，让人双腿发软。
　　陈果一只手根本包不住他的尺寸，只能勉强两只手合在一起给他撸。
　　随着她撸动鸡巴的动作，薄薄一层包皮一下往前一下又往后，露出硕大的龟头，马眼一开一合，视觉刺激强烈。
　　“嘶……小骚逼，动作这么熟练，是不是以前经常给你前夫撸鸡巴？”杨跃的吻凶猛袭来，如同野兽掠夺属于自己的食物。
　　“唔……没、没有……”
　　陈果摇头，艰难的回答。
　　她和前夫的感情很淡，以前做爱就像是例行公事，她更没有像现在这样给前夫撸过，只有面前这个男人，她才无法抗拒为他做过。
　　直到杨跃的鸡巴已经硬到像石头一样，他才拍拍陈果的屁股：“好了，趴好。”
　　陈果乖乖趴在洗漱台前，面前正好有一面镜子，把他们做爱的场景全部照出来。
　　她害羞的闭上眼，杨跃的劲腰往前一耸，大鸡巴整个操进去：“骚逼，睁开眼看着我是怎么操死你的！”
　　“嗯啊……插进来了……”
　　在杨跃插进来的一瞬间，陈果的双腿一软，要不是杨跃从身后搂着她的腰，她就直接跪倒在地了。
　　“欠干的骚母狗，喜不喜欢被老子骑？！”
　　“嗯啊……喜、喜欢……”
　　陈果仰头呻吟，浑身软成一滩水。
　　她伸手搂着杨跃的脖子，希望他的速度能够慢下来，一开始就操这么狠，她真的受不了。
　　“喜欢什么，说清楚！”
　　杨跃喜欢在操逼的时候说骚话，他也喜欢逼着陈果说，这让他觉得爽。
　　“啊啊！！喜欢被跃哥的大鸡巴骑……慢一点，别那么猛……”陈果额角的发被汗水打湿，呻吟都变调了。
　　“呜呜……小逼要被操穿了……”
　　她扭过头，无意识的和杨跃接吻，短短几分钟，小逼又开始有规律的收缩起来。
　　杨跃知道她要高潮了，不但没有慢下来，大鸡巴反而更加狂猛有力的抽插起来，还伸手捏住她的阴蒂，死命蹂躏到红肿充血。
　　“啊啊！！不……别捏那里！嗯啊……”
　　陈果脑袋里白光一闪，浑身抽搐痉挛，她死死搂着杨跃的脖子，小逼再也忍不住，喷出一股强劲的淫水，瞬间到达高潮……
　　“嘶……干死你！”
　　杨跃不管不顾继续猛干她娇嫩的小逼，这一次足足干了一个多小时，直到又被她拼命收缩的小逼夹了几百下，这才激射而出。
　　“嗯啊……射了好多……好烫……”
　　陈果的双腿不时微微轻颤着，小逼一开一合，没有大鸡巴堵着以后，从里面流出许多精液，顺着大腿根，打湿一大片床单……
　　杨跃满意的抽出鸡巴，上面沾满陈果流出的淫水和他自己射的精液，他握着鸡巴塞进陈果嘴里：“小骚货，操你真爽。来，舔干净。”
　　陈果无意识的张开嘴，她衣衫凌乱浑身无力的跪坐在地上，双眼失神，已经被杨跃操到说不出话来，他说什么就是什么。

第25章 终于离婚，恶婆婆找上门反被打脸
　　一周后，也不知道杨跃用了什么办法，总之，陆泽同意离婚，也同意家里的财产和陈果各得一半。
　　由于陆泽不打算卖掉房子，因此，他只能把陈果那一份房产折现成现金打到陈果的银行卡上。
　　因此，在短短时间内，陈果居然成为了一个小富婆，这是前二十几年她从未想过会遇到的情况。
　　下午下班，陈果去菜市场买菜。
　　可是很不巧，她遇到了陆泽的妈妈。她打扮的一身珠光宝气，正一只手牵着怀孕的何妍儿，怕她摔倒，另一只手上还提了很多补品。
　　陈果本想趁她们没发现就离开，但是，很不幸，她还是被发现了。
　　身后传来一个中年妇女怒气冲冲的声音：“陈果，你站住！好你个不要脸的贱女人，骗了我儿子那么多钱就离婚，你的良心是不是被狗吃了？！”
　　陆母面色不善的走到陈果身边，用布满老茧的大手用力推搡她。
　　陈果一时没反应过来，直接被推倒在地。
　　周围渐渐有人过来围观，但他们只是看着，甚至没有一个人走上来扶起陈果。
　　陆母看着周围越来越多的人，更加来劲，冲他们嚷嚷着：“大家快来看，我这个儿媳妇简直太不要脸了！我儿子省吃俭用买下一套房，她为了得到房产居然不惜和我儿子离婚，真没见过这么有心机的女人！”
　　陈果目瞪口呆的看着陆母，因为她从没想过，同样一件事，从陆母嘴里说出来，居然可以被颠倒黑白成这个样子。
　　何妍儿走过来，假装好心的挽着陆母的手，轻声安慰她：“婆婆，您别生气，小心气坏身体。”
　　对于陆泽突然答应分一半财产给陈果，何妍儿又气又无奈，明明最开始陆泽说他就算离婚也不会给陈果一分钱，可这才几天时间他就反悔，何妍儿都快被气死了，又拿他没有办法。
　　“我怎么能不气？！有这样的儿媳，真是我们陆家家门不幸啊！”
　　陆母对着周围一众吃瓜群众哭诉着，试图博取同情，“妍儿，还是你懂事，不像某些吃里扒外的贱人，自己肚子里怀不上孩子，还不允许她老公代孕！她自己也不想想，如果她生的出孩子，老公又怎么会出轨？”
　　事到如今，陆母直接把黑的说成白的。
　　陈果从地上站起来，手肘和大腿外侧的地方都被擦破了皮，露出几道狰狞的血痕，伤口上还有许多脏污，看上去十分狼狈。
　　她也没想到自己今天居然会这么倒霉，出门买菜都能碰上这两个人。
　　陈果冷冷看着撒泼的陆母，要不是看在她是长辈的份上，她真想爆粗。
　　可她越是忍耐，陆母就以为她越好欺负，于是更加咄咄逼人：“你还敢瞪我？！生不出孩子的扫把星，上次你派人把我儿子打了，还让他失业，这笔账我还没和你算！正好今天当着大家的面，让我好好教训你这个不要脸的儿媳！”
　　陆母并不知道他儿子是得罪了杨跃，才被学校开除，而他被打到骨折，也是杨跃干的，她一直以为这一切都是陈果主导的，因此更加恨她入骨。
　　何妍儿见陈果在众人面前出丑，心里早就乐开了花，但她的“演技”超群，因此，在一旁假惺惺的劝架：“婆婆，算了，公道自在人心，我们还是走吧。”
　　“我不走，今天我就要让大家评评理！”
　　陆母开始撒泼耍赖，她一把年纪了，直接坐在地上，丑态毕露。
　　陈果忍着手肘和大腿上火辣辣的痛，心里实在哭笑不得。
　　谁能告诉她，她遇到的这都是些什么事？
　　她走到陆母身边，一脸平静的看着她开口说道：“行了，你也别在我面前演戏了，现在我已经和陆泽离婚，和你们陆家也没有任何关系，大家以后井水不犯河水，不管你要找谁给你的宝贝儿子生孩子，都和我无关。”
　　说完，她转身离开。
　　陆母听陈果这样说，突然急了，她动作利索的从地上爬起来，追到陈果身边，不依不饶使劲掐住她的手腕，语气凶狠的说道：“想毫无瓜葛也可以，把我儿子的钱吐出来！”
　　陈果突然笑了，面对这么不要脸的婆婆，她还能说什么？
　　于是，陈果决定吓唬吓唬这个恶婆婆，威胁道：“你儿子被人打被学校开除是因为他得罪了不该惹的人，不信你自己回去问他。而且，如果你再缠着我，你信不信，你儿子还会再进一次医院。”
　　“你！”
　　陆母脸色大变，很明显，她被陈果说的话唬住了。
　　最后，陈果看了一眼面有不甘却又不敢阻拦她的陆母和何妍儿两人，心情突然变好，潇洒的转身离开。

第26章 莫名其妙的升职
　　回到家，陈果拿出医药箱里的酒精给身上被擦伤的地方消毒。
　　不管怎样，有杨跃的帮助，陆泽总算消停下来，这是好事。
　　陈果一边给自己上药，一边想着，通过发生的这么多事情，更加让她意识到，自己变得强大是多么重要。
　　结婚这几年，如果她稍微有点防备自己丈夫的心，从一开始就掌握主动权，把陆泽的把柄握在手中，她也不会被他和陆母弄得这么狼狈。
　　哎，只能说她以前确实太傻白甜了，而现实给了她狠狠一击。
　　不过没关系，从今以后她不会再继续任人欺负，而是努力让自己站上高处。
　　第二天，陈果刚走进幼儿园大门，就看到校长站在那里等她。
　　陈果心里“咯噔”一声，突然有一种不太好的预感，难道她又要被炒鱿鱼了？可是她甚至不知道自己错在什么地方……
　　校长走到陈果身边，拿出一份合同递给她，笑着说道：“小陈，你先看一下这份合同，如果没问题的话，就签上自己的名字。”
　　“这是……什么？”
　　陈果心里一凉，她接过合同，原以为自己又被炒鱿鱼了，结果看清楚合同上的字后，才发现自己是升职了。
　　“校长，这是怎么回事？”
　　陈果才来这所幼儿园上班不到一个月，她不太相信自己能够这么快升职。
　　校长笑起来，态度十分温和的解释道：“情况是这样，我们这所幼儿园的幕后老板是MY集团的总经理，是他说让你升职的，并且明天就回公司总部上班。”
　　“什么？！”
　　陈果吃惊极了，她万万没想到，这所幼儿园是MY旗下的。
　　可陈果想不明白，杨跃为什么要让自己去他的公司上班？
　　校长怕陈果拒绝，打出感情牌：“这是上头传达的意思，小陈，你就签字吧，别让我为难。”
　　好吧，既然校长都这样说了，陈果也不好多问什么，于是在合同上签上自己的名字。
　　第二天，陈果拿着合同去到杨跃的公司。
　　她现在还不习惯叫他杨淮楠。
　　“杨跃，这份工作是你替我安排的吗？”
　　走进办公室，陈果把合同放在杨跃的办公桌上。
　　此刻的杨跃还穿着西装，西装里面是一件干净的白衬衫，脸上戴着一副金丝边眼镜，整个人看起来禁欲极了。
　　他坐着，陈果站着，但他强大的气场还是让陈果觉得无法呼吸。
　　“对，我身边一个英语翻译辞职了，你顶上正好。”
　　杨跃查看过陈果的资料，知道她大学时主攻英文，会说一口很流利的标准英语，这正是他所需要的。
　　“可是……”
　　陈果想到两人之间不可告人的关系，有些尴尬的愣在原地。
　　如果她答应在这里工作，就要天天和杨跃见面，但她心里其实并不愿意天天和他见面，总感觉怪怪的。
　　“就这么定了，除了我这里，难道你还有更好的去处吗？”
　　坐在老板椅上的杨跃和平时很不同，他非常强势，眼神凌厉，果断决绝，让人不敢对他说出的话有任何反驳。
　　于是陈果也怂了，她只好点点头：“好吧，我会认真工作的。”
　　既然躲不过，那就接受，况且，陈果在心里安慰自己，YM是国内最牛的公司，如果她能够在这里工作，一定能够学到很多东西，而学到的这些东西，就是她的资本，也是她变强大的第一步。

第27章 主动发骚被操到浑身痉挛不停喷水(粗口 肥肉 慎入)
　　于是，当天晚上，杨跃就赖在陈果家里过夜，无论陈果怎么赶，他都不走。
　　下班以后的杨跃又恢复到他没脸没皮的样子，简直就像换了一个人，再没有一点商业精英的样子，他动作粗暴直接将陈果抱起来扔到床上，先操个够再说。
　　果然，等一炮结束，陈果早已精疲力尽，再也没力气赶他走。
　　然后第二天，两人再一起起床、洗漱，去公司上班。
　　陈果也不知道事情为什么会变成现在这个样子，这是她不能控制的，也是她完全没想到的情况。
　　不过，他们在公司的时候只是最普通的上司和员工的关系，回到家，才会在房间里的每一个角落做爱。
　　这样的关系从一开始就不伦不类，但陈果可耻的发展，她竟然已经习惯了这样的生活。
　　晚上回到家，陈果躺在沙发上休息，却总感觉心里就像被猫抓了一样，她拿出手机看了眼日历，发现自己隔几天就要来大姨妈了，果然，难怪总感觉自己最近有点欲求不满……
　　这也是她的难言之隐，虽然她表面上看上去很清纯，但其实骨子里很骚，特别是在大姨妈来临的前几天，欲望最汹涌。
　　杨跃还没回来，陈果难受的夹紧双腿，她感到自己的内裤已经湿透了……
　　晚上十点，陈果听到开门的声音。她睁开眼，才发现自己在沙发上睡着了。
　　“小骚货，这么晚还等我？”
　　杨跃脱下外套，一把将陈果搂进怀里，让她坐在自己腿上。
　　“怎么这么晚？”
　　陈果伸手抓着他的领带，闻着他身上散发出的荷尔蒙气息，下体又开始骚动，忍不住吻上他的喉结，用屁股轻轻磨蹭他的坚硬。
　　“嘶……今天这是怎么了，这么浪？”
　　杨跃大掌抓住陈果的奶子，用力揉捏起来。
　　他喜欢主动的女人，特别是这个一向害羞又闷骚的女人，居然会主动对他发情，这让他激动不已，大鸡巴在内裤里都忍不住狠狠跳动了好几下。
　　陈果搂着杨跃的脖子，眼神迷蒙，无意识的撒娇：“跃哥，人家昨天晚上做梦，梦到被你操了一夜，第二天醒来的时候，内裤全都湿透了……不信你摸摸看……小逼好痒……”那种钻心的痒意，无法用理智去浇灭，只想被他用大鸡巴狠狠贯穿再填满。
　　杨跃的呼吸明显粗重了几分，他揉捏陈果奶子的力道也加重：“操，骚逼欠干了是吧？你放心，老子今天会好好满足你。”
　　说着，他握住陈果的手，按在自己的西装裤上：“骚婊子，给我脱。”
　　这一次陈果没有欲迎还拒，而是主动拉开他的裤链，甚至来不及脱下他的裤子，只是在他的大鸡巴钻出来的那一刻，就含进自己嘴里，用力吮吸起来。
　　“操你妈的，今晚太骚了……”
　　杨跃嘶吼一声，被陈果吸得太爽，大鸡巴一下子又涨大不少，几乎要撑破她的小嘴。
　　感觉差不多以后，杨跃将陈果从地上拉起来，让她跪在沙发上，面对他翘起屁股，大鸡巴分开嫩逼口，一插到底——
　　“骚货，干死你！”
　　杨跃今晚亢奋十足，大鸡巴刚插进去就迫不及待的耸动劲腰，他咬紧牙关，双手固定陈果的腰不让她挣扎，一副要将她搞死的样子。
　　陈果没想到他刚插进来就这么猛，双手死死扶着沙发，颤抖着声音骂到：“啊啊！！杨跃你这个畜生！大老粗！！你轻一点……太涨了……呜呜……好大……”
　　“操你娘，妈的贱婊子，读那么多书有个鸡巴用，还不是被老子按在床上搞！说，以后还敢不敢瞧不起农民工？！”
　　自从杨跃有两个身份的事情被陈果发现后，他就不再刻意隐瞒，但他知道，最开始这个女人来勾引他的时候，既想被他的大鸡巴操，又瞧不起他农民工的身份。
　　而他本人，很记仇，真想就这样干死她。
　　“不、不敢了……”陈果浑身如同过电一般乱抖，快感如潮，眼泪都被操出来了，“跃哥，我、我错了……你轻点操……嗯啊……小逼都被操透了……不……”
　　“嘶，小骚逼还挺会夹，喜不喜欢被我操？！”
　　杨跃雄壮的健腰不停在陈果娇小白嫩的身体上使劲拱着，两颗硕大的睾丸撞击在充血红肿的阴阜上，发出“啪啪啪”的巨大声响。
　　“喜、喜欢……”
　　“喜欢我哪点？”
　　“嗯啊……喜欢……你身、身上的男人味……啊啊！！太深了……”杨跃挑眉，轻笑一声，心情大爽，“这还差不多！骚蹄子，不是喜欢在老子面前发骚吗？今晚就让你喷个够！”
　　就这样用同一个姿势干了很久，陈果的双腿早已支撑不起，只有屁股还翘着任他使劲抽插，她不停哭着求饶：“啊啊！！我真的受不了了……大鸡巴太粗了……杨跃，你、你去操别人，好不好？嗯啊……要死了……”
　　“妈的贱逼！不是你自己发骚找操吗？！现在又让我去操别人，几个意思？”
　　杨跃一巴掌打在她雪白的屁股上，大鸡巴用力冲刺在她的骚逼里，此刻，他不想操别的女人，就想操她。
　　“啊啊！！小逼里水都喷干了……我不要了……放过我……求你……”陈果两腿发颤，几乎跪倒在地。
　　“受不了？”杨跃冷笑一声，捏住她的下巴吻上去，“忍着。”敢来招惹他，就要做好被操服帖的准备。
　　“忍你妹！我不要了！嗯啊……”
　　在陈果被他操喷了四次后，她终于不堪忍受折磨，狠狠推开杨跃就要走，却被他一把握住手腕，大鸡巴趁机再次顶入子宫深处：“操，小母狗要爬到哪里去？”
　　“嗯啊……杨跃你混蛋！！”
　　被他这样狠命一顶，陈果瞬间呼吸一窒，腿心一酸，扑倒在沙发上。
　　“啧啧，还嘴硬，你听，你的小逼被我操得直叫唤，我看你明明就很喜欢。”
　　“嗯啊……放过我……求你……”
　　杨跃的鸡巴太硬了，陈果感觉自己整个人都被他的粗鸡巴挑了起来。
　　“还他妈幼师呢，你学生知道你挨操的时候有多骚吗？！流的水把床单都打湿了一大半，操，真是个贱逼！”
　　“别……别说了……”
　　陈果双颊泛红，她的学生当然不知道她这么骚。
　　“为什么不说？你就是个离不开男人鸡巴的婊子，生下来就是给我搞的，对不对？！”
　　杨跃就像吃了春药，双眸赤红，他看着陈果被自己操哭的凄惨样子，爽到腰眼发麻。
　　“啊啊！！对……只想被你搞……好舒服……呜呜……”陈果被操到崩溃，再一次喷水。
　　在晕过去之前，她想，这个男人的性能力简直猛到不是人，她实在吃不消……

第28章 冤家路窄，何妍儿也在MY公司实习
　　就在陈果认为日子会继续这样波澜不惊的走下去时，现实却给了她狠狠一击。
　　因为，在陈果去MY公司上班的第三天，她就在电梯口碰见了何妍儿。
　　陈果伸出手正准备按电梯，就有一只手抢在她前面按下。
　　陈果转头看过去，只觉得世界真小，她怎么也没想到，为什么何妍儿会出现在这里？
　　何妍儿在看到陈果的一瞬间，也很惊讶，接着就转为鄙夷，作为一个名牌大学的学生，她一向看不起什么都不会的家庭主妇，更别提面前这个女人和她抢男人，因此，她说话更加刻薄：“这位大姐，真是在哪儿都能见到你。”
　　“对啊，这就叫冤家路窄。”
　　陈果翻了个白眼，实在懒得理她，率先走进电梯。
　　谁知她越不把何妍儿放在眼里，别人心里就越难受，何妍儿伸手挡住电梯门，也快步走进去，故意挤兑陈果：“这位大姐，据我所知，你就是个什么都不懂的家庭主妇，凭什么有资格来这里工作？”
　　而她之所以能够进MY实习，是因为她本身在名校成绩优异，再加上老师给的推荐名额，否则，这样一家大公司，她是绝对没办法进来的。
　　然而她今天居然会在这里看见陈果，一个什么都不会的女人居然也能进MY，如果说陈果没有走后门她绝对不信。
　　而何妍儿从小家境贫困，处处都得低人一等，因此她最讨厌用关系解决问题，这让她怎么能够不气？！
　　陈果听出何妍儿话语里的嫉妒，她淡淡一笑：“我会的多了呢，有必要每个都让你知道吗？”
　　毕业之后她就回归家庭，但并不代表在大学学到的东西就比别人少。
　　如果真的要比实力，她不见得赢不了何妍儿。
　　“你！”
　　这才多久没见，陈果居然就变得这么嚣张，简直让何妍儿气得跺脚。
　　其实陈果一开始并不打算和何妍儿吵，毕竟她现在怀孕了，陈果不想和一个孕妇吵架，想着就把对方当做透明人无视掉就可以了，奈何对方三番两次挑衅，就算是泥人也有脾气，陈果也不例外，才忍不住回怼了她一句。
　　“老女人，你就不好奇我为什么会在这里工作吗？”见陈果根本没有把自己的挑衅放在眼里，何妍儿实在气不过，索性句句话带刺。
　　她知道陈果比她大几岁，而女人之间最忌讳的就是谈到年龄，所以她每句话都像拿着一把尖刀，狠狠刺入陈果的心里。
　　电梯门打开，陈果笑了笑，踩着高跟鞋离开——
　　“都怀孕这么久了还出来工作，看来陆泽也太不懂怜香惜玉了。”何妍儿猜的没错，没有一个女人能够接受别人说自己老，陈果也不例外。
　　但陈果能够明显感觉到自己进步了，如果换做以前，她早就因为何妍儿说的话被气得脸色惨白，但现在她学会了不露声色，就算心里被对方恶心得如同吃了苍蝇，依旧可以谈笑风生。
　　因此，她才可以表情淡然的走出电梯口，不管何妍儿在她背后再怎么骂街，都不再理会。
　　走进总经理办公室，陈果坐在椅子上，给自己倒了杯咖啡，她打开电脑，开始一天的工作。
　　本来公司有规定，她作为一个小小的翻译外加助理是不能和总经理共用一个办公室的，尽管这个办公室很大。
　　可不知道杨跃发什么疯，非要她和他待在同一间办公室里办公，为此还专门让人把桌椅搬到杨跃办公桌的左侧。
　　最让陈果觉得难以适应的是，在这个位置，杨跃能够轻易看清楚她工作时的每一个状态，这种感觉，就像被人“监视”一样，让人心里很不爽。
　　但这是杨跃的公司，他是BOSS，所以她也只能在心里给自己加油打气，逼着自己去适应这份工作。

第29章 在工地旁边的废弃工厂操穴，先舔够再操(高H 肥肉)
　　完成一天的工作，陈果在座位上伸了个懒腰，揉揉酸痛的肩膀，她关掉电脑，正准备离开，却在这时接到杨跃的电话。
　　“喂？”
　　电话那边，是杨跃充满磁性的声音：“下班了？”
　　“嗯，有事吗？”
　　陈果倚靠在办公桌上，今天杨跃没来公司上班，她一个人在办公室里工作，反而乐得清闲。
　　“那你直接来工地，我在那里等你。”
　　说完，挂断电话，不给陈果拒绝的机会。
　　“……”
　　相处的时间越久，她越觉得杨跃的性格无比霸道，而且有时候还非常孩子气，他喜欢陈果让着他，哄着他，如果陈果不按照他的想法去做，他就会生气，并且会在床上狠狠“报复”回来。
　　或许，这就是传说中的“杨三岁”？
　　当然，这个称呼是陈果在心底替杨跃起的，她还没胆子当面这样说他，除非她不想活了。
　　收拾好东西，陈果提着手提包走出公司。
　　她坐上车，开车去工地。
　　半个小时后，工地到达。
　　陈果走下车，远远就看到杨跃背倚靠在一面破破烂烂的墙壁上，周围有一两棵大树，显得有些萧瑟，但他却是这抹萧瑟里的亮色，因为，他仅仅只是站在那里，就足够让人移不开视线。
　　“吃饭了吗？我给你打包了一份炒饭。”
　　陈果走过去，把手里的塑料袋递给他。
　　杨跃脱下灰扑扑的手套，接过陈果手里的盒饭，大口吃起来。
　　她又从包里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖递给他：“慢点吃，别噎着。对了，你今天怎么没来公司上班？”
　　杨跃吃饭很粗鲁，几大口下去，一份炒饭就少了一半，但吃相并不难看。
　　他喝了口水，说道：“我不用每天去公司，你见过哪个掌舵者要天天往公司里跑？决胜于千里之外，懂不懂？”
　　其实在他心里，在工地上待着的日子远比要在公司舒服自在。
　　陈果实在忍不住，噗嗤一声笑出声：“不是很懂，掌舵者需要天天往工地里跑？”
　　不好意思，她还真没见过哪个公司的掌舵者会混得有他那么差劲。
　　“呵。”
　　很难得，这一次杨跃被陈果嘲笑后却没有反驳，他只是笑了笑。
　　这样的气氛其实很好，就在陈果想着再说点什么去延长这种氛围的时候，杨跃突然将她拉近，四目相对：“好了，现在饭吃完了，我们是不是应该进行一点消食运动？”
　　“……”
　　于是，她心里的那点微妙气氛，全部破灭。
　　陈果使劲推开他，站起身要走：“杨跃，你疯了，又想在这里？！”
　　回想上一次和他在工地偷情，陈果就一阵心惊肉跳，要是真的被人发现，她就没脸见人了。
　　杨跃看都没看，直接伸手一捞，就将面前的女人搂进怀里，他黝黑深邃的双眸死死注视着她泛红的小脸，心情极好：“是啊，我就喜欢这里。”
　　在这里做，多刺激。
　　“我不喜欢，放开我！杨跃你不要乱摸，啊！”
　　陈果话还没说完，就被杨跃压在墙壁上，撕烂身上的衣服。
　　“在这里多做几次，你就会喜欢。”
　　杨跃轻而易举将陈果固定在墙壁上，她的抵抗如同以卵击石，根本没有丝毫作用。
　　陈果面朝墙壁，被杨跃按住脱光衣服，羞耻心瞬间将她淹没：“会有人……杨跃，我们回去再……”
　　“不会看到的，”杨跃咬住她的耳垂，狂猛吮吸，“如果有人来，我挡着你，他们看不见。”
　　陈果的身材实在太娇小，如果真的有人走过，他只需要将她压着，就谁也看不见。
　　陈果惊呆了，不由脱口而出：“你这个流氓！”
　　杨跃挑眉一笑：“你是第一天认识我吗？”
　　流氓？呵，这个词对他的定位还挺精准。
　　把陈果扒光后，杨跃蹲下身，双手分开她粉嫩的小逼口，滚烫的舌头伸进去，毫不留情的狠狠翻搅，把她最娇嫩的部位吃的“滋滋”作响。
　　“嗯啊……”
　　在杨跃舌头伸进去的一瞬间，陈果的腿就软了，整个人倒在他身上，必须要用手扶着他的肩膀才能勉强站立。
　　杨跃吸着陈果小逼里的淫水，吃的来劲：“妈的，小嫩逼真好吃……像块儿嫩豆腐，老子舔死你！”
　　“嗯啊……杨跃，别、别吸那么狠……轻一点……”陈果捂住嘴巴，怕自己呻吟太大声，虽然现在天色已经黑了，但她还是害怕有人经过，所以还要一边忍着下体传来的剧烈快感，一边注意周围的动静。
　　可越是这样，心里就感到越刺激，小逼里也流出更多淫水……
　　“啊啊！”
　　就这样被他猛舔了几分钟，陈果彻底支撑不住，颤抖着身体到达高潮。
　　杨跃线条分明的脸上被她的淫水喷了一脸，他用手抹了一把，笑得浪荡：“操，小骚货，被我舔就这么爽？”
　　陈果已经说不出话，身体还在微微痉挛着，她头靠着墙壁，咬住嘴唇，眼眸带水的看着杨跃。
　　“小骚货，这就受不了了？别急，哥哥这就来满足你！”说着，杨跃挺起自己早就硬得发痛的驴鸡巴，往陈果的小逼深处猛地一顶。
　　有淫水的润滑，他青筋环绕的大鸡巴直接一插到底，只剩两个饱满硕大的囊袋紧紧贴在陈果的小逼口。
　　“嗯啊……好深……”
　　陈果尖叫一声，感觉呼吸都哽住了，过大的饱涨感一时让她无法适应。
　　“小骚逼，乖，受不了就咬住我的肩膀。”
　　杨跃看着陈果刚被自己插进去就一副爽到失神的样子，大鸡巴又粗了一圈。
　　他的眼眸变得越来越暗，死死握住陈果的细腰，让她双手撑着墙壁，以后入的姿势，猛操起来。
　　陈果狂乱的摇头，一身香汗淋漓，只知道无意识的浪叫：“嗯啊……要死了……鸡巴太粗了……小逼要被撑坏……”
　　“啊啊！！好酸……别顶那么深……呜呜……要去了！！”
　　陈果的双腿紧紧一夹，小逼里喷出一股强劲的透明淫水，地上的泥土都被这股淫水冲刷掉一层泥……
　　“嘶……”
　　杨跃也被她突然死命缩紧小逼搞得爽上天，不由闷哼一声，将她提起来，臀部用力耸动，继续大开大合的猛操起来。
　　这一刻，他赤红着双眼，只想玩坏她，将她玩残……
　　从没有一个女人的逼能够让他这么爽，杨跃操红了眼，在理智将要全失之前，将精液射在她的背部……
　　而陈果，早已像是一个被玩坏的破布娃娃，在杨跃射完后，整个人都软了，要不是身后有杨跃撑着，早已跌倒在地。

第30章 何妍儿污蔑陈果让她打胎
　　现在陈果的生活十分规律，朝九晚五，下班会顺便去菜市场买菜，回家第一件事就是给杨跃做饭，她喜欢这样平静的生活，也习惯了在他公司上班。
　　虽然和何妍儿在同一家公司上班，但陈果就怕这个女生弄出什么幺蛾子，所以平时基本上不和她接触，但是很显然，有些时候不是她不想惹事就可以躲开。
　　因为对方会在她的面前挖下无数个坑，想方设法让她跳进去，而为了让她能够成为别人口中的“恶毒女人”，何妍儿也是颇费苦心。
　　陈果此刻坐在医院过道里的座椅上，脑袋里一片空白，过了很久才想起来早上发生了什么事情。
　　记得今天一早她刚到公司，正准备走进总经理办公室的时候，何妍儿从身后叫住她，从另一个电梯口走过来。
　　陈果诧异的看了何妍儿一眼，差点没认出来。
　　此刻，何妍儿脸上的妆花了，眼角含泪，半张脸肿着，一边嘴角还留着血，看上去狼狈极了。
　　但陈果仅仅只是诧异，她并不想管何妍儿的事情，也不关心，正准备推开办公室的门进去，谁知这时候何妍儿突然拉着她的衣服，“扑通”一声在她面前跪下，嘴里声嘶力竭的哭喊道：“陈姐，求求你饶了我吧，不要再打我了！我知道你心里恨我，可是我肚子里的孩子是无辜的，你怎么可以让人打掉她？！求求你，放过我好不好？”
　　“何妍儿，你在胡说八道些什么？”
　　陈果目瞪口呆的站在原地，她甚至不知道发生了什么事。
　　由于何妍儿的哭喊声实在太凄惨，不一会儿，其他部门的人员都走过来看热闹。
　　看到有人围观，何妍儿的眼底闪过一丝报复的快感，但她变脸极快，几乎只在片刻间，眼泪就不停滑落，她拉着陈果的衣服，哭诉道：“我知道你恨我让你的家庭破碎，可当初你老公说，明明就是你同意让我来做代孕的，现在你的不孕症治好了就想翻脸不认人，还让人强制送我去医院打胎，你怎么能这么狠心？！陈姐，求求你，放过我的孩子吧，只要你能放过他，你想怎么对我都可以！孩子我会生下来自己养，不会给你添麻烦，求求你就放过我们母子俩吧……”
　　“何妍儿，你到底在说什么……”
　　短短几句话，何妍儿把自己当小三的行为摘的干干净净，真是好一朵白莲花。
　　陈果看着越来越多的人围拢过来，目光中对她带有强烈的指责，只觉得百口莫辩。
　　何妍儿可真是一个合格的演员啊，她说自己是代孕，那就证明她没有勾引陆泽，她还说陈果逼着她打胎，那就证明陈果蛇蝎心肠，就连一个孩子都容不下，而她说的一切，都是那么容易让人信服，因为她现在看上去很可怜，可怜就会让人产生同情心，所以其他人自然而然就会偏向何妍儿。
　　呵，这黑白颠倒的功力，果然厉害。
　　陈果只觉得可笑，是她小看面前这个长相无害的女生了，没想到她会突然来这招，打得她措手不及，一时不知道该怎么应对。
　　她真心觉得，何妍儿这个演技，不进娱乐圈演戏简直可惜了。
　　陈果静静看她表演完，正准备转身进办公室，却突然被一个陌生女人拉住手臂，她自以为正义的瞪着陈果，语气很不好：“你这个不要脸的女人，连学生都欺负，没看到她都受伤了吗？你怎么还有脸躲？”
　　“就是，太没良心了，这种人品怎么能够被录取进来？是走后门的吧？”
　　“欺负一个刚出校门的大学生算什么本事，还把别人脸都打肿了，这种女人，简直太恶毒了！”
　　其他人纷纷附和，一句句尖锐的话语，就像一把最锋利的刀子，直直刺进陈果心底。
　　陈果不知被谁推了一下，脑袋直接重重磕在门上，瞬间鼓起一个大包，疼得眼泪瞬间充满眼眶。
　　围观的人群越来越多，群情激奋，那些流言蜚语，都恨不能将她淹没。
　　就在陈果摸着自己的脑门不知所措的时候，突然，一只骨节分明的手将她拉起来，护在身后。
　　一瞬间，走廊里瞬间安静下来，陈果甚至听到有人倒抽一口气的声音。
　　她一抬起头，就看到面无表情的杨跃，他的眼眸里是深藏的怒意。
　　“怎么回事？”
　　他垂眸看着陈果，沉声问道。
　　而何妍儿在看到杨跃出现后，脸色一白。她虽然心有不甘，但心里却害怕激怒这个男人，所以只能闭上嘴，不再哭诉博同情。

第31章 杨跃出面替她解围
　　等其他人都散去，杨跃这才牵着陈果的手往外走。
　　但看得出，他的心情很不好，整个人的脸色已经阴沉到快要滴出水来。
　　陈果的心里在默默打鼓，心想，脑袋被撞的人是她，受人污蔑的人也是她，但为什么她总感觉杨跃比她还生气的样子？
　　希望这是她产生的错觉……
　　走到公司外，陈果这才后知后觉的问道：“杨跃，我们要去哪里？”
　　“医院，处理你头上的伤口。”
　　“带何妍儿一起去吧，万一她真的流产……”
　　陈果想了想，还是开口。
　　说来也奇怪，就在刚才看到杨跃出现的那一刻，她的情绪居然逐渐平复下来了，心里也不再慌乱，理智回归后，陈果想到，除了要保证自己的安全，她也不能任由何妍儿作死。
　　况且，如果何妍儿肚子里的孩子真的出了差错，那她就百口莫辩了。
　　陈果向来分得很清，这是她和何妍儿之间的事，没必要把一条无辜的小生命牵扯进来，所以，何妍儿最好也去一趟医院检查身体。
　　杨跃点头，叫助理带何妍儿去医院，而他自己则亲自开车送陈果去医院。
　　市中心医院内，杨跃的助理联系到一个最好的医生，直接带陈果去CT室拍片，说要替她做个头部检查。
　　站在病房外，陈果试探性问道：“那个……跃哥，我只是撞了一下，没这么严重，简单包扎一下就可以了，不用专门拍片子吧……”
　　“万一脑震荡了呢？必须检查。”
　　杨跃皱起眉头，这种事情，还是不要抱有侥幸心理。
　　“……好吧。”
　　见杨跃态度坚决，陈果不再挣扎，默默跟着护士走进CT室。
　　拍完片子，在确认没事后，杨跃才带着敷好伤口的陈果离开。
　　两人坐在车上，陈果就像做错事的孩子，低着头，不敢直视杨跃带怒的双眸。
　　杨跃看着陈果额头上的纱布，语气很沉：“说吧，今天到底是怎么回事？”
　　“今天我刚来上班，何妍儿就来找我麻烦，我原以为自己能够应付得了，没想到……”陈果嗫嚅着把事情的经过告诉杨跃，如果今天不是他出现，可能她真的要被人当成过街老鼠一样打了。
　　“那这件事你打算怎么做？”
　　“我……还没想好……”
　　陈果再一次可悲的发现，自己和何妍儿比起来根本就不是一个段位的，要比起手段，她更是差远了。
　　杨跃瞥了陈果一眼，怒其不争的戳了一下她的脑门：“就打算这么算了？陈果，你能不能有点出息？”
　　陈果摸了摸被戳痛的脑门，撇了撇嘴：“我当然不会就这么算了！但现在，全公司的人都以为是我逼着她代孕，又逼着她打胎，我自己都有口说不清，怎么反击回来……”
　　杨跃突然凑到陈果面前，勾唇一笑：“只要你求我，我就开除她。”
　　陈果无语的看着他：“开除了有什么用，谣言还是不会得到澄清……”除非，她能想到办法，让何妍儿亲口承认这一切都是她自己导演的一场戏。
　　至于何妍儿本人，肚子里的孩子一点问题都没有，想也能猜到，她怎么能够允许别人对她肚子里的孩子下手？
　　那是她用来威胁陆泽和她在一起的筹码，谁要是让她打掉这个孩子，她宁愿去拼命。
　　至于脸上的伤口，更简单，那是她自己扇肿的，目的就是为了让自己看上去更可怜，方便卖惨，也方便污蔑陈果。
　　这是何妍儿在离开医院的时候，在卫生间门口亲口告诉陈果的，她不怕陈果说出去，因为她知道陈果空口无凭，不能拿她怎么样。
　　陈果听后只觉得震惊，她怎么都没想到，一个年龄不大的学生，为什么会有如此恶毒的心思？她怀疑何妍儿为了得到陆泽的爱已经彻底魔怔了。

第32章 车震(刺激 激H)
　　杨跃一路无话，把车开到陈果家楼下，等车停稳后，他却并没有下车。
　　陈果去开车门发现被锁住，她转过头，疑惑地看着杨跃：“怎么不让我走？”
　　“你说呢？”
　　杨跃拿出打火机，点燃一支烟夹在手里。
　　他抽烟的动作很帅，但并不是刻意凹造型，而是经过岁月的沉淀，保留下来最具男人味的一面，让女人看了心脏会不由自主砰砰乱跳。
　　“跃哥，笑一个，别生气了嘛……”
　　陈果弱弱的看着他，心里很没底，她知道杨跃是在气她今天被何妍儿欺负却无法还手这件事。
　　陈果看着车窗上自己的倒影，心想，有什么办法能够让面前这个男人不要生气了呢？
　　几秒钟过后，她突然从以前看过的言情小说上面联想到，或许，目前唯一能够让他消气的办法就是让他发泄出来，否则，她怀疑自己今天回不了家……
　　嗯，试一试总是好的，心里有想法后，陈果就开始付诸行动。
　　她深吸一口气，这次是真的豁出去了，偷偷看了一眼还在生气的男人，她伸出白嫩的小手，轻轻搭在杨跃的大腿根部，似有若无的轻抚、撩拨，效果还不错，成功让他抽烟的手一顿。
　　“陈果，你做什么？”
　　杨跃再度开口，嗓子沙哑了些，怒气消下去，反而是一些别的情绪在悄然滋长。
　　如果连陈果这么明显的挑逗他都看不出来，那他就不是个男人，而这个小骚货的突然主动，更是撩得他心痒痒。
　　陈果凑到杨跃耳边，娇嫩的红唇抿住他的耳垂，娇喘道：“你说呢？”
　　看来这种方式还是有效果的，因为在她的手盖在杨跃的裤裆上时，她能够感觉到他的呼吸紊乱了几拍，大腿肌肉也在收紧。
　　“要在这里做吗？”
　　“对啊。”
　　……
　　于是很快，在这辆空间狭小逼仄的汽车里，男人克制的闷哼声和女人放荡的呻吟声一起从车子里传出来。
　　“嗯啊……跃哥，别这么猛……”
　　一开始就这么猛，陈果不由扭着小屁股想逃离他的禁锢。
　　她被身后杨跃的狂猛抽插弄得不停哀叫，只能伸手紧紧扒着车窗，观察窗外的情形，就怕突然会有人走过。
　　车身不停摇晃，要是有人从这里走过，一眼就能够看出他们在做什么苟且之事，实在刺激过头。
　　“骚货，才操了几下，逼水怎么这么多？！既然你的骚逼这么会喷，老子就让你喷个够！”
　　杨跃暴虐的抓住陈果的头发，将她拉到自己面前，舌头伸进她的嘴里用力吮吸舔舐，发出“滋滋”的淫靡声。
　　“唔……唔……你轻、轻点……”
　　陈果被他吻的差点喘不过气，脸都憋红了。
　　但不知为何看到这样的陈果，杨跃却觉得格外兴奋，于是他一边操，一边伸手掐住陈果的脖子，他的眼神死死锁在陈果的脸上，想要仔细看清楚她的每一个表情变化，同时，大掌用力收紧，掐的她喘不过气。
　　于是很快，陈果就因为缺氧，脸色由红润变成猪肝色。
　　“咳咳……你……嗯啊……杨跃这个混蛋！你想掐死我是不是？！”就在陈果被掐得翻白眼的时候，杨跃终于松开手。
　　一得到自由，陈果气得一脚蹬在他的腹肌上，这一脚很重，但杨跃没躲。
　　“这样难道不爽吗？”杨跃笑得下流，凑近陈果耳边，舔她的脖子，“你这个贱货，我掐的越狠，你的骚逼就夹的越紧，爽到了，嗯？”
　　“闭嘴！”
　　陈果又羞又气的瞪了他一眼，张开小嘴，用力咬住他的肩膀泄愤。
　　这个男人，性质实在太恶劣了。
　　“嘶……又咬我，你是属狗的吗？也对，你本来就是我的小母狗，每天撅起屁股等我操，是不是？！说，是不是？！”
　　杨跃每问一句，下体就用力一耸，大鸡巴全跟没入陈果的嫩逼里，彼此的耻骨紧紧贴在一起，不留一丝空隙。
　　“啊啊！！是！我是你的小母狗！”
　　“嗯啊……杨跃，你操的太深了！啊哈……大鸡巴怎么这么会操……哦哦……怎么办，要被你操死了……”陈果尖叫一声，小逼里喷出一股淫水。
　　更淫荡的是，她一边喷，杨跃一边操，根本没打算停下来，而她也一直泄，很快座椅和彼此的阴毛上就全是从她小逼里流出来的淫水，打湿一大片。
　　杨跃的大鸡巴被她火热紧致的小骚逼夹得背脊发麻，他闷哼一声，性感的喉结上下滚动：“骚母狗，老子干死你，操翻你的小骚逼！”
　　“嗯啊……大鸡巴太猛了……真的受不了了……呜呜……你这个禽兽，小逼要被你操烂了……”陈果的呻吟声变了调，她突然悲哀的发现，自己好像每次和杨跃做爱，都会被他操哭……
　　杨跃才不管她的挣扎，两手玩弄她雪白的臀部，一会儿掰开，一会儿又合拢，非要把她全身每个地方都玩儿个透。
　　陈果跪在座椅上，浑身瘫软如一滩烂泥，上半身支撑不住靠在椅背上，只有屁股还撅起来，承受身后杨跃大鸡巴的猛烈操干。
　　除了陈果的奶子，杨跃最喜欢玩的就是她的骚阴蒂，小小一粒，如同花生米大小，可是却非常淫荡，只要稍微按压揉搓，就会一直从骚逼里喷出淫水。
　　“啊啊！！不要捏！”
　　身上最敏感的地方被杨跃捏着亵玩，陈果艰难的挺起腰部，却无法摆脱在她阴蒂上使劲揉搓的手指。
　　“操，不是喜欢潮吹吗？老子成全你，继续喷！喷给老子看！”
　　杨跃下手毫不留情，对着她肿起的阴蒂重重一拧，下半身也不间断的猛操着，给她带去最可怕的快感。
　　“啊啊！！喷了！！又喷水了！”
　　陈果捂脸尖叫一声，细腰往上拱起一个绝美的弧度，从小逼里打出一股透明的淫水，再次喷在椅背上，还有些喷到了车窗玻璃上。
　　“啧，瞧你这个样子，多淫荡。说，是不是老子的荡妇？”
　　“嗯啊……是，是跃哥的荡妇，太爽了……呜呜……求你别操这么重，小逼要坏了……”又一次潮吹，陈果整个人爽到神志不清，只知道顺着杨跃的话去说、去讨好他，因为在这一刻，只要他能够用大鸡巴继续操她的骚逼，要她做什么都可以。
　　杨跃也好不到哪里去，俊脸紧绷，浑身肌肉隆起，他刚才差一点就被陈果骚逼里那股力道强劲的吸咬弄得射出来，妈的，这个女人的逼真是会咬人！
　　对陈果而言，做爱太激烈，时间就会变得格外漫长，因为实在受不了。
　　不知过了多久，等杨跃爽够了，他才抽出鸡巴，将滚烫的精液激射在陈果的脸上……
　　(ps：那啥，做爱的跃哥有时候会有点暴虐倾向，毕竟果果太可口啦……可能稍重口……不过请放心，他绝不会真的伤害女主哈 么么哒~)

第33章 录音笔的好处
　　第二天，陈果休假，但她并没有在家休息，而是打电话约何妍儿到一家咖啡厅见面，说有很重要的事情要告诉她，并且这件事关系到陆泽，所以尽管何妍儿猜不透陈果想干什么，但还是很快答应下来。
　　来到咖啡厅，陈果坐在靠窗的角落。
　　就在昨晚，她想到了一个很好的办法，能够让何妍儿去亲口承认她对自己的污蔑，至于这个办法是什么，等会儿何妍儿来了就会知道。
　　一个小时后，何妍儿才出现。
　　她是故意迟到的，目的就是为了给陈果一个下马威。
　　陈果自然知道何妍儿的心思，但她并不在意，因为，她还有更重要的事情要做。
　　何妍儿面带不屑的坐在何妍儿对面的座位上：“老女人，找我什么事？”
　　陈果不动声色的看着她：“何妍儿，把我害成今天这样，你很开心吧？”
　　“当然，现在不止我一个人讨厌你，甚至全公司的人都讨厌你，谁让你害我打胎呢？”何妍儿看了一眼自己刚做的指甲，语言轻蔑，姿态嚣张。
　　很好，鱼儿上钩了，陈果假装受伤的叹了口气：“也就是说，你的目的就是为了让全公司的人讨厌我？甚至不惜撒谎？你明明知道，是陆泽出轨让你怀孕，我并没有同意你代孕，也没有强迫你打胎。”
　　“对啊，这一切都是我自己策划的，”何妍儿点点头，笑容恶毒，“可是阿姨，现在事实是什么重要吗？重要的是你已经被全公司的人讨厌了，我就是想让你尝一尝被人误解和排斥的滋味。”
　　但是让何妍儿感到奇怪的是，她都这样挑衅陈果了，但对方并没有生气，反而笑起来，这是什么意思？
　　陈果喝了口咖啡，姿态优雅：“何妍儿，你成功了，这次我确实被你害惨了。但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是我可以揭穿你的真面目。”
　　说着，陈果从身后拿出一只还开着的黑色录音笔，在何妍儿面前晃了晃。
　　“你！”何妍儿瞬间傻掉，随即气得发疯，她怎么都没想到，陈果居然会在和她交谈的过程中偷偷打开录音笔录音，这次是她失算了！
　　“陈果你这个老女人，你给我等着！”
　　何妍儿情绪彻底失控，气得脸色发白。
　　总算出了一口恶气，所以现在陈果的心情非常好，她笑起来：“何妍儿，你现在有两个选择，第一，向全公司的人澄清我没有逼着你代孕，更没有逼着你打胎;第二，我把录音交给总经理，你直接被开除走人。这两个选择，你自己选吧。”
　　“陈果，你这个阴险的贱女人！”
　　何妍儿气得跺脚，这两个选择她都不想选，好不容易才进入MY公司实习，她说什么都不愿意失去这次机会，因为作为一个没有背景的农村女生，她唯一能够踏入上流社会的办法就是留在MY，然后再用最快的速度升职加薪，过上优越的生活。
　　所以她绝不能被开除，看来，只能选择去道歉。
　　尽管何妍儿恨陈果恨到牙痒痒，但是这次，她只能认输。
　　于是第二天，当陈果再去公司的时候，就看到这样一幕——何妍儿一边鞠躬一边给其他人道歉，说她并没有被陈果强制带去医院打胎，这一切都是她自己心理扭曲所以才会去污蔑陈果，现在请求他们的原谅。
　　许多同事将何妍儿围在中间，一起指责她，骂道：
　　“你说你这个小姑娘年纪轻轻，心肠怎么这么恶毒？！话是能够随便说的吗？！”
　　“就是，亏我昨天还帮你说话，没想到你才是最会撒谎的人！”
　　“心机婊，真可怕。”
　　“……”
　　一句句指责的话，让何妍儿无所遁形，只能硬生生接受下所有谩骂，陈果之前尝到的难受滋味，她也尝了一遍。
　　“对不起，真的对不起大家……我以后不会再撒谎了。”
　　她说的声泪俱下，眼里不停掉眼泪，眼眶红的像一只红眼兔，如果忽略她眼底的恨意，那这个样子确实看上去无比可怜，让人心软。
　　不得不说，何妍儿演技着实厉害，娱乐圈需要她这样的“人才”。
　　而这个结果正是陈果想要的，污蔑被澄清，她心情大好，心中的雾霾一扫而空，就连工作起来的时候都格外舒心。

第34章 敢欺负陈果，杨跃真想弄死他
　　工作了一天，就在陈果回到家，正准备打开门进屋的时候，身后突然伸出一只手，紧紧捂住她的嘴，将她拖到角落里。
　　“谁？！唔唔……救、救命……”
　　陈果吓坏了，钥匙掉在地上，她一边挣扎，一边呼救，但效果甚微。
　　“老婆，这么久没见，想我了吗？”
　　陆泽狞笑一声，一只手捂住陈果的嘴不让她叫，另一只手在她身上乱摸。
　　陈果在听到这个熟悉的声音后，心里一紧，她知道现在没人能来帮她，只能强迫自己冷静下来，不再尖叫，而是平静的看着他，问道：“陆泽，你到底要干什么？”
　　“我要干什么？”
　　陆泽猩红着双眼，冷笑一声，“你和你的奸夫还真是有本事，如果不是因为你们，我根本不会被学校辞退，妍儿也不会被全公司的人嘲笑，你敢这样对我们，我就敢强奸你！”
　　糟了，陈果心里一惊，她瞬间明白过来，原来何妍儿把她在公司受欺负的事情告诉了陆泽，而陆泽现在作为无业游民，正愁找不到地方撒火，现在正好，他是准备把这些怒气全部撒在她身上了！
　　可是她作为一个女人，和男人的力气比起来还是过于渺小，不一会儿就被陆泽扒光上衣，露出里面淡紫色的蕾丝内衣。
　　陆泽看到眼前两团饱满的奶子在他面前晃来晃去，两眼发光，猥琐的笑起来：“操你妈的，不要脸的荡妇！你不是很会勾引男人吗？让我看看你跟了杨跃以后，床技进步了多少！”
　　“滚开！陆泽，我警告你，你要是敢乱来，我就报警让你坐牢！”
　　“呵，报警？老子让你报！”
　　陆泽骑在陈果身上，扬起手，一巴掌打在她脸上，“不要脸的臭婊子，老子给你脸了，还敢报警？”
　　这一巴掌力气极大，陈果的脸被扇得偏向一边，瞬间高高肿起，嘴角也有一丝鲜血滑落，耳朵有一瞬间失聪，什么也听不见，被扇的那半边脸痛到麻木。
　　陆泽见陈果被自己一巴掌打懵了，心理上的快感一下子涌上来，他双手使劲揉捏陈果的奶子，狠声道：“乖乖被老子搞，这是你作为老婆，不对，是作为前妻的义务，懂不懂？”
　　说着，他低下头想吻陈果的嘴唇，却被她撇过头避开，眼里还带着毫不遮掩的厌恶。
　　被陈果用这种看垃圾的眼神看着，陆泽整个人狂怒起来，他狞笑一声，从腰间抽出皮带，在空中甩了两下，再朝着陈果的脸上比划：“陈果，信不信老子打死你？！”
　　话音刚落，一皮带抽在陈果的大腿嫩肉上，这一鞭又狠又重，疼得她脑袋发懵，叫声都哑了，只能用牙齿死死把嘴唇咬破，浑身颤抖的熬过这阵撕心裂肺的痛。
　　陆泽得意极了，在杨跃身上尝到的憋屈滋味，终于可以报复在一个女人身上，他变态的笑起来：“哟，还挺能忍啊，这么有骨气？老子不但要操你，还要打到你求饶！”
　　陈果害怕极了，脸上又是眼泪又是鲜血，浑身发抖，就在她绝望的闭上眼，等着那根皮带再度抽在身上的时候，却突然听到陆泽的惨叫。
　　身上突然一轻，陈果被人从地上抱起来，安顿在墙角。
　　发生了什么？
　　直到这个时候，她才敢睁开眼，于是就看到杨跃那张阴沉到可以滴出水的脸。
　　他什么都没说，脱下外套披在陈果的肩上，接着转过身，一脚踹在试图逃跑的陆泽身上。
　　而此刻的陆泽，再也没有了刚才的威风，他提起裤子想站起来，却被杨跃一拳打在脸上，牙齿混着鲜血从嘴里掉落，他重重跌倒在地，挣扎着想爬起来，却被杨跃一脚踏在脸上，狠狠碾压，不让他抬头。
　　“啊啊！！我错了，跃哥饶命！！”
　　陆泽惨叫一声，少了一颗牙齿，话都说不清楚，他根本不是杨跃的对手，现在被打成这样，更是早已被吓破了胆子。
　　此刻的杨跃，不知该如何形容，他明明在笑，却给人的感觉如同身在地狱。
　　“他妈的老子说了让你不要再去招惹她，你听不懂人话，是不是？！”
　　“哪只手打的她？左手还是右手？”
　　陆泽只知道一个劲的求饶：“跃哥，我错了，我真的错了……”
　　杨跃笑得温柔，说的更温柔：“不回答？那就是两只手都打了，既然这样，我……”
　　陆泽哀嚎道：“左手！是左手！”
　　“那我就废了你左手！”
　　杨跃的眼底是狠戾的漩涡在翻滚，他抬起踩在陆泽脸上的工装靴，重新踩在他的左手上，陆泽惨叫出声，就连坐在不远处的陈果都听到了骨头碎裂的声音。
　　看得出，他是真的气坏了，不然不会下手这么狠。
　　陈果默默看着杨跃面无表情的脸，就算此刻她的脸上还有火辣辣的痛，腿上还在不停流血，可她就好像感觉不到疼似的，视线里只有那个男人为她出气的样子，因为，实在是太MAN了。

第35章 谢谢你
　　陈果撑着墙壁，吃力的站起来，她看着杨跃，轻声说道：“跃哥，你今天不是说不过来了吗？”
　　原本今晚杨跃在公司加班，所以陈果就自己独自开车回家，才被陆泽钻了空子，否则，要是有杨跃和她一起回去，陆泽根本不敢来找她麻烦。
　　杨跃没说话，他捡起地上的钥匙，打开房门，将陈果抱进去。
　　他开门的时候手还在轻微发抖，尽管很不想承认，但他其实就是在后怕，就在陈果离开公司后不久，他就给她打电话，想问她要吃点什么宵夜他好带回去，可电话一直没人接，他连打了几个过去，依旧没人接，所以杨跃才打算去她租房的地方看看。
　　如果今晚他没有来找这个女人，如果他来了但是来晚了，说不定她就被……还好他来了，也赶到了，这是不幸中的万幸。
　　杨跃对她住的地方已经很熟悉，他去卧室里拿出医药箱，替陈果上药。
　　“嘶……疼，你轻点儿。”
　　陈果的半张脸都肿了，脸上又是血又是泪痕，头发散乱，眼眶红肿，不用照镜子她也知道自己此刻的样子有多丑。
　　“你还知道疼？一声不吭的，我还以为你没有痛觉呢。”杨跃瞪了陈果一眼，语气虽然很不好，但手里的动作却轻了很多。
　　这是他人生中第一次替别人上药，自然对于手上力度的轻重毫无概念，但陈果并不知道。
　　陈果扯了扯杨跃的衣袖：“杨跃。”
　　杨跃抬起头看着她：“嗯？”
　　陈果和他的眼眸对视片刻后，语气真挚的说道：“今天，谢谢你。”说完这五个字，她乖乖闭嘴坐在沙发上，任由杨跃替她上药。
　　杨跃挑眉，张嘴对着她大腿内侧的嫩肉吹了吹：“不谢，但你以前看男人的眼光真的不怎么样。”
　　“……我知道。”
　　陈果忍着疼，垂眸看向地面，心里也知道自己有多没用，简直窝囊到家了，自从和家里闹翻以后，她就一直遇到这些破事，虽然杨跃救了她不止一次，但总不可能以后每次遇到危险，都指望着杨跃出现来拯救她。
　　上完药，杨跃把陈果抱进卧室，两人洗漱完，上床睡觉。
　　这一晚，杨跃倒是很快就睡着了，但陈果看着他线条分明的轮廓，却怎么也无法入睡。
　　这个男人，就像一个谜，让人看不透，他虽然表面上看上去放荡不羁，但本性不坏，否则昨晚就不会救她，但他的身份又不止一个，不禁让陈果好奇，到底矜贵优雅的MY公司的总经理是他，还是在工地上打工的粗犷男人是他？
　　哪一个是真实的他，陈果目前还无法分辨。
　　迷迷糊糊想着这个问题，陈果直到后半夜才睡着。
　　第二天一早，等她醒来的时候，杨跃已经去工地搬砖了，还给她留了信息，说给她请了一个星期的假，让她在家里修养，不用去公司。
　　陈果看着杨跃发来的短信发了会儿呆，原本想回复信息，可又实在不知道该说什么，索性没有回，她把手机放在一边，接着就起床洗漱。
　　来到卫生间，陈果不敢置信的看向镜子里的自己，真是要多丑就有多丑，脸肿虽然消了一些，但看上去还是青一块紫一块的，黑眼圈严重，嘴唇苍白，上面还有死皮，着实丑得惊天动力，很难想象，昨晚杨跃居然就抱着这样的她睡了一晚……
　　陈果崩溃的哀嚎一声，估计从此在杨跃心里，她就没什么形象可言了，毕竟就连她昨晚这张惨不忍睹的脸他也看过了，还怕什么呢……

第36章 既然敢勾引他，就要做好嫩逼被操透的准备 (肥肉 高H)
　　于是这一周时间，陈果都乖乖待在家里养伤，哪儿也没去。
　　好不容易等脸上的伤好的差不多了，也已经是一个多星期以后。
　　而在这段时间内，杨跃去国外出差了，据说是公司里有一个大项目需要他亲自去谈判。
　　反正也没什么事要做，陈果索性躺在沙发上看电视，一边无聊的打发时间，一边吃水果。
　　晚上十点，就在陈果躺在沙发上打瞌睡的时候，突然接到了杨跃打来的电话。
　　她看了眼来电显示，但整个人还处于迷迷糊糊的状态，打了个哈欠，接通电话：“喂？”
　　“在做什么？”
　　杨跃此刻刚忙完回到酒店，他一只手拿着手机，另一只手解开领带，动作随意，喉结随着说话的声音而微微滑动着，性感极了。
　　陈果剥了一个乳头扔进嘴里，含糊道：“养伤。”
　　电话那边，传来一声轻笑。
　　两人又闲聊了几句，杨跃本就不是一个话多的人，所以到后来又是陈果在找话题，她问一句，杨跃答一句，但奇怪的是，这次气氛并不尴尬。
　　隔着电话听到杨跃低沉富有磁性的嗓音，陈果还是有一秒钟的心跳加速，她假装咳嗽一声，漫不经心的问道：“你什么时候回来？”
　　“后天，怎么？”
　　“没什么，你早点休息，我等你回来，先挂了。”
　　陈果淡定的说完，直接挂断电话。
　　其实她是怕自己说太多就暴露了，毕竟杨跃那么聪明，怎么会看不出来她是因为舍不得挂断电话才一直和他聊天？
　　挂断电话后陈果又在沙发上躺了一会儿，她看着手机上杨跃的电话号码出了会儿神，心想，或许她可以趁着杨跃还没回来之前，给他准备一个“惊喜”。
　　时间过得很快，当杨跃下飞机以后，原本他打算先去公司处理一些事情，可就在这个时候收到了陈果发来的短信。
　　短信上只有两个字，外加一张照片。
　　照片上的陈果穿着一套黑色破洞情趣内衣，细细的腿带绑在大腿根部，往上就是一条让人喷鼻血的丁字裤，堪堪只遮住了阴唇的一小部分，剩下的地方若隐若现，比全脱光还诱人。
　　而她还故意摆出一个淫荡的姿势，把两条修长白皙的长腿交叉着斜躺在大床上，一根白嫩的手指头插进粉嫩的小逼里，眼神勾引意味十足，还对他伸出粉嫩的舌头，意思不言而喻……
　　配图旁边，写着两个字：“湿了。”
　　“我操。”
　　杨跃只看了一眼，就感到气血上涌。
　　助理在旁边开车，见总经理突然骂人，一下子吓到脸色发白，不知道自己哪里做错了。
　　杨跃的眼眸里掀起暗沉的风暴，他扯了扯领口，嗓音干涩：“先去陈小姐家。”
　　“好的。”
　　收到命令，助理马上调转车头，往陈果家开去。
　　他也不敢问为什么总经理要突然改变主意，明明公司里还有一大堆人等着他开会，但他却……
　　但助理什么也不敢问，什么也不敢说，只敢按照杨跃的要求去做。
　　杨跃从来没有像现在这样，觉得半个小时的时间如此漫长。
　　此刻，坐在车上的他优雅的翘起二郎腿，但其实只有他自己知道，他这样做是为了掩盖某一处的凸起。
　　是的，他早就硬了，在看到陈果发来的那张风骚至极的照片时，就已经硬了。
　　原本他还想着她身上的伤应该多等几天，所以不打算一回来就碰，但没想到那个小骚货比他还饥渴。
　　呵，那就怪不了他了……
　　到达目的地，杨跃下车，一脸平静的敲响陈果家的门。
　　“跃哥，你回来啦，唔唔……”
　　就在陈果打开门的一瞬间，一句话还没说完，就被杨跃按在墙壁上狠狠吻住双唇，舌头伸进去模仿活塞运动，一抽一插，疯狂翻搅吮吸。
　　他已经忍太久了，再不做点什么，下半身就会爆炸。
　　陈果猝不及防，被他吻得呼吸一窒，双腿站立不稳，要不是搂着他的脖子，早就滑倒在地。
　　客厅里，杨跃两把将陈果的黑色丁字裤撕碎，他的额角青筋暴起，骂道：“浪货！”
　　陈果双腿叉开，坐在他腿上，一点点接纳他凶猛的性器插进嫩逼里，嘴里轻声呻吟着：“啊哈……跃哥，疼……你轻点……”
　　杨跃一巴掌打在陈果挺翘的小屁股上，狠声道：“妈的，刚养好伤就有力气发骚了，是不是？！”
　　居然敢发那样的照片和文字勾引他，很好，既然敢勾引，就要承认得起勾引他的后果。
　　“嗯啊……跃哥，打我，好舒服……继续打屁股……鸡巴插进来了……啊哈……”大鸡巴缓缓插进去以后，陈果骑在杨跃的腰上，主动扭摆细腰，眼神迷蒙的看着他。
　　“嘶……操死你个骚货，夹那么紧，是不是想把我吸干？！”
　　杨跃眼眸一沉，双手钳住陈果的腰，用力往上一顶，大鸡巴直接捅到最深处，只剩两颗饱满的阴囊露在外面，和她粉嫩的阴唇紧紧贴在一起。
　　“嗯啊……对啊，就是要把你……吸干。哦哦……插得太深了……”陈果被撞得浪叫一声，女上位的姿势真的操得好深，她感到自己的肚子都被他的大棒子给顶起来了……
　　“发骚的浪货，刚回来就勾引我操你，你说你贱不贱？！”
　　杨跃看着主动乘骑他的陈果，两个饱满的大奶子在他面前甩来甩去，不由操红了眼，牙齿叼住奶头，狠狠吮吸。
　　“嗯啊……别吸那么狠……没有奶……”
　　陈果狂乱的摇头尖叫，奶子也是她的敏感点，被杨跃这样含在嘴里狠狠玩弄，她的小逼瞬间收紧，夹得杨跃的鸡巴几乎无法抽动。
　　“骚婊子，老子干死你！”
　　杨跃越操越起劲，公狗腰使劲往上挺。
　　不一会儿陈果就被操得泪眼朦胧，双腿间就像发了大水，一片泥泞，还把地毯也打湿了一大片。
　　“啊啊！！射到最里面了，好烫……怎么这么多……嗯啊……肚子好涨……”杨跃没憋住，先射了一炮，但很快就又硬了。
　　陈果吃不消的哭叫起来：“嗯啊……怎么又变大了，好粗……”早知道他发狂的样子这么可怕，她就不该买这套内衣去勾引他……
　　现在她真的被操怕了，双眼失神，想开口求饶，可一张口却是破碎的呻吟，惹得杨跃更加狂性大发，把她的骚逼往死里猛操。
　　到最后，陈果被杨跃激烈的操干弄得再次潮吹，淫水甚至喷溅到他的头发上，陈果捂脸尖叫一声，脚背绷直，快感早已超过羞耻心，只能张着腿任由他硕大紫黑的鸡巴奸个透底……

第37章 杨跃的过往
　　第二天，何瑶打电话约陈果出门逛街，说带她出去透透气，陈果答应下来，于是两人约好在以前常去的那家咖啡馆碰面。
　　陈果照了照镜子，她的气色不是很好，为了不让闺蜜担心，她化了个淡妆，脸上看上去总算红润许多。
　　到达约定地点，陈果在靠窗的位置找到何瑶。
　　她刚走过去坐下，对面何瑶就激动万分的握住她的手：“果果，惊天大爆料！”
　　陈果一脸懵逼的看着她：“你在说什么？”
　　什么惊天大爆料？
　　何瑶一脸兴奋的说道：“是关于杨跃的！”
　　陈果好奇：“他怎么了？”
　　自从她和陆泽离婚以后，何瑶问起过她的感情状况，于是她就把自己和杨跃在一起的事情告诉了何瑶，所以现在何瑶清楚她和杨跃之间的关系一点也不奇怪。
　　“你知道吗，杨跃原来结过婚，而且做的还是上门女婿，他之所以能够成为MY公司的总经理，除了因为自己本身的实力以外，更重要的原因是他的老婆家里有矿！”
　　“什么？”
　　陈果傻愣在原地，简直不敢相信自己的耳朵。
　　何瑶知道这个消息会让陈果很难接受，于是她把自己的手机递给陈果，上面是她查到的关于杨跃以前的信息：“是真的，不信你自己看。”
　　其实最开始何瑶听陈果告诉她说杨跃不止一个身份的时候，她的好奇心就被勾了起来，同时在经历过陆泽这个渣男后又担心自己的好姐妹被骗，因此她动用了私家侦探去查了一下杨跃的真实身份，没想到还真被她查到了一些隐秘情报。
　　陈果接过手机，上面有图片和文字，写的很详细，她快速翻看起来。
　　原来杨跃的真名真的叫“杨淮楠”，妻子叫刘梦语，但在三年前因为难产去世，因此，他得到了公司的继承权，MY公司这个名字也是他取的，而“MY”这两个字母就是按照“梦语”的拼音首字母来命名的。
　　看得出，他真的很爱自己的妻子，否则不会就连公司名称都要用具有特殊含义的，他是在用这种方式纪念她。
　　而他之所以经常跑到工地上搬砖，是因为出于对妻子难产而死的愧疚，他不认为自己有资格去继承公司的财产，但让公司发展的越来越好是妻子的遗愿，所以，哪怕他心里再痛苦再难受，也会咬牙坚持着带领MY走向世界。
　　而在离开公司以后，他就不再是那个高高在上的掌舵者，而是宁愿做一个普通人，和工地上的工友们一起抽烟喝酒打牌，对他而言，那样的人生才是踏实的。
　　不知为何，看完这些，陈果的心里竟然有一丝疼痛。
　　难怪他就像拥有两个人格，时而温柔时而暴戾，再联想到以前杨跃告诉她虽然在工地上班很辛苦挣得也不多，但心里很踏实，还觉得自由自在，她就什么都明白了。
　　其实，他根本没有从自己对妻子的愧疚感中走出来，否则也不会变成一个拥有截然不同两种性格的人。
　　而她陈果呢，和其他跟他上过床的女人也没什么不同，充其量也不过是他用来麻痹自己神经的一个消遣品而已，对吗？
　　陈果握着手机的手不由颤抖起来，心一点点变凉，她甚至不敢想这个问题。
　　这是他的孩子？
　　虽然知道了杨跃以前的事情，但陈果什么都没说，只是默默的在心底消化了那些难言的情绪。
　　她努力调整自己的心态，告诉自己，不要去自作多情。
　　或许，在杨跃眼里，她和他本就没有未来，只不过是床上关系罢了。
　　收拾好心情，第二天一大早，陈果正式回到公司上班。
　　可当她刚走进办公室时，却意外的在自己的座位上看到一个长得非常可爱的小男孩。
　　陈果愣在原地，话还没说出口，小男孩就抢先一步问道：“你是谁？”声音奶声奶气的，特别萌，但脸上的表情又很是嫌弃。
　　这个可爱的小家伙就坐在她的办公桌上，他穿着一条黑色背带裤，上面画着一只可爱的小熊，脚上一双小小的帆布鞋，小脸蛋儿十分精致，像一个小超模。
　　陈果走过去，伸手轻轻捏了捏他的小脸：“你好，我叫陈果，你是谁呀？”
　　“我叫小楠，我来找爸爸。”
　　小家伙看了陈果一眼，接着就低头继续玩儿手里的玩具。
　　小家伙实在太讨喜，陈果忍不住将他抱起来，笑着说道：“小楠，那你可不可以告诉姐姐，你的爸爸叫什么名字呀？姐姐带你去找他。”
　　“他叫杨淮楠。”
　　“什么？”
　　一瞬间，陈果僵在原地，心里除了震惊还是震惊。
　　原本她以为自己已经知道了杨跃的所有过往，但现在看来，她知道的不过冰山一角。
　　原来，他还有一个三岁大的孩子，而且现在正搂着她的脖子。
　　世界上怎么会有这么巧的事情？
　　陈果愣住，从来没想过她会和杨跃的孩子有交集，而且还是以这种方式。
　　见面前的女人不说话，小楠伸出小手在她面前晃了晃：“姐姐，你怎么了？”
　　陈果回过神，摇了摇头，勉强笑道：“没事，等会儿你爸爸就会过来，姐姐先陪你玩会儿吧。”
　　于是一大一小两个人就玩起了拼火车，场面十分温馨有爱。
　　过了一会儿，就听见小楠用奶声奶气的声音说道：“姐姐，你可以当我妈妈吗？”
　　“啊？！”
　　陈果再次震惊到失语。
　　面前这个小家伙也太语出惊人了，她怀疑自己的耳朵出了问题。
　　小楠吐了吐舌头，还伸出胖乎乎的小手戳了戳陈果的脸，凑到她耳边说道：“陈果妈妈，我很喜欢你。”
　　从小在他的世界里就只有爸爸，没有妈妈，而他在陈果的身上感受到了一种很特别很温暖的感觉，所以，他想认她当妈妈。
　　陈果惊呆了，赶紧制止他：“小楠，你不可以这样叫我，知道吗？”
　　小楠歪着小脑袋看陈果，乳头般的大眼睛灵动的转了转，满是不解：“为什么？可我就想让你做我妈妈啊，反正爸爸说我们家没有女主人。”
　　况且，就从刚才他们一起做游戏的时候他就觉得，面前这个女人虽然脑袋笨了点，但人还是很亲切的，他喜欢和她待在一起的感觉。
　　至少陈果不会像其他那些打扮妖艳的女人一样，只知道讨好他，殊不知她们越那样做，只会越让他感到恶心和厌恶。
　　从他出生到现在，第一次从陈果身上感到这种亲切的感觉，他不想错过。
　　就在这个时候，一个低沉的声音从办公室门口传来：“小楠，你不去幼儿园，来这里做什么？”
　　小楠抬头见杨跃走进来，并没有如陈果所想的那样扑进他的怀里撒娇，而是傲娇的扬起小下巴：“老师说今天要开家长会，必须要妈妈去参加，我不想去。”
　　读幼儿园这三年，他已经被别人嘲笑够了没妈妈，今天不想再去学校接受嘲笑。
　　杨跃皱起眉头，好一会儿才沉吟道：“我说过下午会去，不会食言。”
　　小楠鄙夷的看了杨跃一眼，突然举起陈果的手，奶声奶气道：“爸爸，你继续忙吧，反正我已经找到人给我开家长会了。”
　　“……”
　　陈果当场石化，什么也说不出来。
　　而且她发现，面前这个可爱的小家伙十分人小鬼大，似乎一点也不怕他父亲。
　　“随你。”
　　而杨跃在听到儿子那样说以后，也并没有反对，他只是看了陈果一眼，就开始继续工作。

第38章 小家伙承诺当助攻
　　下午两点，陈果和小楠来到他上学的幼儿园。
　　她牵着小楠的手，一边往他们的班级走，一边随意的看了看周围的建筑。
　　这些建筑十分高大上，远看奢华典雅，具有很浓厚的法式风格，因此，她可以肯定，这里是一所贵族幼儿园。
　　要知道，并不是每个小朋友都上得起，这里光是一年的学费对于普通人的家庭来说就是天价。
　　老师看到陈果和小楠一起走过来，脸上惊讶的表情一闪而过，随即她礼貌的试探性问道：“您好，请问您是小楠的家长吗？”
　　也难怪老师惊讶，毕竟小楠读幼儿园三年，这是他第一次不是由父亲带着来开家长会。
　　小楠牵着陈果的手，抢先一步骄傲的对老师说道：“老师，这就是我妈妈！”
　　老师没想到小楠的母亲看上去竟然如此年轻，她很惊讶：“真的吗？如果没记错的话，您是第一次来参加小楠的家长会吧。”
　　陈果只能硬着头皮点头：“是的。”
　　接着陈果被小楠拉着走进教室，在他的座位上坐下。
　　“陈果妈妈，你干嘛这么紧张？”
　　小楠坐在她旁边，冲她眨眨眼。
　　陈果刚准备开口，就听见一道稚嫩的女童声响起：“小楠，原来你真的有妈妈！”
　　小楠轻哼一声，眼神不屑的看了那个小女生一眼，“早就跟你说过我有妈妈，是你自己不信！”
　　听小楠这样说，陈果忍不住揉了揉他毛茸茸的小脑袋。
　　想必这三年，小家伙在幼儿园经常会被别人嘲笑，所以早早学会了用反击去保护自己不受伤害，关于没有妈妈这件事，其实他的内心还是非常敏感脆弱的，只是从没有说出来而已。
　　“哇塞，小楠，你妈妈好漂亮哦。”
　　小女生走到小楠身边，牵住他的手，讨好的说道。
　　但小楠并不买账，他甩开小女生的手，冷哼一声：“那当然！看我的长相就知道我的父母都不丑！别以为只有你们有父母，我和你们一样！”
　　“小楠，别凶女孩子，到妈妈这里来。”
　　陈果将小楠搂进怀里，觉得又心酸又好笑。
　　如果，只是说如果，陈果有一秒钟的幻想，将来她和杨跃走到一起，她倒是很愿意做这个小家伙的继母，给他很多爱，况且小家伙也和她玩得来，亲子关系不会有问题。
　　但……这也只是她的幻想罢了。
　　很快，家长会开始，老师站在讲台上，把小朋友们最近在学校学到了什么、上课有没有认真听讲以及有没有调皮的小朋友打架都讲了一遍。
　　看得出老师有些紧张，因为在座的各位家长家里都非富即贵，否则也不会把孩子送进这所贵族幼儿园，因此她说话很小心，甚至有一丝讨好，就怕一不小心得罪这些家长。
　　陈果听得很认真，她自己没有孩子，这也是她第一次给小孩开家长会，觉得很新奇。
　　家长会开了一个小时左右，开完后，陈果也基本上了解了小楠每天在幼儿园做了什么。
　　老师还专门组织了聚餐活动，让家长们和自己的孩子坐在一起吃饭聊天，增进亲子间的感情。
　　吃完饭后，陈果和小楠一起告别了老师，这才离开。
　　走出校门，小楠晃了晃陈果牵着他的小手，笑得狡黠：“陈果妈妈，我想问你一个问题。”
　　陈果已经习惯了小楠这样叫他，“问吧。”
　　“你是不是喜欢我爸爸？”
　　“我……”
　　“别撒谎哦，我可以看得出你说的是真话还是假话。”
　　陈果被小家伙逗笑，揉了揉他的头发：“是吗？你这么厉害呀。”
　　“那当然，”小楠傲娇的扬起小下巴，小模样萌而不自知，“不过我爸爸不太好追，你要有心理准备哦。”
　　陈果：“……”
　　确实，她也知道那个男人不好追，性格老是阴晴不定的，而且最惨的是，她发现自己根本不了解他……
　　小楠看出陈果的不自信，不由给她打气：“陈果妈妈，你要加油，不要气馁，我相信你！如果你需要帮助，我可以随时助攻你！”
　　“哈哈！”
　　陈果再次被这个小家伙逗得大笑起来，一瞬间心情突然变得超好，她一把将小楠抱起来，猛得亲了一口他的小脸蛋儿，“好啊，一言为定！”

第39章 两人吵架，杨跃把她压在办公桌上狠操(高H)
　　晚上陈果把小楠送回家后，就开车回公司加班。
　　当她推开门走进办公室时，才发现杨跃还没离开，他正眼神专注的看着面前的电脑，骨节分明的手指敲击在键盘上，发出清脆的声响。
　　不得不说，男人认真工作的样子实在很有魅力。
　　陈果走到自己的座位上坐下，把手提包放在一旁后，她伸手打开电脑。
　　由于今天是她陪小楠去开的家长会，因此她怕杨跃担心，于是主动对他说道：“杨跃，我已经把小楠送回家了。”
　　“嗯，知道了。”
　　杨跃甚至没抬头，口吻冷淡的说道。
　　看到他这样的态度，陈果心里突然觉得很委屈，有些事，她必须要问清楚。
　　所以陈果倔强的看着他，想得到一个答案：“杨跃，你不觉得该对我说点什么吗？”
　　她希望杨跃能够明白，她不是他的保姆，任由他呼之则来挥之则去。
　　如果当初知道他有孩子，她绝不会选择去勾引他。
　　杨跃点燃一支烟含在嘴里，眼神一直没离开电脑：“你想让我说什么？”
　　陈果走到杨跃面前，一把扣上他的电脑，直视他的双眸，异常气愤的问道：“今天小楠让我去给他开家长会，我去了，那么请问杨总裁，我是以什么身份去的呢？”
　　“呵，”杨跃轻笑一声，挑眉看向面前的女人，烟雾笼罩了他的眉眼，让他的神情变得模糊，“陈果，你该不会是以为我帮了你几次，就打算介入我的生活吧？别自作多情。”
　　“杨跃，你这个王八蛋！”
　　陈果又羞又气，端起桌上的咖啡，泼了他一脸。
　　她气坏了，胸口不停上下起伏，转身就走。
　　而在她身后，冰冷的咖啡顺着杨跃的脸，一滴滴滑落，打湿他昂贵的阿玛尼衬衫和西装外套，就连裤子上也沾上好几滴咖啡渍，刚好滴在他的裆部位置，十分显眼。
　　就在陈果走到门口的时候，还没拉开门把手，突然感觉身后一道劲风闪过，于是她整个人被杨跃扛在肩上，眨眼间就被放倒在办公桌上。
　　杨跃沉着脸，伸手捏住陈果的下巴：“给我舔干净。”敢用咖啡泼他的脸，就要付出代价。
　　“滚！你想都别想！”
　　陈果使劲挣扎，用拳头砸他，用牙齿咬他的肩膀，可还是毫无用处，她还是被他紧紧禁锢着，不得逃脱。
　　杨跃想不明白，面前这个女人到底在别扭生气什么，就算小楠喜欢她那又如何，他早已不打算再婚，除了名分，她要什么他都可以给。
　　可陈果却不是这样想的，作为一个女人，她想要的杨跃明明给得起，却不愿给，既然如此，那她也就不奉陪了。
　　见陈果挣扎的厉害，杨跃的脸色变得更加难看，他动作粗暴的撕开陈果的白色套裙，扒开内裤，整只手伸进去，抵住她最柔软脆弱的地方使劲揉搓碾磨。
　　“嗯啊……”
　　陈果咬唇，却还是没来得及咽下嘴里溢出的呻吟。
　　很快，她的内裤被打湿，淫水黏腻，流了杨跃一手。
　　杨跃嗤笑一声，将手伸在陈果面前晃了晃：“啧，湿淋淋。装什么贞洁烈妇，又不是没被我操过。”
　　陈果气得浑身发抖，她扬起手，一巴掌还没扇在他脸上，就被对方轻松握住手腕。
　　一来二去，杨跃也被激怒，他索性直接扯断陈果的内衣内裤，埋头就咬住面前粉嫩的奶头，狠狠啃噬，又吸又咬。
　　“唔……杨跃你这个混蛋，放开我！”
　　“你不是说我是禽兽吗？那我就让你看看真正的禽兽是什么样！”
　　杨跃勾起嘴角，但这个笑容一点温度也没有，他用手握着自己硕大坚硬的鸡巴，劲腰一挺，对准小穴就猛得操了进去。
　　“啊啊！！疼……好涨……”
　　一瞬间，陈果尖叫一声。
　　虽然她的小逼早就流水了，但杨跃丝毫不顾忌就狠命捅进来的动作还是让她无法适应，况且，他这次完全没有给她一点缓冲的机会，小逼瞬间被大鸡巴撑满，饱涨感和疼痛感让她浑身僵住。
　　杨跃俊脸紧绷，快速耸动腰部：“骚货，叫出来！”
　　陈果死死咬住嘴唇，偏过头，不看他，也不叫。
　　杨跃冷笑一声，将陈果的双腿扛在肩上，双手扣住她的肩膀，浑身肌肉隆起，大开大合的猛操起来，于是很快，整个办公室里就发出“啪啪啪”的剧烈声响，可想而知他的操干有多猛烈。
　　陈果很想忍住不叫出声，可到了后来，她实在憋不住，大脑里全是被他填满的快感，理智一点点丧失，只能开口呻吟：“嗯啊……好舒服……”
　　“别急，还有更舒服的。”
　　见陈果终于服软开始叫床，杨跃的心情似乎也跟着好转。
　　他不再阴沉着脸，而是直接将陈果抱起来，用婴儿撒尿的姿势，从背后狠狠操进她的嫩逼里。
　　这个姿势可以干得很深，杨跃的大鸡巴被陈果的嫩逼夹得很爽，一瞬间就连呼吸都跟着紊乱了好几秒。
　　“嗯啊……不要这个姿势……太深了……啊哈……”陈果狂乱的摇头，头发散乱，泪眼朦胧，看上去可怜极了。
　　她的小逼已经被杨跃的大鸡巴撑开了一个很大的洞口，随着他粗大的性器一抽一插，粉嫩的洞口也跟着一张一合，逼口的大小和大鸡巴的尺寸完美契合，就好像是为他的性器量身打造一般。
　　“啊啊！！要去了……要喷水了！！嗯啊……”
　　又被杨跃用这个淫荡的姿势狠操了几百下后，陈果再也支撑不住，尖叫一声到达高潮。
　　“贱货，小浪逼水真多！操翻你！”
　　杨跃低吼一声，一边操一边欣赏陈果喷水的浪逼。
　　高潮过后，陈果的身体实在敏感至极，但杨跃并没有停下抽插的动作，于是他的大鸡巴插一下，她的小逼就喷一下水，身体就好像坏掉了，一直在喷水，脚下一大滩全是她体内流出的淫水，根本止不住……
　　不知过了多久，在这场激烈的性爱结束后，陈果感觉自己半条命都没了。
　　她承认，杨跃的做爱技巧非常高超，性能力更是强悍到令人发指，自己也被他送上无数次高潮，但这一次，她的身体是热的，心却是冷的。

第40章 彼此冷静一段时间
　　当晚，杨跃没有回陈果家，而是继续留在公司加班。
　　不过就算他想去，陈果也不允许。
　　等陈果拖着瘫软的身体回到家时，已经快要凌晨十二点，她打开卫生间的淋浴，任由热水从头顶洒下，不断往身体上冲刷。
　　这一次杨跃射了很多，陈果身体里还残留着他留下的精液，肚子涨涨的，感觉有些不舒服，她红着脸用手指把这些液体清理出来，阴蒂也因为这场粗暴地性爱而变得红肿肥大，短时间内缩不回去，一碰就有轻微的刺痛感。
　　乳房和细腰上也是重灾区，上面全是青一块紫一块的吻痕和指痕，十分暧昧，就连嘴唇也被亲肿，陈果不用照镜子也知道自己现在这个样子有多狼狈，完全是一副被人彻底蹂躏过后的惨样。
　　这个没人性的王八蛋，只顾自己爽了……
　　陈果一边洗澡，一边在心里把杨跃骂了个狗血淋头。
　　她想，或许，他们是时候彼此冷静一段时间了。
　　……
　　而另一边，陆泽的日子也不好过，成了缩头乌龟。
　　自从上次过后，他就被杨跃打怕了，甚至现在只要一想起杨跃那天晚上那张面无表情的脸，他就忍不住浑身发抖。
　　他毫不怀疑，如果自己那晚真的强奸了陈果，他会被活活打死。
　　“妈，你就消停点吧，别去给我惹事了！算我求你了！”客厅里，陆泽怒吼一声，挡在门口，不让陆母出去。
　　想起杨跃的警告，他哪还敢去找陈果的麻烦，除非不要命了。
　　“那就这么算了吗？！那个贱女人居然三番五次雇人打你，简直太不要脸了！真是克星一个，以前怎么就进了我们家的门，真是晦气！”
　　陆母气得不行，她看着儿子打着石膏的左手，心疼坏了。
　　都快半个月了，他儿子的手依旧没有恢复，可想而知当时被打得有多惨。
　　陆泽坐到沙发上，烦躁的说道：“总之这段时间你别去找陈果麻烦，我还不想死！”而至于他为什么被杨跃打的原因，却心虚的没有告诉陆母。
　　何妍儿走到陆泽身边，温柔的安慰他：“泽哥，别生气了，我有办法替你出气。”
　　在现在这个社会，要扳倒一个人，其实根本不用自己出手，而是借用别人的手来达到自己的目的，神不知鬼不觉，对方还找不出证据。
　　陆泽将信将疑的看着她：“妍儿，你真的有办法？我记得你现在还在杨跃的公司上班，你就不怕陈果那个贱女人去告状让他开除你？”
　　“你就放心好了，我还没蠢到会去得罪自己的上司，至于陈果，我迟早会让她身败名裂。”
　　何妍儿露出一个恶毒的微笑，她对陈果的嫉妒早已冲昏头脑，再加上上次被陈果摆了一道，让她录音抓住把柄，那个女人给她的羞辱，她会双倍奉还！
　　也别以为自己攀上杨跃就可以高枕无忧，要知道，并不是每一次好运都会落在那个婊子头上。
　　听何妍儿这样说，陆母脸上笑开了花，她欣慰的拍了拍何妍儿的手：“还是妍儿厉害，有你照顾我儿子，我最放心了。”

第41章 放手离开
　　这一个星期里，陈果心里憋着一口气，就是不主动开口和杨跃说话，工作她按时完成，但除工作以外，她就把杨跃当成一个透明人。
　　杨跃把陈果的反应看在眼里，但他从没想过要去道歉或者去哄这个小女人，在他看来，陈果的反应就是欲擒故纵，他们双方都是成年人，在床上也很合拍，这样就够了，不是吗？
　　女人就是贪心，而他不喜欢贪心的女人，更讨厌和他谈感情的女人，这也是他之所以以前炮友多但绝不让她们以女主人身份自居的原因，和他发生关系可以，但必须要认清自己的身份，别妄想介入他的家庭。
　　晚上，陈果回到家，她打开行李箱，把衣服一件件收好装进去，在行李箱的夹层包里，放着一封写好的辞职信。
　　陈果收拾好行李后，默默扫视一遍已经打扫干净的客厅，她慢慢蹲下，坐在地上发呆。
　　心里突然有些伤感，虽然在这里住的时间不长，但她很喜欢这里，但明天就要搬走了，今晚是她最后一晚留在这里过夜。
　　至于辞职以后去哪里她还没有想好，但这座城市这么大，总有她容身的地方，实在不行，她就换一个城市待着，反正饿不死。
　　陈果躺在沙发上，辗转反侧，怎么都睡不着。
　　离开是最好的选择，否则，她没办法忍受自己每天和那个混蛋在同一屋檐下工作。
　　既然杨跃不愿意正大光明的和她交往，她也不愿意成为他的情妇，与其彼此冷战僵持，倒不如她先离开就是了，尽管她只要一想到那个男人曾经对她的好，心就会变得很疼很疼。
　　第二天一大早，陈果就顶着两个大大的黑眼圈去公司，她几乎一夜没睡，脸色有些苍白，人看上去也很憔悴。
　　陈果走进办公室的时候杨跃还没到，她深吸一口气，把那封辞职信放在杨跃的办公桌上，接着很快收拾好自己桌上的文件，等一切交接完毕后，轻轻关上门离开。
　　至于新工作，她先不着急去找，而是订了一张机票，打算先去旅游散散心，等散心回来后，再接着工作。
　　然而，就在陈果拖着行李箱刚走到机场的时候，迎面却走来一大波人，她们手里举着手机在拍照，摄像机狂热的对着中间那个男人聚焦，而走在中间的是一个戴墨镜的男人，他的身边跟了四个保镖，保镖正艰难的张开手拦住身边的人。
　　周围人实在太多，保镖被挤得路都走不稳，但站在中间的那个男人却依旧从容优雅，嘴边绽开一抹迷人的微笑，气质温柔。
　　于是陈果一下子就明白过来，她这是遇到给偶像接机的迷妹们了，为了不被撞倒，她赶紧往旁边走，却还是迟了，由于接机的人太多，场面又太混乱，她不知道被谁的脚绊倒，跟着就摔倒在地。
　　等陈果艰难的从地上爬起来的时候，她看着不远处早已被无情踢开的行李箱，一脸欲哭无泪。
　　她怎么这么惨……还没开始旅行就遇上这种事。
　　就在这个时候，一只骨节分明的手朝她递过来一片湿巾纸，伴随着一个温和的声音：“没事吧？”
　　陈果摇摇头，她接过湿巾纸擦手：“没事，谢谢你。”
　　等擦干净手，她正准备去捡自己已经被踢得东倒西歪的行李箱时，却听到一个温柔的笑声在她耳边响起，嗓音悦耳动人：“陈果，你不认识我了吗？”

第42章 高中同学竟然成了大明星
　　再次听到这个声音，陈果觉得莫名熟悉，几秒钟过后，她突然反应过来，震惊的抬起头，看着面前戴墨镜的男人，结结巴巴的说道：“你、你是秦枫？！”
　　“嗯，”秦枫点头，笑容如沐春风，“不错，看来还没彻底忘记老同学。”
　　“天呐，怎么会是你？”
　　陈果喃喃道，整个人傻在原地，她完全没想到，高中时候关系还不错的同班同学居然成为大明星了！
　　看看人家这排场，又是保镖开道又是粉丝簇拥的，简直就是众星捧月，再看看自己这惨样，真是没有对比就没有伤害啊……
　　“保持联系。”
　　秦枫深深看了陈果一眼，这才转身离开。
　　能在这样的情况下再次相遇，不是缘分是什么？
　　秦枫嘴角微勾，很期待下次再和陈果见面。
　　上了飞机后，陈果还是不敢相信，她居然真的有同学成为了大明星。
　　她随手拿起一本时尚杂志打发时间，却发现上面有关于秦枫的采访。
　　原来，他现在已经是炙手可热的一线明星，参演的电视剧电影获奖无数，凭借出色的演技和出众的外表，吸引了无数粉丝，可以说他就是收视率的保证。
　　陈果一边看，一边惊讶到咋舌，她不由在心里感叹，同样是同学，怎么别人越混越好，而她却混成这个样子，婚姻失败，被人算计，甚至就连好不容易喜欢上一个男人也得不到回应，这样想来，她的人生也是够凄凉的。
　　“哎……”
　　陈果叹了口气，她看向机舱外的一朵朵白云，只希望这次散心结束后霉运都能统统散去，她必须要让自己过上新生活。
　　六个小时后，陈果拖着行李箱走出飞机场。
　　她选择了一个东南亚的小岛度假。
　　晚上，她在露天的游泳池里泡温泉，触目所及，是满天繁星和沉寂的月色。
　　在这种环境里，她的心情也好了许多，对于未来也有了信心和新的规划。
　　陈果已经想好了，等回去以后，她就重新找一家公司上班，她就不信杨跃还会来抓她，等时间长了，彼此谁也不会记得谁。
　　度假的这几天，可以算是陈果这么长时间以来最轻松的一段时间。
　　傍晚，陈果戴着一顶浅黄色渔夫帽，穿着长裙去海边散步，刚走出没多远就接到一个陌生的电话。
　　她犹豫了几秒后，还是接通：“喂？”
　　电话那边，传来一个可爱的小奶音：“陈果妈妈，是我！”
　　“小楠？！”
　　陈果很意外，没想到他会联系自己。
　　“你跑到哪里去了？我在你家门口，可是房东阿姨说你搬走了。”
　　“我……”陈果一时语塞，“我出去散心了，可能要过段时间才会回来。”
　　小楠看了一眼不远处坐在驾驶位上脸色难看的杨跃，小声打小报告：“陈果妈妈，你是不是把我爸爸的电话拉黑了？他打不通，现在脸色可难看了。”
　　不知为什么，听小楠这样说，陈果居然笑出了声，心想，你也有今天。
　　“小楠，乖，这件事你就别管啦，总之有机会我会偷偷去看你。”但前提是，小楠不会暴露她的行踪。
　　“好吧，真搞不懂你们大人在想什么，”小楠耸耸肩，朝杨跃停车的地方走去，嘴里说道，“陈果妈妈，那我们约定好了，等你回来记得来看我哦，我不会告诉爸爸的。”
　　“好的。”
　　陈果笑着点点头，又和小楠聊了几句才挂断电话。
　　虽然和杨跃掰了，但他的儿子她还是很喜欢的。
　　(ps：下一章吃肉……还不知道怎么写，酝酿中……〒▽〒)

第43章 杨跃喝醉酒找到她(高 H 轻虐)
　　在小岛上待了大半个月，陈果实在是很喜欢这里的风土人情，甚至打算留在这里工作不想回去了。
　　可就在她去沙滩上散完步回来，刚打开宾馆房门的时候，整个人却愣住了。
　　因为，她在沙发上看到了一个本不应该出现在这里的人！
　　陈果愣在原地，几秒钟后，第一反应就是转身往外跑，可还没跑出两步，身边一股劲风刮过，她就被杨跃扯住头发，狠狠按在墙壁上，刹那间她的头皮就传来一阵尖锐的刺痛。
　　杨跃一身酒味，眼眸紧紧攫住陈果的小脸，似乎很享受她受惊的表情，不由凑到她耳边痞里痞气的说道：“小骚货，还想跑？你跑得掉吗？”
　　天知道当杨跃在办公桌上看到那封辞职信时，心里有多暴虐愤怒，当时他恨不能亲手将她撕碎，再关起来。
　　可那几天他公司的事情太多脱不开身，所以才多给了她半个月的“自由”，但这并不代表他可以任由她飞出自己的手掌心。
　　他希望陈果明白一个道理，那就是，就算她跑得再远，翅膀硬了想翻天，也只能在他手心扑腾。
　　“神经病，你放开我！”
　　陈果心里又惶恐又无助，她怎么都没想到杨跃居然会找到这里来！
　　杨跃冷笑一声，依旧简单粗暴的一把将陈果扛起来，扔到纯白色oversize的席梦思大床上。
　　“啊！”
　　大床很软，陈果虽然没被摔疼，却被摔得晕头转向。
　　杨跃根本不给她一丝反抗的机会，直接压在她身上，一只手轻松禁锢住她纤细的手腕，高举过头顶，挑眉邪笑道：“小骚逼，这几天想我了吗？还有，你的胸变大不少，看来我以后要多给你揉揉。”
　　“混蛋，你走开！滚啊！”
　　陈果使劲挣扎，反而使自己面前的衣领口子开得更大，甚至一眼就可以看见里面那件淡紫色的内衣，两团雪白的奶子也因此颤巍巍抖动起来，看得杨跃的眼眸一下子幽深起来。
　　对于她的挣扎，杨跃心里愈发狂暴，他阴沉着脸将陈果强制翻过身，反剪她的双手，让她被迫成为后入的姿势，皮笑肉不笑的拍了拍她的脸：“陈果，你是不是已经忘记被我操哭的滋味了？没关系，我帮你回忆。”
　　“你为什么要来找我？！啊！……”
　　陈果的话还没话说，后腰就被一根又粗又硬的大棒子抵着，接着在一瞬间就插进了她的小穴深处。
　　陈果疼得脸都白了，这一次她的下体甚至一点都没湿就被他强行贯穿，随着无情的大力插抽，肚子里就像有一根铁棍子搅动。
　　陈果双手紧紧抓住床单，她明白，这是杨跃对于她私自逃跑的惩罚。
　　不一会儿，杨跃的鸡巴上就随着一抽一插带出几缕血丝，而这些血丝，反而让他变得更加亢奋，双眸赤红如野兽。
　　陈果疼得脸色愈发惨白，她死死咬住枕头，额头有冷汗滑落：“杨跃，我恨你！”
　　听到陈果咬牙切齿的恨意，杨跃抽插的动作一顿，接着变得越来越激烈，恨不能直接将她钉死在床上。
　　于是房间内，不断传出“噗嗤噗嗤”的淫靡声，那是大鸡巴狠凿在嫩逼里发出的声音。
　　就在陈果以为自己会被他玩死的时候，他突然抽出鸡巴，用手握着，打在陈果的脸上，故意羞辱她：“贱货，给我口。”
　　陈果死死瞪着他，就是不开口。
　　可杨跃直接伸手扣住她的下颚，微微一使力，她就只能张开嘴，任由那根带着血腥味的大鸡巴插进嘴里，肆意进出。
　　杨跃警告她：“小骚货，好好舔，别咬，你要是敢咬，我就把你带到大厅去操，让他们好好欣赏一下你的高潮脸。”
　　反正那里游客多，如果陈果敢咬他的鸡巴，他会让她付出“终生难忘”的代价。
　　陈果又羞又怒，恨不能直接咬断他的鸡巴，可她也只是想想而已，最终也只能跪在床上给他口交。
　　因为，她还有羞耻心，还没到杨跃那种不要脸到丧心病狂的地步。
　　陈果伸出舌尖，舔在他的马眼上，仔细吮吸，顺着那个微张的小口将舌头用力顶进去，就听见杨跃一声性感的呻吟：“嘶……好爽……”
　　不知道给他口交了多久，陈果的嘴里除了淡淡的血腥味，还有浓烈的男性荷尔蒙味道，这个时候小逼里也开始不由自主发痒，根本不受她控制的流出淫水。
　　但杨跃依旧没射，等他享受够了羞辱陈果的滋味后，才再次狠狠操进她的嫩逼里。
　　这一次，有了陈果的口水作为润滑，大鸡巴很顺利就插了进去，渐渐地，陈果也被操出了感觉，但她努力克制着自己的呻吟，不让自己叫出声。
　　于是整个房间里，只剩下杨跃一个人性感的低喘声。
　　杨跃很不满，一巴掌打在陈果的屁股上，大鸡巴用力插进她骚逼最深处，抵着子宫口大幅度颤动，闷声道：“骚逼，叫出来！老子不喜欢和一条死鱼操逼。”
　　“嗯啊……操得太狠了……慢点……”
　　陈果再也忍不住，仰起汗湿的脖颈浪叫出声，屁股传来又痛又麻的感觉。
　　“贱货，让你跑！干死你！”
　　杨跃额角青筋凸起，双手撑在陈果的头两侧，健腰耸动，以后入的姿势将陈果的嫩逼操了个透。
　　等他终于将这半个月来憋着的精液射进陈果的小逼后，整个人身上的狂躁才渐渐平息，而陈果早已被他操晕过去，阴唇肿着，小逼都合不拢，随着浅浅的呼吸，缓缓流出浊白的精液……
　　(ps：男主越写越变态，怎么办，收不了手了……)

第44章 大明星请她吃饭
　　第二天，陈果被强制带回去以后，回到家，她甚至怀疑自己是不是做了一场梦，而这场梦的操纵者就是杨跃。
　　他没有逼自己一定要回他的公司上班，只是限制了她的自由，让她无法出国。
　　可这是爱吗？在陈果看来，很明显不是，他只是为了享受这种掠夺的快感罢了。
　　整整一周，杨跃没来找她，陈果乐得清闲。
　　傍晚的时候，她收到一条陌生人发来的短信。
　　“小果，有空吗？今晚想请你吃饭。”
　　右下角还有两个字的署名——秦枫。
　　陈果很惊讶，没想到这位大明星居然还记得自己，虽然他们在高中的时候关系非常好，又是同桌，可高中上完后，他们大学没在同一所学校上学，久而久之就失去联系，所以，对于秦枫发来的信息，陈果感到很意外。
　　似乎是怕陈果会拒绝，很快秦枫又发来一条短信——“小果，自从进入娱乐圈后，我身边的朋友越来越少，更多的是利用和被利用的关系，那天在机场遇到就想和你一起吃顿饭，回忆一下校园生活，但时机不对，所以，如果可以的话，这次请不要拒绝，好吗？”
　　陈果默默看完秦枫发来的短信，心想，对方都这么说了，她再拒绝就有点说不过去。
　　于是她想了想，打字回复道：“大明星，你这么忙，确定有时间请我吃饭吗？”
　　秦枫几乎是秒回：“我在这里等你。”
　　这句话的后面还直接附上地址。
　　陈果看了眼地址，发现离她住的地方不远，她换了一套素色连衣裙，扎着马尾，很快出门。
　　到达目的地后，陈果由服务员将她带入一个豪华包间内。
　　刚走进去，她一眼就看到坐在椅子上的秦枫，毕竟是大明星，气质着实出众。
　　陈果走过去，在秦枫对面坐下，发现他已经点好菜。
　　秦枫穿着一套白色休闲服，看起来很放松，他笑道：“小果，我记得这些都是你高中爱吃的菜，不知道现在口味变了没？”
　　陈果看着桌上的川菜，心里有些感慨。
　　其实以前读书的时候，她一直嗜辣，所以喜欢吃各种各样的川菜，可自从和陆泽结婚后的那几年，由于陆泽不喜欢吃辣，因此她的口味也跟着改变。
　　她确实已经很久没吃辣了。
　　陈果朝秦枫笑了笑，真诚的说道：“秦枫，谢谢你。”趁着陈果吃饭的时候，秦枫打量了面前的女人几眼。
　　她还是一如既往的朴素，也不爱打扮，但笑起来的样子很感染人，视线往下，却突然愣住，因为，他看到了陈果脖子上没有完全消除的红痕。
　　秦枫眼眸微眯，那是……被蚊子叮了还是吻痕？
　　作为男人，他猜测后者的可能性更大。
　　吃了一会儿，陈果渐渐地没有了刚见面时的紧张，她完全放松下来，对秦枫开玩笑道：“真不敢相信，你居然成了大明星。哎，老同学，这是不是意味着我以后就可以抱你大腿啦？”
　　秦枫轻笑一声：“只是一份工作而已，谈不上大明星。”
　　陈果喝了口橙汁，夸张道：“你也太谦虚了吧。”
　　秦枫眼眸带笑的看着陈果，说话的嗓音很温柔：“小果，这几年你过得怎么样？”
　　“还行吧，目前辞职了，打算过一段时间再去找工作。”
　　聊到这个话题，陈果的心情略微变得沉重起来，但她依旧笑着，不想让人看出她的软弱。
　　其实秦枫在调查后已经知道她离婚了，但既然陈果不愿意说，他也没有多问。
　　吃完饭，秦枫开车将陈果送回去。
　　在陈果下车前，秦枫突然说道：“小果，最近我在招助理，觉得你很合适，如果你想工作了，到时候可以来试一试。”
　　其实他是有私心的，如果陈果来给他做助理的话，他就可以每天和她待在一起了。
　　“好啊，我会考虑的。”
　　陈果完全没多想，笑着点了点头后才下车。

第45章 何妍儿又作妖，跑去杨跃面前告状
　　而陈果并不知道，她被秦枫送回家这一幕，被何妍儿偷偷拍了下来。
　　本来何妍儿今天是和闺蜜一起逛街的，却没想到在一家餐厅门口遇见了陈果被一个戴着墨镜的男人送出来，她可以肯定，无论从身形还是气质，送陈果出来的那个男人都一定不是杨跃。
　　于是她也没心思逛街了，而是叫了一辆出租车，偷偷跟上陈果上的那辆豪华跑车。
　　这才有了刚才她手机里拍到的视频，视频里，由于角度问题，陈果和那个陌生男人看起来异常亲密，几乎快要亲在一起。
　　何妍儿看着手里的视频，得意的笑起来，心想，要是杨跃知道了这件事，她算不算是讨好上司了呢？
　　况且，就算她得不到任何好处，也要让陈果吃点苦头，她就不相信，面对一个水性杨花的女人，杨跃还会这么宠着那个女人！
　　要知道，一个男人对一个女人的信任和宠爱是可以这么被消耗掉的。
　　第二天，何妍儿心情很好的来到公司。
　　她在看到杨跃走进办公室后，也立马跟了过去，只不过变脸极快，从刚才的笑容满面变成现在的欲言又止。
　　她轻轻敲了三下办公室的门，在得到示意后，才推开门走进去。
　　“有事？”
　　杨跃没抬头，手里拿着钢笔，正在一份文件上签字。
　　他穿着一身黑色西装，里面是一件禁欲的白色衬衫，衬衫扣子只解了一颗，滚动的喉结看上去十分性感。
　　何妍儿看得有些入迷，几秒钟后才再度开口说道：“总经理，我有事情要向你汇报。”
　　杨跃话很少，依旧没抬头，磁性的嗓音从薄薄的嘴唇里吐出：“说。”
　　“这是我昨天拍到的视频，是关于陈果姐姐的。”
　　何妍儿一边说，一边观察杨跃的表情。
　　最开始听到她说有事情要汇报的时候，杨跃一如既往的面无表情，仿佛什么事情在他面前都不值得引起情绪的波动。
　　可就在她说到这件事情与陈果相关时，果不其然，杨跃脸上的表情变了，他微微蹙起精致的眉头，沉声道：“给我。”
　　何妍儿心里暗喜，表面上还装作很无辜的样子，将手里拿着的手机递给杨跃。
　　杨跃点开视频，视频很短，只有二十多秒，可这已经足够让他看清画面上的人，确实是陈果，而且，还和一个陌生男人有说有笑，两人坐在车上，彼此距离近到几乎头挨着头。
　　几乎是立刻，杨跃的脸色变得极其难看，他握紧拳头，手背上浮现出一股青筋。
　　杨跃冷笑一声，他以为自己已经给足陈果教训，没想到那个女人胆子那么大，居然敢在他的地盘上勾搭小鲜肉，真当他是死的吗？！
　　一股莫名的愤怒席卷了杨跃的整个思绪，他也没去细想为什么在看到陈果和别的男人距离太近后就会生气，只是“啪”的一声将何妍儿的手机捏碎，再起身离开。
　　何妍儿傻了，没想到杨跃居然会这么生气，就连她看了都害怕，她试图解释什么，唯唯诺诺的说道，“总经理，这个视频是我无意间在逛街的时候拍下来的，但我敢保证，视频绝对是真的，我也不敢骗你……”
　　杨跃回过头看了何妍儿一眼，眼神仿佛能杀人：“最好是这样。”这件事他不会就这么算了。
　　杨跃大步走出公司，坐上车，连安全带都没系，就直接开车前往陈果的家。
　　他要当面问清楚，这个女人到底是什么意思，对他有什么不满，可以直接说出来，但不要用这种手段刺激他，因为他一旦受刺激严重，就会做出连自己都无法控制的事情！

第46章 杨跃吃醋，把陈果带到工地上狠干她(被激怒 粗长H)
　　杨跃开车来到陈果家的时候，陈果正在做饭。
　　只听见一阵门被打开的声音，杨跃就铁青着脸走到她身边。
　　陈果抬起头，吃惊的看着他：“杨跃，你是怎么进来的？”她记得自己明明有关门。
　　杨跃一步步逼近，眼神紧紧锁住陈果的眼睛：“很简单，因为我有钥匙。”
　　陈果无语的看着他，这个男人，简直越来越不要脸了，居然还专门配有一把钥匙可以随便进入她住的地方！
　　不过这个地方是杨跃禁锢她的牢笼，他有钥匙陈果也不意外，只是越来越讨厌他卑鄙的手段。
　　“你来这里做什么？”
　　陈果不打算搭理他，她转过头继续做饭，不想因为杨跃的出现影响自己难得的好心情。
　　可她这副无所谓的态度彻底惹恼了杨跃，他沉着脸将陈果抱起，大步往外走，将她扔到车上。
　　“疯子，你又要带我去哪里？！”
　　陈果想下车，但车门已经被杨跃锁死，她根本出不去。
　　杨跃不再说话，很快，他将车子停在工地上，又将陈果扛出来，狠狠抵在断壁残痕的墙壁上。
　　陈果倔强的看着他，不知道自己又怎么惹他生气了，但她没必要向他道歉，她什么都没做错，为什么要道歉？
　　杨跃死死盯着她，眼神狠戾：“陈果，你和那个小白脸是怎么回事？”
　　陈果愣了一下，随即反问道：“请问这和你有关系吗？我听不懂你在说什么。”
　　“还要装吗？昨晚送你回家的那个男人，到底是谁？你和他又是什么关系？”
　　杨跃点燃一支烟深吸了一口，他在心情烦躁的时候，会选择抽烟来让自己冷静下来。
　　其实，他也不想伤害她，只是有时候会控制不住自己的情绪。
　　除非，他将自己绑起来。
　　“你找人跟踪我？”
　　陈果气愤的看着他，但也知道在这种时候不能继续激怒他，于是耐着性子解释道，“他叫秦枫，不叫小白脸，是我的高中同学。杨跃，算我求求你，别去找他麻烦，好不好？”
　　陈果不想因为自己的原因，让秦枫莫名卷入这件事里，她能够感受到杨跃对秦枫的敌意，但她和秦枫什么关系都没有，不能平白被他污蔑。
　　“好啊，那就看你求人的方式够不够有诚意。”
　　一支烟抽完，杨跃好整以暇的看着陈果。
　　不知从什么时候开始，面前的这个女人，成为了他枯燥生活中的一点调味剂，让他索然无味的生活出现了变化，而这种变化让他上瘾，以至于爱上了这种感觉。
　　所以，他怎么会在这个时候罢手？
　　“我懂了，希望你也要记住自己说过的话。”
　　陈果抬眸和杨跃极具侵略性的眼神对视片刻，随即认输。
　　她知道杨跃是什么意思，无非是想让她取悦他，等他高兴了，就不会去找秦枫的麻烦。
　　于是陈果咬了咬唇，下定决心一般，颤抖着伸出手去解他的皮带。
　　“小骚货，知道为什么要在这里做吗？”
　　突然，杨跃伸手钳住陈果的下巴，眼眸里是嗜血的疯狂，他冷笑一声，唇畔挨在陈果耳边，低声道，“这里是你第一次勾引我的地方，我要让你永远忘不掉！”
　　“杨跃，不要！求求你，别这样。”
　　陈果被他的眼神看得心里一颤，她松开手，害怕的往后退，这样发疯的杨跃她还是第一次见，真的被吓到了。
　　“什么不要？我看你明明就很想要！”
　　杨跃嘴里不断说出伤人的话，就好像不这样做，就没有办法平息心里的愤怒。
　　他只有在面对陈果的时候会失态，每次看到她下床后那一副不温不火的表情，再想着她在床上勾引自己时候的骚样，他就恨得牙痒痒。
　　陈果主动用双手撑在墙壁上，细腰下塌，屁股后翘，呈现出一个屈辱的姿势，虽然这个姿势很难堪，但至少她可以不用看杨跃的脸。
　　但杨跃就好像猜到了她的心思，将她翻转过来，正面面对他。
　　杨跃将陈果一只脚扛在自己肩上，只让她留另一只脚单脚撑地，再粗暴地按住她的头，嗓音粗嘎的说道：“骚货，仔细看清楚，看我的大鸡巴是怎么插进你的骚逼里的！”
　　于是陈果只能被迫眼睁睁看着自己的小逼由一条细缝变成一个被逐渐撑开的“O”形。
　　杨跃故意要羞辱她，于是并没有插到底，只是在龟头刚插进去的时候就抽出来，还用大拇指蹂躏她敏感的阴蒂，让她忍不住浪叫。
　　不一会儿地面就被许多淫水打湿，空气里也弥漫着一股腥甜的骚味。
　　杨跃挑眉一笑，粗长的驴鸡巴流氓的顶了她的小嫩逼一下，却被过多的淫水划开，没有直接插进去，于是笑道：“啧，小骚逼，水真多，滑得大鸡巴都对不准了。”
　　陈果红着脸，一句话也没说。
　　每次被他这样玩弄的时候，她都控制不住自己身体的反应，这一次，她甚至希望杨跃能够没有前戏直接粗暴的对她，虽然疼了点，但至少这样不用被他用语言羞辱。
　　杨跃握着硕大的鸡巴头，狠狠碾磨在陈果的阴蒂上，沙哑着嗓子，问道：“想要我重一点还是轻一点？说！”
　　“嗯啊……”
　　大鸡巴和阴蒂的重重摩擦带来了痒入骨髓的感觉，陈果忍不住叫出声，小逼也开始空虚的收缩起来，一张一合，好不淫荡。
　　“进来……好痒……”
　　“贱货，给你！”
　　杨跃欣赏够了她发骚的样子，这才猛得将大鸡巴插进去，死命的往里顶。
　　他的健腰不停耸动着，背部和臀部的肌肉紧紧绞在一起，既性感又野性，两人身体相撞，不断发出“啪啪啪”的肉体拍打声。
　　杨跃一边操，一边咬牙切齿的瞪着面前的女人，恨不能直接将她吞进肚子里：“陈果，你到底在别扭什么？！我以前是有过很多女人，但自从和你上床以后就再也没找过她们，你还有什么不满意的？ ！”
　　在杨跃看来，这已经是他最大的让步。
　　而陈果背着他去找那个小白脸，无非就是想让他吃醋。
　　如果真的是这样，那么这次陈果成功了，因为他的确吃醋了，这种感觉很不好受，他不想尝试第二次。
　　听杨跃这样说，陈果的心一点一点冷下来。
　　她因为情欲而渲染上水润色泽的双眸直视着杨跃灼热的眼眸，自嘲一笑，喘息着说道，“嗯啊……看、看来你还是不懂。”
　　她想要的不过是一份安全感，不是有多少张金卡，多少栋别墅，多少辆豪车。
　　而她要的，恰恰是杨跃给不了的，既然如此，那他们之间就没什么好说的。
　　于是这一次的做爱，他们彼此都沉默下来。
　　杨跃的心情很不好，他阴沉着脸，只是在发泄，而陈果除了肉体上得到的快感，心里却十分难受。

第47章 故意和杨跃对着干，成为大明星的小助理
　　当陈果再次醒来，已经是第二天艳阳高照的时候。
　　昨晚杨跃在她这里过夜，现在人已经走了，只有枕头上的凹痕显示出他来过的痕迹，而她的床铺上，还留有他的味道，是淡淡的烟草味。
　　太阳从窗外照射进来，暖融融的洒在窗帘上，再透过白色窗帘的格子布，洒在地板上，形成星星点点的光斑，看上去宁静又美好。
　　陈果穿着拖鞋慢慢走到窗户边，将窗帘拉开，欣赏了一会儿落地玻璃外的景色。
　　她昨晚在工地上被杨跃折腾的很惨，回到家又被他操了一整晚，现在浑身酸痛，走路的时候双腿都不能并拢的太紧，否则会有一丝丝的疼痛。
　　站了没一会儿，陈果大腿内侧的嫩肉又颤了颤，她将额头抵在冰冷的玻璃上，尽管很不愿意回忆，却还是不受控制的回想起了昨夜那让人颤栗的快感，那种快感是让人沉溺的，也是诱人堕落的。
　　晒了会儿太阳，陈果走进卫生间洗脸，她看着镜子里略显憔悴的自己，用冷水洒在脸上，重重拍打了两下，告诉自己：“陈果，你要清醒一点！”
　　绝不能就此妥协。
　　虽然她现在没有人身自由，但也不会像个傀儡一样变成杨跃的玩具。
　　只要她还没死，就会一直反抗到底，除非杨跃愿意名正言顺的娶她，而不是用这种手段限制她的自由，不过就目前的情况来看，这种可能性几乎为零。
　　由于脖子上有深深的吻痕，全是被杨跃吮吸出来的，就这样出门肯定不行，所以陈果在换好衣服后，又在脖子上系了一条藕粉色的纱巾，既作为点缀，又可以遮挡住吻痕。
　　她已经考虑好了，重新去找新工作，而这份工作，就是成为秦枫的助理。
　　杨跃不是说她是一个水性杨花的女人吗，那她就偏要膈应他！
　　说不定等他哪天感到腻了，自然就会放了她。
　　……
　　此刻，明星化妆室内，秦枫的脸上扬起温柔的笑容，他刚和陈果通完电话。
　　他就知道，只要抓住机会，陈果没理由会拒绝老同学的邀请。
　　只要他们以后天天在一起工作，谁又能保证不会日久生情？
　　没错，这就是他的私心，并且他一点也不着急，他可以等，等陈果真正从上一段失败的婚姻里走出来。
　　于是很快陈果的工作就定下来。
　　上班实习第一天，陈果就要陪秦枫去外地赶一个通告。
　　下午两点，她推着行李箱，走在秦枫身边。
　　“大明星，你这也太红了吧。”
　　看着机场里涌现出的一大群迷妹，陈果感觉自己的任务艰巨。
　　她的主要任务除了要处理秦枫日常生活的事务，还要协助保镖替秦枫拦住过于狂热的粉丝，不让她们靠得太近，以免秦枫受伤。
　　“小果，不要叫我大明星，太生疏了，叫我的名字就可以了。”秦枫微微皱眉，转过头无奈的看着陈果。
　　他真希望他们能够回到高中时候可以随便开玩笑的状态。
　　“呃……好吧，”陈果吐了吐舌，小声叫道，“秦枫。”
　　“嗯。”
　　秦枫这才满意的点点头，嘴角露出一个能够迷死人的微笑。
　　要不是这里人太多，又要顾忌粉丝会吃醋，不然的话，他真想抬手摸摸她的脑袋。

第48章 杨跃生病说胡话，要陈果陪着他
　　工作一天回到家，陈果累到连看手机的力气都没有。
　　因此，她并不知道自己的手机因为没电已经自动关机，也不知道杨跃在疯狂找她，还给她打了十几个电话。
　　当她从包里拿出手机打算看一眼时间的时候，才发现手机已经没电，于是拿到客厅去充电。
　　洗完澡后，陈果正用毛巾擦着湿漉漉的头发，突然注意到放在桌面上的手机一直在嗡嗡地震动。
　　陈果很好奇，已经这么晚了，谁会给她打电话？
　　她走过去，拿起手机，看了眼来电显示，是杨跃打来的。
　　陈果其实很不想接，但又怕如果不接杨跃会一直打下去，于是在犹豫了一小会儿后，还是按下接听键。
　　“喂？”
　　陈果深吸一口气，坐在沙发上，她已经做好要被杨跃大吼一通的准备了。
　　然而，出乎她意料的是，杨跃并没有骂她。
　　电话那端，传来杨跃沙哑的声音，还伴随着几声咳嗽：“陈果，你今天干什么去了，为什么不接我电话？”
　　陈果在他刚开口的时候就听出了他的声音不对劲，但她并不想过问他的事情，于是平静的开口道：“我今天去上班了，中途手机没电，下班回来刚充上电。”
　　杨跃那边传来酒杯磕在桌子上的清脆声响：“你知不知道我……给你打了多少个电话？！”
　　在那一瞬间，杨跃差点就脱口而出说成“你知不知道我有多担心你”，但他及时闭上嘴，换成了另一种说法。
　　“担心”这种话，他说不出口。
　　今天白天，陈果一直没接他的电话，他心里很焦躁，担心了一整天怕她出事。
　　毕竟，杨跃心里很清楚，陈果的前夫不是什么正人君子，虽然他已经警告过那个男人，但不保证他不会回来报复。
　　陈果：“……”
　　听杨跃说完，她默默从耳边拿开手机，瞥了眼屏幕，上面确实有十多个未接来电，全部都是杨跃打来的。
　　杨跃又咳嗽了一声，感觉说话都有点吃力的样子：“怎么不说话？”不知为何，听到杨跃不停咳嗽的声音，她心里有一丝不舒服。
　　这算什么？苦肉计吗？
　　陈果经过一番思想斗争，想了想，还是轻声问道：“杨跃，你是不是感冒了？”
　　“嗯，”杨跃的声音从电话那端传过来，霸道依旧，“滚过来陪我！”
　　陈果心里原本升起的一丝不忍彻底消耗殆尽，她忍不住翻了个白眼：“杨跃，我……”
　　不等她发飙，杨跃又很快改变主意：“算了现在太晚了，你过来不安全，但今晚你要一直陪我说话，不许挂电话！咳咳……”
　　陈果：“……”
　　她能够听出他浓浓的鼻音，生病的男人居然会露出像孩子的一面，这简直让陈果不敢相信。
　　两人相处这么长时间以来，她几乎没有见过杨跃如此无赖的一面，不由再一次失语，不知道该怎么面对他。
　　就这样彼此沉默了一会儿，陈果听到电话那端传来了打火机打开的声音。
　　她不用想也知道杨跃肯定在抽烟，这个男人，生病了烟瘾还这么大，又抽烟又酗酒，活该嗓子越来越哑！
　　陈果甚至在心里想着，反正杨跃也折磨了她那么多次，这次她非要好好出一口气不可！
　　于是趁着杨跃生病，陈果和他谈条件：“杨跃，你想要我不挂电话也可以，但必须要答应我三个条件，不然我现在立刻就关机。”
　　电话那边沉默了几秒钟，陈果确定自己清晰的听到了杨跃磨牙的声音，但他今天生病了，离得又远，只能妥协：“什么条件？”
　　“第一，从今以后，不许干涉我的工作;第二，不许限制我的自由;第三，暂时还没想到，等想到的时候再告诉你。”
　　“好，我答应你，”几乎是立刻，在陈果说完条件之后，杨跃就答应下来，似乎怕陈果反悔，他说的很快，“但你今晚也不要挂电话，我想一直听到你的声音。”
　　哪怕是睡着以后的呼吸声也好，只要彼此通着电话，杨跃烦躁的心情就会得到安抚。
　　不知从什么时候起，陈果成了他的安眠药，他喜欢听她温温软软的说话声，当然，更喜欢听她叫床的声音。
　　“好的。”
　　在得到杨跃的保证后，陈果的心情别提有多爽了，因为她终于有了一种翻身做主人的感觉。
　　回到卧室，陈果躺在床上和杨跃聊了会儿天以后，就迷迷糊糊的睡着了于是这一整晚，她都没有挂断电话，手机开着免提，放在枕头边。

第49章 不要脸的男人，生病了还要和她做爱(高H)
　　第二天醒来的时候，陈果拿过手机一看，上面的通话记录有四百多分钟，一直没断过。
　　她昨晚和杨跃通话的时候就一直在给手机冲电，否则手机肯定在半夜就自动关机了。
　　坚持了一整晚，现在她的手机很烫，需要散热。
　　于是陈果拔下充电器，正准备挂断电话，结果就听到杨跃略显疲惫的声音从手机那端传来——
　　“醒了？”
　　电话那端，杨跃的声音变得更加沙哑了，他似乎一夜没睡。
　　“嗯。”陈果轻声答道。
　　此刻她的心情有些微的复杂，因为这是她人生中第一次和一个男人通了一整夜电话，并且在第二天醒来时，还能够第一时间听到对方的声音。
　　不得不说，这种感觉很微妙，毕竟只有热恋中的男女才会做这种事。
　　然而，她和杨跃怎么看都不像是一对热恋中的情侣，所以昨天杨跃说要一直开着手机和她聊天的时候，陈果心里还十分诧异，怀疑杨跃是不是发烧把脑子烧坏了。
　　陈果起身下床，去拉开窗帘，任由阳光洒进来，她握着手机，轻声问道：“杨跃，你吃药了吗？”
　　“没。”
　　“为什么不吃？”
　　以为自己的身体是铁打的吗？
　　杨跃揉了揉疼痛的太阳穴，嗓音粗嘎，无所谓的说道：“等会儿你来找我的时候替我配两副药就好。”
　　陈果故意激他：“是不是我不给你配药，你就宁愿烧死也不去医院？”
　　杨跃磨了磨牙，眯起眼眸，危险的警告她：“陈果，你别以为我生病了就可以无法无天，告诉你，我有的是办法可以治你。”
　　他很讨厌医院，如果不是在必要的情况下，他绝不愿意踏进医院一步。
　　因为只要一走进那个地方，他的脑海里就会浮现出前妻难产时候的样子……窒息一般的痛苦，有生之年，他不想再尝试第二遍。
　　“……”
　　陈果并不知道杨跃不愿意去医院的原因， 所以在被他怼了以后，狠狠骂了他几句，这才挂上电话。
　　不过，骂归骂，她还是要去杨跃住的地方看看，以免他一个人死掉了都没人替他收尸，陈果心里恶毒的想着。
　　洗漱完毕，陈果背了一个双肩包出门，在药店替杨跃配了三天量的退烧药后，这才开车去他的家。
　　杨跃的家住在远离闹市的别墅区，那边环境很好，可相对的，房价也高得令人咋舌。
　　一个小时后，陈果出现在杨跃家门口。
　　杨跃没有关门，似乎笃定她一定会来。
　　陈果走进去，一眼就在厨房吧台边看到那个身穿居家服的高大身形。
　　她从包里把药拿出来，再默默拿起水杯，替他接了一杯温开水，递到他面前：“杨跃，把药吃了。”
　　杨跃看了陈果一眼，将药一把扔进嘴里，喝了一口水吞下去。
　　他的脸上有一丝不正常的潮红，那是由于持续高温不退的发烧所造成的。
　　陈果无语的看着面前这个男人，也是他能抗，如果换一个人，现在肯定被烧得神志不清了。
　　陈果扶着杨跃的肩膀，将他带到卧室的床上躺好。
　　任务完成，陈果松了口气，拿起包正准备离开的时候，却突然感到一阵天旋地转，她被杨跃拉住胳膊，一起倒在床上。
　　陈果想翻身起来，却被杨跃压在身下。
　　他的眼睛亮得灼人，呼出的气息也很烫——
　　“陈果，我想要你。”
　　说完，不等陈果反应过来，就埋头啃咬她细白的脖颈，接着往下，推高她白色的体恤衫，脱掉内衣，用滚烫的舌头狠狠吮吸她粉嫩的奶头。
　　再往下，他的舌头舔过陈果小巧的肚脐眼、腰窝，最后来到她白嫩的双腿间。
　　“嗯啊……杨跃，别、别舔那里，我还没洗澡……”陈果用手推开杨跃的脑袋，她今天出门之前刚小解完，到现在小逼还没清洗过，不想被他舔那里。
　　可她越是难堪的想要夹紧腿，杨跃就越不让她这样做。
　　他握住陈果的膝盖，用力向两边掰开，灼热的呼吸喷洒在她的小穴口——
　　“没关系，我不嫌脏。”
　　杨跃的双眸紧紧盯着陈果不停开合的嫩逼口，那里粉嫩多汁，随着呼吸一张一合，实在太美，让他忍不住想一舔再舔。
　　杨跃的舌头上有粗糙的颗粒，当它使劲绕着陈果的阴蒂打转的时候，陈果身体一僵，再也没有了反抗的力气，只能任由杨跃又舔又吸，把她的嫩逼由浅粉色玩弄成充血后的深红色。
　　“唔……不要……嗯啊……别舔那么深……”
　　陈果捂住脸，双腿乱踢乱蹬，身体传来的快感无法抵抗。
　　很快，黏腻的淫水就顺着大腿根流出，打湿床单，也喷了杨跃一脸。
　　他将脸凑到陈果面前，要她舔干净。
　　“杨跃，你这个臭流氓！”
　　陈果实在没想到杨跃这么不要脸，都生病了还想着做这种事，简直精虫上脑！
　　可她的力气在他面前过于微弱，不一会儿就被杨跃脱光衣服，双腿向两边打开，几乎快形成一条直线，接着大鸡巴就这样狠狠撞了进来。
　　杨跃喘着粗气，一边拥吻陈果，一边下体用力耸动着，将紫黑色的大鸡巴插进她紧致多水的小逼里，感受茎身和马眼被吮吸夹弄的快感。
　　“嗯啊……”
　　这个姿势太淫荡了，陈果被插得身体不停颠簸，有好几次都要被撞飞出去，都是杨跃把她按住，再拖回来继续狠操。
　　陈果咬唇，眼前是杨跃略显狰狞的俊脸，这张脸离她只有几厘米，近到他们彼此能够将对方脸上的表情看得清清楚楚。
　　看着陈果因为吃不消他的大鸡巴而略微蹙起的眉头和带着哭腔的呻吟声，杨跃爽到快要爆炸。
　　“贱货，搞死你！”
　　他低吼一声，操逼的速度越来越快，几乎整个人骑在陈果的身上，大鸡巴一上一下，垂直的砸进她的嫩逼里，发出“噗嗤噗嗤”的声响。
　　“嗯啊……太快了……好棒……”
　　“啊啊！！要死了……呜呜，要被大鸡巴操死了……”一瞬间，陈果的脸上露出失神的表情，细腰也向上拱起一道不可思议的弧度。
　　不知过了多久，两人早已大汗淋漓，杨跃狂抽猛插的速度不但没有变慢，反而越来越快，将陈果的嫩逼操得淫水不停飞溅。
　　杨跃额角青筋暴起，粗嘎着嗓音咬牙道：“贱逼，老子要射了！射给你！骚逼接好！”
　　刚说完，一股滚烫有力的精液就射进陈果小穴的最深处，烫得她浑身颤抖，连脚趾头都蜷缩在一起。
　　又过了好一会儿，陈果依旧能够感觉到，杨跃射精后的大鸡巴还在她的小逼里不停跳动着……

第50章 两个男人之间的较劲
　　陈果顾不得浑身酸痛，在杨跃在她体内释放完后，就强撑着身体坐起来，去卫生间洗澡。
　　就在她反手要关上卫生间门的时候，杨跃猛的从床上翻身起来，几步跨到卫生间门口。
　　陈果吓坏了，以为他还想在卫生间里再做一次，连忙用身体抵住房门，但无奈力气太小，还是轻而易举就让杨跃推开门走进来。
　　陈果往后退了几步，缩在墙角，她现在两腿发软，真的经不起他再折腾一次，只能可怜兮兮的求饶：“杨跃，我真的没力气了……”被陈果用那种无辜如小鹿一般的眼神看着，杨跃的心跳竟漏了一拍。
　　他的心里莫名一软，本来确实还想再做一次，没办法，他总是要不够她，但此刻看着面前女人这副可怜的样子，他竟然下不去手。
　　这不像他的性格，十分不像。
　　于是杨跃什么也没说，只是拿起花洒开始冲澡，男人洗澡很快，几分钟就搞定了。
　　洗完后他离开卫生间，留陈果一个人在里面。
　　陈果洗澡的时候有些晃神，她本以为自己躲不过，却没想到杨跃居然真的没碰她。
　　很快，她洗完澡，换上干净衣服走出去。
　　听见动静，杨跃躺在床上，悠闲的翻了个身，但眼神一直没离开过面前的女人，问道：“你要去哪？”
　　他因为吃了退烧药，又和陈果做了一场“激烈运动”，导致出了一身汗，因此现在神清气爽，脑袋也不疼了，感冒全好，心情很不错。
　　陈果一边扎头发，一边没好气的答道：“去上班。”拜他所赐，她在开始新工作的第二天就迟到，也不知道秦枫会不会因此开除她……
　　杨跃轻笑一声，双臂枕着枕头：“我送你。”
　　“不用了！”陈果心里一惊，几乎下意识就开口拒绝道。
　　要知道，要是让他知道她在哪里工作以后，说不定又会生气。
　　杨跃的脾气，她太了解。
　　然而她越是不同意，杨跃就越要送。
　　“我偏要。”
　　杨跃眼眸眯起，他起身穿好外套，牵着陈果的手就往外走。
　　陈果气得咬牙，又甩不开他的手，只能狠狠瞪着他控诉道：“杨跃，你昨晚明明答应了不干涉我的私生活！”
　　杨跃垂眸看着她气得通红的小脸，笑得痞坏：“呵，我昨晚生病说的胡话你也信？那是你自己太蠢。”
　　“杨跃，你混蛋！”
　　这个无赖，陈果快彻底被他气死了。
　　坐上车，陈果被他逼着说出上班地址。
　　很快，车子到达目的地。
　　陈果暗暗在心里祈祷，千万不要让杨跃看到秦枫，否则的话……
　　但事情总是好的不灵坏的灵，她刚走下车，就听到一个温柔的声音在叫她：“小果，吃饭了吗？我给你带了早餐。”
　　说话的人是秦枫，他笑得一脸温柔，绝口不提陈果迟到的事情，似乎一点也不生气的样子。
　　陈果正准备往他的方向走，胳膊却被人一把拉住，伴随着一个语气不太好的警告：“站住。”
　　陈果闭上眼，心想现在肯定惨了，虽然她和秦枫什么关系都没有，但在杨跃看来，却并不是这样。
　　而秦枫的视线，在看到杨跃紧握住陈果胳膊的手时，脸上的笑容也微微一顿，过了几秒钟，才继续若无其事的笑起来。
　　“小果，快过来，我今天一直在等你一起吃早餐。”
　　“我……”
　　谁知陈果的话还没说完，杨跃不知为何突然暴怒，他一个箭步冲上去，一拳重重打在秦枫的左脸上。
　　杨跃阴沉着脸，他认出来了，原来面前这个男人就是秦枫，杨跃在何妍儿拍到的视频上见到过！
　　没想到陈果居然和他一起工作，这让他非常不爽！
　　因为不爽，就想揍人。
　　“杨跃，住手！你是不是疯了，凭什么打人？！ ”
　　陈果吓坏了，但她仅仅只是愣了一瞬就跑到秦枫身边，用力推开杨跃，将秦枫从地上扶起来。
　　“陈果，你胆子真是越来越大了。”
　　杨跃转过头，瞥了陈果一眼，语气很轻，却让陈果有一种不寒而栗的感觉。
　　她知道，这次是真的惹怒他了。
　　但就算真的惹怒了又怎样？
　　这也不是他能够随便动手打人的理由！

第51章 迁怒
　　看着秦枫脸上青紫一片的伤痕和嘴角破皮流出的鲜血，实在触目惊心，陈果心里又惊又气。
　　要知道秦枫可是一个明星，容貌对他来说特别重要，况且他还要拍戏，就这样被杨跃打了，他的脸可怎么办？！
　　陈果心里愧疚极了，眼泪都快掉出来，焦急的对秦枫道歉：“秦枫，对不起……”如果不是因为她，杨跃怎么会迁怒别人？
　　看着陈果替他担忧的眼神，秦枫觉得他被打也值了，不由笑起来，用指尖抹了一下流血的嘴角，反过来安慰她，轻声说道：“小果，我没事，你别哭。”
　　哭了他会心疼。
　　而站在一旁目睹这一切的杨跃更是快要气疯了，他一脚踹向秦枫，大吼一声：“陈果，你他妈给我滚过来！”
　　尽管秦枫反应很快的往后退，却还是狠狠挨了杨跃一脚，但他也趁此机会一拳打回去，却很轻松就被杨跃偏头避开。
　　杨跃嗤笑一声，眼神无比轻蔑：“就这么点力气？真不是个男人。”
　　陈果气急了，她从没想过杨跃会这样侮辱她的朋友，因此，她不为所动的看着杨跃，眼神变得很冷，声音更冷：“杨跃，你闹够了没有？闹够了我就要带朋友去医院，请你让开。”
　　杨跃的拳头再次握紧，他从没见过陈果用如此冰冷的眼神看他。
　　一瞬间，他的眼里有暴戾的情绪在翻涌，除此之外，还有别的情绪，但此刻他无法分清这些情绪的不同，只是很生气陈果的不听话。
　　杨跃双眸充血，冷笑一声：“陈果，我再说一次，如果你不想我打死他，就赶紧滚过来！”
　　“你……！”
　　陈果愤怒的瞪着他，她知道，杨跃绝对说到做到。
　　就这样彼此僵持了一会儿，最终还是陈果先妥协。
　　因为她怕了，怕杨跃真的失去理智再和秦枫打起来，万一闹出人命，她这辈子都会良心不安。
　　就在这时，秦枫握住陈果的手，轻轻摇头，他艰难的从地上站起来，喘息道：“小果，别走，我不怕他。”
　　尽管他现在不是杨跃的对手，脸上很疼，肚子上也传来一阵强过一阵的剧痛，但他不信杨跃真的敢杀了他。
　　秦枫发誓，总有一天，他要把陈果抢回来。不管用什么方法，哪怕卑鄙也好，陈果只能属于他。
　　眼看杨跃又要挥拳打过来，陈果只能松开秦枫握住她的手，转过身紧紧抱住杨跃的腰，焦急的对秦枫说道：“秦枫，他现在已经失去理智了，你先走！算我求你了！不要再打了！”
　　秦枫深深看了陈果一眼，这才转身离开。
　　等秦枫走远后，陈果松开紧紧抱住杨跃的手，她抬眸看向杨跃铁青的脸色，这才开始后怕起来。
　　杨跃一只手捏住陈果的下巴，用力抬起，逼她直视自己的眼睛，嘲讽一笑：“陈果，为了那个小白脸，你还真是舍得豁出去啊。”
　　说完后，他冷着脸将陈果扔上车。
　　一路上谁都没有开口说话，车内气压低到可怕。
　　杨跃原本很好的心情荡然无存，他一脚猛踩油门，在高速公路上狂飙，好几次都差点撞上前面的车。
　　这种不要命的飙车法，让陈果的心提到嗓子眼，她脸色白到几近透明，手心里也冒出冷汗，就怕一个不小心会出车祸。
　　还好有惊无险，原本半个小时的路程只用了十分钟就开回了别墅。

第52章 杨跃吃醋，其他男人也这样操过你吗？(高H)
　　回到家，杨跃沉着脸将陈果摔在沙发上，紧跟着欺身而上，将她锁在自己的双臂间，质问道：“陈果，原来你说你找到的新工作，就是和别的男人混在一起，是吗？”
　　什么叫做和“别的男人混在一起”？！
　　陈果心里很气愤，胸口不停起伏，杨跃说话实在太难听了，她偏过头，不想开口和他多说。
　　“没有什么要解释的吗？”
　　他在等一个解释，只要她说，他就会信。
　　陈果依旧不看他，随他怎么说。
　　她已经累了，不想再辩解。
　　杨跃等了一会儿，见陈果还是没反应，心里焦躁异常，他用虎口钳住陈果的脸颊，手上的力道逐渐加重，双眸死盯着她看，看她挣扎反抗的倔强样子。
　　他现在才发现，原来他很不喜欢陈果无视他的样子。
　　可杨跃并不知道，陈果现在已经对他失望透顶，从他打人的那一刻起，她就不想再多做解释，反正就算她说了，杨跃也不会信，不是吗？
　　于是她不再挣扎，也不再生气，而是嫣然一笑，双手搂上杨跃的脖子，靠近他唇边，轻声道：“好吧，既然你那么想知道我和秦枫的关系，那我就实话告诉你，其实他是我的初恋。我们在高中的时候就在一起了，只不过后来失去联系，现在好不容易重逢，当然要……”
　　“唔唔！！”
　　陈果的话还没说话，就被杨跃封唇狠狠堵住。
　　他气急了，亲吻的动作猛烈又残暴，似乎要将陈果生吞活剥一般。
　　陈果见他失控的样子，尽管嘴唇被吻的很疼，可眼底却露出一丝嘲讽的笑意。
　　没错，她就是故意这样说的，目的就是为了报复他，让他难受！
　　谁让杨跃这么不信任她？
　　既然如此，她就撒谎到底。
　　杨跃的舌头撬开陈果的红唇，和她纠缠在一起，舔遍她嘴里的每一个角落，强迫彼此交换津液，吻得难舍难分。
　　不一会儿，陈果就尝到了嘴里淡淡的血腥味，又腥又甜，那是她咬破了杨跃的舌头后流出的血。
　　“陈果，你这个不要脸的荡妇！”
　　一吻结束，杨跃气息略微不稳。他气急之后说话完全不过脑子，纯粹就是在发泄！
　　当他知道秦枫和陈果的关系后，心里突然无比憋闷，甚至无法喘息。
　　他不知道自己到底怎么了，明明陈果以前还结过婚，可他从没将陆泽放在眼里，可是秦枫，那个男人眼底对陈果流露出的关心和爱意不是假的，让他不得不将陈果说的话当真！
　　于是在陈果从沙发上站起来想逃离的时候，他大手一挥，再度将她推倒在沙发上，埋头继续吻上去，这次的吻，更加暴戾而疯狂，牙齿用力啃噬她柔软的双唇，愤怒中裹挟着欲望。
　　是的，即便是愤怒到极点，他还是对她有欲望。
　　这个认知，让杨跃痛恨自己，于是更加想要折磨对方，让她也对自己产生同样的欲望，这样才公平。
　　“唔……你走开……疼……”
　　陈果被吻到快要窒息，舌头和嘴唇又痛又麻，不由伸手使劲推他的肩膀，挣扎着想扭过头避开他，可是根本无效，她避无可避。
　　“陈果，叫我的名字。”
　　吻够以后，杨跃将脸埋在陈果的胸口，听到她的心跳声，很急促，每一声都仿佛砸在他的心上。
　　杨跃握住陈果纤细的手腕，压在她身上，突然想到，如果有一天，面前这个女人的心脏，只为了他一个人出现不规律的跳动，那该多好？
　　接着，他再一次强制进入陈果的身体。
　　只是这一次，他的大鸡巴进入的非常慢，他仔细看着陈果脸上的表情，要她感受自己进入她嫩逼的每一秒是什么感觉。
　　“别这样……”
　　陈果难堪的闭上眼。
　　她说过，宁愿被他粗暴的对待也不要被这样慢慢折磨，因为这种一点点挺进去的滋味，让她根本无法忽略。
　　“小骚货，你的逼里面好暖。”
　　杨跃粗喘一声，声音性感极了。
　　他的鸡巴又粗又长，等彻底插进去以后，只剩阴囊紧紧贴住陈果的嫩逼口，感受她小逼里极致的湿滑紧致。
　　“太撑了……嗯……”
　　陈果感到肚子里暖暖的，又很涨，一低头就能看出大鸡巴在肚皮上的轮廓，可想而知他的鸡巴有多粗长。
　　杨跃等陈果适应后，开始摆动健腰，前后耸动屁股。
　　“嗯啊……”
　　陈果捂住嘴，不想让自己叫出声，可他每次都往她的敏感点上撞击，她实在忍不住。
　　“骚货，继续叫，我喜欢听你叫床。”
　　杨跃吻住陈果的锁骨，轻轻啃噬，重重吮吸，下体传来激烈的“啪啪”声。
　　“嘶……好紧！干死你好不好？！”
　　杨跃粗嘎着嗓音说道，眼神一直没离开过陈果。
　　他看着她因为情欲而泛红的脸颊，以及波光滟潋的泪眼，就更加想要把她操哭、操坏。
　　“嗯啊……轻、轻点，求你……”
　　“老子操烂你的骚逼！秦枫有没有这样干过你，说？！”
　　“是我的技术好还是他的好？！不说就操你一晚上，骚逼给你操穿！”
　　杨跃这时候还不忘吃醋，当然他还没有意识到自己说的话是在吃醋，只是想通过这样的方式让陈果记住，现在她只能是他的女人，至于其他男人，想都别想碰她一下！
　　“嗯啊……没！没有！他没有干过我，呜呜……别顶那里……啊哈……太酸了……去了，要去了！！”
　　陈果的G点一直被他的龟头狠狠摩擦，再也支撑不住，绷起脚尖迎来了一个小高潮。
　　这次的高潮来得又快又猛，陈果的脑袋陷入短暂的眩晕中，浑身无规律的轻颤着，香汗淋漓，如同一只脱水的鱼，只能任由杨跃继续狂抽猛插。
　　……
　　在杨跃射精的那一刻，他将陈果的指尖含进嘴里使劲吮吸，舌尖围绕着指纹打转，将陈果吸得轻声尖叫一声。
　　一瞬间，陈果的指尖如同触电，小逼里再次喷出大量淫水，和杨跃射进来的精液融合在一起……
　　射完后，杨跃挑眉，得意一笑：“你的手指也是敏感点，我知道。”
　　陈果瘫软在沙发上，一个字也说不出来，因为她就连把指尖从杨跃嘴里拿出来的力气都没有了。

第53章 想要陈果给他生个孩子
　　再次醒来，陈果发现自己躺在床上，身边是闭着眼正在睡觉的杨跃。
　　看着他安静的睡颜，陈果有一秒愣神，她很少见他如此不设防的模样，除了在睡着的时候，嘴里才不会吐出伤人的话语……
　　此刻天已经完全黑了，陈果拿起枕头边的手机看了眼时间，已经晚上九点。
　　她摸了摸肚子，感觉有点饿，于是悄悄起身，穿着拖鞋去厨房，打算下碗面条吃。
　　厨房里各种调料齐全，陈果从冰箱里拿出一袋还没开封过的鸡蛋面条，抽了些出来，将它们扔进开水里煮熟。
　　“多做一碗，我也要吃。”
　　陈果正在向碗里加调料，突然就听到一个男声从后面响起，吓了一跳，手里的酱油也倒多了一点。
　　她转过头才看到，不知什么时候，杨跃已经起来，现在正斜倚在厨房门边，也不知他这样静静看了她多久。
　　“哦。”
　　陈果并不想搭理他，说话的语气也很冷淡，但还是打开冰箱，又多下了几把面条。
　　“还在生气？陈果，你到底要怎么样才能不生我的气？”杨跃走过去，直直站在陈果面前。
　　他身上穿着一套黑色睡衣，身材挺拔结实，透过睡衣可以看到鼓起的胸肌，充满野性的魅力，而他长得又高，就这样站在陈果面前，几乎可以挡住她面前的大半灯光。
　　陈果抬眸看着他，平静的说道：“放我离开我就不生你的气了。”
　　杨跃皱眉，霸道依旧：“不行，换一个。”
　　这个他做不到。
　　陈果：“……”
　　既然如此，那他们之间就没什么好说的了。
　　“你不给我自由，我会自己想办法。”
　　陈果还是不甘心，小声嘀咕了一句。
　　谁知杨跃的听力那么好，就连陈果这么小声的一句话也听到了，因此脸色又变得难看起来。
　　他走到陈果身边，惩罚性的用力揉搓了一下她浑圆饱满的奶子，开口道：“陈果，我警告你，在我对你感到腻了之前，别想着离开我。否则，我会让你变成我的充气娃娃，生不如死。”
　　杨跃说话的语气非常冷淡，可陈果却清楚的知道，他做的出来。
　　这个男人，只要他不高兴，什么丧心病狂的事情都做得出来。
　　两人沉默着吃完面条，陈果洗了碗后就回到卧室。
　　杨跃坐在沙发上看了会儿电视，越看心里越气闷，索性也回到卧室。
　　他走到床边，一只手把玩着陈果散发出水蜜桃甜味的头发，放在鼻尖轻嗅，沉默了一瞬，才轻声说道：“陈果，替我生个孩子。”
　　有了孩子以后，这个女人就不会总想着逃离他了吧？
　　“什么？！”
　　陈果浑身一颤，震惊的看着他。
　　她从没想过杨跃会说出这样的话，因此每次在和杨跃做完爱等他内射后，都会及时吃避孕药。
　　她以为在这件事上，她和杨跃早已达成了共识！
　　可如果她怀孕了，将来有了宝宝，事情的性质就完全不同了！
　　她才不想自己的宝宝出生后成为私生子！
　　杨跃把陈果震惊的表情看在眼里，他俯身吸舔她粉嫩的耳垂，嗓音略微沙哑：“小楠还想有一个弟弟或者妹妹，他一个人太孤单了。”
　　陈果眼眸大睁，气愤的瞪着他：“……别拿小楠来作为借口。”
　　“真的，”杨跃挑了挑眉，将陈果抱进怀里，“难道你看不出来吗？我儿子他很喜欢你。”
　　“……”
　　其实陈果也很喜欢小楠，只是，她不能妥协，她有自己的原则。
　　杨跃心里一天放不下前妻，就一天不会接受别的女人，那她为什么要给他生孩子？
　　不，她不愿意。
　　她的名声已经这样了，再烂点也无所谓，但她不想让宝宝也背负不好的名声。
　　“杨跃，你可不可以不要逼我？”
　　“不可以。”
　　杨跃咬住她小巧的鼻尖，手掌覆盖在她柔软的肚子上，“以后不许再吃避孕药了，听到了吗？”
　　“……”
　　陈果没有回答，心里很慌乱。
　　“说话。”
　　杨跃不满的皱起眉头，他讨厌得不到回应。
　　“……知道了。”
　　陈果垂眸，轻声答道。
　　她闭上眼装睡，只有这样才能将眼底的情绪隐藏起来，不被杨跃看穿。
　　(ps：这篇打算尽量写长一点，感谢大家一直以来的支持、留言还有送给我的小珍珠，么么哒？ ~~~)

第54章 要不够(继续H 粗长)
　　杨跃看着陈果闭上眼后还在微微颤抖的眼睫毛，嘴角勾起一抹弧度，知道她在装睡。
　　于是他俯身压在陈果身上，啃咬她精致漂亮的锁骨，留下属于自己的痕迹。
　　陈果任由他像一只小狗一样在她身上不停啃咬舔舐，藏在被子里的双手紧紧抓住床单，但就是不睁眼，她不想面对这个耍无赖的男人。
　　杨跃被她忍痛的表情逗笑，盯着她的脸，低沉着嗓音说道：“还装呢？”
　　“再装挠你痒痒。”
　　陈果很怕痒，每次一碰她的腰，都会轻轻颤栗，让他呼吸加重。
　　“……”
　　好吧，既然被戳穿，陈果也不再装睡，于是刚睁开眼，澄澈的眼眸就和杨跃极具侵略性的双眸对视上，心脏也开始不规律的跳动起来。
　　就这样互相无声的对视了一会儿，杨跃略带粗糙的手指抚上陈果粉嫩的嘴唇，反复用力摩擦，将它变成艳红色，让人忍不住想要埋头亲吻上去，尝尝是什么味道。
　　而他也确实这么做了，手上动作还不老实，很快就脱掉陈果的内衣。
　　陈果被他吻得毫无招架之力，好不容易才得到一丝喘息的机会，娇喘着开口道：“唔……杨跃，别，我们才做过，我真的吃不消了……”
　　杨跃的气息也略微紊乱，他喜欢这个女人身体上的每一个部位，就像中了毒药，无法自拔：“胡说，哪有刚做过？离上次做过已经好几个小时了。”
　　而他作为一个性欲旺盛的男人，怎么会轻易放过她？
　　陈果抓住杨跃伸进她内裤里作乱的大手，快要哭出来：“我不要了……”即使擦过药，下面还是有点疼，阴唇也肿着，她不想再做。
　　“你要的。”
　　杨跃一边啃咬陈果粉嫩的奶头，一边含糊的说道。
　　等亲完以后，他又不知道从哪里找出一根黑色皮带，将陈果的双手和床头柜上的栏杆绑在一起，让她无法挣扎。
　　“杨跃，你变态！”
　　陈果看着自己被绑住的双手，牙齿死死咬住下唇，脸上也开始发热。
　　不知从什么时候开始，杨跃很喜欢在做爱的时候禁锢她，有时候绑手腕，有时候在她的脖子上戴上黑色项圈，并且他现在用这种方式的次数越来越多，而这种方式让她感到害怕。
　　她就像是一只笼中雀，根本飞不出去。
　　杨跃丝毫不理会陈果的谩骂，他在欣赏完陈果愤怒又无助的可怜样之后，才脱光自己的衣服，双腿支撑在她身体两侧，再将她的一双细腿扛在肩上，亲吻她白嫩的小腿肚。
　　他有一个爱好，就是喜欢在操陈果的时候，看她穿着衣服。
　　因为，比起全裸，这种半脱不脱的样子更加让他兽血沸腾……
　　接着，杨跃一只手握住自己早已勃起的大鸡巴，龟头上的马眼一张一合，两个阴囊里装着满满的精液，存货量惊人。
　　他单手用力撸动起来，另一只手去揉搓陈果敏感小巧的阴蒂，手指插进去翻搅里面的软肉，感受那里的紧致。
　　“陈果，看着我。”
　　就这样看着面前的女人自慰，这还是人生中第一次，杨跃爽得仰头呻吟，喉结上下滑动，浑身肌肉颤动，一鼓一鼓的，无比性感。
　　陈果的眼前就是他粗大坚挺的大鸡巴，根本避无可避。
　　她的鼻端是一股淡淡的腥臊味，但不难闻，只是闻了以后就让人口干舌燥，如同春药。
　　不知不觉，在杨跃对着她自慰的时候，陈果的小逼也开始流出水渍，里面变得好痒，像有蚂蚁在爬，让她不由夹住双腿轻轻摩擦起来……
　　可是这点摩擦根本起不了作用，越磨越空虚，饮鸠止渴……
　　杨跃把陈果发骚的动作看在眼里，呼吸更加粗重了几分，将大鸡巴凑近她嘴边，哑声道：“骚货，刚才不是说不想要吗？现在夹什么腿？”
　　“唔……”
　　陈果刚张嘴想说话，就被杨跃塞了满满一嘴。
　　“嘶……小嘴真紧……继续，用舌头舔马眼。”
　　杨跃骑在陈果身上，居高临下的看着她。除了身体上传来的快感，更爽的是心理上的征服感。
　　就这样被迫给杨跃口交了十多分钟，陈果感觉嘴巴早已麻木。
　　“唔……咳咳……”
　　caprice
　　又被迫做了两次深喉，陈果呛到咳嗽起来，杨跃这才从她嘴里抽出鸡巴。
　　他毫无射意，如果不是看陈果被他插得双眸带泪的样子让他产生了一丝心疼，他真想在她嘴里射出来。
　　于是他捏着肿胀无比的大鸡巴，狠狠插进陈果早已淫水泛滥的嫩逼里，填满她的空虚。
　　“啊啊！！太长了……慢一点，要被你操死了……呜呜……”陈果双手用力搂住杨跃的脖子，细腰向上拱起一个弯弯的弧度。
　　杨跃没话说，只是一个劲儿的狂抽猛插，龟头抵着最里面的软肉狠狠碾磨。
　　“嗯啊……好酸……别磨那里……”
　　陈果的指甲陷进他的后背里，刮出一道道浅浅的红痕。
　　“呜呜……别、受不了了……”
　　杨跃太猛了，不让她有一丝缓冲的机会。
　　这种程度的操干让她的脑袋里不断闪过强烈电流，太刺激了，她浑身如同过电般抽搐起来。
　　“才这样就受不了了，那这样呢，嗯？”
　　杨跃用力往前一顶，大鸡巴冲破最里面的软肉，操到子宫口的位置。
　　“呀，顶到子宫了……啊哈……别呀……”
　　陈果眼眸带泪，呻吟声已经变了调，甚至夹杂着哭腔，让杨跃听了感到更加欲血沸腾。
　　“就是要顶进去！大鸡巴要操到小骚逼最里面！顶穿你！”杨跃操得双眸充血，胯部用力撞击她的翘臀，任由起伏的臀波和乳波在他眼前晃荡。
　　又过了半个多小时，他才射精。
　　精液滚烫又粘稠，一股一股喷进陈果嫩逼的最深处。
　　“嗯啊……要死了，射得太深了……”
　　陈果尖叫一声，大腿开始颤抖，嗓音已经叫哑了。
　　“骚逼！就是要射得深，才能让你怀上我的种！”
　　杨跃低吼一声，浑身因为激烈的操逼动作而流下好几滴汗水，汗水顺着股沟滑落，充满凶猛又野性的力量。
　　……
　　连着两场激烈的性爱，陈果的身体上再次多出许多青紫吻痕，这些吻痕布满全身，哪怕穿了衣服也遮挡不了，一眼看过去，情色无比。
　　她浑身无力的躺在白色大床上，双腿大张，任由乳白色精液一点点流出来。
　　嫩逼被操肿了，阴唇和阴蒂外翻着，也肿了，变得更加敏感，几乎一碰就出水。
　　果然，这副身体还是被杨跃调教的如此淫荡了……陈果双眼无神的看着天花板，如同一个被玩坏的破布娃娃。

第55章 去医院看望秦枫
　　欲望得到满足后，第二天杨跃心情愉悦的开车去公司工作。
　　而他接下来这几天会比较忙，手上有好几个大项目要启动，还要连续召开几次重要会议，因此，也没那么多精力一直看着陈果。
　　正因为他太忙，所以陈果才有了时间敢偷偷溜出去。
　　她开车去医院看望秦枫，而医院的地址也是问秦枫要的。
　　不管怎么说，秦枫被打这件事，她也是要负一点责任的。
　　很快，本市最好的医院出现在她面前。
　　陈果把车停好，拿着手提包，直接来到秦枫的病房门口。
　　病房门没关，她朝里面看去，一眼就看到正垂眸在认真看剧本的秦枫。
　　陈果走过去，将手里带来的鲜花和果篮放在一旁的小桌上，轻声道：“秦枫，你好点了吗？”
　　“小果，你来啦，”听到陈果的声音，秦枫的眼眸里闪过一丝惊喜，他立即抬起头，笑道，“好多了，别担心。”
　　“那天也不知道杨跃发什么疯会对你动手，实在抱歉。”
　　陈果见秦枫一如既往温柔的样子，不得不感叹，人与人之间的差别还是挺大的，如果现在躺在这里的人是杨跃，他绝不会这么大度。
　　“别道歉，我真的已经没事了。”
　　真正应该道歉的人，难道不是杨跃吗？秦枫分得很清楚。
　　“小果，我能问你一个问题吗？”
　　陈果点点头：“你说。”
　　她知道，秦枫被杨跃打得身上出现多处软骨组织挫伤，绝不像他说的已经没事了，他只是因为不想让她觉得内疚，才故意这样说的。
　　秦枫看向陈果，温声道：“能告诉我，你和杨跃是什么关系吗？传闻他很花心，脾气也不好，我记得以前你是不喜欢这类型的男人的，难道是我记错了吗？”
　　“我……其实我和他的关系比较复杂，不是你想的那种。”
　　说炮友他又对她很好，可如果说是男女朋友又没有得到承认，所以，她也不知道这算什么关系，或许是，介于这两者之间的模糊地带？
　　其实秦枫没有记错，她原本就是喜欢温柔的人，只是最近被杨跃虐习惯了，以至于让她忘了自己原来真正喜欢的人是什么样子了。
　　秦枫的声音顿了顿，道：“我明白，那你想要重新获得自由吗？”
　　陈果不解的看着他：“什么意思？”
　　“如果你想离开，我可以帮你。”
　　然后带你走。
　　只是最后这句话，秦枫没有说出口，因为在此刻，不是说出这句话的最好时机。
　　陈果愣了下，才道：“秦枫，我真的不想把你卷进这件事里，杨跃他……不是那么好对付的。”
　　要是她离开以后被杨跃再次抓回去，到时候她受惩罚倒没什么，但她不能连累秦枫，也不能这么自私。
　　秦枫的手轻轻盖在陈果柔若无骨的手背上，温柔的说道：“小果，我不怕麻烦。其实你先不用急着给我答案，等你想清楚以后再告诉我。”
　　“……好，那你让我再考虑一段时间吧。”
　　说着，陈果默默从秦枫手里抽出自己的手。
　　她的动作看似无意，可秦枫知道，她这是在拒绝他的身体接触。
　　秦枫看着自己落空的手掌，嘴角微勾，他原以为自己的情敌只有一个陆泽，可现在又多了一个杨跃，真是有意思。
　　陈果的心也有点乱，明明上次见面的时候，秦枫对她还没有如此亲密的举动，怎么才见了几次就感觉秦枫看她的眼神似乎深情了许多？
　　对，那种眼神，就是深情。
　　这让陈果有些不知所措，怀疑是不是自己的眼睛出了问题。
　　她双手无意识的握在一起，思绪已经飘远。
　　可是突然，她感到自己眼前有什么东西在晃动，让她从愣神的状态里清醒过来。
　　“小果，你在想什么？我叫了你好几次你都没听见，”秦枫拿手在她面前晃了晃，递了一杯温水给她：“是不是累了？”
　　“啊，谢谢，我没事，”陈果回过神，摇摇头，朝秦枫露出一个大大的笑脸，“秦枫，你好好休息，我要走了。”
　　如果回去晚了，被杨跃发现她就惨了。
　　“这么快就要回去了吗？”秦枫的眼里闪过一丝失落，温声道，“不能再多留一会儿吗？”陈果看了眼时间，有些为难，“可是我……”
　　秦枫勉强一笑：“算了，你先回去吧，等我伤养好了，会叫你回来继续工作的。”
　　他低垂着眼眸，坐在病床边，身上穿着白色病号服，脸色看上去很苍白，让陈果心生不忍，但她什么承诺也不能给，只能转身离开。
　　小楠来找她玩，一起去游乐场
　　回到家，陈果从包里拿出钥匙，还没去开门，就看到门口站着一个穿背带裤的小家伙，小家伙正努力踮着脚尖去扭门把手，奈何小短手小短腿的，手上有钥匙也没打开门。
　　“小楠，你怎么过来了呀？”
　　陈果噗嗤笑出声，她走过去，揉了揉他毛茸茸的小脑袋。
　　这小家伙，还是一如既往的可爱，做什么都是一副奶萌奶萌的样子，让人情不自禁就喜欢。
　　“陈果妈妈，你是不是已经忘记小楠了？”
　　小楠停下手里的动作，他索性背靠在门上，嘴里含着鸡巴糖，不满的看向身边的女人。
　　说好了从外地度假回来后要来找他玩儿，结果一直都没来，还是他主动来找她，真是个大骗子！
　　“怎么会忘了你呢？”陈果蹲下身，视线和小楠平齐，笑道，“小楠这么可爱，我可喜欢你了。”
　　小楠轻哼一声，傲娇极了：“那你那么久都不来看我，还是我主动来找的你。”
　　要不是他问杨跃，可能到现在还不知道陈果一直和他爸爸住在一起！
　　而他自己则一直住在爷爷奶奶家。
　　陈果捏了捏他圆圆的小脸蛋儿，将他抱进怀里揉搓：“陈果妈妈最近事情太多了，实在不好意思呀。”
　　小楠气鼓鼓的看着她：“哼哼，我生气了！”
　　陈果忍笑道：“小少爷，那你要怎么样才能不生气呢？”
　　“除非你今天陪我去游乐园玩一天！”
　　别的小朋友都有家长带去游乐园玩儿，就他没有。
　　陈果在他脸上亲了一口：“好，就依你。”
　　小楠拿出手机，嘀咕道：“等一下，我叫上爸爸，我们三个人一起去。”
　　“啊？”陈果一把抢过小楠的手机，赶紧摇头，“不了不了，还是我们两个人去吧，他一个大男人去游乐场干什么，很奇怪的。”
　　小楠乌黑的眼珠子转了转，伸出小手敲了敲陈果的脑门：“笨蛋，难道你看不出来我这是在为你制造机会吗？”
　　陈果：“……”
　　可是她现在已经不需要这种机会了。
　　小楠见自己说的话行不通，于是搂着陈果的脖子开始撒娇卖萌，就差流眼泪了：“呜呜呜，求求你了，陈果妈妈，我都好久没去过游乐场了，爸爸也没带我去过，你就当可怜可怜我吧。”
　　“陈果妈妈你真没良心，你和我爸爸一样，都是大骗子！他不带我去游乐场，每次都把我扔给保姆带，没想到你也不愿意陪我！”
　　片刻后，陈果扶额，只能服软：“……行了，别哭啦，我去还不行吗？”没办法，谁让她每次看到小楠，内心都会变得无比柔软呢。
　　“哈哈，太好了！那我们现在就出发吧，一会儿在游乐场门口和爸爸汇合！”小楠得意的笑起来，生动的诠释了什么叫做一秒钟变脸。
　　……
　　于是游乐场里，就出现了这样一幕。
　　陈果牵着小楠走在前面，杨跃默默跟在后面。
　　“陈果妈妈，你把我爸爸追到手了吗？”
　　小楠手里拿着一个蓝莓味的棉花糖，好奇的问道。
　　陈果正在喝水，差点没被噎死：“咳咳……我……还没。”估计这辈子也不太可能了。
　　“你真笨！”
　　小楠恨铁不成钢的看着她，“悄悄告诉你哦，最近在他面前晃的女人越来越多了，我一个都不喜欢，陈果妈妈你赶快把她们撵走，好不好？”
　　那些女人，每次色诱他爸爸不成功，接着就会来讨好他，他都快被那群花枝招展的女人给烦死了。
　　陈果立刻转移话题，她手指着前面的旋转木马，问道：“小楠，你要玩儿那个吗？”
　　小楠摇了摇手指头： “幼稚。”
　　陈果指向海盗船：“这个呢？还挺刺激的。如果你想玩儿，我可以陪你一起坐。”
　　“幼稚。”
　　“那这个呢？”
　　“还是幼稚。”
　　陈果：“……”
　　“小家伙，不是你说要来玩儿的吗？怎么到了这里你一个游戏项目也不玩儿？”
　　“我对这些小孩子的东西不感兴趣，”小楠咬了口棉花糖，奶声奶气的说道，“我主要是想来感受一下这里的气氛。”
　　陈果头顶一排乌鸦飞过，她很想说，你也是一个孩子啊……
　　杨跃从后面跟上来，语气很冷淡，似乎早就猜到自己儿子的恶作剧：“他就是专门来折磨人的，我早说过不用管他。”
　　陈果无语的看向他：“杨跃，小楠是你儿子，你确定你是亲爹吗？”
　　小楠耸耸肩：“他从小就放养我，我都习惯了。”
　　正因为如此，他在一岁的时候就学会了独立。
　　杨跃垂眸看了眼小楠，又看向陈果，道：“小楠是男生，放养是对的。如果再有个女儿，我愿意学着如何去疼爱她。”
　　小楠猛点头：“对！如果有个妹妹的话，我不介意爸爸你把所有的宠爱都给她！是吧，陈果妈妈？”
　　说着还朝陈果眨眨眼，一脸“你知道该怎么做”的表情。
　　陈果一脸懵逼：“干嘛？你们干嘛都看着我……”
　　此刻的他们在不明真相的外人眼里，就像是真正的一家人那样，其乐融融，欢乐温馨。

第56章 舌奸嫩逼，狂喷淫水(高H)
　　陪小楠在游乐场玩儿了一整天，再次回到家，陈果的小腿又酸又疼，浑身上下一点力气也没有了。
　　果然，带小孩儿所需要付出的精力比努力工作还要多出好多倍。
　　“起来，别睡，你头发还没干，会着凉。”洗完澡，她刚趴在床上，就被杨跃一把拉起来。
　　“没关系，我趴着睡，不会压着头发。”陈果迷糊着说道，她已经很累了，现在什么都不想管，只想睡觉。
　　“不行，头发必须吹干。”
　　杨跃皱眉，手里拿着吹风机，直接上手。
　　然而，他并不会给女人吹头发，还好几次扯到陈果的头皮，让她痛呼出声，“哎哟，疼！杨跃，你这是在帮我吹头发吗？！你这简直就是在谋杀！”
　　拜他所赐，她的睡意都被他弄没了。
　　杨跃毫不客气一口咬上她的锁骨，声音喑哑性感：“我不会，但可以学。”
　　陈果默默看了他一眼，再从他手里接过吹风机：“算了。”他连自己的儿子都照顾不好，她才不指望他能够照顾她。
　　但这一次，杨跃非常坚决，他又从陈果手里抢回吹风机，威胁道：“乖乖坐好，别动，不然立刻办了你。”
　　“我头发是湿的，不能压着！”
　　“从后面干。”
　　“……”
　　这个不要脸的男人！
　　陈果说不过他，只能在床边坐好，忍受着杨跃用极其拙劣的技巧给她吹头发。
　　不过这次他手上的力度倒是轻了许多，至少她没有感到被拉扯头皮的痛感了。
　　吹干头发，杨跃就将陈果压在身下，手上的动作也开始不老实起来。
　　陈果伸手推他，挣扎道：“小楠还住在这里呢，你安分一点。”
　　杨跃一边啃咬她的唇，一边含糊着说道：“小楠在二楼，已经睡着了。”他们现在住的是一楼的卧室，所以不管发生什么，儿子都听不见。
　　“不要，唔……”
　　陈果的唇被堵住，杨跃的舌头伸进去，和她的舌头紧紧纠缠在一起，发出“滋滋”的口水声。
　　这次的亲吻十分色情，杨跃双手捧着陈果的脑袋，强势的加深这个带着情欲味道的湿吻。
　　他的舌头霸道的在她嘴里一进一出，舔过她嘴里的每一个角落，舌头还模仿性交的姿势，做着激烈的“活塞运动”。
　　不一会儿，陈果就感到自己的腰上被一坨硬硬的东西抵住，那是……
　　于是她巴掌大的小脸上一片通红，双眸也因为这个激烈的吻而变得湿漉漉的，十分惹人怜惜。
　　一吻结束，杨跃的气息粗重许多，他的胸膛剧烈起伏着，压抑不住的欲望从眼神里涌现出来，他死死盯着陈果，哑着嗓音道：“陈果，我想舔你的小嫩逼。”
　　说完，不等陈果有所反应，直接直起身，跪在陈果身体两侧，撩起她的睡裙，脱下白色蕾丝内裤，脑袋就埋了下去。
　　他埋头舔穴的动作无比熟练，可想而知已经这样做过许多次了。
　　“杨跃，不要……别舔那里！”
　　陈果害怕的夹紧双腿，说话的声音都在发抖。
　　她以前不是没有被杨跃舔过小逼，但是那种让人颤栗到毛孔都张开的感觉，她不想再尝试一次，那种要人命的快感，会让她失去理智，最后变成被欲望控制的俘虏。
　　“别动！”
　　杨跃一巴掌扇在她白嫩的屁股上，警告道。
　　接着双手微微一用力，就分开了陈果试图夹紧的双腿。
　　他的舌头在她的阴蒂上使劲一舔一吸，就感到有许多淫水流进他的嘴里。
　　淫水具有催情的效果，越喝越想喝。
　　于是他不断吞咽，嘴里还发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声。
　　杨跃灼热的呼吸直直喷在陈果颤巍巍凸起的阴蒂上，眼睛盯着她不停翕动的嫩逼口说道：“操，你的逼真美！”
　　“告诉我，明明已经被我操过那么多次，怎么这里还是这么粉？”说着，滚烫的大舌头又一次舔上去，品尝那里的味道。
　　就这样他还嫌不够，直接把整根舌头插进陈果的嫩逼里翻搅，顶到最深的地方时猛吸一口——
　　“啊啊！！别……不要这样……”
　　一瞬间，陈果感觉自己的魂儿都被他吸没了。
　　她再也忍不住呻吟出声，脚趾头舒服到蜷缩在一起。
　　杨跃真的很会舔，他的舌头上有粗糙的颗粒，每一次刮过她的小穴，都能给她带来欲仙欲死的快感。
　　“不要脸的小骚货，老子舔到你喷水！”
　　杨跃用手死死按住陈果的膝盖，大舌头再次插进嫩逼里又舔又吸，两片阴唇全部被他含进嘴里，趁着陈果爽到忍不住抬起腿夹住他脑袋的时候，他再用牙齿对着阴蒂轻轻一咬，瞬间将她送上高潮。
　　“啊啊！！来了！！好舒服……要死了……”
　　一股股淫水喷射而出，杨跃的嘴里来不及吞咽，因此脸上和腹肌上都被淫水溅湿。
　　“好棒……别停，继续……”
　　最终，欲望战胜了理智，陈果哭着渴求更多。
　　她伸手抚上杨跃的脑袋，双腿夹紧，抬起细腰迎合他的舔弄。
　　杨跃低笑一声，成就感十足：“骚货，水真多。还要吗？”
　　“呜呜……杨跃，别逼我……”
　　陈果哭着摇头，根本不知道自己在说什么。
　　“说！”
　　“想要……”
　　“想要什么，说清楚！”
　　“想要你继续舔我的骚逼……”
　　陈果捂着脸，还是把这句很羞耻的话说了出口。
　　没办法，她的下面被他舔得好舒服，如果现在不继续，她会空虚而死……
　　“这样多诚实，乖，我给你。”
　　杨跃勾唇一笑，再次埋下头，舌头用力插进陈果的嫩逼里，带给她一层高过一层的性快感。
　　……
　　到最后，陈果的淫水将床单打湿了一大片。
　　她的身体就好像从水里拎出来的一样，浑身上下都湿透了，双腿软的站不起来。
　　杨跃将她抱进卫生间里，给她洗了个澡，再重新吹干头发。
　　在杨跃做这些事情的时候，陈果闭着眼已经睡着了，只能任由他摆弄。
　　杨跃难得看她不倔的模样，内心一动，忍不住低头在她唇上印下一吻：“乖乖待在我身边，我会保护好你。”
　　做完这一切，他才把陈果抱到另一间干净的卧室里，彼此相拥而睡。

第57章 宠她
　　陈果第二天一早醒来的时候，发现睡在身边的人已经离开。
　　她揉了揉眼睛，慢悠悠起床，再去卫生间洗漱。
　　洗漱完毕，她刚走到客厅，就看到保姆把一锅补品放在餐桌上，笑道：“夫人，请用餐。”
　　陈果被她的称呼吓了一跳，连忙摆手道：“您别这样叫我，我不是这里的女主人，您叫我小陈就可以了。”
　　保姆应该有四五十岁左右，看上去很亲切。
　　她一脸慈爱的看着陈果说道：“那怎么行？杨总交代了，必须要好好照顾你。而且我给杨总做保姆这么多年，还是第一次见他带女人回来过夜呢，你说你不是这里的女主人，我才不信。”
　　陈果：“……”
　　好吧，现在解释再多在别人眼里都是掩饰，她索性不在称呼上纠结。
　　“夫人，喝这个。”
　　保姆舀了一碗燕窝银耳汤，端到陈果面前。
　　这碗汤熬得绵绸细密，上面还点缀着几颗红枣，一看就是上品食材做出来的东西，入口即化，营养大补。
　　“杨总说了，你的身体太弱，要多补充营养才能怀上宝宝。”
　　“……”
　　陈果不想讨论这个话题，于是换了个话题，道：“李妈，小楠呢？”保姆姓李，年龄又和陈果的母亲差不多大，所以陈果这样称呼她。
　　说起来，从她起床到现在，还没看到那个小家伙，他该不会是还在赖床吧？陈果一边喝汤，一边在心里想着。
　　李妈笑道：“回夫人，小少爷去幼儿园上学了，下午放学他的爷爷奶奶会去接他。平时小少爷一般都住在爷爷奶奶那边，很少住杨总这里。”
　　“哦，是这样啊。”
　　难怪他们父子的感情看上去不太亲密，原来是因为小楠摊上了一个这么不负责任的爹，陈果暗暗在心里腹诽道。
　　两人正聊着天，气氛融洽。
　　突然，客厅的房门被打开，穿着一身黑色西装的杨跃从外面走进来。
　　陈果不明所以的眨眨眼：“杨跃，你怎么回来了？”不是去公司了吗？
　　杨跃对李妈摆了摆手，等她离开后，才开口道：“今天不忙，走，陪你去逛街。”
　　听别人说，男女培养感情的最好办法除了在床上外，还在于平时相处的点点滴滴。所以他临时决定，带陈果出门逛街，顺便再给她买几套衣服。
　　这个女人不是不愿意用他的钱吗？
　　不是不想欠他的吗？
　　他就非要让她一直欠着，永远也还不清！
　　陈果傻了，整个人愣住：“杨跃，你是不是疯了？还是受什么刺激了？”
　　她从没幻想过，一个高高在上的公司总经理，有一天能够放下身份陪她一起出门逛街。
　　真的，这种场景，哪怕在梦里都没出现过，因为太不真实。
　　杨跃冷笑一声：“快吃早餐，吃完出门。”
　　……
　　很快，杨跃开车带她来到百货商城。
　　走进商城里，一眼望去，这里面全都是高端定制服装店。
　　透明的玻璃橱窗内，是精致昂贵的衣服，每一件都出自知名设计师之手。
　　某家奢侈品牌女装店内。
　　陈果手里拿着选好的衣服，柔声道：“杨跃。”
　　“嗯？”
　　尾音轻轻上扬，性感撩人，显示出说话的男人心情很不错。
　　“你以前交往过的女朋友，也会这样对她们吗？”
　　比如，亲手给她们挑选合适的衣服。
　　“不。”
　　“不会吗？”陈果表示怀疑。
　　“她们只是玩物，不值得费心。”
　　像这样替女人挑选衣服，还是人生中头一次，挺有意思。
　　“……”
　　陈果无语的转过头，和杨跃视线交错。
　　而在对视的那一刹那，竟传出电流般的火花感。
　　三秒……五秒……十秒……
　　陈果先撑不住，主动移开视线。
　　杨跃挑眉，道：“为什么这么问？你吃醋了？”
　　陈果手中挑选衣服的动作一顿，垂眸掩饰有些过快的心跳，轻声说道：“没，你想多了，我只是好奇而已。”
　　她拿着一条新裙子，转身进了换衣间，又很快换好走出来。
　　“怎么样？”
　　“不好看，换这个。”
　　杨跃将手里挑选的衣服递给陈果。
　　五分钟后，陈果再次从换衣间走出来。
　　这一次，就连她也要感叹杨跃的眼光好。
　　衣服裁剪得体，大方优雅，既能展现出她凹凸有致的身材，又能体现出知性的小女人味。
　　裙子属于轻熟范儿却又不乏俏皮，淡粉色的露肩长裙她也刚好能够驾驭。
　　“还不错。”
　　看着穿衣镜里的陈果，杨跃的眼眸沉了沉，嗓音沙哑许多。
　　果然，当她的宽松裤子和宽松衣服以及古板的套裙被他扔了以后，再换上他选的衣服，陈果整个人的气质瞬间就提升了好几个档次。
　　人靠衣装这句话果然不假，不过前提是陈果的底子也不差。
　　看着沙发上堆积如山的衣服和裙子，陈果不想再去试穿了：“杨跃，别买了，衣服够多了，我真的穿不完。”
　　但杨跃才不会听她的，他大手一挥，像一个十足的暴发户：“多吗？不多。”
　　“……你开心就好。”
　　陈果扯了扯嘴角，又被他逼着试了好几套不同款式的衣服。
　　每一件他认为她穿上好看的，都让服务员包起来。
　　结账的时候，陈果两只手里提着十几个购物袋。
　　这一次，她没有抢着去付款。
　　毕竟这里的衣服，每一件都是天价，她一个普通老百姓打死也买不起。
　　既然杨跃想花钱寻开心，那她除了作陪以外，也没其他办法。

第58章 偷吃避孕药，激怒杨跃
　　买完衣服，陈果还以为杨跃会送她回家，结果他在半路接了个电话后，又直接调转车头开往公司。
　　陈果猜测一定是公司有什么急事在等着他处理，所以打算自己打车回去，但杨跃非要她一起去公司，说等他开完会后，再一起出去吃饭。
　　来到公司后，杨跃将她留在办公室，自己去会议室开会。
　　陈果坐在沙发上，百无聊赖的看着窗外的风景。
　　从这里望出去，地面上的人和车辆小得如同蚂蚁，但又川流不息。
　　趁着杨跃不在，陈果悄悄从手提包里拿出一盒避孕药，又去茶水间接了一杯水，然后迅速将这几粒白色药片吞进肚子里，动作一气呵成，非常熟练。
　　就在这时，一个熟悉的女人声音在办公室门口响起：“哟，阿姨，你怎么又来了？我还以为你被开除了呢。”
　　“咳咳……”
　　因为做贼心虚的原因，陈果被水呛得不停咳嗽起来。
　　她心惊胆战的转过身，就看到何妍儿正站在门边，咬牙切齿的瞪着她。
　　何妍儿挺着孕肚，身上穿了一条紫色深V长裙，头发烫成大波浪，脚上还穿着一双高跟鞋，完全没有一点快要做母亲的样子。
　　陈果不想和她吵，于是看了对方一眼，又转回头继续看窗外的风景。
　　而何妍儿最讨厌的，就是陈果一副云淡风轻的样子，仿佛自己有多么清高，实则还不是一个被老公抛弃的贱货。
　　因此她走到陈果面前，刻薄的说道：“老阿姨，你怎么还死皮赖脸的黏着杨跃不放手？你难道不知道羞耻两个字怎么写吗？”
　　本来陈果这么长时间没在公司出现，何妍儿还以为她已经识趣的主动离开了，没想到今天又在公司看见这个贱女人，心里实在是膈应得慌。
　　就在陈果刚准备反击的时候，一个冷到结冰的声音从门口响起：“何妍儿，你被开除了。”
　　听到这个声音，何妍儿吓得脸都白了，她浑身发颤，甚至不敢抬头看杨跃脸上的神情，只是慌忙道：“杨总，你听我解释！”
　　“滚出去，我不说第二遍。”
　　杨跃的声音冷得能够冻僵人的心脏，很显然，他已经生气了。
　　要不是念在何妍儿肚子里的孩子，他真想动手将她扔出去。
　　敢在他面前欺负他的女人，何妍儿还不够格。
　　见何妍儿敢怒不敢言的夹着尾巴离开办公室，甚至连半个字都不敢反驳的怂样，陈果心里也跟着偷乐起来。
　　此时，她的心里有什么正在悄悄发生变化，于是轻声道：“杨跃，谢谢你。”
　　“别多想，我只是不想再被那个女人缠着。除了她，如果在其他场合，还有别的女人要来勾引我，你都要主动承认自己是我的女人，然后替我挡掉那些人，明白吗？”
　　杨跃看了陈果一眼，冷冷说道。
　　此刻的他仿佛换了一个人格，整个人的气质阴郁无比，让陈果不知所措。
　　而他的性格之所以会突然大变，是因为看到了秘书发给他的一张照片。
　　照片上，陈果手里正拿着一盒药，药上的名字他再熟悉不过。
　　天知道当他看到陈果吃完避孕药那副瞬间安心下来的样子，有多么愤怒，恨不能亲手掐死这个没心没肺的女人！
　　“……明白了。”
　　陈果刚起伏一点的心脏迅速冷却下来，脸上浮起的笑容也僵在原地，问道：“你的意思是，把我当做你的挡箭牌，是吗？”
　　专门用来挡掉那些烂桃花，这就是她的作用？
　　杨跃冷漠的点头：“不然呢？做人要有自知之明。”
　　“呵……”
　　原来如此。
　　“你笑什么？”
　　不知为何，见陈果露出自嘲的笑容，这让杨跃心里异常烦躁，就好像他说了一句多么伤人的话似的。
　　明明这个女人的所作所为才更让人愤怒！
　　“没什么。”
　　陈果压下心底的苦涩，深吸一口气，转瞬换了表情。
　　她伸出手，笑着对杨跃说道，“杨总，既然把我当做你的挡箭牌，是不是应该给钱呢？我可不是做慈善公益的。”
　　“哦？”
　　这个女人，什么时候变得视钱如命了？
　　陈果假装没看见杨跃厌恶的表情，依旧笑容甜美的说道：“以后我每替你挡女人一次，都按小时收费，一小时五百，怎么样？”
　　一瞬间，空气凝结，就连一根针掉在地上都能听见声音。
　　过了几秒后，杨跃从皮包里拿出一张黑卡递给陈果：“成交。”
　　等陈果接过银行卡，杨跃猛地一把将她抱在怀里，嗅着她头上的发香，笑容嘲讽：“陈果，其实你早该这样了，我们公平交易，谁也不欠谁。”
　　他喜欢她的身体，而她需要他的钱，这样的关系在他眼里才是正常的。
　　什么情爱，都是假的，无非各取所需罢了。
　　从这个女人背着他偷偷吃避孕药的那一刻起，他就再也不想相信她说的任何一句话！
　　“好，成交。”
　　陈果垂眸看着手里的黑卡，心里隐隐作痛，可脸上的笑意却不减反增。
　　让杨跃因为她拜金从而慢慢厌恶她，直到腻了放她离开，这原本就是她计划好的，也是她想要得到的结果，不是吗？
　　一旦走上这条路，就不能回头。

第59章 只有在床上最合拍(高H)
　　晚上，偌大的豪华别墅里，只有陈果和杨跃两个人。
　　保姆回家了，小楠也回爷爷奶奶家住了，因此，这里显得异常空旷又冷清。
　　而从公司回来后，陈果和杨跃的关系就如同在冷战，谁也没有先开口打破僵局。
　　杨跃气陈果不对他说实话，气陈果偷偷吃避孕药，所以从回来到现在，脸色都非常难看，气压极低。
　　而陈果并不知道他为什么生气，只觉得这个男人的性格变得更加阴晴不定了。
　　嗯，看来要早点逃离才是，不然，等以后他发疯的时候，自己是怎么死的都不知道。
　　虽然心里这样想，但陈果还是莫名松了一口气。
　　既然杨跃这么讨厌她，那是不是证明她今晚可以自己睡了？
　　陈果洗完澡，开心的躺在柔软的大床上，很快入睡。
　　然而，事实证明，这一切都是她想多了。
　　睡到半夜，她突然感到自己快要喘不过气来，刚从梦中惊醒，就看到杨跃压在她身上，用手指描摹她的唇线，动作暧昧。
　　那张好看又硬朗的脸距离她不到五厘米的地方，很近很近。
　　见陈果醒过来，杨跃漆黑深邃的眼眸还牢牢锁定在她脸上，没有移开。
　　陈果吓了一跳，美眸大睁，饱满的胸口不停起伏：“杨跃，这么晚了你不睡觉，跑到我这里来做什么？”
　　杨跃沉默着看着她，半晌，才闷闷开口：“睡不着。”
　　他也知道他们在冷战，他不应该先服软。可晚上身边没有陈果的味道，他就是睡不着，这才大半夜跑到她的房间来。
　　本来他只是打算和陈果盖着棉被纯睡觉，可陈果睡觉一点也不老实，双腿乱蹬，连内裤都可以看见，这不是摆明了在勾引他吗？
　　杨跃看着她洁白修长的大腿和纤细的腰肢在床上滚来滚去，觉得实在碍眼。
　　他忍了一会儿，但实在忍不了，就压到她身上去了。
　　陈果：“……”
　　说好的冷战呢？说好的谁也不理谁呢？
　　“你下去！走开！”
　　陈果用力推他，可根本推不动。
　　“不走。”
　　杨跃居高临下的俯视着面前的小女人。
　　女人都喜欢欲擒故纵，他懂。
　　他的双手不老实起来，在陈果的细腰上来回游弋。
　　接着，他撩起陈果的蕾丝睡衣，埋头咬住粉嫩的奶头，用力吮吸起来。
　　那个饥渴样，就像正在吸奶的婴儿，还吸得滋滋作响，听得陈果满脸通红。
　　“嗯……杨跃，别、你别咬……”
　　陈果的身体非常敏感，被他这样用舌头绕着奶头打转，大脑皮层传来又痛又痒的感觉，但可耻的是，这种感觉十分舒服。
　　“你穿这件很好看。”
　　等吸够奶子后，杨跃这才抬起头。
　　他的眼眸里有笑意闪过，因为，陈果身上穿的睡衣，是他替她选的。
　　衣服很性感，穿在她身上更性感，看得他心口燥热，几秒钟就硬了。
　　“妈的，怎么没有奶？”
　　见陈果不说话，他又埋下头，蹂躏她因为充血而变成深红色的奶头。
　　“嗯……轻点吸，疼……”
　　没有生孩子，怎么会有奶水？
　　虽然嘴里喊疼，但陈果的双手还是插进杨跃的黑发里，不由自主就抬起胸口迎合他的舔弄。
　　当杨跃挺着大鸡巴插进陈果的小逼时，他的手掐在她的脖子上，但没有用力，只是问她：“陈果，你有事情瞒着我吗？”
　　比如，偷偷背着他吃避孕药。再比如，无时无刻都想离开他。
　　陈果尽量放松自己的身体，去容纳他的硕大坚挺，艰难喘息道：“……没有。”
　　杨跃脸上的笑意逐渐消失，手里的力道逐渐增加：“真的没有？”
　　陈果面不改色，娇笑一声：“是呀。”
　　反正她不认为杨跃真的会掐死她。
　　“呵。”
　　看着陈果笑颜如花的小脸，杨跃咬牙握拳，真想撕碎这个撒谎精。
　　可他下不了手，就只能看着她继续演戏。
　　“陈果，老子操死你。”
　　感觉到陈果的身体已经适应他粗大无比的鸡巴，杨跃这才开始耸动劲腰，在她身体里用力冲刺起来。
　　这一次的狂抽猛插，不管不顾，力道特别猛，带着怒气。
　　“嗯啊……好重……太重了……”
　　太激烈了，陈果指尖泛白，紧紧抓住床单，不然，她怕自己被操到床下。
　　看来她今晚注定是睡不了了。
　　“陈果，叫我的名字。”
　　杨跃将陈果紧紧抓着床单的手握在自己手里，十指紧扣。
　　“嗯啊……好撑……”
　　陈果细腰拱起，弯出一个惊心动魄的弧度。
　　“叫我的名字！”
　　“杨跃……杨跃……别……”
　　陈果的头发被汗水打湿，泪眼朦胧，身体软成一滩水。
　　“乖。”
　　杨跃心满意足的吻了吻她的额头。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“还要吗？求我给你高潮。”
　　杨跃的脸上也被汗水打湿，脖子上青筋跳动，性感迷人。
　　“呜呜……杨跃你混蛋……”
　　她不想求他。
　　可她不开口求，他就不动，宁愿埋在她体内的大鸡巴被她的小逼紧紧包裹着吸夹，也不抽动，非要她开口。
　　就这样忍了几分钟，陈果实在受不了小逼里传来的瘙痒，只能哭泣着求他：“给我，杨跃……求求你，我要你……用力操我……”
　　“小骚逼，给你！通通都给你！”
　　杨跃低吼一声，大鸡巴用肉眼几乎看不见的速度猛操着，将陈果的小逼撑出一个很大的逼洞，洞口粉嫩湿滑。
　　他的每一次抽出插入，都带出许多淫水，飞溅在两人的肚子上。
　　“嗯啊……好棒……太多了，好爽……”
　　快感给的太多，陈果的大腿内侧开始不规律的痉挛起来。
　　她要到了，又一次被杨跃送上灭顶高潮。
　　“贱逼，射给你！说，你是我的！”
　　“嗯啊……我是……你的……呜呜……好烫……”
　　再次被内射，陈果死死抱住杨跃的脖子，浑身颤抖着接受他滚烫的精液射进子宫深处。
　　……
　　高潮过后，陈果如同一条死鱼瘫在床上，只能任由杨跃搓圆揉扁。
　　过了好一会儿，她才搂着杨跃的脖子，哑声说道：“杨跃，你觉不觉得，今晚我们很合拍？”
　　杨跃挑眉：“所以？”
　　在性爱方面，他们一直很合拍。
　　“所以，能不能让我出去工作？我保证不会乱勾搭人，如果你还是信不过，可以派人监视我。”陈果巧笑颜夕，趁着他心情不错，提出要求。
　　杨跃垂眸看了她一眼，警告道，“陈果，别得寸进尺。”
　　陈果可怜兮兮的看着他：“我每天在家待着真的很无聊，你就让我去嘛。在你的掌控下，我又翻不出什么风浪。难道说，你对自己没信心，怕我趁机跑了？”
　　杨跃的眼神直直看进陈果的心底，他冷笑一声：“你确定你是为了工作，而不是为了要见那个小白脸？”
　　陈果用力点头，娇声道：“确定！秦枫他是我以前的同学，仅此而已，是你自己想太多。”
　　最后，协议达成，杨跃还是同意让陈果出去上班。而杨跃的要求是，陈果每天上下班必须要让他接送，她也同意了。

第60章 他好幼稚
　　“不是说要工作吗？去吧。”
　　剧组里，杨跃坐在椅子上，对陈果扬起下巴，语气冷漠。
　　“……”
　　陈果无语的看着面前这个男人，他真是越来越过分了，一点私人空间都不留给她！
　　“杨总，请问你这样看着我，我要怎么工作？”
　　明明她已经答应杨跃每天让他接送上下班，可他倒好，公司也不去了，跑来剧组监督她工作，真是有病……
　　杨跃修长好看的手指交叉在一起，叠放在膝盖上，挑眉道，“陈果，你在心虚什么？”
　　“我没心虚！”陈果崩溃的扶额，“只是被你这样盯着，我工作起来很不自在！”
　　“没关系，时间长了你就习惯了。”
　　杨跃丝毫不认为自己的所作所为有什么问题。
　　陈果想要自由，他给了;但现在她还想要私人空间，他不想给。
　　不知从什么时候开始，他就恨不得一天能有25个小时，因为这样，他就可以一直和这个女人待在一起，不会觉得腻。
　　边上，秦枫听到陈果和杨跃的聊天内容，脸上的笑容依旧优雅温和，但在某个看不见的角落，他的双手已经紧握成拳。
　　这次新戏的女主角因为临时有事换掉了，现在女主角还没定下来，秦枫本想让陈果来出演这个角色，但她本人并不想拍戏，也不想进娱乐圈，所以秦枫没有勉强。
　　但从目前的情况看来，陈果不愿意进娱乐圈是一方面，另一方面还因为杨跃强烈的占有欲。
　　从陈果早上来到剧组开始，杨跃就一直坐在沙发上盯着她，眼神半秒都没从她身上离开过。
　　在这样的情况下，就连他都觉得困扰，更别说陈果。
　　秦枫合上手里的剧本，他的台词已经背好，现在要先去拍一场大雨中的戏。
　　而陈果作为他的助理，早早就站在一旁，手里拿着毛巾，等他拍完这场戏后就让他擦头发，以防感冒。
　　主演和群演就位后，导演一声令下：“Action！”
　　眨眼间，秦枫就进入演戏状态。
　　他的神情哀伤，缓缓抬起头，眼神执着的望向女主家住的二楼窗户，任由雨水从他的脸上冲刷而下……
　　“很好，卡！”
　　伴随着导演兴奋的大喊声，秦枫这场戏直接一条过。
　　就连陈果也不得不感叹，秦枫真的很会演，他就是一位天生的演员。
　　就在刚才，他的眼神里所传达出来的那种淡淡的忧伤，将她的情绪也牵引起来，忽高忽低，随着他的表演而逐渐忘记这是在拍一场雨中戏。
　　陈果将毛巾递给他，笑着说道：“不愧是专业演员，你的演技真厉害，看来今年的影帝可以提前预定了。”
　　秦枫一边擦干头发，一边笑容温柔的注视着陈果的眼眸，轻声道，“那就借你吉言。”
　　其实拿不拿奖无所谓，反正关于拍戏的奖杯他已经拿到手软，但演技好这句夸奖从陈果嘴里说出来，还是让他觉得非常开心。
　　毕竟，有些话不重要，重要的是说话的人。
　　……
　　另一边，杨跃依旧坐在一旁沙发上，冷冷看着陈果将毛巾递给秦枫，又冷冷的看着他们聊的火热，心里非常不爽。
　　下午六点，下班时间刚到，杨跃就大步向前，抓住陈果的手腕，一把将她扛起来，直接扔到副驾驶座位上。
　　“聊完了吗？没聊完明天还可以接着聊。”
　　驾驶位上，杨跃“砰”的一声将车门关上，发出一声巨响。
　　他似笑非笑的看着陈果，整个人危险极了。
　　“你在说什么？”
　　陈果眨眨眼，不明白自己又怎么惹到他了。
　　杨跃冷笑一声：“陈果，差别对待这么明显，有意思吗？”
　　“我怎么差别对待了？”陈果满头问号。
　　“和那个小白脸说话就让你那么高兴吗？你一下午对他笑了两百下，脸都快笑烂了，我真该拿手机拍下来让你自己看看！”
　　而在面对他的时候，不是敷衍就是虚伪的假笑，这种差别对待，真是让他火大。
　　陈果没忍住，“噗嗤”一声笑出声来。
　　这男人，居然还数她对秦枫笑了多少次，真的好幼稚！
　　“你笑什么？”杨跃咬牙道。
　　他其实有些后悔，早知道这个女人如此招蜂引蝶，他昨天就不应该答应让她出来工作！
　　“没什么，没什么。”
　　陈果赶紧摇头，怕真的惹怒他自己就不能再出去工作了，连忙止住笑，安抚他道：“那这样可以了吧。”说着，对他露出一个灿烂的微笑。
　　这个笑容，不是敷衍，也没有不耐烦，而是纯粹的开心的笑容。
　　“你……”
　　杨跃看到她的笑容，微微一愣，只觉得连心跳都漏了一拍。
　　随即反应过来后，假装咳嗽一声，他扭头看向窗外，嘴角却不自觉扬起，“别笑了，丑死了。”
　　陈果：“……”
　　她深吸一口气，让自己别生气。
　　这傲娇闷骚男，真是没救了！
　　(ps：来点甜的 嘿嘿嘿~ 跃哥以后怕不是个妻管严 ？嗯 我觉得是ヽ(？？？)？)

第61章 阳台play(激H)
　　由于陈果这周来了大姨妈，所以杨跃忍了一星期没碰她。
　　第八天的时候，他再也忍不住，将陈果推倒在床上，呼吸急促，声音沙哑：“身上干净了吗？”
　　陈果摇摇头，面不改色的撒谎：“还有一点点。”
　　“是吗？”杨跃咬牙，撕烂陈果的长裙，“我检查一下就知道了。”
　　“啊！你别！”
　　陈果没想到他会这样做，努力夹紧双腿，不让他脱下内裤。
　　可她的力气在杨跃面前根本不值一提。
　　内裤被撕烂后，杨跃看着她内裤中间干干净净的一片布料，冷笑道：“就知道你在骗我。”
　　有哪个女人的生理期一个星期都来不完？
　　除非不正常！
　　趁着杨跃检查她内裤的空档，陈果从他怀里挣扎着跑了出去。
　　每次和杨跃做完爱，她感觉自己的身体就废了，况且明天还要上班，她实在不想无精打采的去工作。
　　原本陈果想跑到卫生间再把门从里面反锁，但慌不择路，她直接跑到阳台那边去了。
　　就在她转过身想要换个地方时，却被身后追过来的杨跃堵了个正着。
　　看着杨跃阴沉的脸色，陈果缩在角落里瑟瑟发抖……完了……这次又完了……
　　“跑什么，我很可怕吗？”
　　杨跃低笑一声，朝她走近，眼眸在她没穿内裤的白嫩屁股蛋上看了几眼，这才说道：“原来你喜欢在这里做？很好，我满足你。”
　　在阳台上和她做，他还没试过，现在刚好试一试。
　　“我没有……唔唔……”
　　陈果想跑跑不了，她的双手手腕被杨跃扣住，高举过头顶，他垂下头，用力亲吻她的红唇。
　　“骚货，让你跑，老子今天非要操哭你让你长长记性！”杨跃的眼眸灼热，似要将她融化一般。
　　陈果没穿内裤，浑身上下只穿了一条黑色裙子，她里面没穿内衣，胸前两颗豆豆将裙子顶起。
　　而这条裙子，还被杨跃撕烂了，几条布料此刻正垂落在她的大腿根，就连稀疏的阴毛都若隐若现，直看得人气血上涌……
　　这个女人到底知不知道，此刻她的样子有多诱人？
　　妈的，杨跃一只手握住她的奶子用力揉搓，他的裤裆暴涨，大鸡巴起立，直直向天耸起，十分狰狞可怖。
　　将裙子撩开，杨跃拉开裤子拉链，放出热气腾腾的大鸡巴，一只手握住掂了掂，分量沉重，接着再狠狠操进陈果的骚逼里——
　　“嗯啊……”
　　“嘶……”
　　两人嘴里同时发出一声呻吟。
　　太爽了，彼此的性器就像为对方量身打造一般，太过贴合。
　　杨跃握住陈果的细腰，用力插她的骚逼，很快，啪啪啪的淫水就顺着陈果的大腿根往下流，打湿地面。
　　“啧，你这女人，每次和你做爱都一副不情不愿的样子，结果到最后还不是被我的大鸡巴操得淫叫连连？”
　　杨跃存心要让她难堪，俯身咬住她的耳垂，用力吮吸一口，调笑道。
　　“嗯啊……你好棒……大鸡巴会吃人……啊哈……对，就是那里……”天呐，又顶到她的G点了，陈果浪叫一声，已经被操的不辨东西南北。
　　杨跃将她骚浪的样子看在眼里，眸色更深。
　　同一个姿势操久了觉得没意思，于是他将陈果翻过身，让她面向阳台窗外，自己从后面狠狠顶入。
　　“操！从后面插进去就是爽！又紧又热的骚逼，老子干死你！”杨跃的喉结上下滚动，嘴里吐出性感的低喘，显然被陈果的小逼夹得爽到不行。
　　“嗯啊……好深……别这么用力……”
　　陈果尖叫一声，脚趾头用力蜷缩在一起。
　　每一次后入都带给她巨大的快感，舒服到她的小逼不停吞吐杨跃的大鸡巴，不想让他停下抽插。
　　而大鸡巴也不管不顾，直接对准陈果的敏感点狂顶起来，根本不管陈果是否受得了。
　　“啊啊！！别顶那里……好酸！！嗯啊……”
　　陈果捂住肚子，手上都能感受到杨跃大鸡巴的形状，这太可怕了……
　　“贱逼，操死你！”
　　“要尿了……呜呜……杨跃，别插了，我要尿了！！”陈果哭泣着求饶，快感直窜大脑。
　　“那就尿出来！喷给我看！”
　　“啊啊！！来了，喷出来了！！哦……”
　　一股巨大的酸胀感充斥在陈果的小腹处，接着往下蔓延。
　　陈果尖叫一声，猛地从尿道口喷出一股淡黄色液体。
　　只不过被杨跃操了一会儿，她就真的被他操到失禁了……陈果捂住脸，这副身体，实在过于敏感淫荡。
　　“我们在干什么？说！”
　　杨跃一边使劲挺动公狗腰，一边嘶吼道。
　　“嗯啊……在、在做爱……”
　　陈果扒着阳台上的玻璃，颤着腿呻吟道。
　　小逼里淫水直流，根本停不下来。
　　“错，是操逼！再说一遍！不说干爆你！”
　　杨跃粗暴的操着她，非要看她最卑微最淫贱的样子不可！
　　“嗯啊……是、是在操逼！啊哈……好舒服……用力一点……”最终，陈果还是臣服于杨跃给的快乐，什么不要脸的淫词浪语都说出口，只要他能继续操她，她什么也管不了了。
　　“贱货，就这么爽吗？你的淫水真他妈多！”
　　因为激烈的活塞运动，杨跃脸上的汗水滴到线条分明的下颚处。
　　他趁陈果不注意，大拇指死死按住她艳红的阴蒂，又捏又揉——
　　“啊啊！！不……要到了！！”
　　陈果的双手几乎把不住玻璃窗，叫床声声嘶力竭。
　　她的表情看上去很痛苦，可杨跃知道，她绝对爽翻了，否则骚逼不会越夹越紧。
　　到后来，陈果直接弯下腰，主动迎合杨跃的操干。
　　他插进去她就用力往后挺，抽出去她就往前挺，配合默契。
　　杨跃的马眼被陈果子宫里的嫩肉又吸又舔，大鸡巴变得更加粗硬，塞满陈果的小穴。
　　“小骚货，每次都不想被我操，结果哪次不是被我操爽了？！让你装！插爆你的骚逼！”杨跃嘴里荤话不断。
　　他最喜欢看陈果潮吹的样子，淫荡到让他鸡巴又涨又痛的地步。
　　……
　　憋了一个星期的男人是很可怕的，到最后，当他终于射精释放完，陈果早已站不稳，跌坐在阳台上，小逼里的淫水和精液糊了玻璃窗一地……

第62章 和杨跃在剧组卫生间做爱被秦枫看见(激H)
　　早上，杨跃开车将陈果送到她上班的地方。
　　“你先回去吧，下午下班我会给你打电话。”
　　陈果打开车门，正准备下车，却被杨跃一把拉住手腕：“我说了要在这里等你。”
　　陈果朝天翻了个白眼：“你都不用工作的吗？”
　　真没必要天天监视她，再说了，她又不能给他发工资……
　　杨跃从后座上拿出电脑包，挑眉道：“我可以在这里工作。”只要有电脑，他不一定非要回公司。
　　陈果：“……”
　　她真是服了，这男人居然随身携带笔记本电脑，目的就是为了能够随时随地监控她？！
　　“再见！”
　　陈果踩着高跟鞋，拿着手提包走进剧组。
　　剧组里，秦枫还没来，现场只有几个工作人员在整理拍摄道具。
　　陈果在沙发上坐了一会儿，突然有点尿急，早上出门前喝了一大杯水，于是她走进卫生间去上厕所。
　　就在她上完厕所出来，在洗手台洗手时，一转身就被杨跃死死扣住细腰，拉到另一边男厕所里。
　　“你干什么？！”
　　陈果猝不及防被他抵在男厕所门口，轻声尖叫。
　　她一直以为杨跃在车里，没想到他居然跟进来了！还跟到女厕所门口！
　　“操你！”
　　杨跃脱下陈果穿的职业套装，火热滚烫的大舌头猛地插进她的骚逼里，用力翻搅吞咽。
　　“嗯啊……会、会有人……”
　　这个男人的胆子也太大了，在这里做，随时都有被发现的可能！
　　“有人也管不了了。”
　　杨跃的大舌头刮过陈果敏感凸起的阴蒂，狠狠一吸，就让她软了双腿。
　　他哑声道，“骚逼，刚才撒尿的声音真大，听得我鸡巴都硬了！”
　　“啊！你！别说了！求你……”
　　陈果顿时脸爆红起来，她打死都没想到，刚才自己上厕所的时候会被杨跃偷听。
　　撒尿声音大，是因为她早上喝水太多，被逼急了。
　　“为什么不说？你的逼真好吃。”
　　杨跃用手剥开她骚阴蒂上的包皮，再用牙齿轻轻啃咬上去，舌头插进骚逼里猛吸一口，直接让她爽上天。
　　“啊啊！！要到了！杨跃，我要到高潮了！嗯啊……”陈果手指抓住杨跃的头发，从小逼里喷出一股又一股温热透明的淫水。
　　就连她自己都没想到，这次高潮居然会这么快，或许是因为环境的刺激，她喷的特别多。
　　而这些淫水，全部被杨跃吞进肚子里，一滴不剩。
　　“骚货，很爽吧？”杨跃站起身，吻住陈果的唇，让她尝尝自己淫水的味道，再握住她的手牵引到自己的裤裆处，“给我舔鸡巴。”
　　高潮过后，陈果浑身无力，只能照着杨跃说的去做。
　　她伸出小手解开杨跃的皮带，从内裤里拿出大鸡巴，握在手里，触感硬邦邦的，又滚烫，不由惊呼一声：“好大……”硕大紫黑的大鸡巴上，狰狞的大龟头还冒着前精，马眼一张一合，让人忍不住想舔。
　　陈果张开小嘴，将大鸡巴含了进去，舌头抵着马眼打转，小手握住后端塞不进去的茎身，前后撸动起来，另一只小手捏着他两颗硕大的卵蛋轻轻揉搓。
　　“哦……小贱逼真会玩儿男人……”
　　杨跃眼睛发红，死死盯着跪在地上给他口交的女人。
　　真是有够下贱的，在这个随时都会有人来的地方给他舔鸡巴，真他妈刺激！
　　“唔唔……”
　　小嘴被大鸡巴塞满，陈果的双颊随着吸舔的动作凹陷进去，表情十分淫荡。
　　“贱货，看着我！”
　　杨跃爽到爆，他一手抓住陈果的长发，屁股往前用力一耸，直直插进她的喉管里，来了一次深喉。
　　“唔唔……”
　　陈果差点被插的不能呼吸，双眼翻白，只能仰起头任由他半蹲着在自己嘴里猛操，口水顺着嘴角滑落，滴落在浑圆饱满的奶子上。
　　“射了！”
　　过了好一会儿，杨跃才嘶吼着在陈果嘴里爆浆，射了她满满一嘴精液。
　　“骚货，吃下去。”
　　杨跃握着软下去依旧又粗又大的鸡巴，居高临下的拍打在她酡红的小脸上，发出“啪啪”的声响。
　　“咕嘟”一声，陈果将嘴里的精液全部吞了下去，双眼涣散。
　　“吃完了吗？张嘴让我看看。”
　　“啊——”
　　陈果老老实实的张开嘴，让杨跃检查。
　　她粉嫩的口腔里，杨跃射进去的乳白色精液已经全部被吞进肚子里了，只有重新分泌出的口水由于张嘴包不住，缓缓流出来。
　　“骚母狗真乖。”
　　杨跃低笑一声，将大拇指伸进陈果的嘴里，玩弄她粉嫩的小舌头。
　　等玩够以后，他让陈果坐在马桶盖上，扛起她细白的双腿放在肩上，大鸡巴使劲捅了进去，操到陈果的花心深处，用力研磨。
　　“嗯啊……好深……”
　　陈果浪叫一声，感受着又粗又硬的大鸡巴在她的嫩逼里狂抽猛插。
　　“哦……骚逼真好操，又嫩又紧！”
　　杨跃低喘一声，抽插的动作越来越猛。
　　大鸡巴和嫩逼摩擦所带来的快感是无法用语言形容的。
　　太激烈了……
　　陈果的双手死死搂住杨跃的脖子，以免自己被操飞出去。
　　“嗯啊……够了……杨跃，轻一点……骚逼要被操透了……嗯啊……”陈果狂乱的摇头求饶，脑海里一片白光闪过，又被他送上高潮。
　　“浪货，谁让你这么快就高潮？！”
　　杨跃死死咬牙，才能抵抗住陈果嫩逼里又夹又吸传来的快感，这滋味实在太爽，他刚才差点就被她夹射了！
　　杨跃操到兴起，直接将陈果抱起来，上下颠簸，以抱操的姿势，在男厕所干她的嫩逼。
　　“嗯啊……要死了……你太猛了……又要去了！！”陈果尖叫一声，嗓子已经哑了，手指在杨跃后背留下清晰的指痕。
　　……
　　他们哪里知道，这场激烈的性爱被站在卫生间门口的秦枫全部看在眼里。
　　快到九点的时候，秦枫才来到剧组，他本想去一趟卫生间，可就在他走到卫生间门口的时候，却突然听到一阵呻吟声。
　　秦枫脚步一顿，想着应该是哪对饥渴的男女在男厕所偷情，笑了笑就准备转身离开，可就在这时，他听到了一个熟悉的声音——
　　“嗯啊——杨跃，你轻点……别吸那么狠，奶头好疼……嗯啊……真的要被你操死了……”
　　“贱逼，操死你！发骚的浪货，只配给我干！”
　　秦枫浑身一僵，脸上的笑停住，原来，在男厕所里说话的人是陈果，她在和杨跃做爱。
　　秦枫从没听过她用如此娇嗔的语气说话，而且说出口的话还那么淫荡，这真的是他所认识的小果吗？！
　　秦枫气得双手握拳，手背青筋暴起，本想一走了之，可双腿就好像被黏住了，还想听她淫荡的浪叫声。
　　于是，他就站在那里，看着厕所里那对连门都没关的男女激烈操穴，裤裆里的大鸡巴什么时候高高竖起的都不知道……
　　直到他们操完，他才面无表情的离开。

第63章 秦枫梦中狠操陈果，精液射她一脸(高H)
　　回到剧组，秦枫向导演请了一天假。反正按照他现在的状态，也不可能拍得好戏。
　　导演很喜欢秦枫这个演员，名气大演技好又不摆谱，因此对于他的请假，很快就答应下来。
　　秦枫离开剧组，直接开车回家。
　　一路上，脑海里都在反复播放着陈果放浪的呻吟声，他越想屏蔽，那个画面就越清晰，甚至让他差点乱闯红绿灯。
　　回到家，秦枫从酒柜里拿出一瓶红酒倒在杯子里，又加了两块冰，一口气喝完，才觉得满身燥热得到缓解。
　　除了燥热，还有嫉妒和愤怒。
　　可这缓解如同饮鸩止渴，才过了一会儿，他的身体又变得更加燥热起来，大鸡巴几乎要顶破裤裆。
　　就这样，秦枫独自喝了一瓶红酒，微微有了醉意，倒在沙发上睡过去。
　　……
　　恍惚听到有敲门声，秦枫缓缓睁开眼，从沙发上站起来，摇晃着走到门口，问道：“谁？”
　　门外，是一个甜美好听的女人声音：“是我，陈果。”
　　秦枫脚步一顿，接着用更快的速度打开门：“小果，你怎么来了？”
　　陈果笑眯眯的歪头看着他：“听说你今天请假了，我怕你身体不舒服，所以过来看看你。”
　　对于陈果的关心，秦枫心里不是不开心，只是，一想到她和杨跃在男厕所里偷情的画面，他就对面前的女人又爱又恨，十分矛盾。
　　陈果并不知道他在想什么，只是单纯问道：“你喝酒了？”她闻到好大一股酒味。
　　秦枫伸手掐了掐鼻梁，微微点头：“嗯。”
　　他平时一般不喝酒，今天只喝了一瓶红酒，脑袋就有些眩晕。
　　“我给你买了一些水果和粥，等你睡醒了记得把粥加热吃了，那我就不打扰你休息了。”
　　陈果见秦枫的脸上出现一丝红晕，知道他是喝醉了，不过在确认他没有身体不适后，就可以放心离开了。
　　“别走！”
　　谁知陈果刚走到玄关处，秦枫就从后面跟上来，一把将她搂住。
　　“小果，别走……留下来陪我。”
　　秦枫双手死死搂住陈果的细腰，从后面将她锁进怀里，不让她离开。
　　陈果呆愣了一瞬，随即挣扎起来：“秦枫，你在做什么？放开我。”
　　“不要走，别走……”
　　秦枫在陈果耳边呢喃着，声音痛苦，只是反复在说着不让她走。
　　陈果慢慢停下挣扎，任由他从后面将自己紧紧抱住。
　　……
　　“小果，我喜欢你，真的好喜欢……让我操你，好不好？”秦枫将陈果抱进卧室，将她压倒在床上，贪婪的呼吸她身上好闻的气味。
　　他脱下裤子，一手握住粗大的鸡巴，塞进她的小嘴里，另一只手插进她的嫩逼里快速抽动。
　　“唔唔……”
　　小嘴被鸡巴塞满狠插，陈果几乎无法呼吸，她侧头躲开，咳嗽起来。
　　“咳咳……嗯……秦枫，你轻点……手指别插那么深……”陈果甜腻娇媚的呻吟声响起，但她嘴里说出口的话又和做出的动作相反，她主动岔开双腿，任由秦枫侵犯。
　　秦枫双眸充血，灼热的呼吸喷洒在陈果胸前，他埋头含住奶头，用舌头围绕着奶尖儿狠狠打转。
　　接着，在大鸡巴插进骚逼的一瞬间，秦枫发出一声满足的低吼。
　　这一刻，他已经幻想太久，终于操到自己喜欢的女人，秦枫爽到闭了闭眼。
　　“小果，你的逼好紧……”
　　秦枫哑声道，他挺动健腰，猛操陈果的嫩逼。
　　小骚逼里又紧又热，无比湿滑，操起来实在太销魂！
　　“嗯啊……好大……大鸡巴好会插……哦哦……”不知不觉，陈果的双腿环上秦枫的后腰，配合他的抽插，浪叫出声。
　　就这样闷头操了好一会儿，秦枫突然抽出鸡巴，上面水淋淋的，全是陈果嫩逼里流出的淫水。
　　陈果欲求不满的嘟起小嘴，小脚踩在他的胸膛上，哼道：“怎么抽出来了？我还要……大鸡巴插进去嘛……”小逼饥渴的收缩起来，可没有了大鸡巴的填满，再怎么收缩也是无比空虚，她只能夹紧腿，用力摩擦起来。
　　“是我的鸡巴大，还是杨跃的鸡巴大？”
　　秦枫握着大鸡巴，在陈果流水的嫩逼口蹭了蹭，可就是不插进去。
　　“嗯啊……别这样……好难过……”
　　陈果被他磨蹭小逼的动作弄得更加空虚难耐，不由留下眼泪，将食指插进嘴里吮吸，半天真半淫荡的勾引他，眼神魅惑，如一只发骚的女妖精。
　　“小果，杨跃有什么好，为什么你宁愿被他操也不来找我？我的鸡巴也很大，不信你摸摸，我也能够满足你。”
　　见陈果不回答自己的问题，秦枫不甘心的喘着粗气道，将她白嫩的小手按在自己的大鸡巴上，让她用力握住，上下撸动。
　　“你知道吗，当我看到你们在男厕所操逼，我的心里有多难受？你这个不要脸的婊子，是不是只要给钱就可以上？！”
　　秦枫抓住陈果的头发，狠声质问道。
　　他重新将大鸡巴插进陈果的嫩逼里，嘴里骂道：“贱货！骚妇！以后逼痒了就来找我操你，不许再去找杨跃，听到了吗？！”
　　此刻的秦枫，再也没有平时半点优雅风度，他将陈果的双腿朝两边分到最开，大鸡巴一下又一下，重重砸进她的逼芯里，就好像要证明什么。
　　证明他的性能力不比杨跃差，证明他的鸡巴也很持久。
　　“啊啊！！好棒……鸡巴又顶到那里了……继续，我还要……”陈果放声浪叫，双腿分开成一条直线，任由秦枫狠操。
　　啪啪啪……
　　骚逼里不停流出淫水，随着大鸡巴狠干，阴囊也狠狠打在她的阴唇和小屁股上，留下淫糜的红印。
　　“骚逼，张嘴！”
　　在快要射精的时候，秦枫低吼一声，从陈果逼里抽出大鸡巴，猛地塞进她嘴里，滚烫的精液喷射而出，强而有力，直直射进她的胃里。
　　由于精液量太多，一次没射完，秦枫又抽出鸡巴，将剩下的精液射在她巴掌大的小脸上，大龟头也在她的脸颊上肆意滑动。
　　……
　　秦枫射完后，正准备抱陈果去卫生间洗澡，可就在这时，他突然被一阵急促的手机铃声吵醒。
　　于是，梦醒了……
　　秦枫从沙发上坐起来，看着自己被大滩精液打湿的四角内裤，脸色难看至极，再也没有了平时温柔的笑意。
　　原来刚才他和陈果的激烈做爱都是假的！是他在做梦！
　　为什么？
　　为什么不是真的？
　　秦枫狠狠一拳打在玻璃桌上，发出一声巨响，玻璃碎裂，从中间裂开密密麻麻的条痕，而他的手上也染上鲜血，从桌上滴落。
　　秦枫丝毫不在意自己受伤的手背，也仿佛感觉不到痛，他的嘴角露出一丝温柔笑意，可怎么看怎么可怕——秦枫想通了，既然杨跃能操他喜欢的女人，为什么他不能操？
　　他也喜欢陈果，甚至比杨跃更喜欢！

第64章 饭桌上用小脚踩他的大鸡巴，憋死他(h)
　　等陈果和杨跃从男厕所收拾好回到剧组时，导演告诉她，秦枫已经请假回家了。
　　而由于秦枫请假，陈果作为助理没什么事，于是也跟着放假一天。
　　杨跃在一旁幸灾乐祸，笑得很贱：“啧，今天见不到你的小白脸了，心里是不是很想念？”
　　陈果：“……”
　　她想念个大头鬼！
　　她又不喜欢秦枫！
　　她喜欢的人明明就是……
　　算了，这男人，总是有办法惹她生气。
　　回到家，陈果正准备睡会儿回笼觉，却被杨跃一把从床上拉起来：“别睡，去换身衣服，下午有个酒会，你陪我一起去。”
　　作为一家公司的总经理，应酬是不可避免的。
　　陈果坐在床边，一脸欲哭无泪，她根本不想离开柔软的大床，弱弱道：“我能不去吗？”
　　杨跃挑眉，勾唇一笑，极尽温柔：“你试试看？”
　　这明显就是赤裸裸的威胁！
　　看着杨跃笑得无比温柔的一张脸，陈果在心里打了个寒颤，很没出息的去衣柜挑选下午要穿的衣服。
　　最终，她选了一件白色露肩小礼服，搭配淡蓝色披肩，再配一双白色细高跟，长发盘起，留一丝在颊边，化了个淡妆，整个人看上去清纯又不失女人味。
　　见陈果换好衣服，杨跃眼前一亮，对她这身打扮很满意。
　　他就喜欢在外的时候她打扮保守一点，在家的时候怎么性感都可以，因为，在外的时候，他坚决不会让其他男人看到她暴露太多。
　　对于杨跃的强势和变态占有欲，陈果早已习惯。
　　来到约定好的酒店，早就有几位老总等在门口迎接。
　　“杨总，好久不见，这位是杨夫人？”
　　听到别人叫她杨夫人，陈果心里一跳，她连忙开口解释道：“不，我不是……”
　　“她就是。”
　　杨跃略含警告的看了陈果一眼，沉声答道。
　　几位老总面面相觑，不知道发生了什么，但他们都会看人脸色，于是又立刻殷勤的将杨跃和陈果迎进定好的包房内。
　　吃饭的时候，杨跃和他们聊着生意上的事情，陈果觉得无聊，一边吃饭，一边心不在焉的看着窗外的风景。
　　其他几位老总身边也各自都有女人坐在腿上，各个身材火辣，年纪很小，听她们说话时讨好的语气和脸上的媚笑，一看就知道是老总包养的小蜜。
　　陈果正看着窗外出神，突然，一只大手隔着衣服捏住她的乳房，用力揉搓起来，大掌火热，揉得十分色情。
　　陈果一惊，抬头望过去，就看到杨跃正一脸挑衅的看着她，手上动作不停。
　　“杨跃，放手！”
　　陈果真是受够了，这男人不管有人没人，总是想尽办法占她便宜，还一边谈生意一边摸她的奶子，真是会享受，还真当她是陪酒小姐吗？
　　她忍无可忍，于是开始反击。
　　只见陈果勾唇一笑，笑容魅惑如妖，她手里端起一杯红酒，轻轻晃了晃，对杨跃举了举杯，娇声道：“杨总，我敬你。”
　　而在别人看不见的地方，她的小手在杨跃的屁股上重重捏了一把，嗯，触感不错，很有弹性。
　　“你干什么？”
　　杨跃浑身一僵，看着面前的女人，眼眸危险的眯起。
　　居然敢当众勾引他？
　　很好，看来她今晚是不想睡了，他非要把她的骚逼操肿不可！
　　“陈果，胆子大了，连你男人都敢玩儿？”
　　杨跃趁着别人不注意，在她耳边低声道，语气咬牙切齿。
　　“杨总说笑了。”
　　陈果笑看着他，眼神不躲不闪，她有什么不敢的？
　　难道每次都只准他撩拨她，还不准她反抗吗？
　　没这个道理。
　　“呵……回去干死你！”
　　杨跃的膝盖在陈果的腿窝上顶了顶，动作暧昧下流。
　　陈果将杯子里的红酒喝完，悄悄脱掉高跟鞋，在其他老总看不见的桌下，她的小脚踩在杨跃的裤裆上，重重按压画圈。
　　反正不管她做什么，回去都免不了要被他操，那她还不如趁现在多出出气。
　　“嘶……”
　　杨跃闷哼一声，夹菜的手一顿。
　　李总一愣，问道：“杨总，怎么了？是饭菜不合胃口吗？”
　　杨跃眼眸在陈果身上扫过，这才淡定的说道：“没事，刚才脚抽筋了。”
　　陈果差点忍不住笑出声，不得不说，这男人的借口真拙劣。
　　她用脚趾夹着他裤裆处的拉链，将里面的大鸡巴释放出来，小脚丫时轻时重的揉搓着，看着杨跃快要绷不住的脸色，心情别提有多爽了。
　　就在她玩的起劲时，杨跃伸出手，一把抓住陈果在他大鸡巴上作乱的小脚，朝她娇嫩的脚心用力一捏——
　　“呀！”陈果惊叫一声，她努力想收回腿，却差点打翻面前的红酒杯。
　　杨跃挑眉，对她坏笑道：“杨夫人，你不会也腿抽筋了吧？”
　　陈果红着脸瞪他一眼：“对，估计是被你传染的！”其他老总们哈哈大笑，都在调侃杨跃和陈果的夫妻感情真好。
　　陈果心里无语死了，而杨跃看上去似乎很高兴，他一只手把玩着陈果的小脚，另一只手拿着酒杯，正悠闲的喝着红酒，就好像那个大鸡巴早已高高耸起、龟头上滴出前精的男人不是他一样。
　　对于这样厚脸皮的男人，陈果也无话可说。
　　这一局，貌似又是她败了。
　　这顿饭吃了很久，吃完后，杨跃也已经和老总们把接下来的生意和合作项目谈妥。
　　拒绝了其他老总们一起去ktv唱歌的提议，杨跃带着陈果坐上车，由司机开车送回家。
　　陈果坐在车上，从后视镜里看着杨跃充满欲望的双眸紧紧盯着自己，就知道今晚她肯定惨了……

第65章 被操到失禁，尿了一地(高H)
　　一路无话，司机刚把车停在别墅门口，杨跃就迫不及待将陈果抱上二楼，他的大鸡巴已经硬到快要爆炸了，再不释放出来，真的会被憋死。
　　二楼，一间欧式简约风格的卧室里，杨跃直接将陈果扔在大床上，俯身压上去，凶猛的亲吻她的红唇，舌头伸进去，勾住她的舌尖，死命吮吸。
　　“唔……”
　　陈果用手推他的肩膀，被他吻的舌尖发麻，这男人，太急色了。
　　“小骚货，现在长本事了，居然敢在饭桌上勾引我。”杨跃笑得迷人又危险，很快脱下衬衣。
　　他今晚就让这个女人看看，勾引他的下场是什么！
　　陈果挣扎着坐起来，退到床角：“我、我只是和你开个玩笑而已……”谁知道这男人这么经不起撩？
　　“开玩笑？”杨跃挑眉，哼笑一声，声线性感，“那我今晚用大鸡巴操死你，也当做是开玩笑，好不好？”
　　陈果摇头：“不好……”
　　她站起身想跑，却被杨跃抓住脚腕，从床尾拖到床前。
　　“呲啦”一声，她身上的衣服被撕成碎片。
　　杨跃眼眸起火的看着她雪白娇嫩的身体，大鸡巴直直竖起，翘的老高，鸡巴上布满粗长的青筋，龟头粗大，马眼张开吐着热气，一看就是能够让女人爽上天的利器。
　　“杨跃，你冷静一点……”
　　陈果双手捂着胸，但她的奶子太大了，双手根本捂不住，反而让部分乳肉从指尖溢出，更加具有勾引意味。
　　杨跃一巴掌拍在她的小屁股上，发出“啪”的一声脆响。
　　“呀，疼……”
　　陈果扭着腰想躲，却被杨跃反剪住双手，根本无法挣扎。
　　看着她两瓣又白又嫩的屁股，杨跃心痒难耐，直接埋下头，一口咬住她的臀肉，猛吸一口，闷声道：“骚屁股真翘，一看就适合后入。”
　　“嗯……”
　　小屁股上的软肉被杨跃含进嘴里又吸又舔，陈果忍不住呻吟出声。
　　很快，小逼里就流出淫水。
　　好舒服，他好会舔……
　　好想让他继续舔，舌头伸进去……
　　就好像猜到陈果心里在想什么，杨跃滚烫的大舌头直接舔上陈果娇嫩粉红的小屁眼，舌头还用力往里顶，发出“呲溜呲溜”的吸舔声。
　　“啊啊！那里……不要，不可以舔那里……”
　　陈果激烈的挣扎起来，小脸爆红。
　　但她嘴上说着不要，身体却很诚实，反而从小逼里流出了更多淫水，小穴正一张一合的猛烈收缩着，渴望大鸡巴的插入，去填满空虚的小逼。
　　“嗯啊……别舔了……插、插进来……要大鸡巴插进来止痒……”陈果双腿大开，被杨跃从身后猛舔骚媚的小屁眼。
　　她的这个地方异常敏感，又被杨跃这样狂舔着，魂儿都要被吸掉了，浑身颤抖，就这样达到高潮。
　　“贱货！老子还没插进去你就喷了？就这么骚吗？”
　　等舔够以后，杨跃从陈果的双腿间抬起头，他抹了把脸，脸上的淫水是陈果高潮时从小逼里喷出来的。
　　杨跃知道她身体敏感，没想到敏感成这个样子。
　　他握着早已硬邦邦如石头的大鸡巴，一只手分开陈果的阴唇，龟头在骚红凸起的阴蒂上狠狠磨了几十下，才用力挺动屁股，整根插到最里面。
　　“啊啊！！”
　　被大鸡巴操了个透底，陈果扬起小下巴满足的浪叫一声。
　　“小荡妇，还敢不敢当众勾引老子？！”
　　杨跃俊脸紧绷，面无表情的看着深陷情欲的女人的脸。
　　大鸡巴不再留情，次次用力贯穿陈果的嫩逼。
　　这次一定要给这个小骚货一点教训，不然她还真要反了天了。
　　“嗯啊……不、不敢了……别插那么深……吃不消，啊哈……那里，别……”陈果哀叫一声，被杨跃粗大的鸡巴顶着子宫口狠狠研磨。
　　杨跃被陈果又湿又滑的小逼夹的背脊发麻，嘴里发出性感的低喘，听在陈果耳里，小逼又湿了，不由自主夹紧。
　　这男人，叫床的声音好性感，她承认自己被迷住了，主动送上红唇，和杨跃交换口水，吻的难舍难分。
　　“嗯嗯……好酸呀……小逼里面好酸……求你……”陈果饱满的胸部不停起伏，荡漾出色情的乳波。
　　杨跃看得眼热，一把握住，在手里抓捏起来，留下红印。
　　看着陈果嫣红的小脸上出现放荡的春色，杨跃的大鸡巴又涨大了几厘米，他埋头，咬住陈果的奶头，又吸又咬。
　　“嗯啊……杨跃，轻点吸……奶头，疼……”
　　陈果的乳头被杨跃咬的又麻又爽，小嘴里不断溢出呻吟。
　　小逼里被塞的好满……好舒服……
　　紫黑色的硕大鸡巴就像长了眼睛，专门往她小逼里最敏感的地方戳，戳得她腰肢乱摆，快感倍增。
　　“嗯啊……好酸……要来了……要喷尿了，杨跃，哦哦……我忍不住了……”小穴里一浪强过一浪的快感已经快要将她淹没，陈果的双眸里爽到满眼含泪，细腰不自觉往上拱起，去迎合大鸡巴的操干。
　　在大鸡巴顶着骚逼里的一团软肉狠狠研磨碾压时，陈果感到一阵极致的快感从下面传来，似乎有什么要喷涌而出了……
　　“啊啊！！大棒子好会操，用力！呜呜，尿了，真的要尿了！！”
　　突然，她带着哭腔尖叫一声，从小逼里激射出一股淡黄色的尿液，直直打在地砖上。
　　“骚货，被老子操尿了！干死你！”
　　看着地上的尿液，杨跃双眼发红，操得更加用力。
　　这女人，太骚了，这才多久就被他干尿了？
　　简直就是天生被男人操的命！
　　“啊啊！！不要啊……太猛了……”
　　陈果爽到浑身乱抖，小逼里不停吐出淫水，连带着还有没喷完的尿液，沾湿了杨跃粗长的大鸡巴，让他的大鸡巴看上去更加油光水滑。
　　“操死你这个贱逼！”杨跃被她紧致的小逼夹得几乎失控，不由激动的骂道，“骚逼给你操烂，看你还敢不敢随时随地发骚！”
　　“啊啊……不敢了……”
　　陈果双手握着自己的脚腕，任由杨跃的大鸡巴带着凶猛无比的力道，次次贯穿她的小穴，被操得浑身痉挛，小逼无规律的喷水。
　　还没等杨跃射精，陈果的身体就已经被操成了一滩水，直接昏了过去。
　　果然，杨跃说要操死她，就绝不会让她好过。
　　这一晚过去，她的身上又添了许多吻痕和指痕，阴唇变得肥大，小逼变得又红又肿，根本闭不拢。

第66章 秦枫突如其来的告白
　　又是一个晴朗的周末，陈果收拾好换洗衣服装进行李箱里，作为助理，今天她要和秦枫一起去外地出差。
　　“陈果，不许去！”
　　杨跃挡在门口，不悦的看着面前的女人。
　　陈果无语的看着门口那个高大的身影，平静的说道：“不是和你说了吗，秦枫是给我发工资的老板，作为员工，我不能无故旷工。”
　　杨跃嗤笑一声，咄咄逼人：“你一个月能挣多少？还是我给你的钱不够花？”
　　陈果坐在装饰华丽的梳妆台前，梳头发的手一顿，接着才若无其事的说道：“那不一样。”
　　杨跃走到陈果身边，咬了一口她的锁骨，霸道的问道：“怎么不一样？”
　　“就是不一样。”
　　一个是她自己劳动所得，一个是靠身体换来的包养费，怎么会一样？
　　好不容易哄好脸色难看的某人，陈果这才拿着行李箱出门。
　　当然，她能顺利出门所付出的代价是又被杨跃压在床上狠干了一顿。
　　坐上出租车，陈果揉着酸痛无比的腰，在心里恶狠狠想着，总有一天她要榨干那个男人，让他再也硬不起来！
　　……
　　很快，车子来到一家高档咖啡厅门口。
　　陈果刚走进去，一眼就看到坐在玻璃窗边的秦枫。
　　他身穿一身白色西装，手戴名贵腕表，气质出众。
　　“小果，你来了。”
　　看着陈果走近，秦枫脸上露出温柔的笑意，让人如沐春风。
　　陈果笑着点点头，在他对面的位置上坐下，问道：“秦枫，我们什么时候出发？”
　　虽然那边的酒店陈果已经订好，但秦枫的通告太多，所以他们的时间很紧张。
　　“不急，”秦枫的眼眸落在陈果带有青紫吻痕的脖子上，眼神闪了闪，这才开口道，“离开之前，我有一件事想告诉你。”
　　“嗯，你说。”
　　陈果从手提包里拿出一张计划表，上面排满了秦枫接下来的行程，每完成一样，陈果就打一个勾，以防自己会漏掉该做的事。
　　见陈果对自己的事这么上心，秦枫笑得更加温柔，轻声说道：“小果，趁这次和我出差，离开他吧。”
　　陈果拿着圆珠笔的手一顿，怀疑自己是不是听错了。
　　“为什么突然说这个？”
　　“你不是一直很讨厌杨跃吗？现在跟我走就可以摆脱他的控制。”对于陈果的反应，秦枫的眼里是显而易见的失望。
　　如果陈果此刻愿意跟他走，他愿意放弃所有，包括大明星的身份，只要能够和陈果重新开始，他什么都可以不要。
　　“不可以……”
　　陈果下意识的摇头。
　　她也不知道自己为什么要拒绝这次难得的机会，只是，在她的脑海里，突然闪过杨跃那张英俊又邪气的脸。
　　“我以为你对我是有好感的。”
　　秦枫脸上的笑意不变，只是放在身侧的双手却渐渐紧握成拳。
　　他头一次有一种卑微感，这是他第一次开口求一个女人，没想到就被拒绝的那么彻底，这种感觉，太过挫败，他不甘心。
　　陈果定定看着秦枫，有一瞬间的呆愣，完全没想到秦枫会对她说出这种话。
　　可是，她有什么资格让秦枫放弃所有跟她走呢？
　　“秦枫，对不起，我不能。”
　　她轻声拒绝，声音小而坚决。
　　杨跃那个人的脾气她最清楚，当初知道她一个人逃了都把她弄得那么惨，要是知道秦枫带她逃，绝对会气疯的。
　　而她，并不想挑战杨跃气疯的样子。
　　“小果，我不想要你的道歉，”秦枫嘴角温柔的笑意逐渐变得苦涩，他深情又痛苦的眼眸落在陈果额前的碎发上，“我只是想让你给我一次机会。”
　　如果连一次机会都没有，他实在不甘心，因为他甚至不知道自己比起杨跃到底差在哪里，这不公平。
　　“秦枫，我要回去了，真的对不起，这次不能陪你一起去外地出差，也谢谢你对我这么好。”陈果站起身，还是拒绝了秦枫的提议。
　　她现在心里所受到的震惊太大，完全没缓过来，也不知道秦枫是什么时候喜欢上她的。
　　他们高中的时候虽然是同桌，感情也很好，但那毕竟已经是学生时代的回忆，那种互相拥有的好感是懵懂的，对她来说，也没上升到互相喜欢的程度。
　　所以她想，秦枫应该是误会什么了。
　　看着陈果毫不犹豫离开的背影，秦枫眼里的痛苦和戾气一闪而过。
　　而陈果也并不知道，她刚才所说的每一个字，对秦枫而言有多残忍。

第67章 皮带捆绑双手，踮着小脚挨操(高H)
　　回到别墅，陈果坐在沙发上，脑袋还是有些晕眩，她怎么都没想到秦枫会对她说出那种话。
　　而自己居然毫不犹豫就拒绝了那么让她心动的提议，现在想想，简直脑子进水了。
　　“在想什么？”
　　杨跃没去公司，他一伸手，就将陈果抱在怀里，修长好看的手指拨弄着她的长发，捏在指尖把玩。
　　陈果垂眸，掩下眼底的情绪，轻声道：“没什么。”
　　“不是说要去出差吗？怎么又回来了，是不是舍不得我？”
　　杨跃挑眉，对于陈果的知趣，心里还是非常愉悦的，这证明这个女人的心里也不是完全没有他。
　　陈果：“……”
　　这男人，不自恋会死吗？
　　要不是出了突发状况，她现在已经在飞往另一个城市的飞机上了。
　　“陈果，说话，是不是出什么事了？”
　　这女人突然跑回家，杨跃不信她会无缘无故旷工。
　　“真的没什么，我只想在想，要不要辞职。”
　　“真的？好端端的为什么要辞职？”
　　杨跃怀疑的看着她。
　　以前他就不同意她去做那个小白脸的助理，可她就是不听，现在居然准备辞职？杨跃高兴的同时，心里不免多疑。
　　陈果怕他知道真相后炸毛，于是笑眯眯的看着他，违心道：“只是觉得最近上班有点累，想休息一段时间。”
　　“很好，我养你。”
　　对于这个回答，杨跃很满意。
　　他猛地将陈果压倒在沙发上，笑容狂野。
　　看着杨跃的笑容，陈果警惕的问道：“什么很好？”
　　杨跃挑眉，嗓音染上欲色：“正好趁你休息这段时间来备孕。”说着，伸手脱掉陈果的长裙。他一直想让陈果替他生个孩子。
　　陈果一脚踹向他的下体：“杨跃，你混蛋！”
　　她辞职是因为怕和秦枫再见面觉得尴尬，并不是为了要替他生孩子！
　　“我混蛋你又不是第一天才知道，这么惊讶做什么？”杨跃轻松握住陈果的脚腕，避开她的踢踹。
　　“别动，乖乖让你男人操。”
　　他强势的骑在陈果身上，脱下衬衣，露出肌肉隆起的上半身，下半身长着茂盛的黑色阴毛，围绕着硕大的鸡巴，透出一股野性的性感。
　　将陈果脱光后，杨跃熟练的拿过皮带，捆在她的双手手腕上。
　　“小骚货，站起来，今天来玩儿点特别的。”
　　杨跃将陈果拉起来站在毛毯上，他轻轻按了一下墙上的按钮，于是从房间的吊顶上就垂下一根细细的铁链，高度正好和陈果站起来举起双手的高度相等。
　　“杨跃，你别……”
　　陈果双手被捆，看着那根垂在眼前的铁链，害怕的往后退。
　　“躲什么。”
　　杨跃抓着她的手抬高，将她手腕上的皮带扣在铁链上。
　　于是此刻浑身赤裸的陈果，只能微微踮着脚尖，被铁链吊在客厅里。
　　“你以后会喜欢上这种滋味。”
　　看着陈果被迫摆出这副被凌虐的姿态，杨跃浑身兽血沸腾。
　　他站在陈果面前，握着充血挺立的粗壮大鸡巴，在她娇嫩的双腿间轻轻摩擦起来。
　　不一会儿陈果的小逼里就分泌出淫水，打湿了杨跃狰狞硕大的鸡巴头。
　　于是他握住陈果的细腰，臀部往前用力一耸，大鸡巴就全部插了进去。
　　“嘶……站着操是不是很爽？”
　　杨跃喘着粗气，将陈果操得一荡一荡的。
　　陈果脚下站不稳，只能随着杨跃的抽插前后摆动。
　　“嗯啊……别顶那里……疼……”
　　陈果的小逼被杨跃布满青筋的大鸡巴一次次撞开，又一次次捅进最深处，她不得不努力踮起脚尖，否则手腕就会被绷紧的皮带勒疼。
　　如此屈辱毫无尊严的姿势，却让她湿的更彻底。
　　“贱逼，疼吗？我看你被我操得很爽！”
　　杨跃低吼一声，越操越性起，干脆直接将陈果的双腿抱在手臂上，让她的双腿环住他的健腰，就这样抱着猛操起来。
　　这个姿势很考验男人的体力，但对于杨跃来说，抱着陈果边走边操一个小时都可以，更别说只是站在原地操而已。
　　“啊啊！！又顶到了……嗯啊……好酸……”
　　陈果的双手被吊着，无法使力，只有一双腿在感受到极致快感的时候，才会用力夹紧杨跃的腰。
　　杨跃挑眉一笑，看着陈果紧紧夹住他健腰的细白双腿，就知道她被操爽了。
　　“干死你这个小骚逼，让你逼这么紧，老子操松你，给你捅成一个大松货，好不好？！”
　　杨跃嘴里荤话不断，伴随着性感的喘息，滑动的喉结，男人味十足，让陈果看得心潮澎湃，于是小逼里又是一股淫水溢出，嘴里也冒出淫荡的呻吟去附和杨跃的狂野——
　　“嗯啊……好呀，愿意、愿意被你操成大松货……呜呜……要死掉了，要舒服到死掉了！啊哈……”
　　“贱逼！又流骚水，怎么这么多水流不完？！”
　　杨跃下颚紧绷，下体猛操着，陈果的小逼实在太紧，又会吸又会夹，他好几次都差点被夹射了。
　　又操了一会儿，杨跃放慢速度，等到大鸡巴全部抽出去以后，再整根没入。
　　他之所以减缓速度，是为了忍住射精的冲动。
　　他还没有操够，还不想那么快就射出来。
　　而如果他真的在操逼的过程中被陈果夹射，先不说陈果会怎么嘲笑他，光是他自己，也绝对不能接受这个奇耻大辱。
　　作为一个性能力强悍的男人，他不允许这样的情况发生！
　　“嗯啊……呜呜，杨跃，你真的太猛了，小逼都被操麻了，怎么还不射？求求你，射给我，小逼想吃精液，好不好嘛？”
　　杨跃是一个大男子主义的男人，他非常渴望自己女人的崇拜，陈果深知这一点，所以在性爱上，她每次都主动示弱，以求男人能够早点放过她。
　　听到女人哭喊的求饶声，杨跃不止生理上很满足，心理上也异常满足。
　　又猛操了一千多下，他才闷哼一声，放松马眼，任由大鸡巴一跳一跳的，射进陈果的嫩逼里。
　　“啊啊！！好烫呀……小逼要被烫坏了……嗯啊，精液太多了……”陈果的双手死死抓住头顶上方的铁链，嗓子哑到快要发不出声音，踮起脚尖，被杨跃滚烫的精液满满浇灌了一子宫。
　　杨跃的精液量又多又浓，他整整射了十几股，喷射力道强劲，射得陈果感觉小逼都快被烫化了的时候才全部内射完……

第68章 改口叫她老婆
　　射完后，杨跃将陈果手上的铁链和皮带解开，将她抱回卧室。
　　对比一脸餍足的杨跃，陈果早已被折磨的奄奄一息，浑身糊满精液，别说去洗澡，她就连睁眼的力气都没了。
　　杨跃去卫生间打了一盆热水，用干净的毛巾替她清理干净身上的精液和汗水。
　　迷迷糊糊间，陈果感觉有一双大手在自己身上游走，温热的毛巾擦过皮肤，动作十分温柔，于是安心的睡了过去。
　　做完这一切后，杨跃心满意足的搂着陈果躺在大床上。
　　看着陈果微微隆起的肚子，杨跃伸手轻轻摸上去。
　　他知道，里面都是他射进去的浓稠精液。
　　杨跃抬起陈果的腿看了一眼，现在小逼里的精液已经完全稀释了，证明它们已经被吸收进了陈果的小子宫里。
　　或许，再过不了多久，他就要当爸爸了。
　　……
　　第二天，当陈果起床的时候，感觉自己的身体就像被一辆大卡车碾过，浑身酸痛无比，不由痛呼出声。
　　“嗯……”
　　杨跃睁眼，习惯性的将人搂进自己怀里，哑声道：“怎么了？”
　　“你说呢？”
　　陈果没好气的瞪了某人一眼，明知故问。
　　她现在连站起来的力气都没有，只要稍微一使力，双腿就直打颤，真想让他也感受一下这种腿都抬不起来的感觉！
　　“我给你上药。”
　　杨跃眉头微皱，从床上坐起来，拿过床头柜上的一盒药膏。
　　虽然他昨天已经给她被操肿的小逼上过一次药，但看着陈果被勒出红痕的双手手腕，他的心里却无端泛起一丝心疼。
　　他的女人，皮肤也太娇弱了，一碰就留下痕迹。
　　“哦。”
　　陈果没有反抗，乖乖坐起来，背靠一个抱枕。
　　“老婆，对不起。”
　　杨跃拿出棉签蘸了点药膏，均匀涂抹在陈果的手腕上，动作轻柔。
　　做爱的时候太狂野，根本不知道自己有些行为将她弄伤了。
　　虽然他在床上的时候是禽兽，但是下了床，还是一个有理智的男人。
　　“咳咳！杨跃，你叫我什么？！”
　　陈果用看傻子的眼神看着杨跃，差点被自己的口水呛到。
　　他居然叫自己老婆？！
　　确定不是吃错药了吗？
　　“我说，老婆，对不起。”
　　杨跃挑眉，对于叫出口的称呼，没有丝毫别扭。
　　其实，他早就想这么叫陈果了。
　　他的所有言行，不过是在跟着心走罢了。
　　“你……”
　　说不上来是什么感觉，陈果莫名脸上一热。
　　看着杨跃埋头认真替她擦药的模样，心里不由一阵恍惚，想着最开始的时候，这个男人根本不会照顾人，手下力道也不知轻重，还经常把她弄痛。
　　可不知从什么时候开始，他竟然变得体贴温柔会照顾人了。
　　而这个改变，是因为她吗？
　　“噗通噗通”，陈果能够听到自己的心跳声，很剧烈。
　　“我什么？”杨跃理所当然的看着面前小脸微红的女人，伸手扣住她的下巴，审视道，“你害羞了？”
　　“滚！”
　　陈果回过神，怒踢他一脚，却轻松被杨跃捏住白皙脚腕，还将她白嫩的小腿握在手里揉捏把玩。
　　“杨跃，你放手！”
　　小腿肚被他揉捏的酥酥麻麻的，陈果差点忍不住就呻吟出声了。
　　“别闹，等会儿又把我撩硬了，你就要负责。”
　　杨跃敛眉，吻了吻她白嫩的脚背，流氓的笑道。
　　反正现在陈果下面的小嫩逼虽然不能用了，但上面那张小嘴也可以用来替他灭火。
　　“……”
　　陈果狠狠瞪了他一眼，但确实不敢再招惹这个流氓，于是等上完药后，就乖乖的躺在床上看电视。

第69章 闺蜜替她分析感情问题
　　当陈果接到好闺蜜何瑶打来的电话时，正在家里做瑜伽。
　　何瑶兴奋的声音从电话那边传来：“果果，我回来啦，好想你。”
　　陈果笑起来：“我也是。”
　　说起来，自从何瑶去自驾游以后，她们已经好几个月没见面了。
　　“最近过得如何？和杨跃进展怎么样了？”
　　对于闺蜜的私生活，何瑶很八卦。
　　陈果的回答简洁有力：“过得还行，至于进展嘛，敌不动我不动。”虽然杨跃开口叫她老婆了，但她总觉得这件事很反常，也没那么快接受。
　　何瑶两眼放光：“有故事啊，果果，我们直接见面聊吧，我也有好多话想和你说呢。”
　　“行，那你等我。”
　　挂断电话，陈果直接按照何瑶给的地址打车过去。
　　来到何瑶订好的餐厅，陈果推门走进去。
　　刚走过去，就被何瑶搂住给了一个狠狠的熊抱。
　　“哎哟我亲爱的果，这么久没见，我真是想死你了！”说着，还想在陈果脸上“啵”一下，被陈果伸手挡住：“终于浪完回来了？”
　　“嘿嘿，”何瑶拉着陈果在沙发上坐下来，对她眨眨眼放电，“不管我在哪里浪，心永远都属于你。”
　　“……得了吧你。”
　　陈果忍不住打了个寒颤。
　　她闺蜜说话也太肉麻了，陈果看了眼自己手上起的鸡皮疙瘩，心想，说不定能和杨跃比一比，看看谁更肉麻？
　　咦，不对，她干嘛又想到那个臭男人？！
　　陈果摇摇头，将杨跃的形象从自己的脑海中摇掉。
　　何瑶露出一个心知肚明的坏笑：“果，你刚才走神了，让我猜猜你在想谁。反正绝对不会是陆泽那个渣男前夫，所以……应该想的是杨跃？”
　　“我没有！”
　　瞬间就被猜中心思，陈果下意识就矢口否认。
　　“啧啧，在我面前还装什么，”何瑶一副爱情专家的样子，捏了捏陈果气色还不错的白皙小脸蛋儿，“说出来让我给你分析分析，看看你们什么时候能够领证结婚。”
　　领证结婚？
　　陈果垂眸，心里一阵恍惚。
　　她现在根本不能确定杨跃对她好是因为一时兴起还是真的喜欢上她了，万一自己又自作多情，那不是丢脸丢到家了吗？
　　“我还没想那么远，”陈果喝了口果汁，淡淡道，“不过能够顺利和陆泽离婚，他确实帮了我不少忙。”
　　何瑶猛地点了点头：“这不就对了吗？你想想，如果他真的对你一点意思都没有，为什么替你摆平你那个渣前夫？世界上那么多女人，为什么偏偏他就对你好？”
　　“可是……”
　　“可是什么，其实我发现，自从你和杨跃在一起以后，气色都好了许多，这不是挺好的吗？”
　　陈果摸了摸自己的脸：“真的吗？”
　　她皮肤变好了吗？怎么自己一点感觉都没有。
　　不过杨跃现在一天三顿饭时间把她看得紧，又是营养品又是补品，她确实感觉身体没那么差了，甚至还长胖了两三斤。
　　杨跃还说，巴不得她再胖一点，说那样在做爱的时候才有感觉，他不想搂着一具干尸做爱，然后就被陈果踹到了床下……
　　何瑶再次猛点头，真诚道：“当然！你现在皮肤嫩的都能掐出水来了，可见杨跃是真心对你好。”
　　真的对一个人上心的表现，就是会每天关心她的吃住行。
　　现在看来，杨跃已经栽了，只是他自己还没有意识到而已。
　　而自己的好闺蜜陈果，恐怕也还没意识到这个问题。
　　“对了，我们的老同学秦枫成了大明星，这件事你应该知道吧？”何瑶一边吃饭，一边问道。
　　现在她手机里正在看的一部热播电视剧，就是秦枫主演的。
　　陈果愣了一瞬，然后把自己和秦枫的再遇以及后面当助理的事情全部告诉了何瑶。
　　何瑶越听越兴奋，听完后，发表自己的意见：“果，我觉得，你现在唯一应该小心的就是别被杨跃误会，小心他醋坛子打翻。”
　　“什么意思？”
　　“就是要小心秦枫的手段啊，你那么果断的拒绝了他，我估计他不会那么轻易放手。”
　　何瑶、陈果和秦枫，在高中的时候都是一个班的同学，那时候他们的关系特别好，几乎可以算是铁三角。
　　对于秦枫这个人，根据何瑶阅人无数的经验来看，并不觉得他的性格有多么温柔无害，无论是以前还是现在当了大明星。

第70章 被秦枫骗到剧组下药，差点被强奸(H)
　　和闺蜜吃完饭，又一起去逛了街，在经过一家男装店的时候，陈果鬼使神差的替杨跃选了一条黑色领带。
　　不得不说，他就是一个天生的衣架子，穿上西装打上领带，很有一股子禁欲精英男的感觉，当然，前提是要忽略他比流氓还流氓的性格。
　　回到家，陈果脱下高跟鞋坐在榻榻米上休息，杨跃提前给她发过消息，说公司今天要开会议，不回来吃饭。
　　陈果拿出换洗衣服，正准备去洗澡，手机铃声响了起来。
　　她拿起来看了一眼，手上动作一顿，这通电话，是秦枫打来的。
　　犹豫了几秒钟，陈果还是按下接听键：“喂？”
　　“果果，为什么要辞职？”
　　秦枫轻声问道，只是比起以往温柔的嗓音，这次的声音听上去夹杂着一丝疲惫和阴柔。
　　他的手边是一摞厚厚的剧本，可他现在根本一个字也看不进去，也没心思拍戏。
　　自从上周陈果给他发来短信，说她决定要辞职以后，就真的再也没有出现在剧组里。
　　这个女人，真狠心。
　　“秦枫，抱歉，我目前打算休息一段时间。”
　　“我们见面再谈，可以吗？我在剧组等你。”
　　“抱歉。”
　　回答秦枫的，依旧是两个残忍的字眼。
　　“果果，就算你拒绝了我，我们还是朋友，不是吗？”
　　见陈果不愿意来见自己，秦枫的双手紧紧握拳，但说话的声音依旧温柔如水，他在努力克制自己的情绪，他不想吓到自己喜欢的人。
　　“我……”
　　“算我求你吧，来见我一面，这是我第一次求你，有些事情，我想问清楚，等问清楚后，我就不会再缠着你。”
　　秦枫眼里的黯淡清晰可见，握着手机的手轻微发抖，手背上青筋暴起。
　　“……好吧。”
　　既然秦枫都这样说了，陈果也不好再次拒绝，于是她洗了个澡，就开车到剧组见秦枫。
　　走进剧组休息室以后，陈果才发现，原来休息室内只有秦枫一个人，至于化妆师、造型师等人，都因为秦枫心情不好而自觉的去到了另一个休息室休息。
　　“秦枫。”
　　陈果走到他面前。
　　“小果，你来啦，坐。”
　　秦枫温柔的说道，眼眸从陈果走进来开始，就一直停留在她身上。
　　“真的不打算再当我的助理了？其实你的业务能力很好，我并不想换人。”他还在做最后的挣扎。
　　“秦枫，真的对不起。”陈果垂眸，轻声道。
　　才一周时间不见，秦枫似乎憔悴了许多，也消瘦了许多，他的脸色看上去有些病态的苍白。
　　秦枫的笑容变得苦涩：“小果，你不用道歉。既然你已经决定好了，那我尊重你的选择。”
　　陈果抬眸看着秦枫，没想到他突然就想通了，心里顿时放松下来：“谢谢你……”
　　“喝口水吧，你的嘴唇很干。”
　　秦枫端起一杯温开水，递给陈果。
　　陈果没有多想，直接把水杯里的水喝完，所以她并没有看到秦枫眼底的狰狞和疯狂一闪而过。
　　“秦枫，你还要拍戏，我就不打扰你了。”
　　喝完水，陈果拿着手提包，站起身想走，却突然感到脑袋有一丝眩晕。
　　秦枫走到她身边，搂住她的细腰轻声道：“小果，我送你回去。”
　　“不、不用了……”
　　陈果揉了揉晕乎乎的脑袋，她努力想推开秦枫，可手上根本使不上力。
　　秦枫将走到休息室门口的陈果抱回沙发上，转身锁住大门。
　　“秦枫，你要干什么？！你不可以……”
　　此刻，陈果就是再傻，也知道那杯水有问题。
　　她好后悔，早知道就不应该喝，可她从没想过秦枫会对她下药，这太卑鄙。
　　秦枫走回陈果身边，修长好看的手指在她脸上游移，笑容阴柔：“小果，既然你这么不听话，我就只好用些特别的手段了，你也别怪我。”
　　只要陈果成为他的女人，秦枫相信她的心一定会慢慢被自己收服。
　　他不顾陈果的挣扎，脱下她的风衣，又解开白色衬衣的纽扣，露出里面淡蓝色的蕾丝内衣。
　　秦枫的呼吸变得急促起来，陈果的乳房饱满傲挺，肤色雪白，这个场景，他不知道在自慰的时候幻想了多少次，现在终于见到真实的，忍不住兴奋到浑身颤抖。
　　“秦枫，求求你，别这样……你就不怕杨跃会杀了你吗？放开我！”陈果浑身无力的瘫倒在沙发上，连一丝挣扎的力气都没有。
　　随着秦枫将她的牛仔裤也脱下，她的心里除了绝望就只剩下绝望。
　　以前不觉得，现在看来，她真的不能接受除杨跃以外的男人触碰她的身体。
　　看着秦枫埋头要吻她的唇，陈果厌恶的撇过头。
　　秦枫也不在意，吻落在她的锁骨上，接着往下，来到她的胸口。
　　“不要……”
　　就在陈果以为自己要被强的时候，剧组休息室的大门突然被人大力踹开。
　　伴随着一个愤怒的吼声：“秦枫，你他妈找死！”
　　杨跃将压在陈果身上的秦枫提起来狠狠摔到地上，再骑在他身上，一拳又一拳，狠狠招呼在秦枫脸上。
　　“你不是喜欢当小白脸吗，老子今天就成全你，打到你毁容，看你还怎么拍戏！”
　　杨跃打人的手法就像对方完全是死物，下手又重又狠，毫不留情。
　　“杨跃……别打了，过来帮我穿衣服……”
　　虽然陈果心里也很生气，但她怕杨跃失去理智真的会将人打死，所以只能出声制止。
　　尽管杨跃心里快要气到爆炸了，但老婆的话还是不能不听的。
　　于是他冷哼一声，站起来，走到沙发旁，动作温柔的替陈果穿好衣服。
　　“秦枫，你就等着被老子封杀吧。”
　　杨跃抱着陈果离开之前，看了一眼躺在地上奄奄一息满眼不甘的秦枫，张狂的说道。

第71章 吃醋后的性爱惩罚，被大鸡巴射尿到骚逼里(激H 粗口肥肉)
　　回到家，陈果又被杨跃带进卫生间洗了个澡才让她躺到床上休息，但很快她就发觉不对劲，因为在床上越躺浑身越燥热。
　　陈果原本以为自己最多睡几个小时药效就会过去，但没想到，秦枫下的药，不仅仅是让她浑身没力气这么简单，还有一个作用是……催情。
　　她快被气死了，怎么都没想到秦枫会做出这种卑鄙无耻的事。
　　前脚何瑶才对她说要小心秦枫，她还没来得及防范，没想到这个男人这么快就暴露了真面目。
　　秦枫已经变了，不再是她以前所认识的那个温柔的同桌，而她也不会再相信他！
　　陈果忍耐着浑身的燥热，为了转移注意力，于是好奇的问身边这个气压低到可怕的男人：“杨跃，你是怎么知道我在那里的？”
　　如果没有杨跃突然出现，她今天就惨了。
　　杨跃沉声道：“我在你手机里安装了定位仪。”
　　陈果愤怒的盯着他：“杨跃！这是什么时候的事？”她的手机里什么时候被安装了定位仪都不知道！
　　杨跃就这么信不过她，还打算随时随地的监控？
　　“陈果，你还好意思生气？今天要不是我根据你的手机定位找过来，你他妈就成别人的女人了！”杨跃冷笑一声，声音依旧无比愤怒。
　　今天他在公司开会，本想替陈果买一条项链，可他不知道她喜欢什么款式，所以打电话问她，没想到电话一直没人接，他怕会出事，才跟着手机定位仪找到陈果的位置。
　　“……”
　　好吧，对于这件事，是她理亏，不管怎么说，也要多亏杨跃及时赶来。
　　陈果不愿意和他吵，转身朝向床里侧，努力忽略下半身传来的瘙痒，闭上眼睡觉。
　　可她越是想睡，就越睡不着。
　　她好渴……
　　好热……
　　好想要男人……
　　不一会儿，陈果的脸上和脖子上就冒出晶莹的汗水，打湿睡衣。
　　她受不了的蹬掉被子，伸手拉扯身上的睡衣，呻吟道：“好热啊……太热了，要脱掉……”
　　“你怎么了？”
　　杨跃看出陈果的不对劲，走到她身边，语气僵硬的问道。
　　他现在还在生气，还不想那么快就原谅这个女人。
　　“嗯……好难受……”
　　陈果夹紧双腿厮磨，睡衣被扯开，露出雪白的奶子和粉嫩的小逼口。
　　刚才杨跃替她洗完澡，根本没替她穿内衣内裤，直接套上睡衣就将她扔到了床上。
　　此刻她难耐的样子，诱人极了。
　　“陈果，你在耍什么花招？我告诉你，别以为色诱就可以让我原谅你。”杨跃的喉结微动，眼里的暗欲逐渐加重。
　　要不是她去见秦枫，也不会出现这种事，秦枫那个小白脸他绝不会那么轻易放过他，同样，这个女人，也该好好收拾一顿！
　　“嗯……杨跃，我难受……真的好难受……嗯啊，好痒……下面好痒啊……”陈果叉开双腿，抱住自己的膝盖，让自己形成一个淫荡的M形，把不停流水的小逼暴露在杨跃面前。
　　“嗯啊，你看，都流水了……好想要，杨跃，给我……插进来……要大鸡巴插进小逼里……”小逼里太痒了，就像有几千只蚂蚁在爬。
　　由于春药的作用，陈果变得无比淫荡，甚至主动翘起屁股求操。
　　如果再不被杨跃的大鸡巴插进骚逼里，她就要因为欲火焚身而死了。
　　杨跃眼眸一暗，一巴掌打在陈果的屁股上，发出“啪”的一声脆响，他哑声道：“骚货，既然求操，就乖乖给老子跪好。”
　　看到陈果这么淫荡的样子，杨跃的大鸡巴早就高高竖起，他今天一定要好好操死这个小骚货。
　　“嗯……跪好了，快进来呀，求求你……”
　　陈果扭了扭屁股，淫荡的吐出舌头舔着自己的红唇，存心勾引杨跃失控。
　　她的小逼已经等不及想吃大鸡巴了，正饥渴的不停蠕动着，一张一合，流出许多淫水，顺着白嫩的大腿根，沾湿睡衣和床单。
　　“贱逼，干死你！”
　　杨跃再也受不了，额角青筋暴起，他快速脱掉裤子，甚至连衬衣都来不及脱，就这样握着大鸡巴狠狠操进陈果水淋淋的小嫩逼里。
　　“嗯啊……大鸡巴终于插进来了，好棒……”
　　陈果如一只母狗一般跪趴在地，骚逼被填满，她仰头浪叫起来。
　　杨跃双手紧紧钳住她的细腰，大鸡巴又深又猛的贯穿她窄小紧致的小穴，那架势，特别狠，每一次操干都把鸡巴砸进陈果嫩逼的最深处，带给她爽上天的快感。
　　“嗯啊……操到最里面了，啊啊，好舒服……别停，用力啊，操死小骚逼，太爽了，哦哦，继续顶那里……”陈果淫荡的大叫起来，屁股高高翘起，随着杨跃的动作不停往后撞，她简直要爱死杨跃的大鸡巴了，又粗又长又硬，这男人的棒子简直太能止痒，她都快爽死了……
　　“妈的贱逼，你今晚真是骚死了，骚逼还会咬人，老子迟早要被你整得精尽人亡！”
　　杨跃低吼一声，大鸡巴用力操进陈果的骚逼深处，只剩两个黑色的囊袋在外面，紧贴着逼缝。
　　“哦哦，再猛一点……你好MAN……嗯啊，用力顶骚心，好棒啊……”陈果艰难的回过头和杨跃接吻，眼里泪光闪闪，她已经被杨跃的大鸡巴操出眼泪了，尽管看上去可怜兮兮，但更加让杨跃有一股想要操死她的冲动。
　　“骚逼！贱货！老子要射尿到你子宫里！说，想不想被老子射尿？！”
　　“嗯啊，想……快，射进来，把尿全部射到小逼里……”陈果怕杨跃会抽出鸡巴，还饥渴的伸手抱住他的屁股，不准他撤出来。
　　杨跃被她淫荡饥渴到像一个荡妇的样子逼得双眼赤红，他发狂的大吼一声，马眼大张，一股强劲的尿液射进了陈果的骚逼里，烫得她不停浪叫，声音都嘶哑了。
　　“啊啊！！好烫……射的好猛……哦哦，太猛了，射到逼心里了，啊哈……”陈果被射的浑身直打哆嗦，嘴角也流出口水，浑身被汗水打湿，长发贴在脸颊上，眼神娇媚，如一个刚出水的妖精，魅惑无比。
　　杨跃简直快被她迷死了，又狂抽猛插的操了几千下，直到两人的下体都感觉到火辣辣的时候，他才有了射意——
　　“妈的浪货，老子再射你一次，这次用精液射穿你的骚逼！”杨跃勾唇一笑，再次内射。
　　陈果尖叫一声，被滚烫的精液射满一肚子：“啊啊，好多，太多了……肚子好撑，装不下了……嗯啊……”射完后，杨跃也不急着抽出来，而是抱着陈果，继续狂吻她的小嘴，直到她的小嘴红肿，才放开她。
　　过了好一会儿，杨跃才抽出疲软的大鸡巴，但尺寸依旧十分惊人。
　　没有了大鸡巴的堵塞，陈果的小逼里开始流出没有被吸收的淫水和精液，但大部分精液已经被射到了她的子宫里。
　　淫水、精液和尿液将床单打湿了一大片，还有彼此的阴毛上，也因为这些精液和淫水变成一绺一绺的，看上去格外淫荡。
　　杨跃心满意足的搂着陈果，他特别喜欢每次做爱后陈果身上染上他的味道，会让他有一种心被填满的感觉。

第72章 封杀秦枫
　　一觉醒来，看着陈果乖巧沉静的睡颜，杨跃在她唇上印下一吻，他的眸子里是满满倾泻而出的爱意，但转眼就变成阴冷的狠戾，这份狠戾并不是针对陈果，而是针对——秦枫。
　　杨跃沉默着翻身下床，浑身赤裸的走进卧室里。
　　他拿起桌上的手机，拨通助理的电话。
　　“杨总，请问您有什么吩咐？”
　　电话那端，传来男助理恭敬小心的声音。
　　杨跃坐在沙发上，沉声道：“立刻全网封杀秦枫，今天之内我必须要看到效果。”
　　任谁都没想到，说话的男人面容严肃，声音冷酷，可就连衣服都没穿，醒来想到的第一件事就是封杀情敌。
　　他已经忍那个小白脸太久了，既然他主动往枪口上撞，杨跃怎么能不成全？
　　助理愣住：“封杀？”
　　杨跃声音很冷：“怎么，有问题？”
　　“没、没问题，收到，我立刻就去办。”
　　助理赶紧说道，他可不想因为质疑老板的决定而被开除。
　　但这件事，并不是那么容易解决的。
　　秦枫作为现在爆红的明星，如果全网封杀，先不说会得罪多少圈内人和商人，单就网络上的舆论就足以喷死一头牛。
　　男助理实在不知道自家老板为什么要突然让他做这种事，但这不是他应该过问的，他只需要执行。
　　挂断电话，杨跃去卫生间洗了个澡。
　　洗完后，他只在腰间围了一条白色浴巾，身上的水渍都没擦干，水滴顺着他结实有力的小麦色胸膛一路往下滑，性感无比。
　　杨跃坐在沙发上，点燃一根烟放进嘴里，在吞云吐雾中回想起昨晚陈果在床上淫荡又骚媚的样子，下半身又硬了。
　　“妈的！”
　　杨跃低咒一声，眉头微皱间能够夹死一只蚊子，但又充满男人的野性魅力。
　　他将烟头扔进烟灰缸里，又重新点燃一根。
　　想不明白，为什么他总是要不够那个女人？居然又起生理反应。
　　客厅传来脚步声，杨跃回过头，看到陈果朝他走过来。
　　杨跃挑眉看着她：“醒了？”
　　陈果点点头，在他身边坐下：“嗯。”
　　她的头发散乱的披在肩头，发如新墨，脸若蜜桃，一看就是一副被滋润的很彻底的样子。
　　杨跃眼神一暗，将她拉进怀里，哑声道：“药效彻底过去了？要不要再来一发？我记得你昨晚一直缠着我操你，还说我的大鸡巴操的你很爽，让我干你一整晚都可以，让我用什么姿势都可以。”
　　“不用了，我下面还疼着。”
　　陈果赶紧摇头，杨跃说的话让她回想起昨夜的疯狂。
　　一想到自己昨晚在做爱的时候居然如此放荡，陈果不禁羞红了脸。
　　虽然有春药的原因才让她变得比以前更淫荡，但她还是觉得很羞耻，怎么都没想到，原来自己在性爱中彻底释放出来的样子居然这么毫无下限……
　　看着陈果红的像小龙虾的脸，杨跃被秦枫惹怒的阴霾心情一扫而空，他咬住她粉嫩的耳垂，用力吮吸：“告诉你一件事。”
　　“什么？”
　　“秦枫被我封杀了，以后电视上再也看不到那个小白脸演的烂戏，开不开心？”
　　杨跃说过，没有人可以动他的女人，他要用自己的方式替陈果出这口气。
　　陈果愣住，任由杨跃吸舔他的耳垂：“你真的这样做了？”
　　杨跃不假思索的答道：“当然。”
　　陈果心里突然涌起一股感动，接着又担心起来：“可是这样做，会不会让你得罪很多人？”
　　能够进入娱乐圈并且爆红的人，陈果不相信秦枫没有自己的势利。
　　万一因为这件事让杨跃有所损失，她心里会过意不去。
　　杨跃挑眉一笑，“得罪就得罪，我不在乎。就算他有后台又怎样，我也可以不惜一切代价让他从一个万众瞩目的明星变成一个无人在意的普通人。”
　　这些年他的公司既然能够做到进入全国企业的500强，就不会是一个空架子。
　　“这样会不会太不值了？”
　　陈果垂下眼眸，看着自己的手指，轻声问道。
　　在昨晚杨跃把秦枫狠揍了一顿以后，她就气消了，现在如果要为了封杀秦枫而让杨跃跟对方甚至对方的后台结怨，她觉得不值。
　　“我觉得值。”
　　杨跃轻笑一声，将烟圈吐在陈果脸上。
　　“咳咳，杨跃，你……”
　　陈果不是傻子，她能够感到最近杨跃对她态度的转变。
　　杨跃缓缓靠近陈果，漆黑深邃的眸子紧紧锁住她的脸，薄唇擦着她的唇，姿态暧昧的厮磨：“不过我将来要是因为秦枫那个小白脸破产了，你也不能弃我而去，还要养我，不然我就操死你，知道吗？”
　　陈果：“……”
　　她刚才心里好不容易涌起的一丝感动，瞬间荡然无存，这个男人，真是够了。

第73章 我想你了
　　最近这段时间，陈果能够明显的感觉到，杨跃又开始变得忙碌起来。
　　他每天晚上都凌晨才回家，第二天早上六点就出门，用他的话说，如果不是因为家里有陈果在，他就直接住在公司了，还省得两头跑。
　　对此，陈果也是很无语。
　　她还巴不得杨跃天天住公司，这样就不用每天都缠着她了。
　　晚上，陈果正坐在床上剪手指甲，就接到杨跃打来的电话。
　　她接通电话，按下免提，一边剪一边开口道：“喂？”
　　“老婆，我今晚不回来了，公司这边有点事要处理，你不用等我了，先睡吧。”
　　杨跃的声音带有一丝不易察觉的疲惫，陈果听出来了，不由停下手里剪指甲的动作，轻声问道：“是因为封杀秦枫的事遇到了麻烦？”
　　如果不是因为秦枫的事情，她实在想不出还有什么事能够让他费心到这种地步。
　　杨跃沉默了一瞬，笑起来，嗓音磁性悦耳：“当然不是，难道我在你眼里就这么没本事吗？”
　　“好吧，”听他说话笃定的语气，陈果也没多问，想了想，有些难为情的说道，“对了，前段时间我报了一个烹饪班，觉得自己的厨艺长进不少，要不我明天给你送饭到公司去？”
　　不管怎么说杨跃也是因为替她出头才会得罪秦枫，而他又确实对她很好，陈果觉得自己也应该替他做点什么，不然就太没良心了，她自己心里也过意不去。
　　“你是说真的？！”
　　对此，杨跃高兴坏了，他一下子从老板椅上站起来，把站在一旁的男助理吓了一跳。
　　陈果点点头，想着杨跃又看不见，于是又轻声道：“嗯。”
　　“你想吃什么？”
　　陈果俏脸微红，其实她不太会照顾人，这也是第一次给杨跃做饭。
　　“你做什么我就吃什么！”
　　杨跃挑眉，直接无视身边的助理，大长腿几步就走到了落地窗前，看着窗外的夜景，深邃的眼眸里是满满的笑意。
　　“好，”陈果的脸上浮现出一个淡淡的笑容，“那……挂了？”
　　杨跃立刻制止道：“等一下！”
　　“还有事？”
　　“老婆，你想我了吗？”
　　杨跃低沉沙哑的嗓音透过电话线传到陈果的耳朵里，仿佛带有魔力，让她浑身产生了一种酥酥麻麻的电流感。
　　陈果脑袋有一瞬间的死机：“我……”
　　“说实话，不许撒谎。”
　　“……有一点。”
　　陈果实话实说，虽然有些不好意思承认，但她也没必要欺骗自己的内心，因为她确实有点想这个男人了。
　　杨跃轻笑一声，心情极好的调侃道：“那我今晚不回来，你不会睡不着吧？”
　　“我才不会！”
　　当她是三岁小宝宝呢？又不是必须要人哄才能睡着。
　　“是吗？”杨跃挑眉，压低声音，得意得道，“可是你知不知道，昨晚你睡着以后把我搂的死紧，啧，其实你已经离不开我了，你就承认吧。”
　　“什么？！”
　　陈果大窘，没想到自己睡着以后居然会这么不老实。
　　以前明明每次都是杨跃把她搂的喘不过气，什么时候变成她搂着杨跃睡了？她严重怀疑是杨跃在骗自己！
　　又聊了几句，杨跃和陈果就没有再说话了，但他们谁都没主动挂断电话。
　　此刻，他们彼此的呼吸声通过电话线可以互相听见，陈果的呼吸声轻缓柔和，杨跃的呼吸声略显急促低沉，彼此交织在一起，让气氛逐渐变得暧昧起来。
　　陈果觉得这样的气氛有些别扭，正准备开口说点什么，就听到杨跃一字一顿极其认真的说道：“陈果，我也想你了。”
　　虽然才一天时间不见，可他就是想得不行。
　　陈果的心里狠狠一震，过了好一会儿才反应过来，她的声线温柔，带着甜甜的笑意：“嗯，知道了，那……晚安。”
　　“晚安。”
　　杨跃这才心满意足的挂断电话，转身走回办公桌，继续剩下的工作。

第74章 在办公桌上被杨跃强操，流了一滩水在上面(高H )
　　第二天，陈果起了个大早。
　　虽然不想承认，但昨晚没有杨跃在身边，她在床上翻来覆去了很久才睡着，然后第二天天还没亮就醒了。
　　这就是习惯的可怕之处，当你已经习惯了某个人火热的胸膛和紧箍着你不放的双臂，如果有一天发现睡觉的时候身边没有了某人，就会变得很不习惯，从而导致失眠多梦、失落甚至焦虑不安等症状。
　　“陈果，你完了……”
　　陈果坐在床边，懊恼的敲了敲自己的脑袋。
　　她这是已经彻底沦陷了吗？
　　估计也差不多了。
　　洗漱完毕，陈果拿着手提包出门买菜。
　　等她提着食材回来的时候，直接走进厨房开始做饭。
　　陈果先绑上头发，再系上围裙，最后洗干净手。
　　她从塑料袋里拿出新鲜食材，将一条肥美的大鱼放在案板上，动作熟练的开膛剖腹，冲洗干净，然后加料酒去腥味，再将鱼下锅。
　　今天她要做糖醋鱼和糖醋小排给杨跃吃。
　　以前她刚被杨跃逼着和他住在一起的时候，那个男人就不止一次让她做这两道菜，可陈果不会做也不愿意给他做。
　　现在在烹饪班学了一段时间，厨艺也算是能够拿的出手了。
　　饭菜很快做好，陈果拿饭盒装好，看了眼时间，现在去公司刚好。
　　来到杨跃办公室门口的时候，陈果看着门没关，一眼望进去，就看到杨跃正坐在办公桌后，眼神专注，薄唇微抿，骨节分明的手指敲击在电脑键盘上，发出清脆的声响。
　　陈果承认，她被他认真工作的样子迷到了。
　　准确来说，应该是被他出众的气质给迷到了，因此站在门口好一会儿才缓过过快的心跳，结果刚抬眸就撞进杨跃似笑非笑的眼眸里。
　　杨跃挑眉，伸手松了松领带：“老婆，我知道我很帅，你不用偷看，光明正大的看也可以。”
　　陈果：“……”
　　她真想给他一脚，不自恋会死吗？
　　她抬脚走进去，高跟鞋的鞋跟踏在大理石地板上，发出轻微的“哒哒”声。
　　陈果将饭盒放在他面前的黑色办公桌上，转身就想走。
　　杨跃眼疾手快的握住她白嫩的手腕，将她一把搂进怀里，让她坐在自己腿上，挑眉道：“喂我。”语气不容置疑。
　　送完饭就想跑？哪儿那么容易。
　　陈果坐在他大腿上，也不敢乱动，就怕他下半身会突然起反应，于是轻声道：“杨跃，别耍无赖，你自己又不是没手。”
　　“喂我。”
　　杨跃什么都听不进去，此刻他嘴里只有这两个字，双眸还紧紧盯着陈果不放，活像一只饿狼。
　　陈果无奈的看着他：“别闹。”
　　当她是他奶妈？
　　她可没杨跃这么大的孩子。
　　“喂我。”
　　杨跃不悦的皱起眉，依旧只有这两个字，“你不喂也行，我现在就去把办公室的门打开，让其他员工看看你是怎么勾引我的。”
　　“哎，你别，我喂你行了吧？”
　　陈果立刻按住他的肩膀，不让他起身。
　　身体的碰撞间，杨跃感到陈果柔软的乳房顶到了他的胸膛，挺翘的屁股也在他大腿上扭了扭，瞬间眼眸就变深了，小腹一阵燥热，然后大鸡巴就这样高高竖起对着陈果敬礼了……
　　于是他拍了拍陈果的小屁股，哑声道：“小骚货，自己爬到桌子上跪好，老子要操你。”
　　“嗯……”
　　陈果被他的大掌用力抽了下屁股，又痛又麻，于是不敢反抗，只能乖乖爬上桌，背对着他，跪在他面前。
　　今天她穿了一条紧身的黑色包臀裙，用这种放浪的姿势撅着臀，内裤的纹路都可以看到，不堪一握的细腰凹进去带出流畅的线条，屁股翘高正对着他的脸，简直骚的没边了。
　　“妈的，你真骚！”
　　杨跃闷哼一声，又是一巴掌，狠狠扇在陈果的屁股上。
　　“嗯……轻点……”
　　陈果呻吟一声，屁股上出现红色的巴掌印，被杨跃打得小逼直流水。
　　她只不过是来送饭而已，没想到就变成现在这个样子……
　　而她粉嫩的小逼开始流水的样子杨跃看到了，而且看得清清楚楚，于是笑容变得更加下流。
　　“骚货，越打你越爽，是不是？”
　　“嗯……我没……杨跃，你不吃饭了吗？”
　　陈果咬唇，实在受不了他的凌辱，她撇过头，做最后的挣扎。
　　杨跃吻上她的屁股，对着两团嫩肉又亲又舔，大舌头刮过敏感的阴蒂和两片充血的阴唇，闷声道：“不急，你和饭都要吃，但现在我想先吃你。”
　　他说话的声音喑哑性感，听的陈果小腹酸胀，忍不住夹紧双腿，小幅度摩擦起来。
　　“骚逼，把腿张开！”
　　杨跃撩起陈果的包臀裙，直接撕开她的内裤，又是一巴掌抽在她的嫩逼上。
　　“啊！！”
　　陈果尖叫一声，浑身颤抖着趴在桌子上，双腿再次分开，屁股高高翘起，任由杨跃的手指插进小逼里翻搅抽插，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“嗯啊……”
　　陈果仰头呻吟。
　　好痒啊……
　　好想要……
　　可她又不敢并拢双腿摩擦，只能忍着瘙痒被杨跃玩弄屁股和小逼。
　　玩够以后，杨跃将湿淋淋的手指插进陈果嘴里，让她舔干净。
　　他脱下西装裤，将早已坚硬如铁的大鸡巴握在手里，轻轻撸动，不急不缓。
　　陈果看着那根硕大紫黑的大鸡巴，饥渴的咽了口口水，她被他的大鸡巴操过无数次了，自然知道那是什么滋味，不由伸手握住，淫荡的往自己的小逼上靠拢。
　　“插、插进来……求你……”
　　杨跃深深的注视着面前这个脸颊泛红、红唇微张的小女人，她被欲望折磨的样子实在又迷人又骚媚，于是大鸡巴肿的更厉害了。
　　他再也忍不住，一挺腰，硕大的龟头就操进了陈果的嫩逼里。
　　“呀……好大……”
　　陈果的细腰一下子就塌了下来，被杨跃的大鸡巴插的有点喘不过气。
　　“鸡巴大才能操爽你！妈的，骚逼夹这么紧，老子干喷你！”
　　杨跃上半身的白色衬衣和领带都没脱，下半身的四角内裤和西装裤掉在脚边，就这样猛操着陈果，下颚紧绷，十足的衣冠禽兽样。
　　“嗯啊……别磨那里……呀，肚子要被撑破了……”陈果跪在办公桌上，被操的不停哭叫。
　　不一会儿，桌面上就因为杨跃的猛操而喷溅了许多淫水。
　　杨跃操红了眼，结实的楠木办公桌也因为他的狂抽猛插而发出移位的声响……不用想也知道这场办公室性爱有多激烈。
　　……
　　事后，杨跃带着浑身瘫软无力的陈果在办公室自带的卫生间里洗了个澡，这才开始吃饭。
　　可怜陈果被操的浑身都没力气了，还要抖着手给杨跃喂饭。
　　(ps：可怜的果果要加油 将来努力榨干跃哥 吼吼~=￣ω￣=)

第75章 再次怀孕
　　这几天陈果孕吐的相当厉害，看着洗手间镜子里自己略显苍白的脸色，她只能苦笑一声。
　　虽然每次和杨跃做完爱后，她都有吃避孕药，但不知什么时候起，杨跃把她的药换成了其他药代替。
　　由于两种药的外形一模一样，陈果吃了好几次都没发现有问题，直到这一次怀上，她才知道原来杨跃早就不想让她吃避孕药了。
　　由于杨跃这几天去国外出差，因此他还不知道陈果已经怀孕，但陈果也不傻，毕竟怀孕这种事，能瞒多久？
　　等以后她肚子一天天大起来，想瞒也瞒不住。
　　陈果心里很矛盾，一方面她不想孩子以私生子的名义出生，可另一方面，她也舍不得再次抹杀掉这个小生命。
　　“宝宝，我该拿你怎么办？”
　　陈果坐在花园里晒太阳，金色的阳光在她的发梢上镀上一层淡淡的黄色暖光。
　　她对杨跃是有感情的，但杨跃对她呢？
　　毕竟那个男人可从没对她说过一句喜欢或是类似喜欢的话语。
　　就在她患得患失的时候，突然手机铃声响起，陈果看了眼握在手里的手机，来电显示是杨跃打来的电话。
　　不知为何，陈果有一瞬间的慌乱。
　　难道杨跃已经提前知道这件事了？
　　她还没想好要不要告诉他。
　　就在她犹豫的时间里，杨跃的电话依旧响着，如同他的人一样霸道执拗。
　　陈果没法，只能按下接听键。
　　“在忙什么，怎么这么久都不接我电话？”
　　电话刚一接通，杨跃略显不满的声音就从那边传来，活像一个不被人重视的小孩儿吵着要人关注。
　　陈果的心在听到杨跃开口说话的那一霎那，就安定了下来，她轻笑一声：“没忙什么，在发呆。”
　　“宁愿发呆也不给我打个电话过来？”
　　杨跃轻哼一声，更加不满了，他好看的眉头微蹙，只恨陈果现在不在他面前，不然他一定吻到她喘不过气为止！
　　“怕打扰你工作啊，”陈果一只手拿电话，另一只手高高举起伸了个懒腰，懒洋洋问道，“你什么时候回来？”
　　杨跃挑起眉梢，得意的坏笑：“怎么，想我了？这样吧，我给你订一张机票，你今天就飞过来陪我好不好？我……”
　　“……”
　　陈果在心里翻了个白眼，这男人，居然还想让她飞过去陪他？想得还挺美。
　　“杨跃，我怀孕了。”
　　于是陈果直接开口，简单粗暴的打断了杨跃的幻想。
　　电话那边，杨跃的声音戛然而止，只剩下他的呼吸声，十分急促。
　　陈果傻眼了，怎么都没想到他会是这个反应，不由看了眼手机界面，上面显示电话正在通话中，于是她开口问道：“杨跃，你听到我说的话了吗？”
　　“听到了。”
　　杨跃的声音里是压抑不住的喜悦。
　　他当然听见了！
　　他要当爸爸了！
　　“那你刚才怎么不说话？吓我一跳。”
　　“我在订机票。”
　　“什么？”
　　“我马上就回来，等我。”
　　什么工作什么事业都没有他老婆怀孕重要！
　　杨跃开心极了，脸上的笑意几乎要将他吞没，他兴奋得道：“果果，小楠要有妹妹了！”他发誓，一定会很疼这个孩子。
　　陈果没好气道：“还不知道是男是女呢。”
　　原本她还没决定要不要生下这个孩子，可在电话里听见杨跃激动到颤抖的声音，还有他话语里的兴奋和开心，她也被他感染，嘴角扬起一抹温柔的弧度。
　　“是男是女我都爱！”
　　杨跃激动到不行，明明已经不是第一次做父亲，可还是手足无措起来，紧张的说道：“老婆，我马上就上飞机，很快回来。在这期间，你什么事情都别做，全部交给保姆做，你只需要好好休息，知道吗？”
　　盼了这么久，终于盼到陈果怀孕，这巨大的惊喜砸到他头上，让他一阵头晕目眩。
　　“我……”
　　陈果汗颜，心想，不就是怀个孕，至于变得这么紧张兮兮的吗，搞得她也跟着紧张起来……
　　“还有，生冷的水果饮料也不许吃了，”杨跃记得陈果夏天特别爱吃冰的，立刻强调，“如果等我回来发现你偷吃凉的，你就惨了，知道吗？”
　　陈果被他一威胁，立刻就怂了：“……知道了。”
　　但心里还是莫名挺甜的。

第76章 让老婆给他撸出来(甜 H)
　　当杨跃在傍晚以前赶回家的时候，陈果有一刻的恍惚。
　　明明在几个小时以前，他们还相隔几千公里的距离，可就在此刻，杨跃居然放下工作回来了。
　　“去洗个澡再吃饭。”
　　陈果看着杨跃风尘仆仆赶回来的样子，心底的某个角落一瞬间塌陷下来。
　　杨跃就像没听见陈果说的话，他直直朝陈果的方向大跨步走过来，将她搂在怀里，一言不发狂吻上去。
　　“唔……”
　　陈果美眸大睁，还没反应过来，自己的双唇就被杨跃咬住，狠狠吮吸起来。
　　这个吻突如其来，又霸道无比，带着要将她吞没的架势。
　　“唔唔……杨跃……”
　　陈果被吻的双颊绯红，呼吸困难，不由伸手抵在杨跃胸膛上，想将他推开。
　　可杨跃直接握住她的手，高举过头顶，将她压倒在墙壁上，但却小心的避开，没有压到她的腹部。
　　他的舌头强势的顶开陈果的牙齿，钻进去，用力的舔吻着她的唇和舌。
　　嫌这样吻着不够过瘾，杨跃的大拇指还色情暧昧的轻轻刮过陈果娇嫩柔软的手掌心，在上面画着圈。
　　一瞬间，酥酥麻麻的痒意立刻就从手里传到大脑皮层，让陈果的小嘴里溢出一声又软又媚的娇吟：“嗯……好痒……”
　　手心里好痒，被他这样剐蹭着，陈果感到这股痒意已经传到她心坎儿里了，心脏也开始“扑通扑通”的狂跳起来。
　　“老婆，你叫床的声音真好听。”杨跃嗓音喑哑的说道。
　　这不，又把他叫硬了。
　　“呀，你干什么……”
　　陈果被他强行抓着小手，紧紧按在他凸起的裤裆上来回摩擦，不由脸上更烫，浑身发软。
　　这男人才刚回来就这样……要不要每次都这么饥渴？
　　陈果没好气的瞪了杨跃一眼，可尽管如此，她也无法忽略手里的触感，粗大的鸡巴又热又硬，她一只手都包不住。
　　“老婆，吻我……”
　　杨跃用自己的大掌包裹住陈果的小手，让她给自己撸鸡巴，他低头含住她粉嫩的耳垂，又吸又咬。
　　“嗯……好硬……”
　　陈果被他性感撩人的声线和疯狂吮吸的动作弄得浑身娇软，只能任由他为所欲为。
　　迷迷糊糊间，甚至主动搂上他的脖子，吻上他薄薄又性感的嘴唇。
　　吻了一会儿，她粉嫩的舌尖逐渐往下，轻舔杨跃的喉结，在他闷哼出声的时候，又一口含住上下滑动的喉结，包在嘴里吮吸，发出“啧啧”声。
　　“嘶……”
　　杨跃握住陈果的手，更用力的按在自己的大鸡巴上，让她前后撸动起来。
　　他眸色幽深的看着陈果，要不是因为面前这个女人已经怀孕，他早就插进她的嫩逼里了。
　　可现在，他又不能只顾着自己爽，所以只能让陈果用手给他撸出来。
　　“小手用力握住，对……”
　　杨跃一口咬住陈果的锁骨，又亲又舔，接着往下，来到她饱满的乳房间，用手推高内衣，埋头就将奶头含进嘴里，使劲嘬吸起来。
　　还故意将奶头扯很远，看陈果皱起眉头叫疼的样子，他感觉自己浑身的血液都沸腾了。
　　不知道过了多久，陈果感觉自己的手酸到快要废掉的时候，杨跃才射出来。
　　“老婆，比起上次，你进步了，我很爽。”
　　这次陈果不但帮他释放出来，还在替他撸的过程中用手心磨他的龟头，用手指揉捏他的卵蛋，让他爽的背脊发麻，虽然没有插进去，但也勉强可以算是尽了兴。
　　“你还好意思说，”陈果娇嗔的瞪了他一眼，水眸又湿又润，“哪有人刚回来第一件事就是让我……”后面的话，陈果不好意思说出口。
　　这男人，本来陈果看到他风尘仆仆赶回来，心里还挺心疼的，结果他倒好，一回来就抱着她又亲又啃，还拉着她的手给他撸，最后还射得她满手都是……
　　杨跃眼神灼热的盯着陈果，他脱下黑色风衣，将陈果打横抱起，笑道，“走吧，先洗澡，再吃饭。”
　　“我早上洗过了！”
　　陈果抗议，她只需要洗洗手就可以了。
　　“陪我洗。”
　　杨跃勾唇一笑，恶劣极了。
　　怕陈果感冒，洗澡的时候杨跃一直把她搂在怀里，用自己的体温暖着她。
　　陈果当然感受到了来自身后胸膛上传来的热量，心里又忍不住的感到一阵甜。
　　虽然杨跃有时候把她气得牙痒痒，但不可否认，他真的很在乎她，也在学着怎么对她好。
　　“老婆，从明天起，我就把办公地点换到家里来，方便你随叫随到。”
　　陈果伸手捏住他的下巴，故意逗他：“杨跃，你已经准备好这几个月当我的佣人了吗？告诉你，我很娇气的，要是肚子里的宝宝闹我，我就闹你。”
　　反正她作为一个孕妇要是睡不好，也不会让杨跃睡好。
　　谁知杨跃将陈果的手指头含进嘴里又舔又吸，像一只大狼狗一样，英俊的脸上没有一丝不满，满满的都是开心和喜悦，“求之不得，我就等着被你闹。”
　　“你……”
　　陈果一时间愣住，只觉得鼻子有些发酸，她没想到杨跃会这样说，心里不由被感动到了。
　　杨跃挑眉，嗓音磁性悦耳：“老婆，你越使唤我，我越开心。”这样才能证明陈果心里有他。
　　他作为陈果的男人，试想，如果陈果有什么事第一个想到的不是他，他才要生气。
　　陈果：“……”
　　好吧，他赢了。
　　看来杨跃还是挺有受虐体质的，陈果在心里腹诽，说不定他的这个体质，自己以后可以替他开发一下……

第77章 前夫破产找上门，被陈果狠狠教训了一顿
　　第二天下午和何瑶逛完街后，陈果开车到达家门口，当她刚从车上走下来时，迎面就走来一个又颓又丧满脸胡渣的男人。
　　而这个满脸颓废又潦倒的男人，不是别人，正是她的前夫陆泽。
　　陈果脸色一下子就沉下来，她转身就走，却被几步赶过来的陆泽一把拉住手腕。
　　陈果愤怒的推开他：“陆泽，你放手！你是不是还想被打成残废？”
　　杨跃就在家里，此刻她只要对着门口喊一声，立刻就会有保安冲出来把陆泽抓起来，甚至还不用杨跃出手。
　　很显然陆泽被杨跃打怕了，他被陈果推开后，虽然面上很不甘心，但的确不敢再上手拉她。
　　陈果冷冷的看着他：“你还来找我做什么？”
　　“果果，我们真的不能重新开始了吗？”
　　陆泽看着陈果，眼眸里深深的懊悔和纠结。
　　如果当初不是他鬼迷心窍被何妍儿那个贱人迷惑，他也不会落到今天这个下场。
　　陈果实在是被他的厚脸皮气笑了，就连一丝眼神都不想给他：“陆泽，你怎么有脸来对我说这种话？”
　　陆泽脸上的尴尬和痛苦一闪而过，他后悔不已的对陈果说道：“果果，以前的事是我错了，求你给我一次机会，我们重新在一起，我一定会好好对你的，好不好？！”
　　陈果嗤笑一声：“你就不怕何妍儿杀了你？”
　　提到那个女人，陆泽的脸色变得更加狰狞：“她骗了我！那个贱女人，她把我所有的财产都骗走了，儿子也被她带走了，我现在一无所有。”
　　也是当他一无所有的时候，才记起陈果的好，至少陈果从来不会打他财产的主意。
　　所以他才厚着脸皮来找陈果复合，他就不相信，他和陈果好几年的夫妻感情，会抵不过杨跃这个才出现几个月的第三者。
　　陈果冷笑一声，她就说陆泽怎么可能来找她，原来是被何妍儿耍了，真是……活该！
　　“果果，我们复婚吧。”
　　见陈果不说话，陆泽还以为她心里已经动摇了只是不好意思开口，不由更加得寸进尺的说道。
　　“绝不可能。”
　　陈果一字一顿的说道，别说她现在喜欢的人是杨跃，就算没有杨跃的出现，她也绝不会再和陆泽复婚。
　　“为什么？”
　　陆泽双拳紧握，不甘又愤怒的看着陈果，故意说难听的话来刺激她，“难道你真的觉得杨跃会喜欢你？像他们那种有钱人，最不缺的就是女人，你只不过是他众多女人中的其中一个而已，难道还指望他会和你结婚吗？”
　　只有他，才会不嫌弃陈果跟过杨跃的身份，愿意重新接受她。
　　陈果深吸一口气，努力平息心中的怒火，她现在怀了宝宝，不能轻易生气，但陆泽的奇葩言论还是让她震惊了。
　　也对，在陆泽眼里，除了他自己，没有人会再想和她结婚。
　　陈果微微一笑，淡定的看着陆泽，轻声说道：“陆泽，被何妍儿欺骗的滋味不好受吧？我知道你心里不好过，可你现在要做的不是把何妍儿找回来吗？你来找我是没用的，毕竟，你的钱又不是我骗走的，而我也不是你落魄的避难所。”
　　“果果，我来找你复婚是可怜你，你别给脸不要脸！”再次被陈果戳到痛处，陆泽的脸色难看到发黑。
　　他现在一无所有，就连住的地方都没有，还欠了一屁股赌债，如果陈果不和他复婚就不能替他还钱，那他就会被追债的人打死。
　　陈果气急，拿出手机准备打电话报警，陆泽走上去想抢，陈果头脑一热，想都没想，直接把手机狠狠砸到他头上。
　　陆泽的脑袋上瞬间肿起一个大包，痛的他捂住脑袋直不起腰，他怒极，正准备扇陈果一耳光，却被陈果突然从包里拿出来的一把瑞士军刀吓了一跳。
　　瑞士军刀锋利的刀尖直直指向陆泽的脖子，陆泽看着陈果不要命的架势，被她眼里的狠意吓住，不由自主的往后退了一步，嘴里颤声说道：“陈果，你要做什么？杀人是犯法的！”
　　毕竟他现在手里没带任何刀具，要真的被陈果砍伤，就得不偿失了。
　　陈果一脚踹在陆泽的下腹处，恨不能让他立刻就断子绝孙，她厉声说道：“我现在就算杀了你，杨跃也有办法保我出来，你信吗？不信就试试看。”
　　对于陆泽这种欺软怕硬的人，不动真格他还以为自己好欺负！
　　“陈果！你敢！”
　　陆泽捂着下腹，痛得直吸气，他愤怒的眼神几乎要将陈果吞没，气得牙痒痒，可也不敢贸然去抢陈果手里的瑞士军刀。
　　如果没有杨跃的存在，陆泽根本没必要怕一个女人，可只要一想到杨跃，他就不得不忌惮对方的势力，再加上陈果今天豁出去不要命的架势，尽管陆泽心里恨得要死，却也只能愤恨的转身离开。
　　而等他离开后，陈果才颤抖着手收起那把军刀，把它装进手提包里，这是她平时用来防身的。
　　陈果靠着车身又平复了一下剧烈跳动的心脏，这才转身进了别墅。

第78章 怀孕期间，彼此69式互舔泄欲(高H)
　　回到家，陈果将手里的钥匙放在茶几上，今天陆泽来找她麻烦的事情，陈果并不打算告诉杨跃，也不想让他担心。
　　简单吃过饭洗了个澡，陈果躺在沙发上看电视。
　　或许是因为怀孕的原因，她变得有些嗜睡，于是电视没看一会儿，看着看着就睡着了。
　　“唔……”
　　等再次醒来的时候，陈果感到嘴里有一条火热的大舌正在纠缠她的嫩舌，灵活的吮吸她的舌尖，将她的舌尖吮的发麻，嘴里的每一个地方都被强势的舔过，不留下一丝缝隙。
　　对方正疯狂的吞吃着她嘴里的津液，灼热的呼吸喷洒在她脸上，带出强烈的荷尔蒙气息。
　　“杨跃，你轻点……唔……”
　　陈果看着眼前的男人眼底浓重的情欲，心里不由一阵发抖。
　　自从她怀孕以来，这个男人吃“素”太久了，他今天的样子如一头发情的巨兽。
　　陈果知道杨跃憋得很辛苦，可她还没过前三个月安全期，为了肚子里宝宝的安全，所以她还不能和他做爱，只能用手替他发泄出来。
　　“老婆，来，把大鸡巴吃进去。”
　　而杨跃早已经不满足于陈果每晚替他撸鸡巴，而是想要她替自己口交吸出来。
　　于是陈果伸出白嫩的小手，拉开皮带，脱下杨跃的裤子，看着面前突然跳出来的大鸡巴，看着硕大紫黑的大龟头上冒出的前精，忍不住吞了口口水。
　　好大好硬的鸡巴……
　　好想舔……
　　这根粗壮无比的大鸡巴正冒着热气，带着一点腥臊味，粗硬的阴毛包裹着这根粗大的性器，让人又怕又爱。
　　真的太大了，她一只手都握不住。
　　“唔……”
　　陈果张开小嘴，埋头将陈果的大鸡巴含进嘴里，前后吞吐起来，小舌头还使劲往他一张一合的马眼上又吸又舔。
　　“嘶……继续，舌头用力勾，对……”
　　杨跃按住陈果的后脑勺，前后摆动臀部，将她的小嘴当成嫩逼在操。
　　火热紧致的小嘴所带来的极致快感并不比操逼少，因此杨跃的大鸡巴越涨越大，几乎要顶穿陈果的喉咙。
　　“唔……嗯……”
　　陈果小脸泛红，吞吃鸡巴的时候双颊往里凹进去，样子淫荡极了。
　　被他猛烈的操干着小嘴，陈果几乎不能呼吸，她努力忍下想要吐出大鸡巴的冲动，给他做了几次深喉，爽得杨跃头皮发麻，嘶吼一声。
　　听着杨跃性感的闷哼声，陈果忍不住夹了夹跪在沙发上的双腿。
　　小逼好空虚……
　　好痒……
　　虽然怀孕了不能做爱，可小逼的淫水却更加凶猛的流了出来，让陈果只能更加卖力的替杨跃口交。
　　“噗嗤”一声，杨跃从陈果嘴里抽出鸡巴，茎身上沾染得亮晶晶湿漉漉的，全部是陈果的口水。
　　“唔，还要吃鸡巴……”
　　陈果抬起头，将食指含进嘴里抽插吮吸，牵出几根银丝从嘴角滑落，眼眸无辜的看着杨跃。
　　他男人味十足的样子实在让她心动，更别提他现在面无表情的挺着一根巨鸡巴居高临下的看着她，更是让她淫水泛滥。
　　“骚货！等会儿老子让你吃个够！”
　　杨跃的大鸡巴忍不住在空中跳动了几下，他极具隐忍的皱了皱眉头，然后动作温柔小心的将陈果抱回卧室的大床上。
　　于是在洁白柔软的大床上，出现了这样一幕——陈果跪在杨跃身上，两人呈69式，分别将对方的性器含进嘴里，吸的滋滋作响。
　　“嗯啊……好舒服……”
　　陈果浪叫一声，头发高高甩到后背。
　　当杨跃粗大火热的舌头插进她粉嫩的小逼里翻搅戳刺的时候，她才感到了一股极大的满足感。
　　而她也没忘记手里的动作，一边撸动着杨跃的大鸡巴，一边将他两个黑色的睾丸含进嘴里，使劲吮吸吞吐，发出“啵啵”的淫糜声。
　　“骚逼，水真多！”
　　杨跃越舔陈果的嫩逼越兴奋，忍不住一巴掌打在她的屁股上，接着趁陈果还没反应过来的时候，将她脆弱的阴蒂翻开包皮，捏在手里狠狠揉捏。
　　等玩够了，再将红肿的骚阴蒂含进嘴里，又吸又咬，粗糙的大舌头使劲摩擦小穴内壁，只用了十几秒，就将陈果舔到潮吹了。
　　“啊啊！！喷了，喷了！！太爽了，嗯啊……”
　　陈果尖叫一声，将含在嘴里的大鸡巴用力一吸，杨跃闷哼一声，再也忍不住，放松马眼，滚烫的精液全部射进陈果的嘴里。
　　“唔唔……”
　　好多精液……
　　又浓又烫的精液将陈果的嘴巴全部射满，而她嫩逼里喷出来的淫水，也被杨跃一口一口全部吞进嘴里，吃的一滴不剩。
　　“小骚货，这段时间都不能操你了，想不想我的大鸡巴，嗯？”彼此都高潮了一次，杨跃将浑身无力的陈果抱在怀里，哑着嗓音问道。
　　陈果眼眸带水，娇嗔柔媚的瞪了他一眼，在他怀里找了个舒服的位置躺着，嘟囔道，“杨跃，我嘴巴好酸……手也酸……”杨跃低笑一声，显然心情十分愉悦，他一边伸手动作温柔的替陈果揉着手腕，一边吻住她的红唇。
　　他老婆说手酸，他就给她揉;他老婆说嘴巴酸，他就吻上去用舌头给她按摩。
　　一吻结束，彼此的气息都很急促，杨跃额头抵着陈果的额头，彼此气息相交。
　　看着陈果红肿湿润的嘴唇，杨跃的眼眸再次暗了下去。
　　“老婆，睡吧。”
　　杨跃的喉结微动，轻声道。
　　“唔……晚安。”
　　陈果疲倦的微微点头，搂着杨跃的脖子，带着甜甜的笑容安心的睡了过去。
　　在睡着以前，陈果迷迷糊糊想着，虽然杨跃刚才射了一次，但按照他平时强大的性欲来看，一次射精肯定不能让他满足，但看着自己眼皮打架、眼睛都快要睁不开的样子，他还是忍住了欲望，让她先睡。
　　不管怎么说，能够为了让她睡好觉而忍受欲望的折磨，这个男人的举动还是让陈果的心里变得甜蜜又柔软起来。
　　看着陈果安心可爱的睡颜，杨跃心底一软，低头在她额头上印下一吻。
　　等她肚子里的孩子稳定下来后，他可是会连本带利讨回来的，但是现在，看着自己又高高竖起的大鸡巴，他也只能再去冲个凉水澡才睡得着。

第79章 情敌还不少
　　本市最好的一家妇产科医院里。
　　杨跃开车带陈果来做孕初期的孕检，医生是早就安排好了的，等陈果一到，不用排队，直接进行各项身体检查。
　　检查结束后，医生说陈果肚子里的宝宝很健康，让她不用担心。
　　陈果伸手摸着自己的腹部，心里有一种很奇妙的感觉，这里面居然有了一个她和杨跃孕育的宝宝，感觉就像在做梦一样。
　　出了医院，杨跃搂着陈果的腰，正准备上车回家，却突然听到一个甜美好听的女声从背后响起：“跃哥~”声音娇滴滴的，又柔又媚。
　　杨跃开车门的动作一顿，他转回身，面前站着一个穿着国际品牌衣服，手拿名牌包，烫着大波浪的性感女人正一脸惊喜的看着他。
　　杨跃微微皱眉：“你是哪位？”
　　对于面前这个突然出现的女人，他没有丝毫印象。
　　“跃哥，你不记得我了吗？”
　　女人的脸色微微一僵，她的长相十分美艳，身材火辣，又用十分无辜委屈的眼神看着杨跃，别说是作为一个男人，就是陈果都有些受不住这样的眼神，于是忍不住打了个寒颤。
　　杨跃面无表情的看了她一眼，冷声道：“没印象。”估计是以前的床伴。
　　但那只是以前，自从他让陈果搬到他家里来住以后，就再也没有过别的女人，也压根记不起以前的女人长什么样。
　　性感美女暗自咬唇，又将眼神落在陈果身上，语气不善的问道：“跃哥，这个女人是谁？”
　　作为曾经和杨跃交往过的女人，对于他身边出现的其他女人，自然无比敌视。
　　陈果无奈的在心里叹了口气，这真的是躺着也中枪。她明明什么话都没说，却还是被杨跃的前女友盯上了，明明这件事和她没有半毛钱关系。
　　杨跃打开车门，动作温柔的将陈果抱到副驾驶的座位上坐好。
　　性感女人见自己被杨跃忽视的如此彻底，脸上不由气得一阵红一阵白，她拉住杨跃的手，不让他离开，嘴里苦苦哀求道：“跃哥，你已经很久都没来看过我了，是不是我有哪里做得不够好惹你生气了？你告诉我，我都可以改！求求你不要不理我，求求你……”以前和杨跃在一起的时候，她也想搬到他家里去住，可杨跃并没有同意，只是另外给她买了一栋别墅，他有需求的时候就会去找她，但平时从来不会带她出去见他的朋友，更不会陪她逛街看电影，更别提陪她去医院了！
　　所以，她很嫉妒陈果，嫉妒到想把陈果从车上拉下来！
　　面对性感美女要吃人的目光，陈果淡定的耸了耸肩，随即直接将车门关上。
　　她才不管杨跃是不是和别的女人旧情难断，反正不关她的事，这种事就应该等杨跃自己解决。
　　见陈果毫不留情将车门关上，脸上也没有露出丝毫类似吃醋的表情，这让杨跃的脸色在一瞬间也变得非常难看。
　　“滚！”
　　他狠狠低吼一声，眼神冰冷没有一丝温度，将面前的性感美女吓了一跳。
　　“跃哥，你……”
　　性感美女瞬间哭得梨花带雨，在这里遇到杨跃，她本想来个旧情复燃，却没想到杨跃居然直接吼了她。
　　以前他们在一起的时候，杨跃从来都没凶过她。
　　性感美女眼神愤恨无比的瞪了坐在车上看戏的陈果一眼，这才踩着高跟鞋，不甘心的离开了。
　　等这个女人离开后，杨跃才打开车门，脸色难看的坐上车。
　　陈果觉得好笑，看了杨跃一眼，正准备说话，却被他伸手扣住后脑勺，用力吻了上去。
　　唇舌相缠间，牙齿磕到舌头，杨跃的亲吻变得愈加疯狂又色情，甚至发出淫靡的吮吸声。
　　一吻结束，陈果差点不能呼吸。
　　杨跃看着陈果嫣红到快要滴出血的小脸，难看的脸色这才好了点。
　　陈果用手背抹了下嘴唇上的口水，没好气道：“杨跃，你能不能不要随时随地发情？”每次吻她都是这样猝不及防，让她无力招架。
　　杨跃伸手扣住她小巧白嫩的下巴，沉声道：“陈果，你刚才为什么不吃醋？”
　　不吃醋就算了，居然还敢关上车门，把他一个人留在外面应付别的女人。
　　天知道他刚才心里有多暴躁，没想到自己在乎的女人居然这么不在乎他？！
　　他不能接受。
　　陈果愣住，不敢置信的看着杨跃：“你……”
　　她就说刚才为什么会觉得杨跃生气了，敢情他不是在气来纠缠他的性感美女，而是在气自己没有吃醋？
　　这个幼稚的男人……
　　杨跃冷笑一声：“如果你在乎我，根本就不会是这个反应！”
　　他原本还等着陈果以他女朋友的身份站出来，将那个倒贴上来的女人骂走，结果她倒好，自己先溜了，把烂摊子留给他处理！
　　“我……”
　　陈果咬唇，有些心虚的低下头，其实她心里当然是在乎杨跃的。
　　只是她就是因为在乎，才打算让杨跃自己处理和别的女人的关系。
　　陈果不插手，这才是她信任杨跃的方式，没想到却被杨跃误会了！
　　陈果无语望天，不知道该怎么和杨跃解释这个问题……

第80章 杨跃非要陈果为他吃醋(甜 车上H 腿交)
　　车上，气氛一时有些凝重。
　　杨跃紧绷着一张俊脸，既不说话，也不开车。
　　“杨跃，开车回家吧。”陈果轻声道。
　　杨跃单手扶着方向盘，视线牢牢锁在陈果脸上，冷哼一声：“你今天不把话说清楚，我就不回。”
　　陈果：“……”
　　这男人简直有毒吧？！
　　她叹了口气，无奈的看着面前这个五官俊逸但却无比幼稚的男人，只觉得心累，“杨跃，你到底想怎么样？”
　　“证明给我看。”
　　“什么？”
　　陈果眨眨眼，一脸懵逼的看着他。
　　杨跃死死盯着陈果，不甘心的说道：“用行动证明给我看，你是在乎我的。”
　　“……”
　　陈果美眸大睁，她真想伸手摸一摸杨跃的额头，看他到底是不是发烧以至于把脑子烧坏了。
　　“快点，别浪费时间。”
　　杨跃眉头微皱，语气略显不耐。
　　很显然，他并不认为自己说的话幼稚，他不会表达对女人的喜欢，但他希望他的女人能够对他表达喜欢。
　　陈果抬眸，默默地和杨跃深邃黝黑的眼眸对视着，不一会儿就心跳加速，小脸微红。
　　她悄悄深吸一口气，缓缓朝杨跃那边凑过去，在他的唇上用力咬了一口，接着俏皮一笑：“杨先生，这样总可以了吧？”
　　她用行动证明了杨跃在她心目中的位置。
　　谁知杨跃挑了挑眉，不满道：“只是这样？”
　　一个吻就想把他打发了？没那么容易。
　　于是在陈果还没有反应过来之前，杨跃眼眸一暗，一只手扣住她的后脑勺，另一只手握住她饱满的奶子又揉又捏，加深这个吻。
　　“唔……”
　　陈果的舌头被杨跃卷进嘴里，又含又吸，吻的狂野。
　　渐渐地，陈果也忘了他们身处何地，搂着杨跃的脖子，和他吻到忘情。
　　一吻结束，杨跃解开皮带，拉下裤链，握住大鸡巴就往陈果的双腿间怼进去。
　　“呀，杨跃，不要……小心宝宝……”
　　陈果伸手抵住杨跃厚实的胸膛，不准他往前。
　　她怕杨跃做起爱来的时候会失控，到时候伤到肚子里的宝宝就不好了。
　　“老婆，乖，我不插进去，我就蹭蹭腿。”
　　杨跃喘着粗气，声音沙哑的厉害。
　　“……好。”
　　看着杨跃一脸隐忍的性感模样，陈果咬唇点点头。
　　她也知道杨跃忍的很辛苦，其实她也想要，毕竟自己这具身体被杨跃开发的越来越淫荡，但为了肚子里的宝宝，他们只能再忍一段时间。
　　“老婆，我好想操你的骚逼……”
　　杨跃用力吮吸陈果白嫩纤长的脖颈，凸起的喉结随着沙哑的说话声上下滑动着，性感无比。
　　“嗯……再忍忍，我也想被你操……可是现在还不可以呀，嗯啊……”陈果的双腿大开，她坐在副驾驶位置上，杨跃将她的座椅往后调到最大距离。
　　他站在陈果面前，将她细白的双腿并拢在一起，大鸡巴重重在她的腿心里摩擦起来。
　　陈果的大腿内侧又软又嫩，操起来也很爽，几乎不输给操进嫩逼里的快感。
　　“嗯嗯……好舒服……龟头好烫，好会磨……哦……那里……”每次杨跃的大龟头都从腿缝中狠狠撞上陈果敏感的骚阴蒂，磨的她淫水直流。
　　“骚逼，干死你！腿夹紧！”
　　杨跃低吼一声，大鸡巴如一杆巨炮，在陈果柔嫩的双腿间猛操起来，每一下都又深又狠，操的陈果骚逼里淫水又流了一摊，打湿了屁股下的坐垫。
　　“嗯啊……轻、轻一点，别被人发现了……哦哦……太爽了……”陈果还没完全失去理智，车震虽然刺激，但要是被人发现了，他们可能就要上电视了。
　　毕竟杨跃是经常出现在财富周刊杂志上的成功人士，有很多人都知道他，要是被他们看到了她和杨跃车震的这一幕，会引起的轰动可想而知。
　　“小骚逼，你不就喜欢被人看着操吗？越多人看，你越爽。”杨跃低笑一声，埋头咬住陈果粉嫩的奶头，又吸又舔。
　　“嗯啊……我、我没有……”
　　陈果无意识的摇头，被杨跃羞辱的面红耳赤。
　　“没有？”杨跃嗤笑一声，直起上半身，居高临下的看着满脸绯红的小女人，“那为什么你的骚逼收缩的那么厉害？”淫水也流的更多了。
　　真他妈骚！
　　“嗯……”
　　陈果说不出话。
　　她也不知道为什么，只是想着杨跃刚才说的场景，小逼就开始使劲收缩起来，渴望被人填满。
　　“说！”
　　杨跃一只手扣住陈果的下巴，逼她直视自己被欲望吞噬的视线，另一只手握住粗硬无比的大鸡巴，用力拍打着她的骚阴蒂，发出“啪啪啪”的水响声。
　　“啊啊！！不要打了，求求你……”
　　阴蒂上传来又爽又麻的快感，刺激的陈果大声浪叫起来，小嫩逼和小屁眼同时剧烈收缩起来。
　　“继续说！”
　　杨跃将陈果发情的样子全部看在眼里，兴奋极了，他就是喜欢虐她，让她承认自己就是个骚货。
　　“啊啊！！我说，我就是骚，就是想当众被你用大鸡巴操，嗯啊……受不了了，要高潮了！！”
　　说着，陈果细腰一挺，从小逼里喷出一股强劲的淫水，打在杨跃粗大鸡巴的马眼上。
　　“哦……妈的！”
　　杨跃闷哼一声，大龟头被陈果滚烫的淫水淋了个彻底，爽的背脊发麻。
　　他握住陈果的脚腕，将她的双腿紧紧夹在一起不留一丝缝隙，然后大鸡巴就在腿缝间来回抽插，一抽一插间，紫红色的大龟头在她的腿缝间时隐时现。
　　就这样快速的抽插了上千次，杨跃才将滚烫的精液射到了陈果脸上。
　　由于精液量太多，陈果不仅被射了满脸，就连锁骨、奶子和肚皮上，也都是杨跃射出来的浊白液体……

第81章 用大奶子给他乳交，操起来很滑溜(甜 高H)
　　自从怀孕以后，陈果肥嫩饱满的奶子就越长越大，杨跃一只手都快包不住了。
　　他将小女人搂在怀里，哑声道：“陈果，你奶子真大，揉起来很爽。”两只奶子就像水做的一样，摸起来又软又有手感，让人爱不释手。
　　也不知道这女人的身体构造是怎么长的，只长胸不长肉。
　　垂眸看了一眼怀里娇小的身体，杨跃不禁怀疑，除了略显凸起的腹部以外，难道剩下的营养全被陈果的胸吸收了？
　　不过，他喜欢。
　　听了杨跃说的话，陈果伸手掐住他的脸，重重一捏：“这难道不是要多亏了杨先生的功劳吗？”
　　她的胸部要不是天天被杨跃的一双手揉捏，能长这么大吗？
　　害她连以前的内衣都穿不下了，只能换罩杯更大的内衣。
　　这男人，每天工作的时候都不放过她，会让她坐在他腿上，然后一边工作一边玩弄她的奶子，说是劳逸结合。
　　杨跃将陈果的手握住，放在嘴里亲了亲，不要脸的说道：“我就喜欢你的大奶子，越大越好，不但适合摸，还适合被操。”
　　陈果：“……”
　　这段时间以来，杨跃除了不能将大鸡巴插进她的嫩逼里以外，其他时间，总是想方设法的用其他方式折磨她。
　　比如，让她用奶子给他的大鸡巴乳交。
　　昨晚，杨跃在睡觉前就让她给他做了一次乳交，说如果不射一次，他根本睡不着。
　　于是到最后，等杨跃把精液射到了她嘴里，他才搂着她入睡。
　　“老婆，到底什么时候才能操你？”
　　杨跃伸出手，轻轻盖在陈果柔软白嫩的肚皮上。
　　陈果没好气的瞪了他一眼：“再等一个月。”
　　其实妇产科医生说只要过了头三个月，做爱的时候小心一点是不会有问题的，但陈果偏不打算这么快让他如愿，才故意说还要等一个月，看他会是什么反应。
　　结果杨跃只是深深的看了陈果一眼，就答道：“……好。”他虽然欲望很强，但也绝不会建立在伤害陈果和她肚子里宝宝的基础上。
　　不就一个月吗，他可以忍！
　　陈果怔怔看着杨跃，心里又甜蜜又感动，忍不住噗嗤一声笑出来，娇声道：“杨跃，其实我是逗你玩儿的。”
　　“逗我玩儿？”
　　杨跃眼眸危险的眯起，沉声问道。
　　陈果心里咯噔一声，心想，遭了，她不应该主动去招惹这只豹子，而且他还是一只脾气大心眼小的猎豹。
　　“那个……其实……”
　　陈果在心里暗暗叫苦。
　　虽然他们在一起那么久了，可杨跃每次只要眯起眼睛看她的时候，她就知道自己完了。
　　杨跃挑眉，一只手重重抓了她的奶子一下，警告道：“嗯？”这女人就这么不想和他做爱？
　　宁愿撒谎也不想？
　　是他床上的技术不够好，还是陈果的心已经不在他身上了？
　　在几秒钟的时间里，杨跃心里就闪过无数个念头。
　　这样一想，他心里就更不爽了。
　　陈果看着杨跃直勾勾凝视自己的眼眸，心里一跳，只能认怂，笑眯眯的说道：“杨跃，我再帮你乳交一次，好不好？看看我的技术提高了没有。”
　　如果她今天不把这位爷哄好，陈果可以保证，等她把孩子生下来以后，绝对会被他操死。
　　“来吧。”
　　杨跃勾唇一笑，脸色这才好看了些。
　　陈果替他脱下裤子，自己也脱下裙子，拿起桌上的润滑液抹在自己的乳房上，轻轻打圈。
　　涂抹均匀后，又将多余的润滑液涂在杨跃硕大紫黑的大鸡巴上，轻轻撸动起来。
　　由于润滑液湿哒哒黏糊糊的，所以陈果在给他撸鸡巴的时候，还发出了“唧唧唧”的水声，听的她面红耳赤。
　　其实陈果早已不是第一次见杨跃的驴鸡巴，但每一次都会被惊吓到，不知道杨跃的这个地方怎么会长这么大，啧，难道营养全被这里吸收了？
　　两人都在心里暗自腹诽对方身上的肉真会长，一个只长胸，一个只长下面……
　　“嘶……”
　　杨跃低吼一声，这女人给他撸鸡巴的动作越来越熟练了，小手滑嫩，摩擦着茎身，爽的他大鸡巴翘得更高。
　　“嗯……好大……”
　　小手玩够了大鸡巴，陈果跪在沙发前，捧着两个圆润饱满的大奶子，紧紧夹住杨跃的大鸡巴，上下滑动起来。
　　“小骚货，使劲，老子操死你的大奶子！让你骚！大鸡巴都给你！”
　　杨跃的大鸡巴硬到充血，马眼上流出透明的前精，这个骚货还用凸起的奶头去顶他的龟头，真是爽到爆！
　　杨跃真想立刻操翻她的骚逼，可是，他不能。
　　所以他只能死死咬牙，双手紧紧握拳，额角青筋暴起，大鸡巴更快速的在她的乳房里摩擦。
　　陈果的奶子实在太软了，软的就像两只白面馒头，这样夹着他的鸡巴为他服务，真是极致的享受。
　　“嗯……鸡巴好长呀……”
　　过长的大鸡巴每次在她乳房间抽插的时候，龟头都会蹭在她脸上。
　　因此，不一会儿时间，陈果巴掌大的小脸上就沾满了润滑液。
　　“杨跃，你怎么还不射？嗯嗯……也太持久了……”就这样，时间过了快一个小时，陈果的奶子都被他的大鸡巴磨红了，杨跃依然没有要射的迹象，她都要哭了。
　　“骚逼，张嘴，老子要射你嘴里！”
　　杨跃紧绷着下颚，从陈果的乳房间拨出大鸡巴，用手握着又最后撸动了十几下，这才全部射进陈果又紧又烫的小嘴里。
　　“唔唔……”
　　一瞬间，陈果的嘴里和食道里全被杨跃滚烫的精液所填满。
　　她可怜兮兮的跪坐在毛毯上，杨跃居高临下的看着她，将她咕嘟咕嘟吞精液的淫荡样子看在眼里，心里无比满足。

第82章 陈果被绑架
　　“秦枫退出娱乐圈”——
　　一大早，陈果吃早餐的时候，突然在报纸上看到这几个大写加粗的黑色字体，心情一时有些复杂。
　　其实秦枫一直都对她挺好的，但……有些事并不是单纯的对某个人好就会有结果。
　　“陈果，你怎么还在关注那个小白脸？！”
　　看着陈果手里拿的报纸，杨跃脸一沉，一把从她手里抢过报纸，揉成一团扔进垃圾桶里，动作干脆利落。
　　陈果无语的看着他：“……”
　　有必要这样吗？她也是无意间看到报纸上报道的内容，又不是故意的，杨跃也太敏感了。
　　“陈果，你该知道我是个眼里容不得沙子的人吧？”杨跃拇指和食指钳住陈果小巧的下巴，声音有些阴沉。
　　每次只要一面对秦枫的事情，他就忍不住会失控。
　　陈果一巴掌打开杨跃的手，白了他一眼，道：“我没有要关心他的意思，是你自己误会了。”误会？
　　他误会什么了？
　　事实摆在眼前，一大早起床就关心秦枫的处境，这还不算什么吗？
　　杨跃承认自己又吃醋了，于是一个人坐在沙发上生闷气，一副看谁都不顺眼的样子。
　　陈果深吸一口气，告诉自己不要生气，既然杨跃这么爱吃醋，就让他吃好了，索性她不去理这个幼稚的男人就是了。
　　下午，陈果拿着手提包出门，她已经提前约好了和闺蜜何瑶一起去逛街。
　　可到了约定地点，她却并没有看到何瑶的身影。
　　陈果拿出手机，正准备给何瑶打个电话过去，问问她走到哪里了，结果身后突然伸出一只手来，手上有一张白色毛巾，上面下了大剂量迷药，动作迅速的捂住她的口鼻。
　　陈果心里一惊，知道事情不对，挣扎着想要喊出声，但却在还没喊出口之前就晕了过去。
　　……
　　等再次醒来，陈果发现自己身处一间破旧的小屋里，而在她身边不远处的地方，站着一个她非常熟悉的人，是秦枫，是他绑架了自己。
　　陈果挣扎着想坐起身，可浑身无力，而且双手双脚还被绳子捆住，根本动弹不得。
　　陈果又惊又怒，抬眸瞪着秦枫，质问道：“秦枫，你到底想干什么？”
　　“杨跃毁了我的人生，我不会让他好过。”
　　秦枫眼神冷漠的看着陈果，一字一顿的说道。
　　他现在被迫退出娱乐圈，已经一无所有，无法面对家人，也无法面对喜欢他的粉丝。
　　他的钱全部都赔给了娱乐公司当做违约金，此刻的他如同一条丧家之犬。
　　而更残忍的是，他明知道是杨跃动用手段让他退出娱乐圈的，可是现在他什么也做不了，也没有能力和杨跃抗衡。
　　不过没关系，至少现在，陈果在他身边陪着他。
　　秦枫静静凝视陈果片刻，接着，他朝她走近，修长好看的手指轻轻抚摸上她的侧脸，轻声呢喃：“小果，忘记杨跃，留在我身边。”
　　如果陈果愿意留在他身边，他甚至愿意不再去找杨跃的麻烦。
　　可陈果只是冷冷的看着他，无情的说出四个字：“绝不可能。”她已经怀了杨跃的孩子，就不可能再和秦枫有任何瓜葛。
　　“绝不可能？”秦枫似乎轻笑了一声，又低声念了一遍，“为什么？”
　　陈果静静和他对视，半晌才轻声道：“秦枫，很抱歉，我不喜欢你，我喜欢的人是他。”
　　秦枫一愣，目光从陈果略微凸起的腹部上略过，眼眸逐渐阴沉：“那如果没有这个孩子呢？你是不是就会考虑我了？”
　　“你敢！”
　　陈果强忍住心里升起的一股寒意，努力装作镇定的看着秦枫。
　　“我为什么不敢？”
　　秦枫的手指在陈果的肚子上抚过，脸上带着温柔的笑意，可说出口的话却让人害怕，“这又不是我的孩子，我留着他做什么。”
　　“秦枫你是不是疯了？！”
　　陈果死死瞪着他，“你如果敢动这个孩子，杨跃会杀了你！”
　　她知道杨跃有多在乎她肚子里这个孩子，如果这个孩子没了，她都不敢想象秦枫会死的有多难看。
　　但是现在的秦枫早已被嫉妒冲昏了头脑，他不去考虑以后会面对什么样的后果，他只想现在就弄死陈果肚子里的孩子，因为，那也是杨跃的孩子。
　　“小果，别怕，以后我们也会有自己的孩子，只要是你生的，无论男女我都喜欢，我向你保证，我一定会对宝宝很好。”
　　“秦枫，你冷静一点……”
　　陈果颤着声，拼命摇头。
　　她怕了，她现在是真的怕了。
　　看秦枫现在疯魔的样子，她毫不怀疑秦枫真的会打掉她肚子里的孩子。
　　“我很冷静，”秦枫看着面前这个被绳子绑住无力挣扎的女人，薄唇微启，“杨跃毁了我的人生，我也要让他痛彻心扉，这样才公平，不是吗？”
　　“你好好休息，我晚点来看你。”
　　秦枫将陈果抱回卧室，依旧没有解开她身上的绳子，至于她手提包里的手机，被秦枫取出手机卡销毁后一起扔进了垃圾桶里。
　　(ps：秦枫，我劝你善良……)

第83章 说错话，被秦枫强吻
　　整整半个月时间，陈果被秦枫禁锢在这间破旧的出租屋里，心里由最初的恐慌到逐渐变为平静。
　　因为她知道，杨跃总会来救她的。
　　毫无理由，她就是相信。
　　自己无缘无故消失了这么长时间，想必杨跃现在应该很着急吧？
　　陈果躺在床上，双手轻拍着腹部，安抚着肚子里的宝宝。
　　这半个月时间以来，由于她的刻意配合，秦枫并没有再提要打掉她肚子里孩子的话，但她并不会因此就掉以轻心，只能小心应对。
　　“咔哒”一声，门从外面被打开。
　　“小果，起来吃饭了。”
　　秦枫手里端着一只白瓷碗，碗里的鸡肉粥正冒着热气腾腾的香气。
　　这是他亲手做的，自从成为明星以后，他已经有许多年没有给人做过饭了，都是别人伺候他。
　　但是为陈果做这些，他心甘情愿。
　　秦枫神色温柔的走到陈果身边，将她扶起来，还在后腰的位置给她塞了一块枕头。
　　陈果脸色平静的看着他，张嘴吃下他喂过来的一勺粥，这才轻声道：“秦枫，你打算什么时候放我回去？”
　　她不是没试过要逃跑，可每次都失败了，况且，她现在就连他们在哪里都不知道。
　　不认识路，身上没有钱，没有手机联络杨跃，她就算逃出去了也无法立刻回家，还会因此激怒秦枫。
　　所以，她不能逃，只能忍耐。
　　秦枫微微皱眉，不悦道：“小果，你知道这是不可能的。”
　　他好不容易才将陈果弄到这里来，如果这次让她走了，按照杨跃的性格，自己说不定这辈子都没机会再见她了。
　　陈果默然的看了他好一会儿，道：“秦枫，现在你主动放了我，事情还有转圜的余地。”否则，杨跃一旦找到他，他就死定了。
　　毕竟陈果心里很清楚，当杨跃的暴脾气上来的时候，谁劝都没用。
　　谁知听陈果这样说，秦枫的眼眸里却闪过一丝高兴，他笑得很温柔：“小果，你是在关心我，对吗？”如果不是关心，何必在意他的死活？
　　“……”
　　陈果在心里无奈的叹了口气，她都不知道是该佩服秦枫强大的心理素质还是该说他已经疯了，现在更重要的难道不是放她离开吗？
　　除非他是真的不想活了……
　　“小果，留下来，一直陪着我。”
　　秦枫握住陈果的手，眼眸里是一片认真和坚定。
　　他这辈子从没主动去追求过什么，除了自己喜欢的人。
　　陈果摇摇头，从他手里抽出自己的手：“就算我不喜欢你，你也不介意吗？”
　　“不介意。”
　　“但是我介意，我……唔……”
　　陈果话还没说完，秦枫突然伸手扣住她的后脑勺，用力吻上去。
　　他不想再听陈果说任何一句拒绝他的话，一点也不想听见。
　　陈果惊诧的瞪大眼眸，她牙齿紧咬着就是不肯松嘴，却被秦枫用舌头强势顶开，他裹挟着怒意和嫉妒的吻几乎要将人融化，让陈果无处可逃。
　　“唔……”
　　陈果又惊又怒，反应过来后伸手使劲去推他，可她的力量在一个成年男人面前丝毫起不了作用。
　　所以她张嘴用力咬住他的舌头，但即便如此，秦枫也没停下来，舌头依然长驱直入，扫荡她嘴里的每一个角落。
　　于是这个吻又夹带着一股浓郁的血腥味。
　　等秦枫终于舍得放开她的时候，她的嘴唇早已被他吻的又红又肿。
　　“小果，以后别再说这种刺激我的话，不然，我也不保证自己会做出什么事来。”
　　秦枫勾唇一笑，大拇指抹去唇角的一丝水迹，眼含威胁的瞥了她的腹部一眼。
　　陈果咬唇，水眸死死瞪着秦枫，可除此之外，她什么也做不了。
　　因为她突然意识到，可能是刚才她说的话让秦枫不开心了，所以他才会强吻她。
　　“来，把粥喝了。”
　　秦枫再次端起碗，舀了一勺粥，喂到陈果嘴边。
　　每次看着陈果对着隆起的腹部笑得甜蜜又开心，他都恨不能立刻弄死她肚子里的孩子。
　　可他不傻，也不想陈果因此彻底恨上他，所以才迟迟没有下手。
　　秦枫看着乖乖喝粥的陈果，眼眸一闪，如果他能够将陈果藏一辈子，他就不信陈果不会有忘记杨跃的那一天。
　　爱能使人疯魔，也能使人坠入无间地狱。

第84章 为救陈果，杨跃被打到遍体鳞伤甘愿下跪
　　又是一星期过去，就在陈果坐在床上心里反胃，又忍不住想孕吐的时候，突然“砰”的一声巨响，这间破旧的房门被人一脚踹开。
　　房门是被秦枫从外面反锁的，但是踹门的人力气极大，因此，这扇破旧的房门在对方眼里根本不堪一击。
　　“杨跃！”
　　看着摇摇欲坠的房门，陈果心里一跳，猛地抬起头来，果不其然，就看到了将近一个月不见的男人。
　　他变了好多，似乎又没变。
　　唯一不同的是，他的下巴上长满了未刮的胡茬儿，显得颓丧极了，脸上的神情阴郁又隐含暴怒的疯狂，相同的是当他的眼神落在陈果身上的一瞬间，满满都是劫后余生的庆幸和后怕。
　　“老婆，我来接你回家。”
　　杨跃朝着陈果伸出手，哑声说道。
　　看着陈果苍白到毫无血色的小脸和隆起的小腹，杨跃的心脏骤停，如同被一把锋利的尖刀刺进心脏最中央的位置，狠狠翻搅，反复戳穿，让他心痛到不能呼吸。
　　他的脸上是抑制不住的后悔神色，后悔自己没有把陈果保护好，才让她被秦枫带到这个偏僻的地方来受罪。
　　况且，她还怀着自己的孩子……
　　从没有哪一刻像现在这样，他觉得自己是如此的该死。
　　“杨跃，我等你很久了。”
　　就在杨跃向陈果走过去的一瞬间，秦枫突然从背后出现，他手里拿着一根铁棍，狠狠一棍敲在杨跃的背上。
　　“咔哒”一声脆响，陈果清楚的听到了杨跃背脊骨断裂的声音。
　　“秦枫，不要！”
　　陈果惊恐的大喊一声，肚子隐隐作痛，很有可能动了胎气。
　　“放人。”
　　杨跃死死咬牙，扛住了秦枫这狠狠一击，没有吭一声。
　　背脊上传来断骨以后撕心裂肺的痛楚，但杨跃只是回头看着秦枫，没有还手。
　　因为他认为，这是他应该承受的。
　　没有保护好陈果，他确实该被打。
　　秦枫的脸上充满了扭曲的快意，他居高临下的欣赏着杨跃狼狈的样子，笑容阴柔：“啧，真是没想到啊，你也有今天。这样吧，要我放了小果也可以，除非你跪下来给我磕头道歉，不然我就把钥匙扔到湖里，让你这辈子都无法带走她。”
　　在秦枫身后一扇破旧的窗户外，有一片宁静的湖水，湖水广阔，深不可测，看不到一丝边际。如果钥匙真的扔进去了，杨跃就再也找不到了。
　　杨跃沉默的看了秦枫一眼，接着连一个停顿都没有，就直接跪了下去。
　　“杨跃，不要！”陈果惊慌失措的喊道。
　　不要跪！
　　她不希望杨跃为了救她而对自己仇恨的人下跪。
　　她了解杨跃的性格，知道这样的羞辱对他而言不异于杀了他，那是一种身心上的折磨。
　　秦枫一定是疯了，才会这样毫无底线的羞辱他。
　　“英雄救美？真是令人感动的一场好戏啊。”
　　秦枫看着这样任他宰割的杨跃，心里别提有多爽了。
　　要知道，他以前被杨跃打了可不止一次，当初骨折的地方现在还隐隐作痛。
　　所以这次，他一定会十倍、百倍的通通报复回来！
　　陈果快急哭了：“杨跃，你起来，别跪他！”
　　即使他跪了，秦枫也不会说话算数的，所以何必呢？
　　杨跃握紧双拳，手背上青筋直跳，他转头看了陈果一眼，沉默着，什么话都没说。
　　这个破旧的小屋里看似简陋，其实暗藏着许多阴险的手段。
　　陈果的手上和脚上都锁着沉重的枷锁，而开锁的钥匙在秦枫手上，只此一把，没有多余。
　　如果杨跃不按照秦枫说的去做，他毫不怀疑，秦枫为了让他也得不到陈果而选择真的将钥匙扔进湖里。
　　所以此刻，他只能忍。
　　而他的隐忍换来了秦枫心里巨大的快感，他又是重重一棍打在杨跃的肩膀上，厉声笑道：“不是说男儿膝下有黄金吗？啧啧，杨跃，你看看你现在，就像一条狗！我让你做什么你就必须做什么，知道吗？”
　　“秦枫，你这个没有人性的王八蛋，你怎么不去死？！”陈果气得浑身颤抖，心都要疼死了。
　　看着杨跃一瞬间就塌下去的左肩，他死死咬牙，紧绷到几乎扭曲的俊脸上，冷汗缓缓冒出来往下滴落，将他的黑衬衣打湿，即使那么痛，他还是在忍……
　　“小果，为什么……”
　　秦枫听见陈果这样骂自己，微微一愣，他转过头，和陈果充满愤怒的眼神撞在一起，心里是满满的不甘和心痛。
　　可就在他愣神的一瞬间，杨跃突然从地上暴起，一拳打在秦枫的左脸上，在他还没反应过来之前，就抢走了他紧紧攥在手里的一串钥匙。
　　秦枫挣扎着不肯给，用尽全力想要将钥匙扔出窗外，可又被杨跃用膝盖狠狠一顶他的肚子，瞬间秦枫就扭曲着脸蔫儿了下去，肚子里翻江倒海的疼痛让他无力再做任何反抗。
　　拿到钥匙，杨跃跌跌撞撞的走过去，替陈果打开手腕和脚腕上的枷锁，将她抱离这间阴暗破旧的房屋，丝毫不顾忌自己背部和肩部上的严重创伤，伤口已经结痂，可依旧血淋淋一片。
　　至于秦枫，没有了陈果在他手上作为威胁，杨跃想要弄死他如同踩死一只蚂蚁一样容易，所以他不着急。
　　他现在更着急的是将陈果带回家，让她能够安心养胎，不再受任何惊吓。
　　(ps：下一章吃肉肉，吼吼，救人成功，真是不容易的跃哥呀……)

第85章 再也不分开，挺着孕肚被大鸡巴操到骚芯最深处，内射娇嫩子宫(肥肉 激H 甜)
　　“杨跃，先别回家，先去一趟医院。”
　　走出这片阴暗的胡同，陈果看着杨跃身上的伤，一脸焦急的说道。
　　杨跃被秦枫两铁棍打下去，伤得非常重，即使他是一个身强力健的男人，再拖下去伤口也很容易感染。
　　“对不起。”
　　杨跃并不在乎自己身上的伤，他只是小心翼翼将陈果抱上车，放在副驾驶的座位上，随即就如同一个做错了事的小孩，埋头低声向陈果道歉。
　　“这不怪你。”
　　陈果轻声道，伸手抚上杨跃憔悴瘦削的脸颊。
　　在这将近一个月的日子里，她每天都在想他。
　　她知道，杨跃肯定也是如此。
　　而更让陈果的心里被深深震撼到的一点就是，杨跃为了救她，居然会毫不犹豫向秦枫下跪。
　　原来，她在杨跃心里已经如此重要了吗？
　　陈果咬唇看着杨跃，眼眶渐渐变红，如一只小兔子。
　　“怎么了，是不是身体哪里不舒服？”
　　看着陈果一副委屈的快要哭出来的表情，杨跃立马紧张的问道，就连自己身上的伤也忘了疼。
　　“我没事，”陈果摇摇头，吸了吸鼻子，眼眸带着水光，深深的看着他，笑道，“我还以为自己再也见不到你了。”
　　杨跃心里一震，抬眸凝视着陈果巴掌大的精致小脸，在她干裂脱皮的唇上印下一吻，哑声道：“怎么会。”
　　无论陈果在哪里，他都一定会找到她。
　　“杨跃，你知道吗，这已经不是你第一次救我了。”印象当中，每次她遇到危险的时候，都是杨跃出现拯救了她。
　　“抱歉，这次没有及时赶来，秦枫有没有对你怎么样？”杨跃将陈果紧紧搂在怀里，又小心的避开了她已经明显凸起的肚子。
　　“我很好，”陈果闻着杨跃身上的血腥味，心里又酸又痛，“这真的不怪你，别内疚。秦枫把我带到这么偏僻荒芜的地方，又藏得那么好，你一时找不到也是很正常的事。”
　　看着杨跃的黑眼圈，陈果知道，这段时间他一定没怎么合眼，一定在没日没夜的找她，甚至几乎要将这座城市翻了个遍，才找到她。
　　所以，她永远不会怪他。
　　“杨跃，我爱你。”
　　陈果搂着杨跃没受伤的一侧肩膀，主动吻上他的唇。
　　这一次，杨跃愣了好几秒才反应过来，当他意识到陈果真的说了爱他而不是他幻听的时候，内心狂喜到无以言表。
　　于是他用力含住陈果粉嫩柔软的舌尖，疯狂的又吸又咬，想将她吞进肚子里。
　　彼此之间唇舌相缠，吮吸得滋滋作响，仿佛就是世界末日也无法将两人分开。
　　渐渐地，杨跃不满足于只亲吻，于是他动作温柔的脱掉陈果身上的衣服。
　　陈果配合的抬起手，以便杨跃能够更方便的将她身上的衣服脱下来。
　　陈果挺着大肚子，伸出柔若无骨的小手，解开杨跃的皮带，握住他坚硬如铁的大鸡巴，在手心里打圈摩擦，仔细的安抚着他。
　　她的手掌心白嫩又柔软，摩擦着龟头上一张一合的马眼，让杨跃爽的眉骨一跳，下额绷紧。
　　“老婆，我要操你。”
　　杨跃哑声道，拿开了陈果还在不停玩弄他阴囊的小手。
　　这么长时间以来的第一次做爱，他不想射在她手上，而是想要插进她的嫩逼里。
　　“来吧，插进来，我也好想被你的大鸡巴操。”
　　陈果浑身赤裸，两个乳房早已被杨跃咬的又红又肿，她主动叉开双腿，用手握着自己的脚腕，摆出一副任由他索取的淫荡姿势。
　　杨跃的大鸡巴狠狠一跳，他努力控制着呼吸，握着粗大滚烫的紫黑色龟头，在陈果的嫩逼和阴蒂上来回摩擦了好几下，等大鸡巴上沾满了淫水作为润滑液以后，这才缓缓插了进去。
　　“嗯啊……全部进来了，好满呀……”
　　陈果难耐的呻吟一声，两片骚红的阴唇都被杨跃粗大无比的鸡巴带着一起操进嫩逼里了。
　　小逼里又涨又撑，肚子都要被顶破了，但是这种饱涨感，却让陈果心里感到满足极了。
　　“嘶……真他妈紧……”
　　这才不到一个月时间，陈果的小逼又紧如处子了，夹的杨跃闷哼出声，差点没忍住射意。
　　“老婆，感受到我的大鸡巴在你的身体里了吗？”
　　杨跃黝黑深邃的眼眸一瞬不瞬的看着陈果，哑声问道。
　　为了怕不小心压到肚子里的宝宝，杨跃又换了个姿势，让陈果坐在自己的腰腹上，以乘骑的姿势被他操。
　　“嗯啊……感受到了，大鸡巴好烫啊，顶到骚芯了，哦哦……”此刻的陈果，热情的过分。
　　她主动扭摆着腰，挺着大肚子骑在杨跃粗壮的紫黑色大鸡巴上。
　　跳动的龟头紧紧顶在她的嫩逼深处碾磨着，强烈的快感让陈果感到全身都酥酥麻麻的。
　　而更重要的一点是，心理上的快感甚至大过了身体上的快感。
　　真好，她又回到了杨跃身边。
　　“老婆，无论以后发生什么事，我都不会再让你离开我，我发誓。”杨跃一边挺起健腰操着陈果的嫩逼，一边闷声喘息。
　　他一只手搂住陈果的腰，另一只手捏住她肿胀的阴蒂，又揉又搓，带给她极致的性快感。
　　“嗯啊……不要捏那里，太重了……骚逼受不了了，呜呜……”陈果狂乱的摇摆起脑袋，淫水直流，打湿了真皮座椅。
　　“小骚货，真想就这样操死你！”
　　杨跃看着挺着孕肚还努力配合自己操穴的陈果，眼眸里的神色再次加深。
　　此刻，他真想将陈果融进自己的身体里，彼此再也不分开。
　　“嗯啊……老公，愿、愿意被你操，大鸡巴好棒呀……”陈果咬着手指，哭叫着喊道。
　　“陈果，你叫我什么？！”
　　杨跃操逼的动作一顿，整个人傻在那里。
　　他没有听错吧，陈果刚才叫他老公？！
　　这么说，她终于承认自己是她老公了？
　　杨跃脸上的神情变得欣喜若狂，就连插在陈果嫩逼里的大鸡巴都整整粗了一圈。
　　“嗯啊……你就是我老公呀，有什么不对吗？啊哈……轻、轻点顶那里……小逼受不了了，求求你，慢一点……”
　　陈果双手搂住杨跃的脖子，一边享受极致的性爱快感，一边还要分神来回答杨跃的问题，不由被操得哀叫连连，淫水狂喷，很快淫水就彻底打湿了彼此的阴毛。
　　听着陈果断断续续的回答，杨跃心里高兴到说不出话来，只知道闷头操干她娇嫩的小骚逼，让她爽上天。
　　……
　　就这样在车上干了很久，陈果浑身被操的软成一滩水，双眸失神的时候，杨跃才有了射意。
　　“干穿你的骚逼！老子要射了，老婆的骚逼快接好！”杨跃低吼一声，脖子上冒出性感的青筋，时隐时现，狂野无比。
　　接着，他放松马眼，死死抵住陈果的骚逼口，任由一股股滚烫的浓稠精液射进她的子宫深处。
　　“啊啊！！好烫啊，要被大鸡巴老公的精液烫死了……嗯啊……太多了，天哪，骚逼要被射穿了，嗯啊……”陈果尖叫一声，被射的浑身哆嗦。
　　射完后，杨跃再次吻上陈果的唇，温柔的将她抱在怀里，让她休息。
　　只有这样做爱，只有以这种方式，他才能感觉到陈果是真的回到他身边了，而不是他产生的幻觉。
　　陈果并不知道，在她失踪的将近一个月时间里，杨跃没有一天睡得安稳。
　　多少次从梦中惊醒，以为她回来了，可当他看着自己怀里紧紧抓住的是陈果的衣服时，才知道是自己又做梦了……
　　那种绝望到如同溺水的感觉，他今生都不想再尝试第二次。

第86章 大鸡巴强势戳烂小骚逼，让她爽上天(继续H 激烈潮吹)
　　回到家，杨跃和陈果一起洗了个澡，换了身干净的衣服。
　　陈果坐在客厅的沙发上，拿出茶几下的医药箱，细心的替他把肩上和背上的伤消毒、上药，然后再缠上绷带。
　　“确定不去医院吗？”
　　陈果心里还是觉得不踏实，他的伤看上去很吓人。
　　“不用，”杨跃一脸平静，他一只手搂着陈果的腰，让她坐在自己的大腿上，俊脸贴过去，咬住陈果的耳垂又舔又吸，“老婆，别担心，我自己的身体自己知道，这些伤只是看着吓人，其实很快就会好起来。”
　　尽管秦枫下手很重，可他的身体还能扛得住，再说了又有陈果替他消毒上药，所以他完全不用再浪费时间去医院检查一次。
　　陈果点点头，站起身要走：“那你快去休息吧，我不打扰你了。”
　　“老婆，别走。”
　　杨跃一把握住陈果的手腕，双腿一夹，将她的双腿紧紧固定在自己大腿上，让她不能抽身离开。
　　刚才听陈果说要离开，杨跃的心里又是一阵后怕，他现在一刻也不想离开她。
　　这或许就是产生了所谓的心理阴影？
　　他也不知道，他只想就这样抱着面前这个女人，闻着她身上自带的体香，内心才能安定下来。
　　“怎么了？”
　　陈果的手指抚过杨跃的脸，轻声问道。
　　她能够感觉到杨跃情绪的不安。
　　“老婆，再陪我多待一会儿。”
　　杨跃将头埋进陈果饱满坚挺的乳房间，用力蹭了蹭。
　　陈果当场石化在原地，所以，杨跃这是在对她撒娇吗？
　　“……好吧。”
　　尽管觉得杨跃的举动有些幼稚好笑，但陈果还是没有拒绝他，反而还充满母爱的摸了摸他的脑袋。
　　或许是因为她马上就要做母亲的原因，陈果在心里将杨跃当成了她的“大儿子”，那么自然肚子里的宝宝就是小儿子了。
　　只不过，这个“大儿子”在床上的体力可不是一般的好……
　　卧室里，杨跃将陈果放倒在床上，身体悬空，压在她身体上方，双眸似火的盯着她看，就像怎么也看不够一样。
　　是的，他的大鸡巴又硬了，刚才和陈果在郊外胡同里做的那一次，根本就不能满足他。
　　“老婆，我憋的难受。”
　　杨跃低头吻住陈果的唇，哑声道。
　　这段时间，他憋了那么久的精液量，一次怎么射得完？
　　他只想一直都插在陈果的嫩逼里，感受她子宫里的嫩肉不停收缩，狠狠夹吮他大鸡巴的销魂滋味。
　　“唔……那、那你轻点……”
　　陈果红着脸，小声说道。
　　其实她也舍不得拒绝他。
　　毕竟杨跃的大鸡巴又粗又长，性能力又强，每次操她的时候，都能让她爽到失去理智。
　　所以她忍不住夹了夹双腿，依旧红肿的小逼里又开始流出淫水。
　　“好。”
　　杨跃两手握住陈果又大又饱满的奶子，使劲揉搓起来，乳肉从他的掌缝里溢出。
　　“老婆，你的奶子好软，真想一直吸你的奶。”
　　杨跃埋头咬住陈果粉嫩的乳头，用牙齿又亲又咬，还把乳头扯成长长的一条线，再松嘴，让它弹回去，形成荡漾的乳波。
　　“嗯啊……老公，别这样……好难受……”
　　陈果咬唇，眼眸里瞬间又升起了水雾。
　　杨跃真的好会吸，她的奶头也是敏感点之一，被他这样无情蹂躏，感觉又酸又痒，乳头儿都涨大了一倍。
　　想要……
　　好想要……
　　想被杨跃的驴鸡巴狠狠操进骚逼最深处，给她解痒……情欲被挑起，再也无法克制。
　　陈果忍不住抬起白嫩的小脚丫，去踩杨跃的裤裆。
　　“嘶……小骚货在做什么？”
　　杨跃的大掌按住陈果乱动的小脚，眼眸里是翻腾的欲色。
　　“嗯啊……老公，小逼好痒，救我……大鸡巴用力捅进来，好不好？”
　　陈果呜咽着娇声求操，被杨跃按住的小脚继续踩踏他的大鸡巴，还用脚趾头去夹他的大龟头，爽的杨跃马眼一抖，流出几滴前精。
　　于是他再也忍不住，扛起陈果的小腿，并拢在一起，架在自己没受伤的那侧肩膀，手握大鸡巴，挤开陈果骚红冒水的阴唇，大咧咧猛地插到最深处，发出“噗嗤”一声淫水喷溅的声音。
　　“操，骚逼真他妈嫩，真想给你捅烂！”
　　杨跃喉结上下滑动，嘴里狠声说着荤话，却让陈果小逼里的淫水越流越多。
　　本来陈果的嫩逼就紧，现在还被他并拢合在一起，这样操进去的后果是，他的大鸡巴被夹得几乎寸步难行。
　　“啊啊！！大鸡巴好粗，要被搞死了……嗯啊……求求你，饶了我……呜呜……”不过几个回合的深插猛顶，陈果就完全受不了了，手指紧紧抓住床单，将床单都抓出褶皱来。
　　“求谁？”
　　杨跃沉声问道，嗓音沙哑粗噶。
　　“求、求老公……嗯啊……”
　　“不对，”杨跃的眼眸灼热，死死盯着陈果脸上陷入淫欲的表情，无耻的邪笑道，“你应该说，求大鸡巴老公轻点操你的小浪逼！说！不说干死你！”
　　“啊啊！！别……”
　　又是一个深顶，陈果爽的挺起大肚子。
　　她哽咽着，泪眼朦胧的看着杨跃，浪叫出声：“求求大鸡巴老公轻点操……骚逼真的受不了了，别操那么深，要被你玩死了，呜呜……”
　　杨跃这才满意的勾唇一笑，但他大鸡巴操逼的速度不降反增，搞的陈果的嫩逼都开始痉挛起来。
　　“嗯啊……大鸡巴老公，要去了，又要去了……”
　　已经记不清是第几次高潮了，陈果彻底被杨跃的大鸡巴征服，现在的她，脑海里只有那根让她又爱又恨的粗壮性器。
　　“操死骚老婆的贱逼！永远都不可以离开我，知道吗？！”
　　杨跃握住陈果的腰，持续发力猛操，体力好的不可思议，将陈果的骚逼操的直发大水，堵都堵不住。
　　“嗯啊……知、知道了。杨跃，你慢一点……太猛了，啊哈……”陈果无助的摇头，都快被他的大鸡巴操死了，嘴角流出控制不住的口水。
　　杨跃见陈果已经被自己操懵了，成就感十足，健腰再次猛烈耸动起来，撞击她饱满多汁的嫩逼，哑声道：“老婆，等我，我们一起到高潮！”
　　“戳到了，又戳到骚芯了……”
　　“就是要操翻你的浪逼！”
　　“快，射给我……”
　　陈果的双手死死捏着杨跃的屁股，让他的大鸡巴能够更深的操进她的嫩逼里。
　　“啊啊！！喷了！！好烫，小逼要被烫坏了……哦哦……要死了……真的要死了……”激情畅快的眼泪从眼角流出，陈果的嫩逼毫无规律的收缩起来，她尖叫一声，喷出一股热烫的淫水，刚好浇在杨跃的大鸡巴上。
　　而杨跃也正好射精，于是他的精液和陈果的淫水互相撞击在一起，发出激烈的水声……
　　两个人都爽到浑身颤抖，特别是陈果，高潮过后就疲惫的睡了过去，浑身再也没有半点力气。
　　“老婆，我爱你。”
　　杨跃的大掌搭在陈果隆起的小腹上，轻轻抚摸着，显然心情非常好。
　　这种失而复得的感觉，让他胸腔里的那颗心脏不停跳动着，鲜活有力。
　　“唔……我也是，睡吧。”
　　陈果无意识的咕哝了一句，她躺在杨跃结实有力又充满安全感的怀里，感受着他火热的怀抱，只觉得舒服熨帖极了。

第87章 宝宝出生啦
　　又是几个月过去，陈果在杨跃寸步不离的照顾下，平安生下一个可爱的女儿。
　　女儿取名叫杨果，顾名思义，就是用杨跃的姓加上陈果的名，足以看出，他确实很爱这对母女。
　　装修精致的欧美式风格卧室里，陈果正躺在床上休息。
　　刚生完孩子的第二天，她的脸色看上去还有些苍白，但精神还算不错。
　　“老婆，辛苦你了。”
　　杨跃在陈果额头上印下一吻，旁边的婴儿车里睡着才刚出生不久的小宝宝。
　　“不辛苦。”陈果摇头笑道。
　　从今以后，就不单单是她和杨跃两个人过日子了，而是他们一家四口一起生活，除了杨果，还有最开心宝宝出生的杨小楠。
　　“等过段时间你身体养好了，我们就去一趟民政局。”杨跃将陈果搂在怀里，嘴唇轻咬她的手指，满眼都是喜悦。
　　他又一次当父亲了，而他的儿子也当哥哥了。
　　杨小楠以前不止一次告诉他，说他一个人太孤单了，想要个妹妹。
　　现在有了杨果这个妹妹的出生，小楠别提有多高兴了，每天睁眼的第一件事就是来看妹妹。
　　陈果眨巴着美眸，整个人处于震惊之中还没反应过来，结巴道：“去、去民政局干嘛？”
　　杨跃勾唇，勾起食指，在她额头上轻敲一下，挑眉道：“领证。”
　　既然杨跃已经认清了自己的心，而陈果又替他生了孩子，无论如何，妻子的名分他是一定要郑重的给予她的，这是他的承诺和誓言。
　　陈果点点头，柔顺的靠在他的肩头，声线轻柔：“好。”这一天，她已经等了太久了。
　　以前她被杨跃拒绝过那么多次，所以陈果在心里暗暗发誓，这一次，她才不要先开口。
　　等到杨跃认清自己的心以后，他肯定会憋不住先开口。
　　这不，她现在不就赌赢了吗？
　　陈果的脸上露出一个小小得逞的坏笑。
　　虽然她先爱上杨跃的时候被他虐的不轻，但是好在杨跃也栽在她手里了。
　　“老婆……”
　　看着陈果淡粉色的唇，杨跃眼眸渐深，大拇指轻轻在她的唇瓣上摩挲着，呼吸渐渐加重。
　　就在杨跃低头要吻上陈果的唇时，卧室门突然被人从外面推开。
　　只见一个小小的身影迈着小短腿，快速跑进来。
　　杨小楠走到婴儿车旁边，可爱的小脸儿上一脸兴奋，还伸出小手摸了摸杨果脸上白嫩嫩软乎乎的嫩滑肌肤，奶声奶气的说道：“果果妹妹，哥哥来看你了！不过，你什么时候才能睁眼看看哥哥呀？”
　　他还等着妹妹以后和他一起去上学呢。
　　陈果大窘，脸上一热，猛地伸手推开杨跃，随即狠狠地瞪了他一眼，但眼神里的怒气全被娇嗔和窘迫所取代。
　　真是尴尬，差点就被小楠看到了，陈果只觉得脸都要丢没了。
　　杨跃看着穿着小马甲小皮鞋跑进来的儿子，脸色一沉，从身后将他提溜起来，沉声问道：“小楠，难道我没有告诉过你，进来之前要敲门吗？”
　　被杨跃提着后领子，被迫悬空在半空中的杨小楠皱着一张小脸儿，双腿在半空中无助的踢腾着，委屈巴巴的说道：“爹地，你放我下来！我又不是故意要偷看你和陈果妈妈亲亲的！”
　　他只是太想念妹妹了，所以放学回家的第一件事就是去看妹妹，谁知道会刚好撞见杨跃和陈果妈妈接吻这一幕。
　　陈果忍不住“噗嗤”一声笑出声来，对杨跃说道：“老公，把小楠放下来吧，他还那么小，别拽疼他了。”
　　杨小楠虽然不是她的亲生儿子，但他们俩的感情却比亲生的母子还要好。
　　陈果想，或许这从杨小楠第一次见到她的那一天起就叫她陈果妈妈的时候，就注定了吧。
　　杨小楠眨巴着大眼睛，感激的看了陈果一眼，心想，还是妈妈好，不像他的爹地，就知道欺负他！
　　等他将来长大了，一定要把陈果妈妈和妹妹都抢过来，让杨跃连哭都没地方哭去！
　　小家伙在心里发着誓，黑眸又大又亮，双手握拳，鼓起一张气呼呼可爱到爆的小脸儿，那小模样，别提有多可爱了。
　　杨跃这才轻哼一声，将儿子放了下来。
　　杨小楠毕竟是他的亲儿子，所以刚才他将儿子拎起来的时候，下手还是有轻重的，不会真的伤着他。
　　于是卧室里，杨跃搂着陈果坐在床边休息，看着不远处儿子和女儿在一起玩耍的温馨画面，心里满满的都是幸福。

第88章 杨跃陪老婆一起参加高中同学聚会(甜 H前凑)
　　一个晴朗的午后。
　　何瑶一只手提着名牌包包，另一只手里提着好几个大袋子来到陈果家里，口袋里是她给干女儿杨果买的进口奶粉、可爱的洋娃娃和各种漂亮的小衣服。
　　“果果，群里的通知你看了吗？”
　　此时，何瑶和陈果坐在花园里说着话。
　　“还没来得及看呢，怎么了？”陈果轻声问道。
　　她现在每天都在忙着照顾宝宝，也没时间关心别的事情。
　　“高中班长组织了一次同学聚会，让我们都去。”
　　“那你去吧。”
　　陈果对此不太感兴趣。
　　“你呢？”
　　“我不太想去。”
　　“那怎么行，”何瑶惊呼一声，“我们一起去嘛，求求你了果果，陪我去嘛~”何瑶之所以要去这次同学聚会，纯粹是因为被班长给气到了。
　　那天班长在群里说了，凡是不去参加聚会的人，就证明他们现在过得不好。
　　而她何瑶偏偏就要向这个傻逼班长证明，她过得很好。
　　但她又不想一个人去，所以非要拉着陈果和她一起去。
　　“果果，我知道你最好了，难道你忍心看我被群嘲吗？”何瑶可怜巴巴的看着陈果，就是要让她心软。
　　“可是……”
　　“没有可是啦，你现在可是杨跃的老婆，要身份有身份，要地位有地位，当然不用在意他们在背后说什么。但你也知道从高中开始我和班长就不对盘，难道你忍心我被他嘲讽么？求求你啦好果果……”
　　陈果想了想，在心里叹了口气，还是点点头：“好吧，我去就是了。”
　　“太好了！”
　　何瑶高兴的在陈果脸上印下一个大大的唇印。
　　然而，等到了聚会那一天的时候，何瑶见到陈果就傻眼了，因为不仅是她一个人来的，在她身边，还站着穿着西装身形挺拔的杨跃。
　　何瑶对着杨跃一笑，打了个招呼，然后将陈果拖到一旁，小声问道：“果果，这什么情况？今天是我们班级聚会啊，你带你老公干嘛，炫夫呢？”
　　陈果无语的对她翻了个白眼，道：“是他硬要跟来的。”或许是因为上次她被秦枫绑架过的原因，现在杨跃把她看得更紧了，几乎寸步不离。
　　但陈果也知道，他是因为过于在乎她。
　　所以，对于杨跃强行要跟着来一起参加聚会的行为，陈果无法拒绝。
　　何瑶捏了捏陈果的胳膊，笑得挤眉弄眼：“哎哟，今天看样子是要虐狗了，我已经迫不及待想看到你和杨跃把他们的狗眼闪瞎的样子了。哎呀，早知道我也把我男朋友叫上了！”
　　“……”
　　对于好闺蜜说的话，陈果只能无言以对。
　　走进包间，班上的大部分同学已经到齐了。
　　“何瑶，陈果，这边！”
　　班长见他们走进来，热情的打招呼。
　　“这位是？”
　　当看到站在陈果身边的杨跃时，班长的眼眸一闪。
　　“这是我老公，杨跃。”陈果微笑着介绍道。
　　“你老公不是陆泽吗？怎么，离婚了？没听你说起过啊。”
　　看着陈果脸上洋溢着幸福的笑容，班长心里有些不平衡，于是用看似开玩笑的口吻说道，实则是想让陈果难堪。
　　同样作为男人，他能够感觉到杨跃的气场有多强大，关键是看杨跃的穿着，就知道他非常有钱，还长得那么帅，也不怪他会嫉妒，因为在场的大部分人都会嫉妒。
　　“她的老公是谁，和你有关系吗？”
　　陈果还没想好该怎么回答，杨跃瞥了一眼面前这个小人得志的班长，眼中闪过不加掩饰的轻蔑和不屑，沉声道。
　　“你！”
　　班长被噎的一脸通红，半晌说不出话来。
　　但他又不敢真的去招惹杨跃，所以只能自己吃了个闷亏。
　　何瑶在一旁笑得幸灾乐祸，让班长乱开玩笑，这下被怼了吧？活该！
　　饭吃到一半，杨跃脸色阴沉的将陈果拉到卫生间里，将门反锁。
　　他是真的很讨厌饭桌上那些女人用各种眼神明里暗里的勾引和试探他，简直让他反胃到饭都吃不下的地步了。
　　陈果看着他，笑道：“怎么啦？我就说，你肯定不会喜欢这种聚会的。你……唔唔……”
　　陈果的话还没说完，就被杨跃一只手扣住后脑勺，一只手搂腰，猛地吻上她的红唇，用力吮吸起来。
　　他滚烫的舌头伸进陈果嘴里，使劲翻搅，吃着老婆嘴里甜甜的津液，杨跃的脸色这才好了许多。
　　一吻结束，彼此气息都乱了。
　　陈果饱满圆润的胸口更是不停起伏着，让杨跃的眼神变得愈加幽暗。
　　“老婆，作为我来陪你参加聚会的补偿，我现在就要操你。”
　　从陈果生完宝宝到现在快三个月时间，他都快憋死了，之所以现在提出来，是因为他知道陈果的身体已经恢复的差不多了。
　　陈果伸手捏住他的脸，没好气的笑道：“喂，杨跃，你讲不讲道理，又不是我让你来的，是你自己要来的。”
　　结果现在他不开心了，就把这笔账算到她头上，陈果觉得自己好冤枉啊……
　　杨跃眼眸危险的眯起，二话不说撩起陈果的长裙，蹲下身，扒开内裤，火热的嘴唇凑近她两片粉嫩的阴唇，大舌头猛地舔了上去，对着阴蒂又吸又咬，又戳又刺。
　　“嗯啊……别……”
　　陈果咬唇，腿一软，放荡的呻吟出声。
　　要在这里做吗？
　　会不会太刺激了点？

第89章 公共卫生间里，陈果被杨跃扒了内裤猛操，爽的一逼(刺激 高H)
　　杨跃冒着热气的大舌头就像长了眼睛一样，专往陈果嫩逼里最骚最痒的那一点猛舔，让陈果爽到几乎整个骚逼都骑到他头上，逼里的淫水也不停往外流。
　　“嗯啊……老公，别舔那么猛……舌头别插那么深，啊……”陈果捂着嘴巴，可还是抑制不住的浪叫着。
　　“骚逼就是好吃，老子舔死你！”
　　杨跃一边舔逼，一边伸出拇指，死死按在陈果凸起的阴蒂上，使劲一捏——
　　“啊啊！！来了！！”
　　陈果尖叫一声，高跟鞋的鞋跟在地上摩擦着，发出“哒哒哒”的淫靡声响。
　　一股透明的淫水激射而出，喷了杨跃一脸。
　　“妈的！水真多！”
　　杨跃伸手一抹脸上的淫水，再次埋头，将她骚逼里剩余的淫水通通吃到嘴里。
　　“不……别咬那里……”
　　天哪，又被他的舌头奸到高潮喷水了……
　　陈果背靠着隔板，双腿直打颤，爽到无声喘息着。
　　杨跃实在太猛了……
　　所以陈果对于接下来的性爱，又是期待又是害怕。
　　吃完老婆嫩逼里喷出的淫水，杨跃还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　他老婆的淫水就是香，怎么都喝不够。
　　“老公……”
　　渐渐地，陈果发现，她被杨跃的舌头舔喷了一次后，不但没有感到满足，淫欲反而更加高涨起来。
　　“怎么了？”
　　杨跃邪气的挑眉，明知故问。
　　他将陈果骚媚着夹腿的样子看在眼里，为了彻底开发出她内心的淫荡，所以他装作不知道，非要逼陈果自己把骚话说出口。
　　“嗯啊……老公，痒……”
　　看着杨跃几乎要喷火的双眸，陈果的身体也饥渴起来，忍不住在他面前发骚。
　　“哪里痒？”
　　杨跃哑声问道，两根粗长的手指插进她的嫩逼里，前后左右的狠狠抠弄。
　　“嗯啊……小骚逼好痒啊……”
　　陈果说着，将流水的嫩逼凑近杨跃眼前，主动分开阴唇，任由他视奸自己逼洞里那团紧致粉嫩的骚肉。
　　“要老公怎么做？”
　　杨跃强势的将自己的左腿插进陈果的双腿间摩擦着，还用膝盖顶她流水的小嫩逼，哑声问道。
　　“啊……要老公的大鸡巴插进小骚逼里……求求你，嗯啊……”陈果再也受不了了，双腿大开，浪声求操。
　　嗯……
　　小骚逼被老公的膝盖顶的好舒服啊……
　　好爽……
　　“贱货！被老子的膝盖顶爽了？”
　　杨跃看着陈果爽到双眸失神的样子，膝盖用力，顶着她的阴蒂和阴唇用力碾磨。
　　“啊啊！！不要……好酸、小逼太酸了……”
　　陈果颤着声儿求饶。
　　“老婆，你怎么这么骚，嗯？”
　　杨跃凑近陈果耳边，舌尖舔上她的耳垂，用力一吸，下半身膝盖猛地往上一顶，将陈果整个人顶了起来，屁股坐在他左腿的膝盖上。
　　接着，他快速有力的抖动着左腿，让陈果的骚阴蒂和骚红肥厚的阴唇被顶的酥麻一片。
　　“啊啊！！老公不要顶那里！要去了，又要去了！！嗯啊……”陈果再度尖叫一声，被杨跃的膝盖顶上高潮。
　　明明大鸡巴都还没插进去，她就高潮了两次，稍微缓过来以后，陈果羞得满脸通红。
　　杨跃对于陈果敏感到极致的淫荡身体非常满意。
　　他低笑一声，解开皮带，脱下四角内裤，没了束缚，坚硬如铁棍的大鸡巴直直竖起。
　　“老婆，骚逼张开，来吃大鸡巴。”
　　说着，他还流氓的搓了搓大鸡巴，这才靠近陈果的嫩逼口。
　　用大龟头顶开阴唇，健腰一沉，大鸡巴“噗嗤”一声，整根没入。
　　“嘶……”
　　被火热滚烫的嫩逼包裹着用力吸附，杨跃爽的太阳穴上的青筋直跳。
　　稍微缓了口气，这才开始大开大合的猛操起来。
　　大鸡巴很快找到陈果骚逼里的G点，于是毫不留情的对着那团软肉又戳又顶，操的陈果乳波荡漾，下面又开始发大水，淫水流了一地。
　　“嗯……啊……不要了……大鸡巴老公，我不要了好不好？呜呜……要被操死了，哦哦……”陈果小嘴里不停地呜咽着求饶，可小屁股却还是不受控制的往后顶着，配合杨跃凶猛的抽插。
　　“由不得你，受不了也得受着。”
　　杨跃体内的暴戾因子又在作祟，恨不能将面前的骚女人操死在这里。
　　“嗯啊……太深了，别磨骚心，求求你，太酸了……”陈果的双手软到几乎没力气搂住杨跃的脖子。
　　要不是杨跃双手紧紧扣住她的腰，她早就被操到跪倒在地了。
　　大鸡巴太猛了，再这样下去，陈果感觉自己今天都走不了路了，所以她必须得想个办法，让杨跃能够早点射出来。
　　等他射出来以后，他们才能早点回家，不然一直待在厕所里，让其他来参加聚会的同学怎么想？
　　下定决心后，于是陈果抬眸和杨跃充满情欲的狠戾双眸对视着，媚眼如丝的勾了他一眼，趁他还没反应过来之前，捏住他的两个乳头，用力一提一拉——再趁着杨跃闷哼出声的时候，埋头用舌尖顶住他的乳头，又吸又啃，绕着打圈。
　　“妈的，小骚货什么时候这么会玩儿男人了，嗯？！”杨跃爽的浑身一颤，他双眸似火，紧紧锁住陈果带水的眼眸，声音性感沙哑的要命。
　　“嗯啊……是、是大鸡巴老公教的好……”
　　以前她也不会玩儿男人，但是被杨跃调教了那么长时间，所以该如何取悦男人，她多少还是知道一点的。
　　“嗯啊……老公的乳头好好吃，又变硬了……”
　　陈果玩心大发，对着杨跃浅褐色的乳头又搓又揉，又舔又吸，得意的看着他脸上的表情随着她时轻时重的揉搓吮吸而改变。
　　这还不够，陈果白嫩的小手往下伸，握住杨跃两颗饱满的阴囊，在手里轻轻揉捏打转。
　　“嗯啊……老公，你的蛋蛋好大哦，好想舔……”
　　陈果娇声浪叫，还伸出粉嫩的舌尖暗示着。
　　“操！”
　　果不其然，被她这样上下其手的打扰，杨跃的背脊一麻，精关忍不住一松，一大股滚烫的精液就全部射进了陈果娇嫩的子宫里。
　　“啊啊！！”
　　而陈果虽然让杨跃提前射出来了，自己也被他滚烫灼热的精液射得再一次喷水……
　　被迫提前射精后，杨跃阴沉着一张脸看向陈果：“老婆，你知道提前让我射的下场是什么吗？”
　　陈果缩在卫生间角落里，无端的打了个寒颤，心虚的解释道：“老公，我们出来太长时间了，还是早点回餐桌继续吃饭吧。而且，你已经够持久了，不算提前射……”陈果知道自己让杨跃提前射出来会让他不高兴，但她也没办法，总不能一直待在卫生间里被杨跃操。
　　估计等杨跃彻底尽兴后，聚会上的所有人就都知道他们去卫生间干嘛了……

第90章 不尽兴，杨跃回到家用老汉推车的姿势继续猛操老婆的小嫩逼(激H)
　　回到家，陈果刚用钥匙打开门，就被杨跃狠狠压在玄关处激吻。
　　他火热的大掌盖在她丰满的36D豪乳上用力揉搓着，一脸的欲求不满。
　　很显然，对于刚才在卫生间里被陈果弄得提前射出来这件事，让他觉得很不爽。
　　所以，他还要操陈果的小嫩逼。
　　这次，他非要把她操得服服帖帖才算完事。
　　“老婆，趴好。”
　　杨跃哑声说道，大掌“啪啪啪”的落在陈果的小屁股上。
　　“嗯啊……老公，你轻一点……”
　　陈果骚媚的扭了扭翘臀，闪躲着杨跃色情的大掌。
　　她真的经不住他这样打屁股，一打骚逼里就开始冒淫水，止都止不住。
　　“浪货，逼里又开始发骚了？”
　　杨跃撩起陈果的裙子，看着她已经彻底湿透的内裤，眼眸微沉，粗嘎着嗓音，哑声问道。
　　他双手用力的蹂躏着她屁股上的嫩肉，将两瓣翘臀合拢又分开，分开又合拢。
　　看着两片骚红的阴唇和浅粉色的小屁眼在自己的揉搓下变成各种形状，杨跃裤裆里的玩意儿又硬到爆炸了。
　　“妈的，打屁股都能有感觉，你真是骚爆了！”
　　啪啪啪——
　　巴掌密集的落在陈果的屁股上，带起一波颤抖的臀波。
　　“嗯啊……老公，不要打屁股，疼，你轻点啊……”陈果撅起翘臀，羞耻的跪趴在羊毛地毯上，可怜兮兮的求饶，屁股被杨跃的大掌拍打的通红一片，又痛又爽。
　　“疼什么疼，老公等会儿就让你爽个够！”
　　杨跃粗暴的扯开陈果的淡紫色蕾丝内裤，喉结上下滑动。
　　内裤上濡湿一片，全是他老婆逼里的淫水，又骚又香，比世界上最催情的春药还要冲击他的心魂，让他的大鸡巴都忍不住跟着一抖。
　　“小荡妇，自己把骚逼掰开，求老公上你。”
　　“嗯……老公，别、别这样……”
　　太羞耻了，陈果的脸一下子就红透了。
　　本来用这种如同母狗一般求操的姿势跪在地上就已经够羞耻了，现在还要自己掰开嫩逼求操，实在是过于淫荡……
　　“怎么，骚母狗还害羞了？”
　　杨跃嗤笑一声，握着大鸡巴在陈果的骚逼上狠狠研磨着。
　　“嗯……小逼好酸啊……老公，你好坏……”
　　陈果的小骚逼受不住痒意，不由自主的往后挺，去迎接大鸡巴的操干。
　　可杨跃憋着一口气，就是不急着操进来。
　　陈果只能一只手撑地，另一只手往后伸，努力将自己的嫩逼掰开一条细缝，浪叫起来：“掰、掰开了，老公，插进来，好痒……要大鸡巴狠狠捅烂小骚逼……”
　　杨跃深吸一口气，平息过于激动的心脏，冷声道：“逼缝这么小，要老公的大鸡巴怎么插进去？骚货，再掰大一点！”
　　“呜呜……老公，你欺负我……”
　　陈果咬唇，微红的眼角流出眼泪，情欲被逼到极致，再也无法克制，她只能按照杨跃说的去做。
　　于是她整个上半身趴在地上，颤抖着伸出十根白嫩纤细的手指，来到骚逼口，分开阴唇，将紧致的小骚逼往两边拉开，骚媚的叫道：“嗯啊……老公，快插进来，小骚货的骚逼给你干……”
　　“乖，老公给你。”
　　杨跃满意的勾唇一笑，大鸡巴往前用力一挺，“噗嗤”一声，整根粗壮的鸡巴就全部都被陈果的骚逼吃进去了。
　　“小骚货，说，你是老公的什么？”
　　杨跃一边以后入的姿势狠操着，一边沉声问道。
　　大鸡巴如同打桩机，不知疲倦的狂抽猛插着，操的陈果浑身爽得如同过电一般，大脑一片空白。
　　“嗯啊……我是、是老公的骚母狗，啊啊……”
　　陈果承受着杨跃狂野的性爱，只能顺着他的意说骚话。
　　不然，她今晚就别想睡了。
　　“果然是个贱逼！老子操死你这条骚母狗的嫩逼！”见陈果这么配合自己，杨跃性欲大增，大鸡巴又暴涨几厘米，越操越猛。
　　“嗯……好撑啊，肚子要被撑爆了……老公，别操那么狠，求你……”陈果双手支撑在地毯上，白嫩娇软的身体被操得摇摇晃晃。
　　身后杨跃一只手扣住她的腰，另一只手扒着她的屁股，用力骑操起来。
　　“小骚货，屁股扭起来！”
　　用这个姿势操就是爽，杨跃的脖子上冒起青筋，手下的力道几近失控。
　　“呜呜，要被老公的大鸡巴干死了，救命……求求你，操的太狠了，骚逼受不了了…… ”陈果撅起小屁股想跑，却被杨跃拖着小脚拉回来，大鸡巴猛地撞上她的小屁股，发出“啪”的一声响。
　　“啊啊！！顶到了，又顶到子宫口了……太深了，哦哦……”陈果尖叫一声，浑身瘫软，跪倒在地上。
　　太可怕了。
　　过于激烈的性交带来过于强烈的快感，陈果被操的眼前泪眼朦胧，什么都看不清了，只有大脑里能够感受到自己的小逼里还夹着一根又粗又硬的大鸡巴。
　　“干死你！捅死老婆的小骚逼！”
　　杨跃本不想做的那么狂野，可陈果的嫩逼就像章鱼一样，吸附力太强，紧紧裹着他的大鸡巴又吸又夹，带来爽上天的酥麻，所以才让他只想操的更深更狠。
　　两个人的性器结合的天衣无缝，一个往前猛顶，一个就撅着小屁股往后退，大龟头旋转着研磨过陈果嫩逼里的每一个敏感点，让她爽得不停喷水。
　　“啊啊！！要死了，要被老公的大鸡巴捅穿了……呜呜……太猛了，操到最里面了……”陈果都不知道自己高潮了多少次，可杨跃还是那么持久，不管她怎么用力夹紧骚逼，他都强忍着不射。
　　“妈的，既然骚逼这么会喷水，就继续喷给我看！”
　　杨跃下半身压在陈果的屁股上，收紧臀部肌肉，快速有力的抖动着大鸡巴，恨不能戳烂陈果骚逼里的软肉。
　　他咬紧牙关，操的啪啪作响。
　　“啊啊！！老公，我不要了……求求你……骚逼被操肿了，吃不下大鸡巴了……别顶那里……啊哈……又要喷水了……”
　　陈果的骚逼肿成一块白面馒头，插一下就吐一口淫水，敏感异常，看得杨跃眼眸灼热，刺激得大鸡巴一跳一跳的，于是又猛操了好几千下才抵着她的子宫口内射而出……

第91章 领证(甜)
　　一大早，陈果还在睡梦中，就被杨跃摇晃着醒来。
　　“唔，怎么了？”
　　昨晚又被杨跃折腾了大半宿，陈果真的很困很累，眼睛都睁不开。
　　杨跃的声音带着早起特有的沙哑性感，他深邃的黑眸深深的注视着陈果，一字一顿的说道：“去领证。”
　　他已经找人看过了，今天是个特别吉利的日子，适合结婚领证。
　　“这、这么快吗？”
　　陈果猛地睁开眼，抬眸和他对视，瞌睡都跑了一大半，结巴的说道。
　　她是有想过要和杨跃领证，但真到了这一天，又有些紧张到无所适从起来。
　　杨跃将她又惊喜又错愕的小表情看在眼里，只觉得内心一片柔软。
　　他的女人，怎么这么可爱？
　　“怎么，你还没准备好？”
　　杨跃伸出手，捧住陈果巴掌大的小脸，嗓音低沉，坚定无比，“陈果，你听好，你什么都不用担心，也不用准备，一切有我。”
　　她只需要开开心心的当他的新娘子就可以了，至于其他的事，他会一手操办，不让她有任何需要操心的地方。
　　闻言，陈果的脸上露出一个甜美的笑容，接着笑意逐渐扩大，她水润的眼眸迎上杨跃坚定的眼神，点头道：“好。”
　　所有的紧张和不安，只因为他这一句话，就全部消失。
　　来到民政局门口，来这里领证的情侣非常多，都排到街道外侧了。
　　杨跃站在人群里，才不管别人投射过来的或羡慕或嫉妒的眼神，只是紧紧握住陈果的手，低声道：“老婆，跟紧我，别走丢了。”
　　陈果：“……”
　　至于吗？
　　她还没那么傻。
　　不过对于杨跃这么在乎她的心情，她还是能够理解的，心里不由甜蜜柔软到快要融化。
　　等再次从民政局里走出来时，陈果垂眸看着手里的两张红色小本本，心里又复杂又感动。
　　结婚证上，有她和杨跃笑着靠在一起的大头照，姿态亲密，照片的背景底色是一片大红色，看上去喜庆极了，让人的心情也跟着变得开心愉悦起来。
　　她结婚了。
　　又一次结婚。
　　一个女人从离婚到再婚，不是不需要勇气的。
　　能够遇到杨跃，她很幸运。
　　这个男人，不仅不在乎她的过去，还把所有的爱都给了她。
　　想到这里，陈果的眼中逐渐泛起泪意。
　　她使劲眨眨眼，想把这股泪意逼回去，可眼泪却还是一滴滴的滑落，打湿了红色小本本的封面。
　　“老婆，你怎么哭了？”
　　杨跃抬起她的下巴，大拇指抹过她脸上滑落的泪痕。
　　他的声音虽冷，却带着显而易见的紧张。
　　陈果摇摇头，有些窘迫的笑起来：“没什么。”
　　她只是被感动到了，但又不好意思对杨跃明说。
　　杨跃就这样看了她好一会儿，突然埋头，用舌头舔干净她脸上的泪痕。
　　“陈果，不许哭。以后和我在一起的每一天，我都不会让你再哭。当然，除了在床上的时候，我允许。”
　　陈果：“……”
　　这男人，好好的煽情氛围被他两句话就带到沟里去了！
　　她忍不住伸手锤了一下杨跃坚硬火热的胸膛，没好气的瞪了他一眼：“流氓！”
　　杨跃笑起来，从胸腔里发出低沉又充满磁性的笑声：“从你第一天认识我的时候不就知道了？”他就是流氓，也只对她一个人流。
　　接下来就是准备婚礼的流程。
　　杨跃带着陈果去本市最奢华的婚纱店定制了一套镶着水钻的婚纱。
　　婚纱很美，在腰部的地方设计成镂空的样式，能够露出纤细的小蛮腰，显露出小性感。
　　腰部往上那一圈位置还镶着细小的水钻，在灯光的照耀下闪闪发光，美到不可思议。
　　陈果在换衣间换好婚纱走出来，杨跃抬眼望过去，眼眸深处闪过不加掩饰的惊艳和灼热。
　　他的老婆，就是美！
　　“杨跃，你觉得怎么样？”
　　陈果走到穿衣镜前，看着镜子里那个宛如新生的自己，几乎不敢相信，她也会有如此美丽圣洁的一面。
　　“很漂亮，我喜欢。”
　　杨跃的话语很简洁，但他的眼神却暴露出他的内心对于这套婚纱有多满意。
　　如果在婚礼完毕后，让陈果穿着这套婚纱和他做爱，那个火辣刺激的场景，光是想想他就忍不住兽血沸腾，鸡儿梆硬。
　　“那就这套吧。”陈果柔声说道。她也很喜欢。
　　此刻的她，还并不知道杨跃的脑子里都想了些什么邪恶的心思。

第92章 陈果穿着婚纱被杨跃的大鸡巴猛操，浊白精液射到白纱上(高H)
　　由于陈果的强烈要求，所以这次他们的婚礼举办得非常简单。
　　陈果和杨跃只分别请了几个自己身边最好的亲朋好友来作为见证。
　　对于她来说，不需要那么多的排场，只要能和杨跃在一起就可以了，不需要让全世界都知道。
　　杨跃对此没有反对，因为他也不是一个张扬的人。
　　如果可以的话，他甚至只想和陈果两个人完成这场婚礼，不想要其他任何人打搅。
　　没错，他的占有欲就是那么强。
　　他的老婆，为什么非要给别人看到？
　　婚礼结束后，其他人都走了，只剩下陈果和杨跃待在经过布置后，显得无比温馨又喜庆的酒店里。
　　“好累……”
　　陈果脱掉高跟鞋，扑倒在酒店又软又大的水床上。
　　虽然举行婚礼是全天下的女人觉得最幸福的一件事，但同时也是最累的一件事。
　　她今天站了一天，双脚都要废了。
　　“老婆，我给你揉揉。”
　　杨跃看着瘫软在床的陈果，低笑一声。
　　他半跪在床边，大掌握住陈果的脚踝，轻轻按摩起来。
　　“嗯……”
　　温热的大掌带着巧劲按摩着她的小脚，陈果忍不住舒服的呻吟起来。
　　真的好舒服，感觉浑身的毛孔都张开了，疲惫也一扫而空。
　　而她极其自然的呻吟听在杨跃耳朵里就不是这么一回事了，他眼眸里翻滚起暗黑的欲望，望着身穿洁白婚纱的陈果，手下力道逐渐加重。
　　“啊，老公，你轻点儿，疼……”
　　陈果不满的嘟起小嘴，想把脚抽回来。
　　“哪里疼？”
　　杨跃哑声问道，接着埋头，在陈果白嫩柔软的脚背上落下一吻。
　　“呀！”
　　一瞬间，酥麻感直窜大脑皮层。
　　陈果经不住轻呼出声。
　　“老公，别这样……”
　　亲脚背，这也太撩人了。
　　陈果看着杨跃低垂着头，只露出性感的嘴唇和线条完美的下颚，真的好帅……不由心里一颤，小逼里也跟着抖出一股水。
　　“嗯……”
　　淫水来得又多又凶猛，很快就彻底打湿内裤，甚至沾湿了白色婚纱的内层。
　　“老婆，我只是给你捏脚，你叫这么淫荡做什么？”杨跃挑眉，眼神邪肆的看着面前这个双颊通红的小女人。
　　“你才淫荡！”
　　陈果的小脚再次扑腾起来，贴在他的脸上踩。
　　“嗯？”杨跃眼眸危险的眯起，“你说什么？”
　　“我……”
　　陈果双手撑着大床，往里面缩进去。
　　她又怂了，杨跃的眼神太过具有侵略性，看得她浑身燥热，一颗心狂跳不止。
　　她一转头，拿过被子盖在自己脸上，强迫自己睡觉。
　　但杨跃哪能那么容易就放过她？他将她的双脚打开，动作野蛮的扛在肩上。
　　他刚一低头，入目就是陈果湿透的内裤，不由裆部一硬：“操。”他都不知道他老婆是什么时候流水的，真是淫荡到家了。
　　“老公，别看了！”
　　陈果努力想夹紧双腿，却根本使不上力，只能伸手挡在内裤上。
　　“你不就喜欢我看你的逼吗？”
　　杨跃掰开她的手，哑声道。
　　他灼热滚烫的呼吸隔着几近透明的蕾丝内裤，全部喷洒在陈果的嫩逼上。
　　“啊……”
　　被他的话一刺激，陈果的小逼颤了颤，又流了一股淫水。
　　“老婆，你好骚。”
　　杨跃脱下陈果的内裤，甩在一边。
　　他灼热的视线盯着陈果粉嫩的骚逼，看着还在不停流水的骚洞，看着里面不停蠕动的嫩肉和凸起的骚阴蒂，大鸡巴硬如一杆炮仗。
　　“嗯啊……老公，别看了……太羞了……”
　　陈果被他丝毫不加掩饰的眼神看得心里酥麻成一片，小逼里也空虚到极致，只渴望着被一根又粗又硬的大鸡巴填满，狠狠插爆她的骚逼。
　　等看够了陈果流水的嫩逼，杨跃这才直起身，脱下西装裤，挺着大鸡巴就要插进去。
　　“老公，等一下，我把婚纱脱了，别弄脏了。”
　　“就是要弄脏！”
　　陈果伸手要脱婚纱，却被杨跃一把握住手腕，健腰一挺，小嫩逼瞬间被大鸡巴吞没，彼此的阴毛都紧紧贴在一起。
　　“啊！”
　　被粗壮大鸡巴填满的充实感让陈果不由挺起饱满的奶子和不堪一握的细腰。
　　“老婆的奶子就是好吃，奶水又香又甜，老公要全部吃光。”
　　杨跃埋头在陈果胸前，将她粉嫩的奶头含在嘴里又舔又吸，下半身用力耸动着，大鸡巴在陈果的嫩逼里进进出出，带起无数淫水飞溅而出，还发出“咕叽咕叽”的淫水声。
　　很快，陈果身上这套洁白美丽的婚纱就糊上了她自己的淫水，将白色的婚纱晕染成了一朵朵深色的水花，色情又妖艳。
　　“嗯啊……老公，轻点儿吸……”陈果伸手抱住杨跃的头，浪叫起来，“奶水给宝宝留一点啊……别吸那么狠，别咬啊……”
　　杨跃将陈果奶子里的奶喝完，这才抬起头：“小骚逼，从今以后，老子就可以名正言顺的操死你了！”陈果成了他老婆，他想怎么玩儿都可以。
　　想到这里，他不由心神激荡，大鸡巴又快又猛的拍打在陈果的阴阜上。
　　“嗯啊……老公，你好棒，操的我好爽啊……骚逼要被你捅烂了，啊哈……”极度的欢愉充斥着陈果的大脑，让她将淫荡的话语不过脑就全部说了出来。
　　“就是要捅烂你的贱逼！”
　　“咔擦”一声脆响，杨跃动作粗暴的将陈果身上这件价值不菲的婚纱撕成一缕缕破布，挂在陈果身上。
　　残缺的破布盖在她雪白娇嫩火辣性感的身体上，只会让人更加想要凌虐她。
　　杨跃将白色的婚纱布条绑在陈果又长又直的大腿上，将她的双腿压到胸部，呈现出一种放荡的“M”型。
　　白纱缠腿，随着大鸡巴的抽插跟着一荡一荡的，视觉效果刺激极了。
　　“啊啊！！要被老公操到高潮了，呜呜……骚逼想喷水了……”
　　“小骚逼，不许提前喷，等老公一起！”
　　杨跃低吼一声，大鸡巴又转又磨，直往陈果骚逼内凸起的那一点狂顶，让她爽到又哭又叫。
　　“啊啊，老公，我受不了了，求求你，射给我……小骚逼想吃老公的精液，嗯啊………”陈果双手抱着自己的脚腕，被杨跃又深又狠的猛插操的泪眼朦胧。
　　小逼里如果不是有大量淫水流出作为润滑液，她的嫩逼早就被大力摩擦到起火了。
　　“噗嗤噗嗤”的操逼声响彻整个酒店，柔软的大床也开始变得不堪负重。
　　“喜欢吃精液的贱逼，老子通通射给你！接好了！”最后关头，杨跃猛地抽出鸡巴，将乳白色的精液一股股全部射在陈果的白色婚纱上。
　　他嘶吼一声，射得畅快淋漓，爽得大鸡巴直跳，就连两颗阴囊也跟着抖动起来。
　　大概每一个男人的心里都有一种毁灭欲，越是纯情圣洁的东西，就越要让它沾染上污秽。
　　所以把精液射在陈果的婚纱上才会让杨跃觉得这么爽。

第93章 被大鸡巴老公日到不停哭喊，双腿抽筋，尿失禁了(激H)
　　偌大的卧室里，在一张豪华柔软的席梦思大床上——
　　“老公，可不可以不要了，呜呜呜……”
　　连着纵欲三天，陈果觉得自己要被压在身上的混蛋操死了。
　　杨跃挑眉，笑容邪气：“老婆，这就受不了了？我都不怕你把我吸干，你怕什么。”
　　陈果：“……”
　　她快要疯了。
　　刚举行完婚礼的头三天，她就每天被杨跃压在床上满足他的兽欲，除了吃饭喝水，其余时间就没离开过这张床。
　　陈果承认自己已经受不了了，这混蛋放纵起来的样子实在太可怕。
　　杨跃将陈果又怕又爱的神情看在眼中，只觉得变态的占有欲得到了满足。
　　“告诉老公，我操得你爽不爽？”
　　杨跃低头咬住陈果肿胀如花朵一般艳丽的乳头，来回拉扯。
　　而他之所以这么放纵自己，实在是因为太兴奋太开心，就像做梦一样，陈果终于成了他老婆。
　　心里的欢喜无法用言语来表达，所以只好用这种极致亲密的方式来表达他对陈果的爱有多深。
　　“嗯啊……好舒服……老公，你轻点儿……”
　　陈果被他硕大粗硬的大鸡巴顶得不停哀叫，娇嫩紧致的小逼被操得一片酥软糜烂。
　　这男人，性能力强到可怕，不知道的还以为他吃了伟哥呢。
　　“轻点儿能让你爽吗？”杨跃牙齿厮磨着陈果的奶头，眨眼间眼眸转暗，下半身用力向前一顶，狠声道，“就是要狠狠操你的骚逼才有感觉！”
　　“啪啪啪”，是肉体和肉体撞击的沉闷声响。
　　“噗嗤噗嗤”，是大鸡巴狂抽猛插带出的水声。
　　“嘎吱嘎吱”，是牢固的大床被杨跃的凶猛操干弄得不堪重负的声音。
　　这么多种声音交织在一起，淫靡到极点，让房间里的温度再次升温，欲罢不能。
　　“啊啊！！天哪……要被你干死了，嗯啊……不……”陈果被操的雪白的脚趾头蜷缩在一起，大腿内侧的嫩肉也跟着无规律的颤抖起来。
　　太爽了，脑袋里已经无法思考了，只能感受到嫩逼里的软肉被杨跃的大鸡巴一次次带出来又一次次操进去，嫩逼充血，颜色由浅变深。
　　“老婆，你是我的了。”
　　杨跃咬住陈果粉嫩的耳垂，哑声宣告自己的所有权。
　　“嗯啊……是、我是你的……”
　　陈果呜咽着抱住杨跃的脖子，被他操的连一句完整的话都说不出。
　　她的眼角染上绯红，如一只刚出水的妖精，眼眸里闪着夺人心魄的濡湿，让杨跃呼吸一窒，被迷的神魂颠倒。
　　他的老婆，真美啊。
　　大鸡巴再次不受控制的变粗变长，狰狞无比冒着青筋的龟头看上去比鸡蛋还要大，硬生生的插到了陈果的子宫深处。
　　“啊啊！！”
　　太深了……
　　陈果哽咽着，严重怀疑自己今天是不是要死在这张床上了。
　　“老婆，能感受到我在你里面吗？”
　　杨跃的牙齿往下，来到陈果白皙柔嫩的脖颈处，吮吸舔咬。
　　他想把她身上的每一个部位都印上自己的标记。
　　“感受到了……嗯啊……老公，出去一点，太深了……”陈果艰难的说道，她只要稍微一抬头，就可以将杨跃深插进她嫩逼里的样子全部看进眼里。
　　这太淫荡了……
　　“老婆，你的逼好紧。”
　　杨跃伸出手，轻轻按在陈果的小腹上。
　　“啊啊！！别按那里，老公，求求你，好想尿……”
　　被杨跃按住小腹的一刹那，陈果尖叫出声。
　　她浑身如被电击一般，又酸又爽。
　　本来就被杨跃操的小逼里酥麻一片，现在又被他按住小腹，一股无法形容的汹涌酸意直接涌上脑海，陈果夹了夹嫩逼，她忍不住了，好想尿出来……
　　“那就尿吧。”
　　杨跃的眼眸里深沉一片，瞳孔里是触不到底的漆黑和暗欲。
　　他按住陈果小腹的手逐渐加重力道，甚至能够摸到自己的大鸡巴隔着她一层薄薄的肚皮，是什么形状。
　　操，真他妈太刺激了。
　　“嗯啊……那你先抽出来我再尿，好不好？”
　　陈果快要被逼疯了，眼角滑落眼泪。
　　她甚至宁愿杨跃又狠又猛的操干自己的小逼，也不愿意他用这种方式折磨她。
　　怎么办，感觉自己要被他玩坏掉了……
　　“不好，”突然，杨跃刚毅好看的脸上露出一个十足的坏笑，他握住陈果的手，十指紧扣，大鸡巴再次重重抽插起来，带出飞溅的淫水，“就这样插着尿出来给我看！”
　　能把老婆操尿，他心里的满足感得到一个极大的提升。
　　“啊啊！！尿了，尿出来了！！”
　　一瞬间，陈果的细腰往上拱起，从细小的尿道口喷出一股透明的淫水，浇在杨跃的龟头上。
　　“嘶……”
　　杨跃被淫水烫得浑身一震，呼吸急促不稳，他身上的肌肉紧绷着，又粗又长的大鸡巴再次猛烈撞击起来，如一头不知疲倦的公兽。
　　“啊啊，不要了！……求求你，老公，腿抽筋了，大腿被你操到抽筋了！呜呜……真的要被搞死了，饶了我，嗯啊……”刚刚喷过尿的下体敏感异常，怎么禁得起杨跃再次狂猛的抽插，陈果甚至怀疑自己被他操到尿失禁了，否则为什么她还在不停喷水？
　　一股股骚甜的淫水不停往外流，将床单打湿了好大一片，陈果估计她现在用手一拧，都可以拧出水来……
　　“老婆，射给你！精液都是你的！”
　　直到陈果又哭叫着喷了两次水，被彻底操晕过去后，杨跃才两手握住陈果的细腰，大鸡巴带着将她身体贯穿的力道，结束了这次激烈的性爱。

第94章 婚后生活蜜里调油(甜)
　　再次醒来，陈果的眼里是杨跃古铜色的均匀胸肌，此刻，正随着他平缓的呼吸一起一伏。
　　陈果被杨跃搂在怀里，巴掌大的小脸挨在他的左侧胸肌上，触感温热。
　　“老公。”
　　她轻轻的唤了一声，对方没有反应。
　　陈果抬起波光滟潋的水眸，入目是杨跃大大敞开的衣领，睡袍上的腰带松松垮垮，里面是坚硬的八块腹肌。
　　怎么办，好想用手戳一戳……
　　这样想着，陈果悄悄伸出手，解开杨跃的睡袍，正准备用手指戳一下他的腹肌，突然，白嫩的手腕被一双大掌紧紧钳住，不能动弹。
　　“老婆，你在做什么？”
　　沙哑性感的低沉嗓音在她头顶上方响起。
　　光是听着对方说话的声音，陈果就浑身一酥。
　　“我……我没做什么啊，”陈果眨眨眼，扯出一个无辜的笑脸看向他深邃的眼，笑眯眯道，“老公，早啊。”
　　“早。”
　　杨跃轻笑一声，在陈果裸露在空气中的精致锁骨上咬了一口。
　　“今天可以出门了吧？”
　　连着在床上被杨跃狠狠做了三天，陈果就在家躺了三天。
　　她现在只想出去走走，透透气，不想待在家里了。
　　杨跃似笑非笑的看了她一眼，视线划过她青紫一片的大腿内侧，挑眉道：“你还有力气出去吗？”
　　“你还说！都是你！”
　　陈果没好气的在他坚硬厚实的胸膛上砸了一下，满目娇嗔的瞪了他一眼。
　　要不是被他这么需索无度，她也不至于到现在这种就连站起来都双腿发软的地步。
　　“好，你想出去那我们就出去，”杨跃心情很好的点点头，火热的吻落在她雪白的肩头上，喉结轻微地上下滑动，“走不了路，大不了我抱着。”
　　他也知道陈果这几天被他操怕了。
　　其实他觉得自己的性格还是很好的，只要陈果每天晚上将他“喂饱”，他就什么都可以依着她。
　　陈果：“……不用啦，我能走。”
　　尽管她脸上还是一副嫌弃的表情，但忍不住心里一暖。
　　杨跃知道她腿软无力，但又特别想出门，所以才说要抱着她。
　　其实，这个男人还是很体贴的。
　　……
　　走在繁华的街道上，杨跃和陈果的中间牵着一个十分可爱，长得就像个精致洋娃娃的小家伙。
　　“陈果妈妈，我没有打扰到你和爸爸约会吧？”
　　小家伙又大又润如紫黑乳头一样的眼珠子滴溜溜的转了转，奶声奶气的问道。
　　陈果揉了揉他的小脑袋，温柔的笑道：“不会啊。”杨跃的脸色就没那么好看了，他一把将儿子单手抱起来，另一只手和陈果十指紧扣。
　　“小鬼，你今天不是去奶奶家了吗，怎么又跑回来了？”杨跃垂眸看着儿子，阴恻恻的问道。
　　他本想单独和老婆约个会，没想到儿子会跑来当电灯泡，杨跃心里那个憋闷。
　　“因为我想陈果妈妈和你了呀，怎么，不可以吗？”卷翘浓黑的眼睫毛眨啊眨，杨小楠特别乖顺的说道。
　　哼，他爹想甩了他和陈果妈妈过二人世界，他才不会让他爹如愿。
　　“小鬼，存在感不是你这样刷的。”
　　杨跃看着自己的儿子，皮笑肉不笑。
　　他的儿子他太了解，什么时候装可怜扮无辜那是一套一套的，他才不会被迷惑。
　　不过陈果却很吃小楠的这一套，见小楠一脸委屈的表情，她的嘴角不由扬起一个温暖的弧度：“小楠，别理他，妈妈超喜欢你。”
　　“我也爱你，木马~”
　　杨小楠听陈果这样说，瞬间眼前一亮。
　　他扭着小身子，转过脑袋，“吧唧”一口亲在陈果的脸上。
　　“杨小楠，不许亲我老婆！”杨跃怒吼道。
　　他占有欲十足，直接将自己儿子扒在陈果肩上的小手拿开。
　　陈果：“……杨跃。”
　　她无奈的看了杨跃一眼，换来后者一个深吻。
　　杨小楠被夹在杨跃和陈果中间，吃了满满一嘴狗粮，小声嘀咕道：“还不准我亲陈果妈妈，结果你自己还不是亲了！”
　　杨跃捏了捏儿子肉嘟嘟的小脸儿，笑容恶劣：“要亲等你以后长大了亲你媳妇儿去，我媳妇儿不给你亲！”
　　陈果听着这一大一小两个人的对话，险些笑岔气。

第95章 舔脚(甜 H)
　　偌大的半透明玻璃窗前，白色窗帘大大打开，温暖的阳光从外面洒进来，照得室内一片暖意融融。
　　陈果肩上搭着一件薄薄的浅蓝色披风，正坐在阳台上晒太阳，她的怀里抱着可可爱爱，嘟着小嘴正“吧唧吧唧”喝奶的小宝宝。
　　杨跃从公司回来推开房门的时候，看到的就是这一幕。
　　一瞬间，他的眼神里充满无法抑制的深情和占有欲。
　　杨跃脱下西装外套，扯掉领带，走到陈果身边坐下，他伸手轻轻碰了碰女儿又软又糯，嫩白柔软的小脸蛋儿，触手温软，让他的心也跟着变软。
　　“老公，你回来啦。”
　　陈果伸出一只手，笑着揉了揉杨跃的脑袋，就像在揉一只大型犬。
　　杨跃的视线在陈果清纯甜美的五官上划过，视线往下，是她放在阳台上的一双白嫩小脚，小脚上涂着透明的指甲油，在阳光的照射下闪闪发光。
　　十根可爱的脚趾头略略蜷缩在一起，小小的指甲盖上泛着健康的淡粉色，让人忍不住想含进嘴里舔一舔……
　　“老婆……”
　　杨跃沙哑着嗓音，满含欲念的抬头看了陈果一眼，接着俯下身，将她的脚趾含进嘴里，舌头插进指缝里，又舔又吸。
　　“呀，老公，别！”
　　陈果浑身一颤，半边身子都酥掉了。
　　她没想到杨跃会突然舔她的脚，完全毫无防备。
　　滚烫的舌头正不停吮吸着她可爱的脚趾头，每个神经末梢都在叫嚣着好羞耻，但也好舒服……
　　“老婆，你好美……”
　　浑身上下，无一不美。
　　杨跃性感凸起的喉结上下滑动，舌头舔过她嫩白细腻的脚背，略带薄茧的手指轻轻挠了挠她的脚心。
　　“啊哈，老公，不要！”
　　好痒……
　　不止脚心里痒，小逼里也开始发痒。
　　陈果怀里还抱着宝宝，不敢用力闪躲。
　　她双眸带水的看着杨跃，求饶道：“宝宝还在这里，你别这样……”她的老公不知道从什么时候开始喜欢舔她的小脚，真的好变态哦。
　　特别是每次做爱的时候，一边操她的小嫩逼，一边舔她十根脚趾头，能让她爽到淫水直流。
　　“宝宝还小，她什么都不懂。”杨跃哑声说道。
　　他伸手从陈果怀里将宝宝抱到婴儿床里。
　　吃够奶的小宝宝又带着绵绵软软的呼吸睡了过去。
　　杨跃看着陈果被吮吸的肿胀起来的奶头，眼眸一暗，对着两只奶子又舔又咬。
　　“嗯啊……老公，你轻点……”
　　陈果难耐的拱起细腰，淡蓝色披肩从肩膀上滑落，露出她里面穿的浅色旗袍。
　　“老婆，没有奶了……”
　　杨跃吸了奶头好一会儿，才略带吃醋的抬起头，吻上陈果的红唇。
　　“宝宝吃光了，”陈果看着杨跃幽怨无比的小眼神，忍不住笑出声，“和女儿抢奶吃，你真不要脸。”
　　“我就是不要脸，怎么了，你有意见？”
　　杨跃眼神一眯，危险十足的看着脸若桃花气息微喘的陈果。
　　她雪白饱满的胸部因为急促的呼吸一起一伏，让他看得眼热。
　　杨跃伸出大掌，一只手罩上一个，像揉搓大面团一样，使劲抓捏起来。
　　“老婆，你的奶子又大了，越来越适合给我夹鸡巴乳交。”
　　“混蛋！”
　　陈果被他粗俗的话语说得小脸儿上通红一片。
　　杨跃拽起她两只白嫩如冻豆腐的小脚丫，扛在自己肩上，他侧过头，将她的五根脚趾头通通含进嘴里，每一根都吸得滋滋作响。
　　“嗯啊……好痒……舌头不要钻进去……”
　　陈果扭动着小腰想躲，却被杨跃固定着不能动弹。
　　他就是喜欢这个女人身上的一切，特别是她这双脚，他怎么都舔不够。
　　“老公，你知道你现在这样像什么吗？”
　　陈果咬唇，娇喘着看向他灼热的眼神。
　　“像什么？”
　　“像痴汉！”
　　说完，陈果自己都忍不住咯咯笑起来。
　　看杨跃这副猛舔她脚的样子，可不就是一个彻头彻尾的痴汉吗？
　　不过他和那些痴汉唯一的区别就是长得特别特别帅而已。
　　“是吗？”
　　杨跃也低笑一声，嗓音磁性悦耳。
　　对着自己的老婆变成痴汉，他乐意。
　　“老子不但要舔你的脚，还要舔你的逼！”
　　说着，将陈果翻过身，一张帅脸就埋进了她深深的股沟里。
　　无论已经操过多少次，她的老婆就像是毒品，一沾上就戒不掉了。

第96章 用老婆的丁字裤套着大鸡巴自慰，全部射在上面(H)
　　今天，陈果要带着儿子女儿回娘家住几天，杨跃因为临时要去参加会议，没办法和老婆一起回去，因此脸色很臭，心里也很不爽。
　　尽管知道陈果只是离开几天而已，可就是这么几天不见面，他都很舍不得。
　　人来人往的机场里，陈果抱着女儿，小楠乖乖的跟在她身边，手里握着不算大的行李箱。
　　“好啦，老公，笑一个，又不是生离死别，别搞得这么严肃好不好？”陈果站在杨跃对面，温柔的对他歪了歪脑袋。
　　至于吗？这个男人，真是越来越黏她了。
　　杨跃穿着一身黑色西装，身材挺拔，气质出众，正垂下深邃黝黑的眼眸，沉默的和陈果带笑的眼眸对视。
　　等送完老婆和孩子上飞机后，他就要赶回公司开会，真是麻烦死了。
　　“记得要每天给我打电话。”
　　杨跃握住陈果纤细白嫩的手指，放在嘴里亲了一口。
　　“好。”
　　陈果感受着从手指尖传来的电流，脸颊微红的点点头。
　　“记得要开视频，我要看你。”
　　某人逐渐得寸进尺。
　　“好。”
　　“记得要想我。”
　　“……”
　　还没完没了了？
　　陈果无语的看着他。
　　小楠站在一旁，摸了摸小手上起的一层鸡皮疙瘩，真是没看出来，他爹居然这么骚包，简直肉麻到家了。
　　“还有你，去了外公外婆家要乖一点，主动干活，别累着你妈妈，知道吗？”杨跃伸手捏了捏儿子弹性十足的小脸蛋儿，沉声道。
　　真希望他儿子能够快点长大，这样他就可以把公司交给儿子管理，到时候他就有更多的时间陪老婆和女儿了，这样想着，杨跃不由心情愉悦的勾了勾唇角，在心里计划的很完美。
　　小楠无语的瞪着大眼睛，看着自己的无良爹，知道他心里在打着什么算盘，怒道：“爸，我是捡来的吗？”
　　杨跃挑眉：“不，你是充话费送的。”
　　小楠气呼呼的狠狠瞪了他一眼，用小手推他：“快走吧你，大忙人，别让公司里的人等太久了，妈妈和妹妹我会照顾好，不用你操心哦。”
　　“哈哈！”
　　陈果在一旁看着他们父子俩互怼，心情非常美妙。
　　等看着陈果带着儿子和女儿过了安检，杨跃这才转身走出机场。
　　出了机场，他直接开车去公司。
　　……
　　忙了一天回到家，杨跃打开房门，习惯性的往家里瞥了一眼，却没有在客厅看到熟悉的人影，不由一时愣在原地。
　　过了好一会儿他才反应过来，今天老婆回娘家去了。
　　他洗了个澡，躺在柔软舒适的大床上，明明很疲惫，却怎么也睡不着。
　　想老婆了……
　　好想抱着她睡觉。
　　杨跃伸手揉了揉太阳穴，忍不住“啧”了一声，顺手拿过手机想给陈果打电话，却在看到时间后打消了这个念头。
　　算了，现在已经很晚了，打过去会影响她和宝宝休息的。
　　于是空虚寂寞冷的杨跃翻身起床，走到衣柜边，丝毫不知羞耻的翻出自己老婆的紫色丁字裤，放在鼻子上闻了闻。
　　一股清香混合着淡青草的味道扑面而来，他的下半身一下子就肿胀起来，最大号的四角内裤里，高高耸起一顶鼓鼓的帐篷。
　　闻着老婆的内裤来缓解相思，这还是人生中第一次，杨跃自嘲的笑了笑，但眼眸里的晦暗却逐渐加重，呼吸也急促起来。
　　“嘶……老婆，好想你……”
　　杨跃回到床上，将丁字裤套在自己硕大无比的大鸡巴上，单手上下搓动起来。
　　他已经很久都没自己打过飞机了，毕竟有了老婆以后不再是单身狗，不会再惨到自己解决。
　　但，老婆离开后，他只能自己解决。
　　“骚老婆，等你回来就操死你……”
　　杨跃握着大鸡巴，上下撸动着包皮，越套弄越爽。
　　性感火辣的丁字裤被他的前精打湿，杨跃的胸膛上下起伏，嘴里吐出沙哑的低语，让人听得脸红心跳。
　　杨跃闭上眼，脑海里是陈果清纯的小脸，迷蒙的水眸，红润的小嘴和饱满的奶子，操，真是越想越难受，大鸡巴高高耸立着，龟头上一张一合的马眼分泌着濡湿的水渍。
　　就这样套弄了好久，久到杨跃自己的手臂都开始发酸，他才有了射意——
　　“骚老婆，通通射给你！骚逼接好！”
　　杨跃闷哼一声，大腿上的肌肉一收一缩，从大鸡巴里激射而出十几股有力滚烫的精液，“噗噗噗”，全部射在了陈果的丁字裤上。
　　细成一条线、几乎没什么布料的紫色丁字裤上，狼狈的乳白色精液将浅紫染成了深紫，让这个颜色看上去淫靡又色情，放荡又隐匿。
　　房间里充斥着杨跃身上情欲的味道。
　　射完后，杨跃的喘息渐平，心里的邪火总算被压下去一些。
　　但这还远远不够，他只能忍着，等陈果回来后，再找她全部要回来。
　　到时候，他非要操得她不停喷水才算完！

第97章 电话视频，插逼喷水给他看，任他视奸 (高H)
　　第二天晚上，杨跃在公司处理完事情，早早回到家。
　　至于他为什么急着要回家，答案很明显，他要和老婆视频……
　　装修豪华的客厅里，杨跃躺在沙发上，和陈果发微信。
　　“老婆，睡了吗？”
　　杨跃嘴里叼着烟，骨节分明的手指在手机键盘上游走。
　　几秒钟后，陈果很快回复：“还没。”
　　杨跃心里一喜：“我想看你。”
　　“好。”
　　电话那边，陈果躺在床上，忍不住偷笑。
　　其实，她也想杨跃了。
　　看了眼身边睡着的儿子和女儿，陈果拿着手机悄悄走进卫生间里。
　　接通视频，杨跃那张帅气的俊脸就出现在手机屏幕上。
　　杨跃嘴角扬起一个邪气的弧度，嗓音低沉：“老婆，来，亲一个。”陈果脸上一红，却还是缓缓凑上红唇，在屏幕上亲了一口。
　　看着老婆红润的嘴唇，嫣红的小脸，杨跃的眼眸渐深，天知道他这一个星期是怎么过来的。
　　“老婆，你走这一周，可把我害苦了。”
　　杨跃喉结微动，手指抚过屏幕上陈果的小脸，真想透过屏幕狠狠揉捏一番。
　　陈果无辜的眨眼看着他，笑道：“怎么了？”
　　“你自己看，”杨跃将镜头对准自己肿起的裆部，嗓音逐渐喑哑，“都肿这么大了，都是你害的。想不想给老公吸出来，嗯？”
　　“你滚！”
　　陈果红着脸白了他一眼，但也知道他这几天确实憋得辛苦，毕竟他的性欲有多强，她最了解。
　　“两个娃都睡了吗？”
　　杨跃将手机放在大理石琉璃台上，自己好整以暇的躺在沙发上，这样更方便他的双手做一些别的“事情”。
　　陈果点点头，轻声道：“嗯，他们都睡了，我怕把他们吵醒才跑到卫生间来的。”
　　“既然孩子都睡了，那我们是不是可以做点成年人之间该做的事？”杨跃突然凑近屏幕，一张帅脸猝不及防占满整个视频。
　　“你想干嘛？”
　　陈果咬唇，被他邪肆灼热的眼神看得心里怦怦乱跳，她强忍住内心的悸动，媚眼如丝的瞥了他一眼，明知故问。
　　看到杨跃一脸憋不住的样子，她突然觉得很刺激有木有？
　　“老婆，自慰给我看，好不好？”
　　杨跃解开皮带，脱下西装裤，隔着内裤搓了下自己的大鸡巴，无比下流的说道。
　　“嗯。”
　　陈果难耐的夹了夹腿，随即又慢慢分开修长细白的双腿，露出粉嫩的小逼口给杨跃看。
　　其实在刚才和杨跃视频没几分钟的时候，她的下面就痒了，小逼里也有淫水冒出来，打湿了纯棉的白色内裤。
　　“嗯啊……老公，看到了吗？小逼里好痒呐，想被你插……”陈果小声呻吟着，纤细的手指缓缓插进嫩逼里。
　　等适应后，她的手指由慢到快，在粉嫩的小逼里来回抽插，带出一股股淫水，顺着大腿滴落在洁白的瓷砖上。
　　“骚货，再把逼掰大一点！”
　　杨跃低吼一声，咬紧牙关，握着大鸡巴搓动的速度也跟着加快。
　　操，真是没想到，和陈果视频做爱的感觉这么爽。
　　“嗯啊……掰、掰开了，给老公看……”
　　渐渐地，一根手指已经不能满足陈果，她小声啜泣着，样子楚楚可怜：“老公，手指太细了，好难受，呜呜……”
　　“贱逼，那就多加两根手指插进去！”
　　杨跃被她骚媚的叫声弄得愈加兴奋，大鸡巴亢奋的一跳一跳的，胸前的肌肉也跟着一鼓一鼓，性感迷人。
　　“嗯啊……好，插、插进去了……”
　　陈果乖乖的照着杨跃说的话去做，又加了两根手指插进嫩逼里，直到把嫩逼口都绷大到极限。
　　“嗯啊……好满……骚逼被手指插满了，好舒服……”
　　“啊啊！！老公，喷了，要喷水了！！”
　　就这样插了一会儿，陈果捂着嘴，小腰用力向上拱起，在杨跃面前达到高潮。
　　高潮过后，淫荡不堪的骚逼还在不停往外喷水，阴唇和骚阴蒂都因为被用力摩擦过的缘故，变得肿胀不堪。
　　阴唇的颜色也逐渐变成深红色，小逼口还在不停的收缩，试图挤出更多的淫水。
　　“操！”
　　激射而出的透明淫水狠狠喷溅在手机屏幕上，陈果骚浪的小逼近在眼前，这一幕，深深刺激了杨跃的眼球，让他双眸充血。
　　他恨不能立刻就抱着她的屁股，把她的骚逼狠狠舔一顿！
　　可惜，他现在除了摸着自己的大鸡巴打飞机以外，什么也做不了。
　　陈果看着杨跃越肿越大的鸡巴头，龟头硕大圆润，茎身粗长，上面青筋缭绕，伸出舌尖将屏幕上的淫水舔了舔，故意挑逗他，娇声道：“老公，我在给你舔鸡巴，爽吗？”
　　“爽！嘶……小骚货真会玩！”
　　杨跃低笑一声，再次将大鸡巴凑近屏幕，哑声道：“喜欢舔，那就好好舔。”
　　“唔唔……好好吃，好大……”
　　陈果一边舔，一边娇媚的呻吟，存心让杨跃吃不消。
　　“老婆，把手指放进嘴里，自己把骚逼里流出来的淫水舔干净。”杨跃紧绷线条完美的下颚，粗嘎着声音命令道。
　　“好。嗯啊……好棒呀……”
　　陈果依言将沾满淫水的手指插进嘴里，小舌头灵活的吮吸起来，她把它当作是杨跃的大鸡巴，舔吸得津津有味。
　　……
　　又一次激烈的高潮结束后，陈果好半天才从眩晕的快感里回过神，看着手机那边眼眸暗沉的杨跃，轻声道：“嗯啊……老公，我好想你……”
　　“只是想我？”
　　杨跃挑眉，不满的问道。
　　“嗯……还想你操我……”
　　陈果脸上泛起粉嫩的色泽，眼眸里也含着一汪水，张开小嘴轻声浪叫。
　　“乖，等你回来就操翻你。”
　　杨跃这才满意的勾唇，他看着电话那边的小娇妻，眼眸里满满都是爱欲。
　　“好，那……晚安。”
　　“晚安。”

第98章 被杨跃压在车前盖上猛操，内射子宫壁，不停潮喷(激H)
　　漫长的一周结束，杨跃早已迫不及待提前开车来到机场，等老婆和孩子回家。
　　陈果穿着一件浅色大衣，手里拉着轻便的行李箱，自机场里缓缓走出来。
　　她走到杨跃身边，笑意盈盈的对倚靠在车旁抽烟的英俊男人招了招手：“久等啦，好久不见呀~”
　　“老婆。”
　　杨跃看着陈果甜美的笑颜，心中涌起一股难以抑制的冲动，他再也忍不住，一把将她搂进怀里，嗓音低沉沙哑。
　　“怎么啦？”
　　陈果一脸懵逼的被他紧扣在怀里，不由好笑的说道。
　　“我好想你，”杨跃低声道，“你走这一周我觉得我快废了。”
　　有陈果在家的时候，她什么都替他做得好好的，他每天早起的时候能够在床头看见已经选好的西服和领带，出门前陈果会提醒他带伞、钥匙和钱包，每晚回家的时候，家里的灯光永远为他而亮着……
　　这些小细节早已深深的刻在他心里，成为习惯。
　　而陈果离开的这一周，他感觉自己什么都没有了，面对空荡荡的别墅，内心空虚无依，简直难以接受。
　　“好啦，我这不是回来了吗？”
　　陈果在杨跃刚毅的俊脸上印下一吻，对方这才露出满意的笑容。
　　“对了老公，两个孩子都留在爸妈家了，他们舍不得孩子走，所以我就自己先回来了，等小楠和小果玩儿够了，再去接他们回来。”
　　杨跃挑眉：“好。”
　　正好，家里没有孩子，他可以想怎么玩儿就怎么玩儿。
　　看着杨跃的眼眸里一闪而过的暗欲，陈果内心不禁瑟瑟发抖。
　　完了……她这几天估计又要下不了床了。
　　事实证明，陈果的猜想完全是正确的。
　　当杨跃的车刚开进家里的地下车库时，他就立即踩下刹车，熄火。
　　杨跃长臂一伸，一把拉过陈果，让她跨坐在自己腿上。
　　“老公，我们上去再做好不好？”
　　虽然这里是自己家的车库，可杨跃也太心急了，陈果不由小脸通红，被他满含欲念的眼神看得浑身发烫。
　　“不，就在这里。”
　　杨跃喉结微动，说出的话语却霸道依旧。
　　他就连多一秒都不想忍了，只想现在就吃了她，将她的嫩逼插烂。
　　只听“呲啦”一声，杨跃将陈果的衣服撕烂，扔出窗外。
　　杨跃握住陈果的小手，按在自己肿起的裆部，哑声道：“小骚货，你来脱。”
　　陈果咬唇，在杨跃灼热的视线下，颤抖着手解开他的皮带，拉下裤链，释放出里面粗大恐怖的驴鸡巴。
　　“嗯……老公，操我。”
　　闻着杨跃身上强烈的荷尔蒙气味，陈果忍不住夹了夹腿，开始发骚。
　　“这就来，保证操爽你。”
　　杨跃低笑一声，被老婆的主动取悦到。
　　他握着粗大坚挺的鸡巴，在陈果娇嫩窄小的小逼口磨了磨，直磨得她不停流水，这才猛地一插到底。
　　“啊——”
　　好深啊……
　　陈果仰头呻吟，用手捂住小嘴，不想叫得太大声，可身体里传出的快感却骗不了人。
　　就这样操了一会儿，杨跃嫌地方太小施展不开，于是直接打开车门，将被操得浑身无力的陈果抱到法拉利的车前盖上，就在这里狠狠地操起她的嫩逼。
　　“嗯啊……老公，你轻点，别顶那里，好酸……”
　　一星期没做爱，一做就是这么猛，陈果被操得双腿大开，连并拢的力气都没有了，只能呜呜咽咽的求饶。
　　可她的求饶听在杨跃耳朵里无疑是最猛烈的春药，只会让他操得更起劲。
　　“小浪逼，老公的大鸡巴操得你爽不爽？”
　　“嗯啊……太爽了，爽死了，啊哈……不……”
　　突然被一个强有力的深顶贯穿娇嫩的小子宫口，陈果尖叫一声被送上高潮。
　　淫水淅淅沥沥的从红肿的小逼里流出来，不仅打湿了彼此的阴毛，还打湿了身下豪车的车前盖……
　　“干死你，小骚货！骚逼这么会夹，老子操松你！”
　　杨跃被陈果火热的小逼吸得浑身一颤，不由咬牙骂道。
　　他双腿微蹲，强健的腹肌发力，臀部快速猛烈的操干起来，公狗腰如一台打桩机，操得又深又狠，将陈果小逼里的淫水捣得不停往外飞溅，还带起了许多白色的细小泡沫，场面淫靡不堪。
　　“啊啊！！老公，别操这么狠，求你……小逼要被捅穿了，太猛了，呜呜……”陈果的双手扒着车窗上的玻璃，被操得一句完整的话都说不出来。
　　禁欲一个星期的男人性欲实在太可怕了，她怎么都喂不饱……
　　除了小嫩逼被操得不停抽搐以外，粉嫩的小奶头也被杨跃吸咬得肿胀挺立起来，不停的摩擦着车前盖，越变越大。
　　“嗯啊……要死了，真的要被你操死了……天哪，老公，骚逼受不了了，要喷水了，真的要喷了，啊啊！！”
　　“小骚逼，老公的大鸡巴骑死你，好不好？！”
　　杨跃操得畅快淋漓，还不忘转变姿势，将陈果翻了个面，让她趴在车前盖上，从后面狠狠顶入她的骚逼。
　　陈果浑身肤色雪白，而豪车是纯黑色，一黑一白的强烈视觉冲击，让杨跃的大鸡巴激动地不停狂跳，直往骚逼最深处钻。
　　香车美女，权势地位，他什么都有了，这让杨跃的心里得到极大满足。
　　“啊啊！！太深了……这个姿势……不要啊……”
　　到后面，陈果被操得声音都嘶哑了，凄惨无比，可也只能撅着小屁股被杨跃从身后猛操，无力反抗。
　　“小骚货，做老公的小母狗，好不好？”
　　“嗯啊……好呀，小母狗要被老公的大鸡巴搞死了……”陈果雪白的脖颈上流出香汗，呻吟声几乎变了调。
　　“小母狗真乖，老公送你到高潮。”
　　杨跃薄唇紧抿，勾勒出一抹性感的弧度，下体持续爆发性极强的耸动起来，几个深插就将陈果操到潮喷。
　　“小骚货，老子要射了，射穿你的浪逼！”
　　“嗯啊……老公，射进来，射到子宫里……”
　　查觉到杨跃的大鸡巴开始涨大，陈果反手抱住他，眼角微红，湿润的眼眸和他极具侵略性的双眸对视着，让他全部射到自己身体里。
　　“啊啊！！好烫好多……要被老公的精液射死了……啊哈……又去了！！”等杨跃在她体内彻底释放完毕后，陈果早已虚脱，瘫软在车前盖上。
　　她浑身上下布满大大小小的青紫吻痕，被一脸餍足的杨跃披了件衣服，动作轻柔的抱回了卧室。

第99章 但愿是她杞人忧天
　　“杨跃，你能不能别再跟着我了？！”
　　人来人往的大街上，陈果停下来，就算她没有回头，也知道身后跟着某个人。
　　“老婆，我错了，我真的错了。”
　　某人装作没听见陈果赶他走，依旧默默跟在她身后。
　　虽然老婆看到他会生气，但他也不能让她一个人走。
　　自从杨跃想明白自己爱上陈果以后，整个人的心态就变了，他现在什么都可以依着陈果，只要她高兴。
　　当然，除了离开他以外。
　　陈果忍住笑，依旧没回头：“错在哪里了？”
　　“错在没有听老婆大人的话。”
　　“你还好意思说！”
　　自从她从娘家回来以后，他就不知道节制，每天晚上都压着她狠狠做，导致她现在走路腿都有点合不拢了。
　　这个男人，简直就是色魔转世吧？！
　　况且她已经找到了一份新工作，今天要去面试，结果杨跃昨晚还折腾了她大半宿，导致她今天差点起不来。
　　杨跃在身后跟着陈果，一张俊脸上浮现出委屈，深邃的眼眸紧紧盯着她：“有我养你，干嘛要出去工作？”
　　这女人，有时候比他想象中还要倔强，真是让他又爱又恨又拿她没办法！
　　陈果转过身，认真的看着他：“那假如有一天你从最高处跌落了呢？我有一份自己的工作，总不至于将来我们俩吃不起饭。”
　　“不可能，”杨跃皱眉，语气颇为不满，他将陈果抱起来，朝马路对面走去，“陈果，你就不能盼我点好？”
　　陈果抬眸看着他线条完美的下颚线，浓密的眼睫毛下投出一片小小的阴影，不由轻声道：“那万一呢？”
　　不知为何，最近她心里老是有一种不太好的预感，这预感与杨跃有关。
　　虽然她拼命想告诉自己这是她想多了，可心里慌乱的感觉依旧挥之不去。
　　“放心，如果我真的破产了，也不会饿着你。”
　　杨跃埋头，在陈果粉嫩的耳垂上用力咬了一口。
　　“杨跃，就算你真的成为了一个普通人，我也不会不要你。”陈果搂着杨跃的脖子，心下一片动容。
　　这个男人，不管发生什么事，总是会把她放在第一位，而她也早已深深爱上了他。
　　不管将来他们会遇见什么困难，她都会坚定的跟着他，一起走过。
　　“好端端的说这个干嘛？”杨跃挑眉，虽然陈果刚才的那番话让他很开心，但他也不傻，沉声道，“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有，我就是想看看你的抗打击能力如何呀。”
　　陈果摇摇头，朝着杨跃扬起一个大大的笑容，让他安心。
　　以杨跃骄傲的个性，如果有一天真的从高处跌落，那他现在拥有的一切权势地位和金钱都会没有，不但没有，以前奉承讨好他的人，转脸都会来踩他一脚。
　　到那时，他真的能够忍得住这种羞辱并且扛过去吗？
　　陈果不知道，但她会陪着他，一直陪在他身边。
　　……
　　面试很成功，陈果再次做回原本的职业，成为了一所贵族幼儿园的老师。
　　现在她每天的生活都非常规律，在家做做饭、带带孩子，在学校认真工作。
　　这样的生活，她很满意。
　　而杨跃就不那么满意了，每天早上看着穿上职业装要出门的陈果，脸上都是一脸幽怨。
　　老婆忙起来了，又要带孩子，意味着陪他的时间就被压缩了。
　　但尽管如此，他还是每天早上会先送陈果到幼儿园，再回自己的公司上班。

第100章 偏僻矮楼房后面，杨跃被诱哄着同意脱衣捆绑play，绳子绑住大鸡巴激烈操逼(激H)
　　“陈老师，明天见。”
　　“陈老师，再见。”
　　稚嫩的童音在耳边响起。
　　“再见，路上注意安全哦。”
　　陈果站在幼儿园门口，温柔的笑着对被家长接回家的孩子们挥挥手，目送他们离开。
　　等送走最后一位孩子，她才结束了今天的工作。
　　陈果手里拎着一个浅粉色手提包，锁好门后往公交站的方向走去。
　　结果刚走没两步，就有一束灯光打在她身上，她疑惑的转过头，就在马路对面看到了一辆熟悉的黑色轿车。
　　是杨跃的车。
　　她走过去，笑着敲了敲车窗，等车窗降下后，她将手机上的地址拿给对方看：“先生，麻烦送我到这里。”
　　杨跃看了眼地址后皱眉道：“不直接回家，你还要去哪里？”
　　陈果趴在车窗上，轻声道：“今晚还有一个聚餐，我不能不去呀。”
　　她一个刚工作没几天的新人，还没胆子敢不参加集体聚会，除非是想得罪领导高层。
　　杨跃冷哼一声：“就说不应该让你出来工作，整天乱跑。”
　　陈果：“……”
　　这男人，占有欲能不能不要这么强？
　　她这只是正常的工作应酬好吗？
　　难不成还要24小时都待在他身边，寸步不离？
　　看着杨跃不太好看的脸色，陈果脸上露出一个狡黠的微笑，她眨了眨水润的大眼睛看着某人：“这样吧，在你送我过去之前，我先喂饱你，好不好？”
　　反正她刚才看了眼时间，距离聚餐还有一个多小时，足够她安抚好这个占有欲极强的男人了。
　　杨跃的脸色这才好看了许多，他打开车门，轻哼一声：“上车。”
　　陈果打开副驾驶的车门坐上去，让杨跃将车子停在一个偏僻的矮楼房后面。
　　“就在这里吧。”
　　陈果见杨跃把车停稳后，从抽屉里拿出一捆细细的绳子，对着杨跃扬了扬：“老公，我要把你绑起来。”
　　杨跃挑眉，眼神落在陈果手上捏着的细细长长的绳子上，逐渐变得幽深：“老婆，你搞错了吧，要绑也是我绑你。”
　　陈果摇摇头，一只手撑着小巧的下巴，娇声道：“不行，如果你不满足我这一次，我晚上就不让你上床，还是说，你想睡沙发？”
　　没错，这就是赤裸裸的威胁。
　　“陈果！”
　　杨跃咬牙，满含怒火的眼眸瞪着陈果的小脸，一字一顿说道。
　　他当然不想睡沙发，也不想被绑！
　　他是个男人，被绑起来多丢脸？
　　“乖啦，就让我绑一次嘛，以后我也答应你，穿你买的任何样式的情趣内衣，好不好？”
　　陈果将绳子搭在杨跃性感的下巴上，轻轻拍了拍，声音娇软着诱哄道。
　　杨跃眯起眼，他真想立刻就把这个女人压在墙壁上狠狠操一顿，不过想到陈果提出的交换条件，不得不说，他确实很心动。
　　“成交。”
　　杨跃喉结微动，哑声道。
　　陈果强忍住内心的激动，很快将杨跃身上的衣服剥了个干净。
　　看着杨跃结实的胸肌，精瘦的健腰，和线条完美的人鱼线，以及丝毫不输国外男模的九头身身材，陈果暗暗压下正“噗通噗通”跳个不停的小心脏。
　　真是没想到，杨跃也会有今天啊，完全任由她摆布，陈果心里暗爽不已。
　　她用绳子将杨跃捆起来，让他斜靠在墙壁上。
　　杨跃黑着脸，任由陈果将他捆成一个极其色情的姿势。
　　骨节分明的双手高高向上举起，被绳子吊在一根粗壮的大树上;另一根绳子在他的腹肌上绕了一圈，再穿过他臀型完美的两瓣屁股，最后捆在他早已勃起挺立的大鸡巴上。
　　陈果还恶趣味十足的在绑着大鸡巴的绳子上打了个蝴蝶结。
　　“老公，你好诱人……”
　　好像诱受哦……
　　陈果稍微站远了一些，欣赏着杨跃此刻的样子。
　　“陈果，你给我等着！”
　　杨跃的耳朵尖不着痕迹的红了，他垂眸看着地面沉声道，嗓音嘶哑。
　　“别生气嘛，我这就来~”
　　陈果脱下内裤，走到杨跃身边，一把将他抱住，和他每一寸滚烫的肌肤相贴。
　　毕竟让杨跃这个钢铁直男第一次尝试被捆绑的滋味，陈果知道他不会那么容易接受，不过，她可以慢慢调教，说不定他以后就会喜欢上这种被虐待的滋味了，嘿嘿……
　　大鸡巴插进去的一瞬间，陈果就发出一声爽到了的呻吟：“嗯啊……全部插进去了，好粗……”
　　“骚货，真想干死你！”
　　杨跃双手双脚被捆住，没办法抱着陈果抽插，不然，他一定会操得她哭爹喊妈才罢休！
　　“嗯啊……现在是我在干你……好棒……又顶到了，啊哈……好爽……”陈果双手搭在杨跃的肩膀上，小屁股往前一耸，小嫩逼就将他的大鸡巴全部吃了进去，再往外一抽，带出许多淫水。
　　“老公，我干得你爽不爽？嗯啊……大鸡巴又粗又长，好会操……”陈果咬唇浪叫，媚眼如丝，眼眸里水蒙蒙一片，眼尾透红，表情又骚又纯，迷得杨跃的大鸡巴再度涨大了几厘米。
　　“就是要撑爆你的小骚逼！”杨跃嘶吼着，“浪货，再快点！”
　　“嗯啊……受不了了……小逼好酸……哦哦，太大了，小逼要被撑死了……”
　　“要去了，又要去了！！嗯啊……”
　　不一会儿，陈果就被操得潮喷了，她浑身痉挛着，双腿发软，透明的淫水流了一地。
　　杨跃的眼眸里是深深的欲色，喘息声性感无比。
　　如果此刻是他在操这个女人，在她高潮的时间，一定不会停下来，只会更深更猛的操干，可他现在被绑着，只能任由她掌握抽插的快慢，一点也不尽兴。
　　他发誓，等下一次陈果穿上他买的特定情趣内衣后，一定会操到她喷尿求饶都不会停下来！
　　……
　　又过了很长时候，等杨跃射出来后，陈果这才将他手脚上绑着的绳子解开，替他穿好衣服。
　　杨跃看着一脸心虚表情的陈果，突然一笑，笑得极其温柔：“老婆，你完了。”竟然敢玩儿自己的男人，她的胆子也真够大的。
　　陈果搂着他的脖子撒娇，又在他脸上亲了一口：“老公，我错了~~~”好不容易哄好他，杨跃这才开车送陈果到达聚餐的地点。
　　将陈果送到目的地，目送她走进酒店后，杨跃并没有回家，而是坐在车上抽烟，默默等她出来。

第101章 惊变
　　时间过得很快，半年倏忽而过。
　　陈果早已在舒服的日子里，将心里产生的不安感觉忘却。
　　她每天都陪伴在宝宝和杨跃身边，成为了一个幸福的女人。
　　可就在这时，秦枫和何妍儿却一起出现在了她面前。
　　当陈果在幼儿园门口见到这两个人的时候，还以为是自己看花了眼。
　　此时此刻，她的心里有许多疑问。
　　何妍儿是她前夫陆泽的女人，又怎么会和秦枫走到一起？
　　而秦枫在业内早已被杨跃封杀，肯定对杨跃怀恨在心。
　　现在他们一起来找她，肯定不会有好事。
　　尽管陈果心里的不安越来越浓，但表面上却一片平静，不动声色。
　　“陈果姐姐，好久不见。”
　　何妍儿挽着秦枫的手臂，张扬的笑着，踩着高跟鞋嚣张无比的走到陈果面前。
　　陈果抬起头，看着面前的秦枫。
　　他穿着一身白色休闲装，虽然五官还是一如既往的好看，但比起以前，气质阴郁了许多。
　　秦枫也和陈果对视着，眼眸里闪过又爱又恨的复杂情绪。
　　当初拜杨跃所赐，他什么都没有了，也不再是万众瞩目的大明星，而是一个就连饭都吃不起的穷人，如果当时不是何妍儿的救济，他说不定早就饿死了。
　　对于陈果，他还没有放弃;而对于杨跃，他恨之入骨。
　　总有一天，他将会把属于自己的一切抢回来。
　　“有事吗？”
　　陈果看着面前的这对男女，微笑着说道，姿势礼貌又疏离。
　　站在何妍儿身边的秦枫沉默不语，只是静静地凝视着陈果。
　　虽然今天陈果只穿着一身简单的T恤衫和牛仔裤，可气质看上去却那么淡雅从容，这让何妍儿眼里闪过一丝无法掩饰的嫉妒。
　　凭什么这个女人能够得到杨跃的爱，过上高人一等的生活？！
　　她不服！
　　何妍儿冷笑一声，目光如刀子一般，狠狠扎在陈果的脸上：“我和秦枫来，只是想告诉你一声，很快你就笑不出来了。”
　　陈果握住手提包的手微微紧了紧，面上淡淡的看着她，“什么意思？”
　　何妍儿的脸上露出一个恶毒的笑容，她走近一步，看着陈果沉静的眼眸，涂着蜜色唇彩的嘴唇轻轻开合：“杨跃的公司快破产了，你还不知道吧？”
　　“什么？”
　　陈果脸色一变，却并没有立即失去理智。
　　何妍儿垂眸看着自己刚做好的精致手指甲，语气轻描淡写：“也是，杨跃把你保护的那么好，他没告诉你也是正常的。”
　　陈果强压下心里的不安，眼神却看向站在一边默默不说话的秦枫，问道：“何妍儿，我凭什么要相信你说的话？”
　　何妍儿脸色一变，她伸手指着陈果，正准备说什么，却被秦枫打断。
　　秦枫看着陈果，嗓音还是一如既往的温柔：“不出意外，半个月后，杨跃的公司变更交接完毕，他就要坐牢。果果，离开他吧，那就是一个亡命之徒，不值得你付出任何感情。”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　陈果单薄的身体颤了颤，脸色一下子惨白。
　　她转身想走，却被秦枫一把拉住，他双手用力握住陈果的双臂，强迫她直视自己的视线：“果果，这一切是我做的。”
　　“我花了半年的时间设了一个无可挑剔的局，杨跃一时大意就卷入了这场巨额金融案，也怪他活该，总是那么自大。他现在已经什么都没有了，到时公司我会买下来，再重新命名送给你。”
　　陈果颤抖着双唇，不敢置信的抬眸看着面前这个男人：“是你做的？”
　　“没错。”
　　“为什么？”
　　“你当初没选择我，不就是因为杨跃比我厉害吗？”
　　秦枫的眼神里闪现出疯狂，笑容也变得阴柔难测，“可事实证明，他不如我。果果，回到我身边吧。”
　　为了这一天，他已经等了太久了。
　　而站在一旁的何妍儿，指甲深深嵌进掌心里却感觉不到疼。
　　看着秦枫对陈果的态度，她真想立刻杀了这个女人，可此刻在秦枫面前，她什么都不能做，只能忍。
　　不过没关系，何妍儿脸色扭曲，她以后有的是机会将陈果彻底踩在脚下，再得到杨跃。
　　“滚。”
　　陈果伸手用力推开秦枫，眼神由刚才的震惊逐渐转为平静。
　　她才不要相信这两个人说的话，她只信杨跃。

第102章 入狱之前，被杨跃压在沙发上最后猛操一次，大鸡巴戳烂骚逼射进去(轻虐 激H)
　　回到家，陈果装作若无其事的打开电视，其实内心已经心乱如麻，担忧到不行。
　　当她听到从电视里传出的报导后，手里拿着的遥控器“啪嗒”一声，重重掉到了地毯上。
　　“据悉，最近MY公司的资产链接出现重大缺失，身为总经理的杨淮楠先生已经将公司和房产全数抵押，却也无法填满这次缺失。为了不牵涉家人，在处理完公司的交接后，他将自愿入狱。”
　　电视里传来女记者冷静的声音，此刻她正和一群拿着摄影机的人们将杨跃的公司围得水泄不通。
　　晴天霹雳。
　　陈果整个人愣在原地，好一会儿才反应过来电视里说的杨淮楠和杨跃是一个人。
　　隔了好一会儿，她才从包里翻出手机，颤抖着手想给杨跃打个电话。
　　可她的手一直抖着，甚至无法按准那串早已铭记于心的电话号码。
　　怎么办……
　　陈果急得快哭出来了。
　　就在她拿上包要去公司找杨跃时，房门从外面打开。
　　陈果看到站在门边的杨跃，一下子扑过去将他紧紧抱住，将脸埋在他的胸口，声音里带着哭腔：“杨跃……”
　　这件事对他的打击一定很大，她知道。
　　“老婆，你这是怎么了？”
　　杨跃还是一如既往对陈果露出一个痞坏的笑容，“这么主动投怀送抱，是不是想老公好好收拾你？”
　　“我都知道了。”
　　陈果才不理杨跃故作轻松的样子，轻声道。
　　一时间，气氛沉默下来。
　　“你知道什么了？”
　　“全部，我今天遇到何妍儿和秦枫，他们把一切都告诉我了，”陈果抬眸和杨跃对视，焦急道，“有没有什么办法？”
　　这回，杨跃脸上的笑意逐渐消失。
　　他抱着陈果在沙发上坐下，沉声道：“暂时还没有办法。”
　　“那……”
　　“不过我已经把你和小楠小果以后住的地方安排好了，不用担心。”在入狱以前，他已经安排好身边的亲信暗中保护陈果和两个孩子。
　　陈果眼眶泛红：“那你呢？”
　　“只是坐牢而已，很快我就会出来。”
　　到时候等他出来，那些让他落得如此下场的人，结局一定会比他还惨千万倍。
　　“可是……唔唔……”
　　陈果还想说什么，却被杨跃的唇舌堵住，发不出声音。
　　他知道陈果在担心什么，但他不愿意她担心。
　　“在我入狱前，再做一次，嗯？”
　　良久，久到陈果都快被杨跃吻到窒息的时候，他才放开她，抵着她的额头，哑声道。
　　陈果红着眼眶凝视他英俊的脸，缓缓点头。
　　杨跃勾唇一笑，骨节分明的手指解开陈果的衣服扣子，露出她里面穿的白色蕾丝内衣。
　　“好美……”
　　杨跃看着这团白色乳波，眼眸里染上一层欲色。
　　等他进监狱坐牢后，恐怕很长一段时间都不能抱着这个女人睡觉了，所以在进去之前，他要好好记住她身上的味道。
　　“嗯啊……”
　　当粉嫩的乳头被杨跃含进嘴里大力吮吸时，陈果忍不住抬起头，主动将奶子凑到他嘴里。
　　但这一次，她的情欲里却带着深深地担忧和痛苦，但为了不让杨跃看出来，她只能尽量用主动来掩盖。
　　陈果依次脱下杨跃身上的西装外套、解开领带，再脱下白衬衣、西装裤，最后是黑色的四角内裤。
　　她乖巧的跪在地上，将杨跃粗大的肉鸡巴含在嘴里，仔仔细细的舔吻起来。
　　“嘶……”
　　杨跃被她舔得背脊发麻，快感过电般窜过全身，最后汇集在腰眼处。
　　“小骚货，就这么想吃老子的鸡巴？”
　　杨跃扣住陈果的后脑勺，逼迫她抬起头，直视自己灼热逼人的视线。
　　陈果的嘴角有口水流下来，她含着杨跃粗大坚硬的驴鸡巴，话都说不清楚：“唔唔……老公的大鸡巴，好好吃……还要……”
　　“操，今天真浪！”
　　杨跃轻笑一声，一巴掌打在陈果的翘臀上，荡漾起一片白色的臀浪。
　　他略显粗糙的大拇指按上陈果的阴蒂，重重碾磨起来。
　　“啊啊，别磨那里……”
　　陈果的细腰扭得如一条美女蛇，小逼里瞬间就被揉出水了。
　　杨跃看着自己手里被沾上的黏腻淫水，眼眸幽深。
　　他将陈果按倒在沙发上，手指熟练的分开她阴蒂上的包皮，抵着那处又揉又搓，不管陈果怎么踢腿乱蹬，都无法逃开。
　　很快，陈果就尖叫一声，在他手里潮喷了一次。
　　杨跃这才心满意足的握着大鸡巴，在陈果湿漉漉的小逼口抹上淫水，“噗嗤”一声，将大鸡巴用力往里一顶——
　　“嗯啊，鸡巴好大……”
　　“嘶，骚逼好紧……”
　　当布满青筋的大鸡巴插进小嫩逼的一瞬间，陈果和杨跃都忍不住叫出声，等彼此都适应了几秒钟后，杨跃这才开始大开大合的猛操起来。
　　“说，你永远都不会离开我！”
　　杨跃的手卡在陈果雪白的脖颈处，没有用力，只是虚握着，额角的青筋一跳一跳，显示出他并没有刚才的那份从容镇定。
　　刚回到家时，那副冷静的外表只是为了不让陈果担心。
　　但是现在，他有些怕了……
　　“嗯啊……老公，我、我不会离开你……求你，轻一点啊……”陈果双腿用力缠上杨跃的背脊，主动挺起腰，迎合他的操干。
　　两人似乎都把这场性爱当做是最后一场，彼此毫无保留，疯狂的纠缠在一起。
　　“小浪逼，操死你！”
　　“嗯啊……操我，不要停……老公，你好棒，啊哈……”
　　“嗯啊……又顶到逼心了，继续……大鸡巴用力干我，哦哦……”陈果娇喘不停，胸前的奶子随着操干不停弹跳着，她主动将奶头送进杨跃嘴里：“啊哈……老公，喝奶……”
　　“骚逼，干死你！贱逼这么浪，我走了以后，会不会出去偷人，嗯？”杨跃咬住陈果的奶头，眼神里一片血红，双眸充血，几乎操红了眼。
　　“嗯啊……才、才不会！”
　　陈果没好气的白了杨跃一眼，这男人，无时无刻都在想些什么？
　　杨跃低笑一声，含住陈果的耳垂用力吮吸，哑声道：“乖，老公知道你不会，逗你玩儿呢。”
　　他的老婆，只有他可以操，其他人，谁敢操他砍了谁。
　　“坏蛋！”
　　陈果一口咬住杨跃的浅褐色乳头，用牙齿细细啃噬，咬得杨跃猛地闷哼一声。
　　“骚逼，敢咬你男人，操翻你信不信？！老子骑死你！”
　　杨跃黝黑的眼眸眯起，双手撑在陈果头侧，将她一双细腿扛在肩上，整个人蹲在床上，一起一落猛操她的嫩逼，直将两片阴唇都操得红肿不堪也不放慢速度。
　　就这样，黏腻湿滑的淫水流了一床单，打湿了一大片。
　　“啊啊！！不……要死了，要被大鸡巴操死了，啊哈……饶了我，别、别顶那里呀……我错了，真的错了，嗯啊……”在杨跃的又一次深顶下，陈果浑身抽搐着达到高潮。
　　高潮过后，她的小逼还在不停收缩着，阴唇和阴蒂都被操肿了，红成一片，看上去可怜极了。

第103章 我等你出狱
　　第二天一早，杨跃很早就起床，他换下西装，摘下昂贵手表，只穿了一套很普通的休闲服，就打算去警察局自首。
　　从现在起，他不再是高高在上的MY公司总经理，而是一个普通到不能再普通的男人。
　　尽管他起床的动作很轻，但陈果还是醒了过来。
　　她刚要起床，就被杨跃压着，他不但不让她起来，反而还用被子将她裹紧，笑道：“别起来，外面冷。”
　　今天下雨了，他不想陈果送他出门，怕她感冒。
　　陈果还是挣扎着想从床上坐起来，她黑白分明的大眼睛注视着杨跃，轻声道：“杨跃，放开我，我要送你去。”
　　这一次他入狱，不知道要在里面待多久……
　　“不行，”杨跃想都没想就拒绝了，伸手在她脸上捏了一把，“你不许去。”
　　他才不想让自己的老婆目送自己进监狱，那简直太丢脸了，对他来说就是奇耻大辱。
　　“为什么？！”
　　陈果被裹在杯子里，完全动不了，只能用不敢置信的眼神看着他。
　　杨跃嘴角微勾，在陈果唇上印下一吻，一双黑眸深深看着她，将她的样子刻进心里：“别紧张，我只是进去配合调查，很快就会出来。”
　　“真的吗？”
　　陈果轻声道，还是一副快要哭出来的样子。
　　她真的不想杨跃走。
　　可就像杨跃说的，他被人陷害，必须要配合警察局那边的调查，才能尽快还他清白，因此，在事情水落石出之前，他必须要走。
　　“嗯，我向你保证。”
　　杨跃的声音很坚定，看向陈果的眼神也很坚定。
　　只是此刻，看着陈果难过的样子，他的心里第一次产生了愧疚的感觉。
　　说好了要让面前的女人过上最幸福的生活，可就因为他一时的自负和大意，让公司出现巨额经济漏洞，还让自己的老婆跟着他担惊受怕。
　　他真是该死！
　　杨跃双手握拳，手上青筋凸起，第一次憎恨这样无能为力的自己。
　　“好，我等你。”
　　陈果和他额头相抵，嘴唇碰着嘴唇。
　　但其实在陈果心里，并不认为这是一件完全的坏事，至少能够让杨跃改掉自己高傲自大的毛病，这对他来说，只有好处没有坏处。
　　况且，她也不是那么在乎一定要过上多么优渥的生活。
　　“杨跃，等你出来后，我陪你重新开始。我有工作，我可以养你。”只要是和他一起，无论是做富人还是穷人，她都能接受。
　　陈果很庆幸，她还有一份幼教的工作，能够让他们吃得起饭。
　　杨跃一愣，随即隔着被子，将陈果紧紧搂在怀里，嗓音沉闷嘶哑的道歉：“对不起。”
　　要靠一个女人养活，这是杨跃在以前的生活里从没想过的事情，但是现在，他却只能如此窝囊，让爱自己的人受苦。
　　“干嘛要说对不起？”
　　陈果想伸手拍拍他的脑袋，可她的双手被裹在被子里不能动弹，只能柔声道，“我说过，无论发生什么事，我都会永远陪在你身边。”
　　这是她的承诺，决不食言。
　　“嗯。”
　　杨跃再次低头，在陈果柔软的嘴唇上咬了一口，随即拿上文件，大步离开卧室。
　　陈果躺在床上，听到关门声，整颗心瞬间就空了大半。
　　既然杨跃不愿意她去送，那她就不去。
　　那个男人，还是和以前一样，那么爱面子。
　　陈果勾了勾唇，想笑，可却根本笑不出来。

第104章 杨跃大半夜想老婆了，在监狱里自慰，浓稠精液射在墙上(高H)
　　自杨跃开车来到警察局后，在这里一待就是半年，任何想帮他翻案的人都被拦截在外，杨跃心知肚明，这其中如果没有秦枫的从中作梗是绝不可能的。
　　在此期间，何妍儿来过不止一次，她说有办法在最短的时间内，替杨跃证明他并没有贪污公司的公款，但条件是要他必须和陈果离婚，杨跃听完后冷笑一声，直接转身回到狱里。
　　有种就关他一辈子，否则，等他出去后，秦枫和何妍儿，他会让这两人后悔自己所做的一切。
　　从那以后，只要是何妍儿打来的电话，他通通不接。
　　晚上，杨跃躺在冷硬的木板床上，望着墙壁发呆。
　　为了获得减刑的机会，杨跃放下自己高傲的自尊，每天积极主动的去完成牢狱长布置的任务，甚至超额完成，只为了在每个月的评分中获得更多的分数。
　　不管别人怎么激怒他，辱骂他，他都强忍着不还手，因为一旦还手，不管是谁的错，他都会被加刑，加刑意味着坐牢的时间变长，他不想让陈果又要多等他几百个日夜。
　　所以，在牢狱中的日子，可想而知有多难熬。
　　但只要想着陈果，想着她还在等自己，杨跃就有动力坚持下去。
　　望了一眼床板上另外几个已经在打呼噜的狱友，杨跃撑着手臂坐起来，头靠在墙壁上，自嘲一笑。
　　这辈子的狼狈都交待在这里了。
　　“陈果……”
　　每当夜深人静，杨跃才会任由自己的想念破匣而出。
　　每天劳改的日子过得很艰辛，他也累，可就是睡不着，因为一闭上眼，脑海里就会自动浮现出陈果的笑容和她说话的样子。
　　想着想着，身体上就会出现一些难以言喻的变化。
　　“嘶……”
　　每当欲望无法忍耐的时候，杨跃都会在深夜悄悄自慰。
　　他从蓝色囚服里掏出自己的大鸡巴，握在手里，轻轻撸动起来。
　　冒着热气的大鸡巴上马眼一张一合，他闭上眼喘息着，胸口上下起伏，幻想是陈果的白嫩小手握住自己的大鸡巴，正不停套弄，细白的手指摩挲过他狰狞硕大的龟头，埋头将他滴出的前精全部吃进嘴里……
　　“老婆，你的手好软……继续揉，好爽……”
　　杨跃的头靠在墙壁上，压抑着声音，喉结随着吞咽的动作上下滑动，色情无比。
　　他蹙起眉头，略显艰难的从床板下拿出一条藏得很好的女士纯棉内裤，套在自己硕大坚硬的鸡巴头上快速搓动起来，脸上隐忍的表情性感到无可救药。
　　一天之中，也只有此刻，他可以释放出自己压抑许久的欲望，获得短暂的快乐。
　　“老婆，把嘴张开，大鸡巴要操你的小嘴……”
　　杨跃的大鸡巴激动不已的跳动着，如一根烧红的铁棍。
　　很快，空气中就弥漫着一股浓郁的腥臊味。
　　如果不是同一间房的狱友睡得太死，他们一定会被杨跃自慰的动静闹醒。
　　“嘶……老婆，你好会舔……”
　　杨跃的额角有几滴汗水滑落，他一边狂猛的套弄着自己的大鸡巴，嘴里一边叫着陈果的名字，那画面如果被其他人看到，一定会被刺激到流鼻血。
　　杨跃本就长得很帅，进入监狱生活后又理了个寸头，变得更帅。
　　铁血阳刚、身材健硕的男人穿着破旧的囚服，一个人靠在斑驳的墙壁边自慰，这幅画面简直让人过目不忘。
　　“呃……”
　　不知道套弄了多久，杨跃才皱着眉头激射而出。
　　白灼的浓精带着强劲的力道，射在陈果的内裤上，精液量过多，几乎将内裤糊满，还有几股精液直接喷溅在墙壁上，隔了好一会儿，才顺着墙壁缓缓滑落。
　　杨跃喘了几口气，等呼吸平复将墙壁上的精液清理干净后，这才拿着老婆的内裤去冲了个凉水澡。
　　冲完澡回来，杨跃躺在窄小到无法翻身的木板床上，这才缓缓入睡。
　　其实他每次打手枪射出来后，伴随而来的，是短暂满足后更加极度的空虚。
　　不管再怎么幻想，自慰终究是自慰，老婆替他撸出来的画面也是他幻想出来的，不是真的。
　　他现在根本不能将大鸡巴插进陈果的嫩逼里给她一次又一次的高潮，而是只能待在这个无比压抑的地方服劳役。
　　陈果并不知道，在杨跃进入监狱前，他悄悄拿了一条自己常穿的纯棉内裤藏在行李箱里，而这条内裤，在这半年的时间里，成为了他自慰的唯一念想。
　　每次发泄过后，内裤上面都会沾上他浓稠的精液，到现在，这条内裤已经洗过无数次了，颜色都被他洗到发白。

第105章 半夜梦到杨跃内裤湿了，骑在他身上，小逼被粗大驴鸡巴填满，被操到淫水乱喷(高H 粗长)
　　这半年来，陈果一边要工作，一边还要照顾两个孩子，但她从没感到力不从心，因为只要一想到在牢里的那个人，想着他的样子，她就有满满的动力去做好一个母亲应该做的事情。
　　白天的她是幼儿园里最温柔的幼师，而到了晚上，把两个孩子哄睡着以后，她才能躺到自己的床上喘口气。
　　每当这个时候，她就会特别想杨跃。
　　“杨跃……老公，好想你……”
　　半夜，陈果在床上辗转反侧，怎么都睡不着;好不容易睡着了，又开始迷迷糊糊做梦，尽管很累，可就是睡得不安稳。
　　梦里，穿着一身囚服的杨跃还是那么帅，丝毫没有被磋磨棱角，眉眼还是那么英挺，让她心动。
　　杨跃直挺宽阔的后背靠在斑驳的墙壁上，他伸出骨节分明的手指对陈果勾了勾：“过来。”
　　陈果用力眨了眨眼睛，怀疑是自己产生了幻觉，可双脚就像有自己的意识一样，缓缓走到杨跃面前蹲下。
　　她伸出手，抚摸上杨跃英挺如刀削的侧脸，声音颤抖：“老公，你回来了？”
　　“是啊，想我了吗？”
　　杨跃挑眉，吊儿郎当的样子一如从前。
　　“……”
　　陈果说不出话来，她突然扑上去，将杨跃紧紧抱住，眼泪不受控制的滑落。
　　她当然想他，怎么可能不想？
　　杨跃浑身一僵，被陈果抱住的胸膛火热一片，良久，他垂眸将怀中的小女人哭得红肿的眼眶看在眼里，伸手轻轻抹去她眼角的泪痕，低叹一声：“别哭，是我不好。”
　　“回、回来就好……”
　　陈果在他怀里摇摇头，哭得说不出一句完整的话来。
　　尽管在别人面前，她可以伪装得无比坚强，可是一旦在自己的爱人面前，她就本能的会软弱下来，只想埋在杨跃的胸口大哭一场。
　　杨跃伸手捧起陈果巴掌大的小脸儿，看着她脸上湿漉漉的泪痕，眼眸逐渐幽深：“别哭。”
　　他的吻落在陈果清澈透亮的大眼睛上，灼热的呼吸喷洒在她浓密的眼睫毛上，温柔又强势地吻干了她的眼泪。
　　“嗯……老公……”
　　太久没和人亲密接触的陈果受不了眼睛上传来的轻微瘙痒，浑身都忍不住轻微颤栗起来，眼睫毛抖个不停。
　　杨跃怜爱的看着自己老婆羞涩的小表情，和她十指相扣：“老婆，我要操你。”陈果心里一颤，她抬眸和杨跃极具侵略性的眼神对视着。
　　这个男人总是这样，每次看着她的眼神温柔又专一，但嘴里说出来的话又那么狂野……让她的心砰砰直跳。
　　陈果点点头，咬唇脱下自己的睡衣，赤裸裸的站在他面前。
　　杨跃的眼神从她高耸的乳房上略过，来到平坦柔软的小腹，接着是柔软阴毛被修剪整齐后的黑色三角地带，他喉结微动，嗓音低沉沙哑：“腿分开。”
　　陈果咬唇，红着脸张开腿，任由他的眼神放肆视奸她最隐秘的地方，但很快就被他灼热的眼神看得双腿一软，一股淫水从嫩逼里涌出来：“嗯啊……”
　　“啧，老婆，我还没碰你，就喷水了？”
　　杨跃低笑一声，低音炮十足的嗓音从胸腔里扩散出来，性感极了。
　　他的老婆好骚好敏感，他好喜欢。
　　“别、别说了……”陈果双颊酡红，眼神迷离的看着杨跃，双腿夹紧，几乎无法站立，身体敏感成这样，她也觉得很羞耻，“老公……好痒……”
　　“过来，骑在老公身上。”
　　等欣赏够了陈果站在自己面前不停流水的小嫩逼，杨跃这才允许陈果脱下自己的裤子，露出里面狰狞粗大的紫黑色大鸡巴。
　　大鸡巴上青筋环绕，龟头硕大，马眼一张一合，茎身又粗又长，尺寸惊人，一看就是能够将女人操到爽上天的利器。
　　陈果看着杨跃的大鸡巴，颤抖着小手抓握住，轻轻撸了撸，太久没碰过男人的鸡巴，都快忘了是什么手感了。
　　一只小手根本包裹不住粗长的鸡巴，陈果只好用两只手将大鸡巴圈在手里，上下撸动起来，不一会儿，大鸡巴就硬如钢铁了。
　　陈果深吸一口气，一只手掰开自己流水不止的小嫩逼，另一只手搭在杨跃的肩膀上，用两片充血红肿的阴唇在大鸡巴上磨了磨，直到上面都沾满她的淫水后，这才使劲往下坐，“噗嗤”一声，让大鸡巴将她的小嫩逼捅到底——
　　“嗯啊……好涨，小逼被塞满了……”
　　极度的充实感让陈果的小嫩逼不停的蠕动起来，如一张贪吃的小嘴，一刻不停的咀嚼着大鸡巴，恨不能立刻就将里面的精液榨干。
　　“嘶……明明都生过孩子了，逼还是那么紧！”
　　杨跃低吼一声，双手握住陈果的细腰，大鸡巴碾过她体内的敏感点，爽得陈果尖叫一声：“啊啊！！别……老公别顶那里，好酸……要被捅穿了，嗯啊……”
　　杨跃勾唇一笑，将陈果的细腰往上一提，等到大鸡巴刚退出到嫩逼口，健腰就再次用力往上一顶，将陈果的小嫩逼捅了个对穿：“干死你！让你夹，老子今天要插爆你的骚逼！”
　　“嗯啊……要死了……天呐，老公，别这么猛，呜呜……太深了，肚子好涨……”陈果被操得淫水直流，头发散乱的披散在肩头。
　　杨跃看着她被操得惨兮兮的样子，眼眸里的暴虐一闪而过，他喘着粗气，一口咬住陈果精致好看的锁骨，又舔又吸，在上面留下自己的印记。
　　陈果的十指陷入杨跃古铜色的肌肉里，被操得浑身直打哆嗦。
　　太舒服了……
　　小肚子都被大鸡巴撑满了……
　　陈果艰难的攀着杨跃的肩膀，随着他操干的动作，主动提臀扭摆，骚得没边，嘴里浪叫不断：“嗯啊……好棒……老公又顶到G点了，啊哈……大鸡巴好猛啊，干死我……”
　　杨跃一巴掌打在陈果的小屁股上，手指捏住她敏感充血的骚阴蒂，嗓音粗嘎又残忍：“既然你这么浪，老公就让你的骚逼喷到没水。”
　　说着，略带薄茧的大拇指对着骚阴蒂紧紧一按，接着再狠狠一扯，耳边响起陈果哭叫到沙哑的声音：“啊啊！！不要啊，老公不要捏那里！！”
　　“呜呜，受不了了……老公，小骚逼要喷水了，被老公操到喷水了！嗯啊……喷了！”
　　陈果将细腰拱起一个漂亮的弧度，从小逼里射出一股透明的淫水，淫水来得又多又猛，几乎将杨跃的大鸡巴冲出嫩逼口。
　　滚烫的淫水浇在杨跃硕大无比的鸡巴头上，爽得他脖子上青筋乱跳，闭上眼缓了缓，这才抑制住射精的冲动。
　　……
　　第二天一早，当陈果被闹钟叫醒，从床上起来的时候差点摔倒在地，看着自己腿间的一片濡湿，她的心里又失落又害羞，这才反应过来，自己昨晚做了一个多么淫荡的梦。
　　杨跃并没有回来，她也没有被他操到喷水。
　　原来，一切都是假的……

第106章 出狱后在工地上，被杨跃的驴鸡巴抵在大树下操到双腿发软潮喷不断，被浓精射满子宫(激H 粗长)
　　又过了一个月，杨跃终于刑满释放。
　　这还是因为他在牢中的表现良好，于是提前了三个月释放。
　　警察局门口，陈果穿着第一次和杨跃相遇的那一套白色套装，精致小巧的脸上画着淡妆，衬得她气色很好，气质淡雅如兰。
　　陈果的心情忐忑又兴奋，很早就等在那里。
　　过了一会儿，她听见铁门打开的“哐当”声，抬起头，就看到不远处有一个男人朝她走过来。
　　男人身材高大挺拔，一如既往的帅气，只是脸上还有着刚冒出来的胡茬儿，淡青色，在他刚毅的下巴上围绕着，看上去性感成熟，多了一丝沧桑和沉淀后的男人味。
　　陈果站在原地，眼睛一眨不眨的看着他走近，只是紧紧抓住手提包的手泄露了她的紧张。
　　不过半年多不见，再次相见，她有太多的话想说，又不知道该从何说起。
　　杨跃穿着一身陈旧却干净的衣服，走到陈果面前，一言不发，一把将她拉入怀里，胸腔上下起伏着，呼吸粗重，可见他并不如表面上看上去的那么平静。
　　他快想这个女人想疯了，但他努力克制着自己，毕竟这么久没见，他不想吓到自己的媳妇儿。
　　陈果被他一抱，他身上传来的熟悉气息让她忍不住红了眼眶，嘴唇颤抖着：“杨跃……我来接你回家。”
　　“老婆，我好想你。”
　　杨跃哑声说道，他闭上眼，深情地吻了吻陈果的头发，小女人身上传来的奶香和他梦中的一模一样。
　　“我也是。”
　　陈果听着杨跃的心跳声，紧紧回搂着他宽阔的肩膀。
　　她能够明显感觉到杨跃成熟了许多，性格也变得更沉稳了，不用想也知道，在牢里，他一定吃了很多苦。
　　车上，陈果正准备开车回家，却被杨跃捏住下巴一顿狂吻。
　　一吻结束，两人气喘吁吁。
　　杨跃灼热的眼神如有实质，扫过陈果巴掌大的白嫩小脸，哑声道：“去工地。”
　　“好。”
　　陈果点点头，没有问杨跃要去那里做什么，只是乖巧的点点头，发动汽车。
　　杨跃坐在副驾驶的座位上，手上夹着一根烟猛抽一口，一双长腿吊儿郎当的岔开着，眼神肆无忌惮的看着身侧正专心开车的女人。
　　她还真是……一点儿都没变。
　　也不是，越来越有女人味了。
　　看着陈果穿着一身简单素雅的白色套装，依旧前凸后翘的身体，胸前的饱满几乎要把衣服撑破，他的喉结就忍不住上下滑动。
　　操，真想立刻就把她按在车上狂操一顿。
　　很快，车子来到目的地。
　　下车后，杨跃将陈果拦腰抱到一棵浓荫掩映的大树下，哑声问她：“老婆，还记得这里吗？”
　　“嗯啊……记、记得……”
　　陈果的乳房被杨跃的大掌肆意揉捏着，不由浑身发抖。
　　毕竟已经太久没被男人触碰过，身体不是一点点的敏感。
　　“老婆，你当初就是在这里勾引我的，当时看到你第一眼，就想操死你。”
　　杨跃凑到陈果耳边，带着烟草香的气息喷在她的耳廓边，让陈果瑟缩着肩膀抖了抖，顿时一股酥麻从头顶炸开，直窜全身。
　　“这里也算是我们的定情之处，今天我出狱，想先在这里干你一次，带你找找回忆，好不好？”
　　杨跃痞里痞气的笑起来，时光如同飞回到他们最初相遇的时候。
　　陈果抬眸看向他，笑起来，主动伸手环住他的脖子，踮起脚尖，送上热吻。
　　她用行动来回答他的提问。
　　杨跃眼眸一暗，紧紧箍住陈果的小细腰，将她朝自己怀里揉，恨不能揉进自己的身体里融为一体。
　　“嗯……唔唔……”
　　陈果被吻得几乎无法呼吸，她伸手去推杨跃，却被他捉住手指，和他十指相扣。
　　杨跃的下面早就耸起高高的一坨，在车上的时候他的大鸡巴就硬得发痛。
　　此刻，他用蛮力撕碎陈果穿的套裙和内裤，埋头就吻上她粉嫩如处女的嫩逼，大口大口的吮吸起来，舌头插进去，吸得“滋滋”作响。
　　“嗯啊……别……杨跃，轻点……”
　　陈果被他狂猛的舌头插得几乎站立不稳，双腿一软就往地上栽倒，却被杨跃伸手扣住屁股，只能更深地将嫩逼往他口里送。
　　“啊……舌头别咬那里……”
　　陈果咬唇，阴蒂被杨跃的牙齿咬住厮磨，爽得她当即就到了一个小高潮，浑身颤抖着，满脸绯红。
　　等吃够了老婆小逼里的淫水，杨跃这才站起身，抹了把嘴，流氓的握着大鸡巴在陈果的小逼口使劲拍打了几下，这才往前一耸屁股，将这根硕大无比的鸡巴全部插了进去——
　　“嘶……妈的！”
　　杨跃被紧致的小逼夹得低吼一声，手指头屈起，无情的在陈果充血红肿的小逼上用力一弹。
　　“啊啊！！不要……老公别这样……小逼要坏了……嗯啊……”陈果的小逼被杨跃一弹，再度像发洪水一样，淫水打湿彼此的阴毛。
　　杨跃低笑一声，大鸡巴快速拍打着嫩逼，声音磁性悦耳：“老婆，你的逼又紧又嫩，一点也不像少妇。”
　　大鸡巴这么久没接触过女人的逼，兴奋地直跳。
　　陈果的逼确实又嫩又紧，两片阴唇还是粉红色，比处女逼还美，让他看得真他妈眼热，恨不能立刻就操翻她的骚逼。
　　“嗯啊……老公，别操这么狠……”
　　被老公夸奖小逼长得美，陈果的心里一颤，爽得不行，眼角都被操出眼泪来了。
　　“啊……捅到底了，别……太深了……小逼会坏掉的，嗯啊……”为了不让老婆的后背被大树磨伤，杨跃的双手先放在树干上，这才将陈果抵上去，大鸡巴狂猛的抽插起来。
　　他布满青筋的大鸡巴上，两颗饱满的阴囊拍得嫩逼“啪啪”作响，次次尽根没入，连大树上的叶子都受不了他的狂插而簌簌抖动起来，有几片甚至落在陈果身上……
　　“啊啊！！天呐，老公，轻点儿操，小逼好酸，受不了了呀……”陈果被操得奶子乱抖起来，平坦的小腹上一根大鸡巴的形状时隐时现，可怕极了。
　　“老婆，操死你好不好？”
　　杨跃咬牙，嗓音沙哑粗嘎，暗含十足情欲，听得陈果心里酥麻一片。
　　“这半年来，老子每次都是想着你高潮的样子自慰，真他妈惨！”杨跃一边操，一边倾诉着自己对陈果的想念。
　　虽然话说得粗俗，但却是他最真实的想法。
　　他想陈果的奶子，想她的嫩逼，想她整个人……
　　“嗯啊……老公，你的鸡巴太大了，撑得小逼好难受……呜呜……别这么猛呀，求求你……”陈果的指尖在杨跃古铜色的肌肤上留下一道道抓痕，白嫩的小脚挂在他的腰上，被操得眼角湿润，哽咽不已。
　　“难受也得忍着，”杨跃吻住陈果的红唇，粗大狰狞的大鸡巴在泥泞的小逼里快速进出，“老子憋了大半年，不日穿你的骚逼都算轻的。”
　　“嗯啊……流、流氓……坏死了你，啊哈……又顶到了……”陈果娇嗔的横了他一眼，被男人的粗口羞辱得小脸泛红，小逼夹得更紧，恨不得立刻就让他射进自己的逼心深处。
　　不知过了多久，杨跃越操越快，汗水顺着性感无比的背脊滑落，硕大的紫黑色龟头顶开子宫口，狠声道：“骚逼，接好老子的精液，全部射给你！”
　　“啊啊！！好烫……小逼要被烫死了！嗯啊……”
　　陈果被精液烫得哭叫起来，十根白嫩的脚趾头蜷缩在一起，直接被杨跃强劲的喷射弄得晕了过去……

第107章 做一对平凡普通的小夫妻也很好(甜)
　　回到家，杨跃的手还一直紧紧握着陈果的手不放。
　　陈果晃了晃被他紧握的手，笑道：“到家了，放开吧。”
　　杨跃深邃漆黑的眼眸牢牢黏在她脸上，语气霸道又含有深深地眷恋：“不放。”
　　陈果清纯淡雅的小脸儿上一片无奈：“……可是，我的手都出汗了。”
　　杨跃挑眉，抱着陈果在沙发上坐下，薄唇吻了吻她细白的指尖，道：“老子就是要一直牵着你。”
　　陈果不禁打了个寒颤。这男人，腻歪起来的时候，真的能让她肉麻到浑身起一层鸡皮疙瘩。
　　如大爷似的将陈果娇小玲珑的身子搂在怀里，杨跃这才环顾四周，打量了一下他们的新家。
　　新家虽然不大，但十分温馨，暖色调的装修风格让人看了心里就暖暖的，也显示出女主人的内心温暖明亮。
　　“老婆，这半年多你辛苦了。”
　　杨跃胸口难受无比，他的声音沉闷下来。
　　为了守好这个家，他的女人一定付出了许多。
　　陈果知道他在内疚，于是伸出另一只没被他握住的手，将他的俊脸捏成各种形状，开玩笑道：“不辛苦，再说了，除了你，也没有人想要我。”
　　“谁敢不要你！”杨跃压下内心强烈的震颤，再度将她的手指头含进嘴里啃咬，低沉着磁性的嗓音，哑声道，“在我心里，你就是最好的。”
　　陈果内心一颤，手指头被他含在嘴里细细吮吸，酥酥麻麻的感觉直传到大脑皮层，她心里痒得不行，于是眨了眨水润润的大眼睛，逗他：“是吗？这可是你说的，千万别后悔，不然……”
　　“绝不后悔！”
　　杨跃直视着陈果亮晶晶的双眸，这四个字说的斩钉截铁。
　　陈果看着他认真又严肃的样子，忍不住甜蜜的笑了：“好，我记住了。”
　　……
　　晚上，陈果穿着小白花点的围裙，在厨房给杨跃做饭。
　　她问杨跃想吃什么，本来她今天打算给他做许多好吃的，但没想到杨跃说他只想吃一碗番茄鸡蛋面。
　　这个太简单了，不一会儿陈果就将一碗热气腾腾的鸡蛋面端到饭桌上。
　　番茄、鸡蛋和面条搭配在一起的颜色，再加上香喷喷的味道，卖相十分诱人。
　　杨跃拿起筷子，大口大口的吃起来，样子急切但吃相却并不难看。
　　陈果坐在一旁，幸福的看着他吃面，好奇道：“杨跃，我还以为你今天刚出狱想吃大鱼大肉呢，各种食材我都买好了放在冰箱里，结果没想到你只想吃一碗面。”
　　杨跃又夹了一筷子面送进嘴里，语气平常：“我现在已经不是大公司的总经理了，从明天开始就重新去找工作。既然是普通人，自然对于吃的也没那么多要求，只要能填饱肚子就行了。”
　　在牢中的时候，杨跃回想起自己以前过的精致生活，只觉得恍如隔世又有点好笑，同时，当他在牢里逐渐适应了粗茶淡饭的生活后，觉得这样也没什么不好的。
　　一辈子简简单单，不需要多么尊贵的地位和身份，只要能够和心爱的人在一起就够了。
　　陈果满脸诧异的看着他：“我还以为你不能接受身份的转变呢。”
　　从高高在上的总经理，一个每天都过着养尊处优生活的男人，变成一个普通人，这种落差，不是那么容易接受的。
　　而看他此刻脸上平静坦然的样子，陈果垂眸，看来，这半年多的狱中生活，还是对他产生了一定影响。
　　杨跃吃完面，用纸巾抹了把嘴，张狂道：“接受现在的身份并不代表我认命，相反，你只要知道你老公还是很有能力就行了。”
　　只不过这种能力，他学会了隐藏起来，不会在人前显露而已。
　　陈果一脸无语：“……”
　　这男人，还是那么自恋。
　　但在她的内心深处就是相信，哪怕他们只是做一对普普通通的夫妻，也会过得很幸福美满。

第108章 解决掉坏人，杨跃要补偿陈果，大鸡巴一次性将她的嫩逼操个够(子宫痉挛到潮喷 激H)
　　一个星期后，何妍儿和秦枫在这座城市无声无息的消失。
　　没有人知道他们去了哪里，得罪了什么人，总之，他们就是消失了。
　　这晚，杨跃照例将陈果压倒在身下，准备在睡前来一次“运动”。
　　陈果躺在柔软的大床上，黑色长发铺满枕头，她搂着杨跃的脖子，轻声问道：“何妍儿和秦枫最近都没有来骚扰我，是不是你把他们解决了？”
　　杨跃挑起好看的眉头，手指轻抚陈果的长发，大方承认：“对。”
　　虽然他坐牢之前已经安排了手下照看陈果，但秦枫这半年来还是一直纠缠着陈果不放，这让他心里非常不爽，所以用了一点小手段，让秦枫失去手里的一个大单子。
　　单子没谈成，意味着秦枫的公司将损失一大笔收入。
　　再加上杨跃已经找到证据证明当初MY公司的经济出现重大缺失不是他的责任，而是秦枫和何妍儿一起联手陷害他的结果，因此，秦枫现在所掌管的公司，早已摇摇欲坠。
　　陈果脸上露出开心的笑容，她在杨跃的薄唇上用力亲了一口，笑道：“太好了！”
　　这半年来，她不但每天要和故意来找事的何妍儿斗智斗勇，还要去应付秦枫的死缠烂打，实在是过得憋屈。
　　不过现在好了，那两个讨人厌的人已经消失，她终于可以恢复平静安宁的生活。
　　杨跃看着陈果笑靥如花的小脸，眼眸渐深，嘴唇摩挲过她雪白的脖颈，意有所指：“是啊，以后再也不会有人来打扰我们的生活。现在，该轮到我来好好补偿你了。”
　　陈果愣住，傻傻看着他，好半天才说道：“你要补偿我什么？”
　　杨跃火热的大掌隔着薄薄的一层衣服，抓住陈果胸前的两团软肉，用力揉搓，哑声道：“当然是补偿这么久以来你失去的——性生活。”
　　陈果小脸儿顿时通红，咬唇瞪了他一眼：“杨跃！”这个流氓！
　　杨跃低笑一声，匀称的肌肉在胸膛上起伏：“怎么，难道你不想吗？老婆，告诉我，以前想我的时候，有没有偷偷自慰？”
　　“！！”陈果撇过头，脸更红了。
　　每次杨跃说的话，都让她羞耻不已，不知道该怎么回答。
　　既然如此，索性不理他好了。
　　杨跃伸手捏住陈果白嫩的脸颊，逼她直视自己灼热的视线，唇挨着唇：“回答我。”
　　陈果漂亮的眼睫毛微微颤动着，她的心跳很急促，隔了好一会儿才小声道：“有、有过。”
　　杨跃唇角微勾，眼眸里的暗欲更加幽深，他低头咬住陈果的红唇，嗓音沙哑：“我也有过。”
　　陈果心里一阵甜蜜上涌，手指缓缓抚摸着他刀削一样线条完美的侧脸，强压下害羞和他对视：“真的？”
　　“嗯。”
　　杨跃的大掌揉够了陈果的一对大奶子，逐渐往下，来到平坦柔软的小腹，接着再从小腹来到雪白滑腻的两腿间，他凑近陈果耳边，呢喃道：“我去坐牢那天，偷偷拿了一条你的内裤带在身上，就是为了想你的时候可以用来发泄。”
　　“杨跃，你、你好坏！”
　　陈果心里一颤，被他揉捏的双腿间涌出一股滚烫的淫水。
　　杨跃嘴角勾起一抹痞笑，他脱下陈果的内裤，略带薄茧的大拇指按在她凸起的阴蒂上，使劲揉搓：“这里好像变大了，嗯？”
　　“嗯啊……别、别捏那里……太酸了……”
　　陈果刚想出声阻止，可刚一张嘴，出口的就是一声娇媚到极点的呻吟声，听得杨跃浑身的血液都燥热的沸腾起来，他的呼吸逐渐急促，恨不能将陈果的身体揉碎，再一口口吃进嘴里。
　　“小荡妇，阴蒂怎么会变大？是不是趁我不在家的时候天天自摸？”
　　杨跃的食指和中指猛地捅进陈果紧致多水的小逼里，前后抽插起来，发出淫靡的声响，很快，空气里也充满了情欲的味道。
　　“嗯啊，没有……老公，轻点插……好涨呀……”
　　陈果被杨跃的两根手指插得双腿直发颤，她努力想要并拢双腿，可却发现自己根本没有力气。
　　每次刚要并拢的时候，小逼里的敏感点就被杨跃的手指狠狠戳弄，逼得她的小逼不停吐水，酸软无力，只能更加饥渴的吞吐他修长好看的手指……
　　将湿淋淋的手指从陈果的小逼里拿出来后，杨跃将上面的淫水抹在自己的大鸡巴上，他的鸡巴原本就粗大坚硬如铁棍，现在被淫水这么一浸润，看上去就更加狰狞粗大了，让人看了就心里发怵。
　　陈果害怕的瑟缩了一下肩膀，她看着杨跃油光水滑狰狞恐怖的大鸡巴，小逼里突然就涌起一股无法抑制的瘙痒，于是心里又期待又怕，小声道：“老公，你的鸡巴好粗，可不可以轻点插……”
　　“小浪逼，装什么清纯？等会儿大鸡巴插进去，你就会主动让老子使劲操你的嫩逼了！”
　　杨跃粗喘一口气，他一只手握着大鸡巴，另一只手掰开陈果粉嫩的小逼口，健腰用力往前一挺，尽根没入，直接将肉鸡巴插到最里面。
　　“啊啊！！要被捅死了……”陈果的小逼里涨得难受，她的小脚不由乱踢乱蹬，哭叫道，“老公，你出去，出去一点啊……嗯啊……太涨了，好难受……”
　　“就是要干死你！小骚逼，让你夹！”
　　杨跃听着陈果嘴里发出的哭喊声，看她被操得红了一圈的眼睛，又可怜又娇媚，大鸡巴不由又粗了一圈。
　　他低吼一声，大鸡巴快速进出，狠狠打桩，如同充了电的马达，直将陈果的两片骚阴唇都操得翻进翻出，红肿不堪。
　　小嫩逼禁不起这样的狂抽猛插，小子宫里一时间不停的痉挛着，淫水狂喷，骚阴蒂更是随着他的大鸡巴而微微颤动着……
　　“啊啊！！老公，别操这么猛……不，又要喷水了！喷出来了，啊啊！！”
　　陈果的叫床声由最开始的娇媚到沙哑，再到最后，根本就叫不出来了。
　　她被杨跃的大鸡巴操一下，红肿的小逼里就吐出一股淫水浇在他的龟头上，烫得杨跃咬紧牙关，俊脸微微扭曲，脊背发麻。
　　整个场面，淫荡到极点。

第109章 一大早就被杨跃的粗大鸡巴戳骚奶子，先射一炮在嘴里再射一炮到骚逼里(甜 激H)
　　第二天一早起床，陈果迷迷糊糊间又差点摔倒在地上。
　　没办法，每天都被某个饥渴的男人压在身下索要无度，她的双腿早已酸软无力，每走一步都在微微打颤……
　　“小心。”
　　耳边传来一声磁性无比的轻笑声，杨跃伸出手，一把搂住陈果的纤腰，将她重新按倒在床上，避免了她摔下去的窘态。
　　“唔……别咬，好痒……”
　　陈果的锁骨被杨跃啃了一口，接着，滚烫的舌头来到她粉嫩的耳垂上，用力吮吸啃咬，如一头野蛮的兽，大手毫不客气的在她身上乱摸。
　　很快，刚穿戴整齐的陈果又被剥光的一丝不挂了，衬衫和内裤被杨跃随意扔在床尾，他的吻带着炙热无比的温度，抚过陈果的每一寸肌肤。
　　“杨跃，让我起来……”
　　陈果双手抵在杨跃的胸膛上，无力地挣扎着，她等会儿就要出门上班了，要是被杨跃一直压着蹂躏，今天肯定会迟到。
　　“慌什么，现在还早，等会儿老公开车送你去幼儿园。”
　　杨跃哑声道，他将陈果的双手压在她头两侧，舌头含住她的乳头，又吸又咬，怎么吃都不够。
　　他老婆的奶子又大又软，像棉花糖，真他妈好吃到爆炸。
　　“嗯啊……你轻点吸啊……”
　　陈果的双腿难耐的摩擦起来，一对大奶子被杨跃的舌头和大掌蹂躏得不成样子，变得又红又肿，奶头比刚才大了一倍，高高耸立着，就像在等着杨跃来舔一样。
　　“小骚逼，又流水了。”
　　杨跃的手往陈果叉开的双腿中间一摸，就摸到了一片湿滑。
　　“老公，好痒，好想要……”
　　陈果的两片阴唇被杨跃捏在手里又揉又捏，小逼酥麻到不行，一直在吐淫水。
　　被杨跃摸着最敏感的小骚豆子狠狠揉搓，陈果只感觉一股汹涌的尿意袭来，欲望也越来越强烈：“啊啊！好酸，小逼里好酸呐……别……别一直扣那里呀……”杨跃听着陈果小嘴里发出的小声淫叫，不由眼眸暗沉下来，他握着粗壮的大鸡巴，将它夹在陈果的大奶子里，前后摩擦起来。
　　奶子又绵又软，龟头在上面前后抽插，就像泡在温水里，爽得杨跃闭上眼闷哼一声。
　　“骚货，用奶子夹好老子的鸡巴，等我先操完你上面这张嘴，再操下面的。”
　　杨跃骑在陈果的奶子上，流氓的将大鸡巴往她的骚奶子上猛戳，特别是她两颗凸起粉嫩的奶头，更是用龟头上的马眼去狠狠欺负，让陈果爽得不停流水。
　　“嗯啊……老公，不要用鸡巴戳奶子啊，受不了了……”陈果摇头，轻声浪叫起来。
　　杨跃火热的大鸡巴在她深深地乳沟里前后摩擦，还一个劲儿的戳她的奶头，好羞耻，可是也好舒服啊……
　　“小逼好痒……”
　　她用力夹紧空虚的双腿磨蹭起来，真想老公的鸡巴立刻就插进去给她的骚逼止痒。
　　“骚货，淫妇，喜欢被老公的大鸡巴操是不是？！”
　　杨跃被乳交的快感冲昏了头，什么荤话都往外说。
　　他的太阳穴上青筋直跳，性感无比，双眸充血，将陈果的嫩乳当成了小逼在狠操，滋味简直太销魂，让他的大鸡巴兴奋无比的一直跳动着。
　　“嗯啊……是……好喜欢被老公的大鸡巴操……好棒，戳得奶头好舒服啊……”此刻，陈果已经彻底被欲望俘虏，她眼角湿润泛红，脸上一片情欲弥漫，伸出舌尖轻舔嘴唇，嘴里也开始冒出一句句淫词浪语。
　　“老子先在你嘴里射一炮，等会儿再射一炮到你的骚逼里，好不好？！”
　　“嗯啊……好啊，老公好会操奶子……”
　　陈果双手不安分的摸上杨跃的阴囊，用力揉搓起来。
　　里面有好多精液，都是要射给她的……
　　杨跃的阴囊被捏住，呼吸变得更加粗重起来，操得越来越猛，几乎要将陈果的奶子磨出红印时，这才低吼一声道：“浪逼，张嘴！老子要把精液射你嘴里！”
　　“唔唔……好多……咳咳……”
　　陈果乖乖张开嘴，被杨跃又浓又多的精液射了满满一嘴。
　　精液射得猛，她被呛得咳嗽起来，小脸通红，又可怜又骚，让人看了就想对她施虐。
　　有些来不及吞咽下去的精液，就顺着她的嘴角流出来，被杨跃用手指抹在她的奶子上。
　　几乎当陈果刚将嘴里的精液吞完，杨跃的大鸡巴就再次勃起了，粗大的尺寸在陈果面前摇晃着，显示出它惊人的持久力。
　　“老公，插进来……小逼好痒，想吃鸡巴……”
　　陈果看得心里一阵心潮澎拜，她努力将双腿劈开到最大，去接纳杨跃的硕大鸡巴插进自己的嫩逼里。
　　他老公的性能力如此强，每次都能让她爽上天。
　　陈果这样想着，脸上不由露出饥渴的样子。
　　杨跃被陈果赤裸裸看着他鸡巴的样子勾引得呼吸粗重，他握着大鸡巴，用大龟头在她的骚阴蒂上用力拍打了几下，这才“噗嗤”一声，将大鸡巴全部操进去，开始大开大合的狂奸老婆的浪逼。
　　“嗯啊……太爽了，老公你好棒，哦哦……就是那里……”陈果被操得淫性大发，开始发起骚来，她主动扭动着细腰，去吞吃杨跃的大肉鸡巴。
　　每当杨跃的鸡巴头戳到她骚逼里的G点时，她都会全身哆嗦着双腿直打颤，可是这种销魂的快感让她欲罢不能，只想抬起腰，将他的大鸡巴全部吃进去。
　　“贱货，骚逼真会吃鸡巴！戳死你！”
　　每天早上是杨跃性欲最旺盛的时候，他的大鸡巴又粗又长，每次操逼都会让陈果产生一种被他捅到嗓子眼儿的错觉。
　　“啊啊！！小逼好酸……轻一点，受不了了，要死了……哦哦……大鸡巴别磨那里，捅到骚芯了，啊哈……”陈果的小逼里已经不知道泄了几股水，将杨跃性感结实的腹肌喷了个骚水淋漓，整间卧室里飘散着一股挥之不去的淡淡骚味儿。
　　“小浪逼，骚逼都被老子操肿了还这么会夹，真是欠男人收拾！”
　　杨跃的情欲在射精的那一刻达到最高峰，他喉结上下滑动着，如子弹一般滚烫的精液射进陈果的嫩逼里。
　　“妈的，射死你！”
　　虽然这是杨跃的第二炮，但他的精液量还是很多，于是他抽出还在颤抖着射精的大鸡巴，将剩下的一部分全部射在了陈果巴掌大的白瓷小脸上。
　　一瞬间，带着腥味儿的精液就沾满了陈果的眼睫毛和小嘴，让杨跃在视觉上也得到极大满足……

第110章 妻奴
　　周末，幼儿园放假，陈果有两天的休息时间。
　　她已经打算好了今天要陪闺蜜何瑶逛街，结果没想到才刚换好高跟鞋，就被杨跃堵在门口的玄关处。
　　“老婆，这么早你要去哪里？”
　　杨跃一手撑着墙壁，一手将陈果禁锢在自己怀里，他的嗓音带有晨起的沙哑，性感撩人。
　　“呀，你醒了？”
　　陈果不施粉黛的干净小脸上露出一个温柔的笑容，她柔声道，“我本来还想悄悄出门呢。”
　　她起得早，本不想打扰还在酣睡的杨跃，毕竟他现在刚成立了一个新公司，每天工作很耗费精力，没想到却还是把他吵醒了。
　　杨跃从背后搂住陈果不堪一握的细腰，将下巴抵在她的脖颈处，闷声道：“每天抱着你睡习惯了，你一起床我就醒了。”
　　今早当杨跃伸出手，没感觉到双臂之间有小女人的柔软娇躯时，他几乎是立刻就睁开眼。
　　每天醒来的第一件事就是找老婆，已经成为了杨跃条件反射会去做的事。
　　“好啦，我要出门了，你自己在家休息，厨房里有我给你做的三明治，等你睡醒了再起来吃，好吗？”陈果伸手摸了摸杨跃的俊脸，温声道。
　　她在杨跃脸上清楚的看到了他对自己的依恋，心里不由觉得甜甜的，如同吃了一颗糖。
　　“不好，”杨跃埋头啃咬住陈果的脖颈，舌尖在上面又舔又吸，留下一片暧昧的红痕和水渍，他哑声道，“老婆去哪里，我就要去哪里。”
　　陈果：“……别闹。”
　　这男人是黏人精转世吗？
　　自从这次出狱后，杨跃就变得越来越离不开她，恨不能时时刻刻都将她揣在口袋里，走哪儿都带着。
　　“我要去陪瑶瑶逛街，你确定你要去？”
　　男人不是都不喜欢逛街吗？
　　杨跃不满的拧眉，大掌握住陈果饱满的乳房，用力捏了一下，说话的口吻霸道无比：“你是我的。”他承认，自己又吃醋了。
　　闺蜜有他重要吗？真是的。
　　“我已经答应瑶瑶了，不能失约，要不我把明天的时间留给你？”原本她明天计划好了要去图书馆看书的，不过看这样子，也去不成了。
　　陈果无奈的叹了口气，将杨跃的头发一通乱揉，就像在揉一只小狗。
　　“好，这可是你说的，要是你明早又趁我睡着偷跑了，我就操死你。”杨跃咬住陈果的耳垂，下流的说道。
　　同时，他火热的大掌隔着陈果的薄毛衣狠狠揉搓着她的奶子，像在捏面团一样，爱不释手。
　　“嗯啊……老公，我要出门了，回来再让你摸个够，好不好？”
　　陈果娇喘着说道，嘴里吐出的话语带着甜美诱人的气息，引得杨跃的性欲一下子狂增，而他下半身某处的变化，也引得陈果的身体跟着轻轻地颤栗起来。
　　“……好。”
　　等杨跃好不容易肆虐完了陈果的乳房，他的手又逐渐往下，来到她的翘臀上反复摩挲。
　　陈果饱满挺翘的小屁股上一片白花花的软肉，看上去白白嫩嫩，摸上去又Q弹又滑腻，手感极佳，让杨跃忍不住一个劲儿的掰开又合拢，合拢又掰开，只想将她压在地毯上狠狠舔烂她的骚屁股！
　　“唔唔……别，我要迟到了，唔嗯……”
　　杨跃的舌头在她嘴里肆意翻搅，还模仿着性器抽插的样子做活塞运动，将陈果吻得密不透风，双腿发软。
　　“好了，老婆，你走吧。记得今晚早点回来挨操。”
　　又是一通狂吻过后，杨跃这才强忍着性欲放开陈果，替她整理好略显凌乱的衣衫和头发，这才恩赐一般，准许她出门。
　　“杨跃，你这个流氓！”
　　陈果拿着包，软着腿出门，还不忘小声嘀咕一句。
　　不用看也知道，她现在脸上一定染着不正常的潮红，而这一切，全拜某人所赐。
　　陈果只希望在见到何瑶之前，自己脸上的红晕能够消下去，不然就太丢脸了……

第111章 粗大驴鸡巴后入，杨跃在浴室将老婆操得不停喷水，还尿出来了(尿失禁 激H)
　　下午，当陈果陪何瑶逛完街回到家后，她觉得自己穿着高跟鞋的双腿都要废了，小腿肚子也酸痛不已。
　　将好几个包装精致的手提袋放在沙发上，陈果换上拖鞋，拿上衣服，去浴室洗澡。
　　她嘴里哼着歌儿，一边洗一边唱，水珠顺着她纤细的手臂和平坦的小腹滑落，再隐没进她的双腿间……就在这时，杨跃从外面推门走进来。
　　他长臂一伸，从身后一把将陈果搂住，笑道：“老婆，发生什么事了，心情这么好？”
　　他刚下班回来，听到卫生间有哗哗的水声，走过来时，还没推开门就听到了陈果唱歌的声音。
　　陈果吓了一跳，在杨跃怀里轻微挣扎了一下，这才说道：“没发生什么事啊，就是莫名的心情很好。”自从杨跃回来后，她每天都心情很好。
　　杨跃的西装外套脱在外面的沙发上，此刻身上穿的白衬衫已经被陈果身上的水珠打湿，湿淋淋一片，紧贴在他的胸口处，透过衬衫能够看到他偾张的肌肉线条，性感迷人。
　　陈果转过身，搂着杨跃的脖子，在他滑动的喉结上印下一吻，笑容甜美可人：“老公，我今天出去逛街回来，给你、小楠和果果买了几套衣服，等会儿去试试看。”
　　陈果作为家里的女主人，照顾好老公和孩子是她的义务，而她也心甘情愿为这个家付出。
　　杨跃在她柔软的红唇上咬了一口，火热的大掌用力抓了一把她饱满的奶子：“傻女人，怎么没给你自己买？”
　　“嗯，你轻点捏……”
　　陈果被杨跃流氓的揉奶动作弄得浑身一颤，嘴里溢出一句呻吟，轻声道：“我衣服挺多的，今天看到有合适的就给你们买了。”
　　杨跃心里一震，表面上不动声色，其实，他非常喜欢这种被自己女人关心的感觉，这证明她心里有他、重视他，而他对陈果，也是如此。
　　“老婆，我想舔你……”
　　看着陈果被热水氤氲出如出水芙蓉一般的娇嫩小脸，还有她望着自己湿漉漉的大眼睛，杨跃情不自禁心口一颤，他再也忍不住，蹲下身，双手略微粗暴的掰开陈果的嫩逼。
　　“操，骚逼好嫩……”
　　当看到老婆粉嫩的逼口彻底呈现在他眼前时，杨跃眼眸渐深。
　　“嗯……老公，别看……”
　　陈果有些害羞的撇过头，想夹紧腿，可她的双腿被杨跃往两边掰开着，无法合拢。
　　杨跃的眼神侵略性太强，只是光被他这样看着，什么也不做，也能让她有难以形容的快感，小逼里还不受控制的流出一股股淫水。
　　“小荡妇，羞什么，又不是没给老子看过。”
　　杨跃低笑一声，嗓音磁性无比，灼热的呼吸喷洒在陈果敏感至极的骚阴蒂上，引得她娇躯乱扭。
　　“老公，我……啊啊！！”
　　当陈果正准备说什么的时候，杨跃的俊脸突然凑近她的小嫩逼，滚烫的舌头插进逼洞里，用力翻搅起来。
　　他的舌头裹住陈果娇嫩的阴蒂，用力一吸，瞬间让陈果尖叫一声，泄出一股湿哒哒的透明淫水。
　　“妈的，骚货的淫水真好吃，继续喷！”
　　杨跃被陈果突然潮吹的淫水兜头浇了一脸，他伸手抹了把脸，埋头继续狂舔她的嫩逼。
　　“嗯啊……不……小逼好酸啊，舌头别插那么深，求求你，老公……”陈果背靠着洁白的瓷砖，一只脚踩在杨跃的肩膀上，另一只脚踩在地上，抖得不成样子，就这样双腿大开着，被杨跃的舌头不停奸淫着，淫水狂喷不止，爽得她大脑一片空白。
　　淫荡饥渴的小逼被杨跃的大舌头舔得充血红肿，每一次收缩都能看到里面的一团嫩肉，让杨跃更加兴奋，阴蛰又充满欲望的眼神一刻也没有离开那个地方。
　　等杨跃吃够陈果逼里的淫水后，这才意犹未尽的脱下自己的裤子，握着勃起后尺寸吓人的大鸡巴，猛地顶开陈果的嫩逼，操到最深处。
　　“啊啊！操到骚芯了，好深，呃啊……太深了……”陈果尖叫一声，小逼被又粗又大的鸡巴操开，还操到最里面，这滋味，真的让她吃不消。
　　“骚逼，老子操尿你好不好？！”
　　杨跃的大肉鸡巴破开陈果嫩逼里层层叠叠的紧窒嫩肉，爽得低喘一声，他老婆的嫩逼，真是太紧了，即便已经操过不知道多少次，可每次都像在操处女逼一样，简直让他发狂。
　　“嗯啊……老公，你慢点……小逼要被操坏掉了，啊哈……别磨那里，好酸……”
　　“太粗了，怎么这么粗……嗯啊……这个姿势太爽了，受不了了，啊哈……别顶骚芯……”陈果被杨跃反剪着双手，肥硕的奶子紧贴着瓷砖，从后面狠狠操进她的嫩逼里，将她干得浑身抽搐，小嘴里不停流出口水。
　　“就知道你喜欢这个姿势，”杨跃紧绷着俊脸，大鸡巴继续用力抽插着，每一次操进去都带着十足的力道，哑声道，“骚母狗都喜欢被人从后面操。”
　　“嗯啊……不、不是的……轻一点，求求你……大鸡巴太猛了，小逼好酸啊，好想喷……”陈果被杨跃羞辱得小脸涨红起来，她张着红艳艳的小嘴想反驳，可刚开口，吐出的却是淫荡的浪叫。
　　“那就喷出来。”
　　杨跃俊脸上露出一个恶劣的笑容，如一匹饿狼，他伸出大拇指，死死按在陈果凸起的骚阴蒂上，用力碾磨——
　　“啊啊，不！！别捏了……呃啊，尿了，被操尿了，啊哈……”陈果被阴蒂上突如其来的强烈快感弄得尿道口一酸，瞬间就喷出一股淡黄色的尿液，打在地上，发出响亮的声音……
　　“荡妇，够爽吗？”
　　杨跃的手指还在继续凌虐着陈果脆弱敏感的骚阴蒂，对着它又弹又压，让陈果的高潮无线蔓延，除了无尽的快感，什么也无法思考。
　　“呜呜，老公，要被你玩儿死了……”
　　尿失禁后，陈果委屈极了的转过身，浑身颤抖着搂着杨跃的脖子。
　　她眼角微红，眼中带泪，身子还在不规律的痉挛着，显然还没有从刚才的绝顶高潮中缓过神来。
　　“啧，小骚货，真他妈是个极品，不但会喷水，还会喷尿，”杨跃将陈果抱起来，一边操一边吸她的奶头，嗓音喑哑无比，“老子真是捡到宝了。”
　　他的老婆，真是怎么操都不够，大鸡巴恨不能时时刻刻都插在她的嫩逼里，操得她眼里心里都只有他一个人，只能彻底臣服，再没有别人。

第112章 杨跃成立新公司，让陈果当总经理(甜)
　　“杨跃，你什么时候把这里买下来的？”
　　站在本市一栋最雄伟的高楼大厦前，陈果惊呆了。
　　杨跃牵着她的手走进电梯，淡然道：“我只不过是把自己原来的东西拿回来了。”
　　秦枫和何妍儿当初一起图谋吞了他多少财产，他就让他们全部吐出来，这还不够，他还要让他们倾家荡产……
　　“怎么拿回来的？”
　　电梯到达25楼，陈果一边往里走，一边参观着公司里华丽的装横，不得不在心里感叹一句，这里装修得十分漂亮，视野开阔，还能将本市最美的夜景一览无余。
　　公司里所有的装饰物都十分低调内敛，又不失格调，想必在这里工作，心情都会变得愉悦吧，更别提能够进这里工作的人，一定都是各行各业的精英。
　　杨跃从来也没打算瞒着陈果，见她问起，他平静的说道：“上次我从牢里出来，差点把秦枫打残。他无法接受自己下半辈子都将在轮椅上度过，所以主动去警察局自首了。”
　　“啊？”
　　陈果捂住小嘴，整个人惊呆了，不可置信的看着面前淡定如常的男人，“这么简单粗暴？”
　　她还以为要制住秦枫和何妍儿那样的心机婊，会很麻烦呢。
　　杨跃搂着陈果的腰，淡淡一笑，喉结滑动：“在绝对的力量压制面前，他不服也得服，不然，我真的做得出将他打残的举动。”
　　杨跃这样说，绝对不是在开玩笑，也不是在恐吓秦枫，而是真的敢。
　　当然，除了秦枫自己怂了以外，杨跃在牢中的时候还托自己的好友替他掌握了许多秦枫偷税漏税的证据。
　　因此，在暴力和证据确凿的双重压力下，秦枫只能全部吐出贪污的钱，和何妍儿一起，灰溜溜的逃到国外。
　　“原来是这样啊~”
　　陈果点点头，心里的疑惑被解开，也不由放下心来。
　　杨跃看着陈果白嫩宛如初生婴儿的侧脸，冷漠的眼眸中也变得有温度起来，他紧紧搂着她的细腰，在她耳边轻声道：“老婆，喜欢这个公司吗？”
　　“嗯！”
　　好漂亮，好洋气的公司，够气派。
　　杨跃轻笑一声，眼神宠溺：“送给你。”
　　“啊？！”
　　送给她？
　　陈果转过头，嘴巴微张，小表情有些搞笑，又透露出无比的可爱，生动极了。
　　“我已经和律师交待过了，这家公司隶属于你名下。从今以后，你就是这里最大的股东，而我……就是那个替你打工挣钱的打工仔，好不好？”
　　他以前说过，要让陈果成为全世界最幸福的女人，却让她一个人带着两个孩子过了半年多辛苦的生活，所以这一次，他要给陈果好好补偿回来。
　　“杨跃，你……”
　　陈果心里的震颤无法用语言来形容，她的眼眶渐渐泛红，眼睛被泪水氤氲，干净得如同湖泊中的倒影，一眨不眨和杨跃对视着，有点不知道该说什么好了。
　　杨跃挑眉，将陈果纤细的手指放进嘴里咬了一口：“好不好？”他固执的想要得到一个回答。
　　手指上被杨跃舔着的酥麻感，让陈果回过神，她强忍住眼泪，对杨跃露出一个甜甜的笑容：“好，谢谢你，老公。这份礼物，我很喜欢。”
　　这份礼物太贵重，她一定会好好珍藏在心里。
　　对陈果而言，重要的不是公司本身有多值钱，而是杨跃的心意。
　　他的心态果然还是和最初她所认识的农民工一模一样，没有丝毫改变。
　　陈果向他保证：“我会努力学着去经营好这家公司的。”这家公司是杨跃的心血，她可不能什么都不懂。
　　“不用学，太累了，”谁知杨跃直接将线条完美的下颚抵在陈果的肩膀上，霸道依旧，“你只管收钱就行了。”
　　“这么好？”
　　陈果笑出声，挑逗意味十足的轻轻摸了摸他的喉结。
　　“当然！”
　　杨跃灼热的呼吸喷洒在陈果耳后，嗓音低沉，“以后我们还会有第二个、第三个、无数个公司，全都是你的。”
　　在陈果面前，他时而成熟稳重，时而又幼稚得如同一个孩子。
　　所做的一切，也不过是想要得到自己老婆的一句表扬而已。

第113章 陈果穿透明蕾丝旗袍勾引杨跃，被他的大鸡巴操哭，嗓子都叫哑了(激H 刺激)
　　“老婆，你还没洗好吗？”
　　卧室里，杨跃只在腰上围着一条浴巾，看上去性感又狂野。
　　他缓缓走到浴室门口，伸手敲了敲门。
　　陈果在里面洗澡已经超过一个小时了，他承认自己已经急不可耐的想和她做某种“运动”。
　　毕竟作为一个男人，他每晚洗澡只需要花几分钟时间就搞定，所以他实在不能理解为什么女人洗个澡能够折腾那么久。
　　“马上就好了。”
　　浴室里，传来陈果娇软带笑的声音，她知道杨跃已经等不及要“吃”自己了。
　　虽然他们已经结婚挺久了，但是生活也偶尔需要一些激情来作为调剂。
　　所以今早上陈果突发奇想，今晚要穿得性感一点，最好是能让杨跃喷鼻血那种，以此来增加他们婚后的激情，嘿嘿~“老公~”
　　陈果打开浴室门，斜靠在白色的瓷砖上，光着白嫩的小脚丫，媚眼如丝的看着杨跃。
　　此刻，她穿着一身黑色透明蕾丝旗袍，旗袍的样式是她买回来后自己又改良过的，所以穿在身上，效果十分劲爆。
　　这件旗袍将她雪白的身体衬托得更加凹凸有致，若隐若现的牛奶皮肤在蕾丝的遮掩下，反而更加惹眼。
　　“操。”
　　杨跃眼都看直了，他没想到陈果会突然穿旗袍撩他，一时间被撩得浑身气血上涌，忍不住骂了句脏话。
　　“怎么样，好看吗？”
　　陈果见杨跃眼神灼热的看着自己，心里又羞涩又开心，她伸出粉嫩的舌尖，舔了舔红唇，轻声问道。
　　“好看，真他妈好看死了！”
　　好看到他的大鸡巴立刻就对陈果起立敬礼了，恨不能现在就将她就地正法。
　　“真的吗？”
　　陈果故作纯情的眨眨眼，她缓缓转过身，趴在瓷砖上，两团饱满的奶子在瓷砖的挤压下，被挤出一条深深的乳沟，看得人有想喷鼻血的冲动。
　　她还故意将曲线完美的后背和小巧的翘臀对着杨跃风骚的扭了扭，故意撩拨他的神经。
　　“老子有必要说谎吗？”
　　杨跃再也忍不住，大步走上前，一把将陈果扛在肩上，转眼将她扔到柔软的大床上。
　　他老婆就是好看，好看到他随时都想发情。
　　陈果被杨跃压倒在床上，她刚想翻身起来，就被杨跃一巴掌打在屁股上，接着，只听见“呲啦”一声脆响，他就动作粗暴的撕碎了她身上的旗袍。
　　“嗯……你轻点儿……”
　　陈果被杨跃粗暴地动作弄疼了，屁股上也被拍打出一片红痕，旗袍被撕成了布条，色情的挂在身上，让人看一眼就兽血沸腾。
　　“妈的，老子迟早死在你身上！”
　　杨跃狠声骂道，额角青筋暴起。
　　每次只要陈果主动勾引他，他的魂儿就没了。
　　“混蛋，你轻点儿！”
　　陈果气鼓鼓的咬了一口他的肩膀，娇媚的瞪了他一眼。
　　她好不容易才做好的旗袍就被这个男人毁了，真是没有情调！
　　“轻不了，给老子忍着。”
　　杨跃埋头啃咬陈果的锁骨，呼吸逐渐粗重。
　　虽然嘴上这样说，但他手上揉搓奶子的动作也减轻了力度，这让陈果心里不由又是一甜。
　　“嗯……”
　　陈果被他色情揉捏奶子的动作弄得很是舒服，忍不住呻吟出声。
　　“小骚货，老子要插进去了。”
　　杨跃一只手握住硕大无比的紫黑色鸡巴，用力撸了撸，接着将大龟头抵在陈果娇嫩的小逼口，用力磨蹭她的骚阴蒂。
　　他反复戳弄流水的骚逼口，可就是不插进去，急得陈果主动挺起小腰，想将他的大鸡巴吃进去。
　　“骚逼，要不要我插进去？！”
　　杨跃捏住陈果小巧的下巴，让她直视自己灼热的视线，哑声道。
　　“嗯啊……要……要被插……”
　　陈果的小逼已经开始饥渴的收缩起来，她被骚逼里传来的痒意弄得空虚不已，不由放荡的淫叫起来。
　　杨跃眼眸一沉，狠声道：“插到哪里？说清楚！”
　　“嗯啊……插、插到骚逼里……要老公的大鸡巴插到骚逼里啊……呜呜……好痒……”
　　“贱逼，给你！”
　　杨跃低吼一声，健腰一耸，大鸡巴用力往前一插，就将陈果的小嫩逼塞满了。
　　“啊啊！好棒啊……用力干我……嗯啊……”
　　陈果饥渴的骚逼被杨跃饱涨充实的大鸡巴塞满后，不由舒服的叫出声。
　　小逼如一张婴儿小嘴，有规律的一张一合，将杨跃的大鸡巴死死含住，用力吮吸，那强劲的包裹吸附力，几乎立刻就想将他大鸡巴里的精液绞出来。
　　“嘶……妈的，骚逼真紧，怎么都干不松！”
　　杨跃俊脸紧绷，臀部发力，在越来越紧的骚逼里用力抽插起来。
　　虽然有大量淫水的润滑，可他的鸡巴实在太大了，而陈果的嫩逼又太小，所以抽插起来还是有些艰难。
　　“骚逼，放松点！”
　　杨跃咬牙道，双手死死捏住陈果两只奶子，将她操得细腰往上拱起一个绝美的弧度。
　　“嗯啊……好粗……老公的鸡巴太粗了，慢点插……啊哈……太爽了……”陈果沙哑着声音哭喊求饶，可杨跃的大鸡巴依旧又快又猛的在她的嫩逼里冲撞，骚芯也被大龟头狠狠研磨，一阵阵的喷水。
　　由于过于强烈的性快感，让她的骚阴核都从包皮里露出来了，随着每一次抽插，撞击在杨跃的阴毛上，弄得她又痒又爽，几乎死去活来。
　　“呃啊，要死了……要被大鸡巴老公操死了……呜呜……小逼好酸，喷了好多水，受不了了……”陈果被杨跃的大鸡巴操得一张小脸儿充满潮红，眼角带泪，浑身抽搐着颤抖，又可怜又淫荡。
　　“骚逼，干翻你！”
　　杨跃嘶哑着嗓音吼道，结实的胸膛和性感的背脊上都流下汗水。
　　“饶了我，求求你，别戳那里……啊哈，又要到高潮了！啊……”
　　又是一个猛烈的撞击，陈果被杨跃的大鸡巴操到骚逼最深处的那团软肉，瞬间就到达高潮，脑子里一片空白，浑身如过电一般颤抖着，嘴角也流下不受控制的口水。
　　“老婆，真想让你看看你现在的样子有多淫荡。”
　　杨跃低笑一声，将陈果的双腿压在她的胸部，用这个姿势，可以让她的整个骚逼都暴露在自己面前。
　　陈果的手指甲在杨跃的背上刮出几道红痕，哑声道：“嗯啊……不，太深了，求求你，老公……不要了……”
　　“由不得你。”
　　就这样，杨跃直上直下的猛操着，大鸡巴次次都操到骚逼最里面，对着骚芯又戳又刺，旋转研磨。
　　到最后，将陈果的骚逼操得都缩不回去了，这才勉强尽兴……

第114章 每天都想操老婆怎么办，当然是插进去用力干(激H 甜)
　　“嗯啊……老公，早……嗯，你怎么又……”
　　第二天一早，陈果是在杨跃的操弄中醒过来的。
　　除开她每个月来大姨妈的那一周以外，其他时间，每天早上杨跃在去公司工作之前，都会先和她做一次再起床，这是他的惯例，而陈果也已经习惯。
　　杨跃垂下眼眸，将陈果绯红的小脸儿和娇喘的样子看在眼里，心中是满满的疼爱和占有欲：“老婆，你醒了，怎么不多睡一会儿？”
　　陈果没好气的白了他一眼，细嫩的胳膊搂着杨跃的脖子，断断续续的呻吟道：“你这样……我、我怎么睡得着……嗯啊……别戳那里……”
　　杨跃轻笑一声，俯身咬住陈果的红唇，用力吮吸。
　　他的嗓音带着晨起特有的沙哑性感，十分撩人：“没办法，谁叫你这么迷人，让我每天醒来第一件事就是想操你。”
　　早起的男人都会晨勃，而每当这个时候，也是他性欲最强的时候。
　　“嗯啊……老公，你、你体力太好了，啊……轻、轻点操……受不了了……”陈果微微蹙起秀气精致的眉，眼角绯红，娇喘连连。
　　每次早上做的时候，杨跃都操得格外用力，特别是他昨晚上才将自己折腾到半夜，结果今早上又来，陈果的身体是真的吃不消了。
　　她浑身酸软无力，只能叉开腿任由杨跃为所欲为。
　　“受不了？”
　　杨跃挑眉，笑得如同一个流氓，下流的在她耳边低声说道，“你会受不了？老婆，别忘了上次你可是缠着我做了一夜。那副饥渴的样子，啧啧，真是骚死了。”
　　“别、别说了，嗯啊……”
　　陈果害羞的捂住杨跃的嘴，却被他一把拉住手腕，禁锢在头顶，不能动弹。
　　杨跃说的上次，是陈果那天一个人在家待着无聊，于是喝醉了，主动发骚的那次。
　　记得那一次，陈果被杨跃整整操了一晚上，三天都没下得了床。
　　从那次后，她就再也不敢喝醉酒后去撩这个男人了。
　　“小骚货，喝醉了那么浪，现在又开始害羞了？”
　　杨跃将陈果的食指含进嘴里，舌头绕着指尖打圈。
　　他知道，她的手指也是全身上下最敏感的地方之一。
　　果然，被含住手指用力吮吸后，陈果浑身开始颤抖起来，呻吟也变得更加甜腻淫荡：“嗯啊……老公，别舔……好痒……太痒了……”
　　“哪里痒？”杨跃哑声道。
　　陈果被操得说话的声音都在不断颤抖，她咬唇哭泣，头发散乱：“手指、手指被舔得好痒啊……嗯……老公，别吸了呀……”
　　“只有手指痒吗？小骚货，不说实话是不是？操死你！”
　　杨跃眼眸一沉，他双手撑在陈果的头顶两侧，下半身用力撞击娇嫩的小逼，两只饱满的阴囊也跟着重重拍打在陈果的屁股上，很快，她白嫩的屁股就红通通一片。
　　“呜呜，老公我错了，小逼也痒！”
　　“啊啊！！太深了，要被老公的大鸡巴搞死了……嗯啊……别……求求你……呃啊……”陈果的双手无助地抓住床单，可过于强烈的快感还是让她眼角泛泪，眼前一片模糊，不停呻吟哽咽着，看上去可怜极了……
　　“浪逼，这么会夹，老子的大鸡巴好吃吗？！”
　　杨跃狠声道，英俊的脸上没有一丝表情，但实际上，他的大鸡巴已经快被陈果过于紧窒窄小的嫩逼夹断了。
　　“啊啊，好吃！！老公的大鸡巴最好吃了……嗯啊……老公，戳到骚芯了，要死了，啊哈……”陈果一边浪叫，一边泣不成声的求饶。
　　可她的求饶听在杨跃耳朵里无异于是更加强烈的春药，所以杨跃非但不会降低操逼的速度，反而越操越快，如一个又快又猛的打桩机。
　　“啊……老公，要到了！！喷了，骚逼要喷水了！！”
　　陈果尖叫一声，再也忍不住，咬住杨跃的肩膀，从嫩逼里喷出一股透明的淫水，打湿了她和杨跃的黑色阴毛，还打湿了他性感的腹肌。
　　“贱逼，这么快又喷了，就这么淫荡吗？！”
　　杨跃被陈果小逼里喷出的淫水浇在不停张合的马眼上，爽得浑身一抖，尾椎骨发麻，差点忍不住射意。
　　“小骚逼的淫水真烫。”
　　杨跃咬住陈果粉嫩的耳垂，低笑一声，燥得陈果脸上一红，抬起白嫩的小腿就想踹他一脚，却被杨跃抓住两只细白的脚腕，高举过头顶，大鸡巴用力鞭挞起来，将她的小嫩逼操得“滋滋作响”。
　　“啊啊！！别这么猛……老公，小逼好酸啊……别这样，嗯啊……”陈果笔直细长的双腿被杨跃扛在肩头，他半蹲着，每一次都用力将大鸡巴砸进陈果娇嫩无比的子宫里，将陈果操得口水都流出来了，哪怕她不停哭喊求饶，小腿肚痉挛颤抖，也没有停下来。
　　“骚逼，接好，射给你！”
　　又是几千下又深又狠的抽插后，杨跃这才闷哼一声，将滚烫浓稠的精液射进了陈果的小子宫里。
　　射完后，杨跃抱着浑身上下都是青紫吻痕的陈果去浴室洗了个澡，再换好床单，这才将陈果抱上去，亲了一下她的额头，轻声道：“老婆，我去公司了，你好好休息。”
　　“好，那你路上小心，注意安全，到了公司给我发个信息。”陈果闭着眼睛回吻了杨跃一下，迷迷糊糊的软声道。
　　“嗯。”
　　杨跃勾唇一笑，这才打开衣柜，拿出一套黑色西装穿上，一脸餍足的去公司上班。

第115章 不爱应酬的三好男人
　　宽敞明亮的新公司里，杨跃穿着一身剪裁得体的黑色西装，脖子上打着同色领结。
　　领结往上，是他性感凸起的喉结，随着每一次轻微的吞咽动作，而爆发出强烈的男性魅力。
　　杨跃坐在老板椅上，骨节分明的手指轻轻敲击着办公桌，垂下如黑曜石一般的眼眸，沉默地看着下属交上来的文件。
　　他的身材挺拨，面容英俊禁欲，让公司的女职员忍不住想一直偷瞥他，而每看一次，就会脸红心跳一次。
　　面对这些爱慕者们或痴迷或炽热的眼神，杨跃理都不理，只是冷淡的看了看手腕上戴的腕表，默默算着距离下班还有多长时间。
　　在家的日子是最舒服的，毕竟有老婆孩子热炕头，而在公司除了工作以外，还要忍受这些女职员狂热的眼神，这让杨跃心里十分不爽。
　　“杨总，您今天还有一个饭局，是上周就和李总约好的。”下班时间到，杨跃手拿外套大步往外走，却被身后的秘书追上来，小心翼翼说道。
　　杨跃脚步一顿，好看的眉头蹙起，沉声道：“我不是让你推了吗？”不管什么饭局，都没有他的老婆孩子重要，他现在只想回家去陪他们。
　　秘书见杨跃还是要走，心里一急，立刻踩着高跟鞋跟上去，面露难色：“杨总，李总说今晚有一个很重要的局，您务必要去一趟，所以……”见过顾家的男人，但像他们杨总这么顾家的男人，还是头一回见，秘书暗暗在心里腹诽道。
　　杨跃走出电梯，在外人面前一贯的冷淡，面无表情：“你自己看着办就好。”什么都要他来处理，还要秘书做什么？
　　秘书一脸欲哭无泪：“……”
　　他们老板也太难伺候了。
　　公司大门口金碧辉煌的旋转门旁边，站着刚下班的陈果。
　　见杨跃出来，她笑着走过去对他招了招手：“杨跃。”
　　杨跃不顾其他职员各种意味不明的眼神，直接将陈果的细腰搂在怀里，俊脸上露出宠溺的笑容：“你怎么来了？”
　　“顺路，等你一起回家。”
　　陈果所在的幼儿园和杨跃的公司同处在一条线上，所以每天陈果下班后，就可以先去到杨跃公司，等他下班后，再一起回家。
　　杨跃牵着陈果柔若无骨的手，带着她往外走，身后跟着欲言又止的秘书。
　　陈果看了眼秘书，停下脚步，问道：“怎么，今天有应酬吗？”
　　“有，”杨跃一挑眉，傲娇的说道，“但我不想去。”
　　陈果：“……”
　　他这老板当的也太随心所欲了。
　　“如果是无法推掉的局，你还是去一趟吧，”陈果的双眸里闪着星辰点点的光，她轻声道，“反正现在还早，回家也没什么事。”
　　杨跃伸手在陈果的额头上狠狠一敲，给了她一个爆栗：“你这个没良心的女人，我说好了要每天早点回家陪你，怎么，你还不乐意了？”
　　像他这么顾家的三好男人，陈果难道都不知道珍惜吗？
　　陈果摸了摸被敲疼的额头，抬起水润晶亮的眼眸，十分无语的看着面前的幼稚鬼：“我陪你去，总可以了吧？”
　　虽然她也很希望杨跃每天有很多时间陪着她，可是，她也不希望因为自己，而耽误了杨跃的事业。
　　特别是他现在新公司刚起步，虽然他从没有说过，但是陈果也知道要发展一个公司不是那么容易的事情。
　　所以，她还是不希望杨跃因为她而完全不去应酬，导致在无意中得罪一些人。
　　杨跃见陈果脸上真的没有露出一点不开心的表情，这才开心的勾唇一笑，咬了一口她白嫩的指尖：“好。”
　　既然有老婆一起，那他就勉强去参加这次的应酬。
　　跟在身后的秘书不由在心里松了口气，还好，她今天终于不用得罪其他老总了。

第116章 喝醉酒后，杨跃用皮带把老婆双手反绑起来，让她撅着屁股如母狗一样挨操(激H 甜)
　　“都说了让你不要喝那么多，现在知道难受了吧？”
　　晚上，回到家，陈果一只手搭在杨跃的肩上让他借力，另一只手拿着钥匙，略显艰难的去开门。
　　“老婆，我头有点疼……”
　　杨跃整个人靠在陈果娇小的身体上，性感的嗓音从喉咙里发出来，带着酒香味的气息喷了陈果满满一脸。
　　陈果打开壁灯，将杨跃扶到沙发上，让他平躺着，蹲在他身边，轻声道：“我去给你倒杯开水，喝点会好受一些。”说着，就要起身去厨房。
　　结果刚站起身，就被杨跃一把抓住纤细的手腕，往前一带，于是陈果整个人跌倒在他身上，耳边听见一句小声的呢喃：“别走。”
　　杨跃的大掌紧紧箍在陈果的细腰上，生怕她离开，眉头因为醉酒微微蹙起，英俊的面容上也浮现出一丝惶恐。
　　陈果很少看到他露出这样的神情，不由一下子就心软了，柔声说道：“要喝水吗？”
　　“不喝。”
　　杨跃揉了揉发涨的太阳穴，闻着陈果身上传来的清香，心里总算没那么难受了。
　　虽然陈果知道，既然是应酬，就没有不喝酒的，可是她也没想到杨跃会来者不拒，喝的那么杂。
　　除了红酒，还有白酒和威士忌等烈酒，甚至有好几杯酒是他替自己挡下来的，毕竟，喝醉酒的滋味不舒服，所以杨跃不想陈果也体验那样的感觉。
　　陈果心里甜甜又涨涨的，她喜欢被杨跃护着的感觉，可是同样，她也心疼杨跃醉酒后难受的样子。
　　陈果乖乖的趴在杨跃身上，打算等他睡着以后再起来，谁知道一阵摩挲过后，杨跃直接将大掌放在她的奶子上，又揉又搓起来。
　　“嗯……老公……”
　　陈果的小脸微微一红，没想到这个男人喝醉了居然还有这种“闲情逸致”，喝醉酒的人不是应该闷头大睡吗？
　　“老婆，我好硬……”
　　杨跃贴着陈果娇嫩的耳垂，在她耳边嘶哑着声音说道。
　　从陈果趴在他身上的那一刻起，他的大鸡巴就高高耸立起来，如果今晚不来一发，他是无论如何也睡不着觉的。
　　“那我帮你吸出来？”
　　陈果撑着杨跃坚硬的胸膛，抬眸看着他。
　　“不，今晚我们来玩儿点刺激的。”
　　“什么……刺激的？”
　　陈果心里突然有了一股不太好的预感。
　　杨跃轻笑一声，伸手扣住陈果的下巴，用力吻了上去，嗓音粗嘎沙哑：“老子要把你绑起来操。”这样才过瘾。
　　“老公，别……唔唔……”
　　陈果震惊的瞪大美眸，可求饶的话还没说完，就被杨跃反身压在了柔软的沙发上。
　　杨跃喘着粗气，抽出自己裤子上的黑色皮带，捆在陈果白嫩的纤细手腕上：“老婆，我早就想这么做了。”是个男人都想这么做。
　　试想他的老婆是个肤白貌美大长腿的美少妇，而他的性格里也多少带了些暴戾的因子，因此，对于将老婆绑起来操的想法，一想到就让他兽血沸腾，大鸡巴翘得老高。
　　于是很快，毫无还手之力的陈果就被杨跃绑成了一副非常色情的样子。
　　她的双手手腕被杨跃反剪在身后，皮带绕了几圈，将她的双手紧紧束缚住。
　　杨跃还让她跪在沙发上，双腿大开，如一条最下贱的母狗，主动掰开自己的嫩逼，等着被他的大鸡巴操。
　　“呃……好粗……”
　　当杨跃的大鸡巴插进来的一瞬间，陈果就咬着唇，双腿发抖，颤抖着叫出声。
　　小逼被撑得好满，肚子里又好涨，她感觉自己要被杨跃钉死在沙发上了。
　　杨跃将陈果的身体摆成屈辱的跪趴姿势，从后面激烈地大开大合猛操起来，嘴里荤话不断：“老子干死你的小骚逼，操死你这个小浪货！”
　　“嗯啊……老公，慢、慢一点……”
　　激烈的快感从两人交合的地方传出，每一次龟头摩擦小穴的酥麻感，都让陈果忍不住仰起头，浪叫出声。
　　她甚至主动将细腰塌下去，屁股高高翘起，这样就能让杨跃的大鸡巴能够最大程度的插进她的嫩逼里，将她的嫩逼塞满，填满她的空虚。
　　“老婆，你知不知道你这个样子有多淫荡，嗯？”
　　看着陈果主动求操的淫荡样，杨跃的双眸几乎充血，原本他的性欲就旺盛，现在被酒劲和陈果这么一激，更是全部爆发出来。
　　“啪啪啪”的操逼声响彻整个卧室。
　　杨跃抬起手，一巴掌扇在陈果乱摇的奶子上，狠声骂道：“贱逼，奶子又大又软，真会长。”
　　陈果还来不及呼痛，又是一巴掌打在她娇嫩的屁股上，杨跃狠狠咬牙，腰腹发力，大鸡巴插得嫩逼一片深红糜烂：“妈的，大鸡巴操死你，真他妈会夹！”
　　“嗯啊……老公，别、别打……疼……别顶那么深呀……哦……要死了……真的要死了，呜呜……”
　　很快，陈果的胸前和屁股上都留下了红色的掌印，在雪白肤色的映衬下，显得更加暧昧放荡。
　　“骚逼，就是要干死你，捅穿你的嫩逼才好！”
　　杨跃喝醉酒，更是什么粗话都说尽了，让陈果羞得满脸通红。
　　可越是害羞，她小逼里的淫水就流得越欢，将杨跃的大鸡巴夹得更紧，就好像迫不及待要让他射到自己的逼心深处。
　　……
　　一场激烈野蛮的性爱结束后，杨跃的汗水滴落在陈果小巧的下巴上。
　　由于出汗，他也酒醒了几分，将浑身被他蹂躏得软成一滩烂泥的陈果抱在怀里，又温柔的将她手腕上的皮带解开。
　　杨跃这才发现，刚才由于他操小女人的时候太用力，让她的手腕被磨破皮了，还乌青了一圈。
　　虽然没有流血，但磨破皮也足够让他心疼。
　　杨跃将下巴抵在陈果的肩膀上，哑声道歉：“老婆，对不起，我不是有意的。”
　　陈果没好气的白了他一眼，现在才知道自己的过分？晚了。
　　于是一伸白嫩的小腿，狠狠踢在他结实的腹肌上，扬了扬自己的手腕，如女王一般命令他：“去，给我上药。”
　　“嗯。”杨跃勾唇一笑，一副十足忠犬的样子。
　　他俯身从茶几下面拿出医药箱，再垂眸，细心的用棉签给陈果手腕上破皮的地方消好毒，再上药。

第117章 糙汉子接地气，在民工宿舍用粗大驴鸡巴操翻媳妇儿的嫩逼(激H)
　　一周后，杨跃在吃晚饭的时候，气定神闲的告诉陈果，他已经恢复了农民工的身份。
　　因此，从明天开始，他每天的主要任务就是去工地搬砖。
　　陈果一脸震惊的看着他：“那你的公司怎么办？”
　　“公司是时候该培养一批新人了。”
　　杨跃挑眉，绝不承认这是自己找的借口。
　　每天在公司里对着电脑的生活实在是太无聊了，杨跃发现，他果然还是更适合过糙汉子的简单生活，太过精英化的生活，会让他觉得无趣。
　　对于杨跃做出的决定，陈果除了震惊以外，倒并没有觉得有什么不好。
　　毕竟，在杨跃的骨子里，天生就有一股糙汉的痞气，只是一直以来被掩盖住了而已。
　　现在，他也算是能够做回最真实的自己了。
　　第二天，陈果下班回家的时候，就顺路去工地上接杨跃下班。
　　工地还是原来那个破旧的工地，日子过去这么久了，由于不良商家跑路了，所以其他农民工也走了，杨跃将这里重新盘了下来，又招了一批新的工人。
　　员工宿舍经过翻新，一间房能够放下两张上下铺，标准的四人间，看上去干净整洁。
　　而杨跃作为这群民工的头头儿，拥有一间独立的宿舍。
　　当陈果走到员工宿舍时，一群员工用如狼似虎外加如饥似渴的眼神盯着她猛看，看得陈果浑身不自在起来。
　　她虽然已经结婚，但被这些赤裸裸的眼神看着，还是忍不住脸上一热。
　　“那个，我是来找……”
　　结果她还没来得及把话说完，就被身后走过来的男人一把拉进了旁边的宿舍里，动作简单粗暴。
　　杨跃头上戴着一顶黄色的安全帽，俊脸黑沉的看着外面的员工，心情极端不爽，吼道：“瞎看什么，这是你们嫂子，再看眼珠子给你们挖出来！”
　　其他员工吓了一跳，这才打着哈哈往工地外走去：“我就说嘛，这么漂亮的美女，怎么会来工地上，原来是找跃哥的。”
　　员工乙不好意思的摸了摸后脑勺，笑容憨厚：“原来是嫂子，嫂子好啊。”
　　“就是就是，误会一场，”员工丙搂着好哥们的肩膀往外走，“跃哥你和嫂子你们好好聊，我们就不打扰了。”
　　被杨跃一吼，他们的眼神再也不敢有一刻停留在陈果的脸上。
　　杨跃冷哼一声，这才冷着脸将宿舍门关上，他转过身直接抱起陈果，将她压在了员工宿舍床上。
　　“噗嗤”一声，陈果再也忍不住，被他吃醋的样子逗笑了，而且还笑得肚子痛。
　　“老婆，你笑什么？”
　　杨跃一口咬住陈果凸起性感的锁骨，惩罚道。
　　“唔……没、没什么……”
　　陈果伸手捏了捏杨跃面无表情的脸，心里甜甜的。
　　她解开杨跃的工装裤皮带，把手伸进去，隔着内裤揉搓他粗大的鸡巴，感受它滚烫的温度。
　　“小骚货，谁准你玩老子的大鸡巴？”
　　杨跃深吸一口气，猛然被陈果抓住性器揉捏，爽得背脊一僵，大鸡巴兴奋的跳个不停。
　　“你是我老公，难道我不能玩吗？”
　　陈果无辜的对他眨眨眼，柔嫩的小手更加用力捏住他的龟头，上下揉搓起来，另一只小手摸到饱满的阴囊上，轻轻打圈。
　　“嘶……小骚逼，真是越来越浪了。”
　　杨跃一把撕扯开陈果的白色套裙，看着她里面穿的一条白色丁字裤，双眸中差点喷火。
　　这小骚逼，就是知道该怎么勾引他！
　　“嗯……老公，插……插进来……好想要……”
　　小逼隔着内裤又被杨跃的大手揉了一手的水，陈果害羞又淫荡的主动叉开双腿，等待杨跃的大鸡巴插进骚逼里给她止痒。
　　“要什么？”
　　“要老公的大鸡巴。”
　　“小骚逼，这么饥渴，”杨跃一巴掌落在陈果雪白挺翘的屁股上，狠声道，“就不怕老公的大鸡巴把你的骚逼顶穿吗？！”
　　“嗯啊……不、不怕……骚逼想被老公的大鸡巴顶穿，给我……老公……啊啊！！”
　　陈果发骚的话还没说完，杨跃再也忍无可忍，握着大鸡巴就操到了她的逼心深处。
　　“骚逼，让你骚！干死你！骚逼这么会夹，老子迟早给你捅松捅烂！”
　　杨跃双眸充血，将陈果的双手高举过头顶，压在枕头上，他另一只手抓住陈果的两只脚腕，高高举起，就这样猛操起来。
　　“嗯啊……不……好深……太深了……哦……受不了了……肚子好撑，要被大鸡巴涨死了，呜呜……”陈果被杨跃用这个极其羞辱的姿势狠操着，阴唇很快由于激烈的撞击而变成深红色，还肿了起来。
　　两颗粉嫩的乳头也被杨跃吮吸得比刚才肿大了不止一倍，一碰就敏感得浑身打颤。
　　“不是喜欢吃老公的大鸡巴吗，老公全部给你吃，好不好？！”
　　杨跃将陈果的双腿压在她的奶子上，于是她整个粉嫩流水的嫩逼口就直直的对着天花板，而杨跃则单脚跪在床上，用力地将大鸡巴操进去，越操越深。
　　“操你妈的，爽死了！”
　　当龟头触到逼心深处的软肉时，杨跃不顾陈果的浪叫声已经嘶哑，继续用力戳刺，于是一股股滚烫的淫水狠狠打在他偾张的马眼上……
　　“啊啊！！来了，老公，要去了！！”
　　陈果咬唇，浑身直打哆嗦，细白笔直的双腿紧紧夹住杨跃的健腰，双手搂着他的脖子，尖叫着到达高潮。
　　“骚逼，射给你！”
　　杨跃低吼一声，鸡巴头用力跳动着，上面凸起的青筋摩擦着陈果小逼里的甬道，爽得两人大汗淋漓，身心都到达高潮。
　　……
　　满满一炮滚烫白绸的精液射进陈果的骚逼里后，杨跃心满意足的将老婆搂在怀里，亲了亲她柔软的长发，在她耳边低语：“老婆，睡吧。”
　　而此时的陈果，只能酸软着身体躺在员工宿舍床上，连下床的力气都没有。
　　她双腿酸软无力，怕自己一下床就会跌倒在地。
　　陈果动了动嘴巴，迷迷糊糊的小声道：“今晚……不回去了吗？”
　　她原本只是来接杨跃回家的，车子还停在外面，可是没想到在这里就被他吃干抹净了，这个流氓。
　　杨跃低笑一声，沙哑性感的嗓音从胸腔里震动出来：“这里以后就是我们的另一个家了，你要习惯。”
　　因为，以后陈果可能会经常被他留在这里，陪他过夜。
　　“好吧……”
　　再度睡过去之前，陈果在心里恨恨的想着，同样是做爱，为什么男人在做爱后还是可以精神百倍，而女人就只能如同一滩烂泥一样浑身无力呢？
　　只是，在这个问题还没想到答案前，就因为体力透支而陷入了深深地睡眠中。

第118章 陈果吃不消，禁欲半个月的男人太可怕，小逼要被操死了，潮吹后不让她喷出来，小肚子好撑(高H 甜)
　　半个月前，陈果被临时告知要去隔壁城市出差，说走就走，甚至来不及让杨跃知道。
　　因此，当她再次回到这座城市，推着行李箱走出机场的时候，已经是半个月后的事情了。
　　“老公，你还在生气呀？别生气了，好不好？”
　　一个晴朗的午后，陈果在偌大的机场里，一眼就看到那个穿着黑色风衣的高大男人，她快步小跑过去，给了对方一个大大的拥抱。
　　杨跃任由陈果抱着，等她抱够了，这才一把将挂在自己脖子上的女人提溜下来，唇角一勾，冷笑一声：“还知道回家啊。”
　　出差半个月，还是在提前没告诉他的情况下就走了，这女人，胆子还真是越来越大了。
　　也不怪杨跃这么生气，他实在是太在意她了，陈果知道。
　　于是她心虚的吐了吐舌头，撒娇道：“我也不是故意的嘛，只是这次会议是紧急会议，那边都已经把机票和酒店订好了，我来不及回来和你告别。”
　　于是，在毫无征兆的情况下，陈果就坐飞机飞向了另一座城市，留下杨跃一个人在家里独守别墅。
　　所以，陈果很能理解他生气的心情。
　　“老公，别生气了，好不好？”
　　陈果伸出手，抓着杨跃的手晃了晃，可怜巴巴的看着他。
　　杨跃冷哼一声，将陈果手里的行李箱拿到自己手里，另一只手紧紧握住她的手，往停车场的方向走去。
　　陈果跟在杨跃身后，悄悄看了一眼他挺拔笔直的背影，嘴角不自觉上扬。
　　开车回到家，陈果看着杨跃依然黑如墨的脸色，她歪头想了想，从行李箱里翻出分别给两个宝宝和杨跃带回来的礼物。
　　给果果带的是一套童话故事珍藏版套装，这样楠楠就可以每晚给妹妹讲一个睡前故事了;给楠楠带的是一架遥控飞机，还有适合两个宝宝一起玩的乐高。
　　给杨跃带的是一瓶男士香水。
　　这瓶香水很独特，因为，这是她自己亲自调试出的香味。
　　所以，也是世界上独一无二的。
　　陈果打开瓶盖，喷了一点在杨跃的手腕上。
　　一瞬间，一股淡淡的香味围绕在两人之间，就连气氛也由冷变暖起来，空气里弥漫着暧昧氤氲的芳香，让人忍不住沉迷。
　　“这是给我买的？”
　　杨跃看了一眼手里包装精致的香水，脸色好看了许多。
　　还算这个女人有良心，离开这么久，也没忘了自己。
　　“当然，香味喜欢吗？是我自己调制的。”
　　陈果知道杨跃不太喜欢香味浓的香水，所以特意调制了淡淡的味道，似有若无，清淡中带着微醺的朦胧果酒味，和他的气质挺搭的。
　　“还行吧。”
　　杨跃挑眉，晃了晃手里的香水瓶子，傲娇的说道。
　　但微微扬起的嘴角已经出卖了他的心。
　　“老公，你想我了吗？”
　　陈果眯眼一笑，她知道杨跃不生气了，于是又搂着他的脖子撒娇。
　　这一次，杨跃没有推开，而是直接把陈果抱到自己的腿上坐好。
　　“想，想到差一点把你们校长开除了。”
　　杨跃霸道的说道，谁让陈果幼儿园的校长让她的女人出差那么长时间。
　　陈果：“……”
　　她无语的看着杨跃，这男人，就算再有权利，也不能这样乱用吧？
　　陈果娇嗔的瞪了杨跃一眼，在他的手腕上咬了一口，还没等她松开嘴，她的乳房就被杨跃用力揉搓起来。
　　看着陈果水润的眼眸，粉嫩的小舌头，杨跃的呼吸逐渐变得灼热，他将头埋进陈果的奶子里，隔着衣服咬住她的奶头，又吸又咬，动作粗暴狂野。
　　“嗯啊……慢、慢一点……”
　　很快，陈果就被杨跃掐着腰，以女上位的姿势，把粗大坚硬的大鸡巴全部吃了进去。
　　“好深……呃……别……别再进去了……”
　　女上位的姿势每次都插得很深，陈果被操得不停哭叫起来。
　　她的声音又娇又媚，听得杨跃的大鸡巴更加亢奋，尺寸又粗了几厘米，将她窄小紧致的嫩逼塞得更满，毫无一丝空隙。
　　“嗯啊……老公，我没力气了……好累啊……嗯啊……轻、轻点插，好酸……小逼要被操透了……”两片粉嫩的阴唇被操成深红色，杨跃伸出带着薄茧的大拇指，按在陈果凸起的阴蒂上，又掐又揉，低吼出声：“就是要把你的骚逼操透！看你以后还敢不敢离开我！”
　　“啊啊！！别！太酸了……小逼好酸啊……要喷了！！”
　　随着一声高昂的浪叫，陈果双腿死死一蹬，喷出一股淫水，将杨跃的大鸡巴从骚逼里冲了出去。
　　“嘶……妈的，都被操这么多次了，骚逼还是这么敏感！”
　　杨跃的大鸡巴被陈果逼里射出的滚烫淫水一浇，浑身一僵，爽到背脊发麻，他只能先放慢抽插的速度，才能避免被她夹射。
　　“小浪货，这才多久就没力气了，嗯？”
　　杨跃一只手箍住陈果的细腰，另一只手捏住她的阴蒂紧紧按压揉搓，延长她高潮后的快感。
　　“嗯啊……别、别捏那里……要被大鸡巴干死了，呜呜……”陈果轻声啜泣，小肚子撑到快要爆炸了。
　　刚才潮吹喷水的时候，水还没喷完，就被杨跃的大鸡巴堵住，所以现在她肚子涨得鼓鼓的，想将淫水排出来都做不到。
　　“唔……”
　　杨跃看着陈果被自己操得神志不清的淫荡样，眼眸一沉，扣住她的后脑勺，咬住红唇，彼此唇舌交缠，互换唾液，吻得“滋滋”作响，难舍难分。
　　一时间，男女的喘息声混合在一起，屋子里的温度直线上升。
　　“嗯啊……老公，受不了了，你怎么还不射？呜呜……真的受不了了，小逼要被大鸡巴操烂了……哦……要死了……”陈果被杨跃抱在怀里，只用女上位这一个姿势，就将她操得泪眼朦胧，潮吹不断，淫水一股接一股的往外流。
　　“骚逼，嘴里说受不了，又在使劲夹我！”
　　杨跃钳住陈果白嫩小巧的下巴，双眸一寸寸舔过她的脸，温柔的在她下巴上落下一吻，而下半身打桩的频率却越来越狠，越操越猛。
　　“啊啊！！喷了，又喷了！！”
　　随着一个深顶，陈果再次被操到高潮。
　　她浑身颤抖着等待这次高潮的绝顶快感快点过去，可却被坏心的杨跃无限拉长。
　　他不管她还在潮吹喷水的小骚逼，依旧凶猛的操着，将陈果的嫩逼操得再也合不拢，只能颤巍巍的张开，被捅成一个淫靡的深红色小穴……

第119章 如此安好
　　随着日子一天天的过去，两个小宝宝在陈果和杨跃的照顾下健康快乐的长大。
　　柔软的羊毛地毯上，小楠将妹妹抱在怀里，和她一起拼乐高，两个小小的身影挨在一起，画面温馨又可爱。
　　“小楠，果果，妈咪要出门了，你们在家要乖哦。”
　　临出门前，陈果蹲在两个孩子面前，轻声说道。
　　她作为幼儿园的新一任副校长，今天要去给新来的老师面试。
　　是的，陈果经过这几年的历练，由于出色的工作能力，已经被提拨成了那所贵族幼儿园的副校长，还是在完全不靠杨跃的关系、而是靠自己的实力情况下做到的。
　　尽管杨跃多次心疼说要帮她，但都被陈果拒绝了。
　　事实证明，靠自己，她也可以。
　　“好的，妈咪，我会照顾好妹妹的，你放心吧。”
　　小楠在陈果脸上亲了一口，眨了眨黑乳头一般灵动的大眼睛，小大人一样拍了拍奶子，可爱极了。
　　“妈咪，我也要亲亲。”
　　果果从哥哥的怀抱里挣扎着站起来，跌跌撞撞走到陈果身边，扬起一张白嫩嫩的小脸，嘟起小嘴撒娇。
　　“乖~”
　　陈果揉了揉果果的小脑袋，在她脸上印下一吻。
　　看着两个越长越好看的宝贝，陈果心里的母爱泛滥到一发不可收拾。
　　小楠虽然还小，可骨子里已经渐渐显示出不输于杨跃小时候的俊美五官，而果果也越长越可爱，粉雕玉琢，集她和杨跃的优点于一身。
　　叮嘱好两个小宝贝，陈果这才安心的出门。
　　有小楠这个妹控在，她确实省心不少。
　　……
　　学校办公室里。
　　忙忙碌碌的一天过完，陈果从椅子上站起身，活动了一下浑身发麻的四肢。
　　身前的办公桌上是一摞厚厚的面试资料。
　　今天她只面试了其中三分之一的老师，还有很多都没有时间约谈，相比起以往，她要处理的事情又要多出许多。
　　但，日子过得充实而快乐，她并没有觉得难以应付，反而很享受。
　　但是，某人对此却很是不满。
　　下班后，陈果照例会开车先去杨跃的工地接他回家。
　　员工宿舍里，杨跃和陈果坐在单人床上，某人不满的说道：“老婆，你最近怎么越来越忙？”忙到陪他的时间都缩短了许多，这让他非常不爽。
　　陈果笑眯眯的捏了捏杨跃的脸，柔声道：“最近学校在招人，我负责面试，所以要忙一些。等这阵子忙完了，就有更多时间陪你了。”
　　杨跃不满的冷哼一声：“我以前怎么没发现你还有做女强人的特质？”早知如此，当初就不应该让她继续在幼儿园上班，杨跃很后悔。
　　陈果微微一愣，随即忍不住笑出声：“我觉得现在这样挺好的啊。要是无时无刻都黏在一起，那才可怕。”
　　就算是夫妻，彼此之间也应该给对方留有空间。
　　“无时无刻黏在一起怎么了？我就喜欢这样。”
　　杨跃点燃一支烟叼在嘴里，眼眸攫住陈果的视线，霸道依旧。
　　对此，陈果只能无奈的叹了口气：“随你。”
　　不过说来也奇怪，他们彼此的感情观念并不一致，却能够走到一起，也是很神奇的一件事。
　　这么多年以来，陈果心里知道，杨跃为了她也改掉了许多坏毛病，他之所以会喜欢黏着自己，也是因为没有安全感。
　　既然他都为自己付出了那么多，因此偶尔面对杨跃的霸道和不讲理，她也能理解并接受。
　　(ps：马上要大结局啦 不舍~)

第120章 被杨跃操到床都榻了，既然精力如此旺盛，那就再生一个？(高H 甜蜜 大结局)
　　“唔……嗯……”
　　卧室里，杨跃将陈果压在两米宽的大床上，正用力亲吻她的红唇。
　　几乎每天晚上，杨跃都会拉着陈果做这种羞羞的事。
　　除非陈果来生理期那几天除外，否则，剩下的时间，她都会被性欲旺盛的杨跃吃干抹净。
　　“唔……杨跃，你……”
　　陈果被吻得快喘不过气了，指尖抓着杨跃的肩膀，不自觉的紧紧扣住。
　　“老婆，你真好吃。”
　　一吻结束，杨跃意犹未尽，他伸手抹去嘴唇上沾染的一丝口水，哑声说道。
　　他老婆的味道真甜美，怎么吃都吃不够。
　　陈果喘着气，饱满的胸口上下起伏，娇媚的瞪了杨跃一眼：“都快要被你吻窒息了。”这个男人，在床上永远都这么粗鲁。
　　杨跃勾唇一笑，一把撕开陈果的衣服，埋头啃咬她的锁骨和两个粉嫩的乳头：“没办法，谁让这个世界上，只有你才会对我产生这么大的吸引力呢？”
　　陈果：“……”
　　猝不及防就被他的情话撩到了，巴掌大的小脸上不由一红。
　　杨跃解开皮带，跨坐在陈果的细腰上，他的双膝跪在床上，防止自己的体重将陈果压得难受。
　　他痞里痞气的握住自己粗大的肉鸡巴，在手里撸了撸，这才凑近陈果的双腿间，将硕大圆润的大龟头抵在老婆的阴唇上，前后用力摩擦。
　　“老婆，想要吗？”
　　杨跃俯身，在陈果耳边低声道。
　　他就是喜欢看陈果被他折磨得欲火焚身的样子，这会让他充满成就感。
　　陈果咬唇，小嫩逼被他摩擦过的地方窜起一阵电流，她忍不住伸手攀上杨跃的脖颈，娇声浪叫：“嗯啊……杨跃，你别磨那里……痒……真的好痒……”
　　“小骚货，就知道你受不了。”
　　杨跃露出得逞的笑容。
　　相处这么多年，他太了解自己的老婆，知道自己的哪个举动能够轻而易举让对方沦陷。
　　这不，他只是握着鸡巴头磨了磨她的嫩逼口，陈果就受不了的投降了，这小骚货，真是被他调教的越来越敏感了。
　　杨跃将陈果的双腿向两边打开，接着将这根紫黑色大鸡巴重重捅进去。
　　“啊！”“嘶……”
　　男女的呻吟声同时在房间里响起，暧昧又火热。
　　杨跃的大鸡巴被陈果的嫩逼夹得丝毫无法动弹，他闭了闭眼，喉结上下滑动，额角青筋凸起，强忍住过于强烈的快感，缓慢的抽动起来。
　　随着他的抽动，陈果的嫩逼里渐渐分泌出透明的淫水，淫水作为最好的润滑剂，让杨跃的抽插变得越来越顺畅。
　　“骚逼，真他妈会吸！”
　　杨跃低吼一声，在顺畅的嫩逼里来回抽插，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　“嗯啊……老公，你、你轻一点……”
　　陈果一只手搂着杨跃，另一只手紧紧抓着床单。
　　尽管她已经和杨跃做过无数次，可每次容纳他的大鸡巴时，都让她吃不消。
　　而他又快又狠的抽插每次都能操到她的嫩逼深处，让她彻底被情欲俘虏，成为那个在床上最淫荡最无耻的女人。
　　就在两人操到最激烈的时候，突然，只听见“哐当”一声响，大床猛地往下一坠——一只床脚塌掉了。
　　两个人没有丝毫准备，齐齐从床上栽倒在地上。
　　杨跃闷哼一声：“老婆，你没事吧？”
　　他反应非常快，一把将陈果紧紧搂在怀里。
　　陈果被杨跃护在怀里，白着一张小脸，好一会儿才反应过来，摇了摇头：“我没事……你呢？”
　　她身上倒是一点也不痛，因为被杨跃的身体垫着，所以一点也没受伤。
　　只是看着杨跃被灰尘呛得灰扑扑的一张脸，不由笑起来：“谁让你非要做得这么猛？活该！”
　　她的小穴现在还隐隐作痛呢，这个莽夫，看他下次还敢不敢了！
　　“嗯？老婆，有种你就再说一遍？”
　　杨跃眼眸危险的眯起，将握住陈果的细腰用力收紧。
　　“我、我什么都没说……”
　　陈果一下子怂了，“我说我老公长得真帅啊，一定是你听错了。”
　　“哦，是吗？”
　　杨跃挑眉，似笑非笑的看着陈果。
　　他将怀里的小女人抱起来，放到一旁的红木桌上，哑声道：“既然没事了，那我们就继续吧。”
　　“嗯啊……你这个混蛋……别操这么猛……呃……好深……”陈果被他又重又狠的力道操得一下子腿软脱力，只能缩在杨跃怀里，娇喘不断。
　　销魂蚀骨的快感从两人结合处传来，小嫩逼紧窄的入口已经被杨跃操成一个缩不回去的“O”形小洞，又色情又可怜。
　　“小骚逼，被操爽了？”
　　杨跃看着陈果失神的样子，心里别提多有成就感。
　　对任何一个男人来说，能够将自己的女人操得失去理智，都是一件特别值得骄傲的事情，他也不例外。
　　“嗯啊……别、别说了……”
　　陈果的乳房随着杨跃无情的抽插而荡漾出淫荡的乳波，白花花的乳肉在胸口上起伏，看得杨跃眼前一热，恨不能将她的奶子全部含进嘴里。
　　“骚逼！浪货！不许夹这么紧！”
　　杨跃的大鸡巴被陈果又紧又湿的小骚逼夹得产生了射意，他一只手扣住陈果的肩膀，另一只手按在陈果的肚子上，用力狠操起来。
　　一进一出之间，带起许多淫水，喷溅在两人的阴毛上。
　　“嗯啊……破了……骚逼要被老公的大鸡巴操破了，呜呜……求求你，别这么用力……”
　　陈果躺在红木桌上，用力蜷缩着脚趾头，浑身不住颤抖着，可也没办法逃避开杨跃的大鸡巴插进她的体内最深处。
　　“骚逼，你怎么会受不了？还有更爽的。”
　　杨跃低笑一声，他修长好看的手指摸上陈果的小腿，将它抬起来，伸出舌头舔上去，沿着光滑的小腿肚一直舔到她白嫩如豆腐一般的脚背。
　　“呀！别……好痒！”
　　陈果被杨跃的舌头舔得浑身一麻，小逼忍不住用力一缩，将杨跃还在抽插中的大鸡巴夹到甚至无法抽动的地步。
　　“嘶……”
　　杨跃被夹得失去理智，过于强烈的性快感让他只想在陈果娇嫩的小逼里冲刺，于是他也这么做了，“啪啪啪”的操逼声不绝于耳。
　　许久过后，他才闷哼一声，放松精关，在陈果的嫩逼深处射出一股股滚烫的精液。
　　等他射完后，陈果才忍不住抱怨道：“又射在里面，好多……”
　　就在她习惯性起身要去拿避孕药吃掉的时候，却被杨跃从身后一把抱住，他吻住陈果的红唇，笑着哑声道：“这次不用吃药。”
　　“嗯？什么意思？”
　　陈果愣住，转回头，一脸不解的看着杨跃。
　　杨跃轻轻咬了口陈果粉嫩的耳垂：“前两天小楠和果果说家里还不够热闹，他们还想要一个弟弟或者妹妹，我答应他们要再努努力，所以，不用吃了。”
　　陈果眨眨眼，娇嗔的瞪了面前这个男人一眼：“什么时候决定的？怎么都不提前告诉我。”这么突然，让她一点心理准备都没有。
　　杨跃和陈果十指相扣，他垂眸，吻上陈果的眼睫毛，轻声道：“就在刚才决定的，老婆，又要辛苦你了。”
　　“播种”是他的事，可是“播种”完了，就需要陈果的肚子来作为土壤了。
　　“不辛苦，”陈果躺在杨跃怀里，摇摇头，笑得一脸甜蜜，“既然两个宝宝还希望有弟弟妹妹，那我们就再生一个，反正生过一次，这次我也有经验了。”
　　“好，晚安。”
　　杨跃满眼宠溺的看着老婆，将她搂在怀里，这才沉沉睡去。
　　在不久的将来，他们家里就会迎来一个新的宝宝了。
　　有老婆，有孩子，有一份自己喜欢的工作，这样的人生，才是杨跃觉得最美满最幸福的人生。
　　所幸，他都拥有了，也定会好好守护，哪怕用尽他一辈子的时间。
　　—— 完 ——

