==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：异界沉沦
👤 作者：whoami
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：177337
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：性奴,淫堕,异世界,目前犯,绿母
🗿 肉量：37.23%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　天运秘境，是仙鸣大陆之上三大秘境之首，每百年浮现一次，地点固定，就是仙鸣大陆中心的天界山之上，凡是修为在神游之下的都可以进入。
　　据传说每相隔万年，秘境之中就会结出天运果，此果通灵，凝聚了仙鸣大陆万年来天道运转时残留下来的气运，有运气得到且吃下的，个人的气运会被拔升到极点，最后无一不是仙鸣大陆之上的至强者，有着冲击通天境的潜质。
　　通天，真正的长生不死，摆脱世界的束缚，肆意傲游虚空万界，也是仙鸣大陆的所有修士的终极目标。

全文

第1章 追杀
　　天运秘境，是仙鸣大陆之上三大秘境之首，每百年浮现一次，地点固定，就是仙鸣大陆中心的天界山之上，凡是修为在神游之下的都可以进入。
　　据传说每相隔万年，秘境之中就会结出天运果，此果通灵，凝聚了仙鸣大陆万年来天道运转时残留下来的气运，有运气得到且吃下的，个人的气运会被拔升到极点，最后无一不是仙鸣大陆之上的至强者，有着冲击通天境的潜质。
　　通天，真正的长生不死，摆脱世界的束缚，肆意傲游虚空万界，也是仙鸣大陆的所有修士的终极目标。
　　只不过所有典籍关于天运果的描述都极为含蓄，没有任何图像流转，留下的只有一句话：得不得到仅凭天运。
　　目前正是上一次天运果出世万年之后，在秘境里众多山丘之间的一片小树林之中，人头耸动。
　　“该死的！……”薛以沫藏身在森林之中的一颗树内，努力平息着自己身上的一切气息，生气、都被他强行压抑住了，借助树林的生命力来掩盖自己的存在，同时心头不停问候着那个让自己这一帮人不得不躲在这里的混账东西。
　　正在这个时候，一道黑色的遁光在天上划过，位置很低，似乎是在搜索着大地上的什么东西。
　　薛以沫知晓上面那个人，是自己的老对手，也就是他逼得自己等人不得不躲藏起来的。
　　原本两人应是势均力敌，然而让薛以沫万万没想到的是，对方在秘境内竟然使用了焚身燃魂的禁招，强行提高了半个境界，原本的两人都是悟道巅峰的修士，而对面燃烧神魂时发挥的实力足以匹敌初入神游的水准，即使没有神游修士神魂出窍遍观方圆百里的神魂力量，也是薛以沫抗衡不了的对手，能逃都是大运了。
　　然而逃到了现在，薛以沫的运气似乎也到了头。
　　即使薛以沫用尽全身力量掩盖自己的气息，但最终还是被对方察觉到了不对之处，一道黑色的幽光自将要离开的遁光之中轰射下来，直接将薛以沫所在的小树林扫成了一片白地，好在薛以沫的修为也是实打实的，勉强躲过了这一记，而森林之中的其他躲藏者就没有这么好的运气和修为了，基本上都殒命在了这一记黑光之下。
　　“徐！明！峰！”薛以沫浮在半空中，面色狼狈，咬牙切齿地吐出三个字，看着黑色的遁光停在自己的身前，露出了一道气息强大、但面目却枯燥惨白的青年，薛以沫虽然青涩但俊秀至极的脸都扭曲了，三分暴怒，七分不解，“你这家伙终于人如其名的疯了？！”
　　薛以沫百思不得其解，徐明峰与自己同为魔道与正道的魁首级人物，天资横溢，不说通天这等虚无缥缈的境界，彻地对两人来说应该不难，而天运果对于成就通天也没有百分百的把握，也只能说有潜质罢了，但两人又不是旁门散修，必须要庞然大运才有资格继续冲关，为了这么一个果子，何至于此？
　　还见人就杀。
　　要知道，仙鸣大陆已知的历史上成为通天的也就两三人，近几万年吃了果子的修士大多也就止步于彻地，对于旁门修士自然是大机缘，对于薛以沫和徐明峰来说，得到了最好，得不到顶多失望个几年罢了，两人都有信心不靠外物提升自己，而焚身燃魂秘法……肉身还好说，修士们不太注重，补全缺失也无太多难事，但部分灵魂本质的缺失对修士来说甚至称得上前途尽毁。
　　薛以沫是仙门大派明气宗掌教的儿子，徐明峰是魔门第一乱尘宗的二把手教导出来的首席弟子，可以说都是前途远大，秘境对两者来说也不过属于一种历练，即使恰逢天运果出世也是这样，毕竟是果子选人，修士自己的意愿左右不了天道恩泽。
　　薛以沫对于秘境本来就不上心，在秘境内部瞎逛，然而气运所钟，还是让他发现了生长于虚空之中的天运果，是果子选定的主人，而后者在发现了薛以沫得到了果子之后毫不犹豫地燃命出手，薛以沫觉得自己人都傻了。
　　你踏马至于吗？
　　这又不算什么……好吧，算是一等一珍贵的东西，但对二人来说没有的话又能怎样呢？数万年来哪一家大派断过传承？
　　“机缘不是全靠运气的，是靠抢的。”徐明峰开口说道，声音干涩，如同运转不良的机器一般，给人强烈的非人之感，“虽然天运果选定了你，但天运也只会支持到果子送到你的手上而已，之后怎么样就看人了。”
　　“毕竟大道唯争啊朋友。”
　　“这果子也不是大道啊！”薛以沫实在是绷不住了，声音都快变形了，只不过他是气的，而徐明峰说话都成这个样子了，喉咙估计都已燃烧得面目全非，很明显的身体已经燃烧到了一个极致，再这么下去不说修行前路，能活过今天都是运气，“我何时是你朋友了？你是真的疯了吧！？”
　　徐明峰现在明摆着精神不正常，听说乱尘宗根本大法本就是修天地浊气，容易动摇道心，宗门内部的修士疯子多，之前看徐明峰作为疯子中的首席顶着浊气侵袭做事也是审时度势、理智无比，是个修道的真种子，但现在看来也躲不过命中这一劫。
　　薛以沫当然也有一些靠燃魂燃身强行提升修为的秘法，但自己才十六岁，大好人生还在前方，没有兴致与徐明峰在这里同归于尽。
　　等等……他也才十七八岁的样子吧？遇到啥了这么不要命？
　　“也～许吧……反.正，你～不会懂的。”徐明峰叹道，干涩嘶哑的声调听在薛以沫的耳中，竟然有一种划刮磨玻璃的刺耳感，极为让人不适，“在你～咳～死前…至少我让你……知道…我有多么咳～羡慕……嗯，还是嫉妒好了，多么嫉妒你。”
　　徐明峰一边说话一边咳血，薛以沫敏锐地发觉了对方咳出来的血都是淡红色的，明显的已经伤到了身体的元气。
　　虚耗这么多，自己一路逃过来遇到的修士难不成都给他砍了？
　　而且嫉妒从何说起？
　　薛以沫抿了抿嘴，极为困惑。
　　徐明峰在魔道弟子之中也是名副其实的第一人，毕竟乱尘宗宗主常年闭关，而且没有子嗣与弟子，他的师傅几乎统领了乱尘宗所有的权利，听说对徐明峰也算不错。
　　身份就算比不上自己也差不了多少吧？
　　“或许我怎么着今天都会死，不过我们打了这么久，带你上路也是个不错的选择。”徐明峰的脸色原本惨白至极，枯槁如同干尸，让人望之生畏，但现在却突然变得红润了起来，干尸一般的脸也恢复了原先的俊秀，说话也变得流畅了起来，身上的气息强大起来的同时也变得如空中楼阁一般飘渺，恢复正常的大手抓起漂浮在身边的大幡，狠狠一挥，顿时凭空起了一阵妖风，铺天盖地刮向薛以沫，风中颜色灰黑相间，刮过时还发出了足以影响正常悟道修士神智的嘶鸣厉声。
　　【回光返照？】薛以沫在空中连连后退，大手连挥，挥洒出一片片的白色祥云，朵朵白云层层叠叠，化为一片，【他真的要拼命了。】
　　而且什么叫今天都会死？你不用不就不会死了？
　　薛以沫的挥洒出的云朵叠在身前，阻挡着对方刮起的风暴，然而没有什么用，徐明峰的法力要强过他太多了，白云接触黑风的瞬间就被侵蚀转化，颜色由白染黑，内部法力尽失，变为灰尘粉末随风飘洒。
　　薛以沫侧身而过，险险擦过黑风，交手多次后身上的白衣被撕扯得七零八落，皮肤之上也多了许多血痕，而薛以沫每一击发出，身上的气息都会可观地掉落一截，但相反的，发出的攻击越发凶厉。
　　【我难不成就要命绝于此～】薛以沫心中苦笑，努力避过徐明峰的黑风，就在他快要支撑不住的时候，天运秘境突然震动了一下。
　　“嗯？”薛以沫愣了一下，差点都黑风刮个正着，“怎么回事？”
　　秘境开启时间是一个月，之后就会自动关闭，隐于虚空，目前紧紧过了五天时间，离打开还早，这种动静难不成外面的人知道徐明峰杀疯了？
　　要强行打开秘境来制裁他？
　　徐明峰好像知道什么似的，面色一狠，张口吐出一道灿红的血液，溶于手上的大幡之上，幡上的黑光登时变得幽深如渊，再一挥，铺天盖地的黑风几乎要凝结成成实质，钻向了薛以沫。
　　“不是吧你？”薛以沫简直也要吐血了，“这最后一口精血吐出来你还有一刻能活吗？！”
　　薛以沫咬着牙，看着扑面而来的风暴，知晓自己不燃尽估计也没有办法抵挡，但他对于燃魂拼命没有一丝一毫的想法，而是伸出大手，从自己的储物戒中拿出来了一颗极为怪异的果实。
　　果实仅有巴掌大小，形状规则无比，完美的圆形，不像天然形成的，色呈五泽，不断流动，流明若彩，看上去就知道是一等一的珍宝。
　　“给你吧！”薛以沫用力一丢，将天运果掷向了徐明峰，既然对方追杀自己的目的是它，那么这么做应该可以保自己一命，果不其然，对方好像是知道薛以沫会作出怎样的选择，来势汹汹的煞风早有准备的登时停止，以巧力将天运果接住。
　　“果然，你不敢跟我拼命。”徐明峰干咳了几下，已经什么都咳不出来了，控制的黑风回卷，飞快地将果子拿到手塞到嘴里后，挥手又是一记煞风袭来。
　　“多谢你的天运果，不过还是请你上路吧。”
　　薛以沫苦笑得看着眼前的煞风袭来，咬着牙正准备同时燃烧神魂跟对方拼了，天运秘境又是一阵颤动，力道之大，天空都出现了些许的扭曲，而徐明峰的煞风到了中间却突然消散了。
　　薛以沫一愣，徐明峰似乎是知晓什么一样，垂下了自己拿着大幡的手。
　　“运气啊～”徐明峰长叹了一句，极为不甘，“正好是这个时间，我甚至没有机会与你同归于尽。”
　　“是的。”一道清雅但威严的声音传来，声音娇媚无比，同时寒意阵阵，如同一座冰山，“看在以沫的份上，你还有什么遗言吗？”
　　薛以沫惊喜地抬起头来，看到天空，半空之中突然裂开一道狰狞的缝隙，首先出现的是一只裹在小巧妥帖丝履中的圆润玉足，裹在白丝中的小腿纤细圆润，脚踝曲线细腻无比，即使一丝肌肤都没有露出来，也能让人想象到其主人是如何的完美可人。
　　而在美人儿完全走出空间裂缝时，绝美倾城的精致俏脸几乎连整个秘境都照亮了，银白雪亮的长发之下，莹白玉润的银月俏脸白皙细腻，弯月细眉下的凤目明亮动人，挺翘圆润的白皙鼻头诱人心魄，红润的小嘴如同夕阳的最后一缕耀光，嘴角挂着浅浅的笑意，精致如画的眉目自带一股不履尘世的不真实之感，然而现在却洋溢着轻松与安宁的气息。
　　美人儿体态正是女子最为妖娆妩媚的时候，大约二十七八，凹凸有致的绝佳身材火爆至极，美人儿名叫薛绯衣，是薛以沫的母亲，人如其名一身红衣裹在身上，看上去妖娆娇媚，但精致的俏脸上却是冰冷如仙，反差感十足，保守的红衣仅露出了白皙如玉的修美玉颈，但贴身的衣物依旧衬托出了美人儿细削的香肩与肥硕丰美的双峰，娇俏圆润的峰峦将身上的红衣撑起了一个惊人的弧度，呼之欲出，两团半球随着美人儿的呼吸而颤动着，足足有小西瓜大小的峰峦弹性极佳，细腻柔软。
　　薛绯衣纤细的柳腰之上束了一根红丝，勾勒出美人儿婉约细长的小腰，与下方硕大肥美的圆臀一起勾勒出了一个惊人的弧度，从远处看美人儿的身材呈现了完美的S形弧线，磨盘美臀如满月一般被红衣紧紧束缚着，绷起了丰满圆润的曲线，美人儿丰臀下方伸出的两条纤细修长的美腿在红裙下若隐若现，裹着白丝的玉腿修长紧致，曲线完美无瑕。
　　总得来说，薛绯衣无愧于绝世美人儿的称呼，薛以沫对自家母亲的风采没有丝毫的怀疑，毕竟是名震仙鸣大陆的冰山美人宗主。
　　而在母亲旁边的是……薛以沫整大了眼睛，有一些怀疑自己看错了。
　　一位绝美的人儿俏生生地浮在自己母亲的身边，薛以沫也不知道她是什么时候走出来与自家母亲并立的，但其姿容之绝丽娇艳丝毫不下于艳冠群芳的薛绯衣，精致的眉眼与薛绯衣有着几分相似之处，同样的倾城绝伦，美绝人寰，不过光凭面相而言却是比薛绯衣年轻少许，如同二八少女一般，多了几分少女的活泼俏皮，少了薛绯衣那种远离人世的冰冷冻人，看上去甚至有丝丝的青涩，但昂然挺立的峰峦和肥美可口的玉臀在纤细的少女玉体上却是勾勒出了不亚于薛绯衣的惊心动魄之感，与年轻的面容相衬起来，足以让任何男人欲火中烧。
　　少女与薛绯衣另一点不同的是，少女身上穿着一身黑衣黑裙，如同黑夜之中的精灵少女一般，穿着比薛绯衣大方得多，上方的领口直接开到了圆润的半球上方，勉强能看到绝美少女那莹润的小半球和深邃的沟壑，而黑裙前方直接开叉到了大腿中间，一双冰晶玉柱般的长腿直接裸露了出来，白皙晶莹，没有一丝瑕疵，而垂下的双足同样赤裸，未着罗袜尘履，直接裸露在了半空之中，脚踝足背足跟的曲线都诱人至极，白皙如玉的脚掌透露着微微的红润光泽，十根纤细圆润的指头白皙规整，细腻圆润，乖巧地并排而列，颗颗贝壳般的足趾整齐排列，如同艺术品一般。
　　盯着少女完美无瑕的玉足，薛以沫艰难地移开了目光，心中不得不承认自己一时之间差点看花了眼。
　　不过这一身摄人的浊气……毫无疑问是魔门之人，而且看这身气息修为估计不下于自己的母亲，薛以沫完全没法想到这位少女和自己的母亲是怎么和和气气地站在一起的。
　　而且，她是谁？
　　“师傅。”徐明峰低了低头，表示出自己最后的尊敬，“好久不见了。”
　　“也不久，六天前你还来找过我。”悦耳无比的声音响起，带着丝丝的惆怅与低靡，黑色衣裙的绝美人儿低下臻首，看着面色依旧重新回归死白枯槁的年轻人，感慨万千。
　　“能让你记得是我的荣幸咳～。”徐明峰呵呵笑道，也不忘干咳一声，“既然您跟明气宗的宗主一起来了，想必乱尘宗已经完了吧？”
　　“是的。”黑裙少女还没发话，薛绯衣直接回道，悦耳的声线冷漠至极，“他们都死了。”
　　都是些什么发展？薛以沫脑袋有一些转不回来了，开始觉得自己不应该在秘境里，应该在秘境外面。
　　“宗主也死了？。”徐明峰长叹一声，紧接着问道。
　　“他早就死了。”黑裙少女说到，也不介意自己身边的绝美少妇刚刚抢了自己的话，“本来就是为了冲关通天境界才闭关的，将乱尘宗的事务全部让了出来，对于我来说，在关键时刻只要扰动他的行气，干掉他自然轻而易举。”
　　徐明峰抿了抿嘴，没有多说什么，但黑裙少女似乎有着其他的问题，或许是为了让自己唯一的徒儿不带着困惑上路，身形一闪就到了徐明峰的对面，站在了薛以沫与徐明峰的中间，对着徐明峰问道。
　　“你还有什么疑惑，师傅都告诉你。”黑裙少女叹道，“你是真正的修道之人，只可惜，被魔门先收入了麾下。”
　　而在黑裙少女强势插入到两人中央的时候，薛绯衣也带着温和的笑意瞬移到了薛以沫的身边，纤细的玉手一挥，冰凉的气息登时从男人身体表面的万千毛孔浸入到了体内，修复好了多日逃脱拼斗带来的暗伤。
　　“妈妈～！”薛以沫迫不及待地问道，“到底发生了什么事了？”
　　“魔门已灭～”薛绯衣抿唇笑道，“沫儿，从今往后我们娘俩就轻松了。”
　　“那她是……？”薛以沫指了指黑裙少女。
　　“她呀～”薛绯衣俏脸之上的笑意越发浓郁了，再也没有冰山美人的感觉，取而代之是肉眼可见的欢欣与喜悦，“是…嗯……你的小姨。”
　　“？”薛以沫眨了眨眼，一时之间没有反应过来。
　　“你不知道也是正常的，她在幼时就与我分开了，机缘巧合之下入了魔门。”薛绯衣收敛了俏脸之上的笑意，叹道，“大概几年前我们才在巧合中相认，而她是早已厌倦了乱尘宗的混乱，就在我的建议下充当了正派在魔道之中的卧底，伺机颠覆魔道……然后，就这样了。”
　　“另外，她叫尹红莲，记清楚了。”
　　尹姓，是自己母亲嫁于自己父亲之前的姓氏。
　　薛以沫终于反应了过来，看了看面容严肃的仙子母亲，还有背对着自己的绝美少女，感觉自己心中有什么东西破碎了。
　　自己一见钟情的初恋，就这么没了。
　　话已说完，薛绯衣也不再言语，与自己的儿子一起观看着那关系混乱的师徒两人的对话，而徐明峰在此过程中也投过来了几眼，眸中闪过几丝羡慕之色。
　　“你又是什么时候发现的？”尹红莲问道，看着眼前这个形容枯槁的男人。
　　“还算挺早了。”徐明峰收回目光，喃喃道，“你跟正道通讯用的是加密后的灵气波动，但是我修炼的也是《乱尘迷仙大法》，也住在红莲峰，这么近，峰上这么频繁的灵气紊乱，我也试着分析了一下……”
　　“这样啊……”尹红莲叹了一口气，“确实是我疏忽了。”
　　“所以呢，你做了什么吗？”
　　“还能做什么？乱尘宗已经被师傅你无声无息地弄成了那个样子。”徐明峰摇了摇头，“我只是想活下去。”
　　“那是不可能的。”尹红莲又叹了一口气，“你知道的……”
　　薛以沫渐渐地明白了，徐明峰面对的是死局，闭关已久的宗主已死，而魔道二把手的师傅是正道卧底，潜伏多年，所下的手段早已遍布魔门内部，而徐明峰早已发现了这一点，但他年纪与自己相仿，威信不足，说出来也没人会信，有人信也磨灭不了潜伏已深的手段，魔道灭亡已是时代大势，所以说他说羡慕自己。
　　天生的大宗仙二代，出生含着金钥匙，不像徐明峰，由外门拼死爬到首席弟子之位，然后发现其实自己怎么挣扎都没有用。
　　正道也不可能接纳他了，他这一条艰苦的晋升之路上已经沾染了太多正道修士的血，血海深仇无以消，要怪只能怪他拜入尹红莲门下的机会是实打实杀出来。
　　徐明峰只觉得遗憾，自己费劲全力才与薛以沫在实力上并肩，然而天道垂怜的人终究是少数，很多路都是死路。
　　他向来不得天道垂青。
　　“没有别的问题了？”尹红莲问道。
　　“没有了。”徐明峰道，面色平静无比，同时还潜藏着一缕疯狂。
　　【运气啊。】徐明峰能感觉到涛涛大运不断从自己吞入腹中的天运果上传来，深入到他的灵魂烙印之中，然而如今已经回天乏术，两位彻底境界的大能看着自己，两个大境界的差距，再大的运气估计也没了作用。
　　【可惜，来得太晚了。】
　　原本他还打算在离开秘境的时候做点什么，扰动一下传送，按理说这么做后果很难预测，大部分是被空间的异动分尸而死，所以费尽心力抢来了天运果，说不准这么庞大气运可以帮自己一把，让自己幸运地出现在仙鸣大陆的其他地方而不是天界山的入口处，可以免于一死，但既然对方都选择提前强行打开秘境了，此番谋划自然是无疾而终。
　　都说死前记忆会如同走马灯一样盘旋在脑海之中，徐明峰现在觉得这可能是真的，回忆起自己的人生，幼年全家死于马贼，几经艰险拜入魔门，想掌握自己的命运所以为求力量险死还生，最后发现还是一场空。
　　徐明峰突然觉得，挺搞笑的。
　　自己碰到的怎么是日薄西山的魔门呢？
　　“你想怎么死？”薛绯衣漂浮向前，与尹红莲并立，她倒是没有自己妹妹那么复杂的心绪，对于尹红莲来说好歹是自己培养了几年的徒儿，她的岁数也不大，自然是有一些感情在里面的，但薛绯衣不然，极为坚定。
　　“我希望两位用最强的招式。”徐明峰斩钉截铁地说道，眼眸之中透露出了对于更高境界的渴望，“一击把我的性命了结。”
　　薛绯衣皱了皱眉头，觉得没有必要，但看在自己妹妹的份上，还是勉强同意了。
　　“行。”
　　薛绯衣一挥长袖，寒风呼啸之间化为了一道清澈至极的晶体，完美的十六棱形玉石划过一道玄妙的弧度，砸向了徐明峰的头，尹红莲同样是玉手一掂，就从虚空之中抽出了一道黑色的虚空长剑，带着道道透明涟漪的黑体长剑也射向了徐明峰的头，两道攻击划过的空间都荡开了密密麻麻的漆黑缝隙。
　　虽然说不是真正意义上的全力，但至少是常态下的全力，在秘境这种空间规则并不怎么严密的小天地里足以随意撕裂虚空。
　　而在两人出手后，徐明峰猛然抬起了头，抬手就丢出了一道古朴的黄色符箓，迎上了薛绯衣和尹红莲打出的攻击。
　　“不好！”尹红莲娇躯一颤，俏脸之上露出惊慌之色，她认出了徐明峰丢出来的东西，“你怎么会有寰宇乱界符？”
　　“因为我也早就知道宗主他死了。”徐明峰的声音响起，带着入骨的疯狂，“我去宗主的尸体之上拿一些东西，也没什么不妥吧？”
　　早就发现找不到生路了，徐明峰之前就决定放手一搏，就算要死，说不准还能带上彻地大能一起死，而如今面前甚至有两位彻地，大大出乎徐明峰的预期。
　　寰宇乱界符是乱尘宗所记录的最高等级的符箓，原理是扰动空间的规则形成足以掀起虚空乱流乃至于虚空风暴的空间潮汐，而且扰动的那一片空间内部能量等级越高，效果也就越强，眼前正好有着两位彻地爆发出来的能量，登时爆发出来了足以称之为空间风暴的可怕灾难。
　　漆黑的裂缝遮天蔽日的爆发了出来，大地被撕成了一块一块，裂缝之中露出的不是下方的土壤，而是没有任何色泽可言的漆黑虚空，清澈天空也是一样被寰宇乱界符爆发出来的极强空间波动带动着，整个都扭曲了起来。
　　尹红莲咬着贝齿，玉手连连挥舞，到了彻地的境界对于空间力量还是比较熟悉的，如今秘境接近于毁灭，尹红莲费劲全力才定住自己周身的空间，同时将自己保下的这一片空间固定在仙鸣大陆的道标之上，不至于因为秘境塌陷而卷入到虚空之中。
　　而薛绯衣的选择就不一样了……
　　“绯衣！？”尹红莲猛地扭过臻首，看到薛绯衣站在了薛以沫的身边，在间不容发的时刻护住了两人。
　　然而多保护一个人对于薛绯衣来说还是太过于困难了，在勉强保住了两人的同时被空间风暴卷走，消失不见。
　　【运气啊～】另一边的徐明峰看着眼前的空间裂缝，心中再次悸动了一下，【如果我运气好一点的话……】
　　【说不定就不用……】
　　心中感慨万千，灵魂深处刚刚从天运果上汲取到的大运似乎感应到了什么，轻微的一动，然而什么作用也没有，大运终究也只是运，没法无中生有，伴随着空间裂缝的到来，徐敏峰的肉身也立刻消弭，化为了齑粉。

第2章 世界
　　“艹……”薛以沫觉得自己之前骂徐明峰的话已经够恶毒了，但徐明峰最后的举动依旧让薛以沫突破了自己想象的极限，心中瞬间问候了对方祖宗十八代。
　　男人的记忆定格在扑面而来的满天裂缝和自己母亲惊慌失措的俏脸之上，很快就是一股剧痛传来，神魂如同被巨锤轰击了一般，眼前一黑，昏迷了过去。
　　【我还是第一次见妈妈这么慌张……】薛以沫心中闪过这么一个念头，【还以为妈妈一直是那么冷冷的……】
　　冰山宗主的称呼不是说笑的，薛绯衣不知道为何，一直都极为高冷，威严满满，同时与自己的父亲相敬如宾得近乎不正常，以至于薛以沫有一段时间很是怀疑自己的母亲与父亲怕不是什么商业婚姻，自己就是个意外。
　　不过几年前自己的父亲冲关失败兼被魔人偷袭而去世时，自己的母亲露出了极为的伤心表现，这才打消了薛以沫的怀疑，而最近薛以沫才知晓原因为何。
　　在昏昏沉沉之中，薛以沫感觉到自己躺在一个温软的怀抱之中，渐渐地，自己似乎穿透了什么薄膜一样，坠入到了内部。
　　又是不知道多久过去，薛以沫终于恢复了意识，而恢复意识后的第一个感觉，就是难受。
　　非常非常难受，就好像周遭的一切都和自己格格不入，一切都在排斥自己，对自己散发着极为不详的恶意。
　　“咳～咳咳～～”呼吸的第一口空气就让薛以沫差点以为有人在放毒，极为正常的空气中进入到肺中时似乎是讨厌自己一般，薛以沫觉得自己给空气呛到了。
　　艰难地睁开双眸薛以沫发现自己正在一个洞穴之中，昏昏暗暗的光线从身边的小小火堆之上传来，似乎是察觉到了男人的苏醒，一只修长温润的玉手将薛以沫扶了起来，动作轻柔至极，玉手抚着男人的背部，一股精纯的灵气从对方的身上传来，温润着薛以沫的经脉与肉身。
　　“咳～咳～”薛以沫又咳了几声，在这股外在的灵气浸润到自己身体中时，薛以沫才发现自己的经脉丹田都接近于碎裂，丹田之中灵气几乎点滴不存，经脉之中灵气流动一瞬都会带来钻心刻骨的痛楚，体内都是密密麻麻的伤口。
　　自己这是半死了吧？薛以沫心头苦笑了一声。
　　不过只要灵魂没缺失，肉身的破损是很容易修复的，虽然薛以沫头疼欲裂，但也是神耗过多，没有伤及本源。
　　“……妈妈？”薛以沫干涩地说，“这……咳是～哪？”
　　“不要说话～！”薛绯衣责备道，玉手之上灵气不断，持续不断地滋养着自己儿子的身体，“我等会儿跟你解释。”
　　既然自己的母亲这么说，薛以沫也只能接受，闭上眼睛，神魂力量透出接引着自己母亲传导进来的灵气，缓缓滋养着自己已经接近于干涸的身体，同时汲取着外界的灵气混入到这一道灵气之中……
　　【不对！】薛以沫猛然咳了一声，吐出了一口鲜血，【这是什么鬼地方？！】
　　薛以沫感觉到自己吸入的灵气与之前有着很大的不同，灵气说到底都是天地力量体现的一部分，但是不知道为何，外界的灵气好像出了什么毛病，薛以沫感觉得出来，但说不清楚到底哪里出了错，灵气非但没有为自己所用，甚至更进一步地伤害了自己的经脉。
　　“沫儿，不要汲取外界的灵气。”薛绯衣察觉到了自己儿子的动作，“宁心静气，运使我传给你的灵气。”
　　薛以沫擦去自己唇上残余着的血渍，默不作声地顺着自己母亲的意思去做，然而男人的心中却涌起了阵阵的惶恐与不安。
　　从灵魂深处涌起的极度不安。
　　这里到底是哪里？
　　……
　　过了良久，薛以沫自己都不知道自己的母亲传递过来了多少的灵气，几近破损的身体终于勉强恢复了一些行动能力。
　　薛以沫强撑着自己的身体坐了起来，扭过头看向自己的母亲。
　　薛绯衣依旧是那么的光彩照人，即使是在昏暗的石洞之中依旧遮掩不住她的娇艳丽色，衣着完好无损，优雅大方，似乎之前的空间风暴根本没有对其造成任何困扰，让薛以沫心中不由自主地涌起了一股自相惭愧之感。
　　挥去心中这种奇怪的感觉，薛以沫问道。
　　“母亲，这是哪里？”
　　“我也不知道。”薛绯衣摇了摇臻首，轻声说道，看着自己儿子疑惑懵然的表情，又补充了一句，“但是肯定不在仙鸣大陆上。”
　　“……那我们最后还是被空间风暴卷走了？”薛以沫咬了咬牙，问道。
　　“嗯。”薛绯衣点了点臻首，“我护住你就已经用了全力，实在没有办法固定住我们两个人的空间道标……啊，沫儿你不要难过。”
　　看到薛以沫露出惭愧低沉的表情，薛绯衣赶忙说道。
　　“如果你出事了，妈妈活着也没有太多的意义了……”
　　薛以沫鼻头一酸，有一些好不意思，扭过头不敢去看自己母亲真诚的绝美俏脸，轻轻嗯了一声，沉默了下来。
　　而薛绯衣也知晓自己儿子的想法，轻声笑了几下。
　　“言归正传，既然沫儿你醒了，咱们娘儿得弄清楚我们来到了哪里。”薛绯衣轻声说道。
　　“应该也有许多仙家。”薛以沫眨了眨眼睛，感受着周遭的灵气浓度，与仙鸣大陆的常态灵气浓度相差并不远了，只是低于一些名山大川而已，“母亲我们要不要去？”
　　薛以沫暗示了一下，而薛绯衣自然明白自己儿子的意思，但是绝美的少妇摇了摇臻首，否定了自己儿子的想法。
　　“最好不要。”薛绯衣叹道，“沫儿你历练不足，仙鸣大陆之上的仙家对你好是因为……你是明气宗的少主，妈妈虽然很高兴你没有变成颐指气使的人，但知人知面不知心，我们终究只是初到这个世界。”
　　薛以沫懵懂地点了点头，他倒也不是不知道自己母亲的担忧，只不过理论知道和实践过是两个概念，聆听别人经验的人和吃过亏的人相比终究是差了许多。
　　“那妈妈，我们应该怎么做？”
　　“先出去看看吧。”薛绯衣说道，“无论是什么世界都肯定有没有修炼的人存在，先在凡人国家混迹一段时间，了解一下这个世界。”
　　薛绯衣极为理智，同时也非常小心，在她看来这个世界的灵气也极为特殊，虽然浓度很高，但浊气与清气混杂在一起，极难吸收炼化，即使是她第一次遇见这种天地灵气也是好不容易才炼化了一缕，而自己是基于仙鸣大陆那边的灵气规则打下来的功法根基，而即使是参透了这边灵气的构成，实力发挥估计也不会有三成。
　　但往好处想，特殊的灵气构造导致这里的人修炼难度只会比仙鸣大陆的人高，按照薛绯衣的记忆，自家世界里彻地不过十数，神游差不多两三百，这里按修行难度的话各个境界的人数都至少要减去八九成。
　　以至于让薛绯衣有一些担心这里会不会传承断绝了。
　　洞穴是薛绯衣临时开辟出来的，薛绯衣简单地收拾了一下，将火堆灭去，用真火烧掉两人之前所在位置的土壤，再把洞穴镇塌埋掉，其小心程度让薛以沫都大感震惊，只觉得没有必要。
　　“仙鸣大陆上是有一些特殊的秘法可以进行卜卦甚至过去影像的回溯。”看到自己儿子的表情，薛绯衣解释道，“这个地方可能也有，必须要小心行事。”
　　收拾好痕迹，薛绯衣带着薛以沫一起离开了，虽然身受极为严重的伤势，但单纯的走路还是没有大碍的，洞穴外是一片茂密的森林，鸟无人烟，母子二人顺着一个方向而走，过了几天时间就到了一道大路之上。
　　为了避免自己这两张不似凡人的脸带给两人不必要的麻烦，薛绯衣选择了两位路人敲晕，从其身上扒了两件斗篷遮盖了两人的样貌。
　　顺着大道，薛以沫跟着自己的母亲潜伏到了一个商队之中，在经过了三天的颠簸后到了一座巨城之中，在此期间薛绯衣就已经凭借着听见所闻学会了此界的语言，让薛以沫叹为观止，两人也了解到了商队的目的地正是此界唯一的大城四象城。
　　而商队一路上也并非多么和平，不是有强人劫道，而是一种薛以沫和薛绯衣都没来见过的古怪魔兽。
　　是一种四足，有些像狼但又混杂着狮虎特征的古怪生物，身躯强大，但似乎不精通法术，而商队内部也不是没有高手，不过并不是薛以沫印象中的混迹于凡尘中的杂牌修士，而是修习武道的凡人。
　　而要打的话，或许武道还比那些江湖骗子厉害点。看到配合默契的镖师将那头古怪的魔兽击毙，薛以沫内心评价道。
　　初入明气也就得了个强身健体的功夫，操控法力得明气后期，那些江湖骗子真的不是这些据说是二流武者的对手。
　　而这些魔兽……
　　“是这里古怪的灵气造就的。”似乎是看出来了自己儿子的疑惑，薛绯衣轻声说道，白皙的俏脸面沉如水，“浊气太盛了，在灵兽不自觉吸入的同时破坏了它们的神智。”
　　“这里的灵兽没有开化的可能，全部沦为了身躯强大、但全凭本能的魔兽。”
　　薛以沫点了点头示意自己知道了，看向了外界的镖师，他们正在肢解自己的战利品，似乎是想要将其带回去，魔兽在这里应该也算是一种非常值钱的商品。
　　“那这些武者？”
　　“听说是二流。”薛绯衣笑道，跟薛以沫一样靠在窗边，看着外面忙碌的众人，“真气这种东西有点意思，不过是全部从血气之中炼化的，与天地灵气没有关系。”
　　“到了宗师听说可以贯通体外，应该是将天地灵气纳入到了真气的循环中，这样看的话或许会有筑基期的实力？”薛绯衣猜测道，但对于猜测结果也不是怎么在意，别说是筑基期，就算这些人口中传说的大宗师有着猜测中悟道期的实力她都不会太在乎。
　　等到了城中，薛以沫与血沸仪暗施手段，没有引起任何波澜地脱离了商队，混入到了城里。
　　“这个城……”薛以沫跟自己的母亲混入城中，扭过头看着高大威严的城墙，薛以沫眨了眨眼，“仅凭人力应该……是盖不出来的吧？”
　　足足有二十米高的城墙通体漆黑，竟然不是用夯土和砖石，而是几乎连成一片的坚硬石材，而一路的见闻让薛以沫清楚这里的凡人生活环境与仙鸣大陆的差不了太多，做事依旧全凭人力，应该是没有实力盖出这种堡垒。
　　“嗯…”薛绯衣轻轻地点了点臻首，她也一直在观察这个世界的发展水平，“肯定盖不出来，必定是有习武之人，甚至是修仙之人参与其中。”
　　“看情况可以接触一下这里的达官显贵，他们对此应该有所了解。”
　　“不过当务之急是要先安顿下来，再接下来就看你的了。”
　　“我？”薛以沫一脸懵逼，这跟自己有什么关系？
　　“难不成要我去接触吗？”看着自己儿子不明所以的神色，薛绯衣笑道，“运用法术很可能会被发现，我们必须按照凡人的思维去做事，最好的身份就是门客，而要是我去的话……”
　　薛绯衣顿了一下，意味深长地看着自己的儿子，嘴角勾出一个清淡的笑容，白皙莹润的脸盘似乎在闪着光，绝美的姿容焕发，要不是身边的凡人看不到两人，说不准就要引出万人空巷的局面来。
　　就凭这张俏脸和身段，还混什么门客？祸国殃民自不必说。薛以沫立刻意识到了这一点。
　　“我懂了……我去。”

第3章 命运的邂逅
　　仅仅是一天的时间，薛绯衣就置办好了市籍、住处，并且半点没有涉及到法力地使用了的催眠暗示法解决了邻里关系的问题。
　　薛以沫觉得自己的母亲愿意的话，就算没有修仙，高低也是个国家通缉犯。
　　“奇怪的世界～”隔天早晨，薛以沫一早就出了门，在路上闲逛了几圈，很轻易地就发觉了这个地方的不对劲。
　　即使他受了极为严重的伤，身体如破漏斗一般几乎储存不了法力，但之前作为一位巅峰问道的眼界还是有的，薛以沫发觉这个世界的凡人对于锻体有着极为深厚的，一路走来见到的人平均体魄估计能压着仙鸣大陆的凡人打。
　　【灵气结构真的很神奇……】
　　薛以沫随意找了一家看上去平平无奇的酒肆，拿着从之前商队那里顺来的钱财坐了一天，听着耳边传来的，一边借酒消愁，一边整理着听到的情报。
　　没多久，薛以沫就站起身，离开了酒肆。
　　【整个世界只有一个最大的城市……有四大家族掌权……欧阳、东方、南宫、太叔……竟然没有皇室？】
　　【没有修仙者的传说……凡间流传的都是武道，这倒是很正常。】
　　“听说了吗？欧阳家的独子听说最近被治好了。”就在这个时候，一道声音引起了薛以沫的注意。
　　“早听说了。”桌上的其他人附和道，“好像就是三天前，也不知道是找了什么神医，要知道欧阳青枫可是先天体弱多病，武功都无法修习，最近几年更是传言已经半步迈入坟中了。”
　　“欧阳家这一波本来就要绝后了，还硬生生地给盘活了。”
　　“天生体弱多病？”薛以沫站起身，准备离开酒楼的时候恰好路过了聊得正酣的那一桌人，状似无意地插了进去，“这不难治吧？有这么神吗？”
　　那一桌子人喝得正酣，神智估计都不清醒了，听到了薛以沫的话顿时不乐意了，直接拉住了薛以沫强行把他按在了凳子纸上，左一言右一语，直接就把前因后果全部吐了出来。
　　【无缘无故昏迷，超过一半时间在床上躺着，四肢偶尔无法运用，眼神尖锐？身体弱但对于文书的理解能力极强……】
　　【灵魂天生残缺，应该是必死无疑。眼神尖锐和读书快？应该是魂力逸散导致的，那死得更快，大概只能活到十五六岁。】薛以沫下了结论，看着酒肆小二将已经喝醉的几个人架上楼，动作娴熟至极，估计这几个人都属常客，【这都能治好，至少得神游境界为其日夜温养灵魂，而只一天就治愈的话，只能是彻地级别的大能……】
　　【欧阳家是吗……】
　　得到了消息后，薛以沫满腹心事地离开了酒肆，一方面为这里的修仙者实力不亚于仙鸣大陆而担忧，另一方面却也为了得到离开的希望而兴奋。
　　要破开空间回到自己的世界自然不是一件简单的事情，单单是联络上自家人的阵法都需要极为珍惜的材料，没有大宗大派的支持光凭自己的收集根本不可能达成。
　　薛以沫漫步走在河边，锦衣的俊秀少年看上去就不似正常人家，在青石雕琢的河栏边上看着湖水，心中不禁涌现了一股惆怅之感，即使身受重伤、身无法力，情绪翻涌之间依旧有着无形的影响力透射而出，让走过的路人纷纷心悸起来。
　　“有人落水了！”就在这个时候，一道惊慌失措的求救声传来，薛以沫到底还是少年心性，听闻此事立刻抬起头来，望向了身边的湖水，水中正有一名少女正在呼救，旁边的走道之上正有一架破损的马车，车夫似乎并无大碍，但站在湖边也是不知所措。
　　【！】薛以沫顿时明白了什么，动物的感知比人灵敏得多，自己感春悲秋没关系，结果却是惊扰到了别人的马车，直接将少女甩到了河中。
　　少女明眸皓齿，脸庞白皙，青涩的面容估摸着仅束发之年，但已经可见日后的倾国倾城，而在看到少女的一瞬间，薛以沫的身体立刻抖了一下，赶忙救人的脚步都停了下来，瞪大了双目看着湖中呼救的少女。
　　少女的容颜足以让薛以沫驻足，但更让他凌乱的还是少女身上那已经进入到了筑基期，几乎快到问道的灵气波动。
　　【这会落水！？】看到少女在水中摇摆着玉手，惊慌失措的模样，薛以沫的脑袋都转不过来了，【你都可以把这片小湖冰封了吧？】
　　但湖中的少女完全没有薛以沫想象中的样子，呼吸都越发凌乱了起来，甚至喝下了几口水，明显露出了难受至极的神色，薛以沫也看出来了少女不是很会运用、或者说完全不会运用自己身上的法力，只好纵身一跃将少女从湖中捞了起来。
　　动作飞快，全程不超过五秒，以至于路人都反应不过来，而薛以沫的手很是规矩地只碰到了少女纤细的腰。
　　“呜～啊咳～谢～谢谢你～”少女呛了几口湖水，轻咳了几声，明媚的大眼睛看向了薛以沫，有一些羞涩，俏脸之上浮现出了淡淡的红晕，搭配着白皙莹润的脸蛋和微微张开的红润小嘴，看得薛以沫心中一颤。
　　少女的姿容绝佳，薛以沫将少女揽在怀中，注视着少女明媚娇颜，怀中的少女长相极佳，白皙的俏脸弥漫着红霞，一双明媚的双眸灿若星辰，小巧白皙的鼻头微微抽动着，一张红润樱唇微微颤抖着，显得有一些委屈，也有一些羞涩，即使看上去比较青涩，但依旧娇媚动人，小鹿一般羞怯的表情更能激起男人的保护欲。
　　“正常人都会这样的～”薛以沫极为不善于与女性交谈，挥去自己心中的悸动，随意搪塞了几句。
　　“他们不会的……”少女眼神一暗，勉强地笑了笑。
　　【嗯？】薛以沫一愣，眼神往四处瞥了一下，看到附近的人都对自己救下的少女露出了痴迷之色，心头顿觉不对。
　　【难不成是修习的媚功吗？】薛以沫听说过这种，下场都不会很好，基本上都是联姻或者是随手送人的工具，心中顿生怜悯。
　　但还是以大事为重，在对自家小姨一见钟情又在十秒内初恋破灭后，男人目前对女色没太大的兴趣，因此薛以沫再次挥去自己心中这种不正常的感情，面色如常地将少女放了下来。
　　“以后小心点。”薛以沫嘱咐道，眼神扫了一下倒在河边的马车和惊慌地跑过来的车夫，还是忍不住多问了一句，“你这样的大户小姐出门怎么连保镖都没有？”
　　之前没细看，如今薛以沫自然是发现了马车的豪华，拉扯的总共有三匹马，在这种凡人国度能拥有这样座驾的必不可能是什么小门小族，更何况怀中的少女明显得是那种不怎么受重视的女子了。
　　“他们都被母亲大人调走了～”少女小心翼翼地说，似乎是甚少接触到正常的同龄男性，一双靓丽的大眼睛中闪烁着好奇之色，“因为哥哥痊愈了，我就没什么用了……”
　　说到最后，少女的情绪又低落了下来，悦耳的少女音中隐约有着些许的哽咽。
　　【哥哥？痊愈？】薛以沫心头一动，顿时想起来之前发现的大事，【不会这么巧吧？】
　　“你叫什么？”薛以沫眼神一凝，追问道。
　　“欧～欧阳茗。”少女似乎是被男人的目光吓到了，有一些结巴地回道，整个人如同小鹿一般蜷缩了起来，差点又跌倒，好在薛以沫反应够快将少女扶住，而仔细一看，少女的娇躯还在颤抖着，因为一身的水气，身上的细折罗衫全部粘在了身上，勾勒出了少女发育良好的娇躯。
　　少女修长玉颈下的蓦然拔起双峰盈盈一握，不大不小刚好合适，如同玉碗倒扣，丰盈但不鼓胀，如同两只缀在胸前的甜瓜一般，形状圆润漂亮，不算大，但绝对不会有会让孕育的后代吃不饱的感觉。
　　而少女的腰肢纤细得好像用力就会折断一般，之前薛以沫的大手揽住了少女的腰，对此极有发言权，欧阳茗的腰肢细得让人怀疑她能否支撑起自己的上半身，是真正意义上的水蛇腰，而下方的臀儿又隆起了一个漂亮的圆润弧度，不算大，但与其修长的身材比起来依旧称得上挺翘圆润，被湿透的罗衫衬托得淋漓尽致。
　　薛以沫眼皮跳了一下，连忙召集着外界的法力化为热力，赶忙将少女身上的湿衣蒸干，好在欧阳茗的身体娇小，刚好被薛以沫挡住了身后的视线，不然一个妙龄少女在大庭广众之下这么暴露，估计以后都嫁不出去了。
　　“这？”蒸腾的雾气迷住了欧阳茗的美眸，在雾气散去后，欧阳茗不敢置信地挥了挥自己的玉臂，如往常一样的干燥触感让她明白了自己身上的水汽已经被完全蒸干了。
　　至少是个武道宗师才能有这么高的真气掌控能力，欧阳茗的眼神一亮。
　　“那个～……少…少侠？”欧阳茗深吸了一口气，结结巴巴地说，“那个…谢谢您救了我……我……想感谢您…您能不能……我家就在……可以的话我想……”
　　少女结结巴巴的话看上去就跟图谋不轨一般，正常来说只要不是美色入脑的人应该就会矜持一下，但薛以沫正愁没有办法与欧阳家搭上线，探查一下对方与修仙者的关系，双方各怀鬼胎，正巧一拍即合，而跑过来的马车夫只能苦笑着将两个人都带到了车上，往欧阳家的宅邸而去。
　　没过多久……
　　【竟然这么顺利……】走出欧阳宅邸，薛以沫手指夹住一只玉牌不断上下荡着，心中感叹道。
　　欧阳茗在欧阳家的地位按照薛以沫的想法来应该是一位极不受重视的大小姐，而且很可能是庶出的女子，按理说在家里应该是没什么地位的，然而欧阳茗带着薛以沫在欧阳家中行走时，薛以沫发现少女在宅中似乎还非常受到尊敬？
　　就连薛以沫极为冒昧地表示出想自己挂靠在欧阳家的麾下混日子那些管家都毫不犹豫地同意了，没有丝毫阻碍地取到了门客的身份，而且还直接被遣在了欧阳茗的名下，而看欧阳茗的样子，薛以沫甚至觉得自己不去都行，基本上没什么工作。
　　属实是奇了怪了，还是说欧阳复姓的人家大业大，根本不在乎这点混吃等死的人，只要大小姐开心就好？
　　薛以沫接住自己再次颠上空中的玉牌，看了一眼，就将其收到了怀中。
　　手中的玉牌真是欧阳家的凭证，上面刻着一个紫色的花纹，似乎是一堆纠缠在一起的藤蔓围着一朵含苞待放的花骨朵，形状有一点扭曲，薛以沫觉得有点怪异。
　　正常人会设计出这种一看就觉得不是好人的家徽吗？
　　【而且，为什么管家仆人全都是女的？】薛以沫有一些奇怪，他进去后都没有见到过男人，但仔细一思考，结论很明显地就出来了。
　　八成是上一任的家主的问题，而欧阳家上一任家主欧阳泽早已去世十几年了，看欧阳宅邸这个样子，薛以沫估计他是死在女人肚皮上了。
　　听说欧阳家的后辈就两个人，一个女儿，也就是欧阳茗，一个儿子，最近刚被救活的欧阳青枫。
　　【这么喜欢女人也不多生几个……】摇着头，薛以沫离开了欧阳宅邸所在的街区，往自己的家中赶去。
　　欧阳宅邸所在的明华街是在此城的东北方，距离自己等人居住的风夏街距离很远，说到这里薛以沫一直非常奇怪这座城的构造，四大家族在城市的四个角落，由于没有皇帝存在，城市的中间是一个大集市，无论居住在哪里，所有人都可以快速赶到集市内。
　　【这构造还挺为民的……】薛以沫嘟囔着，回到了自己的家中，向自己闭目沉思的母亲诉说了今天的经历。
　　“这可能就是运气吧。”薛绯衣听到了自己儿子的经历，玉手捂着红唇轻笑道，“没想到才刚出去你就搭上线了。”
　　“不过，欧阳家的门客似乎都是居住在宅内的，所以那边要求我处理完家中事务后搬过去，倒是可以带家人。”
　　“这也是应有之义，毕竟是招募的门客，不在那里若是到了关键时刻找不到人怎么办。”薛绯衣点了点臻首，并不以为意。
　　“不过那不重要。”
　　“嗯？”薛以沫眨了眨眼，有些不明所以。
　　不是要收集仙珍材料，阵法破界，回仙鸣大陆吗？怎么就不重要了？
　　“最重要的是那位姑娘。”薛绯衣嘴角的笑意浓郁了起来，语气莫名，带着丝丝挑逗的意味，“听沫儿你的口气好似不太对，沫儿你怎么想的？”
　　薛以沫暂时没有找道侣的想法。
　　“很漂亮，性格也不错。”薛以沫飞速地说，眼神飘了飘，呵呵道，“但跟我没关系。”
　　薛绯衣笑了几声，声音愉悦。
　　“不不，沫儿，我说的是，你说她身上有接近于问道的法力而且完全不会运用，我想知道你是怎么想的。”
　　薛以沫立刻傻了眼，恨不得找个坑把自己埋了。
　　原来自己母亲问的是这个……她是故意的吧？！
　　“或许是……欧阳家培养的炉鼎？”薛以沫拍了拍自己的脸，强行压下额头发烧的感觉，想了一下，说道，“可能是为了进献给某位大人物。”
　　“收这种炉鼎肯定是魔道中人。”薛绯衣点了点臻首，说道，“如果有机会的话……”
　　【斩妖除魔？】薛以沫嘴角抽动了一下，【我是已经残了啊…而且问道境界的鼎炉要进献的话……】
　　“问道鼎炉的话进献的怕不是彻地？”自己的母亲在这种灵气规则的世界里发挥不出原本的实力，而且母亲的伤还没有好……
　　“应该不会。”薛绯衣摇了摇臻首，“彻地境界再突破要什么鼎炉都没有作用，大概也就是神游左右罢了。”
　　那就没事了。薛以沫精神了起来。
　　有自己的母亲在身后，神游修士不是手到擒来？
　　“我会留意的。”

第4章 渐进
　　欧阳家很有钱，薛以沫很快就感受到了这一点。
　　在薛以沫和自己的母亲搬进欧阳家时，他才发现自己这个新加入的门客都有一个小院落用来安家。
　　薛以沫的门客身份是靠着欧阳家大小姐而来的，在别人的眼中欧阳茗亲自招揽来的人自然就是她自己一派的，因此也没有多少人来打扰他，只有欧阳茗会来找他，两人也渐渐熟络了起来。
　　倒不是薛以沫不想去找欧阳茗，只不过本家似乎都是居住在内宅中的，外人根本无法进入。
　　而且很让薛以沫意外的是，这么长时间过去了竟然没有人跳出来指责自己这么个无名无姓的人亲近欧阳家大小姐影响不好？
　　他是越来越看不懂了。
　　“大小姐？”某天城外，薛以沫坐在标住了紫藤怪花家徽的马车之上充当车夫，头上戴着一个斗笠遮住面容，看着外面的森林，对着一脸兴奋透过窗口看着外面的欧阳茗吐槽道，“这有什么好看的？”
　　“母亲大人一直不让我出来……”欧阳茗说道，修长的玉颈用力地往窗外伸去，精致清秀的小脸之上一双明媚的大眼睛好奇地追寻着从一只从森林之中被惊起飞走的体型庞大的鸟儿，“好多我从来没有见过的动物。”
　　薛以沫看了一下已经远去的鸟儿，青身尖喙，近丈翅翼，嘶鸣声听上去极为清脆，但却有一种凄厉之感。
　　【千鸣鸟。】薛以沫点了点头，保持了沉默，【宗师以下都是送菜，听说之前的普通护卫顶多都是一流高手，你要是之前见过了估计我现在只能给你上坟了……】
　　魔物的感官都是非常敏锐的，远远强于人类，薛以沫这一次出来没有掩盖气息的打算，正巧将其惊走，也免了一次无意义的争斗。
　　“哎哎？”欧阳茗凑到了马车前方的窗前，对着薛以沫追问道，“小沫，你说你是从城外走过来的，外面的世界怎么样？”
　　【我哪知道这个世界的外面是什么？】薛以沫继续沉默，自从欧阳茗有一次跑到自己的住宅，听到了自己的母亲对自己的称呼，结果到最后，她也找个类似的喊上了。
　　“如果我能习武的话，是不是就能想什么时候出去就什么时候出去了？”欧阳茗丝毫不介意自己倾诉的对象是一个木头人，白皙的俏脸之上满是憧憬，“家里人都让我不要出去，说外面危险……”
　　“放心吧。”薛以沫终于绷不住了，扭过头，对散发出悟道期灵压的小美人儿说道，“只要你想的话，就能做到。”
　　“真的吗？”
　　“当然…”
　　【你要是出手我现在八成都打不过你。】
　　“那……你要陪我去吗？”欧阳茗美目一转，突然提出了这么一个问题，表情略带羞涩，但弥漫着淡淡红霞的俏脸依旧勇敢地看向了薛以沫。
　　薛以沫往后扫了一眼，小美人儿晶莹白皙的俏脸淡雅精致，眉目如画，圆润细腻的脸盘略带一些的青涩，但一双情窦初开如同小鹿一般的美目却是盯住了男人的背部，红润的小嘴微抿，显得柔弱又倔强，让薛以沫心中微微一动。
　　“……当然了。”薛以沫沉默了一会儿，扭过头去，轻咳几声，干涩地说，即使知道身后的小美人儿看不到，但目光还是有一些游移。
　　少女怔了一瞬间，旋即轻笑了几声，笑声欣喜，听在薛以沫的耳中，让情窦初开的男人当头微微一动。
　　【如果可以的话……】薛以沫内心深处涌起了这么一个想法，【到了回仙鸣大陆的时候，带上她……似乎也不错？】
　　【如果她愿意离开的话……】
　　两人结伴遨游许久，再一次回到欧阳宅邸，将蹦蹦跳跳的大小姐送回内宅的门口，看着她回去自己的府上，薛以沫伸着懒腰，摇摇晃晃地回到了自己的院落，一副美景立刻出现在了男人的面前。
　　绝世美人儿坐在走廊上，一只脱下的丝履正放在身边，白皙晶莹的玉足裹着白丝在半空之中来回荡漾着，曲线优美，少妇懒散地倚着栏杆，紧绷的红色上衣惟妙惟肖勾勒出了那一堆丰润圆翘到极致的峰峦，呼之欲出的双峰勾人至极，美人儿精致绝美的俏脸慵懒，一手搭在自己圆润的膝盖之上，另一只玉手撒着鱼饵，喂着围绕在美人儿玉足下的鱼群。
　　美人儿不时发出几声轻笑，清澈透明的眸子似乎在闪着光。
　　“沫儿～”看到了薛以沫一脸心累地走了过来，少妇玉手一抖，将手中的鱼饵洒光，对着男人挥了挥手，“感觉怎么样？”
　　“妈妈……什么怎么样……”薛以沫有气无力地说，整个人也坐在了走廊边上，看着下方的鱼塘，“陪小姑娘春游有什么好玩的……”
　　“是吗？”薛绯衣美眸一扫，嘴角笑意弥漫，“我看你可是有一些心动了哦～”
　　“咳……”薛以沫轻咳了几声，移开了目光，没有回答自己母亲的话。
　　“她的话，也是天赋异禀。”薛绯衣慢条斯理地点评着，“虽然是炉鼎功法，但能在这种世界、在这个年纪修炼到接近悟道期的地步，她的天赋可能比你还要强哦。”
　　“那我们回去的时候……”薛以沫眼前一亮，也没有任何嫉妒的情绪，小心翼翼地追问了一句。
　　“当然是可以的。”薛绯衣笑道，看到情绪明显好起来的儿子，黑曜石一般的美眸之中闪过几丝柔和，垂下的圆润小巧的足尖不时地打着轻旋儿，粉嫩的足尖几乎要点到了水面之上。
　　“不过你可不要忘了正经事。”
　　“什么……噢～”薛以沫本能地问了一句，看到自己母亲似笑非笑的眼神后才回过神来，“那个……不是魔道吗？要是我被发现了……”
　　薛以沫作为欧阳茗唯一一位同龄玩伴，最近一直被欧阳茗缠着，去哪儿都会带上他，前者也随着大小姐的兴致来，要什么给什么，要去哪里都作陪。
　　“你这一身法力都不在了，就算是我都看不出你是个修仙中人。”薛绯衣翻了一个好看的白眼，没好气地说，声音依旧如黄鹂一般，清脆悦耳。
　　薛以沫自知理亏，尴尬地笑了笑，也不出声，薛绯衣自然是不会苛责自己疼爱的儿子，无奈地摇了摇臻首，玉手捻起自己的丝履，将白丝玉足伸入穿上，绝美少妇垫了垫脚尖，站了起来。
　　“妈妈？”
　　“沫儿你可要抓紧了。”薛绯衣叹了一声，“也不知道仙鸣大陆那里怎么样了，我不在的话……”
　　“红莲她，可没法自证自己是正道卧底啊。”
　　“啊？”薛以沫直接愣住了，一股荒谬之感在心头升起，哭笑不得，“没有人知道这点吗？”
　　“卧底的身份除了我这个宗主应该没人知道了。”薛绯衣笑了一声，“沫儿你都不知道，我怎么可能告诉别人。”
　　“那惨了。”薛以沫完全能想起来自己这位小姨接下来的日子，魔道覆灭后的清算不知道她是否撑得过去。
　　薛绯衣看出了儿子的担忧，欣慰地笑了笑，玉手放在薛以沫的头顶揉了揉。
　　“放心吧。”薛绯衣笑道，“红莲她肯定能照顾好自己的～！”
　　“不过，我们也要加快速度了，你别看红莲她在天运秘镜中一副仙子样，她可是个急躁性子。”
　　“是是…”薛以沫叹道，看着自己的母亲丰姿绝美的身影慢慢走进到客房之中。
　　自己的母亲正在研究破碎虚空、回归仙鸣大陆的法门，破碎虚空的秘法对于魔道来说研究更深，但对于大门大派来说，无论哪一家都对虚空有所研究，薛绯衣正在试图简化穿界阵法，看看能不能省下一点仙珍。
　　毕竟就这个世界的情况来看，修仙者估计也不会很富裕，人族的地盘就这么一点儿。
　　薛以沫转过头，愁眉苦脸地看着湖中的鱼儿，在自己的母亲走后，鱼群已经散去，徒留下一片宁静的湖泊，正如薛以沫的脑袋一般。
　　【真的没有一点消息～】薛以沫揉了揉自己的太阳穴，【唯一知道的就是欧阳家的现任家主不简单。】
　　【但这不是废话吗？】
　　欧阳家的现任家主自然不是刚刚恢复好的那位小公子，而是小公子的母亲欧阳芩，听说只是平民出身，但是却被上一任家主看中，纳入房中，又听说其长相清秀但远远称不上出众，因此没有人知道上一任家主看中的是什么，不过薛以沫能肯定的是其人的才能不是生育能力，因为如今的欧阳青枫和欧阳茗都不是她的孩子。
　　不过能在全家唯一的男丁是一位病秧子的时候撑起整个家族而且没有被其他三个取缔，怕不是才能都在管理能力上？
　　……
　　仙鸣大陆之上，一座隐蔽的洞府之内，一位诱人至极的黑衣美人儿正盘着长腿，坐在被情理地一尘不染的大理石上，美人儿的背脊挺得笔直，完美如仙的身材诱惑至极，一双盈润娇挺的丰硕果实丰满翘立，纤细的腰肢盈盈一握，赤裸的长腿晶莹剔透如同玉石一般，盘在一起就像两条白蛇一般，赤裸娇腻的雪足靠在大腿之上，足心朝天，看上去盈润得让人爱不释手。
　　身姿窈窕的美人儿面容秀美绝伦，只不过一双明眸似乎喷着火焰，雪白的鼻头抽动了几下……
　　“啊……嚏～！”尹红莲小手掩唇，打了一个不是很礼貌的喷嚏。
　　【又是哪个混蛋在念叨我？】尹红莲玉指揉了揉白皙挺翘的鼻头，心头恼火至极，【肯定是哪个追杀我的老家伙……绯衣到底去了哪啊……】
　　【该不会不在仙鸣大陆了吧？！】如果在仙鸣大陆的话，无论是什么秘境险地，凭借她彻地境界的修为应该已经回来了，但现在尹红莲躲了这么久，薛绯衣还是没有出现，尹红莲不得不承认自己的这个猜想九成九是真的。
　　她这几天过得可不是太好，魔道覆灭，一把手魔主已死，那么二把手自然是第一追杀目标，而偏偏薛绯衣带着自己的儿子一起失踪了，没法证实她心向正道，是明气宗安插进去的卧底，尹红莲最近东躲西藏，心中的憋闷火焰可谓是越烧越旺。
　　【好人没好报啊……】
　　绝色少女心中愤然嘀咕着，气得完美的双峰一起一伏，白皙的脚趾头也动了动，不过心中再怎么火大也没有耽误正事，绝世美人儿玉手提着魔道秘宝界空钟，钟身不断颤动着，一道道足以震荡空间的音波将所有的力量都化作传递的信息，不断地往她都不知道方向的虚空中漫无目的地发送着讯息。
　　虽然表面上看是大海捞针，但如果薛绯衣想破碎虚空回来的话，那么搜索虚空时尹红莲手中正在运作的界空钟就是绝好的信标。
　　【绯衣你快回来啊～～～】
　　……
　　欧阳茗在自己的府上一蹦一跳的，玉手捧着一本闲书，随手翻了翻也没有看到心里去，小脑袋胡思乱想着，心情极为愉悦。
　　【下次让小沫带我去哪里呢……】心中闪过少女的小心思，欧阳茗的俏脸都开始了发烧，玉手捂住自己白皙的脸蛋儿，微微有一些发烫。
　　情窦初开的少女本来就是妄想频生的年纪，薛以沫作为大派首席弟子，顶级仙二代，无论是外貌、气质都挑不出来毛病，非常符合少女的幻想，而且本人的性格也是极好，温和礼貌，欧阳茗试探了几次，很快就沦陷了下去。
　　薛以沫对少女自然也满是好感，欧阳茗的性格好，长相也极为漂亮，挑不出任何毛病，这种绝色少女向自己示好薛以沫也找不到理由拒绝，他也不是一心向道、不近女色之人，话里话外也没有拒绝欧阳茗，让欧阳茗心中极为欢喜。
　　【不过……】似乎是想到了什么，欧阳茗的心情突然低落了下来，【哥哥他好了……那会不会……】
　　少女心中有一些惶恐，而好巧不巧，一位面色俊朗的年轻男子正自顾自的踱步向欧阳茗的府上走来，神情显得甚不自然。
　　【你既然恢复了，那么就好好去履行你的责任。】男子想着自己母亲的话，只觉得头皮发麻，【茗儿已经多久没见过你了？之前身体不好母亲没有说你，现在的话不要让你的妹妹都不认识你了，你卧床多年，现在有资质的都被那几个家族拐走了，如无意外的话就只有你们两个人了……】
　　【备胎是吗？～】欧阳青枫心中嘀咕着，【还是这个世界属于人类的区域太小了……】
　　不过也是，魔兽的繁育速度远超人类，而且神智又因为特殊的浊气比率而未曾开化，根本没有交流的可能，若不是几大家族的先祖极有远见，先制作了四象城，怕不是如今的人类只能以部落村镇的形式存在，能不能见到明日的太阳全看运气。
　　心头想着一些事情，欧阳青枫踏过长满沥青的青石板，悄无声息地走到了自己妹妹的府上，在台阶下站定后对着侍卫点了点头，看着对方诚惶诚恐地进去通报，男人心中有一些犯嘀咕。
　　这地方怎么连门卫都是女的？
　　“哥……哥哥～”很快，欧阳茗就慌慌张张地走门中跑了出来，玉手提起自己的裙摆，露出了白皙修长的细腻小腿，踏着小碎步来到了男人的身边，俏生生地叫了一声哥哥，臻首微低，有一些发抖。
　　【我有那么可怕？！】欧阳青枫只觉得自己尬得说不出话来，【见到我就会发抖？】
　　【等会儿……】
　　欧阳青枫似乎是看到了什么，整个人肉眼可见地震动了一下，看着自己的妹妹怯怯地走到自己的身边，如同一位不受宠的小妾一般，男人顿时发觉到，这个家族里自己不知道的东西可能有很多。
　　“咳～”欧阳青枫清了清嗓子，无奈地看到自己的妹妹抖得更厉害了。
　　“茗儿。”欧阳青枫笑道，“我们也有几天……嗯很长时间没见过了。”
　　欧阳青枫的病情在最近几年越发得重了，几乎称得上随时都会撒手人寰。
　　“嗯……”欧阳茗藏在秀发下俏脸露出担忧之色，轻轻嗯了一声。
　　“……不请我进去坐一坐吗？”
　　“啊～嗯……”
　　欧阳茗心惊胆战地陪伴着自己的哥哥，但在嗯嗯啊啊交谈了几句后发现欧阳青枫表现地极为随和，渐渐地也放松了下来，跟自己的哥哥交谈之间也能插上几句表达主观意愿的话了。
　　【或许，哥哥愿意放我去跟小沫……】看到欧阳青枫眼神澄澈，没有像以往看到自己的人一般露出急不可耐的表现，欧阳茗的心中不自觉地起了这么一个模糊的想法。
　　“听说茗儿你招了一个门客。”欧阳青枫笑道，“是要另立门户了吗？”
　　虽然是开玩笑的，但欧阳茗依旧怕得娇躯一颤。
　　“啊……不…不是。”欧阳茗矢口否认，“是……嗯……那个，他救过我，所以……”
　　“叫什么呢？”欧阳青枫随口问道，眼前美人儿的少女心思他自然是看出来了，欧阳茗到底年轻，没有经历也不可能有机会经过世事历练，说话之间破绽百出，让欧阳青枫都不忍心点破她。
　　不过少女妄想自由是正常的，欧阳青枫并不在意，在四象城里的武道修行者早已登记在案，他之前也看过，凭借着过目不忘的能力，所有人的名字他都了然于心，各个明面暗面上都在四象城四大家族的掌控之中，没有可能跳出去，少女的心思自然是无用功。
　　“薛……薛以沫。”
　　“谁？”眨了眨眼睛，欧阳青枫觉得自己听错了。
　　【不对，可能是重名。】欧阳青枫想到，【薛这个姓也不怎么稀奇吧？不过这个名……这里有相濡以沫这个成语吗？正常人不会起这两个字的。】
　　“薛以沫～”欧阳茗说道，吐字清晰，一双明眸紧紧地看着自己的兄长，纤细白皙的小手不自觉地抓紧了自己的裙摆，垂在椅子边上的两条纤细小腿也不自觉地绷紧了，粉嫩的玉足下垂，显得极为紧张。
　　而欧阳青枫完全不在意少女纷乱的念头，他对这个人起了浓厚的兴趣。
　　“是外界来的吗？”欧阳青枫饶有兴趣地问道，四象城内可没有叫这个名字的武者。
　　“是的。”欧阳茗小心翼翼地回答道，“听说是随着商队走过来的。”
　　“具体是哪里？祖祭村吗？我记得那是离这里最近的一个大聚集地。”
　　“不……不知道，好像，据他说是很远很远的地方。”
　　“一个人吗？”
　　“不……他跟母亲一起来的，不过，我没见到过……”
　　“名字？”欧阳青枫的情绪越来越不对劲，眼神越发沉静，但上半身几乎都探出了椅子的范围，就连欧阳茗都注意到了男人的不对劲，整个人在椅子上缩成了小小的一团。
　　“薛绯衣……不过，是……沫……薛以沫他告诉我的，我没见过……”
　　“嗯……”欧阳青枫似乎是注意到了自己的动作有一些大，身体猛地坐了回去，低下头沉思了一下，露出了极为欣喜的笑意，而看到了自己的妹妹因为自己不明所以的表现再次露出了害怕的神色，男人也没有丝毫的掩饰，笑得极为开心与愉悦。
　　“茗儿你还年轻，招个自己的门客也好。”欧阳青枫一跃而起，笑道，“记得，玩得开心点。”
　　说完，欧阳青枫就提出了告辞，欧阳茗虽然搞不懂自己的兄长今天到底是怎么了，但也是迫不及待地将自己的兄长送了出去，看着欧阳青枫轻快地离开，欧阳茗芳心深处一阵后怕。
　　【哥哥好像变了……】
　　【没想到啊没想到，我还以为自己跟过去已经没了任何联系了。】欧阳青枫走在石板路之上，自然不会在意身后小美人儿的心思，看着明媚蔚蓝的天空，少年样的男人露出了欣喜的笑意，【真没想到我们还能再相见。】
　　【这也是运气吗？】

第5章 物极必反
　　徐明峰的人生一直是悲剧。
　　年幼时，全家被灭，青年时，宗门全灭，名副其实的天煞孤星，不过什么样的遭遇造就什么样的人，徐明峰好就好磨练出了一股血性锐意，愿意拼上一切去取得自己此生不该有的东西。
　　比如天运果。
　　虽然上天选择的是薛以沫，但从其本人手上抢到了就是抢到了。
　　或许世界上也有物极必反这一规则，运气极差的人获得大运比寻常人气运更强，徐明峰完全没有想到的是，空间乱流在将其撕碎时恰好没有伤及其灵魂核心，又恰好带着他虚空中漂流了一会会，而在其快要消逝前正好将其卷到了一个其他的世界。
　　不得不说，徐明峰加上燃魂才勉强够得上神游边儿的神魂强度欧能勉强支撑着他到这里，那么这个世界在虚空中的坐标距离仙鸣大陆还算蛮近的，毕竟进入彻地才算是虚空跨界的门槛，神游不出一时三刻就得魂飞魄散。
　　【说不定我日后不会遇到糟心事了？】徐明峰如此想到。
　　然而睁开眼，徐明峰就发现了不对劲，首先是躯体不对，其次是地点不对，前者暂且不表，而地点上自己是处于一个类似于邪教仪式的现场，倒在符文密集的阵法中央，上方还有一道空间裂缝缓缓愈合，不出意外自己就是从其中跌落出来，寄生在自己现在的躯体上的。
　　“青枫，融合的怎么样？”一道冷漠的声音响起，徐明峰抖了抖，往身侧看去，黑暗之中，一位面色清秀的少妇正站在阵法的旁边，看上去年岁不大，面容平静无比，眼神根本没有聚焦在徐明峰的身上，似乎根本不在意她口中的青枫怎么样了。
　　少妇看上去并不是非常漂亮，别说是与薛绯衣或者尹红莲相比了，就依徐明峰的眼光看，尚且不如自己的很多师姐，顶多算得上清秀罢了，但是却带给徐明峰一股很是神秘的气息。
　　徐明峰猜测到身边的少妇喊的是自己，或者说自己占据的这一具躯壳，但他根本不知道眼下是什么情况，长了张嘴，不知道说什么，最后还是决定保持沉默。
　　【原主的灵魂似乎很虚弱？】徐明峰感知了一下自己的身体，丝毫察觉不到原主灵魂的存在，不由得猜测道，【直接就泯灭了吗？】
　　徐明峰沉默以对，没有回话，而少妇似乎是对沉默的少年起了兴致，目光瞥了过来，看了徐明峰一会儿，整个场景陷入到了诡异的沉默之中。
　　“青枫你先天灵魂受损，为娘迫不得已只能在虚空之中汲取魂力碎片让你吸收去弥补。”少妇首先打破了沉默，叹道，“你可能有一些记忆受损了，但没有关系，过上一段时间应该就好了。”
　　“你先回去吧，这就是你的府邸下方，上去便是，如果有什么想不起来了，随便找人问一下就行了，我会吩咐他们不要起风言风语的。”
　　“还有记得练武，《伏凤摄阴法》就在欧阳家藏书阁的三层，是你的主修功法，虽然你因为身体原因不喜练武只喜研究文书，但如今自是强者才有话语权，不要跟，既然现在身体好了就该捡起来，如果忘了怎么练的就去看看。”
　　吩咐了一堆，年轻少妇意味深长地看了一眼徐明峰，后者立刻回应道。
　　“我知道了。”
　　年轻少妇微不可察地点了点臻首，再次深深地看了他一眼，似乎意有所指，但什么话都没说，转身就走，毫不拖沓。
　　【这可不是对自己孩子的态度啊。】徐明峰站起身来，这具身体明显地极为虚弱，让他都有一些看不下去，不过最让他感兴趣的还是之前的少妇，【而且她说得真多。】
　　【就好像知道了我不是原本的人一般，似乎是希望我不要出疏漏让别人看出来？】
　　年轻少妇之前的话说得信息量太多了，甚至连喜好都蕴藏其中，完全没有必要。
　　而且《伏凤摄阴法》是什么东西？这名字是武功？不是房中术？
　　徐明峰不是叛逆期，如今敌强不强不知道，我肯定是弱的，自然是一切都随着自己这位娘亲的吩咐，完全融入到欧阳青枫这个身份之中做着应该做的事情。
　　而到了现在，欧阳青枫已经完全接受了自己的转变，也清楚了自己这个身份该清楚的一切，唯一不懂的就是自己的这位娘亲，多天下来见面的情况也是寥寥，欧阳青枫完全猜不透自己这位深不可测的娘亲到底是在想什么。
　　特别是她既然有这个能力，但之前却不为欧阳青枫补全先天灵魂残缺，到最后关头人要死了才这么做，是想干嘛？从虚空随机抽奖抽一位儿子？
　　不过，现在欧阳青枫并不是很在意这些，既然他确定了自己这位娘亲对自己没有杀意，那么就要专注于眼下的事情。
　　自己的老乡。
　　欧阳青枫步履极为轻快，随便找了一位管家问了问，获得了薛以沫如今所住的院落位置后就立刻出发往那边走去。
　　【你们肯定没想到我还活着吧？】
　　不过欧阳青枫也没有任何摊牌的意思，薛以沫在这里，那么薛绯衣八成也在，不然他没有那个实力跨越虚空也来到这个世界，而最关键的一点是，欧阳青枫发现这个世界根本没有什么修仙者，有的只有武者。
　　欧阳家如今最强的大概也就是那位自己看不透的娘亲欧阳芩了，但欧阳青枫也不觉得她可以对抗彻地境界的大能。
　　练武没有出路，但欧阳青枫也悲剧地发现，在这里修仙也不靠谱，灵气结构中浊气的占比太重了，而凭借着自己的能力根本没有办法将清浊分开去吸收清气打下根基，这就成了一个死循环，没有实力就没有办法汲取清气修炼，没法办法汲取清气修炼就没有实力，强行修炼八成是这里的魔兽的下场。
　　而这里的宗师只是沟通天地，驱使灵气而丝毫不敢汲取灵气，大宗师神魂强横，依旧不敢。
　　虽然魔门练浊气，但也不是开始就如此，灵气还是纯粹一些好，浊气只是手段罢了。
　　不过，四大家族的先祖才智通天，确实是想出来了一条别的路……
　　欧阳青枫走到小院门口，管理了一下自己的表情后，屈起手指轻轻敲了敲门。
　　“哪位？”薛以沫被敲门声从思考中清醒，下意识地喊了一声，旋即回过神来自己已经不在明气宗了，心中一动。
　　这算是第一位拜访者了吧？
　　打开门，薛以沫看着门外站着的青年或者说少年，一脸的迷茫。
　　“您是？”薛以沫客气地询问道，对方身上有一种莫名熟悉的气质，让他感觉到好感突生。
　　怎么说呢，就好像被抛到了外地已久，陡然看到了一个穿着自己家乡衣物的老乡一般。
　　虽然很是奇怪，但对手就是给了自己这种他乡逢知己的感觉。
　　“欧阳青枫。”欧阳青枫笑道，嘴角勾起，看着眼前这位自己之前追杀的少年，温和地说，“听说小茗招了一位门客，好歹是我妹妹，我自然得过来看看。”
　　那个病秧子？薛以沫眨了眨眼睛，恍然大悟。
　　“原来是少主。”薛以沫赶紧让开身子，虽然对方少主的身份在自己看来不算是什么，但该有的尊重他还是要表现出来的，毕竟自己目前的身份是门客，“请进吧。”
　　按照门客的标准来看薛以沫的表现有一些不知尊卑，但在场的人没有一个在意的。
　　“那就叨唠了。”欧阳青枫也笑道，带上门，随着薛以沫来到了客厅中。
　　两人随意聊了聊，薛以沫从撞见欧阳茗说到当上门客，期间也试图打听过欧阳青枫的经历，但欧阳青枫自己也不知道自己这具身体有什么经历，随意搪塞了过去。
　　“听说以沫你带了家眷？”欧阳青枫话锋一转，问道，一双眸子有一些闪烁。
　　“是的。”这没有什么不能说的，薛以沫笑道，“我和我的母亲一起来的，不过，母亲她身体不太好，不太方便见人。”
　　“这样啊。”欧阳青枫点了点头，也没有刻意打听下去。
　　时间渐去，太阳略微西斜，欧阳青枫见时间差不多了，再说下去估计就有一些不合时宜，于是起身告辞，临走之前瞥了一眼院落内层的房间。
　　【有一股熟悉感。】欧阳青枫心中暗道，【肯定是薛绯衣了，也就她有法力，看薛以沫的样子怕不是也是法力尽失，什么都用不出来，就比我丢了躯体好伤一点点。】
　　【以前我绝对想不到可以跟他坐在一起聊。】欧阳青枫摇着头，往自己的家中走去。
　　不过遇见了估计也就只有自己会知道了，欧阳青枫心中门清，要是被对方知道了自己的真实身份，对面绝对是会出手的，到时候自己就死定了，总不能指望这个武学世家帮自己顶过这一劫吧？
　　虽然自己确实是想给薛以沫甚至薛绯衣来上几下狠的报复回来，但现在看来，还是相安无事比较好……
　　既然在这里没法修仙，那么自己不如去练武好了。
　　【越来越像本地人了……】欧阳青枫摇了摇头，苦笑了一声。
　　他可是梦想成为通天境修士的，看来是要在这里终老了？
　　【吃了天运果还是这个样子，运气这么差，从头到尾我好像都没选择权。】
　　【大抵是没救了……】
　　“否极泰来，物极必反。”欧阳青枫走过一栋华美的院落，欧阳芩看着窗外走过的少年，面色沉静，在少年的身影消逝在视野之中后，少妇才展颜一笑，轻轻地叹道。
　　“没办法了，你的运气属实不错。”
　　“就你了。”

第6章 兴趣
　　欧阳青枫在练功室收招，缓缓吐出了一口浊气，气息悠长至极，显示出了良好的养气功底。
　　虽然练武没多久，但至少之前烧到初入神游的境界还是在的，练起武来轻松至极，很容易就到了宗师的境界，普通人打熬了一辈子也没有能力进入的境界，对于欧阳青枫来说容易至极，特别是这里的宗师只炼神，打磨肉体，不吸收灵气，那么就更容易了。
　　欧阳青枫这具身体可是天材地宝吃了不知道多少的，肉身早就有了坚实的底蕴，至于神魂，欧阳青枫更是不怕。
　　但大宗师就有一些难了，更别说上面的天人了，位比神游，听说还有镇世级武者……
　　【这里也能出类比彻地大能的武者？】欧阳青枫嘴角抿了抿，心头还是有一些不信。
　　外界盛传的武者境界最高只到大宗师，而且还是传说，天人往上似乎完全被大家族们垄断了，而镇世……没有灵气吸收来蕴养精气神，光凭养炼神魂欧阳青枫是不信有人能成的。
　　不过，欧阳茗是怎么做到的？她才多大，就有了这么强烈的灵气波动。
　　欧阳芩指导他去找到的功法只到大宗师，再往上的在藏书阁也找不到了，估计是在别处，不会直接一股脑地全部交给自己。
　　【也没有别的而选择，只能这么练下去了。】
　　就在欧阳青枫思考时，练功室的房门突然被敲响了。
　　“进来吧。”欧阳青枫眉头一皱，对着门外说道。
　　练功室就在自己的家中，自己进来时已经嘱咐过不要让任何人打扰自己，守卫拦不住的估计就只有那么两个人了。
　　“母亲有什么事吗？”看着欧阳芩走来，欧阳青枫毫不意外，直接问道。
　　“也没什么，只是来看看青枫你的功课。”欧阳芩笑道，一改之前冷漠的样子，“练功练得怎么样了？”
　　“还好，已经到宗师了。”欧阳青枫说道，对于眼前的这个母亲，他没有什么恶感也没有什么好感，如果没有对方虚空搜集灵魂烙印补魂，自己已经魂飞魄散，说到底自己还是承了情的，但对方给他的感觉实在怪异，他也喜欢不起来，“接下来估计就慢了，可能需要……几个月吧。”
　　练武也能延年益寿，虽然没有灵气滋补不会如修仙者一样夸张，但宗师延寿几十年根本不是问题，几个月突破大宗师在武者看来实在是快得不能再快了，而且欧阳青枫还说得保守了点，他若是想快些突破的话，再缩短一些时间也不在话下。
　　欧阳芩耐心地听着欧阳青枫的话，听到对方猜测的时间后，点了点臻首，语带赞扬。
　　“还不错。”欧阳芩夸了少年一声，虽然眼中全无笑意，但依旧让欧阳青枫眼皮不禁抖了几下。
　　这个人竟然会夸自己？
　　“不过，几个月还是太慢了，而且这只是大宗师，后面的天人、镇世就更难了。”话锋一转，欧阳芩说道。
　　确实是事实，欧阳青枫也不得不承认这一点，天人境界类比神游，但原本就是靠着燃魂体验过这个境界的他更明白突破的难度，更别说是在这个清浊不分的鬼地方了。
　　“直说吧，你想干什么？”欧阳青枫也懒得与眼前的少妇打机锋，自己可不是他儿子，而且这里位置隐蔽，也不会被别人看到引起麻烦，他也犯不着迁就对方。
　　欧阳芩并不在意眼前之人的无礼，直接说道。
　　“你还记得你的功法特质吗？”
　　“当然记得，所以呢？”欧阳青枫眼皮再次跳了一下，一双眸子紧紧盯着眼前的少妇，咧了咧嘴角，“《伏凤摄阴法》嘛，伏凤～摄阴～”
　　“所以呢？”
　　“我可以把后面的功法给你，如果你能在三天内看懂，就算符合预期，我会帮你一把。”欧阳芩深深地看了欧阳青枫一眼，“怎么样？做得到吗？”
　　“如果做不到呢？”
　　“那就没有接下来的帮助了。”
　　竟然都没有惩罚？功法白送的？欧阳青枫有一些怀疑地看着眼前的少妇，但对方古井无波的脸如同大理石一般，纹丝不动，什么都看不出来。
　　“当然可以。”
　　虽然搞不懂眼前这位深不可测的少妇在想什么，但白给的东西不要白不要。
　　“行。”欧阳芩嘴角微动，似乎是想笑，但一闪而过，让欧阳青枫都怀疑自己看错了，而少妇随手就丢了一个玉简过来，然后飘然而去，丢下一句话。
　　“好好修炼，三天后我来见你。”
　　欧阳青枫伸手将玉简拿到手中，在手指碰到玉简的一刹那，一股信息流直接灌入到了他的脑海之中，闭上眼睛，欧阳青枫很快就消化了其中的信息。
　　【以物传神？】睁开眼，欧阳青枫的心思立刻就飞远了，打心底涌起了一股不可思议的感觉，【这手段是这里的人研究出来的？】
　　……
　　眨眼之间，三天已过，薛以沫打了一个大大的哈欠，眼角都挤出了丝丝的泪花。
　　“怎么了嘛？”欧阳茗不满地嘀咕着，明媚漂亮的大眼睛死死地盯着打哈欠的男人，气鼓鼓地说，“跟我在一起这么无聊吗？”
　　欧阳茗又一次地来找薛以沫玩，两人正在庭院内闲聊，预备着之后去哪里晃悠，薛以沫虽然对外界的事情不是很感兴趣，毕竟修仙者都很宅，但既然欧阳茗喜欢，那么他就随她去了。
　　“当然不是，就是有一些……”薛以沫赶忙辩解道，然而话还没说完，就又打了一个哈欠，“……困……”
　　“哼～！”欧阳茗娇哼了一声，有一些娇蛮地转过身去，漂亮的裙摆飞舞之间露出了洁白纤细的小腿和圆润白皙的膝盖，纤细的玉手撑着自己的小腰，一副满不在乎的样子。
　　透亮的太阳光扫下，美人儿如玉，白皙秀美的脖颈在阳光的照射下如同瓷器一般反射着洁白娇嫩的光泽，小美人儿身着一身翠绿色的衣衫，很好地衬托出了青涩但诱人的动人玉体，圆润的香肩撑起了轻薄的衣衫，收紧的腰线凸显了少女纤细柔滑的柳腰，转过身去的美人儿一股不想看见薛以沫的样子，但角度刚刚够侧过去的小脸还隐约能瞥见薛以沫，一副快来安慰我的样子，裹在袜履中的白皙玉足有一些不安地弓起，十根纤细的脚趾头不时地乱动着。
　　薛以沫摸了摸自己的下巴，看着既期待又有一些羞涩的少女，心中微微一动，立刻认错。
　　“我错了～”
　　“没有诚意～”欧阳茗哼了一声，但还是乖巧地转过身来，坐在薛以沫的身边，“你熬夜了吗？”
　　“熬夜可不会这个样子。”薛以沫嘀咕了一声，整个人有气无力地趴在了桌子之上，“我之前可是不用睡觉的……”
　　“那你这个样子……”
　　“大概是水土不服吧～”薛以沫搪塞道，他完全明白发生什么事情了，只是没有料到会发生得这么快而已。
　　世界之间灵气规则不同，这里与自己的家乡鲜明大陆的差异极大，他虽然不去主动吸纳外界的灵气，但也不可能完全没有影响，无意之间总会有灵气渗入到体内，造成类似于循环紊乱的情况，就如同淡水鱼丢进海水里一样，死亡是迟早的而事。
　　若是在全盛时期薛以沫自然是不怕的，悟道期就完全足以无视这些问题，但他在穿越虚空的时候被空间裂缝刮了个半死，体内经脉寸寸碎裂，丹田都在漏风，自然没有办法。
　　只不过在自己母亲的猜测中，这种情况至少要好几年才会出现，这才多久？
　　【好像这里的灵气比我们想象中的更混浊。】薛以沫眼皮沉重，深吸了几口气，努力打起精神。
　　“要不，今天就算了吧？”欧阳茗似乎也察觉到了不同寻常，目光担忧，“沫你先回去休息一下吧。”
　　“好～”薛以沫也没有推辞，今天是真的，不……对劲……
　　“咳～咳～！”薛以沫摇摇晃晃地站起身，晃神之间，他感觉到了有什么东西一直在源源不绝地涌入自己的体内，极微弱但连绵不绝，如今刺激得他喉头一甜，一道鲜红的血液被吐出，沾到了旁边的绿草之上，即为晃眼。
　　“啊！～”在欧阳茗的惊呼声之中，薛以沫眼前一黑，意识陷入到了沉寂之中。
　　另一边，欧阳芩再次来到了自己名义上儿子的地方。
　　“你看得如何了？”欧阳芩对着皱着眉头的欧阳青枫点了点臻首，干脆利落地说。
　　“邪门的东西。”欧阳青枫评价道，看着眼前的少妇，“所以呢，你做了什么准备吗？”
　　“自然是虚凤了。”欧阳芩说道，“你应该知道的吧？”
　　欧阳青枫自然知道，《伏凤摄阴法》之前他还以为是房中术，后面发现竟然真的是一本正经的武学，但如今拿到了天人级往后的功法后，他不得不承认，这特么就是房中术。
　　就跟欧阳青枫想的一样，大宗师再往后修炼不得不借助灵气，但世界灵气清浊不分，强行修炼只会浊气入脑，失去意识，变成外界魔兽一般的可悲生物。
　　但几大家族的前辈殚精竭虑，倒是给他们找出了一种方法。
　　那就是借助女性体内的阴气，阴阳乾坤，天干属阳，地坤属阴，借助阴气两极相斥，自然是能排斥出灵气中的地浊之气，只留下天清之气。
　　只不过这么做的女性自身也就成为了承载灵气的器具，如同炉鼎一般，这些灵气因为之前的提纯已经与女体产生了排斥，虽然留在体内但丝毫没有办法去炼化和运用，只能不断被女体蕴养着，等待着被采补走的那一天。
　　这种女性在《伏凤摄阴法》中有一个称呼，那就是虚凤。
　　话说凤不是凤凰中的男性吗？凰才是女性吧？光凭这一点，欧阳青枫就觉得这里的人很没有文化。
　　“虚凤的话，只有小茗了吧？”欧阳青枫耸了耸肩，“你可别说是她。”
　　在拿到了功法后他才明白为什么欧阳茗身上会有这么强烈的灵气波动了，一心一意精炼储存灵气，可不是一个行走的灵气库吗？
　　但他现在才是宗师，没有灵气也可以突破，但要是贪图速度现在就去采补对方的话，后面的天人境界就难行了。
　　好钢要用到刀刃上才行。
　　“当然不是她。”欧阳芩说道，“是其他的人。”
　　这个鬼地方还有没被几大家族收集到的好材料？
　　“行吧～”欧阳青枫耸了耸肩，完全不抱希望，有一点想摆烂的意思，“我拭目以待。”
　　“你得给我一滴你的精血。”
　　“嗯？”欧阳青枫眨了眨眼，“你说什么？”
　　“一滴精血。”
　　“你怕不是在逗我？”欧阳青枫这回算是听清了，表示自己十分得不理解，“你要心头血吗？我可以匀你一点。”
　　精血是一个人最本源的东西，精神与元气外现于外，与周身血气本源混合而成的产物，而心头血是肉身的本源凝结而成的，珍贵程度完全比不上前者。
　　心头血他凭借着扎实的基础丢出一些根本不要紧，但精血的话一个人顶多也就只有几滴罢了。
　　“心头血？可以的话也给我。”欧阳芩说，“不过精血是不可或缺的，给我就是了，之后还你一个好材料。”
　　“好材料？”欧阳青枫换了一个舒适一点的位置坐着，“给我补血的吗？”
　　“我不信～”

第7章 地点
　　“怎么会这么快？”薛绯衣精致绝美的俏脸之上泛着不解之色，看着躺在床上陷入到了昏迷之中的薛以沫，绝美少妇的贝齿咬着红唇，白皙剔透的俏脸上隐隐透露出焦急之色。
　　在薛以沫昏迷之后，吓到了的欧阳茗本想将他赶紧带到医房中，但感觉到发生了什么事的薛绯衣慌忙跑了出来，将自己的儿子带回到了室内。
　　欧阳茗从来没有见过薛绯衣，第一次见面顿时就被对方惊艳无比的绝美身姿惊住了，虽然心中很是担忧，但毕竟对方是薛以沫的母亲，肯定不会对他不利的，因此也乖巧地将人交给了对方。
　　美妇看着自己的儿子，白皙修长的玉指死死绞在一起，洁白细腻的面庞阴晴不定，一咬贝齿，美妇轻弯腰肢，磨盘丰臀翘起，隆起弧度变得惊心动魄，绷紧的裙摆显示出了美妇嫩臀圆润的曲线，一对丰满肥熟的瓜乳诱惑得荡漾着，在其衬托之下柔若无骨的柳腰看上去根本支撑不了这一堆男人恩物，如同要折断了一般让人感到惊心动魄，而美妇玉手一捞，小心翼翼地将薛以沫拉了起来。
　　白皙肉嫩的手掌靠在了薛以沫的肩膀之上，美妇屏息凝神，体内庞然的法力浪潮波动起来，顺着经脉缓缓进入到薛以沫的体内，在男人的体内细细冲刷着，甄别出不符合仙鸣大陆法力构造的异种浊气，再将其缓缓剔除出去。
　　如果是自己的身体的话对于薛绯衣来说做到这种事情根本不费力，但薛以沫终究算是他人，人体内外天地自有隔绝，并且经脉断裂、丹田破碎，整个人如同破纸篓子一般，在不触及对方伤势的情况下要帮他消除这些残留的异种浊气对薛绯衣来说也是难上加难。
　　没一会儿，薛绯衣洁白细腻的额间就渗出了密密的香汗，红润的唇瓣紧紧抿着，全部的心力都投入到了眼前的男人身上，玉手上足量的法力源源不绝地灌入了薛以沫的体内，在薛绯衣倾尽心力的操控之下缓缓地在薛以沫的体内游荡着。
　　过了好一会儿，薛绯衣才吐出了一口浊气，睁开了疲惫的美眸，呼吸有一些急促，挺翘的一对小西瓜沉甸甸地在空中，白皙挺翘的鼻头都有一滴透明的香汗悬挂着，被美人儿的玉指随意抹掉。
　　床上的男人气色明显好了许多，薛绯衣也感觉到了对方只是陷入到了昏迷之中，再没有之前那种紊乱的感觉了，美妇整个人不禁放松了下来，但旋即似乎是察觉到了什么一般，皱起了秀丽的眉头……
　　自己的法力与心神……
　　【一次两次还好～】感受着自己的法力与心神消耗，薛绯衣咬紧红唇，心头微沉，【若是天天如此的话，就连我也……】
　　【必须要找到解决办法。】
　　解决的办法薛绯衣也想得到，一是干脆抛却这具身体，以此界的灵气规则重塑躯体根基，那么自然不会出现这种规则冲突的情况。
　　但如此一来此界就变成自己孩子的故乡了，若是回到了仙鸣大陆，那么就又会出现类似于今天的水土不服的情况，薛绯衣自然是万万不愿的，更何况这里也没有重塑肉身的材料。
　　二是通过天材地宝堵住身上的窍穴，隔绝内外天地循环，外界灵气进不去体内，自然不会产生排斥反应，但这个方法的问题就更明显了，薛绯衣并没有这种天材地宝。
　　总不能去外面自己找吧？不知道薛以沫的身体什么时候又会出问题……
　　那么就只能拿现成的了。薛绯衣的美眸闪过一丝精光。
　　【欧阳家在这里经营了多年，就算没有修仙者，但也一定会有一些仙珍储备的……】
　　而在欧阳府的内宅之中，刚从薛以沫那里回来的欧阳茗也正在为薛以沫的身体担忧着。
　　【薛郎怎么就突然咳血了……】欧阳茗心中担忧，但自知只是花瓶的她并没有其他办法能帮到薛以沫的，除了自己的身份，或许可以安排一下郎中，其他的她都无能为力，只能相信薛绯衣了。
　　【话说，薛郎的妈妈好漂亮啊～】想到那个人，欧阳茗的心中闪过了一丝羡慕。
　　薛绯衣无论是长相还是身材都是极佳，前凸后翘的丰熟丽人让欧阳茗羡慕不已，虽然她发育得也极为良好，但终究青涩，视觉冲击力根本比不上薛绯衣，特别是后者一袭红衣，如同出嫁的熟美新娘一般惹人注目。
　　【如果再大一些的话，薛郎会不会多看几……】低下臻首，看着自己丰盈的两团雪丘，下意识地伸出手去揉了揉，麻麻的触感让少女不禁发出了一道浅浅的低吟，转瞬之后少女才意识道自己在做什么，俏脸通红，慌忙将手拿开。
　　“小姐～”就在这个时候，外面站岗的卫兵敲了敲欧阳茗的房门，吓到了不知所措的少女。
　　“什～什么事？”
　　“是夫人来了～”
　　“母？母亲？”听到夫人两个字欧阳茗瞳孔一缩，陡然清醒了，整个人条件反射一般地一跃而起，一张青涩精致的俏脸上露出了诚惶诚恐的表情。
　　欧阳芩，名义上是欧阳茗的母亲，即使欧阳芩对她也算不错，灵芝秘钥样样不缺，但欧阳茗依旧非常害怕她，不光是欧阳芩说一不二的性格，同时也是由于她的一些感觉。
　　作为这一代最为出色的虚凤，欧阳茗的灵觉自然是极为出众的，若是在仙鸣大陆高低最少也是一位天骄，因此她从小就能感觉到欧阳芩的与众不同。
　　与其说她是人，不如说是一种披着人皮的什么东西，幽邃深黑，让欧阳茗根本不敢直视，十几年的相处下来，在欧阳泉的面前，欧阳茗说起话来都是唯唯诺诺，只敢应承。
　　“小茗？”没等到欧阳茗推门出去迎接，欧阳芩自顾自地推门进来，将苦笑着的侍卫挤到了身后，在进来后将门关上，看着缩在椅子上的少女，挑了挑眉，“怎么了？不欢迎我吗？”
　　“不…母亲…我……母亲～……”欧阳茗结结巴巴地说，口舌不清，一双玉手也绞在了一起，在心中的，眼圈泛红。
　　“我～欢～欢～欢迎～……”
　　不知道为何，今天的欧阳芩给她的感觉格外地奇怪，那一股黑暗之感跟之前相比越发怪异雀跃，让灵觉敏锐的少女心中泛起了一丝丝的恐惧。
　　“那就好。”欧阳芩自顾自地说，“我们娘俩也好久不见了，今天正好有时间，我带你去一趟密室吧。”
　　密室？欧阳茗的娇躯一颤，小鹿一般的眸子之中闪过浓郁的恐惧惊怕之色。
　　“好……”脑海之后完全没有抗拒的想法，欧阳茗低着臻首，语气颤抖地吐出了一个字，整个人如同被抽干了力气一般瘫软了下来。
　　“那走吧～”欧阳芩好似完全没有看到欧阳茗的反常表现，直接拉住了对方白皙纤细的手腕，将娇躯发软的小美人儿提拉了起来，看着欧阳茗的玉腿颤抖，酿酿跄跄地站起身。
　　“原本以为你没用了，就一直没有找你，但现在看，或许还有点用。”
　　走出欧阳茗的宅邸，欧阳芩拉着对方的手在前方走着，口中随意地说着，语气中根本没有将欧阳茗视为一个正常的人，相反，如同对待一个货物一般，但欧阳茗只是樱唇颤抖着，根本不敢反抗身边的少妇，玉足迈着小碎步，紧紧地跟在欧阳芩的身后。
　　欧阳茗的臻首低垂，被欧阳芩拉着走过了自己已经有小几年没有走过的路，身边的阳光都暗淡了下来，在一座假山后面，欧阳芩打开暗们，带着欧阳茗走了下去。
　　……
　　又是几天过去，薛绯衣正在自己的室内打坐，凌乱的裙摆之下露出了一双优雅细腻的白丝玉足，美妇似乎极敢时间，云床下的丝履胡乱地摆放倒在地上，可以想到薛绯衣赶到房间里直接踢掉了自己的一双鞋履，直接开始打坐的场景。
　　外界混浊的灵气被她缓缓吸入体内，费尽心力剥丝抽茧，提取出适合自己吸收的清气。
　　美妇精致绝美的俏脸有一些苍白，明眼人都可以看出她的状态不是很好，精神疲惫之下对法力的操控有着些许的失真，提纯灵气的动作也有一些大，阵阵气流飘荡，吹拂起了美妇身上的衣衫，勾勒出了玲珑火爆的娇嫩玉体。
　　时辰一到，美妇立刻睁开双眸，赶忙直起身子，随意穿上丝履后快步走出了自己的寝室，来到了薛以沫的房间。
　　美妇来到室内的刹那就看到了在床上躺着的薛以沫，后者的模样并不是很好，俊脸之上崩裂出了几道细细的裂纹，淡淡的红色痕迹若隐若现。
　　【一次比一次快了～】薛绯衣连忙为自己的儿子输送着灵气，再次涤净掉薛以沫体内的异种灵气结构，一双眸子之中闪过担忧之色，【这么下去……没几天就……】
　　天天为薛以沫做这种类似于洗髓伐毛的事情，薛绯衣的消耗也极大，不光是心神消耗来不及恢复，法力的补充在这里也极为困难，一边吸收灵气一边进行灵气构造的抽丝剥茧难度不是一般地大，这几天薛绯衣完全没有时间去外界寻找天材地宝为薛以沫解决后患，光是打坐弥补法力消耗就够呛了。
　　现在的薛绯衣消耗已经很大了，但挣扎着还是将薛以沫体内冲突的灵气清理掉了。
　　【不行了，今天就得行动了。】薛绯衣玉手抹了抹自己沁出香汗的玉额和天鹅般的美颈，心中下定决心，【要是再等下去消耗会越来越大，万一遇到了什么意外就惨了。】
　　“请问……有人在吗？”一道软软糯糯的悦耳声音伴随着一阵敲门声响起，意料之外的声音让薛绯衣惊愕地抬起了臻首。
　　自己竟然没有察觉到有人过来了？
　　“小茗？”对方的声音丝毫没有掩盖，薛绯衣自然是第一时间就认出了外面的人，毫不犹豫地出门将欧阳茗迎了进来，“快进来吧～”
　　欧阳茗之前对薛以沫表现地极为关切，但不知道最近几天做什么去了，就跟消失了一般，一次都没有来过，让薛绯衣也感觉到微微的奇怪，她也感觉得到欧阳茗对自己儿子是真情实意的，按理说不会不吭不响地就消失。
　　或许是因为家事吧？薛绯衣心想。
　　欧阳家好歹是城中大家族之一，规模这么庞大，如果有事发生的话一时之间脱不开身也算合理。
　　“小茗好久没来了呢。”薛绯衣笑着对着欧阳茗打了个招呼，热情地招待自己未来的儿媳，“发生什么事了吗？”
　　“也没有……什么……”欧阳茗勉强地笑了笑，“只是一些…家事，母亲找我……”
　　跟薛绯衣像的一样。
　　“家事的话就没办法了。”薛绯衣笑了笑，为欧阳茗倒了一杯茶，“不过你……”
　　说到一半，薛绯衣似乎是注意到了什么，一双妙目紧紧地盯着欧阳茗。
　　欧阳茗依旧是之前的那一身翠绿的衣衫，看上去好像没有什么变化，但在薛绯衣的眼中，小茗白皙剔透的晶莹面颊似乎蒙上了一层淡淡的光晕，有一些疲惫的小美人儿比之前更为娇媚，眼角似有泪痕划过，精气神衰弱，好像连续几天没有睡好觉一般。
　　家事这么忙吗？还是说只是单纯地担心小沫？
　　“哪个……伯母……”欧阳茗眼神闪烁了几下，犹犹豫豫地问道，“小沫他……是不是魔气造成的？”
　　【魔气？】薛绯衣懵了一瞬间，但转瞬就意识到了欧阳茗口中的魔气指的是什么。
　　自然是浊属性的灵气了，外界的魔兽就是因为不分清浊地吸收了这种灵气才会失去神智的，对于这里的人来说魔气一词实至名归。
　　“嗯，小沫是有一些遭受不住这些，不过我还能坚持下去帮小沫洗涤身体里的魔气……但是……”薛绯衣叹了一口气，看到欧阳茗明显被吸引住了，话音一转，“就这么坚持下去只会一天比一天难。”
　　“您有什么办法吗？”欧阳茗急道。
　　“有的，不会，可能需要一些天材地宝，一时半会也找不到。”
　　薛绯衣心中闪过一丝内疚，但还是引诱一般开口说道，没等欧阳茗追问，就接着往下说道。
　　“阳荆草、潘玉莲、覃天绀液……”
　　“嗯……这是方言名，如果你认不出来的话我再跟你讲一下它们的特性……”
　　薛绯衣一股脑地将自己需要的东西说给了欧阳茗，眼神希冀地看着欧阳茗，目光转动之间，探求之色不言而喻。
　　“这些……”欧阳茗的玉手丝丝地纠缠在一起，在自己修长的大腿之上摩擦着，纠结至极的小脸看上去有一些可怜，让薛绯衣心中也不禁升起了怜悯之情。
　　这种东西都是传世之宝，对于一个家族来说就算自己的儿女受伤了都不一定会拿出来为对方疗伤，更别说是一个外人了，即使欧阳茗是欧阳家的大小姐也是如此。
　　勾结外人偷走自己家中的宝物，任谁、什么身份也讨不了好，更别提欧阳茗在欧阳家内的地位并不怎么样了。
　　但另一边是自己的儿子，怜惜归怜惜，薛绯衣一时之间也不会被主观情绪影响自己，顶多等到之后补偿她就是了，只要保住了自己的儿子最后回到了仙鸣大陆，欧阳茗要什么，薛绯衣都能给她搞过来。
　　在薛绯衣的注视下，欧阳茗的呼吸急促，似乎要哭出来一般，低垂着臻首，心中不由得闪过了委屈之感，但看了看旁边床上昏迷不醒的男人，欧阳茗的目光更是一暗。
　　那个人说好的，要陪自己离开这里的……
　　“我知道……密室里的宝库好像有……”欧阳茗终于下定了决心，目光惨然，赏心悦目的嗓音都变得沙哑了起来，“但我没去过……”
　　“知道在哪就好了。”薛绯衣看到欧阳茗终于松了口，立刻说道，唯恐对方又缩了回去。
　　“密室在……母亲后院里的一个假山下面……”终于说出了口，欧阳茗娇躯软了下来。
　　“好了～”薛绯衣嘴角溢出了欣喜之色，看着面色惨白的少女，赶紧抱住了眼前的少女，“小茗辛苦你了，我不会说出去的。”
　　玉手轻拍着欧阳茗的玉背，薛绯衣低声安慰着，感受着对方在自己怀中颤抖的娇躯，薛绯衣的心中不禁闪过了一缕疑惑。
　　好歹都是自己的家人，用得着如此害怕吗？
　　“以后等小沫好了后，我们就带你一起到外面看一看。”薛绯衣歪着臻首，看着怀中美人儿颤抖的娇躯，不住地安慰道，“不想回来就不回来了～”
　　“嗯～……”欧阳茗的抽泣声逐渐平缓了下来，“小沫是好人，伯母您肯定也是。”
　　“希望小沫和伯母……都可以安全离开这里。”
　　欧阳茗的心情极差，外相心生，连带着人也没有什么精神，说完，欧阳茗就请辞离开了，薛绯衣自然是依着对方的意思，但在欧阳茗走后她才发觉欧阳茗之前说的话有什么含义。
　　【她……不准备走了吗？】

第8章 夜访
　　当天夜里，天色已然全黑，一道明丽绝美的倩影出现在了夜空之下。
　　薛绯衣将自己裹得严严实实的，火爆妖娆的身材被紧身的藏青色衣物勾勒得淋漓尽致，丰满肥硕的双峰傲然挺立，如同两团盛满了香甜玉液的奶瓜一般，细如薄柳的小腰盈盈一握，束腰勾勒出的妖娆曲线如蛇一般扭动着，一双又长又直的嫩白长腿在空中轻轻荡漾着，裹在黑色布鞋中的足尖点踩着，悄无声息地带着美人儿的娇躯往欧阳家的内宅而去。
　　【还真是……不知道是哪位高人布置的。】站在内外宅交汇的地方，薛绯衣紧紧地盯着眼前的分界线，隐藏在面罩下的俏脸之上流露出了深深的忌惮之色，若是细心看的话，就能发现眼前空气的流动不协调。
　　她之前也不是毫无理由怀疑各个家族里有修炼者存在的，在进入到欧阳家的时薛绯衣就感觉到了里面有一些布置，眼前明显是一个大型的阵法，应该是主监测、压制和斥灵。
　　【法力能不用就不用吧……】薛绯衣苦笑了一下，这种阵法肯定是用于驱逐魔兽的，因为武者不吸收灵气，斥灵就跟没用一样，但她不一样，即使世界之间的灵气规则不一样，但本质上都是世界中游历的灵性能量，如果被阵法压制依旧会受到很大影响。
　　没有用法力，美妇纤细的足尖一点，翩若惊鸿的身影直接潜入到了门内，而阵法丝毫反应都没有。
　　终究是这里的人布置的，只对灵气和炼化来的法力有反应。
　　薛绯衣身影绰绰，悄无声息地在内宅之中移动着，偶尔也能看到一些在巡逻的守卫，无一例外都是年轻貌美的女性，身上也没有穿铠甲之类的器具，全部都是为了美观的单衣，足踏绣鞋，纤手提灯，走来时还在说笑，发出的声音甚至完美地掩盖了薛绯衣可能引发的气息与响动，让美妇摇头不已。
　　这样的守卫真就是摆设而已，还是说欧阳家的势力致使几百年没有人入侵过这个地方了？
　　但这与她也没有什么关系，不如说这样就更好，薛绯衣没有惊动任何人就摸到了欧阳芩的住宅，看着庭院中的假山，秀丽的眉头微微一挑，摸索了好一会儿，才在一块假石下找到了一个机关。
　　玉手一压，假山侧面的一道花岗岩登时而落，没有发出任何的声响，薛绯衣没有犹豫就直接走了进去。
　　地下的空间还算宽阔，只不过走廊四通八达，长得还一模一样，薛绯衣也没有地图，只能采取笨方法摸着墙走路，神识出体可能会惊动某些人，她可不信这么个大家族里没有大宗师以上的武者，好歹是开始炼神的人物，全盛时期自己倒是不怕，但现在自己目前心力虚弱、神魂干涸，一不留神说不定就被发觉了，还是稳着点比较好。
　　然而不知道是老天庇佑还是什么，薛绯衣本来准备遍历一遍这个地方了，但就在她顺着选择的第一个走廊的最里面的房间她就发现了大量的天材地宝。
　　【尸骨根、噬魂草……】
　　【御灵清罗、风艮茎……】薛绯衣嘴角抽搐地看着眼前如同杂草之中堆积着的灵植，一时之间有些不知道说什么好。
　　太奢侈了。
　　不过如果说一个世界里四分之一的东西都落在了他们的口袋里，那么有这个规模也不算什么，甚至可以称得上是少了。
　　而且每一件灵植上都有着极为浓郁的灵气，估计他们也没有办法利用，魔兽吃了会变强，人吃下去就是变魔兽的下场，炼丹之法在这里连传说都没有听到过，估计也只能采摘回来不让外面的魔兽吃掉了。
　　那就让自己帮忙用一用吧。
　　薛绯衣细心挑拣了一番，细数了一下手中的东西后，发现自己已经凑够了一半的所需。
　　“还可以。”薛绯衣心中高兴，最近几年一直不好的心情陡然回暖，绝美的俏脸之上绽放出了明媚至极的笑颜，月牙儿一般的眼眸也弯了起来，室内生辉，可惜的是没有第二个人在场，欣赏不到这一副美景。
　　走出门，薛绯衣的心情终于轻松了一些，正准备一鼓作气搜刮一番这个地方，但在不远处，一道隐约的呻吟声让薛绯衣止住了脚步。
　　凝神细听，叫喊声越发熟悉了起来。
　　“啊啊啊～～～放过～我吧～呜呜～～”
　　“～呜～～呜～～啊不行了～啊～啊要～啊～掉了啊～母亲大人我错了～我～～”
　　“我～不该说～出去～～家里的～密室～的呜呜～～疼～～”
　　薛绯衣隐藏在面罩下的俏脸顿时变得极为难看，她听出来了这个声音，而透露密室这件事她更是让她确信了对方的身份。
　　欧阳茗透露密室给自己的事情被别人知道了，她可能正在受刑。
　　这不能不管。薛绯衣迈开玉足，立刻往声音传来的地方赶去，声音越来越大，淡淡的哭腔与一个少妇淡漠的声音也越发清晰起来。
　　“哭什么，你说出去的时候也知道了下场吧。”少妇冷漠地说，淡漠至极的声音让人完全听不出她跟对方是母女关系，“你以后就不是我的女儿了，是欧阳家的奴妃。”
　　“知道了吗？”
　　“呜呜～知道了～母亲～能先把～啊啊～这个停下来～啊～啊啊！～”
　　在少女抽泣的话语还未落下，一道尖锐的破空声传来，伴随着啪的一声传来，少女发出了一声苦闷的叫喊。
　　“叫什么？”
　　“呜呜～我～～啊啊啊～不要～呜呜～不要打～我～奴～了～～！”
　　“小奴错了～夫～夫人～小奴求～夫人～呜原谅～小奴吧～～”
　　薛绯衣听得心中火起，贝齿紧紧地咬住自己的下唇，一双璀璨的星眸之中闪过几丝怒气。
　　哪有这样的母女关系？
　　不过薛绯衣毕竟经历了许多，并没有第一时间跳出去制止对方，而是在凑过房门前往内部窥探了一下。
　　里面的房间布置得如同牢狱，墙壁之上挂满了各种类似于刑具一般的东西，而房间中心的天花板上垂着一连串的锁链，目前正有一名除去了全身衣物的少女被挂在半空之中，楚楚可怜的眼神怯弱地如同一只受惊的小鹿，两团雪嫩的山峰耸立而起，在空中随着少女娇躯的颤动上下晃动着，纤细的小腰前方嵌着可爱的肚脐，平坦白皙的小腹之上正镶嵌着一道含苞待放的花骨朵儿，膨胀的臀儿显示出了未来可期的绝佳身材，一双纤长白皙的美腿垂下，白皙细腻的玉足勉强能够在地上，晶莹剔透的足尖一点一点的，显得很是辛苦，而那娇嫩白皙的玉体之上还残留着几道微红的鞭痕。
　　一位清秀的少妇正站在少女前面，面色不算漂亮，但干净淡漠，白皙的玉手之上正拿着一根软鞭，看上去就如同在审讯犯人一般，不过之前的对话让薛绯衣对她根本没有任何的好感。
　　【没有别的人。】薛绯衣悄无声息地打开了门，整个人如同幽灵一般靠近，一双玉手往欧阳芩的脑后伸去。
　　“啊～！”少妇似乎没有察觉，但欧阳茗第一时间看到了暗色倩影的逼近，不由得发出了一道惊呼，眼眸之中虽然有着害怕，但还是禁不住提醒起了自己的母亲，或者说原本的母亲。
　　“阁下是？”欧阳芩转了一个身，如同一个正常人一般看上去没有任何武功在身，看着蒙着面的薛绯衣，眉毛一挑，礼貌地问到。
　　薛绯衣还是非常欣赏欧阳茗善良的性格的，即使欧阳芩这么对待她，她依旧会为了前者而担心。
　　确实有资格做她儿媳了。
　　“来这里找点东西～”被发现了，但薛绯衣也根本不在意，随意地说，声音经过刻意的改变，变得有一些沙哑，“不小心发现了这里，夫人这么做似乎不太妥？”
　　欧阳芩没有说话，眼睛来回扫视着薛绯衣的周身，因为后者穿了一件比较贴身的夜行衣，因此火爆妖娆的身材被极好地勾勒了出来，丰满肥嫩的双峰、杨柳细枝般的柳腰和磨盘般的熟透嫩臀分毫毕现，一双长腿丰腴又不失纤长，绝好的身姿几乎点亮了整个室内。
　　“你想救她？”欧阳芩指了指后面挂着的小美人儿，问道。
　　“嗯……唔……是的。”薛绯衣一时之间没有弄清楚对方的想法，正常来说不是应该对自己出现在这儿表示疑问吗？
　　“你刚才说你是来找东西的？”
　　“确实，所以，你想干什么？”薛绯衣似乎听出来了什么，整个人也变得落落大方起来，说话也开始变得随意了。
　　听语气对方明显是有求于自己。
　　“阁下身材不错。”欧阳芩说道，“帮我儿子生几个孙女，后面这个……”
　　欧阳芩指了指身后的小美人儿。
　　“就送你。”
　　“？……哼～！”薛绯衣明显怔了一下，旋即笑出了声，声道冰冷，“你在说笑？”
　　“不不不，如果没有意外的话，我身后这个人的子宫应该是给我儿子的。”欧阳芩说道，“既然阁下想要，那么自然要换你的了。”
　　……薛绯衣快忍不住想动手了，眼前这个人绝对是脑子有问题，哪有人会这么说话的？
　　“接好了。”欧阳芩出手解开了挂着欧阳茗的锁链，拉住了对方的纤腰，将其抛给了薛绯衣。
　　“啊～！～”欧阳茗发出浅浅的一声低呼，疲乏的身体完全没有办法做出什么额外的动作，如果薛绯衣不接的话八成是要掉在地上的。
　　薛绯衣自然是不想看到自己之前内定的儿媳摔在地上的，立刻伸出双手接住了纤细的女体，然而在将欧阳茗搂入怀中的刹那，薛绯衣的面色大变。
　　欧阳茗被薛绯衣抱在怀中，平坦白皙的小腹正巧靠在了绝色美妇的同样部位，刻在子宫外的花骨朵儿碰到美妇小腹的瞬间，如同增生了一般将自己的形状分裂而出，铭刻在了薛绯衣的小腹之上，炽热的触感之下让薛绯衣差点让怀中的少女掉下去，而欧阳茗的力气都直接被小腹上分裂的花骨朵抽干了，整个人发出了一道嘤咛之声，精神一黑，少女立刻昏迷了过去。
　　薛绯衣面色难看至极，也不顾及自己来之前的想法了，浑身上下法力涌动，在这种被阵法完全隔绝了灵气的地方也几乎掀起了狂猛浪潮，汹涌澎湃的法力在周身涌动，不断冲刷着浑身上下每一寸的躯体，特别是小腹的前方，然而却什么都探查不到。
　　小腹前的淡灰色包骨朵儿如同空气一般，根本触摸不到。
　　“这是什么？”薛绯衣的面色难看至极，他敢肯定这一切与武功没有什么关系，她从没有听说过练武能练出这么个东西来，而随着她的法力涌动，笼罩着欧阳家内宅的阵法似乎监测到了什么东西，已经开始了波动。
　　“凭证。”欧阳芩在此之前一直看着薛绯衣的动作，表情冷漠，没有一点制止对方的意愿，就如同看着一只张牙舞爪的宠物狗一般，让薛绯衣心中恼火至极，“你以后就是欧阳家的人了。”
　　“这是你的荣幸。”
　　“荣幸？”薛绯衣怒极而笑，将怀中的欧阳芩轻轻放下，面罩之下清冷的眸子如今隐含怒火，红唇也紧紧抿起，“这个要怎么消掉？”
　　不知道是什么邪门的法门，但薛绯衣绝对不会荣幸自己的身上有这么一个东西，特别是它的位置还十分的尴尬，更是不知道什么时候就会爆发。
　　“消不掉的。”欧阳芩即答，“除非我愿意。”
　　薛绯衣隐藏在面罩之下的眼眸转了转，她不是很确信如果对方死了，那么自己身上的这个印记会不会消除。
　　阵法波动的越发厉害，薛绯衣目光突然一凝，为了不触及阵法触及得太狠，薛绯衣浑身上下的法力渐渐平息，明眸眼皮都不眨得看着眼前的少妇。
　　“怎么样？”欧阳芩问道，“你不准备反抗了？”
　　“这个是什么？”薛绯衣的面色难看至极，“你的这个阵法……”
　　薛绯衣感觉到了，在之前还没有，但刚才她法力涌动时不自觉地吸收了一点点外界的灵气，即使这里被阵法斥灵，但灵气还是有的，但就是这么一点就让她发现了什么不一样的东西。
　　“你发现了？”欧阳芩挑了挑眉毛，第一次露出了惊讶的表情，“不错啊，肯定是个好母体。”
　　“回答我的问题。”薛绯衣道，“这里的灵气是有主的？”
　　“灵气？你是说魔气吧。”欧阳芩平静地说，“当然了，要不然的话魔兽进来了怎么办？而且这里这么多的外人呢，没点保险的手段主家早就不在了吧。”
　　说到了这个份上，薛绯衣立刻明白了，为什么薛以沫的身体会破损地这么快，有大阵操控着天地灵气往体内钻，能不快吗？
　　欧阳家阵法输出的天气灵气都是有着烙印的，如果有人想要反抗，那么主要主家愿意，随意就能引爆那些人体内的灵气，也是一种潜在的控制手段。
　　纤细的五指攥紧，薛绯衣的俏脸变得苍白了起来，芳心深处被从心底萌发的悔恨填满了。
　　【如果我不让沫儿过来的话……】
　　这样的话她就更不能杀了对方了，主家一死，鬼知道这种阵法会发生什么变化，但大概率会让所有在掌握之中的人陪葬，而一边有着自己最爱且唯一的儿子，薛绯衣赌不起。
　　“考虑地怎么样了？”欧阳芩问道，“愿意的话就把衣服都脱了，让我看看你长什么样，配不配得上我家的。”
　　薛绯衣的怒气又涌上来了，深吸几口气，勉强压下心中的火气，不让它影响自己的判断。
　　“我做不到。”薛绯衣渐渐平静下去，冷冷地说。
　　薛绯衣很庆幸自己一直没有在欧阳家露过面，或许有人知道薛以沫有个母亲，但没有人想到会是自己，不然的话被眼前的人知晓了自己的儿子已经被阵法寄生了魔气的话肯定会拿沫儿的安危威胁自己，那么自己就真的骑虎难下了。
　　现在对面不知道这件事，还有辗转腾挪的空间。
　　“你可以试一试？”欧阳芩提议道。
　　这种事情还能试的？
　　“不可能。”薛绯衣冷淡地说，深吸一口气，决定让对方死了这条心，“我说的是，我是真的做不到。”
　　“嗯？”欧阳芩不明不白地嗯了一声。
　　“我是天生石女。”薛绯衣淡淡地说，“懂了吗？”
　　【石女？】欧阳芩眨了眨眼，怀疑自己听错了，【你可是有儿子的。】
　　“什么意思？！”
　　欧阳芩自然是明白眼前之人的身份的，她已经准备好了一切后手，步步为营，目的就是为了让对方不得不委身于此。
　　但石女是什么鬼？
　　“字面意思。”薛绯衣面罩下的俏脸露出了几缕复杂之色。
　　与夫君相识相知相爱，最后结为夫妻，然而自己天生石女不能人道，生育后代是大事，即使夫君不在意，但薛绯衣不能不在意，到最后用尽手段才取出体内的卵子与夫君结合生出孩子。
　　目前夫君已逝，薛以沫是她唯一的儿子，她必然不可能让她的沫儿出事。
　　欧阳芩提出的条件根本不可能实现。
　　欧阳芩冷漠的脸也终于绷不住了，失神了片刻后，美眸看着眼前身材凹凸有致的美妇。
　　“那你没用了。”欧阳芩面色回归冷漠，“你走吧。”
　　薛绯衣没有出声，整个人渐渐消失在空气之中，在临走之间，美妇回头扫了一眼躺在地板上的赤裸少女，欧阳茗修长的玉体盈润白皙，只不过上面遍布了许多鞭痕，看上去多了一份较弱。
　　美妇眼神之中流露过几丝不忍之色，转身将其抱了起来。
　　“她得留下。”欧阳芩道。
　　“我知道。”薛绯衣冷冷地说，自己肯定带不走欧阳茗的，强行带走只能带到家里面，欧阳芩这个样子薛绯衣是决然不信对方只是个武者的，八成是有什么感知到欧阳茗的手段，如果在自己的住所找到了欧阳茗，自己就是自爆身份了。
　　玉手伸出，脱下自己的夜行衣为欧阳茗披上，玉手之上沁出部分精纯的法力帮助少女缓解伤势后，薛绯衣转身离开。
　　“我今晚一直在这里。”欧阳芩突然说道，“你要是回心转意了可以来找我。”
　　薛绯衣的身影停滞了瞬间，没有丝毫留恋地消失了，而在薛绯衣的身影消失之后，欧阳芩也不再沉默，转过身看着身后的墙壁。
　　“你觉得如何？”
　　“我觉得石女如何吗？”一道讽刺的声音传来，墙壁中闪出来一个男人，斜眼睨着少妇。
　　“我觉得，这个材料不能用。”欧阳青枫判断道。
　　欧阳青枫早就到了，欧阳芩本来说让他来鉴赏一下材料的，结果材料鉴赏到了，确实是个能让他精虫上脑的材料，将彻地大能压在身下，特别是这倾国倾城的美人儿还是薛以沫的母亲，欧阳青枫想想就胯下发热。
　　光设想一番欧阳青枫就觉得自己的《伏凤摄阴法》都快凭空突破了。
　　不过对方口中的石女倒是让他完全冷静了下来。
　　“你不信任我？”
　　“不信～！”欧阳青枫立刻说道，斩钉截铁，“她都是石女了你还想我做什么？而且你那个破印记能维持多久都不知道。”
　　在仙鸣大陆之上都没有人有法子把石女身子破开，在这里就更不可能了，而且就那个破印记，能困扰薛绯衣多久他都没有信心，好歹对方是彻地。
　　通天彻地，虽然只有一半，但也不是说笑的，即使欧阳泉再神秘，也只是困守在这片不大的世界中的土着，顶了天从虚空之中得到一些奇怪的法门，欧阳青枫对她没什么信心。
　　“我准备回去睡觉了～”欧阳青枫摆了摆手，“大半夜的，熬夜不好。”
　　说着，欧阳青枫伸出手抱起了地板上的欧阳茗就要带其一起离去。
　　这也不是他善心发作，毕竟是魔门出来的，只不过这好歹已经是自己的东西，倒不能让她躺在地上。
　　【薛绯衣……】欧阳青枫抱起欧阳茗绵软细嫩的玉体，脑海之中再次回想起了刚才美妇的样子，不是他精虫上脑，而是对方身上让他熟悉的感觉比第一次见到薛以沫对着她的房间遥遥观望时来得更加强烈，【那应该不是法力的感觉……至少不光是。】
　　【会是什么呢？】欧阳青枫陷入了沉思。
　　【破印记？……我下的天魔蚀魂印不是那么好解的……】
　　欧阳芩看着欧阳青枫已经明显开始走神的脸，摇了摇头。
　　“等一下吧。”
　　“她会回来的～”

第9章 交易
　　欧阳内宅的假山后，一道暗门无声无息地打开，薛绯衣的身影一闪而逝。
　　【还得把小茗弄出来……】薛绯衣心中寻思着，夜行衣留给了欧阳茗，翩然惊鸿的火爆身影裹着她最喜欢的红衣，在黑夜的笼罩之下显得有一些显眼，但美人儿足下轻点，依旧是很轻松地避开了美人守卫们，跑出了内宅。
　　再次回到自己的房间，薛绯衣拿出揣在怀中的药材，俏脸之上流露出了显而易见的轻松之色。
　　【勉强足够一次的了。】薛绯衣心中叹道，【剩下的……走一步看一步吧……】
　　欧阳家既然已经知道自家进贼了，还想偷就难了。
　　不过，只是驱逐了一次沫儿体内的异种灵气，没有后顾之忧的情况下薛绯衣觉得自己直接打进去都可以，这些日子百般试探后她可以肯定此界没有什么修仙者。
　　就是有一点不对劲的，按照武者的数量，正常来说这个城压根是建不起来的，这么旺盛的人气自然会引来魔兽，散落而居应该是此界唯一的出处，薛绯衣怎么都想不出这一座大城到底是怎么建起来的。
　　【算了，古人说不定有什么法子，跟我没有什么关系。】
　　想到就能做，薛绯衣也不再犹豫，回到自己的房间盘腿坐下，召唤出自己体内的本命真火，开始了炼丹。
　　过程即为顺利，美人儿玉手上托着的天材地宝一个个化为了精纯的元气融合在一起，渐渐地，一个圆润的弹丸慢慢显现了出来，形如金丹，颜色雪白，其上三道纹路，只不过两条显白，一条却是泛着淡淡的灰色。
　　薛绯衣的面色陡然大变。
　　【这个是……】
　　……
　　“嗯？”薛以沫在睡梦之中发出了一道轻哼，整个人虽然还处于昏迷之中，但意识渐渐恢复了过来。
　　【我果然又昏过去了……】薛以沫心中苦笑道，【这次是不是没救了……怎么感觉这几天我时运这么不济……之前妈妈还说我气运旺盛呢，换个了世界物极必反了吗？】
　　【还是说给徐明峰那个混蛋搞的。】
　　反正自从自己被他阴了一手后，就没遇到过什么正常事儿。
　　“沫儿？沫儿？”一道轻柔的呼唤在耳边不断回响着，声色温柔，带着薛以沫熟悉的悦耳腔调。
　　薛以沫费力地睁开沉重的双眼，眼前的光亮都闪了他一下，好一会儿才回过神来。
　　“嗯？”薛以沫哼哼了两声，一脸懵，“我没死？”
　　“当然没有！”薛绯衣明显地松了一口气，笑道，“妈妈不会让你死的。”
　　“怎么都不会的。”薛绯衣语气很轻，但透露出了极为坚定的意念，美眸温柔地看着似乎还没有回过神来的少年。
　　“妈妈？我昏了多久？”薛以沫想起来了自己昏迷之前的事情了，整个人差点一跃而起，但很快就又倒下了，薛绯衣也连忙将他按在了床上。
　　“差不多一周了。”薛绯衣红润的唇瓣抿了抿，轻松地笑了笑，“小茗也来过几次，不过见你这个样子就……你得好好感谢人家。”
　　“我知道了……”薛以沫应道，旋即奇怪地问道，“不过，我到底是怎么活的？”
　　薛以沫说完，疲乏的神魂忍不住去感知了一下自己体内的状况，发现自己身体似乎回归到了原本的样子，就好像刚来到这个世界一般。
　　只不过内外天地依旧在循环，闭也闭不全，那么按照之前灵气入体的速度推测，这个情况下去还能多苟几天，结果还得死。
　　“欧阳家的药材还是很多的……”薛绯衣的美眸闪烁了一下，瞥开了目光，“我去借了一点。”
　　“借？”薛以沫眨了眨眼睛，“他们会借？”
　　“商量一下就可以了，至少小茗是向着你的啊。”薛绯衣嘴角勾起，露出浅浅的笑意，搭配着雪白盈润的鹅蛋脸更显夺目。
　　好像有点道理。薛以沫摇了摇头，有一些迷糊地想着。
　　小茗肯定是会竭力劝说家里人帮自己得到，薛以沫根本不会怀疑这一点。
　　不过薛以沫想想自己与欧阳茗初遇的情境……怎么都看不出来小茗在欧阳家有话语权。
　　或许是自己多心了吧，母亲怎么可能会骗自己。
　　“那我……”
　　“沫儿你先休息。”薛绯衣打断了他，正色道，“你现在的身体还没有完全好，体内还有异种灵气的存在，除非重塑根基，或者完全切断内外循环，不过你的现在的状况根本做不到这一点。”
　　“这是我炼制的三元回转丹。”薛绯衣递过来一个琉璃瓶，吩咐道，“记得每天一颗，能支持两天。”
　　薛以沫接了过来，也没有查看就直接收到了怀中，眼睛眨也不眨地仔细地看着自己的母亲。
　　“怎么了？”薛绯衣笑道，歪了歪臻首，“这么看妈妈？”
　　“不是，就是觉得妈妈你好像有点不一样了。”薛以沫尴尬了一下，不确定地说道，“气质上？”
　　不知道是不是他的错觉，他感觉到自己的母亲好像失去了某一层光环一般，整个人变得更加平易近人了，就好像高高在上的仙女跌落了凡尘一般。
　　“当然是因为担心你了。”薛绯衣宠溺地用白皙的玉指点了点薛以沫的额头，让薛以沫有些不好意思地低下了头，没有看到薛绯衣那一闪而过的复杂神色。
　　“好了，不说了，沫儿你注意休息。”薛绯衣站起身来，连绵不绝地薛以沫净化体内的灵气，就算是她也本能地有一些倦意，忍不住伸了一个懒腰，身上的红衣紧紧绷起，一双肥嫩柔润的瓜果绷紧，两个半圆清晰可见，显示出完美丰润的曲线，如同两只西瓜般被勾勒出，而红衣与裙腰的接缝处也稍微提起，露出了下面纤细的柳腰。
　　薛以沫眨了眨眼睛，有一些奇怪，自己母亲的衣服都是连身的袍子，这次怎么……
　　【嗯？】
　　“知道你醒了小茗一定会开心的。”薛绯衣伸完懒腰嘱咐道，“等伤好了记得去见见她。”
　　“嗯…啊……”薛以沫点了点头，颇为心不在焉，直到薛绯衣离开时才回过神来，但之前看到的东西一直在他的心中挥之不去。
　　在薛绯衣伸懒腰时他好像在母亲稍微露出的小腹之上看到了什么。
　　自己母亲的小腹之上……是不是有个纹身？纠缠的线条裹着形似花骨朵的东西。
　　那个样子如果自己没看错的话，好像与欧阳家的家纹有一些像？
　　……
　　“哼～哼～哼～”欧阳青枫迎着午间的阳光往薛以沫的住宅走去，边走边哼着调，看上去心情极佳，让路上的守卫看到后都忍不住怀疑自家的公子是不是真的疯了。
　　知晓不会有人给自己开门，欧阳青枫直接将门推开，迎面就撞见了往外走的薛绯衣。
　　薛绯衣今天依旧是一身红衣，搭配着美妇绝美的外貌和火爆妖娆的身材，外表热烈但内在冰冷，反差感十足，让男人征服欲大起。
　　“薛前辈好～”欧阳青枫笑容满面，乖乖打了一个招呼。
　　薛绯衣冰冷的目光扫了他一眼，也没有回音，就当欧阳青枫不存在一般迈开裹在白丝中的长腿，与他擦身而过，漆黑的长发飘散在脑后。
　　欧阳青枫在美妇靠近的时候立刻感觉到了一股香气扑鼻而来，幽远绵延的体香让人沉迷至极，如果他没感觉错的话，似乎还带着一股特殊的幽香。
　　【都有孩子了还是处女，不愧是石女……】欧阳青枫悠然想着，笑容满面地推开了门，门内只有一个躺在床上的少年满脸恍惚，似乎是在思索着什么哲学问题一般。
　　“薛兄弟好啊！”欧阳青枫向少年打了一个招呼，完全没有当别人家的拉了一个坐凳过来，“听说你的病好了？”
　　“嗯。”欧阳青枫满怀心事地点了点头，“少主也知道？”
　　“当然，小茗一直在念叨着这件事。”欧阳青枫笑道，“知道你醒了小茗一定会开心的。”
　　这句话自己好像听过？
　　欧阳青枫不再思考自己母亲小腹之上的纹路，自己想没用，他准备等到自己母亲回来的时候再打听一下，不过看到欧阳青枫到来了，他心中一动，思索着是不是可以与对方打听一下。
　　“话说，少主知道欧阳家的家纹为什么是荆棘缠绕着没开花的花吗？”
　　不知道，我不是欧阳家的少主。欧阳青枫眨了眨眼，差点脱口而出。
　　“当然，毕竟我们自己的东西。”欧阳青枫点了点头，随口口胡着，“主要是为了纪念，嗯……荆棘是说长辈们披荆斩棘为人族在魔兽的肆虐下挣扎出了一片土地。”
　　“没开花……就是那个……那个什么，魔兽还没有死绝，事业未竟，自然不会是盛开状态。”
　　有理有据，欧阳青枫越说越顺，他都快被自己说服了。
　　这样啊……听这个说法貌似不是什么奇怪的东西。薛以沫若有所思地点了点头，扯开话题，与欧阳青枫聊了起来。
　　两人都是仙鸣大陆来的，价值观世界观什么的都比较符合，因此聊起来还比较有共同话题，而薛以沫对武学世家的少主生活比较好奇，颇为冒昧地问到了对方的生活。
　　“我每天在干什么啊……”欧阳青枫笑道，“之前的话就是练武呗，毕竟也不需要我出去养家糊口，只要自己强就行了，不过，最近的话我在养‘精’蓄锐。”
　　欧阳青枫刻意在精上顿了一顿，让薛以沫也明显地听了出来。
　　“养‘精’？”
　　“对的。”欧阳青枫点了点头，“毕竟母亲她最近想抱孙女了。”
　　薛以沫咧了咧嘴，不知道说什么好，不过他倒是也能理解，毕竟繁衍后代怎么说都是延续自己传承最为有用的方式，不过唯有一点他不是很理解。
　　【抱孙女？……不是孙子吗？】
　　自古以来都是男儿当家，薛以沫不是很懂欧阳青枫的意思。
　　“不是孙子吗？”
　　“这个……跟我们家的一些情况有关。”欧阳青枫摊了摊手，“我不能说，见谅。”
　　“话说时候也不早了。”欧阳青枫瞥了一眼窗外，太阳已经开始西斜，淡淡的夕阳色光晕也蒙上了庭院，男人站起身，准备离开。
　　礼貌地送走对方，薛以沫躺在床上思虑万千，但到最后也没能理出一个头绪来。
　　【总觉得自己这一周错过了什么东西……】
　　嘀咕了一句，薛以沫拿出自己母亲交给自己的琉璃瓶，倒出了一枚丹药，弹丸圆润，形如金丹，颜色雪白，其上三道通透的白色纹路，很明显就是三元回转丹。
　　本来是用于伐毛洗髓的，特别适合被魔门浊气侵染的修士，而在这里自然也用得上，这边浊气占比如此之高，在自己体内纠缠堆积着说是魔门法力侵袭也没差了。
　　丹药入口即化，落入到腹中后一股冰冷寒流随着经脉传遍四肢百骸，阵阵酸疼之感浮现，薛以沫深吸一口气，整个人躺在了床上。
　　大概要化解大半天吧，薛以沫感觉了一下自己身上越来越强烈的酸痛，嘴角扯了扯。
　　今晚倒是有的熬了。

第10章 夜里
　　太阳落下，薛绯衣推开房门，漫步到了庭院中央，淡淡的月光落下，笼罩在美妇柔媚的玉体之上，显得如梦似幻。
　　薛绯衣依旧是她最喜欢的一袭红衣，娇艳如火，高峰入云的峰峦如同两只小西瓜一般缀在胸前，如同盛满了香津奶汁的气球一般随着美人儿浅浅的呼吸轻轻颤动着，形状完美无瑕，纤细的柳腰柔软细腻，上衣与裙摆的接缝之处露出了一丝雪白，从中隐约可见黑色的荆棘状线条存在，束腰长裙勾勒出细细的腰肢，蓦然隆起的丰隆嫩臀如同磨盘一般，绝对属于好生产的模样，任谁也想不到她会是一位石女。
　　美人儿红色的裙摆下露出了纤细的玉腿，白皙笔直的长腿裹着通透的白丝。
　　薛绯衣洁白晶莹的肌肤在月光的照亮下似乎在泛着光一般，美人儿足下踏着一双轻巧的丝履。
　　她本来是不穿这种衣服的，无奈这种衣服最为方便。
　　【又到了夜里了。】薛绯衣心中轻叹，扬起臻首看着天上的明月，面色哀婉，柳眉轻颦。
　　薛绯衣愣愣地看了一会儿月亮，低下臻首，足下一点，如同前些日子一般走过熟悉的石板路，很快就再次进入到了欧阳家的内宅之中，与之前不同的是，这一次薛绯衣没有试图去隐藏自己，而是光明正大地在路上走着。
　　面前走来的一群不知道是守卫还是侄女的美丽女性，薛绯衣也不闪不避，径直走过，而对面似乎也当她不存在一般，与她擦身而过，只不过部分的私语还是被她敏锐地察觉到了。
　　“这个就是？”
　　“是那个人～”
　　“是的哦……听说少爷特别喜欢。”
　　“夫人也很满意呢，你看那臀儿，肯定能生。”
　　“那一对奶子也大，长成这样还不知道有多淫乱呢！”
　　“就不能是少爷自己揉大的吗？虽然说是最近遇见的，说不定之前私下里就已经……”
　　薛绯衣深吸了几口气，再也不想去听身后之人对自己的谈论，快步离开，走过曲折的石板路，再次来到了她熟悉的欧阳芩的住所。
　　如果有选择的话，她是绝对不会往这里再走上一步的，但之前立的约她也不得不遵守，薛绯衣整理了一下面容，重归清冷漠然，看似对什么都不在意但美人儿的指节都绷紧了，打开暗门，一道石板无声开启，薛绯衣保持着冷漠的神色，换换走了下去。
　　左手边第一道走廊，熟悉的老位置，与之前不同的是，这次的刑房之中看不到欧阳茗的身影，只有欧阳芩在，少妇一身黑衣坐在桌前，手指不耐烦地点着桌面，似乎已经等了她有一段时间了。
　　“你来迟了。”欧阳芩头也不抬，“现在已经是丑时了。”
　　“你之前只说了是晚上。”薛绯衣自然不甘示弱，毫不犹豫的回怼了回去，“现在不是晚上？”
　　“自然是的。”欧阳芩哑然失笑，“不过这么跟我说话，你不怕？”
　　“快点结束吧。”薛绯衣没有正面回答对方的问题，自顾自地走到了房间的中央，身边正是天花板上垂下的锁链。
　　如果不是心绪不稳，怎么可能会这么刻意地难堪自己？
　　欧阳芩哑然失笑，优雅地站起身，即使面容比不上薛绯衣倾国倾城，但依旧有着一股少妇的韵味，迈着长腿，欧阳芩走到了薛绯衣的面前，伸出纤手，没有做什么别的东西，而是抚上了薛绯衣娇俏精致的面颊。
　　“这么漂亮的一张脸～”欧阳芩感受着手掌心中传来的柔嫩与滑腻，禁不住叹道，“还有这个身体，真是让我看了都心动呢。”
　　“怎么就落到了这个下场呢？”
　　“你还好意思说？”薛绯衣的声线越发冰冷不耐了起来，一双清冷的眸子盯着眼前的少妇，薛绯衣的火气都要被对方挑起来了，“要不是你们威胁我……”
　　“是是是，绯衣妹妹最伟大了～”欧阳芩笑了起来，整个人欺身而上，直接搂住了血沸仪的玉体，“保护自己的儿子，这种愿望当然没有错喽。”
　　欧阳芩的玉手开始不老实了起来，顺着美人儿的小腹划入到了裙摆与上衣的间隙之中，掌心轻轻按在了那被荆棘包裹的花骨朵之上，同时也是绝色美妇子宫所在的位置。
　　在两者接触时，欧阳芩的手掌似乎与欧阳家的家纹产生了某种奇怪的反应，薛绯衣隐藏在红衣下的平坦小腹不自地得颤抖起来，白皙的小腹之上暗色的荆棘开始微微的颤动，被荆棘包围的花骨朵似乎也颤了颤。
　　“不过，你有没有想过，追求自己的愿望？”欧阳芩的声音似乎变轻了，脑袋靠近了薛绯衣晶莹的耳廓，蛊惑味道十足地呢喃着。
　　薛绯衣没有吭声，一双明媚诱人的双眸也闭了，一副不想去搭理欧阳芩的样子。
　　只不过欧阳芩完全没有在意薛绯衣的抗拒，玉手在薛绯衣的小腹之上不断摸索着，掌心的温度都渗透了进去，道道黑色的荆棘不断颤动着，给薛绯衣带来了极为不一样的感受，小口还在不断地开合。
　　“嗯哼？绯衣妹妹？你认为我说的不对吗？”
　　“不想看我到吗？还是说你心里觉得我说得对……就是不想承认？”
　　薛绯衣扭过臻首，小腹处有些麻痒，薛绯衣觉得自己的身体都逐渐酥软起来了，整个人如同回到了婴儿状态一般，整个人有一些恍惚。
　　但婴儿状态，也就是最容易受到外界改变的状态。
　　耳边不断萦绕着欧阳芩的低语，虽然她在内心知道对方在胡言乱语，但不自觉得还是听进去了几句话。
　　【追求自己的愿望吗？】
　　【我的愿望……】
　　自己目前没有什么愿望，若说有的话，就是将沫儿好好抚养长大了。
　　除去这个的话，就是好好修炼，作为一名修士，她也想看到通天境往上的天空。
　　时间一点一滴地过去，薛绯衣感觉到度日如年，但其实还没有过去多久，欧阳芩将自己的手从美妇的小腹前方抽离了出来，面带遗憾地嘀咕了一句。
　　“真是顽强呢……”
　　薛绯衣知晓她在说什么，是自己的石女体质。
　　她想让自己给欧阳青枫生孩子，但是自己是做不到的，所以薛绯衣跟她打了一个赌，如果对方能让自己成功克服这种体质，那么自己就……
　　薛绯衣不认为自己会赌输，这个小地方不可能有人能做到这一点的，她作为仙鸣大陆上明气宗的掌门都没有做到。
　　只是，自己要配合她……薛绯衣之前还觉得没有什么问题，但后面才发现，问题大了去了。
　　“那么，下一个回合～”欧阳芩面带微笑地宣布道，伸出手掂起了周遭垂下的锁链，眼眸看着薛绯衣，作出了一个请的姿势。
　　薛绯衣深吸了一口气，玉手颤抖着抬起，缓缓解开了自己的红衣，玉白香肩抖动之间就将身上的红衣抖落了下来，之后玉指轻轻一拉，裙摆也随之掉落在地上，玉足轻轻一挑，就将掉落在地上的红衣红裙抛飞到了一边去。
　　薛绯衣的娇躯除了一双玉腿上的雪白蚕丝袜外已然完全赤裸，火爆妖娆的身材一览无余，胸前的一对凶器再无任何遮掩，拔地而起的山体骄傲地挺立着，形状圆润挺翘，奶脂白皙弹腻，让人怀疑只要轻轻一掐就会溢出奶汁出来，两点嫣红如同处子，因为是石女不会发情，孩子也不是身体孕育的所以自然不会产生乳汁，因此这一对傲视雌性的肥嫩双峰自然保存得极为完好，没有被品尝过。
　　磨盘硕臀与纤细的柳腰一并凹出了一道极为夸张的弧度，不堪一握的腰肢让人怀疑能不能支撑起上半身那一对高翘峰峦，而安产型的嫩臀一看就是好生养的典范，雪白的两片圆月紧绷，显示出美人儿心中其实并不如外在的一般清冷，依旧是紧张至极，以至于绷紧了自己这一对完美肉臀。
　　臀儿往下是一双修长纤细的美腿，大腿丰臀，小腿纤细，大腿根部露出的肌肤晶莹，雪白得耀眼，甚至及得上美人儿长腿上裹着的天蚕白丝，长腿紧紧合拢着，挡住了那羞涩的花瓣入口，白丝完美地勾勒出了纤浓合度的小腿和柔嫩娇小玉足，整体完美到了一种极限，让欧阳芩都不禁在心中赞叹了一声。
　　不过那就那么一声，对于她来说长得如何没有太大的意义，欧阳芩晃悠了一下手中锁链，示意薛绯衣赶紧配合自己进行下一步。
　　薛绯衣深吸一口气，伸出了颤抖的玉手，让欧阳芩将自己的一双玉手牢牢束缚住，最后还将锁链打了一个结，将那一双玉白的纤手捆在了腰后，纤细的玉臂夹在身体两侧，动弹不得的同时还挤压着胸前的奶球，让那一对肥嫩乳球看上去更是丰满挺翘。
　　薛绯衣的俏脸不禁变得红润了起来，清冷的面容差一点就维持不住，最后还是闭上眼睛，不去看面前笑得开怀的欧阳芩。
　　欧阳芩低下身子，抓住了薛绯衣的足踝，也将那一对纤细的玉足架在了锁链之上，弯着薛绯衣的纤细小腿，让那一对雪嫩玉足高翘而起，捆了一个结结实实，到最后薛绯衣整个人如同四马攒蹄一般横挂在了半空之中，只不过是面朝地面，肥嫩丰软的弹腻雪峰随着重力自然落下，如同两团盛满了奶汁的气球一般在地心引力的吸引下颤颤巍巍的。
　　欧阳芩玉手一摸索，在薛绯衣的奶球之上揉了几下，弹性极佳的乳肉立刻变形弹跳，两只红嫩的乳头来回甩动着。
　　“你～别动～”薛绯衣咬紧牙关，从牙缝之中挤出了三个字，臻首上抬，艰难地扬起直视着站在自己面前的少妇，眼神如同要喷火了一般。
　　“说好了你要配合我们的。”欧阳芩根本不在意薛绯衣的羞耻，原本冷漠的脸不知道是看到了薛绯衣的狼狈还是怎么的，笑意出现得越发频繁，“可不要食言而肥哦～”
　　“不对，你这个地方已经够～肥～了～”
　　又是抓了一把，感受着手中几乎要溢出奶脂的球体，欧阳芩咯咯笑着。
　　薛绯衣咬紧牙关，眼神喷火，但终究还是没有发作，再次闭上了眼睛，薛绯衣打心底里不想去看眼前的欧阳芩。
　　欧阳芩轻笑一声，忽而说道。
　　“既然你不想看也不想听，让我帮你一把吧。”
　　也不等薛绯衣回答，欧阳芩不知道从哪里掏出了黑色的布带缠住了薛绯衣的美目，同时也堵住了薛绯衣的耳朵。
　　“唔？！”薛绯衣不满地叫了一声，然而她突然发现，虽然自己确信自己叫出了声，但耳边一丁点的声音都没有，眼睛睁开也是一片黑暗，什么都看不见。
　　不过这难不倒她，然而心念一动，薛绯衣愕然发现，自己连神魂都透不出去了！
　　【这是什么东西？】薛绯衣心中惊讶至极，还有一股不妙的感觉萦绕着，【怎么可能连神念都屏蔽了？】
　　完全没有办法，薛绯衣整个人陷入到了彻底的黑暗之中，什么都看不见，什么也都听不到，如同堕入了最为深邃的虚空之中一般，就算是她心中也不由得泛起了一丝淡淡的恐慌，不过她的触觉并没有消失，薛绯衣依旧感受得到束缚着自己的锁链存在，而在这种情况下，薛绯衣的触觉敏感到了极限，只是淡淡的刺激都能让她一阵颤抖。
　　满意地看着有一些不安的绝美丽人如同待宰的牲畜一般挂在半空之中，欧阳芩对着身后喊了一声。
　　“进来吧～”
　　“好了？”欧阳青枫推门而入，顿时就被挂在半空之中的绝美娇俏的赤裸美妇吸引了，加之他心中对薛绯衣的修为地位了如指掌，别样的刺激立刻让男人胯下的巨物抬起了头。
　　“看你也是个色鬼。”看到男人胯下的丑态，欧阳芩评论道。
　　“是个男人在这种情况下都是这样的。”欧阳青枫瞥了欧阳芩一眼，走到了，炽热的眼神来回扫视着不安的绝美人儿，从泼墨一般的秀发到白皙娇嫩的玉背再到裹着白丝的蜷缩玉足。
　　“所以，你想我干什么？”
　　倒也不是精虫上脑。欧阳芩点了点头，玉指指了指薛绯衣小腹之上的荆棘花骨朵儿。
　　“这是拿你的精血浇筑而成的花。”欧阳芩说道，“自然是要你浇灌成熟了。”
　　说到这里欧阳芩就想起了劝说欧阳青枫交出精血的场面，少妇即使面上不表现出来，但内心深处立刻充满了怨念。
　　明明是帮她掌控一位绝世美人，但对方就是抵死不从，害得他出了好大的血欧阳青枫才勉为其难让出了一滴精血，想想当时男人脸上不情愿的样子，欧阳芩就有一种抽死对方的冲动。
　　“你要看着？”欧阳青枫左看看有右看看，对薛绯衣的娇躯满意至极，转过身挑了挑眉，对着欧阳芩吐槽道。
　　“不看也行，反正我对你们没什么兴趣。”欧阳芩摇了摇头，深深地看了欧阳青枫一眼，转身就走，顺便留下了一句话。
　　“我用魔音入侵过她的神魂，虽然对她这种境界的人无甚显着效果，但正巧最近她道心不稳，也算是敲出了一道裂缝，记得好好利用。”
　　道心不稳还不是你弄得？欧阳青枫哑然失笑，在欧阳芩离开后，迫不及待伸出双手，一双就攥住了那一对被重力如同吊钟一般颤巍的瓜乳。
　　“呜？！”薛绯衣本就处于对一无所知的状态，整个人失去了听觉和视觉，骤然遇袭立刻本能地摇摆起了自己的娇躯，不过整个人被完全捆住吊在空中的美妇再怎么挣扎都无济于事，顶多让自己垂在半空之中的肥嫩双峰随着美妇的用力四下晃动起来，不过被男人掌握在手中的一对奶球紧紧贴合在男人的掌心。
　　欧阳青枫不由得发出了一记赞叹声，美妇的双峰绵软娇腻至极，抓在手中触感极佳，而薛绯衣本能地抖动更是让这一对男人的恩物紧紧贴在了他的手中，如同在迎合着男人的抓握一般。
　　“宗……夫人这一对不给男人享用真的可惜了。”欧阳青枫不由得感慨，差点喊出对方的真实身份，只不过薛绯衣完全听不见男人的话，只能茫然地在空中微微摇荡着，一张艳冠群芳的俏脸之上本能地露出了些许的惊慌与害怕，让欧阳青枫胯下的巨物越发膨胀了起来。
　　薛以沫那个彻地级的母亲在自己的玩弄之下露出这种表情，带给欧阳青枫的刺激就是前所未有的强烈。
　　【还不是时候……】欧阳青枫深吸一口气，大手狠狠抓握着肥嫩的奶球，【我跟他说过了，要养‘精’蓄锐的。】
　　“呜～是谁？！～”欧阳青枫的大力抓握让薛绯衣感受到了别样的刺激，垂下的一对凶器之上不断传来淡淡的刺痛之感，因为什么都听不见，薛绯衣即使发出声音自己也听之不见，取而代之的是敏锐到极限的触觉。
　　“是谁？！你！……别捏！……”薛绯衣能感受得到捏住自己那保存得极为娇嫩的峰峦的人并不是欧阳芩，手掌的大小完全不同，同时那一股雄性的气息扑面而来，让薛绯衣本能地感受到了淡淡的羞耻。
　　不过光凭猜她也能猜出到底是谁，这个地方能有这个资格的人，大概就只有欧阳青枫了。
　　欧阳青枫没有说话，反正说了对方也听不见，转过身子，欧阳青枫松开了一只硕大肥嫩的圆润奶脂，转而抓住了美妇高高翘起的纤细玉足。
　　“啊～你别碰我～！”薛绯衣的玉足遇袭，立刻紧张得绷紧了纤细的小腿，被白丝包裹的细嫩玉足也不由得弯起，合拢在一起的十根纤细的足趾即使透过白丝依旧能看出微红的通透感，让正抓着美妇玉足的男人热血沸腾。
　　不过……欧阳青枫扫了一眼美妇合拢的丰满大腿，美妇白皙娇嫩的胯下没有一点儿森林存在，是干干净净的白虎，而除了略显惊慌绷紧的磨盘巨臀外，美妇没有展示出一丁点儿的异样。
　　特别是，没有任何的液体出现。
　　【还真是石女啊。】
　　欧阳青枫在心中感慨了那么一句，不过他也不觉得失望，本来就是已经知道的事情，而且欧阳芩也告诉了他解法。
　　石女不是身体的问题，更多的是出于先天性的不足，不能够阴阳交合，不过欧阳芩自称是补全先天性缺陷的高手，自有方法。
　　欧阳青枫自然是不怀疑这一点的，毕竟自己的这一具身体她都能想出法子来补全先天性灵魂缺陷，虽然整出了个自己这么个意外出来，但至少手法上是没得说的，至于现在吊着的这一位美妇……
　　【我要你的精血可不是用去给你下咒的，你别这么看着我，先天不能交合的人都是阴极之体，孤阴不生阳，排斥阳气的存在，正是需要你来补全。】
　　【我会给她下咒文，剩下的就靠你了。】
　　说实在的，欧阳青枫心中越发好奇自己这一位母亲是什么成分了，他就没见过这个人不会的东西。
　　不过至少目前她是站在自己这一边的，欧阳青枫感叹道，笑着解开了自己的腰带，露出了胯下硕大惊人的巨物。
　　圆柱一般的巨根形容狰狞可怖，即使棒身极粗，但在足足有六七寸长的尺度衬托下巨物依旧如同长枪一般，锐气逼人，赤红的龟头形如鹅蛋，在空中不断发出炽热的阳气，下方悬着的两颗巨硕球体散发出难以言喻的阳性气息。
　　原本的欧阳青枫先天灵魂残缺，整日卧床不起，本来是没有那么大的，但如今的欧阳青枫自然没有这个缺陷，又捡起了原主基本没有怎么修习过的《伏凤摄阴法》，几乎是一日一变，没多久就变成了这个样子，阳气十足，还好欧阳青枫对自己身体的掌握极强，不然每天早上自然的溢精就能弄得他很狼狈。
　　捏了捏美妇圆润的白丝美足，欧阳青枫找准角度，将胯下的巨根挤入到了美妇紧紧夹在一起的大腿之中，在碰到美妇肌肤的刹那，通红的龟头似乎释放出了什么看不见的东西立刻缠绕上了绝美少妇的娇躯。
　　“啊～！这是什么～你～啊～”薛绯衣丰盈的长腿一阵颤抖，她只觉得一条如同烙铁一般的东西插入到了自己的腿心之中，滚烫灼热，让她不禁颤抖起来，难以言喻的雄性气息让美妇霞飞双鬓，不断挣扎起来。
　　这都有力量挣扎？
　　正常女性应该早就软下来了吧？
　　欧阳青枫心中想到，《伏凤摄阴法》可不单纯是武功，同时兼具了灵魂、气息等多方面的修炼，让少女发情更是基础中的基础，不然哪来的凤让自己捉？
　　手不小心一松就跑了，回头估计还要砍死自己这个淫贼。
　　欧阳青枫趴在美妇的身上，大手向前死死地捏住了两颗丰盈硕大的美妙果实，胯下的巨物埋在美妇的长腿之间，极为粗长的巨物让美妇的长腿都无法完全夹住，硕大炽热的龟头整个露在了外面，但男人毫不在意，心念一动，比之前更为庞然的气息就顺着龟头前方的出口处渗透了出来，不断涌入到不远处的荆棘花骨朵儿之中。
　　气息是男人好不容易修炼出的摄阴真气，名为摄阴，其实属至阳之气，就如同欧阳芩说得一样，种子已经由欧阳青枫的精血种下，剩下的就是不断浇灌，让种子成长为参天大树，而混杂了男人精气神而成的真气就是浇灌用的水。
　　而当美妇的先天残缺都由男人的一切补全，那么两者之间自然会产生奇妙的联系，这种自先天而起的联系比什么紧密，即使心中不喜依旧会渐渐被对方所吸引。
　　薛绯衣似乎觉察到了什么不同的，小腹热热的，从来没有感觉的子宫似乎对什么起了反应，有了轻微到极的抽动，感觉极为微弱，若不是被封闭了视觉和听觉导致其他的感觉极为敏锐，说不准薛绯衣就会以为这是错觉，就如同之前尝试治愈自己的石女体质一般，多少次似乎是由感觉了，结果到头来还是一场空。
　　只不过虽然子宫处传来了似有若无的触动，但美妇几乎全部的思绪都被紧紧攥住自己峰峦的大手抢占了去。
　　薛绯衣咬紧牙关，努力保持着静默，男人的大手如同揉面团一般在绝美少妇的嫩乳上揉捏着，不断在这对肥嫩的球体之上按压出自己的指痕，只不过薛绯衣依旧感觉不到丝毫的快感，带来的只有淡淡的刺痛和一股让她极为不适的感觉。
　　欧阳青枫张开嘴，狠狠地在美妇洁白的玉颈之上吮了一口，留下了一道粉红的印记。
　　“没有反应不要紧的。”欧阳青枫低声说，“我们有的是时间。”
　　……
　　就在欧阳青枫捏弄着面团儿并享用着美妇的素股时，远在内宅外的一座房间里，一个男人正心绪杂乱、不能入睡。
　　【睡不着】薛以沫在床上翻来覆去，整个人都陷入到了自我怀疑之中，【真是……特么的疼……】
　　三元回转丹的药力不断地在男人的体内粉碎着外来的灵气结构，带来的感觉如同说一开始是刺痛感，那么现在就是刀割感了，薛以沫根本没有睡着的可能，在床上翻来覆去，最后一跃而起。
　　“不如……出去走走吧？”
　　想到就做，薛以沫翻身而起，穿上外衣，推开门走了出去，看了看外面明亮的月光，开始思索自己要往哪里去。
　　【母亲应该在休息，就不打扰她了。】薛以沫深知自己母亲之前为自己洗去体内的异种灵气花费了多大的功夫，此时必然依旧处于身心俱疲的状态，因此决定出去走走。
　　薛以沫走到门前，正准备开门出去，突然一愣。
　　【门怎么是开的？】

第11章 当时
　　内宅假山下方，欧阳青枫依旧在美妇的身上耸动着下身，硕大无比的龟头不断地在薛绯衣白皙丰满的大腿之内进出着，炽热的摄阴真气源源不绝地涌入到美妇小腹上的花骨朵儿之上，淡灰色荆棘与花束微微伸展着，不断地吞噬着男人的真气。
　　而薛绯衣四肢遭受捆绑，整个人吊在半空之中，耳不能闻目不视物，只能任由欧阳青枫在自己的身上作怪。
　　只有在这个时候，薛绯衣才会内心深处庆幸自己的体质问题，不然的话肯定已经被……
　　“嗯……”薛绯衣娇俏的眉头微皱，压紧牙关，竭力保持着平静。
　　欧阳青枫的动作越来越奔放，身下的美妇一点声音都不出，即使知道对方是石女但男人依旧自觉有些丢人，大手愤愤地捏住了美妇胸前的两颗红润樱桃，红润漂亮的娇嫩两点没有一丝充血硬起的迹象，柔嫩的乳首被男人捏住，带给薛绯衣的唯有淡淡的疼痛之感。
　　随着男人的真气不断涌入到美妇腹上的灰色荆棘之中，渐渐地，花骨朵儿有了绽放的趋势，薛绯衣秀眉轻颦，一股股不舒服的感觉从小腹之上传来，让薛绯衣禁不住绷紧了自己本就平坦白雪的小腹。
　　欧阳青枫鼻尖嗅着绝美少妇身上传来的温润气息，胯下的巨根膨胀得越发硕大，红通通的龟头泛着红光，在美人儿丰润娇腻的大腿之中不断抽动着，过了不知道多久，男人胯下的巨根开始有了不一样的感觉，两颗硕大的睾丸也有了收缩的趋势。
　　“呼～”欧阳青枫深吸了一口气，赶忙直起腰来，将那根硕大的凶器从美人儿的大腿之中抽离出来。
　　自己说好的养精蓄锐，让胯下的美妇一次性受孕沉沦，可不能浪费在这种地方。
　　“美人还挺倔强的。”欧阳青枫看到薛绯衣的俏脸之上的红润，又看了看美妇依旧干净的腿心，禁不住叹道，大手狠狠捏了捏美妇胸前的两只肥嫩脂球，内心稍稍有一些气馁。
　　薛绯衣依旧是听不见也看不见，不安地摇晃着自己娇媚的俏脸，红润的樱唇微微抿起，强忍着胸前传来的不适之感，显得有一些无措。
　　美妇小腹部位的花骨朵已经有了点滴盛开的迹象，围绕着花骨朵的荆棘也敞开了一点点。
　　不是欧阳青枫不想继续，但这种事情毕竟需要循序渐进，再浇灌自己的真气可能会导致对方身体的排异，欲速而不达。
　　“明天我会再来的。”欧阳青枫松开美人儿的肥乳，高高扬起自己的手掌，啪的一声狠狠地打在了薛绯衣那赤裸的嫩臀之上，美人儿的臀儿极为敏感，白皙娇嫩的臀儿之上立刻印出了一道红印。
　　“啊～！你～……”薛绯衣发出了一声惊叫，咬紧牙关，吐出了一个你字，似乎想要放什么狠话，但是想起如今的情况，自己又有求于对方，美妇只能狠狠地垂下自己的臻首，露出了羞耻落寞之色。
　　轻轻揉了揉美妇敏感雪白的嫩臀，感受着那极为适合生儿育女的圆润曲线，欧阳青枫笑了笑，转身就走。
　　“完事了？”门外，欧阳芩正坐在椅子之上闭目养神，见欧阳青枫出来后睁开了双目，冷漠的双目瞥了过来，口中问道。
　　“有什么收获吗？”
　　“零收获。”欧阳青枫也不怕对方嘲笑自己，耸了耸肩后轻松地说，“她没什么反应。”
　　“是吗～”欧阳芩点了点臻首，“你也不要灰心，这本就不是一两天就能见效的，取决于很多方面的因素，虽然是拿你的阳气补全她的先天阴阳不能相合的缺陷，但也得你俩匹配上才行。”
　　“她得适应你，那确实需要时间。”
　　“我当然没有灰心，法子是你的，灰心也该是你。”欧阳青枫继续说道，年轻至极的俊脸之上懒洋洋的，保持着一贯没心没肺的样子。
　　之前的徐明峰杀人不眨眼，为了求道变强什么都做得出来，而转生成欧阳青枫后，他觉得自己突然懒散了下来。
　　或许是死过一次的原因，看破了一些东西，或者是原主残留下来的部分灵魂影响了自己，听说原来的欧阳青枫是个好人，但如今的欧阳青枫确实变得和蔼了一点儿。
　　也随性了一些。
　　欧阳芩瞥了男子一眼，没有吭声，做了一个送客手势，欧阳青枫惬意地挥了挥手，离开了假山下的密室。
　　在欧阳青枫走后，欧阳芩站起身，来到了室内，看着悬挂在半空之中如同待宰羔羊一般的绝世美人儿，欧阳芩伸出手，将美妇的眼罩取了下来。
　　“你……你竟然～……让……”薛绯衣第一次觉得能看到东西、听到东西是一件值得感恩的事情，低下臻首看着自己高耸挺拔的峰峦之上雪白的肌肤印着点点的指痕，美人儿的俏脸憋得通红，结结巴巴地想放什么狠话，但到最后还是一句话都吐不出来。
　　“别忘了咱们的约定。”欧阳芩双手捧起美妇羞红的俏脸，强迫着美妇看着自己.
　　“舒服吗？”
　　“……不。”薛绯衣扬起倾国倾城的俏脸，咬着贝齿，狠狠地吐出了那么一个字，一双黑曜石一般通透的宝石瞳孔之中闪过了一丝别样的目光。
　　连欧阳青枫都不知道，薛绯衣在男人把玩自己到最后的时候，内心深处闪过了一丝丝的兴奋。
　　极淡薄，连薛绯衣都没有注意到自己心底闪过的那么一丝愉悦舒爽。
　　“是吗～”欧阳芩笑了笑，曲起白皙的手指弹了弹美妇吹弹可破的俏脸，“那么恭喜你了，离胜利指日可待。”
　　说着，欧阳芩解放了美妇被捆绑住的纤细四肢，看着美妇裹着白皙的小脚颤颤巍巍地踩在地上，两团肥嫩丰硕的果实不断摇晃宣誓着自己的份量，忽而开口。
　　“为了他值得吗？”
　　“当然。”薛绯衣毫不犹豫地说，“你没有儿子，所以不懂。”
　　“刚才的不就是吗？”欧阳芩哑然失笑。
　　“不是。”薛绯衣斩钉截铁地说，看着眼前清秀的少妇，“虽然我不知道你们是什么关系，但绝对不是母子。”
　　“是，你猜对了。”欧阳芩挥了挥手，满不在意地说，“但是，我还得跟你说一句。”
　　欧阳芩贴身而上，身上的衣服碰触到了薛绯衣软嫩的峰峦，看着薛绯衣露出了不适之感，白皙的玉足往后伸去想要后退，但欧阳芩提前一步搂住了绝美少妇那纤细至极的柳腰，将对手拉到了自己的怀中，凑到薛绯衣晶莹剔透的耳廓边，轻轻说了一句。
　　“追求自己的快乐，才是最重要的。”
　　声声魔音入耳，就如同最开始薛绯衣来到这里时欧阳芩说的话一样，薛绯衣恍惚了那么一瞬间，狠狠摇了摇臻首。
　　“够了吗？”薛绯衣冷冷说。
　　“当然了，你走吧。”欧阳芩松开了美人儿纤细的腰肢，看着薛绯衣裹着白丝的雪足愤愤地踏着地板，抓起她的红衣飞快地批在了曲线妖娆的美体之上，那粉嫩安产的巨臀和曲线夸张的胸腰就这么隐没在了红衣之下，让即使不进女色的欧阳芩也不禁有了一种失望之感。
　　薛绯衣穿好衣服与鞋履，什么话都没说，飞快地离开了这里。
　　【没有收获吗？】欧阳芩心想着，想起自己从美妇眼中看到的那一缕渴求的光芒，她很确信那不是自己的错觉，【倒也未必。】
　　【这么快就起了反应，看来你跟她的相性很好呢～】
　　……
　　薛以沫走在欧阳家的宅邸内部，心事重重，阵阵不好的预感在他的心中回荡着。
　　刚才在发现自己住所的房门是开着的时候，薛以沫犹豫了那么一会儿，鼓起勇气去打扰了一下自己的母亲，但正如他心中猜测的一样，薛以沫并不在室内，门是她开的。
　　【这么晚了，母亲会去哪里呢？】
　　薛以沫在心中寻思着，感觉越来越不好，正巧身上正在净化体质的痛楚一直不减，让男人的心绪越发驳杂。
　　薛以沫终究不是被大人物宠出来的废物，稍加思索后，他大概猜出来了自己母亲的去处。
　　【应该是内宅。】
　　三元回转丹的炼制极为繁琐，母亲只给了自己三颗，那么意思很明显了，就只有三颗，肯定还需要其他材料进行炼制，欧阳家自然就是最好的材料来源。
　　不过自己母亲之前跟自己说欧阳家愿意支付药材，但这夜黑风高的过去……薛以沫猜测这里面肯定不平和。
　　不是偷来的吧？
　　心中担忧，薛以沫不自觉地也走到了内宅的大门前，看着上面的欧阳家纹，一个被荆棘缠绕的花骨朵儿正镶在门匾之上，薛以沫扫视之间又想起了之前在自己母亲小腹之上瞥到的一幕，心情更加糟糕，心中闪过了一个他不愿意相信的猜测。
　　【如果没有偷到的话，母亲难道会……】
　　【我……】
　　“那个人现在还没出来吗？”一道悦耳声音从门内传来，打断了薛以沫纷杂的思绪，明显是有人过来了，薛以沫回过神来立刻隐在了一棵树后，屏住气息。
　　“没呢～”另一道声音说着，脚步声越来越近，薛以沫在树后很轻易地就在对方没有察觉到的情况下窥视了一番，是两位穿着单衣绣鞋的女子，手上提着盏灯，似乎是来巡查的。
　　【这个地方巡查用侍女吗？】薛以沫打字心里不信侍卫会穿成这样子。
　　“夫人和少爷这么能玩吗？”
　　“操心这么多干什么？”其中一人笑道，“怎么？发情了？想上少爷的床？”
　　“如果可以的话……”另一个人眨了眨眼，笑道，“当然可以啦。”
　　“你可真是……”
　　两人打闹着离去，薛以沫心乱如麻，从树后出来后仰着头看着无云的天空，月亮高高在上，清冷的月光让薛以沫感觉到有一些冷。
　　【还没出来？】
　　【还没出来……】
　　【没出来……】
　　满怀心事的男人回到了自己的住宅，脱掉自己的鞋子直愣愣地在床上看着天花板，跟之前一样丝毫无法入睡，不同的是之前是因为身上的疼痛，而如今是因为心中的事情。
　　翻来覆去，不知道过了多久，薛以沫感觉到外界突然发出了一记开门声，心中知晓应该是自己的母亲回来了。
　　薛绯衣之前出去的时候甚至没有让薛以沫发现，回来的时候却是心事重重，根本没有掩盖自己声响的意思。
　　薛绯衣也感觉到了自己儿子正醒着，知晓三元回转丹可能会让人痛上大半天，她并不意外薛以沫睡不着，美妇漂亮的眸子之中闪过了一丝心疼，但也没有进去安慰自己儿子的意思。
　　薛以沫已经长大了，凡事并不需要她去操心。
　　更何况现在需要操心的是自己的事情……
　　薛绯衣身膝一口气，转过身回到了自己的房间。
　　只要做成了，那么这里其他的事情都可以不管，自己和儿子也能平安地回到属于自己的世界里。
　　【只要能成……】薛绯衣心中低语道，【就能回去。】
　　【回去了就……】
　　【……】薛绯衣茫然了那么一瞬。
　　自己回去了该干什么呢？魔门已除，薛以沫也不用自己太过操心，剩下的大概就是闭关、整理宗门了吧？
　　【追求自己的愿望～】在薛绯衣迷茫的瞬间，欧阳芩的话回响在薛绯衣的心中，在她的心中荡起了道道的涟漪。
　　或许，找到其余的追求也是一件好事……

第12章 过渡
　　转瞬之间，就是几天时间过去，每天夜里，薛以沫就如同鬼上身了一般从床上起来，在知晓自己母亲不在后摇摇晃晃地来到内宅门前，看着夜里宅内漆黑的内景，整个人都开始了失神。
　　薛以沫自己都不知道自己在期待什么，想知道自己母亲发生了什么事，但既又不敢又不想去直接问自己的母亲，每天在这里徘徊看着自己不应该去的内宅里，薛以沫吞了一口唾沫，有一些失神地想着。
　　自己的母亲会在干什么？难不成是真的……躺在男人的身下……
　　【不可能！】薛以沫用力摇了摇头，费力地将自己脑海之中淫靡痛心的画面甩出去，【妈妈这么厉害，怎么可能会有人可以…】
　　征服她？
　　在薛以沫患得患失，一度认为自己精神出了问题时，薛绯衣正如自己儿子想象的最差结局一样赤裸着身子悬挂在半空之中，如之前的姿势不同，这一次美妇的身姿是正着被吊起来，整个人面对着天花板，一双肥美多汁的奶球高耸入云，两点诱人的嫣红粉粉嫩嫩，娇美丰腴的圆臀在下方颤颤巍巍的抖动着，被心中羞怯的美人儿用力绷紧，显得紧致有弹性。
　　美妇的纤手长腿往两侧分开，整个人如同慰安妇一般，任何人站在她的胯后都能挺腰插入到美妇的体内，只不过作为石女即使心中紧张，但娇躯没有一丁点的反应，胯下的白虎依旧干干净净，白净整洁，而裹着白丝的长腿在颤抖，十根豆羹一般的足趾蜷缩着，在白丝的衬托下更显可爱。
　　“有……有人吗？”薛绯衣的双眼依旧被蒙蔽着，而不能言目不视物，不知道吊在这里多久了，一种堕入虚空的感觉不断入侵着美人儿的芳心，原本道心坚挺的美妇根本不会害怕这些，但如今道心已有裂痕，美妇的心中越发害怕，很快就发出了有如求饶一般的试探叫喊。
　　只不过薛绯衣的耳窍也被封闭着，什么也听不见，甚至听不见自己的喊话声，在黑暗之中颤抖着的美妇心中不由得回到了自己最开始与欧阳芩立下誓约的日子。
　　当时自己发现炼制的丹药有问题后立刻回到了假山之下，意外地发现欧阳芩依旧老神在在地在原地等候着，似乎早就料定了自己会回来。
　　“回来了？”欧阳芩拍了拍旁边的座位，随意地说，“坐吧。”
　　“为什么药材会出现问题？”薛绯衣的声线冷得如同九霄之上的凛冽罡风。
　　“亏你还能来质问我，那可是你偷的。”欧阳芩将双腿叠放，不经意地说，看着薛绯衣冰冷但同时尚存掩盖不住的焦急的俏脸，哑然失笑，“只有我给你的，你才能用。”
　　薛绯衣没有坐下的意思，直直地看着欧阳芩的脸，似乎在思考用什么招式将她的脑袋开瓢。
　　“实话跟你讲，每种药材被采摘后都会被我们用魔气洗炼一遍。”欧阳芩叹了一口气，薛绯衣身上的寒意让她也有一点不适应，“需要逆转阵法，排斥掉药材中的魔气才能用。”
　　“薛绯衣是吧？”欧阳芩外折头，看着一身红衣的薛绯衣，突然笑了起来，“听说你的儿子生病了。”
　　“你想怎么样？”薛绯衣默然，直接问道。
　　“那自然取决于你的儿子在你的眼中有多重要。”欧阳芩道，看着薛绯衣即使隐藏在夜行衣下依旧凹凸有致的绝美身姿，“我觉得挺重要的。”
　　优雅地站起身，欧阳芩纤手慢慢环住了薛绯衣的腰肢，绝美少妇有心震开对方，但是毕竟有求于对方，稍一迟缓，还是让欧阳芩抱了一个正着。
　　“留下来怎么样？”
　　“你之前聋了吗，我说过……”
　　“别拒绝地这么快，只是一个机会。”欧阳芩的嘴角上翘，“石女是吧，我想试一试能不能解开这种体质，不如给我而机会？你肯定之前也试图解开的对吧？”
　　“毕竟你的儿子跟你的气息融合地可不如正常的母子一般圆润如一，肯定是你用了什么手段才出生的。”
　　“不如我们打个赌，如果我解开了，那么你就得留下来给我儿子……”
　　“不～”话都没说完，薛绯衣就直接拒绝了对方，让欧阳芩有一些头疼地揉了揉自己额角。
　　“你这么贪心，别人怎么跟你谈？”
　　【是不愿意生育？】欧阳芩看着血沸仪有一些暗淡的眸子，心中猜测着，【看来，之前与他相濡以沫的人大概率是不在了，不然接触石女身份应该是求之不得的事情。】
　　【没办法了。】
　　“那我们换个赌注吧。”欧阳芩忽而道，“你要配合我解除掉你的体质，在你儿子伤病了后只要你想就可以离开，不需要一定要留下。”
　　“当然，你想留下的话，也不是不可以。”
　　“如果这个你都不接受的话，我们就没什么好谈的了。”还没等到薛绯衣说话，欧阳芩就先发制人抢先说道，“想一想，你的儿子还在床上躺着呢。”
　　薛绯衣沉默不语，欧阳芩的语气极为确切决绝，她能听得出来如果自己不接受的话，剩下的估计就是试图在对方做出什么之前直接控制住对方。
　　以她彻地的境界，即使绝大部分的法力和神魂都无法动用，即使体乏力虚，她也有能压下对方的信心。
　　但是薛绯衣不敢赌，赌输了自己的孩子命估计就会搭在这里，如果对方一个念头就能让阵法自毁，如果对方被控制后所有药材会销毁……
　　“好～”思虑良久，薛绯衣吐出一口浊气，艰难地说。
　　“嗯～乖～乖～”欧阳芩面带微笑，搂住美妇的纤手轻轻一划，顿时在美妇的腰间红衣上划开了一道小口子，刚好触碰到了薛绯衣的小腹之上，道道带着暗红的漆黑气息灌注其中。
　　“？！”阵阵刺痛感让薛绯衣下意识地想要反抗，但看着欧阳芩全神贯注的样子，薛绯衣努力让自己镇定下来，甚至压下了自己法力的本能反抗。
　　说好了要配合……薛绯衣嘴角溢出一丝苦笑，这算是作茧自缚了吧？
　　“好了哦～”欧阳芩松开薛绯衣的柳腰，“漂亮吧？”
　　低下臻首，薛绯衣在自己的小腹之上看到了一个灰色的图案，荆棘缠绕花骨朵儿的形状在自己的小腹之上显得异常显眼。
　　闭上眼睛，薛绯衣深吸一口气，牙关紧咬，红润的唇瓣泛起了道道的白色咬痕，芳心深处涌现出的屈辱让美妇的心境都隐隐有些不稳。
　　“记得每天再来啊～”欧阳芩坐回原位对着薛绯衣挥了挥手，打开旁边的柜子将完好无损的药材交给了薛绯衣，显得早有准备。
　　【或许自己不该答应她。】
　　当时的薛绯衣如此想到，如今的薛绯衣对于这个想法越发强烈，心中涌现出强烈的后悔之情，如同能让她再选一次，那么她肯定不愿意被如此摆弄。
　　原本薛绯衣的心境不会被引发如此波澜，只不过每天被欧阳芩暗示挑逗，外加灵魂被外在男人的阳气补全，自身不纯，心湖自然有了许多波折。
　　就在这个时候，一张大手狠狠拍在了美妇娇俏挺立的圆润峰峦之上，粉嫩的球体狠狠颤动了起来，如同两只弹性极佳的果冻一般，颤颤巍巍，诱人心弦，让薛绯衣芳心一颤。
　　在挨了一奶光之后，薛绯衣的心中陡然闪过一个想法，不过并不是被拍打奶球的屈辱，而是一股如释重负之感。
　　终于有人来了～
　　“美人儿想我了吗？”欧阳青枫解开了美人儿耳窍处的封印，调笑着问道。
　　早在两天前，欧阳青枫就发现了美妇在自己把玩她粉嫩玉体的时候有了下意识地有迎合自己动作的趋势，欣喜若狂之下，男人解开了美人儿的耳窍，至少让对方与自己有个交流的渠道。
　　“……”薛绯衣没有说话，她还从来没有见过欧阳家的少主长什么样，但目前倒是早已听到了声音，清朗的声音显得年纪尚小，不过胯下的巨物倒是不小，天天在自己的身上……
　　【不对，自己在想什么！～？】薛绯衣狠狠摇了摇臻首，心中涌现出点滴的惶恐。
　　虽然对方的声音很好听，自己听对方说话都有一些舒适感，恨不得窝在对方的怀中一直听对手与自己说话，但也仅限于此了，薛绯衣绝对不会主动委身于对方的。
　　【还得多浇灌。】欧阳青枫一眼就看出了美妇患得患失的状态，胯下的巨物死死压在了美妇娇嫩无比的花瓣之上，道道真气再次透过美妇的肌肤，侵入到了薛绯衣子宫外小腹上的花骨朵儿之中。
　　低下头，欧阳青枫吻住了薛绯衣娇嫩的唇儿，薛绯衣被强烈的男性气息侵袭而来，薛绯衣整个人的意识都模糊了一个瞬间，下意识地张开樱唇，被男人强行吮住，粉嫩的香舌被卷出与男人交缠起来。
　　“唔嗯～”发出一道娇腻的鼻音，薛绯衣迷离的意识渐渐恢复，立刻意识到自己在做什么，精致的俏脸之上露出惊慌之色，抗拒地扭了扭身子，不过男人依旧不松口，美妇迟疑了一下，立刻被男人狠狠吮了一口，粉嫩的香舌也被卷入到了男人的口中，立刻惹得美人儿一阵薄怒，洁白的贝齿一咬，差点就咬破了男人的嘴唇。
　　“性子还有点烈。”欧阳青枫后怕地评价道，薛绯衣狠狠地磨了磨自己的贝齿，发出滋呲的唇齿摩擦声，表露着她的不满。
　　如果是最开始的薛绯衣绝对不会做出这种动作，欧阳青枫心中门清，斜眼睨了一眼美妇洁白细嫩的小腹之上傲然挺立的花骨朵儿。
　　说是花骨朵，但如今美妇小腹之上的荆棘已经完全敞开，再不封闭着其内的花朵，而花骨朵正处于含苞待放的状态，最外侧的花瓣微微翘起，已经有了盛开的趋势。
　　随之带来的是美人儿身体的敏感性跨越性地提升，之前欧阳青枫再怎么淫玩薛绯衣的玉体，所带来的也只有对方因为刺痛和不适的抖动呼喊，而这一次……
　　欧阳青枫扫了一下美妇胸前的傲人峰峦，如同雪丘堆砌而成的，原本鲜红的两点越发红润诱人，并且形状微微胀大，男人用手捏了捏，登时传来了一股子坚硬之感，美妇的两颗鲜红熟透的果实已经充血隆起，象征着薛绯衣的情欲已经开始影响她的身体反应了。
　　“啊～～不要捏～～”在男人的手指捻弄着粉嫩樱桃的时候，薛绯衣的娇躯轻颤，一股她从来没有过的感觉席卷全身，就跟刚才接吻时一样，但感觉更加强烈，从来没有遭受到如此对待的美人儿自然是识别不出这是与异性交欢带来的欢愉感，美人儿只能茫然地处于快乐的侵袭下摇摆着自己的身子，试图挣脱开男人的手指。
　　虽然这种感觉她从未有过，但打自心底贪恋这种舒适至极的快乐，虽然扭动着身子，但一堆肥嫩雪峰根本没有脱出男人手指的意思，美妇还无意识地挺起了自己的腰肢，本能地送上自己这一对成熟的果实供男人把玩。
　　【可怕～】对此，欧阳青枫禁不住如此评价道，不是针对薛绯衣的反应，对的是欧阳芩这个不对味的人。
　　整个仙鸣大陆也没有可以对薛绯衣的石女体质解出个所以然来，但欧阳芩几乎是立刻看出来了对方体质的问题，甚至还给出了行之有效的解法。
　　过去徐明峰对仙鸣大陆自然是了若指掌的，以他的眼光来看，这就很离谱了。
　　“你觉得我母亲人怎么样？”自己想也没什么用，欧阳青枫对着美妇问道，手指不断捏弄着美人儿柔嫩的峰峦，娇美腻人的香美奶脂不断被压迫摩擦着，不时去捻弄着美人儿胸前两颗敏感红润的樱桃，让茫然的美妇不断地扭动着熟透妖娆的玉体。
　　“嗯…她……她～～”薛绯衣听到男人的话，下意识地思索了起来，如同一个为男人出谋划策的小媳妇一般，极为自然地就说了起来，“给人感觉有点奇怪……不～是非常奇怪～我觉得她……不像个……”
　　自顾自说着的美妇露出了不知所措的表情，她也找不到确切的词语去形容。
　　“那就行了。”欧阳青枫若有所思地点了点头，轻轻拍了拍美人儿娇俏圆臀的嫩臀。
　　“你！”男人拍打自己臀瓣的举动再次唤醒了薛绯衣的意识，被拍打的翘臀骤然绷紧，美妇愤愤吐出了一个字。
　　“想睁开眼吗？”欧阳青枫笑道，大手不经意地摸到了薛绯衣的小腹之上，硕大无比的巨根正好抵在了美妇小巧柔嫩的花瓣之上，花穴前方依旧一片干燥，但男人龟头前方渗出的先走汁已经开始沾染上了美妇的美穴，道道真气顺着美妇的羞人之处涌现进去，源源不绝地浇在了薛绯衣小腹上的纹路之上。
　　薛绯衣的道心动摇地越发厉害，即使只是之前的黑暗都让她心生恐惧，因此欧阳青枫有信心美妇一定会想方设法取下眼罩。
　　薛绯衣沉默了，正如欧阳青枫所想的一样，之前那种如同跌入到虚空之中的情境她再也不想经历第二次了。
　　微不可察地，美妇点了点臻首，俏脸之上流露出了显而易见的渴望。
　　“记得，以后你可不能咬我。”欧阳青枫说道，满意地看到美妇迟疑了一会会后就迫不及待地点了点臻首，伸出手，男人如约解开了薛绯衣俏脸之上的眼罩。
　　骤然传来的亮光让美妇不禁眨了眨眼，适应了一会儿后第一眼就看到了眼前俯视着自己的少年。
　　不知为何，一股奇异的感觉从美妇的子宫传出，几乎没有正常运作过的雌性性器似乎跃动了一刹那，前为所有的感觉席卷，薛绯衣突然觉得眼前的少年顺眼至极，青涩英俊的脸庞让美妇忍不住想伸出手去抚摸一下对方，只不过薛绯衣整个人被五花大绑地吊在了半空之中，根本做不到这些动作。
　　欧阳青枫满意地看着美妇小腹之上的灰色花朵最外围的四片花瓣绽放了开来，颜色也变成了淡淡的灰色，点滴的滴露从美妇的小穴之中缓缓流出……
　　舔了舔嘴唇，让仰视着男人的薛绯衣心头不禁一荡，男人低下头，狠狠含住了美人儿柔嫩的香唇。
　　唇齿交接，薛绯衣完全没有抗拒的意思，热情地扬起了玉颈，香舌主动地探出与欧阳青枫唇齿交缠起来，呜咽之中还含混不清地说。
　　“就～这样～一次呜呜～说了～啊～嗯～咕～～不咬你～～”
　　“是是～”欧阳青枫听着美妇嘴硬的话，禁不住笑了起来，大手往前摸索着，在薛绯衣嫩得能掐出奶汁的硕乳之上狠狠揉捏起来，惹得美人娇哼不已。
　　就在男人与美妇缠绵之时，无声无息之间门突然开了，没有任何脚步声，自然也没有引起两人的注意，或者说没有引起薛绯衣的注意，她的全部精力都集中在与男人的负距离接触之上，舒服的快乐让美妇压根不去关注外界的一切，只是一味地贪求着男人的索取，而欧阳青枫自然是看到了进来的人，但心中有趣的他自然也没有与对方打招呼的意思，权当没看见。
　　“啊哈～呜呜～呜呜！～呜嗯嗯！嗯～～呜呜～”薛绯衣红润的香唇之中不断发出咕啾之声，热情地吞下男人口中输送而来的津液，身上越来越烫，人生第一次发情的美妇欲火难耐，热情无比。
　　就在美妇的芳心越来越凌乱之时，欧阳青枫突然推开了美人儿的玉手，仰起了头，与薛绯衣唇齿相接的嘴唇也离开了欲求不满的美人儿，惹得薛绯衣一阵不适，小嘴儿微张，粉嫩的香舌也不舍得在空中轻颤着，一双湿润迷离的眸子睁开，不满地看着直起了身子的男人。
　　“怎么了～嘛～”薛绯衣扭动着娇躯，被束缚住半空中的玉体摇曳着，神智依旧处于沉醉中的美人儿发出了不依的叫唤，“快来～亲人家～～～”
　　“我倒是想。”欧阳青枫耸了耸肩，转过身子，看着畏畏缩缩跪在地上的娇俏少女，忍不住笑了起来，“但是我母亲给我的礼物到了。”
　　“～礼……物？”薛绯衣迷蒙地重复了一句，迷离漂亮的眸子转动之间，也看到了之前进来的人。
　　美妇突然顿住了，小嘴慢慢张开，失神地看着几天不见的少女。
　　少女明眸皓齿，红润纤薄，琼鼻微挺，如画峨眉之下一双小鹿一般的眸子天生带着一股子柔弱之气，正是许久不见的欧阳茗。
　　欧阳茗娇俏的小脸再也看不见曾经的单纯活泼，漂亮少女的俏脸羞涩，眉目之间多出了一股圣洁之色，看上去如同一名虔诚的圣女一般，只不过如今的少女浑身上下几乎没有正经的衣服，雪白的香肩完全裸露，胸前的一对柔美细嫩的峰峦比之从前大上了一些，曾经玉碗倒扣的峰峦不知道经历了什么摧残或者催熟，维度上直接膨胀了一圈儿，如同一对哈密瓜一般，南半球被金色的蕾丝托了起来，刚好露出了顶峰的两点嫣红，显得挺翘无比，往下的少女腰肢本就纤细，翘臀圆润挺翘，搭配着美人儿纯美的俏脸，更显得诱惑无比。
　　欧阳茗修长纤细的玉腿曲起跪在地上，玉手恭顺地放在自己的玉腿之上，白皙修长的玉臂微微夹紧，白皙柔嫩的侧乳被少女的玉臂轻压，更突出了那一份挺翘圆润，如同听候吩咐的侍女丫鬟一般恭敬地跪坐着，浑圆的翘臀抵在纤细洁白的小腿肚子之上，薄薄的金色轻纱覆盖在那白皙嫩臀之上，勉强遮住羞人的少女嫩穴，白皙的脚踝曲线圆润漂亮，柔嫩脚掌还穿着一双漂亮金色的半透明高跟。
　　“茗儿～”欧阳青枫挥了挥手，乐呵呵地说道，“母亲说她咬把你带走了调教一番，几天不见了。”
　　“是的～兄长大人～”欧阳茗虔诚圣洁的脸庞依恋崇敬地看着欧阳青枫的脸，深深地低下头去，整个上半身深深地伏在地上，展示出了自己细腻的玉背，挺翘的奶球压在地板上，在身体的两侧挤出了大片洁白细腻的乳肉，乌黑的秀发披散而下，在美人儿雪白的玉颈上参差不齐地飘动着。
　　“你的调教结果怎么样呢？”欧阳青枫兴趣十足地看着漂亮少女的动作，直接就问了出来。
　　“兄长大人希望茗奴做什么茗奴都会做的～”欧阳茗的臻首微抬，恭顺地说，漂亮的眼眸看到了男人夸下鼓起的大包，下意识地舔了舔自己的红唇。
　　“什么都可以？”欧阳青枫摸了摸自己的下巴。
　　“嗯～”欧阳茗重重地点了点头，乖顺地爬到了男人的脚边，扬起臻首，娇美的俏脸之上露出了极为狂热的憧憬与渴求。
　　“无论什么～！”
　　“小茗？！”好像被两人遗忘似的，薛绯衣这才从欧阳茗的转变之中回过神来，惊叫出声，“你怎么……啊～我……”
　　心神被激，薛绯衣之前陷入到淫欲中的芳心终于清醒了过来，美人儿的小脑袋瓜如同发烧了一般，莹润的俏脸染上了大片的红霞，想起自己胡乱找个理由就跟男人迫不及待地缠绵热吻起来，羞愧得恨不得找一条缝钻进去。
　　【我刚才……在跟他……我竟然～不对！肯定是他用了什么！】薛绯衣绝对不愿意承认是自己贪恋那种从来没有感受过的专属于雌性的快乐与欢愉，不过她这个理由其实也正常，欧阳青枫确实做了，不然光凭雌性本能还不足以让美妇沉迷进去。
　　另一边的欧阳茗根本不在意美妇的呼喊，现在经过了她母亲严苛的调教后，欧阳茗早前的想法完全消失了，如今满脑子都是自己的兄长主人，而自己一辈子永远都是自己兄长的淫媚奴仆。
　　在欧阳茗看来，之前想要离开的想法是如此可笑，自己这一生都是属于男人的，怎么可能离开呢？
　　臻首轻轻磨蹭着男人的大腿，白皙挺翘的鼻翼翕动着，洁白的俏脸之上露出了渴求之色，一双玉手也向前伸出，微微靠在了男人的腰上，但是没有得到男人的允许，不敢再往前。
　　“正好，刚才的美人儿好像不怎么喜欢用嘴，亲完就完了。”欧阳青枫当然是明白欧阳茗的意思的，笑道，“你来帮我舒服一下吧。”
　　“不过，不要到最后一步。”欧阳青枫大手轻轻抚摸着胯下少女漆黑的秀发，“还是存着呢～”
　　欧阳茗心头了然，微微嫉妒的眼神看向了依旧不敢置信的薛绯衣，然后玉手微动，略显青涩地解开了男人的腰带，白皙肉嫩的玉指轻轻掂出了那一根硕大无朋的巨根。
　　男人的巨根跟之前相比似乎又灼热膨胀了一些，狰狞无比的圆柱体通红炽热，道道青筋在棒身之上蜿蜒鼓胀而起，看上去可怖至极，但在欧阳茗的眼中却是吸引力十足，以至于美人儿看着这一根凶器，直接露出了痴迷之际的向往之色。
　　被两人晾在一边的薛绯衣也下意识地吞了一口香津，震撼地看着男人胯下傲世雄性的巨物，在不经意之间，美人儿的香舌之下分泌出了大量的津液，美妇第一次目睹这么具有雄性气息的阳根，整个人也口干舌燥起来，小腹之前刚被男人灌满了今天量的纹路开始发挥出了淡淡的粉色光芒。
　　欧阳茗在心中对于薛绯衣嫉妒至极，特别是知晓了自己的兄长大人要第一个给对方授种后就一直在潜意识地关注着美妇，在这种时刻少女的余光也看到了薛绯衣不正经的反应，嘴角不禁勾起了一股嘲讽的笑意，樱唇微张，粉嫩的香舌探出，柔顺地直接舔上了男人的龟头。
　　欧阳青枫深吸一口气，露出了舒适之色，少女的舌头极为柔软，即使被龟头的温度烫得轻轻吸气，但还是竭力来回弹跳着自己的小舌，樱唇越长越大，还不容易才将男人的龟头整个含在口中。
　　“呜呜～～嗯嗯～！！～～～嗯呜呜～～！～”美人儿的小口被塞得满满当当的，只能发出一连串的鼻音来表达自己的欢欣愉悦，小巧的香舌不断跳动着，来回摩擦着龟头的每一寸皮肤，不时得伸出樱唇，轻轻舔舐着男人的冠状沟。
　　“渍滋～～渍～！～咕～咕啾～呲～～～呲～～”到了后面少女的香津已经存不在口中了，特别是男人的龟头前方分泌出了少量的先走汁，被少女的味蕾捕捉到后更是加重了少女的渴求，不断吮吸之间樱唇之中发出连续的液体搅拌之声，被一旁的薛绯衣听得清清楚楚。
　　美妇不禁羞红了俏脸，明知道自己不应当去看，但一双媚惑的双眸依旧紧紧粘在了男人的下体之上，看着硕大无比的龟头被少女的樱唇吞没，而欧阳茗前后轻摆着自己的臻首，不断进出的部分棒身和冠状沟之上更是沾满了透明的黏液，让薛绯衣的身体之中蓦然生出了一股奇怪的感觉。
　　“嗯～”跟随者芳心深处的冲动，薛绯衣下意识地发出了一声情动至极的鼻音，如同发情期的牲畜在向着雄性求欢一般，美人儿即使被捆得结结实实，但一双修长唯美的玉腿也下意识地绷紧，似乎是想摩擦自己柔嫩的腿心。
　　在美人儿看不到的地方，淡淡的液体已经开始出现在了白皙秀美的花穴之内，顺着从来没有男人使用过的紧窄甬道往外分泌着，润滑着这注定要被人入侵授种的名器。
　　“嗯嗯～嗯嗯～呢呜呜～嗯～～”
　　伴随着美人儿香舌的不断骚动，紧窄的腔室不断吮吸，欧阳青枫的呼吸越发粗重，大手深深地陷入到了少女漆黑的秀发之中。
　　“停～”欧阳青枫艰难地吐出了一个字，欧阳茗听到后即使心中极为不舍，但还是第一时间后撤，放开了男人的巨根，迷离的眸子看着眼前喘着粗气的男人，喉咙耸动之间，就将自己口中混杂着男人先走汁和自己香津的液体全部吞下，吞完后还张开了自己的樱唇，露出了干净的唇齿与小舌。
　　“我～……”薛绯衣微张樱唇，吐出一个我字后再也说不出别的话来，整个人失神地望着那粗长的龙身，胀大到极限甚至有一些血红的巨根即使是一个没有任何经验的雌性也能凭借雌性的本能判断出来男人已经到了最极限，只要再刺激一下下，那么里面新鲜的种汁就会噗得喷射出来。
　　看着吞咽掉口中的液体后张开小嘴儿邀功的少女，薛绯衣突然觉得自己变得好渴，伸出香舌舔了舔自己红润的唇瓣，美妇只觉得口干舌燥。
　　【好想吃……】
　　【我也想喝…】
　　少女自然是一直注意着美妇的，看到薛绯衣舔了舔她的香唇，心下顿时了然美妇心中的情欲已经被勾起，在这几天为了配合男人的动作用下心了解了一番，欧阳茗对于《伏凤摄阴法》自然也是较为熟悉的，看着时机已经接近成熟，可以进入到下一阶段后，欧阳茗立刻俯下身子，向着男人谄媚道。
　　“兄长大人～就让茗奴……”
　　“不急不急～”欧阳青枫另有想法，看着身后欲火焚身的美妇，忍住了被寸止的不适，挤出了一个微笑，“演员都没到齐呢～”
　　演员？欧阳茗若有所思，而薛绯衣别无想法，只是压抑着自己的情火就已经非常辛苦了。
　　“今天就到此为止吧～”欧阳青枫摆了摆手，“大美人儿就交给你了。”
　　之前原本都是欧阳青枫将薛绯衣放回去的，但这一次既然小茗回来了，那么这种事情他也就懒得干了，伸了一个懒腰，欧阳青枫直接离开，没再看美妇一眼，让薛绯衣的心中油然而生一股失望之感。
　　【他都不愿看我……】
　　“伯～母～？”欧阳茗温柔的声音打断了美妇的思绪，薛绯衣赶忙丢掉自己心中奇怪的想法，看向了欧阳茗。
　　之前欧阳茗一直是跪在地上的，如今站起来，薛绯衣这才意识到少女优秀的身材已然今非昔比，特别是那一对被金色蕾丝托起的嫩乳，更是挺翘圆润。
　　不过还是比不上自己，自己的身材……特别是这一对……
　　“伯母不会在想……自己的身材更能吸引兄长大人吧～？”欧阳茗突然出声，直接打断了薛绯衣的胡思乱想，被一下子说透了心中所想，薛绯衣的俏脸腾的一下变得通红，连洁白晶莹的耳垂都染上了淡淡的红霞。
　　“看来～我说中了～”欧阳茗的嘴角勾起一个愉悦的笑意，轻轻呼气，芬芳的少女热气打到薛绯衣精致媚惑的俏脸之上，清醇的香气从少女身体上传来。
　　“不～不～不是～～当然～没有～！”薛绯衣结结巴巴地吞吐着，一双柔媚的双眸变得羞怯了起来，整个人从气势上被眼前的少女直接盖了过去，就好像眼前之人才是姐姐，而自己是后来的一般。
　　小茗之前还挺羞涩的，怎么如今突然…
　　“她……对你做了什么？”
　　“母亲？母亲大人让茗奴知道了雌性的意思～”听到薛绯衣的疑问，欧阳芩立刻回答道，宝石一般的眸子之中闪过一道痴迷的光芒，让薛绯衣都不禁微微害怕起来。
　　“想吃兄长大人的圣物吗？”欧阳芩突然问道，小手拍了拍美妇柔嫩的乳头，充血后略显坚硬的乳首让少女嘴角的笑意都浓郁了少许。
　　“圣物？”薛绯衣一时之间没有反应过来，转瞬之间立刻意识到了欧阳茗指的是什么，贝齿轻咬下唇，当做听不懂一般，既不出声反驳，更不点头认同，相反还侧过眼神，不与少女对视。
　　硬装鸵鸟。
　　“如果伯母实在拉不下这张好看的脸……我有办法哦～”欧阳茗的声音徐徐传来，如同诱惑人心的心魔一样，声音如同实质一般连带着惑人的香气萦绕在薛绯衣脑海之中，“伯母什么都不需要做……”
　　“只要不拒绝～小茗就一定会帮伯母的～”
　　薛绯衣咬着贝齿，听着少女循循善诱的话，心下动摇，有心说几句场面话摆脱这种尴尬的情况，但少女最后的话戳中了美妇的心扉。
　　【只要不拒绝就好……】
　　【反正不是……我主动的……】

第13章 潜入
　　隔天的中午，薛以沫坐在桌前想着昨日自己的母亲又是几乎彻夜未归，到了阴尽阳生的时辰才回到寝房，不由得心中五味俱全，激荡的心情之下禁不住以手掩口，吐出一口鲜红的血液。
　　血液晶莹剔透，其中淡淡的黑色气息萦绕，正是天地浊气。
　　【今天的浊气也驱逐出去了。】薛以沫心想，【还把丹药用完了。】
　　薛绯衣交给自己儿子的丹药本就不多，撑过这几天是完全用完了，薛以沫的身体本就千疮百孔，特别是居住在欧阳家后被大量灵气入体后，更是如同破沙袋一般，什么都兜不住，三元回转丹也就勉强吊命。
　　【总感觉不应该……】即使薛绯衣没有跟薛以沫说，但后者也察觉到了些许的不对劲，【在这个地方身体的损耗也太大了吧。】
　　要不出去住？
　　想到就做，薛以沫立刻起身，来到自己母亲的房间前，曲起手指敲了敲眼前的木门。
　　“沫儿～”优美的语调从门内想起，“怎么了吗？”
　　“妈妈～我觉得～这个地方可能有问题，可能是天地灵气的泉眼什么的。”说着早已准备好腹稿的台词，薛以沫试探性地问道，“我们……要不先离开这里吧？”
　　只要离开了，自己的妈妈就应该不会每天晚上都……薛以沫坚定了自己的信心，希夷的眼神看着眼前的木门，似乎能通过门看到自己母亲的背影。
　　先是一阵沉默，之后薛绯衣出声了。
　　“……没关系～”薛绯衣道，“这里…虽然确实有点问题，但沫儿你疗伤的丹药原料也是欧阳家给的，即使在外面慢了一点，总得面对这件事的。”
　　薛以沫也是沉默，自己母亲说得也没错，但是……薛以沫总感觉这不是自己等人留下来的理由。
　　至少不全是。
　　就在男人发呆的时候，伴随着咔嚓一声，木门从里面被推开了，身着红衣的美妇如往常一样，娇艳美丽，倾国倾城，清冷的俏脸之上带着一缕不自然的神态。
　　“不要胡思乱想～”薛绯衣嘴角含笑，之前的清冷荡然无存，微笑之间多出了一股之前并不存在的独属于少妇的妩媚。
　　“那，妈妈你知道茗儿怎么样了吗？”想到了之前几乎天天来找自己的少女，薛以沫连忙问道。
　　“小茗……她挺好的。”薛绯衣的微笑变得不自然了起来，眼神也飘忽起来，“就是她家里人有点……不太赞同你们……不过很快小茗可以说服他们的……”
　　“我知道了……”薛以沫察觉到了不对劲的地方，但还是低下头应下了，男人心情沉重，拖着沉重的身子离开，看着自己儿子有一些落寞的背影，薛绯衣下意识地伸出玉手，似乎是想挽留男人，但最后还是沉默着看着薛以沫离开。
　　【自己能干什么呢……】薛以沫一个下午都在考虑这件事，心情越发沉重，以至于即使身体没有出毛病，男人还是被心中的重担压得喘不过气来，即使自己母亲如往常一样推门出去，薛以沫依旧没有理会。
　　反正自己什么也做不到，不是吗？
　　“小沫？在吗？”就在薛以沫悲叹时，一道独属于少女的俏皮悦耳传了过来，“我进来了？”
　　“小茗？”薛以沫反应过来，顿时喜上眉梢，“马上来。”
　　欧阳茗竟然过来了。薛以沫第一时间是不敢置信，随机心中欣喜。
　　难不成自己母亲说的是对的，欧阳茗真的只是与她的家人出了点误会，多沟通一段时间就可以了？
　　“小茗，好久不见，你……”推开门，薛以沫嘴角的登时僵住了，瞠目结舌地看着眼前的少女。
　　欧阳茗眨巴着明媚的大眼睛，一脸不解地歪着臻首，似乎很是好奇为什么薛以沫突然顿住了，还以如此震惊的表情看着自己。
　　“怎么了嘛？”
　　欧阳茗如今的娇躯之上揽着一袭半透明的淡金色轻纱，眼神足够尖锐的人完全可以看到下面洁白细腻的肌肤，那一对丰满的峰峦比之之前整个圆润上了一圈儿，金色的蕾丝在下方往上托着这一堆鼓胀奶脂，纤细的柳腰下方金色的薄纱遮住丰美的翘臀和迷人的花穴，少女的足上踏着一对淡金色的高跟，整个人都笼罩在淡金色之中，淡淡的体香弥漫，看上去分外妖娆迷人。
　　但嗅着美人儿身上的惑人体香，看着几乎赤裸的娇俏少女，薛以沫俊美的脸陡然红了起来，心脏以极高的节拍狂跳着，下意识地想要弓腰，胯下阳根不受控制地就想要抬头，在男人的腰下凸起了一个显眼帐篷。
　　看着男人尴尬到涨红的俊脸，欧阳茗吃吃地笑着，柔美的娇躯缓缓贴近，让薛以沫下意识地往后退去。
　　“沫不喜欢我了吗？”欧阳茗小嘴一瘪，摆出了一副伤心的样子。
　　“不是…但……”薛以沫心中的警钟不断长鸣，欧阳茗这个样子绝对不对劲，这一身衣服也太过……暴露了，若是之前的欧阳茗必定羞到晕倒，而如今俏立在眼前浅笑盈盈的少女与薛以沫印象中的完全不同。
　　不过几天而已，怎么会……
　　“沫～”欧阳茗轻轻唤了一声，眼神变得哀怨至极，身上的香气浓郁，“想知道这几天发生了什么事吗？”
　　“……”薛以沫沉默以对，一头雾水的男人渐渐理清了什么，想起自己母亲不妥的行为，再看到眼前说是被男人软禁还是怎么了的少女，薛以沫猜也猜出来了是欧阳家其他人做的好事儿。
　　“沫你一直在睡可能不清楚～”欧阳茗没有对男人的沉默发表任何意见，“母亲她…一直在说我不好……”
　　“说像我这种人……天生就是臣服在男人胯下的玩物……是兄长大人的备选雌畜～”
　　“不是～没有这种理由。”薛以沫终于忍不下去了，出声反驳。
　　“当然，我也是这么认为的。”欧阳茗嘴角勾起一个动人的笑容，轻轻说道。
　　【我……】
　　【怎么可能只是备选的呢……】
　　欧阳茗迈出轻盈小巧的玉足，淡金色高跟踩在沥青地板上发出哒哒的声音，美人儿张开玉臂，直接抱住了男人的腰。
　　“都是沫的错～”欧阳茗的声音变得飘忽不定，满是哀怨的同时也有一些梗塞，身上的香气如同实质一般将两人团团包裹，“如果你一开始……没有……而是陪着我的话……”
　　“我……”薛以沫的心中不由得产生了一种愧疚感，双手下意识地抬起想抱住眼前的少女。
　　“沫你愿意救我吗？”
　　“当然了。”薛以沫脱口而出，“我……”
　　话音未落，欧阳茗环抱住男人腰杆的玉指轻点男人的经脉窍穴，原本之前差点丢掉性命就导致了男人如今气血衰败，即使欧阳茗没有动手体内的灵气，薛以沫整个人也是差点软倒下来，还好被少女抱在怀中，这才没有瘫倒在地上。
　　“沫你这个样子可是救不了我的～”欧阳茗眨巴着娇俏的大眼睛，看着一脸不甘的男人，嘴角勾起，“太弱了～”
　　薛以沫听到少女的判断，俊俏的脸越发涨红了，伤人莫过于诛心，并且事实就是如此，容不得他反驳。
　　“现在我……已经是兄长的了，但是沫你这个样子我可放心不下～”欧阳茗微微笑着，明媚的俏脸依旧漂亮如往昔，但眼中曾经向往着希望的光辉再也消失不见了，取而代之的是一种虔诚的光泽，比之前更为亮眼，“这样吧，你想知道你母亲去了哪里吗？”
　　“我可以帮你哦～”少女的声音在薛以沫的耳中越发飘渺，男人如今的心中满是屈辱，但依旧被美人儿的话吸引住了注意力。
　　自己的母亲……
　　【我……】
　　“如果我不帮你的话，沫大概就只能在这里待着吧？”欧阳茗叹息道，轻轻吐气打在男人的俊脸之上，“等待着事情发生变化？嗯？”
　　【小茗说得对。】薛以沫心中非常清楚这一点，【就自己现在的身体，根本做不到什么，就连潜入到内宅都做不到。】
　　“需要我帮忙吗？”欧阳茗笑道。
　　“……”
　　“我……”薛以沫张开嘴，语调干涩地吐出了一个字，低下头看着少女漂亮至极的俏脸，白皙的脸颊如同发着光一样，正浅笑嫣嫣地看着他，小嘴儿微张，吐气如兰，粉嫩的香舌若隐若现，显得颇为诱惑。
　　“我…”
　　“我……需要……”吐出这三个字几乎抽干了男人所有的力气，整个人都靠在了少女的怀中，如果不是欧阳茗抱住她的话，薛以沫估计依旧瘫了下去，让欧阳茗芳心深处发出了一声叹息。
　　【沫～你这个样子……】
　　“今天晚上～在你母亲走后～”欧阳茗贴在男人的耳边轻轻地说，“来内宅门口～”
　　“我带你进去～看一看～你的母亲～”
　　说完，欧阳茗娇笑不已，玉足一点就抽身而去，徒留下盈盈笑声萦绕在失神的男人耳边。
　　“看她每天晚上～有多舒服～”
　　“记得～为了方便行动哦，少穿点衣服哦～”
　　……
　　当天夜里，天色渐黑，薛绯衣窝在自己的寝室之内，感受着时间一分一秒地过去，越来越靠近那个时间点已经心慌不止，一整颗芳心都不由自主地想着昨晚的事情。
　　映在眼中的欧阳茗穿着暴露、映在心中的男人聚拢坚挺……让薛绯衣即使心中知道不应该，但作为雌性依旧情不自禁，神往不已。
　　“嗯……”薛绯衣的贝齿用力咬紧牙关，奋力挥去自己心中的尘埃污秽，转过头看了一眼桌上的钟形物体。
　　今天一天都没有干多少正事……
　　自己这样是不行的，薛绯衣心中清楚这一点，这么下去自己就只会沦落下去，再也没有回去的希望。
　　她倒不是贪恋自己的地位与权势，但自己的儿子尚且在这里，她怎么能让沫儿一个人在这里消磨终生？
　　特别是两个世界灵气规则不同，沫儿在这里根本活不过几年，而在欧阳家里这个时间更是急剧减少，只是短短几天而已就到了生死存亡的关卡。
　　薛绯衣不去更不行，如果不去的话，沫儿能坚持三天就是老天开眼，三天后必定魂魄四散，归于天地，余下的魂力被这里的天地消磨掉。
　　“到时间了……”
　　薛绯衣站起身，面无表情地看着桌子上自己辛苦凝聚的东西，忽而展颜一笑。
　　【如果今天确定我已经…】
　　【那么……就交给沫儿吧～…】
　　想着，薛绯衣一挥衣袖，桌上的器具渐渐隐没，而屋中的绝色美妇深吸一口气，带着决绝的表情推开门走了出去。
　　就在薛绯衣离开后，隔壁的房间里，薛以沫仰躺在床上直视着天花板，也是百味俱全，唯独没有甜。
　　【母亲走了。】男人心中如同出现了一个空洞，自己的感情都完全从中倾斜而出，撕扯着男人的意识，以至于整个人恍恍惚惚的，但薛以沫依旧感觉到了自己母亲的离开，男人也直起身子，穿上鞋子。
　　欧阳茗让他少穿一点衣服，薛以沫虽然迷惑，但勉强还是接受了对方说的为了避免被发现的说法，身上只穿了一件颜色较深的单衣，推开门，夜晚的凉凤甚至让衣衫薄弱的男人感受到了一股子寒意。
　　【修炼修了多少年……】薛以沫苦笑了一声，【今天倒是感觉到天气凉了。】
　　虽然身子弱，但也是相较于修仙者，比起正常人还处于常人的范畴，薛以沫也不觉得自己会因为天气愿意生病还是怎么的，在心中默数时间确定自己母亲走远了之后才小心翼翼地溜了出去。
　　再次站到了欧阳家内宅的门前，薛以沫有一些茫然无措，整个人隐藏在了其中一棵树后，蹲在丛林里面不知道该干什么。
　　小茗只是让自己来到这里，她说她来带自己。
　　那么人呢？
　　薛以沫可不信小茗是在骗自己，即使欧阳茗看上去与之前有很大的不同，但薛以沫依旧愿意相信之前那个眼神散发着希夷的光的少女。
　　毕竟她骗自己也没什么好处不是吗？
　　虽然感觉不出来，但她算是如假包换的大小姐，真的变了一个人想搞自己的话根本用着犯不着这样做，吩咐其他客卿乱刀砍死自己就行了。
　　伴随着男人的胡思乱想，一道脚步声响起，有一些熟悉，是从内宅传出来的，薛以沫立刻屏气凝神，收敛自己的呼吸与气息，不让任何人发现自己在这里。
　　这个时间在里面乱走的，应该是那些看上去像是侍女的守卫。
　　但这一次薛以沫倒是猜错了，欧阳茗面带微笑地从门中走出，步履轻盈，丰臀轻摇，依旧是那一身淡金色的薄纱，遮盖住若隐若现的娇嫩玉体，玉手提着一个白色的丝袋，一对丰满诱人的峰峦裹在蕾丝胸衣之中，小巧的玉足踩着淡金色的高跟，如同正要上场取悦贵人的秀女一般，小美人儿窈窕而立，呼喊道。
　　“沫？沫？”
　　声音不大不小，听得出来少女没有刻意把音量压得太低，听得薛以沫目瞪口呆。
　　真就是直接带自己进去？
　　“我在这里～”薛以沫绷不住了，这么被少女一搞男人心知藏也没有，立刻出声说道，声音与欧阳茗相比就矜持多了，轻得估计只能让欧阳茗勉强听到。
　　“出来吧～”欧阳茗对着薛以沫的藏身之地挥了挥手，薛以沫叹了一口气，从丛林之中走了出来。
　　“怎么藏在那里～？”欧阳茗不满地说道，玉手擦过男人的脸，帮他挥掉了细碎的草木枝丫，让薛以沫的心中不禁一暖。
　　“喏～给你～！”就在薛以沫胡思乱想的时候，欧阳茗将手中的袋子递给了薛以沫，后者连忙接到了手中，一边解开一边问道。
　　“这是什么？”
　　“你～的～衣～服～”欧阳茗一字一顿地说，一双诱人的明媚双眸几乎要弯成了月牙，“快换上吧！”
　　确实是衣服，就是和薛以沫想的不太一样，他原本以为是潜行用的，但目前看来……
　　似乎更是展览用的？还是展览的人。
　　薛以沫瞠目结舌地拿出了其中的一件上衣，黑白相间的蕾丝编织而成的衣领尚算保守，然而布料似乎是省在了外面，无袖的构造露出了半个手臂，小腹收得极紧，甚至还有束腰用的缕带…
　　薛以沫吞了一口唾沫，再次从丝袋之中拿出了一件衣服，不算瞎的男人立刻辨别出了这是一件裙子，还是白色的。
　　“小茗你……没拿错？”
　　“当然没有。”欧阳茗笑道，“这是规矩。”
　　“什么阴间的规矩？”
　　“内宅的规矩～”欧阳茗眨了眨大眼睛，凑到薛以沫的身边，“内宅里不会出现除了本家人之外的男人～”
　　“你不这样我怎么带你进去～”欧阳茗指了指男人颤抖的手，洁白无瑕的脸上露出了可怜兮兮的表情，“我不会什么武功，沫你现在……又是个废人，我们潜行不进去的。”
　　废人……薛以沫的嘴角抽搐，心也跟着抽搐了一下，这太伤人了。
　　“我穿……”薛以沫咬了咬自己的嘴唇，他还是非常想进去的，只有知道了自己的母亲到底在干什么，薛以沫才能判断自己之后应该怎么做，“不过，若是没能……”
　　“不会的～”欧阳茗抢先说道，“我提前仔细构思过沫你的面相了。”
　　“绝对是个好材……好美人儿的～！”
　　薛以沫狐疑地看着少女，掂量了一下手中的衣物。
　　“就在这里？”
　　“当然了。”欧阳茗理所应当地点了点阵首，“你的衣服就藏在刚才躲的地方好了～对了，你没穿很多吧？”
　　“没～有～”薛以沫咬牙切齿地说，他原本以为是需要偷偷摸摸地躲进去，没想到欧阳茗是要混进去，穿少点衣服不是为了方便行动，是方便藏衣。
　　薛以沫吩咐少女站在原地不要动，转身走开，欧阳茗小嘴儿一瘪，嘟囔着她才不想看，但还是乖巧地立在了原地等待着薛以沫出来。
　　过了短短几十秒，藏在丛林内心中煎熬的男人飞快地脱掉了自己的衣服，看着自己白皙的肌肤和修长的五指，嘴角苦笑。
　　修仙者少有五大三粗，男性都是面容俊俏的少年郎，要么就是心态老了所以外形也白发苍苍的老翁，女性的话……基本都年轻貌美，区别就是美的类型不同。
　　在这种事情上或许还有优势？
　　咬着牙根，薛以沫飞快地穿上了袋子之中的女装，上半身那一对松弛的胸襟让男人不太适应，但欧阳茗似乎是已经考虑到了男人肯定没有那种峰峦，专门选了一类比较平的款式。
　　但下半身轻飘飘的触感就让男人极为不适了。
　　穿好衣服，薛以沫咬着牙就自己的衣服藏在了丛林之下，提着裙摆小心翼翼地避过各种灌木枝丫，从其中走了出来，立刻让欧阳茗眼前一亮。
　　薛以沫年岁不大，十七八岁的年纪说实话也就刚刚成年，修仙者本就年轻，看上去更显得白皙稚嫩，原本就雌雄莫辨的俊秀面庞在男装之下不会辨错，但在女装的衬托下却是显露出了几分的阴媚之气，上半身纤细瘦弱如同女子，没有一点起伏的身材让人不禁有点可惜，无袖的构造让薛以沫两只纤细白皙的手臂露了出来，看上去纤细瘦弱，没有什么肌肉。
　　男人的腰杆本就细，之前穿衣的时候还狠了狠心用专门用来束腰的缕带缠了一圈儿，看上去细如杨柳，微垂的裙摆遮住了臀部与大腿，露出了纤细的小腿与丝履，因为筑基期都进行过脱胎换骨，因此几乎看不出毛孔，更别提多余的毛发了，一对小腿看上去白皙纤细。
　　怎么都都是一个美人儿，身量颇高，就是身材有一些遗憾，臀儿不够翘，胸也不够大。
　　“好～好～好～”欧阳茗连道三声好，明亮的美目中散发出让薛以沫都有一些害怕的光芒，“比我想象的还漂亮呢～”
　　“就是胸太平了～有些男人只喜欢大的，不会欣赏这种～”
　　“我要男人欣赏干什么～”慢步走到少女的身边，薛以沫没好气地说道，不知道是不是衣服换了的原因，现在就连说话男人都下意识地细声慢语了起来。
　　“是的～是的～”欧阳茗微笑着点了点臻首，玉指往下一指。
　　“嗯……还有一点，不要穿鞋～”
　　“啊？”薛以沫眨了眨眼，“为什么？”
　　“这里从来没有这种……”欧阳茗比划了一下，“用蚕丝编织的云靴，你要是穿进去立刻就暴露了。”
　　“那你怎么没有帮我拿一双……”薛以沫有一些抗拒，光着脚走……而且自己还打扮成了女性……这种怎么看都是那种来献身的女子吧？
　　不过眼前的小茗会做出什么事情薛以沫也不是很肯定，说不准她会给自己带一双高跟鞋来……虽然按照自己对身体的掌控也不在话下就是了，但薛以沫宁愿光着脚走进去。
　　“快脱吧～”欧阳茗眨了眨眼，权当没有听到薛以沫的话，催促道，“再晚就来不及了。”
　　来不及？来不及干什么？
　　薛以沫心中闪过不好的预感，看着一脸笑意的少女，骑虎难下地咬了咬牙，弯下腰将自己的丝履脱了下来，光着脚踩在了地上。
　　“这就对了～”欧阳茗兴奋地拉着薛以沫的手，“那么，姐姐跟我来吧～”

第14章 辛酸
　　薛以沫被欧阳茗拉着，光洁的裸足踩在青石板路上，凉凉的触感让薛以沫不禁蜷缩了一下白皙的脚掌。
　　【我到底是为了什么……】薛以沫心中空荡荡的，整个人如同被掏空了一般精神恍惚地被少女拉着走。
　　“沫你怎么这副表情～”欧阳茗扭过臻首，看着薛以沫难以言喻的脸，不满地说，“高兴一点啊～”
　　“高兴？”薛以沫重复了一遍，脸上的表情越发复杂了。
　　在这种情况下还让自己高兴，这不是强人所难？
　　“你这个样子她们一眼就看出破绽了～”欧阳茗挥了挥纤手，“你可是要去给……呃～要去本家的！”
　　“这么不要这么哭丧着脸吧。”
　　说的也对。薛以沫的脸抽搐了几下勉强收敛了那一副复杂的表情，虽然看上去依旧不是很自然，但至少不会给人以奇怪的感觉了。
　　欧阳茗满意地点了点臻首，玉手牵着薛以沫的手，带着她来到了内宅之中，两人身位一前一后，就如同少女领着新进家门的妻妾一般。
　　【这个地方这么大吗……】薛以沫虽然说心中杂念很多，但还记得自己要做什么，一直在观察着地形，走了一会儿不禁在心中这么吐槽道。
　　“来人了～”欧阳茗压低了声音嘟囔了一声，声音之中难掩一股子兴奋与期待，“小心哦～”
　　薛以沫立刻屏息凝神，但旋即才发觉自己是光明正大地走在路上，这样子也没什么用，索性微低头颅，如同跟着女主人的侍女一般竭力收敛自己的存在感。
　　对面正有三四个看似侍女的守卫走过来，伴随着咔嚓的脚步声，薛以沫陡然发现了一件事。
　　怪不得自己之前会将欧阳茗的脚步声错识成守卫，这些脚步声听着完全一样，肯定是同类型的足履……通过余光一扫，薛以沫果然发现眼前走来的几位清秀少女的裙摆之下露出的高跟鞋，形制与欧阳茗的一模一样，只不过颜色是白色的。
　　“小姐～”清秀少女早已注意到了一点都不掩盖自己行踪的两人，站在最前面的少女轻轻提起裙摆，行了一个礼，而欧阳茗淡淡地点了点头。
　　“薛敏，今晚是你执勤？”
　　“是的，小姐。”薛敏笑道，歪了歪臻首，好奇地看着欧阳茗身后的少女，而薛以沫心中一抖，立刻有了一种不好的预感。
　　而且这个人叫薛敏？还是自己的本家。
　　“这位是？”说着，薛敏的眼神一凝，注意到了薛以沫光着的足踝，眉头一扬，嘴角勾起了一抹笑意。
　　“就是……我要带给兄长大人‘享受’的材料～”欧阳茗随口说道，让薛以沫不禁抖了抖，心中怀疑小茗是不是在坑自己，之前说好的可没有这么一出。
　　“这样啊～”薛敏没有一点怀疑的样子，“那我们就检查了。”
　　“查吧～”欧阳茗侧过身子，让薛敏漫步走到了薛以沫的身边，男人不禁紧张了起来，白皙的手指下意识地抓紧了自己的裙摆。
　　查？查什么？处女身吗？
　　那么自己就得考虑是不是要交代在这里了。
　　薛敏清秀的脸庞靠近，淡淡的少女幽香被男人嗅入鼻尖，不禁让十几年来从来没有接触过除母亲之外女性的男人满脸通红，下意识地想要后仰。
　　“看起来还是个雏儿～”薛敏不禁笑道，“不过……”
　　“似乎不太懂这里的规矩～”说完，薛敏的玉手狠狠抓住了薛以沫的玉手，紧接着一记叩指打到了薛以沫左边大腿的穴道之上。
　　下意识地惊叫了一声，绵软疼痛的感觉如同撞到了软筋一般，薛以沫顺势倒了下来，这一次没有欧阳茗在一旁扶着，有的只有表情兴奋的一群人。
　　“大小姐？如果可以的话……”
　　“我没有意见～”欧阳茗摇了摇臻首，饶有兴趣地看着眼前的一幕，玉指轻点自己红润的香唇，笑意不绝，“反正这也是规矩。”
　　欧阳茗身后的侍女守卫们立刻笑了起来，各个窃窃私语了起来。
　　“第一次来到内宅的女人都需要侍卫长的调教呢。”
　　“竟然光着脚……不知道是犯了什么错……”
　　“谁知道呢……”
　　“你们看到没？这个小家伙的胸好小～少主不会喜欢的吧？”
　　“嗯……是没之前那个大～那个人才是好生养的～”
　　“不一定哦～这个臀儿还是挺翘的……可能不好养但应该好生～”
　　【之前那个？！】即使大腿之上传来的酸麻疼痛让男人喘气不止，但敏锐的听觉依旧抓住了其中的关键点，【难道是…】
　　“还在走神？”薛敏看着半跪在地上的美人儿，毫不客气地如法炮制，只不过没有用手，而是提起自己的玉足，用高跟鞋较为尖锐的足尖压向了男人左腿的同样部位，“看来挺硬气的……”
　　“可能得狠一点～”看到不由自主地跪在了地上满头香汗的‘少女’，薛敏笑了笑。
　　“趴下！”薛敏命令道。
　　薛以沫的额头满是因为疼痛沁出的冷汗，听到侍卫长的命令，男人下意识地看向了欧阳茗，然而小茗只是扭过臻首，做了一个爱莫能助的手势。
　　“别看了，这是规矩，即使是小姐也不会去违背的。”薛敏察觉到了薛以沫的小动作，不屑地笑了笑，“进贡的秀女都需要教育，特别是像你这种……”
　　她指了指薛以沫赤裸的白皙双足。
　　“没有资格的人只能跪在地上走，知道了吗？”
　　“知…知道了～”形势比人强，薛以沫咬了咬嘴唇，低声说道。
　　薛敏皱了皱眉头，弯下腰，对着薛以沫轻轻地说。
　　“看来还是不行，没有诚意～”
　　说着，薛敏抬起玉手，直接挽住了薛以沫的小腹，被迫抬起腹部的薛以沫下意识地支起了自己的大腿，将微翘的臀儿高高翘起，恰逢角度合适，薛敏狠狠一巴掌打在了那微翘的臀瓣之上。
　　“啊～！”臀部骤然遇袭，薛以沫瞪大了眼睛，发出了一声略有些破音的惊叫。
　　“以后无论说什么话，都要带上‘奴婢’两个字。”薛敏补充道，扬起玉手，再次一巴掌抽在了薛以沫的臀儿之上，即使隔着薄薄的裙摆依旧发出了清澈响亮的弹声。
　　薛以沫的脸血红无比，余光看到了欧阳茗和余下侍卫们的笑意盈盈的脸，深深的羞耻之感弥漫在薛以沫的身心之内，强烈的羞愧让薛以沫全身都在发软，而翘起的臀儿更是变得敏感非常。
　　“啊～！～～知道了～～！”
　　“啪！～啪！～”
　　“啊～！啊～～～”薛以沫发出了一连串的痛呼，但是奴婢两个字就是卡在喉咙之中，怎么也喊不出来。
　　女装来到这里已经够羞耻了，还要在地上爬，还有自称奴婢，即使薛以沫因为羞愧发热的脑袋几乎不能思考，但依旧做不出来。
　　“乖～乖～”就在这个时候，欧阳茗已经来到了薛以沫的身前，蹲下身子，玉手轻轻抚摸着薛以沫的俏首，轻声说道。
　　“说吧～说出来～就没事了。”欧阳茗身上淡淡的香气弥漫，被大口喘息的薛以沫不断吸入体内，让薛以沫眼神迷离不已，咬紧的牙关也渐渐松开……
　　“啪啪～！”薛敏的玉手从头到尾都没有停下来，啪啦声不断响起，薛以沫的嫩臀已经变得通红无比，刺痛感不断传来，与之相对的是不断刺激下薛以沫跨下的阳根有了些许的反应，似乎是因为过于刺激……
　　“呜呜～奴婢～奴婢错了～～奴婢知～道了～”薛以沫终于放弃了，羞愧的眼泪顺著白嫩的面颊落下，声音哽咽地哭喊道，“奴婢错了～放过奴婢吧！～～”
　　“早这样不就好了……”薛敏收手，笑骂道，“小骚货还浪费我的时间。”
　　“来，跟我念～”薛敏翘臀一转，就顺势坐在了薛以沫纤细的腰肢之上，玉手轻点薛以沫的前额。
　　“家规第一条，欧阳家本家至高无上，所有的命令都要遵守。”
　　“家……家规第一条，欧阳……家本家至高无上，所有的……命令都要……遵守。”
　　“不要停顿！第二条，不穿鞋的人不算是人，是家养的雌畜，不能学人一样走路～”
　　“……第二条，不穿鞋的人不算是人，是家养的牲畜，不能学人一样走路～”
　　“嗯～好多了，来，再念一遍……”
　　“……”
　　……
　　“嗯……再背一遍。”不知道过去了多久，薛以沫声音空洞地熟练地念诵了一遍家规，总计二十一条，从如何尊重主人到如何行走，再到如何受孕，雌性在家里应该做什么标得一清二楚，而薛敏早已从欧阳薛以沫的身上下来了，正用手摩挲着薛以沫的俏脸。
　　“不错，很聪明哦。”甚至打一棒子给一颗糖的玩法，薛敏不吝夸奖地笑道，“真的第一遍就会背了。”
　　“要牢记在心，下次不要犯错了。”薛以沫的臀儿又挨了轻轻几下拍打，薛以沫颤抖着身子低下臻首，颤抖的声线显得恭顺至极。
　　“奴婢知道了……”
　　“调教完了吧？”在薛以沫一旁等候许久，只是微笑着看着这一切的欧阳茗说道，“那……我将我家的雌畜带走了？”
　　看到薛以沫乖巧的样子和俯在地上的姿势，欧阳茗也知趣地将称呼从沫姐姐改为了雌畜。
　　“当然，小姐请便。”薛敏恭敬地告退，随着嬉笑的守卫们离去。
　　“那个人被姐姐打得好惨～”
　　“是吗？我看她倒是乐在其中哦～”
　　“真的吗？”
　　“嗯…肯定是打屁股打到下面湿了～突然就投降了，肯定是觉得泄出身比贱称更丢脸呢。”
　　“那确实更丢脸呢～”
　　众人渐去，薛以沫依旧如同小狗一般跪在地上，深深地低着上半身，丝毫不敢抬起，而欧阳茗招呼了他一声，薛以沫还下意识地挪动着自己的四肢，如同一只真正的小母狗一般被少女带着散步。
　　“沫姐姐还趴着呢？”欧阳茗嘴角的笑意浓郁，直到走到了一座假山旁，这才对一路爬过来的薛以沫笑道，“薛敏她们早就走了哦～”
　　“……”薛以沫的身体一颤，抬起低垂的头颅，白嫩的面颊之上通红的眼眸之中闪过几丝迷茫、几次怯弱。
　　“沫你现在真的像女孩子哦～”欧阳茗玉手轻轻揉了揉薛以沫的俏脸，“不过我们已经到了，起来吧～”
　　“真的吗……”薛以沫低声问道，旋即娇躯一颤，立刻诚惶诚恐地加上了一句，“奴婢……”
　　“当然是了。”欧阳茗热情地弯下腰，将跪坐在地上的薛以沫扶了起来，顺便用手拍了拍裙摆上的灰尘，即使石板路天天清理，但依旧是有一些污物在的，“毕竟还要去看现场呢，可不能耽误事……”
　　【那你为什么不让我穿上鞋……】
　　非常想如此询问，但刚才的一顿调教明显让薛以沫谨小慎微了起来，对已经完全主导了谈话节奏的少女只能唯唯诺诺，任由欧阳茗施为。
　　打掉薛以沫身上的灰尘，欧阳茗拉着薛以沫的手，带着他拐进到最左边的一间房中，直指一间屋子，若是薛以沫之前来过的话就会发现这间屋子并不是薛绯衣之前接受调教的地方，而是正处于它的隔壁。
　　“就在这里好了～”欧阳茗关上门，转过身来，指着墙壁，轻笑道，“时间刚刚好！”
　　刚站稳，薛以沫一眼就看到了墙壁，不知道是什么原理，这一面墙竟然是透明的，不过明显是单相的，对面的人根本看不到这里，因为目前正有两个人在热切地拥吻着，即使薛以沫和欧阳茗出现在这里也没有任何反应。
　　而薛绯衣身上不着寸缕，除了修长唯美的玉腿之上裹着增加情趣意义的白丝外一丝不挂，丰美水嫩的娇躯如同发着光的玉雕一般，侧面看上去，纤细的柳腰，磨盘般的美臀和修长圆润的长腿都一览无余。
　　薛以沫的脑袋一阵晕眩，飞快地举起手捂住自己的胸口，大口喘息了起来，一阵晕眩感袭来，让薛以沫下意识地推后了一步。
　　“这不是你最喜欢的吗？”欧阳茗凑近薛以沫的身体，从背后环抱住他的身体，在薛以沫的耳边轻轻地说，“每天夜里你都在幻想自己母亲找到归宿，对吧～”
　　“当然不～我～你～”薛以沫的声音如同生锈了的发条一般磕磕绊绊，一双眼睛完全黏在了一脸沉醉的美妇俏脸上，根本移不开目光，偶尔还能看到两人的唇齿交缠之处，美妇热情地往外伸着香舌，任由男人随意使用。
　　“嗯！～”薛绯衣热情地拥着男人，这一次不知道为什么，自己被脱光后并没有被束缚吊起，美人儿芳心深处一阵悸动，感觉对方可能信任起了自己，潜意识里涌现了一股被信任的感觉，几乎没有反抗就与男人交缠了起来，熟嫩高挺的嫩乳压在男人的胸口，带给欧阳青枫极为舒畅的感觉，而美妇粉嫩的香舌不断用力往外伸去，与男人的舌头交缠在半空之中，不断吮吸发出了滋滋的声响。
　　“你比之前热情多了。”欧阳青枫评价道，一只手怀抱着美妇纤细的腰肢，真气如暖流一般顺着手掌涌进美妇小腹上的花骨朵之中，另一只手覆在薛绯衣娇俏的臻首之上轻轻抚摸着。
　　“～别说了～～”薛绯衣轻哼几声，芳心沉醉迷离，“都是你……强迫我的～”
　　“是吗？”欧阳青枫笑了起来，轻轻一咬美妇粉嫩的红唇，“但我只是一伸手，是你自己扑进来的。”
　　“呜呜～呜～不～不要说了～”听着男人的调笑，薛绯衣心中涌现了一股羞耻之感，娇哼着，“呜呜～吻我～”
　　“好好～”欧阳青枫也不矫情，捧着美妇白皙细腻的娇美脸庞，狠狠吻上了那红唇娇嫩的唇瓣，彻地级别的修仙者浑身无垢，口中的津液香甜可口，让男人欲罢不能。
　　两人在屋内交缠着，薛绯衣为了能与男人接触得更深，一双修长细滑裹着白丝的玉腿紧紧绷起，小巧娇嫩的玉足也用力踮起，热情如火挺起自己的上半身，臻首高高扬起，一双白皙修长的玉手也环抱住了欧阳青枫的脖颈，香唇不断地与男人交缠着。
　　薛以沫似乎听到了淡淡的吮吸声，恐惧地想要往后退，然而欧阳茗一直抱着男人的身体，甚至强行将薛以沫拖到了墙壁旁板，让他更清晰地看到其中的细节。
　　薛以沫的瞳孔收缩放大，他能看得清自己母亲精致绝伦的俏脸上那妩媚沉醉的表情，用力挺起压在男人胸口的丰美山峰与环抱着男人脖颈的白皙玉手，纤细如雪的手指不时用力绷紧指节，显示出雌性体内的灼热欲望。
　　正如同在薛以沫体内燃烧起的感觉一样。
　　“～硬了～？”欧阳茗舔了舔红唇，在薛以沫的耳边轻笑道，美目的余光下扫就能看到薛以沫的胯下已经支棱起了一个凸起，“是不是看到伯母这个样子，所以兴奋了？”
　　“不～”薛以沫喘着粗气，眼睛也不知不觉变得通红，心中悲哀的同时不知为何一股亢奋的心理油然而生，燃烧越旺，然而薛以沫对自己母亲被迷惑这一点根本不会感觉到兴奋，他又不是变态……
　　“不是…我……”薛以沫大口呼吸着，欧阳茗靠在他的身上，淡淡的体香不断涌入到他的鼻尖，胯下的肉棒越发充血膨胀，让薛以沫完全陷入到了迷茫之中，难道自己真的是这种人？
　　会因为自己的母亲被别人夺走而感觉到兴奋？
　　“是的哦～沫就是这个样子的～”欧阳茗轻声笑道，玉手也开始不老实了起来，在薛以沫的身体之上摸索着，“伯母可要被兄长大人征服了～”
　　说完，男人胯下的肉棒又是一跳，让少女轻笑了起来。
　　“这么兴奋吗？”
　　“啊哈～啊哈～～”薛以沫穿着粗气，身体越发无力，唯有胯下的肉棒依旧神气十足，甚至更加兴奋了起来，似乎是吸走了他全身的力气一般，“不对～不对～～”
　　“小茗你身上的味道，是什么？”
　　“发现了吗？这是《媚女迷情功》～”欧阳茗凑到男人的耳边，娇笑着说，“我之前很不喜欢，但是现在……果然还是这个适合我。”
　　说着，少女的玉手已经伸入到了裙摆之中，纤细的玉指轻柔地握住了男人阳根。
　　“嗯呜！～”要害落入到少女的手中，薛以沫当即发出了一声如同少女一般的娇喘，整个人也不禁抖了几下。
　　“沫你的样子好像被女人～”欧阳茗娇笑着，灵活的手指开始把玩起落入到掌心的阳具，火热的触感让少女不禁来回撮弄起来，“不过……有点小哦～”
　　“跟兄长大人的根本没法比呢～怪不得伯母这么迷恋兄长大人～”
　　平心而论，薛以沫胯下的器官并不算小，只不过比不过专门修炼武道功法的欧阳青枫，或者说差得远了。
　　“你……松手！”薛以沫抗拒地扭动了一下自己的腰，妄想摆脱少女玉手的掌控，但浑身无力的男人根本没有这个力气做到这一点，只得任由少女缓缓将自己的身体放在地上，之前被薛敏好好教育了一番的臀瓣通红，在接触到地面的同时瞬间发出了不满的抗议，让坐在地上的男人下意识地绷紧了自己臀部，而欧阳茗毫不客气地掀开了他的裙摆，露出了高高扬起的棒状物体。
　　红通通的肉棒似乎闪着光泽，龟头处已经渗出的前列腺液正润滑着龟头顶端的部位，而少女的小手正握着高高扬起的棒身，灵活的食指与拇指正夹着敏感的冠状沟不断捏弄着。
　　“不要想这么多了～好好看～”欧阳茗咬着薛以沫的耳垂，“今天应该到了关键时间了～”
　　薛以沫浑身无力，根本没有办法反抗少女的意思，更何况一时不察吸入了太多欧阳茗刻意放出的迷情之气，全部的力气都集中到了自己胯下的肉棒之上，四肢无力的男人只能瘫倒在地上，眼睁睁地看着眼前发生的一切。
　　薛绯衣正与欧阳青枫拥吻到高潮，而欧阳青枫已经不满足于侵犯美妇的香舌，大手也不禁动了起来……
　　薛以沫瞪大了眼睛。

第15章 辛酸
　　“啊嗯～！嗯嗯嗯～”薛绯衣发出了一段连绵的娇哼，踮起的玉足足尖都软了下来。
　　因为男人的大手已经不老实地攀上了圆润硕大的峰峦，肥嫩的乳肉原本已经在男人的胸口压成了两团娇腻无比的肉饼，但被男人的手指强行挤入捏住掌中，那软嫩细腻的触感让欧阳青枫不禁在心中赞扬起来。
　　“真软啊～”松开美妇的香唇，男人不禁感叹道，手上不禁用力捏弄起来，手指陷入到柔嫩乳肉中的触感实在是舒畅无比，让男人欲罢不能，五指用力之间似乎是想要将美妇胸前这一对瓜乳捏爆一样。
　　“啊～！疼～不要～～～呜呜～”薛绯衣似乎已经完全忘了自己的修为了，如同一个没有一点儿修为的凡尘女子一般，在被男人用强的情况下只能无力地呻吟着，胸前的嫩乳由于石女体质的原因保存至今可谓完好无比，如同没有经历过男人的处子一样柔嫩敏感。
　　“呜呜～嗯嗯～啊啊～啊～啊啊～你不要～～再啊啊啊～～啊～呜呜～捏了～啊嗯～！～”美妇的声音此起彼伏，痛楚与快感并兼，高昂的娇吟与其说是抗拒，不如说是在以另一种形式向男人邀约，要求对方好好品尝自己的这一对嫩乳。
　　男人自然不会与怀中的美妇客气，之前环抱着美妇柳腰的手也解放了出来，两只手并用，一左一右来回招呼着敏感的雪峰，丰满雪丘的顶上那粉红色的乳首似乎变得更加娇嫩了，但当男人的手指捏弄上时，指间传来的微硬感让男人不禁心头一动。
　　【已经可以发情了。】
　　男人在心中下了判断，微笑着开始将自己的真气传递到手上，从美妇的乳首中灌入，顺着薛绯衣体内的经络进入到小腹部位的要害之处。
　　这样的话浇灌开花的效率上会有一些损耗，但如今已经到了最后的关头，倒也没有什么拖沓的余地，而真气走乳道还有个好处……
　　“啊啊～啊啊啊啊啊～！什～什么～啊啊嗯～我～胸口～有什么～！啊啊进来了～”薛绯衣的眼角似乎都挤出了快乐的泪花，曲线柔媚的上半身用力挺起，小西瓜一般的嫩乳与纤细的柳腰一起形成了一个诱惑至极的曲线弧度，高高挺起的瓜乳甩动着两颗柔嫩充血的樱桃，只不过樱桃落在男人的手中根本没有松开，粉嫩的樱桃只能徒劳地在男人的手指之间拉扯着，将肥嫩的乳丘拽得不断变形。
　　但这一切都没有带给美妇太多的痛苦，与其相反，越发舒畅的快感从敏感的奶球之上溢了出来，让美妇的呻吟越来越舒畅快活。
　　“啊～～啊啊～好舒服～不知道怎么～啊～怎么回事～呜呜就是～啊～好舒服～！呜呜～～～”
　　“喜欢吗？”欧阳青枫问道，大手不断研磨着手掌心中的面团儿。
　　“喜欢～极了～快～快揉我～啊～……”
　　从薛绯衣的表情与话语来看美妇似乎已经完全沉沦了下去，而在隔壁看到薛绯衣的媚态，两人心中各有所思，薛绯衣心中痛苦，但心中的兴奋感却是不减分毫，胯下的阳根反而越来越高昂，而欧阳茗则是完全相反，小嘴儿几乎能挂油瓶了。
　　“你看你母亲多快乐～”欧阳茗酸溜溜地说，“那一对奶子都要给兄长大人捏爆了～”
　　“而且家有家规～伯母还这么不知礼数～自称和尊称都不对～之后还得好好教育一下呢～”
　　【家规？】薛以沫立刻想起了自己在门外的屈辱一幕，自己背下了二十一条家规，现在都还历历在目萦绕于心，【母亲要遵守那个东西？】
　　【这么可能！？】
　　薛以沫的表情变得极为抗拒，而欧阳茗只是玉手一用力，男人紧皱的眉头立刻舒缓了开来，不由自主的发出了一道娇喘。
　　“沫也背过的～之后也要遵守～”欧阳茗自然也是记得在外面薛以沫跪俯而下撅着翘臀背书的场景，不禁轻笑道。
　　而屋内的两人自然是不知道隔壁发生的事情的，即使欧阳青枫心中清楚自己妹妹肯定是要搞什么事情，但对具体细节也没有把握，毕竟只要知道欧阳茗已经全身心沦陷只会为自己考虑就行了，什么都抓在手中反而会失去一些乐趣。
　　欧阳青枫的大手不断对着美妇的巨乳轻揉慢捻，偶尔还会低下头，咬住其中一颗粉嫩的樱桃用力吮吸着，还没有完全变硬，半充血的乳首吃起来更是带给了男人不一样的奇妙感受，而对于美妇来说就是纯粹的兴奋与欢愉了。
　　“啊～好爽～呜呜好爽～～～啊啊啊～啊啊～～！要被吸掉了～呜呜～！”
　　美妇已然情动至极，男人觉得时机差不多成熟了，松开了一只抓着绝美少妇圆硕瓜乳的大手，解开了自己的腰带，露出了那一根傲视群雄的性器，足足有七八寸长的巨龙让隔壁看得两人立刻起了反应。
　　欧阳茗羡慕至极地看着，渴求地舔了舔自己的红润，而薛以沫对着男人的巨根目瞪口呆，根本不敢置信世界上还有这种凶器。
　　【这要是进到了母亲的体内……】想起那个场景，薛以沫的肉棒弹跳了几下，只不过被少女的玉手固定住了，【母亲她会……】
　　会立刻臣服吧？
　　“看到兄长大人的圣物～沫兴奋了吗？”感受到了手中肉棒的跳动，欧阳茗凑在薛以沫的耳边轻轻说道，“毕竟沫的肉棒这么小，看到兄长的……是想要臣服吗？”
　　“……”薛以沫保持着沉默，这个时候说什么都是错误的。
　　见薛以沫不说话，欧阳茗轻笑了几声，原本虚握住男人肉棒的玉手用力，上下磨弄了起来，纤细的手指也开始向上按摩起了那圆润的龟头。
　　“嘶～”
　　“身体不会骗人的～沫你明明就很兴奋嘛～”
　　【还不是你放出的香气～】薛以沫咬住嘴唇，倔强地将自己口中要溢出的声音压抑了下去，一声不吭，但胯下的肉棒却没有掩盖自己的想法，兴奋地在少女的手中不断弹跳着，充血的感觉越来越重，肉棒也开始了不自然的抽搐与雀跃，而薛以沫枪管下方悬挂的两颗肉球也开始了收缩，淡淡的褶皱浮现……
　　“射出来吧～”感受到了男人逼近极限，欧阳茗在薛以沫的耳边轻轻说道，“反正也没有女人会接受……射出来也没什么的，不是吗？”
　　薛以沫差点就要哭出来了，胯下的肉棒也一跳一跳的，似乎就要撑不住了。
　　“算了～看你忍的这么认真～”就在薛以沫快要坚持不住就要喷射而出时，欧阳茗突然松开了自己的玉手，随手不知道从哪里拿出了一张纸巾擦了擦手，嫌弃地说，“今天就让你养着吧～正好也该我出场了！”
　　【怎么……】胯下的肉棒突然离开了温软的小手，立刻不满地耸立而起，而薛以沫的心中也是难受至极，被硬生生寸止的感觉极为难受，让男人的额头之上不禁溢出了冷汗。
　　【怎么停下……】那这一瞬间，男人难受地弓起了腰，脑中闪过一个念头。
　　或许……自己刚才射出来会比较舒服？
　　就在男人思索之间，欧阳茗已经擦完了玉手，随手拿下了自己的淡金色薄纱，露出了下方充满了青春气息的少女娇躯。
　　纤腿修长，柳腰细嫩，胸前一对经过欧阳芩调教后变得丰满娇挺的美乳被淡金色的蕾丝奶罩托起，肆意摆脱着地心引力在空中高翘着，蕾丝设计地恰好露出红润的乳首，很明显是一件情趣用品。
　　而少女的臀部也裹着一层淡金色的薄纱，白皙娇嫩的腿心内若隐若现的妙处似见似不见，显得更为诱惑。
　　少女的足下踏着一双淡金色的高跟，更突出了少女身材的高挑，绷紧的足背雪白，曲线完美无瑕，白皙的脚踝扭动之间就到了门口。
　　“我出去一趟～”欧阳茗漂亮的小脸面向瘫坐在地上的男人，“很快就回来～”
　　“沫你可不要趁我不在就自己弄起来了哦～～”欧阳茗嘴角勾起了一个神秘的笑容，“不然～哼哼～”
　　留下一句意义不明的话，欧阳茗离开了屋子，徒留下一个被胯下肉棒弄得满头大汗的薛以沫坐在地上，对着自己胯下的肉棒碰也不是不碰也不是，难受至极。
　　【谁来救救我～】
　　“不～不行～”就在男人解开腰带露出肉棒的时候，薛绯衣一把抓住男人的大手，哀求道，“我不能～”
　　“亲都亲了摸也摸了，就这个不行吗？”欧阳青枫也不着急，反问道。
　　【要是被你～我～就回不去了～】
　　“不～我～不敢～”薛绯衣的表情惶恐，竭力不去看下方的那一根能征服世界上所有雌性的硕大巨龙，她害怕自己会情不自禁地答应对方，让这一根举世无双的肉棒插入到自己的体内，或者嘴穴之中。
　　一旦品尝到了那种味道，薛绯衣不能肯定自己是不是还能保持着理智。
　　“这样啊～”欧阳青枫颇有一些苦恼地揉了揉太阳穴。
　　“兄长大人～那就换我来吧～”就在这个时候，门突然被推开了，一位浑身几乎赤裸的美少女言笑晏晏地走了进来，落落大方地表露道，正是刚从隔壁出来的欧阳茗。
　　“啊？”欧阳青枫还没有回答，薛绯衣就发出了一声惊叫，五分失望五分落寞，似乎之前很是希望男人强迫自己一般，但转瞬至极美妇就意识到了自己的举动不妥，赶忙扭过臻首，不去看门口回望着她正在坏笑的少女。
　　“你来的正好～”欧阳青枫笑道，他是知道少女在隔壁的，就是不知道在搞什么东西，“过来吧～”
　　“是～”欧阳茗立刻跪了下来，圆润的膝盖抵住地板，丰满的双峰镇自然垂下，伴随着四肢的运动来回甩动着，而少女红润的面颊显得痴迷沉醉，直接爬到了男人的脚边，如同欧阳青枫驯养的一只小母犬一般，迫不及待的张开嘴，含住了那通红硕大的龟头。
　　薛绯衣小手捂着自己的红润唇瓣，眼神痴痴地看着眼前的一幕。
　　【又一次……】
　　而在隔壁无力坐在地上的薛以沫是第一次见到这种场面，男人心头不禁绞痛起来，看到少女熟练的动作，薛以沫这才清楚地认识到小茗已经不是认识的那个清纯少女了，即使心中已经有了准备，如今看到实景心窝上依旧是挨了一击重锤一般。
　　但难受归难受，薛以沫胯下的肉棒依旧硬得直愣愣地朝天扬起，或者说看到之前与自己暗表心迹的少女如此痴迷于同龄男人的阳器，让薛以沫的心中不由得产生了一种别样的兴奋。
　　迷情气的功能还没有过去，但少女不在身边，薛以沫即使心中压抑，但不由自主地还是产生了这么一个想法。
　　【难道我真的是……喜欢这种……】
　　“呜呜咕～～滋咕～啾滋～～”少女面色沉醉迷恋，娇小的樱唇轻声慢嘬着男人的龟头，滑嫩的香舌热情地在上面打着圈儿，香津溢出，水声不断，听得旁边呆愣着的薛绯衣不禁喉咙耸动，芳心深处一阵饥渴。
　　【好像……真的很好吃……】
　　“嗯嗯～～～”欧阳茗轻声娇哼着，热切无比地将自己的臻首往前送，红唇努力张开去容纳眼前硕大无比的肉棒，然而仅仅是男人龟头的规模就撑满了少女的嘴穴，勉强也就用香唇含住男人的冠状沟，龟头就已经抵到了少女纤细的喉咙处，再也无法往前一步。
　　但是就是这样少女身心已然满足至极，撑得满满当当的空间中费力地来回扫动着自己的舌头去刺激男人的龟头，喉头耸动之间不断按摩着硬朗的龟头，轻声吮吸不止。
　　欧阳青枫大手往下扶着欧阳茗秀美圆润的香肩，也轻喘着几口气，肉棒被少女娴熟纳入口中的触感极为舒畅，让人沉醉不已，连绵不休的快感让男人的兴致也越来越高昂。
　　在一旁看着的薛绯衣心中极为不适，淡淡的酸涩感弥漫，以至于美妇的俏脸已经染满了夕阳一般的红霞，小嘴儿抿起，一双纤细的玉手也下意识地抚摸上了自己胸口的两坨雪嫩丘壑，敏感至极的峰峦被玉手触碰时立刻传来了淡淡的快感，但是远没有这对奶脂落入到男人手中时舒畅，让美人儿轻扭娇躯欲火焚身。
　　隔壁的薛以沫看着眼前的一切，特别是欧阳茗沉醉的吮吸和自己母亲那情难自抑的自抚，虽然明知道不应该，但胯下的肉棒不禁膨胀得越发厉害，充血得似乎要爆炸了一般，牙根咬紧，竭力不让自己射出来，特别是在这种情况下，光是看甚至没有任何东西触碰到。
　　【千万不能……】
　　如果看着画面凭空射出来了，不就说明自己是个乐于见到自己母亲和小茗与其他男人交合的变态了吗？
　　母子两人心中的愁绪澎湃欧阳茗自然是不知道的，她一心一意地吮着眼前让她痴迷沉醉的巨物，一双玉手背在身后，挺起自己娇俏的臻首，灵活的香舌不断跳跃着，偶尔将口中的圆硕龟头吐出，再用自己的小舌头将男人沾满了美人儿透明香津的龟头来回舔弄，将其全部舔入到自己的口中后再次张口含住。
　　“滋～～～呜呜～滋滋～～”欧阳茗用力吸气，柔嫩白皙的脸蛋儿一鼓一鼓的，颇为可爱，柔润的香舌完全贴合在龟头的下方，细碎地不断左右绕弄，刺激着男人肉棒下方的输精管。
　　男人轻喘几声，大手松开了少女的香肩，按住了欧阳茗漂亮的小脑袋，胯下悬着的两颗巨大圆球轻轻抖动了几下，似乎是有一些撑不住了。
　　“呜呜呜～呜呜～”欧阳茗也察觉到了男人的不对劲，知晓欧阳青枫目前已经禁欲了好几天，昨天还寸止了那么一次，如今颇为敏感，但自己的身份不应该承接男人的恩物，心中极为遗憾但也立刻松开了口中的龟头，而男人的龟头顶端的出口处已经溢出了乳白色的先走汁。
　　修炼了《伏凤摄阴法》的男人阳气十足，若不是对自己身体的掌握能力强，每天早上自然醒来自然的精满则溢估计就能超出正常男人射出的量，质量更是粘稠，精虫极为活跃，只要一发就能让任何雌性受孕。
　　而单单是先走汁颜色都如同正常男人的浓精，至少凑得最近的欧阳茗已经露出了痴迷沉醉之色，雪白的小鼻子微微耸动着，淡淡的阳性精气涌入鼻翼，让少女娇喘不已。
　　娇躯火热，欧阳茗迫不及待地伸出小巧柔嫩的香舌，唯恐刺激到男人让欧阳青枫提起射出来，少女精确地将残留在龟头顶端的先走汁舔到了舌尖，乳白液体在少女红嫩的香舌之上，显得极为淫靡，至少吸引到了一旁的薛绯衣，美妇一双宝石般的美眸迷离，紧紧盯着欧阳茗舔到舌尖上的先走汁，缓缓咽了一口津液。
　　欧阳茗收回舌头，眉眼弯弯，优雅地站起身来，亭亭玉立的身姿立得笔直，骄傲的两团玉乳挺翘而立。
　　少女迈开长腿，缓步走到了薛绯衣的身前，美妇下意识地退后了一步，惹得少女娇笑起来。
　　“伯母啧么怕喔吗？”欧阳茗含糊不清地说，伸出玉手一把抓住了薛绯衣的皓腕，强迫对方与自己贴在了一起，白皙平坦的小腹接合在一起，四团白皙肉嫩的玉乳也压出了一片晶莹雪白，少女的疯乱虽然有所成长，但与薛绯衣的小西瓜比起来还是过于稚嫩了，被对方丰盈的乳肉怼得无法还手。
　　虽然身材比不过，但气势上欧阳茗占据了绝对的上风，薛绯衣扭动着自己的娇躯妄想挣脱对方的束缚，但一身法力如同被遗忘了一般美妇丝毫不去动用，恐惧地仰着臻首，竭力远离着眼前的漂亮少女，就如同对方是什么洪水猛兽一般。
　　欧阳茗面带笑意，玉手伸出直接按住了薛绯衣的臻首，强迫将对方娇俏的脸蛋儿拉近自己，樱唇微张，直接吻上了美妇红润的薄唇。
　　薛绯衣的美目陡然睁大，少女与美妇嘴对嘴，场面极为圣洁但又淫靡，少女眼神之中带着雀跃的笑意，香舌叩开了美人儿的唇齿，将自己口中混合着男人先走汁的香津缓缓度了过去……
　　“呜～呜呜～！”薛绯衣发出了几声呜咽，似乎在抗拒，但很快就沉醉地与少女唇齿交缠起来，不是为了品尝对方的美味，而是与眼前的漂亮少女争食男人肉棒之前渗出的先走汁，即使只是前奏一般的液体但依旧香醇无比，在美妇的味蕾之上炸开的快感让薛绯衣的芳心迅速沉沦。
　　【怎么……这么好吃？～】
　　【我还要吃～】薛绯衣用力地吮吸着，香舌在欧阳茗的口中胡乱扫动着，动作之热切让欧阳茗也吓了一跳，本来是想要逗逗美妇没有打算让出自己口中的美味，但最后还是被突然爆发的薛绯衣吮走了大半，以至于少女心头骤然飘起了一股委屈之感。
　　这个人明明被兄长大人预订了授种，还要跟自己抢……
　　薛绯衣失落地停下了自己抢食的行为，但美妇看不到的是自己小腹之上的花骨朵儿已经接近盛开，灰色的荆棘也褪去了道道灰色的痕迹，露出了下方的淡粉色泽。
　　“伯母真似～呐么西欢兄长大人的精～～液～～嘛？”欧阳茗含糊不清地哼着。
　　“呜呜～好吃嗯～～呜呜呜呜呜～好吃～～”薛绯衣答非所问地呻吟了那么几下，继续在少女的口中搜寻着，但再也找不到剩下的美味，不由得面色失落，长长的睫毛扑闪着，迷离的眼神注视着近在咫尺与自己唇齿相接的少女，似乎没有反应过来自己在做什么。
　　良久良久，薛绯衣终于意识到了自己目前的状态，发出了一声短促的惊叫，美妇颤抖的步伐往后移动了几步，差点摔倒在地上，而欧阳茗贴心地挽住了对方的柳腰，臻首凑到了薛绯衣的耳边。
　　“好吃吗？”
　　薛绯衣并不回答少女的调笑，精致绝美的俏脸红得就像夕阳一般，羞得耳廓都变成了霞色，但听到少女的话后美妇下意识地蠕动了一下自己的下颌，对男人先走汁的味道回味无穷。
　　“伯母～如果想要的话～明天再来哦～”欧阳茗看到美妇的表现，心知今天的调教已经完全达到了目的，玉手轻抚着薛绯衣小腹之上已经接近于盛开的花朵儿，“记住～”
　　“不要穿衣服～嗯……不要穿鞋～”
　　“听懂了吗？”
　　“那不就是…光着……我……我不会那样做的！”条件太苛刻了，薛绯衣咬着贝齿，倔强地回绝。
　　脱掉衣服那不就是赤裸着走进来吗？路上还有那么多的侍卫……想想薛绯衣就觉得浑身发烫，而且强调脱掉鞋子是什么意思？
　　“怎么会是光着的呢？伯母这一双美腿让小茗看了也不禁心动呢～”欧阳茗抓了一把美妇柔润丰满的大腿，“白丝可以增加点情趣～兄长大人肯定不会介意伯母穿着过来～”
　　“……”薛绯衣没有吭声，费力地拨开欧阳茗的狼爪，踉跄着后退，摇摆着臻首，慌不择路地推开门逃了出去。
　　“兄长大人？”欧阳茗心中轻叹一声，转过身看着表情不太舒服的男人，臻首深深低下，“好像还没有成功……”
　　被寸止的感觉实在是不好受，欧阳青枫深吸了一口气，听着少女满怀惶恐的声音，顿时摇了摇头。
　　“不～她明天会过来的。”
　　欧阳青枫对自己修炼出的摄阴之气的增幅效果知之甚详，没有雌性能在品尝过自己的精液之后还能保持着理智，即使薛绯衣品尝到的只是一开始分泌出来的先走汁，但别忘了，薛绯衣本来就是被欧阳芩以他的精液下了种，同时也被男人以真气浇灌了许久，早就可以成熟了。
　　现在不过是临门一脚罢了。
　　【话说好久没有见到欧阳芩了。】欧阳青枫眸子转动了几下，【她在干什么呢？】
　　“小茗你也离开吧～”欧阳青枫对着几近赤裸的漂亮少女点了点臻首，“没事了～”
　　“是～”欧阳茗恭敬地跪下，如同向主子请安的奴婢一般，等到欧阳青枫离开后才曲起圆润的膝盖慢慢爬起来，直到现在他才想起来隔壁的房间里，自己好像还落下了一个人在那里。
　　对方的体内被自己的迷情之气侵入，现在应该是浑身无力根本没法离开，大概是从头看到了尾吧。
　　他感觉怎么样了呢？欧阳茗叹了一口气，也离开了调教室，来到了隔壁的房间门前。
　　“小沫～”欧阳茗推门进去，“怎么样了？看着舒服吗？……”
　　话音未落，欧阳茗的红唇立刻闭上，美眸直接定位到了薛以沫瘫倒在地上的身躯，特别是胯下那一根高高挺立的肉棒，龟头前方还残留着一道道白色的液体。
　　欧阳茗眉头一挑，心中涌起了一股兴奋。

第16章 迷茫
　　“啊～”一段时间之前，看到薛绯衣与欧阳茗唇齿交缠，薛以沫心中涌起了一股强烈的羞愤与痛楚，但男人夸下的肉棒依旧在高高挺立着，即使没有经过任何的碰触，棒身也突然剧烈地抖动了起来，
　　红通通的即使膨胀到了极限与欧阳青枫的巨根比起来也是天壤之别，但薛以沫已然到了极限，特别是看到了自己的母亲热情地在少女的唇中探索着，索求着欧阳青枫胯下流出的液体时，薛以沫心中的兴奋与痛楚并存，刺激得那一对睾丸都收缩了起来。
　　龟头收缩着，连带着棒身也一跳一跳的，薛以沫终于坚持不住，伴随着绷紧到极限的意识一松，灼热的精液立刻如泉涌出。
　　“噗～噗噗～～噗～噗噗～～～”白色的液体从前方迸溅而出，直接打到了前方的墙壁之上，即使是透明的可以让男人看到对面房间之中发生的事情，但墙壁依旧是实质的，男人射出的精液残留着上面随着地心引力缓缓流下，划出了一片淡白的痕迹。
　　没用，又嘲讽。
　　连续射出了好几发的男人腰肢酸痛，整个人无力瘫软了下来，这几发精液似乎已经抽干了薛以沫所有的力气，硬挺的肉棒也稍稍萎靡了下来，射精的快感让男人的脑海之中一片空白，只是呆呆愣愣地看着自己母亲的逃跑、欧阳青枫的离开和欧阳茗推门而出。
　　推门而出？
　　【她要过来了！】薛以沫身躯一抖，神色慌张，【要是她看到了……】
　　看着墙壁上残留的精液痕迹，薛以沫的俏脸变得通红一片，挣扎地想要起身，不知道怎么处理掉墙壁上的铁证，但男人至少想做点什么，即使只是单纯地用身体挡一挡，延迟个几秒被对方发现也成，但绵软无力的身体又经历过对于男人来说称得上竭尽全力的喷射根本站不起来，只能徒劳绝望地看着欧阳茗推门进来，表情从微笑到呆愣，然后变得愉悦如狂。
　　“哈嗯～唔～小沫～你～真的～～哈哈哈啊～”欧阳茗努力想要正经一些，但最后还是绷不住了，捂住自己赤裸的白皙小腹，少女发出了一阵银铃般的笑声，笑意入耳，让薛以沫羞愧得简直想要立刻自杀。
　　“哈哈～哈～你～啊～啊呜呜～不～～要介意～啊哈～”
　　“我～实在是～忍不住～了哈哈哈～哈哈哈～”
　　笑了好一会儿，欧阳茗才直起了玉体，纤细的玉手抹了抹自己笑出的眼泪，少女迈着诱惑的步伐来到了薛以沫的身边，看着对方生无可恋的俊脸，露出了一个开心的笑容。
　　“我很高兴哦～小沫你终于找到了自己人生的意义～”欧阳茗的声音飘忽，身上媚惑的香气源源不绝地分泌而出，要是之前的薛以沫知晓了这件事后有了防备，即使不能做到完全隔绝但也能时时刻刻抚平心境，不让自己受到太多的影响，但如今的薛以沫道心也崩，根本顾不得什么媚惑之气还是体香，无神地听着美人儿的话。
　　“以后就好好听你母亲话～让伯母高兴就好～”欧阳茗抱着薛以沫的脑袋，轻声细语，“不要太在乎什么对不对的～舒服就好～”
　　“明天你也能过来对着伯母射精呢～高兴吗？～”
　　【自己高兴吗？】薛以沫在心中问自己，答案应该是不会，自己不是那种人，薛以沫对此很清楚。
　　但那是之前，现在的话自己还能说自己不是那种人吗？小茗和母亲臣服在男人的胯下自己会不会兴奋？
　　薛以沫低垂着俏首，在美人儿的怀中看着自己介于软硬之间的肉棒，心中涌现出了一个答案，但这个答案他并不喜欢就是了。
　　“我……我想离开了～小茗～”薛以沫终于开口，小手抓住欧阳茗的裙摆，哀求道，“让我走～好吗？～”
　　“当然可以～”欧阳茗抱着男人的脑袋，小手抚摸着对方顺滑的黑发，笑得极为开心，“来～”
　　玉手抱住男人被缕带束缚的纤细腰肢，将男人的身体强行提了起来，绵软无力的薛以沫只是站在地上就踉跄了一下，只是抓着少女的手才没有摔倒。
　　【脚跟～好软～】薛以沫咬着嘴唇。
　　“这样的话小沫可走不回去哦～”欧阳茗颇有些苦恼地歪着臻首，“既然走不回去的话，那小沫～”
　　“爬回去吧～”
　　“爬？”薛以沫一怔，面色变得惨白起来。
　　“欧阳家的家规第二条是什么？”欧阳茗猝不及防地一巴掌往下挥，准确得打到了薛以沫微翘的臀儿之上，强烈的刺激与淡淡的痛楚让薛以沫发出了一声惊叫。
　　“呜啊～！”
　　“不穿鞋的人不算是人，是家养的牲畜，不能学人一样走路～”本能地，薛以沫直接复述了一遍欧阳家的第二条规矩，顺口而出，流利至极。
　　“既然知道还说什么？”欧阳茗笑道，笑容惬意且愉悦，“快趴下～”
　　低着臻首，看着自己赤裸的白皙足背，薛以沫的心底一片惶恐，他突然觉得小茗说得对，自己的脚上没有鞋子，怎么能像人一样走路呢？
　　趴下吗？
　　心中问了自己一声，薛以沫犹豫不决，但他的膝盖似乎不听自己的话，陡然跪在了地上，遵循着内心深处的本能双手扶着自己的上身，微翘的臀儿高高耸立。
　　“走吧～”如同赶马一样，欧阳茗面带笑意地拍打着薛以沫的臀儿，薛以沫尚在懵然的脑袋还没有发出指令，小嘴儿就已经嗯出了声，四肢齐用，如同一只小狗一般走在了前面。
　　地面上的假山外面，刚巡逻完的侍卫正凑在一起，正所谓一群女人一台戏，众人正在热烈讨论着之前看到的狼狈身影。
　　“那个少主新收的储精器～跑得好快呢～”
　　“哼～又是个不懂规矩的～”
　　“等下次吧～”侍卫长薛敏笑道，她双手乖巧地放在自己的裙摆前方，看上去如同一个大家闺秀一般，丝毫看不出之前对着薛以沫臀瓣狠狠用力的劲头，“有的是机会教育她。”
　　在众人商量的时候，假山的门又打开了，吸收了几位美人儿的目光。
　　在众人的注视之下，薛绯衣身着黑白裙装，如同一只小母狗一般手脚并用，缓缓爬出，表情呆滞空洞，整个人如同被洗脑了一般，而后面欧阳茗则是轻哼着不知道从哪里听来的曲子，她的身上已经穿回了之前脱下的淡金色纱衣，若隐若现的娇躯极为吸睛，紧跟在薛以沫的身后，就好像遛狗的主人一般。
　　“小姐～”扫了一眼在地上爬着的薛以沫，薛敏首先对着站着的欧阳茗打着招呼，“辛苦了～”
　　“不辛苦，应当的～”欧阳茗娇笑道，“薛敏你们今天的任务也结束了吧？”
　　“是的，剩下的就是其他组的事情了。”薛敏回道。
　　“那早点回去休息吧～明天还有呢～”欧阳茗似有所指，而薛敏明显是听懂了，眼睛一亮，连忙与其他侍女一起应下。
　　离开时，薛敏身后的侍卫们依旧在交流着意见。
　　“那个女人现在真听话，还以为出来后又会忘了规矩呢～”
　　“毕竟是长官亲手教育的～人不记得屁股总得记得吧？”
　　“可惜了那个储精器跑得好快～”
　　“下次就见到了～调教一番～可能比这个还乖呢～”
　　众人渐渐远去，欧阳茗微笑得听着她们的议论，踩着淡金色高跟的玉足轻轻触碰到了一下薛以沫赤裸白皙的脚掌。
　　“听到了吗？”欧阳茗娇笑道，“明天伯母就比你还乖了哦～”
　　“你会来看的～”欧阳茗蹲下，玉手捧着薛以沫的俏脸，看着对方迷茫的神色，吐气如兰，媚惑之气深深刻印在薛以沫的体内，乃至于精神之上。
　　“会来看的，对吧？”
　　薛以沫看着眼前这个自己之前刚刚喜欢上的少女，嘴唇颤抖着，吐出了一个字。
　　“嗯～～～”
　　……
　　另一边，薛绯衣酿酿跄跄地跑回了自己的屋内，似乎才想起自己的修为，一身法力涌动着，疯狂冲刷着自己身躯的每一寸，可惜完全没有半点作用，她检查不出来有什么不对劲的地方，唯一不对劲的就是自己小腹之上的纹路，但之前就没有效果的东西如今依旧是井中月，触碰不出有什么变化。
　　薛绯衣深吸了一口气，精致无瑕的俏脸之上浮现出一丝决绝与羞愧，抽出玉手虚抓了几下，在空气之中传出了一个钟形物质，灵钟表面泛着如同青铜一般的色泽，但通体有一些虚幻，一看就知这不是什么宝物，而是美人儿以法力凝聚而出，固定成这个样子的。
　　若是欧阳青枫在这里，那么他肯定就能看出一些不一样的东西。
　　这个钟的构造与他在仙鸣大陆之上修炼的《乱尘迷仙大法》有一些相似，而《乱尘迷仙大法》对于空间的运动是魔门第一。
　　好歹是姐妹，薛以沫自然是得知了这门魔功些许影响空间的隐秘，在经过了许久的凝形制造，薛绯衣手中的钟已经有了探查虚空的潜质，虽然不持久，但按照薛绯衣对尹红莲的了解，她肯定猜得到自己被抛离了仙鸣大陆，并且会在虚空之中试图引导自己过去，只要对接上，那么就可以建立坐标，回到仙鸣大陆指日可待，什么欧阳家都可以不用在意。
　　接触他最大的想法是要确定这个世界中是否有强者罢了，毕竟撕开空间在这种小世界，是个彻地估计就能感觉得到。
　　他甚至没有对自己的儿子说自己的备用计划，就是怕有人提前察觉到这一点，耽误两人回家的时间。
　　但看来，没有这个回家的时间了。
　　但至少，现在自己还是清醒的。
　　【交给沫儿吧～】薛绯衣在心中下定了决心，【就算我真的……但沫儿还是可以回去的。】
　　心中如此想着，薛绯衣迈着修长的白丝玉腿，飞快地推开了门，但在这个时候，她才注意到了一件事，之前的自己满怀心事没有注意到。
　　【沫儿人呢？】
　　内宅的门前，薛以沫已经直起了身子，换回了自己的男装，看上去从略显中性的漂亮美人儿变回了那个俊俏的少年，但之前的经历依旧在男人的脑海之中刻下了深深的印象，这辈子都忘不掉，更何况臀儿上传来的淡淡刺痛依旧在无时无刻的提醒他，他之前跪在地上翘起屁股让一位侍卫打得臣服不已，还将欧阳家的家规刻在心中，倒背如流。
　　“小沫明天见～”欧阳茗对着薛以沫挥了挥手，“今天很开心～不是吗～”
　　说着，欧阳茗转身离开，徒留下薛以沫看着少女的背影，默然无声。
　　想死。
　　如今的薛以沫挣脱了大部分媚惑之气的影响，恢复了正常的少年对之前发生的一切事情都有一种如雾里看花一样的不真实感，但印象中清晰地记着自己如小狗一般在地上爬，翘起臀儿让对方打，还有看着自己母亲与欧阳茗分食欧阳青枫的先走汁而凭空射精……
　　好想死。
　　薛以沫压抑下心中不知从何而来的一股子亢奋，极为颓丧地往自己的家中赶去，现在薛绯衣应该已经回来了，估计一定发现了自己不在的事实，薛以沫还得解释自己为什么大半夜里跑出去。
　　【为什么要我解释？】在回去的路上，一个念头在男人的心中升起，【应该是妈妈跟我解释吧？】
　　因为他的初衷不过是为了找到自己母亲晚上的去向罢了。
　　怀揣着这样自欺欺人的想法，薛以沫赶回了自己的院落，果不其然看到了自己的母亲正坐在走廊之上，一对修长的玉腿从红色的裙摆之下伸出，一只抱在自己的怀中，一只自然垂下，美妇完美的娇俏面庞正靠在幼嫩白皙的圆润膝盖，似乎是在想问题，又似乎是专门在等着自己。
　　美妇这一次坐在池塘旁边的走廊之上，再也没有脱鞋戏鱼的闲散劲头，而是看着眼前的湖水与其中倒映着的圆月，美轮美奂的俏脸之上满是不知前路的茫然无措，还带有着淡淡的对未来的恐惧，玉手紧紧抓住红衣的裙摆，显得极为柔弱。
　　看着这样的母亲，薛以沫之前心中突然升起的淡淡怨念如光照下的阴影一般迅速消散。
　　“妈妈～”走到薛绯衣的身边，薛以沫乖巧地叫了一声，听候着自己母亲的发落。
　　“沫儿～你回来了～”薛绯衣娇躯一颤，似乎是之前想问题想得太入神了，这才注意到了男人的回归，“妈妈～嗯……要给你一件东西～”
　　“什么？”薛绯衣没有询问他去了哪里，这一点倒是大大出乎男人的意料，更何况自己母亲竟然要送给自己东西？
　　两人是因为徐明峰这个疯子搅和的事意外来到这里的，什么有用的东西都没有带，自己母亲哪里找到的东西送给自己？难不成是现捡的？
　　“这个～”薛绯衣玉手一挥，一个钟形的物体被她凝聚而出，漂浮到了薛以沫的身前，被男人慌忙地伸出手接住，“这是……红莲交给我的《乱尘迷仙大法》中震动空间的法门凝聚的，法门是这样的，你听好……”
　　薛绯衣樱唇微动，通过传音入密的形式将自己记忆中的运法交付于薛以沫，薛以沫听着听着，突然心中涌起了一股难以言喻的伤感。
　　“懂了吗？”薛绯衣说完后，面带笑意地问道。
　　“嗯……”薛以沫应了一声，声色低落。
　　“那就好～”薛绯衣笑了起来，玉手轻轻揉了揉薛以沫的头发，然后从怀中拿出了一瓶新的琉璃瓶交给了薛以沫，“这是剩下的三元回转丹……我收集材料炼制的，应该还能撑好久。”
　　薛以沫木然接过小瓶，看着自己母亲巧笑嫣然的绝美面庞，鼻头一酸，之前的什么自我怀疑全部都被抛到了一边。
　　“之前我保护你保护得太好了～可能是我不对。”薛绯衣笑道，“不过剩下的方向就需要你就要好好琢磨了。”
　　“妈妈……我门不能用一起走吗？”薛以沫抿了抿嘴，问道。
　　“就现在，我们……”
　　“不能了～”薛绯衣玉指点了点自己儿子的额头，温柔地笑道，“现在走了，之后还我估计还得回来……”
　　“欧阳青枫也就罢了，应该就是个普通的武者，但千万要小心那个欧阳芩，如果可以的话，千万不要跟她见面～”薛绯衣轻轻地说道。
　　自己的状况薛绯衣心中也清楚，之前为了拿到三元回转丹的材料让欧阳芩阴了一手，本来她以为这种清气缺乏的世界里不会有什么能难倒自己的东西，但如今看来，是自己太自大了。
　　那个欧阳芩一定有问题，薛绯衣怀疑她跟自己一样也是一个外来者，而且一定是来自比较高等的世界。
　　只不过薛绯衣摸不清对方的目的，按照她的想法这种世界多待一分钟都是在浪费时间，要走早就走了。
　　然而现在说这些也没有什么用，薛绯衣笑着，对着自己的儿子挥了挥手，转身离去，徒留下薛以沫一个人在心中百味俱杂。
　　【离开这里吗？】薛以沫思考着。
　　离开这里应该是最好的选择，自己手中有着足够的三元回转丹，其材料怎么来的男人不愿意去想，但估计能撑一段时间了，在这段时间内自己或许可以通过虚空钟联系上仙鸣大陆，灵气虽然不能入体炼化成法力，但通过魂力牵引周遭的灵气注入到钟内就可以用了。
　　“唉～”薛以沫叹了一口气，将钟收了起来，青铜钟只是微微一转就融入到了男人的体内。
　　好歹是灵气聚形而来的，也不是真正意义上的实体，即使是个凡人只要能被认主也能将其吸收入体内。
　　站起身，薛以沫面色苦闷。
　　【离开吧。】这是最好的选择了。
　　想到自己的母亲，即使薛以沫觉得自己的心脏仿佛被撕裂成了两段，但还是咬着牙走了出去。
　　【城外都是魔兽，就算是现在的我一直住在外面也不保险……】
　　【只能在城内找一间住所了吗……】
　　一如往日，两人刚入此界之时，只不过现在就只剩下了一个人了。

第17章 雌畜
　　“老朋友……咳～薛以沫走了？”欧阳青枫听着下人的汇报，差点顺口将自己在仙鸣大陆上对对方的称呼说了出来。
　　“是的，少主。”下方的漂亮侍卫一丝不苟地回道，对欧阳青枫的改口也没有丝毫的奇怪与动容，至少表面上没有，“他有令牌，所以没有人拦住他。”
　　“按规矩办事而已。”欧阳青枫不在意地挥了挥手，下方的人恭敬告退，而男人陷入到了沉思，看似不经意地问道。
　　“逃跑了吗？”
　　“你觉得呢？”欧阳青枫低下头，看着身披金色薄纱跪在自己脚边的少女。
　　欧阳茗臻首靠在男人的大腿之上，白皙漂亮的俏脸之上满是幸福之色，如果不是男人尚且处于储精的状态，那么少女早已化身为母狗在男人的胯下品箫吞精了，听到欧阳青枫的问话，欧阳茗立刻说。
　　“兄长大人～小沫他应该不会下这个决心……小沫很优柔寡断的～”
　　“是的。”欧阳青枫笑了起来，他在仙鸣大陆跟薛以沫对上过多次，可比脚下的这一只雌畜更了解那个男人，“优柔寡断吗……很贴切。”
　　“不过就我所知他非常听他母亲的话，如果是薛绯衣提出的话，权衡利弊之下离开确实是个好方法。”
　　欧阳茗之前也只见过薛绯衣一面，而且是薛以沫身体被异种灵气入侵，吐血倒地后薛绯衣才出现的，对母子之间的感情了解几乎等于零，她也很好奇自己的兄长大人是怎么知晓的，但少女只是乖巧地用自己滑嫩的脸蛋蹭了蹭男人的大腿，并没有多问。
　　即使不是兄长身边最受宠的妻妾，但欧阳茗也立誓要做到最让兄长省心的那个人。
　　“找得到对方吗？”欧阳青枫揉了揉欧阳茗细碎的秀发，问道。
　　“呜～应该～不行～”欧阳茗发出了一声妩媚的声音，摇动着自己的臻首顺着自己兄长抚摸的方向动了动，而对于男人的话，少女闭上美目，诚惶诚恐地回道。
　　“是小茗的错……如果小茗不给小沫那个令牌的话……”
　　“当然不是你的错。”欧阳青枫哑然失笑，“供奉都有的东西罢了。”
　　“但现在我们找不到小沫了。”
　　“谁说的？”欧阳青枫眉头一挑，“听说你们昨晚玩的很激烈？”
　　“嗯～”欧阳茗小巧白皙的下巴靠在男人的身上，“小沫很有潜质呢……如果是雌性的话……或许是一条比小茗更好的雌畜～可惜了。”
　　“不可惜～今晚你就去把他抓过来。”欧阳青枫笑道。
　　“但他现在会在……”
　　“位置我指给你就好了。”
　　看着欧阳茗顺从地领命而去，欧阳青枫靠在椅背之上，嘴角的笑意越裂越大，最后无声地狂笑了起来。
　　【没想到啊，还有这种巧合。】
　　欧阳青枫现在是明白了最开始他在薛绯衣的房间外感受到的熟悉感是怎么回事了。
　　那是《乱尘迷仙大法》的感觉，魔道第一空间法门。
　　【想回去？】
　　薛绯衣自身的生命气场太强，欧阳青枫的感知还不强烈，但到了一丝法力都没有的薛以沫身上，就算是隔着大半个城市，欧阳青枫都能感受得到男人身上的青铜钟存在，简直就像指路明灯。
　　过于巧合，欧阳青枫实在是绷不住自己的心头那疯狂的笑意。
　　所有人都不会知道自己会《乱尘迷仙大法》，自己对着空间力量也有深入的了解。
　　仙鸣大陆的肯定以为自己都死了，空间乱流之下彻地都不到的修士怎么可能活的下来？
　　这边的欧阳家也不会知道，自己不过是空间裂缝之中漂浮出来的灵魂碎片罢了，怎么可能是一个具有完整意识的人？
　　天意还在站在自己这边的，天运果没白吃。
　　【而且向仙鸣大陆传递消息？还有人能接受得到？】欧阳青枫摇了摇头，开始推演自己的功法，【魔道都死光……嗯？】
　　【不对！】欧阳青枫的动作一滞，【好像是有那么一个人。】
　　黑衣清丽的绝美少女身姿在脑海之中一闪而过，欧阳青枫停下了手上的动作，眉头也不禁皱了起来。
　　对那个人……他的感觉极为复杂。
　　既有作为师徒的感激，又有对方将自己等人抛弃的怨愤，若是有机会的话……
　　肯定得报复回来。
　　……
　　“啊……嚏～！”尹红莲小手掩唇，再次打了一个不是很礼貌的喷嚏。
　　【又是哪个人在念叨我？】
　　坐在床上的尹红莲抖了抖圆润白皙的香肩，黑色裙摆下修长如玉的美腿伸下床，光洁纤细的赤裸玉足轻点地面，黑曜石一般的漆黑眼眸精光一闪，整个人显得有一些警觉。
　　现在的尹红莲正躲藏在距离明气宗第二近的一座巨城之中，在一个大户人家的废屋内，不知道有几年没有人打扫过的屋子被藤蔓蜿蜒盘绕着，光凭看绝对想不到里面会有人。
　　正道的人最近几天真是追的她上天入地，如今只能躲在这个理论上极危险、实际上对方一时半会儿不会往这里找的地方。
　　她对引渡薛绯衣回来已经不抱什么希望了，因为最近正道似乎察觉到了她在往虚空之中发送讯息，唯恐她是要召唤什么虚空巨兽群之类的东西过来跟整个世界玩花活儿，现在仙鸣大陆的外围已经被严密监视了起来，只要她一往虚空丢消息，那么立刻就会被对方察觉到，虽然不至于被发现位置，但对方肯定能缩小对自己的包围圈。
　　再来几次尹红莲就只能再次跑路了。
　　想到这里尹红莲婉约秀美的眉头皱起，绝美如同精灵一般的白皙俏脸之上露出了显而易见的无奈之色。
　　没有自己的引渡，对空间之道不熟悉的薛绯衣要回来难度不可谓不大，实在不行的话自己出去找她们得了……
　　虚空虽大，但薛绯衣流落的世界距离明显很近，徐明峰那种实力即使用偷来的寰宇乱界符也别想卷起空间风暴来，只在附近的话，对自己这种精于空间之力的高手来说，这样的浅海还能淹死自己不成？
　　不过这也只是最后的方案罢了，只要不到通天，虚空终究是最危险的地方。
　　尹红莲叹了一口气，整个人再次躺回到了床上，呼之欲出的白皙半球柔润高挺，露出的上半球随着少女躺下的动作狠狠抖动了起来，似乎是想要从黑色的领口跳跃而出，而少女拉直的玉体更显得绷紧的小腹曲线惊心动魄，极短的裙摆下露出了两条如同白蛇一般的白腻长腿，漂亮黑裙正巧遮住了那引人遐思的大腿，柔嫩白皙的小腿和纤细完美的玉足悬在床边一荡一荡的，足尖绷紧，显示出美人儿心中的不平静。
　　【如果他们能快点回来就好了～】
　　就在美人儿在心中为自己的两个亲人祈愿的时候，一道无声无息的真元炁体化为利刃，没有引起一丝的空气波动，自虚空之中浮现，狠狠扎向了尹红莲饱满白皙的秀额。
　　“哎～你这个置空法就太差了。”尹红莲轻声一叹，开口就挑衅起对方了，翩然惊鸿的娇躯一跃而起，纤细的玉手一挥，淡淡的空间波动立刻就将来势汹汹的炁体困住，听着耳中传来的威严呵斥，心头沉重地想着。
　　【完了，又要开始跑了～】
　　尹红莲转了一个身，纤细玲珑的玉体裹在黑色的衣裙之中如黑夜的精灵一般，整个人如同溶于了空气一般，瞬间消失在屋内。
　　“追！”
　　……
　　远在仙鸣大陆之外，薛绯衣正盘腿坐在自己的房间内部，没有穿白丝的修长美腿柔若无骨地盘在一起，白皙柔嫩的足底朝天，似乎是因为太热了，美妇身上没有穿其他的衣服，赤裸的娇躯白得耀眼，丰盈挺翘的瓜乳如同挣脱了地心吸力一样骄傲地挺立着，腰肢如蛇一般撑起极有份量的上半身，雪白的小腹平坦，上方纹着一个粉色的花朵儿，道道粉色荆棘的缠绕着花根，而摆出这个姿势的美人儿几乎完全露出了自己的羞处，白皙漂亮的花瓣直接暴露在了空气之中，在打坐时显得淫靡非常。
　　美妇在心中不断咏诵着自己的修炼心法，清心澄意，不断净化着自己芳心深处不断涌现的道道欲火。
　　即使知道自己今天可能闯不过这一关，但薛绯衣修道以来就没有过束手就擒的经历，无论有多么困难都要反抗，绝不认命。
　　意识空间之中，一道道的六欲火焰升腾而起，其中五欲化气，共同浇灌情欲，在薛绯衣的芳心中化为滔天大火，与薛绯衣凝聚出的冰山不断抵消着，只不过冰山肉眼可见的落入到了下风。
　　随着太阳渐渐落下，美妇芳心越来越焦躁，似乎是叫嚷着需要男人的精液来浇灌，产生了类似戒断反应的美人儿静功越来越坚持不住，修长的玉指绷得紧紧地，小巧可爱的足趾一翘一翘的，显得极为难耐。
　　“啊哈～哈啊～”终于，薛绯衣意识空间之中的冰山融化，睁开美目，眼眶泛红，而美人星眸之中再也看不到之前的理智聪慧之色，取而代之的是如同燃烧着火焰一般的魅惑双瞳。
　　【我要～男人的精液～】美妇喘着粗气，呵气如兰，【不然～我～要死了……】
　　想通了这一点，薛绯衣的玉体越发火热了起来，从出生以来就没有过反应的子宫似乎结束了长久以来的沉睡，慵懒地向着这一具已经发育成熟的雌性美体发出了自己的命令。
　　需要精液来履行雌性的天职，好好受孕～
　　“嗯呜呜～～”薛绯衣咬着贝齿但依旧抑制不住自己喉咙之中下意识的呻吟，颤抖的长腿乖巧地合并在一起，淡淡的水渍声在美妇的腿心之中响起，第一次发情的美人儿实在情难自禁，就连下床的动作都颤颤巍巍的。
　　【今晚又要开始了。】看着外面已经黑了的天，薛绯衣心中想到，一股贪恋之感蓦然升起，即使知道这不对，但美妇既没有办法也发自心底地不想去压抑这种感觉。
　　【好想要～】想起昨天欧阳茗诱惑自己，而自己又切实抢食到口中的先走汁，薛绯衣咽了一口津液。
　　【今天也会喂我～】
　　如今的薛绯衣情欲上涨，再也看不到之前与薛以沫的端庄与洒脱，整个人如同一只被唤醒了心中雌性冲动的奶狗一般，迫不及待地想要去品尝男人的精汁。
　　圆润的翘臀坐在床上，极具弹性的磨盘嫩乳支撑起那丰盈的上身，薛绯衣弯下柳腰，将自己之前丢下的白丝捡起，玉足伸入，缓缓穿上。
　　天蚕制作的白丝裹在玉腿之上，丝丝酥麻的快感从芳心深处油然而起，之前从来没有的兴奋感让美妇的喘息越来粗重，娇嫩无比的腿部肌肤绷紧，美妇撑着裹着白丝的美腿站起，骄傲地展示着自己的身材，未着寸缕的上半身如同玉白雕塑一般生辉，可惜屋内只有她一个人，无其他人欣赏到这一美景。
　　薛绯衣迷离地抚摸着自己这一对诱人的高耸丰满，柔嫩细腻的触感让美妇心中充满了自信。
　　【他一定会喜欢的……】薛绯衣痴痴地想着，自出生以后就没有动静的子宫如今就像是苏醒了的恶兽一般发出了不满的声音，以至于美妇不由得绷紧了自己的小腹，同时丰满白皙的大腿夹紧，缓缓挤压着已经起了感觉的柔美花瓣。
　　粗喘了几口气，如同一只陷入了妄想的痴女一样，只着一双白丝的美妇随手披上了一间衣裳，勉强遮住那火爆妖娆的娇躯，下摆勉强遮住大腿根，若隐若现的肥嫩花穴诱人至极，往下露出了整条裹着干净白丝的修长玉腿，赤裸着玉足的美妇足尖一点，整个人就消失在了房间之中。
　　雪白晶莹的娇躯在黑夜的笼罩下按理说应该极为显眼，但美妇即使已经欲火焚身情难自禁，但依旧本能地运起了自己的提气法门，一路上没有惊动任何人地来到了她熟悉的地方，也就是假山的入口前。
　　出乎美妇的意料，假山旁边的机关附近正坐在一群秀丽的侍卫，众人正在谈笑，似乎谈论的对象就是她。
　　“我们今天怎么来这么早啊？”一位看上去年岁不大的清秀少女问道，不慢地踢踏着自己的小腿，“我还约了人呢…”
　　“因为有‘大人物’啊。”另一位少女笑道，“队长已经迫不及待了吧？”
　　侍卫长嗯了一声，没有多说什么，如果薛以沫在的话他肯定一眼就能认出来，正是那个将自己的屁股打得通红给自己留下了终身难忘记忆的薛敏。
　　“那为什么我们要在这里等着而不是去巡逻呢？”少女看着夜空中的的月亮，“巡逻完了就可以回去了吧？”
　　“不用巡逻。”薛敏睁开美目，“我们在等人。”
　　“那我们来这么早……”
　　“因为少主推测她肯定忍不住了，肯定会早来的。”薛敏嘴角勾起了一个愉悦的弧度，突然对着周围喊道。
　　“出来吧～不然你是进不去的。”
　　“队长你在跟着……”少女的话音未落，被欲火折磨得不行的美妇已经浮现出了身影，单衣批在诱惑的玉体之上，两团柔嫩晶莹高高耸立着，将并不宽大的衣衫撑起了一个圆润的高耸弧度，从衣缝中可以看到淡淡的莹润白皙，两条修长柔美的大长腿裹着圣洁的白丝，但看上去却有一种淫靡至极的反差感，让少女不由得闭上了自己的嘴，瞠目结舌地看着美妇的打扮。
　　“这么骚？是来给少主干的吗？”薛敏一扫衣不蔽体，或者说总共就一件衣服笼在身上的美妇，愉悦地问道。
　　薛绯衣咬了咬樱唇，没有回话。
　　她自然是顺从了昨日欧阳茗的教诲，但为了遮羞还是批了一件单衣过来，正准备进到密室后就将其丢弃，然而却在这里被堵住了。
　　“我……我想进去～”薛绯衣道，声音软糯娇嫩，听着不像是一起执掌偌大宗门的仙门宗主，反而有点类似之前唯唯诺诺的欧阳茗，让美妇自己都不敢置信地顿了一下。
　　“当然可以～不过前提是，你要懂欧阳家的规矩～”薛敏笑了起来，面容狂热，指挥道，“趴在地上，爬过来。”
　　开什么玩笑呢？
　　薛绯衣白皙的琼鼻皱了皱，对薛敏的话并不感冒。
　　他又不是主人……有什么资格命令自己……？
　　主人？
　　想起男人，薛绯衣玉润的娇躯立刻就是一颤，心中惶恐颤抖了起来。
　　自己什么时候这么自然地在心中这么称呼那个人了？
　　“想什么呢？”在美妇沉浸在自己的意识中不能自拔的时候，薛敏已经不满地走到了美妇的身边，看着美妇绝美俏脸同时又带着一丝冰山意味的动人俏脸，眼眸之中闪过一丝妒忌之色，手上毫不留情地狠狠一指点在了薛绯衣的丰满腻人的硕大峰峦，在那白皙莹润的乳肉之上留下了淡淡的红痕，“跪下～！”
　　“唔～”走神的美妇立刻跪了下来，整个人如同法力全失一般丝毫没有动用的迹象，而淡淡的痛楚让魂游天外的美妇终于回过神来，薛绯衣的眸子立刻生起气来，浑身上下法力涌动，“你……！”
　　就在薛绯衣准备出手将眼前的侍卫长丢到外面的时候，薛敏漫不经心地从怀中拿出了一个吊坠，通体银制的吊坠形状精致，最关键的是吊坠上用着红痕刻着两个字。
　　青枫。
　　熟悉的气息从，美人儿浑身涌动的法力如同遇到了烈阳的冰山一般消融殆尽，美妇呆呆地跪在地上，看着眼前的吊坠，如同幻视到了男人的形貌一般，柔润娇腻的玉体开始了颤抖。
　　“果然跟少主说的一样，只要闻到了少主的气息就会发情～”薛敏毫不客气地将吊坠环在自己的手腕之上，单膝跪下，双手粗暴地扒掉了美妇披着的单衣，露出了下方挺翘丰满的白皙峰峦，高高耸立的圆润奶球形状完美无瑕，论大小足以超越世界上九成九的雌性，让薛敏眼中的嫉妒之感更为浓郁。
　　薛敏伸出玉手，狠狠地捏住了美妇的乳尖，让薛绯衣吃痛地发出了一声哀鸣。
　　“爬过来～懂了吗？”手指捏弄着娇柔的淡粉色乳首，薛敏再一次说道。
　　“～懂～懂了～”
　　“那就好～”薛敏松开手，转身回到了假山机关旁边的石头上坐着，而身后的薛绯衣颤抖着娇躯，乖顺地趴在了地上，纤细的四肢在地上如同母狗一般爬行着，也来到了薛敏的旁边。
　　“嗯嗯～小母狗真乖～”薛敏满意地揉了揉薛绯衣跪在地上扬起的臻首，“好好听我的话就让你进去，还让你带着少主给我的信物～”
　　“是～！”薛绯衣面色感恩，低下臻首，真心实意地应道。
　　“欧阳家的家规听过吗？”
　　“～没～没有～”
　　“真是没用～！我只跟你说一遍～听完就要背出来，就昨天我遇到的你的前辈一样，懂了吗？～”薛敏玉手狠狠在薛绯衣的安产翘臀上打了一巴掌，柔嫩至极的触感和那抖动的雪白臀肉让打的人都觉得赏心悦目，而薛绯衣的娇躯一颤，高翘的臀儿无意识地翘得更高了。
　　“呜呜～～～是～！”
　　……
　　欧阳茗哼着小曲，玉手狠狠抓着男人的手腕，将一脸依旧懵然的男人拖入到了欧阳家的宅邸之内，门口的两个侍卫就当什么都没有看到，目不转睛地站着岗。
　　“你是怎么找到我的？”薛以沫完全不能理解这一点，“我出去后就躲了起来，应该什么人都没有见过我～”
　　“你猜～”欧阳茗随口说道，完全没有解释的意思。
　　说实话，欧阳茗也不知道自己的兄长大人是怎么清楚薛以沫的位置的，他竟然在一座井下五六米的地方横向挖了一个很小的洞躲着，虽然法力尽失但每天随便往下捞点水喝就可以活下去，根本不会出井，是个人估计都找不到他，欧阳茗把他抓出来的时候两人都有一些绷不住。
　　薛以沫觉得自己见了鬼，欧阳茗觉得自己抓的人脑子有问题，虽然地方是真特么的隐蔽。
　　薛以沫想反抗，但悲剧地发现自己竟然打不过欧阳茗，对方好歹有一身问道期的灵气，虽然不能运动自如，但经过了欧阳芩的教导后已经能有限度地运用自己的力量了，虽然可能连筑基期都打不过，但压制住没有法力的薛以沫还是没问题的。
　　“不要多想了。”欧阳茗拉着男人的手腕，强行将薛以沫拖到了内宅的门口，“现在又到了时间了，你就不想？”
　　“不想！”薛以沫立刻说道，面色极为不好看。
　　他不想看自己的母亲……
　　“不想也得想！”欧阳茗皱了皱柳眉，不满地说，拿出自己藏好的裙子，不怀好意地看着男人，“内宅的规矩你懂吧？你自己脱还是我来帮你？”
　　……

第18章 束缚
　　“嗯，你跟昨天的小母狗天赋一样好～”薛敏惊叹道，揉着跪趴在地上的绝美少妇的俏首，“一遍就记住了，我当时要是有你这么聪慧的话就好了。”
　　【可惜了～没理由多打几下了。】略微遗憾地看了一眼薛绯衣赤裸娇嫩的雪白圆臀，薛敏挥了挥手。
　　“进去吧～”
　　“呜～谢～谢谢～”薛绯衣不适地扭动着自己的娇躯，臻首低垂，恭敬地道谢，一双美目紧紧盯着薛敏手腕上系着的吊坠，眸子深处流露出渴望之色。
　　“哦～这个忘记了～”薛敏注意到了美妇的目光，带着坏笑托住美妇的香肩，强迫美妇直起身子，由于一双小腿还跪在地上，被迫拱起身子的美人儿腰肢与臀儿扭出了一个惊心动魄的曲线。
　　“带好了哦～”
　　说着，学敏就将自己手腕上的吊坠解了下来，带着难以言喻的笑意将细细的坠链直接系在了美妇柔嫩红润的娇俏乳首之上。
　　“啊～！～”口中发出了一道慌张的惊叫，但美妇没有走出任何实质性的反抗，红着俏脸任由眼前的侍卫施展。
　　“好了～进去吧～”来回环绕了几圈儿，薛敏满意地看着自己的杰作，眼前的绝美少妇胸前的两只雪白奶球已经被吊坠牢牢栓在了一起，往内测挤压着，而两颗娇嫩的乳首系在一起往中间拉扯着，力道作用之下比之前更加红润。
　　薛敏还算有一些良心，没有用上太大的力气，薛绯衣虽然有一些刺痛，但更多的是一种扭曲的快感，而且美妇胸前的一对瓜乳规模确实称得上惊心动魄，一只手完全无法掌握的小西瓜弹性十足，这么巨大的奶脂自然有着很大的变形空间，美妇也不觉得有多么疼痛。
　　“唔嗯～～～”薛绯衣呻吟一声，整个人再次爬了下来，如同一只真正意义上的雌畜一般，用红润的小嘴儿咬住机关，将假山上通往密室的门打开，摇动着自己纤细修长的四肢缓缓爬了下去。
　　薛敏面带笑意地看着知趣的绝美少妇那娇挺的安产巨臀消失在门后，心中感慨万千。
　　【这个就识趣多了。】
　　【比昨天的那个乖一些……】
　　正想着，两道熟悉的气息突然出现在了薛敏的感知范围之内，让薛敏微微一愣。
　　“小姐～”转过身，薛敏恭敬地打着召唤，“没想到您今天也来了。”
　　“嗯～那个～咱们的储精器来了吗？～”欧阳茗微笑着回应道。
　　“刚下去～还是爬下去的呢～”薛敏捂着小嘴儿娇笑着，而欧阳茗只是面露微笑，而少女身后的一个同样跪在地上的俏丽身影剧烈地一抖，立刻吸引到了薛敏的注意力。
　　“这不是昨天的小母狗吗？”薛敏饶有兴趣地看着薛以沫低垂的臻首，特别是在对方白皙赤裸的脚掌之上逡巡了一下，别有深意地问，“怎么了？”
　　“你认识前面那一只？”
　　薛以沫隐藏在额间秀发的漂亮脸蛋抽搐了一下，倔强的抿起嘴唇，没有接话，安静地跪在地上，虽然没有声音，但薛以沫白皙的脚掌生气地蜷缩了起来，看得出心情并不如表面上平静。
　　“又不懂规矩了……”薛敏叹息道，摇了摇臻首，正准备上去好好对面前的人来一场再教育时，欧阳茗突然拦住了她。
　　“抱歉，今次的话，赶时间～”欧阳茗笑道，“所以今天可能不行了。”
　　“如果小姐想的话～”薛敏没有坚持，侧过身子，将欧阳茗放了过去，虽然欧阳茗在欧阳家是女子，并不受宠，但薛敏自己的身份也高不到哪里去，自然不会与欧阳茗过不去。
　　话说少主自病好了后有了很大的转变，欧阳茗在他心中的地位说不准比之前还高上几个档次，那薛敏自然更不敢惹怒对方。
　　“有劳了～”欧阳茗微笑着带着薛以沫走入到了假山的通道之中，在身后的门关上后才转过臻首面向薛以沫，笑道，“听到了吗？伯母很乖哦～”
　　“……”
　　“你这么不说话我很难办哎～”欧阳茗叹道，看着薛以沫倔强的脸，“不过算啦～之后你肯定会起反应的～”
　　咯咯笑着，欧阳茗半蹲下，纤细的玉手伸向了薛以沫的裙摆，让后者不禁浑身一抖。
　　欧阳茗也没有在这里挑逗对方的意思，看到薛以沫的反应颇大立刻知趣地收回了手，带着他继续前进，很快就来到了之前的那个房间，对方看不到这边，这里却能看到和听到隔壁的一切。
　　欧阳茗将薛以沫锁在了椅子之上，如同要审讯的犯人一般束缚住了薛以沫的四肢，强迫他看着墙壁对面的场景，而薛以沫遮羞的裙摆也被欧阳茗强行掀开，露出了下方那根尚且处于半硬半软之间的阳具。
　　“好好～看哦～”欧阳茗嘴角笑意浓郁，不知何时还从身后接了一盆水放在了薛以沫的脚边，“兄长大人今天就要征服伯母了哦～”
　　听着少女的话薛以沫痛苦地闭上了眼睛，但胯下的肉棒却是轻微地跳动了一下，看得身边的少女心中好笑，还用纤细的玉指弹了一弹。
　　“别急～”欧阳茗看着薛以沫狼狈的样子，心头一动，张开自己的红唇，直接吻在了薛以沫的唇上，后者立刻瞪大了眼睛，竭力挣扎起来。
　　欧阳茗灵活地撬开了对方的嘴唇与牙关，将自己香津与对方的混合在一起，同时将薛以沫的脑袋抬起，据高临下如同女王临幸一般吻着薛以沫的，由于重力差的原因，两人口中的香津从高处流下，渐渐地都流入到了薛以沫的口中，而薛以沫的舌头被欧阳茗的香舌牢牢地锁在一起，根本无法将其扫出去，只能任由津液流入到自己的口中，不由自主地喝到腹中。
　　“呜呜～呜呜呜～”浓郁到实质化的迷情之气混杂在欧阳茗的香津之中，让感知到不对劲的男人发出了阵阵抗拒的鼻音，但随着津液流入到男人体内，薛以沫的反抗也在渐渐减弱，到最后甚至下意识地迎合起了少女的侵袭。
　　过了一会儿，欧阳茗主动地与薛以沫拉开了距离，两人白皙的小脸之上都残留着淡淡的红晕。
　　“真好吃～嗯～而且……小沫叫得好像雌性～”欧阳茗舔了舔红唇，评价道。
　　薛以沫无力反抗，整个人就好像被欧阳茗抽干了一般瘫倒在椅子之上，大口喘息着。
　　“伯母那边已经开始了哦～”欧阳茗优雅地走到了薛以沫的身边，指了指透明的墙壁，语带魅惑，“好好看好好学～”
　　刚吸入了大量的迷情气，薛以沫的身体也开始了发热发烫，淡淡的晕眩之感萦绕在了男人的心头，薛以沫抬起迷茫的脸，目不转睛地盯着对面，或者说，盯着自己那动作越发狂乱的母亲。
　　而男人夸下的肉棒也开始了今日最为剧烈的跳动。
　　……
　　几分钟前，欧阳青枫停止提炼真气，看着密室虚掩着的门。
　　薛绯衣赤裸着娇躯，挪动着裹着白丝的大长腿，扭捏着用臻首将门轻轻碰开，一双美眸含羞带怯地扫过室内，与男人的目光接触的瞬间就垂下了眸子，俏脸之上浮现出两朵动人的红晕。
　　“过来～”欧阳青枫拍了拍自己的腿，美妇立刻露出了欣喜之色，毫不犹豫地爬了过来，跪在了男人的脚下，将自己丰润挺翘如小西瓜一般的奶球高高挺起，正好放在了男人的大腿之上，欧阳青枫也毫不客气地把玩了起来。
　　美妇的一对奶脂柔软至极，轻轻一碰就会随着男人用力的方向变换形状，而一松手白皙的乳肉立刻回弹回原位，手感极佳，欧阳青枫的大手不断抚弄着一对举世无双的瓜乳，玩得美妇大腿紧紧厮磨在一起，臻首扬起发出一阵阵的呻吟娇喘。
　　而随着美妇长腿的不时蠕动，淡淡轻微的水声响起，在这里的都没有普通人，感觉都极为灵敏，自然都注意到了美妇下体流出的甜蜜春露。
　　隔壁的欧阳茗嘴角依旧挂着戏谑的笑意，而薛以沫目光惨然，他是知道自己母亲这个表现代表着什么，石女体质已经是往昔之事了，美人儿的子宫内已经为了承接男人的巨根主动释放出了粘稠的蜜汁，就等着男人的肉棒进入喂饱那饥渴了多年的子宫孕袋。
　　欧阳青枫大手狠狠一抓薛绯衣挺翘饱满的玉乳，在美妇的吃痛声之中将美妇提溜了起来，薛绯衣被迫直起身子，不再跪在地上，而是顺势趴在了男人的身上，丰盈挺翘的峰峦一只还在男人的掌握之中，另一只则是压在了欧阳青枫的胸膛之上，带给男人极为温润柔软的触感。
　　俏脸靠近欧阳青枫，鼻尖嗅着浓厚的男性气息，而且是用摄阴真气浇灌了自己许久，让自己有着难以言喻的亲切的男人，薛绯衣的芳心登时酥麻起来，红润的薄唇微张，吐气如兰，嘟起小嘴妄想与男人交缠。
　　“唔～刚来就发情了～”隔壁的欧阳茗嫉妒地说，“你看看你母亲～你以后可不能这个样子哦～”
　　薛以沫咬着牙，没有注意到少女话语中的不对劲之处，只是一味地看着眼前的淫靡景象，特别是自己母亲背对着自己展露出的那细腻白皙的玉背，而美妇对着欧阳青枫的索吻更是让薛以沫胯下的肉棒高高抬起，慢慢地变得充血坚硬起来。
　　欧阳青枫毫不客气地低下头，直接含住了美妇娇俏的小嘴儿，强势的舌头直接叩开了美妇毫不设防的唇瓣与牙关，卷住了其中那条羞涩的小香舌，强烈的雄性气息弥漫在薛绯衣的身心深处，被入侵的美妇发出了一声媚惑的鼻音，与男人热情地唇齿交缠起来。
　　欧阳青枫与美妇热烈交缠时还不忘捏弄着自己手中的美人峰峦，柔嫩细腻的触感让男人不断活动着自己的五指，将美妇的丰盈在自己的手中不断变着形状，如同一只塑形极佳的面团儿一般。
　　“呜呜啊嗯～好吃～～呜唔～呜！呜呜～～嗯嗯～～～”薛绯衣不断发出妩媚的鼻音，声声娇媚入耳的颤音听在男人的耳中，让欧阳青枫吻得越发落力，也让薛以沫夸下的肉棒膨胀得越发厉害，被欧阳茗灌入了一大波迷情之气，男人根本压抑不住自己的欲望，轻轻喘息起来。
　　欧阳青枫将怀中赤裸美妇吻得意乱情迷，薛绯衣扭转着自己的玉体，丰润柔软的大腿靠在了男人的腿上，白皙平坦的小腹正巧怼在了欧阳青枫已然膨胀而起的硕大巨龙之上，即使隔着衣服美妇依旧能凭着雌性的本能感觉到那炽热坚硬的东西存在，惹得美人儿不断娇喘，香舌被男人攫取在空中不断纠缠着。
　　吮吸良久，欧阳青枫才放开美妇已经被吮到发红的樱唇。
　　“知道要做什么了吗？”欧阳青枫问道。
　　“呜呜～当然～～奴的～好主人～”薛绯衣娇哼了几声，动情地呻吟着，顺着之前薛敏教育她的家规，如同一只男人从小驯养的乖顺雌性一般。
　　美人儿的大腿腿心已然渗出了大量晶莹剔透的露水，白皙柔润的花瓣轻微开合之间，显示出了美妇的饥渴难耐，而小腿一用力，薛绯衣柔滑的玉体就顺着重力滑落到了地上，再次跪下的绝美少妇伸出玉手，帮助男人解开了腰带，露出了那根硕大无比的阳根。
　　男人的巨龙迫不及待地跳出了衣裤的束缚，高高挺立在了空气之中，布满了青筋的棒身看上去狰狞可怖，赤红的龟头硕大得如同鹅蛋一般，看上去就能降伏一切雌性，但隔壁的欧阳茗目光一亮，舔了舔红唇露出了极为饥渴的眸光，而薛以沫胯下的肉棒变得更加坚硬了，但比起欧阳青枫依旧差上了许多许多。
　　欧阳青枫之前与美妇口舌缠绵了一阵，连绵的刺激下龟头前方淡淡白色的先走汁已经开始了分泌。
　　美妇一眼看到，登时整个玉体都火热了起来，迫不及待地低下了臻首，准确无误地一口含住了那炽热滚烫的龟头。
　　“～嗯啊～呜呜～～～嗯嗯嗯嗯～啊～好烫～～”薛绯衣语无伦次地低吟着，即使口中的温度炽热，但美妇依旧仅仅含住了那膨胀的巨物死不松口，绵软的小口紧紧吸住了那硕大的龟头，小巧的香舌顺势就将男人分泌出来的先走汁送入到自己的小嘴儿深处，咽喉一动就将对她来说美味无比的珍馐吞入到了腹中。
　　“唔～好～好吃～～”美妇呻吟着，精致绝伦的俏脸痴迷至极，小口不断用力吮吸，兼香舌在口中上下乱扫，努力榨取着男人的白浊。
　　欧阳青枫明目一眯，大手一下就打在了美妇柔润的侧乳之上，将肥嫩挺翘的奶脂打出了一片白花花的乳浪，让美妇发出了一道既快乐又痛楚的娇吟，吃痛的美妇含着男人的龟头，极为委屈地偷瞄着男人的俊脸，心中完全不清楚自己做错了什么。
　　“刚背过，就忘了？”男人没有解释的意思，两根手指轻轻捏住了那充血坚硬的漂亮樱桃。
　　【刚背过？】美妇一怔，顿时想起来了之前背过的二十一条，特别是其中的第六条。
　　没有怀孕的雌性不能浪费主人的精液，只有怀了孕的才可以进行除了受孕以外的活动。
　　“啊～！”蓦然想起这道规矩，美妇立刻诚惶诚恐地松开了男人的肉棒，腰肢下方，臻首下垂，整个人请罪一般地俯在了地上，丰满肥硕的双峰都在地面之上压成了两道柔润的肉饼。
　　“主人～是奴错了～请～请主人原谅～”
　　如果自己浪费了主人的精液，那可真是万死难咎，特别是听茗姐姐说主人为了今天养‘精’蓄锐了好久，精液的质量都有所保障呢～
　　“起来吧。”欧阳青枫也不是什么暴虐的人，看着曾经高高在上的彻地宗主在自己的面前如此卑微淫贱，心中的舒畅简直无法言喻。
　　“是～”美妇恭敬地回道，抬起臻首，美妇直接站了起来，修长的玉体盈盈而立，晃动着自己肥嫩软弹的淫靡巨乳和硕大美臀，妖娆无比地跪在了男人的身上，圆润的膝盖撑起了无比诱人的玉体，而丰肥的奶脂正对着男人的嘴唇，欧阳青枫也不客气地直接张开嘴，含住了其中一颗坚硬的樱桃。
　　“嗯啊～！”伴随着乳首入口，薛绯衣娇媚无比地呻吟了一身，动情地看了一眼埋首于自己胸前的男人，眼神热烈和诚挚，玉手不忘在下方托住自己挺翘圆润的奶脂，便于男人更好地享受自己这一只美乳。
　　在男人品尝着那几乎要溢出奶汁的饱满峰峦时，薛绯衣依旧保持着惊人的平衡性没有倒下，而且平衡感极好的美妇无意识地将自己熟美的花穴对准了男人高高翘起的滚烫肉棒，随着欧阳青枫的吮吸，道道黏稠的爱液顺着重力滴落，正巧落在了那滚烫硕大的龟头之上，让男人的性欲也逐渐高涨起来。
　　“主人～奴～想～为主人怀个孩子～～～”薛绯衣柔润的娇躯轻轻扭动着，无处安排的小手往下摸去，轻轻抚上了那一根庞然巨龙，纤细敏感的白皙指肚颤抖着感受着这体现了男人征服感的巨物，绝美少妇芳心羞颤，呻吟不止。
　　“嗯～”欧阳青枫依旧在大口享用着薛绯衣白皙柔嫩的乳肉，连带着充血鼓胀的奶头一起被男人含在口中，用力吮吸之下简直口齿生香，只是含混地嗯了一声，表示自己同意了。
　　薛绯衣听出了男人的承认，红润的俏脸流露出了狂喜之色，恭敬无比地曲起圆润白皙的膝盖，凹凸有致的玲珑娇躯缓缓下沉，很快那不断颤抖的白皙花瓣就碰到了男人说大无朋的龟头。
　　敏感至极的两片阴唇触碰到滚烫炽热的男人象征的瞬间，美妇立刻发出了一道淫靡的呻吟，绵延悠长，差点就让在隔壁旁观的薛以沫射了出来。
　　俊脸憋得通红，薛以沫吃力地压抑着自己跳动着的阳具，让旁边的欧阳茗笑出了声。
　　“想射就射吧～～反正以小沫的爱好～今天肯定会对着伯母射出来的～～”欧阳茗调笑道，也不去对男人的阳根动手动脚，似乎打定主意让薛以沫光靠看就射出储精来。
　　薛以沫没有回道，只是喘息着看着对面的一切，目不转睛的眸子紧盯着欧阳青枫和薛绯衣的结合之处。
　　“呜嗯！～”薛绯衣再次长淫了一声，银牙咬紧，绝美精致的滑嫩面颊挤出了一个倔强的表情，感受着胯下的花穴传来的道道涟漪般的快感，美妇直接放松了自己的大腿，娇躯跟随着重力的吸引径直落下，男人坚硬笔直的龟头势如破竹地挤开了蜜穴之中紧窄无比的穴肉，深深陷入到了美妇的花穴之中，不过伴随着疼痛感薛绯衣下意识地止住了自己的下沉之势，仅有四分之一的肉棒进入到了美妇的体内，但即使如果已经将薛绯衣折腾得娇吟不止。
　　“还挺深的。”在下体强烈的刺激下，濮阳青枫也不禁松开了口中那满溢着乳香的肥嫩雪峰，略带惊讶地评价道。
　　即使只有四分之一的长度进去了，但欧阳青枫经过专门的功法打磨后的阳具何其雄伟？
　　四分之一就有普通男人的大半长度了，然而即便如此也没能触及到美妇那珍藏了一生的贞洁象征。
　　“普通男人怕是都没法给你这个骚货开苞～”欧阳青枫捏了捏美妇丰满的安产臀肉，呵呵笑道，“更别提给你开宫受孕了。”
　　“话说，薛兄弟是怎么生出来的？”
　　“嗯呜呜～主人～别～提他～啊嗯～～奴求主人了～～～快干您的小奴～～”提到自己儿子，薛绯衣紧窄的美穴又开始了颤抖，狠狠嘬了几口夹着的男人龟头，娇躯轻颤的美人儿呻吟着不止，颤抖的小穴绷紧，急切地想要将男人的龟头纳入到了自己的深处。
　　“说～！”欧阳青枫狠狠一捏美妇白皙莹润的硕臀，恶狠狠地吐出了一个字。
　　“啊～嗯～主人～捏得～啊～好疼～～～奴～嗯～说～”薛绯衣小舌吐出在外面，肥嫩的美臀左右摇动了动，“小沫是……奴用精血～～啊嗯啊追溯本源～与～呜呜～～他制造的～～～”
　　“技术不错啊～”欧阳青枫对此啧啧称奇，他从来没有听过更没有见过这种血液衍生生命的手段，“竟然还能真正意义上通过非自然的手段创造生命。”
　　“呜呜～主人～”薛绯衣眼眸湿润，动情至极地呻吟着，“奴～今次想～自然地～～～”
　　“怀上～主人的～孩子～”
　　欧阳青枫胯下的肉棒立刻跳了跳，美人儿的话让男人心潮澎湃，大手轻轻抚摸着美妇跪在自己两侧的修长白嫩的大腿，裹着白丝的美腿形状与触感都极为完美，而男人轻轻捏住那柔润的腿肉，将美人儿僵在半空之中的玉体轻轻下压。
　　“呜呜呜～～～下～下去了～～啊～主人的～肉棒～啊啊啊嗯呜～～好烫～～啊哈～”薛绯衣迷离地感受着硕大龟头寸寸抚平自己花穴内部的褶皱，顺着被春露湿润了的甬道慢慢入侵从未有人入侵过的私密之处，芳心深处传来的愉悦与安心让美妇的玉臀紧紧绷起，白皙柔润的臀肉一颤一颤的，看得隔壁的薛以沫肉棒直跳。
　　“忍不住了？”欧阳茗俏脸之上挂着温柔的笑意，再不复之前的嘲讽，在薛以沫的耳边轻轻说道，“没关系～我们都知道～射出来吧～”
　　“不～”薛以沫从牙缝之中挤出了一个字。
　　“哎～”欧阳茗长叹一口气，道，“那就看你能忍到什么时候～”
　　“啊嗯啊啊～啊啊！～顶到了～！”在密室内部，薛绯衣紧窄的蜜穴已经吞下了男人一半的肉棒，滚烫的龟头才初初触碰到了那贞洁的象征，美人儿的娇躯立刻颤抖起来，扬起修长如玉的美颈发出了一道悠长的叹息，而让男人微微有一些惊异。
　　自己的肉棒有多么雄伟他心中是清楚的，一半才触及到美妇的贞洁，那么岂不是说正常的男人连为美人儿破身的资格都没有？
　　“果然你就是为了等我的～”欧阳青枫轻轻拍打着美妇柔润的臀瓣，笑出了声。
　　“嗯嗯～主人说得对～啊啊啊～小奴就是为了～与主人的肉棒～相遇～～唔～才出生的～嗯嗯啊啊啊啊～”薛绯衣全身心都投入到了与男人的结合之中，交合的下体已然泥泞不堪，道道清醇的春露不断分泌，为男人深入到自己的体内做好充分的前置措施。
　　“主人～”薛绯衣纤细的腰肢微微摆动，敏感的处女膜轻擦炽热的龟头，强烈的刺激让美妇的身心不断摇曳，薛绯衣深情地看着男人的俊脸，动情地呻吟着，“主人～奴想要～～主人吻着奴～～为奴～开苞～～～”
　　“好～！”欧阳青枫怎么可能不满足美妇的请求，毫不客气地伸出手抱住了美妇纤细的玉颈，大手用力一拉，薛绯衣发出一声娇呼后立刻迫不及待地趴在了男人的胸膛之上，肥硕软嫩两颗甜美的果实紧紧地贴合在了男人的胸膛之上，微翘的饱满玉臀下落，而男人也顺势向上一顶，粗大的肉棒势如破竹地穿透了薄薄的处女象征。
　　强烈的痛楚与快感联合在一起，一齐涌上了美人儿的心头，美妇清亮的双眸死死闭上，与男人交缠着一起的香舌也随之僵立，一连串的妩媚鼻音渗出。
　　“嗯嗯～！嗯嗯～呜～嗯呜呜！呜啊～呜呜～嗯～”
　　“～啊～主人的～～～肉棒～全部进来了～啊～嗯～～呜呜～～太舒服了～～～要奸死～～小奴了～～”
　　硕大的肉棒深埋于美妇的娇躯之内，穿破了贞洁的象征，顺着粘腻紧俏的蜜穴继续层层推进，依旧悬空的安产美臀颤抖得臀肉四溢，伴随着美妇的意志依旧在缓缓下沉。
　　“呜呜～好深～呜呜～～啊～啊啊～～～”
　　“主人要啊啊～嗯～把～～～把小奴～顶穿了～啊啊啊嗯～～～”
　　“呜呜呜～～”
　　薛绯衣狭长的甬道极为深邃，但依旧被男人的肉棒刺穿到底，而当男人的龟头触碰到柔嫩无比的敏感花心，美人儿抖动着娇躯挣脱了男人的嘴唇发出惊心动魄的情叫时，欧阳青枫硕大无朋的肉棒尚且还有一寸留在外面，震撼着美妇的心灵，而隔壁的两人也心潮澎湃。
　　薛以沫光是压制自己心神中的欲望就已经很辛苦了，看到欧阳青枫那让自己自相形愧的肉棒竟然真的全部埋入到了自己母亲的体内，悸动地差点射出精来，而亲口品尝过男人肉棒欧阳茗更是心神摇曳。
　　“没想到伯母这么厉害～”有一点折服的少女叹道，满是遗憾地看着眼前让她神驰神往的一幕，“真的几乎全吞下了～～～我还以为世界上没有女人可以做到呢～”
　　“～～～”薛以沫咬着牙，眼神通红地看着眼前的一幕，没有接话。
　　欧阳茗往旁边一眺，看到男人夸下的肉根已经膨胀到了极限，红通通的棒身似乎只要一碰就会射出精来，但少女没有动手，只是微笑着扭过臻首看着隔壁交合中的两人。
　　反正他会自己凭空射出来的，根本不需要自己帮助。
　　“啊啊啊～花心～～要被主人～吃掉了～呜呜～”薛绯衣趴在男人的身上，小嘴儿轻轻地喘息着，感受到自己的美穴丝丝蜷缩着，吮吸着深埋在敏感穴中的粗长肉棒，阵阵如同电流一般的悸动刺激遍布着全身，让薛绯衣雪白的玉体之上渐渐出现了大片的红霞，裹在白丝中的小美足微微蜷缩，红润的足心透着纯白的蚕丝依旧透露出了淡淡的粉红。
　　欧阳青枫也僵了一瞬，吐出了一口浊气，极为紧致的触感裹着自己的巨龙，让男人也感到了极致的舒爽。
　　但男人的目标并不止步于此。
　　“不是要怀孕吗？”欧阳青枫轻轻抚摸着美妇的安产巨臀，白皙饱满的臀瓣在男人手掌的抚摸之下轻微地抖动着，如同两只晶莹剔透的果冻一样。
　　“啊～～当然～奴～现在就～～让主人～好好享受～～～贱奴的肉体～～”薛绯衣急促地喘息着，咬着贝齿，用力地来回研磨着自己的翘臀，左右四方来回磨弄，男人的龟头不断按压着紧窄到几乎不可进入的子宫口，刺激的电流不断地从敏感的子宫透过脊椎打在美妇几乎无法思考的小脑袋之上。
　　“呜呜～～嗯嗯呢～呢呜！呜呜呜～～呜唔～～”
　　不断研磨着，薛绯衣伸出红唇舔了舔自己干涩的红唇，撑起自己曲线玲珑的上半身，美妇激情地在男人的身上跃动，纤细的小腿跪在两边，丰润的大腿曲线跳动着，热情的美妇将男人的肉棒当做攻城锤一般，不断进攻着自己从未启用过的子宫孕袋。
　　“啊～快开了～啊～主人～～呜呜～～您是～啊～第一个～使用～奴保存了～～～这么久的～啊～孕宫～～～”薛绯衣语无伦次地呻吟着，紧窄的子宫口在男人的进攻之下越来越大，而子宫也开始了欢呼，沉睡了不知道多久的孕器终于遇上了自己的天命之人，迫不及待地沉下，迎接着对方的到访。
　　“我的～子宫～唔～”薛绯衣明显感觉到了子宫的下沉，源自雌性心灵最深处的感动让美妇瞬间感受到了自己的身体已经调整到了最佳的受孕状态，也是她之前梦寐以求的。
　　几天前的她或许会恐惧，但如今身心皆已沦陷的薛绯衣只激动得浑身发抖，浓郁的幸福感与奉献感充斥着美妇的芳心玉体。
　　在心情的极度激荡之下，微开的子宫口骤然放松了开来，男人的龟头成功挤开了娇嫩的宫口，成功入驻到了那温润到不可思议的小巧子宫之中。
　　“啊～开了～啊～主人～进来了～啊啊～啊～嗯～啊啊～～”薛绯衣美目圆睁，发出一阵妩媚到极致的呻吟，绵延悠长的声音足以让任何雄性燃起欲火，至少隔壁的薛以沫撑不住了，胯下的肉棒跳动不已。
　　然而就在男人要擦枪走火的瞬间，一只纤细柔嫩的玉手准确地掐住了跳动的肉根，输精管被按住，直接堵住了将要喷涌而出的精液。
　　“嗯！嗯？～啊嗯～～小茗～”薛以沫难受着扭动着自己的身体，但被捆绑在椅子之上的男人根本没有办法做出太大的动作，只能眼睁睁地看着自己将要喷涌而出的子孙汁又逆流了回去，男人感觉到极为难受，忍不住出声痛呼。
　　“还不到时候哦～”欧阳茗纤细的玉指用力，漂亮的俏脸凑到男人的脸庞，笑意盈盈，“再忍忍吧？如何？”
　　薛以沫知道自己也没有能力拒绝，只能继续观看着隔壁的授精大业。
　　薛绯衣紧窄的子宫穴口狠狠卡在了男人的冠状沟之上，而绵软细嫩的穴肉也攀在了滚烫硕大的棒身表面，不断蠕动着，汲取着美妇渴求已久的男性气息，抚慰着薛绯衣寂寞的玉体。
　　修长唯美的白丝玉腿轻勾，只不过男人依旧闲逸地躺在椅子之上，并没有太多的空间给美妇辗转腾挪，只能鼓着小脸儿，呻吟的同时轻摆自己的美臀，贪婪的小穴吞吃着男人的肉棒，而柔嫩无比的子宫也不断收缩，溢出大量的蜜汁浸泡着男人的龟头。
　　“真紧啊～”欧阳青枫不禁轻叹道，大手忍不住从美妇纤细的白丝美腿转战到了那一堆晶莹剔透的丰满奶脂之上，白皙莹润的乳肉在男人的指间溢出，显得颇为淫靡。
　　“啊～因为～主人是～奴儿的第一次呢～啊～啊啊～嗯～～”薛绯衣动情地娇吟着，玉手抚上了男人的大手，帮助男人更方便地揉捏着自己敏感丰盈的脂球，“～奴儿～今天～想要主人的孩子～”
　　“马上就给你。”
　　欧阳青枫也不躺了，直接站了起来，在美妇的低吟之中一只手环抱住纤细的柳腰，另一只大手则继续玩弄美人儿肥嫩的奶脂，而薛绯衣的一双长腿终于有了空余，紧紧地缠绕上了男人的雄腰，整个人如同树袋熊一样挂在了男人的身上，严丝合缝交合在一起的下半身自始至终都没有分开过，反而因为两人的动作产生了些微的震动，让敏感至极的美妇娇躯颤抖不已，很快就到达了一次的小高潮。
　　“啊～嗯～主人～奴～要去了～啊～嗯嗯啊～！嗯～～”
　　薛绯衣颤抖着玉体，修长美腿紧紧在男人的腰上颤抖盘旋着，紧窄的宫口死死抽搐，不断刺激着男人敏感的冠状沟，而肥嫩的花瓣也在不断开合，似乎是要将男人的肉棒完全吃到里面。
　　不如说美妇已经成功了，在被开宫之后欧阳青枫的巨根已经完全进入到了美妇的体内，两颗硕大的睾丸也贴在了美妇的下体之上。
　　美妇的小高潮让男人舒服地眯起了眼睛，但光凭这种刺激就想让他射出浓精后也是痴心妄想，稍稍适应了一下后，男人将美妇顶在了墙上，开始了连绵的冲锋。
　　“啊啊～！！～～主人～好厉害～！～啊～嗯啊啊啊！啊～”薛绯衣娇吟不止，白丝玉足紧紧绷起，在男人的身后挽起了一个玉结，死死卡在一起不让自己与男人有着丝毫的分离，但男人强而有力的动作不时就会崩开美妇本就虚弱无力的美足，让薛绯衣不得不一次又一次地将自己的双腿盘桓上男人的腰。
　　两人交合的地方正巧就是薛以沫两人看着的墙壁，近在咫尺的春宫让欧阳茗的芳心激动不已，修长的美腿也紧紧地并拢在一起，不让那粘腻的玉腿太过汹涌地流出。
　　而薛以沫胯下的肉棒抖动得更加厉害了，弹跳不止地想要将自己的子孙汁倾泻出来，但少女的玉指紧紧地掐住了肉根的命脉，让它根本达不成自己的愿望。
　　对面的两人是什么情况欧阳青枫丝毫不管，男人硕大的龟头不断地碾压着薛绯衣柔嫩的宫壁，紧缩的子宫不断地吐露着自己的向往与思念，粘腻的汁液浸泡着男人的龟头，讨好地按摩着每一寸敏感肌肤。
　　“啊～～！～啊呢！呜呜～～！”子宫的谄媚自然也是让美妇感受到了，完全没有一丝一毫的抗拒，薛绯衣的长腿死死夹紧，娇躯玉体不断颤抖着，又攀登上了一个小高潮。
　　原本就紧致的蜜穴变得越发紧缩，不断嘬着男人的肉棒，细碎的紧致感源源不绝地传来，让欧阳青枫也不禁轻喘了一声。
　　太舒服了。
　　淡淡的先走汁从男人的龟头顶端流出，掉落在美妇子宫内的瞬间如同正常的精液一般让美妇美眸翻白，颤抖不已，子宫欢欣若狂地喝下了向往的先走汁，以至于让美妇的高潮源源不绝，持续了良久良久还没有结束。
　　欧阳青枫不断地冲击着美妇柔嫩丰满的玉体，胯下的肉棒不断撕开放松美人儿花穴深处的褶皱，敏感至极的美穴抽搐不已，美妇挂在男人的身上，如同一个体重极轻的娃娃一般任由男人按在墙上顶撞着。
　　欧阳青枫硕大无朋的龟头在美妇柔润的子宫里横冲直撞，唤醒了薛绯衣深埋的雌性本能，第一次活过来的子宫雀跃得让美妇都觉得不可思议，平坦白皙的小腹都被男人的肉棒顶得凸出了一个小小的痕迹，紧紧蜷缩的子宫孕袋用力嘬着男人深埋在其中的龟头，快乐得少妇的子宫壁都在抽搐。
　　就在这个时候，欧阳青枫屏息凝神，狠狠一顶的同时，强大的摄阴真气也随着男人的肉棒倾泻而出，浇灌在了美妇柔润的子宫之内。
　　“唔～！～好像有什么～～！啊啊～啊～要出来了～啊啊啊嗯嗯～！～噫！啊呀！啊啊啊～噫噫！～”绝美少妇优雅迷人的声音都开始了失真，在男人的肉棒在美妇体内翻江倒海时，薛绯衣敏锐地感受到了比孕袋更深处的卵巢已经活跃到了极限，汲取了男人真气的娇嫩卵巢以比之前活动千百倍的速度不断汲取着身体内的养分，很快就轻轻吐出了一颗晶莹剔透的卵子。
　　“主人～啊呢～主人～嗯啊～奴真的～排卵了～”薛绯衣几乎是喜极而泣，生平第一次凭借着雌性的身份拍出可以孕育后代的成熟卵子，美妇迫不及待地环起自己雪白的大长腿，用力地将自己的美臀贴入到男人的肉棒之上。
　　“嗯嗯唔～主人～快给小奴授～精～～～”薛绯衣眼眸湿润之际，点滴的泪花挤在美目的边缘，象征着美妇的喜悦与向往。
　　“马上就让你知道～”欧阳青枫张开嘴，狠狠地咬住了美妇红润娇媚的小嘴儿，不断吮吸着内里香甜的津液，胯下的肉棒继续在美妇绵软娇嫩的穴道之中研磨抽动，刺激得美妇娇躯越来越火热。
　　“呜呜～！～”
　　“呜呜呜～！嗯～啊～～”
　　“主人～啊～奴～啊～要到了～”薛绯衣挣脱了男人嘴唇的啃咬，红润的香唇大张，嘹亮地娇叫出声，愉悦幸福的娇吟高昂婉转，如同一只掉落在人间的凤凰在啼叫一般，“奴的卵子～啊～要排～出来了～！噫啊！～～”
　　欧阳青枫也憋不住了，硕大的龟头陡然之间又大了一小圈儿，两颗盛满了活跃精虫的庞大球体缀在男人的巨根之下，此时也在抽搐收缩，情至深处男人也不强行压抑自己的欲望，咬着牙狠狠一挺腰，将美妇当做飞机杯一般压在了自己的胯上，白皙柔润的少妇美臀与男人结实的小腹严丝合缝的接合在一起，粗长的肉棒齐根末入到薛绯衣羞涩精致的美穴之中，插得美妇意乱神迷。
　　精关大开，强而有力的精潮汹涌澎湃地从龟头奔涌而出，直接挤满了少妇小巧娇嫩的无暇子宫。
　　男人的精液经过了摄阴之气的改造，就连先走汁都变得如普通男人的精液一般浓郁，而真正的精液质量高到任何雌性都想象不出来，精虫活跃无比，浓郁粘稠得如同固体一般，在薛绯衣娇嫩的子宫之中堆积起来，极致的舒爽快感让薛绯衣美目直接翻白，整个娇躯绷得紧紧的，连纤细的足趾都死死蜷缩了起来，玉手的指节攥得发白。
　　“！～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！～”
　　娇吟声高昂无比，声声颤音入耳，不光是让欧阳青枫的动作更加疯狂，同时也让欧阳茗感同身受一般地领会到了男人的雄壮阳刚，而薛以沫面色呆滞地看着眼前的一切，耳边响起自己母亲那忘却了一切的欢愉尖叫，身体轻轻颤抖起来。
　　“主人射～给奴的精液～！好烫～！～～太浓了～啊啊！～奴～快要融～化了～啊啊嗯～～”
　　汹涌的精液只是刹那之间就入驻了美人儿的子宫与卵巢，可怜的晶莹卵子连丝毫的反抗都没有表现出来，强壮之际的精虫立刻就入驻了进去，与卵子精卵结合，开始孕育新的生命。
　　“啊～！～啊～！～主人～小奴怀上～了～～～主人的！～好浓郁～！～呜呜～～孩子～～！有了～～”
　　薛绯衣美目不可置信地睁大，感受到自己体内从来没有过的生命气息，感动得热泪盈眶，一边呜咽一边欣喜若狂地向着男人邀功似地诉说着自己初孕的喜悦。
　　“嗯～～～”而在隔壁，薛以沫的身躯剧烈颤抖了起来，与自己的母亲有着深厚的血缘联系，在自己妹妹诞生的刹那，那一份生命诞生的感觉顺着血脉联系击打在了男人的心窝中，胯下的巨根在自己母亲怀孕的瞬间再也忍不住了，正巧欧阳茗被薛绯衣的淫叫吸引了心神，玉指放松了开来，挤压到极限的精液顿时喷涌而出，直接射到了墙上。
　　“啊～！？～”欧阳茗小小地惊呼了一声，掩着嘴娇笑起来，“没想到小沫的……还挺浓郁的呢～”
　　薛以沫全身的力气似乎都被刚才的那几发精液带走了，整个人萎靡不振地躺在椅子之上，目光呆滞，但依旧紧紧地盯着自己母亲赤裸白皙的玉背，而欧阳茗的目光往下扫到了少年那射出全部存货后萎靡下来的肉棒，嘴角露出了一缕神秘的笑意。

第19章 意见
　　“主人～主人～～～”
　　在将自己存储了良久的精液一股脑地浇灌在美妇的体内之后，欧阳青枫满足地抱着美妇绵软娇柔的火爆玉体，懒洋洋地躺回了座椅之上，一只手漫不经心地把玩着美妇丰满白皙的挺翘奶球，一边若有所思地似乎在思考着什么。
　　男人的肉棒依旧深埋在美人儿的体内，粘稠浓密的精液也沾满了美妇小巧的子宫孕袋，而薛绯衣一脸幸福地躺在男人的怀中，一边轻柔地抚摸着自己已然被男人巨量精液充斥到隆起的白皙小腹，一边轻轻呼唤着自己身边男人的爱称，身心俱陷的美妇幸福至极，即使男人的肉棒在汲取着自己菁纯的法力也丝毫不以为意。
　　“主人～还插着奴～～奴好幸福～”
　　“嗯～嗯～～”
　　欧阳青枫轻声应了两声，眼眸在薛绯衣精致绝伦的熟媚俏脸上游动着，低下头，男人吻住少妇那红润的小嘴儿，薛绯衣也热情洋溢地回吻着这个刚刚将自己的后代种到自己身体之中的男人，也是她后半生的依靠。
　　欧阳青枫吻着美人儿的同时，胯下粗长的巨根传来的吸力变得越发巨大了，美妇苦心修炼提纯的法力如同泄洪一般往男人的龟头涌去，迫不及待地将自己全部奉献给这个让自己身心沦陷的男人。
　　“不介意吗？”欧阳青枫狠狠嘬了几口美妇柔润的红唇，一边问道。
　　“～呜呜～主人想要什么～奴都可以给主人啊～嗯～啊～！”薛绯衣瞪大了美目，“奴就是主人的～”
　　“也是。”欧阳青枫笑了起来，原本心中还有着那么一丝芥蒂，如今在美妇的亲口奉献之下彻底放下这些没用的感觉，男人认真地鼓起自己的心法，用力地从美妇的身上抽取着自己修炼所需的法力灵气。
　　《伏凤摄阴法》本来就是采阴补阳的绝妙上法，本来被选作炉鼎的应该是从小就受到正规炉鼎教育、日日夜夜提纯灵气储存在体内的欧阳茗，但如今有了更好的选择，欧阳芩自然是毫不迟疑地布局将薛绯衣诱捕到手，供男人肆意把玩抽功。
　　美妇体内的法力论精纯程度举世无双，同时彻底级别的法力量大管饱，即使让男人抽取几天半个月也是吸之不尽。
　　薛绯衣的娇躯再次抽动了起来，自己辛苦修炼的法力被男人大口抽走，一股极致的奉献自己的感觉席卷美妇的全身，非但没有让她产生任何的痛苦与哀伤，反而因为自己能帮助到男人而满身幸福，特别是下体肥嫩的花瓣再次抽搐吮吸起了男人粗长的肉棒，似乎是迫不及待地想要再次被插上一场。
　　薛绯衣眉头一跳，也不客气地用力顶了顶自己的腰，惹得美妇发出了一连串的娇喘与呻吟。
　　“主人～！～人家～小奴～刚怀上呢～～”
　　“不是你在勾引我吗？”欧阳青枫笑道，大手不在意地抽了几下薛绯衣肥嫩唯美的挺翘雪臀，安产型的臀瓣柔润至极，在男人的拍击之下荡起了炫目的乳白色臀浪，激起美妇心中的受虐倾向与更强的情欲冲动。
　　“主人～～～”薛绯衣躺在了男人的身上，肥大娇嫩的双峰再次压成了两摊面团儿，靠在男人的胸膛之上吐气如兰，“再插插小奴吧～！～”
　　“小奴想当～主人的奴妾～”
　　欧阳家的家规之中有本家雌性的地位等级，家主的正妻只有一个人，而除了正妻以外的全部都是家主的奴妾，而薛绯衣自知自己已经有了一次，还有了一个孩子，没有资格成为主人的正妻，因此奴妾就是她的目标。
　　只要能成为主人承认的小奴妾，那么身心都沦陷在男人肉棒之下的薛绯衣什么都会愿意去做。
　　而美妇的腹中已经孕育了两人的结晶，薛绯衣自觉地向自己奉献上全部身心的主人发起了乞求，希望自己的主人收下自己这一只不知廉耻的雌畜。
　　“这样啊～”欧阳青枫略有一些苦恼地挠了挠美妇雪白的下巴，“也不是不可以，但有一点需要你做～”
　　“主人～”薛绯衣交缠着，来回挺动着自己挺翘圆臀，不断研磨着自己敏感的花心与子宫，动情地吟叫着，“无论是什么～呜呜～好大～主人～～奴都可以去做～～只要主人～愿意～承认奴～～”
　　“好～”欧阳青枫笑了起来，看着薛绯衣明媚的俏脸，认真地说，“你需要解决薛以沫的问题。”
　　“……小？～沫？”薛绯衣重复了一遍，迷离的眼神渐渐淡去，虽然依旧被快感侵袭着全身，但美妇打自心底突然涌起了一股恐惧与担忧，“主……主人？”
　　“奴妾也是夫妻的一种，那么你嫁给我后我就算多了一个儿子。”摸了摸自己的下巴，欧阳青枫眼神意味深长，“但是你要知道，欧阳家向来一脉单传，传男不传女，每个家主都只有一个儿子，之前根据功法的调整只会生出女儿来，只有自己修为得不到突破后才会准备考虑传人的事情。”
　　“薛奴你要是带来一个儿子……可不怎么符合规矩啊。”
　　薛绯衣听着男人的话，紧窄的美穴不断吮吸着男人的肉棒，心中担忧的情况下绝美少妇的玉体敏感度似乎更上了一个台阶，让男人舒爽无比，而美妇听到男人的话后心中担忧不已，玉手环抱住男人的脖颈，表情含羞带幽。
　　“主人～”薛绯衣抽泣起来，明媚迷人的双眸变得哀怨与凄迷，“小沫他～不要～动他～～～主人～求您了～～～”
　　“放心，我怎么舍得去做让薛奴难过的事情呢？”欧阳青枫笑道，如愿以偿地看到了自己怀中的美妇转哀为喜，“不过，这样的话薛奴就只能当我的小母狗雌畜了。”
　　“身份上再也成不了妻妾一级。”
　　“唔……呜呜～～”听到男人给自己的判决，薛绯衣鼻头一酸，险些再次落下泪来。
　　“薛奴～想～～～”
　　“那么就自己想办法吧。”欧阳青枫大手捏了捏美妇的纤腰，感受着美妇小腹的抽搐对自己肉棒的挤压，无所谓地笑了笑，“两全其美的办法，如果你想得出来的话……”
　　“啊～！主人～～～不说～啊这个～奴～插～奴～啊啊啊嗯～啊 ”
　　“小骚货～”欧阳青枫低头咬住了美人儿一颗在空中乱甩的肥嫩山峰，绵软细嫩的口感让男人根本不肯松口，大口吮吸着那满溢着脂香的肥嫩乳肉。
　　“今天就喂饱你。”
　　……
　　良久良久，直到男人第三次在美妇的体内爆发出来，有气无力的美妇呻吟地接下了男人第三课精液炮弹，将原本就鼓起了许多的小腹撑得如同怀胎三四月的孕妇一般，整个人有气无力地趴在了男人的身上不断地喘着气，娇嫩红润的乳首胀大，垂在男人的身上如同熟透了就要掉落的果实一般鲜美诱人。
　　“主人～的～好多～～奴～好饱～”薛绯衣趴在男人的身上，臻首靠在欧阳青枫的胸膛之上听着身下男人可靠有力的心跳，嘴上呢喃道。
　　“吃饱了吗？”欧阳青枫笑着抚摸着美人儿赤裸娇嫩的玉背，曲线分明的美背触感如同羊脂美玉一般诱人，细腻的肩胛骨曲线漂亮圆美。
　　“饱了～”薛绯衣呢喃道，“再多就……吃胀了～”
　　“我看薛奴你现在已经胀了～”欧阳青枫笑道，拍了拍美妇柔润之际的香臀，“还能走吗？”
　　“呜呜～”薛绯衣尝试着从男人的身上下来，首先是纤细的玉腿屈膝而起，将自己的娇躯艰难地向上抬起，男人的龟头从美妇子宫退出的时候还发出了一声‘啵’的轻响，羞红了美妇美轮美奂的俏脸。
　　肉根一寸一寸地退出那已经攻陷了敏感穴壁。
　　在少女绵延的动情娇吟之中最终退出了销魂的蜜穴，而在男人肉棒离开后美妇的两片花瓣再次夹紧，没有一丝一毫的精液浪费，让男人不禁啧啧称奇。
　　“都接住了？”男人问道，抚摸着美妇隆起的小腹，感受着内部足量精液的搅动。
　　“啊～嗯～嗯嗯～奴的子宫～都在啊～里面～被奴～好好保存～着～呢～～～”薛绯衣邀功一般地说道，骄傲的展示着自己白皙的翘腹，“还有主人的女儿……也在里面～”
　　美妇长腿一勾就准备从男人的身上下来，但当晶莹剔透的足尖刚刚触及到地面，美人儿将自己的重心下移转移到长腿的时候，薛绯衣足跟一软，整个人差点倒在了地上。
　　“看来是不行的～”欧阳青枫看着狼狈地靠在自己身上的美妇，苦恼地挠了挠头，对着隔壁的墙喊道。
　　“小茗？”
　　“在～！兄长大人～～～”速度极快，男人的话音刚落，欧阳茗就立刻推开了两人所在的房间，对着两人躬身道。
　　“薛奴走不动了，你送送她～”欧阳青枫笑道，“好好休息，明天还得继续呢。”
　　薛绯衣娇躯一颤，眼眸之中立刻洋溢出了欢喜之色，而欧阳茗瘪了瘪嘴，有一些委屈和不甘，但也恭敬地低下了自己的臻首。
　　“是～～～”
　　“主人～”薛绯衣拉了拉欧阳青枫的衣袖，面色有点惶恐，但还是坚定地说，“小茗她也想……主人何不……”
　　“你说的也对，明天小茗也一起来吧。”欧阳青枫随口道，而欧阳茗立刻惊喜的抬起阵首，欢欣无比。
　　“茗奴～嗯～！也可以为主人？……”
　　“当然可以了。”欧阳青枫笑道，颇有深意地看了一眼欧阳茗白皙的小腹，“难不成你还没熟吗？”
　　“当～当然熟了～”欧阳茗立刻接道，面色狂喜，连带着看着自己之前嫉妒的薛绯衣的目光都变得温和了起来。
　　薛绯衣心中并没有多少主人被别人占据的伤感，相反，薛绯衣愿意竭力帮助欧阳茗能达成她的夙愿。
　　薛绯衣觉得即使自己不能成为主人的正妻，也得为主人分忧，维护主人后宫的和谐。
　　【就是不知道……小沫他该怎么办……】美妇在心中轻叹，她完全不想……对自己的儿子下手，即使身心已经被欧阳青枫所征服，但美妇对薛以沫的亲情依旧深厚。
　　“剩下的就交给你们了。”欧阳青枫看了看地板上残留的淫靡液体，挥了挥手对身边的两位美人儿说道，在薛绯衣和欧阳茗恭顺的动作后离开了房间。
　　在男人的身影消失在门后，两人才抬起自己低下的臻首。
　　“姐姐还走得动吗？”欧阳芩走到薛绯衣的身边，抱住薛绯衣纤细修长的玉臂，瞟了一眼薛绯衣那隆起的小腹，关心地问道。
　　若是之前心中嫉妒的少女怕不是要讽刺美妇几声，说说她之前的狂乱与淫靡，但如今看到美妇怀了孕也不忘带上自己，少女自然也愿意随和一些。
　　薛绯衣挪动了一下自己赤裸的玉足，软润的脚跟还是有点发软，但至少走路是没有问题了。
　　两人将地上残留着的液体打扫了一下，期间欧阳茗还逗了逗美妇，将美妇闹了个大红脸。
　　爱上了欧阳青枫并怀了孕的美妇似乎心态也变得年轻了，如同一位真正的怀春少女一般，被欧阳茗随意挑逗几句就会羞涩脸红。
　　两人收拾好东西就准备离开，薛绯衣披上自己的单衣，看着走在自己身边的娇俏少女，突然想到了什么似的。
　　“小茗……”薛绯衣的声音音量极小，就好像向师傅请教的羞涩徒弟一样，“我……我想当主人的奴妾～”
　　“那不是很好嘛～”欧阳茗歪了歪臻首，疑惑道，“怎么了吗？”
　　奴妾只要主人愿意，想收多少都可以，欧阳茗也知道自家事，最后自己在家里的地位八成也就是个奴妾了，但身心都聚焦在男人身上的少女对此已然非常满足，对更高的位置也不怎么奢求了。
　　“有小沫在……主人他……是我的错～”薛绯衣说着说着，眼眶就红了，“就是……主人他不想有一个儿子。”
　　兄长大人和小沫的年纪好像就相差一岁吧？欧阳茗嘴角一扯，莫名觉得有一些好笑，这辈分也是够乱的。
　　“嗯…这倒是个难题。”欧阳茗歪着臻首，美目笑成了月牙状，不过看到薛绯衣忧愁不甘的样子，也强行压抑下自己的笑意，认真思考了起来。
　　“嗯…那就不让小沫当男人就好了嘛～”欧阳茗忽而说道，“兄长大人肯定不介意多个女儿出来！”
　　“啊？这……”薛绯衣完全没有想过这个处理方式，她之前满脑子都是想让欧阳青枫接收自己的儿子，但这个方式的话……
　　“伯母不想小沫永远跟自己在一起吗？”欧阳茗看着有一些不知所措的薛绯衣，漂亮干净的小脸之上笑意盈盈，“伯母未来肯定是要跟着兄长大人的，但小沫的话，他可能不会愿意哦～”
　　“但小沫他肯定不会愿意……”
　　“不好说不好说～”欧阳茗面上的笑意越发浓郁神秘了，“说不准小沫本来也不想当男人呢？”
　　“怎么可能～”薛绯衣摇了摇臻首，不以为意地回道。
　　之前小沫还与欧阳茗情投意合呢，完全看不出任何不想当男人的倾向，怎么可能才过了几天就转了性子呢？
　　“或许可以试试。”欧阳茗也没有把话说的太死，只是留下了这么一句话，然后两人就走到了密室的外围，出了假山，而外面的薛敏等人早已离开。
　　欧阳茗住在内宅之中，而薛绯衣住在外面的庭院之中，因此两人也就此分开，约定明天再好好服侍主人，在临走之前，欧阳茗将手中的一个小瓶子塞给了美人儿，并笑着说了一句。
　　“这是我储存的～～如果你想说服小沫的话，就给他吸一吸～”
　　“可以让他更坦然一点～嗯～”
　　薛绯衣红着俏脸接过了瓶子，小腹轻轻撑着自己如同怀胎一般隆起的小腹，暂时忘记了自己可能不能被男人收归奴妾的悲伤前景，一边幻想着明日男人把玩自己身体的场景，一边恍惚地回到了自己居住的庭院之中。
　　然而，就在美人儿迈动着赤裸的美足走在走廊之中时，一道痛苦的喘息传入不知道从哪里传到了她的耳中。
　　【是小沫？】薛绯衣转过臻首，看着自己路过的房屋，有一些迟疑，【发生什么事情了吗？】
　　犹豫了一下，美人儿优雅地转过身，往自己儿子的房间走去，赤裸白皙的白丝玉足踩在走廊中之上，无声无息，玉手伸向自己儿子房间的门……

第20章 取向
　　看着自己母亲被欧阳青枫强劲内射后的薛以沫无力地倒在了椅子之上，胯下刚射完的肉棒肉眼可见的萎靡了起来，两颗抽搐迸出精液后缩小的小球体也无精打采地垂了下去。
　　薛以沫面色无神，痴痴地盯着自己母亲白皙赤裸的玉背，欧阳青枫将美妇死死地顶在墙壁之上，大手托住美妇白皙柔嫩的安产美臀，粗大无比的肉棒在狭窄娇嫩的蜜穴之中死命地抽动着，即使以薛以沫的视角只能看到看到美妇白皙柔嫩的玉背，但耳边听着自己母亲娇柔妩媚的呻吟与清澈的水声，薛以沫胯下的肉棒就又有了抬头的冲动。
　　“果然呢～小沫很喜欢看自己的母亲做这种事情～”欧阳茗吃吃地笑着，凑到薛以沫的耳边轻轻地说，“要不要再发一发？嗯？”
　　“……”薛以沫闭起眼睛，深吸了几口气，只不过欧阳茗身上淡淡的体香弥漫过来，让薛以沫的欲望燃烧得更加强烈了。
　　欧阳茗还是在释放着大量的迷情气，毫无法力可用的薛以沫完全没有办法抵御，胯下的肉棒渐渐挺立起来，笔直朝天，带着略微小上了一圈的白皙睾丸一起抬起了头。
　　“看来还是想要的～”欧阳茗面色愉悦，不知道从哪里拿出了一个圆形的铁质器具，如同镣铐一样，而美人儿玉指一掰，顿时拆分成了两个半圆，上面还有着道道螺纹，弥漫着淡淡的法力波动，让恍惚中的薛以沫立刻警醒起来。
　　“这是什么？”
　　“终于会说话了？”欧阳茗笑道，然而并不回答男人的问题，而是用玉手掂起了薛绯衣再次膨胀的肉棒，“嘛～无所谓了～我会让小沫你明白的～”
　　“你干什么？啊～”薛以沫心中闪过不好的预感，扭动着自己的身体想要逃离，但也无济于事，只能眼睁睁地看着欧阳茗挂着神秘的笑意将手中的两个半圆形的铁质装在了薛以沫的肉棒之上，准确地来说，是冠状沟之上。
　　伴随着咔嚓一声，两个半圆铁圈在男人的冠状沟之上卡了一个正着，重量几近于无的铁镣铐卡得极紧，让男人敏感的冠状沟有着极强的收缩感，让薛以沫极为难受得挺动了一下自己的肉棒。
　　随着男人的动作，充血硬气的肉棒在空中来回甩动了几圈，只不过上面挂着一个比男人龟头还要大的黑色铁索，看上去有一些滑稽。
　　“好看不？”欧阳茗欣赏着男人被带上了肉棒镣铐的景象，轻声笑道。
　　“这是什么东西？！”薛以沫极为慌张，凝视着自己肉棒之上被少女强行拷上的东西，不由得感觉到了阵阵的心寒。
　　“睡叫小沫一直不肯承认自己是什么人呢～”欧阳茗有一些苦恼地歪了歪臻首，“明明是个……小废物罢了……还这么逞能～”
　　“说实话，兄长大人上的人不该只有伯母才对～要是小沫是女孩子的话～兄长一定会喜欢你的～”欧阳茗在薛以沫的耳边轻轻说道，淡淡的热气侵袭着男人的耳廓，让薛以沫极不适应地偏了偏头。
　　“但我是男的～！”
　　“是是是是～”欧阳茗随意说道，极为敷衍，然后扯开了这个话题，指着卡在薛以沫肉棒冠状沟上的铁质镣铐，满脸微笑，“小沫，想知道这是干什么的吗？”
　　“是……干什么的？”说到自己关心的地方，薛以沫立刻追问道。
　　“小沫不是一直不肯射精吗？就用这个让小沫尽尽兴～”欧阳茗笑道，玉手极快地伸出，一把攥住了男人硕大的龟头，将体内积蓄的精纯灵气注入到了铁镣铐之中。
　　铁镣铐在接收到少女灵气的灌输后立刻闪起了淡淡的微光，在薛以沫慌乱的感知之中，铁镣铐竟然开始了缓缓的收缩挤压，就好像榨汁一般牢牢束缚压榨着自己的冠状沟，淡淡的疼痛之感随着极为强烈的榨精快感一股脑地涌上了男人的脑海。
　　薛以沫瞪大了双目。
　　“啊～！！！～”
　　“小沫呻吟起来就很像女生哦～”欧阳茗听着男人突如其来的呻吟，不由得调笑道，“肯定很想像伯母一样被兄长大人按在身上干是吗？”
　　“不～当然不～啊～小茗你～～在呃～说什么～啊！～好紧～～”薛以沫忍不住开口反驳，但说到一半就被胯下剧烈的快感打断了，呻吟着的男人不由得叫喊起来。
　　“快～啊～不行了～～再紧下去～要断了～小茗～！～”
　　“别看我～看你母亲～～～”欧阳茗笑着戳了戳薛以沫的脸蛋，指了指对面渐入佳境的两人，“兄长大人又要射了哦～”
　　隔壁房间的薛绯衣嘴角已经流出了淡淡的香津，根本合不拢的樱唇不断地发出娇媚的声音，粗长的男人肉根肆意享受着美人儿蜜穴的温柔与绵密，蓄势待发的肉棒毫不客气地在绝美少妇的体内射出了今日的第二发浓精，将美妇的小腹射得又鼓胀了几分。
　　看得薛以沫心中有着淡淡的酸涩。
　　欧阳青枫在享受着自己的母亲那完美无瑕的玉体，还给母亲授上了种子，而自己就只能在这里被欧阳茗捆着，还被戴上了这种东西……
　　“看你母亲这么舒服～你在这里你甘心吗？～”欧阳茗的声音娇媚无比，声声入耳，在男人的心中扎下了根，“如果有机会的话…小沫你也应该尝试一下的～”
　　“不过现在的话～”少女的声音又变了回来，之前蛊惑人的魔音消失不见，只不过其中深意却是深深扎入到了薛以沫的心灵精神深处，“小沫你就开始地射出来吧～”
　　“啊啊～！～啊～！～”听着少女的劝诱，薛以沫再也忍不住，在紧锁的镣铐带来的快感侵袭之下，比之全盛续满期小上了一点的睾丸再次抽搐了起来，之前射精残留下来的精液被赶出，顺着输精管一拥而出，伴随着噗嗤声又是一股精液喷涌而出。
　　不过最开始的那一波终究是耗费了男人太多的力气，这一次射精并没有再次涌到墙壁，只是掉落在了地板上而已。
　　“疲软了哦～”欧阳茗还不忘在旁边煽风点火，“再来一次吧～小沫还有存货吗？～嗯？”
　　薛以沫根本没有力气回复少女，肉棒之上的铁镣铐根本不在乎男人的精力还有多少，只是不断地收缩着，挤压着敏感的冠状沟，只是几秒钟的时间，缩小的肉棒再次兴奋，充血硬气，被镣铐挤压着。
　　“我～受～不了了小茗～～”薛以沫呻吟着，开口哀求起来，“小茗～帮我～松开它～嗯～”
　　“才两次就受不了了？”欧阳茗摇了摇臻首，“兄长大人在伯母身上也是两发呢～比小沫的量多多了～也粘稠多了呢～现在还在干着伯母～”
　　少女指了指对面纠缠在一起的两人，生猛活虎的欧阳青枫正将薛绯衣按在身下狂暴抽动着，将薛绯衣干得玉体乱颤，面色失神。
　　“肯定是小沫没有激发自己的潜力～！再来几次吧～”
　　“不～不～要～～啊啊！～啊啊又缩小了～啊呜～～”
　　……
　　“我…小～茗～～～救我～”不知道是第几次抽搐，薛以沫瘫在椅子之上，疲软的肉棒已经几乎硬不起来了，但依旧强撑着抽搐起来，只不过已经变得小巧至极的睾丸再也挤不出任何的精液来，只能徒劳无功得颤抖着。
　　“完了吗？”欧阳茗在一旁看着，玉指轻轻点了点那绵软的龟头，声音奇异，“比我想象中的还多了点呢～”
　　薛以沫听罢，只觉得屈辱，只不过真的没有力气的男人只能瘫在椅子上，完全没有力气去反驳少女刻意贬低的话。
　　但若说真要反驳的话……可能薛以沫自己也不会好意思。
　　隔壁的房间之中的盘肠大战依旧在持续着，薛绯衣娇媚无比的嗓音都变得沙哑了起来，但欧阳青枫依旧龙精虎猛地在美妇的身上耕耘着，这一场幸福恩爱就好像永远看不到尽头一般，让薛以沫心中不禁自相形愧起来。
　　【母亲～她真的很舒服……】
　　“小沫的东西现在变得好小～”欧阳茗看着薛绯衣瘫倒的肉棒和球体，小嘴一瘪，“不过正好～”
　　少女从身后抽出了一个圆弧状的盖状物体，盖子的最中心之上还有着一根细长的管状物体，而少女毫不客气扶起薛以沫疲软的肉棒，将圆弧盖压在了男人的龟头之上，细长的管子撑开了龟头前端的入口，深深地挤入到了进去。
　　“啊嗯～～～”薛以沫呻吟了几声，再无力抗拒，只能任由自己的肉棒被深深入侵。
　　“啊～啊啊～啊哈～啊啊～～～”
　　只不过，男人的龟头虽然已经疲软至此，但对于少女手中的圆弧盖来说还是有一些大了，少女手中的圆弧盖与卡在男人冠状沟的铁镣铐明显是配套的，但欧阳茗无法将其。
　　【我还是选小了吗～】欧阳茗抿了抿嘴，有一些不开心，【小沫没有我之前认为的那么没用……】
　　【不过还好有备选方案～】
　　欧阳茗挑眉一笑，松开了手中的圆弧盖，玉手伸向了之前自己就准备好的水盆之中，舀出一捧透彻心扉的冰水来，直接浇在了男人的肉棒之上。
　　“啊啊啊～！”薛以沫的身体一震，又是一连串的呻吟传出，而男人灼热的肉棒受到冰水一激，直接又缩小了，欧阳茗趁机将圆弧盖给男人完全戴上，与铁镣铐卡在了一起，成为了一个整体。
　　这还不算完，欧阳茗又从自己的口袋之中拿出了铁丝镣铐，不光将疲软的肉棒棒身缠绕了一圈又一圈，同时也将男人的两颗睾丸一并束缚了起来，与冠状沟上的镣铐链接在了一起，成为了一个完整的整体。
　　“大功告成～”欧阳茗满意地看着自己的杰作。
　　“小茗……”薛以沫喘息了几下，难受地说，“你想干什么……”
　　“没什么～就是让小沫好好休息一下～”欧阳茗摸了摸薛以沫的脸，面上的笑容惬意又温馨，只不过在薛以沫的眼中却是让他心头一痛，“天天看伯母被兄长大人授种～对身体不好呢～小沫又不是女生～～～”
　　说着说着，欧阳茗的玉手轻轻攥住了男人胯下的铁镣铐，一股强烈的迷情之气狠狠地灌入到其中，薛以沫眼睁睁地看着自己的肉棒想膨胀起来宣泄欲望，只不过被紧紧束缚住的棒身与龟头只能徒劳无功在镣铐之内挣扎着，根本动弹不得。
　　强烈的紧致感传递到男人的心中，让薛以沫不禁呻吟出声。
　　“好了～”欧阳茗若有所思地看着不知道是难受还是舒爽的男人，展颜一笑，“小沫可以走了哦～”
　　“我……”看着欧阳茗解开了束缚自己的手铐脚镣，欧阳茗颤抖着身体，手压扶手勉强撑起自己的身体，同时酸软的身体还抖了几下，胯下被镣铐束缚的可怜肉棒垂下，射空后又遭到冰水浸泡缩小后的肉棒与之前相比显得细小软嫩，“帮我解开这个东西！”
　　“不行哦～”欧阳茗摇了摇臻首，“小沫你必须戴着才行，而起现在伯母已经委身兄长大人了，说不准你还会做什么坏事呢？”
　　“我怎么可能～……！”
　　“～嗯哼～那可不一定～刚才小沫不就是射得很爽吗？”欧阳茗笑道，直接堵住了薛以沫的嘴。
　　那不是你的迷情气弄得吗？薛以沫想反驳，但是张了张嘴，几近辛苦还是没有说出口。
　　但无论怎么样，事实上就是，自己就是射出来了，没有反驳的余地。
　　“离开吧～”欧阳茗捂着小嘴儿，娇笑道，“难不成小沫还想继续观赏下去？嗯？”
　　听着少女的嘲讽，薛以沫咬着自己的嘴唇勉强站了起来，裙摆随着重力落下，遮住了那让薛以沫羞以面对的部位。
　　踉跄着双腿，薛以沫跌跌撞撞地跑出了密室，离了假山，外面已是空无一人，也没有任何侍卫存在，自然就没有人去指责他。
　　明明光着脚在内宅是雌畜级别的，却还是像人一样走着路。
　　没有的话就更好。
　　薛以沫看着漆黑的天空，身边空无一人，男人再也忍不住心中的伤感与激荡，两行清泪从眼眶溢出，滴滴落下，滴落在脚下的青石板上。
　　但四周又没有人，自己哭给谁看呢？
　　薛以沫身膝了几口气，抹了抹自己湿润的眼眶，往自己的家里走去，胯下的镣铐随着男人的步伐不断来回晃动，让薛以沫极为不适。
　　不知道自己的母亲……今晚还会不会回来……
　　走出内宅，来到自己的庭院之内，薛以沫粗喘着气，突然弯下了腰。
　　欧阳茗不在，但是她之前对着镣铐灌入了大量的迷情之气，原本薛以沫以为在刚开始发作的时候已经全部浸入到了自己的体内，现在才发现好像没有，还有着绝大部分的剩余，而且时不时地就会透出镣铐，直接浸入到敏感的阳根之中。
　　“啊哈……啊哈～”薛以沫粗喘了几口气，即使全身虚弱，但还是挣扎着脱下了欧阳茗强行给自己换上的衣裙，换回了自己的衣服，只不过男人身上的灼热感越来越强，薛以沫坐在床上，在迷情之气的折磨下忍不住躺下，揪住了自己的手腕。
　　“～啊哈～啊呼～呼～”身上的感觉越来越难受，肉棒想要硬气，但是被无可抗拒的镣铐紧紧困锁着，根本没有任何挣脱的可能。
　　过了一会儿，在床上翻来覆去的薛以沫意识都有一些模糊了，以至于男人根本没有感觉到门外悄无声息走过来的美妇。
　　伴随着门咔嚓一声被打开，薛以沫飞快地起身，看着门口有一些不知所措的美妇。
　　薛绯衣身上依旧是自己去的时候随意披上的单衣，勉强遮住圆润的香肩和娇嫩的美乳，只不过露出了娇嫩的内半球和幽邃的乳沟，白皙细嫩的肌肤如同发着光一般，形容宏伟的奶球撑起了一个高翘的弧度。
　　“妈妈？”薛以沫不敢置信地喃喃道。
　　欧阳青枫今夜里竟然放了自己的母亲回来？
　　眨了眨眼，男人顿时看到了薛绯衣那如同怀孕了三四个月的小腹，顿时面色微动，移开了目光。
　　“……小沫～”刚跟男人苟合过的美妇勉强地笑了笑，她注意到了自己儿子的目光，两团酡红染上了精致的俏脸，她都习惯了承载了男人的精液来回走，在进来的时候都没有注意到自己小腹的隆起，如今被自己儿子的目光点醒，美妇一时之间竟有一种想要逃跑的冲动，“怎么了吗？”
　　“没～没什么～”再怎么也不可能跟自己的母亲说自己去参观了她与欧阳青枫之间的受孕过程，而且还被小茗戴上了一个贞操锁之类的东西，薛以沫也勉强挤挤出了一个淡笑，“我只是，睡不着。”
　　“睡不着？”薛绯衣关上了门，走近了男人，柔声说道，“母亲今天也睡不着，要不小沫跟我谈谈吧？”
　　“嗯～”薛以沫扭捏了一下身体，嗯了一声，看着自己的母亲扭动着丰饶的臀儿，千娇百媚地走到自己的身边，侧过丰硕柔美的硕臀儿坐在了自己的身边。
　　之前的薛绯衣绝对不会做出这么具有诱惑力的动作，薛以沫知道，母亲做事向来不说雷厉风行，但也不会无意识之间就做出这种诱惑男人的妩媚动作。
　　心头一涩，薛以沫知道自己的母亲怕是再也回不到之前那个冰山宗主的样子了，她的身体已经完全记住了欧阳青枫的感觉。
　　薛绯衣玉手挑弄着自己垂下的漆黑秀发，跟薛以沫聊了聊，但就在聊到未来的时候美妇悦耳的声音就变得迟缓了起来，下意识地扯开了话题。
　　这是觉得自己回不去了吗？薛以沫心底苦笑了一声。
　　“妈妈～”觉得自己不该这么沉默下去，薛以沫主动出击，看着自己母亲绝美妩媚的俏脸，与之前不同，白皙柔滑的脸蛋儿之上再无一丝冰冷，取而代之的是属于人妇的娇媚温婉，“你喜欢现在……的样子吗？”
　　“现在的样子～？”薛绯衣一怔，心慌起来，“小沫指的是什么？”
　　“就是……在这里待着。”薛以沫小心翼翼地观察着自己母亲的表情，“妈妈你想在这里……待多久？”
　　多久？薛绯衣眨了眨明眸。
　　那自然是永远永远了！
　　不过美妇不能这么直接说，薛绯衣沉默了一下，对着薛以沫说道。
　　“小沫不喜欢？”
　　薛以沫眨了眨眼。
　　鬼会喜欢？让自己母亲坏了胎，给自己戴上了贞操锁，要是骂人能给对方造成伤害的话薛以沫早就忍不住骂开了。
　　“小沫～母亲遇到了个难题～”看到薛以沫的表情，薛绯衣立刻就明白了对方的意思，想到欧阳茗说的永远在一起，美妇芳心微颤，咬了咬贝齿，出声说道。
　　“什么？”薛以沫问道。
　　“就是妈妈想成为主人的奴妾～”薛绯衣有一些扭捏，还是正对着薛以沫的脸，鼓起勇气说了出来，“就是……主人他不承认～”
　　说着，薛绯衣悄悄地从单衣内侧拿出了欧阳茗走出前交给自己的瓶子，纤细的玉指一挑就将瓶口打开，无声无息地气体就这么飘了出来。
　　而听到自己母亲的‘坦然’话语，薛以沫脑子立刻就是一懵，自己母亲的话犹如在远方传来的一般，在男人的脑海之中激起了朦胧的回音。
　　薛以沫心中难受至极，只不过嗅着自己母亲身上传来的幽香，男人不知道为何，胯下的肉棒有了膨胀的冲动。
　　粗喘着气，听着自己的母亲描述着欧阳青枫如何如何好，薛以沫胯下的肉棒刺激得跳动了起来，只不过坚硬的镣铐牢牢地束缚住了它膨胀的空间，让男人的肉棒只能在狭小的空间来回与镣铐内壁摩擦着，根本膨胀不起来。
　　“沫儿？”就在薛以沫忍不住要弯下腰的时候，薛绯衣突然停下了自己的憧憬，认真地看着自己的儿子，语气飘忽，“沫儿你～想在这里恢复实力吗？～”
　　恢复实力？
　　使用这里的灵气重塑身体吗？
　　这一点薛以沫之前也想过，这样做的话自己除非恢复到彻地，不然就没有在仙鸣大陆之上立足的实力了，而且就算到了彻地对于原本的世界来说自己也是一个外人，就如同在这个世界的薛绯衣一样，做什么都会比本地的人难。
　　但想到欧阳茗之前轻易拿捏自己的样子，薛以沫还是下定了决心。
　　“想～！”薛以沫道，胯下的肉棒已经传来了淡淡的疼痛感，让薛以沫的额间渗出了点滴的汗液。
　　不自觉得吸入混杂在了美妇体香中的迷情之气，男人觉得自己的下体都快要爆炸了，薛以沫紧紧并着大腿，似乎是想去挤那铁质的镣铐，只可惜徒劳无功。
　　“嗯嗯～”薛绯衣欣喜地点了点臻首，旋即又补了一句，“那……沫儿你愿意……跟母亲永远在一起吗？”
　　“当然了！”薛以沫毫不犹豫地说，有一点奇怪自己母亲为什么要问这种问题，“怎么可能不呢？妈妈怎么了吗？”
　　“就是…就是……”薛绯衣支吾了几句，明丽的眸子撇到了一边，“这里的材料……有一点不足～”
　　“没有揭阳草，重塑身体的时候阳气不够可能会阴阳失调，母亲想知道，沫儿你愿意……当女孩子吗？”
　　不愿意！
　　薛以沫差点脱口而出，只不过胯下难受的感觉让男人迟疑了那么一瞬间，话就堵在了口中再也说不出来。
　　【如果变成女修的话……或许就能摆脱这个东西了……】
　　【太难受了…受不了了……】
　　【但我不想……】
　　【要么就别去了吧……维持现状……】
　　【……】
　　薛以沫咬着自己的嘴唇，思绪万千，而薛绯衣一脸紧张地看着自己的儿子，纤细修长的玉指在自己赤裸白皙的大腿之上紧紧地纠缠在一起，等待着薛以沫的回复。
　　“沫儿可以变得比之前更强的。”薛绯衣忍不住加了一把火，“虽然……药材不足，但这里的天材地宝很多的，妈妈可以为沫儿多加一点料，沫儿你虽然先天悟性极高，但终究不是什么特殊体质。”
　　“这里阴属灵药够多。”薛绯衣暗示了一下，没有继续说下去。
　　她自然是骗自己儿子的，欧阳家在这里经营了不知道多少年，世界上什么出产的天材地宝找不到？
　　甚至因为不能用一直积存下来，储量更是惊人，自然不会有缺货的现象。
　　但自己想要做主人的奴妾，那么沫儿就必须变成女儿不可。即使薛绯衣不想欺骗自己的儿子，但别无他法，而且……
　　【与主人做这么快乐……沫儿也可以享受一下啊……】薛绯衣向来是一个大度的人，好东西都是要分享的。
　　体质倒是真的，只不过纯阴之体的话，虽然说修炼速度上乘，但最为上乘的，还是作男人的炉鼎，经过纯阴之体的提炼，无论是法力还是元阴，男人吸收起来都事半功倍。
　　而且薛绯衣有这个信心，尝过那种滋味后，沫儿的想法一定会有所改变的！
　　“也……可以……”薛以沫终于开了口，即使是面对转换性别的后果，薛以沫还是觉得……自己必须要改变一点什么。
　　总不能指望老家来人吧？薛以沫想起自己体内母亲交给自己的虚空钟，心中苦笑。这么久了，也没能听个响。
　　无论在这里等待多久都不会有变化的，无论是明天、后天还是多久后，自己能做的只有能小茗拉着去观赏自己的母亲被男人压下身下肆意凌辱。
　　但如果自己……那么凌辱的对象会不会……
　　他不至于这么吧？
　　薛以沫摇了摇头，将这个奇怪的念头从自己的心中狠狠丢出去，他有一点害怕如果自己继续胡思乱想，那么之前想要做出改变的勇气大概就要随风消逝了。
　　“好～！”听到自己的儿子的回答，薛绯衣顿时喜形于色，玉手攥成秀气的小拳头狠狠一挥，“那沫儿……你等我两天～！”
　　“妈妈马上就帮你准备好仪式～”

第21章 奇异
　　隔天一大早，薛绯衣就迫不及待地出了门，留下薛以沫一个人在屋内苦笑，思索自己做的到底是对还是不对。
　　站在门口，薛绯衣美妙的娇躯亭亭玉立，昨日被男人授种后的美人儿彻底放下了自己的心防，昨日去还披了一件单衣遮住自己的玉体，但今日的美妇则是大大方方的露出了自己娇嫩无双的玉体，丰满挺翘的奶球与肥嫩安产的巨臀一并裸露着，未着寸缕的上半身美得如同一座白玉雕像，一双修长唯美的玉腿裹着天蚕白丝，赤裸的玉足依旧没有穿鞋，娇嫩的足尖轻轻踮起，显示出美人儿内心的愉悦。
　　不想让除了主人以外的人看到自己的身体，美妇隐秘了自己的身形，很快就到了内宅的门口。
　　还是雌畜的雌性自然是没有资格穿鞋的，因此在内宅内部也只能趴着走。
　　薛绯衣嘟着小嘴儿，毫不犹豫地弯腰趴下，翘起自己高高的嫩臀，柔嫩的玉足挪动，在青石板路上熟练地挪动着自己的玉体。
　　俗话说得好，一回生两回熟，薛绯衣很快就到了男人的府邸，整个路上没有遇到任何一个人。
　　【白天不需要巡逻？】薛绯衣心中微微诧异，只不过这一切都比不上自己的目的地，跪在门前，美妇玉指曲起，轻轻地敲了敲门。
　　无人应声。
　　“主人？”薛绯衣请叫了一声，再次敲了敲门，只不过门内依旧没有任何反应。
　　以欧阳青枫的武道修为自然不会察觉不到自己家里有人来了，无论院子多大都不可能，这样的情况只能说明一件事，那就是屋内没有人。
　　【主人一早上就出门了？】薛绯衣心中奇怪，但身心沦陷的美妇完全没有产生任务负面情绪，甚至连扑空的，毫不犹豫地跪在了门的一边，娇俏的玉足并排摆放，玉手放在了白皙的大腿之上，轻轻地闭上了美目，似乎就打算在这里恭候自己的主人到来。
　　“伯母？”过了一会儿，一个少女的声音传来，只不过不是在门内，而是在外面，声音诧异，“怎么来找兄长大人了？”
　　“难不成是太饥渴了想要兄长大人的宠幸？”欧阳茗瞥了一下薛绯衣娇嫩无比的肥嫩俏峰，略带醋意地说道，“说好了今天主人要给小茗授种呢～伯母你都已经怀上了～”
　　“放心～不会抢你的～”薛绯衣对着眼前的少女笑道，“薛奴今天是来向主人申请拿一批草药的～”
　　“绝阳草～反初果～之类的……”薛绯衣对着欧阳茗眨了眨眼，面色欢欣幸福，“嗯混合在一起可以转阳为阴～”
　　“听不懂～”欧阳茗眨了眨美眸，诚实地说。
　　“就是给小沫重塑身体用的……”
　　“……小沫答应了？”欧阳茗立刻反应了过来，立刻笑了起来，“恭喜伯母了，奴妾有望～”
　　薛绯衣幸福地点了点臻首，绝美娇媚的俏脸之上露出了发自内心的笑意。
　　“不过……小沫如果真的变成了女生的话……兄长大人肯定就会少找我们了……”欧阳茗突然变得有一些低落，低下臻首，幽幽地说道。
　　她作为最开始就跟随欧阳青枫的人，自然是明白自己兄长对薛以沫那种莫名其妙的熟悉感的，如果对方变了性别，那么欧阳茗毫不怀疑自己的兄长大人对她的性趣一定极大。
　　肯定会占用自己被兄长大人享用的时间的！
　　“小茗～”看到不高兴的少女，薛绯衣抿了抿唇，“我们～作为奴妾～当然是要为主人考虑了！”
　　“主人要收更多的雌畜奴妾是好事，我们不应该为此难过的。”薛绯衣说道，摸了摸自己的小腹，俏脸之上浮现出了幸福之色，“更何况主人已经将印记深深种入到我们的体内了，不是吗？”
　　“说的也是……”欧阳茗自然也是全身心扑在了男人的身上，对于薛绯衣的劝诱很容易就接受了，“不过…我还得今晚乞求兄长大人赐种呢……”
　　“主人肯定会愿意的。”薛绯衣笑道，转而好奇地问道，“小茗，你知道主人去了哪里了吗？”
　　“我也不知道。”少女摇了摇臻首，“不过，我听兄长大人说，他想知道母亲在干什么。”
　　母亲？欧阳芩？
　　说到这里，薛绯衣才想起这个将自己推入到深渊……不对，是天堂之中的人，确实是好久没有出现了。
　　在自己的小腹上被种下神圣的欧阳家纹后，都是主人来调教自己，欧阳芩再也没有来过。
　　她到底在干什么呢？
　　欧阳青枫也在思考这个问题，于是今天，他一大早就准备去拜访自己的母亲。
　　之前不去是因为害怕出变故，但如今吸收了薛绯衣的元阴并且炼化了对方的少许法力，欧阳青枫已然在昨日突破了天人的瓶颈，神魂不是勾连而是溶于了外界的世界之中，已经完全恢复了曾经的巅峰，甚至还更强一筹。
　　毕竟之前自己是燃魂突破的，根本比不过如今的根基扎实，这可是彻地女修的法力与元阴奠基的。
　　“母亲？”欧阳青枫敲了敲自己母亲家的大门，嘴角含笑，如同一位真正来拜访许久不见母亲的孝顺儿子一般，“我来看你了～不开个门吗？”
　　没有回话，只不过大门却应声而开，就如同整个院落听懂了他的话，为他敞开了大门一般。
　　欧阳青枫眼角一挑。
　　他压根没有看懂门是怎么开的，昨日吸收了薛绯衣恭顺送上的充沛阴元与法力，他终于恢复到了神魂期的境界和突破天人的武道修为，不得不说彻地境大能的身体是真的滋补，让欧阳青枫现在都有一些回味无穷。
　　只可惜自己熟悉和修炼的是魔道功法《乱尘迷仙大法》，对于薛绯衣那精纯的正道法力来说，吸收的转化率还是有一些问题的，不然的话光凭美妇一人就足以让自己到达彻地的门槛，甚至是修真与武道双体系并驾齐驱。
　　至于家族精心培养的欧阳茗……与薛绯衣这种可遇不可求的炉鼎比起来勉强算是个甜头。
　　但就是这样，欧阳茗依旧没有看懂自己母亲的居所是个怎么回事，让他有了一些迟疑。
　　总感觉这座院落是活的，自己走进去了就是迈入到了对方的口中一样。
　　“青枫。”欧阳芩的声音从远处传来，缥缈缈缈，“母亲还有一点事情要做，你可以进来。”
　　“一切自便。”
　　【自便？】心中笑了一下，表面没有一丝波澜，迈开腿走了进去。
　　庭院内部跟其他的地方也没有什么区别，湖是湖，地是地，只不过欧阳青枫眼睛一扫，就敏锐地发现了一个事情。
　　湖水里没有鱼，或者说任何活物都没有。再仔细看，不光是湖里，就连外面的土里都没有任何的昆虫存在。
　　【我那尊敬的母亲不喜欢养？还是说死了？】欧阳青枫眉头一皱，转过身走上了走廊，顺着自己心中的方向七上八绕，很快就到了最内部的一个房间之外，看着眼前普普通通的门，欧阳青枫陷入了沉默。
　　没有任何声音，门也是那样，只不过欧阳青枫想推门的时候总会有一种感觉让他后退，就好像自己伸手一推，门缝之间就会渗出什么东西来一样。
　　不对，或许已经在往外渗了。
　　欧阳青枫闭上眼，感受着自己神魂传来的道道不安的感觉，阵阵看不见的东西从门缝之中漏出，泄露到了外界，一时之间欧阳青枫也感觉不到这种东西有什么害处，只不过气息阴冷，但不知道在这种情况下待久了还是怎么，以至于整个庭院里都没有了活物。
　　她到底在干嘛？
　　“看来母亲还忙～”管她在干嘛，明显自己不该来这里，欧阳青枫果断后退，“我就不打扰您了。”
　　退出去的路上欧阳芩完全没有发声，顺利地跑回到了屋外的男人摸了摸自己的额头，吐出了一口浊气。
　　【对我来说还是太早了。】欧阳青枫想着，转身离去。
　　一路上男人的心思颇为沉重，虽然自己这个样子看上去可谓是顺风顺水，薛绯衣都被自己拿了下，可以说天运果没白吃，不过在欧阳青枫看来，不算仙鸣大陆，在这个世界里的定时炸弹还是有的，比如他就完全不清楚自己的这位母亲在想什么。
　　本来想来试探一下的，试探的结果就是现在来探还太早了，就自己的实力欧阳青枫能感觉得到，进去铁定没有好果子吃。
　　低落的心情只持续了几分钟，灯回到自己家门口时候，看到在门前乖巧跪坐着的绝色少妇，男人的心情肉眼可见地好了起来，原本紧锁的眉头也舒缓了起来。
　　“寂寞了？”欧阳青枫直接在美妇欣喜的神色之中走到薛绯衣的面前，猿臂轻舒，直接抱住了美妇雪白柔滑的细腰，在薛绯衣伸出玉手的同时将其搂在了怀中。
　　靠在男人怀中的美妇发出了一道满足的呻吟，鼻间嗅着男人的味道，淡淡的安心感弥漫在芳心深处。
　　“主人～薛奴想成为主人的奴妾～”目光泛着盈盈春水，薛绯衣温声细语地说道，“沫儿的话，奴想到了一个法子～”
　　“嗯？”怀中美妇那诱人犯罪的目光引起了男人的气血，怀抱着除了双足白丝外赤裸的美人娇躯，迎着美妇波光粼粼的春瞳，男人就连下体都有了冲动。
　　“沫儿实力尚弱，因为这里的灵气规则不同，在这里其实根本没有法力可用～～～但奴已经说服了沫儿～”薛绯衣笑道，肥嫩娇腻的雪白峰峦紧紧地贴在男人的胸口，即使隔着男人的衣服依旧带给了欧阳青枫舒爽的触感，“沫儿答应进行躯体重塑～只要奴～用一些特别的材料～”
　　“沫儿以后就是女孩子了哦～”
　　“嗯…嗯？”欧阳青枫心不在焉地感受着怀中美妇温润舒适的娇躯，一时之间还没有听清薛绯衣的话，回过神来才突然一个激灵，“他愿意？”
　　“当然了～”薛绯衣心心念念让自己的儿子……或者说现在的儿子、未来的女儿来体验体验与男人交合的快感，这是身心沦陷的美妇心中最为快美的乐事，自然不会冷落了自己的孩子。
　　好东西就是要分享的！
　　“薛奴想要一些草药～”薛绯衣说道，对着男人眨了眨自己的明眸，“用来举行仪式～”
　　“当然可以了。”欧阳青枫若有所思地说道，“你准备什么时候动手？”
　　“就今晚吧～还需要一些准备工作～就让沫儿先做着吧～奴今晚还要陪小茗呢～”薛绯衣笑道，“小茗这么喜欢主人～薛奴可不能耽误小茗～”
　　“而且，沫儿如果变成了女孩子～会很强的哦～”薛绯衣娇媚无比地笑道，“奴想用一些比较……珍惜的材料～帮沫儿变强，重塑身体可是千载难逢的好机会～”
　　“她的元阴和法力～主人肯定喜欢的吧？”
　　这不同样成了过滤器了？欧阳青枫笑了笑，没有说什么。
　　如果是过去的欧阳青枫的话，对薛以沫的兴致估计不会很大，抽取炉鼎不过例行公事，但对于过去的徐明峰，现在的欧阳青枫的话，性趣就大很多很多了。
　　毕竟是自己的老朋友，两人自从修仙以来一直是正魔两道年轻一辈的魁首，陪自己对抗了这么久，自然要好好招待对方。
　　“走吧～带你去拿需要的东西。”欧阳青枫大手揉了揉薛绯衣雪白娇嫩的硕臀，看着在自己的手下发出呻吟的美妇，笑道。
　　“～主人～”薛绯衣呻吟了一声，整个人如同一摊春水一般摊在男人的怀中，柔媚的双目紧紧盯着欧阳青枫年轻英俊的脸。
　　“现在就算了，晚上还要招待小茗呢～”欧阳青枫又揉了揉美妇翘起的丰乳，过了几把手瘾。
　　“走吧～”

第22章 准备
　　就在薛绯衣陪着男人哼着小曲，心情愉悦地挑拣着仪式所需的材料时，薛以沫在自己的房间翻来覆去，心情复杂至极。
　　可能明天自己就不是男人了，物理意义上的。
　　每每想到这一点，薛以沫就有一种反悔的冲动。说好了与欧阳茗一起走，现在看来，怕不是只能做好姐妹了。
　　不安地低下头，第一眼就看到了自己几乎看不出轮廓的胯部，薛以沫心情烦躁地移开了目光。
　　但就这么僵持下去也不是事儿，不说自己的母亲和小茗，薛以沫也绝对不愿意一直被这么束缚着，必须要做出改变。
　　百般纠结，一直到下午，薛绯衣迈着轻快的步伐走了回来。
　　“沫儿！”薛绯衣兴高采烈地推开房门，胸前肥硕滑嫩的诱人峰峦随着美人儿推门的动作呼呼地上下颤动着，如同两颗盛满了奶汁的气球一般，只不过两团嫩乳之上已经贴上了薄薄的白色蕾丝，勉强遮住了小巧红嫩的乳首。
　　美妇的下体除了纯白丝袜外也有了一个小巧的白色小裙，只能勉强遮住大腿根，不让别人看到那隐秘的私处。
　　按照欧阳青枫的话来说，薛绯衣已经是他的东西了，不能随便让别人看到，薛绯衣自然是极为赞同，在男人的怀中腻歪了好一会儿才穿上这两片只能勉强遮住隐秘之处的布片。
　　只不过这种若隐若现的方式比起之前似乎是更诱惑了，至少薛以沫的目光就被那两团脂球吸引了一下，旋即面色微红地转过头去。
　　“沫儿？你这样可不行～”薛绯衣鼓了鼓雪白的面颊，迈开裹在天蚕白丝中的修长美腿，玉足一踏一踏地走了过来，洁白纤细的玉指点了点薛以沫的额头，“怎么能对妈妈有非分之想呢？”
　　“我没有……”薛以沫辩解道，声音很小，似乎信心很是不足，毕竟他终究是集中精神看了。
　　不过薛绯衣这么突然出现，是个人都会去看得吧？
　　“还好～沫儿明天就没有那个能力了～”薛绯衣完全没有理会自己儿子虚弱的辩解，自顾自地说，“跟妈妈来～～～已经准备好了～”
　　说完，薛绯衣潇洒地转过身去，娇嫩的玉足轻点，如同落入凡尘的仙子一般走了出去。
　　没有那个能力？
　　这话是直接说的吗？
　　薛以沫觉得自己的心底被自己母亲狠狠重击了一下，但看着自己的母亲雪白娇柔的背影，还是咬了咬牙跟了上去。
　　在薛绯衣的房间之中，一个大锅正立在房间的中央，似乎是丹炉的构造，下方有添火的地方，锅中已经盛满了净水，还泛着道道热气，还有部分奇形怪状的材料漂浮在上面，让刚进来的薛以沫身体一震，有一些畏惧。
　　这是要将自己煮熟了吃掉吗？上面飘着的真的是灵药而不是调味料？
　　“脱吧！”薛绯衣对着薛以沫笑道，一双温柔的明眸促狭地看着自己的儿子，“快～不要浪费了药效～”
　　薛以沫看着大锅还有紧紧盯着自己的母亲，心知自己没有选择，只得苦笑了一声，开始除去自己身上的衣服。
　　“全部？”犹犹豫豫，薛以沫反复确认了几遍，他实在是不想露出自己被小茗暗算戴上的羞耻器具，但薛绯衣的回答一直极为明确。
　　全部脱掉。
　　“就是这个吗？”看到薛以沫露出自己那被镣铐困住的小巧玉茎，薛绯衣好奇地看了看那病怏怏垂下的铁镣铐，两颗被束缚的娇嫩玉丸被铁丝束缚了大小，整体看上去也可怜至极，“好小。”
　　“本来……是很大的……”这话薛以沫也忍不了，出声辩解道，“就是……小茗做了什么才这样的。”
　　“做了什么是什么？让你射干了？”薛绯衣笑了起来，看到薛以沫似乎还想反驳，干脆利落地说，“不说这个了，反正沫儿你再也用不到它了。”
　　“快进去吧～”
　　实话总是如此伤人。薛以沫也吞下了自己辩解的话，迫不及待地将自己沉入到了水面之下，不为别的，单纯就是不想赤裸着露出那恼人的部位。
　　在身体触碰到水的一瞬间，薛以沫就打了一个寒颤，这里面的液体根本不是正常的水，在薛以沫的感知之中，自己进入就如同浸入到了一片冰中一般，彻骨寒冷，道道寒气顺着自己的毛孔进入到了筋脉之中，有一种整个人要冰结了的错觉。
　　也不知道这水面上飘散出来的热气是哪里来的。
　　咬了咬牙，薛以沫将自己自肩部以下的身体全部浸入到了水中，刺骨的寒意让男人直接沉默了下来，牙齿打颤，整个人都哆嗦了起来。
　　“妈妈……这是什么……”
　　“洗髓液～”薛绯衣笑道，“我命名的，沫儿你得在这里待到明早～”
　　明早，那我大概已经是没了。
　　虽然薛以沫没有说话，但他的眼神之中明显地透露出了这个意思，薛绯衣也看出来了，美妇轻咳一声，严肃地说。
　　“绝对不能出来哦，不然会前功尽弃的。”
　　“我……知道…了。”薛以沫眼皮抽了抽，有一些迟疑地回道，他相信自己的母亲不会害自己，直接不会让自己去死，甚至死对自己来说或许是另一种程度上的解脱，那么就待在这里好了。
　　最差不过冻死。
　　“嗯……那沫儿，母亲要去做事了～”薛绯衣嘴角勾起，露出了一个惊心动魄的绝美笑容，“明早再来看你～”
　　“我的乖女儿～”
　　说完，薛绯衣就离开了，丝毫不拖泥带水，徒留下薛以沫在里面煎熬着。
　　是真的煎熬。
　　薛以沫感觉得到外面的液体不断地顺着毛孔在往自己的体内渗，虽然冰寒彻骨，但是自己整个人似乎是要融化了一般，四肢都渐渐失去了感觉。
　　【我可不想死……】薛以沫脑海之中闪了这么一个念头，竭力调整的自己的呼吸，只不过没有什么用，男人浑身上下的气血被完全冲散，与外面的冰冷寒气混杂在了一起。
　　不过随着时间的推移，薛以沫不知道是被麻木了还是怎么，煎熬感渐渐消退，反之阵阵酥麻感不断升起，渐渐地男人的神智陷入到了迷蒙之中，就如同在母胎时的感觉一样，什么也不去想，就静静地待在原地。
　　不知道过了多久，薛以沫甚至都感觉不到自己的身体了，整个人晕晕乎乎的，身边液体的寒气感觉也全数不见，似乎是全部融入到了自己的身体之内，自己的身体暖洋洋的，沉重的眼皮微微抖动，薛以沫忍不住发出了一声呻吟。
　　“嗯啊～”声音娇媚无比，薛绯衣努力动了动自己的身体，终于将眼睛睁了开，只不过整个人依旧极为疲乏，眼前的一切都恍恍惚惚的，薛以沫忍不住用手揉了揉自己的眉间，白皙莹润的修长手指映入眼帘，让薛以沫心中微微一动。
　　有一些奇怪。
　　【好大的白团子……】薛以沫低下臻首，呆呆地看了一会儿自己那原本不存在的部位，心中惊叹了一句，然而精神到了极限的薛以沫没有支撑多久，很快又昏迷了过去。
　　……
　　“啊呀～！～啊啊哈～兄长大人！～好强呜呜～”欧阳茗坐在男人的身上，白皙的玉足缓缓下放，纤细的花穴甬道已经开始纳入男人的肉棒，粗长滚圆的龟头已经撑开了少女紧窄小穴的前半部分，撑开道道敏感的褶皱，向着内部进发。
　　欧阳茗表情兼具愉悦与痛楚，但依旧用力下压着自己的娇躯，奋力将男人的肉棒纳入到自己的小穴之中，让一旁的薛绯衣看得微微有一些担心。
　　“小茗～轻点～别伤到自己了～”薛绯衣就在男人的左手边笑意盈盈地看着这一切，看到少女的动作，禁不住劝诱道。
　　美妇正襟危坐在男人的旁边，只不过是跪坐，并且已经将自己浅薄的衣服全部脱掉丢在了一旁，娇躯赤裸，或许是因为肚子之中已经怀上了男人的种的原因，丰满莹润的娇俏双峰似乎比之前还要大上一点点，似乎已经开始在内部准备生产着甘甜的乳汁，纤细的腰肢依旧如柳般纤细，尚未显怀的小腹平坦洁白，没有一丝的瑕疵，白皙莹润的大腿乖巧地并排摆放着，丰盈挺翘的安产硕臀坐在白皙的小腿肚子之上，柔嫩的足底朝天，十根诱人的足趾白皙柔嫩，在美臀后并排排放着。
　　而看到少女的动作，薛绯衣知晓欧阳茗侍奉男人的冲动有多么强烈，自己也得晓之以情动之以理，于是加上了一句。
　　“身体要紧啊～要是小茗被干坏了还怎么给主人生孩子呢？～”
　　说得太有道理的，欧阳茗果不其然地放缓了自己的动作，只不过执拗着来回扭动着自己的玉臀，让男人的龟头在自己的敏感膣穴里来回摩擦着，淡淡的痛楚夹杂着强烈的舒爽，让少女的腰肢都颤抖了起来。
　　薛绯衣看到少女的辛苦，于是跪在了男人身边的美妇优雅地站起身，走到了欧阳茗的身后抱住了少女纤细的柳腰。
　　“伯母～”欧阳茗娇吟了一声，似乎有一些羞涩。
　　跟主人做不害羞被自己帮上一把就害羞了？
　　薛绯衣有一些好笑地咬了咬少女晶莹剔透的耳垂，看着欧阳茗的玉体肉眼可见地颤抖了起来，而少女下体的蜜穴之中也开始了阵阵蠕动，大量的粘稠蜜汁被少女的花心分泌而出，浇灌在男人的肉棒之上，湿润着进入的通道，方便肉棒的侵入。
　　“不要急～”薛绯衣在少女的耳边轻声说道，“也不要紧张～放松～”
　　“小腹放松～不要绷得那么紧～”绝美少妇的玉手轻轻抚摸着欧阳茗紧绷的小腹，带着笑意轻轻诱导，“嗯～对～就是这样～”
　　欧阳茗紧绷的小腹缓缓放松，而紧窄的蜜穴不断吮吸着男人的肉棒，但是总体之上紧窄度也有所收敛。
　　欧阳青枫硕大的龟头再次往内部开始了入侵，而男人的大手一直在把玩着少女挺翘的双峰，虽然规模根本比不上薛绯衣的一对男人恩物，但也称得上圆润挺翘，细嫩的少女肌肤触感紧绷滑腻，让男人爱不释手。
　　“呜呜～～呜呜～”
　　少女的呻吟声之中，欧阳青枫的大手狠狠地捏住那柔润的奶脂，腰肢往上一挺，顿时触及到了少女那贞洁的象征，差一点就将。
　　“主人～！”薛绯衣不满地叫了一声，妩媚的双眸佯装生气地瞪了男人一眼，“不要折腾小茗～”
　　“要不折腾你？”欧阳青枫笑道，根本不在意美妇的反对，更何况这种似是而非的抱怨，实际上是想要在自己给欧阳茗授种成功后与自己再阴阳交合罢了。
　　“也不是不行……”
　　“兄长大人～”欧阳茗娇叫着打断了薛绯衣的温柔声线，少女咬着贝齿，顺着重力的作用往下狠狠一坐，“今天不是说好了～让我……啊～！”
　　“啊嗯～！”疼痛感随着少女的动作立刻爆发出来，欧阳茗的美眸立刻盈满了晶莹的泪水，胯下如同被撕裂了一般，欧阳茗觉得自己都快被男人的巨物分成了两半，整个人直接僵在了半空之中，而男人的肉棒已经深入到了少女的膣穴深处，只不过还有部分肉根依旧留在外部。
　　薛绯衣有一些心疼地抱着少女，玉手轻轻抚摸着欧阳茗的秀发。
　　欧阳茗好一会儿没有说出话，敏感的蜜穴分泌出了一股又一股的汁液去润滑自己绵密甬道，穴肉在疼痛的促使下不断吮吸着男人的棒身。
　　渐渐地，美人儿的痛楚渐去，取而代之的是一股极致的舒爽，男人的肉棒插在自己的体内，就如同掌握住了自己的整个身体一般，带给了自己源源不断的快乐，每当自己的蜜穴蠕动总会有几乎冲垮少女意识的快感传到大脑之中，让欧阳茗不禁吐出了自己的小舌头，不住地喘息着。
　　“小茗觉得舒服了？”立刻就察觉到少女变化的美妇笑道，作为过来人的她自然是知道开苞的痛楚，以及之后会带给自己这类雌性的无上快感。
　　“嗯～舒服～极了～”欧阳茗娇哼了几句，绵软无力的玉足直接瘫下，而美人儿的身体也全部靠在了薛绯衣的身上。
　　“主人？”薛绯衣看了一眼男人，“您要现在就享用小茗的小子宫吗？”
　　“现在吧。”欧阳青枫笑道，大手松开少女绵软柔嫩的美乳，惬意地躺在椅子之上，看着胯上的两位惊艳的雌性。
　　“好的～”薛绯衣玉手挽住少女的小腹，将少女的娇躯缓缓下放，每当从未有人经过的魅穴被肉棒撑开一点点，欧阳茗总会从樱桃小口之中发出一道悦耳的呻吟，只不过绵软无力的娇躯根本做不出其他的动作，只能任由自己如同一只飞机杯一般被美妇和男人摆弄着。
　　“啊嗯～！～呜啊！～呜～啊～嗯～～嗯嗯～～～”
　　在男人的肉棒还有一点露在外面时，欧阳茗的娇躯陡然一震，扬起臻首的少女长叹了一口气，整个人瘫软了下来。
　　薛绯衣娇俏的柳眉皱起，她明显感觉到了少女的娇躯刚才再往下放时有一种阻塞之感，不是蜜穴太紧了导致的，而是前方根本没有了进去的路。
　　应该是已经到了花穴的最深处了。
　　“主人～怎么样了？能进去吗？”薛绯衣关心地问道。
　　“有点紧～”欧阳青枫眨了眨眼，评价道，他能感觉得到少女的花心死死紧闭着，即使自己的龟头触碰到了花心媚穴，但是除了强烈的紧致感之外没有一丝想要开宫的感觉。
　　终究不是薛绯衣这类熟媚美妇，少女的年纪不大，身体自然是不如薛绯衣成熟。
　　“呜呜～我～小茗～要～～～主人的～孩子～”欧阳茗的臻首靠在美妇的肩膀之上，不依地娇叫着，一双燃烧着情欲的眸子哀求地看着男人。
　　“嗯～其实～薛奴有想过这一点～奴也准备好了～”薛绯衣笑了笑，诱惑地伸出玉手摄起了自己放在地上的那薄薄的蕾丝内衣，从中摸出来了一个小巧的白色丹瓶。
　　“这是奴炼制的人孕丹～～”薛绯衣笑道，往自己的嘴中倒出一颗白色的丹丸，小巧的丹丸掉落在了红嫩的香舌之上，对着欧阳茗的俏脸，嘟起了嘴唇。
　　欧阳茗羞涩地瞥过眼神，但还是鼓起勇气直接抬起臻首吻上了薛绯衣的红唇，香舌伸入到薛绯衣的小嘴儿之中，与美妇抢夺起那颗能让自己安心怀胎的东西。
　　两位美人儿一位丰美熟透一位年轻娇嫩，两者相拥而吻，让男人的欲望也如火般升起，胯下的巨根膨胀得更加厉害，将欧阳茗顶得呜咽直叫。
　　在薛绯衣的有意放水之下，欧阳茗轻松地将人孕丹取到了口中，直接咽下，效果立竿见影，少女的子宫立刻跃动了起来，卵巢飞快地催熟着独有的卵子，而子宫口也激烈地蠕动着，露出了一个小口。
　　男人敏锐地感觉到了少女的放松，毫不客气地一挺腰，被药效催开的宫口已经变得松软起来，顿时就被男人成功破开，庞大的龟头立刻撑开了狭小的子宫口，深深地挤入到了少女未经人事的子宫之中。
　　“嗯啊～！”少女娇媚无比的叫喊了一声，整个人满足地靠在了美妇的怀中，白皙的玉背挤压着薛绯衣那肥嫩硕大的双峰，少女没有感受到丝毫的疼痛，相反，子宫内部爆发出了极为舒爽的快感，让少女的身心都陷入到了极端愉悦的境地之中。
　　人孕丹不光是能让雌性的子宫卵巢活跃，它同时也能让雌性陷入到发情之中，子宫口大开的同时一切有关于繁衍的动作都不会让将受孕者产生任何的痛感。
　　少女感觉到自己如同漂浮在云端，情不自禁地扭动起自己纤细的腰肢，用力去摩擦着男人的肉棒，细碎的水生不断地从两人之间的结合之处传出，听得薛绯衣都有一些情欲勃发。
　　“啊～～啊～兄长大人的～好大～～～啊呢～小茗～塞满了！～”
　　欧阳茗娇叫不已，而薛绯衣看到少女已经渐入佳境，乖顺地松开了环抱住少女腰肢的玉手，再次乖巧地跪坐在了男人的左手边，用臻首轻轻摩擦着男人的手臂，欧阳青枫都忍不住用手揉了揉美妇的秀发。
　　省心又乖巧，确实是不可多得的好奴妾。
　　而欧阳茗的情绪越来越亢奋，动作越来越粗犷，少女白皙的美臀越发落力地上下摇曳，小巧娇媚的花瓣不断吞吐着男人的肉棒发出哗哗的水声，男人的肉根已经完全没入到了少女的膣穴之中，撑开了内部敏感的褶皱，摩擦之间带给少女的快感足以冲掉欧阳茗所有的理智。
　　臀儿重重落下，砸在男人的胯部发出啪啪的淫靡响动，欧阳茗的玉体已经泛起了淡淡的红晕，白皙娇嫩的肌肤之上夕阳一般的红霞片片染过，好看至极，同时也让欧阳青枫越来越兴奋，胯下的巨物膨胀起来，冠状沟也水涨船高地将少女未经人事的子宫口撑大，让欧阳茗发出呜呜的狼狈呼喊。
　　“啊～兄长～大人～再大～啊就～嗯要～撑坏了～～～小茗还要～啊给兄长大人～～生～孩～子唔不能～～啊被～～”
　　“放心，坏不了的。”欧阳青枫已经牢牢抓住了少女细嫩的腰肢，开始用力往上挺动着自己的巨物，硕大的龟头在少女的体内不断横冲直撞，狰狞的棒身不断刮磨着少女膣穴里的嫩肉，带给欧阳茗一波又一波的快感浪潮。
　　然而欧阳茗终究是雏瓜新破，少女的身子也敏感至极，经不起男人如此折磨，没过多久欧阳茗就已经趴在了男人的身上，若不是男人的大手撑起就已经完全倒了下来。
　　“小茗还需要锻炼啊～”欧阳青枫笑道，丝毫不在意少女的虚弱继续玩弄着胯上的美人儿，而欧阳茗也努力支撑着自己纤细婉约的上半身，小穴一抽一抽的迎合着男人的抽动。
　　“啊～～～啊～～啊呢～～嗯～～～”
　　看到少女疲惫努力的样子，欧阳青枫也不准备继续折磨胯下的美人儿了，心中一松，狠狠地往上一顶，粗大的肉棒开始以不规则的节奏来回抽动，带着胯下垂着的巨大球体一起开始了压缩蓄力，远比正常男人优质得多的精液蓄在炮口，已经蓄势待发。
　　“兄长大人～！～啊～！～射给～到小茗的～～孕宫里～啊～！～”即使是第一次，欧阳茗也敏锐地察觉到了男人想要发射的动作，玉体立刻颤抖了起来，雌性的本能催促之下，欧阳茗的卵巢立刻吐出了成熟的卵子顺着降落在了输卵管内。
　　“兄长大人～嗯～小茗求您～啊～让小茗～怀啊～上您的种～吧～～”
　　自无不可的事，欧阳青枫大手狠狠陷入到了少女娇嫩的肌肤之中，胯下的肉棒完全放开了束缚，粘稠绵密的精虫如汪洋大海一般汹涌而出，全部浇灌在了少女脆弱敏感的孕袋内壁之上。
　　“呜～！～！！～”欧阳茗的美目圆睁，红润小嘴儿睁开，香舌轻颤，感受着浓稠的液体充斥满了自己的子宫，将自己的小腹撑得微微隆起，少女的芳心一片迷醉。
　　欧阳茗清晰地感受到了自己的卵子浸泡在精虫的海洋之中，承载着对方遗传信息的冲击，在受精的一刹那，少女的的精神陡然放松了下来，带着满足的笑意倒在了男人的身上，微微喘息着。
　　“兄长大人～呜～小茗好高兴～～”欧阳茗的臻首轻轻摩擦着男人的手臂，整个人如同猫儿一般发出了满足的低吟。
　　“还这么叫自己？”欧阳青枫笑道，而听到男人的话后少女立刻露出了惊喜之色。
　　“茗奴知道了～～”欧阳茗低下臻首，露出了真心的笑意，娇媚地说道，“主人～～～”
　　“还可以动吗？”欧阳青枫问道，动了动自己依旧坚硬如铁的下体，而欧阳茗的娇躯一颤，虚弱无力地哼唧了一声，立刻就让男人明白了。
　　“对不起～主人～～～茗奴没用～”欧阳茗面带羞愧，而欧阳青枫摆了摆手，挪动着自己的下体，将自己的肉棒从少女的体内缓缓抽出。
　　粗大的龟头摩擦着子宫，在退出的时顺带着勾动了美人儿敏感的子宫口，极具弹性的宫口张开收缩之间发出了轻轻的啵声，然而彻底封闭了子宫通向外侧的出口，将男人黏稠的精液全部封存在了子宫内部。
　　欧阳茗也顺从着扭动着纤细的腰肢，从男人的胯上滑落了下来，纤细的足踝在半空之中划过圆润的弧度试探着地面高度，不过白皙的足尖触碰到地面的瞬间就软倒了下来，还好薛绯衣早有准备接住了虚弱的少女。
　　“小心哦～”薛绯衣笑道，将欧阳茗轻轻放下，“主人这么强，做了这么久肯定会这样的。”
　　欧阳茗羞涩地点了点臻首，而薛绯衣的目光已经转移到了男人刚抽出来的巨根之上，狰狞可怖的龟头之上遍布着乳白色的液体，诱人的气息让美妇咽了口香津，本来看过少女的一场春宫就让她情欲勃发，如今再看到在少女体内征战许久的男人象征立刻口干舌燥起来。
　　“想要吗？”欧阳青枫注意到了薛绯衣渴望的目光，开始逗弄美妇。
　　“想～”薛绯衣妖娆地笑了笑，毫不含糊地娇声道，不过话锋一转，“不过……主人～薛奴想请求主人忍一忍～今晚薛奴就不陪主人了～”
　　“嗯？”欧阳青枫一愣，这是他没有想到的，今天不干存着是要干什么吗？不过很快，男人就明白了美妇的意思。
　　“你是说薛以沫？”
　　“嗯呢～现在的话～小沫应该已经是女孩子了～”薛绯衣温柔地笑了笑，眼眸之中闪过憧憬的目光，“奴想～小沫跟奴一起来～～～”
　　“薛奴会好好教导女儿～怎么侍奉主人的～”
　　“好。”虽然才发射了一发，但欧阳青枫还是同意了美妇的请求，毕竟美妇描述的那种场面也勾起了男人的性趣，自然是想体验一番母女花的感觉，特别是在这种情况下。
　　不过，就在欧阳青枫觉得今天晚上已经结束，开始招呼着美人儿清理痕迹时，薛绯衣扭动着丰满圆硕的臀儿走到了男人的身前，优雅地跪了下来，绝美细腻的白皙俏脸正对着男人高高扬起的巨硕肉棒。
　　“但～薛奴想先向主人讨一发～”薛绯衣羞涩地笑了笑，“嗯～要带回去～”
　　男人自无不可，看着美妇挪动着臻首，张开樱唇，熟练温柔地含住了龟头，粉嫩的香舌跳动着，不断研磨着男人的龟头，粉嫩的唇瓣用力往前挪动，试图含住更多的肉棒。
　　“咕啾～～嗯～滋滋滋～～咕咕～～”

第23章 献身
　　薛以沫不知道自己睡了多久，但朦朦胧胧之间，薛以沫已经感觉到了身外的液体恢复到了常态，如同正常的水一般，之前在内部的所有营养都被自己吸收到了体内。
　　冰冰凉凉的触感从体表升起，但薛以沫丝毫没有不舒服的感觉，相反，如同浸泡在温水中一般舒适。
　　咔嚓～
　　薛以沫眉头抖了抖，他察觉到，好像有人进来了？
　　费力地睁开眸子，薛以沫看到一位绝美的娇俏少妇正站在一旁，笑意盈盈地看着自己。
　　美妇纤细修美的玉足赤裸，所以走到旁边没有任何的脚步声，浑身上下纤尘不染，火爆至极曲线一览无余，唯有薄薄的蕾丝胸衣与跨间布片遮住了羞耻之处，大片白皙的肌肤裸露在外面，修禅白皙的美颈、漂亮婉约的锁骨、耸起完美的峰球和平坦柔美的小腹都一览无余。
　　只不过美妇的小嘴嘟起，白皙的面颊看上去有一点点鼓起，似乎在含着什么东西一样。
　　“～妈～妈～”薛以沫虚弱地哼了几声，伸出白皙的玉手，摇晃着脑袋，“我～脑子～嗯～好晕～”
　　“眉关系～整常现象～”薛绯衣扯了扯嘴角，含混不清地说，“沫儿你～才嗯～还得休息～”
　　薛绯衣伸出玉手，将薛以沫从水中捞了出来，玉手穿过对方赤裸白皙的玉腿，以公主抱的形式将薛以沫揽在了怀中，一张明媚的美眸在怀中之人的身上左瞟瞟右看看，显得极为满意。
　　而以被横抱着的薛以沫的视角，首先映入眼帘的是两对丰满细嫩的高峰，其中上面的是自己母亲的，丰满肥嫩，而下面的一对甚至丝毫不比上面的差，白皙柔嫩，形貌极佳，看形状更是挺翘无比，高高隆起的角度几乎要超过薛绯衣的奶脂，而两点粉红更是娇嫩青涩，让人爱不释手。
　　以至于抱着她的美妇都露出了惊叹之色。
　　“嗯？嗯？”薛以沫迷糊的小脑袋还没有思索清楚是怎么回事，身体的重塑占用了他大部分的体力，以至于整个人都慢上了半拍。
　　薛绯衣对于自己孩子这种状态还是非常满意的，若是薛以沫清醒着那么她接下来的动作就不好做了。
　　微笑着，美妇低下臻首，红唇嘟起，狠狠吻上了薛以沫同样娇俏的樱唇。
　　“嗯？！唔～！”薛以沫本能地看出了一声娇吟，根本止不住自己母亲侵略的步伐，樱唇自然舒张，软弱无力的贝齿也被薛绯衣的香舌挤开，而在打通道理的瞬间，一股芬芳甘甜的液体就从对方的口中被引渡了过来。
　　【好喝！】美人儿的心中涌起第一感觉。
　　液体浓稠至极，留下的芬芳美味在少女的味蕾之上久久不肯离去，而在咽下的瞬间，前所未有的满足之感瞬间萦绕满薛以沫的心房，让少女心中的渴望越来越强，甚至主动张开粉嫩的樱唇去迎接自己母亲的亲口浇灌。
　　将被自己母亲小口温养得极为合口的液体吞入腹中。
　　由于正在与少女香吻，薛绯衣的美眸与薛以沫几乎是贴在一起的，自然是看清楚了对方从惊慌到沉醉的全过程，眼眸之中闪过一丝了然，毫不费力地就将口中的液体全部交给了怀中的孩子。
　　薛绯衣心中也有一些不舍得，那是她含在口中将自己当做载体一路运送回来了，对她来说也极具吸引力，一路上好几次都想着自己喝掉算了～给自己的身体补一补营养～但最后还是忍住了，交给了自己最喜欢的儿子。
　　也没办法，谁让自己平时就最疼她呢？
　　“呜？嗯？啊～妈妈～没了？”薛以沫喝干了绝美少妇亲口灌给他的白浊，整个人虽然还是处于半梦半醒的状态，但还是意犹未尽地哼哼了几声。
　　“没了～贪吃的小东西～”薛绯衣用白皙的下巴碰了碰少女娇嫩的面颊，笑道。
　　“怎么这样～”
　　“放心，明天就让你吃个够哦。”薛绯衣在房间内找了一个椅子坐了下来，将少女放在自己的怀中，“不过，需要一个小小的仪式～沫儿一定愿意的吧？～”
　　“嗯～当然～”薛以沫迷迷糊糊地说，然后就失去了意识，而薛绯衣的玉手从自己孩子的额头上拿下，看着神魂被自己迷惑的小巧人儿，嘴角含笑，将薛以沫摆正与自己面对着面搂在了怀中。
　　两位绝色美人儿白皙莹润的小腹相碰，薛以沫的玉体立刻颤抖了起来，她感觉到自己母亲的小腹突然变得灼热至极，而自己之前咽下口的液体似乎也在自己的体内发起热来，与美妇雪白小腹上的某个东西交相辉映起来。
　　“啊～！嗯～！呃～啊～呃～”灼烧感对于薛以沫来说没什么，但在这种感觉升起时，一股如芒在背的感觉在薛以沫的心中升起，让她本就疲惫的精神不由得紧张了起来，下意识地惊慌呻吟了起来。
　　“忍忍就过去了～”薛绯衣劝道，浑身上下的法力涌入到自己的小腹部位，刺激着欧阳青枫真气浇灌而成的欧阳家纹。
　　“啊嗯～嗯～～～”薛以沫咬着贝齿，忍耐着小腹之上传来的灼烧之感，就好像在被用烙铁烙印着什么一般，不过薛绯衣的玉手不断抚摸着自己女儿的玉背，不断安慰着怀中的女儿，同时不断催动着自己的小腹上的纹路。
　　过了好一会儿，薛以沫才觉得自己小腹上的灼烧感渐渐淡去，拉紧的心弦也放松了下来，而本来就因为身体重塑疲惫至极的精神陡然放松，整个人终于承受不住昏迷了过去。
　　薛绯衣带着笑意拉开了自己一直拥在怀中的绝美少女，绝色少女那粉嫩小腹之上已经出现了一个美妇极为熟悉的图案，荆棘围绕的花骨朵，而且荆棘已经开始了褪色，淡淡的粉色已经凸显了出来。
　　【主人现在的精液好浓郁呢～】薛绯衣看着那微微露头的花骨朵，芳心迷醉地惊叹，【只是这么一口～就～】
　　当然这也是因为薛以沫的实力心境完全不如自己母亲的原因。
　　“沫儿～今晚就好好休息～”薛绯衣低下头，红润的香唇吻了一下自己女儿同样娇艳的红唇，轻轻地说，“明天下午～就跟母亲一起去吧～”
　　……
　　昏迷中的薛以沫意识之中迷迷茫茫，就如同最开始进入到这个世界前的那一段短暂的、身处虚空之中的时光一般，分不清上下左右，感受得到的唯有自己被一个人抱在怀中，带着自己游荡过虚空中的乱流，试图找到一个落脚之处。
　　【是母亲？】薛以沫自然是记得当时的情境的，不过眼下自己是在哪？自己怎么会有这种时空错乱感？
　　艰难地想睁开自己的眼睛，尝试了好几次，薛以沫终于成功看到了眼前的影像，只不过首先映入到眼帘的是一对高耸挺拔的白皙玉峰。
　　漂亮柔嫩，形状极为挺翘，红嫩娇软的两点微微挺起，如同夏季刚成熟的小樱桃，萦绕满了少女的风采，而肥嫩的球体也有着不输成熟美妇的规模，让人毫不怀疑内部一定有充沛的奶汁，简而言之，完美无瑕。
　　【这是什么？】薛以沫迷糊地想着，抬起头，终于看到了抱着自己的人。
　　竟然不是自己记忆中的母亲，而是一位看上去有点邪性的少年，面容俊俏，只不过嘴角的笑意似乎有一些嘲讽，察觉到薛以沫醒来后低下头看着她，对着自己露出了并不暖心的笑意，眼眸之中似乎闪过一缕红光，唇间似乎都溢出了血光。
　　没有丝毫温情，唯有透露着一股想将自己吃个精光的欲望。
　　【欧阳青枫？】
　　“啊！”薛以沫惊醒了过来，猛然起身，察觉到自己竟然在自己的寝室之中躺着，身边没有任何人在。
　　少女长舒了一口气。
　　还好，还好……
　　薛以沫紧绷的精神松弛了下来，旋即感受到了自己的身体感觉不是很对劲。
　　胸前沉甸甸的，很沉很沉，而胯下空荡荡的……想起了自己昏迷前的事情，薛以沫嘴角扬起，露出了一个复杂的笑容。
　　薛以沫低下臻首，毫不意外地看到了那一对自己刚刚梦到的完美双峰，摆脱了地心吸力一般的高高翘起的双峰是完美的水滴形，红润的乳首却非常挺翘，薛以沫迟疑了一下，玉手抬起捏了捏自己的那一堆樱桃，坚硬的触感传来了酥麻的痒意，让少女玲珑的玉体不禁颤抖起来。
　　那红润的樱桃玛瑙已经充血而起，似乎是做好了被人品尝的准备。
　　【我……发情了？】薛以沫不敢置信地眨了眨美目，想起自己之前梦中的男人，不寒而栗地抖了抖身子。
　　应该……是错觉吧？自己肯定不是在对方的目光下直接发情了，而且梦里的事情和自己的身体有什么关系呢？说不准身体重塑后就会这样呢？
　　美人儿叹了一口气，掀起棉被，棉被下的玉体依旧赤裸，只不过一个小肚兜却是盖住了白皙柔嫩的小腹，不过不知道是设计问题还是什么，挺翘嫩乳与柔嫩的花瓣一个都没有遮住。
　　薛以沫刻意不去看自己粉嫩嫩的下体，晶莹剔透的大长腿一摆直接下床，赤裸着玉足踩在地上，白皙娇嫩的小巧足趾因为地板的凉意不禁蜷缩了一下。
　　没有衣服，也没有鞋子，唯一有的就是那薄薄的小肚兜，不知道是不是自己母亲留给自己的唯一遮羞物。
　　少女微微有一些不知所措，迷茫地走到了镜子前，看着镜子中的自己，绝美人儿迷茫的表情极富有吸引力，鹅蛋一般的面庞极为标致，婉约的眉下大而明媚的星眸略微涣散，挺翘的琼鼻带着一丝不服输的倔强，樱唇微张，可以看到粉嫩的小香舌。
　　修长如雪的美颈之下是性感的锁骨，一双不输自己母亲的肥嫩乳球又挺又翘，少女的小手根本无法掌握，甚至于只能按住峰顶一点旁的小片雪白奶脂，少女的体态轻盈纤细，更凸显出了奶脂的肥嫩挺翘。
　　往下是红色的蕾丝肚兜，显得有一些喜庆，白皙纤细的腰肢盈盈一握，柔嫩的肥臀精致圆润，修长如玉的大腿看上去完美无瑕，饱满的香肌闪烁着耀眼的光泽，小腿纤细笔直，脚踝白皙纤细，而蜷缩的玉足看上去小巧精致，白皙柔嫩的足背弧线优美，十根豆羹一般的足趾轻微蜷缩，看上去带着些微的羞涩之意。
　　怎么看都是一位待嫁闺中的绝美少女，而那精致绝伦的俏脸还带着些许薛以沫的影子，不光有少女的纤细柔弱，还带着属于中性美感的飒爽，特别是翘起的琼鼻，带着些许的英气，只不过被薛以沫那懵然的表情冲淡了一些。
　　少女呆呆地注视着镜中的自己，表情恍惚，一时之间都没有回过神来。
　　“醒了？”修长的玉臂突然从少女的身后伸来，抱住了薛以沫的柳腰，
　　“妈妈？”薛以沫听着熟悉悦耳的嗓音脱口而出，欣喜地转过臻首，薛绯衣绝美成熟的俏脸立刻映入了少女的眼中。
　　“看的这么入神，被自己迷住了？”薛绯衣调笑道，而少女立刻露出了羞涩的表情。
　　“也难怪～薛……我也不知道沫儿这么美～”薛绯衣看着镜子中反射出来的身影，笑意盈盈地开口，差点习惯性地自称薛奴，不过还好美妇反应快，改回了口，“世界上肯定没有男人能抗拒～”
　　【主人肯定喜欢极了～】薛绯衣下意识地抿了抿小嘴儿，芳心深处涌起了一股淡淡醋意。
　　“怎么会呢……”薛以沫羞涩地笑了笑，听到自己母亲说到男人，心中莫名地想起了欧阳青枫，那个与自己的直接交集不多，但却是出现在了自己梦中的男人。
　　不过那不是现在应该考虑的东西。
　　“妈妈～我的衣服呢？”薛以沫迫切地想要把自己的身体遮起来，这样赤裸着身子让她做什么都感觉到浑身不对劲。
　　“嗯……我都给你准备好了～不过～沫儿你得先听我说一件事～”薛以沫笑道。
　　“什么？”薛以沫好奇地问道。
　　薛绯衣笑意盈盈地看着少女，想起了自己之前。
　　明明对于主人很是抗拒，但是在小腹上的家纹完全盛开后立刻皈依在了主人的胯下，雌伏受孕，沫儿的话会怎么样呢？
　　薛绯衣优雅地伸出玉手，递给了薛绯衣一个漂亮的琉璃瓶，少女疑惑地接过，不明所以的大眼睛看着自己的母亲。
　　“是礼物～打开看看～”薛绯衣笑道。
　　虽然不知道是什么，但自己的母亲肯定是不会害自己的。薛以沫乖巧地轻轻撬开瓶口，顿时一股浓郁到极致的芬芳感涌入到了少女的鼻间。
　　香醇至极，还有一种致命的吸引力。薛以沫的眸子陡然迷糊了起来，口中不禁分泌出大量的津液，忍不住咽了一口气香津。
　　少女的玉手颤抖着，连之前撬开的瓶口都不小心掉落在了地上，发出了叮的一声轻响，而薛以沫根本没有意识到自己现在的行为有多么不对劲，她只是直愣愣地看着瓶口，隐约可见内部流淌着的浓稠白汁。
　　薛绯衣也禁不住诱惑了蠕动了一下纤细的玉颈，有一些口干舌燥，但‘久经锻炼’的美妇自然是比刚烙上家纹、尚未纵情过的少女来得有控制力，只是保持着静默注视着薛以沫，准备看她下一步准备怎么做。
　　薛以沫越来越抑制不住心中的渴望，在薛绯衣的注视之下，绝美少女喉头耸动，玉手抬起，将瓶口凑近了自己的硬樱唇。
　　“咕～～咕～～～咕～～～～”在白浊触碰到少女粉唇的瞬间，薛以沫瞬间就抛下了之前的一切顾虑，即使心中知晓这不可能是什么正常东西，但还是忍不住长大樱唇，肆无忌惮地品吮起来。
　　一股一股的白浊被少女含在口中，咽下肚腹，芬芳醇香的快感在薛以沫的味蕾之上爆发，几乎淹没了少女全部的感知，全身心地沉迷进去的少女身心迷醉，大口吞咽着。
　　似乎自己在哪里喝过一样……
　　然而瓶子的容量终究有限，没几口薛以沫就将剩下的白浊全部吃掉了，粘稠至极的液体在美人儿的体内蠕动着，让薛以沫不禁发出了一声轻微的精嗝。
　　“唔～”
　　“好吃吗？”薛绯衣看到薛以沫果然忍受不住诱惑，趁热打铁地问道。
　　“好吃～妈妈～我还想要～”薛以沫几乎完全忘记了自己之前想要干什么，几乎是醉了的小脑袋之中被那白浊精汁全部充满了，根本想不起自己之前的目的，“妈妈在哪里～弄来的～”
　　“想要的话妈妈今晚带你去～还有很多哦～～”薛绯衣笑意盈盈，“要去吗？”
　　“要～！”薛以沫迫不及待地说，少女能感受到喝下的白浊在体内依旧发挥着滚烫的热度，淡淡的能量气息从中散发出来，弥漫在自己的体内，其中大部分都集中在了自己的腹部，似乎是在催化着什么。
　　【这是真气？】薛以沫本能地判断出来这种能量的特性。
　　它要干什么？
　　算了，管它呢～既然它想做就让它做吧，只要自己之后能继续喝就行了。
　　“那好～首先呢～沫儿你看看你自己的小腹～”薛绯衣伸出玉手，帮助薛以沫脱下了覆盖在小腹之上的红肚兜。
　　薛以沫低下臻首，顿时看到了一个她熟悉至极的纹路，荆棘缠绕着花骨朵，只不过颜色略微有一些变化，这跟……自己母亲小腹上的好像差不了太多？
　　荆棘也敞开了，花骨朵开始盛开，就是颜色不够鲜艳，淡淡的粉色不如薛绯衣小腹之上的娇艳浓郁。
　　薛以沫心中疯狂敲起了警铃，他的灵觉本能地察觉到不对，开始对自己的主体疯狂预警，若是刚起床的少女肯定会意识到不对劲，但刚又被薛绯衣灌了几大口又鲜又浓的精汁，其中蕴藏的强大真气灌输到少女的小腹之上，已经开始强烈影响起薛以沫的判断了。
　　少女看着自己小腹之上的纹路，只觉得……很好看。
　　虽然有点不妥，但就是很好看。那么就没什么问题。
　　“这是什么呀？”薛以沫眨了眨明眸，疑惑地看着自己小腹之上的淫纹，玉手还上去轻轻揉了揉，纹路在白皙柔嫩的平坦小腹没有一点儿凸起感，就好像是印刷上去的象征着所有权的烙印一样。
　　“感觉不是很好……”薛以哦迟疑地说，她有点想将这些东西从自己的身上去掉，“嗯…有点……不开心……”
　　“是……凭证哦～”薛绯衣笑道，“有了它才能去领沫儿刚才喝掉的东西～绝对绝对不能丢掉～！”
　　听到自己母亲的话，薛以沫立刻正视了起来，立刻点了点小巧的臻首。
　　“嗯～！沫儿一定会时时刻刻看着它～不会让它消失的～”
　　“那倒也不至于。”薛绯衣笑了起来，“雌奴纹不是那么容易弄掉的～”
　　雌奴纹？薛以沫眨了眨美目，不明觉厉。不过想不清楚的东西就不要去想它，少女已经迫不及待地要去取那种白色的液体了。
　　“～妈妈～我们现在就走吗？”
　　“不急～拿着这个～”薛绯衣再次提了过来一本书，薛以沫乖巧接过，看了一眼封面。
　　《媚女迷情功》。
　　“今天好好练～一定要出成果哦～不然到了夜里妈妈就不带你去了。”薛绯衣正色道，“知道了吗？”
　　薛以沫自然是惊慌了一番，连连对着自己的母亲撒娇，薛绯衣无奈之下自然是指导了自己的女儿一番，而一顿尝试之下薛绯衣自然是对着自己女儿的天赋叹为观止了一番。
　　真不愧是自己花费了大代价弄出来的纯阴之体，资质好的不得了，薛以沫本来就有着问道期的底子，如今初一上手，几乎是一刻一瓶颈，直接贯通到了初入大宗师的境界。
　　趁着薛以沫打坐的时候，薛绯衣玉手轻轻覆盖在了薛以沫雪白平坦的小腹之上，玉指正好点到了淫纹花蕊之处，正是自己女儿的子宫部位。
　　美妇仔细感受了一番，薛以沫体内充沛到极致的阴元在内部循环不休，让薛绯衣都大为惊叹。
　　虽然自己的法力是薛以沫远不能及的，但光轮女子的处子元阴，自己竟然远远比不过自己的女儿，纯阴体质的加成却是恐怖。
　　与法力不一样，这种带有强烈个人烙印的东西是要花费大代价炼化的，因此薛绯衣的法力虽然欧阳青枫一直在采补，但依旧保留着极强的实力，一时半会欧阳青枫也吃不光她。
　　但元阴不同，采补起来毫无凝滞，美妇体内的元阴就是在当夜里就欧阳青枫全部取走了。
　　薛绯衣舔了舔自己的红唇，对于男人实力的提升极为欢喜，之前欧阳青枫就可以将自己摆弄得神魂颠倒，甚至连御两人，等到对方镇世武者一成，那自己……
　　薛绯衣迷醉地幻想了那么一会儿，收回了自己放在女儿小腹之上的玉手，侧过身子微笑着等着自己的女儿收功。
　　没过多久，薛以沫睁开了美目，第一眼看见的就是自己母亲的笑脸。
　　“怎么样了？”薛绯衣关心地问。
　　“已经到了第五层了！”薛以沫骄傲地抬起臻首，欢欣地说，“不过第六层怎么也突破不了……嗯，妈妈，今晚～我可以去了吗？”
　　“当然了～”薛绯衣笑道，满足地看着自己女儿绝美的俏脸。
　　【毕竟要突破第六层还得看今晚呢～】

第24章 献身2
　　太阳西沉，薛绯衣抱着自己的女儿，将其拉到了自己的房间之中，轻哼着打开了衣柜，开始为自己的女儿挑选合适的衣裳。
　　薛绯衣原本的红衣就存在里面，不过之后成为了主人的雌畜后，薛绯衣只披着纱衣与蕾丝遮羞，而且还没有鞋子，那是只有奴妾才有资格穿的。
　　【还得跪着进去呢～】
　　薛绯衣心头想着，随便拿出了一些自己从主人讨来的足环、手环与丝带，将它们不断地穿戴在了顺从的薛以沫身上，虽然少女心中有一些奇怪，但如今的薛以沫根本不会忤逆自己母亲的任何意思，乖巧地伸足抬臂，让自己的母亲在自己的身上动作着。
　　一切完毕，退后几步，薛绯衣满足地看着自己被打扮得花枝招展的女儿，绝美莹润的娇俏被花俏的丝带铃铛裹覆着，轻轻一动就有环佩叮当的声响，但都露出了那些煽情的部位，大片大片白皙的肌肤暴露在外面，显得异常吸睛。
　　就好像一个要拿去献祭的美人儿祭品一样。
　　“好了～他一定满意的～”薛绯衣喜道，拉着自己女儿的玉手，“走吧～”
　　“妈妈～有鞋吗？”薛以沫有一些不适地用玉足点了点地，问道。
　　“还不够格呢～还得过去今晚才行～”薛绯衣含笑解释道，她也没有穿鞋，欧阳青枫还没有将她收归为奴妾一档，还得把自己的女儿带过去让主人亲眼亲手把过关才行。
　　穿鞋还需要够格吗？
　　薛以沫不是很明白，顺从地被自己的母亲拉着往外走，一路之上不知道是事先提醒过还是怎么，一个人都没有，而到了内宅之外，薛绯衣对着自己的女儿说了一声学妈妈做后，就毫不犹豫地跪了下来。
　　嗯？
　　薛以沫眨了眨明媚的星眸，懵然看着母亲的动作，迟疑了一下，也趴了下来，丰挺的浑圆臀瓣高高扬起，在月光的照耀之下显露着柔润的光泽，学着自己的母亲运动着修长纤细的四肢，艰难地在地上挪动着自己的玉体。
　　虽然一开始艰难，但薛以沫的学习能力是一等一的，很快就跟上了自己母亲的步伐。
　　“咦？”远处正在巡视的薛敏眨了眨眼，看着路上的两只雌畜，发出了一声轻咦。
　　“队长？”旁边的侍卫少女叫了一声，同样看了过去，“那两只……”
　　“不关我们的事～”薛敏挥了挥手，“在地上爬着呢～”
　　薛绯衣低着臻首，也没有注意到远处路过的众人，带着自己的女儿如同一只真正的小猫一般来到了假山之下，密室之外，欧阳青枫早已等待在了那里。
　　薛绯衣恭顺着带着自己的女儿进入到房间内，而男人的目光在薛以沫摇摆着丰满娇嫩的臀儿与纤细的腰肢爬进来后就一直注视在少女的身上，看着那曲线优美的莹润玉背与隆起安产的嫩臀，欧阳青枫感觉到自己胯下的肉棒就有一些承受不住想要裂衣而出。
　　对于薛以沫欧阳青枫本来心中满是羡慕，对方背景高于自己，悟性高于自己，怎么着都压过自己一头，自己无论怎么努力都无法胜过对方，但如今形势逆转，自己高高在上，而对方已经化身少女，就等着自己享受。
　　极重的反差感让男人的心中热血沸腾，几乎忍耐不住就要将眼前在地上蠕动的羞怯少女抓起来拉到怀中。
　　“妈妈～”薛以沫害怕地蜷缩起身子，男人火热的目光让她浑身不适，“他……”
　　“叫主人～！”薛绯衣厉声道，顿时吓住了绝美少女。
　　“主～主～人～”薛以沫的玉体哆嗦了一下，惊慌失措地，“我～嗯啊～”
　　“家规呢？”薛绯衣玉指用力一弹少女粉嫩鼓掌的嫩乳，让那极具弹性的球体在空中晃动了几下，淡淡的痛楚让薛以沫心中一颤，连忙改口。
　　“奴～奴错了～”
　　“好了好了～毕竟是刚来的～薛奴你不需要那么苛刻～”欧阳青枫摆了摆手，“直接呈上来吧～”
　　“是～”薛绯衣恭顺地磕下臻首，从地上站起身来，摇晃着自己的嫩臀丰乳，将不知所措的少女从地上抱起，带到了男人的怀中。
　　薛以沫的娇躯酥软，感受到男人气息的一瞬间少女的力气就如同失去了一般，绵软无力的玉手轻摆，似乎是想要抗拒男人的拥抱，但整个人依旧被欧阳青枫大力拥在怀中，根本挣脱不开，源源不断的男性气息涌入到绝美少女的心中，让薛以沫根本无力抗拒。
　　【好熟悉的味道……】
　　【好像在哪里见过……】
　　薛以沫迷离的眼神注视着眼前的男人，芳心纷乱迷离，小巧的琼鼻微挺，鼻翼不断翕动着，被男人身上的气息熏得昏昏然。
　　两人抱在一起，而薛绯衣在一旁伸出玉手，艰难地在两人缠绵之间帮助男人脱下了身上的衣服，粗长无比的硕根暴露出来，带着十足的力量感顶在了少女的小腹之上，那淡粉色的花朵儿立刻闪了闪，如同启动了什么开关一样让少女的娇躯一颤，小脑袋立刻回想起了熟悉的味道是什么。
　　是今晚母亲要带自己喝的东西。
　　【我要～】
　　“我要～！嗯～！”薛以沫娇吟出声，雪白的纤手死死地抱住眼前的男人，不断恳求着，“呢～主人～给我～啊～给我～”
　　欧阳青枫没有回答，而是直接含住了美人儿开合的樱唇，将薛以沫后续的讨饶恳求堵在了口中。
　　少女的唇瓣柔嫩娇软，品尝起来极为合口，味道非常好，欧阳青枫不断吮吸着薛以沫口中分泌出的香津，舌头直接入侵到对方的口中不断扫荡着，而薛以沫一时之间根本反应不过来，只能呜咽着任由男人肆意妄为，在自己的嘴中为所欲为。
　　但同时，与男人接吻时感受到的雄性气息比之前浓郁了少说十倍，更是让薛以沫一颗芳心完全沉醉。
　　“嗯～～嗯啊～噫！嗯嗯嗯～！”
　　“呜唔～！呜呜呜～嗯啊～主～嗯～啊～呜呜呜～”
　　欧阳青枫最后松口时还在少女的粉唇之上小小地咬了一口，满意地看着陷入到了迷醉发情中的少女，男人大手直接握住了薛以沫的柳腰，将她完美无瑕的少女玉体抬了起来。
　　少女修长的大长腿无力地垂在两边，露出了那粉嫩紧致的入口，两片白皙小巧的花瓣含羞遮住了那紧密的膣穴，已经有了大量的蜜汁从里面渗出，湿润了整条蜜道。
　　欧阳青枫的龟头直接抵住了那小巧的入口，与少女的膣道比起来，男人如同鹅蛋大的龟头狰狞无比，看上去似乎要将对方的身体。
　　而深知男人厉害的薛绯衣连忙上前，将自己娇俏的脸蛋贴在了男人的大腿之上，恳求道。
　　“主人～沫儿才刚来～～求求主人～慢一些～～至少要沫儿习惯了～可以先让沫儿用嘴穴……”
　　“薛奴～”欧阳青枫轻轻说了一句，眼神有一些发红，“不要多事。”
　　薛绯衣顿时噤声，只是满脸惊慌失措地看着男人将少女的玉体缓缓放下，而薛以沫立刻发出了痛楚的叫喊。
　　“啊～！好大～～啊～进～不～啊～进不来的～啊～啊啊啊～！～啊～～啊～！～”
　　“呜呜～啊～好要～啊～要死了～呜呜～啊～！主人～～～主人～饶了我不～～不饶了奴～呜呜～～”
　　由于紧张少女的玉体绷得极紧，而男人的眼神泛着淡淡红光，欲罢不能的冲动让男人根本不想顾及少女的感受，胯下之人是自己一直嫉妒的人，将她干得越狼狈，男人心中的成就感就越高。
　　薛绯衣慌乱地摆了几下玉手，但作为雌畜的美妇理性感性都不会去僭越自己主人刚才说的话，只能抱着自己的女儿，轻声疏导着。
　　“放松～沫儿～放松～～～”
　　“今天的……不好吃吗？～马上主人就给沫儿吃～放松～”
　　“知道吗雌性的下面最敏感了～只要主人灌进来～比用上面的嘴吃舒服多了～～”
　　“听妈妈的话～放松～～身体不要绷得那么紧～～～”
　　不知道是美妇的话起了作用还是怎么，或者说被自己的母亲抱着少女就有一种安全感，薛以沫紧绷的玉体缓缓放松，而旋即在重力的作用下蜜穴吞下了更多的棒身，少女不禁发出了更为嘹亮的呻吟声。
　　“啊～！～啊～主人～啊～要～要～把奴干得～裂开了～～呜唔～～”
　　“快点多吞下一些。”欧阳青枫毫不客气地拍打着少女的嫩臀，一点也没有收力的巴掌狠狠击打了薛以沫雪白娇嫩的臀瓣之上，细腻的臀肉顿时出现了一个浅红的巴掌印，强烈的痛楚让少女哀呼出声。
　　“啊～～主人～奴错了呜呜～不要～打奴的屁股～我啊～奴受不了了～好疼啊～呜唔～啊～～啊啊啊～～～”
　　欧阳青枫又是几巴掌下去，将薛以沫左右臀瓣都拍打出了荡漾的臀浪，满足地看着几乎吞下了自己一般长度的蜜穴，赞叹道。
　　“跟你母亲一样，真深啊。”
　　“除了我之外还想不到有别的男人可以满足你们俩骚货，是不是？”
　　男人扬起手作势要继续拍打少女的嫩臀，吓得薛以沫紧紧闭上了美目。
　　“是～是～主人～～～奴的身体天生就是要给主人干的～嗯～妈～妈妈也是～妈妈生奴出来～就是为了要都给主人的～～”
　　“现在会说话了？”男人放下手掌，轻轻擦了擦薛以沫被吓出的泪珠。
　　“是奴错了～奴一定好好侍奉主人～～”薛以沫乖巧地蹭着男人的手指，畏惧地说。
　　而在男人与少女调情时，薛绯衣心疼地看着自己女儿那通红的臀瓣，玉手轻轻揉了揉自己女儿的肥臀，安慰着自己的孩子。
　　男人胯下的肉棒已经深入了一半到少女的体内，顶端的龟头已经顶到了少女薄薄的处女膜，很快就随着少女一记不适的扭动龟头直接冲破了束缚，男人余下的肉棒直接被蜜穴吞入了大半，深深嵌入到了少女的体内。
　　“啊～！”薛以沫美眸翻白，娇嫩的玉体如水一般荡漾起来，而薛绯衣连忙拿出了人孕丹。
　　“主人～主人～沫儿还青涩～求主人～”
　　“行吧～”欧阳青枫摆了摆手，薛绯衣欣喜至极地叩首，毫不犹豫地将丹丸丢进了自己的口中，嘴对嘴喂给了自己的女儿，薛以沫被胯下的疼痛弄得意识模糊，在美妇香舌的扣动之下很快就吞下了丹药。
　　人孕丹吞下的瞬间就化为了暖流涌入到了子宫内部，一方面催动着卵巢分泌，一方面深深浸入到了少女性器之中，青涩柔嫩的花心蓦然一紧，深深吸吮了一口男人的龟头，然后立刻就发送了开口，留出了一个通往了子宫的小口，同时大片大片的蜜汁被分泌而出，浇灌在了男人的肉棒之上。
　　“啊～啊啊！～！”少女陷入到了一波小小的高潮之中，薛以沫肥嫩的乳球在空中乱晃起来，男人随口咬住一只在空中晃悠的嫩乳，狠狠地吮了几口。
　　没有乳汁，让男人有一些可惜。
　　“主人～”薛绯衣突然出声，羞涩地低下臻首，“薛奴已经有了～”
　　“那还等什么～”欧阳青枫松开少女柔嫩的乳首，“过来吧。”
　　薛绯衣羞涩地用玉手托起自己的一对丰满乳袋，将其凑到了男人的身前，两对嫩乳同样的丰满柔嫩，高耸入云，欧阳青枫直接咬住了新来的一只保养完美的香嫩乳首，轻轻一吮，顿时甜美的汁液就渗透了出来。
　　“不错～”男人哼了一声，不断吮吸着，大量的乳汁被分泌而出，让薛绯衣的美目轻闭，樱唇不断呻吟出声。
　　另一边的薛以沫心中微微吃醋，但终究是自己的母亲，薛以沫也不怎么嫉妒，只是吃力地来回磨弄着自己的玉体，用自己的子宫口去嘬着男人的出汁点。
　　美妇的乳汁如同源源不绝一般，内部还充盈着大量的精纯法力，男人吃入口中后直接在体内炼化，不过法力的炼化终究是有上限，男人吸得差不多了就松开了口中粉嫩的球体，看着还残留着点点白渍的乳首，舔了舔嘴唇。
　　“只要主人想吃～薛奴随时都能到～”薛绯衣红着俏脸道。
　　欧阳青枫夸奖了一下美妇，薛绯衣立刻欣喜地退了下去。一边悄无声息用着腰力的少女呜咽了一声，子宫口再次被撑开了一些。
　　欧阳青枫捏了一下少女娇嫩的玉峰，看着薛以沫羞涩地低下臻首，满足感如蛇一般在心中翻涌。
　　即使是征服薛绯衣这种彻地大能都没有这种满足感。
　　男人闭上眼深吸了几口气，睁开锐利的眸子，大手抓住少女的玉手，狠狠一顶。
　　“啊～！～！～！啊～！！破了～啊～主人进到了～啊～子宫里了～啊～”薛绯衣娇躯一颤，粉嫩嫩的子宫口直接被男人这一势大力沉的攻击击沉，只能无力地扩展开，容纳进那硕大无比的龟头，而坚硬滚烫的龟头进到敏感至极的子宫孕袋中的瞬间立刻引起了连锁反应，柔嫩的子宫壁狠狠地挤压上来，似乎是想要将异物排出，只不过徒劳无功地只能摩擦着男人的龟头，让欧阳青枫舒服地眯起眼睛。
　　“沫奴的子宫好嫩～”男人感慨道，薛绯衣与薛以沫姓氏一样，为了避免弄混男人直接唤了少女的名字。
　　“嗯～啊～沫奴的～子宫就是为了给主人享受用～～”薛以沫血红的俏脸明媚动人，发情的玉体一阵阵的痉挛着，小巧的樱唇呻吟的同时还不忘娇叫着，“沫奴啊～好好保存了十七年呢～呜呜～～～”
　　深埋在少女子宫内的龟头开始了不断的吮吸，将少女充沛到不可置信的元阴一口一口地吞走，少女不断娇叫，欣喜地奉献上自己的一切帮助自己的主人，小嘴儿不断开合，各种淫声浪语不绝于耳。
　　男人性欲顿时高涨，抓住身上的绝美少女翻了个身，将怀中的少女压在了身上，狠狠冲撞了起来，硕大的阳根不断进出着少女柔嫩的蜜穴，按摩搓揉着其中敏感的褶皱，紧致的膣肉也狠狠收缩着，回应着男人的热情。
　　小巧的子宫几乎完全贴上了男人的龟头，不断嘬着那让雌性身心沉沦的巨物，而薛以沫的娇躯不断震颤着，柔嫩通红的臀儿不断被男人击打着，发出啪啪的声响，很快就到达了下一个高潮。
　　“又要去了～呜呜～啊～高高潮了～唔！～！”
　　“主人好强～奴要被～主人干散架了呜呜～啊～！～～！！～”在男人的大力抽动之下，少女痉挛着身子，很快再次冲上巅峰，绷得紧紧的玉体在男人肉棒的骚扰之下再次变得松软如泥，化为一摊春水在欧阳青枫的胯下辗转承欢，那力道十足的冲击让一旁的薛绯衣刚放下没多久的心又提了起来。
　　【太快了～沫儿受得了吗？】
　　答案似乎不言而喻，薛以沫刚高潮还没多久，很快再次翻起了白眼，胯下的春露几乎要泄干了少女的所有意识，哗哗的水声不断被男人干出来，每次抽出都能带来大片的粘稠汁液，而少女的子宫也被男人不断进出研磨着，宫口大大张开，几乎要被男人干穿了。
　　薛绯衣咬着贝齿，终究还是心疼自己的女儿，圆润的膝盖一曲，整个人跪在了一旁，小声说了起来。
　　“主人～沫儿的子宫已经准备好了承接主人的精液了～”
　　薛绯衣玉手轻触到薛以沫小腹之上的花骨朵儿，感受着下面的情况，在与男人的剧烈交合之下子宫用力收缩着，刺激着男人的龟头，而卵巢已经吐露出了那颗繁殖专用的卵子。
　　“卵子已经排出了～”薛绯衣笑着总结道，含情脉脉地将自己的玉乳靠在了男人的手臂之上，柔嫩至极的弹软乳肉深深地裹住了欧阳青枫的手臂，让男人有了不一样的快感。
　　“主人～射给沫儿～～给沫儿授种～～～”
　　“马上沫儿的卵子就要被主人强壮的精液吃掉了～”
　　“等之后，我们母女都大了肚子～就一起走床上侍奉主人～～主人想怎么玩就怎么玩～～”
　　“想想还挺不甘心的～沫儿这么～年轻漂亮……薛奴可能争不过沫儿～”
　　“不过……沫儿因为年轻，乳汁一定没有薛奴多！薛奴天天早上给主人带餐怎么样？……”
　　……美妇樱唇轻启，不断在男人的耳边轻声慢诉，让男人的呼吸越发粗重，胯下的力道也一次比一次大，终于在一起深深埋入到少女体内后，蓄力已久的精关一松，比之前每一次都要多的潮汐汹涌而来，全部灌入到了薛以沫的宫袋之中。
　　“呜呜～！～呜呜～！～”之前疲累到听自己母亲在男人耳边淫语都说不出话的少女顿时打了一个激灵，粉嫩的玉体痉挛了起来，小巧的子宫根本承载不下那么大量的粘稠精海，而男人的冠状沟又与子宫口卡在一起，硕大龟头堵住了出去的道路，于是在撑大少女子宫的同时部分精液也顺着输卵管浸入到了少女的卵巢之中。
　　少女的羞涩晶莹的卵子在极为活动的精虫袭击下直接投降，被最为强壮有力的一颗强势入驻，成功着床。
　　表面上看，少女的小腹慢慢隆起，很快就已经有了三四个月大小，如同一位年轻的孕妇一般，只有在场的三人知道，这里面承着的都是男人射出来的精华，要留给少女的子宫好好消化吸收。
　　薛以沫的子宫承接着那过量的精液，发出满足的颤抖，而少女小腹前的花朵也完全盛开，粉粉嫩嫩的看上去颇为淫靡。
　　“满意了？”欧阳青枫喘着气对着薛绯衣翻了一个白眼，大手狠狠捏住了绝美少妇呐丰满诱人的肥嫩双峰，似乎是对美妇刺激自己的惩罚。
　　“嗯～”薛绯衣乖顺地答道，“恭喜主人～又在沫儿的子宫内成功下了种～”
　　“你啊～”欧阳青枫哑然失笑，对于这种雌性他确实也没有什么好办法，总不能说薛绯衣心疼自己的女儿有错，而自己又确实非常尽兴，“算了。”
　　薛以沫体内的元阴充沛程度几乎超出了男人的想象，即使不怎么需要炼化就可以纳入体内也让欧阳青枫容纳地有些辛苦，得到空间休息炼化一下也好。
　　【嗯？】就在欧阳青枫抱着少女的玉体感受温存的时候，一股无形的炁息涌入到了他的体内，让男人浑身一阵。
　　【这是？】欧阳青枫对这种炁息极为熟悉，因为那就是他曾经在仙鸣大陆渴求已久的东西，到最后强取豪夺什么手段都用了才以天运果的形式争取到，【是气运？】
　　【老天还真是偏爱你～】男人瞟了一眼自己怀中的绝美少女。
　　毫无疑问，那是薛以沫身心完全臣服于自己后从对方的身上汲取到的，论量上几乎赶得上自己吃掉天运果得到的了，只不过随着薛以沫的身心臣服，现在转移到了自己的身上。
　　【如果他在仙鸣大陆成就了彻地，这些气运应该就会融入到体内再也分离不出来了吧，还好在那之前就被我逮住了。】
　　运气嘛，不嫌少。欧阳青枫之前不怎么相信气运，但如今由不得他不信。
　　现在的自己能拥有两位美人儿，完全就是躺赢，好像什么东西都往自己的手心里跳一样，这一切怎么解释都离不开这两个字。
　　或许就是自己否极泰来，之前运气太差，如今运气好了吧。
　　男人没有说话，薛绯衣同样保持着沉默。
　　就在这个时候，一道惊雷在世界的天空之上划过，无声无息，凡人根本无法察觉，但这道异象在空间范畴之上引起了巨大的波动，只不过没有多少人有资格注意到。
　　“嗯？！”自始至终都极为安静的欧阳芩住所之中，一道哼声响起，之后再无动静。
　　正趴在少女白皙娇嫩的玉体上的欧阳青枫也愕然抬头，他是修炼了《乱尘迷仙大法》的，这种特有的空间波动他自然一眼就认了出来，正是因为心中知晓发生了什么事，男人受到的冲击自然极大。
　　【这你都特么能顺路过来？！】
　　“主人？”旁边的薛绯衣嘟囔起来，看着男人明显的心不在焉，娇声道，“发生什么事了？”
　　薛绯衣的法力消耗过于巨大，都被男人收纳而走，同时心境被破，心神沉沦，再加上所有的注意力都集中在自己刚受孕的女儿和眼前心爱的男人身上，并没有太大的感觉。
　　“没什么～”欧阳青枫长叹了一口气，“老家来人了。”
　　“？老家？”薛绯衣歪了歪臻首，疑惑至极。
　　自己主人的家不是一直都在这里吗？
　　“没什么。”欧阳青枫还没有说明自己是徐明峰的心思，特别是在目前的情况下，给某个人知晓了自己肯定没有好果子吃，随口敷衍道。
　　“主人～”心知应该是出了事，但既然自己的主人说没什么，那么美目就听从自己主人的话，娇声呼唤道，“薛奴也想要了～”
　　“好～”欧阳青枫如今心情刚从愉悦转为阴郁，听到美妇的求欢，立刻狠狠一口咬住了美妇粉嫩的小口，“今天就喂饱你们母女俩～”
　　“呜呜～嗯～主人～啊～嗯～～～”

第25章 摸索
　　在欧阳青枫在母女花的身上耕耘时，远在天边的一处了无人烟的山峰之上，一道漆黑的裂缝横空，从中掉出来一个绝美的人儿来。
　　绝美的人儿俏丽无比，姿容绝丽娇艳，丝毫不下于艳冠群芳的薛绯衣，精致的眉眼与薛绯衣有着几分相似之处，同样的倾城绝伦，美绝人寰。
　　如同二八少女一般，多了几分少女的活泼俏皮，看上去甚至有丝丝的青涩。
　　少女身着一身黑色衣裙，昂然挺立的峰峦和肥美可口的玉臀在纤细的少女玉体上却是勾勒出了火爆妖娆曲线，如同黑夜之中的精灵少女一般。
　　少女的黑裙前方直接开叉到了大腿中间，一双冰晶玉柱般的长腿直接裸露了出来，白皙晶莹，没有一丝瑕疵，而垂下的双足同样赤裸，未着罗袜尘履，直接裸露在了半空之中，脚踝足背足跟的曲线都诱人至极，白皙如玉的脚掌透露着微微的红润光泽，十根纤细圆润的指头白皙规整，细腻圆润，乖巧地并排而列，颗颗贝壳般的足趾整齐排列，如同艺术品一般。
　　少女本就不喜欢穿鞋，因为她觉得鞋子耽误了自己感受大地的迈动，即使她飞在半空之中并不足踏地面也是一样。
　　而所有人也不得不承认，少女若是将这一双娇艳无双的绝丽双足藏起来，那确实是所有男性的损失。
　　“这是哪里？”绝美的人影摆正身体，美轮美奂的俏脸之上露出了思索之色，正是尹红莲。
　　她终究还是给正道逮到了，对方的人太多了，而且魔教的人一个个俯首，就只有她一直没有落网，因此加入到搜捕的人也越来越多，终于，即使以她的空间修为也跑不了了，只得强行撕裂虚空，跑到世界外侧的虚空之中，而且还不敢回去，只能顺着感觉与自己曾经传出去的讯息摸索着前进。
　　还好，这个世界距离仙鸣大陆不是很远，最后还是给她挣扎地顺上了薛绯衣曾经使用虚空钟传出去的波动，顺利地找到地方了。
　　【绯衣与小沫应该就是落在这里了。】尹红莲心想着，她在外面发觉到了淡淡的空间波动，与自己教给薛绯衣的如出一辙，只不过似乎是之前残留的，最近薛绯衣并没有继续发送空间讯号。
　　是出了什么事吗？尹红莲深思道。
　　如果薛绯衣一直在试图勾连那边的话，说不准两人已经联系上了，自己也能自证清白，不至于落到这步田地。
　　首先，自己得找到绯衣和小沫，看看到底发生了什么事情。
　　尹红莲狠狠跺了跺粉嫩小巧的玉足，不服气地嘟着嘴，开始了对周边区域的探索。
　　【什么鬼地方……怎么浊气这么重？】
　　【这个地方不会盛产什么地魔吧？！】
　　……
　　欧阳青枫咬着牙，长舒了一口气，胯下的肉棒深深埋在薛绯衣诱人窈窕的少妇玉体之内，在子宫内灌输进去了一记又浓又多的精炮。
　　“呜唔～主人～”薛绯衣呻吟着，满怀着喜悦地摩挲着自己盘旋在男人腰上的修长美腿，欣喜地用自己小巧的子宫迎接着来自于男人的恩赐，滚烫浓厚的白汁流淌过敏感的宫壁，让绝美少妇浑身痉挛不止。
　　只不过欧阳青枫放松下来之后，依旧满怀心事，就连怀中撒着娇的绝美少妇都感觉到了男人的心不在焉。
　　“主人～”薛绯衣娇嗔道，“想什么呢？薛奴不好玩吗？”
　　“当然好玩。”欧阳青枫捏了捏怀中美人儿娇嫩挺拔的嫩乳，“只不过发生了一点事情，还有……”
　　欧阳青枫顿了一下，若无其事地问道。
　　“你还想回去吗？”
　　“回去？”薛绯衣疑惑地重复了一句，旋即意识到男人的意思，“仙鸣大陆吗？”
　　“嗯。”欧阳青枫也懒得掩盖自己知道对方从哪里来的事实了，“想回去吗？”
　　“当然不想了～”薛绯衣将自己的臻首埋在男人的胸前，柔嫩的面颊如同猫儿一般来回磨蹭着，“我在乎的人都在这里～有沫儿～有主人～”
　　薛绯衣说着说着，话锋一转。
　　“就是红莲还在那里～”略带忧伤的美妇说道，美眸飘忽。
　　想自己妹妹了？欧阳青枫心下了然。
　　欧阳青枫可一点儿都不想，他完全不敢与自己师傅见面，尹红莲可没啥弱点，不像薛绯衣为了自己的儿子什么都愿意奉献。
　　若是被对方发现自己把她的姐姐和侄子变成了这个样子……大概自己会死得很惨的吧？
　　“红莲也很漂亮的……”原本忧伤的薛绯衣扬起臻首，深情地看着男人的俊脸，提议道，“奴可以把红莲引过来～主人也把她收了吧～薛奴想大家永远在一起～”
　　这倒是男人没想到的。
　　【……你可真看得起我……】欧阳青枫嘴角抽搐了几下，叹了一口气。
　　“看情况吧……”欧阳青枫推脱着，旋即眉头一皱，“你说你有办法？”
　　“嗯……”薛绯衣趴在男人的怀中用自己的娇嫩无比的乳尖磨蹭着男人的胸膛，听了男人的疑惑乖巧地点着臻首，“薛奴之前根据红莲教给奴的秘法凝聚了一口钟，可以往虚空之中传递消息。”
　　“红莲的空间造诣很强的，只要多用就能把她引到这个世界里来。”
　　你可别说把她引过来了，她已经过来了。
　　欧阳青枫叹了一口气，心中庆幸自己是个贪心的人。他不是傻子，自然明白了自己在薛以沫身上感觉到的熟悉感是什么了。
　　那不就是《乱尘迷仙大法》吗？
　　还好自己给他逮住了，拖延了一波时间将两位美人儿收归胯下，不然的话薛以沫八成已经将尹红莲引了过来，自己铁定早遭殃了。
　　现在还好，对方破界而来没有指引，不知道落到了哪个犄角旮旯里，而且也不知道薛绯衣和薛以沫在自己的手上，自己还有时间……
　　那该干什么呢？
　　男人思绪良久，毫无收获，自己这边可没有实力去对付一个百分百实力毫不妥协的彻地。
　　那就不想了。
　　欧阳青枫翻了一个身，将怀中的美妇再次压到了身下，恶狠狠地一挺腰，粗大坚硬的巨根势如破竹地顶开了层层媚肉，穿过湿润的甬道，深入到了美人儿的子宫内部。
　　“啊～嗯～”美妇当即发出了一声娇吟，修长雪白的美腿毫无阻碍地盘上了男人的腰肢，上半身微抬，含情脉脉地看着在自己身上耕耘的男人，玉手搂抱着欧阳青枫的脖颈。
　　“主人～～用力干奴～唔呜呜～就是那里～啊啊啊～！～子宫～奴的子宫～呜呜～好舒服～啊啊嗯～～”丰润娇腻的雪峰随着男人的冲刺上下摇曳着，惊心动魄的完美曲线一览无余，两颗鲜红娇嫩的樱桃硬气，情欲勃发的美妇柔润的臀儿被击打得不断荡漾起一片又一片白皙莹润的臀浪，花心不断哆嗦着吐出大量的春露，粘稠的液体伴随着欧阳青枫剧烈的动作不断挤压着，道道淫靡汁液随着不断溅起。
　　欧阳青枫喘着粗气，直接一口咬住了美人儿肥嫩的峰峦，用力吮吸了起来，将洁白细腻的乳肉都吸得变了形，如同柔嫩的面团儿一般。
　　“主人～主人～～”薛绯衣的美眸睁大，粉嫩的玉体不受控制地颤抖了起来，“好用力～～啊！～有什么～嗯呜呜～！～要出来了～！～奴的～啊～奶脂～啊～！啊～出来了～！～～～～啊啊～～！”
　　随着男人的用力吮吸，美人儿紧锁的乳道都开始了松动，很快带着浓郁香气的乳液破开了紧闭着的乳道，被男人吸入到了口中。
　　【泌乳了？】男人一愣，不过这也是正常的事情，薛绯衣的身体本就极为成熟，而且之前也被受了孕，自然是到了泌乳的时候。
　　欧阳青枫心中一喜，鼻间嗅着浓郁的乳香，牙齿咬住那坚硬的红润乳首，用力吮吸起来，源源不绝的乳汁被从绝美少妇胸前的玉乳前挤压而出，还带着美妇精纯的法力，品尝起来美味至极。
　　【如果我把她吸干的话……】欧阳青枫感觉到口中那精纯的发力，心中叹道，【应该能试着冲上镇世吧？可惜了。】
　　自己没有那个时间。
　　狠狠吸了一大口美人儿白皙的奶子，将口中的甘甜乳汁吃下肚，男人喘了几口粗气，就将自己依旧浓郁粘稠的精液全部浇灌在了美妇的子宫深处。
　　“主人～好多精液～～”薛绯衣面色潮红，声音粘腻地娇喘着。
　　“呜～主人～”两人之间的动静不由得吵醒了旁边的一位陷入失神昏迷之中的少女，薛以沫摸了摸晶莹的眼眶，看到欧阳青枫抱着自己的母亲激烈交媾着，少女小嘴一撅，“妈妈～你们又在做了～～～”
　　“那当然了～”薛绯衣扭动着自己的细腰，即使子宫已经再次被注满了，小腹都有了些许的隆起，但美妇依旧贪求着男人的恩宠，同时扭过臻首，面带温柔笑意地看着自己的女儿，“谁叫沫儿晕过去了呢？剩下的就妈妈代劳了～”
　　“我也要～”薛绯衣不服气地说，虚弱无力的玉手奋力地撑起自己绵软无力的娇躯，不过挪动身体的同时少女差一点又趴在男人的身上起不来，小手轻轻抚上自己的小腹，那隆起的弧度让少女小脸一红。
　　“主人当时很兴奋呢～看来是给沫儿灌满了～”
　　少女红润着俏脸，小嘴儿微张，似乎是想反驳什么，然而什么话都还没说出来，一道漆黑的裂缝突然出现，直接将薛以沫吞了进去。
　　两人直接愣住了。
　　【发生什么事了？】欧阳青枫手上的动作慢了下来，大手握着美妇娇嫩的美乳，一时半会没有回过神来，【我沫奴呢？】
　　“沫儿～！”薛绯衣惊慌失措地叫了一声，然而惊慌的面色只持续了几秒，之后美妇的脸色突然变得异常古怪，似乎是察觉到了什么东西一般。
　　“好像是……红莲？”
　　【肯定是。】欧阳青枫在心中补充了一句，斜眼睨着逐渐恢复的空间裂缝，【虚空大遁，而且是定点传送……有什么能定位的东西在沫奴身上吗？】
　　薛以沫的眼前一花，整个人如同再次陷入到了虚空之中一般，好在没有持续多久，吓得俏脸雪白的美人儿只蜷缩了几秒钟就再次出现在了一个山清水秀的地方。
　　或者说，之前估计是山清水秀，目前则是穷山恶水，大量魔兽的尸体遍布山野，几乎染红了眼前的每一寸土地，而一位精灵一般的黑衣少女赤足悬浮，少女绝美诱人，赤裸的大长腿在空中泛着晶莹润滑的光泽，赤裸的玉足娇嫩小巧，曲线完美无瑕，足趾粉嫩诱惑，在空中一点一点的。
　　而这位绝对不差于薛绯衣的少女正在以一种奇异的目光看着她。
　　“你是谁？”尹红莲皱着秀美的眉，看着眼前这位自己意外召出来的绝美少女，美目闪过极有兴趣的色彩，眼前之人竟然给了她一种强烈的熟悉感，“怎么会有我给绯衣虚空钟？”
　　“还有，你怎么不穿衣服？”

第26章 两败俱伤
　　在尹红莲的目光注视之下，薛以沫的脑海一片空白，旋即才意识到自己浑身上下未着寸缕，赤裸娇嫩的玉体在对方的眼下一览无余，这才慌忙地用玉手去试图遮挡自己身上的羞耻之处，不过少女的小手肯定抵不住那肥嫩的双峰哪怕一片区域。
　　唯一让少女庆幸的就是自己的子宫口极为紧致，将男人的精液牢牢锁在了子宫内，若不然要在这里留出一些液体那可真要记上一辈子了。
　　尹红莲古怪地看着眼前羞涩的少女，心中好笑，她自然是发觉了对方之前是在与男人交合，身上的气味骗不了人，而自己直接将其抓过来怎么说也是自己的不对，不过尹红莲可不会反省自己，随手从储物宝物之中拿出了一件黑色的衣裙递给了对方。
　　薛绯衣侧过身子，伸出玉手将衣裙接过，立刻手忙脚乱地穿上。
　　【跟绯衣长得有一些像……难不成她还有私生女吗？】在少女穿衣期间，尹红莲的美目滴溜溜地在少女的身上逡巡着，不住地点评道，【身材……更是几乎一模一样……这么年轻身材就这么下流，呵～】
　　跟薛绯衣一样，比自己都大。
　　【肯定是被男人揉的。】
　　薛以沫心慌地穿上衣裳，站起身，对着尹红莲施了一礼。
　　“谢谢～”薛以沫礼貌地说道，保持了一丝疏离，她发现了对方根本没有认出自己，毕竟自己经过了母亲的身体重塑，体质都变成了纯阴，之前的气息自然是点滴不剩了，“请问是您把我拉过来的吗？”
　　“是的。”尹红莲无所谓地笑了笑，“我初来此地，想让你帮我带个路。”
　　“嗯……我……”
　　“你见过薛绯衣吗？”就在薛以沫组织语言的时，尹红莲突然打断了少女的思绪，直接单刀直入地问道，声音之中戴上了阵阵法力律动，让少女心头一慌。
　　“看来是见过的。”少女的心慌被尹红莲准确地捕捉到了，绝美丽人笑了笑，“你这么慌张，虚空钟也在你身上……那么，她现在在哪里呢？”
　　“四象城…具体位置我也不知道……”
　　“你不知道？是了，这种情况之下确实可能不会出安全地带。”尹红莲了然地点了点臻首，并不怀疑少女会刻意骗自己。
　　一方面是因为实力相差过大，尹红莲修炼的还是《乱尘迷仙大法》，对于感知情绪自然是有一手的，另一方面这地方的险恶她也有所了解，只不过是高调晃了晃就引出来这么大一堆魔兽来，看情况这地方应该是魔兽占满了天下，这里的凡人肯定不会怎么出门的。
　　穷山恶水名不副实。
　　尹红莲挥了挥手，从天空召下一朵云彩，修长美妙的玉腿抬起，白皙娇嫩的裸足踩在云朵之上，正准备招呼少女上来，玉手一摆刚想出声，尹红莲才发现自己根本不知道怎么称呼对方。
　　“你的名字是什么？”尹红莲没有一点尴尬，脸不红心不跳地问道。
　　“……沫奴。”薛绯衣迟疑了一下，她不敢报出自己的真名，没人会相信有遇到一个带着薛绯衣法钟的女人还跟她儿子名字一样这种巧合，但薛绯衣也不敢骗她，之前的表现已经足够说明了，尹红莲有识破谎言的手段。
　　少女的脑筋飞快地转动着，低下臻首，似乎有一些不甘地说道。
　　【竟然是真的？】薛绯衣感受着对方身上传来的情绪波动，略带惊讶地想着，【竟然会有这种名字，父母怎么想的。】
　　她倒是没有将薛以沫和沫奴联系起来，毕竟两人之间的差距实在太大，性别都不一样，至于名字中有一个重音的再正常不过，也不需要怎么重视。
　　“那边人气似乎比较高，我就带你过去了。”尹红莲将薛以沫拉到云彩之上，笑道，“如果到了那个什么四象城，记得给我指指路。”
　　“我会答谢你的～”尹红莲美目状似无意地轻瞟了一眼少女鼓胀的小腹，意有所指地说。
　　“……”薛以沫抿了抿唇。
　　“嗯……”
　　……
　　“所以，沫奴被抓走了。”欧阳青枫叹了一口气，怀抱着娇俏的美妇，“我们该怎么办？”
　　“嗯…”薛绯衣想了一会，笑道，“红莲虽然看上去很，但她脾气很温和的，不会对沫儿怎么样的。”
　　【温和？】欧阳青枫想起来当初自己拜师后对方将自己按在地上打的场面，【何以见得啊？】
　　“红莲没有坐标，肯定是掉在这个世界的不知道哪个角落了。”薛绯衣叹道，黑发摇摆着，小嘴儿咬着一缕发丝，含情脉脉的眼神看向身边的男人，“虽然沫儿被带走了，但……沫儿也不知道这座城在哪里～毕竟这里的所有人，包括沫儿，都没有怎么出过这片地界。”
　　“所以呢？”
　　“所以……主人我们继续吧～”薛绯衣贝齿轻咬，娇羞地笑着，玉臂身上环绕上欧阳青枫结实的胸膛，“好好干您的薛奴。”
　　“骚货～”欧阳青枫愣住了，看着情欲勃发的美人儿，良久才从牙缝之中蹦出来一个词，直接将怀中的美人儿摆正，粗大坚硬的肉棒长驱直入，在美妇的甜美呻吟之中撑开层层叠叠的褶皱膣肉，深埋在了薛绯衣那蚀骨销魂的蜜穴之中。
　　男人的大嘴也直接咬上了薛绯衣丰满挺翘的雪白瓜乳，大口吮吸起美人儿极富能量的乳汁，而薛绯衣自然乐意将自己的一切都奉献给身上的男人。
　　“啊～～主人～对～嗯～呜唔～～薛奴要主人的～啊安慰～其他的什么～呜呜～啊～嗯啊～噫噫！不在乎了～呜呜～～！”
　　“红莲来了就～啊让红莲旁观一下～嗯～嗯～～马上红莲就变成了主人的母狗～唔～！～跟奴一样～～～”
　　薛绯衣将玉手伸出，牢牢地抓住了男人的脖颈，洁白的贝齿咬住了一丝调皮的发丝，酡红的俏脸轻笑着，继续刺激着身上的男人。
　　“等到红莲～也来了～就让～奴好好调教红莲妹妹～啊！～然后一起来～做主人的雌畜～唔！～啊啊啊嗯～好硬～～”
　　虽然知道美妇说这些话是为了勾起自己的欲火，但男人依旧被薛绯衣勾勒出来的景象刺激得热血沸腾，胯下的肉棒越来越大，似乎超越了之前的规模，将薛绯衣这位初孕的美妇教训得嗷嗷直叫。
　　“啊啊啊啊～！～好厉害～啊～主人～～啊～这下～奴的魂～要飞了！～～～”
　　“干死你～”欧阳青枫大口吸吮着美人儿丰沛充盈的奶汁，将香醇的乳汁不对纳入到口中，一边不忘回复着绝美少妇的呻吟喘息，“让你勾引我。”
　　“啊啊～是奴的错～～！～奴不该～～呜唔～不对～薛奴就要主人来干～呜唔～啊啊啊～！～”
　　“咕唔～！～噫噫～～！又～又要去了！”
　　……
　　云朵之上，薛以沫一言不发，而尹红莲似乎对这位自己抓出来的少女极有兴趣，嘴上说个不停。
　　“你父母是谁？坦白来说，你长得有点像我的一位故人～”
　　“不说是吗？”
　　“那算了，不过你在这里都是生活在哪里？怎么之前还在……嗯～”
　　“你多大了？”
　　“十七～”终于忍受不住旁边之人的絮絮叨叨，薛以沫咬着贝齿回道，一双俏丽娇媚的眼眸直直地盯着尹红莲。
　　“终于说话了～”尹红莲拊掌笑了笑，白皙的玉足轻轻划过薛以沫纤细修长的小腿，让后者的玉体微微一颤。
　　自己的小姨到底是魔道出身的，虽然说不怎么喜欢魔道作风，但在让别人不舒服这种小事之上倒也是信手拈来。
　　“我们什么时候才能到？”为了堵住对方的嘴再问出什么话让自己顾此失彼，薛以沫先发制人地问道。
　　“嗯…很快。”尹红莲也不在意对方的小聪明，毫不在意地笑道，整个人凑到了少女的身边，“那边有你想见的人吗？”
　　“有……”
　　薛以沫沉默了一下，又加了一句。
　　“有我的主人～”
　　“主人啊～”尹红莲也不觉得，她之前就发现了少女的身上满是男人的阳气，虽然如今已然淡薄了，不过质量看上去似乎颇高，肯定是什么有道统而言的大户人家，这种人畜养女奴没什么大不了的。
　　若是正道之人或许会心中不忿，觉得有违天地合规，但尹红莲完全不觉得有什么问题。
　　“你想快点见到你的主人吗？”
　　“当然了～！你……”薛以沫还没说完，就看到尹红莲的玉手飞快地划过了自己的身体，刚换上的黑色衣裙应声而裂，纤细白皙的玉指直接插入到了自己白皙平坦的小腹之内，小腹之上传来的异常感顿时让少女的脑海之中一片空白，混乱的思绪直接填满了少女所有的念头。
　　【自己要死了吗？】薛以沫不知道为什么对方要杀自己，这种关头她也没有想到这一点，唯一想到的一个……不对，两个一直环绕在她心头的人。
　　【主人…妈妈……】
　　“喂～喂～～！”就在薛以沫以为自己弥留之际，尹红莲的玉手已然抓住了一个虚幻的铜钟抽了出来，玉手在少女懵懂迷离的眼前划了几下，“嗯…死了吗？”
　　“我没死？”薛以沫回过神来，发现了这一个事实，而后又看到了尹红莲手上的铜钟，顿时明白了对方的举动是为了什么，“你……！要取这个东西为什么要这样？！”
　　“为什么？为了逗逗你～”尹红莲笑到，满意地看着娇躯轻颤的少女面色变得羞急通红，“现在看来～你还是挺有意思的……”
　　薛以沫依旧气的不轻，美目怒火中烧地看着尹红莲精致绝美的小脸，樱唇之内还传出了淡淡的磨牙声。
　　就好像一只生气的小猫咪一样，不让人觉得害怕，反而让人觉得有几分的可爱，至少尹红莲完全没有觉得在怕，反而被少女的表情逗乐了。
　　“好了好了～我不是说要快点让你见到你的主人吗？”收敛笑意，尹红莲晃了晃手中的铜钟，“借助它就行了～”
　　“这个东西可是我姐姐凝聚的，带有她的气息～”尹红莲得意地笑着，“正巧最近我东躲西藏的在虚空挪移上有了点突破～借助这些气息就够了。”
　　“现在就带你过去。”
　　说着，尹红莲手中的铜钟应声而碎，其中淡淡的气息被尹红莲提取出来，化为了一座无形的空间桥梁，在尹红莲法力的灌输之下捅碎了虚空，载着两人直接离开了白云之上，陷入到了外层空间。
　　【现在回去的话……会不会打扰到主人的……】薛以沫脑海之中闪过这么一个念头，旋即再次陷入到了半虚空的环境之中，整个人再次失去了神智。
　　伴随着在意识世界的哗啦一声轻响，两个惊艳无比的身影出现在了欧阳宅的上方，其中一个正是尹红莲，她一边用法力抓着身边的少女，一边看着白皙玉足下的广袤宅邸。
　　“嗯？”尹红莲露出了感兴趣的表情，“我竟然没有直接进去。”
　　【阵法的原因吗？】尹红莲看着足下的大地，察觉到了什么不妥之处，【这……】
　　“这是什么阵法？”仔细端详了一番眼前的大阵，轻松的笑意渐渐散去，秀美的眉头皱起，少女的心中提起了微微的警惕之意。
　　从来没有见过这种构成方式，结构上与仙鸣大陆的有着很大的差别，这也是应当的，毕竟是两个并不相干的世界，但最让尹红莲觉得诧异的是，她在其中感受到了些许熟悉的感觉。
　　尹红莲对于空间研究最为深切的一类人，对于界外的一些生物自然是了解自然是比正道深得多的。
　　【天魔？幻魔？秽魔？孓魔？还是别的什么？】
　　尹红莲的表情完全变了，秀美的眉变得锋利无比，整个人如同一柄出了鞘的利剑一般，玉手一挥，一道法力光膜形成将薛以沫罩在其中，再一挥手，薛以沫就被送到了城外。
　　在将自己带来的无关人士送走之后，尹红莲深吸了一口气，整个人缓缓下落，粉嫩的玉足足尖触碰到阵法的瞬间荡漾开道道五光十色的涟漪，而没有人操控的阵法自然是抵挡不住尹红莲的，被其轻松破开，只不过动静之大立刻让阵法的主人感受到了。
　　【是谁？】
　　尹红莲自然是知道自己这么做肯定会惊动原主人的，但她也没得选，薛绯衣肯定是在这里的，她都不愿意去想自己的好姐妹落入真魔手中会是什么下场，但肯定比自己这种还属人族的魔道糟糕得多。
　　尹红莲娇媚无比的玉体落于某座庭院之外，看着院内的一切，小巧可爱的鼻头轻轻一动，尹红莲敏锐地察觉到了自己好姐妹的气息。
　　对，就是这里。
　　虽然有一些细微的差别，但尹红莲确实没有找错地方。
　　毕竟密室所在的假山就在欧阳芩的住所边儿上。
　　尹红莲妩媚的眼神如今锐利至极，她能察觉得到眼前的院落之中透露出来的浓厚魔气，极其隐蔽，但在赤足而立的绝美人儿的视角之中，道道黑色的气息带着不详的感觉透出，逸散在天地之中。
　　此界本就不大，这种级别的真魔泄出的魔气已经足以些微影响天地正常循环了，搞不好外界的魔兽暴动就与它有所关系。
　　【它在干什么？】
　　“哎～”一道淡淡的声音传来，欧阳芩古井无波地道，“你要是晚来几周就好了……”
　　“你在干什么？”尹红莲冷哼道，毫不犹豫地玉手一挥，道道透明的涟漪凭虚生出，直接荡平了眼前的庭院。
　　灰尘尽去，一道平凡的身影漫步走了出来，面色苍白，气息也有一些虚弱，似乎不在状态，让尹红莲敏锐心中一喜。
　　真魔是在虚空之中傲游的天魔总称，最差最差也有神游的实力，而眼前之人就连自己也没有把握拿下，如今对方受了伤，自然是铲除对面的好时机。
　　修士与天魔向来是天敌，比正魔之争还要不死不休，正魔还能象征性地平和一段时间再拼，修士与天魔则是有你没我。
　　修士有天魔在伺根本不会去突破，天魔魔染突破中修士实力会有质的提升。
　　看着眼前的真魔，尹红莲玉足轻点地面，顿时引起了大地玄黄之气的震动，只不过被眼前的欧阳芩抬手就压了下去，而在出手之时，对方身上的部分特征自然而然地暴露在了尹红莲的眼中，让她察觉到了些许的端倪。
　　“你之前是在分割自己的魔体？”尹红莲眉头皱起，“为什么？”
　　“为了离开这个鬼地方。”欧阳芩坦言道，“百年前我曾经在虚空之中被一个修炼心魔大法的人击伤，坠落在了这个世界，不得已之下与这里的人签订了一个约，我借助此界人气恢复，而他们需要千秋万代地统治此界。”
　　“可惜可惜～”欧阳芩极为遗憾地注视着眼前的绝世美人儿，“如果你晚来几周的话，我们大可不必遇上的。”
　　“天意如此～”尹红莲摇了摇臻首，之后毫不犹豫地出手。
　　这样一来对方切割魔体的举动就能理解了，她肯定不会甘于困在这里，切割魔体，将束缚着自己的无形誓言全部归到那些被自己放弃的部分，然后直接毁约。
　　天道的反噬可能会直接泯灭掉那些魔气，实力估计损失泰半，但会获取完全的自由。
　　若是尹红莲来，她也会做出一样的选择。
　　不过尹红莲还是有几点疑问，要蒙蔽天道誓言光凭彻地级的实力肯定是不够的，只要对方还活着，记着这件事，它就不能违约，除非对方死绝了才会出现些许的空挡能做出点滴的改变，但它又不能对自己立约的对象出手，相反如果立约的对象死绝了它肯定也会遭到反噬，直接丢掉性命也不是不可能。
　　那么她是怎么做到这一切的？这里的统治者出了什么事吗？
　　不过这些事情可以之后再说，现在对自己来说绝对是大好机会。
　　绝对不能让她活着离开这里！

第27章 我是谁？我在哪？发生了什么事？
　　“轰～！隆～”
　　道道震荡从天上传来，引起了正在美妇身上耕耘着的欧阳青枫的注意。
　　地下的密室之中，薛绯衣俯趴在地上，如雪堆成的傲然美乳在冰凉的地面之上压成了一摊春水，坚硬的樱桃摩擦之间给美妇带来了阵阵刺激。
　　美妇的腰肢几乎弯到了极限，将半空之中的美臀死死地靠在男人的胯下，迎接着欧阳青枫的冲刺。
　　抱着薛绯衣几乎要被自己干到脱力的娇躯，欧阳青枫感受到了阵阵的震荡从头顶传来，即使这座山已经被阵法加持过，依旧有着不容小觑的破坏力传递而来。
　　对此，欧阳青枫一脸迷茫，这个阵法是自己身体的便宜母亲做的，他不是很熟悉。
　　【外面发生什么事了？】
　　有人到欧阳家踢馆？整个世界没有人有这个胆子吧？
　　【不对，现在是有了！】欧阳青枫心中一凛，【不过就算是师傅也不可能这么快就找来吧？】
　　自己才能胯下的美妇操练了多久？
　　“我们出去看看。”反正逃避无用，不如去看看发生了什么事。
　　欧阳青枫拍了拍美人儿高高翘起的雪白丰臀，将那白皙莹润的臀肉打出了道道柔润的涟漪，而薛绯衣的表情依旧沉醉，甚至在男人的拍击之下无意识地还曲腰送臀，将自己安产的臀儿翘得更高。
　　“算了～我一个人出去吧～”欧阳青枫叹了一口气，缓缓穿上自己的衣服，临走之前还在美妇封映挺翘的奶脂之上捏了一把，感受着手中温润如玉的触感和那湿润的乳汁，男人笑了笑，离开了密室往上方走去。
　　然而在推开假山门的一瞬间，男人就察觉到了不对劲，随着眼前的景象映入眼帘，欧阳青枫整个人直接愣住了。
　　【我记得自己是住在宅子里的吧？】
　　【这特么怎么变成废墟了？】
　　外界甚至不存在残垣断壁，整片大地都化为了白地。
　　欧阳青枫都想夸一句自己的便宜母亲建筑能力还是强的，上面发生了这么大的事情，密室现在也没塌。
　　【不对……不光宅子……】欧阳青枫的武道灵觉透出，本想感受一下大气之中传来的波动，但第一感觉就让他倒吸了一口气。
　　【四象城特么地都没了？！】
　　风中凌乱了好一会儿，欧阳青枫才咽了一口气唾沫，感受了一下大气之中传来的波动，转过身往左走去。
　　那边有着一股灼热的感觉，还有淡淡的冰冷之感，让他的心中不由得产生了道道的寒意。
　　小心翼翼地挪动着自己的脚步，欧阳青枫渐渐看清楚了一个圆形的大坑之中正躺着一位绝色美人儿，绝美人儿的衣衫破损多处，晶莹剔透的玉体之上。
　　而在美人儿玉体的旁边也有一位少女昏迷着，身上衣衫完整，看不出有伤势，但双目紧闭，显然是精神受到了冲击，而少女头顶萦绕着显眼的黑色气息，仔细一看，是从少女的眉心散发出来的，一看就极为不详。
　　不巧，这两人对欧阳青枫来说都非常熟悉。
　　【师傅？还有小茗？】欧阳青枫的表情精彩至极，十分茫然加十分呆滞，【发生什么事了？】
　　……
　　“呜唔～”失神之中的薛绯衣呻吟着，高高翘起的臀儿轻轻颤抖哆嗦着，好一会儿才回过神来，艰难地挪动着自己白皙无瑕的长腿，曲起膝盖将美腿斜放，坐在了地上。
　　【好舒服～等主人回来了一定要再让主人～干干人家～】
　　薛绯衣心想着，痴痴地笑出了声，想到妙处，美妇的丰臀绷紧，玉足蜷缩，白皙的脚趾头一勾一勾的，显得极为撩人。
　　就在美妇幻想之时，距离男人离开还没多久，门外就响起了丝毫不掩饰的脚步声，伴随着门被男人侧身用肩挤开，欧阳青枫一左一右抱着两位美人儿走了进来。
　　“主人～”薛绯衣一跃而起，对着进来的男人挥舞着玉手，“您回来了～呜，主人又带小美人儿过来了呢～真是贪心～不过奴愿意……噫？！”
　　看清楚了欧阳青枫左右手拎着的人后，薛绯衣顿时止住了自己求欢的话，下意识地眨了眨美眸，突然感觉有一些怀疑人生。
　　左边拎着的是小茗……嗯，这很正常，小茗当然要跟自己一起侍奉主人，不过小茗头上飘散的气息是什么？魔气？她什么时候修炼的？
　　而右边的……红莲？！
　　薛绯衣的美目紧紧地盯着不省人事的尹红莲，美目之中放射出了奇异的光彩，看得欧阳青枫心中一动。
　　她该不会因为自己妹妹受伤了气急攻心了吧？
　　“太好了！”薛绯衣直接扑了上去，抱住了欧阳青枫的腰，“薛奴就知道，主人一定做得到的！红莲也一定会臣服于主人的～”
　　“这不是我做的……”欧阳青枫长叹一声，嘴角抽搐。
　　什么气急攻心确实是自己多想了……
　　“那红莲？”薛绯衣眨巴着美眸。
　　“是我捡来的。”
　　过了一会儿，欧阳青枫终于费力地跟美妇解释清楚了一切，听罢后，薛绯衣玉手轻点自己的白皙小巧的下巴，陷入了沉思。
　　“嗯……薛奴猜不出来发生了什么事……”薛绯衣抓了一把自己的秀发，俏脸之上闪过歉意之色，“对不起～主人～”
　　“没事～”欧阳青枫也没有指望薛绯衣通透一切。
　　不过虽然不知道发生了什么，但两人一致觉得欧阳茗眉心散发出的魔气不是什么好东西，这些与仙鸣大陆中的魔道魔气有着极大的差别，完全负面的东西欧阳青枫都没有见过，因此男人自然也就准许了薛绯衣将欧阳茗身上的魔气封印。
　　“封印完毕～主人～还有……红莲可是落到了主人手上呢～”薛绯衣拍了拍玉手，旋即岔开话题，指着尹红莲，“主人难道就不想？……”
　　“想！”欧阳青枫毫不犹豫地回道，“所以呢？”
　　“就交给奴吧～！”薛绯衣微笑着接过了自己的亲妹妹，看着对方陷入昏迷之中的绝美俏脸，“薛奴会好好地～教育红莲的～”
　　“你可以吗？”欧阳青枫有一些担忧，要知道薛绯衣本来就受了伤，而且在落入这个世界后又为了薛以沫劳心劳力，如今又被自己采补了多时，状态可谓是越来越差。
　　“当然了～毕竟红莲的状况……”薛绯衣娇笑着，玉手轻轻摸索着怀中美人儿的丹田，或者说小腹的位置，“可是比薛奴都差呢…”
　　“等薛奴调教好了，主人就亲自问红莲之前发生了什么吧～”
　　说着，薛绯衣将尹红莲紧紧搂抱在了怀中，两位美人儿同样平坦雪白的小腹贴合在一起，肉眼可见的粉色光芒从美人腹部投射而出。
　　“对了。”一边传递着自己已经吃透了的淫纹，薛绯衣一边笑意盈盈地对着男人娇声说道，“还得主人提供一些东西才行～”
　　欧阳青枫瞬间明白了薛绯衣的意思，也笑了起来。
　　“那就自己来拿吧。”
　　“嗯～”薛绯衣媚眼如丝，将怀中的绝美少女轻轻放下，尹红莲的小腹之上也已经被烙印上了荆棘与花，而薛绯衣美腿一弯，在肥嫩双峰的跳动之中跪在了男人的身前，小巧的玉口咬住了男人的腰带，灵活的香舌将其解开，最后一口含住了那迫不及待跳出来的硕大巨龙。
　　“主人……这次奴要浓郁很多的……真气也要足……”薛绯衣小嘴儿被塞得满满当当，抽空呜咽着说着，“红莲可是很强的～”
　　“好好好～～～”
　　“满足你～”

第28章 乖顺
　　尹红莲没有料到即使对方损失了一半的魔气依旧如此难缠。
　　但这更让尹红莲下定了决心一定要在这里解决掉对方，丢掉了一半的实力依旧如此厉害，全盛期还得了？
　　怕不是通天不出无人可制，要是让对方逃掉了肯定后患无穷。
　　但自己还是被阴了，没想到对面的真魔竟然豢养了一个宿体，被那个少女一记偷袭整得破绽大开，差点就栽了。
　　不过终究还是自己赢了……拼了功体大损……亏大了真是……
　　嗯，自己真的赢了吗？
　　尹红莲恍惚之间回过神来，发现自己所在的地方不太对劲，按尹红莲之前与欧阳芩战斗的烈度，她感觉到方圆几十里都不会有什么活人才对，而现在自己处于一个封闭式的房间中，整个人被吊在了半空之中，身体赤裸，眼前有一个落地镜直接让她能看到自己赤裸的玉体。
　　绝美少女瞪大了美目，不是她发现自己被脱光了衣服，而是一个她从来没有见到过的图案出现在了她的小腹之上，而若不是从眼前的镜子之中看到，她甚至完全没有感觉到这一点。
　　“嗯？嗯？！”尹红莲哼哼了两声，不是她不想说话，而是口中被塞入了一颗口球，牢牢堵住了她的发声渠道。
　　【是什么人？！】尹红莲的发力也被封存了起来，庞大精纯的法力全部困在丹田之中，自己怎么也使唤不动，封印的手法极为娴熟，似乎是对自己有颇多的了解。
　　【难不成那个真魔活下来了？】除了那个与自己几乎两败俱伤的真魔外，尹红莲实在想不到有人会熟悉自己的道法。
　　“红莲～你醒了～”就在尹红莲思考的时候，一道她熟悉万分的声音传了过来，同时一双玉手也伸了过来将少女小嘴儿前方的束缚解开，伴随着口球被解开，尹红莲欣喜地抬起臻首。
　　“绯衣？！你也在这里，太好了！快帮我解开……”声音越来越小，尹红莲美目紧紧地盯着淡笑看着自己的绝美少妇，脑中嗡的一声。
　　“嗯？怎么了嘛？”薛绯衣玉臂环绕，托起那肥嫩娇挺的双峰，笑得惬意妩媚。
　　人是尹红莲熟悉的人，但双峰却更加肥嫩娇润，就规模上比之前有了更大的突破，两点娇嫩红润的乳头似乎无时无刻不处于发情的状态，挺翘无比，而少妇平坦白皙的小腹之上闪烁的荆棘与花朵让尹红莲感觉到分外熟悉，就是在自己身上出现的那些东西。
　　不过与自己的不同，绯衣身上的东西已经成熟，尹红莲的眼光还在，那散发着淡淡扭曲气息的纹路。
　　有那个真魔的气息……
　　“绯衣～”尹红莲用力挣扎了起来，面色渐渐变得哀婉起来。
　　“哎呀～红莲你这么聪明～那就从了吧～！”薛绯衣迈着白丝长腿缓缓走到了尹红莲的身边，玉手轻轻抚摸着对方滑腻白嫩的面颊。
　　除了大长腿裹着的白丝，薛绯衣的娇躯赤裸，就连之前男人让她遮羞的蕾丝内衣都丢到了一边去，反正这个地方除了欧阳青枫外已经没有男人了，薛绯衣自然是乐得让自己的魅力完全散发出来。
　　玉足依旧直接塌在地上，本来升格为奴妾的美妇有资格换上高跟，但欧阳青枫也不是很在乎自己家的规矩，毕竟他在这个地方也没有待过多久，现在欧阳家除了自己两兄妹外差不多亡灭了，自然更不需要在意什么衣服了。
　　薛绯衣早已习惯光着玉足，特别是看到男人在自己的诱惑之下把持不住将自己按在地上肆意享受，美妇心中就有淡淡的喜悦。
　　“好呀～”尹红莲深吸了几口气，放弃了挣扎，绝美的娇颜绽放出了一个明丽的笑容，让薛绯衣都微微一愣，为自己妹妹的倾城绝美感到惊叹。
　　【这么简单就松口？家纹都还没绽放呢～】薛绯衣无奈地笑了笑，自己的妹妹想跟自己耍心机，薛绯衣只觉得好笑，对方不过是做无用功罢了，还得自己给对方上一课。
　　欧阳家的学费可是很高的。
　　“真的吗～？”薛绯衣惊喜地笑道，表情丝毫不做作，似乎真心为了尹红莲的服从感到高兴，而尹红莲看着自己姐妹的欢笑，芳心一痛。
　　【等我解决了她…就把绯衣你解放出来～】尹红莲深吸了一口气，再次低下自己的臻首，表露着自己的臣服。
　　“是的～”尹红莲娇滴滴地说，面颊飞上一抹羞红，就好像正常的怀春少女一般。
　　“永生永世不背叛主人？”
　　“嗯～”
　　“愿意为主人做一切事情？”
　　“嗯……”
　　“愿意永远做主人的雌畜？”
　　“……呃……嗯～”
　　【雌畜又是个什么？！】尹红莲一边点头乖顺答道，一边心中恼火地心想着。
　　那个真魔明明外相是女性，代表其意属于阴，还要收雌畜？难不成她还有这种爱好吗？
　　可恨的是自己落入了对方的手中，只能暂时虚与委蛇，不然的话尹红莲发誓自己道途不要都要对方好看。
　　薛绯衣的玉指轻轻摩挲着自己妹妹白皙的俏脸，看着尹红莲绝美俏丽的容颜，心中想的却是另一件事。
　　【没想到主人是……红莲是主人的师傅，主人一定会很兴奋的……】想起欧阳青枫跟自己之前聊过的话题，薛绯衣嘴角露出了真诚的微笑，为自己主人又获得了一个身份特殊的雌畜而喜悦无比，其中还夹杂着淡淡的幽怨。
　　“哎～红莲～”薛绯衣放下自己的玉手，对着面色平静的绝美少女说，“既然你想开了～那么我等会儿就带你去见主人～”
　　“不过这那之前～”薛绯衣拖长了声调，看着尹红莲专注地听着自己的话，笑道，“规矩还是不能废的～欧阳家还有～二十一条家规～”
　　“没问题～”尹红莲答道，反正她也没有太多的选择，自然摆烂，对面说什么她就做什么，只要对方不躲在自己的好姐妹身后，让自己能与那个真魔面对面就好了。
　　【我还有后手……】想起自己体内深埋的法器，尹红莲咬紧红唇，【本来以为用不到了…魔教都灭了，没想到还得靠它……】
　　魔教红莲峰的祖传法器，不是尹红莲比较偏爱的钟型，而是一个乾坤圈，一代代传下来已经祭炼了不知道多久，乾坤圈本身有着极高的灵性，它对尹红莲这个让魔教陷入毁灭境地的人估计没什么好感，只不过法器终究只是法器，没有人催动就没有力量，因此也做不了什么，但尹红莲怕反噬也是能不用就不用。
　　但现在也顾不了太多，只要自己见到了对方，自己就能趁机阴它一把，自己寄存在圈中还有部分的法力，即使体内的不能动用也不能说没有还手之力。
　　想的很好，尹红莲咬着贝齿，红着俏脸背诵起了。
　　“红莲真的厉害～”薛绯衣拍着玉手，赞叹不已，“快比得上我了呢～当时我背家规也是一遍就全记下了～”
　　这有什么可骄傲的？
　　尹红莲俏脸红润，这可不是她装出来的，那些家规都是些什么玩意儿，甚至连雌性如何更好受孕都有，让尹红莲听着都忍不住感觉羞耻，更别说自己说出来了。
　　“宣誓吧～”薛绯衣拍着玉手，笑道。
　　“嗯……”尹红莲深吸一口气，颤声说道。
　　“我……咳……奴，本名尹红莲，从今往后就是欧阳家驯养的雌畜～今后。”
　　“遵守欧阳家的家规，未来用奴的子宫～……啊～！”说到一半，绝美少女的小腹之上传来了一股强烈的刺激，让尹红莲不禁发出了一声惊叫，平坦白皙的小腹颤了颤，感觉到一股电流生成，将自己的子宫都敲响了。
　　“怎么停了～”薛绯衣笑道，无辜地眨了眨大眼睛，将自己的手从尹红莲的小腹之上拿了下来，白皙柔嫩的指尖上纤尘不染，“重新来～”
　　“绯衣～！”尹红莲喘了几口气，不服气地看了一眼自己的姐姐。
　　刚才薛绯衣将男人的精液涂抹在了自己的玉指之上，趁着尹红莲走神之际点到了对方的小腹之上，而那灰色的花立刻吸收了男人的精液，吸吮其中浓厚的摄阴真气，而尹红莲只是气恼于自己的捣乱，根本没有注意到这一点。
　　“都入了还没大没小的～”美妇趁机又在身后抹了抹男人的精液，伸出玉手点了点尹红莲雪白的额头。
　　“姐姐～”咬着贝齿，尹红莲屈辱地说。
　　要是在平常时候，叫一声姐姐没有什么，但在这种情况下，尹红莲有了一种认主后归家庭地位的感觉，这让她感到分外羞耻。
　　“乖～”薛绯衣满意地点了点臻首，“不过呢，还是得重新来～”
　　“……奴，本名尹红莲，……啊～！姐姐你～怎么～”尹红莲鼓了鼓俏脸，叹了一口气，再次说道，只不过这一次还没有说完完整的一句话，就跟薛绯衣打断了。
　　薛绯衣抬起了尹红莲一条晶莹剔透的大长腿，看着那让全天下雌性为之嫉妒的完美腿线，手上不停地将男人的精液涂抹了上去，纤细的玉指对着少女的玉腿不断推拿揉捏，每次隐秘抹上去的量很小，让心态失衡的尹红莲压根没有注意到。
　　不过接触到男人精液的洁白肌肤很快就变得微红起来，吸收了男人的精液和其中的真气，道道刺激在尹红莲的芳心深处炸开。
　　“不要停哦～”薛绯衣补充了一句，将重点从美人儿纤细紧绷的小腿转向了那完美无瑕的玉足。
　　尹红莲本就不喜欢穿鞋，在仙鸣大陆时就是赤着一双玉足，而少女的双足更是天下难得一见的珍品，小巧玲珑，白皙柔嫩，颗颗足趾晶莹剔透，完美无瑕，贝壳一般娇嫩的足趾甲整齐无比，搭配着柔润的脚踝曲线，让当时的许多男性为之失神。
　　只不过这一切马上就是主人的了！想到这里，薛绯衣心中就闪过一丝扭曲的快感。
　　纤细的玉指轻轻擦过少女敏感柔嫩的足底，让尹红莲的娇躯乱颤，快感连连，口中的话完全维持不下去。
　　【我怎么了？】尹红莲感觉到些许的不对劲，就算是法力被封，以她对于身体的掌握怎么可能会这么不堪，就如同一个被淫贼抓住了的凡人女子一样。
　　咬着贝齿，尹红莲竭力收束着自己的精神，不去注意自己下半身传来的快感与刺激，不断回想着薛绯衣告诉自己的二十一条家规，口中不断地念诵着。
　　“欧阳家本家至高～啊……”
　　“欧阳家本家至高无上，所有的命令都要遵守～”
　　“啊哈～～好痒～啊哈～”
　　“呜呜～不穿鞋的人～”
　　“断了后要重来哦～记清楚点儿～妹妹知道了吗？～”
　　“啊哈～”尹红莲下意识地想将自己的长腿从美妇的魔爪之中抽出，只不过只是徒劳无功，扭捏了几下自己的玉体，尹红莲羞辱地说。
　　“知～知道了～”
　　“欧阳家……”
　　薛绯衣不断玩弄着少女玲珑的玉足，看着尹红莲着力收束着意识，全身心地念诵着自己教给她的话，嘴角的笑意越来越浓郁。
　　尹红莲感觉到自己越收束精神，外界对自己的影响就越小，不去感知外面发生了什么事，不知不觉之间，少女的意识完全不去在意外界自己的姐姐在做什么，全部扑在了那二十一条家规之上。
　　“雌奴要好好掌控自己的子宫～主人的精液不能泄露出一点～都要用子宫吸收掉～”尹红莲的话越来越飘忽，整个人也恍惚了起来，小腹上的淫纹闪烁着淡淡的光彩，迷惑着少女的意识，而无意识之间，尹红莲竟然觉得……
　　自己背诵的规矩…好像很有道理？
　　【自己也是女人……不对，是雌畜……】
　　薛绯衣微笑着将男人的精液轻轻抹到了尹红莲的玉体之上，看着自己的妹妹越来越娴熟，到了最后，竟然自己对着尹红莲的嫩乳咬上一口都没能让她呻吟出声。
　　不过这可不代表着对方摆脱了外在的影响，不如说正相反……薛绯衣瞟了一眼尹红莲平坦小腹之上的荆棘花朵。
　　灰色的荆棘已经完全褪去了之前那灰暗的颜色，花骨朵也有了盛开的趋势，若是之前尹红莲早就应该发现了自己在催化淫纹，只不过现在的话……身体与精神双管齐下，薛绯衣估计自己的好妹妹沉沦的速度比自己的女儿都快。
　　“奴家一定会做欧阳家的好雌畜的～”少女收声，从头到尾宣誓完毕，呆愣在原地，脑筋有一些转不过来弯。
　　“可以再来一遍哦？”薛绯衣轻轻说道，带着些许蛊惑的声音让尹红莲不自觉得点了点臻首。
　　“奴本命…”尹红莲小嘴儿微张，乖巧地又宣了一遍誓，听得薛绯衣连连点头。
　　“不错～红莲奖励你哦～”将自己已经耗费了一半的瓶中之物灌入部分到自己的口中，薛绯衣撅起自己红润的小嘴儿，含糊地对着自己的妹妹笑道。
　　一股前所未有的诱惑气息从自己姐姐的口中传来，尹红莲即使觉得不太对劲，但依旧毫不犹豫地伸长了自己的美颈，试图去攫取薛绯衣口中之物，只不过玉手被束缚吊起的美人儿根本挣脱不了自己手上的镣铐，急得尹红莲额头之上沁出了淡淡香汗，发出了急切的娇哼声。
　　“想喝吗？”薛绯衣追问了一句，而尚且处于迷离中的尹红莲毫不犹豫地点了点臻首。
　　“想～！”
　　薛绯衣笑着凑上前来，一口稳住了尹红莲红润的小嘴，丰腴熟美的嫩乳紧紧贴在了尹红莲那同样丰满肥硕的少女玉乳之上，少女也毫不犹豫地回应着自己姐姐，随着双手不能动，红润的香舌奋力地品尝着薛绯衣含在口中的白浊精汁，丝毫不顾及其中散发出的真气涌入到自己的小腹部位，很快就将薛绯衣口中的精液喝了个精光。
　　“还有哦～”薛绯衣再次喝了一口瓶中白浊，撅起小嘴儿。
　　“我要～！”
　　“嗯嗯～听话的孩子都有～”
　　……
　　“啊～嗝～”很快，薛绯衣就将自己辛苦榨出来的男人精液消耗完毕，而吃得小腹略有鼓起的尹红莲打了一个精嗝，满足的俏脸之上浮现了娇羞的红晕。
　　绝美少女腹中的浓厚精液与其中的真气连绵不绝地被少女吸收着，大量的真气涌入到少女的小腹淫纹之上，将那尚且处于花骨朵阶段的粉色花束不断催熟，短短时间久就绽放了三片花朵。
　　【可惜……最后阶段还得主人亲自射到雌畜的子宫内部～】薛绯衣心知这就是极限了，不接触主人怎么臣服主人？
　　这些不光是前置措施，确保欧阳青枫可以一次性地征服过去的雌畜。
　　滚烫的精液在少女的腹中流动着，从内部浸染着少女酥软的玉体，尹红莲满足的俏脸渐渐归于平缓，而随着美眸之中迷醉渐渐消散，淡淡的惊恐之色浮现在了绝美少女的脸上。
　　“我……刚才发生了什么？”尹红莲颤抖着玉体，不敢置信地喃喃道。
　　“嗯～红莲感受到了主人的伟大哦～”薛绯衣捂着红唇笑道，“宣誓了好多次呢～薛奴都听到了～很虔诚！可以去见主人了～”
　　“难不成是假的吗？”
　　“当然是真的～”尹红莲听罢，赶忙说道，声音娇嫩，一双眸子之中绽放出哀求之色，楚楚可怜的身姿让薛绯衣不由得心中一跳，“尹奴怎么会骗姐姐呢～？”
　　付出了这么大的牺牲，尹红莲可不想让自己的好姐姐认为自己之前没有用心在做假，又让自己重新来几遍。
　　【那个液体是什么？】尹红莲咬着贝齿，一边用可怜的目光看着自己的姐姐，一边回想着之前发生的事情，即使竭力保持平静娇躯也忍不住微颤，羞怒到整个人几乎要燃烧起来，【精液？不对！肯定是那个真魔调制的！】
　　尹红莲死都不愿意承认自己刚才吃精吃得非常开心，以至于到自己的姐姐口中抢食。
　　【但是真的很好吃……】
　　【……】
　　尹红莲竭力摆脱自己心中不断涌现出的怪异想法，狠狠咬了咬自己的红唇。
　　“红莲别这样～破相了主人就不喜欢了～”薛绯衣连忙阻止自己妹妹的举动，怪责地说道。
　　“嗯～尹奴知道了～”
　　听着少女楚楚可怜的自称，薛绯衣差点又笑出声来。
　　尹奴？淫奴才对吧？
　　伸出玉手帮助尹红莲解开手上的镣铐，看着对方娇躯酥软，粉嫩玉足刚触及到地面上就差点跌倒，踉跄轻轻地站在了地上。
　　“跟我来吧～”薛绯衣拉起尹红莲的预收笑道，迈开玉足带着尹红莲往外面走去。
　　“嗯～”尹红莲一边乖顺地应道，一边自信观察着地形。
　　【不像是地上建筑……低下密室吗？】
　　【好像还有阵法留存……怪不得没有被毁。这么说我应该还在之前那座巨城的范围内。】
　　“到了～”薛绯衣说道，带着身边的绝美少女走到了一个房间之外，对着少女笑道，“薛奴先进去请示一下～妹妹先在这里等着～”
　　“嗯……”知道自己也没有别的选择，尹红莲自然顺从，看着薛绯衣小心翼翼地搭理了一下自己的秀发，带着温润的笑意走到了屋内。

第29章 主人
　　屋内，欧阳青枫正坐在大床边上，而床上正有两位娇俏的美人儿相拥而眠，一个是到现在依旧处于昏迷之中的欧阳茗，另一个就是之前欧阳青枫到了外面找了一会儿才带回来的薛以沫。
　　薛以沫在开战之前被尹红莲送走了，因此在这场战役之中幸存了下来，也让欧阳青枫分外庆幸。
　　毕竟都是自己的人了，肚子里还有自己的孩子，要是突然就没了，即使是自己也会伤心的。
　　“没想到最后是你‘赢’了。”淡淡的平静声音在男人的耳边响起，“这就是气运吗？神通不敌天数，倒也不得不服。”
　　“我也没想到。”欧阳青枫笑着点了点头，“说出来不怕你不信，我之前运气极差极差的。”
　　“世界是公平的。”欧阳芩道，“之前有多糟糕，否极泰来后就会有补偿。”
　　“是的。”欧阳青枫看着昏迷中的欧阳茗，笑得格外开怀，本来他也是不信的，但这一次稀里糊涂地就成了最后赢家，不得不说是一对巧合造就的。
　　欧阳芩就寄宿在少女的身上，她培育少女本来就是为了为了挣脱契约的束缚作的一个备选方案，因此她才容忍这个在自己计划之中没有什么用的人一直存在。
　　而四大家族其他三大都已经是被她侵蚀得只剩下个空壳了，这也解开了欧阳青枫的一个疑惑，为什么自己作为一家继承人从没有见过其他人，都是自己的母亲在接手一切。
　　反正也落入到了欧阳青枫的手上，自己陷入这种状况对于外界的影响已经降到了极低的程度，而男人身边不说他已经到了天人，薛绯衣还臣服在了他的身下呢，没有丝毫着数，欧阳芩也不得不俯首称臣，道出一切。
　　“那我当初来的时候是帮了你一把？”欧阳青枫好奇地问道。
　　“是的。”欧阳芩说道，“本来我碍于规则必须扶持之前那个废物，所以就想趁着补全灵魂时用大量虚空中的灵魂碎片把他‘不小心’弄成疯子，但你恰巧来了，又吞噬了他的灵魂，无形之中正巧满足了条件。”
　　“你跟之前欧阳青枫从灵魂的角度上来说就是一个人，欧阳家的继承人还活着，只不过对于曾经的约一无所知。”欧阳芩道，“最后把薛绯衣调教好，有了她这个奴隶，欧阳家未来肯定会千秋万代，满足了约定的条件，有没有我都一样了，这样一来契约的约束力已经降低到了极限。”
　　“所以你就开始分割魔体准备一劳永逸地解决这个束缚你多年的东西……”欧阳青枫思索着，“那还真是可惜了。”
　　“是的。若是尹红莲晚来一段时间就好了。”欧阳芩第三次说出这种话，声音之中渐渐有了波澜，“你的运气真的很好。”
　　“特别的好。”
　　若是她晚来几周，等你挣脱了约束就能把我杀了，然后带着薛绯衣这个奴仆有了仙鸣大陆的坐标，之后怕不是起飞了。
　　欧阳青枫笑了笑，感觉些许的庆幸。
　　自己的语气确实很好。
　　交流完毕，欧阳芩的意识陷入到了沉寂之中，她被尹红莲伤得太重太重了，这一次光修养可能就要花上数百年的时间。
　　在男人思索之间，薛绯衣已经推门进来，赤裸的白丝嫩足踩在地上，无声无息。
　　“主人～”薛绯衣恭敬地走到男人的身边，毫不犹豫地曲起自己圆润的膝盖，裹着白丝的大长腿叠在一起，整个人跪在了地上，“奴把红莲带来了～”
　　“她怎么样？”欧阳青枫原本看着床上相拥的少女摸着下巴陷入到了沉思，听到美妇的话转过头问道。
　　“很漂亮哦～之前奴验过货了～那双腿做起来一定会让主人很舒服的～”薛绯衣毫不犹豫地回道，让欧阳青枫有一些哭笑不得。
　　自己调教的好像有点过了，说的话全部拐到了那个方面的事上。
　　“我是说，她的思想怎么样？”欧阳青枫叹道，“安全了吗？”
　　“不安全～！”薛绯衣毫不犹豫地说，“红莲很坚韧的～就这么点时间根本不可能让红莲心理上臣服～”
　　“不过～红莲的家纹已经到了最后阶段了～”薛绯衣话锋一转，“她法力也被奴封了～奴对红莲的道行非常清楚～她现在没有能力对主人出手的～”
　　“只要主人的精液一浇～淫纹成熟～红莲就是主人的雌畜了～”
　　说得太有道理了。欧阳青枫按压了一下自己的太阳穴，不得不承认这一点。
　　就是他不是很相信自己的师傅会没有什么后手，这么简单就被自己上了手。在自己刚成为红莲峰的弟子时可是被虐得够惨，他都有心理阴影了。
　　不过不见似乎也不行，心境上要压迫对方到崩溃根本不是一朝一夕能解决的，身体之上淫纹也到了最后关头，非自己上不可，再怎么让薛绯衣继续调教下去也无济于事。
　　“行，那就带过来吧～”欧阳青枫收敛思绪，笑道。
　　“记得把沫奴和茗奴带走。”欧阳青枫不太确定接下来会发生什么事情，因此还是决定将无关人士先清理走，避免误伤。
　　“好的～”薛绯衣恭顺地应和道，“要不要奴一起……”
　　她倒不是贪恋主人对自己的温存，而是怕尹红莲做出什么对自己主人不利的举动，毕竟她身上的淫纹还没有完完全全的成熟，有着反噬的可能。
　　“不用了～”欧阳青枫挥了挥手，两人交合之间神魂交融，这种情况下，对方要对自己出手的话即使薛绯衣都没有机会插手。
　　薛绯衣恭敬应下，然后抱起了床上的两位绝美少女离开，同时也通知了屋外的尹红莲自己进来。
　　尹红莲看着自己的姐妹带着两位绝美少女离开，正巧两位她都熟悉，一个自己抓来的带路党，一位之前偷袭自己的少女。
　　后者身上的魔气已经隐没，让绝美少女感觉到淡淡的不解。
　　【她死了吗？】
　　多想无益，转过臻首，尹红莲深吸一口气，她自然是记得之前自己背的家规，为了避免对方借题发挥，绝美少女表现得就如同一位真正身心臣服的雌畜一般，跪在地上，用自己的小嘴打开了门，扭动着自己丰饶的玉体，晃动着高翘的嫩臀儿，风情万种地如同一只精灵一般爬到了男人的身边，扬起自己的臻首，精致绝美的俏脸看上去是那么熟悉，让欧阳青枫不禁直了眼睛。
　　“主人～”娇腻的声音响起，熟悉无比的声音说的话如曾经听过的有着本质的区别，让欧阳青枫骨子都快酥了，身体不由自主地抖了抖。
　　尹红莲不知道自己身份对男人的吸引力是如何的大，看到男人的表现，尹红莲不禁松懈了一些。
　　看上去只是个精虫上脑的男性罢了，怕不是因为自己与那个真魔两败俱伤后捡了漏。
　　【该死～】那之前的白色液体就真是精液了！尹红莲觉得自己的眼珠子都要红了。
　　“起来吧～”欧阳青枫笑道，看着尹红莲风情万种地站起身，只不过对方回看着自己，并没有其他的举动。
　　没有像薛绯衣一样坐在自己的腿上，也没有像小茗一样扑上来，更没有像薛以沫一样羞涩呆立。欧阳青枫顿时心中了然。
　　“我还以为你会晚点动手呢～”欧阳青枫意有所指，“交合的时候不是更好吗？那时候我肯定被你迷惑了，心不在焉的你的成功率会高上很多的。”
　　“我可不想被你那个～”尹红莲直言不讳，即使距离男人的距离极近，雪白挺翘的小鼻子轻嗅之间不断涌入到自己身体内的雄性气息刺激得尹红莲娇嫩的玉体发颤，强烈的情欲之火在芳心深处不断涌现，修长无瑕的双腿轻轻颤抖，胯下漂亮紧致的蜜穴也开始分泌出了淡淡的淫汁，渴求着男人的入侵与安抚，但尹红莲愣是靠着强大的自制力勉强压了下去。
　　【如果当初不是我便宜母亲的手脚，薛奴我也没有那么容易拿下吧。】看着娇嫩肌肤之上泛着淡淡的红晕，但依旧勉强称得上有自主权的绝美少女，欧阳青枫心中惊叹道。
　　“主人既然知道～红莲不会这么容易臣服～”尹红莲眨了眨自己明亮通透的明眸，意有所指地说，“那么～这么容易就让红莲与主人独处是为了什么呢？”
　　那个真魔绝对与眼前的男人有关系，虽然他不足为据，但尹红莲还是怕对方有什么后手。
　　“没什么～”欧阳青枫笑道，他看出了少女的忌惮，“我母亲她已经昏迷了，你大可放心。”
　　顿了一下，欧阳青枫随口解释了几句欧阳芩如今的状态，坦诚无比，让尹红莲不禁一愣。
　　欧阳芩沉睡了是尹红莲没有想到的，但仔细回想，倒也不是不能接受，自己在彻地之中可不是弱者，之前都拼了命，对方只要还不是通天级别的大天魔，那么不死也难有好下场。
　　主要是眼前之人的心绪自己也能感觉得到，是没有对自己说谎的。
　　【怪不得之前那个少女身上的魔气不见了。】
　　“那……主人是觉得自己吃定我了～？”尹红莲体内的燥热越发强烈，她有预感如果自己再没有动作，那么过上几分钟自己估计就会化为被欲望支配的雌兽，扑在男人的身上娇声求孕了。
　　“我相信自己的运气～”欧阳青枫平静地说，他回想起自己自从进入到这个世界中发生的一切，明明自己几乎没干什么，但被欧阳芩赶架鸭上架收了三位雌奴，从薛绯衣到薛以沫，最后欧阳芩自己把自己玩没了，顺便还捡了尹红莲回来。
　　修为更是两界体系双修，彻地保底，通天有望。
　　可谓是一路躺平，欧阳青枫自己都不得不服。
　　【天运果是这么起效果的吗？】欧阳青枫的思路渐渐偏斜，虽然他也知道自己的情况不太对劲，世界都换了不能一概而论，【如果是真的话，怪不得之前的人基本上都能成就彻地……】
　　“运气……”听了欧阳青枫的话，尹红莲哑然失笑，“身外之物罢了，不过你让我想起一个运气一直都不好的人，可惜他已经死了。”
　　“或许吧。”欧阳青枫不置可否，“那么你要来杀我了吗？”
　　他也不是把希望都寄托在运气之上，但随口说说试图降低对方的戒心也是不错的选择。
　　他不觉得被封了法力的师傅还有什么招数可用，自己是神游与天人双境同身，普通的彻地一招之间也不能说直接杀了他，而薛绯衣可是他的淫奴，小腹之上有他下的淫纹，迫不得已之下他也有后手。
　　“不～主人～看时机～”
　　尹红莲展颜一笑，似乎放弃了对男人刺杀，大口呼吸着口中弥漫着雄性阳气，任由自己体内的情欲将自己浸染，美人儿张开自己的玉臂，直接抱住了眼前男人的腰，欧阳青枫也不矜持地直接吻上了绝美少女那丰润的樱唇，自己师傅那绵软细嫩的唇瓣让欧阳青枫欲罢不能地索取着，舌头涌动之间咕啾声不止。
　　尹红莲的美眸湿润地开合着，注意着贴着自己的男人俊俏的脸，波光粼粼的眸子再也遮不住其中的情欲，散发出迷离的色彩，肥嫩硕大的瓜乳紧紧贴合在男人的胸前，被男人坚实的胸膛挤压成了两滩娇嫩的肉饼，坚硬充血的奶头儿摩擦之间淡淡如电流一般的传遍了少女的全身，让尹红莲的娇躯不禁痉挛起来，一双修长白嫩的绝美长腿不禁往上盘旋起来。
　　欧阳青枫一边吻着少女的唇瓣，一边赞叹着自己师傅玉体的完美无瑕，特别是那一双天天赤裸的长腿，盘在自己腰上时更是带给了男人无上的快感，娇嫩无比的美腿在男人的腰上来回摩挲，滑腻娇媚，如同销魂蚀骨的妖精一般迷人。
　　“主人～”尹红莲娇哼着，红润的香舌探出与男人交缠起来，嗅着男人身上传来的味道，似乎完全沉迷了进去，“好舒服～”
　　娇哼着，尹红莲热情地扭动着自己的玉体，用自己肥嫩的瓜乳带给男人极大的刺激，如玉长腿不断来回摩擦着，柔嫩玲珑的玉足已经在男人的腰上打了一个精巧的小结，将自己的玉体与欧阳青牢牢贴在了一起。
　　【她是翻车了吗？】欧阳青枫一边吻着少女芬芳的红唇，看着尹红莲迷蒙的双眸，一边在心中思考着。
　　薛绯衣之前也有理智，但是被自己这么一搞很快就沉迷了进去，意识迷蒙，神志不清，就跟现在的尹红莲表现如出一辙。
　　不过自己不上还不行，淫纹成熟还需要自己把精液浇灌到对方的子宫内部，好好给她打下自己的烙印，没有灵肉之间的水乳交融还想让对方身心俱服，想都别想。
　　只能小心了。
　　欧阳青枫的大手一只环绕着美人儿的柳腰，另一只直接攀上了一只白皙莹润的峰峦，手掌的形状与美人儿的身体极为贴合，充血的乳首在掌心不断摩擦，五指用力不断揉捏着手中弹性极佳的恩物，柔嫩的触感让欧阳青枫欲罢不能。
　　特别是这个女人还是自己之前的师傅，带给欧阳青枫的兴奋感直接直冲天际，胯下充血而起，几乎就要裂衣而出。
　　尹红莲吃吃笑着，纤细的玉手往下方探去，玉指灵活跳动之间就解开了男人的腰带，露出了那昂扬的巨龙。
　　“啊～”滚烫的巨龙顶在了少女娇嫩白皙的臀儿之上，让原本就失神的少女变得更加沉醉了，迷离的俏脸陶醉无比，而修长粉嫩的玉腿松开了男人的雄腰，翩若惊鸿的绝美娇躯顺着重力滑落，轻巧的美腿直接跪在了地上，仰起自己精致的臻首，尹红莲吐出甜腻的吐息，玉手一抓就将男人的肉棒捞在了手中。
　　“主人～让～红莲好好帮主人释放一下压力～”尹红莲痴痴笑着，也不等男人的回应，小嘴儿一张，直接含住了眼前火热滚烫的硕大龟头。
　　“嘶～”欧阳青枫身躯一抖，下意识地捏紧了自己的拳头，这种感觉是他从没有体会过说的，虽然说无论是欧阳茗、薛家母女都有为了他做过口交，但是自己的师傅的小嘴儿似乎与众不同，不知道是身份上带来的差异还是别的什么，少女嘴穴腔壁娇嫩绵软，紧紧贴在自己的龟头之上，小巧灵活的香舌带给了他极为强烈的舒畅感。
　　欧阳青枫感觉自己的好师傅是翻车了，按照尹红莲的性格，这种算是突破下限了吧？
　　“呜呜～主人的肉棒真好吃～嗯～”尹红莲娇哼着，任由自己体内的欲望支配者着动作，粉嫩的香舌不断弹跳，按摩着龟头的每一寸，不时轻轻钻研着龟头顶部的出口，让欧阳青枫不禁颤了颤腰。
　　“主人～射～给尹奴～”尹红莲娇声恳求道，小巧的樱唇用力包裹着冠状沟，喉头耸动之间用力吸吮着口中的巨物。
　　淫奴？
　　欧阳青枫长吸了一口气，胯下的巨根勃然立起，硕大的睾丸也开始了震动。
　　虽然射在美人儿的口中比起子宫的用处要少太多了，但也能推进一下淫奴化的进度，欧阳青枫自然是不在意的，此外他也没有任何将自己的肉棒从绝美少女的小口之中抽出来的想法，实在是舒服，男人根本不想离开。
　　就在肉棒抽搐，内部的精液汹涌而出浇灌在美人儿恭顺承接的香舌之时，尹红莲迷离的目光迅速回复了一丝冷静。
　　薛绯衣所在的明气宗讲究明正气，自省身心品行，对于这种类似于心魔一般的意识篡改自然有着自己的手法，之前薛绯衣能压抑一天也是托了功法的帮助，而与自己的姐姐交流过的少女自然是有法子回复部分的理智，只不过自愿处于淫乱状态的尹红莲肯定是不会试图回复清明的，因此尹红莲为自己设定了一个引子，而触发的引子……尹红莲设定为了自己之前接触过的男人精液……
　　美人儿正清醒时第一感受就是口中的浓厚香醇与滚烫灼热，察觉到了那是男人将要发射之前的先走汁，尹红莲美眸一凝，心中闪过强烈的屈辱与杀意，毫不犹豫地启动了自己蓄势待发的法器。
　　尹红莲丹田之处金光大放，直接替代了屋内的光亮，光芒之盛，以至于尹红莲与欧阳青枫的身体都看不清了。
　　【真来～】欧阳青枫迅速回过神来，凝神之下体内的真气都被调动起来了，【没有试图在交合中反击……明明那个时候更好才对，终究还是在意自己身体只愿意用嘴吗？】
　　【是猜到之前自己吃了薛绯衣带过去的那些是什么所以自暴自弃了？】
　　欧阳青枫看着眼前的金光，已经调用了全身的真气与神魂之力，然而一股极为熟悉的感觉涌现，让男人的思绪突然停止。
　　“哎～”男人无语轻叹一口气，大手挥了挥，金光暗淡了下来，露出了尹红莲呆滞的面容，还有漂浮在空中的金色圆环。
　　散发着强大法力波动的圆环嗡嗡只响，似乎不怎么服从尹红莲，但还是不得不听从唯一主人的指令，只不过在接触到欧阳青枫蔓延开的神魂力量的瞬间就停滞了下来。
　　“这是你的底牌？”欧阳青枫嘴角越咧越大，最后忍不住笑出声了，讽刺至极，“那我的运气确实不错。”
　　说着，欧阳青枫一挥手就将圆环拿在了手上。
　　跪在地上尹红莲没有回话，她直愣愣地仰着臻首看着被男人拿在手中的金色圆环，眼神之中散发出难以置信的色彩。
　　“怎么可能？”尹红莲喃喃道，“乾坤圈怎么不听我的话了？”
　　魔教之人应该已经死完了，自己是法器唯一剩下的主人，即使因为覆灭了自家魔教导致了法器自身灵性的叛逆，但它也不会反噬自己的，顶多是操纵起来有不顺手罢了，在与同阶敌人的正经对战中除了拖后腿外没有什么用了。
　　“因为它不喜欢你。”欧阳青枫笑道，饶有兴趣地看着手中的乾坤圈，俊脸上勾起的笑容肆意愉悦，“现在既然遇到别的传人了，自然就抛弃你了。”
　　“你……？”尹红莲大口喘着粗气，不敢置信地看着男人，欧阳青枫也没有当谜语人的兴趣，将自己的灵魂气息显露了一部分，熟悉的感觉让绝美少女的娇躯绷紧，眼眸之中散发出难以置信的色彩。
　　“好师傅～咱们又见面了～”欧阳青枫大手一捞，就将跪在地上的绝美人儿抱了上来，让尹红莲安产挺翘的美臀儿坐在自己的腿上，而那一双修长有力的美腿自然摆正两边。
　　“徐明峰？！”尹红莲惊叫道，“不可能，你应该已经死了！”
　　“死了一半，现在又活过来了。”欧阳青枫随口应付，大手肆意抚摸着美人儿修长白嫩的美腿，剔透的大腿肌肤传来的细腻与圆润让男人不禁心中赞叹，“师傅你这一双腿真是漂亮～当初第一次见就让我眼馋好久了。”
　　“我们是师徒！”尹红莲回过神来，奋力挣扎起来，即使知道这是无用功，但是被自己徒儿肆意玩弄的感觉让她根本不能接受。
　　还不如一个陌生人来得容易接受。每当欧阳青枫的大手划过白皙柔嫩的腿部肌肤，总会让尹红莲的娇躯痉挛起来。
　　在知晓了对方的身份之后，绝美少女心中的羞耻感已经被放到了最大，即使只是触摸都让她有一些禁受不住。
　　“师徒那不是更好吗？”欧阳青枫吻上了怀中美人儿那粉嫩的樱唇，大口吮吸着，舌头强势地挤入到少女用力闭合的唇瓣之内，与那小巧娇嫩的香舌交缠起来。
　　“呜呜～！不呢～嗯嗯～！～～嗯嗯～～”
　　欧阳青枫的大手迅速地准确的捏住了美人儿胸前缀着的一颗饱满果实，指尖轻轻点按着充血硬起的乳尖儿，看着在自己的把玩之中身体巨震、眼神迷离的少女，轻轻对着尹红莲的红唇一咬。
　　“嗯呜呜！～”
　　强烈的男性气息不断进入到了美人儿的体内，尹红莲呜咽之间眼中恢复的部分清明渐渐再次沉沦下去，鼻翼不断翕动着，绝美的少女渐渐失去了反抗的感觉，下意识的开始迎合男人的拥吻。
　　红唇张开，尹红莲与男人唇齿交缠，吸吮之间发出滋滋的水声，口齿香津被欧阳青枫不断地掠夺走。
　　“主人～你！～啊～主人～～”尹红莲表情难受，眼中爱恋迷茫与厌恶互相交替，其中随着时间的推移，厌恶感越来越少，大多数时候都在热情地迎合着男人的动作，挺起自己玲珑的上半身，用自己的嫩乳摩擦着男人的手掌。
　　男人胯下的巨龙顶着绝美少女柔嫩的臀儿，而越来越沉迷的尹红莲不禁玉足紧绷，浅浅地挪动着自己的，腰肢轻扭去摩擦男人的肉棒，滚烫的感觉自臀儿之上升起，化作道道电流一般的刺激，让少女不禁发出了呜呜的呻吟。
　　“主人～尹奴忍不住了～”尹红莲忍不住开口讨饶道，迷离沉醉的美目深深地注视着与自己相拥的男人，“主人快来～惩罚尹奴吧～！”
　　欧阳青枫看到自己的师傅正自己的身上婉转低吟早已忍不住了，将尹红莲的娇躯提起，胯下直冲天际的肉棒对准位置，而绝美少女也乖巧配合着，腰肢扭动就将自己湿润的嫩穴对准了男人的龟头。
　　“嗯～嗯～～嗯～！～”伴随着少女身躯的沉降，粗大无比的龟头慢慢定开了白皙的花瓣，开始入侵美人儿紧凑狭窄的蜜穴，内部早已被少女分泌出来的淫汁浸润了通透，但是男人过于巨大的龟头还是进去得极为艰难。
　　尹红莲也感觉到有一些难过，但更多的是将自己的身体奉献给男人的喜悦，更加用力地沉臀扭腰，艰难地让男人的肉棒越来越深入到紧窄的深处。
　　“师傅，你马上就是我的了。”欧阳青枫在尹红莲娇俏的耳垂边说道，他的龟头已经触及到了一片薄膜，心知这就是自己师傅保存了几十年的贞洁，男人也忍不住开口要戏弄一番身上的美人儿。
　　“别～啊～主人～别这么叫奴～～”尹红莲摇摆着臻首，有一些不甘地呻吟着，欧阳青枫这一口师傅让她的玉体都紧绷了起来，本就狭窄的嫩穴大力吸吮着，变得更加寸步难行，甚至有着滋滋的水声弥漫，让尹红莲羞得面颊通红。
　　欧阳青枫用力一顶，顿时在少女的呜咽声之中撕扯开了那薄薄的处女膜，深入到了美人儿的花心深处。
　　“啊～！啊！～～啊啊啊！啊嗯～主人～的～啊啊～～”尹红莲娇俏的美眸挤出了点点的泪珠，初次失身带来的不禁是快感，同时也有剧烈的疼痛，知晓从今以后自己就有了第一个男人的少女眼角不禁留下了一滴喜悦的泪珠，紧抱着身下的男人，小穴剧烈哆嗦着，吮吸着内部炽热硕大的肉棒。
　　男人喘了几口气，自己师傅的蜜穴实在紧窄，而男人将自己的肉棒深深埋入到了美人儿的花心深处，还差一小部分露在外面，而尹红莲的子宫口几位紧窄，不输之前青涩的薛以沫。
　　“花心～奴的花心好痒～～”尹红莲身体上的疼痛渐渐失去，取而代之的是强烈的快感，同时也有花心深处传来的瘙痒，让绝美少女欲罢不能地在男人的耳边低叫着，楚楚可怜的眼神看着欧阳青枫。
　　“师傅既然这么说，徒儿当然要满足你。”欧阳青枫吻着身上的少女，硕大龟头开始了颤动，一下又一下地顶撞着美人儿的宫口，势要撞破这严防死守的最后关卡。
　　“呜呜～～！～别～啊～啊尹奴～叫奴尹奴～啊唔～”欧阳青枫的称呼一出，尹红莲立刻不依地娇叫起来，娇躯敏感至极的美人儿修长如玉的美腿紧紧地下压，带着自己玲珑的玉体用花心摩擦着男人的龟头，试图榨出男人那让她迷醉的精液。
　　“师傅的子宫口好紧～”尝试了多下，欧阳青枫不禁叹道，“可能还得开发几天～”
　　“不～不～～主人～”尹红莲听罢立刻不依了起来，扭动着自己的臻首，明媚的眸子哀求地盯着男人，“奴家今天就想奉献～给主人～”
　　“无论如何？”
　　“无论如何～奴家今天都要让主人尽兴～”
　　欧阳青枫一个翻身就将绝美的少女压在了身下，顶着尹红莲绝美红润的俏脸，下体开始了如同打桩机一般的连续冲锋。
　　粗长的肉棒挤开了层层叠叠的蜜穴，将内部敏感的褶皱一一抚平，在与美人儿分泌出来的蜜汁发出哗啦的声音的同时狠狠冲击到了那紧闭的花心子宫之上，惹得尹红莲娇叫不依。
　　“啊啊～！好酸～主人好厉害～～”
　　欧阳青枫根本不在意胯下美人儿的娇吟，挺腰的动作一时也不停，也不给尹红莲丝毫回气的时间。
　　“呜呜～奴要被～撞散了～呜呜～！”
　　“啊啊啊啊啊～啊～！！”声音越来越大，悦耳的声线也渐渐有一些失真，强烈的快感冲击下美目都开始了翻白，子宫口不断地遭到冲击，刺激愉悦源源不绝地在绝美人儿的小脑袋之中炸开，让尹红莲紧绷的玉体痉挛不止，纤细粉嫩的玉腿高高举起，晶莹的足结都锢不在一起，不时被男人狂野的动作震开来。
　　不过美人儿的子宫口过于坚韧，在男人持久的撞击之下只是微微敞开了一个小口，尚且不足让欧阳青枫那远超群雄的龟头进入进去。
　　尹红莲几乎要晕过去了，叫喊声越来越大，以至于外边的薛绯衣都忍不住跑来进去。
　　“主人～红莲快不行了～”跪在一边的美妇哀求道，“薛奴这里还有人孕丹～主人要给红莲妹妹授种的话可以用的～”
　　对此，欧阳青枫只是摆了摆手。
　　“不需要～”看着胯下小嘴儿张开的迷离少女，欧阳青枫身上的欲火汹涌，根本不想用什么辅助丹药。
　　自己的师傅，自己就得好好进行一番原生享受。
　　薛绯衣咬着贝齿，怜悯且佩服地看了一眼自己的妹妹，然后恭敬告退。
　　“啊～！～啊～！～！”
　　“尹奴要死了～～主人～不行了～主人～～”尹红莲的声音渐渐低迷，整个人都被连续的小高潮弄晕了过去，然后再次被男人的动作弄醒，周而复始地呻吟起来。
　　不知道干了多久，欧阳青枫终于感受到了胯下美人儿投降了的宫口大开，子宫沉降下来，似乎是想要一口含住自己的龟头，而男人也毫不犹豫地一挺腰，挺身进入到了绵软小巧的子宫之中，粗大无比的龟头直接撞到了丰润美人儿那敏感的子宫壁之上。
　　“啊啊～！主人～～尹奴开宫了～～被打开了～唔！啊～”尹红莲的玉体一阵痉挛，她清晰地感受到了子宫的欢欣雀跃，不由得喜悦地叫道，长腿牢牢锢在男人的腰上，用自己丰满圆润的大腿摩擦着男人的腰。
　　大量大量的阴元被男人提取到体内，深埋在子宫内的龟头颤抖着，将美人儿的子宫捣弄得七上八下，强烈的刺激与心愿下，尹红莲子宫更深处的卵巢开始了不规则的颤动，而男人的龟头同时也将自己的阳气吐出，摄阴之气不同涌动，侵染了美人儿最为私密之处的每一寸地方。
　　尹红莲轻喘着，缓缓动着自己的柳腰，用自己的子宫去研磨男人的龟头，欧阳青枫也不甘示弱地来回挺动着，冠状沟不断拉扯着敏感娇嫩的子宫口。
　　“嗯呢～～嗯嗯～～”
　　纤细的玉足绷紧，颗颗晶莹剔透的足趾蜷缩在一起，尹红莲用力收缩着自己的小腹，潜意识地带给男人更为舒爽的体验，柔嫩但极具弹性的宫口紧紧卡在了男人肉棒的冠状沟之内，严丝合缝，任何微小的动作都能惹起少女发出诱惑的淫叫。
　　欧阳青枫感觉到自己快要到极限了，深吸了一口气，将自己的肉棒完全埋入到绝美少女紧致绵软的蜜穴之中，龟头用力顶住美人儿敏感的子宫内壁，蓄力待发。
　　“啊啊啊啊～！好烫～！～！～啊～好大量～～要怀上～了～～”尹红莲原本已经疲惫到极致的玉体不知道从哪来的力量，丰润的玉体剧烈地弹跳了一下，扬起臻首发出嘹亮的长吟，绵软悠长的声音无形之中鼓励着男人，让欧阳青枫将更多的炽热白浊灌入到美人儿的体内。
　　喘着气，男人的睾丸不断抽搐着，将大量的精液鼓起，如同高压水枪一般激射进美人儿敏感的子宫壁之上，几乎是瞬间就浇满了小巧的子宫，剩下无处可去精液依旧被全力灌输着，子宫口卡得极紧，只能让尹红莲的小腹越发隆起，最后甚至撑开了美人儿的输卵管，直接淹没了尽心尽力生产卵子的卵巢。
　　卵巢经过了滚烫浓郁精汁的刺激，顿时飞速完成了繁育后代的工作，一颗漂亮的小卵子被卵巢吐出，瞬间就被精液的海洋所淹没，被最为强壮的精子入侵结合，着床在了输卵管之上。
　　“主人～～尹奴感觉到了～～”尹红莲雌性的本能疯狂预警着，怀胎的少女爱恋地看着自己的主人，玉手轻轻抚摸着男人的后背，声音幸福，“主人的～种～已经下在了奴家的肚子里～”
　　男人射出的精液量极大，在极度兴奋的情况下欧阳青枫竟然有一种射空了的感觉，抚摸着少女隆起的小腹，那白皙娇嫩的小腹之上漂亮的粉色花朵盛开，迷离璀璨。
　　“主人～尹奴～好高兴～”
　　“能为主人怀胎受孕～～”
　　“主人～奴家能不能当上主人的……”
　　渐渐地，尹红莲说着说着，疲惫至极的身体与精神再也支撑不住，昏迷了过去。

第30章 和谐
　　“妈妈～小姨还在跟主人一起吗？”薛以沫百无聊赖地坐在椅子之上，来回摆动着自己小巧赤裸的玉足，抱怨道。
　　“是啊～”早就猜测到了正面对自己的师傅时男人一定会极为兴奋，因此对于这个结果并不意外的美妇平静地笑道，伸出玉手泡了一盏茶，将其中一杯推给了自己的女儿。
　　“太久了吧！”薛以沫抱怨道，小手轻轻抚摸着自己的小腹，宽慰着自己欲求不满的子宫。
　　旁边的欧阳茗也乖巧地点了点臻首，她的精神还有一些萎靡，毕竟才被欧阳芩寄生没多久，必须修养上一段时间，好好保养，至少不能让腹中的孩子受苦。
　　“没办法～毕竟红莲妹妹身份特殊呢～”薛绯衣笑道，“毕竟是师徒，主人很兴奋～不过等主人第一次玩够了就好了～”
　　“哎～”薛以沫叹了一口气，她最开始知道欧阳青枫就是徐明峰的时候还震惊了一下，只不过自己已经是对方的奴妾了，很快也就接受了这一点。
　　不过就是每当想起之前与主人在仙鸣大陆之上针锋相对的场面，薛以沫不禁夹紧自己的美腿，柔嫩的腿心总会出现湿痕……
　　薛绯衣笑着看到自己的女儿白皙的俏脸变得红润，修长白嫩的长腿紧紧合拢。
　　“又想要了？”薛绯衣娇笑着。
　　薛以沫红着俏脸，扭过臻首有一些害羞，但还是勇敢地点了点臻首。
　　“主人干了这么久～应该也快好了。”若有所思地点了点头，薛绯衣优雅地起身伸了一个懒腰，完美无瑕的丰满玉体如同一尊白玉雕塑闪烁着耀目的光泽，“奴去看一看～”
　　说着，薛绯衣转过身，穿过长长的地下走廊，向着尹红莲与欧阳青枫腻在一起的房间走了过去。
　　外面已经被打成一片沙漠了，因此众人也就顺理成章地全部搬到了假山下……假山也没了，搬到了地下密室之中。
　　“啊～主人徒儿～徒儿主人～～尹奴好舒服！～～～”
　　“早知道呜～呜～主人这么厉害～～早在收徒时奴就把自己的身体献给主人～～”
　　“用尹奴的小穴去教主人修炼～啊嗯～～～主人变得好硬！啊啊～～”
　　【看起来玩的挺花的～】薛绯衣若有所思地点了点臻首，曲起玉指敲了敲面前的门。
　　“主人～”薛绯衣恭顺地问道，“奴来看看红莲～”
　　“进来吧～”男人闷闷的声音从其中传出，而推门进去的薛绯衣毫无意外地见到了咬住尹红莲嫩乳依旧在美人儿身上输出的男人。
　　之前尹红莲昏迷过去了，欧阳青枫也就顺便趴在了美人儿的玉体之上休息，在《伏凤摄阴法》的帮助下射空了的精囊很快就回复了原状，无意识之间溢出的精液将昏迷之中的尹红莲灌醒，再次开始了盘肠大战。
　　如今已经不知道是第几次了，薛绯衣估摸着时间过来，给尹红莲喂一些恢复体力的丹药，不然的话尹红莲怕是已经散架了。
　　“这是今天的份～”尹红莲嘟起小嘴儿，将回元丹嘴对嘴喂给了自己的妹妹，看到两位美人儿接吻，欧阳青枫狠狠一顶，又是一股精潮涌入到绝美少女的子宫之中。
　　“嗯啊！～徒儿主人～又射进来了～”尹红莲幸福地摸了摸自己如同怀胎了七八月的圆润小腹，幸福地低吟着。
　　“主人～”薛绯衣无奈的眼神看着男人，“还要继续吗？”
　　尹红莲的子宫不断吸收着男人的精液，但速率根本比不上男人产生与发射的速度，看着自己妹妹的小腹，薛绯衣都怀疑红莲的子宫是不是已经对男人的精液上瘾了。
　　“差不多了～”喘了一口气，欧阳青枫从美人儿的身上站起来，冠状沟刮蹭着子宫口退出，汹涌的精液本想奔腾而出，但是弹性极佳的子宫口已然牢牢闭合，堵住了出口。
　　倒不是他不想继续，只不过已经从尹红莲身上汲取到了大量精纯的法力，尚需要炼化，再继续做下去就真的只是满足鱼水之欢了。
　　欧阳青枫坚信实力才是最重要的。
　　【虽然我好像一次也没有出过手…都在捡漏……】欧阳青枫自嘲地想着，摸了摸绝美人儿的孕肚，露出了满足的笑意。
　　“恭喜主人了～”薛绯衣迟来的道贺，“又有了一个奴妾和女儿呢～”
　　《伏凤摄阴法》可以控制雌性怀上的孩子性别，一般来说都是女性，只有欧阳家家主正察觉到自己的修为到了瓶颈时，才会起心思培养一个儿子来接班。
　　虽然现在欧阳家已灭，但欧阳青枫也没有别的想法，子孙满堂不适合他，男人选择继续制造着未来的修炼炉鼎。
　　“出去看看吧。”欧阳青枫伸了一个懒腰，在自家师傅的身上倾泻出了太多的阳精，即使是他也有一些腰酸了，“总不能一直在这里。”
　　“都听主人的～”薛绯衣小心翼翼地将尹红莲从床上扶下来，看着足跟绵软的绝美人儿一步一颤，只能抱着对方的纤腰，恭敬顺从地说道。
　　出了门，喊上了百无聊赖的薛以沫和欧阳茗，欧阳青枫通过密道走到了地面之上。
　　“这个世界是不能呆了～”欧阳青枫看着外面的黄沙，摇了摇头评价道，“看来我们得搬家了。”
　　四象城没了，魔兽的出现是天道的原因，灵气就是这么一个构造，杀之不尽灭之不全，这里的人族要最后肯定要覆灭，此界最后将沦为没有理智的魔兽主宰的地方。
　　对此欧阳青枫只能表示无能为力，本来这里的人类就不多，如今四象城已灭，剩下的部落零星点点，他又不可能带着自己麾下的美人儿一直待在这里为他们抗争出一片天地来。
　　“主人去哪我们就去哪～”身后的美人儿立刻表态，娇媚的目光紧紧注视着男人的背影，美眸之中同时闪过痴迷顺从之色。
　　只要不离开自己的主人就好。
　　【去哪……】欧阳青枫看着身边乖巧的四位美人儿，欧阳青枫思考了一会儿，突然笑道。
　　“咱们回家吧。”
　　……
　　魔教覆灭后没过多久，明气宗的宗主薛绯衣成功归来，同时还带来了一位听说是在虚空小世界中收下的亲传女弟子，不过宗主之子不幸陨落在了虚空之中，举宗哀悼。
　　而随着薛绯衣的回归，尹红莲自然也从虚空之中回来了，同时也带来了一位女弟子，听说她的家人死在了那个虚空小界的兽潮之下，而尹红莲于心不忍之下将其带了过来。
　　尹红莲在魔教覆灭过程中的卧底身份也被薛绯衣证实了，同时尹红莲之前的逃避行为也没有杀伤任何一个人，没有造成任何不能挽回的损失，虽然有些性格固执守旧的老家伙心中不情愿，坚信与魔教沾上关系的都不会是什么好东西，但尹红莲总体上依旧是被正道接纳了。
　　不过两人回来的时候道行都有所缺失，据说是在虚空之中回家的路上遇见了空间风暴，拼了全力才逃出来，也没有人怀疑。
　　总体来说，仙鸣大陆魔教覆灭，世界和平。
　　“听说了吗？”一位守门弟子碰了碰旁边与自己一起站岗的人，低声说道，“听说宗主大人有了新欢……”
　　“嘘～”另一个人感觉堵住了对方的嘴，“你疯了？敢传这个谣？”
　　“但是好像就是有人看到了。”挣脱开对方的束缚，后者抱怨道，“听说肚子都越来越大了……我们看到的都是宗主施展的幻觉。”
　　“你想死？”
　　“不想！”
　　“那就闭嘴～”另一个翻了翻白眼，“是或者不是都不是我们的事，懂了吗？”
　　“……”觉得也是这个理，不过。
　　就是……好像……有人偶尔看到过，宗主的亲妹妹和弟子……肚子似乎也大了？
　　……
　　“主人…镇世武者是什么样子的？”宗主的房间内，薛绯衣挺着鼓胀的孕肚，在男人的脚边轻哼着。
　　“能一次性满足你们所有人～”欧阳青枫笑道，看着坐在自己的胯上不断耸动着玉体的绝美人儿，“你说是吧？”
　　“嗯呢啊～是～啊～主人～徒儿主人～尹奴～师傅～～完全不是主人的对手～～”挺着圆润的小腹，尹红莲不断起伏着自己的玉体，美眸翻白。
　　“当初～第一次见面～奴家就～应该～把自己献给主人～～～”
　　“妈妈～”就在三人淫乐之间，薛以沫推开门，不住地抱怨。
　　“你们把宗门事情都推给我是不是不太好～”
　　“我也想要主人～”薛以沫气鼓鼓地走到了自己母亲的身边，玉指轻轻点了点自己母亲的小腹。
　　“谁叫沫儿资历浅呢？”薛绯衣笑道，“我是最先来的～”
　　“那小姨呢？！”
　　“那是主人的好师傅呀～不能一概而论～”
　　一旁的尹红莲已经娇吟不止，丰满圆润的玉体瞬间紧绷，然后迅速地瘫软了下来，喘息不止。
　　怀了孕，闲了怀之后，美人儿们的身体变得更加敏感了，而变得更强的欧阳青枫只是随意把弄就能抽干美人儿们的所有力气，攀上高潮。
　　所以每当欧阳青枫想放松一下时都是车轮战。
　　有时候一两个轮回还不行…
　　“下一个～”欧阳青枫挥了挥手，比自己的母亲更快薛以沫立刻翻身而上，挺着比之前丰满了一圈儿肥嫩双乳，挑衅似的看着的母亲。
　　温婉大方的薛绯衣笑着对着自己女儿摆了摆玉手，表示自己并不在意，将尹红莲抱在了怀中带到一边，避免影响两人之间交合。
　　“主人～”薛以沫红润着俏脸，幸福地沉下细腰，丰润娇嫩的美臀直接坐到了底，湿润的蜜穴熟练地吞下了粗大的巨龙，“让沫奴来～～～”
　　“我们之前还交过很多次手呢～”欧阳青枫笑道，大手狠狠抓握起薛以沫肥嫩的香瓜巨乳，看着道道白色的分泌而出，沾满了红润的乳首。
　　“啊～啊！～主人～沫奴错了～不应该与主人作对～呜呜～之前就～应该当个雌性～～用蜜穴主动侍奉主人～”薛以沫扭着小腰，回应着男人的调侃。
　　“沫儿也撑不了多久了呢～之后还得你上～”尹红莲渐渐回过神来，摸着自己的小腹，看到在男人身上不断起伏的薛以沫，感叹一句。
　　“小茗呢？姐妹三个真的不够了～”
　　“身体快养好了～”薛绯衣笑道，“很快就能过来了～”
　　“之后若是再不够的话～就帮主人找找别的奴妾吧～听说最近仙鸣大陆上也些有声名鹊起的仙女呢～”
　　尹红莲点了点臻首，一点儿也没有分享男人的不甘心，只是笑着抚摸着自己隆起的小腹，看着交合中的两位年轻人。
　　世界和平，真好。
　　—— 完 ——

