==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：入赘BB一家的藤丸立香
👤 作者：伟大的石氏
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：228341
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：制服,校花,爽文,丝袜,异国,NTR
🗿 肉量：36.63%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我，藤丸立香，灵子都市月之海学院上一个普通的人民教师。
　　竟然迎娶了年轻的单亲妈妈，网络人气女主播BB！并因此成为了BB家五个女儿的继父：单纯的小学生帝王花。
　　出于青春叛逆期和姐妹们关系很差的初中生糖果藤蔓。
　　听话弱气的巨乳学霸高中生莉普。
　　作为不良少女却在芭蕾舞上很有造诣的高中生莉莉丝。
　　刚刚大学毕业的事业女性紫罗兰。
　　虽然不知道为什么，但她们竟然是正常的人类体型！诶？不然她们应该长什么样子？总之，明明作为一个父亲还是个老师，却想要对女儿伸出魔爪的立香真是太屑了！谁让女儿们都这么有魅力呢？
　　这就是鬼父藤丸立香，在母亲的眼底下恶堕自己五个女儿的故事！
　　但总觉得还是有哪里不对？身为大家妈妈的BB是不是显得太年轻了？灵子都市的名字是不是也好奇怪？说起来藤丸立香为什么是个普通的老师？
　　有哪里有问题……
　　虽然我很想写雷普恶堕牛头人，但这个题材好像不怎么适合牛头人。我又不会写纯爱。那，就让立香先生像秋月先生一样把自己的女儿恶堕成自己的rbq罢！
　　说起来比起单纯的社保，我果然还是写剧情向才有动力。BB太适合了。

全文

第1章 入赘BB一家的藤丸立香
　　叮铃铃！……
　　“嗯……”
　　按停7点准时作响的闹铃，我睁开发困的双眼。阳光透过蓝色窗帘映在木地板上，复杂瑰丽的阴影随着微风摇曳。不知名的鸟在窗外长啼。
　　虽然现在是该醒的时候了，不过真不想醒来呢。
　　又是那个梦，该说是噩梦还是什么呢？
　　梦见了无边的白色旷野，梦见了过分华丽的星空，梦见了陌生的同伴。
　　还有，总有种失去一切的空虚感与绝望感。
　　以及眼角总是含泪。
　　这是在暗示你在荒废人生，上个月我跟紫罗兰描述这个梦时，她这样说。
　　虽然她说的郑重其事，但翻动着解梦指南的样子看起来可就不那么可靠了。
　　毕竟，荒废人生？
　　怎么可能啊，我的日常简直充实到我巴不得清闲呢。
　　“嗯……”
　　总之，该起床了，即使很想睡个回笼觉，但我深知这样一来就不定睡到啥时候了。
　　本月已经迟到两次了，教导主任说再迟到可就要扣奖金了啊。
　　虽然家里也算富裕，但毕竟这么多孩子，不精打细算可不行呢。
　　赶紧起来吧。
　　不过腰间温暖的禁锢感让我明白现在起床可不是件容易事。
　　“嗯……别走嘛……前辈……”
　　“我当然也不想大早上就上班，但我可没法像你这么清闲啊。”我打趣道。
　　一两句话肯定没法打发她，BB整个身体都靠了过来，能感受到贴在我后背的柔软触感和以及脖子后的细语喃喃：“又这样又这样，有这样忙吗？”
　　转过身来，穿着我那宽大白衬衫当睡衣的BB一脸别扭地嘟着嘴，睡眼朦胧地很明显没有睡醒。
　　要是现在不搭理她的话，接下来几天肯定不会让我好受的，我只得把手掌放到她柔顺的紫发上，搂过她的小脑袋在嘟起来的嘴唇上吻了一口。
　　“乖。”
　　“诶嘿嘿……”被我吻了的BB一脸幸福地摊在枕头上，仿佛要融化了一样。
　　这就是我那任性但可爱的妻子，BB。
　　她紧挨着我抱成一团，齐腰的美丽紫发被毫不在意地压在身下，一看就很柔软的胸脯是唯一能撑起我这衬衫的部位了。
　　身为网络人气女主播的BB过着想啥时候上班就啥时候的悠闲生活。
　　而我则是月之海学院高中部的语文老师，早课，批改作业，还有给孩子们准备早餐，可没有时间留给我优哉游哉地陪爱妻睡回笼觉。
　　我穿上旁边的便服从床上坐起来，转身朝门口走去：“你就懒着吧，我要给孩子们准备早餐去了。”
　　“我要两个鸡蛋！”背后还赖在被窝里的BB发出元气的声音。
　　开门来到楼梯口，脚下的木地板发出嘎吱嘎吱的声响，打破了屋里宁静的氛围。
　　不过还真是安静，是清晨特有的静谧，楼下的客厅也笼罩在淡黄色的朦胧中。
　　窗缝的一束光照在餐桌上的玻璃果盘上，四散的反光在天花板上倒映呈复杂的几何形，真是璀璨的光景。
　　像梦一样。
　　哗啦啦的拉开餐厅的窗帘，突如其来的阳光照得自己睁不开眼。
　　真是明媚的一天呢……
　　两年前的一次家长会上，我，藤丸立香，邂逅了我现在的妻子BB。
　　我还记得当她由莉普领着来到我的面前时，我心中的惊讶与心动。
　　明明是我学生的母亲，看上去却甚至比女儿们还年轻。
　　那堂家长会上我的发挥极差，因为BB坐在前排莉莉丝的位子上，一直枕着脑袋冲我笑，嘴角每一弯，我的心都几乎会停跳一下。
　　之后，在辗转反侧了一周后，我明白了一件无法逃避的事实：我对她一见钟情了。
　　说起来我不过是个处男，身材平庸，虽然没什么恋爱经历，但对于未成年少女情有独钟，这也是我选择成为老师的原因吧。
　　班上的莉莉丝和莉普，都是我喜欢的类型。
　　但直到我看到她们的妈妈，我才明白她们俩的美貌是源自于谁。
　　在接下来就是各种找借口的家访，多亏曾经让我头疼的莉莉丝，找理由真是毫不费力。
　　BB似乎也对我的来访很开心，乐此不疲地招待我，莉普说她好久没见过妈妈这么开心了。
　　BB不光长得像个高中生，性格也非常像，活泼开朗，总是喜欢戏弄我，让我脸红发窘，但真得好可爱。
　　日复一日中，我也渐渐了解到她的情况：她是单亲妈妈，前夫和一个护士私奔了，抛下她一个人照顾五个孩子，四个孩子都在月之海学院上学，而最大的孩子竟然都大学毕业了。
　　我自然也情不自禁问了她的年龄，她却立刻嘟起了嘴：
　　“问少妇的年龄是禁忌哦，前辈！”
　　所以我至今也没搞清楚她的年龄。
　　说起来，她非常喜欢叫我前辈，明明没有一点前后辈的关系，我却发现我很享受这种叫法，仿佛似曾相识。
　　感情逐渐升温，虽然一定伴随着学校那边的风言风语，不过怎样都好。
　　我已经深深地爱上了她，即使像这样时不时地见她一面我就已经满足了。
　　BB从未对那些流言产生丝毫介意。
　　我相信她也对我有好感，就像我一样。
　　那天是暑假，孩子们碰巧都不在家的夜晚，BB突然邀请我来到家里，说是对一学期辛劳的感谢。
　　我记得那天我们都喝了不少，都醉了。
　　BB趴在我的怀里痛哭，诉说着作为单亲母亲，自己是多么的孤独；诉说着虽然作为网络偶像，却找不到人能倾诉自己的悲哀；诉说着自己的心意，以及对我的爱。
　　我记得我吻了她。
　　回过神来的时候，已经是早上了，全裸的肉体和床上的痕迹诉说着不同寻常的一夜。
　　“前辈……”同时醒来的BB，仰起头来，可怜巴巴却又充满爱意地看着我。
　　感受着身上温润的触感和喷香的少妇体味，我感到浑身的血脉都随着心在怦怦直跳。
　　“我会对你负责的。”又是深深吻了下去。
　　直到中午藤蔓发现我们时的尖叫才终止了这一切。
　　没过多久后，我就和BB领证结婚，我也就成了网络人气女主播BB的丈夫、五个女儿的父亲、以及双层洋楼和百万资产的主人。
　　滋滋滋……
　　第一份煎着的鸡蛋还没熟，楼梯就想来了嘎吱嘎吱的声音。一会后，一个高挑的身形打开了厨房门。
　　“喂，没给我加糖吧？”
　　“放心，还没到你呢。”
　　“哼，别忘了就行。”穿着女士西服的女子扶了扶眼睛，转身离开了厨房。紫色的长发甩在身后。
　　Violet，紫罗兰，我的长女，我一般习惯叫她阿紫（因为女儿们名字总是很难念，不知道这个前夫起名时到底在想什么，孩子这么大我也不方便改了）。
　　阿紫作为BB最大的女儿，她的身材比BB还要高出许多，几乎都要追上我了，明明没有近视眼却总是喜欢戴个眼镜。
　　可能是作为长女的身份吧，她看上去比自己那不靠谱的妈妈要成熟得多，总是板着个脸，像是个知书达理地上流女性一样，我在学校有些事也喜欢拜托她做。
　　去年刚大学金融系毕业的她想要找份实习，于是作为新爸爸的我为了提高自己的印象分，就费了好大劲托关系给她找了个月之海学院财务处的实习工作。
　　嘛，虽然她还是喜欢“喂”“喂”地称呼我，不过我们间还是可以和谐相处的。
　　“姐姐大人，早安～”
　　快要煎完的时候，门又一次被推开了，一个少女探头往里看着。
　　“父亲大人，早安～”
　　“早安哦，莉普，帮我把盘子摆好吧。”
　　“好！”
　　Passionlip，热情迷唇，我的次女，我一般习惯叫她莉普。
　　穿着校服的莉普开心地进到厨房打开壁橱，丝毫没注意到自己最上面的扣子没扣。
　　作为高三生，莉普的胸部发育地实在是过头了，解开胸衣的情况下堪比脑袋大小。
　　不，即使是成年人，这样的胸围也实在太大了吧。
　　她是我班上的学生，文静听话，成绩在班里名列前茅。
　　当初高一定制合适尺码的校服时还是我陪她去的。
　　这孩子总是很内向，被做什么也不会反抗，于是我就借着量尺寸的缘由占了不少便宜——当然当时我可没料到我未来会成为她的父亲，幸好她没和妈妈说。
　　端着盘子出来，天已经大亮了，阳光充沛地照在长长的餐桌上。
　　阿紫正坐在自己的位子上看书，坐姿真是端庄呢，不过莉普那边似乎有什么麻烦。
　　“莉！普！我每天早上的洗脚水呢？！”
　　“诶诶？我已经接好了啊？”
　　“没有放香波的洗脚水算什么洗脚水？你……！”
　　“噫啊！”
　　唉，又是这样。转过身，看到莉普正趴在楼梯下，楼梯上一个瘦小的女子正用脚踩着她硕大的胸部。
　　“莉莉丝，不许欺负莉普！”
　　“哟，阿爹，真向着这个乳牛呢～”莉莉丝仰着头对我露出嘲讽地笑容，“怎么，你也看上这对巨乳了？”
　　“阿爹会向着听话的好孩子！再欺负莉普的话，今晚罚你留校！”
　　“切。”莉莉丝翻了个白眼，走下楼从我身旁走过，楼梯下的莉普喘息着坐起身，不知为何脸上满是红晕。
　　Meltryllis，溶解莉莉丝，我的三女，我一般习惯叫她莉莉丝。
　　虽然是莉普的双胞胎妹妹，但两人体型差别实在太大：莉莉丝非常纤细，都能露出肋骨，胸部几乎完全没有发育，和莉普完全是对立面。
　　倒是紫色长发和脸一模一样。
　　成绩上也是，作为我班学生的成绩垫底，而且还是学校不良少女的头头，虽然穿着月之海校服，但也成天穿着高到离谱的高跟鞋，抹着五颜六色的指甲油。
　　不过她好歹有芭蕾舞这一艺术特长，高考不成问题，所以我也不方便说啥。
　　当初刚和BB结婚时，她意见非常大，大概是觉得妈妈和自己班主任结婚让自己很没面子吧。
　　不过这么长时间以来感受到确切的优惠后，她至少还愿意管我叫声爹。
　　“大清早的就吵，让不让人睡觉了。”一个恨恨的声音从楼上传来。
　　“果果你也该醒了，都这个点了。”
　　“闭嘴，藤丸立香。”
　　一个小巧的身形从楼上下来，执着地不看我。我也只能叹了口气。
　　Kazuradrop，糖果藤蔓，我的四女，我一般习惯叫她果果。
　　和姐妹们相比，她留着罕见的齐肩短发，黄色的缎带随着走动一跳一跳。
　　虽然真的很可爱，但身为初中二年级生的她大概是出于青春叛逆期，和姐妹父母们的关系非常不好，总是把自己一个人锁在卧室里，早上和晚饭时是难得和家人的齐聚时光。
　　她尤其讨厌我，一直是直呼我的全名。
　　这倒也可以理解，本身继父能这么快和孩子们搞好关系就实属不易了，更何况她亲眼目睹了自己妈妈在我身下呻吟的场景，这对一个初中生而言想必冲击力很大吧。
　　大家都坐好了，果果都吃上了，但还有个孩子不让我亲自叫是不会起来的。我上楼打开了最后一个紧闭的房间。
　　“花花，起床了哦。”我一把拉开窗帘。
　　粉红色的羽绒被扭动了几下：“嗯～～～，不要～～～，爸爸抱～～～～～”
　　“好～好～”这娇滴滴的声音真是让人无法拒绝，我掀开被子，一个头发拖到脚腕，穿着条纹睡衣的幼女翻过来，冲我张开手。
　　“来来，乖孩子哦。”我把幼女缓缓抱在怀里，然后慢慢放在地上，真轻，“乖乖去刷牙吧，姐姐们都快吃完了。自己换衣服哦”
　　“嗯！”这个小萝莉虽然还没睡醒，但也发出元气的应答，颠颠地跑去卫生间了。
　　Kingprotea，帝王花，我的小女，我一般习惯叫她花花。
　　可爱、听话、粘人，爱看奥特曼动画片，是五个女儿中我最喜欢的一个，现在在月之海小学部读三年级。
　　她也是唯一一个毫不费力就接受了我作为父亲身份的孩子，总是有机会就跟在我身后。
　　最开始就连洗澡换衣服都要我帮她，不过在我连说带哄下终于愿意自己来了。
　　说起来她虽然还小，但饭量竟然比莉普还多一倍，一顿午饭能吃下五碗饭，吃得也快，果然是因为发育期吧。
　　花花换完衣服下来时，已经7点半了，糖果藤蔓早就吃完了饭在那里玩手机，不过其他人还是愿意等帝王花下来的。
　　帝王花一坐到座位上就高举双手：“呼呼，大家，我归来了！”
　　“早安，小花。”莉普最懂礼貌了。
　　莉莉丝则揉着小花的头：“哟，小不点又是最后一个哦。”
　　“哼，我才不是最后一个，明明妈妈还没起呢！”帝王花气鼓鼓地说。
　　我也摸了摸她的头：“好啦，你妈妈是大懒虫，你可不要学她哦。”
　　“嗯，花花是好孩子，不会学妈妈！”
　　“乖孩子乖孩子。”坐在长餐桌首位的我看着尽头属于BB的空空的位置。唉，每天早上都这样。
　　莉莉丝在用叉子扎莉普的肉丸，莉普嘟起嘴但没说什么，紫罗兰慢慢合上书放进自己的挎包，糖果藤蔓在手机上不知道码着什么，花花则一脸期待地看着我，两手的刀叉敲来敲去。
　　阳光，依然普照着木质餐桌，呈现古铜色的色泽，并让大家的紫色秀发璀璨发光。
　　啊，这就是我的家庭呢。
　　幸福美满的家庭，充实美好的日常，以及，充满希望地每一天。
　　呼呼……
　　“好了，大家，开动吧！”
　　“糟糕糟糕！”
　　明明都准备出门了，阿紫却提醒了我没系腰带。要是真忘带了，恐怕会被学生笑话一整天吧。只得再一次打开我和BB的房间找衣服了。
　　“啊？前辈？”BB在床上懒洋洋地翻过身，眯着眼看着我。
　　“抱歉哦BB，打扰你睡回笼觉啦。”打开柜子，我坐在床尾，借着朦胧地光亮寻找腰带。
　　“打扰？妈妈不是大懒虫吗？”
　　“……你耳朵真机灵啊……”
　　“哼，一天到晚，起早贪黑。周末还要批改作业，身为夫妻，一周和我亲热的时候有超过五次吗，有吗？”大概是因为我嫌她起得晚，BB闹起了别扭，一边说着一边用脚踹着我的后背。
　　“像我这么有事业心的男人，你应该多夸夸我才对哦。”BB的小脚丫软软的，力道刚好，踹在背上其实还挺舒服。
　　“前辈真是笨～蛋～，女孩子更在意地是陪伴啊。”看来BB也不想睡了，坐起来勾住我的肩膀，双乳隔着衣服贴在后背上有着飘乎乎地感觉，“呐，说起来光我的收入就足以承担一家人的开销了，你干嘛不干脆辞职在家多陪陪我呢？”
　　“不要！”
　　“男人的尊严，事业的快乐，还有最关键的，我心中莫名觉得一切都依赖你会很糟糕。”
　　“真是的！紫罗兰也这么说！明明把一切都交给BB就可以快乐的！”
　　“我觉得对紫罗兰你还是不要老这样哦，孩子长大了父母要学会放手吧？”
　　“长大，长大！明明……唔。”BB想到了什么住了口，“喂，虽然早就知道前辈是个变态，不过你总觉得你过分关心自己的孩子了吧？”
　　“BB，不要说出身为母亲不该说的话哦。”找到腰带了。
　　“前辈果然也有过这种想法吗？”BB一脸坏笑，舔着我的耳朵，“说起来也是呢，BB明明正是青春年华，却这么执着于学校的工作，每天那么关心女儿们的起居，和我亲热的时间那么少，一切，果然呢……”
　　“BB！不要再说了哦！”我加重语调，“我现在是名父亲，那些想法不要让我有比较好哦！说起来，你作为母亲，说出这些话可就失格了哦！”
　　事实上，我确实对未成年少女很有想法，这也是我当老师的原因。
　　BB也很清楚这一点，我们的柜子里有不少角色扮演的衣服，BB穿起来毫无违和感。
　　不过，我现在既然已经成为了BB的丈夫，成为了一家之主，这种过去的想法绝对不能有啊。
　　现在的我，只希望能尽到父亲的责任，守望着五个女儿的成长。
　　毕竟，现在这种生活我已经很幸福了，怎么能因为一时的性欲毁掉这一切呢。
　　“唔……”BB在我身后软了下来，“哼……前辈真是的，开个玩笑啦……”
　　“身为母亲，这种玩笑你可不该开哦。”我整理好衣服，“好啦，我走啦，晚上见！”
　　搓搓BB的头。
　　“母亲？哼，母亲……”BB还在委屈似地嘟囔着什么，“明明都……当年……哼，差劲……”
　　唉，确实刚才或许话有点重，但也是没办法的事。反正BB从来不记仇，我晚上好好做顿好吃的给她赔罪吧。
　　我向门外走去，没留意BB看着我背后的坏笑。
　　“哦！爸爸好慢！”
　　“呵呵，藤丸立香一把岁数了还丢三落四的。”
　　“阿爹，都7：50了啊，早读迟到的话可赖你！”
　　“父亲大人有事忙着啦！”
　　“喂，这腰带也太老土了吧。”
　　等着我开车带大家上学的我在门外站成一排，门前种地两株樱花树开满了淡红色的花朵，花瓣飘舞着落到女儿们的肩头。
　　“放心啦，这点距离，十分钟来得及，实在不行带你们走后门啦。”
　　走到庭院里，我情不自禁地看向自己的女儿：背着两个书包的莉普被躺在自己身上的莉莉丝挤到屋墙上，两对巨乳在莉莉丝的挤压下变形，她一脸困扰，但却做不到把妹妹推开的行为；莉莉丝穿着的白色丝袜还是上周骗了我几百工资卖的，确实是质量很好的丝袜，莉莉丝久经锻炼的小腿肚在包裹下呈现优雅的曲线；果果在门外的大街上溜达来溜达去，裙下与过膝袜间的大腿看上去就很弹力十足；花花正趴在我身上，我就算这么摸她他的头她也不会在意呢，胸衣透过单薄的白衬衫隐约可见；阿紫今天穿的……
　　“看哪呢？”紫罗兰拿起挎包拍了下我的头。我连忙看向她，不过她依然面无表情地看着别处，没有什么特殊的反应。
　　是啊，我在看什么呢？
　　甩甩头，摆脱之前心里的邪念。明明这一年多的时间我已经很克制自己，能够打消这些想法了，怎么现在突然全都冒出来了？
　　还是换个话题吧。
　　“好啦，上车吧！周一应该不堵车，很快就到。”
　　“哦哦！”
　　帝王花第一个冲进来做到后面她最喜欢的位子，糖果藤蔓过来挨着她，无聊地看着窗外，莉普和莉莉丝自然还在第二排坐在一起，而紫罗兰坐在我旁边，一言不发地系好安全带。
　　……
　　阿紫今天穿的是单薄的黑丝呢……

第2章 Passionlip篇：如果早知道巨乳女儿也会被性侵
　　今天的帕森莉普很郁闷。
　　胸围，是中学女生最喜欢探讨的话题之一。
　　少女们的肉体正处于发育的年龄，在雌性荷尔蒙的作用下，开始由幼稚向成熟转变：可爱的小背心被性感的成人胸衣代替，短裙再也盖不住日渐翘起的小臀，青涩的脸颊已显出几分未来的娇艳。
　　面对自己每天身体的变化，少女们兴奋异常，每到课间就聚在一起，交流着三围、胸衣、化妆品、以及某个帅帅的男生。
　　而最能体现出女性魅力的胸围，自然就是少女们最爱讨论的对象。
　　女生聚在厕所、更衣室或是某个无人的角落，躲避着男生，比较着彼此的大小，偶尔会有一只不老实的小手，引来一阵嬉笑怒骂。
　　但这一切当然和帕森莉普无关。
　　谁也不会和她比的，莉普的胸围太夸张了，完全没有讨论的余地。
　　身高只有一米五六的她，胸围竟然高达一米六。
　　沉甸甸的双乳吊在自己面前，干啥都非常不方便，以至于她体育课全都报了病假。
　　而且这对巨乳不光光是大，还非常敏感，稍稍一碰就会来感觉。
　　比如在坐电车时，周围人总是会被挤到莉普的巨乳上——男人们似乎很乐于这样，尤其是手——莉普总是需要强撑着不腿软倒在地上，每次这样回去都要换内裤，这敏感的体质让她非常困扰。
　　在莉莉丝转来以前，莉普被班里同学欺负的时候，这对巨乳也总是成为她们蹂躏的对象，即使是现在也有很多男生装作不经意地蹭过她的奶子，弱气的自己除了脸红之外也不好说什么。
　　这也是她受到孤立的主要原因，另一点也是因为她实在是内向到一和外人说话就脸红。
　　然后今天，莉普的胸衣又被撑断了。
　　这月的第三次了。
　　第二节课间，自己上完厕所起身时，嘎嘣一声胸衣就崩成了两半。
　　唉，毛手毛脚的自己完全不会缝纫，莉莉丝手上功夫也好差，而找别人帮忙实在是太难以启齿，只能撑着回家找紫罗兰姐姐帮忙了。
　　现在莉普坐在课桌后面，摆脱了胸衣束缚的巨乳整个堆在课桌上，大半桌面全被盖住，自己都没地方写字了。
　　自己还要竭力让两个散架的胸罩盖住自己的两点，要是隔着校服显出来那可太丢人了。
　　月之海学院的深蓝水手服虽然不算薄，但这件本来就不是适合自己的尺码，虽然已经是学校最大的码了。
　　平时自己都要靠紧致的胸罩把这两坨肉缚在校服中，但今天这个功能完全失去了。
　　啊啊啊，真是麻烦！
　　长这么大完全是病吧？
　　该去医院看看吧？
　　间桐老师却还老叫自己不要担心！
　　哼……说起来，自己的胸是什么时候变得这么大的？
　　肯定不是小时候就这样吧？
　　但不论自己怎么回忆都想不到小时候自己身材是什么样的……
　　“莉普！”
　　“诶诶？父……老师！”
　　回过神来的时候，藤丸老师已经站在面前，一脸严厉地打量着自己了。
　　一想到自己身为班里成绩第一的好学生，走神被发现真是太羞耻了，一时莉普不仅面红耳赤。
　　要是其他的老师也还罢了，藤丸老师可是自己的……
　　“你竟然会上课开小差？很不寻常啊。”莉普注意到父亲严厉的眼神后带着一丝关心，“午休来我办公室一趟！”
　　“是……”莉普看着父亲的背影松了一口气。看来是不会惩罚自己了。去了办公室父亲大人就不会用老师的身份要求自己。
　　两年前的帕森莉普绝对猜不到，自己的班主任竟然会成为自己的父亲。
　　藤丸老师算是老师中比较年轻的一个，虽然他总是对女生动手动脚，风评不怎么样，不过莉普从第一次看到他时心中就萌生了好感。
　　嘛，毕竟但凡是个男性，总是喜欢占自己便宜，父亲当初那点程度的动手动脚自己早就习惯了。
　　而且结婚后也没在这么干过了。
　　和这些相比，父亲大人真得很照顾自己，非常顾家，厨艺还很棒，朝夕相处间自己也变得越来越依靠他了。
　　虽然在家是很温柔的父亲，不过在学校他依然尽职尽责地担任老师的职责，从来没有特别优待自己呢，也要求自己在班里依然要叫自己老师。
　　莉普觉得这样挺好，毕竟那样也太尴尬了，内向的莉普可不愿受到同学的另眼相看。
　　莉普枕在自己的胸上，看着父亲大人在讲台上讲课的身影，心中暖暖的。
　　真好呢，能和他成为一家人。
　　虽然知道他和母亲订婚的一刹那，自己在震惊之余感到了不少失落，但自己和老师本来就不会有结果吧。
　　这样就挺好，能够和他朝夕相处，神明真是眷顾我呢……
　　待会午休在办公室时解释一下自己的情况吧，正好跟父亲大人说说自己胸衣的事……唔，虽然一想到这点自己就好脸红啊，不过那可是父亲大人啊，自己可不能狭隘地想着男女的那种事。
　　看看父亲大人能不能用午休时间帮我缝好吧，不然下午就太难受了。
　　下课时，父亲大人在出去前朝自己这边瞟了一眼，真好。
　　“喂，乳牛，怎么被叫到办公室这么开心？”莉莉丝从前面走过来，毫不顾忌地坐在自己的桌子上。班里只有她会和自己聊闲天了。
　　“诶诶？有那么明显吗？”莉普连忙伸手按住自己的脸，烫烫的。
　　“当然啦，切。”莉莉丝嫌弃地看向办公室那边，“你可小心点，那男人今天感觉怪怪的。”
　　“不要那么说父……藤丸老师啦！”莉普嘟起了嘴，“人家可是我们的父亲哦，怎么可以连自己的父亲都信不过啊？”
　　“哼，那你就去吧，总觉得今天你也怪怪的。”莉莉丝头也不回地转身，去和那几个闺蜜聚到一起聊八卦了。
　　妹妹真是的，明明跟她说了多少次别在家外叫自己的外号了。还有，幸亏没让她知道自己胸罩的事，不然她肯定会想方设法让自己难堪吧。
　　还是赶紧找父亲大人帮忙吧。自己都不好意思去厕所了，走起来这对巨乳晃着实在太明显。
　　怀着愉快的心情渡过了剩下两节课，莉普趁着午休人少，抱紧胸部朝班主任办公室走去。
　　……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　回到办公室，我坐在椅子上按着头，想让自己燥热的身体冷静一下，但完全没有用。
　　看看身下，即使是紧致的工作裤，也已经被莫名勃起的阴茎撑了起来。
　　搞得在上课时我几乎都不敢走出讲台。
　　也不知道有没有被学生发现。
　　这真的教师失格了啊。
　　要说为什么，自从早上出门对女儿突然产生了邪念之后，这念头无论如何都消除不掉。
　　现在我只要一走神，女儿们被我压在身下摆出各种姿势的画面就会在我眼前浮现，挥之不去。
　　太奇怪了，明明我长这么大就碰过BB一个女人，为什么脑海里的这些场景那么真实生动？
　　特别是班上的莉莉丝穿着她那超短裙，莉普带着她的巨乳在我眼前晃来晃去时，我简直要失去理智按倒她们俩尽情泄欲——当然那是绝不能做的，那可不止社会性死亡那么简单。
　　拜她们所赐，我的下体已经保持充血状态好几个小时，已经让我都不好走道了。
　　这到底是什么情况，难道是什么病吗？
　　幸好作为班主任，我拥有一间独立的办公室，要不我趁着午休自己撸一发？
　　下午还有课呢可不能这么上。
　　咚咚。
　　“老师？”敲门声吓得我一机灵。
　　“谁，谁啊！”心虚地问道。
　　“诶？是我莉普啊，老师您上上节课不是叫我……”
　　“哦？哦！好！进来吧进来吧！”我连忙往桌子里坐了坐。
　　“那打扰了。”莉普怯生生地推开门，尽管非常小心，乳房还是贴在了门上，“那个，老师，今天上课对不起……”
　　“好啦，独处时不用那么拘谨，像在家一样就行啦。主要是关心你的身体，先坐吧。”
　　“好的，父亲大人。”关好了门，莉普放心地坐在了我的对面。
　　我都忘了自己叫莉普来办公室这事了。
　　就记着当时莉普硕大的双乳被她自己挤在桌面上的形状看得自己热血上涌，脑袋晕乎乎地就说出了这些话。
　　当时的想法我努力抑制着自己不要想起。
　　莉普坐在面前殷切地看着我。
　　五个女儿中，她是长得最像BB的，稚嫩的脸庞配上秀丽的紫色长发，明亮的双眸楚楚动人，在加上总是一副快哭的样子，让人忍不住想要疼爱她。
　　而与可爱的脸形成鲜明对比的，则是胸前这对有着难以置信尺寸的双乳，无论怎么看都已经超过了正常比例，比她自己的小脑瓜还要大不少，一走路就沉甸甸地晃来晃去。
　　一般过大的胸围都出现在胖子身上，可莉普除了夸张的乳房之外，其他部位仅仅称得上丰腴，完全不算什么肥胖。
　　事实上不算这对巨乳的话，莉普的身材非常完美，和自己的妈妈不相上下。
　　而算上胸部的莉普嘛，这或许就属于童颜巨乳吧，只是这乳实在是巨得过分。
　　在家的时候她一般只会穿松松垮垮的小衬衫，可是在学校必须得穿校服，现在她身上的水手服校服已经是我给她挑的最大码，但依然被高高地撑了起来，稍稍动动就会露出肚脐，而上面巨大的尺寸显得她纤细的腰肢显得很不真实。
　　“莉普，今天有什么不舒服吗？你竟然会上课走神真意外啊。”
　　“那个……是……那个……”莉普似乎有什么难言之隐，羞红了眼朝下看着。
　　顺着目光，我看到她的双乳在我的桌子上挤成一大坨，好像两团棉花一样。
　　顶得难受，我往椅子里坐了坐。
　　“没事，有什么事情就跟我说，我可是你的父亲啊……”我把我的茶水杯递给她，“马上就高考了，你是我们家最有出息的孩子，可不能出什么状况哦。”
　　“诶，谢谢！那个……其实……”莉普两手抱着杯子，小口抿着茶，“今天……我的胸衣……出了点问题……”
　　我感到我下体似乎在剧烈跳动着：“胸衣？”
　　“是的，那个……”莉普的脸都红到了耳根，几乎趴在了双乳上，“今天胸衣扣断了，穿起来好难受……”
　　“这么严重的情况怎么不早点跟我说呢？让我看看！”
　　当初看到的莉普，难道没有穿胸罩？我也不知道自己怎么想的，一时热血冲头站了起来。
　　“诶诶？父亲大人？”莉普吓了一跳，露出快哭了的表情盯着我我。
　　“给父亲大人看看，没什么大不了的吧？！”
　　“可是，可是父亲大人，您刚才的表情好可怕……”莉普似乎注意到了我撑起的裤子，浑身颤抖着察觉到了危险。
　　“诶，有吗？我……”
　　啪！
　　莉普紧张地把我的茶杯捏碎了。
　　说起来她老是一紧张就把手里的东西弄坏。
　　茶水从指缝间流下，全都流到桌子上的双乳上。
　　水手服在水液的作用下紧紧贴在双乳上，勾勒出一个十分美妙的轮廓。
　　“对！对不起！”莉普真的哭了，看着手里的碎片不知如何是好。
　　“没受伤吧？让我看看！”
　　本来应该看手才合理，而我不由自主地伸手抓住莉普的衣襟，一把掀起。
　　吓傻的莉普完全不敢反抗。
　　被束缚已久的巨乳立刻弹了出来，比平时看上去的尺寸还要大得多，垂在胸前摇晃着，洁白的小腹都被遮挡住了一半。
　　一般来说，巨乳都会难免有着若隐若现的青筋，但莉普的双乳非常完美，雪白娇嫩的皮肤白里透红，随着莉普恐惧的喘息微微颤动，让人有一种想要咬上去的欲望。
　　本来被莉普想方设法盖在乳头上的两个粉色蕾丝胸罩随着粗暴的动作也自然剥落到了地上，对少女而言稍显肥大的乳尖，是还未被开发过的淡粉色，末端微微向上翘起，似乎因为暴露在空气中而在慢慢发涨，由清纯的淡粉转为色情的绯红。
　　虽然是过于巨硕的双峰，但却有着近乎完美的轮廓，简直是比她妈妈还要夺目的性感尤物。
　　“父亲，父亲大人……您要干什么？！……”莉普的脸几乎红到要冒出蒸汽了，看着我的行为一时搞不清楚状况。
　　“你胸衣不是出问题了吗？我来给你看看啊。”
　　“不，不对吧！这怎么看都不是……父女间的检查啊……”
　　作为学霸的莉普当然不会不懂，父亲的行为让她想起了以前欺负自己的同学，这绝不是什么检查！
　　她慌乱地想要扒拉开我拉住她衣襟的双手。
　　但过于敏感的肉体在刚被触碰到的时候就浑身绵软，到一点力气都使不上，只得眼睁睁地看着我托起她的双乳慢慢欣赏。
　　最后，莉普意识到自己能做的事只有挡住脸。
　　“我只是来找您帮忙的啊……我是信任您才……怎么连您也欺负莉普啊……”眼泪从手掌下流下。
　　其实刚才我的行为只是一时冲动，突然冒起了想要侵犯自己女儿的念头。
　　而现在莉普弱气的哭泣让我心中的欲火愈加猛烈，心中最后一丝理智和愧疚也随之燃烧殆尽。
　　虽然感觉辜负了莉普对我的信任，但莉普这么内向的孩子肯定不会告诉别人我对她做了什么吧？
　　我伸出粗糙的大手，对着两颗在空气中发热的玉乳揉捏下去。
　　莉普的双乳有着难以置信的柔软，根本没法全部攥住，细腻温润的乳肉在挤压下从指间滑过，柔软地仿佛水一样，简直不敢相信在松开后它竟然能弹回原来的形状。
　　过于舒适的手感真是让人欲罢不能，我张大手掌蹂躏着这对白皙细腻的巨乳，能感受到其下莉普剧烈跳动的小心脏。
　　高一刚入学的时候我就妄想过莉普巨乳的手感是怎么样的，那时我还是一个没有碰过女人的处男，顶多占过班上学生的便宜。
　　而现在已经正式品尝过她妈妈的我，完全可以好好地比对比对了：论大小的话BB必然明显小于莉普，不过和正常人比也已经很丰满了，紧致而富有弹性，即使是平时乳头也保持着翘起的形状，百揉不腻；而莉普夸张的双峰则过于柔软，揉握时非常没有实感，乳波随着按揉荡漾，不过放开后依然会慢慢恢复之前的胸型，好像两团浓郁的奶油。
　　“很早就想尝尝莉普你的欧派了，上手真是嫩呢，一时我都想不到要怎么玩弄你好了～”
　　“怎么这样……父亲大人，那里……嗯啊……”
　　莉普瘫在椅子上，就连遮住脸的力气都没有了，双手自然向下，小声地喘着气。
　　盈满眼泪的双眼朦胧地看着我，这个既是老师也是父亲的我，满是委屈。
　　真怪，我本以为她会非常羞愤的，她现在的样子看上去就像玩坏的娃娃一样。
　　不知是不愿反抗，还是无力反抗呢？
　　“父亲大人，要是让母亲大人知道……那……”
　　“你不说我不说，怎么会知道？”我不知我脸上的表情是什么样，但她脸上的表情是满是恐惧。
　　真是动人啊，我也忍不住起身，凑近她可爱的小脸。
　　莉普慌张地看着我凑近的脸：“等一下啊父亲大人，我其实……唔！”
　　莉普晃着脑袋也无济于事，丰满的嘴唇被我强行抵住。
　　而无力的牙关自然也挡不住我的侵入，我将肥大的舌头伸入她的口腔，纠缠住她温润的小香舌。
　　莉普小声的抗议被堵在嘴里，只得闭上眼睛感受着嘴里的异物感。
　　我的唾液和莉普的口水混杂在一起发出淫秽的水声，有着一股淡淡的桃味。
　　据我所知莉普完全没交过男朋友，不知道自己的初吻被父亲夺走的感觉如何呢？
　　“哈唔……唔嗯……哈……”
　　虽然是被强吻，但莉普已然浑身燥热，忍不住地在椅子上扭动起来。
　　恐怕就算是她自己也不知道，自己是想要摆脱自己的父亲呢，还是想要和他吻在一起？
　　我带着长长地唾线和莉普分开，一路沿着脖颈啃咬她雪白微红的肌肤。
　　莉普双眼迷离，喘息声已经慢慢变为娇喘，比起刚才而言真是安静。
　　似乎被自己生父夺走初吻的事实让她失去了一切反抗的念头。
　　这我可不太喜欢，把她弄哭的念头挥之不去。
　　于是我便慢慢舔过乳沟，嗅着双乳间满溢的乳香，而后对准她吹弹可破的粉红色乳首毫不留情地啃咬了下去。
　　“咿呀呀！那里，疼！”
　　莉普一惊，后腰高高顶起，发出说不上是淫叫还是惨呼的悲鸣。
　　不过在班主任这隔音的办公室什么也传不出去。
　　真是动听啊，我用舌头挑起她的乳尖，感受其中火热的搏动，又深深地吸了进去，少女浓郁的乳香充满鼻腔。
　　莉普的喘息和叫声越来越频繁，也越来越悦耳。
　　我的下身简直要炸裂开了，便用粗糙的手臂穿过莉普的肋下，把她粗暴地拉到了桌子上平躺着放下。
　　莉普毫无意义地挣扎了几下，躲闪着我的目光。
　　刚才被我玩弄的双乳布满了殷红的手指印和发紫的牙印，真是娇嫩，伴随着喘息微微颤抖。
　　莉普现在，就像是一道正要被享用的菜肴。
　　“饶了我吧父亲大人，为什么要对我做这种事！我可是你的女儿啊……”明白了我不打算轻易放过她，她无助的眼神看起来格外诱人。
　　“为什么？谁让你每天都晃着那对巨乳诱惑我！今天竟然还不好好穿胸罩，已经是个暴露狂了吧！对于这样淫荡的女儿，父亲的教育是必须的啊！”
　　“淫，淫荡？我都说了是坏掉的……咿呀！”
　　现在已经明显充血挺立起来的双峰光是被风吹过都会敏感地让莉普叫出声。
　　既然已经做到这一步了，我也没什么必要在有所保留了。
　　我把莉普的胳膊按到头上，将已经拖到一半的的水手服顺着胳膊拉到手腕，让莉普保持双手被捆住的束缚姿态，虽然毫无强制性的校服轻易就能挣脱，但已经全身绵软的莉普却连这点力气也没有了。
　　似乎根本不用多想，我想体验她身上更柔软的部位。
　　虽然莉普这对美乳百玩不腻，但午休时间可不长，我要先用更棒的部位品味这对巨乳。
　　大概是胸部的滚烫让莉普回过神来，她一脸恐惧地看着贴在自己乳房上的巨大阳物。
　　白皙柔软的少女胸部，和这坚硬黝黑的男性阴茎形成鲜明对比。
　　说真的，当看到从自己裤裆里掏出来的勃起肉棒时，我自己也吓了一跳。
　　现在我的尺寸比平时足足大了近一倍，纵横的青筋围绕着挺起的黝黑棒身，仿佛快要爆开一般，猛烈地搏动。
　　滚烫膨胀的前端直接贴在莉普的乳头上，竟让我感到莉普发热的双乳都有些清凉。
　　“诶？诶诶？父亲大人，您不是要……”莉普的眼睛都直了。
　　“对哦，这就是每天晚上用来疼爱你妈妈的肉棒啊。嘿嘿，不知道用他来操女儿的感觉会不会比妈妈更爽呢？”
　　“妈妈……不行，这个绝对不行！”莉普被这违背伦理的发言彻底触动了，挣扎着想要用最后的力气挣脱开双手“不可以！那样我们的关系就全……不行！”
　　“不许闹！”我一巴掌打在莉普的左胸上，留下一道红红的掌印。莉普惨叫一声，从眼角流着大滴大滴的眼泪。
　　莉普的声音终于变得抽噎起来：“父亲大人，只有这个，只有这个求求您不要！刚才您干的那些我都可以当做是身体检查，不会跟任何人说的，但这个，但这个……要是用男性的那里的话，我以后……要怎么面对您和妈妈啊！这是夫妻间才做的事吧？可我，可我是您的女儿啊！这样的话……”
　　她断断续续地，说出符合少女价值观的纯洁话语。
　　“呼呼呼呼。”意识到自己是在品味多么青涩却丰硕的果实，我不仅嘴角露出了属于猎人的笑容，“没事啊，那，莉普作为我的肉便器不就好了？”
　　“肉……肉便器？”
　　“就是专门供男人释放泄欲的，连妓女都不如的女人哦。要对男性的任何命令都要心悦诚服地遵从，沉溺于肉体的快感中，日日夜夜都要在厕所里侍奉男性的存在。不过嘛，莉普是我的专用rbq，绝对不会让别的男人碰你就是了～”
　　莉普或许是第一次听到这词汇吧，红到了耳根：“诶？这，这是多么下流的称谓啊！怎么可以这么对待女孩子！父亲大人您……咦！”
　　莉普话还没说完，我就死力按住她意图挣开的双手，将铁棒前端鼓起来的龟头对准她硕大的双乳用力戳了下去。
　　这完全不是乳交的姿势，野蛮粗鲁，只是将龟头反复地顶压丰满的乳肉，睾丸和乳房皮肤的撞击发出啪啪的声响。
　　但即使是这过分膨胀的肉棒，也能被莉普巨大的双乳包裹，不管从哪个角度都可以让龟头完美地陷入。
　　真是不可思议啊，明明想把莉普的奶子操坏掉，她却这么有弹性，无论蹂躏成什么形状，只要一抽回肉棒，凹陷的嫩乳就会立刻弹回原状，然后在龟头的下一次挤压下又深深地被挤扁。
　　随着不断的挤压，马眼流出的先走汁随着胡乱摩擦的肉棒，覆盖住了莉普白皙的乳肉，泛出淫靡的水光，浓郁的腥臭已然完全盖住了少女的体香。
　　莉普在肉体和灵魂双方面都受到了无情的侵犯，随着每次挤压，发出像被压扁一样的悲鸣，虽然凄惨但却莫名诱人，娇滴滴的声线让男性几乎以为她是在诱惑。
　　但她眼神里的无助是真实的，看着自己平时护理有佳的嫩乳成为父亲粗鲁对待的玩具，却连动动手毫无办法，只得兀自抽泣。
　　小山一样的乳肉之上，乳首在雄性荷尔蒙的反复摩擦下，已然涨红得仿佛要爆开一般，娇嫩欲滴，在龟头的摩擦下泛着水泽。
　　本来我还在想这种尺寸会不会达成“乳首交”这种新奇的玩法，但果然莉普未经开发的乳尖根本不可能做到那种程度，只是被龟头挤成了白嫩的圆饼。
　　“唔～父亲大人，为什么，嗯～感觉越来越烫了？嗯～”
　　“莉普的感觉真敏锐呢，要好好地接下父亲的爱啊～”
　　“诶诶噫？难道说……”
　　莉普能感受到紧压右乳的男性生殖器在剧烈地跳动，来自基因深处的预感让她不由自主地紧张起来，但却也做不到。
　　滚烫的阳物深陷在乳肉中搏动，嫩乳随之荡起无数色情的涟漪。
　　我将马眼对准乳头，白浊的精液就这么在自己女儿的胸上爆浆而出，发臭的异味立刻充满了整个办公室。
　　慢慢把还在流淌着精液的肉棒抬起来，莉普伤痕累累的右乳立刻弹回本来的形状，乳首上的白浆沿着乳房的弧度肆意流淌。
　　莉普的美乳上立刻满是粘浊滚烫的精液，不断地流动，玷污着莉普仅剩的白皙皮肤。
　　“呜啊啊……真的……射出来了吗……”莉普带着哭腔，目不转睛地注视着从自己胸部上慢慢淌下的父亲精液。
　　不知道她回去会洗多少遍来去除我的味道呢？
　　就算去掉气味，这感觉也绝对忘不了吧：“已经可以了吧？啊？既然已经射出来了，那就不要再……”
　　“不行哦，莉普酱。”我带着邪恶的笑容，把满是污秽的肉棒在她满是眼泪的小脸上慢慢摩擦。
　　真可爱啊，这满脸都是我精液的样子：“你看，完全没有要软的迹象啊～”
　　“所以，您要，您要！”明白无法避免的莉普眼神已经彻底绝望了，能做的只有别过脸去，竭力躲避着浓郁的精液气味，“您！您……呜呜呜呜……”
　　我从桌子上迈下来，揪着脚腕把莉普的下体转向了方便的位置。
　　转动时莉普的屁股留下一溜水渍，我这才发现原来她下面早就已经全部湿透了，深蓝色校服裙整个浸湿，在两腿间留下一片不小的水洼。
　　“啧啧，真想不到听话的莉普内在竟然是这么个小骚货，爸爸玩你奶子的时候下面都吹了几次啊？该不会以前就被谁碰过了吧？”
　　“……我……很敏感……”
　　莉普看上去已经失去了意志，我把她的腿拉开都没有反抗。
　　真没趣。
　　我掀起她的裙子，一把扯下已经完全湿透的胖次，一道淫丝从浸润的小穴处拉得老长。
　　浓郁的少女体味立刻与男人的精液味混杂在一起，形成催人情欲的迷香。
　　这粉色的蕾丝胖次和她的胸衣好像是同一款，还是上次紫罗兰给她买的。
　　和夸张的上身比起来，莉普的腿还比较短，齐膝的白袜也已经被顺着大腿留下的淫汁浸透，真不敢想象在刚才的蹂躏中她高潮了几次。
　　垫在身下的圆润小屁股沾满淫水，未经开发的穴口显得非常丰满，在暴露的空气中轻微张合，似乎在渴望着男性的阳物。
　　其上的阴毛被汁水打湿，形成漂亮的原型，看来她是有修剪过的。
　　我握着还沾着污秽的肉棒放在她的小穴上，大腿上沾着的淫水立刻让我的肉棒满是水润。
　　真奇怪，明明刚射完，我现在的肉棒却好像比之前更大了。
　　布满青筋的阳物黝黑发亮，与雪白的大腿形成鲜明的对比，仿佛是要撕扯尤物的野兽。
　　搏动的龟头刚蹭到阴蒂，莉普就开始浑身发抖。
　　“咿呀……呜呜呜……进来了……”
　　“还没呢女儿，不过你要是这么着急……”我往前一顶，粘滑的穴口没有一点阻碍就能将整根肉棒全都吞下，直直没入根部，龟头柔软的触感告诉我已经顶到了莉普的花心。
　　刚一插入，莉普的穴壁就颤抖地收紧，噗噗的水声和紧致的吸力让我想起了BB的小嘴。
　　而莉普挺直了腰，颤抖着身体，在刚进入时就又一次达到了绝顶。
　　“噫噫噫噫噫！又要，又要！父亲大人别动了啊啊啊啊～！快拔出来啊啊啊啊～！求您了啊啊啊啊啊～”
　　“半途而废可不是好孩子哦。”
　　啪！
　　想不到停下来的理由，我掰住莉普的脚腕让她把自己的小嫩逼张到最大程度，而后不断地挺腰，一次次得用这根巨物冲撞着莉普的子宫口。
　　每次撞击，莉普都会把一股淫水喷到我的肚子上，而后下腹部地撞击就会发出响亮的水声。
　　她也止不住地悲鸣哭喊，夹杂着被接连不断的高潮刺激的娇啼。
　　真没想到她的嫩穴竟然会敏感到这种程度。
　　每次插入肉棒，柔软的穴壁就会受刺激而夹紧，而每次拔出，小穴就会由于脱力而松弛。
　　一松一紧，简直像在榨出我的精液一样。
　　“想不到莉普的肉体这么骚气，明明是在被强奸，却吸得比妈妈还要好。该不会平时就有在练习被男人受精的技术吧？”
　　“怎么可能！怎么可能……噫呀呀呀呀！别继续了父亲别继续了！要撑不住了噫呀呀呀呀！！！”
　　啪！啪！啪！
　　说起来我确实没感受到顶破处女膜的感觉，不过我本来也没接触过处女，应该处女的感觉就是这种紧致吧？
　　不管怎么样，莉普的第一个男人是自己的继父。
　　想到这里，心中的背德感不由得让自己愈发血脉偾张，恨不得整个人趴到莉普的身上。
　　正好，莉普被我玩得又红又紫的巨乳就在眼前，我按下双手，将自己的整个体重都压到莉普的双乳上，立刻两个红手印就出现在挤扁的乳肉之上。
　　而下身的抽插却没有给莉普一丝喘息。
　　“呜啊呜啊好疼啊好疼啊！不要了求您啊啊啊啊啊～！”莉普真想逃脱，但自己的双手还束缚在脱不下来的校服上衣里，能做的只有发出娇滴滴的呻吟。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　已经实在撑不住了，说起来我能够撑到现在已经是奇迹了。
　　莉普软嫩多汁的阴道和妈妈相比显得非常肥美，龟头不管用哪个角度插入都会包裹在柔软的穴肉中，我用尽最后的力气，将马眼用力抵住子宫口，属于父亲的浓厚男汁立刻随着勃动一股一股地灌入小逼的最深处，在女儿的小穴里不可挽回地播撒着白浊的种子，少女最纯洁的地位已然被自己最敬爱的父亲及老师深深玷污。
　　“诶？诶？噫诶诶！？”虽然还在不间断的高潮中，但莉普似乎注意到的什么，睁大了眼睛惊恐地看着我们二人的交合处。
　　慢慢地，我从她粉嫩的穴口拔出松弛下来的肉棒，浓郁的精液立刻伴随着淫水从莉普的小穴里流了出来。
　　自己小穴里的异物证明了莉普的想法，她呆呆的，一动不动地看着半个小时前还纯洁的小穴。
　　“诶……诶……诶？”她似乎傻了，“父亲大人……您是……刚刚是……是……”
　　她一定明白这一行为预示着什么。
　　父亲的精液毫无保护措施地注入了自己少女最私密的部位。
　　虽然她没有什么喜欢的男生，没有什么白马王子的愿望，但这，但这……
　　“我会怀上……父亲的孩子……”
　　孩子？嗯……
　　……
　　嗯？
　　……
　　慢慢用纸巾擦着总算软下来的肉棒，冷静下来的大脑终于让我思考起刚才的行为。一时冲动干下的事让自己止不住的害怕。
　　天哪，我都做了什么啊？
　　我已经开始想象出事情被捅出去之后，全校师生对自己的鄙夷，BB和女儿们对自己的恐惧，以及监狱的牢饭。
　　就算莉普是自愿的，前两条也跑不了吧？
　　明明已经对自己发过誓，和BB结婚后就不要再对女儿抱有奇怪的想法的。
　　天哪，就在这半小时里，我已经把自己继女的肉体彻彻底底地侵犯了个遍了。
　　最尊重我的女儿，班上最听话的学生，以及……
　　天哪……
　　我止不住地冒冷汗。
　　无论如何不能让这事传出去！
　　“莉，莉普……”我挂上了慈父的笑容看向莉普，一时还犹豫着是吓唬她好还是安慰她好，甚至产生了灭口的想法。
　　但绝对不行，我感觉我心里还是爱着莉普的，可不想让她从此以后怯生生的笑脸消失得无影无踪。
　　虽然我觉得莉普再也不会喜欢我了……
　　“莉普？”
　　“……？”
　　莉普还保持在桌子上平躺的痕迹，转过空洞的眼神呆呆地看着我。
　　她的巨乳上还满是红手印、紫咬痕以及我的精液，下半身是一个由妹汁和精液在桌子上溢成的水洼，裤袜、裙子和胖次全都浸得透透的。
　　“什么？”毫无语气起伏的声音听得我后背发毛。
　　“来来～”我赔笑地把她扶起来，用毛巾擦着她沾满污浊的双乳和腿间，虽然怎么也擦不干净，但总不能就这么晾着吧？
　　她就是那么无神地看着我，似乎心里什么重要的的东西毁掉了。
　　“今天，早退吧？”
　　“早退？”她只是重复着我的话。
　　“对，今天中午这么累，好好休息吧。我给你办早退声明。”
　　“休息？”
　　“记住哦，今晚这件事是我们之间的秘密。”我尽可能地让语气平静温柔，“不要告诉别人哦。只要听话，爸爸会保证你有很多零花钱，在课上干什么都行哦？”
　　好无力的贿赂啊，但莉普什么也没说。
　　不知道她心里在想什么啊！可别是出门就报警啊！虽然莉普是个高一被同学霸凌都不敢告诉别人的孩子，但这次的事程度完全不一样吧！
　　不管怎么样，先处理好现场比较好吧？
　　我把莉普全身擦干净，抹干桌面，把她红红的眼眶吹干。
　　正好柜子里有几套应急用的学生装，而莉普超大尺码的上衣大概是刚才唯一没有弄脏的部位了。
　　我草草地缝好她的胸罩——她最初的目的，像给帝王花换衣服一样给她穿好。
　　她只是像个娃娃一样呆坐在椅子上，让伸手就伸手，让伸腿就伸腿。
　　什么也不说。
　　别是被我玩坏了吧？？？
　　“莉普？帕森莉普？站起来……走走吧？”
　　莉普的上胸还明显肿着，下体依然在慢慢分泌着淫水。她呆坐着不动，我甚至以为她不起来了，但她到底还是说话了。
　　“父亲大人，孩子……怎么办？”
　　“孩子啊……”她还叫我父亲大人！
　　还有的谈！
　　虽然她的语调已然好像坏掉一样，但我总算松了口气，“这个……去校医院找下间桐老师吧？她应该会有紧急避孕药！”
　　她凝视着我，十几秒，然后晃晃悠悠地站起身来，朝门口走去。
　　“等一下！”我连忙抓住她的手，“记住，别跟间桐老师说刚才的事，就说你大姨妈来了，别说！求你了！”
　　她回过头呆呆的看着我，十几秒。
　　“放心，父亲大人，不会有第三个人知道的。”她轻轻地吐出这样一句话，然后慢慢离开办公室，关上门。
　　我呆站在原地，直到上课铃才把我唤醒。

第3章 幕间：帕森莉普和莉莉丝的小秘密
　　樱之家，两层的独栋小别墅，庭院里种的两树樱花正值早春，将草坪覆盖上一片淡粉。
　　紫发少女晃动着迷离的步伐，转动钥匙，打开门。
　　“BB channel！问答环节！”
　　一楼走廊深处传来小小的声音，母亲正在演播室里开展着自己的网络直播。
　　尽量不影响她，莉普上楼，打开了自己的房间——虽然家很大，但孩子实在太多了，自己是和双胞胎妹妹睡在一起的。
　　房间还保持着早晨出门时的模样，窗前摆满手办和模型的书桌，装满各种杂物的柜子，左侧自己朴素的床卧，以及右侧莉莉丝塞满企鹅玩偶的床卧。
　　房间还是一样，自己却再也不一样了。
　　莉普心中还是一团乱麻，晕乎乎的脑袋让她觉得自己一小时前的经历仿佛是场梦。
　　是啊，怎么可能啊，这种事怎么会偏偏让我碰上……但隐隐作痛胸部和下体却提醒自己一切都是真实的。
　　自己被父亲强奸了。
　　“呜……呜……”
　　一想到这里自己就委屈地想哭，情不自禁地捂住脸。
　　啊啊，明明自己那么信任他。
　　最喜欢的老师，敬爱的父亲，自己本以为，他肯定不会用那种色情的眼光看待自己，本以为终于有一个能忽视她这身材的男性，结果……他却做出了其他男人都没做过的坏事。
　　“呜……”
　　终于哭了出来，她不记得是今天的第几次了。
　　少女最珍贵的部位，最温柔的心意，全被这个作为自己继父的男人无情地糟蹋了。
　　被做了这种事，其他人应该会对他恨之入骨吧。
　　但不知道为什么，自己竟然一点都不恨他。
　　这就连自己也感到惊讶，明明哪怕是高一高二欺负过自己的同学，自己心里也难免有一些恨意，现在自己被人粗暴地强奸了，竟然一点恨意也没有。
　　啊啊，是啊，自己从高中刚入学，第一眼看到他时，就爱上他了。
　　自己有着对老师的情愫，有着这份不纯的心意。
　　自己在无数的夜晚也妄想过，能和老师踏入婚礼的殿堂，幸福在一起的时光……但当然不行啦，学生怎么能和老师发展成这种不纯的关系呢？
　　自己只要能在暗中，看到老师幸福就心满意足了。
　　明明是这么想的，明明这么爱他……他，却把自己强奸了。
　　啊啊。
　　不，不是这么简单的事！
　　藤丸立香，不仅仅是自己的老师，还是自己的父亲啊！
　　他和自己敬爱的母亲有着肉体的关系，如今却把这和母亲亲热过的生殖器，进到了我的里面，还把会怀孕的液体射在了……啊啊，自己以后要怎么办，要怎么面对母亲，要怎么面对姐妹，要怎么面对他啊……
　　莉普现在，是无助，非常无助。她不恨，一点也不恨，但是，她迷茫，不知道自己该怎么办。
　　好想找人倾诉啊，扑到怀里大哭一场，让她安抚自己受伤的躯体，让自己在她的膝头安心入睡，一觉醒来发现一切都是梦……但是不行啊！
　　这事不能告诉任何人，不能告诉任何人啊！
　　安全教育告诉自己遇到性侵应该立刻报警，但那样自己就会把自己最爱的男人送入监狱，也将毁掉自己的家庭，姐妹会被人另眼相看，母亲会再次陷入之前自我荒废的生涯；告诉老师？
　　就是我的班主任干的；母亲肯定也不行，母亲的内心天真幼稚，父亲这样的男人为她提供了难得的依靠，自己这么告诉她，只是自私地让她品尝到自己的苦恼吧；莉莉丝会给我安慰，但她肯定反手就会去报复父亲吧，莉普听说过她和那些不良少女的手段，那样只会给自己的家庭带来更多的不幸；帝王花和糖果藤蔓肯定不要想，她们俩那么小什么也做不了；成熟的紫罗兰姐姐是个很好的选择，但自己总是有那么多事麻烦她，这种可怕的事还交给她……
　　啊啊……
　　说起来，自己已经答应父亲不告诉别人了。
　　自己是好孩子，必须要诚信。
　　刚才离校前，她几乎要露馅，在面对医务室的间桐老师时，自己浑浑噩噩的，完全不知道该说些什么讨到紧急避孕药。
　　但她什么也没有多问，只是叹了口气就给了自己药。
　　啊啊，间桐老师真好，对我来说她比BB更像母亲，总是那么照顾我。
　　或许找她倾诉是个不错的选择……不行，不能告诉任何人。
　　不能告诉任何人……
　　“呜呜呜呜……”
　　莉普扑进自己的床，闷闷地又哭了起来。
　　……
　　“老公欢迎回家！请问是先洗澡，先吃饭，还是先·吃·我？”
　　“你不要每次都这样啊，花花还在呢……”我叹了口气。
　　一打开门，就看我可爱的妻子BB蹲坐在门口，笑容满面地看着我。
　　她正穿着直播时的黑色长袍，高高的衣领下，白色的里衣勾勒着她傲人的身材，超短裙下紧致的过膝袜袜勒其肉感的大腿。
　　只要不在直播，BB就会在我进门时来这么一套欢迎我。
　　她说这是妻子的职责，虽然我觉得就是她自己觉得好玩。
　　我从来没有先吃饭，或者先吃她。
　　“我要吃妈妈！噶呜～”
　　“哎呀哎呀，BB亲被吃掉啦～”
　　BB抱住朝她扑过来的帝王花，在她软软的脸蛋上亲了一下，花花开心地在她身上蹭了蹭，就换上鞋丢掉小黄帽跑去洗澡了。
　　“今天回来真及时啊，我亲爱的前辈和女儿们～。”BB一边说着一边站起来。
　　“周一当然没什么事啦。”我把大衣挂到衣架上。
　　“听说莉普生病了？我今天晚上熬粥吧。”阿紫脱下鞋朝客厅走去，“真想不到她竟然会早退呢。”
　　“是啊……真想不到呢……”
　　一想到楼上还有个莉普，我的心就提到嗓子眼。
　　唉，待会我要不要上去看看她呢？
　　果然还是别了……平时放学之后，帕森莉普、紫罗兰和帝王花会来到我的办公室，等我忙完事后开车送大家一起回家。
　　坐在我的位置上写作业的莉普，粘在我怀里的花花，还有借着夕阳看悬疑小说的紫罗兰，真是蛮美好的家庭时光。
　　唉，不知道今后还能不能维持这样的时光。
　　“前辈，回家的亲亲呢？！”BB嘟着嘴看着走神的我。
　　“啊？啊！对对对……”
　　我用手指挑起BB精致的小下巴，俯身在她的双唇上轻轻吻了一口，有股草莓味唇膏的甜味。
　　本来想分开，但BB今天好像想要更进一步，伸出胳膊搂住我的脖子，轻启朱唇。
　　我也明白了她的意思，便托住了那一缕黛紫色的秀发，用力吻住了她。
　　BB的小舌头熟练的和我纠缠在一起，唾液交换的声音稍显色情。
　　“……”阿紫无言地看着自己不分时间场合秀恩爱的父母，转身进里屋去陪花花洗澡去了。
　　“咕呜咕呜……呼呜～哈～”BB终于分开了自己红扑扑的小脸，舔着嘴角，回味着我的味道，“就算被突然袭击也这么熟练，前辈这次技术上涨了哦。”
　　“是啊，毕竟BB你总是搞突然袭击嘛。”其实我几个小时前刚刚亲过你的女儿，当然这句话决不能说出口。
　　虽然BB早上开过那种玩笑，但无论她多么爱玩爱闹，作为妻子和母亲的双重立场绝不会允许这种事发生的吧？
　　唉……
　　“说起来啊前辈，未来几天我要出个差哦？”
　　“啊？”我凝视着这调皮的紫色双眸。
　　“嗯！是联动哦，和网友一起吃饭，一起游戏，一起睡觉～”
　　“啊……不是男人就没问题。”
　　“嘿嘿，要是你看看今天下午我的直播你就明白了的说，但前辈总是工作繁忙不顾家呢。”BB点着我的胸口，“如果你不放心的话，可以给我戴贞操锁哦，我就当是放置play啦，不过要是用嘴的话前辈你也没办法就是了……”
　　“好啦，打住。”我按住她的嘴，说话这么大声也不怕被女儿们听见，“我信任你的，玩得开心就好。”
　　“嗯嗯，太棒了！无条件信任BB亲的前辈最棒了！那，我也无条件信任前辈啦！”BB开心地黏在我的胸脯上，蹭来蹭去。
　　不过我现在已然不值得你信任就是了。我默默地吐槽。此时我注意到BB左手提着个包包，真奇怪，刚才我怎么没注意到：“BB，这是啥？”
　　“这个嘛，嘿嘿，是我为了补偿未来几天没有我安慰的前辈的小礼物咯～”BB捂住嘴露出坏坏的笑容，“蹡蹡！粉丝送我的，便携式灵子针眼摄像头！”
　　“啊？偷窥摄像头？安全吗？”
　　“不愧是前辈，一上来就想到了这么下流的用法！不过既然是礼物，怎么用它就是前辈的自由啦～”BB把小盒子放到我的手里，“无论是偷窥女学生还是女老师BB绝不会过问！但是嘛，唯独外遇是禁止的！我可不许你用那不听话的下半身对外人出手哦！”
　　“怎么会啊！我可是个正经人！这种东西我根本用不上啊！”
　　“是吗，前辈？嘿嘿～”BB又是坏坏地一笑，转身回屋了，“啊，今天晚饭要喝粥啦！藤蔓不知道作何感想呢？肯定又要埋怨姐姐们了吧，哼哼哼～”
　　等到周围没有人的时候，我才发现我一身的冷汗。
　　……
　　啊啊，月亮出来了啊。
　　莉普凝视着窗外巨大的皎月，洁白的月面，没有一丝杂质，仿佛天穹的一面明镜一般。
　　真美啊，真美啊……
　　想起那天了，父亲工作得很晚，回家时月亮都出来了。明明很美，但父亲大人却表示自己不喜欢这月亮，觉得心中莫名地反感。
　　他到底反感什么，喜欢什么呢？自己好像完全不了解他。难道他喜欢强奸女孩子吗？莉普我真的是第一个吗？
　　啊……
　　自己今天的作业都没写……
　　4点的时候，结束直播的母亲大人上来看望自己，还是那么元气满满，简直像是和自己同龄的漂亮jk。
　　啊啦啊啦，莉普发烧了吗？
　　她伸手摸自己的额头，刚哭完的莉普简直担心要露馅，不过母亲大人只是惊讶地表示自己烧得真厉害，说要给自己冲退烧药就下去了。
　　奇怪，母亲大人摸完之后，莉普真的觉得自己的脑门烫烫的。
　　6点半的时候，帝王花上来看望自己。
　　姐姐没事吧？
　　她趴到自己的双乳里，一身淡淡的奶气。
　　姐姐没事，快走吧，别传染你。
　　被父亲蹂躏过的双乳如此敏感，就算是幼女的体重也扛不住了。
　　7点的时候，紫罗兰和帝王花上来看望自己，喂自己喝她精心熬制的粥，说些像老婆子一样关心的话。
　　明明每天的饭菜都是父亲大人、自己和她一起张罗的，今天自己却倒下了，不知道他们俩忙不忙得过来……唉，我为什么还要担心父亲大人……说起来他为什么不来看看自己……
　　莉普就这么躺着，听着厨房的翻炒声，听着糖果藤蔓对晚饭的不满吵闹，听着帝王花在客厅看奥特曼时的音响。
　　她还没回来吗，今天真晚，自己还得想办法要怎么瞒过她。
　　毕竟她对自己的身体了如指掌，身体的变化肯定会很快被她察觉吧……
　　10点。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　“今天回来的也太晚了吧莉莉丝？”
　　“唱k去啦！阿爹你还真等得起。”
　　“当然担心你啊，咱当爹的……”
　　“别跟这假惺惺的啦！说起来莉普在楼上是吧？”
　　听着妹妹的哼歌声越来越近，莉普不由得慌乱起来。
　　“啊啦！莉普，听说你病了？”
　　莉莉丝咚地推开卧室的门，飘舞的长发带着浓浓的酒气。
　　今天她上身穿着一件半红半蓝的风衣，开叉高到像两个袖套，和胸衣一样短的白色小衬衣直接暴露在外，下身则是一件贴身的黑色紧身裤，是莉莉丝最喜欢的“酷”装。
　　每次一放学，莉莉丝就脱掉校服，跟学校附近的不良团伙到处逛。
　　撸串、泡吧、受保护费、公路上滑轮滑，没有他们不干的。
　　莉莉丝这个俊俏强势又能打的少女，自然成了这些以中学生为主体的不良团伙的大姐大。
　　像她这样有魅力的女孩自然有很多追求者，不过据莉普所知，一向玩得很大的她，却从没有过男女之事……嗯，大概是因为我吧，可我却……
　　“啊，莉莉丝，我今天有点发烧了……抱歉……”
　　“中午你去阿爹办公室就是为这种事吗？不过，不影响吧？我今天很累呢。”她锁上门，反手打开台灯，直接一屁股做到自己的床上。
　　“没，没事，不影响的！”
　　“那……”她挑起一根眉毛。
　　“是是！”
　　莉普当然明白她的意思。
　　她掀起被子，慢慢翻身下床。
　　莉莉丝翘着被连袜紧身裤包裹的双脚，饶有兴致地看着她。
　　莉普站到莉莉丝的面前，慢慢以土下座的姿势在莉莉丝身前跪下，被膝盖挤压的双乳从两边溢出。
　　“那个……欢迎您回来，我的御主。乳牛莉普的奶子已经饥渴难耐，请疼爱您卑贱的性奴隶吧～！”
　　“啊啦，很乖很乖，我的乳牛。今天你发烧，该不会是看到御主就发骚得浑身难受，忍不住在课堂上当着同学们的面扣自己的骚逼对吧？”
　　“是的，光是看到御主一眼，乳牛莉普就控制不住自己了～。莉普满脑子都是御主，已经离开您就活不下去了！求求御主，快点来欺负莉普吧～！”莉普羞耻地浑身颤抖，但也可以理解为兴奋。
　　“这就对了，你这除了奶子大就一无是处的臭骚货。”
　　莉莉丝舔着嘴角，愉悦地看着身下的姐姐，轻挪玉足，将美丽的脚尖踩在莉普的脑袋上。
　　而莉普一动不动的，任由象征自己尊严的脑袋被妹妹践踏。
　　“这么晚了我也不打算洗澡了，乳牛，给我舔舔吧～”
　　“遵命，御主～”
　　莉普慢慢抬起头，含住面前包裹在黑色尼龙丝中的美足，吮吸着脚趾，细细地品味起来。
　　穿了一天鞋的小脚味道很浓郁，闻起来微微发醺。
　　一时房间里只有她发出的吮吸声。
　　外人看到这样的莉普绝对会惊讶吧，那个平时的乖乖女帕森莉普，竟然会像个婊子一样，任由亲妹妹命令自己干各种羞耻的事。
　　莉普也明白，这是只有锁起房间才能进行的，绝对不能让外人知道的自己的小秘密。
　　莉普有着受虐爱好，是个被别人欺负辱骂就会兴奋的坏女孩。
　　自从高一被班里的坏学生霸凌时，莉普的这一爱好就觉醒了。
　　她发现自己在被人动手动脚、恶言相向、甚至是索要保护费时，自己的身体反而会莫名的燃起性欲。
　　但这一点让她很困扰，毕竟莉普是个很明事理的女孩。
　　她听说过，拥有这种爱好的女人会被称作“碧池”、“骚货”、“贱骨头”，为男人所瞧不起，被完全不负责任的对待。
　　如果向这种感情屈服，自己恐怕就会陷入万劫不复的处境，所以绝对不行。
　　但莉普偏偏是个内向的孩子，不懂如何反抗坏学生的欺凌，自己的这一性癖反而却越来越严重了，总是竭力避免在坏学生抽打自己奶子时莫名高潮。
　　直到高二下学期，双胞胎妹妹梅尔特莉莉丝为了高考加分，转到自己班里时，情况才得到缓解。
　　那些欺负过自己的学生一个一个转学，也没人想冒着被踢碎胳膊的风险碰被不良少女罩着的莉普了。
　　啊啊，但自己怎么会莫名感到寂寞呢……不过，如果欺负自己的是爱着自己，还愿意守住自己秘密的的家人的话，这就没问题吧？
　　莉普还记得那天睡前，自己红着脸，鼓起勇气向莉莉丝坦白了自己的欲望。
　　而自己的妹妹瞪大了眼睛，试着对自己下达了第一个舔足命令。
　　从那以后，每晚都是如此，这成了姐妹间不外传的小秘密。
　　与此同时，姐妹间的感情也日渐亲昵，莉莉丝开始把自己私藏的各种玩偶和手办摆到了台面上——这是属于她的，不可为外人道的可爱小秘密。
　　莉莉丝和自己完全相反，她的肉体非常钝感，自慰从来没有高潮过，所以非常喜欢欺负别人。
　　真巧啊，我们姐妹每一点都截然相反，好动与好静，贫乳与巨乳，施虐与受虐，S和M……
　　“啊啦～”莉莉丝开心着用自己的另一只脚践踏着莉普的脸，被鞋子闷了一整天的异味涌入莉普的鼻腔，那是莉莉丝专属的带着骚气的淡香。
　　妹妹的脚真得好美，优雅得宛如一件艺术品。
　　莉普的舌尖舔过妹妹的每一个脚缝，将每一丝污垢都舔得干干净净。
　　“哈～御主……嗯～……咕呜～”一般都会让自己管对方叫主人吧？
　　但莉莉丝偏爱“御主”这个称呼，虽然就连她自己也不知道这是什么意思。
　　不过，莉普也莫名挺喜欢这个称呼。
　　顺带一提，安全词是“帕拉迪昂”。
　　“竟然舔别人的臭脚舔得这么津津有味，莉普真是个合格的肥母狗呢～”
　　“没有～唔嗯……御主的脚，很好吃～～～”
　　其实真的很美味，莉莉丝的脚有种特殊的味道，微微回甘发甜，尝在舌尖感觉脑子都要融化了。
　　莉普越闻就越觉得对足肉的味道上瘾，捧起脚，正想把脚趾整个含住……
　　“够了，臭肉便器。舔得黏哒哒的真难受，用你的骚奶子跟我擦干净！”
　　肉便器……莉普心中咯噔一下，幸好妹妹没看出来。
　　她早就明白这个词的意思，毕竟自己可不是表面上那么乖巧清纯的孩子。
　　自己和妹妹体验过很多玩法，虽然莉莉丝还没有和自己有过什么正戏的事情，但自己的初吻无疑是她的。
　　啊啊，本来刚才沉浸于乳牛的角色，好不容易不用沉浸在上午的回忆中了，现在一提这词全想起来了。
　　唉，说起来，自己的双乳上还全是父亲留下的伤痕呢，这么一来……
　　“愣着干啥呢？？？”妹妹一脚毫不留情地踹到莉普的肩膀上。
　　“啊抱歉，乳牛刚才……回味御主脚的香味，一时走神……”
　　没有办法了，莉普只得解开衬衫，巨型果冻一样的嫩乳在胸前微微一弹，满溢了出来。
　　但令莉普惊讶的，今天中午自己双乳上刚刚被父亲蹂躏过的痕迹几乎已经全消了，只留下了一点红印，想必在昏黄的台灯下，妹妹看不出来吧？
　　放心下来的莉普她熟练地用双手按住乳肉，夹住莉莉丝纤细的小脚，在自己的乳沟里慢慢摩擦着。
　　莉莉丝微微挑动挑动着指尖，弄得自己的双乳麻麻的。
　　莉莉丝声称自己的双足是身上最珍贵的部位，所以必须要用莉普身上最重要的部位给自己保养。
　　莉普柔软的乳肉将莉莉丝的玉足上下包裹，感受着胸中那完美的足型。
　　唔，虽然自己的双乳被当做抹脚布也真不甘心，不过毕竟是和自己一起出生的妹妹嘛。
　　莉普感受着在自己胸中乱动的小脚，心中越来越兴奋。
　　“哈……嗯……呼啊……”
　　忍不住吐出甘甜的气息。而莉莉丝似乎却还不满意，抬起另一只脚对莉普的巨乳踩去。
　　“咿呀～！”
　　莉莉丝的小脚深陷进着硕大的乳肉中，那疼痛中夹带着刺激的感觉立刻让莉普颤抖着达到了高潮，下体噗呲噗呲地喷了出来。
　　她连忙捂住自己的嘴，以防淫叫声被家人听到。
　　“啊啦，光是被脚一踩就高潮，就算是街上被人们按着中出的母狗都做不到吧？不愧是我的乳牛，光是主人的脚就是你膜拜的一切了吧？”
　　“对不起，莉普是个坏女孩，被人欺负就会高潮，是个喜欢被人欺负的小贱货……对不起……”想起中午的事，莉普感觉自己简直像是在对莉莉丝忏悔。
　　“继续，别停。”
　　莉莉丝又是一脚踩在莉普的嫩乳上，让敏感的莉普又忍不住悲鸣地高潮了起来。
　　但现在这是御主的命令，不听不行，莉普不得不扭动整个身体，继续用乳肉擦拭妹妹精致的小脚。
　　而莉莉丝似乎羞辱累了，就是得意地看着自己安静地侍奉，不时用自己另一个脚底践踏着莉普精致的小脸。
　　大概过了半个小时莉莉丝才满意，而莉普自己下面也已经湿透了，坐在地上呼呼地喘着气。
　　莉莉丝这样精致的女孩当然不会真的不洗澡，带着浑身香汗的莉普一起进了浴室。
　　而莉普又一次担当起了浴巾的职责，用双乳当做海绵，沾着沐浴露擦遍妹妹的全身。
　　等一切都完事之后，已经十一点了。
　　“说起来乳牛莉普，你不是发烧了吗，怎么这么精神。”刚洗完澡的莉莉丝浑身花香，正躺在莉普的床上，拿她的巨乳当枕头。
　　“诶，那个……毕竟御主这么美，我一看就……”
　　“打住，阿姐，帕拉迪昂了。”莉莉丝仰起头捂住自己的嘴，“说真的哦，我真的很关心你的身体，不过看刚才的样子你根本没得病吧？”
　　“诶，这个嘛……”自己当然没得病了，但原因自己都不愿意想。
　　“嘛，不想告诉我就算啦。”莉莉丝往自己的奶子里陷了陷，“反正，有什么事处理不好的话就跟我说哦。”
　　不能告诉你啊。莉普又有点想哭：“没什么大事啦……”
　　唉，中午那事，除了自己那些事外，莉普也觉得自己对不起莉莉丝。
　　虽然自己心里一直只觉得晚上做的事只是姐妹间的小游戏，但一想到只有莉莉丝疼爱过的肉体如今被自己的父亲那样玷污，就莫名觉得是自己的背叛。
　　这算不算是同学常说的NTR啊……说起来为什么要自责呢，这不是我的责任吧……
　　“莉普，你有想过拥有超能力吗？”
　　“诶，为什么这么问？”
　　“我只是在想啦，那样你就不用我保护咯。”莉莉丝也凝视着窗外的皎月，“唉，你真是的，总是要我保护，离开我你要怎么办啊……”
　　“那，我们姐妹一辈子不分离，不就好啦？”想到这里，莉普不仅露出暖暖的笑容。
　　“唉，我的傻阿姐，不可能的嘛……”莉莉丝翻身，抱住了自己，“怎么可能呢，天下没有不散的宴席，你要好好学会自我保护才行啊，别未来被什么坏男人欺负了……”
　　坏男人吗……
　　“唉，是啊。”莉普终于可以名正言顺地让眼泪流出眼眶了。
　　“是啊，永不分离什么的，就像我们拥有超能力什么的一样，是不可能的啊。毕竟我们，只是，普通的女孩子呢……”
　　莉普轻声念着，眼皮发沉。
　　两个少女就这么依偎着，睡到了天亮。

第4章 Passionlip篇：肉便器莉普的乳踏侍奉
　　已经整整四天了。
　　从周一到周五，帕森莉普没理过我。
　　课上不看我，课下躲着我，绝不和我独处，在车上都双眼望着窗外。
　　放学也不来我办公室了，找个借口说自己在帮间桐老师处理杂物，要我们走的时候再叫她。
　　我能怎么办？
　　我的立场可不方便主动挑起对话啊。
　　不过值得庆幸的是她真的没告诉别人这件事，不让我现在已经住监狱了。
　　真是个好孩子……
　　与此同时BB也没回过家，听说她和网友游山玩水去了，不定啥时候回来。
　　看她的直播，对方主播是个女孩子，我也算是松了一口气。
　　啊，不过我现在可没理由要求人家当贞洁烈妇了吧？
　　总之，BB不回家，可从周一开始就开始的奇怪性欲却完全没有平定的现象，我还是会对女儿产生极为强烈的欲望。
　　现在家里只剩下我和女儿们了，哪怕是穿得最严实的阿紫在我面前走过，我都忍不住感到胸口狂跳。
　　这一周以来，我的下体几乎保持着24小时勃起的状态，每到睡前都简直要炸开了。
　　我的手冲频率从一晚两次到了一晚四次，但第二天性欲却完全没有消停下来。
　　幸好糖果藤蔓和梅尔特莉莉丝平时不大关心我，没有被她们发现；帕森莉普就不用说了，我觉得现在再加个罪状也没什么所谓；我觉得细心的紫罗兰已经发现了，毕竟那次在厨房里她直接从我前面蹭了过去，不过她估计是怕我尴尬所以什么的没说；至于帝王花嘛……
　　“哇，爸爸今天这里还是咯着个东西，什么呀什么呀，好吃的嘛？”
　　“花花啊，不要老往我身上爬啊……”
　　我无奈地把这个看着我隆起的裤裆两眼放光的幼女从腿上搬了下来，她现在身穿最喜欢的米白色连衣裙，上面半镂空的点缀着各种花朵团簇，抱起她就像托起一只小白猫。
　　她每次看这些打怪兽的动画片都会兴奋得到处瞎闹，而今天她选择模仿那个四足怪兽满沙发爬。
　　毕竟陪花花玩是我和紫罗兰轮班倒的任务，不然她就会去找果果瞎闹，然后俩人的吵声会闹得满屋闹腾。
　　而老爱往人身上粘的花花，当然不可能不察觉到我身上硬邦邦的部位。
　　“是巧克力嘛？给我吃嘛～给我吃嘛～”
　　“还吃！今晚半只烧鸭都是你吃的！”
　　“我要吃爸爸的嘛～！”
　　“不可以！”
　　花花又扑了上来，我连忙接住她，身上浓郁的奶香弄得我又开始心脏狂跳。说起来她都小学三年级了为什么身上还是一股奶味……
　　“啊啊啊！我要嘛！我要嘛！”
　　被我托起胳膊举起来的帝王花发着可爱的奶音开始大闹，胳膊腿乱蹬，我只得把她再举高点防止她把茶几上的东西踢下去。
　　真是烦啊！
　　明明平时最听我的话了，怎么一遇到跟吃相关的东西就这么不乖……
　　“好了好了！你要是吃吧？那就！给我！老实点！”
　　“咿呀！”
　　她劲怎么这么大？
　　我费劲地把这恼人的萝莉按住，想给她一点教训。
　　本来我想按住手腕以标准的姿势把她推倒，但真没想到她挣扎起来我完全按不住，最终我以极为丢人的姿势跌到了她的绵软的小腹上。
　　白色连衣裙下散发着怡人的体温，伴随着扑鼻而来的奶香。
　　啊，真软……
　　“爸爸，胡子好扎……”我有些不舍地抬起头，帝王花正低头看着我，眼睛大大的似乎要哭出来，或许是被我撞疼了吧？
　　话说，为什么你脸好像变红了啊？
　　不对吧，花花你才9岁啊，怎么会对这种行为感到脸红啊？
　　这身子看着也不早熟啊？
　　“爸爸……”现在被我压着，她却不挣扎了。小腹的温度越来越高，我总觉得她明白这行为意味着什么。我的下体仿佛又开始跳动了。
　　不行啊，花花才小学三年级，这么天真无邪，我作为她的父亲怎么可以……诶？
　　不。
　　我作为父亲，连莉普都没放过，似乎罪状再加一个也没什么所谓吧？
　　是啊，反正花花这么乖也不会告诉别人。
　　啊，幼女的体香真香啊，软软的肚皮好想一口咬上去，好像把紧撑的裤子脱下来用肉棒在她肚皮上摩擦啊……
　　“咳咳。”
　　我连忙起身和帝王花分开，转向传来声音的楼梯口。穿着黑色居家服的紫罗兰正倚着门，面色阴沉的看着我。
　　“哦，你们在睡觉啊？”我觉得她肯定看出来我刚才动了什么心思。
　　“啊……花花老瞎闹，我就……”我结结巴巴的更加没有什么说服力。
　　而与此同时，帝王花却偏偏侧身抱成一团，脸埋在腿里呜呜地抽泣了起来。
　　“呜，爸爸，好坏……”
　　“哦，原来是花花瞎闹啊。”紫罗兰来到面前，俯视着趴在沙发上的我，眼神仿佛在看一只臭虫，“这样啊，啊，哦，嗯，我明白了。喂，你先会房间休息休息准备睡觉吧，我来陪花花。”
　　“好，好的！”我赶紧起身离开了气氛越来越不对劲的客厅，感到紫罗兰冰冷的视线一直在盯着我的后背。
　　……
　　完了。
　　我回到屋坐到床上，心砰砰跳。
　　完了。
　　我知道阿紫的性格，她干啥都喜欢刨根问底，不弄明白不罢休的。
　　而最关心妹妹的她一定注意到了这几天的异样，会到处询问调查的吧？
　　犹豫不决的莉普在盘问下肯定得露馅，这事得破案吧？
　　到时候……
　　完了。
　　怎么办，如果说有什么解决办法，就是彻底让莉普彻彻底底站在我这边，才能守住我这个秘密吧？
　　可是不可能吧，要是诱奸什么的倒是有挽回的余地，可周一中午我对莉普做的可是实实在在的强奸啊，但凡是个正常的女孩子肯定不会站在我这边吧？！
　　啊啊啊……
　　心乱如麻。
　　有什么能帮我的吗？
　　威胁倒是不错，可就这一天我能找到什么威胁莉普的东西啊？
　　嗯，只有这个了。
　　我看着墙角空空的包装袋。
　　是啊，今天回家时，我用了BB给我的摄像头，趁着女儿们不注意在每人房间都安了一个。
　　虽然风险很大，但凡BB问起来我都不好瞒。
　　但没有办法，我现在手冲越来越难，哪怕是平时爱看的本子和片现在看着都完全射不出来，昨天花了一个小时才最后靠着推特上一个叫“Morrigan”的推主发的露出play才冲了出来。
　　我也发现了，现在我只有看到女儿们的肉体才能正常感受到性欲。
　　虽然不知道为什么，但为了防止我哪天抑制不住当场推倒一个女儿，我就干出了在女儿房间里安摄像头的屑事。
　　嗯！
　　我这也是为了女儿们的人身安全才这么做的啊！
　　然后嘛，现在！
　　正好看看有什么吧！
　　威胁紫罗兰不太可能，还是看看莉普有什么把柄吧！
　　毕竟天无绝人之路，这几天恰好BB出去，我还得到了这些摄像头，这一定是神明在拯救我吧！
　　所以我一定能抓住什么把柄的对吧！
　　我就这么忐忑地锁上门，打开自己的手机，点开连接着女儿们房间隐藏摄像头的app。
　　这也是我第一次干这种偷窥的事，心里非常紧张，再加上刚才那些事带来的紧迫感，反而让我下体膨胀得更硕大了，不得不把裤子脱掉掏出来才好受点。
　　啊，想不到我这么变态。
　　四个摄像头。紫罗兰和帝王花的房间自然还空着。糖果藤蔓埋在被窝里玩手机，都告诉过她不要躺着玩了。然后是莉普和莉莉丝的房间……
　　嗯？
　　我一时以为我打开了什么黑黄网站。退出了一下确认自己没有开错APP。
　　这是……
　　摄像头安在柜子的右上角，正对着床。
　　昏黄的灯光下，两具少女胴体在床上纠缠在一起，一丝不挂，一眼就能看出来在行性事：那个处于高位的很明显是我的女儿莉莉丝，纤细白皙的身体高挑优雅，精巧的锁骨下，两颗淡粉的小樱桃点缀在吹弹可破的微乳上。
　　平日趾高气傲的她现在却在轻挪玉腿，饶有兴味地用美足践踏着脚下的姐姐；而处于下位的明显是帕森莉普，如今带着黑色的眼罩躺在妹妹的脚下，自己的玉乳被妹妹的双足踩得殷红。
　　现在的她完全不见那日在我身下的软弱抵触，反而积极地迎上妹妹踩向自己双乳的小脚，伸出舌头一副开心的样子，仿佛一只宠物一般。
　　嗯？
　　虽然我的第一反应是不良少女莉莉丝在欺负自己弱气的姐姐，但莉普的表现我让我实在看不出来这是被欺负的样子。
　　相反，她饥渴地捧起自己的双乳，摩擦莉莉丝的脚尖，仿佛在恳求主人疼爱的母狗一样。
　　而莉莉丝愉悦的表情和熟练的动作，都在表示这件事他们已经进行过很多次了。
　　啊啊啊，莉普啊……莉莉丝啊……我的女儿们啊……
　　情不自禁地，我用自己的手握住涨得发痛的肉棒，看着手机里姐妹的小秘密慢慢撸动。
　　视频中，莉莉丝的小脚慢慢抵住了莉普的嘴，而莉普非但没有躲开，反而迎了上去，含住自己亲妹妹的小脚趾慢慢舔舐，脸上这淫荡的模样完全看不出平时那个乖乖女的模样，反而像街边倒贴钱求人操的最下流的妓女。
　　啊啊啊……我也好想让莉普舔我的脚，或者让我舔莉莉丝的脚啊……
　　莉莉丝抬起脚，挑起莉普的下巴向前一推，莉普立刻顺从地躺下。
　　然后莉莉丝对着莉普露出的丰腴小腹，慢慢踩了下去。
　　莉普浑身颤抖，满脸红潮，很明显非常痛苦，但却完全没有躲开，反而张开腿，任由妹妹践踏自己最重要的部位，那天无论如何都不想让我进去的部位……
　　既然这样为什么那天要那么抵触我啊……我不是能更好地满足你吗……
　　“御主！”莉普迷离的叫声透过麦克风，传到了我的手机里。
　　御主？
　　！
　　终于忍不住了，我用力挺起腰，把青筋暴露的肉棒对准手机屏幕，把一股股的浓精全都射到上面，高潮的感觉让我感觉腰都酥了。
　　御主，真是个好称呼啊，虽然我也是第一次听到这个词，但怎么这么好听，我想听她亲口对我说，想听自己的女儿亲口对我说……
　　“哈……哈……”
　　我喘着气，四仰八叉地瘫到了床上，仰头看着天花板，连擦干射得一塌糊涂的精液都没有力气。
　　BB坚持要在卧室安的水晶吊灯微微摇晃着，似乎也被我刚才的欲火所影响。
　　莉普，原来是……
　　一定不是在我对她做那些事之后才开始的，这不到一周的时间她们俩不会这么熟练。
　　那从什么时候开始的呢？
　　我想起了高一时她就经常被同学欺负，那时我还以为她只是害怕才不敢反抗，现在……
　　她不会很早就被谁上过了吧？
　　想到这里我不禁感到胃里一阵翻涌。
　　不过这样倒好，如果她被别人强暴过却没有暴露，那我对她做的事应该也不会暴露吧？
　　……
　　莉普乖乖女的形象已经彻底在我心中崩塌了，我都不知道她私下里还有多少秘密。
　　总之，刚才的影像可以确认，莉普喜欢被妹妹欺负，既然如此，那这种性癖扩展到我身上也不奇怪吧？
　　仔细想想，当初我强奸了她之后，所做的如果不是安慰而是威胁，或者干脆拍几张照片胁迫她，或许效果会更好吧？
　　没准我现在已经能把她调教成那边卧室里的婊子模样，那样趴在我身下舔我的脚了……
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　我的笑容一定很丑恶，不过没什么所谓了。
　　我本就不是什么好父亲、好老师、好丈夫，不用藏着掖着了。
　　在我看到莉莉丝和莉普那姿态时，我的什么东西被唤醒了。
　　这一刻，只感觉我在二十多年生涯中一切龌龊下流的念头，全都从自己心中浮现，如同黑泥中浮起的魔虫。
　　长久以来，我就喜欢网上那将女人彻底洗脑成自己肉便器的片子。
　　本以为，这些禁忌的事情离我遥不可及，只存在于那些网站上，而如今这甘甜的果实却近在咫尺。
　　我只知道我现在想要疯狂地玷污、蹂躏、撕扯莉普这美味的肉体，把她吃干抹净。
　　这就是把柄，神明果然是垂青于我啊，这是多么一个邪神啊，如果用这个视频威胁莉普，不但能让莉普封口，想要更进一步也没问题吧？
　　明天就开始吧，别让紫罗兰把她从这深渊中带上来。
　　我要好好地，细细地，把她优等生的自尊和少女的矜持全都粉碎，品味她的眼泪，品味她的无助，品味她的堕落。
　　让她，沦为我胯下的，肉便器……
　　“莉普啊，你真是个坏女儿啊……父亲大人的坏女儿……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　如果有人听到这笑声，她绝不会猜到这是樱之家那个顾家的丈夫发出的。
　　……
　　“呼！”
　　周六的中午阳光明媚，书桌前的莉普伸了个懒腰，自己的双胸总是弄得自己腰酸背痛。
　　窗外的樱花树开满了整条街，自己家的位置真好，周围围绕的全是美丽的樱花树。
　　不管从哪个角度看都是画一般的景色。
　　自己得赶紧把作业写完，莉莉丝回来还等着抄呢。
　　紫罗兰出去参加学校培训了，而莉莉丝周末肯定不会在家待着。
　　现在刚吃完午饭，帝王花和糖果藤蔓正在自己的房间睡午觉，自己待会也想睡会了。
　　母亲还是没有回家，说起来她在结婚前也总是这么不着家。
　　父亲嘛……
　　唉，从周一到周五，父亲大人没理过我。
　　课上不看我，课下躲着我，绝不和我独处，在车上不回头了。
　　放学也不说来看看我，间桐老师坚持要求自己每天都要来医疗室做护理，莉普总觉得她一定察觉到了什么。
　　简直就是个渣男嘛。
　　莉普枕着头看着窗外，过了好几天，莉普心里也慢慢缓过来了，但一想起来还是好委屈。
　　哼！
　　明明做了那么过分的事，事后却一点都不安慰女孩子，好歹说两句啊……虽然是自己的父亲，但至少要正视自己的错误，好好道歉也是应该的吧？
　　难道指望回避掉那天的事，当做没发生吗？
　　真是……
　　叮！
　　“诶？”
　　莉普拿起手机，父亲竟然给自己发了一条消息，非常简短的一句话：“来我房间一趟。”
　　什么意思？
　　终于愿意正视自己的错误给自己道歉了吗？
　　还特地挑周六大家都不在的时候。
　　拖这么多天，就为了等大家不在啊……倒是可以理解，换位思考的话，自己干了什么不好的事也不希望被外人知道，父亲大人想必也是一样吧。
　　倒也不是……虽然是很过分的事，但如果父亲大人诚恳道歉，答应以后不会再犯的话也不是不能原谅。
　　毕竟莉普是个好孩子，帮父亲大人保密也不是不行，只要他今后好好的不要再犯错误就是啦。
　　莉普站起身，今天自己穿的是粉色的系带衬衣，雪白的胸口露出来一大片，不然勒得太难受了。
　　下身是白色的小短裤，丰满的臀部撑得有些紧。
　　自己这身去见父亲会不会太暴露？
　　唉，明明自己以前从来不会在意这个的，自己真是被改变了许多啊……莉普还是提了提上衣，把露出的半拉胸口尽可能挡上，但这样肚脐又露了出来。
　　叹了口气，她开门来到午间安静的走廊，朝父亲的房间走去，敲了敲门。
　　“进来吧，小莉普～”
　　怎么声音听着那么猥琐？
　　莉普皱起了眉头，不过还是推开门。
　　父母的房间很大，看着就很软和的双人床摆在房间正中，粉黑相间的格子床单是母亲的品味，莉普不得不说这颜色真切。
　　床头柜和落地柜是配套的淡粉色，床边的小桌上摆着情人节时母亲送给父亲的一个小老虎机，听说是拿巧克力做的，不过就算是帝王花也舍不得吃这么精细工艺品。
　　现在，父母房间的厚重窗帘全都关的严严实实的，而父亲正坐在床上背对着自己，全身赤裸只着内裤，看着电脑上的什么东西。
　　这诡异的氛围让莉普产生了某种不祥的预感。
　　“父亲，您找我？”莉普谨慎地抱起手臂。
　　但父亲并没有理她，面前的小视频发出某种奇怪的声音，莉普慢慢走近父亲，也逐渐听清楚了电脑里发出的声音是女性的淫叫。
　　屏幕上明显是两个赤裸身体的女性在拥在一起，干一些不知廉耻的事。
　　“！”
　　莉普察觉到了不妙，连忙转身想要快步离开房间，但这个作为自己父亲的男人却回身一把抓住自己的手腕：“哎呦，莉普，怎么被父亲叫来后，什么都没干就走了啊？”
　　“您！……”莉普看着眼前这个满脸淫笑的男人，一时心里百感交集。
　　她当然明白父亲这架势是什么意思，第二次感到自己遭到背叛的感觉让莉普简直要晕了过去。
　　唉，自己怎么这么轻信啊，还天真的以为强奸自己的父亲会改邪归正！
　　啊啊，莉莉丝你说的没错，离开你我就是会被坏男人欺负啊……
　　“父亲大人，您不该这样。”虽然心里早就抖成一团，但莉普竭力保持表面上的平静，“我本以为您是来向我认错才来的，如果您觉得能一错再错的话，我劝您还是尽早死了这条心吧。”
　　父亲依然笑着打量着自己，眼神在自己暴露的乳沟和大腿间扫了扫去，看得自己浑身发颤：“怎么，莉普？你可答应过我，不告诉别人的哦？现在，想要当坏孩子了吗？”
　　“我，我那句话，前提是父亲您改邪归正的情况下！我没想到您，你竟然这么恶毒，竟想要重复侵……侵犯您自己的女儿！您要是继续的话，我可，我可保不齐要做些什么了！”莉普双腿发抖都快倒了，但现在如果自己示弱，恐怕还得遭遇一次周一的事吧？
　　虽然自己是那样的体质，但绝对不能让自己沦为那种低下的地位啊。
　　“那，父亲如果现在还想侵犯你，你要怎么办呢？”父亲粗糙的大手拍在了自己屁股上，放肆地揉捏着，自己浑身又是一阵发软。
　　“我……我，我会喊的！”
　　“喊？”
　　“对！”虽然家里只有帝王花和糖果藤蔓在睡午觉，但那样就已经足够了吧，“如果您执意要再做那种坏事的话，我，我会喊出来！让您的事大白于天下的！”
　　“是吗是吗是吗，想不到莉普也学会威胁人了呢……”父亲慢慢靠近自己，灼热的气息喷到自脸上，莉普害怕地发现他的内裤被高高地撑起，“那，就算你和妹妹的小秘密暴露出来也无所谓了对吧？”
　　“小……小秘密？”啊？
　　“莉普真是不听话的孩子啊，嘿嘿。”父亲抓着手腕把自己拉过来，按着肩膀把自己按到了电脑前，已经有些预感的莉普感到头重脚轻，“明明自己每晚都在和妹妹做那种事，却不愿意和父亲做，难道父亲对你的照顾还不够吗？”
　　“啊……啊……”莉普直勾勾地看着电脑屏幕，屏幕上的房间布置，毫无疑问是自己和莉莉丝的房间，而在那里纠缠着的两人，毫无疑问是……
　　“您在……继女的房间里安摄像头……？”莉普感到自己声音颤抖。
　　从另一个视角看自己和莉莉丝的百合游戏还真是个新奇的体验，但现在自己自然无心欣赏。
　　自己的继父，在后面发出阴沉的笑声。
　　“真是的，这只不过是父亲太过于关心女儿，才需要随时监控女儿的一举一动哦～。这不，还真查出来问题了，你怎么可以和亲生妹妹干这种不知羞耻的事呢？哎呀呀，这真是世风日下道德沦丧啊～～～”父亲一边说着，一边把粗壮的胳膊绕过自己的肩膀，把那天蹂躏过自己的大手又一次按在了自己的巨乳上，放肆地揉捏起来。
　　只是不同于上一次，这次莉普一点反抗的意图都没有。
　　感受着自己的乳肉被像橡皮泥一样玩弄拉扯，触电般的快感又一次流遍全身。
　　明明是这么粗暴的玩法，明明刚碰到，但自己敏感的身体却和那天一样，对这欺负人的大手起了反应。
　　莉普只是低着头忍耐着，呆呆地看着还在播放的屏幕，紧紧夹着的双腿忍不住开始慢慢摩擦。
　　“所以，您的意思是……如果我把您的事说出去，您也会把我的……”莉普直觉自己要晕倒。
　　“怎么可能啊，我身为一个父亲，怎么可能威胁自己的乖女儿呢？毕竟莉普这么乖，也绝对不会威胁我的对吧？”父亲大人凑到自己的耳边耳语道。
　　“是啊，绝对不会……威胁您……”
　　“只不过呢，我有一个小要求。”
　　啊啊啊，又要对我做那种事对吧？
　　自己的右乳被父亲玩弄得已经涨了起来，莉普闭上了眼睛，已然认命了。
　　爱对我做什么就做什么吧，闭上眼睛忍忍就过去了，就当是一场噩梦……
　　“我要你，把对莉莉丝做的事，再对我做一遍。”
　　“！！！”
　　莉普瞪大了眼睛回过头，看着这个作为自己父亲的男人。
　　往日的慈祥和蔼现在已经消失得无影无踪，他现在的眼神那么邪恶，简直就像当初欺负自己的男生一样，光是凝视着就感觉自己浑身都被侵犯了个遍了。
　　啊啊，自己要把和莉莉丝做的事，对这个身为自己父亲，身为自己老师的，男人，主动地，做一遍吗？
　　既然要我主动，那我可以拒绝，哪怕再一次遭受强暴，我也可以守住自己内心的防线。
　　但是不行，晚上的这种事，绝对不能让外人知道，莉普很清楚，那会毁掉自己的一切，自己多年来在旁人心中留下的乖巧听话学习好的形象将全部毁灭。
　　而如果接受父亲大人的要求的话，自己恐怕从此以后都会被父亲大人要挟，走上另一条不归路。
　　可是，为什么自己会觉得这两个条件都不错呢……
　　眼泪又从眼角流出。自己身体莫名地颤抖，一定是在恐惧吧，一定是在恐惧吧？啊啊，不可以啊，如果我对这种事情……
　　“我……是非做不可的吗，父亲大人？”突然想到这一点。
　　“是，这是命令。莉普，站到我面前，脱光衣服！”
　　真严厉。
　　是啊，自己是被强迫，是非做不可才这样做的。
　　莉普感到心中放松了下来，起身慢慢站到父亲面前。
　　她伸手慢慢解开自己的衬衣吊带脱下，自己由于觉得紧所以不在家穿胸罩，于是这对白皙柔软的两颗硕果就这么弹了出来，泛着色情的绯红，随着自己的呼吸从乳沟处溢着热气，而红色的乳头早已随着刚才父亲的挤压而挺立了起来；其下是稍显丰腴的小腹，由于汗水而显得富有光泽；裤带一松，白色短裤就顺着自己肉感的大腿慢慢滑下，露出其中粉色的蕾丝内裤，紧紧勒在自己丰满的嫩臀上，由于自己小穴里分泌的淫水而显得黏黏的。
　　肯定也是要脱的吧？
　　莉普提起内裤的两脚，慢慢俯身脱下，随着内裤而滑下的一缕银丝让自己看了面红耳赤。
　　终于一丝不挂的莉普赤条条地站在自己父亲面前，感受着父亲火热的目光饥渴地打量着自己的隐私部位，莉普只得羞耻地扭过头去，但却也自觉地站直身体背过手来，让自己性感动人的肉体在几天前刚刚侵犯过自己的继父眼前展露无余。
　　光是感受到父亲火辣辣的目光，自己就要发情了似的。
　　“真是个乖孩子……”父亲粗糙的手掌放在自己流下淫水的肉腿上，慢慢向上摩挲着，抚过自己的小穴、阴毛、肚脐、乳房、脖子，最后停留在自己的下巴上，掐住了自己的脸。
　　一时莉普不禁感到呼吸困难，精致的小脸在父亲的把持下露出了一副痴态。
　　而父亲满意地在自己的脸颊上拍了几下。
　　真疼，莉莉丝也没扇过我……
　　“继续啊小母狗莉普，没让你停吧？”
　　当然，莉普很明白父亲在说什么。
　　后撤步、屈膝、俯身、跪地、撑手，这一套在莉莉丝面前做了无数次的熟练动作，第一次给另一个人做。
　　啊啊，真的跪下了，莉普仰视着坐在自己上方的父亲，这么看他真魁梧啊，和瘦小的莉莉丝完全不一样……闭上眼睛，莉普身子一软，就俯下腰，对着父亲叩下头去。
　　时间好漫长，父亲似乎是想就这么羞辱我，让我跪在这里难堪。自己的姿势让自己热血上涌，脑袋又热又晕。一秒，两秒，三秒……
　　“哈哈哈！”父亲突然大声笑了出来，刚才想要喊人的莉普现在却害怕他的声音太大，“莉普真是个贱女儿啊！竟然就这么给自己的父亲跪下了！不过给父亲跪拜似乎也没什么不妥的吧！”
　　“是……”莉普声如游丝，“莉普是，最孝顺父亲的……贱女儿……”
　　真羞耻，但自己就这么不由自主地低声下气了起来。
　　自己硕大的双乳被双腿压着，慢慢地发涨。
　　不过即使被如此羞辱，自己的心脏却忍不住怦怦直跳，似乎在因为自己的处境感到兴奋。
　　是啊，当然会兴奋了，自己毕竟是个，喜欢被人施虐的孩子啊……
　　一股恶臭传来，莉普感到自己的头被什么毛茸茸的东西踩住了。
　　“还真挺懂的啊莉普，我还真是小看你了啊～。嘛，现在爸爸问你几个问题。”父亲就这么用自己还穿着袜子的臭脚踩在莉普美丽的秀发上，明明每天洗澡时都精心护理，真过分。
　　“是，父亲大人，莉普一定……”
　　“现在叫我御主！”
　　“是，御……御主……莉普一定如实回答……”专属于莉莉丝的称呼，如今用来称呼一个男人，真是背叛，但自己为什么下体发麻……
　　“你，在我之前有碰过别的男人吗？”
　　“绝对没有！父亲大人，是，是我的第一次……呜……”
　　“我的贱女儿莉普和贱女儿莉莉丝，是什么时候开始背着你们的父亲，偷偷干这些下流色情的事的？”
　　“那个，您的贱女儿莉普和贱……贱……贱女儿莉莉丝，是从高二下学期开始，每天晚上，互相……互相抚慰……”
　　“抚慰，你每晚都干了些什么？”
　　“我……会让莉莉丝踩我的奶子，给莉莉丝舔脚，互相……互相舔舐私处……”
　　“什么私处？要念，骚·穴，明白了吗！”
　　“明！明白！我们，互相舔舐彼此的……骚穴，还……还让莉莉丝给我剃毛……”
　　“原来你阴毛是莉莉丝剃的啊。那你给莉莉丝修剪成什么形状了吗？”
　　“诶？这个……”
　　“说！”
　　“没有，莉莉丝她……下面没有长……”说出了决不能告诉外人的话。
　　“原来是这样啊，嘿嘿，连自己最好的妹妹的秘密都出卖给了你的御主。明明平日里是个好姐姐，乖乖女，可现在一被御主胁迫，就这么主动地堕落，莉普真是个合格的反差婊啊。”
　　啊……啊……自己都在说些什么啊。
　　妹妹重要的秘密，如今却告诉了这个男人，明明那么信任自己……但就是情不自禁，这种自轻自贱的感觉一旦开始，就如同吸毒一样开始上瘾。
　　打破了那些平日禁忌的背德感，多么堕落，又多么让人沉迷啊……
　　“没有！我是……我是被强迫的……”
　　自己都不信的借口，已经很清楚自己的本性如何了。
　　竟然心中不由自主地配合起了父亲，就像无数个夜晚配合莉莉丝那样。
　　本来以前自欺欺人地告诉自己只有在面对莉莉丝那如艺术般美丽的肉体时才会变成那样，而现在自己却在面对着强奸过我的继父时依然如此主动，难道是个欺负我的人就行吗？
　　有这种体质的我，根本不配做莉莉丝的姐姐……根本不配……
　　是啊，我就是这么个肉便器啊……
　　“强迫？是吗？你的样子看起来可挺兴奋的哦，该不会因为背叛妹妹对自己的信任而感到性欲了吧？”
　　是的……
　　“对不起，御主！莉普没有被强迫，莉普就是自己想要这么做才这么做的！因为莉普是个，是个……”啊啊啊，自己要回不去了啊，“莉普是……是个碧池！是个骚货！是个……是个贱骨头咿咿咿呀啊啊啊啊～！”
　　自暴自弃，心中有什么东西碎掉了，异样的感觉从胃部传遍全身。
　　与此同时，莉普感到自己的身体颤抖着软了下来，下面抽搐着，有什么电击般的感觉。
　　这就是堕落的快乐吗？
　　……
　　“不是吧，我的小母狗，这就高潮了？”父亲大人的语气里都带上了惊讶，想必他也没想到，“我也没想到你是这种女儿呢。”
　　“哈……哈……是啊，莉普就是，光是自己意淫就会高潮的骚货！……”哭了，而大腿上湿湿的感觉告诉自己下面同样洪水泛滥。
　　“来，像你和莉莉丝做的那样，舔我的脚！”
　　来了。
　　莉普抬起头来，看着面前那个臭烘烘的黑袜子。
　　真难闻，带着一股浓郁的雄臭味。
　　早已放弃思考的莉普慢慢爬上前，像小狗一样用小嘴咬住父亲的袜带，慢慢向下拉，黏黏的感觉带着汗臭，逐渐溢满莉普的鼻腔，有些反胃。
　　但不知为何，自己竟然越闻越兴奋，不由得凑上前把鼻子贴了上去。
　　简直像只乞食的狗，啊，自己本来就是母狗啊……
　　“哈……”
　　脱下了浸满汗水的袜子，父亲粗糙的大脚散发着浓重的体味，和莉莉丝那完美的玉足完全不是一个水平。
　　但自己的内心却莫名想要匍匐在父亲的脚底。
　　父亲已翘脚，明白他意图的莉普慢慢爬上前，伸出粉嫩的小舌头含住父亲的大脚趾慢慢吮吸着，感受这股浓郁的酸臭味充满了自己的大脑。
　　啊，自己真的这么做了……理性慢慢崩塌，莉普选择顺从自己的本性，任由自己的欲望引导着自己捧住父亲的脚，含住前端，用舌尖深入趾缝不断搅动着，仿佛在是在亲吻爱人的唇。
　　自己竟在亲吻男人身上最低下的部位，连生殖器都不如的部位，宛如祈求主人喂食的小狗一般。
　　好棒，父亲的味道……莉普忍不住将把自己的一只手伸入自己夹在一起的大腿间隙，慢慢抚弄涨红的阴蒂，当着父亲的面自慰了起来。
　　而另一只抱住脚，将软软的小脸贴上去，随着在脚掌上的舔舐慢慢磨蹭着父亲的足，仿佛是在撒娇一样。
　　啊，就是在撒娇吧，自己是在渴求父亲的怜爱，渴求他能够毫不留情地糟践自己身为女性的尊严，渴求他能做到那些别人没能做到的事，成为自己的第一次。
　　好想被他踩在脚下，好想像最低贱的性奴一样向他献上自己的一切啊……
　　莉普让自己娇嫩的脸蛋贴住父亲的脚掌，鼻尖紧贴着嗅着属于父亲的脚臭味，莫名兴奋。
　　这算不算他们说的体味癖啊……而就在自己被父亲的味道弄得神魂颠倒时，自己右脸突然感受到有力的挤压，是父亲的另一只脚踩上了自己的小脸。
　　“莉普真馋啊，弄得我脚都黏黏的了。”父亲饶有兴趣地用脚掌践踏着莉普的小脸，看自己的眼神也仿佛是看一只摇尾乞怜的母狗，“就这么爱吃吗？”
　　“爱吃，哈……御主的脚，很美味～”
　　“哼，贱狗。早知道你是这种女人，我在高一刚看见你时就该把你操了！”
　　“哈～……对不起，御主大人，没能……在高一就找您求操……嗯～！”
　　莉普竭力谄媚地向上看着，伸出舌头讨好地舔舐着父亲压到自己脸上的肥脚掌。
　　但父亲似乎觉得光是这么欺负她依然不满足，在她的右肩上有力一踹，莉普发出一声娇滴滴的惨叫，侧倒在地上，大口呼吸着新鲜空气。
　　但已然完全发情的肉体却不愿意享受这片刻的喘息，她充满情欲的目光看向父亲，哀求地伸出自己舌头，而父亲也不负其望的一脚踩在了自己的脸上，就仿佛自己是一块地上的抹布。
　　“哈～～要被御主大人的味道熏坏脑子，变成……痴呆的母猪了～～～”
　　莉普或许真的被熏坏脑子了吧，这个优等生平日温和美丽的脸蛋，如今在父亲的脚下被肆意挤压，可自己却还恬不知耻地射出舌头，想要让这个霸凌自己的男人心满意足。
　　他一定很满意吧，我有成为合格的肉便器吗？
　　莉普想着平时根本没想过的事，一边用极为羞耻的姿势侍奉着上方的男性，一边以极为羞耻的姿势大张着腿躺在父母房间的地板上自慰着，手指深深地插进自己的穴肉中，喷出的妹汁已经在木地板上积出了一个小水潭，自己都弄不明白自己只是在舔脚这段时间就高潮了几次了。
　　但自己现在竟然一点也不觉得耻辱，真奇怪，在这个男人放下自己的一切矜持和羞耻心后，自己对他竟然感到一股由衷的憧憬和爱戴。
　　啊啊，自己已经把一切都交给了他，自己好爱他啊～，能被他踩在脚下，好开心啊……
　　“哈……咕噜～嗯！哈……御主……大人……唔嗯～～～最爱你了～！嗯～～～”
　　莉普献媚地亲吻着这在自己脸上践踏的充满臭味的大脚，眼泪和口水随着脚掌的涂抹弄得满脸都是，平日俊俏可爱的脸蛋如今被糟蹋得一塌糊涂。
　　父亲把脚趾伸入自己的嘴里，夹住自己乱舔的小粉舌，满意地看着自己一脸的困扰。
　　真是的，这样就没法侍奉您了啊……莉普哀求地看着父亲，可父亲紧接着就把另一只脚踏在自己羊脂球般巨乳上，软糯的乳肉立刻被踩得深陷。
　　下体又是一阵抽搐，但被夹住舌头的莉普根本无力发出任何声音，就这么在完全无法叫喊的情况下下体颤抖地又一次喷了出来。
　　“呜！嗯……呜！”强烈的刺激只冲大脑，莉普感觉自己已经要被高潮的快感弄到昏厥了。
　　然而父亲大人还不原就此饶过自己，他的踮起脚，用脚尖对着莉普硕大乳房中间的乳头用力挤了下去，淫靡的乳肉随之涌动，疼痛和快感又一次流遍莉普的全身。
　　莉普被快感弄得浑身抽搐，而父亲大人终于愿意放开自己的舌头，为的是重重地踩住莉普小腹，莉普高潮了无数次的子宫在挤压下抽搐成了一团，而自己的双手却仿佛是为了迎合父亲一般，按住了踩着自己白皙乳肉的大脚，扭着腰引导着父亲充分地践踏自己的每一寸嫩乳。
　　而父亲也默许了自己的引导，将脚趾对准充血的乳头，用力一夹……
　　“不行御主大人！要坏了！要死了咿啊啊啊啊啊啊～～～！”莉普确信自己喷了出来，自己的脚腕都被自己溅湿了，眼前一片空白。
　　等自己回过神来的时候，父亲的脚早就不踩在自己的身上了，坐在床上居高临下地看着自己。
　　看来刚才自己昏迷了一会……
　　“这就不行了？待会你还要把骚穴给御主操呢，现在这样就不行，到时候岂不是就是一条废母狗了？”父亲俯身，一耳光扇在自己湿得一塌糊涂的右脸上，“我可不要一只废母狗哦，莉普要是质量这么差，还是趁早扔去垃圾站吧。”
　　“不要，不要！”虽然知道父亲不会当真，但莉普心里还是好慌，自己可不是没用的女儿啊，“御主，莉普……没问题！”
　　“哦？可是在学习上脑袋灵光的莉普，在面对御主时就是个连脚都对付不了的母狗哦？”
　　“对不起，御主……莉普，太丢人了……”虽然浑身发软，但莉普依然强撑着爬起来。
　　谁瞧不起自己都可以，但唯独不愿意被这个男人瞧不起，自己已经把最隐私的那一面，自己的受虐体质暴露在他面前了，自己已经把自己的心交付给他了，现在自己只想，向他证明自己……
　　“御主，那个……”啊，自己脸上和胸上还残留着父亲刚才蹂躏的痕迹，草草地用母亲的毛巾擦擦，“希望您不要嫌弃，我……还可以……”
　　莉普慢慢地爬到父亲的两腿之间，而父亲满意地看着自己。
　　他允许的吧，莉普探头，像刚才给父亲脱袜子一样用嘴叼住了内裤裤头，慢慢往下拉，她明白父亲大人就喜欢看我这低三下四的模样。
　　很艰难，毕竟内裤里的条状物已经高高地撑起来了，如何让父亲不难受地拉下裤头成了个大难题。
　　不过莉普是个聪明的好女孩，试了多次之后终于成功将不知穿了几天的内裤拉了下来。
　　那已经充分充血的肉棒立刻弹出，又黑又粗，沾满先走汁的硕大龟头甩在莉普本就脏兮兮的可爱小脸上。
　　立刻，浓郁的雄性荷尔蒙气味满溢了出来，莉普不禁感到脑袋晕乎乎的。
　　“哈……父亲大人的……大鸡巴……”
　　看着在面前不断跳动的阳物，莉普的双眼已然满是情欲。
　　浑圆到要爆开的睾丸，黝黑坚挺的棒身，以及正对着自己沾满粘液的龟头和马眼，散发着挑人情欲的雄臭味。
　　自己还是第一次这么仔细地观察男性的生殖器。
　　几天前，就是这么一根肉棒无情地侵犯了我，在那我渡过了一年多下学时光的办公室里。
　　但现在看着它，自己的内心，怎么那么想要……好大……
　　刚凑上前，自己过于硕大的双乳前端就碰到了那褶皱膨胀的睾丸。
　　莉普伸出刚刚被父亲蹂躏了半天的粉舌，轻轻舔了一口慢慢流着透明粘液的马眼，这腥臭的味道真是让人上瘾。
　　口交什么的，莉普还是听说过的，她模仿着那些图片的样子握住膨大的阴茎根部，张大嘴试图把父亲胯下的巨屌慢慢吞下。
　　龟头在内裤里积攒了不知多长时间的污垢全被莉普温润的小口包裹，伴随着莉普的吮吸发出淫秽的水声。
　　“唔嗯，咕呜……嗯～～，唔嗯……呜……”
　　“明明是第一次舔男人的鸡巴，怎么吞下去一点犹豫都没有？这可是爸爸平时撒尿排泄，还用来干你妈妈的最肮脏的器官哦？”
　　“唔嗯～～～不会……唔咕～～御主的这里……喜欢……唔嗯～～女儿莉普喜欢吃，御主的……鸡巴～～唔嗯唔……”
　　但莉普的动作难免很不熟练，毕竟平时看的那些色图啥的可教不了她如何如何讨男人的欢心。
　　在父亲的指导下，莉普顺从地用小舌头刮过冠状带和龟头下侧，用舌尖在马眼上打转。
　　父亲很喜欢自己的双乳呢，真开心，自己平时细心呵护的双乳就是在等着献给这位男人啊。
　　莉普捧起自己柔软的乳肉，虽然父亲大人的尺寸非常惊人，但即使如此，想陷入自己这过于巨大的双乳后还能让自己舔到也实在太难。
　　所幸自己的乳肉真的很软，自己费力把双乳夹起塞入自己的肩膀和父亲大腿根的间隙，肉棒自然地陷入深深的乳沟中，这是只有自己的胸围才能做到的事情，白花花的乳肉随着自己的舔舐泛起淫靡的乳波，父亲肯定会觉得大饱眼福。
　　哼哼，莉普可是学霸呢～。
　　莉普得意的心想，这些东西当然掌握得很快，别的女人可比不过我……
　　“呜！”
　　父亲大人突然按住她扭来扭去的头，将硕大的阳物直直顶入自己的喉咙，滚烫的腥臭味直接冲入她的呼吸道。
　　一股恶心却又吐不出来的感觉，莉普忍不住直翻白眼，但已经屈服的内心却没有一点反抗的念头，反而很开心父亲大人能如此粗暴地对待自己。
　　父亲并不是顶一次就愿意收手，而是像使用飞机杯一样按着她的头一次一次地套弄肉棒，乳肉随着不断地挤压荡起层层乳浪，而莉普优雅的脖颈也随着父亲大人的抽插不断凸起。
　　莉普感觉自己都要死了，但对父亲大人的臣服和爱还是促使她配合地仰起头，让父亲的肉棒能更流畅地抽插。
　　而父亲大人想必非常欣赏她一脸的痴态，换着角度用各种力道蹂躏着莉普的小口。
　　“呜嗯！呜……呜……咕呜……”
　　就在莉普感觉自己要昏厥的时候，父亲大人突然用力挺起腰，把肉棒一插到底，口腔深处的灼热和跳动告诉莉普父亲大人马上就要射精了。
　　莉普一瞬间有一点说不上来的惊慌，想要挣扎地离开，但父亲巨大的双手用力按住自己的脑袋，完全挣扎不动。
　　紧接着，剧烈跳动的肉棒贴着自己的咽喉，把一股股滚烫的白浊精液顺着食道直接灌入莉普的胃里，浓郁的精液气味从嗓子眼反溢出来，莉普感到自己的身体在激动地颤抖……
　　“咳，咳！”
　　父亲终于松开了自己，莉普身子一软瘫倒在地，强撑着身子剧烈地咳嗽，妈妈最喜欢的红木地板随着自己的咳嗽染上了一滴滴精斑。
　　啊啊，好可惜，莉普看着地上的白色液滴，自己本想让父亲射在自己的舌头上，好好品尝父亲的味道的，可父亲直接……
　　啪！
　　父亲一巴掌啪到自己的屁股上，刚刚饮精高潮的莉普发出一声娇滴滴的惨叫，忍不住下体又喷了出来：“竟然还吐了出来，这可是父亲宝贵的精液啊，莉普这么嫌弃你的父亲的恩赐吗？”
　　“没，没有！”莉普想爬起身来，但这次自己真的浑身瘫软怎么也爬不动了，“莉普，很对不起，那个……只是有点不太舒服……”
　　“不太舒服……今天就到这里吧，毕竟莉普是我的女儿，我可舍不得对你太狠呢～”
　　父亲竟然站起身来作势要走。
　　啊啊啊，太坏心眼了！
　　连裤子都没穿好走什么啊！
　　就是想让自己低声下气地挽留你吧！
　　不过即使察觉到了这一点，莉普还是决定配合父亲，艰难地伸手拉住父亲的脚腕：“御主大人，别走……”
　　“怎么，我的小母狗，还缠着御主做什么呀？”父亲坏笑着看着匍匐在地上的莉普，美丽的肉体现在趴在满地的淫水里，狼狈不堪。
　　“还……还想让……御主大人……像那天那样……操，我的下面……”莉普早已忘记了自己本来是被胁迫的，仿佛一开始是自己来央求父亲欺凌自己的肉体的，她现在只想再次被父亲大人的肉棒所疼爱。
　　“到床上说吧，莉普～”
　　父亲提起莉普的手腕，把她拉到父母的双人床上。
　　自己正好趴到了母亲的位置上，不知道是巧合还是父亲的恶趣味。
　　但莉普决定顺从这样的安排，啊啊，仔细想想，自己现在既是背叛了莉莉丝，也是在背叛妈妈，自己不但做姐姐不合格，也不是个好女儿啊……
　　“御主……”莉普的心里五味杂陈，但这只是愈发挠动着自己内心，让情欲愈发高涨。
　　她似乎天生就明白地翻过身，张开腿，用小手掰开早已湿透的小穴，随之溢出的汁液立刻浸透了母亲的床单，“小母狗莉普的……骚穴，已经自慰到可以随便抽插的程度了。求您……像之前那样，用又大又粗的大鸡巴插进来，让莉普高潮到脑子疯掉，在女儿的子宫里注入父亲的精液，让我生下您的孩子吧！”
　　一口气说出了一大堆羞耻的话，而父亲大人似乎还不满足，用沾满秽物的龟头反复地在莉普水灵灵的阴蒂上摩擦，莉普感觉自己已经要疯掉了：“说起来，明明现在我是在胁迫你吧？这可比前几天的强奸更加恶劣哦？可莉普怎么看起来比那天还要兴奋呢？该不会莉普是个必须要被男人强奸胁迫才会兴奋的肉便器吗？”
　　明明刚才我都那样了，非要听我亲口说出来啊：“是，是的！莉普虽然平时是个爱学习的乖孩子，但在您面前，我只是您的肉便器……莉普，子宫好痒，想要被您操！求您了，快，进来吧……”
　　快点插进来吧，让我说什么都行，啊啊啊，身体深处，已经不想再忍耐了……
　　“啊，是啊，明明是一个肉便器，我在顾虑什么呢，就算是干到子宫烂掉也无所谓吧！”
　　“唔！”
　　父亲大人的手压住莉普散乱在床上的秀发，挺起胯下黏湿的黑枪，毫不犹豫的捅了进去。
　　和那天强奸自己的姿势一样，但这次自己却是在渴求他的爱怜。
　　他在和自己对视，真帅气，真幸福……
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊！……”
　　随着子宫口的一顶，插入自己小穴中的父亲肉棒让莉普淫乱的身体立刻又一次到达了强绝顶，极致的快感让她忍不住用无力的双腿夹住父亲的腰，好让自己的穴洞能更流畅地应对父亲的侵犯。
　　而父亲的身体也整个压到了自己的身上，自己的双乳被挤到了他的胸膛，挤压成两团软嫩的肉饼。
　　好温暖，好棒……
　　“唔啊！御主！又要，又要！咿啊，咿啊啊啊啊啊啊啊……”
　　莉普费力地伸出手拥抱住他的脖子，嘴里止不住地在他耳边发出一声又一声的淫叫，快感一次次地冲击着自己的大脑，此时的莉普已然不在乎自己的声音会不会被妹妹们听到，她只希望在这男人的身下，把自己作为女性的幸福全都传达给他，让他明白，自己作为他的女人，作为他的肉便器，多么幸福……
　　“唔～御主更用力，更用力地操坏我～不用管，因为，我，是您的人～～～，永远是您的，好女儿！啊啊啊～～～～～”
　　自己的子宫抽搐着迎接着一次又一次的撞击，很痛，又很舒服。
　　上次被操的只是自己的肉体，但现在，自己的灵魂也在被他蹂躏着。
　　自己爱他，自己是他的人了，自己想给他生下属于自己的女儿，想取代妈妈的位置，想……
　　“父亲大人！射在，射在我的里面吧！我要，我要怀上您的孩子啊啊啊啊～～～～”
　　“想作为女儿来给我生女儿吗？真是不听话呢，想必你的女儿也会跟你一样骚吧！”
　　“是的，是的！我会，把女儿调教好，和她！一起，接受您的，疼爱！咿呀～咿呀啊啊啊～～～～～～”
　　“那就给你吧！不被性侵就没法高潮的肉便器，成为父亲的孕袋，为生下更多肉便器而努力吧！”
　　“是！父亲大人！我，我的子宫是您专属的，生孩子的，苗床啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　断断续续地不断说着粉碎自己底线的话语，每次的背德感都把莉普推向更高的高潮，下身啪啪的水声愈发响亮，全是自己为父亲更好地侵犯自己而流出的淫水。
　　啊啊啊，父亲的肉棒又像那天一样跳动着，又想要为我授种了吧？
　　这次要，这次要……
　　“父亲大人，快！快～～～～～～”
　　使出最后的力气，用双腿你加紧父亲的腰，莉普的女儿小穴拼命地夹住父亲坚硬滚烫的肉棒，每一寸穴肉都紧紧地吸附着自己下体的异物。
　　来了，要来了！
　　随着子宫口地一阵抽搐，莉普感受到一股暖流直接冲击在自己子宫的深处，四溢开来，刚刚跳动了几次就将自己稚嫩的子宫充满。
　　啊啊，是父亲的精液，是能让我为父亲生宝宝的汁液。
　　不能流出来啊，但自己实在没力气了……莉普的身体和精神又一次双重绝顶，这次的冲击之大以至于让莉普的眼前一片空白。
　　自己好像在天上飘……好温暖，好幸福……
　　这是莉莉丝从来没能给我的感觉，是只有男人才能给我的快感……我似乎已经……回不去了……
　　……
　　等莉普再次回过神来的时候，自己瘫软在床上，高潮了不知多少次的肉体已经再也使不出一丁点力气。
　　而父亲大人躺在自己的身边，看着天花板，在自己肉体上纵情泄欲后，他脸上是往日的平静。
　　自己的子宫再一次被那暖暖的感觉充满，只是和上次不同，这次莉普感受到的，是满满的幸福感。
　　现在，属于父亲的精子在自己最珍贵的地方肆虐，侵犯着自己的卵子，比上一次更加深入更加浓厚……好幸福，当初父亲大人侵犯我时，我明明是有能力反抗的吧，只要大声喊一声，喊来走廊里的人，一切就会终止，但自己当初没有这么做。
　　不仅仅是顾虑家庭吧？
　　是啊，能和父亲做这种恋人之间的事，自己内心深处其实很开心，只是那些属于好孩子的矜持让自己不愿承认这份喜悦，而现在，自己终于不用继续抱着这些矜持了……
　　啊，不对……我并不是父亲大人的恋人呢……背叛了妹妹，背叛了妈妈的自己，不配拥有恋人的称号，但有一个称号，是别人都抢不走的……
　　“御主，肉便器莉普做的，还可以吧？”
　　殷切的看着躺在自己身边的父亲。父亲大人没有说话，只是把大手安在了她沾满精斑的秀发上抚摸着。
　　诶嘿嘿，我是被夸奖了吧？我是合格的肉便器了吧？
　　自己的身体上还残留着刚刚被粗暴对待的感觉，真好，自己已经身心都是他的人了……慢慢挪到他身边，抱住他，把头枕到他的胸膛上，自己的双乳自然的贴紧他的肋下。
　　以前自己会对这对过大的巨乳感到困扰，但从今以后再也不会了，因为这是她引以为豪的，受这最爱的男人喜欢的性感尤物啊……啊……他的气息真好闻……
　　“其实啊莉普，我从高一刚带你们班的时候，就爱上你了啊。”
　　诶？
　　莉普睁开眼睛，这个同时作为自己老师和父亲，名为藤丸立香的男人若有所思地看着上方，手还在抚摸着自己的头。
　　发泄完欲望后，他好温柔，在爱抚着我呢……
　　“诶？真的？”
　　“真的，不光是性上的那种哦，我对你一见钟情了呢。莉普也真是的，不管我怎么占你便宜都不反抗，要是我大胆点，早就能发现你是这样的女孩的话，或许我的第一次就是你的了啊。”他说地好平淡，完全看不出刚才那可怕的样子。
　　诶？这是告白吗？虽然顺序完全反了，但莉普听到后还是不由得一阵羞红。自己的小心脏跳得好快，不是因为情欲，而是……
　　“其实我在第一次见到御主时，也爱上御主了！”害羞的把脸埋进他的身上，明明刚才说了那么多羞耻的话，但如此正式的这么说也好害羞啊，“也是一见钟情！那个，御主……我也爱你……”
　　正式表白真激动，这就是前世姻缘吗……
　　之后要收拾床单、洗澡、洗衣服，这激烈性爱的后续工作肯定不少，而这想必要由身为肉便器的自己来做。
　　不知道帝王花和糖果藤蔓什么时候起床，自己得赶快……但现在嘛……
　　“哈……哈……”
　　莉普躺在母亲的位置上，依着自己最爱的男人，陷入了梦乡。

第5章 Passionlip篇：在学校里遛巨乳母狗的立香
　　宁静的春夜，喧嚣的月之海学院现在万籁俱寂。
　　轻柔晚风夹带着夜樱的清香，吹过空荡荡的校园。
　　只剩几盏关键位置的路灯还亮着，在光滑的石板路上洒下忽明忽暗的阴影。
　　“唔嗯……唔……唔唔……”
　　但看来学校里也并不一定什么人都没有，石板路的尽头，一个身影贴着冰凉的石板，顺着道路慢慢向前爬动。
　　四足着地，身姿蹒跚，看上去似乎是一只兽类。
　　但怎么会有如此美丽的兽类呢？
　　她的声音似乎被什么堵住，只能发出含糊的娇声，如同受伤无助的小兽一般，撩动捕食者心中的食欲与兽欲。
　　“唔咕……唔嗯……唔……”
　　那个身影终于走到了路灯下，这才能看清楚，那竟是一个匍匐在地的少女。
　　她紫色的秀发沿着颈部垂到地板上，眼睛和大半张秀气的脸蛋被黑色胶带捂住，而嘴里被一颗粉色口球塞满，透明的口水从口球的缝隙中不受控制地流下；她小腹和锁骨被黑色的胶皮紧紧包裹，其间两条紧致的黑色胶带绕过自己惊人巨乳的前端，勒出两道深深的凹陷，没法被完全盖住的乳首露出两侧淡淡的乳晕；黑胶之下，半透明的黑丝包裹住两侧浑圆的乳肉，衬托得本就无暇的乳肉更显柔软光滑，随着她的爬动，一晃一晃地摩擦着粗糙的地板；暴露在外的光滑后脊已覆盖上一层薄薄的香汗，不知为何有几道红红的鞭痕，凹陷的腋下和根本没法完全包裹住的侧乳从侧面显露；完全暴露的小翘臀高高撅起，一根黑色猫尾从她没穿胖次的菊穴里挺立出来，不知道里面是通过什么固定的；而大腿上绑着的粉色跳蛋直接塞入前面粉嫩的小穴，因羞耻和震动而流下的汁水已然浸透了大腿；她的双腿双臂全被黑色胶带层层包裹固定成三角形，让她只得以膝盖和双肘着地慢慢挪动着前行。
　　朦胧的路灯下，少女珍贵的隐私部位完全暴露在外，哪怕是残疾的乞丐过来侵犯她浸湿的嫩穴和满溢的双乳，她也没有办法做丝毫抵抗吧？
　　“唔……唔唔……唔咕……”
　　完全没有方向感的少女当然不是一个人，她雪白的脖颈如今被家犬专属的项圈系住，而连接的狗绳末端则连接在一个成年男性的手里。
　　与这被拘束服束缚住的少女不同，这男人的装束极为讲究。
　　一身笔挺的制服和明亮的靴子，昭示着他是这月之海学院的高中部教师。
　　衣冠楚楚的他，与他右手牵着的人形母狗那么的不搭。
　　这是只有在无人的夜晚和阴暗的角落中，才会发生的淫乱秘事。
　　这男人左胸上的教师牌显示着他的名字叫藤蔓立香，一如这人形母狗脖子上挂着的已被口水浸湿的学生证，帕森莉普，月之海学院高三一班的学生。
　　“呜呜呜呜呜呜！……”
　　莉普胳膊撞上了一块凸起的地砖，吃痛地立刻偏身趴在了地上，本就由于过于硕大而坨在地面上的双乳在身体的挤压下，立刻在石砖路上压成了一坨。
　　而这又一次的双重刺激立刻让莉普浑身颤抖，虽然悲鸣被口球堵在了嘴里，但下体那被跳蛋蹂躏得洪水泛滥的小穴抽搐地将一股晶莹的淫水喷出老远，弄湿了干涸的石砖路，也溅了一滴到身后那男人光滑的鞋面上。
　　“哼。”
　　立香冷哼了一声，从身后抽出一根银色的教鞭，对准莉普的后背狠狠地抽了上去，少女娇嫩的肌肤上立刻多显出一道红色的血痕。
　　少女呜咽着仰起脖子，声音被堵在的嘴里。
　　而她的继父似乎还不解气，又扬起手，将教鞭尖锐的鞭头抽在莉普肉感的屁股上，又是一道血痕。
　　莉普终于支撑不住，整个人瘫倒在了地上，两坨细腻的乳肉被挤压地从侧面都溢了出来，下体不间断地喷着妹汁，就连晚风中都染上了少女的气息。
　　立香见莉普不动了，却丝毫不见关心的身色，反而鄙夷地看着身下瘫成一团的美丽酮体，揪过狗绳，拉着女儿的脖子让她面朝自己，俯身一把扯下黏糊糊的口球。
　　如得大赦的莉普深吸一口气，瘫在男人的脚边娇声喘息着，热气在春风中慢慢消散。
　　“哈……呼……哈……”
　　“别休息啊母狗，给我舔干净。”
　　立香依然是一脸冷峻，将靴子伸到莉普的脸边。
　　虽然蒙着眼罩，但莉普依然会意地伸出舌头，靠着嗅觉俯身用舌尖舔舐着这被自己妹汁弄脏的鞋面，舔完又爬上前，将鞋面夹在自己的美乳间，用上等的黑丝擦干，直到感受到鞋面已经恢复了往日的光洁才停下。
　　“御主，这样……”
　　“御主？今天让你像平时那么叫我的对吧？”
　　啪！又是一鞭甩过莉普的后背。莉普吃痛地娇啼了出来，随机立刻低下头，跪在继父的脚边。
　　“对不起，父亲大人，莉普……莉普不乖！求您原谅您的骚女儿吧。毕竟我的脑子，都要被父亲大人浓郁的雄性味道浸透了……”
　　听着自己女儿这自轻自贱的话语，立香却似乎毫不满足：“明明是在随时都可能被发现的学校里，莉普你竟然还有高潮的心情啊？该不会本身就是个喜欢在众人围观下把手伸到自己下体自慰的的暴露狂吧？想不到莉普你是无论怎么玩都可以爽到的骚货体质啊？”
　　“是的，只要是父亲大人您的玩法，莉普无论如何都会喜欢的！哪怕是变成母狗母猪都没有问题，因为我的肉体……是专属于您的啊……”
　　“哼，走吧。”立香看着在自己身下卑躬屈膝的女儿，眉目间露出一股满意的神色，一拉狗链，“走吧，花园逛完了，咱们去你班里看看吧。”
　　“母狗莉普明白了，父亲大人。”帕森莉普脸上莫名一阵潮红，不过被眼罩包裹的眼睛可看不出她心里在想什么。
　　顺着父亲大人的指引，她穿着这身比全裸还羞耻的服装朝教学楼的方向走去。
　　一人一狗的身后，长长的一道水痕倒映着银白色的月光，不知是跳弹和鞭打的作用，还是仅仅因为在往日校园露出爬行的举动让她兴奋呢？
　　自那天起又过去了两周，立香几乎每天都会和莉普发生关系，她已经彻彻底底沦陷在立香的身下了。
　　自从那天堕落之后，莉普真是出乎意料地听话，让做什么就做什么，绝不反抗。
　　她对于被人不讲道理地命令情有独钟，而立香也顺着她的心意对她颐指气使。
　　比如让她在下课后的厕所里自慰，家庭聚餐时让立香用脚玩弄她的小穴，或者让她在学校一天都穿着真空裙子。
　　虽然父亲大人的命令经常让莉普很困扰，但在做这些事时，自己内心也不由得产生难以抑制的兴奋。
　　曾经，她对自己的受虐体质很为难，但如今在父亲的脚下，自己却很乐于继续堕落下去，沦为父亲大人的小母狗。
　　一开始她还有些担忧自己这样做会不会有什么不好的后果，但如今，她已经什么都不愿意想了，只要现在能得到父亲大人的宠爱，又有什么后果是自己不能承担的呢？
　　说实话，立香那天的做法只能算是一时冲动有病乱投医，现在想想也不由得一阵阵后怕，真没想到竟然真地发掘出了莉普内心深处的受虐本性。
　　立香也搞不明白为什么自己当时会那么有把握，就好像立香本来就明白莉普是这种性癖的女孩子一样。
　　所以现在的立香和莉普既是父女，又是师生，还是主从。
　　立香现在就相当于同时背着妻子BB和女儿莉莉丝和另一个女儿偷情，这还是自己以前产生过无数性妄想的学生，真是他以前想都不敢想的。
　　不过，自己对主人的身份还适应的真快，简直就像他本来就是这个身份一样。
　　他也忍不住越玩越大，以至于现在竟然敢在平时的学院里玩这种露出play。
　　今天，立香以工作未完成为由，哄走了家里人，让莉普以间桐老师为借口留校，穿上这身衣服沦为母狗任由自己戏弄。
　　他已经牵着自己的女儿，花了半个小时爬过操场和花园了，竟然没遇上一个人，真要感谢神明庇护，不过也未免失去了快被发现的紧张刺激。
　　“父亲大人，到了……吧？”
　　莉普以人类不该用的姿势爬上了熟悉的三层楼，平时轻松踏上的楼梯如今却那么艰难。
　　莉普已经完全累瘫了，蜷缩在走廊的角落发出一声声轻轻地娇喘。
　　说来也怪，明明四肢着地双乳贴地走了半天，但她身上却没有一丝尘土。
　　月光照在她由于摩擦而微微翘起的双乳上，呈完美的弧度。
　　包裹着乳肉的黑丝反射出淡淡的哑光，让她的双乳如同两颗美丽的黑珍珠一般。
　　真是对世上罕有的名器……
　　啪！
　　“咿呀！”
　　又是一记教鞭，毫不留情地抽上莉普毫无防备的双乳。
　　被快速击打的软嫩乳肉如奶水水般荡漾出一波波的涟漪，有种不真实感。
　　带着眼罩的莉普完全没有料到父亲的突然袭击，惨叫着想要护住自己敏感的玉乳，但被完全固定住的双手根本动弹不得。
　　最终她只得仰面瘫倒在地，被粗暴抽打的双乳高高翘起，连胶带都掩盖不住充血硬起的乳首，仿佛是她在央求更多的鞭打的狗狗一样。
　　“呜，父亲大人……好过分……”
　　“一个母狗还有资格休息吗？！赶紧给我把门打开！”
　　“呜！遵命……”
　　明明肉体还颤抖个不停，莉普还是挣扎着翻过身，恢复四足着地的姿势，屁股的位置留下一大片水洼。
　　立香拿出员工卡丢到了那一大滩淫水里，而莉普听声辩位，听话的爬过去，俯身有身上唯一能用的部位——嘴叼起父亲大人的门禁卡。
　　自己汁水的一股股骚味直冲鼻腔，引得莉普想要再猛嗅几口。
　　但不行，父亲大人的命令是绝对的。
　　莉普蹒跚地转过身，在黑暗中慢慢攀上教室门，想用门禁卡刷开紧闭的大门。
　　但父亲大人偏偏在这时加大了小穴里跳蛋的档位，一阵酥麻的暖流立刻顺着莉普的子宫和输卵管传遍全身，自己的腰立刻软了下来，几乎要忍不住叫出声。
　　可如果把这沾满自己妹汁的门禁卡弄掉，父亲大人肯定又要用这鞭子狠狠地抽打自己了吧？
　　虽然自己已经迷恋上这痛痛的味道了，但惩罚就是惩罚，莉普决心要全力完成父亲的任务。
　　莉普银牙紧咬，使出最后的力气一跃身，门禁发出悦耳的滴的一声，在寂静的走廊里格外响亮。
　　“哈！……”
　　完成任务的莉普顺着门瘫软在地兀自娇喘，门也应声打开了。
　　薄薄的窗帘没有关，细纱般的月光透过窗户照入教室，一排排课桌和书本染上了一层淡淡的银白。
　　不过这景象戴着眼罩的莉普是看不到了，她只能闻到平日熟悉的书本味道。
　　这本是让莉普安心的味道，但现在却让她在紧张中带着兴奋。
　　啊啊，好学生莉普要和教了自己三年的老师，在这平日学习的教室中，做出那种禁忌的事情，要在神圣的讲台上，进行，那种淫靡的交合……
　　啪！
　　“咿！”
　　火辣辣的感觉从自己敏感的屁股上传来，万万没想到自己又狠狠地挨了一下，莉普颤抖着蜷缩成一团，撞乱了值日生码的齐齐的桌椅。
　　现在自己下体的皮肉和子宫都火辣辣的疼，感觉仿佛要融化了一般。
　　“呜，父亲大人，怎么又打我……这次我完成的很棒啊……”
　　“怎么？父亲打女儿需要理由吗？而且莉普这么个晚上不回家在学校扮演母狗的骚女儿，就算被父亲教训也毫无怨言吧？”
　　“呜……是的，莉普是个坏女儿，需要父亲的管教……咿！”
　　立香又扬起手，把教鞭抽在莉普挺起来的屁股上。
　　莉普疼得菊穴里塞着的狗尾一个劲地乱抖，但却保持着自己的姿势，丝毫没有回避地承受着父亲的责罚，低声的悲鸣在宁静的教室里回荡。
　　立香很久以前就想过，让教鞭恢复若干年前命名时的功能，好好教训教训那些不听话的学生。
　　今天立香终于如愿了，但教训的却是班上最听话的好学生，真是有背师德呢。
　　“起来，自己到你的位置上趴好。”立香一把揪下莉普的眼罩，露出她由于浸透泪水而朦胧的双眸，“我要挑个舒服的姿势好好地教育你。”
　　“呜……”已经蒙眼爬了半个小时的莉普突然被摘开眼罩，一时有点不适应。
　　熟悉的教室映入眼帘，自己正对着的还是自帮忙绘制的黑板报。
　　靠窗的最后一个就是自己的书桌，上面还摊着由于今天太匆忙而来不及收拾的课本。
　　莉普小心翼翼地翻过身，挪动松软无力的肢体，自己的乳首贴在教室瓷砖上凉凉的。
　　平时轻松就能进去的座位，如今却成了一个艰难的任务，毕竟被紧紧束缚的莉普脑袋还没椅子面高。
　　她费力地抬起腰，把胳膊肘压在椅子上，慢慢伸着脖子往上爬。
　　乳肉划过桌子边缘时，莉普忍不住倒吸一口冷气。
　　但这样就好，莉普总会完成父亲大人交代的任务，哪怕目的是为了惩罚自己……
　　啪！
　　“呜呜咿呀～～～……呜呜～嗯～”
　　还没趴好，父亲大人就抽了过来，莉普吃痛，整个人瘫在自己的课本上，整个身体的重量把双乳压得覆盖住整个桌面。
　　雨点般的鞭打落到莉普雪白的肉股上，每一鞭都伴随着飞散的水花，莉普从微张的穴瓣中四溢的淫水已经把值日生打扫得一尘不染的教室地板弄脏了一大片。
　　莉普的悲鸣慢慢变成了娇喘，臀肉上的一道道红痕也慢慢肿胀了起来，散发着饱含浓厚体香的热气，犹如饱含汁水的水蜜桃。
　　在庄严的教室里，班上最文静的女学生莉普正被自己的老师肆意抽打，发出作为淑女最不该发出的悲鸣。
　　“呜！父亲大人，莉普的屁股，要坏掉了～！”
　　“打一下就会喷水，真丢人啊。”
　　“唔嗯！呜呜，莉普……是没用的女儿……”
　　莉普柔软的臀肉真是有弹性，抖动的手感顺着教鞭传来，简直和亲手玩弄一样舒服。
　　不过对藤丸立香来说，这一行为不仅能满足自己的施虐欲。
　　毕竟用来抽打莉普的教鞭，可是BB在教师节时送给自己的礼物。
　　自己从未想过竟然有一天会用这个教鞭抽打自己的高中生继女，还是这样毫无教育意义，单纯是为了满足自己丑恶欲望的单方面施虐。
　　“咿呜……咿！”
　　立香故意将手上的鞭打停了停，趁莉普刚刚以为一切都已结束，正想松口气时，立香突然从下向上一撩，将教鞭末端直接抽打在莉普本就充血的阴蒂上。
　　剧烈的疼痛和快感由那一点直直地冲入莉普的大脑，感觉眼前一白，似乎自己在天上飘浮一样，而后浑身如同触电般挺了起来。
　　“咿呀呀呀呀呀呀！……”
　　剧烈的潮吹，立香站在莉普身后，满意地看着莉普的妹汁沿着桌子流了一地。
　　经过不知多少次的高潮，莉普已经彻底瘫软，毫无力气地瘫在桌子上，伸直脖子哈哈地喘着气，口水顺着嘴角流到自己平时收拾得干净整洁的桌子上。
　　“哈～突然这样……很痛的……”
　　“就算很痛你也是乖乖地喷出来了啊，我懂我懂～，毕竟莉普是只喜欢责罚的小母狗呢～。所以，不把你训练得更听话些就不行啊！”
　　“咿呀呀呀～！……”
　　父亲的巴掌再次击在莉普的屁股上，为本就满是红痕的臀肉添上了一个大大的掌印。
　　“父亲大人……别戏弄我了……求您，快……快……快把您又大又粗的肉棒插进您女儿已经润滑完成小骚穴里，射出滚烫的精液，让您女儿的子宫为你孕育新的孩子吧～！”
　　对于如何把淫语说得撩人这一点，莉普已经非常熟练了。
　　她楚楚可怜的声音，简直就像在哀求周围的雄性将她吃干抹净。
　　但被捆成一团的四肢完全没法做什么撩人的动作勾引父亲，只得泪眼汪汪地回头看着，眼神里充满渴求。
　　虽然只是一个小眼神，却也让立香心中燃起了高涨的欲火，在平时教书育人的教室中解开了自己的裤带，黝黑涨红的巨根在少女洁白的肌肤上颤动着，犹如渴望少女血肉的巨龙。
　　“光是看到父亲大人的阳物你的小逼就夹紧了呢，不会已经在想象自己被男人顶扁子宫的感受吧？”
　　“唔，是的！求您了父亲，快点，惩罚您淫乱的坏女儿吧～！”
　　莉普泛滥的洪水连桌子上的书本都浸湿了，努力翘着小屁股贴近贴在她小穴上勃动的龟头。
　　而立香也决定不再忍耐，一挺腰，以后背位将忍耐了半个多小时的阳具直直地插入充分浸透的穴壁。
　　龟头轻而易举地滑入了最深处，随之迸发出的淫水将地板弄得一塌糊涂。
　　“咿！唔嗯！啊啊啊啊啊啊～！父亲大人的，肉棒，顶进来，顶到子宫口了！咿呀啊啊啊～～～～～！”
　　莉普敏感的身体在一感受到肉棒插入自己的膛内时，就抑制不住地弓起背，迎来了新的一波绝顶。
　　奈何手脚都被束缚住，只得将全部的快感注入到声音里，也管不得会不会被人听到，发出让人听到骨头发酥的娇啼。
　　“唔啊～！啊～！父亲大人～父亲大人！啊～，现在不能，现在不能动～……”
　　被女儿的淫叫挑动得兽性大发的立香已然失去的怜香惜玉的耐心，在下体一进一出蹂躏着女儿小穴的同时，伸手拎住莉普瀑布般美丽的紫色秀发，像使用飞机杯一样粗暴地将莉普拉向自己。
　　被迫上仰的莉普失去了着力点，被束缚住的四肢完全没法支撑自己，只有贴在桌面上的小腹和双乳撑住自己全部的身体重量。
　　随着父亲那尺寸大到离谱的巨屌在自己肚皮下反复蹂躏，被桌面挤压的子宫也完全贴在了父亲的龟头上，自己肿胀的乳头也随着父亲的拽动在自己的桌面上反复摩擦。
　　“又要去了，又要去了！咿呀呀呀呀～～～～！”
　　“明明是敏感体质，竟然高潮了这么多次还能维持意识，莉普你真的无论身心都是尤物啊～”
　　“唔！因为，父亲大人在疼爱我，嗯！莉普，不会在这时候，呜～，晕倒的！”
　　交合处的水声响彻整个教室，和莉普的淫叫声此起彼伏。
　　哪怕是刚走到这一层，也能听到这放荡的声音吧？
　　要是被发现，莉普和立香可就要彻彻底底的社会性死亡了。
　　但幸好晚上什么人都没有，让这对足以让高中生性癖崩坏的师生性爱就这么在寂静教室里上演着，四溢的淫秽气味已经顺着门缝飘到了走廊里。
　　“父亲大人～，父亲大人～～～”
　　看着班上最循规蹈矩的好学生莉普如今在平日学习的座位上四溢浪叫，任由自己肉感白皙的肉体顺应着快感扭动，迎合着自己的抽插，死死吸住一次次直顶自己子宫口的龟头。
　　这可是BB永远不会为自己做的下流玩法……突然，立香心中涌起了某种邪恶的念头，伸出双手勾住莉普的两肋，将她背对着自己抱了起来。
　　“咿诶？啊啊啊～～父亲大人～，这种姿势的话，唔嗯～！”
　　莉普全身的重量都压在交合处，立香感到自己的肉棒已将莉普的子宫挤成软软的一团。
　　与此同时用双手顺着胸部侧边伸入黑丝包裹的双乳，反复揉捏。
　　但光是换个姿势可不是立香的用意，他抱着手脚被束缚得仿佛一个飞机杯的莉普，慢慢地朝讲台前走去。
　　“诶？父亲大人，您，您是要……诶！别这样！这样也太……”
　　“住口，明明就是个穿上情人送自己的礼物，来侍奉别的男人的婊子，这会也好装清高？乖乖地在她的位置上高潮吧！”
　　“别别别咿呀咿呀咿啊啊啊～～～！”
　　莉普被捆住的手脚乱晃，但丝毫不能阻止父亲抱着她的身体，压在妹妹莉莉丝前排的课桌上。
　　莉莉丝杂乱的桌面上文具杂乱地放了一桌子，父亲却将自己娇嫩的双乳直接压了上去，痛感和快感又让莉普忍不住喷了出来。
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊～～～，父亲大人不可以！这种实在太……唔啊～唔啊啊啊啊～～～”
　　“是吗？明明你的骚穴夹得更紧了啊！穿着妹妹送你的衣服，和父亲做爱就那么兴奋吗！明明是个奶子大到连校服都没有合适型号的乳牛，竟然偏偏能买到合身的情趣服装，看来只有情趣装才适合你穿啊～”
　　是的，莉普这身情趣内衣本身是莉莉丝给她买的。
　　在无数的日夜里，她曾穿着这身撩人的胶衣和妹妹缠绵。
　　然而现在，仅仅因为父亲一句“跟我去学院里玩露出吧”，自己就背着莉莉丝主动穿出来了。
　　当时莉普心里想的，完全是“既然妹妹这么喜欢，父亲大人也会喜欢。”
　　“莉莉丝要是知道自己的女人竟然背着自己，变成了我这任打任挨的母狗，还把会说些什么呢，呵呵～”
　　“别这么说了，呜！父亲大人，我没有……咿！啊！呜！”
　　“没有？对我的那个臭女儿来说，她自己晚上舌吻的双唇，白天还在吞吐爸爸的大鸡巴哦～”
　　“啊？那个，那是……呜诶～！唔啊～～～～！”
　　“那么，穿着给妹妹准备的衣服，背叛情人来侍奉别的男人的莉普现在感觉如何呢？”
　　“没有，没有！唔嗯～～～～～！”
　　并不想担上背叛自己妹妹罪名的莉普想要反驳否认，但平时明晰的大脑现在已经被无数的快感和父亲的味道弄成一团浆糊，就连含糊的呜咽都被每次父亲顶入时的魅叫掩盖，只得任由眼泪沿着脸庞大滴大滴地流下。
　　而立香看着莉普这困扰的神情，愈加兴奋，抬起双乳水滴办的下半部分，从背后大力挺腰，用浑圆的龟头沿用力刮蹭着莉普软嫩的穴壁。
　　莉普的双乳随着身体的跃动乳摇着，不断喷溅的淫水全都喷到莉莉丝的桌面上，她眼巴巴地看着妹妹的课本被自己外遇的证据玷污，却说什么也阻止不了。
　　“父亲……父亲～！不行了！唔嗯～！求您，快结束，快结束！唔啊～～～～”
　　“不行哦，父亲大人可不要心里还挂念着别人的肉便器哦～”
　　“怎么这样！唔啊～～！”
　　立香用力按住莉普的腰，将她按在妹妹的桌子上，两坨乳肉都被挤出了课桌边缘。
　　莉莉丝课本上的名字正好映入莉普的眼前：“乖，宣誓成为父亲大人专属的肉便器，想让子宫装多少父亲的种子都没问题哦！”
　　“唔嗯？”
　　内心挣扎的莉普真是让立香兽心大动，而包裹着自己黝黑肉棒的娇嫩花穴也确实由于这样的刺激夹得更紧了。
　　莉普颤抖着肉体，终于小声地从嘴里吐出了话语：“……您的肉便器……”
　　“听不见哦，大点声～”
　　“您的……”
　　“大点声！”
　　立香扬起手，啪的一声抽在莉普的屁股上，莉普终于撑不住，大声喊了出来：“莉普一生一世都是父亲大人您的肉便器！只有得到您的允许，才会把肉体给别人玩弄！求您了！快点，快点在莉普的女儿子宫里中出吧啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　其实立香也早已忍不住了，看莉普已经突破了内心的那一层枷锁，随机按住那富有弹力的臀肉，将龟头用力顶到最深处，在女儿的淫叫声中，将膨胀睾丸中积攒已久的浓厚精液一股脑地注满了女儿发烫的子宫里。
　　小穴深处的压力预示着子宫早就被注满了，但自己的射精欲望丝毫没有停息，只得拔出肉棒，将一股股污浊的精液直接喷到莉普颤抖的小蛮腰上，而后精液顺着腰的两侧流到了莉莉丝的书桌上。
　　趴在书桌上的莉普伸长舌头喘着气，已经失去了反抗的余力。
　　“哈……哈……好过分，这样莉普，不就成了出轨的坏女人了吗……”
　　“不愿意当爸爸的坏女人吗？”
　　“诶嘿，也不是，不行……”
　　精疲力尽的立香向后坐在另一个学生的位置上，下垂的肉棒还在滴着精液。
　　而莉普被灌满浓浆的小穴正对着自己微微张合，精液混杂着妹汁，在桌子下积出大大的水洼。
　　“你要负责打扫干净哦，用舔的。”
　　“是……遵命……”
　　“如果被莉莉丝察觉了，就把责任都揽到自己身上。”
　　“诶……真是的……”莉普满是泪水的脸上露出不知是娇羞还是生气的红晕，“莉普就说，我一个人在学校里玩露出，用她的桌角自慰吧……”
　　“很好很好，真是乖孩子。”立香起身，摸了摸莉普乱成一团的秀发，莉普嘿嘿的笑了。
　　“彻底变成父亲的人了……把妈妈的男人抢走了呢……”
　　“你也很懂嘛，母狗女儿。”
　　“都是被父亲大人调教的啦。那，我收拾完就回家吗？已经好晚了……”
　　回家吗……立香看着窗外，巨大的月盘真让人眼晕。
　　确实很晚了呢，不过好不容易这样来一趟，就这么回去……反正今天是周五……
　　来都来了。
　　……
　　“好过分啊，还跑到这里……”
　　“毕竟莉普这身媚肉要溜溜才能好吃啊，专心爬。”
　　啪！
　　“呜！好，好的……”
　　初中部的走廊，两侧的板报上装饰着初中生们用稚嫩的小手画出的美术课作业，那些照片上都洋溢着孩子们快乐的笑脸。
　　在这充满童趣走廊里，牵着自己的母狗慢慢走着，干着这因乱的勾当，让立香心里有种说不出的兴奋。
　　而在他身前的莉普，则浑身赤裸趴在地上，之前那身撩人的情趣胶衣已经被脱光，露出她一丝不挂的胴体，唯一的衣物只有脖子上的项圈。
　　刚刚经历了数不清的高潮后，她白皙的肌肤上已然覆盖上一层潮红。
　　本来她已再也没有体力支撑自己的身体，不过好在原本被束缚的手脚已经被彻底松开，她现在手脚并用着倒是比之前轻松得多。
　　晚风直接吹到莉普裸露的肉体上，让她不由得感到一阵寒噤。
　　解开束缚后，她才愈加意识到自己赤身裸体在学校里像狗一样爬行是多么羞耻的事。
　　自己被父亲操到发肿的小穴和大到拖地的奶子就这么完全暴露在开阔地带，一路从高中部爬到了初中部，光是想想就忍不住又要羞耻到喷出来了。
　　“已经走到这里了，我们要不还是回去吧，都已经做过一次了……”
　　“这就想着抛弃父亲自己回家了吗？”
　　啪！
　　“唔！没，没有！不过父亲大人不是说到这看看就回去的吗……这么晚了，妈妈姐妹们会担心的吧……”
　　“这时候还在替家人着想吗？明明是个出卖家人的肉便器呢～”立香说着，伸出教鞭的头抽打在莉普的屁股上，莉普又是吃痛的低声呻吟了一声，“现在，岔开腿，在初中楼每个墙角下留下你的记号，我就带你回去。”
　　“诶？唔……嗯……好吧……”
　　虽然不太想做那么没公德心的事情，但莉普明白父亲绝对不会容许自己反对，只得慢慢爬到一处洁白的墙角，像狗狗一样岔开腿，倾身将尿道口对准墙角。
　　但并没有那么容易，在父亲大人的注视下，自己怎么也尿不出来，更不用说晚风吹拂肌肤的异样感了。
　　虽然从刚才开始，莉普一直有着尿意，但这会无论如何也尿不出来。
　　“父亲，抱歉，实在是……唔！！！”
　　领莉普完全没有料到，父亲大人竟一脚踹到了自己的小腹上，剧烈的疼痛和自己体质独有的快感让莉普在冲击力下仰面倒在了地上，尿液、妹汁和方才灌入自己子宫的精液不受控制地喷了出来，形成一个肮脏的水洼。
　　尿骚味立刻传来。
　　莉普抱着肚子抬起头，站在自己头上的父亲正露出骇人的坏笑，居高临下地看着自己：“父亲大人……这样……真的很痛的啊……”
　　“你本来就很喜欢痛感吧，母狗莉普～”
　　施虐心大起的立香抬起脚，本想就这么踏在莉普洁白的小腹上，不过到底还是没下得去脚。
　　毕竟还是靠自己养的女儿呢，坚硬肮脏的靴底就这么踩上去还是有点不忍心。
　　不过莉普在躺在地板上媚态百出的姿态看着真是想要好好地欺负欺负，那把鞋脱了吧……
　　噔。
　　“？！”
　　莉普连忙捂住了自己的嘴。惊恐的看着父亲。立香也忍不住僵住了身形。
　　噔。
　　走廊深处的黑暗里传来的响动。寂静的夜，幽暗的教学楼，这奇怪的声音听着那么令人毛骨悚然。
　　噔。
　　确定无疑，是脚步声，还是很轻的那种。
　　“！”
　　立香感到自己的心脏都要停了，所在的位置根本无从躲闪。
　　他不清楚对方有没有听到这里发出的声音，不过在这月光直照的位置肯定会被当场抓个正着。
　　立香着急的四处摸索，却无意中推开了旁边初中班级的门。
　　这门怎么没关？
　　值日生忘了吗？
　　不过这倒确实是救命的稻草，立香拎着无力起身的莉普拖进那件空出来的教室，轻轻地把门扣上。
　　所幸脚步的主人离得太远，并没有接近到能注意到自己的范围。
　　不过如果这人离这这么远，脚步都能如此清晰，那自己和莉普的声音……
　　“父亲大人，这么晚了……会是谁？”莉普也察觉到了，在地上鸭子坐着小声的问着立香。
　　“大概……大概是清洁工吧？”初中部的排班立香还真不了解，保不准这个点还有清洁工检查门锁。
　　不知道他会不会打开门，不过教室够黑，如果不仔细看应该不会被发现吧。
　　如果是巡视的保安就糟了，听到那些声音的话肯定要搜个干净吧……
　　“似乎没做停留直接走过来了？听声音似乎是个小孩子？”莉普压低声音。
　　“那应该只是忘了带作业的初中学生吧。”立香算是松了一口气，虽然露出play的前提就是可能被发现，但要是真被发现可就不妙了，特别是立香还是这个学校的老师。
　　如果对方仅仅是一个来拿东西的学生的话，那……
　　脚步声在门口停住了。
　　有人在门外，这是毋庸置疑的事实，不过总不能那么巧吧，偏偏要进立香们所在的教室……
　　“诶？我记得我没关啊？”耳熟的声音。然后是滴滴的刷卡声，接着，门把手一弯。
　　“？！”
　　反应过来的立香粗暴地拽过莉普的胳膊，把她塞进身后的讲台下，愣住的莉普一个不注意，脑袋碰到了木讲台的边缘，发出一声闷响。
　　莉普忍不住喊了一声痛。
　　混蛋啊不要喊出声啊！
　　立香生气的按住莉普的脑袋，不让她的头发露出来。
　　“有，有人吗？”稚嫩警觉的声音，明显这个人也听到了什么。
　　借着窗外朦胧的月光，立香看到一个小小身影站在门口往里看，可能是这个班的学生吧？
　　不知道她为什么这么晚还在教室。
　　幸好讲台处于暗处，如果立香忍住不发出声音，没准她就会就这么走掉。
　　立香慢慢退到讲台后面，方便更好地隐藏。
　　莉普吓得在讲台底下一动也不敢动，立香能通过贴在脚腕上的头发感受到她的身体在剧烈颤抖，不过熟知她本性的立香也搞不明白这丫头到底是在害怕还是在兴奋……
　　！
　　瞬间的强光晃得立香睁不开眼。
　　嗯，完蛋。
　　那个娇小少女的身影拿着手机手电筒，照着立香的脸，一动不动地看着。一时间，万籁俱寂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　立香也不知道自己的表情是什么样的，那个学生大概是以为自己见了鬼了吧，惨叫的转身就要跑。
　　不行啊！
　　门外隔几米就是紧急报警按钮，要是那样立香和莉普就九死一生了。
　　不过这孩子一不小心踩到了刚才莉普喷出的水洼，“啪”地一声，滑到了瓷砖地板上，手机整个甩出了门外。
　　听着真疼。
　　“呜呜呜……”
　　她趴在门口哭了起来，立香觉得是时候出面了，就这么跟讲台上装鬼也不是什么好主意，他提了提裤子站了起来，决定用自己老师的身份来应对一下紧急情况。
　　虽然经过了刚才的紧急情况，但立香的裤子还被高高地撑起来，只得弯着身子走上前，希望灯光阴暗不会被看出来吧。
　　“咳咳。”立香清了清嗓子，摆出一副老师的官方口吻，“同学，这么晚了怎么还留在学校啊？”
　　立香走进那个趴在门口啜泣的学生，她披着一身绿色的外套，肯定不是校服，不过初中对校服的要求也不是那么严。
　　立香把手按到她小巧的肩膀上，打算用老师的立场反客为主。
　　她颤抖地回过头，和立香四目相对。
　　“嗯？……爸……藤丸？”
　　“果……糖果藤蔓？你为什么在这？”
　　立香的四女瞪着她大大的紫眸，呆呆地看着立香。
　　糖果藤蔓，和立香关系最差的女儿，也是和家里最不和的孩子，她齐肩的紫发被黄色的发带系了个偏马尾，身上披着一身大号的蓝绿色的薄风衣，下设的裤子应该很短，完全被大衣盖住，露出两条纤细的玉腿，其下是一双黑色的靴子。
　　她怎么在这……啊，这里是初中部，身为初中生的她在这里比自己要合理得多啊……
　　“为……为什么？废，废话！这是我们班吧？为什么你一个高中部的老师要来立香们初中部啊！……不对，为什么这么晚了你还没回家啊？！刚才是不是有什么奇怪的声音啊？！”
　　回过神来的糖果藤蔓一脸的惊恐转为羞愤，小眼神恨恨地看着立香，小手抓紧了衣襟。
　　啊？这是她的班？仔细一想这里好像确实是初二班级……啊？但这也太巧了吧？怎么立香和莉普随便进一个班级就是立香女儿的班级啊？
　　嗯……虽然糖果藤蔓是立香很喜欢的可爱女孩，但立香对她真的很不了解。
　　正值青春叛逆期她平日对立香非常抵触，从来不和他独处，立香身为一个继父也不好强迫她。
　　听说她平时在初中经常惹祸，但请家长一类的事总是BB负责。
　　这丫头其实和姐妹们关系都很差，总把自己一个人封在屋里，在家真的存在感贼低，只有和她年岁最接近的帝王花喜欢强行找她闹。
　　而现在，看着最不了解的女儿正坐在地上气冲冲地看着自己，立香一时不知道说什么好。
　　“在这……这么晚……晚……对！我还要问你呢！为什么这么晚还在学校逛啊？！这么晚了坏人很危险啊？！”
　　“要你管？不要得寸进尺！”
　　“什么得寸进尺？我可是你爸啊！”
　　“什么爸不爸的，你不过是个插入我们家庭的第三者而已啊！不要觉得那五个白痴被你蛊惑了就以为我也那样，我才不吃你那套呢！”
　　第三者……就算是这么个危急关头理想也还是好想抽她啊。不过还是算了。既然又是不认自己当爹，那也有别的办法治她。
　　“是吗？好！咳咳。”立香提了提衣领，板起面孔，“糖果藤蔓同学，我问你，你一个学生这么晚了，回学校干什么！”
　　糖果藤蔓似乎被自己的严师模式吓到了：“诶？你在说什么啊，不是……”
　　“什么你你的？叫老师！”
　　“诶？老……老师？”
　　藤蔓呆呆地趴在地上，往日对自己和颜悦色的父亲突然这样，不由得张口结舌。
　　“我今天负责替班，亲自在教学楼里巡查，看看有没有不听话的学生违规违纪。糖果藤蔓同学，请把你违规入校的原因如实报告。根据情况，或许会有停学的处分。至少也是全校通报批评吧。”
　　“啊？别……别吧……”她的表情开始慌了，哎呀，看着真舒服。
　　“现在先送你应急保安室查查，看看你是怎么进来的，再看看你身上有什么东西。你披着这么个外套做什么？是不是藏着什么东西？”
　　“啊？这不是你给我买的……”
　　“赶紧的，拉开给我看看！不然一律视作携带违禁品！”
　　立香严厉地板着脸瞪视着糖果藤蔓的双眼，让她不由得惊慌了起来。
　　果然，她这么晚来学校肯定不会有什么正规的理由。
　　说起来，她平时周末也老是很晚回家，借口就是去朋友家玩，但我知道她一向没什么朋友。
　　BB没管，我也不方便多问。
　　这么一想，她是不是平时都这么鬼鬼祟祟地来学校……
　　“没……没有！我怎么可能有违禁品啊！我只是……忘拿作业才回来了……”看她慌张的样子，八成真是有什么违禁品，这身外套松松垮垮的也确实适合藏东西。
　　立香决定牢牢地把握住优势地位：“那你怎么进来的？学校这个时候已经不让进门了吧？”
　　“诶……这个……”糖果藤蔓一时不知道说什么。立香当然能猜到她一定是找到了什么缺口一类的地方，学生在偷摸进出学校上总是很有天赋。
　　挺好，虽然不知道她是干什么来的，但立香的目的是赶她走，于是决定更进一步以进为退：“是吗？你该不会已经把违禁品藏到身上了吧？让我看看！”
　　“诶诶？你干嘛啊变态？”面对立香紧抓着她的肩膀，糖果藤蔓惊慌地压低声音说道，看来她也很怕被人发现。
　　可爱的马尾晃来晃去。
　　但是她柔弱的身体怎么摆脱的了呢？
　　“别！”糖果藤蔓双手握住立香伸向她衣服拉链的手，压低声音嗔到，“你难道想让你的女儿被开除吗人渣？！”
　　“哦？所以说你真有违禁品吗？”
　　“你爱怎么说就怎么说吧……赶紧让我走啊！……说话这么大声不怕被人听到吗？？？”
　　“我为什么会怕呢？说起来，一会和我换班的老师就要来了。好像还是你们年级的教导主任吧，不知道她看见你会说什么呢……”
　　“诶？”
　　藤蔓小小的身体在外套下抖成一团，已经说不出话了，只得露出求助的眼神看着自己。想不到她也会对自己露出这种表情呢，欺负她真好玩。
　　“不过啊，倒也不是不行。”立香摸了摸下巴，佯装出一副思考状，“虽然徇私情不好，不过我也没拿到优秀教师奖，也不是不可以对你包庇一下啊，毕竟我是……诶？我是你的什么来着？”
　　“爸爸！阿爹！父亲大人！让我叫你什么都行！”糖果藤蔓压低了声音，满脸通红都快哭了，“赶紧放我走吧，要是其他老师出来看见我我就跑不了了！”
　　“啊啊，好吧。”想不到她也有这么女孩子的一面，立香顺水推舟地摸了摸她的头，这次她没有反抗，“走吧，要我的卡吗？还是走你的小密道？”
　　她什么也没说，一看立香松开了她的肩膀，立刻转身吧嗒吧嗒地逃跑了。还在莉普留在地上的水洼上差点滑了一跤。
　　“呼……”
　　确认她走掉，立香松了一口气，真想不到能就这么把她吓跑。
　　虽然很好奇她进来干嘛，身上藏了什么违禁品，不过父母包庇包庇女儿的隐私也没什么问题……
　　“哈……父亲大人……”身后传来细弱的声音，立香这才想起来桌子后面还躲着这么一个女儿。
　　“莉普，你怎么样了。”刚靠近讲座，立香就闻到空气中洋溢的少女气味，“哎呀，该不会听着我和你妹妹的问话又自己去了吗？”
　　“那……那个……一紧张起来就没忍住……”
　　莉普躺在书桌下，丰满的胴体上又起了一层薄汗。
　　就算在我的注视下，她也忍不住一手玩弄着硕大的右乳，一手扣弄着发肿的小穴。
　　讲台下又起了一滩水。
　　“哈……毕竟……这就是露出play的乐趣所在嘛……哈……”
　　看她吐着热气的样子，真想不到她比我更会享受。
　　“你就不关心一下藤蔓大晚上来这干嘛了吗？”
　　“那孩子不希望别人多管她啦。虽然她平时对您出言不逊，但也是个好孩子哦～”
　　“好孩子？哼，早晚让她和莉普一样变成我的母狗才好！”虽然平日里受限于继父的身份不好说什么，但现在自己都把莉普变成这样了，再多一个又有什么所谓呢？
　　“又这样，真是的！”莉普在讲台下露出幽怨的眼神，“有了莉普还不够吗？非要对别的姐妹……噫！”
　　“废话真多。”
　　只有涉及到其他女人的事情上时，莉普才会反对自己。
　　立香皱起了眉头，脱下鞋一脚踩到莉普的奶子上。
　　肮脏的脚趾深陷莉普的乳肉中，让她颤抖着瘫在自己的汁水中。
　　但莉普却立刻反过来讨好地抱住双乳，用力夹住立香的胳膊，一上一下地舔着立香的脚趾，仿佛这是自己最喜欢的爸爸肉棒一般：“明明都对您的女儿莉普做了这么过分的事了，怎么可以连妹妹也～……唔嗯～……”
　　唉，现在莉普变成了这样，自己都搞不明白要怎么惩罚她为好了。
　　“先不说藤蔓了。说起来，骚女儿。莉莉丝的事，你处理的怎么样了？”
　　“嗯……我放进去了哦，父亲大人～～”
　　“她没察觉到什么异样吧？”
　　“没有没有～……咕呜……很平常地喝下去了呢……”
　　莉普抱紧了立香的胳膊，用自己柔软的乳沟用力包裹住。
　　“莉莉丝喝了有什么反应吗？”
　　“嗯……没什么特别的反应，她只是上厕所的频率增加了，晚上和我，还是和平时一样……”
　　“这样吗？我这个女儿还真不好对付啊……”
　　虽然和莉普频繁的性行为确保了立香白天在学校里不会总是下体勃起，导致一些尴尬的事件，但立香的性欲却一点都没有平息，依然对剩下的女儿们产生了难以抑制的渴望。
　　这欲望比当初更剧烈，毕竟当初立香可不敢在BB的眼皮子地下对女儿们动手动脚，但现在无数次玩弄了莉普这丰满的肉体后，立香心里已经不再对这一点有所畏惧了，现在立香正视自己的欲望，并决定将它付诸实践。
　　立香的三女莉莉丝也就成为了立香下一个目标，立香馋这丫头俊俏的身子好久了，而且这丫头还总是下课藏立香公文包，在家偷立香午餐钱，然后看着立香为难的神情洋洋得意。
　　立香早就想教训她了，光是想想她在立香身下被日得哭爹喊娘的狼狈模样就让立香心中暗爽。
　　但莉莉丝的能耐立香是知道的，所以就采取了下药这种最没出息的手段。
　　立香让莉普每天给妹妹下的药，叫“爱之灵药”，是BB不知道从哪搞到的强效春药。
　　立香没告诉莉普的是，这药平时晚上都是BB灌给立香自己的。
　　虽然干莉普时立香能保持金枪不倒，但在面对BB时，立香的体力却总是敌不过她，每天晚上她都能处于主动位，把立香榨得一干二净，而这药本是她用来加强立香的储量的。
　　所以立香很清楚这药是多么的强力，虽然莉普声称莉莉丝感官很迟钝，但这也应该足够……但她怎么喝了这么多天都没反应……
　　“唔嗯……咕噜……嗯～～～……”
　　莉普依然在自己身下卖力地舔脚，满脸痴态。口水顺着流到自己的奶子上也置之不理。
　　“唉？莉普，虽然你总是很护着妹妹们，但为什么唯独在莉莉丝这件事你怎么一点反对都没有呢？她不才是你最亲密的妹妹吗？”前几天，立香把那瓶药交给莉普的时候，她竟然毫不犹豫地答应了，甚至看上去还很开心。
　　“唔嗯～……嘿嘿，莉普可不想当那种出轨的坏女孩哦，那……只要让莉莉丝也成为父亲的女人，莉普就不算出轨啦～嘿嘿～”
　　“虽然能让你变成这样身为主人我是很开心的，但身为父亲我还是要对你的状态表示一下担忧啊……”经过刚才藤蔓那一下，立香欲火也消退了许多。
　　他揉了揉莉普晃来晃去的小脑袋。
　　嗯，等莉普恢复成能走路的状态，收拾收拾就回家吧，反正这点估计莉莉丝还在外面闲逛，估计是不会察觉到什么异样……
　　“唔咕……放心吧父亲大人，我觉得莉莉丝如果能和您有那种关系，她会很开心的哦？”
　　“开心？像莉普这样被我这么对待还开心的母狗恐怕是世上少见吧？”
　　“不是说那个啦……呼～”莉普靠在立香粗糙的腿上喘着气，“因为我是姐姐，所以我很清楚哦。莉莉丝她，也喜欢父亲您啊……”
　　“是吗，这我可看不出来哦？”
　　“妹妹是那种喜欢欺负人的家伙啦。一般她很厌恶男性的，不可能和普通男人和谐相处。但是唯独在父亲大人您面前，她才会表现得像个正常的女孩子。我可想象不出她对其他人进行那些的恶作剧哦～”
　　是吗？
　　立香没去管自己脚下的舔舐声，倚在讲台上。
　　这个成天让自己难堪的女儿，真得像莉普所说的那样吗？
　　仔细想想好像还真是这样，莉莉丝对其他男性的交流仅在于霸凌和支配，从来都是用居高临下的态度看待他们，哪怕是别的老师也是如此。
　　却唯独喜欢戏弄自己，创造机会看着自己发窘的样子开心的坏笑。
　　要真是那样就好办了，莉莉丝，啊……
　　真想让平日嚣张的她，沦为像莉普这样不知廉耻的肉便器，在自己身下娇喘啊……
　　嗯……
　　月光均匀的照在立香的侧脸，他又露出了邪恶的笑容。

第6章 Meltryllis篇：莉莉丝落医务室被父侵
　　“嗯……”
　　月光透过窗帘的缝隙，将床上如白瓷般美丽的少女酮体又上了一层薄釉。
　　少女在被窝里翻了个身，并不愿意就这么离开温暖的被窝，紫色的秀发随之洒落到床下。
　　不过下体的充盈感实在难受，不由得她这么睡下去。
　　“真是的，怎么最近……”
　　小声抱怨了一句，一丝不挂的莉莉丝翻身起来，坐在床边抱着腿缓了十几秒。
　　月光下，她的酮体好像在微微发光，光洁的肌肤如美玉般无暇。
　　她晃了晃头，带着淡淡清香的发丝随之飘动，露出她精雕细琢般精致的侧颜，犹如传说中的仙女或精灵一般。
　　最近，自己总是会起夜上厕所，也不知道为什么，明明自己以前睡得非常死的。
　　另外也总是觉得自己浑身无力，感官也变得更加敏感了。
　　不知道是不是青春期发育的原因？
　　如果是的话倒好了，自己以前总是很讨厌自己的钝感体质，吃饭必须得味很重才能尝出来，不小心划伤也总是洗澡时才发现，自慰也从没高潮过。
　　虽然去医院看过，但据说这是基因问题根本没法治。
　　如果能够随着身体发育慢慢解决这个病症倒也真好，相比以后多起夜几次也不算什么了。
　　自己也想知道莉普说的高潮是什么感觉呢……
　　莉莉丝迷迷瞪瞪地站来，刚刚做的梦有点想不起来了，不过那应该是一个好梦吧，似乎在很温暖的地方，和喜欢的人谈在一起。
　　还有咚咚的，仿佛心跳的声音……
　　“唔……不可以……这样会把你捏碎的……唔……”
　　身后的莉普说着梦话翻了个身，露出被子下赤裸的身体。
　　丰韵的肌肤在月光下泛着光泽，胸前两团圆润的乳球随着她的呼吸起伏着。
　　哼，这个乳牛，最近兴致都好淡的样子，随随便便就晕过去睡着了。
　　莉莉丝不解气地在姐姐的巨乳上掐了一把，莉普呻吟了一声，翻了个身继续睡觉，真像个死猪一样。
　　虽然身上什么也没穿，但就这么出去吧，反正这么晚大家都睡着了。
　　莉莉丝撇下身上的被角站起身来，紫色的秀发随之披在单薄的双肩上。
　　她打开门，迈动纤长白皙的双腿，在光滑的木地板上靠着记忆走向厕所的方向。
　　夜晚的走廊有些微冷，早春还未全部褪去寒冬的痕迹，让她也忍不住打了个寒噤。
　　凉风吹过莉莉丝股间光滑的阴阜，尿意更甚，好像自己确实变得更敏感了。
　　早知道就披件外套了。
　　莉莉丝忍不住抱起胳膊，而也就在此时听到了细微的人声。
　　莉莉丝叹了口气，转过拐角，果然，父母房间的门缝里还透着光亮。
　　这么晚了，还……也不知道他们是一直做到这个时候，还是半夜又起来了……莉莉丝慢慢走到父母门前，轻盈的身体连一丝响动都没有。
　　她透过门缝，看到那在床上纠缠在一起的身形：在上位的明显是自己那年轻的母亲，白皙的肌肤泛着水色，而被她压在身下的男人就是藤丸立香，他赤裸的肉体大汗淋漓，剧烈的喘息着。
　　“啊啦啊啦，怎么比刚才短了一厘米呀？这样的废物鸡鸡怎么能满足BB亲呢？”
　　“BB……已经五次了……实在不行了……饶了我吧……”
　　“男人怎么可以说自己不行呢？前辈明明还能硬起来，那就把蛋蛋里的精液都让我榨出来吧～”
　　“不行！明天还……啊啊啊啊……”
　　朦胧的月光下，母亲骑在父亲的身上，满脸坏笑着挺动着腰肢，让父亲的肉棒在自己的肉穴里一进一出。
　　而父亲瘫软在床上，看来已经没了力气。
　　床单上到处是大大小小的水渍，也不知道他们都做了多少次。
　　最近这几天由于总是夜起的缘故，莉莉丝已经摸清父母每晚都在干啥了。
　　看着自己曾经的老师与现在的继父藤丸立香，和自己的母亲BB名正言顺的在床上做爱，莉莉丝胃里又一次翻腾起来，真说不出心里的情感是嫉妒、是愤怒、是伤感、还是情欲。
　　混蛋BB，混蛋立香……啊……
　　自己从没想过自己会喜欢上肮脏的男人。
　　本来，能亲近我高洁的莉莉丝大人的，只有像人偶那样可爱美丽的事物。
　　而男人这些贪婪丑恶的存在，本就只应该匍匐在我的脚下，永远不高于脚面才是。
　　自己作为舞蹈方面颇具天赋的天才，每次在表演时展现的都是独一无二的美丽与高雅，那些台下的男性却只会用下流的眼神舔舐自己暴露的身体，尽情视奸着自己暴露的皮肤，光是想想就想吐了。
　　因此现在自己从来不愿在除了考核之外的地方展现自己的身为舞蹈天才的一面，倒宁愿让自己作为不良少女的印象深入身心，这样才能让那些莫名其妙追求自己的油腻男人离自己远一点。
　　本来自己仗着艺术特长生的身份，根本不需要去学校上学，当初高二入校还是为了那个受气包姐姐不受欺负，结果就遇到了这个叫藤丸立香的男人。
　　明明长得完全不帅，明明总是对女同学色眯眯的，明明一点也不温柔，但自己竟然会对他产生情愫。
　　真的奇怪，自己看他的第一眼，就感觉似曾相识，甚至有种久别重逢想哭出来的冲动。
　　自己第一次知道恋爱的感觉，却是对这么一个平庸的男人。
　　平庸可没什么问题，倒不如说正好，这样等他成为我的玩物后，我就可以凭着自己的心意随便塑造他了。
　　当然，高傲的莉莉丝是不可能主动表达自己的心意的，不过这也并没有什么难的。
　　像自己这么优秀的女人，哪怕一直在避免，都有那么多男人对自己献殷情，那现在自己主动挑逗挑逗他，他肯定会禁不住诱惑，拜倒在我的裙下吧！
　　但明明我都那么暗示他了，他却一直不为所动。
　　难道往水杯里倒胡椒、扎车胎、往椅子上撒钉子这些手段不足以引人注目吗？
　　嘛，不过也无所谓，反正有我在，他绝对不可能被其他女人抢走，谁敢和威震城北的莉莉丝女王大人抢男人呢？
　　过个几年，他早晚不都是我的人……然后，他竟然和我妈BB结婚了？
　　啊啊啊这算什么事啊？
　　我总不能带人把我妈打一顿吧？
　　这是什么展开啊？！
　　而且还是第一天上床第二天宣布第三天领证？
　　不带这么快的吧？
　　给我点反应时间啊！
　　等我反应过来的时候，我暗恋的男人就已经搬进我家和我妈睡在一起，成为我爹了！
　　莉莉丝还是第一次体验到绝望的感觉，但自己又能怎么办呢？
　　自己又不是不懂事的糖果藤蔓，虽然很嫌弃身为母亲却性格幼稚的BB，但毕竟也是自己的妈妈啊。
　　自己能怎么办？
　　总不能再对自己的继父有非分之想吧？
　　而且母亲和立香关系好成这样也完全看不到挑拨离间的可能。
　　唉，这份感情，或许注定要烂在心里了……
　　“唔嗯～……唔～……前辈～～～”
　　莉莉丝似乎看到了幻象，看到自己趴在立香的胸膛上，探头和他吻在了一起。
　　但幻象消失，趴在那本该属于莉莉丝的胸膛上的正是BB，那自己绝不可能拥有的傲人巨乳整个压在他的胸口上，舌吻的水声即使在门这边也听得到。
　　本来那个位置应该是我的，本来亲吻他的应该是我才对……
　　不知不觉间，自己的手已经伸到自己的下体，扣弄着自慰了起来。
　　莉莉丝皱了皱眉头，她可不想做看着别人自慰这种没出息的事。
　　不过抬起的手指上已经缠上了一层透明的液体，放在鼻子边闻了闻，淡淡的甜味。
　　真奇怪，自己平时从来不湿的，这究竟是身体变得敏感的缘故，还是尿憋不住了呢？
　　已经不想再看下去了，上完厕所后，她故意把冲水开关按到底，然后噔噔的大踏步回到房间，有种报复的快感。
　　莉普还在床上呼呼大睡。
　　这个死乳牛，明明和我是双胞胎，为什么她就发育的这么完全，我却还没帝王花的胸大。
　　她还只是个9岁的小屁孩，我都是快18的高中生了诶！
　　那个藤丸立香一看就是个只看奶子的俗套男人，明明我优点那么多，却从来都不正眼看我，却喜欢我那个除了胸大没有任何优点的妈妈BB。
　　这莉普也真是够废物的，明明长着这样一幅能诱惑男人的肉体却那么不主动，不敢暗示立香就敢跟我诉苦。
　　这下好了，当初还打赌姐妹俩谁能先得到他的心，结果全被咱妈BB夺去了，倒也真算是个“肥水不流外人田”。
　　莉莉丝端起喝剩下的半杯凉牛奶一饮而尽，向后一倒躺倒莉普胸上。这乳牛依靠乳肉做缓冲，竟然这都没醒，只是轻声呻吟了一声。
　　“唔嗯……”
　　唉，明天还要上学，我上什么学啊？
　　依靠艺术特长生的免考的我有必要上学吗？
　　能想到的上学唯一好处就是那些班里的男生都非常好欺负，甚至都不用吓唬，就乖乖地把零花钱献给自己，脸上还挂着傻乎乎的憨笑。
　　哼，那些丑恶的家伙根本不能算是和自己同一物种的存在罢！
　　就算蹂躏这些绵羊也没有什么成就感。
　　现在没人敢霸凌莉普了，自己似乎确实没有了再去上学的必要，就是实在不甘心那个叫藤丸立香的男人就那么顺理成章地将自己看做女儿，就不能好好看看我女性的一面吗？
　　突然脑子里灵光一现，那对笨蛋夫妇成天晚上做爱都不锁门，被我偷窥都发现不了，那我明天晚上偷偷给他们录个性爱视频倒是个不错的注意。
　　要是拿那个给他看，想必他是不可能再不正眼瞧我了吧！
　　嘿嘿，要是拿着个能再威胁威胁他就更不错了，虽然不奢望能让他和自己有什么亲密的举动，但能够尽情的欺负他，看着他那绝望的眼神，光是想想就让自己心里狂跳不已。
　　嗯嗯，就这么干吧！莉莉丝带着对未来的无数美好畅想，陷入了梦乡。
　　……
　　“呼……”
　　终于下课，上午剩下两节都是体育体测，我也终于能从繁重的班主任工作中解脱出来了。我托着腰靠在椅子上，向后伸展着身体。
　　“BB真是的，大晚上的……”
　　昨晚真是够可以的，明明我都说了明天还有早课，可BB就是不愿放过我，把我压在身下榨了四次才肯罢休，结果最后就睡了4个小时。
　　现在还腰酸背痛腿抽筋，上午上课都感觉自己要昏睡。
　　明明我在抽插莉普的时候金枪不倒，浑身都觉得有使不完的劲，为啥一到BB这完全占据不了主动位了？
　　终于回到办公室了，虽然昨天的小测作业还一点也没批，但那是我睡一觉后的事了。
　　有个自己的办公室真好……
　　咚！
　　“父亲大人，父亲大人！”
　　门被咚的一声撞开了。
　　意识到办公室没锁门这点让我蛮惊慌，第一反应是要被抓个正着了，但仔细想想我现在也啥都没干。
　　定睛一看，来者却是那个与我已有不纯之恋的二女儿莉普。
　　她穿着一身运动服，紧致的白色上衣完全遮不住她丰满的肉体，下身的运动短裤也被臀肉勒紧，让这身朴实无华的衣服莫名色情。
　　她现在正上不接下气地撑着膝盖，汗水将她单薄的运动服浸湿，看来是一路从操场跑过来的。
　　“莉普？你怎么来了？你不是要在体测时在旁见习吗？”
　　莉普没接我递过来的水，反而一手抓住我伸过来的胳膊，抬起头强撑着看着我，紫色的眼睛里满是急切：“父亲大人！听我说……哈……莉莉丝她，在长跑的时候，晕倒了！”
　　“诶？中暑了吗？”我搀扶着莉普坐下来，拍拍她的背，她现在的样子看起来倒是很容易晕倒：“真是不常见啊，明明莉莉丝……”
　　“就是不常见！莉莉丝长这么大从来没生过病的！这是她第一次晕倒！我从来没见过她晕倒！”
　　莉普的反应真是让我吃惊，平时唯唯诺诺的她，现在却连珠炮似的说个没完，焦急的心情溢于言表。
　　“可是，虽然莉莉丝不常出现这种问题，但学生经常出现这种问题吧。学校医务室的老师应该很擅长处理这种分情况的……”
　　“可是，可是莉莉丝最近……”莉普咬了咬嘴唇，迟疑了片刻，但终于还是把心里想的问题问出了口：“莉莉丝最近喝的那个药，没什么问题吧？”
　　“诶？”现在才问这个问题吗？
　　“是的！父亲大人交给我的那个粉不拉几的药！没有商标没有保质期没有合格认证！而且效果那么特殊！那天我尝了一口就浑身燥热了一天！您老实告诉我，那个……不会是毒品什么的吧？”
　　“毒品？”虽然我也是第一次想这个问题，不过我想应该不是吧。
　　毕竟我都对那玩意有心理阴影了，一想起它甜丝丝的味道我就想起被BB支配的恐惧，喝了那么多却完全没有一点瘾。
　　虽然这玩意的药效着实惊人，不知道BB是从哪里搞来的，不过应该不是什么毒品。
　　“不会啦不会啦，我怎么会让女儿嗑药啊～”
　　“最好不是！”莉普少见的直瞪着我的眼睛，“最好您不是要利用我去害莉莉丝！要是莉莉丝出了什么三长两短，我……”
　　“你就怎么？”
　　我腾地站立起来看着莉普，她被我吓了一跳。她也随即意识到刚才的话有些不妥，不由得结巴了起来。
　　“怎么？……那个……也没什么……”她抬头看着我，刚才的气势全无，可怜巴巴地缩成一团，“我就是……想到哪说到哪啦……哈哈……”
　　“要是莉莉丝出了什么三长两短，你要怎么办呢？要把强奸自己的人渣老师举报上去吗？要找莉莉丝那些狐朋狗友教训不负责的继父吗？还是有什么阴毒的小花招呢？”
　　我压低声音，慢慢靠近莉普的小脸。莉普害怕的后仰，一瞬间，我们好像又回到了那个我夺走她第一次的午间。
　　“没有啊父亲大人，我就是随口那么一说……”莉普害怕的都发抖了，虽然刚才因为担心莉莉丝她难得硬气了一回，但现在锐气已经被我完全吓回去了。
　　“那就要对父亲做的事无动于衷吗？没准那真的是毒品哦，没准我就是个利用莉普的信任，将你的亲生妹妹诱导成毒狗的人渣哦～。这样我就可以要挟她，践踏她的人格和尊严，让她沦为比你还要下贱的肉便器也说不定呢～”
　　“诶诶，不可能吧？父亲大人不会……嗯……”
　　莉普惊慌地看着不断贴近她的我，大概是想到了自己当初是怎么变成如今的模样的，所以对我到底会不会害莉莉丝也不敢确定了。
　　“嘿嘿，如果要是这是真的的话，那莉普你要怎么做呢？如果要拯救莉莉丝的话，就必须出卖父亲，让我被警察抓起来才能挽救你的妹妹于火海。而如果要当我的乖女儿的话，那就只能之后继续为虎作伥，一步一步将那个最关心你的莉莉丝、最高傲的莉莉丝、最美丽的莉莉丝引诱成男人的玩物。那现在让我听听吧，家里最聪明的莉普，会做出怎样的抉择呢？”
　　“啊？啊……”
　　莉莉丝呆呆地看着我，张大嘴半晌说不出话。时间真漫长，但看着她这反应也真有趣。然后，她不出所料地哭了出来。
　　“呜呜呜……别，别逼我在家人中做选择啊……呜呜……”
　　她捂住脸呜咽着，颤抖成一团。
　　能看到她这反应我也满足了，毕竟只是想欺负欺负她。
　　我好歹也是个父亲，也不能欺女儿太甚啊，于是也就揉了揉她的头：“好啦好啦，那只是普通的春药啦。莉普，不会让你干那么过分的事的。”
　　虽然从某种角度上来说，让莉普给妹妹灌春药也挺过分的，但莉普的呜咽声也确实小了一些。
　　“好啦，我去看看莉莉丝。那边的抽屉里有巧克力，我茶杯里是你妈妈前天刚收的花茶，莉普你先在我办公室歇会吧。”
　　莉普捂着脸，含糊不清地嗯了一声，我又揉了揉她柔顺的紫发，给她关上了门。
　　……
　　所以，接下来怎么办才好？
　　灌了快一个月爱之灵药了，莉莉丝今天才起反应，而且一起反应就是昏迷，也真是大出我的意料之外。
　　当初我的打算，是莉莉丝在药物作用下意乱情迷时，我慢慢用言语和触摸，诱导她沦陷在情欲之下。
　　现在她虽然八成受药物影响失去了反抗能力，摘去了这个不良少女头头的獠牙，可医务室人多眼杂，似乎也不好行事。
　　而且最关键的，莉莉丝不是软弱的莉普，性格几乎是完全相对的强硬冲动，如果真的逆着她的心意做出那些行为，她恐怕绝对不会藏着掖着……
　　“藤丸立香大人，您终于来了。”一个恬静的声音传来。
　　“都说了不要叫我大人了，我们是同事啊……”
　　下楼后来到医务室门口，就迎面撞上了医务室保健老师间桐樱，她弯腰向我鞠躬。
　　她披着那身惯穿的白大褂，一头紫发垂到腰际，绑着一个醒目的红色发带。
　　她也是个很迷人的女人，但最关键的是我总觉得她的脸和谁特别像，却总想不起来像谁。
　　“梅尔特莉莉丝大人我已经看过了，没什么大碍，只是生理问题而已。”
　　“诶？你怎么也管她加个大人的后缀？”
　　间桐老师只是一笑，无视我的问题：“体测的时候人比较多，我给她安排到我私人办公室里的了，我带您去看看吧。”
　　间桐樱，是比我晚一年入校工作的护理老师，一进来就成为了医务室主任，不由得让人觉得她有什么门路。
　　不过嘛，她莫名对我总是很殷勤，嘘寒问暖不说，还总是照顾我的女儿，不过也刻意地保持礼貌的距离。
　　她称呼我时总是会加上大人的词缀，一开始我以为这只是她的说话习惯，但却发现她对别人都没有这种称呼，问起原因她总是转移话题不回答。
　　然后，今天我发现，她竟然在称呼莉莉丝时也会加上大人的词缀……该不会她称呼莉普也这样吧？
　　她不说，我也不方便多问。
　　间桐老师转身带路，我也就跟在后面进到了医务室。
　　正值体测，医务室里的学生着实不少，一片嘈杂。
　　间桐老师带着我穿过一架架白床，打开医务室尽头的私人办公室。
　　这里和外面冷冰冰的的医疗室完全不同，墙纸是令人怡心的淡黄色，几个造型前卫的扶手椅错落有致地摆放着，墙角还有几个软绵绵的玩偶。
　　“我还是第一次进你的办公室呢，这里氛围真温馨啊。”
　　“我给学生看病的话是用另一边的候诊室，这边是用来接收心理咨询的，当然要装饰的温馨一些。”间桐老师关上了门，立刻将外面的喧嚣挡在了门外，“为学生隐私着想，这里是完全隔音的，也没有监控，大哭大闹也没有问题哦。”
　　“我都说了没事啦，干嘛要把这混蛋叫来，赶紧让他出去啊……”一旁的白窗帘传来有气无力的声音。
　　“藤丸立香大人是自己主动来看您的哦，我可什么都没做。”
　　“那该死的莉普，哼……说起来，为什么你也管他叫大人啊？”
　　莉莉丝问出了我一直在问的问题，间桐樱同样没有回答，只是上前拉开了房间里唯一一个床位的床帘。
　　我的三女莉莉丝躺在白床单上，薄薄的被单下只露出上身的运动衬衫。
　　但和莉普相比，她的就显得很单薄了，同样被汗液浸湿的白衬衫松松垮垮地套在肩上，往日白净的小脸现在却满是潮红，早上画的淡妆此刻被汗水弄得有点花，毕竟她以前从不出汗。
　　她慢慢喘息着，紫色的头发在床上散成一片。
　　空气中莫名其妙有着一股异香，不知道是从哪里传来的。
　　她在床上转过头，和我四目相对。
　　“别看我，快回去啊……这丢人的样子……”莉莉丝艰难的想要坐起来，但腰刚抬起一点就瘫了下去，看来真的浑身无力了。
　　“想不到你会进医务室，真少见啊。”
　　“你果然在这笑话我！我不过是最近睡眠不好罢了，还想看我到什么时候……难道想让我骂你吗？”
　　“不行的梅尔特莉莉丝大人，您现在的状况虽然不是什么大病，但必须要有谁照顾您。”间桐樱站起来鞠了一躬，“抱歉，现在是体测时期，我们校医很忙。我也不好一直在这里开小灶，会被人说闲话的。就让藤丸立香大人照顾您一会吧。我先告辞了，大概体测结束后回来。记得锁门。”
　　间桐老师说了一大堆话之后，在门口又轻鞠了一躬，然后在我们身后关上了门。
　　我看着她离去的地方，愣了十几秒。
　　“阿爹，你到底跟那个女人什么关系啊？”虽然浑身无力躺在床上，但莉莉丝的嘴还是不闲着，“就算是教职工子女她也对我照顾过头了吧，嘱咐那么多，还满口大人大人的……你该不会背着我娘出轨吧？”
　　“怎么可能！”我赶紧否认。
　　是啊，为什么呢？
　　我感觉自己对她只有一些普通前后辈间的关照，也不知道为啥她似乎特别偏心我。
　　而且总觉得她刚才的做法别有用意，我啥也没问，为啥要特地嘱咐我她的时间安排呢？
　　还告诫我锁门？
　　“切，我可不信。还有，你有没有觉得，这女的和谁长得挺像的？虽然我一时想不来她长得像谁……”
　　大概是头晕的原因，莉莉丝现在一直在碎碎念。
　　我悄悄地走到门口，小心翼翼地转动门锁，轻轻地叮的一声，门已经被反锁上了，而莉莉丝看起来没有听见。
　　看着她毫无防备的样子，某种野兽的直觉让我心脏狂跳。
　　是时候了。
　　回身细细打量我这不听话的三女儿，她现在正睡眼朦胧地看着天花板。
　　现在已经是箭在弦上不得不发了，密闭的室内只剩我和莉莉丝两人，她还完全失去了反抗能力，这次是千载难逢的机会。
　　虽然感觉有点顺利地不同寻常，不过晚一天风险也就大一天，而且莉莉丝的体质也真是特殊，竟然一直没反应，到今天却直接晕倒，再给她灌下去别身体真出什么问题，毕竟女儿出了事可是要自己出钱养的。
　　离体测结束还有两个小时，完事应该来得及。
　　至于事后嘛，我是有一个下三滥的办法，虽然用烂了，我相信会很有用的。
　　当然要直接对她为所欲为我还是有点怕的，谁知道她是不是真的没有反抗能力呢？
　　如果要是她能因为药物发情主动来的话，倒是最好了……
　　“诶，你拉什么什么窗帘啊？”光线的明暗让莉莉丝终于有所注意了，但她的眼神还是迷迷瞪瞪的，恐怕她绝对想不到我打算干什么。
　　“莉莉丝你也不想让自己的样子被外人看到吧？”
　　“仅此而已吗？算了，反正阿爹你来都来了，那就负责起照顾莉莉丝大人的责任吧！我可是很任性的，先把我水杯给我递过来，跑完步渴死了。”
　　莉莉丝的水杯依然盛着很浓的红茶，都已经浓到不透明的程度了。
　　打开瓶盖是熟悉的甜味，我知道这瓶莉普也没漏掉，于是很乐于给她端过去。
　　莉莉丝再次试图撑起身体，却未能如愿。
　　我觉得此时介入是个不错的选择，连忙弯腰，伸出胳膊托住她盈盈一握的腰，半搂着把她的上半身扶起来。
　　手感很奇怪，明明刚摸上去很凉，但一用力后就感觉烫了起来。
　　那个平时连男生多看她一眼都要一耳光抡上去的莉莉丝，对我的行为却没有反对，反而有些自然而然地靠在我的肩膀上。
　　那股异香果然是从她身上散发的，比寻常的少女体香要馥郁得多，却又完全不是她平时用的香水的味道，随着她的吐息一股一股地吹到我的皮肤上。
　　闻起来有点晕乎乎的。
　　“水杯给我啊？离我那么近呆住了吗？”莉莉丝笑着朝我的耳朵吹着气，“身为父亲，抱抱女儿也无所谓的吧？”
　　“不！……没有……这个，这个太烫……”
　　“啊啦？你要帮我吹吹？”莉莉丝一只胳膊缠上了我的手臂，像蛇一样贴到了我的身上，隐藏在头发里的耳环又硌又凉，一低头就看到她仰头看着我的小脸，“没事的，给我吧。”
　　浓郁的香味直冲鼻腔，我有点意乱神迷，一时失去了主见，任凭莉莉丝从我手里拿过水瓶。
　　她扬起美丽的头颅，咕噜咕噜地将浓郁的红茶饮下，精致的喉咙随着一收一缩。
　　不知道是不是不小心，不少茶水顺着她的嘴角留下，沿着她的颈部流到了校服上，立刻浸湿了一大片。
　　放下水瓶的莉莉丝舔着嘴角，看到我正盯着她被浸湿的胸前发冷，不由的露出了玩味的笑容，又贴了上来。
　　“啧，嘴也没力气了，衣服都脏了。帮我擦擦吧，爹爹～”莉莉丝在我耳边轻语，故意说得嗲嗲的。
　　“诶？我……我可以吗？……”
　　“怎么，嫌我胸平？”莉莉丝的眼神里好像有了一丝危险的目光，但也转瞬即逝。
　　“怎么会……父亲怎么会……怎么会嫌女儿发育的问题……”
　　“好了！不愿意就算了。不过，要不要给我测测体温？”
　　“体温？……”
　　莉莉丝松开了我，一瞬间我有点怅然若失，但她随即慢慢抬起胳膊，露出短袖内微凹的腋窝，随着抬起的手臂勾勒出优雅的一条弧线。
　　浓郁的香脂味弥漫开来，不由得引着我慢慢贴近。
　　莉莉丝看到我的表情不由得更开心了。
　　伸出两只手指按在腋下的皮肤上，慢慢拉展，其间的腋肉随之显得更加白皙软嫩。
　　“这是莉莉丝大人的腋下哦，寻常男性看到就该把眼睛挖出来呢。啊啦，怎么样是不是想用舌头舔一添？可以哦，谁让我们是父女呢？只要在事后舔舔我的脚也不是不能允许呢～？就用你的舌头给我测测体温也不要紧～”
　　“测……”
　　她吐着甘甜的气息，玩味地看着那盯住她袖口的我，好像是看某个可爱的小狗。
　　我什么都想不了，只觉得脑子里一团浆糊，好像都被那香味溶解了一样。
　　只知道听到允许我舔的指令后，我心脏由于兴奋咚咚乱跳。
　　她真伟大，允许我这样，玷污完美无瑕的她……不由得凑上前，袖口阴影内的腋窝看上去真是软嫩，沁人心脾的幽香从少女隐秘的深处传来，还能透过松垮的袖口看到胸前淡粉色的两点，以及细布汗液的肌肤……好美，女王大人好美，想侍奉她，想品尝她，用舌头舔遍全身……仅是用舌尖轻轻滑过那道沟壑，甜蜜幸福的感觉就顺着味蕾直冲大脑，连灵魂一起都要变成莉莉丝大人的形状了。
　　莉莉丝大人……甜甜的，嫩嫩的，香香的……嘿嘿，嘿嘿嘿……
　　“等一下……不对！等一下！”
　　正准备含住那诱人的白肉吮吸的我，突然发现那美味远离自己而去，正自绝望之际，突然额头被什么细柔的东西按住。
　　我也是没坐稳，就这么向后倒在了地板上，后脑勺重重地挨了一下，痛死了。
　　“等一下！等一下……哈……”
　　眼前的重影渐渐消失，我终于收回了理智。
　　床上，莉莉丝大口地喘着气，死命捂住左手手臂，看上去似乎有些惊魂未定。
　　她猛地转向了我，那凌厉的眼神我也不由得吓了一跳。
　　“让你舔你就真舔啊！对女儿这样算是个好父亲吗？”
　　“啊？这不全是你说的吗？！”
　　收回理智的我感到对刚才的记忆好模糊，但看她的样子我应该是舔到了。她死盯着我，我们就这么对视了几秒，最后是她先移开视线。
　　“不行的，不行的，太对不起BB了，虽然是个烦人幼稚惹事精的妈妈……但不行，不行……”她抱着左臂，拼命摇头，似乎在自言自语。
　　然后，完全没看我的说：“好啦，刚才对不起，你就当做是平常的恶作剧，忘了吧。我也不知道我刚才怎么了……呼，感觉我身体真的很奇怪，是得去医院看看了……你先回去吧，跟阿妈打个电话通知一声……”
　　我坐在地上脑子里还是挺乱的。
　　刚才发生了什么？
　　我似乎短暂的失去了意志，臣服于了莉莉丝。
　　这似乎是她奇怪体香的原因？
　　以前她有这种体香吗？
　　曾经我和莉莉丝没有过多的亲密接触，但这种弥漫整个医务室的体香以前肯定没有。
　　难道是爱之灵药的原因吗？
　　爱之灵药的药效通过莉莉丝的身体全都散发了出来导致我发情到失去理智？
　　但爱之灵药也不是这个味道啊。
　　不过，大概的事情我还是分辨的出来的。
　　看来刚才莉莉丝在爱之灵药的药效下想要和我行一些亲密之事，而我受她体香的影响，也顺从了她的行为，好好地品尝了她的腋下。
　　虽然我记不太清事情经过了，有点可惜。
　　“你还坐着干什么？走吧！”还靠在床垫上的莉莉丝转过头瞟了我一眼。
　　和我不一样，她可没摆脱媚药的作用，刚才只是出于对母亲的责任心才强行取回理智的。
　　她似乎流汗流得更多了，紫色的长发经过刚才的折腾有点凌乱，不断喘息着，似乎已经用光了身上所有的力气。
　　不要真觉得自己是能对父亲呼来喝去的女王啊臭丫头！
　　“诶诶？你干嘛？”
　　“干嘛？哼哼……真以为自己可以将擅自挑起的性爱擅自结束吗？少小看人了小鬼！”
　　“性爱？你说什么呢！”
　　莉莉丝看着眼前张大手臂，一步一步靠近她的继父，眼神中终于露出了恐惧。
　　经过刚才的挑逗，我现在浑身燥热，下体已经完全充血了。
　　我现在只想尽情地品味眼前这娇小动人的少女，将她每一块肉吃干抹净，绝对不可能就这么放过她。
　　“啊？诶？你……唔！”
　　莉莉丝抬起手挡在身前想要抵挡向她扑过来的继父，但现在这不良女王引以为豪的力量却在无意间饮下的药物作用下全部失去了。
　　我压在她身上，纤细的手腕被我的大手死死按在了床上，秀丽的小脸毫无阻挡的暴露在我的面前，她美丽的紫色双眸满是惊恐，看着贴近她的父亲的脸，却无能为力。
　　“等等……等等！你是要……不行！这可是我的初吻！你不能对女儿……唔！”
　　少骗人了，我知道你初吻是莉普的。
　　往昔高傲的莉莉丝如今这无助的样子真让人食欲大动，我慢慢压上去，将自己的嘴死死贴住莉莉丝娇嫩欲滴的双唇。
　　莉莉丝死力咬紧牙关，但现在她连这份余力也无法坚持，粉色的嘴唇被我的舌头轻而易举地顶开，舌尖的味蕾立刻感到一股甘甜。
　　这丫头怎么浑身都是甜丝丝的味道？
　　这甜味和她的体味一样撩人情欲，我强忍着想一口咬下去的冲动，缠住她躲闪的小舌头，淫秽的水声随之作响。
　　莉莉丝呜咽着想要扭过头去，但却无法阻止自己的口水正和父亲如此亲密的交互。
　　“嗯……哈，啧啧，真甜呢～”我拉着长长的唾线和她分开，还故意啧啧嘴。
　　“你……你……”莉莉丝小脸煞白，似乎还不太相信刚才发生了什么，“你……强吻你的女儿？强吻你的学生？你……”
　　“当然啦，不但要强吻，我还要强奸你哦，我的小甜心莉莉丝～”
　　“诶？诶？你……干嘛！不许摸那里！”
　　“刚才不是你让我擦的吗？嘿嘿，父亲可不会嫌弃你哦，大胸小胸都一样的美味的～。”
　　“不是这个问题！现在不……该死，浑身使不上力气……”
　　莉莉丝试图挣扎，但无济于事。
　　她的的前襟完全被浸透，单薄的白衣完全贴在满是汗水的胸口上。
　　我注意到往日她毫无起伏的双乳此刻竟然胀了一些，不知是药物的作用还是情欲的原因。
　　照我的性子的话，真想一口气把这劣质的运动短袖撕开，不过这样一来恐怕就无法收场了，只得耐着性子拽起衣服，将短袖整个提了上去。
　　“别，别，别！别舔啊好恶心！流氓！变态！人渣！”
　　莉莉丝双手动弹不得，只得用她那涂满紫色指甲油的长指甲在我手上乱挠，虽然蛮疼的，但不知为何真过瘾。
　　我将刚亲吻过莉莉丝的嘴贴在那可口的小樱桃上，凉凉的，但我的舌头舔过哪里，哪里似乎就会立刻变热几秒，真是奇怪的体验。
　　虽然莉莉丝胸部完全没有发育，但胸部的肌肤脂香可口，细腻滑嫩，口感真是欲罢不能。
　　我将莉莉丝的乳点顶在舌尖舔弄，这淡粉的果实和莉普和BB发情后硬起的乳首完全不同，永远保持着入口即化的触感，一咬过去就陷入贫瘠的乳肉间，简直就像液体一样。
　　这没有实感的体验反而催动我的情欲愈加高涨，想要将这水一般的美味吃干抹净。
　　“疼疼疼！噫！唔啊！别舔了变态，好奇怪的感觉，感觉要炸了……唔……”
　　“怎么，莉莉丝你终于有性欲了？那你可得感谢爸爸我哦，今天也顺便让你体验一下高潮的感觉吧～”
　　“你，你怎么知道我身体的问题的？！唔啊！别……别舔了！死啊！”
　　在我舌头的玩弄下，莉莉丝的小乳终于能保持热度了，香味化作肉眼可见的桃色雾气蒸腾起来。
　　正当我想要进一步品尝这甘甜如毒药的美乳时，却胯下一紧，然后一阵阵让筋骨发软的钝痛顺着脊髓源源不断地传到我的大脑。
　　我忍不住惨叫一声，然后腰眼发软地从床上跌了下去，捂住受到重击的睾丸痛不欲生。
　　床上，衣衫不整的莉莉丝抬起的膝盖还立在那里，大口地喘着气，看来刚才她为了摆脱我，急中生智地膝盖一顶到了我的睾丸上。
　　“啊啊啊啊啊！！！！……”
　　“哈……竟然敢……竟然敢对我这么无理！你不知道我的名号吗？！那么多想对我无理的男人下场都是这样！可别以为你个不称职的爹就能排除在外！”
　　莉莉丝挣扎着想爬起来想要跑到门口，经过刚才的折腾她似乎缓过来了一些，但依然浑身无力，脚下一软，摔倒在了地上。
　　但她依然在慢慢爬向门口。
　　“只要……只要能到那个地方……”
　　好疼，好疼！
　　感觉都要碎了，但拉下裤子一看，倒是还完好无损，我才松了一口气。
　　莉莉丝作为不良头子的名声我是知道的，她的腿功很是厉害，我以前就总是因为她踢断别人骨头的事情被叫到派出所做记录——说起来她能毫无阻碍的免考真是奇迹。
　　刚才一时被性欲冲昏了头，竟然那么不小心的将自己的下体暴露在莉莉丝的攻击范围内，而莉莉丝撑到我干了那么多事才踹我，不知道是刚缓过劲，还是一直没忍住下手。
　　所幸也或许是药物的作用，她如此有力的双腿却没有造成可观的伤害，不然她娘就得守活寡了。
　　“莉莉丝啊……莉莉丝……”我踉跄的爬了起来，张大双手，慢慢靠近在地上挣扎的莉莉丝，“你真是个坏孩子啊……”
　　“别过来！禽兽！”莉莉丝看到我在靠近，死盯着我怒嗔道，“要不是今天我身体不好我一定阉了你！别拿你那玩意靠近我！还想再挨一下吗你个人渣！”
　　刚才受到她重击的下体暴露在空气中有些发肿，但即使如此也没有减少它的尺寸，半硬半软地在拉下的裤子上摇摇晃晃。
　　躺在地上的莉莉丝明白在料理完我之前绝无可能跑出去，于是翻身抬起腿，对准我的下体扬起又是一脚。
　　但这次我早有准备，一低头就握住了她一条纤细的脚腕，脚腕被控制住的莉莉丝慌乱地想要把脚收回，但为时已晚。
　　我拽着她的脚将她半提了起来，莉莉丝的美足晶莹剔透，没有一丝多余的褶皱，甚至连一根显露的血管都没有，完全如同一块洁白无瑕的白玉。
　　五根涂着紫色指甲油的小巧肉趾紫我的把持下，害怕地收缩着，经过体测后，她的小脚完全润湿了，密布有着她那种奇异体香的汗液。
　　真是可人呢……
　　“啊……啊！该放开我！不许舔啊！”
　　“唔嗯～，明明莉莉丝你也总是暗地里强迫女孩子们舔你的脚吧？也让我尝尝吧～”
　　“你这混蛋到底是从哪里听到的？！别碰，恶心死了！”
　　但莉莉丝平时让别人舔她的脚是都是居高临下的，哪体验过今天这样自己倒在地上，而脚却被上位的父亲拽起来品尝呢？
　　我含住莉莉丝修长的脚趾，用沾满口水的舌头吮吸每一条趾缝，那奇异的甘甜竟让我有了一种在吃葡萄的错觉。
　　柔软细嫩的脚底完全不像是舞蹈生，倒像是从不亲自出门的大家闺秀。
　　我捏住她的脚侧，从脚趾舔到到脚底，又从脚面舔到脚腕，细细品味着莉莉丝身上最美味的部位，感受那甘露在舌尖溶解的感触。
　　而后往前一推，把莉莉丝的美腿拉直压下去。
　　莉莉丝发出惊恐的叫声，修长的玉腿被我压成了类似于一字马的形状，幸亏多年联系舞蹈的柔韧性，这姿势并没有对她造成损伤，微凸的小腿肚和雪白的大腿就这么完全展现了出来。
　　我突然有一种奇怪的联想，自己仿佛是在拆骨美餐一只乳鹅一样。
　　“别舔了！口水粘粘的好恶心！”
　　莉莉丝声音开始发颤了，她完全无力阻止我在她珍视的肉体上胡作非为，只能绝望地用无力的双手按住我的头。
　　我精细地用自己肮脏的口水玷污着莉莉丝紧致的小腿肚和还没我手臂粗的大腿，白皙的皮肤被覆盖上一层油量的水光。
　　有洁癖的莉莉丝看着自己平时保养有佳的玉腿被弄成这个样子都快哭了，紫色的双眸泪光闪动，那表情真是又惹人怜爱，又鲜嫩可口。
　　不管是玉足还是玉腿，都只是前菜罢了，接下来就才该品味正餐。
　　莉莉丝当然也明白今天自己难逃一劫，努力试图夹紧自己的自己已经被拉成一字型的双腿，这当然无济于事。
　　“你要是敢……你要是敢做到那一步……”莉莉丝银牙紧咬着盯着我，似乎是想用怒气镇住我，但我看她眼里更多的是恐惧，“今天我也算是栽了，可你要是敢用你恶心的唾液弄脏我那里，等我身体恢复了绝对饶不了你！你等着！”
　　“就等你说这句话呢，不良少女的胁迫可是经典配菜哦。爸爸可是很懂莉莉丝你呢。”我晃了晃左手的智能手表，“已经拍下来了哦，莉莉丝你的丑态～”
　　“你，你说什么？”莉莉丝瞪大眼睛，我左手上带着的，正是上次父亲节她送我的礼物，虽然我估计她八成是从哪顺的。
　　“哎呀哎呀，冰清玉洁出泥不染无论如何都很完美的的莉莉丝大人，竟然会露出刚才那种丑态，真是可怜呢～你要不要看看啊？”
　　“不要！我不要看！”
　　莉莉丝惊地大叫。
　　自恃清高的她甚至不愿意看到自己不完美的样子。
　　她当然明白我说的话是什么意思，恨恨地看着我：“咳咳。你是……你是在威胁我，表达如果我敢事后报复你，你就把这些照片四处发行，好让我的形象毁于一旦是吗？”
　　“哦？这倒是个好主意，多谢莉莉丝你的提醒。如果你要说出去或者做什么报复的举动，我知道你朋友们的电话，也知道你的社交账号，你最好给我好好记住哦～”
　　“哼，就这？我莉莉丝大人又不是什么少女偶像，个人形象有什么所谓……我劝你还是放弃吧，无论你接下来打算做什么，我绝对不会原谅的～还是尽早，尽早……”
　　莉莉丝努力挂上轻蔑的笑容，试图用无所谓的态度让我放弃计划。
　　但我太了解她了，莉莉丝绝不会允许自己的形象崩塌的，每天她都花费大量的精力打理自己，只为让自己在那些小姐妹前面永远保持那副冰雪女王的姿态。
　　而刚才她在我玩弄下悲惨的状态，是绝对不能让外人知道的。
　　其实根本用不着这个智能手表，即使我刚才用手机拍照，莉莉丝也完全没办法抵抗的。
　　只不过嘛，这样用莉莉丝送我的礼物敢这种事，一来是有种浓浓的背德感，二来就是可以在揭晓谜底时，看到莉莉丝现在这狼狈的样子了。
　　面对我的坏笑，莉莉丝的嘴角也不由得开始颤抖了。
　　“阿爹，那个……我只是想说，今天这样不太合适啊……其实，跟阿爹做这种事我也不是不行，刚才我不也……对吧？哈哈……但就是说现在这样不合适啊，真做那种事应该选在爱琴海的白沙滩上，在漫天星斗和潮汐声的衬托下，于白天鹅绒的圆床上缠绵才合适吧？男方应该先表达爱意，然后从女方的唇慢慢吻到脚尖，顺势推倒，并在结合时再次吻到一起才合适吧？对爱情我可是很严格的哦！这样子……这脏乱的医务室，这破运动服，不合适！对吧？所以……改天，改天好吗？阿爹？我保证！”
　　这小妮子开始服软了啊，我不得不说她想象力真丰富。
　　但想得美，我可不会中这缓兵之计。
　　虽然莉普说这丫头喜欢我，但谁知道这是不是莉普她恋爱脑呢？
　　再者说了，我可不信莉莉丝会幻想和男人这样那样，这家伙厌男症谁都知道。
　　当下咧嘴一笑，舔了舔自己的嘴唇：“可是，阿爹我就是要在这脏乱的医务室里，用我的大鸡巴尽情玷污莉莉丝包裹在破运动服里的肉体呀。毕竟我啊，最喜欢看女孩在被侵犯时绝望又死去活来的样子了～～～”
　　“你！……变态！虫豸！鞋底的粘痰！地沟的臭虫！在电车里偷拍女生裙底回去撸管的油腻大叔！穿上女装想要溜进女生宿舍却被当场抓包的肥圆死宅！我娘怎么会和你这种人兽不如的渣滓结婚！光是认识你都是我八辈子倒霉踩了屎！你，我……操……操你妈！”
　　莉莉丝慌了，急了，明白不可能逃过今天此劫的她只得一反常态地破口大骂，妄图用辱骂来做最后的挣扎。
　　但她越骂我就越兴奋，毕竟现在嘴上嚣张的她，肉体却只是我的案上鱼肉。
　　我拉开她松松垮垮的运动短裤裤腿，露出她没穿内裤的阴部。
　　对消瘦的她而言，微微发育的阴阜显得凸起，那道缝隙微微张合，露出未经人事的粉嫩穴肉，一股妹汁顺着穴口流淌了下来。
　　少女花园的幽香用来形容她的味道完全程度太低，她的嫩穴简直就像是浓烈的水仙花，那种诡异的香气随着我拉开她的短裤时完全迸发出来，简直要又一次夺去我的理智。
　　无法忍耐，我把莉莉丝的双腿驾到肩上，抬头埋入她双腿之间，将舌头深深地探入这最浓烈的琼浆。
　　“咿呀，咿呀！别舔了禽兽！好奇怪……我第一次有这种感觉……嗯！”
　　有过无数床室的我深知，妹汁有味道只是无稽之谈，充其量那只是吸引男性的荷尔蒙味道而已。
　　但莉莉丝的妹汁，绝对是有味道的，我相信不会是我嗅味混乱。
　　那是种无法形容的甘甜，胜过我品尝过的一切有甜味的佳肴，麻痹我的舌头，震颤我的神经，融化我的大脑。
　　光是舔了一口，我就顿感人生虚度，竟然此时才能领会到这种登顶至极的美味。
　　吸食毒品的感觉恐怕也不过如此……不，肯定比不上，莉莉丝的露水，光是多吸几口都能让人永远沉醉。
　　我相信从今以后我再也离不开这醉人的味道，而现在我只想被这甜味包裹，融化，化作这莉莉丝之毒的养分……
　　“唔嗯！别吸，别咬了！你是狗吗？！唔啊～～～～！”
　　莉莉丝用力仰腰，不断拍打我的脑袋，哀求我松一松。
　　但我已然再度失去了理智，死死贴住这粉色的蓓蕾，将自己粗大的舌头在其间搅动，贪婪地吞噬着每一丝花蜜。
　　而莉莉丝这包含蜜水的肉穴也在我的拨弄下由一开始的涓涓细流变得洪水泛滥，更多的妹汁从四壁溢出，甚至在周围泛起了薄薄的粉雾。
　　莉莉丝悲鸣着，哭喊着，但双腿却也忍不住环抱住我的脑袋，将我的脸也深深埋入她的花园中，这简直就是在邀请，我也不打算客气，又舔又咬，将她最珍视的部位糟蹋地红肿不堪。
　　“不行，不行！太奇怪了，这感觉……不可能，不可能！我第一次怎么能被你这种下三滥的……噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　莉莉丝勒紧我的脑袋发出悲鸣，小穴抽搐着，将大股最为浓郁的妹汁尽数喷在我的脸上。
　　她颤抖着，喘息着，头大大后仰，在冰冷的地板上扭动着纤细的腰肢。
　　曾经哪怕连湿都没湿过的莉莉丝，如今竟然在这医务室里，被身为自己父亲的男人弄到高潮，她不愿相信，但却不得不相信。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～～好奇怪，浑身像触电一样，眼前好白，感觉，要飞出去了咿呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　被妹汁喷了一脸的我也终于喘息着恢复了理智，收回头喘着气。
　　哈……真是奇怪，这绝不会是爱之灵药的作用吧……莉莉丝的体质好奇怪，我现在之所以恢复理智，恐怕是喝够了这甜汁安抚了毒瘾的原因吧……但我明白从经以后我再也离不开莉莉丝的味道了，这异香随着刚刚我的吸入已经将我的神经系统彻底浸染，已经染上莉莉丝的毒了。
　　我突然在想，莉莉丝之所以收服那么多小妹，是不是也是因为这体质……
　　“哈啊……哈啊……真过分！为什么要用咬的啊！痛死了人渣！”莉莉丝眼角含泪。
　　“哈……谁让女儿的妹汁那么美味呢？说起来，莉莉丝你明白接下来会发生什么吧？”
　　“你个……欲兽……”
　　莉莉丝咬紧牙不看我。
　　我虽然还想继续品味她的味道，但我也知道时间要紧，现在趁早把她拿下才是正事。
　　经过刚才那下，我的肉棒终于重新硬起了，而且好像膨胀得比日莉普时更大，狰狞的青筋密布棒身的每一个角落。
　　这丫头的妹汁果然是春药啊……我难耐心中的欲火，对准短裤内被舔得充分润滑的小穴，正要插入，却被莉莉丝的玉足按到了胸膛上。
　　这次她没用用力，大概是知道以她现在的力气也踹不动我吧？
　　她嗔怒地看着我，从嘴角狠狠地说：“至少把我抱到床上吧？”
　　“哎呀，莉莉丝是在撒娇吗？真可爱呢，对于女儿的要求，我当父亲的当然要满足啦～”
　　“我只是不想让我的第一次被糟蹋在这破地板上！”
　　那就最后听从莉莉丝的愿望吧，毕竟还想长期可持续发展，把事情做太绝也不好呢。
　　我俯身托住她的大腿和背部，抱起她纤细的肉体。
　　莉莉丝和外表一样，简直像是没有重量，轻盈的如同羽毛一般。
　　她在我的怀里恨恨地瞪着我，不过现在终于不骂我了。
　　小眼神真可爱，我忍不住又俯身强行吻了一口她香甜的唇，她又吃了一惊，这眼神简直想要把我杀了一样。
　　我轻轻把她发在凌乱的床上，脱下她碍事的运动短裤。
　　她真得好瘦，胯骨都显得突出，平缓的小腹泛着水光，紧致的小屁股被前面留下的蜜露完全浸湿。
　　她仰头看着天花板，决意不看我。
　　真是可爱呢。
　　“我要进来了哦，乖女儿～”
　　我将散发着荷尔蒙臭味的肉棒贴在莉莉丝甘甜的小穴上，纵使刚才被我玩弄了半天，这么贴在滚烫的棒身上却显得很是冰凉，真好，这次两条腿很听话的没什么小动作，但我其实挺希望她动一动的……
　　“诶诶诶你干嘛？！”
　　“嘿嘿嘿，我想要来点配菜～唔嗯唔～”
　　“别舔！你这……唔？嗯！咿呀～～～”
　　我抱起莉莉丝另一条没品味过的玉腿贴在胸膛上，将小脚趾对准嘴，与此同时一挺腰，肉棒就这么侧着捅入了已经充分润湿的肉穴里。
　　莉莉丝从没想过会是这么一种奇怪的姿势，一时惊慌失措，连忙两只手向前按住床面稳住平衡。
　　“这种姿势，太……唔啊～！太奇怪了啊～”
　　“毕竟你可是舞蹈演员哦，要是不这样玩得话我岂不是太不会享受了？”
　　莉莉丝的柔韧性极好，这么拉伸完全不会阻碍我将肉棒大力顶撞她的肉穴。
　　真奇怪，我还是没体验到贯穿处女膜的感觉，不过听说舞蹈生处女膜撕裂也是正常的事。
　　她的穴肉并不如姐姐软嫩，但异常紧致，即使刚才已经高潮过一次，抽插起来却依然艰难，感觉龟头沿都被狭窄的穴壁裹住，拔出难，进入也难。
　　但与此同时，莉莉丝特有的妹汁似乎不仅仅能影响味觉和嗅觉。
　　肉棒在这液体的作用下，有种麻酥酥的感觉，和射精时的快感非常类似，而肉棒也在这感觉作用下被刺激得更加滚烫坚硬。
　　还有不知道是不是我的错觉，我竟然觉得自己用马眼感受到了那独特的甜味，就好像我的肉体已经深陷这蜜毒一样，无论用身体的哪个部位都能感受到。
　　“混蛋，别，乱顶，嗯！顶到子宫了，要被，压成一团了！唔嗯～！”
　　此刻我享受地可不光是女儿的蜜穴，莉莉丝这白嫩纤秀的脚丫正好伸到我的面前，食髓知味，我整个含住莉莉丝紫色的足尖，整个吮吸着，用舌头掠过每一个小腿肚。
　　虽然脚趾的香味不如蜜穴那般醉人，但有个独特的骚气，让人忍不住大口啃咬。
　　我在莉莉丝的娇喘声中，给她无暇的小脚刻上了无数的牙印。
　　“别咬……唔啊～！别乱捅了……混蛋，轻点！唔啊～～～！”
　　“是吗？那你怎么一点都不挣扎呢，我的色女儿？”
　　“挣扎？你还想被我踹……唔嗯～！吗？”
　　莉莉丝在我的双重攻势下有些神情恍惚，把胸前的床单抱成一团。
　　随着我的每次抽插，莉莉丝美丽的玉腿都撞在我的胸膛的肚子上，响起有节奏的啪啪声。
　　即使是侧插，莉莉丝瘦弱的小腹也无法容纳硕大肉棒的蹂躏，肚皮上浅浅的凸起随着我的每次抽插一起一陷。
　　她独特的妹汁也随着淫秽的水声四溢，这醉人的粉雾充斥房间，就连她的身影也开始朦胧了。
　　“唔？你又干……唔！干嘛！”
　　“当然是和我的宝贝贴贴咯～，再吻一口吧～”
　　“别，这个姿势，太怪！要……唔嗯～，又要来了，又要来了，唔嗯嗯～～～”
　　我按着莉莉丝的玉腿整个压了上去，又一次把莉莉丝压成那种一字马的高难形态，同时伸出刚舔过莉莉丝脚趾的舌头直接半舔半吻了上去，莉莉丝充满红晕的脸上说不出的嫌恶，但这样的体位实在是太刺激了，她的小嘴都闭合不上，就这么又一次被我的舌头探入强吻住。
　　我一边吸食着她口腔内的蜜露，一边用力搞弄她的花蕾。
　　她的穴壁抽搐地贴紧了肉棒，我感到一股有力的吸力在吮吸我的肉棒。
　　“快点，我不行了……我，唔嗯～，不行了……”
　　其实我也不行了，现在我浑身的肌肤都能感受到那散布在空气里的甜味，不知是错觉还是真的，简直觉得自己要融化了一样。
　　我加大抽插的速度，龟头也在一阵阵强刺激中剧烈跳动。
　　我明白要来了，死力压住莉莉丝柔韧的身体，在她耳边轻语：“要来了哦，莉莉丝，要在你的小穴里，注入爸爸精液了哦。”
　　“诶等等，你是要？别！这个……不行！”
　　慌乱的表情真可爱，不过刚才的妥协已经让莉莉丝没有了反抗的地利。
　　我不顾她的抗议，用力将马眼死死抵住那被我顶得凸起的子宫。
　　伴随着剧烈的跳动，属于父亲的白浊肮脏的精液，就这么与不可一世的莉莉丝女王神秘幽香的甘露混杂在一起，再也分不开。
　　莉莉丝不敢相信的看着我，但子宫里滚烫的感受却由不得她做更多的思想斗争，她的下体一阵抖动，迎来了第一次内射高潮。
　　“咿呀！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～射，射在，女儿的里面？这……咿呀啊啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　“是啊，射在里面了哦，会让你生小宝宝的精液哦～”
　　“宝宝？宝唔啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”
　　莉莉丝颤抖着仰起头，真想不到那个高傲的莉莉丝竟然会露出这样的表情呢。
　　满心愉悦的我待射出最后的精液后，拔出这根混杂着白浆与粉汁的肉棒，满意地看着这本属于尤物的小穴，如今流淌着带有基因的精液。
　　呼呼呼，又一个女儿，彻底属于我了呢～
　　莉莉丝……我的莉莉丝……
　　高潮后缓了一分多钟，莉莉丝才回转过来，愤然地看着我，但带着脸上高潮后的红晕和眼角的泪滴，这表情只是显得可爱：“射出来了？射出来了？你……你……”
　　“是哦，会怀孕的哦，记得吃药啊～”已经驾轻就熟的我带着坏笑摸了摸莉莉丝凌乱的头，她难以相信的眼神真是迷人，“不过你要是想生下来也无所谓，到时就推给哪个虚构的男朋友吧～”
　　“什……人渣！我真没想到你这么人渣！我一定会报复的，我一定会报复的！”
　　“比起这个嘛……”娇声的诅咒在我听来却尤为顺耳，我掏出那肮脏的肉棒，在她眼前晃晃，“要不要给爸爸做做肉棒清理呢，莉莉丝酱？”
　　少女在面对杀父仇人时露出的表情，也不过如此吧。
　　只能怪她太美了，无论怎样剧烈的情绪都无法遮掩她的美丽。
　　她软绵绵的巴掌直接扇在我的肉棒上，随着摇曳的棒身，汁水飞溅。
　　“滚！”她怒吼道，同时在被子上抹去手上恶心的精液，“我真是看错你了强奸犯，立刻给我滚出去！”
　　……
　　午后的医疗室，一片空荡荡的。
　　十几个床帘在微风吹拂下摇曳着，宛如早春的幽灵。
　　窗台边，两瓣樱花交叠在一起，随即被吹散，在阳光下映出两片淡粉的影子。
　　“呼……”
　　校医间桐樱整理整理红色发带。
　　体测结束了几个小时了，周一的下午高中部没有体育课，所以也不会有人来。
　　虽然大家其实并不需要锻炼，但这也是日常不可或缺的一部分啊，真好，真好……自己或许也太过多愁善感了，哈哈……
　　推开私人办公室的门，没有锁，那个自己最喜欢的医疗床收拾的整整齐齐，地板也非常干净，就是自己一向关着的窗户被打开了。
　　也是，是该开窗通风，真通情达理呢，那位大人……
　　“喂！”
　　自己的后背被顶上了什么坚硬的东西。穿着整齐校服的莉莉丝站在了间桐樱的身后，用一把尖锐的匕首侧面按住她白色大褂的后面，眼神犀利。
　　“您还在这里啊，梅尔特莉莉丝大人。”
　　“哼，被做了那种事怎么可能就这么走了，我再回来看看你。这房间你收拾的挺快啊。”
　　“其实我也是刚回来，不过也确实算是我收拾的啦。”
　　间桐樱抬起双手，莉莉丝踱着优雅的舞步，来到间桐樱面前，盯着她。
　　“你知道会发生什么，对吧？”
　　“我不懂您在说什么哦。”
　　“你他妈一定知道的吧！你个臭婊子！和那个人渣狼狈为奸对吧！强行把我关在单间，故意离开，你知道他要强奸我的吧？！”
　　莉莉丝俏丽的小脸都有些变形，怒火简直要从眼睛里喷出来。
　　“你到底是他的什么人？为什么要帮他？收了钱？情人？还是什么恶心的关系！？你个外表清纯内心丑恶愧为人师的臭婊子！”
　　“我不懂您在说什么哦，梅尔特莉莉丝大人。如果是强奸案件，您可以去报警的。”
　　“报警？你明明知道那家伙，知道那家伙……”
　　面对快戳到脸上的刀刃，间桐樱依然一脸平静。
　　莉莉丝看了这不如预期的反应更是气愤，但无故刺伤老师罪过似乎有点大，于是转身奋力把匕首向后一掷，匕首直接扎透桌子上的电脑，一阵电火花烧黑了漂亮的墙纸。
　　然后莉莉丝回首抡起纤细的小手就是一耳光。
　　啪的一声，间桐樱粉嫩的脸上立刻留下了一个红红的手掌印。
　　“你绝对知道。”莉莉丝指着对方的鼻子，“现在那家伙手里握着那些东西我是不好动手，但我告诉你，我早晚有一天会毁掉那些东西，然后把你们这对奸夫淫妇一块脱光了吊在校门口！懂吗！”
　　“您还是那么暴力呢梅尔特莉莉丝大人。不过对藤丸立香大人您还是别那么绝，毕竟这次他可是您的父亲啊。”
　　“父亲？那样叫父亲？世界上哪有侵犯女儿的父亲？”
　　“这就是命运啊。虽然我不知道命运的走向，但我觉得你们终归会和解的，毕竟论顺序的话梅尔特莉莉丝大人可是藤丸立香大人的第一人呢。”
　　“少给我在这阴阳怪气了！”
　　面对这种打不还口骂不还口的人，莉莉丝还真是不好动手。现在想想，当初她满口大人大人的，也八成是在嘲讽我。她厌恶地看着面前的校医。
　　“我早晚会报复回来的，你等着。”
　　撂下一句狠话，莉莉丝大跨步离开了办公室，紫色的秀发在身后飘舞。
　　间桐樱捂着脸，呆呆地看着她的背影，真美。
　　真美，她果然很美，毒与蜜的快乐女神，于星环起舞的星之玫瑰，一役溶解联合军三千万人的大洪水……
　　真美，和前代记录里一样。

第7章 Meltryllis篇：蓝色形态的莉莉丝绝不会输给肉棒！
　　期末晚会，是月之海学院一年中最盛大的晚会，结束一学期繁重学业的全校师生齐聚一堂，在学校最大的建筑物大礼堂中庆祝学期末最后的庆典。
　　从小学部到高中部，将礼堂中的每一个座位都挤得满满的。
　　每个年级都至少有一次上台表演的机会，还要加上各个社团，各个部门，还有那些有表演特长的学生以及一些校外势力，这个晚会注定要很漫长。
　　纵使是水中月，纵使是蜃中阁，大家也在欢笑着，清醒与沉醉的人共舞，庆祝着现下的梦幻泡影。
　　从下午开始的晚会已经过了大半了。
　　大多数年级选择了难度最低的诗朗诵或者大合唱，少数的娱乐项目都比较稚嫩生硬，那么久看下来难免有些腻了。
　　台上灯光斑斓，台下昏暗怡人，配上浑厚的音响，观众们都有些困了，那些精力旺盛的学生也都忍不住交头接耳起来，时不时有人溜出大礼堂。
　　各年级各社团的表演终于结束了，接下来是特长生表演时间，昏昏欲睡的学生听到报幕员柔和的声音：“接下来，请大家欣赏本校著名的舞蹈女王梅尔特莉莉丝，为大家献上单人拉丁舞，有请！”
　　梅尔特莉莉丝？
　　是那个高三1班的梅尔特莉莉丝？
　　是那个在学校周边横行霸道却莫名不受管制的梅尔特莉莉丝？
　　是那个学校暗恋榜第一的梅尔特莉莉丝？
　　她怎么可能来，她怎么可能来？
　　她不是从来不参与学校的一切娱乐活动，最清高最不羁最叛逆的冰雪女王吗？
　　为什么会一反常态参加学校的元旦晚会？
　　而且还要表演拉丁舞？
　　所有在礼堂里坐着的师生都直起身子，竖起疲惫的耳朵，要看一看这到底是不是真的。
　　报幕员走下舞台后，舞台上灯光变幻，明亮的黄色调被柔和的蓝色调代替，数个摇曳的白色光柱如同海洋中起伏的泡沫。
　　随着悠扬的前奏传来，分散的光线聚集到舞台左侧，一个缥缈轻盈的身影走上台前。
　　往日紫色的披肩秀发此时结成一束长长的马尾，虽然无风却好似在身后飘舞；
　　雪白脖颈上系着的单薄的蓝色舞裙靓丽性感，胸前一枚枚点缀的银色玫瑰随着光线闪动着耀眼的光泽，半遮半掩的后背在衬托下显得格外性感；纤细的手腕上绑着深蓝色的袖套，臂下长达数米的飘带闪闪发光；海蓝色的穗状裙高开叉到胯部，半透明的白丝包裹的修长美腿清晰可见；
　　明明要跳舞，她却穿上了一双不适合舞蹈的蓝水晶高跟鞋，既装点了她优美的身姿，又展现了她的自信；平时自恃美貌只施淡妆的她，现在却上着浓浓的烟熏妆，一双蓝色的眼影带来朦胧的梦幻感。
　　肯定是她！
　　那个闻名全校的女神莉莉丝！
　　她真的来了，来向全校师生展示她引以为豪的舞蹈了！
　　而且不是她最擅长的高雅的芭蕾舞，而是舞姿放荡舞裙暴露的拉丁舞！
　　这是为什么？
　　为什么？
　　莉莉丝迈动轻盈的步伐走到台前，规规矩矩地抬起手对台前深鞠一躬，但姿态却满是高傲与不羁。
　　而后，音乐声起，随着她向上扬起的花手，一切疑问都在此时打消了。
　　是啊，她这么美，当然有任性的权力，当然有随心所欲决定自己在何处起舞的权力。
　　她既然能在此平庸的舞台上为我们舞蹈，就是我们三生有幸，又何必纠结于理由呢？
　　伴随着如流水般叮当作响的悠扬乐曲，莉莉丝弯神下腰，抬起自己雪白的臂膀，仿佛一只翩翩展翅的白天鹅；
　　而后乐声一转，莉莉丝起身转腰，浑身晶莹的流穗随之旋转，又犹如海中静流的湍旋。
　　伴随着音节，莉莉丝慢慢舒展自己柔软的身体，摆出各种优美的体态，宛如涓涓流水般畅雅。
　　观众们的瞳孔注视着舞蹈女王的一举一动，眼睛一下都不敢眨，生怕错过她的任何一个小动作。
　　如此恬静，如此优雅，但这似乎不像是拉丁舞啊，有些人在心里嘀咕。
　　而就在这时，乐声由悠扬转激昂，莉莉丝的舞步也随之由缓慢转激烈。
　　玉臂带动衣袖挥洒翻飞，纤腿挟引舞裙旋转摇曳。
　　肢体的一提，一带，都似雨降云腾；
　　腰眼的一扭，一转，都似浪起云涌；一瞬间，方才的那在台上轻轻流淌的委婉细流，已然化为现在的惊涛骇浪。
　　莉莉丝纵情挥洒着自己的热情，将满腔玉髓全数注入这随乐点舞动的手脚中，纤细的身板尽情展现着优雅与美的含义。
　　舞蹈渐渐达到高潮，莉莉丝的拉丁舞步也越来越激烈。
　　观众们似乎产生了幻觉，那个翩翩作舞的舞蹈女王似乎已经不在，在舞台上的是流动的洋流，是涌起的波涛，是化作人形的美丽海岸线。
　　观众们惊叹着、赞美着、仰慕着，为这眼前的极致之美……也有极少数的观众对这舞蹈面露恐惧，不过没人有空注意他们。
　　莉莉丝的上场，直接将这普通的学校聚会，升格为国际水准的艺术歌舞会，升格为值得铭记在记录中的人类瑰宝。
　　嗡！……
　　随着激昂的乐曲结束，莉莉丝一个猛转身，正站到舞台正中间。
　　似乎是甩头过猛，系住头发的蓝色丝带随之被甩飞，长长的单马尾随之散开，化作飘荡的万亿黛丝，在空中荡漾出层层波浪，在前排的观众隐隐嗅到一股醉人的芳香。
　　观众们都看得呆了，太美了，太美了，世上怎么会有这么完美的尤物？
　　怪不得她能在学校附近为所欲为，谁忍心制约如此美丽的她呢？
　　她生来就该是自由的，就该享有为所欲为的特权。
　　他们都坚信，无论日后再见过多少人，自己都不会再忘记今天所见的完美，自己头脑中的一部分将永被她的靓影取代。
　　而莉莉丝已然规规矩矩地抬起手，对台前深鞠一躬谢幕。
　　舞蹈全程，她都没有看台下一眼。
　　她转身用脚尖挑起掉在地上的系带，抬起玉腿往上高高一踢，而后伸手勾住缓缓飘落的那根蓝色丝带。
　　她就这么一边系着散开的头发一边向幕后走着，似乎根本不在意台下的目光。
　　台下寂静无声。直到蓝色的背景光褪去后，才响起经久不衰的掌声。
　　……
　　“这就是传说中的藤丸学姐吗？以前我只听说她是跳芭蕾舞的，想不到她拉丁舞也跳得这么好！”
　　“她有男朋友吗？听说高三长得好看的名花有主了……”
　　“切，我们班的班花怎么看得上你们这些俗人，要不是平了点，校花也肯定非她莫属！”
　　“听说她们全家都是美人！而且她的姐妹都在这个学校，或许我还有机会……”
　　“那个说她是不良少女的传言是真的吗？怎么可能啊，完全想象不出来她这样的女神会做那些事。”
　　“同学能加下微信吗？”
　　刚一进入后台，各钟男男女女就开始围住自己七嘴八舌，竭力表达着对自己的崇拜。
　　但莉莉丝看也不看他们，旁若无人地向前走着，双手绕在脑后系着发带。
　　众人自觉地为她让开了一条路，而她也理所当然的穿过众人朝更衣室走去，目不斜视，就像万人敬仰的明星或偶像——如果她愿意的话，她可以轻而易举地成为那样的人吧！
　　没有人会对她这冷若冰霜的做派有丝毫怨言，毕竟此等冰山美人能够离自己这么近已经像做梦一样，怎么能再奢求换得她的一瞥呢？
　　男生对她的背影投来渴望的眼神，如果能得到她的青睐，哪怕只是一个回眸，一个微笑也好啊！
　　女生也对她靛蓝的身影充满羡慕，什么时候如果自己能像她这么优秀该有多好。
　　发丝随风飘逸，却没有人敢哪怕是闻上一闻，对于这样一位清纯唯美得宛如艺术品的女神，哪怕是有一丝失礼是不敢想象的。
　　但没人察觉得到表面冷静的莉莉丝有着怎样复杂的情绪。
　　其实，她现在简直觉得自己要晕倒了，能走路不打转完全是在强撑着，但发凉的手指无论如何也系不上散开的头发。
　　莉莉丝咬牙切齿地拽着自己名贵的紫发，但却无济于事。
　　怎么着也系不上真是烦死了，干脆不系了，莉莉丝把丝带往旁边一扔。
　　这出人意料的举动引起一阵惊呼，随机引发了一场对于女神丝带的抢夺。
　　一个初三女生仗着自己可爱的外表得到了这美丽的圣物，看着掌心里蓝色的丝带不知所措。
　　这都与莉莉丝无关，她头也不回地走出人群，丝毫不理睬这群莫名增加的舔狗。
　　那个混蛋啊啊啊啊啊啊……竟然让我……莉莉丝……上台，给全校师生，跳舞？
　　当初说要看我表演拉丁舞时，我还以为他只是想自己看，结果是……让我给别人看？
　　开什么玩笑要吐了！
　　要不是身为舞者的矜持，我早就跑下台了！
　　明明知道我最讨厌给俗人展现自己高雅的舞姿，却还逼着我主动申请表演节目？
　　还要给全校师生？
　　还是热辣的拉丁舞？
　　我莉莉丝竟然恬不知耻地将自己打扮得向娼妓一样，在上千人面前展露自己美丽的肉体？
　　恶心！
　　呸！
　　恶心！
　　众人依然对莉莉丝远去的背影投去仰慕的目光，但莉莉丝只觉得有无数蛆虫贴在自己露出的后背和大腿上蠕动纠缠，喷吐着恶心的黏液。
　　明天，自己好不容易维持的不良少女人设就要彻底倒塌，又要过上一堆人缠着自己献殷勤的麻烦生活了。
　　莉莉丝竭力控制自己的思绪，不然真得要在这里吐出来……高贵美丽的我怎么可以在大庭广众下吐出来啊……
　　来到空无一人的更衣室关上门，她打开储物柜，拿出自己那挂满各种挂坠的名牌包包，就感到一阵手机的震动。
　　自己只给家人设置了消息提醒，而在这当口谁会给自己发消息就不言而喻了。
　　莉莉丝强压心头的怒火，掏出贴满亮晶晶装饰的新款手机，划过还在不断增加的加好友申请——真不知道自己的微信号是谁泄露的！
　　——就看到那条被自己标识为“强奸犯”的好友栏有一条崭新的消息：
　　“跳得不错哦，高中体育器材室见，别换衣服。爱你～”
　　体育器材室？
　　妈的。
　　自己还要穿着这羞耻的衣服走过半个学校？
　　但自己又不能拒绝。
　　自己心里的悸动绝对是出于愤怒，而不会出于要做出这种暴露狂的行为的性奋吧？
　　我可不是莉普！
　　莉莉丝深吸一口气，拉了拉裙摆，把袖子上的飘带缠了几圈，挎上包就准备出去。但打开门后迎面却撞上了一个高挑的身影。
　　“唔！”
　　“哟，这不莉莉丝吗？你怎么忘换衣服就这么急着出门，要赶着见谁啊？”
　　“要……要你管！你到这来干嘛！”
　　“妹妹突然一反常态在全校面前表演，我当然要表示一下关心。你这身衣服是哪买的？”
　　莉莉丝直接被撞得后仰坐在地上，亮晶晶的蓝色连穗铺了一地。
　　学校里见到莉莉丝大人还不躲闪的可没几个，即使是老师也不愿意惹她。
　　但面前这位也算是少数几个会惹她的人了。
　　自己的大姐紫罗兰上身穿着灰色的女士西装，下身紧身裙配着崭新的黑丝，扶着眼镜，一副标准的教师打扮。
　　她居高临下的看着莉莉丝，伸出了手。
　　但莉莉丝没理她，翻身自己爬了起来。
　　“从哪买的？财务老师你还想打听我的灰色收入吗？怎么你想把我捅到教务处吗？”
　　对这个姐姐莉莉丝可没太多好感，毕竟她成天看不惯自己的行为，说教这说教那的，听着耳朵都要长茧子。
　　莉莉丝最讨厌压着自己的人了，而这位简直完美触雷，无时无刻不摆出一副教育人的口吻。
　　此外，她胸比我大。
　　不过要说全无好感也不算，相较于不靠谱的只会赚钱的亲生母亲BB，紫罗兰更像是管着家里衣食住行的真正母亲，算是“长姊如母”的标准例子。
　　莉莉丝并不想承认自己心里其实对她有些敬畏之情。
　　而眼下，紫罗兰正面无表情地用她惯有的凌厉眼神上下打量莉莉丝的全身，似乎这暴露的蓝色舞裙藏着什么秘密。
　　刚才一直只对这服装感到恶心莉莉丝，莫名产生了羞耻和愧疚感。
　　每次她的眼神都让我浑身不爽……莉莉丝实在忍不下去了，大声打破了这沉默：“喂喂喂，看什么呢？你要想要的我送你啊。”
　　但紫罗兰却还是一眼不发，慢慢贴近莉莉丝。
　　是在挑衅吗？
　　看着面前这个高自己一头多的姐姐，多年和人斗狠的莉莉丝下意识地决定毫不退让，死盯着对方的眼睛。
　　但自己身为不良的气势却不知为何抵不住对方，反而被紫罗兰看得浑身发毛动弹不得。
　　而紫罗兰也毫不客气，上前直接把手伸到莉莉丝美丽摆裙下的裙底，用力一掐。
　　“噫！你干什么！性骚扰吗？！我告诉你！谋害亲眷罪加一等！”
　　“行了行了，让人看见成何体统。”紫罗兰按住扑上来要打她的莉莉丝，“抱歉，我多虑了，看你今天这么反常我想得有点多。”
　　“反常？你才反常吧！把我堵在更衣室里动手动脚，你难道还想霸凌我？告诉你我今天心情很不好！”突然被那么一下却只换来这个解释，莉莉丝真的生气了，刚才攒下来的怨气忍不住全都宣泄了出来。
　　她低身一个扫堂腿，猝不及防的紫罗兰被直接绊倒摔在地上。
　　而后莉莉丝顺着双腿回旋的惯性来了个扭腰转体，双腿跨坐着骑到了紫罗兰的胸前，流穗胡了她一脸：“给我个解释！不然别想就这么走出去！”
　　“唉，我也是担心你。算了，你的话应该不会乱说话，我就告诉你吧。”虽然被压在身下，但紫罗兰依然毫不慌张，叹了口气，“别怪我挑拨离间。最近咱爸有点奇怪，我担心他会对你们动手动脚。莉普虽然看着很奇怪，但却莫名护着那个那个男人。而我看你今天一反常态地表演那么露骨的舞蹈，也不由得有点怀疑……”
　　“有点怀疑？我看上去像是被男人随意摆布的女人吗！”
　　“也是……是我多虑了。不过你这么表演真的很反常……”
　　“怎么？我想炫耀一下自己的特长都不可以吗？！要你管东管西啊！”
　　“好了，我错了，从我身上下来吧。”
　　虽然嘴上逞强，但莉莉丝心里越听越堵。
　　多虑？
　　完全正确好不好啊！
　　动手动脚？
　　岂止如此啊！！！
　　我……我他妈被……被那个男人……但是不能说啊，自己怎么能承认那么丢脸的事啊！
　　我还活不活啊？
　　全校的偶像女神莉莉丝被自己后爸雷普的这件事我怎么说得出口啊！！！
　　……
　　“我向你谢罪，上次说的那个口红我送你吧。”紫罗兰起身拍拍衣服，莉莉丝在旁边抱着手瞪着她，“不过就算嫌啰嗦我也肯定还是要说，小心点那个男人，如果他有什么不对的地方立刻告诉我。可别告诉咱妈，她拿不定主意。”
　　“哎呦哎呦，还真当你是我妈啊？我还用你提醒啊？要是那男人对我动手动脚，我当场就阉了他做太监！”
　　“哈哈，是啊，我是管得有点宽了。”紫罗兰平日冷若冰霜的面容竟然露出一抹浅浅的笑意，“毕竟你可是莉莉丝，天不怕地不怕的不良女王呢，怎么会被男人欺负。”
　　怎么会……莉莉丝心里又是一歪。
　　“好啦，多谢您的关照啦，岸！边！老！师！”
　　莉莉丝一字一顿的故意把最后几个字咬得特别响。
　　也不管她现在姓不姓藤丸，自己实在是不想提这个姓。
　　说起来自己现在全名也叫meltryllis·藤丸，简直像被别人奸污了还要帮别人养孩子……她转身穿着蓝色舞裙冲出更衣室来到校园中，把姐姐孤零零抛在身后。
　　……
　　“莉莉丝吗？进来吧～”
　　莉莉丝撑在门框上大口喘着气，门后传来那轻浮的嗓音。
　　虽然是晚上，但由于晚会的原因，外面的学生可真不少，而自己就穿着这身性感的舞裙在众目睽睽之下穿行校园，真是太……真是太！
　　虽然自己竭力不去看他们，但自己也能从余光看到无数人在用手机拍自己，恐怕明天自己穿蓝裙走校园的样子就要上校园头条了。
　　但自己又有什么办法呢？
　　能做到的只有确定没人跟踪自己，来到这个阴冷的体育器材室而已。
　　这里真安静，和大礼堂形成鲜明对比。
　　莉莉丝推开门，一阵尘土的味道让她忍不住皱了皱眉头。
　　高中的体育器材室还算宽敞，但两侧架子上摆着的各类器材都未经清洗，几个架子车里的各种球类更是沾满操场上的尘土，角落不知几年没动过的垫子堆结着厚厚的蛛网。
　　器材室里唯一的光线就是头顶的白炽灯，接触不良地闪烁着。
　　无论怎么看都不像是幽会的场所，更是和打扮得像仙女一样的莉莉丝百般不搭。
　　但那个人渣要的就是这种效果，就是要百般羞辱我，贬低我，好满足他那颗丑恶的内心。
　　自从那天掌握了我的把柄之后，他已经要挟我和他做了16次，而自己也一点点地妥协。
　　没一次是正常的约会，全是小巷厕所洗衣间这种苟且之地，就是想把我的尊严扔到地上踩。
　　最开始我还想找机会做掉他，但他却说那些照片都做好了定时器，如果他几天没去操作的话就会自动发送给全校。
　　而且照片非常多，只要不遵守命令一次他就发一张。
　　那次死活不愿意给他口交，他竟然直接发给莉普了！
　　幸好莉普不常看手机，自己得以赶在之前删掉，不然自己在姐姐面前的形象真的要毁于一旦。
　　慢慢随着次数的增多，自己也失去了反抗的年头，甚至有时心里会隐隐地觉得，侍奉这个男人也挺好……
　　莉莉丝轻声关上门反锁，提起裙摆慢慢向里走着，水晶高跟鞋在水泥地板上发出哒哒的声响。
　　这裙子还是自己16岁生日时母亲送给自己的生日礼物，如今自己却要穿着这珍视的心意去侍奉父亲……器材室尽头，那个丑恶的男人浑身赤裸，背对着自己坐在小板凳上，似乎正看着什么东西抖动着。
　　是在自慰吧？
　　莉莉丝又是一阵厌恶，慢慢靠近，看到继父对着的是一个小屏幕，上面放着的是学校的晚会回放。
　　而在镜头上舞动的蓝色靓影，正是自己。
　　“真不亏是我的女儿，不光会芭蕾舞，拉丁舞也跳得美中带骚，光是看看我就想要好好地疼爱疼爱你了。”
　　莉莉丝忍不住气血上涌：“你让我上台跳舞，自己却躲在这里看录像撸管？你该不会有什么绿帽癖吧？”
　　继父却笑呵呵地扭过身来，伸手搂住了自己裸露的腰肢，下体恶心的阳物硬起老高：“怎么会呢？我怎么会让别的男人碰我的乖女儿莉莉丝呢？我只是想体验体验作为学院偶像的莉莉丝味道会不会更甜美啊。”
　　“直接让我穿这身来见你不就行了吗？为什么还要多此一举……”
　　“哎呀哎呀，莉莉丝你是完全不懂啊。品尝少女偶像，当然要有一群将你视为明珠的粉丝做配菜才好啊。嘿嘿，他们眼中高不可攀的莉莉丝大人，在我这里不过是个泄欲用的小母狗呢～。”
　　果然这家伙的恶劣超乎我的想象。
　　上周，这男人非缠着我让我在平时训练的舞蹈室教他跳双人舞，然后他就一直全裸着身子，边跳边用肉棒在我身上蹭来蹭去，最后舞蹈也演变成了毫无节制地狂乱性交。
　　之后他把我扔在满是精液的木地板上，对我下达了下周参加学校晚会的命令，这才有了今天的一幕。
　　看着继父摇晃着巨根，淫笑着打量着自己美丽的身姿，莉莉丝银牙紧咬，扭过头准备逆来顺受。
　　男人隔着名贵的涤纶面料，将鼻子贴在自己的小腹上贪婪地吸了起来。
　　每次一上来都是这样，跟狗一样，有什么好闻的……温湿的气息透过面料传来，莉莉丝感觉一阵阵恶心，但身体却不由自主地往前挪。
　　每次被他这么放肆地品味，自己的小腹都感觉好热，明明心理上感觉那么恶心，自己的身体却莫名开始迎合他的所作所为。
　　继父被莉莉丝的体味弄得兽欲大发，粗糙的大手在莉莉丝的腰背和小屁股上又掐又揉，而肥厚的舌头也开始隔着布料舔弄自己柔软的小腹。
　　虽然口水被不透水的面料隔开，但被舌头来回顶挤的肚脐却有种奇怪的充盈感。
　　在这男人放肆的玩弄下，自己穴壁也开始变得瘙痒难忍。
　　明明这点程度对曾经的莉莉丝而言根本不算什么，但是现在的她却不由得意乱神迷，按住继父的头，伴随着这污秽的玩弄吐出甘甜的喘息。
　　“唔嗯……别用牙……嗯……”
　　“刚跳完舞的莉莉丝身上味道果然很浓郁啊……唔～～～”
　　男人的大手顺着自己的后背往上攀着，莉莉丝明白他的意思，慢慢蹲下身。
　　男人抱着莉莉丝纤瘦的身子，口鼻沿着舞裙上凸显的小腹慢慢向上连舔带嗅，在面料上留下一串湿漉漉的痕迹。
　　莉莉丝联想到了蜗牛，但自己对后爹的口水却还没有对同学们的目光厌恶，甚至还有点希望他直接舔在自己的肌肤上……莉莉丝摇摇脑袋打消这些古怪的年头，而这嚣张男人也畅通无阻地凑到自己隆起的胸前。
　　“哎呀哎呀，想不到你的奶子都变得这么大了啊，你可要好好地感谢感谢我这几天来对你的滋润哦～”
　　“别装傻……那是胸垫……”
　　“嘿嘿，已经腌入味了把，来给爸爸尝尝～”
　　莉莉丝无奈地任由父亲把手从衣服侧边深入自己的胸前，掏出带着她浓郁体香的两个乳胶垫胸，粗糙的手背蹭得她乳首发麻。
　　看他像对待什么美味一样捧住胸垫大口着舔着温润的内侧，莉莉丝觉得这胸垫自己是别想要回去了。
　　但没想到他将胸垫舔得上下泛光后，竟然又一脸淫笑地交给自己，莉莉丝惊恐地发现自己竟然秒懂他的意思：“你是……让我，再带回去？”
　　“是啊，不愿意吗？”
　　“你！觉！得！呢！？”
　　莉莉丝恨恨地瞪了她一眼，但是还是用手指尖提起那沾满口水的胸垫，撑开点缀着华贵花朵装饰的前襟慢慢塞了回去。
　　白皙小巧的双乳被温湿感包裹，还能隐隐听到恶心的水渍声。
　　方才从学生们的目光上感受到的蛆虫感现在是实实在在地体会到了，同学毫无恶意的目光和充满恶意的羞辱，哪个更恶劣不用说了。
　　脏死了，好恶心，但不知为什么，一向有洁癖自己却完全没有反胃的感觉，自己平坦的双乳反而在这糥湿唾液的浸润下也开始发热发胀，满满地贴在乳胶胸垫上，仿佛就是自己的双乳在渴求那家伙的舔舐一样。
　　也是，这男人老是喜欢在我身上连舔带啃，每次结束后自己吹弹可破的肌肤上都会遍布唇印和齿印。
　　自己浑身上下已经没一块地方还保持着贞洁，全都被肮脏的男性体液所玷污。
　　欣赏了一会女儿的窘迫，男人用一只脏手抚摸着莉莉丝精心打理的秀发，一只手挑起她的下巴，满意地看着她满是羞愤的脸庞。
　　莉莉丝扭过头去，拒绝和这个想方设法践踏自己尊严的男人对视。
　　但对方却把自己拉到他的腿上岔开腿坐下，强扭过自己美丽的头，伸出肥厚的舌头舔过自己精心打扮的脸庞，浓郁的口臭味直冲自己小巧的鼻腔。
　　莉莉丝皱起眉头，缓缓张开小口，而那男人也自然而然地将舌头探入莉莉丝的樱桃小口中，继父的异味和脂粉的香味裹住舌尖。
　　虽然不情愿，但莉莉丝也熟练地用舌头和继父勾在一起。
　　继父品尝着自己的津液，双手则急不可耐地将膝盖上鲜嫩的白丝美腿掰开。
　　丝袜撕裂的声音传来，光滑的阴阜立刻感受到了阴囊那温烫褶皱的触感。
　　难以忍耐情欲的莉莉丝伸出小手，抚弄起那贴在自己小腹上的硕大阴茎。
　　粗壮的棒茎握都握不过来，发烫的龟头足足到达自己的肚脐位置，马眼不断分泌的前列腺液将名贵的面料染上了洗不掉的污渍，这粘湿的手感标志着他刚才至少看着自己的视频射过一发。
　　而莉莉丝的小脑袋也被父亲的嘴唇压得仰了过去，中年人的浓厚唾液顺着喉管流入莉莉丝的胃中。
　　虽然是如此激烈而过分的举动，但莉莉丝已然在不知不觉间渴求着父亲的味道，香舌搅动对方的口腔，探寻着每一丝男性的气味。
　　可偏偏父亲就在这时强行和她分开了，莉莉丝欲求不满的小舌头伸出小嘴，二人的唾液顺着交织的舌尖留下莉莉丝的前襟，将本就泛着水光的肉棒染得格外淫靡。
　　继父接着就将大手放在自己的小屁股上，食指和中指插入粉嫩的穴瓣中，慢慢扣弄。
　　即使已经做了十几次，但莉莉丝的小穴依然紧致纤窄，犹如还没被开苞的处女一般。
　　“明明当初那么干涸，现在却随随便便就湿成这样了，你可要多感恩感恩爸爸哦。”
　　“人渣……赚了便宜还卖乖……”
　　话虽如此，莉莉丝却也忍不住缓缓挪动腰肢，让父亲的手指在自己的润滑小穴中慢慢抽插。
　　父亲粗大的手指不断挑弄着，将莉莉丝娇嫩的花蕾掰成各种形状。
　　晶莹的花蜜浸湿了破损的丝袜，沿着纤细的玉腿缓缓滴到地上，那独属于她的幽香逐渐弥漫到整个器材室。
　　莉莉丝自己当然闻不出来自己的味道，但面前的男人却大为性奋，伴随淅沥沥的水声，拔出那沾满淫液的手指伸在两人的鼻间。
　　这套小把戏莉莉丝已经做过很多次了，忍住羞耻会意地凑上前，含住沾满了自己汁水的手指吮吸了起来。
　　曾经连看着别人自慰都不愿意的莉莉丝，如今却在父亲面前耻辱地品味着从自己下体流出的性液，这变化连她自己都阻止不了。
　　继父满意地看着莉莉丝将自己的手指舔得一干二净，便凑上去，再次吻住那饱含少女醇香的双唇。
　　于此同时，他拖着莉莉丝的臀部，将她娇小的身躯缓缓抬起，而莉莉丝也明白他要进行最后一步了，便也随着他的动作慢慢撅起小屁股，将充分浸湿的小穴对准这沾满黏液的恶臭龟头。
　　马眼和穴瓣的摩擦让莉莉丝不觉子宫发疼，迫切地想要让继父将自己的性器完全塞满。
　　“嘿嘿，坐不下去吗？让爸爸帮帮你啊？”男人用刚被舔完的手掐着自己的下脸，舞台上画的妆容此刻全都花掉了，很是狼狈。
　　“少废话，我只是想……赶紧结束……唔！”
　　话音未落，男人就握住自己纤细的大腿，对准小穴将滚烫的肉棒直直按到根部。
　　即使被这巨根蹂躏了太多次，但莉莉丝依然习惯不了整个子宫被肉棒挤压成一团的痛苦与快感，失声惨叫着瘫软在这男人的怀里。
　　“混蛋！怎么可以一上来……诶？先别，唔！嗯，啊！”
　　但莉莉丝还没喘匀气，继父就搂住她盈盈一握的腰肢，将自己的单薄肉体沿着肉棒开始不断套弄起来，完全不顾她的感受。
　　如水般顺滑的肉壁被一次一次撑开又合上，疼痛带来快感，快感又导致痛苦，莉莉丝的大脑在这一次一次的冲击下一片空白，只得含糊不清地呻吟着，无力的双手把住按在腰上的毛臂。
　　“不行！太！嗯！啊！唔嗯！”
　　“嘿嘿，莉莉丝你真是个绝佳的飞机杯啊！”
　　啪啪的水声从下方传来，这是少女甘甜露水与男人腥臭汁液的结合声。
　　继父兴致上头，直接从椅子上站了起来，像抱小孩一般把她的两条腿架在臂弯里，扭腰大肆抽插怀里这朵娇嫩的午夜玫瑰。
　　被操得浑身无力的莉莉丝已然管不了什么体面了。
　　波浪般的长条袖摆沿着她软弱的双手堆在肮脏的水泥地上，名贵的丝绸被父亲的鞋底肆意踩踏；海蓝色的舞裙沾满从交合处喷溅而出的汁水，顺着水晶连穗缓慢地滴到地上；乳垫上沾染的口水已经渗透了前襟，闪亮亮的分不清是水晶胸花还是黏液。
　　就在半小时前，她还是聚光灯下优雅的碧海之花，是万人仰慕的校园偶像。
　　而现在，她却在这肮脏的器材室内，被身为自己父亲的男人肆意侵犯，发出不该属于女神的淫叫。
　　“咿呀……咿呀……别顶里面了，慢点，慢点啊……好疼，子宫好疼……”
　　“慢点？你个小骚货就喜欢疼的吧？每次用力一捅，你就把爸爸的肉棒吸得好紧。想要吧？啊？想要吧！”
　　“唔！啊！唔！停一下，停一下！”
　　莉莉丝想要搂住男人的脖子，好逆转这种被动的情况。
　　但对方却不愿意让她称心如意，反而将手臂向下收了收，失去依靠的莉莉丝立刻后仰着差点摔下去，一头秀丽的头发像抹布一样蹭在地上。
　　而身下那个男人丝毫没有停下的意思，用力掰开着瘦弱的双腿，看着自己狰狞的巨根在粉嫩的穴壁中一进一出发出淫笑。
　　半透明的白浆随着抽插不断浸染粉嫩的穴口，少女娇嫩小巧的性器已经在继父毫无人性的摧残下涨得通红。
　　“唔！啊！我的头……我的头发啊……”
　　“还在意头发吗？你全身上下生来就是为父亲服务的，为了我的欢愉就完全没有怜惜的必要！说起来莉莉丝你还真是娇小啊，怪不得老穿高跟鞋呢，脱光衣服比妹妹高不到哪去，简直就是个完美的小飞机杯啊！”
　　“呜啊！飞机杯……那你……轻点啊！要……坏了……”
　　莉莉丝只得仰着用手倒撑住地面，好支撑住被顶得死去活来的肉体。
　　但这也不是什么容易事，伴随着每次插入，自己的大脑都会被激烈的灼烧感冲击，仿佛无数次地融化凝固，自己身为女神与偶像的尊严也随着这一次次冲击被反复重构。
　　脆弱的子宫不断被继父硕大的肉棒挤压，少女珍视的宝藏被龟头沿一次一次地挖掘，而自己的肉体却为此而喜悦。
　　被雄性荷尔蒙充分浸染的穴壁自发地吸住男人灼热的棒身，自发地不愿让这无数次强奸自己的阳物逃离，渴望着来自父亲的精液……不对，好像真的是自己自发夹紧的，自己不愿让他离开，希望用自己宝贵的女儿子宫，来孕育属于父亲的孩子……
　　“吸紧了啊，我的偶像飞机杯？就这么！喜欢！父亲的！肉棒吗！”
　　“唔啊！啊！啊！啊啊啊啊～～～～！”
　　那两只肥厚的大手握住自己的腰，两根大拇指抵住在自己小腹上反复凹陷的凸起，将被搅成一团的脏器完全贴在肉棒上，自己珍视的舞裙都被拉伸到半透明了。
　　好痛啊，痛得要死了，感觉整个下体都被巨大的肉棒撕裂了。
　　但却好快乐，这种感觉好快乐，自己有生以来从没享受过这样的刺激，从没有过这样剧烈的刺激。
　　好喜欢，如果这么快乐的话，我就算是飞机杯也无所谓吧……
　　“呜啊！喜欢……喜欢……”
　　“喜欢什么啊？我的小飞机杯？”
　　“飞机杯……喜欢阿爹的肉棒……再快一点！把我操坏吧……操坏吧！在女儿的小穴里，射出……能怀孕的精液吧！……”
　　已经什么都不能思考了，自己的脑子已经彻底溶解成一团浆糊，现在自己只想要更多的刺激，只想要更多的快感。
　　除此之外，什么都无所谓了。
　　莉莉丝放荡地魅叫，扭动腰肢讨好似地贴近男人的手指。
　　已经没什么所谓了……暴露也无所谓，怀孕也无所谓，死也无所谓……好幸福……好爽……
　　“明明是被强奸，被要挟，你竟然能高潮？真是个满脑子性的下贱母狗啊！我真是看错了你，还以为你是什么清高的女神！切，骨子里到底也就是这么一个肉便器罢了！无论是谁的肉棒都没问题吧？你就是个人尽可夫的妓女飞机杯啊！”
　　“是的……莉莉丝……根本不是什么女神……只是个……呜啊！飞机杯……求您，再快一点，操烂我这个人尽可夫的淫荡小穴吧！……”
　　堕落是多么的快乐，我为什么要费力保持什么高贵的矜持呢，明明真正的幸福就在眼前，为什么还要和父亲大人对着干呢？
　　操我吧，让我整个身心彻底变成父亲大人的形状吧，就算让我出去援交也没问题，就算让我全裸上台跳舞也没问题，就算为了几十块钱将我卖给乞丐也没问题……我还要……我还要……更多的快乐……
　　“哈哈哈哈！想不到啊，堂堂的莉莉丝就这？早知如此我就不用费那么多周折了，果然BB的崽都是天生的肉便器，只配被我操呢。你也不过是和莉普一样的母狗吧？！”
　　“唔？莉……莉普？啊……”被提到那个姐姐的名字，少女似乎收回了一丝理智。
　　“哦？是啊，我还没告诉你呢？嘿嘿，你最信任的姐姐帕森莉普，就是给你水瓶里下药，导致你那天手无缚鸡之力被我强奸的元凶哦？”
　　下体的快感和疼痛依然剧烈，但一阵阵上涌到头的血液却让莉莉丝暂时恢复了意识。
　　“你说什么？莉普？唔！是莉普干的？啊！我被变成这样，是那个，嗯！……乳牛……”
　　“是啊，她现在可是我的肉便器了哦。被我操了之后，成为了个即使是出卖前主人你都毫不犹豫的反差婊了哦～。不得不说她的奶子揉起来比你舒服多了，白揉不腻啊。下次就干脆把你们姐妹叠在一起，同时对比一下谁的肉穴最舒服吧～”
　　“你？你个混蛋！竟然对莉普！……莉普也是个混蛋！竟然对我啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　新的一轮快感打断了莉莉丝好不容易恢复的理智，这男人的巨根越捅越大，已经根本无法整根插入了，现在光是胀起的龟头都快要撑爆自己窄小的小穴了。
　　但继父依然没有停下不断插入的节奏，自己娇嫩的子宫就像一团卵球一样被不断地挤压成各种形状，浓郁的汁水已经在身下形成了小小的水潭。
　　紧贴着棒身的穴肉能感受到肉棒变得越来越热，不断悸动着，释放着危险的信号。
　　“快射就别……别瞎动了……咿呀啊～！这样，感觉要坏掉……要坏掉了！”
　　“飞机杯就算坏掉也无所谓吧！乖乖地收紧子宫，把父亲的精液好好的吞下去吧！”
　　“唔啊啊啊，唔啊啊啊，唔啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”
　　随着这最后的一顶，少女饱经摧残的稚嫩子宫被男人的子宫用力挤压成扁扁的一层，堆积在子宫内的少女花露被尽数榨出，从交合处的缝隙里喷溅而出，将裙摆上最后一丝没被玷污的地方也彻底浸透，这浓郁的芳香哪怕是已经无法思考的莉莉丝也能有所察觉。
　　继父将充分膨胀的马眼抵住一塌糊涂的子宫口，再次将浓郁的白浆灌入这侵犯多次的少女花园中。
　　随着精液一股股地射出，肉棒也慢慢地软了下来，松弛下来的子宫得到了舒展的空间，同时将堵塞整个阴道的精液全都吸入。
　　随着最后一滴精液的射出，恢复原状的子宫已经装满了来自父亲的男汁，像怀孕一样隆起。
　　这恐怕是吃避孕药也无法阻止的水准了吧？
　　少女稚嫩的卵巢在压力作用下不得不让还未成熟的卵子也浸透在父亲的精子里，将少女未来的生育可能全都染上了不伦的色泽。
　　“呼……哈哈哈，莉莉丝真厉害，每次都要把父亲榨得一干二净啊。”
　　这个刚刚内射了自己的男人一松手，莉莉丝紧致的小穴就在体重和液压的作用下慢慢推出半软的肉棒，而这身着蓝色舞裙的少女也如同坏掉的人偶一样，滑倒在体育器材室脏兮兮的水泥地上，两条美丽的水晶鞋在撞击中从脚上脱落。
　　尘土、妹汁与精液混合而成的泥水将这少女珍视的蓝色舞裙玷污得黑一块白一块，看来是永远也洗不干净了。
　　但她却双眼无神地瘫在那里，没有一丝反抗的余力。
　　“想当初高二刚看到你时，我就想像这样狠狠地把你按在身下操了，真想不到现在竟然能让你这样高傲的女孩变成我随叫随到的肉便器啊。不过就是说嘛，什么不良少女，什么舞蹈女神，说到底也只是让女人变得更美味的人设罢了，到最后还不得是低三下四地让老子操，变成被肉棒日到生活不能自理的废物，哈！”
　　人渣继父走上前，装作不经意地将自己视若珍宝的秀发踩在坚硬的鞋底。
　　软软的像虫子一样的肉棒也垂在自己正上方，一滴一滴腥臭的白色精液慢慢滴到自己的脸颊上。
　　自己最高傲的女儿如今却成为被自己为所欲为的飞机杯，这份兽性的快感已将他的内心充满。
　　“改天就该把你连着莉普一块操了，当年一块出生的双胞胎，现在一块沦为父亲的母狗想想就写意啊～。不但如此，你的姐妹们我一个都不会放过哦。你们BB全家所有的女人都要沦为我的肉便器，毕竟我就是这么一个被上天眷顾的男人，无论做什么恶事，好运都会站在我这边啊！嘿嘿嘿，落到我的手里，没准是你们家的幸运也说不定啊～”
　　这插入自己家庭的男人居高临下地羞辱着自己人格和亲人，享受着征服的喜悦。
　　但现在的莉莉丝，完全听不明白。
　　慢慢凝固的大脑，在想一些，对她而言，更重要的事。
　　莉普？
　　那天我浑身无力是因为，莉普给我下了药？莉普，背叛了我？
　　不，不可能，莉普怎么怎么会背叛我，怎么会为了一个只认识了三年的男人，背叛从小和她一起长大的我？
　　至少，她不可能无缘无故的背叛我啊……到底发生了什么？那个男人对她做了什么？对我家做了什么？对我妈做了什么？又在对我做了什么？
　　……
　　脑子里一团乱麻，莉莉丝也不知道自己现在想做什么，但就在这时，她脑海里浮现出了一个人，她半小时前告诉自己的话还在自己耳边回想：“毕竟你可是莉莉丝，天不怕地不怕的不良女王呢，怎么会被男人欺负。”
　　……
　　是啊……
　　我他妈的，在做什么啊……
　　我堂堂的莉莉丝，就因为那点小小的要挟，就被男人肆意玩弄，在做什么啊！
　　莉莉丝神思一震，失去神采的双眼重新恢复了光泽。
　　她抬起头，那男人还在居高临下，用嘲讽和羞辱肆意宣泄着自己尽情释放的征服欲望，毫无防备的双脚就在自己旁边。
　　真大意啊，或许对他而言也根本没有留意的必要，毕竟我已经亲口承认自己是他的飞机杯了。
　　虽然堕落成为男人性处理的飞机杯，每天都被精液灌满的感觉想想也还不错，但我可是莉莉丝啊，怎么可以……
　　“你丫的……”
　　被大肆摧残的肉体好痛，无力的双腿已经完全不想动了，但心中最后一丝没被污浊玷污的玉髓却给了自己力量。
　　看准那踩在自己长发末梢的丑足，莉莉丝咬紧牙关，对准脚腕一个扫堂腿，猝不及防的继父被直接绊倒摔在地上。
　　而后莉莉丝顺着双腿回旋的惯性来了个扭腰转体，双腿跨坐着骑到了继父的胸前，流穗胡了他一脸。
　　对于这突如其来的变故，这个人渣终于露出了惊慌的眼神，双手连忙按在这骑在自己脸上的白嫩大腿上，想要掰开逃出来。
　　莉莉丝明白现在自己浑身无力，如果被他挣脱开，自己绝无可能对付成年男性，连忙使尽最后的力气努力加紧双腿。
　　子宫里传来一阵阵的阵痛，但自己腿上的力气没有因此减弱丝毫，她竭力夹住这男人的脖子，看着他的双手渐渐无力，看着他的脸庞渐渐发紫，看着他眼里嚣张的气焰终于减弱。
　　“你丫个死人渣竟然敢，竟然敢伤害莉普？明明是个才加入我们家一年多的外来者，竟然，竟然还想对我全家下手！你这种斯文败类竟然能当上老师？你丫的，你丫的！”
　　攻守之势异也。
　　愤怒冲击着莉莉丝的大脑，这个嚣张的男人现在终于倒在自己身下，好想就这么用大腿把他掐死。
　　但那也太便宜他了，这个强奸自己十多次，还把莉普变成那样的罪犯怎么可以一点责任都不负就擅自死去啊。
　　莉莉丝用长长的手指按着继父的头，看着他在自己的大腿间脸色越来越紫，估摸着差不多了，才慢慢松力。
　　这男人猛吸一口气，大喘着气瞪着自己：“你个小婊子，竟然敢对我……信不信我把照片唔！……”
　　“怎么？怎么？这时候还敢要挟我？”莉莉丝咬牙切齿，再次收力，“我真是鬼迷心窍了才会被你威胁！我莉莉丝的清纯高雅可不是别人给的，因为我就是如此的清纯高雅！我怎么能因为那点表面的面子，就真的堕落为个给男人性处理的飞机杯！！！”
　　“呜呜呜！哈……那就算我发给全校师生也唔！……”
　　“你爱发给谁发给谁！大不了退学！离家出走！断绝人际关系！我可不是被人捧着才成为偶像的！我！莉莉丝！天生就是偶像！”
　　“唔唔唔唔唔！”
　　靛蓝的优雅身影就这么跨坐在这丑恶的男性躯体上，违和却又有一种古怪的美。
　　莉莉丝的白皙大腿不断收力松力，身下的继父也不断在憋死和醒转的夹缝中轮回，每让他刚吸会一口气，莉莉丝就会立刻重新夹紧他的脖子，让他连多余的思考都做不了。
　　“啊？怎么样啊？继续说啊？继续嘴硬啊？你不是最喜欢我的大腿，最喜欢我下面的味道吗？吸啊！舔啊！开心不开心啊！”
　　自己现在在做的简直就像刚才这男人榨干我的子宫后，再把精液全都灌进去的行为一样。
　　自己用双腿榨干这男人的肺部和大脑，松开后让他一口气将自己股间的魅惑气味全都吸入，将缺氧的细胞全都充满莉莉丝大人的味道，不断反复。
　　“哎呀哎呀，想不到被我这么做你竟然硬起来了，这是什么生物死前的繁殖冲动吗？还是单纯因为你是个死变态呢？！”
　　男人按住自己大腿的粗糙大手终于无力地垂下，在不断的闷绝中，他终于失去了反抗的力气。
　　但莉莉丝依然没有停下处刑，继父涨得通红的脸颊贴在自己的大腿上烫烫的，还挺舒服。
　　看着身下父亲涨到发紫的面庞和那哀求的眼神，莉莉丝心中除了报复感之外，却也生出性意味的快感。
　　是呢，本来自己就是只有在折磨别人时才能兴奋的女孩，这段时间都快被这男人洗脑了，现在自己终于重新找回了那种高高在上的快乐。
　　“你说我娇小吗？是啊，我的身体确实娇小迷人，而你这么个大男人被我这么娇小的女孩子骑在身下，毫无还手之力又算什么呀？哎呀，这么看着我干什么呢？是在央求我再夹得用力一些吗？说呀？听不到哦～，说呀！”
　　重新体验到施虐快乐的莉莉丝终于露出了久违的笑容，她舔着嘴唇，有些忘我地不断折磨着眼下的男人。
　　现在男人早已失去了反抗能力，但自己也早已不是为了自身安全而将他压在身下。
　　莉莉丝紧致的大腿用力抵住他颤动的喉结，将整个身体的重量压之其上。
　　男人已经连话都说不出了，喉咙发出哽咽的干呕声，但却发不出任何声音，眼神里渐渐浮现出迷离的颜色。
　　真不经玩呢，像只凄惨的虫子一样被我蹂躏玩弄。
　　真是不敢想象，几分钟前这还是能够羞辱我肉体和灵魂的禽兽，现在却如此凄惨。
　　我刚才竟然动了屈服于这种虫豸的念头，简直不可理喻。
　　不能再继续了，他死了事小，这段时间我受到的屈辱无法得到补偿可是事大。
　　莉莉丝用膝盖撑起自己恢复力量的酮体，将纤纤玉手伸到裙下，掰开刚才饱经蹂躏的小穴，粉嫩的穴瓣慢慢张开，浓郁的腥臊和幽香立刻喷到身下男人的脸上。
　　“看看，你这软趴趴的废物，这就是你在莉莉丝大人身上留下的罪证，如此不敬，就算被我化成汁也毫无怨言吧？可是你别想那么轻易死掉哦，下半辈子努力为莉莉丝大人当牛做马来偿还吧！现在来做做第一步，你不是喜欢闻我的性器吗？那就用你那恶心的臭嘴把这被你粘湿精液玷污的的阴部舔干净～！”
　　说完，不等男人发表意见，莉莉丝就直接坐到了男人油腻的脸上。
　　温湿的鼻息喷在自己的小穴上，胡子茬扎着有点痛，但这恶男脑袋现在被自己骑在身下的感触尤为真实。
　　这个死变态不是喜欢吗？
　　那就把你留在里面的恶心精液吸干净啊！
　　当然莉莉丝不指望他能听自己的命令，只准备羞辱完这男人后好好地嘲讽嘲讽他，但穴瓣却立刻传来温润的撩动感。
　　没想到他竟然真的伸出舌头，伸入这沾满妹汁和精液的穴口里舔舐了起来。
　　“唔！怎么一点都不犹豫？你不嫌恶心吗？……嗯……你本质上其实是抖m的猪吧……唔……”
　　预料之外的情况，那片玷污过自己纯洁肌肤无数次的恶臭肥舌，现在却在为其主人刚玷污过的小穴做清洁，将阴道上残留的污垢舔净。
　　虽然莉莉丝明白，对自己而言的阴道分泌液，对这男人来说却是无上的甜美琼浆，但如此不假思索地遵从自己的命令还是让莉莉丝有点反应不过来。
　　“就这？还以为你是个和班上那帮软弱男生不一样的怪物呢，到头来这就臣服了？切，那就给我，舔地更用心一点啊～！”
　　继父的脸被自己压在身下一句话都说不出来，莉莉丝有些失落，毕竟听不到回嘴的羞辱真是没意思。
　　舞裙遮盖了股间的光景，莉莉丝看不出那男人是什么表情，也无法预料他在做什么，不过这正在自己穴壁中一进一出的湿润肥舌带给自己的一阵阵电击般的刺激总不会错。
　　肉体刚平复下来的情欲被再次激发出来，这细小的舌头虽然没有肉棒那样粗壮有力，但却灵活轻便，不断刮蹭着穴壁上的敏感点。
　　刚刚高潮过的肉穴哪怕受一点小小的微小的刺激，也会颤抖着喷溅出专属于莉莉丝的甘甜蜜露。
　　莉莉丝自己也忍不住忍不住喘息起来，扭动腰肢，将润湿的小穴在男人的脸上蹭来蹭去。
　　“哈……真是欲兽，还是夸奖夸奖，你吧……啊唔～，舌头很，灵巧呢～。平时乖乖地多好，非要……用强的……嗯……”
　　一阵麻酥感由脊髓传遍全身，敏感的小穴忍不住一下一下地收紧，一时之间好像是她这边在吮吸对方的舌头。
　　不行！
　　这可不行！
　　刚取回主动位的我要是因为这点事情就高潮也太丢人了！
　　主人与飞机杯最大的区别就是，我懂得节制……
　　“哈！够了！再舔下去不就是奖励了吗！”
　　“啊……啊……”
　　莉莉丝强撑着站起来，一瞬间空荡荡的股间不由得让她有点失落。
　　裙摆移开，方才还气焰嚣张的男人满脸都是自己穴中的汁水，兀自伸着舌头怅然若失，阴阜和舌尖连出长长的银丝。
　　被压抑在身下的少女气味全都释放了出来，周围立刻泛起淡粉色的雾气，就连莉莉丝自己也不由得感到奇妙。
　　腹部的充实感依旧，看来被灌入自己子宫的精液轻易吸不出来呢，但感觉还挺舒服。
　　“不是吧？刚才的气焰都到哪去了？”莉莉丝看着身下这个男人一脸痴态的样子，“别吧？你这么菜的话会让我感觉很丢人啊？我之前！怎么！就被！你！这个！软蛋！下套了！”
　　一字一顿，莉莉丝站起来，抬起白丝包裹的美足，用脚底一下一下踩着这狼狈不堪的脸。
　　小脚混合着泥土、精液和自己的妹汁，在那男人脸上留下了一个个造型美丽的脚印。
　　而这男人看来已经和自己方才那样失去了理智，直接抱住自己的脚丫，含在嘴里忘我的舔舐着，比之前哪次都像狗。
　　看着身下这盯着自己裙底喘息的男人，莉莉丝实在是生不起气来，更多的是失望。
　　虽然听他说过自己的妹汁是带毒的蜜露，男人闻多了就会和吸毒一样神魂颠倒，但光是被自己调戏了几下就变成这样也属实丢人。
　　不过嘛，虽然加上点不羁的眼神更有施虐的乐趣，但这狗一样的姿态也不错。
　　“莉莉丝……香香的……软软的……斯哈斯哈……”
　　“真是个恶心污秽的臭男人啊，亏我以前还觉得你特殊，到头来你才是最下等的男性啊。既然舔就给我舔好了，每一丝都给我舔干净，这才符合你的地位吧。”
　　“斯哈斯哈，莉莉丝……”
　　“现在，叫我御主！”
　　莉莉丝一脚踢开这男人的脑袋，坐在旁边这男人刚做过的椅子上。
　　这刚刚至少射过两次的肉棒在自己的味道下又软软地硬立起来，湿哒哒的白浆依然不断从顶端的马眼流出，但长度只有刚才的一半。
　　真不像话呢！
　　莉莉丝抬起脚，直接踩在睾丸和肉茎的连接处。
　　阴囊下两个金玉在压力下被挤到了两旁，褶皱的皮肤被完全撑起，露出皮下紫色的血管。
　　男人呻吟着却无力挣扎，痛苦地抽动着双腿。
　　这呻吟声弄得莉莉丝食欲大动，真想就这么直接踩爆啊，可那样的话这男人还有什么用呢？
　　自己也不想将他当做消耗品，就又把玉足抬了起来。
　　弹回原状的睾丸一晃一晃，还真可爱。
　　“啊啦，就是这个作恶多端的玩意干了那么多坏事吗？看来我莉莉丝要好好替天行道一回了呢！”
　　白丝在汁液的作用下紧紧地贴在脚上，半透明的薄丝下露出其中包裹的圆润脚趾和嫩滑足底。
　　莉莉丝用双脚包裹住这满是黏液的肉柱，随着男人的脉搏慢慢撸动，淫秽的水声随着她双腿的晃动响起。
　　肿胀的龟头顶端还在慢慢流淌着白浊的精液，顺着棒身流得大腿上和肚子上全都是，莉莉丝的白丝小脚也被弄得更加嫩白。
　　也不知道是刚才还没射干净，还是肉棒在自己双足的玩弄下已经失去了基本的生理功能。
　　“啊啦，哪怕是脚都没问题吗？哪怕是学生女儿沾满污秽的脚都没问题吗？要是被这么践踏都能射出来的话，已经父亲失格外加老师失格的你，可就还要男人失格，彻底失去做人的价值了哦～”
　　“呜啊……呜啊啊……”
　　这作为自己继父的男人已经失去了语言功能，现在一个劲的扭腰，希望能借由女儿的足踏让自己射出来。
　　真是丢人，方才凶猛的恶男，现在在自己脚下扭来扭去地像虫子一样。
　　莉莉丝突然想到了什么。
　　拿过旁边的小包掏出自己的手机，将这男人在自己身下种种丢人的样子全都拍了下来。
　　这才对嘛，当初竟然敢拍我莉莉丝的丑态，那你也留点东西做纪念吧～！
　　倒是不怎么指望用这玩意来威胁他反过来为自己服务，毕竟看他现在这样子，恐怕已经身心都被自己所折服了。
　　反正以后他要挟我我是不可能去了。
　　对自己丑态被拍下来的行为，男人一点反应都没有，只是继续像蛆一样扭腰。
　　莉莉丝满意地翘起腿，用软嫩的脚趾踩住马眼，将不断涌出的白浆喷泉堵在尿道内，并用周围的脚趾玩弄着龟头沿的敏感部位。
　　无从发泄的继父发出呻吟，但还是说不出一句话。
　　而莉莉丝注意到这肉棒虽然依旧还没刚才的一半大，却开始剧烈地抖动起来，自己压住马眼的脚趾也感受到一丝压力。
　　“哇！不行啊早泄男！要是就这么点水平，可连被我玩弄的资格都没有啊！给我，憋！回！去！”
　　莉莉丝用力踩住膨胀的棒身，将肉棒向上踩到男人的腹部上。正要喷吐精液的输尿管被柔嫩的脚底按死，无处释放的性欲被硬生生地憋了回去。
　　“这才对嘛！既然你要为了赎罪成为我的玩具，那就决不能擅自射精！”
　　看到这样的反应莉莉丝非常满意，又继续用小脚挑起涨得发紫的龟头，夹住龟头包皮连接处勾起又松开。
　　真是奇怪，在强奸自己时涨得比自己小腿都粗的狰狞肉棒，如今却变成了还没自己足弓长的软弱鸡鸡。
　　真是个无赖男啊，想让他进入完全状态必须让他占据主动位吗……不过小小的也不错，正好适合被踩在自己脚底充当自己的玩具。
　　不老实的肉棒无数次想要射出来，但都被自己强行踩了回去。
　　肉茎下部的输尿管已经愈发膨胀，睾丸也肿得越来越大，水一样的液体不断从马眼渗出。
　　恐怕自己再玩下去，真的会让他失去性功能吧？
　　“啊啦，想射出来吗，你这受虐蠢猪？那就好好地求求莉莉丝大人吧，那我就可以给你仁慈，让你恶心的精液玷污我纯洁的脚面哦～”
　　虽然继父看上去已经失去了语言判断能力，但这句话他看来还是能听懂，他努力地用已经麻木的舌头编织语言：“哈……莉……御主……求您，让我软小无力的肉棒，被您踩射出精液……吧……”
　　“你怎么这么熟练啊！”这条件反射般的台词有点奇怪，莉莉丝第一瞬间就想到了这是不是他和BB每晚干的事。
　　唉，不过算了，说到底自己才是偷情的。
　　莉莉丝用温润的小脚包裹住着滚烫的棒身，一边用脚趾刺激着尿道，一遍用脚跟按揉着睾丸，然后伴随着颤动用力一踹：“好吧，那你这个丧失了全部尊严的鬼父，就在继女的脚下，宣泄出你这污浊的欲望吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～……”
　　男人高高地挺起了腰，被积攒了许久的精液格外浑浊，淤积成半固体的块状从马眼处一股一股地喷出，落到他身上，落到水泥地板上，也落到莉莉丝纤细的大腿上，一团团地缓缓流动。
　　本来弥漫器材室的少女芳香，转瞬间被恶臭的雄臭味所覆盖。
　　肆意喷洒的精液甚至落了一滴在莉莉丝的脸上，莉莉丝用手指沾起来，放在舌尖上尝了尝，虽然明白是又腥又骚的臭味，但却莫名喜欢。
　　莫非我对这男人的味道也像他对我的味道一样痴迷？
　　“啊……啊……”
　　“哈……别看长度不长，射的比刚才还多呢～～～。想不想再来一回啊？啊？喂！后爹？藤丸立香？”
　　意犹未尽的莉莉丝呼喊着脚下男子的名字，却发现他早已昏死了过去。
　　身下软掉的肉棒还在缓缓流淌着稀水一样的精液，满是污垢的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“哈？这么……菜的吗……”
　　真没想到一处于下风，这家伙就这么弱啊……莉莉丝也真是没想到，看他之前的样子还以为自己要鞭挞多次才能驯服这野性的野马，却没想到这只是一只被打几下就秒怂的家犬啊……
　　“什么嘛……就这样还干那种事……唉……”
　　莉莉丝也慢慢冷静下来了，看了看这一塌糊涂的现场。
　　幸好是水泥地，再多的体液干了之后也没人分得出来，就是这味回头得好好地通通风。
　　另外我身上这样可真是狼狈，但包里有校服外套裹上就好。
　　这时莉莉丝才发现那对粘湿的胸垫自己忘取下来了。
　　唉，这罪魁祸首都晕了我还有啥脱下去的必要啊，干脆带着吧，其实我心里还挺喜欢这样。
　　还有很多问题要解决。
　　下一件事要办的就是好好审审当初下药是怎么回事，当然审莉普肯定更快，不过自己还是要对对口供。
　　然后还得让这男人把那些照片都删了，虽然说是不在意，但表面形象能维护的话还是要维护的。
　　日后嘛，也用不着他挑起了，做了那么多过分的事，自己也不会饶了他，老老实实地成为情夫好好负责吧。
　　嗯……眼下最主要的问题是，这男人什么时候醒呢？
　　自己倒是可以一走了之，但这门又没法在外面反锁，他要是被发现，会彻彻底底的社会性死亡吧？
　　唉，竟然同情这么个强奸自己的男人，我这算不算圣母，算不算斯德哥尔摩综合征呢……
　　不由得叹了口气。
　　看着这男人毫无防备的样子，莉莉丝突然产生一股冲动，她慢慢跨坐到那根彻底软掉的肉棒上，依偎住这男人宽阔的胸膛。
　　她很想要模仿那天破处前夜，自己看到母亲和这男人做爱的场景。
　　但这肉棒实在是废了，无论怎么弄都软趴趴的，都怼不进自己发情的小穴。
　　只能退而求其次，弄个相同姿势。
　　改天吧，以后有的是机会。
　　他的心跳很剧烈，浑身的脉搏也随之一起涌动，但有些有气无力的样子。
　　这也自然，不然他就能硬起来了。
　　“唉，何必弄得那么不体面……你直接跟我说不就好了……”这男人现在什么都听不见，莉莉丝也得以畅所欲言，“你当初跟我提一下就是了，我又不是什么守规矩的女孩，肯定不会拒绝你啊……”
　　亲吻着男人的胸膛，冷静下来的莉莉丝想起过往。
　　那年他是姐姐口中的情郎，我是蛮瞧不起他的听客；那年他是衣冠楚楚的老师，我是刚转到班上的不良学生；那年他是自己家新进的继父，自己是那家里最震惊的继女。
　　几分钟前，他是主，我是奴；现在，我是主，他是奴。
　　一切都太快了，发展得太快了，完全反应不过来，自己和他，就变成了这种关系。
　　那自己是反感这走向，还是喜欢这走向呢？
　　暗恋的对象用要挟强奸的方式和自己修成正果，自己该感到高兴还是愤怒呢？
　　这就是命运啊，莫名想起了那个医务室婊子的话。
　　是啊，这一切也太巧了。
　　自己暗恋的对象，竟然先自己一步，用这根本没法拒绝的下三滥手段回应了我的愿望。
　　哈哈，说不定不是这样，一向自恃清高的自己还不会接受那些直接的玩法呢。
　　冥冥之中自有天数，天不怕地不怕的自己几乎要相信神的存在了。
　　不过这真是个爱恶作剧的神明啊，明明很浪漫的事，偏偏要弄得这么鬼畜……
　　自己和他的未来会是什么样的呢？
　　自己要以怎样的身份重新面对母亲和姐妹呢？
　　这对父女的不伦之恋会走向什么结局呢？
　　莉莉丝不知道，她从未听过父女相恋能有什么好结局的例子，哪怕不是亲生的也一样没听过。
　　但那又如何呢？
　　自己是莉莉丝，能同时掌握偶像与不良两种截然相反的身份的莉莉丝，清高优雅，从来不需要从众，当然也要继续开创自己的未来。
　　而且，就算未来惨淡又如何呢？
　　眼下，这胸膛的温暖是真实的，这就够了。
　　混蛋继父……不对，混蛋立香啊……
　　莉莉丝趴在立香的胸膛上，探头和他吻在了一起。这次不是幻象，他舌尖那沾满情欲的味道绝对是真实的，现在他的胸膛属于我。
　　“我爱你哦，立香。”
　　这绝不是斯德哥尔摩综合征，自己的心，跳动地和任何一个热恋的少女完全一样。
　　自己爱他，即使在被做了那么多过分的事之后。
　　虽然自己也不太明白为什么自己还会爱他，但自己的心是不会骗人的。
　　这就是命运啊……
　　莉莉丝靠在立香的身上，沉沉地睡去。
　　简陋的棚屋，污浊的地面，恶臭的男人。但其上，绽放着那沾满露水的午夜玫瑰。

第8章 Meltryllis篇：把姐姐调教为性奴的父亲如今却成了我的性奴
　　万籁俱寂的夏夜，即使是晚蝉也已歇息，这个叫做樱之家的双层小洋楼也陷入了沉静。
　　在春季绽放过的数棵樱花树而今一片葱绿，伴随晚风慢慢摇曳，遮挡住深灰色的顶瓦。
　　门外唯一的光亮就是门柱上的两盏门灯，在素白的外墙上洒下一片微黄的光亮。
　　白砖窗框围住的窗户现在都盖上了窗帘，即使是暑假，房间的主人们都已经睡去了，去迎接明天明媚的清晨。
　　不过仔细观察的话，会发现二楼西侧左边窗户的缝隙里，还透出微微光亮。
　　“请原谅我们，我们错了！”
　　“哦？错了？错哪了？”
　　是的，这个房间的主人可还完全没有睡。
　　昏暗的灯光下，一个女孩翘着腿坐在床沿，饶有兴味地摇着手中盛着白葡萄酒的高脚杯，长长的紫发软软地垂到床上。
　　虽然看上去还未成年，但她却身着一身非常另类的拘束服：胸部以上完全被黑色织物裹得严严实实，就连脖子都被黑色高领挡住，小手套在垂下的袖子里。
　　而下身则是与之形成强烈反差的裸露，虽然巨大的黑色衣摆被金属束腰固定在下围，却偏偏将少女白皙光滑的小腹和修长纤细的玉腿暴露在外，唯一的遮挡是股间的金属C型内裤，勉强扣在小穴和后穴上，固定方式不由得让人浮想联翩。
　　其实这套衣服还有一双配套的银色金属高靴，但那套毕竟不太适合接下来要做的事，于是少女就用黑色蕾丝过膝袜代替了足部的装饰。
　　而在她面前的地板上，一男一女对着她，保持土下座的姿势匍匐在地。
　　少女坐在床上居高临下地俯瞰着他们，眼神中抑制不住的兴奋与期待，包裹在黑丝中的玉足在二人头顶乱晃。
　　和身下的两人相比，她的身形非常娇小，好像是坐在王位上接收罪臣跪拜的女王一样。
　　“那个……对不起莉莉丝，我不该瞒着你跟父亲大人干那些事。也不该……不经思考就给你下药了一个多月。唔……也不该把我们姐妹间晚上的事……全盘托出！”右侧的巨乳少女颤抖着身体说道。
　　她正穿着那天被父亲带到校园中露出play的拘束服，只是这次胸前没有黑丝。
　　和莉莉丝的情趣制服都是那次在一家店买的。
　　“不错，认错态度诚恳。好啦，原谅你啦莉普，谁让你是我的傻姐姐呢？站起来吧。那，现在来听听，我们这人渣禽兽强奸犯义父又要说些什么辩解呢？”
　　莉普答应了一声，自然而然地站到莉莉丝旁边，而立香还半裸着趴在地上。
　　虽然来的时候想了很多台词，但一进入这双胞胎姐妹的闺房，莉莉丝身上浓郁的体香就将他包裹。
　　他已经一周没亲近过莉莉丝了，早已深刻沉迷于莉莉丝之毒的身体已然支撑不住，每天浑身都好像有蚂蚁在爬。
　　现在终于重新嗅到了那醉人的芳香，他方才一直在偷偷地大力吸嗅，导致现在脑子晕乎乎的，完全忘了自己该说什么：“我……那个……嗯……不该……胁迫你？”
　　“噗哈，你这不是一点诚意也没有嘛～！”看着继父不情不愿地道歉，莉莉丝不由得笑出声来，美脚在他头上一点，“啊啦，怎么？做了那些事，你还觉得委屈嘛，我的鬼父立香先生？”
　　“父亲大人，您诚恳一点啊，我们不是说好了……好好道歉的吗……”站到旁边的莉普弯下腰，小声对地上的男人说道。
　　回过味来的立香现在也非常窘迫。
　　虽然是自己看准BB又出去玩，就拜托莉普帮自己讲情面的，但要求土下座这种屈辱的方式实在是太……自己可是父亲啊，对女儿土下座认错，面子上实在下不来台。
　　更何况自己当初的目的是把莉莉丝变成自己专属的肉便器，结果现在却处处受其擎肘，甚至连莉普都没当初听话了，真是赔了夫人又折兵。
　　可本来准备好要说的花言巧语，刚进门就忘了个精光，就这么糊里糊涂地顺从地跪下了。
　　虽然莉普好心地愿意陪他一块趴着，但要是自己心甘情愿的认错，那岂不是……可一团浆糊脑子完全想不到什么能让自己下得来台又能让莉莉丝开心的话术……
　　“那个……我不该……对女儿下手……之类的……”
　　“切，算了。反正你的罪过可是罄竹难书，给我忏悔个三天三夜我也原谅不了哟～”
　　“诶？别啊莉莉丝，他好歹是我们的继父，我们……至少也……”
　　“莉普啊莉普，你的脑子真是被他恶堕成飞机杯硅胶了吗？不就是因为作为继父，他的罪过才更恶劣的吗？就算是格林童话里的那些后爸都没有像他这么人渣哦。要是放着不管，等他和咱妈生了孩子，没准他真的要让我们冬天穿着纸糊的衣服出去摘草莓呢……哦不对，要是他的话，得让我们出去援交吧？”
　　“诶？诶？那……”
　　“呵呵，以后的事暂且不谈。你这么肆无忌惮，不会是因为莉普私下又把我们俩的暗恋史告诉你了吧？但你那么粗鲁地羞辱莉莉丝大人的高贵身体的这份债务，说什么也不可能偿清，就算把你卖了也补偿不了呀，只好全身心变为我的玩物咯。我想想……切除脑叶变成离开我就活不下去的人偶？但摘掉那玩意你也硬不起来了吧。切掉四肢变成人肉飞机杯？可你个臭男人完全没有做成飞机杯的价值啊。对了，干脆把你阉了，慢慢改造成我的药娘肉便器吧～。我对调教女孩子可是很有经验哦，对吧莉普？啊啦，还有，莉普你喜欢把东西捏爆的感觉是吧？作为我们获得这个玩具的庆祝，可以让你捏爆他的一个蛋蛋……哦！”
　　莉莉丝的语气甘甜如蜜，但纤纤玉手却优雅地扬起那根银亮的教鞭，对准地下立香裸露的后背用力一甩，粗糙的男性皮肤上立刻就显露出一条凸起的红痕。
　　突如其来的一下痛得立香喊出了声，本来意乱神迷的思绪都被疼痛弄得清醒了。
　　两个月前他成天用这BB送的教鞭鞭打她的女儿，现在却趴在地上像狗一样被她女儿鞭打。
　　面朝地板的他可看不到莉莉丝满脸愉悦的表情，自然也搞不清楚她那些话是吓唬自己还是说着玩，虽然莉普确实早就告诉自己莉莉丝对自己的心意了，但毕竟这可是莉莉丝啊……经过那次被反杀的事情之后，立香怂了很多，竟也忍不住害怕起来，本来心里最后那点矜持和不甘也瞬间一扫而空，条件反射似的大喊：“不不！我认错！我忏悔！那个……身为老师奸污学生，有悖师德，身为父亲侵犯女儿，践踏伦常！身为……身为成年人强奸未成年人，危害社会！……那个……还……强、强奸罪侵犯了强奸受害者的性权利！造成其身体与精神的巨大伤害，严重损害了强奸行为承受者的人格尊严！预防和应对强奸需要家庭学校社区和社会各方共同参与和努力社会各主体应明确具体责任在立法上多维度进行完善促进未成年人性侵害防治法……”
　　“唉……父亲大人，说句对不起就那么难吗？”先打断的竟然是莉普，语气满是失望。
　　立香不敢相信地抬起头，却正对上莉莉丝对自己一挑眉，连忙又趴了下去：“是听出来您知识储备丰富了，但您就没想过您最对不起的，是两位少女对您的心意吗……”
　　“你听，连莉普都听不下去了。是啊是啊，我们这个后爸看来是从心底认识不到自己的错误呢。竟然用胁迫的方式强奸调教自己的义女，事后还一点罪恶感都没有。虽然从结果论来说我倒是很满意，可你干过的也不能就这么算了哦。啊啦，可不要看我今晚穿这身衣服就觉得你不会有事，这本质上可是用来处刑公猪的女王装束啊～～～。要是你不听话……反正今天我妈又出去玩了，就算我穿上墙角那双铁靴踩爆你的蛋蛋你也没办法吧？”
　　“对不起！！！我不该那么对待你们！我当时一时邪淫上脑冲昏了头干出了那种人兽不如的事！其实……也是因为我也爱你们啊！谁让你们两位绝世美女长得那么闭月羞花花容月貌貌美如花……”
　　“哈哈哈哈哈，还献殷情呢！”看着脚下这男人大汗淋漓的样子，莉莉丝太开心了。
　　虽然她现在早就也不生他的气了，但看他怂怂的样子真的很好玩：“说真的，要不是你把我的那件舞裙洗净修补好了，今天我肯定要踩爆你的蛋蛋哦。花了多少啊？”
　　“嗯……4600……”
　　“啊啦，私房钱不少嘛～。反正都为我花那么多钱了，干脆把银行卡给我保管吧？”
　　“诶？这……不！我不是不答应！只是……万一被你妈发现了……”
　　“别找借口啦～。我还不知道，你这个软饭硬吃的老白脸赚的那点工资也就够养活你自己吧？家里全靠我妈养活，不就是个入赘我们家的赘婿嘛～～～。我妈从来不查你工资的吧？那倒不如交给我，也算是补偿你罪恶的必要支出咯～”
　　“嗯……好……好吧……”立香心里一万个不愿意，这个不良少女肯定会第一时间把自己多年的积蓄花光，但自己的确毫无办法。
　　“哈哈，好，这才是好父亲嘛～。”莉莉丝嘴角微弯，举起空空的酒杯，莉普识趣地抬起酒瓶，给她重新倒上一杯白葡萄酒。
　　莉莉丝晃了晃水晶酒杯，透明的佳酿在昏黄灯光下散发着暖人的光晕，光是看着就引人沉醉。
　　美酒配佳人，莉莉丝不舍地观赏了一会酒杯中自己的倒影，慢慢倾手，将杯盏间的清酌全都倒在自己的肚皮上。
　　白皙剔透的小腹在肚脐处微微凹陷，形成一个小小的水洼，清澈的玉液在其中荡漾着映出光泽，卧室里立刻弥漫开了醉人的酒香。
　　酒满则溢，酒液慢慢漫过胯骨，流至翘起的那条长腿，沿着完美的腿部弧线缓缓流至足尖，竟然一滴都没有滴到地上。
　　紧致的黑色丝袜被琼浆浸染，紧紧地贴在皮肤上，若隐若现的肉色肌肤和小巧精致的足部轮廓透过丝袜显现出来，在灯光的渲染下显得格外诱人。
　　莉莉丝挑逗地用浸透酒水的足尖挑起立香的下巴，双眼中除了戏谑和情欲外，也多了一丝爱恋：“那接下来，为了表示你甘愿赎罪的决心，就对我施吻脚礼吧，就像古代骑士向守护的公主献上忠诚一样……这也没什么毛病，毕竟俗话就说女儿是父亲的小公主嘛。”
　　“诶？可以吗？”
　　“啊啦，你这家伙只认强的吗？果然是个十足的人渣呀～。但丑话说在前头，只要你亲吻我的脚，就代表着你自愿成为莉莉丝大人的性奴，永生永世为我服务哦～”
　　“性……性奴……？”
　　“是啊，只有我的性奴才能碰我高贵的美足，而那种拿照片要挟自己女儿的人渣父亲可不行哦。啊？明明当初那么想把我恶堕成性奴，现在换成自己就不愿意？如果你不吻的话，从今以后，也不用再想看见她了 。”
　　莉莉丝故意跳动着脚趾，涂了紫色指甲油的脚指甲在黑丝包裹下闪动诱人的色泽。
　　玉足上除了浓郁的酒香和莉莉丝独有的体香之外，还有一种立香熟悉的味道。
　　莉莉丝喝的白葡萄酒里兑了爱之灵药，深谙此药功效的她已经找到了解决自己感官钝化症的办法，只是饮用时自己的性欲和体味都会更加浓烈，而此时也正好拿父亲和莉普做消遣。
　　可爱的黑丝小脚在眼前摇晃着，娇嫩欲滴，即使是在这种处境下，立香也感到自己的心脏狂跳。
　　曾经这对玉足是任凭自己把玩的玩物，现在却时隔了一周多才重新见到。
　　即使刚进门时地欲火已经被压制住，但如此珍馐摆在自己面前，诱惑还是太大。
　　当下也不管什么性奴不性奴，捧起面前裹在黑丝中若隐若现的脚趾，半吻半舔地啃了上去。
　　“哈哈哈，一点都不犹豫吗？就那么愿意成为莉莉丝大人脚下的玩物吗？没事没事，随便舔吧～，要是别的男人敢用肮脏的口水弄脏我的丝袜，肯定会少几颗牙哦。但毕竟你现在可是我的性奴父亲，当然可以给你一点小福利嘛。”
　　“啊……父亲大人……”
　　“莉普别傻站着了，录下来啊！”
　　“啊！是是！”
　　自己深爱的人渣男人如今却如此听话的舔舐自己的脚，莉莉丝开心地心里一跳一跳的，再次倾撒酒杯为男人正品味的足尖加了点味道。
　　黑丝那种光滑中带着磨砂感的表面从舌尖滑过，与浸透袜丝的汁水结合，刺激着已经十分敏感的味蕾。
　　酒汁的醇香、少女的糯香与媚药的烈香混杂在一起，顺着味蕾传至全身，已经禁欲一周的肉体忍不住燥热起来，体表因恐惧染上的冷汗如今已被因情欲冒出的热汗覆盖，松松垮垮的内裤也被硬起的阳物顶起。
　　女儿的味道在口腔间蔓延，立香含住每一颗饱满的脚趾细细吮吸，熟练地用舌面贴着紧致的足弓和柔软的足底，品味甜美的味道。
　　但这只小脚总是不太老实地乱晃，在自己想要充分品味时总是挑逗般地晃开。
　　性欲上头的立香放肆地放弃了土下座的姿势，双手抱住不老实的黑丝小脚直接啃咬起来。
　　莉莉丝“啊”了一声，但并未再说什么，反而看着立香这贪婪的样子有些开心。
　　“唔嗯……唔……”
　　“慢点慢点，没人跟你抢啦，都是你的～”
　　莉莉丝心安理得地接受着男人的侍奉，满意的用教鞭轻挑着对方乱糟糟的头发。
　　但对在一旁拍摄的莉普而言，这画面可是相当具有震撼性。
　　之前作为自己主人的父亲，现在却如此低三下四地舔舐着妹妹的脚，心里不由得产生强烈的落差感。
　　真想不到一向粗暴的他竟然还能心甘情愿地趴在女孩子的脚下，原来他也有受的一面啊……
　　“莉普你看，你的新主人看来已经彻底变成旧主人的狗狗了哦。要想上位就趁现在啊。”
　　“唔……我倒是没想过上位什么的，我不是那种适合当上位的女孩啊……”
　　“所以，你还要当他的肉便器飞机杯吗？真是烂泥扶不上墙啊。”
　　“这个……其实作为那个也不是不行……但希望大家在性事以外的时候还是对我温柔点，别老是无论何时都欺负我就是了……”
　　“啊啦，也是，莉普天生就是被人欺负的命呢！那从今以后，你和立香晚上就叫我御主吧，而你还管他叫主人就是了。我性奴的性奴，还是我的性奴啊～”
　　“……是，御主……”
　　而立香显然已经没有余力去旁听这决定自己未来命运的对话。
　　对他而言，面前这条纤细甜美的黑丝美腿才是世界的全部。
　　他早已不满足赏玩那只有他手掌大小的香莲，捧起小腿，沿着酒液的痕迹从下向上舔舐着。
　　莉莉丝本就光滑的皮肤在黑丝的包裹下更显细嫩，微凉的口感伴随浓郁的香气，引男人忍不住慢慢啃咬起来。
　　莉莉丝皱起眉头，不过也没有叫停，对于好不容易能感受到痛感的她来说，隐隐的疼痛反倒更能刺激情欲。
　　在女儿白皙的大腿上留下一排排的牙印后，立香还在忘我的沿着香气向上啃噬着，却撞上了什么又硬又凉的东西，抬头发现自己已经来到了莉莉丝的股间，空气中浓郁的香味几乎都能滴出水来，但香气的源头却被那银色C型胖次死死堵住，几缕水渍从边缘流下。
　　立香迫不及待地伸出手想要扣下来，但这金属内裤也不知道是怎么固定的，竟然纹丝不动。
　　紧接着一记教鞭却甩到了他的手背上，痛得他连忙缩回手。
　　“怎么？放肆的没边了吗？要碰那里得好好地申请哦。”
　　“唔……莉莉丝大人……求您……把您的甘露赏赐给我……”
　　“叫御主！”
　　“御……御主……”
　　大脑抽动着催促立香更进一步，但却又实在不敢对莉莉丝施暴，毕竟现在她的脚可正对着自己的蛋蛋呢。
　　矜持什么的早就无所谓了吧，都到了这一步，如果能每天享受这样的幸福，就算变成自己女儿的性奴也无所谓……莉莉丝则满意地莞尔一笑，用膝盖顶起立香的胸膛：“好啦好啦，我的小猪，不过下次要记得叫我御主哦。喜欢小穴的话就让你尝尝，嗯，你来把她摘下来吧～”
　　“……御主……”
　　立香再次伸手扣住了金属胖次的边缘，股肉紧贴着自己的手指软软的。
　　这一次拔出胖次却毫不费力，隐藏在表面那块C型金属内侧的原来是两个隆起的金属塞，深深地插入穴肉和嫩菊中，随着胖次的拔出发出噗嗤噗嗤的水声。
　　怪不得拔不下来，莉莉丝的性器虽然娇小但异常有力，只要夹紧的话无论如何自己都拔不出来的。
　　随着最后的啵的一声，这毫无遮挡作用的金属片连着无数液丝从穴口拔了出来，被堵塞已久的妹汁立刻涌出，伴随着刚刚积攒到胖次中的酒液，气味醉人且浓郁。
　　在淡粉色雾气的包裹下，立香任由发热大脑的意志，将面前娇嫩水润的粉红小穴用嘴整个包住，熟练地将舌头探入紧致润滑的穴壁，一边舔舐吮吸一边用鼻子忘我地嗅着，因得不到莉莉丝素而濒临崩溃的全身细胞，终于在这一刻重新被毒蜜充满，再一次爆发出了生的活力与无穷的欲望。
　　“唔嗯……唔……哈，唔唔唔……咕噜……嗯……嘶哈……”
　　“啊啦，总是那么饥渴，想把我下面吃掉嘛？一点章法和规律都不讲，真是不老实的欲兽啊……”
　　突然下体被什么东西碰到，本来脑子都要化掉的立香忍不住浑身一紧。
　　然而这并不是什么疼痛的踢击。
　　那沾满汁水的黑丝小脚伸到自己的身下，正隔着松松垮垮的内裤刮蹭着自己充血的肉棒，灵活的脚趾挑开裤头，将被包裹在内裤中的黝黑巨物解放了出来。
　　这狰狞的肉棒此刻剧烈地跳动着，每根血管都清晰可见。
　　莉莉丝用前脚趾的缝隙抵住龟头下端，丝袜光滑的触感、脚趾柔软的肉感和混杂着媚药的汁液的刺激，让自己忍不住想要喷精。
　　可感触到这不寻常的跳动的莉莉丝一抬脚，就用脚趾夹住了肉棒下端的输尿管。
　　疼痛让一切射精感全消，而莉莉丝也俯身对趴在自己股间的立香轻语道：“你真是不老实呢，总是那么乱来。这样的话我们就来比赛吧，如果你比我先高潮射出来的话，我可是会一脚踢断你的肉竿哦～”
　　“啊？可是，这也太……”
　　“好啦，开始吧，舌头还要更灵活些哦。”
　　说着，莉莉丝轻挪玉足，用圆润的脚趾和柔软的前脚掌贴住隆起的输尿管，慢慢地摩擦起来，一阵几乎让立香腰部瘫软的刺激让他差点趴到地上。
　　幸好莉莉丝也没用全力，只是用一只脚反复上下撸动生殖器下端的系带，但即使如此也让妹汁中毒的立香快要承受不住了。
　　立香只得竭力抛弃脑海中各种淫乱的想法，全力将自己的思绪集中在侍奉面前高贵的少女上。
　　是的，莉莉丝大人这么尊贵，自己怎么可以用精液玷污她呢？
　　哪怕是最末梢的脚趾也不行！
　　抱着这种自我催眠，立香捧起莉莉丝小巧的屁股，用舌尖抵住已然熟知的敏感带慢慢抽动，同时用鼻尖摩擦着粉红色的小阴蒂。
　　白皙股间充分张开的穴瓣仿佛蓓蕾般盛开，用满溢的香气诱惑着男性的雄蕊。
　　在这种情况下要保持理智简直是种酷刑，但去势的代价却又让立香不得不集中精神。
　　“嗯～，表情很痛苦嘛？难道讨厌莉莉丝大人珍贵的私处吗？哈……还是说，想要尽快用你肮脏的猪精玷污我纯洁的脚呢？”
　　“没有……很甜……太甜了……唔……”
　　虽然嘴上不说，但这男人舔得真是不错，随着舌头的抽动，莉莉丝的小穴一阵阵的酥麻，践踏对方滚烫肉棒的小脚也有些使不上力气了。
　　自己也真丢人呢，不过当然不会真的打算把他阉了，本来就准备先一步高潮。
　　因此莉莉丝完全没有忍耐，夹紧下体，让敏感的穴壁紧紧贴住在自己阴道中不断进出的粗糙舌头，使自己的敏感点被那沾满各种汁液的舌尖充分浸润。
　　当年无论怎么自慰都无法高潮的体质，现在在这男人别用用心设计的一系列事件中已经恢复成正常人的水准了，虽然不说，但莉莉丝对此真的很开心。
　　“唔啊……傻瓜，舔得，这么深……就这么想要……莉莉丝大人……的神圣甘露吗？那我就恩赐给你好了，来，唔嗯……哈啊啊啊啊……啊啊啊……噫啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　虽然拼命抑制，但莉莉丝还是忍不住叫出了声，只得一只手捂住嘴，另一只手拉过摊开黑色披风将立香裹在自己严实的大衣里。
　　微微泛粉的妹汁顺着男人的舌线喷溅而出，少女的芳香从衣服下端满溢而出，立刻掩盖住了房间中多余的气味。
　　莉莉丝在快感驱动下伸直的小脚抵住龟头沿下端与肉棒的连接处，一阵难以想象的刺激同样沿着男人的脊髓直冲大脑，在黑暗外套的包裹下这种感觉尤为强烈。
　　立香呻吟着，整个人跌在少女浸透汁液的股间，一股股浓精从马眼中喷涌而出，尽数喷在了贴在肉棒上的黑丝美腿上，污浊的精液立刻和丝袜黏在一起分不开。
　　男性荷尔蒙的腥臭和少女的体香交织在一起，将整个房间染上情欲的色泽。
　　“唔啊……哈……哈……哈……我是在之后，才射出来的吧……”
　　“不错嘛，没有表面看上去的这么废物啊。”
　　剧烈的高潮让莉莉丝再次体验到了脑子要融化的感觉，看来不需要让自己被男人百般凌辱时才会这样啊……脚粘哒哒的倒是真不舒服，莉莉丝转头看了一眼莉普，这个一直旁边看着妹妹和父亲缠绵的乳牛早就不知不觉地开始自慰了，一只手按揉着自己大到惊人的乳肉，一只手伸到自己明显丰满的股间，透明的汁水也顺着腿流到了地板上，脸红得像苹果。
　　看到莉莉丝的眼神她立刻会意，带着眼神中的落寞趴下来，将美丽的头伸到父亲的身下，含住满是腥臭精液的玉足做起了清理。
　　莉莉丝解开刚才盖上的披风，身下的男人已经失去了力气，趴在自己散发着酒气的小腹上喘息着，热热的鼻息吐在刚刚发情的肚子上，真烫。
　　明明是个相貌平平的男人，但自己怎么越看越爱看呢。
　　一时间，莉莉丝心中的快感和情欲全都转为了对眼前这个男子的爱意，虽然不说，但看他这么全身心躺在自己身上，莉莉丝心中是说不出的愉悦。
　　“哈……不错哦，我的性奴爸爸，很厉害了，本殿下很满意哦～”
　　“我也最喜欢莉……最喜欢御主了……”
　　“啊啦，特许你不用那么拘谨，现在起你叫我莉莉丝大人，还是叫我女王殿下，都没有问题的哦，这是你才拥有的特权啊。”
　　古代臣民受到女王最高的宠信，就是能得到情事上的特权。
　　而莉莉丝如此孤高的女王，哪怕是得到她的一瞥一笑都算是莫大的恩赐，更不要妄想能和她有更亲密的接触了。
　　但只有立香这个大不敬的罪人，却得到了女王大人最崇高的恩宠，得以侍奉她高贵美丽的酮体。
　　可这罪人却还身在福中不知福，反而满是情欲地看着莉莉丝大人蓝色的双眼，被爱之灵药激化的肉体希望能得到更多，但这也没有办法，毕竟立香就是这么一个男人。
　　莉莉丝当然明白立香还想要做什么，她叫他来自己房间时就准备好了，伸出手勾起他的下巴。
　　毕竟是女王，宣誓是必须的。
　　“虽然很不像话，但还是完成吻脚礼了哦，我的人渣父亲。但还差一步呢，我要听你亲口说出来才行。我问你，你愿意从此以后成为我的人，无论贫穷、富贵、生老、病死，终生厮守，永不分离吗？”
　　“唔？……”
　　经过了一次射精后，立香已经恢复了不少理智，也注意到莉莉丝说的很委婉了，至少没说“成为我的性奴”。
　　但还是真过分啊，这是当初我和BB结婚时的词啊，只是把“成为我的丈夫”变成“成为我的人”了。
　　不过现在的立香觉得成为莉莉丝的人也不错，在那次被反推之后，立香又一次尝到了在莉莉丝支配下的滋味。
　　本以为成天被BB压榨地痛不欲生的自己不会再喜欢被女人压制的处境了，但想不到同样是女攻位，莉莉丝竟然和她母亲有着这么大的差距。
　　要比喻的话，BB仿佛是阳光下的绒棉，被她包裹的感觉温暖柔软，却又让人喘不过气；莉莉丝却像是波涛般的毒浪，她的裹挟让人欲生欲死，能使受害者在身心都被溶解的情况下抵达天堂般的快感。
　　就成为莉莉丝的人吧，或是性奴什么的也没问题，立香明白她对自己的爱意，自己应该不会被做太过分的事……吧？
　　在少许犹豫后，立香注视着自己继女的眼睛，麻木的嘴张开：“我愿意？”
　　“那你……爱我吗？”莉莉丝慢慢勾过他，贴近他的脸。
　　“当然爱你啦，你不光是我的女儿，还是我的爱人……”
　　“女儿那个不必说，给我再加上一条，”立香发觉莉莉丝离自己越来越近，自己可以看到她的每一丝睫毛，“我还是你的御主。”
　　自然而然的，莉莉丝将自己的樱桃小口叠在立香泛红的嘴上，淡粉的小香舌和对方充满情欲的舌头纠缠在一起，品尝着那混杂着春药与酒气的香味。
　　和立香的身体比起来，娇小的莉莉丝看起来才是被动的一方。
　　不过臣服于全校著名的芭蕾女王，似乎也没什么丢人的。
　　莉莉丝的香味顺着舌尖浸入立香的口腔，蜜露在喉头化开，再次让他的意识模糊了起来。
　　莉莉丝真美啊，真美啊，蓝宝石般的双眸，消瘦的脸蛋，精致的五官，一切都好美……此生我竟能遇到这样美丽的女人，还能得到她的倾心，这是我几生几事修来的福分啊……就算莉莉丝百般嘲讽，但立香依然坚信自己是被神明眷顾的男人，不然怎么可能又这等福分……
　　“唔嗯……唔……等一下……”莉莉丝突然抽出了舌头，用手指按住立香的嘴唇，“我还指望你会提出来呢。就这么把你的第一个受害者晾在一边，你心里就没有愧疚吗……”
　　“啊不不，我是怕你不乐意……”
　　“怎么可能，人家可排在你前面。莉普，别嘀嘀咕咕了，过来吧。”
　　“诶，听到了？”正用双乳裹着玉足做惯常清理的莉普吃惊地抬起头。
　　“我们可是姐妹，你想什么我还不知道，别委屈啦。”
　　莉普刚才都快哭了。
　　自己的妹妹和父亲坐在床上啃在一起，而自己却好像被像是个被忘记的电灯泡，兀自用舌头一点点地将父亲渗入黑丝的粘稠精液舔干净。
　　莉莉丝精致的小脚在方才短短的十几分钟里，已经浸透了酒水、春药以及父亲的口水和精液，有一种说不出来的气味。
　　不过感受着那混杂了甜味的精液在舌尖融化，让父亲的味道充满自己的心肺，莉普也感到了一丝丝异样的幸福感……可问题不是这个！
　　自己头顶上方一个是自己献上了初吻的妹妹，一个是粗暴地占有了自己处女的父亲。
　　如今这两人却在自己面前如此放肆地亲昵，而自己却只能在一旁看着，莉普也不由得产生了微微的妒意。
　　无论是莉莉丝也好，父亲大人也好，明明都是我先……
　　“呜……我都以为我成了今晚多余的人了……”
　　“怎么会呢，这个人渣父亲可比不上我亲爱的姐姐哦。算起来你可是我的初恋，我可不会像那个渣男一样就这么把你忘了呢。”
　　“诶？等一下，嘴里还有精液味……”
　　“没事，这男人也该尝尝总喜欢让女儿吃的精液了吧！”
　　莉莉丝搂过姐姐的头，让第三人加入了这场激吻。
　　立香从没想过三人接吻这种玩法，但这对姐妹花似乎对此很是熟练。
　　莉莉丝小巧的香舌和莉普柔软的粉舌和自己纠缠到一起，淫靡的水声随着温润的鼻息在三人之间作响。
　　两人离自己是这么近，柔软的脸蛋和自己紧紧的贴在一起，可以清楚地感受到一个温润细腻，一个光滑可人。
　　虽想要闭上眼睛享受这在舌尖融化的两颗糖果，但睁开眼睛又能从二人的眸子中感受到无尽的温存。
　　仔细对比，虽然二人的双眸颜色类似，但莉普的瞳孔有着粉色的反光，看起来有一种梦幻感；而莉莉丝的眼睛则是清澈的海蓝色，如同一汪潭水倒影着夜空。
　　无法被包入口腔中的舌头在三人中间交媾着，充满情欲味道的口水慢慢流淌到了处于二人中间的莉莉丝的身上，为浸湿的股间又增添了一丝淫靡的水光。
　　“呼唔……哈……”莉莉丝暂时移开脑袋松了口气，按着二人的小手却没有松开，暗示两人不要停，“真憋气，三个人一起看来还是有点挤啊。喜欢吗，你们两个？”
　　但面前的这两人没有回话。
　　已经作为旁观者自慰了半天的莉普难耐情欲，莉莉丝撤离之后，她终于可以独占立香了，双手搂住对方宽阔的肩膀将丰满的肉体整个贴了上去。
　　硕大的双乳压在男人的胸膛上挤成扁扁的两坨，任由裸露的小腹被那根粘湿肮脏的肉棒弄脏，渴求的眼神诉说着她的欲望。
　　被自己的手指扣弄无数次后，敏感的小穴早就瘙痒难耐，她迫切的渴望父亲粗壮的巨根插入自己小穴深处解除自己的饥渴。
　　“哈……害怕莉普经过今天这么多事后会变得不听话，不过我真是多余担心了。莉普还是这么骚啊……”
　　“是的，父亲大人，莉普永远是您的女儿性奴～。唔……子宫好痒……骚穴也好痒……求您……”
　　“不行。你既然心甘情愿成为我的性奴，即使是姐姐也不允许僭越哦。”
　　“呜……”
　　听到莉莉丝的话后，莉普依依不舍地和立香分开，但双手还搭在立香的肩膀上。
　　但莉莉丝似乎突然想到了什么，舔着嘴唇微笑着，绕到莉普的身后抱住，用纤细的小手托住那完全包裹不住的爆乳。
　　随着莉普身体的燥热，本就硕大的双乳也更加膨大，细细的胶带完全挡不住凸起的乳点，被莉莉丝青葱般的手指一拉就猛地弹了出来。
　　“嘿嘿～，对了，立香，给你看个好玩的～”
　　“呜诶？御主现在不行……唔！唔啊啊！唔噫～～～”
　　莉莉丝握住弹出的乳头一捏，乳白色的液体就从红透的乳头上喷溅而出，全都喷到立香的胸膛上，一阵乳香味随之传来。
　　莉普的双乳竟然开始分泌乳汁，而且这完全不像是人类的量。
　　“唔啊啊啊啊啊～～～～～！御主，不能这么……突然按啊啊啊啊啊～～～～！”
　　随着双乳被突然按住，莉普发出悲鸣，敏感的肉体颤抖着达到了高潮，双臂无力地垂下，向后瘫倒在莉莉丝的怀里，而莉莉丝依然玩弄着这流淌的奶水的双乳，脸上挂着恶作剧地坏笑。
　　“你看，莉普现在，可以喂孩子了哦。”
　　“等等！为什么会产奶啊，难不成莉普已经……”
　　“放心吧渣男，至少你没把她弄怀孕，只能怪你的调教让她内分泌失调，让乳汁也开始分泌了。哼，明明赘肉已经够多了，还要变得更大吗？真是过分。”
　　“唔啊啊啊啊啊啊，说好不挤出来的啊御主！……唔啊啊啊啊～～～～～～～～～！”
　　“那御主大人，可不可以让我尝尝莉普的奶子啊……这千载难逢的机会……”
　　“看你这饥渴的眼神就猜到你想干什么了哦。毕竟我已经喝过了好多次了，所以现在你喝也不算僭越。来吧～”
　　“嘿嘿，那我就不客气了～”
　　“唔啊……唔啊！唔啊～！”
　　完全没问莉普的意见，立香就爬上床，俯身将嘴堵在沾满乳汁的乳头上舔舐着四溢的乳汁，仿佛对待一个玩具。
　　本就十分敏感的双乳再次被父亲玩弄，莉普已经被不间断的高潮弄得没了力气，跪在床上发出一阵阵娇喘，白皙细嫩的乳肉在承载了乳汁之后似乎变得更有弹性，整个巨大的乳房随着继父舌尖小小的拨动不断荡漾出色情的乳波。
　　立香贪婪的吮吸着这属于女儿，或者说属于自己孙女辈的乳汁，这乳汁不但奶香味浓郁，而且粘稠顺滑，入口即化，那滋味仿佛是在品味奶酪或芝士，为男人的性欲和食欲都带来了极大的满足。
　　这巨奶的下端尤为柔软敏感，只要轻咬就会喷溅出乳白色的浆液。
　　立香慢慢躺在莉普富有弹性的膝盖上，整个脑袋都被垂下的乳肉包裹，心跳声通过乳肉传导到耳边的响声有种令人愉悦的节奏感，面部最敏感的肌肤被散发着热气的嫩乳摩擦地发红，鼻口舌都被那独属于莉普的甜嫩味道裹挟，简直就像是天堂一般的全方位感受……
　　“啊啦，果然在这种凌辱莉普的情况下，你的肉棒才能进入百分百模式呢。真是个十足的强奸犯。嘿嘿，那这边就是我的咯～，在受体位下还能充分勃起的鬼畜男肉棒做成了。不愧是我，莉莉丝大胜利～！”
　　立香已经变为平躺在床上的姿势，被莉普巨乳蒙蔽了双眼，此时却感到自己的肉棒被凉凉的小手包裹住。
　　莉莉丝看着这根再次达到最强硬度的巨根很是满意，用长长的袖子从上到下把肉棒套住，勃起的龟头竟然都快到胳膊肘的位置了。
　　虽然肉棒上沾满的精液弄脏了黑色的衣袖，但此时莉莉丝的洁癖已经不会对立香起反应，倒感觉手指被又黏又烫的液体包裹住的感觉也挺好。
　　她反着手上下撸动着心爱男人的肉茎，戳着杂乱的阴毛。
　　套弄着硕大龟头和棒身的连接处，心脏随着肉棒的抖动一跳一跳。
　　本来莉莉丝只是抱着玩弄的心态，可立香本就被媚药弄得无比敏感的肉棒，在这样的挑逗下下竟然忍不出产生了射精的欲望。
　　他颤抖着腰，龟头在袖子的包裹下猛烈地跳动，对着莉莉丝纤细的小胳膊喷溅出浓厚的精液。
　　莉莉丝大吃一惊，可她钝感的小手可没法像脚一样，完全堵不住这头凶悍巨兽。
　　“唔啊……唔嗯！！！哈……哈！！！啊………………”立香隔着巨乳发出闷闷地喊声，和莉普不间断的魅叫混杂在了一起。
　　“啊？……废物！没有的东西！怎么就这么射出来了！这连半分钟都没到吧！连袖子都没问题吗？！多么廉价的恶臭猪精啊！！！”
　　“对不起！实在！实在忍不住！御主的手也是性感名器啊！唔！”
　　“难道你想学这个一直在高潮的莉普？男人变成这样就废了！你个早泄阳痿的废男人，赶紧给我重新立起来！”
　　莉莉丝涂着指甲油的小指甲在包皮系带上一掐，立香立刻痛得在乳肉间发出叫声。
　　莉莉丝慢慢撤出被弄脏的黑色袖口，无数道淫丝连接着根部滑下，大滴的白色精液滚落到立香的大腿上和肚子上，整个小臂都被恶心的粘稠感包裹。
　　莉莉丝伸出包在袖口中的手，岔开手指，看着粘液在自己手间拉成丝状，腥臭的气息随之传来，更是气不打一出来。
　　真是浪费！
　　所幸看着肉棒只是有点软，还能用，随手抓过那半瓶掺着爱之灵药的葡萄酒，对着莉普的乳沟咕噜咕噜地倒了进去。
　　“噫！御主好烫好辣啊，啊，啊， 啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　“唔咕噜咕噜咕噜咕噜！……”
　　莉普还在体验着不同感受的胸部高潮，而立香差点被倾盆而下的酒水呛死，挥动双手挣扎不已。
　　酒水顺着莉普的臀部和双腿弄脏了床垫和地毯，而莉莉丝只是不管不顾地倒光了剩下的酒水，抬起白皙细嫩的双腿跨跪在立香身上，水灵灵的小穴对准逐渐硬起来的沾满精液的龟头慢慢摩擦。
　　“给我喝！要是在正戏时再早泄，我就用我的穴把你的小鸡鸡挤成一团烂泥！信不信由你。嘿！”
　　舔着满手的精液，莉莉丝以骑乘位的姿势对准硬气的肉棒慢慢坐了下去，饥渴瘙痒的阴道终于被这青筋暴露的巨根填满。
　　由于妹汁和精液的润滑，肉根毫不费力地顶入最深处，整根没入莉莉丝紧致的穴肉中，滚烫的龟头挤压着发疼的子宫。
　　大概是肉棒被自己的脚抹上了爱之灵药的原因，沾满媚药的狰狞血管如同自慰棒的凸起一般刮蹭着娇贵的穴肉，给了莉莉丝意想不到的刺激和快感。
　　“唔嗯～，这才对嘛，这体位才配得上我嘛～。不争气的肉棒，就是要让本女王的小穴，来吸住调教啊～”
　　“唔啊！……吸得好紧！不行！不行！……”
　　“你敢射？你敢射！”
　　丝毫不管继父的呻吟，莉莉丝挺起小蛮腰，将穴口脱到龟头沿，然后又狠狠地整根坐下，巨大的吸力仿佛是要将整根肉棒全部吞入。
　　如此反复，剧烈的水声响彻整个房间。
　　如此之大的刺激让男人高高地挺起腰，把莉莉丝娇小的身体顶得一晃一晃，但无论如何都摆脱不了吸住他肉棒的水逼。
　　面前满溢的乳肉令人闷绝，头后莉普喷溅出的妹汁散发着不同于莉莉丝的雌性荷尔蒙，而下体接连不断的刺激让立香忍耐不住想要射精的渴望。
　　但每当精液涌到巨根与穴口的连接处，都被巨大的夹力勒住，完全射不出来。
　　反而全都全被堵在了尿道里，再随着莉莉丝的坐下硬生生地憋了回去。
　　莉莉丝粉嫩的穴肉有着意想不到的力量，完全贴住肉棒的穴肉带来了强大的吸力和夹力，是超乎立香想象的罕有名器。
　　“求您了……御主……已经不行了！快点，让我，让我射出来吧！”
　　“还，还不行哦，早泄男……唔嗯！再来一点，再硬硬一点，让我坐下去，唔嗯！唔啊！唔啊啊啊～～～～～”
　　“不行了！要射……止不住了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　莉莉丝一口气将肉棒坐到底。
　　虽然莉莉丝的性器也随着摩擦变得滚烫，但水之女王的体温依然敌不过身下这性欲旺盛的男人。
　　在滚烫肉棒彻底捣入花心的攻势下，莉莉丝终于忍不住了，伴随着阵阵抽搐达到了肉体上的高潮，脱力的肉穴也就无法那么有节奏地勒住继父的尿道了。
　　回流多次的精液终于找到了突破口，一股脑地从马眼喷射而出，立香的尿道都因为这剧烈的冲击隐隐作痛。
　　巨大的水压甚至把莉莉丝娇小的身体都冲的一晃，险些摔下来。
　　在不断的精液冲击下，莉莉丝的小腹一鼓一鼓，这不是肉棒捅动的现象，而仅仅是被精液冲击造成的搏动。
　　三人的淫叫声交织在一起，形成一曲狂野淫乱的节奏曲。
　　“哈……哈……也就射精的时候厉害嘛……”
　　虽然整个人都沉浸在高潮后的余韵中，但骑乘位的莉莉丝依然坚持撑起双腿，拔出水塞一样的肉棒。
　　随着“啵”的一声，灌入阴道的粘稠精液顺流而下，全都流到了身下黝黑的肉棒上，巨大的颜色反差让莉莉丝忍不住想到反转色调的巧克力喷泉。
　　射精脱力的立香也失去了蹂躏莉普双乳的力气，莉普因此得到了难得的喘息机会，正在那里吐着甘甜的气息，却被某个阴影笼罩住了。
　　“我的垃圾袋，阴部清理也要做哦。”
　　“呜……遵命御主。”
　　莉莉丝在床上撑起身体，将满是精液的小穴对准莉普的脸。
　　看着妹妹的股间，莉普心里蛮酸的，但也会意地贴上前，将自己的舌头探入妹妹被操得一塌糊涂的阴道，刮下味道熟悉的父亲精液吞咽干净。
　　莉莉丝满意地揉着身下母狗姐姐的头，又转头看了看身下的男人。
　　“还能硬起来，看来还不差啊。”
　　“御主……那个……我也想……和父亲做爱……”
　　“那得看你这个主人的能耐咯，起来，废物鸡鸡。”
　　“唔，已经实在不行了……饶了我吧……”虽然因为爱之灵药的缘故，立香下体还保持着立直状态，但实在是太累了。
　　性欲不敌睡意，真想就这么沉沉的在莉普膝盖上睡过去。
　　“改天吧……今天真的是太过头了……我都射了三次了，我现在只想睡觉……”
　　“啊啦，这就被榨干了呢，那你就让看了一整晚的莉普到头来完全没有正戏吗？给我起来，性奴不许说不行！”
　　“求你了，性奴我认了，但今天实在是……”
　　“嗯……如果父……主人实在不行了的话就先休息吧，我没问题的，改天也可以……”
　　“莉普，不要总委屈自己。照顾好自己的性奴是主人的职责吧？这个鬼父既然把你变成了这样，我可不允许他不承担责任啊～。要不再踩个蛋蛋？”
　　“我会负责的！我会负责的！明晚就行！只是今晚……”
　　莉莉丝抚摸着靠在自己小腹上满脸委屈的莉普，却带着满脸坏笑：“老威胁你也显得有点老套呢，爱之灵药也没了，那为了让这个没用的雄猪重振雄风，我倒是还有个办法呢～”
　　“诶？御主？”
　　莉莉丝拉过莉普，平躺着将她压在了床上，搞不清楚什么情况的莉普就这么被轻易推倒。
　　莉莉丝娇小的身躯趴在了莉普浑圆的双乳上，看上去有种母女的错觉。
　　两位少女迥异却又饱含各自美丽的肉体重叠在了一起，彼此交织的手脚形成一幅唯美的人体艺术构造。
　　“诶，御主，怎么突然唔！”
　　“唔嗯……唔……唔……”
　　莉普还没转过弯，莉莉丝就挑起她绯红的小脸，对准她的唇又一次深吻了下去。
　　虽然脑子还烫烫地一场糊涂，可习惯于亲吻的唇立刻回应了莉莉丝的突然袭击，两条舌头交织在一起发出诱人的水声。
　　两团秀发堆积在了一起，虽然都继承了BB的紫色长发，但莉普的明显渐粉，柔软地堆成一团，而莉莉丝的头发与之相反地渐蓝，就像她本人一样笔直地散开，只有微妙的弧度。
　　两件配套的拘束服完美地叠在一起，在莉莉丝的大衣下，被覆盖的两具酮体却在半遮半掩中显得更加诱人。
　　“唔嗯～……哈……明明我们以前私下也总是这么做，但这次莉普你却格外兴奋呢～”
　　“唔，那还不是因为……主人在看着啊……”
　　“呼呼，是啊，要是他不盯着看，我就要怀疑他性取向有问题了。怎么样我的性奴父亲，这样你还没有斗志吗？”
　　莉莉丝舔着湿润的嘴唇，回过头。
　　身下两朵鲜嫩的女儿小逼叠在一起，轻轻张合着，似乎在渴望着父亲的爱怜。
　　察觉到了立香野兽般的目光，莉莉丝笑着用膝盖撑起沾满精液的下身，小手从相叠的股间伸出，用精致的手指撑开粉嫩的阴唇。
　　还未舔净的精液从阴道中流淌而出，覆盖了下方莉普微张的阴蒂。
　　而已经会意的莉普也将柔软的手伸到身下撑开，玷污过莉莉丝小穴的父亲精液也随之滴答滴答地倒灌入莉普的阴道中。
　　“怎样，人渣阿爹，两个女儿叠在一起任你享用，这可是千载难逢的机会哦。要是错过这次，高贵的莉莉丝大人没准就不会再给你摆出这么下流的姿势了呢～”
　　“唔，虽然是很羞耻的姿势……但为了主人，莉普愿意变得羞耻起来，毕竟羞辱莉普会让主人和御主开心，那莉普也会很开心～！”
　　“啊啦，那你是要插入你高贵御主莉莉丝紧致美丽的蜜穴呢？还是……这乳牛莉普下流淫乱的小骚逼呀～？”
　　“咕呜，这……”
　　立香忍不住咽了一口唾沫。
　　面前两个女儿组成的性爱体位如此诱人，他已在不知不觉间坐了起来，张开双手像大灰狼一样扑向了面前叠在一起的血亲盛宴。
　　他将粗糙的大手按在莉莉丝单薄的肩膀上，肮脏的肉棒对准下面莉普丰腴的肉穴整根捅了进去，莉莉丝也是时候的按揉着身下莉普沾满乳汁的双乳。
　　在龟头刚刚顶入小穴的刹那，莉普淫乱的汁液就喷溅而出，颤抖着身体达到了今晚不知多少次的绝顶。
　　“唔啊，主人的大肉棒，终于插进莉普发疼的小骚逼里了！唔啊！唔啊！主人好大，好烫，好厉害～～～！”
　　“奶子像小逼一样喷着奶水呢，下次我倒是可以试试用你的乳汁来洗……唔嗯～！贪心的家伙，怎么这么快就把我……”
　　“唔……莉普的骚逼要享用，御主的，蜜穴，也要享用！哈……”
　　“唔嗯～，唔啊～，腰动这么快，猴子吗你～！”
　　男人不断挺动粗壮的腰部，用沾满粘液的肉棒反复抽插着叠在一起的小穴。
　　莉莉丝的蜜穴纵然今晚已经享用过，但穴壁依然保持着紧致，每当龟头探入这流淌甘露的蜜穴时，那种强力的吸力让他产生了口交时的错觉；莉普的嫩穴今晚还没有享用过，虽然湿得一塌糊涂，却还保持着出色的柔软与水润，插进去时就被无数柔肉包裹，而无力的穴壁也可以由着自己的性子随意顶入。
　　两个决然不同的名器现在任由自己随意抽插，完全被性激素支撑起来的身躯不由得激动地忘记了自己的疲惫。
　　“唔嗯……好紧，好爽，你们两个的小穴都好爽，把肉棒吸得这么紧。能成为你们的父亲，真是太棒了……”
　　“唔啊～，这可不像是父亲说的话啊，你个老混蛋……”
　　“莉莉丝现在在小逼吸得这么紧，也不是女儿该做的哦。”
　　“你竟然敢对御主大不敬，看我……唔！”
　　“御主……哈……御主……”
　　情欲缠身神志不清的莉普抱住压在自己身上的娇小妹妹，激烈的吻住，双手在对方光滑水润的肌肤上到处抚摸。
　　而莉莉丝也立刻顺从地抱住了她，将自己贫瘠的小樱桃在莉普的巨乳上蹭来蹭去，任由白色乳汁浸透自己的白皙肌肤。
　　看着面前这淫乱的乱伦百合场景，立香躁动的内心愈加受到冲击，饥渴地将巨根在两个小穴中一上一下地抽插，在湿润空气和两个温热小穴中来回切换。
　　“唔啊……要射了……要射了……”
　　“这次的时间也是不合格，不过莉普这种低难度的女人看来已经满足了很多次了啊。那你这一发，就射在莉普的子宫里吧。”
　　“唔啊……可以吗？御主……”
　　“当然没问题，你是我的肉便器，所以你的孩子就是我的孩子哦～”莉莉丝满是爱意地注视着莉普湿润的双眼，而后者则惊讶地睁大了眼睛。
　　“诶？孩子？嗯～……不不，我，我还没想过那种……唔……唔～……唔！……唔啊啊啊啊～～～～～”
　　身下继父自然也不管什么孩子不孩子的，一挺腰把整根巨根没入莉普柔软的穴肉中，马眼抵着子宫口，注入睾丸中刚刚孕育出的新鲜精液。
　　高中生的年轻子宫被灌入的精液灼伤，无数的刺激沿着脊髓冲入莉普的大脑，将她推上今晚从未达到的强绝顶。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！射这么多，这的会生孩子……唔啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿嘿，莉普这高潮脸真可爱呢。在我们俩之间你还从没露出这种表情呢。”
　　“诶？那个……不是啦，只是今晚……”
　　“没事。从今以后，我们的继父就算是挤进我们的小生活中咯，被他弄高潮完全没问题的。”
　　“哈……哈……”
　　向后坐倒的立香大口喘着气，这次他实在是耗光了身体的全部力气。
　　软下来的肉棒沾着数不尽的液体瘫在那里，还在流淌着透明的前列腺液。
　　而这时，身前的两个少女分开来，像狗狗一样慢慢爬到这根瘫软的肉棒面前。
　　“嘿嘿，看来还不错呢，不愧是阿妈看中的肉棒。”
　　“唔啊，味道好重，闻着都快要发情了……”
　　“诶？莉……御主你也要为我做肉棒清理吗？”
　　“嘿嘿，鉴于你今晚表现不错，我就好好屈尊犒劳一下你吧～。啊～～～唔……”
　　莉莉丝张开樱桃小口，含住在自己面前摇晃的肮脏肉棒，而莉普则趴在满是污渍的床单下，用舌头亲吻舔舐着睾丸和肉棒根部。
　　本身有洁癖的莉莉丝用舌头刮去那些腥臭难闻的精液，仿佛在品味着什么美味，事实上这些味道确实让她上瘾；莉普的小俏脸蹭着丛生的阴毛，慢慢将褶皱阴囊上的汁液吞下，这她们与父亲通奸乱伦的依据。
　　真是一幅梦幻般的景象，两位各有风姿的美少女同时在侍奉自己父亲的肉棒，将这根本属于母亲的阳物舔干净，恐怕那些和她们同班的高中生们想都不敢想这么一幕吧？
　　这是只属于藤丸立香，她们的老师兼继父兼情人的男人才能欣赏到的光景。
　　“啊～～～……”
　　两位少女舔干净软软的肉棒后，还特地张开嘴伸出舌头，让面前的男人查看她们舌头上满满的精液，其中还掺杂着几丝扁平状的黑毛，半晌后才仰脖咽下。
　　立香看着这两位赋予他无穷爱意的少女，眼神里还是一片迷离。
　　梦吗？……
　　太像梦了，自己从未想过的群交体验，竟然能和自己的女儿完成……
　　性奴也罢，主人也罢，能和她们在一起就好……如果是梦，那就让她不要醒……
　　我真是个被神宠爱的男人啊……
　　“帕森莉普……梅尔特莉莉丝，我好爱……你们啊……”
　　明明是个奸淫女儿的鬼父，此时他的语气，却像个第一次跟心爱少女表白的小处男。
　　莉普和莉莉丝看着他迷离的双眼，相视一笑，异口同声的说道：
　　“我也爱你哦，爸爸～。”
　　……
　　之后就是洗澡了。
　　半夜三更这个点，也不知道姐妹们有没有被声音吵醒，三人依旧大胆地一起进浴室洗澡。
　　莉莉丝说了，要是被发现了就连着对方一块日了。
　　不过终究是没被发现。
　　三人在淋浴喷头下互相擦洗着身体，将情人的肌肤和性器洗得一干二净。
　　虽然浴室里的光景很诱人，但即使是莉莉丝也觉得累了，所以终究只是摸摸。
　　“啊啦，竟然敢僭越的睡中间，真是胆大啊立香。”
　　“我待会就回去了，莉莉丝你就让我体验体验这梦寐以求的位置吧。”
　　“你还没说安全词呢哦！”
　　双胞胎闺房中，莉莉丝蓝色的床没有被刚才的乱伦性交波及，床单清爽干净。
　　单人床上现在却挤着三个人，立香有些微胖的身体全裸平躺在床的正中央，张开的手臂被两位天使般的义女枕着。
　　莉普和莉莉丝赤裸的身体紧紧贴着他，二人的秀发在床上散落一团，两只小手放在男人宽阔的胸膛上，一个玉腿夹住立香的大腿，一个乳房叠在立香的肋上。
　　从上方看，这简直像是一幅精美的画作——虽然中间相貌俗气的男人是为了这画作增加荒诞感的。
　　“算了，今天我们第一次3P，就饶了你了。”
　　“那还真是多谢你了啊，御主～”
　　“现在都完事啦，不用再那么叫我啦。”
　　“父亲大人毕竟是个全天候发情的变态呢～”
　　“莉普你果然变得不老实了啊！竟然嘲笑我。”
　　“没有嘛，对您来说变态不是夸奖嘛～”
　　三人就这么调笑着，度过激烈性交后的安逸时光，诉说着爱意与情感。
　　当然不能一直这么躺着，明天早上出门时要是被哪个姐妹看到就不好了，清晨父亲从女儿的房间出来成何体统。
　　那床被单倒是可以推说是莉莉丝和莉普两人百合搞出来的，两个小的不会掺和这种事，而紫罗兰暗地里似乎也明白莉莉丝和莉普的特殊关系，只是看破不说破。
　　总之这安逸时光只能享受片刻，待会立香必须回到空无一人的夫妻寝室等到天亮。
　　“对了，告诉你们俩个事。”顿了一会，莉莉丝说道。
　　“嗯？怎么突然这么正式？”
　　“那个就是……咳咳。”莉莉丝清了清嗓子，“我怀孕了。”
　　一阵沉默。
　　“什……什么？！哪次怀上的？”
　　“诶？怎么会？？？”
　　两人同时惊呼，但这反应显然在莉莉丝的预料之中。她牵住莉普的手。
　　“哪次我就不知道了，你个人渣每次都干那么狠，鬼知道是哪次。一周前器材室那次我是没吃药，但时间上或许对不上。”
　　“那这……要是肚子大起来被母亲大人发现……”莉普不知所措。
　　“这……怎么……”立香本来终于休息下来的大脑被这突如其来的消息搞得一团乱麻，“现在……吃药……行不行？”
　　“验孕棒验出来的，你说行不行？”
　　“要不咱偷偷打了吧……无痛人流什么的……疼！”
　　“父亲大人您怎么能说着这话呢！要说也得女方说啊，这会让女孩子寒心的！”
　　“是啊，我刚刚也涌起了无名火呢。”莉莉丝平静地说，但膝盖在男人软吊的肉棒上来回摩擦，“算了，早就知道这家伙是渣男了。反正，我告诉你，我要生下来。”
　　“诶诶？别吧？莉莉丝你这么优秀的女孩值得更好的男生吧！要是生下来岂不是……疼！”
　　“想找人接盘啊？真是够人渣的，参考我们的父女关系你简直是史上第一大人渣了。”指甲油花掉的纤长指甲在立香胸口挠出一道血痕，“我还告诉你，你这孩子我生定了，而且绝对不会推给哪个冒出来的男朋友，别人问我就会说孩子的父亲是你。”
　　“啊？……”
　　“嗯……可是……母亲大人那关怎么办？她要是知道自己的女儿和丈夫私通……唔啊，母亲大人一向很幼稚，别做出什么傻事就不好了……”
　　“放心，不会让她知道的，至少不会让她知道后再找到我们。我几天前就筹划好了，就是看准她不在的这几天。”莉莉丝平静地看着二人的眼睛，“私奔。”
　　“要……你们要逃跑吗？！”
　　“别又哭了莉普，不是你们，是我们。”
　　“我们？也就是说……”
　　“不可能丢下你不管啊。这是三人私奔哦。你，我，渣男，三个人一起私奔，我已经安排好接我们的车了。到时候我们一起离开灵子都市，开辟新生活。至于BB，哼，总比让她亲眼确认女儿和丈夫私通强吧？”
　　“啊……嗯……不好吧？”怀孕？
　　私奔？
　　立香脑子转不过弯来了，“就算不亲眼确认，从小养到大的两个女儿和丈夫消失不见也不好吧……BB从小含辛茹苦把你们带大，你们应该找个帅气的男朋友结婚，变成和和美美的大家庭……疼！”
　　“这会给我做家庭教育吗？你配吗？反正无论如何，我们想爱情幸福都会惹BB不高兴的。你也听过我们家唯一的家规吧？”
　　“不许外遇？那不是BB专门用来规范我的……”
　　“不是，自打我记事开始就有这条家规了。莉普你告诉他。”
　　“是。父亲大人，这不许外遇不光指男女夫妻中的不许和外人有性往来，也指我们不许自由恋爱。嗯，不止是不允许早恋，姐姐大人都这么大了还是不允许自由恋爱。”
　　“啊？这是不是有点过分？”
　　“你还知道过分啊。是啊，BB禁止我们和任何家人以外的人有私密往来，甚至是同性间过于亲密也不行。为了报复她我也私底下找了几个小混混当男朋友气她……别那么看我，他们顶多舔过我的鞋。反正他们最后全都消失不见影都没了，各个都是渣男，哼，所以你可别想跑。”
　　“那BB的意思是，女儿的婚姻全部由她一个人安排？”
　　“是啊，看来就她还想学封建大地主搞政治联姻呢！”莉莉丝越说越气，“我肯定不会听她的，早晚得自己决定自己的爱情。所以早晚要气，不如现在就气。”
　　立香脑子更乱了。
　　不许外遇？
　　连女儿都不行？
　　完全看不出来啊，BB在他的印象中完全就是一个孩子气的少妇，对孩子都是放养管都管不住，怎么会下这种丝毫不讲情面死家规呢？
　　改天一定要问问她怎么回事……不对，我好像马上就要私奔了……
　　莉普低头沉思，看样子她已经默许了莉莉丝的计划。
　　别啊！
　　我可不想离开这么好的家庭生活啊！
　　有一份受学生拥护的体面工作，有一个可爱迷人的小娇妻，还有一个幸福美满像逛怡红楼一样的家庭，简直是天堂啊！
　　如今为了一个才几天的胎儿就放弃这么美好的家庭生活鬼才同意啊！
　　其实莉莉丝之前说的没错，自己确实怎么看都像是入赘BB一家的赘婿。
　　五位各具风骚的女儿全是BB养大的，小富裕的家庭也全靠网红BB的收入维持，自己那点老师收入在物价极高的灵子都市也只够自己生活。
　　突然迎娶了BB，白送了这么一大家子和家产，最关键的事自己在家中的地位还挺高，BB和女儿们对他完全没有歧视和隔阂（或许除了糖果藤蔓），自己甚至和两个女儿建立了肉体关系。
　　平时也经常听到学校里的风言风语说自己是小白脸，其实自己确实就像是被BB包养了一样，少奋斗20年就得到了其他人梦寐以求的财富和幸福。
　　如今让自己全都放弃，无论是作为利益权衡还是对BB的良心都不愿意啊！
　　如果莉莉丝肯打胎的话那就最好了，但再说下去自己就有被阉的风险了。
　　立香也不禁后悔自己为什么没戴套。
　　“总之，这两天我们就走。”
　　“走……能不能不走啊……”
　　“不走？那等BB回来我就把我们之间的事全告诉她，刚才莉普拿着的那个摄像机已经全录下来了。”
　　“……啊？”
　　“胁迫的招数你不是最爱用吗？这也属于一种家教啊。总之，要么让我们的事在全家乃至全校全社会曝光，要么你和我们俩一起销声匿迹，你自己选。反正我绝对不要再过在别人眼皮子底下偷情的生活了，要恋爱就光明正大的恋爱。”
　　看着莉莉丝的眼神，立香知道她是认真的。
　　“可，可我们离开灵子都市要怎么生活啊？你们俩还没高考呢，我教师档案登记在月之海学院，擅自离开肯定用不了了……”
　　“怎么生活？我的本事你还不知道吗？想黑的话，我就带着我的人取代目的地的帮派，收保护费当土财主。想白的话，我莉莉丝可是芭蕾女王，就算没有资格证也是技多不压身，到哪当个演员啥的还是没问题的。是是，我是不爱给别人看自己跳舞，但为了生活人总得做出点妥协不是吗？”
　　“诶……那我们的身份……”
　　“结婚后来大城市闯到的农村小夫妻。放心，我们三人的假身份我已经托人弄好了，到时候BB绝对查不出我们。你想打工也可以，不想的话当个家庭主夫我也没意见。莉普嘛，就当是我们家世代服务的女仆家族吧～。虽然名分不好听，但不会亏待你的～”
　　“嗯……虽然有点不甘心，但这也确实是个好办法……”
　　莉普笑了，看来是完全同意了。立香还在绞尽脑汁阻挠莉莉丝的计划。
　　“那我们……去哪好啊……”
　　“这我也在想呢，本打算先出去再做打算，我其实长这么大就没离开过灵子都市，每次想出去总是被各种问题阻碍。什么暴风雨啊，航班延误啊，莉普突然生病啊……说起来我爷爷奶奶，也就是未来的岳父岳母住哪？”
　　“嗯……他们已经过世了。”
　　“诶诶？父亲大人你从来没跟我们说过啊！”
　　“我告诉BB了，还以为她们已经告诉你们了呢。”
　　“啊，抱歉啊，莉莉丝突然提起这件事，她也不知道。”
　　“没事啦，其实……我对他们印象不深，很小的时候他们就去世了……我一直是靠着抚恤金一个人生活，师范大学毕业了才来到这里的。”
　　“嗯，也就是说你确实在灵子都市外面生活过咯？那……”
　　“莉莉丝！”
　　莉普嗔怪着看着莉莉丝，似乎不希望她再揭父亲父母双亡的伤疤。
　　虽然立香对父母没什么感情或记忆，不过感觉是时候依靠这个转移话题了：“唉，说起来，莉莉丝和莉普，你们的亲生父亲在哪呢？”
　　“诶？我们的亲生父亲吗？您知道的吧，他原名叫岸波白野。”
　　“是啊，知道的。可是我怎么从没听你们提起过，连照片都没看过。”
　　“跟小三护士跑了的亲爹有什么好提的。”莉莉丝耸了耸单薄的肩膀，裸露的锁骨随之扭动，“我其实对他印象不深，就记着他头发是棕黄色的。”
　　“印象不深？帝王花才9岁吧？他离开的时候你至少也有9岁……”
　　“不深就是不深，总之是一个不负责任的家伙。唔……但我依稀记得我小时候还挺喜欢他的……不对，又记得是成年时的事……不对，哎呀，想那么多干嘛，走都走了，我也不知道他去哪了，反正我是不会去投奔他的。”
　　也不知道莉莉丝有没有意识到自己要和立香和莉普做的事比他还过分。
　　“果然还是出城再说吧。明天我再出去安排安排，你们俩可别关键时刻掉链子。”
　　“不会的！我也很开心，能够不像现在这样担惊受怕地和父亲大人在一起～”莉普用脑袋在立香温暖的腋下蹭着，“虽然有点对不起将自己养大的母亲大人……唔……，唉，这也算是追求自己的幸福吧？还是应该说是自私呢……”
　　“自私就自私吧，都做到这一步了，再进一步也没什么了。莉普你至今以来都是乖乖女，干嘛不今天来一把，把母亲的男人抢走呢？”
　　“唔嗯，想想是有点刺激。”莉普笑了。要是以前的她肯定不会干这么出格的事，但自从被父亲恶堕之后，她也觉得偶尔干干坏事也挺刺激。
　　“话说在前头，你可别到那边再把立香拐走啊。”
　　“诶？不不不不会啦！”
　　“哼，毕竟人做坏事会上瘾呢。你可别再私奔了。要是再私奔，我可就等于失去了两个最爱的人了哦。”莉莉丝伸出手，摩挲着莉普红彤彤的脸蛋。
　　“莉莉丝……”
　　“呼呼，到时候，我们可以从早做到晚，不用理会旁人的目光。我们会有一个小洋楼，不用太大，但一定会非常温馨。我一直想要个游泳池，不知道能不能有呢。我可以把那些珍藏的玩偶全都摆出来，摆得满屋都是，到处都是可可爱爱的。在新家我们每天都可以恩恩爱爱，一起下厨、看电视、睡觉。生了孩子之后，一起给孩子织衣服，一块装饰婴儿房，一同讨论什么奶粉最好……不对，莉普你的奶量似乎不用担心奶粉的事。说起孩子，以后莉普你生的孩子在法律上就算是我的吧，防人口舌。不过我也会教育他们，让他们长大后好好孝顺你的。等我们老了，膝下儿孙满堂，我们三人坐在沙发上回忆往昔……”
　　“那生的女孩我可以操吗？……疼！”
　　“父亲大人真是的！每次破坏气氛都那么及时！”
　　“唉，咱要不还是把他阉了调教成药娘吧。”美好畅想被打断的莉莉丝咬牙切齿，在男人的胸膛上留下一道道血痕，“但这话提了个醒，毕竟狗改不了吃屎，这鬼父在哪都是鬼父，莉普你怎么看？”
　　“这这这这种事我我我也不知道啊！”
　　“嗯……唉，算了，实活实说。”莉莉丝叹了一口气，“我也不知道到时候我会怎么样，毕竟听说女人的母性在生完孩子后才会觉醒。不过现在来说嘛……你不用强的，不用胁迫，别伤着她们的身子我也不会太管，毕竟母亲太管的下场就是我们俩……呼。反正记住了，如果你再跟别人私奔了，我会追到天涯海角把你和那个人全都大卸八块，也不管她是不是我的血亲。还有，不许外遇，也就是不许碰家人之外的女人。”
　　“外遇是这个意思吗？……疼！”
　　“够了，今晚累死了，睡了。明天我再布置布置。”莉莉丝身子一蜷，就在立香满是伤痕胸口睡去了。
　　唔……
　　还能再说什么呢？都允许我接着日她的女儿了……
　　唔……
　　唉……怎么办啊……BB知道得弄死我啊……虽然日她女儿的事也够弄死我了……不许外遇？我真是外遇了个够啊……
　　算了，明天再说吧，现在说什么也没用，等她冷静下来再好好劝劝……
　　说起来自己是不是忘了什么事？算了睡吧……
　　……
　　至于第二天早上，莉普和莉莉丝堵在门口拦住紫罗兰，为身后那个全裸的男人打掩护，让他从窗户翻到自己的卧室，就是另一个故事了。

第9章 幕间：不许私奔
　　“哼哼哼～，哼哼哼～”
　　盛夏的阳光清澈透亮，透过几缕薄薄的云丝，均匀地照耀着柏油路，蒸腾出薄薄的一层蒸汽。
　　小区街道两边的樱花树郁郁葱葱，此起彼伏的蝉鸣让这暑日显得愈加燥热。
　　纵使正值暑假，这正午时分的小区道路依旧行人稀少，炎热的空气将人们都挡在房间里，在空调冷气下昏昏欲睡。
　　但就在烈日之下，一个蓝色的靓影在道口小巷中穿行着，与暖色调的艳艳夏日完全不搭，单薄的身形投下缥缈的影子。
　　那个小有名气的不良少女莉莉丝披着短袖披肩，左肩挎着那个亮闪闪的包包，双手插兜在柏油路上滑行着。
　　依仗脚下崭新的轮滑鞋，她每次迈腿都能滑行一大截，滑轮与坚硬道路摩擦，发出嘎吱嘎吱的声响，为四周的蝉鸣添加了一丝弦外音。
　　即使姿势这么不安全，但她身上唯一的保护装备也只有一幅深蓝色运动头盔，就这也还是出门前姐姐非让她戴的。
　　包不住的秀发从头盔下端洒出，在她身后随风摇曳，阳光照耀下有种蓝宝石般的色泽。
　　她看上去心情非常愉快，哼着小曲，灵活的双腿随着运动轨迹交叉挪动，看上去简直就像舞蹈一样潇洒。
　　她的靓影为这酷热正午沁入了一丝别致的色彩，光是看到都会感到燥热的内心像吃刨冰一样清凉。
　　“哼哼哼～，哼哼哼～”
　　一栋栋造型别致的别墅从海蓝少女飞驰的身影边掠过。
　　转过那栋红砖房，穿过那个年久失修的中心喷泉，绕过那排禁止进入的标识，最终莉莉丝停到小区最东侧的一排连排别墅旁。
　　樱之家所在的小区虽然占地面积极广，但物业却非常不负责，导致很多无人居住的区域都被荒废了，荒废的楼盘更加没人买，从而形成恶性循环。
　　不过灵子都市地广人稀，这个高档别墅区本来买的人就少，大部分楼盘都是无人购买的闲置空房，所以放弃这些区域没准还是物业节约支出的考虑。
　　莉莉丝来到的东区就是这样一个地方，这个区域被黄色的路障隔开，包含三排连排和街角的几个独栋，但却水电全断，常年无人问津，街口的柏油路挖开了一个大坑，据说是用来检修的，可是都整整两年了也看不到一个工人干活。
　　毫无装修的水泥别墅都被爬山虎爬满，空地的杂草都蔓延到了路面上，成为了流浪狗和流浪猫的天堂。
　　虽然孩童很喜欢来这种地方探险，可是家长都会再三告诫他们不许到这里玩，毕竟谁都知道有一伙不良团伙占据了这里作为据点。
　　“真慢啊，这帮丫头。请吃饭都不及时点，就因为天气热？还需要教育教育呢。”
　　莉莉丝所率领的不良团体“溶解甜心”的核心据点是这个正对着破损围墙的水泥建筑。
　　由于首领某些黑暗的小兴趣，即使是周围的猫猫狗狗也不敢靠近这里。
　　一排开裂的水泥墙上全都是涂鸦，也不全都出自于莉莉丝她们之手。
　　为了保持气氛，这个杂草丛生的庭院被她们围上了一圈铁丝网，几个涂得五颜六色的花盆里被小姐妹们精心种着各种杂草。
　　一旁的石桌有着干涸的血迹，是大家从事“业余爱好”的地方。
　　莉莉丝刹住了车，并没有解下轮滑鞋，就像穿着普通高跟鞋一样迈动双腿进入庭院，还特地摇了摇屋檐上挂着的银色风铃，这空洞的铃声在夏天很是受用。
　　磨损的水泥地面上摆着各种家具和机器，有地鼠机、游戏街机、跳舞机、测力机，不一而足，最特殊的装置是一个铁质的老虎椅，全都是“溶解甜心”从各地搬来的。
　　虽然整片区域都没电，但某个懂电力学的成员在屋顶安了个太阳能，储存的电量运行点小功率电器是没问题的。
　　各种款式的沙发、椅子和桌子和游戏机交错着摆放着，虽然凌乱，但却也有一种凌乱的美。
　　莉莉丝翘着腿霸占了最柔软的棕色扶手椅，点着手机，等待着团队其他成员到达。
　　“哟，大姐！今天这身真酷！”
　　“大姐又是第一个啊！”
　　“大姐这次竟然这么大方，也不知道是赚了哪的钱。”
　　“诶？大姐您不喝可乐吗？”
　　“不了不了，最近肠胃不太好。”莉莉丝轻抚着小腹说道，听说孕妇不能喝可乐啊。
　　那些穿着暴露的团队成员三三两两的从破损的围墙里钻了进来，纷纷对莉莉丝打招呼。
　　莉莉丝这次邀请的都是核心成员，不少人骑着摩托车或自行车，但都没带什么武器，毕竟这次又不是跟别人火并。
　　她们清一色的都是女生，年龄从到高中到大学不一而足。
　　莉莉丝对团队的筛选非常严格，必须为女性，颜值至少要达到略有姿色，能无论何时都接受莉莉丝任性的命令，胸还不能超过A——当初这一点导致团队成员非常低龄化，所以现在只要在自己面前束胸莉莉丝就不会太管。
　　团队统一都要穿蓝黑色调的装饰，超短裙是队员们喜欢的装饰，也非常喜欢画浓妆。
　　“溶解甜心”的外在形象极佳，可这些小姐妹可不是空有外表的柔弱女生，三年前击败了同济会后，这几年打怂收服了各个找自己挑事的小帮派，在北城确立了一席之地。在外人看来这是很不可思议的，毕竟这只是个高中生为主体的团伙，竟然能抗衡那些正经的黑社会，这几乎全是依靠莉莉丝这个天之骄子。
　　虽然要求极为严苛，可自己从来不缺人，毕竟自己的人格魅力就是一块活招牌，平均下来每周都得踢碎一个莫名想加入帮派的男人的蛋蛋。
　　另外也总会遇到那些抱着天真想法或是单纯仰慕莉莉丝而想要加入的小姑娘，她们当然不可能留下来，“溶解甜心”干的事从来不是过家家。
　　现在这些核心成员，无一不在莉莉丝的影响下变得嗜虐，就算莉莉丝命令她们去杀人放火她们也会遵从的。
　　只不过团队的日常活动也只是到小型商贩和学校周边收保护费，在隐蔽的角落走私点违禁品，也用不着干啥出格的事。
　　但即使如此，说“溶解甜心”是什么在校女生不良团伙程度也太低了，这个团伙手里已经有五条人命了，四条来自其他帮派成员。
　　莉莉丝当然不可能让这些事被外人知道，就连普通成员一般也不知道，毕竟引来警察的过度注意很麻烦。
　　但说来奇怪，警察对“溶解甜心”的成员顶天是拘留个一两天。
　　是啊，怎么能让家人知道自己十二岁时手上就沾过人命呢？
　　那是个找自己朋友麻烦的同济会小混混，自己从后面把他推下了阳台，那人绝对猜不到自己会倒在一个初中女生的手里吧。
　　听说人在第一次杀人时会产生生理不适，但自己只记得当初自己内心无比愉悦快乐，心中深藏的施虐嗜好因此激发。
　　大概过了半个小时，人才陆陆续续地到齐，大家坐到杂乱的椅子上七嘴八舌地聊着暑期的见闻。
　　都是一些迷人的女生，但作为不良少女，话说的也自然很粗鲁。
　　莉莉丝并不讨厌她们的方式，不过也不怎么加入她们，只是关键时候说两句罢了。
　　无论如何，在她们之中要比在学校舒服多了。
　　那些学校里幼稚的俗人因为自己长得漂亮就觉得自己应该是个品行兼优清新脱俗的好女孩，而当真实情况达不到他们期望时就开始大惊小怪，看着就想揍他们。
　　只有在她们中间自己才能体会到真正的自己，这就是自己的本性啊，那种规规矩矩和他人和睦相处的生活自己可过不习惯，自己适合的只有高高在上支配弱者的地位啊。
　　“好了好了！人来齐了吗？17个啊，崔姐又没来吗？这丫头，有便宜都不占。”莉莉丝站起身来，在这些普遍比较健壮的核心成员中，她的身材真的是非常瘦弱娇小。
　　可没人会对她的领袖地位提出置疑，当年她一个人单挑同济会，将对方首领脖子踹断后全身而退的轶事在地下传播甚广。
　　“你不是托她去办什么事吗莉莉丝？恐怕是她还没弄完吧？”
　　“我这次请客很大程度都和她办的事相关啊，本来这次还得嘱咐她点什么，结果却不来……哼。”
　　“好啦好啦，崔姐也是个老人了，你也别想太多啦。倒是不如跟我们说一下啊莉莉丝，你弄什么假身份，还要我帮你找到秘密出境的密道，还突然搞到一大笔钱请大家吃饭，你到底是在筹划什么大计划啊？”
　　这个笑着搂着自己肩膀的家伙是唯一一个敢直呼莉莉丝正名的团队成员，也是“溶解甜心”的副首领阿鞠。
　　嘴挺大，耳朵上挂着的耳坠都能垂到胸前，穿着一身蓝紫色的大衣。
　　作为莉莉丝7岁起就认识的伙伴，两人一起打遍城南城北，直到现在建立起了自己的帮派，也自然有一些特权。
　　按理来说阿鞠该上大二了，但是已经辍学，团队的违禁品项目主要靠她来接头。
　　不良团伙转为正经黑社会的方式就是可以自给自足，莉莉丝对此很满意，但她还是很不喜欢傻大姐的一口烟味。
　　“真不像话！等我吃饭时再告诉你们，珍藏的秘密当然得合适的时候说出来啊！”莉莉丝推开她的脑袋。
　　既然是私奔，那肯定不能留下自己的出行记录。
　　听走私违禁品的阿鞠说她知道在边境墙上有一个缺口，那里或许正适合作为自己私奔出境的开口。
　　“想不到大姐竟然也会藏着掖着呢！那这种秘密一定很劲爆吧？”
　　“我猜一定是把上次那个对咱口出狂言的小子阉了吧？”
　　“不不，一定是那个不愿意交钱的老板终于服软了吧，他女儿看上去就很好欺负！”
　　“我们不是老说要把警察局烧了吗？大姐肯定去真做了！不愧是大姐！”
　　大家又在七嘴八舌的说这说那，莉莉丝忍不住露出了笑容。
　　不知道到时候在餐桌上，她们知道自己的目的是要和姐姐父亲私奔时，脸上会有什么表情，是会像往日一样表达钦佩，还是一脸鄙夷呢？
　　嘿嘿，到时候我就可以名正言顺地惩罚她们了吧～，想想这些可爱女生痛苦的表情自己就忍不住兴奋。
　　啊，除了阿鞠之外。
　　自己也不总是那么严苛嘛，虽然她对表情管理总是很到位。
　　本来这次自己依靠阿爹交给自己的银行卡，用请大家吃饭的借口把人叫齐，就是为了顺道去确认确认那个缺口到底合不合适。
　　如果没什么问题，明天自己就可以带着那俩人远走高飞了。
　　所以到时候她们早晚得知道这事，自己也是肯定要说的。
　　“啊啦，好了，停止！赶紧出发吧！待会还得跟你们出趟城，我们就去灵子都市最北边的那家酒楼吧。既然花钱，那就得吃点不花钱就吃不到的啊。”
　　“遵命大姐！”
　　大家纷纷动身翻过围墙，骑上各自来时的坐骑，顺着外面的小道离开据点。
　　莉莉丝还是划着轮滑鞋走在最前面。
　　慢慢离开小区走到大道，正午时分，即使是主干道上也没有太多的车辆，只有惯常的公交车还在驶来驶往。
　　莉莉丝当仁不让地滑到了道路最中央，在机动车道前行。
　　此处离城市边缘可不近，至少要一个多小时，不过莉莉丝可不嫌累。
　　纵使烈日普照，但她身上一滴汗都没出，不断转换身形横行倒滑，潇洒的姿势引起身后团队成员的一阵赞叹。
　　众人穿过安静的住宅区，穿过稍显热闹的商业区，穿过杂乱的小山村，终于来到地势起伏的北部丘陵。
　　低矮的山峦上郁郁葱葱，吹来阵阵松子味的山风，在这夏日也显得清凉。
　　过了这么久，本来只有几缕细云的湛蓝天空已经覆盖上了层层絮云，与绿油油的山顶相映，充满生机。
　　只是道路最远处的过界检查站有些不搭。
　　两排高高的混凝土围墙从检查站两侧延伸开来，沿着山丘顶端，将整个边界线完全挡住。
　　“呼……我还是第一次走这么远呢。”一个被称作小香的成员带着鸭舌帽向远方眺望。
　　“诶？你也是吗？”
　　“我小时候倒是跟父母来过这边爬过山，不过也没有越过边界线。”
　　“啊这……你们都没出过城？”莉莉丝觉得有些奇怪，本来还觉得自己没出过城的事说出来会有点丢人，结果现在看来好像大家都没出去过，“你们不旅游的吗？”
　　“我倒是想过要出城，可是想办出城手续实在是太复杂了。”
　　“我以前倒是也对这繁杂手续投诉过，但什么信都没有。”
　　“灵子都市里什么都有，所以活了十多岁我也没出去过。”
　　“这……嘶……”莉莉丝总觉得哪里不对劲，可是也说不出来，“阿鞠你是搞走私的，你不会也没出去过吧？”
　　“怎么……怎么会，我当然出去过了！”阿鞠虽然有些结巴，但还是拍着胸脯保证，“莉莉丝你不是拜托我带你去看看那条密道吗？要不我先带你去确认一下？”
　　“说的也是，吃完饭还到处瞎逛怪累的，要不大家就先一起去一趟秘密通道吧，就当是春游……”
　　“等一下！”
　　突然来时的路传来了熟悉的声音，众人回过头，却看到那个被叫做崔姐的女子正骑着自己那个破破烂烂的单车前来，都流露出了不屑的眼神。
　　那个黑头发的女人是年纪最大的帮派成员，已经快30了。
　　平时都是一幅弱不禁风的样子，相貌平平，本来是绝对没资格加入帮派的。
　　但她似乎在什么政府部门工作，有能力做到一些一般成员做不到的事，所以去年被莉莉丝破格召入。
　　说来奇怪，这种已经工作的正经女性为什么会加入一个高中生为主的不良少女团伙呢？
　　就算“溶解甜心”势力强大也很奇怪吧？
　　崔姐说她要追逐儿时的梦想，但怎么听怎么假。
　　这家伙和团队内的人不交心，总是有什么秘密似的，大部分人平时都不怎么理她。
　　不过她确实是个非常有用的工具人，这次莉莉丝要得假身份也是让她弄来的。
　　“等一下……哈……”她气喘吁吁，一点也没化妆，却丝毫不顾旁人鄙夷的目光，“我似乎想明白了，大姐您……您不是想要出城吧？”
　　“你这家伙迟到了也不道歉，还质问起莉莉丝来了？”阿鞠挡在莉莉丝面前抱着肩膀质问面前的崔姐，“大姐托你办的事弄完了吗？”
　　“那个是可以，随时都能，但是您是不是要出城……”她的声音还是尖声尖气的。不知为何，崔姐脸上满是惊慌。
　　“是啊？怎么了吗？我这就要去密道检查啊。”莉莉丝抱着肩膀绕出来。她也真烦这个女人，要不是还要靠她办事早把她轰走了。
　　“求您！千万别去！什么都可以干，但绝对不能出境！这事，绝对……绝对不行！会大祸临头的！”
　　大家都惊讶地看着她。平时她是核心成员里最不活跃的，存在感极低，对谁都是礼貌有佳，怎么今天突然这么激动。
　　“哈？你该不会是怂了吧？我们‘溶解甜心’什么违法的事没干过，非法出境有什么好怕的？”
　　“我知道，可是唯独这个是禁忌啊！那事绝对不能干……”
　　“有什么不能干的？我都出去过很多次了……”
　　“别骗人了阿鞠！你绝对没出去过！没人能离开灵子都市的！如果我早知道您办那些身份是为了出境我绝对不会办的！这个……”
　　“什么？你不听首领的命令吗？”周围的小妹们阴沉着脸走上前，遵守莉莉丝的命令是帮派第一大帮规，而这本就不受欢迎的家伙竟然公然直言要违背帮规，众人真想要上去就教训她一顿。
　　可是莉莉丝挥了挥手，自己走到了她面前。
　　“啊啦，什么意思？什么叫没人能离开灵子都市？解释清楚。”
　　“解释……唔……太复杂了我实在没法解释，更何况解释的话我就死定了！我只是……求求您……”
　　“说又不说，答又不答，你究竟是何意？”莉莉丝抬高了嗓音，冷峻的眼神直视着对方的眼睛，“我们劫也抢过，人也杀过，过个境有什么不行？！”
　　“噫！……那个……”崔姐黑色的小眼睛恐惧地看着莉莉丝，“对不起大姐……可是……不只是法律的问题！倒不如说法律完全不是问题！只是真的不行……求您……”
　　她哭了，一幅可怜的样子，但莉莉丝只觉得她这副模样很丢人，往她头上啐了一口：“呸，满口谜语，爱说不说。假身份是你做的，这事你脱不了干系。喂，你们两个，把她架住一块去密道那里，我觉得要是不管这货，她得去警察那里告密。到边境那里我再处置她。”莉莉丝说着说着蹲下来，提起对方的脑袋：“我今天还偏要出去，你这丢人的玩意。”
　　“呜……”两个小妹把崔姐架起来，她绝望地还想要辩解，可是被莉莉丝一瞪，就完全说不出话来。
　　“别被这家伙弄乱了心情，莉莉丝。”阿鞠又搂过她的肩膀，“放心啦，我经常去周围城镇旅游的啦，我这就带你去密道那里看看！”
　　“好啊，赶紧走吧。”莉莉丝冷冰冰地转过身。
　　众人看莉莉丝似乎生气了，也不好说啥，只是把车停在路边，跟随着阿鞠走进道旁的密林。
　　架着崔姐的两个小妹一边低声在她耳边辱骂着她一边掐着她的软肋，但她什么反应都没有，眼神里满是恐惧地碎碎念：
　　“啊……不应该这样啊……在神明大人身边应该是最安全的才对啊……呜，我就不该听酒馆里那些人的话，伴君如伴虎啊……母神大人，求您宽恕我吧……我办这些手续不是故意的，我从来没反抗过您，我一直是乖孩子啊……”
　　自然没人理她。
　　虽然在山丘下面可以感到盛夏难得的清凉，但一进树林却完全不是这么一回事，反而有种浓郁的闷热，就连蝉鸣也让人烦躁。
　　夏天的密林蚊虫极多，而衣着暴露的“溶解甜心”成员可就倒了大霉，女生雪白的胳膊和大腿上都被咬起了一个个肿包。
　　众人皱着眉头推开茂密的树叶，在树荫下穿行着。
　　能模糊地看到树丛中有一条土路，但一定长久没人使用过，厚厚的灌木已经将土路覆盖，阿鞠带着随身的大砍刀在最前面开路。
　　看她明明知道今天要带路却还穿的这么暴露，莉莉丝对她到底有没有走过这条路心里也明白了个七八成。
　　虽然蚊虫繁多，但这对莉莉丝完全没有影响，没有一只毒虫会落到她身上。
　　大概过了20分钟，团队成员都开始埋怨起来，不过阿鞠终于回头对大家一笑。
　　树木变得稀疏起来，终于慢慢变成了一处草地。
　　面前就是那面高达4米的边境墙，上面是一层铁丝网，表面满是粗糙的水泥面，很多地方都被藤蔓覆盖。
　　但在几十米远的一块地方，连绵的高墙却塌陷了一处，形成一个水泥碎片形成的矮坡，只有两米左右高，锋利的铁丝网全都塌在地上。
　　这里想必就是阿鞠所说的密道了吧，看上去这塌陷的痕迹比较陈旧，也不知道当初是自然原因还是人为破坏，总之这边境工作人员也挺不负责的。
　　看终于到达了目标地点，大家疲惫的心终于松下了，纷纷找地方坐下，有的小妹拿出自拍杆开始到处摆拍，有的拿起弹弓打蝉，几个带着喷料罐的都开始在边境墙上涂到此一游了。
　　“就是这里啦，莉莉丝！”阿鞠撑着腰喘息着，把包里的清凉油分给大家，“你真是清新脱俗的女神啊，都没蚊子咬你。”
　　“我也挺奇怪的，不过也挺好。这就是密道啊。大家都记住了哦，这事可别跟外面说，这可是我们的帮派的一处秘密据点。包括帮里的普通成员也不许告诉，保不齐就有哪个泄密的。”
　　“放心吧大姐，我们核心成员都很明事理的。”
　　“等一下，大姐，似乎我们这里有一个不明事理的人啊？”
　　“是啊是啊，我得处理一下。”莉莉丝转到崔姐面前。她刚才一路被人拖行，现在浑身都是树叶泥土，双腿上还全是划痕，很是狼狈。
　　“怎么样，我们到了，大祸临头呢？”
　　“哈……对不起大姐，我刚才脑子有点疯病，您就当我是个屁您放了我吧……那个，既然已经到了，还是走吧……那个……”
　　“你是不是说我们不能不能过界啊？好啊，那我就过给你看。”
　　“别！求您千万别！”
　　崔姐在自己身后大喊，但莉莉丝是越听越气，这种疯疯癫癫胆小怕事的家伙自己当初是怎么看上的？
　　看在她为自己服务了那么久的份上，就暂且饶她一命，不过如果她待会再絮絮叨叨的话，这片树林也挺好埋人。
　　穿着轮滑鞋的莉莉丝稳稳当当地走上坍塌的碎石坡，穿过两侧厚厚的水泥墙。
　　对面还是一样的空地，杂草和落叶覆盖了墨绿的苔藓，一样茂密的树林在前方遮挡了阳光。
　　足尖眼见就要踩上那柔软的土地，莉莉丝突然产生了一丝犹豫。
　　事情也不是一点诡异都没有，为什么团队成员没一个出过城呢？
　　这些人没一个是守规矩的乖乖女，怎么也不可能是因为父母的原因不出去旅游的吧？
　　说起来也奇怪，为什么自己这么久，都没怎么产生过出去旅游的愿望。
　　崔姐平时明明是个低三下气存在感极低的人，为什么今天会突然……但现在所有人的目光都在注视着自己，可不能半途而废啊。
　　就是就是，能有什么可怕的，总不能还安了电网吧？！
　　莉莉丝一咬牙，踏了上去。
　　……
　　什么都没发生。
　　“害，还以为这婊子装神弄鬼干啥呢，就这？”
　　“就是说嘛，能有什么问题，这块连监控都没有！”
　　“就算有什么巡警，我们这么多人也不怕她。”
　　看到大姐毫无问题地走到了对面，大家也都松了一口气，嘲笑着方才紧张的自己。
　　大家纷纷跨过边境墙，在另一侧的空地上走来走去，在墙上喷涂涂鸦。
　　看到大家安全地到达了墙的另一边，趴在地上的崔姐看起来也很惊讶，不过也松了一口气：“啊，抱歉，我就说我是疯病吧……别介意，我们赶紧回去吧。”
　　“你真是够有病的，我算看出来了。”莉莉丝冷冷的说，“好了，走吧，考察完毕，这地不错，我们吃饭去吧。”
　　众人齐声迎合着，返回墙的另一侧。莉莉丝正要返回，却看到森林里，一只黑猫从树丛间钻出，抖了抖身子，又钻到了对面的树丛。
　　这野地还有猫啊……真是奇怪……嗯？
　　又一只黑猫从树丛间钻出，抖了抖身子，又钻到了对面的树丛。
　　两只猫？……不对，连细节都一模一样……
　　第三只黑猫从树丛间钻出，抖了抖身子，又钻到了对面的树丛。
　　……
　　“喂，你们看到那只猫了吗？”
　　“怎么了大姐？”
　　“嗯……我只是感觉好像同样的场景经历了一遍又一遍……”
　　“等等，你说什么？！”崔姐的声音突然变得尖锐，“正常情况是不可能的！你真的看到了吗！”
　　“闭嘴臭婊子！再喊我揍你！”
　　小香攥紧了拳头朝她吼道，但崔姐似乎真的疯了，她朝四周来回张望，眼里的恐惧不断增加。
　　“要来了！要来了！对不起母神大人！我不是故意要协助梅尔特莉莉丝大人的！求求您看在她的份上饶了我吧！”
　　“闭嘴！”
　　小香抬起拳头作势要打。
　　但这时，突然一阵彻骨的寒意在众人间迸发开来。
　　明明是夏天，明明是正午，明明太阳就在头顶，四周却突然暗淡了下来，就好像是显示屏的亮度被调到最低一样。
　　方才还四处作响的蝉鸣和鸟叫瞬间消失，一片死寂中，却传来一股嗡嗡作响的声音，仿佛没有信号的收音机的电流声，越来越响，越来越响。
　　“什么……鬼……”
　　大家都忍不住停下了动作。
　　发生了什么？
　　所有人的脑子中都在想这件事，而大脑中的危机感知提醒着她们危险正在逼近。
　　但到底发生了什么却无人得知。
　　崔姐的哭泣声似乎也减弱了，大家都在等待着，等着某个要出现的东西。
　　而后，一片黑暗中，所有人都感觉到了，某样东西。
　　“小香，你……”
　　身后的一个队员率先惊呼。那东西出现了，大家最先注意到的是那条带般的红光，但远不止如此。
　　那是一个影子，一人来高的影子，影子连站着的立体感都没有，轻的就像是吹一口气就会飞走的存在感。
　　那是什么影子？
　　要比喻的话应该说是海蜇，但那东西绝对称不上生物，像是海市蜃楼般的摇曳站立着，对称的飘带无风漂浮。
　　所有人都看到了，那个绝对不能触碰的东西，那个会将一切吞噬的东西，那个……莉莉丝不知为何感到很熟悉的东西。
　　“小香，快跑！”
　　另一个队员撕心裂肺地叫道，但谁都知道无济于事。
　　那黑影就出现在小香身后，身形闪烁，似乎只是一个投影。
　　叫小香的金发女孩呆呆地看着前方，一动不动。
　　然后，她就像是一个凝固的人偶一样，向后摔倒，摔入了黑影的帷幕间。
　　小香消失了，没有从另一面出来，她消失在了黑影的空间。
　　黑影中传来了一阵可以听到的死寂，那令人绝望的死寂，那什么都不剩的死寂。
　　黑影闪动了两下，伴随着电流声消失不见了。方才它矗立的地方什么都没剩下，包括小香。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　众人开始尖叫，但尖叫声似乎也被凝重的空气阻隔。
　　跑，快跑。
　　谁也不知道刚才那是什么东西，但都明白绝对不能被它碰到。
　　众人莫名能明白小香的命运，那是比死更可怕的东西，她已经什么都不剩了。
　　那东西消失了，但谁都知道它很快还会出现。
　　这是因为她们触犯了什么法则，或许就是因为，不能翻越边界墙。
　　“快动起来啊，臭婊子！”
　　莉莉丝拉动着趴在地上的崔姐，但后者似乎已经吓破了胆，趴在地上呜咽着抽泣。
　　“没用的！没有的！现在只是猫捉耗子的游戏罢了！我们已经被盯上了，我们都完了！”
　　“什么没用啊！今天你怎么尽说谜语！”
　　“求您放过我吧！我只是一个浪人！我什么坏事都没干！从没加入过反抗军！求求您啊，我才运行了145年啊！我来这个模块只是想看看一下樱花是什么东西啊！我可以给您做间谍，让我出卖谁都没有问题！求您了！放了我吧！”
　　“你给我，起来啊！”
　　莉莉丝一用力，把崔姐从地上拽了起来。
　　虽然刚才对她很生气，但现在看来还是自己冤枉她了，这边境墙真的有问题，可不能把她丢在这里送死。
　　莉莉丝把崔姐背好时，周围人已经跑得差不多了，看来自己已经是最后的了，莉莉丝明白不能再拖，那个怪物没准已经盯上自己。
　　当下踢了踢脚，顺着山坡的坡度沿着土道划了下去。
　　“诶？梅尔特莉莉丝大人？”
　　“你终于回过神啦！赶紧告诉我，这到底是怎么回事……”
　　“怎么回事，对不起我真的不能说……”崔姐苦笑着，“不说我还可能被饶过，说了我肯定逃不了啊！”
　　“什么饶？到底是谁干的这些事？什么母神大人？”
　　“我真的不能说！不过您肯定不会有事的，根本不用逃，当然逃也没用。有事的只能是我们……呜呜呜呜呜……”
　　这谜语人竟然趴在自己背上哭起来了！
　　一想到自己的秀发可能被弄脏，莉莉丝一阵恶心，但现在不是考虑这些事的时候，毕竟自己可不愿沦为小香的下场。
　　无论那东西是什么，自己要做的都是赶紧逃跑。
　　山路非常崎岖，无论如何都不是轮滑鞋该走的道，但凭借着莉莉丝优秀的技术，自己还是能在乱石朽木间流畅滑行，甚至不时超越了旁人。
　　最开始，身边还有其他人跑动的声响和呼朋引伴的声音，但最终都在一阵阵电流声中归于死寂。
　　那黑影还在猎杀，精细地逐个猎杀每个成员，将她们的一切吞噬。
　　渐渐的，周围都安静了下来，只剩下莉莉丝脚下滑轮的声响和头后崔姐的喘息声。
　　“你再告诉我一件事，这个玩意，是只追踪穿过边境墙的人吗？”
　　“追踪？不……不是……。她出现就意味着我们早就被盯上了，她只是想更有仪式感地处刑罢了！虽然主要还是因为您……您为什么要跟藤丸立香大人和帕森莉普大人出城啊！安心呆在这里不好吗！”
　　“诶？你怎么知道……”
　　假身份是崔姐办的，她自然能猜到，可这时神经紧张的莉莉丝却被她说得心里一惊，不由得脚下一滑，撞到了石头，翻滚地摔了下去。
　　“唔！……”
　　好痛啊，痛死了，莉莉丝引以为豪的头发全都裹上了脏兮兮的泥土。
　　但现在不是爱惜身体的时候，莉莉丝强撑着想要站起来，但满是淤青的双腿再也撑不起滑滑的轮滑鞋，自己不断试图站起，又不断失败。
　　想让崔姐扶自己起来，可那婊子趴在那里没了声息。
　　与此同时，那令人毛骨悚然的电流声又一次响起，超越物理法则的怪物靠近了。
　　没救了……
　　想不到不可一世的Meltryllis·藤丸的末路就是这里……
　　警察会连我的尸体都找不到，我会连坟墓都没有，会永远登记为失踪……
　　这就是报应吗，这就是神罚吗，人渣老爹倒是挺信什么神神鬼鬼的，他恐怕也想不到我有这一天吧……
　　对不起，莉普。对不起，立香。我恐怕要对昨晚的约定爽约了，你们要幸福啊……
　　好后悔啊，我想喝可乐……
　　“喂，莉莉丝！别傻笑了！”
　　熟悉的声音，“溶解甜心”中只有一个人会喊自己本名。
　　“阿鞠？你怎么……怎么还开着摩托车？”
　　“你老不赶到公路上难道要让我急死吗？赶紧上车！”
　　这个和自己从小长大的副首领开着她那辆改装摩托停在自己面前，引擎的轰鸣盖过了四周诡异的电流声。
　　车身上沾着的无数枝叶说明她是一路开上来的。
　　“阿鞠！”莉莉丝差点感动地哭了出来。她真想起身抱住这个满嘴烟味的傻大姐，但无论如何都站不起来。阿鞠伸出手一把把她拽了起来。
　　“赶紧跑，山路走得可慢，一会就来不及了！”
　　“等一下，那个姓崔的……”
　　“你还管她？！”
　　“她是好心来提醒我们却被我们强拉上去的啊！我已经冤枉了她，不能就这么把她扔了吧！”
　　莉莉丝上前想要把这憔悴的女人搀起来，本以为她已晕了过去，却没想到她反手抓住了自己纤细的手腕。
　　莉莉丝大吃一惊，本想挣脱，却发现这个一向不会打架的崔姐此时手却握得像鹰爪一样结实。
　　“诶？你干嘛？”
　　“我想明白了，梅尔特莉莉丝大人。”崔姐现在满脸泥土，但却冷静地可怕，“我是逃不了了，母神大人只会对六个人心慈手软，但我只是一介浪人，是一个错误，肯定不会被饶恕。”
　　“你在说什么啊？赶紧跑……”
　　“我说了！我们跑不了的！这就是一场猫捉耗子的游戏！她只要愿意，现在就能让我瞬间灰飞烟灭！”
　　“所以到底是什么母神……”
　　“但我当初之所以选择您，就是因为您会保护我的啊，会保护我的对吧？！”
　　“保护什么……”
　　“现在就差一个契机了……这是一个祥和模板，作为主演的你们是绝对不应该遭受致命伤的！所以我只需要打破这个法则，创造出不可逆转的bug，您就可以一定程度地苏醒了！您就可以，保护我了！”
　　“你到底要做什么！！！”
　　崔姐似乎疯了，她的力气变得奇大无比，死力拽住莉莉丝的手。
　　莉莉丝惊声尖叫，用力踹着她的身体，却感觉踹到了墙上，完全踢不动丝毫。
　　她不知从哪里掏出来了一把尖锐的匕首，没有任何复杂的花纹，看上去只是简单的几何形，慢慢贴近莉莉丝。
　　阿鞠想要扑倒她，却被她看了一眼后就浑身无力地瘫倒在地，动弹不得。
　　“别捣乱你个凡人！真以为神明大人苏醒后会记得你吗？”
　　“你到底要做什么！你要伤害你的首领吗！”
　　“首领？我已经伤害过一次了……梅尔特莉莉丝大人，求您原谅我，您会原谅我的对吧？我现在终于不用藏着掖着了，我会全力帮助您醒来，求您待会一定要放过我！饶恕我这个浪人！……哈……”
　　“混蛋，住手！”
　　莉莉丝又踹又推，甚至连牙都用上了，却伤不到她丝毫，崔姐疯癫的笑着，手里的匕首伸近了她的小腹。
　　不行，那里有我的孩子！
　　莉莉丝不顾仪容的哭嚎着，哀求着，但却无济于事。
　　要到了，要捅到了……
　　……
　　崔姐僵住了。
　　那个黑影出现在了她的身后，缥缈的条状触须随风摇曳，完全不像活物——不，根本不是。
　　崔姐并没有像其他人那样向后倒去，颤抖着身体，似乎在竭力挣扎。
　　但这黑影却对着她投下一道影子，慢慢伸到脚下。
　　她就这么掉进了黑影下的无底深渊，了无生息，最后哀求的面孔看了莉莉丝一眼，旋即被帷幕般的触手覆盖。
　　黑影再次闪动着消失了。
　　四周彻骨的寒意随之消失，电流声归于平静。
　　莉莉丝跌在地上，大口喘息着。
　　这么近距离地靠近这个影子，莉莉丝心中都快疯了，她能看到那黑影掀起的帷幕里，那比黑色更空洞的虚无，吞噬万物的虚无。
　　我死也不要掉到那里，死也不要掉到那里！
　　我该怎么办？
　　我要往哪逃？
　　我……
　　“莉莉丝，想什么呢？快起来啊？”
　　“？”
　　莉莉丝惊魂未定地抬起头，却迎上阿鞠的身影。
　　刚刚她的头撞到了石头上，现在正流着血，但依然笑着向自己伸出手：“快点，别管那疯子了，那怪物肯定还得来，我们赶紧逃吧。”
　　逃？
　　莉莉丝怔怔地看着对方。
　　是啊，自己要逃！
　　只要在逃就有希望。
　　莉莉丝伸出冰冷的手，紧紧握住阿鞠。
　　后者慢慢将她抚到摩托车后座上，启动引擎，顺着来时的路离开树丛。
　　所幸在这期间，那黑影都没有追来。
　　而莉莉丝只是呆呆地靠在她的后背上。
　　终于来到了公交大道，离开茂密丛林，重新迎来了新鲜的空气。
　　可是这将中午笼罩成黑夜的黑暗依然没有消失，四周依然寂寥无声，那电流声依然在慢慢变大。
　　莉莉丝明白她们还完全没逃出来。
　　柏油路边上，停放着她们来时的各种摩托车和自行车，可她们的主人却再也回不来了……
　　“莉莉丝你看，有几个车没了哦！”
　　“……哈？”
　　“有人跑掉啦！我们中有人成功跑掉了。”阿鞠大声地笑着，“她们成功逃过那个怪物了，我们‘溶解甜心’没有被一锅端啊！现在我只要把你送回去，‘溶解甜心’就还有救。说起来岂止有救啊！只要你在，‘溶解甜心’就垮不了！更何况我们还有100多号普通成员呢！”
　　“是啊……垮不了……垮不了……”莉莉丝呆呆地重复着她的话。
　　阿鞠还想再安慰几句，但那电流声突然扩大。
　　当下明白不能多做耽搁，当下踩下油门沿着道路扬长而去。
　　随着车速的加快，那电流声也随之减弱，可就是像幽灵一样绵延不绝。
　　只要稍稍放慢速度，那电流声就会立刻变大，只得一直保持最高时速前行。
　　但无论跑得怎么快，都无法摆脱这如影随形的梦魇。
　　“这鬼东西！……”
　　莉莉丝和阿鞠都在寻找着行人，看看除了她们俩之外有没有其他的人影。
　　但完全没有，什么人都没有。
　　虽说盛夏鲜少行人，但也不至于一个都没有吧？
　　哪怕追上之前逃跑的队员也好啊！
　　但就是一个都没有。
　　不仅如此，她们甚至连一只飞鸟、一只爬虫都没见到。
　　广大天地间，似乎只剩下她们两人。
　　而事情的糟糕程度还不仅如此。
　　阿鞠一直以最高时速航行，照理来说应该很快就能离开山区，来到那些城市边缘的小山村。
　　但到了现在了，自己还是在丘陵逛游。
　　“阿鞠……你是不是……迷路了啊？”
　　“不可能啊，这主干道就这一条啊。”她的声音也有些颤抖。
　　“那这……那这……”莉莉丝发现一直不愿去想的事情变成了事实，“我们似乎是在重复走一条路吧？”
　　阿鞠没有说话，但不由得踩了踩刹车。
　　速度一慢，那电流声立刻又变大了。
　　连忙猛踩油门加速，将那声音甩在身后：“你是说，我们是被……鬼打墙了？”
　　“是啊！那棵树，那个路杆，都是在重复的！我们在重复走同一条路！”坚强高傲的莉莉丝的话也开始带上了哭腔，“我们逃不出去的！我们被关住了！”
　　莉莉丝当然听说过鬼打墙，这种灵异现象会让人在一个地来回打转。
　　莉莉丝从来都将其视作笑话，坚信这只是某些地理特征构成的科学现象。
　　然而现在这现象确确实实地出现在了自己面前，还不是在地形崎岖的丛林中，而是在这宽阔的主干道上。
　　一瞬间，莉莉丝刚刚燃起一丝希望的内心又坠入了冰窟：“我们没救了！我们没救了！”
　　如果说此时还有什么能打击她内心的事的话，就是摩托车引擎发出的一阵阵空抽声。在长时间加大马力的驱动下，本就不满的油箱，没油了。
　　阿鞠踩了两下油门，但都阻止不了车速慢慢放缓，直到停下。她叹了口气，摘下头盔。
　　“唉，对不起，莉莉丝。我不该带你来这的。我撒谎了，我其实根本就没从这出去过，我也一辈子没离开过灵子都市。”
　　“我早就猜到了。”莉莉丝在她身后蔫蔫地说，一系列的打击已让这个水之女王没了斗志，“那，现在我们怎么办？”
　　“怎么办？唉……”阿鞠转过身，苦笑着侧坐在摩托上，掏出手机，果然没有信号。
　　一阵沉默，只有电流声越来越响。
　　但这时二人心中却已经没有恐惧了。
　　长时间紧绷的神经，在面对无法避免的命运时，反而有种释然。
　　两个人并排坐在摩托车上，等待这厄运的降临。
　　“呐，莉莉丝啊。你最后跟我这个老姐透个底吧，你到底想出境干啥啊？”
　　“哈，这个啊……本来想留着聚餐时说的，现在想想恍若隔世。”
　　“这么一想我还真够亏的，为了吃这顿我还没吃早饭呢，结果错过了最后一顿断头饭。”
　　“就是……哈，哈哈，哈哈哈……”莉莉丝凄惨地笑着哭了，她看着头顶黑蒙蒙的太阳，“我……怀孕了。”
　　“哈？真的？哪个小子的？”
　　“我爹的。”
　　阿鞠的嘴凸成了O字型，不敢相信地看着莉莉丝。啊，本来打算在餐桌上吓所有人一跳的，结果现在听众就剩她了。
　　半晌后她才开口：“不愧是你啊。所以，你这些准备是为了和他……私奔？”
　　“是啊，把义父拐走，很酷吧？”
　　“酷毙了！我怎么就想不到酷的主意呢！不愧是大姐！”
　　阿鞠笑着，但显得也有些空洞。
　　莉莉丝枕着脑袋，现在想想，什么孩子什么私奔都无所谓了。
　　自己已经命不久矣，更不要说肚里的孩子了。
　　我就要这么死了吗？
　　所幸我还有6个家人，真希望她们能为我哭一哭，有个哲学家说过，人有三次死亡，第一次是生理死亡，第一次是所有认识自己的人死亡，第三次是自己的所有记录消失。
　　不知道自己最远能活到多久啊……
　　“阿鞠你说，既然这个怪物证明了世界上真的有鬼，那是不是说明真的存在轮回转世，真的存在天堂地狱啊？”
　　“恐怕是吧，现在这个情况无论如何都是超自然现象呢，真可惜我不能录下来发到报社。”
　　“是啊，你从小就对这些感兴趣。”
　　“所以我们死后，也可以期待期待来生呢，毕竟圣经说灵魂不灭嘛～”
　　“但来生这可不是圣经说的啊。我还是期待来生的，要是能和今生今世的有缘人再续前缘就好了。”
　　“莉莉丝你真是浪漫啊，你也是从小就喜欢这些呢。我就没什么有缘人啦，三次恋爱全都失败，不过介于我这辈子过的真烂，我对来生还是挺期待的。真希望下辈子我能像你一样优秀呢？”
　　“是吗？”莉莉丝，看着这个陪自己一路风风雨雨的家伙，这就是但愿同年同月同日死吗，“那下辈子我……”
　　电流声炸裂开来。
　　在莉莉丝的视线中，那个黑影突然出现在了那里，出现在了阿鞠身后。
　　莉莉丝想喊，但看到阿鞠的目光后，随即放弃了。
　　是啊，马上自己也要陪她了。
　　最后关头，大家还是体面一点吧。
　　阿鞠向后倒去，最后脸上闪过了一丝恐惧，就没入黑影中，和之前那些人一样消失得无隐无踪。
　　……
　　哈。
　　就剩我了。
　　要来就来吧。
　　莉莉丝闭上美丽的睫毛，等待着电流声再次变弱，再次变强，直到再次把自己吃掉。但这电流声却始终没有减弱。
　　好奇怪，和刚才不一样。
　　莉莉丝再次睁开眼睛，那个海蜇般的黑影却依然在自己面前摇曳着，条状触手飘舞着，还保持着刚才阿鞠掉下去时的站位。
　　这怪物面朝自己一动不动——如果它还有面的话。
　　“来啊！有本事就来啊！爱吃就吃了我啊！”就这么一动不动的真是太渗人了。
　　莉莉丝本来就做好了死的准备，所有人都死了，自己没有能逃过此劫的理由。
　　长痛不如短痛，莉莉丝决定体面一点，站起身来，毅然决然地张开双臂，朝那黑影下扑去。
　　“呜！”
　　然而面对自己的不是想象中无限坠落的深邃空间，而是坚硬的柏油路面。
　　莉莉丝面朝下直接整个摔到了地面上，眼冒金星，鼻子嘴角都火辣辣地疼。
　　我该不会摔破了相吧？！
　　一时想到了这个无关紧要的问题。
　　“诶诶诶什么情况？！”
　　莉莉丝连忙从地上翻身转过来。
　　自己没扑空啊，那黑影还矗在原地一动不动，自己的双脚甚至还在黑影的体内，但自己却一点感觉都没有。
　　自己刚才感觉就像是扑向了一堆空气，或者是一个没有碰撞体积的建模，什么都感觉不到。
　　这次，这玩真成影子了。
　　“什么情况？？？”
　　轮滑太碍事了，莉莉丝伸回脚把它抽了回来，坐在地上解轮滑鞋。
　　全程那个黑影都没挪动过，只有触须缓慢摆动。
　　终于脱干净的莉莉丝用柔软的双脚站了起来，有点扎脚，但也管不了那些了。
　　她伸手去触碰面前的黑影，但就像刚才一样，什么都感觉不到，而那黑影也完全没有被自己碰触到的反应。
　　“这是……什么恶作剧吗？！”
　　当然没人搞得出这种规模的恶作剧。
　　刚才追得自己狼狈不堪，吞噬了17名同伴的黑影，却变成了这副模样，真是让自己百思不得其解。
　　但这黑影真的对自己完全没有反应。
　　莉莉丝狠狠地掐了一下自己，不是梦。
　　不是梦，可是这天还是一样的黑，说明自己依然没有从险境中逃出来。
　　本能告诉莉莉丝，此时应该趁黑影不动赶紧跑。
　　但理智又告诉她，如果自己跑了，这黑影肯定又要作怪。
　　“猫捉耗子”，莉莉丝想起刚刚崔姐告诉她的词。
　　“你丫的，原来有自我意识吗！”一想到这怪物是抱着玩乐的心态把自己的同伴全都吞下的，莉莉丝就燃起了怒火，回身拿起阿鞠的那个大砍刀，“竟然吃了我的小妹……竟然吃了阿鞠！你不是不动吗！那就吃我一刀啊！”
　　莉莉丝明白，这黑影完全摸不着，自己砍它也是白费力气，只是想解解气。但没想到的是，一根条状触须猛然摆动，捆住了自己的刀刃。
　　“诶？”
　　被捆住的刀完全动弹不得，莉莉丝正在愣神，突然那些触手齐齐甩动起来，捆住了自己的四肢和腰部。
　　莉莉丝惊慌地乱踹，但她踹到的地方全是虚无，但那虚无却确确实实地捆住自己，就好像是自己的身体自动摆成这种模样。
　　黑影下端的触手伸出一条，摆成一个板凳，然后就这么把莉莉丝背朝上放在了上面。
　　在这时，方才一直都像死物一样的影子，一瞬间就像有了生命一样，一套动作行云流水，让莉莉丝都觉得里面有皮套演员。
　　“你要干什么……啊！”
　　一根条状触须猛然抽动，将平面一下甩到莉莉丝的屁股上，剧烈的痛感让莉莉丝忍不住叫出了声。
　　“你干……啊！”
　　一连串的痛感传来，这黑影正用它有着红色条纹的触手大力抽打莉莉丝的屁股，这姿势简直就像不听话的熊孩子被妈妈按在腿上打屁股一样。
　　“别打了！别打了！疼死了！”现在能体会到痛感的莉莉丝真感到痛不欲生，只觉得如果能结束这个让自己干什么都行，“啊！我错了！别打了！我道歉！我道歉！”
　　然而就在莉莉丝说出我道歉的时候，鞭打突然停止了。莉莉丝满脸震惊地回过头，却看到那黑影似乎在看自己——即使它根本没脑袋。
　　“啊……是道歉啊？我想想……对，我不该穿越边境……啊！”
　　又是重重的一下，看来不对。
　　“我……我不该当不良少女……啊！我不该踩小动物……啊！我不该收保护费……啊！我不该翘课……啊！我不该因为不交保护费就把别人店烧了……啊！我不该嫌舔狗太烦就找人把他推井里……啊！我不该趁校长上台演讲时往茶杯里下泻药……啊！”
　　一句一打，全都不对。屁股被打肿的莉莉丝都哭了。
　　“到底为什么啊！我不该和帕森莉普私通……啊！我不该偷我妈钱包……啊！我不该偷紫罗兰的口红……啊！我不该……我不该把我爸调教成性奴！……啊！我……不该计划和爸爸姐姐一块私奔！啊……诶？”
　　黑影停下来了，莉莉丝不敢相信地回头看着。
　　“因为我私奔？就因为这个？”
　　黑影没有回应，但没有再打自己。
　　莉莉丝一脸懵逼地看着它，脑子里一团乱麻。
　　紧接着，怒火又涌上了心头。
　　“所以……私奔？你吃掉我的那些小妹就是因为这个？你把我朋友都弄死了就是因为这个？我干了那么多违法乱纪的丰功伟绩你就因为这个？你你你……我私奔跟你有什么关系啊！你到底是什么啊！”
　　黑影没有反应，但莉莉丝突然间意识到了个后背发凉的事情：
　　……诶？不会吧，你……你难道是……啊！”
　　又是重重一鞭抽在屁股上，莉莉丝惨叫一声。失去了意识。
　　●
　　“医生，梅尔特莉莉丝在哪个房间？就是那个名字最怪的那个英文名！那边吗？谢谢！喂喂，你们快跟上！”
　　莉普穿着那身包不住自己双胸的衬衫，朝我们招招手，头也不回地走向电梯。
　　“莉普唯独在莉莉丝的事上会那么急呢……”
　　“你这个当爹的要是也这么关心女儿就好了。”
　　“爸爸你看，那个人的仪器好奇怪！”
　　“父亲大人姐姐大人！你们四个快点！”
　　是啊，现在就是这么个情况。
　　我开车带着四个女儿来到医院，来看望这个据说是因意外住院的三女儿莉莉丝。
　　说实在的，我现在心里也非常着急。
　　昨天吃完早饭兴高采烈出门执行“大计划”的莉莉丝彻夜未归，打电话也关机，结果今天就在医院躺着了。
　　真不知道她发生了什么事，希望别是有什么生命危险啊。
　　而我身后，是穿着衬衫短裤的大女儿紫罗兰，缠在她身上的帝王花，还有被我强拉来的糖果藤蔓，现在她还是低头玩手机，也不知道哪有那么多游戏可玩。
　　莉莉丝在顶层最豪华的单人病房里。我们刚敲门，门就被直接推开，一团紫色的头发扑到了我的身上。
　　“哎呀哎呀，前辈和女儿们来得好迟啊～！”
　　“BB？你怎么在这？”
　　“当然是在回家途中听到女儿出了意外，火急火燎地赶来了哦！还特地帮女儿搬到了豪华单人房间享受公主待遇，BB真是个关心女儿的好·妈·妈呢！”
　　面前是我那可可爱爱的妻子BB，她还穿着外出的服装，紫色的行李箱放在墙角，不过满溢的笑脸还是那么迷人。
　　“母亲大人，莉莉丝她……”
　　“哎呀，莉普你注意注意形象嘛，如果真出了大意外我肯定会告诉你的啦。来来来，你们姐妹团聚吧～”
　　莉普第一个走上前，帝王花蹦蹦跳跳地紧跟其后。
　　床上躺着我的三女儿莉莉丝。
　　她本就瘦弱的身体似乎更加单薄了，一脸茫然地平躺着，盖着她的被子都好像直接铺在床上，但一头秀发依然潇洒。
　　现在她就像个没有意识的美丽人偶，静静地任凭处置。
　　“莉莉丝，你没事吧？”
　　“姐姐身上好香～”
　　一大一小两个人扑到莉莉丝的床上，但莉莉丝完全没有反应，依然无神地看着天花板，虽然她的眼睛还是迷人的宝石色，但却失去了对焦。
　　我和紫罗兰也走上前去，看到前天晚上还活蹦乱跳的莉莉丝今天一早就变成了这副模样，我也很是心疼。
　　真想上前把她紧紧地抱住，但是却碍于自己的身份不方便动手。
　　“老婆，她怎么了？”
　　“放心啦，莉莉丝她没有大碍啦。嗯，是这么回事，莉莉丝昨天中午和上百号小姐妹去北边的一个餐馆聚餐，结果，瓦斯泄露引发了爆炸，那场面真是恐怖啊。唉，一百多个小伙伴们都不幸离世啦，但只有我们亲爱的莉莉丝，不但幸免于难，还毫发无伤哦～。这么幸运只能说是神明保佑了，这还真是个美丽帅气的神明啊，改天我们一家子可得去庙里烧香拜佛了哦。”
　　“母亲大人，这怎么看也不像是毫发无伤的样子啊！”莉普嗔怪道。
　　“唉唉，虽然肉体没有受到冲击，但看来精神还是受到了一些刺激呢。”BB走上前，搂住莉普和花花一大一小两个脑袋，“莉莉丝，起床啦，你的姐妹们来看你啦～”
　　“……？”
　　莉莉丝僵硬地转过头，迎面遇上了莉普急切的眼神，她张了张嘴，但却没发出任何声音。莉普连忙把耳朵凑上前。
　　“……可乐。”
　　“诶？”
　　“我想喝可乐。”
　　“诶？喝可乐吗？莉莉丝你不是……不方便喝可乐吧……”
　　“我想喝可乐。”
　　“那……好！好的！我这就去买！”
　　莉普转身冲出了医疗室，大家看着她的背影倒也不觉得奇怪，毕竟莉普和莉莉丝关系好是家里众所周知的事实。
　　“大小姐任性的吩咐已经下达了哦，莉莉丝小姐第二条吩咐是什么呢？”
　　“……扶我起来。”
　　我下意识地伸出手，但却注意到紫罗兰的目光，只得把手收起。
　　不过BB帮我完成了这条吩咐，她弯腰扶起了莉莉丝娇小的身体，还特地贴心地垫了个垫子。
　　莉莉丝穿着单薄的病号服，蓝白条纹虽然质朴，但穿在她身上却别有一番魅力。
　　她摇了摇头，又伸手按了按太阳穴，似乎刚睡醒似的。
　　“莉莉丝，感觉怎么样？”这次问话的是紫罗兰。虽然她的话没什么起伏，但我也能从中听出她的关心。
　　“肚子饿，头疼，也就这么回事了。”帝王花爬到了莉莉丝的腿上，莉莉丝也就顺势把她抱了过来，机械地揉着她的小脑袋，“我躺了多久了？”
　　“才一个晚上。”我接话。
　　“一个晚上……啊……”莉莉丝看着我，神情复杂，苦笑着，“这两天真是命运波澜呢。”
　　“昨天到底发生了什么啊，害得你这……”
　　紫罗兰回身白了我一眼，似乎觉得我不该这么揭人伤疤。
　　不过莉莉丝摆摆手：“昨天发生了什么，完全记不清……唔……就记得我划着轮滑出去了，然后回过神来，我就在医务室了。”
　　她看向了放在边上的轮滑鞋和头盔，那两件贵重的装备可以说毫发无损，真不敢相信昨天经历了爆炸。
　　“这就叫那个什么‘创伤综合征’吧，毕竟亲眼见到了伙伴们的死伤，还经历了那么严重的爆炸，精神受到冲击也是没办法的事吧。哦对了，据说那个饭店都几乎被夷平了，真是太惨了呀～。”
　　BB在旁边饶有兴致地做着科普，真看不出她有任何担心的样子。不过她平时一向是这样。
　　“那姐姐，跟你去的那些小伙伴都是谁啊。”帝王花在莉莉丝的怀里蹭来蹭去。
　　BB总是说家里有了花花就不用养猫了，但我觉得她比狗狗还粘人。
　　“谁……是个好问题呢……”莉莉丝撑着头思索着，“……这个嘛……”
　　半晌。
　　“想不起来。”莉莉丝露出痛苦的表情，“完全想不到……大家都是谁啊……”
　　“……诶？那些不是你身为不良少女时的同伴吗？应该有……”
　　“啊？”
　　莉莉丝很震惊地看着我。
　　“我是……不良少女吗？”
　　●
　　终于看到莉普的身影了。她气喘吁吁地拎着一塑料袋的可乐，从电梯出来，走两步还弯腰撑着膝盖喘一会，真是够心疼的。
　　“莉普。”我喊住了她。
　　“父亲大人？您怎么出来了？现在莉莉丝应该很需要您的陪伴才对啊。”
　　“是啊……但是，有点事。”我刚刚找了个借口出来。现在我脑子很乱，思绪甚多，却又无从谈起。
　　“怎么了？莉莉丝出了什么事了吗！”
　　“嗯，她确实出事了。就是……她失忆了。”
　　“诶？！失忆了？是伤到脑子了吗？没有脑震荡什么的吧？她忘了什么？不会是那种吃饭走路都忘的那种吧？她还记得我吗？记得……”
　　我挥了挥手，示意她不要在走廊里大吵大闹：“不是那些严重的事，别的她都记得，就是……她作为不良少女的一切记忆，全都消失了。”
　　“诶？全部……？”
　　“诶，刚才我们聊了半天了，她对一切往事都记得一清二楚，就是对跟不良少女相关的记忆全都忘干净了，就连她那个派系的名字都记不住。就好像……被人精准洗脑了一样……”
　　“这样啊……”莉普陷入了思索，“不过……如果只是这样的话，也算是件好事也说不定……”
　　“是吗？”
　　“是啊，父亲大人您知道的吧？虽然莉莉丝被称作不良少女，但她干得事有点太出格了，已经属于涉黑了啊。常言道‘常在黑道走，哪有不挨刀’，我总是担心莉莉丝哪天出什么意外，在她晚归时我都会为她祈祷，昨晚都快把我急死了！可是我说话莉莉丝也不会听，照样去做那些危险的事……如果她真的失忆了的话，没准就可以不再做那些事，远离那些不良少女的危险事了呢！……嗯，当然，想要金盆洗手从来不容易，莉莉丝出了这事，往日那些其他帮派和跟她有恩怨的人肯定还会找她麻烦的吧……但不要紧！我们一家七口齐心合力一定可以帮她渡过难关的！”
　　看着莉普满眼生辉，我也有些小感动，但我想和她说的不是这事。
　　“那个……其实我真正想说的……是自己的事。莉普，你对童年有记忆吗？”
　　“诶？这个嘛……嗯……”莉普想了想，“当然有了，我记得很清楚啊。小时候我和莉莉丝睡一张床，她总喜欢把我踹到床底下；我用的文具都是紫罗兰姐姐用剩下的，她总是很爱惜留给我的文具；糖果藤蔓从小就不老实，老是被母亲大人打屁股灌裙带菜；帝王花生的时候我就呆在手术室门口，她刚出生就一身奶味特别可爱；莉莉丝有一次失踪了好久，回来时眼神好可怕；母亲大人在我12岁时粉丝达到了百万，带全家一起去天天饭店吃大餐……都很清楚呢，历历在目。哈，我也有一些细节记不清楚呢，比如说我完全不记得我的胸是怎么变这么大的，还有我只记得我的亲生父亲的长相却完全不知道我和他之间经历了什么。不过我对我的童年记得还是很清楚啊～”
　　很清楚吗……
　　童年……是会记得这么清晰的吗……
　　唔……
　　“父亲大人怎么突然问这个了……唔，虽然我很开心您愿意深入了解我呢。”
　　“那个……我的童年，却完全不记得……”
　　“……啊？”
　　“我完全不记得啊！我的童年……”我的身体忍不住颤抖了起来，同时感到后背发凉，总觉得自己冥冥之中感到了什么不可名状的事实，“我跟你们说过的吧，我父母早亡，我靠抚养金长大……”
　　“是啊，前天……”
　　“可是我只记得这个！我只知道父母早亡，靠抚养金长大这个事实，但对我长大过程中发生的事完全没有印象！我只知道我来自灵子都市以外，却对我的故乡叫什么，长什么样完全没有印象！我不记得我在哪里长大，不记得我认识过什么人，不记得我在哪里上过学。我只知道这些事情是我的经历，却完全没有亲身经历的实感！在看到莉莉丝那样子的时候，我才突然意识到我之前的记忆似乎也全都完全消失了，简直也想被精准洗脑一样！”
　　“诶？父亲大人？”
　　“呜……问题是我为什么现在才想起这些？为什么在莉莉丝的提醒下才想起这些？这些应该是很重要的信息吧？自己从小到大的经历应该很重要吧！在和别人的交谈中应该会说到才对吧！可我完全没有，我甚至从来没去想过这些问题，就好像这些都是理所当然一样，我从来没有意识到我什么都不记得……”
　　“唔……”
　　“我唯一有实感的记忆只到五年前，我来到灵子都市，下火车后，靠介绍信来到月之海学院直接成为了高中部班主任。在两年后，我遇到了你们姐妹俩。再一年后我遇到了你妈妈。再一年后，我结婚，成为了你的继父……只有这些，我人生中只有这些感觉是真实的……我三十多岁的人生只有这五年感觉是真实的……啊……总感觉一切都是假的，现在我都搞不清楚我是谁……我从哪里来，我要到哪里去……”
　　脑子感觉要炸了，我弯下腰，抑制不住地浑身颤抖。
　　那一瞬间，我对自己存在的意义感到了迷茫。
　　我曾经到底经历了什么？
　　为什么我什么都不记得？
　　我想起了BB说的“创伤综合征”，那我到底是经历了什么才会把我的前半生忘得一干二净？
　　我到底是……啊，不行，思绪一到五年前就断了，我甚至不记得火车上的经历……头好晕……好晕……
　　“……父亲大人。”
　　突然，一种温暖柔软的的触感包裹住了自己发热的脑袋，伴随着一阵香气。
　　那不是莉莉丝那种侵蚀心髓的烈香，而是正常怡人的少女体香。
　　我的女儿莉普温柔地抱住了我，将我的脑袋抱入了自己的双胸之中。
　　一瞬间，我杂乱的大脑也平静了下来。
　　“没事的，父亲大人。”她现在的声音温柔如天籁，抚摸着我的头，“先冷静下来哦，莉莉丝刚倒，您要再倒了，我可真不知道该怎么办才好了。”
　　“……对不起，莉普。我只是，脑子好乱……”
　　“我会帮您的啦，毕竟我可是您的女儿哦。既然您知道自己的经历，那一定有线索可查。不是有个介绍信吗？那是从哪发来的，谁写给谁的，一定可以是个突破口，我们顺藤摸瓜一定可以找到您的过往以及您失忆的原因。我也忘记过一些事情，想必大家也都会遗忘不少。我们回去再说，您现在还是要冷静下来，可不要也把脑子想出问题了啊。”
　　莉普的胸还是和平时一样柔软，但这次却有了支撑的重量。因为这次不是出于情欲，而是要安慰面前变得比自己还柔弱的父亲。
　　“……谢谢你，莉普。”
　　“总之，有我的记忆在您的记忆中能占五分之三，我还是挺开心的，本来之前一直觉得我会不会对您来说无关紧要呢，毕竟您都三十多了，我却只占有了您三年的时间啊。”
　　“怎么会，你可是我的女儿啊……”
　　“是啊，无论您之前经历了什么导致失忆，都不用担心哦。毕竟你眼前正在经历的绝对是现实啊。所以不要再想什么我是谁，我从哪里来，我要到哪里去一类的问题了。您是包括我在内五个孩子的父亲，是母亲大人的丈夫，是月之海学院的一个老师，还是……那个啦，这些身份已经够多了哦。而且就算您完全找不到曾经的记忆，樱之家也会接纳您的，毕竟您已经是我们家的一员了啊。不要再瞎想了，我现在不是在您身边呢吗……”
　　我从没想过我竟然会依靠莉普，虽然她一向是个体贴的孩子，但我从没意识到她骨子里的坚强，她真是个好孩子啊……是啊，我想那么多干嘛？
　　我现在有着这么一个幸福美满的家庭，这还不够吗？
　　为什么还要去想过去呢？
　　我忘得这么干净恐怕也是什么‘创伤综合征’的原因，说明我的童年八成非常痛苦，有什么可回忆的呢？
　　现在这幸福不好吗？
　　没准失去童年的记忆，是一种幸福也说不定……
　　莉普的小手抚摸着我，用双乳将我的头包裹，安抚着我有些混乱的神经。
　　真柔软，真暖和……这一刻我完全没有情欲，还有深深的欣慰。
　　从前我只把这对巨乳当做泄欲的工具，如今却突然意识到她母性的一面。
　　是啊，莉普将来，会成为一位好母亲吧？
　　但此刻，就让我这个不像话的继父温存温存吧……好温暖，好想贴进去，好想就在她的双乳中睡去……
　　“啊哈！你们原来躲在这里啊！”
　　我和莉普闪电般地分开，目光看向不同的方向。我的脸烫烫的，而且我敢肯定莉普现在脸一定也很红。
　　“再不把可乐给莉莉丝，她就要渴死了哦。”
　　BB从拐角转了过来，我的心怦怦跳。
　　我不清楚她刚刚看到了多少，虽然她才刚出现在我们的视野中，但刚才叫住我们的那句话就说明她知道我们俩在这。
　　我用眼角的余光四处张望，并没有看到什么反射面，但可能性依然太多。
　　她的表情倒是和往常一样，看不出什么端倪，但她到底发没发现刚刚自己的丈夫正把头埋在自己女儿的胸脯上啊……
　　“啊是是是，我这就去病房！”
　　莉普理了理头发，脸果然红透了。一溜小跑地绕过了拐角。我正打算若无其事地跟在她后面，却被BB一只手拦住。
　　“别那么急着跑啊，前辈～”
　　刚刚被抚平的思绪转瞬间又被另一个冲击打断，我的心都快跳出嗓子眼了。
　　完了。
　　这种事确实是要先询问男方。
　　我该怎么解释才能让自己刚才趴在莉普胸上的举动显得合理啊？虽然我方才确实没什么歪心思……
　　“前辈，戒指呢？”
　　“啊？戒……戒指？”
　　“你忘得一干二净诶！”BB嘟起小嘴，将左手伸出袖子，无名指上闪闪发光。
　　“结婚戒指！我不是一直跟你说除了睡觉每分每秒都要戴着吗？怎么你现在手上这么干净诶！”
　　“啊啊，戒指……”BB指的当然是结婚时我和她互换的钻戒。
　　这种珍贵的东西怎么可以一直戴着啊，我平时都是把它收在包里，只有在见BB时拿出来充场子。
　　但今天发生的事实在太多，BB又是突然出现，导致我完全忘了这么一回事。
　　“我太担心莉莉丝的安危，就忘……”
　　“前·辈！”BB生气地撑着腰，不过这样子依然很可爱，“就是因为看女儿，才应该好好地戴上戒指呀！这可是你父亲身份的凭证哦！”
　　“啊，确实确实，我的问题……”
　　“难道还是担心磨损嘛？我都跟你说了不会坏的！”BB牵起我的手，“好了，下不为例，不然就要饿你肚子哦！老公！”
　　“遵命，遵命！”
　　我连忙认错，任由BB牵着我回到病房。还好，不是什么父女关系的事，这要被发现就遭了。
　　回到病房，糖果藤蔓还靠在门口玩手机，这孩子……进门，莉莉丝靠在床头用吸管喝着可乐，一头秀发无精打采。
　　莉普坐在床上，担心的看了我一眼。
　　“好了，喝完了，你们先回去吧。”
　　“诶？莉莉丝？”
　　“医生说了，我身体没什么事，下午我就可以回家了。”莉莉丝放下可乐，又钻回了被子，“你们先回去给我做好晚饭吧，我先睡一觉。”
　　“嗯……好吧。”
　　“莉莉丝真是坚强的孩子哦！走吧走吧孩子们，今晚要给病号准备大餐咯！”
　　“姐姐再见！”
　　“终于能走了吗，好麻烦。”糖果藤蔓不耐烦的声音从门外传来，我仿佛看到了莉莉丝眼睛里闪过了什么东西，但稍纵即逝。
　　大家也开始收拾东西了，莉普还有些不舍，不过到底是被莉莉丝劝走了。
　　终于回家了，莉莉丝也没什么事。
　　她忘记不良少女的经历或许真的是好事也说不定。
　　我得好好歇歇，理理头绪，如果可以的话我也得找找线索，看我在来灵子都市前究竟经历了什么。
　　但就在我正想要出去的时候，却被身后的莉莉丝叫住：“等一下，阿爹，你留一下。”
　　啊？
　　我回头看了一眼莉莉丝，她的神情不容置疑。
　　我不由得想到了以前我勒令她留校时的场景。
　　但现在她叫我，我也不得不回应。
　　只得先把车钥匙给BB，让大家先到车那里等我，我稍后再来。
　　唉，总觉得BB的笑容好奇怪。
　　看大家都出去了，我关上门，忐忑地坐到床边。
　　我该说点什么？
　　女儿经历了那种事我该表达一些什么？
　　她的小伙伴都死了，就剩下她了，我应该好好地安慰安慰吧？
　　可问题是我很清楚这场意外发生的原因，就是因为她想跟我私奔，她别是把问题都怪在我的头上啊！
　　还有她到底记不记得前天晚上说想要和我私奔的事？
　　我该不该劝阻她呢？
　　……啊啊啊啊啊要顾及的事情好多啊，我脑子才刚平静下来，就要处理这些难题！
　　怎么这么多事全都挤一块了啊！
　　说到底……
　　“阿爹。”莉莉丝先开口，打破了沉默，“孩子没了。”
　　“嗯，孩子？”我万没想到她一上来就说这个，她看上去什么表情都没有，“啊啊，节哀，但还是你的身体要紧，别想那些……”
　　“你是不是挺开心的？”
　　“怎么，怎么可能啊！哈哈哈……”
　　“哼，算了，早知道你是哪种人了。”莉莉丝翻了个身，“我还记得我前天跟你说要私奔的事，但自己怎么处理的完全忘得一干二净。哼，开心吧，我现在没办法和你私奔了，你现在又可以过老婆孩子热炕头的家庭生活了，是吧？”
　　她的话一点语气都没有，我完全听不出她怎么想的，只能回以沉默。
　　一时间只有空调发出的吹风声。
　　“糖果藤蔓，是你叫她来的吗？”
　　“啊？是是，她死活不愿意来……”
　　“是不是还说我死了算了？”
　　“啊，这个……”
　　我的沉默几乎就是回答。我能听到莉莉丝的牙齿磨的嘎吱响，过了半晌恨恨地说：“给我办了她。”
　　“什么？办……怎么办啊？”
　　“你还会什么？胁迫、雷普、恶堕，全他妈给我用上！只需比莉普狠！给我把这小丫头片子操得哭爹喊娘，恶堕脑子里只有肉棒，肚子里只有精液的抖M飞机杯！”
　　“啊啊啊啊？这……这不太好吧？……”
　　“不太好？你他妈本来就想这么干吧？我现在让你赶紧下手，你有什么犹豫的吗？！”
　　“可是……那个莉莉丝啊，你怎么突然……”
　　“我他妈早该这么干了！这小羔子我平时对她可不差，怎么就老敢对我甩脸子！从小到大就没让我称心如意过！我都在忍什么呢？！我是不良少女对吧？虽然我已经忘了我作为不良少女都做了什么，但我无法相信我竟然能容忍她到现在！你的姐姐出事了诶，一场爆炸死了上百号人就我活了诶，这娘们他妈竟然还一点都不关心我！还说什么想早点回去的屁话！这种女人配做我的妹妹？！她只配在我的脚下当我的母狗！冲着我的气头还敢甩脸子算她活该！正愁找不着人撒气呢！我他妈……”
　　莉莉丝后半段完全是在喊，我连忙捂住她的嘴：“我能理解你现在心情很不好，但是这个命令也太突然了……至少给我点准备时间吧？……”
　　“准备时间？你是对我绝对服从的性奴吧？这我可没忘。”莉莉丝看向了我，那带着杀气的眼睛让我后背发毛，“我告诉你，我一周后验货。要是办不到，你走着瞧。”
　　然后她就转过身闭上眼睛，无论我再说什么都没有理我。
　　……
　　……怎么今天这么多事啊！虽然有个事是我自找的……
　　我晕晕乎乎地下楼，现在我只想好好地睡一觉，完全不愿想什么我是谁之类的话题了。
　　看来比起向莉普倒垃圾，过度的压力才是治疗心理问题的良药啊……
　　大家果然都在车那里等我，莉普还是一脸心事，帝王花被抱在紫罗兰的怀里，BB坐在副驾驶回身戳着花花的小脸。
　　而糖果藤蔓还在到处抱着手机溜达。
　　全赖这臭丫头！
　　跟家里能有多大的仇！
　　一天到晚就知道玩手机！
　　成天摆一张臭脸给谁看！
　　这几天我就日了你！
　　妈的……要挟，我能要挟她点啥啊……
　　“赶紧上车！”
　　“唔！你推我头干嘛！”
　　我没好气地对着那系着黄色缎带的小脑袋一推，后者恼怒地看着我。
　　但不管她生不生我气，对我的态度都不会有丝毫改变。
　　这就是从不示好的坏处，我这个当爹的一定要好好教教你！
　　既然我是你爹，试试狼爸式教育也不错吧！
　　我……！
　　嗯？刚才她的屏幕上是不是有什么东西？
　　上车，挂挡，踩油门，我还是在思考这个问题。我已经数不清楚今天这已经是第几个冲击性事实了，我得缓缓，好好梳理梳理。
　　刚刚，那个，应该不是我眼花。
　　那个，那个手机界面，我不会认错的，是推特的界面。
　　然后刚才糖果藤蔓在看的界面，我不会认错的，是个人主页。
　　然后那个用户名……
　　如果我没看错的话……
　　叫……
　　……
　　Morrigan？

第10章 Kazuradrop篇：为教训叛逆期初中女儿，我决定扮成绑匪进行人肉胁迫！
　　今年的夏天格外炎热，烈日晒在人的后颈上火辣辣地疼，绝不是适合出门的季节。
　　按时上班的成年人无法决定自己的作息，只能在这酷暑离家在外。
　　不过有着暑假的学生自然能有偷闲在家的幸福。
　　特别那些初中生，因离成年尚早尚未体验到学业的压力，而正在发育的身体和精神又能让他们知道更多的乐趣，这三年的暑假也将是他们人生中最快乐的时光——虽然他们现在不可能明白这一点。
　　“呼～，怎么这帮烦人的家伙都待在家里。”
　　樱之家只有一间房永远锁着门，这是属于四女糖果藤蔓的卧室，实木门上挂着那个歪歪扭扭的“禁止入内”的牌子。
　　现在是午后的休憩时光，作为房间主人的紫发萝莉拉上窗帘，趴在柔软的鹅绒床上玩着手机。
　　她正穿着简便的绿色吊带裙，雪白单薄的香肩完全暴露在外，微微发育的胸部让这款家居服有了微妙的凸起，但下身穿着的黑色紧身安全裤又显得很保守。
　　虽然已经14岁上初二了，但她的身体还是小小的长不大，只有1米33，平时走起路来总喜欢蹦蹦跳跳的。
　　和姐妹们一样，她同样继承了母亲柔软的紫色秀发，不过却刻意叛逆地将本可及腰的发丝剪成齐肩的短发，由此不像其他家人那样有女人味，但也更显得娇小可爱。
　　糖果藤蔓的身材和容貌正是人们口中标准的“萝莉”，楚楚动人惹人爱怜——也令那些变态想要欺凌。
　　嘛，虽然实际上她的爱好和懵懂清纯的萝莉一点都不挨着就是了。
　　“……好烦。”
　　她嘟着小嘴翻了个身，小脑袋深深陷入枕头里。被迫和家人一起吃午餐已经够让她烦了，现在这会独处的时光真是得之不易。
　　真讨厌，为什么我非得跟她们一块吃饭不可啊！
　　那个亲妈一把年纪还装嫩看着就来气，一身赘肉的二姐又假惺惺地说这说那，最烦的三姐自从从医院回来之后看我的眼神就莫名气人，自己的妹妹又和往常一样老缠着自己。
　　拜托！
　　不要看身材差不多就觉得我和你这个幼稚鬼是同类啊！
　　我可比你大五岁啊！
　　所幸那个老太婆紫罗兰和插入自己家庭的野男人也不在，今天的心情才可以好一些。
　　紫罗兰最烦了，明明我已经够大了，却还总是把我当成小孩一样，管这管那这不让那不让。
　　而讨厌继父是理所当然的吧？
　　一个中年大叔凭什么就这么突然闯入了我的家啊？
　　那可是我的妈妈我的姐妹我的家庭，为什么你能名正言顺地占有啊？
　　虽然她们怎样我都无所谓，但那也是我的东西啊！
　　不过嘛，算了，我管她们干嘛？
　　自己已经是个14岁的大人了，她们可没有管自己的理由，所以自己自然也不需要对她们上心。
　　哼，要不是没钱吃饭，我早离家出走了！
　　我在网上干的事都是紫罗兰不敢想的，这个循规蹈矩的老太婆要是知道我干的那些事，肯定会吓出心脏病住院吧？
　　不过我偏不让她知道～
　　糖果藤蔓心里带着和往日一样的抱怨和得意，从枕头下拿出自己那个八成新的手机。这是自己升上初中时的礼物，也是自己现在最大的娱乐。
　　自己的曾经接触的网络仅限于在电脑课上偷玩的小游戏网站，而在拥有了可以随时联网的手机后，自己才终于意识到互联网多么的缤纷多彩，而自己也由此完成了性启蒙。
　　果果还记得自己第一次看到那些色情链接的内容时多么的惊慌失措，但看了一次之后就忍不住再看。
　　刚刚接触到性的少女面对如此一个从未想过的世界充满好奇，在网上各种奇怪性癖的指引下开发着自己未发育完全的身体，并初次体验到了高潮的快乐，自此以后就一发不可收拾。
　　这些信息据说是未满十八岁禁止浏览？
　　哼，我就看又能怎么样？
　　18岁说白了不也就是个数字，自己的心智已经足够成熟了，看这些信息当然没问题了。
　　再后来，她意外地发现在这个叫推特的社交网站上，有很多女人发自己暴露的照片，既能满足自己暴露的欲望，又能赚点零花钱。
　　那些老太婆能做的事，我这么可爱的美少女难道就做不到吗？
　　糖果藤蔓试着注册了个叫“Morrigan”账号，发了几个暴露的照片后，想不到立刻就有男人私信找自己了。
　　原来能对初中女生产生欲望的男人这么多啊，真是群无可救药的萝莉控。
　　隔几天发点照片，写点辱骂他们的文字，并订下了打钱才能看漏点照的收费标准，两年下来自己的账号就有了几万粉丝，一周下来就能赚100块左右。
　　现在的糖果藤蔓既是一个成绩平平的初中女生，又是在网上有了近一万粉丝的推特福利姬Morrigan，这种双重身份想想还挺酷。
　　虽然糖果藤蔓也明白这事可不能被身边人知道，不过怎么可能被知道啊，自己什么真实信息都没有暴露，安全的很呢～
　　糖果藤蔓熟练地打开推特，不出意外，私信又是99+。
　　想都不用想，肯定又是一堆男人给自己发各种下流的消息，要么是粗口羞辱，要么是自己难看的屌照。
　　当然大部分人都只是口嗨罢了，自己理都懒得理。
　　少数几个金主倒都是很有钱，但总是过段时间就把话题转到真人约炮上，自己只好把他们屏蔽了……嘛，反正冤大头有的是。
　　真是一群又变态又愚蠢的男人，光是为了看看初中生的裸体照片就心甘情愿地打钱，这玩我要多少有多少，什么成本都不需要。
　　倒不如说我是双赢，他们不过是我体验暴露play的工具罢了。
　　虽说也不是一点风险都没有，上次试着体验一下在学校里露出play，竟然遇到了自己的继父，要不是他傻我就暴露了，不过……乐趣也就在于这些风险吧～。
　　果果晃着两只小脚，翻找着这山一样的信息，寻找着有没有谁能让自己骗点钱。
　　果果已经具备初级的眼力了，那些连头像和昵称都没有肯定不行，一看就不会打钱，要找就得找那些关注得多的……
　　嗯？
　　就在这时，突然一个账号接连发给自己了好多消息，看缩略显示应该是图片。
　　这个叫“greatshi”的陌生的账号，曾经和自己没有丝毫互动。
　　果果皱起了眉头，一口气发那么多消息总不能是攒着的口嗨文分好几段发出来吧，难道是不同位置的吊照吗……
　　嗯……
　　……
　　嗯？？？
　　点开那个私信记录后，果果先是愣了几秒，然后，身体不受控制地冒出了一身冷汗。
　　这个是……我的小学毕业照？
　　不会错，果果手指忍不住颤抖了起来，刚才得意洋洋的心情一扫而空。
　　她颤抖着手指滑动着聊天记录。
　　那个账号发出来了五张照片，一张是自己的毕业照片，自己所在的位置还被用红圈圈了出来。
　　剩下四张都是不知道什么时候拍摄的自己的照片，而且肯定都是生活照，自己穿着平常的服装，上学，上课出去玩的照片……
　　嗯？？？
　　果果的脑袋一片空白，机械性地退出推特重进，但那些聊天记录依然确确实实地摆在那里。她又狠狠地掐了一下自己脸，好疼。
　　发生了？……
　　传说中的那个……
　　我被人……人肉了？……
　　果果小小的心脏剧烈跳动，连忙翻看自己的发推记录，看看自己是哪步出了岔子才会暴露真实信息。
　　不会呀，我连正脸都没露过，怎么可能……而就在这时，那个账号又给自己发送了消息。
　　看到之后，糖果藤蔓又是吓得花容失色。
　　自己的学生证？糖果藤蔓连忙从书包里把自己的学生证掏出来查看，一模一样，连划痕都一样……他是怎么拍到的？
　　然后，第二张，是……我家的外景图？
　　而且还正对着我的窗户？？？
　　果果连忙跑到窗前，把小脑袋从窗帘下端探出来。
　　没有人啊，没有人啊！
　　到底是怎么……到底是怎么找到我的真实身份的？！
　　自己被人肉到真实身份了，或是现在流行叫开盒什么的对吧？
　　我听说过有些恶劣的团伙会专门去挖一些网络偶像的隐私信息，可是那些不都是什么上百万粉的大推主吗？
　　为什么会被我碰上？
　　……诶？
　　没准那些更到一半就停更或者跑路的小推主就是遭遇了这种事情，她们到底在消失之后经历了什么……如果我的真实身份和住址让那些网络变态知道了，又或是我的网络身份被生活中的人知道了，后果会……不行，不敢想……报警？
　　对，老师教过我们遇到这种情况要报警！
　　可是……我干的事也属于违法行为吧？
　　不对！
　　我还未成年，只是不成熟的小孩子，应该不会被法律制裁吧！
　　……可就算报了警，如果这人在警察控制之前就把这些信息发给老师同学还有家人的话，我……我还怎么活啊……
　　果果心乱如麻，努力整理这思绪，但却越想越怕。
　　这个账号把这些发给我是什么目的？
　　如果只是想特定我的话，根本不需要发给我吧！
　　所以他把这些发给我一定有他的目的，所以他要什么……对！
　　现在要谈判！
　　必须谈判！
　　果果连忙抓住刚才扔到床上的手机。
　　刚才她还为自己的壮举自鸣得意，现在她只是悔不当初，要是自己当初没当福利姬该多好，要是只是当一个普通的学生就不会遇到这种事了，就算遇到这种事，自己也可以毫不犹豫地报警，不担心暴露什么不能被别人知道的秘密……
　　要谈判，可怎么谈？
　　我有什么筹码吗？
　　网线对面的那个人，自己不知道他的身份，不知道他的目的，也不知道他是用什么手段人肉到自己的。
　　自己要怎么做？
　　呜……我还是听他有什么要求吧，要是好解决的我就满足他，要是什么过分的要求，我……
　　我怎么办啊？我也只能答应啊！
　　唔……好害怕，好害怕！
　　谁来帮帮我，谁能保护我啊……
　　妈妈……
　　……
　　“不错不错，反应很棒嘛～”
　　直连隐藏摄像头的手机屏幕正直播着我四女房间的一举一动。
　　刚才悠哉悠哉躺在床上的少女，如今却不知所措地在房间里上蹿下跳，我忍不住露出了笑容。
　　这些当然是我发的了，身为父亲想搞到女儿的隐私简直不要太简单。
　　真是没想到，我之间一直用来当配菜的推特福利姬Morrigan，竟然就是我的继女糖果藤蔓。
　　仔细想想，她拍的照片实在是没什么技术含量，不是过黑就是过暗，又不露脸又不漏点，也没出过什么cos，就算她是推特上稀少的未成年黄号，也实在是没什么吸引人的地方。
　　而我却只能对她冲出来，也就是因为我一月开始的只能对女儿发情的怪病导致的吧？
　　我这个怪病还真是特殊，竟然能隔着网络认出这些连脸都没露的照片属于自己女儿，怕是什么量子病毒。
　　那天在学校遇见她，恐怕也是在进行什么露出拍摄，怪不得不愿让我靠近她。
　　诶？
　　突然想到，这会不会是什么“主人的任务”吧？
　　果果不会已经和其他男人有染了吧？
　　这么一想有点胃疼，待会得好好审审她。
　　说到底，女儿的肉体就应该专属于父亲操弄，成为父亲的专属飞机杯才对啊！
　　竟然发在网上给别的男人看真是不孝啊！
　　在高清摄像头的注视下，果果盯着面前发光的屏幕浑身颤抖。
　　这是当然的了，毕竟我把她身份证照片都发过去了。
　　在网络上偷摸搞暴露色情的女子，最怕的就是被人肉到现实中的真实身份，这意味着她们精心粉饰的现实生活将会彻底崩塌，还有可能被一些更加可怕的变态盯上，遭遇种种无法想象的事情。
　　更不用说糖果藤蔓还仅仅是一个只有14岁的女孩，处理事情的能力还完全不成熟。
　　我不知道她是因为叛逆期想出风头、想要靠这个赚点零花钱、还是她单纯只是个骨子里的色情萝莉，才在推特上搞色情自拍。
　　但只要能让我可以胁迫到她就好了，这可是我最擅长的事。
　　她颤抖地手指在屏幕上扣下一行一行字，又逐一删去，不知道该如何回应我。
　　这都无所谓，毕竟主动权可在我这边呢～。
　　她无论如何也想不到对象是一直不爱搭理的继父吧？
　　少女终于打出一行完整的字：“你是谁？”
　　啊，这个愚蠢的问题不用回答。让她自己慌吧。
　　“你要多少钱？”
　　钱？你的零花钱还不是我老婆给你的？……虽然自从工资卡被莉莉丝占有后我一直在向莉普借钱，她倒是说不用还。
　　“我缺的不是钱。”
　　“我以后不会再发那些照片了，求求你不要告诉别人。”
　　不发，当我是什么纪律委员吗？
　　“你以后干什么我不管，不过我认识几个变态团伙，他们肯定很愿意上门见见你这个小骚货的。”
　　为了配合气氛，我还特地发了个粉色内裤的照片，这是我昨天趁她不在撬开门进去偷的。
　　她果然起身进衣柜翻找，自然找不到我发的那个内裤。
　　果果站在打开的柜门前，疯魔了似的瞎翻，最后愣愣地跪在地板上发呆。
　　呼呼，不知道她心里在想什么呢？肯定很恐怖吧，自己平时上锁视作隐私的卧室被不知名的陌生人闯入了。
　　“求求你无论做什么我都会答应的不要伤害我”
　　这行话连标点符号都忘了打了，看得出来她真的很慌。但她选择服软我还有点小失望。算了，现在不用多废话，装装神秘吧。
　　“现在出门到你所在学校的后巷。”
　　她又是愣了好半天。
　　“你要做什么？”
　　“3点前不到，你就不会再收到我的消息了。”
　　发完这一条，我满意地放下了手机，任凭果果发这发那都没有理睬。
　　看着隐藏摄像头中，那个紫发小女孩在床上抱着手机辗转反侧真是快乐。
　　很快她就把手机摔到床上，像是在扔什么蜇人的虫子，然后就扑到床上用枕头捂住头，大概是在哭吧？
　　不过只过了大概五分钟，她就顶着红红的眼眶冲出卧室，或许是洗了把脸，回来后刘海有点湿。
　　然后来到衣柜前，慢慢拉起吊在肩膀上的吊带衬衣，开始更换起出门的衣服。
　　上钩了！
　　我心中一阵狂喜，看来她是决定赴约来挽救自己的生活了。
　　毕竟就算是那些成年人在遇到这种事情时也总是不知道该如何处理，更何况她这个只有14岁的初中生了。
　　当然啦，我身为她的父亲是绝对不可能用自己家的信息做什么，不过对她做什么就说不好咯。
　　糖果藤蔓解下了自己的浅绿色吊带衬衣，素裸的上半身随之暴露在我的面前。
　　初中女儿的酮体看得我直流口水，下体情不自禁地硬了起来，真想好好撸一发。
　　但接下来可要品味正餐呢，作为一个事业有成家庭和睦的成功男人，我明白什么叫延迟满足。
　　我抚摸着屏幕上果果含苞欲放的娇小肉体，看着她换上了平时出门的衣服，我如果下命令让她穿别的更色的衣服她肯定不敢反抗，但来日方长嘛，我也不打算一顿就将她品鉴完。
　　我现在就躲在学校后巷里的一处废弃保安亭里，破旧的窗户全都被报纸纸箱什么的糊住。
　　人迹罕至的后巷的目标地点是早已废弃的自行车库，破损的地砖缝隙丛生密集的野草，还能从地面上依稀分辨出往日行走过的痕迹。
　　都市中总是有这样的地方，由于被遗弃而回归到了半野生状态，就算是那些都市探险家也不会涉足这种没有背景的景点。
　　我听说这里有蛇，不知道真的假的。
　　这种人迹罕至的地方很适合做一些为社会法理所不容的事情，不过我只需要在这里完成计划的第一步，剩下的步骤我有一个更绝妙的地方继续。
　　她一定会来的……嘿嘿……
　　大概过了半个小时，我女儿小小的身影才终于进入了我的眼帘。
　　虽然面对这种事情，但她还是撑着一个白色的小阳伞来遮蔽下午的烈日，标志性的黄色丝带系在她的紫发上一飘一飘。
　　胸前引着品牌logo的单薄白短袖，不到膝盖的浅褐色短裙，以及普通的白色短袜和旅游鞋，再正常不过的初中女生打扮，但在我看来却意外地诱人。
　　是啊，这就是只有萝莉控才能体会到的乐趣，未成年少女刚刚发育的身体就隐藏在单薄的衣物下，因微风吹拂而露出的方寸肌肤都如此美味，包裹着的纯洁娇嫩的年幼柔肉看着就想咬一口……当然啦，我面前的这个女孩可不是什么平凡的初中生，而是个有着几万粉的推特福利姬啊～。
　　得知这幼稚外表下那淫荡反差的内心，让我的兽性更加躁动。
　　我注意到她微施淡妆，看来对自己要面对的东西还是有点自觉的。
　　幸亏人肉你的是我啊！
　　要是换了别人，我这美味诱人的可爱萝莉女儿就要被糟蹋了啊！
　　今天我作为父亲可必须要好好地教育教育你！
　　推特水太深你把握不住！
　　果果在碎石上一瘸一拐地走进了无人的小巷，站在草丛中央抱紧肩膀，胆战心惊地四处张望，想要找到约出她的人是谁。
　　嘿嘿，这点我可想到了。
　　不能让她知道胁迫她的人就是自己的继父，不然胁迫可就不好使了。
　　我打开了我满满当当的工具包，里面已经准备了200%的物资。
　　我戴上了手套，拿出一块白毛巾，又拿出从化学器材处顺走的乙醚瓶，记得网上说用滴管滴四五滴就可以。
　　保险起见，我从包里掏出事先裁剪好的黑色头罩戴在头上，防止无意间被看到的话还能遮掩一下自己的身份。
　　今天穿着的宽松黑色大衣也很能掩盖我的体型，这个总躲着我的丫头乍一看肯定认不出我。
　　而后，我弯下腰，悄悄从保安亭后面绕到两侧矮墙后面，茂密的杂草被微弱的过巷风吹得沙沙作响，同时掩盖了我的身形和脚步声。
　　果果还在道路中央害怕地向四周看着，小心翼翼地迈动脚步往里走。
　　“有人在……”
　　就是现在，少女单薄的后背就暴露在我的面前，白色布料下显露出可爱的绿色胸衣后带。
　　看准时机，我一个大跨步冲了上去，就像从草丛中扑向羔羊的灰狼。
　　前脚踩在碎石上的声音引起了果果的注意，她想要转过头看看什么情况，小脑袋却已经被我粗壮的右臂死死固定住。
　　她的身体真娇小，我差点都没锁住，只得用另一只手按住她的下腹，把她整个提了起来。
　　突如其来的袭击让果果惊慌失措，挥动手脚想要摆脱我的束缚，那把小阳伞也掉到了草丛中。
　　“呜！救……”
　　容不得迟疑，我张开套在手上的白布，按在果果小巧的鼻子和小嘴上，同时加大右臂勒住她脖子的力量，让她感到闷绝感，而后臂膀一松，快要憋死的果果忍不住大口吸气，自然把抹布上的乙醚全都吸入了肺里。
　　乙醚起效还要一段时间，但她挥舞的小手已经肉眼可见的软了下来。
　　十几秒钟后，她便整个人瘫软在了我的怀里，像个坏掉的娃娃。
　　“哈……”
　　我终于松了口气，这也是我第一次干这种乙醚绑架的勾当，真没想到这么累。
　　保险起见，我又在她胳膊上掐了几下，确定她没有反应，才放心地把她横着抱了起来。
　　刚才的过程虽然只有十几秒，但果果的衣服都在挣扎中凌乱了许多，裙子和短袖都皱皱巴巴的，两条袜子一长一短，粘上我口水的紫发贴在她纤细的后颈上。
　　她现在正在我的怀里均匀的喘息着，双眼紧闭。
　　啊啊啊……得手了……果果……我的果果……真可爱……
　　萝莉女儿的身体暖暖的，圆润的小脸就近在我面前。
　　这还是我第一次抱她呢，怎么说呢，比花花要重一些，但身材更加凹凸有致，即使隔着层衣服也能感受到多么的稚嫩……我忍不住俯身在她的樱桃小口上轻吻了一口，柔软的唇尖有着少女清纯的味道。
　　光是她吹在我脸上微弱鼻息就惹得我下体耸立，真想就在这草丛里把她办了。
　　但不行啊，可不能着急……
　　我抱着她，顺着小巷中另一条隐蔽的道路走了出来，来到租的黑窗面包车前，把她放到了后座，而后驾驶着面包车七扭八扭，又转回了我所在的小区。
　　顺着缺德物业常年不修的崎岖路面，转过那栋红砖房，穿过那个年久失修的中心喷泉，绕过那排禁止进入的标识，最终停到小区最东侧的一排连排别墅旁。
　　看四下无人，我抱着果果下了车，来到了这个正对着破损围墙的水泥建筑。
　　不错，这就是我的三女儿莉莉丝在那次意外之前所使用的不良少女聚集点。
　　我以前只是听说过这里，昨天踩点时才刚知道这里长什么样子。
　　嗯……既然她的帮派已经全灭，调教糖果藤蔓的命令又是她下达的，那这里交给我来使用也没问题吧？
　　“咳咳……她们就不知道扫扫吗……”
　　虽然这里的环境我实在不敢恭维，但这绝对是干隐蔽之事的好去处。
　　锁好大门，我绕过碍事的桌椅和游戏机，拉上周围的窗帘，锁上窗户，从工具包拿出一个胶皮眼罩给她戴上。
　　然后又掏出一个套在脖子上的变声器给自己戴上。
　　这是我在BB那些装着粉丝礼物的箱子里找到的，到底是什么粉丝会给偶像送这种东西……但这些东西真得挺好使，我咳嗽了两声，完全听不出自己之前的声音。
　　接下来，我将糖果藤蔓放到礼物的一个古旧老虎凳上，吊起她纤细的手腕，又把她的双脚微微分开，捆在下身的木板上。
　　毫无知觉的萝莉肉体任凭自己摆弄，这感觉真是难以形容的棒，我忍不住用大手在她身上摸索了一番。
　　果果刚刚发育的肉体已然显露出成年的感觉，但还没长开的小巧鸽乳和耻丘散发着青春期少女应有的稚嫩，摸上去既不失色情的韵味，也有着幼女的柔软。
　　这就是萝莉的特殊之处吧，身处成人与幼年的交合点，展现出一种独特的幼齿情欲。
　　这种含苞待放的年龄最美味了，正该被大人享用，并引导成肉便器呢……
　　才扣了扣这不足我两指宽的穴缝，她竟然已经有微微的湿了，看来平时一定没少自慰。
　　可别就这么把她玩高潮了。
　　但等待的时间确实挺无聊，我坐在果果面前的椅子上，脱下果果的袜子，玩弄着她的小脚丫解闷。
　　这不足盈盈一握的金莲握在我的掌心有点小凉，虽然不能和莉莉丝艺术品一样的玉足相比，但此般小巧精致的尤物却也是可爱迷人。
　　小脚背微微泛红，脚心的嫩肉更是红润可口。
　　五颗珍珠一样的小脚趾圆润光滑，借着窗帘缝隙的微光泛着半透明的红色，看起来吹弹可破。
　　我忍不住俯下身，含住可爱的萝莉脚趾，轻轻咬动，刚从旅游鞋掏出来脚丫有些发酸，却也带着一丝幼稚的鲜甜，是只有这个年龄段才有的初露滋味……
　　“呜……呜？这是……哪？”
　　看来是被痛醒了，糖果藤蔓扭着小脑袋醒转过来，习惯性地想要用手拂去眼前的遮挡，但立刻就发现双手被吊在两侧束缚住。
　　回想起发生了什么的果果立刻慌了，她拼命扭动了扭动身体，但这除了让木质老虎凳嘎吱作响外毫无作用。
　　见无力摆脱，她想到了另一个办法，张开嘴想要呼救……
　　啪！
　　“呜！”
　　金属教鞭唰地打在了她娇嫩的脚底，剧烈的痛感让她想要喊出的呼救换成了一声堵在嗓子里的悲鸣。
　　我用手指弹着教鞭站起身，故意把声音弄得很响，让她意识到身边还坐着一个神秘人。
　　受到这一剧痛，糖果藤蔓终于放弃了挣扎，颤抖着试图用被遮住的双眼寻找房间里的加害者。
　　“谁？谁在那？”声音颤抖地都要洒出来了。
　　我没有说话，拿出一个指甲刀，用底部在她的小腿上来回剐蹭着她无暇的肌肤。
　　莉莉丝告诉过我，这东西的触感和刀面差不多。
　　看来糖果藤蔓也是这么想的，她想必以为房间中的陌生人在用匕首靠近她的腿，连忙想要把腿挪开，但被脚铐捆得死死的脚腕完全扯不动，又怕挣扎反而划伤自己的肌肤，只得竭力一动不动，任由我在她白皙的小腿上刮蹭。
　　即使如此，我也能感到紧贴着指甲刀的小腿止不住地发颤。
　　“噫！求求你……不要伤害我……”黑色眼罩下有些润湿。
　　“你就是Kazuradrop·藤丸？”在变声器的加持下，我的声音听上去很像是油腻恶心的胖大叔——莉莉丝说我本来就是。
　　“是……是……”
　　“呸！什么破名字！难道让男人操你时要喊得这么拗口吗！”
　　“对，对不起！那个……大家一般叫我果果的……”
　　“嗯……果果……还可以。哼，你这萝莉雏妓发的东西还真烂，但自己本身倒是不赖嘛～。已经有很多人看上你了呢，是不是很开心啊……”
　　我凑近果果，捏住她的小脸，她没法反抗，也不敢反抗，任由男性粗糙的大手抚摸她柔软的脸蛋。
　　粉底已经被她的泪水冲花了，但看着倒是更可口了。
　　“这里是我在城外深山中的据点，方圆几十里一个人都没有哦。待会就要举行网上拍卖会了，你这么可爱的雏一定能卖出个好价钱。啊对，你要是好好表现，我会给你挑个好买家的……只要他出的钱够多～”
　　“什么？拍卖会？买……买家？难道你要……唔！”
　　我反手一巴掌将果果的脑袋抽到一边，发出清脆的啪的一声。
　　虽然我已经收着力道了，但还是在萝莉嫩嫩的小脸蛋留下了一个红红的掌印。
　　她应该是第一次遭受这种待遇吧，愣了一会，然后哇地放声大哭起来。
　　“呜呜呜……我妈妈都没打过我……”
　　“这里可没有你发问的权利啊。算了，听好了，叔叔我呀，是专门为那些有钱人物色合格母畜的黑市猎手，俗称‘母畜猎人’，最擅长的就是搜集猎物的踪迹以及狩猎目标。经常在夜店学校附近出没，寻找又好看又好下手的女孩子绑架起来，然后通过暗网将她们贩卖到各个地方，让她们从此在社会上人间蒸发。嘛，偶尔我倒是也到网上物色点猎物，但网上发图的大多都被P过，想抓点硬货真是大海捞针。所以果果呀，你能明白我找到你的信息时的心情吧？呼呼，要是拿你这么绝佳的萝莉雏妓拿去拍卖的话，那些富豪可是会豪掷千金的～”
　　我捏着被我打红的小脸，捏来捏去。
　　果果越听越害怕，似乎整个人都瘫软地没有力气了。
　　她刚出门时想得最差的结局也就是被人日一顿，可没想到自己会被拐卖吧？
　　哈哈，这套台词我可琢磨半天了，绝对能把这个啥也不懂的小姑娘吓得半死。
　　我以前倒是意淫过自己是这么一个随意狩猎少女的猎手，但估计是这辈子无望了。
　　不过眼下，看着曾经不理我的叛逆期女儿被我编的设定吓得楚楚可怜，我心里满是报复和性的快感。
　　“嘛，虽说购买我这些小鸟的卖家信息也是保密的，但我保险起见，还是搜了搜。这些卖家中，可是有些地下餐厅，专门采购年龄姣好的女孩去做人肉宴哦。所以你要是再不听话，我就把你卖到地下餐厅，有很多富豪都想要尝尝你这种娇嫩萝莉的味道呢～。听说最近流行刺身，就是把你四肢切下来端到桌子上，用苹果堵住嘴，然后一点一点……”
　　“别别别！求……”
　　“别把你卖到那里吗？那待会拍卖会开始的时候你可要乖乖听话，在直播镜头前好好地展现自己的魅力。毕竟幼雏虽然不少，但像你这样小小年纪就自甘堕落的萝莉婊子可真是少见啊。物以稀为贵，喜欢取悦男人的幼幼可是很稀少的，会有很多富豪愿意花大价钱把你买回家享用的～。嘛，虽说……”
　　“求……求求你！不要把我卖掉！”
　　果果的眼泪都顺着细颈弄湿了前襟，但依然支撑着自己说出了话。
　　我就等着她这句呢，就佯装惊讶的问：“哎呀，你现在只是个没有人权的商品，竟然还想着反对啊？看来只能……”
　　“不要！你要什么我都给你，不要把我卖掉！我家里有好多钱，一定能把我赎回去的！求求你……去问问……”
　　“哼，你家的存款叔叔我可查过了哦，还不够七位数呢吧？像你这样极品的雏妓，拍卖到几百万也很正常哦。”
　　“那……那！我会帮你找到更多的猎物的！我……对！我的姐妹们都很漂亮！一定能卖出高价！我会配合你把她们骗来，只要……唔！”
　　我狠狠地在果果小腿上掐了一把，娇嫩的柔肉立刻青了一块。
　　他妈的，就这么把你的姐妹我的女儿卖了，要是换别人那还了得，看这丫头还真不能放过。
　　“想要献婊子给你的野爹吗？真看不出来你已经是个出卖家人都在所不惜的上贡婊啊。可惜，你这些还是预备着被卖到黑窑子后，在几天不洗澡顾客大屌下推销吧，我要是真想把她们抓来，可不需要你这么个没有的小姑娘。”
　　“呜……求求你……我还是个孩子……我才14岁……呜……我发照片只是想换点钱……求求你……对，对了！你，您，我可以侍奉您！我可以当您一个人的肉便器！绝对听话！您命令我干什么我都不会反对的！求求您……”
　　嗯嗯，终于说到点子上了：“哦？是吗？我想想……确实我最近是不怎么缺钱，而你这样难得一见的猎物在我的职业生涯中还没有享用过呢……可是，叔叔我呀，只品尝没被别人碰过的处女，而你这样成天在推特上发自己裸照的小女孩，肯定成天和男人约炮，逼都日黑了吧？那我可不要……”
　　“没有！我从来没有和别人发生过关系！我，我是处女，绝对是合格的肉便器！……唔！”
　　我又在她小腿上掐了一把，喊得声也太大了。
　　“是吗？我不信。我可警告你，如果事后发现你不是处女的话，我可是要……”
　　“真的！您现在就可验证！我的身体从来没有被别的男人碰过！我是……我是处女……”对一个陌生的男人说这些，果果还是有些脸红，但此刻也管不了这些了，“那个……我可以担任您一个人的性奴，只要您，同意让我继续日常生活，私底下，我肯定对您……百依百顺……噫！”
　　感受到自己的裙下被陌生男人的大手探入，果果浑身不由得起了一阵鸡皮疙瘩，但还是配合地把双腿尽量岔开。
　　她今天穿了个白色棉质内裤，松松垮垮的，看着很有年幼少女的韵味。
　　我伸手在初中女儿温湿的裙下慢慢抚摸着，感受着她因异物感收紧的皮肤和棉质内裤下隆起的小丘。
　　我当然不知道怎么验证处女，但意识到自己正在女儿裙下肆意抚摸的这个事实还是让我兽性大发。
　　我从侧面撇开内裤，将手指探入她柔软的小穴上来回抚摸。
　　她自然是无毛的白虎小穴，阴部和年幼少女一样凸起紧闭，洁白得让男人忍不住玷污。
　　我用自己粗糙的中指在那道紧闭的小缝上轻抚，几滴透明的汁液沿着我的手指滑下。
　　“是吗，真看不出来啊，想不到一个成天发自己色情自拍骗男人钱的婊子，竟然一次性爱都没体验过啊。处女的价格可是能翻好几倍呢，你这样的萝莉雏妓一定可以卖出高价啊……”
　　“不要！我，我只愿当您一个人的婊子，只愿当您一个人的雏妓！只愿当您一个人的鸡巴套子！只要您不把我卖掉，让我做什么都同意！主人，唔……主人～”看到了一丝希望，果果讨好地笑着，竭力把声音叫得嗲嗲的，努力夹紧自己未成熟的小穴，包裹住我的手指来讨好我。
　　而我也借机在紧贴我手指的穴肉间轻轻抽插。
　　未经人事的少女在此番刺激下当然忍耐不住，即使在如此关头也忍不出发出了娇喘。
　　“唔嗯，啊，主人的手指，好厉害，好喜欢主人……”
　　“真是个贱婊子，我还没同意就贴上来含主人了啊～”
　　我拔出在少女小穴中抚弄良多的中指，已经沾满了来自她私处的妹汁，散发着未成熟的青涩味道。
　　我将这手指伸到了她的小口中，感受到唇尖的触感，目不能视的果果先是一愣，紧接着就会意，伸出小粉舌绕住我的手指，张开嘴含住，吮吸着我一路来完全没洗的手指和上面自己的汁液。
　　“唔嗯～。主人的味道好棒～，果果最喜欢主人了，永远不要分开～”她用脸在我手上来回蹭的样子演得真假。
　　“这可是你的汁水，都舔得这么开心，果然是头天生的小母狗啊～”
　　“是的！果果生来就是主人的小母狗，是只要侍奉您就能幸福的无比卑微的存在，果果好爱您，离开了您就活不下去了～～～，求您，夺走我的处女，让我成为您的人吧～～～”
　　这丫头怎么比莉普还骚，我在心里暗骂了一句。
　　她的心思我当然很明白，我刚刚跟她说处女的价格能翻好几倍，而我如果夺走了她的处女，就说明我不打算拿她去卖了。
　　嘿嘿，我可还得慢慢玩呢，今天不打算做正戏。
　　“那我就来试试吧，看看你到底能不能把叔叔我服侍舒服了。要是做得还可以，让叔叔我射得舒服，那我还是有将你留作自己泄欲飞机杯的理由，那样我就不卖掉你了。如果合格的话，平时你就接着当个普通女孩，但当我叫你的时候必须随叫随到，即使主人让你去杀人或者自杀也必须遵从，明白吗？！”
　　“明白，母狗明白！”看到我答应了，果果点头如捣蒜，两根细长的呆毛乱晃。
　　我当下站了起来，解开自己的裤带，掏出早已充分硬起的男根。
　　黝黑的肉棒从杂乱的阴毛中直直地伸了出来，青筋暴起，渴望着蹂躏无助的幼兽。
　　在炎热空气中捂了一整天的巨根散发着浓重的男性异味，随着我拉开裤带而弥漫出来。
　　果果的小鼻子抽动了几下，臭味让她忍不住有些干呕，而我却上前拎住她柔软的紫发，将硕大的肉棒对着她的左颊抽了上去，立刻在她洁白的脸蛋上留下了一道污浊的痕迹。
　　“唔！”
　　“你看着真抵制啊，难道不喜欢主人的大鸡巴吗？你个成天买骚的萝莉婊子不是总喜欢拍自己伸出舌头渴望鸡巴的图吗？真轮到自己口交却这个反应？”
　　“不会！贱婢很喜欢，主人的肉棒……哈……味道好棒……”
　　虽然嘴上说着喜欢，但她脸上满是勉为其难的表情。
　　她平时只从网络上了解过那些口交什么的，完全不知道换成自己时要这么做。
　　但却又不得不做，只得抽动了几下鼻子，试着张开嘴，在龟头前端轻舔了一口。
　　“呕！……”
　　果果立刻吐出了舌头，发出干呕的声音，看来是不习惯男性的味道啊。
　　“怎么，不喜欢？”
　　“不！不会……贱婢很喜欢……啊……”
　　“听好了，要是牙碰到一点，或者不能把我的精液吸出来，那你对我可就没什么价值了，还是卖掉赚钱更实在～”
　　“不会的！我一定让您满意！因为我是您专属的母畜！”
　　紫发萝莉吞咽了两口唾沫，似乎是下定决心，张开颤抖的小口，含住面前硕大的肉棒。
　　浓郁的腥臊味冲上她的鼻腔，我能感受到她口腔里的小粉舌条件反射般地抵在了我发烫的的马眼上，想要将塞入口腔中的异物推出，但她的主人却违背她的意愿，吮吸着陌生男人的大屌将其吞入，任由浓郁的男性体臭充斥脑腔。
　　“唔嗯唔……咕噜……唔嗯……唔……咕……”
　　哀怨的悲鸣被堵在了嗓子里，少女为了避免可怕的未来，只得屈辱地侍奉面前这个连长什么样子都不知道的男人，用连吻都没有体验过的双唇，将这本应用来排泄和授种的男性生殖器包裹吮吸，亲吻着肮脏的龟头。
　　两行清泪又一次沿着少女的脸颊流出，恐怕是她意识到儿时幻想过的公主梦，已经彻底粉碎得体无完肤了吧？
　　自己纯洁的身体，现在必须主动献给陌生的男人，还没有成年就堕落为为人不齿的妓女婊子……
　　“喂喂，给我用心一点。小心点眼罩，要是被你看到了我的面目，那我只能把你卖到再也说不了话的地方了！”
　　“呜！……不，不要，我不会看您的！……呜……”不过这眼罩是莉普的那个专业皮革眼罩，如果不解开的话也不会滑开。
　　“哈哈，连我是谁都不知道还这么主动？看来只要是肉棒谁都没问题啊，真是个天生的母猪崽子！”
　　“没有！……只有主人您的肉棒才可以！那个……因为……我一闻到您肉棒的味道，就爱上您了！这辈子我都不会离开您的，我要一辈子都当您的小母狗……唔……”
　　果果一边舔动吞吐着肉棒，一边极力地向我献媚，被束缚的身体不允许她做多余的动作，只得极力扭动自己细嫩的脖颈，好让自己的小脑袋进一步埋在我的两腿之间，将恶臭的肉棒清理干净。
　　软软的舌尖从我龟头沿舔过，将积攒了两天的精垢和方才分泌的粘液舔舐干净。
　　每次将恶心的异物刮去后，她的喉咙都会猛烈抽动，但最后还是强忍着反胃感吞咽了下去。
　　“唔嗯……唔～……唔……主人的味道，母狗好喜欢……”
　　她吐出我的肉棒喘一口气，虽然男性荷尔蒙的臭味让她很恶心，但身体也已经自然而然出现了生理反应，面泛潮红，小嘴吐出热气。
　　啪！
　　“诶？主……主人？”眼睛被挡住，突如其来的巴掌明显更疼。
　　“谁让你吐出来了？！飞机杯竟然敢把主人的肉棒吐出来，就算是破门窑的妓女也知道，擅自违背客人的意图就只有以死谢罪了吧！”
　　“对对不起！我一时呛着了就……”
　　“而且你舔得是什么玩意？就算是路边的野狗也比你更会口交吧！赶紧给叔叔我……吞进去！”
　　“呜呜呜！……”
　　我大声训斥，不由分说地按住她的小脑袋，将巨大的肉棒整个塞入明显狭小的口腔。
　　粗暴的动作让她的后脑勺撞到了椅背上，发出咚的一声。
　　口中的巨根坚硬发烫，还得努力不让牙碰到肉茎，果果只得把小嘴张到最大，兀自呜咽着。
　　舌头软软地贴在下方的输尿管上，失去了舔弄的力气。
　　“呜呜呜呜！……呜呕呕……呜呜呜……”
　　这狼狈的样子看着就那么诱人，我尽情释放内心的兽性，拽着她的头发像使用飞机杯一样深喉塞入肉棒。
　　果果的小口顶多能含到一半，但这丝毫不影响我的动作。
　　我慢慢试探着向前顶着，成功将肥大的龟头直接顶入了她的喉管。
　　呼吸道被堵住的果果条件反射地吸住我的男根，却只吸入了来自我的浓郁雄性荷尔蒙，还残留着我的掌印的脸蛋随着吮吸凹陷下去。
　　喉咙被触动时的干呕感反而让她喉管大开，方便我将肉棒整根塞满。
　　随着她的脸蛋贴上我满是扎人阴毛的巨根根部，我的整根肉棒已然全部挤入了她狭窄的喉咙。
　　果果的喉部凸出了一个圆润的球型，勾勒着男性龟头形状。
　　“呜……呜呜……呜……”
　　快要闷绝的果果连挣扎都失去了力气，同时像贪求母乳的小羊般吸紧了我的肉棒。
　　这份生疏感和紧致感反而给我带来了比BB的专业口交更极致的体验，当下挺动腰部，在这萝莉飞机杯的小嘴里缓慢抽动，看着龟头在喉部的凸起一进一出。
　　果果的脸色越来越难看，我的肉棒也越来越粗越来越烫，射精前的脉动已经能透过喉管薄薄的皮肤看出来了。
　　“呜……”
　　“真是个废物飞机杯，才操了两分钟不到脑子就被烧成这样了？待会要是敢把叔叔我的精液吐出来一滴，我就弄死你废物萝莉！”
　　“呜呜……”
　　快要憋死的果果只得以呜咽声作为回应，白沫从肉茎与嘴唇的交合处飞溅而出。
　　我站起身，揪着她的脑袋塞到自己身下，让她的整个消化道与我的肉棒垂直，而后像灌肠一样，用马眼将灼热的精液全都灌进糖果藤蔓的胃里。
　　随着肉棒的跳动，我能感受到她的胃里正在剧烈涌动，但却被我大股的精液强行压住。
　　唉，其实我也是怕真把她给操死了，毕竟是自己的义女啊……
　　“哈！哈……哈……哈……”
　　随着我拔出肉棒，果果大口喘息着垂下了头，香汗浸透了衬衫，本来光滑整齐的紫发被我揪得凌乱不堪，眼泪控制不住地从眼罩下流淌，脸颊上还残留着扁平歪曲的阴毛。
　　对比平时她趾高气昂的样子，这狼狈的样子还真可爱呢～～～……
　　“呜，主……主……呕……”
　　勉强恢复思考能力的果果缓了几口气，正要张口说话，但却抑制不住胃中的反胃感，随即俯下自己的小脑袋。
　　“呕呕呕……”
　　虽然知道不允许，但果果依旧忍不住地呕出了胃中的精液。
　　大股大股粘稠的白色浆液从她口中流淌出来，不带一丝杂质，仿佛她胃里只有我方才注入的新鲜精液。
　　大股的精液全都吐到了她的衬衫和裙子上，沿着小腿流到地板。
　　一瞬间，浓郁恶臭的男汁味道充满了整个房间。
　　真奇怪，她中午吃的炖肉不少吧？怎么只吐精液的？
　　“哎呀，看来果果你是看不起叔叔我，不想让叔叔做你的主人啊……哎呀哎呀……”我把她的脑袋揉得转来转去，同时在她满是泪水的绯红脸颊上把肉棒上的精液擦干净。
　　“对不起！我，我真不是故意的！我绝对不敢瞧不起您！呜……对不起，下次我绝对不会吐出来，我只是第一次没有经验……求您了，主人！叔叔！哥哥！爸爸！……”
　　果果挂着嘴角的精液柔声哀求，但却抑制不住恐惧的颤抖。
　　哎，身为我女儿的糖果藤蔓几乎从来不叫我爸爸，现在却对着自以为是陌生人的我喊爸爸。
　　虽然听着挺爽，但心里也有点难受，感觉自己被自己ntr了……
　　“哼，这声爸爸我挺喜欢的，以后你就这么叫吧。你刚才吸得倒是挺卖力的，这是你第一次口交对吧？”
　　“对对爸爸！骚女儿只是爸爸的鸡巴套子，以前没有，将来也不会去碰其他男人的肉棒！我一生一世都只侍奉您一个人……”她学得很快。
　　“哈！算了算了，既然你是我的骚女儿，让我饶了你也不是不行啊～”
　　我起身来到她的脚边，解开束缚她双腿的镣铐。
　　一看我似乎和她进行正式性交，这就意味着自己不会被当做商品卖掉了，果果又一次抓住了希望的稻草：“对！爸……爸爸一定很想把您的骚女儿按在身下爆操，让我年仅14岁的子宫为您生下孙女吧？那……就快来，粗暴地夺走我的处女……”
　　“不行。”
　　“诶？那……呜！”
　　我握住她两条短小可爱的双腿，扯下她的内裤，在她的屁股上用力拍了一下。
　　果果吃痛地颤抖着身体，但却怕激怒我，双腿一点也不敢动。
　　小裙子已经被刚才吐出的精液浸湿，粘住了她的大腿，不过这并不妨碍我扯下她的内裤。
　　未成熟的小穴在男性荷尔蒙的浸染下已经微微张开，露出粉嫩的穴肉，但今天我的目的可不是这个。
　　“诶诶？那里是……唔啊！”
　　我将手指塞入小穴下方稚嫩的雏菊，粉嫩的褶皱紧吸着我的手指。
　　“你知道吗？我在卖出商品之前，一般会先用这里享受享受那些母畜的肉体，这里和小穴一样紧致，但是却不会产生像处女膜那样一看就知道的使用痕迹哦。而且对于性器官还没发育全的幼女来说，阴道实在是太窄太难插了，菊穴才是日雏妓的首选。所以今天呀，我只打算尝尝果果的这里～。”
　　“诶？诶？诶……不要啊爸爸，那里……屁股那里不是该插进去的地方啊……求求您，插入我的小穴，夺走我的处女吧！骚女儿好想被爸爸侵犯，好想被爸爸强奸啊！”
　　看着被我绑架来的女儿明明不希望被侵犯，却还在哀求我侵犯她，这份反差感让我的肉棒硬得更大。
　　不过这份哀求只不过是我将她吃干抹尽的伴奏罢了，她越是想让我操她，我就越要侵犯她别的地方。
　　我掰开少女粉嫩的后穴，这里真是出奇的紧致，看来就算是自慰果果也没使用过这里。
　　“怎么，你还有意见？”
　　“不……不敢……唔！”
　　我的手指刚探入了紧致的菊穴，褶皱的肠壁立刻抽搐着夹紧。
　　说实话我从来没有体验过插菊穴是什么感觉，毕竟能随便操小穴了，我怎么会退而求其次操这个用来排泄的地方呢？
　　而且我听说日这里要先浣肠，当然我肯定不会表现出我毫无经验的现实……
　　“呜……爸爸……”
　　“有好好做过后庭清洁吗？要是弄脏了主人的肉棒你可是要用嘴舔干净的哦～”
　　“脏？……不会脏的吧？女孩子不是不会拉屎的吗……呜！”
　　我从道具包中掏出了一瓶淡粉色液体，均匀地洒在女孩已经沾满精液的下体，随之带来的敏感刺激让果果忍不住发出声音。
　　当然了，爱之灵药泼在如此敏感的部位自然会带来强烈的刺激，媚药药效将透过肌肤侵入肉体，催动女孩懵懂的情欲。
　　听说想要通过后庭强行高潮可是要经过长期的调教，但今天让她体验自己的第一次绝顶可是很重要的。
　　“呜……好凉……好烫……”
　　“怎么样，喜欢吗？这可是爸爸对你的关照哦。”
　　“是……是……是啊！骚女儿好喜欢～……呜，爸爸，还是快点插入我发疼的小穴，夺走我的处女，让我成为您的人……噫！”
　　已经被充分媚药浸染的菊穴微微张开，正好让我把龟头对准。
　　即使被蒙住了眼睛，也能看出果果现在非常惊慌，脸上却还保持僵硬的假笑。
　　别的不说，这心理素质还真适合被卖掉当妓女啊。
　　我把她的两条小腿贴在自己胸上，慢慢挺动腰肢，将沾满精液的巨根插入萝莉狭窄的雏菊。
　　随着肉棒在其中插入，褶皱的肛门慢慢张开，将硕大的肉棒吞入。
　　“唔啊！爸爸的肉棒……啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　肛门中的异物感让果果痛得呻吟了叫出了声，双腿失去力气。
　　肛门的质感比小穴紧实许多，虽然不及小穴柔软，但层层褶皱从我肉棒沿上刮蹭，也带来了不一样的舒爽体验。
　　“真想不到果果的菊穴保养得还真不错啊，光是这一点就可以多卖出不少钱～”
　　“不要卖！……呜……爸爸……不能把女儿卖给别人操……呜……啊……呜……”
　　“给我叫得再骚一点啊！”我一巴掌打到果果的小屁股上。
　　“呜！是……爸爸的肉棒好烫好大，女儿的小屁股都要被操坏掉了！啊，啊，啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　上身全部被固定的果果完全就是一个飞机杯，完全无法反抗我对她的侵犯。
　　虽然如果我把她解开的话，她也不敢反抗的吧。
　　她极力魅叫着想要讨好我，但真是生硬，一看就是个毫无性经验的小女孩从A片学的。
　　我抱着两个脚腕，让肉棒在肠穴中前进得更顺畅些，大腿和果果的小屁股在一次次抽插中发出啪啪的响声。
　　“呜！爸爸……爸爸！……后面好奇怪，麻麻的……”
　　虽然心理上总感觉菊穴是很脏的地方，但果果的后庭没有任何脏物。
　　粉嫩的肠壁紧紧贴住我的肉茎，随着抽插可以看到其上透明的肠液，说明果果在媚药和肉棒的双重作用下竟然来了感觉。
　　突然意识到，我好像确实没见过女儿和BB上厕所太长时间，但那美少女不会拉屎什么的说白了也只是玩笑话吧？
　　“爸……唔啊，唔啊！感觉好奇怪，有什么东西要呜呜呜呜呜！……”
　　果果突然失声叫出了声，这次魅叫带上了真情实感。
　　毕竟是个丝毫没有男女性经验的初中女生，虽然被使用的是后面的菊穴，但在媚药和肉棒的双重作用下依然体验到了性快感。
　　“不行……不行！不行了……唔啊！唔啊！唔啊啊啊啊～！唔啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！”
　　她的菊穴在反复地摩擦中有些发烫，抽搐地收紧，透明的肠液喷溅而出。
　　果果喘息着靠在靠背上，止不住地魅叫出声。
　　看来她就这么体验到了人生中的第一次真正高潮，却是用自己的菊穴体验到的，这种感觉注定将伴随她一生永不磨灭。
　　“怎么？竟然这么快就用屁股高潮了吗？我早就说了，你就是个天生的雏妓，身上每一颗细胞都在奢求着男人的精液呢～”
　　“是……唔啊～，唔啊啊啊啊～”
　　她已经口齿不清了，人生第一次遭遇如此的强刺激，这个小女孩的神志受到了巨大打击。
　　我觉得也差不多了，当下捧着她的小屁股，滚烫的龟头撑开紧致的肠肉顶到了最深处，贴在我肚子上的小穴被挤成扁扁一团，我能感受到上方尚未开发的子宫的灼热。
　　我按住她的肚子，将属于父亲的浓稠精液在肠道中一股股射出，玷污这本不应踏足的膛内。
　　“呜呜呜呜呜！……呜呜呜！……好烫……要死了……呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～！”
　　“要是敢流出来，我就再操你一遍！你个小精壶！”
　　拔出的肉棒上带着丝丝血迹，这也正常，毕竟在我如此大力的蹂躏下，女孩稚嫩的肠道产生破损也毫不奇怪。
　　虽然我这么说，但看来菊穴是没法像小穴那么轻易合拢的。
　　依然张开的小洞中，半透明的粉色肠肉还在抽搐，白色浆液毫无阻碍地流出这本不属于它们的地方。
　　不过嘛，已经浑身虚脱下体麻木的女孩果果是意识不到这一点了。
　　她沉浸在高潮的余韵中大口喘着气，也不知是在回味高潮的感觉，还是琢磨下一步该怎么办。
　　“哈……爸爸，那个，女儿做的……还可以吧？可不可以……放过我啊……”她的声音有气无力，我则放声大笑，胡乱揉了揉她的头。
　　“哈哈哈哈哈！不错，我放你回去。”
　　“真，真的？”她一下来了精神，不敢相信我竟然就这么同意把她放走，也不确认我是说着玩还是当真，“您，您同意放我回去了？”
　　“对。不过，我可还没同意让你当我的肉便器呢哦。”
　　“诶，什么意思？……呜！”
　　“也就是说……”我又打了一下她的屁股，“你还在实习期。我会让你回家，而接下来这个暑假，你必须体现出一个母狗该有的素质，对主人的命令言听计从，随叫随到。把叔叔我伺候舒服了，我才可以考虑夺走你的处女，让你成为我的母狗。而如果这个暑假过去之后你还没能让我收走处女，嘛……恐怕我就还得另外处置你了哦～”
　　“诶？实习……”
　　果果有些反应不过来，不过方才一直紧张的表情确实放松了一些。
　　她张张嘴，似乎还想说几句讨好的话。
　　但我却扭过她的头，贴在她的耳边，笑呵呵地说：
　　“我说话算话，会放你回去，毕竟只要我想抓你也是手到擒来啊。以前也有些在实习期的母畜被放回去之后，竟然还存心不轨地想报警或是逃走，真是不听话诶。唉，那种手段怎么会对为各路富豪服务的叔叔我起作用呢？面对不听话的孩子，我只好把她们贱卖到地下饭店放进烤箱啦。真是的，只要对我忠诚专心听话，我也不会那么严苛，肯定自己养着你们这些听话的宠物的。毕竟叔叔我也不是什么魔鬼嘛……”
　　我咬着果果软软的耳垂，感受她的身体又一次颤抖起来。看来她信了我这些鬼话啊。这就可以了，不要给她更多的思考时间。
　　“不会的，爸爸，我……唔！”
　　我又一次把新的乙醚毛巾按在她狼狈不堪的脸上。她闷闷地呜咽了几下，就没了声息。
　　……
　　我给她擦干净身子，换了身新童装，就放回了后巷一处椅子上，看她自己醒来后就先开车回家了。
　　整个过程一点破绽都没有，我都惊讶于我这与生俱来的天赋。
　　果果回家就闷头走回了卧室，不过她平时就这样，因此没有引起任何人的警觉。
　　看着她在卧室里闷头痛哭，我心里说不出的快乐。
　　虽没真的夺去这个四女的处女，不过已经算是完全地侵犯她了。
　　果果接下来的日子里竟然真得听话得没有任何反抗，既没有把这件事告诉其他人，也没有什么逃跑的打算。
　　我也成功的完成了我的“主人的任务”：看到聊天记录和照片的莉莉丝终于心满意足，当晚还同意戴上项圈扮演母狗角色侍奉我一回。
　　其实我的计划根本就是漏洞百出：我对她的威胁和大话完全没什么实例印证；指望一次性高潮就能让女人堕落也是无稽之谈；我掌握她的个人信息倒是实打实的事实，可是与自己可能被拐卖的这个事实比起来，前者带来的社会性死亡似乎也不重要了——虽说我也安慰了说大概率她不会被卖掉；神秘感我倒是自信自己塑造得不错。
　　这让我更相信我是被上天眷顾的男人，竟然这都能成功，又或者……其实没主见的初中小女孩就是这么好骗？
　　总之，剩下的暑假，我就多了一个极佳的玩具。
　　我大部分时间都是用推特私信指示她，对她下达各种“主人的任务”。
　　最开始只是类似“掰开批拍张照”、“在自己身上写上母畜证明的文字”、“发个狗叫的语音”以及各种文字羞辱一类，而果果全都完全配合，让干什么就干什么，对于我的辱骂也都积极地回应，一点反抗都没有。
　　虽然指示未成年少女拍摄隐私图片是个不错的消遣方式，但毕竟我也是个家庭美满的成功人士，不差这点眼福，于是接下来我就更加变本加厉了：比如让果果半夜全裸在小区里溜达，在镜头前一边扇自己的耳光一边记数，或者将自己的精液装在小瓶里寄过去让她直播喝掉，这些命令她就有些抗拒了，但最后也只得认命。
　　甚至随着执行次数的增加，现在还知道在喝掉那些精液前提前加热，在镜头前慢慢咽下去。
　　我相信她其实也有些喜欢被男性命令的感觉了，毕竟她本来就是个对性有着强烈兴趣的女孩，这么长久下去肯定会被洗脑成真正的母畜，幸好她是被我发现的。
　　我很早以前就想过，通过区区几行文字遥控遥远地方不知名的女生，在我的命令下干这干那。
　　真没想到这一点竟然在我的继女身上达成了。
　　有时我也在想，要不要干脆下达命令，让她诱惑自己的父亲，也就是我来干她。
　　不过要是她发现父亲操她的感觉和陌生大叔一样，这事可就暴露了。
　　所以在这方面，我也只是下达了诸如在全家人面前扑到父亲怀里撒娇、从洗衣机里偷走父亲的内裤将裆部舔干净，趁半夜我装睡时去父母卧室舔父亲没洗的臭脚——这个我从没在身为陌生大叔时让她这么干过。
　　哈哈，当初我最担心的“主人的任务”，现在却全是由我亲自下达的，将来是不是可以玩一些“我ntr我自己”的玩法：一头命令她去和自己的父亲做，忍住高潮把小穴蹭到最佳状态，然后来到陌生大叔这一边，尽情地背着父亲侍奉。
　　嗯，以后可以试试。
　　不过，安慰还是要有的。
　　我也不光是会给她邮寄什么精液内裤自慰棒啥的，也会花点钱（莉普真是好姑娘）给她买点漂亮的衣服，都是我以前看上的适合萝莉穿的服装：什么儿童泳装啊、女仆装啊，还有各种动漫里的cos服，当然那些成人穿的微型比基尼、拘束服、超短裙也都挺适合她的，也不知道为什么我总是能买到适合她的码。
　　通过监控看，她每次打开我寄给她的礼物都很忐忑，如果看到是漂亮的新衣服的话，就会抱着开心好一阵子，果然还是个喜欢打扮的小姑娘呢。
　　衣服可不是免费的，收到衣服也就意味着马上我就要约她出来了，而她也就要穿着新买的衣服来侍奉我，最次也要拍个自慰视频。
　　约她的次数并不是很频繁，毕竟除了她我还有三个榨汁机，即使BB最近莫名总是以工作累为由早睡，莉莉丝和莉普可以内部消化，但平均一周一次也是极限了。
　　而果果也越来越习惯被我叫出去，甚至我把乙醚摆在桌台上，她都能自觉上去闻一口把自己弄晕，好让我把她带到“秘密据点”。
　　能看出来，她真得喜欢上了这种被主人肆意命令强奸的感觉，当我一天不联系她的时候还会主动给我发消息。
　　果然是天生的肉便器——要不是莉莉丝我简直怀疑这是BB家血统自带的了。
　　于是现在……
　　“爸爸～～～……嗯……爸爸～～～”
　　这是开学的倒数第三天，水泥房间中，我的女儿糖果藤蔓跪在我的两腿之间，卖力着舔着面前腥臭的男性生殖器。
　　她完全没被捆着，除了眼罩之外什么束缚都没有，但依然乖乖舔舐着面前的大屌。
　　刚才怕她跪下去膝盖疼，我还特地用硬纸壳铺在地上，这举动让她在感激地吻了我好几下，直言身为我的女儿多么幸福。
　　虽然是献媚，但言语却也带着几份真诚，或许这就是斯德哥尔摩综合征吧？
　　但她绝对想不到我真是她爸爸……
　　“爸爸的鸡巴，味道好棒～”她知道我喜欢被称作爸爸。
　　“想当初第一次吞我的鸡巴时，你可是都吐出来了呢，现在才过了40多天，怎么就这么爱吃了？”
　　“嘿嘿，女儿那时候不听话嘛，现在人家才知道爸爸的好，能品尝到爸爸的精液才是女生最幸福的事情嘛～”
　　散发着阵阵异味的肉棒竖在小萝莉的脸上，粘湿的龟头将她本来柔顺的刘海弄得黏成一团。
　　果果小巧的鼻子贴在我油腻的肉棒根部，卖力地吸着雄性荷尔蒙的味道，讨好地蹭来蹭去。
　　小口吻着阴囊上凹凸不平的皮肤，舌头在杂乱的阴毛中舔舐着。
　　两只小手抱住我的臀部，好让脸和肉棒间贴得更紧。
　　现在的果果已经完全看不出当初那般被强奸时被动的样子了，经过我这段时间对她身心上的双重摧残和调教，她已经完全认可了自己作为母畜女儿的身份，看来距离我把她彻底收为自己的肉便器也不是什么难题呢。
　　她这么快就屈服，就连我都没想到。
　　“可怎么感觉你今天格外积极，该不是有什么心事吧？”
　　“怎么会，只是觉得爸爸这次送女儿的衣服很漂亮，骚女儿才这么开心，要好好地穿着这件衣服取悦您呀～”
　　果果嗲嗲地回答，紫色的刘海发出摩擦的声音。
　　她身上穿着一身嫩绿色的轻纱，打扮得仿佛童话中的小妖精一样。
　　最上部是白色褶皱的欧式拉夫领，却刻意用大开叉露出她洁白的脖颈和锁骨，能隐隐看到小小的乳沟，其下的黄色披肩被小绒球固定在肩膀上；整个上身裹得非常严实，宽大的长袖被褐色真皮手套固定，有一种禁欲的孩童感觉；而下身的摆裙开口却直接拉到肚脐位置，露出其下黑色真丝的伪安全裤，半透明的黑丝勾勒出小腹和穴瓣的轮廓；背上还特地插了两根小翅膀，让她这身更像是在cos什么小妖精。
　　虽然感觉是cos服，但我完全不知道这是哪个角色的，只是觉得这个造型和她无比契合就给她买了。
　　“是吗？对爸爸可不许撒谎啊。”
　　我提高了音调，能通过肉棒感受到果果打了个寒噤。
　　“对不起，爸爸。那个……”她换成了低声下气的声音，“您知道，暑假快结束了，那个……女儿想把自己的处女献给您……”
　　“哦？是为了折损掉自己的价值，从而让自己不被卖掉吗？还真是个心机女孩呢～”
　　“唔……也不光是这样啦，人家已经爱上了爸爸，想一辈子都做您的专属雏妓，不想离开……唔！”
　　我随手一巴掌打在了果果的右脸，猝不及防的萝莉被直接打翻到了地板上，但立刻带着脸上的掌印爬起，委屈地跪坐在我面前：“爸爸，我是真心的啊……人家真的想成为您的专属雏妓啊……”
　　“是吗，你对一个脸都没见过的陌生人宣誓效忠，可不怎么令人信服哦？”
　　“诶……那个……虽然没看到您的脸，但是我已经记住您的味道，这辈子都离不开您的大肉棒了。女儿肉体的锁只能由您又大又粗的大鸡巴才能打开，女儿身上所有的穴都是您专用的，离开爸爸您我就只能欲火焚身而死了，呜……求您……”
　　她用沾着阴毛的柔软脸蛋在我睾丸上来回蹭着撒娇。
　　经过这么多天的训练，她说这些淫语已经很熟练了。
　　我不得不承认她是天生的雏妓，这么懂得取悦男人。
　　明明打扮的是那种纯洁的小妖精，却和她正在进行的淫乱行为形成了强烈的反差，让人忍不住产生将她吃干抹净的冲动。
　　“那如果我说要放你自由，从此以后再也不干扰你的私人生活呢？”
　　“诶？”
　　一瞬间，跪在地上的果果产生了瞬间的犹豫。
　　但立刻她就意识到这丝毫的犹豫可能要了自己的命，连忙一个劲地摇头，黄色的丝带晃来晃去：“不！不会的！我已经是主人您的人了，那些家人我本来就无所谓的……”
　　“那也就是说，就算被我带到别的地方，永远也回不了家也无所谓咯？”
　　“诶？……不……那……那样岂不是要花主人您的钱来养贱女儿嘛？那怎么行！就让我那些冤大头家人付钱养女儿的骚逼，好送给主人您免费操，对吧？”
　　这一眼假的理由在我听来真来气，不过知道她还不会被随便一个陌生男人彻底洗脑这点我还是蛮满意的。
　　“那要是你的父母知道了这件事，你该怎么做呢？”
　　“哼，那两对狗男女谁管他们。要是真被发现了，我就造谣我那爹，说他强奸我，把主人和我干的事都推到他身上。说起来我早该这么干了，那个插入我家庭的野爹本来就夺位不正，一看就是花言巧语骗过我妈，好来骗我们家的家产的小白脸。就凭他那长得丑不拉几的脸也配当我继父？就是个短小无力秒射的……呜！”
　　紫发萝莉还在那里吧啦吧啦的咒自己的父亲，指望这样能讨好我。
　　而我实在忍无可忍，抡圆了啪得给了她一耳光。
　　这耳光力道如此之大，把她打出了硬纸壳铺设的地毯，在水泥地上滚了两圈。
　　即使她这几天经常被我抽耳光，这么大的力度也还是第一次。
　　果果瘫在脏兮兮的水泥地上半天起不来，昨天新送她的可爱衣服都沾上了黑黑的泥土，这模样真像一个跌落尘埃的小仙灵。
　　“爸，爸爸？”她惊恐地捂着脸，不知道刚才自己说错了什么。
　　“操！区区一个下贱母畜也敢妄自谈论男人？即使是我之外的男性也不是你能够肆意贬低的！呸！”我一口啐到果果的脸上，她完全不敢躲，“你就是一个任人使用的飞机杯罢了，这样下贱的肉便器连人类都称不上，也敢对男人指手画脚？看来果然还是要把你送到黑窑子里，让各路的野男人好好地操你几年，把你操成腿都合不拢才行啊！”
　　愤怒的音量吼得有些大，脖子上的变声器发出嗡嗡的声音，但果果现在可无暇注意。
　　“别……别……对不起爸爸！女儿不乖，女儿不听话，求您……求您……”
　　果果匍匐到我的身下，紧紧抱住我的腿苦苦哀求。
　　她已经好久没哭了，但这次声音又呜咽了起来。
　　她恐怕还是不理解为什么一句话就会让她一个暑假的努力付之东流。
　　我生气地将她踢开，不过看着她在脏兮兮的水泥地上可怜巴巴地抱成一团，还是有些不忍。
　　仔细想想我都占便宜玩了她那么多次了，这几句话本来也是想要讨好我。
　　算了，谁让她是我女儿呢？
　　我揪着她今天特地洗过的紫发把她拽起来，果果连声喊痛，但却不敢反抗，像个布娃娃一样任由我摆弄。
　　“算了，好歹我也看看今天你为我准备了什么配菜，原谅你也不是不行呢～”
　　“是是！爸爸……”
　　我松开了她，果果喘息着稳了稳身子，强打精神。
　　她将小手放在自己的裙沿，掀起本来就什么都没挡住的裙子，将下身拉到肚脐的安全裤展露在我的面前。
　　虽说安全裤本是用来遮挡隐私，但我给她买的这个款式却完全是由半透明的黑丝织成，衣物下光滑的皮肤在黑丝的衬托下更显色情。
　　“爸爸，那个……今天女儿事先已经用跳弹和振动棒自慰过小逼了，里面已经湿哒哒的，可以轻松插入，而且我一直忍着，没有高潮……”
　　虽然呜呜咽咽的，但她依然竭力娇声轻语，试图勾起我的情欲。甭说，这可怜巴巴地样子还真能勾起我的嗜虐欲。
　　“父亲大人，您今天就不要用女儿的菊穴了，就使用女儿直通子宫的小骚逼吧～。给我幼小的子宫注入您的精液，让我从内到外每一处都染上您的味道吧～～～”
　　她用小腹在我粘哒哒的肉棒上来回蹭着，真像个发情的小狗，长度直达肚脐的巨大男根将整个黑丝浸透，使小腹上写得各种马克笔字迹依稀可见。
　　什么“母畜”、“此处插入”、“爸爸专用”，都是在我之前的命令下我让她写上的，当然不允许洗掉。
　　而小屁股上那些正字则是我写的，每日一次就划一道，已经写满了两个半正字了。
　　“爸爸，今天就请您亲自，把我骚逼上的‘处女’标识划掉吧。我也好想让我的子宫，成为任您玩弄的……飞机杯……唔！”
　　这些话从如此一个稚嫩萝莉的口中说出来实在太具杀伤力，我按捺不住地把双手按在她的小腹上，稍一用力，9块9包邮的劣质黑丝就被我撕裂开了个小口。
　　“真他妈是个天生的贱货。”我不解气地骂了一句，将她娇小的身体抱了起来，龟头对准撕裂黑丝下露出的白皙幼穴，“那老子今天就如你所愿好了，狠狠地把你的处女小穴操烂吧！”
　　“呜！是，爸……咿呀～～～～！”
　　随着我慢慢压下，濡湿的稚嫩幼穴贴上了沾满粘稠分泌液的马眼。
　　这口径怎么看都不对味，但萝莉的穴肉总是有着超乎寻常的柔韧性。
　　我轻轻一用力，这已经完全湿润的小穴就将龟头吞入，发出色情的“啵”的一声。
　　“咿呀……咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～～！爸爸……好大…………”
　　看来她果然是自慰了好久，明明是第一次被插入小穴，竟然刚一插进去就感到了性快感。
　　“啊啊啊啊啊……呜～……爸爸的肉棒好大～……唔嗯～，女儿的小逼，好舒服……呜～～～……爸爸，操烂女儿的小逼，让我……”
　　“哦？等等……我怎么没感受到你的处女膜啊？”
　　“诶？不会吧？您是不是……呜～！……不，我不是置疑您，只是……呜～！……”
　　我慢慢将肉棒顶入嫩滑的穴肉中，刚刚发育的嫩穴格外紧致，顶进去还有些费力。
　　我这一次依然没有感受到什么处女膜的感觉，鉴于之前莉普和莉莉丝也没有，恐怕这只是个不存在都市传说。
　　我也无所谓了，破处只是个形式上的东西，但果果可不知道。
　　“哎呀哎呀？难道你瞒着主人先让别人使用了小逼吗？真是不听话啊……”
　　“没有！我……唔啊～！……绝对没有……唔嗯～！……让别人碰过……唔啊！！！”
　　“原来果果本来就是破鞋，本来就是个伺候男人的雏妓啊。看来就算现在把你卖掉也不会有什么价格损失，不如……”
　　“真的没有！……唔嗯！……爸爸，可能，只是肛交时不小心破掉了……唔啊啊啊～……”
　　我一边抽插着果果娇嫩的小穴，一边饶有兴致地挑逗她。
　　看到一直视作救命稻草的处女似乎要失去效用，果果慌得带着哭腔各种辩解。
　　而我注意到，也不知是出于紧张还是讨好，她的小穴更加用力地吸住我的肉棒，简直比小嘴都要紧实。
　　我用我的滚烫的龟头肆意侵犯着这初识人事的小穴，感受着敏感的处女阴道在性刺激下一缩一缩。
　　“唔啊啊啊啊～～～……爸爸求您了……我真的是处女，我只是个初中生怎么会和别人做过……我是您的，我是您的……”果果搂着我的脖子，哀求着扭动自己的小腰，好让我插起来更满意。
　　身后装饰性的绿色精灵小翅膀不断颤动，看着还真可爱。
　　看着被侵犯的初中小女孩还要百般解释自己的幼稚肉体是多么优越，以讨好面前侵犯她的陌生人，我忍不住大声笑了出来。
　　但就在此时，变声器却传来了尖锐的嗡嗡声，本来勒紧脖子的变声器开始震动。
　　不好，大概是刚才的吼叫把让变声器的功能出了一些问题，好像说明书上确实说不能大声说话。
　　“诶？爸爸，什么声音？”
　　对于贴在我胸脯上蹭来蹭去的果果来说，这声音吓得她浑身一激灵。她自发地想要蹭上去，看看自己头顶上是什么东西发出的声音。
　　“别动！”我条件反射似地警告，但却立刻意识到这次我发出的是自己的本音。
　　……
　　果果确实没有再蹭了，却一言不发，刚才挺动的小腰也慢慢停了下来。
　　此时，房间里除了二人交合处发出往下流淌的妹汁的水声外，一片寂静。
　　她依旧贴在我的胸膛上，但我不确定她能不能听出我的心脏在剧烈跳动。
　　我感觉应该说点什么来转移话题，可现在我说话就只会露出更多破绽。
　　……
　　“你是……！”果果的声音带上了一些恼怒。
　　如果方才说她还会怀疑自己会不会听错了，那我的沉默就是最好的答复。
　　她将纤细的胳膊伸到头后，我连忙想去握住，可孩童的身体真是出乎意料地柔韧。
　　我完全无法阻止她将脑袋后面黑色眼罩的卡扣按开。
　　……
　　黑色眼罩从她头上滑落，露出那紫宝石一样的双眸。一时间，我和坐在我胯上的娇小女孩四目相对。
　　“藤丸立香！！！”她叫出了声，一时间之前所有的威胁和恐吓全都付之东流，“你……你在做什么？为什么你会在这里？这段时间一直胁迫我的人……不，不对，你……快把你那恶心的东西，拔！出！来！”
　　糖果藤蔓可不是什么傻孩子，我相信这一刻，她已经对这段时间发生的事顺藤摸瓜地大致想明白了。
　　自己的隐私信息是怎么暴露的，给她打电话的人到底是谁，以及那些贩卖人口的鬼话是真是假：要是真的我就不会在这装神弄鬼了。
　　“你在做什么！你……你强奸你的女儿！你竟然扇我耳光！你竟然强迫我喝你那恶心的东西！你竟然……你竟然……放开我！我要告诉别人，我要报警！我……”
　　果果挣扎起来，小拳头不断击打着我的胸膛，想要从我的怀里逃离。
　　而刚才慌乱的我也终于意识到现在必须赶快找回主动权，于是立刻将双手按上了果果纤细的脖子。
　　“呜！！！”
　　我勒住了面前女儿的脖颈，把她的大喊大叫全都堵住。
　　突然有被这么一转攻势，果果不敢相信地看着我，小手用力扳住按在她雪白脖颈上的大手，却完全抵不过成年人的力气。
　　哈，我到底在怕什么呢，说到底她就是个年仅14的小女孩，我一个成年人怎么可能还会怕她啊。
　　“唉唉，看来惊喜被提前揭晓了啊，我的乖女儿。”事情又一次回到了我的掌控中，我松了一口气，又开始调笑起来，“怎么，发现你一直喊爸爸的陌生叔叔真的是你的爸爸，你不满意吗？”
　　“呜！！！！！”
　　脖子被勒紧后，果果只能发出被堵在嗓子里的呜咽声，本就紧致的穴肉也进一步吸住我的肉棒。
　　是啊，我听说过人在缺氧濒死时，反而会分泌更多的多巴胺，增强自己繁殖的欲望，也就是闷绝play的原理。
　　不过我可是个好爸爸，就算是对喜欢被我欺负的莉普，都没进行过这么过激的玩法。
　　可是现在嘛，反正做都做了……
　　“呜……”
　　“嘿嘿，就是说嘛，吸得这么紧，看来还是喜欢爸爸的鸡巴呀～。连脸都没见过的陌生大叔都没问题的闷骚萝莉，现在被自己的继父玩玩也无所谓对吧？之前不还说要当爸爸的飞机杯吗，不诚信的孩子可不招大人喜欢呀！”
　　我再次挺腰，在痉挛地吸食我男根的萝莉小穴中来回挺进。
　　本就相比巨根明显小一圈的幼稚嫩逼，现在抽插起来更加软嫩温润，将我的肉棒完全裹住，简直堪称名器。
　　“哈……果果呀果果，竟然背着爸爸，擅自在网上发自己的裸露照片，真是个叛逆少女，管教可是必须的。哈，你这个天生雏妓，要是爸爸不管你，恐怕你未来就会堕落成失足少女，走上不归路哦。继父苦口婆心，花费了这么长时间对你进行实地教育，让你明白这些幼稚的叛逆行为会导致什么后果，你可要好好地孝顺感激我才对呀～。哦，对，对～，就像这样，夹得更紧一些，嗯～，真是个好孩子。”
　　我的笑容已经算得上狞笑了。
　　舔着双掌之上果果的小脸。
　　在窒息的威胁下，果果本来愤怒的脸庞也慢慢转为痛苦，她哀求地看着我，无力的小手在我粗糙的手背上摸来摸去，呜咽着祈求我松手。
　　但男根被吸得越来越紧的我正兽性大发，可不会对她有丝毫的怜悯，甚至产生了把面前这个小妖精直接掐死的念头。
　　“呜……”
　　“对对，这才是承认错误的表情啊。真是孺子可教，爸爸我很满意哦～～～”
　　萝莉的整个身体瘫软下来，小手无力地垂到两侧。
　　在我毫无怜花惜玉之心的玩弄下，她的小脸慢慢涨紫，翻起白眼。
　　可是与此同时，她下身的穴肉也夹得更紧，无比像一个没有意识的飞机杯。
　　我则继续扭动腰部，让男根在女儿温暖的膛内一进一出，稚嫩的小腹能清晰看到其中肉棒移动的凸起。
　　她吸得真紧，一阵阵酸麻感从脊髓传至肉棒根部。
　　“来吧，果果，接下吧，这就是……夺走你处女的父亲，惩罚你的授种精液啊！！！”
　　“……呜呜呜呜呜呜呜！……”
　　我用力顶住女儿年幼的子宫，马眼对准龟头，第一次将自己的种子留在了这已经操了一个暑假的女孩用来生育的子宫中，眼眶里已经全是眼白的果果吐着白沫，身体抽搐着达到了闷绝高潮。
　　第一次阴道高潮就是被闷绝，我相信这感觉她一辈子都忘不了。
　　“啊……真爽啊……不愧是父亲的，飞机杯幼雏啊……哈……”
　　“……呜……呜……哈！……”
　　我松开了手，已经被憋晕过去的果果瘫软地倒在我的胸膛上，发出干呕声。
　　明明出门时穿着的绿色纱裙上身还整整齐齐，但现在的她，已经永远告别少女的身份，在正读初中的14岁花季，献上了自己的处女。
　　少女延续了整个暑假的愿望，终于实现了。
　　现在她成功将处女献给了“陌生大叔”，摆脱了自己被卖掉的命运，接下来，就可以作为雏妓，永远陪伴“陌生大叔”一辈子……
　　哈哈哈，我的乖女儿又多了一个呢。
　　……
　　“我不敢相信！我不敢相信！竟然是你！一个假期胁迫强奸我的人竟然是我的继父！人渣！流氓！萝莉控！恋童癖！禽兽老师！鬼畜父亲！……”
　　“小点声小点声，别喊，大中午的，邻居们可都在睡觉呢～”
　　“我偏喊！你知道吗？你差点掐死我！你是不是真想让我死啊？那我死给你看！我……我从这窗户跳下去你信不信？”
　　“唉，别寻死觅活的，这是一楼……”
　　“闭嘴！”
　　现在是半个小时之后了。
　　我已经给果果换上了新衣服，吃好了避孕药，擦干净了身上的精液。
　　而果果嘛，一恢复精神，就躲在离我最远的椅背后面一个劲地骂，不过萝莉音的骂声也真好听。
　　我毫不怀疑如果我轻举妄动的话，她绝对会第一时间跑掉。
　　毕竟本来我和糖果藤蔓的父女关系也算不上好，更不用说经历了这个暑假……诶？
　　但好像有说法说对父亲缺乏亲情的女儿反而更容易对父亲产生恋爱情感呢？
　　“你竟然装成陌生人人肉我，还打我！还强奸我！我……我是处女你知不知道啊，还有那些恶心的命令……呜……果然让你成为我的继父就是个错误……呜呜呜……我被父亲中出了，将来还怎么嫁的出去啊……”她又哭了，刚才她已经哭了五次了。
　　“好了好了别哭了，也别想着嫁人了，爸爸会养你一辈子的……”
　　“别靠近我！我……我要报警，我要……我要让你蹲监狱！……不，等着被枪毙吧你！强奸女儿的人渣！”
　　唉，她也真头铁啊。
　　父女相奸的案例我也听说过不少，毕竟这半年来干了那么多事，我不了解一点是不可能的。
　　只是一般情况下，女方受害者要么没有主见，犹豫害怕不敢报案；要么找到机会就会立刻报案，这类成熟的受害者在之前一般会尽量稳住加害人。
　　果果在得知我真实身份以前倒是很像前者，可是知道了我真实身份之后……她这模样倒像是平时发现我吃了她那份饼干时的行为。
　　这算不算关系好？
　　“你好久没跟我说这么多话了呢，这倒是也算是打开青春叛逆期父女交流的有力方式……”
　　“谁谁谁谁叛逆期啊！我说过多少遍了我从小就这样绝对不是耍脾气……诶不是这个问题！你不打算求饶吗？我绝对会报警的！”
　　想报警的话你就不会说出来了。
　　本来，我是计划着再过几个月，她已经彻底沉沦于性欲后，我再通过一些编造的剧情让她再次陷入绝望，比如有人看到她的影片无论如何都要把她买走之类的。
　　在那时我再揭露自己的真实身份，一边表达爱意一边安慰她受伤的心灵，用重获希望的喜悦和完全沉沦的肉体来冲淡发现我真实身份时的冲击，进而顺理成章地调教成功。
　　现在这个情况确实突发，不过看起来还没我想象的那么糟。
　　“报警？你在推特上干的事也不合法吧？”
　　“我……我有未成年保护法！想干啥就干啥！”
　　“哦？可你满14了，未成年保护法不管用了哦？”
　　“那……那我的罪过也比你小得多！赶紧求饶，跪地求饶！自己扇自己耳光！出去光着屁股裸奔！你要是诚恳一点的话我也不是不能原谅你……”
　　“可我看你在执行我那些任务时可是很开心的，父亲大人这也是为了迎合你的兴趣……”
　　“少骗人了！谁开心啊！当我是傻不拉几的帝王花吗！！！我推特上那么干只是为了赚点钱，我本身对性一点兴趣都没有！所以不要指望我会因为想被你侵犯就怎么怎么样，我可不是网上那些跪舔男人的无脑抖m肉便器！”
　　但我看你就是。
　　“唉，好了好了。你想报警是吧？来，我帮你。”
　　“啊？”
　　我掏出手机，打开通话界面，熟练地点击了110。然后放在地上刚干点的纸壳上，像划小船一样推了过去。
　　“来，按了那个绿键，你就可以把父亲送进监狱了，满意吧？”
　　躲在扶手椅后面的果果看着划到她旁边的手机，有些不敢置信的看着我。
　　“真的？”
　　“当然是真的。但你也要想清楚，如果你真的报警了，爸爸以后可没人和你干那些有趣的事了哦。”
　　“什么有趣的事？我可从没觉得有趣！被人命令怎么可能有趣！而且我找别人不也行？”
　　“真的吗？还会有别人这么了解你的爱好，而且即使甘愿让你报警也不会出卖你的小秘密吗？明明你之前面对那么恶劣的陌生大叔时也随时可以报警，却都忍下来了。现在换成爸爸就要报警了？”
　　“废话，谁让你说了那么多吓人的话！要是早知道是你，我绝对会第一时间报警！……”
　　“对对，都怪我心太软。如果对果果你再暴力一点，真得兑现那些威胁的话，你绝对不敢报警对吧。可怎奈何我是你父亲呢？父亲就是宠女儿啊，即使女儿说要枪毙自己，咱当爸爸的也只能把脑袋伸过去。我竟然在果果心中还没一个脸都没见过的陌生叔叔重要，唉，可怜天下父母心啊，好人就要被枪指着。希望我下辈子，能当一个可以狠下心的母畜猎人吧……”
　　我临场发挥还真不错，特地哀叹了一声，撑着脑袋看着果果，看她警觉地慢慢把手机拿起来。
　　这是一招险棋，但看她的表情，我知道她绝对不会按下去，除非是赌气。
　　要是真想报警，她用不着在这给我说。
　　而且我相信自己的运气。
　　“我……我可能真的会报警哦。”
　　“唉，爸爸的心好痛啊，我做这些只是想和叛逆期的女儿拉近一点距离啊。果果你这么可爱，却总是叛逆地不理我，爸爸我呀，也是焦急心切，只得……”
　　“少骗人了，你哪里像父亲！满嘴放屁！你……你……”
　　听着我这毫无水平的诡辩，果果恨恨地看着我，但是始终没有按下那个键。
　　“嗯，好孩子。”
　　“你说谁是好孩子？！”
　　“好好好，坏孩子～，满意了吧～”
　　“咕……”
　　“好啦好啦，别瞎闹了。别跑，我过来了哦。”
　　“诶？”
　　果果握紧手机，警戒地看着面前比她高大好多的男人。
　　我慢慢挪步，尽量不给她压迫感。
　　她脸上带着恐惧，但却并没有跑开。
　　这就够了。
　　来到她面前，我轻轻抽回她手里的手机，然后伸出手把她横抱了起来。
　　“呜！你还瞎搞！”
　　“多谢你给了爸爸第二次人生，我懂我懂，我下半辈子绝对会好好照顾你的～”
　　“你……”
　　啪！
　　果果生气地挥动小手，在我脸上来了一耳光。虽然她应该是用尽了全力，但萝莉的拍打对我来说也只是不痛不痒，还挠得我心里痒痒的。
　　“你又要干什么？！”
　　“这都看不出来吗？我要吻你哦，父亲对女儿爱的亲吻。要是你不愿意，只要说不，那我绝对不会强求。”
　　“呜……”
　　果果没有反对。我贴上去，轻啄了一下她紧闭的嘴唇。她的脸微微红了，却还是闭着眼睛不肯看我。
　　完全胜利，果果的内心早已屈服，仅剩的也只是叛逆期少女表面的一点面子了。
　　当然，接下来的调教还是少不了，我还要让她彻底甘心作为我的肉便器。
　　但那也不过是小菜一碟。
　　我已经实质性征服了家里最叛逆的孩子，出色的我都觉得有些不可思议。
　　“好了，果果，一起回家吧。其实我调教你的地方就在咱家的小区里。现在我们就像平常父女一样，手牵手回家吧～”
　　“咱家的……小区……”
　　对于自己这么长时间以来竟然是在离家这么近的地方被调教，果果脸上还是有点惊讶的。
　　我把她放到地上，而她当然不愿意牵起我的手，四处看了看这陪伴了自己一暑假的地方，打开了锁着的大门。
　　“走啊，大叔。”
　　她头也不回地在我前面走着。我笑了笑，走到她身边，给她撑开了小阳伞。
　　不敢相信，这竟是我和她之前最和谐的一次。
　　……
　　“果果？你今天这么快回来了……爸？你怎么也在？？？”
　　“哟，阿紫，大中午的，你也要出门啊？”
　　樱之家门口，穿着整齐的紫罗兰正推着单车，满脸惊讶地看着我们俩。
　　我知道她是要去干什么，果果总是穿着不知道从哪买的新衣服出门，而每次出门的时候我都不在，她怀疑其中有鬼是理所应当的。
　　自从那次在客厅我轻薄花花被她发现之后，这个大女儿总是四处监视我。
　　哈，我不得不承认她还挺碍事的，但这丝毫不妨碍我把她的三个妹妹收入囊中嘛～～～
　　“果果，你怎么出门穿的是绿衣服，回家就变成这身了？”
　　“不关你事老太婆！而且，别叫我果果。”
　　果果撞开她就自己进了庭院，和平时一样。果果平时的叛逆行为还真是能挡很多刀。
　　“……藤丸立香，发生了什么？”
　　她凌厉的眼神透过眼镜扫向了我。以往在直视这眼神时，我都会心里发毛，但今天自信满满的我却忍不住放声大笑。
　　她算得上什么？
　　在我神级的强运面前她算得上什么？
　　她有什么可怕的？
　　我毫不怀疑无论我在她眼皮子底下做什么，她也发现不了一丝疑点。
　　就算有疑点又能怎么样呢？
　　我这三个女儿全都向着我，你一句话都问不出来。
　　我就是有这样的自信，我的女儿都不过是我的猎物罢了。
　　帕森莉普、梅尔特莉莉丝、糖果藤蔓……而最后，我这个御姐女儿，也早晚会被我收入囊中。
　　现在你有多狂，我到时候就要操得你多么哭爹喊娘！
　　“哈哈哈，能发生什么？不过是半路看到女儿，就顺路回来了啊？父女和谐不挺好的？”
　　“顺路？藤丸立香，我警告你……”
　　“好啦好啦，果果都接纳我这个继父了，阿紫你还说话这么生硬干嘛？父女之间，是要和谐相处的才对嘛～”
　　我伸出手，猝不及防地揉了揉她的头，而后不管她愤怒的眼神，擦肩而过。
　　这真是美好的一天，
　　鸟儿在歌唱，花朵绽放。
　　而我，正走进我幸福的家中，满脸微笑。

第11章 Kazuradrop篇：父奴女儿的开学第一天
　　“小果？今天你怎么来这么早？”
　　“哈哈，新学期新气象嘛……”
　　初二（3）班的教室，天还蒙蒙亮。
　　一向早到的3班班长惊讶地发现，那个总是迟到的电教委员糖果藤蔓今天竟然是第一个来的。
　　她趴在桌子上，一幅没睡醒的样子，弱弱地朝班长赔笑，看着莫名有点怪。
　　月之海学院通用的深蓝色校服在她娇小的身体上显得有些大，乱蓬蓬的紫色短发一看就没有梳理。
　　“既然你都来了，先把暑假作业交给我吧，不然待会收的时候又乱。”
　　“那个……班长你过来收一趟呗？我……我不太舒服……”
　　“啊？你该不会是没写想耍什么小伎俩吧？”
　　“不会啦，我怎么敢骗班长大人呢，就帮帮我走两步嘛……”
　　“……嗯？”看着糖果藤蔓有气无力的样子，班长有些奇怪。
　　小果一向是班里最阳光积极的元气女孩，今天却这么无精打采，这还是开学第一天啊？
　　难道是帮家里做家务做到很晚吗？
　　真是好孩子啊。
　　当然，她是想不到糖果藤蔓在家是什么样子：糖果藤蔓在家和在学校完全是两种不同的状态，一边是青春期叛逆女孩，一边是阳光靓丽的活泼少女。
　　她此前对自己叛逆行为的辩解并不是什么自以为是，她就是从小就莫名会对家人产生厌恶的情绪，光是看到她们，自己心里就忍不住地反感恶心。
　　而在学校嘛……她可不会对除家人以外的人产生那种刻板偏见，反而是个和大家很合得来的青春女孩，就连老师也都很喜欢她。
　　要不是成绩太差老被请家长，这班长的位置没准就是她的了。
　　“没事！……呜！……哈，只是，大姨妈啦……呜！”
　　正要回身翻暑假作业的果果突然捂住了肚子，面泛潮红。班长似乎听到了什么马达的震动声。
　　“诶？小果你没事吧？！要不要去医务室？”
　　“没事！那个……给你！暑假作业！全都写完了！哈哈……好了好了，你先去准备早课吧，我歇会就好的……哈哈……”
　　看着果果这个样子，班长越来越觉得狐疑。
　　但果果平时总是乐于助人，帮同学们解决问题，自己要是出了什么事应该一定可以妥善解决吧。
　　于是就到了讲台去处理早课事宜了。
　　看着那个多事的班长终于走了，果果松了口气，偷偷把小手放在自己小腹上按了按，发出闷闷的水声。
　　她恨恨地掀起自己的校服短裙的一角，能看到黑色皮带把自己大腿都勒进去了一条。
　　啊啊啊啊啊那个混蛋！……
　　果果一直在为自己从小对父母姐妹的刻板偏见寻找合适的理由，好让自己名正言顺地憎恨她们。
　　现在嘛……她至少对继父算是找到了个合适的理由了。
　　说来话长。
　　此时果果的下体正穿着一个黑色皮带制成的裤带，连接处都用金属锁扣封锁，在阴部位置还有个托盘状的圆盘装置，前方是一个金属锁眼。
　　根据那个作为自己后爸的男人交代，这玩叫贞操裤，是用来锁住女性下体，防止她们出轨的装置。
　　可是……为什么你要往里塞震动棒啊！
　　仔细想想昨晚他真是太过分了，明明自己都哭着求饶了，还是掐着我的脖子，把那恶心的精液注入到女儿我的子宫里。
　　之后趁着我瘫在床上喘气的功夫，强行把刚刚用过还沾着汁水的自慰棒捅进还温热的小穴和菊穴中，又第一次给她加上了尿道栓，而后又把这个奇怪的装置套在自己下体上了锁。
　　那男人晃着手上的钥匙，命令我必须穿着这身衣服去上学，说是什么……对我在推特上发自己裸照的惩罚？
　　啊啊啊什么事啊？！
　　你干了那么多过分的事还好意思惩罚我？
　　自己没把他交给警察已经够不错的了！
　　要知道就因为这货装神弄鬼，整个暑假我都过得提心吊胆的，连觉都睡不好，生怕会有匪徒闯进自己的卧室把我绑走啊！
　　哪怕隔了好几天，一想到胁迫了自己大半个暑假的什么“母畜猎人”竟然是自己的继父，果果就感觉自己活在梦里。
　　虽然发现自己其实并不会成为什么人肉宴食材这点倒真是让她松了一口气，可是自己这么多丑态竟然让一向反感的继父看到了……更不敢相信自己在被调教其间还真的产生了当母畜也不错的想法……
　　啊啊啊不是这个问题！
　　你强奸胁迫自己的继女这一点算什么事啊？
　　暴露了之后竟然还不加悔改，变本加厉地欺负我！
　　什么贞操裤，什么惩罚……要是暴露了……我……
　　结果自己还是穿着来上学了，现在她也搞不清楚自己是不敢反抗，还是不想反抗了。
　　自己小穴和后庭中夹着的震动棒依然一刻不停地嗡嗡作响，果果不清楚周围人能不能听到这在自己柔肉下的震动声，反正在自己听来这声音出奇的大。
　　经过一整晚的外带一早晨的折磨，自己被塞得满满的阴道都发麻了，可依然能感受到子宫深处恶心的粘浊感。
　　这明显大一号的自慰棒将自己幼小的子宫死死堵住，后爹昨晚在里面注入的精液一滴都没漏出来。
　　一想到那白中带黄的粘液正在自己最私密的部位内蹂躏，果果就感到小腹下瘙痒难耐，仿佛能切实感受到父亲的精子正钻入自己尚未发育完全的卵巢。
　　啊啊啊……为什么我心里会产生一股充实的感觉……
　　接下来的整个早课，果果都以趴在桌子上的姿势来掩饰自己下身的震动。
　　结束了暑假生活的同学陆陆续续地走进了班级，交作业、交流暑期见闻、私下交换搞到的小物件。
　　平时果果很乐于参与这种讨论，但此时此刻她只想尽力缩起自己的身体，让自己不引起任何人的注意。
　　这档位调得真是恰到好处的恶毒，恰好卡到离高潮就差一点，稍微扭一扭就会触动神经导致高潮。
　　自己的肉体无比希望立刻将积攒了好几个小时的性欲释放出来，但意识还清楚的意识到如果在教室里喷出来的话，学生生涯就要结束了。
　　只得竭力压制性欲，保持下体不动。
　　所幸上帝保佑，同学们对自己也仅限于打个招呼，大概看她这样是不舒服，所以就没多打扰她了吧？
　　真好，这样或许能撑过去……
　　“糖果藤蔓同学，新学期第一天你怎么就趴在桌子上？你起来回答一下新学期我们该怎么做！”
　　收完作业的早课，班主任照理发表了新学期讲话。而因身材娇小坐在前排的果果自然被点了个正着。
　　“诶？那个老师我身体不舒服……”
　　“身体不舒服去医务室啊？在这撑着干嘛？”
　　去什么医务室啊！总不能让医生帮我拆贞操裤吧！
　　“没有没有老师，我自己能撑……呜……”
　　明白根本没有办法解释的果果只得强撑着身子站了起来。
　　下面感觉湿湿的，几缕在蹂躏下溢出的妹汁已然从交合处溢出，沿着大腿浸湿了黑色的过膝袜。
　　虽然自信身材娇小，不会暴露出裙下的贞操裤，但果果不确定身后会有多少同学看到自己春光外泄的大腿，只得红着脸夹紧双腿，尽量减少溢出体外的汁液。
　　她竭力压制声音中的颤音回答问题，所幸老师没发现是什么异样。
　　正当糖果藤蔓想松一口气坐下时，却在不小心顶到了震动棒的末端。
　　“唔唔唔！”
　　“怎么了，糖果藤蔓？”
　　“没事！……有点肚子疼，哈哈……”
　　果果惊得一身冷汗，幸好老师没有多问，继续上课了，但她却能听到身后同学的窃窃私语。自己屁股凉凉的，看来刚才绝对漏了不少。
　　啊啊啊那混蛋赶紧给我解下来啊！
　　趁老师不注意，果果偷偷在桌斗里给继父发消息。真没想到他回得很快：“下课到一楼男厕尽头的包间见我。”
　　没办法，主动权在他那边。
　　果果只得咬着牙撑过接下来的半个小时，听着班主任絮絮叨叨，努力抑制住想要喷出来的快感，等到下课铃声响起后才一瘸一拐地走出教室，不管同学们好奇的眼光。
　　似乎听到了身后滴滴哒哒的声音，不知道是不是从自己裙下露出的汁水。
　　啊啊啊，要是有人问就说是我肚子不舒服吧。
　　一楼厕所那是初一的地盘，他们要比高年级晚开学几天，所以那里的厕所现在还比较空闲。
　　但难保过会楼上厕所被占满的男生会不会下来。
　　其实果果并不是第一次进这里，确认两侧无人之后，她侧身进了这个女生不该涉足的地方。
　　经过一个假期的闲置，厕所倒是没太明显的味道，但一侧便池内干涸的污垢和侵入瓷砖缝隙的黄浊还是让少女皱了皱眉头，以前晚上偷摸来时可看不清这样。
　　唉，瓷砖总比那水泥房子干净。
　　光是走下来，果果就觉得自己双腿发软，她颤颤巍巍地走到最里侧紧闭的包厢，用小手轻轻地敲了敲摇摇晃晃的门。
　　“哎呀，果果下来得挺慢的啊，课间只剩9分钟了哦～”门后传来那个男人油腻的声音。
　　“臭流氓，别废话！赶紧……给我把锁解开！”
　　果果撑在门上压低了声音训斥，声音中带着一些喘息。
　　但包间里的男人却哈哈地笑了出来：“怎么？果果你不是就喜欢那些露出玩法吗？这次爸爸带你体验体验真正的露出play，你反倒不喜欢了？”
　　“谁说我喜欢露出的？！赶紧开门啊，一会男生来了就遭了！”听到了外面传来了脚步声，果果很是焦急，可里面的男人依旧不紧不慢。
　　“是吗？可我看我的乖女儿可并不着急哦，连声爸爸都不叫，完全没有求人的态度呢～。待会被发现钻进男厕所的果果会被同学怎么看呢？好期待啊！”
　　“你！……”
　　虽然很生气，但男生交谈的声音已经近在门口了。
　　“求你了爸爸，快开门，女儿好想见您啊……”压低了声音哀求。
　　虽然果果以前总是很抵触承认他是自己爸爸，但在对自以为不认识的他喊了一暑假的爸爸后，现在她的内心已经不觉得怎么抵触了。
　　“这才是我的乖女儿啊，来～”
　　“你小声点啊！”
　　那男人完全没有警觉意识的声音让果果紧张得心跳不已，而紧接着包间门就被打开了，那比自己高一倍的中年继父就坐在马桶上，解下的裤子能看见那阴毛乱糟糟的硕大阳物。
　　他乐呵呵地伸出粗大的手臂，把自己搂了进来。
　　外面的男生们也就在这时候进入了厕所，真是千钧一发。
　　“你做什么啊？不是说要给我解开吗？！”继父抱住自己娇小的身体，粗糙的手掌和大脸隔着轻薄的校服布料，在自己的鸽乳和小腹上来回摸索，嘴里还发出恶心的吮吸声。
　　跟咸猪手似的，明明都摸了那么多遍了……
　　虽然很是厌恶，可被继父抚摸过的皮肤却变得又烫又麻。果果也忍不住夹住坚硬的震动棒，小穴痒得很是发疼。
　　“哎呀哎呀，你觉得爸爸会这么轻易就给你解开吗？真是个天真的小女孩啊～”
　　“你不会是要……拜托，课间就十分钟！”
　　“我懂我懂，女儿的学业爸爸可不能耽误呢，毕竟我可是个关心孩子的好爸爸啊～。所以……”
　　那肥大的手按住了自己的头，另一只手却握住了那根肉棒，将微张的马眼对准自己的脸。
　　明白父亲要干什么的果果瞪了他一眼，慢慢跪在了满是汗毛的双腿之间。
　　瓷砖地很凉，幸好还没有什么恶心的污渍。
　　由于包间很窄，果果只得竭力靠近，前胸贴住马桶边缘，而继父臭烘烘的肉棒就垂在自己面前，黝黑发亮，粘着不知哪里来的粘液。
　　“好臭……你不洗的吗？”
　　“哈哈，这一个暑假我都特地留着肉棒不洗哦，毕竟有果果你为我专门做清理啊。怎么？你不是最喜欢爸爸肉棒的味道了吗？那就乖乖地吞咽下去吧～”
　　“怎么可能……”
　　男生们已经进来了，果果不得不停下反驳。
　　虽然脸上还摆出厌恶的神情，但随着这腥臭的雄性味道涌入果果小小的鼻腔，她也忍不住心脏狂跳，脑子有些晕乎乎的。
　　经过一暑假的浸润，父亲的体味已经彻底浸染了幼女正在发育的肉体，成为她灵魂中永远的烙印。
　　果果熟练地伸出舌头，在父亲的注视下舔舐起这根侵犯强奸了她一个多月的男根。
　　黝黑滚烫的棒身青筋暴露，散发着浓重的尿骚味和雄臭味，粘滑的棒身上沾着不少脱落下来的黑色阴毛。
　　萝莉小口吮吸着阴囊与阴茎连接处粗糙的皮肤，又顺着隆起的尿道慢慢舔过满是异味的棒身，最后包裹住硕大的龟头，用温软的嘴唇和小舌慢慢吮吸着。
　　方才沾满黑浊污泥的棒身已经覆盖上亮闪闪的萝莉唾液，并随着果果的舔舐发出淫秽的水声。
　　“啊唔……唔……唔……”
　　虽然漫长的暑假中果果已经侍奉过这阳具很多次，但这次的体验倒是独特的，倒不如说这是她第一次在不戴眼罩的情况下给这男人口交。
　　近距离这么一看可真恶心啊，跟个大肉虫子一样，这一个多月我都是含着这玩意嘬的吗……虽然视觉上还不太适应，但味觉和嗅觉却已经开始进入状态，感受着凝固的男性荷尔蒙在舌尖散开，果果忍不住夹紧双腿，下体震动棒的声音现在听起来格外地大。
　　“课上你看见了吗？糖果藤蔓腿上那个？”
　　“哦，看见了，怎么在流水啊？似乎看到了女生隐私的一面……”
　　“那该不会就是大姨妈吧？可我怎么听说大姨妈都是红的啊？”
　　外面三个男生的交谈混杂在淅沥沥的尿声中，让果果心头一紧，小心翼翼地慢下舔动的速度。
　　这毫无疑问是她班上的男生，看来他们发现上课时自己下面在漏水了，幸好他们性知识不足，以为是大姨妈，不然可就糟了……
　　“你要不要趁机去向你那个果果表达关心啊？没准这样就可以博得她的好感呢！”
　　“你有病啊！因为这种事去献殷情只会惹人讨厌吧！”
　　“哈哈哈……”
　　听着他们的交谈，果果心里有点发酸。
　　她当然能听出那三个男生是谁，也知道其中一个是个对自己有好感的旧同桌。
　　他长得有点小帅，和自己也很聊得来，身材矮小的自己有好多事物不好完成，他总在最合适的时候出现帮自己忙。
　　初中生是最喜欢传闲话的，果果知道班里再传自己和他在恋爱，自己也看得出来他对自己确实有好感。
　　虽然自己对他并没有产生什么男女之情，但也当做哥哥一样很依赖他。
　　而现在，自己就在离他几米远的地方，如此下作地给继父口交，他却毫不知情的在外面，和同学七嘴八舌地讨论着女生大姨妈时送点什么东西好……
　　心里好疼，可自己下面怎么也开始疼起来了，这水声……怎么是从我下面传来的啊……
　　直到外面那三个人走后，果果才敢抬头，看看父亲对方才的对话有什么反应。
　　这男人粗糙的脸上挂着奇怪的表情，果果也看不出来这是生气还是开心。
　　虽说自己已经有余力对抗父亲的胁迫，可一暑假的欺凌还是让少女对这男人心有余悸。
　　她腾出小口准备解释什么，却被继父的大手按住头，揉着紫色的短发。
　　“果果你在班里还真受欢迎啊，亏爸爸还这么担心你会不会在学校和在家一样，把人际关系搞得一团糟呢！但也真可惜呀，那个男生绝对想不到，他眼中清纯可爱的同桌，却是自己养父的肉便器，在用自己的小嘴舔着马桶上自己爸爸的大鸡巴呢！就算在之前，果果也是个在推特上肆意发送自己裸照的雏妓。要是让他知道暗恋对象是这样一个骚婊子，不知道他会作何感想呢？哈哈哈！”
　　“混蛋！决不能……唔！”
　　萝莉女儿焦急的表情令男人很是受用，他伸出大手按住女儿的小脑袋，将明显大过女儿小口尺寸的肉棒朝着她的喉咙按了下去，仿佛在使用一个飞机杯。
　　对于父亲蛮横不讲理的行为，果果早有预备，熟练地探出脖颈，尽量将唐突顶入的肉棒尽数吞入。
　　硕大发烫的龟头顶开在无数蹂躏后已经异常柔韧的喉咙，直接塞到根部才罢休。
　　“唔……唔……唔～……”
　　在暑假中果果已经学会了如何在深喉口交的时候呼吸了，虽然每次都会让肺部被父亲的男臭味充满，但此时这味道确实让她沉迷。
　　果果后挪身体，想要让肉棒在喉管中抽插得更顺畅一些，可狭窄的包间空间却限制了她的意图，只得以很不舒服的姿势让父亲肿胀的龟头抵住喉咙后端，浓郁的臭味直冲自己的脑干。
　　“呜噜～……咕……唔嗯～……”
　　自己喉管中的肉棒已经烫到要把她灼伤一般，同时有节奏地跳动着，这震动真让人反胃。
　　果果知道这是父亲快要射精的前奏，便努力吸住棒身，想要让精液尽数留在自己体内。
　　可想不到这男人却按住脑袋将跳动的肉棒拔了出来。
　　果果还没搞懂什么情况，就看红彤彤的马眼对准自己的小脸，一跳。
　　“唔！别！这样……”
　　但现在阻止已经晚了，继父将马眼对准自己的脸，将大股大股发黄的粘稠精液全都射了出来。
　　果果下意识地想要用双手遮挡，却又怕把精液沾到衣袖上，只得耻辱地闭上眼睛，任由滚烫的精液全都射到了自己脸上，在刘海、鼻尖、双颊上流淌。
　　一时间自己的嗅觉仿佛都失灵了，只能闻到继父熟悉的精液味。
　　“你……你干什么啊！我还要上课呢！你这样我怎么弄干净啊！”
　　“哈哈哈！别生气啊果果，谁让你满脸都是精液的样子看起来那么可爱呀～。来来来，擦干净吧～”
　　继父递过来一张手帕，果果毫不客气地一把夺了过去，细细擦洗脸上和头发上的精液。
　　但无论怎么擦都不可能完全擦干净，充满异味的精液已经浸入自己娇嫩的脸蛋和纤细的头发。
　　而滴到胸口和领子上的精液才是最难打理的，即使把精液擦干净，留在上面的水渍却怎么也弄不干净，依旧散发着怪异的味道。
　　要是被同学发现出端倪这可怎么办啊！果果疯了似地在男人的双腿间擦着身上的精液痕迹。可就在这时，上课铃声却响起了。
　　叮铃铃铃！……
　　“哎呀，时候不早了，果果你先回去上课吧。”
　　“诶？等……等等，你不是说好给我把贞操裤解开的吗？！你怎么不讲信用啊！”
　　果果生气地抬头看着继父，而对方却露出了猥琐的笑容，眼睛都眯成了一条缝：“果果，我可没说过你给我口完我就会给你解开贞操裤呀，这可是惩罚啊。只有当你让我心甘情愿，想要给你解开锁操你小逼的时候，惩罚才算结束哦。想摘下这个贞操裤要自己努力，不然你就带着她一辈子吧，嘿嘿嘿～～～”
　　看着继父这气人的样子，果果真想揍他一拳，可也知道自己绝不可能打得过成年男性。
　　只得委曲求全地扭过头去。
　　这时那男人却又在自己屁股上一拍，晃了晃手上的钥匙。
　　“快走吧，毕竟学业最重要。我会再联系你的啦～”
　　没有办法的果果回头瞪了他一眼，只得转身离开。要是下节课迟到，老师一追问，发现自己身上那些没干掉的精液可就糟了。
　　回身跑开时，果果还在瓷砖上一滑，才发现自己刚才的妹汁已经流到了包间外面。
　　看来刚才自己一定经过了一次小高潮，只是肉棒的味道太冲让自己没意识到。
　　什么时候高潮的呢？可千万别是我听门外男生聊起我的时候啊……
　　●
　　接下来是初二年级的开学仪式，全年级师生齐聚初中多媒体教室，进行为时两个多小时的总结发言。
　　这种事当然是要排队去的，果果身材娇小，走在队伍的最前端，而她一瘸一拐的样子自然引起了许多人的注意。
　　幸好初二离多媒体教室不远，自己还能用颤抖无力的双腿支撑身体勉强到达目的地。
　　可等坐好了之后才是真正的折磨。
　　由于教室不大，同学们都是紧挨着坐的。
　　果果刚刚和父亲父亲干了那些事，身上的精臭味和少女体香混杂在一起，隔着老远就可以闻到。
　　坐在果果旁边的女生都皱起眉头，还询问果果有没有闻到什么特殊的味道，果果也只得假装自己也被这味道扰得不舒服，随声应和。
　　多亏自己保持着前倾的姿势，震动棒的声音大概是没人听到，可下体不断在滴答的水声却无论如何也盖不住。
　　虽然用左倾的姿势试图让妹汁从左腿流下，但那样在脚下积成一滩更容易被发现了，只得任由被震动棒蹂躏的两穴向下流淌着汁水。
　　有几个男生还在后面窃窃私语，说是哪里漏水了。
　　而且自己还发现左袖上有一块没擦干净的地方，已经板结成发黄的精斑了，只能一直抱着手臂掩盖那块。
　　绝对不能被发现啊简直丢死人了啊！……
　　不过估计果果是班里唯一一个脱处的，那些同学没一个发觉这些显而易见的性交残余。
　　但更要命的，是果果的尿意越来越大。
　　真后悔早饭喝了牛奶……胀满的膀胱在紧贴着的震动棒作用下，感觉都要炸开了，果果能明显听到膀胱中发出咕噜咕噜的响声，可尿道栓又让自己去厕所也是白搭。
　　本想要调整姿势让自己不那么难受，结果似乎被子宫中的震动棒挤压到了，当时一股钝痛从下体激发出来，浑身骨头都感觉酥了，但这痛感却让果果产生了一种扭曲的性快感。
　　不是这个问题啊！
　　身下塞着这玩意我尿不出来啊！
　　虽然也多亏这玩意，不然刚才那下自己小便失禁，可就要在班里笑大发了。
　　可这样自己也没法去厕所啊！
　　老师就坐在自己后面不远处，果果不敢拿出手机去找那个人渣鬼父，只得拼命忍耐，只到听到手机嗡嗡作响才敢拿出来偷看一眼。
　　确认是那个父亲又在找自己了，才敢和老师申请出去上厕所。
　　这次的约见地点还是在那个厕所，刚一进去就看见男人靠在窗户上玩弄着钥匙，一点也不怕被人发现——啊对，这里是男厕所。
　　“混蛋，快给我解开！我要尿尿！”
　　果果扑进男人的怀里，焦急地用小拳头捶着继父的胸口。那个男人却大笑着捏着果果的小脸蛋。
　　“哈哈，这么主动的果果爸爸可真喜欢啊～！”
　　“别说那个，我要憋死了！你要把我憋出尿毒症吗？快点解开啊！！！”
　　果果也不管会不会被人听到，直接喊了出来。
　　却没有想到那男人反身抓住自己的手腕，将自己甩向窗台。
　　果果身娇体弱，完全没能力对抗父亲的摆弄，被直接按到了窗户前。
　　为了防止直接贴上脏兮兮的窗台，果果只得双手按在窗台上撑起身子，然后她才发现自己在以像狗狗一样屈辱的背后位趴在台子上，后面的屁股毫无防备地暴露在父亲面前。
　　“嘿嘿，爸爸早就说过了，想摘下这个贞操裤要自己努力。你要好好地诱惑爸爸，让我难耐性欲地扒光你才可以呀～”
　　“等等，你这次要干嘛？要插入的话也得先解开这个才行吧？”果果想要挣脱父亲，但他光是把手按在自己的腰椎上，自己就完全转不过身了。
　　“果果你真是不爱学习，都半天时间了也不知道好好研究一下这贞操裤的构造吗？哈哈，这个可是爸爸专门为你买的高级款哦，三穴都可以分别打开的，完全不妨碍我一边操你一边惩罚你哦～。”
　　屁股被按住，身后传来一阵金属的碰撞声，果果饱受蹂躏的菊穴感受到了一阵凉意。
　　“你要……别！在这里要是被发现了……”
　　“嘿嘿，那就要看果果的运气了，会不会此时有人来一层上厕所呢？”
　　“不要唔啊啊啊～～～！”
　　男人将在菊穴里搅动了半天的震动棒慢慢抽了出来，突如其来的解放让果果舒爽地叫出声，但肠壁却抽搐着缩紧，似乎因为内容物被取出而感到空虚。
　　果果明白，这男人拔出震动棒的目的只有一个。
　　果然很快，比震动棒更粗更大的棍状物又一次塞进了自己的菊穴。
　　“别，唔，嗯！唔啊！唔啊！唔啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　被震动棒玩弄了好久的菊穴非常敏感，肠液都好像要像妹汁一样滴下来。
　　因此继父的肉棒刚一捅进来，果果就难以抑制地抵达了性绝顶，熟悉的意识空白感又扑面而来。
　　“唔啊啊啊～！慢点，满……唔啊唔啊唔啊啊啊～～～！”
　　“不愧是我调教了一暑假的菊穴啊，连爸爸的形状都掌握得那么到位，可比你没用的小逼舒服多了呢～”
　　“不，才不是！唔！唔！唔！”
　　继父提起果果背到身后的两只手，放肆地在窗前抽插起年幼女儿粘滑的菊穴，巨大的冲击力让果果的脸蛋都贴在了冰凉的窗户上。
　　随着每一次冲撞，果果的肠壁都违背她意愿地紧紧缠住，仿佛在渴求着父亲的精液浸染这本不该被肉棒蹂躏的地方。
　　经过一整个暑假，果果的后穴可比刚被使用过几天的阴道敏感多了，抑制不住地随着每次抽插都发出不属于这个年龄段的娇喘。
　　“唔啊！别在这！唔！太用力了啊啊啊！！！”
　　“作为飞机杯女儿，你的使命就是被爸爸的鸡巴用力抽插啊！”
　　双手被背后拉住的姿势让果果丧失了一切主动权，只能像个自慰工具一样任由父亲套弄，娇小肉体带动着紫色的短发一晃一晃。
　　不过这个姿势果果已经很习惯了，真正让她产生异样感的是现在正对着的窗外和身后大敞厕所门，少女隐私的秘密现在没有一点遮掩地暴露在外，任何走过路过的人都可以随意观看，简直像个任人观赏的舞妓一样。
　　但这份异样的感觉却促使果果下体夹得更紧，沉浸一轮又一轮的高潮中无法自拔。
　　可最大的问题不是这个。
　　现在在自己下体肆虐的可不仅仅只有父亲这根滚烫黝黑的肉棒。
　　被固定在阴道里的震动棒依然不间断地震个不停，这也算是促进自己不断高潮的元凶，自己的两穴都在充分感受着被强制插入的高潮感觉。
　　而最前面的膀胱明显是最大的问题。
　　早就憋了半天的尿液在父亲毫无情面的抽插下被不断摇晃挤压，胀满的膀胱感觉都要炸了。
　　果果膀胱的痛感和后穴阴道的高潮密切联系在一起，甚至让大脑产生了高潮是憋尿带来的错觉。
　　这样下去自己会养成奇怪的癖好吧……
　　“唔啊啊啊～～～！爸爸！唔啊！要炸了！求您，让我尿出来吧啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈哈，你在请求父亲让你尿尿吗？简直像个三岁小孩一样，还要爸爸抱着才能尿出来啊！”
　　“求您！求您！唔啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”
　　不间断地高潮让果果说不出话，大脑不断产生空白的意识短片让她感觉自己都要晕厥了。
　　而就在这时，父亲抽插的速度似乎慢了一点，自己前面的贞操锁似乎响了起来，有金属扭动的声音。
　　此刻这声音在果果听来如同天籁。
　　“谁让我是你的好爸爸呢，来吧果果，在爸爸面前尿出来吧，嘘～～～～～”
　　“哈啊～～～……”
　　继父还特地发出了帮小孩拉尿时的口哨声，羞辱着果果的心智。
　　但此时的果果已经管不了那么多了，发出解脱的呻吟声。
　　肿胀的膀胱就在尿道栓被拔出的一刹那，就将发黄的尿液全都喷了出来，地下的白色瓷砖立刻积累了一滩水潭，少女淡淡的尿骚味充满了整个厕所。
　　“真丢人啊，多大个人还要爸爸帮忙才能尿出来，还尿在瓷砖上，真是有够麻烦清洁工阿姨啊！！！”
　　“唔？诶别？！不要唔啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　就在漏尿的同时，父亲突然加快了在肠壁中抽插的速度，硕大的龟头不断顶着高潮了五六次的后庭。
　　果果忍不住大声媚叫，在喷尿的同时达到了又一次的高潮。
　　喷溅出的尿流在剧烈地抽插下也沿着大腿肆意横流，今天新穿的校服过膝袜沾染上了澈黄的尿液。
　　而父亲也在此时整根顶进果果的菊穴，巨根对着颤抖的肠壁喷射出今日第二发精液。
　　“哈！哈啊……啊……嗯～！……哈！不赖嘛！”
　　“啊……啊啊啊啊……啊……哈……”
　　随着继父拔出肉棒，果果终于可以歇一歇了。
　　虽说阴道里的震动棒依然在嗡嗡作响，至少自己的肉体已经能一定程度的缓过来。
　　快要晕厥的果果剧烈地喘息着，呼出的热气在窗户上凝结成一团浓雾。
　　下体的精液还在滴答滴答地涌出，和地上黄黄的尿液混杂在一起，形成色情的水潭，倒映着裙下那羞耻的贞操裤。
　　“哈哈哈哈，不错嘛果果，来来，爸爸给你换衣服。”
　　“……啊？”
　　真想不到这男人竟然还贴心的在包里换了自己的换洗衣物。
　　果果被他抱到了窗台上，呆呆地坐在那里，任由那男人帮自己换上了新的长筒袜，所幸这段时间没有人来上厕所。
　　但果果心里依然在想着刚才的感受，刚才自己在憋尿和漏尿中感受到的无数次高潮，那真是一种新奇的感受。
　　总觉得，觉醒了什么不得了的性癖……
　　“乖孩子，该回去上课了哦，可不要让老师怀疑啊。”
　　“……你真有脸说，刚才疼死我了，膀胱都要裂了……干嘛要那么过分……”果果抱着双腿，心里莫名委屈，声音也变得弱弱的了。
　　或许只是因为肛交后的虚脱。
　　“好啦好啦，乖，已经取下来的震动棒和尿道栓算是你的成果，我不会再塞回去啦。”继父温柔地揉了揉果果的头，如果他真的懂得什么是温柔的话，“厕所留给我来打扫，毕竟家人就是要互相帮助嘛～”
　　“家人？”
　　果果发现自己内心对他扯的鬼话竟然有一些信服，自己竟然真得产生了一点暖意，感受到一丝被爸爸照顾的小女儿的感觉……
　　我才不要成为那种被肉棒洗脑的蠢蛋啊！
　　“死变态谁是你家人？滚啊！”
　　果果没再说什么，生气的冲出男厕，把继父抛在了身后。
　　●
　　虽然老师对她离开这么久感到很奇怪，不过毕竟她早课就有点不舒服的样子，所以也没有多说什么。
　　下体的贞操裤依然锁在身上，但至少少了后面的肛门震动棒和前面的尿道栓，果果也感觉轻松了不少，在接下来的课程中也没有那么为难了。
　　同学们依然能闻到不知从哪里来的异味，不过自己隐藏的非常好，可不会被发现裙下的秘密。
　　可是不知为何，她的心里竟然莫名产生了一些失落感，似乎身体已经爱上了被双穴齐插的感觉了。
　　唉，反正自己也回不去了吧？总之自己下次绝对不要再穿这个东西了……
　　开学典礼结束后就直接到中午了，大家都直接去食堂吃饭，而这档口也给了自己不容易的机会。
　　午间时间很长，自己有大把的时间讨好继父。
　　只要让他难耐性欲解开最后的锁，自己也就不用那么痛苦了。
　　至于之后性侵一类的事已经无所谓了，反正无论如何那都是摆脱不了的事情。
　　仔细想想现在自己和暑假那会，千方百计想让“陌生男人”操自己小穴时的行为没什么两样啊……
　　越想越难受，不瞎想了。
　　果果找了个没人的角落给那个继父发消息。
　　暑假时用推特和他交流，现在却转到了微信上……果果还担心他会不会擅自吃饭去了，不过还好，很快他就回应了自己。
　　这次的地点并不是在什么一层的男厕所，而是在操场边缘的一个男厕。
　　啊，那地离教室挺远，不过午间的大课间，跑远点倒是没啥，倒不如说那里人迹罕至挺好。
　　果果整理了整理衣服，确认无人跟踪，就悄悄地绕到目标地点。
　　在去那里的路上果果心中莫名产生了高兴的情绪，也不知道是对于自己能解开贞操裤束缚的希望，还是果果不愿相信的那种情感。
　　这厕所还挺干净，当然也是没什么人用的原因了。
　　果果敲了敲包间门，正想习惯性地说点啥来让对方开门，但这一次门却直接被拧开了。
　　果果被突如其来的景象吓得后退了两步，因为面前这个人并不是那个肥胖油腻的中年男人，而是一个秀丽的身影。
　　“唔！”
　　果果还没反应过来什么情况，就被揪住头发拽了进去。纤长的手指和白皙的皮肤，这是一只女人的手……
　　“疼疼疼！等……你……你……梅尔特莉莉丝！你为什么在这！！！”
　　“哎呀哎呀，这不是我可爱的小妹糖果藤蔓吗？呼呼，怎么不听话的进男厕所呀？哎呀哎呀……”
　　果果不敢相信地抬头看着面前这擒住自己的女人。
　　高高挑起的眉毛，秀丽的脸庞，还有亮蓝色的长发，毫无疑问是自己最讨厌的三姐莉莉丝。
　　她确认莉莉丝最讨厌的也一定是自己，两人从小摩擦不断，果果都有些奇怪身为不良少女的莉莉丝为啥一直没报复过自己。
　　其实莉莉丝的实际身高并不高，但她普通的月之海校服下却穿着有半个小腿高的高跟鞋，因此让她能轻而易举地拽着果果柔顺的紫发把她提起来——虽然单手拎起来也不算轻而易举。
　　她看着果果慌乱的表情，舔着翘起的嘴角，似乎在欣赏什么美味的猎物。
　　“不是……你为什么在这里？不应该……那个……”
　　话到嘴边却犹豫了。
　　果果搞不明白现在是什么情况，刚刚明明是继父给自己发的消息，而躲在这里的为什么是莉莉丝？
　　这是巧合吗……不对，这是男厕所啊，她怎么说也不应该在这里。
　　难道……
　　“呼呼，怎么，看到等着你不是‘母畜猎人’，你很失望啊～？”莉莉丝翘起玉手掩嘴轻笑，“看来你已经进化成了一头合格的母狗了，我亲爱的果果。接下来就该让你认识认识你真正的主人啦。”
　　“什么？……你为什么知道？难道……”突然想到了什么可能性，果果逞强地露出笑容，虽然头皮还是一样痛，“啊，哈哈！我明白了！原来平时自命清高的莉莉丝，也被男人调教成成天喊着肉棒的下贱母狗了……呜！”
　　啪的一声，莉莉丝涂着指甲油的手一甩，在果果嫩嫩的小脸上删了一耳光，立刻留下了一个红红的掌印：“你真是搞不清楚情况啊小妹，现在这是一场校园霸凌哦。你这初中生在面对高年级时，还敢那么嘴硬，可是要遭受很多可怕的事的哦～。”
　　果果被打得眼冒金星，而莉莉丝却掏出自己的手机，点开一个视频在果果晃了晃。
　　手机屏幕上一看就是劣质拍摄的，一个紫发的小女孩，戴着兽耳塞着兽尾，在一个皮肤黝黑的男人面前舔着那根硕大的阳具，小口吐着与她年龄明显不符的淫语和娇喘，这紫色的头发只能是……
　　“这是……我和那男人的视频？为什么在……”
　　“实话告诉你吧小母狗，其实那个男人一个暑假对你做的一切，都是姐姐我安排的。那个作为我们继父的男人背地里可是我的忠犬，对我唯命是从。而强奸你这种身娇体弱易推倒还嘴贱的萝莉，可是再适合他不过。”
　　“什么？为……为什么……”
　　“为什么？当然是为了让你这个小妮子明白什么是姐姐的威严了。要是别人敢对我那样甩脸子的话早就死了千百遍，你这个丫头平时还敢那么对我趾高气昂？知不知道我是谁啊？”
　　“说什么呢，你现在都失忆了还……疼疼疼！”
　　莉莉丝揪着果果的脑袋磕在包厢门上。说实话，不是很用力，但被扯住的头皮一晃悠真得很疼。
　　“刚才从窗户里看到，你来的时候一蹦一跳的，还很开心啊？呼呼，难道被强奸上瘾了，还喜欢上被立香调教的感觉了？实话告诉你，那男人眼里根本没你，你就算当肉便器都不够格！你这种毛都没长齐的小毛孩，要不是我的命令，他怎么会稀罕碰你呢？立香可是有我这种优秀的主人安抚，你这贱丫头可够不上他的眼啊！”
　　莉莉丝的眼神里闪过一丝危险的光亮，这让她的笑容都一瞬变得充满寒意。
　　这是……猜测我对继父产生了好感，而嫉妒吗？……
　　怎么可能啊，我怎么可能来的时候一蹦一跳的啊，怎么可能对强奸我的继父产生好感……可是果果心里莫名其妙空落落的，说不上是为什么。
　　暑假自己遭遇的始作俑者，原来都是自己这个最讨厌的二姐莉莉丝吗？
　　那男人只是听命行事，强奸我时对我并没有好感，我根本够不上他的眼。
　　我这段时间的所作所为，根本毫无意义……
　　虽然果果有千言万语想问，但最先冒出嘴边的只有那一个问题：“那你跟那个男人……发生关系了吗？……”
　　“啊，当然啦，偶尔我是要给忠犬一些奖励，当然和他做过了哦～。啊，不得不说，他在我这里可听话了，我让他做什么他就做什么，不敢有丝毫违抗。可不像你哦，那些录像姐姐我经常看呢，初中女生向一个脸都没过的男人摇尾乞怜，主动把他的生殖器塞进嘴里，晃着屁股哀求他侵犯你的骚逼，连男人的屁眼都舔。我真没想到有女人竟然会那么贱骨头，你还真是让我大开眼界啊小妹。哦对了，上次命令你舔马桶的命令可是姐姐我通过那男人间接向你下达的哦！嘿嘿，立香总是跟我诉苦，说你这小鸡子似的身体日起来真没劲，还不如自己撸管舒服。唉唉，我也真有点可怜他了，竟然要忍着恶心操你这个小婊子……”
　　“别……别说了……”
　　果果声音颤抖起来，脑子里越来越乱了，面前姐姐的脸也渐渐模糊起来。
　　即使是自己也不能否认，三姐莉莉丝是个美貌绝伦的女人。
　　可在这美丽的外表下，她的内心却是如此的歹毒，简直是比童话中那些反派女性还要歹毒的女魔头。
　　“不可能，不可能，不可能！他说我、他说我很可爱……呜呜呜……”
　　上午被继父那么收拾果果都没哭，现在她却在言语羞辱下哭了出来。
　　无论如何也不想承认，那男人对自己所做的一切竟然是出于另一个女人的命令，自己连加入他身边的资格都没有……
　　都是骗人的，都是逢场作戏，他根本对我不感兴趣……
　　“嗯嗯，很棒的表情嘛～”
　　看到果果这凄惨的表情，莉莉丝笑得更加开心，看来她本来就希望达成这种效果。
　　她一手拽着果果的头发，将那圆圆的小脸拽到自己面前，伸出舌头，沿着她的泪痕轻舔……
　　“别碰我，老太婆！滚蛋！去死！！！”脸上被最厌恶的女人来了一下，果果感到说不出的反感，当下不顾头上的痛感，伸手伸脚大肆挣扎，想把莉莉丝推开。
　　如果可以的话，真想往她脸上来上一拳。
　　“哎呀哎呀，还是这么不听话呢，既然如此……”
　　“唔唔唔唔！！！”
　　看到果果的反抗，莉莉丝却好像更兴奋了。她从挎包里拿出了一个粉色的遥控器，轻轻一按，一阵剧烈的酥麻感就从下体传了上来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！！！”
　　“哈哈哈，不错的表现嘛～。看来是没跟你说，你插入的那个震动棒可是远程操纵的。今天一上午，你开的可都是最低档，而现在，姐姐帮你把它调到最高档了哦～”
　　莉莉丝一松手，果果立刻全身瘫软地摔倒在厕所地面上，在猛烈的震动蜷缩起来。
　　震动棒的嗡嗡声音变得极大，伴随而来的是简直要把自己娇嫩小穴撕裂开的震动。
　　果果按住小腹，试图控制住这个在自己体内肆虐的巨龙，却除了让自己骨头酥软之外无济于事。
　　“唔唔唔唔唔！唔唔唔唔啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　“这就高潮啦，真是丢人，果然是吸引不了男人的小婊子呢～”
　　果果从没想过竟然会有这么猛烈的刺激。
　　如果没有贞操裤的话，震动得如此剧烈的棒棒肯定会在力的 作用下直接从自己小穴里喷出去。
　　可是现在小穴被贞操裤紧紧锁住，震动棒产生的所有动能全都被堵在了自己刚被开发不到一周的阴道中，将一轮又一轮的动力通过神经传导至全身，烧灼着她的大脑，由此带来的是一轮接一轮的强高潮。
　　“唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊～～～！停停停停下啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　“哈哈哈，你这样好像一条被打断了腿的狗啊～。来，茄子～！”
　　果果捂着小腹在地上打滚，莉莉丝却居高临下地站在她的上方，拿着手机拍着她的惨状。
　　遥控器就悬在果果头上不远的地方，但已经脱力的手臂连举起来的力气都没有。
　　果果还没有回过神来，一个白乎乎还带着热气的东西就踩到了她的脸上。
　　是自己那个邪恶姐姐的脚，她正将脚踩在自己脸上，仿佛在踩什么小虫子。
　　这践踏的力度可不小，果果感觉自己的小脸都被踩扁了。
　　“唔嗯唔嗯唔嗯！”
　　“本来想着直接踩你头上算了，但好歹你也是我的妹妹。所以就不用这金属鞋跟踩你了，你可要对姐姐的宠爱感激涕零哦～”
　　好恶心，好耻辱……被自己最讨厌的人踩在脚下却无能为力……
　　“给我舔，小婊子。不然我就在在你们年级的学生群把你的样子发上去，并叫他们来参观你。我想你这个样子，跑是跑不了的吧？”
　　“唔唔唔唔呜呜呜呜呜！！！”
　　果果一句话都说不出来，只能以泪洗面。
　　她不知道莉莉丝说的是不是真的，但隐隐约约觉得这个曾经的不良少女真的干得出来。
　　姐姐的脚将自己的头踩在地上，真得很耻辱，但这脚似乎没有自己想象中的那么难闻。
　　她犹犹豫豫地张开嘴，莉莉丝却立刻趁虚直入，将圆润的脚趾顶入果果的双唇中。
　　根本无力抵抗的的果果，只得任由另一个女人的脚在自己小口中乱扭，用脚趾拽弄着自己的舌头，因刺激而流出的口水顺着小口流到瓷砖上。
　　一时间，果果只觉得自己是一个破抹布，任由别人踩在脚下，擦拭厕所的地板。
　　眼泪忍不住也流了下来，和口水在地上混杂在一起，分不清哪个是哪个。
　　“呜……呜……”
　　“真乖真乖～，妹妹就该这么听姐姐的话，即使让舔脚也只能乖乖服从才对啊。而对于不听话的妹妹，姐姐也自然有处罚她的权利了，就比如像现在，将不听话的妹妹踩在厕所的地板上～。嘿～”
　　看着完全无力反抗的萝莉妹妹，莉莉丝玩心大起，靠在窗台上脱下了另一只鞋。
　　两只白丝玉足在窗口映照的阳光下散发着柔和的光泽，踏着下面裹在校服中的妹妹身体。
　　这娇小的肉体确实带给她了和以前不一样的感觉，于是愈加挑动她的施虐心，狠狠地践踏着眼下这被震动棒折磨得悲鸣的女孩。
　　果果只得任由姐姐的双脚在自己脸上、胸上、腹上践踏着，长靴中捂了一上午的脚沾着香汗，在果果身上留下一个个造型优美的脚印。
　　平时自己精心呵护的肉体和自己的尊严一样被蹂躏殆尽，甚至于在这施虐中，自己沉浸于高潮中的身体竟然擅自将性快感和这凌辱联系起来。
　　要回不去了！要回不去了！呜……
　　而莉莉丝依然不满足，用白丝美足挑开果果的裙下，对着用力小腹按压下去。
　　“要喷！要喷唔啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　果果条件反射地弓起身子，岔开腿，将透明液体从尿道开口处直接喷射出去，直直喷射到了一米远。
　　无论怎么看都不像是这娇小身体锁蕴含的力量，倒像是刚才震动棒的动能尽数在少女体内爆炸一样。
　　“唔唔唔唔……”
　　“哈哈哈，你这样好像一只踩扁的青蛙呢～。竟然小小年纪就会潮吹，果然和立香说的一样，是个骨子里的雏妓呢，你真是让我大开眼界啊。”
　　莉莉丝将沾着肮脏汁水的玉足踩在果果的脸上，慢慢擦干净。
　　而果果已经什么都顾不上了，吐着舌头在地上抽搐着，看上去已经晕厥了。
　　终于出了一口恶气的莉莉丝心满意足地换上新袜子重新穿上鞋。
　　“这就对了嘛，不过可不要指望今天一次，就可以补偿你这么多年以来对本小姐的失礼行为呀～。我性奴的性奴还是我的性奴，从今以后，你也要作为我的性奴好好服侍我，可不要有什么不听话的念头哦。相较于那个男人，我这里你可没有一点把柄呢，我可有的是办法收拾你呀，哈哈哈～”
　　也不知道果果有没有听到，她在地上毫无知觉地躺着，露出与14岁初中生不符的稚嫩的高潮脸。
　　“真想就把你丢在这里不管，哼，立香却还非要关照你。那边的包里有新校服，待会自己换。地也是你弄脏的，你也要打扫干净哦，用舔的也没问题～。至于你这个贞操裤呀，倒真是新颖的玩法，我都没想过呢。”莉莉丝把玩着手上的震动棒开关，“之前的最低档真是太温柔了，我来给你调个二档吧。要撑住哦我可爱的小妹妹，要是被发现了可是要社会性死亡的哦，我期待你回家后的表现，到时候再继续玩玩你吧～！”
　　莉莉丝一甩头发，靓丽地走出厕所，就这么把晕厥在地的妹妹抛在身后，也不管她会不会有被人发现的危险。
　　●
　　“小果，真的不要我陪你吗？”
　　“别管我。”
　　“小果，那个……”
　　“别管我！”
　　果果从班级里冲了出去，丝毫不管身后的同学对他露出各种置疑和好奇的目光，一路跑下了楼层，才撑着膝盖呼呼地喘着气。
　　“呜……什么啊……”
　　委屈地用衣袖抹着红红的眼眶。刚才那是她第一次在班里发脾气，同学们都被她吓了一跳。
　　这二档的震动棒频率实在扛不住，以至于她在被数学老师叫到台前答题的时候，她发软的双腿终于支撑不住自己的身体，岔开腿摔坐到了教室的讲台上。
　　随之被榨出的汁水也流了一地。
　　同学们都看着自己裙下的这一滩水窃窃私语，她敢肯定一定有人提到了什么裙下的黑色皮带。
　　而最糟糕的还是数学老师，果果不信她不懂，搀起自己后立刻说要陪自己去医务室。
　　果果在班里蛮受欢迎的，几个同学也说要陪自己去，能看到那个喜欢自己的男生也在其中。
　　但那是绝对不行的，自己被父亲强奸这事如果暴露的话可就麻烦了。
　　果果只好装作很生气的样子冲出教室，才摆脱那些关心自己的人。
　　出来的时候班里还是一片嘈杂，还有人拿着私藏的手机偷拍地上的液体和她沾满汁水的大腿。
　　她明白第二天这事肯定会传遍学校的论坛和各人的朋友圈，她只希望没有经验丰富的人推理出她发生了什么事。
　　“呜……都怪那两个混蛋……要完了……”
　　想着刚刚经历的一切，并由此想到这整个暑假自己经历的一切，果果真是越想越委屈，越想越想哭。
　　自己的生活，自己的尊严，自己的一切都让那个混蛋毁了。
　　虽然在推特上瞎发东西是自己不对，但继父做的事也实在是太过分了。
　　我和那男人在暑假里做的一切，要是让别人知道……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　但自己现在伤心还不完全是因为这个。
　　即使暑假被做了那些事，自己也能挺过去。
　　说实话，当时发现原来那个“母畜猎人”是自己的继父，自己生气之余还是有些开心的。
　　在暑假的调教中，本就对性很感兴趣的果果也很快喜欢上了性交的感觉，能够不再有风险的正常性爱，其实也不错。
　　虽然这是和继父的乱伦行为，自己和他的年龄也隔了十几岁，果果心里还是有点抵触的。
　　但本来果果也是个叛逆女孩，这种背德感反而让她的内心更沉浸其中。
　　自己有时会自欺欺人地相信，没准继父是真爱自己，做出那些过分的事只是因为他不擅长表达。
　　甚至觉得他没准和妈妈结婚也只是逢场作戏，真爱只有我一个，一切的目的都是为了接近我，展开这场不伦之恋。
　　这或许也是绝美的爱情吧……
　　然后中午，莉莉丝把一切都毁了。
　　原来他不光和我出轨了，和我最讨厌的莉莉丝也有沾染，还碰过什么人果果就不敢想了。
　　原来他只是个强奸惯犯，自己只不过是一个普通的猎物。
　　妈妈和他结婚简直是完完全全的引狼入室，全都赖她，全都赖她……更过分的，是根据莉莉丝所说，他甚至很讨厌自己，对自己做的那些事，不过是那个女魔头对我展开的报复行动，都是勉为其难逢场作戏……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　好恨啊，好恨啊。
　　恨妈妈让那家伙成为自己的父亲，恨那男人对我所做的一切，更恨莉莉丝这个残酷的恶魔。
　　为什么我要生在这个家庭，为什么啊……这个家庭的一切都让我如此厌恶，这是什么上天对我的惩罚吗……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　果果捂住脸，坐在楼梯上抽噎着。下体的异物感依旧，当已经在上课产生数次高潮的果果已经学到怎么坐才不会刺激到自己的感官。
　　“贱骨头也就罢了，哪里小鸡子了啊！呜呜呜……我不就矮点吗？我胸比莉莉丝还大啊！怎么着也比撸管舒服吧……呜呜呜……”
　　一边哭着，一边别扭的扯着胸前的衣服。
　　果果心中一片灰暗，感觉活着都失去了意义，虽然她心里都不知道为什么。
　　是因为被人操了之后当做玩坏的玩具扔掉吗？
　　不对，自己也说不上是为什么。
　　自己心里在为别的事伤心，某个，自己不愿承认的事……
　　我干脆死了算了。自杀之后，让家里人为我伤心，让别人找他麻烦……
　　不，不行啊，太没出息了……
　　不行，我得亲自去问问他！
　　初中楼离高中楼并不远，但果果毕竟下身塞着那么个震动的玩意，走两步就得歇两步。
　　至于不断滴落的汁水，果果已经无所谓了，任由自己身后拖着像蜗牛爬行一样的痕迹。
　　幸好现在是上课时间，没什么人，不然果果又要面临暴露的风险……虽然现在她心里已经无所谓了，眼泪止不住地往下流，似乎是无意识地朝目的地走去。
　　这还是她第一次来高中楼，这里还真是比初中高端很多。
　　和她擦肩而过的高中生都比她高出不少，时不时有人回头好奇地看着她一瘸一拐的步伐和红肿的眼眶。
　　以前果果可不怕这些高大的高中生，毕竟自己也算是教师子女，可现在她真不想靠近他们，只想安心自己呆着。
　　左转右转，终于到了高三的楼层，听说那货是有单独办公室的对吧？唔……
　　终于找到写着“藤丸立香”名牌的房间了。果果左顾右盼，看四下无人，才敲了敲办公室的门。
　　最好你在办公室，最好办公室里没别人，不然我当场就揭穿你……
　　“哎呦，这不是果果吗？我还是第一次在这边见到你呢！”
　　门吱呀一声开了，那个身为自己继父的男人张望了好半天，才低头发现了自己。看起来他脸上的惊讶可不是装的。
　　“这不是上课时间吗？……诶？果果，你哭啦？”
　　这就有些虚情假意了。
　　没有理会他，果果抹着眼泪，径直走到房间里。
　　这还真是个宽敞的办公室，整洁的桌子，柔软的座椅，和暑假那个水泥房子和厕所天差地别。
　　本来果果都把这男人和脏乱差联系到一块了，这还真让她意外。
　　但紧接着她的心就感到一阵痛，桌子上摆的这几个手办小人，一看就是莉莉丝送他的。
　　“怎么了果果，找爸爸有什么事嘛？是因为贞操裤出什么问题了吗？害，其实你只要主动承认错误爸爸也不是不能原谅你呀，毕竟爸爸疼女儿是应该的呀～”
　　满口胡话，已经不想再听了。
　　“你和莉莉丝……”虽然刚才来的路上已经洗了把脸，但自己的声音还是带着哭腔，“什么关系？”
　　“哦？啊，你说那个啊……”继父露出恍然大悟的神情，“也是，莉莉丝去找你不可能什么都没做对吧？那，跟爸爸讲讲你们都做了什么吧？”
　　“你先回答我的问题啊！果然你和她有关系对吧！她说……她说你干那些事都是她的意思，还说……你很嫌弃我……觉得我还没有撸管舒服……”果果已经抽噎得话都说不连贯了，“你不是说我很骚吗？你不是说我是飞机杯吗？你不是说我是天生就会取悦男人的雏妓什么的吗？！难道……都是假话……都会逢场作戏吗……”
　　果果明白这些根本不应该是自己伤心的理由，那些本就是侮辱自己的词语，本来不该在此时用来质问对方。
　　但自己就是忍不住地想哭，想要跟他倾诉，希望能从他口中听到否定的答案。
　　就算自己真的是什么雏妓也罢，真的是什么飞机杯也罢，唯独不想被嫌弃……
　　自己被抱住了，是粗壮温暖的臂膀。
　　虽然和那个扇自己脸、打自己屁股、掐自己喉咙的是同一双胳膊，但这拥抱却那么让自己心安。
　　自己忍不住将脸埋进他的胸膛，放声大哭起来。
　　是熟悉的男性体味，但此刻闻起来却那么怡人。
　　这个从小没有过父爱的女孩，第一次感受到了父亲的感觉，从这个男人身上……如果他的咸猪手现在不掐揉自己的屁股的话就更像了。
　　“怎么会呢，果果，你可是我心爱的女儿，我怎么可能嫌弃你呀。你是爸爸最棒的飞机杯，最棒的雏妓，最骚的女儿。爸爸都舍不得你，怎么可能嫌弃你呢？”
　　“哪有你这样安慰人的啊……”但果果心里却莫名觉得开心，她自己都觉得自己的情绪很丢人，“那莉莉丝呢？你是她的忠犬？你对我下手是她的意思？”
　　“啊？嗨！不要听她的啦。爸爸这么大个人了，怎么会当女儿的忠犬啊，我跟她只是……有些意外罢了，你可不要随便听她说的鬼话哦。至于后面的问题，莉莉丝那个臭丫头只是在气你啊，爸爸我可不会因为别人的意思就对自己的女儿下手呀。都怪果果你太可爱了，爸爸才会忍不住对你下手，这是爸爸有些扭曲的爱呀～。果果，我的果果～～～”
　　那男人一边说着一边痴汉一样地吻着自己的头发，自己紫色的秀发都被口水弄得湿漉漉的。真恶心，但是好暖和。
　　“……可你还是和她发生关系了吧？！”
　　“怎么？果果吃醋啦？”
　　父亲将满脸湿漉漉的果果拉开，笑着俯视着她。
　　虽然还是以前那种猥琐的表情，但果果发现自己没那么讨厌了。
　　她别过头去，因为她发现现在自己看他时脸会烫烫的。
　　“有什么吃醋的，你本来就有BB了吧？反正你和我也只是玩玩对吧……”
　　“不会不会，爸爸不是早就跟你说过了嘛，爸爸会养你一辈子的哦。无论如何你是我的女儿啊，哪里会有抛弃女儿的爸爸，对吧？不但如此，就算以后你想要嫁人，爸爸我也绝对不会答应的。毕竟你从今以后，可是爸爸的所有物呢～”
　　“什么啊，你都不是我的亲生父亲。”
　　“是呢，但那不是更好吗？这样我就真的能和果果生孩子了……虽然就算果果是我的亲生闺女我也会忍耐不住侵犯你就是了～”
　　“好过分啊，人渣……”
　　“嗯嗯，都这么评价我，看来我真的是人渣。那你喜欢这样的我吗，果果？”
　　“怎么可能喜欢你啊！我怎么可能喜欢一个强奸自己的人渣啊！”已经缓和过来的果果生气地把他推开，“嘛……虽然你满口人渣发言，我听着还挺好受……”
　　“是啊，我懂我懂～”男人嘿嘿地笑着，揉着自己的头，“本来我待会要批改作业的，不过既然果果你这个稀客来到我这里了，那日程就得改一改了。果果，你来这该不会只是求安慰的吧？”
　　自己其实来这就是求安慰的，没有想过接下来该做什么。
　　不过果果看着继父闪着淫邪光芒的双眼，也明白自己应该做什么。
　　于是慢慢转过身，面对父亲掀起自己湿透的裙子。
　　裙下的贞操裤已经被汁水浸透了，黑色皮带泛着水光，能听到明显的水声和震动声。
　　连成淫丝的汁水不断从大腿之间垂落，啪嗒啪嗒地落到办公室的地面上，看起来无比淫秽。
　　看来自己刚刚在他怀里发情了啊……
　　“哎呀哎呀，明明还是个初中生，却湿得一塌糊涂，果果真是不像话呢，但爸爸就喜欢这样的果果。”父亲低下身，仔细查看这面前一览无余的女儿私处，“那接下来就做你最擅长的事吧，向爸爸展示你是一个多么优秀的性处理飞机杯，让爸爸解开你的贞操裤，在你年幼的子宫中再一次射精吧。”
　　“唔……爸爸。”是啊，这个自己最擅长了，经过一个暑假开发出的天赋，“爸爸～，那个……女儿的小穴已经是最适合插入的状态了，小子宫里又痒又疼，好像让爸爸的大鸡巴给女儿解痒啊～。请把爸爸您又粗又硬的大鸡巴，插入您幼犬女儿的性处理用小穴，让她幼稚的子宫给你生孩子吧～！”
　　我才不是什么小鸡子，我才是你遇到过的最优秀的女人……
　　果果自暴自弃地用甜美的萝莉音诱惑着面前比自己大十几岁的继父，后退坐在书桌上，岔开双腿将自己裙下最隐私的部位展现在继父面前。
　　而那男人露出满意的笑容，笑呵呵地走上前，掏出钥匙解开了果果被锁了快24小时的贞操锁。
　　紧绷的黑色胶皮立刻弹开，拉出无数条稠密的透明液丝。
　　父亲将双指探入自己的穴侧，夹住那个还在震动的棒棒，慢慢抽了出来。
　　“嗯！……”
　　光是这一举动就足以让果果红肿不堪的小穴达到一个小高潮了，果果顺应身体反应吐出舌头，发出甘甜的娇喘。
　　而随着那个震动棒的拔出，白黄相见的肮脏液体也从穴道下侧缓缓流出。
　　这是父亲昨晚留在自己子宫中的精液，想不到过了一天反而更加粘稠。
　　随着陈旧精液的滴落，整个办公室都洋溢着臭气熏天的雄臭味。
　　但这臭味，自己好爱……
　　“爸爸～，爸爸～，快来操您的女儿吧～”果果已经不想再忍耐了，什么矜持都抛到脑后，现在她只想让自己的小穴被爸爸的鸡巴填满。
　　她张开手，伸出小粉舌对着父亲搅动着。
　　而父亲也顺应她的意思抱了上来。
　　随着他的唇和自己重叠在一起，那个罪孽深重的男根也毫无阻碍地全部顶入了自己的小穴。
　　“嗷呜，唔嗯唔嗷呜～，爸爸～～～，唔唔唔～～”
　　那熟悉的形状刚顶进自己的私处，果果就觉得全身泄了下来，软绵绵地只想任凭对方摆弄。
　　但一想起之前莉莉丝说的那些话，自己就情不自禁地贴了上去。
　　“不要管那些臭女人，不要管那个混蛋莉莉丝，我才是你最爱的女儿……我的小穴才是最舒服的，我才是爸爸的飞机杯……唔呜！”
　　“是是，爸爸最爱你了，谁让你的小穴这么紧致多汁呢？”
　　“啊呜……唔唔唔……唔～！”
　　果果竭力夹紧自己的蜜穴，不熟练地扭动腰部，像之前用菊穴侍奉对方一样，让那根硕大的肉棒在自己的体内横冲直撞。
　　父亲这次看来留了些情面，不像以前强奸自己时那样肆意妄为，反而顺应着自己的节奏，慢慢抽插，发烫的龟头不断顶着自己的敏感带，却又不至于让自己痛苦……
　　“爸爸……唔啊啊啊啊……好舒服，好大……”
　　原来温柔的性爱这么舒服。
　　果果第一次感受到自己能在性交中掌握一些主动，也就顺应父亲的意思夹紧肉棒，放松下来的精神现在能充分感受到那肉棒在自己穴肉内抽动的轨迹。
　　和之前激烈性爱时那洪流般的冲击力不同，这缓慢的抽操，却是在将自己的意识一点一点地融化，只留下性处理的功能。
　　慢慢地，似乎自己的意识已经远去，只剩残留在生殖器附近的神经还在正常地迈动。
　　是啊，我就是个飞机杯，就是个鸡巴套子……
　　“嘿嘿嘿，真看不出来你几天前还是个处女呢，竟然这么熟练……”
　　“因为是爸爸……唔……”
　　再次吻了上去，现在的果果已经不愿想什么嫌恶的念头了。
　　自己就是他的乖女儿，就是他的飞机杯。
　　她好爱他，能和他贴得这么近真开心。
　　她现在连想其他女人的心念都没有了，只有他，自己的父亲，唯一能和自己爱爱的男人……
　　“爸爸……爸爸！”
　　果果忍不住将纤细的双腿抬起，夹住了父亲粗壮的腰，好让他的大肉棒能像打桩机一样，尽情蹂躏自己的小穴。
　　“唔！爸爸！再快一点爸爸！……再快一点，我还要！……唔！”
　　果果死力搂住父亲的肩膀，在他的肩膀上啃咬着。
　　而父亲的喘息声也越来越大了，喘着粗气撞击着自己的子宫，将萝莉女儿还在发育中的生殖器挤压成一团。
　　随着每次撞击，果果的肉穴都会紧紧夹住这青筋暴露的巨根，感受着每一寸沸腾的肌肤。
　　感受着他的跳动，感受着……
　　“爸爸！射进来！让您的女儿……让您的女儿怀孕，让我永远成为您的人！唔啊！爸爸……爸爸！”
　　“好啊，那就操死你！让你怀上爸爸的种！你个勾引男人的小骚逼！”
　　“唔啊！果果，果果只勾引父亲！果果……唔啊啊啊～～～～！”
　　在自己身上扭动地男人也发出怒吼，下体的抽插越来越剧烈，都把果果瘦小的下体操得随肉棒抬了起来。
　　果果忘乎所以地魅叫着，呼喊着爸爸，因为他知道这是他最爱听的。
　　“爸爸！女儿永远是您的，永远是让您操让您插的乖女儿！所以求您，快点……我不行了！快点啊啊啊啊～啊～啊～啊～啊～！”
　　终于撑不住的果果抱紧了对方肥厚的肩膀，在那人耳边发出萝莉声的魅叫。
　　这是她第一次体验到如此刺激的高潮，大脑中一片空白，仿佛精液都倒灌进了自己的脑子。
　　父亲也按住自己的头，怒吼着吧龟头直直地顶向子宫，滚烫的龟头又一次对准娇小的子宫，将澎湃粘稠的精液注入到还残留着昨晚宿精的窄小宫室里。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！好烫！爸爸的精液，好烫！！！！要变成，爸爸的形状了啊啊啊啊啊～～～！”
　　“你早就是爸爸的形状了啊！”
　　随着肉棒不断地搏动，难以估量的精液注入到了果果的小腹中，让她的肚子都微微隆了起来。
　　父亲满身大汗地趴在自己身上喘息着，身下是那个同样香汗淋漓的萝莉酮体。
　　果果发现自己真小，甚至可以完全被爸爸盖住。
　　而就在刚刚，他用把比自己小臂还粗的肉棒，再一次为自己授精了……
　　我心里的暖意，是幸福感吗……？
　　骗人的吧，怎么可能……
　　哈……
　　二人保持着肉棒插入的自己，就这么躺在书桌上歇息着。
　　精液和汗液不断滑落，但二人现在都管不得了。
　　让果果难受一天的贞操裤被取下了，可果果现在却觉得下面空空的，小穴还在欲求不满地张合，似乎还在渴望被填满的感觉。
　　……
　　“哈……真是爸爸的乖孩子。今天，让爸爸第一次开车送你回家吧，五个女儿总是少你一个，爸爸也不愿意啊……”
　　总算喘匀了气，立香摸着身下女儿娇小的头，温声说着。
　　而果果也慢慢扭动着腰，让软掉的肉棒从自己穴中脱出来。
　　一大股精液啪嗒一声落到地板上。
　　“你该不会是想满足什么收集癖吧……”她蜷在父亲的怀里，精疲力尽，真想就这么睡过去。
　　但同时恢复理智的大脑也在想，除了自己和莉莉丝之外还有谁。
　　“哈哈，只是想阖家欢乐一会啊。”
　　“你要让我和莉莉丝坐一块吗？那家伙几小时前还想踩死我呢。”
　　“放心，有爸爸在，不会让别人伤害你啊。你是我的女儿哦，保护你是爸爸的职责啊。”
　　父亲说着，将自己搂得更紧了。真暖和，好舒服……
　　保护吗……自己不该相信他，毕竟他是这么一个男人，从头到尾自己都没喜欢过他。
　　但他的怀里，好暖啊……
　　果果慢慢闭上眼睛，让自己沉醉在方才的乳白色梦境中，沉沉地在父亲怀里睡去了。

第12章 Kazuradrop篇：在爸爸姐姐的指导下成为AV主播吧！
　　“为什么……为什么事情会发展成这样……”
　　“小果，收下腰哦……嘿！”
　　“唔！勒死了！你到底会不会系和服啊帕森莉普！”
　　“父亲大人喜欢瘦一点的呀，嗯嗯真可爱，父亲大人一定会很开心的~……还有啊小果，我们现在都是双重意义的姐妹了，你是不是可以叫我姐姐了呢？”
　　“滚啊！什么竿姐妹……别拿你那两块肉蹭我！”
　　糖果藤蔓挣扎了半天才把自己深陷在双乳中的小脑袋拔出来，但在果果背后的莉普却依然开心地把她又抱进比脑袋还大的双乳间。
　　终于能有机会亲近这个可爱的妹妹了，莉普可不愿放过这个机会。
　　“唔！唔！”
　　“嗯嗯，这构图真不错，来，你们俩看镜头！”
　　“说我们呢小果，摆个剪刀手吧~”
　　“额……”
　　莉莉丝饶有兴致地对着二人摆弄着镜头。
　　为了契合这个看着就很高级的三脚架摄像头，她特地穿了一身棕褐色的大衣，配上同色调的鸭舌帽，打扮得像导演似的。
　　若是以前，果果一定会好好地怼她几句。
　　但现在的果果却已经不敢违抗她了，只得颤抖地举起双手，任由莉莉丝“咔嚓”一声将她羞耻的样子永远留存在胶卷中。
　　是啊，事情为什么会发展成这样呢？
　　自从那天在上课时泄出来后，她已经休学四天了，每天晚上都做着社交型噩梦。
　　听说老师来找过她几次，不过都是那个混蛋鬼父去面接的，也不知道他说了什么。
　　莉莉丝和那男人这几天倒是没有再对自己做什么，但就是他们俩在家时总是偷偷聚在一起说交头接耳，还老看着自己坏笑，让果果总觉得她们在谋划什么。
　　果然今晚大的来了，本来自己正在床上翻来覆去，突然就被继父和莉莉丝撬开门，捂着嘴掠出家，趁着夜色将自己带到了这个纠缠自己一暑假的水泥建筑里。
　　“到底要干嘛啊……”
　　昔日“溶解甜心”的据点的二层很是空旷，有些脱落的白色墙皮和粗糙的水泥地面散发着灰尘的味道，即使喷了好多香水也还是改变不了。
　　即使刚装上新的拍摄灯，房间里依然称不上明亮。
　　空旷房间中唯一的家具就是她坐着的床垫，坏掉的弹簧很硌屁股。
　　“真羡慕你果果，当初生日时妈妈送你的和服还穿得下。不像我，早就穿不上那种尺码了。”
　　“你！你是在嘲笑我发育不好吗！说起来，为什么你也……和那个人渣继父……”发现莉普也是这两人的帮凶，果果感到非常不可思议。
　　“不可以那么说父亲大人哦！父亲大人他其实很温柔的，一直在用大肉棒满足我的母狗小穴，对待我的下贱体质从来不会怜惜，还让我用这畸形的乳房给他洗脚尽孝道，真得很……嘿嘿~……”
　　“呃……温柔？”
　　莉普满脸幸福的表情完全看不出装模作样的痕迹，果果的三观不由得受到巨大的冲击。
　　被那样对待是一种幸福吗……
　　BB家有着惊人尺寸巨乳的二女儿帕森莉普，正在昏黄的白炽灯下，给小她四岁的妹妹系着背后宽大的淡蓝色系带。
　　果果现在这身和服是10岁生日时BB送给她的，即使很讨厌妈妈，她也不得不承认她很喜欢这套衣服：这身和服是由奶绿色的半透明轻纱织成的，轻薄缥缈，配合上宽大的的衣袖，颇有种小仙女的感觉。
　　黄色的棉线穿过衣沿，在衣袖下方锁骨下系成朴素的福结，和她紫色短发上戴着黄色丝带很是相衬。
　　唯一诟病的是下摆实在是太短了，要是不穿安全裤太容易走光。
　　但现在她穿的却是特制的黑丝打底裤，紧致地勾勒出14岁的稚嫩小穴的形状，没有一点遮挡隐私的作用，反而让她的下体显出与年龄不符的色情。
　　而和服下的内衬当然也被禁止穿着了，轻薄的绿纱完全遮挡不住其下未发育完全的萝莉肉体，微微隆起的鸽乳和微陷的小腹在绿纱下若隐若现，献出一种清纯与淫荡相结合的奇妙韵味。
　　就算是曾经体验过暴露玩法的果果，也没想过这套衣服可以这么穿。
　　这身衣服平时只舍得在过年逛庙会的时候穿，现在却在这脏兮兮的地方，当做用来挑逗男人情欲的情趣内衣……
　　“我说，今晚你们到底要干嘛？还准备出来个摄像机对着我……”
　　穿着这身衣服坐在床垫正中间，面对着面前的摄像头，果果感觉浑身不自在，忍不住夹紧双腿。
　　莉莉丝翘着腿坐在三角架后的旋转椅上，转着头上鸭舌帽。
　　“怎么了，难道是在期待吗？不过也正常，毕竟你本来喜欢新玩法的小碧池呢~”
　　你不也是吗？
　　果果很想这么反驳，但到底还是不敢：“喂，你们俩大半夜把我从床上拽下来，好歹跟我说说要干什么吧？普通做爱的话，在家就可以吧……”
　　“嗯嗯，看起来你对肉便器的身份适应得挺快呀。是啊，要是想上你的话，随时随地在哪都可以，就算在大街上把你按在地上日了你也不会有怨言的吧？可阿爹他呀，可是一个爱好广泛的人……哎呀，你回来啦？”
　　看到继父回到了房间，莉莉丝开心地迎了上去。
　　而立香也顺应地搂住了她盈盈一握的腰肢，伸出肥厚的舌头，和女儿熟练地吻在了一起。
　　莉普也很快凑了上来，立香同样也用刚亲过她妹妹的嘴品尝了莉普的丰满嘴唇，还不忘用手捏了捏她的奶子。
　　看着这两人如此不假思索地和大自己十几岁的继父亲吻，果果又一次感到自己三观颠倒。
　　跟这老男人她们不会觉得恶心吗……不过除此之外，她心里也莫名感到说不上来的几分酸楚。
　　“完事了吗？时间快到了吧？”莉莉丝用衣袖擦着嘴上的口水。
　　“完事了完事了，网线已经连好了，一切准备就绪。说起来今天月亮还是挺渗人的，又大又圆看着就心慌。”
　　“别老担心月亮了，把弹幕显示板放到那边吧，果果肯定也想看着大家评价她的肉体吧。”
　　“对对，毕竟果果是个暴露狂小鬼呢~，想必很想看那群变态拿自己未成熟的肉体发泄欲望吧~”
　　“等等……你们到底要……”看着继父把那个宽大的显示屏对准自己，果果突然有种不祥的预感，“你们难道……”
　　“嘿嘿，恭喜你哦果果，今天你要出道了，要从一个三流推特推主荣登为一名色情主播咯~”继父笑呵呵地走过来，用脏兮兮的大手按住了果果的头，“我已经用你的推特账号发过消息了，今晚凌晨1点，大家都会到黄鸟平台看你的黄色直播的哦~，直播主题就是‘MorriganAV初放送！’，够吸引人吧？”
　　“诶？！你……你用我的账号发消息？你……”
　　自从知道了侵犯自己的人是父亲时，果果一直都没有上过那个叫“Morrigan”的推特账号。
　　仔细想想刚刚他们俩都撬开自己房间把自己抓出来了，那搞到对付了一暑假的推特账号似乎也没什么难的。
　　果果条件反射地摸了摸自己的衣服，才意识到自己的手机还在卧室。
　　“那…… 那是我的隐私好吧？你这混蛋不要理所当然地盗我的号好吧！你怎么能……而且什么黄色直播啊！我不要！那样不是什么都唔！”
　　“果果啊果果，又不听话了？我早就说过父女间不可以有隔阂的对吧？”立香的头按在果果的紫色秀发上，晃着她的脑袋，“你本来不就是个宁可把隐私部位给陌生人看也不给爸爸看的萝莉婊子吗？可别告诉我你这时候从良了哦？”
　　“呜……可是为什么……为什么你非要把和女儿做爱的样子放到网上给别人看啊！事到如今，你……你不会吃醋吗？！”
　　果果羞愤得捂住绿纱下若隐若现的胸部。
　　虽然果果以前出于初中生对性的好奇心，确实经常在推特上发自己的裸照和视频。
　　可发生了那么多事后，现在她的身心已经不知不觉间属于面前的这个男人了，希望能作为女人被他独占。
　　而这男人却要再次将自己的身姿放到网上让别人亵渎赏玩，为什么，为什么会有男人愿意让别人亵玩自己的女人……
　　“啊啦，看来你还真不了解这个渣男呢。”莉莉丝把胳膊肘靠在继父的肩膀上接过话头，“如果你因为拍AV火了的话，可是会有数不清的男人爱上你哦。他们会在深夜里喊着你的名字撸管，为你不经意露出的高潮表情而连呼带喘，并成为他们春梦中的常客。但能真正品尝到你那汇聚了无数妄想的肉体的，却只有他一个，这份优越感和占有感，以及让别人践踏自己女儿的反差感……哈，只能说他真是个教科书般的恶劣男性啊！我说的对吧，人渣？”
　　虽说这帮来对着她冲的男人会不会真得对她产生感情是个值得探讨的话题。
　　“你们……不要！我之前拍那些图片只是玩玩，要是拍色情直播的话，我不就真得变成人尽可夫的妓女了吗！绝对不要唔！”
　　“你个小婊子真觉得自己有拒绝的权利吗？本来就是个妓女，还这么多废话。总之马上直播就要开始了，这摄像头和显示屏可是为了你特地买的，你现在可没有拒绝的权利，不然就算是强奸我也会让你上镜的啊~”
　　看着手下瑟瑟发抖的果果，立香心里说不上的愉悦。
　　每个女儿的情况都不一样，当然要因地制宜具体分析，每人都有专有的操法：莉普天生就是个抖M母猪，作为肉便器趴在地上求着我操就是她的宿命；莉莉丝真是不好对付，立香毕竟不喜欢屈居人下，只能努力将两人推向正常的情人关系；而果果嘛，既然她本来就老把自己的色图发到网上，那干脆把她培养成一个网络上的AV演员岂不是最好。
　　这事要让莉莉丝和莉普干立香还真舍不得，但果果本来也算是个福利姬了，那自己再糟践一点又如何呢？
　　“听话，Morrigan大小姐，不然要是待会不小心暴露了你的身份，会发生什么我就不敢想咯~。你不会想引来真的母畜猎人吧？”
　　“呜……不要……”
　　“小果，你们眼罩我带来啦，待会直播可要小心别掉下来啊。待会我们会用‘茉莉安’称呼你的，你也用爸爸称呼父亲大人就是啦！”
　　果果太怕了，她毫不怀疑继父就算是直播雷普自己女儿也不会犹豫，毕竟他是自己认识的最邪恶的人渣。
　　没有办法，果果只能接过莉普递过来的面罩。
　　这是那种带着绿色羽毛的硬壳眼罩，只能遮住脸的上半部分，总觉得很是不安全。
　　熟人一定可以通过她脸的轮廓和紫色短发认出她的身份，更不用说她还戴着标志性的黄色发带了。
　　但果果知道自己没有拒绝的权力，只能祈祷不会有早熟的初中同学进入直播间。
　　“啊啦，想不到小妹你戴着还挺好看的啊。马上就要开直播咯，待会你先做个自我介绍，按着我的提问回答就好。然后阿爹就从画面外进来开始和你做，竿役不需要什么存在感，牛子大就行。”虽说让妹妹进行色情直播是继父的变态主意，可是能这么羞辱让自己恶心了这么久的叛逆小妹，莉莉丝也是十二分的乐意，“仔细想想，你这也算是祖业了，毕竟BB就是个主播呢，可惜她绝对猜不到自己的女儿会背着她到网上卖淫。争取一夜爆红哦，让妈妈为你骄傲吧，Morrigan亲~”
　　莉莉丝回身坐回到高板凳上，扶了扶导演帽，把摄像机对准果果调着焦距，确保镜头里只有果果和破床垫。
　　而莉普则负责处理网络，看来一定是排练过。
　　果果以前确实拍过自己的自慰视频，但那都是录好了给金主私发的，这种直接面向无数人的直播，怎么想感觉都不一样。
　　果果充满怨气地看了继父一眼，但对方已经戴上了黑色的面具站在墙角，为什么他的面具那么严实我的那么暴露……
　　……
　　黄鸟平台并不是什么正规的黄色直播网站，作为一个地下网站它一向不受监管，也因此经常会作为直播的法外之地。
　　霸凌实录、重口虐待、未成年色情、隐私偷拍、裸贷胁迫，甚至连一些黑帮的公开处刑也会在这里进行实况直播。
　　这本就是都市人宣泄自身兽欲的场所，所以当这个“MorriganAV初放送！”的直播间开设时，并没有引起太大的注意。
　　不过基于封面上紫发小女孩色情的穿着、被从推特拉来的粉丝团还有这个“初”字，在开播前还是吸引了不少人的。
　　“喂？在吗？各位能听到吗？”
　　凌晨一点，直播间终于准时开启了。
　　镜头不断聚焦，能看清楚昏暗灯光下一个低头坐在破旧床垫上的紫发小女孩。
　　虽然脸被绿色面具挡住了，但根据身体曲线看，应该才刚刚进入青春期，有着未成年少女应有的稚嫩。
　　她身上这身若隐若现的绿色和服一看就是高档货，却与身后破旧的布景形成鲜明反差，让人忍不住联想她是怎么落到这种田地的，带来一种辣手摧花的破坏欲望。
　　“大家好。欢迎来到我们的直播间，今天是色情初中生，茉莉安初配信哦！变态桑来了多少呢？哎呀哎呀，人真不少呀~”一个靓气的声音从画面外传来，听不出男的女的。
　　·真的是本人吗？我关注你一年了！
　　·别挡脸啊·画外音有别人在拍吧？
　　感觉比其他那些自拍的直播正规多了·操，想不到竟然开黄色直播了，赶紧交代一晚上多少钱，叔叔绝对会用大鸡巴把你操死！
　　·这茉莉安就是个钓凯子的骚货，上次私信约她竟然直接把老子屏蔽了，找机会我一定要把她操到后悔当女人！
　　·安安……我的安安🤤🤤🤤……
　　虽然看不到脸，但这身子一看就是上等货色。
　　盘踞在直播间的变态观众们立刻对着这初见的幼女发表着种种下流的评论。
　　虽然有些从推特来的观众一开始还保持着挑逗的语气，但在其他人的带动下也开始粗话脏话满天飞。
　　毕竟这里的用户信息全是匿名的，有什么必要收敛呢？
　　更何况从少女偷瞄的眼神来看，她一定是看得见这些弹幕的。
　　她的眼睛不时向着画面右边瞟，小脸蛋慢慢染上绯红，扭扭捏捏的想要偷偷遮住暴露的小乳和腹部，但身体的挤压却让她的隐私部位显得更加色情。
　　能这么直接纵情羞辱一个未成年少女，这份快感是无以复加的。无数变态视奸着她根本挡不住的私处，欲望全都倾斜到了这个女孩身上。
　　“啊啦，看来变态桑都很积极踊跃呢！尽情羞辱吧，我们的萝莉母狗茉莉安啊，表面清纯实则下贱，就喜欢被男人当做牲畜一样羞辱呢，对不对啊？”
　　“是……我最喜欢被叔叔们骂了，光是被贬低成不如人的畜生，下面就要湿了……”
　　画面中被称为茉莉安的女孩低着头，回答声越来越低，一看就不是自愿的。
　　但女孩被强迫拍色情直播的事实却让直播间的看客们更加兴奋。
　　画外音似乎也被茉莉安的羞涩样子逗笑了，噗嗤一乐：
　　“那么首先，茉莉安小姐，能介绍一下你的年龄吗？”
　　“……14岁。”
　　“已经工作了吗？”
　　“这用问吗……当然是初中生了。”
　　“学生？啊……啧~。”
　　“嫌弃什么，你不也是！”
　　“那么身高体重是多少呢？”
　　“身高是133公分，体重是……30公斤。”
　　“30……有在做什么运动吗？怎么比我还胖啊~。”
　　“……闭嘴。”
　　“有男朋友吗现在？”
　　“这个……嗯……”
　　“别看他，他要算也算是我男朋友，你顶多算我们养的宠物哦。”
　　“唔……”女孩似乎被这句话刺了一下，身子一缩，但没有多说什么。
　　“有援交过吗？”
　　“怎么可能啊！我才上初中诶！”
　　女孩擡起头，羞愤地对着镜头发出抗议，却又很快扭过头去。
　　“哈哈，观众朋友们听好了，果果虽然是个福利姬，但可是从没援交过的清纯女孩。不过照这么发展下去。未来当网援妓，上门给大家服务也不是不可能呢~”
　　知道面前这个少女才上初中的这个事实，直播间的观众更兴奋了，简直巴不得穿过网线到那里把这个穿着通透和服的萝莉按在身下一顿干。
　　但这当然是不可能的，他们能做的也就是脱下裤子，将自己的手指脑补成少女的膛内，对着镜头里的少女狠狠地撸了起来。
　　“好，下一个！那么，自慰什么的有在搞吧？”
　　“这个……有……”
　　“呃，那每周多少次呢？还是说……”
　　“嗯……谁会特地记那些东西啊……反正还挺频繁的，有在自慰……”
　　“那，给大家展示一下吧~，未成年初中生的自慰演出，想必镜头前的观众们一定很爱看吧？”
　　“是……是。”
　　这个初中萝莉似乎对画外音很是恐惧，根本不敢反抗，颤抖着向后挪了挪，后仰身子对着镜头岔开了双腿。
　　被黑丝包裹的小屁股还没有男人的两个巴掌大，粉嫩的雏菊和紧闭的幼穴完全暴露在无数男人的目光前。
　　虽然两朵幼嫩的花瓣还紧闭着，但依然随着她的动作从床垫上连出一道淫秽的淫丝。
　　不知道是因为她在开拍前就自慰过，还是仅仅因为刚才那段侮辱性的对话湿了呢？
　　“你跟这仰卧起坐呢？直播间的各位都是抛弃了周末宝贵的休息时间来看你的，你难道不应该表示感谢吗？”
　　“是！……”
　　茉莉安从宽大衣袖中伸出胳膊，用小手抱住自己的大腿，对着镜头撑开。
　　黑丝在拉伸下显得更加通透，包裹着晶莹水渍的幼穴和两旁晃悠悠的小脚丫相映，更显可爱色情。
　　她轻启小口，颤抖着地用献媚的语气说道：“唔……那个，感谢各位变态桑今天能来我的直播间，明明只是个雏妓，却被大家这么关照真是不甚感激。接下来，茉莉安要用拨弄小逼，对着大家展示初中生稚气的自慰了。请……请各位叔叔不要嫌弃，对着我……射出精液吧……”
　　能听出来少女的话音已经带着哭腔了，恐惧和耻辱让她的声音发颤。
　　但对直播间的各位变态来说，这话语也太有冲击力了。
　　以往他们只要看看幼女的自慰直播就很满足了，而像果果这种随口就能说出各种淫语的萝莉婊子就算是他们也是第一次见。
　　不知道已经有多少人已经因为这魅惑的话语冲出来了。
　　弹幕上的词语也愈发不堪入目：
　　·看样子还真是没长熟的初中生，怎么小小年纪懂这么多？
　　真是小骚批·一眼烂，傻逼才信她是处女。
　　肯定是个刚生出来就被爸爸鸡巴操的骚货·现在的初中生真是越来越早熟了，叔叔我也想去操几个雏鸡好好地爽爽了·赶紧把安全裤脱下来，让老子看看你逼黑不黑·安安……小小的，软软的，嘿嘿🤤🤤🤤
　　茉莉安似乎一直在偷看那些弹幕，能看到她的脸越来越红，小穴也一张一合地流出妹汁，顺着屁股全都流到了床垫上。
　　看来她真得因为一群陌生人的羞辱而擅自兴奋了起来，真是个早熟的天生母狗。
　　保持着求偶一样的羞耻姿势，茉莉安的小手隔着黑丝慢慢戳弄起自己的小豆豆，柔软的幼女穴肉纵使是轻轻拨弄也会被挤成一团，每戳一下都会让黑丝上的水渍扩大一圈。
　　而茉莉安也随着自己的拨弄从嘴角发出嗯嗯啊啊的娇喘。
　　“唔嗯……唔……哈……茉莉安能被大家看着自慰，很……开心，哈……”
　　“果然茉莉安这个小骚货被大家看着更兴奋呢！变态桑，加快你们手中正在撸管的手吧，光是让我们的小婊子幻想一群男人射到她身上的感觉，她就会忍不住颅内高潮哦！”
　　“是……好喜欢被男人们射得浑身都是，那个……呜……”
　　即使画外音不说，直播间的各位观众也不会停下的。
　　这个新号直播间的人气慢慢飙升，已经进入排行榜了。
　　进入直播间的人也越来越多，各种不同风格的粗话脏话也逐渐填满了整个评论区。
　　而与直播间人气相辅相成的，是茉莉安自慰的频率也在不断加快。
　　刚才她还有些在镜头前放不开的羞涩，但现在已完全沉浸在这不知为何比平时敏感了无数倍的性欲中。
　　指尖的戳弄已经不能满足这具早熟的幼躯，掰弄穴瓣的手指顶着黑丝，意图插入自己已经完全湿透的小穴内，但萝莉无力的手就连这层阻碍也难以穿透。
　　因此幼女欲求不满的身体愈加潮红，甚至能看到一股股的水汽从两腿之间弥漫开来。
　　软嫩的白色花瓣完全张开，大滴大滴的淫水渗过黑丝，将床垫染湿了一片。
　　她很想夹紧双腿来抑制住阴道里的瘙痒，但却又不敢违抗画外音的命令，只能让这湿得一塌糊涂的隐私部位完全暴露在网络上无数人的眼中。
　　“唔啊……唔啊……这感觉，被看着的感觉，好奇怪……”
　　“啊啦，真放的开，果然你就是天生淫荡的萝莉母狗呀。明明我只要求你自慰，你却还想更进一步，期待被大肉棒插入呢~。来，接着！”
　　从画面外，一根粉色的棒棒被丢到了正在自慰的萝莉脸上。
　　被砸到的地方立刻红了起来，但那幼女却完全没有在意，反而浑身抽动了一下，似乎面颊的痛感带来了什么高潮的记忆。
　　“诶，这是……”
　　“自慰棒都不认得吗？你既然想好好地被抽插骚穴，我就特许你用这根棒子自慰吧。打底裤撕掉也无所谓，要在镜头前好好地高潮哦！”
　　“是……是……”
　　幼女颤抖着接过自慰棒，对准湿透的穴口。
　　这自慰棒明显大一号，而且刚才自己一直想要捅穿的黑丝想必很结实，所以茉莉安用了些力对着小穴的位置按了进去。
　　但已经浸透妹汁的黑丝竟然一捅就破，撕裂出了一个大口子，其下涨红的穴肉和粉红的阴蒂完全暴露在了空气中。
　　而润滑的膛内完全无法阻碍自慰棒的插入，整根自慰棒全都滑了进去。
　　坚硬的棒头直接撞击到幼女的子宫口，巨大的痛感随之而来，而紧随其后的快感让这个幼女忍不住大声魅叫了出来。
　　“唔啊啊啊啊！进去了……进去了！唔啊！唔~~~”
　　冲击让茉莉安幼小的身体瘫软在床垫上，但这点快感还不足以高潮。
　　为了体验到绝顶的刺激，萝莉未成熟的性神经几乎是自发地催动她细小的手腕，让自慰棒在抽搐的膛内一下下地抽插起来。
　　茉莉安扭动着身体，想要将胀满自己膛内的自慰棒拔出来。
　　但她的身体却违背她的意志，让那根明显大一号的自慰棒在她的膛内一进一出。
　　简直就像是她在被自己强奸一样。
　　·直接就能吞进去，哥哥的鸡巴想必这妞也能直接吞进去吧？
　　·靠，这批还真嫩，果然雏就是新鲜啊·我家女儿都成年了都不会喷水，哪像这淫娃小小年纪就功能齐全，真羡慕啊·明明都这样了却还在自慰，现在的初中生真是各个早熟·安安可爱捏。
　　看到这和其他未成年主播完全不能比的激烈自慰场面，弹幕又一次兴奋了起来。
　　但虽然直播间的人数不断暴涨，弹幕的频率却明显下降了，大概是观众们都忙着撸吧？
　　不时有人刷礼物，提出自己想看内容的要求。
　　要是在其他直播间，主播一定会按照这些打钱金主的要求，完成对应的指令的，毕竟这就是黄色直播主要的生财之道。
　　可是这个直播间似乎只是把弹幕当做调情的工具，根本不会在意那些金主的要求。
　　但即使如此，依然有很多人为此打钱。
　　毕竟这么优质的幼女直播太少了，他们想为推动下一次直播贡献自己的支持。
　　而这萝莉根本无法阻止自己已经失去控制的性神经，只得随着身体自发的抽插发出凄惨又喜悦的淫叫。
　　白皙小巧的双手全都握住了自慰棒的根部，不断扭动腰肢迎合着自己的抽插，绿纱包裹的小腹也随着插弄不断产生微小的凸起。
　　而在这激烈到仿佛是一场强奸的自慰中，随着最后一顶，少女本来瘫软的身子高高地弓起，颤抖着身体达到了今晚第一个高潮。
　　“噢噢噢噢噢去了！被自己操纵的自慰棒弄到去了！哦哦哦啊啊啊啊啊啊~~~！”
　　已经彻底抛弃羞耻心的少女不顾一切地顺着快感叫了出来，完全不似一个14岁少女的轻声细语，倒是符合一个年幼母畜的悲鸣。
　　伴随着穴瓣被完全顶开，一道透明的水流从阴阜下方喷溅而出，不仅仅将整个黑丝裤浸染成完全贴在身上的性感内衣，更是沾湿了名贵的绿色纱衣。
　　飞溅的汁水溅射到了衣摆和衣袖上，将其下若隐若现的皮肤显现出来，更显一派别样情趣。
　　不过这身绿纱早就因为汗水黏在女孩娇小的肉体上了，那本就暴露在外的隐私，现在已经彻底成为任人视奸的玩物了吧？
　　“唔啊……啊……不行……要上瘾了……”
　　“啊啦，我记得这是你第一次潮吹吧，难道是因为当着无数变态桑的面，你的身体才会有这种神奇的反应吗？哦，我知道了。给大家科普一下啊，有一种女人呢，你根本没法呵护她，你越是把她捧在掌心里，她就越是出轨找男人给你戴绿帽。这种女人生来的位置就是成为男人的肉便器，要每天被无数陌生男人操，把身上的孔洞全塞满她才会听话。对吧茉莉安？”
　　“呜……是的，茉莉安是个，只有被大家侵犯视奸，才会兴奋的贱女孩……”
　　刚刚自慰高潮的萝莉声音中带着哭腔，有气无力的声音和喘息交杂在一起，显得格外色情。
　　但和刚才那忍辱的声音相比，现在她的音调似乎带上了一丝喜悦。
　　而就在这时，画面外另外一个粗厚的男性声音打断了她的话。
　　“是时候了茉莉安小姐，现在你的小骚逼已经充分浸润过了吧？爸爸看着你的样子已经撸了半天了呢，不让我好好爽爽可不行哦~”
　　“真性急呢阿爹，不过也确实是时候了。现在在镜头前，向各位变态桑展示一下你操女儿的技艺吧~”
　　伴随着声音，另一个人走入了画面。
　　这个走入镜头的男人虽然带着面具，但肥厚的四肢，微微凸起的肚腩和深色的皮肤无不彰显着此人是个中年大叔。
　　虽说直播间的观众不知道他说的“爸爸”是情趣还是真相，但他的年龄绝对是够当身前这个初中小女生的爸爸了。
　　“来，茉莉安酱，刚才自慰的时候，一定想的是爸爸的大肉棒吧？”
　　“是是是的！茉莉安，无论怎么样都最喜欢爸爸的肉棒……哈……”
　　“哈哈哈，你这么说各位观众可是会伤心的哦。”
　　他只用一只手就握住萝莉纤细的两个手腕，轻而易举地把她提了起来，拽到自己身前，将胯下大到惊人的阳具贴在幼女绿纱下的曼妙小腹下。
　　这根青筋暴露的巨根向上高高地勃起着，狰狞跳动，甚至龟头都已经戳到胃部了。
　　即使少女的身材比他娇小很多，这尺寸也称得上雄伟。
　　从马眼上分泌的先走汁将本就什么都挡不住的胸襟浸透，水润地贴在幼女盈盈一握的鸽乳上，带来一丝反差的淫秽。
　　绿纱萝莉看着贴在自己身上的巨大阳物，眼都直了，不自觉地吐出舌头，大腿内侧不断淌下崭新的淫丝。
　　难道幼女的小逼真得能塞下这么巨大的阳物吗？
　　直播间的无数变态都在心里发出疑问。
　　·原来一直被这么粗的肉棒操，难怪扣自己的逼那么熟练·真的是父女关系吗？
　　能一直把这么骚的小淫娃从小操到大多是件美事啊·不是真父女吧，长得一点都不像啊，八成是这个小骚货认得比自己亲爹都大的男人当干爹了·终于有正戏了，那么多自慰的直播爷都看腻了·安安！
　　我的安安！
　　弹幕因为男人的出现产生了不小的骚动，有人借此加倍羞辱画面中的女孩，有人不愿接受这种画面表示谴责，有人对这巨大的尺寸表示羡慕，也有人对自己的意淫对象即将被别人干发出悲鸣。
　　但不论如何，这都不会阻碍这个男人接下来的动作。
　　他淫笑着将握着少女手腕的手臂放低了一些，让龟头正好戳到她的脸上，污秽的汁液粘着萝莉柔软的脸蛋，顺着下巴流到胸襟上。
　　但这萝莉却毫不在意，反而将嘴唇凑近了龟头，仿佛是在亲吻恋人一样吻了上去。
　　“唔嗯……爸爸的肉棒……”
　　茉莉安似乎已经彻底不顾自己正在被直播了，连命令都不需要就擅自做出了行动。
　　初中女孩清纯的面容在亲吻男性的阳物，而且这男人还可能是她的父亲，这份反差感让直播间的变态兴奋不已，很多人都狠狠地冲了出来缴械了。
　　而画面里的男人只是嘿嘿的淫笑着，甚至肉棒的跳动都没有加快一丝一毫，不禁让人联想他已经看过这种构图不知多少次了。
　　“哈哈，就这么想要吗？那你可要努力给爸爸舔舒服了。毕竟刚高潮过的小逼一定很松，操起来也没劲，干脆这第一发就用你的嘴泄泄火吧。”男人特地把她紫色的头发撩起，别在耳朵上，让她口交的样子可以被镜头看得一清二楚。
　　“是，爸爸……啊呜……”
　　茉莉安毫不犹豫地伸出舌头，绕着男人一看就很臭的红润龟头舔舐了起来。
　　红润水灵的舌尖滑过系带和冠状沟，蘸着不断分泌的臭液吞入小口。
　　但毕竟她现在裹在绿纱中的双臂还被男人吊着，只用脑袋要侍奉这根硕大无比的阳物显得格外费力。
　　她张开双唇想要将龟头整个含住，可被她称作爸爸的男人却故意晃着胳膊让她不能如愿，还总是用马眼戳着她的脸蛋和鼻子，在上面留下一圈一圈的粘液。
　　有些性急的她干脆贴上来，用自己的双腿环抱住男人粗壮的腿。
　　“啊呀，真是不文雅，看来关于淑女的教育爸爸还得继续教给你哦。”
　　“啊呜~……本来，就没把我当淑女……呜……”
　　虽然被萝莉的双腿缠住，但男人巨大的身躯一点都没有晃动。
　　随着身体贴在一起，小萝莉终于能叼住爸爸的肉棒了。
　　虽然由于体位她只能含住龟头部分，但这根硕大的龟头已经够满足她了。
　　她在极小角度内竭力晃动着小脑袋，让爸爸的龟头能不动也可以体会到抽插的快感。
　　小香舌不时随着晃动贴在肉棒下方肿胀的输尿管上，看着就像是一个痴女。
　　“哈哈哈，明明刚才还死活不愿意直播呢，才过了这么一会就不管不顾了。果然你的想法都是狗屁，安心当爸爸的玩具就是了嘛。来，都撸了半天了，这就射给你吧！”
　　男人没有做什么多余的动作，但胯下的巨物却肉眼可见地跳动起来，连带着萝莉的柔软脸颊也跟着颤动。
　　茉莉安大概也明白要发生什么，但她姿势受限什么都做不了，只能闭紧眼睛。
　　随着肉棒的剧烈一跳，幼女的小脸立刻鼓了起来，似乎被什么东西充满。
　　而随着第二跳，茉莉安的身子向后一荡，将肉棒连同嘴里的粘稠精液全都吐了出来，看来精液射出的巨大水压连她都吸不住。
　　虽然肉棒已经被吐出了，可射精完全没有消停的意思。
　　随着萝莉的身体荡回来，肉棒贴住了那名贵的和服前襟，将一股股泛黄的精液像喷泉一样对着女儿的身体射了出来。
　　飞溅的精液在空中落下，弄脏了她紫色的短发、俊俏的小脸、以及本就浸透了汗水的和服。
　　浑身上下沾满腥臭精液的萝莉依然吊在男人的手上摇摇晃晃，但这样子简直像是被轮奸后从小巷子里走出来的一样。
　　·射这么多，兄弟可以啊·马上就要开始正戏了吧，看到这么大的肉棒操这么小的萝莉，想想就期待啊·看着就爽，回头我也拿我刚上小学的女儿试试，看看她被精液射了一身的样子好不好看·竟然把精液都吐出来了，要是我的母狗这得拔一颗牙以做惩罚·求你别上安安了，上我吧。
　　这巨大的射精量让直播间的各位变态更加兴奋。
　　恋童癖们喜欢的就是幼女稚气的身子在明显不成比例的肉棒下被操得连哭带闹的样子，而从前戏来看这个水平绝对够用。
　　不知不觉，这个初成立的直播间已经荣登榜一了。
　　虽然偶尔有不和谐的卫道士发言，但很快都被瞒天过海的变态评论盖过了。
　　毕竟大家来这里就是来发泄兽欲的，无数人现在就是想看这根硕大的肉棒捅穿萝莉刚刚来过初潮的小逼。
　　“大家呼声很高呢，两位主演，赶紧开干吧，别让各位变态桑还没看到正戏就冲出来了哦。”
　　“哈哈，本来我也打算开操了。缓了这么半天，女儿的小穴一定恢复了往日的紧致了，还是高潮过后子宫口完全降下的状态。现在正是最爽的时候了啊！对吧，茉莉安？”
　　“……哈？”
　　刚刚被射了一脸的茉莉安看着有些神志不清，但她爸爸可不管这么多，直接把她拽到了摄像机前，让她面朝摄像机乖乖站好。
　　绿纱下充血硬起的幼乳、还在流汁的幼穴和满身流淌的精液全都被镜头拍得一清二楚。
　　这男人似乎对让人欣赏自己的性奴宠物很感兴趣，用大肉棒从后面伸到少女的两腿之间，一挺腰，竟然直接用生殖器把这幼小的身体举了起来。
　　可爱的萝莉坐在父亲的大肉棒上摇摇欲坠，构图显出一种荒诞和欲情。
　　“怎么样，家人们，就这么想看我和女儿的做爱吗？可是我的小可爱现在已经充分发情了，要是就这么插进去，没准真的会让她在刚上初中的年龄怀孕哦。那样抚养费可真有点肉疼了，叔叔我呀，只是个穷人呢。这样，让我来看看家人们的热情，给我刷够20个大火箭，我再来决定插不插吧~”
　　这种关头的要价简直如同敲诈。
　　可虽然如此，直播间立刻刷起了火箭。
　　虽然配上的台词都是在骂，可短短几分钟，竟然就已经刷够了50多个火箭。
　　已经撸到现在还没有冲出来的观众等的就是最后的正戏，这会停下来他们怎么可能愿意？
　　在满屏幕骂“奸商”的氛围中，也有相当数量的弹幕在高呼着“让她生”。
　　“哈哈哈，看到了吗我的骚女儿，大家都想让你怀孕呢~”这个大叔露出满意的笑容，对着怀里的女儿说道。
　　怀中的的少女虽然带着面罩看不见表情，但她也确实晃动着精疲力尽的身子，用湿漉漉的小穴贴在爸爸的肉棒上蹭着。
　　“爸爸~，我也想怀孕，让我怀孕吧，用您的大鸡巴让女儿的子宫孕育您的孩子吧~”
　　“啊啦，真是父慈女孝啊。”不知为什么，画外音听起来有些阴阳怪气，“赶紧吧，可别让金主老爷们等着急了。”
　　“好好，来吧，我的乖女儿，来体验一下，生孩子的快乐吧！”
　　“唔噫！”
　　男人将双手伸到萝莉的两肋下将她举起，然后把龟头对准已经淌汁的嫩穴用力墩了下去。
　　巨大的冲击让萝莉叫出了身，弓起身子靠在男人的胸口上，柔软的小腹立刻显出棍状物的轮廓，看上去简直要裂开一般。
　　可这男人似乎并不在意女儿的身体会被他完成什么样，一边用肋下的双手掐着两团不足一握的双乳，一边用力挺腰，小腹上的凸起也随之猛烈的变化。
　　“咿呀！爸爸的肉棒在女儿的骚穴里搅动……好大！要被操坏了！子宫要烂掉了！噫！”
　　“吸得还不够紧啊我的小骚货，难道在想着镜头前的其他叔叔，就把爸爸给忘了吗？”
　　“没有！果……茉莉安是爸爸的！爸爸……”
　　男人嘿嘿的笑着，不断大力挺腰，将怎么看都进不去的肉棒一次次直顶到根部。
　　无法想象少女狭窄的膛内是如何容纳这根巨物的，但小腹上的凸起似乎随时都有可能被这巨物捅穿。
　　随着男人频率越来越快的抽插，淫水从交合处飞溅。
　　本来就已经被撕出一个大洞的黑丝打底裤在不断蹂躏下终于撕拉一声彻底裂为了两节，沿着少女的双腿，和不断流淌的汁液一起滑到地上，和少女妹汁组成的水潭浸在一起。
　　“爸爸~，爸爸！肉棒在女儿的骚穴里乱顶，好……啊呜！”
　　就在少女甜甜地一口一个喊爸爸时，这男人却毫无怜香惜玉之心的将手按到了那细小的脖颈上，一掐，少女的献媚和喘息立刻被堵在了嗓子眼里。
　　“我说了夹得不够紧吧，指出错误却不照做，是需要爸爸的体罚的吧？”
　　“啊呜！……”
　　少女的扭腰一下子止住了。
　　她的小手弓成爪子，放在胸前似乎想要抓挠着掐住自己喉咙的手，但终究还是不敢反抗爸爸，只得任由自己在呼吸被阻的情况下脸越来越红，越来越紫。
　　但虽然如此，镜头前的观众也能清除看到，那吸着巨根的穴肉明显是夹紧了，柔软的穴壁紧紧地贴合在肉棒上，随着抽插不断摩擦出白沫，水声即使不做任何处理也能听到。
　　男人丝毫没有因为女儿的情况而慢下来，反而愈加大力地扭动腰部，每一次都差都伴随着一声墩响。
　　·这快要变成处刑了啊，不过我还真是好久没看强奸致死的片了呢·这么玩自己女儿我都舍不得，不愧是榜一的老哥·原来闷绝真得能夹得更紧啊，我回头也拿女友试试·这是要死人的吧！
　　拍视频的不去阻止一下他吗？
　　·呜呜呜，别掐安安了，掐我吧
　　这意想不到的做法让直播间的弹幕又一次火爆了起来。
　　不少人对闷绝play的玩法表示了置疑，也有些金主打钱说想看把女孩掐死的。
　　但这些似乎一点也没影响到镜头前的男人，他只是更加大力地在女儿的身体里一进一出。
　　随着闷绝的进行，女孩的双手无力的垂下，嘴角开始吐出白沫，整个人瘫软在爸爸的身上。
　　但整个身体似乎都贴紧了肉棒，不间断的潮吹喷得到处都是，看上去就好像个人肉飞机杯。
　　“呼~，果然女儿就该这么玩啊家人们。好了，我也不想这一次就把女儿玩死啊，毕竟我还没玩腻呢！这次就像刚才说的，直接对着女儿的子宫无套中出，让她幼小的子宫受孕吧！”
　　说着，男人松开了勒着女孩脖子的手。
　　突入起来的解脱让幼女大口呼吸着新鲜空气，颇有起死回生的感觉。
　　但与此同时，男人又把手放到了女孩柔软的紫发上，像对待飞机杯一样大力一按。
　　女孩失声悲鸣，已经被干烂的柔软小穴将整个肉棒全都吞入，勃起男根的搏动就算隔着肚皮也能看到。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊~~~~！爸爸~~~！！！唔啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！”
　　第一次射精的过程并不容易隔着镜头察觉到，因为这男人明显随着射精的节奏还在一下一下地怼着女儿的幼穴。
　　直到一股股精液逐渐从交合处渗出时，很多观众才意识到已经结束了。
　　而后大家才意识到女孩的肚子明显比刚才隆起了不少，这是被精液灌满的子宫，为女孩幼小的肉体带来了反差极大的膨胀。
　　而男人终于射出了充满欲望的精液，大汗淋漓地慢慢拔出沾满精液的肉棒，肿胀的马眼还在流淌着精液。
　　“啊……啊……啊哈啊……”茉莉安还在大口喘着气，沉浸在刚才的高潮中，依偎在爸爸的怀里。
　　“呼，这样我的女儿，就要为我生下新的女儿了呢。”男人擡起怀里的女儿，用她的紫色短发擦了擦额头上的汗，“想必镜头前的各位已经好好的射出来吧。那好了，感谢各位的大火箭，今晚茉莉安酱的直播就到这里……”
　　“啊啦，这就结束了吗？太仓促了吧？”
　　“诶？”
　　本来想要结束直播的男人有些惊讶地看着画面外。刚才的声音，所有观众都能听出来是一直在下指令的画外音。
　　“我是说，只是做了这么几个步骤就结束了，内容也太少了吧。不光观众们没看够，我也没看够呢。对吧，家人们。”
　　弹幕上一片响应。虽然很多人已经射了好几发了，但这玩可没人嫌多，这么好的直播难得一遇，撸出血来都无所谓。
　　“就算你这么说，能在茉莉安身上玩的花样已经玩过一遍了啊。”男人对着画面外笑着，看起来比刚才有礼貌多了，“难不成你也要加入吗？虽然我是没问题，但你不是……”
　　“对，我是要加入。不过不是你想得那种加入哦。”
　　“那……哦~~~”男人露出恍然大悟的表情，紧接着淫笑起来，“是啊，确实是个好主意，毕竟我舍不得把女儿给外面的其他男人分享，想要玩点别的花样只能内部消化了呢。既然你已经戴好了，那我们就一起来双插3p吧！怎么样，果果？”
　　“什……不要！爸爸不要！我不要她！只有她不行！我不要！”
　　本来在男人怀里瘫软成一团的幼女看着画面外的方向，一脸惊恐，在男人怀里奋力挣扎起已经无力的四肢。
　　伴随着她的惨叫的，是男人和画外音一起发出的爽快笑声。
　　即使刚才被闷绝时她也没这么恐惧过。
　　“你答应过我要从她手里保护我的！你不能这样！而且……这这这这是什么东西啊！我不要……啊！！！”
　　清脆的一声，男人一巴掌在女儿的脸上留下一片红红的掌印。
　　这个萝莉对自己挨打这事看来不是很惊讶，只是低下头，捂着被打的脸低声抽泣。
　　可以看出她在家也经常被父亲暴力虐待。
　　弹幕上都在推测发生了什么事。
　　听起来似乎那个一直担当拍摄的男人也要加入强奸这个幼女的行列了。
　　只是他们实在想不明白，明明被爸爸这么硕大的体型操弄，甚至差点被掐死，这萝莉都没说什么，怎么这个男人加入时就有这么大反应？
　　没有人往贞洁的方向想，因为在他们眼中，亲自拍这种色情直播的女人一定都是绝对没有贞洁可言的烂裤裆。
　　那难道是因为这男人很丑吗？
　　没准，毕竟从刚才的对话上来看，这男人似乎和拍摄是父子关系，男人称不上好看，那儿子比老子更丑也没准……就在这时，一直担当画外音的拍摄者进入画面了。
　　“乳牛，你来拍摄，我要亲自上场了！”
　　“诶？是是！”这是明确的女性声音。
　　一个苗条的身影上场了，称得上亭亭玉立，总之绝对和丑沾不上边。
　　虽然戴着个蓝色面具看不清整个脸，但从下半张脸和身材来看，这是个身材姣好的……这是男人吗？
　　还是女人？
　　他穿着的是个格子的褐色大衣，再加上牛仔短裤和头上的鸭舌帽，标准的男性打扮，而且平平的胸部在宽松的衬衫下依然毫无起伏，大概的确是男人无误了。
　　可若说是男人的话，他又长得过于秀气了：长长的蓝色秀发在头后绑成一个结，短裤下两条长腿洁白美丽。
　　他的声音很是中性，完全听不出来是男是女，而唯一能辨认的喉结却又被大衣的高领挡住。
　　即使鞋底垫高了不少，她依然不如那个男人高，大概也就是个学生吧，或许可以称为正太？
　　·这是男的女的？是老哥的儿子吗？
　　·别戴那个套啊，让大家看看你的牛子啊·肯定是男的，女人都很反感恋童，怎么可能这么淡定地当拍摄·女的吧，就算是药娘我也没见过这么漂亮的，不过如果和茉莉安有血缘倒也正常·安安！
　　我的安安！
　　这个走进画面的小哥瞟了一眼播放弹幕的屏幕，轻蔑地笑笑，这一笑就笑出了万种俊气和风情。
　　直播间的各位都在性头上，注意力却突然被这么美貌的小哥吸引了，恐怕会掰弯不少人吧？
　　虽然穿着得体，但这小哥的牛仔裤却被拉开了，里边露出了什么东西。
　　这是一个黑乎乎的狼牙套，虽然从反光上看是橡胶的，无数凸起的钝刺也远谈不上锋利，可这巨大的尺寸比那个爸爸还要粗一圈。
　　很可惜，从这也不能确定他是男人，毕竟这个套女人也可以固定在下体，而且确实没看到睾丸。
　　“不要！不要！那种东西……会死的！”
　　虽然被爸爸按住了，茉莉安依旧恐惧地看着那个巨大的凶器。
　　这种尺寸的狼牙套本来是用来给那些逼都被操黑操松，还性冷淡的老女人使用的，这次要用在这个一看就刚开苞没多久的萝莉身上，怎么想也扛不住。
　　当然，这是这个萝莉该考虑的问题，而无论是她的爸爸，她的哥哥，还是大部分直播间的观众，都想看茉莉安被这玩意插入时什么样子。
　　“你想插哪个洞啊？前面还是后面？”
　　“当然是前面了，反正你刚插完，润滑度肯定是够的。要是一下子就把这玩意操进这小丫头的屁眼，恐怕会把她操死吧？”
　　“哈哈哈，说的是啊。那公子，请吧？”
　　“请，少爷~”
　　两个男人调笑着在镜头前把果果夹在中间，丝毫不管她的哭喊哀求，似乎她就只是一个供男人发泄的飞机杯。
　　“不要啊……求求你们了，爸爸你戴上这个操我也可以啊……我不要被她，不要……唔！”
　　公子嘴上的笑容可以称得上狞笑了，虽然也很美。
　　他贴到茉莉安的身上，将狼牙套对准沾满妹汁和精液的穴口，一挺腰，这粗壮坚硬的狼牙套就随之顶入了初中幼女窄小娇嫩的阴道。
　　茉莉安仰起头靠在爸爸的胸膛上失声尖叫，完全没有刚才享受性爱的样子，而是凌迟一般的凄惨。
　　“啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！……”
　　“很棒的表情嘛~……唔嗯~”
　　那个小哥直接对着茉莉安沾满精液和泪水的脸颊舔了起来，那样子仿佛在品味什么珍馐。
　　对于男人舔另一个男人精液的这种事，直播间的老哥多少有些接受不能，但从刚才就积攒到现在的性欲可不会那么轻易消散。
　　不知会有多少人觉醒奇怪的性癖呢。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……要裂开了！要……死了……啊……啊……啊……”
　　巨大的痛苦让果果连叫都叫不出来了，痛苦的喊声卡在喉咙里，化作一阵阵咯咯声。
　　可抱着她的爸爸可不会那么轻易地饶过她。
　　看前面插得已经安稳下来了，他也挪动肥硕的腰，将沾满精液却依旧坚挺的肉棒，对准少女粉嫩的雏菊用力一怼。
　　“唔啊啊啊……啊……啊……不行……啊……啊……”
　　一前一后，两根明显不是这个尺寸该有的粗大巨根，强行插入了女孩下体。
　　从镜头的角度，可以清晰看到女孩娇小稚嫩的肉体，被两个男性夹在中间不断晃动。
　　前穴的狼牙套和后穴滚烫肉棒交替顶着，虽然速度不快，但可想而知其中夹着的薄薄肠壁正在遭受怎样的摧残。
　　后面粗壮的大叔抱着这个人肉飞机杯，丝毫不顾她感受地摩擦她的肠壁。
　　而前面那个看上去比她大不了多少的正太，在用更加凶猛的凶器，摧残着那经过一晚上已经变得无比敏感的小穴和子宫。
　　“唔啊……唔啊啊……啊……”
　　“这种感觉真是新奇啊，别人在我女儿的体内和我一起抽插，感觉真奇怪呢~”
　　“呼呼，以后你就会慢慢习惯了哦。处于这种立场的感觉还真奇妙，我感觉我也上瘾了呀。”
　　“那以后就拜托你了哦，毕竟你比我更了解女人呢~”
　　两个人一边抽插着中间的人肉飞机杯，一边聊着闲话，似乎只是在做一件健康绿色的健身运动。
　　而他们怀里的幼女已经说不出话，看着已经晕厥了。
　　从她下体两穴中飞溅而出的，也不单单是透明的妹汁和白色的精液，也增加了些红色的东西，这是她在两根巨根摧残之下流出的鲜血。
　　“……啊……啊……”
　　“好香的血腥味啊，但你的女儿都被操流血了哦，你就不担心把她操死了吗？”
　　“哈哈，这骚婊子命硬的很，才不会这么脆弱呢~”
　　“啊啦，真是无情啊，但也确实符合你人渣本渣。看来对你来说，做爱可真的是一点爱也不需要呢。”
　　“可不能说不需要爱，没有爱的做爱和撸管有什么区别呢？我现在也确实是饱含爱意地在做爱，只是爱的对象嘛……”
　　二人一边交替抽插着中间的果果，一边凝视对方。这样子，有些不对劲。
　　“是你哦，亲爱的~”
　　“混蛋立香，这时候讲浪漫……”
　　两个人说着就都心领神会地探出了头，在茉莉安头顶上方舌吻在了一起。
　　淫秽的舌头彼此交织，从二人舌尖上流下的口水滴答滴答地滴到下面茉莉安的脸和紫发上，将本就被精液粘在一起的头发弄得更加杂乱。
　　·？
　　·有楠桐！
　　·靠，这俩都是男的吧？我是不是走错区了？
　　·一定是女人吧，一定是女人吧？！
　　·男人那不是更好吗？
　　·安安！我的安安！
　　看到二人吻在一起的举动，整个直播间都炸了。
　　大家本来是来看强奸幼女的直播，结果却看到了男同直播。
　　当然与此同时开始出现更多人争论起那个拍摄者的性别，一群人在表示自己看软了。
　　更有一群人开始刷什么男人也无所谓。
　　“哎呀哎呀！你怎么……说出来了啊！”
　　慌慌张张的女声画外音传来，然后镜头一阵摇晃，紧接着咔嚓一声，直播唐突中断了。
　　……
　　“莉莉丝你怎么不小心把父亲大人真名说出来了啊！要是被有心之人发现怎么办啊！”
　　确认了半天录音设备有没有关好，莉普终于能敢发出抱怨了。
　　但她面前的两人却依然自顾自地啃在一起，两唇交织的水声甚至不输下面茉莉安被抽插的水声。
　　“还有，你们……可以了吧？小果都被干出血了，再做下去……不太好吧？”
　　“……哈，莉普在给妹妹说情哦。你觉得呢，这次不用干到射出来也行吧？”
　　“是啊，反正都射出来了两次。”
　　立香架起果果的咯吱窝，慢慢向上把她擡了起来。
　　随着萝莉身体的上升，黝黑的狼牙套和青筋暴露的肉棒也随之从两穴中拔了出来，随着啵的一声，精液、妹汁和鲜血从两根阳具顶端流下，啪嗒啪嗒地滴进身下的水潭中，绘制成一幅凄美的幼女受难图。
　　“这次干得真过火啊。”
　　立香把果果放回到床垫上，果果看来是真的晕了。
　　躺在床垫上一动不动，只有下体还在颤抖着喷着汁液。
　　他看了一眼屏幕，对于直播间突然断掉的情况，弹幕显然都疯掉了，一群人在发问号，一群人还沉浸在刚才的“男同”事件不可自拔，也不乏一群人在骂。
　　当然也可以理解，一定有很多人冲到一半突然没得看了。
　　“想不到第一次就到了榜一，果果还真受欢迎啊。”
　　“你就不想想是我拍得好吗？”莉莉丝解下拴在腰上的狼牙棒，丢在一边，“哈，说起来一堆人猜我是男人呢！真是笑话。”
　　立香很想开她胸的玩笑，但终究还是没敢作死。
　　莉莉丝擦了擦溅到腿上的汁液，就凑近搂住了他的肩膀：“说起来，如果我真是男人的话，你该怎么办呢？”
　　“问我这种送命题真过分。不过呢，要是我的继子这么美，或许我也会被掰弯的吧~”
　　“啊啦，真是没底线呢。不过要是男性的我对你的女人下手你还会喜欢我吗？”莉莉丝凝视着立香的眼睛，坏坏地笑着，“今天我也算感受了一把当男人强奸女人的快感呢，体验可是很不错。如果我是男人的话，恐怕会把你的女人全都恶堕成我的肉便器哦！”
　　“要是莉莉丝大人的话，嘿嘿。”立香也笑着，凑近了她，“如果被莉莉丝大人ntr的话，我就算当绿奴也无所谓哦~”
　　“哈哈，果然没底线，我的绿奴爸爸~”
　　莉莉丝再次踮起脚尖，和立香吻在一起，良久才带着唾线分开，但手依旧挽在一起。
　　“那个……莉普。”莉莉丝擦了擦嘴，“你收拾一下这里，我和立香要先回家，来进行一些快乐活动哦。你今天要不就先等等吧，毕竟他都射了两发了，我们当女儿的也要替父亲着想呢~”
　　“唔……好吧……”
　　莉普多少有点失落，毕竟刚才她也早就看湿了。
　　但确实父亲大人的体力有限，她之后默默地看着俩人手挽手走出房间。
　　而后，她转向了床垫上的果果。
　　“那个……小果？还好吧？”
　　莉普很是担心。
　　毕竟本来她对这件事是毫不知情的，三天前才从莉莉丝的口中得知父亲对果果做的这些事。
　　虽说糖果藤蔓平时也没给过她好脸色，但到底是自己妹妹，而且还上初中，对她进行那些暴行她其实不是很认可。
　　不过嘛，自己已经心甘情愿当父亲大人和莉莉丝的母狗了，对主人的命令言听计从是应该的。
　　但刚才看果果被插出血来，她就很害怕了，可在直播中她可不敢上前阻止。
　　果果看来醒了，依然保持着被父亲随手丢到床上的姿势，双眼无神地对着大屏幕。
　　“果果？”
　　“别管我。”毫无起伏的语气。
　　“唔……好吧。那我就先收拾啦。你一定走不动道了吧，待会姐姐抱你回去。”
　　糖果藤蔓没有回话，莉普又担心地看了她几眼，就回身收拾素材了。
　　沙沙沙，沙沙沙。
　　这声音听着真遥远。
　　都好遥远。电流的嘈杂声也好远，窗外的蝉鸣也好远，自己的心跳声也好远。
　　摄像镜头反射这昏暗的灯光，映着自己，被像破抹布一样随手丢在这里的自己。
　　身上这身只有过年才舍得穿的绿纱和服已经彻底被玷污了，沾染着各种说不上来的污秽。
　　自己的下体还在剧烈疼痛着，疼痛也带来别样的快感。
　　但这些都好远，似乎与自己都不相关。
　　……
　　大屏幕上，刚才无数看着自己冲的观众都不见了踪影。
　　毕竟已经是凌晨两点多了，谁会为一个雏妓，一个烂裤裆，一个萝莉母狗守在直播间呢？
　　只有一个用户，依然在满屏“安安！我的安安！”地刷屏。
　　是啊！谁都不要我！观众不要我！姐姐不要我！父亲不要我！他们都只是想操我！只是把我当做一个发泄性欲的工具！
　　承诺都是狗屁！爱情都是狗屁！操完就扔了，丢弃鼻涕纸都不会有这么果断！
　　父亲和莉莉丝在自己头上激烈亲吻的画面还不断在她脑内回放。自己当时半生半死，不知道这是幻觉还是真实，但他们两人轻佻的语气不会错。
　　他们不在乎我，没人在乎我！
　　我曾阴差阳错的以为，那个男人爱我？哈！哪个爱自己的男人，会把真爱的女人给我最讨厌的人肆意玩弄？
　　“哈哈哈哈……”
　　忍不住笑了出来，是自己都想象不到的凄凉笑声。
　　“小果？……”莉普听到自己的声音被吓了一跳，担忧地看着自己。
　　吓把，担忧吧！我要让所有人都恐惧，让他们知道惹本小姐的代价！
　　立香！
　　莉莉丝！
　　莉普！
　　所有今晚的观众！
　　所有人类！
　　所有的一切！
　　我要让一切都感受痛苦！
　　我要报复！
　　报复这个万恶的社会！
　　报复这个罪恶的人间！
　　我要……
　　我要怎么做？
　　是啊，听说，那些超级反派在对付主角时，都会从他最爱的人下手！
　　所以报复他们，我就要伤害他们最爱的人！
　　就先从立香下手吧！
　　这个混蛋！
　　强奸了我，还抛弃了我！
　　他最爱谁？
　　我要从谁下手呢？
　　……
　　嗯……
　　他一定……
　　最爱……我吧？……

第13章 幕间：不许外遇
　　城南的深夜，商业街两旁灯红酒绿，过着夜生活的男女匆匆忙忙，绝不会将目光投入到那些高楼间的夹缝。
　　这些胡同是在城市建设中自然生成的，通往的是那些被表面繁华包裹的旧城区。
　　灵子都市本就地广人稀，所以这些破旧的地方早已被光鲜亮丽的都市人所遗忘，成为无人约束的法外之地。
　　似乎就连都市的所有者也将这些杂质忘得一干二净，又或者，她是故意留下这些景点来作观赏呢？
　　纵使主干道的路灯非常明亮，也依然照不到两侧绿化带下的阴影，这得以让隐藏在绿植背影后的娇小身影不引人注目的前行。
　　她披着一身黄色的雨衣，兜帽蒙头，让人看不出她的面孔。
　　她借着残留的夜色，时不时低头看看手机导航，最终看准位置挪进了一条狭窄的巷子。
　　喧哗的音乐立刻小了下来，路灯照不到的窄巷漆黑一片，能感受到崎岖不平的陆地和阴冷潮湿的空气，似乎和一口之隔的繁华都市属于两个世界。
　　“嗯……是这里吧？”
　　回头看了看，确定没人跟踪，这个少女摘下了自己的黄色兜帽。
　　圆圆的小脸，黛紫的短发，可爱的五官，这正是樱之家的四女糖果藤蔓。
　　接着巷口透进来的微微亮光，能看出她今天特地给自己化了浓妆，和她的风格蛮是不搭，一看就是她临时照着什么网上的教程化的。
　　浓重的眼影和口红，绝不是什么女孩子平时出门需要的打扮。
　　不过这身娇艳放纵的气质和她本身的可爱搭配起来，颇有种独特的韵味。
　　说起来，像她这只有14岁的初中生，在深夜化妆走进这阴暗的小巷中，已经够可疑的了。
　　简直就像是赌气离家出走的小孩一样。
　　黑暗带来本能的恐惧，果果忍不住用双手拉紧了身上的雨衣，好抑制住颤抖的身体。
　　但她现在的情绪可不只有恐惧那么简单。
　　惊慌、愧疚、兴奋、委屈、心酸……事实上在做这个决定之前，她已经哭了好几次了。
　　这是，我唯一能做的反抗……
　　果果一边走着一边回头看，确定没什么人跟踪。
　　不知为啥，她从刚才开始就觉得背后有什么东西在一直跟着自己，可回过头来却什么都看不到，大抵是仅存愧疚心在作怪吧？
　　她晃了晃头，继续朝着目标走去。
　　小巷蜿蜒曲折，有很多岔路，最开始的路段还是时不时能看见自装的小灯，那些属于那些商店或饭店的后门，偶尔能看到有厨房的杂务出来泼脏水。
　　更深处的废弃街区属于那些流浪汉们，这种夜晚，他们或是蜷缩在角落里，或是打着手电筒为一天的战利品讨价还价，那身上散发的异味让果果忍不住捂住鼻子。
　　时不时有些男人对她露出贪婪的目光，但穿得这么怪的女孩如此目的明确地往巷子深处走，搞不清楚情况的他们也不敢造次。
　　果果按照事先提供的指令向着目的地向前走着，终于看到了要找的人：一个染着黄毛的青年正在用脚驱赶着周边的乞丐。
　　嘴角还叼着烧了一半的烟头，单薄的背心显露出里面的纹身，能看出来这是一个社会青年了。
　　脸上还有一道深深的刀疤，无论怎么看都不该是果果这个年龄段的初中女生该认识的人。
　　他抬头看到果果的身影，插着兜慢慢走了过来。
　　至少比继父好看多了……
　　“你……你好？”
　　“哟，你就是茉莉安吧？想不到长得还真好看，如果我平时见过你的话，绝对猜不到你这种女孩啊！”他咧嘴一笑，隔着老远就能闻到一股烟味扑面而来。
　　“哎呀”果果嗲嗲地说，努力让自己的笑容不那么僵硬，“当然了，毕竟是榜一的金主，想要做什么都可以哦～”
　　“哦豁？可我看直播的时候，你看上去似乎还挺不愿被父亲意外的人碰啊？怎么，今天是被父亲逼着出来援交的？”
　　“怎么可能！我父亲那种短小包茎小水管，哪怕是轮奸都轮不上他！”
　　“哈哈，还真看不出来你对父亲时这种情感啊？可14岁学生竟然自愿进行免费援交，还真是稀奇啊。而且，竟然没戴面具？”
　　“毕竟是直播时打榜最多的金主嘛，看一下又没什么的，哈哈……”
　　“那本名是什么？来都来了也不在乎这点吧？”
　　“那个……Kazuradrop·藤丸。”
　　“藤丸吗……靠，看来没找错人啊！”
　　听到果果的名字，那黄毛吹了一声轻佻的口哨，脸上不知为何带着一丝厌恶。
　　就这么坦率地输出了自己的真名后，果果感觉到了一丝和当初第一次尝试露出时一样的兴奋感。
　　但那个男人似乎见惯了这种场景一样，只是啧了啧嘴，摇摇晃晃地靠近了糖果藤蔓。
　　看着比继父还要高半头的这个男人俯视着自己，果果双腿有点发软。
　　真没想到自己联系上的金主竟然是这么一个社会人。
　　但果果依然努力笑着，不让自己露怯。
　　毕竟今天，她是来援交的。
　　前几天那次直播后，很多人都在用那个直播号约她。
　　继父当然是不予理会，而她成功趁着父亲不注意，盗到了那个号，联系到了给自己打钱最多的金主，安排了一次线下见面。
　　她也说不清楚自己当时在想什么，只知道一种复仇的恨意和堕落的快感在催促她这样做。
　　这是对继父的……报复。
　　受够了，已经不想再欺骗自己了！
　　自己曾经还幻想过那强奸自己的继父对她是有感情的，即使在她得知父亲竟然脚踏四条船后仍然如此。
　　可那个人渣又一次出卖了她，不但将自己的隐私暴露在全网无数男人面前，甚至还伙同自己最厌恶的姐姐莉莉丝一起强奸她！
　　而最终击溃果果内心防线的，是他在侵犯自己时，却在和姐姐说着情话，甚至说出了把自己献给她都无所谓的言论。
　　果果明白了自己在那男人看来只是个私人玩具，爱什么的是绝对不可能的。
　　自己已经受够了妥协，自己的忍让却只能换来那男人对自己的进一步羞辱和折磨。
　　但自己只是个柔弱的女学生，手无缚鸡之力，怎么可能有能力反抗那两个人呢？
　　是啊，既然无法反抗，那就干脆堕落吧！
　　继父和莉莉丝说的那些话带给了果果灵感：想当绿奴？
　　就让你好好当一回吧！
　　不是说我是雏妓吗？
　　不是说我是飞机杯吗？
　　不是说我是萝莉婊子吗？
　　那我就做给你看！
　　哼，到时候，他绝对想不到自以为专属的女儿小穴，其实背地里早就被其他男人玩烂了吧！
　　谁都可以在我的体内中出，多么恶心的玩法我都会接受，我就要成为一个人尽可夫的婊子！
　　到时候肚子大起来，我就可以把继父对我做的那些事曝光，让他彻底的社会性死亡。
　　而在颓废的他把孩子养大时，我再告诉他，这孩子不是他的。
　　到时候他的表情想想就……哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　但有一点果果是意识不到的。
　　她心里其实还在相信那男人最爱她，甚至在那惨无人道的夜晚后拒绝吃避孕药。
　　这大概是精神遭到摧残之后的自我保护反应吧？
　　她的行为，和那些为了博得父母关注而自杀的小孩差不多，只有建立在对方关心自己的前提下，这种自残行为才能达到报复的目的。
　　至于已经脚踏四条船的立香会不会关心她？
　　谁知道呢。
　　总之，她已经下定决心要自轻自贱作为对那男人的报复了。
　　“说起来……约在这种地方吗，要直接在这里做吗？”果果本来以为小巷里有什么隐秘的房间或楼道，结果却只是个流浪汉聚集地罢了。
　　但说真的，有着那份复仇心做支撑，现在怎么糟蹋她她都无所谓。
　　为了给继父戴绿帽，她愿意做任何堕落的行径。
　　“真是个性急的小婊子啊。但我可只是个带路的，你的金主可还在前面呢！”
　　“……诶？”
　　“走吧，小婊子！别让大哥等着急了！”
　　“啊是是！”
　　那个黄毛一招手，回身就走了。
　　果果有点搞不清楚情况，这个人不是那天在自己直播间打钱的人吗？
　　如果他只是个引路人的话，那说明真正的金主可能大有来头。
　　这倒也正常，毕竟那个网站本来就是半地下的。
　　心里开始有些慌了，总觉得要面对什么可怕的事情……算了，爱咋地咋地。
　　果果带着对继父的仇恨心想。
　　本来我已经下定决心堕落了，什么玩法早就无所谓了，不如说玩得越大越好！
　　让那男人想都没想过才好！
　　你不是想当绿奴吗？
　　哼……
　　只犹豫了一会，糖果藤蔓就欣然跟在男人的后面，继续深入了昏暗的小巷中。
　　顺着狭窄的道路七扭八拐，商业街喧哗的声音早就被抛在脑后。
　　与此同时，另一个世界的声音越来越近了。
　　那是一种粗鲁的声音，包含着火烤的滋滋作响、喝酒划拳的吆五喝六、麻将和扑克牌的碰撞、以及男人和女人的叫喊声。
　　各种粗制滥造的白炽灯泡又多了起来，灰旧的墙上开始抹上了崭新的白漆，能看到不少五大三粗的男人在小巷旁的房间中说着粗话，听上去都是一些收租或是交易一些，总之绝不是什么正经事。
　　果果意识到她是在走入一个黑帮窝点，就像陪自己度过了一个暑假那个水泥建筑一样。
　　可她本以为莉莉丝的那个小破地已经够破旧的了，怎么这里的环境怎么比那还烂。
　　电影里那些黑社会不都是纸醉金迷的吗……
　　“在这等着。”
　　黄毛带着果果来到了一较大的门户停下，叮嘱了一声就先进去了。
　　这个门户张灯结彩，屋檐下挂着各种挂饰，再加上屋里各种乐器的轰鸣。
　　颇有种暴发户的感觉。
　　良久之后，果果才听到里面另一个人在喊自己的名字，跟着进入房间。
　　啊这，什么啊！……
　　果果很快意识到这里是一处简陋的妓院。
　　杂乱的床位沿墙排列，没有一点隐私空间。
　　但看来这里的嫖客根本不在乎，这些五大三粗满身赘肉的男人全都裸露着身体。
　　尽情地对着各种女孩宣泄着自己的欲望，最小的女孩子看起来比帝王花还小，但似乎都对男人的蹂躏驾轻就熟。
　　能到这种黑帮窝点消遣的男人想必都是心狠手辣之辈，但她们依然能配合着男人的辱骂后抽插发出楚楚可怜的魅叫。
　　很多女孩身上都打着乳钉一类自贱身份的器物，身上的那些图案和文字看上去是纹上去的，果果还看到了个四肢被切除做成真正飞机杯的女孩。
　　虽然房间不算太大，但几乎每种性交玩法都能在这里找到，只是几乎找不到正常的一对一的性交，每个床位上都是一场乱交派对。
　　空气中腻人的香水味也覆盖不了那性交的气味，正如迪厅般的吵闹音乐也掩盖不了男人们的叫骂声和女孩们的惨叫一样。
　　似乎自己这波玩得有点大……
　　看到这远超自己预期的场景，果果有些害怕。
　　那男人为什么要把我带到这个窑子里啊，不会要让我变成这些妓女一样被男人操吧？
　　虽然自己本来设想的画面也就这样了，但真的亲眼看到还是真震撼。
　　但果果依然强撑着向里走去，努力让自己不会引起旁边人的注意，就连她都想不到自己意志力这么强。
　　不过说白了，都到这里了，自己想跑也跑不了了吧……
　　“哟，那丫头就是那个Meltryllis·藤丸的妹妹？”
　　“放心大哥肯定是，姓都一样。”
　　“哈，想不到竟然自己送上门来！而且还是个被继父操的小婊子，这次有的玩了啊～”
　　似乎听到那个混蛋姐姐的名字，果果猛地转过头去。
　　在一处最豪华的床位上，一个满脸横肉的赤裸男人正坐在那里和刚才那个黄毛说这话。
　　光头油光锃亮，嘴里的雪茄烧了一半，他身上的纹身就像果果以前在电影里见过的黑社会老大一样复杂繁多，但却又显得有些颓废。
　　床上几个女孩看来都被他玩过了，满身污浊的样子就像是死了一般，床边五六个赤裸的女孩子敛声屏息地站在他两侧，似乎很怕这个男人。
　　只有两个女孩还在这男人身下侍奉着他，但这男人却完全没在乎她们，物资抽着烟。
　　而他面前茶几上那个黑黝黝的东西，是……手枪吗？
　　“嘿，丫头！”
　　“是……是！”被那男人粗鲁的叫到，已经非常慌乱的果果声音难免有些颤抖。
　　“哈！你那么怕干什么！我又不会杀了你！”那男人哈哈地笑着，但却毫无笑意，那眼神中的凶狠似乎真的要杀了她，“你是莉莉丝的妹妹？”
　　听到了姐姐莉莉丝的名字，果果知道她以前到处为非作歹，这里面怕是有什么事。
　　既然对方已经认出来了，那自己还是招了比较好，或许还能问出来到底发生了什么事。
　　“嗯，是的，我是莉莉丝的妹妹……”
　　“哈，想不到那长腿婊子玩得真大，竟然全网直播和父亲一块操自己妹妹。想必她也和继父乱伦过了吧？”
　　“那个……您认识她？”
　　“靠，我当然认识她！就算她戴着那个破面具我也不可能认不出来她是谁！”那个男人眯起了眼睛，“你不知道我是谁？不应该啊？难道莉莉丝没告诉过你她干的那些混账事吗？”
　　“没……没……我跟她关系很不好的说……”
　　“哼，二当家的你告诉她吧，让她好歹死个明白！”
　　“诶？什么什么？死……”
　　那个黄毛点了下头，接话道：“哼，那丫头和我们同济会的仇，就算把她千刀万剐了我们兄弟也解不了恨！要知道当初我们同济会威震城北，手下几百个弟兄，政府都得看我们脸色。结果竟然，被那个——什么破名字——“溶解甜心”单挑了？！我到现在也想不明白为什么一堆高中女生组成的不良团会把我们这个家大业大的同济会单挑了的！这简直就……”
　　“是啊！根本想不明白！”听着黄毛口气越来越愤怒，在旁边的另一个男人接过话茬，“其实那帮小丫头都是打两巴掌就乖乖替我们卖肉数钱的货色，就那个莉莉丝！天知道怎么回事！本来在我们饭店挑事的找人打一顿就完事了，可那帮打手竟然打不过一个高中生？！就算是小说里也不可能吧！就任由那个长腿婊子在我们饭店里大闹！”
　　“大家都可以验证我说的是实话！朝她轮棍子，棍子会在打到她身上之前就自己断了，朝她开枪，绝对会因为各种各样的原因打不中她！那次我们十几个人围着她，依然一点都碰不着她！简直就像是有什么鬼神相助一样！”
　　“操！对！那个帮派其他人都是破篓子，打上去的感觉是和普通人一样的。就那个莉莉丝邪门！我朝她身上挥刀时，刀竟然在碰到她身体前竟然硬生生地断了！那可是不锈钢做的啊！我到现在也想不明白是怎么回事！”
　　“那婊子心狠手辣是真的。以前遇到有些势力的人，我们只要把他身边那些小弟暗地里做掉。把尸体拿给他们看，十有八九都怂了。可那个莉莉丝看到同伴血肉模糊的尸体时，那脸上的表情……老九活着的时候也得自愧不如，怎么会有人对被榨成汁的友人尸体露出那种喜悦的笑容啊！”
　　“最诡异的还是那件事，当初我们看迫害她的朋友没用，想去胁迫她的家人。结果去的人，你们知道的，全失踪了！到头来她那些姐妹连我们的人的面都没见着！我找遍各种线索都找不到那些失踪人员的下落，简直像是人间蒸发一样！”
　　“最后那次，我到现在还觉得自己在做梦！她一个人进了我们的庄园，把上百号人全单挑了！被炸药炸了还毫发无伤的那真的还是人吗？简直就是个无敌的怪物！我都怀疑这个世界的真实性了！”
　　莉莉丝的话题似乎是个大雷，一挑起来，周围那些大汉纷纷响应，一时间各种咒骂不绝于耳。
　　原来在场的没一个是普通嫖客，想想也正常，这么偏僻的地方，不是黑帮内部成员根本找不到吧？
　　这气势着实让果果害怕。
　　本来她只知道莉莉丝是个不良少女，真没想到她在外面做过那么多夸张的事。
　　那些大汉的故事一个比一个离奇，诉说着莉莉丝那些完全不符合常理的行为。
　　果果听着稀里糊涂，不过她倒是能听出自己这是落入了什么圈套中……
　　“听见了吧？”那个老大扬起手，大家立刻都安静了下来，“这就是你姐姐干的事。自从她踢了我们府上之后，我们同济会的人心就散了，莉莉丝也就受到了黑道的拥护，代替我们成了北城统治者。而我呢？躲到城南找人领人情，那小王八蛋竟然把我安排到这个鸟不拉屎的地方，让我负责什么……经营妓院？呸！我当年堂堂北城一霸，现在就在这操一群臭丫头？恶心！”
　　他随手拽过一个小女孩，他拿着雪茄头恨恨地按在她的舌头上熄火，似乎是在解恨似的。
　　立刻传来皮肉炙烤的滋滋声。
　　那个小女孩被烫得口水直流，但完全不敢躲闪，连呜咽声都堵在了嗓子里。
　　“所以，当我在那个网站上看到莉莉丝时，你知道我心里是什么感觉吧。”老大又瞄向了糖果藤蔓，露出狰狞的笑容，“但也真让我意外，本来我预测了个长期的计划，慢慢报复那个长腿婊子。结果没想到，才第一次，她的妹妹就上钩了。哈！你大概猜出来自己要面对什么吧？虽然莉莉丝真的邪门的很，但你大概不会有什么鬼神保佑吧？嘿嘿嘿，听说视频里你说想要成为什么飞机杯？那我就来教教你真正的活人飞机杯要怎么做吧！可惜我不知道自己有没有耐心，能在你的脑子全部被洗一边之前能不能让你还活着啊……”
　　“诶？”
　　这些被姐姐拉来的仇家早就停下了手上的活，慢慢靠近了果果，而果果也不自觉地后退。
　　从他们脸上笑嘻嘻的表情来看，果果很清楚自己要被做什么。
　　莉莉丝的锅关我什么事？
　　但不知为什么，恰恰在此时，自己从刚才开始就一直在不断加剧的恐惧和惊慌却突然一扫而空了，简直就像一直怯场的演员渐入佳境一般。
　　与此同时，果果好像从刚才那些话中意识到了什么，足以让自己兴奋的情报。
　　“等一下。”果果自己都惊讶于自己声音竟是如此冷静，“你们，很恨莉莉丝吗？”
　　“靠，明知故问什么？！”
　　虽然被高声呵斥，但糖果藤蔓依然镇静自若：“但是，你们没办法伤到莉莉丝，没错吧？”
　　“这不是废话吗，要是我们能伤她，她还能活到现在？但她简直就是刀枪不入水火不侵，我们用尽浑身解数都伤不到她分毫啊！”
　　“这不合常理吧，在座的诸位都是刀尖上过活的好汉们，大概不会相信这些玄乎的东西吧？”
　　“要你管？我不用试都知道，如果我想办法把那次直播里的主角是她的事说出去，也绝对掀不起一点波澜，明明按常理来说那样肯定会全网轰动的！可是有什么办法呢？无论我们做什么都伤不到她！这世界上就是存在被神明眷顾的人，无论干多么出格的事都可以信手拈来啊！”老大的眼睛都仿佛要瞪出火来。
　　“可是真奇怪啊，我明明小时候伤过莉莉丝的次数可不少，有几次都见血了呢，虽然她每次都会打回来。虽然我不明白你们说的这个到底是巧合还是诅咒什么的，但看来对我不起作用呢？以至于我完全不觉得存在这东西。哎呀哎呀，这是不是意味着……”
　　果果也不明白自己为什么在这种关头逻辑还这么缜密的。
　　但她就是说出来了，向已经完全占据主动方的对方暗示了一个诱人的条件，简直就像她曾经在各种场合参与谈判了上百次一样。
　　同济会老大当然不是什么傻子，他敏锐地领悟到这话里的意思。
　　“哦？……你的意思是说，你像用你的姐姐的安全来换你的安全？”
　　“不，这不是交换。这是一项交易哦交易。”
　　果果感受到了内心什么东西正在醒来。
　　她之前一直在逃避一个问题，就是如何报复莉莉丝，毕竟比起父亲，莉莉丝才是更值得被自己憎恨的存在。
　　只是她无论怎么想都找不到报复莉莉丝的方法，她实在是太超乎常理了。
　　而现在她有了，这些躲在都市深处的丧家犬能够给她报复莉莉丝的能力。
　　虽然她根本不信那些人说的什么诅咒一类的。
　　在她看来，这都是这些丧家犬为自己如今的处境找的借口。
　　曾经当别人说她青春叛逆期的时候，她还会反驳吵闹，但从此以后一定不会了吧。
　　她已经明白自己为何会对姐妹产生恨意，这份憎恶是自己灵魂深处自带的属性，而这一切都是为了达成一个她与生俱来的目的：
　　姐妹凄惨的模样，会让她快乐。
　　“我不知道你看那天的直播看了多少，但你既然看到了莉莉丝，就绝不会认为我和她关系很好吧？”
　　那个老大闻言，和身边的黄毛耳语了几句。
　　果果明白他压根没看，估计是那个黄毛看了之后告诉他的。
　　他听后抬起头，脸上的表情从仇恨变为了狐疑。
　　“实话实说，我跟莉莉丝的关系，简直可以用仇深似海形容呢！她可是一直巴不得我死哦，只是碍于家里其他人才一直没下手罢了。好几次她都想偷偷谋害我后。伪装成我意外死亡，要不是我命大可就活不到现在了呢！所以她呀，只得换着法子折磨我，就像你看到的那样哦！”其实莉莉丝对她远没有那么过分，但果果觉得她一定干得出来，“所以，你要替她把我收拾掉吗？那倒好了，等见到我尸体的时候，她会笑得比你还开心呢！然后她会感叹：‘这世界上就是存在被神明眷顾的人，无论干多么出格的事都可以信手拈来啊～”
　　似乎说道点子上了，果果能听到那个老大把牙齿咬得咯咯响。
　　“是啊，那是很蛋疼，我要是现在还被绕着她转的好运玩弄了可真是不甘啊……”老大瞪视着糖果藤蔓，似乎想从她眼里看出点什么，“可我怎么知道你说的是不是谎话呢？谁知道那天的剧情是不是你们提前商量好的剧本呢？”
　　“真是高抬我啊，要是能演得这么像，我已经不用上学了哦。”但果果知道，只是自己说是不够的，“那这样吧，我必须向你证明，我刚才说的这些并不是什么临时想出来的求生套话才行哦～。刚才我就说了吧，我是要和你们交易，能够帮助我向莉莉丝发起叛逆的交易……”
　　果果扭着腰，慢慢从肩膀上解下黄色雨衣，那花枝招展的样子明明是第一次做，却分外诱人，简直就像是她天生就知道怎么取悦男人一样。
　　其中包裹着的就是她那天在直播中的穿着：薄到透出肌肤的绿色和服，少女的隐私部位若隐若现地暴露在外。
　　她本来是打算穿这身和父亲做时的衣服来援交，好好地恶心下继父的。
　　但在这个关头展现出来，也完全合适。
　　向一个完全陌生的男人展示自己私密的一面，果果却一点都不紧张，反而莫名地感受到兴奋。
　　那是一种背叛的果实，对果果来说，这颗果实是如此地甜蜜。
　　本来只想着报复父亲，但似乎，自己可以同时报复那对狗男女啊，还是非常狠的那种。
　　“我毕竟只是一个初中生哦，无论如何想要真正伤害到莉莉丝也太难了。所以，我要发起这场交易哦。我，要用肉体交换能够报复姐姐的能力。怎么样？你们会帮助我的吧？难道莉莉丝不是我们共同的敌人吗？还是说，你们嫌我的肉体不够诱人呢？”
　　看到面前这个绝代萝莉被和服包裹的肉体，在场的所有人都忍不住咽了口唾沫。
　　纵使是这些玩过各种女人肉体的老嫖客，也没见识过这么诱人的萝莉。
　　这和那些单纯没长开的小女孩完全不一样，这是一种真正属于萝莉的体型，让人忍不住祈愿让她的肉体永远停留在这个年龄。
　　而且明明还年幼，动作的风骚程度却不亚于妓院里身经百战的头牌，别有一种韵味。
　　老大也看得眼都直了，而刚才果果那一席话也让他改变了那轻佻的态度，语气也沉稳了下来：“嗯……糖果藤蔓小姐，虽然你说的办法确实值得一试，但这种玄乎的东西，只是把人换成你真得会有效吗？”
　　“试试不就知道了，反正要遭殃的也是我吧？”反正也不存在那种玄乎的东西。
　　“确实，这么一来对我真是百利而无一害。可你说的……伤害，是指什么呢？”
　　“那就要各位发挥一下想象力咯～。最简单的办法，就是由我把莉莉丝那些和父亲干的事传播出去，你们只要给我渠道就行，我就是有能成功对付她的自信。而莉莉丝最引以为豪地就是她的双腿吧？要是有什么办法能让她下身瘫痪该是多么美妙的事情呢？听说子弹打中脊椎骨就可以哦，或是有什么药物也不错。或许，把她无力后抓到这里是个不错的选择哦，自命清高的莉莉丝，一边哭嚎着一边被各位授种，最后彻底崩坏成肉奴的场景，想想就写意啊～”
　　果果在脑内编织着的惨状，以前她只在梦里这么想过，但这些场景第一次触手可及。
　　面对她这翘首弄姿的样子，那个满脸横肉的老大终于开心地笑出了声：“真不愧是那个骚货的妹妹啊！”
　　男人说着，上手就要抚摸果果翘起的鸽乳。
　　而此时其他人也凑近了过来。
　　果果闭上了眼睛，虽然心里还是有些凄凉与不甘，但报复的快感胜过了一切。
　　哈……要来了……
　　那个该死的男人绝对想不到吧，你的女儿，你的女人要在这里，堕落成别人的肉畜，从内到外染上别人的颜色……哈……
　　而最该死的莉莉丝……我要让你比我那天还要凄惨一百倍，我要看着你从容的脸沾满鲜血……
　　哈哈，不愧是我，一箭双雕……
　　……
　　嗯？
　　就在男人的手要摸到她身体的一刹那，停电了。
　　轰鸣的音响随之终止，华丽的粉灯尽数熄灭，整个房间陷入了应有的黑暗，于此同时，一阵若有若无的电流声，从门那里传来，似乎越来越近。
　　这是……
　　“怎么了，电闸跳了吗？”
　　“备用电源呢？谁带手电了？”
　　“谁去检查一下电路？”
　　那细小的电流声很快被人们嘈杂的声音打断。
　　似乎这个偏僻的地方停电是常有的事，很快有不少手电的光束开始在房间里晃来晃去，已经有人开始打电话问电是怎么回事了，但似乎总是展现，咒骂声开始想起。
　　但是，对果果来说，她似乎察觉到了什么……
　　这是……
　　这是！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“你吼那么大声干嘛？！”
　　被围在中间的果果颤抖地跪到了地上，双腿无力。
　　方才心中的自信立刻消失得无影无踪，就连支撑自己站立的力气也完全消失了。
　　自己的胃开始一阵阵的反呕，和自己曾经误食裙带菜时的感觉一样，简直要把自己的心呕出来。
　　她在恐惧，虽然她也不明白自己在恐惧什么。
　　“不要！对不起！我错了！”不自觉的开始道歉。
　　“闭嘴！再说我打你！”
　　老大大声吼着，威吓趴在地上的果果。但对果果来说，这已经无关紧要了。她心里清楚，有大的要来了。
　　而那刚才微弱的电流声，终于大到所有人都捂住了耳朵……
　　来了。
　　没有人看清那玩意是如何出现的，注意到的时候，那玩意已经在门口了。
　　那是一个黑漆漆的影子，比周围的黑夜更黑，就连手电筒也无法在那玩意上有任何反光，只有其上一道道红色纹路在慢慢闪烁。
　　那是什么影子？
　　像是一裹黑布被谁披在了头上，周围飘荡的几条丝带，赋予了那玩意海蜇般的外形。
　　黑影……
　　“喂！谁啊！”那个被称作二当家的黄毛终于忍受不了周围的寂静了，拿着不知从哪翻出来的铁棍，分开人群靠近那个黑影，“来我们地盘上闹事真是不想活了啊！你是谁派来的？”
　　黑影真得能听懂人话吗？
　　很多人都在想这个问题。
　　二当家站在黑影前一步远的地方停下了脚步，看来他也清楚寻常人的恶作剧绝对做不到这种程度。
　　时间一分一秒地过去，众人都静止不动地看着门口的方向，唯一称得上活跃的，只有那一如既往的静电噪音。
　　似乎，黑影只是立在那里，不会动啊……
　　同样没人看清，只知道下一秒，黑影一条带着红色纹路的触须，那薄得侧视完全看不到的带状触须，已经斜着穿过了黄毛的肩胛之间。
　　过了几秒后，那个纹着青龙的胳膊，带着整齐的切口，从主人身上滑落到了地上，发出啪嗒的声响。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这次不是果果了，而是角落里一个和她年龄相仿的雏妓。
　　不过紧接着所有人就都惊慌地叫喊了出来。
　　而在这叫喊声的伴奏中，又有数条触须，从黑影上接连切入了黄毛的肉体，速度快得仿佛是突然出现在那里一样。
　　那个二当家连一声惨叫的机会都没有，就已经滑落成了一滴的肉块，再也派不上用场的脏器从肉块中滑落出来，和血泊混合成了一滩无法辨认的惨状。
　　“敌袭！开枪！”
　　“开枪！操！”
　　这些黑帮从隐蔽处拿出了不少枪支，对着那个黑影射击了起来。
　　但这没有任何作用，子弹就这么射入了黑影之中，反复落入了什么深渊一样，连一点声响都没有发出。
　　而与此同时，黑影的触须也伸向了其他人。
　　它似乎并不怎么在乎切人的角度，只是单纯将触手朝着人群切了过去。
　　一串串的人被贯穿了，并在接下来的光速切割中化作了无数零散的碎肉。
　　“不要啊！我错了！！！不要啊啊啊！！！”
　　“我说了，你他妈闭嘴！”
　　果果已经不管不顾了，巨大的恐惧支配了她的心灵，让她抑制不住地道歉认错。
　　本已忍无可忍的的老大，扬起右手，朝她的脸狠狠扇了过去，但就在手掌马上要打到果果的脸的时候，一条触须已然串过老大的手腕。
　　老大还怔怔地看着和自己手臂重叠在一起的黑色条带发楞，紧随而至的数条触须立刻贯穿了他肥硕的身体。
　　他也在僵立片刻后，散作一地的人体组件。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　那只断手直接落到了果果的怀里，伴随着满腔热血将这果绿色的小萝莉染成通红。
　　弥漫在空气中的血腥味让果果几乎要晕厥了，浑身脱力的她甚至连将怀中断手扔出的力气都没有……
　　不要……我不要……不要再吃了……
　　在最开始，表现惊慌的主要是那些黑帮成员，而对这个妓院里的小女孩来说也只是对血肉模糊的场景恐惧罢了。
　　她们说不定不少人还心存幻想，以为这是哪位来救自己的正义之士吧？
　　这里没有一个女孩是自愿来到这里的，要么是父母为了还债将自己卖掉，要么是受人胁迫沦落至此，要么是作为对自己家族的侮辱手段。
　　在日复一日的轮奸和侮辱中，她们很多人都恨透了男人了，看到他们如此凄惨的死去正是大呼过瘾。
　　然而，就在一条条带将一个少女可爱的头颅砍飞时，一切就不一样了。
　　在场的所有人都意识到了，这个黑影完全是无差别屠杀，志在灭绝这个房间里一切活着的生命体。
　　女孩们惊叫着四处逃窜，赤裸着娇小的肉体，在满地的肉块和血泊中不断摔倒。
　　有人试图去爬窗，但紧接着就被锁定过来的触手分解成一滩碎肉。
　　虽然看似杂乱无章，但这黑影似乎是在很有规律地屠戮。
　　如果抛开那些血腥场景不看的话，这份屠杀简直是一场艺术，条带与条带交织，让本杂乱的惨叫交映成一首动听的乐谱。
　　羔羊肉与豺狼肉混在一起，形成的这副血色画卷举世无双。
　　这是只有神明才能达到的艺术高度。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　嗡！
　　伴随着终章落幕，刺耳的电流声猛然消失得无影无踪，与它一起消失的还有逐渐减弱的惨叫，刹那间只能听到血液的流淌声。
　　散布在房间里的无数触手猛地收回到了黑影的身上，让它又回归了那种长条状外形。
　　妓院已经看不出方才的样子了，就连天花板上都沾满了肉块，满地也寻不到一个完整的器官，房间中的血得有数厘米深了，拖着其上各种不成人形的血肉，不断荡漾。
　　“啊……啊……”
　　但在房间中央，还有一个活物。
　　糖果藤蔓跪在血泊中，崩坏的双眼瞪得老大，自己最喜欢的和服上沾满了不知是谁的肉沫。
　　这少女的样子没什么意外，哪怕没亲眼目睹刚才的屠杀景象，光是看到这血肉模糊的房间，人的理智就会崩坏吧？
　　救命……谁来救救我……谁都可以……莉普……爸爸……莉莉丝……
　　黑影飘然地靠近了果果，而后者已经失去了保持冷静的意志。
　　方才那泰然自若的样子已经消失地无影无踪，只剩下认命般的无力。
　　那黑影似乎也是看这女孩很老实，就只是用触手轻轻抓住女孩的四肢，下端伸出一条触手，就这么把糖果藤蔓背朝上放在了上面。
　　然后，她对着糖果藤蔓浸透鲜血的小屁股，抬起了条带的横面。
　　不要……
　　不要吃了……
　　真的不要吃了！
　　糖果藤蔓也不知道自己想的不要吃了是指什么，只是大脑在自发地这样哀求。
　　她只知道自己不能就这么任由黑影摆布，不然自己的下场将极为悲惨。
　　就在条带对准她的屁股挥下来的刹那，她猛地一扭身。
　　“不要！”
　　黑影大概也是没料到这种情况，毕竟它方才本来就没有把果果绑得多严实。
　　果果这一扭身，直接导致她的体位出现偏差，扬起的脚腕碰上了条带极薄的侧面，直接斜着切入了一半。
　　黑影扭动着停下了动作，似乎有点……不知所措？
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这次不是恐惧，这次是单纯的疼痛。
　　虽然只切了一半，但那份痛苦也足以让一个14岁的女孩痛到尖叫了。
　　无数人混杂在一起的鲜血顺着伤口滑进体内，让这份痛苦更甚。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　不知怎的，等糖果藤蔓重新稳定心智的时候，她就已经趴在地上的血泊中了，而黑影在自己两三步远的地方。
　　发生了什么？
　　自己挣脱了黑影吗？
　　不可能吧？
　　但无论如何，果果清楚，自己现在要跑。
　　跑，往哪跑？
　　“门……门……”
　　果果嘴里无意识地念道。
　　她心里不知为何非常明白，自己想逃，必须要进入什么类似门户的地方：能被打开，进入一个空间。
　　阵阵痛感传入大脑，却莫名让她的大脑越来越清晰。
　　这是什么情感，为什么自己会对黑影产生埋怨的情感？？？
　　“得打开……门……”
　　似乎意识到了果果要做什么，这黑影竟然没有用闪电般的触须重新捕获她，而是让一条条黑影形成带状的黑幕，从脚下蔓延开来，将房间中的门窗全部堵死。
　　而后它才慢慢地，小心翼翼地重新靠近糖果藤蔓……
　　“没有门户……哈……太小瞧……我了吧……”
　　果果真地感觉自己要晕了，却依然不由自主地念着什么。明明已经痛到站都站不起来，却还要硬撑着，让自己不要溺死在血泊中。
　　该死……我不想再吃了……
　　快打开啊……
　　门里有空间就行，有开口就行……
　　摸到了什么坚硬的东西啊……这就够了……作为媒介……
　　……
　　“好了！”
　　“纵使是萤虫，也有适合自己的定居地……”
　　“化一粟而包罗万象，作一蝇而纵横月面……”
　　“这就是我，Kazuradrop的宝具！”
　　“开启吧！“虫·空·间”！”
　　“啊！！！”
　　我是叫着惊醒的。
　　回过神来的时候我已经坐起来了，眼前是一片漆黑，让我更能感受到背上的冷汗。
　　我坐起身来喘了半天才把气喘匀，然后才意识到自己现在正在卧室，时至深夜。
　　“哈……哈……”
　　“干嘛啊前辈，大晚上的……”
　　“啊……老婆，那个……”
　　躺在我旁边的赤裸少妇埋怨地在被子里转过身来。在黑暗中我看不清楚她的脸，但依然能感受到她有分量的双胸贴在自己腰际的感觉。
　　“怎么，做噩梦啦？我都跟你说了，平时不要工作太累……”
　　我的妻子BB伸出柔软小手，梳理着我的头发。但现在的我却无暇顾及，还沉浸在刚才的梦境中。
　　我看到了什么……血肉模糊的房间，被凄惨切开的人体，没过脚踝的鲜血。
　　无论在谁看来这都是噩梦的景象没错了。
　　可我真正感到恐惧的却不是这个，而是房间中央一个沾满鲜血的和服小女孩，我觉得她长得是如此熟悉，却又记不清她的名字……
　　“老婆……昨晚我们五个女儿都在家呢吧？”
　　“啊？你在说什么啊？”BB的声音看起来带着一丝困惑，。“我们，不是只有四个女儿吗？”
　　“诶……是这样吗？”
　　我的大脑飞速运转。BB和我结婚后过继来的女儿有……大女儿紫罗兰，二女儿帕森莉普，三女儿莉莉丝，然后是五……四女儿帝王花？
　　一二三……四？
　　对啊，我们只有四个女儿啊？
　　为什么我会觉得我有五个女儿啊？
　　是我睡糊涂了吗？
　　这种至关重要的事情都忘掉了，未免太父亲失格了吧？
　　更何况我和其中三……不对！
　　两个女儿……
　　“真是的前辈，想生孩子想疯掉了嘛？”BB又回到了她惯用的撒娇口吻，“我都说过啦，我已经生了这么多孩子实在不想再生啦～”
　　“不是！不是这个问题……”
　　“怎么？四个女儿都跟你姓了还不够吗？真贪心啊～”
　　“我都说了不是……”
　　“还是说，前辈也有男尊女卑的思想呢？非要生个男孩，传递自己家的香火？啊啦啊啦，真俗气啊～”
　　“那个……我没有……”
　　我努力想要整理思绪，可BB就在一旁不断打断我。而我又不好对她发脾气，只得无力地笑笑，缓解尴尬的气氛。
　　“好啦，逗你玩的～。睡觉吧亲爱的，明天可是工作日啊～”
　　“对对！哈哈……”
　　不知为什么，在BB小手的抚摸下，我也觉得越来越困了，真想抱着旁边柔软的肉体就这么睡下啊。
　　我遵从了睡意的指引，钻回了被子里。
　　BB赤裸的身体抱住了我，轻抚着我的脑袋，一阵阵温暖的香风扑鼻而来。
　　“乖～，乖～，别瞎想啦，不然又会做噩梦啦～”
　　她轻哼着歌，简直就像个在哄孩子睡觉的母亲一样。真是的，她对于哄孩子，一定非常有经验啦……
　　毕竟她有四个女儿呢……
　　……
　　可是……
　　明明有五个女儿啊？……
　　糖果藤蔓不知道自己在这里度过几天了，似乎这里根本没有时间的概念。
　　总之，她困了就睡，饿了就吃，在日复一日的重复作业中安抚着自己受伤的心灵。
　　这里到底是哪啊……
　　现在想起那天的场景，果果还是心有余悸。
　　太恐怖了，那一幕简直是人间炼狱。
　　那么多大活人，就这么眨眼之间，变成地上混在一起的肉块。
　　人和非人的概念似乎都在果果心中模糊了。
　　原来一个人，想要变成超市肉铺的存在，是多么简单而方便啊……不过果果的心智似乎成熟一些了，以前光是看到恐怖片的那些场景，她就得害怕地去偷偷找帝王花混房睡，可这次这么近距离体验了这么多血腥的场面，自己竟然还吃嘛嘛香，一睡睡到自然醒，连她自己都觉得不可思议。
　　那天那个黑影是什么东西？
　　这难道就是那些黑帮所说的诅咒？
　　这也太具象化了吧！
　　我听说的诅咒应该是更抽象的一类东西才对啊！
　　莉莉丝难道是被那种东西保护着的吗？
　　想想就可怕，这玩竟然一直在自己的日常生活中存在着。
　　自己是怎么活到现在的？
　　而对于自己那天做了什么，果果现在也想不明白。
　　自己的身体似乎出于本能反应，拉着不知道是哪个肥仔的空腔子，叽里咕噜念了一堆，然后一头钻了进去。
　　那吟唱似乎是瞬间完成的，自己背课文最快也没那么快过。
　　总之，钻进那个恶心的血窟窿之后，自己竟然到了这里。
　　虽然果果谨慎地觉得这地没准是那个黑影囚禁自己的牢笼，可自己本能地告诉自己，这是独属于自己的绝佳避风港，是那个黑影绝对找不来的地方。
　　虫空间，她莫名知道这个名字。
　　果果从床上起身，又一次打量着这个奇怪的房间。
　　奢华的暖色调壁纸和木地板让这房间显得很是怡人。
　　果果之前靠近这些墙壁和地面，发现它们竟然光滑得没有一点凸起或凹陷，简直就像是游戏里的建模一般。
　　初中物理学告诉果果，绝对光滑的平面是无法站人的，可自己却站在地板上好好的。
　　不仅如此，这些墙壁没有什么特殊的温度或触感，似乎只是，单纯地存在一般。
　　整个房间有一张蛮华丽的红色帷幕床，果果很喜欢那软软的床垫。
　　真想和继父在这床上翻云覆雨啊，离开这么久才发现自己好想他。
　　甚至有点想莉莉丝……
　　整个房间有两个木门，果果打开正面的一扇，就感到一阵饭香扑鼻。
　　果果将这里命名为餐厅。
　　餐厅中烛光满天。
　　房间中间的长桌子上，摆着各种她喜欢吃的事物：草莓蛋糕，蛋挞，烤鱼，小笼包等等。
　　这些布置在她进入这个房间的时候就有了。
　　放多久都不会软，放多久都不会凉，而且每次她离开这个房间之后，哪怕只有一秒，这些饭菜就会立刻翻新。
　　更神奇地是，那天果果想吃薯片，结果来到饭厅的时候，就看到自己心里想的薯片就摆在桌子上了。
　　一般人看到这种情况会害怕吧？
　　果果却只是心安地吃了起来。
　　而侧面的一扇门通往的是浴室。
　　果果从没见过这么高档的卧室，白色的瓷砖带着各种金色花纹，各种香波喷头陈列在巨大的浴池旁边，水温永远是那么的怡人。
　　而旁边就是换取各种衣服的衣柜，想要什么衣服，在打开柜门时都能取出来。
　　想到这里，果果看了看受伤的脚，那里早就愈合如初了。
　　说来奇怪，进入这个空间之后，果果就发现本来沾满自己全身的鲜血全都消失得无影无踪，身上的绿色和服像新的一样，而受伤的脚也不再疼痛，只是非常无力，闪烁着各种红框。
　　见识了这么多超自然的场景之后，果果已经见怪不怪了，而在洗浴了一次之后，腿上的不适感就一扫而空。
　　综上，果果在不知多少天里，只造访了这三个房间：卧室、餐厅和浴室。
　　其实，这些房间还都另有设门，只是谨慎的果果生怕接下来的未知房间会带给自己什么危险。
　　日子一天一天过去，果果觉得自己的肚子越来越重，还伴随着恶心干呕。
　　想想那天和父亲做爱完自己没吃药，八成报应来了。
　　要是生下来了自己可要怎么办？
　　自己身体还没发育完全怎么生啊？
　　必须得赶紧想办法出去啊！
　　于是今天，她要开始探险了。
　　“如果我在这里不动，就永远出不去，对吧？”她对着浴室的镜子自言自语，“经历了那个怪物，我还有什么好怕的呢？”
　　下定决心，果果从餐厅拿了一盒蛋糕，就打开餐厅另一面的门出发了。
　　紧挨着餐厅的是一个满是彩色玻璃的大厅，各种美妙的玻璃图案美丽绝伦。
　　果果记得游戏里这种房间一般有什么怪物，但好在这里没有。
　　这个房间是有窗户的，果果朝着窗户往外看，却发现每个窗户里的风景都不一样：有的是和谐的田园，有的是浩瀚的星空，有的是未来感的都市。
　　这些似乎都是用来装饰的场景。
　　果果有过把这些窗户打碎一探究竟的好奇心，但还是忍住了，毕竟这些窗户各个都是艺术品。
　　房间各有各的样式，而下一个给果果留下新的印象的房间是个巨大的花园。
　　真没想到打开门后是这样一个森林啊！
　　各色巨大的花朵争奇斗艳，肥厚的叶片闪着墨绿的油光，树上垂下来的奇异果实摘下来就可以吃。
　　这里栖息着很多叫不出名字的鸟，却看不到一只恶心的虫子。
　　这花园似乎无限大，果果走了老半天也走不到尽头，可每当她想出去时，总是一回身就看到一个立在泥地上的门框。
　　果果在这里着实玩了好一阵，直到记录到第45种鸟后才不舍地离开。
　　反正回头还能来。
　　过了十几个房间后，终于有房间吓到果果了。
　　这是一处监牢，厚重玻璃隔开了一个个隔间，而大概三分之一的隔间里都关着各种奇怪生物。
　　有些是果果认得出来的动物。
　　有些像是游戏里的外星虫族，有些像是恐怖电影里的惊悚人形，有些则根本找不到词语形容。
　　那些怪物本来都在牢笼里咆哮，看到果果靠近后却都缩在角落里瑟瑟发抖。
　　是在害怕我吗？
　　果果有些奇怪，但还是真怕哪个怪物逃出来攻击自己，还是早早地离开了这里。
　　哦？
　　这是博物馆吗？
　　果果发现自己来到了一处巨大的室内，各种看上去就很珍贵的宝物陈列在各自的展示柜中。
　　这根枪看着真大啊，比我还长一倍；这红色的东西是剑吗？
　　真得能砍动人吗；这个大地球仪真不错，可是怎么看着结了层霜似的；紫色的十字盾？
　　还摆在了个醒目的位置，一定是重要的藏品吧！
　　而最让果果流连忘返的，是博物馆正中央最华贵的展示柜，其中分别展示了6个形态各异的戒指。
　　每个都是举世无双的珍奇，可果果看着这戒指却莫名感动，真想戴上啊……算了，不能破坏藏品。
　　哇，想不到也有这种地方。
　　看着像是个作战指挥室，几个椅子围坐在一个巨大沙盒旁，各种小棋子摆在上面。
　　果果一向很喜欢做得精细的微缩景观图，凑上去好好观赏了一番。
　　诶？
　　这为什么是个太阳系图啊？
　　谁会用得着这种沙盒啊……哇！
　　点一下还弹出来全息投影了！
　　啊啊啊碰坏了不赖我啊！
　　……
　　大概走了上百个房间了，不知过了多久，但果果却一点也不觉得累。
　　来到这间房间时，果果确信自己找到地了。
　　这是一处巨大的图书馆，一排排书架陈列着各种书籍。
　　果果在其中漫步走着，激起无尽的回音。
　　“有人吗！～～～～～”
　　当然不可能有人，走了这么久，果果就没遇到过一个能说上话的生物。
　　果果叹了口气，终究是有些寂寞了啊。
　　她摘下自己从一个帽子间找来的紫色魔法帽，解下腰间的华丽配件。
　　放下被在肩上的可爱包包，又把缠在自己脖子上的一个又像猫又像蛇的小动物赶了下来。
　　一路走来难免顺点东西，果果身上已经带满各种战利品了。
　　“在哪呢……”
　　那个奇怪生物喵喵地跟在自己后面。
　　果果没有理它，自顾自地在书架间寻觅自己要找的东西。
　　虽然她也不明白自己要找什么，但她也明白，看到目标时自己一定会认出的……
　　“啊……这是……日记？我写的？”
　　找到了，这一片书架上，全都按照年份排列，摆放了各种各样的日记。确实都是自己的字体，但自己却对写过这么庞大的内容完全没有印象。
　　“等等，为什么这些日记最早到2023年啊？我不是2030年才出生吗？！诶……”
　　突然意识到，在“外面”的时候，她竟然从没注意过自己是哪年生的。
　　“而最晚的话……为什么到5477年啊！天底下哪有人活这么久啊！还是说这是个传承下来的日记吗……不对，现在，怎么可能已经到了5477年？”
　　果果很困惑，但说真的，这一路走来，简直像在魔法世界一样。要真的震撼到她，也不那么容易。
　　这些日记并不是连贯的，有些仅隔一天，而有些跨度长达百年。
　　果果知道自己要把这些日记全都看完。
　　虽然是个大工程，但反正自己也没事干。
　　自己似乎不吃不喝都没事，而在旅行其间，她不知不觉间掌握了一项技能，那就是自己可以随心所欲地，让下次开的门通向自己想去的房间。
　　“咳咳！”
　　果果拿下了时间最早的日记，翻开第一页，朗读了起来：
　　“今天，我也来到了这个叫迦勒底的地方……”

