==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：偶像发情期
👤 作者：花欲燃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：412013
🗂 分类：娱乐明星,都市激情，直男文
🔖 标签：NP,女性视角,榨精
🗿 肉量：16.10%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　生而弱小，只能在一帮豺狼之中挣扎。
　　半剧情向，作者语死早。
　　多男主，np，肉，以上。感谢所有投喂和不离不弃。

全文

第1章 糟糕的开局（H）
　　在工作的间隙，被叫进只有凌初的保姆车，对林图而言可称不上是什么好事。
　　她把手中的东西都交给外围的助理，躬身上车仔细的锁好车门，转身过去时看见的果然是一脸不耐烦的凌初，伸着腿懒洋洋窝在他的专属躺椅上的样子。
　　“注意点形象啊，万众瞩目的大明星。”
　　“过来。”
　　凌初冲她勾勾手，她只能依他所指示的那样，来到最靠近凌初的地方坐下，“怎么了？”
　　猝不及防的，原本还躺在那儿毫无干劲的少年伸手过来，一把将她的头揽住。
　　那张被媒体称作“最让人有亲吻欲”的嘴唇就这样主动的叠上她的，甚至贪婪的将舌头伸进她嘴里。
　　“……唔唔唔。”
　　林图挣扎的双手都被干脆利落的摁了下来，凌初吻的她甚至都没办法换气，十指被紧紧扣住，整个人以半趴着的姿势就这样靠在他怀里。
　　太危险了。
　　林图想让凌初长点记性，在公共场合三番五次的这样偷袭，哪怕是她委身的公司都没有办法保他安全。
　　可，一旦明白了她会委曲求全的凌初似乎看起来越发放肆，就像是身体力行在挑衅她的忍耐能力。
　　“……你今天很甜。”
　　凌初的手已经一把扯开了她上衣的衣扣，色气十足的吻沿着她优美的脖子曲线一路吻到了她胸口。
　　胸衣被他轻松的拉开了，一边乳果被含进了嘴里。
　　她维持着跨坐在他身上的姿势，屈辱的迎合着胸前这个男人用力的啜吸。
　　“自己把裙子掀起来？”
　　凌初摁住她的两条腿防止她随便乱动，林图觉得他此时此刻简直就像是疯了。
　　她几乎是咬牙切齿的用最小的声音提醒他，“我。们。在。工。作。现。场。”
　　“我知道啊。”
　　凌初满足的松开她已经被吸得嫣红的乳尖，好看的眉眼因为情欲而染上诱人的绯色。
　　“所以你好好配合，我们好速战速决。”
　　……怎么可能让他速战速决。
　　林图太了解保姆车的承重能力了，凌初一旦动情起来，根本就是天摇地动般的不粗暴摧毁一切不罢休。
　　孤男寡女在车里，还闹出这样的动静，哪怕是傻子也明白过来里面究竟发生了些什么。
　　她努力先让自己冷静，无视正进攻她另一边乳头的凌初，双手扶住他的肩膀，试图跟他达成共识。
　　“今天先别闹了，晚上我乖乖的去找你，行不行？”
　　凌初好看的眸子里闪过一丝狡黠的光，又亲了亲她可爱的小乳头。
　　“你说的？”
　　“我说的。”
　　林图重复了一遍他的问询，像是在发誓。
　　凌初满意的将手搭在她的脸上，捏了捏她的脸颊，“可你衣服坏了，这样下去也会被怀疑。”
　　……到底是谁刚才一定要用扯的才愿意解开她的上衣扣子啊？
　　“车上有缝纫包，我去拿。”
　　林图刚想起身，整个人已经被重新抱回了他怀里。
　　“我反悔了。”
　　“……？”
　　林图的裙子被从下面整个儿翻上来，底裤周围的丝袜被直接扯开，凌初的手拽开她的白色蕾丝内裤，三指并在一块儿，粗鲁又放肆的开始进攻起她的小穴。
　　“果然总要插进去点什么才甘心。”
　　始作俑者如是说，修长的中指已经就着她身体本能分泌的爱液，一点点的向她紧绷着的、根本放松不下来的甬道深处进发。
　　“你。疯。了。”
　　林图的脸不知是因为紧张还是愤怒，整个儿都涨成了红色。
　　她依旧坐在凌初腿上，可是上衣被褪至肩膀，一对雪白的乳房挺翘的立在胸衣之外。
　　下半身的衬裙紧贴在腰间，贴着她白色底裤的是凌初的右手，拇指挑逗着她的阴蒂，食指和中指已经完全插入她的体内，用指尖骚刮起她敏感的内壁。
　　“要不要叫出来？”
　　凌初坏心眼的开始加快自己手上的动作，林图一边顾及车外的所有人，一边又不得不被动承受着凌初指尖的攻击。
　　她的甬道一阵一阵的开始收缩，淫液开始如潮水般的分泌，她咬住自己的嘴唇，无力的趴在凌初的肩上，近乎讨饶的开口。
　　“玩够了……就留着点花样……晚上再继续……”
　　“其实我呀，真的很想直接在这里就把你干晕过去。”
　　凌初咬着她的耳朵，轻声呵气。
　　“可是每次看你这么拼命的样子，又想让游戏玩得更久一点。”
　　“……唔嗯……”
　　她体内因高潮而产生的痉挛再清晰不过的透过他插进去的手指传达过来。
　　凌初抽出手，湿淋淋的爱液在他的指尖反射出淫靡的光线。
　　林图努力平复着自己的呼吸，冷静的抽过一旁的纸巾，包住凌初方才还在她体内为所欲为的手指。
　　“收拾好了就乖乖下车，休息时间还有3分钟。”
　　凌初像是看外星人一般的看着她，被擦干净的手轻佻的挑起她的下巴。
　　“你都没脾气的吗？信不信我真的在这里干你？”
　　林图终于积蓄够了怒气值，正面看他。
　　“需不需要我把车门打开，让大家一起过来欣赏你的荧幕第一次床戏？”
　　“哈。”
　　凌初笑得肆意。
　　还是有爪子的猫逗弄起来比较有意思。
　　“你慢慢收拾。”
　　他的一切还是上车时的那般模样，最后三分钟休息时间，他已经玩开心了，希望一会儿过来试镜戏的花瓶不要再犯之前让人火大的失误了。
　　林图不断安慰自己，不要跟凌初闹情绪。
　　她跟明成的赌约是待在凌初身边一年，一年内帮他拿到新人入门的国际奖。
　　眼下他们正在进行前期准备的就是预计明年上映的知名导演执导的争议题材电影。
　　她原本以为，新人出道的凌初在屏幕上展现出来的那个恣意、不好相处的形象不过是公司剑走偏锋的包装，可是现在她已经真切懂了，这个男人骨子里就流淌着刻薄而不通情理的血液。
　　明成当时高高在上，似笑非笑的提醒她，凌初已经成功逼走了三个行内的知名助理。
　　已经没有退路的她只能低着头，近乎破釜沉舟的承受下来那个男人如刀锋般锐利的目光。
　　“我会尽力。”
　　“哈哈哈哈。”
　　明成快意的笑了起来。
　　“期待你尽全力的结果。”
　　是夜，如约来到凌初酒店套房的林图一眼就看见了他随意扔在大床上的东西。
　　“你想在这儿穿还是去浴室？”
　　那是一套粉色的薄如蝉翼的情趣内衣。
　　纤细的带子拿在手上轻到几乎没有存在感。
　　可林图更关心的却是别的问题。
　　“你上哪儿弄到的这东西？”
　　她警惕起来像只猫儿。
　　凌初享受的抿了一口尚未醒好的红酒。
　　“不关你的事。”
　　怎么不关她的事了？
　　林图脑子里想的完全是他的购买渠道保密吗？
　　不会被媒体发现吗？
　　在这个踏错一步就满盘皆输的当口，他怎么永远都在给她找麻烦！
　　“放心吧，不会有人知道的。”
　　凌初见她一直站在那儿，好心，又补充了一句。
　　林图怀疑的向他投去一瞥，他已经笑了起来。
　　“与其关心这个问题，不如关心一下你自己？”
　　她？
　　她有什么好关心的。
　　“希望你永远有这样的好运。”
　　林图拿着情趣内衣，绕去了房间另一端的浴室。
　　衣服一层层的自她身上脱落，原本温度适宜的房间却让她凭空起了一身鸡皮疙瘩。
　　她苦笑着看着镜子里自己被包裹在情趣内衣中的身体。
　　年轻，纤细。皮肤光滑，每一处线条都饱满而富含张力。
　　他到底想要什么呢？
　　她打开浴室的门，换上酒店的鞋。
　　“然后呢？”
　　她坦荡的站在有凌初的房间里，任由凌初打量她被包裹在薄纱后边的雪白软乳，还有仅有一小块布料遮挡的光洁耻丘。
　　“正面躺在床上，自己分开双腿。”
　　凌初起身，握着红酒杯，眼神落在一旁原本整齐的大床之上。
　　林图躺上去，柔软的触感让人好似躺在羽毛之上。
　　她的目光所及只有酒店富丽堂皇的天花板，双腿被她自己曲起，分开。
　　身边有因为重物靠近而塌陷下来的震感，她的小腿被一双温热的手给握住了，那双手微微用力，以至于她的双腿只能分得更开一些。
　　她忽然之间感觉有些不能呼吸。
　　温热的手掌已经沿着她的小腿肚一路摸到了她大腿根的内侧，男人沉重又急促的呼吸就这样隔着一层薄纱喷在她的双腿之间。
　　自口腔里探出来的舌头湿润的触感，由浅入深，经由那块被慢慢濡湿的薄纱带给她真切可感的热度及经风吹过的凉意。
　　凌初忘情的捉着她的双腿，饥渴的开始攻击她双腿间被情趣内裤遮挡住的软肉。
　　他舔舐，吮吸，顽皮的用舌头将薄纱恶劣的顶进她体内。
　　林图很想不动情，可她的身体却没办法真的不动情。
　　凌初双手掰开了她耻丘顶端的嫩肉，用舌尖抵着薄纱开始沿着她的阴蒂摩挲。
　　一圈，两圈，三圈……
　　越来越快，越来越用力……
　　“……啊……”
　　她的身子终于还是因为这样的刺激而紧绷到弓起，双手不自觉抓紧四周的被单，喉间溢出快慰的呻吟。
　　“很好听，叫的再大声一些。”
　　“……嗯……”
　　林图理智的选择了闭嘴，将声音全部重新吞回到肚子里。
　　可是黑暗的房间中，下体传来的刺激几乎是加倍的传递到她脑中。
　　凌初粗粝的舌头开始沿着她的细缝来来回回的用力舔舐。
　　她原本就已经充血的花穴因为他这样的挑逗而渗出蜜露，这甜美的糖浆又被辛勤的男人以更热情的方式全部啜饮进腹。
　　那力度就好似在说，无论你分泌出多少淫荡的爱液，他都能一丝不漏的照单全收。
　　而伴随着舌头的挑逗，更灵活也更强硬的手指也随之插了进来。
　　凌初饮水般的啜吸声在安静的房间内就像是致命的催情药，一根手指、两根手指，小穴已经撑到了极限，极速的收缩着排斥着异物的入侵。
　　但是没有用啊。
　　林图再明确不过的感觉到凌初的手指开始快速的在她满是淫水的穴内抽插，取代啜吸声的是她已经抑制不住的满足哭腔。
　　“啊……慢一点……啊……别再加手指了……凌初我错了……求求你……啊……”
　　男人掌控着她快感的全部节奏，像是要将她刺穿般的手指不断的刮弄着她湿得一塌糊涂的内壁。
　　起初是痛，可这痛很快又变成了更深一层的欲望，她的双脚脚趾都因为这样的刺激而彻底绷紧，乳尖不受控制的完全挺立，不盈一握的身子像是满张的弓一样被凌初的双手牵引至极限。
　　“啊啊——”
　　最后一声叫喊已经是丢盔弃甲的破音，林图浑身香汗淋漓，大口的躺在床上喘气。
　　她的意识依旧是浑浊而空白的，外界的一切似乎离她很远，但，却离她很近。
　　炙热的肉棒狰狞的徘徊在她殷红的细缝前蓄势待发，林图回神的第一个念头就是赶快阻止凌初试图将她身上尚且穿着的情趣内裤直接顶进她体内的举动。
　　“别——”
　　阻止的声音已经晚了，再度被掰开的小穴已经感觉到内裤的细带完全的陷进了粉穴的凹缝中。
　　底裤上悬着的那点儿薄纱挂在她被凌初恶劣撑开的粉穴当口，然后，他的肉棒就那样抵在外边，整根没入。
　　“呀啊啊啊……”
　　被牵引力拉紧的细带完全绞住了她的阴蒂，薄纱般的底裤在承受了最大力之后，自她尾椎的地方断开了。
　　凌初的肉棒就这样带着那一块存在感十足的布料，一次又一次，蛮横的进出着她的身体。
　　“拿……拿出来……快把那个……拿出来……呀……”
　　“是嫌我干得还不够投入吗？居然还有心情思考这个？”
　　凌初俯身下来，双手压在她双肩附近的地方，强迫她再分开双腿，整个人呈V字型直接迎接他的撞击。
　　“不……啊……不要……啊……慢一点……凌初你慢……啊嗯……”
　　凌初觉得她叫自己名字时的喘息要命的诱人。
　　“继续叫我的名字！”
　　“呜呜……啊……”
　　林图的意识又开始飘了，她的身体太过敏感，根本没办法完整的接受一个成年男人的全部兽欲。
　　“快……叫我……”
　　凌初如猛兽般开始吻上她的身体，不过才抽插了四十来下，他已经能感觉到林图的身体已经濒临第二次高潮。
　　他刻意放缓了进攻的频率，浅浅的用肉棒顶弄着她的肉穴深处，转用爱抚的手段来延长她的情潮时间。
　　“嗯……哈……”
　　林图粉穴里插着男人的肉棒，双乳已经被凌初用力的捧起，揉成了各种奇怪的形状。
　　原本快要抵达极乐的身体因为凌初刻意的停顿而显现出更强烈的空虚。
　　“嗯……”
　　她不自觉发出小兽般的嘤咛声，身子缩起来，像是强烈挽留般的用更为热情的力道吸绞起了凌初插进去的那根肉棒。
　　“感觉到了吗？你下面的小嘴在吸我……”
　　“不要说……求你不要说……”
　　林图受不了听见凌初用这样的语气来形容此刻所发生的一切。
　　敏锐的捕捉到她情绪的凌初像是发现了更有趣的玩具，将她的一边大腿抬高了，对准了她身体里的敏感处用力一顶。
　　“啊——”
　　一丝爱液自她体内喷射出来，凌初意犹未尽的开始用越来越精准的力度不断刺激着她身体的敏感处，被动承欢的林图只能再度求饶。
　　“慢一点……不要……不要再继续了……啊……”
　　凌初因她的求饶得获得了无上的满足。
　　“告诉我，现在干你的男人是谁。”
　　“……”
　　“快说，不然今晚就让你一直下不去床哦？”
　　“凌初……是凌初……”
　　“乖孩子。”
　　凌初松开她的那条腿，像是一个主宰者那般舍予她一个最容易高潮的姿势。
　　“放轻松，好好接受就够了。”
　　“啊、啊、呀、啊啊啊啊啊——”
　　很糟糕。
　　事情简直是一团糟。
　　林图睁开眼，房间内的落地钟显示时间是上午十一时。
　　她一个人缩在被子里，浑身赤裸，四肢酸痛，小穴里黏腻的精液已经完全跟她的爱液混在一起。
　　没有带套，彻夜射精。
　　而昨夜那个一逞兽欲，试图要在她身上尝试各种姿势的男人，因为一早需要赶赴的通告，早已经不在这座城市。
　　太糟糕了……
　　林图翻了个身，因为承受了凌初用力过度的撞击的双腿甚至连维持合拢的姿势都隐隐胀痛，经受过太多次高潮的腰部肌肉已经连支撑她坐起的力量都快要失去。
　　这个男人，一次比一次过份。
　　她为什么会有信心自己能在他的手掌心存活？
　　哒哒哒。
　　时钟又过去十分钟，下一班赶赴凌初所在城市的航班还有一个半小时后就要起飞。
　　留给她自怨自艾的时间已经少到不存在。
　　还有六个月。
　　林图忽然天真的想着。
　　一个月前，她跟凌初彻底撕破彼此的伪装，他为所欲为，她虚与委蛇。
　　她原本以为自己能抗住的，不就是仗着男性的身体优势对她进行性威胁吗？
　　她有什么好怕的。
　　从强迫她主动献吻，到要求她脱光衣服伺候他沐浴。
　　林图能感觉到，凌初完全就是以戏谑的态度，在居高临下的欣赏她的每一次挣扎。
　　当男人的欲望顶破那一层薄膜而彻底充实了她的身体时，她的灵魂有一瞬间的战栗。
　　可她有什么好怕的。
　　她早就没有什么是不能失去的了。
　　只有赌赢了明成，才能重新开始属于自己的生活。
　　“加油。”
　　林图无声的张合着嘴唇，呆呆望着天花板，对自己说。
　　“加油。”
　　四个小时后，她好整以暇的重新出现在凌初的身边。
　　昨夜因为他的狼吻而烙下痕迹的皮肤被她巧妙的遮盖过去。
　　她盘着头发，戴着丝巾，低头时露出的一截后颈看得人目眩神迷。
　　“凌初。”
　　制作人的助手在不远处叫他的名字，提醒他准备。
　　凌初把自己的目光从专注看日程的林图身上移开。
　　下次开灯，从后边进入她试试。

第2章 想在飞机上做（H）
　　“想在飞机上做。”
　　林图的思绪因为登机前，在休息室凌初的一句无心之言而整个陷入了一种高度警觉。
　　头等舱宽敞的空间里，凌初带着眼罩在不远处补觉。
　　空姐规矩的坐在不远处，双手交叠，仪态无懈可击到近乎完美。
　　只有林图能感觉到，自打凌初上飞机后，他已经接受了无数次暗地里的打量，那目光就像所有他的追随者那样，充满着狂热和爱。
　　她不得不承认，明成掌管的娱乐公司看人的眼光真的挑剔的精准。
　　娱乐圈已经逐渐步入卖人设的时节，她曾设想过无数个关于凌初的可能性，可到头来却发现，他真正适合的还是这种仿佛与生俱来的独断与自我。
　　是真的毫无隐瞒的保留了他最原始的状态在这个荧幕上啊……
　　林图察觉到凌初的呼吸逐渐平稳，终于稍稍松一口气，将视线转向窗外的云层。
　　毫无疑问，凌初是一个完全的发光体。
　　这也是她为什么敢跟明成定下赌约的原因。
　　为了六个月后的胜利，她已经做了许多努力。
　　明年上映的争议题材电影只不过是她准备好的众多棋子里的其中之一。
　　“林图。”
　　凌初未睡醒时沙哑的叫唤吓得她险些一个机灵。
　　“我在。”
　　“水。”
　　已经有人更快一步的先于她准备好了东西。
　　“谢谢。”
　　林图礼貌的接过空姐递过来的杯子，转身去看凌初时，他已经拉下了眼罩，阴恻恻的看着她。
　　好的，知道了。
　　林图转过身去，微笑着开口，“不好意思，他最近嗓子不太好，有没有温的？”
　　诺大的空间里只剩下她跟凌初两个人，后者终于稍稍放缓了脸色，懒洋洋的问她。
　　“还有多久？”
　　“45分钟。”
　　“嗯……”
　　这个意味深长的尾音刚落，林图全身的神经已经绷紧了起来。
　　凌初不是那种会随便开玩笑的人，一件事情如果他已经有所准备，那么就一定会执行到底。
　　她不知道应该开口说些什么，什么人伦啊事理啊根本不足以说服凌初。
　　因为在他的世界里，他就是自己的神。
　　“你很紧张？”
　　略带笑意的声音，来自于被她的表情所取悦的凌初。
　　这个猎物，真是比之前所以的猎物加起来都要来得有趣。
　　凌初甚至恶劣的想，一会儿如果他真的在这儿把她就地正法，她会不会吓得整张脸都完全变白？
　　“对，我很紧张。”
　　意料之外的，林图站在离他不远的位置，一字一句，维持着自第一次见面时就勇往无前的坦诚。
　　……
　　凌初最讨厌她这种无所畏惧的坦诚。
　　起初他以为这只是小女生可笑的伪装，可是，当游戏已经玩到他自己亲身入局，他才不得不承认，林图一直在强迫自己对他坦诚。
　　她明明可以像之前那些围在他身边的人一样，用那些一眼就能看穿的小聪明来取悦他，可她偏生选择了一条最不讨喜的路。
　　那双眼睛现在就这样无畏的看着他，没有感情、没有恐惧，好像无论他做什么她也不会害怕或者退缩。
　　这不是一个“人”所应该拥有的状态。
　　凌初恨极了这种不受他控制的感觉！
　　“先生，您要的水。”
　　不应当存在的第三者已经重新回来，凌初拉回眼罩，完全没有再搭理其他人的意思。
　　林图笑着重新接过空姐递过来的杯子，温柔的叫了一声他的名字。
　　“凌初。”
　　他竟然听出了那里边有一丝警告的意思。
　　凌初饶有兴趣的半坐起身来，眼罩随意的拉下来半边。
　　似睁非睁的睡颜就像是个在撒娇的孩子般让人无法抵抗。
　　正面面对着他的林图脸上看不出一丝被诱惑表情，她的语气平静，平静到事不关己。
　　“你要的水。”
　　她那双眼睛随着递水杯的动作，一路望进了他眼里。
　　凌初鬼使神差的伸手接过了那杯水，甚至还维持住了在外人面前的客套，“谢谢。”
　　“喝完就好好休息。”
　　她又柔声加了一句，那声音落在他心里，就像猫爪子一样挠得他海绵体充血。
　　“你说，她是不是趁我不注意，在我的日常饮食里下毒了？”
　　所有通告告一段落的凌初摆脱了林图，端着酒杯随意的靠在好友的酒窖里，皱眉如是问。
　　明成正低头专心擦拭自己珍藏的红酒瓶，没有接茬。
　　凌初继续自说自话，“对了，你上哪儿找的这么极品的人？”
　　明成把红酒小心翼翼的重新放回它应该在的位置，她自己找上门的，“怎么了？”
　　“……有毒。”
　　凌初思考了许久，终于总结般的蹦出来两个字。
　　明成似笑非笑的看着他，“怎么说？”
　　“……总之很有毒。”
　　让他居然真的下了手，而且还不止一次。
　　接下来的那一句凌初没说，要是让明成知道他饥不择食到竟然把自己第一次交给这样的女人，指不定会被他笑到何年何月。
　　明成忽然想起她站在他办公室时的样子，记忆有些模糊，而她又一直低着头，他甚至都来不及看清她到底长了一张什么样的脸。
　　“然后呢？”
　　凌初被问到忽然卡壳。
　　“你还想继续当偶像？”
　　明成挑眉问他。
　　“当，干嘛不当。”
　　凌初气鼓鼓的瞪着自己的好友，这件事的起因不正是因为跟他打赌才造成的吗？
　　这个人简直把人生当游戏，什么都可以拿来赌。
　　“凌家老爷子如果看到你的广告出现在他跟前，会被气成什么样？”
　　明成事不关己的替凌初提醒。
　　凌初真的很想揍人。
　　“你可以把我的广告拿到老爷子跟前试试。”
　　“OK，如你所愿，要不要赌一把，看我敢不敢？”
　　……
　　凌初语塞。
　　“我赌你敢。”
　　“好吧，你赢了。”
　　明成笑的随意，像是根本就不把输赢放在心里。
　　若说凌初长这么大当真怕过什么人，除了当家做主的老爷子外，明成肯定要排第一。
　　完全不在明成和凌初生活圈内的林图正在餐厅等一个人。
　　她提前了四个月预约这一位将要见面的青年权贵的档期，订了他平日习惯的餐厅和菜品，包场，并且没有带凌初，和剧本。
　　方所被人引着进来的时候，眉头已经微微皱起。
　　留给林图的时间只有一小时，接下来他还有更多更重要的事情要处理。
　　当秘书告诉他，此时此刻他需要像往常一样在这儿吃一顿晚宴，并且见一个人的时候，他就已经有了本能的不悦。
　　而当看到林图的第一眼时，这一种不悦快要濒临极限。
　　——因为她太普通了，普通到甚至都不足以浪费他以百万入账计数的时间。
　　“方总，您好。我是ACE公司，凌初的经纪人，林图。”
　　方所对ACE公司有印象，因为那是被他视为唯一竞争者明成名下的公司。
　　虽然，在明家的产业里，那简直可以称之为微不足道的存在。
　　林图已经完全造成了对他的冒犯。
　　用明成的名义预约下他的行程，冒然预定他最常就餐的餐厅，而现在，甚至试图以一个根本不足以被记住的身份想要跨层级跟他进行对谈。
　　方所微微抬手，还不等他开口，林图已经自顾的叫了一旁的侍者上菜，然后退回到一边，保持跟他足够尊重的距离。
　　“是您平时习惯的菜品，请慢慢享用。如果有机会，期待下次与您的会面。”
　　她这样说着，用那张平凡无奇的脸勾起一个姑且算得上是悦人的微笑，然后道别，离开。
　　事情发生的太快，甚至让他活跃的思维形成了短暂的空白。
　　西餐厅里的招牌套餐已经就位，是单人份。
　　对面的餐具在她离开时就已经被轻声撤下，乐队如期出现在他们应该在的地方开始演奏。
　　林图这个人像是从来不曾出现过那般，突兀的出现在他的人生里，又突兀的抽离开来。
　　林图。
　　方所第二次在心里默念这个名字，打小过目不忘的大脑像是烙印般将这个名字印在了记忆的滚滚洪流之中，匹配上那张脸，那个笑，那个背影。
　　他忽然有一种确信，她临别前说的那句话，会有实现的那一天。
　　会有机会的，跟她再次见面。
　　“帮我准备一份凌初的资料。ACE公司的。”
　　“好，请您稍等。”
　　公元2017年10月03日
　　约见厚生资本的实际决策者方所
　　日程表里的这一项，被林图轻轻的打上了一个勾。
　　演艺圈，皮相只是生存的基本。
　　明成跟她约定的奖项，单靠一个仅有话题争议性的名导电影，希望实在太过于渺茫。
　　她需要资本，倾注在凌初身上的资本。
　　只有拥有了足够的资本，他才会有与之匹配的曝光度、声誉、关注度，然后在这样滚雪球的过程中，实至名归的摘得那个桂冠。
　　对于最终决胜的电影，林图的预估值仅是一个最终的引爆点。
　　而在这个引爆点被彻底引爆之前，她需要替凌初牵好引线。
　　如今唯一困扰她的事情就是，如果当事人能够再配合一点，不再给她添乱就行。
　　郊区豪宅的灯在主人开车驶入大门的门禁时就已经自动打开。
　　凌初将车停在车库，微醺的拎着外套出现在了客厅。
　　一个小时前，林图被紧急通知出现在这里。
　　在闻到凌初身上的酒味后，林图已经肯定，他让自己出现在这种完全私人的场所，果然没什么好事。
　　落地窗已经提前被她被窗帘挡住，这所宅子所处的地理位置，光是外围的安全措施就足以隔绝狗仔的探勘。
　　林图很诧异，以凌初的身份怎么会拥有这样地段的房子？
　　只不过，时间根本不容她思考，凌初已经走到她跟前，无尾熊一般的挂在她身上，将她压倒在了柔软的皮质沙发上。
　　“在飞机上没做。”
　　他撑起一小段距离，勾了嘴唇，居高临下的打量着她。
　　“谢主隆恩？”
　　林图不知怎么的，居然有了开玩笑的心思。
　　她的话里带着三分自嘲，压在身上的独属于成年男性的压迫力，让她很明白接下来究竟会发生些什么。
　　……好像有些太频繁了，已经脱离了正常男性泄欲的范畴。
　　林图有些困惑的看着凌初。
　　她的手已经被凌初牵引着，伸进了他的欲望所在。
　　“嗯……”
　　凌初发出好听的鼻音，精壮的身体随着她撸动的动作而舒服的颤抖着。
　　他闭着眼，好看的眉眼在这样近距离的打量之下依旧精致的像是一副画。
　　“自己把上衣脱了。”
　　如果那张薄唇不要说出这样不堪的话语就好了。
　　林图伸手去撩自己的上衣，刚露出一点点白皙的腰肢，凌初的手已经先她一步贴上了她温热的皮肤，蛇一般的钻进了她衣服里。
　　胸衣直接被推到了双乳之上，不管是前扣还是后扣的内衣能够在经过凌初之手后依旧保持完整都可以称之为万幸。
　　凌初没有直接将她的外衣掀开，而是就这样低头下来。
　　林图拿不准他到底在打些什么算盘，只能听天由命的任由这个男人在她身上为所欲为。
　　然后，就这样隔着外衣，凌初准确的找到了她尚且如棉花糖一般甜软的乳尖，伸出舌头，开始情色的舔舐起她的莓果所在。
　　不会苦吗？
　　林图无厘头的想着，被打湿的外衣已经开始渐渐显露出她乳果的形状。
　　凌初的一只手伸进她的衣服里，一把抓住她雪山底端的软肉，将它们捏起来推高了，好方便他在外头的猎食。
　　很独到的性癖。
　　林图的指间已经能够感觉到凌初欲望顶部分泌出的黏液。
　　她用拇指不断刺激着他的铃口，其余四指并住，圈住他粗壮的棍身来回的摩挲着。
　　那欲望紧贴着她的手心，滚烫又带着凌初的心跳，四周凸起的青筋不断刮弄着她的掌心，她甚至不敢去想，这玩意究竟是怎样一次又一次的插进她的阴道里，一次又一次的将她逼进高潮，然后在她的花壶之内注入满满的阳精。
　　“……在想别的男人？”
　　凌初忽然松开她的乳尖，刻薄的开口。
　　林图如梦初醒，甚至没来得及换上一副困惑的神态。
　　凌初已经捕捉到了她被点破时的错愕表情。
　　在他动情的时刻她居然还有闲心思考“别的男人”这种可能性像是骤然间扎进他心口的一根刺。
　　对啊，他怎么可能没有感觉到？
　　今天她的身上出现了跟往常不一样的味道。
　　他骤然间粗暴的扯下她裙底的内裤，将手指就这样插入了还没完全湿润的溪缝里，“在想谁？”
　　林图很痛，是那种身体最脆弱的地方被别人攻击之后造成的钝痛。
　　她挤出几滴莫须有的眼泪，颤抖着开腔，“你……”
　　她停下手边的动作，像是受惊的小动物，竖起尾巴，睁着眼。
　　凌初见鬼的在她脸上读出了楚楚可怜和无辜，他将方才插进她小穴里的手指抽出来，干涩的触感令他明白，方才那一下让林图感受到了完全的不快。
　　但她却不叫不喊，就那样无助的看着你，看到你懊恼，看到你无力，看到你甚至恨不能时间倒流，好弥补方才那一下对她造成的伤害。
　　……原来这一招对他有效啊。
　　林图放下心来。
　　如果凌初能有正常男人被女人示弱时产生的应激反应，那么她或许能给自己争取一个不那么糟糕的结局。
　　“我在想，你这玩意之前是怎么在我那里为所欲为的。”
　　她轻轻点着凌初的欲望，开口时语气天真平稳，不带任何的诱惑力。
　　可是凌初却感觉全身的血液在一瞬间都被烈火给点燃了。
　　“何必要想？现在就可以重新做给你看。”
　　他自己都没察觉，出声时声音里已经带了渴望。
　　“去床上？”
　　“插着上去？”
　　这一轮博弈林图失败，她开始主动去解凌初的衬衣扣子。
　　如果让他尽兴，之后的战局是不是就不用持续一整夜？
　　林图的手重新圈住他的欲望，另一只手沿着他的肌理一路抚摸到了他的胸口。
　　她的呼吸轻轻的，在逼仄的空间里又那么清晰的存在着。
　　凌初忽然低头，主动吻住了她那张嘴。

第3章 安身之所，上（H）
　　之后的事情似乎已经完全脱离了林图的掌控。
　　起初只是在沙发上，她被动的由着凌初要了几回，失神之后再清醒，整个人便像树袋熊一样挂在凌初身上，双脚悬空，只能借着他抓着她臀瓣的两只手掌勉强的维持住自己的平衡。
　　“凌初……”
　　她恨恨叫他，男人的欲望已经再度没入了汁水泛滥的粉穴之中。
　　“我们上楼。”
　　神经病。
　　林图一点儿也不想陪他玩新鲜的解锁游戏，根本不用亲身体验她都能想到，在凌初抬步迈去二层的过程中，那根依旧插在她体内的肉棒究竟会把她搅成什么鬼样子。
　　可，凌初已经兴致盎然的迈开了第一步。
　　林图被他架着，只能透过他的肩膀看见客厅之中他们方才翻滚过的战场。
　　——已经恢复如初的沙发尚且残留着方才她泄出来的淫液，随意扔在一旁的靠枕曾被凌初垫在她身下，只为让她承欢的角度能契合他的需求一些……
　　她觉得自己的小穴不由又收紧了一些，“凌初放我下来，我们好好做好不好……”
　　“不喜欢？”
　　凌初停下步子，原本就已经整根没入的欲望再度顶在了林图的身体最深处。
　　就算不捂着肚子，林图也能感觉到身体里面那个不容忽视的滚烫硬物的存在。
　　非但不喜欢，她甚至还想让这个欲望的主人离她越远越好，最好这辈子都不要出现在她面前。
　　可，这些话却是不适宜在眼下的当口说的。
　　她努力适应了一下凌初的尺寸，乖乖的攀住他的肩膀，朝着他的耳朵吹气。
　　“我很重。”
　　凌初全身的兴奋点都因为她的这口气而麻了，他托着她的屁股，单脚向上踏了一层，好让膝盖分摊一部分她的重量，另一只手将林图一边的大腿抬高了，开始保持站立的姿势噗呲噗呲的抽插起她的水穴。
　　……这混蛋！
　　林图缴械投降。
　　原本就被凌初射了一肚子的精液，此时被男人的肉棒这样来回的顶弄，积蓄在甬道内那些装不进子宫的液体自然而然就沿着男人的欲物自她的穴内低落了下来。
　　啊、不行。
　　林图试图阻止这种被男人射得向外流精的场景，可是她夹得越紧，凌初脸上的表情就变得越发兴奋。
　　“你下边现在吸得我好紧……”
　　他说着这样无情的话语，肉棒进出的速度却只快不慢。
　　“很兴奋吗？看到自己被我干到精液外流的样子。”
　　“……”
　　林图闭嘴了，这个男人、这个男人！
　　“干嘛不说话？”
　　凌初不满的重重的顶上了她体内的敏感处，破口的呻吟自那小小的身体里自发地溢了出来。
　　他意犹未尽的又连顶数下，林图已经彻底丢盔弃甲，从嗓子眼里迸出一连串断断续续的啼吟。
　　“被我干得很舒服？嗯？”
　　凌初满意极了。
　　不断夹紧吸附着他的甬道再真实不过的反应出了主人对于他动作的动情程度。
　　他抬着林图又向上走了几级台阶，挂在他身上的林图已经承受不住的开始求饶。
　　“凌初……凌初别玩了……”
　　他抬步时，硕大的欲望都会整个儿插进她穴儿里，抽离时自然会带出她体内原本就一团糟的混合液体。
　　比起被男人顶弄时所产生的快感，这种被人插着一路滴落精液和淫液的感觉才真真是要把一个活生生的人给逼疯。
　　“再叫我两声……”
　　凌初换了口气，索性将她整个儿抵在了一旁的楼梯扶手之上。
　　林图找到了可以依附的存在，整个人都松懈下来，还不等她握紧扶手试图从凌初的身上下来，后者已恶劣的趁其不备，猛烈进攻起她的粉穴，激得她不由自主的溢出尖锐的叫喊。
　　“凌……初、凌初……”
　　她唤他的声音在他一波胜过一波的冲击中已经被撞碎成断断续续的字句。
　　凌初咬住她一边乳房，在这样的撞击中，根本无需他用力，她的乳果也随着她的身体起起落落在他口中颠簸。
　　“哈……啊……凌初……”
　　林图是真的投降了，无论是体力还是精力，她都真真切切的甘拜下风。
　　她不想玩了，再陪凌初这么玩下去，根本等不到六个月之后，她就会被这个男人给拆散了吸干了。
　　“嗯——”
　　凌初亢奋的在她再度高潮之后抵着她的壶口重新注入一波精液。
　　已经被撑得鼓鼓的小肚子压根吞不下再多的东西。
　　他将疲软的欲望抽离出来，林图便觉得自己还没完全恢复的小穴如排泄一般，一股一股的向外涌出大量粘稠的精液。
　　……太羞耻了。
　　“你别看……”
　　她捂着自己的眼睛假装鸵鸟，另一只手更试图遮挡凌初的视线。
　　最喜欢看她崩溃的凌初怎么可能会放过这么好的机会？
　　他轻松就把林图的手给重新握住了，强迫她重新睁开眼，好好看着已经被他的右手给单手撑开来的小穴，“你快看看……里边都是我刚射进去的精液……”
　　他恶劣的伸进去一根手指，湿滑的甬道里因为布满了润滑的液体，他的手指进入的毫无阻碍。
　　“……啊……啊……别……别往外拨……凌初你别……”
　　那根手指不但进去了，还开始不断刺激她的水穴，刮弄着、强迫她吐出更多方才他射进去的精液。
　　这个男人简直太恶劣了……林图的小腹再度随着凌初的动作而一跳一跳的痉挛着，莹白的液体伴随着他手上抠弄的动作被带出她的体外，一大片一大片，悬挂在她完全绽放的阴唇之上，继而因承受不住地心引力而滴落在地，留下一滩洁白的污渍。
　　“里面还有很多……正源源不断的在流出来……”
　　凌初看着她的小穴，手指不断的在她体内翻搅。
　　“别……”
　　林图夹紧了自己的下身，试图阻止他的手指在里面的为所欲为，感受到压力变化的少年挑高了眉毛，阴谋得逞般的笑着看她，“你在吸我。”
　　“我没有……”
　　凌初牵引着她的手再度握住自己刚刚发泄完的欲望，原本低垂下来的肉刃在女人柔软温暖的掌心又重新缓慢的笔挺、充血、复苏。
　　“我又起来了，你说怎么办？”
　　林图突然想哭。
　　她受不了了。
　　怎么会有这么过份的人？
　　明明他对她做过的每一件事拿出去说都足够让他身败名裂，可是她跟明成的那个赌约却钳制着她，让她必须帮他消化他所做的每一件事。
　　“乖，我们去床上继续。”
　　凌初抱住她，根本不在意她是否在他这样的羞辱中濒临崩溃。
　　他就是想看她被他击溃的样子。
　　她的那些伪装，那些自以为是的坚强，就像包裹在她外头的糖衣一样，脆弱又带着致命的诱惑。
　　受不了了就在床上像个弱者一样的求饶呀。
　　淫荡的小嘴里叫着他的名字，下边却紧紧的咬着他的肉棒不放……光是想象这样的画面就已经让凌初按耐不住的想再对她更过份些。
　　所以说，林图最讨厌的事情就是第二天在凌初的房间里睁眼。
　　想也知道，她肯定又误了凌初今天的行程，因为在那个男人折腾了她整夜后，又“体贴”的放任她睡足了五个小时，故意没把她叫醒。
　　她的衣服昨天都落在了一层，掀开被子，布满了吻痕的身体在正午阳光的照射下淫靡得完全不像是她的。
　　大腿根被凌初吻出了一道又道红痕，小腹上还并了一排浅浅的牙印，臀瓣被男人粗暴的抓得发红，穴口是麻的，腰是酸的，唯有没有被彻底清洁的甬道里满是凌初浓稠的精液。
　　……万一哪天真玩出“人命”就好笑了。
　　凌初苦中作乐的从衣柜里翻出薄毯，随意围在身上遮挡住私密部位，下楼从包里翻出按期服用的长效避孕药，直接咽下。
　　穿好衣服拿出手机，时间已经是正午十二点零七分。
　　助理小王从昨晚开始给她连打了好几个电话，林图清清嗓子，稳定心神回拨了过去。
　　电话很快就通了，小王的声音带着劫后余生的紧张，“林姐，你昨天去哪儿了？怎么电话一直打不通，快急死我了。”
　　“怎么了？凌初今天没到现场吗？”
　　“到了到了，刚到没多久，导演组已经跟他沟通完了拍摄内容，现在他正在化妆。”
　　林图悬着的心稍稍放了下来，凌初还肯主动配合准时参加活动就行。
　　“好的，今天麻烦你帮我看着他，我有点私事，就不过去了。”
　　小王怀疑自己幻听。
　　向来都把凌初的事情摆在第一位的林图，什么时候居然会不亲自赶赴凌初通告的现场，而是开口说要先去处理自己的私事？
　　“如果凌初那边有什么突发情况你再给我打电话，我还有事，先挂了。”
　　林图不放心似的又嘱咐了一句，如梦初醒的小王握着手机，依旧怀疑自己接到的这通电话是不是因为自己还在梦里。
　　“林图？”
　　凌初早就看到了她给林图打电话的小动作，懒散的从化妆椅上起身，又忍不住的想打听，“她说什么？”
　　“啊、啊林姐……”小王卡壳，“她，她说……一会儿就过来。”
　　凌初不疑有他，无论头天晚上他把林图折腾的多惨，这么长时间，她都不曾缺席过他的每一次活动。
　　“Mr凌， 能好好坐下来不要乱走吗？”
　　化妆师无奈的拿着道具看着凌初，凌初面无表情的闭眼重新坐回到化妆椅前，小王拿着手机走出化妆间，整个人都因撒谎而快要紧张到爆炸了。
　　“喂……林姐……救命……”
　　最终，林图也能如凌初所想的那般出现在他今天的拍摄现场。
　　来的人是林图的直接上级、明成的得力手下，也是明面上ACE的管事。
　　已过三十的中年男人依旧单身，合体的西服穿在他身上，总给人有一种鼓胀着的衬衣包裹不住里面肌肉十足的身体的错觉。
　　凌初看见他，因为林图没有到场的怒气已经消散了一半。
　　“你怎么来了？”
　　“来救火。”
　　林起笑吟吟的递给凌初一瓶未启封的矿泉水，凌初翻了个白眼，还是乖乖接过，启开仰头喝了起来。
　　“林图今天给我打了电话，说有点儿私事要处理。”
　　“然后？”
　　“我准了她一星期的假。”
　　凌初的眼睛里蹿出几股无名的怒火。
　　“你什么意思？”
　　林起示意他再多喝几口水。
　　“她毕竟还是我的下属，只能请你多体谅一下我这个上司维护员工的心情啰。”
　　“嘁……”
　　凌初拧着矿泉水瓶子，好像它就是不辞而别的林图。
　　他的眉毛皱在一起，她能有什么私事要处理？！
　　“可能是去相亲啊，找个结婚对象什么的。”
　　林起看热闹不嫌事大，凌初炸毛的样子总让人忍不住的想逗他。
　　“她敢？！”
　　凌初果然一点就着，话音刚落，瞅见林起脸上幸灾乐祸的笑，这才后知后觉，又被他挖坑了。
　　……果然跟着明成的人就没有一个可爱的。
　　林起已经透过凌初不自然的反应看出了一点儿不对劲的端倪。
　　他知道凌初的身份，也接到了明成的嘱托。
　　借着明家的力量，凌初可以肆意妄为的在这个圈子里想玩几年玩几年。
　　可是林图……
　　他想起那个跟他同姓氏的少女，忍不住的提醒凌初，“凌少爷，林图只不过是你的经纪人，她在工作上有配合你的义务，但是在其他方面，也有保有自己生活的权利。”
　　凌初感觉心口被林起的话给重重的插了一刀，那种钝痛让他本能的排斥去思考这种可能性。
　　“然后呢，她说了请假要去处理什么私事了吗？”
　　林起摇了摇头。
　　接到电话的时候，就连他也觉得惊讶。
　　林图很少在工作方面向他寻求帮助，这是认识她半年以来唯一一次听到她的请求：休息一个礼拜，不要让凌初的事打扰到她的生活。
　　林起把手里的烟掐灭了，开口说，“好。资金上还有什么困难吗？要不要公司这边再帮忙找什么资源？”
　　“不用。”林图带好自己的东西，关上了凌初家豪宅的大门，搭乘直梯下了地库，启动了自己的车。
　　“这一周凌初的事就拜托了。”
　　“开车小心。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“所以，接下来的一礼拜，请多指教了，凌少爷。”
　　“滚。”
　　把车开上高速的林图仔细的确认了一遍自己没有被偷拍进出凌初所在的别墅区域，这才放心把手机扔到一边，打开广播，随便切换一个有声频道，思索着自己接下来的一周要怎么渡过。
　　凌初下一周的行程她已经打包发给了小王，怕中途生变，又多抄送了一份发给林起。
　　林起是一个值得信任的人，这个认知在第一次见面时就根深蒂固的驻扎进了她心里。
　　广播里，凌初上周录制的节目正配合着他新发的单曲在时下流行的音乐电台里播放。
　　凌初的声音偏低，说起话来不笑的时候最为致命。
　　林图被昨晚不断在她耳边喘息低语着的声音烦得忍不住切换了广播频道，她现在最需要的就是把自己从满是凌初的生活状态中抽离，哪怕只有短短一个星期。
　　林图的车最终停在了一家加油站。
　　她下车来，给了加油站的员工一张加油卡，“麻烦把油箱加满。”
　　锁好车，去便利店买了瓶热饮，暖着手出来的时候，林图已经做好了决定。
　　她想先拥有一个可以栖身的场所。
　　不是林起提供给她的员工宿舍，是独属于她的一个小窝。
　　“您好，是房产中介吗。对，我想买房。最好是离A市不远的外地……”

第4章 安身之所，下
　　某种程度上讲，当凌初的经纪人其实也并不算一件坏事。
　　林图在确认好自己想买的区域后，在取款机上查询了一下自己工资卡的余额。
　　虽然对于她所背负的债务而言，里头的数字根本就是九牛一毛，但是在远离凌初所在的城市，它们已经足够她在有山有水的别墅区买下一栋位置不错的小楼。
　　“小姐您看……这块地区我们当时规划……”
　　房产中介在源源不断的跟她讲述她所看中的这处楼盘的优点，这套三年前由明家旗下的地产公司开发的别墅项目目前已经售罄，唯一的一套房源是来自两天前前来登记的一位不愿意公开姓名的先生，挂了一个便宜到有些匪夷所思的价格。
　　“就它吧，今天就可以全款，什么时候方便约房主签合同。”
　　中介被她的态度吓到，虽说以为这套别墅的售价整体低于市场平均值，这两天已经吸引了不少人前来看房，可是随随便便几百万，今天就可以全款？
　　“那个，女士……”他有点拿不准林图的身份，称呼已经从小姐改为了女士，“实在不好意思，因为是委托出售的二手房源，所以我们需要提前约一下房主时间，并且征询他的意见。”
　　“没关系，有消息通知我就行。”
　　林图并没有等太久，她不过在房产中介两条街远的地方找了一家小餐厅吃过午饭，中介便打通了她的电话。
　　“您好，今天带您看的房产今天就可以交易，但是房主有三点要求，需要您亲自过来作出承诺。”
　　“好……。”
　　林图如约重新来到中介所，一式四份的合同对方已经单签完毕，由秘书驱车送了过来。
　　翻到最后，工整的钢笔字，写着三个有些匪夷所思的要求。
　　1、酒窖保留；
　　2、打理花园；
　　3、跟邻居保持良好和睦关系。
　　“就这个？”
　　“对。”
　　工作人员陪笑着递过去签字笔，林图在预留给受买人的位置签上了自己的大名。
　　房产交接繁琐又冗长的手续已经全权交给了中介代理，林图不想再折腾了，近乎任性的交完房款之后，连夜搬进了自己的“新家”。
　　整洁到几乎看不出有生活痕迹的工业装修风格的别墅，透过整体的用色和家具搭配，不难看出这里曾经的主人应该是一位男性。
　　林图翻出合同，出售人上有些潦草的手签名字她只认出来一个模糊的“明”字。
　　跟那个明家有关吗？
　　她失神笑笑，安慰自己世界应该没有那么小。
　　被专门提醒过的花园和酒窖她都去检查了一遍，酒窖里的藏酒已经搬空了，不过空气中还保留着馥郁的香气。
　　花园是一个刚刚够一个人打理的小小院落，中间用双层木板铺出了一条小路和一个休息区。
　　四周的土壤中栽种了些她叫不上名字的花草，在休息区旁边的位置还架了一座秋千样的吊篮，配着一套收起来的家用折叠太阳伞。
　　……这看起来似乎又不像是一个单身的男性。
　　林图忍不住的在意起来合同要求的第三条，跟邻居保持良好和睦的关系。
　　她上网订购了最新鲜的食材，决定第二天随便做些什么，然后带着见面礼亲自上门拜访一下自己的邻居。
　　明成是被林图摁的门铃声给吵醒的。
　　没有工作的工作日，他习惯睡到日上三竿，想到昨天刚签出去的房屋出售合同，他好看的睡颜也苦恼的皱了起来。
　　这个新来的邻居，看起来一点儿也不“和善友好”。
　　打着哈欠慵懒的起身，连睡衣也懒得更换。
　　明成光脚踩在铺设了地暖的木地板上，打开墙上的可视门禁。
　　林图那张小小的脸便出现在他的视线中。
　　“有事吗？”
　　懒洋洋的声音，带着些许游戏人间的飘忽。
　　林图没缘由的觉得这个声音耳熟，可是怎么也想不起来自己究竟在哪里听过。
　　“您好，不好意思打扰了。我是昨天刚搬到您家隔壁的林图，准备了一些食物前来拜访，希望没有冒犯。”
　　明成因昨夜空腹品酒的肚子恰到好处的叫了起来，他茫然地又打一个哈欠，摸了摸肚子，摁下了开门键。
　　“请便。”
　　“那，我进来了。打扰了。”
　　林图准备的是一份还热乎的早点。
　　规矩的进门换鞋，她将见面礼摆放在离明成不远的餐桌之上。
　　充满暖气的房间中，懒洋洋躺在摇椅上的男人自睡袍里露出一双修长有力的长腿，两只胳膊随意的搭在椅子扶手之上，正面晒着阳光，摇椅自发有一搭没一搭的晃着。
　　是长发，虽然看不见正脸，却给人一种艺术家般的气场。
　　“如果没什么事的话，那我就先告辞了。”
　　“嗯……”
　　细若游丝的回应，林图甚至怀疑如果她不开口的话，这一位奇怪的邻居会这样直接睡过去。
　　“早饭都是刚做的，尽量趁热吃。”
　　“ZZZZZZZ……”
　　林图无奈，只能礼貌退出邻居家的房子，困惑又不放心般的看了眼自家的院子。
　　真是一个不怎么好相处的对象啊。
　　总不能自己钱都交了，又因为跟邻居相处不来而让自己搬走吧？
　　等到明成睡醒，已经是一个小时之后的事情了。
　　他舒展着身体从躺椅中起身，瞥见餐桌上还摆放着用林图新买的食盒盛着的早点，有些嫌恶的想要把它们拿起来丢掉。
　　手碰到食盒，食物还是温热的，里面东西的摆盘倒是意外的让人有食欲。
　　“咕——”
　　他的肚子又叫了一声。
　　明成歪了歪头，最终还是决定拆开食盒，张嘴。
　　……更意外的，味道还算不错。
　　“……嗯，对了，我现在的待的房子里有一个食盒……对……隔壁新搬来的人说给我的见面礼……记得安排人收拾的时候把那个洗好了还回去。”
　　明成懒洋洋的夹着电话，嘱咐着管家接下来的事。
　　他回忆了一下那个让人有些怀念的味道，又画蛇添足般的加了一句，“也可以转达她，有空可以常来拜访，带吃的。”
　　“……”
　　林图离开的第二天，凌初已经浑身不对劲到想要抓狂。
　　“林图呢？你们谁能联系上林图的，让她快点给我滚回来。”
　　正在开车的林起才不搭理他的这点儿少爷脾气，说好的七天假，他就决计不可能让凌初打破他的诺言。
　　“十一点还有一个节目录制，林图争取了很久的。”
　　“不去。”
　　凌初在汽车后座上少爷抱臂，扭头看向窗外。
　　“跟她说，她什么时候回来，我什么时候干活。”
　　……神啊。
　　林起很有一种扶额的冲动。
　　凌初真的很懂林图的七寸在哪儿，如果哪天凌初忽然宣布自己不想当偶像了，林起很怀疑林图会直接动手把他解决了。
　　他原本大可不必顾虑凌初的少爷脾气，节目参加不参加对于ACE公司而言都不会造成什么影响，只不过，想象了一下罢工七天的凌初少爷迎接休假归来的林图的画面，林起觉得自己还是应该跟凌初好好聊聊。
　　“凌少爷，有什么事是林图能做而我不能做的吗？”
　　“……”
　　凌初的脸瞬间从脖子红到了耳根。
　　“问这个干嘛？！”
　　“想了解一下您罢工的理由。”
　　“要你管？！”
　　“很遗憾，这一周都是我负责您的工作。”
　　居然脸红了……林起扫一眼后视镜里凌初的反应，他跟林图之间是不是发生了些什么？
　　林起没缘由的有些担心林图，凌家这种地方养出来的少爷欺负起人来从来都是没有底线的。
　　可是她怎么一句话都不曾提起过？
　　要不然今天给她打个电话，也私下跟她聊一聊工作的事好了。
　　很可惜，林起的电话并没能打通。
　　林图任性的把电话卡直接从手机里拆了出来，与世隔绝，开始收拾前任主人留下的屋子和花园。
　　之前的房间整体装修风格都太硬朗了，可是重新装修又太过大刀阔斧。
　　林图思索了半天，最终决定退而求其次，更换了墙壁和地面的颜色，把太过男性化的软装统统收到二层的空房间，再委托搬家公司布置上新买的更适合女性的暖色调装饰。
　　花园的吊篮旁边被她又追加了一个可以放书和茶杯的小圆桌，将太阳伞撑起来，午后躺在花园之中喝着热茶吹着风，林图盖着小毯子眯着眼，感慨这才是真正可以被称之为生活的生活。
　　不用半夜接到凌初乱七八糟的传召电话，不用被男人半强迫半威胁的承受自己并不那么热衷的性事，她在这一所小小的屋子里是自由的，是安全的。
　　唯一让她有些在意的就只剩下那一位古怪的邻居了。
　　他不常在这边出现，林图休假的整整七天，甚至就只见初次拜访时的那一回。
　　之后，似乎是邻居的管家托人带回了她送过去的食盒，清洗的干干净净，也不知道里边原本盛放着的东西是被吃掉还是被倒掉了。
　　“家主似乎很欢迎林小姐前去拜访。”
　　说着这样话语的下人让林图怎么听怎么都觉得不过是客套之词。
　　不过既然彼此能实现表面的和睦，那她又何必将这种善意的谎言拆穿呢。
　　“那就感谢您家主人的盛情邀约了。”
　　回应她的是得体又不失礼貌的微笑，一看就能让人察觉出邻家的出身，那是跟她完全不在一个阶层的人。
　　林图休假的第六天，隔壁的小洋楼再一次的亮了灯。
　　彼时她正在院子里除草，一阵秋雨过后，原本应当凋蔽的杂草又顽强的生长了起来。
　　她带着手套，扎着裤腿，像是一个花农一般勤勤恳恳的在一层的小花园里同不生不灭的野草们做着斗争，不远处，隔壁二层的露台门被人从里边打开。
　　一个模糊的长发的身影端着酒杯，饶有兴趣的靠着栏杆自上而下的望着她。
　　“今天准备吃什么？”
　　那人的声音比起上一次见面时明显多了几分清醒时的活力，比想象中的要年轻，隔着距离和风声，传到林图耳中的时候令她险些以为自己在幻听。
　　她站直了身子，擦了擦额角的汗珠，这样的距离她或许要用些力气才能把声音传达给对面，“你想吃些什么？”
　　一个有点古怪的回应。
　　“火锅。”
　　对面竟然还真的大言不惭的点菜了。
　　然后，林图拎着快速达送上门的新鲜食材登门拜访的时候，她甚至都怀疑自己是不是被今天的秋风吹坏了脑子。
　　明成依旧光着脚，束了头发，穿着一身松松垮垮的休闲装。
　　没有名牌标记的白色T恤，浅咖色的裤子，设计师人为的在裤脚预留出了磨损后才有的几缕线头，这令明成整个人都显得很随意。
　　也……有些太随意了。
　　林图这一次终于看清了他的脸，很邻家的那种好看，又带着点儿说不上的熟悉。
　　按理说这样好看的人她只要见过一次就不应该忘记他的长相，可是无论她怎么联想都没办法将明成跟记忆里的那个人完全的对上号。
　　“你家有锅吗？”
　　明成困惑的歪了歪头，“没有。”
　　“……”
　　林图绝望了，她真的怀疑这个人有独立生活的能力吗？
　　“不介意我回家取一趟吧？”
　　“不介意。”明成明朗的笑了起来，弯起眼睛，露出一排整齐的白牙。
　　林图的心莫名的加速跳跃了起来，耳根发烫，脸颊发红。
　　……不行啊，太犯规了。
　　林图捂着胸口逃一般的躲回了自己家中，不放心的又把合同翻出来看了看。
　　明……后面的那个字依旧辨认不出来。
　　她努力回想自己跟唯一一个明家人见面时的场景，他整个人都没入在办公室逆光的黑暗之中，只有自肩膀斜过来的半边身子照射在阳光下，根本看不清楚正脸。
　　是有关系的人吗？
　　她又任劳任怨的打包了自己的全套工具，像是一个尽职尽责的厨师那样再次出现在了明成家。
　　“还没请教，您怎么称呼？”
　　“小明。”
　　明成想也没想，报出了一个一定会被笑掉大牙的名字。
　　林图的表情有些古怪，可她又不好意思直接开口，“怎么写？”
　　“日月。明。”明成认真的看着她，眼神专注，里边不参杂一丝杂质。
　　林图觉得自己的大脑简直快要不能思考了，这个男人简直比凌初还要可怕……他好像完全是无意识的在对周围发出一种诱捕信号，让人无法警觉、无法戒备，只能心甘情愿的束手就擒。
　　“我去准备食材，你可以先选选喜欢什么底料……”
　　明成没什么意见的翻了翻林图带来的东西，然后看见她熟练的放下轻薄的砧板，开始处理不同的食材。
　　“你很擅长做饭？”
　　明成抱臂站在她身旁，完全没有要出手帮忙的意思。
　　林图也不指望他真的出手，她看过他的手，十指不沾阳春水，那是一双完全脱离了贫苦大众的手。
　　她别了些碎发在耳边，低头切菜的时候非常的严肃且专注。
　　“熟能生巧而已。”
　　“哦。”
　　明成若有所思的点点头，人已经重新回到了自己的摇椅上头，优哉游哉的晃着。
　　“好了叫我。”
　　“……”
　　等到火锅底料的香气在明成的别墅里弥散开来的时候，摇椅上的男人终于有了一点儿可以称之为正常人的反应。
　　他揉着肚子，依旧睡眼惺忪的晃到了林图身边，“什么时候可以吃？”
　　食材已经完全处理好，虽然分量不多，但是分门别类的放满了整整一个桌子。
　　林图活动了一下有些疲惫的身体，问他，“餐具，有吗？”
　　明成的眼中冒出几个问号，诚恳的摇了摇头，“不知道。”
　　很好……没有用餐的餐具的话，上次带来的见面礼很可能真的进了垃圾桶。
　　林图无奈的叹一口气，从随身带来的东西里翻出来两套明显属于女性审美的餐具。
　　“将就一下？”
　　明成不置可否的接了过去，“新的？”
　　“新的。”
　　他终于乖乖拿着餐具，盘腿坐在明显大一号的椅子上，眼巴巴的看着眼前正在咕嘟嘟冒着气泡的清汤锅。
　　“我来吧……”
　　林图觉得自己可能真的有保姆命，等凌初的事情告一段落，她或许可以考虑一下找一份照顾孤寡老人的保姆工作。
　　“嗯……”
　　第一口食物下肚，明成满足的眼睛都眯起来。
　　“你做的东西很有家的味道。”
　　林图的眼神莫名闪烁了一下，她自嘲般的笑笑，没有接腔。
　　家吗？
　　可她根本就没有家。

第5章 脱光，过来口我，上（H）
　　两个人吃完了大半的双人份火锅食材，虽然有大部分都进了明成的肚子。
　　他极难得会一次性吃下这么多东西，因为在他的理念中，食物的存在仅是为了维持身体机能的正常运转罢了。
　　林图将电火锅炉的插头拔掉，作势要收拾餐桌上剩余的食材和餐具。
　　明成却慢慢悠悠的起身，站在楼梯处冲她招了招手。
　　“过来。”
　　“怎么了？”
　　“带你去看个东西。”
　　林图好奇的放下手上的东西，乖乖跟着明成下了地库。
　　跟她家的格局几乎完全一致的地库里也有一个明显大一号的酒窖。
　　空气的湿度还不够完美，但是酒却已经塞得满满当当。
　　明成有些小委屈，如果打赌没输的话，这里一半的酒都应该在隔壁。
　　“今天是什么日子……？”
　　林图愣了一愣，不太确定的答他，“十月十一？”
　　“十月十一……”
　　明成嘴里念叨着这个数字，像是在自己领土上漫步的君王一般。
　　他最终在一排靠里的酒架前停住，拿下来最上边一瓶红酒，递给林图。
　　“这里就只有这个了……凑合喝吧。”
　　林图错愕的翻看着酒瓶上的标签，是她完全不认识的文字，甚至都找不到平日一眼都能看到的生产日期。
　　“Le 11 octobre 1963……”
　　明成忽然开口说了些什么，发音优雅，好似自喉间滚落出了珠玉。
　　林图第一次在别人面前怯场了，她捧着红酒瓶，有些不安，那感觉就像分明站在这儿的都是两个平平凡凡的人，可是莫名，她跟眼前的人之间却有着一层跨不过去的鸿沟。
　　明成善解人意的又把他刚才所说的话翻译了一遍，“1963年10月11日。你在找的日期。”
　　林图很肯定，那一瞬间她脸红了。
　　她局促的把头低下来，声如蚊讷，“谢谢。”
　　明成莫名轻笑了起来，伸手温柔的揉了揉她的头，“走吧。上去教你怎么品酒。”
　　在认识明成之前，林图一直不明白，为什么会有人喜欢喝红酒。
　　她在许多场合见过这种透明的有着诡谲颜色的酒，散发出一种不同于其他酒的气味，入口却是另一种难以形容的味觉。
　　她常应酬，却不太喝酒。
　　见红酒最多的地方，或许就是在有凌初的地方。
　　——这使她本能的对于这种酒有一种排斥和恐惧。
　　凌初品完酒后压过来的身子，探进她嘴里的霸道的舌头，都带着这种酒特有的甜与涩。
　　在之后漫长的时光中，她只能无助的在情欲的浪潮中被人操控着浮浮沉沉，直至彻底沉没。
　　那感觉令她厌恶。
　　明成熟练的找来了两个红酒杯，随意启开了酒瓶。
　　林图在一旁乖巧的看着，有些好奇他并不似其他人那般小心翼翼的像是在对待什么稀世珍品。
　　他倒了一层浅浅的底子递给她，示意她可以先抿一口。
　　涩。
　　林图不自觉的眯起眼睛，惹得对面的明成发出了畅快的笑声。
　　“把杯子给我。”
　　这一次，他倒了小半杯红酒进去，把林图的杯子递到了离她最近的茶几上。
　　林图见他也给自己倒了半杯，把酒杯和酒瓶放好，然后整个人就躺倒在沙发之上，慵懒的就像房间里没有外人一样。
　　“半小时后叫我。”
　　……真是一点儿也没有主人应有的待客意识啊。
　　林图失笑，只得无奈起身看一眼时间，任劳任怨的开始收拾之前的餐具。
　　沙发上的明成在她背后睁开了一只眼，若有所思的看了看自己方才下意识揉她头的右手。
　　“现在再尝尝，是什么味道。”
　　半小时后，林图收拾好了她带来的一切，重新坐回到沙发前，唤醒了明成。
　　他坐起身来，满足的饮了一口桌上的红酒，这才来得及客套的招呼林图。
　　林图壮士扼腕的品下去一口，没有想象中的那么可怕，很普通的味道……入喉之后开始泛出来一点儿红酒该有的回甘。
　　“喜欢吗？”
　　林图抿嘴，“不算太坏。”
　　明成笑笑，没再说话。
　　品酒是一种很私人的享受，他更喜欢年份不那么好的葡萄酒，借由那种不够格的纯度，他能感受到那一年因为天气影响而没能完全饱满的葡萄们的哭诉。
　　两个人沉默的对饮，林图觉得自己似乎是时候道别了。
　　“感谢款待，如果没有其他的事的话，我就先告辞了。”
　　明成抬眼看了看她，嘴角扬起一个微小的弧度，“嗯。”
　　大门重新开启又阖上的声音自远处的玄关传来，明成看着桌上林图留下的红酒杯，里面的红酒已经全部饮完。
　　他起身，将被林图用过的酒杯和剩下的大半瓶酒一起扔进了一旁的垃圾桶，像是什么都没发生过一般，慢慢悠悠的上了楼。
　　林图休假的第七天。
　　她觉得自己的任性似乎已经到头了。
　　把手机卡重新插回到手机里，延时提示的信息震得她的手机响个不停。
　　而在这繁复的信息之中，凌初的消息就显得简洁的可怕。
　　【人呢？】
　　发信时间是三天前。
　　林图躺倒在新买的单人床上，认命的回过去两个字。
　　【活着。】
　　几乎是确认送达的下一秒，她的手机已经催命般的响起了电话提示。
　　“喂。”
　　“林图。”
　　凌初的声音听起来就像是隐藏着滔天的怒火，或许因为正在飞机上的缘故，他的声音并不似平日那么真切，甚至带着些模糊。
　　林图听见那边深吸了一口气，像是根本不给她考虑的机会般又接了一句。
　　“你知道我今天的行程。”
　　电话被凌初给挂了。
　　林图躺着望了三分钟的天花板，这才想起来或许应该给林起道一声谢。
　　消息发过去，大约等了好几分钟，那边才传来回信。
　　【应该的。今晚有空吗？想私人约你吃个饭。】
　　林图犹豫了一下，还是发了一句有。
　　林起很快便把预约的地址和时间发了过来，是A市比较有名的一家情侣餐厅，因为环境私密，服务优越，一直很难预定到当天的位置。
　　她起身，发现她似乎并没有什么能从这里带走的东西。
　　把钥匙和门禁卡塞进随身携带的包里，她下地库将自己的车开出来，定位了一个去酒店的导航。
　　汽车一路平稳的驶出住宅区，站在二楼露台看风景的明成将自己落在林图车上的视线收了回来。
　　“抱歉，路上有一点堵车。”
　　林起比约定的时间晚了半个钟头，只身一人，只松了衬衣的第一个纽扣，手上挽着刚脱下来的西服。
　　“谢谢。”
　　林图发自内心的道谢，如果没有林起，她或许已经在凌初密不透风的强迫下疯魔了。
　　“想吃点什么。”
　　林起简单的看了一眼林图，她比之前气色要好一些，虽然整个人都肉眼可见的瘦了下来，但是至少眼睛里恢复了些许初见时微光。
　　“随意，你选就行。”
　　林图给予他完全的信任，林起没有辜负她的信任，点了几份店里菜单上没有的菜品，然后将西服交给侍者挂起，在林图对面坐了下来。
　　林起是一个单凭身型就足以给人压迫感的人。
　　林图知道他常年健身，透过衬衣都能感受到里面喷薄欲出的肌肉曲线，她并不讨厌这种厚重。
　　“这七天怎么样？”
　　被问话的林起露出一个可怜无比的苦笑。
　　“之前的你真是辛苦了。”
　　林图没缘由的笑了起来，或许因为林起这个跟身型不符的笑容，或许因为他可怜兮兮的语气。
　　“凌初脾气一直不好。”
　　“嗯。”
　　就这一点，林起表达了对她的赞同。
　　凌家已定的下一任当家，独断、自我，习惯万众瞩目，做事从来只考虑自己，从不考虑其他人是他的本能。
　　林起观察了一下林图的脸色，决定单刀直入，挑明自己约她出来吃饭的目的。
　　“林图。”
　　“嗯？”
　　“凌初他有没有……”
　　话没说完，林图的手机已经响了起来。
　　被放鸽子的凌初的大名跃然其上，林起一眼瞥到了，打断了方才未说完的话，转而开口，“介意我帮你接吗？”
　　林图从善如流的把电话递了过去，林起赶在凌初开腔前先声夺人，“是我。”
　　凌初的一肚子怒火在认出林起的声音那一刻都卡在了嗓子眼，“你跟她在一块儿？”
　　“她今天还在休假，有什么工作上的事情可以跟我说。”
　　“……”
　　凌初没有再说话，空旷的豪宅里安静的令人抓狂。
　　他挂断了电话一个人缩在沙发上看着屏幕上的时间。
　　距离林图休假结束还有五个小时。
　　“好了。”
　　林起把林图的手机重新递了回去，侍者已经把菜陆续都送了上来。
　　林起失去了最好的开口时间，只能把之前尖锐的提问咽回肚子。
　　一顿饭毕，他拿起西装走在林图前边，关切的回头看她，“味道如何？”
　　“很棒。”
　　林图笑起来的时候像一个惹人怜爱的小姑娘，他第一次见她时就觉得她小小的，是那种很容易激起男人保护欲的类型。
　　可，当她在凌初身边待了六个月之后，他改变了对她的感官偏见。
　　她并不弱，相反，她的内心或许比她的外表还要来得坚强。
　　“如果工作上有什么问题，随时打我电话。”
　　林起绅士的一路将林图送上了车，关门前，他又以朋友的身份加了一句。
　　“当然，生活上的问题也欢迎随时打我电话。”
　　林图被逗的笑了起来。
　　“好的，知道了。热线电话二十四小时开通？”
　　“二十四小时开通。”
　　林起笑着替她关上门，林图摇下车窗同他挥手。
　　后视镜中男人的身影已经慢慢变小，直至转弯消失，林图像是想到了什么，将车重新又停了下来，给林起打了个电话。
　　“怎么了？”
　　“我想拜托里你一件事。”
　　“嗯？”
　　“有一个地方，我不想让凌初知道。”
　　林图休假的最后两小时二十四分钟。
　　她回到了林起给她安排的员工宿舍。
　　A市公寓楼中的一个小高层单人间，一室一厅，凌初有门禁和钥匙。
　　打开客厅的灯，林图一眼就看见了大大咧咧坐在她家双人沙发上的不速之客。
　　他穿着连帽衫，墨镜挂在领口，口罩丢在一旁的茶几之上，双腿翘在上面，守株待兔般的等待着她的出现。
　　林图关上了门，落上了门锁。
　　客厅里的人抬眼看她，“回来了。”
　　“嗯。”
　　她把高跟鞋褪在门口，包挂在一旁的衣架上，三十九层的公寓落地窗可以远眺整个A市经济核心区的金碧辉煌的夜景，可很明显，房间里的两个人都没有欣赏的兴致。
　　“过来。”
　　凌初冲她招了招手，是一贯不把任何人放在眼里的态度。
　　林图有些怕他，只在他三步以外的地方停下脚步。
　　“有什么事吗？”
　　“把衣服脱了，过来，口我。”
　　“……”林图动摇着想要拒绝。
　　凌初扬起一抹残忍的笑容，把脖子上挂着的墨镜摘了下来，“我现在就可以下楼。”
　　“你为什么总拿自己要挟我。”
　　“1……”
　　凌初笃定的坐在那里倒数，林图扭头作势要给他开门。
　　“2。”
　　林图的手在碰到门把的时候忽然停住了。
　　她还有六个月，这六个月结束，她可以搬到自己新买的小楼里，跟奇怪的邻居不咸不淡的相处，可以在院子里种上些她喜欢花草，可以往酒窖里储藏她并不那么讨厌的红酒。
　　“3。”
　　如期的开门声并没有响起，林图迟疑了片刻，背着凌初解开了上衣第一颗扣子。
　　悉悉索索的解衣声，她的上衣被自己褪了下来，露出粉色内衣勾勒出的洁白背部。
　　“能不能把窗帘拉上。”
　　“没有4。”
　　内衣扣子也被解开，光洁如瓷的雪背部终于没有了碍眼的遮挡物。
　　林图捂着胸口转身过来，凌初坐在不远处，将依旧是审视的目光落在他身上。
　　“下面。”
　　她想重新转身过去，动作已经被人出声打断。
　　“就这样脱。”
　　林图顿住了，对着一览无余的城市夜景，屈辱的拉下了衬裙侧边的拉链。
　　她单手依旧捂着自己的胸口，缓慢的毫不情愿的将衬裙脱下扔到了一边。
　　“底裤。”
　　凌初好整以暇的转变了自己坐在的姿势，正面对她。
　　眼睛里闪烁着的满是顽劣的兴奋。
　　“能不能把窗帘……”
　　她又提了一次，刽子手如凌初漠然的摇了摇头。
　　“不能。”
　　林图的手指最终落在了单薄的底裤边缘。
　　她向下轻轻拉了下去，抬腿，神秘的三角地带被膝盖遮挡，若隐若现的展露在凌初面前。
　　他的下身已经礼貌地挺立了起来。
　　“好了。”
　　他满意的欣赏着眼前这副美景。
　　一丝不挂的林图眼尾微红，单手遮着自己的胸口，另一只手局促的挡在腿间。
　　她的皮肤极白，欺霜赛雪般在灯光的照耀下散发出一种柔和的光。
　　少女修长的脖颈像是天鹅一般的优雅高傲。
　　双乳之上的锁骨秀气而线条分明，情动时会窝成一个浅浅的凹陷，可以任由他用舌头在里边打转。
　　而被手臂压住的那对乳房丰满而挺翘，底端碗状的乳肉却又柔软而充满弹性，刚刚好能契合他手掌的宽度。
　　林图被他看的面上发烧。
　　凌初的视线太有侵犯性，甚至落在你身上的时候都有一种皮肤被灼烧的错觉。
　　她知道他的目光已经顺着她双乳间的缝隙一路滑到了她腰上，纤细的腰肢再向下，是那个被他无数次舔弄挑逗的山谷。
　　她的右手稳稳的挡在那儿，试图把凌初侵略性的视线从那个地方隔开。
　　凌初已经微微扬头，“把右手拿开。”
　　林图的动作僵在那里，明明已经被侵犯过很多遍，甚至被粗暴的掰开过很多遍，但是这样直观的在没有拉上窗帘的高层房间被人如此要求，对她而言还是头一回。
　　“左手也拿开，一起背在身后。”
　　林图闻言，慢到不能更慢的颤抖着将手拿开，一起背到了身后，一对饱满的属于少女的乳房因为这样的姿势而不由自主的挺了出来。
　　因纤细而并不拢的大腿缝隙里，稚嫩的小小耻丘探出了两片粉色的嫩肉。
　　“好了，过来。”
　　凌初满意了，从裤子中解放出自己的欲望。
　　硕大的肉棍上端已经硬到足够塞满林图整个丁香小口。
　　林图走到他跟前，将耳畔的长发重新别到耳后，凌初恶劣的将自己的双腿分开，示意她跪在茶几下垫着的地毯上面。
　　“跪在这，含进去。”

第6章 脱光，过来口我，下（H）
　　凌初的欲望很烫，甚至比她嘴唇的温度还要来得更烫。
　　林图努力张开自己的小嘴，藏好自己的贝齿，这才堪堪把凌初的顶端给勉强的含了进去。
　　他的铃口已经分泌出了兴奋的前列腺液，刺激的男性味道经由津液瞬间充满了她的口腔。
　　林图用舌头舔上凌初的马眼，眼前的男人已经兴奋的开始轻哼。
　　她唇舌并用，不断刺激着他伞状的蘑菇头的顶部，凌初快慰的抚摸上她的头顶，意犹未尽的示意，“把下面也吞下去。”
　　这对林图而言太难了。
　　凌初欲望的尺寸就算她下边的小穴想要完全吞下也需要漫长的前戏来润滑，她尝试着要将凌初更多的部分送进去，谁料才不过进去了二分之一，凌初的顶端就已经抵在了她的喉咙入口，无法再前进。
　　太勉强了。
　　林图借着舌头的力量又把凌初的欲望给吐了出来，她不敢让凌初发现她的退缩，只能更卖力的反复吞吐起他的半根欲望，用舌尖灵活的绕着他的肉棒来回的轻扫。
　　“好棒……”
　　凌初的手指在她的发间微微用力，被林图吞下去的部分简直就像是插进去了神仙洞。
　　她含得他又放浪又卖力，像是使劲浑身解数逼他缴械，他配合的挺送着胯部，试图要将更多的肉棒都填进她口中，可每每都被她舌头给挡了回来，紧接着是又一轮针对他龟头的单独刺激。
　　林图的舌尖小小的，细细的，灵巧的勾住他蘑菇头下边的细缝，沿着他龟头的轮廓慢慢的描绘着他顶端的曲线。
　　她甚至还用力的亲吻吮吸着他的顶端，像是要把他分泌的所有液体都吸出来那般。
　　凌初听见她吞咽的声音时便已经受不了了，林图将他的欲望顶端吐出来，小手捉住他的肉棒好让它不要再动，巴掌大的脸在他胯间微微侧了过来，将他的肉棒推了上去，自底部含住了他的龙根。
　　“呃啊……呃……”
　　凌初感觉她的舌头调皮的沿着他鼓胀的青筋一路在他的肉棒上滑行，小嘴咕啾咕啾，发出小动物舔食般的声音。
　　“嗯……”
　　林图又重新把凌初的肉棒含了进去，原本就烫的欲物已经在她口中又涨大了几分，一边手指圈住下面的囊袋，另一边手指握住他的根部开始来回撸动，她感觉凌初的欲龙简直就像是在她口中活了一般，每一下都伴随着凌初越来越快的心跳声。
　　“林图……啊……你好棒……”
　　凌初快慰的仰着头，已经无需再看胯间林图的那张脸，单凭触觉就能感觉到下体无与伦比的吸力。
　　她的腮帮子因为卖力的吮吸已经凹了进去，舌头却伸出来，抵着他肉龙根部的部分，一点点的用舌面摩擦着他的底端。
　　她不断的吞吐着他硕大的欲望，卖力的咽进去，又含住他的棍身，由着他一点点的拔出来。
　　“林图……”
　　凌初真的爽爆了，他头一回觉得林图竟然这么可爱，如果每一次她都能这么乖乖的吸一回他的肉棒，他保证下次不再逼迫她做不愿意的事情。
　　察觉到凌初的情动，林图将他的欲望从自己口中吐了出来。
　　凌初正在喘息，还来不及开口，林图已经大着胆子，将身子自地上略微抬起一些，用双手托住自己的双乳，将凌初的欲望夹了进去。
　　“你……”
　　凌初愣住，林图的这个举动完全在他预料之外，可陌生的皮肤触感让他的身体深处又涌起一层更快慰的冲动。
　　林图观察着凌初的呼吸和身体本能的小动作，托着乳房，开始用双乳一点点撸动着他的欲龙。
　　“嗯……嗯……”
　　每动一下，凌初的嘴里就溢出一声轻哼，她低头伸出自己的舌尖，在凌初的欲望完全自双乳间冒头的时候，轻轻的舔了上去。
　　“啊、……”
　　一丝白灼射到了她的锁骨和下颚，凌初的双手在身下的沙发上压出明显的十个指印。
　　林图趁热打铁，更为快速的用乳波包裹住他的欲龙，将凌初的顶端重新含进嘴里，用力的吮吸起来。
　　不行了……
　　凌初再好的意志力也经受不住这样的双重夹击，他不甘心的低吼了出来，精关在林图的努力之下彻底放松，如子弹般强烈的精液瞬间填满了林图的整个口腔，她不敢在这个节骨眼上吐出凌初的欲望，只能困难的将粘稠的液体努力的吞咽下去。
　　“林图……林图……”
　　凌初感觉到了她吞精的动作，整个人都完全飘了。
　　他的大脑快要融化，浑身发烫，就像是一个高烧未褪的病人。
　　林图依旧跪在他双腿之间，乖巧的一点点开始替他清理方才射出来的精液，她的下巴挂着他的白灼，双眼却无比虔诚而澄澈。
　　凌初觉得自己似乎对她太过份了一些，他忙起身，抽过一旁的纸巾盒，将她下巴上的白灼揩去。
　　林图茫然的看着他，似乎无法理解他这个动作的意义，凌初瞬间心疼的想把她抱在怀里，可毕竟还是忍住了，只擦干净了她的小嘴，便轻松的将她从地上抱了起来，让她跨坐在他腿上，爱怜般的抚摸上她发红的膝盖。
　　“痛不痛。”
　　“不痛。”
　　“乖。”
　　凌初安慰般的亲了亲她，被林图用这样的方式宽慰着射了一回，他已经不剩什么所谓的怒火。
　　林图的双乳间依旧残留着方才他欲龙划过时留下的透明淫液，他摸了一把，轻轻点在她的樱果之上，用手指将乳果捻在手心，慢慢的开始对她进行报答式的挑逗。
　　“痒。”
　　林图平静的抱着他的脖子，男人扇子般的睫毛在眼睑处落下一层阴影，伸出来的舌头在她敏感的颈窝处打转。
　　他一寸寸品尝着她的皮肤，甚至毫无嫌隙的将方才射在她锁骨上的淫液也一并吞了下去。
　　被男人的唾液打湿的皮肤在灯光下一点点的闪着微光，窗外是灯火通明的大街，车水马龙川流不息的灯火预示着时间的流逝，也预示着她正一步步走向自己想要的终点。
　　她的双腿被人从底部抬高了，已经重新生龙活虎的男根呈笔直的九十度，直挺挺的抵着她的入口。
　　凌初没有冒然侵入，而是示意林图抬起身子，用手握着自己的欲望，开始在她的沟缝中来回的滑动。
　　他知道林图每次湿润都需要很长的时间，在进入她身体之前，他都会这样帮她适应自己的尺寸。
　　没想到今天林图在他挺入之前忽然开口，“今天要不要换一种姿势？”
　　凌初错愕的看着她，林图已经转身过去，重新跨坐在凌初的腿上，将他笔直的欲望夹在了自己的双腿之间。
　　他的欲龙跟她的小穴以这样的方式紧紧的贴在一起，松软的大腿根部棉花糖一般的包裹着他的棍身。
　　凌初已经无师自通的伸手自后握住林图胸前的两团软乳，林图轻哼了一声，自己分开小穴，让凌初的欲望嵌进她的细缝，夹着他的肉棍开始上上下下的起伏。
　　“嗯、唔嗯……”
　　这次是凌初自后方紧贴着她背脊发出的呻吟声，跟欲望整个顶进水穴里的感觉完全不同，夹在她双腿和穴缝间的欲望一半是天堂一半是地狱。
　　凌初掌心握着的棉乳随着他全身的快感而不断承受着他忽轻忽重的揉捏，他不断吻住林图的肩膀，大口喘息着将热气喷在她优雅的脖颈之上，林图用手指玩弄着他在她双腿间不断膨胀的欲望，开口问他。
　　“舒服吗？
　　“嗯、”
　　凌初自出生到现在，从未体验过这种舒爽。
　　他更想把欲望自后面直接插进林图的小穴里，因为他已经无数次感受过紧致的甬道在无上的快慰中紧咬着他将他逼疯。
　　林图察觉到男人的渴望，微微抬高了屁股，示意凌初重新自后方将欲望送到她的穴口。
　　”呃啊——“
　　自凌初喉间发出的快慰喊叫，生平第一次，他在刚插进林图的甬道里的时候就射了。
　　“一起去洗个澡吧……”
　　林图仰躺在精疲力竭的凌初怀里，枕着他的胸口轻轻的说。
　　凌初疲软的欲望依旧还插在她满是精液的小穴里，他今天真是见鬼了一般的被林图玩弄在鼓掌之中。
　　可他并不讨厌这种感觉，跟以往完全被动的林图不同，今天的林图主动的像是另一个人。
　　公寓狭小的洗漱间，林图打开了花洒的热水，凌初已经将她压在了自己和墙壁之间，热情的吻住了她的嘴唇。
　　他的手指直接就着热水和方才射进去的精液插进了她的穴里，林图的腰肢随着凌初疯狂的抽插动作而在光滑的瓷砖墙面上剧烈的抖动痉挛着。
　　”唔唔唔唔唔……“
　　林图今晚的第一次高潮。
　　凌初抽出被她的淫液冲刷得湿漉漉的手指，松开她憋得涨红了的小脸。
　　林图已经别过脸去不再看他，只留给他一个微微发红的侧脸。
　　他挤出一些沐浴露的泡沫，将它们完全的涂抹在林图的胸口。
　　雪白的乳房在他的掌心中滑动着被塑造成各种各样的形状。
　　他摸到林图背后浅浅的两个腰窝，温柔的用手指沿着它们款款的画着圈。
　　林图的肩膀抖了一抖，又被他发现一个她试图隐藏了许久的敏感点。
　　根本就没有办法再好好洗澡，凌初只将她小穴里的精液彻底冲刷干净就已经急不可耐的用毛巾将她包好，整个儿抱着她压倒在床上。
　　他的吻自她的眼睑一路滑至她的耳蜗，鼻尖呼出来的热气羽毛般的喷洒在她身上。
　　她被反身压在了凌初身下，赤裸的男人近乎膜拜的开始舔吻她的背脊。
　　这里，这里，还有这里。
　　凌初完全记住了她身体受到刺激时的每一次颤抖，林图根本没有说不的权利，腰肢已经被人从后面抬高了，凌初饱胀的欲望第二次彻底送进了她的体内。
　　”嗯——“
　　已经经受了太过漫长的前戏，这一次的吞咽根本没来得及让她感受过多痛楚。
　　凌初一路闯到了她的身体最深处，粗壮的肉茎挤压着她的内壁，他快速而热烈的摩擦着，挺送着自己精壮的腰部，下体同她的臀瓣击打着发出响亮的拍击声。
　　”唔哼……“
　　林图咬着枕头，所有压抑的呻吟都变做了闷哼，她被凌初自后头撞击得在整洁的床上不断前行，又被身后的男人重新捞回去，压在胯下。
　　乳头跟床单摩擦着已经完全硬挺，根本无需更多爱抚就已经满足的胀痛着。
　　凌初顶得更深一些，变换着角度在她的穴内寻找着她的敏感点。
　　“呜……不行了……别动……”
　　林图整个人都彻底麻了，凌初撞对了地方，那一种酥麻从身体的最深处如电流般窜遍了她的全身，继而是一阵更胜一阵接电般的撞击。
　　“啊啊、啊啊啊……”
　　越来越多的潮水自她的体内激射出来，淋在凌初的龟头之上。
　　原本只是肉体的拍打声，此时因为她的动情而变成了更令人羞耻的击水声。
　　凌初没有出声再羞辱她，他只是更加蛮横而霸道的钳制着她，不断撞击着她体内最敏感的那一处软肉。
　　“啊、……啊啊……啊……”
　　男人用力的用龟头一次次撞击着她的敏感点，林图觉得自己的魂魄都好似飞了，四肢无力，整个人也发不出来声音，她的腰在凌初的禁锢下频繁又夸张的抽搐着，两人交尾处的床单早已经打湿了一片。
　　凌初几乎是咬紧了牙关才勉强控制住自己不射出来，他一次又一次挤开林图越收越紧的甬道，用不容置疑的力量将楔子完全撞击进她身体最深处，他感觉到林图这一把是完全的高潮了，可他还要让她再舒服一些。
　　“呀啊、”
　　尖细的就像是从她灵魂深处迸发出来的声音一般，林图的甬道将凌初插进去的欲龙彻底的箍住了，她夸张的曲起身子，几乎是窒息般的喘了起来，凌初在这样的刺激之下终于缴械投降，将精液射进了她体内。
　　太要命了……
　　高潮过后在敏感的巅峰期被一个男人逼上了二次高潮。
　　“哈……哈……”
　　林图如死而复生般急切的呼吸着新鲜空气，她甚至都能感觉到自己失水过多的子宫在贪婪的吞咽着凌初的精子。
　　凌初轻笑着，躺倒在她身侧的位置。
　　他伸手拨开她脸上被汗水打湿的长发，凑到她跟前邀宠一般的吻了吻她干涩的嘴唇。
　　“两次，扯平了。”
　　……这个男人。
　　林图哭笑不得的闭上眼，凌初温柔的将她抱在怀里，轻拍着她的背部，用手掌温柔的摁着她疲惫酸软的腰肢。
　　“睡吧。”
　　“嗯……”

第7章 致命的桃色新闻
　　这一次林图醒得很早。
　　窗外天刚放晓，些微的晨光越过地平线照耀在深秋的大地上，这座由钢筋水泥搭建起来的城市也因这光而染上些许暖色。
　　凌初还在熟睡。
　　带着几分孩子气的睡颜比起他清醒时的状态而言简直可以称之为可爱。
　　他长手长脚的缩在林图的单人床上，似乎怕翻身时挤着她，大半个身子都快要悬在床外。
　　林图想让他伸直了身子好好休息，又怕吵醒了他，最终只能轻轻的掀开被子，把这一边床的位置给空了出来。
　　昨天跟林起吃饭的时候已经做了初步的工作交接，眼下还没到需要叫凌初起床准备的时间。
　　她带上卧室门，简单的洗了个澡换了身睡裙，从冰箱里拿出纯净水，一个人安静的坐在沙发上开始欣赏城市初升的朝阳。
　　上一次服用的长效避孕药还在作用期，在凌初醒来之前，她只需要收拾客厅，然后梳理接下来的工作计划。
　　冰过的水刚喝了两口下肚就觉得太凉，她捂着肚子重新回到卫生间，果然，例假提前造访。
　　药物对身体的影响果然还是太重了。
　　林图的脸上现出一丝苦笑。
　　而在这令人措手不及的人生中，唯一值得高兴的事，或许就只有凌初的事业终于开始缓慢的进入上升期。
　　他是纯素人出身，没有经历过团体培训也没有经历过选秀，仅凭借颜值被ACE公司打包推出来的时候，也曾被媒体称誉为盛世之颜。
　　可这些还完全不够。
　　林起同她说，对于这个圈子而言凌初还不过是个在外围独自玩耍的小孩，最好的印证就是他最新发行的单曲，在主流音乐平台最好也只拿到了第九的位置。
　　这个成绩对于一个新人而言已经不错，可，林起说，这是凌初的瓶颈。
　　林图当然相信他在这一行的专业性，她存在的价值不就是要帮凌初突破这些瓶颈吗？
　　好在，前六个月她所有作出的努力都不是白费，接下来的凌初会比之前更忙——他需要马不停蹄的开始准备下一张个人单曲，定期去进行形体训练，出席圈内知名的各项典礼，参加公司打包洽谈的综艺，甚至，还需要正经的加入剧组，拍摄自己的代表作。
　　凌初不知什么时候已经醒来。
　　他推门出去的时候，看见的就是独自一人坐在沙发上发呆的林图。
　　她的背影很瘦，单薄的好像他一捏就会碎。
　　初升的晨光在她的轮廓边缘渡上了一层暖金色，这也使得她的影子变长，似乎完全隐入了沙发拐角的黑暗之中。
　　他有种奇特的预感，这一秒林图是完全独立在他世界之外的存在，她好似能乘着朝阳乘着风，在他还没回过神的刹那，就飞到他完全看不到的地方。
　　所以，他干脆走过去，自后边紧紧的抱住她，将她锁住，然后在她耳边落下一吻，“在想什么？”
　　林图完全被他吓到了。
　　她看一眼墙上的挂钟，没有正面回应凌初的问题，“怎么不再多睡二十分钟？”
　　凌初的手已经放肆的伸进了她还来不及穿内衣的睡裙之中，张嘴啃噬起她的肩膀，“你不在。”
　　这已经完全称得上是在撒娇了。
　　林图失笑，将水放回到桌上，紧接着把凌初为所欲为的双手从自己的衣服里抽了出来，轻轻压在了隐隐作痛的肚子上。
　　“……”
　　凌初明白过来了。
　　他契而不舍的将林图转了个面向，继而将她整个压在了沙发的靠背之上，重重的吻上了她被水润湿的双唇。
　　吻吧，吻吧，林图平和的闭上眼，反正接下来的六个月他们能待在一起的时间一只手都能数出来。
　　等到凌初气喘吁吁的松开她时，她才后知后觉……她似乎太不投入了。
　　经由昨夜，林图已经隐隐摸清了跟凌初打交道的正确方式。
　　当她发现凌初的眼中闪烁着不悦的光芒时，身体已经先于意识，重新揽过凌初的脖子，主动回吻了过去。
　　“嗯……唔嗯……”
　　闹铃在卧室里畅快的响着，林图喘着气将自己的舌头从凌初那里解放出来，“要出门了。”
　　凌初不甘心的继续啄着她的唇角、下颚、锁骨，最终还是乖乖松开她，去浴室洗漱。
　　而偶像半夜出现在经纪人的住所并且过夜这件事，从本质上而言，还是太冒险了。
　　林图帮凌初收拾完毕，思考再三，还是决定亲自开车送他去今天的工作现场。
　　车驶出地库，减速慢行，打方向盘时，她的眼前明显闪过了相机拍摄时闪光灯造成的强制白光。
　　轮胎微微打了个滑，凌初在后座关切的问她，“怎么了？”
　　林图的大脑在一瞬间爆炸，但理智强迫着她用最镇静的情绪重新让车进入了主路。
　　“没什么。”她开口，声音有些不自然的颤抖，“帮我给林起打一个电话。
　　半小时后，林图跟凌初提前出现在了今天的访谈节目现场。
　　林起已经在那里等候，一身得体的正装，气定神闲，像是无形之中给了林图一种力量。
　　凌初被他打发去化妆间化妆，肇事者走后，林起递过来一杯方才过来的路上打包的热咖啡。
　　“喝点东西。”
　　“谢谢。”
　　林图想伸手去接，可手碰到纸杯的时候，才发现自己颤抖的根本没有办法握住任何东西。
　　“抱歉，我情绪有些不太稳定。”
　　她自嘲的笑笑，事情远还没到最坏的地步。
　　她住的公寓周围没有可以与之匹敌的高楼，三十九层的落地窗如果站在最接近的建筑物顶层用望远镜观察，她摆放着沙发的位置也不会轻易被人看到房间里发生的事情。
　　眼下唯一要解释的事情就只有凌初为什么会深夜在经纪人的住所出现，并且停留了一整夜。
　　林起一直耐心的在听她的叙述，他的眼中没有苛责，亦没有要处理麻烦时的不快。
　　就好像林图在说的事情只不过是在描述今天的天气。
　　林图略过了昨晚在她房间里发生的所有事情，只点明白了凌初或许在头一天晚上进入她公寓时就已经被跟踪偷拍，到第二天一早，证据确凿的抓到她开车送凌初出门。
　　“嗯。”林起听完，略微点了点头，然后放松的对她笑了笑，“别担心，我知道了。”
　　他站起身来，原本紧绷着的衣着已经恢复到了最为自然的状态。
　　“我先去找一趟凌初，你在这儿好好休息。”
　　“老大……”
　　林图有些懊恼自己是不是给他造成了很大麻烦，其实她应该道歉，或者被林起劈头盖脸的骂一顿，这样她或许才会觉得心里好受一些。
　　“没关系。”林起依旧笑的温柔，“有我在。”
　　一小时后，新鲜出炉的娱乐报纸已经头版头条刊登了《凌初夜战经纪人，战况激烈几度关灯》的劲爆消息。
　　网络平台在半小时以前已经小范围的炸开过了一轮，ACE的公关部门遵循林起的指示，只做记录没有强压，等到纸媒将消息证据确凿的曝光之后，凌初的绯闻已经如病毒一般窜上了娱乐圈热点排行的首条。
　　他的硬照被当成新闻素材摆放在实地抓拍的林图开车送他出门的照片旁边，被处理过的抓拍照片，林图一张素颜，被闪光灯刺激得眯眼的模样着实有些令人难以恭维。
　　有跟风看热闹的群众，也有誓死捍卫偶像清白的粉丝，这一场经由桃色新闻衍生开来的闹剧成为了今天民众茶余饭后最好的闲谈谈资。
　　当然，公布这条劲爆消息的娱乐报纸在当事人要参与的直播访谈节目开始前，也第一时间送到了负责直播的编导手中。
　　存在感十足的林起正跟他一起坐在他的工作室中。
　　编导有些为难的将助手送来的报纸放到林起眼前，“林总，我当然相信凌初和他的人品，但是你也知道我们毕竟是要做收视率，实在不想失去这么好的话题素材，您看……”
　　林起接过报纸，一目十行，他不笑的时候自有一种让人不自觉心生恐惧的威严，“……没关系，你可以照你们节目能争取到的最好收视率自由安排访谈问题。”
　　编导感激地报以一笑，还未来得及开口，林起放下报纸又追加了一句，“我只有一个要求，访谈嘉宾，把我也加上。”
　　“三、二、一，开始。”
　　“观众朋友们，大家早上好~今天很荣幸……”
　　所有直播准备已经就绪，三台摄像机在录影棚里从不同的角度捕捉今天参与访谈的主持人和嘉宾。
　　编导站在一旁及时掌控直播效果，这场已经宣传出去的直播唯一跟预告中不同的地方就只有原本应约前来的被访谈人，由原本的一位，变成了两位。
　　林起的出现对于编导和节目组而言都可以称之为意外之喜。
　　因为，只有关注娱乐圈的年轻人才会知晓凌初这个新晋大热的年轻偶像，而林起，作为ACE公司的传奇人物，这么多年来已是家喻户晓，却又一直躲在幕后从不曾在台前现身的重量级话题神秘人。
　　之前设计的轻松的访谈问题已经全部被临时砍掉，节目一开播，主持人已经咄咄逼人的拿出了今天造成了短暂性轰动的娱乐报纸，将噱头十足的头版新闻展示给守候在屏幕前的观众看。
　　凌初的眼中一直有火苗在蹿。
　　以他的权力和脾气，完全可以直接让那家非法偷拍的媒体关门大吉。
　　但，林起跟他说这么做只会陷林图于不义，所以他只能将这口气硬声忍下，板着一张脸跟林起一块儿坐在这里。
　　报纸展示完，原本与往期节目收视率持平的在线数据开始极速上升。
　　林起脸上一直没出现什么表情，直到主持人将第一个问题抛完，他才象征性的笑了一笑。
　　“这只是个误会。”
　　“误会？可是据报道称，凌初在经纪人房间里整整停留了九小时二十七分钟，期间客厅出现过两次一短一长的照明，浴室和卧室在深夜也都曾短时间的亮过灯。这代表着什么？！我想观众朋友们或许更期待当事人凌先生能给出一个正面的回应。”
　　镜头推进给了林起和凌初二人一个特写，前者是依旧云淡风轻胜券在握的笑容，后者则只弯了唇角，满眼都写着自我的像是在看一场闹剧。
　　凌初很想说，对，我在林图的房间里跟她做了，不止一次。
　　然而在他发言之前，林起已经平静的接过了主持人的话茬，“我想先申明一点，关于凌初昨晚会出现在经纪人住所的事情，完全是出于ACE公司，或者说我本人的授意。”
　　“诶？”
　　主持人没有预料到林起会把矛头直接转给自己，她的表情有一瞬间的惊讶。
　　不过她很快就抓住了林起话中所包含着的意思。
　　“那么请问林先生，您是出于什么考虑才会让一名[成年]的‘优质偶像’在[这样]的时间点里出现在[异性]经纪人的房间里，并且[过夜]。”
　　“因为需要工作交接。”
　　林起轻松自如的靠在访谈室的沙发上边，“凌初的经纪人在昨天之前向公司请了为期七天的假期，这七天，凌初的个人事务都是由其他人暂为代理。为了让她能更快的适应凌初本人的工作节奏，我认为，有必要在休假结束前，两个人碰头一起梳理接下来的工作安排。”
　　他说的理所当然，就好像与性别无关，更与性无关，凌初的工作安排就需要花一整晚来梳理一样自然。
　　主持人一时语塞，凌初的经纪人很低调，低调到甚至都没有可以抓取的爆点。
　　单就那张照片而言，是一个平凡到再平凡不过的成年女性，以凌初的资质，的确还不至于沦落到如此饥不择食的地步。
　　她的语气有些松动，但仍未放弃对于猎物的追捕，“那么，您有什么证据能够反驳媒体之前所推测的，在这[九小时二十七分钟]期间，几度关灯又开灯的房间里不曾发生过什么[不应当]发生的事情吗？”
　　林起莫名笑了起来，“因为我认为媒体完全捕捉错了方向，这也是我今天为什么选择出现在这里的原因。”
　　主持人已经紧张的把话筒递到了林起跟前，他没有接。
　　他没有看着摄像机所在的方向做官方表演，也没有故弄玄虚的搬出一堆似是而非的话来混肴视线。
　　他只是那样笑着，像是在跟其他人分享什么令他笑的双眼都是满溢而出的爱与幸福的事情。
　　“很抱歉，让你们误以为跟凌初有什么不正当关系的那个经纪人，她是只属于我的人。”
　　//花欲燃家严肃的分割线//
　　1.因为剧情需要才强迫女主服用长效避孕药，不要模仿、不要模仿、不要模仿（重要的事情想说三十遍）。
　　没有备孕准备的情况下，请让男方带套！
　　带套！
　　以各种理由（体外射精，安全期等等）拒绝的，都是人！
　　渣！
　　人！
　　渣！
　　（对，凌初说的就是你）
　　2.跟加长版夜用卫生巾一样没什么卵用的超长正剧剧情，我不管，就要你们忍着看。 (。-`ω′-) 反正我一直控制不住自己写剧情的双手。_(┐“ε:)_（毫无悔意的正直脸）
　　3.……诸君！我喜欢林起！请允许我让他再多刷会存在感。

第8章 手淫时的性幻想对象（H）
　　林起的话刚说完，原本已是超出预期的节目收视率开始呈直线般笔直的向上极速攀升。
　　凌初夜战经纪人？
　　不，除了凌初安心下来的粉丝外，已经没人再关心这个问题了。
　　ACE执行董事在节目上对于不知名绯闻女主这种充满了独占欲的表白，前无古人后无来者。
　　人们不由好奇，一天之内连上两次头条，被疑跟凌初夜战，又被林起否认并宣布“她是只属于他的人”的神秘经纪人，究竟是何方神圣？
　　被推至风口浪尖的林图并没有遭到媒体的围追堵截。
　　早在节目开播前，未雨绸缪的林起已经派人把她送去了安全的地方——他自己的私人住宅。
　　选择在这样的节骨眼公布他跟林图莫须有的关系，林起并不是一时兴起。
　　深情又霸道的表白之后，他追了一句，奉劝媒体不要再试图调查这个人。
　　没说后果，只接了一个轻松，又充满了威胁意味的笑容。
　　威胁作用究竟起了多少，凌初不知道，他只看到跟他们同处一个直播间的女主播莫名的打了个寒颤。
　　从访谈结束的直播间里出来，全权掌控着一切的林起如释重负的松开了自己领口系着的领带。
　　他一路走到吸烟室，推门进去，靠墙点了根烟，因凌初的任性闹出的风波带给他的压力才稍稍缓解了一些。
　　留给他周旋的时间着实太短了一些，好在，林图第一时间给他打了电话，让他不至陷入完全被动。
　　跟他同一时间走出直播间的凌初也来到了吸烟室，不为抽烟，只是为了找他。
　　“护花使者当得很开心？”
　　凌初挑起眉毛，心下不悦，落在他身上的目光便像是要杀人。
　　这样的眼神林起见过太多。
　　从底层摸爬滚打一路坐到现在这个位置，他已经习惯在这样的审视下保持成年男性应有的优雅和淡定。
　　“凌少爷如果不那么任性的话，或许都没有我当护花使者的机会。”
　　他弹了截烟灰在身边的烟灰缸里，隔着呼出来的淡白色烟雾，林起打量着桀骜不驯，天生含着金汤勺出生凌初。
　　“想在这个圈子里混，最好别招惹上这帮私媒。”
　　他手下不是没有优质过凌初的苗子，可惜，如果被这群闻着肉香就发疯的狗仔给盯上，那么翻船之后，就再也没有翻身的机会。
　　公开他跟林图的关系，是为了间接否认凌初跟林图的传闻，也为了转移大众的注意。
　　已经开始动作的ACE公关公司借着维护执行董事未婚妻名誉权肖像权的名义，开始大范围回收曾报道过“莫须有”新闻的纸质媒体，用来当作诉诸法律后的索赔证据。
　　网络上关于“凌初夜战经纪人”的话题全部被撤，之前发布过相关消息的媒体已经主动删贴，并贴公函进行致歉。
　　明面上的权势有时候是一件很有意思的事。
　　只可惜，选择当偶像的凌大少爷暂时还没有行使自己权力的可能性。
　　“没什么别的问题的话就好好准备接下来的工作。被惊吓到的粉丝需要安抚，你的负面形象也需要更多的正面活动才能洗刷干净。”
　　一支烟抽完，林起重新把领带又系回了原本的位置。
　　“林图人呢？”
　　凌初忽然开口。
　　“哈？”
　　林起系领带的动作一顿，他从容不迫的歪头看着凌初，眼神充满竞争的野性。
　　“忘了告诉你了，为了证明我在刚才节目上所说的话的真实性，林图从今天开始，工作时间外的所有私人时间都归我处理。”
　　“你敢？！”
　　凌初是真的红了眼，他感觉自己被这个男人的攻势打得措手不及，甚至毫无招架之力。
　　一个小小的绯闻而已，他承认了又能怎样？
　　有明家有凌家，他还不信这世界上真有什么东西能阻挡住他的步伐。
　　林起把领口整理整齐，语气平静，“凌少爷，不是我敢不敢的问题，而是我必须要这么做。林图只是ACE公司再普通不过的一名员工，您如果翻船了还有从头再来的可能性。她如果被击倒了，就再也没有其他退路……言尽于此，抱歉，借过。”
　　林图乖乖的待在林起让她待着的房子里，正襟危坐，一边焦心的祈祷，一边等待宣判结果。
　　林起只身驱车过去的时候，听见引擎声的林图已经激动的站起身来，跑到门口迎接他。
　　他看到那个小小的身影急切的目光时莫名觉得被人这样依赖着的感觉不坏。
　　“抱歉，为了更好的处理这件事情损坏了你的名誉。”
　　林起简单的用三两句话便概括了在直播间里发生的一切，后面的事情他不打算让林图知道，因为这已经属于ACE公司法律部和公关部公司层面的内容。
　　她跟凌初的事情没有被揭发，凌初的偶像形象也没有一落千丈。
　　林图觉得她紧张的浑身都快要脱力了，在知道事情被压制在了最小的影响范围内，她悬着的那颗心才终于落了下来。
　　“谢谢。”
　　她扶着一旁玄关的柜子才勉强维持着身体的平衡，林起体贴的伸过去一双大手。
　　“带你去沙发。”
　　林图犹豫了一下，还是握住了那只手。
　　林起几乎是毫不费力的便将她揽在怀里，半抱着把双脚发软的她带回了沙发。
　　如果不是顾虑到她会不好意思，他其实更想来一回公主抱。
　　“咖啡喝了吗？”
　　“没有。”
　　林图抱歉笑笑，林起已经无奈的笑着摇了摇头。
　　“那我去给你倒一杯热水。”
　　浅口的威士忌酒杯，此刻却拿来装满了淡而无味的热水。
　　林图捧过杯子，是刻意注意过的水温，刚刚好够暖手，喝下去又不会觉得烫舌。
　　“那么，我的工作……？”
　　她还是问出了自己最关心的问题。
　　因为依照往常的惯例，她需要跟凌初保持很长一段时间的隔离期。
　　“不受影响。”
　　林起将领带彻底解下来随意地搭在沙发上，衬衣依旧是解开领口的第一颗扣子，袖口也解开了，往上翻了一截，结实有力的手腕像是在深渊也能坚定不移的将她拉上来。
　　“哦，对了，唯一有可能受影响的事情是……”他故意卖了一个关子，林图的眼睛已经瞪得溜圆，在威士忌酒杯后头可怜兮兮的看着她。
　　他忍俊不禁，“可能要委屈你暂时先住在这里。员工宿舍要重新调整，有什么需要带过来的或者新买的都直接告诉我，我安排人去处理。”
　　林图有点儿受宠若惊，她明明才是那个添麻烦的人，现在却被人这样小心翼翼的保护在自己的羽翼之下。
　　林起将房间的钥匙和自己备用车的钥匙一起递给林图。
　　“车也先暂时换一辆开，地库里头还停了几辆，有空你去试试手感，选一辆习惯的就行。”
　　“还有。”林起停顿了一下，私心还是想把剩下来的这句话给说完，“因为在公开场合宣布了我们的关系，所以在事情完全平复下来之前，我可能也会长期住在这里。”
　　合法同居。
　　林图的脑子里莫名闪过这几个字。
　　“好。”
　　她声如蚊讷的把头重新埋进酒杯里，林起笑着转头过去，忽然觉得“声东击西”真是一个不错的决定。
　　接下来的日子里，凌初发现他跟林图被人用极为正常又隐秘的手段隔离了。
　　他依旧能收到林图的消息，借由助理小王传达，多半是林图替他新争取过来的资源，或者是梳理的井井有条的日程安排。
　　但，他却在哪儿都找不到林图这个人，就像是她整个人都从人间蒸发了一般。
　　他不是没尝试过拨打她的手机，可是刚刚接通，通话就被自动转接给了林起。
　　林起扫了眼手机屏幕上的未接来电，七天之后才打的第一通电话？
　　耐心不错，可凌初这小子想跟他玩心眼，还嫩了点。
　　平日里很少有主人在家的房间里此时正亮着温暖的灯，餐厅的黑胶唱片机播放着舒缓悠扬的乐曲。
　　林图被他安排在客厅里看电视。
　　高大魁梧的男人正围着围裙站在开放式厨房里做饭，西餐，锅碗刀具的声音在他的手下，轻柔又克制。
　　“好了……”
　　他铺好桌布点上蜡烛，洗完手摘下围裙去客厅叫林图吃饭，在外奔波了一天的林图已经靠着沙发的扶手，蜷缩着在电视机的声音里浅浅睡去。
　　她没换睡衣，依旧是一身工作时的套裙打扮，一双雪白又修长的腿自窄窄的裙子里探出来，胸前曲线玲珑，衬衣被睡姿挤压得胸前开了一个小口，自林起的角度，刚好能看见她纯白色蕾丝内衣边包裹着的一片小小的洁白的胸脯。
　　林起的呼吸声变重，身体不由自主的起了变化。
　　他也是正常男人，虽然单身且不近女色，可，被人这样不设防的睡颜所侵扰，他又怎么可能完全的无动于衷。
　　他想伸手摇醒林图，提醒她先吃完再睡，手刚碰到她的肩膀，林图已经无意识的翻了个身，抓着他的大掌，直接枕在了自己脸上。
　　林起这下是真的动弹不得了。
　　他若想抽出自己的手，就一定就会把林图吵醒。
　　更主要的是，从未触碰过女性肌肤的掌心此刻正紧紧的贴着林图的左脸。
　　她皮肤细腻，牛奶一般的熨贴着他干燥的大掌，呼吸时，呼出的暖暖气体萦绕在他指尖，让他贪心的不想打断这样甜蜜的时间。
　　他不敢坐在林图身侧，因为他的重量势必会将沙发重重的压出声。
　　魁梧又健硕的男人此时只能委屈的半蹲在林图侧躺着的沙发旁边，用依旧自由的左手试探性的摸了摸她的发丝，一路滑到了她隐藏在发间的小巧耳垂。
　　真软……也真暖。
　　林起不敢用力，只温柔的用指尖轻轻摩挲着她的耳垂，堆叠在她颈侧的长发有几缕滑进了她的衣领，就像是在无声的邀请他，跟着一块儿进去一探究竟。
　　林起闭上眼，理智的打断了自己的绮念。君子不趁人之危。
　　林图动了动小脑袋，柔软的嘴唇不经意间蹭过了他的掌心一侧。
　　林起觉得自己完了，他的裤裆已经完全撑了起来，粗壮的欲望被囚禁在衣物之内，叫嚣着想要寻求自由。
　　……真是上辈子欠了她的。
　　林起试探性的看了眼林图的睡颜，似乎睡得很沉，并没有要转醒的意思。
　　他屏住呼吸，像是做贼一般用左手解开了自己的裤子拉链，将已经赤红的欲望从牢笼中释放了出来。
　　“嗯……”
　　少女轻轻浅浅的梦呓，留给他的只有一个背影、一张侧脸，一双交叠在一起的腿，十个并拢的小巧脚趾。
　　林起觉得这些已经够了，他大气也不敢哼一声的开始跪在沙发旁边，将欲望藏在沙发的阴影之下，右手感觉着少女滑腻的脸部皮肤，左手一下又一下，撸动着自己的欲龙。
　　“唔嗯。”
　　十分钟后，居然射了。
　　林起长长的舒出来一口气，从旁边抽出纸巾，将战场打扫干净。
　　“林图。”
　　他右手假装轻轻拍了拍林图的脸颊，被骚扰的少女终于依依不舍的放开了他的手掌，睡眼惺忪，双眼中笼罩着朦胧的光。
　　“啊、啊，抱歉……我睡着了。”
　　空气中有淡淡的林图熟悉的精液气味，但更多的还是牛排散发出的浓郁肉香。
　　林图当然不会注意垃圾桶里究竟新增了多少纸巾，被人以这样的方式叫醒，她只能尴尬的起身向林起道歉。
　　“再不吃饭就凉了。”
　　林起呼吸平稳，已经释放过一次的欲望重新贴着他的底裤安稳的躺在那里。
　　右手掌心依旧残留着林图呼出来的气息带来的潮湿。
　　是夜，林起在沐浴之前，试探性的张开自己的右手，握住了双腿间粗壮的欲龙。
　　林图睡在他隔壁的房间，隔音良好的卧室不用担心彼此的动作会让对方听见。
　　他闭上眼，满脑子都是躺在沙发上的那个少女的身影，衬衣被他脱去，衬裙也自侧边松开。
　　饱满的臀部将衬裙完全地撑了起来，若要在少女蜷缩着的姿势下想将它脱下的确有些困难。
　　他索性将衬裙直接推高了，堆叠在她腰间。
　　滑腻的皮肤就像摸上去就能渗出露水，他的手掌逡巡于她的臀瓣和腿根之间。
　　掌心的臀肉松软又极具触感，被触碰到敏感地带的少女害羞的背着脸，自嗓子眼里哼出诱人的轻吟。
　　他挤开她紧闭着的双腿，将手掌插进她的腿间。
　　被大腿夹紧的手腕像是酥了一般使不上劲，可贴着她耻丘的手掌却又好似收到了无穷的蛊惑。
　　已经沾染了露水的花瓣摇摆着自己的身体迎接着他手指的触碰，他寻到花瓣顶部的珍珠，刚刚捉住了那个顽皮的身影，少女的身体便已经开始随着他的动作而微微颤抖。
　　“林起……”
　　她必定是会带着哭腔叫着他的名字，樱红的唇上带着浅浅的牙印，眼睛里蒙着湿漉漉的雾气。
　　林起忍耐不住了。
　　仅仅是想象到这里，他便觉得自己已经快到极限了。
　　被少女握过的手掌极速的摩擦着自己硕大无比的欲物，林起打开了花洒，任由热水喷洒上他坚实的身体。
　　水流声中，他感觉林图纤细柔嫩的小手好像抚摸上了他赤裸的身体，她那么小，就算紧贴着他也完全感觉不到任何存在，沉甸甸的乳房压在他胸口之上，小巧的乳珠抵着他滚烫的皮肤，很快就被烫成红艳艳的颜色。
　　“林图……林图……”
　　这下轮到他狂乱的呓语着她的名字，三十多年来手淫时的性幻想，初次有了一个真切的影子。
　　//话唠的花欲燃的分割线//
　　听说你们都对我的封面有意见ヽ(ˋ▽ˊ)ノ？！
　　本来还想低调含蓄一点，选的封面图基本都是不露点不露叽叽的！
　　你们这是逼仁家暴露本性！
　　再一次的表白！诸君！我喜欢林起！qwq
　　下一章开吃，_(┐“ε:)_，预定乘骑位，怕图图被他压死

第9章 梦耶？非耶，上（H）
　　跟林起朝夕相处的第十八天，林图忽然困惑，为什么像林起这么优秀的男人至今仍是单身。
　　他的外貌并不算差，哪怕去当个偶像也绰绰有余。
　　这么多年来的生活阅历已经孕育出了他特有的气场，使得他举手投足间都有一种说不出的优雅气度。
　　在工作上，他是一丝不苟又雷厉风行的上司，给出的指示永远精准、简洁又直达目标。
　　私底下，他却又意外的像一个兄长，平易近人，能够包容你所有的任性和小情绪。
　　结束了一阶段工作的休息日，林图在自己的房间里收拾妥当了才推门出去。
　　一层靠近院子的地方这些天被林起新添了不少健身道具，他穿着单薄的运动服，背着楼梯所在的位置，正在呼吸均匀的拎着哑铃。
　　林图不自觉把目光落在他的身体之上。
　　他的肌肉线条并非是那种夸张的健美类型，而是刚刚好的鼓胀，给人一种充满力量的视觉享受。
　　凌初的身体曲线也并不算差，可是跟林起相比，就更像一个精瘦的年轻男孩。
　　“早。”
　　“……早。”
　　听到她声音的林起回过头来，眼神有一瞬间的不自然。
　　他原本以为，那一晚自己解决完阔别已久的欲望之后，接下来的生活会继续平静而有序。
　　可是，跟林图共处一室的时间越长，他就发现自己似乎越难控制对她的本能反应。
　　林图并没有跟之前有什么不同。
　　她依旧每天都兢兢业业的为凌初的事业奔波，回家后也小心的注意自己的穿着。
　　成年男女在没有亲密关系的前提下共处一室，她很清楚自己需要注意的事情比独居时更多。
　　可是，哪怕她已经礼貌到了这个地步，林起在家里看到她时还是不由自主的会起冲动。
　　她坐在沙发上他的隔壁，盘腿看电视的时候，她站在厨房里他的身边，低头专注带着手套刷碗的时候。
　　林起的性幻想越来越频繁，也越来越真实，有时候甚至他的手都已经伸到了半空中，才恍惚过来这是现实，而不是梦。
　　他觉得自己似乎是太过于松懈了，明明已经过了成年男性的冲动期，可是却在这个节骨眼上像个愣头青一般为了林图胡思乱想。
　　所以他把之前常住的屋子里的健身器材搬运过来了一些，试图依靠这样的办法，来抵消掉他因林图而起的那些血气方刚。
　　可，计划进展了几天，所有被强压下来的绮念和冲动，在看到林图的那一刹那，都汹涌溃地堤而出。
　　“早上想吃些什么？”
　　林图弯腰打开冰箱，秋季的连衣裙外边是大地色的风衣。
　　林起的目光落在她裸露在连衣裙外边的那截小腿之上，险些脱口而出，“你。”
　　“……你想吃些什么。”
　　他放下哑铃，擦了擦汗，舌头和理性还是自己的。
　　“好像只有简单的面包片了……你今天还有别的工作安排吗？要不要顺道一起去一趟便利店？”
　　不是偶像身份的唯一好处就是可以自由的出门。
　　林图合上冰箱门，如此提议。林起哪里有反驳的理由？
　　“等我洗个澡，一起出门。”
　　“好。”
　　围着浴巾站在衣橱前的时候，林起第一次因为出门要穿什么而纠结了。
　　这是同居之后，他第一次跟林图在非工作场合一起出门，不知怎么的，他的心里总有些不合时宜的期待。
　　时钟在一旁滴滴答答的提醒着他做事要迅速，他焦虑又挫败的扶额，最终还是套了件不那么正式的T恤，配了跟林图同色系的休闲长裤。
　　“需要我开车吗？”
　　林起下楼的时候依旧觉得自己的声音有些沙哑。
　　林图摇了摇头，这个小区隔壁的马路走到头就有一家大型的便利店，她开了一周的车在外忙碌，休息的时候只想抽时间在外边走走。
　　林起锁好门，林图已经拎着手包在不远处等他。
　　他有一种想要上前拉住她的手的冲动，就像两个人是正在甜蜜期的新婚夫妇那般，一起在休息日去便利店采购。
　　“有什么想吃的？”
　　林图轻快的走在他身侧，林起张口想要说些什么，视线的余光瞥见不远处似乎有镜头一闪而过的微光。
　　他忽然叫住了林图。
　　“过来。”
　　“怎么了。”
　　林图站定，林起的手已经落到了她的发间，轻轻将她的脸捧住。
　　“有记者。”
　　林图的身子瞬间僵了，她怎么就忘了林起也是不遑多让的话题人物。
　　“抱歉……”
　　林起终于可以名正言顺的拉过林图的小手，“为什么要道歉，自然点，笑一个。”
　　僵硬的林图都快要同手同脚了。
　　林起哑然失笑，她还真的很不擅长应付媒体。
　　“走不了的话，就让我先抱一会吧……”
　　他轻轻的把僵硬的林图抱进自己怀里，单手揽着她的腰，单手安抚似的拍了拍她的头。
　　远处的照相机快门一直在响，隔着一条马路，林图整个人都被林起保护在怀里，看不见表情。
　　他鹰一样锐利的目光揪住了躲藏在暗处的男人，用眼神警告他，适可而止。
　　“好了，没事了。”
　　他松开林图，那一位偷拍者已经知道自己被发现，带上口罩和墨镜懂事的假装路人拎着器材走了。
　　……明明是经纪人，可是一旦被当成主角而被媒体抓住的时候，她就完全僵硬的不知道应该做什么。
　　林起私心的没有放开她的手，将林图的柔荑握在掌中，感受她略低于他的体温，被他掌心的温度而一点点捂热。
　　“你有镜头恐惧吗？”
　　林图深吸了一口气，不敢去看身边的男人。
　　“不太清楚，不过我真的不太喜欢镜头。好看的人可以在里面定格成画片，可是普通人，只会被照射的丑态百出吧。”
　　——你也很好看。
　　五个字的情话，在林起的舌尖转了一圈，最终被他咽下。
　　他知道自己真的沦陷了，或许从见到林图的第一面起就已经开始了，只是他到现在才迟钝的发现。
　　回家之后，林起破天荒的给自己开了瓶威士忌。
　　从冰箱里拿了些冰块，他独自一人坐在院子里自饮自酌。
　　他发现自己忽然有些嫉妒凌初。
　　在林图公寓里的九小时二十七分钟，关灯又开灯的客厅、浴室、卧室。
　　怎么可能不发生些什么？
　　九小时二十七分钟，现在的林起想起来都嫉妒的都快要发疯。
　　看得着而吃不着对于他而言简直就是场酷刑。
　　对他毫不设防的林图一直把他当亲人一般的信赖着，他不能亲手打破她的这种信任。
　　一整瓶威士忌下肚，林起觉得自己的大脑开始有点儿昏昏沉沉。
　　天边的光线忽然阴沉了下来，多雨的季节，似乎是要变天。
　　在二层的林图自然也察觉到了天气的变化。
　　她看一眼一层小院的方向，林起正眯眼躺在靠椅之上，手边的酒桌放着空荡荡的酒瓶和酒杯，似乎是睡过去了。
　　淋雨的话一定会生病的吧？
　　她关好房间的窗户，走下楼去，试着叫了林起很久，得到的也仅是他侧头过去的均匀鼻息当作回应。
　　……看起来只能把他背进房了。
　　林图比划了一下自己的小身板，跟林起熊一样的一身肌肉。
　　“林起？能不能自己站起来？”
　　半梦半醒之间，林起似乎又看到林图出现在自己眼前。
　　天空是昏暗的沉，她张着嘴唇，好像在说些什么，可是声音很轻，完全进不了他的耳朵。
　　“嗯——”
　　林图使出了吃奶的劲，似乎都不能把这个男人从椅子上移动分毫。
　　她气喘吁吁的靠在他怀里，双手自他腰后想要将他抱起来。
　　无果。
　　将他的胳膊拉到自己肩上，试图将他翻身好背到自己背上。
　　无果。
　　豆大的雨点已经完全落了下来，还伴随着电闪雷鸣的闪电。
　　四周的小洋楼都关紧了门窗拉上了窗帘来抵挡潮湿，林图无措的抹一把脸，懊恼怎么没提前想起来在院子里准备一把阳伞。
　　原本还睡得昏沉的男人忽然在睡梦中叫了她的名字。
　　“林图……”
　　“我在。”
　　林图被叫的喜出望外，伸手在他眼前摇了摇，“你终于醒了？”
　　林起只感觉梦里的人好像是真的那般，他伸手捧住了她的脸，手指爱怜的顺着她的皮肤摩挲着。
　　雨水滴落在两人四周，不冷，肯定是梦吧。
　　林起放心的右手稍稍用力，林图整个人便瞬间趴在了她的身上。
　　他近乎急迫的循着那张嘴吻了上去，右手控制着她的头，左手钳制住她的腰。
　　她四处逃窜的丁香小舌，喷洒在他脸颊上迷乱的呼吸，紧贴着他的身体扭动着的小小身子。
　　九小时二十七分钟。
　　他也想跟她一起从客厅、浴室到卧室。
　　“唔唔唔唔……”
　　林图无论如何也不曾想过自己会被林起以这样的方式突袭。
　　他的舌头整个儿就顶进了她嘴里，攻城略池的速度比起凌初有过之而无不及。
　　更糟糕的是，横在她腰上的那截手臂就像是压在她身后的一截钢筋，她涨红了脸，也没能将自己从林起的怀抱中抽身出来，只能被动的调整呼吸，承受着林起孟浪又热情的深吻。
　　太热情了。
　　林图的脑袋被吻的有些发晕。
　　他像是要把她的灵魂都吸出来般纠缠着她的小舌，两瓣嘴唇怎么也啃不尽兴的品尝着她的薄唇。
　　她的呼吸都像是被他完全攥住，无法抽身、不许抽离。
　　每每当她有抬头的趋势时男人都会慌乱的、迷恋的再度纠缠上来，像八爪鱼一样死死的缠绕着她，不给她任何逃脱的可能性。
　　雨越下越大，秋叶被雨点一片片击落到地面上。
　　刮过来的风根本带不起沉重的雨珠，只能幽怨的在这天地的雨帘中肆意的吹着。
　　林图风衣里边的连衣裙都已经被彻底的打湿，而林起滚烫的身体在这样的雨中却还是一如既往的像一个火炉。
　　细密的雨帘在碰到他的时候，似乎都要腾起浅浅的云雾。
　　他炙烤着怀中的林图，也囚禁着怀中的林图。
　　林起终于满足的喘着粗气松开了林图的嘴唇，那上面早已经满是他忘情啃咬的痕迹。
　　他有些难以置信的感受着怀里的人，是第一次触碰她时的感觉，又软，又热。
　　他试探性的用手握住了她胸口的鼓鼓的小山丘，隔着内衣的乳房依旧柔软的让人想要更靠近一些，好一亲芳泽。
　　“林图……林图……”
　　他不断叫着她的名字，已分不清这究竟是梦或不是梦。
　　被酒精麻痹的大脑依旧处在荷尔蒙泛滥的亢奋期，他甚至都不在意这里究竟是不是他的小院，充血的双眼只能看见林图湿透的连衣裙领口那一截露出来的纤细锁骨。
　　他狼一般的吻了上去，又舔又吸，唇舌间的女性皮肤如他所想的那样，细腻又甘甜。
　　“林起、林起！”
　　林图被他的动作给吓得不轻。
　　虽说这场暴雨让大多数邻居都选择躲在家中避雨，可是毫无遮挡的小花园里，林起这样抱着她又吻又啃，明显是还会有接下来的进一步举动。
　　她不敢想自己如果当真在这样的环境下跟林起发生了些什么会怎样，那个白天偷拍的记者还在附近吗？
　　是不是已经捕捉过了他们俩刚才忘情的纠缠？
　　“林起……快醒醒林起……”
　　她只能寄希望于把林起唤醒。
　　他那么有自制力的一个人，怎么可能这么轻易的就酒后乱性？
　　“林图……”
　　林起整个人呢喃着沉醉在她怀里，如果这是梦的话，那么最好一辈子都不要醒。
　　他的手掌已经掀开了林图的连衣裙下摆，被雨淋透的衣服下，林图的皮肤冰凉的像是在发抖。
　　他心疼的试图用自己的体温给它们温暖，可是发现他的手掌纵使再大，似乎也没有办法完全的掌控整个林图。
　　“……嗯……林起……”
　　林图已经被男人摸的有感觉了，他的手掌一路划到了她的后背，在她弓起来的背脊上上下移动。
　　潮湿的风衣和连衣裙沉甸甸的贴着她，只有林起的手掌到达的地方是热的。
　　“林起……快醒醒，我们进屋去好不好？”
　　屋？
　　林起忽然有瞬间的清醒。
　　对了，他的九小时二十七分钟的美梦，是从客厅开始，而不是花园。
　　也不知是林图的话语起了作用，还是林起依旧处于半梦半醒的梦游状态。
　　林图感觉原本纹丝不动躺在躺椅上的男人忽然爆发般的站起了身，她被淋得瑟瑟发抖的只能窝在他的手臂里，他山一般的肩膀替她挡住了周围的视线，玻璃门被拉开了，又关上了，窗帘被他随意带上，整个房间都陷入一种更深层次的昏暗。
　　屋。
　　林起有了概念，抱着林图滚倒在了沙发之上，根本无暇顾及两个人湿成一片的衣服会不会损毁名贵的地毯和沙发。
　　他快速的脱下自己的上衣，像无数次在梦里做过的那样，将小小的林图囚禁在他的双臂之间。
　　风衣被他一手褪下，扔在了地上。
　　连衣裙从底下掀开，举高了林图的双手，将它脱了下来。
　　林图被冻得有点脸色发白，一手捂着胸口已经湿透的胸衣，一手抵在林起赤裸的胸前。
　　黑暗中，男人的双眼像是回归了山林的野生动物，散发着危险的光芒紧紧的锁定着她。
　　“林起……？”
　　她不确定般试探性的叫着他的名字，男人颤抖着的双手已经重新落到了她的身体上，一寸寸，沿着她潮湿的腰腹开始向上移动。
　　//叫我，劳模。by Mrs不要脸.花欲燃//

第10章 梦耶？非耶，下
　　其实在林起抱着林图进屋时，他的梦就已经醒了。
　　因没开灯又拉了窗帘的昏暗房间里，虽然挡住了外边瓢泼般的大雨，但是滚滚的雷声却一次又一次地撞击着玻璃，也撞击着屋内紧贴着的两个人的耳膜。
　　林图在发抖，不知道是冻的还是吓的。
　　林起的手刚刚碰到她的身体，她的眼睛里头已经蒙了雾，就像是在心里也落了一场大雨。
　　林起根本无法再欺骗自己这是梦。
　　他是想像凌初那样，抱着林图从客厅一路战到浴室。
　　可，他希望是在她同意的前提下，而并非是在他装醉的前提下。
　　此时此刻，他们两个虽然已经几乎坦诚相向，但林起却能感觉到，他的所作所为跟任性妄为的凌初没有任何区别。
　　他理智地停下了自己的动作，最后一次容许自己纵情般的在林图的颈边落下一吻。
　　被吻的人微微侧头过去的动作就像是给了他的梦最后也最致命的一击。
　　林起无奈的笑了起来，没有再放任自己沉溺于这种自我满足的幸福感之中。
　　他撑起身子，揉了揉林图的头，弯腰将地上方才被他抛下的风衣轻轻地盖在她身上，就像是在安慰被自己惊吓到的小动物。
　　“抱歉……你要不要先去洗个澡？”
　　尴尬。
　　沉默到令人窒息的尴尬。
　　林图抱着风衣，一言不发的去了二层的浴室洗澡。
　　林起看着被雨水弄湿的沙发，还有亮灯后林图踩在楼梯上的湿脚印，挫败的觉得他究竟都做了些什么。
　　不是跟自己说好了，不要在现实中借着喜欢的名义骚扰她的吗？
　　亏他还大言不惭的在凌初面前放话要保护林图……
　　今天他所作的一切，又有哪一点看起来像是在保护她？
　　如果条件允许的话，林起真想让他喝酒后的时间倒流。
　　林图很快就洗完澡换完衣服。
　　她紧张的擦着头发，脑海中还是会忍不住地回想起刚刚被林起压在沙发上的景象。
　　他是真的喝醉了吧……不然也不会在那么大的雨里也无动于衷。
　　可，一回想起他喝醉后对她所作出的那些举动，林图就很想把自己埋进沙子里，当一只鸵鸟不问世事。
　　这让她以后还怎么好好跟林起相处？
　　唯一能说服她的可能性就只有……林起刚才只是喝醉了酒，然后把她当成了别人。
　　林图努力的深呼吸，好平复自己紧张的情绪。
　　在她的心里，林起这样的人是决计不会对她产生那么强烈的绮念的……那种感觉……就像是最后关头如果他没有放弃，自己就会被整个燃烧殆尽一般。
　　林图忍不住捂住了自己发红的脸颊，一定是她猜的那样没错……她不过是当了别人的替身，林起不过是在喝醉之后认错了人。
　　重新整理好自己情绪的林图重新走回到楼梯口，林起还是保持着她上楼时的姿势，一个人颓唐的坐在一楼的沙发上。
　　“那个……我洗好了……你要不要也快换一身衣服……？”
　　她站在二楼，试探性的开口。
　　一句话说完，一楼的林起依旧一动不动。
　　林图有点儿诧异。
　　该不会是淋雨加醉酒直接昏迷了吧？
　　一想到这种可能性，林图已经紧张的把方才的不快都彻底抛到了脑后，几乎是一路小跑着下了楼，走到林起身边，伸手去探他的额头。
　　她当真对林起没有一丁点的防备，哪怕，刚才已经险些被他压在身下就地正法。
　　“呃……”
　　明显陷入到自己的世界中的林起被吓了一跳。
　　他的脑袋的确有一些昏沉。
　　身上被雨淋湿的地方已经彻底冷了下来，滴着水的头发也湿漉漉的搭在脸上。
　　直到林图柔软又温暖的手触碰到他的额头，他整个人才从一种痛苦又昏沉的自我厌恶中稍稍解脱。
　　“林图？”
　　他哑着嗓子再一次确认了她的名字，洗完澡的林图已经蹲下下来，小鹿一样的看着他。
　　“你没事吧？刚才叫你好几声都没有反应……要不要先去换一身衣服？有没有觉得身体哪里不舒服？”
　　她探完林起额头的温度，又反手过去探自己的，像是不放心般又把她的手伸了过来。
　　林起已经条件反射的握住了她的手，下身因她的靠近而重新恢复到充血的状态，甚至将他被雨打湿的裤子都直接撑了起来。
　　“抱歉……”
　　林起很快就感觉到被他完全抓着的林图身体变得僵硬而又无措。
　　她还完全没有做好准备，甚至，还完全没有想过他跟她的可能性。
　　林起有点儿绝望，她的肢体语言甚至比直接出声拒绝他还要来得残忍。
　　”我先去换身干净的衣服。“
　　他松开林图，有些晃晃悠悠的站起了身子。
　　林图已经关切的跟着他一块儿站了起来，生怕他跌倒一般站在离他很近的地方。
　　她的身上还散发着他迷恋的沐浴露的香味，湿漉漉的头发搭在干燥的毛巾上头。
　　林起的喉间翻滚着万语千言，这些语句又将他的脚步压得有些沉重。
　　在走到楼梯旁的时候，他忽然停下了步子，想扭头，却又不敢回头般开口。
　　“林图。”
　　“嗯？”
　　被点名的林图诧异的看向楼梯所在的方向。
　　“刚才……如果我说我没喝醉的话……”
　　林起的话卡在那里，一时间两个人都紧张的快要不能呼吸。
　　“抱歉……就当我什么都没说。”
　　林图第三次说出这两个字，然后头也不回的迈开了自己的脚步。
　　林图呆坐在方才林起发呆的沙发上，觉得今天这一小时内发生的事情比她前半生所经历过的一切都要来得刺激。
　　林起说他没喝醉，是什么意思？
　　闭上眼，在几步之外的院子里，他抱着她、吻她，把手伸进她裙子里的动作就像是幻灯片一样在她脑海中一帧一帧的播放过去。
　　他没喝醉……
　　林图忽然有点儿难以置信。
　　他当时反复叫着的名字，是“林图”。
　　林图觉得这事不能就这么算了。
　　林起在她心中是值得信赖的存在，是靠谱的上司，是可以依赖的兄长。
　　她为他描画了无数个正面又高大的形象，可是却从未想过，他对她竟然抱有这样的心思。
　　林图想跟林起开诚布公的好好谈谈，她不想因为这样的变故而使两个人陷入到一种说不清道不明的隔阂和被动之中。
　　所以她索性把所有顾虑都全部抛开，抱臂守在了林起卧室的门口。
　　——林图你这个人，有时候真是有一种让人不得不佩服的孤勇。
　　许多年后，明成无奈又认命的抱着她，发自内心的夸她。
　　此时此刻，林图却并不觉得这是她所拥有的力量，只是单纯的，想把这件尴尬事情解决罢了。
　　“林起？”
　　听见屋内水声停止，林图鼓起勇气敲了敲林起的房门。
　　大约过了快一个世纪，这一扇门才从里边打开，林起洗完澡换好了衣服，眼神低沉的过来开了门。
　　“方便我进去坐一下吗？”
　　林图大大方方的直视着他的眼睛，直到看得林起自己都觉得不好意思拒绝她这个请求。
　　他微微侧身，让出进屋的通道，小巧的林图已经镇定的自他身边饶过，走进了他的房内。
　　林起……真是一个自制力强到近乎节制的人。
　　这是林图看到他房间时的第一感受。
　　几乎所有的东西都是有序，且整洁的。
　　无论是窗台、书桌、衣柜、沙发，甚至是每天晚上都要睡的床铺，全部都收拾的工工整整，就像是有人拿尺子专门校正过线条和角度。
　　她有些拘谨的站在沙发旁边，回身看他。
　　“要不要也进来……我想跟你聊一聊。”
　　“……”
　　林起觉得自己有些窝囊。
　　无论是刚才半途因为顾及她的意愿而抽身也好，还是已经决定放弃后又这样拖泥带水的不敢面对她也罢。
　　他逃避的态度似乎真的有些不够利落。
　　他苦笑着从门神的姿势重归自由，然后一步步跟自己的内心在做着抗争，直至完全的坐在了她对面，在酒醒之后保持跟林图的一个面对面交流。
　　“你……”
　　两个人几乎是同时开腔，林起绅士的把开场白的位置交给了林图。
　　林图的小脸涨得红红的，“你刚才说你没喝醉……如果我没理解错的话……你是想说……你刚才所作的那些事情，都是头脑清醒的选择？”
　　“……嗯。”
　　林起觉得跟她的对谈简直比直播间女主播的逼问都要来得折磨人。
　　而心底更深处却有一个声音在不断地呐喊——说出来，像个男人一样的说出来。
　　林图有些紧张的撩了撩自己的头发，头微微低了下来，手指轻轻交叠着。
　　“那个……其实我是想说……没关系的……”
　　她似乎花了很长时间，才积攒够了勇气开口。
　　“你不用太在意……其实我……”
　　后边的话卡壳了一下，再出声时，林图发现自己已经说不下去了。
　　“抱歉……”她用手背擦了擦自己眼睛里如雨点般滚落的泪水，哪怕声音哽咽到无法说出完整的句子，脸上也依旧是笑着的。
　　“我……我……没关系的……”
　　是啊。她没关系的。
　　凌初怎么对她也好，林起怎么对她也好。
　　她原本，她一直，就没有什么是不能放弃的。
　　林起在看到林图哭的时候，整个人都愣在了当场。
　　他难以置信般听见她断断续续的哭腔中，近乎绝望的说出了那个句子。
　　“她没关系的。”
　　林起真的很想把凌初给直接撕了。
　　他浑身颤抖，不敢去想在她向他发出求助前，到底经历过怎样的绝望，才能这么痛苦，又这么轻松的说出这句话。
　　他强迫自己不要再多想，直接站起来身来，坐在了林图身边的位置。
　　那个不断擦着眼泪的身影近在咫尺，他只需稍稍伸手，就可以将她完全的抱在怀里。
　　“没事了……”
　　林起终于抱住了她。
　　怀里的人明明那么真切又那么努力的在活着，可是，在被信任的人粗暴的对待后，竟然会第一时间走到他面前来，告诉他“她没关系的”。
　　林起不仅想撕了凌初，更想撕了自己。
　　他为什么不能再早一点发现，他为什么不能在第一次见面的时候就选择保护她？
　　他为什么在明知道她也许遭受过不公正侵害后依旧借酒装疯，只为满足自己一厢情愿的欲望？
　　“对不起，对不起……”
　　他抱着林图，沉痛的、发自内心的道歉。
　　“……没关系的……”
　　怀里的那个人依旧是笑着的，慢慢止住了自己的哽咽。
　　她甚至连掉眼泪的时间都没让自己任性过一分钟。
　　“林起……”
　　“嗯。我在。”
　　最后打破沉默的，还是林图。
　　她哭完了，才发现自己整个人被当成小孩一样的抱在了林起怀中。
　　他的一个大掌轻轻的拍着她的后背给她顺气，另一只手则直接横在了她的腰间，不让她在他怀中逃走。
　　如果说一个小时前没有发生过那样的事情，她或许还能安慰自己，这只是林起表达自己关心的方式。
　　可眼下，事故却是真真切切的发生了，而她，只是来试图解决这个问题却自己先情绪崩溃的一个笨蛋。
　　还是当鸵鸟比较合适啊。
　　她真想把头直接埋进林起的怀里，最好这辈子都不要再看见他的那张脸了，太丢人了。
　　察觉到林图终于不在发抖，林起心里悬着的那块石头这才落地。
　　他犹豫了很久，最终还是没有松开自己抱着她的两只手。
　　“林图。”
　　“嗯？”
　　这回轮到怀里的那个人困惑的回应着他的叫唤。
　　“你……嫁我。”
　　“……”
　　林图整个人都傻眼了。
　　林起的想法很直接。
　　他喜欢林图，也想要林图，没有比“假戏真做”更顺理成章的需求。
　　而林图，则完全被这样的时间、这样的地点、这样古怪的表白方式给吓得愣在了当场。
　　她刚刚哭过诶？而且林起完全就可以被称为“导火索”……
　　没有疑问语气词，完全是一个肯定句。
　　林图很想问一问自己，到底是她在做梦，还是林起在做梦。
　　林起的胳膊箍得她更紧一些。
　　“我不知道要怎么表达才合适……总之……我不想你再在我面前哭……”
　　“嗝……”
　　林图很不合时宜的打了一个哭嗝。
　　啊，她果然很想直接去自己的床上躲起来，这辈子一定不会有比今天更丢人的情景发生了。
　　“哈哈哈哈……”
　　林起已经畅快地笑了起来，他稍稍松开了抱着林图的手，好让她的脸能够面向他的方向。
　　“你的答复呢？”
　　被追问的林图听见自己的心跳好像是停止了，又好像是更为喧嚣的闹了起来。
　　杂乱的、震耳欲聋的心跳声，取代了外边的雷声和雨声。
　　她的脑子有些乱糟糟的，可很快又变成了完全的空白。
　　她也不知道自己究竟是哪里来的勇气，总之，在林起的手重新重重地揽过她之前，她伸手轻轻抱住了林起的腰，低声在他耳边轻语。
　　“那个……我们要不要……先做？”

第11章 再等等，会撕裂（H）
　　林起再好的自制力在这一秒也瞬间溃不成军。
　　他不会再傻乎乎的问林图“可以”还是“不可以”，当一个女人鼓足勇气对你发出邀请时，你唯一要做的就只有回应她的期待。
　　用比她预期更热烈，也更直接的方式。
　　林图发现自己不再是被人抱在怀里了，而是直接被人抱了起来，三步并作两步的放在了床上。
　　因为怕她着凉而偷偷开了暖气的房间，她原本湿润的头发披散在床上，柔软又有着令人着迷的气息。
　　林起的身子也跟着重重地压了上来，钢铁般的双臂架在她的两侧，刚刚好能囚禁住她的活动范围。
　　林图觉得自己的呼吸都快要屏住了，心脏像是要跳出胸腔里，而解救她的唯一方式，是林起印上她双唇的那个吻。
　　霸道的，又关切的一个吻，自嘴唇交叠的地方仿佛水波纹般漾开一圈又一圈的涟漪。
　　林起的舌头急切的顶开她的上颚，在她口中寻找她被动的香舌，而他的手掌已经再度落到了她的身上，沿着她的身体曲线一点点寻找着解开宝藏的秘密所在。
　　她的外套被直接脱掉，裤子也褪到了膝盖上方。
　　林起推高了她的胸衣，埋首在她胸口，另一只手则直接插到了她堪堪拉到大腿根部的内裤里，开始用中指疯狂地摩擦着她的阴核。
　　“林起……”
　　胸口被人又揉又吸，林图整个人都开始发软。
　　敏感的乳尖在林起的口中开始变胀变硬，小小的乳果被他的牙齿咬住，夹在嘴唇和舌头之间又吮又吸。
　　更为致命的是夹在她双腿间的那只手，因为她带着哭腔的喘息声而加快了蹂躏她阴核的动作，林起的指尖开始沿着她的阴蒂四周拼命地画圈，被指腹牢牢抵住的肉芽却只能在这样的刺激中无助的变烫变硬。
　　“哈、哈啊、啊……”
　　林图觉得自己绷不住了，因为荷尔蒙而主动分泌的洪流自她的体内倾泻而出，她觉得林起此时紧贴着她花穴的手掌心一定全部都是她流出来的淫水。
　　她害羞的想要把脸藏进枕头里，可林起的吻已经宽慰般的落到了她的脸颊上。
　　他没有炫耀她因他而情动的证据，而是解开了自己的上衣和裤子，然后再度虔诚的重新贴回到她身边，又享受又亲昵的感觉她悸动的余韵。
　　林图察觉到贴着自己腿根的林起的欲物，沉甸甸的，又坚硬滚烫宛如热铁。
　　她口干舌燥的想要寻找些可以令她降温的办法，仿佛跟她有同样想法的林起已经自她的脸颊一路吮吻至她胸口，然后一路向下，直到流连忘返的松开她被他舔得湿漉漉的小腹，作势就要分开她的双腿。
　　“别用嘴……”
　　林图在林起的脸埋进她双腿前已经红着脸用手挡住了他的动作。
　　她有些痛苦的闭上眼，安慰自己放轻松，她并不想在这个节骨眼上想起凌初。
　　林起的动作有了片刻的迟疑，不过他窥见林图脸上的表情，没有再一意孤行的要将自己的动作进行到底，而是退而求其次，将第一个热吻落到了她腿根一侧的敏感皮肤上。
　　“嗯~~~~”
　　林图被吻得身上都起了一层浅浅的鸡皮疙瘩，男人的舌头若有似无的擦过她的腿根，紧握着她双腿的一双手却又有着无可撼动的力量般令她保持着这个有些羞耻，又无比快慰的姿势。
　　越来越多的爱液从她的小穴里流了出来，淫靡的气息跟林起的呼吸一并混在一起，无时不刻都在引诱着他前去一探究竟。
　　林起觉得自己的嗓子已经干哑的快要发不出声音，没有比她的爱液更为有效的灵丹妙药，但，他的确不愿意做让她觉得不快的事情。
　　迟疑间，林起的舌尖已经试探性地轻轻点上了她的花瓣，林图的身子瞬间僵硬，身体因恐惧而微微颤抖起来。
　　林起用最快的速度放弃了自己的打算，重新把她抱在怀里，大掌轻拍着她的背脊不断吻着她的双唇，“好了，我不用嘴。乖……”
　　“嗯……”
　　怀里的人在这样的安抚下，终于重新回归镇定。
　　林图觉得自己已经差不多做好了准备。
　　她大着胆子抚摸上林起胸前的肌肉，顽皮的指尖一路轻点着滑到了林起结实有力的腹部。
　　“想接吻……”
　　她放低了声音，柔柔的，用猫儿一般撒娇的调子邀请着林起。
　　林起受到蛊惑般将自己的双唇再度送过去的时候，林图的小手已经准确无误的握住了他胯间的巨龙。
　　“呃……”
　　或许是心里作用，林起感觉自己被握着的欲望在她的手圈住棍身的那一刹那，似乎就要直上九天了。
　　女性柔软的小手不断地在他的肉棒上游移。
　　林图的指尖轻轻抚摸过他龟头的顶端，五根手指合拢，就连圈住他的棍身都显得勉强。
　　……又大，又硬，又烫。
　　林图的脸在发烧，根本不敢去看自己手上的究竟握着多么可怕的东西。
　　更要命的是，林起的欲龙在她这样青涩的抚摸下竟然又涨大了几分，完全充血的男性肉棒坚硬似铁，这种尺寸根本就不可能完全塞进她的甬道。
　　要……怎么办？
　　林图犹豫着思考，到底要用什么样的办法才能最快的让紧绷着的林起缓解一些，想要她舒服的林起已经伸手重新探到她湿润的双腿之间，迟疑地将中指抵在了她露水涔涔的小穴入口，试探性的浅浅插进去了一个指节。
　　“呃啊嗯……”
　　林图的小穴在林起的手指插进去的第一秒就死死的咬住了这个外来的入侵物。
　　如丝绒般紧致又滑腻的甬道触感瞬间包裹住他的中指。
　　林起不信邪的用自己的手指试图在林图的甬道里探路，每前进一步都令他觉得困难，好像每一次的移动都因为被吸附包裹得太紧，而需要他付出十二万分的努力。
　　她怎么可以这么紧？
　　林起倒吸了一口凉气。
　　光是进去了一个指节就已经将她的甬道塞得这么满，她这么狭小的地方，又怎么可能容纳得下男人胯下的充血巨物？
　　“林起……”
　　林图努力让自己的身体放松，林起的中指刚进去了半截，就已经完全卡在了她的小穴里进退两难。
　　她款款的摆动起自己的腰肢，让水穴一点点蠕动般吞吐起他的手指。
　　林起感觉自己的手指像是在被人卖力的用小嘴反复吮吸着，又紧又致命。
　　光是想象自己的欲望插进这个神秘又销魂的蜜穴所在，林起就觉得自己的理智跟感性在做世界上最艰难的拉锯战。
　　“你……再试试……”
　　林图的腰扭得累了，她咬着下唇害羞的将双手缠上林起的脖颈，将自己绯红的脸埋在他的肩膀处不让他看见。
　　林起试探性的又把手指插进去了一些，这一下是整根中指都完全没入到她穴内，感受着她水穴里一波又一波自动的吞吐，美杜莎般引诱着他，再插进去什么更滚烫也更坚硬的东西。
　　……还不是时候。
　　林起头皮发麻的将自己的中指抽了出来，被热情挽留的手指哪怕重新暴露在空气中，也依旧残留着方才在林图小穴内的销魂触感。
　　“再等等……”
　　林起沉重的压抑着自己的喘息。
　　他怕伤着她，无关前戏时间的长短，只是她的身体想要接纳他的尺寸实在是有些太过吃力了，他需要在更安全的地方释放过一次，才能降低伤害她的可能性。
　　林图的长裤已经被林起给彻底扔到了地上。
　　他一只手托起她的小屁股，让她的阴户翘得再高一些，另一只手则将她依旧穿在身上的内裤微微扒开，将欲望自后面插进了她内裤和花穴之间的缝隙里。
　　借着这样的环境，林起开始以“自认为安全的方式”，在林图滑腻的花瓣之中抽插了起来。
　　“嗯……哈啊……”
　　林图的身子开始在床上被林起快速的抽插而撞得颠簸起来。
　　他菱角分明的龟头无数次擦过她的阴核，又重新撤退到她的花穴入口，如武器尖端般锐不可当的顶端已经在她心里披坚执锐，将她的防线击退得一塌糊涂。
　　林图下身的花穴刚刚渗出情动的爱液就被男人的欲望快速的擦在了自己的棍身之上。
　　好想要他。
　　林图羞涩的捂住了自己的眼。
　　想他插进去……在身体里边……把她的小穴翻搅得乱七八糟的……
　　想他每一下都结结实实的撞在自己的子宫口……
　　“林起……”
　　林图抱着林起的背部，整个人都贴在了他的胸前。
　　她的下身被林起的双腿架着，开始不由自主的因为他一次孟浪过一次的摩擦而快慰的痉挛着。
　　她空虚的双乳压着他胸口的肌肉，因这一波猛过一波的撞击而不断的磨蹭着他的乳头。
　　“……给我……林起……”
　　林图的大脑快要因为即将到来的高潮而不能思考了，她的手刚刚无力的垂落到林起的腰旁，就被他握住举高了，更用力的摁在了她的头顶上。
　　“呃啊！”
　　林图大口大口的喘息着，被迫挺高了的双乳被林起重新含进了嘴里。
　　他并没有放缓下身抽插的频率，而是上下夹击着用更快更急促的速度不断的攻击着她的敏感所在。
　　“林起……林起插进去好不好……我想要你……”
　　林图空白的脑子里已经完全忘记了男人骇人尺寸的事实，不断发出空虚警告的身体只想被他滚烫的肉棒给塞得满满当当的。
　　“呀啊……”
　　林起的肉棒摩擦她的阴核时力度更大了一些，林图颤抖着将手指含进自己一直喘着气的小嘴里。
　　想被林起贯穿……想被他干到射精……
　　“乖……会撕裂的……”
　　林起由衷的佩服自己在这样的关头还能强迫自己保持理智。
　　她还太脆弱，完全不足以承受一个成年男性压抑了太久的欲望。
　　他将她自己吮吻自己的手指抽出来，握住交叠在他已经流汗的脸颊上，命令般要她感受他的努力。
　　“叫出来……我喜欢听……”
　　“嗯……啊、啊……哈啊……”林图感觉林起加重了自己在她身体其他部位的刺激，他的手掌碾压般倾轧过她快要膨胀爆炸的双乳，被揪起来的乳首在他的用力拉扯下不断被拔高，用指甲放肆的掐弄着。
　　“……林起、林起……”
　　她的双乳在这样激烈的撞击中高高耸起，心底最深处的感受被撑在她身上的这个男人以最残忍的手段逼迫着都归于一声急促过一声的呻吟。
　　林起……再摸摸我……
　　林图的眼前已经逐渐变得空白，快感完全掌控了大脑的全部感官，她的下身是酸而麻的，乳尖是针刺一般的细小疼痛，可，这加之在她身上的微小痛楚，却最大程度上加剧刺激了她汹涌而来的高潮。
　　她像是脱水的鱼一般，在男人滚烫的掌心里煎熬的翻滚着，颤动着。
　　双手已经不自觉抱紧了林起坚实的背部，十指在上面因灭顶的高潮而深深的嵌进了男人紧绷着的肌肉里。
　　“……”
　　最后一丝叫喊是完全失音的……
　　耳鸣，林图觉得自己浑身的力气都在攀上顶端的那一刹那而从身体里彻底消失。
　　她本能的躺在那里，呼吸着夹杂着男性荷尔蒙的淫靡的空气。
　　是林起让人觉得安心的气息。
　　林起觉得自己也快到极限了。
　　他咬牙将自己的欲望从高潮过后诱惑力十足的林图的腿根抽离出来，重新用自己的手掌圈住。
　　他看着林图因满足而蜷缩起来的小小身体，被他施力而微微发红的皮肤，平坦的盛着汗水的小腹，还有被他方才摩擦得完全充血嫣红的湿润小穴，快速的开始手淫。
　　“嗯……”
　　第一波精液射出去的时候，林图已经从高潮的失神中恢复了过来。

第12章 射出来，我想吃（H）
　　被男人用还没有插入的方式送上高潮，这对于林图而言还是第一次。
　　她的小腹被喷溅上些许林起的精液，浓度很高的乳白色液体因为跟彼此的汗液混杂在一起，很快就从她光滑的皮肤上一路滚落了下去。
　　林起的欲望消下去一圈，可依旧惊人。
　　他大口的呼吸着，松开自己DIY的右手，重新揽住了躺在床上软绵绵像个娃娃般的林图。
　　“感觉还好吗？”
　　“嗯……”
　　林图乖乖的伸手抱住他，整个人蜷缩在他怀里。
　　她很渴，全身也虚脱般的没了力气。
　　但跟凌初在一起时不同，此时此刻的她不仅不觉得羞耻和痛苦，反倒觉得心里头满满的，像是沉甸甸的装着很甜很甜的东西。
　　林起笑着吻了吻她的额头，根本不在意自己是否在初次的欢爱中获得极致的快感。
　　“要不要休息一会儿？我去给你倒杯水。”
　　林图微微点了点头，身侧的男人已经自床上起身，下楼去给她准备热水。
　　林图觉得自己大概是疯了。
　　那一秒，她真的觉得自己似乎有追求幸福的可能。
　　下楼的林起很快就端着水杯上来。
　　他随意在腰间围了一条浴巾，大腿中间依旧竖着的欲望在厚重的浴巾中也不安的翘着。
　　林图喝完水，不得不在意林起尚未得到纾解的状态，主动开口，“林起……我歇好了……要不要继续……？”
　　林起错愕的回头看她，把手伸到她跟前，“扶着我站起来试试。”
　　林图握着他的手，努力把沉重的身子从床上拔起来。
　　失败。
　　林起无奈的轻笑了起来，温柔的揉了揉她的头，“再睡一会儿。”
　　“可是……”
　　林图的眼睛一直撇着自己在意的地方，她从不知道男人的欲望其实是可以隐忍成这个样子。
　　林起被她看的一愣，倒不是刻意要让自己当一个禁欲的苦行僧，而是，比起今天能不能跟林图战个痛快，他更在意林图的身体。
　　如果真想做到昏天黑地的话，大概在两个人滚倒在沙发上时他就已经出手了。
　　他的确嫉妒凌初，也曾想将林图压在身下没日没夜。
　　可，当那个人真正躺在你身下辗转承欢，嘴里叫着你的名字时，林起忽然觉得自己的那些执念也不是什么紧要的事情。
　　他看了眼略有些狼藉的床面，用床单将林图身上的污渍都一并擦去。
　　林图呆呆地被他抱起来，送去了浴室，林起弯腰在浴缸里放热水，甚至从柜子里翻出来了舒缓紧张的香薰。
　　“你……先泡一会。”
　　他像是想到了些什么，眼神都开始有些闪烁。
　　林图伸手拽了拽他腰间的浴巾，感觉自己似乎才是如狼如虎的那一个。
　　“要不要一起。”
　　她就是想让林起也释放一次，在卧室也好，在浴缸里也好。
　　习惯了被凌初粗暴地肆意妄为地对待，忽然被人用这样的方式滴水不漏的呵护，林图觉得自己好像浑身都轻飘飘的，哪哪儿都不对劲。
　　林起很想头脑发热的答应林图的这个诱人的邀请，可是，他踟蹰再三，还是有些尴尬的开口。
　　“我……需要出一趟门。”
　　“？”
　　林图瞪大了眼睛看他。
　　有接到工作上的电话吗？那她刚才是不是做了让他为难的事情？
　　像是怕她多想，林起将浴盐撒了些在水温刚好的浴缸里。
　　“等我一会儿，马上就回来。”
　　林图小心翼翼的追问了一句，“去哪里？”
　　林起被问住了，向来从容不怕的脸上首度现出了一丝难以启齿的尴尬。
　　“那个……”
　　他似乎做了一会儿心理建设，这才决定坦白的告诉林图他出门的目的。
　　“……家里没准备过避孕套……”
　　小区出门的马路走到底有便利店，他们俩早上还一块儿去过。
　　林图觉得自己的脸整个儿都红了，她沉进水里，咕噜噜的冒着泡泡。
　　“……快去快回。”
　　“……嗯。”
　　三十多岁，第一次进便利店买避孕套是一种什么体验？
　　谢邀。
　　林起觉得比商务谈判还要令人觉得紧张。
　　他故作镇定的将选好的尺寸递给收银员结账，明显未婚的年轻女收银员扫完条码，有些古怪的看了看他，然后将东西装好。
　　“先生您好，您的货品总共是xxxx元。”
　　“嗯……”
　　林起觉得自己或许应该带个墨镜，不，口罩也行。
　　眼角的余光瞥见一旁的货架上，时下在年轻女孩子之间很流行的人偶棒棒糖被摆放在显眼的位置。
　　林起鬼使神差的拿起了一个，一并递了过去。
　　“跟这个一起结吧。”
　　“……”
　　正在找零的收银员看他的眼神像是在看拐带了未成年少女的变态。
　　最终，林起是带着人偶糖和避孕套一块儿回来的。
　　林图依旧在他卧室里的浴缸中假装自己是一条金鱼。
　　林起将避孕套压在了已经换好新床单的枕头下边，走进干湿分离的浴室，将人偶糖递给了明显已经恢复了精神的林图。
　　“给你的。”
　　“嗯？”
　　林图屈膝躺在浴缸里，加了浴盐的水散发出淡淡的香气。
　　她很想提醒林起这里是浴室，不过，想到他一个大男人去便利店买糖时可能会受到的注目，林图忍不住坏心眼的笑了起来。
　　“林起。”
　　她躺在浴缸里冲站着的林起招了招手。
　　“怎么了？”
　　“要抱！”
　　“……”
　　被点名的林起当真挽了袖子，不在意是不是会被正在泡澡的林图打湿自己刚换的衣服，搂着她的背将她从浴缸里头抱了起来。
　　是很甜很甜的糖。
　　林图出了浴室，靠在林起的怀里偷偷摸摸拆了人偶糖的糖纸。
　　林起将她整个人都用自己的浴衣包裹起来，又宽又长的浴衣就像是要把她完全吞下去了一样。
　　林图被他放到床上，自浴衣下摆探出来的一双小脚丫白白嫩嫩，又纤细无比。
　　似乎总要跟他的东西做上对比，才能更直观的感受出林图究竟有多小巧精致。
　　床单已经换了新的，像是在酝酿另一场持久的大仗。
　　林图将腮帮子里的糖吐出来重新装回到塑料糖纸里，再次示意林起靠近他。
　　“怎么了？”
　　林起不疑有他，乖乖走到了她跟前。
　　他的裤子被跪坐在床上的林图解开了，灵活的小手钻进去，将他的欲望掏了出来。
　　“嗯……唔……”
　　取代了糖果而被她整个儿吞下去的东西，是他一直没来得及释放的肉棒。
　　林起的欲望比棒棒糖好吃。
　　林图充满了甜味的嘴在含住林起欲望顶端的时候，就已经自动分泌出了唾液。
　　她将那个一直来不及释放的肉棒舔得仔仔细细的，像在品尝糖果般用温软湿滑的小嘴一收一放的不断吞吐着它狰狞的蟒首。
　　林起忍不住地开始溢出喘息声，强忍着胯间的销魂感受四处寻找可以入座的地方，以免自己双腿失力而闹出笑话。
　　“……来床上……”
　　林图依旧含着林起的欲望，含糊不清的引导着他直接躺倒在干净的大床之上。
　　林起沉重的身子刚将柔软的床重重的压下去一个弧度，娇小的林图已经跨坐在他大腿之上，将他的裤子完全褪下，然后泛着桃色的俏脸就完全埋进了他的双腿之间。
　　“……啊”
　　林起垂在身侧的手不自觉的握成了圈，腰腹部的肌肉都紧绷起来。
　　太刺激了……林起的胸口一上一下的剧烈起伏着。
　　被喜欢的女人以这样的方式含住了命根子，唇舌并用的又吮又吸，林起除了被动的随着她的动作而喘息求饶以外，再也没有其他选择。
　　她娇嫩的小嘴在吞下他粗长的一半后就已经到达了极限，可契而不舍的林图还是主动仰头张开檀口，将那个硕大无比的龟头含得更深一些。
　　……很烫……又很粗……
　　林图脸色酡红的不断用力深吮着林起的肉棒，感觉她的身体也因为这样直观的刺激而慢慢变得奇怪了起来。
　　安静的房间里除去林起的喘息声外，便只剩下林图吮吻他肉棒时所发出来的“哧溜”声响。
　　林起很想再制造些什么声音来遮掩着让人血脉喷张的协奏曲，可，紧紧地缠着他的肉棒的香滑小舌却根本不给他动弹的机会。
　　温润多汁的小嘴将他的龟头裹得紧紧的，灵活的香舌贴心的绕着龟头打转，舌尖间或地立起来，飞速的舔舐着马眼。
　　林起的大脑完全都无法再思考，整个人都像泡在温泉之中，麻酥酥的惬意和舒爽。
　　“……呃啊哈……林图……够了……林图……”
　　林图的小嘴慢慢窝成圆形，将林起的欲望自口中吐出，小脸微侧过去，贴着他的大腿根部，自下而上再度用软唇含住了他紧绷着的肉根。
　　“……射出来……我想吃……你的糖浆……”
　　林起闻言双目赤红，全身的肌肉都在这一刻绷到了极致。
　　他只觉得林图的小舌头每舔一下，他胯间的肉棒就会兴奋得跳一下。
　　被她的巧手亵玩着的囊袋鼓胀胀得蓄势待发，只待一个爆发的契机，便会像离弦之箭般将精液自他体内喷射出去。
　　“嗯……”
　　林图松开他银枪般坚硬的肉根，再度吞下他肿胀着的蘑菇头。
　　小嘴张合间香津四溢，方才被她舔弄出来的甜都随着自己的津液被她尽数咽进了小腹里。
　　“……林起……想要……你的糖……”
　　她一边卖力的亲吻般亵弄着林起的蘑菇头，一边含糊着嗲声刺激着林起的神经。
　　林起的理智丢盔弃甲，原本已是强弩之末的身体早已控制不住濒临极限的精关。
　　他硕大的龟头近乎是蛮横的被林图自己吞到了舌根处，一伸一缩的小嘴还不断辅助着他，诱骗着他射出精液来。
　　不行了……
　　林起想把自己的欲望抽出来，免得一会儿滚烫粘稠的精液会呛到拼命的林图，可，自她口中拔出的动作刚刚进行到了半途，林图的小嘴又如影随形的重新贴了上来。
　　……林图……
　　不经意被她的牙齿在这样的追逐战中轻擦而过的林起终于再也控制不了自己本能的身体反应，滚烫的精液岩浆般的喷射进了林图的嘴中，呛得她檀口微张，含不下的阳精不由自主的随着两人交叠在一起的缝隙边缘一股一股的向下涌出。
　　“嗯……”
　　林图只被刺激得眯了一小会眼睛，口中浓郁的林起的味道并不让人觉得厌恶，反倒激起了她身体更深一层的欲望。
　　她尝试着吞咽林起的阳精，舌头伸出来，饥渴的将他滑出去的肉棒上的阳精也舔舐干净了。
　　林起浑身脱力，又煎熬又挣扎的躺倒在床上。
　　他很想出声让林图不要再继续替他清理下身的狼藉了，可是沙哑的嗓子根本连发出一个音节都显得困难。
　　林图咽完了最后一点精液，开心的吻了吻已经乖巧的贴着林起腿根的肉棒。
　　林起的手掌终于恢复了些许力量，他抬起手，轻轻搭上林图的小脸，示意她靠到自己怀里来。
　　林图从善如流，八爪鱼一般贴上了他的上身，枕在他结实的肌肉之上。
　　“唔唔嗯……”
　　下颚被人牢牢的掐住了，林起的吻密不透风的扑了上来。
　　林图口中人偶糖的味道，刚才他射进去的阳精的味道，都伴随着她被林起不断纠缠着的香舌而一点点渡到男人的口中。
　　“……准备好了吗？”
　　林起松开气喘吁吁的林图，大掌将她的双腿分开，单指试探性的摸到了她湿漉漉的唇缝之间，欣赏着那一处鼓胀精致的小丘慢慢坐在了自己释放过一次的欲望上的模样。
　　“嗯。”
　　林图不害怕，主动压低了身子，摆着腰肢一点点用花唇摩擦着带好保护伞依旧耀武扬威的炙热欲物。
　　林起扶着自己肉棒，坚硬的龟头终于如愿没入了林图水润的蜜穴。
　　“……哈啊……”
　　林图的小肚子抽了一抽，不自觉后仰着的身体变换着角度，尝试着将林起巨大的肉棒深吞入腹。
　　“……嗯……”
　　这个过程太折磨，也太冗长了。
　　所向披靡的肉棒强行的撑开了她窄小紧致的蜜洞，被棍身撑开来的花穴紧绷着露出自己原本的肉色。
　　棱角分明的蘑菇头在她的体内一点点的前进，淫液也好、不断收缩着的甬道也罢，都因它的一往无前而更为卖力的将它包裹。
　　林起一路缓慢的插到了她的花心深处这才选择停手，他摆动着胯部，轻轻抽送着肉棒，用坚硬的龟头试探性地撞击着林图的花门。
　　原本还维持着跨坐姿势的林图瞬间水一般的瘫软下来。
　　“扶着我……”
　　林起抬起自己的大掌，握住了林图纤细的腰身。
　　她的两条纤长雪白的手臂无助的撑着他的胸口。
　　“嗯……嗯、嗯……”
　　林起每动一下，林图紧咬着的樱桃小口里便会溢出一声仿佛化了般的嘤咛。
　　不可以再用力了，因为仅仅是被林起的欲望塞满，林图就觉得自己的甬道快要因为这样的刺激而直接达到高潮。
　　她像一片落叶般在林起的怀中被他自下而上的撞击而带着在空中一颤一颤的飞舞着。
　　决堤般的爱液随着男人抽插的动作喷涌而出，又被捣送成了细密的泡沫，堆叠在两个人完美契合着的部位。
　　林图的穴儿不是自己的，身子也不是自己的。
　　全身上下唯一的意识便只剩下她正骑在林起身上，下边的小嘴正牢牢咬着他的肉棒。
　　花穴被人一次又一次更快速的顶开，甚至连甬道深处都因这样的撞击而传来更深的悸动。
　　原来和喜欢的人一起做快乐的事竟然能让人觉得这么幸福吗。
　　林图想被林起抱着，想融进他怀里，想变成他身体的一部分。
　　林起卖力的一下又一下，撞击着林图已经溃不成军的水穴，听她口中吟哦出一声浪过一声的娇啼。
　　“林起……我爱你……”
　　意乱情迷的狂乱中，林图几乎是凭本能呢喃出了心底的声音。
　　林起心口一紧，下身的顶弄像是受到了鼓励一般又孟浪了几分。
　　“啊、啊啊啊……啊……”
　　这下不仅仅是林图，连林起也忍不住因为下身所感受到的刺激而微微喘着气。
　　想要她。想跟她在一起。
　　前者或许只是一时冲动所带来的生理需求，后者则更像是林起暗自许下的一个誓言。
　　//林起加戏专用BGM结束//
　　双十一刚结束，还是决定撒一波狗粮^_^。
　　看到很多熟悉的面孔，欣喜的挨个抱住蹭一蹭。
　　多说一句，《偶像》的林图跟《药引》的幼幼和《顾家》的顾颜是不一样的人。
　　后两者都是被人娇生惯养宠出来的，任性起来简直可以去客串无法无天的妖女。
　　而林图其实更像是被”虐“出来的。
　　第一次是被没人感情的人强奸，之后又无数次因为跟明成的赌约被动承受着凌初的索取。
　　这样的林图其实很缺乏安全感，而且对于性爱这件事不能想顾颜或者幼幼那么想得开，或者享受。
　　慢慢来吧，男人还有很多。
　　整体风格可能会比较偏正剧一点，因为她没办法像幼幼那样说走就走，也没办法像顾颜那样动小心眼躲去其他地方。
　　因为之前的文而过来的姑娘只能先打个预防针~！
　　玻璃心的我只接受夸奖，╭(╯^╰)╮！

第13章 投我以木桃
　　周一，林起抱着林图站在街边的照片便出现在了各大资讯平台。
　　报道林起审过，只删除了隔得远远的偷拍的那张他在花园里搂着林图的模糊照片，便轻松放行了。
　　这大概是他从业这么多年来第一次处理绯闻处理的这么愉悦。
　　照片里，被他抱着的林图不自觉地依靠着他。
　　就像之后无数次在家里他抱着她时，她不自觉靠过来的那样。
　　九小时二十七分钟？
　　不，林起觉得没什么好嫉妒的。
　　从今天起，林图的二十四小时，一星期，一个月，甚至一辈子，都将是他的。
　　有人因林图而心情大好，自然也有人会因为这个报道而勃然大怒。
　　接上凌初去参加节目录制的小王正在演出现场等待凌初做造型。
　　她随意一刷手机，林起跟林图的推送便跳了出来，惹得她惊讶的发出一声“哇”。
　　凌初原本没发觉她到底在做些什么，他正闭着眼心烦意乱的思考到底要怎么才能见到林图。
　　化妆师换了个刷子，瞥见小王脸上的笑意，忍不住搭话，“看见什么，笑成这样？”
　　小王怯怯的看一眼闭眼的凌初，将手里的手机就给化妆师看，轻声给她解释，“图图姐跟林总的新闻。”
　　凌初的耳朵敏锐的捕捉到了林图这个关键字。
　　那双原本闭着的薄凉的眼睛忽然睁开，锐利的目光箭一般射到了小王身上，吓得她险些拿不稳手里头的手机。
　　“谁？”
　　凌初漠然的吐出来一个字。
　　小王觉得自己根本就不该接下太子伴读的工作。
　　之前有图图姐罩着，她总觉得自己的工作做起来完全可以称之为游刃有余。
　　可，这些天林总把图图姐支开去忙其他的，她直接对上凌初，脑子里唯一的想法便只剩下“妈呀，谁能救救她”？！
　　小王在心里默念图图姐离开前教给她的对付凌初的六字真言：不要怕不吃人。
　　递手机过去的手依旧有些发抖。
　　“林总和图图姐的新闻……”
　　凌初在看到林起横放在林图腰上的那双手时就恨不能直接把这两个碍眼的胳膊给直接卸了。
　　林图是什么人？是他能随便抱的吗？！
　　街边情难自禁秀恩爱？
　　他跟林图有什么恩爱能秀的？！
　　凌初感觉自己一直憋在心口的火被林起给直接淋上了一桶油。
　　他原本还因自己的鲁莽而给林图带来困扰而内疚，所以这些天才乖乖配合ACE的工作安排，想让林图看见他的乖巧。
　　可是结果呢？
　　结果就是让他看到林起究竟是如何为所欲为的将林图囚禁在身边、趁虚而入，然后堂而皇之的将证据拍在他脸上——假戏真做，他俩在一块了！
　　“凌初……”
　　小王傻眼地看着凌初将手机重新扔给她，猛地站起身来头也不回的走出了化妆室。
　　“凌初！”
　　她真的很绝望啊！
　　明明有图图姐在的时候，凌初乖乖的像是人畜无害的天使！
　　“对不起，对不起，我去看看他怎么了。”
　　她眼里头含着泪，委屈得不行的不断向化妆师道歉。
　　这人怎么可以任性成这样啊？
　　说好的参加节目，一言不合就消失算个什么事哇？！
　　“我倒是没关系……但是节目还有半小时就要开始录制了……”
　　化妆师已经耳闻这些天凌大少爷的轶事，这个圈子就这么小，谁待人和善谁耍大牌不消一天就能在圈子里传开。
　　小王明显一看就知道还嫩点，碰上这么个少爷脾气的，少不了要吃苦。
　　“你要不打个电话给林总吧。”
　　看架势，凌初是不会如期参加节目了。
　　化妆师淡定的把用了一半的化妆品收起来，好心的提议。
　　小王深吸一口气，缓了缓情绪，从善如流的接受了这个建议。
　　电话很快就打通了，林起在听见凌初又消失在节目现场的消息时不自觉的皱起了眉毛。
　　反应太激烈了，甚至超出了他的预料。
　　他不是没想过这个报道会对凌初产生刺激，可，仅仅是因为一条侧面验证林图生活状态的新闻就能激得他完全失去理智？
　　他似乎有点儿低估林图在凌初那儿的重要性了。
　　“我知道了。你现在什么都别说，我会给节目组打电话说明情况。”
　　林起的脑中已经转了千百个念头。
　　他原本以为凌初对林图只是一时兴起，是因为跟明成打赌输了被迫成为偶像，所以才把所有的不快都发泄在了林图身上。
　　可是，这些天他强制性的把林图从凌初身边带离，时间越长，凌初的反应就越激烈。
　　两度从节目现场消失，三次因为打不通林图的电话而直接在现场发火。
　　他的确废了不少功夫才把这些关于凌初的负面给压下去，但是太频繁了，这感觉就像是在帮一个瘾君子戒除毒瘾一般困难。
　　他不愿将林图想象成凌初的瘾源，因为一旦预感成真，结局甚至可能会超出他的预料。
　　林起点了一根烟，因为照顾林图的身体，周末两天在家他甚至都觉得自己快能戒烟了。
　　最坏的可能性是凌初撕破脸，不惜借用凌家的权势来找他要人。
　　他不怕这点，因为他已经决意在凌初有所动作之前就跟林图领证，生米煮成熟饭。
　　夺人所爱，世俗难容，更何况是凌家那种讲究排场和面子的上流家族。
　　一支烟只燃了个头，林起冷静下来，呼出胸口的浊气，将烟掐灭。
　　兵来将挡水来土掩，他就不信在这世间苦苦挣扎了这么多年，连个心爱的女人都保不住。
　　全然不觉自己已经成为一场看不见硝烟的战争的导火索的林图正在A市CBD核心区的一家大隐隐于市的咖啡馆等人。
　　昨天临睡前，她意外接到了方所秘书的电话。
　　也许是出于方所的授意，总之，她得知了方所又一个雷打不动的生活轨迹——早上八点四十五，在这家并不起眼的咖啡馆里使用早餐。
　　咖啡馆八点才开门，她赶到时，年过花甲的咖啡店老板正站在外边，踩在梯子上准备亲自擦拭上方的玻璃橱窗。
　　林图一身职业装，妆容精致，就像每天都会经过这间咖啡馆的无数个职业女性一样。
　　只不过，当她看见有些年头的梯子在老人攀爬的动作下摇摇晃晃的样子，忍不住将手里的电脑包放到一边，厚着脸皮上前扶住了梯子的边缘。
　　“抱歉……我帮您扶着，您慢点儿爬。”
　　老头错愕地低头看她一眼，林图干净又整洁的手已经稳稳地扶住了梯子，关切的眼神不带一丝讨好，就那样坦荡的落在了他身上。
　　“您要是腿脚不太不方便，最好还是雇个人来帮忙……”
　　林图说的恳切。
　　她没有自己上梯子帮人擦橱窗的打算，出手也仅仅是因为他看起来需要帮忙。
　　清理橱窗这件事也好，搬运梯子这边事也罢，出于长远考虑，比起她偶然经过才伸出去的援手，雇佣一个成年男性帮工，其实更能解决本质上的问题。
　　老人的动作很慢，但也很稳。
　　林图没什么怨言的看着他将最后一个角落清理干净，直到确定他已经安稳从梯子上下来，重新落地，这才松开了自己扶着梯子的手。
　　老人一言不发地扛起梯子，推门走进了咖啡馆。
　　林图看一眼手表上的时间，八点二十五分，比预想的时间要花的多了一些。
　　她笑笑，重新拎起电脑包也推门进去。
　　看起来她似乎是今天咖啡馆的第一个顾客。
　　第一眼就给人温暖如家般感觉的咖啡馆里，看起来很好躺的沙发旁边配着明显上了年纪的圆形小木桌。
　　空气里有尚未处理的咖啡豆刚刚拆包时的淡淡香味，老人放好了梯子，绕到吧台后边，林图走过去，想在吧台上找菜单。
　　工整又一丝不苟的字迹明显出于吧台后边的老人之手，干净的吧台上唯一立着的小牌子上边写着：本店只接熟客，恕不接待生人。
　　林图的脸刷得红了。
　　“想吃点什么……”
　　意料之外，有些苍老的声音在吧台后边伴随着水龙头的流水声传到了林图耳里。
　　紧接着，被递过来的是一张刚刚写好的略有些潦草的手工菜单。
　　所有早餐的价格都标得很低，低到甚至跟这个地方的租金格格不入。
　　林图觉得自己的脸又红了一点儿，“要一份三明治就好，谢谢。”
　　她挑了一个离入口最近的地方坐下，鲜切的三明治很快就送了上来。
　　距离方所平时出现在这儿的时间还有十五分钟，林图咬一口三明治，打开电脑想在方所出现前争分夺秒的多看几眼陆心远发她的剧本。
　　没想到，看起来并没有什么特别的三明治刚一入口，林图的表情就瞬间变了。
　　——她很难形容自己在咽下第一口三明治时的感觉。
　　就好像，原本忙乱的生活都因为这样的美味而需要变得更缓慢一些。
　　一个看起来不起眼的咖啡馆、一块看起来不起眼的三明治，老人洗杯子的声音和咖啡机开始碾咖啡豆的细碎声响搭配在了一起。
　　这样的手艺、在这样的地方，有一种浑然天成的魔力，会让你不自觉放下手边的杂事。
　　林图每一口都吃得很慢，又很享受，味蕾因为这份早点而被重新唤醒。
　　她忽然有些懂了方所为什么会选择在这样的地方吃一份早饭，因为，这儿的确配得上被称作“生活”。
　　只可惜，她并没有资格享受这种生活。
　　咽下最后一口三明治，林图换上另一副表情，点开陆心远连夜发她的新剧本，认真地看了起来。
　　陆心远是她之前帮凌初选定的那部具有决胜意义的争议题材电影的导演。
　　她之所以能收到他发过来的新剧本，就意味着这部电影在开拍前就发生了意外。
　　凌初的试镜还算顺利，跟他有对手戏的男二也很快敲定了下来。
　　可是，在电影中占重要比重的女配一角却迟迟定不下来演员。
　　资金方想让眼下当红的女星加入剧组，以提升电影的话题和流量。
　　可，陆心远看了几场该女星的独角戏之后，斩钉截铁地回绝了资金方提出来的这个要求。
　　在陆心远这儿碰了钉子的资金方自然不肯罢休，双方在合作上的摩擦不断升级。
　　一个看准了投资回报率、看重流量的资金方肯定是忍不了陆心远这倔驴一般的脾气的，几次争吵过后，资金方给陆心远下了最后通牒，陆心远死咬着不肯松口。
　　最终硬碰硬的结果就是：资金方撤资，陆心远一怒之下重写了剧本。
　　林图无奈的长叹出一口气。
　　这个变故当真是把她原本的计划给搅得一团糟。
　　剧本可以重写，资金方可以重找，但是期间浪费掉的时间呢？
　　她跟明成的一年之约眼看就要到了，谁又能把时间都重新吐出来还她？
　　可是呀……人生就是这么的充满无常。
　　林图无奈的回给生活一个苦笑。
　　她已经被太多次地击倒在地了，除了坦然接受，重新积蓄力量笑对人生外，她没有其他选择。
　　方所如往常一般踏进这间几乎不接待陌生人的咖啡馆时，看见的就是林图对着笔记本电脑，全神贯注的模样。
　　而在咖啡馆的另一边，顶着厚生资本隐名股东身份的方文林正在吧台后边享受当一个普通老头的游戏人生。
　　之前打给林图的那通电话是出于方所的示意，所以对于林图会在这个时间出现在这间咖啡馆，方所并不意外。
　　他意外的是，方文林居然会放任林图坐在他亲手布置的咖啡馆里头，甚至，她的面前还摆放着一个明显是已经食用完毕的三明治的碟子。
　　方所再了解不过方文林的脾气了。
　　他看不上眼的顾客，就算有幸进了这间咖啡馆，也会被他完全当成空气。
　　如若那个顾客在吧台前看到了他亲手写的牌子，还依旧想死缠烂打的留在咖啡馆里，等待他的只有被直接扔出咖啡馆这样的结局。
　　而林图，不仅可以自由的选择自己坐下来的地方，甚至还吃到了方文林亲手做的三明治。
　　那么，这就证明，林图已经是方文林所认可的，这间咖啡馆的客人。
　　……
　　方所的大脑对于林图这个单薄的人名所匹配上的资料进行了又一次的更新。
　　能在进入ACE之后逼得当家做主的林起在公众面前主动承认他们俩的亲密关系，看起来她的确有两把刷子。
　　方文林在方所推门进来的时候就察觉到了他的到来。
　　他把方所用惯了的咖啡杯拿出来，动作熟练的给他做好了一杯美式，一份普通的煎蛋配三明治，一份牛油果的沙拉，用托盘盛着放在吧台上，很是大牌的示意方所自己来拿。
　　方所走过去，若有所指地瞥了眼林图所在的方向。
　　方文林耸肩，苍老的声音明显带着几分揶揄，“小子，做人别太过份。”
　　过份？他哪里过份？
　　方所端起托盘，抬步上了二楼。
　　方文林看不下去了，出声叫醒了完全沉浸在剧情中的林图，“小姑娘，你等的人来了。”
　　“诶、诶？！”
　　如梦初醒的林图应声茫然的环顾了一圈四周，方所的背影刚刚好消失在去往二楼的楼梯拐角处。
　　林图忙不迭开始合上笔记本电脑，拎起包将盘子主动送回了吧台前。
　　“谢谢您！”
　　她由衷的、诚挚的向这位看起来和蔼可亲的老人致谢，手忙脚乱的整理了一下妆容，试图追上方所的脚步。
　　方文林拿着盘子，放到水池里，看着林图贸贸然的背影，像是忽然想起了什么人，眼里闪过一丝怀念的笑意。
　　//写完啦！继续请假两天！我要缓缓我的颈椎病……//

第14章 门外人是心上人（H）
　　林图颓丧的回到了ACE公司的休息室。
　　今早在咖啡馆里蹲点方所的行动简直可以被称为史上最无意义的投机。
　　在她眼里，方所就是那个骑在驴背上吊着胡萝卜的奸人，而她则是那个望着胡萝卜吭哧吭哧往前跑的蠢驴。
　　她抱着笔记本电脑，局促的、强迫自己镇定地站在离方所不远的地方，等待他吃完早饭后能给她哪怕一丁点儿的反应或者提示。
　　可，青年权贵方老板只慢条斯理的享受完自己的早饭，甚至连看都没再看她一眼，便优雅的重新拿起托盘下了楼。
　　……她接到电话来到这儿到底是为了什么啊？
　　林图横躺在休息室的沙发上，抓着靠枕假想这是方所的那张脸，忍不住又狠狠的挠了几爪。
　　唯一可以称得上收获的事是，咖啡店老板在方所离开后，笑着安慰了气鼓鼓的她，甚至还递过来一张会员卡，表示欢迎她下次继续去店里用餐。
　　……那里的东西是真的很好吃就是了。
　　林图放下靠枕，仰头看了会儿天花板，还是决定不能气馁。
　　滴水穿石，铁杵成针。
　　她不太想因为私人关系而拜托林起给予更多的资源倾斜给凌初，如果能游说成功方所将投资给予凌初自然是最好，如果失败了，她也要提前做好准备，再多找几个备用的资金方免得功亏一篑。
　　门外有人轻轻敲门的声音传来，林图坐起身来，理了理自己的衣服和发型。
　　“休息室里有人……您是哪位？”
　　没有回应。
　　并未上锁的门被人从外边打开，高挑的凌初自门缝里轻松地挤了进来。
　　他反手将门重新合上，反锁，这才抱臂站在门口冲着她笑。
　　“你问我是哪、位？”
　　林图完全没想到自己会在这样的环境下再次看到凌初。
　　林图更没有想到，凌初脸上那一抹邪恶的，让她熟悉到战栗的笑容，会因为再次见到她而产生怎样的化学变化。
　　她刚刚理好的衣服很快就被人重新压乱了。
　　头发散开，瀑布一般披开在了柔软的沙发之上。
　　凌初气势汹汹的单腿将她整个人都压在了自己和沙发之间，修长的手指轻轻的摩挲着她的脸颊，眼神专注，专注到她身上不自觉涌起一阵又一阵的恐惧。
　　“凌初……”
　　她轻声叫他，脸上挤出来一个讨好般的笑容。
　　“闭嘴。”
　　回应她的是凌初冷漠的轻斥。
　　将她的衬衣扣子解开，纤细的锁骨上边有他不熟悉的开始消退的清浅的吻痕。
　　凌初的手指重重的摁上去，林图立刻吃痛，整张小脸都难过得皱在了一起。
　　丑死了。
　　凌初嫌恶的想把她皱着的脸揉开了。
　　她本来就长得不算好看，摆出痛苦的表情时便越发的让他想知道她到底是凭什么能得到的林起的青眼？
　　她跟林起在一块儿的时候是不是总笑？轻轻柔柔的像会撒娇的猫。
　　怎么跟他在一块儿时就永远如临大敌，只能给他他最不想看到的那张写满了痛苦和恐惧的脸？
　　“林图。”
　　凌初捏着她的下巴，示意她重新睁开眼来看他。
　　“说说吧，你跟林起做了几次？嗯？”
　　……神经病才会在这个节骨眼上刺激他。
　　林图闭嘴了，努力让自己放松，她表现的越紧张越恐惧，处于危险边缘的凌初就越兴奋。
　　凌初再熟悉不过她的套路，膝盖再顶上去一些，分开她的双腿将自己的腿夹在她的腿间。
　　“要怎么做你才能不随便对着别的男人发情？”
　　凌初的裤子拉链解开了，可怖的欲望耀武扬威般暴露在空气中。
　　“过来。”
　　他托着她的头，示意她坐直身子。
　　林图警惕地防备着凌初再作出什么出格的事情，刚刚坐好在沙发上，那个热度逼人的狰狞欲望已经猛地杀到了她眼前，一下又一下，轻轻地拍在了她有些发白的小脸上。
　　凌初的蟒首因为兴奋而分泌出了透明黏滑的汁液，滚烫的肉棒触碰上她冰凉的脸蛋，逼得她的脸颊上也被迫染上了些许绯红。
　　她的小嘴因为被贝齿轻咬着，不屈地泛出诱人的嫣红。
　　最挑情的还是那双眼睛，直直地欲语还休地瞪着他，明明连杀人的欲望都饱含其中，可还是被理智束缚着，屈从于他一次又一次的无度索求。
　　凌初欣赏般的摸了摸她的头，握着自己的欲望开始在她的脸上上下滑动。
　　俏脸、琼鼻，樱唇。
　　粗壮的顶端抵在她紧闭着的小嘴的入口，浓烈的荷尔蒙的气息充斥着她的整个视线和口鼻。
　　“张嘴，含进去。”
　　凌初居高临下的发号着命令。
　　林图不动，她满脑子想的都是在林起家中抱着自己的那个熊一般温柔的男人。
　　“张、嘴。”
　　凌初一字一句的又重复了一遍。
　　尾音咬得很重，像是情绪已经到了爆发的边缘。
　　林图置若罔闻般阖上了眸子，不再看兴致盎然的凌初一眼。
　　她是无路可退，可，在明知她已经被人逼至悬崖，整个人都悬在半空中的情况下，还是有人坚定不移的向她伸出了援手。
　　那个手掌那么真切的、笃定的握着她的手，那个怀抱那么安然的、毫无芥蒂的拥抱她，那个声音那么温柔的、轻声细语的抚慰她。
　　她又怎么可能再轻贱自己，像从前那样自暴自弃般对眼前的男人逆来顺受。
　　林图重新睁开眼，一双澄澈的眸子里已满是坚定的拒绝的神色。
　　她伸手将凌初的欲望拂开了，这才张嘴，“凌初，我不是你的玩具。”
　　纤细的手腕很快就被暴怒的凌初攥紧，重重的压在了她身侧。
　　凌初笑了起来，眼神剧烈得跳动着，盛满了盛怒又妖冶的光芒。
　　“很不错嘛……”
　　他贴近了那张完美无瑕的脸，轻声吻着她的嘴角夸奖她。
　　“居然学会了反抗？”
　　他将她的两只手都攥到一起，单掌就轻松的举高了压在她头顶。
　　“你不知道……猎物挣扎得越厉害……猎人就会越开心吗……？”
　　因为落在她雪颈处的吮吻而变得断断续续的声音。
　　凌初兴奋的用唇齿重新覆盖她身上那些并不算深的吻痕，虐待般又咬又吸，非要用自己的记号将它们都压住才肯罢休得吻着她的身体。
　　林图想逃，纤细的身子在凌初跟沙发的间隙之中剧烈的挣扎着，刺激着他的兽欲，也强迫凌初不得不停下手边的动作。
　　他从口袋里掏出之前从她家偷拿的丝巾，紧紧的将她的手腕绑在了一起。
　　“凌初！”
　　林图难以置信的看着自己失而复得的丝巾，凌初满意的试了试它的结实程度，凭林图的力气不足以将它挣开，呈X字形被绑住的手也没办法自己解开丝巾上的死结。
　　“我用这个在家一个人自慰过。”
　　凌初恶趣味的又补充了一句，清洗干净了的丝巾曾经带着林图的味道，他拿它包裹着自己的欲望自慰，假装是林图在他身边帮他纾解。
　　……这个变态……
　　林图一想到绑着自己双手的丝巾曾经还被拿来做过这样的事情就更觉绝望。
　　她努力挣扎着想要把手从系得死死的绳结里解开，凌初已经脱下自己的连帽衫，在她伸直的小臂上又重新缠上了一圈。
　　“乖。”
　　林图的上身已经只能保持这种双手高举的动作而动弹不能，裙子被直接解开脱下，扔到了一边。
　　“这里已经湿了……？你看起来还是很兴奋的嘛。”
　　凌初的手指蹭过她的阴蒂，一层层穿过她的媚肉，不断刺激起她敏感的甬道内壁。
　　“嗯……啊……”
　　林图颤抖着对抗着下身涌起的丝丝快感，他太了解她的敏感点了，一次又一次精准的撞击，如性交般狂风暴雨的抽插，原本还抗拒着凌初手指的小穴逐渐放弃了顽强的抵抗，开始随着他手指的频率而逐步被推上了痉挛的小高潮。
　　“唔呃……”
　　林图的小穴紧紧得夹住了凌初的手指，并排插在她穴内的两根长指根本连拔出来这样的动作都需要花上不少的力气。
　　凌初抬高了她一条腿，强迫她将湿漉漉的粉穴展开在他眼前。
　　一张一闭喘着气的水穴嫩肉微颤，晶莹的露珠自其中微不可见的细缝中羞涩的探出个头来。
　　刚刚经历过一次小高潮的林图脸颊绯红的躺在那里平复着急促的呼吸，凌初满意的巡视完她白皙如往常的大腿根部，奖赏般的吻上了女性最私密的部位。
　　是凌初。
　　当他的灵舌长驱直入插进她小穴的时候，这两个字已经烙印般浮现在了林图的脑海之中。
　　一伸一缩的小穴像是渴求肉棒般不断纠缠着他的舌头，温热湿滑的甬道内壁，被划过去的舌尖而撩拨起让人微醺战栗。
　　她的小穴里开始变得很热，凌初的舌尖在里面的每一个动作都清晰可感的传递到她脑中。
　　是舌头……
　　凌初的舌头……在小洞里边反复舔着……
　　“呼呜嗯……”
　　不行……连阴核都被凌初用力的吸住了……
　　林图的浑身都在发软，小豆子被狡猾的猎人又舔又咬，小穴被舌头反复刺入又抽出……
　　……手指……
　　啊……太狡猾了……竟然连手指也插进了她的小洞里……
　　“啊、啊……不行……不要……别……”
　　忽然加快了的手指的抽插速度，她的整个人都只能因凌初暴风雨般的攻击而在沙发上剧烈的起伏着。
　　快停手啊……要泄出来了……要泄了……
　　比快感来得更快的是灭顶的屈辱，流水般的淫液蓄满了她的甬道，因为凌初的诱导而一股又一股喷射出她的身体。
　　凌初抽出被彻底打湿的手指，透明的淫液流淌到皮质沙发上，顺着他起身的动作而自凹陷处快速的滚落到了地上。
　　还不等凌初清理干净自己的手指，好将等待了许久的欲望重新插进林图润滑完毕的甬道之内。
　　外边的过道忽然传来了林图熟悉的男性的脚步声。
　　那脚步停顿在休息室的门口，礼貌的轻敲了几下门。
　　“林图？”
　　是林起！！
　　“林图你还在里面吗？”
　　接到了下属通报的林起担心的站在门外，她是不是太累了，所以一个人在休息室里睡着了？
　　虽说有空调，可是她那样的小身板，感冒了就不好了。
　　原本还斜躺在沙发上的林图瞬间像是被人扼住了要害，颤抖着强忍着浑身的酸软无力而勉强自己爬了起来。
　　一旁袖手旁观的凌初的脸上忽然浮现出一个更危险，也更诱人的笑容。
　　他捉着林图，对她比划出一个“噤声”的手势。
　　充满诱惑力的嘴唇牢牢得吻住她的，双手却将她整个人都抱起，双腿打开，抵在了自己的欲望之上。
　　不——！
　　林图的双手无力的被捆在凌初跟自己的胸口之间，被润滑彻底的小穴根本来不及做出任何抵抗，已经被炙铁般的肉棒自外而内，整根贯穿。
　　林起、林起。
　　豆大般的眼泪自她的眼眶里一颗又一颗的滚落出来，可她却不能发出一点儿哭声，她怕门外的林起听见了，会不顾一切的冲进来。
　　“……哼嗯……”
　　凌初开始抱着她，朝着门口所在的方向缓慢的一边走，一边抽插了起来。
　　林图祈求的看着他，疯狂地摇头。
　　她的眼泪已经化作了滂沱的大雨，几乎快要将世界都淹没。
　　……可她下边的那张小嘴吸得太紧了。
　　凌初能感觉到，他离门口越近，她夹得他就越紧。
　　那简直就是像要从灵魂深处都将他吸干般的沦肌浃髓的快感，他根本没有理由拒绝。
　　“叩叩叩。”
　　林图被连帽衫包裹着的双手轻轻的压在了门板上面。
　　她的脸正对着大门，门外就是她所爱的人。
　　凌初将自己的欲望整根拔出，淅淅沥沥的淫液随着他的动作而泄了一地。
　　……不要……凌初我求你……不要……
　　粗壮的肉棒再度抵在林图的穴口，凌初伸手将林图的右腿抬高了，好让她的小穴张得更开一些。
　　“喂……是我。你们有看到林图从公司里出去吗？”
　　一直等不到回应的林起担忧的给监控室打了个电话，林图中午十一点左右刚刷卡进了楼下大门。
　　他问过秘书，说好像曾看到她一个人在休息室里休息。
　　那熟悉的声音一点点，透过并不隔音的门板低沉得传了进来。
　　刺穿了林图的骨膜，仿佛棒槌一般敲击在她的心房之上。
　　“……嗯……”
　　凌初轻哼一声，用硕大的肉棒顶端挤开她弹性十足的穴口，重新没入到她紧致的小穴内。
　　“没事……你们谁有休息室的钥匙？一会儿帮我确认一下，辛苦了。”
　　随着微不可闻的细密水声，粗壮的棍身也跟着挤了进来，鼓胀着的青筋一点点摩擦着她收缩着的甬壁，将她原本就窄小的阴道塞得鼓鼓涨涨，又满满当当。
　　“……”
　　林起在门外迟疑了片刻，便重新抬步，去其他林图可能出现的地方找她。
　　确认脚步声渐远，一直在压抑自己的凌初终于按捺不住，将林图抵在门板之上，狠狠开用肉棒快速的贯穿起她敏感到极限的小穴来。

第15章 手中月是天上月（H）
　　凌初觉得自己畅快极了。
　　不仅仅因为那处将他夹得欲仙欲死的所在，更因为此刻在他身下轻泣的林图。
　　这是他第一次看到这么绝望无助的林图。
　　就像是亲手把她在他面前永远带着的虚伪而满不在乎的面具给碾碎了一般。
　　她正紧紧吸附着他，祈求着他。
　　一种凌虐的快感自他脑海中升起，然后涌至全身。
　　他快慰的揽着林图的腰，将她的身子压得更低一些，欣喜的吻雨点般落在林图哭泣的脸侧。
　　泪水是咸的。
　　林图的轻泣慢慢变成了轻喘。
　　她的灵魂已然出窍，在跌落悬崖之前漠然的看着自己的身体被凌初掌控在掌中亵玩。
　　一只雪白的大腿被凌初架在手臂之上，淫靡的阴户大敞着。
　　细密的汗珠随着身后男人挺送的动作而在她白皙的皮肤上轻颤。
　　内衣虚空的挂在胸前，凌初自身后探过来的手重重的握住她一边乳房，把玩着她因为快感而挺翘起来的乳尖。
　　她因为林起的出现而紧缩着的甬道正被凌初自后而前的一次又一次蛮横得撑开。
　　他火热的前端不断叩击着她的花壶，棱角分明的蟒首就像在她体内丝丝地吐出了阴冷的信子。
　　“哈啊……”
　　太致命了……
　　肢体反应比思维还要来得更直接一些。
　　林图的贝齿咬住下唇，强迫自己不要因为这样的律动而呻吟出声。
　　凌初的指尖已经分花拂柳，残忍的捏住了她前端的阴核。
　　刹那间，林图被包裹在连帽衫里的十指都忍不住的曲起，重重的隔着衣服抓在了门板之上。
　　、
　　“林图……林图……”
　　凌初的低喃是一种咒。
　　她埋在凌初连帽衫里的脸已经彻底红了。
　　被身后的男人接连撞击了近百下的双腿已经酸软的根本撑不起身体的重量。
　　她的耳根也是红的，而凌初的吻便落在那里，像是汲取她身上的热量一般，咬着她的耳骨，不断用温软的唇抚慰着她滚烫的皮肤。
　　楼道里再度传来脚步声，她不自觉收紧了自己的甬道，高潮前夕失明般的苍白自双耳一路蔓延至她闭着的双眼。
　　凌初还嫌不够般将她的腰自后方扣住，大掌稳稳的拖着她无力的腰肢，在她已然痉挛了的身体内更快速也更热烈的撞击着。
　　凌……初……
　　林图这下子连抬一抬手指的力气都没有了。
　　她的世界里只有不染一尘的虚无，双耳失聪意识漂浮。
　　周身纷杂的声音断断续续的随着凌初在她耳畔的轻喘而被传递至她完全麻醉了的大脑里。
　　脚步声在离他们不远的地方有了少许停顿，意料中的开锁声并没有如期而至。
　　那脚步又转去了另一个地方，与他们所在的休息室背道而驰。
　　林图因紧张而绷着的身体终于放松下来，意识重新归位，下面被凌初捣弄得一塌糊涂的小穴里已经陆续被射入了腥黏的精液。
　　一波……两波……
　　尚未自她体内抽出的肉茎将那些白灼都堵在了花径之中，被撞击开来的子宫顺从的接受了这样的浇灌。
　　第一次，凌初在林图达到高潮时自己也射了。
　　他的欲望依旧被她的小穴夹着，湿滑的内壁不住得挽留着他发泄过后疲软的欲龙。
　　凌初意犹未尽的抱紧林图，在她好闻的后颈满足的叹息。
　　此时此刻，他怀中的林图是完全属于他的。
　　林图只纵容自己靠在门板上歇息了片刻，便已经半强迫半催眠自己冷静下来。
　　——不过是一次不那么如愿的性爱罢了。
　　在遇见林起之前，她已经遭遇了无数次。
　　她红着的眼眶不是生来为这样的事情而落泪的。
　　她不能恨身后的凌初，因为他是她唯一能赢过明成的赌注。
　　明成，明成。
　　林图近乎低喃的在心中无数次诵念这个名字。
　　只有赢了他，才能拿回来属于自己的一切。
　　她才能成为一个真正的“人”。
　　“……要不要回家？”
　　林图平复好情绪，声音低哑，方才恸哭时彻骨的哀伤已经消失殆尽。
　　凌初才没有那么纤细的神经能捕捉到她的情绪变化。
　　他志得意满得抱着林图，像是用这样的方式赢得了与林起无声战争的胜利。
　　“你想回家了？”
　　“嗯。”
　　林图还记得刚才林起离开前嘱咐过让人一会儿拿着钥匙过来开门。
　　她不能再留凌初这个祸害待在这儿。
　　调虎离山，哪怕以身为饵，也在所不惜。
　　凌初将肉棒自她体内抽出来，林图双腿发软，险些跪倒在地上。
　　凌初笑着将她打横抱了起来，放在沙发上，温柔的解开方才被他缠上去的连帽衫，爱怜般的摸了摸她手腕间因为挣扎而被勒出来的红痕。
　　“……很疼……”
　　林图把手摊开在凌初面前，像是在责怪他的粗暴。
　　在凌初得到了满足之后，这样的撒娇是他欢迎的。
　　果然，林图埋怨般的话音刚落，凌大少爷的脸上便浮现出了他标志性的轻狂笑容。
　　他救世主般将系在林图腕间的丝巾解开，林图的双手重获自由。
　　在把耳光重重得扇在凌初那张过分灿烂的笑脸上和赶紧整理房间之间，林图选择了前者。
　　“收拾完了就走……”
　　她合拢泥泞的双腿，将地上的套裙捡起来，用纸巾擦干净了双腿间凌初射进去的白灼。
　　身边凌初的呼吸声又变浊了。
　　他兴奋得盯着她，轻舔着嘴角。
　　最终只能在林图半嗔怒的瞪视中跟她一起乖乖整理自己的衣着。
　　他享受般得靠在她身侧的沙发上，用欣赏的目光锁定着林图。
　　自不悲不喜的侧脸，到纤细却妖娆的身段。
　　都是他的。
　　感谢这栋楼在设计时就预先设置好的先进换气系统。
　　等到凌初拉着衣着工整的林图走出休息室的时候，里边的一切都已经恢复如初。
　　他没有牵着她大摇大摆的走过正门的监控，而是抄小路，借用了明成专用的电梯直奔地库。
　　刷ID卡启动电梯时，林图忍不住的环顾了一下四周。
　　是连她都不曾注意过的通道。
　　凌初用的是谁的权限才能启动这部常年不对外开放的电梯？
　　很快，她又被其他的事情给吸引了注意力。
　　——十几天不见，凌初的车又换了一辆。
　　是一辆光轮胎就显得张扬跋扈且价值不菲的越野吉普。
　　……这些天他就是开着这辆车去参加各种演出活动的？
　　林图觉得自己简直一个头两个大。
　　他能不能有一天时间能让她省心的？
　　瞎买情趣用品，乱开车，听小王的意思，之前还层在节目现场公然冲工作人员发火。
　　他真以为自己是呼风唤雨的大少爷？
　　所有人都得像她一样围着他团团转啊？
　　“凌初。”
　　上车后，林图忍不住重新站在经纪人的角度试图跟自己的小祖宗达成第二轮共识。
　　“恩？”
　　小祖宗明显心情大好，不仅乖乖系了安全带，甚至还自娱自乐的哼起了自己正在筹备的第二支单曲。
　　“以后几个月能不能好好听话，把该做的事都做了？”
　　凌初拧车钥匙的手微微顿住。
　　委屈又不忿的目光尽数落到了林图眼中。
　　他哪件事没好好做了？
　　那些无聊的的工作他全部都任劳任怨的尽全力配合了，该参加的通告也一个不拉的参加了。
　　今天之所以翘班，全部都是林起这个大尾巴狼的错。
　　如果林起不堂而皇之的将他跟林图的消息传得满城风雨，他自然也不会枉顾工作。
　　他唯一想保证的事情，只有林图还是他的。
　　凌初一脚油门，坐在副驾驶席上的林图感觉自己的心都要飞出嗓子眼去。
　　“开慢点……”
　　这车的制动系统太好，一旦油门踩到底，哪怕在九曲十八弯的地库也敏捷好似一支离弦之箭。
　　林图小脸惨白的一只手抓着车门上的安全扶手，另一只手则牢牢的抱着自己的笔记本电脑包，里边还有她打印好想托小王交给凌初的新剧本。
　　凌初在她身边笑得像个恶作剧的小孩。
　　“想早点回家。”
　　最好将林图藏起来，让林起再也找不到。
　　他不是很喜欢把林图藏在自己的羽翼之下的吗？
　　也让他体会一下什么叫以其人之道还治其人之身。
　　林图的手机在电脑包里震动了起来，她伸手进去将电话摸出来，林起的名字大大方方的出现在屏幕上。
　　凌初松开握着方向盘的右手，抢过林图还没拿稳的手机，摁了两下电源键，拒接。
　　不是会设置来电转移吗？
　　有本事把他打给林图的电话转到自己手机上，有本事现在来他身边抢人啊？
　　……
　　林图古怪的看着笑得有些过份张扬的凌初。
　　他很少心情会好成这样。
　　“手机还我……喂……”
　　还好，林图赶在凌初打开车窗把她的手机扔出去之前将自己的手机抢了回来。
　　凌初今天是不是真的吃错药了？
　　他整个人简直由内而外的散发着一种不对劲的气场。
　　【刚过隧道，信号不好。怎么了？】
　　林图背过身去，选择不去看身边一半是春天一半是寒冬的凌初，用手机给林起回消息。
　　林起摁通话键的手迟疑了一下，还是决定回她以简讯。
　　【没事，你今天回公司了吗？】
　　林图的心咯噔了一下，被凌初撕开来的伤口又血淋淋的让她忍不住眯起了眸子。
　　【回了。我在休息室眯了一会儿就出门了。怎么了？】
　　林起在办公室里站起身来。
　　原本因担忧而焦虑的心情意外的因为她的寥寥数语而轻松得到了安抚。
　　他想堂堂正正的把自己的想法说给她听。
　　【想你了。】
　　林图背过去的脸又红了。
　　“林图。”
　　凌初瞥一眼车窗上反射出来的林图的小表情，声音危险的呼唤了一遍她的名字。
　　林图正色，将手机收好，却来不及遮掩自己脸颊上未褪去的绯红。
　　她很开心？就因为林起的一个电话？
　　凌初前所未有的吃味了。
　　还不够，对她的占有还远不够。
　　把车急停进了自己新买的市区别墅的地库，凌初拔掉车钥匙就地熄火，几乎是用抗的将林图抱进了自己的新居所。
　　电脑包随意的扔到了沙发上，衣服从客厅一路脱到了卧室，林图身上最后一件遮挡物在她的身体落到柔软的床榻前已经离开了她的身体。
　　“喂——”
　　她扯过床上的被子，试图遮挡住自己一丝不挂的身体。
　　凌初的身子已经压了过来，掀开她攥着的被角，狼咬一般啃上了她的脖子。
　　……他真是够了。
　　明明半小时前才发泄过一轮，怎么一回家又开始像野生动物一般的发情了？
　　林图抵抗得越厉害，凌初就越兴奋。
　　这一次还没完全恢复的双手被他摁在了洁白的枕头下，她因为双臂被折叠着压在头顶的动作而逼得高耸起来的身体正被动得承接着凌初一个又一个的吮吻。
　　没有过多前戏，也无需过多前戏。
　　再度肿胀起来的欲望很快就没入了她的身体。
　　湿滑的甬道内，凌初在休息室里射进去的白灼成了最好的润滑，加剧了男人在她身上开垦的频率。
　　下身开始逐渐堆叠起一种膨胀的酥麻。
　　林图揪着被单，声音已经随着凌初的动作而逐渐沙哑。
　　“慢一点……凌初……慢一点……啊……”
　　他根本不知道什么是慢，整个人几乎是凭一股执念在她身上冲刺着。
　　林图真的疯了，身体绷紧到了极限，片刻不容她喘息的承迎着凌初的挺送。
　　“……轻一点……凌初……我求你……轻一点……呀……”
　　太野蛮了。
　　但也简单粗暴到让人根本没有拒绝的余地，只能完全因这蛮横而直奔另一种难以言说的顶端而去。
　　林图很快便缴械投降，哑了嗓子，浑身失力，只能被终于慢下来款款在她体内抽送着感受她高潮时余韵的凌初满满的抱在怀里。
　　他那么用力的抱着她，像是要嵌进他身体一般。
　　林图一瞬间有一种恍惚，她正被身上覆盖着的男人吞噬着。
　　她的身体、她的灵魂，都不由她的被凌初一点点，攥进了他所收拢的怀抱中。
　　她喘不过气、她无处可躲。
　　唯一能与之抗衡的只有两人相接的部位……她受刺激而不断收紧着的私密所在将男人的欲物一次又一次的吞咽又送出。
　　“凌初……”
　　她被闷得喘不过气来，双臂缠上凌初的脖子，想借由这样的姿势释放些许尚未被他收入囊中的灵魂。
　　凌初又将它们都纷纷重新抓回手中，同她的十指紧紧相扣。
　　林图能感觉到，凌初快要到极限了。
　　抓着她的手掌前所未有的用力，骨节都完全曲起，将她的手指握得生疼。
　　“疼……”
　　比起身体，她还来不及逃窜的灵魂更疼。
　　凌初终于将她完全抓住了，轻笑着将她压在身下，重重的将征服的象征插在她甬道的深处，死死得抵着她的壶口。
　　久别重逢后的第二次射精。
　　她的小腹因为突如其来的液体而微微的鼓胀出一个小小的弧度。
　　更多的液体则随着两人咬紧的性器缓慢的溢出，像是无法再积蓄液体的容器向外流淌多余的水分那般。
　　凌初满意的感觉自己将她“装满”了。
　　她的子宫里，她的双眼里，她的双手中，全部都是他的印记。
　　不再属于任何别人。只是他的。
　　//可你忘了她的心呀。By暗中偷窥的某花//
　　不虐不虐不虐的，挨个摸头。
　　对付凌初这种抖S，那必须要当一个蒸不烂,煮不热,锤不扁,炒不爆响当当的一粒铜豌豆。

第16章 三人游
　　凌初没有想到的是，有一种猎物如果在你得手之后不立刻用笼子囚住，她是会自己跑的。
　　夜近三更，疲惫至极的林图终于蜷缩着身子在凌初的床上睡着了。
　　凌初开了夜灯，躺在她身边，修长的手指轻轻抚上她熟睡的脸，指尖沿着她脸部的线条细细描绘着。
　　他的嘴角噙着笑，眼神温柔中蛰伏着危险。
　　分明是清秀若少年的容颜，却给人一种奇异的诡艳。
　　林图的睫毛因为他的抚弄而不安的轻轻一颤。
　　凌初察觉到指尖的细微瘙痒，笑着将手收了回来。
　　他轻轻躬身过去，在她额间落下一吻。
　　见她依旧呼吸平稳安然入睡，便断了叫醒她的念头。
　　他独自下床去浴室准备洗澡入睡，甚至还心情甚好的洗了个头。
　　等到凌初围着浴巾擦着头发带着沐浴露的微香自浴室里出来的时候，床上那个蜷缩着的人已经不见了。
　　“林图？！”
　　凌初擦头发的手愣在了那儿。
　　他掀开被子，里头空荡荡的。林图躺下时的温度还在。
　　将房间里所有的灯都打开，衣柜，书桌底下，厨房、客房……
　　凌初不厌其烦的一间间屋子找过去，最终，在客厅的沙发上看见了被她丢下来的新剧本。
　　玄关处，被他随意扔在一边的那双鞋已经不见了。
　　凌初拿着剧本，呆坐在玄关。
　　他莫名笑出声来，断断续续的，单手支着头，眯起眼睛，看着已经阖上许久的房门。
　　……她居然会逃。
　　凌初忍不住大声的笑了起来，像是碰到了什么好笑的笑话一般。
　　他怎么就没想过，她居然会装睡然后逃跑？
　　被他跟林图先前的电脑包一块儿扔在沙发上的手机震动起来。
　　他止住笑，站起身，走至沙发，弯腰拿起手机。
　　来自林图的简讯。
　　【剧本给你留下了，好好工作。晚安，做个好梦。】
　　凌初点开简讯回复，脸上的笑容丝毫未变。
　　【你也是。】
　　……逃吧。再努力一些的逃吧。
　　凌初心底那颗名为疯狂的种子已经抽芽，生长出了粗壮的藤蔓，蓄势待发，只为捕捉那个名为林图的猎物。
　　他会证明，林图所有的挣扎都是徒劳无功的虚妄。
　　他已在她的灵魂深处都烙上了自己的名字，又怎会眼睁睁的看着她逃出自己的手掌心？
　　林图几乎是用最快的速度将自己从名为凌初的陷阱里解脱出来。
　　她确实是累了，而且倦极。
　　晚秋的深夜已有了彻骨的寒意。
　　一轮弯似镰刀的弦月闪耀在深邃的夜幕之中，抬眼望去，茕茕可见她一个人的影子在夜色中被拉的很长。
　　好在是已经叫到了出租车，不至于深夜流落街头。
　　出租车司机在前座问她，“您去哪儿？”
　　林图张了张嘴，想要报出林起家的地址，可，话到了嘴边，却又被她咽下。
　　“麻烦您送我去这个地址吧……”
　　员工宿舍林起没给她再安排，而林起那儿……她不想带着这身印记回去给他难堪。
　　她唯一能暂住的便只剩下那一处“重金”买下来的安身之所。
　　凌初不知道那儿，林起想不到那儿。
　　【最近可能要去一趟外地，你在家好好休息。】
　　林图翻开手机，斟酌再三，还是给林起发了一条简讯。
　　林起正呆坐在家中，痴愣愣的看着玄关。
　　没有林图的别墅空荡荡的像是失了灵魂的躯壳。
　　林起自饮自酌喝到微醺，林图的简讯便传送了过来。
　　……她是怎么忽然决定的要出差？
　　【嗯。早点回家。】
　　林起快速的摁下几个字，在“回家”和“回来”的措辞上，他迟疑了片刻，还是选择了前者。
　　不知为何，林起冥冥之中总有一种不祥的预感。
　　在这短暂的一天之中，似乎有什么事情在他看不到的地方发生了转变。
　　他不想再被动等待了，在林图出差归来前，他需要主动联系好她的家人。
　　这样……等到她再次出现在他面前时，他才可以名正言顺的把她带去民政局，哪怕用绑的，也要跟她领好证。
　　想到那个被无数人称作爱情坟墓的小红本，林起忍不住的轻笑出声。
　　他之前从未想过，自己会有如此强烈的愿望跟某个人一起踏入这个坟墓。
　　可，一旦想到陪在自己身边的人是林图，他便觉得未来遥不可及的人生也变得可期起来。
　　【早点睡。睡不着的话，欢迎给我打电话。】
　　林图在出租车上收到这条简讯的时候，眼泪险些夺眶而出。
　　她伸手捂着嘴，努力压抑着自己的哭腔，不让自己在陌生人面前失态。
　　她怎么敢给他打电话？
　　她怎么能给他打电话？
　　【爱你。晚安。】
　　泪眼婆娑中，她几乎是颤抖着，将这句话发送了过去。
　　【我也是。晚安。】
　　愿你今夜入梦，梦中皆我。
　　我亦愿如是。
　　明成在接到电话，说是小香山的别墅区，他那套原本属于他的房子又重新亮起灯来的消息时，意外歪了歪自己的脑袋。
　　时间拖得太久，他几乎都忘了自己当时鬼使神差给下边下发的这个命令。
　　还好，手边的事情都处理得差不多了。
　　他优哉游哉的将最后一堆文件都一目十行的扫完，潇洒的在最后签下自己的名字，扔到一边，自办公椅上站起身来，晃晃悠悠的伸了个懒腰。
　　“少爷，您今天准备去哪儿？”
　　“小香山吧。”
　　哈欠结束，明成咬字不清的吐出了这个地名，嘴里似乎又自动涌现出了那一顿跟她在房间里吃的火锅时的味道。
　　……是一个很神奇的邻居呀。
　　但是却并不令人讨厌。
　　秘书已经下楼去备车，哪怕是深夜，明成所在的办公楼也依旧亮若白昼。
　　自这里驱车去小香山，大约需要三个小时。
　　所有随行人员都将在车上目睹一场清晨的日出，可是，却没有一个人敢有一丝怨言。
　　明成一路打着哈欠，慢悠悠的上了车，躺回后舱专门定制的舒适大床。
　　加长版豪华房车平稳上路，他已入梦，梦中似乎还能闻见令人怀念的食物的清香。
　　明成再次看到林图时，她正在自家花园里苦恼的看着疏于打理的院子。
　　没侍弄过露天庭院的人当真不知道伺候花草的操劳。
　　时入深秋，野草们倒是逐渐消停了。
　　可是栽种在院子里的各种名贵花草们也在寒风中垂下了自己尊贵的头颅。
　　扑扑簌簌掉落满地的残花枯叶，对于林图那样的一个小姑娘而言，的确是有些太费时费力了。
　　明成今早睡得不错，睁眼时，外边的天色已经明朗如普通的秋日正午。
　　他启开了一瓶新酒，给自己浅斟了半杯，长发慵懒的披在肩上，在睡衣外只套了一件宽松柔软的毛衣，便打开了卧室对着林图家方向的那扇窗户。
　　“咔哒”。
　　林图听见不远处开窗的声音，下意识的扭过头。
　　明成正一只手撑着头站在二楼的房间里望着她，温暖好似秋日午后阳光的脸上满是悠然的笑意。
　　“好久不见。”
　　她用带着手套的双手圈成一个圆，当作话筒，跟奇怪的邻居进行久别重逢的问候。
　　明成脸上笑意愈胜，遥遥冲着林图举杯，“要不要过来喝一杯？”
　　诶？
　　林图微微愣住，这一位邻居比之前两次相遇时要来得热情许多。
　　她笑的有些无奈，摇了摇头，“不啦，我的院子还没整理好。”
　　明成并不觉得这是什么大的问题，他将手中的酒杯放好，继续托腮歪头居高临下的看着小小的她。
　　“我让人来帮你，过来做客吧。”
　　林图茫然的眨了眨眼，明成又加了一句。
　　“最好带点吃的……饿。”
　　……
　　林图忍俊不禁。
　　厨房里正好有她刚刚做好的甜品。
　　棉花糖、蔓越莓干、牛奶、苏打饼……加在一起，是林图很喜欢的一种苏打夹心饼。
　　如果要带菜的话，时间也许会花得更久一些。
　　“家里只有饼干了。”
　　她的脸上难得浮现出一丝孩童般恶作剧的笑容，这笑容在见到明成因为这个食物品种而微微皱起的眉头时，变得愈发灿烂。
　　“……那就饼干吧。”
　　是非常勉强但是依旧妥协了的声音。
　　明成合上了窗户，给小香山的物业打了个电话。
　　五分钟后，林图的门口便围满了手持各种园艺工具的园丁。
　　“……你是怎么做到的一个电话就叫来了那么多人？”
　　抱着装满了苏打夹心饼的餐盒的林图忍不住的局促的坐在明成家的沙发上，小心翼翼的问出了心中的困惑。
　　明成伸手，示意她把手里拿着的“拜访礼”交出来，她只得照做。
　　“咔擦”。
　　非常酥脆的咬饼干的声音，明成面无表情的嚼了嚼嘴里他并不喜欢的甜食。
　　没有意料之中让人无法接受的甜腻感觉，牛奶的味道很天然，蔓越莓的酸跟棉花糖的甜刚好中和，苏打饼的酥脆和夹心的韧性融合成了一种奇妙的口感。
　　明成的表情缓和了一些。
　　将手中剩下的半块饼干也吃了下去，他这才慢条斯理的擦了擦手，“嗯？有什么问题吗？”
　　这个人真的很狡猾，分明是被人提问，却用这样反问的语气来回答问题。
　　林图其实只是想旁敲侧击的确认他的身份而已。
　　只不过，看到他像小孩吞药般勉强咽下她做的饼干的表情，忍不住的再一次否认了自己心里的猜测。
　　如果这个奇怪的邻居是明成那种身居高位的人，一定不会在别人面前露出这种不设防的表情吧？
　　“抱歉，家里只有这些新做好的小甜食。”
　　林图还是情真意切的对自己的准备不当向明成致歉。
　　她只是忽然疯狂的想吃糖，所以才兴致勃勃的在远离平日生活轨迹的地方试了试新的配方。
　　“嗯……”
　　意味不明的应和声。
　　明成没有再拿盒子里的第二块饼干。
　　他起身，将方才自卧室里拿下来的红酒放到林图面前。
　　一个崭新的酒杯，被他倒了满满的一杯酒，然后他微微扬头，示意这一杯都是林图的。
　　林图瞠目结舌，“那个……我不是很能喝酒。”
　　明成的眉毛挑起来，那表情似乎是说，这满满的一杯酒，如果浪费了一滴，她就是那个暴殄天物的罪人。
　　林图只能退而求其次，“要不要先吃点别的东西？”
　　“嗯。”
　　这一次的肯定声很明确，明成将自己杯子里的红酒饮完了，让开了通往厨房的路。
　　林图认命的站起来，打开冰箱。
　　里边满满当当放着的都是空运送过来的新鲜食材。
　　她诧异的回头看一眼明成，他正坐在自己常待的单人沙发上，像是预料到她会回头看他般，露出了一个得意的微笑。
　　林图毫不怀疑，如果他再年轻个十岁，一定还会幼稚的冲她比划一个属于胜利的“V”手势。
　　“三菜一汤够不够？”
　　林图清点了一下冰箱里的食物，征求冰箱主人的意见。
　　明成不信邪的又摸出来一块饼干，含糊不清的应她，“你随意吧。”
　　……也对，反正她不随意的话，这个男人大概也是不可能会亲自下厨的。
　　林图叹一口气，将厨房里的橱柜都陆续打开。
　　上一次拜访时还不曾存在锅碗瓢盆、各式刀具以及调味品，这一次就像是被魔法变出来的一般，出现在了它们应在的位置。
　　所有东西都是新的，调味品甚至都没有被使用过的痕迹。
　　她试了试新刀的手感，第一刀下去，就能明显感觉到刀跟食材都是她以往不曾接触过的精品。
　　明家人……真是名副其实的豪门贵族。
　　哪怕不是明成那个级别的贵公子，日常生活也能如此挑剔且奢靡。
　　热腾腾的菜肴陆续上桌的时候，林图带过来的餐盒里饼干便只剩下半盒了。
　　林图很怀疑背着她偷吃零食的小明同学还有没有多余的胃能吃完这些热汤热菜。
　　明成倒是丝毫没有被人抓包的尴尬，他甚至还主动起身，去厨房拿了一套崭新的餐具，递给了林图。
　　“谢谢。”
　　林图已经隐隐察觉出他独有的洁癖。
　　客随主便，更何况她自认只是过来当保姆的而已。
　　而在酒足饭饱之后，“客随主便”的林图在喝完红酒杯里的最后一口酒后，清醒的认识到自己的确喝多了。
　　原本只有一个人的明成在她朦胧的视线中晃成了一个虚影。
　　她的脑袋昏昏沉沉的，可是意识却非常清醒，至少知道自己应该早些告辞，回家躺下醒酒。
　　“谢谢款待。”
　　她强撑着倦意，站起身来试图找到大门所在的方向。
　　没走两步，小腿已经绊到了地上的地毯流苏，带得她整个人都一个趔趄。
　　“小心……”
　　明成想也没想便出手扶住了她。
　　肢体相触的片刻，他又条件反射般想把自己接住的这个人给整个儿扔出去。
　　好在，林图很快便重新稳住了重心，松开明成主动扶着她的那只手。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　明成看了眼自己的手臂，没有因为陌生人的接触而生出一层鸡皮疙瘩。
　　虽然接触的时间很短，可，怀里人温热的触感却令他觉得真切。
　　……并不像想象中的那么讨厌。
　　“你要不要先在沙发上歇会儿？”
　　念在一饭之恩，他还是很仁慈的给予了林图选择的机会。
　　林图很想摇头，可是困倦感实在逼得她不得不点头。
　　“抱歉……我可能要再待一会儿……”
　　她摸着沙发扶手，重新坐回到了柔软的沙发上。
　　没有毫无形象的四仰八叉，林图只把自己的身子缩起来，靠在沙发的一边扶手之上，看起来并不怎么聪明的小脑瓜搭上去，便没什么存在感的闭上了眼。
　　明成的眉毛微微的拧了起来。
　　他之前的确从未见过有人会在醉酒后，用这么不舒服的姿势窝在沙发上。
　　很可惜，他不是多事的人，所以他只是抱臂站在离林图几步外的地方，盯着她打量。
　　餐盒里的饼干又少了一块，明成已经熟练的拿起手机，打通了管家的电话。
　　“明少？”
　　明成在对方开口询问需要他做些什么的时候，莫名挂断了这个电话。
　　“……。”
　　林图抱着身子，缩得小小的。
　　半梦半醒的梦境中，这些天她所经历的一切走马灯般在她的脑海中回放。
　　明成似乎从她的肢体语言中读出来她冷。
　　他呆愣了片刻，像是着魔般上了二楼，将床上铺着的薄毯带到了一楼，然后随意的扔到了林图身上。
　　被薄毯覆盖住的身子稍稍放松了一些，林图脸上痛苦的表情微缓，明成也莫名跟着松了口气。
　　他将红酒瓶里最后一口红酒倒进了自己的杯子里，拿起装着饼干的餐盒，重新坐回到自己的专属躺椅之上。
　　慢慢悠悠的摇椅声，秋日午后晒得人暖洋洋的阳光是最好的安眠曲。
　　明成只看着屋外，光秃秃的院子，皱眉不知在想些什么。
　　被随意摆放在左手边的餐盒很快就见底了，他习惯性伸过去的手错愕的僵在半空中。
　　……他记得自己并不喜欢吃甜食来着。
　　右手边放着的红酒杯丝毫未动。
　　有个答案在他心底蠢蠢欲动，呼之欲出。
　　他回头看一眼林图，像是要认证些什么一般站起身来，再次走到她跟前。
　　骨节分明的瘦削右手伸了过去，轻轻的碰到了她的肩膀。
　　没有排斥，没有抵触，没有让他发自内心的感到恶心。
　　对，他曾在酒窖时也阴错阳差的摸过她的头。
　　右手再上移几分，食指试探性的碰到了她的脸。
　　一种奇异的感觉自两人相触的皮肤从他指尖一路蹿到了心底。
　　心脏古怪的喧嚣着。
　　“林图。”
　　明成终于想起来些什么。
　　他笑起来，收回手，抽过桌上的纸巾重新擦了擦干净的指尖。
　　这个赌局真是有意思极了，比他以往跟其他人打过的所有赌都要有意思万分。
　　老天真是一个顽劣的存在。
　　他倒要看看，这一局赌约，究竟是他赢，还是上天赢。
　　躺椅重新微微的摇晃起来，餐盒没有被丢进垃圾桶，红酒也没有再浅下去半分。
　　这屋内所有的一切，都像是林图睡过去时的那样。
　　桌上的残羹冷炙、两人用过的餐盘，她碰过的餐具。
　　明成眯着眼睛晒着太阳，一下、一下，慢悠悠的躺着，感受着人生第一次，房间里有一个睡下的陌生人的存在。
　　//我也不想懂写了五千字，然后一个Backspace教你重新做人究竟是一种什么感受//
　　深夜的5500字，已经困懵逼了。
　　一朵码字时速800的残疾花，不复当年日更三万的精力充沛……
　　明早睡醒抽空看看还没有要改的，今天就先晚安！大家好梦！

第17章 查无此人（H）
　　林图醒过来的时候，人已经在自家二楼的单人床上了。
　　她不知道自己是怎么回来的，也不记得在喝醉后有没有作出什么失礼的事情。
　　不过她酒品向来不错，想来应该是邻居找到了她随身带着的钥匙，然后把她送了回来。
　　她想跟明成道谢，可一看他家，所有的灯都是熄灭的。
　　……或许是有急事离开了？
　　林图站在二楼的窗户边遥望了一眼隔壁的小楼，有些惆怅的揉了揉自己的太阳穴。
　　酒后微醺的感觉确实不错。
　　至少，先前困扰她的那些事情都在麻痹的状态中得到了纾解。
　　凌初这个混世魔王她惹不起，而林起这个救兵，她又不敢用。
　　毕竟，引起这种混沌状态的人不仅仅是凌初，背后还有一个让她讳莫如深的明成。
　　她下楼给自己倒了杯温水，被修剪整齐的花园并不见生机，可枯死的、娇贵的植物都被换上了新的更易于生存的品种。
　　在土壤之上，它们暂时的包裹住自己，抵抗严寒，等待着来年开春。
　　她摸出自己的手机，下午她睡过去的时候林起给她打过一次电话。
　　见她没接，又追了一条短信。
　　【没要紧的事。你记得吃饭。】
　　中规中矩的叮嘱与解释，老气横秋的一看就像是林起犹豫了很久才写下来的句子。
　　林图忍不住弯起嘴角，笑了起来。
　　是时候做出决断了。
　　躲在林起身后等待奇迹发生并不是一个聪明的办法。
　　在困难关头，他向她伸出了手，可并不代表她需要拽着他一起跌落地狱。
　　还有五个月，她会用自己的力量从地狱里出来，堂堂正正的站在他面前。
　　在他笨拙的、发自内心的宠溺中，有权力和立场，能坚定不移的回抱住那颗心。
　　而林图没有想到的是，在她正面回应林起的期待之前，这个人已经在关于她的调查中，遭遇了人生最难以想象的挫折。
　　林图入职ACE时递交的密封档案被送到了林起的办公室。
　　华灯初上，暮色渐渐的被黑暗吞噬。
　　路灯及车灯交织成了流动的网格，高耸的大厦只有零星的房间灯在亮着。
　　林起从抽屉里掏出一包烟，拿一支衔在嘴里，却没有摸打火机，而是抽出一边的裁纸刀，裁开了档案袋上崭新的密封条。
　　深棕色的大号档案袋，自里边抖落出的不过是薄薄几张纸。
　　林起将那些纸全部摊开在自己的办公桌上，并无顺序可言，只因为，照映在灯光下的每一份文件都是空白。
　　……
　　对，这是他昨天下定决心要在林图回来前给她一个惊喜后所遇到的事。
　　户籍、电话卡、工资卡……
　　所有的线索追查下去后，林起那颗雀跃的心，一点点随之而变得难以置信。
　　查无此人。
　　哪怕那一头的数据显示的人也同样叫林图，可，他顺藤摸瓜找过去的时候才发现，那些人都不是她。
　　那个曾真真切切躺在他怀中，睡下后会乖到一动也不动的林图，就像不曾存在在这世界上一样，没有任何能证明她存在痕迹的文件。
　　林起再傻也想明白了这不可能是意外。
　　他原本以为林图只是比较倒霉，才在进入到ACE公司后被分配给凌初这个富家少爷。
　　可，眼前的证据却更明确的指向，她入职ACE公司也好，被安排给凌初也罢，所有的一切，都有一个主谋人在背后牵着线。
　　他甚至不敢想，会不会有一天林图就彻底从这个世界上消失了。
　　带着她那些空白的档案和证明。
　　他终于明白过来，为什么之前林图就算再辛苦都不曾向他发起过求助。
　　因为，她太了解自己的处境了。
　　她就像是被人只身放到了一个与世隔绝的孤岛上，四周是蠢蠢欲动巨浪滔天的海啸。
　　她什么也没有，只能一个人站在那儿。
　　如果她试图将周围路过的船给召唤过去的话，或许连这艘好心的船都会随着岛屿而一并被吞没。
　　他就是林图的这艘船。
　　林起将嘴里咬着的烟抽出来，随意捻在了烟灰缸里。
　　他的思绪有些纷杂，因为有一个可能的幕后人选在他脑中骤然闪现。
　　明成……
　　那个连他见到了也心存三分敬畏的游戏人间的男人。
　　他甚至都不敢说，自己有能力能在明成手下，保林图安全。
　　林起颓丧的回到自家的小区时，他的房子里正亮着灯。
　　他微微错愕的将车停在车库里，拧开房门时，暖烘烘的排骨香味伴随着鹅黄色的吊顶灯光自内而外簇拥着他。
　　“林图？”
　　他试探性的叫了一句，厨房的方向有咕嘟嘟的开锅声音。
　　林起快步走了过去。
　　那个借口出差，躲了他两天的人正穿着围裙站在灶台前。
　　她的长发束起，在脑后随意的挽成个团，未束进去的碎发别在耳后，随着她扭头的动作而在空中微微搔过。
　　“你回来了？”
　　林图笑着放下手中试菜的小碗。
　　林起想也没想便走过去，孩子一般自身后紧紧的抱着她。
　　“怎么了？”
　　林图微微侧头，抬起下巴看他。
　　林起快速的在她唇上印下一个吻，加重了自己手臂的力度，干脆连下巴也紧紧的埋在她颈窝。
　　“想你了……”
　　是真的很想。
　　尤其是，当他怀疑自己一松手，怀中的这个人就会永远从这个世界里无声消失时。
　　“要走不动啦……”
　　林图看了眼一边沸腾着的汤锅，半真半假的抱怨。
　　林起松开左手，宽肩长臂，轻松就把火给关了。
　　他又重新抱着她，让她远离料理台上的尖锐刀具，轻巧的放在不远处的餐桌之上。
　　林图湿漉漉的眼睛在暖色的灯光下望向他，林起便觉得自己的心口刀扎一般的疼。
　　“先吃饭？还是先吃我？”
　　林图笑眯眯的开了一个无伤大雅的玩笑，揽着林起的脖子，轻轻的啄着他紧抿着的唇角。
　　林起更加用力回吻住她，揽着她的腰将她慢慢放倒在餐桌之上。
　　林起的身子压下来的时候，林图只觉得整个世界都黑了。
　　他的长臂在她身侧撑起一个空间，并没有完全的压着她，可宽厚的身躯却遮挡住了大部分的光线。
　　她小而柔软的身子被夹在林起和桌面之间，双腿自然而然的盘在了他的身侧。
　　她伸出手，揽住林起的后颈，指尖滑进他衣领的时候，林起的身子明显可查的颤抖了一下。
　　林起捉过她调皮的手，紧紧的攥在自己手心里，脸上满是纵容的笑意。
　　“别捣乱……”
　　没有捣乱呀。
　　林图用自由的左手笨拙的开始解林起的衬衣领口。
　　系得紧紧的扣子藏在领带下头，做游戏般跟她的手指嬉闹着。
　　林起自己把领带随意的扯开了，悬在自己颈间，领着她的左手解开衬衣的前两个扣子，因为动情而突出来的喉结和锁骨在光线下凝了一个诱人的弧线。
　　“先吃饭。”
　　林图的手在试图钻进林起衣服的时候被自制力惊人的林起给制止了。
　　他呼吸微乱，眼神中却还有着理智存在。
　　林图不依，伸出小舌头，继续勾引着身上的男人。
　　林起的理智溃堤了，鼻端已经闻不见刚做好的晚餐的香味，只有眼前人甜腻的缠绕着他的气息，盈余口舌之间。
　　他的胯部不自觉朝着林图的方向靠近了一些，可大腿根刚刚抵上坚硬的桌沿，那些被林图搅碎了的理智又重新回到了体内。
　　“……”
　　他轻喘的松开了全身已经软了的林图，小心翼翼的确认了一遍她没有因为他方才的动情而受伤，沙哑着嗓子同她解释。
　　“不在这儿做……撞到你会疼。”
　　“……”
　　林图觉得自己的那点儿卑劣的心思在林起的深情之中无处遁形。
　　她环抱住他，把脑袋埋在他胸口，不让他看见自己羞愧的表情。
　　林起温柔的搂着她的后背，一边感觉她倚靠在自己怀里全身心的信任，一边控制自己胯间已经仰头的欲望。
　　“我去盛汤。”
　　“嗯……”
　　林图依依不舍的松开他，眼睛有点儿红。
　　林起转身的很快，没能看见。
　　简单的吃过晚饭后，林起大方的解开上衣赤裸着上半身，站在去二层的楼梯前向林图发起邀请。
　　“要不要一起洗个澡？”
　　林图是真的很喜欢他的身体，秀色可餐。
　　她刚伸过去一只手，林起已经回握着她将她拉到怀里，打横抱起。
　　“哇。”
　　她凌空前在林起的双臂间发出夸张的怪叫，惹得林起不自觉的笑了起来。
　　林图很快就看到了梦寐以求的完全赤裸的林起。
　　他胯间的巨龙正赤红着高挺着，在只亮了一盏灯的浴室里幽暗而隐秘着。
　　他并不急于宣泄自己的欲望，而是打开喷头先试了试水温，当水淋到他身上的时候，他笑着冲林图招了招手。
　　“过来。”
　　林图反而局促起来。
　　她的衣服还完整的穿在身上，在隔了玻璃门的淋浴室里，她觉得自己口干舌燥脸颊发红，就差勇气丧失夺门而出了。
　　她刚想捂眼转身，林起的半个身子已经踏了出来，将她拉了进去。
　　热水很快就将林图的衣服打湿。
　　林起耐心的自后边揽着她，一颗一颗，解开了她上边衬衣的扣子。
　　被白色蕾丝内衣包裹着的胸脯在昏暗的灯光中泛着玉色的白，林起将衬衣随意的扔到一旁的脏衣篓中，继续攻克她下面的裙子。
　　林图羞涩了，握着他的手不安的在他怀里摇了摇头。
　　林起笑起来，宽慰的给了她一个带着湿气的吻。
　　“没关系的，别怕。”
　　林图攀着林起的一只胳膊，他的大掌已经拉开了她湿透了的衬裙，潜进了她的内裤里。
　　“……嗯……”
　　细若蚊讷的呻吟声，林图抓着林起胳膊的手微微用力。
　　被男人的手指触碰到的双腿条件反射的夹紧了，刚好将他滚烫的手掌锁在那里。
　　林起粗粝的手指正耐心的，一点点抚慰着她的身体。
　　林图紧咬着的下唇随着他的动作而微微颤抖起来，连声音也是。
　　“……呀啊……”
　　她的双腿一个趔趄，林起的手臂已经稳稳的将她捞了起来。
　　林起将她的一边乳房自胸衣里解放出来，头从后面绕过去，咬住了顶端。
　　比落在身上的水更热的唇舌覆盖住她敏感的乳头，被放在坚硬的牙齿和灵活的舌头之间的乳果很快就变得硬挺起来。
　　另一边的乳房也被林起握住了，林图整个人都瘫倒在他怀中，感觉自己以一个羞耻的姿势正接受着来自身后男人的爱抚。
　　他的一只胳膊抵在她耻骨上，手指在她的小穴里清浅刺探，另一只手则横在她腰上，拢着她一边乳房慢慢揉捏。
　　林图的双手不自觉松开林起，转为扶着前面淋浴室的玻璃格挡。
　　林起生机勃勃的欲望刚巧夹在她的臀沟上方，更靠近腰的位置，贴着她的皮肤而微微跳动着。
　　“好了……”
　　感觉到林图在他指尖泄了两次身子，林起终于将被黏液打湿的手指自她体内抽了出来。
　　林图喘着气被他转过身去，林起的吻便亲昵的跟了上来。
　　他夸奖般的吻着她，抬高了她一条腿，忍耐了许久的欲望轻轻蹭过她的腿根，拉开她依旧穿在身上的内裤，自边缘挤开了她已经潮湿了的花缝。
　　林图的双手下意识的抱着林起的后颈，急切的配合着他的吻。
　　“……呃啊……哈啊……”
　　粗壮的欲望一点点的挤进了她的小穴，林图被林起抱在怀中的身子紧绷着战栗着。
　　她攀着林起的肩膀，踮着脚将头也埋在他肩上。
　　还未来得及得到舒缓，便察觉自己的另一条腿也被林起架了起来，整个人的后背都完全的贴在了玻璃格挡上。
　　“嗯——”
　　林起挺送胯部，第一次抽送，双腿悬空的林图夹得他险些觉得自己的欲望要在她身体里被咬断了。
　　他喘着气停下下身的动作，开始轻吻她裸露在外边的皮肤，缓过神来的林图已经款款摆动起自己的身体，让他的欲望好在她体内前进的更顺利一些。
　　“疼了要说……”
　　“嗯……”
　　林起又动了一下，林图觉得自己从脚趾尖一路酸爽到了脊梁骨，如果不是林起的手还抱着她，她一定会当场软成一滩烂泥的。
　　//这一章解释一下图图为啥一直说自己“已经没什么可以失去的了”。
　　因为她跟明成的那个赌约，她在这一年里都是随时可能被社会性抹杀的。
　　如果输了，就连存在过的证据都会被人给撤销掉。
　　所以她对凌初，真的是孤注一掷的拼命呀。
　　//
　　感谢所有认真留言、投珠的小伙伴，爱你们每一个人，比heart！
　　?

第18章 林古董与林三岁（H）
　　林起的吻温柔的落在林图的锁骨上。
　　他的动作也是温柔的。
　　如在水中摆尾的鱼一般，一点点在林图的身体里荡出一圈又一圈的波纹。
　　林图的手已经全然无力，只是凭本能让自己离林起的怀抱更近一些。
　　她感觉下身被林起侵入的满满当当，他每一次挺送都直击灵魂最深处。
　　大脑已然无法思考，唯有攀附着眼前的这个男人，才能令她在灭顶的快感中得到一丝宽慰。
　　“……”
　　林起的喘息变重了。
　　哪怕只是这样的抽送频率，她下边也紧紧的吸绞着她。
　　两个人几乎赤裸相向时，她的热情几乎展露无遗的将他缠绕。
　　林起将林图的身子托得更高一些，淋在他后背的热水已经快要赶不上他身体的热度。
　　他尝试着加快挺送的频率，怀抱中的小女人便猫儿般发出诱人的嘤咛声，小爪子在他绷紧了的后背上轻轻挠抓着。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　林起忍不住快慰的吻着她。好像亲一百次也不够一样。
　　林图迷糊的回应着他的亲吻，所有的呻吟都断断续续的，碎在了他热情的唇舌之间。
　　下面的速度又更快了一些……
　　林图的肩膀也缩了起来，身体再自然不过的开始出现高潮前的应激反应。
　　“……嗯、嗯……不行……不行了……”
　　她一声甜过一声的鼻音总落后于林起的动作半拍。
　　他挺进去一下，她便嘤哼一下，待到后面，便只有短暂而急促的无声喘息，间或夹杂着一声变了调的升调。
　　“嗯……林起……嗯……我……我……唔嗯……不行了……啊……”
　　……最后一声高亢的娇吟，双目紧闭的林图在林起的怀里高潮了。
　　在林图高潮过后不断收紧的甬道内，林起忍不住的想抽出自己的欲望。
　　可那一处刚刚得到了满足的幽径在情潮尚未平复的状态下，紧密的纠缠上来。
　　原本就柔软若婴儿小嘴的穴肉开始随着林图喘息的频率，一紧一松的开着夹着他的欲望，不肯放他离开温暖所在。
　　林起只贪心了一秒。
　　停下了恋恋不舍的肉棒的抽离动作，将已经快要退至穴口的硕大顶端又重新重重得顶了进去。
　　原本只是檀口微张的林图立刻夹紧了他的身子，将他深埋在她体内的欲龙彻底吸住。
　　快感直冲天灵盖，逼得他险些就这样精关失守酿成大错。
　　林起后知后觉自己踏错了一步。
　　他只打算在洗澡时先喂饱她，却没打算在毫无准备的情况下直接在她体内射精。
　　他强迫自己不要再去想方才她紧致的蜜穴包裹着他欲望时的销魂感受，几乎是咬紧后牙槽，这才在理智完全断弦前将青筋都鼓胀出来的欲望自林图的体内拔了出来。
　　滚烫的欲望不甘的弹跳着抵在了林图微微起伏着的小腹上。
　　林起终于放松下来，微微挺送着身子。
　　原本已经到了极限的囊袋终于不用再抑制自己，略有些委屈的摩擦着林图的身体，在她身上射出了自己的热精。
　　……林起是个笨蛋。
　　林图真想张嘴狠狠得咬他。
　　事实上她也这么做了。
　　在林起的怀抱之中，林图缓过神来的双腿微微用力，便挣开了他的钳制落到了地上。
　　她踮脚，张嘴愤愤的在他的肩膀上咬了一口。
　　刚释放完的林起肌肉尚未完全放松，这一口下去，险些没崩掉她的牙。
　　这个人怎么又硬又死板！简直就像一块石头！
　　感觉到腹部滚烫又粘稠的精液，林图真想拆开他的脑子看看里边都装了些什么。
　　哪有男人真的会不带套就不内射的……
　　她都没说“不”，而林起却每次都身体力行的照顾着她。
　　“笨蛋……”
　　林图的小拳头砸到了林起的肩上。
　　林起有些茫然。
　　他有些担忧的将林图被热水打湿的长发撩开了，紧张的看了眼她的表情。
　　“没事吧……有没有把你撞疼？”
　　林图是真的想哭。
　　他太温柔了，温柔到甚至让她舍不得离开。
　　“我说你是笨蛋……”
　　温热的水重新落到她身上，林起方才射上去的白灼已经被他偷偷摸摸的用手给揩去了。
　　林图撇嘴，张开双手，认命般的抱住了他撒娇。
　　“抱一会儿……”
　　“好。”
　　他舒展开来手臂，将花洒的位置调整到她后背，让林图抱他好抱的更舒服一些。
　　被热水重刷干净的手落到了她的后腰，温柔的贴着她的曲线，缓慢的安抚着她。
　　等到两个人从浴室里头出来，时间早已经过去了一个半小时。
　　林图小脸红扑扑的，洗好的头发被林起细心的包上了浴巾，在头上顶着，像一个小山包。
　　林起只简单的围了浴巾在下身，宽大的浴衣又再度属于娇小的林图。
　　她一手扶着脑顶的小山包一手晃荡着宽大的袖子，感觉自己真像是戏台上咿咿呀呀的角儿一样夸张。
　　“啊……太丑了太丑了……我要换睡衣！”
　　林图不忍心看镜子里自己的打扮，逃一般的要走出浴室。
　　林起已经笑不可遏，把她重新抱回来，压在自己坐下的双腿之上。
　　“别急啊，先帮你吹个头发。”
　　他稍稍伸手，便拿下了一边早已准备好的接着电的吹风机。
　　林图的小脚丫直接踩在他的脚背上，凉凉的触感让他忍不住想把她整个人都包起来，以免生病。
　　“嗯……”
　　林图已经乖乖坐在他腿上，主动把头上包着的浴巾给解了下来。
　　林起自后边半抱着她，一手拿着静音吹风机，一手捧着浴巾轻擦着她的湿发。
　　这是林起第一次帮别人吹头发。
　　也是林图第一次，被别人以这样的姿势抱着吹头发。
　　她的身体能感觉到身后林起身上逼人的热度。
　　可微微侧头，看见的却只有离她距离刚好的吹风机。
　　温柔的风就像林起手的力度一样，恰到好处的保护着她。
　　“好了。”
　　将湿漉漉的发根都吹得蓬松起来，林起满意的将吹风关上，放回了一边干燥的置物架上。
　　林图已经踩着他的脚背站了起来，晃着两只宽大的浴衣袖子，自他脚背跳到了自己的卧室拖鞋上。
　　林起看着她晃晃悠悠的动作，觉得她简直在一瞬间小了二十岁。
　　平素在工作中拼命又严肃的样子一点儿也看不见了，剩下的只有一个小孩心性的林图，一点儿也不遮掩的坦诚在他面前。
　　“林三岁。”
　　林起在后边这样叫她。
　　喂！
　　林图气鼓鼓的转身过来。
　　“林古董。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　林三岁和林古董又重新滚到了大床之上。
　　林起依旧仰躺着，沉重又孔武有力的身体上面骑着的是耀武扬威的林图。
　　她带着水汽的发梢随着她躬身吻他的动作而轻擦过他脸颊，浅浅的一道水痕在刚接触到他逐渐升温的皮肤时便已经蒸发。
　　林图捉着他的欲望用身子压在下边。
　　拂风垂柳般的腰肢贴着他开始款款摆动，卖力的讨好着身下的男人。
　　林起受用的曲起腰来，好让自己的欲望离她更近一些。
　　被水穴夹在其中的肉棒已经复苏，在慢慢响亮的哧溜声中感觉她体内的春水一点点的将他濡湿。
　　林起下意识的在她完全做好准备之前伸手去拿新买的避孕套。
　　林图已经抓狂的将他的手摁在床上，脸红的快要滴出血来。
　　“不许带套……”
　　话音刚落，林图觉得自己这辈子的脸大约都在林起的面前丢光了。
　　她居然大言不惭的阻止一个男人在进入她身体之前戴套，她一定是疯了才会说出这样的话。
　　林起整个人完全愣住了。
　　林图没有再动趴跪在他身上的身子，而是整个人都埋着头，不敢再看他的脸。
　　他试着抽出来被她摁着的手，这才发现她态度坚决，似乎是用尽全力才把他的手给摁回在床上。
　　他忍不住的笑起来，用空出来的左手拨开她的湿发，捧住她的脸。
　　林鸵鸟在找自己的沙坑，还没完全把头埋进去，便被人从外边给强硬的拽了出来。
　　“也不许看我……”
　　她伸手试图挡住自己的红的滴血的脸，林起已经自床上翻身，将她整个人都压在了身下。
　　他觉得自己快要控制不住自己了。
　　脑中那个彬彬有礼的理智小人在林图的主动示好下被三番五次的击倒，眼下已经溃败得一塌糊涂。
　　他近乎野蛮的将林图挡在自己眼前的手给握紧了，抬高，压在她的脑袋之上。
　　充满占有欲和荷尔蒙气息的吻重新落到了她举高了的手臂内侧，一个接一个，烙印在了她因为他呼出来的热气而颤抖着的身体上。
　　抛弃理智，遵循本能。
　　林图这一次彻彻底底的被林起给压在了床上。
　　他沉重的身躯没有再遮掩，也没有再闪躲，几乎是用想把她嵌进身体里的力度在覆盖着她的。
　　她刚想呼疼，可是一想到林起会因她的反应而退缩，便硬生生将那一句轻呼给截断在了喉间。
　　不……不疼的……
　　林起的吻密布在她颈间，她的双手又重获自由，被男人的手掌贴着的那侧皮肤仿佛火烧般的滚烫。
　　她的身体曲起，双手抱住了林起喘息着的头颅。
　　炙热的吻开始游走至她胸口，被手掌推高了的双乳也被他眷顾，吮吸的力道让她甚至怀疑乳尖会溢出甜美的汁液。
　　“林起……”
　　她小小声唤着他的名字，林起的舌头已经滑进了她被挤在一块儿的乳峰之中。
　　两边乳尖都被他吮进了口中，来回被有力的舌头所照顾着。
　　林起的右手插进她的双腿之间，中指在外围沾染了一层朝露，指尖温柔的分开她的花瓣，在他咬住她乳尖的刹那，刺进了她的体内。
　　“嗯……、嗯……”
　　曲起的指节，配合着胸口的吮吻，林图伸直的双腿已经开始在床单上不安的轻蹬起来。
　　……不行，再这么下去又会被林起用“她体力不支”的借口给躲开的。
　　林图深呼吸，握住在自己体内肆虐的林起的右手，曲起双腿，将已经殷红的花穴大胆的展露在他眼前。
　　她颤颤巍巍的承受着他的视线，甚至还放浪的将粉穴用手指分得更开一些。
　　“插……插进来……”
　　她的一双眼睛闪烁着，哪怕脸上的红霞已经染到了耳根，也没有停止说这些话的打算。
　　“林起……我想你……直接插进来……”
　　笨蛋。
　　林起很想把眼前的这个人给狠狠的抱住。
　　她明明可以不必这么拼命，却还是要勉强自己。
　　“好……”
　　他抽出了自己被爱液打湿的右手，转为扶住自己胯下的欲望。
　　他将林图撑开在自己小穴外的手攥进掌心，十指相扣，将欲望的顶端抵在她身体入口的时候，也让紧绷着的林图重新躺回到床上。
　　“……呃啊……嗯唔……”
　　林图的小屁股因为林起的忽然侵入而不由自主的抬起，根本不给她丝毫逃离的机会，林起的手已经轻握住她的纤腰，霸道得往下一按，好让自己的欲望直接彻底的沉进了她的身体之中。
　　“呜呜呜嗯……”
　　比温柔时要来得刺激百倍的酸爽痛楚，林图的手指深深的抓进了林起的掌心里。
　　林起将林图摁住了，下身一下又一下，用尽全力般的在她体内挺送。
　　不、不行了……
　　林图喉间的呼痛几乎是在一瞬间都变成了淫靡的娇啼。
　　她的整个身子都蜷曲起来，双腿被林起自觉抬到了自己腰后。
　　粗大的肉棒一次又一次，蛮横的刺穿了她的小穴，拔出时，外围鼓起的青筋一波又一波蹭过她敏感的穴口。
　　“林起……给我……嗯啊……”
　　她带着哭腔般唤着他的名字，林起的右手摁住她抬高了的大腿根部，让她的身体毫无保留的迎接着他，左手握着她的手一块儿轻轻的贴到了她的脸侧。
　　“嗯……唔嗯……”
　　林图伸手捧住林起靠过来的脸，香舌探出去，同他纠缠。
　　微微胀痛的胸脯在虚空中难耐的颤动着。
　　“啊……啊……啊……”
　　欲望仿佛浪潮一般席卷了她的全身，不加节制的林起狂暴的掠夺着她身体的每一份甜美。
　　“太……太大了……嗯……别那么快……呀……”
　　林起捏住她挺翘的乳头，更加卖力的让自己的欲望整个儿埋进她湿紧的小穴里。
　　根本停不下来，脑子里就像是被强行植入了什么永动的程序一般。
　　“呼……嗯……啊、……”
　　林图的身体已经产生了急剧的反应，大量的淫液自她体内涌出，因林起越来越快的抽插速度在两人交尾的地方牵扯出了淫靡的细细丝线。
　　“……不……不行了……”
　　这次是真的不行了。
　　林图的身子在林起的冲刺下急剧的痉挛着，大片淫液自她体内喷涌而出，在床单上落下一片又一片水渍。
　　她的眼角有泪，口中的津液也不受控制的流淌出了嘴角。
　　林起身上的汗珠低落到她身上，被攻击了上百下的小穴抽搐着，挤压着男人硕大的肉棒。
　　林起将林图的身子侧过来，屈膝抬高她的左腿，重新没入她快要极限的殷红小穴里。
　　“啊、啊——林起……我要去了……”
　　“嗯……”
　　他握住林图的一边乳房，感觉林图的手已经自己摸上了颤抖不止的腿根。
　　她托着自己的臀部，感受他自后方一下更深过一下的撞击。
　　“林起……林起……”
　　林起抬高了她的左腿，在她颤抖的尾音中又快速抽插了数十下。
　　“呜呜呜……”
　　林图整个人都呜咽起来，刚高潮过一次的身体敏感的只要林图的龟头顶进去都会产生致命的快感。
　　“林起……射进去嘛……给我……”
　　第三次高潮过后，她被直接按在了床上，臀部抬高。
　　“啊、啊啊啊啊啊……”
　　林起的肉棒顶进了前所未有的深度，她的上身都因这样的刺激而高仰起来，刚好给了他的手掌以可趁之机，自后方重新握住了她的双乳。
　　“呜……太深了……我不行了……”
　　林起喘着气，遵循着她之前的邀请，肆无忌惮的在她身上满足着自己的欲望。
　　呜呜呜……到底是谁给的她自信，她能承受住这个男人的狂暴……
　　“你的身体……好热情……”
　　林起陶醉的吻着她的裸背，在林图三次高潮过后，他也快到了自己的极限。
　　被她包裹着的地方太舒服了……简直让人忘乎所以的想要获取更多。
　　没有了安全套的阻隔，欲望几乎是赤裸的同她的性器摩擦接触。
　　爱液是最好的润滑剂，她的体温是极佳的催情药。
　　林起的肉棒在这样的逼迫下甚至还能继续膨胀，粗壮的硬肉在小穴的挤压下终于被逼至穷途末路。
　　“啊——呀——”
　　这一下，肉棒是真真切切的插进了林图的身体最深处。
　　她大脑一片空白的感觉林起的顶端几乎都要插进她子宫口里，颤抖着的肉棒在她小穴的套弄中激射出滚烫的精液。
　　林图的小穴开始涌出浓稠的白浆，而深插在她体内的肉棒却还在不知疲惫的向外吐着阳精。
　　“呼……哈……啊……”
　　林起脱力般瘫倒在她身上，大掌握住她无力垂在身侧的双手，将它们温柔的握住。
　　疲软的欲望随着他的动作自她体内滑出，林图感觉到了子宫内温热的存在，安心的枕着林起的手臂，感知着他的心跳。
　　“对了……”
　　林起吻了吻林图的额头，像是想到了什么一般，松开她，起身。
　　林图微微错愕的睁开眼睛，下床的男人已经快步的折返回来。
　　他托起她的右手，将什么东西套上了她的无名指。
　　“上一次就想给你的。”
　　林起重新揽住她，将她的右手放在自己心口。
　　是金属微凉的触感。
　　严丝合缝的尺寸，昂贵却不张扬的钻戒在昏暗的怀抱中闪着微弱的光。
　　//凌晨两点零七，我觉得明天上班的我大概是朵死花。
　　卡文让我暴毙，小天使们晚安！
　　//

第19章 棋逢对手
　　林图就算再残忍也不舍得当着林起的面把他送的戒指给摘下来。
　　她伸手摸了摸近在咫尺的男人的脸，温热的皮肤真实可感。
　　她今天回来找他的目的很明确。
　　有些话如果今天不说，她怕，以后都没机会开口。
　　“林起……”
　　林图在怀里轻轻的叫他的名字。
　　林起的喉头滚了一滚，捉住她落在自己脸颊上的手，温柔的放在唇边轻吻。
　　“怎么了？”
　　“我有话想跟你说……”
　　林起的心微微的抖了一抖。
　　三个小时后，接到市医院急救科电话的林图无比庆幸自己颇有先见之明的做出了这样的决定。
　　凌晨三点，打到她手机上的通话女声温柔而又充满条理。
　　“您好，请问您是林图女士吗？我这边是市医院急救处……”
　　“有什么事？”
　　“是这样，一位姓凌的先生刚刚出了车祸，正在我们院急救，您是他的紧急联系人……”
　　林图觉得自己简直一个头两个大。
　　凌晨三点半因为车祸进医院的偶像，凌初大概算得上是头一个。
　　“好的，我知道了，我马上赶过去。”
　　挂断电话，林图没有犹豫。
　　轻手轻脚的自自己的房间里下楼，将林起家的钥匙放在了玄关的柜子上头。
　　二楼他的房间依旧亮着灯，她只回看了一眼，便义无反顾的关了门，下地库驱车。
　　“您好，我是……”
　　深夜的医院依旧不见一丁点儿的萧条。
　　人满为患的大堂里，林图脸色有些苍白，但依旧彬彬有礼的询问着凌初所在的病房。
　　被引着找到凌初的时候，他已经接受完了紧急治疗。
　　好在只是撞上护栏，几处轻伤一处骨折，现在正可怜兮兮的悬着一只打了石膏的胳膊，躺在病床之上哼哼。
　　“谢谢。”
　　林图笑着同带她过来的护士道谢，对方回她以微笑。
　　小祖宗已经在病床上听到了她的声音，可怜兮兮的叫她。
　　“林图……”
　　“嗯。”
　　林图迈开步子走进去。
　　凌初出车祸的消息在她接到通知的第一时间已经用最快的速度处理过了。
　　官方统一口径只能是工作太忙导致的意外事故。
　　相熟的几个媒体她都打好了招呼，医院这边她已经派人疏通关节，免得再曝出些什么她不想看见的负面。
　　她躲在林起身后的这段时间，凌初的负面新闻也压得太多了。
　　不过，如果她不是站在凌初经纪人的角色，她也很想问问病床上躺着的小祖宗，知不知道偶像这个词的意义何在？
　　到底有没有想过好好的履行自己的职责？
　　……这个问题不用出口，林图想也知道，凌初的答案一定是不知道、没有。
　　他当偶像的唯一乐趣并不在接受万千瞩目，因为他就算不当偶像，也定能受到这样的追捧。
　　他只是沉溺于戏弄仰仗着他而活的自己，看她落魄、看她无措。
　　林图想的明白，弱肉强食，从来都不是一句放弃的话语。
　　她从来都没有盔甲，所以也无所谓软肋。
　　林图的出现给她提供了一个港湾，她在其中稍作休息。
　　可理智却再清醒不过的告诉她，追赶在她身后的暴风雨不会等待太久，如果她不尽早撤离继续向前游，甚至就连这个港湾都会被牵扯着受到毁灭，不复当初。
　　“吃饭没？”
　　她抽了把椅子坐在离凌初的病床不算太远的位置，不见自他家中逃离时的仓皇无措。
　　“没有。”
　　凌初觉得这一次见她，她似乎有哪里不一样。
　　可若要他真细说，也说不出她到底哪里不一样了。
　　市医院的服务还算到位，林图翻了翻床边放着的注意事项和联络簿，深夜还能呼叫外卖，人性化的简直让人想要流泪。
　　“想吃什么？”
　　“你。”
　　神经病。
　　林图不为所动的又翻了一页，打电话叫了几样清淡的。
　　凌初已经不要命的侧身过来看着她，“你从哪儿赶过来的？”
　　要是敢说林起的床上，不用等明天，他今晚就找人把这个碍眼的给摁死了。
　　林图没想那么深，只当他是不服输的试探。
　　能孩子气的在休息室把她摁在门板上做的人，怎么可能能成熟到拥有碾压林起的权势？
　　“我跟林起申请了新的职工宿舍……”
　　她想了想，还是开诚布公的展现了一下自己的忠心。
　　忍字头上一把刀，五个月忍完，送佛送上西。
　　凌初的眼睛瞬间亮了起来。
　　比窗外的流光溢彩星月辉映还要更有神采。
　　“那以后……”
　　以后什么？
　　林图没有接上他风花雪月的心思。
　　“上个月你的工作记录我都看完了，惨不忍睹。”
　　还指望着靠凌初翻身呢，堵不如疏。
　　因为对未来有了不一样的期待，所以在剩下的时间里，林图比从前想的更洒脱。
　　“陆导的剧本看完没？”
　　“看完了。”才怪。
　　“新曲打算什么时候录。”
　　“明天？”
　　骗子。
　　“今天你先休息，我刚问了医生，都不是什么大伤。下次出事记得挡着点脸。”
　　凌初古怪的皱眉，他怎么觉得她话中有话。
　　“你去哪儿？”
　　见林图起身要走，凌初紧张的叫住她。
　　“小祖宗，你要不要看看现在凌晨几点？”
　　“四点零一刻。”
　　他脑子里有自己的一座时钟。
　　“对啊，你也知道现在四点零一刻！”
　　两个人相处的时候，林图连脾气也懒得收敛了。
　　来闹啊，看谁玩得过谁。大不了最后鱼死网破。
　　凌初莫名笑了起来。
　　他就觉得她生气的样子特别可爱，龇牙咧嘴的，像在他心口挠着。
　　“你去隔壁睡觉？”
　　“嗯……”
　　感谢高级病房，在床位稀缺的情况下还能给她留一个陪床位。
　　“一会儿外卖来了我吃不了。”
　　凌初得寸进尺的撒娇。
　　伤的是左肩膀，又不是右手和嘴。
　　林图没搭理他，直接倒在了一帘只隔的床上。
　　凌初在那边叫她。
　　“把帘子拉开。”
　　“呼……呼……呼……”
　　他从病床上翻起身来，推着点滴瓶，一瘸一拐的走到帘子前头。
　　林图觉得这人简直就是个天生的疯子。
　　“凌初！你给我回病床上躺着！”
　　小祖宗坚持自己把帘子拉开了，从他躺着的位置刚好能看到林图的睡着的陪床位。
　　这个猎物在自己逃走之后又因为想通了，自己乖乖的走了回来。
　　他怎么能不得意的多欣赏她一会儿？
　　“要不要跟我一起吃？”
　　“……我很困。”
　　是真的很困。
　　凌初大方的让了让原本就狭窄的病床上的位置。
　　“过来跟我一起睡。”
　　林图很不优雅的给他翻了一个白眼。车祸怎么没撞坏他的脑子？
　　……哦，不对，他脑子原本就是坏的。
　　她走过去，不带什么感情因素的吻了吻他薄凉的唇。
　　“乖乖休息，好不好，嗯？”
　　“……”
　　凌初的右手把她的后颈给摁住了。
　　是充满了他风格的急切的、充满占有欲的深吻。
　　“要这样才行。”
　　他轻喘着舔了舔自己的嘴唇，双眼中满是隐秘的星光，璀璨闪耀的照映着林图的脸。
　　林图抽过一边的纸巾，擦了擦凌初湿润的嘴唇，又擦了擦自己的。
　　她的手机响起来，大约是外卖送到了。
　　“嗯，对……701病房，好的，谢谢。”
　　凌初用右手拉着她的手指，像是对待新奇的玩具一般一枚一枚的把玩过去。
　　一夜相安无事。
　　可有些事情，却已经悄然改变。
　　ACE公司的例行季度董事会，整夜整夜失眠的林起见到了久违的明成。
　　明家执掌生杀大权的男人悠闲的着了一身改良过的唐装，长发扎成辫子随意的垂在肩上。
　　时间若再倒退个几百年，活脱脱就是一走鸡斗狗鱼肉乡里的封建恶少。
　　可他坐在西装革履的成年男性中间，偏生任何人都说不出错来。
　　好像他原本就应当这样，享受着世间所有的富贵荣华又理所应当。
　　最重要的是，在座的所有人没有一个敢小觑他。
　　在他游戏人间的外表下，掩藏着的是他人难以匹敌的野心和决断力。
　　明家在落入他手之后并没有如其他人观望的那样日渐式微，而是以另一种摧枯拉朽的速度冲击着整个商界，甚至颠覆了传统世界将明家送至了无人能及的新高度。
　　财政报表宛如流水一般的自明成眼前被一帧一帧快速的放过。
　　下面负责汇报的人说的战战兢兢，明成听的漫不经心。
　　“申请花三十亿去补一个窟窿？我看要不要先花三亿给你补补脑子？”
　　正在天花乱坠陈述自己所负责的领域下季度工作规划的人顿时间噤若寒蝉。
　　“投资回报率太低。回去让你的团队重新看看年初的规划数据，好好学一学算术。”
　　犯不着跟他们生气，明成只是觉得无趣。
　　他不想事事都亲力亲为，但是的确没想过手底下的这些人连最简单的报表都写不明白。
　　也不曾想，在他看来再简单不过的事情，汇报人名下的公司集百人团队之力，苦苦研究了整整三个月，才整合出这套最符合年初规划的可执行方案。
　　人与人之间的差距有时候并不在外形，而是在资源和远见。
　　明成能嗅到空气中山雨欲来的腥风，前瞻性的拖着庞大的商业帝国规避风险。
　　用最精准的折损率和利润率清减公司整体负担，一面防备着蛀虫，一面让公司资产和现金流能成倍实现良性增长。
　　他的决策至少快了经济形势五年，唯有这样才能保证明家盘根错节的经济链条不会因为一次又一次起伏的经济形势而掉头崩盘。
　　林起是发自内心的钦佩明成，这也是他为什么这些年来一直选择待在ACE公司，尽职尽责的守护着明家的这一处疆土的原因。
　　“明少。”
　　董事会结束，林起敲开了明成装修风格诡异的办公室。
　　不如其他站在顶端的人喜欢通透和阳光，明成的办公室没有开灯，懒散的更像一个拉着窗帘的阴暗小窝。
　　穿着唐装的男人靠在黑暗里的躺椅中，一双长腿随意的搭在不远处的办公桌上。
　　大约是听见他的声音，这才懒洋洋的转过来一个睡眼惺忪的头。
　　“有事？”
　　“是。”
　　林起站在那里，身形磊落。
　　林图寄存在他这儿的戒指正安静的躺在他口袋里，针刺般扎着他的自尊心，但也带给他孤注一掷的勇气。
　　“我想知道，被安排给凌少的林图究竟是跟您约定了什么赌注。”
　　他问的直接，因为知晓明成不喜欢拐弯抹角。
　　林图。
　　明成的眼睛温柔的眯起来。
　　这是他第二次在别人口中听到这个名字。
　　“怎么了？”
　　他避开了林起的这个提问，理直气壮的笑吟吟等待着他的诉求。
　　林起微微躬身，如将士向君王展现忠诚。
　　“如果可以的话，我想请明少高抬贵手，至少给她留一条活路。”
　　坐庄的明成眼睛不快的眯起来。
　　他不喜欢游戏在中途被外人插入。
　　尤其是，这场赌局还是林图主动提起的。
　　“好啊~”
　　他慢悠悠的说着，像是在与人谈论天气般的轻松。
　　“不如我们也来打一个赌？”
　　林起的呼吸一滞。
　　“这样吧……我可以告诉你，她跟我的赌局是跟在凌初身边一年，帮他拿到新人入门的国际奖。”
　　明成的声音平静，又带着些许林起说不出来的危险。
　　“现在时间还剩下五个月，你停止ACE公司对凌初的所有支援，赌她五个月后能不能赢我？要不要来试试？”
　　明成笑了起来。
　　不错，这个赌局很有趣。
　　“如果你愿意跟我赌，那么五个月后就算她输了，我也给她留一条活路。”
　　林起的心脏在胸膛里砰砰的跳着。
　　他再清楚不过这个赌局的危险性了。
　　五个月，完全停止ACE公司对凌初的资源支持，这无疑于把林图最后的一条生路也给硬生生的截断了。
　　她要怎么在没有背景和资源支持的情况下保住凌初？
　　就算是当年的他，也不敢狂妄自大到拍胸口说没问题。
　　他无措的看着明成。
　　明成只眯着眼，安静的呼吸着，等待着林起的答案。
　　决策权在林起自己手上。
　　现在斩断她的退路，然后给五个月后的她留一条活路。
　　或者现在什么也不做，然后赌上他对她的信任，极力保她在五个月后能有一线生机。
　　林起痛苦的闭上了眼睛。
　　百分之百概率和完全没有数据保证的选项之间，他竟然无法作出选择。
　　“没关系，你可以慢慢想。”
　　明成无声的下了逐客令。
　　林起听懂了，恭敬的冲着明成所在的方向微微颔首，退出了他的领域。
　　关门的声音响起，明成打了个哈欠，睁开眼，看着不远处房间里唯一的光源。
　　他的赌局已经设置的很仁慈了，百分百有活路的结局是他最后的底线，再一味忍让下去，只会让游戏变得无趣。
　　可，林起太过看重那个被当作奖励的女人。
　　他不想输，也不想伤她，结果只能是当断不断反受其乱。
　　“唉……”
　　他意兴阑珊的叹了口气。
　　这世上有资格能陪他玩的尽兴的人太少了。
　　凌初勉强算半个，林图……算得上完整的一个。
　　表情因为想到那个模糊又具体的身影而明朗起来。
　　他生平第一次期待起来她在这样的情况下究竟会作出什么选择。
　　可不要认输啊。
　　他难得棋逢对手。

第20章 绝处逢生
　　第二天天亮，林图没什么愧疚感的把凌初这个大麻烦甩手丢给了小王。
　　她懒得看他，这一个月他把自己的形象毁成什么样一点儿自知之明都没有。
　　她翻盘的时间不多，没功夫跟他在这里耗着。
　　从医院里出来，林图随手看了眼手机上的资讯平台。
　　凌初受伤的消息放出去了，不过并不惹眼。
　　粉丝团自发组织给他祈福，她倒有点儿心疼这帮小姑娘。
　　喜欢上一个狼心狗肺的偶像是一种什么体验？
　　她不想知道。
　　给了脚油门，只能尽自己所能把他粉饰的更好一些。
　　市内不对公众开放的顶级私人攀岩馆。
　　拿到这个地址的林图早已经做好了万全的准备。
　　上一次在咖啡馆险些被拿着诱饵的方所给赏了个下马威，这一次她不会再傻乎乎的什么都不想就贸然跟他身后头追。
　　她换了身轻便的衣服，不过依旧踩着有跟的长筒靴。
　　推门走进室内，暖气开得很足，整个场馆都温暖宛若初夏。
　　她摘下来墨镜，把大衣随意的搭在手上，前台小姑娘已经微笑着冲她露出一排白牙。
　　——看，她今天的装扮看起来很像那么回事，至少不至于在刚踏进大门，就被保安强制请出来。
　　对付方所，她重新拾起了第一次见他时的十二万分热情。
　　没想到，她预想的千百种应变方式一种也没用上。
　　她刚报上方所的名字，那边已经恍然大悟的放行。
　　没有一丁点儿的刁难，就好像，方所已经提前打好了招呼，就为了在这里等她一样。
　　有人会在攀岩馆这样的地方跟人进行商务洽谈吗？
　　林图不得而知。
　　她迈开步子在硕大的攀岩馆里绕了一整圈，终于在半个小时之后找到了正在徒手攀岩的方所。
　　他的周围没有教练，足有七八层楼高的室内攀岩墙完全还原了野生峭壁的峰势连同四周的生态环境。
　　林图的心悬在嗓子眼。
　　光滑如镜的峭壁之上，方所的每一个动作都很稳，又很慢。
　　他穿着极简的攀岩设备，只在攀岩墙的顶端挂着保护自身安全的绳索。
　　在悬崖峭壁的最底端是拉得密密麻麻的防护网，看起来弹性不错，哪怕自顶端跌落也不至于重伤。
　　林图在靠近攀岩场地不远的地方停下了脚步。
　　她没有出声打招呼，自这里仰头看过去，方所只前进到攀岩墙三分之一的位置，她怕自己出声会打断方所的专注。
　　所以她安静又耐心的选择在不远处等他。
　　等他玩够了，自顶端下来，再看今天有没有心情跟她谈事情。
　　三个小时过去了。
　　方所的手在完成一个抱岩的动作时忽然失力。
　　林图只觉得眼前一花，那个几乎快要登顶的男人就如自半空中抛下的重物一般，直挺挺的坠了下来。
　　靠！攀岩馆的人呢？！
　　林图快速扫一眼四周，没有看见任何凭空出现的救生员。
　　她的身体几乎是先于意识，在方所还未完全落地之前，已经丢掉了手上的大衣，穿过隔离带，用百米冲刺的速度跑进了攀岩区，试图拉住那根不断被抽离向上的安全绳。
　　“砰”的一声闷哼，紧接着是攀岩墙顶部“咔哒”一声脆响。
　　方所喘着气，仰躺在防护网上。
　　大汗淋淋的脸上是自死亡边缘被设置的分毫不差的保护措施给拉回来后的寂然。
　　他已经习惯了这种在生死边缘的快感，安全绳有自己的保护长度，哪怕他攀登到顶峰再自由落体，也会在他完全落地前自动扣上安全扣。
　　只不过今天跟往常稍有些不同。
　　方所平复好呼吸，转过头去。
　　在防护网错综复杂的网格线中，林图抓着安全绳，煞白着一张脸，眼神之中还有尚未褪去的惊慌与担忧。
　　被吓到了？
　　还是演技太好？
　　方所面无表情的从防护网上起身。
　　林图松开手里攥着的安全绳，已经明白过来——她又被方所给玩弄了一次。
　　林图觉得哪怕自己做好了万全的准备，在碰到方所这个人时都会瞬间化身成为那头被胡萝卜吊着的蠢驴。
　　手握资源的方所安静的在攀岩馆的浴室里洗澡。
　　她厚着脸皮守在等候区，期冀方所洗完澡出来后会善心大发，施舍她十分钟的时间，问一问她的需求。
　　十五分钟后，方所的确是出来了。
　　他换了身干净的衣服，眼神平静无波的在她身上扫了一圈。
　　还不等她开口，方所已经转头，语气像是在吩咐自己的下属。
　　“跟我去下一个地方。”
　　？
　　好吧……林图认命的上了自己的车，寸步不离的跟在方所乘坐的私家车后头。
　　两辆车在城市之中行驶了整整两个半小时，终于在远郊区的一处装修阔气的停车场里停了下来。
　　林图知道这儿。
　　三年前厚生资本斥重金打造的人工滑雪场，绵延了好几个山头的雪场被划分成了不同的区域。
　　最外围的雪场是普通市民平日休闲度假的最佳去处，她做业务招待时咨询过这边的预定，听说在眼下的旺季，已经到了一票难求的地步。
　　方所下车，雪场的负责人已经带着手下殷勤的迎了上来。
　　从山脚到不对外开放的第三雪场需要乘坐专门的缆车。
　　林图把车停好，打开车门快走几步，试图追上先下车的方所的脚步。
　　没想到，已经被人引上了代步车的方所并没有着急让人把车开走，而是沉默的坐在车里，直到确认林图出现在他视线范围之内，这才对雪场负责人点了点头。
　　极有眼力的雪场负责人已经意会过来，立刻吩咐他的手下打电话调配第二辆代步车，以确保能把林图平安无事的护送到方所的面前。
　　缆车开启，密封的车窗之外，寒风呼啸着拍打着车厢。
　　群山连绵的雪峰有半数都没入了云雾之中。
　　这一处仅对方所开放的第三雪场在他的坚持之下保留着自己最原始的状态，密林丛生，弯道起伏。
　　甚至连雪道都没有依照设计图纸进行修整和填充。
　　林图觉得自己今天可能会疯。
　　她茫然的从缆车上跳了下来，雪岭之巅吹过来的冷风激得她浑身一个哆嗦。
　　方所已经在其他人的帮助下迅速换好了整套滑雪装备，而摆在他不远处的还有一套临时准备好的常规女用尺寸的护具。
　　如果林图没猜错，那是为她而备的。
　　……林图会滑雪吗？
　　如果说只是在外围雪场的平地里遛一遛，她或许还能安慰自己说，她会。
　　而站在第三雪道的最顶端，林图第一次明白了什么叫“会当凌绝顶，一览众山小”。
　　近乎四十五度角的坡道上几乎看不见新的滑痕，自她所在的地方看下去，仿佛在此地生存了数百年的茂密树丛里只能看见隐约的白线。
　　凹凸不平的雪包随处可见，在连续坡道之后还有一连串的极限转弯……
　　林图一阵眼晕，这哪里是滑雪，这根本就是玩命。
　　她看向方所所在的位置，后者还没戴好护目镜，一双生性薄凉的眼睛只饶有兴趣的望着她。
　　“你不是想跟我谈谈？”
　　雪场的人都竖起耳朵等待着这一位从未在雪场出现过的不知名女性跟当家老板的八卦。
　　林图只想把滑雪板直接扔他脸上。
　　舍命陪君子。
　　是真的舍命。
　　她一边穿护具，一边耐心的听雪场的人尽职尽责的同她说这个雪道的规划设计以及注意事项。
　　地图被她牢牢的记在了脑海里，唯一不能保证的只有她堪堪入门的滑雪技巧能否让她在这样复杂的地形里保命。
　　林图穿好最后一件护具，方所已经准备就绪，站在出发点等她。
　　他做了一个让林图先行的手势。
　　林图看着脚下颠簸的雪道，深吸一口气，压低重心，滑了出去。
　　第一个弯道，林图在试图转弯时失衡了。
　　她跌跌撞撞地滑上雪包，整个人被颠簸的快要飞起来。
　　紧接着的下一个坡道是一个坡比大于二十度的陡峰，以至于她根本没有办法让自己平稳落地，只能以一个诡异的姿势一头栽倒在了雪坑里。
　　方所轻松的自她身边滑过，姿态优美的停在了离她不远的位置。
　　林图勉强撑起身子，咬牙从雪地里重新站了起来。
　　方所似乎轻笑了一声，没有抢先，而是把雪道重新让了出来，等她继续。
　　林图第二次翻车是在整个雪道最为险象环生的连续弯道里。
　　她避开了前几个致命的岩石弯道，还未及松一口气，完全不按牌理出现的松树林傲然的生长在她前面的雪道上。
　　她想减速，可是已经完全来不及了。
　　她保护好自己的重要关节，以最低限度受挫的姿势重重的装在了粗壮的树干之上。
　　疼。
　　堆积在松针之上扑扑簌簌的白雪落了她一身。
　　她喘着气，第一次感觉濒死原来是一件这么简单的事情。
　　如果方才她反应再慢一些，或许就不是撞疼这么简单了。
　　她艰难的动了动四肢，双臂跟小腿还有臀部已经开始有明显的疼痛。
　　但是好在似乎没有外伤，这次如果能从这儿活着回去，她或许真要在市医院跟凌初当几天病友。
　　一直保持着慢她几步速度的方所再一次停在了她身侧。
　　他稳稳的站在那里，冷漠的看着那个躺在雪堆里的人。
　　林图扶开了护目镜上的雪沫，也拍落了自己身上透心凉的积雪。
　　她几乎是咬着牙强迫自己站起来。不能妥协、不能放弃。
　　她重新找回重心，闭上眼回忆了一遍接下来的雪道究竟还有哪些陷阱。
　　方所依旧还在原地。
　　林图只瞥了他一眼，隔着护目镜和面罩的眼神似乎带着挑衅的火焰。
　　她重新出发，没有一丝犹豫，亦没有一丝畏惧。
　　方所的眉毛微微皱起。
　　这样还不放弃？
　　方所不自觉在面罩后头溢出一丝笑容。
　　他忽然有些懂了，为什么方文林会放她进那间咖啡馆。
　　第三雪道还有剩下的三分之一。
　　最凶险的部分已经过去。
　　方所没有再等待林图，熟练的在预计时间内完成了自己的滑行。
　　守候在终点的人已经狗腿的围了上来，替自家主子端茶倒水捏肩捶背。
　　他的滑行记录已经录入了系统，摊开在他手边的笔记本电脑上已经更新了这一次的数据。
　　方所随意瞥了一眼，用眼神示意数据切换成使用雪道的另一个人。
　　林图的完成记录也呈现了出来。
　　包括一个简易的滑雪者评估，还有赛道完成度。
　　林图的滑雪者状态是初学者，系统建议是在第一雪道进行练习。
　　而方所随意滑动了接下来的数据。
　　出乎他意料的是，这一次她的第三雪道完成度是百分之八十七。
　　方所沉默了片刻，像是兑现自己诺言般掏出自己的手机给手下打了个电话。
　　半个小时后，浑身快要散架的林图终于出现在了山脚下的休息室。
　　方所捧着热可可端坐在沙发上处理工作上的琐事。
　　他换了件棕色的高领毛衣，穿着居家拖鞋，怎么看都斯文秀气，跟一个极限运动的爱好者完全沾不上一点儿关系。
　　林图在外人的帮助下卸下身上厚重的护具，膝关节和手臂之上全是淤青。
　　现在还不方便检查的地方估计也是伤痕累累。
　　她忍着疼，一瘸一拐的走到了方所不远处的沙发旁站定。
　　正在喝热饮的方所仰头看她。
　　“为什么不直接找林起？”
　　他记得林图前一阵子跟林起闹出过桃色新闻，以ACE公司的实力，她只要吹吹枕边风，就已经足够将她手下的艺人捧成一个明星。
　　林图忍不住现出一丝苦笑。
　　“我觉得跟厚木资本合作才能最大限度的实现双赢。”
　　跟商人卖惨是最无意义的尝试。
　　商人逐利，所以她要把握住这拿命换来的对谈机会，说动方所。
　　方所不置可否的挑了挑眉。
　　林图已经在心里想好了自己的腹稿，放松肩背。
　　“不介意我坐下来聊吧？”
　　“随意。”
　　方所重新将注意力又放回了自己的电脑之上，林图已经开始了自己简短的游说。
　　第十句话，方所的眼神又落回到了林图身上。
　　他发觉，他似乎当真没办法在这个女人发动攻击的时候，还分神去处理其他事情。
　　“嗯。”
　　他的唇边不自觉的扬起一丝微笑，不再觉得是被冒犯，而是在享受一场非常愉悦的路演演说。
　　项目介绍、项目前景、项目规划，还有可预估的投资回报率，在她的演说中像被推演了千万回。
　　甚至都无需她再用什么煽动性的字眼，方所的脑内就已经能跟上她的步调，自发演算出与她所陈述的向匹配的数据。
　　“我还是想知道，过去的几个月里，你拒绝ACE公司援助的原因。”
　　林图的演说卡壳了。
　　原来方所已经察觉到了。
　　从凌初宣布出道以后，她从ACE公司那边争取到的资源完全只是一个初级艺人所能享有的公共资源。
　　如果凌初真的是一个潜力股的话，ACE公司不可能会放任这样一个角色流出。
　　“因为我跟另一位大人物有约。”
　　林图端正了坐姿，眼神坦荡的看着方所。
　　“他跟我说，我只能调用ACE公司5%的公共资源来培养凌初，我很守约。”
　　不带一丝埋怨的情绪，林图话锋一转。
　　“所以，这也意味着我可以从外部争取95%的资源来打造凌初，并且反馈其与投资相匹配的利润。”
　　方所眨了眨眼。
　　像是在分析她这句话究竟隐藏着几层意思。
　　末了，高高在上的投资人终于开腔。
　　“明天我的手下会主动联系你。”
　　林图觉得自己的心口像是炸开了一朵烟花。
　　方所的下一句紧随而来。
　　“三天之后，陪我去个地方。”
　　“……”
　　林图开始觉得浑身都疼。
　　攀岩馆、极限雪场，她都快搭进去半条命来陪他玩还不够？
　　“好……”
　　几乎是咬牙切齿的声音。
　　方所龙颜大悦的重新打开电脑，端起了手边的热可可，重新工作了起来。

第21章 报之以琼瑶（H）
　　方所果然是守信之人。
　　第二天，林图拖着酸痛的身子在市医院打开工作电脑，彻夜拟好的合作意向书已经如约发送到了她的邮箱。
　　她把带来的早饭丢给病床上的凌初后便抄了一把小椅子，坐在一旁专心办公。
　　凌初看一会儿手里还热乎的早饭，又看背对着他的林图，牙痒痒，可是却又无能为力。
　　——因为他忽然发现，自己的威胁对林图来说，似乎已经变成了无关痛痒的事情。
　　林图认真的将意向书文本逐字的看了一遍。
　　方所并不是一个慷慨的慈善家。
　　合同中约定的所有数字对于她而言都不是一个好实现的目标。
　　可是，他又不是一个吝啬的人。
　　针对所有阶段性的收益目标，他给出的运转资金都很充裕。
　　林图能透过这份条理清晰的合作意向书感知到他对她，或者说对她所描绘出来的蓝图给予了极大的信任与期待。
　　她松一口气。
　　原以为方所这块硬骨头会更难啃一些。
　　凌初见她修长的手指在键盘上完全忘我的敲击着，有些吃味的在病床上叫她。
　　“林图。”
　　“嗯？”
　　林图毫无防备的转头过去，凌初背后的朝阳刺得她有些睁不开眼来。
　　她皱了皱眉毛，眯眼适应了一会儿晃眼的阳光，凌初已经从病床上走了下来，可怜兮兮的蹲在了她身边。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　林图觉得凌初今天有点儿不太对劲。
　　凌初撒娇般的靠在她身上，林图温暖又柔软的身体带着淡淡的馨香，无比真切的将热度传递到他的脸上。
　　比起眼睁睁看着她逃离自己的掌控圈，凌初更讨厌现在这种她明明就在他眼前，他却好似怎么都抓不住她的感觉。
　　“想要。”
　　凌初眯着眼，试探性的自嘴里吐出来两个字。
　　林图的身子只僵硬了微不可查一下，人已经轻轻合上了电脑，无所谓道，“……好，想在哪儿做？”
　　“……”
　　凌初睁开眼，探究的目光像是受到了什么惊吓般在他耀眼的眸子里翻滚跃动，
　　林图困惑的看着他，决定从林起的保护范围走出来后，她已经不再会因为这样的事情而动摇。
　　凌初终于懂了上次见面时他所察觉到的问题出在哪儿。
　　之前他无所不用其极的逼迫她配合他的频率时，林图是有自己的情绪的。
　　虽然她把自己的情绪克制的很好，可是在被逼急了的时候，还是会试探性的伸出自己的爪子，伺机挠他一把，好证明她不是任他搓圆搓扁的软柿子。
　　可这一次她再回到他身边时，凌初在她的眼睛里已经看不到自己的倒影。
　　她明明坐在那里，眼睛也专注的看着他，可是里头已经没有了他的存在。
　　她像在看山、看水、看着透明的空气，不悲不喜，好似他只是一粒尘埃，微不足道到甚至都不足以在她心里留下痕迹。
　　凌初的心口没缘由的抽痛起来。
　　他讨厌所有不受他控制的事情，尤其是这个明明被他攥得紧紧的，却如指间沙一般从他指缝间流散了一地的林图。
　　“现在。在这儿。”
　　林图如言站起身来，轻轻的把凌初重新推回到床上。
　　她轻巧的身子跪在他双腿上头，一双眼睛垂下来，不看他，手却已经熟练的如他所愿，拉开了他的裤子拉链，抚上了他的欲望。
　　凌初的喉头微微一动。
　　她没有让拉窗帘，更没有让锁门。
　　凌初原本只是想试探她，看她像从前那样用不甘的眼神望着她。
　　可不知怎么，他觉得今时今日，他却成了被林图握在手里的猎物一般。
　　……他甚至都控制不了自己的身体，原本并没有太多感觉的性器在林图的套弄上居然真的火热的矗立了起来。
　　林图躬身下来，无需凌初开口，已经微微侧头，将他的顶端给吞了进去。
　　温软的舌头将凌初的龙头包裹起来，手心握着棍身，随着由浅入深的吞吐动作，缓慢的摸索着他的欲龙。
　　“……”
　　凌初的喉结又滚了一滚。
　　他的身体烫得厉害，可不知为什么，平日张口就来的指令在林图灵巧的套弄中都凝固在他喉间，恹恹的只能发出羞耻又暧昧的轻哼。
　　根本不用他再颐指气使的说些什么。
　　林图温驯的伏在他胯下，用尽所能的刺激着他。
　　凌初感觉自己的欲望很快就深抵在她喉间，她微微发红的脸颊轻蹭着他的腿根，细长而微凉的手指托着他的囊袋，灵巧的小舌被逼得无处可去，只能贴着他的棍身，缓慢又充满技巧的轻舔着。
　　“林图……”
　　凌初发现出口的声音已经沙哑的不像话。
　　林图已经唇舌并用的开始舔弄他的顶端，原本被他的理智强压下去的快感像在拔河一般，一点点被林图嘴里那股不可抗拒的力量拉过了思维可控的那一条线。
　　凌初的脑子有些浑浑噩噩。
　　林图好像在不经意间修炼出了什么了不得的妖法，只是这样简单的套弄，就能将他身体里的精气给吸得干干净净。
　　林图越发卖力的刺激着嘴里已经快要到极限的欲望，手指沿着凌初从未被人碰过的臀沟，悄悄的抚摸上了他后边私密的肛门。
　　“别、……”
　　凌初生平第一次感觉到了什么叫羞耻。
　　原本就已经越过极限的肉棒在林图的指尖探进他身体的刹那便决堤般一泻千里，浓郁又滚烫的白灼射满了林图的口腔。
　　她收紧喉间，不让凌初的精液再溢进胃里，被忽然锁住的龟头颤抖着带给了凌初第二层之前不曾有过的快感。
　　他大汗淋漓的躺在床在，满足的在林图的口中射出了自己这几日的积蓄。
　　林图体贴的将他的肉棒吐出去，悄悄从口袋里掏出纸巾，将嘴里的白灼都吐出来，包好。
　　“别想太多……现在先好好养病。”
　　林图一手将纸巾丢进床脚的垃圾桶，另一只手翻过来干净的手背，贴着自己绯红的脸颊降温，一点儿也不见羞耻的出言宽慰凌初。
　　凌初的所有语言都被夺去了。
　　他像看一个怪物般的看着林图，后者已经无所谓的去卫生间洗了个手，重新坐回到自己的小椅子上，像是什么都没发生一般打开了电脑，又工作了起来。
　　世间万物，此消彼长，枯荣随缘。
　　凌初觉得自己眼前好似有一扇门，被人从外边给轻轻关上了。
　　三天后，林图扔下了乖到不像话的凌初，只身赴了方所的三日之约。
　　阔别已久的咖啡馆，她进去的时候方文林依旧在吧台后边捣鼓着自己新入手的咖啡研磨机器。
　　“好久不见。”
　　她笑盈盈的冲方文林问好，方文林自咖啡机后边抬起了头。
　　“这次想吃点什么？”
　　林图双手接过来菜单，没有犹豫，很快就报了菜单上最贵的几道。
　　方文林忍不住又看她一眼，笑着摇了摇头。
　　……这个小姑娘。
　　林图刷卡付账钱给的爽快，像是觉得这样还不足以报答方文林上一次的善意般，又赖在吧台前头问他。
　　“有没有什么我能帮忙的？”
　　方文林原本是想拒绝，可是话到嘴边，像是又想到些什么，问她。
　　“你会做些什么？”
　　林图思索了一下。
　　“厨房的事我差不多都会一点儿？不过半小时后我约了人，可能不能做得太到位。”
　　“在后厨帮过忙？”
　　“嗯……”
　　回忆有点儿远，就像是上辈子的事一样。
　　林图已经挽起了袖口绕到吧台后边，方文林看她一眼。
　　“自己先准备你点的餐的材料？东西都在冷柜里边。”
　　……还真是不把她当外人啊。
　　林图笑的眼睛都眯起来。
　　倒不觉得被冒犯，反倒有点儿享受这种被信任的状态。
　　等到方所赶到时，林图已经跟方文林分享完了她的“杰作”，正在方文林的指导下分辨他珍藏的各种品种的咖啡豆。
　　脱去外套的男人挑剔又不赞同的目光落到了方文林身上，方文林已经将手里的咖啡豆放下，笑眯眯的提醒林图。
　　“你等的人来了。”
　　“啊……抱歉。”
　　林图很快就放下了袖口，整了整衣服，自吧台后边走了出来。
　　方所依旧没有等她，抬步上了白天不对外开放的二层阁楼。
　　“谢谢。”
　　林图再一次情真意切的同方文林致谢。
　　如果没有那一天他动恻隐之心让她留在咖啡馆，或许她也没资格死皮赖脸的缠着方所，直至走到现在这一步能够跟他签下关于“售卖”凌初的合作意向书。
　　“阿嚏。”
　　躺在病床上养病的凌初打了个喷嚏。
　　林图已经落落大方的在方所对面坐下，打开随身拎着的手提包，将里边删减过的陆心远的剧本递了过去。
　　“什么？”
　　方所的眉毛皱起来。
　　今天约她出来，方所没有放任林图牵着他鼻子走的意图。
　　林图善解人意的将剧本摊开，被她仔细做好了整理和批注的剧本大纲简洁到只有薄薄的两页。
　　方所只扫了一眼，意外极具风骨的字体比排布整齐的印刷体更先一步吸引住了他的视线。
　　他一目十行的扫了下去，故事情节由缓骤急，寥寥数语已描绘出一个有血有肉亦有骨的躯干来。
　　方所的目光重新落到林图身上。
　　林图已经知道自己又成功了一半。
　　“这一份是陆心远导演打算在年底拍摄的电影剧本大纲，电影分镜头剧本也已经基本出来了，您如果有兴趣，我马上就可以发给您的手下。”
　　“你想要些什么？”
　　林图摇了摇头，乖巧的又重新收回手，在方所对面坐好。
　　“什么都不用。这个剧本的拍摄原本就在凌初的工作规划里。这些天我跟您下边的人沟通的时候，他们建议我最好还是呈递给您单独过目。”
　　方所不置可否的眨了下眼。
　　小狐狸一个。
　　“跟他们说，我看过了。”
　　“嗯。”
　　林图忽然笑起来。
　　能得到方所这句首肯，证明陆心远的电影也有救了。
　　“我下楼帮您拿吃的。”
　　她狗腿的起身，发自肺腑的想孝敬好自己的衣食父母。
　　方所没有开口。
　　几分钟过后，林图带上来的东西果然就是他想要的。
　　方文林不像是会做这些无聊的事的人。
　　方所端起自己用惯了的咖啡杯，眼睛平静无波的打量着林图。
　　“你是怎么跟他说的？”
　　“嗯？”
　　正在收拾桌面的林图被问的一愣，好一会儿才反应过来，方所是在问她究竟是如何给他点的餐。
　　“如果是你常去的地方，餐厅会比我更清楚你想要些什么。”
　　第一次假借明成的名义把他约出来也是。
　　林图没有画蛇添足的用自己的猜想揣测方所的用度，她只是故作高深又语焉不详的把问题重新抛给了餐厅负责人。
　　方所慢条斯理的咽下了口中松软可口的食物。
　　林图已经把自己存在的痕迹完全清理干净，自座位上绕开，甚至还体贴的把方所对面的椅子都复原回原本的样子。
　　“如果没有其他的事情……”
　　她告辞的话语刚刚起音，方所已经笑着抽出纸巾擦了擦手。
　　“谁说我今天约你出来就只是到这儿？”
　　林图的动作僵住。
　　她原本以为方所把见面的地方定在咖啡馆，就只是想好好吃一顿早饭，顺道见她一面。
　　还未完全恢复的身体像是又回忆起几天前的高强度的痛苦折磨，从雪山之巅连滚带爬的一路摔到山脚还不够取悦他的龙心的吗？
　　莫非还真要把她丢去荒岛，上演一个月的野外求生才能让习惯了在生死边缘寻找快感的上位者满足？
　　像是在印证她的猜想。
　　原本安静的咖啡馆外头忽然响起来狂躁的独属于直升机的旋翼转动声。
　　林图整张脸都绿了。
　　在方所充满愉悦的目光中，她难以置信的扭过去半个头。
　　已经取得航运许可证的私人飞机稳稳的落在了咖啡馆外一直被她当做市政财产的草坪之上。
　　林图甚至怀疑，接下来是不是还会有摄像机推出来，然后一群人哈哈大笑着告诉她，“林女士，恭喜你，你刚才的蠢样已经完全被拍摄成了惊吓真人秀节目”。
　　“走吧。”
　　方所起身，重新拿起自己的外套。
　　林图失语。
　　她发现在工作之外，她根本就猜不透这个名叫方所的男人脑子里究竟在想些什么。
　　在方文林沉默的注视之中，林图惨白着一张脸，跟在方所后头登上了他的私人飞机。
　　一个小时之后，在一万英尺的高空，她被人跟方所牢牢的绑在了一起，根本就没给她说不的机会，在“三、二、一”的倒数声中，被方所带着，从直升机里跳了下去。

第22章 杀毒器
　　林图从一万英尺的高空被方所带着跳下去的时候只想放声大叫。
　　只可惜，每一缕吹过她脸颊的寒风都锐利好似刀锋。
　　如果不是她脸上还带着护目镜，林图甚至都怀疑这风在经过她身边时，能捎带手将她的眼睛都一同剜去。
　　广袤的地平线在太阳的照映下成了金灿灿的一片。
　　云层很厚，可却没有实感。
　　林图在极速的下坠中茫然的看着眼前的一切，山河湖泊因为她不断靠近着的距离而慢慢现出了自己的线条。
　　方所的手臂忽然饶过她的肩膀，将她僵硬的双手拉开。
　　林图回过神来，在半空中一定得保持舒展的姿势，不然如果遇上颠簸气流，她或许会即刻陷入昏迷。
　　她感激的卸下对方所的偏见，重新用眼睛捕捉这一个她从未见过的世界。
　　站在公寓楼顶俯瞰繁华好似人间银河的城市在自然的映衬下渺小甚至都不如火柴盒。
　　蜿蜒绵长的公路在层次渐染的深冬的山林间都被细化，拉长，完全变成了一条并不美观的灰线。
　　方所在第六次查看腕间的压力表时拉开了身侧的降落伞拉环。
　　林图极速下坠的身子终于被舒展开来的降落伞拖起，吹拂在脸上的风不再是吃人般的凶恶，反倒好似染上了些太阳的温柔。
　　闪耀着的山川河流以及地平线仿佛一张曼妙的画卷，在她眼前缓缓展开。
　　“什么情况？听说你带了个第一次跳伞的妞直接上天了？”
　　一小时后，闻讯而来的于斯人八卦的给自己找了把椅子，直接坐在了埋头工作的方所对面。
　　听见他的声音，方所连头都懒得抬。
　　落地之后，他安排下属把林图直接送回了市区。
　　这一条环绕城市的跳伞路线在带林图上去前，他已经重复了数百遍。
　　今天把她绑上去，完全只是一时兴起。
　　方所只是想看看，她在完全没有被预告的情况下被人从一万英尺的高空带着跳下来究竟会有什么反应。
　　只不过，抛开恐惧、怨念，还有被他评估成影后级演技之外，他竟然在林图的眼睛里看到了感激。
　　关于林图的人物评估在他堪比计算机的大脑里第一次出现了故障。
　　“有事？”
　　方所察觉这一细节已经严重干扰到自己的工作，不悦的皱眉，将脾气都发泄到了房间里另一个毫无自觉的发小身上。
　　“喂，别这么小气嘛。”
　　有印第安混血的于斯人一点儿也没有成年人该有的自知之明，这也是他为什么这么多年都能待在方所身边还这么肆意妄为的原因。
　　“是个妞诶？你长这么大身边第一次有妞诶？！”
　　于斯人深邃的眼睛里闪烁的全是兴奋的光芒，“快带出来让我见识一下！到底是何方神圣能受得了你这种男人？”
　　“……你今晚是不是想去喂活火山？”
　　方所冷冰冰的字眼在面对亲近之人时也一点儿也没有收敛。
　　于斯人知道，方所只有在一个人尝试死亡的时候才像个真正的人，其他时间，与其说他是人，不如说他是一个假借人类之躯，实际上正在他脑子里高速运转的先进计算机。
　　极限运动这件事情从源头上说，是他带着方所入的门。
　　只不过，他没想到的是，这些年这个几乎站在权力顶点的男人不要命般的一次又一次挑战着自己生命的极限，甚至设计出严丝合缝的机关，好保证他能毫发无伤的享受跟死神擦肩而过的快感。
　　“Tandem Skydiving？而且你还是保护者？”
　　于斯人才不相信事情有方所闭口不提的事情那么简单。
　　要知道，一个习惯了作死的人突然有一天只让自己的私人飞机保持三千米左右的高度，甚至还带好了全套设备，而且还在胸前绑上了一个毫无常识的大活人。
　　他如果不是真命不久矣，大概就是突然转性了。
　　“工作认识的？”
　　方所屏蔽了自己关于于斯人的五感，重新低头把自己沉浸在数字的海洋。
　　“小气得要死。”
　　于斯人笑嘻嘻的撑着椅子站起身来。
　　方所不说，关于那个神秘人的身份他更有自信能查出来。
　　能让石头也开花的角色，一定是一个有意思的角色。
　　他哼着歌，打开门想要开始自己的调查。
　　意料之外，一直低着头的方所忽然开腔。
　　“只是一个微不足道的角色。”
　　方所在第一次见她时，就已经感觉到了她的平凡。
　　“哟嚯~”
　　于斯人幸灾乐祸的吹了一声口哨。
　　方所有问题，而且不是一般的有问题。
　　他还没说自己要去做什么，当事人已经三缄其口想要给神秘人洗清嫌疑。
　　“好了好了我知道了。我去玩浮潜了，你慢慢当你的CPU吧。”
　　酒店的房门重新合上，方所被显示器映射着的眼睛现出些许犹豫。
　　他拿不准自己对于林图的判断。
　　这个号称偏差率低于1%的大脑在处理关于她的信息的时候永远只有似是而非的论断。
　　明明乍看之下只是一堆不起眼的数据，可是却好像在其中掩藏了病毒一般趁他不备在他的身体里肆意妄为。
　　于斯人是他的杀毒器。
　　他的嗅觉一直是方所长久以来的仰仗。
　　在心里重新给自己建好了防火墙的方所终于放心下来。
　　启动杀毒器的工序刚才已经完成，接下来他只需要等到结果就可以动手隔离出被感染了病毒的区域，从源头杀死病毒。
　　可他没有想到的是。
　　两个星期后，折返到他身边的于斯人给他的答复是。
　　“你不上？那人我可要收了。”

第23章 忠犬与小狼狗
　　事实上，林图这两个星期哪儿都没去，一直都在为凌初和陆心远合作的电影忙来忙去。
　　虽然她毫无准备的被方所尝试了一次高空坠落，可毕竟不是毫无收获。
　　方所手底下的投资公司在她落地后的半小时内主动联系上了她，要走了陆心远的联系方式。
　　她在中间牵线搭桥，终于敲定了电影的最终开拍时间。
　　重新得到了资金注入的剧组终于在延期了两月后重新聚集。
　　四处碰壁，初现颓废的陆心远在接到投资公司电话的时候，终于松了口气。
　　毕竟一身傲骨也不能真餐风露宿。
　　再好的剧本，不能呈现在荧幕前始终都是废纸罢了。
　　陆心远拢了拢自己鸡窝般的头发，自嘲的看了眼镜子里自己眼下的黑眼圈，拨通了林图的电话。
　　“是我，陆心远。你明晚有没有空？对，想单独请你吃一个开机宴。”
　　没有带凌初的林图轻装上阵，奔赴跟陆心远约定好私人小餐馆。
　　熙熙攘攘的大街上满是行人，小吃街的老字号餐馆龙飞凤舞的牌匾被经年的柴火气给熏染成了历史的旧色。
　　林图没有开车，只身走在熟悉又亲切的马路上。
　　周身满是出门庆祝节日的恩爱情侣，自路过的商铺里传来耳熟能详的圣诞歌曲。
　　时光好似白驹过隙，竟然转眼就是一年之末。
　　“欢迎光临，您几位。”
　　撩开略有些老旧的防风门帘，林图一眼就看到了坐在角落里的陆心远。
　　挂在店铺墙上的电视正在播放最新一期的华语权威音乐排行榜。
　　陆心远冲她招了招手，林图已经笑着应过服务员，走到了他对面。
　　“你家财神爷今天发新单曲？”
　　“嗯。”
　　林图将厚重的外套脱下来，转身看了眼身后的电视节目。
　　榜单刚好公布到前三名，凌初的新歌几乎是以雷霆之势，直接空降第三名。
　　在这世上，当真存在“有钱能使鬼推磨”。
　　林图把身子转回来，苦笑着拿过桌上的茶壶给自己和陆心远倒茶。
　　陆心远的电影重新启动，她身上的重担几乎减少了一半。
　　而凌初那边，因为方所旗下资金和品牌商的注入，这几天几乎是疯了一般的连接数十个知名代言。
　　她大概能把握到方所心中所想的运作方式，就是用最简单粗暴的办法，在最短的时间内让凌初家喻户晓。
　　而林图不得不承认，方所的想法很成功。
　　因为今天她赶赴陆心远之约，沿途已经看见正在更换带有凌初那张盛世美颜的广告作业现场十七处，听到电台或者电视节目中播放凌初的新单曲二十七次。
　　这种覆盖范围，对于传播力惊人的A市而言说是铺天盖地都不为过。
　　凌初是谁？
　　这个问题现在看来不再是林图困扰。
　　她目前困扰的大概只有一件事——盛名之下，凌初能不能扛起这样的期待？
　　“服务员麻烦上菜。”
　　陆心远在等待林图出现的闲暇时间里已经点好了菜。
　　招呼一声服务员，新鲜热乎的家常菜已经麻利的被送了上来。
　　他给自己叫了一瓶白酒，又给林图要了份饮料。
　　“且敬前程一杯酒。”
　　林图也笑着端起了杯。
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”
　　最后，陆心远是被林图打电话叫人给送回去的。
　　林图让司机平安把陆心远送回家后给她电话。
　　她结完帐，穿好大衣，在服务员的恭送声中重新回到了大街之上。
　　皎白的月亮同路边被树梢切断了的昏黄路灯将城市照出些许游离的暖色。
　　她呵了口气，淡白色的水雾在空中清晰可见，许久不曾这样感受生活的林图竟然因为这样微小的事情而笑了起来。
　　人生最美好的事情，莫过于活着且有希望。
　　她很想给林起打一个电话，跟他分享自己这些天来疲于奔命后取得的成果。
　　可是理智却再清楚不过，她不能打破自己的承诺。
　　走出小吃街，再过一个路口便是地铁站。
　　林图脚步轻快，丝毫没有注意在离她不远的路边正停着一辆低调的辉腾，打从她出餐馆起，便已经跟了她一路。
　　好似同林图分开了一个世纪的林起在车里燃了一支烟，目送她进了地铁站。
　　他的目光近乎贪恋的追随着她的背影，可是身体却不能离开这辆车的禁锢。
　　只能静静的看着她，不能逾越，亦不敢放手去赌。
　　他回想起林图还躺在他怀里的那一晚，将戒指递给他时说的话。
　　——再给她四个月。
　　他已无望的等待了一个月。
　　还有三月。
　　林图看着城市的夜景，一路晃荡到自己新的职工公寓时，毫不意外，又在里边看到了等待多时的凌初的身影。
　　他大伤初愈，又是录歌又是拍广告的马不停蹄，这些天整个人都瘦了几分。
　　林图轻手轻脚的走到没有亮灯的客厅时，凌初正委屈的缩在沙发上面。
　　平日里盛气凌人的那张脸此时正安详的枕在沙发的扶手上面，凌厉的眸子闭着，长长的睫毛扇子一般的遮在上边，挺鼻薄唇，整个人都精致的像是一件工艺品。
　　林图从卧室里翻出来一床薄毯给他盖上，盘腿坐在离他不远的地方看他。
　　平心而论，凌初如果能一直乖乖保持这样纯真的样子，她或许还能对生活的期待再多增加几分。
　　“林图……”
　　大约是察觉到了她的存在，凌初在睡梦中迷迷糊糊的叫了一声她的名字。
　　“嗯。”
　　林图很有耐心的轻轻应着。
　　凌初睁开惺忪的眼睛，只有自落地窗照进来的月光勾勒出眼前林图的模样。
　　她安静的坐在那儿，一如在医院时的那样，无悲无喜的看着他。
　　凌初一瞬间怀疑自己是不是看到了错觉。
　　像是要确认眼前人不是镜花水月般，凌初急切的从沙发上起身，跟着她一起坐在了干净的地毯上边。
　　他修长的手指覆在她平放在身侧的手上，将她的五指都紧紧扣住了，这才松一口气，笑着轻轻靠近她。
　　“你回来了。”
　　林图觉得睡意懵懂的凌初很有当小狗的潜质。
　　“怎么不去床上睡？”凌初毛绒绒的脑袋已经靠在了她肩窝，干净又清爽的发梢挠得她的下巴都有些痒痒。
　　“这几天都没见到你。”
　　“嗯。”
　　林图没有要解释的意思。
　　没有人规定她需要没日没夜的守在凌初身边，更何况，她这些天也的确是在为了他的事情忙碌。
　　“你的新歌今天打榜排在了第三。”
　　林图平静的跟身边的人分享着关于他所取得的好成绩，不见欣喜，不见得意。
　　凌初的眼睛眯起来，想到了这些天他所拍摄的那些品牌广告。
　　“你找了资本外援？”
　　“嗯。”
　　林图的话音刚落，整个人已经被凌初抱住，轻轻的压在了地毯上边。
　　“怎么……”
　　“了”字还没出口，林图的小嘴已经被凌初给霸道的吻住了。
　　他的舌头长驱直入，像是要将她方才所说的话语给吞噬掉。
　　少年精壮的身体隔着衣服在她身上胡乱的蹭了几下，林图已经敏锐的察觉到，这只原本还乖到险些让她产生错觉的小狼狗发情了……

第24章 镜子，上（H）
　　不就是找了个外援，至于这么着急的宣告自己的主权所有吗？
　　林图在凌初的身下挣扎了一小会儿便已经妥协。
　　她还顾忌着他脆弱的左手，不敢真把他给弄伤了。
　　只不过，被纵容的小狼狗可一点儿也没有被施宠的自觉。
　　他越吻越投入，不规矩的手已经摸到了林图的衣服里，肆意的抚弄着她的滑腻又纤细的背脊。
　　另一只手拉开她原本扎在裙子里的上衣，越过她平坦的小腹，摸到了她胸前的敏感之处。
　　林图拿捏着力道，在确保不会把他重新弄回医院的前提下，握住了他探到她衣服里的那只手。
　　凌初感觉到了手腕上的力道，是不容他再继续的坚决。
　　他恋恋不舍的抽出自己伸进林图嘴里的舌头，潋滟的双眼里满是对她的渴求。
　　若是从前，他大概早就无视了林图这种只会刺激他本能的警告，放纵自己取得自己应有的享受。
　　可不知道为什么，自打上次在医院被她用那样的眼神看过，凌初莫名肯定，如果他再继续枉顾她的意愿作威作福，她很有可能会再一次在他眼前消失，逃去另一个男人的怀中。
　　“你不想要？”
　　凌初亲昵的吻着她的唇角、下颚。
　　暧昧的呼吸喷洒在她敏感的颈项，一双好看的眼睛在月光下要了命的勾魂夺魄。
　　凌初再了解不过自己的杀伤力。
　　硬的不行就来软的，他想要得到的东西，从来没有被人拒绝的时候。
　　“嗯。”
　　意料之外，险些就要投降的林图在他诱惑的薄唇将要再度落在她唇上的时候，坚定的摇了摇头。
　　她将凌初依旧脆弱的左手从自己的衣服里抽出来放在一边，不为所动的小脸上满是对他关怀。
　　“你手还没好。”
　　她说的恳切，就像刚才他在她身上施加的那些蛊惑都是无效招式一般。
　　凌初的心又不由自主的揪紧了。
　　他的拳头像是打在了棉花上，一腔热血都被林图礼貌疏离的隔绝在了离她很远的地方。
　　他再逼近一点儿，将林图整个儿都压在自己血气方刚的身体下边。
　　林图敏感的察觉到他裤裆里头凸起的欲物已经有棱有角的开始顶着她的皮肤。
　　她哭笑不得的叹一口气，退而求其次。
　　“你躺下，我帮你射出来一次。好不好？”
　　……凌初感觉自己被最大限度的侮辱了。
　　他回想起在医院的时候，林图轻巧的坐在他身上，衣着整齐，却轻而易举就把他的身体掌控在手心时的样子。
　　她本能的在抵触他。不想让他靠近，不想让他触碰。
　　他明明有千百种办法可以逼她就范，可凌初又恐惧剧情会重演，从未被人这样若即若离的排斥在外的感受让他陷入了人生第一次的茫然之中。
　　他从未觉得地球不是为他而生的。
　　从小到大，无论什么东西，只要他想，就一定会拥有。
　　可是，林图明明已经放弃林起决定回到他身边，她看向他时的眼神却莫名的让他心口发痛。
　　他将脸埋在她温暖的颈窝，鼻端贴着她软滑的皮肤，轻轻用嘴唇品尝着她的鲜美可口。
　　“不好。”
　　林图表情古怪的缩了缩肩膀，身子已经又被凌初给重新扯回了他怀中。
　　那还要怎样？
　　她可不会像对林起那样，十八般武艺都上手，只为哄他享受到快乐。
　　“明天还要拍摄。”
　　林图动之以情，伸手摸了摸压在自己身上的小狼狗的脑袋。
　　“嗯。”
　　明天是陆心远的电影正式开机的日子，剧本和台词他都在等她的时候背好了。
　　凌初原本还有诸多不满想要控诉，可，当林图的手温柔的抚摸上他头顶的时候，他原本空落落的心口意外的被填满了。
　　“林图。”
　　他在她耳畔叫她。
　　林图正神游天外的把玩着他的发梢。
　　“嗯？怎么了？”
　　凌初忽然起身，伸出右手把林图拉着一块儿站了起来。
　　“去洗澡，然后一起睡觉。”
　　“……”
　　林图不确定般揣测了一下凌初的意思。
　　没有再逼她主动献身，也没有无所不用其极的将她逼到崩溃。
　　真的就乖乖停手然后一起洗澡睡觉了？
　　对，凌初的诚意是真的。
　　凌初赤身裸体的从浴室里出来，简单的在胯间围了一条毛巾，便体贴的拎着林图的浴衣，示意她也可以从淋浴间里出来。
　　林图依旧有些害怕凌初还在温柔的外表下布置了什么不为人知的陷阱。
　　她几乎是用最快的速度接过浴衣把自己裹好，凌初已经似笑非笑的开始拨弄她湿漉漉的头发。
　　“疼。”
　　林图龇牙拍开了凌初胡来的大手。
　　浴室里的浓情蜜意也不是对象是谁谁她都能安然享受。
　　林图自己将长发包起来，示意凌初乖乖坐下。
　　“帮你吹个头发。”
　　公寓里的暖气不如凌初的别墅里那么暖和。
　　“嗯……”
　　凌初伸手，揽住近在咫尺的林图的腰，将自己的脸整个人埋进了她的浴衣里头，来回的蹭着。
　　松松垮垮的浴衣腰带很快就被埋首在她腰间的男人给蹭了下来。
　　林图轻呼了一声，想把凌初的脸给推开。
　　凌初已经得寸进尺，撩开浴衣的边缘，又舔又吻的烙印上了她光滑的小腹。
　　说好的洗完睡觉呢。
　　“……”
　　凌初的吻再上一些。
　　吹风机的呜咽声几乎掩盖住了他饥渴的啜吸声。
　　是没断奶的小孩吗？
　　林图无厘头的想着，凌初湿漉漉的发梢在她的指尖很快就重新变得干爽起来。
　　“好啦。”
　　她满意的将吹风收起来，转身，解开自己头上的毛巾，耐心又细致的打理起自己的头发。
　　凌初自后方抱住她，一只手拉开她重新系好的浴衣，钻进去握住她一边松软的乳房。
　　另一只手，横过她腰间，掌心抵着她的耻骨探进了她的腿缝之间。
　　“别……”
　　林图的乳尖被凌初用力的捏住了，身体不自觉的在他怀里颤抖起来。
　　凌初的食指抚弄上她花蕊中的珍珠，中指借着方才沐浴后的湿润浅浅的探进了她许久没有被人触碰过的小穴。
　　……没有动情时身体自动分泌爱液的黏腻滑润。
　　凌初的身子僵在那儿。
　　刚才两个人在一起独处了那么长时间，她竟然真的像她所表现的那样，一点儿都没有想要的迹象。
　　凌初难以置信的抱着林图，想要证明些什么的吻急切的、狂风暴雨般的落在了她被拉开浴衣后赤裸着的肩膀之上。
　　“又怎么了……”
　　林图吹头发的动作已经完全进行不下去了。
　　她的浴衣整个儿都落到了地上。
　　面前雾气散尽的化妆镜真实的照映出她被人自后方伸出来的手上下夹攻时的模样。
　　林图的脸猝的红了。
　　他们两个这样样子，跟在黑暗之中坦诚相向时的感觉完全不一样！
　　//这两天陆续修了一下混乱的时间线，然后时间就已经十一点半了……Emmm……我去梦里积蓄一下荷尔蒙酝酿一下肉_(:з”∠)_，让不让凌初吃上这一口，你们嗦？//

第25章 最后十分钟
　　林图用最快的速度转过身去，捏住凌初的脸，让他的注意力都集中在她身上。
　　“唔唔……”
　　被她用手指扯开脸蛋的凌初皱着眉，只能被动的发出呜咽声。
　　林图粲然一笑，一双眼睛在灯光下如被吹皱了的池面般粼粼的闪着光。
　　“别闹好不好，去床上等我。”
　　她拿捏着语气，用对林起的态度连蒙带哄的试图骗过凌初。
　　“……”
　　凌初的身子瞬间僵硬了，耳根在林图看不到的地方红的发烫。
　　他把林图的手扯开，恶狠狠的回捏了回去。
　　又不敢真用力，只象征性的露出一个凶神恶煞的表情便松了手，改为轻轻的捧着她的脸颊。
　　他想说些什么，可又不知道应该说些什么。
　　都怪林图！
　　明明就是她有毒，害得他现在竟然六神无主，全然不知道自己应该做些什么！
　　凌初转过身去，不让林图发现他脸上古怪又带点儿欣喜的小表情。
　　“我去床上等你。”
　　那声音轻如蚊呐，可下一秒又恢复到他往常的样子。
　　“……快点收拾好过来。”
　　凌初从浴室里离开，如临大敌的林图终于松一口气。
　　把堆在脚边的浴衣重新穿上，她撇嘴委屈的继续打理自己湿漉漉的头发。
　　还没忍住，冷得打了一个喷嚏。
　　等到冰冰凉的林图钻进被窝的时候，里边已经被血气方刚的年轻肉体给烤得暖烘烘的。
　　凌初的长臂伸过来，将她揽到自己怀里，手刚攥住她冰凉的小手时，人已经皱了眉。
　　“怎么这么冷……”
　　……如果不是你在床上等着，她或许就不会墨迹那么长时间了。
　　林图心里腹诽，小手从凌初的手掌里逃出来，报复性的钻到他腰上。
　　“凉不凉？凉不凉？”
　　她咯咯笑着，心里祈愿凌初能被她闹得不耐烦，自己主动给自己添另一床被子。
　　“好了……”
　　凌初的脸又红了。
　　他发现自己似乎开始对撒娇的林图毫无抵抗力。
　　他把空调的温度调的再高一些，把尚未缓过来冷意的林图抱得更紧一些。
　　滚烫的身体覆盖住她的，像高温暖炉融化冰雪般固执。
　　林图重新被“冻住”了，不敢在他怀里瞎闹。
　　被温热的肉体抱着，忙了一整天的她也有了倦意。
　　她乖巧的靠在凌初身边的位置，呼出来的鼻息轻轻的喷洒在他锁骨上边，阖上的眼睛近到可以借着月光数清她上面的睫毛。
　　凌初的手刚偷偷的摸到她胸口的位置，怀里的人已经怒气冲冲地睁开睡意已浓的眼睛瞪他。
　　“不许闹！”
　　软软的声音明显没有多少说服力。
　　凌初笑了。
　　连他自己都不知道为什么而笑。
　　“不闹。”
　　他乖乖把手收回来，英俊的脸已经凑到了她跟前，补偿般的索取了一个晚安吻。
　　林图拒绝的手腕被他攥着，推不动他的身子，最终只能闭眼，由他去了。
　　好在，一夜无事。
　　第二天醒来的时候，林图第一次觉得没有被床上躺着的另一个人折腾到半夜是一件多么幸福的事。
　　轻手轻脚的把衣服穿好，叫醒凌初的闹钟定在了半小时后。
　　两个人驱车赶到拍摄现场的时候，只有陆心远以及几个他手下的场务提前到了。
　　林图让凌初在靠近影棚的地方下了车，然后舍近求远，把车停在了靠外的地方。
　　凌初又恢复到人前目中无人冷若冰霜的样子。
　　他的卖点本就如此，倒也没有引起太多反应。
　　待到林图走进去时，先是陆心远热情的同她打了个招呼，其他相熟的场务也会在搬东西搭场路过她身边的时候笑嘻嘻的跟她逗趣。
　　凌初坐在一旁冷眼看着，这才后知后觉，林图似乎在没有他的圈子里很受欢迎。
　　小王赶到的时候，看到林图简直就像是看到了自己别阔已久的孪生姐姐。
　　林图正帮化妆师拿着东西，冷不防被扑过来的小姑娘拦腰抱着赖在怀里撒娇，只得无奈又纵容的停下脚步，把双手都举高了，笑着提醒她，“小心给自己碰出一个大花脸。”
　　“嘿嘿。”小王松开林图，接过她手上的东西，“太久没看到你了，特、别、想、你！”
　　凌初不乐意听了。
　　小王有多久没看到林图，他便也有多久没看到林图。
　　凭什么在别人表达自己不满的时候林图都会笑眯眯的纵容她们撒娇，到他，就只剩下排斥和拒绝？
　　“林图。”
　　他反坐在椅子上，懒洋洋的开口叫她。
　　林图耳尖，在逐渐忙碌起来的嘈杂声中听见了自家小祖宗的声音。
　　“嗯？”
　　她走过去，半躬下身子，认真的看着他等待他开口说召唤她的意图。
　　凌初恶作剧的露出一个笑容，“没什么，就是想叫叫你。”
　　“……”
　　场景搭建完毕，所有人员到位已经是一小时后的事。
　　化妆师在耐心的帮凌初做最后的形象调整，其他演员也在各自的经纪人带领下做着最后的准备。
　　于斯人混迹在群演之中，吊儿郎当的目光时不时探究的落到正在剧组里忙碌的林图身上。
　　陆心远的剧本在调整后已经完全删除了原本设置的女二的戏份，将整体故事构架都整合到了一个相对固定的场景之中来叙说。
　　畸形的家庭、残忍至极的施暴者，还有在拼命反抗斯德哥尔摩综合症的逃命人。
　　林图在拿到剧本的第一眼就知道，凌初很适合这个角色——他那种得天独厚的自我、目中无人还有看别人挣扎时所表露出的残忍的快慰，只消经由艺术加工，就是一个完美无缺的施虐者。
　　几场室内戏份都拍得很快。
　　原本定好的男二因为档期的关系，已经同陆心远那边打好招呼，缺席头三天的拍摄。
　　松口气的林图终于得空重新坐下来，站在旁观者的角度，挑剔的欣赏凌初在工作时的姿态。
　　陆心远的确是一个鬼才导演。
　　他对镜头的细腻捕捉和对故事整体叙述的把控已经将整个剧情可以压榨出来的情绪都毫无保留的融进了每一帧画面之中。
　　凌初站在那儿，举手投足间都散发出一种难以言喻的荷尔蒙。
　　但，这荷尔蒙又该死的致命。
　　因为他嘴角擒着的冷笑，眼中闪烁着的疯狂的光，都足以令被这荷尔蒙吸引过来的人在望进他心底的真实之后，胆战心惊。
　　林图记得今天的最后一场拍摄是室外场景，被凌初逼至绝路的男二绝望的在逃跑过程中纵身跃入水中。
　　路过的好心人也跟着入水实施救援，原本只是站在高处冷眼看着这一切的施虐者在被认定属于自己的物品被其他人触碰后表情剧变，也跟着跳了下去。
　　她看一眼外边已经寒冷到起了霜花的天气，叹一口气，认命的将拍摄结束后可能会用到的驱寒物品都提前准备齐了。
　　场务过目了一遍今天到场的群演，最后挑了看起来最机灵的于斯人，选定他成为那个没有台词，只需要身子灵活且抗冻的路人。
　　结束了室内的拍摄，一群人又拎着道具风风火火的赶往下一个拍摄场地。
　　林图让凌初先吃了点儿暖胃的东西垫底。
　　“争取一次过，别NG太多次，嗯？”
　　凌初想捏她的脸，手伸到半空中，转为撑着自己的下巴看她。
　　“我什么时候NG过？你还是求别人别给我惹事比较好。”
　　“……”
　　她的担心果然都是多余的。
　　林图翻了个白眼，决定不再施舍自己的同情心。
　　凌初果然没有让她失望。
　　长达五分钟的镜头，他的表演都天衣无缝到找不出一丁点儿的破绽。
　　林图的视线不自觉的被镜头前的凌初给吸引，那种蕴藏在身体间让人战栗的破坏力在过了临界点后被陆心远巧妙的引导成了致命的诱惑力。
　　在凌初脸上的表情剧变的时候，在场的所有人几乎都屏住了呼吸。
　　他惨白着一张脸，眼神执拗的跟着纵身跳入冰凉的水里时，林图觉得自己也像是跟着一起溺了水。
　　属于这个角色的挣扎，微妙的心理聚变，还有那牵一发而动全身的剧情转折，像是冲击性的贯穿了她的思维。
　　她完全感同身受了剧中所有人的感情，哪怕没有一句完整的台词，没有互动，更没有旁白解说。
　　“OK！”
　　陆心远的声音将林图从这样的窒息中解救出来。
　　工作人员已经围了上去，各司其职，确保每一个演员都能得到相应的照顾。
　　于斯人甩了甩自己湿漉漉的发梢，习惯了各种极限运动的体魄丝毫不觉得小小的一次冬泳会有什么大问题。
　　凌初被林图塞回保姆车上换衣服，驱寒的姜茶已经交给小王，让她盯着凌初出来的时候喝下去。
　　同样的驱寒物品也送了一份给尽职尽责的替身，林图转身打算帮结束了今天拍摄计划的剧组收拾道具，刚巧，瞧见依旧湿漉漉的于斯人正一个人站在原地。
　　哦……对了，他似乎就是刚才那个入水救人的群演。
　　看起来好像还是一个外国人。
　　不知怎么的，林图在看到他明显不像是国人的外表时，脑补了一个身世悲惨为了混口饭吃才被迫出来当群演的凄凉故事。
　　她拿了个一次性纸杯，把壶里最后的姜茶倒进去，又找了一套凌初没能用上的备用干爽的衣服，走过去，一起递给了明显处于被搁置状态的于斯人。
　　“给你。”
　　于斯人愣住了，目标忽然靠近，完全不在他预期。
　　还听不懂中文吗？
　　林图耐着性子，又试了好几种语言。
　　当她试到第四种小语种的时候，于斯人忽然咧开嘴唇，笑着接过了她手中的东西。
　　“谢谢。”
　　他使用了跟林图的同种语言，仰头将手中辣味十足的姜茶一饮而尽。
　　林图指了指不远处的公共卫生间，缓慢但是吐词清晰的用生疏的外语告诉他。
　　“可以去那边换衣服。”
　　“嗯。”
　　于斯人与生俱来野兽般的直觉让他在一瞬间毫无保留的接纳了来自于林图的善意。
　　他感觉到了她的温暖。
　　深邃的眼睛在与她视线交汇的时候望进她眼里，像是能一眼看穿她心中燃着的那个小小火炬。
　　于斯人忽然有些懂了，为什么方所会心甘情愿头脑发热的从一个“覆灭者”变成一个“保护者”。
　　他也很喜欢这个不起眼的小姑娘，甚至，如果方所真把她当“一个微不足道的角色”时，他想要她。
　　“你什么意思？”
　　被下达了战书的方所冷漠的抬眼，对于自己的杀毒器第一次忤逆主机的意愿而私自行事而感到不解及困惑。
　　“就是字面上的意思。”
　　脱离了剧组又重新生龙活虎起来的于斯人笑嘻嘻的给方所展示了自己手腕新纹上去的图腾标记。
　　“我对她有性冲动，比起体验极限欲动的惊险刺激，更想听她在床上被我压在身下时发出来的声音。”
　　“……”
　　方所茫然了。
　　这一块的信息于他而言一直是空缺。
　　他能听懂于斯人所说的每一个字，但是却完全不能理解组成句子后，于斯人的意思。
　　“你没跟她睡过？”
　　于斯人很快就捕捉到了方所的情绪变化，嘴边的笑意愈胜。
　　“真的……再给你一礼拜的时间，想清楚你的决定。”
　　“……”
　　方所很想反唇相讥他一直清楚自己的运行模式。
　　可是意外的，话到嘴边，林图被于斯人压在身下喘息的样子骤然间跃入脑内，连带着他原本从未出现过故障的大脑顿时死机。
　　不，不行。
　　方所也不知道到底是哪里不行，可是脑海中却有一个再坚定不过的声音在不断的重复着这个决定。
　　他甚至都想象不到那样的林图究竟会是什么样子。
　　她第一次出现时游刃有余的狡黠、第二次被玩弄时气鼓鼓的心有不甘，第三次攀岩馆被他吓住的脸色惨白，还有第四次，被他从高空扔下去，平心静气的感激。
　　方所第一次在感知生死的挑战外寻找到了令一种诡异的的平静。
　　他感觉到了自己心脏的跳动，像是忽然间拥有了血液，也重新拥有了肢体。
　　机械化了的大脑首度跟属于凡人的肉身之躯同步了，周身的一切在一定限度内真实可感，不再是一串毫无意义的数据。
　　这种同步很快又结束了。
　　方所抿唇，强迫自己冷静的开口。
　　“你随意。”
　　“咻~”
　　于斯人又吹响了一声清越的口哨。
　　一星期后，正在为明天的会议做准备的方所接到了于斯人的电话。
　　“给你最后一次机会……她现在在酒店的床上躺着。”
　　于斯人把手机拿远了，方所听见了不属于于斯人存档分类的女性轻微呼吸声。
　　然后是酒店的床垫被男人的身体重量压下去的声音，还有衣料相触时的摩擦声。
　　于斯人把手机拿回来，饶有兴趣的看一眼正在熟睡的林图。
　　“你还有十五分钟反悔。”
　　“……”
　　方所下意识的低头看一眼腕间的手表。
　　18时45分。
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话被那一边挂断。
　　方所几乎是条件反射的起身，安排下属追查于斯人拨出的电话信号是从哪个区域接入网络的。
　　他茫然的站起身来，伸手去拿外套的右手僵在原地，像是大脑跟中枢神经开始打架，争先抢躲着身体的支配权。
　　他为什么要拿自己的外套？
　　为什么想立刻驱车去找这个明明就微不足道的人？
　　时间又过去了两分钟。
　　于斯人的定位信息被很快发送到了他的手机上，从他所处的位置驱车过去，最快也需要十分钟。
　　方所焦虑的发现，他甚至都没办法为自己的冲动找到一个完美的借口。
　　秒针再转动了一百二十下。
　　方所已经坐立难安。
　　这个BUG不仅仅没有被隔离绞杀，甚至还愈演愈烈到甚至开始影响他的决策。
　　他强迫自己坐下来，重新打开电脑，手指停滞在键盘前，却敲不下一个字节。
　　死线的最后前五秒。
　　方所办公室的电子门被重重的关上，门外被惊扰到的秘书惊恐的看着一道身影电光般自她眼前消失。
　　//你们简直是工口界的清流读者！
　　第一次看到评论区如此一致的拒绝男主之一跟女主H（拍桌子狂笑）快进一下剧情，我想放飞自我来个灵车漂移……//

第26章 争锋相向，上
　　林图其实早在碰到于斯人的第二天就察觉到了不对劲。
　　在把凌初平安送到剧组后，只身折返停车场的林图被开着破烂外壳顶级内核越野车的于斯人给逮了个正着。
　　他依旧穿着在寒冬也越显单薄的衣服，一双看起来就极有力量的手臂半悬在车窗外，冲被他劫道而受到了惊吓的林图快活的招了招手。
　　“哟~”
　　林图表情微妙的看了眼明显不应该出现在这里的于斯人，警惕的怀疑他的忽然出现是否居心叵测。
　　不过……至少在光天化日下，他不至于做出太出格的事情吧？
　　于斯人的确没有。
　　他只是笑眯眯的把自己原本就探在车外的手大方的伸向林图，用再标准不过的普通话跟她说。
　　“你好，重新认识一下，我是于斯人。”
　　“……诶？”
　　明显一头雾水的林图还是礼貌的调整了一下自己的面部表情，客套回以微笑，然后把自己的手也递了过去。
　　“林图。”
　　于斯人笑的露出一排大白牙，握紧林图的手用力在空中虚晃了几下。
　　林图没缘由的觉得他真的心情很好，至少他脸上的笑容灿烂到让她甚至连拒绝的话都说不出口。
　　“有什么事吗？”
　　林图试图抽回手，很可惜，失败了。
　　她拿捏着语气，想要让眼前的不速之客知道自己在她这儿并不受欢迎。
　　可还不等她变脸，于斯人已经若有所感的松开了她的手，笑得开朗一如平常。
　　“没什么特别的事。一会儿见。”
　　“嗯……欸！？”
　　被他不寻常的节奏整的措手不及的林图原地愣住。
　　一会儿见？见什么？
　　于斯人已经满足的把手收回了车里，给了伴随他走遍世界伤痕累累的第一台车一脚油门，如他出现般突兀又迅速的消失在了林图的视线中。
　　真是一个琢磨不透的人啊……
　　林图歪头，看了眼依旧残存着于斯人掌心温度的右手，怎么也猜测不到他的思维回路。
　　他是想通过她进入这个演艺圈？
　　可正常人谁会用这样的办法把她给堵在半路？
　　没有自我介绍，也没有诚恳拜托，只是说了名字握了个手……她又不是凌初那样的大腕，他到底想干些什么？
　　既然猜不透他的意图，那就只能自欺欺人的把一切都抛之脑后。
　　林图无奈的揉了揉头，让自己放松，不要在这样的地方浪费太多的精力。
　　可很快的，她便发现自己把于斯人的道别想得太简单了。
　　一会儿见。
　　是真的一会儿见。
　　之后的几天时间里，林图发现自己似乎多了一个小尾巴。
　　无论是在剧组，还是在公寓，甚至在去公司的路上。
　　于斯人连同他那辆标志性的破烂越野都会如影随形，不远也不近，保持在一个刚刚好的距离出现在她的视线中。
　　林图很想问他，他到底想干什么。
　　可每次视线对上，于斯人都像是孩子得到了心爱的玩具般露出一个爽朗的笑容。
　　林图能感觉到，他对自己并没有恶意。
　　因为他礼貌又绅士，除了外表长得古怪了一点儿，开的车破了一点外，并没有作出任何冒犯的举动。
　　可，林图又不敢确定，她是不是做了什么能引起他误会的事。
　　就像是某个动漫里扇人巴掌就等于求婚那样匪夷所思的误会。
　　她觉得自己似乎要抽时间跟这个男人好好聊一聊。
　　就在林图下定决心想要解决这个名为“于斯人”的麻烦时，她全然没有注意到，自己似乎还招惹上了其他麻烦。
　　被于斯人尾随的第七天，林图确定这个“跟踪狂”没能突破小区的门禁把车开进布满摄像头的地下停车场后，终于稍稍松了口气。
　　哪怕没有恶意，被人这样二十四小时的跟着也让人很受不了啊。
　　林图拧下车钥匙，拿好手提包开门出去，一切都跟之前的每一天没什么区别。
　　直到她饶过停车场里的一个巨型支撑圆柱，整个人踏进了摄像头死角的阴影里。
　　忽然从暗处蹿出来两个蒙着脸的黑衣男人，在她呼救之前，手法熟练的把她给击晕了。
　　“查不到组织者？……好，我知道了。有消息第一时间告诉我。”
　　在给方所去过一个电话后，于斯人又接通了另一个电话。
　　庆幸的是，他赶到的时候，作案者正试图把昏厥的林图搬运上面包车。
　　遗憾的是，从他手底下派出去的人所擒获的这些线索来看，得到的反馈并不明确。
　　地点是方家旗下最高端的酒店项目顶层玻璃穹顶的豪华套间。
　　于斯人有些惆怅的把手机丢在一边，然后疲惫的坐在了一边躺着林图的大床之上。
　　被他喂了些药的林图正平稳的睡着。
　　他躬身过去，拂开她颈边的长发，在他出现前，被注射进林图体内的液体在她白皙的皮肤上已经灼出了一个微不可查的红点。
　　药物检测结果已经出来，是市面上禁止流通的新型致幻药。
　　服用者除了会在短时间内神经亢奋外，还有会产生激烈的性欲，无法控制自己，甚至丧失羞耻心到沦为只会交配的动物。
　　出手的两个男人当场被他被制服，顺着这条线索顺藤摸瓜的查下去，已经架设好摄影设备的脏乱小屋还有为了蝇头小利被召集至此的十来个底层无业游民也被于斯人的手下全部一网打尽了。
　　于斯人英气的眉头微微皱起。
　　如果不是针对他和方所，对林图这样的小人物用这么恶劣的“恶作剧”，实在过份到罪不可恕。
　　“你到底是得罪了什么人啊。”
　　于斯人气鼓鼓的捏了捏林图的脸，睡梦中的林图不满的将他的手拂开，然后转了个身，把自己裹在了蓬松的被子里。
　　墙上内嵌的电子时钟显示的时间已经临近18点，于斯人给她服用的药物能让她保持平静的极限是十五分钟。
　　十五分钟内，方所如果不出现，他不介意对这样的林图出手。
　　反正他体力好，五小时还是八小时，他都无所谓。
　　只要林图承受得住。
　　房间的灯被调暗。
　　举目可见的剔透的玻璃穹顶，逐渐深沉下来的夜空开始闪烁着烂漫的星子。
　　在房间外，屋顶泳池的水面是神秘而深邃的蓝。
　　还有最后一分钟，方所也依然没有出现。
　　于斯人惆怅的长叹了一口气，跃跃欲试的调高了屋内空调的温度，翻出了提前准备好的安全套，然后脱掉了自己的上衣。
　　睡梦中林图已经开始产生了初级药物反应，备受煎熬的身体渗出了一层薄汗，闷得她只想把穿在身上的衣服都全部脱去。
　　“乖。没事的。”
　　于斯人温柔的拍了拍她的脸颊，原本还躺在被子里的林图脸颊发红，开始不安的扭动着。
　　是有多大的仇恨才会用这么脏的手段来对付一个小姑娘？
　　于斯人自己也钻进被子里，宽厚的手臂刚伸过去，里边的人已经像抱住救命稻草般主动依附了过来，贴上了他精壮的身体。
　　“嗯，乖孩子。”
　　落在林图唇上的吻，温柔、绅士。
　　半梦半醒的林图急切的寻找着周边的热源，柔软的唇胡乱的啃着于斯人的嘴唇。
　　她的手虚抱着于斯人的腰，衣服被自己扯乱了，赤裸而滚烫的皮肤蹭过他的肌理，自胸衣里跳脱出来的一对小巧乳房正挤压着他的胸口，让他忍不住伸手过去，将它们轻轻拢住，缓慢的捻弄。
　　“嗯……”
　　林图觉得自己仿佛身处一个光怪陆离的世界里。
　　她的血液在沸腾，世界却因此而扭曲。
　　平日里正常的身体此刻痒的就像有千百只猫用尾巴在她的身上扫过。
　　沉沉坠在下腹的子宫疯了般渴望有人能用什么又粗又硬的东西顶进去，灌满她，将她抽插着送至高潮。
　　林起……
　　她的林起呢……
　　林图茫然的在这尖锐战栗到让人头疼的世界里寻找唯一的一道光。
　　男人粗糙宽阔的手掌被她盲目的抓住了，引导向自己的下身摸去。
　　与她手心相贴的手掌宽大、炙热，手掌心是因为常年摩擦而留下的粗糙薄茧。
　　肩宽厚背，她的手臂展开了抱住眼前的人的时候是让人熟悉又心安的宽厚。
　　是同林起体格相似的于斯人。
　　林图的心脏剧烈的跳动着，模糊的视线里，怎么也看不清脸的于斯人被她懵懂的替换成了林起的样子。
　　她温柔的露出一个妩媚的笑容，将自己的衣物彻底拉开，然后勾住他的脖子，主动吻上了那个人。
　　“啊……嗯啊……”
　　方所动用自己的ID卡刷开专门给他和于斯人预留的唯二两间顶楼套房时，听见的就是林图因于斯人的手指而发出的甜腻的呻吟声。
　　比平日里说话更软上几分的女性声线，此刻听来就像是鼓噪着他心脏的催命符。
　　“林图！”
　　在里间听到了方所声音的于斯人俊脸一绿，人已经下意识的用被子将身下的林图重新裹起来，将她护在怀中。
　　“喂……说好的十五分钟过期不候！”
　　于斯人的下身已经完全复苏。
　　虽然尚未摆脱束缚，但挺起来的肉棒已经在那里撑起了一个小帐篷。
　　方所从来都是守时又守信之人，他的日常作息被他那惊人的大脑控制到了毫厘不差的地步。
　　明明他们说好了，方所如果不要的话他就出手。
　　哪有半路毁约，突然在他兴头上出现打断他初体验的套路？
　　方所在看清楚房间里的场景时，脸也绿了。
　　林图自己主动脱下来的衣服此刻正三三俩俩的落在旁边。
　　虽然被于斯人挡着，可她露在外边的赤裸肩膀还是白皙的刺目。
　　根本无需过多联想，在他赶来之前这里究竟发生了什么，不言而喻。
　　哪怕在心里把林图划分在病毒区域，可亲眼看见她温顺的躺在别人怀里，方所发觉自己的理智和情感都完全不能接受。
　　方所后知后觉，自己的冷静和克制第一次脆弱到了不堪一击的地步。
　　他觉得自己心里像是忽然燃起了一股无名火，正因林图靠在于斯人怀里这个简单的动作而激烈得燃烧着。
　　于斯人快要被自己怀里的女人给整疯了。
　　他好脾气的瞥一眼墙上的时钟，把林图伸出来的手又重新包了回去。
　　18点01分。
　　现在这个女人就是名正言顺，属于他的。
　　“她被人下了药。我给过你十五分钟。”
　　“……”
　　闻言，紧绷到超负荷运转的方所终于稍稍清醒一点。
　　被人下药？什么情况？
　　“喂……”
　　察觉到方所已经不请自来的坐在一边的沙发上丝毫没有回避意图的于斯人，生平第一次有点儿后悔自己做出的决定。
　　“你是不是应该回避一下？”
　　于斯人咬牙切齿的挑眉看向方所所在的方向。
　　“把她给我。”
　　方所淡漠的回看着他。
　　眼下一触即发的场景不是平素和乐融融的调侃打趣。
　　方所的存在，让屋内的温度都凭空下降了好几度。
　　于斯人头疼。
　　他的第六感很清楚的告诉他，方所不是在开玩笑。
　　如果他不放手，方所可能真的会在这里坐着欣赏完整场春宫。
　　“你到底有没有一点儿契约精神？”
　　方所瞥一眼墙上的时钟，漠然的掏出手机打了个电话。
　　18点02分没能出现，时间跳回到18点。
　　“……”
　　于斯人现在只想骂人。
　　“靠。算你赢。”
　　躺在于斯人怀里的林图已经抱着他主动吻上了他的喉结和锁骨。
　　方所的气压又低几度。
　　于斯人自暴自弃的把林图重新压回到床上，示意方所过来。
　　“新型致幻药，剂量不小。你自己看着办吧。”
　　“……”
　　方所伸手过去，林图只紧紧的抓着于斯人，丝毫没有想要靠近他的意图。
　　“你可以出去了。”
　　方所前所未有的吃味了。
　　他解开西装外套，盖在林图露在外头的赤裸部位，示意于斯人可以主动退场了。
　　“喂……”
　　于斯人真的委屈。
　　“我们商量好，你一个小时……给你一个半小时，后面归我……”
　　“滚。”
　　方所彬彬有礼的指了指房门的方向，语气平静，用词简洁。
　　“……”
　　于斯人真的后悔给他打这个电话。
　　早知道他就先吃为敬。这个人冷酷起来简直没朋友。
　　“最多三个小时，不能更多。我有ID卡，你要再耍赖，我就自己想办法。”
　　……信不信直接把你的权限给禁了。
　　方所最后看于斯人一眼，用眼神示意他再不出去可能就没机会自己主动走出去了。
　　于斯人松手，两支手举高示意他投降。
　　方所不动神色的慢慢取代了他的位置，把于斯人的视线同林图阻隔开来。
　　方所从前有这么护犊的吗？
　　于斯人龇牙，在方所背后默默的比了一个“Fuck”的不雅手势。
　　“记得关门。”
　　方所优雅又从容的给出善意的提醒。
　　于斯人看了眼自己下身的惨状，用脚潇洒的把门给带上了。
　　//本来想开一辆深夜3p的灵车，结果想了想，太尴尬了，默默换了一辆开往幼儿园的车…//
　　一个严肃正经的提醒：远离毒品、远离毒品、远离毒品！
　　这不是一个轻松有趣的话题，也不是什么好奇好玩的存在。
　　所以跟这个有关的东西甚至只是衍生品带给人和家庭的都是毁灭性的打击。
　　不要一时兴起去接触，更不要抱着轻浮的态度嘻嘻哈哈的对待！
　　我还是想开灵车，我不管，就算被喷我也要开灵车，呜呜呜……（醒醒吧你的荷尔蒙根本开不起车）

第27章 争锋相向，中（H）
　　跟于斯人那样的天然派比起来，方所明显是个冷静派。
　　把最大的麻烦赶出自己的视线范围，前半生都活得像个机器人的方所看着蹭过来环抱住他腰的林图，身体毫无意外的僵住了。
　　跟她讲道理有用吗？
　　方所捉着林图的双手，让她离自己远一点。
　　谁料女性顽皮的头猝不及防的凑了过来，吧唧一口亲到了他的侧脸上，始作俑者还洋洋得意的发出银铃般的轻笑，像是丝毫不在意自己已然浑身赤裸，而面前的男人依旧衣衫整整这般反差。
　　“林图？”
　　方所确实不清楚林图体内被注射的致幻剂分量，不过他大致能估算出这种药作用在人身之后可能会引起的不良反应。
　　他并不相信武侠中中了春药就得以身饲虎的桥段，戒毒所中针对这样的情况最好的办法就是将发作者强制晾着。
　　林图被他压回到床上，方所第一次开始苦恼自家酒店的配套似乎太过正规，以至于都找不到能固定她四肢的道具。
　　身下被压着人的身子已经微微弓了起来，一张做错事后怯生生又带点儿委屈的脸意外在昏暗的灯光下显得很好看。
　　方所为脑中一闪而过的惊愕而失神，被他压在身下的少女却狡黠的抓住这个间隙，将自己的手自他的手掌中抽出来。
　　在方所眼中并没有多少力量的女性手臂柔柔的勾着他的后颈，纤细的手指插进他的头发里，还不等他做出反应，那张柔软又湿润的嘴唇已经主动贴了上来，吻住了他的唇。
　　……
　　从未被女性触碰过的方所有把在外间的于斯人重新叫进来的冲动。
　　林图湿漉漉的眼睛正小鹿般无辜的看着他。
　　像是捕捉到他的无措，林图张嘴轻轻的咬住他的唇瓣，伸出檀口中香软的舌头，试探性的舔上了他的嘴唇。
　　方所的身子彻底僵住了，被她舔过的地方像是涌起了一簇电流，钻进了他的心脏深处。
　　品尝完方所冰凉的嘴唇，不满足的林图已经撅嘴，拉着他的衬衣下摆，将下一个动情的吻落到了他的下颚。
　　方所的喉结不自觉的开始上下翻滚，很快便被林图锁定，用小舌头卷着吞进了口中。
　　她到底还有多少手段没有施展？
　　方所几乎是节节溃败。
　　原本工整的衬衣被林图的巧手快速解开了上面几个的扣子。
　　她冰凉凉的手从他坚实的前胸探进去，巡视般摸过他的胸肌，然后一路滑行，最终落到了他阳刚健硕的腰上，将他拉近自己。
　　方所察觉自己的呼吸已经浑浊起来。
　　最致命的还是，他甚至都不像最初那般意志坚定，潜意识中竟然希望林图挑逗的动作不要停。
　　在外边思考了半晌依旧不死人的于斯人忍不住的起身敲门。
　　“方所？你没对她做什么奇怪的事吧？”
　　他总觉得以方所的性格，就算把林图丢进游泳池都不会考虑迎合她本能的需求。
　　“……”
　　方所把脑子里刚刚浮出来的重新把林图交给于斯人的想法给捻灭了。
　　如果现在妥协，那他也实在太丢人了。
　　他把林图的手从自己的衣服里抽出来，压高在她的头顶。
　　被方所拒绝，又隐约听见于斯人声音的林图，已经条件反射的想自方所身边逃离，逃去另一个人胯下填充自己。
　　“……我想要……想要……”
　　她纤细的手腕在方所的掌中剧烈的挣扎起来，柔弱的身子也开始不安分的闹腾。
　　方所废了许多力气都没能让她乖乖听话，大约是听见了林图的叫唤，于斯人在外边敲门敲得更欢。
　　“林图？林图！我是不是听见她说话了？”
　　“没有！”
　　方所咬牙，低头将林图喋喋不休的嘴用双唇堵住了。
　　原本还在扭来扭去的身子瞬间在他身下化作一滩春水，修长而白皙的两条长腿分开来，缠上他的。
　　那一处湿润柔软的小穴已经贴上他的身子，开始随着她摆动起来的腰磨蹭着他的欲望所在。
　　……方所发现，自己在这样的纠缠中，竟然可耻的有了感觉。
　　被方所吻住的林图已经张开小嘴，热情的开始回吻。
　　方所手足无措的招架着她的试探与侵入，笨拙的舌头在口腔之中闪躲不及，被她用力的吸住，纳入口中挑逗折磨。
　　他头皮发麻，大脑从未有过的一片空白。
　　林图灵活的手已经自他松开的掌中再度逃逸，推开他剧烈起伏着的前胸，反客为主的将他推倒在了床上。
　　“……啾……”
　　林图快活的给了他一个奖励般的吻。
　　很快，方所的衬衣就被林图给完全扯开了。
　　从未暴露在他人眼前的坚实身体，在灯光的照耀下每一寸肌肤都性感得让人目眩。
　　林图乖乖的跨坐在他腰间，痴迷的俯身下来，享受着身下自己甜美的战利品。
　　她的脸颊、发丝、软唇、灵舌……一点点擦过方所的胸口。
　　褐色而敏感的乳头被她吸入口中，调皮的舌尖开始描摹勾画着它们的轮廓。
　　“呃哈……啊……”
　　方所一边的乳头给林图肆无忌惮的给捏住了，而她另一只灵巧又柔软的手已经解开他的长裤，伸进他的底裤之中，握住了他挺翘起来的灼热欲望。
　　“哈……啊……别碰……”
　　方所的大脑已经连续不断的发出红色警报。
　　被侵占了意识的主脑像是被断了电的房间，一盏又一盏的灯灭。
　　整个中枢系统都是尖锐而刺耳的鸣笛。
　　而在底层，借由着林图手心的撸动，一盏蓝色的灯光又病毒般的重新将房间点亮，逐步逼近他的顶峰。
　　他自喉泄出浑浊的呻吟及喘息，全身所有的血液都奔腾不息的汇聚在下身被林图握在掌心里的欲望所在，在她缓慢又有技巧的摩擦之下快速充血坚硬。
　　“……呃啊嗯……”
　　当方所的肉棒基本达到可以插入的硬度时，已经忍耐了许久的林图已经迫不及待的分开自己小穴，将它吞了下去。
　　“嗯——啊啊……”
　　被爱液充沛滋润了的甬道热情无比的迎接了方所的坚硬粗壮。
　　挺起的健硕男根在插进去一个轮廓分明的头后，便因林图主动沉下来的身子而势如破竹般整根都没入到她紧致的小穴之中。
　　“噢、啊……好大……呜嗯……呜……”
　　林图的腰跟腿都瞬间酸软了。
　　被贯穿又被瞬间填满的感觉让她的樱唇只能呜咽着发出软腻又急促的喘息声。
　　“啊，嗯……好大……好烫……身体忍不住……呜……”
　　林图的眼眶都红了，因为男人的入侵而不受控制来回摆动的腰肢让方所的欲望开始自如的在她体内缓缓抽送。
　　方所的腿部肌肉已经紧绷到了极限。
　　被女体吞噬的欲望紧紧是被她这么夹着上下套弄，他已经体会到了之前从未感受过的绝顶快活。
　　他不信邪的伸手拖住她上下摆送着的粉臀，陷入手指间的柔软臀肉让他忍不住的用力一捏。
　　“啊、啊——”
　　林图的身子已经软了。
　　因为药物过份敏感的身体轻易就因为男人手指的力度而达到了高潮。
　　“呜呜呜嗯……又进来了……”
　　两个人女上男下的位置又变换了一轮。
　　林图咬着手指，双腿大开的在痉挛的状态下重新感觉到方所的肉棒又重重的就着她的淫液插了进去。
　　“噫呀——”
　　这一下，他结结实实的顶到了她的子宫口，撞得她的肩膀都因窒息的快感而缩了起来，身子濒临痉挛般在他的胯下抽动着。
　　“嗯啊……别……轻一点……别撞……唔……要进去了……啊……”
　　方所报复般的开始抽插着她的小穴，内里的花壁热情的吸绞着他下身火热的硬根。
　　美妙的水穴伴随着他的抽送而春水泛滥，淫靡不堪。
　　“呜……顶到了……啊呃……好撑……不要了……”
　　林图的身子再一次泛出高潮过后的潮红。
　　哪怕是这样的湿润程度，方所也依旧觉得他插进去的欲望正被她的甬道而紧紧的吮咬着。
　　粘稠的爱液非但没有减轻她下边咬着他的力度，反倒令他抽插的动作越发顺畅，原本只能抵在她子宫外头的肉棒开始逐渐叩击着她甬道深处的大门，大有不冲到底便不罢休的驱虎吞狼之势。
　　“不行……别……别撞那里……进不去的……”
　　林图蜷起双腿，想要侧过身子避开方所对于她敏感点的撞击。
　　被挑起了兴致的方所哪里容得下她的半途而废。
　　她的嫩腿被男人重新分开了，甚至连腰都高昂得挺了起来。
　　被粗壮的欲望完全撑开的小穴因为他抽插的速度而不断向外翻着外围的嫩肉，方所的肉棒再插进去，她的腿间便只剩下他硕大的一个阴茎和她窄窄的被挤在两边的两条细缝。
　　阴花被彻底撑开，顶进去，小穴里装不下的淫液被摩擦挤压着变成了黏腻的白灼，随着方所抽插的动作而在两人的下身堆叠。
　　“啊、啊……呃啊……”
　　林图的腰也被捉住了，男人的拇指稳稳的拖住她的腰肢，其余四指并住，扶着她的后腰，将她向自己的欲望拉近的过程中，硕大的龟头已经突破了最外围的防线，将她封闭的子宫口微微的顶开一个饥渴的开口。
　　“呀——”
　　林图揪住身下的床单高亢的呻吟出来。
　　她只是想被肉棒侵犯填满，可是方所这样如狼似虎的攫取，简直就是奔着将她的灵魂都压榨干而去的。
　　“不行了……我不行了……呜呜……要丢了……唔啊啊啊……”
　　林图乱糟糟的脑子已经混沌成了一片，两片云霞绯红了她的小半张脸。
　　她的身子变得奇怪了，人也要变得奇怪了。
　　“胸口好涨……唔……嗯啊……”
　　她呓语般带着满足的哭腔，自己握住了胸口的一对软乳开始把玩。
　　方所若有所悟，大掌盖上她的手掌，将她的手指跟乳房一起捏在掌中，开始用力的揉搓起来。
　　“噢啊……嗯……好舒服……呜……别、别一起动……”
　　柔嫩的甬道因为上下夹击的双重刺激而将方所的肉茎绞得更紧。
　　林图的身子几乎是条件反射的夹住他，方所的插在她穴里的肉棒缓缓的退出去，然后又猛的捅入，
　　“啊、啊……不要……啊…啊…啊…”
　　方所打桩机般转为一下重过一下的撞击她的小穴，双手捏住她胸前的一双软乳，肆意将它们捏成自己喜欢的模样。
　　“呜、呜呃……啊、哈…啊、……”
　　“靠——”
　　门外并没有走远的于斯人因为这一连串的娇吟而瞬间红了脸。
　　“靠靠靠靠靠——”
　　他胯下一直没消下去的欲望因为林图娇媚的仿佛要滴出水来的求饶声而涨得更加厉害。
　　时间才过去不到二十分钟，听战况，林图似乎已经丢了许多回。
　　不用想，方所肯定忍着一次也没射。
　　一个半小时？
　　不。
　　于斯人给自己下了最后通牒。
　　最多只忍四十分钟。
　　如果四十分钟后方所再不完事出来，他一定就抄起旁边的椅子直接砸门！

第28章 争锋相对，下（H）
　　林图的大脑在方所一次孟浪过一次的抽送中混沌起来。
　　她觉得自己几乎已经上天了，无法用言语表述的快感如云层般笼罩着她，将她托起，接连不断的推向更高处。
　　“呜呜唔……”
　　她被重新正面朝下压在床上，双手不耐的揪紧了已经凌乱不堪的床单。
　　方所抬高了她一条腿，双腿夹住她另一条，皮肤紧贴着皮肤，滑腻又快速的不断进出着她的小穴。
　　“要去了……呃、啊……我不行了……”
　　她的十指完全都陷在床单里头，骨节因灭顶的快感而突起来。
　　方所喘着气，降低了自己在她不断收紧的小穴中抽送的频率。
　　这感觉太致命了，哪怕他无数次在死亡边缘徘徊体悟，也难及今日与她共赴云雨这刹那的灵魂战栗。
　　林图再一次丢了身子，比方所逊色太多的体力已然让她无法再承受后者的撞击。
　　“呜……不要了……我不要了……快给我……射进来……”
　　她的子宫饥渴的收缩着，酸软难耐的腰在自后侧撞击进来的肉棒的作用下只能贴着方所坚实的腹部，一下下在床单上摩擦着。
　　雨露般的汗珠自她白皙的身体上滚落，方所的呼吸喷洒在她赤裸的颈间，引得她扬起头颅，痛苦又快乐的大口喘息着。
　　方所扣着她的手，一同放在她不断起伏着的小腹之上。
　　他顶进去时，撞击的力道几乎清晰可感的透过她酥麻的子宫传递过来，甚至，他都怀疑再继续下去，她的腹部会显现出他肉棒的形状。
　　“给我……啊，嗯呀，唔……”
　　林图的眼角溢出了泪来，方所握着她的手重新自后方托起她的乳房，一下又一下的用力撞击，带动着她胸口的两团乳肉上下摆动着。
　　“唔嗯，啾哈……”
　　林图扭过头去，寻找着男人的唇瓣。
　　方所松开她，重新将她压在身下，迎合上她的吻，略显笨拙的学着她的模式将舌头送过去，感受着她的索取。
　　“嗯、嗯…嗯…唔…啊…哈…”
　　林图招架不住在她身上律动着的男人的热情。
　　灵舌只象征性的在他口腔里被缠着吮吻了几下便败下阵来，转为被动的闪避着在他密不透风的吻里娇吟。
　　方所的额角也滚落下豆大的汗珠来。
　　他用力的吮吸着林图不断后撤的舌头，甜、滑、软，比他之前品尝过的任何美食都要来得香滑可口。
　　被她一直吞吐着的肉棒像是在充满了温泉的口腔中被用力吞咽着。
　　“哈——”
　　方所察觉到自己的下半身已经完全背离了理智，失去掌控。
　　紧绷着的大腿肌肉上全是自她体内随着抽插喷溅出来的淫液，被彻底打湿的囊袋开始抽搐般的收紧，积蓄着精液，源源不断的送往直抵她甬道深处的肉棒出口。
　　“呃啊——”
　　“啊、呀啊……”
　　方所的初精射出来的时候，林图敏感的子宫像是感觉到了有力的拍打。
　　滚烫而粘稠的精液一股又一股，伴随着他在她体内跳动着的肉茎的抽搐而喷射进她的花壶之内。
　　她颤抖着失神般在沾满了淫液的大床上享受着男人的赐予。
　　越过他紧绷着的肩膀，透明穹顶外，星空仿佛触手可及，明亮又温柔。
　　“唔嗯……”
　　方所疲软了的肉棒自她的穴里抽了出来。
　　装不下的白灼伴随着林图高潮过后的余韵，一点点被她恢复如初的甬道给排泄出体外。
　　方所沉默了片刻，长指已经循着白灼溢出来的地方，分开她娇嫩如婴儿般的淡粉色的阴花。
　　干净、狭窄，并拢后甚至连他的手指都容不下的粉缝在浑浊的精液的衬托下散发出致命的淫靡诱惑。
　　他迟疑的重新将身体覆盖上林图的。
　　发丝微乱的林图正无神的看着夜空，胸口起伏着恢复着体力。
　　方所的脸靠近，温柔的吻上了她殷红的嘴唇。
　　林图的眼睛闭起来，只是一个清浅的吻。
　　浅尝辄止，温柔体贴。
　　施吻之人脑海中那些纷繁的凌乱的思绪像是想要借由这样的动作在她身上寻找到答案一般。
　　“呃嗯……”
　　林图体内好不容易压下去的欲望再度在药物的作用下卷土重来。
　　她主动啃上了方所的唇瓣，明明身体已经虚弱得无法站立，纤长的手臂还是再一次揽住他，分开自己的双腿，缠上他的腰身。
　　“……”
　　方所回应了她的吻。
　　手掌摸上了她光滑的大腿外围，温柔的将她盘上来的玉腿卸下来，抽过一旁的枕头，垫在她身下。
　　“好了……别急……马上就给你……”
　　他的确是失控了。
　　明知眼下最好的办法是把她绑在一边强制让她忍耐空虚好好休息，可，品尝过极端甜美的大脑私心想要配合着再来一轮。
　　不能以将她送上高潮为目标，而是要尽可能的延缓她的高潮。
　　他深吸了一口气，恢复了清明的大脑看着身下毫无羞耻心般蹬着自己双腿的林图露出一个纵容又无可奈何的笑容。
　　“先给你……”
　　方所将还未完全充血的欲望毫无保留的交到了林图手中。
　　温热的小手在感知到触碰自己的正是她想要的东西时，已急不可耐的轻轻握住他的长茎，自上而下温柔的来回撸动着。
　　“嗯、嗯……”
　　林图努力撑起来身子，循着方所肉棒的味道凑过头去。
　　还不等方所反应过来，脸颊泛着潮红的小脸已经张开那双柔软的樱唇，以舌头为底包裹住牙齿，将他的肉棒彻底吞了下去。
　　“呃啊、”
　　跟插进她小穴里的感觉不同。
　　方所的背脊通电般涌起了别样的快感。
　　她的脸贴着他狼藉的大腿跟，如丝的长发在他的皮肤上胡乱的骚刮着。
　　顽皮的手掌一边紧贴着他的大腿内测，另一边却捉住他下边坠着的两个沉甸甸的囊袋，伴随着口腔里吮吸摩擦的动作而来回亵玩着。
　　“呃，林图…啊…林图…”
　　方所双腿一软，单掌勉强撑着自己的身体跪坐在大床之上。
　　林图配合着他的姿势，也趴跪在他胯间。
　　如桃子般圆润的小屁股翘起来，双乳悬在胸前，亮晶晶的唾液因为她饥渴的吮吸而不断溢出唇角，被她的软唇夹住的肉棒在这样的舔弄中肿胀、变硬，以至于将她的小嘴都塞得满满当当，再也吞不下去更多部分。
　　“唔嗯…插进来…”
　　林图勉强的吐出方所的欲望，攀着他的肩膀重新抬高了自己的身子。
　　紧贴着他前胸的是她乳尖已经完全硬挺了的一对白兔。
　　方所单手捉着自己的欲望，借着唾液和她体内的爱液在她的水缝外围磨蹭了几下。
　　林图下唇紧咬的小嘴里已经溢出酥软的呻吟声，柳条般柔韧的腰肢追逐着他的动作，像是在催促他早些将自己的欲望重新深埋进她体内。
　　“这一次……不许再擅自高潮啊……”
　　方所恶魔般在林图耳边嘱咐。
　　林图哪里听得进去他究竟在说些什么，只不住的点头，表示任何。
　　“给我……快给我……”
　　坚硬的龟头再度撑开她柔软的穴口，硕大的蟒首挤进窄小的甬道。
　　一插到底！
　　“呀啊啊啊啊啊……”
　　林图被整个儿贯穿，瘫软在方所的怀中，颤抖着兀自泄了身子。
　　“小骗子……”
　　方所平复了一下呼吸，捉着她的柔荑替自己擦去了脸颊上的汗滴。
　　他托起她的身子，自床上下来。
　　忽然双脚悬空的林图下意识的抱住他，夹紧了深埋进她体内的那根肉棒。
　　“嗯……不要走……”
　　“不走……”
　　方所看一眼已经没处着眼的凌乱大床，只得认命的捡起自己的衬衣将身上的林图简单的包裹起来。
　　室外泳池的顶棚已经重新合上，温度适宜的暖气重新取代了深冬凛冽的寒意。
　　方所抱着她推开通往泳池的门，挂在他身上树袋熊一般的林图已经开始自力更生，享受起他插进去的那根肉棒。
　　方所抱着她，自池边慢慢的沉进了水中。
　　常年恒温的泳池没过两人滚烫的身子，激得完全迷失的林图一个趔趄，哆嗦着抱紧了方所的背脊，也夹紧了他的肉茎。
　　方所将她身上的湿衣解开，把她压在池壁上头。
　　被咬紧了的肉棒缓缓抽出来，又重重的顶进去。
　　“咿呀……”
　　林图的身子在他和泳池壁之间剧烈的颤抖着，可是被带进去的池水延缓了她的饥渴，也冰镇住了她的神经，意料之中的高潮并没有降临，反倒只是让她的甬道变得更为窄小致命。
　　“嗯、嗯……”
　　林图敏感的身子终于稳定下来。
　　她绚烂又闪烁的眸子里茫然的印着方所在夜色下逼近的俊脸。
　　男人再度吻住了她，宽厚的舌头描摹着她小巧精致的樱唇。
　　她的乳头被方所捏在了指尖，被轻轻捻弄的樱桃尖儿针刺一般的微疼着，可疼痛过后，她的身体深处又涌起一股更强烈的欲望，想要贴在她身上的男人再更用力一些。
　　方所的手掌托起她的双乳底部，粗糙的掌心挤压着她娇嫩的乳肉，被捏弄的乳房满足的在水中漾出一圈圈的波纹，紧接着又被男人滚烫的身子给贴住了，压在他和池壁之间，随着他抽送的动作而不断的挤压着他的胸口。
　　“嗯、啊…啊…”
　　被水流延缓了的抽送刚刚好满足她体内的空虚，林图舒服的抱住眼前的男人，感受他的吻温柔的落在自己的肩颈。
　　吻。
　　很多很多的吻。
　　方所拿出自己最大的耐心，慢慢化解着林图体内过剩的性冲动。
　　他吻她吻的越多，便越无法自拔的沉溺于她的吻之中。
　　当两人双唇相接时，他平日里因高速运转而剧痛的大脑像是泡在了温泉水中，舒服的令他昏昏欲睡。
　　与死神擦肩的极限运动能令他的神经高度清醒，而沉溺于床笫之欢的感觉能让快要到极限的他享受到一种前所未有的放松。
　　他拉着林图的身子一起沉到水中。
　　忽然丧失了空气的林图惊恐的睁开眼，手足无措的重新被蓄谋已久的方所给吻住了。
　　“咕嘟嘟……”
　　自男人唇间渡过来的氧气让林图比他所期望的更迫切的需求着他，两人交尾的地方好似天生就应当如此。
　　在深邃的泳池池底，方所像是找寻到了自己一直在找的东西。
　　他的双脚踏在泳池底部，微微用力，在氧气快要耗尽之前带着林图快速上浮，浮出水面。
　　“哈……呼……”
　　剧烈呼吸着新鲜空气的林图懵懂的感觉着身边男人突如其来的热情。
　　“我想射进去……”
　　方所将她重新压在池边，咬着她的耳朵宣布。
　　想要在她身上留下印记，想要填满她的身体。
　　想要证明从今往后她就是独属于他的所有物。
　　占有欲，还有足以摧毁理智的嫉妒心理。
　　方所把脑海中林图作为林起未婚妻身份的信息全部绞碎。
　　她五次三番的招惹过来，如果用他的大脑无法运算出理由，那一定就是所谓上天的旨意。
　　杀毒器对她无效，防火墙也对她无效。
　　那她便是与生俱来就应当与他共存的那一种病毒。
　　“嗯、嗯、唔、嗯……”
　　忽然变快了的抽送频率让好不容易平静下来的林图又重新被点燃了热情。
　　方所正纵情自己享受着身下人无以伦比的契合和热情，里间的门禁被忍完了整整四十分钟的于斯人从外边给刷开了。
　　他吸着鼻子，皱眉看着房间里散落了一地的衣物还有斑驳不堪的凌乱大床。
　　通往泳池的大门敞开着。
　　方所该不会一怒之下把林图给丢进泳池里淹死吧？
　　于斯人想到这里，浑身一个机灵。
　　“喂，方所，你冷静！”
　　他叫嚷着快步走向泳池所在的方向。
　　听到于斯人声音的方所如梦初醒。
　　“出去！”
　　于斯人呆愣的站在泳池旁边。
　　方所的衬衣正孤零零的飘在水面上。
　　被方所抱在怀里的女人自他的角度只能看见一头被打湿了的鸦青长发，她断断续续吟哦出来的声音证明她没有被方所处以极刑，反倒是在享受这个男人的温情侍候。
　　“你……”
　　于斯人真的没想到方所会为了林图做到这个地步。
　　温暖如春的泳池边，于斯人笑着换了一张玩世不恭的脸。
　　“你体力还行不行？不行可以换我替你。”
　　方所将林图乱摸的手重新攥紧了。
　　他跟于斯人的角色好像跟四十分钟前完全交换了。
　　“不劳费心。”
　　“啧啧啧。”
　　于斯人恶劣的干脆在泳池边上坐下了。
　　“是谁说的来着？‘只是一个微不足道的角色’。”
　　他学着方所的语气，冷冰冰的重复着那一天在办公室里，方所说出来的话语。
　　“好了……再忍忍……”
　　方所耐心的安抚怀中主动上来索吻的林图，冷静又从容的目光落在于斯人的脸上。
　　“你想说什么？”
　　于斯人摸着自己的心口，野兽般敏锐的视线锁定着方所怀中的林图。
　　一种奇怪的情绪一直在他体内叫嚣，比起当初他跟家里决裂，破釜沉舟跟着方所混时还要来得决绝而强烈。
　　“我想说……我之前跟你说的，都不是骗人的。”
　　“？”
　　“我想要她。也只打算给你最后十五分钟。”
　　“……”
　　方所的心底涌起一股无名的焦虑。
　　于斯人是一个彻头彻尾的行动派。
　　当他作为工具时，他的直觉和行动力一直是方所最看中的地方。
　　此时此刻，方所听得出来，于斯人的话不是玩笑。
　　“非她不可？”
　　“唔~”
　　于斯人沉思了一下，无辜的歪了歪头。
　　“目前看起来，是。”
　　那是一团能勾起他心底欲望的火，他长这么大走过这么多地方，遇见过那么多人，都不曾产生过这个种况。
　　于斯人不觉得竞争是一件错误的事。
　　“四十分钟前我让你了啊。礼尚往来，接下来是不是应该公平竞争？”
　　方所的心脏又抽搐了一下。
　　他怎么会想到启用于斯人这一个昏招！
　　真是聪明反被聪明误。
　　“……你先出去。”
　　“不要。”于斯人笑嘻嘻的开口。
　　敏锐的直觉一眼就能看穿方所的打算。
　　“我一出去，所有权限就会立即失效。我才不上你的套。”
　　“……”
　　方所将自己的欲望从林图温暖的体内抽出来。
　　瞬间放空的女人顿时委屈的抱着他，小手乱摸着他的肉棒，想要把它重新塞进自己的身体中。
　　“你想怎样？”
　　“四十分钟一个来回，先过了今晚再说？”
　　“……”
　　方所看一眼林图，完全被药物控制的脸上除了对本能的渴望外没有其他的情绪。
　　他捞过一旁湿透了的衬衣，随意系在腰间遮挡住敏感部位，抱着林图重新上岸。
　　林图乖巧的窝在他怀里，抱着他的脖子，警惕的看着忽然出现的男人。
　　于斯人伸手过来接她。
　　方所下意识的收回了抱着她的手，不想让他碰到自己认定的所有物。
　　“她现在没有意识。说不定过了今晚，我就想通了。”
　　于斯人笑眯眯的为自己争取万分之一的可能性。
　　他再清楚不过方所的习惯，两害取其轻，一个晚上而已，如果是平日的方所，他一定能很轻松就作出决定。
　　方所没动，于斯人透过他紧绷着的身体线条看穿了他此刻的挣扎和犹豫。
　　“我拒绝。”
　　短暂的沉默过后，方所抱着林图，头也不回的经过了于斯人身边。
　　“哎呀。”
　　于斯人像是预感到了他的这个决定，双手并拢靠在嘴边，一语双关的冲重新进屋的方所喊。
　　“你完啦兄弟。”
　　通往泳池的门被重新关上。
　　下一秒，原本用来遮挡寒气的顶棚被重新收起。
　　“喂！！”
　　于斯人扑到门前试了试自己的ID卡，果然提示已经失效。
　　赶尽杀绝的也太迅速了吧？！
　　“我开玩笑的啊！”
　　大丈夫能屈能伸！赤裸着上身的于斯人哆嗦着不住敲门。
　　方所抱着林图，示意客房服务过来收拾“残局”，重新刷开隔壁的套房，把她带离了于斯人的领域。

第29章 帮你回忆下昨晚？（H）
　　可以预料到尴尬的清晨。
　　纵欲过度的林图在浅眠的方所身边醒了过来。
　　自动随时间变换更换材质以遮蔽光线的穹顶已经变作了其他颜色。
　　温柔的属于上午的阳光透过其上照射在屋内的便只剩下不会打扰到睡眠的些许光感。
　　林图睁眼茫然了将近三分钟，跟凌初在一块儿时才有的熟悉的酸疼从四肢百骸间涌进大脑。
　　她好像在停车场里遇袭了？
　　然后……
　　她伸手摸到了旁边属于另一个人的体温，僵硬的转头过去。
　　熟睡时稍显冷峻的方所的脸映入眼帘。
　　“……”
　　无数种可能性瞬间在她脑中浮现，可又被她冷静的一一否决。
　　不应该是什么见不得人的计划，也不应当是针对她或凌初的圈套。
　　林图稳住自己的呼吸，尽量让自己看起来平静。
　　如果是方所，如果是方所……
　　事情也很糟糕啊！
　　她有些焦虑的伸手揉了揉右侧的头发，因药物作用而有些混沌的大脑只能隐约回忆起昨晚的几个片段。
　　从来都只有投资方选妃般的挑剔融资人，哪有融资人这么直接果断的睡了投资方的做法嘛！
　　身侧的男人因为她的动作而微微转了个身，侧靠过来的上身明显没穿着任何衣物。
　　林图僵硬的看了眼自己身上的男式睡衣上衣，还有干净崭新的女士内裤，只想找个沙坑把自己整个人埋进去。
　　事已至此，后悔无用。
　　冷静过头的林图在最短的时间内给自己做完了全套心理建设。
　　不就是睡了个男人吗？
　　已经有了凌初，也不在乎多个方所。
　　她轻手轻脚的掀开被子，打算在对方醒过来之前假装什么都没发生的溜之大吉。
　　谁料，她一条光裸着的腿刚刚落地，还在被子里没来得及抽离的手腕就被人轻轻的抓住了。
　　原本还在睡梦中的方所朦胧的睁开了那双敏锐异常的眼睛，因尚未完全清醒，那笑容带着几分似笑非笑的蛊惑。
　　“你打算去哪儿？”
　　低沉悦耳的声音自他启开的薄唇之中吐出。
　　“早……”
　　还有比临阵脱逃更让人觉得尴尬的事情吗？
　　林图脸上客套的笑容都僵硬在了当场。
　　“过来再睡会儿。”
　　方所宛若未觉，轻轻拉着她的手腕，示意她重新躺回被子里。
　　林图提线木偶般乖乖的重新缩回被子里，四肢僵硬，直至被身边的男人完全揽在怀里。
　　“……”
　　方所的手指认真的落在她脸上，那双由懵懂到清醒的眼睛带着几分审视，又并不算冒犯的落在她近在咫尺的脸上。
　　林图悄悄瞥一眼方所的脸，很快又忍不住的撇开目光。
　　眼前的男人的目光太有侵略性了。
　　看着她时，并不如她所想的那般带着刻意压制的愤怒，反倒在冷静之下传递着一种无法言说的温情缱绻，就像，是在打量着自己的珍藏。
　　“想起来了？”
　　方所的大拇指抚上她的嘴唇，并不用力的力道，一点点摩挲着她的唇瓣。
　　林图的寒毛都要立起来了，无辜的眨眼，摇头。
　　不，她什么都“想不起来”。
　　“哈……”
　　没想到，完全不按牌理出牌的男人忽然将她僵硬的身体拉得更近一些，炙热的吻不由分说的直接压在了她毫无防备的唇上。
　　辗转反侧，上下颠倒。
　　他的手掌贴着她身上并不合身的上衣下摆也一并滑了进去，一把握住了她胸前的柔软。
　　宽阔的掌心享受般的开始揉捏起她的软肉，直到逼得她的身体不自觉的因为他的动作而柔软滚烫，然后面颊绯红的嘤咛求饶。
　　“…我…错了。”
　　林图小脸红红的在方所密不透风的吻里保持着自己所剩无几的冷静。
　　因彻夜的磨合，这具身体对于方所的爱抚已经本能的有了记忆。
　　方所笑着松开她的唇，手肘撑在她的脸侧。
　　“我不介意重新让你回忆一下，昨晚你对我所作的事。”
　　不不不。
　　林图鸵鸟的缩起身子。
　　她对这种春风一度的事情只有说服自己不去介怀的觉悟，但还没有做好承认自己昨晚大胆放荡举动是发自内心的气势。
　　……也并不是发自内心嘛。
　　方所的手指已经解开了她上衣的纽扣，林图肩膀自锁骨的区域又重新暴露在空气中，被动的感受着男人游移其上的啃食。
　　现在说昨晚是因为把他当成了林起，林图不用想也知道，能够一击毙命的结束这种见鬼的旖旎氛围，也能一击毙命的结束方所加之在凌初身上的投资。
　　生活就像一场强奸，如果不能反抗，那就只能躺下来好好享受。
　　“我昨晚被人袭击了？”
　　林图的手指轻轻的搭在方所的头上。
　　男人的头已经顺着她身体的曲线吻上了她胸口的嫣红，蛮横又带点儿不讲理的啃咬让她不自觉咬紧了下唇，连带着手指也微微用力，提醒他她此刻的不悦。
　　方所直接将她捣乱的手给抓了下来，重新压回在床上，不让她乱动。
　　舌头卷起她已经渐渐苏醒的小巧樱桃，在它们成熟前贪婪的感受着不可多得的柔软可口。
　　“嗯……”
　　于斯人对于林图遇袭之前的事情语焉不详，他昨晚被搞得措手不及，都没多留些心思向于斯人打听究竟发生了什么事情。
　　一边被他品尝完的乳房被释放出他的口腔，殷红的乳果儿立在空气中，很快又被男人的手掌给收管，峰顶被夹进指尖慢慢捻弄。
　　“……哼嗯……”
　　林图觉得自己完了。
　　她不仅呻吟出来了，而且下身已经在方所极有耐心的挑逗中开始渐渐湿了。
　　方所的大掌分开她的双腿，示意她乖乖配合打开自己的私密部分。
　　林图犹豫了一会儿，还是照做了。
　　男人明显在兴头上，闹得太过份，只可能令双方都陷入僵局。
　　昨晚她已经拉着他强硬的要了那么多回，一报还一报，做完这一次再假装什么都没发生，也不算太迟。
　　方所的手掌贴上她敏感细腻的大腿内侧，掌心沿着她的曲线一路摸了上去。
　　那温暖最终完全的覆盖上了她被内裤包裹着的私密所在，骨节分明的手指隔着一层薄薄的布料开始在她的下身转着圈的揉压着。
　　“……嗯、”
　　方所的掌心碾上她珍珠所在的位置，林图的膝盖已经条件反射的曲了起来。
　　身体不受控制的弓起了腰，将羞耻的部分抬得离他的掌心更近一些。
　　用力的压，慢慢的磨。
　　兜不住的爱液终于渐渐打湿了原本干燥的内裤底部，无处可躲的濡湿了方所的掌心，引导着他将略显粗粝的手指抵上去，开始沿着她的细缝上下的描绘着她的花瓣纹路。
　　“…啊…”
　　林图的双手在方所拨开她的内裤，直接将大拇指压上她的小阴核时紧紧的握住了他为所欲为的右手。
　　男人的力道和动作根本不由拒绝。
　　长指沾染了她的爱液，浅浅的插进她的体内，一根手指、两根手指，由浅入深，试探着她的承受能力，在她受刺激而不断收紧的甬道中缓缓的全部插入。
　　“…别…别乱刮…啊…”
　　林图的气息被扰乱的连求饶的话都说不完整。
　　方所配合着手下的动作，俯身过来重新吻住她的小嘴。
　　被吞咽下去的娇吟化成了小猫般的轻哼，林图觉得自己的双手使不上劲，所以推搡的动作都变作了欲拒还迎的娇羞。
　　“…唔嗯…嗯…”
　　方所加快了手指抽插的速度，林图的大脑已经被快感搅和得零乱如麻。
　　不知是残存的药性在作怪，还是身体真的适应了眼前男人的索取。
　　她敏感的身体很快就在这样的亵弄中达到了顶峰，涌出清泉般的液体，浸湿了方所插进去的手指，也湿润了她刚刚恢复元气的小穴。
　　“呼…”
　　方所的气息也被搅乱了。
　　松开她甜美异常的嘴唇时，他急促的呼吸也暴露了他的情动。
　　“自己插进去。”
　　他抽出被林图的小穴热情挽留着的手指，释放出自己睡裤之中的欲望，引导着林图的手握住那一根炙热的铁棒，轻狂得命令已经做好准备的林图像昨晚那样，主动纳入他的欲望。
　　林图的脸更红了。
　　脑海中原本零碎的片段被方所以这样的方式重新拼凑起来了。
　　突突还带着跳动的活物肉棒随着方所配合贴过来的动作堪堪悬在她双腿之间。
　　内裤被方所粗鲁的拽了下来，卡在她腿根不远的位置，牵连出些许还没来得及绞断的银丝。
　　林图迟疑的握着方所气势汹汹的蟒首，被男人插入和自己握着男人的欲望主动插入，完全是两种心理状态。
　　像是察觉出她的犹豫，方所紧绷着的身子开始散发出明显的不悦气场。
　　如冰山一样的冷气钻进林图敏锐的神经里，她不敢再犹豫，一只手微微分开已经完全湿润了的阴花，另一只手扶住他笔直硬挺的棍身，对准自己小穴慢慢的插了进去。
　　“啊啊…啊……”
　　插进去了……
　　方所的腰随着进入的姿势稍稍用力，整根粗壮的肉棒就彻底穿通了林图的小穴。
　　好烫……
　　好硬……
　　林图眯起眼睛，视线受阻时，下身的触感便越发清晰的传递到她脑中。
　　她的小穴被整个儿撑开，因吞下方所的欲望而被充实的满满当当。
　　方所畅快的挺送着坚实的腰身，血管凸起的肉棒同她敏感的内壁摩擦，一次比一次强烈的带给她毫无喘息余地的快乐。
　　“咿呀唔嗯…”
　　林图揪住了身下的床单，咬合得紧紧的部位在过去的二十四小时中已经无数次进行过这样的抽插律动。
　　“好快…慢一点…别…啊…太快了…”
　　她的身体真的记住了。
　　原本就在不断收紧的小穴入口因为这羞耻的认知而忍不住收缩得更紧一些。
　　“嘶……”
　　快要拔不出来了……
　　方所头皮发麻的将深入林图体内的欲望用力的抽了出来。
　　她的入口好紧。
　　而里边更紧。
　　只要他想抽出来，林图的小穴就会蛮不讲理的将他整根又重新吸回去。
　　在她清醒时，他只是刚刚插入，就被她逼得几乎想要直接射精。
　　“咿呀嗯……”
　　林图的身上开始沁出汗珠，拔高了的语调断断续续，吟哦成了一段暧昧的协奏曲。
　　原来这就是清醒后的林图。
　　再次将肉棒重重的插到底部的方所满脑子无与伦比的畅快与满足。
　　“呼唔…我已经…不行了…嗯咿…啊…”
　　林图满脸绯红的用手背遮着自己的眼睛，不敢去看依旧还在自己身上驰骋的方所。
　　方所的肉棒从已经濒临高潮的林图的身体里抽出来，握着她的手让她的脸重新暴露在他视线之中，又重重的将依旧坚不可摧的欲望粗暴的顶进去。
　　“…我还想想要…很多次…”
　　“等等…啊…呀…哦…”
　　“嗯…啊…啊~”
　　“啊…呀…唔啊~”
　　呼…
　　“舒服吗？”
　　“嗯…啊~”
　　林图的理智因为方所不间断的抽送而溃败得一塌糊涂。
　　她的身体太敏感了，只要男人稍稍用力抽送夹在小穴里的肉棒，她的大脑就会瞬间酥麻，一点点变得失去自我。
　　“呼啊啊啊啊啊~”
　　方所加快了自己胯部的律动，比插入时更硬的肉棒不断摩擦着她柔软窄小的穴口又不断撞击着她敏感的宫口。
　　“别…啊…慢…哇…啊，不行…这样不行…呀…啊啊啊！”
　　“唔嗯嗯，嗯嗯……”
　　方所的肉棒挤进了她的甬道深处，浓烈的精液喷涌着射进了她的子宫。
　　林图完全失神的被方所给吻住了，她的手臂不由自主的附和着方所的拥抱，搭在他有力的肩上感受着他热情的吸吮着她檀口里的灵舌。
　　射了好多……
　　现在还没停下……
　　“嗯咿~”
　　“啊嗯~”
　　满满的射精。
　　两个人的身子紧紧的贴着。
　　“噗通、噗通……”
　　林图平静下来的身体因为被方所完全抱在怀里，在高度亢奋的感官中竟然依稀听到了他如鼓点般的心跳声。
　　“呼嗯……”
　　方所抱着她，一点点将疲软下来的欲望自她的身体里抽出来。
　　过量的精液溃堤般伴随着他拔出的动作而奔涌出了林图的下身，噗呲噗呲在安静的环境中发出微小的耻音。
　　要了命了。
　　理智重新回到脑中的林图不仅想找个沙坑将自己埋进去，更想找个杳无人烟的地方藏起来，最好一辈子都不用面对此刻正抱她抱得再紧不过的这个男人。
　　方所的手臂一点儿也没有要松开的意图。
　　他温柔的拂开林图脸上被汗水打湿的发丝，宽慰的吻上了她红红的脸颊。
　　“要不要一会儿再来一次？”
　　“……”
　　林图拼命的摇头。
　　“呵。反对无效。”
　　受刺激的林图立刻怨怼的将委屈的目光投射到方所的脸上。
　　“哈哈哈……”
　　方所觉得清醒后的林图比她迷醉时要来得更有趣一些。
　　他笑的胸口都起伏起来，被他抱在怀中的林图只能茫然的感受着他无法与他人言说的快乐。
　　“这一次先放过你。但我记下了。”
　　他咬着林图的耳朵，暧昧的在她身上烙下属于自己的印记。
　　林图被他吻的酥麻麻的，可是身体却完全无法反抗。
　　微醺的大脑根本来不及消化他话语中的意思。
　　记下了？什么记下了？
　　“睡吧……”
　　他今天一整天安排得满满的日程都被他全部延后了。
　　他有的是时间跟这个自今天起就应当只属于他的女人好好熟悉厮磨。
　　林图迷迷糊糊的靠在他怀里，体力重新被榨干后的疲惫笼罩着她。
　　肚子有点饿。
　　可比起饿来，倦意要更强烈一些。
　　她听着方所近在咫尺的心跳，像被催眠般在最不应当松懈的地方缓缓的步入梦乡。
　　被遗忘在于斯人房间里的手机已经响了她失联后的第七十个未接来电。
　　没能接上电源的手机在最后一个铃音响完后彻底断电关机。
　　在拍摄现场的凌初彻底炸了。
　　整整十二个小时失去关于她的消息。
　　哪怕他去她的公寓等、去她可能出现的地方找，都没有任何音讯。
　　一种不祥的预感在凌初的心口霍然间涌了上来。
　　她能在哪？
　　她能在哪？！
　　//情真意切的献上一整章肉然后厚着脸皮发一个请假条。//
　　大概会消失十五天时间，你们应该懂我元旦就要出门的传统：D
　　新年快乐~2018再见。
　　挨个么么哒！

第30章 别抵抗，好好享受（H）
　　接到凌初电话的林起眉毛微微的皱了起来。
　　他捻灭了指尖的烟，清了清因吸烟过度而略微不适的嗓子，摁下接听键后，声音又恢复了往日稳重如山的冷静。
　　“找我有事？”
　　“林图是不是在你哪儿？”
　　没有丝毫客套的话语，凌初的声音在窄小的保姆车里显得紧迫，以至于连电话这头的林起都听出了其中的焦虑。
　　林起记得，近些日子凌初的工作安排都被林图塞的满满都是陆心远的电影。
　　以她的性格，决计不是那种会毫无理由弃工作而不顾，随意玩失踪的人。
　　思及此，林起的心口微微一紧，眉心已经彻底拧在了一起。
　　“我记得，我没有向你汇报一切的义务。”
　　林起的薄唇轻抿，吐出来的话语已是前所未有的不近人情。
　　“嘟嘟嘟……”
　　凌初毫不犹豫的挂了电话。
　　也不在林起那儿。
　　那么，她会在哪儿？！
　　被中途挂断了电话的林起颓然的放下了手中的手机。
　　安静得有些过份的办公室里，他的呼吸声骤然间显得沉重了起来。
　　这一次林图没有向他透露一丁点儿消息，也没有选择在受伤之后躲进他的保护圈里。
　　她是不是又像从前那样一个人躲起来想要独自消化掉所有的一切？
　　林起重新拿起手机，翻出那个烂熟于心的电话号码来。
　　——他没有打破约定主动跟她联系，只是，想了解一下她的去向而已。
　　林起的手迟疑的悬在通话键上，然后微微颤抖着，摁了上去。
　　绵长的通讯提示音，一声，两声……
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通。”
　　甜美的机械女声在电话那头如是提示。
　　林起摁掉了电话，又追了一条短信。
　　“方便的时候，给我回个电话。”
　　系统提示短信发送成功，林起盯着屏幕里的收信人看了许久，这才缓缓的吐出胸口积郁了许久的浊气。
　　他不想再被动等待了。
　　明成也好，凌初也罢，如果他连一个心爱的女人都保护不好，那么，他还有什么资格被称之为男人。
　　林起毫不犹豫的站起身来，自衣柜里取下悬挂上去的西装，穿在身上。
　　被林图退回的戒指盒被他悄悄的握在手心，车钥匙则在另一只手里。
　　“林总好。”
　　“林总。”
　　林起漠然的回应着沿途的其他员工向他投以的憧憬眼神。
　　如果他还能再强大一些，强大到足够跟站在顶端的那个男人相抗衡。
　　攥着戒指盒的指节微微发白，林起打开车门，启动了车。
　　他能想到的林图可能在而凌初不知道的地方，只有她当初拜托他帮忙隐瞒的那一处小香山的别墅。
　　窗外的风景极速的后退。
　　林起的心头一次如少年般忐忑又不安着。
　　希望她在那。
　　拜托了。
　　与此同时。
　　明成所在的总部大楼。
　　依旧是阴暗到一点儿也不像个正经办公室的懒散作派。
　　在得知方所居然破天荒延迟了一年一度的年底总结会的消息时，正在不断打着哈欠的明成都忍不住的愣了一愣，难以置信般又跟管家重新确认了一遍。
　　“方所？那个工作狂方所？”
　　“是。”
　　今天早上刚在圈内传开的小道消息，因为方所并没有向外部透露他延迟总结会的原因，以至于，方所手下的百来家赶来“朝圣”的子公司负责人全部都陷入了人心惶惶的境地。
　　“有意思。”
　　明成的眼睛有趣般眯了起来。
　　这一手敲山震虎，一点儿也不像是方所以往雷厉风行的性格呀~
　　他坏心眼的开口，语调依旧懒洋洋的。
　　“为了表达对他的殷切关怀，麻烦你安排一下，送个花圈……给他：）”
　　“……”
　　管家脑门上渗出一丝冷汗。
　　是花圈，不是花篮。
　　他们家大少爷对方所的不喜从未随时间而减退，反倒有一种愈演愈烈的趋势。
　　“是。”
　　明成调整了一下坐姿，拢了拢自己披散在肩上的长发。
　　“对了，小香山那边最近有什么消息？”
　　“没有。”
　　明成的表情微微困惑起来。
　　“你说，有什么原因会让一个女人消失这么久？”
　　“……”
　　管家更不敢开口了。
　　工作调动、结婚生子、外出旅行。
　　无论哪一项，似乎都说明了那个住在小香山隔壁的女人似乎并没有把少爷的亲睐当成一件弥足珍贵的事。
　　“今晚去小香山吧。”
　　明成将手掌中握着的长发简单的束了起来。
　　“你可以下去了。记得安排人送花圈。还有，把亚洲区和北美区的负责人叫进来。”
　　“是。”
　　管家恭敬的自办公室里走出去。
　　包装精美的白色花环以最快的速度打包好，由专人投递去了方所应在的召开总结会的温泉会所。
　　不曾料到自己会被明成如此问候的方所正独自一人在浴室里洗澡。
　　林图偷偷摸摸睁开一只眼，确定淋浴间的水声足够遮挡住她行动的声音后，这才终于敢从装睡的状态切换到焦虑的逃跑模式。
　　衣服？没有！
　　背包？也没有！
　　她快速找遍了房间里的每一个角落，这才后知后觉，她似乎并不是在被人袭击之后就送到了这里，而是中途又发生过什么变故。
　　她头疼的站在玄关，穿着方所刚刚好没过大腿根的上衣，光着两条腿。
　　连鞋也没有。
　　她难道真要裹着被单从酒店里跑出去打车？
　　天啊，饶了她吧。
　　“又打算去哪儿？”
　　淋浴间的水声没停。
　　可，突然出现在林图身后略显调侃的声音却吓得林图险些原地跳了起来。
　　还不及她转身，只简单在下身围了条浴巾的方所已经伸过来两只依旧湿漉漉的手，将她锁在玄关和自己的双臂之间。
　　暧昧的呼吸重新喷洒在她颈间。
　　方所正洗到一半，自浴室里看到她在房间里乱转的小身影，忍不住想出来，吓吓她。
　　“我……”
　　林图卡壳了。
　　能言善辩是一项美好的技能。
　　可惜，在方所冷淡的气场之内，频频失效。
　　林图被方所摁着转过身去。
　　下巴被抬了起来，被动着仰头看他。
　　方所噙着微笑的嘴角重新压下来，覆盖上她的。
　　大掌探进她中空的衣服里头，一路也解开了她的上衣纽扣。
　　……不行，再来一轮她真的会散架的。
　　林图紧张的撑着身后的玄关，一条腿已经被方所熟练的抬了起来，架在他臂弯。
　　“我不行了……”
　　林图小心翼翼的收起自己的小爪子，讨好的向求欢的男人祈求一条活路。
　　方所置若罔闻，单手拉开原本围在胯间的浴巾，热气腾腾的身子密不透风的贴过来，将她挤得几乎无路可逃。
　　“不试试怎么知道？”
　　方所握着自己的欲望，挤进林图已经完全恢复如初的小缝。
　　原本还紧绷着的小身子在他不断挺进的过程中开始微微颤抖，最终化作一滩春水，软在了他怀中。
　　“呜呜呜……”
　　林图真想挠他。
　　听不听得懂人话嘛。
　　她现在浑身都酥麻麻的疼，扭动得太过份的腰根本就没办法再继续用力，可是，被男人侵犯的小穴深处却又有一种奇怪的渴望，希望正在其中抽插的硬物能够再猛烈一些，最好再将她搅得一团糟。
　　方所明显接收到的之后她后边所散发出来的讯号。
　　“…呀唔！”
　　林图的两条腿都被架着悬空了。
　　身体只有两只无力的手勉强撑着玄关支撑着自己的平衡，被折叠成V字的身体根本都不需要刻意低头，就能看见方所狰狞的欲望一点点插进她体内的动作。
　　林图马上就脸爆红的闭了眼扭开头。
　　现在是白天！白天！
　　“怎么不看了？”
　　方所快意的开始了自己的抽插律动。
　　被林图包裹住的欲望正随着他顶弄她宫口的动作而一下又一下的感受着她的颤抖。
　　“嗯…呀！”
　　林图咬紧了下唇，努力对抗着下身排山倒海般袭来的快感。
　　方所躬身，咬住她一边暴露在空气中的乳头，用牙齿微微向外一拉。
　　“呜——啊……别咬……轻一点……下面……别……”
　　林图嫣红的小嘴里立刻吐露出甜美的求饶声音，引诱着他抽插得再用力一些。
　　不行了，不行了。
　　林图的身子真的软到连自己的体重都支持不住。
　　方所先一步托着她柔软的身体，抱小孩一般抱着她，重新压在另一边的墙上。
　　“……哈啊、啊，太深了，嗯，呀，啊……”
　　林图收紧着身体，不断抗拒着方所的进一步侵入。
　　只可惜，蛮横的男性力量根本就不是她柔软的甬道所能拒绝的存在。
　　她推搡到方所胸前的手直接被男人单手抓住，摁在了头顶上方。
　　不断收缩着的甬道入口再度被重新冲开，挤进去炙热又鼓噪的欲望。
　　“呜……”
　　方所粗壮的肉棒完全进入了她窄小的体内，再度将她填充的满满当当。
　　那充实的所在撞击上她酥麻的宫口，刚刚唤醒她战栗的一丝灵魂，又快速的自她敏感的体内抽离出去，摩擦出淫靡的黏液，润滑着他撤离的路径。
　　硕大的龟头只停在穴口，刚刚呼吸到新鲜空气的棍身又极快速的重新顶了进去。
　　根本来不及喘息的甬道被青筋密布的肉棒反反复复的挤压着、摩擦着。
　　“呜……别动了……不要再动了……要去了……”
　　林图的腿根在方所绷紧了的臂弯微微的抽搐，下身骤然间因为方所狂风暴雨般的抽插而涌起一股从未有过的尿意。
　　林图指节发白的调动全身的意念试图控制住下身羞耻的潮意，她无措的摇着头，楚楚可怜的咬着下唇看向方所。
　　“放我下来……我要去厕所……呜……别……别动……”
　　去厕所？
　　方所好看的眉毛挑起来，从善如流的抱起林图，快步进了厕所。
　　林图觉得自己的羞耻感已经爆棚到无法再开口了。
　　她完全不由自己的被身后的男人用给小孩把尿的姿势抱着，正面敞开对着已经掀开了盖子的马桶。
　　方所的肉棒自后下方重新挤进了她的小穴里，开始分开她因为紧张而微微颤抖的阴花，不断隔着肉壁刺激着她完全勃起了的阴蒂。
　　“尿吧。”
　　“呜呜……你出去！快出去！”
　　林图的双腿根本没办法着地，下身的潮意因为方所越来越不加掩饰的动作而愈加汹涌。
　　“不要、不要……”
　　林图求饶的越厉害，甬道就收缩得越厉害。
　　方所无法再像刚才在外间那样恣意的整根没入，只能退而求其次，转为快速的抽击她体内的一处软肉。
　　“呜、呜啊、啊……别……不行……”
　　林图的理智已经完全穷途末路。
　　她吸得越紧，方所撞得越快。
　　她的小腹都因为这样强烈的快感而频繁的抽搐着。
　　“放我下来……我不要……你快出去……呜……”
　　方所安慰般的吻着她，钳制着她的双手一点儿也没有要放松的意思。
　　“乖，别抵抗，好好享受。”
　　“不……不要……”
　　林图已经连求饶声都快要没办法用力喊出来了。
　　决堤的潮水，经由方所不断撞击着的甬道急速喷射出来。
　　他每多撞一下，便会多一道水柱从她的体内汹涌而出。
　　“呜呜呜……”
　　方所扶着自己被她的小穴推出体外的欲望，又重新就着透明的爱液插进她体内，林图的身子在他的怀里颤抖得越来越厉害，他不得不腾出一只手分开她的阴花，安抚上她的阴蒂。
　　“乖，没事的。”
　　“呜……”
　　林图躬身下来，扶住马桶上边的水箱开始剧烈的哽咽喘息。
　　这样的姿势，反而更方便了身后男人的进出。
　　方所一手捏着她的小阴核，另一只手则握住她睡衣里的棉乳。
　　尺寸又涨大了一圈的肉棒开始在她春意连绵的小穴内为所欲为的驰骋着，试图逼出她更多的爱液。
　　“不要了……不要了……”
　　林图试图逃离方所带给她的强力刺激，很可惜，方所一点儿也没留给她逃脱的余地。
　　炙热的肉棒再度快速的炙烤着她的甬道，被抚弄的阴蒂带给她下身无比饱胀的感觉。
　　“呀啊啊啊啊啊——”
　　方所的肉棒感觉到林图体内骤然间的吸绞，用力的向外推去。
　　他从善如流的将欲望自她体内拔出去，开始刺激她的阴核。
　　一股热流完全不受控制的自她体内喷薄而出，溅得四周到处都是透明的无色液体。
　　林图双腿打颤，几乎无法站立。
　　而方所的欲望，在她的高潮还未褪去的同时，再度挤了进去。
　　她头皮发麻的感受那根肉棒在她毫无抵抗的小穴里径自挺进了最深处，因为方所捏住她阴蒂的动作而被甬道深处忘我的收紧吞咽着。
　　“哼嗯……”
　　方所快慰的在她的热情吸绞中挺送了几次身子，已经快到极限的粗壮肉棒顶进了最深处，宣誓主权般挤进她的宫口，开始吐露自己积蓄已久的精液。
　　“呜……”
　　林图的身体因为接触到了滚烫的精液又颤抖了一波。
　　空气中只有自她体内倾泻而出的爱液的微甜。
　　方所在她体内的第十八次射精。
　　林图感觉自甬道里一股一股涌出来的白灼，混杂着方才她体内的爱液，稀稀拉拉，滴落在一片狼藉的厕所里。
　　她的身子怎么能敏感成了这样？
　　“好了……”
　　方所吐出一口气，重新捞起林图抱进怀里，揉了揉她红彤彤的脸，赏了她一个亲吻。
　　小东西，居然还会潮吹。
　　“水，还有女式衣物。”
　　方所随意摁开浴室里的客房服务电话，言简意赅的吩咐一会儿需要送至他房外的物品。
　　林图绝望的躺在方所怀里，心跳还未平复的身体被他半抱着，重新沐浴到了温度适宜的热水当中。
　　男人的手指分开她的双腿，重新挤进她满是精液的小穴里。
　　“嗯……”
　　两指并拢了，在她几乎没有空隙的甬道内开始曲起、深入。
　　“……我自己来……”
　　林图红着脸抓住了方所的钢铁般的手腕。
　　“那我去后面了？”
　　方所似在开玩笑般将手指抽了出来，一把握住了她柔软的臀肉。
　　“不要！”
　　林图立刻戒备得护住自己的处女地所在。
　　……总有机会的。
　　方所欣赏的打量着背身过去，刻意跟他保持一定距离的林图。
　　她身体的每一处，他都要彻底品味，征服。

第31章 不速之客，上
　　半小时后，林图出事时停车场的监控录像片段被发送到了凌初的手机上。
　　这段监控在于斯人救下林图后已安排人做了销毁，但，赶去林图出事小区的技术人员还是在其中发现了被篡改的蛛丝马迹。
　　于斯人英雄救美的后半部分监控已经完全无法恢复，故而，凌初能看见的，只有林图出事前提前开进停车场的那辆别有用心的套牌车，还有自车上下来，一直走到死角区守株待兔的那两个看不清容貌的高大男人。
　　凌初的眼睛一动不动的盯着自屏幕里走过的那两个人。
　　森冷的杀气第一次毫不遮掩的自他的身体源源不断的向外涌出来。
　　紧接着，林图毫无防备的身影也出现在了画面里。
　　凌初的心在刹那间悬到了嗓子眼，恨不能时间逆流撕裂空间，好赶到她身边替她挡下这一劫。
　　林图，林图！
　　画面静止了有一分钟时间，走入暗处的林图再度被那两个男人匆忙的抬了出来。
　　凌初愤怒的拳头狠狠的砸在了保姆车里的沙发上。
　　他怎么会大意到让她一个人独自待着？！
　　凌初把视频倒回去又看了一遍。
　　越看越觉得周身发冷。
　　他双手合十抵在自己惨白的唇边，有可能会失去林图的恐惧第一次如此清晰，几近沦肌浃髓。
　　到底是什么人会对她下手？
　　是冲她来的？还是冲着他来的？
　　那些人都是什么背景？现在他们在哪儿？
　　最重要的是，林图一定不能有事，一定不能！
　　“阿嚏……”
　　从浴室里出来的林图忍不住的打了个喷嚏。
　　不远处，方所穿衣服的动作一顿，表情诧异的看着她。
　　房间内的温度根据他的习惯一直都保持着这个他认为适宜的数值。
　　他系好衬衣纽扣，略有些的不自然的将自己的西装外套拎起来，快步走到林图身边，将衣服披在她肩上。
　　“快把衣服穿上。”
　　“……嗯。”
　　林图的脸又忍不住的红了起来。
　　方所让人送来的衣服都是最适合她的尺寸，而在此之前，他们俩甚至都只能称得上几面之缘。
　　他到底是怎么安排人选出刚刚好契合她的尺码？
　　难道就仅凭昨天那一晚？
　　……这个念头只能到此为止。
　　林图穿好衣服，轻松的套上长靴，将肩上的西装外套拿下来，交还给方所。
　　“谢谢。”
　　方所接过外套，却没有穿，而是将它随意的挂在了一旁的衣架上。
　　在林图将手完全收回去之前，方所重新递过来一条男式领带。
　　诶？
　　林图的手尴尬的停在半空中。
　　方所见她没接，剑眉微挑，高出林图许多的身子已经微微躬了下来，贴近她，自行将领带套在了自己衬衣的领口之上。
　　“过来帮忙。”
　　“……”
　　林图终于懂了，有一个词叫骑虎难下。
　　她调整好自己的表情，冷静的抬手，将方所的领带整理整齐，又替他重新翻好领口，原本就离她极近的方所趁其不备，轻轻吻上了她的侧脸，蜻蜓点水般道，“谢谢。”
　　！！！
　　林图捂着被方所偷吻的脸颊，恨不得直接跳开三米远。
　　肇事者却丝毫不觉得这样的撩拨有什么不对，一本正经的戴好了腕表，脸上又恢复了平日工作时杀伐果断的凌厉。
　　“过来。”
　　方所收拾完毕刷开房门，绅士的转身回来等待慢半拍的林图。
　　“来了。”
　　林图快步跟上去，还不及走到方所身边。
　　朝房间外瞥了一脸的方所瞬间脸色一变，轻轻又把房门关上了。
　　“稍等，我先出去有点事。”
　　“诶？”
　　被关在房间里的林图丈二和尚摸不着头脑。
　　房间外，坐在自己落拓迷彩包上的于斯人委屈巴巴的瞪着方所，大有他再不撒手，就要跟他鱼死网破的怨念。
　　方所头疼的扶额。
　　“你是属狗的吗？”
　　昨晚他明明就已经表明了立场，为什么于斯人还这么契而不舍的紧咬着林图不放？
　　于斯人完全无视方所的污蔑，扭头试图在他身后寻找被藏起来的林图，无果。
　　“昨天我就说过啊，一码归一码，知遇之恩已经还清了，至少给个公平竞争的机会。”
　　方所被于斯人给气笑了。
　　公平竞争？
　　他已经认定了的人，于斯人居然还想着公平竞争？
　　他冷下脸来，最后一次给予眼前的好友劝退警告。
　　“在我这里，没有你所谓的机会。”
　　于斯人毫不畏惧的回望回去，笑嘻嘻的脸上没有任何放弃的意思。
　　“那我们就这么耗着~”
　　于斯人慢悠悠打了个哈欠，靠着墙重新盘腿坐在自己的包上。
　　于斯人太了解方所这个人了。
　　“春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”的放纵，对于方所而言只可能持续一天。
　　方所为了林图，已经荒废了一整晚加一上午的公务。
　　眼下公司的年终会迫在眉睫，如果他当真能为了一个女人弃正经事而不顾，那么，他就不再是于斯人所认同的方所，也配不上这段时间内于斯人三番五次的忍让。
　　于斯人胸有成竹的目光带着笑意，悠悠然落在了板着一张脸的方所身上。
　　五分钟后，方所终于做出了两人交锋下的首次让步。
　　“你帮我平安送她回去。不要说多余的话。”
　　“一小时后公司见。”
　　于斯人笑嘻嘻的站起身来，伸手示意方所交出他的身份卡。
　　方所在递卡之前又重复了一遍。
　　“别在对她抱有任何期待，你的任务已经完成了。”
　　于斯人充耳不闻，接过房卡动作流畅的刷开了房门。
　　“哈啰~”
　　“诶。”
　　林图呆愣愣的看着重新出现在眼前的于斯人的脸，原本就已经饱受摧残的大脑此时已经彻底打结。
　　“所以，事情大概就是这样。”
　　于斯人开着自己马力十足的越野车，载着林图在市内规规矩矩的等着红灯。
　　遗落在他房间里的林图的衣物已经清洗干净，连同林图的背包一起归还给了它们的主人。
　　林图瞠目结舌的听于斯人用几句话总结完了一个似乎阴谋重重的针对她而起的陷阱，后知后觉，手心里都是毛骨悚然的冷汗。
　　她下意识的摸了摸自己的脖子，昏迷前，被刺针进体内的痛感似乎还隐约可见。
　　于斯人侧头看她，温暖的大掌已经从方向盘离开，轻轻的落到了她的头顶之上。
　　“没事的，有我在。”
　　林图抬头看他。
　　十字路口的红灯已经转成了绿灯。
　　于斯人给了脚油门，唇角微弯，轮廓分明的脸怎么看怎么带着几分轻佻和不羁。
　　可说不上为什么，林图却觉得他刚才承诺的那句话有百分之九十的可信度。
　　“谢谢。”
　　她重新靠回副驾的座椅上，让自己放轻松，别把事情想的太复杂。
　　如果幕后的主使是针对她，那么，她需要找个地方好好想想，自己有没有得罪什么不能得罪的狠角色，必要的时候需要报警、搬家，想尽一切办法自保。
　　如果幕后的主使针对的是凌初……林图秀气的眉头苦恼的皱了起来。
　　“送我到这里就好。”
　　林图警惕的没有说出自己远在小香山的秘密别墅的地址，只折中让于斯人把她放在了城市最繁华的交通枢纽地段，便客气的同他道别。
　　在于斯人车上冲了会儿电的手机终于重新恢复了通话，林图解开了指纹锁，还没来得及处理来自凌初小祖宗的近百个夺命连呼，于斯人已经眼疾手快的将她的手机抢了过去，拨通了自己的号码。
　　“叮铃铃……”
　　他背包里的手机响了起来，于斯人满意的将方才拨出去的那个电话主动替林图保存到了最常用的联系人里面，这才笑嘻嘻将林图的手机重新归还给她。
　　“有事打我的电话，就算在天涯海角天堂地狱，我也会第一时间赶过来。”
　　“偶像剧拍太多了吗？”
　　林图忍不住笑了起来。
　　她还是潜意识的觉得于斯人是在剧组认识的那个傻乎乎的盒饭演员，哪怕他已经透露自己是方所的同伴，环绕在他周身的气场都令林图无法将他同一板一眼的方所联系起来。
　　“你就这么认为吧。”
　　于斯人不以为忤，伸手自口袋里又掏出来一枚黑色的鹰羽，递到林图眼前。
　　“这个给你。”
　　林图困惑的看着于斯人递过来的羽毛装饰品，拿到手里端详了半晌，也没参透这个小小的东西究竟有什么出人意料的机关。
　　“带在身边就行。”
　　于斯人没有过多的解释，羽毛是他们种族文化中不可或缺的一部分。
　　他没有选择孔雀羽而是选择鹰羽，除了示爱外，宣示主权的意味更强烈一些。
　　“那就恭敬不如从命了？”
　　林图收下了鹰羽，小心翼翼的收进了自己的长钱夹里。
　　“拜拜。”
　　她没有先走的意思，坦荡的站在原地冲于斯人摆手道别。
　　于斯人为她的这点儿小心思无奈的笑着摇了摇头。
　　对救命恩人戒备心还这么重，方所的路不见得能走得比他更通顺。
　　“走啦。”
　　他洒脱的冲林图摆了摆手，重新上了自己停在路边的越野车。
　　没有了顾虑之后，适合在原野奔跑的铁皮怪物终于如雷似电般重新上路。
　　林图警惕的看了眼四周，发觉没有其他人再继续尾随，拉了拉方所让人给她配的帽子，低调的流进了人群里，很快也没有了踪迹。
　　“林总？”
　　“林总好。”
　　林起掏出自己的身份卡，一路畅通无阻的进入了林图当初让他帮忙隐瞒的小香山别墅区。
　　他把车停在了小区的公共停车场，独自一人步行在宛若深秋的园林景观之中，离名义上属于林图的那一座房产越近，他便越深切的体会到了什么叫“近乡情怯”。
　　他不是没想过自己会扑空。
　　可，脑子里就是有一种奇怪的直觉，林图会出现在这里。
　　许久没有人打理的前院已经攒下了不少落叶，林起眯起眼睛，温柔的打量着这一栋两层楼的小别墅。
　　二层拉上的浅色窗帘是林图的风格，零散铺着鹅卵石的小路自前院的铁栅栏一路蔓延到了屋门，怎么看怎么都有一种林图独有的傻乎乎的劲头。
　　林起长长的舒出一口气来。
　　他随意找了一处树荫站好，靠着树干，耐心的等待一个也许不会出现的归人。
　　这一等，就是整整半日。
　　落日西斜，他原本立在脚下的影子已经被无限拉长，几乎没入树干之中。
　　深冬夜风冰寒刺骨，他脸上的笑容终于慢慢凝结，最终，化成一个无奈又讽刺的笑意。
　　他似乎赌运一直不顺啊。
　　林起自口袋里摸出来一支烟，略有些怅然的点燃了。
　　呼出去的白雾混杂着他的呼吸，也朦胧了他的表情。
　　正当他打算抽完了这支烟就主动离开时，一辆不起眼的出租车停在了离他不远的地方。
　　那一个夜夜入梦的身影自车上迈了下来，然后因为看见了他，直直的愣在那儿，宛若被人施展了定身咒。
　　林起懊恼在随身携带的金属烟盒里捻灭了手中燃了一半的烟。
　　早知道真能等到林图，他为什么要带这一身不讨喜的烟味？
　　林图呆愣愣的揉了揉眼，她身后与花园景观融为一体的路灯渐次的亮了起来，树下的那个人已经自昏暗的阴影中走了出来，站在她不远处看着她，露出了一个复杂的微笑。
　　“是我……”
　　“……”
　　林图很想问你怎么在这儿？
　　可是，看见林起脸上认真的表情时，她又觉得自己的这个傻问题着实有些太残忍。
　　出租车已经在两人的四目相对中悄无声息的走了，林起迟疑的抬起自己的手，想给近在眼前的林图一个拥抱，可是，念及她上一次同他道别时所说的话，那一只手又颓然的重新落回在他身侧。
　　“抱歉。”
　　他低下头来，像一个做错事的孩子，为自己的不请自来而道歉。
　　林图抬眼看着他。
　　许久未见，原本意气风发的男人眼底已经藏不住那一层幽隐的愁绪。
　　他下巴上微青的胡渣不羁的修饰着他的脸，周身依旧是成熟男性独有的气韵和风范，可是，在面对她时，却多了一种说不清道不明的小心翼翼。
　　林图的心骤然间软了下来。
　　她原本就是为了保护他而选择离开，但是到头来，她却发现自己的决定对于双方而言，似乎都太过残忍而决绝了。
　　“不来一个久别重逢的拥抱吗？”
　　她故作轻松的张开自己的双臂，示意林起也配合她打开怀抱。
　　没想到，林起的眼神在看到她脸上的表情后，温柔的好似能装下整个宇宙。
　　他张开手，狠狠的抱住她。
　　扣在她腰后的手臂好似要将她整个儿折断般的环着她，把她拉进他怀里。
　　林起贪婪的感受着怀中人的温度。
　　不再是午夜梦回时伸手抱住的虚无空气。
　　此刻，躺在他怀里的林图是真的，活的。
　　“……就算你让我等，我也想见你。可不可以不要拒绝我，至少……让我每个礼拜都能看你一眼？”
　　林图被耳畔近乎祈求的声音闹得眼泪都要出来了。
　　她原本就消耗掉了太多的决心才从他的安全区里逃了出来，现在，这个死脑筋的人又契而不舍的追过来，要陪她去死，简直气得她想拉他同归于尽。
　　“要不要先进门。”
　　林图气鼓鼓的努力把眼泪都憋在眼眶里，林起换了个姿势抱着她，丝毫没有要撒手的意思。
　　“不答应就不进去。”
　　林起开玩笑般加重了手臂的力道，他才不在乎自己现在的举动像不像耍无赖，只要林图肯松口，就算是耍流氓他也认了。
　　“好。”
　　“……”
　　林图点头的太快了，以至于林起准备了半天的说辞都派不上用场。
　　林图发现，她终于不用再纠结林起是不是要松手的问题了，因为她发现，林起兴奋的直接将她整个人都抱了起来。
　　她被吓得不得不伸手揽住他的脖子，身下的男人被她的动作取悦的整个人都在笑，有力的手臂小心翼翼的护着她，不让她掉下去，因为用力而鼓起来的肌肉贴着她的掌心，是再熟悉不过的那个人。
　　不是梦呀。
　　是她真正的光。
　　许久没有迎来自家主人的别墅大门终于打开，又重新阖上。
　　没有开灯的房间里，林起专注望着她的眼睛亮的晃眼。
　　她被温柔的重新放回了地上，逐渐贴近的逼仄空间里，彼此的呼吸都清晰可感。
　　林图眨眨眼，摸上了林起的脸颊。
　　她的手很快就被林起的大掌给重新覆盖住了，带到他滚烫的唇边，轻轻的落下了一个朝思暮想的亲吻。
　　“带没带套？”
　　“……”
　　林起被问得语塞。
　　这个把柄被她捏在手里，怕是要被嘲笑数十年。
　　“笨蛋。”
　　林图看着林起窘迫的脸，笑的没心没肺。
　　她踮起脚，勾着他的脖子，一点点吻上了他的嘴唇。
　　原本握着她小手的手掌开始慢慢变得湿热，他松开了她的手，沿着她的背脊一路滑到了她腰后，抱紧她，加深了这一个由她主动起头的吻。
　　一遍。两遍。像是永远都不够一般，交换着彼此的呼吸和心跳声。
　　“……嗯……”
　　林起的手已经悄无声息的探进了她的衣服里。
　　林图满脸绯红，躺在林起的怀中被动的感受着他笨拙的逗弄。
　　“房间在二楼……”
　　玄关的灯被喘息的林图不小心压到点亮。
　　林起绅士的收回手，将她打横抱起，快步上了楼梯。
　　明成坐在车里，歪头看了眼不远处隐约透着丝缕微光的隔壁别墅。
　　“回来了？”
　　随车的下人们交换了一下眼神，开始想办法给明少随口的提问以一个最精准的回复。
　　“叫人准备些吃的。”
　　明成不关心其他人是否附和他的话语。
　　他收回视线，懒洋洋的自车上下来，刷卡进门，慢悠悠的晃到了自己的酒窖。
　　再叫人过来做客似乎有点儿不太合适啊。
　　明成一眼就挑中了今晚想跟她一起品尝的红酒，唇边浮现出一丝笑容。
　　偶尔去上门拜访，当一回“不速之客”，感觉似乎也不错。
　　//明大锅，我劝你还是听一句下人反馈的隔壁屋里到底进去了几个人，哈哈哈哈哈（唯恐天下不乱的某花）//码字有毒，天天熬夜，留言白天再回，感谢各位小天使，晚安T3T。

第32章 不速之客，下（H）
　　林图被林起抱着，坐在了他的双腿之上。
　　上衣还完好的穿着，可是下半身却彻底失守，被探进去了一双任性妄为的手。
　　“嗯、嗯~”林起极有耐心的挑逗着林图的身体，饱含爱意的吻不间断的落在她仰起来的颈侧。
　　粗粝的指尖分开薄薄的内裤，摩擦着她尚未湿润的沟缝。
　　林图的后背靠着他的前胸，受到刺激的身体在他怀中因他的动作而微微颤抖……所有的一切，都让林起的动作变得愈发温柔。
　　开了空调的房间里，气温逐渐上升。
　　被林起忽然间捏住了阴蒂，反复逗弄的林图体温也随之升到了极致。
　　“别~啊…呀…林起…嗯…”
　　一次正餐前的小甜点。
　　察觉到怀中林图的喘息和痉挛，林起的手指温柔的安抚着方才被他刺激的娇嫩阴花，就像是嘉奖它们的出色表现。
　　他将林图重新压在身下，轻笑着送上自己的嘴唇。
　　女性柔软的手臂自然而然的攀附上他的脖子，将他的头拉向她。
　　“啾……”
　　舌尖纠缠的过程中，林图身上的衣服被一层又一层的剥开，欺霜赛雪的皮肤逐渐暴露在空气之中，很快又被男人滚烫的吻膜拜着覆盖了上去。
　　林起没有脱下林图最里层的衬衣，而是体贴的让它们盖住她的身体。
　　胸衣很快就被解开，一对白鸽似的软肉跳脱出来，被林起握在掌中，轻柔的捻弄着。
　　他的吻没有停。
　　越过高耸的双峰继续向下。
　　自薄唇中探出来的舌头开始沿着她平坦的腹部来回的打转，舌头刺进她敏感的小肚脐眼里，不断的在她的漩涡之中画着圈。
　　“呜嗯……”
　　林起的细腰微微的拱了起来。
　　白嫩的手指已经咬在唇中，用以抵抗喉间涌起的嘤咛，也为了抵抗身体深处更狂躁的那一层渴望与空虚。
　　她的双腿被再度分开了，裤子完全褪下来，内裤只堪堪悬在纤细的脚踝上边，被林起握着，在半空中微微晃荡着。
　　他的吻落在她敏感的大腿内侧，煽情又缠绵的反复吮吸着她细腻可口的肌肤，舌尖带起的湿线向下，再向下，悄无声息的滑动到了离她的敏感地带最近的位置。
　　“……今天，要不要试一试？”
　　林起声音沙哑的捉着她的腿根绅士的询问。
　　他仍记得上一次她被冒犯时的肢体反应，无论是出于什么原因，他一心只想她获得欢愉。
　　“……”
　　林图咬着手指，红着脸不肯说话。
　　她并不讨厌被林起这样对待，只不过，被亲吻那里的话，总会让她想起凌初。
　　“别害怕……”
　　像是察觉到她的迟疑，林起体贴的放开她的双腿，重新俯身过来，给了她一个安抚般的吻。
　　他的手指来到她的腿间，分开她湿黏的花穴，将里边鲜嫩多汁的嫩肉展露出来，用掌心碾磨着。
　　“不舒服的话，我就停下。”
　　林图湿漉漉的眼睛重新转回来，看着他。
　　林起依旧温柔的吻着她。
　　近在眼前的脸轮廓分明，剑眉星目，粗糙的胡渣刺得她有些痒痒的，是完全有别于凌初的一张脸。
　　“……好。”
　　她总要从那个梦魇里走出来。不管是主动还是被动。
　　林图深呼吸，给自己鼓劲。
　　顺从的在林起的身下，分开了自己的双腿。
　　“乖……”
　　林起摸了摸她的头，炙热的吻烙印在了她的下颚。
　　林图一动不动的看着他的每一个动作，高贵的头颅沿着她身体的曲线一路向下，直到，林起沉重的呼吸喷洒在她敏感的双腿之间，几乎是直接吹到了她的花穴上头。
　　“很美。”
　　林起夸赞着试探般的亲了亲她的腿心。
　　林图的双腿条件反射的想要夹住，却被林起早有准备的双手给重新撑开了。
　　他灵活又宽敞的舌头舔开了她紧闭着的花蕊，专注又温柔的开始品尝她花穴里外的嫩肉。
　　林图羞赧的捂着嘴，溢出一声嘤咛来，林起的吻已经更进了一步，直接覆盖上她的花穴，唇舌并用的开始吮吸起她的淫液。
　　“别……脏……”
　　林图伸过去抗拒他吮吻的手被林起一一给捉住了。
　　他的舌头不断的刺进她的体内，卷曲着在她紧致的嫩肉间曲曲折折的前进着，用以哄骗更多的爱液。
　　扎人的胡茬随着他饥渴的吮吸动作而不经意间骚刮着她的腿根，刺激得她不得不一阵又一阵，不断收缩着被男人侵犯的花穴。
　　“嗯~~”
　　掩藏在花瓣间的小巧珍珠重新被男人发掘了出来。
　　林起观察着林图脸每一个细微的表情，长指配合着刺进她私处的灵舌的动作，开始上下夹击着玩弄起她天生敏感的阴核。
　　“嗯啊、啊~~~”
　　跟凌初完全不同。
　　落在她私密处的吻温柔又克制，只要她露出一丁点儿被冒犯的表情，林起进一步的试探动作便会马上停止，转为她所能接受的安抚及探索。
　　林图紧绷着的身子终于在林起的耐心中逐渐开始放松。
　　林起的心也随之落回了肚子里。
　　他不是不喜欢林图趴在他身下无所不用其极的安抚他的欲望，只不过，比起她对他毫不掩饰的渴求，他也想让林图再坦然一些，能接受他对她身体的膜拜。
　　他加快了长舌在她的花穴中抽插的频率与速度，越来越多的爱液溢满在她身下，也逐渐打湿了他的手指与下巴。
　　林图的喘息声越来越短，也越来越急促。
　　原本只是虚搭在自己腿边的双手开始不自觉的插进了他的发间。
　　“啊、啊啊啊啊……”
　　他卖力的刺激着林图的敏感所在，分开她的花穴摆动着自己的头，将舌头一路送到了她的身体深处。
　　玩弄着阴蒂的手指就着爱液开始快速夹击她，迫使她原本平躺着的身体不断起伏，直至完全挺起腰来，无助的想要摆脱他在她身体里赠与她的快感。
　　“哈啊、呀、啊、啊……”
　　空旷的房间里，似乎只听得见林图高潮时动情的呻吟声。
　　……好像有些太狡猾了。
　　再度被林起以“体力不支”为借口摁下来，只能被动躺在他胸口聆听他心跳声的林图不忿的把玩着他的手指。
　　干燥的属于男人的手掌。
　　她的手放进去，再怎么展开也只能完整的被他包裹在掌心里，严丝合缝的握住。
　　林起已经这么做了。
　　捉着在他胸口捣乱的林图的小手，放到自己唇边。
　　“有什么新发现吗？”
　　林图的手从他的掌中挣脱开来，轻轻的抚摸上他的嘴唇。
　　有些酸软的身子还是强撑着在他的腰间跪坐起来，双手揉上了林起的头发。
　　“民间传闻不可信……”
　　她的声音轻轻的，带着柔软的笑意。
　　“明明比中指要长……”
　　“……哈哈哈哈。”
　　林起被逗得大笑起来，林图湿润的小手已经忙捂上他的嘴，像是要阻挠他因她突然的黄腔而发出的笑声一般。
　　“自己先脸红了？”
　　林起被捂住的反问声在安静的房间里显得暧昧而喑哑。
　　“嗯……”
　　林图抱着林起，当自己抱了一个巨大型玩具，整张滚烫的脸都埋在了他肩头。
　　她洒在林起耳畔的长发被男人的手指轻柔的梳理着，一点点，将她光洁的后颈给露了出来。
　　是难能可贵的缠绵时间。
　　抛却了情欲与冲动，单纯的在流逝的时间中真切的感受彼此的存在。
　　林图的唇轻轻的吻上了林起的颈侧，便察觉男人全身的肌肉都紧张了起来。
　　“……想不想要？”
　　门铃响起来的时候，快要得手的妖女林图和被诱惑的书生林起都吓了一跳。
　　窗外的天色已经完全暗了下来。
　　会在这个时间点上过来拜访的，除了那个奇怪的邻居，林图实在想不出其他可能。
　　她从林起的怀里爬起来，身下人的手已经随她的动作轻轻的贴在她脸上。
　　“要不我去看看？你再躺一会儿。”
　　林图笑着摇了摇头，低头给了他一个吻，随意套上衣服。
　　“我马上就回来。”
　　“好。”
　　沿途亮灯，独自走到一层，打开可视通讯，明成那张天生带着几分懒散和贵气的脸出现在了屏幕上。
　　“你好~有事吗？”
　　虽然上一次有受到他的照顾还没来得及好好道谢，但是林图看了眼自己颈上刚被林起吮出的吻痕，理智的决定还是先把道谢的事情往后放一放。
　　“来请你喝酒？”
　　明成笑着冲监控镜头晃了晃自己手上拎着的拜访品，一张人畜无害的脸怎么都让人说不出拒绝的话。
　　“今天不太方便……”
　　林图抬眼看了二层，林起已经跟着套上了衣服，开始收拾方才被她打湿的床单。
　　“是吗？”
　　明成微微侧了侧头，如星辰般澄澈的眸子在路灯的照耀下显出几分寂寞来。
　　“林图……换洗的床单你藏哪儿了？”
　　林起站在二层的洗衣间，遥遥的问了一声。
　　被阻挡在别墅之外的明成敏锐的听见了她房间里陌生男人说话的声音。
　　“有朋友在？”
　　“嗯……”
　　林图迟疑了一会儿，还是打算据实相告。
　　“我爱人在。”
　　“……”
　　明成的心在一瞬间被击穿了。
　　他很好的控制住了自己的表情和语调，甚至连脸上无害的笑容都不曾变过分毫。
　　“那还真是遗憾……”
　　他故作轻松的将手上带着的东西随意的挂在一旁，以一个正常邻居，而不是别有用心之人的语气开口。
　　“那下次有机会再找你一起品酒。”
　　“好，今天实在抱歉……”
　　“没事，拜拜。”
　　“拜。”
　　可视头讯被别墅里的人毫不留恋的挂断了。
　　别墅外，迟迟没有离去的明成在黑暗中几乎站成了一柄刀锋。
　　深冬的夜风微微吹动着他的长发，一双清亮的眼一瞬不瞬的盯着二楼卧室所在的方向。
　　明显不属于林图的高大男性身影在合上的窗帘上投下了一个模糊的剪影。
　　那么，下一步该怎么办呢？
　　是之前从不曾遇见过的逆风局啊。

第33章 爱上空气（H）
　　“要不要先吃饭？”
　　推脱完来自邻居的临时邀请，林图折返到二楼的时候，听见的就是林起体贴的询问声。
　　她伸出手，毫无预兆的自身后抱住正在重新铺床的男人。
　　林起的动作微微一顿，将她扣在他腰间的手温柔的回握住，“怎么了？”
　　“不想吃饭……”
　　林图的声音埋在他后腰，闷闷的。
　　被她抱着的林起发出无奈的笑声。
　　“真的不饿吗？”
　　“咕……”
　　林图的肚子很不给面子的发出了一声哀鸣。
　　她涨红了脸，抽出自己的手，一路摸到了林起的大腿根部。
　　打从进房间起便一直挺立着的欲望依旧鼓胀着撑着他的裤管，一点儿都没有被纾解的迹象。
　　“嘶……”
　　被突然袭击的林起倒抽了一口凉气，但很快，又将她越界的手给拉离他的受难区。
　　床是没办法好好铺了。
　　林起转身，坐在床沿，将身后明显耿耿于怀的林图重新抱在腿上。
　　“生气了？”
　　林起小心翼翼的看着她，温暖的大掌贴着她的小脸，轻轻抚摸着她的脸颊。
　　“嗯！”
　　林图并不讨厌被林起过度索求。
　　哪怕她从昨天开始就因纵欲过度而身体疲乏。但，林起不一样。
　　她伸出手臂，架在林起的双肩上，细腻的小臂皮肤一点点随着她贴近的动作而摩擦着林起的脸颊。
　　“啾。”
　　又一个林图主动献上的亲吻，像棉花糖一般柔软的嘴唇叠上林起的，诱惑着他张开嘴，伸出舌头，以舌尖品尝着她唇间的甜味。
　　“嗯哼……”
　　林起的呼吸声又变重了。
　　上下滚动的喉结因为林图重新摸到他腿根的手而发出羞耻的吞咽声。
　　他抽出来被林图主动吸进嘴里的笨拙的舌头，喘着气感受着跨坐在自己身上的女人的主动，哑着嗓子开口。
　　“先做一次？做完我再给你做饭……”
　　“嗯！”
　　妖女林图终于满意了，重新献上自己的嘴唇，一下下轻啄在林起的唇上。
　　“……哈……”
　　林起配合的被轻轻推倒在了床上，双腿分开，为了更方便林图反复套弄他欲望的动作。
　　他的裤子被解开，林图的手钻进去，很快就摸到了他的欲望所在。
　　火热的肉茎被她的小手带出来，用细腻的手掌轻柔的宽慰着，舌头跟上去，勉强含住他巨大的顶端。
　　林起结实的腰腹已经隆了起来，因林图吮吸的动作而剧烈的上下起伏着。
　　“不许再变大了……”
　　林图脸红红，吐出口中塞不下的肉棒，做恐吓状吓唬躺在她身下的男人。
　　林起被“吓”的腹肌都快要笑了出来，原本就单凭她一只手无法圈住的肉茎终于因她的动作而弹跳出了她的包围圈，又被顽强的林图给重新抓回去，用灵巧的手指反复圈起套弄着。
　　“你湿了吗？”
　　林起将卖力的林图轻轻抱回怀里，大掌分开她膝弯，贴着她并拢的双腿一路摸到了她腿心。
　　“嗯~~”
　　林图娇喘了一声，双眼不自觉的闭上，伸手揽住了林起的脖子。
　　视觉被阻断后，林起在她双腿间摸索的动作近乎双倍的将刺激感传递至她脑内。
　　她原本就被挑逗的汁液淋漓，此时林起第一根指节插入，她敏感的身子便开始有了反应。
　　纤细的肩膀缩起来，脚趾紧绷，下边的软肉下意识的夹住了男人的入侵。
　　“别怕……”
　　林起耐心的用拇指挑逗着她的阴核，另一根插进她穴内的手指开始在她的甬道内曲起，配合着拇指的动作，里应外合的加重这一入骨的刺激。
　　“呀、啊啊……哈……林起…啊！”
　　“乖。”
　　林起给了她一个吻。
　　原本托着林图的腰以减轻她负担的手已经引导着她自己分开了双腿。
　　她的内裤边缘被轻轻拉开了，原本插入她体内的手指被抽了出来。
　　还不等她扭着身子抗议体内的空虚，取而代之重新插入的，是更大又更烫的龟头顶部。
　　“呀啊——”
　　那坚硬的凶器足足在她外围磨蹭了十几秒钟，这才确定她已经做好了足够的润滑能够接纳他的长度及硬度。
　　林图努力放松着身子，感受那一根硬物像切奶油一般插进她敏感的甬道之内，刀口还未及花心，她的膝盖和后腰都软得一塌糊涂，只能勉强大口仰头喘着气，抽动着小腹在林起的怀中嘤咛。
　　“我不行了……林起……啊……呀呀呀呀呀~”
　　林起的欲望每侵入一分，林图的音调便拔高一份。
　　因为前边的小嘴被侵犯得太狠，从未被人触碰过的小屁股也因身体本能而不自觉的收缩起来。
　　“唔、哈、啊……啊……”
　　那根粗长到她的身体根本无法完全容纳的肉棒在终于抵达她花心深处的时候，猛然间抽了出去。
　　林起的柳腰刚刚弹起，林起便托着她的身子，腰部用力，又重重的插了进去。
　　“哈呀！！！”
　　林图的手都快要在床单上揪出两个洞来。
　　那堪堪退到她穴口的肉棒以几乎要贯穿她的力量直接重新撞上了她的花心，撞得她整个人魂都快要飞出去。
　　“呜呜呜……”
　　她的身子又酥又麻，光是夹着林起的欲望就已经到达了极限。
　　林图放弃了女上位，耍赖般的躺在了林起的胸口，四肢虚软无力，“呜呜……我不行了……”
　　“哈哈哈哈……”林起似乎早就预料到了会有这种结局。
　　他笑着抱起了林图，亲昵的吻上了她的脸颊，缠绵间，两个人的位置翻转过来，林图的一条腿被他抓着抬高了，几乎架在他肩头，他的手掌就这样抓着她的腿根，结实的胯部又是一挺，林图的身子已经整个儿被插得完全应激而缩了起来。
　　“别、别这个姿势……啊——”
　　林图终于知道，挑逗林起是要付出代价的。
　　她的腿被抬高了以后，林起的每一下撞击都像是直接撞在了她的花心上。
　　没有整根插入再抽出的贯穿感，林起完全是凭着自己的腰力契而不舍的将她直接闭上了绝境。
　　“呀、啊、啊、啊、啊……”
　　极速的肉体拍击声完全掩盖住了她泣不成声的呻吟声，她的穴内像是被人接上了电流，每一下都酥麻入骨宛如电击。
　　她的腰在凌乱的床单上不安的扭动起来，想要四处闪避的身体很快又被林起给重重的压住。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　林图的嗓子里根本发不出尖叫声以外的任何一个其他音节。
　　酥、麻、痒，还有致命的快感几乎是浪潮般直接将她淹没。
　　而林起撞击的动作还在继续，这源自感官的巨浪像是没有尽头，几近灭顶般将她笼罩其中。
　　不行了……她快不行了……
　　“啊……”
　　先是控制不住不断外涌的眼泪，然后是彻底失了声的嗓子和痉挛的身体。
　　她原本后仰着抓紧身下床单的手早已经无法控制自己的肢体动作而颓然的瘫软在身体的两侧。
　　林起的动作忽然慢了下来。
　　他捉着她因高潮而不断起伏着的腰将自己的欲望一路插到了她的身体最深处，捧着她的脸，爱怜的吻掉了她脸上的泪珠。
　　胯又重新抬起来，将肉棒微微的抽出去，重新顶了进来。
　　“嗯~”
　　林图的声音恢复了一点儿生机，无力的双手被林起扣在掌心，十指交错。
　　“把自己交给我……”
　　林起沙哑的声音仿佛在林图的耳边呓语。
　　他开始有节奏的在林图高潮过后的身体里来回的抽送，喉间压抑的喘息声越来越重。
　　林图像是感知到他的极限快至，原本只是张弛有度不断包裹着林起欲望的甬道忽然猛的一缩。
　　“呃……”
　　林起的种子快速又激烈的喷射进了她的体内，受精的女体被他抱在怀中，缠得死死的。
　　林图的手揽上林起的背脊，喘息、微颤。
　　两个人维持着交尾的姿势，就这样安静的互相拥抱着。
　　第二天，比林图平安的消息更快一步到达拍摄现场的，是一捧艳丽至极的红玫瑰。
　　代替林图签收花束的小王好奇的打开了随花附赠的小卡片，陌生的异国文字让她的眉头拧起来。
　　她吐吐舌头，观察四下无人发觉她的小动作，又乖乖的将卡片重新放回到花束上，双手合十，在内心祈祷林起老大知道暗自给图图姐送花的情敌是谁。
　　姗姗来迟的凌初完全没有注意到新多出来的那一捧花。
　　他向来目空一切的双眼下首度出现了黑眼圈，彻夜未眠追查林图的下落，最终只在城市的公交枢纽监控中捕捉到了她的些许片段。
　　——跟一个既熟悉，又陌生的混血男人在一块儿。
　　于斯人的侧脸被分析软件单独提取了出来，加工补齐了面部细节，连夜发送到了凌初的手机上。
　　他盯着这个男人看了许久，终于想起来这个人究竟是谁。
　　于斯人。
　　隶属于方所阵营不容忽视的中坚力量。
　　听说是个被方所从“泥沼”里挖出来的鬼才。
　　这些年来方所能够在混乱的资本市场突出重围扶摇直上，听说跟这个男人有着密不可分的联系。
　　凌初烦躁的将手机重新扣在桌面上。
　　他不是不知道林图私下去寻找了方式集团的外援，可是，这是她头一次在遇险之后，甚至连一声招呼都不打，彻底在他眼前消失这么长时间。
　　凌初又再一次拨打了林图的电话，明显是被拉黑了的语音提示让他恨不得直接掐死林图。
　　可，当林图的身影真的出现在剧组时，凌初才发现，他方才所说的所有狠话都不过是过场——他哪里舍得掐死她，恨不得直接把她抱在怀里，捏碎了，不让她在逃出他眼皮子底下才是正经事。
　　“早~”
　　因为于斯人的“恶作剧”，林图完全没能感觉到在她失踪的这段时间里，有人差点儿把整个城市都颠倒过来，只为了寻找她。
　　她像往常一样，笑吟吟的同每一个人打招呼。
　　昨天被林起喂得饱饱的情绪让她整个人看起来都容光焕发，甚至，比平时看起来要更美。
　　但，在看到面无表情的凌初时，林图还是下意识的头皮一紧。
　　她对他有一种本能的恐惧，尤其是在他周身都散发出一种高危的信号时。
　　“早……”
　　她有些犹豫的选择了一个相对安全的距离，故作轻松的同凌初打了个招呼。
　　一闪而过的右手，无名指上闪耀着的光几乎闪瞎了凌初的眼睛。
　　他不发一言，抓过林图的右手，紧紧的攥在手心里。
　　疼。
　　林图发现自己得意忘形的过了头。
　　带着林起重新送给她的戒指在凌初面前招摇过市，她绝对是被幸福冲昏了头脑活歪腻了！
　　“凌初……”
　　林图的指甲深深的嵌进了他的掌心里，以决不妥协的力气同他试图褪下她戒指的动作抗衡着。
　　凌初气得心口都疼！她凭什么？！！到底凭什么这么对他？！
　　“林图！”
　　忽然拔高了的声音，吸引得其他原本没在关注这边的剧组员工都投过来错愕的目光。
　　林图先怂了，改为死死的握拳不让凌初的手掰开她的手指。
　　“我数三下……”
　　凌初阴冷的语调听起来并不像作假。
　　林图周身发冷，眼泪已经先一步掉了下来。
　　豆大的泪珠几乎是不受控制的奔涌而出，滚过脸颊滴落在地上，几乎震碎了凌初对她的所有偏见。
　　她……怎么在哭？
　　凌初的心全乱了。
　　他想让她哭，但绝不是在这个时候、在这个地方。
　　他之前明明做了那么多的事情，打压她，折磨她，逼得她无路可退，她都不曾哭的这么坦荡而直率。
　　而现在，他为她担惊受怕了好几日，不惜冒着被爷爷发现的危险为她动用了凌家的力量，甚至，在亲眼见到她之前都在担忧着她，不过是要拿下她的一枚戒指，她居然……就哭了？
　　凌初觉得，自己在林图眼中简直就像是一个笑话。
　　她可以迎合他所有的需求，哪怕是在保姆车上被他插得丢身子，哪怕是在没拉窗帘的宿舍主动脱下衣服，哪怕是在医院，跨坐在他的病床上，口他。
　　但她不爱他。
　　她会在他情绪波动时承受住他所有的宣泄，默不作声的帮他处理烂摊子，游刃有余的替他维护好作为公众人物的尊严，无所不用其极的帮他一步步登顶，走上光鲜亮丽的星图大道。
　　但，她不爱他！
　　凌初终于懂了，陆心远笔下那个孤傲阴骘的男人一步步将另一个人逼到无路可退时，寻求的究竟是什么。
　　那是最疯狂又最无望的爱，他想要的，是那一个人早已经托付给另一个人的心。
　　——从始至终，都不是他的。
　　“最后问一个私人的问题……你，爱他吗？”
　　摄影机的镜头平稳的拉近。
　　双手被手铐拷住的凌初眼神无波的看向镜头外，林图所在的方向。
　　他爱她吗？
　　他闭上眼，唇间刚刚扬起的一抹讥讽的笑意，又瞬间被自己给重新压在了那里。
　　“你会爱上空气吗？”
　　他淡淡的开口，把问题重新抛了出去。
　　陆心远的剧本台词只写到这里。
　　//提前说一下_(:з”∠)_最后一段是借梗。出处我不太记得了，应该是在微博上看到了某位太太给另一本的结局（？）画的四格有这段对白。没当主线用，变成电影里的一个片段，希望不会构成抄袭（五体投地式跪倒）。//

第34章 因
　　结束了一整天的拍摄任务，凌初头也不回的一个人离开了剧组。
　　林图看了眼自己胳膊上的淤青，没敢再跟上给自己找罪受，招手唤来了小王，把凌初这个大麻烦托付给了这只小牛犊。
　　小王的脸几乎垮到地上，“图图姐，我今儿是不是就因为帮你签收了一束花就得罪你了。呜呜呜，送羊入虎口，你的良心不会不安吗？”
　　林图笑着回她一个白眼，捏捏她抽抽搭搭的小脸，“帮我看着他，一有不对给我打电话就行。”
　　“呜呜呜，风萧萧兮……”
　　凌初启动了车，可一直没给油，焦虑的视线一直落在后视镜上头。
　　剧组门前人来人往，当小王的身影出现，而后头并没有跟着他想象中的那个人时，凌初的手懊恼的砸在了方向盘上。
　　好，林图，你有种。
　　他一脚油门踩到底，发动机引擎顿时间发出利箭般的轰鸣。
　　周围的工作人员都吓得一跳，回过神来，凌初开着的骚气新款跑车已经几乎是飞了出去。
　　被抛下的小王欢天喜地的转头回去。
　　在看到闻声错愕的看过来的林图时清清嗓子，换上沉痛脸。
　　“图图姐，我被抛下了……”
　　林图哭笑不得。
　　抬手看了眼腕间的时间。
　　算了，由他去吧，不折腾她就谢天谢地了。
　　“花收到了吗？还喜欢吗？”
　　在剧组加班三小时，跟陆心远碰完了剩下的拍摄计划的林图意外收到了来自于斯人的问候。
　　她茫然的看了眼已经几乎收拾妥当的剧组，终于在她平日呆惯了的地方发现了一捧开得妖艳的红玫瑰。
　　……原来这束花真是送给她的吗？
　　她还以为小王只是在随口开玩笑。
　　林图错愕的捧起花束，打开随花附赠的小卡片。
　　与于斯人年纪不符的幼稚字体工工整整的写着送花人的心意。
　　“好好吃饭。有事打我电话。”
　　“噗……”
　　林图忍不住笑出声来。
　　这语气，一板一眼，就好像是担心头一天上幼儿园的孩子家长一样。
　　她笑着将卡片收好了，拿出手机回复过去。
　　“花收到了，很漂亮，谢谢。”
　　她的手指随意的抚摸上娇嫩的玫瑰花瓣，象征着爱与美的花朵正散发出阵阵幽香。
　　为什么不是更中性一点的海芋或者是爱丽丝？
　　朋友之间送玫瑰，总觉得有些古怪。
　　转念一想，罢了罢了。
　　她还欠他一个人情，他要乐意送她白菊花，她也得老实收着。
　　时间临近深夜，剧组里除了陆心远这个工作狂还把自己关在房间里跟电影死磕外，其他工作人员都陆续离开了。
　　林图正四下寻找容器，想把花分开布置在略显沉闷的剧组里。
　　刚从抽屉里翻出来剪子，艰难的剪下第一刀，不期然，听见身后传来爽朗的问候声。
　　“是真的喜欢吗？”
　　哈？！
　　正在修剪花枝的林图吓得险些跳起来。
　　于斯人眼疾手快，先一步握住她拿剪子的手，将危险品尽可能放得离她远一点。
　　“这么惊讶？”
　　林图吓得说话都开始结巴，“你你你……”
　　“我？”
　　于斯人笑得一脸理所当然。
　　他一身随意的美式工装，脖子上还大摇大摆挂着影视城的工作牌——是正儿八经的技术外聘。
　　林图失语了。
　　他每次出场的方式都格外吓人。
　　先是群众演员，这一次又是技术外援？
　　他怎么好像什么工种都熟练的仿佛信手拈来，是小时候捡过哆啦A梦的神奇口袋吗？
　　于斯人见她好半天都没缓过来，笑着接过她手里的剪子和花，三两下将根茎修剪好，拿过花瓶，将花束插上。
　　“好了。”
　　于斯人在呆愣的林图跟前晃了晃手，林图终于找到了自己的舌头。
　　“你怎么在这儿？”
　　“嗯……”于斯人故作深沉的卖了个关子，很快就没绷住笑了出来，“因为想约你吃饭，怕简讯沟通心意不诚，所以过来当面邀请。”
　　“当面邀请……是没打算给我拒绝的余地吗？”
　　“唔。”于斯人苦恼的看着林图，异色的瞳孔中满是受伤与无辜，“你忍心吗？”
　　林图忍不住笑出声来。
　　“给我五分钟。”
　　独自离开剧组的凌初处境并没有好到哪儿去。
　　他一头把车扎进了明成的办公大楼想跟他聊聊，很可惜，听到的却是明总不在总公司的消息。
　　黑着一张脸，又把车开回自己的公寓，在看到公寓外头气派又有序停放着的数十辆防弹轿车时，凌初的左眼皮已经跳得停不下来。
　　凌老爷子手下最得力的司令官正挺直着腰背站在外头等他。
　　“少爷。”
　　凌初硬着头皮把车停下。
　　他不过是为了寻找林图的下落而用了凌家的势力，老爷子怎么这么快就找上门了？！
　　再熟悉不过的大门被司令官推开。
　　凌初的心跳声每一下都听得清晰。
　　眼前的场景跟幼时的记忆完全重叠。
　　玄关两旁站得笔直的陌生男人，原本应当了无生气的“家”因为那个人的到来，而变得沾染了几分血腥和肃杀。
　　凌初板着一张脸，像小时候那样一路走到了客厅。
　　坐在专门铺了毛毯的沙发上的年迈老人微微抬起了眼皮子，立起身来。
　　“跪下——”
　　啪。
　　凌初的膝盖被人直接从后面踹弯在地，双膝重重的跪在了地毯上。
　　镶金的金丝楠木杖被毕恭毕敬的递到了老人手中，底托随着老者行走的动作而一步一顿的停留在凌初眼前。
　　凌初咬紧了后牙槽，闭眼不去看居高临下俯视着他的老者。
　　“啪”的一声巨响，疼到骨髓里的抽击重重的落在他背上。
　　“三十下。”
　　“是！”
　　执鞭人使的都是寸劲，哪怕隔着衣服，每一下都完完全全的打在了他的筋骨上。
　　这种刑罚不会留疤，但是却能给受刑人最痛苦的回忆。
　　凌初的牙齿几乎咬碎，豆大的汗珠不住的因疼痛而滚落进他的衣领。
　　“你回国多久了？”
　　“……十个月。”
　　“都干了些什么？”
　　“跟明成……学经营。”
　　三十下打完，凌初的四肢跟后背都没有了知觉，整个人完全是凭毅力保持着跪挺的姿势。
　　老者用手杖在凌初跟前轻轻往上抬了抬。
　　凌初的头发很快就被人抓住，强制他仰头，迎上老人的目光。
　　“我还没死。”
　　自战场上经历过枪林弹雨存活下来的老者有着谁都无法匹及的阴骘。
　　凌初发狠时有七分像他，另三分，是被他从小教育出来的疯狂。
　　凌初重重的喘了口气。
　　疼，比起练舞时还要强烈上万倍的疼。
　　他的脑中不经意的闪过林图的那张脸，不知怎的，快要汹涌而出的呕吐感稍缓了一些，至少让他再这样的疼痛下还有力气扬起一个讥讽的冷笑。
　　“还以为，能瞒过十二个月的。”
　　“咚”的一声轻响，老者的手杖重重的落在了地上。
　　凌初被人拽着重新站了起来，锥心的痛感再度自四肢涌进他的大脑，令他几欲作呕头皮发麻。
　　他晃了晃脑袋，努力呼吸着四周的空气，站定，挺直背脊，无畏的看向老者所在的方向。
　　“明家是七十九年前的突然起家的。军火、粮草、战争物资……第一桶金，嘶……我能不能坐下来？”
　　老者的眼神又淡淡的瞥了过来，凌初无所谓的拉扯着嘴角，一边抽气一边笑。
　　“坐。”
　　凌初重重的倒在了柔软的沙发上，回弹力疼得他牙又咬紧了一回，但至少，比站着强。
　　“……十年前，明成接手了明家的产业，清洗底牌……”
　　他逻辑清晰，有条不紊的迎着老者的注视开始讲述这十个月来他的观察与思考。
　　他身处其中，并不只是为了玩。
　　身临其境，才能更好的发现每一条脉络的走向。
　　明成的每一个命令，每一步棋，每一次驳回的案子，凌初已经隐隐可以抓住关键的端倪。
　　老者板着的脸终于微微放松下来。
　　他扫了眼躺在沙发上没有个正形的凌初，又漠然的把目光转开了。
　　狼的子嗣，哪怕是低等血统的女人怀上的孩子，依然还保留着狼的品性。
　　“走了。”
　　简单两字，他来时跟随在他身边的男人们全部如出现时那般，悄无声息又硬冷的从这个屋子里消失。
　　灯被熄灭，门被阖上。
　　屋外传来汽车引擎发动的声音，或许所有拍摄到他们进屋时的监控画面都会一并消失。
　　凌初痛苦的躬身，将手机从外衣口袋里捞出来。
　　屏幕被触亮，他偷拍下来的林图的睡颜在黑暗中照亮了他的脸。
　　“呕……”
　　因为生理疼痛，凌初扶着沙发的边沿开始剧烈的干呕起来。
　　果然是太久没体会到这种痛了吗，居然才三十鞭就到了这个地步。
　　“嘶……呕……”
　　他胃里空空如也，可这样频繁的干呕，好像连胆汁都快要吐出来。
　　汗水痛苦的滑到眼睛里，沿着泪沟流下来宛若眼泪。
　　谁能带他走。
　　谁能救救他。
　　一个人怎么可能在被摧毁了一切之后还依然那么灿烂的活着？
　　林图……林图……
　　凌初抓着沙发的皮面，努力平复下来干呕的欲望。
　　身上汗湿了一片，好似整个人都从水里捞出来的一样。
　　他抱着手机，蜷缩着身子，原本凌厉的双眼无神又空洞的看着地面。
　　好歹是扛过去了。
　　他笑着吻了吻屏幕上林图的那张脸，闭上眼，忍着疼痛，缓缓的睡了过去。

第35章 花名册
　　当日正午。
　　“……嗯？凌老爷子回国了？什么时候的事？……上午？好了，知道了知道了。”
　　明成皱眉品了口刚开封的红酒，味道还是不对。
　　在酒窖里走了两步，又拿出来另一瓶。
　　“……接风宴我会安排的，奶奶你就放心好了。……我都知道。方家我会安排人发请帖的……我是那么小气的人吗？”
　　在这儿。
　　明成扶正了左耳带着的蓝牙耳机，找梯子将酒架最上层的红酒拿下来，打开。
　　“……我在听。没有嫌您啰嗦。……袁家的阿姨也要请，张家赵家也不会忘记的……”
　　所有有适龄婚嫁的女儿的家族都要邀请？
　　明成略有些为难的挑高了一边眉毛。
　　“谁又在你耳边乱嚼舌根了？”
　　下回让人直接拔了她舌头。
　　“奶奶，我错了。我错了还不行吗……”
　　明成听见电话那边熟悉的倚老卖老开场白，忍不住的举手投降。
　　“您给名单，我保证照着一个都不落的都请来，好不好？”
　　哄得老祖宗满意了，明成长叹一口气，将蓝牙耳机摘下来搁在桌上，过滤接下来可以预料得到的碎叨，开瓶器扎进去，将软木塞拧出来。
　　味道还是不对。
　　明成头疼的揉了揉自己的太阳穴，放下酒杯，重新带上耳机，看也没看桌上摆着的四个刚启封的红酒瓶缓步上了楼梯。
　　“好。您放一万个心……时候不早了，您该午睡了。午安。”
　　挂断电话，他站在客厅，不自觉走到窗前，看了眼隔壁又重新空置下来的别墅。
　　适龄婚嫁？
　　他的脑海中又回忆起那一晚她隔着可视门禁的那一句，“我爱人在”。
　　多讽刺。
　　明家最受尊敬的老太太手里头攥着的名媛名单很快就发送到了明成的手机里。
　　明成的眉毛几乎要提示音响起的瞬间在额间拧成结。
　　他嫌恶的将这条消息转发给手下，甚至连翻看花名册的欲望都没有，便直接删掉了这条讯息。
　　“帮忙准备凌老头的洗尘宴。给方家的邀请函，时间提前3小时。”
　　收到明成简讯的卫长生真想拽着自家老大的领口摇一摇，问一句“你今年到底几岁了？！！！”
　　年长他好几轮的前管家优雅的带笑站在他身侧。
　　“有没有需要帮忙的？”
　　“没事。”
　　卫长生痛苦的摁下了脑门上爆出来的十字青筋，不抱希望的打开了明成给他转发的花名册。
　　“噗——”
　　手机在空中抛出了一个弧度，重重的砸在了桌上，他整个人后仰，带着椅子接连后退了好几步，被前管家摁住，这才止住了失态。
　　靠！比给方所送花圈更难的地狱难度副本！
　　这根本就不是凌老爷子的接风宴，完全就是明家大少的选妃宴啊！
　　卫长生再清楚不过明成生人不近身的苛刻怪癖。
　　还选妃？
　　他很担心把名单上的人都挨个邀请到位了，接风宴过后他还能不能活着接任明家下一任管家的职位。
　　“老大，能不能邀请人数减半？”
　　“花名册是我奶奶的意思，你自己看着办。”
　　明成已经懒散的躺在了挪了位置的躺椅上，从这里能很清楚的看见隔壁又被荒废了的小花园。
　　卫长生没回。
　　他看着办？他还是看着把自己给办了吧。
　　9小时后，已经见过凌老爷子，正低烧昏迷的凌初，还有刚接上林图，没来得及加深感情的于斯人都接到了来自方家的正式邀请。
　　“明家给凌老爷子办接风宴？”
　　袁思语可爱的脸上露出一个不怎么相称的揶揄笑容。
　　“司马昭之心，路人皆知。”
　　赵念芹不认同的拢了拢齐肩的长发。
　　“凌老爷子常年都在国外离群索居，我们各大家都没正面跟他打过交道。明家这时候出手，合情合理。”
　　袁思语的脸鼓成一个小包子。
　　“芹芹……你没看见我爸刚才把邀请函转给我的时候那个市侩的样子……”
　　她放下手中正在挑选的礼服，不依不饶的抱着赵念芹的肩膀撒娇。
　　“说什么要好好打扮一番啦，明家的公子哥有可能在接风宴上挑选自己的结婚对象。呕……不过有几个臭钱而已，真把自己当大清皇帝了。”
　　赵念芹笑着摸了摸思语的小脑袋。
　　她跟袁思语不同，毕业之后没有遵循爸妈的意思进入家族公司，而是选择独自出门打拼。
　　耳濡目染之下，对于明成这个名字并不陌生。
　　虽说是含着金汤勺出身，但是，能在接管明家后大刀阔斧的改革并且还取得了卓越成绩，哪怕明成如坊间传闻的那般是因面容丑陋而从不与外界媒体接触，她也想借这个机会好好认识一番这一位实力匹配得上野心的实业家。
　　“听说接风宴上除了明家，厚木资本掌权人方文林的养子方所也会露面。你不考虑一下？”
　　袁思语闻言，小脸顿时间红了起来。
　　方所跟低调到发指的明成不同，他从不惧怕各种公开活动，每一次出场都几乎闪耀到亮眼。
　　金融行业中的贵公子，举手投足之间都是不同于常人的倜傥不羁，睥睨一世。
　　听说他闲暇时分还热衷于各种极限运动，更是有一副强悍的体格。
　　有钱、有野心、有实力、有长相、还有八块腹肌的真男神，别说袁思语，怕是其他被邀请的家族千金也很难不对这样的男人动心。
　　“芹芹，你呢？你更喜欢哪一个？”
　　赵念芹没有正面回答思语的这个问题。
　　她没见过明成，但她有幸在工作场合见过方所。
　　这个浑身上下几乎挑不出毛病的男人工作起来也完美的像是一台没有感情的机器。
　　她莫名的对他感到害怕，尤其当一组组数据毫不费力的从方所指尖出现，而他脸上却没有丝毫欣喜或得意时。
　　赵念芹很难想象，在工作之外，这样一个男人到底会是个什么样子。
　　热衷于极限运动？怕是在想方设法的寻找足够多的刺激。
　　她从方所的眼里看不出对生的渴望，只有掩藏之中不愿让世人得知的疯狂。
　　“我喜欢？管用吗？”
　　她说的随意，脸上还带着些许笑意。
　　可听见这句话的袁思语的表情再度活跃的变成了肉眼可见的沮丧。
　　正在发育期的小身板重新挪回床上，抱着自己让下人搬来卧室的礼服呜呜的哀伤。
　　“他们俩得多大了？大我们几岁？”
　　“大我七岁，大你十岁。”
　　“老牛吃嫩草！”
　　粉拳愤愤的砸进了软绵绵的被子里。
　　“噗呲。”
　　赵念芹忍俊不禁。
　　袁思语月底才成年，袁家到底是有些着急了。
　　而正在跟于斯人一块儿用餐的林图明显感觉得到，对面坐着的男人在接到一通电话后，整个人的气压都低了下来。
　　“怎么了？”
　　她小心翼翼的放下餐具，擦干净嘴角，轻声问他。
　　于斯人错愕的抬头，这才发现自己居然松懈到连林图都能察觉到他的情绪变化。
　　“没事。”
　　他笑着将手机重新扣回到桌上。
　　十分钟前，他刚得到凌老爷子回国后的消息，而十分钟后，明成居然连接风宴都已经准备妥当。
　　以方家筹备整套宴会流程到正式对外发出邀请的时间来估算，这个消息被明家获知的时间，至少提前了半天。
　　明家在明成接管后，真是成了一个不容小觑的存在啊。
　　于斯人嘴边的笑容略显邪气的勾起来，就是有挑战才有趣，他选择投靠方所的决定才显得有价值。
　　他将视线重新落到林图身上，发现后者还在关切的看着他。
　　于斯人心下一暖，笑着开口，“就是刚刚接到邀请，要去参加一个鸿门宴。”
　　林图的眉毛挑起来，“你中文造诣真的很高诶……”
　　“你关注的点好像不太对？”
　　“是吗？”林图笑着重新拿上餐具，“我是在夸你。”
　　“那我是不是还要谢谢你的夸奖……？”
　　“那倒不用。就当是这顿晚餐的回礼，你觉得怎么样？”
　　“如果真要给回礼的话，我倒是有一个不情之请。”
　　“咦？”
　　于斯人坐直了身子，收起脸上玩世不恭的笑意。
　　“就是刚才我说的这个鸿门宴，能不能邀请你来当我的女伴？”
　　//把牢骚删了，感谢各位小天使的各种溢美之词啊，看的我真是心花怒放……//
　　邻近年关，周末给自己报了一个舞蹈班。然后大概因为穷（喂），又脑残接了个兼职，工作量暴涨，回过神来，发现自己原本就很紧张的业余时间几乎就跟不存在了一样_(:з”∠)_。

第36章 变天（补完）
　　第二天，凌初毫无悬念的翘掉了剧组的拍摄安排，甚至都没跟林图提前打一声招呼，直接就没在剧组露脸。
　　这不是第一次凌初跟林图闹别扭。
　　也不是第一次一声不吭就放所有人鸽子。
　　林图内疚了一下自己昨晚的确松懈了对于凌初的监管，跟剧组全体道歉完毕，像往常一样，独自回到车上拨通了凌初的电话。
　　忙音，忙音。无论拨打了多少遍，都是一成不变的忙音。
　　林图的眉头皱起来，一种极不好的预感在她的心中升起。
　　她果断挂了电话给了脚油门，直奔凌初在A市的诸多住所。
　　事实证明，林图的第六感果然是对的。
　　一直找到了第三处别墅，林图不抱希望的掏出备用钥匙开门进去。
　　干净整洁的玄关，清冷的氛围，在这个完全没有“家”的感觉的大房子里，她找到了整晚都蜷缩在沙发上的凌初。
　　额头滚烫，意识昏迷。
　　“凌初？凌初？”
　　她伸手过去试了试他的体温，轻拍他的脸颊想要唤醒他的意识。
　　很可惜，身体起了应激反应的凌初只是下意识的抓住了她的手，疼得呻吟，却没力气再说些什么。
　　桌上没有酒，房间里也没有外人入侵的迹象。
　　凌初今年度的身体检查各项数值都达标，并不存在什么突发性的疾病。
　　林图一边观察着四周的情况，一边拨通了省医院的急救电话。
　　半小时后，省医院的救护车终于姗姗来迟。
　　好像在接管凌初之后，进医院办手续就成了家常便饭？
　　林图恍惚的刷卡交完费用，身体已经熟练的开始联络公司，汇报凌初的基本情况，同时申请最官方的公关公告。
　　距离他上一回开车把自己撞进防护栏里似乎也没多长时间。
　　林图头疼的叹了口气。
　　VIP病房里，做完常规检查的凌初依旧昏迷，正眉头紧皱的接受着输液。
　　主治医生拿着病例走出来，问了句谁是病人家属。
　　林图走上前去，大夫谴责的目光便直接落在了她身上。
　　”伤者意识昏迷，左腿膝关节骨折，断端成角，全身多处重度软组织挫伤。你真是他家属？为什么现在才把人送过来？“林图傻眼。
　　她原本以为凌初只是普通发烧，没想到听医生的意思，昨晚凌初还出门跟人打架了？
　　不……她很快就打消了自己对于凌初的偏见。
　　病床上的凌初衣着完好，身上也没有明显外伤。
　　她发现他时，他就那么安静的躺在那里。
　　以她对凌初的了解，如果是他寻衅挑事，决计不会落得如此下场。
　　林图没缘由的想起了地下车库里对她出手的那一位无名氏，寒意顿起。
　　昨晚于斯人约她出去吃饭时也跟她说了关于遇袭一事他那边的调查进度。
　　简而言之，毫无进展。
　　林图自知以自己的能力想要查清楚这件事情无异于痴人说梦，可，她没想到的是，就连于斯人也对这个无名氏束手无策。
　　她只能安慰自己，或许只是他们多心。
　　现在看来，根本就不是疑心病的问题。
　　林图千恩万谢的告别了主治大夫，在确认凌初的状态可以接受亲属探看后，进了VIP病房。
　　她拉下凌初的外套，仔细检查了他的动脉注射位。
　　没有针孔的存在，也就是说，跟她上次遇袭，是不一样的路数。
　　像是察觉到她的抚摸，昏迷中的凌初自发的向她的手靠了过来。
　　林图还没来得及将手抽走，凌初的脸已经轻轻的靠在了她的掌心，眉头舒展开来，从喉间蹦出来两个音节。
　　“妈妈……”
　　林图的身子僵住了，满脸不可思议的看着凌初。
　　不对……他有自己的家属和亲人吗？
　　林图浑浑噩噩的回想她跟凌初接触的这短短几个月时间。
　　她自以为自己已经很了解此时躺在病床上的这个傲慢自大又惹人厌的男人。
　　可是，深究起来，她似乎又对他一无所知。
　　只要是人，都应该会有自己的亲人的吧。
　　林图的眼睛里染上了淡淡的哀伤，像是回忆起了曾经的自己。
　　可很快的，她吸吸鼻子，将自己的手毫不留恋的抽了回来，重新给病床上的凌初掖好被角，便头也不回的走了出去。
　　安静的病房里，噩梦缠身的凌初梦呓般低喃。
　　“为什么不救我……”
　　语气飘忽又空洞，就像年少时无数次在心里的自问自答那般。
　　那是年少时被至亲之人背叛、遗弃，亲手将他送至地狱后的痛苦与绝望。
　　剧组中，永远掌握着一手八卦讯息的小王在收到讯息平台的最新推送提示时，忍不住怀疑自己的眼睛。
　　网传凌初经纪人打压艺人、脚踏多船、肉体融资的消息正通过后台，迫不及待的出现在所有接受了咨询平台主动推送的用户手机锁屏页。
　　她忙解锁手机点开推送。
　　欲女林图、胁迫艺人、脚踏多船、卖身融资。
　　融合了多个噱头的图文消息，后台量正在以万计数的暴涨。
　　小王哆嗦着将这条消息转发给了林起。
　　[王卯卯]：老大，这是怎么回事？
　　林起没有回她。
　　他已经在消息爆出的第一时间接到了公司舆情部门的提醒。
　　在针对旗下艺人的绯闻公关里出现与之相关的经纪人，林图这是第二回。
　　比起上一次私媒偶然抓拍到的关灯视频还有清晨同凌初同车出现的照片相比，这一次的剧情明显就像是被人提前预写好了剧本，在处心积虑的跟拍之后，所形成的顺理成章的调查故事。
　　凌初两度因工作劳累而入院的消息，比对着林图跟ACE掌权人林起在别墅花园的大雨里厮混的照片、林图跟知名导演陆心远单独聚餐的照片、林图跟方氏集团二当家于斯人有说有笑的照片。
　　在镁光灯下专注挥洒汗水的凌初明显压过了笑容中似乎满是虚伪与心机的林图。
　　与林图在一起有说有笑的每一张偷拍的合影照片都附带了拍摄时间、地点，以及被接触人的身份说明。
　　先是公司内部，继而是导演圈，而后是金融圈。
　　放出这个消息的人以事不关己的语气揣测一个初入娱乐圈的欲女的非凡野心。
　　——凌初只是她的赚取金钱和名誉的工具。
　　你们快来看看她私底下的丑恶嘴脸吧。
　　在文章的最后，林起看见了三张关键部位打上了马赛克，但是脸却是林图本人无误的淫靡艳照。
　　他沉默的关掉了推送，在战战兢兢等待他下发指令的舆情监控部门还有公关部门负责人的注视下开口。
　　“施压网站，删除不实信息。”
　　“是！林总。”
　　可，很快的，ACE公司所有参与这场追逐赛的员工便发现，他们似乎低估了这一个不实消息所带来的影响，还有散播消息的人的手段与决心。
　　最先被提炼出来的关键词是危言耸听的淫魔女经纪人。
　　先前被私媒抓拍到的凌初夜战经纪人的小道消息摇身一变，变成了经纪人施压偶像艺人，逼迫其满足自己的生理欲望。
　　林起当时对林图的维护不再是她的保护伞。
　　别有用心的群众很快便自发的涌现出与本意背道而驰的猜想——林图已经迷惑了林起，大张旗鼓的打着公司的幌子，对旗下艺人做出丧尽天良的事情。
　　主流网站的不实消息很快就被撤去，可是，早已提前留好截图的围观群众们纷纷挺身而出，像是要同黑暗势力对抗般利用各种渠道进一步扩大已被官方关闭的话题。
　　#心疼凌初#以及#林图滚出娱乐圈#这两个TAG被作为粉丝团体的声援口号。
　　被删除的艳照开始在这场全民狂欢的八卦盛宴中被当成是战利品一般的肆意流通着。
　　三张、五张、十五张、三十五张、一百三十五张……
　　平日里并不为主流媒体所接受的网站纷纷开始兜售全套艳照图源，点击量和关注度只因短短的几行文字便足以超过过往数年网站流量的集合。
　　根本删不过来，也根本施压不过来。
　　就连诉诸法律程序也变得不可行。
　　因为，若要将所有涉案网站都告一个遍，会消耗掉ACE公司的全部精力。
　　“林总……如果再继续进行官方打压可能会影响ACE公司的股价……”
　　最新的评估报告被舆情监控部门递交了进来。
　　公司董事会已经就此事产生了高度关注。
　　未来林起的每一项决策都需要过目董事会，因为林图的敏感身份，他不再享受ACE公司的完全决策权。
　　“我知道了。”
　　林起强迫自己冷静。
　　他只能冷静。
　　“继续启动法律程序。最先公布不实消息的媒体和第一轮转发的媒体一定要告赢。同时寻找第三方机构分析艳照的真实性和散播源，必须要找行业内有公信力的第三方。董事会那边我去搞定。”
　　“好……”
　　艳照和绯闻官司从来是公关行业最难攻壳的难题，因为民众只会相信自己的想象力。
　　第二套应急方案是所有当事人都出面，口径一致还原事情的本来面目。
　　林起站起身来，烦躁的拨通了凌初的手机。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　与林图找他时如出一辙的忙音。
　　林起的拳头愤怒的砸在了面前的落地窗上。
　　他深吸一口气，努力稳定情绪，转达拨打了林图的电话。
　　正坐在医院的走廊里发呆的林图被林起的专属铃音惊醒。
　　“喂……”
　　“你在哪儿？”
　　林起的声音听起来狂躁而不安，林图紧张的握紧手机问他。
　　“我在医院。怎么了？”
　　在医院？
　　“你怎么了？出什么事了？”
　　“没有……”
　　林图压低了声音，绕到安全通道里。
　　“凌初病了。我刚给他办完住院手续。”
　　林起想起来刚才的不实报道里第一条就是凌初再度住院的消息。
　　“你……别看手机。我马上过去找你。”
　　“啊？”
　　林图丈二和尚摸不着头脑，只能茫然的等待林起的解释。
　　“别出医院。找个人少的地方躲起来。注意保护好自己。”
　　是出什么事了吗？
　　林图敏锐的捕捉到了林起的叮嘱之中更深一层的意思。
　　她挂断电话，打开手机，开始搜索关于凌初、自己还有林起的最新讯息。
　　“喂——方所！”
　　于斯人没有提前打招呼，单手抱着自己的笔记本急切的刷开了方所的办公室大门。
　　埋首在办公桌后敲击键盘的男人冷漠的抬眼不悦的看他，在后者浑然不觉的厚脸皮中被替换掉了桌上的电脑，换上了于斯人的电子设备。
　　“你看这个。”
　　于斯人单手撑着桌面，右手快速的调开今早他接收到的关于林图诸多罪证的控诉推送。
　　他对电脑的掌控力并不算顶尖。
　　独自在家追查了一个小时，只查到了发布这条消息的起始源，来自于境外一家完全对公众开放的服务器。
　　方所的注意力在捕捉到名为“林图”的关键词后，便集中在了眼前的电脑之上。
　　他快速浏览完整条消息，将画面定格在了于斯人跟林图私下约会的照片，转头看向身边的人。
　　“相谈甚欢？”
　　“咳咳……”
　　于斯人尴尬的假装看向窗外。
　　为了这场约会，他已经提前打听好了方所的行程，超额完成了工作任务，并且回避了所有方所可能会出现的餐厅。
　　没想到天不作美，居然在这个节骨眼上栽了个跟头。
　　方所把视线收回来，于斯人已经故作镇定的将画面继续下滑。
　　“你看看照片……”
　　有什么好看的？
　　方所淡定的开口。
　　“都是假的。”
　　“我当然知道是假的……”
　　方所的视线又转到了跟他一起见过正主的于斯人身上。
　　于斯人顶住压力，置若罔闻的切入正题。
　　“你能不能查出来这些照片的源图都是出自哪里？”
　　马赛克太厚像素太低，这种质量的照片就算找第三方，处理起来也要花费相当长的一段时间。
　　就算得出人工合成的结论，也错过了最佳辨白期。
　　方所已经毫不犹豫的开始调出网页源代码，拷贝照片，熟练的开始还原照片原本的样子，同时搜索对应图片。
　　看方所操作电脑，简直就像是在看一场魔术。
　　“好了。”
　　十五分钟后，方所将电脑重新推到了于斯人眼前。
　　于斯人目瞪口呆，他光是查图片发布源就查了整整一小时诶？！
　　方所打开自己的电脑，带上耳机，暂停了手边的工作，登陆了白名单之外的网站。
　　你的好友Fs线了。
　　这一提示同步出现在其他蛰伏在这个暗网之中的属于黑暗的灵魂的屏幕上。
　　消息很快就从名为Fs的ID上传递了过来。
　　I need some help.（我需要一些帮助。）
　　黑夜里的动物被惊醒，纷纷竖起自己好奇的耳朵。
　　金融街之外，原本播放着广告宣传片的LED大屏忽然信号被截断。
　　于斯人茫然的看着窗外，又低头看一眼正在快速敲击键盘同其他人沟通的方所。
　　后者已经冷漠的勾起一边唇角，有节奏的反复敲击删除键。
　　今早引爆的推送只是这场针对林图的阴谋的第一轮。
　　紧随其后的还有提前录制好的视频，被隐藏在合法广告片中，计划在A市主流街区大屏滚动播放。
　　“你约林图吃饭的餐厅……”
　　被点名的于斯人不自在起来。
　　“怎么了？”
　　方所转头过来看他。
　　“申请司法介入。调取当天预定了座位的宾客名单，或者13桌21点37分的监控录像。”
　　于斯人反应过来。
　　他选择的餐厅虽然不在方所的日常就餐爱好之内，但是也绝非普通狗仔能够随意进出的地方。
　　方所将电脑轻轻合上。
　　“刚才我还原照片的步骤你还记得吗？”
　　“记得。怎么了？”
　　“出一套教程，散播出去。找人从技术角度写帖子，目的是所有看过文章的人都能自己动手还原这三张照片。”
　　于斯人拿起自己的电脑，作势要回办公室。
　　方所又似笑非笑的加了一句。
　　“自己出钱，别以公司的名义。”
　　对手明显太着急了。
　　若说上一回因为留下的线索太少，而阻止了他们追查下去的步伐的话。
　　那么这一次，方所有自信通过由数据构建的网络，将隐藏在暗处的那个人揪出来。
　　凌老爷子接风宴的邀请名单整理完毕，重新递交给坐在办公室里看着窗外的明成审核。
　　欲女经纪人肉身融资？
　　“先放着吧。我一会儿看。”
　　明成听完了ACE公司董事会的最后决策，面无表情的将源消息转给了卫长生。
　　“3小时后，我想知道谁是幕后策划人。”
　　！！！
　　“少爷……我不是超人。”
　　“那就变成超人。”
　　明成冷淡的结束了对话，看也没看桌上的名单，伸了个懒腰，躺在椅子上准备开始午睡。

第37章 还击
　　言语是杀人于无形的利刃。
　　言语也是无声的救赎。
　　#心疼凌初##林图滚出娱乐圈#
　　在这个当下最热，充满了各种恶毒字眼的辱骂及戾气的话题中，一个叫MoMoWang的小号，正在竭尽全力的跟每一个人诋毁林图的人解释。
　　“消息还没被证明真实。在最终结果出来之前，请不要用这样的字眼去宣判一个与你的生活毫不相关的人，谢谢！”
　　林图的手顿在那里。
　　被无数谩骂和诅咒刺痛的眼睛不自觉的湿润起来。
　　“图图姐！是我从业这么久以来！碰到过的！最棒的人！！”
　　……笨蛋，你才从业多久。
　　那个叫MoMoWang的小号言辞恳切的在其他人的不屑中自顾的说着这样发自内心的反驳。
　　哪怕紧随其后的，是其他人各种无端的猜疑和嘲讽。
　　二十分钟后，原本只用来宣传新电影的陆心远工作室也以官方的身份站出来发声。
　　“#无条件支持林图#三人成虎事多有，众口铄金君自宽。”
　　这条转发只有三十多的微博很快就淹没在量上千万的话题中。
　　林图将转发点开来看了。
　　剧组的副导演、化妆师、场务……甚至之前因为凌初而合作过的电台工作人员，每一个人都写下了自己的转发理由。
　　“这波我站林图。造谣者其心可诛。”
　　“转给主页。跟女主角一面之缘，人很nice。很多时候事情并不像你们所看到的那样。所以请你们静下心来，跟我一起等待真相，好吗？”
　　“导演！让你请图图姐开小灶！报应来了！……好啦好啦，开个玩笑。帮陆导澄清，那顿饭是感谢林图给剧组所做的一切。如果没有她，就没有这部电影。公道自在人心，不要被谣言打倒！”
　　林图仰起脸，努力不让自己哭得太惨。
　　她不再是一座孤岛。
　　哪怕只是大海当中零星的沙砾，所有支持着她的话语，都是她的力量。
　　林图：感谢每一个人。我问心无愧：）
　　发完这句话，她关闭了程序，擦干眼泪，走出了消防通道。
　　三小时后，方所的电脑终于收到了悬赏发布后的第一条反馈。
　　这一次陷害林图所使用的技术并不高深，只要能进入暗网圈的人都有能力办到。
　　捏造虚假图片，黑进系统修改视频播放权限，买粉刷话题热度，设置程序随机抽取预先设计好的语句恶意谩骂当事人……这些是圈外人的极限。
　　但在网路上传播开来的各种照片里，方所还发现了植入其中的阴谋。
　　照片是被人设置好了传播节奏分批外流的，下一步计划还有攻陷主流社交平台的头像库及图片库，像是一个恶作剧般，势要将整件事情变成路人皆知的闹剧。
　　在这个圈子里，每一个人做事都有自己的风格。
　　有人喜欢遵循固定套路，有人喜欢在代码中留名，有人喜欢用各种花哨的颜色……
　　他仔细查看了被隐藏的很好的植入代码，不是最严谨简洁的编写程式，极具个人风格，由此可证，犯案人是一个自我的人。
　　他点开被IceFrog传过来的消息，上面只有Burning这个简单的名字，还有这个名字在圈内被熟知的典型案子。
　　与艳照相关。必定攻陷主流媒体。
　　像助燃剂一般操纵着所有民众的负面情绪。
　　完全契合Burning的游戏规则。
　　“Tks”
　　于斯人那边的图片还原教程在事件爆发后一小时内由小众论坛的KPL（Key Point Leader意见领袖，俗称大佬）以炫技为由头发布了出来。
　　聚集在一起的追随者们一边调侃着福利贴一边兴致勃勃的打开了程序开始学习照片还原技术。
　　有阅片无数的人惊讶的跳出来。
　　“卧槽——这照片不是我女神的视频截图吗？”
　　一石激起千层浪，这个带着笑点和槽点的帖子截图瞬间被转发到了平台。
　　与事件毫不相关的第三方力量开始介入讨论。
　　关注的点并不在林图究竟是谁，而是，这三张照片图源到底出自哪个番号、捏图人用的什么软件，马赛克要怎么去除。
　　被抢白得一头雾水的凌初粉丝目瞪口呆的看着另一群人与她们一同狂欢……欢的是截然不同的点。
　　“艳照真的是假的吗？”
　　这个疑惑刚刚冒头，先前看到的那个号称有图有真相的爆料便显得有些站不住脚。
　　“这些人肯定都是ACE公司请的水军！”
　　还有声音依旧这样坚定不移的号召着。
　　于斯人看着分裂、动摇，调转方向又重新撕起来的人群，眼神悲悯，又带着些对林图的心疼。
　　三小时到，明成准时睁开了自己惺忪的睡眼，拿起了桌上的手机。
　　“喂……”
　　被死神传召的卫长生抹了把额头上的冷汗，将最新的调查结果反馈给了自家老板。
　　明成在听见那个名字的时候，眼睛渐渐冰冷了起来。
　　“你确定？”
　　卫长生咬牙，“我们分析过所有偷拍照片的时间和拍摄角度，提取了相关时间段周围的监控录像，确认了偷拍照片的嫌疑人。其中一个是现金交易，另一个是银行转账。从这笔转账顺藤摸瓜找到的报酬支付人。在凌初出事后的几个月内，她的账户都有大笔不明金额支出，刚好匹配上每一次事情发生的时间。最近的一次，收款人是虚拟账户。我们跟线人确认过……是暗网里的人。”
　　“我知道了。”
　　明成懒洋洋的挂了电话，随手拿起桌上的嘉宾邀请名单。
　　修长的手指停在上面，嘴边扬起一个浅笑，食指轻轻的在上边的某个名字上画了个×。
　　“源茂钢材造假丑闻，波及尽百家知名企业，近年A市80%市政工程全部中招！”
　　“源茂钢材造假惊人！你还觉得自己住的房子开的车是安全的吗？”
　　在娱乐圈之外，几乎所有主流媒体都在震怒中接到了关于A市最大的钢材原料提供商源茂钢材造假的爆料。
　　付子申手脚颤抖的坐在源茂钢材的董事长办公室里，手机和座机电话响成了一片。
　　他哆嗦的看着手机上显示的来电人，拥有源茂钢材近65%股权的明盛集团当权人明成的名字跃然其上，他像是抓住了救命稻草般抓起手机划开了接听。
　　“明总……”
　　“付叔叔，听说源茂钢材发生了造假丑闻？”
　　明成的声音似乎还带着从容的笑意，分明是教人如沐春风的感觉，却让付子申觉得比阎王催命还要令人恐惧。
　　“明总……明总您听我说，这肯定是诬赖。袁家您还不清楚吗，咱祖上都是过硬的交情……”
　　源茂钢材，创始人袁赖生。
　　到这一辈只一个独女袁媛，嫁给付子申为妻，女儿便是袁思语。
　　“我想听真相。”
　　明成淡淡的应着。
　　办公室里，律师已经着手整理当年明盛集团跟源茂钢材的合作合同。
　　依照合同约定，源茂钢材因越红线而招惹法律问题或发生致命丑闻，明盛集团有权撤资，并向源茂钢材索取名誉损失。
　　明成给拟好撤资退股协议书上前来请示的律师回了个同意的眼神。
　　关于源茂钢材首轮退股清算程序已经启动，所有与源茂钢材有战略合作的企业都在消息曝出的第一时间暂停了与源茂钢材的合作进度。
　　……这个丑闻对于源茂钢材所造成的经济损失，付子申再清楚不过。
　　今年源茂钢材屡次转型失败，财政开始赤字。
　　他为了扭转亏损才走了这步险棋，哪晓得眼下竟然成了他的致命点！
　　他根本顾不上什么长辈形象，几乎是跪舔的抱住了明成的大腿。
　　“我、我就是一时鬼迷心窍。我千不该万不该玩这种小动作。明总，您行行好，只要明盛集团站出来帮我们说话，源茂钢材就还有翻盘的希望……”
　　求饶的太快了，明成的眉头不怎么愉快的皱了起来。
　　他厌恶的将手机递给卫长生，后者已经毕恭毕敬的接过手机，跟另一端的人宣布明盛集团刚刚通过的撤资退股的决定。
　　“不、不行！明总、明总您听我说！明盛集团绝对不能撤资！”
　　付子申闻言两眼一黑，整个人都因这个消息而几乎昏厥。
　　造假丑闻他可以代表公司出面道歉，源茂钢材这么多年的基业还在，只要明盛集团在后面顶着，源茂钢材就不会在他付子申手里终结。
　　可是，他刚刚听到了什么？明盛集团要撤资退股？
　　“明总、明总，求您、您看在袁媛的份上……不，看在明、袁两家祖辈的交情上，给源茂钢材留一条活路吧！”
　　付子申瘫坐在椅子上，汗水几乎渗透了他的衬衣。
　　“抱歉。”
　　拿着手机的卫长生在明成的注视中果断挂断了电话。
　　“派人去源茂钢材盯着付子申。还有袁家的家眷，都给我好好看着。”
　　明成云淡风轻的下达着公布源茂钢材造假丑闻后的下一步旨意。
　　他这几年是不是对老一辈的合作企业太仁慈了？
　　连一个袁家的小辈都有闲钱拿出来害人。
　　“顺道帮我告诉付子申，袁阿姨那边看在明袁两家祖上的交情份上，明家会帮忙照应，他不用操心。倒是他那个不成器的女儿，我手边刚好欠了黑市老大一个人情没还。他要是愿意，可以把女儿拿来抵债。”
　　听见黑市两字，熟悉内幕的卫长生忍不住头皮发麻。
　　“老大？真要……？”
　　明成瞥他一眼。
　　“要不换你？”
　　顶天立地的汉子原地打了个冷颤，立刻讪笑着把头重新低了下去，决定不再多说一句废话。
　　入了黑市，人就是货物。
　　身体发肤、肝脏脾肾，没什么不能明码标价的。
　　碰上仁慈的买主，或许还能留口气在，要是碰上视人命如草芥的……
　　不过，据他所知，明少爷就是黑市后台的主人，怎么还会欠人情？
　　卫长生理智的把这个疑问咽进肚子，一板一眼的开口。
　　“少爷，袁小姐大概能抵多少？”
　　明成既然给了付子申这个选择，他卫长生存在的意义就是让付子申必须选择这条路走到黑。
　　明成赞善的看他一眼。
　　“1500万吧。”
　　比起源茂钢材即将要面临的赔偿简直就是九牛一毛啊。
　　卫长生困惑的思考着这个数字是不是有什么特别的意义。
　　只有明成自己知道。
　　黑市的规矩。
　　进去的货物想要赎回，价码是出售价翻一百倍。
　　某一个有胆子闯到他跟前要求赎身的笨蛋，被其他人卖进去的时候，只值15万。

第38章 告一段落
　　对于新闻从业者而言，这一天一定是值得纪念的一天。
　　上午，娱乐圈女经纪人卖身劈腿的丑闻还未被证实，下午突如其来的源茂钢材造假案就连最老道的新闻人都被打了个措手不及。
　　熟悉行业内幕的记者全部都上了前线去追踪事件进行深度调查。
　　所有新闻机构加班加点，力争在第一时间将事情的原貌展现给世人。
　　还没等到前线记者的第一波消息的反馈，来自政府机构的信息员便传来了又一条爆炸新闻。
　　著名黑客Burning因攻击政府网站，在A市成功落网。
　　看似毫无关联的三件大事，背地里却又有着千丝万缕的联系。
　　方所淡然地清理掉自己栽赃Burning的所有操作痕迹，开始着手调查自Burning电脑内拷贝出来的虚拟银行账户出入账记录。
　　最新一笔资金转入时间是半个月前。
　　打款入户的人甚至连创建一个新户头的意识都没有，付子申三个大字明晃晃的出现在开户人栏之中。
　　而实际支出这笔钱的是他名下的副卡，挂的袁思语的名字。
　　袁思语。
　　方所停顿了片刻，单手撑着下巴若有所思的看着屏幕上调出来的袁思语的个人档案。
　　茂源钢材董事长的独生女？
　　……是明成那边的人。
　　他的嘴角微微勾起，还未来得及继续下一步动作，一直监控着行业内重要讯息的软件提示跳出来。
　　源茂钢材陷入造假丑闻，明盛集团已出具撤股通知书。
　　方所的手愣在原地。
　　这么巧？
　　他刚刚才查到谁是诬赖林图的幕后黑手，肇事者本人连带着背后的靠山就一并被人给清剿了？
　　方所内线联系了正在外头紧锣密鼓策划翻盘行动的于斯人。
　　“你干的？”
　　“什么？”
　　于斯人丈二和尚摸不着头脑。
　　“没事了。”
　　方所挂断了电话，将方才打开的资料一一关闭，合上电脑。
　　有点意思。
　　他拿起一旁的手机，拨通了烂熟于心的林图的电话。
　　“喂……你在哪儿？新闻我看到了。半小时后，给你一个作出解释的机会。”
　　很快，警方关于Burning落网后的一系列蓝底白字的公告也很快在网络上公布了出来。
　　关于入侵政府网站的罪名，Burning坚持自己是遭人陷害。
　　而对于今早拿钱诬赖某当红艺人的女经纪人一事，Burning已供认不讳。
　　消息一出，一时间，互联网上人心动荡。
　　小王恨不能把这条官方辟谣转发上三百遍。
　　她就知道图图姐是被人栽赃的，嘿嘿嘿。
　　打脸了吧打脸了吧~看谁还敢在网上跟她掐架。
　　而当事人林图，在接完方所的电话之后，根本已无心再关注自己的八卦究竟又传播成了什么模样。
　　之前跟方所谈合作时，她根本就没考虑到变故会出现在自己身上。
　　现在她需要集中精神，拿出最好的解决方案，以防方所一会儿跟她谈撤资，而她却没理由拒绝。
　　同样面临撤资风险的还有源茂钢材。
　　黑与白拿着卫长生传真过来的付子申手签摁了指印的商品出售合同，大摇大摆地敲开了袁家的大门。
　　袁思语正跟袁夫人在院子里喝茶。
　　少女不谙世音的脸蛋上洋溢着纯真的笑容，任谁都不会把她跟陷害经纪人的幕后黑手想到一起。
　　喜欢凌初，是从他出道时，就已经决定了的事情。
　　虽然她也清楚，以袁家的社会地位，她是决计不可能跟娱乐圈里的艺人发生些什么。
　　但，这个男人也绝对不能被其他人染指。
　　尤其，还是一个名不见经传的女经纪人。
　　突然闯进来的两个陌生男人让养尊处优的袁夫人脸上现出了上位者的不悦。
　　“来人呐！怎么什么人都可以随随便便闯进袁家了？把他们赶出去。”
　　黑与白面无表情的绕过了跟在后边一脸担忧的管家，一左一右，架起了袁思语的双臂。
　　“你们！”
　　茶杯翻在桌上，留下一大片的水渍。
　　袁夫人这才反应过来，青天白日的，怎么就有人敢擅闯民宅，随便抓人？！
　　“来人！快来人！”
　　袁家是商贾之家，此时能出面阻拦黑与白的，大约只剩下门卫。
　　黑一只手便将年过半百的门卫给一并制服了。
　　他苦恼的看一眼自己的同伴，用眼神示意白想想办法。
　　白将袁思语一直在尖声嚎叫的嘴给封住了，将带来绑人的绳子给黑扔过去。
　　“按约接货，请夫人行个方便。”
　　付子申手签的出售合同摆出来。
　　白好脾气的试图跟当家的女主人达成共识。
　　袁夫人已经疯了一般的上前来挠他，什么贵妇做派、什么上层人的优雅，全部都变成了泡影。
　　“你们是谁！为什么抓我的女儿！我告诉你们……我丈夫是源茂钢材的董事长！我是袁家的千金……你们要是敢动我女儿一根汗毛！我跟你们拼命！”
　　这是在演三流偶像剧吗？
　　黑已经动作熟练的将哭花了脸的袁思语绑了个结结实实，一把扛在肩上。
　　娇小的女孩正拼命在他肩头挣扎。
　　白见状，已明白过来双方和平交货的希望彻底破灭。
　　他尽量动作柔和的将袁夫人扑过来的攻击都挡下，强制性令她冷静，看一眼茶桌上放着的出售协议。
　　袁夫人的瞳孔在看到付子申的签名时已经猛地收了起来。
　　“你们骗我……到底是谁！谁伪装的我丈夫的签名……”
　　“袁夫人。源茂钢材一小时前已经申请了破产清算。这一份出售协议，白纸黑字，是付总亲手签下的。”
　　不。
　　她的丈夫怎么可能下得去手说要卖掉他们唯一的女儿！
　　他们明明商量好的，在半个月后的凌老爷子接风宴上替她寻觅一个好婆家！
　　她嘴唇发白，因为她不但认出了付子申的亲笔签名，更认出了她袁家惹不起的买家的签章。
　　她几乎是颤抖着，声如蚊讷的问出了连自己都不愿意相信的事情。
　　“他……他签了多少钱……。”
　　“一千五百万。”
　　白松开了袁夫人被他反剪在身后的手，优雅的理了理自己的衣服。
　　袁夫人像是抓到了什么希望一般揪紧了他的袖子。
　　“我赎！我出钱赎她！”
　　黑用眼神示意自己的搭档速战速决，扛一个人站在这里配合演戏，很累的。
　　白清了清嗓子，一本正经的宣读黑市自创立以来雷打不动的规矩。
　　“一入黑市便是货。赎货的价码，是黑市买入价的一百倍。请问袁夫人是打算现金，还是转账？”
　　原本还以为自己仍有一线生机的袁思语听见白的话语，无异于听见晴天霹雳。
　　她哭的脸上全是泪痕，双腿拼命的在空中蹬着，就像是砧板上的鱼在做临死前的最后挣扎。
　　“人命非草芥。袁夫人保重。”
　　白留下来一句意味不明的话语，收起茶桌上的合同，跟着黑一起，带着袁思语四平八稳的出了袁家大门。
　　“老大……货已经接到了，怎么处置？”
　　“先搁着吧。让她自己先反省一下。”
　　老大这次怪里怪气的。
　　黑与白在对方的眼里看见了同样的困惑，相互无奈的耸了个肩。
　　“是！”“好！”
　　三个月前，黑市已经完全暂停了关于活物的私下交易。
　　收到卫长生的通知时，他们还以为老大要东山再起，哪晓得，居然让他们出面开始演戏。
　　搞不懂，搞不懂。
　　“要不要直接把后边那个打晕？”
　　黑被袁思语一直呜咽的哭声和挣扎声吵得头疼。
　　白把着方向盘，高速漂移，转了个弯。
　　“咚”的一声响，袁思语的脑袋因为重力作用，撞上了加固了的车厢内壁。
　　消停了。
　　黑重重的吐出来一口气。
　　“你说这个也能翻身吗？”
　　白知道，他是在拿后车厢里的女人跟十个月前他们带回去的那个女人做比较。
　　“难说。”
　　他跟在老大身边这么多年，形形色色的人也见了不少。
　　在得知自己被亲人当成货物卖进了黑市，还能不卑不亢的想办法自己赎身的，从始至终，也只见到了那一个。
　　“你说，老大暂停了活物交易，是不是也跟那个女人有关？”
　　“咳咳。”
　　白出声提醒自己的搭档。
　　“上头的事，我们别瞎操心。”
　　“……”
　　“总比之前的感觉要好，不是吗？”
　　“也对。”
　　黑扯开嘴角，露出一个天生的狰狞的笑。
　　没有人天生就是刽子手，只不过都是被逼到了绝路，没有了选择罢了。
　　黑市黑，但是也并非是绝对的黑。
　　他跟白当年也是被卖进黑市的货物，原以为这辈子就要毁在这个吃人不吐骨头的地方，没想到，居然碰上了老大。
　　这么多年了，那个男人一直游刃有余的掌控着黑市之中黑与白的界限。
　　就像是在手中握着一个天秤一般，不偏不倚，吞下了黑白两道所有鱼龙混杂的势力。
　　因着多年的凶名在外，黑市还是众人口中那个闻之变色的地方。
　　也只有他们这些真正舍身其中的人才知道，在那个男人的带动下，黑市已经变了天。
　　对与错，正与邪，所有事情，都得照老大的意思来。
　　“方总……”
　　从医院里出来，林图很快就照着方所发过来的定位，找到了他停放在专用停车位上的车。
　　这一次出门，方所没带司机，而是自己开了一辆四座轿车。
　　看见林图的身影后，副驾的车窗摇下来。
　　方所在车里淡淡的瞥她一眼，林图已经会意，抱着破釜沉舟的心态打开了副驾驶的车门，坐上了车。
　　“系好安全带。”
　　静谧的车厢内，正在点火的方所莫名冒出来一句叮嘱。
　　“好。”
　　林图如履薄冰地照着他的指示将安全带扣好，如临大敌地等待着身边人的责令。
　　“吃饭了没？”
　　出乎意料，方所开口，说的是跟上午发生的事情风马牛不相及的一个问题。
　　“……还没？”
　　林图小心翼翼地看他一眼，方所已经抬腕看了眼手表上显示的时间，将午餐场所选在了离医院最近的一家餐厅。
　　等到丰盛的美食都摆上桌面的时候，林图依然有些发懵地坐在方所对面的位置。
　　“怎么不吃？”
　　方所困惑地看她，不是跟于斯人一起吃饭时还“有说有笑”的？
　　林图硬着头皮拿起餐具，安慰自己就算一会儿要死，至少也先当一个饱死鬼。
　　菜刚入口，对面的男人忽然开口。
　　“上午的新闻，我看了。”
　　“咳咳咳……”
　　林图忙放下餐具，正襟危坐，切换成了迎战模式。
　　“呵……”
　　方所被她的反应逗笑了，一双原本不带任何情绪的眼睛微微开合，视线便落在林图身上。
　　“为什么这么紧张？”
　　林图擦干净嘴，将纸巾叠放在桌面上。
　　“因为上午的事情是我失职。我为上午的不实舆论所带来的名誉损失向您致歉。但……”她话锋一转，语气不卑不亢，“我可以向您保证，这件事绝对不会影响到凌初的经济价值。”
　　方所不置可否。
　　他没有给人第二次机会的习惯，但，事实的确如林图所言，这件事不会影响到凌初分毫，受影响的只会是她。
　　他敛了眸子，淡淡开口。
　　“别想太多。好好吃饭。”
　　做好准备全心全意等待着方所责问林图彻底茫然了。
　　他……怎么看起来好像是在安慰她？
　　“对了，你有没有考虑过从ACE公司跳槽？”
　　方所冷不防地抛出来另外一个话题。
　　林图开始怀疑自己的耳朵。
　　是职业陷阱吗？
　　考量她对公司的忠诚度，以此来评估她的职业素养？
　　还是言语暗示，她不能胜任凌初的经纪人这个职位，敲山震虎告诫她最好早日自己离职，以免他龙颜大怒？
　　林图抿唇不言。
　　方所明显感觉到，因为他抛出去的话题，两人之间的气氛肉眼可见的越来越僵。
　　……想要相谈甚欢，很难吗？
　　方所拿筷子的手微微顿住。
　　那双眼睛再度看向林图，其中带上了些窥探与审视。
　　“抱歉。我暂时没有离职的打算。”
　　林图挺直了背脊，毫不相让地看了回去。
　　“感谢您对我的信任和青睐。但是ACE公司目前是最适合凌初发展的平台，而我，也是公司指派给他的唯一经纪人。如果我从ACE公司离职，不仅合同无法再继续进行，而且先前跟您承诺的收益数，我不敢保证。”
　　“为什么不考虑从ACE公司离开？”
　　是因为林起？
　　那个她名义上的未婚夫？
　　在她出事时，甚至都没能力保护她的男人？
　　方所因为林图条件反射般的回答而有些烦躁，出声时，声音里含着连他都不曾料到的冷意。
　　“因为……”
　　林图有了片刻卡壳，她的初衷原本也是从ACE公司逃离，但不是现在。
　　没有再给她巧舌如簧的机会，方所的声音再度料峭地在房间里响起。
　　“如果我说，你不离职，我就撤资呢？”
　　“……”
　　林图哑在了当场。
　　方所在想什么？
　　因为她的负面新闻所以直接打算换掉她在凌初身边安排自己的人吗？
　　凌初的电影拍摄已经步入尾声，这些日子，因为她的多方维护，凌初的曝光度和媒体美誉度都呈现良好的上升趋势。
　　釜底抽薪，在她名誉一落千丈时接盘，对她赶尽杀绝。
　　这是商场上再寻常不过的手段。
　　林图的右手微不可察的有些颤抖。
　　因为她发现，除了拥有凌初这张底牌外，她根本没有在方所面前说“不”的资本。
　　她骤然间站起身来，那双温和的眼睛里初现凌冽。
　　“如果这是方总您今天专程过来找我的目的，那么我明白了。不离职是我的底线，如果方总想要因此而解约，悉听尊便。”
　　她不可以被击垮，更不能展现出恐惧抑或是懦弱。
　　如果失去了凌初经纪人的身份，那么在明成的赌局里，她将永无翻身之地。
　　而她生存的唯一希望，在别人眼中却比任何事物都要不堪一击、不值一提。
　　林图快步走到房间门口，背脊依旧挺得笔直，但双唇已经开始微颤……
　　在这个节骨眼上失去了厚生资本的资金支持，纵使她有滔天本领，也不可能翻盘。
　　失去了经纪人身份，她死。
　　失去了厚生资本，她依然是死。
　　她在这场游戏里已经垂死挣扎着寻找了太多次生路。
　　可，为什么每每横在她眼前的都是悬崖？
　　现在回头舍弃尊严跪地求饶，能讨来上位者的原谅和施舍给她的机会吗？
　　推门而出的迟疑挣扎间，自她身后传来的方所的声音宛如天籁。
　　“站住。”
　　方所落落起身，在林图彻底离开之前，拦住了她开门的手。
　　林图在他怀中转身，脸上的表情还没来得及收住，是一张比看见关于自己不实传闻时更惨白无助的一张脸。
　　“抱歉……”
　　方所的心微微一滞，一股懊恼之意汹涌涌入心房，让他不适地皱起了眉毛。
　　“我不是这个意思……”
　　林图回了他一个勉强的笑容，把视线撇开了，试图将自己从他的包围圈中解放出来。
　　方所下意识地将另一只胳膊也压了上去，将她完全缩在了自己的双臂之间。
　　“为什么不考虑一下其他的洽谈方式呢……”
　　方所低下头去，强忍住心口的莫名苦涩，以不容拒绝的姿态吻上了林图苍白的嘴唇。
　　林图的身子开始在他的吻下颤抖。
　　他的手掌扶住她的腰，身体再贴近一些。
　　肉体融资。
　　这四个字无端的出现在林图脑海。
　　她撑在方所逐渐贴近的胸口，猛地将眼前的男人推开了。

第39章 男人们的修罗场（1）
　　在林图推开方所的那一刹那，泰山崩于前而色不变的男人表情之中竟然透露出些许惊愕。
　　林图羞恼的用手擦着唇上方所方才吻过的位置。
　　她本不应该推开他的，更不应该有接下来的这个近乎被侮辱的反射动作。
　　可，在方所尖锐的目光之下，林图纵使苍白战栗，她也知道，自己一定得说些什么。
　　“……方总，如果您对我的职业道德，或者职业素养有任何质疑，我不介意您指派其他人来对我的工作进行考核。”
　　她努力理顺了自己的气息，让自己在这样的场合里不至于落于下风。
　　“我之所以选择跟您合作，不仅仅是因为厚生资本的雄厚实力以及在业内这么多年的口碑。更因为……对您品格的仰慕及信任。”
　　林图铆足了劲瞪他，像是这样就能将眼前的人给吓退一般。
　　被莫名戴了个高帽的方所清冷的眸子微转，瞥见林图一副从容赴死的模样，不知怎地，突然就被她给逗笑了。
　　他听懂了她的不妥协。
　　没有了厚生资本，她还能去寻找其他资金公司。
　　但，肉体融资的途径一旦打开，她不仅会失去在业内立足的尊严，甚至还会失去自己的人格与本心。
　　“林图。”
　　方所一扫阴霾，好心情地开口叫她。
　　林图还是那副如临大敌的样子，警惕地回应着他的眼神。
　　“我在。”
　　方所的手举了起来，林图下意识地闭上眼。
　　落在她身上的并不是男人自尊心受挫后的愤怒耳光，而是好似在抚摸小动物一般的温柔宽慰。
　　“上午的事情我已经调查清楚了。你是被人诬陷的，现在应该已经真相大白了。”
　　方所有些留恋林图温暖的体温，手指在她脸侧又私心停留了几秒。
　　“先陪我吃完这顿饭吧。我为这件事忙了一天都没怎么吃东西，就当报答我，赏个脸。”
　　“……”
　　林图错愕地感受着方所留在她脸上的体温，眼睁睁看着上一秒还充满侵占性的男人重新走回到座位上斯文地拿起了餐具。
　　她偷偷摸出来自己的手机，重新搜索了自己的名字。
　　几个小时前还一边倒的网络暴力之声在此时，明显产生了更多的维护之音。
　　那一条她发出去的自证消息被转发了近百万次。
　　原本就不堪重负的手机被突如其来的信息量彻底淹没，震动不及，直接卡死在了那里。
　　“咳……”
　　林图有些尴尬的收起手机，坐回到餐桌旁。
　　“……谢谢。”
　　“谢什么？”
　　方所唇边笑意愈胜。
　　他读懂了林图的思维方式。
　　“事情的起因是我……到头来还要你帮忙收拾烂摊子……”
　　“林图。”
　　方所认真地看着她。
　　“在这件事上，你没有做错任何事。”
　　凌初忙到病倒，是他考虑不周，给了她压了太重的收益目标。
　　跟导演一起出去吃饭，是为了答谢林图帮剧组争取到了厚生资本的投资，这在业内无可厚非。
　　要说唯一做错了的，就是绕过他跟于斯人两个人有说有笑。
　　“下一次如果再遇到这样的事，你可以直接给我打电话。”
　　方所平静地开口，好像林图的事在日理万机的他看来，理所应当要跟公务放在同一重要级上一样。
　　“……”
　　林图就算脸皮再厚，也不至于把对方的客套当作是真心。
　　不会再有下次了。
　　她在心里默默发誓。
　　眼前的男人虽然卸下了第一次见面时无与伦比的倨傲，可是，她很清楚，他们俩始终在利益天平上两个不同的砝码盘里。
　　不可以太得意忘形。
　　他们俩之间没有其他，只有暗流涌动下的博弈。
　　方所只吃了个七分饱便放下了餐具。
　　从被于斯人拿着电脑闯进办公室开始，他一整天的行程已经被打乱得天翻地覆。
　　那些没能按时完成的工作，只能占用他所剩无几的睡眠时间。
　　但，看着对面坐着的那个人乖巧的模样，方所意外没有从前计划被打断时的心烦意乱，反倒生出了些许莫须有的轻松快意。
　　发条有时候拧得太紧，或许也不是什么好事。
　　他抬腕看了眼手表，并没有着急催促林图结束用餐。
　　但始终关注着方所一举一动的林图已经用最快的速度放下了餐具，用眼神回应他：我已经吃好了。
　　方所扫了眼她面前的食物，只是勉强填饱肚子的份量。
　　她在他面前还是太拘谨了。
　　……这个念头使得方所的心中一片怅然。
　　他像是抓住了他与林图之间的问题所在，可惜却没有任何一个运算公式可以给出这个问题的标准答案。
　　“我送你回医院。”
　　“不用，我自己可以打车回去。”
　　林图想也没想便拒绝了方所的好意。
　　低气压，房间里骤然降下非常明显的低气压。
　　林图拿好自己的东西，扭头去看胳膊上搭着西装的方所。
　　他那双薄凉的眼睛想要表达的意思再清楚不过。
　　“——那，就麻烦您了。”
　　方所终于重新笑了起来，把西装递给林图，示意她过来帮忙。
　　林图学乖了，不敢再离他更近，只站在他身后的位置帮他展开西装，抚平皱褶。
　　“走吧。”
　　穿好西装，方所没拿车钥匙的手再自然不过的伸了出来。
　　林图没明白是什么意思。
　　“手。”
　　林图抬起自己的手纳闷的看了一眼。
　　她的手很快就被房间里的另一个人重重握住了。
　　因为惯性，她甚至被迈开步子的方所拉得一个趔趄，只能在他体贴地停下脚步等她时努力稳住身形。
　　“那个……”
　　跟方所手牵着手走出餐厅，影响之恶劣，比她上午刚闹出的事件更有过之而无不及吧？
　　——这家餐厅有属于方所的贵宾通道。
　　明明只需要一句话便能让她安心，方所却故意没有开口。
　　他饶有兴味地挑眉，语气中有淡淡的挑衅。
　　“怎么？被人发现跟我在一起很丢面子？”
　　“不是，您是社会公众人物，而我也有自己的伴侣……”林图又开始一板一眼的要跟他讲道理。
　　她直接被拉得整个儿都栽进了方所的怀里。
　　电梯门关上，窄小的空间里只剩下他们两个人。
　　“在我面前，不要提其他人。”
　　方所不悦地加重了拦在林图腰间手臂的力道。
　　林图吃痛，终于学乖，三缄其口。
　　车重新回到了凌初所在的医院停车场。
　　方所刚将车停好，林图已经兔子一般快地松开安全带，火速打开车门自己下了车。
　　怕他怕成这样？
　　方所锁好车，冲远处的林图招了招手。
　　“过来。”
　　林图不情不愿地挪回来，“方总您还有什么吩咐？”
　　方所刚想笑着开口，眼角的余光却瞥见不远处玻璃房子里的电梯门轻声开合，自里面走出来一个眼熟的男人。
　　“再近一点儿，我又不会吃了你。”
　　方所改变了念头，示意林图主动离他再近一些。
　　林图盘算了一下这句话的可信度，还是乖乖又走近了几步。
　　她的脸骤然间被面前的男人抬高，托住。
　　一个很浅，却又很莫名其妙的吻。
　　“怎么了……”
　　林图茫然地被方所松开，在看见他脸上志在必得的笑容时，像是想到了些什么，猛得回过头去。
　　林起手里头刚点燃的烟头被风吹的亮了一亮，他有些难以置信的看着此刻站在林图身边的男人。
　　方所，厚生资本的掌权人。
　　早在他出电梯时，方所就察觉到了他的出现。
　　——那个吻，是故意吻给他看的。
　　“林图。”
　　林起揪心地眯起眼睛，唤了一声林图的名字。

第40章 男人们的修罗场（2）
　　最先打破僵局的人是方所。
　　他绅士地松开了林图，像是体贴的情人般温柔地嘱咐。
　　“你不是说担心凌初的情况吗？先上楼，我有事要跟林总单独聊聊。”
　　被要求回避的林图现在只想咬人。
　　为什么所有她想好好守护的东西都会有人跳出来接二连三地破坏！
　　这群人是成天看她活得这么憋屈还不满意，想连她在意的人都一并都羞辱了才开心吗？
　　她忿忿地甩开了方所的手，一路跑到了林起身边，想要开口解释，却又不知自己能说些什么。
　　“林起，我……”
　　“……”
　　林起长长地呼了口气。
　　在方所看见他的那一秒，他就已经感受到了对方的战意。
　　他温柔地摸了摸林图的脸，给了她一个宽慰的笑容，同方所立场一致的希望她远离战局。
　　“我在上面的时候凌初已经醒了，只不过脾气还是不好。你先上去帮我看着他，别让他再闹出什么事，我一会儿就上去找你。”
　　“……”
　　林图的睫毛望着他颤了一颤。
　　林起的大拇指已落到了方才林图被方所吻过的位置，温暖的指腹轻轻摩挲着她的肌肤，然后微微躬身，吻上了她的嘴唇。
　　方所留在上面的气息被林起覆盖。
　　林图顺从地启唇，贪婪地想要他再多索取一些。
　　林起已经放开她，冲她狡黠地眨眼。
　　……他原本以为林图身边的麻烦只有在上头病房离躺着的那一位少爷。
　　哪晓得，居然半路又杀出来一个程咬金。
　　他在公司忙碌了整天，终于压下了董事会的反扑，抽身过来想要第一时间陪在她身边。
　　没想到居然还会有人比他更快一步，甚至，还特地表演方才那样暧昧的一幕给他欣赏。
　　方所什么意思？
　　林起不想知道。
　　他唯一想保证的只有林图没有受到伤害，哪怕，只是他跟方所针锋相对中被溅一身血。
　　林图没有再跟林起使性子。
　　她乖乖走进电梯，在林起再温和不过的注视中一路升到了凌初病房所在的楼层。
　　看着电梯上显示的数字节节攀升，林起拧灭了烟头收好烟盒，抱臂礼貌地开口。
　　“我们在这儿聊还是出去？”
　　“在这儿就行。”
　　方所不得不承认，林起的表现值得人钦佩。
　　没有震怒、没有迁怒，好像方才林图不过是被路边微不足道的蚊子咬了一口。
　　虽然这种态度令他觉得十分不爽，但事实证明，林起成功了。
　　“上午的事，林总也顶了不少压力吧。”
　　方所语气淡淡，没有居功之意，却自带不容其他人小觑的非凡气势。
　　林起理智避开他的锋芒，假装听不懂他言辞之中对他无能的讽刺，谦虚回应，“分内之事。”
　　他戒备地看着方所，并不因他此时同他平起平坐就放松了警惕。
　　这是能从明成手下抢走半壁江山的男人，值得他打起十二万分的精神去对待。
　　“方总专程送林图回来，还没替她感谢您的好意。”
　　林起再次开口，宣告主权之意再明显不过。
　　方所微微抬头，眉心显现出些许不悦。
　　他并不喜欢眼前的这个男人用这样的立场在他面前耀武扬威，所以长话短说。
　　“这不是林图第一次碰到这样的麻烦，想必林总也知道吧。”
　　林起没猜透方所的意思，只盯着他，等待他下一句话。
　　“在这之前，也就是五天前，林图还出过事。”
　　方所说得轻松笃定。
　　“事情当然没这一次闹的这么大，只不过我手下的人找到她时，她已经被人注射了新型致幻剂，正准备搬上面包车。”
　　林起闻言，瞳孔猛得收紧。
　　五天前，正是他接到凌初的质问电话，下定决心去找林图的时间。
　　“如果没有我，在后面等着她的只有被雇佣的十来个社会底层的渣滓，还有一部接通了直播软件的录像机。看林总的表情……是完全没听说过这件事？”
　　林起的心口一阵钝痛，甚至比被人千刀万剐了还要难过。
　　他不知道。
　　他什么都不知道。
　　他在林图的私人别墅外碰到她的时候，她还像往常一样，笑眯眯地看着他。
　　她靠在他怀中，捉着他的手撒娇，孩子气的诱惑他，让他缴粮。
　　他以为……她只是太久没有见他。
　　他以为，自己这一次只要下定决心，就一定可以保护她周全。
　　在职场之中，受过再多屈辱也一笑置之的男人生平头一遭因对面的只言片语而红了眼。
　　林起恨不能将自己碎尸万段了才痛快。
　　他整理好自己突如其来的情绪，尽可能保持风度的同方所道别。
　　“谢谢方总百忙之中的指教。我还有事，先告辞了。”
　　“不送。”
　　方所话音刚落，林起已经头也不回地走进了电梯间。
　　他麻木地张望着电梯显示板上不断变化着的数字，胸口的心脏每跃动一下，便抽痛一下。
　　懊恼、无助、恐惧，太多的情绪在这一刻密不透风地将他裹紧，令他窒息。
　　电梯门打开，他抬步走了进去，转身。
　　方所依旧站在原地，客气地冲落荒而逃的他笑了一笑。
　　资本、力量、权势。
　　电梯门重新合上。
　　方所莫名松了口气，自嘲般弯了嘴角。
　　……还真没让林起知道她碰上了那样的事。
　　她是有多宝贝这个男人？刚才甩手前瞪他那一眼简直是要吃人。
　　他掏出手机，看了眼上头堆积的密密麻麻的待处理事件，一秒切换回工作模式。
　　“……对，我在市医院，派车过来接我，顺道把我的车也开走。”
　　已经没有多余的时间可以浪费了，连开车回公司这样的时间都耽搁不起。
　　方所坐回到后排，打开随身携带的笔记本，专心致志地为他好不容易搭建起来的金融帝国重新疏通筋骨，巩固根基。
　　林图哪有心情去探望还在任性的凌初。
　　她打从电梯间出来就一直焦虑地想要重新下楼。
　　方所不是一个好相处的慈善家，这一点她再清楚不过。
　　会专门做出那样的举动让林起难堪的男人，又怎么会轻松就放过林起。
　　她来回地在电梯间里踱步，在给林起足够的尊重和保护他不受屈辱之间不断天人交战。
　　终于，电梯门重新打开，那个让她担忧异常的男人再度出现在她眼前，反倒让她乱成一团的思绪突然打结，千言万语也不知从何说起。
　　“林起……”
　　她又唤了一遍他的名字，希冀着两人之间不要因为那一个事故而生出嫌隙。
　　下一句解释的话语还没出口，林起已经大步流星地自电梯里走了出来，一把将她狠狠得抱在怀里。
　　“林、林起？”
　　林图有些慌了。
　　他极少会在公共场合这样情绪外露，平素两个人在一块时，也总是她主动，他隐忍又克制。
　　周围来来往往的病人家属将好奇的目光投射到两人身上。
　　林起痛苦地呼吸着。
　　只有在她身边，抱住她，他才能得到片刻喘息。
　　他恨不能代替她承受所有的痛苦与压力。
　　“对不起。”
　　林图听见耳边传来男人的道歉声。
　　她觉得自己的肩膀上有些许潮意，男人埋首在那儿的脸没有再抬起来，只是整个人都非常固执地抱紧她不肯松手，好像怕他一松开，她就会消失不见了一样。
　　“怎么了。”
　　她轻轻地回抱住他，没有再试图挣开这一个拥抱。
　　温热的手抚摸上他的背脊，林图耐心地等待怀里的人给她解释。
　　“对不起……”
　　林起收紧了自己的手臂，往昔的种种都一件一件被他翻出来重新审视。
　　她央他准她一次七天假期，她托他帮忙保密那一处公寓。
　　她给他打电话，致歉因自己的疏忽而闹出了跟手下艺人的绯闻。
　　她跟他说要暂时分开一段时间，等到她处理完自己的事情，再回到他身边。
　　他在处理这些事情时是游刃有余的。
　　以至于他一度以为，他能像他承诺的那样，“一切有他在”。
　　可，直到方所将另一个世界赤裸裸的展现在他面前，他才后知后觉的发现。
　　他的自信来源，不是因为他究竟有多可靠，而是她从未将超出他能力范围的问题抛给他，全部都选择了独自承受，以免伤到了他自以为是的自尊心。
　　“申请调职海外业务？你确定？”
　　接到林起递交的书面调职申请时，就连号称洞察一切的明成都忍不住吃了一惊。
　　在他眼里，林起并不是一个有野心的男人。
　　他稳重、虚怀若谷。
　　自底层摸爬滚打混到现在这个位置，是一个不可多得的守城将领。
　　但人无完人，他的性格注定他并不适合开疆拓土，尤其，还是去一个尚未打开局面的新环境。
　　“我需要一个理由。”
　　明成公事公办，收起自己脸上懒散的笑意。
　　林起不卑不亢的开口。
　　“不知道您是否还记得之前您曾问过我的一个赌局。”
　　“……”
　　明成点点头。
　　那一回林起专门进了他办公室，让他高抬贵手，放过一个女人。
　　“记得。怎么了。”
　　“现在我想给出自己的答复，希望不会太迟。”
　　“你先说说看。”
　　“我查了凌初出道这么长时间内公司所提供给他的所有资源——接近于零，所以我现在再将赌局重提，并没有影响赌局。”
　　明成微不可查的笑了一笑。
　　能查出来这些事情，证明还是下了番功夫。
　　关于凌初还有林图的事，他交给卫长生在明面上做的遮掩可以说是滴水不漏。
　　或许他应该改一改对于林起的偏见，至少在毫无背景的情况下能在这个年纪站在他跟前说话，就证明了他还有潜力。
　　“然后？”
　　“我赌三个月后，她依然会赢。所以我选择退出，去争取自己所需要的东西。“
　　“你需要什么？”
　　明成没有质疑他的选择，而是饶有兴趣的看着林起。
　　他事业有成，模样也不算太坏。
　　这样的条件放在普通人中已经称得上是优秀。
　　既然对他的小经纪人这么有信心，为什么不干脆等到事情结束，跟她成家立业，反而选择在这个节骨眼上申请外调，让一切从头再来。
　　“资源、人脉、权力。”
　　林起丝毫没有隐瞒自己的野心。
　　人生就是一场逆境之旅。
　　天花板随处可见。
　　随遇而安的念头和奋勇拼搏的冲劲永远像天枰上的两个砝码，高高低低，无法抉择。
　　人若不是被逼到绝处，永远不知下一步是否踏下的就是悬崖。
　　以他现在的力量，甚至都不敢再夸下海口说要保护她。
　　他还有什么理由不去闯荡，不去打拼，不去积蓄自己的力量。
　　“我再想想吧。”
　　明成没有当场答应他的申请。
　　几个好啃的区域，明盛集团已经在这几年的时间里快速站稳了自己的脚跟。
　　然而发展潜力大的地方，因为太过危险，他一直在迟疑。
　　眼下林起提出要去当先遣兵，的确正合他意。
　　但他仍需要慎重评估林起是否有资本能在这样的战争中生存。
　　正所谓良将难寻。
　　“如果您拒绝了我的外调申请，这一份是我的辞呈。”
　　林起没有退缩，在明成态度暧昧不明的下一秒，断了自己所有退路。
　　明成莫名笑了起来。
　　破釜沉舟孤注一掷。
　　这么多年接触，他还是第一回发现林起还有赌徒心态。
　　有点儿意思。
　　“你决定了？”
　　“是。”
　　“那就等调职通知吧。”
　　明成轻描淡写地接受了林起参局的申请。
　　那不是一条好走的路，或许比林起之前所经历过的所有都要艰险数万倍。
　　但，明成又有什么理由拒绝呢。
　　毕竟，眼前的男人……刚好还是那一个，让他如鲠在喉的“爱人”。

第41章 惜别（H）
　　林起出发前的最后一项工作指派是借口林图工作失误，给她停薪留职了两礼拜。
　　接到林起调职通知以及自己临时失业通知的林图哭笑不得。
　　房间里，正忙着收拾自己行李的林起回给她一个无辜脸。
　　“反正凌初现在也接不了通告，你就放宽心，好好休息一阵。”
　　“好好好。谢谢林总的好意。”
　　林图接过他递过来的衬衣，帮他叠放在超大的行李箱里。
　　“你这次去，要多久才能够回来？”
　　林起弯腰收拾的动作停了下来，在回头给她一个安抚的微笑前敛尽了自己眼中的不舍。
　　“如果条件允许，每个月我都会申请回国述职的。”
　　“真的？”
　　林图小心眼地用怀疑的语气问他。
　　“真的。”
　　林起笑笑，换了下一个话题。
　　“在我动身之前，你有没有想去的地方？”
　　林图摇了摇头。
　　林起的行程安排的很急，在她的印象里，他被派遣的地区正处于武装斗争的休战期。
　　“你……出门在外注意安全。”
　　哪怕知道他过去也只是进行商务洽谈而非战地支援，但林图说不上为什么，总觉得这一次分离心里头七上八下的晃荡。
　　“嗯。”
　　林起把剩下的几件衣服都丢进了行李箱，在瞥见林图脸上伤感的表情时，走过去，一把抱起正在自怨自艾的小姑娘。
　　“啊——”
　　被突袭的林图条件反射的回抱住林起，在听见耳畔他的笑声后才明白过来他是故意挑衅。
　　她忿忿地伸手去捶他，又舍不得用力，刚轻轻碰上他的肩膀，下一秒人已经整个儿被带到了床上。
　　林起支起双臂，撑在她脸侧看她。
　　从她的角度回望过去，屋顶柔和的灯光刚好将他的轮廓勾勒得晦暗不明。
　　林图伸手，作势要揽住他的脖子。
　　林起却先她一步，低下了自己的头。
　　额端相触，男人温热的鼻息轻轻的擦过她的皮肤。
　　“这一次，换我主动……”
　　林图的眼睛因为林起突如其来的表白而睁圆了。
　　林起的吻已经铺天盖地的印了上来。
　　很热，也很缠绵。
　　充满了暖气的房间中，两具赤裸的身体几乎是拼尽全力的抵死缠绵。
　　林图的手指在林起宽厚的背脊上不由自主的放松，又收紧。
　　压抑不住的急促喘息，分开来的双腿随着男人激烈的抽插动作而艰难维持着身体的平衡。
　　“林起……”
　　林图的腰整个儿都曲起，像一只脱了水的虾。
　　交合的地方，男人的粗壮欲望再度整根没入，将她撞得在床上颠簸起来。
　　“呜呜……嗯……”
　　很痛苦，又很快活。
　　敏感的身体只是承接下他数十下撞击便已经丢盔弃甲。
　　泛滥的淫液抑制不住的溢出，自穴口到子宫的酸软酥麻。
　　“林起~”
　　林图喘不过气了，换了低声呻吟着叫他。
　　摆送着胯部的男人停下来，将她苍白的手握住了，十指交扣，吻住她的唇，又重重地顶了进去。
　　“嗯唔唔……”
　　灵魂出窍间，双腿被架得更开一些，几乎是抛却羞耻心般迎合着男人的冲刺。
　　无处可去的淫液不仅打湿了她高悬起来的整个小屁股，更是沿着两人交合的位置，打湿了身下的床单。
　　“林起……林起……”
　　赤红的肉根艰难地从她体内抽出来，高潮过后瘫软下来的林图被翻了个面。
　　欲望再度分开层层阻碍刺进去的时候，软穴里的媚肉已经自发地吸绞住他的肉茎。
　　“唔嗯，啊——”
　　林图的手死死的揪住早已经乱成一团的床单，她的膝盖不受控制的曲起来，将她的身体抬得更高一点儿。
　　“啊~呀啊……不行了~呜~”
　　沙哑的声音呜咽着，配合着因兴奋而全部打开的毛孔里沁出来的香汗，将她原本就趋于玉色的皮肤重新镀上釉彩。
　　……的确是摸上去就能渗出露水的身子。
　　林起将自己快要到极限的欲望埋入了林图的身体最深处，撩开她披散开来的长发，一点点的开始亲吻她光洁的背脊。
　　双手绕到她身体的前端，扣住她胸前的雪白绵软。
　　这具身体的每一处曲线，曾经都只存在在他梦里。
　　她们都属于林图，只属于她。
　　“呵……”
　　男人喷洒出来的喘息声让林图绯色的身体变得越发诱人。
　　乳尖被轻轻地捏住了，两根手指将它们捏起来，压在指腹之间，来回地亵玩着。
　　“林起……继续……”
　　“嗯……”
　　稍作停歇的巨兽又再度在她体内兴风作浪起来。
　　比刚才还要来得更敏感一些。
　　林图的樱唇都几乎要咬破，被多次贯穿的小穴已经开始迫不及待的等待着男人的浇灌。
　　“嗯——我不行了——林起——别撞了——停——那里别——”
　　最后攀附上巅峰时，她的身体仿佛通电般自天灵盖到每一处指节都在痉挛。
　　酥、麻、沉沦与欲望。
　　“嘤嗯、嗯、嗯……哈……”
　　浓烈的白灼终于喷射了进来。
　　滚烫的精液霎时间填满了她的甬道，被挤压着一路流进了她的体内。
　　林图下意识地捂住了自己的小腹，那里积蓄着来自身后男人汹涌的爱意。
　　林起的手也循着她的手温柔地盖了上来。
　　他将她翻身抱在怀里，抽出自己的欲望，伸手替她擦去脸颊上的薄汗。
　　“累不累？”
　　林图摇了摇头，将干涩的嘴唇轻轻地压在林起的嘴唇之上。
　　“再来。”
　　林起失笑。
　　“你是想榨干我？”
　　同样沙哑的嗓音，因为被撩拨起来的荷尔蒙而散发着致命的诱惑。
　　“不愿意？”
　　林图眼波流转，笑盈盈地抱住他的脖子。
　　“你打算几天不下床？”
　　林起将骑在自己身上的林图重新拉近了，轻轻按压着她因为蓄谋纵欲而开始变得紧张的身子。
　　不怕死的林图已经伸手握住了他刚刚发泄过一次的欲望，将它圈在掌心开始套弄。
　　“看你表现了。”
　　“哈哈……”
　　因为还能腻在一起温存的时间越来越短，所以两个人独处的片段便越显珍贵。
　　“说过的。这一次换我主动。”
　　林起制止了林图捉着他的欲望往自己身体里塞的举动，将她重新抱回到自己的腰上。
　　“别勉强自己，以后还有的是机会。”
　　他捧着林图的脸，重新自前戏开始，温柔地吮吻着她的嘴唇。
　　林图听懂了他的意思。
　　他不是不辞而别，也不是想远走高飞。
　　他在身体力行地告诉她，他会尽他最大的努力，在现在，在将来，都陪伴在她身边。
　　“我，很怕……”
　　林图的所有无助与叹息都被绞碎在了林起温柔的吻里。
　　怕前途未卜，怕突生异变，怕有情人难终成眷属，怕造化弄人。
　　“别怕。有我在。我会一直在。”
　　“嗯……”
　　林图的身体被轻轻抬起，硕大的端口重新挤开她的小穴里，一点点，自下而上地填满了她的甬道。
　　一声满足的叹息。
　　//想报复社会_(:з”∠)_，林起，永垂不朽了解一下？//

第42章 替身
　　林起离开的第二天，林图去了一趟凌初的医院。
　　倒不是为了探望正在养病中的小祖宗，而是为了跟主治医生确认，这一次凌初进医院，需要修养多久才能出院。
　　得到的答复果然是最坏的结果。
　　主治医生非常负责地跟林图强调了一遍病人需要配合治疗至少三十天，然后在家修养两个月。
　　林图掰着手指头数了数，得，她剩下的时间都不够三个月的。
　　她给陆心远去了一个电话，得到的反馈是电影的拍摄虽然大部分杀青，但是仍有需要补录的镜头。
　　凌初这个状况，看样子是不得不歇影一段时间。
　　除了决胜的电影无法完成镜头补录的拍摄外，之前洽谈好的所有节目还有广告代言都要随之搁浅。
　　所谓福无双至，祸不单行。
　　林图苦笑着叹了口气。
　　有时候真想问问老天她究竟是做错了什么才至于沦落得这么惨。
　　“你好，我是ACE公司的林图，有件事想麻烦您……”
　　出了医院，林图一刻也没有休息地开始打起了工作电话。
　　凌初虽然不能参加综艺或广告录制，但是陆心远的电影一定要圆满收尾。
　　她借公司的名义联系了几家市内的表演学院，目的只为寻找至少能跟凌初有六七分相似的替身。
　　仪表、形态、谈吐，还有最不可缺的性格。
　　林图用了两天时间走访了近十所学校，也见过了不少好的苗子，可惜遗憾的是，她所能找到的跟凌初最为接近的人，也不过形似他四分。
　　两个容貌接近的人，会因为生活环境的不同，而产生截然不同的两种气质。
　　林图用陆心远电影里最基础的台词跟那个少年对了一次戏，就明白过来，全世界果然只有一个凌初。
　　有且只有一个。
　　她谢过学校的熟人，沮丧地从校园里走出来。
　　已经步入初春的城市开始在更多的时间里都是艳阳高照的好天气。
　　虽然四周的树木依旧是稀疏的模样，但拂面的春风还是给人以温暖的感觉，是能够抚慰坏情绪的安宁。
　　她去学校附近的小饭馆里随意的吃了顿饭，拿出手机来重新又翻了一遍自己的手机通讯录。
　　一个名字忽然让她的手指停顿下来。
　　“哈啰~好久不见，我是林图，有事要拜托你，嘿嘿嘿。”
　　“现在我手边稍微有点实力的群演都在这儿了。”
　　接到林图电话的李贺把林图带去了已经变成群演招募地的私家小旅馆。
　　略显寒酸的旅馆内每一间房的房门上都贴着演员招募的剧集和演员要求。
　　林图知道A市有这样的地方，但是却是第一次亲自到这样的地方来。
　　她感激的拍了拍李贺的肩膀。
　　“大恩不言谢。”
　　“您太客气了。看上合适的，直接留名片就行。片酬不用当场谈妥，也可以开个房间安排试镜。”
　　“嗯！”
　　林图从酒店前台刷卡申请了一间房，又借她们的打印机打印了一张招募书。
　　她的心嘭咚嘭咚地跳着，有一种奇异的兴奋与忐忑。
　　二十分钟后，敲门声自外边响起来。
　　“请进。”
　　“听说您这儿招电影男主角替身？”
　　一个胡子拉擦的男人自门外探进来半张身子，长发，脏辫，单看眼睛年龄却很年轻。
　　林图略有些拘谨地点了点头。
　　房间里没有导演，也没有场务，更没有剧本，只有她一个人。
　　“不介意的话，我想先看看您的实力。”
　　那个男人扯了扯嘴角，仿佛是在笑。
　　“背景，台词。主镜头在哪个方向？”
　　林图将临时准备出来的东西递到他手里，招了招手，示意她所在的位置就是主要拍摄点。
　　“预备，开始。”
　　男人的身体放松下来，眼睛闭上，只用了一秒钟。
　　再睁开时，林图的心猛得一紧。
　　——是凌初！是凌初的那种感觉！
　　“我叫路宁，还没请教。”
　　“林图。”
　　林图果断将房门外的招募书揭下来，从包里掏出来名片递给路宁。
　　路宁的眉头微微皱起。
　　“不是导演，是经纪人？”
　　“对。”
　　林图端正地在酒店的折叠椅上坐下，“路先生接受过专业的表演训练吗？”
　　“没有。”
　　路宁哂笑着摇了摇头。
　　聚集在这个小旅馆的，多半都是没有接受过表演训练却有演艺梦的男女老少。
　　他少时家穷，甚至连书都念不起，十三岁那年爸妈相继去世，为了混口饭吃，只能变着法子在法律的边缘寻找着生路。
　　十年里，他进过少改所，也蹲过局子，当过饭店的保安，也干过黑市的拳击手。
　　阴错阳差选择当群演，是因为在局子里碰见了一个人。
　　林图一直认真听着路宁不带一点儿卖惨语气的叙述。
　　难怪他身上会有一种常人所没有的肃杀之气，那是一种非常执拗，近乎目空一切的狠劲。
　　“因为电影的拍摄，可能会需要路先生重新整理一下您的外貌，不知道您介意不介意。”
　　路宁没忍住笑了起来。
　　“林小姐刚从业没多久？”
　　“啊……是，不满一年。”
　　“只要加钱，一切好说。”
　　他笑着说这话时，林图仿佛看到了十个月前的自己。
　　林图帮路宁找了一个理发店。
　　将他脸上的络腮胡修去，辫子解开，重新显露在镜子面前的，是一个异常清秀的少年。
　　或许因为太过疲惫，路宁在冗长的修容理发过程中不由自主地躺在理发店的椅子上睡了过去。
　　林图从李贺那边了解到，在接下她这个活之前，路宁刚结束了另一个电视剧的拍摄。
　　——
　　当一个出场不超过一集，轻松就死在男主手下的小配角。
　　他将自己的皮肤晒得很黑，为了更好的贴近角色。
　　在电视剧筹备的三个月里，他甚至还自学了不少希腊文，力求表现出中希混血的那种半白不白的说话腔调。
　　他一头长发也是在那个时候编成的脏辫，那是源于古希腊壁画上的款式。
　　林图喜欢这种哪怕只是一个微不足道的角色也如此尽心尽力的人。
　　凌初有天赋，有资本，可他没有信念。
　　林图悄悄拍摄了一张路宁的睡颜，给陆心远发了过去。
　　[陆心远]：这是？
　　[林图]：我帮凌初找的替身
　　[陆心远]：我在剧组等你过来
　　[林图]：抱拳
　　林图给路宁留了一个电话，便将通过了剧组面试的路宁交给了陆心远。
　　报酬已经谈妥，在所有拍摄结束后用现金一次性结清。
　　林图没从公司里申请这一笔支出，而是用自己的银行卡刷了这一笔钱。
　　她需要ACE公司提供的不仅仅是一次群演替身的工资，而是一个属于路宁的机会。
　　“卯卯，这些天你跟在路宁身边，独立实习经纪人的工作。”
　　“哇！升职了升职了！”
　　王卯卯放下盒饭美滋滋地给自己鼓掌，又不放心般小小声问林图。
　　“不会比医院躺着的那个更难搞吧？”
　　林图忍俊不禁。
　　“路宁人不错，跟着他，你也能学到不少东西。”
　　“Emmmm……”
　　王卯卯持怀疑态度，但既然图图姐已经发话，她还是选择相信她。
　　路宁申请了三天时间来通读剧本，林图离开剧组前去他待的房间去打了声招呼。
　　“有什么经济上的困难都可以给我打电话，工作上的事联系卯卯，她搞不定的，我来。”
　　路宁忽然弯唇笑了一笑，色气满满又带着几分嘲弄。
　　“经纪人小姐。”
　　“怎么了？”
　　“你知道你这句话代表着什么意思吗？”
　　“嗯？”
　　“如果你不是有求于我，那么，就是打算潜我？”
　　“……”
　　林图抱臂，毫不相让地回望了回去。
　　“那也要你够格。”
　　[明天下午三点，带好护照和日常用品，我去接你。]
　　结束了一天忙碌的林图忽然收到了来自于斯人的短信，这才后知后觉，她前不久刚答应过他，陪他一起参加一场“鸿门宴”。
　　[需要带上护照？是要出国吗？]
　　林图困惑地问出了自己的疑虑。
　　于斯人躺在床上，因她的回信而兴奋地翻了个身。
　　[要出海。带上护照比较保险。这么晚了还没睡？]
　　林图直接无视了最后一句有些逾矩的问候，继续发问。
　　[好的，着装方面还有什么要求吗？]
　　于斯人委屈地感觉到了林图对他自来熟的戒备。
　　不过没关系，来日方长。
　　[没有，正常着装就好。]
　　……听起来很不靠谱的样子。
　　林图叹一口气，收起手机打开了员工宿舍里收拾妥当的衣柜。
　　里面永远存放着两套保养得当的正装，就是为了应付这种场合所准备的。
　　下午三点，于斯人守时地出现在了林图临时公寓的楼下。
　　林图将自己包裹得严实，只带了一个随身的行礼包，便施施然下了楼。
　　于斯人的目光在看到她时有些微的惊讶。
　　林图忍不住低头看一眼自己的打扮，“很奇怪吗？”
　　“不。很好。”
　　于斯人绅士地拉开副驾驶座的车门，示意林图上车。
　　后座上，他专门为林图准备的礼服看起来已经失去了它们的用途。
　　他原以为，她并不会把他的这个邀请太放在心上。
　　没想到，她不仅用心准备了衣物与妆容，而且一点儿也不显得仓促。
　　……是真的站在能成为与他的身份地位相称的女伴的立场上选择陪他一起出席这场宴会。
　　于斯人觉得手腕上为她而纹的纹身正灼烧的厉害。
　　欲望太强烈了，欣喜、兴奋，欲罢不能地想抓住她，亲近她。
　　不可以鲁莽，不可以着急。
　　于斯人摁住胸口越跳越厉害的心脏，努力平复着自己的情绪。
　　“可能需要几天时间，不会耽误你工作吧？”
　　林图系好安全带，想把手里的东西放到后座上，自然瞥见了整齐堆放在后边全套女式着装。
　　“不会。刚好在假期。你……还帮我准备了衣服？谢谢。”
　　于斯人唇边的笑意一直没有落下，完全梳上去的背头难得露出他刚毅的额头和深邃异常的眉眼。
　　“这是我应该做的。如果你愿意穿上就更好了。”
　　林图笑了笑，没有回话。
　　于斯人一脚油门上路，方所的车已经早其他人三小时，停在了港口旁。

第43章 凭什么
　　明成确实没有想过，他会在自家游轮上看见林图。
　　凌老爷子给足了他面子，不仅亲临宴会，而且还是轻身前来，没带那群从不离身的保镖和随从，只带了一个司令官。
　　明成笑着将多年来只闻其名不见其人的凌老爷子迎进主会场，里头觥筹交错衣裳鬓影，大部分与会人的视线都不自觉落在了他和凌老爷子身上。
　　其中自然包括面色不善的方所。
　　向来日程井井有条的他今天不仅被明成在码头上晾了整整三个小时，而且还恰好看见了一脸笑容从于斯人车里下来的林图。
　　高速运转的大脑当即宕机，紧随而来的便是重新复苏的心脏里那股陌生的难以言喻的古怪情绪。
　　第六感超强的于斯人在车开进码头时眼皮就开始狂跳。
　　当他停好车，看清不远处停放着的那台车的车牌号时，于斯人就知道——今天要遭。
　　他帮林图拉开车门，很快，另一辆车上的驾驶座也打开了车门，自里边走下来他们俩都再熟悉不过的方所。
　　林图头发发麻，像是被老板当场抓包提前下班的员工，在大步向他们走过来的方所发难之前，调整表情，笑着同他打了声招呼。
　　“方总，好巧。”
　　方所充满威慑力的目光淡淡扫过她，很快就集中火力转向了于斯人。
　　“人我带走了。”
　　他说这话时语气并不是商量，而是陈述。
　　林图还没反应过来他究竟要带走的人是谁，自己的手便再一次被方所拉住，将她整个人都用力拉向了他身边。
　　“诶？”
　　若说这世上除了明成还有谁敢不给方所面子，于斯人一定是可以在前头排上号的。
　　方所的手臂还未能如愿揽住林图娇软的身子，一直站在原地的于斯人已经再敏捷不过的拉住了林图还未收回的另一只手。
　　林图尴尬地愣在了原地，三个人就像是在拔河，而她很不巧，似乎成了双方力量角逐中的那根绳子。
　　……如果他们俩一会儿真较上了劲，她还能不能留个全尸？
　　林图脑海中无厘头地闪过这个念头，下一秒，她已经深吸一口气，将拉着她的两只手都用力甩开了。
　　她站直了身子，清了清嗓子，语气平铺直叙的镇定。
　　“……抱歉。我有邀请函。我想一个人登船。”
　　“……”
　　沉默。
　　就是她摆脱窘境的最好时刻。
　　林图的确做到了独自登船。
　　虽然她的身份是于斯人带来的女伴，但于斯人提前体贴地帮她准备好的邀请函简直是帮了她大忙。
　　登记好个人信息，林图松一口气，被服务生领着打开了自己的房间。
　　一直跟在她身后的方所发现林图的房间刚好被安排在于斯人的隔壁后，俊脸一沉，立刻要求服务生重新规划房间。
　　人微言轻的服务生战战兢兢地不敢开口，于斯人则兴高采烈地无视横在几人中间的冷面阎王，拎起林图的行李，作势就要帮她送进屋去。
　　行李刚刚落地，还没来得及享受林图谢意的于斯人便已经被方所给直接拽了出来，顺道也关上了林图房间的大门。
　　方所一双冷夜般的眸子盛满怒意，“你不要得寸进尺。”
　　于斯人无所谓地翻了个白眼。
　　他真是倒了八辈子的霉才认识了方所这个榆木脑袋。
　　他吊儿郎当的凑到方所跟前问他，“方先生，请问林小姐脸上写你名字了吗？上你户口本了吗？还是本人非你不嫁到愿意拒绝所有追求者的示好？”
　　他几乎句句都踩在了方所的痛脚上。
　　林图不仅没在脸上写他的名字，更没上他的户口本，甚至，都拒绝他的亲近。
　　他跟她之间，除了那一晚她意乱情迷时的肌肤之亲外，似乎什么都没有。
　　方所不得不妥协。
　　除了拒绝于斯人跟林图同住外，他不再咄咄逼人。
　　于斯人笑得志得意满，耸肩勉强跟他达成共识。
　　“从今往后，各凭本事。你走你的阳关道，我过我的独木桥，好不好？”
　　晚上游轮之上的宴会，赵念芹也在邀请之列。
　　方所冷着一张脸走进场时，她的目光就一直追随着他。
　　比起明成那种阴柔的贵公子，她果然还是更欣赏方所这样的男人。
　　赵念芹在心中给自己打气。
　　不要害羞，主动一点，哪怕只是让方所对她有所印象也是收获。
　　她端起酒杯，踩着高跟鞋端庄地朝着方所站着的方向走了过去。
　　还不等她打好腹稿开口搭讪，方所的视线已经被换好衣服姗姗来迟的林图给抓住了。
　　她的身边没有碍眼的于斯人，一个人规规矩矩地站在冷餐区开始用餐。
　　先是拿了一杯果汁，而后很快就苦恼地在站在牛排和意面之间天人交战。
　　方所的唇边不自觉的扬起一个微小的弧度，整个人都因林图脸上孩子气的小表情而放松下来。
　　正要开口的赵念芹看着他的脸呆住。
　　方所居然会露出这样的笑。
　　她的心口开始砰砰乱跳，怀疑自己眼睛般深深凝视着方所的脸。
　　方所的笑容很快就重新凝固在了嘴边。
　　因为同样发现了林图踪影的明成已经嘱咐卫长生好好顶替自己，辞别凌老爷子，饶有兴趣地溜到了林图身边。
　　“牛排是西冷，意面是Capellini配的海鲜酱。如果你怕腻，我建议你选牛排。”
　　明成站在林图身后，微微清一清嗓，这才笑着开口。
　　“啊。”
　　听见他声音的林图吓了一跳，手中餐盘一歪，险些摔落在地。
　　明成毫无芥蒂地帮她扶好餐盘，手指甚至在将餐盘递过去的时候不经意触碰到了林图的手指。
　　“谢谢。”
　　林图笑着冲他道谢，从善如流的选择了明成建议的牛排。
　　远处的方所看着两人的互动眉毛打结。
　　此刻站在林图身边那个和颜悦色又平易近人的男人真是明成？
　　那个刻薄、洁癖、毒舌、不喜欢与人打交道，甚至在业内都是出了名不好相处的明成？
　　他根本没发觉自己身边什么时候已经围满了同赵念芹打着一样自己小算盘的莺莺燕燕，几乎是下意识地放下酒杯，追着明成的脚步走出了主会场。
　　卫长生的身份根本不足以应酬主会场内的诸多贵宾，叫苦不迭地频繁用眼神向明成发起求救信号。
　　明成置若罔闻的带着林图把冷餐区的美食都鉴赏了一圈，这才领着她在不起眼的一角落座，看她用餐。
　　林图终于有空好奇问他，“你怎么在这儿？”
　　这分明是明成想说的台词。
　　他笑笑，若有所指的抬头看一眼正在主会场里的众星捧月卫长生，张冠李戴，“机缘巧合。”
　　林图随着他的目光望过去，很快也看见了被众人包围的卫长生。
　　他同明成体格接近，又是遥远的背影。
　　林图搜索了一下记忆中那个隐藏在黑暗里的上位者模糊的影子，下意识地就把上边的人认定成了幕后主使明成本尊。
　　如果上面的人是真的明成的话，那么坐在她眼前这个自称姓明的男人会出现在这艘游轮上，就很顺理成章了。
　　林图依旧没有对他放下戒心，只不过，言语间多了一份轻松的亲密，“我也是机缘巧合，陪朋友一起过来。”
　　朋友？
　　明成微微错愕。
　　他的邀请名单上可没有林起的名字。
　　还不等他排查完邀请名单上剩余人跟林图有交集的可能性，白纸黑字排在他黑名单上第一位的方所已经冷静自信地朝着他们俩隐藏的位置快步走了过来。
　　那个不受他欢迎的男人再自然不过的将林图圈进了自己的保护圈里，然后拒他于千里之外地笑着开口，“明总，好雅兴。”
　　“……”
　　明成首度笑不出来了。
　　方所？
　　竟然是方所？
　　他现在只想马上带林图回公司，让林图追加卖身契后面的补充协议。
　　方所……他凭什么参他的局？！
　　方所轻笑一声，见明成果然如他所想的那般冷着脸毫无回应他表面客套的意思，也懒得再假装谦逊友好。
　　他俯身，将还在猜测两人关系的林图圈住，用最温柔的声音同她商量，“一会儿跟紧我，别再乱走了。”
　　林图小心翼翼地放下手中的餐盘，看一眼方所，又看一眼明显表情严肃起来的明成。
　　有故事？
　　“……好。”
　　林图乖乖地跟紧了投资人爸爸的脚步，大气也不敢出一声，生怕在这个节骨眼上违逆了他。
　　带着林图重新回到大众视线中的方所如沐春风，丝毫不介意其余人用探查的目光来回打量着他被林图挽着的那只胳膊。
　　主会场里的女人们方才失去了方所的踪迹，这一会儿见他不知从哪里又找来一个陌生的女伴，暗涌的防备与好奇在带着几分魅惑的眼神中肆意滋长。
　　方所将林图护得很好，他拉着她的手自始至终就没松开过。
　　林图的身份很快就被八卦了出来。
　　刚上了娱乐版头条的三流经纪人，才学、长相、家世，没有一样值得在这个圈子里被提及。
　　可偏生，就是她站在了方所身边的位置。
　　被方所拉着提前参会的于斯人头疼欲裂。
　　他没想过方所竟然会这么高调。
　　他原本是想假借这次宴会坐实了他跟林图的暧昧关系，不曾想，半路竟然冒出来一个劲敌，先一步定下了林图的身份。
　　——厚生资本掌权人方所的女伴。
　　这个位置有多耀眼就有多麻烦，林图怎么可能待得舒服！
　　先前只是跟凌初闹出来的那点儿绯闻就已经快要把她给毁了，眼下方所竟然又重新将她放在风口浪尖，是有自信自己能够保她周全吗？！
　　他轻擦着自己的鼻端，绞尽脑汁地思考有没有什么能够降低其他人对林图关注度的办法。
　　明成在众人将注意力都放在方所身上之时也慢悠悠地换回了卫长生，顺道，接上了被凌老爷子派人从医院直接架上船的凌初。
　　凌初还没看见方所身边的林图，他只是咬着牙一瘸一拐的忍着剧痛笔挺地走进了会场。
　　凌老爷子对着他展露的笑容当中总藏着几分骨子里的轻视与压迫。
　　“……我久居国外，一直没来得及给大家介绍，这是我的乖外孙，凌初。”
　　赵念芹的脸在听见凌老爷子中气十足的声音时瞬间变得煞白。
　　袁思语喜欢凌初。袁思语动了手脚清理了凌初身边的经纪人。
　　袁家忽然出事，袁思语下落不明。
　　凌初的经纪人受明家所邀出现在这艘船上，而且成为了方所的女伴。
　　……
　　太多种可能性在瞬间充斥着她的大脑，让她浑身发冷，不敢深想袁家出事背后究竟是触犯到了谁的利益。
　　她端着酒杯，惶然又恐惧地看着方所身边那个浑然不觉自己已一步登天的普通女人。
　　凌、明、方。
　　好大的勇气，好大的胃口！
　　从方所身边探出头来的林图也听见了不远处被人团团围住的凌老爷子自豪的宣告声。
　　她并不认识凌老爷子，可，单看他在船上的待遇，便足以推断他一定是今日晚宴的贵客。
　　当林图的脸从凌老爷子状似慈祥的笑容转到他身边那张熟悉的、冷傲的、跋扈的属于凌初的脸之后，林图像是在一瞬间明白了些什么，浑身发冷，如坠冰窟。
　　凌初……也在这艘船上。
　　而且，还是“那个人”的外孙。
　　林图在绝望时曾不止一次的想，为什么明成派给她的偶像是凌初，为什么毫无根基和背景的凌初会这么目中无人无法无天，为什么她永远都没有办法反抗他加注在她身上的一切屈辱与折磨！
　　原来……原来……
　　她至始至终都是这群人手中随时可以厌弃掉的一个玩具！！！
　　她的努力，她的挣扎，在他们看来根本就是一个笑话！！！
　　她被方所握着的手因为愤怒和绝望而微微发抖。
　　方所很快就发现了她的不对劲。
　　……原来就连林图也不知道凌初的真正身份吗？
　　方所目光如炬的锁住了人群之后扬唇微笑看戏着的明成。
　　不亏是藏得最深的老奸巨猾的庄家。
　　这个局，这场戏，甚至连他都没看出来其中的破绽。
　　他伸手将情绪失控的林图揽住了，拉着她直接离开了宴会现场。
　　他将她带进自己的房间里，锁好门，伸手想要问她还好吗？
　　那个一直紧绷着的、颤抖着的身体终于在他的手伸过去的那一刹那，发出彻骨的呜咽悲泣。
　　她抓着他昂贵的西服，将脸埋在自己的手臂之间。
　　方所生疏地安慰着怀里的林图，有些词语匮乏。
　　“好了……乖……没事了……”
　　“凭什么……凭什么啊……”
　　林图的下嘴唇都被她自己给咬出血来。
　　她那么努力地维护凌初的名声，那么拼命的忍受着他的侵犯，那么用力的告诉自己要活下来，要去爱人，不要对这个世界心存戒备和恐慌。
　　……他们、凭什么啊？

第44章 公然宣战
　　五分钟后，回过神来的林图已经彻底冷静了下来。
　　她挂着一双哭得有些发肿的金鱼眼，脸上的淡妆也被泪痕给晕染得糟糕。
　　而最令她觉得懊恼的事情却不是她迟钝到现在才发现凌初的真实身份，而是——她竟然在投资人面前失态了。
　　林图的嘴角勾起一抹淡淡的自嘲。
　　作为方所的投资对象，她已经频繁失信于他。
　　她并不觉得眼泪是对抗男人的最好武器，尤其在资本市场，一个有魄力有远见的融资人远比一个碰到事情只会流泪的融资人受欢迎的多。
　　她吸了吸鼻子，摆正心态，接过了方所递过来的纸巾，还不忘看着他的眼睛道谢，“谢谢。”
　　“不客气。”
　　方所神色未变，并不因她方才的失态而有所责难。
　　诸多念头在林图脑海中升起，可又被她一一否决。
　　眼下装可怜是下下策。
　　可想要扭转方所因她刚才的表现而产生的不信任，林图却也没有足够的信心与手段。
　　毕竟……凌初那样大方的出现在这里，明眼人一看便会明白，他成为偶像，一定不会像她承诺给方所的那样，是为了谋取共同的名与利。
　　林图想也不用想都能预见到明天的媒体会对这个隐藏在娱乐圈里的贵公子如何大肆宣传报道。
　　她失去了对凌初的掌控，也意味着，她同样失去了在方所眼中的可信度。
　　这是她最大的败笔，也是，她最无力去挽回或左右的事情。
　　方所饶有兴趣地看着林图默不作声地擦掉了脸上的泪痕，又兀自开始清理自己嘴唇上的伤口。
　　他想伸手帮她，但，他莫名觉得，眼前的林图似乎并不需要他的帮助。
　　他在等。
　　等林图带给他意料之外的惊喜。
　　毕竟，她从第一次出现在他面前时就像是一个不受主机控制的病毒，哪怕在严苛的防火墙防御下，也能寻找到系统最致命的漏洞。
　　果然，如他所料，林图在他面前沉默了不过十分钟。
　　等她放下手中染了血的纸巾时，再开口，又是那一日在雪场强忍着伤痛却自信到让人不得不为之侧目的游说者。
　　“冒昧请教方总一个问题。”
　　她换作了平日不常见的语气，整个人像是隐藏在地图里的锋利匕首。
　　“你说。”
　　方所的唇角玩味地勾了起来，他很期待，在这个节骨眼上林图还能说些什么。
　　林图声音平静，就像是老练的猎人在林间布置诱饵一般闲适。
　　“方总当初答应投资凌初是为了什么。”
　　方所笑而不答，反倒将这个问题反抛给她，“你觉得呢。”
　　“分蛋糕。”
　　林图答的简洁。
　　当今时代，娱乐至死，而这个潜力巨大的市场目前却只有明盛集团一家独大。
　　以她对方所的了解，他是一个有野心的人，更是一个谨慎的人。
　　投资凌初，只是他向这个资本水池投的第一块试水石。
　　他要借助这种方式来摸清这个市场的水流深浅，也借此加强自己的企业在行业内的影响力。
　　从这个出发点出发，再去审视她同方所之间的合作关系。
　　林图毫不犹豫就舍弃了已经走进了死胡同的诱饵凌初。
　　如果方所要蛋糕，那么，她就给方所再拿一块更大的蛋糕。
　　就像……如果横在她面前的路永远都是绝路，那么，她也会拼尽全力去为自己再创造一条生路。
　　“我有一个不太成熟的想法，不知方总是否愿意拨冗一听。”
　　“你说。”
　　方所又笑，声音温柔，不再似初见那般不近人情。
　　“我想重新调整跟厚生资本合作的收益目标，不再局限于单一偶像所带来的回报，而是在我所擅长的这一领域帮助厚生资本重新打造一头巨鳄——成立新公司，以吞并ACE为首要目标，并且，在扩张过程中逐步打造属于自己的新生代偶像，取代凌初占领市场。不知方总意下如何？”
　　谨慎的方所没有第一时间给林图答复。
　　辞别了仍在犹豫的投资人，林图独自一人走到甲板上，吹着海风，看着静谧之下掩藏着波涛汹涌的夜色，有些好笑自己方才的莽撞与破釜沉舟。
　　以小博大，从来都不是一件容易的事。
　　更何况，她分明陷在与明成的赌局中无法脱身，却还虚张声势地又抛出了属于方所的另一个更大也更凶险的赌局。
　　她的确恨明成，恨他将像她这样的人玩弄于股掌之中。
　　可，他俩从一开始就并不是对等的身份不是吗？
　　他高高在上，是游戏的主宰者，也是她命运的主宰者。
　　而她，却卑微好似尘埃，好似路边的蝼蚁般脆弱。
　　只有取悦了他，挑起了他的兴趣，她才能在荆棘丛中踏出一条为了活命的血路。
　　她既然选择了参加游戏，就要勇于面对他在游戏中设置的陷阱，不是么？
　　林图看着无垠的夜色，拢了拢被海风吹乱的长发。
　　忽然之间，她很想念林起。
　　这种时候，哪怕他不能真正将她自这样的水深火热中解救，但能够抱着她，鼓励她，也足以让她这颗动荡的心因此而镇定下来。
　　林图为自己幼稚的想法而失笑，正打算折返自己的房间好好睡一觉。
　　从宴会里出来的于斯人正站在离她几步之远的位置，好整以暇地望着她，甚至还自认幽默地冲她伸开双臂，“这位美丽的女士，我觉得你现在似乎在寻找一个像我这样的男士的拥抱。”
　　于斯人最终也没能如愿让美人投怀送抱。
　　只不过，退而求其次，林图至少愿意跟着他进房间给嘴唇上药，也足够令他感到满足了，
　　他在自己的行李箱中翻找随身携带的全套野外求生医药包，林图则随意在他不远处坐下，有些跃跃欲试地开口，“你跟方所认识了很久？”
　　于斯人拿药膏的动作一顿。
　　他刚才看见方所强行将林图从会场上带走，只不过却并不知道他们俩之间究竟都发生了些什么。
　　凌初的出现，应该对林图造成了不小的打击。
　　他之所以会在看见林图身影的第一时间就走上甲板，也是想要在这一点上刷满自己的好感度。
　　只可惜，似乎又比那个人晚了一步。
　　于斯人拧开管状药膏，示意林图别乱动。
　　“从我们懂事时开始吧……”
　　懂事时？这么久？
　　林图的眼睛瞪得圆圆的，一脸难以置信的表情看得于斯人都忍不住笑起来。
　　沾了药膏的手指一点点印上她的嘴唇，柔软的触感，温热的体温。
　　林图疼得嘶嘶抽气，于斯人心猿意马，下手便更轻一点，“我跟他是同一个孤儿院的小孩。只不过我比他早几年被人领养。”
　　林图的眼睛瞪得更大。
　　方所竟然是孤儿？！
　　“怎么了？很惊讶？”
　　于斯人收回手，将药膏重新拧上，视线却不由自主落在方才被他轻轻抚摸过的红唇之上。
　　“还想继续听吗？”
　　林图毫不犹豫地点了点头。
　　于斯人笑着抽了把椅子放在她对面，双腿分开，双手枕着椅背，看着她放松开口。
　　“别看他现在这么威风，其实当年在孤儿院，都没人愿意跟他一起玩。”
　　林图忍不住笑了起来。
　　方所的性格……的确有些不好相处。
　　也只有于斯人这种神经大条的人，才能抵挡得住他莫名的低气压。
　　“他很聪明，所有老师教的东西他都能一遍记住，但是他们仍怀疑他这里有问题。”
　　于斯人点了点自己的脑袋，又道。
　　“可当时我们待的孤儿院根本没有条件带他去检查。所以流言四起，慢慢的，所有人都开始疏远他。”
　　林图脸上的笑容止住，表情慢慢严肃了下来。
　　“你知道，在外面所有送去孤儿院的儿童都必须有家庭领养。我们做完登记后至少需要等待五年才能获取送养资格。对于常年只能呆在孤儿院里的孩子而言，那就像是一场战争。”
　　林图的心悬在了嗓子眼。
　　“后来呢？”
　　于斯人微不可查地露出一个怀念又苦涩的笑容。
　　“我等了八年。方所等了十年。”
　　当时收养于斯人的家庭因为背景显赫，曾一度在孤儿院里引发过轩然大波。
　　可天生第六感强烈的于斯人却并不喜欢过来看他们的那一对看似和蔼的老夫妇。
　　他跟方所是孤儿院里年级最大的一批滞留儿童，方所因为性格孤僻，大多数家庭都不愿意收养明显有缺陷、不亲人的孩子。
　　而他则是因为脑子太灵活，永远能想到办法逃离被领养的命运，在他看来，与其束缚在一个家庭之中，还不如在孤儿院来的自在快活。
　　但，命运这种事情，往往都由不得他们自己去做出选择。
　　——那一个声名显赫的家庭最终在他们之中选中了他和方所。
　　领养名额只有一个，这是属于他们俩的无声战斗。
　　年幼的于斯人能明显感觉到方所的喜悦。
　　虽然他那张扑克脸还是一如既往的没有丝毫曲线变化，但他看向窗外的次数和发呆的时间明显变多，对平时只需要一秒反应时间的事物也变得需要一点五秒甚至两秒时间来做出选择。
　　于斯人还是像往常一样，在孤儿院里孩子王一般的打打闹闹。
　　他想跟方所说，他觉得将要收养他俩其中之一的那个家族不正常。
　　但他除了第六感外，没有任何证据，他不知道应当如何开口。
　　最终，结果如他所说。
　　他使用了卑鄙手段，让那个被他戒备的家族最终选择了将他收养。
　　而满心欢喜，却惨遭背弃的方所，独自一人在孤儿院里又等待了整整两年。
　　直到，碰到了因丧偶而开始周游列国的方文林。
　　“……后来他发达了，我就跟收养我的那个家族决裂，漂洋过海来投奔他。”
　　于斯人笑嘻嘻的继续总结，将中间对他而言最暗无天日的时期轻描淡写的一笔带过。
　　“他留下了你？”
　　林图是真的有些诧异了。
　　她原以为，像方所这样的商人，一定会记恨于斯人当年的“横刀夺爱”，绝对不会松口收留他。
　　可现在，于斯人却当之无愧，坐稳了后生资本第二把交椅。
　　于斯人不置可否地一笑，认真地看着林图。
　　“他也是人，不是钢铁也不是数据。商人逐利，但唯有守得住本心的人，才能真正在这个欲海之中生存。”
　　林图觉得，她今晚跟于斯人聊这个话题是此生最正确的选择。
　　离方所最近的人，往往就是最了解他的人。
　　如果于斯人说的这些话是真的，那么她方才给方所画的那块蛋糕，说不定真的可以救她的小命。
　　她发自内心地冲于斯人粲然一笑，没有防备、没有疏离，没有拒人于千里之外的客套。
　　“谢谢！”
　　于斯人嘴唇微张，看着林图的眼中闪过属于野兽的危险光芒。
　　“时间已经不早了，我就不打扰你休息了。”
　　林图满意地站起身来，落落大方地同于斯人道别，作势就要离场。
　　于斯人想也没想，伸手拉住了林图近在咫尺的手，将她重新压回到她方才坐着的椅子上。
　　“怎么……”
　　最后那个困惑的“了”字还没出口，于斯人英俊深邃的脸骤然间在林图眼前接近放大。
　　她感觉到自己刚刚上好药的嘴唇被男人的嘴唇给牢牢地覆盖住了。
　　惊愕间，灵活而又霸道的舌头已经自她启开的唇缝间钻了进去，将她的舌头死死缠住。
　　-----
　　有人问最近发的这几章之前是不是发过。
　　答：是。
　　但是我个人不太满意之前的版本，所以重新修改了一些细节。
　　让女主从上一稿陷入绝望等待救援的傻白甜变成现在更凶狠，也更主动的捕食动物。
　　凌初身份曝光算是一个转折点。
　　林图之前忍，忍到忍无可忍，所以把心丢了，拿出了刃。

第45章 新的诱惑（H）
　　那并非一个礼节性的吻。
　　林图感觉得到。
　　她像是突然被疾驰的猎豹给一口咬住，又像是招惹了一直躲藏在暗处的凶猛毒蛇。
　　于斯人的唇在她的唇上辗转，拿捏着力道，以不会加重她伤口的方式攫取着她口中的甘霖。
　　她惊呼，推搡，甚至是抗拒都毫无作用。
　　事实上，她根本没有反应时间。
　　于斯人轻喘着，恋恋不舍地松开她。
　　然后用那双暗藏波涛的迷人双眼温柔地看着她，又带着十足的危险意味，“这是听故事的报酬。”
　　“……”
　　林图惊愕的表情像极了童话故事里第一次看见狼外婆真身的小红帽。
　　于斯人哑然失笑。
　　他在她面前一直力所能及地展现自己的礼貌与绅士，因为他直觉，她会对这样的人放下戒心。
　　她的戒心是令他保持理智的最好工具。
　　可现在，很明显，这个工具被主人在无意识之间收回了。
　　于斯人不想自己过激的表现把林图吓到，但他也不是方所那样的禁欲派。
　　他毫不掩饰他对林图的渴求，甚至，因为方所的存在，他一直在压抑着自己的这种渴求。
　　他从不认为自己是一个圣人。
　　所以，在这种天时地利人和的环境之下，他的大脑毫不意外地反馈给他开始捕猎的信号。
　　林图的心跳在这一刹那快得几乎要跳了出来。
　　她惶恐又茫然的看着于斯人，脑海中有许多错综复杂的声音在那里相互吵嚷。
　　于斯人很快就发现了她眼神之中的动摇。
　　又一个干脆利落的吻覆盖了上去，打断了林图的思考时间。
　　于斯人知道，因为整日游走在方所身边，敏感的林图或多或少都会沾染上他算无遗策的臭毛病。
　　他追逐着林图僵硬的舌头，手掌抚慰着她渐渐热切起来的身体，当发觉林图一直瞪着的眼睛在经受了他的吻半分钟之后隐约有松动的迹象，于斯人兴奋地收回来自己的舌头。
　　“谢天谢地，你对我感性趣。”
　　他笑起来天真的像个孩子。
　　这句话用的是母语，在表达“性趣”这个单词时，用上了英语辅助。
　　略微回过神来的林图霎时间因他的话而闹了个大红脸。
　　她想反驳，想摇头，于斯人却再自然不过的将她固定在椅子之上，兴致勃勃地同她商量。
　　“要不要跟我做一次试试？”
　　林图很肯定，她正面临出生以来最大的考验与诱惑。
　　她有一万个理由、一万种顾虑，猜测于斯人的反常举动背后还藏有什么她不能理解的深意。
　　可，从于斯人望着她的那双深蓝色眼睛里，她看不到任何与阴谋有关的东西。
　　有的，只有对眼前的她近乎狂热的冲动。
　　——他在诱惑她。
　　无声的、强势的。
　　她想要逃，可身体被于斯人牢牢地固定在他和椅子之间，根本无路可逃。
　　她想要躲，可她的手已经被于斯人牵住，举高在半空中，那双仿佛有魔力的眼睛此时正一动不动的看着她，将她的所有闪躲都看穿，使她无处遁形。
　　于斯人开始牵引着她的手在他面部游离描绘。
　　他带着她划过他刚毅的额头，英气的眉毛，笔挺的鼻梁，感受他的睫毛因眨眼而在她的手心里微微骚动。
　　她的手指沿着他脸颊的弧线掠过他的下巴，最终落在了他的嘴唇上。
　　方才就是这张嘴，用一往无前的力量将她吻住。
　　于斯人笑起来，声音沙哑诱人。
　　“……感受我。”
　　他拉着她的手继续往下。
　　来到他翻滚着的喉结，自他进门时自己松开的领口钻进去。
　　林图想要抽回来自己的手，于斯人却抓着她条件反射抽离的手，俯身在她掌心落下一吻。
　　“……别忙着拒绝……你需要放松。”
　　他的舌头伸出来，颇有些情色地舔着她掌心的纹路。
　　她的一节手指被他纳入口中，灵活的舌头立刻将它包裹，卖力地挑逗起来。
　　“我口技不错……”
　　他露骨地盯着她已隐隐有了感觉的下半身，好像下一秒就能将她扒光，把头深埋进去。
　　林图羞愤地把手抽回来，于斯人又将她的手腕握住，贴在了他胸口。
　　“不要拒绝，给我一次机会。这没什么好羞耻的。”
　　于斯人知道，对于大部分东方女性而言，要跟一个还没有确定亲密关系的男人上床是一件难以接受的事情。
　　很不巧，他的林图也属于其中之一。
　　但他不一样。
　　他从看见林图的第一刻开始就对她有欲望。
　　他并不在乎她是否有固定的伴侣，也不在乎他所认识的人是否也同样垂涎她。
　　从两情相悦走到灵肉合一固然是一件美妙的事情
　　但他绝不否认，肉体之间也存在同样的吸引力
　　譬如，林图对他。
　　譬如，现如今他正对林图所展现的一切。
　　“这里是公海……你可以做你自己……不必有任何负担。”
　　他从邀请林图上船开始，就已经有了这一步打算。
　　虽然中间屡次遭遇挫折，但殊途同归，他打算放弃冗长的过程，开诚布公。
　　他将因他的出格发言而陷入震惊的林图抱起来，轻松放在身后对平日而言逼仄许多的大床之上，快速褪下自己的上衣，露出精壮的上半身。
　　那上面布满了刺青，被日光晒得均匀的小麦色肌肤配合着他浑然天成的肌肉比例，足以令任何一个沙滩女孩为他吹口哨。
　　但它只想完全展现给一个人看。
　　有且只有一个。
　　“你可以先试试，不满意再退货。”
　　于斯人在这个关口还有心思开玩笑。
　　他没有过分炫耀自己的体魄，而是再一次抓住林图的手腕，带着她放到了自己的身体之上。
　　“如果令你觉得不舒服了，我们随时喊停。”
　　林图的大脑一片混沌。
　　于斯人的目光和他的话语一样坦诚。
　　他浑身上下都散发着一股一读就懂的气场，就像是直白的在问她，要不要来一场你情我愿的419。
　　他的理由很充分。
　　他渴求她，想要她。
　　他们俩都是成年人，而性爱是他认为可以令林图解压的方式之一。
　　他喝酒了吗？
　　林图感觉到于斯人的舌头再度侵入了她防备松懈的口腔，与她纠缠在一起的呼吸间，她尝不到哪怕一丁点儿酒精的味道。
　　其实在三十分钟前，她的确需要一个拥抱，一个能够安慰她，给她慰藉的人出现。
　　但明显于斯人给与她的东西太多了。
　　她身上还穿着他送的礼服。
　　林图懊恼地想着，是不是在他刷卡付账的那一刻，就已经算好了他将有亲手脱下它们的这一天。
　　不，没有脱。
　　于斯人在感觉到林图没有明显的抗拒后，直接野蛮的将她身上的礼服给撕坏了。
　　昂贵的礼服在林图曼妙的身躯上化作几条平添诱惑的破布，遮掩住她身体敏感的部位，却没能挡住于斯人直接分开她的双腿，将手指伸进去的举动。
　　“别……”
　　林图象征性地挣扎了几下，很快就在于斯人的挑逗下败下阵来。
　　很舒服。
　　而且并不陌生。
　　这种熟悉感让林图惶恐。
　　但她的惶恐并没能持续太长时间。
　　因为于斯人已经将她身上的乳贴轻松揭开，掌心合拢，再热切不过的一边激吻着她，一般感受着她胸部的弧度。
　　林图的身体给了于斯人最正面的反馈。
　　甚至比她的言语要来的诚实。
　　热气开始逐渐升上她的脸颊，令她整个人看起来有些微醺而绯红。
　　乳尖开始因为于斯人的逗弄而俏立，两边都是。
　　林图有一种奇怪的感觉，她跟眼前的这个男人并不是第一次这样赤裸相对。
　　她的身体有说不出的记忆，好像，只要他的手抚摸上她，她的大脑种就会自动产生一股声音，叫嚣着，想让她的甬道和子宫都被眼前的男人填满、贯穿，射进去浓郁的精液。
　　……是上一次被注射了迷幻剂的后遗症吗？
　　林图的脑子里突然冒出来一个荒诞的想法。
　　她总记得，她在意识还未完全丧失时，寻找的男人是林起。
　　而眼前的于斯人，无论是躬身下来压迫着她双乳的身体，还是不断将她揽住，摩擦着她皮肤的手臂，都跟林起的感觉异曲同工。
　　林图深深地闭上双眼，在心底骂了一句粗口。
　　不仅仅是方所，那一晚“热情”的她可能还做出了别的什么令她追悔莫及的事情。
　　譬如，像挑逗方所那样挑逗了于斯人。
　　于斯人已经啃咬上了她的脖子。
　　他的吻近乎狼吞虎咽，每一下都足够引起她身体的战栗。
　　他在她身上留下痕迹，像野兽那样，林图的身体因为这样的热情而沁出香汗，很快便被于斯人用唇舌尽数卷入腹中。
　　他虽然口口声声说随时能够喊停，但林图却觉得，于斯人根本没有给她开口的机会。
　　他的头颅沿着她身体的曲线一路向下。
　　越过耸立的乳峰，越过平坦的小腹。
　　林图刚刚好反应过来要夹紧自己的双腿，她的膝盖已经被于斯人蛮横的打开了。
　　于斯人如他所愿的将脑袋埋了进去，触碰到她最敏感也最私密的所在。
　　他是野性的，一举一动都遵循着自己的本能行动。
　　林图只觉一截灵舌长驱直入，她的所有抗拒都顿时间变得无声、又讨人喜欢的口是心非。
　　她的身体很快便因为于斯人的动作而在床上颤抖起来。
　　她咬着嘴唇，手指无措的揪着床单，像是在极力忍耐。
　　于斯人喘息不断，卖力的挑逗得更深一些。
　　林图已经压抑不住自己的呻吟声。
　　爱液宛如不间断的溪流，在于斯人的唇舌之间化作了最清冽的洪流。
　　男人羞耻的啜吸声，粗喘声，还有她断断絮絮弓着腰从喉咙里溢出来的嘤咛声。
　　林图甚至都没有因为这个姿势而联想到令她不快的凌初，便直接在于斯人的口交中直接高潮了。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　于斯人满足的重新支起身子，不能免俗的询问起女伴的感受。
　　林图没有半路喊停，这是很好的开局。
　　林图的一截手臂已经羞耻地遮挡住了她的眼睛。
　　她不敢去看自己此刻双腿分开的淫荡模样，更不敢看于斯人那张被汗水抑或是其他液体打湿了的英俊的脸。
　　于斯人轻笑着将她的手臂给拉开了。
　　林图立刻转身，想要将自己整个儿被埋进被子中。
　　于斯人的欲望一直在裤裆中挺立着，因为这个姿势，再准确不过的贴在了她赤裸着的臀部。
　　于斯人调整了一下角度，将林图重新抱在怀里，意有所指，“这个体位其实也不错……”
　　“不……”
　　林图终于从方才的无作为中清醒了过来。
　　她必须要叫停。
　　因为如果再任由事情发展下去，她也许会因此而彻底厌恶自己。
　　“嘿，别紧张。”
　　于斯人立刻绅士的将自己的欲望收回来一些，转而更容易让林图放松的安抚方式。
　　“不要有负罪感，这很正常，不是吗？”
　　“不。”
　　林图还是抗拒地摇头。
　　跟林起在一起时不同。
　　她感觉自己的世界观在这样的交媾中变得支离破碎。
　　忠诚、信任，或许还有些别的什么，都因为她接受了于斯人的诱惑及触碰而变得不一样了。
　　她不得不接受凌初，因为她要仰仗他而活。
　　她愿意接受林起，因为她爱他，愿意把一切都给他。
　　她还非自愿的招惹上方所，但有且仅有一次，这已经被她视为愚蠢的代价。
　　而于斯人不同。
　　他像是拿着圣经里的那个苹果，只要吃下它，一切都会变得不同。
　　没有欺凌，没有霸权，没有感情色彩，不受誓言束缚。
　　她可以享受性，需要享受性。
　　就像吃饭、喝水那样，只是很单纯的身体需求。
　　于斯人准确的找到了自己的突破口。
　　他将林图翻转过来，不容她拒绝的重新压在了身下，再度给了她一个足以抽离掉大脑养分的深吻。
　　他褪下自己的裤子，开始舔舐着她的耳垂。
　　蛊惑的话语伴随着他下半身逼人的热度逐渐逼近连反对都稍显苍白无力的林图。
　　“别想太多……试着把一切交给我……”
　　他需要时间，攻破林图的心房，然后再帮她找一个她最喜欢的姿势，和最满足的深度。
　　**************
　　这一章三观有点混乱，但毕竟这是肉文，你懂。
　　不倡导于斯人的做法，跟诱奸无异。
　　但性这件事，其实也不必背太多包袱。
　　对林图的角色剖析之前说过，她对这件事的心理压力其实颇大，没法好好享受这个过程，更像是一种偏执。
　　希望于斯人能成为她的钥匙。
　　打算恢复“高冷”，留言都有看，但是不太敢回，怕说的太多思维会乱。
　　一如既往的爱你们，晚安。

第46章 你的感受（H）
　　林图的眼睛被蒙住了。
　　也许是刚才被于斯人撕碎的礼服碎片，又或许是他刚才脱下的衬衣袖子。
　　她神经紧绷，如临大敌般感受着周围的一切。
　　而感知到她紧张的于斯人躬身给了她一个吻，握住她的手温柔开口，“别紧张，只是一个游戏罢了。”
　　林图下意识地咽了咽唾沫。
　　她觉得自己或许是真的疯了才会在听完他的话之后还乖乖躺在这儿。
　　因视觉被阻隔而对周围环境异常敏感的空档，于斯人的手开始了在她身体上的挑逗与撩拨。
　　“……我的手在哪？”
　　一直咬着林图耳朵的于斯人突然沙哑着开口。
　　林图自被他呵气的耳朵眼一路酥麻到了心窝，缓过劲来，已感觉到他施加在她一边胸部上的力道。
　　他正在玩弄着她左胸。
　　林图抿着嘴红了脸，却发不出一点声音。
　　于斯人被她青涩的反应所逗笑，将手换去了另一边，捏住她圆润饱满的乳房，耐心诱导。
　　“……那现在呢。”
　　林图虚张了一下口，迟疑半天，还是咬着自己的下嘴唇抗拒地摇了摇头。
　　她说不出口。
　　于斯人并未因她所表现出的抗拒而就此停手。
　　他一直带着从容的笑意，轻啄着她的唇角，趁林图松懈的间隙将舌头钻进她的口腔里邀她共舞。
　　林图被吻到大脑发晕，神智一片混沌，于斯人握住她乳房的手已沿着她身体的曲线一路向下，重新挤进了她一直并拢着的双腿之间。
　　“……别……”
　　林图终于发出了躺下后的第一个声音。
　　于斯人的手如她所说，当真顿了一顿，指尖在她小穴外来回游移，状似不懂地开口。
　　“别什么？”
　　“别碰……”
　　他的手指明明与她的敏感点只有一线之隔，却偏生要她开口才承认自己接下来要做些什么似的。
　　林图的心跳很急，因为她不清楚于斯人下一秒是会像所有以欺负她为乐的人那样轻易撕毁他们俩之间刚刚建立起来的脆弱信任，还是会如他所保证的那样，只要她坦诚，他就随时遵从她的意见就此收手。
　　她紧张地等待着结果，就像等待着宣判。
　　于斯人因她展现出来的紧张又笑一声，当真绅士的收回来手，改为揽住她的腰加深了自己方才对她挑逗性的亲吻，吻着她的嘴唇保证。
　　“好，我不碰。”
　　林图莫名松一口气。
　　于斯人整个人翻身撑在她身体上方，开始冲她锁骨的位置吹气。
　　“我在做什么？”
　　林图被他的那一口气吹得有些痒痒，赤裸的肩膀缩起来，反倒放松下来开口，“冲我的锁骨吹气。”
　　回答完毕的下一秒，于斯人的舌尖已经舔上了那里，左右沿着她锁骨的弧线不断追逐着她闪躲的动作。
　　“痒。”
　　林图伸出手，凭感觉挡住了于斯人同她嬉戏的举动。
　　没想到，她的双手却被于斯人一把轻松握住，反压在头顶。
　　于斯人干燥的手指并不强势的任由她摊开的掌心蜷缩着握住，“……下一个问题，刚才我舔了你多少下？”
　　林图身子僵住。
　　她……怎么可能去数。
　　于斯人坏笑着咬上她的脖子。
　　“如果下一个问题再答不出，就要接受惩罚。”
　　林图想问是什么惩罚，但这个问题一旦问出，就像是她要主动认输一样。
　　她只得保持沉默，像先前面对其他人一样，试图以逸待劳见招拆招。
　　心知猎物已经入套的于斯人重新撑起身子，准确地衔住了她一边乳头，又享受地将它含进嘴里吮吸出啧啧的声音，“我咬的是你哪边的乳头。”
　　林图的脸又红了。
　　但比起亲口说出他正吸着她的乳头，只回答是哪一边在羞耻度上会令她觉得好受一点。
　　“左边……”
　　她的声音小小的，像是根本不想让它传进于斯人的耳里。
　　但敏感的于斯人听到了自己想要的答案，立刻就笑着松开她，只亲吻她的嘴唇作为回答问题的报酬。
　　“很好，继续。”
　　他的确在挑逗着她。
　　可，只要她好好配合回答他的问题，他就会立刻绅士地停手，反馈给林图这个游戏竞赛的结果。
　　坦诚，与信任。
　　在这艘漂浮于一望无际的公海上的游轮，在这间并不算豪华的船舱内套间，在两个回归原始状态完全赤裸的男人与女人身上，竟然微妙地产生了化学反应，寻找到了植根于他们之间的温床。
　　林图渐渐被于斯人激起了自己的好胜心，忘记了那些将她根深蒂固束缚住的忠贞观念。
　　她将一直遮挡在自己眼前的衣物都拿掉了，于斯人那张兴致盎然的英俊正脸很快就占满了她整个视线。
　　他微蹙着眉头，深邃的眼睛像是能望进她的灵魂，俯身过来给了她又一个吻。
　　“……你讨厌我吗？”
　　林图的嘴唇与于斯人分开，荷尔蒙持续发酵，两人间早已经没有了最初剑拔弩张的气氛。
　　她摇了摇头，于斯人伸手抚摸上她的喉咙，诱惑开口，“我要你开口说。”
　　“……不。”
　　林图一直没有移开视线，就这样看着于斯人，时间似乎只过去了短短几秒，似乎又过去了一个世纪。
　　当那一个简短的音节自她唇间被吐出来时，闻风而动的猎豹已经再也控制不住自己的野性与强势。
　　林图被于斯人扑倒，吻住，整个人被他压在了自己身下。
　　他腿间一直叫嚣着却得不到满足的欲望以一个绝对具有侵略性的姿势来到她的腿间，同样用力地在她的阴道口摩擦着。
　　她的腰也被于斯人用手掌给握住了。
　　于斯人的掌心像是噙着火，将她的皮肤都炙烤得隐隐作痛，那手掌上移一分，来到她的后背，将她拉得离自己更近一些。
　　林图的双腿自然而然地分开，贴合上于斯人有力的腰部，感受他每次挺送时腰腹上充满美感又富有节奏的发力。
　　“……啊……啊……”
　　于斯人的肉棒极速地蹭过她的身体，来来回回的在她敏感的细缝里头穿梭。
　　吱啾的水声很快从他们俩相接的性器处传来，并不响亮的在安静的房间内回荡着。
　　林图努力咬住下嘴唇，将所有快感的呻吟都咽了下去。
　　她似乎已感觉不到自己嘴唇上伤口的痛感，全身的感官都被眼前这个野性十足又荷尔蒙十足的混血男人所占据，眼睛、脑海，甚至身体，在这一秒都全部属于他。
　　阴蒂和阴道口被持续摩擦，林图很快就在这种不寻常的性交里获得了高潮。
　　于斯人的肉棒依旧翘着，看起来似乎比最开始还要大上了几分。
　　林图喘着气从床上回神，看着浑身肌肉紧绷又无可奈何的于斯人，突然轻笑出声，眼睛一魅，大着胆子将他拉过来，技巧性地反压在自己身下。
　　“……我帮你……”
　　她声音依旧不大，但动作却很坚决。
　　耳畔散落的长发被她纤长的手指给随意别在而后，那张只略施粉黛的清瘦的脸便随着她躬身的动作而来到了于斯人的腿间。
　　于斯人觉得自己的龟头被林图的小嘴给圈住了，一时间，包裹住他命根的舌头香津四溢，不断配合着口腔吮吸的动作快速地吞咽着他。
　　跟现在的林图相比，他方才自夸的口技根本就是处男自我膨胀后的班门弄斧。
　　哪怕心胸宽阔如于斯人，在这一秒也忍不住开始嫉妒起在他之前享受过这些的男人们。
　　在他看来，林图完全就是一座宝藏，你永远不知道能从她身上发掘出来些什么。
　　他虽很想将她独占，但没有一个海盗可以贪婪地坐享整个财宝。
　　就好比，现在虽然他很想克制住下身随时都要喷薄而出的射精欲望，却不得不落败于林图技巧性的口交里。
　　十二分钟后，于斯人浑身通红的在林图口中交代了自己。

第47章 别恨我（H）
　　凌初眼眶微热。
　　在有什么要从他身体最深处奔涌出来前，他重新提胯加大了下身的抽送频率。
　　“啊啊啊……”
　　上一秒还张牙舞爪的林图顷刻间瘫软了下来。
　　凌初太了解她的敏感点了。
　　这种基于身体的熟悉，是在他们朝夕相处的这十个月里，一天天、一次次，经由她毫无反对权利的性爱被凌初所掌握的东西。
　　她又重新咬紧下唇，极力抵抗着身体里越来越强烈的快感。
　　正在她身上卖力驰骋的凌初眼角微红，近乎咬牙切齿地将她的手腕紧紧攥住，沙哑着问她，“还听不听话?”
　　林图拼命摇头，用尽全身力气抗拒着他深插在她体内的肉棒。
　　凌初被她夹得天灵盖都在发麻。
　　她下面的这张小嘴怎么这么能吸?
　　明明只是普通的一场性爱，他却总能在她的身体里寻找到那种足以令他疯狂的满足。
　　凌初几乎是红了眼，非要让胯下的林图屈服。
　　他将自己汁水淋漓的肉棒从她被操得湿漉漉的小肉穴里抽出来，故意将肉棒上沾染着的那些她动情的爱液涂抹在她脸上。
　　他的语气高高在上，带着那种目空一切的狠劲，“下面骚成这样，上面还想嘴硬?”
　　林图屈辱的把头扭开了，不去看那在她眼前耀武扬威的肉茎。
　　她的嘴唇依旧紧闭，不肯开口求饶，不肯叫他的名字，甚至连一声轻哼都不愿意让他听到。
　　凌初来了脾气。
　　她越不肯妥协，他就越想毁灭她。
　　大脑充血的凌初粗暴的一把揪住林图的头发，让那张开始露出痛苦神色的脸凑近到自己眼前。
　　明明只要像他一样屈服，就不用再受这样的苦。
　　明明只要像其他人那样顺从他，讨好他，她就会得到喘息。
　　他的手心都是汗，心口像是被千百柄利刃刮过。
　　他凑到林图眼前，用近乎警告的语气向她示意，“我今天、要把你干到服软为止。”
　　“……”
　　林图闭上了眼，收敛住了自己痛苦的表情。
　　她就像是一个被抽离了灵魂的木偶，没有情绪，没有回应。
　　凌初将林图的身子翻了过来。
　　她高昂的臀部被掰开了，灼热的欲望带着势如破竹的气势，一鼓作气地插到了她甬道最深处。
　　林图的银牙几乎咬碎。
　　这种姿势，还有这种前所未有的深度，让她的手指不由自主地揪紧了身下的床单，力图能疏解哪怕一点来自身体深处的灭顶快感。
　　粗壮的肉棒开始在她的体内飞速地进出着。
　　换做是从前，她早就带着哭腔求他慢一些，轻一些。
　　可是，林图又想起了那一天在宴会上看到凌初出现时的场景。
　　……就算是玩具，也有捍卫自己尊严的权利。
　　“啊——”
　　凌初的欲望卯着劲的叩击着她的子宫入口。
　　硕大的前端刚刚突进，林图的口中便不由自主的发出一声短促的闷哼。
　　她清晰的感觉到了凌初的存在，不仅仅是停留在她甬道内的那截青筋盘结的棍身，还有死死卡在她宫口的滚烫龟头，带着棱角和突突跳动的来自凌初的心跳。
　　林图的眼角沁出几滴泪滴，大口大口的喘息经由被她咬紧的被角在安静的房间内突兀又柔和的同凌初的喘息声夹杂在一块。
　　“被我干得爽不爽?为什么不叫?”
　　凌初的质问声在快速而有节律的肉体拍打声中如同冷漠的刽子手，揪紧了林图的头发。
　　她的小腹开始微微抽搐，四肢也开始痉挛。
　　不断发白的视线让大脑感觉自己似乎丧失了对身体的掌控。
　　但打桩机一般仍旧在她体内抽插着的肉棒却又不断唤醒她逐渐沉沦的感官，让她的欲望，她的快感，完全追随着身后男人操弄她的频率，就像她在遇到明成之后的人生，不由自主的变作了身后男人的玩具。
　　“凌初……”
　　她终于沙哑着嗓音开口，声音微颤，隐约带着啜泣。
　　凌初不断摆胯的动作停住，涨红着的脸上满是汗滴，就连平素吊儿郎当的表情都因隐忍而开始变形。
　　“我恨你……”
　　林图的情绪在崩溃的边缘游移。
　　她感觉到自己的眼泪已经不受控制的滚落了下来，打湿了眼睛，打湿了被单，打湿了她的嗓音。
　　她揪紧了身下凌乱的床单，夹着凌初的肉棒，带着彻骨的恨意。
　　“我恨你。”
　　她又重复了一遍，像是在极力压抑着自己的嘶吼。
　　每一个音节自她口腔里迸发出来，都似乎带着将凌初撕碎的力度。
　　凌初觉得自己的心口在颤。
　　那个被击碎的坚冰仿佛在瞬间拥有了生命。
　　他开始觉得疼痛。
　　难以言说的疼痛。
　　他捂着心口，那里分明什么也没有，却第一次产生了近乎实质的揪心的疼痛。
　　他俯下身去，没有再进攻林图早已经淫水四溢的小穴，而是张嘴咬住了她的肩膀。
　　锋利的牙齿带着他的疼痛，他的屈辱，他的不甘，热铁般烙印在林图的肩膀上。
　　牙齿穿透皮肤带来的痛感让林图几乎是同步承受了身后男人的痛楚。
　　她闻到了空气里的血腥味。
　　淡淡的，刺鼻的。
　　凌初松开了她被咬破的肩膀，野兽般吻住她的伤口，舔舐着她的血液。
　　他伸手抱住了她，紧紧的，颤抖的。
　　停滞了许久的肉棒又再度运动了起来。
　　没有再逞凶，而是缓慢的，有力的，只为传达感情般与她的小穴一点点契合。
　　林图的脑袋微微扬起
　　跟刚才截然不同的感觉，夹杂着恨意与快感，夹杂着痛苦与温柔。
　　凌初的手圈着她，肌肤紧贴着渴求着她。
　　“……别恨我。”
　　恍惚间，她似乎听到了微不可闻的属于凌初的少年声线。
　　凌初松开了她已经没有再流血的伤口，热切地开始重新吻她。
　　后颈，肩窝，背脊，手臂。
　　他抽出欲望，将她翻身过来，紧紧地抱住她，又将肉棒深插了进去。
　　缠绵的吻开始迷离地落在她的脸上，她的唇边，她的心窝。
　　凌初呼出来的热气喷洒在那里。
　　林图又听到了那一声低低的哀求。
　　“别恨我。”

第48章 刀与线（H）
　　身体里属于凌初的律动并未停止。
　　林图冷漠地感受着身上来自凌初的索取，感受着他落在自己脸颊上的嘴唇在微微颤抖，听见他伴随着喘息的声音里若有似无地透出之前从未出现过的些许恐惧。
　　伏在她身上的凌初几乎没有使用任何技巧，只是凭借着本能操纵着自己的阴茎在她体内长驱直入。
　　他就像是一只受了伤了小兽，在她的身体上发泄着自己对于伤害他的人所拥有的所有情绪。
　　而作为背景道具的林图平静的目光最终落在了干净整洁的天花板上。
　　三十五下，三十六下，三十七下……
　　林图身上的凌初咬着后牙槽微微抽了口气，她便觉得子宫一暖，甬道自然收缩。
　　男人疲软的欲望后撤了出去，遗留在她体内的那些阳精像往常一样，流水般伴随着他抽离的动作而将她的下身弄得一塌糊涂。
　　林图的目光从天花板上收了回来，静静地看着躺在她身上平复着呼吸的凌初。
　　她的大脑中隐约有了一个猜测。
　　在她接手凌初的这十个月里，不仅仅是他熟悉了她的身体，她也在慢慢理清应付凌初的最优手段。
　　当“别恨我”这三个字自凌初的口中说出时，她脑海中的第一个念头竟然是——这是她跟凌初日常博弈中她第一次在情感上占据了上风。
　　有欲望的人才会有破绽。
　　有所求的人才会有把柄。
　　她想活，所以她的破绽被明成收入囊中。
　　她想堂堂正正地活，所以她的把柄被凌初牢牢握在手中。
　　而明明应当高高在上掌控着全部筹码的凌初，却在床笫之间对她吐露出“别恨我”。
　　林图有些想笑。
　　既想当残忍的猎手，又希望被猎杀的对象在临死前仍然对他的所作所为进行原谅及包容。
　　凌初啊凌初，你不觉得自己太贪心了吗？
　　呼吸渐渐平稳的凌初在林图面前重新撑起了身体。
　　介于成年男性和少年间的均匀肉体在阳光的照耀下显得优雅又富有张力。
　　林图调整好自己的面部表情，伸手试探性地捧住了凌初的侧脸。
　　她的眼睛一瞬不瞬地看着他，不愿意放过他脸上任何一闪而逝的表情。
　　凌初被阳光刺得微眯的眼睛里如她所愿地闪过了一丝欣喜。
　　他顺从地将脸放在林图伸过去的手掌心里，贴着林图，像是没事人一样重新将她重重压在身下，用那双好看的眼睛在自己舒展开来的手臂阴影里带着自始至终的占有欲温柔又危险地注视着她。
　　林图让自己僵硬的嘴角舒展开来，饱含恨意的眼睛随着嘴角扬起的弧度而紧闭。
　　再睁眼时，她的语气恢复了凌初最欣赏的那种猎物被鞭笞之后虚弱的温驯。
　　“……你每次都弄得我很疼。”
　　凌初的表情有了片刻的凝滞。
　　林图收回自己紧贴着他脸颊的手，作势要在他怀里侧过身去。
　　她的肩膀很快便被凌初给摁了回来，骄傲、强势、独断、自我的那个凌初，像个做错了事的小孩，目光有些游移地低声开口。
　　“对不起。”
　　林图真正笑了起来。
　　“'对不起，我错了，下回还这样。'是不是？”
　　被忽然戳中了的凌初不自觉地将头埋得更低，语气中夹杂着些许羞恼，“那是因为……你每回都要故意惹我生气。”
　　一声不吭就休假时是这样，妄图从他身边逃去林起身边时又是这样。
　　正在试图强行辩解的凌初只觉唇边一热，之前从未主动与他亲近的林图正闭着眼睛，首度在事后吻了他的嘴唇。
　　她的脸颊有些红晕，睫毛微微颤抖着，整个人在他还没消化完这个短而快速的吻前便闪躲着退开了。
　　凌初的眼睛里印着带着狡黠笑意的那个林图，她张开方才吻过他的那张嘴唇，笑着开口，“下次不会了。”
　　凌初感觉到林图的手再度温柔地抚摸上他的身体，环住他，搂住了他的背脊。
　　“……抱一下。”
　　凌初的耳边传来林图轻轻的撒娇声。
　　他有些控制不住自己心口的狂跳，甚至在刹那间忘记了自己的双手应该怎么回应林图才好。
　　他就这样僵硬地撑在林图的身体上方，感受着她迎上来的柔软身体，纤细的手指缓慢地摸到了他敏感的后颈，又忽然立起，开始慢慢地顺着他的肌肉曲线游移往下。
　　林图几乎是用尽了全身力气才控制住自己的手不要过分用力。
　　她有刀了，她已经有刀了。
　　所以不要心急，要学会忍耐和伺机。
　　她的手最终落在了凌初被鞭打过后的后腰上，咬着他的耳朵问他，“是不是很疼？”
　　凌初的眼中闪过一丝阴翳。
　　他很快便调整好情绪，将林图放肆的手从身上揪出来，压在她的脸颊两侧。
　　“干你的时候，我感觉不到疼。”
　　林图的嘴唇微不可察地绷紧，却几乎在瞬息间融解成一个充满了挑逗意味的笑容。
　　“……再让我疼，我就咬你。”
　　她已经露出獠牙的嘴唇没能如愿落在眼前男人的脖颈上，凌初的吻早一步落了下来，甜蜜又急切地吻住了她。
　　凌初小心翼翼地拿捏着自己的力道，彰显着自己的渴求又不会再令她发出直刺入他心灵的那种恨意。
　　他力所能及地温柔着，吮过她的乳尖，吻过她的小腹，舔过她的腿根。
　　林图坦然地在凌初的注视下分开了自己的双腿。
　　她感受着凌初灵巧的舌头不时地扫过自己大腿内侧最为娇嫩的皮肤。
　　方才凌初射进去的精液在这样的刺激下一点点被她分泌的爱液给带出身体，伴随着她刻意展露的呻吟声缓缓展现在轻喘着的凌初眼前。
　　林图故意伸手遮住了那一处被凌初火辣辣的目光所锁定着的地方，欲拒还迎般开口，“不要舔这里，脏。”
　　下一秒，凌初的手将她根本没多少反抗能力的手给握住了，十指紧扣，一个细密绵长而又有力的吻将她下面的小嘴覆盖，那些混杂着她的爱液，始终令她觉得肮脏恶心的白色液体被凌初一点点地搅弄，舔吮，随着他亲吻的力量而被带出她的身体。
　　林图的双腿自然而然地被架在了凌初的肩膀上，凌初趴跪着的姿势像是让林图整个人半骑在了他的身上。
　　林图第一次发现这个姿势并不如她之前所想的那般屈辱。
　　她感受着独属于凌初的舌头不断地进出着她的小穴，看着凌初指节分明的手掌不断地来回抚摸着她的双腿。
　　她屈膝踩在凌初的肩膀上，用力将他推开，在凌初发作前分开早已经被他舔得潋滟鲜红的小穴诱惑道，“插进来。”
　　结结实实的男根如约贯入，而她却不再被身上驰骋着的凌初掌控着全部的节奏。
　　她摆腰、提臀，享受着凌初的爱抚与冲刺，诱导凌初依照她想要的步调做出给与。
　　而这一切都在暗处。
　　在她假装被凌初干得压抑不住的喘息求饶间，在她似乎难耐快感的断断絮絮的呻吟啜泣里。
　　林图想，她不仅有了刀，似乎还有了线。

第49章 同病相怜
　　十八个小时后，这艘邮轮将重新回到它出发时停靠的港湾。
　　而在这十八小时内，一切就如同林图所预料的那样。
　　因为身份的曝光，凌初并没能在她身边停留太久。
　　林图好整以暇的在凌初不忿的亲吻后目送他离开自己的房间，再将床上所有被凌初的气息沾染过的床上用品都一把扫在了地上，光着身子沐浴着午后的阳光，面无表情地走进了空无一人的淋浴间。
　　舒服的热水从花洒里淋出，肩膀上被凌初咬出来的伤口在这样的刺激下隐隐作痛。
　　林图耐心地将自己欢爱过后满是痕迹的身体清理干净，关掉花洒，裹上浴袍，回房间打通了客房服务的电话，然后弯腰拾起地上的笔记本电脑，抱着它蜷缩回沙发里。
　　电脑里还未完善的方案被重新打开，林图平心静气地开始推敲各处细节的可执行方式。
　　当她的长发被室内的暖气大致烘干时，门外响起了节律的敲门声。
　　“哪位？”
　　林图合上笔记本电脑，警惕地开口。
　　“客房服务。”
　　回应她的是中规中矩的声音。
　　林图放下心来，赤着脚起身去开门。
　　大门刚刚拉开一个缝隙，笑得一脸灿烂的于斯人便大大方方地出现在她眼前。
　　“……”
　　一瞬间，林图脸上的表情僵硬了。
　　房间外，看到她开门时穿着打扮的于斯人也僵硬了。
　　他似乎有些惊讶，又有些无奈。
　　在林图试图反手关门前挤了进来，将门合好，拉住转身准备回房换衣服的林图，笑着开口确认，“你是有预感我会来吗？”林图尝试着将于斯人拉着她的手甩开，无果，只能冷静开口，“我以为是真正的客房服务。”
　　于斯人牛皮糖一样地黏上来，从后方拦住她。
　　“我很惊喜，又多欣赏到了一个之前从未见过的你。你现在连头发丝都散发着魅力。”
　　林图很想将头发上那些还未干的水滴都甩进于斯人的脑子里。
　　因为她怀疑，就算没有这些水，这个男人现在的脑子里也能晃荡出水声。
　　“我似乎没有邀请你……”
　　林图低头看着横在自己腰间的手臂，语气淡淡。
　　于斯人明白自己在这里并不受欢迎，没事人一般笑着松开了已感受过温香软玉在怀是什么感觉的双臂。
　　他没有正面回应这个质疑，而是下意识地环视了一圈房间。
　　在看到地上凌乱不堪的床上用品时，他下意识地想起了上一回在方所的地盘上他所目睹过的场景。
　　“方所来过？”
　　被提问的林图愣了一愣，顺着于斯人的目光看向地面。
　　她的脸皮抽搐了一下，露出了一个饱含讥讽的笑容。
　　“不，没有。”
　　她像是恶趣味发作般饱含攻击性地看着于斯人，纤细的手臂自松垮垮的睡袍里伸出来，在胸前环抱在一起。
　　“我怎么可能只有他一个男人。”
　　短暂的沉默后，林图没有等到她想象中的破口大骂或是羞辱。
　　于斯人收起脸上不正经的笑容，认真地打量着她。
　　他突然开口，风马牛不相及地问了一句。
　　“我上次送你的鹰羽，你还留着吗？”
　　林图微怔，随机想起她一直把那根羽毛放在钱夹的口袋里，甚至都几乎遗忘了这件事。
　　“还在，怎么了？”
　　于斯人脸上的表情缓和了些，但语气依旧严肃认真，“那么，所有试图伤害你的人都是在与我为敌。”
　　伤害她？与他为敌？
　　林图呆呆地看着于斯人。
　　于斯人已经认真地走近她，在她下意识的闪躲间将她重新圈进怀里。
　　“我说过，这没什么好羞耻的。”
　　他仿佛猜到了一切，语气平静又带着深入人心的蛊惑力。
　　他的第六感在林图露出那个满是攻击意味的表情时就告诉了他之前在这间房间里所发生过的事情。
　　林图的应激反应，对肢体接触的强烈排斥，还有那种从眼睛里迸发出来的浓浓恶意。
　　他耐心地抱着试图挣扎的林图，轻轻地安抚着怀里人的情绪。
　　“但是一切事情的前提是你愿意。如果你不愿意……”
　　听到这里的林图停止了挣扎，果断地打断了他。
　　“是我自愿的。”
　　于斯人的脸上现出一抹苦笑。
　　他又微微收紧了一些手臂，仿佛透过怀中的林图看到了遥远记忆中的那个自己。
　　“那当你不愿意的时候，告诉我，我来帮你。”
　　林图平静的呼吸声，轻轻喷洒在他的胸口。
　　于斯人伸手撩开了林图颈边的长发，意外在那里看到了一个若隐若现的新鲜牙印。
　　他的眼中闪过一丝痛苦，很快又将身体里翻涌出来的情绪一一浇灭。
　　他微笑着松开林图，然后抬起她的头，开玩笑般开口，“现在我能索取一个吻吗？”
　　林图刚要开口拒绝，于斯人已笑着在她脸颊上印下一个礼节性的轻吻。
　　“好了，下船之前我都会陪在你身边。”
　　于斯人没有再给林图拒绝的余地，躬身帮她把地上铺着的那些床上用品都拿去了淋浴间。
　　他站在淋浴间的门口，笑着问房间里依旧还在发呆的林图。
　　“需要我回避吗？当然，我并不介意你继续用这样的方式来唤起我对你的性趣。”
　　林图下意识地裹紧了身上的浴袍，于斯人已经笑着将淋浴间的门重新关上，将自己反锁在里面，把空间短暂地归还给林图。
　　林图换好衣服，走去淋浴间敲了敲门。
　　好整以暇一直守在门口的于斯人微笑着又重新打量了她一圈。
　　“比起刚才，你的魅力依然不减。”
　　脸颊微红的林图抿了抿唇，没有再多说些什么。
　　于斯人迈开步子走回房间，坐在林图原本放着笔记本电脑的沙发旁边，随手拿过一旁放着的财经杂志。
　　他舒服地坐在那儿，晒着太阳，认真地看起了杂志里的金融文章。
　　林图看了他一眼，也走回到沙发前，重新抱起电脑，开始尝试着继续工作。
　　房间一时变得安静下来。
　　只有杂志翻页时的沙沙声，混杂着林图敲击键盘和鼠标时的声响。
　　夜幕逐渐降临，客房服务生前来替换了毛巾和新的床上用品。
　　于斯人放下手中早就翻到了封底的杂志，向依旧埋头工作的林图伸出手去。
　　“一起去吃饭？或者我叫餐到房间。”
　　林图茫然地从电脑前抬起脑袋，在温柔的灯光下，她永远忘记对他设防的懵懂表情总能恰到好处地勾引起于斯人苦苦压抑住的欲望。
　　表面玩世不恭的绅士也无法再道貌岸然地扮演自己的正义角色。
　　于斯人接过林图膝盖上发烫的笔记本放在一边，印入林图眼帘中的裤裆早已鼓起，突兀地彰显着自己的存在感。
　　林图触电般撇开了自己的脸，视线游移着看向旁边。
　　在她慌张地起身前，于斯人的身体压了下来，双手撑在单人沙发的两端，薄唇悬于她敏感的耳朵旁边。
　　“晚上我会留下来。”

第50章 体外摩擦（H）
　　他只说了这一句话。
　　没有再深入，也没有再暗示。
　　然而林图却觉自己心口被塞进了一个刚敲出回音的笨拙大钟，伴随着她突然急促起来的心跳，甚至都能听见嗡嗡的回音。
　　她忘了自己是怎么食不知味地结束了晚餐，也忘了自己是如何在于斯人的陪同下重新回到了房间。
　　直到她坐在床上听见浴室里传来陌生的水声时，她才如梦初醒，为什么要默许于斯人陪伴在她身边这件事?
　　……是逆来顺受成习惯下意识选择了沉默吗?
　　林图抚上心口，不去想里面砰砰跳动着的心跳究竟代表着什么。
　　还不等她理清思绪，浴室的门已经打开，只围了一条浴巾的于斯人披着湿漉漉的头发，坦然自若地从雾气里赤裸着上半身走了出来。
　　林图的心悬在了嗓子眼。
　　因为她感觉到于斯人的脚步沉稳而迅捷。
　　还不等她从危险异常的床上躲开，于斯人已经靠了过来。
　　“唔……”
　　四唇相对，坐在床上的林图被吻得结结实实，挣扎的手在于斯人仍有水珠的胸口被完全控住。
　　短暂却深入的缠绵亲吻，于斯人松开脸颊重新泛红的林图，低头看向了自己裹着浴巾的下半身。
　　林图顺着他的目光也看下去，很快便移开了目光，心如鼓擂。
　　“我不想……”
　　林图的嘴又被穷追不舍的于斯人重新吻住。
　　这一下不仅仅是双手，就连她整个人都被放倒在了床上。
　　男人分开双腿跨在她身上，原本就围得松散的浴巾随即落下，昂扬凶猛的巨兽从毛巾的包裹中释放出来，热气腾腾地欺进林图的身子，在她双腿间留下无法躲避的灼热触感。
　　她的上衣被一双同样炽热的手掌给侵入。
　　敏感的乳尖落入于斯人有些粗砺的手指之中。
　　那手指好似在亵弄珍贵的心爱之物，反复地摩挲把玩，直到确认它们都在他指尖变得坚硬而开始微微胀痛，这才转而抚弄她的雪乳，用掌沿拖着饱满的乳峰慢慢地收拢手指，将林图的两边乳房都彻底纳入掌中。
　　林图扭开脸，急促喘息着，于斯人带笑的脸并不急切，再次欺近，一边色情地捻着她的乳尖一边开始舔舐她红透了的耳蜗。
　　林图听见一道气流从于斯人口里直冲她的耳膜。
　　“你可以想想看……现在一个面对你时永远在克制自己欲望的男人……终于选择了忠于恶魔。”
　　于斯人含住她的耳垂，舌尖灵巧的不断在她耳后的皮肤上舔舐着。
　　他呼出来的热气让林图的身体变得绯红，明明是前者冲动宛如一条发情的猛兽，被爱抚的林图却难以克制自己也在这样的求欢中浑身战栗，小穴麻痒难耐，期待着能被什么东西捅穿操弄。
　　于斯人的吻逐渐下移，大口大口地侵犯着她颚下的皮肤。
　　他松开林图已被摸得松软的双乳，转而捏住她紧绷着的臀部，十根手指稍一用力，林图便觉一股电流从早就饥渴难耐的小穴直蹿花壶深处，让她不自觉分开双腿，将湿透了的腿心展露在于斯人眼前。
　　于斯人没有脱掉她一件衣服。
　　林图却觉自己在这个男人面前近乎赤裸。
　　她看见朦胧中，细密的汗珠从于斯人的脖颈处滑落下来，在他赤褐色的胸膛上留下又一道水渍。
　　在那错综复杂的水渍里，隐约可见一道淡不可窥的刺青，宛若绞索，将他正下俯的英俊头颅圈入其中。
　　“唔！！”
　　林图的身体紧绷起来，在于斯人和大床的间隙里微微弹起。
　　于斯人的手指准确地找到了她被湿润底裤包裹着的阴核，正借着她分泌出来的粘稠液体急促地进攻起她的致命之处。
　　“不要……”
　　林图下意识伸手握住于斯人粗壮有力的手臂，感觉到他此刻疾风骤雨般的速度，手指还未抓捞，她的身体已经崩溃，小穴痉挛，爱液决堤，原本只是暗色的底裤湿了一片，甚至连于斯人的掌心都开始满是她的气息。
　　于斯人晃着自己的巨物满意的从林图双腿之间抽出自己的手指。
　　他仔细打量着在高潮余韵中仰头颤抖着的林图的表情，一点点将掌心残留的液体舔进嘴里。
　　林图刚一睁眼想要开口，看见的便是于斯人宛若暴风雨来临前夜般深邃沉静的眼眸，还有他性感诱人的嘴唇在自己的手掌里勾勒出一个绝对野性诱惑的笑容。
　　“我不会置你的意愿于不顾。”
　　于斯人放下自己已经被舔干净了的右手，伸手将林图湿透了的底裤从腿心拉离。
　　暧昧的银丝随着他牵扯的动作从林图正不断吞吐着的嫣红水穴里一路被拉长闪烁。
　　林图试图夹紧双腿，红着脸伸手遮挡着摇头。
　　于斯人耐心地拦住她，信誓旦旦地开导，“别紧张，我不会插进去。……我只是想让你放松。”
　　林图闭着眼还是摇头。
　　于斯人轻笑一声，没有再答，而是直接将肉棒抵在她柔软娇嫩的小穴入口，抬腰一蹭，林图热情的穴肉立刻触手一般紧紧地包裹住他，吮吸着他，并将身体主人动情的证据涂得他棍身到处都是。
　　“坦诚一点。你对我的身体有性趣。”
　　被肉棒极速抽插着粉穴细缝的林图双手猛地抓住了于斯人紧绷着的双臂。
　　她不知道自己是应该推开他，还是顺从身体的渴望，将双腿张得更开一些。
　　那不断撞击着她下体的肉棒是那样的坚硬威猛，每一次擦过她的穴口都能令她的子宫饥渴地收缩。
　　她想他插进去，插到她饥渴难耐的甬道深处，插进她早就湿成沼泽的层层媚肉里。
　　但她的理智却知道，她不能接受这样的性交。
　　她忠于传统的、渴望忠贞的内心，一旦被这样打开，她不知道自己应该用什么样的表情去面对林起，去接受他为她努力打拼出来的未来。
　　于斯人完美健硕的身体在林图的身体上起伏得越来越快速。
　　一向嬉皮笑脸的他也不得不臣服于身体里澎湃而出的欲望快感。
　　他喘着粗气埋首在林图香汗淋漓的颈边，双臂不自觉抬起林图的两边长腿，将她挺翘的屁股端住。
　　没有性器插入，却甚似真正插入。
　　林图喷薄而出的淫液伴随着他最后的抽插狂风暴雨般淋在了他紧绷成块块钢板的下腹。
　　而他的白灼也随着囊袋的收紧，疾射到林图的外衣之上，在她高耸的乳峰上成了未化的白雪。
　　林图听见了于斯人满足的叹息声，也听见了自己身体最深处期盼着被什么真正狠狠插入的渴求。
　　林图觉得自己完了。

第51章 身心沦陷（H）
　　很快便结束了贤者时间的于斯人将已经分不清是被汗打湿还是先前被水打湿的头发全部都用手指梳到了耳后。
　　他看着仍旧衣着整齐的林图，又看一眼她分开的双腿间正趟着水的蜜穴，手指摸过去，温柔款款地重新开始撩拨床上人的欲望。
　　于斯人的手指刚一深入，林图等待了许久的身体立刻如饥似渴地将他长指吮住。
　　来自甬道深处的吸力就像是在不断吞咽着食物的嘴，分泌的唾液沿着于斯人微微分开的两指彻底打湿了他的指根。
　　于斯人没有停下在林图体内不断进攻的左手，转而俯身又咬去她的乳峰。
　　咕啾的水声里，男人如同野兽般的喘息声几乎压过林图越来越急促的心跳，令她身体不自觉绷紧，将于斯人的手指死死地咬在穴儿里。
　　“想我现在就插进去?”
　　感受到林图体内无与伦比热情吸力的于斯人冷不防开口问了一句。
　　林图如梦初醒，伸腿将于斯人蹬开，终于得空翻身下床。
　　双脚刚刚落地，她便觉腰腿一软，口中呻吟出来，却原来是刚刚早就被操软了身子，哪里还能像往常一样站稳。
　　身后传来于斯人一声了然的轻笑。
　　林图扶着一旁的墙壁，总算是勉强站住。
　　她将下身遮住，有些落荒而逃般开口，“我去卫生间。”
　　淋浴间，化妆镜前。
　　林图醉眼朦胧地看着镜子里的那个自己，双颊绯红，嘴唇娇艳，显然是处于亢奋的发情状态。
　　下身湿乎乎的，也凉飕飕的，一根又一根粗壮的银丝因为抵抗不了地心引力从她体内垂落，流淌在她腿心，将她的大腿染得一片泥泞。
　　她伸手过去一摸，掌心霎时间满是透明而粘稠的爱液。
　　回想起刚才，于斯人精壮的身体紧贴着她的皮肤驰骋，滚烫的肉棒不断摩擦过她水嫩的小穴，林图又是双腿一软，几乎要扶在化妆台前。
　　林图喘着气微微闭上了眼。
　　——她想做爱。
　　房间内，于斯人迟迟没有听见淋浴间里传来落锁声音，心有所感般走去了林图所在位置。
　　看着镜子里突然出现的于斯人，林图心下一惊，刚想反身将他推出去亡羊补牢将门锁上，却已是太迟。
　　于斯人已经戴上保护伞的肉棒早已复苏，正随着他自后方紧搂着林图的动作而重重地抵在她的腰上。
　　镜子中的林图像是被烫了一样，脸颊红欲滴血，身子却软了下去，被于斯人一把抱在怀里。
　　“我要脱你衣服了。”
　　于斯人笑看镜中早已没了抵抗心思的林图，坏心眼地在她耳畔提示。
　　他长指轻松便将林图方才拉下去的裙子又提上来，露出她毫无遮挡的赤裸小穴，然后卷着裙子一路向上，直到他的双手越过她温热的小腹，自裙摆下方探入，牢牢地抓住林图胸前的两只脱兔。
　　林图还是方才在床上的姿态，只不过现在的她能更清楚地看见自己口是心非的模样。
　　于斯人的双手带着她的身体微微抬高了一些，那根方才曾带给她欢愉的肉棒便自后方穿过她的后臀，重新挤进她白嫩的双腿之间。
　　它整体呈现赤褐色，比于斯人身上的皮肤要浅，却比林图腿心的颜色要深。
　　林图双腿夹着于斯人的肉棒，就像是两片白奶油间被塞入了一根巨大号的深色肉肠。
　　于斯人单掌拖住林图松软异常的双乳，抽出一只手塞进她诱人至极的口中，自后方凝视着镜中也呆呆看着眼前一切的林图，挺了挺胯部。
　　“你下面好湿，是不是想请我进去喝一杯?”
　　林图仍旧下意识摇头，于斯人的手指却将她的小嘴控住。
　　他粗砺的手指将林图的舌头勾出，声音喑哑，仿佛催眠，“舔我。”
　　林图的舌头在镜中模糊地动了一动。
　　空气里有什么被点燃的错觉。
　　“好好看着，不要躲。”
　　于斯人只觉下腹宛若火烧，如果再不插入他或许会被眼前的林图给折磨到发疯。
　　他故意将林图的小穴自前面分开，好让她自己看到里头红艳艳的穴肉是如何的水润诱人。
　　那根一直在旁边蓄势待发的肉棒终于正式抵在了她小穴的入口，一点点，一寸寸，在镜中被她的肉穴所吞没。
　　“好烫……”
　　林图双腿一软，扶住于斯人的双手，呢喃出声。
　　于斯人插得很慢，像是故意要将这个画面展示得更久一些。
　　朦胧的灯光下，林图看着镜子的自己，粉色的穴肉被肉棒给撑到了极致，泡沫般细密的淫液一点点随着于斯人挺入的姿势在他们俩性器契合的地方堆叠着产生。
　　“它插进去了…”
　　于斯人松开一直撑开林图小穴的右手，中指摸到快要被淫液泡沫淹没的耻间珍珠，用力抚捏。
　　“……啊嗯。”
　　他怀里的林图突然一个机灵，身体整个下坠，原本还只是插到合适深度的肉棒被牵扯而出，满是水渍的棍身闪烁着淫靡至极的光辉从林图的穴里撤了出来。
　　林图有些难堪地闭上了眼。
　　明明只是一次短促的抽插，她觉得前所未有的羞耻，可又感觉到一种难以言喻的满足。
　　这跟和凌初上床时不同，又跟同方所做爱时不同。
　　于斯人的肉棒像是终于不堪忍受这样的折磨，在撤出后猛地重重顶入，林图柔湿深邃的小穴被彻底填满，自后方，甚至能感觉到于斯人滚烫的棍身擦过她股沟娇嫩皮肤时的感受。
　　她明明应该喊停，明明应该拒绝，但来自身后的撞击却好似每一下都撞在了她心窝里。
　　……好舒服……难以用语言及文字来描述的舒服。
　　舒服到林图甚至自己开始摇摆起自己的腰臀，以迎合于斯人一浪深过一浪的撞击。
　　她的灵魂深受蛊惑，肉体渴求着他的侵犯赠予。
　　她受他吸引，为他着迷，每分每秒都被笼罩在他毫不掩饰向外释放着的荷尔蒙中。
　　于斯人也没有再压抑自己的性欲。
　　当肉棒终于穿透层层阻碍直入花心的时候，他唯一的念头便只有将怀里的林图干到哭泣，操到嘤咛，听她在自己胯下意乱情迷的喘息声音。
　　她的穴如他所想，紧致炙热。
　　淫液充沛地包裹住他所有深插进去的肉棒，如孩童般舔舐着他的欲望，吮吸着他的龟头。
　　“看镜子……或者叫我……”
　　于斯人滚烫的胸膛将怀里的林图彻底包裹。
　　展示在镜中的两个人，几乎融合成了一体，唯有快速出没的肉棒成了最吸引人眼球注意的物体，一褐一白，撞击出最美妙绝伦也最反差的节奏。
　　“别……看……”
　　林图的水穴因为眼前的刺激而越来越紧，于斯人深埋她体内的肉棒喝饱了淫液，撤出时也带着吸力，淫丝将他俩的性器彻底联结包裹，因为撞击而飞溅出来的水花喷射到镜面之上，将画面最淫乱之处笼上一层薄纱，却更舔暧昧之色。
　　“我插到你哪儿了?告诉我。”
　　于斯人感觉林图的身体在一瞬间收紧包裹，下意识循着那一处的方向调整自己的力道与深度。
　　他怀里的林图再次战栗起来，双腿发软，单凭身后于斯人的双手还有正不断进攻她淫穴的肉棒来保持身体的平衡。
　　“花……花心……不要动……啊啊啊啊……”
　　高潮前苦苦压抑的啼哭声从林图的口中溢出。
　　这个高潮来得又快又猛，林图只觉自己仿佛被抽干，浑身所有的水分都集中在了身体被侵入的那处甬道之中。
　　丰沛的爱液喷涌而出，淋在于斯人紧绷着的龟头正中。
　　他又勉强抽送了几下，终于抵抗不住精囊里的抽动。
　　白灼极速在保护伞的顶端聚集，他将肉棒从林图的体内撤出，沉甸甸的避孕套被林图的身子吸得只堪堪挂在他肉棒顶部。
　　他伸手将那满满的精囊自林图穴里拽出，又一波汹涌的爱液疾驰出来，可怜兮兮的小粉穴吧嗒了一下自己被撑到了极致的肉洞，又乖巧地合拢了嘴。
　　欠操。
　　于斯人看着眼前的一切不由抽了一口凉气。
　　他将怀里彻底瘫软下来的林图打横抱起，走回房间，将她抵在没有遮挡的墙壁之上。
　　“我们再来一次。”
　　“唔呜呜。”
　　林图的拒绝声被意料之中地堵住。
　　她的手心里被塞入男人疲软的欲望，挣扎间，那肉茎在她掌心一点点重新昂扬笔挺，林图双腿被彻底分开，脚跟几乎完全离地，粗壮的肉棒顶开她恢复如初的小穴，将她一下下撞在结实无比的墙面上。
　　没有了避孕套的间隔，肉棒赤裸裸地同她的性器摩擦，带给她另一种战栗般的欢愉。
　　“叮铃铃铃铃……”
　　猛烈的撞击声中，林图放在床头的手机突然传来了属于林起的专属铃声。
　　沉迷于性爱中的两人都是一愣，林图只觉当头一盆冰水，将她从头至脚彻底浇醒。

第52章 接不接？（H）
　　“我要……电话……”
　　林图艰难地在于斯人肉棒的抽击中开口，双腿努力寻找着地面，双手也尽力推开面前的男人，想要在中途就结束这一场荒唐的云雨。
　　但于斯人却并不知道这个电话来自林起，他察觉到林图的小穴在听见电话铃时骤然收紧，享受地将林图重新抱起，坏心眼将肉棒一直插到她身体深处最汁水淋漓的地方才罢手，“我抱你过去。”
　　“不要……”
　　林图的声音因恐惧而颤抖。
　　偷情被抓了个正着的内疚感如有实质，将前一秒还沉浸在快感当中的林图彻底笼罩。
　　于斯人就这样抱着正不断颤抖着的林图，缓缓插着她越收越紧的小穴，一路来到了手机铃声传来的方向。
　　林图被于斯人放下，侧身压在了床上。
　　赤褐色的肉棒又快慰地在她的水穴里抽送几下，将她的小穴撞击得哗哗作响。
　　“停手……”
　　林图伸手制止了于斯人在她身后一下猛过一下的撞击。
　　她想把于斯人深插在她穴儿里的肉棒给拔出来，但冰凉的小手伸过去，摸到的却是被滚烫的肉棒插得淫液四溅的饥渴小嘴。
　　于斯人喘着气不住撞击着她的小肉穴，手掌从后方探过来扶住她的腰，一边吻她一边在她耳边低声询问。
　　“怎么不接电话？”
　　“……啊、哈啊啊啊啊……”
　　林图被于斯人的肉棒插得口中嘤咛不断，好不容易握紧手机的手不由松开，任由手机滑落在面前的床上。
　　于斯人捏住她一边乳房，探首吮了一口，眼角的余光瞥见了手机屏幕上正闪烁着的名字，眉毛微抬，动手将林图翻身抵在身下。
　　“要不要接？”
　　他重新将自己粗壮的肉棒自后方擦过她浑圆饱满的小屁股，捅进她濒临高潮的甬道里。
　　林图的手指刚一触碰到屏幕上林起的名字，身体便像被人从内部电击了一般，揪紧了床单夸张地在于斯人胯下颤抖起来。
　　“……别插了……你快停下……”
　　于斯人胯下抽送的速度愈快，拍打声在林图近乎哭泣的呻吟声中宛如急促的鼓点，不断撞击着林图的耳膜，在她心口敲击着。
　　“你可以接电话。我不介意用这样的姿势继续。”
　　于斯人宽慰般抬高了林图开始抖动的纤细腰部，双手紧紧地攥住她胸前被撞得不停上下摇晃的两只乳球。
　　“或者你叫声好听的，我可以慢一点。”
　　被干得神志不清的林图下意识地重复于斯人最后的话语，断断絮絮地嘤咛着求饶。
　　“慢……慢一点……”
　　于斯人摆胯的速度果然慢了一点，几乎要攀登到高潮的林图喘了口气，耳旁又传来了持续不断的手机铃声。
　　“铃铃铃……”
　　于斯人将手机拿起，轻巧地放在浑身无力正趴跪在床上轻声啜泣的林图面前。
　　“你接。”
　　林图痛苦地看一眼上面林起的名字，摇了摇头，于斯人已笑着在她耳边沉沉开口。
　　“那我要开始加速了。”
　　“啊啊啊…啊啊啊啊……”
　　被一次又一次的完全贯穿小穴，林图的的理智在这样灭顶的快感中越飘越远。
　　她的指尖轻触到冰凉的手机边缘，微微的震颤从机声传递过来，却怎么也浇不灭她身体里正熊熊燃烧着的情欲火焰。
　　“唔…哼嗯嗯……”
　　于斯人肉棒的抽击终于停下，准备射精的欲望急速从林图已经痉挛的身体里抽出来。
　　林图只觉自己的后腰和臀上一阵又一阵的发黏发暖，浓稠的精液飞溅在她满是汗水的身体上，然后沿着她的皮肤纹路一路下滑，最终落入于斯人的掌中。
　　“射了这么多……”
　　于斯人轻叹了一声，从床头掏出纸巾，将林图背后的狼藉给耐心清理干净。
　　他看一眼早已经停歇了的手机，将正仰躺着双目无神陷入自我厌恶的林图抱在怀里，捧着她的脸伸出舌头一点点色情地舔舐起她脸颊上的汗滴。
　　“舒服吗刚才？”
　　他托着林图的后背，一边吻她一边温柔地问。
　　林图摇头，眼睛紧闭，就是不愿意看他。
　　于斯人笑着将她抱得更紧一些，并让她的双腿分开，跨坐在自己腰上。
　　“不要撒谎。你的身体会告诉我答案。”
　　被追问的林图痛苦地张了张嘴，却没有发出任何声音。
　　于斯人结实的小腹微微抬起向上，林图湿得一塌糊涂的小穴便密不可分地同他的身体紧贴在了一起。
　　粘稠的淫液随着于斯人的动作在他的腰腹间留下一道又一道暧昧的透明水线。
　　于斯人将林图的双乳捏住，送进自己口中，一边品尝着她甜软的乳尖一边开口提议。
　　“或者我现在帮你回拨回去。”
　　“不要！”
　　林图的眼睛终于再度睁开，里头满是哀求之色，就连于斯人看见了也忍不住为之动容。
　　“那你现在诚实地告诉我，刚才在淋浴间的时候，你觉得舒服吗？”
　　林图的眼神闪烁着，挣扎着躲避开于斯人锐利无比的视线。
　　“不说？那我要拿手机了。”
　　林图忙开口，结结巴巴说，“舒…舒服……”
　　“那在墙上的时候，你觉得舒服吗？”
　　林图咬紧了自己诱人的下唇，声音细不可闻。
　　“舒…服。”
　　于斯人夸奖般吻了吻她诚实的小嘴，将她手感极佳的乳房松开了，撩开她颈边的头发。
　　“那为什么电话响了之后，你改了主意？”
　　林图被踩了尾巴般惶然地看着他，脸上隐现哀戚之色。
　　“我已经有林起了…我不可以…”
　　“不可以什么？”
　　于斯人轻松笑着，接过林图说不出口的话题，“不可以吃饭喝水，还是不可以呼吸？”
　　他抬脸在林图眼前舒服地轻嗅着她的气息，英俊的面容始终带着微笑，给人一种难以言说的沉稳安定。
　　“这些事情就跟做爱一样，是身体本能。你为什么要抗拒？”
　　“我……”
　　林图被他话语间的逻辑给说服，但凌驾在她心上的却并非理性的换算，而是感性的关于忠诚与渴望的审判。
　　于斯人继续引诱道，“既然是身体本能，你又为什么要害怕？因为你感觉自己会因为本能而爱上我吗？”
　　这一次，林图的头摇得果断而迅速。
　　于斯人哑然失笑，报复性地在她身上咬了一口，沙哑着开口。
　　“你这么绝情，我很伤心。”
　　“我……”
　　林图想要开口解释，于斯人却赶在她想明白前打断她，将她抱起来，重新对准了自己再一次充血的肉棒，自下而上重重顶入。
　　“——啊啊啊啊~”
　　林图高亢的尖叫声再一次在房间中响起，颤抖的尾音因为子宫被贯穿的急速快感而甚至开始破音。
　　她哆哆嗦嗦地抱住了于斯人的肩膀，骑在他身上感觉着他胯下的巨物开始不断进出着她的水穴。
　　那与她的身体无比契合的肉棒每一下都几乎要洞穿她的小腹，蜜穴里的嫩肉与他的棍身在彼此爱液的润滑下不断地接触、撞击又抽离。
　　“别插了…别插了…要坏了……”
　　已经有过两次高潮的林图呜咽着随着于斯人挺送腰胯的动作而不住求饶。
　　于斯人托着她，在她耳边诱导，“那你说，被我插得很舒服。”
　　“呜呜呜…我…没有…我不要…”
　　林图意志坚定地摇头拒绝。
　　于斯人加快了腰胯的动作，温柔地威胁道，“快点说，不说就不放过你，会把你插坏哦。”
　　“…哈啊，哈…”
　　十五分钟后，林图被插得眼泪都不受控制地流出来，抱着于斯人肩膀的手臂无助地颤抖着，小穴更是被插得水声阵阵。
　　“快说。”
　　于斯人的声音依旧温柔坚定，更坚定的还是那根他越插越用力的坚硬肉棒。
　　林图的小穴只要是刚刚触碰到于斯人的蘑菇头便会开始敏感战栗，她终于招架不住节节溃败，软倒在于斯人的怀中带着哭腔开口重复。
　　“我…我被……插得…很…很舒服……”
　　于斯人耐心换一口气，继续道。
　　“说你喜欢被插时的感觉。”
　　“我…喜欢…被插时…的感觉……”
　　于斯人满意地换了个姿势，用比刚才更迅猛的速度开始不断进攻着林图的小穴。
　　林图淫叫阵阵，几乎已不知道自己究竟在喊叫些什么。
　　在多次猝不及防的高潮过后，林图听见了身后于斯人压抑着颤抖的轻声询问。
　　“想不想我射进去？”
　　林图胡乱地点头，根本不顾于斯人究竟在问些什么。
　　于斯人抱着林图，无奈地发出一声轻笑。
　　他将林图放倒在大床之上，提胯对准了她早就被干得痉挛的小穴开展了最后一波攻击。
　　林图的呜咽声、求饶声、尖叫声，还有断断续续的夹杂期间的满足的哭声，都被他变成了又一轮坚定不移的对她小穴的撞击。
　　在林图彻底被高潮湮没之后，于斯人终于抽出了自己的肉棒，颤抖着在林图身上射出了自己的精液。
　　他轻喘着，有些无力地撑在林图不断起伏着的身体之上，笑着亲了亲她香汗淋漓的脸。
　　“笨……”

第53章 习惯索取（H
　　晚上，毫无招架之力的林图又被身边的于斯人给要了两次。
　　一次是在沙发上，另一次则是在浴室里。
　　邮轮依旧在返程的航线上，时隐时现的引擎声传入到房间时已微不可闻。
　　充斥着房间的只有女性哀婉悠长的求饶声，还有男性野蛮强劲的肉棒抽插声。
　　林图的整个身子都陷在了单人沙发里，两条长腿呈V字型无力地撑开在沙发扶手的两端。
　　她浑身赤裸，白皙的皮肤上滚动着汗珠。
　　而在她长腿正中的位置，一个矫健的男性躯体正立在那里，不断用自己胯下粗长的肉棒捅进她的小穴里，将她的身子在单人沙发上撞得微微作响。
　　“刚才数到几了？”
　　于斯人伸手将林图不断淌下来的淫液接住，涂抹在她因为他的抽送而不住抖动着的双腿上。
　　“五十、五十五……”
　　林图带着哭腔握住他的手，大口地喘息着，声音里听不出来究竟是痛苦还是绝顶的快乐。
　　于斯人也回握住她的手，胯下继续用力。
　　“能不能数到六十？”
　　林图拼命摇头，小穴用力地吸吮着于斯人捅进去的肉棒，根本无法控制自己身体的痉挛。
　　于斯人擦一把额头上的冷汗，肉棒有节奏地进出着林图的小穴。
　　“继续数，努力数到六十为止。”
　　“呜呜呜……”
　　林图可怜至极的哭声在肉体的拍打声中又逐渐开始变得断断续续。
　　于斯人拉着林图的手，一边撞击她的水穴一边带领着被他干到语无伦次的林图数数。
　　“四十一，四十二，四十三……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　林图的甬道在自己囫囵数到四十九的时候再一次猛烈地收缩，高潮过后的透明爱液岩浆般从她身体里喷涌而出，将两人脚下的地毯彻底打湿。
　　“不数了……不数了好不好……我错了……”
　　于斯人喘一口气，冷漠地拒绝了林图的求饶。
　　“说你错在哪？”
　　林图泪眼婆娑地咬着手指收紧小穴，双腿下意识在自己身前并拢，拒绝着于斯人的突然挺进。
　　“我喜欢做爱……做爱的时候很舒服……一点也不羞耻……”
　　于斯人满意地将她的双腿用力掰开，奖赏般加快了自己抽插的速度。
　　“很好，让你接着数，数到六十。”
　　“四十九、五十……五十、五十、五十、啊啊啊啊啊啊……”
　　还没数到五十一，林图的身体便在单人沙发上剧烈地起伏弹动着，近乎失禁的透明液体从她正被于斯人狂插着的小穴里急速地喷出。
　　于斯人粗大的肉棒被林图体内的汹涌水潮给排挤了出来，不甘的在淫水形成的瀑布里来回晃动。
　　他扶住自己的肉茎，又重新凑上了林图的腿心，依旧滚烫坚硬的硕大龟头再度挤开了林图紧致的小穴缝隙，将自己青筋凸起的棍身给重新送了进去。
　　“呜呜呜……”
　　林图的哽咽声变成了绵羊一般的嘤嘤啜泣。
　　她现在可以什么都不想，什么都答应，只要面前的男人肯把他一直插在自己小穴里的肉棒给拔出来，让她做什么她都愿意。
　　“不插了……嗯嗯啊啊……求求你……”
　　她持续不断地呻吟着，也哀求着，如果眼前的于斯人再不把自己的肉棒从她的体内抽出来，她真的不怀疑自自己在天亮之前就会被这个男人给干死。
　　于斯人温柔地放缓了肉棒进出的速度，温情款款地配合着林图的节奏。
　　他也不知道自己为什么要做到这个地步，但是就如他身体本能所展现给他的那样，他几乎怎么都要不够她。
　　……难怪那一天方所会拒绝了他提议。
　　于斯人理性地估算了一下林图体能的上限，叹一口气，抱起林图，缓步走向浴室。
　　悬挂在他怀里的林图死咬着他的肉棒，可怜兮兮的在他的走动间溢出一声又一声的呻吟。
　　于斯人觉得自己或许也需要一个恒温的游泳池。
　　因为林图的身体实在是太过于敏感了，哪怕没有新型致幻药的辅助，他的肉棒刚插进去抽送十几下，她就会自顾自地开始痉挛、高潮。
　　于斯人压抑住自己想要询问究竟是自己的肉棒插得她更爽还是方所的肉棒插得她更爽的话题，心里暗自好笑自己为什么会突然迸发出来这些小心眼的算计。
　　他抱着林图进了淋浴间，摸着林图紧绷的屁股把她放在地上，手指寻着她臀瓣间的柔软摸到了她从未被人触碰过的后穴。
　　于斯人提胯感觉着伴随自己肉棒进出她子宫的频率而一下下收缩着的林图的小巧后穴，莫名产生了一个大胆的想法。
　　——如果他和方所一起这样前后夹击着干她，她会不会直接在他们俩的抽插中晕死过去？
　　这个念头来得快，去得也快。
　　于斯人的手指刚刚模拟性器插进林图咬紧的小屁股里，林图前面的小穴便用前所未有的力道将他的肉棒给死死夹住。
　　被咬住命根子的于斯人头皮发麻，肉棒下悬挂着的鼓胀肉囊也随之一紧。
　　绕是控制力极强如他，在这一刹那也忍不住地想要在她的娇喊声中直接射精。
　　险些马失前蹄的于斯人气喘吁吁地将自己的肉棒艰难地从林图的水穴里拔出来，还不忘用力拍打了一下林图挺翘诱人的小屁股，教训她，“下次不许再这么夹别的男人。”
　　“嗯嗯……”
　　终于得到了片刻喘息的林图温驯地赖在于斯人的怀里。
　　她被干得腿软，没有男人的搀扶，压根站不稳。
　　于斯人拧开花洒，在热水的冲刷下，林图身上的疲倦逐渐被于斯人的手掌给抚平。
　　她就这么静静地抱着于斯人，忍不住地开始懊恼，自己为什么要接受那个禁果的诱惑。
　　很快，整理好自己状态的于斯人举着自己的肉棒又卷土重来。
　　“还可以吗？”
　　于斯人凑到林图的耳边，绅士地小声问了一遍。
　　林图咬紧贝齿点了点头，她的小屁股便被于斯人再次抬高，整个人都以一种非常高难度的姿势架在了于斯人的手臂之上。
　　她双腿悬空，大腿张开，于斯人的肉棒就着这样的角度，轻松再度深插进了她敏感得无以复加的小穴里。
　　——像林起。
　　林图喘息着咬住自己马上又要溢出呻吟的嘴唇，手指紧绷着摸上了于斯人同样绷紧了的背脊。
　　没有胁迫，没有荡妇羞辱。
　　哪怕每一次都几乎要将她干到半死，但也永远顾及着她的感受，小心翼翼地同样给予她男欢女爱的极致快乐。
　　“啊……”
　　林图悬空的腿被插得哆嗦了一下，于斯人安慰似的吻立刻就寻了上来，吮住她的舌头，舔起她的口腔内壁。
　　——于斯人插她时的感觉，像林起。
　　已经开始学会回吻的林图脑中依然回响着那个被搁置的来电提醒，面前的于斯人感觉她的身体已渐入佳境，立刻提胯毫不客气地操干起她的小穴来。
　　“插…插得好深…咿咿呀呀…好酸……我不要这个姿势…呜咿呃……”
　　于斯人一鼓作气，温柔又沉默地反复将她的甬道填满，摩擦间，灭顶的快感直击林图的灵魂。
　　……就是林起的那家伙比于斯人的要更大一些。
　　被送上高潮的林图闭着眼小心眼地在于斯人的怀里哼哼。
　　丢过一次的小穴浪潮般包裹住于斯人的肉茎。
　　软与硬，软与热，以一种奇妙的方式在两人交合着的位置和谐共存着。
　　于斯人抱紧了林图，从嗓子眼里哼出来舒服的叹息。
　　哪怕体验了这么多次，他也依然觉得，林图的小穴插起来有一种令他着迷的魔力。
　　他们好像都极熟悉彼此的身体，每一下他插进去，都感觉像是顶到了最为契合的位置。
　　被绞紧的肉棒像是处在一个又热又湿润的神仙洞里，总有娇嫩的褶皱在不断地吮吸着他的棍身。
　　于斯人又忍不住收紧了手臂以求将自己急切的心情传达给正被自己提胯干着的林图心里。
　　她温热的皮肤紧贴着他的身体，又柔软又弱小，他每一用力，来自肌肉的力量便渗透进一分，好像随时能把林图撞碎一样。
　　“要…要去了……”
　　林图小小声地在他耳边开口，双腿自觉缠紧了于斯人紧实的腰肢，期冀今晚的索取能够到此为止。
　　埋首在林图颈间的于斯人闷哼了一声，肉棒在插到她子宫时自己脑子里紧绷着的弦也随即一断，滚烫又粘稠的精液瞬间注入了林图的花心，把她射得一边发抖一边在自己的手臂里发出惹人怜惜的颤音。
　　被洗干净小穴的林图又被于斯人抱回了房间。
　　她埋头擦着被水打湿了的头发，除了愧疚感外，意外没有再感觉到其他不适。
　　于斯人若有所觉的目光在房间明亮的灯光下落在了林图赤裸着的白皙又线条诱人的后背之上，突然开口。
　　“还想不想要？”
　　正擦头发的林图闻言立刻合拢双腿，苦着一张脸可怜兮兮地摇头。
　　“不要了……”
　　于斯人笑着欺身上去，用那双深邃无垠的眼睛凝视着林图。
　　“如果想要了怎么办？”
　　两个字在林图的齿间弹动了一下，有一点犹豫，又有一点还未克服的不自信。
　　“找你？”
　　于斯人满意地覆盖住林图娇俏的嘴唇，将她压在自己身下，伸手抚摸上她有些冰冷但是柔软异常的身体。
　　林图在他的魔掌之下挣扎着求饶。
　　“唔…真的不要了…我、我腿疼……”
　　于斯人放开她，欲擒故纵般笑着开口，“哪疼？”
　　“腿……”
　　林图察觉到于斯人眼中恶劣的坏笑，缩缩脖子，不敢再描述得更详细，担心如果再说得更具体一些，那个地方会被男人操得更疼。
　　诡计被戳穿的于斯人笑着眯起了眼睛，起身接过林图手里的毛巾，细心地帮她擦起了发尾。
　　“今天就先放过你。一会儿天亮了下船，我送你回去。”
　　林图乖巧地点头，卷起被子把自己光着的身子团团裹住。
　　于斯人的手伸过来，摸摸她脸，目光不自觉又落在了林图裸露在外的纤细肩膀上，那个惹眼的暗红牙印。
　　被摸脸的林图眼尖地发现于斯人伸过来的手腕上似乎纹了什么东西。
　　“这是什么……？”
　　于斯人笑笑将手收回来。
　　“我的习惯。第一次遇见你之后就纹了上去。”
　　林图似懂非懂地点点头，目光不由自主地移动到于斯人毫无遮挡的脖颈处。
　　明亮的灯光下，那一圈在欢爱中淡不可见的纹身依旧还在那里，像一个绞索，将于斯人的咽喉牢牢套紧。
　　他的心口，似乎也有一个同样的图腾刺青。
　　林图迟疑了片刻，终究没有出声。
　　她知道的，每个人都有自己的过去，也都有不愿意告诉别人的秘密。

第54章 让她落地
　　第二天，在于斯人的帮助下，林图摆脱了随时可能出现的凌初，一身轻松地回到了自己公寓楼下。
　　她没有邀请于斯人上去喝茶，更没有主动请他进去坐坐的意思。
　　非常明确林图心意的于斯人只笑着在林图下车前伸手摸了摸她的脑袋，意外绅士地提前下车，帮她打开了车门。
　　“谢谢。”
　　林图解开安全带，从善如流地起身想要走下车去。
　　谁料站在车门外的于斯人却流氓地弯下腰来，手臂撑在林图下车的必经之路上，笑着开口。
　　“亲一下，就放你下车。”
　　他扬起自己棱角分明的性感嘴唇，眼里满是调皮的促狭之色。
　　林图仰头看他，微愣，旋即不知是该哭还是该笑，伸手作势要将面前的于斯人推远一些。
　　她的手掌摸上了于斯人的胸口，用力向外推了推，后者纹丝不动。
　　被拒绝的于斯人甚至还好笑地故意扯低了礼服内衬衣的领口，炫耀般向她展示起自己健硕的胸肌来。
　　林图无奈地收回手，继续仰头看着于斯人。
　　“你想干嘛？”
　　于斯人的脑袋配合地低下来，闭上眼睛，嘴唇微微翘起，示意她只有这一条路可走。
　　林图打量了一眼周围，迟疑了一下。
　　于斯人的嘴唇分开，期待地舔了舔自己的下唇，一副等君采撷的无赖模样。
　　林图的手搭上了于斯人的肩膀，借力微抬起身子，轻轻吻在了他的唇瓣之上。
　　下一秒，她的腰便被早有准备的于斯人揽住。
　　原本只是一个蜻蜓点水的吻急剧加深，她不断闪躲着的舌头在自己的口腔里被于斯人的舌头搅得隐隐作痛。
　　林图的小拳头奋力地捶在了于斯人身上，只不过就像是毛毛雨一般毫无威慑力。
　　酥麻的舌尖被对面的男人吮到生疼，林图蓄意咬了于斯人探进来的舌头一口，于斯人这才恋恋不舍地松开她的丁香小舌。
　　暧昧的银丝随着对面男人舌头撤出的动作而挂出林图的小嘴，但很快，这一缕银丝又被男人满意地舔入腹中。
　　“说好了，有需要的时候就找我。”
　　林图听出来于斯人话语中的狂热，不敢在兴头上忤逆他，只得点点头说，“嗯。”
　　……反正，她也不会有‘有需要的时候’。
　　回到家，林图所做的第一件事就是将这次出门穿的礼服打包送去清洗。
　　她又将行李里带着的零碎都重新归位，把公寓简单地收拾了一遍，这才如释重负地倒在了自己床上，舒服地发出一声叹息。
　　扭头间，林图看见了被自己放在床头柜上的手机，不由想起昨天夜里被自己搁置的未接来电。
　　她翻身坐起，打开了来电提示，迟疑许久，最终选择了重新放下手机。
　　下午，无所事事的林图换了一套正装带着自己的笔记本电脑赶赴ACE公司。
　　虽然她还在休假期，但是没人能阻止一个停薪留职的人主动申请无偿工作。
　　从小孙那边接过林起之前嘱咐帮她准备的那些综艺资料，林图将还在传送文件的电脑放在一边，笑吟吟地拆开提前买好的蛋糕，殷勤地分给周边靠过来的同事。
　　有些悠闲的下午茶时间，闲聊的话题免不了会落到深得人心的林起身上。
　　“图图，你说林总有还有可能再回来吗？”
　　林图笑着放下叉子，认真开口，“ACE公司是他的心血，他一定会再回来的。”
　　周围响起一片安心之声，很快，又有人继续追问。
　　“小图，你知道林总为什么要被派去那么危险的地方吗？是不是因为得罪了……”
　　提问者的眼睛冲上方瞥了瞥，暗示是否林起得罪了ACE公司高层，所谓外派只不过是明升暗降，将林起架空剥夺权力。
　　被提问的林图不由一愣。
　　她之前从未怀疑过林起会跟ACE公司的上层起冲突的可能性，想当然的以为林起的选择是出于男人对工作的上进心。
　　但，这个猜想一旦成型，林图便觉自己先前的紧张担忧都被无限放大，内心也忍不住跟着七上八下起来。
　　“应该不会。”
　　她表面上依旧笃定沉稳，转眼看见自己电脑屏幕上文件传输的倒计时已经结束，忙起身笑着将吃完的蛋糕纸碟收进垃圾桶里，转移话题道。
　　“啊……资料拷完了。”
　　其他人见是如此，也没有再问，都纷纷起身帮忙收拾残局，又各自回到自己的岗位上去。
　　林图抱着那个拷满了资料的笔记本电脑，一脸没事人似的推开了会议室的大门。
　　将门合上，确定没人查看，林图这才呆呆看着自己的电脑屏幕几秒，忍不住拿出手机，给林起去了个电话。
　　“喂？”
　　“是我。”
　　电话那头依旧是温和沉稳的嗓音，仿佛因为听见了她的声音而带上了些许笑意。
　　林图在这边咬着指甲，有些心神不宁，“有没有打扰到你做正事？”
　　林起回得坦然直接，“你就是我的正事。”
　　“油腔滑调。”
　　林图脸颊微红，心里却有几分欢喜。
　　她忍不住伏在了桌子上，用额头抵着冰凉的桌面，“你说真的?”
　　“真的。”
　　林起在那边笑了一声，忽然转移了话题，语气里带着几分歉意，“我之前答应过你每周都回去述职，但是过来之后才发现，我可能要失约了。”
　　“失约多久？”
　　林图心口一紧，下意识地开口询问。
　　林起那边沉默了一会儿，很快便故作轻松地含糊道，“一个月，或者两个月。不会太久，你不要担心。”
　　“是那边出了什么变故吗？”
　　林图握着手机紧张问。
　　林起又笑了一下，安慰她说，“没有。就是暂时还拿不出可以回国汇报的成果，所以需要再多花一点时间。”
　　林图犹豫了一下，开口道，“听说那边正在战乱，你……注意安全。”
　　林起轻轻嗯了一声，答应下来，“我会的。你今天怎么突然给我打电话？昨晚是在忙吗？”
　　被猛然提起了昨晚的事情，林图心里满是懊恼愧疚，她掩饰般开口，“是啊，我最近不是刚有一个综艺想法嘛。昨晚突然有了灵感，手机静音，所以没有听到你的电话。”
　　林起带着笑意的声音从那边传来，“有雏形了吗？要不要说来我听听？也许我能给你一点参考意见。”
　　林图不愿林起深究昨晚的事情，忙点头说要。
　　“不仅有雏形，执行案我都写好了。”
　　她有些小得意地滑动鼠标，让电脑屏幕重新亮起，将准备好的策划初稿发给了电话那边的林起。
　　手机里传来几声短促的指节轻击声，林图握紧手机，听着对面林起那让她身心宁静的呼吸声音。
　　林起很快便将林图发过来的方案给浏览了一遍，沉思一会儿开口道，“想法不错，该考虑的细节你也都考虑到了，有提前联系打算合作的电视台吗？”
　　“嗯。”
　　林图在这边报了几个电视台名字，林起点头听过，又帮她多加了几个，这才继续开口。
　　“我看你这个方案似乎把冠名权，广告植入权，还有网络独播权都单独拿了出来，是出于什么考虑？”
　　林图想了想，解释道，“节目前期的投入我已经说服了准备参加节目的素人公司，由他们负责。电视台提供平台、场地，还有节目播出时段，不享有冠名权以及广告植入权。第一阶段，节目会免费将播放权提供给主流视频网站，换取快速收拢人气。然后在节目过程中创造盈利点，把预定的投资回报给收回来。”
　　“听起来逻辑上没什么问题。”
　　林起在对面轻笑了一声，没有出声打消林图的积极性。
　　他又不放心地看了一眼林图给他的简单草案，隐约觉得林图突发奇想做这个节目似乎还有更深一层次的目的。
　　她想要凌初去参赛？
　　不，林起很快就否定了自己的想法。
　　先不提凌初现在的身体状况是否能带伤参加这样的选秀综艺，光是以凌初现在事业的发展状态而言，就不需要这样的综艺造势。
　　为了提携新人？
　　林起很快又摇了摇头。
　　他也很清楚林图在这个圈子里工作的唯一目的就是培养凌初，根本没有提携新人的必要性。
　　看来问题出在被林图单独拿出来的最有商业价值的三个利润点上。
　　林起沉吟了片刻，试探性地问出了自己的猜测，“你打算把冠名权留给谁？”
　　林图被林起一针见血的敏锐问题给问得哑口无言。
　　“厚生资本。”
　　她想了想，没有再选择隐瞒。
　　“是不是出了什么事？”
　　电话那头，林起的声音突然严肃了起来。
　　林图又沉默了许久，这才缓缓开口。
　　“凌初的真正身份……曝光了。”
　　听见林图回答的林起眉头紧锁，重重坐回在自己临时居所的办公桌前。
　　他听懂了林图话语里的意思。
　　凌初的真正身份曝光，就意味着她先前跟厚生资本的合作关系濒临破产。
　　破釜沉舟，背水一战。
　　林图眼下的处境只允许她成功，不允许她失败。
　　他第三次将林图发过来的方案又仔细看了一遍，冷静道，“除了我刚才告诉你的那几个电视台，你还需要再去联系几家艺人公司。”
　　他在脑中飞速地过了一遍跟自己还有些交情的艺人公司，选择了其中几家最近正准备推出新人的中小型公司，将联系人的方式都发给林图。
　　“你把关他们报上来的新人，一定要注意将所有新人分成下面几个不同的类型……人设重复的统统砍掉，保证每种类型的参赛选手基本素质有阶梯性差异……再邀请几个业内知名的大咖坐镇，注意节目专业性和娱乐性的配比……”
　　林图理想化的综艺方案在林起的指导下开始大刀阔斧地修改细节。
　　参赛嘉宾和选手要有人设，宣传和推广手段要有爆点，节目推进要有反转与冲突，观众参与要有悬念和共情。
　　林图措手不及地消化着林起填鸭般的经验指导，尽可能地记下他所说的每一句话。
　　“节目备案的事我来解决。你先跟电视台谈，最好确定在这三家电视台的黄金时间里开播。谁先松口你就优先咬住谁，尽可能从他们手里头榨取资源，他们的底线是能给出这几种预热宣传……至于ACE这边——”
　　林起的话突然卡在了那里。
　　因为他忽然想起来林图根本没办法从ACE公司获取任何资源支持，他也没办法再像以前一样，站在她身后给她保护。
　　他缓了缓，镇定开口，“这个节目完全是你自己的东西，所以明面上尽可能不要跟ACE产生任何关系，避免引起纠纷。厚生资本那边，你放心去谈，如果谈不下来，我再帮你寻找靠谱的融资方接盘，凌初的事情上不会崩盘。”
　　“嗯……”
　　林图觉得自己紧张的心情在对面林起有条不紊的安排下而变得前所未有的放心与平静。
　　因为有林起，她不再是一个虚有其表的花架子，不用再外强中干地去和方所PK，不用再虚张声势地在别人给出的钢索上艰难行走。
　　她知道自己应该去做些什么，知道自己的路在哪里，知道把这些事情都做好，事情就一定会有转机。
　　“林起，谢谢你。”
　　林图发自肺腑地对着电话那头的林起又道了一次谢。
　　林起微怔，旋即笑道，“怎么这么客气?”
　　林图闻言心里一涩，强笑道。
　　“没什么……因为有你，我感觉好多了。
　　林起在那边轻笑，语气是十年如一日的沉稳可靠。
　　“这些事本来就是我的分内之事。你可以试着再多依赖我一些。”
　　“……好。”
　　林图叹息一声，抱着自己靠在椅子上，心情复杂地闭上了眼睛。
　　**************
　　节目策划纯属瞎编，如有漏洞望海涵。
　　我文里撞名的事不止一两次了，大家开开玩笑什么的其实我看到了也挺乐呵的。
　　但是不希望经常看到有人带入其他撞名角色还要来这边表达联想恶感的。
　　比如“一看到ax就让我想到bx，代入一下雷死我了／好恶心啊／受不了／看不下去了”这种句式，会让我挺暴躁的。
　　当然，你可以想，可以吐槽，可以弃文江湖不见，但不用专门当面告诉我。
　　如果非要让我知道，可以选择打钱后强迫我听你说。
　　码字不易，要保持好心情自嗨更不易，希望大家互相理解：)
　　话又说回来，能理解我的人不会说这样的话，会说这些话的人也大多是不能／不愿理解我的人。
　　所以这其实是一段近乎于废话的牢骚。
　　啊～人生有时候真的是挺无奈的，笑。

第55章 好消息
　　很快，林图便整理好手边的所有资料，开始了有关选秀综艺的第一轮洽谈。
　　或许因为有林起在暗地里帮忙，第一轮的PK她聊得并不算困难。
　　但在冠名权等几个重大利润点上，林图分毫不让的态度令几个在业内都有不俗号召力的电视台都相当犹豫。
　　为了打压她的锐气，也为了在后续执行里获取更大的利益，近一个礼拜，各大电台表面上在接待林图时都是一副诚意满满的洽谈姿态，却没有一家电视台愿意将合作落在白纸黑字的合同里。
　　一阵春雷在A市有些昏沉的上空滚过，黑云低低地压在建筑物的上方，空气里弥散出一股来自湿润泥土中的水腥气。
　　没有带伞也没有开车的林图站在公交站台前的遮雨棚里，看着眼前的车水马龙忙里偷闲地数手指。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　节目的影子还没瞧见，她就已经在前期的拉锯战中消耗掉了将近四分之一的时间。
　　或许应该放弃这些手里头并不缺节目创意的名牌电视台，而去选择另一些在谈判上更愿意妥协的二线电视台？
　　林图看着手里的方案有了片刻犹豫。
　　如果选择二线电视台，她有百分之八十的信心保留冠名权、广告植入权等利润点，但是却只有百分之四十的信心保证这个节目能实现她预想的效果和节目收益。
　　是选择节省时间保证一个月后一定可以交差，还是再努力一把，赌一个奇迹？
　　随着第一滴雨点落下，林图很快就有了决定。
　　明盛集团总部大楼。
　　从邮轮上回来的明成只保持了先前脸上的三分笑意，眼中带着些许了然地不停扫视着正摆放在他面前的人员简历。
　　卫长生侍立在一旁，低头眼观鼻鼻关心。
　　明成面前摆着的都是被下面的董事会成员推举上来替补林起原本职位的候选人，其中所牵扯的多方利益关系不是卫长生一个普通管家兼秘书能够去探究的。
　　遮光帘完全拉开的办公室里难得的透亮宽敞。
　　但是无边的沉默却令这方寸之地显出一股莫名的萧索肃杀之意。
　　半分钟后，一直打量着候选者简历的明成后仰倒在了办公室的躺椅之上，淡淡开口，“这些人都不行。”
　　一旁的卫长生瞪大了眼，满脸苦色，内心宛如有弹幕在急速翻滚：这些人都不行，那明少爷您行行好，告诉我谁行啊！
　　明成似乎是接收到了他散发出来的讯息，收起脸上的笑意，摸着下巴若有所思地转了转眼睛。
　　卫长生看明成这个表情，只觉后背发凉，直觉有人要遭殃。
　　良久，明成靠在椅子上冲他招了招手。
　　“少爷，您有什么吩咐？”
　　卫长生毕恭毕敬地靠过去，弯腰低头，姿态放得很低。
　　明成指了指桌上摆放着的厚厚一叠简历对卫长生吩咐。
　　“撕了，只留名字。”
　　啊？
　　卫长生微愣，这是要玩哪出？
　　明成又冲他招招手。
　　“纸、笔。”
　　卫长生忙转头将不远处的纸笔都递到明成眼前，还懂事地多拿了一盒纸巾。
　　明成慢条斯理地抽出纸巾，将被卫长生摸过的钢笔擦拭干净，这才漫不经心地在纸面上写下了一一个名字，撕下来折好，丢在了一堆简历里。
　　“然后拿着这些名字去抽签，抽中谁就是谁。”
　　卫长生内心泪流满面。
　　少爷，如果我没抽中您最后写的这个名字，是不是就可以立即辞职原地升天以死谢罪？
　　他欲哭无泪地将桌面上的简历都收好，依照明成的吩咐将这些简历都一一裁剪，没胆偷看明成最后丢进去的小纸条上写的名字是谁。
　　五分钟后，一堆只剩名字的小纸条被堆放在了一起。
　　卫长生满头大汗地从里面仔细挑选出来一个，将它展开放在明成眼前。
　　正走神看着大楼外越来越近的乌云的明成把视线收回来，看了眼卫长生的“好运气”，嘴角轻轻勾起，有些愉悦又有些满意。
　　“就她吧。”
　　卫长生如释重负，忙将凌乱的桌面收好，满怀崇敬地将那张纸条拿在手里。
　　他将纸条摊开在自己掌心，以便向人力部下达进一步指令，谁知当他看见纸条上写着的名字时，整个人却愣在了原地。
　　ACE公司新任执行董事即将走马上任的消息在ACE公司内部不胫而走。
　　而时刻关注着ACE公司动向的整个行业也因为这个消息而引起了轩然大波。
　　有人好奇明盛集团的董事会这一次究竟是谁抓住了机会，将自己的心腹塞进了ACE公司的这个关键位置。
　　也有人好奇，这个即将到岗的ACE执行董事会给公司带来什么变革。
　　就在人心惶惶，局外人看戏局内人自危的紧要关头，对公司内部高层变动毫无兴趣的林图早早就奔赴在了综艺洽谈的第一线。
　　这一次她的目标依然是被林起单独圈出来的三大电视台之一。
　　前台的接待员因为这些天她的多次造访，对她早已很是熟悉。
　　两个人笑吟吟地打过招呼，林图做完登记领取了访客证，便熟门熟路地摸到了负责综艺节目筹划的制作组。
　　见是她，正在各自岗位上忙碌的工作人员都露出了一个无奈的笑容。
　　总导演室中，几个骨干成员正在跟苗广生导演开小会。
　　林图在磨砂玻璃门外礼貌地敲了敲门，苗导在里间闻声抬头，脸上也是跟外间的组员们如出一辙的无奈苦笑。
　　“你们先等等。”
　　他跟办公室里的其他成员都嘱咐了一声，走到办公室外跟林图打了个照面。
　　没有寒暄，他很快便进入整体抱臂看着林图。
　　“林小姐，我记得上一次已经跟你说得很清楚了。台里给我的任务就是拿到这个节目创意的冠名权还有广告植入权，这个部分我们是不可能放弃的。如果想要和我们合作，只能你这边做出让步。”
　　林图的嘴唇抿了抿，脸上现出些对自己死缠烂打行为的歉意。
　　但她的立场却依旧坚定，并不因苗导的强势而选择后退。
　　在长达一个礼拜的谈判里，她已经很明确自己完全处于弱势。
　　该说的话她都已经说完，能用努力和谈判技巧争取到的利益，对方也公平地给与了她。
　　一个连金牌综艺编剧都称不上的小角色，想要电台放弃取得节目冠名权及广告收益，无异于痴人说梦。
　　但是一个月后，林图拿给方所的那个蛋糕一定不能是一个早已经被其他人瓜分殆尽的蛋糕。
　　她必须要将其中最美味也最诱人的部分保留下来，这样才能抓住方所的野心，也抓住属于自己的最后救命稻草。
　　所以她不能退让，电视台也不肯退让，事情便这样僵持了下来。
　　“苗导，我……”
　　还不等林图开口，苗导已经从她的表情里读出了接下来她想说的话语。
　　他看了眼自己手机上的时间，客气地打断了林图徒劳无功的游说。
　　“林小姐，不好意思，我这边还在开会。如果你改变了主意，随时可以再敲门。”
　　他没有再等林图挽留，转身回到了自己的办公室。
　　看着玻璃门重新在自己眼前合上，林图体会到了什么叫人力有时穷，有些问题并不是努力就一定能够解决的。
　　这已经是她在今天计划拜访的最后一家主流电视台。
　　在此之前，其他两家导演组反馈给她的答复都惊人的相似——想要合作，就必须拿出节目冠名权和广告植入权，否则免谈。
　　今天是能与一线电视台博弈的最后一天。
　　事情如果在今天之内还依然没有转机，她就只能退而求其次，在二流电视台里寻找生机。
　　林图颓然地放下了自己想要前去敲门的右手，沉默地在节目组众人同情的目光中慢慢走出了TBX电视台。
　　与此同时，制作组助理导演办公桌上摆放着的台式电话突然响起。
　　刺耳的电话铃声霎时间叮铃铃地响彻整个办公区。
　　助理导演隔壁的女编导看一眼还在总导演室里开会的助导，任劳任怨地凑过去，帮她接起了这通来电。
　　“您好，TBX公司，这里是节目制作组……”
　　在听完电话内容后，接电话的女编导脸色开始微变。
　　她放下电话，表情古怪地看了眼仍旧在总导演办公室里开会的同事们，快步走过去，敲了敲磨砂玻璃门。
　　“进来。”
　　“ACE公司新任执行董事的资料已经内部公示了。”
　　苗导闻言停下手里头的工作，抬头用眼神示意她继续。
　　女编导想了想，还是用肯定的声音开口。
　　“接任林起位置的，是之前ACE公司的一个新人经纪人……听说叫林图。”
　　“……”
　　刚走出TBX电视台大楼的林图放在包里的手机忽然响了。
　　“喂，陈导，我是林图。……怎么了？好，我有时间，你还在电台吗？我马上过去找您。”
　　电话还未讲完，又一通来电提醒跳了出来。
　　待接入来电：TBX电视台苗广生。
　　待接入来电：BNM电视台黄辰。
　　林图呆呆地看着手机屏幕上正不断打架的来电提醒，一头雾水。
　　手机的响动仍在继续。
　　第四通待接入来电跃然其上。
　　小香山（邻居），明。

第56章 做客
　　被夺命连环CALL的林图下意识拒绝了与工作无关的来电，秒接了来自BNM电视台的黄导电话。
　　生平头一次被人拒接电话的明成坐在自己的办公室里，脸上的笑容慢慢凝固。
　　旁边的卫长生看着自家老板逐渐消失的笑容，肝胆俱裂地想要顺着手机讯号将对面惹老板不高兴的罪魁祸首给直接做掉。
　　还不等他战战兢兢地开口表明立场，明成板着脸放下来的手机便立刻响起了轻快的铃声。
　　呼——
　　卫长生长长地在心里舒出来一口气。
　　还好还好，问题看起来似乎不算严重。
　　谁料，明成低头看一眼手机屏幕上的名字，脸上寒意更甚。
　　他直接将手机扔给了一边的卫长生，将脑袋一扬，眼睛一闭，抿着嘴一句话也不再多说。
　　卫长生颤抖着将威力堪比核弹的手机拿起，小心翼翼地从眯着的眼睛里大着胆子窥探了一眼手机上显示的名字。
　　是董事会的三大巨头之一。
　　他的脸皱到了一块，整个人都散发出一股视死如归的气息，眼一闭心一横，代替老板接听了这个不速来电。
　　TBX电视台楼下。
　　处理完三个工作电话的林图若有所思地重新将自己的手机收进手提袋。
　　她不相信世界上会有这么巧合的事情——三家原本死咬着利益不松手的电视台会同时松口，并邀请她再去他们总部坐坐。
　　但她想不出问题的转机出在哪，也很清楚她没有更多的时间去探究。
　　所以她在第一时间就明确了接下来自己所需要做的事，那就是在最短的时间内给自己争取到最有利的结局。
　　她没有再赴任何一个电视台的邀约，因为她的底线和需求在之前的多次磋商中都已经跟对方沟通完了。
　　眼下就看哪一家电视台能以最快的速度拿到自家盖了公章的单签合同，她就选择跟哪一家电视台合作。
　　或许是因为她坚决的态度，联系她的三家电视台节目负责人都没有再多说些什么。
　　林图很轻松地结束了这次被回马枪的洽谈，然后后知后觉——刚才是不是还有一个其他电话打给她来着？
　　“喂？”
　　她上了自己的小轿车，一边系安全带，一边拨通了给小香山的那个奇怪邻居的回电。
　　还拿着电话，下意识选择了代替自家老板接受董事会质问的卫长生只觉对面莫名传来一个陌生的甜美女声，让他整个人都愣在那里，不自觉拿远电话又看了眼来电人。
　　察觉到卫长生状态不对的明成微微睁开了眼睛，用狐疑的眼神看他。
　　卫长生立刻恨不得把自己的耳朵给割了，顺道把这双早不接晚不接偏偏作死接了这通电话的狗爪给一起剁了。
　　他麻溜地将手机双手递还给了自家老板，恨不能双膝跪地磕头谢罪。
　　明成的眸子依旧眯着，但面上却没现出什么表情，沉默地接过卫长生递来的电话，淡淡开口。
　　“喂。”
　　“是我~林图。”
　　因为处理了一件大事的林图就连声音听起来都散发出一股莫名愉悦的气息。
　　明成语气依旧淡淡，“嗯”了一声后便不见任何回应。
　　林图把车钥匙插进去，开始给发动机点火，见车就要启动对面却依旧没有下文，只能开门见山地开口，“你给我打电话，是有什么事吗？”
　　“……”
　　明成依旧薄唇轻抿不发一言，一旁的卫长生如履薄冰地打量着自家老板的每一个面部神态，忽然后知后觉，他站在这里跟听墙角有什么区别？！
　　“少爷，我突然想起来李董事刚刚让我去他的办公室一趟，我这就走！这就走！”
　　他还不等明成有所表示，已一溜烟地消失在自家老板面前。
　　见他离开，明成的唇边这才稍稍浮现出一丝暖意，语气也缓和了许多。
　　他拿着手机看着阴沉的天空，慢慢开口，“刚才很忙？连电话都来不及接。”
　　“嘿~”
　　被戳穿的林图莫名发出一声心虚的笑声，但她的好心情依旧还在发酵，态度比起从前也要亲近上几分。
　　“工作上的事突然传来了好消息……不聊这个了，你今天是不是准备回小香山？要不我请你吃饭，算是答谢你上次的邀请。”
　　“嗯。”
　　明成的嘴角已经在电话这头完全翘起，他干脆利落地挂断了电话，然后将卫长生唤回来。
　　“帮我更衣，去小香山。”
　　他顿了顿，继续开口。
　　“然后你回来继续处理董事会那帮老家伙们反弹的事，我留在那边。”
　　“……”
　　卫长生欲哭无泪。
　　少爷这绝对是报复他刚才代他接听了那个陌生女声的来电。
　　人是少爷亲自选的，董事会那帮人提交上来的候选名单也是少爷亲自否的，为什么黑锅总是由我来背？
　　呜呜呜呜呜……
　　饶是他内心已然泪流成河，但手上的动作却依旧不慢。
　　十分钟后，明成已经从那个贵气逼人的公子爷又变成了懒散随意的邻家少年。
　　他坐在车里，单手托腮看着车窗外宛如瓢泼的雨幕，手机就放在自己修长有力的双腿之上。
　　那双湖水似的眼里不再有洞察一切孤高自傲的气势，而是敛着淡淡的思绪，最终随着他闭眼的动作而将一切都与外界隔绝开来。
　　林图请隔壁奇怪的邻居吃饭的本意是邀请他一起去餐厅共用晚餐。
　　然而，等她在小香山别墅再次看到明成的时候，他已经略带一点儿孩子气的直接堵在了她家门口，并且大摇大摆地在她的客套中犹如主人般地走进了她家前院。
　　林图看着眼前这个长发高束着的男人背影，觉得自己似乎怎么都琢磨不透他究竟在想些什么。
　　奇怪的邻居……果然每次出现都很奇怪啊。
　　她如此自嘲般自我安慰着，随即认命地将院门合上，亦步亦趋地跟上了前面男人的步伐。
　　她已领教过对方的洁癖，所以在进门之后，她下意识地便开始在鞋柜中寻找还未拆封的崭新拖鞋。
　　明成没有笑意地站在林图身边，视线随意一扫，便看见玄关一旁摆放着的那对恩爱的情侣拖鞋。
　　“找不到还没拆封的男士拖鞋了……要不我现在出门去买？”
　　林图尴尬地翻遍了整个鞋柜无果，最终只能讪讪开口提议。
　　明成的视线收回来，只觉心里莫名扎进了一根刺。
　　他抬腿将鞋蹬掉，直接踩在了林图家的木地板上，迈开步子走了进去。
　　“不用。”
　　林图躬身用手心试了试房间的地板温度，还好这边的地暖一直有在供应。
　　她无奈也蹬掉自己的高跟鞋，换上居家拖鞋，然后将林起的那双收进鞋柜，重新追上明成的脚步开口问道，“晚上想吃点什么？”
　　明成没有答她，而是站在自己阔别已久的旧宅里，打量着四周已经开始陌生了的场景。
　　他没有去别人家拜访的习惯。
　　除去上一次心血来潮上门邀请林图一起品酒用餐，这是他第一次正式意义上的上门做客。
　　他的目光先是落在了客厅一角的单向可视门禁上，继而转向不远处通往二层房间的楼梯。
　　他清楚地记得，上一次上门邀请时，林图就是站在这个可视门禁前。
　　而她口中所说的“爱人”，则在二楼她房间的位置遥问了她一句：换洗的床单藏在哪里。
　　林图被明成在她家里四下打量的目光弄得有些头皮发麻。
　　她感受过他的旁若无人的时候，也见识过他目中无人乐由自我的样子。
　　但是在自己的地盘上被他用这种领主般的目光审视四周，林图还是忍不住地微微皱起了眉头。
　　她又一次问出了那个没有得到回应的问题，语气比之前重了一些。
　　“晚上想吃点什么？”
　　这一回，明成终于收回了目光，淡淡看着她开口。
　　“随便。”
　　“……”
　　林图已经后悔自己为什么要嘴贱邀请这个奇怪的邻居一起吃饭了。
　　他今天明显就处于低气压，自己完全就是热脸贴上了冷屁股。
　　但她很快就在心里默念，合同上写着，要跟邻居保持良好的关系，所以，不要将他的古怪放在心上，“那我真的随便做了哦？”
　　“……”
　　明成又继续开始在房间里寻找另一个男人存在过的蛛丝马迹。
　　林图认命地不去管他，也不去想被其他人坐过的沙发他会不会“屈尊”坐上去，自顾地走去了厨房开始翻找冰箱。
　　明成抿着的嘴唇果然在看到客厅里已经被更换过的双人沙发时彻底绷紧。
　　那沙发对着不远处的电视机，只要两个人坐上去，很快就会伴随着电视机里的吵闹声音而亲密地靠在一起。
　　他不喜欢电视机，也不喜欢挨得这么近的双人沙发。
　　所有能够增进亲密感的家具在他可以自由选择时都被他完全拉进了黑名单。
　　他就站在客厅里，眼前慢慢浮现出了一个模糊的男性背影。
　　那个背影在这个家中移动，生活，在里面的每一处细节上都打上了属于自己的烙印。
　　他又把目光转向了厨房位置。
　　林图已经拆开了冷冻柜里唯一的速冻食品，开始做起了他所要求的“随便”的晚饭。
　　与他平日的生活所截然不同的烟火气息。
　　——陌生的环境，陌生的场景，陌生的令他恐惧厌恶的生活方式。
　　明成忽然发现。
　　在这个故事里，他融不进去。

第57章 惊喜
　　厨房里的林图只依稀听见外面传来了隐约的开关门声，等到她煮完速冻水饺端着碗走出厨房，这才错愕发现，原本属于她的屋子竟然在短时间内完全变样。
　　餐厅里的简约双人餐桌已被换成了明成家里成套的长条桌，八把压根用不到的椅子整齐地摆放在旁边，其中还坐着一脸无辜的明成。
　　客厅里的沙发也被挪到了一角，占据它原本位置的是林图见过的那种非常适合一个人躺上去睡觉的软沙发，甚至还同样准备了好几个，将她的客厅给包围了起来。
　　她嘴角抽搐地看着坐在饭桌前等待开饭的明成，非常有把手里端着的这碗滚烫的饺子完全泼到他脸上的冲动。
　　还好，理智及时拦住了她。
　　她深呼吸，把碗轻轻地放在餐桌上，然后尽量用缓和的语气开口。
　　“为什么要动我家的东西？”
　　明成一脸的理所应当，“这是我做客的谢礼。”
　　林图看着甚至还勾起了嘴角一脸愉悦的明成，扭头将饺子重新送回了厨房。
　　她现在就只想用鞋底子把这个男人从家抽出去，难道就没有人教育过他不要随便动别人的东西？
　　察觉到林图心情的变换，明成难得从椅子上起身，追到了厨房。
　　追新更多好文群~⑺~8~⒍~0~9~9~8~9~5~
　　“林小姐？”
　　他懒洋洋地伸手撑在厨房的门框上，带笑的眼睛温柔地凝视着她，“之前一直忘了告诉你。这里原本是我家。”
　　林图洗手的动作一滞，因为她听懂了明成话语里的意思。
　　那个买卖合同中要跟邻居保持和睦友好关系的条约就是身后站着的这个男人写的。
　　也就是说，无论他做了什么惹她生气的事情，她都只能微笑已对，没有人比眼前的男人更清楚这一点了。
　　她擦干了手，怒极反笑，转身抱臂看他。
　　“是不是对你们明家而言，耍人玩特别有趣？”
　　明成眼睛微张，显现出一些天真的困惑，“为什么这么说？”
　　林图看见他这张脸，气已经消了一半。
　　剩下的那一半是因为那个对她而言遥不可及的上位者“明成”，她告诉自己，不能因为他们都姓明就迁怒，毕竟，路是她自己选的。
　　“……没什么。”
　　她深深地叹出来一口气，无视身后已经开始黏在一起的速冻水饺走向明成。
　　“出去吃吧，今晚我没有请客和做饭的心情。”
　　明成嘴边的微笑加深了一些。
　　他伸手，突兀地摸了摸林图气鼓鼓的小脸，突然开口。
　　“可我有做客和吃饭的心情。”
　　被突然摸脸的林图愣在了原地。
　　眼前明成逐渐靠近的脸再明显不过地散发出一种超乎她想象的危险气息。
　　她下意识地伸手挡在了自己嘴前，下一秒，明成的嘴唇果然轻轻地印在了她手心，那双一直凝视着她的眸子甚至还一直睁着，直到看清她脸上错愕惊惧的表情时这才弯起，牵扯着他落在她掌心的嘴角也随之勾起。
　　林图感觉得到眼前的男人在笑，是那种从灵魂深处迸发出来的恶趣味得到了满足时的轻笑。
　　她心里一直埋藏着的怀疑的种子在嗅到这种熟悉的笑容时终于忍不住地开始爆发。
　　她第一次确信，站在她面前的这个男人她之前见过，那笑声就像是她整个人都颤抖着匍匐在地上，以额触地，咬牙切齿地答应下明成的条件时，那个隐藏在黑暗里的男人所发出来的一样。
　　“明成……”
　　她的嘴角嗫嚅地说出了这个名字。
　　“你是明成，对不对？”
　　所以在她第一次问起他的名字时，他才会含糊地告诉她，他姓明。
　　所以在邮轮上，方所在看到他时才会露出那样的戒备与敌意。
　　她原本早该猜到了。
　　只不过因为那个模糊不清的签名，他在她面前所展露的随和慵懒人畜无害，还有他刻意掩饰过的关于自己的身份信息，才让她一次又一次地欺骗自己，告诫自己只是她多心。
　　她像是一直活在楚门的世界里。
　　凌初的身份曝光不过是幕后导演带给她的一重惊喜。
　　而明成，这个一直生活在她身边扮演着邻居角色的男人，才是真正潜藏在暗处的恶魔。
　　明成在林图的话语责问下露出了一个乖巧无比的笑容。
　　他笑着收回身子，牵起林图的手向餐厅走去。
　　“边吃饭边聊，我还有惊喜要送你。”
　　林图浑身发冷地任由他牵着，坐在似乎不属于自己的餐厅里。
　　被明成召唤而来的厨师堂而皇之地开始在旁边代替她的位置准备前菜，而明成则优雅地坐在对面，兴味盎然的目光上下打量着她。
　　“我们来聊聊凌初的事。”
　　林图浑身上下一个激灵。
　　自我保护的本能和戒备心理一瞬间将她包裹，她警惕地看着对面的明成，生怕对方再在彼此之前达成的不对等对赌中提出什么不合理的限制。
　　明成随意地搅着面前的甜汤，没有品尝的意思。
　　“他的发展超出我原本的预期，你的坚持也让我万分惊喜。”
　　“谢谢。”
　　林图讽刺地勾起嘴角回了一句感谢。
　　这句夸奖简直就像是将仓鼠放在了永不能逃脱的转轮里，然后在它精疲力竭前勉强保持住身体的平衡时惊喜地来上一句“你真努力”。
　　明成又问，“对于下个月的电影展，你有几分把握？”
　　林图已经恢复了平常心，不冷不热道，“不劳明总费心。”
　　明成因为她突然转变的态度而有片刻的失意。
　　他放下调羹，将丝毫未动的甜汤推远，展开了另一个话题。
　　“还有个好消息忘了告诉你。”
　　“什么？”
　　林图吃下了第一口开胃菜。
　　她需要保持体力和精力才能保证自己不至于在对面男人咄咄逼人的气势下溃不成军。
　　明成示意旁边的下人将自己的酒杯倒满葡萄酒，用托盘盛了上来。
　　“恭喜你，代替林起成为了ACE的新一任执行董事。”
　　林图脸上的表情逐渐消失。
　　她错愕地看着对面向她举杯的明成，难以置信地思索着他嘴边让人无法捉摸的笑容，下意识地开口反问。
　　“为什么？”
　　明成不解地皱了皱眉，旋即眉头舒展开来，隔空遥敬了她一下算作示意。
　　“为什么？因为……这样赌局会变得更有趣。”
　　林图的右手在餐桌上握拳攥紧。
　　因为有趣。
　　因为这样赌局会变得更加有趣。
　　她眯了眯眼，不再困惑为什么三家电视台会在同一时间给她打电话转变态度。
　　因为如果她成为了ACE公司明面上的执行董事，用一个小小综艺节目的利益来当作结交示好的信号，是再微小不过的事情。
　　但明成为什么要选择在这个节骨眼上挑起了这件事，这就很值得玩味了。
　　林图不动声色地飞速思考着。
　　因为在邮轮上，他发现了我跟方所之间的亲昵？
　　所以为了赌局更有趣，也为了事情不像我预期的那样朝着对方所更有利的方向一路狂奔，他做出了这样的选择。
　　林图悲哀地发现，她甚至能在这么短的时间内猜测出对面男人的真实心意。
　　她成为了ACE公司的执行董事，就代表着她不能再像以前一样，完全站在方所的立场上去进行博弈。
　　她现在是方所明面上的对立面，她手下有着一家在这个行业浸淫了多年的老牌公司，这家公司甚至还是她先前承诺为方所干掉的牺牲品。
　　她的身份随之水涨船高，不用再依附于谁而成为谁的陪衬，但她依旧还在对面男人的掌控之下，成为他的傀儡，做着他的玩具。
　　林图平复好自己纷繁复杂的心情，冷笑着开口。
　　“那么在我成为了ACE公司的董事后，在运作凌初的偶像身份时是否还受之前你我约定间的限制。”
　　明成冲她眨眨眼，眼中的笑意意味不明。
　　他品尝着口中那种因为掺杂了对面参赌者的强烈情绪而变得愈发美味的葡萄酒，笑着摇了摇头。
　　“你可以随意使用ACE公司的现有资源。这是我擅自改变游戏规则后所应当做出的让步。”
　　林图一瞬间因为对面明成的好说话而产生了许多联想。
　　“林起……离开前是不是跟你说了什么？”
　　庄家的改口，赌局条件的变松，还有林起疑被外迁去危险区域进行艰难的业务开拓，其间是不是也藏着她不知道的事情？
　　明成的眼睛又重新看着她，然后笑着眯了起来。
　　“秘密。”

第58章
　　明成没有否认，亦没有承认。
　　但林图却十分笃定，林起一定在背后为她做出了牺牲。
　　她端起桌上的酒杯，唇边泛起跟明成如出一辙的浅笑，不带任何情绪地回敬了对面的男人一杯。
　　“祝我们最终都能得偿所愿。”
　　她已经经历过最糟的事情，所以眼下发生的一切根本就不值一提，充其量只能算一件处理起来有些棘手的事罢了。
　　这件事初听起来会对她原本的谋算带来不可估量的冲击，但转念一想，伴随而来的权力及自由无疑是在推动她更快地迎上最终的结局。
　　明成不置可否地与林图碰了碰杯。
　　他的目光自林图握着酒杯的手指一路蔓延至她方才用手背遮挡住的红唇之上。
　　——自己的身体并不排斥与她牵手的感觉，甚至还想在她身上尝试亲吻。
　　明成将手中的红酒杯放下，咽下口中甘冽酸涩的酒液，心中竟隐约开始有点儿期待。
　　不知道当她恢复自由之身的那一天，这张嘴尝起来会是什么滋味。
　　鱼跃龙门的林图并没有着急去ACE公司趟浑水。
　　因为就在她得知自己升迁消息的当天傍晚，TBX公司的单方面合作意向书便已经发送到了她的邮箱。
　　她快速地扫了眼合同条款，对方果然将这场合作中最大的一块骨头给吐了出来。
　　林图想了想，第一时间回拨了苗导的电话，口头将这项合作确定了下来。
　　挂断电话，她纤长的手指轻敲键盘，忙中有序地开始发送工作邮件。
　　一切事毕，时间已经是深夜。
　　林图洗完澡擦着头发，看着手机屏幕上与林起所在国家的时差提示，咬了咬嘴唇，拨通了于斯人的电话。
　　“……我以为你是在向我发送邀请信号。”
　　第二天，衣冠楚楚的于斯人开着自己的破烂越野有些小委屈地出现在了林图公寓楼下。
　　林图依旧淡妆，干净利落地拎包上车，安抚身边的大男孩。
　　“方所说了，综艺的事情如果有进展就向你汇报。我想了想时间紧急，干脆拉你一块儿去现场。”
　　于斯人关上车门，手肘撑在他与副驾驶座之间的储物仓上，笑嘻嘻地靠近林图。
　　“那邀请我当专车司机的奖赏呢？”
　　林图闻言秀眉一挑，作势就要下车自己开车。
　　于斯人只得哭笑不得地将她拦住，自己在她脸上啄了一口，欲求不满地扣上了自己的安全带。
　　“我们先去哪？”
　　林图又打开手机看了眼日程，果断道。
　　“先去影视城，在事情开始前我想先带你去看一个人。”
　　于斯人颇感好奇地挑了挑眉毛，但也没有多问，一脚油门，马达的轰鸣声瞬间带动着铁皮怪物风一般地开始驰骋。
　　林图七荤八素地从于斯人的车上下来，看着影视城的大门都感觉它自带动感的运动曲线。
　　于斯人笑嘻嘻地锁好车上前来扶她，一点儿都不掩饰自己故意将车速飙到正常人承受极限以上的那点小心思。
　　于斯人身上清冽干爽的味道随着他展臂的动作轻轻地将林图围绕。
　　林图忍不住多嗅了几下，浑浑噩噩的大脑终于清醒了一些，挣开于斯人在她腰上蠢蠢欲动的手，准确地找到了陆心远工作室驻扎的方向。
　　因为有了路宁的加入，电影的拍摄终于在今天正式杀青。
　　王卯卯这些天一直依照林图当初的嘱咐跟在路宁身边，今天乍一再见，林图倒是意外从她身上品出来一些成长和稳重的意思。
　　于斯人一直站在林图的旁边昭示着自己不可被忽略的存在感，跟林图寒暄过后，王卯卯好奇的眼光便不由自主地落在了于斯人的身上。
　　林图见状，刚想给他俩引见，于斯人已经笑嘻嘻地靠过来搭上林图的肩膀，顺手把她的嘴掩住，自我介绍道，“你好，我是林图的骑士，你可以叫我Knight。”
　　林图狠狠踩他一脚，趁于斯人吃痛将他的手拿开。
　　怕被卯卯误会，她又正经解释道，“这是厚生资本的于斯人，也是陆导电影的主要投资人代表。卯卯你一会儿带他四处看看。路宁现在在哪？”
　　王卯卯在看见于斯人和林图亲昵互动的刹那想要尖叫着维护林起老大的正宫地位，但在听到厚生资本的名头后又立即偃旗息鼓，乖巧地接过了于斯人的引导任务。
　　“路宁正在陆导那边帮着收拾东西，图图姐要不要我去叫他？”
　　“不用。”
　　林图熟门熟路地迈进陆心远租赁下来的拍摄区，很快便在人群里找到了沉默寡言的路宁。
　　他正一脸认真的在帮摄影组撤导轨，动作生疏中又带着细致，乍看之下就像是拍摄组的临时帮工，一点儿也没有演员的架子。
　　“路宁。”
　　林图在一旁轻唤了他一声，路宁闻声回头，见是她，他脸上露出了然神色，擦擦手迎了上来，冷静道。
　　“你今天来是来给我结清工资的么？”
　　林图笑着摇摇头，“钱已经打你账户上了。今天找你是有一个新活，需要你无偿参与，不知道你有没有兴趣？”
　　路宁看了眼不远处已经空置的员工休息室，用眼神示意，“去那边细聊？”
　　“好。”
　　林图有点儿意外，路宁竟然没有因为无偿便一口拒绝，这有些出乎她的意料。
　　但很快，两个人都走进了休息间，路宁将门合上，公事公办般开口。
　　“说吧，你想委托我什么事情，还是当那个小偶像的替身？”
　　林图正在仔细打量着路宁，闻言微笑开口，“怎么了？不喜欢当别人的替身？”
　　路宁冷淡地摇了摇头。
　　“无所谓喜欢不喜欢，但是如果是无偿，我要再考虑看看。”
　　“我以为你在听到无偿后会立刻拒绝。”
　　路宁看着林图，想了想，道，“你给了我一条活路，我欠你人情，所以我需要权衡。”
　　林图莞尔，决定不卖关子，而是开门见山地问他。
　　“路宁，你有没有想过成为偶像？”
　　路宁的眼睛因她的话语而微张，但眉毛很快就皱了起来，明显对这个名词不太感冒。
　　林图赶在他开口前打断他，解释道。
　　“我知道你喜欢演戏，但是你也应该清楚，你已经错过了这个行业最好的黄金期，现在想要接到角色，你就需要具备话题和流量。”
　　路宁沉默地听她继续说。
　　“我现在手边有一个节目，是专门为素人出道准备的选秀类综艺。现在已经有二十一家经纪人公司联系上我，报上名来近千位有意娱乐圈的优质素人。参加节目的名额只有一百个，不过如果你想，我可以让你成为额外的一百零一个。”
　　路宁的身子微僵，休息室内的气氛一下绷紧了起来，只余屋外拆卸器材及搬运时发出的金属碰撞声。
　　路宁带着些许杀气和狠劲的眼睛死死地盯着林图，林图看得出来，他的内心正在进行一场激烈的交锋。
　　她耐心等着，静静地回望着他，就像第一次在酒店中遇见他时那样。
　　“条件是什么……”
　　沉默了许久后，路宁终于沙哑着开口。
　　“如果我想要这个名额，我需要付出些什么？”
　　“决心。”
　　林图看着他淡淡道。
　　“我不能保证你一定会在这个节目中大放异彩，更不能保证你在节目中会有所优待。但是你一旦接下了这个任务，就要拿出比其他人更多的努力和拼死一搏的韧劲。你的同伴、你的对手，都是经历过多年训练的准偶像，他们比你年轻，比你熟悉这个圈子的游戏玩法，甚至比你外形优秀、比你演技更加精湛。”
　　林图一瞬不瞬地盯着路宁，语速由缓变急。
　　“你将面对一天二十四小时无死角跟拍的摄像机，超出你原本预期的培训压力。你的过往也许会被挖出来，人们会一边消费你一边在你的四周谩骂、向你吐口水。你之前拥有的平静生活会被彻底摧毁，你取得的那些成绩会被抹去，更苛刻的要求和更难取得的目标会被摆在你的眼前。你需要学会伪装，去取悦他人。”
　　她顿了顿，缓和了一下自己的情绪，继续道，“而我要提前告诉你的是——当你做完这些后却不一定会取得成功。这个赌局走到头也许会是个死局，你的处境也许会比现在更糟。你想要获得成功就要付出你的全部，可就像我说的，这是一个‘无偿’的委托，最终你也许会一无所有。”
　　半分钟后，林图听见了对面男人的轻笑。
　　“你多虑了。”
　　路宁已经平静下来，但眼神中的疯狂与决绝不减。
　　“我想要这个机会。”
　　他迟疑了一秒，很快便松开了自己上衣的一个纽扣露出锁骨以下的皮肤。
　　在林图的打量下，他主动将手臂伸展过来，把林图困在了沙发上。
　　林图只觉路宁的语气忽然变得很飘渺悠远，声音沙哑低沉，步步紧逼的眸光性感诱人。
　　“告诉我，为此我要付出些什么？”

第59章 属于你的路
　　林图的身体在路宁充满性暗示的靠近后逐渐绷紧。
　　她眉头深锁，这已经是路宁第二次在面对意料之外的机会时所给出来的本能反应。
　　林图不知道他之前究竟经历过什么，但她很清楚，眼前的路宁和她，就像是卖身给明成后的她与凌初。
　　他已经没有什么能够失去的了。
　　他所拥有的勉强算得上值钱的东西就只剩下他的身体。
　　林图在路宁的鼻端蹭上她脸颊的时候深吸了口气。
　　她感觉得到路宁强迫自己变得沉重的喘息就在她耳边。
　　她微微错开身躲开路宁的主动，然后开口示意。
　　“把眼睛闭上。”
　　路宁的身体一顿，很快便从喉咙里发出一声释然却近似于苦笑的叹息。
　　他收回了些身子，眼中带着淡淡悲哀，然后在林图面前平静地闭上了眼。
　　他的呼吸有些紧张，甚至嘴唇也开始有抿紧的趋势。
　　但他没有等来迫不及待上前来解开他上衣和裤子的手，也没有等来在他脸上身上胡乱啃咬而令他作呕的亲吻。
　　路宁等待了很久，久到他都怀疑自己是否会遭受更过分的惩罚时，终于有什么冰冷的东西触碰到了他的眉心。
　　林图曲起自己的手指，对准了他的眉头，稳准狠地将食指弹了上去。
　　只听“梆”的一声脆响，被弹的路宁错愕地睁开眼睛。
　　林图有些生气又有些无奈地看着他，方才弹他眉心的右手还举着，凶巴巴地嘱咐他。
　　“离我远点，然后坐好。”
　　“……”
　　路宁微愕。
　　他眉心的皮肤渐渐开始泛红，但是他却并不觉得疼痛。
　　他乖乖从林图身上起来，依旧没扣上衣纽扣。
　　他随意找了把椅子在林图不远处坐下，上衣里隐约露出来的线条迷人而令人想要伸掌进去探究。
　　林图又重新审视了路宁一遍，然后有些苦恼地开口。
　　“原本是不需要你额外付出些什么的……”
　　她注视着路宁，语气平静，问出来的话题却有些尖锐。
　　“你之前总共有过多少次性行为？现在有没有固定的性伴侣？你有性瘾吗？有没有嫖娼或者奸淫记录？有没有留下性爱录像带之类的影像资料，露脸那种？”
　　路宁也不知怎么的，突然有点儿尴尬。
　　他别开脸去，想要掩饰脸上的不自在，耳根却有些发红。
　　“没有性行为……我是指真正插入那种。”
　　他咽了咽唾液，又继续道。
　　“没有性瘾，也没有固定性伴侣。没有奸淫、嫖娼，也没有留下影像资料的爱好。”
　　林图松了口气。
　　她脸上的表情缓和了些，但是依旧没有松懈，而是坦然又直白地继续问路宁。
　　“你为什么会在听到我的话语后下意识地要用身体来暗示？之前有进行过类似的交易吗？”
　　路宁的脸终于又转了回来。
　　他张了张嘴，想要开口说话，但却似乎发不出声音。
　　林图一直等待着他，良久，才见他闭上眼，小幅度摇了摇头。
　　林图柔声道，“你不用隐瞒，我只是想确认在你真正出道后是否会有其他人拿着你从前的黑历史来钳制你。提前交底有利于我更好的做准备。”
　　“没有。”
　　路宁声音压得很低，但语气却不再动摇，而是十分肯定。
　　林图不置可否，还想继续旁敲侧击来诱骗对面的男孩说出实情。
　　路宁已经看着她，重新开口道。
　　“我没有你想的那么不堪……我只是……之前有人教过我……”
　　林图用眼神示意路宁继续。
　　路宁调整了一下语气，努力让自己看起来不那么窝囊和无助。
　　他在这种时候也依然保有着与生俱来的倔强与自律。
　　“他告诉我，这个圈子里不会有人真正无条件地对我好。那些看起来诱人的机会，背后都藏着更深层次的暗示。”
　　路宁的嘴角随着回忆微微勾起，林图在里面读出来了一点苦涩。
　　“我原本是不信的，直到……我错过了很多，又，明白了很多……”
　　只要出卖色相，便可以获取一个机会。
　　那些人并不全是站在食物链顶端的人，更多的还是剧组中仅拿着些许微小权力的贪婪者。
　　他们从不直白地要求，而是像垂钓者一样先抛下诱饵，然后循循善诱着等待猎物主动。
　　只要愿意出卖肉体，他就能得到机会，得到向上攀登的楼梯。
　　而只要拒绝这样的诱捕，就会被打压，被排斥。
　　垂钓者从来不会只在一个鱼钩上挂饵。
　　他拒绝了这个机会，身边便会有成千上万条和他一样在底层徘徊的鱼抢在他之前奋不顾身地扑上去。
　　他们痛苦，但坚定。
　　卖力地取悦着那些垂钓者，然后在这条路上越爬越高，逐渐披上光鲜亮丽的外壳，成为人们口中令人艳羡的幸运儿。
　　“没有什么事情是可以不劳而获的。”
　　路宁有些苦涩地说着。
　　“想要获得成功，就要付出，就必须得迈出那一步……我只是觉得……如果再错过这个机会，我就会一直这样下去……我……”
　　他的话语在这里戛然而止，因为林图已经站起身来。
　　路宁看着她逐渐走开的身影，感觉自己的喉咙被掐紧。
　　他又把事情搞砸了。
　　他想。
　　明明只要放下自尊心，强迫自己表演出沉醉之中的享受，他就可以抓住这个希望。
　　明明他比任何人都努力，也更有天赋，只要把握住这个机会，他就能出头。
　　他目光飘渺地看着林图，看她走向门口的位置。
　　他想伸手去拦她，想现在就脱下这身并没有太多意义的衣物，想跪地求饶求她再给他一次机会。
　　可他只是痛苦地闭上了眼。
　　林图的步伐在路宁的身边停下。
　　她的食指再度曲起，在他的脑门上又是一蹦。
　　“站起来。”
　　路宁喉头一松，在林图严厉的注视下跌跌撞撞地站起身来。
　　林图直视着他，抬手够到了他的胸口。
　　她一枚一枚帮路宁将上衣的扣子扣好，然后平静地注视着路宁。
　　“答应我两件事，这个机会就是你的。”
　　路宁的眼神急切起来，想要抓住这最后一根稻草，却只能强迫自己镇定听着。
　　“第一，在这期节目里做你自己，不背任何人设。你可以懒惰、可以不善交际、可以笨拙、可以懦弱，但是不要试图变成另一个人。哪怕你很清楚，那是别人口中最完美也最容易获得成功的人设。”
　　路宁的喉咙动了一动，望向林图的目光中带满了困惑。
　　林图将自己的手收回来，垂在身侧，用力握住。
　　“第二，在将来，无论你遇见了什么，我都要你坚持你现在的底线。不要放弃自尊，不要试图用肉体去换取利益和机会。你可能会痛苦，可能会失败，但……不会比强迫自己迈出那一步后更糟。”
　　路宁定定地看着林图，努力地试图从她眼睛里看出些什么。
　　但那双眼睛却很平静，也很坚定。
　　她像是一缕微弱的光，在黑暗中轻轻摇曳，却顽强地指引着他前进的方向。
　　“好！”
　　路宁的回应快速而果断地脱口而出。
　　林图看着他，展颜一笑。
　　“加油。”
　　她伸出手去，示意路宁击掌。
　　路宁迟疑地也伸出自己的手，同她的手掌心相触。
　　林图的手温暖纤细，莫名在接触的刹那让路宁的心跳开始砰砰作响，好似获得了重生。
　　林图笑着收回了自己的手，轻松吐口气道。
　　“好了！恭喜你已经跟魔鬼达成了约定。等待你的将会是暗无天日的训练还有密不透风的填鸭式教育。”
　　路宁喉头微动。
　　他并不惧怕这些。
　　他在这个圈子的底层摸爬滚打了这么久，坚持了这么久，等的就是这样的一个机会。
　　他想像其他人一样，接受系统的训练，想像其他人一样，拥有正规的门径和渠道，可以少走弯路。
　　自始至终，他缺的不是付出，不是耐心，不是忍耐，而只是一个机会。
　　“谢谢！”
　　他追上林图，由衷地开口感谢。
　　林图的手搭在门把上，回头看他轻笑道。
　　“谢你自己吧。”
　　她解释道。
　　“想要成功，的确是要付出很多。但你有两条腿，可以走另一条路。”
　　——哪怕，那既不平坦，又看不到终点，还困难重重。
　　但那是你的路。

第60章 帮你放松
　　带着于斯人跑完了全程，时间已经是日暮时分。
　　昏黄的晚霞高悬在天上，云层被渲染得层次分明色彩绚丽，梦幻好似童话里通往天国的阶梯。
　　林图疲惫地从TBX安排的最后一个拍摄基地里走出，轻车熟路地上了于斯人的吉普车。
　　有关那个要命的综艺节目的前期沟通全部在今天搞定，接下来的两周时间里，她会协助TBX公司尽快拿下节目备案，而TBX电台也会在最短的时间里协调布置训练场地，完善节目细节，并且开展预热宣传。
　　一直紧随林图的于斯人也在第一时间打开了车门，坐在了驾驶座上。
　　林图微微睁开眼睛看他，有点感激他今天的一路相随。
　　虽然她原本的打算是想让他大致了解了她的想法和节目进展后便返回向方所汇报，但不得不说，因为有于斯人的存在，她才能够顺利“狐假虎威”，给自己省去了不少麻烦。
　　察觉到她的窥看，启动了吉普车的于斯人自然地展开了话题。
　　“晚上想吃些什么？”
　　林图想了想，有些疲惫地开口。
　　“不吃了吧，麻烦你把我送回家就行。”
　　于斯人在排队出地库的同时扭脸看她，视线很放肆的在她身上来回打量了一圈。
　　“不吃饭怎么行。再瘦，就没手感了。”
　　林图狠狠瞪了他一眼，于斯人没事人般笑笑，继续道。
　　“我知道一家私房菜，味道还不错。我让老板给你做个广式鱼片粥，暖胃。”
　　“嗯……”
　　林图是真的累了。
　　虽然有于斯人帮她挡下了不少质疑，但她也不敢真让于斯人上场帮她做事。
　　一整天东奔西走，不但精神一直紧绷，身体也累得够呛。
　　宽敞舒适的车厢中，林图枕着副驾驶座上软软的靠垫，在突如其来的安静里很快便随着车身的轻微摇晃沉沉睡去。
　　她是在淡淡的熏香气息里醒过来的。
　　身上的衣服不知道什么时候被人除去了，她整个人赤裸着趴在按摩床上，后背盖了一床薄且暖的毯子。
　　林图忍不住环视了一圈四周。
　　房间不小，拉着窗帘，空调开得很足，精油的味道从四周弥漫而来，淡淡的，让人觉得很舒服。
　　“于斯人？”
　　她微微撑起身子，试探性地叫了一声于斯人的名字。
　　没有得到回应，这让林图的眉毛不由蹙起。
　　紧接着，沉稳的脚步声在房间里由远及近，林图稍一侧头，就看见刚洗完澡的于斯人光着上身靠近了她所在的位置。
　　“醒了？”
　　于斯人伸出双手，压住了试图起身的林图。
　　他的手掌很宽阔，掌心很热，覆盖在她纤瘦的肩膀上稍一用力，林图便不自觉地重新软倒了下去。
　　“嘶，有点痛。”
　　她扭了扭脖子，身体不由自主地想缩起来。
　　于斯人笑着引导她继续躺平，示意她别用力，双手熟练的在她的肩背上按压了起来。
　　“我怎么在这儿？”
　　林图闭着眼睛努力回想了一下她睡过去前的景象，意识始终有些模糊。
　　于斯人的双手沿着她身体的弧线慢慢地捏着。
　　“我看你睡得太甜了，没忍心叫醒你。看你实在累得够呛，就把你带到了这里。”
　　“这里？”
　　林图又偷偷打量了一遍四周，看不出什么端倪。
　　“嗯。”
　　于斯人将她的一只胳膊抬起来，从小臂一路按到了指缝。
　　“我的秘密基地。专门用来藏娇的金屋。”
　　林图忍不住地笑了起来。
　　但很快，她的笑声又变成了低低的呻吟声音。
　　“轻、轻点……嘶……好痛……”
　　于斯人温热的手指又掬了一捧精油。
　　湿润滑腻的指尖在她赤裸的后背上缓慢地捏着。
　　“不用这种力道就没效果了。”
　　于斯人好脾气地解释着，手掌一路向下，将她腰间卷着的毯子又多拉开了一些。
　　林图感觉到于斯人的手掌覆盖在她的腰两侧，十根手指带着一种魔力，扣住了她的身体。
　　“你怎么会得这么多？”
　　林图把头又埋回了自己的臂弯，没话找话以打破突如其来的暧昧气氛。
　　“什么？”
　　于斯人假装没有听见她的疑问，将她腰间的毯子又拉上来，双手回到她的双肩，把她长发撩起，再次按摩起她的脖子。
　　“我是说你……喂！”
　　于斯人的手在林图古怪的表情里逐渐越位，迈过她突起的一对锁骨，摸到了她的前胸。
　　“嘘，别乱动。”
　　于斯人的手扣在她的胸口，借助精油的润滑，有力的手指在她的双乳上轻松地来回滑动着。
　　“好好感受。”
　　他的声音有一点沙哑，但手中的动作却一丝不苟。
　　覆盖住她胸口的那双手画着圈，慢慢的在她的身体上按压着弹动。
　　林图觉得自己似乎再怎么挣扎也都是徒劳。
　　原本软软的乳尖在于斯人的指缝里立了出来，饱满的一对雪乳因为有了精油的润泽而泛出细腻的瓷釉色。
　　“翻个身。”
　　于斯人松开了她的双乳，示意她正面向上躺着。
　　林图迟疑了一下，还是乖乖翻成了仰躺的姿势。
　　然后她看到了神情无比专注的于斯人。
　　赤裸着上身，身上的肌肉正随着他在她身体上的动作而和谐地舒展着。
　　善心悦目。
　　结实有力的手臂伸到了她双腿之间。
　　原本覆盖住她全身的毯子被撩开了些。
　　她一只洁白修长的左腿被于斯人的手给带了出来，露在毯子外面。
　　他手掌收紧，五根手指契合上她的身体，沿着腿心慢慢向下，反复在她的敏感处隔靴搔痒般地用力。
　　林图觉得自己双腿之间的位置随之一麻，一种熟悉的渴望涌上心头。
　　她的喉咙动了一下，但却没有发出声音。
　　很快，她的另一条腿也被于斯人从毯子里给拉了出来。
　　同样的手法，由上至下。
　　林图的身体在于斯人的掌心颤了一颤。
　　原本干涩的小穴开始变得湿润。
　　于斯人放开了她的双腿，将它们一一用毯子盖住。
　　但他的手却停留在她腿心。
　　等待着。邀请着。
　　“里面要不要也松一松？”
　　他终于开口了。
　　林图没有回答。
　　于斯人展开手臂将她抱了起来。
　　林图这才发现，原来房间里除了临时添加的这张按摩床，还有另一张没怎么收拾的一看就属于于斯人的床。
　　她被抱着，跟于斯人一起滚落在了床上。
　　于斯人在下面，她跨骑在他身上。
　　被男人握住的昂扬欲望在她的溪谷外蹭了蹭。
　　爱液已经很充沛了，那根肉棒很快便如愿以偿地插了进去。
　　两个人几乎在同时发出了两声意义不同的叹息。
　　林图的手臂撑在了于斯人的胸口。
　　腰有点酸。
　　身体还在努力适应着突然捅入的男性肉茎。
　　胸肌正随着主人的喘息而上下起伏着的于斯人扶住她的手臂，眼含春色地看着她笑。
　　“你在上面好一些，我总怕迟早有一天会撞坏你。”
　　林图的耳根红了一下。
　　那种背德的感觉再一次浮现上来，让她的甬道蠕动了一下。
　　“下面……在吸我。”
　　于斯人伸掌端住了她的脸，指腹摩梭着她的嘴唇。
　　“腰行不行？要不我托着你动？”
　　林图咬牙不再看他，眼睛闭紧，不愿让身下的男人看扁。
　　她奋力在于斯人的胯上运动着，扭腰提臀，来回吞吐，半晌，把自己搞得淫水四溢，浑身无力。
　　“我是不是技术很差？”
　　最终，林图妥协地瘫倒在于斯人的胸口，用有些委屈的语气同他确认。
　　“怎么？”
　　于斯人的声音听起来很喘，但插在她体内的那根肉棒却始终没有变过。
　　林图的嘴唇抿了抿。
　　因为林起似乎从来没在乘骑位的时候射过。
　　于斯人朝她勾勾手指。
　　“亲我一下就告诉你。”
　　深吻过后，两个人的姿势有了改变。
　　林图又重新被于斯人压在了身下。
　　很重。
　　肌肤紧密接触着。
　　源自身上男人身体的重量，让那一根滚烫的肉棒急速地刺入了她的小穴。
　　林图的身体开始不由自主地战栗着。
　　于斯人一直在用力地提胯。
　　拍打声，撞击声，让林图在他身下颤抖的呻吟声都变得格外动听。
　　他忍不住地伏在她耳边喘息着解释。
　　“没人舍得在你那么卖力的时候服软认输。”
　　林图先泄了身子，瘫软在于斯人的床上。
　　她的身体很快又被架了起来。
　　双腿打开，有人自后方将斗志昂扬的肉棒又送了进来。
　　于斯人结识紧绷的大腿横在她的腿间，方便了自己肉棒的进出，又不断用撞击磨蹭着她身体其他的地方。
　　林图握住于斯人的手。
　　声音因为颠簸而显得凌乱异常。
　　“要去了…你别动…别动……”
　　“多做做。然后你的身体就习惯了。就不会这么敏感了。”
　　于斯人大言不惭地带着抽搐的林图又翻了个身，肉棒依旧在她体内，快慢有序地撞击着。
　　这是第二回。
　　林图的手指在床单上抓出一道又一道的抓痕。
　　她的双腿在床上胡乱地瞪着。
　　呼吸不过来。
　　浑身上下所有的感官都集中在了一块。
　　被穿透，被填满。
　　于斯人稍稍放缓了自己的进攻，亲昵地帮她整理好鬓边满是汗水的长发。
　　“做完这一次就休息一下？”
　　林图拼命地点头。
　　于斯人轻笑了一声。
　　“继续数六十下。”
　　林图开始了疯狂的摇头。
　　“那……叫爸爸？”
　　林图的声音听起来舌头都有些大了。
　　“爸、爸爸……”
　　于斯人笑了。
　　声音很温柔。
　　“爸爸帮你数六十下。”
　　——玩过头了。
　　第二天，林图浑身无力地在于斯人的枕边睁眼。
　　双腿和腰都酸软异常，嗓子也叫哑了，连哼一声都觉得困难异常。
　　而身边的于斯人却好像吸满了阳气，正撑着自己的脑袋，饶有兴致地看着她在被子里若隐若现的躯体。
　　“我为什么总要着你的道？”
　　林图把脑袋埋进枕头里，为自己昨晚放浪的举动而追悔莫及。
　　于斯人笑得很开心。
　　他伸手把林图从被子里又挖了出来。
　　“因为彼此都觉得很满意。你的身体不会骗你。”
　　十分钟后，林图求饶的哭腔再起。
　　“可我想跟你聊正经事。”
　　“你说，我听着。”
　　“能不能别顶了……这样我……没办法……好好说……”
　　于斯人不断打桩的动作停了停。
　　“那你说完我再动。”
　　林图深吸了一口气，抓住于斯人的肩膀。
　　“我想捧路宁。”
　　“昨天你去影视城见的人？”
　　“嗯……”
　　林图湿漉漉的小穴紧咬着于斯人的肉茎。
　　他忍不住又抽送了起来。
　　林图被他插得咬牙切齿。
　　“骗子……”
　　于斯人一边喘息一边配合着正经问她。
　　“你想我这边做点什么？”
　　林图的后牙槽咬紧。
　　“……找人……给他做深度调查……啊……查清他的过去……啊啊……还让不让……人……好好说……话……”
　　于斯人认真地解释。
　　“你在这种时候提别的男人，我有点控制不住。”
　　林图的指甲抓上了于斯人的背脊。
　　咱俩谁都别想好过！
　　僵持间，狂风暴雨般的抽插又持续了起来。

第61章 安排
　　林图显然错估了自己肉穴的承受能力以及于斯人背脊的承受能力。
　　她还没来得及用力将于斯人的后背抓花，她的小穴就已经被于斯人干得开了花。
　　浓稠的白浆从她的身体里涌出来。
　　她羞耻地大张着自己的双腿，膝盖处弯曲着立在床上。
　　于斯人精神的肉棒从她的小穴立拔了出来，在房间里发出“啵”的一声轻响。
　　林图又想把自己埋进被子里。
　　但她浑身无力。
　　脸颊因为身体过度兴奋而涨满了潮红，缺氧带来的微微眩晕让她的呼吸都变得急促异常。
　　于斯人跪坐在她身边，伸手将她抱了起来。
　　“吃点东西。昨晚就没吃饭了。”
　　林图的头靠在他的肩膀上，轻轻“嗯”了一声。
　　然后她整个人就被抗在了于斯人肩上。
　　“啊——！！”
　　失魂落魄的尖叫声响彻了房间。
　　伴随着于斯人低低的笑声。
　　他伸手拍了拍林图翘起来浑圆饱满的小屁股，商量道。
　　“看起来你还很有精神，要不要早饭前再来一轮？”
　　林图用力拧他的腰。
　　“别闹……今天我得去ACE公司报道。”
　　二十分钟后，穿戴整齐的林图乖巧地坐在了于斯人家的餐厅里。
　　她双手交叠着放在桌面，大半个脑袋埋在手臂中。
　　阳光充裕得有些过分的玻璃房子。
　　外面是郁郁葱葱的树林。
　　手机上的时间显示此时此刻是上午七点四十。
　　林图不由松了口气。
　　于斯人正在不远处的流理台旁哼着她听不懂的小调煎着培根和鸡蛋。
　　林图听到了自己的声音。
　　“路宁的事情，ACE公司不会插手。”
　　于斯人端着平底锅走了过来，香脆诱人的培根和鸡蛋被他倒在了不远处的白瓷盘里。
　　“你想让我们怎么做？”
　　林图看着于斯人的眼睛想了想，试探性地开口。
　　“我会安排路宁加入一家实力中等的经纪公司。节目播出后，我会拿冠名权、广告植入权还有节目后续的网络独播权来跟方所谈，这是我的诚意。……如果节目成功，你们可以选择入股其中一家或者几家经济公司，掌握一些流量正胜的艺人，然后利用节目带来的影响力冲进这个圈子。”
　　于斯人又往锅里敲了两个鸡蛋，放了些培根，声音带笑。
　　“想法不错，很保守。我们付出的不多，得到的却很可观。”
　　林图稍稍松了口气。不远处油锅里的鸡蛋在滋滋响着。
　　她又听见了于斯人变得有些谨慎严肃的声音。
　　“但你不了解方所。”
　　他关了火，端着自己的那份早餐走到了林图身边，坐下。
　　他自己拿着刀叉，体贴地递给林图一双筷子。
　　“方所他有自己的算法，在他的脑子里。如果他觉得这个方案可行，他会买下所有的经纪公司，买下一家或两家网络播放平台，甚至，掌握一家电视台。”
　　林图的心跳不由加快了几分。
　　一种危险而刺激的惊悚感油然而生。
　　她很清楚这是一场怎样豪迈的冒险。
　　“为什么？”
　　林图下意识地问出了声。
　　她一直以为，方所是理智的。
　　所以，他所做出的每一个决定都是深思熟虑后的选择，是为了追求必胜的最优选择。
　　于斯人切割着餐盘里的鸡蛋与培根，送进嘴里，咀嚼咽下，然后温柔的笑着看着林图。
　　“你相信我的直觉吗？”
　　林图困惑地看着他。
　　他放下刀叉，揉了揉林图的头发，眼神很平静。
　　“没有人会一直赢，所以他需要冒险。”
　　林图的眼睛微微睁大。
　　那里面写满了震惊、难以置信以及紧随其后的困惑。
　　“方所也不会一直赢？”
　　林图嗫嚅着反问道。
　　于斯人笑着点了点头，肯定她。
　　“方所也不会一直赢。”
　　他的语气有些惆怅，但话语里流露出的信念却依旧坚定。
　　“所以我会留在他身边，帮他增加赢的机率。一个人的力量或许很渺小，但当这个数量积累到一定程度时，就会产生质变。”
　　林图一时间竟不知道应该说些什么。
　　她感觉到在之前她仰望近若神灵的方所周身突然出现了许多密密麻麻的光点，他们透过管线与方所连接着，受他掌控，又给与他信息反馈，帮助他思考决策。
　　她就在其中一处光点之上。
　　方所近在咫尺，仿佛触手可及。
　　于斯人笑道。
　　“方所他也是人，不是神。虽然他之前活得一直不怎么像个人。”
　　他的目光落在了林图若有所感的脸上，隐下了后续想说的话。
　　“快吃吧，一会儿我送你去公司。”
　　林图立刻反对。
　　“不用，我自己打车就行。”
　　于斯人笑笑，没有勉强。
　　同日八点三十分，方所在固定时间收到了来自于斯人的汇报。
　　——林图承诺给他的综艺蛋糕小有成效。
　　还有三周，他就可以去品尝林图为他做出来的餐后甜点。
　　他面无表情地将于斯人发过来的邮件归类储存好，将电脑塞进电脑包，然后拿起衣橱里的领带对着穿衣镜系上。
　　活跃的思维在看到镜子里的自己时有片刻恍惚。
　　无形中，似乎有另一双手温柔地帮他理好了领带，让它端正地束在他的领口。
　　林图。
　　凌初的经纪人林图。
　　林起的未婚妻林图。
　　于斯人的暧昧对象。
　　ACE公司的新任执行董事。
　　他套上西装，同往常一样精准地卡点走出了酒店顶楼的套间。
　　八点四十五分。
　　方文林经营的咖啡馆。
　　一份三明治，一杯美式，一份沙拉。
　　方所打开电脑，今天的工作提醒快速地弹了出来。
　　行业资讯，股价涨落，币值波动……他一目十行地扫过去。
　　角落里的一条讯息吸引了方所的视线。
　　陆心远执导的争议题材电影杀青，正在剪辑送往坎城国际电影节报名参展。
　　方所的嘴角不自觉地微微翘起。
　　他放下手里的三明治，擦干净手，然后拿起了一边的手机。
　　选择林图的名字，将电话拨了过去。
　　“在哪？”
　　出租车上，接电话的林图不由一愣。
　　方所怎么会在这个节骨眼上给她打电话？
　　她迟疑了一下，公事公办道。
　　“我要去公司报到。”
　　方所沉默了一下，语气有些不自然地妥协道。
　　“好。几点下班？”
　　林图卡壳。
　　大资本家不至于这么不人道吧？下班之后还要招她过去卖命？
　　她有些无奈地揉着自己的太阳穴，老实道。
　　“不清楚。我之前在忙综艺的事，今天第一次去公司，可能会有一些棘手的事。”
　　方所又沉默了一会儿，眉头微微皱起。
　　“我有经验可以借你。”
　　什么意思？
　　林图不解。
　　方所的解释很快就传递了过来。
　　“看不顺眼的人通通开除，没用的人看心情处理。”
　　林图不由自主地笑出了声。
　　她很快就端正了态度，毕恭毕敬道。
　　“我会处理的，谢谢你的好意。”
　　……又被拒绝了。
　　方所的眉头皱得更紧。
　　“你……”
　　林图不卑不亢的声音从对面传来。
　　“方总还有别的事吗？”
　　“没有。”
　　方所下意识地开口，很快就意识到不对。
　　他亡羊补牢道。
　　“你有空给我回个电话。两天内。”
　　“好。”
　　林图轻快地应下，然后在方所不情愿的沉默中切断了电话。
　　林图没察觉到的是，方所今天有别于往常的用语习惯。
　　他从来不会关心其他人在哪，他只会冰冷地嘱咐对方在几分钟后出现在他眼前。
　　他无需迁就其他人，更无需去思考数据以外的事情。
　　这种别扭而陌生的说话方式让方所在方文林咖啡馆的二楼多停留了整整两分钟。
　　九点零二分。
　　方所端着吃干净了的餐盘和咖啡杯走下楼梯。
　　方文林看了眼桌面上的手表，脸上浮现出一个有些夸张的讶异表情。
　　方所归还了餐盘，抿嘴解释道。
　　“打了通电话，多说了些废话。”
　　方文林笑得很和蔼慈祥。
　　“跟上回来过几次的那个小姑娘？”
　　方所没有否认。
　　他有些紧张地看着方文林，期待他能够说出些什么。
　　方文林只是笑着低头开始清洗餐具。
　　慢慢的，方所脸上的期待渐渐消去，整个人又重新恢复到平日里最常见的冷漠凌厉。
　　他转身，拎着自己寸步不离的电脑包一步步向外走去。
　　“你长大了。”
　　在方所将要踏出咖啡馆时，他听见了背后有些苍老的声音。

第62章 家庭聚会
　　那声音停顿了一下，紧接着又说。
　　“我很高兴。”
　　——你长大了，我很高兴。
　　一句再普通不过的父与子之间的对话。
　　方所的眼睛眯起来，嘴角微不可察地翘起。
　　他加快了步子走出了咖啡馆，周身迎着阳光，举手投足间不自觉融入了一丝轻松温暖之意。
　　而在ACE公司的林图不得不承认，方所随口传授的经验此时此刻为她指明了一条路。
　　公司里的员工对她的好奇程度不亚于粉丝当年刚接触新出道的凌初。
　　那好奇中有善意的，也有恶意的。
　　林图无暇去关心基层员工们怎么想，她若想在最短时间内在ACE公司执行董事的位置上站住脚，首先就得拿下各部门的领头人物。
　　论资历，她远不如他们。
　　论背景，她更是无根之草。
　　她没时间跟他们曲线怀柔逐个击破。
　　所以简单粗暴地利用手中的权力进行倾向筛查成了她上任后的第一把火。
　　顺她者昌，逆她者亡。
　　这是林图迫切想要其他躁动的头羊们所知道的事情。
　　一整天以观察为目的的或集体或部门的会议中，林图圈定了自己下一步要敲打的对象。
　　没有丝毫犹豫，她用最快的速度做出决定，重新下达指令委派工作。
　　需要拼尽全力才能艰难完成的任务指标，正当但严苛到近乎吹毛求疵的任务要求。
　　一轮无需摆在明面上却能在暗处让人如坐针毡的针对性安排之后，这些浸淫行业多年的老鸟们已经隐约察觉到新上任的小姑娘是个棘手的刺头。
　　林图没有在办公室发火，也没有找人进去立威。
　　她只是像往常一样温柔又和善地坐在原本属于林起的位置上笑着，发言时会借助道具保持会议室内的绝对安静。
　　三天时间，她很急，但也很稳。
　　她不打算动ACE公司的原本组织架构，只想快速上手掌握部分资源帮助自己完成即将到来的赌局。
　　她给他们时间，任由他们深思熟虑后做出选择。
　　她在模拟一场新的豪赌，用她最拿手的绝处逢生和虚张声势站在最高点伺机而动。
　　成果是可喜的。
　　在多次交锋中，她不留情面地干掉了几个被拿来探路的棋子。
　　幕后的下棋人立刻老道地收回了探过来的手，跟她保持住了明面上的客气中立。
　　林图想要的就是这个。
　　在ACE公司报道的第四天，几乎七十二个小时没合眼的林图终于感觉到四周的不安都在渐渐平息。
　　她坐在已经重新布置过的林起的办公室中，看着大楼外渐渐亮起来的地平线，那根紧绷着的神经始终没能放松。
　　她看了眼手机上显示的时间，疲惫不堪的大脑思考了一下方所此时此刻是否有空，然后保守地打通了方所秘书的电话。
　　五分钟后，她的手机再度响起。
　　方所冷漠又带着些许不悦的声音从那边传来。
　　“下次找我直接给我打电话。”
　　准备了一大堆说辞的林图顿时间卡壳。
　　她原本是想解释ACE这边的局势有多混乱和岌岌可危，她又做了哪些努力探听到了哪些对日后安排有利的消息。
　　但方所没头没脑的一句话却完全打乱了林图的安排。
　　……她果然还是太嫩了。
　　一直处于紧绷状态的林图不由轻笑了出来。
　　她沙哑着嗓音开口，“我怕你在睡觉。”
　　方所敏锐地察觉到她的声音不对，眉头皱起。
　　“你多久没休息了？”
　　林图眯眼想了想，不确定道，“三天？我也想两天内给你回电话的……”
　　她的话语再一次被截断。
　　方所不容辩驳的声音再度出现在她耳边。
　　“从公司里出来。来咖啡馆。”
　　林图的肚子适时地叫了一声。
　　她咽咽口水，顺从道。
　　“好。”
　　几天不见好似整个人都瘦了一圈的林图精神萎靡地出现在了方所眼前。
　　方文林的咖啡馆还没有开门营业。
　　林图刚从车上下来，方所已经表情严肃地坐上了她车的驾驶座。
　　还在车外的林图被这个突如其来的变故而弄得一愣。
　　还不等她怀疑眼前的方所是否是他人假扮只为杀人夺车时，方所已经将车窗摇了下来，吩咐道。
　　“上车。”
　　林图叹了口气。
　　这个说话风格，只能是方所本人无误了。
　　她乖巧地坐上了自己车的副驾驶座，有些疲惫地侧头看了眼似乎一直处于低气压状态中的方所。
　　“能不能先容我吃个饭？如果能睡个觉就更好了。之后想要人肉沙包或者斗兽场角斗士都悉听尊便……”
　　方所踩油门的脚一用力。
　　林图玩笑似的话语在突如其来的加速中偃旗息鼓。
　　车最终在一家刚刚开门的私房菜馆门口停下了。
　　穿戴整齐的店老板正兼职服务员和门迎的工作，有些忙乱地将方所和林图都请了进去。
　　明显还未来得及布置妥当的高档包间里，林图端坐在椅子上，上下眼皮因为过度劳累而忍不住地开始黏合。
　　方所很快就点完了餐，将菜单递还给了一脸紧张的店老板。
　　他看着对面脑袋时不时下滑的林图，有些好气又有些好笑。
　　一种之前从不曾感受过的情绪在他的身体里盈实，那感觉逐渐变得具体而可以探究。
　　他敲了敲桌子。
　　对面的林图立刻警醒地立起身子，强撑着理智看他，等待指示。
　　“吃完再睡。”
　　方所听到了自己跟方文林一样平和而情绪饱满的声音。
　　“……谢谢老板！”
　　话音刚落，他看到对面的林图在一瞬间解除了对他的大部分防备。
　　她的脸上，露出了一个方所之前从未见过的令他心口直跳的笑容。
　　一碗暖心养胃的广式鱼片粥。
　　粥熬得很讲究，平凡无奇的外表下掩藏了精彩纷呈的丰富口感。
　　曾在后厨做过帮工的林图只吃了一口就知道想要熬出一碗这样的粥至少需要准备半天到一天的时间。
　　她舒服地享用完整碗粥，放下勺子，眯眼感慨前些天没能在于斯人那里吃到的美味这么快就填进了自己的肚子。
　　对面的方所也用完了早餐，站起身来。
　　林图有样学样，赶忙擦擦嘴，跟随着他的脚步站起身来。
　　方所看了眼她所在的方向，没有再暗示林图主动上前去挽住他的手。
　　他的眼神有些复杂，向来擅长察言观色的林图一时间竟然没能准确地解读出方所这一眼所想要表达的信息是什么。
　　很快，她就听到方所跟往常一样平板而独断的声音。
　　“我前几天看到陆心远的电影已经杀青送展了。”
　　“对。”
　　林图很快抓住了方所想要跟她探讨的问题。
　　她揉揉有些发胀的太阳穴，强迫自己精神集中。
　　“ACE公司的发行部还有营销部最近不太老实，但是策划部已经让下面的人加班交上来了后续宣发的安排。这些事我都会尽快处理好的。”
　　方所的话语顿了顿，紧接着话锋又是一转。
　　“过几天我有个朋友邀请我去参加一场私人聚会。”
　　林图觉得自己眼下的状态根本跟不上方所媲美CPU处理速度的跳跃思维。
　　她有些发怔地看着方所，眼神之中写满了对他更深层意思的探究。
　　方所的嘴唇动了一动。
　　他吸了口气，平静解释道。
　　“坎城电影节这一届的评审团主席罗伯特贝克。他在自己的海岛上举办了一个家庭聚会。”
　　林图的眼睛瞬间睁大，整个人也随之兴奋起来。
　　她很清楚这代表着什么。
　　一个认识这位对奖项具有很大发言权和决策权的评审团主席的机会！
　　一个将陆心远的电影单独推到他眼前的机会！
　　这是对凌初的角色所需要的奖项最有效的公关，这是一个能帮她获得自由的致命诱惑！
　　林图的心开始嘭嗵跳着。
　　她知道方所从来都不是一个慈善家。
　　她知道她的“蛋糕”还没有做好，所以她和方所之间没有能拿来换取这个机会的可交易物。
　　她神情有些复杂地看着方所。
　　一如几天前，路宁在休息室里表情复杂地看着她。
　　“我能做些什么？”
　　她选择了最保守的询问方式，以此来试探方所的态度。
　　方所深深看了她一眼，语气依旧平静无波。
　　“他刚好知道了邮轮上我的身边多了一位女伴。”
　　林图的心停跳了一拍，紧张之情迅速集中。
　　担忧、渴望、恐惧、期待……多种情绪从四面八方涌来，只为等待方所最后的宣判。
　　方所没有卖关子，开门见山。
　　“我告诉他，那是我未婚妻。”
　　林图的脑子嗡了一下。
　　方所继续道。
　　“所以他邀请我们两个去参加他的家庭聚会。”
　　——
　　感谢不知名的好心编辑给的首页封推，受宠若惊。
　　不知道应该说些什么，所以还是不说了。
　　“作者跟读者最好的交流在文里”，希望我能让你感觉到。

第63章 亲吻练习
　　家庭聚会。
　　顾名思义，就是以家庭为单位的聚会。
　　飞机上，正襟危坐的方所从秘书手里接过一叠整理好的资料，先快速过目了一遍，然后体贴地递给身边坐着的林图。
　　“罗伯特贝克的基本资料。你可以先熟悉一下。”
　　林图接过方所递来的文件，借着机舱内的灯光耐心地翻看起来。
　　罗伯特贝克。
　　这一届坎城电影节的评审团主席，同时也是一位知名导演。
　　追ベ新.更多好文来群ＱＱ群7^8^6^0^9^9^8^9^5
　　他有一个和睦的家庭，一位稳定的妻子，还有三个儿女。
　　他喜欢冒险，喜欢极限运动，但因为年岁过高，这些都渐渐成了年少时的记忆。
　　林图看完资料，眉头微微皱起。
　　罗伯特贝克的作品她在出发前仔细观摩过好几遍。
　　这是一个身上有着法国新浪潮电影所带来的强烈个人风格的老牌导演。
　　他长于镜头和细节捕捉，擅长用打破传统的剪辑手法以及一连串令人拍案叫绝的分镜来组织角色细腻的感情变化。
　　这对林图而言是好消息。
　　因为陆心远同样也是一位专注于此的优秀导演。
　　他能以新人导演的身份在国际上拥有一定的知名度，很大程度上是因为他的审美标准以及拍摄能力是与老一辈的大师导演们相契合的。
　　而令林图感到为难的是，罗伯特贝克的人生太简单纯粹了。
　　白纸黑字上呈现出来的罗伯特贝克是一个除了妻儿没有其他欲望的人。
　　她没把握能在短短几天时间内就博取到对方的好感。
　　尤其还是在名利场上的好感。
　　方所见林图态度严肃，用眼神示意私人飞机上的服务人员端来提前预备好的果盘。
　　他状似不经意地将果盘递过去，林图果然立刻放下手中的资料，恭敬接手，把注意力集中在他身上。
　　方所仔细打量着林图脸上的表情，关切开口。
　　“很为难？”
　　林图立刻摇头，生怕方所会因她的退缩而像从前一样将她绑上降落伞从飞机上直接扔下去。
　　还不等她像往常一样表忠心，方所已经拿起了果盘上的一枚樱桃，随意地递到了林图嘴边。
　　“吃。”
　　林图看着凑到眼前的红润樱桃，有些不安地看了眼近在咫尺的方所。
　　直到确认他的表情并没有太大变化，她这才壮士扼腕般地闭上眼，大着胆子将樱桃咬进了嘴里。
　　“如果你想扮演我的未婚妻，我觉得我们还需要再好好熟悉。”
　　方所收回喂食的手，总结着林图刚才的不自然。
　　林图因他的话语而呛了一下，将樱桃核吐出，有些尴尬地偷看了方所一眼。
　　貌合神离的未婚妻。
　　她觉得自己扮演得还是很到位的。
　　只可惜，方所似乎需要的是一个让他陷入热恋的未婚妻。
　　她实在有些无法想象，面前的男人会跟什么样的人坠入爱河。
　　方所似乎看出了她心里的那点小九九，表情忽然变得十分正经严肃。
　　“罗伯特是一名出色的导演，拙劣的演技只会让你我都成为一个笑话。”
　　林图调整好情绪，认真地点了点头。
　　她向来虚心学习，看了眼剩余飞行时间，开始静下心来虚心跟方所请教。
　　“所以我现在应该做些什么？”
　　方所看了眼已经在前排重新入座的其他工作人员，压低了声音指点林图。
　　“先从称呼改起。”
　　林图深吸一口气。
　　“方……总……”
　　方所的嘴唇抿起，眼神里有淡淡的警告意思。
　　林图努力尝试了很久，可那一句彰显亲昵的称呼却仍然叫不出口。
　　方所无声地叹了口气。
　　他妥协道。
　　“你可以取巧，用Dear.”
　　林图在嘴里重复了几遍这个称呼，自觉好受了一些，看向方所的眼神也多了分感激。
　　方所的手指又拿起一枚樱桃喂到了她嘴边。
　　这一次，林图的眼神只闪烁了一下，很快便张嘴将方所手中的樱桃给咬进了嘴里。
　　“林图。”
　　还不等她品尝嘴里樱桃的美味，林图突然听到了方所叫她的声音。
　　“嗯？”
　　她有些懵懂地扭头，下巴已经被方所抬起。
　　一个吻盖了上来，猝不及防，夹杂着方所突然逼近的缠绵呼吸。
　　他的舌头勾进去，轻松就找到了林图还没来得及咬碎的樱桃，将它从林图口中夺了出来。
　　两人嘴唇分开，林图的脸上还残留着一抹愕然。
　　方所将樱桃吐出来，用纸巾擦拭干净，总结发言。
　　“亲吻在未婚夫妻之间很正常，你刚才太僵硬了。”
　　林图面皮发窘。
　　就算面前坐着的男人是林起，她也不会习惯在众人面前享受亲吻。
　　但方所的所作所为全是为了帮她，帮她名正言顺地接近罗伯特，她又有什么理由现在选择退缩。
　　她深吸一口气，正面看向方所，请求道。
　　“能不能……再来一次。”
　　方所冷淡地看着她。
　　在林图即将因他的审视而收回自己的申请前，方所将那枚自她嘴里夺出来的樱桃咬在了齿间，示意她自己来取。
　　林图压抑住因紧张和放肆而狂跳的心脏，主动揽住了方所的脖子。
　　她覆盖上了方所的嘴唇，一遍又一遍不断吻着他冰冷的唇瓣。
　　近在咫尺的眼眸里，林图感觉到的只有对面那双几乎没有人类感情的眼睛。
　　她闭上眼，假装自己很动情。
　　从外围缓慢的啃噬，慢慢过度到唇瓣间的吮吸摩擦。
　　她纤细灵活的舌头终于钻入方所轻启的唇中，模仿着方所刚才的动作，探出去试图卷起他齿间的樱桃。
　　方所静静地享受着这个吻。
　　跟第一次在酒店被林图突袭时的惊慌失措不同。
　　他已经恶补了许多情侣间该有的亲昵知识。
　　此时此刻在他唇上辗转的林图完美地契合了他的需求。
　　他配合地闭上了眼。
　　但嘴唇的弧度却依旧没有太过于松动。
　　正在吻他的林图很快就察觉到他的无动于衷。
　　她加大了在方所唇上吮吸的力道，舌头也更大胆地完全从他的齿缝间钻了进去。
　　被紧咬不放的樱桃终于被女性的软舌给缠住。
　　方所动了。
　　他稍一伸出自己的舌头，便轻松将避无可避的林图完全捕捉。
　　呼吸可闻的距离里，他松开了自己齿间的诱饵，用力卷住了林图的舌头。
　　他感觉到林图的呼吸在这一秒变得乱而急促，拿到诱饵的舌头想要从他的口腔里撤离，却被他缠得密不透风。
　　方所不急不缓地用自己的舌尖去搅弄林图无处躲藏的软舌。
　　她原本带走的樱桃果脱落了，又重新落回他口中。
　　方所咬住第二次到手的樱桃，放开了林图。
　　他朝林图展示了一下自己夺回来的战利品，声音冰冷而有些挑衅。
　　“你还有一次机会。”
　　林图不服输地咬了咬自己的下唇。
　　她的目光死死地锁着方所齿间的猎物。
　　她下意识地开始思考进攻方案，眼神灵动，对方所而言带着令人怦然心动的诱惑。
　　然后他看到林图启唇向他迎了上来，势在必得。
　　他在林图的小嘴完全吻住他之前，咬碎了那枚甘甜多汁的樱桃果。
　　鲜美的味道在彼此的唇舌间弥散。
　　林图难以置信地撤回自己的舌头，气鼓鼓地看着使诈的方所。
　　方所嘴角微勾，将果核吐出，优雅地擦了擦嘴，评价道。
　　“第二次的状态不错。”
　　林图扭脸不想理他了。
　　方所现在的一举一动让她不由想起自己与他初见的时候。
　　他手里永远拿着她怎么努力也够不到的胡萝卜。
　　而她只能被戏耍得团团转，像头蠢驴。
　　方所看着突然消沉的林图，表情中展现出淡淡的困惑。
　　他又重新拿起一枚樱桃，先咬开了吐核，然后毫不犹豫地循着林图嘴唇的位置哺了上去。

第64章 幸存的冒险者
　　结束了近十个小时的飞行，飞机终于在离海岛最近的港口停机坪里降落。
　　假装未婚夫妻的两人从飞机里下来，林图的嘴唇都被方所吻得有些发肿。
　　她的舌根在频繁的拉锯战中伤痕累累，但身体已经能够在方所低头时下意识地给出亲吻反馈。
　　清晨的阳光照在人身上暖洋洋的，港口在几小时前就已经开始运作。
　　忙碌的人群穿梭其中，陌生而喧闹的叫喊声，货船的行驶声，将这个地方点缀得热闹异常。
　　林图将自己的视线从不远处的人群上收回，很快就看到了前来迎接他们的罗伯特一家。
　　年近六十的罗伯特导演，看起来依然年轻貌美的导演夫人菲利斯，一个十岁出头的男孩，一个五岁出头的女孩，还有一个刚出生的婴儿。
　　在看到罗伯特导演时，方所的脸上浮现出一抹极淡的笑容。
　　他主动朝着罗伯特所站的方向伸出手，对方也毫不犹豫地将手重重地握了回来。
　　掌心所能感受到的力量在瞬间攀至巅峰，双方的手臂肌肉都在刹那间鼓胀。
　　熟悉的较量在彼此的记忆深处唤醒了初识时的感觉，因时间和空间所产生的疏离感顷刻间消弭。
　　两个人几乎在同一时间松开了手，看着对方忍不住露出了一个灿烂的笑容。
　　“好久不见。这一位是我太太，林图。”
　　方所炫耀般地转身揽住了一直跟在他身后的林图。
　　他故意用了法语，发音时目光一直落在林图脸上，那眼神是罗伯特认识他这么年来第一次见他在活人身上展露出这种专注。
　　毫无准备被推到人前的林图愣了一愣。
　　她并不懂法语，但也能大致猜出来方所刚才是在介绍她的身份。
　　正当她将求助的目光投向方所想要征询他的意见时，导演夫人菲利斯已经温柔地将怀里的婴儿交给了自己丈夫，亲切地上前来给了她一个贴面礼。
　　“欢迎你。我的天使。”
　　她看出了林图刚才的窘迫，这一句欢迎语已经体贴地换成了英语。
　　“谢谢。”
　　林图的心稍稍放了下来，迎着对方亲切的笑脸，脸上也不自觉换上了自然而温和的笑容。
　　一行人换乘快艇奔赴小岛。
　　迎着海风，独属于罗伯特导演一家的私人海岛渐渐出现在了众人的视野之中。
　　鲜少有外人踏足的海岛地貌复杂非常。
　　高耸的石岩被海浪击打，密布的丛林覆盖了大部分岛屿面积。
　　绕过礁石区，别墅群建立在地势相对平缓稳固的地方。
　　在它之后，一条不知从哪里冒出来的小型瀑布自山崖上垂直坠落，在别墅不远处汇聚成一条溪流。
　　方所的目光在看到这条百余米高的溪瀑时瞬间就亮了。
　　攀岩、溯溪、冲浪、潜水。
　　这是他认识罗伯特时他俩最热衷比试的项目。
　　这座海岛看起来并不雄伟广阔，但它鬼斧神工的地貌却完美地满足了他对轻量级极限运动的所有需求。
　　无需多余的辅助设备，他只要能徒手征服了这座岛屿，就一定能感觉到那种唯有与死神擦肩而过时才能体会到的绝妙刺激感受。
　　感应到方所被瞬间点燃的热情，年过半百的罗伯特导演很有些自得地上前约战。
　　“嘿，Founds，还是像以前一样？”
　　心底已开始迫不及待地想要用生命去冒险的方所毫不犹豫地点了点头。
　　跟随罗伯特导演一家登上岛屿，别墅里的下人们已迎上来将林图他们所携带的行李搬去房间。
　　林图看一眼自从上了岛就整个人变得有些亢奋的方所，不解他究竟在兴奋些什么。
　　菲利斯将孩子们都转交给了保姆，目光了然地看着罗伯特兴致勃勃地开始带着方所走向不远处的器械仓库。
　　她体贴地陪在林图身边，试探着邀请她，“要不要一起去看看？我已经很久没看到罗伯特这么开心了。”
　　……
　　直到看到方所脱去上衣穿上特制的溯溪鞋时，丈二和尚摸不着头脑的林图这才明白这两个疯狂的男人究竟要做些什么。
　　一条主绳从瀑布的最顶端垂落，方所和罗伯特伫立在溪谷，前者的目光冷静而专注地打量着面前白沫四溅的水流，视线不断上移，像是在快速确定一会儿的攀登落脚点。
　　这是林图第一次直面方所在进行无护具极限运动时的疯狂与严肃。
　　他身边的罗伯特装备齐全，头盔、护腿、安全绳一应俱全。
　　在戴上护目镜前，他迈着自己结实而有力的双腿走向林图身边的菲利斯，在她关切的目光下给了她一个宽慰的吻。
　　林图有些不安地看向不远处的方所。
　　这一秒，她能感觉到他的世界里容不下其他人。
　　他专注、疯狂、独孤，又拥有足以踏平一切的力量。
　　她知道自己应该说些什么，可当她看到方所仿佛在发光的双眼时，她发现一切话语都是苍白的。
　　罗伯特和菲利斯都若有所感地看向她，但他们很快都收回了自己的视线。
　　菲利斯又亲吻了一下自己丈夫的脸颊，用只有两个人才能听到的声音嘱咐他。
　　“记得回来吃午饭。”
　　罗伯特温柔地笑了一下，转身走回到方所身边。
　　他拍了拍方所的背脊，扣上自己的安全绳，方所的目光终于从面前的陡峭瀑布上收了回来。
　　他戴好护目镜扣上安全绳，下意识地感觉到身后似乎有一束目光正注视着他。
　　循着目光投射来的方向看过去，方所看到了欲言又止的林图。
　　那一秒，他的心脏骤然收紧，脸上现出了除疯狂和决绝之外的某种异样神色。
　　……
　　激烈的水流如方所所预料的那般劈头盖脸地冲刷在他身体之上。
　　隐藏在瀑布之下的崎岖岩石，因为多年被水流切割，布满了滑不溜手的苔藓以及随时可能崩塌的松散岩石结构。
　　方所双手握紧了唯一的辅助主绳，心脏在双腿迈出第一步时便忍不住地开始狂跳。
　　他感觉自己不是在征服这个世界，而是在一步步地迈向死亡。
　　护目镜上一片模糊，水花激射在他没有护具的脸上、身上，撞得他的皮肤生疼。
　　之前从未出现过的恐惧在这一秒突然实质化。
　　他眼前的路哪怕被大脑仔细测算过也有超出概率之外的危险在暗处潜藏着。
　　他能感觉到死神无时不刻都在试图伸手扼住他的喉咙。
　　他的心跳开始不受控制。
　　方所发现，自己原本并不是真正的钢铁之躯。
　　……
　　瀑布之下，林图就这样浑身发冷地看着方所。
　　这里不是攀岩馆，她没办法再用百米冲刺的速度奔上前去拉住方所的安全绳。
　　方所身下也没有密不透风的安全网，而是轻松就能使成年人丧失性命的岩石和激流。
　　她不理解方所为什么会如此热衷于拿生命冒险。
　　但她也很清楚，她无法阻拦和干涉他的生活。
　　菲利斯看出了林图面上的紧张，一句话也没有多说，而是伸手轻轻地抱住了她的肩。
　　她们就这样无声地看着眼前的瀑布，看着一点点沿着主绳往上，迎着溪流迈向顶端的两个冒险者。
　　数着心跳，数着时间，等待着。
　　……
　　一个半小时后，方所先罗伯特一步出现在了瀑布的最上峰。
　　又十五分钟，已然年迈的罗伯特也在方所的帮助下与他一同登至顶峰。
　　他们并没有在上面停留太久。
　　下降器将两个湿漉漉的人又从峰顶速降至了溪谷底部。
　　林图这才发现自己双腿发软，竟然只是看着方所便觉得心跳加速几乎快要喘不过气来。
　　方所解开了自己身上的安全绳，擦了把脸颊上的水，迎着林图的目光快步走向了她。
　　林图牵动了一下嘴角，想要笑着说些什么。
　　但还不等她开口，方所冰冷又炙热的胸膛便紧紧地抱住了她。
　　她听到了方所胸腔里正激烈跳动着的心脏声音。
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　她感受到方所满是水渍的手臂将她抱得死死的，寒意透进皮肤，却带给她宛若灼烧般的错觉。
　　方所的吻再一次毫无预兆地压了上来。
　　碾压在她毫无防备的双唇上，用力地吮吸，放肆地索取。
　　扣住她后腰的手臂勒得她生疼。
　　“我回来了。”
　　在剧烈的呼吸和心跳声里，林图听到了方所意外有些颤抖的声音。
　　然后她的嘴又再度被眼前的人给堵住了。
　　强有力的舌头挤进来，训练了近十小时的身体自然而然地启开樱唇迎接男人的索取。
　　口腔里的贝齿被一一舔舐，伸进对方嘴里的舌尖被牙齿轻噬。
　　林图不自觉吞咽着口中交杂着的津液，身体在方所的手臂间无助地颤抖着。
　　方所克制地收回了自己的舌头，微喘着看她，又重复了一次。
　　“我回来了。”
　　“嗯……”
　　林图被吻得有些发晕，下意识地应了一句。
　　方所的声音沙哑了下来。
　　他依然冰冷但有些急迫地开口问了一句。
　　“房间在哪，我需要换身衣服。”
　　菲利斯夫人含笑的声音隐约传来。
　　林图没能听清楚。
　　因为她已被方所整个儿抗在了肩上，朝着不远处的别墅区步履如飞地走了过去。

第65章 唤醒（H）
　　林图被方所整个儿扔进了房间附带的独立游泳池中。
　　深蓝却又近乎透明的海水将她包裹，阳光照射在水面上，波浪起伏间折射出耀眼的潋滟波光。
　　林图呛了几口水，努力放松着浑身湿透地从泳池中浮出。
　　还不等她找准方向蹒跚地游去池边找方所算账，另一个人已经矫健地沉入池底，蹬腿飞速游至她身边，然后一把将她的双手抓住。
　　突然偷袭的方所没有开口。
　　他熟练地抓住林图的双手，在泳池中帮她调整好姿势，开始一遍又一遍地向她索吻。
　　他的心跳依旧很快，唇舌交融间，一种比往常更强烈的欲望在心底滋生，助长着他心底的疯狂与下身的肿胀。
　　海水在他们四周翻涌着。
　　林图想要挣扎。
　　但屡屡呛进鼻腔里的海水还有被方所越吸越用力的舌头让她理智地放弃了这个举动。
　　她温顺下来，不再试图刺激眼前明显已经发了情的男人，而是尝试以更柔和的方式来唤醒他的理性。
　　方所一直紧绷着的右腿看准了林图放松的这个间隙，欺身挤进了她双腿之间。
　　她的下身终于如愿与他的大腿紧贴，柔软的触感清晰可感，引诱着方所想将下体的欲望狠狠地插进她湿润紧致的身体最深处。
　　他的喉咙里滚出一声喘息，手掌松开林图的一只手，在水底开始快速地去脱她的衣服。
　　林图的身子下意识地开始后缩，带着方所逐渐逼近的身体一起，朝着水池的边缘越靠越近。
　　她纠缠着衣物的半赤裸背脊终于如愿抵上了坚硬的池壁，冰凉的池水簇拥着她，却无法隔绝阳光照射在皮肤上的针刺灼热。
　　林图身上的遮蔽物一件件被剥离，沉底。
　　内衣被松开，内裤被脱去，她白皙纤细的身体终于再一次暴露在方所视线之中。
　　她瑟瑟发抖地抱住自己的胸口，双腿蜷缩着并拢，挣扎间，望向方所的目光带着楚楚可怜的祈求。
　　方所没有被林图此刻的表情所打动。
　　他沉重的呼吸喷洒在林图被海水打湿的长发上，少女光洁的脖颈在阳光下仿佛在发光。
　　他的吻不受控制地印了上去，宽厚的舌头饥渴地品尝着她牛奶般的肌肤，略显粗暴的吻痕当即浮现，沿着他吮吻的方向逐渐蔓延了下去。
　　林图殷红的蓓蕾随着方所一路舔吻的动作而在水面不安地上下起伏着。
　　她早就立起的小巧乳尖坠着惹人怜爱的露珠，被方所用力地纳入口中。
　　乳尖被吸，林图的身体不自觉地后仰，下身开始紧紧地与方所依旧穿着裤子的身体契合。
　　那在裤腿上凸起一个明显痕迹的肉棒嵌入她柔软的身体之中，隔着粗糙的布料开始与她的身体产生摩擦。
　　方所握着林图的腰，将她压在泳池的边缘，急切地借助水的浮力开始轻轻撞击她的身体。
　　他用舌头亵弄着她的乳尖，嘴唇不断吞吐着她的软乳。
　　直到林图的口中不自觉地溢出第一声娇吟，方所这才如梦初醒，喘着气在她耳边低语。
　　“你果然都记得。”
　　林图的身体明显震颤了一下。
　　她咬紧的红唇上浮现出一抹艳色。
　　娇艳欲滴的鲜红在她惨白的脸上勾勒出诱人的色泽。
　　方所的手掌捧住了林图的脸，表情逐渐殷切了起来。
　　“那天晚上，明明是你先主动的。”
　　他沙哑的声音里带着些许控诉。
　　林图的嘴唇嗫嚅了一下，就听方所继续开口。
　　“现在你是我未婚妻，所以不要拒绝我。”
　　林图的眼中闪过一丝犹豫。
　　方所没有放过这个机会，他立即解开自己的裤子，将高高耸起的肉棒嵌进了林图的腿心，用根部开始在她的溪缝间摩挲。
　　“我们不能这么快就出去，午饭时间在半小时之后。”
　　他警告着林图，手掌穿过林图的手臂，主动地搂住她，埋首亲吻起她的脖子与耳根。
　　林图的脸颊又红了。
　　她感觉自己的小腹有一股莫名的火热感觉在升起。
　　太阳晒在她脸上，刺激得她完全睁不开眼。
　　闭眼间，方所的双手又重新覆盖住她的乳房，重重地揉捏着。
　　他像是要把她揉碎，再重新捏出一个形状。
　　胸口传来的手掌收紧的感觉逐渐逼近心脏，让她的心口也跟着砰砰砰地跳动起来。
　　“给我……”
　　方所沙哑着在她耳边开口，身体不安的在她身上挺送着。
　　林图有些懊恼地闭上眼将头转开，被阴茎不断磨蹭着的酥麻快感一阵阵地涌来，她脑海中突然浮现出于斯人在她神志不清时强迫她不断重复的那句话语。
　　——做爱并不羞耻，你可以享受这种感觉。
　　察觉到林图的漠然，方所有些受伤地将自己的欲望从林图的腿间抽了回来。
　　他握住林图的双手，将自己的肉棒送至她的掌心，退而求其次地要求她，“或者做点什么。”
　　林图看着方所凝视着她的双眸。
　　那里面写满了渴望，写满了欲求，写满了对她的期盼，还有一丝掩藏在深处的无端恐惧。
　　林图犹豫了片刻，伸手握住了方所的欲望。
　　她的小脸埋在方所的肩窝，右手努力地圈住他的肉棒，快速地撸动着。
　　与她脸颊相贴的方所身体猛的紧绷，他的呼吸越来越快，声音也越来越低。
　　“还有一只手。”
　　哪怕完全占据下风说话语气也依旧颐指气使的方所喑哑地开口提醒。
　　林图默默瞪了他一眼，还是听话地抬起左手，摸上了他的胸口。
　　方所调整了一下自己的位置，好让林图的身体拥有更多的运动空间。
　　林图停留在他肩膀位置的头终于移动了起来，柔软的舌头从她娇艳的嘴唇里探出，轻轻地舔舐上方所的下颚。
　　方所的头颅忍不住地因林图的动作而亢奋抬起。
　　她湿热的软舌顺着他紧绷着的脖子曲线一点点向下，捏住他乳头的左手也开始用力，配合着她嘴唇的动作而不断用掌心抚摸着方所的胸口。
　　林图原本握住方所肉棒的右手松开了滚烫宛如热铁的硬物，在方所发出抗议的不满声之前，伸出手掌握住了方所肉棒之下的囊袋。
　　她的指尖试探性地在沉甸甸的精囊里摸索着，一边撸动着他的囊袋，一边用手指模仿他呼吸的频率在精囊间款款收紧。
　　方所胸膛里原本就已到达极限的心跳在这一刹那几乎要彻底跳出他的嗓子眼。
　　他受了刺激的肉棒精神的在林图的掌心间弹跳着，绷紧了的腰腹不自觉地想要贴近她，在她的掌心里直接抽送。
　　林图双手推开了方所，手指竖在自己唇上，阻止了方所的动作。
　　她声音微哑，吐息间带着无比的诱惑。
　　她的右手又重新没入水里，圈起方所的欲望，指尖摩挲着他的龟头，用语言示意他，“坐上去。”
　　方所反应了一秒，这才明白林图是想让他坐上泳池边缘。
　　他心跳加速地给了林图一个吻算作答复，身体背对林图，手掌撑在泳池旁直接用力。
　　激烈的水花伴随着他跃出的姿势而溅了林图一身，没有多余赘肉的匀称身体在阳光下闪着微光，很快便稳稳地坐在了林图身边的泳池旁。
　　方所的肩膀上、身上满是不断流淌向下的池水。
　　他双腿张开，满含渴望的眼神落在仍旧站立在泳池中的林图身上。
　　林图的脸刚好正对着方所毫不掩饰的嚣张欲望。
　　方才自泳池里被带出来的水正沿着他硕大的龟头流淌而下。
　　比他皮肤颜色要浅一些的肉茎被水打湿，青筋在他被紧绷着的大腿阴影所遮盖的棍身上微微鼓起。
　　而在肉棒底部，几缕毛发湿润地卷曲在一起，等待着林图张嘴将它们之上裸露在外的可怖巨兽给完全纳入口中。
　　林图的眼睛眯了一下。
　　她喉头微紧，下体不自觉因为眼前的冲击性画面而分泌出淫液。
　　唾液被她的舌头带领着濡湿了她的口腔，她做好了准备，喘了口气，张嘴含进了方所巨大的肉粉色龟头。
　　“……都吞进去。”
　　刚被林图的小嘴包裹，方所的身体便忍不住地贪心想要被她吞咽得更深一些。
　　他知道被她抛却羞耻地卖力舔弄究竟有多快乐，所以他不可能只止步于此，而是力所能及地需求着更强烈的刺激。
　　方所的左掌撑着泳池边缘，抬高自己的胯部，空出来的右手直接摁住了林图的脑袋，帮助她将自己的肉棒含得更深。
　　经由唾液的润滑，又长又粗的肉棒冲破层层阻碍，深入林图窄小的口腔之中，逼迫她忍不住地收紧唇舌，发出可怜的呜呜之声。
　　声带震颤，被紧紧含住的肉棒顶端酥酥麻麻，又无比快活。
　　方所捉着林图的脑袋，带领她不断快速地吞吐起他的肉茎，被绞紧被吞咽被她的软唇反反复复触碰的快感海啸般在他脑海之中毁天灭地。
　　“呵啊……啊啊……”
　　平日从不曾出现过的呻吟声这一秒在方所的嘴中溢出。
　　他全身上下的肌肉都全部绷紧，呼吸像是成了一件奢侈的事情。
　　那种与死神擦身而过的快感将他完全笼罩，他觉得自己不仅仅是活着，而且是无比真切无比快慰地在这个世界上活着。
　　方所的右掌力道稍松，林图的小嘴便立刻将他莽撞的肉棒给吐了出来，剧烈地在方所面前咳嗽着。
　　方所急切地再度沉入水中。
　　他的胸膛剧烈起伏着，双手不自觉纠缠上林图的身体，大脑仿若一片空白，唯有本能让他不停地张嘴，止不住地与林图不断亲吻。
　　他抱着林图，感觉她赤裸的身体在他的怀里颤抖。
　　他们明明肌肤相亲过。
　　明明抵死缠绵过。
　　但这一秒的感觉却很陌生。
　　情绪复杂且汹涌。
　　他昂扬的欲望终于抵在林图的双腿之间，这一次没有任何阻碍，滚烫坚硬的肉棒直接插进了林图的阴道深处。
　　他不断亲吻着林图的身体，将她压在泳池边沿。
　　深蓝色的海水将林图的身体淹没，也淹没了他肌理之下狂暴的冲动。
　　方所开始踩住池底摆胯，真真切切地撞击起林图的水穴。
　　他的心跳声，心脏一下下收紧时血液进出心房的流动声，都被他一下又一下用力挺送而带出来的水流声所掩盖。
　　方所觉得自己的世界又沉寂了下来，像是重新回到了与世隔绝的小时候。
　　没有声音，没有光，没有变化，世界机械而冷漠地环环相扣。
　　“方……方所……轻一点……”
　　林图攀附着他的肩膀，忍不住地在他耳边喘息着求饶。
　　那被成千上万的信息流所遮蔽的混沌世界忽然间被这个声音敲碎了。
　　他看到了一缕微光，听到了模糊的声音，然后感觉到了以往从来没有感受过的陌生情绪。
　　这一次更清晰，也更具体。
　　他忍不住地加快了自己下身的撞击速度。

第66章 他的答案（H）
　　“够……够了……方所够了……”
　　完全没有做好准备的林图被突然发力的方所给一下捅到了阴道最深处。
　　她的小穴不断地感受着方所肉棒的进出，一次又一次的摩擦，触碰子宫，方才被她舔吮过的肉粉色龟头顶得她甬道痉挛，身体深处不停涌现出一浪高过一浪的快感冲动。
　　深埋其中的坚硬肉棒并没有因为她的肉穴将它的棍身完全包裹便就此罢手。
　　它的顶端不断追随着身体主人的意志而挤开林图充血的阴唇，阴茎在她体内冲刺的速度变得越来越快，力道也越来越大。
　　“啊啊啊太深了……肚子好胀……方所别……别进去……啊啊啊……”
　　子宫被贯穿的瞬间，无与伦比的高潮感觉再清晰不过地透过林图正不断收紧的小穴传递给了剧烈喘息着的方所。
　　林图喘不过气来，双手勾着方所的肩膀，整个人瘫在方所身上。
　　还没满足的方所忍不住架起她的双腿，再度将她用力抵在泳池旁，沙哑着一边抽插一边断断续续地描述。
　　“刚才在我出发前你一直在看我……”
　　方所的腰胯上抬，粗大的肉棒整根没入林图的体内，龟头在她高潮过后的小穴里来回的刮弄着。
　　“为什么？”
　　方所几乎与林图的耻骨完全贴合的胯部猛的撤出，然后又抬起臀部狠狠地将肉棒插进林图的小穴里。
　　一插一抽间，肉棒在阴道里摩擦出明显的快感，刺激得林图开始急切地啼哭起来。
　　“呜呜呜……什么……呜……为什么……啊……”
　　方所没有放缓自己的动作，反而捏住林图的屁股，强迫她将他的肉棒夹得更紧一些。
　　“为什么要那么看我？”
　　他喘息着在她耳边提问，绷紧了的背脊上全是汗珠。
　　他不断撞击着林图子宫的肉棒依旧凶悍无比，像是不逼问出一个答案便不肯罢休。
　　林图被他干得只能发出呜呜咽咽的嘤咛声。
　　她夹着他的肉棒，不自觉地扭动着身子。
　　阴道被频繁的摩擦，那种许久未曾体验过的尿意又再度出现，小穴绷紧腹部收缩，想要抵抗随时可能汹涌而出的羞耻液体，却仅仅是将方所的肉棒吸得在水底发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“……我不知道……”
　　林图想要转移自己的注意力，大脑一片混沌地回应着方所的询问。
　　但这不仅没能满足方所的求知欲，反而加重了他的撞击。
　　他用力握住林图的双乳，强迫她不要试图闪躲他的欺近。
　　被抓揉着乳房的疼痛令林图无法完全昏厥，始终徘徊在痛苦与极乐之间。
　　她的情欲开始在这种古怪的状态下莫名高涨，身体甚至主动迎合起方所的撞击，口中发出迷醉而放荡的叫声。
　　她知道现在是白天，也知道他们正身处露天的游泳池中。
　　但逼人的快感却还是不停地席卷而来，让她的意识抽离，攀升，最终在方所越来越快的撞击之中崩溃地泄了出来。
　　汹涌的潮水没过方所的龟头，透明的爱液很快便四散在四周摇曳不定的池水之中。
　　林图红着脸不肯将头从方所的怀里抬起来。
　　这一次没有药物的引诱，她不仅跟方所做了，而且还愉悦的在他的抽送下高潮了。
　　浓热的精液在她高潮过后很快就射进了她的小穴。
　　方所疲软的肉棒抽出来，混合了两人体液的黏稠白灼滑出她的身体，慢慢漂浮在透明的池水之中。
　　林图被方所从自己怀里给拉了出来。
　　她双眼迷离地看着方所，对方凝视着她的眼睛里还残留着些许困惑。
　　但方所没有再提问，而是抱紧林图，给了她一个吻。
　　林图忍不住哑着嗓子问他，“午饭时间到了吗？”
　　方所含糊嗯了一声。
　　然后又有些不满地亲了林图一口，语气有些埋怨。
　　“但我希望还没到。”
　　明显带着一脸欢爱过后的满足神情的两人出现在了罗伯特一家面前。
　　用过午饭，下午的活动安排摒弃了过分惊险刺激的极限运动，而变成了舒缓休闲的海边娱乐。
　　沙滩上支起了一排阳伞和太阳椅，海面无风，浪花一点点拍打着海岸，给人一种身心宁静的舒适感觉。
　　林图换好泳衣，走向靠近罗伯特所在位置的阳伞打算先去刷个脸熟。
　　她身后的方所眼睛微眯，像是捕捉到了她的意图，赶在她坐下前伸手拦住了她，自然地拿起一边的防晒霜抢先坐下，把更远一些的位置留给了她。
　　林图在罗伯特一家看不到的位置不忿地瞪了方所一眼。
　　方所面无表情地拧开防晒，示意林图躺下。
　　“我帮你。”
　　他们不远处，菲利斯夫人也躺好在丈夫的帮助下补着背部的防晒。
　　两个年纪较大的小孩则玩耍般将防晒乳液涂了对方一脸，笑嘻嘻的把这个事情当作了游戏。
　　林图有些不安的在方所眼前躺下，仅有几根细带束缚着的白皙背部轻松便任由方所掌控。
　　方所的手掌很快就滑到了林图的腰窝上，上午运动过量的林图忍不住地轻哼了一声。
　　“很痛？”
　　方所敏感地小声询问。
　　林图把头埋进手臂里，摇了摇头，方所的手便继续向下，将她的双腿背面都涂抹匀了防晒。
　　“我会抽空跟罗伯特聊聊。”
　　拧上防晒的间隙，方所低头在林图耳边轻声说了一句。
　　林图微微侧头，发觉嘱咐完这一声的方所并没有收回自己前倾的身体。
　　他的目光理直气壮地看着她的嘴唇，眼神与其说是暗示倒不如说是在吩咐。
　　林图只得抬头，在他唇上亲了一下。
　　“谢谢。”
　　方所勾了勾嘴角，表情尽量平静。
　　“不客气。”
　　下人们开始送上来白葡萄酒和冰镇过后的热带水果。
　　方所陪着罗伯特躺在太阳椅上，目光一致地追随着远处正在沙滩上玩得不亦乐乎的两个大人及两个小孩。
　　方所第一次发现，林图在对付孩子时也很有一套。
　　本就见多识广交游广阔的两个小孩不到十分钟便跟她玩到了一块，彼此脸上都洋溢着熟稔又亲近的笑容。
　　他的目光一直锁定着林图，甚至比身边躺着远远看着自己孩子的罗伯特还要专注。
　　海浪被风带起，拍击在林图的大腿上，撞得她忍不住地向沙滩又退了几步。
　　但生性喜欢冒险的小孩却无知无畏地往海里钻，甚至还牵着她的手，示意她跟他们一起去探险。
　　方所的身体在看到林图的腰完全浸入海水时瞬间绷紧。
　　那种熟悉又陌生的恐惧再度涌了上来。
　　他控制不住自己的心跳，就像控制不住自己的眼睛不去看她。
　　只要风浪再大一些，他一定会忍不住地跳起冲过去准备救援。
　　他身边的罗伯特发现了他的反常，笑着拍拍他的手示意他放松，一起喝一杯。
　　方所的眉头依旧紧皱，接受了罗伯特的提议，目光也终于从林图身上收回来一些。
　　罗伯特轻抿了一口杯中的白葡萄酒，舒服地回味着酒的余韵，突然主动开口。
　　“我无意冒犯，但我很好奇，林小姐在你们那儿是做什么工作的？”
　　方所有些不悦地纠正他话里的描述，“方太太……她是我对头公司的娱乐板块负责人。”
　　罗伯特有些诧异地看了他一眼，那眼神像在调侃方所的不择手段。
　　方所没有在意他的眼神，而是继续开口道，“最近我投资了她牵头的一部电影，成片已经送往坎城电影节参展了。”
　　罗伯特笑着又喝了一口杯中的酒，仿佛没听懂方所话语中的暗示。
　　方所也仅是试探性地点到为止，两个人默契地朝着对方举了举杯，这个话题就此揭过，没有再深聊下去。
　　太阳渐渐落山，在海滩上疯玩了一下午的孩子们都开始感到疲惫。
　　菲利斯夫人在晚饭前提前回别墅给刚出生的小女儿喂奶，照看大孩子的重任不知不觉就落到了林图身上。
　　她哄着年纪较小的妹妹牵着自己的哥哥，而她则牵着她的手三个人一起向着阳伞下闲聊了一下午的两个男人走回。
　　方所看着林图被落日的余晖勾勒出来的身影，突然有种莫名的冲动。
　　他想跟她有两个孩子，想看她像现在这样无忧无虑在沙滩上陪孩子玩耍。
　　他隐约察觉到自己的下身立起来了，有些尴尬地抽过一旁的毛巾盖住。
　　罗伯特一脸过来人的表情，意义不明的轻笑了一句。
　　“Founds，你看她的眼神很特别。”
　　方所被罗伯特说得微怔。
　　上午盘旋在他心底的那个疑惑又浮现了出来。
　　——她为什么要用那样的眼神看他？
　　他现在为什么又用这样的眼神看着她？
　　罗伯特很快便笑着起身，接过林图牵着的最小的孩子一把将她抱在怀里，伸手抓住了另一个也想骑在他肩膀上的大孩子。
　　“走，回家。”
　　方所也围着毛巾上前，牵住了林图空下来的手。
　　林图狐疑的目光落在了他刻意遮挡住的胯下。
　　他有些尴尬地警告她，“别看。”
　　林图闻弦歌而知雅意，立刻抬头平视前方，不再深究这个问题。
　　方所就这样牵着她，一步步走向别墅的晚餐区。
　　晚风吹拂在他脸上，也把林图的长发吹拂到他肩上。
　　他解开腰间围着的毛巾将它递给下人，带着林图先回房间冲洗身上的沙砾及海水。
　　他落了锁，站在浴室门口凝视着房间里的双人床，还有隐约从地平线上升起的皎白月亮。
　　他想，他或许得有一个属于自己的答案。

第67章 改变
　　深夜的海滩又重新归于寂静无声。
　　昼伏夜出的海洋生物们在沙滩上伴随着浪花灵敏地穿行着，幽蓝的夜空中，一轮圆月高悬，将四周的云彩都照射得飘渺深邃起来。
　　林图有些局促地抱膝坐在房间的沙发上，歪着头看着不远处正坐在床上的方所。
　　他的腿上支着从不离身的笔记本电脑，耳朵上带着蓝牙耳机，双手正熟练地敲击键盘，脸上满是处理公务时的严肃表情。
　　林图又有些困倦地扭头看了眼外边的夜色。
　　海岸线在月光下像是泛着萤光，靠近别墅的沙滩因为有路灯的照耀而显得清晰柔软，再远一些的地方已经归于黑暗，仿佛跟夜空融为一体，成为了海平面的延展。
　　她的目光忍不住地在夜色中停留了一小会儿，然后掩嘴打了个哈欠。
　　方所敲击键盘的手顿住，眼神从屏幕上移动到了始终不肯上床睡觉的林图身上。
　　“困了？”
　　他看了眼屏幕里显示的当地时间，凌晨一点半，距离他平时结束公务还有一个半小时。
　　“没有。”
　　林图口是心非地否认，下巴撑在自己的膝盖上，双手抱腿，表情诚恳又无辜。
　　她保守的睡衣没有额外暴露多余的春光，但透过宽大衣服里时隐时现的曲线，方所还是能够一眼看穿她被包裹其中的身体究竟有多纤细诱人。
　　他的右手继续在键盘上敲击着，大脑开始指使眼睛一目十行地飞速扫过今天需要处理的事情，然后挑选出其中必须他本人才能完成的部分，剩余的则快速分派给了手下的其他人，哪怕他们需要额外花好几倍的时间才能勉强达到他百分之七十的水准。
　　他合上笔记本，不远处的林图果然立刻警觉，兔子一样竖起了耳朵，缩着身子戒备着他。
　　方所从床上站起身来，取出自己的外套递给林图，然后顺着她方才视线的方向向外看。
　　“带你出去看看？”
　　林图权衡了一下出去散步和现在上床两者之间的危险度，从善如流地展开外套作势要帮方所穿上。
　　方所伸手去取另一件外套的动作停住，然后两人四目相对地站在那里。
　　他开口补充。
　　“那是给你穿的。”
　　“……”
　　林图尴尬地将男士外套披在了自己身上。
　　方所穿好衣服，打开了房间通往沙滩的露台的玻璃门。
　　他撑着露台的栏杆，轻松便跃了出去，然后站在外面冲林图伸出手臂，言简意赅。
　　“我抱你出来。”
　　林图不服输地学着他的动作轻松跃下露台，姿势不够优美，但是落地却很轻盈稳健。
　　方所的脸上因为林图始终如一的倔强而露出一丝无奈苦笑。
　　他的目光沾染了一些温度，静静的在黑暗里注视着她，然后伸手去牵她的手。
　　林图没有拒绝。
　　两人并肩慢慢走出了别墅区，身后的灯光将他们的影子越拉越长。
　　方所一直在注意身边林图的举动，他记得，她对温度的感知与他存在一定偏差。
　　林图像是察觉到方所正在看她，有些紧张地转头迎上他的目光，“怎么了？”
　　方所略有点不自在地将头扭开了，否认道，“没什么。”
　　他很快又把头重新转了回去，强迫自己镇定。
　　“我下午跟罗伯特聊了聊。”
　　林图的耳朵再次竖了起来。
　　方所淡淡道，“他似乎对电影兴趣不大。”
　　“……”
　　林图闻言沮丧地耷拉下肩膀，并不怀疑方所的努力和对结果的陈述。
　　她舒了一口气，没有因意料之内的事情而一蹶不振，反倒还好心宽慰起身边的方所。
　　“没关系，我会继续自己想办法。”
　　方所的头忍不住地朝林图所在的位置偏了偏。
　　他想说，在他尝试失败后罗伯特会对那部电影感兴趣的概率在半数以下，而没有罗伯特的推荐，这部电影最终能够在坎城电影节得奖的概率甚至在千分之一以下。
　　这是一个无限趋近于零的数据。
　　他不知道林图还能想出什么办法。
　　但煞风景的话语在脱口而出前便被他的大脑主动截断，甚至连他自己都有些诧异，只能默默地看着林图，意味不明地开口。
　　“我也会……再想些办法。”
　　这下轮到林图错愕地看向他，不确定道，“你没有在开玩笑吧？”
　　方所冷漠的目光扫视着她。
　　“嘿。”
　　林图干笑了一下，为自己方才的大胆而心虚了几秒。
　　这些天的朝夕相处，让她好像忘了眼前的男人是一个没有感情的资本家。
　　“那我先代陆心远导演谢谢你了。”
　　她适时的顺着方所的话语把这个额外的许诺给定下。
　　方所没有再多说些什么，气氛一时又沉静了下来。
　　四周只有海风吹过的声音还有海浪拍打沙滩的水声。
　　林图被方所牵着，完全走出了别墅的灯光所笼罩的范围。
　　黑暗渐渐袭来，海面上倒影着的月光反倒跳脱而出，一浪又一浪随着大海的呢喃宛如一道光带奔涌着铺向沙滩。
　　林图忍不住驻足欣赏，感叹道，“好美。”
　　方所想说她眼前的一切不过是天体引潮力所带来的自然演变，但话到嘴边，又因林图欣喜的表情而再度被他自己咽下。
　　这些在他眼里原本没有任何意义的事情，却能在林图心里留下色彩。
　　方所也忍不住把目光重新投射到眼前波光粼粼的海平面上。
　　汹涌的大海在此之前对他意味着凶险、刺激、致命的危险。
　　而像现在这样仅仅是站在一旁，去欣赏潮汐抑或是星辰倒影，对他而言都是不可想象的事情。
　　“是……很美。”
　　方所有些不确定地附和了一句，期待的目光不由望向林图。
　　得到他肯定的林图忍不住地弯起了嘴角，笑着看向他，眼神在月光的照耀下澄澈而且明亮。
　　他想……再亲近一点。
　　方所下意识地靠近林图，影子瞬间笼罩住她，逼得她往后退了一步。
　　现在没有外人，所以她不需要扮演。
　　方所的心脏因为这个认知而抽痛了一下。
　　他抿着嘴转移了话题，“明天罗伯特会带我们出海。”
　　林图的眼睛在黑暗里眨了眨。
　　“他发现了一个景色不错的地方，邀请我过去潜水。”
　　林图又想起了方所白天无护具溯溪的冒险举动，下意识地皱了皱眉。
　　“很危险吗？”
　　方所没有说话。
　　危险对他而言已是稀松平常。
　　林图把他的沉默当成是默认，在心底有些无奈地叹息了一声。
　　离方所越近，她便对他的行为举止越困惑。
　　他仿佛有许多掩藏在表面之下的汹涌情绪想要展露，但他却偏生将自己关在一个看起来牢不可破的外壳中。
　　死亡对他而言似乎是一种最直接也最致命的刺激。
　　林图没有想过要施舍给方所温柔，相反，她渐渐开始理解于斯人选择留在他身边的理由。
　　他整个人就像是一个黑洞，看似平静，却无时不刻不在吞噬着四周。
　　他周围的人都想尝试与他建立联系，一点点打破他的外壳，将他从那个没有边际的黑暗中拉回。
　　但一切好像都是徒劳无功。
　　林图因为疲倦又忍不住掩嘴打了个哈欠。
　　她试探般地问方所，“那今天是不是应该早点睡觉？”
　　方所凝视着她，点了点头。
　　林图因他的肯定而露出喜悦，“回去吧。”
　　方所站在原地没有动。
　　林图有些困惑地仰头看他。
　　黑暗中，方所的嘴唇似乎蠕动了一下，但最终只叹息般地说出来一个字。
　　“好。”
　　是夜，林图乖巧地蜷缩在方所身侧浅浅入睡。
　　她感觉道经由敞开的窗户吹拂过脸颊的海风钻进了她的梦中。
　　她漫步在深夜的海滩上，仰头是只属于她的璀璨夜空。
　　还不等她笑出来，黑暗中突然有一双手拉住她，将她拉进了怀中。
　　林图的耳畔听见了呼吸声，心跳声，还有若有似无的呢喃声。
　　那声音虚幻朦胧，听不真切，却又让她觉得熟悉。
　　她努力凝神去听，许久，只听见一句欲言又止的叹息。
　　第二天天刚蒙蒙亮，林图便被房间外准备出海的声音给惊醒了。
　　方所早早就已经起床，换好了衣服跟在罗伯特身边准备潜水器具。
　　他们今天的目的地是距离这个海岛十三海里远的一道天然海沟。
　　林图用过早餐，看见菲利斯夫人也在帮孩子们准备潜水服。
　　她有些讶异，禁不住好奇开口，“他们今天也需要下水吗？”
　　菲利斯夫人温柔地笑了笑，向她解释今天的安排。
　　两个年纪较大的孩子会在旁人的指导下进行浮潜，而她则会在教练的指导下进行一段时间的深潜。
　　至于罗伯特和方所则是相互帮助着进行自由潜水。
　　那是一种不依靠辅助器械完全凭借自身呼吸在水下屏息的极限潜水运动。
　　林图的目光下意识地又看向不远处的方所。
　　她发现他也正注视着她，惯常冰冷的眼眸中竟意外闪烁着犹豫。
　　半小时后，准备妥当的游艇终于上路。
　　方所和罗伯特一直站在船头，交换着今天将要去探险的海沟的信息。
　　擅长观察的罗伯特很快也发现了方所今天的不对劲。
　　他有些担心地皱眉看他，关切道，“Founds，你今天状态还好吧？”
　　方所迟疑地点了点头。
　　他向罗伯特道歉，示意自己可能需要一些调整时间。
　　在罗伯特担忧的目光中，他深呼吸，走向坐在甲板上的林图，半蹲在她跟前。
　　“怎么了？”
　　林图的目光与他平视，在那双平日里根本不会泄露出丝毫情绪的眼睛里，她再次捕捉到了一种难以言喻的恐惧。
　　林图的手下意识地捧住了方所的脸，又确认了一遍他的眼神，声音中带着些不安。
　　“一会儿真的很危险吗？”
　　这一次方所没有隐瞒，而是沙哑着开口。
　　“对。”
　　林图的心被挤到了嗓子眼，她才发现哪怕是场徒劳她也会忍不住为眼前的这个人的冒险所担心。
　　“我能做些什么？”
　　她试探着问。
　　方所踮脚，凑到她的面前，向她索取了一个吻。
　　这个吻很平静，但林图的嘴唇却有些微的颤抖。
　　她很快便调整好自己的情绪，给即将下潜的方所加油。
　　“活着回来。”
　　近在咫尺的方所笑了一下。
　　他继续靠近，加深了这个吻。
　　脑海中那些纷繁的思绪都在双唇相触的刹那被他远远地抛了出去。
　　他的世界只回荡着一个声音。
　　——活着回来。
　　脚蹼到位，呼吸管到位，面镜到位。
　　穿着湿衣的方所看着林图，毫不犹豫地带着电脑表慢慢潜入水中。
　　宁静，黑暗，无边无际的大海缓缓将他包围。
　　他像是化身成为一条鱼，越潜越深，不再依赖氧气，在大海中不断下潜。
　　等待他的是另一个世界，没有重力，没有颜色，没有声音，仿佛灵魂出窍，正在远行。
　　他的耳压逐渐升高，电脑表上的数字提醒他，他正在接近九十米的危险深度。
　　只要再坚持一会儿，他就会像往常一样，与死神错肩，在精确无误的计算中享受着濒临死亡却又被救回的快感。
　　但，方所的身体却在八十九米的深度时停住了。
　　他开始调整自己的呼吸，缓慢上浮，视线平静地看着前方，摆动脚蹼。
　　头顶的光线越来越明亮，全身的毛细血管开始扩张。
　　血液从大脑流向四肢，让他意识开始产生混沌。
　　他的脑海中又浮现出那个声音。
　　始终能听见的声音。
　　他咬着呼吸管浮出了海面。
　　船上传来了人们喜悦的欢呼声。
　　他睁开眼。
　　在人群的最前面，他看见了林图。
　　他微笑了起来。

第68章 柳暗花明
　　在他之后下水的罗伯特只下潜至四十三米的深度时便理智返回。
　　对于他这个年纪的自由潜水爱好者而言，这已经算一份不错的成绩。
　　但对比方所之前所创下的九十二米极限记录，似乎还差着远远一截。
　　方所一直在下潜点待到确认罗伯特安全返回后才转身去寻找等他归来的林图。
　　他身上的海水已被烈日蒸干，贴身的湿衣勾勒出他完美匀称的身材。
　　林图看到与以往截然不同的方所正迈步向她走来，小腹下意识的一紧，一股可疑的液体缓缓从身体最深处涌了出来。
　　……此时向她靠近的方所简直就像是一个行走着的荷尔蒙。
　　性感得要命，也诱人得要命。
　　林图有些别扭地将头扭开了，假装自己没有看到方所望向她的深沉目光。
　　她身边已坐下了一个人。
　　一个刚坐下就搂住她一言不合就索吻的人。
　　林图感觉到方所冰冷的嘴角还是那天她在飞机上所品尝到的味道，她有些不忿地张嘴用牙咬了咬，以此来表达自己的不愿配合。
　　脸上明明没什么表情的方所却趁机将自己的舌头熟练地伸进她嘴里，吻得她的心脏莫名开始砰砰直跳。
　　林图想，她在亲吻这件事上的经验条是不是长得跟方所的不一样?
　　好像后者的进步额外明显，简直称得上一日千里。
　　察觉到她走神的方所报复般地伸手捏了捏她的脸。
　　林图死皮赖脸地只张嘴，不回吻，久久没有等待回应的方所自觉无趣地松开了她。
　　林图松了口气，下意识地伸手摸了摸自己快要心律不齐的心口。
　　没理解她这个动作真正意图的方所也伸手摸了摸她的心口。
　　一瞬间，她几乎爆炸了的心跳声透过他的掌心传递了过来。
　　方所伸出去的手愣住。
　　被突然袭胸的林图也不由愣住。
　　不远处的罗伯特已经卸下了自己的装备，缓过气来，让人开了瓶新酒召唤方所过去跟他一起品尝庆祝。
　　林图解开了自己差点打结的舌头，强作镇定开口，“罗伯特在叫你。”
　　方所的手掌不仅没有移开，竟然还在她胸口处紧了紧。
　　他的目光一时间变得有些奇怪，林图毫不怀疑如果她没有推开方所，他单凭目光就足够将她原地扒光。
　　他张嘴似乎想问些什么，但林图脸上镇定的表情却令他的眉心微微皱起。
　　他身后的罗伯特又故意叫了他一次，声音里还带着恶作剧般的笑意。
　　方所心情复杂地站起身来，在林图虚情假意的笑容中走向老友罗伯特。
　　——吓死了。
　　目送方所走开的林图悄悄地重新捂住了自己心口。
　　其实根本不用手掌感知，她也能听见自己的太阳穴都跟着狂躁的心跳声一起鼓噪的动静。
　　她一时说不上来刚才的方所究竟有哪不一样。
　　但她很肯定，他有哪跟从前不一样了。
　　端起罗伯特递过来的酒杯的方所表情很臭。
　　他的掌心似乎还残留着林图方才急促的心跳声，这是他之前从未在林图身体上感受过的频率。
　　他很想抓着林图在她耳边再问个究竟。
　　可是他也有预感，狡猾的林图一定会像昨天在泳池里那样逃避他的问题。
　　他一口将杯中酒饮下，正在慢慢品酒的罗伯特不由露出一个痛心疾首的表情。
　　他苦笑着摇摇头，用懊恼的语气开口，“我原本只是想跟你开一个玩笑，但这个玩笑似乎却伤害到了我自己。Founds，这是我珍藏了十几年的好酒。”
　　“……抱歉。”
　　回神的方所略感歉意的将酒杯又递给一旁的船员，让他再替自己斟了些，礼貌地同罗伯特重新碰了碰杯。
　　罗伯特无奈地叹了口气，跟方所聊起了刚才自由潜水的事情。
　　对于自己的身体状态，罗伯特心里有数。
　　但与方所相交多年，今天方所所展现出来的状态是他这么多年来感到最新奇的一次。
　　他仔细研究过方所在水下所反馈上来的数据。
　　换作是以前的他，照今天的良好状态他很有可能会冒险以求再度刷新他所创下的极限记录。
　　但是实际上，他做出了一个保守得完全不像他的选择。
　　他罗伯特隔着正午暴晒的阳光还有酒杯明晃晃的杯沿悠悠地打量着方所。
　　方所被他看得有些不太自在，一直没有完全松开的眉心透露出一种严肃。
　　“你想说些什么?”
　　被揭穿的罗伯特露出一个老小孩般的笑容，从容开口，“你刚才为什么在八十九米时就返回了?”
　　他问得很直白，因为在极限运动这件事情上，方所一直以来的的态度比他现在的话语更直白。
　　被突然问及的方所下意识一愣，大脑没能给出合理反馈，心跳却因这个问题而清晰了起来。
　　他掩饰般地抿了口酒，没有试图寻找借口来解释自己刚才潜水时的不对头。
　　罗伯特却已经展开了自己特有的导演式的浪漫，开始帮他补全这部分沉默。
　　“因为你的太太在船上等你，不是吗?”
　　我的太太。
　　方所在心底念出了这个称呼，一直冷峻着的脸庞终于露出一个相对温和的表情。
　　他对面的罗伯特看到他这副神情，笑得愈发灿烂。
　　他以一个朋友足够的坦诚与赤诚主动挑起了相关话题，并且开场直白到让方所再次黑脸。
　　“在此之前，其实我一直怀疑你们之间的关系。”
　　罗伯特说得十分坦然。
　　这也是他为什么没有选择接下方所那日话头的最重要原因。
　　他足够敏锐，也足够了解原来的方所。
　　但此时此刻，他想说的却不是这些。
　　他换成了一种颇有些浪漫色彩的剧本台词腔调，像位吟游诗人那样做着自己的演唱。
　　“但我现在终于开始相信……”
　　方所没有开口，只是将目光略微移到海上，像在等待看罗伯特究竟能玩出什么花样。
　　罗伯特笑笑道，“你已经不是从前的那个Founds了。你有个牵挂，像我一样。”
　　他说话语气抑扬顿挫，又带着十足的信心，就连方所也忍不住微簇眉心，将注意力重新集中在他身上。
　　罗伯特很受鼓舞般地继续开口。
　　“你记挂她，所以你不会再无所畏惧地冒险。你对自然有了敬畏之心，对生命有了渴望。你要活下来，跟她厮守在一起。……这就是爱情。”
　　他没有就此停顿，而是飞速就自顾地做出总结。
　　“让一个战士有了恐惧，却始终甘之如饴。我说得对吗，我曾经的战士。”
　　让一个战士有了恐惧。
　　方所冷静地咀嚼着这句话，想起了自己在溯溪时前所未有的心跳，想起了自己在下潜过程中的选择。
　　八十九米和九十三米。
　　中间间隔的不仅仅是冒险的勇气，往往还间隔着生与死的距离。
　　他下意识地回头看了眼林图，发现她的目光正掠过他所在的方向，很快就鸟儿般飞远了。
　　他的心脏一瞬间感到非常饱满鼓涨。
　　罗伯特笑着开口，“你和她很恩爱，像我和我妻子一样。”
　　方所收回目光，不置可否地同他又碰了碰杯。
　　“你没有顺着我刚才抛出来的话题继续谈论工作上的事情，这不像你。”
　　罗伯特已经给自己刚才的发言找到了足够的论据，他反倒有些跃跃欲试地开口问方所。
　　“我很好奇，你太太看好的电影究竟拍得怎么样。它能够吸引你投资，其中究竟是感情因素更多一些还是作品本身就足够优秀。”
　　方所没有正面回答，而是摆出一副事不关己又有几分强硬的态度。
　　“这是需要你自己去寻找答案的问题。”
　　“哈哈!”
　　罗伯特导演爽朗地笑出声来。
　　“好的好的。我的好奇心一定会引诱我去关注这部该死的电影。因为它现在就已经足够动人，让我迫不及待就想现在马上返回坎城。”
　　方所的嘴角勾了起来，他很快就喝完了杯中的酒，并且毫不留情地开口。
　　“陪你喝完这杯，我要继续回到我太太身边了。”
　　罗伯特导演的脸上露出一个受伤的表情，紧接着他大笑了起来。
　　“祝你们玩得愉快。”
　　方所放下酒杯，站起身来。
　　事情完全没有依照他原本的预期发展，但却像林图所相信的那样，在概率之外柳暗花明。
　　她真的拥有他之前从未见识过的魔力吗?
　　他重新走向林图，想告诉她他实现了对她的承诺。
　　但在他即将靠近林图时，他想到了另一个更为现实的问题。
　　只要离开这座岛屿，他和林图之间的亲密关系便不复存在。
　　一切都是扮演。
　　他手里握着的是一个休止符。
　　——
　　住院太闲了，摸鱼用手机备忘录撸点剧情。
　　手术暂定下周一，属于去年那个手术的后续步骤，希望一切顺利，谢谢大家的祝福和鼓励(???(???c)。

第69章 他给你的我也可以（H）
　　深沉的夜色伴随着所有人安眠。
　　黑暗中，安静的房间内突兀地响起了手机提示音。
　　正在睡梦里的于斯人疲倦地从自己的床上坐起，薄毯滑下，习惯裸睡的身体很快就随着他的动作暴露在了空气中。
　　他有些头疼地揉着自己的太阳穴，掩嘴打了个哈欠。
　　当手指划开屏幕看到信息来源时，他的睡意彻底消失，脸上凝出了一个惊讶又愕然的表情。
　　原因无他，只因为这个深夜来信的发件人——是正在国外度假的方所。
　　于斯人的头疼加重，俯身打开了床头的灯。
　　暖色的光线下，他终于好整以暇地开始来自方所的讯息。
　　方所：我去见了罗伯特。
　　方所：带着林图
　　于斯人的大脑因为方所的话语而当机。
　　不等他反应过来方所去见的罗伯特究竟是哪个罗伯特，第三条讯息很快又在他眼前刷新了出来。
　　方所：我跟罗伯特说林图是我太太。
　　于斯人嘴唇微抿，脸上现出些看好戏的揶揄来。
　　于斯人：……然后?
　　他相信方所罔顾时差半夜骚扰他绝对不是为了炫耀这件事情。
　　果然，方所的第四句话紧随其后。
　　方所：所以他决定去看林图牵头的那部电影
　　于斯人忍不住噗嗤笑出声来。
　　于斯人：这不是好事吗?
　　于斯人：祝你旅途愉快
　　于斯人：我继续睡觉了
　　方所：……
　　方所：别睡
　　方所：我有话要问你
　　于斯人看着对话框里反反复复的对方正在输入中，脸上笑意愈胜。
　　漫长的等待后，方所简短有力的话语终于从那边发送了过来。
　　方所：我想继续保持这种关系
　　方所：我该……做些什么?
　　于斯人：哈哈哈哈哈
　　于斯人：去做梦吧，梦里啥都有
　　方所：……
　　方所：给你三秒钟时间重新给出答案
　　方所：3
　　方所：2
　　方所：1
　　方所：……
　　方所：?
　　方所：你想要什么?
　　于斯人咬着自己的下嘴唇，舌头在被林图吻过的地方轻轻舔过。
　　于斯人：应该我问你，你想要什么?
　　又是一阵短暂的沉默。
　　对面的方所像是下了莫大的决心，姿态在于斯人眼中竟前所未有的谦卑恭顺。
　　方所：我想要她只属于我
　　于斯人摸了摸自己的鼻子，脸上的笑容变作苦笑。
　　于斯人：我早就说过
　　于斯人：这件事情我不会帮你
　　方所眉头紧抿。
　　方所：这个回答是出于你的直觉还是本心?
　　于斯人放下摸鼻子的手，对着手机叹了口气。
　　于斯人：两者皆有
　　于斯人：你不可能独占她
　　方所：为什么
　　于斯人：因为你晚了一步
　　于斯人：她心里已经有人了
　　方所一口气憋在胸口里。
　　方所：我不会让步
　　于斯人毫不客气。
　　于斯人：跟你让不让步没关系
　　于斯人：这个项目的融资已经结束
　　于斯人：除非持股人转让股权或者你甘心当一个散户
　　于斯人：否则没有你插手的余地
　　方所：……
　　方所放下手机，眼神复杂地看着不远处起身去取餐的林图。
　　他的脑海中，林起的资料过了一遍又一遍，末尾，总不由自主地浮现出于斯人盖棺定论般的劝解。
　　凭什么?
　　是他晚了这一步?
　　是夜，提前结束了一天工作的方所破天荒地等在了林图正在沐浴的淋浴间前。
　　淅沥沥的水声渐渐消失，方所靠着墙壁，心跳竟然有隐隐有加快的趋势。
　　他敏锐的耳朵听见了门锁被从里面打开的声音。
　　淡淡的沐浴露香气伴随着水蒸气从敞开的门里涌了出来，正裹着浴袍的林图在看见他时吓了一跳，下意识捂住胸口后退了一步，作势就要再把门关上。
　　方所抢先一步将门挡住，锐利的目光扫视过林图的脸。
　　“我想跟你聊聊。”
　　林图仔细打量过他面无表情的脸，这才察言观色地点点头。
　　“……好。”
　　还来不及换上睡衣的林图就这么裹着浴袍被方所拉着出了别墅。
　　夜已经深了。
　　劳累了一天的罗伯特一家早已经入睡，佣人们也各自回到了自己房间，等待明天的忙碌工作。
　　杳无人烟的沙滩与海只属于他俩，与此同时还有蔓延四周的黑夜。
　　无月夜，唯有星光点点。
　　漫天的繁星好似眼睛，隐秘地藏于云后，调皮地与夜色嬉戏。
　　方所牵着林图一路走到昨晚他们驻足的地方这才停下，屏息去看星光下林图的那张依旧掩藏着戒备的脸。
　　“……罗伯特对那部电影产生了兴趣，等回到坎城，他会去看。”
　　方所平静地抛出了自己的诱饵。
　　林图果然立刻展现出自己的欣喜，原本紧绷着的小表情毫不掩饰地雀跃了起来。
　　“真的吗?太好了……”
　　她的笑意刚达眼角，第六感很快就发现方所看她的眼神不对。
　　她收敛住笑容，警惕地看向方所，“还有其他事吗?”
　　“有。”
　　方所的手臂在林图后退前圈住了她的腰，一把将她拉进了自己怀里。
　　他在她耳畔低语。
　　“我不想这么快就传出婚变。”
　　林图被这个要求给噎了一噎。
　　她这才发觉方所拉她上的是一条贼船，似乎从一开始就没给她下船的机会。
　　她再一次跟方所重申。
　　“我们合作的条款里不包含这些……”
　　方所在林图话说完前吻住了她。
　　他的手掌沿着她浴衣的缝隙探进去，在摸到她细嫩光滑的皮肤时呼吸开始变得急切。
　　“这不是合作。”
　　他沙哑着开口，将林图浴衣的腰带拉开，张嘴循着她赤裸的胸口吻了上去，手掌扣在她腰后，不让她闪躲。
　　“这是追求。”
　　“……”
　　星光下，方所看林图的眼神坚毅而执着。
　　她掩饰不住的心跳声在方所剧烈的亲吻中越来越明显。
　　她被方所放倒在柔软的沙滩上，浴衣展开，在朦胧的夜色里，她未着寸缕的身体再度展露了出来。
　　她的胸脯高高耸起，胸前被方所吮吸过的乳尖已经翘了起来。
　　方所揉着它们，沉重的呼吸喷洒在林图耳边、颈侧。
　　他抱着她，两个人一起翻滚着陷在了沙滩里，他下她上。
　　林图的腰被方所掐着，膝盖分开跪在他结实有力的腰侧，小屁股再清晰不过地感觉到他下身鼓涨的热量，随着他紧绷的身体轻轻顶弄着她。
　　方所继续吻着她的身体，一只手绕到她身后，一把捏住她浑圆的屁股，用力地揉捏了起来。
　　“我想让你知道……”
　　他目光灼灼地看着林图，解开自己裤子，将欲望放进林图湿润滚烫的掌心。
　　“林起能给你的，我也能给你。”
　　他的嘴唇有一点颤抖，像是极力在掩饰压抑着什么。
　　但当林图的手微微握紧圈住他的欲望时，他的喉间终于抑制不住地发出一声快慰的喘息声。
　　他看着林图，对抗着自己的自尊心，从心底断断续续地独白出平日决计不会表露的话语。
　　“包括……我的心。”
　　林图不为所动地看着他，表情里满是讥讽挑衅。
　　“你要怎么证明你的心?”
　　方所放下架子，生平第一次在别人面前低下头去。
　　“你想我怎么证明?”
　　林图觉得自己吃了熊心豹子胆，不争个鱼死网破不甘心。
　　她也一件件脱去方所的衣服，让他跟她一样浑身赤裸地躺在夜色里。
　　她松开他的欲望，骑在他身上捧着他的头居高临下地趾高气昂。
　　“取悦我。”
　　“好。”
　　被她骑在身下的方所一口答应下来，表情里没有半分难堪，也没有半分抗拒。
　　林图很快发现她选错了羞辱方所的方式。
　　因为她话音刚落，方所已经一把端住了她的屁股，毫无羞耻感地将脸埋进了她的腿间。
　　他唇舌并用地去亲她的小穴，用舌头不断刺激着她的甬道。
　　他的吻反复覆盖住她的阴蒂，舌头在她紧致敏感的身体里弹动。
　　被刺激而出的淫液伴随着他舌头的翻搅尽数灌进了他的口腔里，在他的喉间发出饥渴而又令人羞耻的吞咽声。
　　林图跪坐在方所脸前的双腿都在打颤。
　　她小穴发软，子宫发酸。
　　被方所不断亲吻着的地方仿佛针刺，一阵又一阵地带给她难以描述的欢愉感觉。
　　她忍不住伸手捂住自己的喘息呻吟，纤腰后仰，小腹紧绷，身体像是要离弦的箭，在方所的拨弄下在弓弦上颤抖。
　　她的溪缝收紧了，不想再承接方所孟浪的抽送，被骑脸的方所便改为用舌尖在她的细缝中由上往下地滑动。
　　他舔过她早已挺立的阴蒂，舔过她酥麻麻的尿道口，舔在她满是淫液的嫩肉上，然后在她不断收缩着的穴口停住试探着往里刺入。
　　柔软的舌头终归不是她身体的对手，在层层媚肉间被夹得舌尖发麻铩羽而归，紧接着，一个响亮的吻便落在刚刚被男人舔舐过的水嫩穴口，将她还来不及收进去的粉色嫩肉都吸出来些，又在他覆盖上来的唇齿间一一吮过。
　　“腿张开……让我再亲亲里面。”
　　方所忍不住地伸手去拉林图的两片阴唇，他的舌头终于完整地挤了进去，缓慢地舔进她的内壁。
　　一直压抑着自己呻吟的林图终于忍不住地叫出声来，汹涌的爱液决堤般地没过方所的下巴，将他的下颚都给彻底打湿。
　　“喜欢我这样?”
　　方所舔干净她流出来的淫液，一边吻她下面的小穴一边伸出手去抓她早已经硬硬立起来的乳头。
　　微涨的胸脯在方所掌心被握紧，柔软娇嫩的乳房被一下下地抓弄着，伴随着方所舌头在她体内的勾挑抽插，林图竟有一种扭腰迎合的冲动。
　　她的穴儿被吸软了，溢着水，整个人又重新被压在了方才展开来的浴袍上。
　　方所跻身在她双腿之间，滚烫的肉棒一下下蹭过她的腿心，棍身从她溪谷间划过，顶在了她敏感得无以复加的阴蒂上头，然后借着这股冲劲稍一后撤，重重地插进她正不断收紧颤抖着的小穴里。
　　“啊……！”
　　林图被方所压着的身体一跳，盘在方所腰侧的大腿忍不住地夹紧。
　　感觉到她身体反应的方所笑着俯身将她抱进怀里，提臀摆胯，那根坚挺炙热的肉棒已经开始奋力地在她甬道内驰骋。
　　“唔唔…唔……唔啊……”
　　激烈的喘息呻吟中，正卖力挺送的方所不厌其烦地一遍遍问她。
　　“这个力道行不行?这个深度行不行?”
　　林图的指甲直接抓进方所紧绷着的背里。
　　她不敢开口，生怕自己的呻吟泄露了她的内心。
　　但方所一下下插进她甬道里的肉棒却销魂的要命。
　　她不用费劲心力地去辗转承欢，只需要在他身下躺平。
　　他卯足了劲地取悦她，变换着力道和姿势，这感觉太过于奇妙，以至于林图越过方所的肩膀看着满天星斗竟然产生了片刻恍惚。
　　“我是不是在做梦?”
　　方所射进去的时候，被填满了的林图忍不住地在他怀里颤抖着开口。
　　方所抱着她躺在自己身上，将肉棒重新对准她粘稠一片的小穴蹭蹭插进。
　　“觉得我哪里不真实?”
　　被重新插入的林图银牙咬碎。
　　何止是真实，简直真实得要死。
　　腰被握住，双腿分开，过份粗壮的肉棒撑开阴唇，每一下撞击都刚刚好刮擦过她的阴蒂。
　　她很快就败下阵来，气喘吁吁地佝偻着身子，双臂搭在方所肩上，浑身上下都使不上劲。
　　胸被方所自下方揉着，配合着他抬腰撞击的频率。
　　来回颠簸了数十下，林图就开始淫液飞溅，双腿发软。
　　“够了……”
　　林图带着哭腔出声阻止，方所的挺送果然静止了下来。
　　她的小穴收缩着，含着他仍旧突突跳着的肉棒，很快就从两人交合的地方流出来方所刚才射进去的粘腻的白灼。
　　方所认真地问她，“不舒服?”
　　林图有些难堪地摇了摇头。
　　“没有。”
　　她已被调教得在床事上心直口快，不再试图否认自己的感觉。
　　“我已经够了……”
　　她抬腰试图将方所的肉棒拔出来，坚挺的棍状物尖端磨蹭着她的内壁被一点点抽出来，带着她又是一阵腰酸腿软。
　　当肉棒将要完全离开她的身体时，方所滚烫的手掌又重新握住了她的腰。
　　“可我还没够……”
　　他重新提胯，捉着林图将自己的肉棒又轻松贯穿了进去。
　　林图尖叫了一声，软倒在他身上，被他堵住了嘴。
　　胯下的抽击越来越快，林图的整个身体在方所火热的胸膛中几乎要融化成一摊烂泥。
　　她喘不过气，心口发颤，手臂无助地悬垂在他臂弯中，胸脯紧贴着他不断磨蹭过他的胸口。
　　方所在她耳边问她。
　　“我抱你走回去?”
　　林图小穴一麻，方所深插其中的肉茎又涨大了些。
　　“你下面答应了。”
　　方所发出一声轻笑，就着插入的姿势揽着林图站起身来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　林图无尾熊一般地抱紧了方所，淅淅沥沥的白灼再次从正不断进出着的交合位置涌出滴落。
　　方所捡起地上的衣服，用浴袍轻轻裹住了正吸附着他不停颤抖着的林图，低声嘱咐。
　　“抱紧我。”
　　“呜——”
　　林图在方所怀里发出幼兽般的嘤咛。
　　他托着她的身子迈开步子。
　　被抱紧的林图被男人的肉茎边走边插，从体内滑落的羞耻淫液甚至打湿了方所的大腿，在他俩经过的沙地里流了一路。

第70章 我能给你更多（H）
　　被抱着走回别墅屋外的小露台时，林图已不记得自己究竟在方所怀里高潮了多少次。
　　她被扶着半倚在齐腰的栏杆上，深埋体内的那根肉棒忽然抽出，突如其来的空虚感觉让她不自觉地将下身迎向了方所所在的方向。
　　方所伸手在她湿成一片的腿心摸了一把，咬着她的耳珠轻声问她，“湿成这样，你很兴奋?”
　　“没有！”
　　林图的理智被唤醒，下意识否认。
　　话刚出口，手心里已被塞入一根火热的肉棒，耳膜被方所呼出来的热气和低沉沙哑的命令穿透。
　　“——自己插进去。”
　　她的心口轻颤了一下，掌心里的肉棒坚硬炙热。
　　又一波爱液从她穴口滑出，方所架起她一边大腿，屋内的灯光从他腰侧若有似无地照射过来，林图稍一低头就能看见自己被方所的指尖分开的嫣红花穴，流淌着男人刚才射进去的粘稠精液正兴奋地随着她的心跳和呼吸收缩着。
　　她别扭地将头转开，咬着嘴唇脸颊绯红。
　　方所又在她掌心里挺了挺腰，催促她。
　　“快一点。”
　　林图的眼睛闭起来。
　　湿热的掌心终是圈起那根肉刃，引导它对准了自己的小穴。
　　没有视觉的辅助，她只能凭感觉握着它在她的穴外寻找着入口。
　　粗壮的龟头滑过她敏感的溪缝，火热的前端轻蹭上她被小阴唇包裹着的娇嫩软肉，刹那间的快感让她忍不住后腰一酸，从嘴里发出细细喘息呻吟。
　　方所舔上她的颈项，主动伸手过来扣住她的手，帮她把自己的肉刃对准了她最下端的饥渴小嘴，低声在她耳畔喘息，“是插这儿。”
　　“……”
　　林图的手松开了，垂下去的脸连耳根都是红的。
　　方所轻笑了一身，揽住她的背脊，肉刃在他手指划过她正不断战栗着的脊椎时猛得用力刺了进去。
　　“呼唔……”
　　林图被插得浑身一个机灵，双手下意识地握紧了方所的手。
　　被重新贯穿的肉穴感觉方所的欲望在这一秒进入到了一个前所未有的深度，粗长的肉刃几乎逼进了子宫。
　　方所架着她一条腿，在夜色下开始了狂风暴雨般的抽插。
　　林图想叫，可又不敢大叫。
　　他们所处的露台距离罗伯特一家休息的另一栋别墅太近，她唯恐自己的声音会惊扰到其他人的好梦。
　　但食髓知味的方所却全然不顾这些。
　　他不断亲吻着她的锁骨，撞击着她的蜜穴，力道一次比一次狠，速度一次比一次快。
　　林图单独落在地上的那条腿都在打颤，她的哭腔越来越浓，娇吟声压抑不住的在喉间滚动。
　　她忍不住伸手咬住自己的手背，喘息声在惹人怜惜的哭声里隐隐约约地传了出来。
　　“……够了……方所我够了……”
　　她体内正纵情驰骋着的猛兽却丝毫没有停下的意思。
　　她开始哭着求方所，子宫在一次又一次的撞击中急剧地收缩着。
　　凶猛的肉刃在这样的压力下势如破竹般撞开了她包裹上来的层层软肉，在她丰沛爱液的帮助下，粗长的棍身摩擦过她的淫穴，重重顶上了最难以言说的花心深处。
　　“哈啊——啊啊啊啊——啊——”
　　林图的身体瞬间在方所怀中痉挛，温热的液体不受控制地从她的穴里喷涌而出。
　　方所的喘息声也越来越重，他借着林图不断浇灌在他龟头之上的滚烫淫液，在她汁水淋漓的小穴里一鼓作气冲到了最深处。
　　再也支撑不住的精关终于松口，子弹般的浓稠精液极速地射进了林图被撞开的子宫中。
　　“……好烫……好多……”
　　林图软倒在他怀中，失神地颤抖着发出呢喃。
　　露台一时安静下来，紧紧贴着的两个人只能听见彼此急促的心跳声。
　　方所满意地抱紧林图。
　　他将她原本被架着的那条腿放下来，视线自然而然地落在两人交合处下方的木制地板上。
　　大片大片混杂在一起的淫液濡湿了地板，而随着他怀里人的不住颤抖，还有多余的白灼自她穴里被挤出，伴随着原本就流淌其上的那些淫液混合着从缝隙里融入黑暗。
　　他的嘴角不由自主地微微勾起，表情写满了愉悦。
　　他揽着林图，将自己的肉棒从她的小穴里抽出来。
　　就着淅淅沥沥从她穴里涌出来的浓稠精液，他突然鬼使神差地低声在她耳边问她。
　　“林起有把你干成这样过吗?”
　　一瞬间，林图扶着他胳膊的手骤然用力，十根手指竟在他手臂上抓出刺痛的感觉。
　　她咬牙从他怀里抬头看他，眼神凶狠哀怨，完全不复上一秒的浓情蜜意。
　　方所的脸色顿时阴沉了下来。
　　他胸口发紧，一股莫名的酸涩感充斥期间。
　　他抱起林图快步走向房间，声音一时间变得僵硬冷漠。
　　“……我能给你更多。”
　　通往露台的门被打开，灯火通明的房间里，林图羞耻地被方所用膝盖顶着分开双腿，眼睁睁看着他抬高了自己的阴户，毫不客气地用自己肿胀的欲望再度蛮横地刺了进去。
　　清晨，有节律的涨潮声在屋外响起，被折腾了整夜的林图痛苦的在方所的怀里发出一声低呼。
　　得罪方所的下场比得罪凌初还要来得更惨。
　　她只要稍一闭眼，脑海中就会不自觉浮现出方所绷着自己块垒分明的结实臀部一下下撞击她小穴时的画面。
　　她被翻来覆去地干了个遍，体力超群的男人好似将平日里拿来玩极限运动的良好体魄完全拿来干她的小穴。
　　她有些后悔昨晚自己为什么要在那个节骨眼上招惹方所。
　　明知道他不是什么好惹的主，她竟因为他一时鬼迷心窍的表白而觉得他是可以掌控的。
　　悔不当初的林图挣开方所环在她腰上的手臂，艰难地试图移动自己的身体。
　　她很快就察觉自己快要被操烂的甬道里似乎还夹着什么东西。
　　近在咫尺的方所因她的动作而微微睁开困倦的眼睛。
　　林图感觉自己小穴里夹着的东西在变大。
　　她马上反应过来自己下面究竟夹着什么。
　　“变态……”
　　林图脸上的红潮从脖颈一路蔓延到了耳后。
　　被低声咒骂的始作俑者如同睡醒的雄狮，力量感十足地翻身覆在她身上，张嘴在她满是红痕的脖子上又吻了吻，嗓音低沉醇厚。
　　“……不喜欢这个礼物?”
　　他一只胳膊撑开在她脸侧，另一只则抓住她胸前的软乳。
　　深埋在她嫩穴里的“礼物”已然完全复苏，从内到外地将她撑开，在这种旖旎的氛围中强迫她开始蠕动蜜肉吞咽起他的欲物。
　　林图的脸因为方所的款款抽送而完全皱在了一起。
　　过度的索取让她此刻完全感觉不到任何愉悦，只有一种钻心刺骨的疼痛。
　　她皱眉捉住方所的手臂，声音喑哑而饱含痛楚。
　　“方所你别动……我好痛……”
　　方所提胯的的动作顿住，粗长的阴茎很快就从她红肿的水穴里抽了出来。
　　他不顾林图的阻挠分开她的双腿，长指撑开花蕊，被通宵折磨的殷红小穴暴露在他的视线中。
　　他喉头动了一动，眼神中闪过一丝歉疚，长指从林图的体内撤出，语气是难得的慎重。
　　“……对不起。”
　　林图拽过一旁的薄被将自己暴露的身体盖住。
　　她看着方所内疚的眼神，竟隐约有种莫须有的歉疚。
　　呸呸呸。
　　林图很快就将大脑里的古怪念头甩开，伸腿踹踹方所，示意他赶紧起床。
　　“我睡会……”
　　她乖巧地躺下，方所沉默地点了点头，俯身撑在她脸边亲了亲她的额头。
　　林图紧张地看着方所。
　　方所安静地看着林图。
　　他在她眼神中又看出闪躲和戒备，胸中那股气憋闷得厉害，却找不到合适的途径宣泄而出。
　　他闭上眼，自林图身上撑起身子，去一旁穿衣。
　　林图悄无声息地松了口气。
　　穿好裤子套上上衣的方所又转头回来，林图的心几乎要悬在嗓子眼。
　　她听见方所意外体贴温柔的声音。
　　“你早上想吃些什么?我让人给你做。”
　　林图的心跳声又古怪地喧嚣了起来。
　　她把脸埋在被子里，低声回应。
　　“不用，我睡醒了自己去吃。”
　　方所的脸渐渐冷了下来。
　　林图立刻话锋一转，老实道，“我想喝粥。”
　　方所冷着脸点了点头，出门顺手将房门带上。
　　房里的林图表情古怪地抱着被子抓头发。
　　她觉得从昨天开始，方所就变得很奇怪。
　　连带着她也跟着一起战战兢兢，不知道应该用什么态度来面对这样的一个方所。
　　她摸出手机，想问于斯人最近是不是发生了什么她不知道的事情。
　　但很快，她又打消了这个念头。
　　林图看着通讯录里林起被单独标注出来的名字，无力地躺倒看着洁白的天花板。
　　“林起能给我的……他也能给我……”
　　她苦笑着将手机放在身侧，难以抑制地心口发痛。
　　想要报复凌初和明成，方所无疑比林起更适合。
　　可是，林图的眼中闪过一丝无助。
　　她将自己整个人埋进被子里，对着朦朦胧胧的黑暗再度苦笑。
　　——可是除了林起，他们都不知道她真正想要的是什么。

第71章 定时炸弹
　　拜方所那一晚的过激行为所致，林图总算相安无事地与方所一起结束了为期一周的海岛旅行。
　　她登上飞机，看着地面越来越远，这才彻底地松了一口气。
　　一直没能等到回应的方所冷着一张脸坐在她旁边。
　　这张百看不厌的冷脸她早已习惯，甚至有点儿庆幸，他能继续保持这张她熟悉的扑克脸。
　　林图旁若无人地打开自己手机里的工作日志，切换成事业模式开始处理这些天积压的未处理事情。
　　她身侧的方所用眼角的余光偷偷打量了她一眼，在看到她被表白后完全无动于衷的表情后，原本抿着的嘴角僵硬成了一条直线。
　　方所语气生硬地开口，“还有一周时间。”
　　林图没有半分惊愕，甚至还再流畅不过地接上他的话题，“一切都在照计划推进。”
　　方所被噎了一下。
　　他原本想说的并不是工作。
　　他有些头疼地揉了揉额角，闭眼想说些什么，但他重新占据了大脑掌控权的意识却阻挠着他，隐约推算出结果的受挫自尊令他恶心得有些想吐。
　　他语气沙哑，那双眼睛依旧闭着，声音轻若微风，“我跟林起比到底有哪里不同……”
　　林图被他问得微愕。
　　她下意识恭敬，“您有的他都没有……”
　　方所被她话语中的“您”字刺痛，眼睛睁开，目光冷冽看她，“我是问你拒绝我的理由。”
　　林图失声，目光闪动了一下，声音婉转柔和，“是我不配接受您的错爱。”
　　方所的手抬起了她的下巴，强迫她抬眼看他。
　　“不必敷衍我。”
　　林图与方所的视线对上，下意识地想要避让他气势逼人的目光。
　　方所的脸欺近了些，几近一字一句。
　　“告诉我真正的理由。”
　　林图想了想，重新将目光迎上方所。
　　“我想要的其实很简单。”
　　她语气平静，带着一种破釜沉舟般的孤勇。
　　“尊重，和自由。”
　　“……”
　　方所的气息一时间仿佛凝滞。
　　他又重新闭上了眼，松开林图的下颚。
　　他靠上自己的座椅靠背，微微将头扭开，看向与林图不同的方向。
　　“一周后我不会网开一面。”
　　林图莞尔。
　　她认真地看着方所，语气自信坚定。
　　“我会尽力给您一个满意的答案。”
　　准备迎接方所归来的于斯人再度在凌晨收到了来自自己顶头上司兼青梅竹马发小的召唤。
　　他抓狂地从床上爬起，蠢蠢欲动地想要将方所拉进黑名单。
　　但看到屏幕上方所简短有力的询问后，他却忍不住噗嗤笑出声来。
　　方所：怎么当一个散户
　　他习惯性地摸了摸自己的鼻子，言简意赅。
　　于斯人：一切听我的？
　　方所：……
　　方所：听你的
　　于斯人没有再回复，而是收起手机若有所思地看着自己想要藏林图的“金屋”。
　　方所已经入股，他得找准机会玩把大的。
　　让林图抛弃羞耻感，同时习惯他跟方所两个人一起干她是什么感受。
　　TBX电视台敲定的最终拍摄营地里，林图拿着最新出炉的评委名单不由陷入了沉思。
　　如果不是自信她在公众视野中将凌初的形象维持得还算不错，她甚至有些怀疑TBX电视台的节目导演是不是想给她一个下马威。
　　节目名《NoMercy》，主办方ACE公司、TBX电视台。
　　参赛公司总计34家共101名男练习生，将在为期两个月的训练中开展PK与淘汰，最终票选11位人气最高的练习生组团出道。
　　林图对这些并不陌生。
　　这个执行案的每一个细节都是她与苗导唇枪舌战后所敲定的。
　　她唯一感到意外的是，在NM的嘉宾名单里，竟然有凌初。
　　让一个素人出道仅一年的偶像来担任这个职位，林图感觉到了TBX公司对她的示好。
　　可这个马屁无疑是拍在了马腿上，若要票选娱乐圈林图最避之不及的人选，凌初绝对是要排在第一位的。
　　她有些头疼地拿着评委名单沉默，节目助理在旁边战战兢兢地等待着她的回应。
　　林图开口问道，“如果凌初不能来参加节目，候补名单里还有哪些人？”
　　助理赶忙打开自己的记事本，向林图报出了又一串人名。
　　林图陷入了沉思。
　　这个节目是她假借ACE公司的名义与TBX电视台合作的结果。
　　如果公司不能在节目中占据主要地位，董事会的那帮人一定会不遗余力地策反她现在手下的这些老人们让节目在半途就被喊停夭折。
　　在参赛的101名练习生中，她已经让ACE公司准备培养的素人们占据了40%的名额，在评委中加入ACE公司的前辈艺人的确是一个不错的噱头，而且对凌初的事业和身价也绝对有利。
　　可是凌初……
　　凌初。
　　林图失笑将名单重新递回给助理，点点头，“名单我这边没有问题，凌初的工作日程我会调整，保证他如期参加节目。”
　　助理长长地松了口气，感激冲她一笑，“邀请费苗导一会儿会单独跟你谈。”
　　“嗯。”
　　林图不甚在意地应过，又拿起另一份整理好的参赛选手名单，如愿在一家不属于ACE公司但业内口碑还算不错的中型经纪公司里看到了路宁的名字。
　　“第一次节目录制是在什么时候？”
　　她叫住了正准备离开的助理。
　　助理忙转身回头，恭敬开口，“三天后。”
　　林图再度点头，示意助理可以出去了。
　　等到房间里只剩下她一人时，她拿出手机，打通了于斯人的电话。
　　穿着轻便的于斯人再度开着自己的那辆标致越野车接上了从训练营里出来的林图。
　　他还带来了一份经纪人简历，以及一叠夹杂着视频截图和跟拍照片的路宁调查报告。
　　林图认真地坐在副驾驶座上翻看这些资料。
　　路宁最大的黑点莫过于他的出身和警察局的案底，但好在，出身可以卖惨，案底罪名并不致命，有足够的操作余地。
　　她又打开了于斯人帮她准备的路宁经纪人简历，在看见他战功赫赫的从业履历后，忍不住露出一个些许错愕的表情。
　　于斯人被林图的惊讶取悦，笑着转头看向她邀功，“你休假的几天我可是很辛苦的。”
　　林图失笑，很想伸手去摸摸他微昂着的头。
　　于斯人半途截下她图谋不轨的手，拉着她直接放到了自己的裤裆上，一语双关，“我只想你摸这个头。”
　　“流氓！”
　　林图红着脸收回手，将膝盖上放着的资料又重新收回信封。
　　于斯人吹了个口稍，将车停在了路宁被临时安排的住所下头。
　　他绅士地下车，站在林图身侧含笑看她，“你谈完了给我电话。”
　　林图感激地点点头，于斯人靠近过来躬身在她耳边低语，“等事情结束了我再收取报酬。”
　　林图的耳朵痒了一下，于斯人牵起她的手在手背上轻吻了一下，轻笑道，“上去吧，我在这里等你回来。”
　　林图没有再耽搁。
　　于斯人找来的经纪人也被约在了路宁的住所，她要在最短的时间内跟双方完成沟通，把路宁这枚定时炸弹埋进凌初的星光大道上。

第72章 调教序幕（H）
　　从路宁的居所里出来，已经是艳阳高照的正午。
　　于斯人找来的经纪人不愧是浸淫行业多年的老手，与其说是林图跟他探讨路宁未来的发展规划，倒不如说是林图在向他请教配合一个知名艺人的心得。
　　谈话的过程和结果双方都很满意，对方甚至还在临别前主动跟林图互留了联系方式。
　　一直在旁安静聆听的路宁直到跟林图一起送走了自己未来的经济人后这才面色一沉，语气里有着几分慎重地看着林图，“你要把我转手交给别人？”
　　林图听出他语气里的小委屈，看着他绷着的脸不由哑然失笑。
　　她低头开始整理自己的东西，作势也要离开，两个人一前一后地走到门口，同情心泛滥的林图还是没忍住，停下步子，转身看着身后亦步亦趋的路宁，回给他同样认真的表情。
　　“我给你的只是一个机会，而王老师能帮你最大限度地抓住这个机会。”
　　路宁紧绷着的嘴唇并没有放松。
　　他墨色的眸子定定地看着林图，没缘由地说了一句，“我相信的只有你。”
　　林图闻言笑了起来，看着眼前路宁赌气的表情，忍不住踮脚摸了摸他的头。
　　男生稍显刚硬的发丝从指缝间划过的手感很奇妙，跟抚摸凌初时的感觉截然不同。
　　林图看着路宁开口，纠正他刚才的话语，“在这个圈子里你不必相信任何人，除了你自己。”
　　路宁的眼睛失望地眯了起来。
　　林图想了想，又说，“但王老师是经验丰富的前辈，在你有能力掌握一切之前，可以多依赖他一些。”
　　路宁没有说话，只别扭地转开了头。
　　林图恋恋不舍地将手收了回来，再次同他道别。
　　“三天后节目就要开始录制了，我不会再插手你的事情，你自己加油。”
　　路宁的目光又转了回来，一双眼睛看着她，脸上露出欲言又止的表情来。
　　林图笑着问他，“还有什么想说的吗？下次见面我可不会再这么亲切。”
　　路宁刚才被抚摸过的头低垂了下来，声音有些低落，“我看了其他参赛选手的资料……他们都很好。”
　　他顿了顿，似乎用些时间才准确组织好自己的语言。
　　“他们很年轻，很有特色，每个人都有自己的卖点，而我……”
　　林图脸上轻松的笑容逐渐变得严肃。
　　她打断了路宁的独白，伸手拽住他的衣领，强迫他站直了看她。
　　“路宁，这句话我只说一遍，希望你能够永远记住。在这个娱乐圈也好，还是在这个世界上也好，路宁有且只有一个，你是独一无二的。”
　　路宁看着她的眼睛发怔，林图松开了揪着他衣领的手。
　　“不管别人是什么样子，你就是你，你只能是你。听清楚没有？”
　　她的尾音突然拔高，被训斥的路宁下意识地接口，“听清楚了。”
　　林图看着他乖张的表情不由失笑，她放缓了语气，从包里摸出来一枚奶糖，将它递到了路宁手中。
　　“喏，拿着这个。”
　　“这是什么……”
　　路宁呆呆看着自己掌心躺着的小小糖果又是一愣。
　　林图笑着转身将门打开，语气带着些许洋洋自得。
　　“给你的。现在你是这世上唯一拥有这颗奶糖的人了。够不够特别？”
　　路宁失笑，墨色的眸子重新凝视向她，却只看到公寓的大门在他眼前合上，那个前一秒还将他训得狗血淋头的女人已经轻松地离开了他的视线。
　　他的手掌不由收紧，那枚尚且带着体温的奶糖被他牢牢地握在了掌心之中。
　　空气里还残留着淡淡的香味，是男香，干燥而清冽。
　　路宁在心底默念了一遍林图的名字，闭上眼，嘴角勾起，吻了吻掌中那枚独一无二的糖果。
　　并不想面对凌初的林图被蓄谋已久的于斯人带去他家观赏日落。
　　她窝在沙发上，看着昏黄的太阳从树梢一路沉没至地平线以下，天际已无日光却仍有红霞，粉色的云朵梦幻好似童话故事中公主的床榻。
　　她看着漫天的粉云忍不住地因自己的臆想而轻笑出声。
　　于斯人拿着两只酒杯和一瓶葡萄酒走向她，听见她莫名的笑声不由好奇问她。
　　“在笑什么？”
　　林图抬头看他，心情很好地指了指天边蔓延开来的云霞。
　　“想睡在天上。”
　　于斯人顺着她手指的方向看去，漫天彩云，美不胜收。
　　他眉心微抬，转身看她。
　　“我有办法。”
　　“嗯？”
　　被突然袭击的林图笑意未停，一双小手刚好抵在正试图将她压在沙发上的于斯人胸口。
　　她脸颊侧开，嘴唇扬起，求饶般避开他凑上来的亲吻，“我开玩笑呢，别闹……”
　　于斯人锲而不舍地吻住她，手指解开她的上衣，舌头色情地舔过她敏感的脖颈。
　　“我没闹。”
　　他的手掌从她衣领的缝隙间探进去，很快就覆盖住她胸前的乳房。
　　另一只手则熟练地探进她腿间，开始隔着内裤用力地揉搓着她的阴户。
　　熟悉的快感很快就从被于斯人长指按压着的地方一路蔓延上来。
　　林图气息微乱，长腿并拢，大片雪白的春光在于斯人有些粗暴的动作下彻底暴露在空气中。
　　林图被挑逗得气喘吁吁地躺倒在沙发上看他。
　　于斯人的吻从她莹白细嫩的胸口一路落到了她微微起伏着的小腹。
　　他的舌头勾进她很少被人触碰过的肚脐眼里，痒痒的，逗得林图在沙发上又缩着肩膀笑了起来。
　　“……好痒。”
　　于斯人打开她的双腿，扯下她早已经湿透的内裤，语气专情而笃定。
　　“我现在就让你到‘天上’去。”
　　早已挺立的粗长阴茎顺畅地自下方插进了林图的蜜穴里。
　　她跨坐在于斯人身上，勾着他的腰，望向他的眼中满是潋滟的水光。
　　被双臂环住的细腰下，饱满湿润的蜜唇间夹着一根深褐色的滚烫肉茎。
　　青筋环绕的棍身随着两人幅度不大的摆动在她体内快速进出，粉色的肉唇被不时撑开又带出。
　　沙发被两人挤压着发出嘎吱嘎吱的摩擦声，于斯人一边撞她，一边解开她衣襟咬上她胸前俏立的乳尖。
　　“别咬……会痛……”
　　林图轻声喘息着，双臂自然地环住于斯人的头，滚烫的脸埋在他发间，又因他突然变快的挺送而难耐地仰起，自齿间吟哦出一声高过一声的娇啼来。
　　于斯人捏着她的乳头，指腹用力地摩擦着她的腺口，“这里什么时候会喷奶？我很期待到时候用嘴帮你吸出来。”
　　林图红着脸用拳头砸他的肩膀抗议。
　　“不许说这些……啊啊啊啊啊……”
　　于斯人突然加快了自己的撞击，高挺的鼻梁埋在她胸口，粗喘的呼吸尽数喷洒在她身上。
　　“明明听我说这些下面就会变紧。告诉我，是不是你其实心里很喜欢听？”
　　林图被撞得花心乱颤，汁水喷涌而出，理智尚存的大脑却倔强的不肯松口。
　　“没有……很喜欢听……啊啊啊啊……你别再撞……了……”
　　于斯人拉着林图迎向他，大掌抓住林图颤颤巍巍的小屁股，粗大的肉茎一次又一次彻底没入她的水穴里。
　　坚硬炽热的肉棒分开完全苏醒了的层层媚肉一举插进她甬道的最深处，又在她不停收紧着的热情挽留中完全撤出，只余伞端还停留在她穴儿里。
　　“不诚实的孩子要接受惩罚。”
　　“呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……”
　　林图被插得尖叫起来，原本就高涨的情欲霍然间变得汹涌。
　　她吞吐着巨物的小穴变得越来越紧，蜜液不受控制的在于斯人疯狂的挺送中四下横流。
　　快感宛如浪潮般席卷住她的身体，她只能夹紧双腿呜咽着在于斯人的操弄下不断求饶。
　　“别插了……不要了……啊啊啊……我错了……我不行了……啊啊啊啊啊……”
　　于斯人稍稍放缓了自己下身攻击的频率，托着她不住痉挛着的腰部，咬着她的耳朵问她。
　　“今天会不会乖乖听话？”
　　林图流着眼泪不停点头，于斯人满意地重重拍上她的屁股。
　　“抱紧我，射给你。”
　　“呜呜嗯……”
　　林图听话地再一次环住于斯人的肩膀，张嘴泄愤般地咬在他绷紧了的肌肉上。
　　“唔唔唔嗯嗯嗯嗯呜呜啊啊呜……”
　　她的小嘴还没来得及用力，下身已迎接上于斯人狂风暴雨般的连续抽插。
　　他结实的下体不断地撞击在她白嫩的屁股上，阴囊晃动着“啪啪”撞击着她还来不及合拢的蜜穴。
　　她被肏得理智全无，眼前全是一个又一个的金星。
　　脑海中最后的一根理性之弦在于斯人的肉棒重重撞击上她宫颈后彻底绷断，她尖叫着喷着水达到了今天第一次高潮。

第74章 一边口交一边被插到喷酒（H）
　　被抱进浴室的林图屁股落入的并不是她想象中的自热马桶座。
　　面料昂贵的正装衬衣还有西裤工工整整地穿在体格健硕的成年男人身上。
　　而她被放下的地方，正是那个男人的怀中。
　　林图惊得险些从突然出现的第三者膝盖上跳起，熟悉的结实手臂自后方重重地揽住她的腰，他的手掌带着几分怒意地掰过她的脸，强迫她回头开始承接他颇有些不甘和哀怨的亲吻。
　　“唔……”
　　林图的大脑彻底空白。
　　在身后来人的舌头插进她嘴里的时候，她就认出了伸手抱住她的男人是方所。
　　但她不知道的是，方所为什么会出现在这?
　　被晾在一边的于斯人有些无奈地松开抱着林图的手。
　　他只穿着半身长裤，发泄过一次的欲望在给林图戴上眼罩后就被他重新塞回了裤子里。
　　看到林图浑身赤裸的被抱在方所怀中接受他的强吻，他的下身竟然开始疯狂地抬头，想要射精的冲动比之刚才调教林图的小穴时还要来得汹涌。
　　他解开自己的裤子拉链，一根早已勃起的粗长肉棒张牙舞爪地出现在空气之中。
　　于斯人有些不自在地伸手将它握住，一边对着面前正深吻的两人撸动，一边沙哑着开口。
　　“她前后两个小穴都灌着酒，如果你现在不打算插她，可以先让我来。”
　　方所闻言松开了被他吻得气喘吁吁的林图，冷漠的眼神在坦荡自若的于斯人身上打了个转，表情阴郁地也拉开了自己的裤子。
　　“不、不要……”
　　林图彻底懂了她将要面对什么。
　　没有给她任何反应机会，方所的大掌直接托起她的双臀，膝盖将她的双腿顶开，憋了一路的肉棒毫不客气地自下面直接刺入。
　　“——啊啊啊啊啊啊！”
　　她满是酒液的小穴被瞬间贯穿，再也憋不住的甘甜液体随着方所刺入的动作倾泻而出，淅淅沥沥宛如尿床一般淋湿了他的裤裆。
　　于斯人看着眼前香艳的一幕受不了了。
　　她叫得太过销魂撩人，刚刚被他肏软过的小肉穴此时又牢牢吮吸着方所的大肉棒。
　　被撑开的穴口艰难地吞吐着方所青筋绷起的肉刃，抽插间，粉红的穴肉在他眼前翻出，又带出些许葡萄酒透明清列的酒液。
　　……太勾魂了。
　　于斯人一动不动地看着林图被方所插入的地方。
　　哪怕做好了心理准备，但在亲眼看到林图被插得穴肉外翻之时，他也依然觉得自己的心跳超出了警戒范围。
　　方所从后面握住林图重新软下来的乳尖，指尖掐着它们，愤愤地在她耳边低语。
　　“你为什么要来?”
　　“啊……啊……啊啊啊……”
　　被干得只能喘息尖叫的林图很想哭。
　　她也不知道为什么她明知道于斯人是一头凶猛的野兽却还是五次三番地踏进他的陷阱里来。
　　方所的肉刃激烈的在她下体进出着，乳尖被掐，刚刚喝饱了葡萄酒的莓果又重新在方所的指尖立了起来。
　　她的小腹被插得无比酸胀，里面蓄满了的洪流随时都可能决堤，但方所无时不刻正随着他抽插的动作而摩擦过她身体的衣物却提醒着她，她正坐在方所腿上，不能泄，不能放松。
　　她艰难地握住了方所横在她胸前的手，声音随着他的抽击而显得格外婉转动人。
　　“方所……方所我错了……啊啊啊……放我下来……呜……我要……我要尿了……啊啊啊啊啊……”
　　又是一连串毫不留情的深深挺送，凶猛的肉刃激荡起她甬道里原本就蓄满的水流，林图扭着腰夹着腿，一边拼命抵抗着方所上下夹击所带来的绝顶快感，一边还要极力忍耐着自己前后两个小穴里快要崩溃的汹涌潮意。
　　越来越多的热流从她和方所交合的接缝处涌出，林图的尖叫声都在打颤，被她的甬道温暖了的酒液沿着她的大腿根流淌到方所的西裤上头，在那被完全打湿了的深色西裤上，还混杂着些许并不起眼的点点白灼，那是于斯人刚刚留在她体内的精液，此刻也被这样激烈的性交动作给带得倒流出林图体外。
　　看着自己射入的林图体内的精液被干得喷出的于斯人终于坐不住了。
　　他沙哑着声音开口，“我们说好的，一切听我的。”
　　方所奋力抽插的动作一滞，染了情欲的眸子有些凶狠的瞪着于斯人，后者却全然不觉地端起了林图抽抽噎噎的小脸，将自己勃起的肉棒抵在她殷红柔软的唇边。
　　“先给我一张嘴，你继续插你的穴。”
　　“呜呜……”
　　下身被插着的林图嘴里也被塞进了一根滚烫的肉棒。
　　前所未有的新奇感受让她的身体不由自主地开始收缩。
　　肉棒正深埋在她水穴里的方所感觉到了她越来越紧的吸力，明明已经是平日让他欲仙欲死的紧致销魂，但在于斯人掏出自己的肉棒塞进她小嘴的时候，竟然还能带给他更深一层次的绝妙感受。
　　方所有些恨恨。
　　早就被摒弃的自尊心此时此刻又在心底冒出刺痛着他的神经，但是正骑在他身上的女人却让他不愿意放手。
　　他冷着一张脸，像是卯足了劲要跟上面插着她小嘴的于斯人竞争一般，有力的手指松开了她的乳果，阴险地摸到了她双腿间的软蒂。
　　他开始一边插她一边折磨她最敏感的小豆子，刚刚用小舌吸卷上于斯人肉棒的林图双眼立刻溢满了水花，呜呜咽咽的呻吟声尽数被于斯人挺身抽送的动作堵住。
　　她觉得自己快要死了。
　　下身涨涨得像是快要爆炸，但方所却还固执的握着锐器在拼命扎她。
　　她在他双腿之上拼命地扭着屁股，小穴里的液体在他的抽插中差不多已泄了四分之一。
　　她说不出话，也躲不开方所狠狠插进她肉穴里的欲望。
　　欲哭无泪，有苦难言。
　　骑虎难下的林图只能凭意志力拼命地忍耐再忍耐。
　　早已熟悉她身体反应的于斯人笑着抓住了她的头发，兴奋的肉棒快速在她的小嘴之中抽插。
　　他有些喘，身上的肌肉也绷了起来，在浴室的灯光下散发出诱人的荷尔蒙。
　　“她快尿了……不想被淋最好早些放开她。”
　　林图努力点头附和，阴蒂又被身后的方所给重重的掐了一下。
　　她只得拼命合拢小嘴，用舌头努力地去舔于斯人龟头下方敏感的冠状沟。
　　香津四溢的小嘴使尽全力也只含下他的前端，她用尽浑身解数想要逼于斯人快些投降缴械还她说话的权力，谁料于斯人只轻笑了一声，原本就粗大的肉棒在她口中竟然又胀大了几分，甚至还恶劣地就着她分泌出来的津液一直向里顶，一边顶一边还玩味地抚摸着她的发顶，口中发出令人抓狂的鼓励声。
　　“再舔得用力一点……乖林图……是不是方所没好好肏爽了你……所以你等着把我吸硬了好去接力?”
　　林图含着他的肉棒哭着摇头。
　　被刺激了的方所直接掰开她的蜜穴用肉刃开始蛮横地进攻她的子宫。
　　她的意志力终于绷不住了。
　　眼泪大颗大颗地自她脸颊滚落。
　　同时绷不住的还有她彻底被贯穿了的甬道和子宫。
　　她的呻吟声尖尖的，细细的。
　　小穴里含着的那些滚烫的液体就像是开闸般自她的体内被插得喷涌而出，一时间，浴室的地面上、方所的腿间，稀里哗啦的全是她身体里倾泻出来的汩汩水声。
　　“呜呜呜……”
　　她吐出于斯人的肉刃羞耻地瘫倒在方所的怀中，紧致的蜜穴在排空了酒液后紧紧地包裹住方所欲物，大力吮吸。
　　方所只觉双腿一热，伞端传来一阵难言的酸胀。
　　他伸手抱紧林图的身体，将额头抵在她满是香汗的背脊，肉刃再度深深挺进，灼热粘稠的精液终于喷出，灌满了林图被清洗干净的小穴里。

第75章 后穴开苞（H）（灌肠+当面被插屁股）
　　根本没有给她任何喘息时间，忍耐了许久的于斯人伸手将林图从射精过后的方所身上抱起，后者粗大的肉刃畅快的自林图体内滑出，带出些许他方才灌进去的白灼。
　　林图的小脸皱着，小屁股也紧紧绷着。
　　里面禁锢着的是被她用意志力给牢牢锁住的也许带着秽物的滚烫葡萄酒。
　　她哽咽着趴在于斯人胸口，双手紧紧抓着他的胳膊。
　　“后……后面……”
　　于斯人温柔的拍拍她，趁机在她高潮过后红红的脸颊上亲了一口。
　　“我知道，我们去沐浴。”
　　宽敞的淋浴间内，于斯人动作利落地脱下自己身上碍眼的长裤，随意将它踢在一边。
　　热水打开，蒸腾的水蒸气伴随着喷头中激射而出的水花拍打上他结实的胸口。
　　他身材高大，两条长腿随意地撑着地面，身上健硕的肌肉因近在咫尺的林图而微微贲起，麦色的肌肤在灯光的照耀闪烁着诱人的水光。
　　林图被他重新揽在怀里，娇嫩的胸口紧紧地贴着他胸肌，宽肩窄臀的于斯人伸手端住她饱满如桃的屁股，将它们掰开，一截长指趁机轻轻没入。
　　“放松。”
　　他借着流动的热水，一边冲刷起林图身上残存的酒液一边用手指扩张着她的后穴。
　　林图咬着唇，泪眼婆娑地望着他，不住摇头，夹紧屁股不肯听话。
　　于斯人的肉棒在她的双腿间弹了弹，语带威胁，“现在不排酒那我就学方所直接插到你自己尿了。”
　　林图的身子瞬间一紧，屈辱的放松着自己的括约肌。
　　甘甜的酒液终于开始自她的后穴中涌出，于斯人的手不知何时已经握住了淋浴间里多接出来的一截软管，拧开了又一个热水的源头。
　　接近五十度的滚烫热水喷淋上林图的后腰，将她白皙的皮肤烫得一阵潮红。
　　那股水流还在不断向下，炙热的源头被软管带着流淌进了她正微微抽动着的敏感臀缝，刚刚排泄出葡萄酒液的菊穴被于斯人的手指撑开，软管的尽头对准了她紧窄可怜的小巧菊穴。
　　被水压带领着灌进她肠道之中的热流瞬间冲刷过她的肠道嫩肉，将她后面再度灌得满满当当。
　　被灌肠的林图抓着于斯人的肩膀在他怀里尖叫。
　　屁眼好烫，屁眼里面从来没有被人触碰过的地方更烫。
　　她紧致的肠道毫不客气地将方才被灌进去的热水给挤出体外，但将她的小屁眼撑得满满的那根软管却锲而不舍的不断向她的肠道里灌输着更多的热源。
　　“好、好涨……啊啊……我不要了……”
　　于斯人盯着地上被林图排出的洁净热水，大发慈悲的关上了供应软管的水源。
　　林图瞬间瘫软下来，短时间内无法合拢的臀瓣间，一股一股的透明液体不间断地喷涌而出。
　　于斯人挤出早就准备好的润滑剂，将自己的右手都抹得粘腻一片。
　　他抬掌在林图的小屁股上重重地拍了一下，强迫她将屁穴里还含着的热水都彻底吐出。
　　力量感十足的膝盖再度顶开她的双腿，迫使她半趴在他膝上撅起屁股，冰凉的润滑剂自高处滴落，浇灭林图臀缝间方才被热水所烫出来的潮红。
　　大掌熟练地借助润滑滑进她菊穴之中，三指并拢，开始开拓她从未被开放过的处女地带。
　　不知道什么时候已站在淋浴间门口的方所神色复杂的看着于斯人有条不紊的动作。
　　他隐约猜到于斯人在被领养后究竟遭遇了什么。
　　但来到他身边的于斯人只笑嘻嘻的对自己的过往三缄其口，他便也假装什么都没发生一般感激他当年的搭救。
　　被揉着屁眼的林图渐渐感觉到她后面被插着三根手指的地方不再泛起令她抗拒的疼痛。
　　她被揉得阴道收缩，空虚重泛，好不容易收敛一点的淫水又开始不受控制地外流。
　　于斯人紧绷着的大腿敏锐的察觉到了林图体内流淌出来的动情淫液。
　　他如释重负的抽出手指，又挤了一把润滑剂在自己掌心，单手抱起林图，用挤满了润滑剂的右手握住自己的肉棒，对准她已经做好了准备的小屁股试探性的插了进去。
　　“唔……”
　　刚刚被突破了一个小口的林图立刻就在他怀里激烈地挣扎起来。
　　她原以为自己会痛，可是做好足够润滑和扩张的菊穴却毫无阻碍的将于斯人缓缓插入的肉棒越咽越深。
　　细嫩紧致的肠道瞬间包裹住了于斯人硕大无比的肉刃，销魂蚀骨的快感宛如潮水般吞噬了一脸镇定的于斯人。
　　他忍不住在她的肠道里挺送了一下，伞端被她的嫩壁吸紧，粗长的棍身整个儿都像是被她含在了口中。
　　最要命的还是她紧咬着他命根底部不放的小屁眼，小嘴一样一张一弛的吸吮着他，箍得他小腹发涨，几欲抬胯将她直接干趴在他身上。
　　他喘了口气，架起林图无力打颤的双腿，将她的后背抵在有些冰凉的淋浴间墙上。
　　林图被压得大腿分开，屁穴忍不住的将里面正极力忍耐的肉棒给夹得几欲崩溃。
　　于斯人终于再也忍耐不住，收紧臀部用力在她的后穴里狠狠一插。
　　顷刻间，林图的小穴里又喷出水来，口中娇吟着开始哭着求饶。
　　“别…别动……屁股好痛……呜……别进去……要撑烂了……”
　　她的屁股夹着于斯人的肉刃，屁眼旁边原本皱褶密布的那圈肌肉被撑成正圆，穴口紧紧地包裹于斯人正不断进进出出的肉棒，将他吸得背脊发麻，下身挺送得越来越快。
　　“呜呜呜……”
　　浑身无力下身被插出响来的林图只能尖叫着哭喊。
　　屁眼里火辣辣的感觉和蜜穴里前所未有的空虚交织在一起，她不知道自己究竟是想他再快一些还是塞些什么在她酸软异常的蜜洞中好堵住她汹涌而下的蜜露。
　　她扭着腰，用湿漉漉的下身去磨蹭于斯人绷紧了的小腹，被教育过许多回的身体自然而然的拥住面前的男人，呻吟着，“别插了……啊啊啊……于斯人……快射给我……”
　　“咚咚咚。”
　　在旁围观的方所抿着嘴角不悦的敲响了淋浴间的大门。
　　清脆的敲击声宛如一道惊雷，炸响在意识逐渐浑噩的林图耳边，将她从情欲的极乐中拉回到现实。
　　她满脸通红的瘫软在于斯人怀里看着不远处已脱下衣物的方所，一双眼全是水光，怯生生里又带着几分风情万种的楚楚可怜。
　　抱着她的于斯人在她颈间轻笑了一声，微微侧头吻了吻她的下颚，“别看他。看我。”
　　话刚说完，他再一次加快了自己在她体内抽送的速度。
　　粗大的肉茎分开她的菊穴，每一下都似撞击在她身体最深处。
　　林图的注意力这下终于没法再多分出一点给不远处正看着他俩的方所。
　　她的意识只能集中在被于斯人不断侵犯的屁眼里，在被他反复撑开又撤出的屁穴处，在被不断捣弄抽击的敏感肠道中。
　　——她正当着方所的面被于斯人干着屁股。
　　这个念头刚刚升起，强大的羞耻感便当头袭来。
　　她的小屁股在于斯人的掌中不断颤抖，双腿下意识的紧紧夹住他的腰侧。
　　“我要…我要去了……啊啊哈……啊……”
　　急速的肉体拍击声混杂在她颤颤巍巍的尖叫声中。
　　林图粉颈后仰，身体绷直。
　　清冽的蜜水自她前面的小穴里激射而出，被捣弄了近百下的小屁股在瞬息之间，被于斯人抽插着送入了高潮。
　　大概还有两章（？）
　　三个人能玩的PLAY太多，我又一贯补喜欢女主被人无前戏直接提枪就上。
　　做点铺垫，不要嫌弃。
　　习惯了被白嫖，收费之后莫名多了一种奇怪的安全感。
　　好像在被随意观赏前多设置了一层保护关卡，原本思前想后的肉戏突然思路扩宽，底线彻底放飞。
　　感谢每一个自愿掏腰包的人，二度鞠躬，原本我心理预期是能有个50订阅……看到成绩有种受宠若惊的感觉。
　　还有，我看到你们吐槽我风格骤变的标题啦XD
　　毕竟是收费章节，我要认真当一个莫得感情的标题党。
　　BTW，标题里写的字数是正文字数，不包括这些絮絮叨叨的瞎逼逼。
　　身体目前一切都好，上周去医院拆了线，医生说恢复的还算不错，目前在家脱产静养，感谢关心。

第76章 插着肉棒爬去卧室+半途泄身+愿赌服输（H）
　　于斯人的肉刃又勉力在林图高潮过后的小屁股里抽插了几下。
　　紧致销魂的快感直冲大脑，令他浑身上下的肌肉都不由绷紧。
　　他大口喘着气，将自己快要到极限的肉棒从林图炙热的身体里抽出，双手放下林图抽搐着的两条腿，声音听起来有些欠揍。
　　“她后面干起来更爽……你要不要也来试试？”
　　被召唤的方所依旧抿唇冷眼看他，只是下腹处笔直向上翘起的肉棒毫无保留的泄露了他的渴望。
　　失去了支撑力的林图软绵绵的靠着墙壁失神的滑倒在了地上。
　　方所迈步走过去，没有伸手捞起她的身体，而是抓着她头发，学着于斯人刚才的样子，将自己的肉棒压在了她正气喘吁吁的软唇上。
　　“嗯唔……”
　　林图迷迷糊糊的启开嘴，条件反射的用柔软的舌头卷住了方所放在她嘴边的肉棒。
　　目睹了一切的于斯人忍不住发出一声无奈轻笑。
　　他重新抱起林图，让她的屁股对着他的下腹。
　　少女柔韧的身体被折叠成了前屈的九十度，更方便了方所提胯将自己的肉棒送入她口中，也方便了于斯人重新扶起自己的肉棒，再度插进她试图恢复的小屁股中。
　　口中没有淫液甜腥味道的干净肉棒让林图的意识归位，后穴里被突然侵犯的感觉让她含着肉棒的小嘴瞬间呜咽起来。
　　“乖，乖。”
　　于斯人握住林图纤细的腰肢，肉棒斜插着向下齐根刺入她的屁穴里。
　　胯骨与她挺翘的小屁股不断撞击，只插了几下，林图就浑身抽搐着泄了身子。
　　“她开始习惯被插屁股了……”
　　于斯人意有所指的抽出自己的肉棒，拿起卡在架子上的喷淋头对准她的屁穴。
　　温热的液体喷洒在她嫣红一片的股间，于斯人的手指刺进去，在她满是淫液的肠道里搅弄了几下，两指分开，浓稠的爱液就开始不受控制的外泄，她可怜兮兮的小菊花还不住收缩着想要挽留里面的润滑液体，惹得于斯人曲指轻啧了一声。
　　他清理好林图被干过一次的小屁股，抬眼看着方所那边进展并不顺理的口交，饶有兴致的开口。
　　“要不我俩换换……我教你……怎么插着她去卧室。”
　　方所的喉头动了一下，并没有得到满足的肉棒从林图紧闭着的小嘴中抽出，迈步走到了于斯人身侧，接替上他的位置。
　　无需再借助润滑剂的润滑，粉嫩的菊穴在方所的肉棒刚刚抵上去的时候就自觉融化，软绵绵的吮上了他紧涨的龟头。
　　方所只稍一用力，硕大的棍身就随伞端顺利刺入，然后在她动情紧热的小屁股里感受着来自林图肠道的无上吸力。
　　经历过太多次高潮的林图根本没有任何反抗的力气。
　　她刚被开苞的屁股里又被塞入了一根尺寸和形状截然不同的大肉棒，薄薄的内壁被彻底撑开，还没开始感受肉棒在她屁股里的抽插，她的阴道就空虚的不停吐着蜜露。
　　后穴被插过太多次，迟迟得不到满足的蜜穴竟隐隐泛起一股莫名的渴望。
　　林图因这个念头而浑身一酥，耳根发烫，烧透了的脑袋不安的低了下去。
　　于斯人撸着自己尚未得到释放的肉棒绕到林图身前，抬掌托起她的下巴将自己的肉棒重新送进她小嘴之中。
　　他安抚似的拍拍林图滚烫的小脸，用商量的语气诱导她。
　　“如果你能一路让方所插着走去卧室不泄，一会儿我们就听你的。”
　　这无疑是将清水送到了沙漠之中跋涉多日的旅人嘴边。
　　林图含着他的肉茎期盼地抬眼，于斯人已笑着示意她身后的方所可以准备开动。
　　她的身体被压低了，低到双手几乎能撑到地面，小屁股随之翘起，臀缝张开，将那张含着男人粗大肉棒的水穴彻底暴露在方所的视线之中。
　　于斯人的肉棒并没有认真的插着她的小嘴，只不停的用滚烫的端口磨蹭着她的唇瓣，那动作与其说是想要肏烂她小嘴，倒更像是在提醒她，在保持弯腰姿势的同时还得抬头。
　　方所看着自己胯下的销魂场景，用力的深吸了一口气。
　　他在于斯人眼神的暗示下伸掌摸到了林图双腿之间的嫩豆，粗糙的指腹开始在上面轻轻摩挲，肉棒也随之进攻起她的屁股。
　　他抬步，原本就粗长的肉棒因为前进的动作而深深的顶入了林图的后穴最深处。
　　林图被插得脚跟离地，手掌伸出，整个人像是用四肢行走的动物般艰难的撅着屁股手脚并用的在方所的肏干下也跟着前进了一步。
　　于斯人奖励般的用自己的肉棒带着她被浅浅插入的小嘴抬起，在前面倒退着给她和方所带路。
　　“对……就是这样……继续走……”
　　方所大掌端着她的屁股，又迈开了另一条腿。
　　他绷紧了的臀部在林图努力寻找平衡的时候飞速的撤出又刺入，这一下，他基本可以保证自己每走一步林图的小屁股就会被肏干一次。
　　林图就这样被他和于斯人领着在房间里走了六七步，被始终揉着阴蒂的花穴忍不住的开始发抖，膝盖软到没有力气，随时都可能因为方所的一个动作而再度高潮。
　　她红唇咬紧，身体里喘不上来的那口气紧紧的憋在心口。
　　如果在这里泄身，她今天一定会被身边的这两个男人给吃干抹尽。
　　她喘息一声，牙关咬紧，手掌再次撑在了地面上，双腿发抖，又是无比艰难而快慰的一步。
　　于斯人笑着微眯了眼，温柔的帮她开始数数。
　　“第八步……”
　　对数字格外敏感的林图在听到他声音时花穴下意识一紧，牵扯着后面的小屁股也紧紧咬住了方所的肉棒。
　　方所低喘了一声，提胯时力气用大了一些，自她体内抽出的阴茎上牵连出透明的银丝，龟头刚刚撤到她穴口，很快又蛮横的再度整根没入。
　　林图的左腿一弯，被这一下肏得险些哭喊出声。
　　于斯人耐心的摸着她涨红了的脸，声音依旧带笑。
　　“第九步。”
　　欲哭无泪的林图不知道这场艰难的跋涉究竟哪里才是尽头。
　　她伸手扶着墙壁，想要直起自己酸软的腰肢好歇一歇。
　　于斯人的肉棒威胁般的一改原本礼节性的触碰，将伞端瞬间没入她的口腔，插得她眼泪飙出，身体又颤抖着重新低了回去。
　　“第十步。”
　　身后同样不愿意服输的方所手指终于不再执着于她几乎快要被摩擦到麻木的阴蒂，而是随着他抬腿抽插的频率开始抚弄上她的花唇。
　　那正是林图此刻最敏感也最致命的部分。
　　他三指并拢，在肉棒狠插进她后穴的同时用长指绕着圈在她花穴外围揉压。
　　力道很大，手法生疏。
　　只此一摸，原本就是苦苦支撑的林图便觉花穴仿佛遭遇了电流，大波大波的淫水从她的小穴之中涌出，打湿了方所的指节，一滴滴的滴落在地面之上。
　　屁穴里又挨了一记操弄，林图忍下快到嘴边的呻吟声音，左腿迈出。
　　“第十一步。”
　　她的小腹开始不住抽搐，淫水四溢的花穴渴望着身后的方所能将肉棒自后面撤出，然后狠狠的插进她前面的小穴里。
　　她的手掌不受控制的来到了自己的双腿之间，握住方所在上面为所欲为的右手，颤抖着摁着他的长指往自己的蜜径入口摸去。
　　“第十二步……不可以犯规……”
　　于斯人恶魔一般的声音在濒临崩溃边缘的林图耳边响起。
　　她的羞耻心在这一秒被彻底击碎，被情欲侵染的大脑只剩下唯一的一个念头。
　　“我认输……求你……现在就……干我……”

第77章 极乐（H）（正式3P，温柔的被夹击着干到高潮迭起）
　　方所的身体重重躺倒在柔软干净的大床之上，完全被驯服了的林图仰躺在他怀中，双腿分开，动情的握着他的右手感觉着他的手指在她的蜜径之中穿梭。
　　她喘息着，将头转回来跟他索吻。
　　“……好……舒服……嗯唔……”
　　方所配合的回吻住她，身心已经因为她刚才摁着他的手指引向她小穴的动作而奇异的变得平和满足。
　　林图被重新填满的花穴卖力的吮吸着方所的手指。
　　他每一次刺入都能感觉到她穴口热情的蠕动。
　　整根指节完全没入到她体内，林图的纤腰在他身上乱扭，被她小屁股夹着的肉棒涨得厉害，但却迟迟犹豫着不肯开始律动。
　　在旁围观的于斯人笑着握着自己的肉棒欺身上来，手掌摊开在林图大张着的大腿内侧。
　　他张嘴吻在她敏感的皮肤上面，唇舌并用，神情专注。
　　林图的小肚子又抽了抽，下面开始变得饥渴的小穴因为于斯人在她大腿内侧的亲吻而将方所的手指咬得呲溜做响，声音婉转，惹人犯罪。
　　嗓子干哑的林图直觉自己此刻的处境危险得厉害。
　　她并不排斥跟方所或于斯人任何一个人单独做爱。
　　但，要同时接纳两个人，她的羞耻心还在摇摇欲坠的维护着她最后的自尊。
　　林图试探着跟眼前看起来更好说话的于斯人讨价还价。
　　“……不要……两个人……一起……”
　　于斯人轻笑了一下，松开她的大腿，示意方所将他碍事的手指从她的小穴里抽出去。
　　“反对无效。”
　　仰躺着的林图没有任何反抗能力的被于斯人在掌中塞进了他的肉棒。
　　他并不急着突破她最后的防线，而是一点点诱导着她，让她自己展开身体，去接纳他和方所的欲望。
　　他捉着林图的手，教导她要如何抚慰才能令他满意。
　　林图听话的照着他的吩咐一一摸过他的端口，棍身，底下的囊袋。
　　指腹带着些许薄汗，更多的还是刚才从她体内带出来的淫液，反反复复的认真在他的肉刃上撸动，眼神直勾勾的看着他，丝毫不知自己此刻的模样究竟有多动人。
　　被夺取了关注的方所开始不悦的伸手在林图身上抚摸。
　　一时间，两个男人，四只手。
　　同时游走在她身上，摸着她的腰，揉着她的胸。
　　被夹击的林图从嗓子里发出一声有点舒服的轻哼。
　　羞耻感仍在，男人湿热的掌心始终贴着她细腻敏感的皮肤，饱满的一对乳房被人从后面握住，乳尖则又被另一只手轻轻拧过。
　　于斯人恶作剧般伸手捂住了她的眼。
　　忽然间分不清究竟是谁的手在她的身体上抚摸，林图只是觉得小穴很痒，身体很热。
　　在她越来越动情的急促喘息声中，屁股里夹着的那根肉棒也逐渐变得不安分起来。
　　方所绷着一张脸，臀部开始有节奏的带着肉棒在她股间顶弄，丰沛的爱液随着他的抽插从前面的小穴流出，将两人交合处的床单都打湿了一片
　　“唔唔嗯啊……啊……”
　　林图呻吟着，眼睛上覆盖的手无声的换了一只，视线却依旧被遮挡着。
　　她感觉到在身后男人用力的抽送之中，她的双腿也被人打开了。
　　于斯人高耸的鼻梁嗅着她小穴中散发的情欲香气，沿着她娇嫩的大腿内侧一路吻到了她的花心。
　　她空虚的小穴被人张嘴含住，极速弹动着的舌头在她的穴口打转，配合着身后男人的撞击正一下一下的用力舔她。
　　“啊…啊…啊……不要……”
　　她的后穴被方所贯穿，颤抖着的小穴却诚实的夹紧了于斯人的舌头。
　　她的纤腰在扭，明显濒临高潮的肢体反应直观的触碰着两个男人都沁出微汗的身体。
　　滚烫的皮肤不断摩擦，勾引得身后的方所更加卖力的肏干起她的小屁股。
　　她很快就被舔得花枝乱颤，蜜液横流。
　　汁水淋漓的小穴里不仅被舔得更加投入，甚至还多加入了两根修长的手指。
　　“啊啊啊……不要……”
　　……她在一边被舔一边被插。
　　屁股里含着的肉棒炙热凌厉，每一下都撞击得她的屁股啪啪做响，将她顶得在他身上起起落落。
　　水穴里正舔着她的舌头却很柔软，舌尖用力的勾着她蜜穴里的每一处皱褶和细缝，哄骗着她的爱液，松动着她的拒绝。
　　被淫液打湿的手指很快就如她所愿没入了她的水穴。
　　两根长指哪怕并拢也根本无法媲美男人粗长的肉棒，但指尖在她甬道之中轻压着她的内壁，逼迫她夹着他的手指与他一起感觉她后穴之中正快速进出着的肉刃，一时之间竟给了林图她正被双插着的奇妙错觉。
　　她淫荡的用受到刺激的小花穴吞吐起于斯人的手指，口中开始溢出甜美的吐息。
　　“唔呜……于斯人……啊……你动动……哈……啊……”
　　于斯人果然开始动了。
　　他的手指顽强的在她的小穴里张开，让她的嫩肉随着他的动作暴露在空气之中。
　　“……我先帮你扩张……免得一会会痛。”
　　两根长指从粉穴里撤出又重新插入，撑开，曲起，在她穴里继续缓慢的摩挲。
　　林图又泄了。
　　小屁股将方所的肉棒咬紧，前面被于斯人手指插着又是一阵蜜露吐出。
　　清凉的液体随着她娇嫩的股沟缓慢流淌而下。
　　方所极速进出着的肉棒被打湿，香甜的液体被他的棍身带领着挤进她的屁穴，帮助他在里面挺入的更顺更深。
　　于斯人感觉了一下自己指尖的粘腻，知道林图已做好同时接纳两个男人的准备。
　　忍耐了太久的肉棒终于就位，在方所停胯喘息的间隙在林图的花径外磨蹭。
　　直至棍身上下都全部沾染上淫液，于斯人这才握着自己的顶端轻轻压下，循着她饥渴了许久的小穴入口，缓慢的一点点深入。
　　“啊~！”
　　被刺入的林图无比娇媚的呻吟了一声。
　　属于两个男人的硕大龟头棱角分明的出现在她前后仅有一膜之隔的小穴之中。
　　她的肠道和花径无比清晰的感觉到了它们上面截然不同的隆起脉络，还有伞端撑开她内壁时的所带来的不同感受。
　　“啊~啊~啊~”
　　林图又接连叫了几声。
　　因为前面的于斯人已越挺越深，粗长的棍身终于完全没入她的水穴，两根炙热的肉茎正式在她的身体里汇合。
　　春情难耐的林图也不知道究竟是谁先动的。
　　她只觉得一瞬间前后两个小穴里夹着的肉棒都活了过来，一前一后，默契十足的隔着薄薄的一层快速的进出着她的阴道和屁股。
　　“呜呜呜唔嗯……”
　　林图的呻吟声一下就变了调。
　　快感好似浪潮，汹涌的将她淹没。
　　被完全撑开的两个小穴被瞬间插到了同一个深度，很快又相继撤离，带给她一种前所未有的销魂感受。
　　方所捂着她眼睛的手终于拿开。
　　她泪眼婆娑的看着近在眼前的于斯人，哭着伸手揽住他喘息着不断呻吟。
　　“好涨……屁股和阴道都要穿了……呜呜呜呜……”
　　于斯人轻笑着吻住她，伸手擦去她明明是因快感而流出的眼泪。
　　“夹紧我……不要骗人……”
　　“呜呜唔唔嗯……”
　　浓郁的精液很快就在她内壁的吸吮下射进了她鼔涨的小屁穴里。
　　方所喘着气难以置信的握着她的屁股揉了揉，正提胯在她前面干她的于斯人也咬牙笑着问他。
　　“是不是特别紧，特别销魂?”
　　方所不置可否的开始继续抚摸被不断送上高潮的林图。
　　她的身体又香又软，雪白的肌肤上此刻都满是让人爱不释手的湿润。
　　他啃咬着她的后颈，手指握住她胸口剧烈起伏着的颤巍巍的双乳，没想却便宜了前面的于斯人，被他坏笑着低头在她胸上啃了一口，胯下加速了自己的冲刺。
　　“等我射出来，抱着她站着再来一次……”
　　被射到高潮的林图在短暂的昏厥过后很快又清醒了过来。
　　她被人从凌乱的大床上抱着重新来到了床下。
　　但双腿没能落地，整个人凌空被夹在方所和于斯人精壮的身体之间，感觉他们俩重新恢复了的肉棒再度一前一后的抵着她的小穴，整根没入。
　　“啊——”
　　她仰头发出干哑的呻吟，雪白的大腿被撞得只能紧紧贴住方所结实有力的腰部，绷紧的小屁股在于斯人和方所的手掌中不停打颤，一下下承接着她不断下坠的体重和自下方狠狠肏进她小穴里的两根粗大肉棒。
　　细腻的银丝不停的从她前后被撑开的两处交合处款款滴落。
　　被贯穿的肉穴好像被侵犯到了最深处，又涨又酥，尿意在交融间酝酿，蜜水疯狂的在她的花径内涌出。
　　“求求你们……啊啊啊啊啊……我不要了……屁股…子宫都要穿了……”
　　于斯人从后方牢牢握住她一对乳房，指尖捻着她的一双软乳。
　　方所顶到哪，他就比对着在她的屁眼里顶到哪。
　　被夹击的林图剧烈地哭喊着，被两根男根带出来的淫液稀里哗啦的就像下雨。
　　她的两个小穴用力吮吸着深插进去的两根大肉棒，用自己敏感的皱褶拼命挽留着它们的挺入。
　　花径被主人诚实的打开，屁股也被干得一片湿热。
　　分不清究竟是小穴里流出来的爱液还是屁股里涌出来的淫液，透明而粘稠的水光盈满了林图整个下体，两根肉棒进出时甚至都开始发出哗哗的抽击水声。
　　林图被干得不断高潮。
　　从被贯穿的两个小穴里涌上来的那口气喘不过来，她柔弱的胸口只能在两个男人的胸膛间起伏。
　　她的乳头被于斯人撞得从后面紧紧地贴上方所的胸口，腰身很快又被方所从前面干得微微后仰，用雪白的背部倚靠在于斯人流着汗的怀中。
　　她浑身上下哪里都湿。
　　乳头被于斯人掐得沁出薄汗，胸口全是方所提胯时喷洒在上面的灼热喘息。
　　她的腰反反复复的在他们的撞击里扭动着，既想躲避又想迎合着他们抽击的频率。
　　屁股被掰得生疼，屁穴里夹着的东西让她始终有一种排泄的错觉，羞耻感令她更加卖力地收紧前面淫荡的小嘴，一前一后的夹击里，两个男人都被她的肉穴给箍得几乎上天。
　　又湿又紧。
　　好像无论他们怎么用力干她的小穴都能在肉刃抽出的瞬间恢复到最初窄小紧致的模样。
　　林图的肉壁吸绞着男人的肉刃，高潮过后的身体敏感得只要他们随便插入就会立刻痉挛着抵达二次高潮。
　　“我不行了……放过我吧……要缺氧了……要被干死了……”
　　她哭哭噎噎，断断续续，也不知自己究竟在喊些什么。
　　说者无心，听者有意，心中无限柔情的方所主动循着她的小嘴，给她渡气。
　　“唔嗯……”
　　被吻住的林图小穴又是一阵急缩，刚插进去的于斯人受不了地皱眉抗议。
　　“你别再刺激她了……嘶……再夹我就要射了……”
　　方所不答，捏紧林图的屁股更加专注地用舌头在她口中跟她嬉戏。
　　“嗯嗯唔啊。”
　　林图投入地感激这个延缓了她前面小穴被贯穿频率的亲吻，她主动伸出手臂，环上方所的脖子，两条长腿不安地扭动着继续盘在他的腰上，将他的大肉棒一下就吞进了早就被开采过度的蜜径深处。
　　“Shit.”
　　于斯人终于知道方所究竟打的什么主意。
　　他想逼他先射再好好享受林图浓情蜜意的独食。
　　他咬紧牙关，握住林图正贴着方所身体摩擦的细腰，口里念念有词。
　　“你不仁我不义……”
　　被固定住的小屁股没有任何阻碍的迎接上一波狂风暴雨般的抽插，前一秒还在享受亲吻的林图立刻尖叫着松开环着方所的手臂，用力抓他的背脊，箍他的肉刃。
　　方所红着眼喘息一声，心有不甘的睁眼狠狠瞪着林图之后的于斯人。
　　不可否认，两个人一起爱她的感觉太爽了，爽到几乎令人抓狂。
　　林图被干到泄身的身体蹬着腿绷紧脚趾再一次将他们的肉棒都箍得紧紧的。
　　两个人都默契的没再开口，只埋头用力的捣送她高潮过后的小穴，在她意识完全昏厥之前，跟着她一起释放出了精囊里储存的所有精液。

第78章 直至云端（H）
　　被要到精疲力竭昏迷过去的林图在于斯人的怀里做了整晚的梦。
　　她又回到了那个巨浪滔天的孤岛，天地之间都是狂风暴雨前的黑暗。
　　被撕裂的云层间涌动着滚滚雷声，致盲的电光似乎随时都可能从天际劈落。
　　大地在摇晃，世界在震颤。
　　她惊恐的缩在荒芜的岛屿之上，捂着耳膜，浑身颤抖。
　　心底有个名字想要喊出，嗓子却发不出声音，只能无助的一直哭，一直哭。
　　彻夜未眠的于斯人在感觉到怀里林图睡梦中的眼泪时，无声的叹了口气。
　　他伸手轻轻揽住她的背脊，抱紧她给她安慰。
　　他的手掌很轻，身体很热。
　　被抱住的林图下意识的躲进了他的怀中，眼泪不断的打湿着他的胸口。
　　于斯人心疼的目光在黑暗中静静的注视着林图。
　　他的手指忍不住的轻抚上她上一次被凌初咬出牙印的肩头，躬身吻了吻她滚烫的额头。
　　“乖……没事了……都过去了。”
　　他的声音如有魔力，穿透了黑暗与梦境。
　　被困在孤岛之上的林图感觉到她所在的岛屿在狂风暴雨中竟开始漂移，向着未知的方向前进。
　　黑暗里，影影绰绰有块大陆的影子，看不真切，却似乎正在穿破风浪，向她靠近。
　　她站在孤岛上，无数次被巨浪掀翻在沙滩上，无数次被电雷吓得心惊肉跳，无数次想崩溃大喊，无数次想放弃抵抗。
　　但她心底始终有一个声音，化作一束火光，照耀着她，给她力量。
　　梦境中，她渐渐察觉到风暴停息，原本支离破碎的海岛被一股不可思议的神秘力量给重新归拢，在惊涛骇浪中缓缓的完成了自己的旅行。
　　她看着天际散出云霞的光芒，粉云骤降至她旁边，将她笼罩围绕，整个人就好像真的躺在了安稳的云床之上。
　　她笑了起来，恐惧骤散，一直压抑在心底的那个念想也逐渐松动，不再紧紧的扼着她的喉咙。
　　她觉得自己似乎浑身上下都充满了能量，双腿迈开，如有实质，轻巧的从原本站立着的孤岛跳跃到了它所靠岸的另一座大陆上。
　　当清晨第一缕阳光照射在脸上的时候，林图睁开了自己在睡梦中哭肿了的桃子眼。
　　她的眼前是于斯人赤裸的胸膛，平稳有力的心跳声经由她与他紧紧相拥着的胸口传递了过来。
　　唯一美中不足的是，在她腰上还横着另外一只手，来自她身后的方所。
　　林图的脸瞬间羞红了起来。
　　她想起来了……
　　她昨晚跟方所和于斯人……两个人一起做了……
　　察觉到她的清醒，强撑了一夜未睡的于斯人有些疲倦的用下巴蹭了蹭她的脸颊。
　　他的声音依旧温柔体贴，手掌放在她有点酸痛的小屁股上。
　　“有没有觉得哪里不舒服?”
　　林图的脸爆红的伸手去拉他胳膊，小脸埋着不肯回答他这个提问。
　　他轻笑了一声，亲了亲她的头发，声音里带着些许如释重负的后怕。
　　“觉得哪里不舒服就告诉我。我会负责。”
　　“混球……”
　　林图愤愤的伸手去掐他。
　　被干到在方所身上喷酒，又被插着屁股一路从浴室爬到了卧房。
　　这些从前她根本不敢想的事情昨晚都清清楚楚的发生在她身上。
　　但她回想起来的时候却没有预想之中的难堪和屈辱，有的只是那种教人欲仙欲死的奇妙快感，还有被两根肉棒同时贯穿所带来的绝顶痉挛。
　　她小小声的跟于斯人警告。
　　“没有下次。”
　　于斯人笑着又亲了亲她。
　　“你又撒谎。”
　　第六感惊人的某人胸前被林图狠狠的拧了一下。
　　同在床上的方所沉默的听完了林图跟于斯人的打情骂俏。
　　他略微收紧了自己横在林图腰上的手臂，将他已经醒了这个信息传递给了旁若无人的于斯人和林图。
　　于斯人体贴的放开林图，揉了揉她正楚楚可怜看着他祈求帮助的小脑袋，笑得见牙不见眼。
　　“我去准备早饭……”
　　始作俑者溜之大吉，房间里一时只余下不发一言的方所，还有紧张兮兮的林图。
　　“那个……我……”
　　林图觉得明明自己才是被吃干抹净的苦主，却不知道为何要出面跟方所解释一切。
　　方所翻身上来，用吻截断了她想说的话。
　　他抱着她，吻很平静，又很缠绵。
　　双唇吮吸之间，林图竟然隐约在他的动作之下感觉到了满含的爱意。
　　但她立刻便将这个念头抛远，因为一吻毕，她看到的还是那双居高临下又带着几分冰冷的眸子。
　　“我知道……这不关你的事。”
　　方所声音平稳的开口，在看到林图微微放松的表情时又忍不住覆身亲了上去。
　　他其实无法述说他昨晚所体验到的复杂感受。
　　从不甘，到侥幸，从愤怒到满足。
　　他生平第一次发现自己竟然能同时拥有这么多感情，而这些情绪的引发人，都是他面前躺着的林图。
　　他温柔又动情的吻着她，原本因她而失衡的身体缓慢归位，自己寻找到了跟原本那个方所和平共处的方式。
　　在体验了那种不甘的极乐之后，他突然明白，他并没有被眼前的女人所排斥，只不过她想要的就如同她对他说的。
　　他恋恋不舍的松开林图，双眼直视着她的眼睛。
　　“我们之间……算是扯平了。从现在开始，你可以做你想做的任何事情。我尊重你的选择和自由。”
　　林图的呼吸一时之间屏住了。
　　她没有嘲笑方所高人一等的说话方式，只是错愕的看着眼前的方所，像是根本没想过这一句话竟会从他口中说出。
　　被看得有些不自在的方所抿唇微微将头扭开。
　　“趁我还没改变主意……”
　　“谢谢。”
　　他听到了自己身下林图平静中含笑的感谢。
　　“虽然场合不太对……”
　　她又红着脸补了一句，意有所指的指了指方所在她双腿间突然立起来的大肉棒。
　　方所伸掌过去，架起她一边腿，肉棒抵着她的花唇，耐心又磨人的开始上下挺送着。
　　“要不要再给我一个补偿的机会?”
　　他沙哑着开口，姿态放得很低，只要林图开口拒绝，就一定会停下手边动作当一个圣人。
　　林图依旧不为所动，伸手抵在他胸前，不动声色的开口。
　　“如果……我说不呢?”
　　方所挺送的姿势停下，深吸了一口气，将自己欲求不满的肉茎抽离，起身准备自己找林图看不见的地方解决。
　　她所想要的，其实就是这一句“要不要”。
　　林图的手在方所完全离开前勾住了他的腰。
　　她依旧有些紧张的看着他，但眸光中多了一点试探性的信任。
　　方所叹了口气。
　　他辜负了这种信任。
　　“对不起。”
　　他又一次吻住了她，“我没想过你真会来……”
　　林图勾着他的脖子，不想让他再揭穿她的过失。
　　“你说过的，我们扯平了。”
　　准备叫两人吃饭的于斯人停在门外，听着里面让人面红耳赤的声音默默叹了口气。
　　他好像又被炮灰了。
　　明明从一开始方所就在乎她在乎得要死。
　　他吹着口哨，不紧不慢的下楼。
　　世道太艰，“从业”不易，以后似乎还有人要抢他床伴的位置。
　　那个古怪的小曲又自他口中吟出，声音不高也不低，就是想让房里的人能听见他的声音，又模模糊糊的好像听不清。
　　意乱情迷的林图曲腿夹着方所正奋力猛进的腰，被撞得在床上摇摇晃晃。
　　“于斯人……好像……在门外……嗯啊……”
　　方所没什么反应的继续摆胯。
　　“他又不是没见过没听过……”
　　“啊啊……”
　　他明显感觉林图的小穴在听到这句话后下意识收缩了一下。
　　“要不要我现在就叫他进来?”
　　林图两眼喷火，银牙咬碎。
　　“你敢……唔嗯啊啊……”
　　方所被她下面咬得头皮发麻，似乎随时都可能丢盔弃甲。
　　他果然还是应该解决掉林起，然后再悄无声息的取而代之。
　　林图的手指抓到了他背上。
　　她被插得哽咽不断，身体在床上自然而然的变了个姿势，抗拒着方所直接把肉棒顶进她子宫里。
　　“……我们……是不是……真的扯平了……嗯啊啊……”
　　如果都扯平了，那她为什么还会被干成这样?
　　方所意味不明的抿了抿唇，伸掌握住她一对乳房。
　　“想我射给你?”
　　“……嗯……嗯啊……”
　　分不清是同意还是被插得不断呻吟的声音。
　　“把腿打开，别躲……”
　　敏感的子宫又再度被人侵犯，短短一瞬，林图就被方所贯穿至高潮，而小穴里也感觉到他肉棒的抽动，迎接了将它灌满的白灼精液。
　　“别说煞风景的话。”
　　射完躺倒的方所抱着林图，制止了她欲言又止的表情。
　　“让我就这么待在你身边……”
　　她已经接受了一个于斯人，再多加一个他应该也不难。
　　林图的嘴被方所的手指轻轻触碰。
　　他抚摸着她的唇瓣，担心她再说出拒绝的话来。
　　林图咽下了将到嘴边的话语，无声的看着被她触及底线的方所。
　　肉体融资。
　　这次她融下的，不是他口袋里的钱。
　　她主动翻身骑上方所的腰，用屁股开始摩挲他疲软下来的肉棒。
　　“看你射进去的子孙们……”
　　她挺腰分开自己的小穴，浓稠的白精自里面流淌而出，落在方所块垒分明的腰上。
　　方所的呼吸一滞，肉棒抬头，跳动着拍打着她的屁股。
　　他胯上的林图却突然一笑，翻身下床，抓起地上于斯人留下的衬衣套在身上，在他反应过来之前逃离了这个房间。
　　……小心眼。
　　方所看着她的背影，难以置信的笑出声来。
　　她在报复他第一回将她囚在房间里，没给她任何拒绝和逃脱的机会。
　　方所捂着自己的心口，听着里面急促跳动着是宛若鼓点的声响。
　　他很高兴，也很庆幸。
　　这世界上有一个林图。
　　我有一个祖传的魔法叫降智术。
　　如果还觉得女主虐的快自觉把头伸过来，我给你加个buff。
　　(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?
　　文力有限，处理不好几乎锁死的双林箭头。
　　其他男主想要上位，又当又立必不可少。
　　如果有什么好的提议欢迎踊跃探讨。
　　我先照自己的想法推动剧情了！

第79章 再见凌初（H）
　　TBX电视台NM的拍摄基地。
　　被召集至此的路宁正沉默地站在练习生中感受着摄影棚里的沉闷与灼热。
　　今天是NM的前期花絮拍摄。
　　他们会单独录制一小段视频，做自我介绍，然后回答一些原本就设置好的问题，向观众展示他们独特的个人魅力。
　　这场战役从此刻便已经开始。
　　他抬眼看着身边站着的其余一百个年轻又满含野心的人，原本镇定自若的心跳也不由隐隐有些加快。
　　在人群里，他看到了被自己的新经纪人单独圈出的相貌比女性更娇美动人的陈如轩，也看到了身姿提拔出众，举手投足间已有巨星风范的许营州。
　　他不是这里最特别的，也不是这里最惹眼的。
　　他甚至不是这里最高的或最矮的，最小的或最老的，最瘦的或最壮的……
　　他第一次如此真切地直面自己的平凡，有些紧张又有些挫败地握住了口袋里那枚被他悄悄带来的奶糖。
　　“69号路宁准备。”
　　些许嘈杂中，他听到有人在叫他的名字。
　　他掌心微汗，强迫自己镇定下来，在迈进采访室前用力深吸了几口气。
　　他的脑海中不由自主地回想起林图在临别时跟他说的话语。
　　“在这个娱乐圈也好，还是在这个世界上也好，路宁有且只有一个。”
　　他的急促心跳慢慢开始平复，步伐沉稳地走进采访室，看到了正埋头跟人说话的编导和早就调试好的镜头。
　　“你准备一下，时间大概一分钟，自我介绍可以自由发挥。我们后续会看你们的个人表现进行剪辑。”
　　一旁的节目助理有些麻木地瞥了他一眼，重复着相同的话语。
　　路宁冲她感激地点点头，然后自信地坐在了椅子上。
　　他仿佛又回到了那一日初遇林图时的小旅馆。
　　他不抱希望地敲开了那扇贴着替身演员招募的简陋大门。
　　然后在里面看到了一个有点儿局促的林图。
　　镜头前的他笑了起来。
　　“你好，我是路宁。很高兴认识你。”
　　主流社交平台上NM的超话流量在第一支正式宣传片放出后突飞猛进地窜入了当日前三。
　　其中有林图安排的ACE公司宣传部所指挥的营销水军，也有被话题量吸引过来开始对节目产生兴趣的年轻观众。
　　#NoMercy#天啊！
　　球球你们去看NM最新发布的节目预告！
　　里面那个叫路宁的小哥哥太性感了！
　　我感觉我又恋爱了！
　　#NoMercy#看到路宁的第一眼就莫名心跳加速，很期待他在后续节目里的表现。
　　#NoMercy#许营州女孩永不认输！
　　论性感谁能比他身、材、更、好！
　　（声嘶力竭！！）
　　#NoMercy#好期待好期待好期待好期待！
　　为什么节目还要一礼拜才正式放出来？！
　　55555555
　　从商业街主干道上正播放着NM最新节目宣传的大屏前路过的林图只瞥了一眼上面让人目不暇接的花样少年们便随灯踩下了油门。
　　离节目正式发布的时间越近，NM的宣传就越密集。
　　作为男团发起人的神秘嘉宾至今还未公布，大家都在翘首以盼，等待着她去请动凌初。
　　林图没有再拖延，在给凌初打了好几个电话都无果之后，她终于在多方打听下得知了凌初最新的动向。
　　他已经搬离了自己原本居住的各处别墅，开始回凌家，跟归国的凌老爷子住在了一起。
　　将车远远停在了外型考究的古宅外头，林图下车后第一眼看见的就是庄园外守候的配枪士兵，还有四处巡逻的肃杀警卫。
　　她接受了足足三道安全检查，过了防爆门，这才被人领着穿过了寂静无声的庭院，被带去了典雅华贵的会客厅。
　　她有些局促地坐在了黄花梨木的中式沙发上，看着会客厅门口处站立着的冷漠看守。
　　他的双腿有力的在原地站直，绷紧了的手臂撑起衣物，腋下的部位有微微的隆起。
　　林图很怀疑那里是不是也配备了管制枪械，只要她有任何轻举妄动的行为，都会被喂上一个枪子。
　　被打量的看守在察觉到她望向他枪袋时目光森冷地回望了回来。
　　林图被看得莫名一阵心虚，目光立刻从对方脸上下移，怯生生的只能看着他的军靴。
　　终于，有人给她端来了茶水，花式繁复工艺精湛的茶杯与桌面轻轻碰撞，发出悦耳的声响。
　　她隐约觉得这茶杯的造型似乎在哪里里见过，有些小心翼翼地抬起杯底偷看了一眼下面的留字。
　　“康熙御制”四个大字如她所想低调地出现在杯底。
　　她稳妥的没有再去碰那个保养得当的茶杯，而是转而打量起了会客厅里的装饰及字画。
　　视线从一幅幅装裱得当的名家珍藏上掠过，上头一个个“赠凌先生雅赏”的落款让她越来越紧张。
　　原本她也怀疑过凌初是否出身不凡，但现在看来，她似乎还是把他想得太过简单了。
　　受到了惊吓的林图默默地收回眼，眼观鼻鼻关心。
　　不远处，老宅子木质的楼梯上传来了有些沉重的脚步声，但步伐并不慢，不是她熟悉的凌初，而是其他人。
　　林图顺着声音发出的地方看去，一个严肃的年迈老者拄着手杖出现在她眼前。
　　她下意识因他散发出来的气场打了个机灵，有些诚惶诚恐地站起身来，同他行礼。
　　“您好，我是林图，是您孙儿凌初的经纪人，今天冒昧来访是想……”
　　身后跟着司令官的凌老爷子像是没有听见她的声音，步伐稳健地走到了她不远处坐下。
　　那只镶金的手杖依旧被他拿在手中，待到坐定，一双苍鹰般锐利的眼睛便瞬间凝视着站立着的林图，令她浑身发颤，呼吸不畅，几欲转身告辞。
　　“咚咚咚。”
　　又是一阵急促的脚步声由远及近。
　　忍着疼痛几乎要从楼梯上直接跳下楼的凌初气喘吁吁地出现在了林图眼前。
　　他在看到林图的第一眼便一脸紧张地冲了过来，还缠着绷带的身体将她拦在身后，眼神凌厉地看着正打量着林图的凌老爷子。
　　“她是来找我的。我跟她上楼谈。”
　　一直在旁不发一言的司令官闻言面容冷峻的上前伸手想要抓住凌初像往常一样教育他究竟什么是凌家的规矩。
　　林图的手在司令官动的瞬间抓住了凌初了手，眼神警惕地看着满身杀气的陌生男人，仿佛只要他敢有什么动作她就敢立刻报警。
　　僵持间，心脏狂跳的林图隐约猜到了上一回将凌初打进医院的罪魁祸首究竟是谁。
　　她说不上是高兴还是心疼，只是眉头蹙起，不明白为什么会发生这一切。
　　始终在观察着她一举一动的凌老爷子手中的手杖适时的挡在了迈步的司令官腿前。
　　司令官的步子停住，整个人就如同被终止程序的杀戮机器般绷着脸回到了自己原本的位置。
　　林图再一次听到了凌老爷子有些苍老却异常刺激神经的声音。
　　“林小姐对吧？”
　　凌初紧张地又把她往自己身后塞了塞，握着她的手掌心全是冷汗，身体也紧绷的好像一柄随时可能出鞘的利剑。
　　林图暗中呼一口气，从凌初背后走出，迎上凌老爷子的目光，语气不卑不亢。
　　“是。今天我来是想跟凌初沟通他工作上的事情。不知可否单独跟他聊聊？”
　　凌老爷子不置可否地抛出来一个风马牛不相及的问题。
　　“你是明成那边的人？”
　　林图眉心再蹙，不明所以，只能警惕地点了点头。
　　凌老爷子那种好像能被人直接刺穿的目光终于短暂的从她身上移开了。
　　他扭头嘱咐身后的司令官。
　　“带林小姐和凌初去书房。”
　　听到这句话的凌初松了口气，头也不回地拉着林图离开了客厅。
　　他没有乖乖听话让其他人把他们带去书房，而是将林图一路带到了自己的卧室。
　　关门，落锁，推桌子顶门。
　　一套动作行云流水，看得一旁的林图目瞪口呆。
　　凌初被牵扯到的伤口让他的脸上露出了一个有些痛苦的表情。
　　林图心情复杂地环顾了一圈房间，从一旁端过来一张椅子，沉默地摆在了凌初面前。
　　凌初收起自己脸上的表情，那双遗传自凌老爷子的眼睛目光灼灼地打量着林图。
　　经受过升级版视线扫射的林图反倒觉得自在了些，她见凌初不坐，索性又把椅子移开了，语气淡淡，“我来找你聊工作上的事。”
　　这是她平日里对待凌初时的惯常态度，凌初并未觉得有异。
　　他看着眼前不听话突然给了他一个“大惊喜”的林图，从牙缝里挤出来一句，“你怎么过来的？”
　　林图诧异看他，不确定道，“开车？”
　　凌初的语气又急切了一些，“我是问谁给的你地址？！”
　　林图愣了愣，这才想起来这次拜访有些仓促。
　　她似乎都没细想究竟是谁交给她的凌家住址便欣然前来，好像丝毫没意识到自己要闯的是龙潭虎穴。
　　见林图不答，凌初咬牙从嘴里嘟囔出一个名字。
　　“明成这个混账……”
　　林图脑海中出现了那个穿着一身居家服，笑得一脸温柔的邻家男孩。
　　……他还真是很喜欢将她抛至深渊。
　　见凌初一副想要将人扒皮饮血的凶恶表情，她反倒开口安慰起凌初。
　　“你最近恢复的还好吗？有没有定时去看医生？”
　　被突然关心的凌初脸上狰狞隐去，有些不自信地开口。
　　“你在担心我？”
　　林图看他一眼，表情不变。
　　上一秒还在咬牙切齿的凌初突然露出了一个蛊惑人心的灿烂笑容，走上前抱住她，将她直接带着坐到了床沿。
　　“你在担心我。”
　　他蹲在她面前，心情很好的又重复了一次，一双眼睛亮晶晶的，里面全是抑制不住的喜悦。
　　林图犹豫了一下，忍住心头的恶意，伸手摸了摸他的头。
　　她怀里轻笑着的凌初喘息声忽然重了起来。
　　他的手臂牢牢地将她锁住，林图被他拦腰抱得忍不住发出一声痛哼。
　　“轻点……”
　　凌初的吻不由分说的自下方猛扑向她，将她压倒在了床上。
　　狼崽子一般的亲吻从脸颊一路雨点般下落，上衣被胡乱地扯开，凌初的脸拉开她身上几乎解不开的衣物将脸急切地埋了进去。
　　林图感觉到他在她胸口又舔又吮，手指来到他发间，托住他，想要将他的脸推开。
　　但她很快就反应过来，如果现在推开凌初，她就等同于把自己推进了一个满是刀口的死胡同。
　　她怎么忘了，她已经有了线。
　　几乎是念头电转间，林图放在凌初头上的手因为他吮吸的动作而不自觉的动情地轻插进他发间。
　　她只意思意思地抵抗了一下便放行了凌初强硬地摸到了她双腿之间的那只手。
　　凌初扯下她的内裤，揉上她的阴蒂，简洁到几乎不存在的前戏过后，他的指尖便察觉到了林图体内的潮意。
　　他眼尾微红的得意咬住林图的耳朵，“是不是很久都没有男人了？湿得这么快？”
　　林图没有答他，假装羞愤难当地合拢双腿，夹住了他的手腕，用小穴吮住了他插进去的那根手指。
　　凌初的眼睛彻底红了，三两下脱下裤子将欲拒还迎的林图压在身下，呼吸急切。

第80章 我自己来（H）（林图主动反骑凌初）
　　林图的手适时的挡在了凌初试图压下来的胸口。
　　她眼波流转地看着他，声音故意压得低低的，像是在撒娇，“你躺下。”
　　凌初不理她，单手圈着肉棒作势就往她下身顶。
　　林图赶忙夹紧双腿不肯就范，小脸扬起来，嘴唇紧抿，狠狠瞪他，“你答应过我的……”
　　凌初的呼吸一滞，龟头摩擦进她湿润的阴花里，顶端一阵酥麻快感袭来，让他的声音听起来越来越喘。
　　“我答应过你什么？”
　　林图愤愤张嘴咬他，是真咬，一点儿都没客气。
　　“再让我痛我就咬你。”
　　凌初的肩膀针刺似的痛了一下。
　　他反倒笑了，伸手摸着林图主动凑到他跟前的脸，手指无限爱怜地摸着她的脸颊。
　　“那你就这么咬着我被我干……”
　　林图的嘴立刻松开了。
　　这个变态。
　　她的大脑飞速运转，小脸儿红红，全是一副受了委屈的可怜模样。
　　凌初的肉棒越来越亢奋，他就喜欢欺负这样的林图，想把她压在床上直接肏哭。
　　灼热的肉棒再度逼近，林图的手都被凌初给直接锁住。
　　她终于想好了最新的借口。
　　“你躺下，我不想你再碰到伤口……”
　　凌初的动作终于停下，一直被情欲压制住的痛楚又慢慢浮现了上来了。
　　她担心他。
　　他笑得志得意满，像只偷腥成功的猫。
　　无法被女性力量轻易撼动的身体最终从林图身上挪开，凌初松开她的手，在她颈边又啃了一口这才乖乖躺倒在床上。
　　侥幸逃脱的林图松了口气。
　　掌握了主动权，她才不至于再度沦落成砧板上的鱼。
　　她理了理自己身上的衣物，好整以暇地屈膝跪坐在了凌初腰上。
　　凌初自下方投射上来的目光宛若着火，大掌也不安分的探过来，摸她的腰，揉她的臀。
　　林图咬牙学着他刚才的动作将他的手拿开，摁在了他头顶上方。
　　凌初放肆地笑起来，新奇的没有抵抗，只恶趣味十足地望着她，嗓音沙哑。
　　“你想玩什么？报复我对你做过的事？”
　　一句话说完，胯部在她的小屁股下顶了顶，暗示他做过的事仅仅只包含在床笫之间。
　　林图只想找个布团塞住他那张嘴。
　　她摁着他的手，力道并不算大，但俯身上来要挟他的语气却很到位，让凌初忍不住的想配合她，看她究竟会玩出些什么花样。
　　“躺好，不许动。”
　　她的手自凌初腕间松开，双眼满是笑意的凌初果然没有反抗。
　　林图心跳如鼓，在危险边缘试探的感觉让她的神经愈加敏锐，一双柔弱无骨的小手轻抚上凌初的胸口，然后自他上衣底部滑入，沿着他的腹肌一路慢慢地摸了上去。
　　凌初的肌肉紧了紧，被她指腹划过的地方火烧般的有种灼热的错觉。
　　她就这么慢条斯理地骑在他身上摸他，凌初被摸得欲火焚身，却意外不想打破这前所未有的旖旎氛围。
　　再主动些。
　　他想林图再主动些。
　　激烈跳动着的胸口被林图撑在掌间，她另一只手也加入了进来，缓慢地撩起了他衣服的下摆，将它慢慢撩至他胸口被她正抚摸着的位置。
　　凌初下腹一紧，呼吸几欲喷火。
　　暴露在空气重的肌肤感觉到了清新的凉意，愈发急迫地渴求着林图身上温热柔软的绝妙触感。
　　林图纤腰下拂，蜜穴轻轻触碰上凌初蓄势待发的粗壮肉棒。
　　阴花随着她略微翘起的屁股打开，若有似无地抚摸过凌初的棍身。
　　凌初立刻主动伸手过去，意图固定住她正不断扭动着的小屁股，却不料他伸出去的手半路却被林图打下，再一次地摁在了床上。
　　“说过不许动。”
　　林图眼睛里含着些许怒意，凌初的心口被她的小爪子挠了一下，酥酥麻麻的，说不出的爽。
　　他的肉棒被蛊惑般高高耸起，追随着她的诱导。
　　他强压住心底喷薄而出的强烈渴望，纵容地点点头，妥协道，“好……”
　　林图试探性地松开了他的手。
　　他被她的小心翼翼逗得笑了起来。
　　他看着林图水一般的双眸，没什么信服力地跟她保证。
　　“我不再动了。除了插你。”
　　林图在心底冷哼了一声，柳腰上抬，重新骑在他身上，不再去管他欲求不满的肉棒，而是恍若未闻地继续抚摸着他的上半身。
　　凌初忍不住曲起了一条腿，好让自己的下半身更贴近林图。
　　“摸摸它。”
　　他难耐地冲林图撒娇，渴望被人抚摸舔吮的肉棒跳动着拍打在她白皙的小屁股上。
　　林图粗暴地一把摁住了它，危险的将它攥紧了警告吃痛的凌初。
　　“听话？”
　　凌初觉得眼前的场景眼熟极了。
　　他笑意更深地凝视着林图，肉棒在她掌心里越变越大。
　　他甚至还恶意地提胯让自己的肉棒在林图的手心里尝试着挺送，举手投足间颇有一种“你能拿我怎么办”的流氓气场。
　　“我喜欢你这样。”
　　凌初沙哑着看着林图，原本还肯乖乖听话的手终于还是越位抚摸上她毫无防备的胸口。
　　他握着她一对软乳放肆的揉着，力道同林图攥着他肉棒的力道如出一辙，两个人就像是针尖对麦芒，互不相让地攻击着对方的敏感之处。
　　“我想干你。我等不了了。”
　　他抬起上半身，凑到满脸潮红的林图耳边，用诱惑无比的声音试图说服她放开自己兴奋的命根子给他个痛快。
　　林图的手指重重擦过他敏感的冠状沟，然后一把摁在了他开始吐出亢奋液体的马眼，分毫不让。
　　“躺下。”
　　凌初笑得快慰。
　　她现在对他越粗暴，他就越想一会儿狠狠地干她。
　　他又乖乖躺下，双手却没有放弃爱抚她的软乳，指尖爱怜地拨弄着她嫣红的乳粒，将它们从她凌乱的上衣里拉出来，羞耻而色情地袒露在外。
　　林图看着身下随时可能暴起将她反压的凌初，不得不放弃自己为延缓被他操弄而临时拟定的计划，有些自暴自弃地松开了他开始变得粘腻的肉棒，覆盖住他正在自己胸口为所欲为的双手，将掌心的那些粘液都尽数擦在了他的手背之上。
　　凌初只感觉她柔软湿润的小手温柔地覆盖了上来，压在他正进攻着她双乳的大手上。
　　这种感觉就像是她在引导着他去抚摸她的双乳，一种奇特的感觉在他的心海间滋生着。
　　原来被她接受是一件如此令人兴奋的事情。
　　他手上力道稍大，被他抚摸着的林图立刻发出不满的抗议声，前一秒还浓情蜜意笼罩着他手背的小手这一秒就狠狠地抓在他手臂之上。
　　“轻一点！”
　　这感觉……是刀，也是糖。
　　凌初张嘴吮上她的乳尖，手指将它们捏住送进口中，唇舌并用亵玩着她的乳头。
　　骑在他身上的林图终于轻哼了出来。
　　下边终归是湿了，就算被干穿也不会觉得痛了。
　　她就着凌初凑在她胸口吸吮的动作，腰肢摆了摆，濡湿了的阴花再次含住了凌初欲求不满的肉棒，用体内的淫液开始润滑他挺直的棍身。
　　凌初任由她动。
　　他现在浑身上下都兴奋得厉害，不仅仅是肉棒在战栗，就连触碰着她的每一处肌肤都在亢奋地燃烧着。
　　林图用花唇夹着凌初的肉棒动了动，感觉自己应该能够承受他的尺寸后，伸掌推开了一脸情欲的凌初。
　　“我自己来。”
　　凌初噗嗤轻笑出声。
　　他笑意满满地纵容着林图，语气里有了一点儿连他自己都不曾察觉到的宠溺味道。
　　“好，你来。”
　　他好整以暇地撑起手肘，微微抬起上身看着跨坐在自己身上的林图。
　　林图红唇轻咬，膝盖用力，悬空的小屁股在他肉棒顶端停下。
　　她注视着他，眼神里有着一丝冰冷，但在凌初眼里更多的都是诱惑。
　　他干咽了一口，看向她的目光逐渐变得灼热。
　　因为林图的视线已从他身上移到了自己慢慢在他眼前分开的双腿之间。
　　他看见她出手，缓慢地沿着自己正微微颤抖着的小腹一路摸到了闪烁着淫液微光的腿缝间，主动撑开了自己饥渴难耐的小花穴，用穴口含住了他做好了足够润滑的大肉棒。
　　然后一点点，一寸寸，颤抖着，呻吟着，销魂蚀骨地将它吞进了穴中。

第81章 拉锯战（H）
　　凌初舒服得双臂一软，整个人都躺平在柔软的大床之上。
　　被林图吞入的肉棒暖洋洋的被包裹在她穴儿里，被她下面的小嘴用力的吮吸，光是这一插所带来的绝妙感受就足以令凌初畅快地呻吟出来。
　　他摆着胯，试图迎合着林图的吞吐，但很快，绷紧的腰上又挨了林图重重的一下。
　　“不许动！”
　　她凶巴巴地吞着他的肉棒，满脸潮红地怒视着他，凌初只觉浑身上下都似泡在蜜水里，甜滋滋的，下身的动作也舒缓了下来，有些不满地冲她哼哼。
　　“那你动动……”
　　动，动死你，动到你再也没有多余精力来压榨她。
　　林图夹紧了凌初深插进去的大肉棒，款款摆动起自己的腰，动作并不快，就像是在凌初的痒处隔靴骚挠着一样。
　　凌初想要奋起的身体又被林图给直接摁下了。
　　她的双手扣住凌初的双手，带着他的胳膊舒展开来，细长的手臂亲昵地磨蹭着他的，用最柔情蜜意的方式瓦解着他的反抗。
　　她的身子低下来，饱满挺翘的双乳柔柔地抵在凌初的胸膛，早已立起的两点小豆子调皮地不时轻擦着他的乳尖，乳波随着自己下身不断吞吐着凌初欲望的动作而晃过他的眼前。
　　凌初觉得自己快要被她折磨疯了。
　　他想狠狠地提胯干她，但又舍不得她在他身上所施展的这千百种手段。
　　她不知道自己这么用乳头来磨蹭他的胸口究竟有多诱人，也不知道她的手臂这样轻擦着他的手臂究竟有多销魂。
　　凌初在她身下喘息得接近于呻吟，命令的语气毫不客气的从他干涩的薄唇之中吐出。
　　“夹紧我……用力……都吞下去……”
　　只含住他半截，正不断用穴口吸吮着他棍身的林图依言缓慢地又吐出他深埋在她体内的顶端，然后在他哀怨的目光中用力将他的肉棒整根吞下。
　　“啊——”
　　凌初红着眼叫出声来。
　　林图还是那副游刃有余的模样，爬在他身上蛇一样地缠着他，柳腰、软乳、带着芬芳的吐息，将他缠得死死的，无路可逃。
　　凌初感觉林图紧窄的穴口死死地咬着他的棍根不放，里面被撑开的穴肉随着她在他身上夹住他肉棒画圈的动作而从四面八方舔吮上他的欲望。
　　他的下腹着火，快感仿佛在脑海中炸开。
　　在他的双手不自觉挣开林图的双手转而握住她细腰的时候，林图的手也以迅雷不及掩耳之势轻轻覆盖住了他的双眼。
　　她俯身在他耳边低低软语。
　　“说了让我自己来。”
　　话音刚落，被凌初手掌钳制住的身子便如脱缰的野马，毫无预兆的在凌初的身上纵情驰骋了起来。
　　“嗯啊……哈啊……哈……”
　　房间中，肉体的拍打声声声入耳。
　　视线被林图的手掌隔绝的凌初满脸发烧的感觉着自己的肉棒被她的水穴急速地上下吞吐着。
　　每一次她都坏心眼的只吐出他短短一截棍身，但每一下她又会体贴地吞下他整根几乎要喷火的欲望。
　　饱满的伞端在她的花径里仿佛越挺越深，丰沛的爱液浇灌在它滚烫的冠状龟头之上，却始终都浇不灭它愈来愈强的渴望。
　　凌初伸出去的手在黑暗中一时间竟不知道该往哪放。
　　在林图前所未有的热情之下，他的身体变得异常敏感，噗嗤噗嗤的抽插声，啪啪啪的清脆撞击声，还有林图口中低低的，细细的呻吟声，针一般刺进了他的大脑。
　　他的大腿不由绷紧，身体借着被林图坐下时反馈给床垫的回弹，配合着她起起落落的节奏开始最大限度地争取主动权。
　　正在卖力消磨着凌初无与伦比暴虐性欲的林图一时不察，被他的肉棒直捅花心，好不容易强忍下快感的腰肢一酸，整个人嘤咛着险些栽倒在他身上。
　　她不甘地咬住嘴唇，强迫自己毫无异状地夹紧凌初开始自己从下方不断撞击她小穴的肉棒，浑身发软的继续折磨着他。
　　她的双手依旧轻轻地遮在凌初的双眼之上，在他凌乱异常的喘息之中，她能感觉到，凌初的状态比她也好不到哪去。
　　两人开始无声的僵持，就看谁能在这场情欲的拉锯战中咬牙撑得更久一些。
　　她开始不再压抑自己的喘息和呻吟，甚至还故意在凌初耳边叫得更撩人更大声。
　　“凌初……凌初你插得我好深……嗯啊……太快了……太快了我受不了了……”
　　凌初的手终于摸到了她的腰上，十指用力地钳制住她的细腰，强迫她不能自由行动。
　　被插得汁水淋漓的小穴彻底丧失了自己的自主权，只能被动的由男人控制，自下而上，一次次被粗壮的肉棒填满抽离再拼命贯穿。
　　林图的脚尖绷紧，双手收回，口中再也叫不出除了嗯啊之外的其他声音。
　　她用力收绞着自己的小穴，粉颈、臂弯、雪乳上都满是努力而沁出的香汗。
　　在她的意识完全被小穴里一阵又一阵高潮前的痉挛快感而彻底占领之前，她感觉到身下骑着的凌初的小腹开始急速收缩，肉棒不由自主地一下猛冲到了她身体最深处。
　　她感觉到浓稠而灼热的精液用力地冲刷进她花壶里，激得她浑身打颤。
　　她的意识放松下来，不再抵抗情欲的侵染，嘴角含笑，慢一步在凌初的射精中颤抖着被送至高潮。

第82章 条件（H）
　　两人几乎同时瘫倒在了床上。
　　凌初的肉棒依旧在他下身半挺着，他的身体剧烈地喘息着，像是根本还没从刚才极致的快感中抽离一般。
　　林图则疲惫地收拢双腿，侧身在凌初身边蜷起身子，身体还没来得及从高潮的余韵中恢复，她就感觉身侧的凌初呼吸逼近，精瘦却有力的身体翻身压了上来。
　　“别……”
　　她下意识地伸手想要拒绝凌初的接近，身体却不容抗拒的被人摊开。
　　先前半露未露的上衣被凌初耐心地解开，一直悬挂在她腰上的短裙也被凌初彻底脱下。
　　她有些不安地合拢自己的双腿，一手抱胸一手遮着下面的三角区，难以置信凌初竟然能恢复得这么快。
　　凌初的手掌将她挡在身前的两只手都一一拿开。
　　他的眼中依旧隐隐跳动着往日的暴戾，林图在其中捕捉到了一种孩童般的天真残忍。
　　“让我看看你……”
　　他目光如炬地盯着她，直到体会过在黑暗中与她欢好，凌初才真正明白能亲眼目睹她被肏干至高潮时的体验究竟有多美妙。
　　他首先打开了林图的双腿，让她被磨得嫣红的小穴暴露出来，手指爱怜地触碰过去。
　　“刚刚骑我骑得爽不爽？”
　　林图不敢再在这个节骨眼上挑逗他，双腿并拢，略微遮挡住他的视线，膝盖顶在他试图靠近的热腾腾的小腹上。
　　“我来找你是有正经事……”
　　凌初压着她的腿凑过来亲她，手指恶劣地勾进她穴里，搅弄着方才他射进去的精液。
　　“什么正经事？”
　　林图不敢大动，更不敢抗拒凌初在她下身的探索，被他的长指又磨又勾，她的身体颤抖了一下，蜜液流出，冲刷过凌初的指尖，换来他一个满意的笑容。
　　“公司最近跟电视台合作了一个选秀节目，想邀请你去当主要嘉宾。”
　　凌初刺进去的手指变成了两根，长指在她的小穴里分开，被蜜液融合了的白灼开始缓缓的沿着她紧致的内壁被挤压着流出体外。
　　林图感觉到凌初盯着她小穴的那束目光又火热了一些，她有些难堪地伸手过去，挡住了自己正在淌精的穴口，重复了一遍自己刚才说过的话，以唤起凌初的注意力。
　　凌初的目光终于重新平视着她。
　　自打他被凌老爷子带回凌家后，他的一举一动一言一行就被严格地控制着。
　　今天这个蠢女人主动送货上门，为了就是让他再一次违背老爷子的意愿，重新顶着凌家少主的身份在他眼皮子底下“哗众取宠”、“抛头露脸”。
　　凌初条件反射的就想到了如果自己真的答应她这个邀请会遭受到怎样的训诫和惩罚。
　　而且他还得想办法从这个看守森严的囚笼里逃脱，这不是一件轻轻松松就能够办到的事情。
　　他有些意兴阑珊地将自己的手指抽回来，加诸在身体之上刻骨铭心的疼痛让他下意识地回避任何可能触怒凌老爷子的疯狂举动。
　　他没有必要再冒险，先前他以为自己能够瞒天过海所以才在明成的怂恿下恣意妄为。
　　直到事情败露，尝尽苦头，又被人抓住狠狠鞭笞，还被囚禁在这个鬼气森森的老宅里面，他才明白“自由”的代价究竟有多可怕。
　　“我不去。”
　　他转过身子，轻描淡写地抛出来三个字。
　　林图的心底霍然间升腾起了一丝怒意。
　　她很想扑上去将这个任性妄为的男人给直接掐死，但理智却牢牢地束缚住她，让她哪怕身体颤抖，也依然维持着自己的风度。
　　她早该想到了，凌初从来就不是愿意任人摆布的傲慢存在。
　　她没有再尝试游说凌初，越让他看清她的底线就越会助长他的气焰。
　　她不发一言地开始穿衣，脑海中开始飞速盘算如果凌初爽约，她还能从ACE公司里调动哪些已经出道的知名艺人来替补这个角色。
　　听到身后传来悉悉索索穿衣声响，凌初忍不住地重新转过头来。
　　当他看到林图冷着一张脸毫无留恋地扣上内衣扣子时，他的心被猛地撞了一下。
　　他不知道该如何形容他的感觉，就好像在这一秒，他失足坠入了冰窟里，周身都是冰冷的海水，像她的脸一样冰冷。
　　他牙关打颤，说出来的话在暖春的空气里似乎都能凝成白霜。
　　“如果我不去……你准备怎么办？”
　　林图冷冷地看他一眼，从床上起身，语气听起来理所当然。
　　“请别人。”
　　凌初冷得在发抖。
　　他对她已经没有价值了。
　　他拉住林图的手，然后被她用力地甩开了。
　　上一秒还骑在他身上使劲浑身解数引诱他的女人，这一秒就能因他的拒绝而毫不留情地翻脸。
　　凌初想也没想，从床上站起，重重地抱住了试图离开的林图。
　　林图冷漠地低头，一根根地掰开他牢牢束缚着她的手指。
　　“凌初……”
　　他听见了林图无比冷静的声音。
　　“现在我不是没你不行。”
　　凌初的手臂收得更紧，被紧紧拥抱住的林图疼得收拢了眉心。
　　她只得停下激怒凌初的动作，手指轻轻覆盖在凌初有些颤抖的手背上。
　　插过一刀，要再给一颗糖。
　　“你松手，我们好好配合，行不行？”
　　凌初置若罔闻地重新开始脱她衣服，林图知道自己的火候重了，把凌初的理智烧着了，最后焚毁的还是自己。
　　她主动转过身，抱住凌初，踮脚给了他一个温柔又缠绵的吻。
　　凌初开始激烈地回吻，抱着她的头，将她带着一路压到了一旁的衣柜之上。
　　林图的手在凌初绷紧了的背脊上游移。
　　凌初觉得自己眼眶发酸。
　　为什么没有人会来救他？
　　为什么所有人都要舍弃他？
　　他究竟做错了什么？
　　他脱下林图刚刚穿好的内裤，没有任何前戏和润滑，直接将自己的欲望借着他方才射进去的精液一股脑捅进了她湿热的甬道之中。
　　林图的身体颤抖了一下。
　　她感觉到了来自眼前男人所散发出来的那种令人战栗的绝望和痛苦。
　　他不发一言，只咬牙在她身体里奋进。
　　衣柜的柜门被撞得咯吱作响，林图只能脚尖点地的双腿不由开始绷紧，发颤的大腿夹紧了凌初的腰侧，小穴咬他咬得更紧。
　　凌初一边喘息一边干她，动作粗暴，却一下下直捅花心。
　　“哈啊……啊……”
　　林图很快就呻吟着泄了身。
　　双腿软趴趴地垂下，整个人瘫在凌初的怀里。
　　凌初抬起她一条腿，更加用力地挺入，咬牙切齿地将她的小穴捅穿，想让她永远记住这一秒的痛楚。
　　“林图……”
　　情欲的浪潮中，林图听见了凌初沙哑而隐含悲切的声音。
　　“如果我去参加节目，你能给我什么条件？”
　　林图的心抖了一下。
　　她没有做好凌初会在这一点上谈判的心理准备。
　　她很快就反应过来，伸手揽住了他的肩膀，环抱住他的头。
　　“你想要什么条件？”
　　凌初加快了下身的冲刺，肉棒飞速挺入又抽出。
　　交配的两个人都感觉到了难以言喻的快感，谈判一时停滞下来，唯有两人节奏一致的喘息和呻吟，还有下身不断上涌的酥麻感受及响亮的抽击之声。
　　凌初射了，林图也很快再度泄身，两个人纠缠着倚靠在衣柜之上，剧烈地喘息着。
　　凌初的双手依旧紧紧地抱着林图，不让她有丝毫逃离他的可能性。
　　“……答应我……在拍摄现场的所有要求……”
　　“不行。”
　　林图下意识就否决了凌初这个无理到极点也危险到了极点的条件。
　　“两个。”她态度坚决地与他讨价还价，“我能答应你在拍摄现场所提的两个要求。但前提是这些要求不影响你的正面形象，也不干涉节目的正常拍摄。”
　　凌初定定地看着她。
　　她还是如当初一样，永远都不知道要优先保护自己。
　　凌初在她嫣红的耳垂上咬了一下。
　　“一言为定。”
　　林图忽然有种不好的预感，但话已出口，她无法再厚着脸皮把话收回。
　　——
　　最近剧情都是凌初的part，先预警，凌初会在作死的道路上越走越远（。
　　后几章是拍摄现场的器具调教py，插着按摩棒自拍之类的……惯例收费。
　　之前说过收费H章会尽量不影响剧情的，所以内容我会在标题标注，介意的小可爱可以耐心再等等，H章写完会继续剧情。
　　鞠躬。
　　杞人忧天地先回应一个可能会遭受的质疑：是否为了收费而肉。
　　答，不收费这段肉也会有，区别在于收费章会写得更放飞。
　　大家看自己的意愿自由选择吧~

第83章 要求一：胸口贴着两枚跳蛋，插着按摩棒和肛塞陪他拍摄（H）
　　忙而有序的NM拍摄基地，第一期节目录制前两小时，狭窄的无性别卫生间隔间里，林图脸色苍白地看着一脸镇定从随身带来的背包里掏东西的凌初。
　　两枚跳蛋，一枚佩戴式按摩棒，一枚肛塞，还有一副女用贞操锁。
　　她几乎咬牙切齿，用唇语无声地质问手里拿着情趣玩具的凌初，“你——疯——了？”
　　凌初拿出自己的手机，在记事本上飞速打字。
　　[两个要求，你说了听我的。]
　　林图的头发都快要被眼前的男人给气掉了。
　　她很想问他，你的大脑都长在下半身吗？
　　但，看到凌初一脸无辜又满含期待的眼神，她很快就明白过来，对，他的乐趣自始至终就只有亲手作践她到崩溃。
　　林图屈辱地咬着嘴唇，身体被气得都有些发抖，“你想我做什么？”
　　凌初伸手过来示意她坐到水箱上分开腿。
　　“戴着它们，陪我拍完整场节目。”
　　卫生间外不时有来往的工作人员进进出出。
　　隔壁隔间里门板开合的声音就像是在耳边，被冲水声掩盖掉的是凌初埋首在她腿间的吮吸之声。
　　他从容不迫地亲吻着她的阴蒂，舌尖款款在她的花缝间来回，一双慢慢沾染了情欲的眼睛勾人的自下方看着她，看得林图呼吸变重，忍不住涨红了脸把视线转开。
　　凌初不满地用牙咬了咬她的蜜唇，林图的视线愤恨地转回来，他笑得灿烂，湿润的舌头暧昧地舔着自己的嘴唇。
　　[看着我。]
　　他用手分开了她的小穴，嫣红的嫩肉间，他的舌头猛地刺了进去，在她身体里勾起，舌尖不断舔舐着她敏感的内壁和穴口。
　　林图张嘴欲喊，但周围的环境却让她一秒压抑住自己的呻吟。
　　不能叫，不能跑。
　　她坐在水箱上张着腿，只能任由凌初在她腿间为所欲为，却不敢发出一丁点儿的声音。
　　凌初的一根手指在她嫩肉的吮吸下缓缓地没入，他感觉着林图蜜穴里的湿润，心情很好地示意她张嘴。
　　那根佩戴式按摩棒被凌初直接塞入她的口中，入体部分的柱状突起上密密麻麻的倒刺不停地刮弄着她的舌头。
　　林图头皮发麻，无法想象这玩意真塞进她体内究竟会带给她怎样的快感。
　　舔到按摩棒上端全湿，凌初满意地亲了亲她。
　　他剥开她下身湿润了的两片贝肉，长指一送，将那根入体颇深的狼牙棒一点点地从她的小蜜穴里塞了进去。
　　林图双腿打颤，几乎是在按摩棒完全塞进去的瞬间就被上面的凸起给刺激得直接高潮了。
　　蜜液从她前面的小穴中涌出，凌初眼神晦暗地拿起另一枚肛塞，在她的淫液上磨蹭着。
　　花穴和后穴间敏感的皮肤被这样的动作给彻底打湿。
　　凌初沙哑着凑到她耳边，用只有两个人才能听见的声音小声说，“下次我要给你戴个狗尾肛塞，然后让你撅着屁股趴着被我干。”
　　林图的手颤抖着摸到了凌初工整异常的衣服上。
　　她很想在上面揪出两个手印，但作为凌初的经纪人还有节目的主要负责人，她也很清楚，凌初今天上节目要穿的就是这身搭配过的私服。
　　她恨得牙都咬紧，屁股终于被肛塞顶开，花苞状的端部一点点没入，她的小屁股很快就将肛塞的底部给紧紧咬住。
　　凌初满意地拉了拉被咬死了不动的肛塞，轻笑着又转了转将她的蜜穴塞得满满的狼牙棒。
　　[舒服吗？]
　　他薄唇轻启，眼角绯红，闪动着恶意的眼睛明亮异常，里面全是无法言说的兴奋光芒。
　　林图扶着他肩膀的手一直在抖。
　　她强忍着怒意不甘地瞪他，“……你还有5分钟休息时间。”
　　凌初笑着过来又亲亲她。
　　“别急。别急。我帮你把跳蛋戴好。”
　　他解开她的胸罩，将两粒跳蛋压在了她娇嫩的乳尖之上。
　　防水胶带被他直接用牙咬开，交叉着固定着跳蛋在她乳峰上形成两个诱惑异常的“X”字。
　　凌初拿出跳蛋的控制器，拇指在开关键上轻按了一下。
　　林图的胸口处立刻传来一阵难以言喻的酥麻，微不可闻的马达嗡嗡声中，她的胸口在凌初眼前难耐地上下起伏，雪白的肌肤因为快感而浮出红晕，原本绵软的乳尖也在胶带后面挺立了起来。
　　凌初又拿出来另外一个控制器，指了指她正在不断淌水的小穴。
　　[下边也可以动。]
　　他假装要按下开关键，写满了“快来求我”的明亮眼眸含笑看着满脸绯红的林图。
　　林图不得不耻辱地握住了凌初的手，脑袋轻摇，张嘴无声。
　　“……求你不要。”
　　凌初的眼神闪烁了一下，嘴角翘得更高。
　　最后一分钟，凌初手脚利落地帮她穿好了贞操锁，将两枚钥匙收进了自己口袋。
　　他欣赏着林图下身被黑色皮带捆绑住的大腿和细腰，还有自她双腿间穿过的束缚住她只属于他的保护，开心地吻上了林图几乎被咬出血来的嘴唇。
　　“最后告诉你一个好消息。”
　　他拿出了塞在林图下身按摩棒的控制器，在林图眼前晃了晃。
　　“它的控制距离是一百米。你跑不掉的。”

第84章 拍摄现场的休息室，插着情趣玩具送上门被灌了一肚子阳精
　　凌初先林图一步在卫生间里无人的时候开门走了出去。
　　反锁好隔间门的林图无力地伏在门板上，浑身冒汗，修剪过的指甲几乎要掐进掌心的肉里。
　　胸前的跳蛋一直在不知疲倦地工作着，她含着狼牙棒和肛塞尝试着在厕所里走了几步，异常密集的梳齿状凸起在她每走一步时都会不停搔刮着她的蜜径，让她的小穴不间断涌起酸痒和空虚的感觉，折磨得她脸颊绯红，眼里也泛出泪光。
　　林图委屈地吸了吸鼻子，毫不怀疑自己的下半身已经彻底湿了。
　　不断流淌出的爱液几乎打湿了她整条内裤，从蜜穴里涌出的温热液体开始沿着她的大腿往下，这让她根本没办法踏出这间厕所一步。
　　就在这时，她口袋里的手机突然响了。
　　林图调整好气息匆忙打开，是来自凌初大魔王的召唤。
　　凌初：我在休息室，过来找我，现在。
　　NM的拍摄基地总计三千平方米。
　　从林图所处的员工休息区，到与节目组一期拍摄现场较为接近的嘉宾准备区，几乎要跨越目前所有安排了工作人员的已开放区域。
　　这要求无异于命令林图赤身裸体在大街上行走，但偏生，林图没办法拒绝。
　　她强迫自己不要理会胸口处阵阵涌上的酥麻感觉还有小穴里因为走动而不断泛起的羞人快感，夹紧双腿在拍摄现场步履如飞。
　　工作证在她胸口不断起起落落，路过的认识她或不认识她的人都向这个一脸镇定却面颊潮红的奇怪女人投过来好奇的注视。
　　林图强撑着没有流露出一丝异样，但那些落在她身上的打量目光却好像能把她原地剥光，隔着层层衣物看清楚她此刻身上被绑着的象征耻辱的贞操锁，还有前后两个小穴里正淫荡吞吐着的两根玩具，以及她胸口处还在嗡嗡作响的跳蛋。
　　她忍不住用胳膊抱紧了自己因快感和恐惧而开始颤抖的小腹，坠胀而酸麻的感觉在身体里不断弥散。
　　她的双腿越走越软，呼吸也渐渐开始变得急促，就在她终于快要赶到凌初所在的房间时，小穴里插着的按摩棒突然开始疯狂震动起来。
　　她被按摩棒插得猝不及防，毫无防备的两腿一酸，整个人几乎跪在地上。
　　不远处化妆间的门被人自里面打开。
　　凌初好整以暇地站在门口，挑眉看她。
　　“晚了两秒。这是惩罚。”
　　在无人注意到这边动静的间隙，凌初体贴地上前抱起软倒在地上的林图，弯腰帮她拍了拍膝盖上并不存在的灰尘。
　　他怀里的林图一如既往的小巧玲珑，被工作装包裹着的身体唯有剥开了品尝过，方知究竟有着多么绝妙的销魂滋味。
　　此刻，正因下身插着的按摩棒而不断颤抖着的少女面颊已满是高潮时的红霞，双眼拢着薄薄的雾气，一张小嘴也被自己咬得嫣红一片。
　　凌初停留在她腰上的手臂不由紧了一紧，毫无异状地将她带进自己的房间。
　　迟到的工作人员还没有过来敲门他提醒到化妆间集合开始做造型。
　　凌初反锁了房门，将林图放在原地，转身坐在了休息间的沙发上。
　　他冲终于恢复了神智的林图勾了勾手，像在召唤自己的宠物。
　　“过来亲我一下，我就关一个遥控器。”
　　林图抱着自己正不停发颤的身子夹紧双腿抵御着下一波随时可能袭来的高潮不屈地看着凌初。
　　凌初两边的嘴角都翘起，无情的话语毫无心理障碍地在林图的迟疑间吐露。
　　“当然，你也可以选择不亲。我们现在就打道回府。”
　　知道凌初绝对说到做到的林图犹豫了一秒，不得不颤颤巍巍地迈开了第一个步子。
　　凌初含笑看她，不断调大着按摩棒的震动功率。
　　她每走一步，小穴里所经受的冲击就更大一分。
　　比真人性交更机械却更效率的震颤终于击溃了林图的理智，让她夹着腿喷着水在走到凌初脚边时再一次瘫倒了下来。
　　凌初弯腰抹去了林图脸颊上滚落的泪珠，将她抱起，解开她的上衣关掉了她胸前两枚跳蛋的震动。
　　他揉着林图饱满的胸部，享受着她被按摩棒插得一边颤抖一边强撑着主动过来吻他时的绝美感受。
　　她的嘴唇一直在发抖，小兽般的呜咽声自里面溢出，只能勉强站在地上的双腿不受控制地随着被插得痉挛起来的身体在凌初眼前摇晃着。
　　凌初掀起她的裙子，脱下她的内裤，在摸到她被贞操锁牢牢锁住的双腿之间时，立刻就感觉到了皮带里外都淌满了的黏稠淫液。
　　“湿成这个样子……我该奖励你点什么呢？”
　　他将那些香甜的液体一点点涂抹在了她抖动着的大腿内侧，伸手握住她的膝盖，引着她爬到自己身上，然后端着她的小屁股强迫她保持这个姿势与他接吻。
　　林图觉得自己就像在凌初的掌心中被他强迫着追随他所赐予的快感而被动起舞。
　　她被按摩棒插得不仅小穴痒，后面也痒。
　　但没有钥匙的贞操锁完全固定住了她体内深插着的所有玩具，她没有办法将它们移动分毫，甚至仅仅是在她饥渴难耐的小穴里实现一个转动。
　　唯一能抚慰她身体的只有凌初的手掌和嘴唇。
　　他沾满了她淫液的手抚摸上她的身体，拍打着她裸露在外的屁股。
　　她白嫩的肌肤上现出几道指印，但下半身的空虚却愈演愈烈，几乎无法再忍受这样的折磨，也无法再支撑自己依旧维持趴跪的姿势像条母狗般在凌初怀中向他邀宠。
　　她忍不住地开口。
　　“……凌初……给我……”
　　凌初抚摸着她的嘴唇，含情脉脉又饱含危险地凝视着她的眼睛。
　　“说，你要什么？”
　　林图哽咽着，不想再经受小穴里永无止尽的突刺震动。
　　“要……你的肉棒……”
　　“谁的？”
　　凌初又问了一遍。
　　林图的眼睛闭起来。
　　“要……凌初的……肉棒……”
　　她的发顶被凌初温柔地拍了拍。
　　小穴里震动的频率终于降低了下去。
　　凌初从口袋里掏出一把钥匙，解开了她前面的束缚，从她汁水淋漓的小穴里抽出来那根早就啜饮满了蜜汁的狼牙棒。
　　他随意的将这只仿真阳具丢在一边，拉开自己裤子的拉锁，将自己粗硬滚烫的肉棒释放了出来。
　　“要什么自己拿。”
　　林图的手迟疑地摸到了他下身的硬物，然后微一挺腰，将它塞进了自己被折磨得一塌糊涂的蜜穴之中。
　　硬硕的龟头取代了冰冷残忍的按摩棒触手，林图弓着腰，小心翼翼地吞吐着凌初的那根肉刃。
　　她不断跟自己说，就像人饿极了会需要吃饭喝水一样，这没什么好羞耻的。
　　丝丝快感开始自两人交合着的位置弥漫而出，不因眼前的人是谁，只因性器摩擦天然会产生一种令人恍如情动的难耐感受。
　　林图感觉身下骑着的凌初开始自己动了。
　　那柄肉刃宛若钢刀，一点点劈开她蜜径里坚不可摧的防备，摧垮着她的意志，进军着她的花心。
　　但她却只从这场不容拒绝的欢爱之中感觉到情欲被平复，没有多余的快乐。
　　她慢慢被填满的身体一下下被凌初自下而上的撞击着。
　　小穴被插得很舒服，也仅仅是止于此的舒服。
　　她环抱着凌初的头，在欲望得到满足的刹那又再度抓住了自己的线。
　　“嗯啊……好舒服……被凌初插得好舒服……”
　　她刚一开口，压抑了许久的凌初便发了狠，将她抱起来反压在沙发上，肉棒开始一下快过一下地进出着她的小穴。
　　林图努力克制住自己的声音小小声尖叫起来。
　　“要……要凌初的肉棒……不要……按摩棒……啊啊……”
　　凌初的肉棒被她又紧又湿软的小穴吸得欲火焚身，他压着林图在狭窄的沙发上几乎是一顿猛肏，撞得林图依旧穿戴着贞操带的皮肤被皮带磨得开始隐隐作痛。
　　“给你……都给你……”
　　林图哭着伸腿夹住了凌初的腰，小手伸出去摸上了凌初开始有些流汗的下颚。
　　“嗯嗯……要磨破了……凌初快给我……”
　　凌初强忍下掏出钥匙将她身上穿着的贞操带完全解下的冲动，放缓了自己的撞击，开始用龟头浅浅地抽插起林图的小穴，用布满青筋的棍身一次次折磨着林图皱褶密布的媚肉。
　　“学会耍心眼了？”
　　被插得酸软难忍的林图双眼迷离地不停摇头。
　　“没有……唔唔……小穴好痒……凌初快插我……”
　　凌初喘着粗气看着林图闭上的双眼，娇艳异常的嘴唇，还有自面颊一路蔓延到锁骨的红晕，下身又是一紧。
　　肿胀的肉棒渴望着更深更用力的狠狠插入，将她的小穴彻底肏翻，帮她止痒，帮她明白除了他之外她不需要其他任何男人。
　　他重新开始撞击她的小穴，龟头狠狠地冲进去一路顶到她的宫颈再缓缓撤出，每一下都好似能将林图送至高潮，却偏生在最紧要的关头又不给她极致的欢愉。
　　林图开始真哭了。
　　是那种欲望得不到满足时的嘤咛啜泣。
　　她两只手都摸上了凌初的脸，胸脯高高扬起，引导着他亲吻她的胸口和锁骨，口中呻吟着。
　　“不要欺负我……凌初给我……让我高潮……”
　　凌初还想再说些什么，可门外突然传来了有人在不断接近的跑步声。
　　沉浸在情欲中的林图被这声音吓得花穴一紧，还差一点儿就高潮的小穴立刻牢牢咬住了凌初原本就在兴头上的肉刃。
　　凌初轻哼了一声，早就到临界点的肉棒在林图的肉穴里又不甘地挺送了几下，终于在她彻底被自己送上了高潮之后在她的身体里释放了自己的精液。
　　敲门声响起，衣衫凌乱的林图脸红心跳地躲在沙发的靠背后面，缩着身子，大气也不敢多喘一声。
　　凌初穿好裤子，镇定地打翻了茶几上的水杯，顺道盖住淫水淋漓的按摩棒，然后抽了一张纸，一边擦拭着自己腿上不小心沾染上的痕迹，一边过去打开了休息室反锁着的大门。
　　“凌老师，不好意思……节目录制马上就要开始了，现在请您先去化妆间再整理一下造型。”
　　“好，谢谢。”
　　发泄完性欲的凌初心情不错，笑着送走了前来通知他的工作人员，随手将手上的纸巾丢进门口的垃圾桶里，关门走到林图躲藏着的沙发后面。
　　林图抬起头一脸哀怨地瞪他他反倒笑了起来，将刚才藏住的那根按摩棒又拿了出来，递到林图眼前。
　　“自己插进去……把我刚才射进去的精液都堵住。”
　　林图两眼喷火，小尖牙露出，随时都可能咬在凌初手心。
　　凌初递过来的东西又接近了些，自信满满的声音摒除了少年的软糯而带上了成熟男性的沙哑性感。
　　“这是第二个要求。节目结束后，当着我的面从你的小骚穴里抽出来这个，然后——用它自慰给我看。”
　　——
　　嗷的一嗓子，30万字了……
　　再嗷的一嗓子，9999个收藏了……（感觉要掉）

第85章 台前幕后
　　NM练习生们的休息室，百来个年轻男孩正小范围地聚在一起，窃窃私语交流着彼此知道的讯息，轻笑着结识新朋友，也疏解着自己赛前的紧张与不安。
　　路宁一直独自一人待在角落。
　　拍过第一轮宣传片，新经纪人已经帮他在网络上铺好了第一条方便他快速奔跑的路。
　　他也收到了经纪人给他的首轮宣传片反馈——网络上的女孩们称他有令人第一眼就恋爱的魔法，只是不知道他究竟在舞台上是否实至名归。
　　路宁有些不安地吐出来一口气。
　　在这百来号人当中，他的简历是最单薄的。
　　仅仅是待在一旁听他们互相自我介绍，交换着彼此的参演经验，复习着准备一会儿在台上展示的舞步与歌曲，他就没缘由的一阵烦闷。
　　他的训练时间是最少的。
　　仅有十天，甚至都来不及将他的筋都拉开，或者学会哪怕一种唱歌的正确发声方式。
　　这场比试对于他而言不仅仅是一次机会，更是一场可遇而不可求的揠苗助长式的正规培训。
　　他想通过这个节目离那个位置更近一点，却实在没有自信，自己能够在最开始就被评委们留下来，或不会一出场就无情地击溃那些女孩们对他的幻想。
　　心绪不宁间，路宁的面前突然被递过来一瓶矿泉水。
　　顺着拿着矿泉水瓶的修长手指向上看，曾被经纪人单独圈出来的漂亮宛若女性的陈如轩冲他露出了一个灿烂而友好的笑容。
　　“别紧张，喝点水。”
　　路宁的眼睛阴沉了一下，还是客气地将水接下，淡淡道，“谢谢。”
　　陈如轩的嘴角勾了勾，很熟络地坐在他身边。
　　“还没自我介绍，我是陈如轩。”
　　“路宁。”
　　路宁有些不习惯地往旁边移了移，困惑陈如轩为什么会在这个时间点上主动找上他。
　　陈如轩修长的手指撑着自己的下巴，指尖轻点在自己漂亮的嘴唇上。
　　“你是星空娱乐公司的？但我听说，你的经纪人是王歌。”
　　路宁有些诧异地看他一眼，所有来参加节目的练习生所属公司全部是公开信息，但是背后负责经营艺人的经纪人究竟是谁却只能各凭本事去打听发掘。
　　他没有否认，只依旧警惕地看着来者不善的陈如轩点点头。
　　陈如轩冲他灿然一笑，眼睛里闪烁着狡黠与打量，“我很好奇，王歌为什么会选择你。”
　　他顿了一下，秀美的嘴唇扬起一个有些不甘的弧度，“当初我废了好大力气都没能得到王歌的青眼，你很幸运。”
　　路宁的眼神闪烁了一下。
　　林图并没有隐瞒他王歌曾有的辉煌业绩，但他也没法向眼前的男人解释，为什么王歌会选择他，而不是其他人。
　　他只掩饰性地笑笑，语气里没有自傲也没有自卑，而是一种基于自我了解的自信平铺直叙。
　　“我的确幸运。”
　　陈如轩被莫名噎了一下，看着路宁好半晌，最终笑着叹出来一口气。
　　“我真看不透你。”
　　他夸奖得落落大方，丝毫不因这些肉麻的话而觉得羞涩。
　　看路宁依旧表情淡淡，他终于收敛起自己的标准客套，低声说出了自己的来意。
　　“如果你有实力进入半决赛，要不要考虑跟我合作？”
　　路宁皱眉看他。
　　“什么意思？”
　　陈如轩有些吃惊。
　　“王歌没跟你说过这些？开玩笑吧？”
　　他又打量了路宁几眼，似乎在确定他是否是在扮猪吃老虎。
　　路宁表情不变，只不过眉眼间多了一分赶人的意味。
　　陈如轩看着这样的路宁，无奈地叹出来一口气。
　　“不管你是不是在假装，我的诚意都摆在这里。”
　　他自信地扬起嘴角，看着路宁。
　　“我会进A组，跟我绑定对你而言肯定是一本万利。”
　　路宁终于懂了，眼前的男人是在为自己将来的人气炒作寻找CP。
　　他下意识看了眼不远处被众星拱月的许营州，用眼神询问——为什么不找他？
　　陈如轩嗤笑了一下，妩媚又英气地歪了歪头。
　　“你是真傻还是装傻？我跟他，只能当对家。”
　　许营州人气跟他一样在百人之中居高不下，他如果跟许营州绑定炒CP，除了炸光了双方的粉丝逼迫她们叛变之外，根本没有任何好处。
　　他需要的是像路宁这样的新鲜面孔，能够互补他身上所缺乏的阳刚气息，又不至于分享他的人气，压过他的光彩。
　　尤其是，他还是王歌看中的新人。
　　路宁不知可否地看着眼前走一步想百步的陈如轩，又一次想起了林图那双眼睛。
　　“再说吧。”
　　他没有答应，也没有拒绝，分明是有些敷衍的语气，在他口中却好像理所应当。
　　陈如轩吐了口气，对这个结果并不意外。
　　他站起身来，作势要走。前一秒还在沉默的路宁忽然叫住了他。
　　陈如轩只见路宁从口袋里掏出来一枚奶糖，冲他笑笑，“谢谢你的矿泉水，要吃糖吗？”
　　他愣了一下，有些发懵地笑着摇了摇头，走远。
　　路宁有些遗憾，自己剥开糖纸吃下了这枚他照着牌子重新买过的奶糖。
　　丝丝甜味在口中弥漫，路宁原本烦闷的情绪没有缘由的慢慢平静。
　　他忍不住地想起那一天他把林图压倒在沙发上，近在咫尺的容颜还有那张因他的动作而紧紧抿着的嘴。
　　路宁有些紧张的思维渐渐发散。
　　……不知道她真亲起来是什么滋味。
　　属于嘉宾们的化妆间里，凌初心情很好地哼着歌，由着化妆师给他化妆，造型师在旁边有条不紊地抽空帮他整理造型。
　　在他旁边，还有受邀前来的其余五个嘉宾评委，三男两女，都是时下在各个圈子里颇有盛名的实力角色。
　　他们彼此并不认识，所以客套和寒暄也仅是点到即止。
　　节目组今日的拍摄安排很早就送到了他们手里，他们在化妆间中已快速过了一遍今天将要出场的所有练习生，分别标记出了自己的期待角色。
　　凌初配合地圈出了ACE公司力捧的许营州还有ACE旗下几个子公司打造的新生代偶像男团，目光在浏览过星空娱乐报上来的参赛名单时忍不住地皱了皱眉。
　　路宁的简历正展示在屏幕上方。
　　身边传来其他嘉宾评委的惊呼轻笑声。
　　“训练时间十天，星空娱乐这是想搞事情啊。”
　　一个出道多年，混迹各大综艺，影视歌三栖的老牌大咖没什么架子的活跃着化妆间里的气氛。
　　其他人也配合的笑了起来，关系因此而拉近了一些。
　　凌初的视线很快扫过路宁没有过多修饰的简历，酒吧驻唱经验，多剧组龙套参演，电影战栗情人特效替身。
　　凌初的眉头彻底拧起。
　　战栗情人是陆心远还未正式上映的那部电影最终选定中文名字。
　　可是，他怎么不知道这个人？
　　——
　　感觉前两章H有点潦草……赶章剧情冷静一下。
　　原计划这一段不会有主线剧情，是用H章直接带过的。
　　但是昨天花时间拉了一下几个类似的选秀节目后，我有点抓瞎如果剧情都融在收费H章里我该怎么分章……
　　所以扩充了一下剧情，也解释一下路宁这种情况下在NM里要怎么玩到最后。
　　临时改节奏写得有点头秃，希望各位手下留情，不要砖我_(:з)∠)_。

第86章 怪物
　　凌初的笔迟疑了一下，颇感好奇的在路宁的名字下打了个勾。
　　这个微不足道的小插曲很快过去，一个多小时的造型时间里，评委组过完了所有参赛的练习生，也在讨论中建立起了共同参加一档节目所应有的熟悉与客套。
　　他们写好的期待名单被节目组收了上去，说是会当作节目为观众提前准备的一个小彩蛋，放在节目需要关注度的时候以悬疑竞猜的形式曝光。
　　凌初没什么意见。
　　反正他交上去的名单里，路宁是唯一不属于ACE公司的那个人，就算明成看到了也不会给他小鞋穿。
　　而在后台的林图在送走了凌小祖宗后看着自己身上被他揉得乱七八糟的衣服忍不住地后悔，她果然不应该答应凌初的任何条件。
　　但好在，她早就吸取了教训在自己车上备了一身可以替换的便装。
　　藏在车里拉好遮光板换好衣服，又在内裤上铺好了吸收液体的卫生棉。
　　林图看着自己下身被凌初重新锁上的贞操锁不由苦笑。
　　她不知道自己还要在这场漫长的拍摄中经历些什么。
　　她不敢再去人前乱晃悠，只能缩在自己车里，看着手机屏幕发呆。
　　凌初大魔王的召唤又发送了过来。
　　凌初：节目要开始了，你人呢？
　　林图意兴阑珊地回他。
　　林图：在车库
　　凌初：我想见你。
　　林图的后脑勺重重地靠在了汽车座椅上。
　　她知道，这不是一句简单的陈述句，这是又一条驱使她马上动身的不可违抗的吩咐。
　　为了防止小祖宗再因为她的不守时而胡乱开启什么开关，林图强忍着下身的不适感用最快的速度兔子一般灵敏地出现在了凌初眼前。
　　其他认识她的评委友好的同脸颊潮红的她打着招呼，凌初笑着看了看她换过的衣服，走近，假装在与她轻声沟通着什么，实际上却在口袋里拨弄足以控制她快感的两个遥控器。
　　林图赶忙拉住他的手，眼里闪烁着驯服的祈求。
　　凌初靠近她，微笑着与她讨价还价。
　　“条件再多加一个？”
　　林图的脸立刻板起来，恶狠狠地警告他不要得寸进尺。
　　凌初笑了起来，强忍着想要亲亲她的冲动，看一眼身后已经准备完毕随时可以出场的评委嘉宾们，同林图短暂道别。
　　“等我节目录制完再来验收我的奖励。”
　　他意有所指，眼神瞥到林图毫无异状的下半身。
　　林图的脸又唰得红了，想耳提面命提醒他，他们约好了不能干出有损他正面形象的事情。
　　凌初的表情在听到节目组的人叫他的名字时开始变得认真起来。
　　林图心下稍安。
　　她目送他跟其余五个嘉宾一起站上了升降舞台，还没来得及松一口气，下身突然又传来那猝不及防又令人抓狂的震动抽击。
　　“兔崽子……”
　　林图咬牙夹紧腿，知道凌初又偷偷在口袋里打开了控制器。
　　升降台上的凌初回过头来，一秒捕捉到试图躲到不起眼角落里的林图。
　　在升降台启动之前，他冲台下的她露出一个灿烂至极的狡黠笑容。
　　被数十台摄像机无死角全方位拍摄着的NM首轮定级表演展示现场，路宁表情平静地站在F组的人群里等待着嘉宾评委们的出场。
　　他们只知道这次前来参加节目的嘉宾们都是行业内久负盛名的前辈，但听说还有一个足以决定他们生死的神秘嘉宾在赛前一直都没有正式对外公布，所以所有人心底都对这个角色抱有小小的期待，好奇究竟是什么样的人才能坐在这样的位置上。
　　当凌初一脸笑容的跟着其他几个早已经公布的评委嘉宾一起出场的时候，自觉站在F席上的路宁眼神忍不住地闪烁了一下。
　　他在陆心远导演那里看过凌初之前的相关拍摄片段，但不得不承认，在现场零距离地看到盛装出席的凌初，他的身上都忍不住地爆起了一层鸡皮疙瘩。
　　那个笑容太耀眼，没有被镜头阻隔，几乎能够在瞬间就抓住全场的视线。
　　这是多么可怕的怪物……路宁忍不住回想了一遍自己在现场看过的所有练习生们。
　　他可以确信，没有一个人，能拥有匹敌凌初的气场和颜值。
　　简单的寒暄和气场活跃之后，节目在节目组的引导下有条不紊地进行着拍摄。
　　根据个人实力和现场选择的位置，节目组已经排好了所有人下台展示的顺序。
　　在节目录制完成后，剪辑团队会将这些视频素材重新整合，添加特效，组织冲突和悬念，以实现最佳观看效果。
　　路宁被安排的出场位置不算靠前，但也并不靠后。
　　在他之前出场的是ACE公司旗下子公司培养的少年男团，而在他之后出场的，则是在圈内颇有名气的一个Dancer。
　　他很清楚自己似乎是被节目组当成了串场的炮灰，被放在两个实力超群的种子选手之中当作调剂。
　　他心平气和地摩挲着口袋里的糖纸，嘴角微微勾起，心情反倒比录制之前还要更加祥和宁静。
　　机会只有一次，他要做的就只有努力，还有做他自己。
　　前台传来了音乐结束后满场的喝彩与欢呼，评委嘉宾们开始针对各自擅长的领域对选手进行着点评。
　　路宁心跳稍稍有些加速，因为他听到了凌初意外有些严肃的声音。
　　“……舞跳得不错，但是方文老师刚才点评还是太客气。不是唱得还不够完美，是根本需要去重上声乐课的水平。”
　　他有些尴尬地同后台隐藏在摄像机之后的工作人员面面相觑，无法想象此刻站在台前的与凌初同在一家经纪公司的那几个少年究竟是什么表情。
　　是为了节目效果吗？
　　他有些茫然地想着，拿不准自己出场表演后究竟会获得什么评语。
　　工作人员再一次提醒他准备，一会儿介绍结束他就可以上场了。
　　路宁在镜头前深吸了一口气，然后双手合十，吻了吻自己沾染了奶糖气息的手指。

第87章 名副其实
　　融合了纯粹与一点点色气的前奏在舞台上响起。
　　仅仅训练了十天的路宁没有任何不适，自信从容地拿着话筒随着音乐舞蹈。
　　他要展现的不是扎实的基本功，不是优越的演唱天赋，而是他身体里蕴藏的爆发力、感染力，还有足以毁灭一切的潜力。
　　他现在的角色是舞台的主宰者，每一个眼神，每一个肢体动作，都在过去短暂却丝毫没有被浪费的训练中一次又一次的被他的身体所记住。
　　他仿佛一个黑洞，所有他接触到的信息都可以成为他的养分。
　　无论是凌初的气场和感染力，还是陈如轩刻意展现的柔美与妩媚。
　　分毫不差，恰到好处。
　　被他拿捏在掌心，肆意地展现在台前，用以俘获有幸观看到他表演的所有观众。
　　台下隐隐传来抽气声。
　　接受过正规训练的练习生们很清楚，此时此刻站在舞台上的这个男人没有接受过任何舞蹈训练甚至是演唱训练。
　　但是当他站在那里的时候，却有一种莫名的魔力，能够吸引住你的目光，让你跟随他一起沦陷。
　　信心十足的陈如轩在看到路宁表演的时候忍不住地皱眉瞪眼。
　　不仅仅因为他那种内行人一看就能够明白的初级速成舞技以及歌喉，更因为他所展现出来的那种收放自如的自信。
　　他觉得自己在亲眼目睹一个怪物在这个节目现场诞生。
　　他甚至隐隐有些心惊，难以想象这个叫路宁的男人会在这个节目里蜕变成什么模样。
　　短暂的一分钟很快就过去。
　　满头大汗的路宁在舞台上站定，眼神孤傲，如松似柏。
　　那种最能击中少女柔软内心的荷尔蒙此刻都化作了他身上的铠甲，似乎随时能伴随他为自己的公主出征。
　　凌初又忍不住翻看了一遍他的简历。
　　短到只有十天的训练时间，这种演出完成度，他甚至有冲动立刻打电话给明成让他叫人赶紧把他给挖到ACE公司。
　　其他嘉宾评委依照惯例对路宁的表演进行专业点评。
　　凌初饶有兴趣地看着他，看他不卑不亢地鞠躬回礼，逻辑清晰地回答问题。
　　当话语权交给他的时候，他忍不住勾起嘴角，问出来一个有些尖锐的问题。
　　“路宁是吧？我看过你的简历，我很好奇，你为什么不去选择参加演员类选秀，而来这里试图转行当一个偶像？”
　　台上的路宁被问得一愣。
　　他不可能直言不讳因为他只被赐予了这一次机会，更不可能在短时间内杜撰一段感人肺腑的心路历程。
　　他握着话筒的指尖隐隐有些发白，贴近鼻端的手指上散发出淡淡的奶糖香。
　　路宁重新抬头遥遥看着评委席上的凌初。
　　因为凌初，他才有机会认识林图。
　　而只有当他站到凌初此刻站着的位置上，他才有资格接近林图。
　　“因为我想成为一束光。”
　　他有些不好意思地笑笑。
　　“我曾经被一束光照亮过，所以我想成为一束光，去照亮更多的人。”
　　台下响起了稀稀落落的掌声，很快，这稀疏的掌声变成了热烈的喝彩，还有足以媲美前一组男团表演结束后的欢呼。
　　导播室里，旁观完路宁整场表演和嘉宾点评的林图不由长舒了一口气。
　　凌初的“恶作剧”在节目正式开始后就已经结束。
　　林图知道，一旦他投入到工作当中就会是全情投入，所以她也大着胆子来到了导播室，跟导演一一起欣赏着这个由自己亲手策划的第一个节目。
　　苗导指着屏幕中被提升至B组从而完美谢幕的路宁，笑着跟林图打趣。
　　“我得把他打造成节目第一期的一个爆点。培训10天就上台还能获得评委组一致认可的黑马，有点意思。”
　　林图笑笑，没有接话。
　　苗导又指了指屏幕里依旧心情很好的凌初，恭维林图。
　　“你带的这个凌初也很有意思。他指出来的（选手不足的）点都很犀利，但是（评价选手时）说话也是真不客气。”
　　林图看着镜头里的那个凌初，心情有点复杂，但面上还是带笑。
　　“虽然他出道只有一年，我还帮他接了不少演出，但是平时公司里的培训他一场都没有落下。”
　　苗导的脸上显露出些许诧异。
　　他没好意思说自己在节目录制前其实完全不看好凌初这个红人在节目中的表现。
　　但听林图刚才话里的意思，这个凌初虽然表面上看起来不可一世，实际上却是有两把刷子的。
　　他忍不住地跟林图开始八卦。
　　“他真是报道里说的那样，如果不好好当偶像就要回家继承家业？”
　　林图扑哧笑出声来。
　　想想几天前自己拜访凌家时的惊悚回忆，她有些后怕地点点头。
　　“……当偶像比继承家业要轻松吧。”
　　林图调侃似地揭过了这个话题，苗导也没有再深入探听。
　　下一组选手很快上场，苗导的注意力重新回到眼前的总控台上，临时调整机位的镜头捕捉，同时监控着现场的每一个环节。
　　林图的目光又忍不住落回到那个单独给凌初预留出来的摄像机屏幕前。
　　她现在才发现，在这一年时间里，凌初真的毫无怨言地完成了ACE公司所有的艺人培训和私下里她所能争取到的所有单对单指导及训练。
　　她原以为凌初能活跃在镜头前是因为他优越的长相，桀骜不驯的气场，抑或是她的努力经营，方所投注进来的资本助力。
　　但，这一秒，她隐约有些后知后觉。
　　在这个世界上，成功没有偶然。
　　凌晨四点十分，节目进行到最后十组选手的才艺展示拍摄阶段。
　　选首席中的练习生们都有些昏昏欲睡，导播室里，并不年轻的苗导也忍不住点起了一支烟，揉着太阳穴继续强迫自己将注意力都集中在节目现场。
　　林图在导播室里的沙发上小睡了一会儿，醒过来时，身上已多了一件男式外套。
　　苗导见她清醒，笑得有些暧昧。
　　“刚中场休息，凌初过来转了一趟。”
　　林图面上一窘，不知应该怎么解释她跟凌初之间的事情。
　　但她很快释然，一件外套而已，大可以拿来证明凌初是“一个体贴下属的私下暖男”。
　　林图被这个突然冒出来的设定给恶心得浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　她将外套折好放在一边，掩嘴打了个哈欠，看了看手机上的时间，眨了眨自己有些疲惫的双眼。
　　“大概还要录制多久？刚才凌初过来的时候状态还好吗？”
　　“不错。”
　　苗导随意地应道，“年轻人，身体素质比在场的所有人都要好。”
　　林图的眉头微微皱起。
　　她想起来，凌初现在身上还带着伤。
　　她抱臂重新站在主控屏前，言辞始终犀利的凌初不留情面地指出一个刚刚表演完的练习生舞蹈比只训练了十天的路宁都不如。
　　年轻气盛的练习生站在台上，当场在摄像头前摔了自己的耳麦，音响里发出“滋——”的一声。
　　演出事故。
　　林图和苗导对视了一眼，很快接通了演出现场的场控，看事情不对立刻上台阻止事态继续发展。
　　情绪激动的练习生在台下指着台上的凌初破口大骂。
　　“你他妈是个什么玩意儿？素人出道，也不过一年时间，你拽什么拽？你他妈给老子提鞋都不配。”
　　工作人员上台拉他，代替他向评委席上的凌初道歉。
　　被挑衅的凌初脸上却没有丝毫不悦。
　　他拿起话筒，平静地提醒。
　　“如果不想来参加这个节目，你可以尽早离场。我们大家为了陪你也很累了。”
　　他原以为第一期节目不过是走个过场就能结束，没想到一拍从清晨拍到了第二天凌晨。
　　他趁休息的间隙去看了眼林图，她居然一点儿都不在乎他的直接睡了。
　　他现在就只想尽快结束节目，然后拉着林图随便在哪里做一场，把她全身每一个细胞都唤醒，看她下次还敢不敢在台下躲着他偷偷睡觉。
　　或许是因为凌初不屑的话语，又或许是因为拉扯着他的工作人员在好言相劝。
　　引发演出事故的练习生抹了把自己脸上激动的眼泪，红着眼眶站在台下怒瞪着凌初。
　　“你有什么本事能够坐在这个位置上，你下来证明给我们大家看。”
　　凌初的脑袋偏了偏。
　　他看向镜头所在的方向，知道林图在导播室里能够清楚地看到他。
　　他忽然笑起来，拿起手中的话筒。
　　“这支舞你练了多久？”
　　退赛者自豪地抬头，眼神里满是不屈。
　　“一个半月。”
　　凌初眨了眨眼，笑得天真无害。
　　“那我证明给你看。我只需要你再跳三遍，我就能代替你进行现场表演。”
　　——
　　越写越觉得可以一句话总结凌初的人生：爷爷啥时候狗带&我想日林图
　　这一章是想补齐之前一直没有涉及过的凌初的另一面。
　　作为一个当红偶像，诸多代言担当，我其实一直没怎么写他为此付出了什么，只是在一些章节里潦草用日程带过。
　　但是仔细想想，他能在电影镜头前获得陆心远的认可，在主流音乐平台打破瓶颈荣登榜首，不可能仅是偶然。
　　我希望他像其他人一样，是一个立体的人。
　　他可恶，跟他努力且优秀是不冲突的。
　　并不会因为他曾经努力就可以洗白他所做过的所有恶行，但也不应该因为他的暴行而完全不去描写他另外一些有意思的点。
　　具体的评判就交给读者啦，反正这仅是我心血来潮的一个小尝试。
　　看到有人提出最近几章H有点吓人，其实今天我也在一边努力爆肝一边反省，是有点操之过急的感觉。
　　就好像用力过猛，反倒失去了自我的平衡。
　　对不起购买了章节的人（V章修改不了，就当是一个对我的警示吧）。
　　掰手指，这应该是今天的第五章，希望能我重新把“平衡”找到，能够稳稳当当地保持自信。
　　话篓子说完啦，痛快了。关电脑休息了，大家晚安。

第88章 危机感（H）
　　凌初自信地从嘉宾席里走到了已经被控制住局势的舞台之上。
　　主控室里，林图的眉头却皱得老高。
　　以她对凌初的了解，这完全不像是他会做的事情。
　　他最多会对这些挑衅不屑一顾，或者嗤之以鼻，但绝对不会亲自下场跟他们比拼。
　　她身旁的苗导看了脸色凝重的林图一眼，好心开口，“这一段我会让后期处理掉，现场的工作人员和参赛人员也都会签保密协议。”
　　林图听懂了他的意思，他是怕凌初半路翻车，之后会有不好的传言或者证据流出去。
　　她想了想，还是决定去现场看一眼凌初究竟在玩什么把戏。
　　“我想去现场看看……他身上还有伤，最好现场能有医护人员跟我一起在台下待命。”
　　苗导的脸上浮现出一个愕然的表情。
　　但很快，他点了点头，通知了现场的工作人员，也目送了林图走出主控室。
　　在NM拍摄场馆内长途跋涉的林图现在就很想把不听话的凌初给抓出来胖揍一顿。
　　她在主控室里安安稳稳待着的时候感觉还好，但一旦需要长时间走动，好不容易适应了异物存在的下身又开始传来那种熟悉的令她抓狂的搔痒感觉。
　　她快走了几步，小穴已经被按摩棒上的触手摩擦的开始不停地吐着淫液。
　　依旧被胶带包裹着的乳头也被胸衣摩擦得酥酥痒痒的，让人只想解开束缚，让它们好好地呼吸一点新鲜空气。
　　她原本计算自己从主控室到拍摄现场只需要一分钟，但实际上，这段路她走了足足有三分钟才隔着员工通道的墙壁远远听见了舞台方向传来的音乐声。
　　拍摄现场的台下一片寂静。
　　嘉宾席上的评委们板着脸，不让自己被解读出面上究竟是担心还是看好戏的表情。
　　板上钉钉的退赛者在音乐的伴随下用最潦草的动作又重复了一遍自己刚才的舞步，然后不服输地看着身侧静静捕捉着他每一个动作的凌初，“第一次。”
　　简单做过热身的凌初勾起嘴角笑笑，点点头，看向控制音乐的方向，“麻烦给我一个这样的节奏。”
　　他数了个拍子，然后放下手里的话筒，自信地站在那里，踩准了节奏照着记忆里记下的退赛者的舞蹈动作用不算流畅的动作勉强重复了一遍他的舞步。
　　台下的众人开始低低的发出哗然之声。
　　他们交头接耳，开始讨论这是不是节目组预先就安排好的“环节”。
　　退赛者的脸色有些不太好看，凌初跳完，那种令他浑身不适的桀骜眼神又再一次带着放肆的笑容落在了他的身上。
　　“你可以开始跳第二次了。”
　　凌初说，并不因自己刚才生涩的舞步而有任何的情绪波动。
　　退赛者开始了自己的第二次表演。
　　这一次，他感觉凌初以一种可怕的记忆力补全了第一遍他没能记牢的所有动作，然后在第二次重复中跳出了连他都感到恐惧的准确和力度。
　　退赛者面色惨白地开始了自己的第三次表演。
　　如果不是他这次参赛的舞蹈是自己编的，如果不是他的情绪爆发完全是由他自己掌控，他甚至都怀疑这场battle是不是预先就设置好的骗局。
　　他的大脑一片空白，根本不记得自己究竟都跳了些什么，等到音乐结束，漫长寂静，凌初已经不再看他，而是对台下比了个胜利手势。
　　“给我两分钟音乐，我还需要灯光和舞美。”
　　台下的参赛者都被他理直气壮的要求给逗笑了，他们隐隐有些期待，凌初最终展现给他们看的究竟会是怎样的表演。
　　这场发生在他们眼前的事故恰到好处地撩拨着他们的好奇心。
　　被摄像机捕捉到的所有人脸上都是发自内心的紧张表情。
　　前奏音乐响起，凌初在台上最后一次放松自己的身体，右手悄无声息地摸到了自己的口袋里。
　　他一只手插着口袋，眼睛明亮地看着镜头所在的方向。
　　“我要你…现在开始为我尖叫。”
　　话音落下。
　　镜头外的林图只觉下身一麻，前一秒还乖乖插在她体内的按摩棒被瞬间推至了最高频率，让灵魂都开始战栗的酥麻感觉瞬间涌至四肢百骸。
　　凌初这个混蛋……
　　她勉强扶着墙，躲在没有摄像头的死角捂着嘴拼命地压抑着自己的尖叫。
　　被高频率震动抽击着的小穴感觉里面夹着的按摩棒温度在越变越高，那种赶超体温的灼热让林图有一种自己正在被真实的肉棒填满的奇妙错觉。
　　她靠在墙上，浑身上下都没有了力气。
　　颤抖着的双腿还能感觉到贞操带贴在皮肤上的紧束感，但她的双手却不自觉地来到了自己的双腿之间，想伸手进去，将那疯狂进攻她下体的按摩棒拔出来，或者插得更深一些。
　　混蛋混蛋混蛋混蛋。
　　林图的膝盖都因为快感而无助地并拢在一起。
　　她知道自己的身体在不断向下滑，可是腰部却忍不住地不断向上挺起，期盼着快感的袭来。
　　她伸手想抓住些什么，但是四周除了墙壁就只有空气。
　　她拼命抵抗着下身不断涌起的快感，拼命抵抗着根本抗拒不了的高潮感觉。
　　疲惫的身体终于重重落地，林图两眼发白两耳嗡鸣，舞台方向传来的音乐声开始变得模糊而断断续续，其中似乎还夹杂着鼓掌声，喝彩声，尖叫声……她都听不真切了。
　　她的身体在地上颤抖着，蜜液流出，打湿了皮质的贞操锁，打湿了被舞台上正表演的那个人抚摸舔舐过的每一寸私密肌肤。
　　凌初最后一个动作收住，站得宛如钉子一般的身体在最后神奇地收敛住了刚才那只舞所需要的惊人的爆发力。
　　他眼神带着火，直接击穿了摄像机的镜头，将他的喘息和额发的汗珠都变作荷尔蒙狠狠插入少女们的心口。
　　练习生席位上，捂心口的人出现了一片。
　　就连青涩稚嫩的少年都抵抗不住这支现学现卖的舞蹈，忍不住想要为凌初的临场表演而欢呼。
　　怪物。
　　一个可怕的怪物。
　　ACE公司的许营州看着舞台上的凌初拳头握得很紧，他不远处的陈如轩此刻也笑不出来，只勉强扯动嘴角，在一晃而过的摄像机镜头前为震撼全场的凌初鼓掌。
　　退赛者没有再发表任何挑衅言语，在众人的喝彩声中灰溜溜的悄无声息地退了场。
　　赢得了掌声的凌初又看了一眼镜头所在的方向，手放回到裤子口袋中，关掉了林图身体里那支按摩棒的控制器，然后笑得一脸灿烂的回到了自己原本的位置。
　　三遍记住一个舞蹈，并且能够直接上台演绎。
　　在场的所有人都不敢保证自己有这样的勇气和魄力。
　　但凌初做到了。
　　他要证明给林图看，他是无可取代的奇迹。

第89章 蓄谋报复
　　结束了拍摄的凌初心情不错的一反常态跟所有工作人员道过别，这才满脸笑容地回到了自己的专属休息室。
　　推门进去，迎接他的不是他想象中被他的卖力表演所折服的林图，而是沉着一张脸，抱臂看他像在看一个仇人的林图。
　　他丝毫没有因林图面上的冷漠而感到任何作恶后的心虚，反倒笑吟吟的主动上前，邀功般开口问她，“有没有看到我最后的表演？”
　　林图的手冷冷地挡在他胸前，看着他的目光比之前任何一次都要来得冰冷骇人。
　　“作弄我很有意思？……如果我没有提前离开主控室，你有没有想过我会在别人面前变成什么样子？”
　　凌初假装茫然地天真眨眼，性欲十足的用力将她重重压倒在休息室的沙发上，伸手作势要去脱她的裤子。
　　“你不喜欢吗？”
　　他的手再一次在中途就被林图狠狠握住，好不容易对他展露出些许笑脸的林图用恨之入骨的语气回答他。
　　“我—不—喜—欢。”
　　凌初眉毛微抬，双眼里写满了“不信”二字。
　　他轻轻松松便借助体格优势将自己的手抽出来，左手化解掉林图的阻挡，右手毫不客气地探进她裤子里，从里面摸出来象征她动情的淫液心满意足的在她面前展示。
　　“明明很爽……”
　　林图挣出自己的右手，在他试图把爱液再一次涂抹到她脸上之前一巴掌打在他洋洋自得的脸上。
　　“凌初，你简直无药可救！”
　　“……”
　　凌初被打得一愣。
　　右手上湿滑的触感还带着黏稠的凉意。
　　他身下的林图揪住他的领子，不再像一只只会伸爪子的小猫咪，而是在刹那化身成为野兽，张牙舞爪地突破着他的囚笼与陷阱。
　　“作弄我很有意思，是不是？”
　　凌初脸上的笑容渐渐凝固。
　　看着这样的林图，他没办法再当那个心安理得站在幕后享受一切的猎人。
　　他的心底有一股莫名的情绪在翻涌，但很快，那些纷繁复杂的感情又统统变成令他暴虐以及兴奋的征服欲。
　　他轻笑着看着林图，双眼明亮得吓人。
　　“跟你玩……很有意思。”
　　林图试图从下方袭击他下体的双腿被他牢牢握住。
　　凌初自信地看着她，像在徒手征服一只鲜血淋漓拼了命的鹿。
　　“你还可以再激烈一些……我早就说过……你越反抗，我越兴奋。”
　　他的话还没说完，被他死死压制的林图却忽然放弃了抵抗，看着他的背后露出一个复杂的苦笑。
　　凌初只觉自己的肩膀上突然传来一股属于成年男性不容抗拒的沉重力量，还不等他下意识地反身回击，后颈处猛然传来一阵钢针直刺大脑般的疼痛。
　　……是电击器。
　　凌初的意识被瞬间切断，眼前一黑，整个人重重地昏倒在地。
　　也不知究竟过了多久。
　　被电击器一击制服的凌初在陌生的场景里昏昏沉沉地醒来。
　　他的后颈到大脑依旧残留着电击过后针刺般的疼痛，触电过后的身体全身麻木，浑身无力，连抬起手指这样简单的动作都需要调动很久的肌肉神经。
　　最要命的还是他发觉自己的双手和双脚都被牢固地捆绑在了一张结实的老旧铁椅之上。
　　捆绑者手法老练，绳结都留在他够不着的地方，哪怕接受过专门训练的凌初想要解开这些束缚也需要花费相当多的时间。
　　他冷静地环顾了一圈四周，这里除了他和这把椅子外还有一张有些旧的沙发和一个冰箱。
　　四周昏暗暗的，像是个废弃已旧的流浪汉的家。
　　天色未明，一个从天花板上垂下缠着蛛网和电线的斑驳灯泡所散发出来的微弱黄光成为了这个空间里唯一的光源。
　　他很快结束了对环境的侦察，清醒的大脑内快速浮现出第二个想法。
　　——绑架他的人是谁？还有，林图去了哪？
　　他得分析出实施这起绑架的犯人究竟是谁，目的是什么，才能推算出自己究竟有多少自救的时间和空间，能否安全的从这里活着出去。
　　他有的是耐心，最需要的是时间。
　　在过往的生命里，他早就习惯了来自凌家突如其来的各种非人突击或训练。
　　沉默的等待间，凌初背后传来了轻柔的脚步声。
　　一道身影在他眼前慢慢自黑暗中浮现，是面无表情但行动自如的林图。
　　“你没事？”
　　看着毫发无伤的林图，凌初一直紧绷着的心忽然放下。
　　他虽喜欢林图在自己的控制下拼命挣扎的样子，但他也知道，他无法接受林图真在他面前出事。
　　林图沉默地点了点头，一个猜想在凌初脑海重成型，他略微挺直了背脊，唇角在这样的环境里依然还能骄傲地勾起。
　　“绑架我的是人你？”
　　林图没有否认。
　　“我知道方法粗暴了些，但是我想明白了，我必须要让你明白一件事。”
　　“什么事？”
　　凌初饶有兴趣地看着她，双手在林图看不到的暗处丝毫没有放弃挣开束缚的特殊方法。
　　林图向黑暗的方向看了看，但没有出声，她的目光很快就收回来，落在从容镇定比平日更加讨喜的凌初身上。
　　“己所不欲勿施于人。”
　　她说这些话的时候，右手微微抬起，一些凌初眼熟的情趣玩具被她丢向了自己。
　　跳蛋、按摩棒、肛塞、女用贞操锁。
　　那些东西落在他身上，很快就被撞得飞开，四散着掉了一地。
　　林图放下了自己的右手，眼神依旧温柔平静。
　　“我答应过你，你来参加节目，我接受你的两个条件。我没有食言。”
　　凌初看了眼自己被绑住的身体，笑了笑。
　　“那你是打算……在这里自慰给我看吗？”
　　“如果你想看。”林图沉默地脱去了自己的上衣。
　　昏黄的灯光下，她洁白如玉的身体被精致的胸衣恰到好处地包裹着。
　　凌初望着她的眼神一热。
　　他第一次发觉，林图穿着内衣比她脱下内衣时要来得更美。
　　她扭着自己不盈一握的腰肢，款款抬腿，纤美的膝盖抵在凌初已开始有了反应的下半身。
　　凌初仰头看着近在咫尺的林图的红唇，想要伸手，被紧紧捆着的身体却只能感受着手腕处被麻绳摩擦时火辣辣的疼痛。
　　林图的长发低垂在他脸侧。
　　凌初的面前全是林图身上所散发出来的暖洋洋的甜香。
　　他趁她毫无防备，带着椅子猛然间起身。
　　不等他双腿完全站立，身后就又突然传来了一股怪力，重重踩在将他捆绑着的铁椅后腿横栏之上，强迫他老实坐下，不能动弹半分。
　　“是谁？！”
　　被控制的凌初心里一惊。
　　他很肯定，林图找来的帮手是个男人。
　　黑暗里传来一声爽朗的轻笑。
　　凌初紧张地看着面前美不自知的林图，低声哄她。
　　“快把衣服穿好……”
　　被他突然暴起的动作给吓得后退了一步的林图呼出来一口气，看了眼黑暗里始终不愿意露脸的于斯人，她坦然地伸手去脱自己的裤子。
　　看不到第三者面貌的凌初语气真急了。
　　“别脱了……我不要你自慰了！放开我，我们有事好商量……”
　　林图往下拉内裤的动作顿住。
　　她静静地看着凌初，嘴角浮现出一抹讽刺的微笑。
　　“你不是很喜欢不拉窗帘让我当你面脱衣服吗？亏我今天还特地帮你邀请了观众。”
　　凌初觉得自己的心抽了一下，整个人被她的话语给堵得难以呼吸。
　　“我不是这个意思……”
　　林图轻笑着摇了摇头。
　　“你应该清楚，你所做的每一件事情都会产生什么样的结果。只不过，从来都是我来帮你承担这些恶果。”
　　凌初没有开口。
　　“你知道我说‘不’就是‘不’，可你还是一次又一次把你的快乐建立在我的痛苦之上，乐此不疲，还借机反反复复地羞辱我。”
　　“我没有……”
　　林图打断了试图辩解的凌初。
　　“我想让你明白——己所不欲，勿施于人。”
　　凌初的心因为林图说这句话时语气里所流露出的恨意而缩紧了起来。
　　他看着仰头收敛住自己情绪的林图转身打开了那个角落里的冰箱，从里面拿出来被冰冻过许久的道具。
　　被塑料袋包裹住的冰块，水溶性润滑剂，小号的男用钢制贞操锁，还有一个可以佩戴在任何人胯下的仿真阳具。
　　凌初的脸在一瞬间变得煞白。
　　“林图……你疯了？”
　　林图拎着装满冰块的塑料袋站在他面前，无辜地居高临下看着他。
　　“你说过的，我们有事‘好商量’。”

第90章 明明很爽（H）（冰块+贞操锁调教，骑脸舔穴，言语羞辱。女虐男，有刀，慎）
　　凌初的裤子被林图解开，先前被她的媚态挑起欲望的笔挺肉棒被毫无保留地释放了出来。
　　他面色发白地看着林图拿起塑料袋，一只手圈住他的欲望，另一只手拎着塑料袋靠近他双腿间的热源。
　　几乎在他肉棒被控制的瞬间，装满了冰块的塑料袋重重地压在了他滚烫的肉刃之上。
　　“拿开！林图……你快拿开！”
　　凌初抽着气，面目狰狞地看着林图握着冰块的手在他坚硬的肉棒上不停揉搓。
　　足以浇灭一切欲望的冰凉包裹着他，逼迫他只能拼命收紧自己的命根，以逃避这令人头皮发麻的酷刑。
　　凌初的肉棒在以肉眼可见的速度疲软下来，林图满意地将融化了稍许的冰袋拿开，被冻得有些发白的手指抚摸着凌初完全萎缩下来的小弟弟，轻笑着，眼睛里闪烁着独属于凌初的那种顽劣的兴奋。
　　“我觉得你这个样子最可爱。”
　　凌初暴躁的在铁椅上奋力地挣扎，以宣泄自己对于先前遭遇的不满，他身后冷眼旁观的第三者却始终没有松懈自己的力道半分。
　　“别着急，还没完。”
　　林图在凌初脸上擦干净自己手上的水渍，强迫他看清楚自己脸上每一个惟妙惟肖的表情。
　　“你不知道……猎物挣扎得越厉害……猎人就会越开心吗……？”
　　她的眼里像有刀，语气里也藏着刀。
　　冷汗在凌初的后背直冒。
　　他知道林图在报复，报复那一次他在ACE公司的休息室里用丝巾绑着她，隔着门板当着林起的面干她。
　　他不记得那一天林图哀求了他多少次。
　　他只记得她在他胯下第一次落了泪。
　　他因那眼泪而兴奋，甚至还故意抱起她压在门板上，只为让她脸上绝望的表情更真切一些。
　　凌初仰头忍下了到嘴边的哼声。
　　他知道，此时此刻林图最期待的是他的痛苦和妥协。
　　林图收回了自己的手，气息平稳地转身又拿起了那个小巧精致的男用贞操锁。
　　凌初疲软下来的欲望刚刚好能塞满那个狭小的镂空钢套。
　　她的目光中流露出一些怜悯，但手下的动作却丝毫未停。
　　贞操锁的钢环在凌初的肉棒根部锁住，他的两个睾丸底部也被卡在了钢环和钢套之间。
　　林图抽出钥匙，将它在整张脸都涨红了的凌初眼前晃了晃，学着他的样子欣赏着他被贞操锁给彻底锁住的命根，强笑着吻上了凌初被自己咬得发白的嘴唇。
　　“你觉得自己现在开心吗？”
　　凌初暴虐异常的眼神凶狠地望向林图。
　　他不开心。可是不开心又能怎样？
　　凌家老不死说，只有爱他才会驯化他。
　　如果他被证实不配拥有或不堪承受这些关爱，那他就没有在凌家存在的必要。
　　他无家可归，他无路可退。
　　所以他只能接受规则，浴血重生。
　　林图被凌初这一眼看得后脊发凉。
　　她知道这种眼神，只有被压迫出彻骨的狠意才会爆发出这种随时可能舍弃一切拼命的凶狠眼神。
　　但她也知道自己不能停下。
　　凌初还没有被驯服，一旦她中途停手，只可能闹得最后两败俱伤。
　　她在凌初身前站定，伸手遮住了他混杂了痛苦与恨意的目光。
　　她脱去自己的胸罩，轻轻坐在凌初腿上，手指剥开凌初被汗水打湿了的上衣，摸上他的胸肌，俯身用自己柔软的乳房开始去摩擦他的身体。
　　凌初的喉咙里迸发出一声痛苦的嘶鸣。
　　他根本无法抵抗林图的身体所散发出来的魅力。
　　黑暗中，她丰满仿若蜜桃的双乳重重地碾过他的身体，凸起的乳尖顽皮的在他的肌肤之上战栗。
　　他的下身因为这样的快感而兴奋得再度矗立。
　　但紧锁着他的贞操锁却没有给他的肉棒任何勃起的空间。
　　敏感而胀大的棍身被牢牢地卡在贞操锁镂空的钢套里，哪怕是经历过地狱的凌初也忍不住在这一刻弯下腰来在林图怀里发出痛苦的呻吟。
　　林图依旧遮着凌初的眼睛，用自己的双腿夹着他的腿，在他耳边轻声低语。
　　“想不想舔我？我知道，你最喜欢这个。”
　　她这么说着，整个人却从凌初身上起来，探掌托住了他的肉刃，嘴唇张开，在钢套的缝隙中慢慢地舔吮着他的欲龙。
　　“不要……”
　　凌初嗓音沙哑地开始出声哀求。
　　“林图……不要再舔了……”
　　林图唇舌并用地圈住凌初被钢套囚禁着的龙头，舌尖在缝隙的边缘一点点舔舐着，津液从她口中流淌到凌初的肉棒之上，非但没能消褪它的肿胀，反倒让它在囚室中越变越大。
　　凌初痛苦得整个人都在颤抖。
　　林图感觉到自己舌尖已经品尝到了凌初前列腺液淡淡的腥咸味道，她松开了凌初已经开始青紫的肉棒，掏出贞操锁的钥匙，轻轻摁在凌初脸上。
　　“想我帮你解开吗？”
　　凌初屈辱地抬头看她，那眼神里有林图所熟悉的桀骜，还有她所陌生的哀求与渴望。
　　她收回钥匙，起身揪住凌初的头发，将他的脸按向自己的阴部。
　　“给你一分钟时间，把我舔上高潮。”
　　说完，她抬高自己的一条腿，将自己的大腿架在凌初的肩膀上。
　　“60，59……”
　　凌初听到了林图冷漠的倒数声。
　　他强迫她在自己面前脱光衣服只给了她三秒。
　　凌初痛苦地闭上眼，吻上那个柔软湿润的温暖所在。
　　林图生平第一次在他这样舔她时配合地扭腰。
　　她抓着他头发的手很紧，身体因为紧张而牢牢地绞着他的长舌。
　　倒数到十五秒的时候，林图的身体里已经溢出了爱液。
　　她气息略有些不稳地嘱咐他。
　　“咽下去，然后将我舔干净。”
　　凌初根本感觉不到平日里借此来羞辱她时的快乐。
　　他麻木地用舌头扫过她的蜜穴，啜饮着她的赠予，前所未有的敷衍着对她私处的清理与探寻。
　　十五秒后，凌初的肉棒终于从那个狭小的囚笼中解脱了出来。
　　林图伸手握住它，将它圈在自己掌心，借着她身体里流出来的爱液开始熟练地套弄。
　　凌初想要抵抗自己下身突然涌起的强烈快感，但是他根本控制不住。
　　他饱受摧残的肉刃甚至没在林图手心里坚持过五分钟。
　　浓郁的白灼喷涌了出来，林图的拇指快速地摩擦过他正不停吐着精液的铃口。
　　越来越多的精液顺势而出，将她右手的整个手背都几乎淹没。
　　凌初苍白着一张脸，恹恹地靠在椅子上喘息。
　　“我知道你不喜欢。但是你看，你的身体也远比你的意识要来得诚实。”
　　林图将自己满手的精液都捧起来，摊开在凌初赤红着的眼前。
　　黏稠的液体顺着她的指缝向下淌，她看着凌初，一字一句。
　　“明明很爽，对不对？”

第91章 快乐的事（H）
　　林图擦干净了自己的手，转身走向冰箱，自里面拿出来润滑剂和佩戴式假阳具。
　　她将皮带在自己腰上扣好，走到凌初面前，伸手重新抓住他的头发，将胯下的假阴茎抵在了他的唇边。
　　凌初的眼神瞬间跳跃了一下。
　　那里面有愤怒，有怨恨，有警告，却唯独没有屈服。
　　林图的眼神在他惨白的脸上停留了一秒。
　　她突然笑起来，用假阳具坚硬异常的伞端磨蹭着凌初抿紧的嘴唇。
　　“你还记得第一次强迫我为你口交是什么时候吗？恭喜你，现在有机会亲自来体验一下这到底是什么滋味。”
　　她这句话说得平静异常，被假阳具顶着嘴唇的凌初牙关咬紧，眼神凶狠地望着她，脸部肌肉鼓起，整张脸都几乎失去了往日的英气。
　　林图静静地看着他。
　　她的指尖点着凌初的面颊，拇指摩挲过他发红的眼眶还有僵硬的嘴角。
　　“其实我很羡慕你。”
　　她忽然说。
　　“你现在可以宁死不屈，用实际行动来控诉我对你所做出的一切暴行。但是当初的我却不可以。”
　　黑暗中于斯人看见林图的脸明明在笑，但是她的心里却好像有个小人在哭。
　　“我想让你明白被人逼着脱光衣服伺候他人沐浴究竟有多羞耻。我想让你明白，明明心里不愿意却只能抛弃羞耻心像条母狗一样掰开自己的双腿只等着被人插入究竟是种什么心情。”
　　她一字一句说得极慢，言语中没有丝毫情绪，但凌初明白，这些屈辱和不甘就像是一张大网，四面八方地收拢了过来，施虐者和受虐者关系一旦互换，他所要面临的就一定是一眼就望不到边的深渊。
　　“对不起……”
　　好半天，他仿若从牙缝间挤出来了三个字。
　　林图在他面颊上游移的手停住，在听见他这句话后竟轻笑了一下，讽刺道。
　　“这么快就低头了？我还想让你领略一下女人被人撕开那层膜的时候究竟有多痛呢。”
　　她把玩着手上的润滑剂，目光从凌初身上转向了黑暗中的于斯人。
　　想要报复凌初就必须要他出手协助，她没有松绑凌初后还依然能钳制住他的实力和信心。
　　于斯人原地打量了一会儿林图面上的表情，在凌初背后冲她摇了摇头。
　　林图微怔，还不等她出声询问于斯人究竟是什么意思，他已经从凌初身后走了出来，停在她身前接过她手中的润滑剂伸手解开了她带着的假阳具，将它们放到了一边。
　　他的手掌盖在林图的头顶，揉小动物一般温柔地揉了揉她。
　　“这件事情先放放。我说过，我不希望你做自己不愿意的事。”
　　林图沉默不语。
　　她感觉到来自发间的抚摸，就像一个始终受人欺负的小孩终于找到了愿意听她倾诉的长辈。
　　那些始终压抑在她心底的委屈、愤恨以及不甘，竟然在这样的抚摸中找到了属于它们的宣泄口。
　　她想他死，想将他挫骨扬灰，可是她更想拯救那个曾经毫无反抗之力的自己，抱住她，保护她，告诉她没关系的，这不是你的问题。
　　当初的路是她自己选的。
　　时至今日，她又能怪谁？
　　于斯人伸手抱住了林图。
　　他看着昏黄的房间，长长地叹出来一口气。
　　答应帮林图实施“绑架”只是一时兴起，但他没有料到，林图对凌初竟然有如此的恨意。
　　怨恨是把双刃剑，他能感觉到凌初跟林图相近的倔强脾性。
　　有些事情一旦发生就再也没有挽回的余地，他不想林图再亲手将伤口揭开，也不想再亲眼目睹更多的受害者出现，他必须得成为她的缓冲带。
　　始终没能看见第三者面容的凌初终于看清楚了林图的帮凶究竟是什么来头。
　　他看着于斯人放在林图头顶的那只手，看着他轻抱着林图的那两只胳膊，一股无名的怒火蓦的从心底涌出，脑海中只剩下一个念头，“于斯人！把你的脏手拿开！”
　　于斯人错愕地回头看他。
　　他眼中的凌初在他抱紧林图的这一秒变成了一只被人在口中夺走了食物的恶狼。
　　他若有所思地收回视线，揉了揉林图快要不会笑的脸，不安好心地提议道。
　　“不如我们来做一些快乐的事吧？”
　　林图抬头困惑地看他。
　　于斯人抱着她疾走几步，两人拥抱着坐在了离凌初不远处的沙发之上。

第92章 诛心（H）（当面享受别的男人的肉棒到高潮）
　　“于斯人！”
　　凌初猜到了于斯人究竟想要做些什么。
　　他坐在椅子上声嘶力竭地叫喊着，于斯人却置若罔闻，只用自己深邃带笑的眼睛静静凝视着林图。
　　林图坐在他腿上，看着他近在咫尺的脸愣了愣。
　　她很快就明白过来于斯人刚才那句话究竟隐含了什么意思。
　　“好……”
　　她听到了自己有些颤抖的声音。
　　“于斯人！！”
　　凌初的这一声叫喊明显比刚才要来得凶狠凄厉。
　　他奋力从地上站起，带着椅子作势就要冲向林图和于斯人所在的方向，不料于斯人在现身前细心的在椅子后腿的横杠上拴上了限制他行动的铁链，用力过猛的凌初只觉双腿处传来一股反作用力，他整个人都被锁在那里，一个重心不稳连人带椅子一起重重地摔在了地上。
　　林图被身后传来的响声给惊得忍不住转过头去。
　　一脸痛苦的凌初正好抬头，一双清亮又带着几分傲气的眼睛带着痛苦与哀求望向她，依旧被麻绳捆住的手脚让他根本无法阻止眼前所发生的一切，只能无助的在原地嘶吼着。
　　于斯人的手掌将林图有些恻隐的脸转了回来。
　　他的嘴角勾起，心情不错地吻了吻林图略微有些发白的嘴唇，声音醇厚沙哑，刚好让房间里的两个人都能听清。
　　“你在心疼他？”
　　凌初的眼中骤然间闪烁起了希冀的火光。
　　他奋力看着林图，祈求她点头。
　　然而出乎他预料，被他目光紧锁着的林图缓慢又坚定地摇了摇头。
　　“他太吵了。”
　　他听见林图冰冷异常的声音，就像一柄钢刀，狠狠地插在了他的心口，鲜血淋漓。
　　于斯人的笑声响起。
　　他的手掌覆盖上林图的耳朵，嘴唇再度凑上前向林图索吻。
　　林图这一次没有再被动承受，而是主动地伸出去自己的手揽住于斯人的头，连带着她凹凸有致的赤裸身体也向前倾着，随着两人亲吻的动作耸动着刺激着于斯人的胸口。
　　“林图！！！”
　　凌初的叫喊声中几乎有了哭腔，他不敢相信林图竟然会在他面前做这样的事。
　　他怀疑自己是不是身处梦魇之中，四面八方有无数根绳索将他牢牢绑着，他醒不过来，也逃离不了。
　　林图听见了凌初叫她的声音，但被于斯人的手掌覆盖住的耳朵却更清晰地传达着她沉稳有力的心跳声，被于斯人的吻带得仓促起来的呼吸声，还有两人接吻时所发出来的咕啾声。
　　于斯人收回自己十分享受的舌头，松开林图的耳朵低声问她，“今天喜欢什么姿势？躺下好不好？”
　　凌初难以置信地看着他俩。
　　他听懂了于斯人的意思，林图跟他……不是第一次。
　　他的呼吸变得灼热而急促，痛苦的情绪令他的眼睛越来越感觉到充血所带来的视野模糊。
　　他不敢相信自己所看到的、所听到的一切，一种被背叛、被抛弃，被人血淋淋地撕开伤口的感觉彻骨地渗透进他身体。
　　“林图……住手……林图……”
　　他沙哑地叫唤着，只能匍匐在地上的身体还在努力地向着他们所在的方向前进，但无论他如何动作，也仅仅是徒劳无功。
　　沙发处传来轻微的声响。
　　于斯人站起身来，把林图平放在沙发之上。
　　他一条腿半跪在林图身边，手掌温柔地抚摸着她的脸。
　　“别紧张，就像往常一样。”
　　凌初的眼睛痛苦地睁着。
　　像往常一样……他们要怎么像往常一样……
　　“嗯……”
　　林图平静异常的应答声响起，在于斯人撑着自己的上半身俯身下来的时候，她也抬高了自己的身体，揽着他的脖子配合着他的亲吻。
　　她的心跳极快，几乎掩饰不住的传达给了正在她身体上四处摸索的于斯人。
　　她的表现也比往日于斯人所见到的更加热情，于斯人的手掌刚刚摸到了她双腿间的溪缝，自里面流淌出来的蜜液就彻底打湿了他的手指。
　　林图的手握着他的右手，将他湿漉漉的掌心摊开在自己面前。
　　她媚眼如丝地凝视着他，张开自己的嘴，伸出舌头，一点点地开始舔舐起他掌心自己的淫液。
　　于斯人觉得自己的下腹因为林图的这个表情而燥热起来。
　　她就像是一个宝藏，永远都能给他带来意想不到的惊喜。
　　“把腿分开。”
　　他沙哑地嘱咐着明显已经情动的林图，林图两条白皙的长腿顺从地抬起，盘上了他的腰侧。
　　凌初愤怒的目光再度从不远处的地上扫射了过来。
　　林图修长的双腿同于斯人的身体纠缠着。
　　她的身体没有丝毫抗拒，没有任何阻拦，就像是一只被猎人驯服了的小狐狸，在于斯人的怀中舒服地轻颤着。
　　凌初在这一瞬间失去了自己的声音。
　　他心口剧痛，不敢想眼前的男人究竟抚摸过林图多少次，又品尝过她多少次。
　　他觉得自己眼前血红一片，整个人像是落入了搅拌机中，轻而易举就被眼前的画面给切碎成了粉末。
　　于斯人的吻落在了林图的胸口。
　　他熟练地爱抚着林图微微挺起的饱满胸部，力量感十足的手指在她洁白丰腴的乳房上揉捏着。
　　察觉到凌初如刀般凌迟着他的目光，他用双掌聚拢了林图的双乳，肆无忌惮的在凌初的注视下啜吸起林图的乳头。
　　“于斯人你给我停手！！！”
　　凌初目眦尽裂地看着于斯人在林图身上所做出的每一个动作，原以为早已经麻木的心脏又是一阵剧痛。
　　于斯人吻还在不断向下。
　　他放下林图主动渴求着他的双腿，长舌轻舔过自己的嘴唇，在亲吻过林图紧绷着的大腿根后，驱使着自己的灵舌长驱直入。
　　“啊~”
　　林图的小穴抽搐了一下。
　　丰沛的爱液在于斯人的舌头刺进去的瞬间被他的嘴唇包裹着用力向外吮去。
　　她的纤腰在沙发上仰起，安静的房间里不可避免地响起了来自她下身私密处那令人面红耳赤的“啧啧”声。
　　她大口地喘息声，因为于斯人在她小穴里的每一个舌头的弹动抽送而溢出嘤咛，心脏嘭嗵嘭嗵地占据意识，双腿不自觉地夹紧了他的头颅，脚趾在他身后快意地绷紧、蜷缩。
　　短暂的高潮过后，她的双腿被于斯人放下，潮湿的双手被人带着探进了一个逼仄的空间中。
　　她的掌心很快就感觉到了在男人裤裆里被拘束着的巨兽的灼热。
　　于斯人在她掌心挺了挺腰，望着她坏笑着，性感得一塌糊涂。
　　“想不想帮我口？”
　　林图下意识地点头，右手灵活地将于斯人的肉棒从裤子里释放出来，身体弓起小脑袋凑了过去。
　　凌初呼吸不畅，像是被人牢牢地扼住脖颈。
　　他看着林图眼神带魅地卖力吞吐着于斯人赤褐色的肉棒，纤细的小手不停摩挲套弄着他的肉根，嫣红的舌头缠绕着他的蟒首，动作熟练，气息急促。
　　……林图在帮他口交的时候，从来都不会有这种生理反应。
　　沙发上已经出现了一滩水渍，林图吐出来于斯人已经被舔得胀大了一圈的凶恶肉茎，小小声问他，“好了？”
　　于斯人轻笑着揉揉她的头，又亲了亲她的额头。
　　“好了。”
　　他这么说着，脱去了自己的上衣，让林图的手臂自下方环抱住他的背部。
　　他握着自己的欲龙对准了林图的蜜穴入口，肩背的肌肉微微鼓起，牵引着她的身体也随之紧张，双腿在他腰上不耐地磨蹭着。
　　地上的凌初瞬间惊醒。
　　他开始了自己剧烈的挣扎，被麻绳勒出血痕的双手愤怒地不断开始着一次又一次徒劳的自我折磨。
　　“住手！！你们快住手！！”
　　于斯人圆硕的龟头已经缓慢地挺送了进去。
　　林图的手臂在于斯人的身后收紧，身体因为他刺入的动作而微微战栗，湿滑的甬道仿佛吞咽着食物的咽喉，顺畅地接纳了于斯人的欲物。
　　赤褐色的肉茎在凌初话音未落的时候便整根没入了林图的体内。
　　凌初发出悲鸣般的嘶吼。
　　“林图……住手……我求你住手……”
　　于斯人跪坐在沙发上，抚摸着林图的双乳，开始了自己的动作。
　　挺胯，抽送，狠狠地撞击。
　　林图抱着他，断断续续地呻吟出甜腻的吟哦。
　　“不要……林图……我求你不要……”
　　凌初心如刀绞，但让他感到羞耻的却是，他的下身竟然因为林图忘我的呻吟声而再度有了反应。
　　林图的身体因为凌初前所未有的哀求声而轻颤了一下，她挺直的腰很快就被于斯人圈进怀中，男人炙热的吻落在她肩头，指尖掐着她刚刚被吮立起来的乳果，轻笑着逗弄。
　　“是我太温柔了吗？让你这么走神。”
　　林图摇头，于斯人胯下的动作却突然发狠，狂风暴雨般的抽击让她再也无心去想除了快感之外的事情。
　　于斯人抱着这样的林图双掌再度覆盖上她的耳朵。
　　“你可以继续叫。你越叫，她下面咬我咬得越紧。”
　　凌初的眼睛睁开，凶狠异常地瞪着面前的始作俑者。
　　于斯人松开了自己的手掌，一边挺胯一边在开始有些意乱情迷的林图耳边低语。
　　“好好感受我。”
　　他突然撤出自己的肉棒，让林图空虚的小穴怅然若失地挽留着他的欲望。
　　还不等林图主动挺腰重新吞下他的灼热，他又重重摆臀，将自己的粗长深插进林图的软穴之中。
　　“啊——”
　　林图的身体因为这个激烈的捣弄而在沙发上弹跳了起来。
　　她被摩擦出酥麻感觉的阴道又再一次感受到了于斯人的肉棒整根撤出又重重顶入的绝妙滋味。
　　“呜呜呜……于斯人……给我……”
　　她甚至不用身上的人刻意引导，在被情欲干扰了意识的情况下还能准确无误地叫喊出正在给与她快感的男人的名字。
　　那个人不是凌初。
　　“想要我快还是慢？”
　　于斯人坏心眼地问她。
　　林图眼泪汪汪，坦然得可爱。
　　“快……我要你快……嗯啊啊啊……啊……”
　　她所需求的快节奏的抽插终于降临，开始痉挛的阴道不自觉地收紧，层层媚肉包裹住于斯人的肉棒，伸出自己的小舌头舔舐吮吸着他的长茎。
　　“啊，哈啊，嗯啊……”
　　林图高潮前身体所散发出来的信号凌初再清楚不过。
　　她没有求他放过她，没有说她已经够了，没有用刻意放浪的话语来刺激他的情绪。
　　她只是全身心地迎合他，迎合除了他之外的另一个男人。
　　凌初用脑袋重重地撞击着坚硬的地面。
　　他好痛。
　　上一秒还沉浸在情欲中的林图被慑人的闷响所惊醒。
　　她有些害怕地看向于斯人，目光转向凌初，想抽身去阻止他自残的举动。
　　于斯人止住她，计算着时间，再一次捂住了林图的耳朵。
　　“交给我。”
　　林图看见他张合的嘴唇好像在如是说。
　　她刚想开口说些什么，于斯人已经卯足了劲在她敏感的身体里冲刺。
　　硬硕的肉棒一下下叩击在她的敏感点上，粗壮的棍身一次次挤开她的花穴肏弄着她汁水淋漓的媚肉。
　　“哈——啊哈——啊啊啊——”
　　林图再也无暇去想不远处的凌初，诚实的身体在这样的抽送中蜜水四溢，甚至还有自彼此的交合处流淌到于斯人腿根的羞耻黏稠。
　　于斯人的喘息也开始加重。
　　他感觉到了身下林图这一秒发自灵魂的满足与快乐。

第93章 和解或永别
　　将林图抱去隔壁房间休息的于斯人又再一次回到了这个阴暗的房间里。
　　在他和林图做完后就不发一言的凌初依旧躺在地上，像具冰冷的尸体，悄无声息。
　　他耐心地将捆绑着凌初的椅子扶起，又随意清理了一下被两人的体液打湿的沙发自行坐下。
　　目光扫过沉默的凌初，于斯人一眼就看到了他下半身遮掩不住的勃起欲望。
　　他迟疑了片刻，起身体贴地将自己方才脱下的上衣盖在了凌初身上淡淡开口。
　　“我们谈谈吧。”
　　“……”
　　被人揭穿最难堪一面的凌初固执地低着头，惨白的嘴唇屈辱地紧咬着。
　　于斯人无奈地摸了摸自己的鼻子，开口说。
　　“这件事都是我的主意。你如果想报复，来找我。”
　　这句话好似一个开关。
　　前一秒还沉默不语的凌初立刻被触动了攻击模式，原本只空虚地望着地面的眼睛立刻毒蛇般恶狠狠地怒视着于斯人。
　　这足以让林图胆颤的寒冷目光在刺入于斯人的双眼时却好似投入了一汪深潭，那些锋芒必露的彻骨恨意在他面前竟然连一个细小的波纹都没能引动。
　　于斯人平静地看着眼前咬牙切齿的凌初，语气分明客气，却好似每一下都刚刚好掐在他伤口上。
　　“我不怕凌家，所以你大可以动用一切你能动用的力量来报复。”
　　凌初冷哼了一声，阴毒的目光像是丝毫不在乎自己此刻同眼前男人的力量悬殊，誓死要在将来狠狠从他身上找回今天所栽的跟头。
　　于斯人看着凌初又沉默了片刻。
　　他的第六感告诉他凌初对林图没有恶意，但他不敢保证，哪怕是出自凌初的“爱意”，未来的他会否会继续像从前那样对付林图。
　　所以他思考了半晌，还是决定画蛇添足地追加了一句。
　　“但是我丑话说在前头，如果你敢对林图下手，我保证，她此生都不会再出现在你眼前。”
　　“你敢！”
　　始终不愿跟他对谈的凌初在听到这句话后终于有了明显反应。
　　他声色俱厉地瞪着于斯人，沙哑到几乎无法发声的嗓音像突然间变成了锐物，在昏暗房间中撕扯出了剑拔弩张的味道。
　　于斯人只是一笑，看着凌初的目光有猎食者间互相试探时的森冷杀意，还有自信从容的尊贵与沉稳。
　　“不用你试，我现在就敢。”
　　清楚自己处境的凌初在这一秒胸口如遭重击。
　　强弱颠覆。
　　他很清楚，眼前的男人不是林图那样只能依附着他生存的可怜虫。
　　凌初一直没有感觉到酸楚的眼眶在这一刻竟隐隐有了落泪的冲动。
　　他不敢想，如果将来他的世界里真失去了林图，又有谁能支撑他去对抗仿佛永远没有边际的压迫。
　　但他很快就想到了另一个问题的关键点，稍稍压低的嘴角又轻蔑地翘了起来。
　　“你强过我。但你斗不过明成。”
　　于斯人舒缓的眉心微微皱起。
　　他的第六感第一次失效，这件事情竟然还牵扯上了明成？
　　但他很快冷静下来，疑惑的表情又被冷静和自信所取代。
　　“我要解决的目标只有你。至于明成，会有比我更强的人去出手解决。”
　　他设下了语言陷阱，试图从凌初口中骗取更多的信息。
　　稚嫩的凌初闻言果然瞳孔骤缩，言语化作钢针扎进心脏，他回想起林图帮他这个艺人角色所寻找到的外援，也是于斯人所属的强大阵营建造者——方所。
　　她是什么时候逃离了明成的赌局，从别处赢来了筹码，只为赴他原本就设下的那场豪赌？
　　于斯人抓住了他眼中的犹豫。
　　他在凌初的沉默中再度开口，语气不再那么咄咄逼人，而是带着商量的味道。
　　“如果不想我带她走，就跟我约法三章。”
　　凌初赤红的双目依旧怒视着他，但于斯人能感觉到，他的防线已经被他击溃了。
　　他轻笑了一下，后仰倚靠在沙发上，长腿交叠着舒展着。
　　“你知道林图为什么这么恨你吗？”
　　被戳到了痛处的凌初瞬间垮了下来，他倔强的双眼狼崽子一般用目光撕咬着于斯人，但只需一只手就能轻易制服他的于斯人完全不把他的态度放在眼中。
　　他故作难过地叹出来一口气，起身将凌初坐着的椅子转向门外。
　　“如果我是你，从最开始就可以把林图永远独占，而绝不会沦落到这个后果。”
　　他俯身在凌初耳边轻声说。
　　“外面已经天亮了，我们时间不多。决定权在你。跟我聊聊，或者，跟她永别。”
　　TBX电视台奋战了通宵的节目组终于在第一缕阳光照射在身上的时候赶工完成了No02Mercy真人选秀的第一期剪辑工作。
　　胡渣和黑眼圈都冒出来了的苗广生导演召集了节目组的所有成员开会探讨了接下来节目的录制安排，微调了对部分参赛选手的镜头捕捉，然后顺利散会，回办公室拨打了林图的手机。
　　刚刚睡着的林图被突如其来的手机铃声惊醒。
　　她茫然地打量了一遍四周陌生的环境，然后很快捕捉到了打扰她美梦的噪音来源——那个被于斯人摆放在她床头的手机。
　　“喂？”
　　林图嗓音沙哑地接听了电话，通宵熬夜又被两个男人接连榨干了体力的身体疲惫得只想好好躺在被子里睡上一觉。
　　苗广生听出来林图言语间的倦意。
　　他有些不好意思地率先表达了自己的歉意，然后公事公办地开口问她。
　　“……我知道合同里我们已经约定好了电视台不插手这个节目的盈利问题，但是我想问你，对这件事你究竟是怎么计划的？”
　　大脑还有些昏沉的林图听到苗导私下的打探后意识瞬间清醒。
　　她裹着被子从床上坐起，语气一瞬间轻快而自信。
　　“看起来你对这个节目的前景很乐观。”
　　苗导在电话那头苦笑了一声，纠正道。
　　“不是乐观，是肯定。”
　　他解释道，“不仅我们电台，刚刚拿到节目样片的网站也打电话问我有没有他们可以插手的地方。”
　　林图轻咬着自己的嘴唇，思绪在大脑中飞速运转。
　　“你有什么好的想法？”
　　她试探着开口，苗广生知道自己今天的这个电话打对了。
　　他整理了一下思路，立刻口若悬河地在电话这头游说起来。
　　“我建议你把广告投放权用补充协议的方式转让给我们电视台。我会跟领导申请，将广告收入的60%都转给ACE公司当作分成。这些都可以写进合同里。”
　　林图思考了一会儿，礼貌地打断了苗导的畅想，冷静问道。
　　“你认为这个节目的冠名商家最高能出到什么价。”
　　“……”
　　妄图欺负林图年轻经验尚浅的苗导被林图问得有些犹豫。
　　事实上，视频网站那边其实已经跟他透露过他们想要拿下节目广告代理所能够承受的心理价。
　　他不愿意放过这个到手的肥羊，所以才刻意在第一时间打通了林图的电话，试图将洽谈的主动权掌握在自己手中。
　　他揣测着林图对行业价格的了解程度，大胆将视频网站那边给出的价格直接砍到了原本的十分之一。
　　“八百万。这是我之前经手的选秀节目实际上拿到手的最高冠名价格。”
　　林图沉默了片刻，然后开口说。
　　“我知道了。谢谢苗导。”
　　苗广生听她这个不咸不淡的语气有些着急，他补充道，“下礼拜节目就会正式播出了，这些事情你最好在节目播出前都考虑清楚。你知道，商机往往是不等人的。”
　　“嗯。”
　　林图的思考结束，她平静道，“你这边如果方便的话可以现在就放出声去。这个节目的冠名权、独播权，还有广告投放权我会以竞价的方式卖给出价最高的品牌方或者代理商。”
　　苗广生心里莫名咯噔了一下。
　　眼下仅仅是拿到了第一期样片的相熟网站就能开出八千万的价格来买节目的冠名权和广告代理权，他不敢想，当这个消息真正被放出去的时候，他手里头攥着的这块肥肉又将会迎来怎样的价格厮杀和抢夺。
　　他还想开口试图打消林图这个“太过冒险”的想法，但林图语气坚定地又在电话那头补充了一句。
　　“我这边也会在节目开播前积极接洽之前有过合作的广告方。您那边只需要依照合同将之后的节目录制都做好，该给您的利润我一分都不会吝啬。”
　　苗广生听懂了，林图是在警告他不要过分插手这块蛋糕。
　　他禁不住地感慨，没想到林图看起来和和气气的，但私底下做起事来野心和胃口却不小。
　　“我知道了。你要提前看一下样片吗？”
　　“嗯，谢谢。”
　　林图礼貌地接受了。
　　拿着食物的于斯人出现在房间门口冲里面正在打电话的林图招了招手。
　　林图理智地结束了跟苗导的工作电话，把身上裹着的被子又往上拉了拉。
　　“我睡了多久？”
　　于斯人把面包递到她眼前，忍不住俯身亲亲她。
　　“不久，不到一个小时。”
　　林图接过面包，拽开他试图伸进被子里的手，看着他的眼睛迟疑地开口。
　　“凌初呢？他……还好吧？”
　　于斯人有些吃醋地看着林图，板着脸将自己扔进床上，侧身躺在林图身边。
　　“你猜他现在好不好？”
　　林图听出来于斯人语气里的酸味，哑然失笑。
　　“我昨晚……是不是做得太过火了……”
　　于斯人不安分的手再一次探进被子里，揽住她的腰提醒她。
　　“有时间关心他，不如先关心一下我？”
　　林图咬了口面包，不解活蹦乱跳的于斯人有哪里需要关心的。
　　于斯人拉过她另一只空着的手，一路来到自己胯下。
　　“我憋很久了，一次不够。”
　　“……”
　　林图怒目瞪他，将他越界的手从被子里拽了出来，看着外头艳阳高照的天色恨恨道。
　　“让我歇会儿！”
　　于斯人没心没肺地笑出声来，揉揉她的头，帮她把裸露在外的肩膀也裹好。
　　“他回去自己反省去了。你放心，没什么大事。”
　　林图怀疑地问他，“真的？”
　　于斯人不满地哼哼。
　　“我什么时候骗过你？”
　　林图想了想，没有反驳。
　　她快速吃完了手里的面包，拿赶人的目光看着于斯人。
　　于斯人会意，无奈在她面前轻笑。
　　“我看着你穿衣服好不好？反正又不是没见过……好，好，别掐我，我走，我出去还不行吗。”
　　林图羞愤难当的脸被于斯人快速低头亲了一下。
　　她看着他望向自己的目光，总觉得似乎有千言万语凝聚其中。
　　但当于斯人放开她时，他脸上又恢复了那种平日里吊儿郎当的笑容。
　　林图看着他的背影，一时有些失神。
　　心里满满的，又有些空落落的。
　　她沮丧地揉了揉自己的头发，深吸一口气，起床干活。
　　——
　　最近状态挺差的，想请假好好休息一阵。
　　我有看到一直有读者在坚持不懈地支持我，但是我脑子里的那个声音却还是始终停不下来。
　　最近在跟真爱抱怨，说我觉得自己在做一件特别没有意义的事情。
　　我很清楚大部分进入到这个网站的流量是想从中获取简单轻松的感官刺激。
　　但是我想表达的东西太多，肉欲只是其中的一个情绪辅助，这种写作方式无异于在大环境中逆流。
　　真爱调侃说：你为什么非要在肉文里写出经典文学？
　　你觉得就算把笔交给莫言，他能在这个网站获得多少读者？
　　这个大环境是这样，你觉得自己无处可去不是你的错，是环境没给你想追求的文学留空间。
　　也许我所站的位置并没有这么高大上，但是我是真的挺沮丧的。
　　我一直在想，如果我换马甲去转写无脑纯肉，肯定能获得比现在更好的成绩。
　　或者去写甜宠文，不仅读者开心，我数据也好看。
　　网文作者想要的无非是读者的认可或足以支撑TA继续写作的收益，两者有其一就行。
　　事实证明我的无脑纯肉文的评价和数据都比我剧情文要好太多。
　　这让我挺迷茫的。
　　有种竹篮打水一场空，不知道自己在图什么的无措感。
　　我又始终有些晚年不合时宜的中二，一直在逼迫自己去尝试更多的题材，更多的风格，更多的表达可能性。
　　这种矛盾的心情始终在消耗我的精力。
　　我觉得自己这些年一直在这种强弩之末的状态下苟延残喘着。
　　反反复复地说要停笔、锁文，毅然决然地闹着要离开网站，又一次又一次地回来真香，紧接着被现实打脸，想继续找地方躲着喘充电。
　　像个死循环。
　　我羡慕那些既能够表达自己，又能够获得读者认可的作者。
　　我现在有点撑不住了。
　　所以想找个时间休息一下，冷静去思考自己想要的究竟是什么。
　　也许能压制住自己脑海里的那个声音继续回来写，也许需要从亲友那边获取我始终欠缺的自信和被认可感，重新积蓄力量，推着我继续往前。
　　我不知道这段时间具体要多久。
　　也许一天，也许一周，也许半个月。
　　先跟每天都来投珠或刷新的读者们道个歉。
　　希望你们现实开心，不会被情绪所困。

第94章 发酵
　　周五晚八点，属于综艺节目的黄金时间。
　　林图早早从ACE公司结束完手边的事务回家，在公司临时安排的公寓里打开电视机，像个普通观众一样等待着No??Mercy在荧幕上的首次登场。
　　工作电脑一直摆放在电视机不远处的沙发上，正显示着倒计时的官网用管理员权限登录后可以第一时间获取即时访问量，几个与节目相关的工作群此刻也正热闹着，所有为这个节目付出过努力的人们都在期待，他们会在今日收到一份怎样的答卷。
　　林图给自己倒了一杯温水，蜷身坐进沙发里。
　　她极难得有这样的时间独自一人舒舒服服地待着，双腿舒展在茶几上，后背放松地倚靠着沙发。
　　当她的目光从还在紧锣密鼓播放着广告的电视机移动到自己身边空着的位置时，林图的唇边忍不住泛起了一丝苦笑。
　　此时此刻的她距离自己理想的生活状态，只差自由和一个人的陪伴。
　　而那个人却因她而不得不远赴万里，隔着大洲大洋，隔着漫长时差，拼尽全力地维系着他们之间的牵绊。
　　林图拿出手机，给许久没有消息的林起发过去一个讯息。
　　[林图]：上次跟你讨论过的那个综艺我搞定了，今天会在TBX电视台开播，有没有兴趣接我视频转播？
　　并不精彩的广告时间过去，No??Mercy的开场音乐响起，林图的手机对话框里并没有如约弹出她所期待的回复消息。
　　她叹一口气，放下手机，开始专心致志地查看官网数据和工作群里汇报的一手收视率。
　　节目开播前十五分钟，官网的访问量从最初的一万五稳步攀升至五万。
　　被重点关注的还是节目所邀请的评委嘉宾，尤其是拥有稳定粉丝支持的凌初，他在官网的介绍页面访问量甚至超过了其他选手个人访问量的总和。
　　ACE公司名下近期主推的许营州还有隶属于另一家知名经纪公司的陈如轩作为节目组提前安排好的台柱，哪怕没在节目中正式露面，也依然包揽了选手页面访问量的第一及第二。
　　为了区分电台版和网络版，NM的剪辑组在极限时间内将节目分别剪辑成了时长1.5个小时的电视台浓缩版和时长3小时的网络完整版。
　　电视台浓缩版会早于网络完整版一天放出，苗导那边所抓取到的数据一定是对这个节目期待值最高也最忠诚的核心观众。
　　电视机中的镜头扫过凌初爽朗自信的笑容，台前的他就像林图第一次见到他时那样，像一个天生的发光体，牢牢地吸引住了其他人追随的目光。
　　林图将手中的水杯放下，屈腿环抱住自己的膝盖。
　　这一次在NM评委席上的凌初，又隐约跟她记忆中的那个凌初有些不一样。
　　被镜头捕捉到的他在看向台下做展示的练习生时目光很专注，不再是林图所熟悉的那个目空一切又有些狂妄自大的凌初。
　　他对出场选手的每一句点评都不留情面，但林图知道，他所指出的每一个细节又的确是那一组选手所欠缺的地方。
　　他在用自己的专业素养证明自己走到这一步凭借的不是侥幸，但林图无法剥离他对她所做过的恶来理智客观地看待他，所以她很快就将视线撇开，专心查看起电视台那边反馈的数据。
　　NM的收视率从开始时的0.7到如今的1.1，老实说并没有达到林图和苗导的期盼峰值。
　　但平心而论，作为新节目能在第一期拿到这个成绩已然不错，林图知道上周占领电视台综艺收视率第一的老牌明星参与型节目也不过拿到了1.7的收视率。
　　她不得不将更大的期望值都投注在明天上线的网络版所传回来的观众反馈上。
　　林图看准节目节奏逐渐步入平缓期的间隙打开了主流社交平台，搜索了关于NM的实时话题。
　　被事先安排好铺垫第一波舆论热度的水军评论已经被真实观众的分享评价给刷了下去，这让她不由松了口气。
　　至少她目前收到的反馈数据一切正常，已到达及格线。
　　她承诺要给方所的这个蛋糕虽然不如她预想的那么完美，但也足够成型出炉，以证明她的能力和诚意。
　　这么想着，她拿起手机，略有些怅然地退出了跟林起的对话框，拨打了方所的电话。
　　正跟几个得力手下召开小型会议的方所皱眉看着桌面上被静音的手机开始屏幕闪烁，还在汇报近期投资计划的下属立刻声音放缓放轻，数十双眼睛都紧张地看着方所，等待着依照他的反应来决定自己是应该继续认真汇报还是将会议进度暂停。
　　谁也没有料到，向来不会在会议时间接听电话的方所竟然在看见屏幕上显示的来电人姓名时主动拿起了手机放在自己耳边。
　　他抬手示意正在汇报的下属暂停自己的进度，原本严肃冷漠的面容在听到手机那边传来的声音时勾勒出了浅浅笑意。
　　“怎么了？……嗯，我知道了。……我在开会，但是没关系。……你什么时候有空？我想见面聊。”
　　所有人都面面相觑低头竖耳听着方所丝毫没有掩饰意思的愉悦声音。
　　他们其实都跟方所差不多年纪，但平日习惯了臣服于这个仿佛没有正常人七情六欲的机器人般的上司，从未想过有朝一日他们会有幸看到他这么贴近普通人的样子。
　　此时此刻，他们就像是不小心撞见了家长亲嘴的小孩，既忍不住地觉得羞愧又掩饰不住自己狂跳的内心。
　　这通电话的持续时间很短，短到有胆子抬头偷看方所的人竟然在他脸上捕捉到了挂电话时一闪而逝的失意。
　　但很快，放下手机的方所又变回了他们所熟悉的那个方所。
　　他甚至还加快了自己的工作进度，在分心听取下属汇报工作的同时左手打开了笔记本电脑在抬头的间隙里处理着工作，右手翻开会议时间内积累下来的需过目文件一目十行，快速而效率地一心多用还依然保持着充沛的精力和骇人的精确性。
　　原本预计会持续到深夜的小型会议在一小时五十分钟内快速散会。
　　方所直接略过部分汇报环节，驳回了几个他不看好的投资计划，又给下属提供了几个他和于斯人都看好的新领域让他们继续深挖新项目，将下一次汇报时间定在三天后的早上九点，然后动作井然有序地合上笔记本电脑收好文件，步履如风地出了会议室。
　　路过于斯人不习惯关门的办公室前，准备回酒店养精蓄锐的方所步子停住。
　　他听见了里面于斯人的谈笑声，那种不正经的腔调让他一秒就确定，电话那头的人是林图。
　　他板着一张站在门口，提醒似地敲了敲玻璃门。
　　于斯人的目光立刻瞥向他，脸上笑意不减，但很快就结束了对话挂断了通讯。
　　方所走进，关门，确保外面听不见里面的声音才有些艰涩地开口确认。
　　“是林图？在跟你汇报她经手的那个综艺节目？”
　　于斯人看着方所强装镇定的脸，忍不住地笑了起来。
　　虽然他们已经分享过一次林图，但他了解方所。
　　当方所跟林图的心结解开，比起拉他一起加入欢愉，方所会更愿意独享林图。
　　就像其他男人一样。
　　想到林图背后有可能存在的“其他男人”，于斯人原本玩世不恭的笑容也不由收敛。
　　他勾起嘴角狡猾地避开了方所这个语气泼不善的询问，反倒开启了另一个跟林图有关的话题。
　　“我前几天得到了一个了不得的消息，跟你的死对头明成还有林图有关。”
　　方所的冷淡的表情在听见明成的名字时现出了些许厌恶。
　　他不喜欢明成，就像明成不喜欢他一样。
　　但他很快压住了自己的恶感，看着于斯人静静开口。
　　“什么消息？”
　　于斯人没有卖关子，而是直截了当地开口询问。
　　“你有调查过林图加入ACE公司的原因吗？”
　　方所的眉心微蹙。
　　因为林图的出现是他意料之外的事情，他花了些时间才接纳了她的存在，规划好他们的未来，却下意识忽略了她在遇见他之前所经历过的事。
　　当被于斯人突然提及这个盲区，方所瞬间想到了那一天在雪场她询问林图为什么拒绝ACE公司援助的原因，他清楚地记得，当时的林图脸上现出了惨白和失神，但她很快又将那种情绪掩饰过去，坦荡又自信地给出他答案。
　　“因为我跟另一位大人物有约。他跟我说，我只能调用ACE公司5%的公共资源来培养凌初，我很守约。”
　　——一个被之前的他所忽略，以刁难人为乐的“大人物”。
　　方所心中迅速成型了一个猜测。
　　他看着于斯人，用眼神询问他的意见。
　　于斯人严肃地对他点了点头。
　　“我的直觉告诉我，她所遭受的事情比我们想象的要复杂。”
　　方所的心口因这句话略微刺痛了一下。
　　但他很快就将自己皱起的眉心舒展开来，不无自信和独断地开口回应于斯人。
　　“我知道了。”
　　于斯人轻笑了一下，两人互相看着对方，一时竟沉默下来。
　　方所低头看着不知名的地方，于斯人也把视线转开，看了看耀眼的日光灯。
　　在这样古怪的宁静中，方所听见了面前于斯人轻松却坚定的声音。
　　“我一直都站在你这边。”
　　“……”
　　方所的心微动了一下。
　　他抬头，看着于斯人的脸，迟疑开口。
　　“我……明天会去见她。”
　　被告知这个消息的于斯人笑了起来。
　　“我知道。”
　　他这句话说得很低，旋即又轻快地问他，“要我帮你提前预定餐厅吗？你可别再带她去一些她不习惯的地方。”
　　方所犹豫了一秒，点点头。
　　“好。”
　　他说完这一个字，停顿了下，有些不习惯地又补充了一句。
　　“谢谢。”
　　“不客气~”
　　轻松又带着愉悦的回应声，冲散了两人之间淡淡的隔阂，冲散了随时可能在空气中凝聚的猜疑与防备。
　　当办公室门重新合上的时候，于斯人脸上的笑容停止，如黑夜般深不见底的深邃眼睛平静地凝视着办公楼外被夜色笼罩了一切的天际。
　　他很快又笑了起来，用那种惯于在人前展示的笑容，明快、爽朗，就连他自己都忍不住要被落地窗上所反射出来的那个笑容所感染。
　　“我去把门打开~阳光照进来~到处一片光明温暖~”
　　他自顾地哼着其他人听不懂的歌谣，姿态轻松地开始自己的办公桌。
　　耀眼的灯被关上，他笑嘻嘻地同每一个遇见的同事打着招呼，在方所之后离开了公司。
　　没有人知道他会去哪。

第95章 膨胀
　　林图无论如何都没有想到，有朝一日她会被工作群的提示音给从睡梦中吵醒。
　　她有些头疼地拿起手机，解锁屏幕，正在聊天群中快速闪过的消息走马灯一般地划过她的眼前，而剩余的话语还在飞速地从不同的账号上被发送出来。
　　ACE公司宣传工作群。
　　[营销组—大兔子]：今天我侄女突然问我知不知道TBX电视台做的那个新节目，向我安利了一堆小哥哥要我去投票（捂脸哭）（捂脸哭）
　　[营销组—王猛]：老大，平台上已经有关于节目的讨论了，我们是不是可以跳过前面的提问环节，把水搅得更浑一些？
　　@营销组—严柯
　　[营销组—严柯]：把数据都收集一下，我需要知道目前一共多少平台出现了相关话题，统计完马上发我
　　林图看了眼这条消息的回复时间，是昨天晚上凌晨一点半。
　　她继续向下拉着群消息，两点五十分，营销组提交了节目播出后所有网络平台的反馈数据，三大主流社交平台，NM霸占了话题榜热度的首位，其他资讯平台也计划在今天的推送中将NM作为话题放置在首页醒目推荐位，最让林图感到讶异的是，在与娱乐圈相关性很低的几个群体论坛里，竟然也有人发起了关于NM的讨论话题，贬大于褒，大有打破群体壁垒将NM送至现象级话题宝座的趋势。
　　林图直觉这是一个好现象，而与她有同样看法的ACE公司金牌营销严柯已抓住这个一闪而逝的契机，在昨晚安排好了相关工作，准备在正蓄谋熊熊燃烧的火堆中投入汽油。
　　今早，不同立场、不同受众的数十个营销号开始了自己关于NM这个话题的长期运作。
　　他们从自己以往的账号人设出发，或轻或重，或详细或简短地陆续发出了自己对于NM这个节目的看法。
　　其中有褒、有贬、有批判，也有紧随其后的反驳。
　　这些只言片语乍看之下只是微小的声音，但波及的范围却超出了他们这些账号原本所承载的流量数据。
　　越来越多的人群开始加入话题，或被话题波及。
　　严柯没有一味在网络上制造关于NM的良性舆论，而是刻意引导群众情绪，将NM打压在一个被舆论偏激驳斥的危险位置。
　　他所引导出来的几个话题，都是长久以来被广泛讨论却始终没能获得结论的普遍性问题。
　　这些延展无形中拓宽了NM在群众中的普及范围，想要加入战局表达自己的观点，就必须要了解话题起因，而要了解话题起因，就需要关注NM这个刚刚崭露头角的节目。
　　林图不得不称赞一句严柯果然聪明。
　　他用的是欲扬先抑的手段，找准了群众的痛点和情绪点，用最小的资源和最轻幅的动作，不着痕迹的在幕后将NM推到了舆论的风口浪尖。
　　事实上，作为经过了官方审核的综艺节目，NM在播出前就已经规避掉了可能引起真正致命问题的环节，这些被刻意引导的舆论在被套回到NM这个节目时根本就站不住脚，群情会在舆论到达一个临界点时瞬间反扑，那些平日里甚至不会关注娱乐圈的人或许都会在这一秒站在NM这边，帮它去对抗那些失实的话语。
　　一次精彩绝伦的营销炒作。
　　林图放下手机吐出口气。
　　她经历过类似的事情，所以很清楚在这个虚拟的网络世界一旦引燃了战火事件会燃烧到什么地步。
　　但这一次她不再是受害者，而是武器的持有者。
　　她所做的每一个决定都会影响NM今天在网络上的首播成果。
　　林图起床简单梳洗了一下，果然刚过八点，董事会那边就传来了不满的声音，质问她为什么NM的口碑和成绩都没有达到董事会的预期。
　　林图不慌不忙地应对着董事会的质疑，一边在群里安抚被侧面影响有些不敢继续下手的营销组成员。
　　[林图]：照你们老大安排的节奏执行，出了事有我顶着
　　正忙里偷闲泡了杯浓茶提神的严柯在看到这句话时竟然有片刻的失神。
　　他轻笑了一下，想不起自己究竟有多久没有看到这样一句信任满满又敢于帮他承担后果的承诺。
　　他从业多年，清楚的知道营销组这个岗位就像是在刀尖上舞蹈。
　　运作好了，功劳永远是上层决策者的，而运作失败，黑锅永远属于他们这些实操的人。
　　他已习惯尽人事听天命，但在这个节骨眼，有这样一个刚刚上任甚至连自己的根基都不稳的年轻上司头脑发热地愿意挡在他前面，他不知道自己是应该感动还是嘲笑她初生牛犊不怕虎把一切都想得太天真。
　　他灌下一杯浓茶，又揉了揉自己发胀的眼角，心底的那些迟疑和犹豫随着口中蔓延开来的苦涩而慢慢回转成了回甘。
　　不过是放手一搏，这一把至少还有人愿意站在他这边。
　　何不抛去顾虑，竭尽全力地打造一个他从业生涯中前所未有的营销经典？
　　周六中午十二点。
　　NM网络版准时在几大视频网站中同步上线。
　　看过昨晚电视台般的观众意犹未尽地守在电脑前期待着细节更为详尽的扩充版。
　　被上午的舆论骂战所吸引过来的群众也随手点开了直播视频，目光有神地盯着节目里可能会出现的每一处失误，力求为自己的争论寻找到无可辩驳的证明素材。
　　更多无法在电视上呈现的细节在网络版被流畅又真诚地展现了出来。
　　观众们所看到的不是他们所期待的一群花里胡哨的娘炮在镜头前搔首弄姿的无聊表演，而是一群青春正当年的少年，为了一个目标，在舞台上奋勇拼搏流汗也流泪的故事。
　　它不是一个童话。
　　No??Mercy代表着没有仁慈可言。
　　但这个节目所展现出来的感觉却很微妙。
　　哪怕在这样严苛的环境下，这群少年也依旧坚持不懈地释放着自己的能量，努力地表达自我，努力地面对坎坷。
　　在遭遇挫折时会像普通人那样表现出自己的软弱与怯懦，但很快，他们又会调整好自己，用更有力量的冲击向自己的目标发起挑战。
　　——像生长在悬崖上的花。
　　历经风雨却始终顽强地保留着自己的生命力。
　　那是一种惊心动魄的美，很轻易就击中了原本就对节目没有预期的那部分观众。
　　不知不觉间，甚至不用严柯再主动刻意引导，网络上关于NM的讨论不再是千篇一律的驳斥。
　　有真情实感的安利，有逻辑清晰的节目价值观分析，有开始组建的纪律严明的粉丝团开始圈地自萌。
　　砖石松动，大厦将倾。
　　ACE公司宣传工作组。
　　[营销组—大兔子]：海哥，我们的官方网站是不是打不开了？
　　@IT—海子
　　[IT—海子]：等等……服务器炸了……我在组织人抢修
　　[营销组—王猛]：[牛][啤酒]
　　[IT—海子]：当时给我的工作指标是网站服务器能同时接纳最大不超过九千万个访问IP
　　[IT—海子]：我怎么知道你们会整出这么大动静
　　[营销组—大兔子]：（给您捶腿）
　　[营销组—严柯]：海哥，崩盘前服务器访问数据是多少？
　　[IT—海子]：不知道。应该破亿了
　　群里一时间没有人再多说一句话。
　　还是大兔子懵懵的在手机上打出来两个复读机一般的表情。
　　[营销组—大兔子]：[牛][啤酒]
　　[营销组—K]：[牛][啤酒]
　　[网站对接—花姐]：[牛][啤酒]
　　[大V对接—Cherry]：[牛][啤酒]
　　正跟方所一块儿用餐的林图忍不住对着手机屏幕露出一个傻笑。
　　方所有些诧异地看她，开口问道，“怎么了？”
　　林图笑着将手机屏幕递到方所面前，像是考了一百分而将考卷拿给家长签字的小学生。
　　“No??Mercy的官网访问量破亿了，实打实的数据，我让他们提前布置的投票网站直接瘫痪了。”
　　明明是一个彰显工作失误的小细节，但被林图用这样的语气说出来，方所竟觉得有些好笑。
　　他刚板起脸，想像往常一般用表情来提醒下属在工作上的思虑不周，敏感的林图立刻收敛住笑脸，将手机收回，认认真真地开口，“我已经安排公司IT部紧急加班处理事情了。最慢半小时，网站就会恢复正常访问，不会耽误后续的事情。”
　　方所静静地看着眼前的林图，仔细品味着她前后两个截然不同的态度。
　　他好像在日常相处中不自觉地散发出一种威严，阻拦着林图的靠近，让她的一举一动一言一行都显得有些战战兢兢。
　　第一次这么轻松顺利就分析出问题的方所不由放缓了语气，拦住林图试图收回去的手机，认真看了眼里面并不好笑的表情刷屏。
　　他勾起嘴角，看向林图，眼神是温柔而愉悦的。
　　“做得不错。”
　　被夸奖的林图忍不住地翘起了自己的小尾巴。
　　她知道，想要从方所口中获得一句夸奖，真的比登天还难。
　　她客气道，“还是有没考虑周全的地方，下次会想好每一个细节，做好紧急预案。“
　　被林图又重新带回到工作相处模式的方所哑然失笑。
　　……还是在床上的时候，他们彼此都会坦诚一些。
　　——
　　关于93章的抱怨，这些天想了想，其实有了个基本的答案。
　　这个困惑其实跟我写这篇文时所拥有的困惑接近，就是当面前有两条路的时候，你清楚地知道一条路平坦轻松报酬丰厚但是需要你奉献出坚持，另一条路挣扎痛苦但是走得堂堂正正随你心意，你要选择哪一条。
　　我知道自己最终会选择后者，就像我曾做出过的选择一样。
　　但是我还是会感到犹豫、困惑和疲倦。
　　我会尽量减少自己这些无意义的抱怨，这段话算是回应之前大家的鼓励和宽慰。
　　电还没充好，我继续下潜。

第96章 分歧
　　渴求坦诚的方所将自己对林图所有热情都完整保留到了约会后的独处时间。
　　而他完全没有料到，他不过在浴室洗了个澡，犹豫究竟是穿浴衣还是直接围浴巾出门的片刻，林图的周末时间已经被其他事物给一点点侵占了。
　　“……好，我知道了，你跟手底下的人都辛苦了，周一我会跟董事会那边汇报。也辛苦你们周末再加加班，随时监控数据。第二期拍摄我会跟进，等有消息会第一时间告诉你。”
　　方所走近正站在落地窗前看着酒店套间外游泳池的林图，她被夕阳的余晖映照着的脸生动而富有朝气。
　　方所鬼使神差地伸手过去，从后面轻轻地抱住了他。
　　毫无心理准备的林图被吓了一跳，手里拿着的手机险些摔到了地上。
　　电话那边的严柯明显注意到了林图的这个停顿，很敏锐地想要开口问她怎么了。
　　但他很快就听到了林图那边的沉默，还有急促了一秒的呼吸。
　　他想起了之前他熟悉的那些媒体对这个新上任的女上司的那些绯闻报道，他的职业素养让他十分清楚其中究竟哪些是炒作，哪些是确有其事。
　　他忍不住轻咳了一声，克制住自己问出诸如“你现在是不是不方便接电话”这样的蠢问题，心情复杂地快速结束了汇报。
　　林图并没有察觉电话对面严柯的不自然。
　　她果断了电话，侧头看着身后的方所，手指忍不住戳了戳他的脸，自顾地笑了起来。
　　方所眉头微皱，出声问她，“你笑什么？”
　　林图笑得更加厉害，一双眼睛弯起来，嘴却紧闭着，说什么也不肯告诉方所她笑的原因。
　　方所也没有再问，抱着她往床铺的位置走了走。
　　还不等两人都滚上床，林图的手机又疯狂地响了起来。
　　林图清亮的眼睛看着方所，那之中明显有一丝狡黠之色。
　　“等等，电话。”
　　她轻轻推开方所，侧身去拿放在床头的手机。
　　是电视台那边打过来跟她确认第二期拍摄凌初的日程安排，还有预约她的时间去拍摄基地审阅这段时间里他们每日跟拍选手所收集到的日常素材。
　　明白NM的运作正在关键时刻，林图的态度没有丝毫松懈，严肃认真地在酒店提供的便签上记录下了自己繁忙的日常，力求条理清晰地处理每一项需要她参与或决策的事项。
　　方所静静坐在林图旁边，那双在平日里略显薄凉的眼睛此刻正带着复杂的情绪一瞬不瞬地凝视着近在咫尺的林图。
　　林图察觉到身后男人的突然沉默，在接电话的间隙回头看他，见他也正看着自己，有些歉然地凑近他，悄无声息地吻了吻他的脸颊。
　　“抱歉”二字在她唇上无声跃出，方所的手已猝不及防地抓住她。
　　林图的眼睛瞬间瞪大，仅仅围着一条浴巾的方所认真地看着她。
　　“你可以把这些事都交给我。”
　　他保证只需要短短几分钟，他就能用最高的效率将她所面临的一切都处理好。
　　电话那头似乎听见了林图这边传来的模糊的男性声音，说话的声音顿时就变得小心翼翼起来。
　　“那个林总……不好意思……我是不是耽误您休息时间了。“
　　林图忙转过头去，强自镇定地开口，“没有，等会麻烦你将所要需要我这边配合的日程都统计好，发一份邮件给我。”
　　“好的，没问题。打扰您了。”
　　又一次仓促挂断电话，林图莫名吐了口气，转身过去看着平静的方所，眼睛在他毫无波澜的表情上扫了扫，轻咬嘴唇，问他。
　　“你刚才的话是认真的？”
　　方所点头，并不觉得他刚才所说的话有什么问题。
　　在他看来，林图现在正在做的事情都是非常简单的事情，完全没必要占用她跟他的相处时间，这在他看来是不可理喻的。
　　林图的表情忽然凝重了下来，她知道方所对她说这句话时是出于好意，可她却仍旧有种莫名的无力感，那种好不容易积累起来的眼前男人触手可及的感觉又在一瞬间消失殆尽。
　　她也认真地看着方所，“你知道我在做什么吗？”
　　方所有些困惑地皱起了眉毛，比起一目了然林图所在做的事，他更困惑林图这句话所代表的意思。
　　最终，他给出了肯定答复。
　　“我知道。”
　　林图的眼睛眨了一下。
　　方所解读出来，那一秒一闪而过的眼神并非浓情蜜意，而是一种令他感到如芒在背的抗拒感觉。
　　林图有些无奈地苦笑了一下，看着他的眼神相当复杂。
　　“我很感激你的好意……但是，对不起，这件事我想自己来。”
　　她的神态在最后一个字被说出来后开始变得倔强而严肃。
　　方所很容易就在记忆库中寻找到跟此刻的林图如出一辙的神情。
　　他清楚自己又踩到了她的雷区，在他完全没有注意到的时候。
　　他再一次在靠近林图后被她所排斥。
　　房间里的气氛一时凝滞下来。
　　两个人相向而坐，先前在心底萦绕的那些旖旎念头在这般严肃的场景里根本再也燃烧不起一点儿余烬。
　　林图的手机再一次不合时宜地响起，林图低头去看，是她先前安排去负责NM广告招商的联络人。
　　林图在接电话前抱了方所一下，感觉到他绷紧的身体。
　　她快速地放开他，下床，再次走到落地窗前。
　　方所的目光落在林图被夕阳的余晖勾勒出来的背影上。
　　他想起昨天傍晚在公司于斯人对他说的那些话。
　　他沉默地站起身来，小心翼翼地靠近林图，在她发觉他的接近后这才走近她，回了她一个拥抱。
　　这一次他没有说话，只是这样抱着她。
　　林图很快就结束了电话，那双清亮又倔强的眼睛带着一点儿审视和戒备，悄无声息地看着他。
　　“抱歉……”
　　这一次是方所率先开口，虽然他并不清楚他究竟做错了什么。
　　还不待林图开口，今日相处时的第四个电话响了起来。
　　林图随意地瞥过手机上的来电显示，整个人就像是被电到了一样，瞬间推开了眼前的方所，用最快的速度打开了通往泳池的门，将自己反锁在了外面。
　　方所愣愣的在房间这边看着紧张万分的林图。
　　他读着她瞬间变得柔和的表情，看着她张合的嘴唇，在那里读到了一个他从未见过的笑容。
　　还有，一个他似乎永远也取代不了的名字。

第97章 重逢
　　林图也没有料到，林起居然会在这个时间点给她打电话。
　　她几乎是下意识地躲到了安全的地方，这才接起手机，声音带着些忐忑和期许，仔细了去听电话那边的声音。
　　果然是林起一如既往的温柔嗓音，比她记忆中的要略沙哑一些，听得出言语间无法掩饰的深深疲意。
　　林图有些心疼，语气中带着埋怨，“你怎么这么晚了还给我打电话？那边是凌晨几点？”
　　林起在电话那边轻轻一笑，无声打了个哈欠，歉意道，“我刚刚才看到你给我发的消息。近来一切都好吗？”
　　林图故意板着脸，“不好。因为有人现在还不去乖乖睡觉。”
　　“哈哈。”
　　林起笑了一声，妥协道，“我准备睡了。临睡前想起来一定要告诉你一个好消息。”
　　“什么？”
　　林图的眼睛看着眼前波涛磷磷的池水，心中也荡起了一阵涟漪。
　　林起没有卖关子，而是自信又从容地笑道，“我申请下来了回国述职，下周一，可以在国内待上二十四小时。”
　　林图的嘴角几乎是在瞬间控制不住地高高翘起。
　　她想向身边的每一个人分享自己此时此刻的喜悦心情。
　　可当她的笑脸转向周边时，看见的却只有依旧站在门后的围着浴巾的方所。
　　她的瞳孔骤然收缩，像是这一秒才惊觉自己究竟在做些什么。
　　一盆凉水自当空落下，将她浇得浑身冰凉，连带着看着方所的目光也带上了几分歉意和闪躲。
　　她忙转过头去，不去看向那边冰冷冷站着的“证据”，“几点的飞机？要我去接吗？要去总公司汇报多久？”
　　林起没有发现她方才的异常，依旧笑道，“大概上午到，我睡醒了给你发航班信息。还没恭喜你，新节目播放量突破了两亿。“
　　2.63亿。
　　这是NM在网络上最新的综合播放量。
　　林图的心里又感动又难过。
　　她从未像现在这般后悔，后悔自己是站在这个酒店的套间里接听了林起的电话，后悔自己当初为什么心志不坚，那么轻易就接受了于斯人的诱惑。
　　她并非身不由己，而是一步步享受着甜蜜的蛊惑，一步步自己踏入的这个局。
　　在林图的刻意催促下，林起终于抵抗不住自己的疲倦，挂断电话躺在离家万里之遥的临时居所里沉沉睡下。
　　林图收起手机，平复了心情，在走向始终没有移动分毫的方所时，她觉得自己前所未有的平静。
　　短暂的欢愉，不管错者是谁，她也应当明白“迷途知返”的难能可贵。
　　只是方所不解，为什么他始终是个“迷途”。
　　他在林图进入房间的第一秒就主动上前，拉住了她的手臂。
　　林图没有挣扎，也没有拒绝，而是平静地仰头看他。
　　方所带着她往床的方向走，林图这一次没有动，而是用左手去拉方所握着她的手臂。
　　“今天就到这里吧。”
　　她说得轻描淡写，方所的身上却因为她话语中的冰冷而前所未有地起了一身鸡皮。
　　他第一次发现，他认为合理的房间温度竟然与他的体感出现了如此大的偏差值。
　　方所看着林图坚定异常的眼睛，敏锐地问出来一个他似乎已知晓了答案的问题来。
　　“那以后呢？”
　　林图的眼睛闪躲掉了他锐利的目光，她有些歉然地低下头，开口说。
　　“以后……也不要再继续了。”
　　方所莫名笑了起来。
　　林图听见他的笑声，若有所感地抬头看他。
　　她眼中的方所笑中满是嘲讽与苦涩。
　　在他脸上，几乎从来没有出现过这种表情。
　　方所很快就收敛住自己的笑容，冷冰冰地质问林图。
　　“你把我当做什么？”
　　林图没有开口。
　　因为她也给不出答案。
　　愧疚感，虚荣心，侥幸心理，还有一点点无可名状的报复快感，综合成了她对他的复杂感觉。
　　他是她的救命稻草，是足以跟明成匹敌的站在金字塔尖的男人。
　　是她用尽浑身解数也要拿下的投资人，是一句话就能轻易决定她生死的“人上人”。
　　“对不起……”
　　林图最终还是开口了。
　　为自己的坏运气，也为自己当时的不够坚定。
　　方所大脑中那些鲜活的蓝光在这简短的三个字中尽数熄灭。
　　他像是被抛入了黑暗中，冰冷一点点席卷而来。
　　那股在深海里才能感知到的沉重引力拉着他不断向下，越过生死极限，仍在下沉。
　　是死寂。
　　比以往更加深重的死寂。
　　方所闭上了眼睛。
　　周一厚生资本例行早会的气氛比平日至少低了一个百分点。
　　似乎有那么不一样，但又似乎跟往常一样的方所坐在主位，一张扑克脸上看不出任何表情，一言一行都只为追寻效率和利润而生。
　　于斯人在会议室外接过了林图打来的汇报电话，依照她的说法，关于NM的广告代理公开竞价成已经展开，预计这周内她就可以兑现自己当初的承诺，拿出令方所满意的蛋糕份额。
　　于斯人听出来她话语里的公事公办，眉心微蹙，推门走进会议室时，接触到方所扫过来的冰冷目光，他很肯定，在上周周末的短暂时间里，发生了一些他不知道的事情。
　　他头一次怀疑，放任方所跟林图独自相处是不是一个正确的决定。
　　因为就目前他所观察到的结果，两人的关系在好不容易出现了融洽和谐后，又出乎他意料地飞速坠入了疑似冷战的深渊。
　　于斯人安静地摸到了自己的位置，老老实实地坐下，神游天外地听着属下的汇报，抽空观察着不远处方所的动静。
　　他面前的方所像是将这几个月来的经历都全部删除，反向进化成了一个没有感情的机器人集合体。
　　系统被全部格式化，情感被抽离，主体不仅安装上了最新的操作系统和酷炫的冰冷外衣，而且连他这个防火墙似乎也被隔绝在了核心之外。
　　在方所身上，于斯人感觉不到他作为“人”的那部分存在，比以往更甚。
　　所以他忍不住地掏出手机，给第一嫌疑人发过去消息。
　　[于斯人]：你跟方所怎么了？
　　[林图]：？
　　[林图]：我在去机场的路上，一会儿聊
　　机场……？
　　于斯人瞬间捕捉到了这个关键地点，若有所思地放下手机。
　　林图驱车赶到机场时，林起搭乘的飞机还未降落。
　　她松了口气，有些不安又有些紧张地站在接机口，等待着系统播报，然后在人群中看到她所等待的那个人。
　　四周有翘首以盼的老者，有举牌四下张望的异国人。
　　半小时后，林图终于在人潮中看到了熟悉的身影，忍不住高举右手，笑得异常灿烂地对着那个人所在的方向招起手来。
　　拖着行李箱的林起也在第一时间就看到了人群之中的林图。
　　他走向她，嘴角含笑。
　　原以为久未见面会带来的生疏感觉在看到她的第一秒便全部化成了汹涌而至的急切思念。
　　林图快步上前，直接给了林起一个拥抱。
　　他比离开时瘦了太多，整个人也晒黑了不少。
　　林图能感觉到怀抱中的林起身上有种她既熟悉又陌生的感觉，这感觉令她有些忐忑，却也莫名心跳加速。
　　她忍不住伸手摸了摸林起的脸，丝毫不觉得自己此刻的目光究竟有多肉麻。
　　“怎么瘦了这么多？那边很辛苦吗？”
　　林起笑着揽着她让出通道，“没有，比之前还重了，你可以今晚检验一下。”
　　他意有所指地眨了眨眼，林图顿时就被闹了个大红脸。
　　她捏着他的手臂，察觉林起身上不再是当初健身得来的肌肉感觉，反倒像是千锤百炼后熔融出来的一块钢铁，一丝疑虑划过心头，但很快又被重逢后的喜悦给立刻冲散。
　　“你开车过来的吗？”
　　“嗯。”
　　林图将林起带去停车场，主动坐上驾驶座。
　　林起将行李箱放在后备箱内，打开车门坐在副驾驶座上，开始调试着座椅距离。
　　“好像这是我第一次坐你开的车。”
　　林起有些感慨地开口，用目光检查着林图系好的安全带。
　　林图有些俏皮地开口问他，“紧不紧张？敢不敢闭眼睡会？”
　　林起笑着冲她招招手，“过来。”
　　林图不疑有诈，在点火前将身子凑向林起。
　　林起的手覆盖在她脸颊之上，整个人靠过来，主动给了她一个轻轻的亲吻。
　　“有你在，我什么都不怕。”
　　林图看到了林起说话时双眼中的真诚，说不上是好笑还是感动，只是鼻子一酸，眼眶忍不住地有些泛红。
　　“干嘛一见面就逗我哭？”
　　她故意把责任推给身边的林起，抽过纸巾不顾形象地用力吸了吸鼻子。
　　林起被她的动作给逗笑，接过纸巾盒，又帮她抽了几张纸。
　　“要不换我来开车？你身上的雨刷器看起来似乎不太好使。”
　　林图忍不住捶了他一下。
　　“学坏了。”
　　“是很坏。”
　　林起接过她手上用过的纸，再一次捧住她的脸。
　　两个人的眼睛四目相对，林图眼眶红红的，里头泪光还未完全散去，林起的眼睛看着她，温柔地眨了一下，然后他比刚才更加热切也更加主动地循着林图的嘴唇，重重地吻了下去。

第98章 不易（H）
　　将林起送到总公司的林图一整天都是一副魂不守舍的出神模样，似乎与对方分别的每一秒都是一种煎熬，每一分钟都会生出她无法掌控的恶劣局面。
　　在对董事会的汇报会上，林图拿着底下人统计上来的最新数据，甚至无法控制的在汇报的提问间隙里走神。
　　将她这副模样当作是示威的董事会成员表面上并未指责刁难，暗地里却是示意手下去加快寻找足以撬动林图所在职位的突破口。
　　当初明成点名要林图接任这个职位时，便已有无数只眼睛在不满地窥伺着这个位置。
　　在NM这个节目的运作上，她始终严防死守，将一切都牢牢地握在手中，让他们没有下手的机会。
　　但她手里头除了这个节目外还有另一个电影的运作，听说还报送了坎城的电影节，想要角逐电影节奖项，看起来是个不错的下手机会。
　　年轻人在商场上总不能太顺，是时候让她吃点苦头，明白自己究竟有多少“斤两”，刚好也能从侧面打击始终压他们一头的明盛集团最大股东明成，一举两得，何乐而不为？
　　在另一边，直面明成及其他董事会成员的林起也过得并不轻松。
　　当初他主动请缨前往战区拓展业务，在某种意义上来说是值得褒奖的行为。
　　但商场之所以称谓战场，就是说在利益面前，几乎没有同情可言。
　　林起这次申请回国述职所提交上来的业绩并不理想。
　　这种不理想完全在明成的预料之内。
　　但他不表态不挑剔自己原本手下得力干将的汇报成绩，并不代表其他董事会成员不会拿相邻区域的业绩出来吹毛求疵。
　　一个比一个严厉的质问仿佛刀子一般飞向始终沉着冷静地站在汇报位置上的林起。
　　不论他们的苛责是否有理，林起也明白，他此刻正站在悬崖绝境，事态不会因为他的狡辩或开脱而有任何改观。
　　在汇报中，他已陈明战区的业务之所谓拓展不顺，很大一部分原因是现有当权者把控着资源，拒绝与境外财团产生任何合作。
　　这个矛盾不是他一人努力或施展手段就能改变的既成事实，但在其他董事会成员口中，这成为他们冷嘲热讽他的把柄，是他为了掩饰自己能力不足而搬出来的绝佳借口。
　　一场汇报会，吵吵嚷嚷了大半天，始终在旁冷眼旁观的明成终于听不耐烦了这场闹剧。
　　他懒洋洋地睁开眼，松开手中一直把玩着的长辫发梢，言简意赅。
　　“那就换你们手下的人过去接替林起继续业务拓展吧。”
　　一时间，原本人声鼎沸的会议室里所有发过言的人都立刻噤若寒蝉。
　　明成嗤笑了一声，扫视了一圈，笑着提问。
　　“既然没人愿意出列，那就散会吧。”
　　他率先站起身来，目光淡淡扫过不远处不卑不亢比起从前更加坚毅果敢的林起，轻松开口。
　　“我会期待你最终带给我的答卷。”
　　一句话，轻若鸿羽，重如泰山。
　　林起只觉肩上一沉，先前那些纷至沓来直刺向他的利刃都远不如明成这一句话要来得锋锐致命。
　　明成很清晰地表达了自己并未放松对林起的要求和期待，也并不因暂时的局势不明朗就降低在他出发前指派给他的任务指标。
　　他可以容忍林起在阶段性突破上的迟缓不前，但他不会容忍林起在最后关头依然交上来的是一份难看的成绩单。
　　“谢谢明总信任。”
　　林起忍不住躬身下来，在明成的目光中深深低头。
　　其他董事会成员都不敢说话，陆续跟随在明成身后出了会议室。
　　后勤人员开始过来回收投影，清扫桌面卫生。
　　林起的身板终于又重新挺了起来。
　　在其他人或同情或友善的目光中，林起坦然自若地走出了会议室。
　　但只有他自己清楚，在衬衣掩盖下的背脊，已在不知不觉间生出了一身的冷汗。
　　提前结束了自己工作汇报的林起从总部搭乘了出租车，赶往自己往日的心血所在——ACE公司大楼等待林图下班。
　　前台小姑娘在看到林起从大门里刷卡进来的时候都瞪大了眼，难掩面上的惊喜神色，毕恭毕敬地向他行礼，“林总。”
　　林起随意点头，收好自己还未失效的员工卡，有些感慨。
　　“我过来找人，需要登记吗？”
　　前台小姑娘赶忙摇头，对着远处的电梯做出请的手势。
　　林起迈步过去，自然地摁下了总经理办公室所在的楼层。
　　当前任上司遭遇现任上司，人头攒头的总秘部都是神神秘秘的紧张气氛。
　　有八卦原本就出过绯闻的两人是否会因现在的处境而反目成仇的现实派，也有担忧之后在报道中一闪而过跟厚生资本当权人有所牵连的现任上司会否跟旧爱斩不断理还乱的狗血派。
　　事实上，当林起敲门而入时，林图正错愕了一秒，便立刻放下了手中的事情，忍不住地想过去抱抱他，确认他真实存在。
　　林起在林图走近前轻轻地回抱了她一下，又克制地与她分开。
　　他们彼此都清楚，眼下所处的环境并不适宜展露自己的真实感情。
　　林图又重新坐回到总经理的位置上，任由林起打量着这个已有所改变的办公室，思绪万千。
　　林图看了看手表上的时间，“距离晚休还有半小时。”
　　林起笑笑，看看她手边堆积起来的文件还有半合着的电脑，“工作做得完吗？”
　　门外有人敲门，端着茶水的秘书推门进来。
　　看到屋内两人一个正站在落地窗前看着外面的车水马龙，另一个正惬意地坐在办公室上与对方闲谈，也不知为何放心下来，将茶水送入，又恭敬地退了出去。
　　林图这才接着回答林起方才问出的问题，笑着伸了个懒腰，“工作永远都做不完。”
　　两个人对视了一眼，莫名有些心照不宣。
　　林起接话道，“晚上回我家？”
　　林图点点头，“好。”
　　接下来的时间，林起端起已经温度适宜的红茶，不远不近地站在林图身边，细心注视着她。
　　被人用这样的目光“监工”，林图也不恼，甚至还在碰到棘手事情的时候抬头看向林起，向他展示手中文件里所牵扯到的“历史遗留”问题。
　　对于ACE公司里林起离开后的暗流汹涌，没有比办公室里的两人更身处其中知晓个中曲折的了。
　　林起能站在过来人的身份帮着林图指点迷津，规避与那些人的正面冲突，林图也从善如流，略微调整了自己当初的针对策略。
　　终于，约定俗成的下班时间终于来临，林图破天荒放下了手边的事情，只重点关照了几个迫在眉睫的项目嘱咐手下及时跟进随时汇报后便锁好电脑及文件，跟随林起一起出了办公室。
　　在众人的目光中，他们一起进入电梯，下到车库，默契地坐上了林图的私家车。
　　鲜少有外人进入的专有停车区域，在车门合上的刹那，已压抑了太久的两人便如同遇上了热油的火焰，肆意的在狭窄的空间中剧烈地燃烧了起来。
　　上衣都来不及被撩起，裤子也来不及彻底解开。
　　仅仅是对方的手掌抚摸上自己的身体，两个人就像是被注入了春药般热情地拥吻在了一起。
　　林图骑在林起身上，任由他抚摸吮吸着她的乳房，双腿分开夹上男人的双腿，小手握着他高高耸起的巨物，艰难又畅快地缓慢吞进身体里来。
　　她的身体里很湿也很热。
　　林起的欲望刚一进入，便感受到了久违的吮吸紧致。
　　他摆胯在后座上挺送了几下，车身便随着他的撞击在昏暗的停车场里上下摇晃了起来。
　　察觉到动静出乎两人预料的大，林起忍不住停下了下身的动作。
　　刚刚被林起几个抽插就险些直接送上高潮的林图紧紧地抱着他，水汪汪的眼睛里闪烁着情欲，断断续续地吟哦出声。
　　“……先给我……没关系……啊……“
　　林起卯足了劲要在车里速战速决，被一下下完整贯穿至花心的林图根本无法驾驭身下男人的凶猛与热情。
　　林起掰开林图双腿间的肉缝，在狭窄的后座上艰难地变换着位置。
　　圆硬的龟头反复挤开林图湿润不堪的两片花瓣，被她深深包裹吸吮，不消片刻，骑在林起身上的林图便泄了身，开始用自己高潮过后的紧窄肉穴努力榨取着他的肉茎。
　　林起低喘着将自己快要射精的肉棒自她体内抽出，笑着亲了亲林图，“今天……是不是……太热情……了……？”
　　林图的手又摸到了他黏腻一片满是自己蜜液的大家伙，躬身将它吞进口中，卖力地用嘴唇舌并用地吮吸了起来。
　　远处有同样下班的其他同事开着的车灯在拐角处一闪而过。
　　双臂绷紧了勉强攀着前座靠椅的林起缩在车里，看着正在自己胯下不断吞吐着自己阳根的林图，心中油然而生一种前所未有的紧张刺激。
　　两个人大气都不敢多喘一声，只是用尽了浑身力气去满足对方。
　　被舔干净了的硕大肉棒再度没入恢复好了的水润小穴，顶端直入宫颈，青筋隆起的棍身碾压着娇嫩敏感的甬道内壁。
　　电流在无声间流窜入彼此的神经末梢，欲望的火苗在越来越饥渴的身体间不安地涌动着。
　　林图的淫液泄了一地，高档的真皮座椅上，紧紧交缠着的两具身体在快速的挺送间留下了一道又一道淫糜的痕迹。
　　林图的乳尖被轻轻捏住，熟悉的指腹挤压其上的快感让她忍不住地挺起了胸，将自己的上半身都完全送入了林起手中。
　　车身又急促地摇晃了起来。
　　低低的呻吟声、尖叫声透过紧闭着的车窗，只蔓延到了一段很短的不足以被外人所窥看的距离。
　　林图卖力地收紧小穴，同时又无助地感觉肉穴被林起的肉棒撑开贯穿所带来的致命快感。
　　她不在乎自己现在跟林起是否在公司的停车场，她不在乎这一幕是否会被其他人看见。
　　她只想拥有他，容纳他，感觉他的欲望在自己身体内叩击子宫，感觉他的手掌在自己的双乳上揉捏拉拽。
　　她拥抱着林起，用双手，用双腿，用一个又一个的深吻，用拼命想要带给他欢愉的水穴。
　　终于招架不住林图热情的林起在一个急速的冲刺后将肉棒重重地挺入了她的花心。
　　林图的身体一阵震颤，温暖潮湿的水穴之内，她感觉到林起硬挺的龟头在她的包裹下开始吐出浓郁的白灼。
　　“想……吃……，都……给……我……”
　　她阻止了林起想要撤出的举动，双眼朦胧地看着两个人紧紧交合着的下半身。
　　一根正随着身体主人的喘息而微微抖动着的赤红肉棒，还有那因为高潮的快感而不住缩紧吞吐着巨大肉根的嫣红水穴。
　　在视线看不到的地方，她的子宫里正迎接着对方的精液。
　　她拉着林起的手，一起来到两人合二为一的地方。
　　“我是……你的……”
　　林起用空着的那只手环抱住她的腰，将她抱在自己怀中。
　　“不。”
　　他轻轻吻了吻林图微汗的鬓角，纠正道，“我们相爱。”
　　在林起怀中，听到了这句话的林图眼泪蓦地落了下来。

第99章 如胶（H）
　　家之所以为家，是因为在这里有最爱的人朝夕相伴。
　　打开林起家的大门，两个人看着家具上落下的一层灰尘忍不住地对视了一眼，皆是露出无可奈何的笑容。
　　林图想把林起推上二楼休息，林起想把林图摁在沙发上歇着。
　　最后两个人谁都没能成功，只能各自拿上清扫用品，开始收拾阔别已久的“家”。
　　好在林图和林起上一次离开前都有仔细将屋内的门窗都锁好，所以不过经历了一个多小时，宽敞的房子又恢复了往日的干净整洁。
　　林起拉开重新接上电源的冰箱，看了眼，又侧头看向正在清洗碗筷的林图。
　　“家里已经没有屯粮了，一起出去买，还是叫外卖？”
　　林图放下手里的碗碟看了看外头的天色，重新看向林起的眼睛，回答自己的选择。
　　“叫外卖？”
　　林起将冰箱门合上，接过她手中的碗碟将它们插回到碗槽里，“那我们去沙发上歇着。我想陪你重看一遍你牵头的那个综艺。”
　　林图心下一阵柔软，将手擦干跟着林起一起回到了客厅。
　　将灯光调暗，窗帘拉好，两个人商议完外卖究竟要吃些什么便开了瓶酒，一块儿窝在沙发上调出了NM的网络版。
　　林起诧异地看着视频网站上的播放数据。
　　“光一个站的点击量就破三亿了？”
　　林图笑着点点头，“第一期的节奏很棒，一会儿你可以看看。”
　　林起伸出手臂抱着她，林图顺势依偎在林起怀里。
　　熟悉的前奏音乐响起，她一手拟定的NM投票规则及管网宣传广告被强行放置在了视频的开头，林起没有不耐烦地跳过，反倒认真地跟着独白起上边的文字来。
　　“官方网站是ACE公司负责搭建？你让他们预留的流量通道限额是多少？”
　　林图忍不住心虚的在林起怀里吐吐舌头，有些不好意思地开口，“只预留了五千万的IP访问通道，节目播放当天网站就瘫痪了……”
　　林起无奈地笑了起来，伸手摸了摸林图的脑袋。
　　林图抓过他的手，放在自己脸颊上，林起的目光不由追随着她，在她目光的示意下低下了头。
　　这是到家之后的第一个吻。
　　在逐渐开始热闹起来的NM背景乐中。
　　林图揽着林起的脖子，从躺在他腿上的状态变换到了跨坐在他身上的姿势。
　　林起的视线没有被遮挡，但他的注意力却无法再放到不远处的电视之上。
　　林图的手指摩挲着他的脸，目光如有实质，在昏黄的灯光里带着热度灼烧着他的皮肤。
　　他忍不住抱紧她，开始主动地回应着林图的期待。
　　NM的进度进行到了介绍嘉宾评委环节。
　　林起轻喘着自下而上不断撞击着林图的小穴，明显感觉到在凌初出场时，林图的身体吸绞得他最为厉害。
　　他没有再不解风景地询问林图跟凌初现在的关系如何，只放缓了自己的速度，转为爱抚起她身上其他敏感的地方。
　　林图的衣衫半解，一对圆滚滚的白皙乳房在衣物的遮盖下若隐若现地震颤着。
　　她长发披肩，淡淡的香味自她动情的身体里散发出来，林起忍不住将她身上的衣物都全部除去，将她反身压在沙发上，开始更加用力地进入她。
　　“啊、啊……”
　　林图的手指用力地抓着沙发，口中呻吟出动听的低吟声。
　　她想睁开眼看着林起，但一浪高过一浪的高潮快感却逼迫她不得不闭上眼，身体绷紧，就连脚趾尖都只能在半空中无助地蜷缩着。
　　两个人之间没有语言，只有无声交流着的呻吟与喘息。
　　林图的双手伸出去，林起的肩背便会靠近，任由她颤抖着抱紧。
　　第一组NM的选手展示完自己的才艺接受点评，紧接着是第二组、第三组……
　　林图的小穴将林起深埋其中的肉茎彻底咬紧，快要濒临极限的身体死死地缠着他，林起咬牙又将欲龙在她无与伦比的紧致蜜径中挺送了几下，魅人的哭腔立刻便从香汗淋漓的林图口中溢出，连带着她被他深插着的小穴也随之喷涌出欢愉的液体。
　　“好、好舒服……”
　　林图大口地喘着气，口中明明在断断续续地说着话，但实际上她的大脑却是一片空白。
　　林起握住了她的手，将她的腿抬高了些，将刚刚被插软了的小穴暴露出来，一鼓作气又将自己方才抽出来缓口气的肉棒一下整根捅了进去。
　　“呜——”
　　林图的身体直接在他怀中痉挛，仿佛触电般的颤抖。
　　那原本就吸吮得他头皮发麻的小穴更是疯狂地蠕动起来，迎合着他的抽击。
　　“林、林图……“
　　林起满头大汗的只能本能地喊出林图的名字。
　　他的心跳极快，射精的欲望仿佛随时都会压垮他的理智。
　　被召唤的林图在他怀里迷离的用更为热情的姿态在回应着他的叫喊。
　　她的双腿踩在了沙发的边缘，不住痉挛着的腰甚至不要命地高高扬起，只为站在沙发前的林起能在她的小穴里挺送得更加顺畅一些。
　　林起脑海中那根理智的弦终于在这一秒彻底崩断。
　　他握住林图紧绷着的小屁股，硕大的肉茎大开大合地不断进出着她的身体。
　　阴花被顶开挤入又被摩擦着带离，被捣弄成泡沫的爱液在撞击间不断自林图的小穴中被她的身体挤压而出。
　　林起的手掐得有些用力，十个红红的指印在林图身体的阴影处清晰地浮现在她白皙的皮肤上。
　　但林图却并不觉得疼，只觉得这种刺激仿佛加重了她的快感。
　　并没有被挺入却开始疯狂收紧的菊穴被从前面流淌过来的爱液给彻底打湿，林起只感觉自己的肉棒仿佛被四面八方围上来的肉壁给疯狂咬紧，他拔不出来，却能插得更深。
　　强弩之末的滚烫肉棒在这样的围剿中越挺越深，越插越紧。
　　林图窄小的阴道被完全塞满，敏感至极的宫颈也被再度插入。
　　“啊——”
　　先前就刻意没有排解过
　　的子宫再度感受到了从男人顶端喷射而出的滚烫精液。
　　被射满的感觉鼓鼓的，涨涨的，将她的小肚子一点点撑起。
　　林图的身体瘫软下来，柔若无骨地躺倒在了泥泞一片的沙发之上。
　　多余的精液伴随着林起自她体内抽出来的肉棒一路滑过她的甬道，流淌至她阴花。
　　一滴、两滴……
　　林图已无暇去管。
　　因为林起的膝盖已半跪在她身边，结实的手臂揽过她的腰，体贴的在事后给她送上了一个浓情蜜意的吻。
　　林图的嘴角微微翘起，始终半眯着的眼睛终于有些虚弱地睁开。
　　“喜欢吗……？”
　　她的身体对他完全不设防。
　　没有排斥，没有抗拒，甚至还会主动引诱接纳，将他带至其他人从未探寻过的地方。
　　林起自她话语间竟读出了一种在面对他时林图所独有的不自信和不安。
　　他将自己疲软的肉棒又用手掌随意撸动了几把，重新恢复了稍许硬挺的棍身再次来到林图的花穴之间，欺身其上，开始用身体摩擦她，试图带给她高潮之外的另一种欢愉感觉。
　　“喜欢。”
　　他没有忘记要正面回应林图的问题，在察觉到林图的身体因为这样的挤压摩擦而重新沁出更多的蜜液后，他又低笑着补充了一句，“喜欢到不行……”
　　他隐约猜测到林图是因他的克制而心生担忧恐惧，所以他决定不再拘束自己，而是用更热情更主动的方式去向她索取。
　　林图察觉到刚刚射完精的肉棒在她的淫液浇灌下竟然再一次超乎寻常的恢复如初，她先前的担忧此刻都变作了紧张，因为她的身体她自己清楚，无论是体力、持久力抑或是恢复能力，她都远不是林起对手。
　　林起没有忽略她肢体间的紧张。
　　他抓过她的手，让她合掌覆盖上自己的肉棒，开始在她掌心和阴花间款款抽送着自己的欲望。
　　“不用刻意迎合我……”
　　林起粗喘着快速挺送着胯部，汗珠自他颈间划下，流过胸口，一路没入人鱼线以下的密林之中。
　　“只要是你……哪一点我都喜欢……”
　　林图倔强地握着他的肉棒又再一次塞入自己甬道之中。
　　林起因她的动作而呻吟了一声，敏感的棍身再度被湿软紧致的肉穴包裹，林图的双腿已盘上他的腰侧。
　　“那就——更喜欢我一些——”
　　妖女林图无所不用其极地诱惑着林起。
　　林起不再拒绝她的“好意”。
　　“好……”
　　他抚摸着她的腰，握着她的腿，一寸一寸地感知着她的热情与邀请。
　　差不多感觉到林图的身体已从上一次的高潮痉挛中恢复，林起这才加快了自己挺送的速度，房间里一时又只能听见肉体拍打的声音还有林图撩人至极的甜腻哭声。
　　电视机里的NM第一期节目播放仍在继续。
　　“你今天来参赛的服装还有妆容都是你自己选的吗？”
　　有些不太标准的普通话自不远处的电视机里传出。
　　正握着话筒微微喘气的陈如轩看着评委席眼神明亮地点点头。
　　“对，而且包括我的歌词、编舞……这些都是我自己做的。”
　　“你很厉害哦~”
　　依旧是带着浓浓地方腔调的夸赞声，老牌艺人身边坐着的凌初把玩着手中的话筒，似笑非笑地看着舞台上的陈如轩。
　　除去陆宁还有许营州，这是今天第三个给他带来惊喜的存在。
　　他一反常态地没有用犀利的话语去寻找陈如轩表演中的些微瑕疵，而是在身边人发言结束后冲舞台上的陈如轩点点头。
　　“我很期待你在之后舞台上的表现。“
　　五个A+的打分，评委交换完彼此的意见，最终结果汇总到凌初手中。
　　“A班，还有一次额外的[复活机会]。你可以用来复活自己，也可以用来复活别人。”
　　不仅是舞台上的陈如轩露出了诧异神色，就连选首席上也发出了前所未有的惊叹声。
　　“谢谢！”
　　舞台经验丰富的陈如轩很快就调整好自己的情绪，让自己显得激动又不过分谄媚地接过了凌初手中的复活牌。
　　镜头中，他手中的复活牌在他娇美的容颜衬托下显得有些平凡，但在卡牌之后，那双璨若星辰的眼睛却恰到好处地勾住了电视机外观众的目光。
　　潜力无限新人陆宁，荷尔蒙行走机许营州，还有舞台表现力超群陈如轩。
　　NM第一期的点击量还在稳步上升，而在短暂的一周拍摄时间中，更多的选手闪光点也在被摄像师的镜头捕捉后再经由剪辑师的妙手串联，等待着绽放在数量惊人的观众眼前。

第100章 似漆
　　林图和林起的酣战持续到了半夜。
　　电视机里，NM的播放时长一直停留在三小时五十分。
　　零散的外卖盒子摊开在整个茶几桌面，凌乱的沙发上有尚未干涸的水渍及被深深压得下陷的好几处清晰指印。
　　客厅里灯光昏暗，战火早已从这一处战场延展到了二层，被林起直接压在门板上内射的林图全身脱力地勉强靠在他怀里，双手还依旧紧紧地抱着他，不肯松开。
　　林起温柔地亲吻着林图的头发，自胸口处溢出的剧烈喘息声证明了刚才的战况究竟有多激烈。
　　林图说不出话，只能无声地不断喘着气回应着他的吻。
　　两具身体又倒在了房间的床上，肢体再度纠缠，却不仅仅是为了性器交融时的片刻快感。
　　哪怕是对方的身体拥抱着自己都能获得欢愉与快意。
　　感知到这点的林图鼻头不禁有些发酸。
　　她很清楚，过了这个夜晚，她又将告别眼前的爱人。
　　她将无法像现在这样真切地感知他，知晓他的一言一行，一举一动。
　　她甚至都无法在最渴望他回应的时候得到他哪怕只言片语的反馈，只因为他们不仅相隔万里而且还身陷囹圄。
　　此刻的快活都是彼此拼尽全力才勉强换来的短暂光阴。
　　林起将怀里拼死也要向前冲的林图小心翼翼地抱住，沙哑道，“让我好好抱抱你。”
　　林图探出去的手终于颤抖地收回了，只是依偎在他怀里，用力地嗅着他身上的气息。
　　她好想时光可以在此刻定格，又好想能变成一只鸟，或变成空气，能时刻追随在他身边。
　　但理智却清醒地告诉她，这一些都不过是她美好的臆想，在完成一切之前，她都没有做梦的资格。
　　“还有三十三天……”
　　距离她跟明成的赌约结束还有最后三十三天。
　　距离凌初主演的电影战栗情人所报展的坎城电影节开幕还有最后二十七天。
　　林起耐心地抚摸着她的后背，坚定地给予她支持和鼓励。
　　“一切都在变好，对不对？”
　　林图在他怀里红着眼点点头。
　　她会努力让一切都变好。
　　哪怕奉上她所拥有的一切也在所不惜。
　　下定决心要在最后放手一搏的林图没有去送林起登机。
　　她不但害怕自己会在人前因目送他远去的背影而情绪崩溃，也害怕她会头脑发热地哭着拉住他，不肯放他离开。
　　他们就像往日分别般在玄关拥抱了一下，然后微笑着看着对方。
　　林起身后藏着他带回来的那个行李箱，林图手里拿着将要汇总提交到方所面前的收益报表。
　　两人相顾无言，继而努力用笑容掩饰住心底的不舍。
　　这是一场成年人的离别，沉重，却克制。
　　坐上车的林图用了些时间才调整好自己的情绪。
　　她重新打开日程，切换成工作模式，看着用天计算的紧凑安排，条理清晰地开始着手自己新一天的工作。
　　因为留给她的时间不多，所以原计划放在NM第三期拍摄完成后才展开的广告竞价被提前到了现在。
　　前几天风声已经放了出去，这场竞价以迅雷不及掩耳的速度在ACE公司老牌操盘手的关注下在昨晚有了初步眉目。
　　相较于看到这个节目稳定持续了三期并且收视率基本持平后才开始广告招标，在第一期就买定离手所得到的竞价肯定会有所折扣。
　　但林图的目标却不仅是这个节目的广告收益或冠名权收益。
　　她拿在手中的著作权已被她分拆成了无数个细小的部分被签进了白纸黑字的合同里，这个节目所能压榨出来的每一项收益她都不会放过。
　　她有信心，最终拿到方所面前的蛋糕上面写着的数字一定是远远高于他当初承诺投资给凌初的那个数字。
　　她不求百倍、千倍高于那个原本就不低的数额，但她绝对能证明，她有资本和实力让方所承认当初给她机会是他人生中十分正确的选择。
　　来到ACE公司的林图在第一时间就拿到了NM的广告赞助和独家冠名的两份合同。
　　NM节目中的所有广告赞助被国内一家手握良好资源的广告代理商以九千八百万的价格拿下，林图仔细浏览过合同，里面条款签得很细，这部分价格只是包揽广告品牌露出的出价，对于这个节目培养出来的艺人从这些品牌手中拿到广告代言所给予的分成，林图还将跟ACE公司及艺人归属的经纪公司按比例拿到分成。
　　至于NM的独家冠名权则被新上市的一家饮料厂商拿下，出价是1.3亿。
　　法务细致的在合同里圈明了品牌排他性和品牌露出强制性，林图同样跟ACE公司及电视台按比例分成，她大约能从这份合同里拿到37%的收益。
　　之后还将有被她单独签出去的后续投票环节中跟网站的会员收益分成，节目结束后出道选手成团商演她所应分享的分成等等。
　　她仿佛一个贪婪者，锱铢必较地跟其他人抢夺着这些。
　　公司里接手了这件事的小部分人开始风言风语她在利用自己的职位敛财牟利，林图只当不闻，依旧凶悍地守卫着自己的聚宝盆。
　　就当林图在自己现在的位置上坐得稳当且理直气壮之时，没能从林图手中撬动财宝的人们很快就发现事情似乎隐隐出现了转机。
　　刚刚理清自己究竟能从NM这个节目中获得多少收益的林图接到了来自董事会的一项最新决议。
　　——ACE公司今年将全力支持知名导演刘彦的史诗巨作《歌颂者》参加坎城电影节的奖项评选。
　　听闻这个消息的林图只觉大脑嗡的一声，马上就明白过来这是有人故意在背后跟她作对。
　　作为一家娱乐公司，ACE在圈内一直是独占鳌头，坐拥各种宣发资源。
　　但一家公司所能够拥有的顶尖团队却只可能是固定的那么几个，甚至它能在坎城电影节上攀上的人脉、能争取到的推荐，也都是仅有一次的机会。
　　所有人都清楚她是ACE公司的总经理，所有人都清楚她早在几个月前就将自己的赌注压在了凌初参演的那部小成本电影之上。
　　而在距离坎城电影节开幕二十七天的时候，她却获知ACE公司所属集团董事会直接拍板决定了今年坎城电影节的运营影片，绕过她这个执行者，给到她手中的直接是决议，是板上钉钉无法再辩驳的事情。
　　这是阳谋，是站在面前直接扇她耳光，是笑着在她心口上扎针。
　　林图一时火气上涌，大有大闹明盛集团董事会的冲动。
　　但她很快就冷静下来。
　　因为她很清楚，她的撒泼无赖根本无法带来任何改变。
　　摆在她面前的只有两条路。
　　——要么向明成求助，祈求他出面更改董事会下达的指令。
　　但以林图对他的了解，他或许更喜闻乐见董事会现在的决定，因为这能让林图所面临的局面“更有趣”一些。
　　——要么，像投资凌初那样重新寻找资本外援。
　　但林图更明白，拿奖的电影和拿票房的电影在这个时代已经不兼容了。
　　她没有信心在这个节骨眼上去说服一个金主，将亿万钱财丢进水里，只为听个艺术的响。
　　她觉得自己像是在离开林起的第一天就重新陷入了当初的那种穷途末路。
　　原本信心满满的情绪像被狠狠撕碎，践踏在别人脚底。
　　她不懂，为什么命运总爱跟她开各种恶劣的玩笑。
　　但似乎，一切又都有迹可循。
　　是报复。
　　是对她一步登天，直接成为ACE总经理的不满。
　　是对她独断专行，强行打压底下蠢蠢欲动的伺机者的警告。
　　是看准了她没有后台，只能打落牙往肚里吞。
　　是告诫她，她只是一只没有反抗能力的羔羊，此生都只能成为别人的盘中餐，不要肖想自己能有改变命运的机会。
　　林图的心绪在这种无能的愤怒中渐渐平静。
　　她的双眼又再一次恢复了清明。
　　她早已熟悉了这种玩法不是吗？
　　无论对手是谁，她都不会害怕，她也不会认输。
　　林图红着眼打开了手边的文件夹，将里面存放着的纸质合同抽出，开始快速地进行保密处理。
　　她又打通了方所秘书的电话，NM的相关事宜她早在几天前就跟于斯人交过底，眼下是分秒必争的时间，她需要在最短的时间内接头上具有决策权的人。
　　短暂的忙音后，林图听到了对面略显紧张的陌生声音。
　　“喂，您好，这边是厚生资本秘书部，请问您有什么事吗？”
　　林图因这客套的开场白而愣了一秒，然后立即报上自己的身份，并且言简意赅地说明了这通电话的意图。
　　“好的，您稍等。我帮你请示一下方总。”
　　林图的心跳莫名紊乱了一拍，她皱
　　眉听着电话中的沉默，然后静静等候了近一分钟。
　　声音终于重新在对面响起，那道陌生的温柔女声歉意地开口。
　　“不好意思，方总这一周的日程都安排满了。我方便帮您预约下一周的会面吗？”
　　林图哑然。
　　她很快就结束了这通没有任何收获的电话，开始拨打方所的私人号码。
　　比等待时间更漫长的两分半钟忙音，林图终于在运营商提示出现前听到了电话被接听的声音。
　　还不等她开口询问方所究竟在玩什么把戏，手机中便传来她熟悉却异常冷淡的声音。
　　“喂？哪位？”

第101章 一视同仁
　　林图被方所的这个开场白给直接噎住。
　　她不相信以方所的记忆力会记不住她的电话号码，但她很快就明白了对方的意思——既然她已选择跟他一刀两断，那么他也不会再给予她任何特权。
　　理清这个关节，林图并没有被方所言语中的冷意所劝退。
　　她整理了一下自己思绪，毫不气馁地开始自我介绍。
　　“方总，您好。我是ACE公司目前的总经理，也是之前跟您合作过的凌初的经纪人，林图。”
　　跟他们第一次见面时无异的对白，方所正处理公务的思绪竟因此而稍稍停滞。
　　那种原本不应当出现的苦意再度充斥心间，他强行将那种情绪压下，淡淡回应。
　　“你找我有事？”
　　林图赶忙打蛇棍随上，“一个月前我承诺给您的那件事情已经有了结果，不知道您什么时候方便？”
　　方所看向伫立在一旁的新任秘书，对方已经用最快的速度将他的日程安排展示在他面前。
　　这些其实方所早就了然于心，只不过他需要用这样的方式在林图面前寻找一种平衡，来证明他并非是受她掌控的那种平凡机器。
　　并不短暂的一阵沉默过后，林图听见了对面依旧冷淡的声音。
　　“我近一周都没有时间。”
　　林图不由苦笑了一下，坚持开口。
　　“这件事情很重要，我想当面向您汇报。不会耗费您太长时间，给我十五分钟就足够。”
　　方所一时间有些喘不过气来。
　　他想见她，他控制不住自己心绪地想要见她。
　　但是大脑里被重新构建起来的系统却在他耳边发出疯狂的警报，警告他不可以再被同一种病毒入侵两次。
　　最终，他还是听到了自己淡淡的声音。
　　“明早八点四十五分，你知道的那间咖啡馆。你有十五分钟的时间。”
　　林图的嘴角终于翘起，欣喜道，“好，谢谢方总，我一定会准时赶到。”
　　方所恋恋不舍地将手机拿开，手指划过挂断键，犹豫着要不要果断按下。
　　在旁侍立的新秘书见状，上前自作主张地打断了自家老板的出神，“方总，五分钟后您将要前往会议室主持这个季度的财务会议。”
　　方所没有回应，只是怅然若失地放下早就被对面挂断的手机。
　　第二日早八点半。
　　方文林经营的那间咖啡馆迎来了今天的第一位客人。
　　林图心情放松地推门而入，空气中始终残存的一点点淡淡咖啡香伴随着清晨的阳光让人不自觉地感受到了这里安静而慵懒的愉悦。
　　方文林正给自己做好了一杯白咖啡，坐在餐台后面端着杯子吹着热气。
　　看见林图笑眯眯地走向自己，他不由莞尔，温和开口招呼道，“很久没见你了，今天想吃些什么？自己动手就行。”
　　林图不知道其他人是否有这个特权直接进入餐台触碰那些即时更换的新鲜食材，但方文林的话语却在无形中给了她莫大的鼓励，她摇头感激道，“今天还有其他更重要的事情，谢谢店长好意了。”
　　方文林眉毛微抬，知道自己不应该出声打探对方的私事。
　　但他很清楚，眼前的这个小姑娘每一次过来都是因为他的养子方所。
　　上个月的时候，向来少与他有什么交流的方所破天荒的当面问出了他对这个小姑娘有什么看法，此时方文林看着林图便颇有种公公打量未来儿媳的慈祥欣喜，语气也更加柔和了几分。
　　“方所还有十五分钟才会过来，我帮他准备的早餐刚好有多，你可以坐下来先吃一点。”
　　林图闻言也不好再反驳对方好意，她将手里拿着的文件仔细地放在手边不会被食物沾染上的地方，这才缓缓坐下，笑着道谢。
　　“那就麻烦店长了。”
　　方文林放下手里边还未来得及品尝的白咖啡，动作流利地开始准备早餐。
　　不过五分钟，比方所平日吃的那份标准餐要略小的特供早餐便推到了林图面前。
　　方文林一边洗手收拾流理台一边用眼角的余光去打量林图放在不远处的那份文件。
　　看得出来她为人处事都十分小心谨慎，这叠文件并未因为她在享用美食就随意地暴露在其他人的面前。
　　在带公司LOGO的有色文件夹里面，方文林在侧面看到了许许多多张整理好的便签纸，证明眼前的人已提前将这些文稿都做过整理且熟记于心，单是这一份细心便让他脸上的皱纹都不由舒展了一些。
　　只用了短短八分钟，林图便解决了方文林好心提供给她的早饭。
　　她付过钱，开始重新整理自己的仪容姿态，身体也转向咖啡馆入口所在的方向，严阵以待方所的到来。
　　一分钟后，气质冷淡的方所如往常一样推门而入。
　　他不经意地抬头，看见的刚好是正襟危坐在餐台前的林图，一双明眸略含笑意地看向他，身体也自餐椅上站起，迎向他所站的位置。
　　他的心脏又跳了跳，喉间一时发烫发干。
　　但他很快整理好情绪，无视林图的殷勤走向方文林所在的位置淡淡开口，“老规矩。”
　　方文林无奈地瞥他一眼，递上刚刚准备好的餐盘，在平日放置美式的地方又多添了一个杯子，里面是一杯刚刚做好就连他都没来得及好好享用的白咖啡。
　　方所皱眉看他，像是不解他的用意。
　　方文林用下巴微指他身后紧紧跟随的林图，低声开口，“算我请她的。”
　　林图亦步亦趋地跟在方所身后一同上了二楼。
　　熟悉的位置，熟悉的气氛，不熟悉的是对面的方所在放下餐盘抽椅坐下后竟然将一杯咖啡推到了她面前，语气中有掩藏不住的淡淡不耐。
　　“给你的。”林图受宠若惊，又有些惊讶方所此举跟他冷淡的态度其实并不合拍。
　　她感激地端过杯子，小饮了一口，马上便分秒必争地放下咖啡杯，将手中的文件摊开在方所面前。
　　方所依旧如从前那样专心低头吃着餐盘里的食物。
　　林图分门别类地将文件抽出，嘴里井井有条地向对面看似无动于衷的方所作出说明。
　　“这一份是我跟ACE公司签署的关于NM节目的收益分账文件，这一份是刚签下的NM的广告赞助合同……”
　　她接连拿出来六、七份被特殊处理过的合同（大部分条款文字已被马赛克，只在需要方所检阅的部分才呈现清晰条文），这才将一张公司营业执照及公司法人变更协议推到了方所面前。
　　方所扫了眼这家公司的名称及成立时间，心下了然——林图并非是以个人名义与ACE公司洽谈合作，而是提前成立了一家新公司，用对No02Mercy这个节目所享有的相关知识产权在这个项目中出资，并依法享有相应的收益分成。
　　这是一个非常聪明的选择。
　　因为这不仅规避了林图被审计判定为利用职权谋取私利的大部分风险，而且也将她从NM这个节目中所应获得的这笔钱财在ACE公司的账目上过了明路。
　　至于后面她究竟要如何从公户上取出这笔钱，抑或是她要用这笔钱来做些什么，都跟ACE公司无关。
　　方所忍不住地拿赞赏的目光看着她。
　　她不仅聪慧，而且果敢。
　　只不过短短一个月的时间，她不但没有向他发出过任何求助，仅凭一人之力完成了NM从创作到实现收益的良性循环，还不骄不躁地妥善处理了这件事中隐患最大的利益分割问题，将这笔价值不菲的钱财干干净净地呈送到他面前。
　　他怎么能不被她感染？
　　方所放下手中的餐具，神色重归冰冷地开口，“如果我不想兼并这家公司呢？”
　　林图立刻从文件夹中抽出另一份合同，是清晰完整的投资合作合同，代表她可以经由这份合同将新公司公户中的款项以合作的名义付款给方所指定的任何一家公司，这同样实现了她的承诺。
　　方所的挑刺被她不软不硬地推了回来，又继续道，“你新成立的公司对NM所享有的著作权有官方公证吗？”
　　林图马上又拿出另一份公证文件，毫不犹疑地出示在方所眼前。
　　方所扫了眼她文件夹中剩余的文件数量，觉得似乎无论自己如何刁难找茬，她都能在最短的时间内做出最恰当也最符合他心意的应对。
　　他终于不再纠结这些细枝末节，而是掌控着时间，开口道。
　　“你今天一定要见我，肯定不仅仅是为了将这些东西交给我，对吗？”
　　林图急忙点头，眼神平静，态度诚恳。
　　“我现在已经拥有跟您重新谈合作的资本了，对不对？”
　　方所不置可否，却并未出声打断她的陈词。
　　林图抓紧时间道，“我想借助您的资源，以这家新公司的名义帮凌初公关坎城电影节的个人奖项。”
　　方所眉心稍蹙，有些困惑地看向她。
　　“为什么？”
　　他还是忍不住地出声询问了自己的这个疑虑，因为他认为他们已经达成了共识，作为凌家的继承人，凌初这层偶像的外衣已没有价值，后续无论林图再如何锦上添花其实都没有太大意义。
　　更何况以他对林图的了解，对方应该很清楚，这个提议对资本方而言基本不会带来任何收益，所以也等同于没有任何吸引力。
　　林图语气急切。
　　“我必须要拿下这个奖。”
　　方所静静审视着林图，好像他需要用些时间才能重新认识她这个人一般。
　　他的理智始终占据着上风，大脑中运转飞速的念头很快就反馈给了他答应这个请求的必要性。
　　——毫无必要。
　　如果不掺杂个人感情因素，他根本没有聆听她这段“投资汇报”的理由。
　　方所强迫自己复制在公司会议上干脆明了的处事方针，冷淡道。
　　“这不是理由，而且，时间到了。”
　　对于林图，他必须做到一视同仁。
　　林图的呼吸停滞了一秒。
　　她知道，方所已经给出了答复，不留余地。
　　就像那一天，她在酒店里所作出的选择一样。
　　这就是选择，无法贪心。

第102章 最坏的打算
　　方所在说完这句话后起身，跟林图错身，脚步渐行渐远。
　　林图没有动，也没有像往常一样坚持不懈地追上来。
　　她只是低着头，开始动手整理桌上刚出来的那些文件，并没有对这个结果感到沮丧或后悔。
　　所谓选择，就是人在当时情景下必须要做出的决定。
　　她不抗拒为此承担任何后果，无论好坏，那都是她的选择。
　　方所在快要走到楼梯口时忍不住地回了头。
　　他知道自己不应当抱有期待但期待落空，对任何人来说都不是一件愉快的事。
　　他的视线落在林图身上，握着冰凉扶手的右掌心烦躁地紧了紧。
　　似乎是感觉到他的回顾，一直低着头的林图在他身体还没转回楼下时莫名抬了头。
　　方所尚未收回的目光撞上林图的，他立刻收回自己的视线，加快了下楼的步伐。
　　半小时后，在公司处理公务的方所看到了满脸笑容的于斯人。
　　他吊儿郎当地挂在他办公室门旁，那张笑得有些欠扁的脸让早上在林图那儿吃了钉子的方所觉得手痒。
　　方所很好地掩饰住自己的心情，用平常的态度面对于斯人。
　　“有事？”
　　他其实有所猜测，因为往常在他这里吃了闭门羹的林图都会在其他人那里寻找突破口，眼前的于斯人明显是个不错的对象。
　　于斯人似乎永远都不会被他的冰冷吓退，还是那副笑嘻嘻的样子，将手里的文件向方所的方向举了举，“有人托我交给你的。”
　　听见“有人”二字，方所心里一松。
　　他接过文件，快速翻看起预想中自己应当早就看过一遍的文件。
　　出乎意料，于斯人带来的却不是他早上在咖啡馆见过的NM收益合同，而是上周他分派下去的新领域投资市调报告。
　　方所的眉心又隆起一个小山丘，想要开口询问为什么不是林图托他带来的合同，又觉得这句话此地无银三百两。
　　于斯人察言观色，嘴角勾起一个弧度，“你是不是有事想要问我？”
　　方所抿唇，否认道，“没有。”
　　“啧。”
　　于斯人意有所指地感慨了一声，理所当然地转身出去，不再打扰方所办公。
　　方所一直忍到于斯人出门这才克制住自己的自尊心，拿起手机又检查了一遍是否有来自林图的消息。
　　她没有再试图说服他，也没有再找于斯人。
　　她到底想干什么？
　　走投无路的林图其实什么也没想。
　　她知道方所向来说一不二，所以在他明确表态并且离开后，她立刻就另寻出路，将当初为凌初寻找的备选资本方又全部联络了一遍。
　　结果预料中的不理想。
　　缺乏合作的先例，看不到资金回笼的希望，没有人会蠢到仅凭她的只言片语就头脑发热地答应她的请求。
　　林图有些惆怅地坐在咖啡馆二楼，看着外面灿烂的阳光，犹豫自己要不要做一件将来或许会后悔的事情。
　　她其实现在手中掌握了不少的金钱，包括她承诺要交给方所的公司，这些完全可以拿来帮凌初运作坎城电影节的单人奖项。
　　但这件事的前提是她需要单方面撕毁跟方所的约定，她很清楚这么做的下场是摧毁她在行业内好不容易打拼下的形象，连带着损失她原本积累的所有信誉及人脉。
　　“真是最坏的打算……”
　　林图看着文件夹里的合同，忍不住地出声低喃。
　　“什么最坏的打算？”
　　因为长时间没见她下楼而有些担心的方文林刚巧在上楼时听见了她这句话。

第103章 峰回路转
　　方文林始终记得方所还小的时候曾问过他一个问题。
　　“为什么人类会去做一些看起来十分愚蠢、无意义的事情？”
　　他在听到这个问题时愣了一愣，像是没想过为什么一个才十来岁的小鬼会有这样的感慨。
　　那也是他第一次尝试用方所的视角去看世界，然后，他发现这个孩子身上的问题比他想象的还要麻烦。
　　他完全理性，不会去思考任何逻辑外的事情。
　　偏生他的大脑还发育得异常的好，几乎没有人能在他的领域说服他，改变他这个想法。
　　在方所成长的过程中并不缺少试图亲近他的人，但那些人无疑都像方文林一样失败了。
　　方所这个人就像是活在自己的世界里，屏蔽掉了来自外界的一切干扰。
　　他并非不愿意接受改变，而是在这个世界上，根本不存在能够走进他世界里的人。
　　方文林说不上这究竟是好还是坏。
　　作为养父，他无意去改变下一代的思考方式及生活方式。
　　但他隐约有些担心方所，因为他清楚，方所选择的是一条注定会孤独的路。
　　无论是身体上的孤独，还是心灵上的孤独。
　　从林图透露出的只言片语，方文林猜测到刚才发生的事情，忍不住地为方所的表现而叹了口气。
　　方所的所作所为哪怕不用林图开口，方文林也能模拟出个大概。
　　站在资本的立场上，方文林甚至还得夸一句方所的确经营有道。
　　但人活在世上，总会遇到各种各样的人，总会经历各种各样的事。
　　没有人能够保证自己永不愚蠢、永不犯错，有时候甚至还会明知道一件事毫无意义也要去做。
　　不为其他，只是为了一种玄之又玄的事物，方文林将它称为“感情”。
　　因为有了感情，所以两个人可以互相理解。
　　因为有了感情，所以在面对分歧时还会相互礼让。
　　感情是一个很大的范畴，它并不凌驾于理性之上，但它包容，润物于无声，是人与人相处时的润滑剂，是人之所以为人而与机器不同的区别。
　　他知道林图在最开始会出现在这个咖啡馆就是因为方所在考验她。
　　在此之前，他已经帮方所赶走了不少试图搭上线的不受欢迎的“客人”。
　　在方所的思考逻辑中，无法跟上他步伐的人就没有浪费他时间的权力，他并不觉得这是刁难，只是某种程序运算中必须的一环，true02or02false，仅此而已。
　　方文林对于眼前这个能在方所面前坚持这么久的小姑娘颇有些好感，所以，当他知道林图在方所那边碰壁后，他决定做一件“无意义”的事——帮林图一次。
　　在方文林开口说自己或许有朋友会对这件事情感兴趣时，林图简直不敢相信自己的好运气。
　　她又跟方文林确认了一遍，在得到对方的肯定答复后，林图差点没兴奋地跳起来。
　　会对“支持电影拿奖”这件事情感兴趣，就代表着对方是一个比起“利益”更看重“名声”的投资人。
　　不同于要从方所或其他人手里争取那希望渺茫的1%，林图此刻不仅掌握着主动权，而且还获得了一次难能可贵的机会。
　　她有些不知该如何表达自己的感激，只能真心实意地再三感谢不知名店长的好意。
　　方文林和善地冲她笑笑，调侃道，“能帮会员牵线搭桥，也是本店的一件幸事。”
　　林图认真地想了想，想起自己第一次到来时险些被拒之门外的事情。
　　她有些赧然地也跟着笑了起来，没想到一念之间的一丁点善意，会在将来给她带来意想不到的机遇。
　　NM的拍摄还在继续。
　　分身乏术的林图一边派人盯着NM的每一个动作一边开始着手布置坎城电影节的事情，几乎忙得脚不沾地。
　　经由方文林的介绍，林图很快就见到了对支持电影拿奖感兴趣的意向投资人。
　　那是一位非常优雅的老太太，举手投足间有一种得天独厚的气质，眼角眉梢间还隐约残留着年轻时美而自知的独特风韵。
　　林图没有贸然打听对方的背景，只是诚恳地将应当准备好的资料和说辞备齐。
　　对方在浏览完剧本，并了解了导演及主创后并没有着急表态，而是带着些许好奇地看向林图。
　　“你属于……电影的宣发团队？”
　　林图歉意地摇头，解释道，“我只是主演的经纪人。”
　　林图在对方眼中清晰地看到了她的惊讶，但她也无法解释为什么眼下是她在焦心这个问题，只能笑笑，引导着对方去了解另一些她也许会感兴趣的事情。
　　她们俩在方文林的咖啡馆聊了一个下午，林图说得都开始口干舌燥了，对方终于在太阳西斜时向她露出了那种从容优雅的笑容。
　　“你很有意思。”
　　她突然笑着开口，这句话中的你明显指的是林图这个人。
　　林图有些愕然，不明白对方为什么会突然开启这个话题。
　　但对方没有解释的意思，也没有给林图再继续开口的机会。
　　她将林图带来的资料都叠好重新递回到林图手里，就在林图以为自己要跟机会擦肩而过时，她温柔一笑。
　　“留个联系方式吧，我会让律师联系你商讨合同的细节。放心，条件不会苛刻。难得你让我觉得这件事情很有意义。”

第104章 乘风起
　　林图最终拿到手的是一份三方协议。
　　名为胡艳的女投资人就电影《战栗情人》及主演凌初在坎城电影节上的冲奖行为进行投资，并且指定一家名不见经传的小公司来进行全部的公关活动。
　　她索取的是电影获奖后票房收入25%的分成红利，如果冲奖失败，那么此次公关所产生的一切费用将胡艳自行承担吗，无需林图及电影主创方再给予任何补偿。
　　现如今电影的盈利几乎不再与票房挂钩，更多的投资回流都来自电影后期的发行权及播放权贩卖。
　　胡艳只索取票房收益的25%作为自己的投资回报，在林图眼中，这几乎是倒贴钱来帮他们冲奖。
　　她仔细思索了一下其中的关节，又派人调查了被指定的这家小公司的相关背景，事情果然如她所猜想的那样，这疑似一起披着投资外衣的洗钱行为。
　　虽说在娱乐圈中这种交易并不少见，但林图对这次冲奖看得很重，所以在认真思考过后，她决定先去方文林那边打探一下胡艳的底细。
　　在听到林图旁敲侧击的试探性提问后，方文林忍不住被她的谨慎给逗笑了。
　　他欣赏地看着林图，眼下的年轻人能有她这般缜密的心思实属难得，但胡艳却不是她所想的那样。
　　他宽慰道，“如果你们打算自己去操作坎城电影节的冲奖公关，我建议你不如相信胡艳。她比国内任何一家公关公司都有实力，只要她出手，你们获得提名的几率在半数之上。”
　　林图难以置信地睁大了眼。
　　百分之五十的提名几率，哪怕是ACE公司的公关部门也不敢打包票承诺下这个数字。
　　并非说在坎城电影节上获得提名最终就一定能够获奖，但仅仅是获得提名这件事，恐怕就要耗尽ACE公司所有的门路及手段。
　　林图深吸了一口气，认真地看着方文林的眼睛。
　　“您说的是认真的吗？”
　　方文林温和一笑，点点头，又有些揶揄地开口，“总比靠方所强，对吗？”
　　林图也不知是出于对方文林的感激信任还是被他最后的那句调侃给打动，她在重新列举过一遍相信胡艳和拒绝胡艳都分别有哪里利弊后，毅然决然地选择了相信她。
　　事情的确如方文林所言。
　　ACE公司的资源她指望不上，而相信胡艳，总比靠方所强。
　　还不知道自己已经失去人心的方所正有些焦虑地将面前的笔记本电脑翻开又合上。
　　与林图失联的第三天，他便觉心里好像丢失了一块，这种不完整令他烦闷异常。
　　坎城电影节的开幕式
　　迫在眉睫，但对拿奖一事势在必得的林图却始终没有再联络他。
　　方所在私底下推算过无数种可能，但他的算法却不能真正决定事情的发展走向。
　　看出他心情不畅的于斯人整天没事人一样依旧笑嘻嘻地在公司里忙碌。
　　方所不主动开口提及林图，于斯人便假装没有这个人。
　　这让原本就被自尊心折磨得快要发疯的方所愈发地烦躁。
　　他不懂为什么在面对林图时永远都是他在妥协。
　　不论是第一次在酒店被她骚扰还是之后在求爱后被她断然拒绝。
　　他一次又一次放下自己的自尊心，一次又一次突破自己的底线去向她妥协，原以为能这样能在林图心里赚取到自己的地位。
　　但当他问及林图她究竟把他当什么时，换来的却只有林图的沉默。
　　方所不甘地合上了眼，疲惫地倚靠在办公椅上。
　　新任秘书推门而入，公事公办道，“方总，下午两点半您还有一个电话会议要参加，您可以现在开始准备了。”
　　方所淡淡的声音自座位上传来。
　　“取消会议，我有事要临时外出一趟。”
　　还在翻看方所日程的秘书动作一滞，立刻恭敬道，“好，我知道了，现在我马上去调整您的行程。”

第105章 过渡
　　又是一周星期五。
　　有了上周突破四亿的网络播放量作为铺垫，这一周等候在电视机前翘首以盼No02Mercy第二期的观众数量几乎是成倍增长。
　　这一期林图参考国外的成功案例引入了淘汰赛制，No02Mercy第一批淘汰名单将会在节目播出后在为期一周的投票中由观众决定。
　　这样既呼应了节目No02Mercy的标题也将观众真正带入到节目的进程中来，有了这个承上启下的小动作后，想必第三期广告商开始介入的NM收视率也不会太难看。
　　开始着手凌初冲奖事宜的林图不像上周那样还有空闲时间提前结束工作回家为NM贡献收视率。
　　她有些焦头烂额地整理着胡艳指定公关公司发送给她的坎城电影节开幕期间凌初需要参加的晚宴清单及需要结交的人员名单，只觉一个头好似两个大，暗自腹诽果然拿奖从来都不是一件轻松的事。
　　胡艳所拥有的门路如方文林所说，比林图想象的还要宽广。
　　虽然先前方所引荐给她的评审团主席罗伯特并不在胡艳的结交范围内，但她点出的几个需要凌初重点攻克的记者、导演或影评人都是坎城电影节的多年评委，在最终评选上拥有很大的话语权。
　　眼下胡艳指定的公关公司正利用胡艳积累下来的人脉对凌初的冲奖行为进行前期的公关。
　　他们会根据电影的特点及凌初的角色表现去游说评委，加深他们对电影的认同感。
　　而在这一步完成后，就需要凌初本人出面去征服评委，然后用作品说话，最终在竞赛单元中获得提名，甚至荣获大奖。
　　这个步骤听起来简单，但林图却知道，其中最难的就是找到这些能让评委信服的游说者。
　　坎城电影节的评审团相对固定，每年他们在电影节期间都会不知疲倦地观看上千部电影。
　　没有人能够忍受下来这种枯燥，所以他们需要值得信赖的人帮他们做初步筛选，然后去重点关注这些被筛选出来的电影，这样会节省很多的精力及时间。
　　“能够说上话”，是这些公关公司在电影界中生存的根本。
　　而选择的公关公司在评委面前“拥有最大的话语权”，是决定参与竞赛单元的候选人能否拿奖的关键。
　　林图大致了解了一遍这些评审团固定成员及候选成员究竟就是什么样的人，桌上的手机毫无预兆地响了起来。
　　她颇有种想要将来电直接掐断的冲动，但当她看清手机屏幕上显示的来电人姓名后，理智地暂停了手边的工作，接通了这个来自方所的电话。
　　“喂？我是林图。”
　　她用一边肩膀夹着手机，双手没有停下自己正在飞速敲击键盘回复邮件的动作。
　　第一次在电话里听到对面轻微的键入声，方所整个人都是一愣。
　　他忍住心底的那些别扭，语气依旧冰冷地开口。
　　“我在ACE公司楼下？”
　　林图敲击键盘的手终于停下，困惑地开口跟他确认。
　　“有什么事需要你专程来ACE公司一趟吗？”
　　02“……”
　　方所沉默了一会儿，冷淡道，“我来见你。”
　　分明是发自肺腑的一句情话，经由他这样冰冷冷语气的沉浸，就像是刚从冰柜里拿出来的冰块般。
　　林图被“冻”了一下，联想到上一次自己跟方所的“不欢而散”，最终在邮件结尾敲下最后几个字符，快速摁下发送，利索地开始收拾桌面。
　　“我马上下来。您稍等。”
　　虽然林图在最后还是用了尊称，但马上就能见到林图的事实还是让方所整个人放松下来。
　　他坐在驾驶座，安静地看着ACE公司大门所在的方向，很快就看到有些仓促的林图自大门里刷卡出来，环顾了一周，准确无误地找到了他此时所在的位置。

第106章 飞蛾扑火（H）
　　林图没有上车，只在副驾驶的位置轻敲了窗户，示意方所将车窗摇下来。
　　坐在车中的方所有些气恼。
　　这种陌生人般的相处方式分明是他先提出的，但林图当真依照他的游戏规则一丝不苟地遵循时，他反倒觉得不开心。
　　见林图始终没有上车的意思，方所索性打开车门也下了车。
　　他走到林图面前，居高临下地看她。
　　“我过来只是想问你一个问题。”
　　林图仰头看他，眼睛眨了眨，等待他的问询。
　　方所迟疑了下，自尊心再一次堵在了嗓子眼，令他发不出声来。
　　下班潮即将来临，林图忍不住回头有些不安地看了看大门的方向，用肢体语言催促方所有话快说。
　　“如果我说……”
　　方所终于组织完了用语，声音有一些干涩。
　　“只要你收回那天的那些话，我就可以无条件帮你。你会不会改变你的选择？”
　　林图愣住了。
　　因为她从未想过，这句话会从方所的口中说出。
　　她的心口像是被针刺般传来一阵小小的疼痛，因为面前的这个男人。
　　他是方所，是行业里说一不二的角色，是一个念头就足够带来金融动荡的存在。
　　而现在，他却卑微地向她低头，像个败者。
　　林图下意识地摇着头。
　　“我不能……”
　　方所像是抓住了什么，目光瞬间变得锐利。
　　“是不能，还是不愿？”
　　林图被他这句追问问到哑口无言。
　　她竟潜意识地觉得是“不能”，而并非“不愿”。
　　感受着林图的沉默，方所眼中的目光突然变得空前炙热。
　　他近乎狂热地开口，带着目空一切的决绝。
　　“只要你愿意，我会让不能变成可能。”
　　林图的心骤然间被方所的话语给烫到。
　　比起于斯人所创造的混沌，方所的话就像是劈开黑夜的闪电。
　　自此清浊分离，大地明晰。
　　在她所认可的伦理道德之外，有这么一个人，撕毁了所有约定俗成的规则，浴血也要向她靠近。
　　林图张了张嘴，做着最后的挣扎。
　　“这对你不公平……”
　　方所的目光在她说出这句话后忽然柔和了下来。
　　他拉过林图的手，打开了副驾驶座的车门。
　　“我要的不是公平。”
　　比起明知道无意义也要去做的事情，一些明知是错却还义无反顾的举动便是在玩火自焚。
　　林图也不知道究竟是谁的手先握住了对方，当两个人从酒店的电梯间里走出来时，已经变成了她被方所一路拉着在国道上疾走的模式。
　　走在前面的方所单手拽开了自己的领带，在刷开房间的时间直接用膝盖将门顶开，带着身后的林图用最快的速度一起进入，关门。
　　林图想要伸手挡住方所靠近的炙热身体，但她伸出去的手却被方所解下的领带直接束缚，强压在了头顶之上的墙壁上。
　　两个人仅仅走到玄关，林图的上衣就被解开。
　　方所一只手按着她的双手，另一只手从她衣服下摆探进去，热情地抚摸上她的胸口。
　　他用牙一点点咬着她胸前暴露在外的风光，吻痕沿着她被挤出的胸部沟壑不断向下深入。
　　林图感觉方所的舌头在她的乳沟里蛇一样的滑动，胸衣被扯开，那对正遭受掌心挤压的饱满圆乳在她半褪未褪的上衣中被方所含入了口中。
　　乳尖刚刚被灵巧的舌头缠上吸动，方所滚烫的手掌又继续向下，一寸寸摸过她的腰窝、小腹。
　　她的身体被方所的膝盖直接架起，男人的长指扯开包裹得并不严实的内裤底部，带着薄茧的指尖便在她花蕊上来回一划，沾染着乍起的蜜露瞬间刺入了她的花径当中。
　　还未来得及苏醒的小小肉芽迎上了对它而言太过粗糙凌厉的拇指指腹。
　　方所一边用长指在她体内勾挑，一边用拇指摩梭着她的阴核。
　　根本不用太过繁琐的前戏，林图的身体便沁出蜜露，召唤着他的挺入。
　　方所耐心极佳，并不是怕伤她，而是想延长与她的温存时光，所以被吸绞的长指又不舍地从林图满是汁水的蜜穴中抽出，在她发出快慰的呻吟时，大胆地多加了一根长指再度送入。
　　两根手指在紧窄的穴内兴风作浪，好似两根棒槌在不断敲打着林图心间的小鼓。
　　她急促的心跳声扼住了她的呼吸，浑身上下全部的意识都集中在方所没入她身体的部分，被搔刮，被抽插，被他一次又一次折磨着阴蒂。
　　性欲能够与爱剥离。
　　但融入了爱的性却好似一个黑洞，让人深陷其中，辨不清方向。
　　林图被领带缠绕的双手抱着方所，颤抖的下巴轻抵着他滚烫的额头。
　　方所的热吻便配合地游移到了她的颈项，厚重的舌头舔舐着她的皮肤，薄唇收拢，将她动情的喘息和汗珠都一口口尽数吞下。
　　林图想同他接吻，但目光触碰到方所近乎疯狂的眼神后又忍不住地想要退缩。
　　飞蛾扑火，自取灭亡。她有与他共赴深渊的准备吗？
　　察觉到她的迟疑，方所更加用力地抱紧她，语气森然锐利，“别想太多。”
　　他第一次尝试着引导林图，而并非被林图引导。
　　他吻她的胸，吻她的唇，吻她的小腹，吻她的双腿……近乎吻便她的全身。
　　林图双腿颤抖地夹紧方所深蹲在她胯下的头颅，鲜艳的红唇无声地轻咬着自己的手背。
　　方所灵活的舌头在她的蜜穴中穿梭，被吮吸贯穿的快感狂风海啸般将她席卷，让她忍不住地用身体热情地挽留他，然后自唇穴相触的地方喷洒出丰沛的蜜露。
　　“喜欢……我吗？”
　　方所双眼赤红地扶着自己的欲望抵在林图已做好了准备的蜜穴入口。
　　林图喘了口气，看着方所的眼睛，轻轻地点了点头。
　　伴随着这声肯定，粗长的欲望重重顶入，不再是先前阻碍重重的欲拒还迎欲说还休，方所觉得自己的肉棒在这一秒直接冲到了林图灵魂最深处。
　　他第一次觉得被林图包容接纳竟然是这般美好的一种感受，不因药物控制，不因局势所迫，而是林图的身体在渴求他，发自肺腑。
　　“方所…方所…”
　　他每撞一下，林图便会呢喃一句他的名字。
　　她软在他怀中，似有千万句话要说，但随着他越来越激烈的挺送，又只能不断重复着这两个字。
　　“我喜欢听你叫我……”
　　方所抱着林图自玄关走到卧室，被插得快哭的林图在方所将她固定好再狠狠顶入的刹那便立刻抽搐着达到了高潮。
　　方所的肉棒还在她不断收紧的甬道内挺送着。
　　好不容易消退下来的高潮余韵再度因这种孟浪而激起涟漪。
　　“方所……我到了……额啊啊啊啊啊……别……啊啊……”
　　透明的爱液岩浆般自火山口爆发，两人站立的位置落下了一滩淅淅沥沥的水花。
　　林图抱着方所的身体剧烈地喘息声。
　　她能感觉到，方所的欲望还在她体内不知疲倦地捣弄着，撑开她高潮过后的甬道，撞上她不断收紧的肉褶。
　　她的宫口麻酥酥的，下身仿佛带电，被方所的一次次抽送给摩擦出了火热。
　　她张嘴咬住了方所的肩膀，下边的小穴用前所未有的力道咬紧了方所的欲望。
　　方所觉得自己的挺送终于不再那么顺畅，但这种紧致却销魂至极，他忍不住拍了一把林图绷紧的小屁股，将她的水穴掰开，好让自己的欲望挺进得更深一些。
　　“我还喜欢……你这么咬我……我顶到你宫口了吗？”
　　“到、到了……”
　　滚烫的肉棒又急促地在林图不断颤抖的肉穴中抽送了几下，硕大的龟头挟裹着势如破竹的力道，在林图失神的刹那插进了她花心最深处。
　　林图口中的嘤咛变作了痛呼，她深深地夹着方所，感觉酥麻感自甬道一路传感至大脑，连同灵魂也窜过电流，与对方紧密相连的瞬间心意相通。

第107章 两全法（H）
　　城市的夜色悄悄透进拉上了窗帘的房间里。
　　小憩了片刻的方所从床上起身，他身边躺着的林图还在抱着被子安睡。
　　他的目光凝视着林图安心恬静的睡颜，忍不住俯身下去在她脸上印下一个吻。
　　被骚扰的林图鼻子不安地耸了耸，抓着被子的双手将自己的脑袋埋得更深一些。
　　方所看着她的动作哑然失笑，将她拉着被子的手拿开，自己贴了上去靠着她。
　　……林图觉得自己没法睡了。
　　浅眠中一直有双手在她脸上乱摸，一会儿捏捏她鼻子，一会儿揉揉她耳朵。
　　她有些烦躁地伸手想要将那双手给打开，结果伸出去的手也被对方攥住，似乎还放在嘴唇上亲了亲。
　　她终于还是被这样的热情给吵醒，睁眼，看见的就是一脸认真的方所。
　　“你多大了？”
　　困倦地林图声音有些沙哑地开口问他。
　　方所想了想，拉着她的手放进被子，一路向下。
　　“你觉得我多大了？”
　　答非所问，却又理所当然。
　　林图的指尖不得不顺从地抚摸上方所慢慢硬挺的滚烫灼热，指腹自然而然地将它圈住，虎口配合着手指的动作在肉棒的顶部画着圈地摩梭。
　　方所调整了一下自己的姿势以方便林图的动作，手臂环抱住她，呼吸逐渐变重，身体也热了起来。
　　“很舒服……”
　　他抱着林图在她耳边喟叹，林图抬眼看他，方所又认真地补充了一句，“但是没有在你里面舒服。”
　　被这句猝不及防的浑话给臊红了耳朵的林图指间忍不住力道稍大，受到刺激的方所轻哼了一声，手掌将她为所欲为的手复住，引导她有节奏地套弄自己的欲物。
　　亲吻在这样的气氛里又持续了起来。
　　方所的手掌揽着林图的腰，任由她一边套弄自己的命根一边抚摸自己的胸口。
　　眨眼间，上下异位。
　　林图的双腿自然而然地自上方夹住方所的大腿，细腻的皮肤紧贴着他紧绷的肌肉，膝盖被他有力的手掌托着，一点点在他视线中打开她的下身。
　　坚硬的肉棒被林图的双手握着，借着慢慢蔓延开来的湿润挤进她有些酸楚的阴花，硕大的龟头撑入阴道口，粗长的肉棒满满地向里挤入着。
　　“好涨……”
　　林图呻吟出声，腰肢随着方所的挺入开始摆动，希望借此来缓解自己下身的酥麻酸胀。
　　方所抬胯在她体内撞了撞，清脆的拍击声在房间内响得很节律。
　　林图耳朵更红，抓着方所的手想要从他身上下来。
　　“……这样太吵了。”
　　方所拉着她的手阻止了她的动作，趁她不备，下身撞击得更加迅速。
　　“不吵……我觉得刚好。”
　　暴雨般的节奏没有阻碍地在响在两人耳边，好像撞击声越大越显得交融的两人相爱。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　林图的羞耻心在这一秒爆发，被插到了花心的甬道潮水泛滥，在清脆的撞击声中，清晰的水声也令她无地自容。
　　方所一鼓作气做到身上的林图颤抖着高潮，抱着喘息不断的她翻身，在她的哭声中再次将自己仍旧精神的肉棒送进她体内。
　　换了个姿势，插入的角度和力道都随之变化。
　　林图一条腿绷直，两手只能抓着床单，下身又麻又痒，似乎只有方所快速的进出才能短暂镇压她的欲潮。
　　她吸他吸得越来越紧，下身在反复的高潮过后爆发出了惊人的包裹力，向来耐力出众的方所在这一秒也不由浑身冒汗。
　　缠绵的亲吻在迫不得己的短暂停顿中被拿出来缓解方所快要被逼至极限的射精欲望。
　　终于能够喘口气的林图热情地回应着方所的吻，上一秒还将他深深吸绞的花穴在这样的深吻中终于稍稍放松了一些。
　　得到片刻喘息的方所又开始埋头在林图体内冲刺。
　　这一回林图的呻吟中也加入了方所的低喘。
　　两个人在床单上偶遇的手情理之中地同对方十指相扣，近在咫尺清晰可感的对方让高潮的来临显得是如此的理所当然。
　　……不再是林起，而是另一个男人让林图再一次有了灵肉合一的感觉。
　　心跳渐渐平息下来的林图有些失神地抱着躺在她胸口的方所。
　　方所握住她的手放在自己唇边，声音沙哑性感。
　　“一会儿再来。”
　　林图拼命摇头，哪怕在黑暗中方所根本看不到她的动作，但感觉到她身体颤抖的方所还是忍不住笑出声来。
　　“我们还有很多机会，对不对？”
　　他问得直接，林图的右手抚摸上他逐渐靠近的脸颊，在他的目光中再次点了点头。
　　她会跟林起摊牌，承认自己的贪婪和不堪。
　　她无法预知林起会有什么反应，但她知道，这种背叛是致命的。
　　世间安得两全法，不负如来不负卿。

第108章 扶摇直上
　　随着NoMercy第二期电视版的放出，主流社交平台的热议话题再一次被屠版。
　　#NoMercy投票##陈如轩#
　　全世界最美的陈如轩！
　　他只要在舞台上就会发光！
　　呜呜呜！
　　请大家支持他让他能永远留在舞台上！
　　#许营州##NoMercy投票#
　　实力会证明一切！我们洲际女孩会让你闪耀在世界上！
　　#欣欣少年团##NoMercy投票#
　　舍不得你们分开，舍不得你们每一个人，哪怕是以个人名义在这个节目中参赛也请一定要走到最后！
　　……
　　因为投票体系的加入，原本只局限在小范围内圈地自萌的节目知名度开始像病毒一般在各大主流平台繁殖蔓延。
　　粉丝拉票、经纪公司公关、后援团有组织有纪律的团援活动。
　　这些零件在这个时间点像是被安排好了一般自发地拼凑在一起，开始发力来维持节目的正常营销。
　　而随着节目进程的不断深入，合宿镜头的捕捉及培训细节的展示，一些在第一期才艺展示环节并不出彩的新面孔也逐渐活跃在观众的视线中。
　　有人靠在镜头中耍宝频出风头，也有人靠卖亲情人设被观众记住。
　　囊括了百余人的大型真人选秀节目，想要赢得胜利，就是八仙过海各显神通。
　　在这五花八门的竞赛生态中，路宁的表现比起第一期的锋芒毕露有了太大改变。
　　镜头中的他静静的。
　　静静地待在A班，静静地听着导师的教导，静静地学习，静静地练习。
　　他认真又坦诚，处处落后的情况下毫不松懈地提升着自己，像一块没有上限的海绵在大海中疯狂地汲取着水分。
　　他的努力并不落于口舌，不会咋咋呼呼地要让每一个人都听到，但却落在了每一次重复练习，落在了因此而流的每一滴汗水和随之而来的每一个进步与改变。
　　别人一遍就能学会的舞蹈，他也许要练上十遍、二十遍。
　　别人一次就能抓住的音准，他也许要配合键盘尝试数百遍。
　　但他从不气馁，也不妥协。
　　纯粹。
　　这是自他身上散发出来的一种气息，安静的，却比钻石还要璀璨地闪耀着独属于他的光芒。
　　周六网络加长版正式放出，路宁的人气在投票后台直窜第九。
　　在他前面的分别是原本功底就好的许营州、陈如轩，卖弟弟人设的欣欣少年团四人，羞涩孤僻的Vocal汪海，以及舞蹈炸裂舞台的一个Dancer。
　　一直在背后默默关注着路宁的老牌经纪人陈歌随时命人监控着网络舆论，像路宁这种原本名不见经传的小角色突然爆红一定会招来黑料的曝光，他有林图之前给他的透过的底，所以面对黑料并不慌张，只需在第一时间掌握应对的主动权。
　　从公司接手了NM统筹工作的严柯那边了解了第二期节目播出后的反响，林图彻底松了口气。
　　一切都在计划内，就算出现什么不和谐的声音林图相信凭严柯和苗导的能力也一定能解决。
　　她这个节目发起人终于能从NM繁琐的工作中脱身，专注于关乎生死的凌初冲奖一事。
　　原本保持着低室温的酒店顶楼套间里，温度在不知不觉间被主人细心地上调了一些。
　　林图没有避讳方所，坦然地跟胡艳指定的联系人通话，与对方沟通需要凌初配合的时间。
　　得知林图已不再需要他援手的方所有一瞬间的失落。
　　他并不耽于享乐，但林图能够选择依赖他会让他觉得更有保障一些。
　　但，看着林图神色自如地跟对方流畅地说着工作，那种自眼角眉梢流露出的自信从容，方所又不由舒缓了紧绷的嘴角。
　　他有些懂了上一次林图为什么要拒绝他的帮助。
　　他有自己的骄傲，林图也有。
　　林图从最开始遇见他时就在身体力行地向他强调，她不需要他的怜悯或照顾。
　　他们是平等的，林图会履行自己承诺的事，用她的方式，且做得比他料想的还要好。
　　林图结束了电话如释重负地回到了方所身边，方所看着她，还是开了口。
　　“有没有什么是我能做的？”
　　不同于让林图将工作交给他来做时的蛮横强硬，这句话带着商量的语气，更像是一种关怀，而并非实力上的碾压侮辱。
　　林图挑眉，似笑非笑。
　　“把于斯人借给我吧。”
　　方所醋了，表情有些臭。
　　“为什么不是我？”
　　林图好笑看他，走上前摸摸他的脸。
　　“大材小用。”
　　——
　　我预感120章内可以完结此文（欣喜）。
　　大家有珠的烦请投个珠，让我有生之年看到一次满星吧，_(:з)∠)_。

第109章 红颜枯骨
　　刚刚将林图交上来的新公司转手给下属让他们拟定厚生资本进军娱乐界的下一步计划的于斯人又一次被方所叫进了办公室。
　　看着里面脱胎换骨宛若新生的方所，于斯人的脸上毫不掩饰自己的惊讶与好奇，“发生了什么好事？”
　　方所淡淡看他一眼，将林图之前整理出来的坎城电影节期间有目标评委现身的晚宴名单推到了于斯人面前，“帮我个忙。”
　　于斯人笑嘻嘻地翻看着名单上的主办方和与会人，瞥一眼方所，故意曲解他的意思，“想我过去破坏这些晚宴？”
　　方所毫不怀疑于斯人凭一己之力当真有这样的实力，但林图难得开口让他帮忙，方所只得放下面子，前所未有地耐心解释，“帮我陪林图带凌初参加这些晚宴。”
　　他不如于斯人那般擅长交际，而且身份敏感，在这个节骨眼上抛下公司陪林图现身电影节只会给林图带来数不尽的负面。
　　林图想要凌初拿奖，他就尽全力帮她实现心愿。
　　就如他所承诺的，林图收回那天她说过的话，他帮她，无条件。
　　于斯人歪头看着方所，轻声问，“和好了？”
　　方所板起脸，嘴硬道，“没有吵过。”
　　于斯人乐了，噗嗤噗嗤忍笑半天，这才在方所越来越黑的脸色中故作正经地点头。
　　“知道了，我会保护好她。”
　　一天后，跟着林图一同降落在坎城的于斯人在别墅的会客厅里见到了林图口中的胡艳。
　　那是一个让人眼前一亮的美人，哪怕上了年纪也依旧没有被岁月磨损掉身上的绰约风姿。
　　于斯人扫了一圈别墅中的摆设还有佣人的配备，嘴边浮现出一丝兴味。
　　他绅士地上前同对方见礼，自陈身份，然后在林图的介绍下自若地坐在了林图旁边。
　　二对一的对谈，气氛却并不紧张。
　　于斯人的存在宛如空气，却恰到好处地维护着林图，不让她在任何地方吃亏。
　　看着对面时不时戳破自己语言陷阱的混血儿，胡艳的脸上也浮现出欣赏的笑容。
　　“不知道于先生有没有兴趣跳槽到我手下，我一定会给出于先生感兴趣的酬劳。”
　　被挖墙角的于斯人微微一笑，礼貌又得体地出言拒绝。
　　“有机会能在您这样的人手下工作是我的荣幸，不过很可惜，我已经单方面签署了终生卖身协议。”
　　胡艳露出遗憾的神色，没有勉强。
　　自别墅出来，松口气的于斯人有些遗憾地感慨了一声，“是个人物，可惜，早生了六十年。”
　　林图不解看他，他只笑着揉了揉林图的脑袋，在她嫌弃的目光中淡淡解释。
　　“胡艳这个名字你不熟悉，但是唐?爱娃这个名字听过吗？”
　　林图认真想了想，忽然眼前一亮，紧接着是满脸的不可置信。
　　“怎么会……”
　　于斯人只笑。
　　世界影史上第一位全裸出镜的女演员，曾代表华夏登上境外的舞台，打破了当年电影界被金发碧眼美女统治荧幕的传统，却始终无缘最佳女主角，在事业最巅峰的时刻嫁给国外富豪，从此隐居，再无音讯。
　　时光如水掩名声，昔日红粉如今只有枯骨一身，也难怪林图没能认出她。
　　于斯人嘴角依旧勾着。
　　“她丈夫刚去世，不超过半年。”
　　林图看他的眼神像看怪物。
　　“为什么你连这个都知道？”
　　于斯人凑近她，故意压低了声音色迷迷开口。
　　“晚上来找我，我就告诉你。”
　　白眼附赠腰间一拧，于斯人吃痛，笑着放开林图。
　　“大家族的佣人管理有很严格的规则，一年内如果频繁更换仆人会导致家族在圈内名声扫地。而她住的宅子里男女仆人的数量不对，女仆在面对客人时更加放松，男仆则有些心不在焉，应该是预料到自己马上就要被解雇，在忧心出路。”
　　见林图眼中仍有怀疑，他继续解释。
　　“屋内的陈列也可以说明这点。她应该受制于家族，想要在丈夫去世后获得独立，所以才会这么着急找由头将钱洗出来。我刚才有试探她对这次投资究竟抱有什么态度，可惜被她看出来了。不过她这些在坎城积累下来的人脉不容小觑，如果她是真心合作，你算是遇到了贵人。”
　　林图看着于斯人，眨眨眼。
　　“她让我想到了一句话，不知道你听说过没有。”
　　“什么？”
　　“我命由我不由天。”
　　——
　　到了，不用投啦，留给其他作者的文吧，谢谢大家，~\(≧▽≦)/~。

第110章 坎城电影节（一）
　　坎城电影节评审团主席罗伯特导演在海岛上阔别了方所和林图后，第一时间就投入到了电影节的评审工作当中。
　　他并没有急着第一时间就去寻找方所提及的那部让他有所好奇的华人影片，因为在经历了几年低谷过后，坎城电影节于今年迎来了又一次好电影的井喷。
　　老牌导演不仅在原有的基础上做出了大胆尝试以及突破，不少之前从未参加过坎城电影节的小国家也在今年往评审方寄来了令人耳目一新的优秀作品。
　　评审团被分成了好几个小组，有专门负责检阅外国电影的，也有专门负责检阅本国电影的，甚至还有专注于挑选所有参赛电影中陌生但有潜力的电影人。
　　一时间，原本就成员精简的评审委员会忙得是焦头烂额，每日需要观赏的影片甚至快要吞噬掉他们进餐甚至是睡觉的时间。
　　好在，这样马不停蹄的工作是能看到结果的。
　　在长达一个月的前期观影中，每个小组都有了自己的独到发现。
　　主竞赛单元，突破了原有国家与地域的界限，塞内加尔、巴勒斯坦甚至危地马拉都有让人眼前一亮的作品出现。
　　而坎城本国知名女性导演执导的LGBT题材电影也以不容阻挡的气势杀入了一审过后的提名入围名单。
　　罗伯特拿着各组汇总提交上来的入围名单，耐心地一条条在其中寻找那个熟悉又陌生的名字。
　　终于，他在最后一个检阅小组所提交上来的名单中看到了他想看到的那个名字。
　　陆心远，战栗情人Lover。
　　胡艳对于凌初冲击个人奖项的第一轮公关活动已经结束，为了在电影节开赛前巩固这部电影在评审团委员心目中的地位及印象，她决定让《战栗情人》在坎城电影节开展前十天点映，并且严格控制其流行程度，只在小范围针对性的观众群体间进行宣传，以保证电影能在开赛时维持一个相对稳定且较高的口碑。
　　对此，林图没有反对的权力，只有配合的义务。
　　凌初和陆心远对于坎城几乎全部的当地居民及在电影节上有发言权的电影人而言，都是完全陌生的名字。
　　没有粉丝基础，没有有分量的风向标奖作为开路，战栗情人的第一场点映低调到只在知名剧场最小厅的凌晨时段售卖了不到八十张点映入场券。
　　它的分类被规划到了剧情/惊悚/犯罪/悬疑的范畴，会在这个时间点选择购买这样的影片，多半都是寻找提神醒脑刺激的疲惫者。
　　电影剧情稍有拖沓，影院中就一定会响起此起彼伏的连绵鼾声。
　　结束了一整天忙碌工作的罗伯特也低调地带着墨镜及口罩，趁黑检票进入了战栗情人的点映厅内。
　　足够容纳百人的小厅稀稀落落地坐下了不到一半人，他在其中看到了几个熟悉的面孔，有评审团中其他组的评委，也有专注于犯罪/悬疑题材的知名电影评论家。
　　虽然这场电影的点映入座率不高，但到场的观众含金量却是很高。
　　罗伯特有些好笑地摘下自己的墨镜，让身体舒服地躺在靠椅里。
　　是能缓解疲劳的一场好梦，还是能振奋神经的九十分钟观影之旅，就看导演及主创团队还有演员的实力了。
　　第二天，一夜未眠的罗伯特顶着黑眼圈推开了坎城电影节评委小组临时办公室的大门。
　　一份新鲜出炉的《昨日影评》被打印出来，摆放在他的座位之上。
　　这是一个只在坎城电影节期开幕间活跃的电影人媒体。
　　它每天都会向坎城有影响力的电影人进行约稿，由他们来描述今天他们所看到的电影，抒发他们的感想或者评价，以此来推测今年坎城电影节最终会获得桂冠或呼声最高的会是哪些作品，算是民间炙手可热的坎城电影节期间观影指南。
　　有趣的是，不同影评人对于同一部电影或许会产生截然相反的两种看法。
　　而《昨日影评》的发行方却从不避讳这种分歧，甚至将其作为噱头，在网络平台上进行投票，由此来获取更高的关注度。
　　罗伯特难掩昨日难平的心绪，有些急切地翻开了桌上的昨日影评。
　　果然，在被截图打印下来留作存档使用的资料醒目位置，他看到了那个名叫凌初的华裔少年所拍摄电影宣传照，还有简短的影评标题，。

第111章
　　“这是一场出乎意料的视听享受。当我走进电影院时，我期待的仅是那些充斥在华夏电影里的光怪陆离的念头和日新月异的手法创新。但，出乎意料，这一位华人导演恐怕是我至今所遇见的最懂西方人导演。
　　……
　　他精通人性，甚至能够捕捉到我们隐藏在躯体之下的那些不愿为外人所知的微妙感情。
　　整场电影我都在被他吊着四处奔逃。
　　恕我无法再向你们透露更多细节，因为这原本应该是个简单的故事。
　　但我却像恍惚做了一场梦，我无法描述那些在我脑海中出现的东西，它让我发疯，甚至为此而彻夜失眠。
　　……
　　他发现了一个宝藏，是的，没错，就是我想让你们看到的，一位英俊、诱惑、恐怖、凶残却又迷人的黑眸男孩。
　　我不知称呼他为男孩是否合适，但他在电影中展现出来的那种天真实在太打动人心。
　　……
　　我并不想成为他的猎物，但我却并不排斥成为他的爱人。
　　真可悲啊，如果想成为他的爱人就注定会变成他的猎物，噢，这个选择我想交由你们来决定。
　　去电影院一观吧，你支付的票价不会辜负你对它的期待，黑夜会赋予它更加神秘的色彩。
　　……
　　他让我想起了戈达尔，难以置信竟然是一位外国的导演让我重回新浪潮时代。
　　……
　　必须一提的是，我并不否认他在摄影、配乐甚至对白上还有很大的提升空间，那是我们必须要正视的问题，但是它为我创造出来的“迷思”掩盖了这些。思想是无价的！”
　　从罗伯特身旁走过的一位女性评委会成员看见他正翻看着《昨日影评》，打趣道，“很吃惊对吧？我很少看到昨日影评的受邀人这么立场一致地夸奖一部电影。”
　　罗伯特又向后翻了翻，果然，背面打印出来的也是关于《战栗情人》的影评，这一篇着重强调了这部电影的低成本（仅90万欧元/人民币700万），将它同往届参展的高成本电影放在一起对比，无疑是一种莫大的讽刺。
　　“看来他们想制造舆论。”
　　罗伯特没有丝毫惊讶，虽然他昨晚也同样为这部电影失眠，但作为评委会主席，他也清楚地知道昨日影评会如此情感激昂地宣传这部电影很大程度上是出于别的原因。
　　或许是为了挑衅电影评委会，或许是私下收取了公关费，这种现象在往届坎城电影节期间并不少见，民间组织评选出的获奖名单和官方公布的获奖名单究竟哪一个更得民心一直是伴随着电影节存在而让人津津乐道的问题。
　　“你对这部电影感兴趣吗？”
　　罗伯特问着刚才与他搭话的女同事，女同事努努嘴，调侃道，“如果是为了那个男孩，我愿意。”
　　罗伯特笑了起来。
　　性吸引力。
　　这在一部小成本的悬疑惊悚类电影中很常见，取巧，但是有效。
　　看来他可以期待一下这部电影下一次放映时的票房及口碑了。
　　他的老朋友方所的眼光可一直没有错过，这真令人惊叹。
　　坎城电影节开展前第五天。
　　收获了意想不到票房及口碑的电影主创团队在林图的建议下决定借机召开小型答谢宴，邀请坎城部分电影人，为凌初的冲奖做最后准备。
　　在这次庆功宴上，胡艳高调出场，用她的身份及人脉替这部原本名不见经传的电影撑场。
　　一些别有用心的人挖出了她的过往，一面惊叹她往日的辉煌人生，一面八卦她如今的处境，一时间，她的风头甚至赶超诸多圈内明星。
　　而在这样的背景下，林图再一次见到了凌初。

第112章 提名
　　凌初乍看之下与往日并没有什么区别。
　　但林图这一年与他朝夕相处后能够很清楚地感觉到他身上正发生着翻天覆地的改变。
　　他在变得危险。
　　向明成靠近的那种危险。
　　他不仅学会了在人前礼貌微笑，甚至还能平静地面对于斯人。
　　接受了凌初一个皮笑肉不笑的客套笑容后，于斯人这么跟林图解释。
　　“雏鸟总要脱离母亲才能成长为雄鹰”，却对自己已成为雄鹰劲敌的事只字不提。
　　林图看着这样的凌初总觉得自己像是无形中被他的气势给压制。
　　面对他，林图就觉得自己仿佛化身成为电影中被他追逐着的那个“爱人”。
　　事实证明，她的第六感是对的。
　　在答谢宴进行到一半时，四处寻找凌初的林图被人“伏击”了。
　　她被人拉到了窗帘后，在通往露台的狭小空间中被捂住了嘴。
　　林图眼睛刚刚睁大想要挣扎，凌初的气息就无比灼热地自后方喷洒在她颈侧。
　　她太熟悉凌初的身体，无数次她曾被这种滚烫所包围，胁迫她在各种各样的地方承受他的热情。
　　就像现在，与足以决定她生死的赴宴嘉宾仅仅只有一帘之隔，她却只能任由身后的凌初为所欲为。
　　“让我跟你待一会。”
　　出乎她意料之外，迎接她的并非将她礼服裙摆直接翻开再粗暴捅入的粗壮阴茎，而是凌初近乎呢喃的一声请求。
　　凌初就这样静静地抱着她，感受着她的呼吸和心跳，虽然身后依旧有什么在顶着林图，但林图能感觉到，那东西在努力自我平复，以一种奇怪的方式。
　　她莫名想到电影中凌初看向镜头外的那一眼。
　　还有那句带着自嘲意味的“你会爱上空气吗？”
　　林图迟疑了一下，抬手触碰了凌初捂住她嘴的那只手。
　　在她指尖的安抚下，凌初慢慢地松开了对她的钳制。
　　当凌初还想开口说些什么的刹那，林图狠狠用高跟鞋的后跟踩在凌初脚背上，趁乱悄无声息地逃出窗帘。
　　目睹了一切的于斯人停下自己要赶过去救林图的步伐，忍不住摸着自己的鼻尖笑出了声。
　　有了《昨日影评》的正面肯定及小型答谢会所带来的人气助力，这部原本并不被大众关注的小成本惊悚剧情电影很快就开始活跃在坎城电影节的关注度一线。
　　负责操盘整个冲奖环节的胡艳并没有着急，而是依旧让《战栗情人》保持低曝光、低上映，只在点映战栗情人的那家影院增开了午夜档之后的一个通宵场。
　　出乎意料，通宵场的一百十六十张影票也在瞬间被抢购一空，这让对通宵场上座不报希望的林图也吃了一惊。
　　她有种强烈的不妙预感，“我们的冲奖或许要遇上些麻烦了。”
　　果然，一语成谶。
　　战栗情人一票难求的现象在坎城电影节上影响的可不仅仅是林图她们。
　　开始有人在网络上拍卖当天的战栗情人电影票，最终甚至能以比原票价高出十倍的价格成交。
　　由此而来的是网络上突然开始出现的恶评如潮。
　　买到高价影票的观众及没有买到影票的观众纷纷在网络上发表着自己对于电影的不满。
　　“不值得！”“并没有昨日影评吹嘘的那么好！”“该死的饥饿营销。”等负面言论充斥着评委们的视线。
　　为了自证清白，《昨日影评》不得不调整自己的立场，开始刊登抨击战栗情人不足的观影评论，先前为其发声的电影人也都纷纷偃旗息鼓，对这部电影讳莫如深。
　　而在这个当口，坎城电影界史诗级大师导演米歇尔?皮特的收山之作《大雨将至》强势上映，取代了星条国国宝级导演萨西?格兰特的的自传电影《好莱坞往事》及本国知名女导演的LGBT题材电影《女人的自画像》，一跃成为得奖呼声最高的作品。
　　《大雨将至》中，屡次无缘小金人的名誉影帝弗朗?保罗更是舍弃往日风流倜傥的外型为观众带来堪称“毁容”式的精湛表演。
　　没有人会拿凌初跟弗朗?保罗相比。
　　就像没有人会用成年隼雕去嘲笑一枚鸡蛋。
　　坎城电影节颁奖典礼的前一天。
　　官方评审团公布了今年金橄榄奖的提名名单。
　　ACE公司董事会全力支持的刘彦导演的《歌颂者》拿到了最佳色彩奖提名。
　　林图知道，这是ACE公司为了保证提名所能利用的最后手段，为此，董事会甚至批下了相当于ACE公司一整年的营销预算，足够陆心远将战栗情人拍上三十遍。
　　她无暇去关心其他人取得了什么成绩，只自下而上一点点寻找着战栗情人及凌初的名字。
　　影评人周单元没有，导演双周单元没有，一种关注单元没有。
　　林图的心越来越凉，一种莫名的恐惧感充斥心间。
　　无声中，一个有些苍老干皱的手轻轻地握住了她的手。
　　林图转头去看，她身边站着的是依旧风韵犹存的胡艳，带着始终如一的优雅自信。
　　她深吸了一口气，擦了擦下巴上滴落的冷汗，继续查看着提名名单。
　　最佳处女作大奖……短片金橄榄奖……特别提及奖……最佳剧本奖……
　　一无所获地看到名单只剩最后几个竞争最激烈的主竞赛单元奖项后，林图忍不住闭上眼再睁开。
　　她屏住呼吸，一个单词一个单词地在名单中艰难地搜寻，一次次路过那些她只能仰望的大师及这些天耳熟能详的作品们。
　　终于，在她快要喘不过气之前，她终于看到了自己在找的名字。
　　最佳导演提名：《Lover》Lucas/陆心远（a）
　　最佳男演员提名：Lean/凌初《Lover》（a）
　　一瞬间，热泪盈眶，泣不成声。

第113章 输赢
　　胶片放映时发出的咔哒声在轻快的背景乐中点缀着坎城电影节颁奖典礼热闹非常的现场气氛。
　　记者云集的红毯区域，知名的、不知名的影星们招着手一步步在镁光灯的照耀下缓步登上颁奖礼堂的台阶。
　　掌声，欢呼声，相机快门声，还有人们交谈时发出的嘈杂声响，这一切混合成了颁奖典礼前夕最激动人心的时刻。
　　原计划跟陆心远团队共赴颁奖典礼现场的林图心情却激动不起来。
　　就在他们准备出发的二十分钟前，她迎来了一位意想不到的“客人”。
　　简单束在身后的长发，笔挺合身的西装，还有一张笑起来人畜无害的邻家脸。
　　林图在明成出现的那一刹那眼睛眯起，心中闪过一丝不详的预感。
　　看到明成出现，反应最大的莫过于凌初及于斯人。
　　凌初下意识地将林图拦在自己身后，于斯人则是更为主动地上前主动截断了明成看向林图的视线。
　　房间中的众人不解地看向这边，似乎并不明白原本和睦的气氛为什么在一秒钟内变得紧张起来。
　　不请自来的明成淡淡笑着，无视于斯人闲庭信步般走向林图还有她身前站着的凌初。
　　“老爷子托我问问你的近况。”
　　这是他笑着向凌初说出的第一句话。
　　原本一脸戒备的凌初在听到这句话的瞬间脸色惨白，挡在林图面前的手臂也随之用力地握紧。
　　没有实力的人在这个世界上没有说“不”的权力。
　　他一直是这个规则的铁血执行者，可现在，却成为了那个只能让路的弱者。
　　僵持中，一双手自后方轻轻地推开了他。
　　林图的声音听起来坚定又有力量，“明总，找我有什么事吗？”
　　明成脸上的笑容逐渐变得灿烂。
　　“来接你一起去会场。”
　　见林图脸上闪过一丝迟疑，他语气加重。
　　“我们约好了，不是吗？”
　　是。
　　他们约好了。
　　可是却没有约好他会在现场近距离观赏她被“宣判”。
　　林图咬着嘴唇上了明成来时乘坐的轿车，在随行的管家卫长生惊讶的目光中跟他一同坐进了车厢后排。
　　车门关上，于斯人直觉不妙地看向凌初，“林图跟他究竟约定了什么？”
　　凌初看他一眼，有些不安又有些别扭地将脸转开。
　　“与你无关。”
　　换装、做造型、佩戴上昂贵首饰。
　　林图有些不安地抚摸着自己耳畔的璀璨钻石，低头看着脖颈处耀花了眼的项链，不解地看向不远处抱臂等待的明成。
　　“为什么我要装扮得这么隆重？”
　　作为坎城电影节的受邀嘉宾，他们也有属于自己的专属通道。
　　不同于明星红毯区域的众星云集，只有极少数的同行会对他们这些处在幕后的人们感兴趣。
　　明成用欣赏的目光上下打量了一圈林图，在她有些抗拒的表情中伸出手，示意她主动握住他。
　　“因为你现在是我的女伴。”
　　一直跟随在明成身边的卫长生在这一秒浑身都冒出了冷汗。
　　他家老爷伸出去的那只手修长有力，干净整洁，没有丝毫不妥。
　　但是在他为明家服务，甚至加上届管家为明家服务过的这些年，从来没有人能在明成有了自我意识之后再被允许触碰他。
　　他有些慌张地看向明成所邀请的那个人，想在她身上看出什么独特的地方。
　　可惜没有。
　　受邀的林图低头看了眼明成伸过来的手，将自己的左手轻轻地放了上去。
　　明成干燥的手掌包裹住了林图的左手。
　　他有些生疏地感受着自己的手指与其他人相触时的陌生感觉，坦然地牵着林图走出了贵宾的临时休息区。
　　早已等候在此的财经记者们纷纷举起了手中的相机，飞速捕捉每一位走出贵宾休息区的嘉宾及他们的女伴。
　　被不亚于红毯区数量的强烈闪光灯照射得快要睁不开眼的林图身体瞬间僵硬，就如同那一次跟林起逛街时被记者抓拍一样，大脑一片空白，几乎忘了要怎么姿态优雅地继续向前。
　　明成适时地停下自己的步子，有些疑惑地转头看她。
　　他眼中的林图在踏出休息区的第一秒便露出惶恐，整张脸上都写满了惊惧与慌张。
　　明明在处理其他事情时都显得从容不迫游刃有余，却偏生会在面对镜头时生出恐惧。
　　她当初是哪来的勇气要跟他对赌进入娱乐圈，哪怕是作经纪人？
　　明成脸上的笑容忽然泛起，牵着林图的手自然地松开。
　　他转为揽住林图的腰，身体靠近她，好似商量般低头在她耳边轻语。
　　“你相信媒体预测的颁奖结果吗？”
　　一秒被唤起了理智的林图脸上惨白的神情渐渐转淡。
　　那种倔强的眼神又再度充盈了她的双眼。
　　“信与不信与结果有关？”
　　明成笑得开怀，摇摇头，将林图的身体悄无声息地引导向只能看着他的方向，保护她不再被警戒线外的照相机干扰的同时悠然开口。
　　“无关。所以，其他人拍不拍你与赌局有关？”
　　林图咬牙在明成怀中站直了身。
　　场馆内，领到了属于自己同声翻译耳机的林图跟着明成被引导坐在了靠近舞台的前排。
　　在他们四周，林图看到了只在新闻中见过的面孔，还有他们身边正低头交谈着的妻儿。
　　她有些别扭地看看自己，又看看身边坐着的明成，换来对方又一个温柔的笑容。
　　“怎么了？”
　　林图摇摇头，没有将自己自讨没趣的疑虑说出来。
　　他们所在的位置正对布置华丽灯光充沛的颁奖舞台。
　　接下来，林图就要在这里见证这次电影节的颁奖。
　　明成戴上一边耳机，靠近林图，跟其他人一样保持着礼仪只在她耳边轻声同她耳语。
　　“紧张吗？”
　　林图觉得明成幸灾乐祸的语气就好像是在戏弄老鼠的猫，手掌中分明摁着她的尾巴，却乐于见她四处奔逃，以此来获得某种愉悦。
　　她只能选择避开这个问题，将耳机戴在了靠近明成的这边。
　　明成低低地笑出声来，伸手将她的耳机摘下，掰正她的头，将耳机亲手带在了她另一侧。
　　“逃避不能解决任何问题，不如我们来打个赌？”
　　林图索性闭眼，不再搭理明成的任何话题。
　　最佳处女作大奖，短片金橄榄奖……
　　与她先前查看提名名单时同样顺序的获奖结果陆续揭晓，一直假寐的林图也终于在颁奖进入主竞赛环节后忍不住地睁开了眼。
　　她能感觉到在漫长而繁琐的颁奖过程中她身边坐着的明成始终在专注地看着她。
　　明成的目光令她觉得恐惧。
　　那是一种近乎于入殓师在审视着尸体的目光，带着让人毛骨悚然的病态情感。
　　见她终于睁眼，明成丝毫没有掩饰自己高昂兴致地主动开口。
　　“你觉得下一个要颁发的奖项得奖人会是谁？”
　　林图翻看了一眼手中的提名名单，下一步要颁发的就是她最期待的最佳男演员。
　　获得这个奖项提名的有出演了此次金橄榄奖获奖呼声最高的《大雨将至》的无冕影帝弗朗·保罗，有凭借着钢琴师角色荣获上一届坎城电影节最佳男演员的马吉梅尔，有带着转型成功的作品《黑色面孔》一举拿下最佳剧本提名、最佳导演提名、最佳男演员三项提名的肖恩·雷让，还有童星丹尼尔、电影宠儿大卫·修斯、拿过双料影帝数百个电影奖项的罗宾蒂姆……
　　林图的手忍不住地颤抖了一下。
　　她缓缓开口，念出了提名名单上最后一个名字。
　　“Lover，凌初。”
　　耳机中，同步传来流畅简洁的英语翻译。
　　“下面我们要颁发的奖项是最佳男演员奖，有请颁奖嘉宾——坂井优乐。“
　　一位年迈的白发老者缓步走上颁奖台，开始发表自己的颁奖致辞。
　　“制作电影对我而言是梦想、希望以及包含愚蠢的崇高的及粗鲁的复杂情感……”
　　镜头在场下获得了最佳男演员提名的诸位男明星所在区域一一掠过，林图在分屏上看到了一脸镇定的马吉梅尔，正跟身旁女伴谈笑的大卫·修斯，神色中露出疲态但仍旧专注的弗朗·保罗……还有，眼神桀骜不驯的凌初。
　　“感谢嘉宾致辞。主席先生，我想请问谁才是今天最佳男演员的获奖者呢？”
　　主席台前，盛装的罗伯特站起身来，握着手中的话筒看向台下鸦雀无声的诸多演员及明星们。
　　“最佳男演员奖的获奖人是——”
　　随着这句话在礼堂中留下回音，林图眼前的明成嘴角也一点点勾起。
　　他眼中温柔闪烁的笑容在这一秒尽数变成了残忍。
　　“是你输了。”
　　与他这四个字同时响起的还有林图耳中几乎没有人预料到的翻译人名。
　　“理查德，《心向高地》。”

第114章 骗局
　　如潮的掌声中，林图一脸平静地看着明成。
　　“胡艳是你的人。”
　　明成嘴角勾起，轻轻点了点头。
　　林图继续开口。
　　“运营《歌颂者》的决定也是你下达的。”
　　明成点头，甚至还鼓励道，“你还可以继续猜我都做了些什么。”
　　林图耐心地数给他听。
　　“你投资了《大雨将至》，让它在《Lover》口碑一落千丈时登场，为的就是用弗朗的人设将凌初好不容易建立起来的好感彻底摧毁。”
　　明成没有为自己解释的意思，仿佛只是在陈述一件事实。
　　“坎城电影节提名名单上的任何人只要跟凌初正面对上，他都只有输的份。”
　　林图忍不住地冷笑出声。
　　“你从一开始就知道我会输，所以就今天才专程赶来送我一程？”
　　明成的笑容很是无辜。
　　“我在期待你会有更精彩的表现。”
　　林图静静地看着眼前仿佛胜券在握的明成，突然也跟着笑了起来。
　　“你不好奇为什么我会在这么短的时间内猜到这些？”
　　明成配合地露出了疑惑的表情，但眼神中掩藏不追的浓烈情绪让他的语气显得有些兴奋。
　　“你是在什么时候察觉到不对的？”
　　林图默然地看着他。
　　“一开始。”
　　甚至，在胡艳出现的第一秒，林图就对她产生了警觉。
　　她已不相信这个世界上会有免费的午餐。
　　这些年她的经历教会她越是出于“善意”越是“免费”，往往背后所需求的报酬就越“贵”。
　　所以她才向方所借走了于斯人，想经由他的眼睛确认胡艳是否如她所展现的那般值得信任。
　　很可惜，就连直觉向来惊人的于斯人也在胡艳面前铩羽而归。
　　林图有一万个理由去怀疑胡艳帮助她的动机不纯。
　　她很快就联想到了电影节前董事会投资《歌颂者》的那项决议。
　　有明成这个大股东在，董事会根本没有决策权。
　　从这一点出发，她不难推测出这项决议是经过明成首肯后才指派给她的。
　　明成不点头，董事会没有胆子也没有权力瞒过他。
　　林图知道在明成眼中，她的处境越恶劣他就会越兴奋。
　　她不可能向明成低头，祈求他给予她帮助和资源。
　　所以在她孤立无援的时候，胡艳这个从天而降的外援无疑会成为她牢抓不放的最后的救生圈。
　　事实证明，林图的未雨绸缪是对的。
　　胡艳在后续的执行中掌握凌初冲奖工作的所有环节。
　　电影应该如何宣传、评委应该如何公关，与影院的合作及放映场次应该如何分配，全部都由胡艳一人决定，林图毫无插手的机会。
　　哪怕在胡艳的公关下，《战栗情人》这不电影在坎城电影节上节节攀升，甚至一举拿下导演及男演员两项提名，但被动的林图还是敏锐地嗅出了空气中隐藏着的危险的气息。
　　胡艳最大的破绽在于过早地放宽了电影的观影门槛。
　　对于战栗情人这种小成本电影，在冲奖前，口碑是最需要严格把控的部分。
　　哪怕是林图这种半路出家的圈内人也清楚地知道与其为了争取电影节开幕前这几乎微不足道的票房成绩，不如用邀请观影的方式来筛选影片的观众，人为地将战栗情人的口碑稳定在一个固定值。
　　但胡艳却没有这么做。
　　结果如林图所料，增开的通宵档电影票销售一空，电影的口碑也随之一落千丈。
　　纵使他们之前公关得再怎么到位，以坎城电影节既注重艺术性又注重商业性的评审标准，他们已注定与最终大奖无缘。
　　这是一个为林图量身定做的精心骗局。
　　而林图在一开始就没将赌注压在胡艳身上。
　　她将手中的提名名单合上，镇定地拿出另一张影印好的文件展开。
　　“距离我们赌约结束还有五天。”
　　明成的目光落在了林图的手上。
　　那是一个开幕时间比坎城电影节要晚上三天，被圈内人戏称为小金人风向标的小众独立电影节的入围通知单。
　　这个电影节并没有设置评审团，也没有设置竞赛项目。
　　唯一的一个不能被称之为奖项的大奖是观众票选奖，只要入围，就代表着获奖。
　　在胡艳全力运营凌初在坎城电影节冲奖的同时，林图从方所那里暂时拿回了她从NoMercy中获得的全部收益，开始了自己的努力。
　　她不会任人鱼肉，也不会在原地等待救赎。
　　这一次，她要把命运完全掌握在自己手中。

第115章 自由
　　随着《战栗情人》在坎城电影节上崭露头角，一家名为世达（Start）的公司逐渐出现在人们眼前。
　　作为国内近年来唯一一部在世界三大电影节上同时取得最佳导演和最佳男演员提名的电影的投资方，这家从属于厚生资本的新生子公司保持着跟上级如出一辙的高投资水平。
　　而随着财经记者的不断深挖，在坎城电影节风起云涌的这短短一个月内，世达影业的上级厚生资本以迅雷不及掩耳之势接连并购了国内两家知名视频网站，并在结束了股权及财务清算后将其整合并入世达营业。
　　这家融入了新鲜血液的年轻公司所展示给世人的第一个成绩就是——用《战栗情人》这部电影一举拿下特伦电影节的荣誉大奖。
　　用坎城电影节和特伦电影节两大国际电影节的优秀成绩作为背书，世达影业开始在国内广泛吸纳有前途的电影人及演员，参与NoMercy这个人气节目近三分之一的经纪公司被其吞并，在节目进行到五十进三十时，已经变成世达影业与ACE公司并驾齐驱的惊人局势。
　　世人们往往惊叹资本的力量何其强大，却无人会注意，这其实是一场蓄谋已久的布局。
　　在坎城电影节最佳男演员获奖结果公布后十分钟，明盛集团董事会收到了来自ACE公司现任总经理林图的辞职申请。
　　财务、管理、法务审计被紧急召集，所有交接文件以加密文档形式随辞职申请一并送至。
　　资料库中，被锁死的属于[林图]的个人档案被解除权限，一份份捏造出来的虚假身份被覆盖。
　　林图这个人像是在世界上短暂消失了片刻，又被重新塑造了出来。
　　暗网中，一句句“Done”被反馈至FS这个账号的后台上。
　　无名账户中的巨额资产在流动，如血液在管道中悄无声息地将养分输送给了不同的功能器官。
　　林图合上电脑，给林图发过去消息。
　　方所：[你应该早告诉我]
　　林图：（笑脸）
　　林图：我能堂堂正正地赢他
　　看到这句有些得意的宣言，方所忍不住轻笑起来。
　　方所：好
　　一切都是堂堂正正的。
　　无论是这一年来凌初的事业发展，还是NoMercy为ACE公司带来的惊人收益，抑或是《战栗情人》在特伦电影节上的大放异彩。
　　严柯推荐领他入营销大门的孟昶老师被方所高价挖进了世达影业。
　　传奇经纪人王歌加入世达的消息暂时还被压着。
　　昔日ACE公司的小小经纪人助理王卯卯现如今是王歌的关门弟子，只待NoMercy最终比赛结果揭晓，正式踏上她未来知名经纪人的道理。
　　林图慢慢地将特伦电影节的入围通知重新折好，递到明成面前。
　　“我没有输。“
　　明成看着她。
　　并不出彩的外貌，稍显单薄的身材，只要混入人群中很快就会失去踪迹。
　　他突然笑了起来。
　　“你果然给了我惊喜。”
　　明成本就不是在乎输赢的人，只不过跟林图对赌实在太过瘾了。
　　她永远会冷静避开他设下的陷阱，无视他的诈降恐吓，在漫长的拉锯战中与他保持旗鼓相当。
　　这种体验在明成有生之年还是第一次。
　　就像他并不排斥林图的接近，甚至能享受与她的肢体接触。
　　林图对他而言注定是“特别”的。
　　他收下林图递过来的入围通知，随意地放在一边，笑着开口。
　　“你自由了。”

第116章 倾城之恋（不算结束的结束）
　　其尔自古以来就是兵家必争的资源丰沛区。
　　这个信仰混乱的半沙漠国家地底仿佛蕴藏着无穷无尽的能源储备。
　　正在跟林图通话的林起脸上带着还未散去的幸福笑容。
　　当他在电话中听到林图难掩激动的声音笑着告诉他自己终于自由时，林起甚至比自己获得自由还要激动。
　　他原本帮林图在明成那里求过一条活路。
　　但他很高兴，林图没有走到那一步。
　　他忍不住夸奖了林图一番，思念的情感如同长了翅膀，扑扇着自他心口飞出。
　　负责在外围放风的同伴似乎听到了什么动静，折身回屋冲林起做了一个“注意”的手势。
　　林起表情骤变，否决了林图要来其尔看他的决定，在林图欲言又止的迟疑中果断挂断了电话。
　　“有情况？”
　　他用有些生疏的当地语言跟同伴沟通，对方严肃地点了点头。
　　两人步履匆匆地穿过混乱不堪的民房与小巷，如同分布在这个城市的众多反抗军成员一样，警惕着城中随时可能爆发的武装冲突。
　　林起很清楚自己究竟在做什么。
　　当他能够坦然地在董事会的汇报会上陈述工作不顺利的原因是当权者掌控着资源拒绝境外合作时，他就知道自己接下来究竟需要做些什么。
　　这是一块蛰伏着危险的藏宝地，是战争的温床，是平民的噩梦。
　　作为商人，他在这片土地上寸步难行。
　　但，借助明家的势力扶植一个新政权，颠覆现有统治，然后以当权者伙伴的身份与之分享胜利的果实却是一条危险又充满诱惑的路。
　　资源，力量，权势。
　　无需其他人允诺他也能在成功后获得更多。
　　这是他的战争。
　　他别无选择。
　　……
　　A市一间冷气充足的房间内，黑市前风云人物黑与白正百无聊赖地数着楼下穿梭于城市的车流。
　　他们的手机被叠放在不远处的茶几上，两个人谁都没有动。
　　因为他们在玩一个穷极无聊名为“谁先忍不住偷玩手机谁是猪”的游戏。
　　突然间，白的手机响起了极其诡异的铃声。
　　黑与白对视一眼，后者在前者猖狂又恐怖的笑容中咬牙拿起了手机。
　　“老大……”
　　这两个字一出口，黑脸上的笑容立刻僵硬，瞬间化成正经严肃，用眼神示意白外放通话。
　　“我们都在。”
　　异口同声的回答过后，明成淡然的声音从听筒里传出。
　　“新招待了一个老主顾，你们帮我盯着。”
　　“是！”
　　依然是整齐划一的声音，电话被挂断，黑与白结束了自己的游戏，开始谨慎地检查自己随身携带的“家伙”。
　　半小时后，黑与白在明盛集团的公告栏前随意而过。
　　在此公示的近百份文件中隐藏着这次订单的详细细节。
　　他们依照约定好的顺序拼凑着订单的内容，然后重新在吉普车内碰头。
　　白有些困惑地给黑展示了自己获取的那部分信息，“老大这次怎么突然重操旧业了？”他们已经很久没碰军火交易了。
　　黑细心地将这张纸条塞进口中，嚼碎吞服，给自己系上安全带。
　　“老大也说了是老主顾。我们操心那么多做什么。”
　　白耸耸肩，双手扶上方向盘，开始照明成安排跟进这批军火走私。
　　……
　　被林起挂断了电话的林图有些焦虑地在房间里四处走着。
　　正在办公桌前整理工作的方所暂停了手边的事情抬眼看她，“怎么了？”
　　他没有回避林图跟林起的通话，只是不理解上一秒还好好的林图为什么这一秒会这么心神不宁。
　　林图也解释不清她突然升起的那股不安究竟是因为什么。
　　她很肯定不是自己多疑，也不是出于内疚而产生的情绪波动。
　　“我要去其尔一趟。我想当面跟林起说这件事。”
　　方所自办公桌后站起，走到林图身边，拉起了她的手。
　　林图的手指微汗，带着方所从未感觉过的冰凉。
　　他躬身亲了亲林图的脸颊，力所能及地安抚她。
　　“你不用这么逼自己……”
　　林图紧绷的身体放松了些。
　　她有些愧疚地看着方所，回吻了他的嘴唇。
　　“我想去。”
　　方所凝视了她几秒，最终妥协。
　　“我让于斯人陪你去……“
　　“不用。”
　　林图知道如果真发生危险，多一个于斯人也不会带来什么帮助。
　　她认真地看着方所向他保证。
　　“我不会去危险区域，我会尽力回避当地的任何冲突。”
　　方所犹豫后坚定地摇了摇头。
　　“其尔的休战期已经持续了近一年，谁都无法保证它究竟什么时候会再次爆发战争。”
　　林图的心紧了紧，林起留在其尔真的安全么？
　　见林图仍要说些什么，方所加重了自己的语气。
　　“你再给我几天时间，我做些准备。”
　　林图期待地看着方所，顺从地点了点头。
　　……
　　一架民用飞机安静地飞过A市上空。
　　明成好整以暇地坐在自己的别墅中，看着隔壁再也没有亮过灯的别墅。
　　院子中那些去年严冬前他让人种下的花朵已经开花，在初夏的阳光下绚烂地绽放着。
　　今天凌晨三点，明家上上代曾打过交道的神秘主顾签收了他派人从境外运送过去的订单。
　　明成隐约猜到对方似乎是发达国家上层的政客家族，但却没有去深挖对方的具体身份。
　　黑市有黑市的规矩，打探雇主隐私是其中最不应该去触犯的一条。
　　明成有些感慨，好不容易安稳了几十年的国际局势似乎又要产生动荡了。
　　但对明家而言，越是浑水越适合摸鱼。
　　只是不知道下一个将要爆发武装冲突的地区会是哪块大陆？
　　遐想间，明成所在别墅的门铃突然响起。
　　跑得上气不接下气的卫长生面色惨白地出现在明成面前。
　　明成随意地靠在门框上，似乎没什么力气又没睡醒般懒洋洋地看着他，“怎么了？”
　　卫长生喘了口气，终于平复下来自己急促的呼吸。
　　“老、老爷……出入境管理处那边刚刚传来的消息……您让我关注的那位林小姐……她、她刚刚坐上了前往其尔的飞机……”
　　明成散漫的瞳孔一瞬间扩张成了猛兽。
　　……
　　其尔的机场内，刚刚落地的林图正在排队等待入关。
　　这是一处有些年头的破败机场，因为其尔城区常年动荡的局势，这处受国际保护的转运机场反而成了这个国家相对安全的地方。
　　不少的国际航班在此停留，转运的乘客们有序地搭乘着扶梯赶赴登机口，所有的一切都跟和平地区的机场没什么区别。
　　只是负责入关的工作人员办理手续的动作有些慢。
　　轮到林图的时候，窗口内的那名员工明显用那双带着深深麻木的褐色眼睛上下打量了她一眼，然后比划了一个数钱的动作。
　　林图无奈地在护照里夹上一张钞票，透过锈迹斑斑的不锈钢栏杆递了进去。
　　对方并没有接，而是继续无声地看着她。
　　第二张钞票塞进护照、紧接着是第三张、第四张。
　　一直塞到第十张，里面的人终于接过林图的护照，埋头工作了起来。
　　有了这一耽搁，等到林图拿回自己的证件，外边的天色已经开始转暗。
　　机场大厅里依旧充满了各色人种，推着行李车神色安然地跟着同伴在机场内与其他人擦肩而过。
　　方所替她安排好的向导据说是当地武装部的实权人物，多了这一层保护，林图在其尔境内的行动也多了层安全保障。
　　林图掏出手机，想要告诉方所自己已经安全降落，但屏幕左上角显示的无信号却让她的眉毛稍稍皱了皱。
　　她很快就更换好当地的手机卡，拿出手机再看，依旧是邪了门的无信号。
　　就在林图苦恼的当口，她身后原本还在刷新的航班信息牌几乎在同一时间全部都切换成了Dey。
　　“Run！Run！”
　　林图隐约听见有人从机场二楼一路大喊着冲向一楼。
　　还不等她反应过来究竟发生了什么，只听“砰”的一声巨响，机场一侧的玻璃被瞬间撞出了一个窟窿。
　　人群看着持枪冲进机场的武装人员开始疯狂地奔逃、大叫。
　　尖叫声、哭喊声以及爆炸声混杂在人群中，逐渐被包围了机场的军用坦克轰鸣声和枪击声覆盖。
　　……
　　得知其尔政变几乎跟林图抵达其尔机场同时发生的凌初大脑一片空白。
　　他下意识地看向告知他这个信息的明成，激动地开口，“我要去其尔！”
　　明成看他一眼，摇了摇头。
　　其尔这次政变爆发得雷厉风行，叛军在短短半小时内就挟持了国内重要运输站点，摧毁了通讯基站，显然是蓄谋已久。
　　明成知道其尔地区一直在酝酿着一场新的大战。
　　但他万万没有想到，竟然是他亲手送出的订单成为了这场大战的导火索。
　　思及此，明成向来淡然的脸上不由闪过一丝愠怒。
　　没想到算无遗策的自己竟然也有被天意玩弄的时刻。
　　他看了眼面前快要濒临暴走的凌初，思索着自己下一步究竟应该怎么做。
　　据其尔境内唯一幸存的武装部专用电台传出的消息，国家原有军队正和叛军在城区内僵持。
　　机场被叛军包围，数千名旅客被迫成为人质，叛军申请国际组织介入展开调停，试图以政治手段逼迫原有政权让位。
　　谁也无法预料局势究竟是会变好还是变坏。
　　明成看着凌初开口。
　　“你回明家一趟，告诉老爷子我想借用一下他的人脉。”
　　凌初眼前一亮，没有人比他更清楚凌老爷子在境外的话语权。
　　那是不亚于一个国家储备军队的武装力量所带来的绝对权威。
　　“好！如果老爷子不点头，我来想办法。”
　　明成深深地看他一眼，继而转头看向一直在旁等候的卫长生。
　　“帮我……给方所打一个电话。”
　　还未来得及离开的凌初错愕地回头看着明成。
　　明成脸上惺忪慵懒的表情已尽数消散。
　　“告诉他，想要第一时间救出林图，过来跟我合作。”
　　—— 完 ——

番外：520番外——假象（乙女向ooc）
　　当红偶像想要跟她谈恋爱。
　　稳重上司想要娶她回家当老婆。
　　金融权贵唯独对她青眼有加。
　　双重身份的大boss在等她发现真相。
　　她叫林图，是一个刚刚在娱乐圈内展露了头角的经纪人。
　　老天或许对她格外垂怜，她入职ACE公司也不过半年，信任她的领导就指派她成为了潜力满满的新人凌初的经纪人。
　　第一眼，她就确信这个长相格外耀眼，面容清秀中又带着几分桀骜的少年能在第一眼就紧紧抓住观众们的视线。
　　她抱臂站在镜头外看着正在认真试镜的凌初，手中的手机抓取着他最惹眼的构图，动作利落地修图，加滤镜，登陆账号向凌初的粉丝发送凌初的第一手消息。
　　转发评论以及点赞瞬间纷至沓来，林图满意地看了眼评论里一边倒的赞誉放下手机，那边的试镜已经结束，凌初脸上独属于角色的表情收敛，带着几分凌厉的目光在行走中看向了她所在的方向。
　　她笑着主动迎上去，递给他擦汗的毛巾还有提前放凉了的温水。
　　“感觉怎么样？我有让助理帮你录试镜时的视频，如果你需要，休息的时候我拿给你。”
　　凌初原本紧绷着的嘴角因为她的谄媚而微微翘起，他有些别扭地将自己的视线转开，不去看她，“知道了。你刚才……是不是在偷拍我？”
　　林图赶忙举双手装无辜解释，“不是偷拍，是光明正大的拍。你的账号很久都没有更新新消息了，刚好电影拍摄也需要宣传，我先帮你在粉丝里造造势。”
　　凌初有些失望的在心底叹出一口气。
　　偶像的身份注定他没办法像一个普通人那样享受最简单的生活乐趣。
　　而他最头疼的事情还是，这个脑袋永远都不开窍的经纪人究竟什么时候才能感受到他对她的特别心意？
　　结束了一天工作的林图心满意足地驱车回到了ACE公司处理一些日程上的事情。
　　她刚踏入属于艺人组的办公区域，平日里沉默寡言却异常稳重的总经理林起便在办公室门口冲她招了招手，“林图，你过来。”
　　她心里没底，略有些忐忑地迈进了林起的办公室。
　　淡淡的烟味在空气中弥散，坐回办公椅上的男人在瞧见她紧张的神情时无奈地笑出声。
　　“别紧张，我找你不是坏事。”
　　他跟林图交流了一下凌初工作上的事情，又出手帮她解决了几个工作上的困惑及难题，话题终于慢慢转入他所想探讨的方向。
　　“林图你入行也快一年了。”
　　林图纠正道，“半年。”
　　林起无奈，纵容道，“好，半年。你对之后的生活有什么打算？”
　　林图认真地想了想，天真道，“把凌初捧成当红炸子鸡，然后功成身退……”
　　她越说越心虚，好像只捧红了一个艺人就叫嚷着要归隐是一件特别没有面子的事情。
　　只不过她没有想到，她的回答却正中了一个人的下怀。
　　林起认真地看着她，没有嘲笑她的梦想，而是话锋一转询问道，“功成身退的时候，你有没有考虑过结婚的事？”
　　A市问鼎国际的金融财团厚生资本办公室，合上电脑的方所看着手机上显示的时间，毫不犹豫地打通了林图的联系电话。
　　短暂的忙音过后，似乎是心事重重的独属于林图的声音自听筒里传来。
　　“喂，方总，您找我有什么事吗？”
　　他枯燥机械的情绪因为这个声音而产生了片刻的舒适感觉，但出口的话语却还是一如往日的毫无人气。
　　“半小时后，攀岩馆。”
　　“欸？”
　　一不小心上了贼船的林图拿着手机欲哭无泪。
　　为了帮凌初赢取更多的资源和资本支持，她信心十足地敲开了方所的个人行程。
　　没想到等待她的除了资本家严苛的回报要求，还有令她痛不欲生的日常陪同。
　　厚生资本不是很有钱吗？
　　为什么方所不去雇佣几个二十四小时陪同的秘书？
　　她苦兮兮地挂断了电话，不敢耽搁，从家又驱车赶往方所御用的攀岩馆。
　　身材性感的厚生资本当权人已经在淋浴间里换好了衣服，等待着他世界里唯一特别的存在主动送货上门。
　　与此同时，城郊的小香山别墅。
　　一身居家服的明成拿着刀具吮吸着自己不小心被割破的食指，从不远处的窗户里不时打量着始终没有亮灯的隔壁。
　　他有些闹脾气的将面前被切得七零八落的蔬果都扫进垃圾桶，躺倒在自己的单人沙发上。
　　前些天买下他出售的房产，傻兮兮地登门拜访的少女还不知道他在人前高高在上的真实身份。
　　他像局外人一般跟着她一起吃火锅，喝红酒，享受她“孝敬”上来的他原本并不喜欢的甜品。
　　他意外发现，向来排斥肢体接触的他竟不反感她的接近。
　　指尖能感受到的皮肤细腻温暖。
　　他有些迟疑地看着在沙发上睡着的懵懂少女。
　　是不是老天爱跟他开玩笑？
　　那么，他很期待真相被她揭开时她面上的表情。
　　——
　　520快乐~
　　看到评论有小可爱问我今天有没有甜甜der番外。
　　快手ooc一篇给你们看。
　　当《偶发》变成了一个乙女向甜文，doge脸，被雷者某花概不负责。

后记：关于读者疑问的统一回答
　　因为看到一些提问在留言中出现比较频繁，所以干脆汇总一下相关问题，统一集中回答。
　　我写的不是标准答案，大家也可以有自己的理解，这一章只能算是我对文章的一些增补，用来讲述我写这部分情节时的设定或者意图。
　　暂计划每40章为一个集合，大家可以根据章节数寻找是否之前有人问过相同问题，也可以提出自己对文章的疑问，我会抽空更新答复的。
　　【1—40章】
　　1、林图到底经历了什么？
　　这部分我不打算详细写，想用细节暗示给大家制造更多的想象空间。
　　但一直有读者在问，所以说一下我原本的构想。
　　简单来说就是林图在跟明成打赌之前被亲爹（唯一家人）卖给黑市还债了，价格是15万。
　　黑市的规矩是可以赎身，但是赎身价是卖入价的100倍，林图拿不出，只能拼了。
　　她说服黑与白，用应聘者身份混进ACE公司，绕开安保一路摸到明成办公室，然后跟明成完成了对赌。
　　第十七章《查无此人》里有不少侧写，文章最后有我当时的总结。
　　“这一章解释一下图图为啥一直说自己“已经没什么可以失去的了”。因为她跟明成的那个赌约，她在这一年里都是随时可能被社会性抹杀的。如果输了，就连存在过的证据都会被人给撤销掉。”
　　2、为什么林图在小香山别墅没认出明成/为什么林图在船上没认出明成？
　　几个原因。
　　明成办公室在文中出现过几次，大部分时间是拉着窗帘缺少光线的样子。
　　参见第十九章《棋逢对手》。
　　“董事会结束，林起敲开了明成装修风格诡异的办公室。
　　不如其他站在顶端的人喜欢通透和阳光，明成的办公室没有开灯，懒散的更像一个拉着窗帘的阴暗小窝。
　　穿着唐装的男人靠在黑暗里的躺椅中，一双长腿随意的搭在不远处的办公桌上。
　　大约是听见他的声音，这才懒洋洋的转过来一个睡眼惺忪的头。
　　“有事？”“（第十九章棋逢对手）林图第一次看到明成时他逆光，林图只捕捉到了一个模糊的轮廓。参见第四章《安身之所下》。
　　“她努力回想自己跟唯一一个明家人见面时的场景，他整个人都没入在办公室逆光的黑暗之中，只有自肩膀斜过来的半边身子照射在阳光下，根本看不清楚正脸。”（第四章安身之所下）
　　而且当时为了活命她很快就低头了，根本没时间把明成的样貌看清。
　　参见第一章《糟糕的开局》。
　　“明成当时高高在上，似笑非笑地提醒她，凌初已经成功逼走了三个行内的知名助理。
　　已经没有退路的她只能低着头，近乎破釜沉舟的承受下来那个男人如刀锋般锐利的目光。”（第一章糟糕的开局）
　　明成很少在人前露面，林图有过怀疑，但没法验证。
　　参见第三十五章《花名册》。
　　“虽说是含着金汤勺出身，但是，能在接管明家后大刀阔斧的改革并且还取得了卓越成绩，哪怕明成如坊间传闻的那般是因面容丑陋而从不与外界媒体接触，她也想借这个机会好好认识一番这一位实力匹配得上野心的实业家。”（第三十五章花名册/赵念芹视角）复写，林图眼中的明成是温暖而秀气的，很邻家的那种好看。
　　公司里的明成是懒散而肃杀的，手握生杀大权，又带着一点儿漫不经心。
　　参见第四章《安身之所下》
　　“林图回忆了一下记忆中那个站在森冷的办公室里居高临下冷睼着她的男人，再比对眼前这个清秀明朗的明姓邻居，暗自松了口气。”（第四章安身之所下）
　　⑤.在船上时明成让卫长生成为了自己的替身，故意引导林图误会他的身份。
　　参见第四十章《凭什么》。
　　“他笑笑，若有所指的抬头看一眼正在主会场里的众星捧月卫长生，张冠李戴，“机缘巧合。”
　　林图随着他的目光望过去，很快也看见了被众人包围的卫长生。
　　他同明成体格接近，又是遥远的背影。
　　林图搜索了一下记忆中那个隐藏在黑暗里的上位者模糊的影子，下意识地就把上边的人认定成了幕后主使明成本尊。
　　如果上面的人是真的明成的话，那么坐在她眼前这个自称姓明的男人会出现在这艘游轮上，就很顺理成章了。”（第四十章凭什么）
　　……当然，你们也可以有其他的解释。
　　譬如林图就是个脸盲，对于只见过一面的人根本记不清脸，那第二次认不出来其实也是讲得通的。
　　甚至你还可以认为这就是作者为了故意制造冲突而让林图没认出对方。
　　总之，这道题没有标准答案。
　　3、明成知不知道隔壁就是那个跟他打赌的林图？
　　知道。举几个简单的例子。
　　第十六章《三人游》
　　“林图。”
　　明成终于想起来些什么。
　　他笑起来，收回手，抽过桌上的纸巾重新擦了擦干净的指尖。
　　这个赌局真是有意思极了，比他以往跟其他人打过的所有赌都要有意思万分。
　　（第十六章三人游）
　　这一段其实就是明成想起了林图就是跟他对赌的那个人。
　　还有后文林起向明成申请调职去海外时（第四十章《男人们的修罗场2》）。
　　“但，明成又有什么理由拒绝呢。
　　毕竟，眼前的男人……刚好还是那一个，让他如鲠在喉的“爱人”。”
　　这个“如鲠在喉的爱人”是指前文明成去拜访隔壁的林图，被她在门禁里一句“我爱人在”给噎得心梗。
　　所以他一直是能对上号的。
　　【40—80章】
　　1、73章3P戏部分于斯人是否OOC
　　这个之前回答过，直接就用当时的答案吧。
　　“挠头，不知道是不是这几章过激了，意料之外看到评论一片哭喊之声，还有被虐得捂着心肝怀疑是不是角色ooc了的小可爱。
　　其实从我个人角度出发感觉这次3P还是写得蛮温柔的。
　　足够的前戏和扩张，反复的确认她的身体已经可以接纳，在刺激和尊重之间，我已经尽力寻找平衡了。
　　至于角色是否ooc，我有去翻看确认了一下之前写过的章节。
　　“没有胁迫，没有荡妇羞辱，哪怕每一次都几乎把她干得半死，但也永远顾及着她的感受，小心翼翼的给予她男欢女爱的极致快乐。”（参见53章习惯索取）
　　于斯人一直就是这样的人。
　　他从最开始出场就代表着危险，对林图而言是蛰伏在爽朗体贴外表下的凶猛毒蛇。
　　他始终在引诱她，突破她的底线，温水煮青蛙般让她接受一次又一次的出轨背德。
　　一旦林图真正信任于他，这种过激py是迟早的事。
　　至于他跟凌初的区别在于他们做出这些事的出发点完全不同。
　　凌初单纯是因为自己喜欢，羞辱林图强迫她会带给他无比的兴奋。
　　他也是被鞭打教育长大的小孩，只不过在他的世界里，虐待被扭曲成了爱，驯服被扭曲成了乖。
　　他会为了自己喜欢一遍又一遍的凌辱林图，追求的是她崩溃时带给他的心理满足，这在他看来是林图回应他爱的一种证明。
　　而于斯人的过往是被他自己消化了，他没有屈从那种扭曲的爱情观，他自己从泥沼里爬出来，掩饰了过往，能够轻松的带着笑容重新出现在其他人面前。
　　他之所以对林图做出这些事，并不仅仅是为了自己的快乐。
　　他的每一个动作都在宽慰林图，让她放开，让她自己去感受不同行为所带来的极乐。
　　就像他一直跟她说的，“这没什么好羞耻的”。
　　他其实是想帮她，帮她摆脱羞辱感，摆脱过往，对自己的感觉更坦诚也更包容。
　　我在写的时候有注意这些细微的区别，但是不知道能否完整的表达，所以还是在看到不同声音的时候站出来解释一下。
　　因为每个人的感观都不一样，所以可能是我表达的还不够到位，才没能将自己的想法顺利传达。
　　在此被不小心虐到的小可爱表达歉意。
　　一个小彩蛋送给你们。
　　在这次3P里于斯人只射了两次，他无论是一边看着方所干林图一边让林图帮他口交，还是后来给她的后穴做扩张，教导方所怎么插着她爬去卧室，他都忍着没射。
　　因为他是事件的主导者，他需要压抑着自己的欲望去最大限度的抚慰林图。
　　他反复确认了林图的身体能接受他的入侵，能容纳他和方所的欲望同时进入。
　　用（在我看来还算）恰到好处的方式刺激林图放松身心。
　　这就是他的温柔。”
　　2、于斯人到底经历了什么
　　依旧是当时的回答，直接引用。
　　“补答一下于斯人的过去。
　　在我的剧本中他遭受的最严重的是虐待。
　　国外侵犯未成年甚至涉及儿童色情都是很严重的犯罪，所以他的年龄能保护他不受实质侵害，但无法保护他不去旁观其他人被侵害。
　　在他无法反抗的幼年期，曾日积月累的被迫目睹其他被收养的小孩在成年后被羞辱被调教被折磨到发疯自杀。
　　他是很敏感又直觉很强的小孩，这些事会让他崩溃，甚至一度想要跟她们一同赴死。
　　但他活下来了。带着屈辱和无助，还有顽强的信念活下来了。
　　所以他的脖子上才会有一圈好像勒索一样的刺青，证明他已经彻底死过了一次。
　　他的心口也有一个刺青，代表他永远记得那些童年时的兄姐们。
　　之前一直没回应一些小可爱的询问，现在借这个机会补上吧。
　　这是我能想到的比较温和的解释，希望大家能感觉好受一些。”
　　【80—120章】
　　1.115章为什么入围就算赢，不是只有获奖才能赢？
　　这部分情节我为了推进剧情糊了很重的马赛克而且还张冠李戴了很多内容。
　　为了解释得比较清晰，我先给你们梳理一下。
　　正常来讲文中的坎城电影节是脱胎于戛纳电影节，它跟威尼斯电影节还有柏林电影节并成为欧洲三大电影节（也是世界三大电影节），它们分别是看重商业+艺术（戛纳）、先锋思想（威尼斯）、政治性（柏林）。
　　伦特电影节是脱胎于多伦多电影节，这个电影节是奥斯卡的风向标，它们跟上面三个电影节其实不是一个流派，所以同一部电影根本没办法玩转所有电影节。
　　以下段落有部分关键字需要重音。
　　基于以上现实世界的客观原因，为了【剧情需要】，我开始了我的【原创设定】。
　　《战栗情人》这部电影以商业性和艺术性入围了坎城电影节，这个是毋庸置疑的。
　　但因为林图未雨绸缪，所以这部电影也同时参选了伦特电影节。
　　伦特电影节的规则是:
　　“这个电影节并没有设置评审团，也没有设置竞赛项目。唯一的一个不能被称之为奖项的大奖是观众票选奖，只要入围，就代表着获奖。”
　　【只要入围，就代表着获奖】。
　　大概就是这样。
　　2、116章之后的情节发展是什么？
　　这个目前还没有读者问，不过我还是简单说一下我的安排吧。
　　这一章的情节原计划是作为一个大副本来写的，但是因为种种原因，我把这段剧情直接砍掉了，将它们压缩成了一章，直接跳转结局。
　　它并不是一时的突发奇想，伏笔在前文很早的时候就埋下了。
　　林起离开A市时说过他去拓展业务的国家正处于休战期，林图在机场看到林起时感觉到他身上那股熟悉又陌生的气息是林图在凌家感受过的军人的那种铁血气息。
　　就算没有临时内战林起也会主动挑起战争。
　　而想要跟他当面说明的林图也一定会将自己置于险境。
　　（历史的偶然与必然）
　　这之后的剧情应该是明、凌两人的主场。
　　明家是以贩卖军火起家（具体参见凌初被凌老爷子打断腿那部分描述），再加上明成的黑市老大身份，他会成为战争的即得利者，也能成为足以改变战争的存在。
　　而凌老爷子则是军队出身，凌初的身手大概是这群人中最好也最实用的。
　　他会在这次战争中真正成长，脱离凌老爷子掌控，成为一个堂堂正正的人。
　　他偏激的性格会让他愿意为了林图出生入死，这不会抹去他曾经对林图做过的错事，但足够展现他对林图的至真至诚的心意。
　　（林图态度转变的关键点。恨，却又不恨）
　　至于林起和方所，他们其实在战争中很被动。
　　林起一直就是实力最弱的那一个，所以他才会愿意身赴战区，用性命相博，但最终为了林图的安全，他会默认了其他男人的存在。
　　方所所拥有的的资本并不能左右战争（他家底太白了），他只能选择跟明成合作，结束宿怨强强联手才能拯救爱人。
　　（后宫基本条件达成）
　　于斯人：那么我呢？？？
　　咳，反正不管结局怎么样你都会有属于自己的一席之地，所以表闹了~
　　最后，经过一段荡气回肠（？）的营救，林图清醒，看到了浴血的凌初，看到活着的希望。
　　战争能够改变人的一生，其尔地区会重获和平，林起会得到他想要得到的东西，林图也会重新去思考她原本认为一辈子都不会想再见到的人如今作为她的恩人她要用什么态度去面对。
　　《倾城之恋》就是想暗示这种结局。
　　矛盾、残酷、无奈，又真实。
　　甚至它还是个传统意义上的HappyEnding（喂）。
　　3、作者砍文的理由是什么？
　　不要问，问就是“累了”。
　　可以用一章解决的事情我不想再头秃三个月了。
　　而且这部分战争剧情不轻松、不肉欲、不欢愉，更不爽不甜。
　　我找不到咬牙将它写出来的理由。
　　“逆流”很费精神，“用爱发电”也有极限。
　　更何况我已经写出了我想写的结局。
　　就让一切留白，让故事拥有更广阔的未来吧。
　　2019.6.30

