==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女警猎人-前传
👤 作者：神之救赎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：216471
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,调教,凌辱,猎艳
🗿 肉量：75.60%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　风华园，一座位于银城中心麒麟区南郊，占地面积大约三千平米的园林别墅，尽管它地处五环，可是能在银城拥有这么一座豪华的园林别墅，依然是很多人不敢想象的事情。
　　此时正是阳春三月，冬日的严寒早已经彻底消退，一场淅淅沥沥从清晨一直下到下午五点的小雨，虽然让整个城市的街道都有些湿滑，但是却让一株株垂柳上那一片片叶子显得愈发青翠诱人，空气中更是透出了一种令人陶醉的淡淡甜香味，让很多有闲暇的人都忍不住踏出了家门，去欣赏这种罕有的风景。

全文

第1章 龙万生的回归
　　风华园，一座位于银城中心麒麟区南郊，占地面积大约三千平米的园林别墅，尽管它地处五环，可是能在银城拥有这么一座豪华的园林别墅，依然是很多人不敢想象的事情。
　　此时正是阳春三月，冬日的严寒早已经彻底消退，一场淅淅沥沥从清晨一直下到下午五点的小雨，虽然让整个城市的街道都有些湿滑，但是却让一株株垂柳上那一片片叶子显得愈发青翠诱人，空气中更是透出了一种令人陶醉的淡淡甜香味，让很多有闲暇的人都忍不住踏出了家门，去欣赏这种罕有的风景。
　　而就在这个时候，风华园中，那座被无数花草拱卫着的五层豪华别墅屋顶的天台上，两名年纪已经三十七八岁，但是看长相却似乎只有三十出头，那白嫩的俏脸上泛着深深地淫欲冲动与亢奋，身材体型虽然不相同，却有着同样窈窕性感的曲线，让很多男人看了便会忍不住产生无法抑制的占有欲的美女，正用她们那白皙柔嫩的双手，撑着面前那大约一米五高的围栏，似乎是在欣赏着雨后的风景。
　　只是如果仔细看，却可以发现这两位头发稍显凌乱，俏脸上泛着旖旎淫媚的潮红的性感少妇，不仅那动人的美眸中满是深深地淫欲波澜，在她们那性感的娇躯上，赫然除了同样的黑色包臀开裆丝袜，以及都有着十公分细高跟的黑色系带小凉鞋外，便再没有哪怕丝毫的衣衫遮掩了。
　　以至于她们那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，还有那光洁无毛却又都带着淡金色阴环的骚屄，都没有丝毫遮掩的暴露在了这个室外的天台上。
　　当然，除此以外还可以看到一名虽然身材高挑，长相英俊中带着几分阴柔与邪魅，身材高挑修长又不失结实，可是年纪似乎才不过二十来岁，似乎更应该她们儿子辈的青年男子，此时正全身赤裸的站在她们身后。
　　并且这位正用那有着火热温度的大手，随着一声声粗重的喘息与低吼，不断在她们那光洁秀美的玉背，丰挺肥腻的豪乳，以及那被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，凌乱粗暴地抚摸揉捏着的青年，那条此时在完全勃起状态下，赫然有着接近三十公分的惊人尺寸，上面还有一条条宛如树根般青筋盘绕的硕大鸡巴，也正随着他那结实有力的腰身一下下快速前后耸动，正一下下粗暴的在这对似乎跟他母亲年龄相仿的性感少妇，有着一滴滴淫水不断滴落的粘腻骚屄内抽插着。
　　甚至不时这个青年还会不知道是故意或者不小心的，将他那令很多女人感到恐惧，又令很多内心淫荡的少妇感到深深渴望的硕大鸡巴，插入到她们后面紧窄干涩的屁眼内。
　　“肏……好爽……好儿子……妈妈好爽……好爽……好舒服……”
　　“妈妈的好儿子……肏……肏我吧……你比你爸的鸡巴大多了……妈妈好喜欢……好喜欢儿子的大鸡巴……”
　　“啊……啊……好深……好涨……好儿子……好儿子……你的鸡巴……肏进……肏进妈妈的子宫了……好爽……好舒服……”
　　………………
　　“哦……哦……哦……妈妈被你……被你肏死了……肏肏……继续……继续肏妈妈吧……啊……妈妈好爽……妈妈就喜欢……就喜欢儿子的大鸡巴……好爽……”
　　“继续……继续啊……好儿子……肏我……就像你肏妈妈的女儿那样……继续……继续……肏妈妈吧……把妈妈肏的叫你亲爹……啊……”
　　“好爽……好爽……用力……用力啊……妈妈爽死了……肏妈妈吧……继续……继续……用你的鸡巴……用你的大鸡巴……肏妈妈吧……肏死妈妈吧……”
　　………………
　　感受着那虽然被青年轮番奸淫，可却俨然如同分别被不同男人单独奸淫的强烈淫欲快感，早已经被这个青年征服，也知道这个青年此时内心冲动的两名少妇，立刻便在那纤薄性感的朱唇快速开合间，溢出了一声声分明带着几许夸张与故意表演的淫贱呻吟。
　　那饱满挺翘的臀部，与那仿若软雪堆砌的豪乳，也随着她们性感的娇躯淫荡的扭动，荡漾出了一道道淫靡的波澜。
　　受到了身前这对此时分明故意挑逗着他内心深处更加炽烈淫欲的淫荡少妇的刺激，这个不过二十出头的青年，那原本有些英俊的面容上瞬间便显出了愈发亢奋的淫欲冲动。
　　接着，就在那条硕大的鸡巴，随着他结实有力的腰身，一下下越发激烈的耸动，不断粗暴的在这队性感少妇骚屄内抽插搅动的同时，这个长相英俊的青年，一边用那双有着火热温度的大手，在身前这对性感少妇，那随着娇躯扭动不时显出宛如蝶翼般隆起的光洁玉背，不断荡漾出淫靡波澜的豪乳，还有那包裹在黑色丝袜中的修长美腿上，一次次越发粗鲁的揉捏抚摸着。
　　甚至，不时用口红型的轻微电击器，沿着她们那不断扭动着的性感娇躯上，旖旎动人的曲线，对她们进行着轻微的电击刺激与折磨。
　　一边又在那火热的双唇不断开合间，用混合着粗重喘息的声音，对着面前背对着他的这对少妇，低吼道，“肏……肏死你……肏死你们……妈妈……好妈妈……我的亲妈……肏死你们……”
　　“儿子的大鸡巴……肏死你们……肏死你们……妈妈你们的骚屄好紧……水好多……”
　　“儿子好喜欢……好喜欢……好喜欢妈妈的骚屄……喜欢妈妈的大奶子……妈妈……妈妈肏死你们……肏死你们……儿子肏死你们……”
　　不时，这个青年还会将身边的果汁、牛奶与红酒，淋在身前两名少妇那赫然已经有了一层细腻汗水的光洁玉背上，并用他的舌头在上面贪婪的舔舐着，并发出一声声越发亢奋的低吼。
　　令这个可以俯视到前面大片繁华街道的屋顶上，展现出了一种越发淫靡放荡的景象。
　　“我的好儿子……能不能告诉妈妈……你打算怎么肏死你的妈妈……你的妈妈到底多么淫荡呢？”
　　突然，一个带着几许戏谑玩味的柔媚女声，从虽然在近两个小时中，已经连续三次射精，却依然在那腰身耸动间不断奸淫着身前两位淫荡轻熟妇的青年身后响起，使得正在享受着这种激烈的淫欲宣泄的三人，不由得齐齐转头望向了身后。
　　然后，他们便看到了那通往屋顶的铁门，不知道什么时候，已经被打开了，一位性感少妇正俏生生的站在铁门前。
　　单看长相这个女人似乎也不过三十来岁，那宛如远山的乌黑柳眉下面，一对眼角处玷染着些许桃红色的动人双眸中，闪烁着几许似乎随时挑逗着男人内心深处欲望的淫媚神情，只有些许脂粉点缀便显得越发白嫩精致的俏脸，在那高挺的琼鼻与两片似开似闭的纤薄朱唇，还有那仿若随意的盘在脑后的乌黑修长衬托下，显出了一种旖旎动人的柔美。
　　也让她在在性感妩媚中，多了几分少妇特有的那种娴静与温婉。
　　目光朝着她全身打量，则可以看到她的身高足有一米七三，这使得她即使只穿着一双有着不足三公分高的小跟的白色凉拖，依然要比绝大多数女人更加高挑。
　　然而，有着如此出众身高的她，身材却丝毫不显得粗犷、健壮或者臃肿，反而随着一件只在腰上有着一根白色系带的白色纯棉家居长袍的衬托，让她在一种恰到好处的微微丰腴中，显出了一种越发妩媚旖旎的性感曲线。
　　而那从长袍上面的深V设计中暴露出的C罩杯豪乳上大片白嫩的隆起，以及那从堪堪遮住少半段大腿的裙摆下暴露出的被半透明黑色丝袜包裹着的修长美腿，以及那精致秀美宛如艺术品般的玉足，还有那玉足上涂着桃红色指甲油的一根根仿若珍珠般的玉趾，又无不让她显得愈发旖旎动人。
　　甚至，从她身上散发出的一股淡淡奶香味，都让人感到了一种有别于只会喷涂各种高档香水的都市丽人的异样诱惑。
　　毫无疑问，不要说天台上的这位青年男子，就算是面前这两位之前还在青年男子那硕大鸡巴一下下粗暴的奸淫中，感受到惊人淫欲快感的少妇，在看到眼前这位刚出现在天台上的性感少妇后，也在瞬间认出了她正是银城内以大型酒店与餐饮为主，兼具地产开发业务的星梦集团的美女总裁，一位今年尽管已经三十八岁，却让很多下到十五六上到六七十的男人都心生觊觎，然而却又从未跟任何男人传出过绯闻的美女总裁，也是这个别墅真正的主人——岳灵素。
　　于是，虽然本身也并不是什么暗娼流莺，而是身价近千万的豪门少妇，但是终究还是比面前这位少妇要差上一个层次，而且也比面前这个少妇认识奸淫她们的青年，不久前才完成了涅槃集团的特训，刚刚正式被涅槃集团从位于大西洋某岛上的秘密基地中，派回家乡的高级性奴调教师——龙万生，要晚上数月的两名少妇，那泛着旖旎淫靡的精致俏脸上，瞬间便显出了几分似乎不该出现的羞赧与紧张。
　　反倒是龙万生，却并没有因为这位冒充着自己妈妈的美女总裁岳灵素，看到了自己此时做的事情，感到丝毫的尴尬与羞耻，反而只是随意的扫了一眼后，便又再次回头，在一声声粗重的喘息与低吼中，继续用他那硕大坚挺的鸡巴，在面前这两名穿着性感吊带黑丝的少妇那已经有了些许红肿的骚屄内，更加激烈的抽插搅动了好一阵，并将一股白浊的精液射在二女光洁的玉背上。
　　然后，龙万生才就那么挺着那条才射精的鸡巴，再次转身望向了正俏脸上带着几分戏谑玩味的笑容，随着那被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿轻轻摆动，步履优雅的一步步朝着他走过来的轻熟女岳灵素。
　　“下贱母狗岳灵素，给亲爹您请安了。”
　　在世人眼中，虽然温婉恬静，却向来对于任何男人都会保持着若有若无的疏离感的岳灵素，在不急不缓的走到了龙万生身前后，不等龙万生说什么，便直接双膝一屈跪在了地上，如同最谦卑的性奴般，主动对着龙万生请安。
　　接着，岳灵素更是在淫荡的解开了那条白色家居服的束带，让里面一身暗红色露乳情趣内衣，以及那因此泄露出的肥腻豪乳，殷红乳头上缀着的一对紫色乳环，还有那平滑白皙的小腹处纹着的似乎更应该出现在更下贱性奴与妓女小腹处的青色子宫淫纹，直接暴露在了外面后，随着微微向前探头的动作，用那两片纤薄的朱唇，直接印在了龙万生刚刚射精的硕大鸡巴最前端，那灵活的舌头更是轻轻地在龙万生那足有鸡蛋大的龟头上舔舐刮擦着。
　　龙万生那英俊的面容上，瞬间随着唇角勾勒出的弧度显出了愈发愉悦的表情，跟着更是在右手中指沾了些许他才射在了身边少妇玉背上的精液，并缓慢的在岳灵素那泛着淡淡绯红的俏脸与秀美的柳眉上涂抹的同时，用那戏谑玩味的语气缓缓的对着岳灵素低吟道，“真是个淫荡下贱的骚屄婊子，要不是亲眼看到，恐怕任谁都不会想到，你竟然在三年前便递交了性奴调教申请，接受了我两年多远程网络性奴调教，现在还是我胯下九大淫犬之一吧。”
　　“唔……还不是亲爹您的实力强悍……，母狗才会这么骚……这么下贱……在别人面前母狗可是很矜持的……不信您可以问问母狗其他那些姐妹……她们也只是在您面前才跟母狗这般下贱淫荡……如果不是您……就算是换成了她们的废物老公……她们也早就不允许会有超过很少会有的牵手与拥抱的亲近举动呢……”
　　听到了龙万生的话，岳灵素不仅没有丝毫的羞耻与屈辱，反而俏脸上泛着越发旖旎淫媚的表情，微微仰头淫荡的对着龙万生回了几句，接着更是又再次用那灵活的舌头在龙万生那沾着斑驳淫水的硕大鸡巴上快速舔舐了几下。
　　“唔……好爽……好舒服……”
　　龙万生微微闭着双眼，微微仰头再次发出了几声愉悦的低吟，跟着更是用那一双仿若钢琴家的双手捧着岳灵素那秀美的头，让那条有着火热温度的硕大鸡巴，一下下粗暴的在岳灵素大开着的双唇与紧窄的咽喉处抽插了足足半个多小时。
　　然后，龙万生才终于在将一股股精液灌入到了岳灵素口腔与咽喉内后，再次开口对着唇角上还有着些许精液溢出，那一对肥腻饱满的豪乳也随着一声声粗重的呼吸，不断起伏荡漾的岳灵素开口说道，“让你准备的材料都准备好了吗？”
　　“回主人的话，银城最近发生的一些重要事情，一些相关的政策法律变革，以及银城各大重要人物的相关信息，母狗都给您准备好了，与涅槃集团为您邮寄回来的那些道具药物一起，放在了母狗为您购买的新款迈巴赫后备箱内。”
　　“嗯……很好……看来是时候该回家，见见那位这几年让我朝思暮想的那个骚货妈妈了。”
　　龙万生满意的点点头，火热的双唇轻轻开合间发出了一声，更像是自言自语的低吟，而后便径直转身朝着天台外走去。
　　“真羡慕那个婊子，明明没有臣服主人，便已经被主人惦记那么久了。”
　　看着龙万生渐渐远去的背影，岳灵素美眸中带着几分痴迷的发出了一声宛如梦呓般的低吟，而后才缓缓的从地上站起身来。
　　似乎是对于那个虽然现在已经是银城警察厅的厅长，可却在两年多前意外发现竟然早已经被父亲进行过初步性奴调教，并且差点送给某位高层以换取晋升资本，最后又因为父亲意外死亡前的催眠控制，而被封存了那段调教经历的妈妈，早就在了解了那一切后，便有了深深的淫欲渴望与占有欲，昨夜才乘飞机回到了银城的龙万生，从天台上下去后，只是又被天台上下来的三名轻熟女侍奉着简单沐浴了一番，便沿着一条隐秘的通道离开了风华园，驾驶着那辆岳灵素为他准备的黑色迈巴赫，朝着似乎已经成为了久远记忆的家赶去。
　　毕竟都在麒麟区，而且银城的道路建设很完善，所以虽然此时已经接近了晚高峰，龙万生凭借着自己出色的驾驶技术与迈巴赫的优越性能，还是在仅仅半小时后，便回到了这几年只有妈妈在的家门前。
　　这是一栋位于银城麒麟区，天悦高级别墅小区内，占地面积大约三五十百平米的三层小别墅，相比于风华园，乃至是一些其他富豪居住的别墅，都显得不值一提，但是对于很多普通人来说这栋价值最少四五百万的别墅依，然是很多人可望而不可即的豪宅。
　　将马巴赫停在门口停车位上，手提着一只大号银色旅行箱的龙万生，站在别墅门口上下打量着这处别墅，并在心中感叹了几声，接着便又在深吸了一口气后，径直拉着手中的行礼箱，走向了前面这个让自己熟悉又有些陌生的小别墅。
　　“叮咚……叮咚……”
　　虽然这处别墅大门的电子锁，必然记录着他的指纹，可是也许是想给那位已经在自己脑海中意淫了太久的淫贱妈妈一个惊喜，也许只是因为内心一种远行后回家的游子某种特殊的渴望与期待，龙万生穿过了别墅大门与那一百余平米的小院，来到面前的别墅楼后，并没有直接进去，而是伸手按了几下房门侧面的门铃。
　　“来了，谁啊。”
　　不出意外，就在门铃响过后不到一分钟，一道透着些许慵懒与柔媚的声音便从里面传了出来，接着就在一阵由远而近的清脆高跟鞋踏地声停下后，龙万生面前这扇银灰色的合金防盗门被从里面缓缓地打开，一名似乎曾经在龙万生脑海中出现过无数次，可是此时见到依然让龙万生眼前一亮，甚至忍不住呼吸都变得有些急促的性感少妇，也就这么出现在了龙万生的面前。
　　这个女人身高在一米六八左右，一双有着十公分高跟的白色过膝高筒靴，包裹在那精致的玉足与纤细的小腿外，不仅使得本就比较高挑的她显得愈发高挑性感，也将那在半透明黑色丝袜束缚下显得修长笔直的性感美腿，拉扯出越发夸张的比例。
　　那纤细窈窕的娇躯上，穿着一件中长袖的白色西装裙，裙子下摆堪堪越过了那饱满挺翘的臀部十来公分便戛然而止，让她一小段被黑色丝袜包裹的白嫩的大腿，在白色过膝高筒靴白色西装裙之间仿佛不小心泄露了出来，展示出了一种愈发旖旎动人的诱惑。
　　而西装裙独特的收腰设计，又令她那腰肢显得越发纤细的同时，却也令那将上衣高高撑起，足有D罩杯的豪乳，与下面那挺翘的饱满的臀部，显出与她纤细身材似乎完全不相符的夸张曲线。
　　一抹令人惊悸的莹白与细腻，从白色西装裙的深V领口处暴露出来，再加上那枚嵌在中间沟壑上的淡蓝色宝石，以及那一抹分明属于黑色蕾丝胸罩的痕迹，更是仿佛可以轻易地挑逗起每个男人内心深处最原始的欲火与冲动一般。
　　目光继续上移，越过了那修长宛如天鹅颈的粉颈，可则以看到她那带着淡淡绯红的白嫩俏脸上，两片纤薄的朱唇只是随意的抿着，便显出了一种与火辣身材截然不同的清冷、妩媚与仿佛长久培养的高傲，一弯仿佛新雨后的远山般秀美的纤细柳眉下面，那灵动的美眸中也透着几分常人罕有的锋芒与淡漠，然而这一切，却又因为她披散在脑后的那末端带着波浪的深褐色长发，在彼此呼应中，被玷染上了几许知性与柔媚。
　　就在龙万生带着炙热目光打量着面前这位明显久居上位的女人时，面前这个女人，也就是龙万生的母亲，看起来似乎也不过三十出头的冷清秋，也同时上下打量了几眼面前的龙万生。
　　接着，冷清秋这位曾经在一线抓捕各种歹徒超过八年，后来又凭借着家族的关系与自己的能力坐上了银城市警察厅厅长这个职位上，对于各种犯罪都有着惊人洞察力，也让很多下属都十分敬畏的性感美女，却丝毫没有察觉到自己儿子那炽烈的双眼中显出的深深淫欲与占有欲，只是稍稍一愣，面容上便显出了无法掩饰的深深惊喜与激动。
　　“你什么时候回来的，怎么不告诉妈妈一声，妈妈好去接你。”
　　虽然已经因为自己警察厅厅长的职位，让冷清秋渐渐地养成了处变不惊的习惯，也让冷清秋面对几年没见的儿子龙万生，没有直接扑过去抱住龙万生，但是冷清秋那纤薄朱唇轻轻开合间，吐出的话语中，依然不由得多出了几分无法掩饰的宠溺，以及因为激动而显出的颤音。
　　“昨夜回来的，看着太晚就没打扰妈妈您，先在一个朋友家里住了一夜，今天倒时差醒的晚了，又跟朋友聊了一阵，所以现在才回家。”
　　听到了妈妈的话，龙万生立刻回过神来，眼中的淫欲迅速收敛，并换成了一种温和儒雅的神情后，这才唇角上勾勒出几分邪魅的笑容，不急不缓的对着冷清秋开口说道。
　　看着龙万生那英俊面容上随着唇角勾勒出的弧度，显出的那带着几许邪魅的笑容，呼吸着从龙万生身上传来的那种似乎让她感到陶醉的浓浓男人气息，再听着似乎已经许久没有人敢对她进行的关心冷清雪的心中不由得一颤，一种莫名的情欲躁动与渴望，竟然不可抑制的从体内升腾了起来，甚至是她那在五年前龙万生父亲意外身亡后，便只是偶尔自我安慰几次的骚屄处，都再次升起了几分更加强烈的空虚与瘙痒。
　　“唔……”
　　一声含糊的呻吟，随着冷清秋那两条被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，不可抑制的轻轻左右摩擦，从冷清秋的喉间溢出。
　　跟着似乎是为了掩饰自己内心那让她感到羞耻的想法与悸动，冷清秋又假借着一声轻嗔掩饰住了自己那含糊清浅的低吟，这才在已经显出了明显宠溺与不易察觉的淫欲渴望的动人美眸轻轻横了龙万生一眼后，语气中带着几分宠溺，几分责备的开口说道，“你呀，小小年纪怎么会想这么多……你可是妈妈的儿子，不管什么时候回家，妈妈怎么可能会觉得被你打扰呢。”
　　尽管，冷清秋那种内心的悸动与些许不自然被她掩饰的很好，但是对于精通心理学与微表情，又在涅槃总部内接受了数年培训，仅仅凭借着网络远程指挥，便成功将九名外表清纯矜持，内心却淫贱放荡的美女，收为自己胯下淫贱雌犬，得以成功完成涅槃集团考核的龙万生来说，这些动作却根本瞒不过他的眼睛。
　　“贱货就是贱货，才看到自己的儿子就开始发骚了。”
　　心中有些不屑的低吟了一声，然而表面上龙万生却是不动声色的又跟冷清秋以一副母慈子孝的场面在门口闲聊了几句，这才在硬生生从他手上夺过了旅行箱的妈妈冷清秋引领下，走进了他已经离开了数年的别墅内。
　　享受了一顿由妈妈冷清秋亲手烹饪，虽然算不上多么美味，却让他感到十分满足的晚饭后，被妈妈冷清秋从厨房中赶出来的龙万生，又朝着已经换上了一身白色的宽松家居服，米粉色围裙，以及有着三公分斜高跟的白色真皮凉拖，却依然因为某种在曾经的催眠中养成的习惯，而穿依然穿着一双黑色吊带丝袜的冷清秋看了一眼，跟着便一边随手按着电视遥控，让别墅一楼客厅中的巨大液晶电视，一次次切换着不同的频道，一边再次梳理着自己那对于妈妈冷清雪已经有了大致思路的调教反感。
　　时间就这么在一种看似温馨，却又隐藏着淫欲暗潮的情况下，不断地流逝着，大约过了一个半小时，外面的天色已经完全暗了下来，就在这个高档别墅区内水泥路两旁的一盏盏路灯，也已经开始陆续亮了起来。
　　大致理清了自己的思绪，也在不知道多少次挑选后，看完了一集让他感到无聊的刑侦剧的龙万生，缓缓地起身并根据自己记忆中东西摆放的位置，到厨房内沏了两杯散发着浓香气息的拿铁咖啡，便一手托着放在了托盘上的两杯咖啡，沿着客厅一侧的螺旋楼梯，朝着二楼中间那亮着灯光的书房走了过去。
　　伸手推开书房的白色实木门，龙万生先是简单的打量了一眼这个面积大约三十平米装修简洁素雅又不失时尚的书房，以及书房中一侧两排书架上罗列的各种刑侦相关书籍，然后便将目光转向了在听到开门声后，便回头望了过来的冷清秋。
　　“都已经回家了，还这么忙吗，先喝杯咖啡休息一下吧？”
　　先是随着唇角勾勒出的一抹弧度，给了妈妈冷清秋一抹带着几许邪魅的笑容，使得冷清秋的心脏再次颤抖了几下，然后龙万生才一边对着冷清秋说着，一边十分温柔的走到了将面前电脑上的视频停掉的冷清秋身边，将其中一杯咖啡递向了冷清秋。
　　如果是其他人，在冷清秋研究案情的时候打扰冷清秋，冷清秋必然会十分的不耐烦，而且冷清秋更是一向反感任何男人对她表现出在她看来不该有的亲近。
　　可是看着龙万生递过来的那散发着温热甜香的咖啡，冷清秋那动人的美眸中却顺间闪烁出了混合着一种温馨与甜蜜的宠溺，体内也瞬间升起了一种久违的温暖与莫名的悸动。
　　跟着，伸手接过了龙万生手上的咖啡后，冷清秋先是微微低头抿了一口，而后才仿若热恋时的那种小女生一般，用那带着淡淡凉意的双手捧着那杯透着些许熨烫感的咖啡，俏脸上荡漾着越发明媚旖旎的笑容，语气柔和的对着龙万生轻声说道，“没办法，有个案子发生了十二天了，还没有侦破，事情影响很大，所以只能多加班了。”
　　“什么案子，能让妈妈您这个厅长都要加班啊，能跟我说说吗？”
　　龙万生只是扫了一眼妈妈冷清秋身前的电脑，便知道了她的正在处理的案子是什么了，不过本就有心挑逗妈妈的龙万生，还是假装不知情的顺口问了一声。
　　“这……这个……”
　　听到了龙万生的提问，冷清秋那原本带着温婉表情的俏脸上，瞬间显出了几分迟疑与尴尬，纤薄性感的朱唇轻轻颤抖了几下，却没有将案子说出来。
　　“怎么，妈妈不相信我吗，这几年在国外我可不是去玩了，对于犯罪心理学的研究绝对算得上是一流，不仅在欧洲当地帮助侦破过多起诡异的高智商犯罪，还帮国际刑警破获过几次大案呢。”
　　龙万生也喝了一口咖啡，接着便一边转到了冷清秋身后，假借着为冷清秋按摩着那仿若刀削般的性感香肩的机会，自上而下的窥视着妈妈冷清秋那被黑色蕾丝胸罩包裹束缚着的肥腻豪乳上，大片白皙细腻的隆起，一边用那似乎有着某种情欲挑逗的声音，缓缓地在冷清秋耳边低吟着。
　　“唔……”
　　感受着性感双肩上久违的触感，还有那在龙万生说话间吹到了她面颊上的温热气息，似乎已经习惯了一个人，却又每每会在寂静无人的夜晚感受到越来越强烈孤单寂寞，甚至觉得这个大房子越来越像是一只怪兽，一座幽禁她的囚笼，让她有时候甚至宁愿在宾馆睡上一夜的冷清秋，情不自禁的微微闭着那动人的美眸，发出了一声有着几分愉悦的低吟。
　　跟着虽然察觉到了自己体内的淫欲已经开始微微升腾荡漾，可却舍不得让龙万生停止按摩的冷清秋，又迟疑了一阵，终究还是缓缓地对着龙万生道，“这起案子是……是不久前……发生在白虎区的大学生弑父夺母案……”
　　说出了这个案子后，曾经因为内心没有杂念与私欲，所以可以面不改色的跟其他男警讨论一些强奸案，乱伦案以及性奴案等涉及到情色的案件中，那分明比很多AV还要淫靡的色情细节的冷清雪，不知道是因为今天面对的是她自己的儿子，还是因为发现了自己竟然对于儿子表现出的这种在她看来很正常的亲昵，产生了几分淫欲涟漪，那白嫩的俏脸上竟然泛起了愈发旖旎的绯红色。
　　“咖啡好烫啊。”
　　似乎是为了掩饰内心因为那种不该有，却又因为本能而无法克制的淫欲，以及俏脸上的异常表情，冷清秋又小口品了一口咖啡，发出了一声几不可闻的低吟。
　　而后，才在似乎很细心的为她进行着按摩的龙万生耐心的等待中，又迟疑了片刻后，再次开口解释道，“这起案子说起来也简单，就是一位正在上大二的男人，长期跟自己妹妹通奸，被他们的妈妈发现了异常后，又以诱骗与半胁迫的方式让妈妈也加入其中，最后这件事在维持了三个月后，母子二人为了可以长久通奸，也为了不让父亲发现异常，设局谋杀了那位父亲。案情我们基本理顺清楚了，而且还查抄到了一些这对母女为了调情与互相牵制而保留的视频资料，这起案子基本上已经定性了。但是缺乏一些关键证据，这对母子只承认他们乱伦通奸，根本不承认杀人。”
　　“这样吗。”
　　龙万生微微点点头，跟着就在继续用那似乎有着奇异熨烫感的双手，为冷清秋按摩双肩的同时，又用带着炽烈侵略欲的双眼朝着冷清秋那对宛如软雪堆砌的豪乳上看了一眼，并下意识的用那灵活的舌头在自己下唇上舔舐了一下。
　　接着，龙万生便又再次开口道，“能让我看看那些录像吗？”
　　“这……”
　　尽管是感觉龙万生只是为了案情，可是在内心已经渐渐升腾起的那让她感到一种说不出舒爽还是难受的熨烫感的淫欲，冷清秋依然又有了片刻的犹豫。
　　不过，也许是因为病急乱投医，也许眼前这种场景让她回忆起来曾经存在于她记忆中，让她有些回味的温馨，又或者仅仅因为龙万生散发出的男人气息。
　　就在龙万生原本按摩着她双肩的动作，渐渐的滑落到了她在沐浴后只被一层薄薄的白色家居长袍遮掩着的光洁玉背上，并缓慢的按摩揉捏着的时候，冷清秋终于还是深吸一口气，伸手点开了这起案件中的一端视频。
　　“唔……好爽……好爽……宝贝……真的好爽……肏……肏妈妈……”
　　“啊……啊……妈妈被你肏的好爽……好舒服……啊……啊……宝贝儿……宝贝儿……你的鸡巴好大……好硬……”
　　“唔……儿子……妈妈的好儿子……妈妈好喜欢你……你爸爸那个老东西……根本不行……”
　　………………
　　“妈妈……妈妈……肏死你……肏死你……我要肏死你这个淫荡的贱货……”
　　“骚屄妈妈……你的骚屄水……也好多……儿子好喜欢……肏……肏死你……”
　　“儿子也好喜欢肏你这个……贱货……肏……肏死你……”
　　………………
　　不等点开视频的冷清秋完全松开手上握着的鼠标，一声声充满了放纵淫欲的呻吟，便与一声声粗重的喘息，瞬间回荡在了这个面积并不大的书房内，让本就因为内心的淫欲波澜而生出了几分羞耻与紧张的冷清秋，那性感的娇躯不由得颤抖了一下。
　　“坏了……”
　　本来是准备放另一段视频的冷清秋，没想到自己一时迷糊，竟然将这段虽然也有一些破案需要的信息，可是更多的却是比很多av都要淫靡放荡场景的视频点了出来，一时间不由得在心中发出了一声惊叹，跟着便想将这个视频关掉。
　　只是，就在她才准备挪动鼠标的时候，一只虽然不属于女子，却让人看了会感到惊艳的温热大手，突然从后面伸过来压住了冷清秋握在了黑色鼠标上的白嫩手掌。
　　“唔……”
　　又一声含糊的呻吟随着冷清秋微微张开的纤薄朱唇，从冷清秋的喉间溢出，冷清秋那性感的娇躯，也因为龙万生压在了她手掌上的温热大手，以及龙万生已经贴在了她光洁玉背上的结实胸膛，所传来的让她说不出舒适还是难受的炙热气息，忍不住轻轻颤抖了几下。
　　而后，才微微偏头，美眸中带着几许疑惑与分明更像是淫欲挑逗的嗔怪，望向了在她身后的龙万生。
　　龙万生并没有因此产生丝毫的拘谨与不安，反而一边用看似随意的目光，望着视频中那个正一手拉扯着自己妈妈乌黑的长发，一手按在了妈妈白嫩腰肢上，一下下用那条尺寸只是一般的鸡巴在跪爬着的妈妈骚屄内奸淫抽插的青年，一边又继续用仿佛带着情欲蛊惑的声音，不急不缓地在冷清秋耳边低声道，“妈妈既然已经点开了，那么就看看嘛，案情需要，妈妈这种老警察不会连这个都不能接受吧。”
　　“谁是老警察？”
　　似乎是再次有了某种少女心，又或者只是为了缓解此时的尴尬，以往对于这种话向来不在意的冷清秋，用那不自觉间已经带着几分更像是撒娇的娇嗔，对着龙万生说了一句。
　　“是我说错了……妈妈，您是不老女神，现在正是年轻貌美的年纪……以后也会一直年轻……”
　　龙万生心中不由得一荡，再次暗骂了一声骚货，而后才一边用讨好的语气对着冷清秋说着，一边重新收回自己那压住了冷清秋手掌的温热右手，继续用双手按摩着冷清秋那被薄薄衣衫按摩着的光洁玉背。
　　“不知道跟谁学的……净会贫嘴……怎么不见你给妈妈……领回个小女朋友呢……”
　　听到了龙万生的讨好，心中不由得再次一荡，升起了一种许久未曾体验过的甜蜜，跟着又微微偏头对着脸上带着一副讨好表情的龙万生发出了一声似乎有些嫌弃，却又带着宠溺的娇嗔，随后便仿佛忘记了电脑中的视频带给她的尴尬与羞耻，开始将目光转向了电脑中那依然在展示着一场母子间肆意淫乱的视频。
　　在冷清秋身后的龙万生见状，也没有在调侃或者说调戏冷清秋，只是用目光中带着几分戏谑与玩味表情的双眼，看着这场真实发生的母子淫戏，看着冷清秋在观看视频时的表现，还有冷清秋那随着略显急促的呼吸，而微微起伏荡漾着的白嫩豪乳上，那白腻宛如羊脂的细腻肌肤。
　　一双仿若有着某种奇异熨烫感的大手，继续以某种特殊的节奏，以按摩的借口，隔着冷清秋娇躯上薄薄的衣衫，一寸寸的抚摸、揉捏，甚至是丈量着冷清秋那光洁细腻的玉背。
　　………………
　　夜色越发深沉，遥远天空中的那轮被疏朗星辰拱卫着的皎洁明月，已经越过了中天开始朝着西方倾斜，卧室中那在几盏小夜灯映衬下显出越发精美瑰丽的时钟，也已经转过了午夜十二点，就在那段持续了四十三分钟，里面的年轻男人在自己妈妈配合下，在曾经孕育过他的子宫内射精了两次的视频，终于结束后，本来准备今天多研究研究案情的的冷清秋，还是因为体内那在龙万生看似正常的按摩而挑起的欲火，与某种混合着羞耻与淫靡的复杂心情下，借口说自己今天累了，急匆匆的摆脱了龙万生，逃回到了书房隔壁，那属于她的卧室中。
　　只是，当房门关上的那一刻，内心还有着某种比以往更加强烈淫欲躁动的冷清秋，突然感觉自己这间拥有独立浴室与卫生间，面积大约五十平米，装修低调中透出奢华与典雅，让很多人都为之羡慕的卧室，在今天竟然越发的让她感到空旷、压抑了，像极了一座试图幽禁她的囚笼，那足以容纳四五个人同时在上面休息的古雅欧式大床，那轻薄的鹅绒被，仿佛也不能带个她丝毫的安逸、放松与温暖，反而让她显得愈发寂寞、无助。
　　于是，曾经在长期训练中为了更好的工作，可以任何时候轻易睡着，又可以在需要的时候很快清醒过来的冷清秋，尽管进入到了卧室后不久便躺在了大床上，可是感受着内心因为龙万生的出现，还有之前与龙万生一起看那段比很多av演绎出的情景还淫荡的视频，而升起的莫名躁动与不安，倾听着对面书房中在她离开后，借着想要继续研究案情，而使用她电脑的龙万生，不断反复播放的视频中，不时隐约响起的一声声淫荡呻吟，就那么从不到十点，开始一直在床上辗转反侧却始终无法真正睡着。
　　并且对于今天才刚刚回来的龙万生，冷清秋也渐渐地升起了一种让她感到几分淫欲躁动与深深羞耻的莫名渴望与幻想。
　　尽管这种念头在冷清秋脑海中才出现，冷清秋便极力想要将那似乎不该出现的荒唐幻想赶出脑海。
　　可是回忆着之前龙万生为她按摩时，带给她的那种让她感到深深回味的熨烫感，想着与龙万生近距离接触时的从龙万生身上传来的那种浑厚男人气息。
　　虽然在老公去世后，因为曾经被调教的记忆又在老公的催眠影响下被封印了，就连别墅中的那几间调教室，也下意识的再也没有走进去过，并且始终仿若贞洁烈女那样守身如玉，没有跟任何男人发生过亲昵与暧昧。
　　但是，身体本身就因为曾经的初步调教而被大量春药洗礼过，变得无比敏感，却又因为老公准备将她献给某个大人物，而在调教后便没有真正去开发过她，给予她任何一次强烈的性满足。
　　所以，这一次当冷清秋体内的欲望，因为龙万生在涅槃集团的训练，以及在训练过程中各种药物滋补，而产生的强烈男人气息，再次被挑起，而且通过之前龙万生按摩她后背时似乎无意间让裤裆与她臀部的碰撞，让她感受到了龙万生那条鸡巴，绝对有着比死去的老公那条二十三公分长的鸡巴，更加伟岸硕大的尺寸后，冷清秋赫然发现随着时间的流逝，往常慢慢会平复的欲望，在今天竟然越来越炽烈难以忍受，并且在那不断升腾的淫欲幻想中，龙万生的形象也变得愈发清晰。
　　“唔……万生……你可真是个冤家……才回来就这么折腾妈妈……”
　　知道今天如果不释放一次，恐怕一夜都无法入睡了，虽然感到羞耻，可是毕竟在当警察的过程中，经历过各种情色案件，对于很多事情看的很开放，所以冷清秋在决定自我发泄一番后，立刻在那纤薄朱唇轻轻开合间，发出了一声带着缠绵淫欲的含糊低吟。
　　跟着，在某种越发强烈的淫欲渴望，以及此时依然还隐约从隔壁书房中传来的那种母子淫乱地呻吟影响下，已经屈辱与越发无法压抑的本能，决定以自己儿子为性幻想对象的冷清秋，就好像暂时打开了某道枷锁般，随着那一向有些冷硬的精致俏脸上荡漾起的一抹平时绝不会出现的旖旎淫媚，缓缓地从床上站了起来。
　　而后，就在那双此时依然被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，缓慢而优雅的摆动间，足趾的指甲上玷染着淡淡桃红色的精致玉足外点缀着，一双有着三公分高斜高跟的白色真皮凉拖的冷清秋，只是几步便走到了这个卧室梳妆台前的一面精致穿衣镜前。
　　“好儿子……你那么想看妈妈吗……妈妈的身体……是不是很漂亮……”
　　深吸一口气，又随手打开了屋中那台液晶电视，用来掩盖一会儿必然会出现，但绝对不能被儿子龙万生听到的声音后，一对曾经清冷的美眸中显出了越发缠绵淫欲波澜的冷清秋，只是随着纤薄朱唇轻轻开合发出了一声仿若梦呓般的低吟，便用那白皙柔嫩的右手轻轻一拉娇躯外包裹着的白色家居长袍上，那扎成了漂亮蝴蝶结的带子，让那性感娇躯上除了一双黑色吊带丝袜外，仅有的一间衣衫缓缓的滑落了到了铺着珍贵的针织毯的地面上。
　　一瞬间，冷清秋那足有D罩杯，却没有丝毫下垂的饱满豪乳，豪乳顶端殷红宛如梅花的乳头，还有那白皙紧致的小腹，平滑细腻的玉背，以及那做了永久剃毛而显得十分光洁粉嫩的骚屄，以及那一双被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，都再没有丝毫遮掩的暴露在了她面前的镜子中。
　　“嘤……”
　　一声含糊的呻吟，再次从因为内心的淫欲躁动，而仿佛感受到了有人正在肆无忌惮的欣赏着她娇躯上各处旖旎风景的冷清秋，微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　那已经泛起了淡淡绯红的精致俏脸上，显出了越发旖旎淫媚表情，一对动人的美眸中也显出了越发明显淫欲波澜的冷清秋，那一双白皙柔嫩的素手只是轻轻一扬，便握住了她因为远比常人敏感，而在平时沐浴时都不会有太多触碰的肥腻豪乳上。
　　“唔……”
　　没有任何的意外，当冷清秋那白皙柔嫩的素手，在已经荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，望向镜子中自己的性感裸体的同时，微微用力捏了下自己那对肥腻饱满的豪乳后，一声荡漾着愈发缠绵淫欲的呻吟，再次从冷清秋微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，已经决定了开始一场淫欲宣泄的冷清秋，不等这声呻吟完全落下，便在右手上那白皙修长宛如新笋般的中指，随着仿若白藕般纤细的玉臂轻轻一扬，在自己的下唇上摩挲了一下后，便开始缓慢而轻柔地在她那有着夸张曲线的性感娇躯上抚摸了起来。
　　“唔……唔……万生……好儿子……好儿子……不要……不要挑逗妈妈了……”
　　“唔……你的手……好烫……妈妈好痒……唔……万生……万生……妈妈……妈妈的身子……好痒……好麻……”
　　“万生……万生……好儿子……妈妈是不是很美……摸吧……尽管摸吧……妈妈今天……随意你摸……”
　　………………
　　“好痒……好舒服……唔……万生……万生……万生……”
　　“继续……继续……万生……妈妈今天是你的……万生……妈妈……妈妈好喜欢……好喜欢……”
　　“啊……好烫……好麻……万生……万生……妈妈的好儿子……不……不要折磨……不要折磨妈妈了……啊……”
　　………………
　　一声声混合着愈发粗重喘息的呻吟，也就这么随着冷清秋那一双白皙柔嫩的素手，不断地动作，越来越频繁的从冷清秋那一次次淫荡开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　冷清秋那因为一对肥腻饱满的白嫩豪乳，而显出了越发夸张曲线的白嫩娇躯，也开始淫荡的扭动了起来，使得那对丰挺的豪乳，挺翘的臀部，都不断荡漾起了一道道带着深深淫靡的波澜。
　　时间继续流逝着，如此只是过了大约十分钟，到后来已经开始不时用指尖拨弄揉捏着自己那光洁粉嫩骚屄处粘腻的阴唇与涨硬的阴蒂的冷清秋，体内那本就不断升腾的淫欲冲动，便变得愈发炽烈了。
　　一时间冷清秋不仅仅感到那粘腻的骚屄内传来一股股越发强烈的空虚与瘙痒，还感到那股空虚与瘙痒，分明在从她的骚屄与子宫朝着全身缓慢的蔓延。
　　就连那对原本清冷的美眸，也因此染上了越发缠绵的淫欲波澜，以至于冷清秋甚至恍惚间从面前的穿衣镜内，看到了之前在电脑上看到的那那一幕幕年轻男人不断将妈妈摆不成各种姿势，用他那条硕大的鸡巴，肆意奸淫着自己妈妈骚屄的画面。
　　“肏……肏你妈的……老子肏死你……你这个下贱的骚屄妈妈……跟自己儿子乱伦的贱货……”
　　“儿子鸡巴……大不大……肏的你爽不爽……肏……肏死你……肏你妈的肏死你……”
　　“啊……好儿子……妈妈就是贱货……肏……肏妈妈吧……肏死你妈妈……用你的大鸡巴……肏死妈妈吧……肏……肏死妈妈……妈妈就是你的精液罐……妈妈都是你的……都是你的……”
　　………………
　　“骚屄妈妈……儿子鸡巴好爽……唔……多谢……多谢爸爸那个废物……儿子才能肏到妈妈你这种贱货……肏……肏……肏死你……”
　　“唔……好儿子……好儿子……你爸爸就是个废物……根本满足不了妈妈……只有你……只有你……”
　　“啊……好爽……好爽……啊……好儿子……只有你……只有你的大鸡巴……才能让妈妈得到快乐……啊……肏……好爽……好爽……好儿子……肏我……肏我……就像你肏你妹妹那样……肏我吧……妈妈也是你的母狗……妈妈可以比你妹妹更贱……更淫荡……”
　　………………
　　一声声之前与龙万生一起看视频时听到的声音，也不断地再次回荡在了冷清秋的脑海中，愈发肆意的搅动着她体内的淫欲渴望与冲动，同时也提醒着冷清秋，她现在做的一切不够，不够她释放她体内积蓄的淫欲冲动。
　　“既然如此，那么就让这场淫欲宣泄更加激烈吧。”
　　已经做好了释放内心淫欲的冷清秋，自然不会半途而废，而且她此时那似乎已经开始焚烧着她每寸肌肉与骨骼的欲火，也不允许她半途而废，所以冷清秋只是又在心中低吟了一声，跟着便随着那纤细紧致的腰肢轻轻一扭中，分别用两只手掌拿起了自己放在梳妆台抽屉上的警官证与身份证。
　　“好儿子……看到了吗……这是妈妈的身份证明与警察证明……，妈妈今天就告诉你……只要你愿意……妈妈可以用一切来取悦你……你喜欢吗？”
　　纤薄性感的朱唇再次开合间，那泛着旖旎殷红的俏脸上显出了愈发淫媚妖野表情的冷清秋再次对着面前呈现着她性感娇躯，也让她在内心升起的淫欲渴望中，恍惚间看到了一个青年正奸淫着如同雌犬般跪伏在地上的妈妈的画面的落地镜，淫荡的低吟了一声。
　　接着，冷清雪又在白嫩素手轻轻一扬中，先后在自己的身份证与跟身份证造型酷似的塑料警官证上，先后留下了一枚属于她的朱红色唇印。
　　而后，冷清秋便直接捏着那两张不仅代表着她身份与职业，甚至还代表着这个城市的法律与公正的证件，在她淫荡扭动着的性感娇躯上，刮擦、滑动、拍打了起来，不时冷清秋还会在用自己双手上修长的中指与食指抽插搅动着自己那粘腻的骚屄时，用这两张证件树立着轮番在自己那粘腻的骚屄处划动、摩擦。
　　“唔……好爽……好刺激……万生……妈妈被你玩的……好下贱……万生……万生……”
　　“啊……万生……肏妈妈吧……用你的鸡巴……用你的大鸡巴……万生……用你的大鸡巴肏妈妈吧……”
　　“妈妈好喜欢……好喜欢你的鸡巴……肏……用力的肏妈妈吧……啊……啊……好爽……好舒服……唔……”
　　………………
　　一声声愈发婉转缠绵的呻吟，也就这样越来越频繁的从冷清秋不断淫荡开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　就这样又过了 大约十五分钟，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，突然发出了一阵宛如触电般的激烈颤抖，一股股仿若潮水般的淫水，也在着剧烈的颤抖中，不断地从她那被右手中指与食指插入着的粘腻骚屄内喷涌而出，将她那白嫩的右手与她以另外三根手指压在掌心处的警官证，都淋上了大量粘腻的淫水。
　　“唔……”
　　一声高亢悠长的呻吟，也在同时随着冷清秋高高扬起的潮红俏脸，从性感娇躯激烈颤抖着的冷清秋那骤然大开的纤薄朱唇间溢出。
　　这场高潮宣泄持续了将近两分钟，当那一对肥腻饱满的豪乳，还在随着一声声粗重喘息而不断起伏荡漾着的冷清秋，终于勉强从高潮中回过神来时，她赫然发现自己竟然在不知道何时已经以一种右手撑着落地镜，双膝左右分开的姿势跪在了身前巨大的落地镜前，而那原本握在了她双手上的警官证与身份证，也早已经掉落在了身下满是粘腻淫水的地面上。
　　这让身为银城市警察厅厅长的冷清秋，心中不由得升起了一种强烈的羞耻与屈辱感，然而此时这种屈辱却不仅没有让体内依然充斥着炽烈欲火的冷清秋恢复理智，反而刺激起了冷清秋体内更加强烈的淫欲冲动与渴望。
　　于是，那对荡漾着深深淫欲波澜的美眸，恍惚间似乎不仅再次从面前的巨大落地镜里看到了更加狂野的母子淫乱，里面的人似乎也换成了自己与儿子龙万生，一声声淫贱激烈的呻吟，也不断的在脑海中回荡着的冷清秋，那双动人的美眸又随着那秀美的头部几下轻轻摆动，朝着周围快速扫视了一眼。
　　跟着，冷清秋便在那纤薄的朱唇骤然勾勒出了一抹越发淫媚放荡的笑容后，走到了不远处的窗台上抓住了她刚刚当上女警时，警局为她配发的一条长度约四十公分，最粗的地方堪比她成人手腕，顶端又有着一枚鸡蛋大橡胶球的黑色橡胶防爆警棍。
　　“对不起……太久没有用过你了……你也一定很想吧……今夜你就是我儿子万生……是我的主人……你有什么不满……都对我……发泄出来吧……。”
　　一边轻轻地用那灵活的舌头，在这条上面似乎附着了些许灰尘的防爆警棍上舔舐着，一边用那带着缠绵淫欲，又有些含糊不清的声音，对着面前这条曾经陪伴过她抓捕住不知道多少凶恶的歹徒，却又在她职位渐渐提升后，开始被束之高阁的防爆警棍低吟了一声。
　　然后，冷清秋先是右手握着这条被她弃用了很久的黑色防爆警棍，不轻不重的在自己那被黑色吊带丝袜包裹束缚着修长美腿，平滑白皙的小腹，丰挺肥腻的豪乳，以及那光洁细腻的玉背上，随意的抽打了一阵，并因此从那轻轻开合着的纤薄朱唇间，溢出了一声声带着几分痛苦与异样淫欲快感的含糊呻吟。
　　接着，又淫荡的双腿左右分开大约三十公分，跪在了那面巨大的落地镜前的冷清秋，完全不顾自己那被浸润在了粘腻淫水中，上面还有着她印下的朱红色唇印的身份证与警官证，直接控制着那条陪伴她走过来从警最初那几年岁月的黑色防爆警棍，挤开了她那光洁粉嫩的骚屄外侧两片粘腻的阴唇与里面层层叠叠的褶皱，硬生生肏进去了最少十五六公分，最前面那足有鸡蛋大的部分，更是就那么蛮横的撞在了冷清秋那紧窄的子宫口处。
　　“哦……”
　　一声高亢悠长的呻吟，也就那么随着冷清秋那性感娇躯突然一阵不可抑制的颤抖，再次从冷清秋骤然张开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　下一刻，似乎觉得这样还是不够刺激，无法真正释放出自己内心淫欲渴望与冲动的冷清秋，又猛地抓起了就在她手边的银色合金手铐，直接将自己的双手铐在了一起，而后便一边淫荡的扭动着她那有着夸张曲线的白嫩娇躯，一边用被手铐禁锢在了一起的白嫩双手，握着那条似乎已经被她当成是龙万生鸡巴的黑色防爆警棍，在自己粘腻的骚屄内，一次次在自己粘腻的骚屄内抽插搅动了起来。
　　冷清雪的脑海中，也随着体内在这番粗暴的奸淫抽插，而不断升腾的淫欲冲动，再次闪过了一幕幕更加淫靡放荡的母子淫乱画面，开始那些画面还只是之前与儿子龙万生一起看到的视频中的画面，后来开始变成了以前曾经遇到过的各种性奴案与乱伦案中的种种让自以为办理过无数案子的她都感到莫名羞耻的画面，最后竟然在不知道什么时候，这些视频画面全部中的人物，竟然都全部换成了她与儿子龙万生。
　　于是，冷清秋就在那性感娇躯愈发淫荡的扭动着，也开始用那双被手铐束缚着的白嫩素手，控制着那条黑色的防爆警棍，越发激烈粗暴的在自己粘腻的骚屄内抽插搅动了起来，使得她那粘腻的骚屄就在一次次仿若殷红的淫花般，不仅在不断地开合绽放中，显出了越发夸张的外翻，更是不断地有着一滴滴粘腻的淫水向外溢出。
　　一声声愈发淫贱的呻吟，也混合着粗重的喘息，越来越频繁的从冷清秋那淫荡开合的纤薄性感的朱唇间向外溢出，她那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，都跟着显出了愈发令人迷醉的神采。
　　与此同时，就在隔壁的书房内，仅仅只是一墙之隔，被冷清秋自以为根本不会知道她所做的这一切的龙万生面前，那台属于冷清秋的笔记本电脑中，依然在播放着那件让冷清秋发愁的案件的视频，一声声婉转起伏的呻吟，也不时从电脑的音响中响起。
　　然而，双腿大开着半躺在真皮座椅上，头上还带着一副耳麦的龙万生，注意力却完全不像自己的妈妈冷清秋想象的那样，集中在那分明更像是淫乱av的视频上，而是唇角上勾勒着戏谑玩味的弧度，望着侧面墙壁上那分明是用自己手机投影出的视频画面，在他大开着的两腿间，更是不知道何时多了一名淫荡跪伏在地上，包括头脸在内全身被黑色胶衣包裹着，那饱满丰挺的玉乳，与那穿着一对淡金色阴环的粘腻骚屄，又暴露在了外面的女人。
　　“骚货就是骚货……表面装得再清纯……也改变不了自己骨子里的下贱本性……”
　　感受着跪在双腿间的胶衣女人，随着头部上下摆动，一下下用那带着口交口塞的纤薄朱唇，淫荡吞吐着他硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，所带来的的强烈淫欲快感；看着手机投影出的视频中，赫然实时显示的冷清秋在卧室中所做的一切，脸上带着越发愉悦亢奋表情的龙万生，双唇轻轻开合间，再次发出了一声戏谑的低吟，跟着便随意将头往身后的真皮座椅靠背上一靠，直接闭上了他的双眼，更加惬意自然的享受起了，身下这个穿着黑色紧身胶衣，趁着夜晚潜入到了他家里的淫贱性奴母狗的侍奉。

第2章 燕安琪的初次淫堕
　　夜在有些人眼中很漫长，在有些人眼中又很短暂，不过不管是漫长还是短暂，都终将会过去，朝阳也会渐渐地从东方升起。
　　目送着那个趁着深夜无声潜入到了龙万生卧室中，穿着黑色胶衣为自己口交的人形母狗，在天色还未完全亮起来前，便熟练的在性感娇躯上套上了一件下摆堪堪可以遮住她挺翘饱满的臀部的深色连帽卫衣，仿若幽灵般从卧室中离开，渐渐消失在那还有些昏暗的黎明中，龙万生又躺在自己屋中的大床上，饶有兴趣的欣赏了一阵自己妈妈冷清秋在自慰时展现的旖旎淫靡，便听到了外面有着一声声清脆悠扬的高跟鞋踏地声响了起来。
　　根本不需要思考，龙万生便知道这是自己的妈妈冷清秋起床了，于是就在那英俊的面容上随着唇角勾勒出的弧度，而显出了越发邪魅的笑容后，龙万生简单的洗漱了一番，又换上了一身深色的休闲服，最后更是在自己身上喷上了一种对女人具有轻微催情致幻气息的香水后，也迈步走出了自己的卧房。
　　不知道是巧合还是天意，当龙万生走下楼时，那性感娇躯上穿着一身宽松的白色家居服，纤细的腰肢上围着一条粉色围裙，因为曾经的催眠作用，从只能勉强遮住小半截大腿的家居服下面泄露出来的修长美腿，被黑色丝袜包裹着，一双白嫩玉足外套着一双白色小凉拖的冷清秋，恰好端着从一楼中那与餐厅相连的厨房中走了出来。
　　见到走进餐厅中的龙万生后，似乎是脑海中再次回忆起了昨夜那场自己自导自演的淫欲释放，原本清冷的俏脸上瞬间便染上了一抹透着几分旖旎淫靡的绯红色。
　　“万生……你……醒了啊。”
　　纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那透着些许颤音与缠绵淫媚的声音，对着龙万生说了一声。
　　跟着，似乎是意识到了自己的失态，身为公安厅厅长，并且有着长期在一线工作的经历的冷清秋，只是又借着那白皙柔嫩的右手，仿若随意的一拢额前少许凌乱的深褐色长发的动作，平复了一下内心因为龙万生出现以及龙万生身上那似乎愈发强烈的淫欲气息，而升起的淫欲波澜，便又用那看似已经恢复了一贯清冷与淡然的声音，对着龙万生说道，“洗手了吗，别在这里傻站着，赶紧去洗手，妈妈这就给你准备早餐……”
　　“早就洗过了……我又不是小孩子了……这种事就不用妈妈你提醒了……”
　　随口对着妈妈冷清秋回了一句后，龙万生看着不知道是真的为了准备早餐，还是为了掩饰自己心中尴尬而转身朝着厨房走去的冷清秋，心中升起了一种在涅槃集团中为他挑选的女人，以及他自己凭借着网络狩猎的女人面前，从未升起的温馨。
　　“要是……那些事从未发生过……要是你始终只是我的妈妈……是我心中最贤惠的妈妈……最清高的女警……或许事情会真的不一样……”
　　忍不住轻轻的低吟了一声后，龙万生双眼中那炽烈的淫欲冲动，不仅没有因为这份温馨与来自母亲的关怀而消退，反而在瞬间变得越发炽烈了，一时间龙万生甚至感觉自己脑海中都闪现出了将妈妈冷清秋直接压在身下肆意奸淫，动用种种手段，像玩弄着独属于自己的玩具般调教淫虐妈妈的场景，那英俊的面容上也显出了越邪魅张扬的笑容。
　　冷清秋身为一名从基层一线的警员一路上升到银城市警察厅厅长的女人，本身并没有太多时间研究厨艺，所以厨艺只能说是一般，也并没有将多少心思放在放在烹饪上，所以母子间再次见面后的这第一顿早餐，也仅仅只是两个煎蛋，两个速热的牛肉汉堡，几片面包，一碟火腿与两碗散发着诱人香气的小米粥，也因此冷清秋很快便将它们弄好，并端到了龙万生所处的这个与厨房相连的餐厅中。
　　接下来的半个小时中，尽管冷清秋因为就在她身边坐着的龙万生身上，似乎不断有着一股股浑厚的男人气息向外散发出来，而感到有种莫名的淫欲冲动与渴望，不断地在体内升腾着，浑身每一寸的肌肉与骨骼，都仿佛在被某种奇异的火焰熨烫着，以至于整个吃饭的过程中，冷清秋都升起了无数次想要逃离的念头，最后又因为不舍得离开那种让她留恋的感觉，也不愿意在儿子龙万生面前出丑，选择了继续坚持。
　　但是，冷清秋毕竟是一名经验丰富，甚至曾经在犯罪进团进行过渗透潜伏的女警，伪装能力还是十分合格的，而且心中对于冷清秋这位母亲有着强烈占有欲的龙万生也有意配合，所以这场早餐表面上还是以一种母慈子孝的场面结束的。
　　而后，龙万生便借口要帮妈妈破案，同时锻炼自己对于犯罪心理学，以及刑侦学的掌握能力，与冷清秋一起来到了银城市警察厅中。
　　“你是谁，怎么会在冷厅的办公室中，还……还坐在冷厅的办公椅上……”
　　就在被妈妈领进了厅长办公室中的龙万生，因为妈妈冷清秋临时有事出去，而无聊的坐在厅长办公椅上，摆弄着身前的电脑，并浏览着一些最近的新闻与本市发生的案件时，一声清脆中带着几许柔媚的悦耳声音，突然随着房门打开，传入到了龙万生的耳中。
　　下意识地一抬头，龙万生便见到了一名年纪看上去似乎在二十上下的年轻女子，正从门口走了进来，尽管龙万生因为涅槃集团的培训，自认为已经见过不少的美女，甚至是连国际明星、名模与国际刑警中的警花，都见过不少，但是她依然不得不承认面前这个年轻女子，无论是长相还是气质都绝对可以排的上前三。
　　这个正处于最青春靓丽年纪的女子，两弯乌黑的秀眉宛如含着黛色的远山，一对明亮的美眸却又似山下那静谧幽深的清潭；那白嫩的精致玉颊，因为点缀着浅浅的绯红色，而显得越发秀美；两片纤薄性感的朱唇仿佛只是微微抿着，便勾勒出了一抹清纯甜美中带着飒爽气质的动人笑容。
　　那末端带着些许波浪的乌黑秀发，看似只是随意的披散在了身后，却又分明与那线条柔和的姣好面容一般，经过了细心地打理，让她显出了一种青涩的妩媚。
　　目光向下移动，更是可以清楚的看到，她那本就高达一米七左右的身高，不仅丝毫不显得臃肿，反而有着恰到好处的纤细合度。
　　一双有着十公分细高跟的黑色高跟鞋，点缀在了她那宛如被艺术家精心雕琢的精致玉足上，更是在让她那本就高挑的身材，显得越发高挑性感的同时，也将她那在半透明黑色丝袜包裹束缚下，显得越发纤细笔直的美腿，勾勒出了更加夸张诱人的比例。
　　甚至，就连那一身由深蓝灰色短袖上衣与藏蓝色警服套裙组成的警察制服，穿在她那因为一对足有C罩杯的丰挺豪乳与下面挺翘白嫩的臀部，而显出夸张曲线的性感娇躯上，也仿佛变成了某个著名的服装大师专门为她定制的礼服般，在展示着威严之余，又透出了一种高贵典雅的华丽。
　　“不愧是市局众多男警的梦中情人，被无数人暗中誉为银城第一美女的燕安琪，果然人如其名，真的跟一位天使一般，就算是已经看过那么多美女，见过了她的照片与视频，真正见到她时，依然会感到一种惊艳。”
　　瞬间便明白了这个女警身份的龙万生忍不住在心中发出了一声赞叹，而后才脸上带着一种似乎同样会让无数女人为之痴迷的邪笑，语气温和的对着燕安琪随口解释道，“我叫龙万生，你们冷厅的儿子，之前一直在欧洲学习犯罪心理学、刑侦学，并接受特种训练，刚从国外回来。”
　　“冷厅的儿子，龙万生。”
　　身为冷清秋助理秘书的燕安琪，又低声重复了一遍，接着便在轻轻地点点头后，不知道是因为确认了面前这个男人的身份，还是因为龙万生那比很多明星更加帅气的长相，以及那懒散中透着几分邪魅的气质，俏脸上升起了愈发明媚的笑容。
　　跟着，对待任何男人时虽然温和有礼，却始终保持着一种疏离的燕安琪，根本不等龙万生说什么，便主动为龙万生沏了一杯散发着淡淡清香的雨前龙井。
　　并在双手端到了龙万生身前后，用一种透着越发柔媚缠绵的语气，对着龙万生轻声开口道，“原来是龙少……，这是冷厅珍藏的雨前龙井……轻易不会给别人喝……您尝尝……”
　　“嗯……放下吧……，对于茶我虽然还算喜欢……可却没有妈妈那么精通……这种好东西给我就浪费了……”
　　龙万生先是伸手朝着自己面前的电脑桌上一指，对着燕安琪随口调笑了一句，跟着在来警局之前，便早已经将燕安琪视为禁脔的龙万生，双眼只是又快速转动了几下，便再次对着燕安琪笑着说道，“不好意思，妈妈这电脑上办公软件太多，还没有什么游戏可以打发时间，我因为刚回国也还没顾得上买手机，能借用下你的手机玩会儿游戏吗？”
　　“我……我的手机……”
　　燕安琪显然没有想过龙万生会提出这种要求，忍不住微微一愣，不过就在片刻的迟疑后，想到自己手机出色的保密特性，还是在轻轻点头后，伸手掏出了自己那款用两万多人民币购买的具有投屏能力的高端智能手机，递给了龙万生。
　　“不错啊，这款手机，这个品牌，一般人就算是舍得花钱，也未必能够买到。”
　　龙万生上下打量了一眼燕安琪的手机后，忍不住赞叹了一声，跟着便在燕安琪告诉他解锁密码后，假装饶有兴趣的玩起来一款时下在全球都很流行的射击格斗类游戏，燕安琪开始还有些紧张，又过了一会儿见到龙万生并没有用自己的手机做别的什么事，也就渐渐地放下了心来。
　　时间缓缓地向前流逝着，燕安琪虽然是冷清秋的助理秘书，但是毕竟也是银城警察厅的一名警员，因此就在大概又过去了一个小时后，燕安琪便因为有事离开了这个属于冷清秋的办公室。
　　而就是在这个再次变得只剩下了龙万生一人的豪华办公室中，之前还一边饶有兴趣的打着游戏，一边随意的跟燕安琪闲聊着什么额龙万生，那英俊的面容上原本温和的表情，瞬间便显出了越发明显的邪魅与张狂。
　　然后，龙万生只是随手将一枚带着可以与燕安琪这部手机的插口进行对接的芯片，插在了燕安琪的手机上，便轻松地打开了这部具有双重加密功能的手机的另一重密码。
　　一瞬间，燕安琪这部手机上的屏保照片，便从一张正常的女警制服照，变成了一张燕安琪只穿着性感的黑色蕾丝内衣与半透明黑色丝袜，在深夜中一处公园的路灯下拍摄的艺术照。
　　“看不出来，堂堂的银城第一美女，骨子里跟那些贱货一样，也是个下贱的婊子，之前在我面前掩饰的可真够好的。不过现在既然让我知道了，仅凭借这张照片，我就可以确定，这场游戏的难度，要比我想的要简单的多了。”
　　上下打量了几眼这张照片中，燕安琪展现出的那愈发明媚旖旎，却又带着几分淫欲渴望的笑容，龙万生随口呢喃了几句。
　　跟着，原本还打算只是从燕安琪经常浏览的网页，以及其他APP软件的使用记录上寻找一些燕安琪的爱好与生活习惯的龙万生，直接跳过了那些步骤，点开了即使在二次加密后，依然有着十六位密码进行加密的文件夹，并熟练的将里面最隐秘的照片与视频，借助他那枚链接在了燕安琪智能手机上的特殊解锁芯片，全部调了出来。
　　这一次，随着右手轻轻一点，龙万生赫然便看到了一张燕安琪在浴室中手持着花洒的全裸照，那丰挺肥腻的豪乳，殷红的乳头，有着最自然诱人颜色的乳晕，以及下面那平滑没有一丝赘肉的平滑小腹，不知道是真的天生还是褪去了所有阴毛而显得光洁粉嫩的骚屄，全部都没有丝毫遮掩的暴露在了龙万生的面前。
　　“好诱人的小骚货，这张照片要是暴露出去，怕是会让无数人忍不住撸一炮吧……”
　　忍不住再次轻轻赞叹了一声，跟着龙万生又抿了一口燕安琪临走前为他倒满的茶水，而后才唇角上勾勒着愈发戏谑玩味的弧度，继续向后翻看了起来。
　　惊喜，随着龙万生不断向后翻阅，龙万生发现燕安琪的这个经过精心加密，外人即使拿到手机，也很难打开的相册中，可以说是给了他满满的惊喜。
　　最开始，还仅仅只是燕安琪在自家的浴室、客厅、厨房、院子里以及汽车中拍的一些全裸或者只穿着性感内衣的照片，勉强可以说的上是艺术照，以及一些少女正常的爱美心理。
　　不过在龙万生翻阅了三十几张后，这些照片却开始变成了穿着黑色丝袜与格式情趣内衣，或者只穿警服上衣与黑色丝袜的燕安琪，摆出了诸如跪爬、一手揉胸，双指拨开阴唇，双腿直接摆出一字马，舌头舔手指，以及种种越发淫靡放荡的姿势，而且照片中显示的燕安琪的年龄不时也会明显比现在小，一些照片中燕安琪还握着包括跳蛋、九尾鞭、假鸡巴、肛塞，或者啤酒瓶、警察证件与奖杯，以及茄子、黄瓜、芹菜等正常的蔬菜。
　　再后来，照片中的人也再次发生了变化，里面的人不在仅仅是燕安琪，偶尔还会多出一个与燕安琪长相酷似，年龄看起来又比燕安琪大几岁，眉眼间透着一种狐媚气质的女人。
　　在这些放出去绝对会引起无数人震撼的裸照中，那个与燕安琪长相酷似却又在眉眼间比燕安琪多了几分狐媚的女人出现的频率并不高，每隔五六张到十来张才会出现一张。
　　然而每一次出现，龙万生都分明可以从这个摆出了越发淫靡放荡姿势的女人，那系在阴唇上的各式阴环，夹在乳头上的乳铃与各种饰物，还有那插在骚屄内的假鸡巴，以及那挺翘饱满的臀部之间塞入的狗尾肛塞，乃至是这个女人那平滑的小腹，被半透明黑色丝袜包裹着的修长美腿的大腿根部，丰挺肥腻的豪乳周围，用黑、蓝、黄、紫四色记号笔，书写的种种淫秽文字与图案中，看到更加强烈的淫欲与放荡。
　　甚至，当龙万生看到照片中燕安琪望向这个女人的目光中，显出的羡慕与渴望时，还分明感受到了这个酷似燕安琪的女人，赫然就是燕安琪内心中的某种映射与放纵。
　　“姐妹吗，不对这应该是她的妈妈冯玉珍，看来我们这位警界第一美女，也是银城第一美女，骨子里的下贱与淫荡，从她妈妈那里就有遗传啊。”
　　龙万生再次轻声低吟了一句，跟着便在又快速将剩下的照片翻阅了一遍后，顺手点开了位于这些照片后面的第一段视频，然后是第二段，第三段，……乃至之后的十数段视频。
　　这些视频最长的不过二十余分钟，最短的也只有一分多钟，龙万生通过快进与跳跃，很快便看完了那些视频，同时也从那些更加露骨的动作姿态，以及一声声不知道是模仿着一些av视频中的女主，还是发自内心的淫贱呻吟中，更加清楚的看透了燕安琪那已经浸润到了内心最深处与骨髓里的淫欲渴望与变态的冲动。
　　英俊的面容上再次随着那火热的唇角勾勒出的一抹弧度，显出了一抹戏谑玩味的笑容，接着明明可以轻易将这些视频与照片通过那枚芯片拷贝到任何一部手机或者某个邮箱内，然而龙万生却毫不留恋的将那枚芯片从燕安琪的手机上拔了下来，随后又在几下熟练的拨弄中，退出了燕安琪这部手机那外人不可知的第二层隐秘空间，回到了最正常也是燕安琪愿意让人知道的那个界面上。
　　也许是天意，也许只是巧合，就在龙万生再次点开了他之前玩的那个枪战格斗游戏后，燕安琪也恰好又再次推门走了进来。
　　“龙少，不好意思，刚才有些事情在忙，怎么样这款游戏很好玩吧？我闲下来也总会玩一会儿，虽然有点简单，但是至少没有那么多骗人充钱的套路，也没什么狗血的情节。”
　　几步走到了龙万生身边，看到龙万生依然在玩那个她离开时玩的游戏后，燕安琪一边重新为龙万生沏上一杯新的茶水，一边俏脸上带着浅浅的笑容，用那清脆中带着几分柔媚的声音，不急不缓地开口说道。
　　“还好，打发无聊的时间，活动下手指，倒是挺不错的。”
　　随手在手机上一点，将这局游戏中最后一个敌人爆头，龙万生这才微微抬头望着燕安琪那仿佛在不经意间，便透出了旖旎绯红的精致俏脸，随口对着燕安琪说了一声。
　　跟着，就在燕安琪那昳丽的面容上，显出了越发明显的愉悦与明艳后，龙万生却又一边用那透着几分异样侵略欲的目光，继续望着燕安琪那泛着淡淡绯红的精致俏脸，以及那即使在警服的包裹下，依然显出诱人曲线的性感娇躯，使得燕安琪心中甚至升起了一种莫名的紧张与局促。
　　一边在那仿佛有着火热温度的双唇轻轻开合间，缓缓地对着燕安琪说道，“不过你这手机中有些个人艺术照以及个人视频，倒是挺不错的。”
　　“个人艺术照、视频。”
　　燕安琪的脑海中再次闪过龙万生提到的这两个词，同时也在瞬间便闪出了一个她感到不可置信却又偏偏最有可能的念头，那原本泛着淡淡绯红的俏脸，瞬间变得一片惨白，纤薄朱唇不可抑制的轻轻颤抖间，想要说什么，最终却又发现自己根本不知道该怎么开口。
　　“别紧张……，只是一个小癖好而已，既没有对外人造成伤害，也没有影响到你的工作，不是吗。真要认真追究起来，你那些都隐藏的很好，是我未经你允许，一时好奇打开偷看了，应该跟你说声对不起才对。”
　　龙万生就仿佛是没有察觉到燕安琪此时俏脸上那无法掩饰的紧张、羞耻、屈辱与畏惧一般，一边伸手将手机交还给还未回过神来的燕安琪，一边用那仿佛谈论着某种无关紧要的事情的语气，不急不缓的对着燕安琪开口说了几句。
　　接着，就在燕安琪那有着诱人曲线的性感娇躯再次轻轻一颤中，缓缓地从座位上站起身来的龙万生，又微微探头将自己的双唇凑到了燕安琪那玲珑玉耳旁，再次低声对着燕安琪开口说道，“你放心，你的这些秘密，我不会告诉无关的外人，那些视频也好照片也罢，我也没有复制储存，这只是你的效果小癖好，在我看来无伤大雅。只是，我也可以告诉你一个属于我的秘密，那就是我除了精通各种犯罪心理学与刑侦学外，对于调教女人同样十分精通，你这种情况我见过不少，与其自我压抑偷偷释放，不如找到一个真正适合你的宣泄口进行宣泄，如果你相信我，不妨在今晚八点后再来这个警察厅找我，我可以告诉你怎么做才更适合你。”
　　“唔……”
　　听到了龙万生的话，那精致的俏脸上已经显出了越发羞耻殷红色的燕安琪，忍不住再次随着性感娇躯轻轻一颤，发出了一声含糊的呻吟，一对荡漾着缠绵淫欲的美眸愣愣的望向向了龙万生那似乎已经恢复了平静与淡然，却又似乎隐藏着越发强烈戏谑与淫欲冲动的双眼，一时间就连自己都不知道自己此时的心情究竟是什么样的。
　　“怎么，才来就调戏我的助理啊，早知道就不带你来了。”
　　就在二人间的气氛仿佛陷入了某种凝滞时，房门突然打开，身着着与燕安琪相似的警装，右手上握着一份档案的冷清秋，迈步从外面走了进来，随口对着龙万生调笑了一句。
　　只是，就连她自己都不知道，她那看似正常的语气中，赫然隐藏着一种她自己都未曾察觉到的醋意与些许莫名的幽怨。
　　龙万生自然察觉到了冷清秋这种莫名的情绪变化，心中再次升起了一丝无法掩饰的愉悦，而后龙万生才轻轻的一笑后，假装毫不在意的开口回答道，“没有办法，谁让妈妈这位助理长得这么诱人呢，我想只要是男人都无法抵抗的了她的魅力，与其到时候便宜了别人，不如便宜你这个儿子，不是吗？”
　　“去你的，便宜谁都比便宜你来的好。”
　　冷清秋再次开口对着龙万生轻啐了一声，浑然没有觉得她的语气分明不像是一位面对着儿子的妈妈，反而更像是面对男朋友的小女生。
　　而龙万生则是又在那火热的双唇仿若随意间，勾勒从一抹越发邪魅的弧度后，又与冷清秋说笑了几句，便径直转身走向了办公室外面，燕安琪则是望着龙万生离开的身影，回忆着在与她擦肩而过时那抹仿佛意味深长的目光，美眸中升起了一抹混合着羞耻、紧张与莫名期待的挣扎。
　　夜晚八点，银城市警察厅中的警察们早已经下班了，整个警察厅的行政大楼中一片漆黑，只有门口处的值班室内，因为有两名民警执勤，还亮着灯。
　　也就是在这时候，本来应该在家休息的燕安琪，却驾驶着一辆红色的奥迪轿车，径直穿过了警察厅前的电子大门，驶入到了警察厅行政大楼的大门前。
　　望着面前幽暗的大厅，就连自己都不知道自己怎么会听龙万生的话，在夜晚独自驾车来到警察厅的燕安琪又深吸了一口气。
　　然后，也许是因为真的因为渴望发泄内心那种在常人看来变态的欲望，也许是害怕龙万生会由于她不配合进行威胁，也许仅仅是龙万生那英俊的长相与邪魅的气质让她在看到的顺间便升起的那种悸动与痴迷，又或者这三者皆有。
　　明明燕安琪内心十分紧张，甚至渴望就这么不顾一切的逃离，却还是在几次深呼吸后，缓缓地的推开了红色奥迪轿车的车门，迈步从车中走了下来。
　　“哒……哒……哒……”
　　伴随着一阵清脆却又仿若有着悠扬旋律的高跟鞋踏地声，那性感娇躯上的警服套装，换成了一件下摆遮住了小半截大腿的深紫色风衣的燕安琪，在一双被黑色高弹丝袜包裹束缚着的修长美腿不急不缓的轻盈摆动间，步履优雅的穿过了警察厅行政大楼前的那单面可视防弹玻璃门。
　　跟着，就在燕安琪深吸一口气，准备朝着曾经让她感到无比熟悉自豪，此刻却让她感到了一种莫名紧张恐惧与异样兴奋的大楼那正被幽暗与阴森笼罩着的深处走去时，在她的身后突然传来一声几不可闻，却又在着幽暗环境中仿若惊雷般的咔哒声。
　　本就紧张的燕安琪心脏不由得一颤，立刻便转身朝着身后望去，六盏散发着淡紫色光晕的小灯，却突兀的在这个幽暗而空旷的大厅中亮了起来。
　　也就是在着六盏淡紫色小灯那透着几分暧昧的光芒照射下，燕安琪清楚的看到了这个警局身后的大门，已经在瞬间被锁上了，同时在她的左右两边多了六名身材与体型各不相同，却同样穿着黑色开裆露乳紧身衣，有着十五公分细高跟的黑色高筒靴，俏脸被深紫色蝴蝶型金属镂空眼罩遮掩着，手上捧着紫色手提灯的女人。
　　而且，燕安琪还分明看到了这些女人那殷红的乳头与下面暴露出的粉嫩骚屄上，全都带着淡金色的乳环与阴环，那暴露在眼罩外的纤薄朱唇与白嫩的俏脸上，也全都带着一种令人感到迷醉的笑容。
　　“别担心，我不是说了吗，我除了是一名犯罪心理专家，还是一名出色的调教大师，而这几位都是我一手调教出来的作品，她们中有已经被重点大学提前录取的优秀高中生，有全国优秀教师，有著名的电台主持人，有身价过千万的富豪，有让无数富豪觊觎的空姐、名模，不过在我这里她们只有一个身份，那就是我的母狗，绝对忠诚于我的母狗。”
　　正当燕安琪因为这六名胶衣美女感到疑惑与惊讶的时候，龙万生的声音突然从不远处传入到了她那玲珑的玉耳中。
　　猛地再次回头，燕安琪便看到了就在这个代表着法律威严与正义，让无数犯罪分子胆寒的银城市警察厅内，龙万生赫然就那么只穿着一身灰色的睡袍，脚踩着一双拖鞋，在一名同样穿着紧身胶衣，手捧着淡紫色手提灯的女奴引领下，不急不缓的从旋转楼梯的中央走了下来。
　　一时间，看着龙万生那分明带着几分邪魅与懒散的笑容，听着龙万生下来的过程中发出的那一声声脚步声，燕安琪恍惚中感觉此时的龙万生，俨然仿佛已经成为了一位行走在黑暗世界中的帝王一般，拥有着一种让她感到越发敬畏崇拜的邪异魅力与威严。
　　也就是在燕安琪因为龙万生仿若在不经意间展示出的气质与威严，而失神的过程中，原本在通往二楼的旋转楼梯正中间平台上，双腿大开着享受身边胶衣女奴口舌侍奉的龙万生，在走下了面前十三层台阶，以及与燕安琪之间那大约十米的距离后，来到了燕安琪的身边。
　　而后，英俊的面容上带着越发邪魅笑容的龙万生，一边伸手在燕安琪那不知何时已经泛起了淡淡绯红色的精致俏脸，修长宛如天鹅颈般的粉颈，以及那被深紫色风衣遮掩着的性感娇躯上，缓慢而轻柔地抚摸着。
　　一边又在那火热的双唇轻轻开合间，用一种仿佛带着淫欲蛊惑与莫名压迫感的声音，缓缓地对着燕安琪说道，“我跟你说过了，我之前看过的一切都可以完全当成没看到，白天那么说，现在也依然不会改变，如果你后悔了，现在可以离开这里，如果你真的认清了自己的内心，明白自己的渴望，愿意接受我对你的指引与调教，那么现在请你亲自褪下你外面的衣服，对我展示你的诚意。”
　　“我……我……”
　　燕安琪那纤薄性感的朱唇轻轻颤抖着似乎想要说什么，好一阵后才终于用那带着明显颤抖的声音，对着龙万生开口询问道，“可以不告诉别人吗？”
　　“放心，这是你的隐私，你不愿意的话，外人是不会知道的。”
　　听到了燕安琪那已经显出了明显意动的询问，龙万生心中不由得发出一声轻笑，而后才随着那火热的双唇轻轻开合，对着燕安琪做出来一个毫无约束力的保证。
　　然而，就是这句龙万生只是随意吐出来的保证，此时却仿佛轻易摧毁了燕安琪心中最后一丝防备。
　　“嘤……”
　　一声含糊的呻吟，随着燕安琪那纤薄性感的朱唇微微开启，从她的喉间溢了出来，跟着就在那性感娇躯轻轻一颤后，燕安琪那白皙柔嫩的素手仿佛只是几下随意的动作，便直接将外面这身深紫色的风衣从娇躯上褪了下来。
　　尽管自认已经做足了充分的准备，可是当那件深紫色的风衣完全从燕安琪性感娇躯上完全滑落后，龙万生的眼中依然再次闪过了一抹无法掩饰的惊艳，甚至是那条长度足有三十公分的硕大鸡巴，都再次不可抑制的颤抖了几下。
　　因为，此时就在龙万生的面前，当那件紫色的风衣从娇躯上褪下去后，燕安琪身上赫然除了一双有着十公分细高跟的黑色高跟鞋，一双长度可以遮住近半大腿，却又让最上面半截大腿上白嫩肌肤暴露出来的黑色高弹丝袜，以及那一双束缚着她大半纤细玉臂的黑色蕾丝手套外，她那原本被深紫色风衣守护着的娇躯上，只有一件由堪堪遮住少半部分豪乳的黑色蕾丝胸罩与一层笼罩住了她平滑白皙的小腹，挺翘饱满的臀部以及前面粉嫩光洁的骚屄的黑色紧身薄纱内衣，组成的透明情趣内衣。
　　而且就是这件与其说是遮掩守护着燕安琪身上敏感部位，反倒不如说让燕安琪那些私密部位在若隐若现中显得愈发诱人的情趣内衣上，分明还用蕾丝钩花、沙粒般的碎钻，与一条条淡紫色的细金属点缀着，使得本就性感诱人的燕安琪，仿佛在轻易间便又多了一种越发旖旎淫媚的诱惑与性感。
　　燕安琪明显也看出了龙万生眼中的惊艳，一时间似乎之前在龙万生身上散发出的那种威严影响下而消失的信心，都再次上升了很多。
　　于是，就在那对动人的美眸再次望向龙万生后，燕安琪赫然随着那纤薄性感的朱唇微微一抿，在俏脸上显出了一抹越发旖旎明媚的笑容，跟着还用那灵活柔嫩的舌头在自己的下唇上轻轻舔舐了一下。
　　然后，燕安琪才双膝一屈，神情谦卑恭顺地跪伏在了龙万生的脚边，那两片纤薄性感，令无数人觊觎却又从未被任何人品尝过的朱唇，也随着她上身缓缓前倾的动作，在微微颤抖中，贴在了龙万生那从睡袍中暴露出来的硕大鸡巴，最前端足有鸡蛋大的紫红色龟头上。
　　“嘤……”
　　又一声带着缠绵淫欲颤音的声音，从第一次真正触碰到男的鸡巴，甚至真正在现实中见识到男人鸡巴的燕安琪喉间溢出。
　　跟着，虽然第一次在现实中触碰到男人的鸡巴，却也知道面前这条散发着炙热温度的鸡巴，那惊人的长度与坚挺，绝对是世间罕有的存在的燕安琪，又在那白嫩的素手仿若抚摸着某种珍宝般，轻轻地摩挲着龙万生那硕大鸡巴上仿若树根般的隆起好一阵。
　　骨子里分明还隐藏着一种只有面对尺寸巨大的鸡巴，才会显出的阳具崇拜的燕安琪，这才在那动人美眸中荡漾着几分混合着羞耻与不舍的神情中，让那两片纤薄性感的朱唇离开龙万生那条散发着一种令她感到迷醉气息的硕大鸡巴。
　　并在那光洁秀美的额头贴到龙万生脚下的地面后，用一种带着明显颤音的轻柔声音，学着自己看过的那些视频中的女优，低声说道，“下贱母狗燕安琪……拜见龙万生主人。”
　　“不错……，看起来还挺乖巧懂事的……，不像有些女人……明明骨子里有着最下贱淫荡的本性……，却因为内心虚妄的自尊……，自作聪明的……不敢放开自己的内心……，最后反而弄巧成拙……”
　　龙万生轻轻点头，而后一边用那带着几分戏谑玩味的语气，不急不缓地对着燕安琪说着；一边缓缓地蹲下身子，仿若抚摸着自己家里的宠物般，在燕安琪那一头柔顺乌黑的长发，光洁细腻的玉背，以及那显出了越羞耻绯红的精致俏脸上，轻轻地摩挲着。
　　“唔……”
　　听到了龙万生那分明带着明显羞辱的赞赏，燕安琪那性感娇躯轻轻颤抖间再次发出了一声含糊的呻吟，一对动人的美眸中也显出了一种混合着深深屈辱、羞耻与异样愉悦兴奋的淫欲波澜，就连那被黑色情趣内衣遮掩着的粉嫩骚屄内，都仿佛随着里面的嫩肉与褶皱缓慢蠕动，开始有了一滴滴粘腻的淫水，缓缓的向外溢出。
　　燕安琪表现出的这种带着淫欲渴望的淫媚表情，以及那随着淫水缓慢溢出而散发出的淫欲气息，自然瞒不过经验丰富的龙万生。
　　因此，龙万生那英俊的面容上，随着唇角勾勒出的弧度，瞬间便显出了愈发邪魅张狂的笑容。
　　然后，龙万生又伸手在燕安琪那泛着旖旎绯红的俏脸上轻轻地拍打了两下，这才一边伸手示意周围的胶衣女奴将他准备的工具递过来，一边在那仿若有着火热温度的双唇轻轻开合间，用一种分明带着淫欲蛊惑与异样压迫感的声音，对着燕安琪缓缓地说道，“真是个敏感的骚货……仅仅是这么一次跪拜……就让你这么激动……我对于之后对你的调教越来越期待了……”
　　“唔……”
　　又一声透着缠绵淫欲的呻吟，随着那有着诱人曲线的性感娇躯轻轻颤抖，从燕安琪的喉间溢出。
　　而就在这声含糊的呻吟中，用右手上修长白皙的中指与食指轻轻摩挲了一下燕安琪那透着些许凉意的纤薄朱唇的龙万生，先是熟练地打开一名胶衣女奴递过来的那只银色的小号旅行箱，并从里面取出一些样式精美的饰品与四只颜色不同的马克笔。
　　接着，龙万生才又一边拿起一只下面挂着一对深紫色小铃铛的乳夹，轻轻地在燕安琪肥腻白嫩的豪乳上面那从未被外人触碰过的嫩滑肌肤上轻轻摩擦着；一边用那带着淫欲蛊惑的声音，缓缓地开口说道，“现在调教正式开始……，第一项名叫觉醒……，是为了让你……更加清楚的认清……自己的内心与渴望……，所以……接下来……请你一定要认真去感受……知道吗？”
　　“唔……”
　　感受着那似乎带着冰冷温度的金属乳夹，划过豪乳上缘那嫩滑肌肤时的另类触感；还有龙万生那缓慢而低沉中，又带着深深淫欲蛊惑的声音；以及那从龙万生身上传来的强烈男人气息，燕安琪那性感娇躯轻轻颤抖间，再次发出了一声混合着几分羞耻的含糊呻吟。
　　然后，如同淫贱的雌犬般跪爬在地上的燕安琪，便在龙万生的示意下，缓缓地直起了自己那有着诱人曲线的上身。
　　“这身材……这长相……相信我……只要你听话……只要你能够认真服从我的调教……你很快就会变成一条……最优秀的母狗……”
　　那火热的双唇轻轻开合间，龙万生一边在燕安琪有些急促的呼吸中，缓缓地对着燕安琪低吟着，一边用他右手上握着的那枚金属乳夹，又沿着燕安琪那性感娇躯上旖旎动人的曲线，在燕安琪那白嫩细腻的肌肤上，缓缓地滑动了一阵。
　　跟着，就在龙万生的左手轻轻地一压，燕安琪右侧豪乳上的黑色蕾丝胸罩上缘，使得燕安琪右乳上那枚殷红宛如樱桃般的乳头，暴露在了空气中后，龙万生便又在那只仿若钢琴家般的左手，宛如随意的向前一探中，直接将他手上握着的那只下面缀着一对深紫色小铃铛的金属乳夹，夹在了燕安琪右侧的乳头上。
　　“唔……”
　　又一声含糊的呻吟，随着龙万生这次动作，所带来的那混合着痛苦、屈辱，以及异样的淫欲亢奋与激动，在燕安琪那性感娇躯轻轻颤抖间，从精致的俏脸上泛着旖旎绯红的燕安琪，微微张开的两片纤薄朱唇间倾泻而出。
　　不等燕安琪这声呻吟完全落下，龙万生便在双手又一次动作间，将另一只样式相同的乳夹，夹在了燕安琪左乳顶端那仿若樱桃般的殷红乳头上。
　　随后，龙万生又动作熟练地将一只大约二指宽，上面嵌着一块块银色金属圆片的黑色真皮项圈，戴在了燕安琪那修长秀美的粉颈上；将一只黑色的猫耳发钱，卡在了燕安琪那乌黑的鬓发上；将一副中间连着大约三十公分长细金属链的手铐与脚镣，分别系在了燕安琪那皓白的玉腕与纤细的足踝处。
　　龙万生这才又脸上带着戏谑玩味的表情，上下打量了一阵燕安琪一阵后，一边用左手拿着一只造型古朴的圆形镜子，让燕安琪更加清楚的看到她此时的样子，一边又在用右手拿起的那只黑色马克笔轻轻拨弄着燕安琪那肥腻白嫩豪乳上，那两对紫色乳铃的同时，发出了一声赞叹，“这样的你是不是更加诱人了……”
　　看着镜中自己被龙万生打扮出的那如同雌犬般的样子，燕安琪那精致的俏脸上瞬间便显出了愈发羞耻与屈辱的表情，然而那动人的美眸中，却显出了一种无法掩饰的激动与陶醉，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，也忍不住发出了一声宛如梦呓般的低吟，“唔……好美……”
　　“因为……这……才是最适合你的装扮……”
　　龙万生再次用那带着淫欲蛊惑的声音，对着燕安琪说了一声，而后用右手上握着的那只黑色马克笔，在燕安琪微微颤抖着的纤薄朱唇上，轻轻地摩挲了一阵。
　　龙万生便在用那只放下了古朴铜镜的左手，压在了燕安琪仿若刀削般的右肩上后，一边用右手上的黑色马克笔，在燕安琪那对肥腻饱满的豪乳上方，大片白腻诱人的肌肤上，仿若随意的勾勒书写着；一边又在那火热的双唇轻轻开合间，继续对着燕安琪说道，“而且……这只是开始……一会儿你会发现自己会变得更美的……”
　　“真的吗？”
　　听到了龙万生的话后，燕安琪忍不住再次发出了一声清浅的低吟。
　　龙万生则是先随着唇角微微一抿，勾勒出了一抹越发戏谑玩味的笑容；接着便在示意身边跟随的那名胶衣女奴，重新将镜子托举到燕安琪面前后，一边用马克笔仿若随意的点着，由他亲自书写在上面的四个字，一边用那带着淫欲蛊惑的声音，对着燕安琪开口说道，“能告诉我……，这四个字……是什么吗？”
　　“这……这是……”
　　看着面前无比熟悉的四个字，燕安琪突然发现自己心中竟然升起了越发强烈的羞耻与屈辱，以至于之前在跟妈妈玩时可以轻易吐出的四个字，此时竟然变得愈发艰难了，那纤薄性感的朱唇轻轻颤抖间，一时间竟然只是发出了一阵毫无意义的颤音。
　　不过，在龙万生带着鼓励的目光注视下，感受着体内那混合着深深羞耻的渴望与兴奋，最后燕安琪还是在龙万生很有耐心的第六次用马克笔，依次点过了她肥腻豪乳上面四个有些潦草的黑色大字时，随着纤薄性感的朱唇轻轻的开合，用带着明显颤音的声音，跟着龙万生的指引，缓缓低吟了一声，“下……贱……雌……犬……”
　　“很好……那么这个呢？”
　　听到了燕安琪的话，龙万生轻轻地点了点头，而后就仿佛是一只引诱着女人逐渐陷入堕落的魔鬼般，一边继续对着燕安琪的说着，一边拿起了一只紫色的马克笔，快速的在燕安琪左边那只豪乳的上缘，写下了两个字。
　　“精……厕……”
　　有了之前的经验，这一次燕安琪尽管那泛着旖旎殷红的俏脸上，依然荡漾着深深的羞耻与屈辱，声音中也含着无法压抑的颤音，但是在稍稍犹豫后，还是更快的念出了龙万生写出的那两个字。
　　“对……就这样……这些不仅是很多av女星身上曾经写过的字……是你妈妈身上曾经写过的字……，还是你血脉与骨髓最深处遗传的本性与渴望……好好的感受它们的意义……然后把它们，一一念出来……”
　　龙万生一边继续用那低沉中透着淫欲蛊惑与某种异样压迫感的声音，缓缓地对着燕安琪低吟着。
　　一边又在那仿若有着奇异熨烫感的左手，沿着燕安琪性感娇躯上旖旎动人的曲线，在燕安琪娇躯各处白嫩细腻的肌肤上，缓慢而轻柔地摩挲着。
　　一边又在右手仿若随意的动作间，用红、蓝、黑、紫四色马克笔时快时慢的在燕安琪那丰挺肥腻的豪乳，被黑色情趣内衣覆盖着的平滑小腹，以及白嫩的大腿根部，甚至是那随着娇躯轻轻颤抖，而不时显出宛如蝶翼般隆起的光洁玉背上，书写出了一个个看似潦草却又带着一种张狂气质的淫秽文字。
　　不知道是真的受到了龙万生言语的蛊惑，还是在她的体内本就有着深深的淫欲渴望与下贱本性，借助着周围胶衣女奴托举着的那淡紫色手提灯，以及最多时甚至达到了三面的古朴圆镜的配合，那精致的俏脸上显出了愈发明显的屈辱与羞耻，一双动人的美眸中，又显出了越发强烈淫欲亢奋与激动的燕安琪，还是在低低的应了一声后，便用那混合着急促呼吸与不可抑制的颤音的声音，随着龙万生书写的节奏，开始轻声念了起来，“骚……屄……”，“婊……子……”，“母……狗……”，“下贱……畜生……”，“淫荡……杂种……”
　　………………
　　“唔……爷……这些字好羞耻……”，“精液……便器”，“人形……雌犬……”
　　“活体……飞机杯……”，“发情母猪……”
　　“可是……可是感觉……好刺激……”
　　………………
　　时间继续向前流逝着，不知不觉间便过去了大约十五分钟，燕安琪那光洁秀美的玉背，丰挺肥腻的白嫩豪乳，还有覆盖在那平滑的小腹与那修长笔直的美腿外面，仿若黑色薄雾般的情趣内衣与半透明黑色丝袜上，以及包括额头与那殷红的俏脸在内，性感娇躯各处敏感部位，都被龙万生用四色的记号笔，书写上了种种淫秽不堪的文字与各种淫秽的图画。
　　那已经泛起了异样潮红的英俊面容上，显出了越发戏谑玩味笑容的龙万生，这才将手上的记号笔重新放回了地上。
　　“这样是不是看起来更加诱人了。”
　　缓缓站起身来，龙万生一边围绕着燕安琪跪着的性感娇躯，轻轻地踱着步；一边在那英俊的面容上泛起了越发戏谑玩味表情的同时，用那缓慢低沉中带着某种淫欲蛊惑的声音，对着燕安琪说了一声。
　　“嘤……”
　　听到了龙万生的赞叹，又透过镜子看到就连唇角两端都分别用黑色的马克笔，写上了“淫贱”
　　“放荡”两个细小文字的自己，燕安琪忍不住再次发出了一声透着越发强烈羞耻的呻吟。
　　就连下面那早已粘腻的骚屄，都随着性感娇躯一阵不可抑制的颤抖，令一滴滴散发着深深淫靡气息的晶莹淫水滴落在了地上。
　　龙万生见状，那英俊的面容上也随着唇角勾勒出的弧度，显出了越发张狂邪魅的笑容。
　　接着，龙万生先是在缓慢下蹲后，用那修长白皙似乎令很多女人都为之羡慕的手指，沾着那从龙万生粘腻骚屄内溢出的淫水，又在性感娇躯上已经写上了无数凌乱淫秽文字的燕安琪那性感的玉背上，随意勾勒了几笔。
　　然后，便一边将从一名胶衣女奴手上接过来的筷子粗细的细长银色金属链，系在燕安琪带着的黑色项圈上那位于后颈处的圆环上；一边再次开口道，“接下来的第二项调教名叫，失格，意思是在你觉醒了自己内心的淫贱后，放弃自己的人格，接下来你要像一条淫贱雌犬一样……不……你要真的去相信……相信自己就是下贱的雌犬……发情的母狗……然后在我的驱使与鞭挞下……通过爬行……，继续感受你已经觉醒的下贱、淫荡……”
　　“唔……，是……，主人……”
　　尽管那泛着旖旎殷红的精致俏脸上，显出了越发强烈的屈辱，可是一对动人的美眸中除了屈辱外，更多的却是一种深深淫欲亢奋与激动的燕安琪，听到了龙万生的话后，先是用那带着明显淫欲颤音的柔媚声音，对着龙万生回了一句，接着便在龙万生的目光注视下，随着上身缓缓前倾，真正如同一只发情的雌犬般跪伏在了地上。
　　“啪……”
　　就在燕安琪才跪爬好，左手牵着那条细长金属链站在燕安琪身后的龙万生，右手猛地一挥，便让那条他握在手上的紫红色的九尾鞭，直接抽在了燕安琪那被黑色情趣内衣包裹着的挺翘臀部上。
　　“啊……”
　　一声混合着明显痛苦与异样淫欲亢奋的呻吟，瞬间随着燕安琪那性感娇躯再次颤抖从燕安琪那两片纤薄朱唇间溢出。
　　而龙万生则不等燕安琪的呻吟完全落下，便在又对着燕安琪那写着凌乱淫秽文字的秀美玉背，随手抽了一鞭子，同时还再次用那带着戏谑玩味语气的声音，对着燕安琪说了一声，“骚货……别只顾着发骚……给我往前爬……”
　　“是……，是……主人……”
　　燕安琪那性感娇躯忍不住再次轻轻颤抖间，用那混合着缠绵颤音的声音，对着龙万生回了一句，跟着便随着体内不断升腾的淫欲冲动，一边感受着心脏因为激动与亢奋，而不断传来的剧烈颤抖；一边在一声声骤然变得急促的喘息中，手脚并用的在这个银城市最能代表法律与正义的警察厅大厅内，随着前面一名提着淡紫色手提灯的胶衣女奴的指引，与身后龙万生的驱赶，手脚并用的朝着前面爬了起来。
　　“对……就这样骚货……你就是一只下贱的雌犬……一只只配跪爬在地上……支配爬行的淫贱雌犬……”
　　“继续……继续向前爬……好好感受你此时的状态……感受你内心的下贱……感受你自己真正想要的是什么……”
　　“爬……快点爬……屁股……注意你的屁股……摇起来……跟着你爬行的节奏摇起来……你看了那么多的视频……连爬行都不会吗…………”
　　“记住……你就是一只最下贱的雌犬……是我面前一只……只会发情的母狗……”
　　………………
　　看着燕安琪在自己牵引下，淫荡向前爬行的动作，即使曾经在涅槃集团帮助下亲自调教过几名国际女警，龙万生那英俊的面容上依然显出了越发明显的得意与自豪，一声声带着强烈羞辱的指令与单纯的羞辱，也随着龙万生那火热的双唇快速开合，不时传入到燕安琪那玲珑玉耳中。
　　尽管燕安琪是处女，但是燕安琪还在帮自己妈妈展示骨子里的淫贱渴望时，以及看过的av中，见识过不少这种情节。
　　然而，当真正被龙万生这么玩弄时，燕安琪才发现曾经的那种淫欲刺激，远远比不上此时龙万生带给她的这种感觉。
　　于是，就在体内不断升起的那混合着越发强烈羞耻的淫欲亢奋与激动刺激下，粘腻的骚屄内已经开始有了越来越多的淫水向外溢出，并在缓缓渗透她娇躯外包裹着的黑色情趣内衣后，一滴滴落在身下地面上的燕安琪，只是又用那越发淫荡的声音连声回答了几句，“是……是……主人……，母狗……知道了……母狗安琪……知道了……”
　　然后，燕安琪便努力回忆着自己在一些av与犯罪视频中看到的那些女人爬行的姿势，一边继续在龙万生的驱赶，与一下下让她感到强烈屈辱与异样刺激的鞭挞下，手脚并用的向前爬行，一边随着一声声混合着急促喘息的娇吟与痛呼，更加淫荡的摇曳起了那挺翘饱满的臀部，使得她那对宛如软雪堆砌的豪乳，也因此不断地荡漾出了一道道淫靡的波澜。
　　渐渐地，就在这种越来越淫荡下贱的爬行中，体内那不敢对外人展示的下贱不断展现在了龙万生面前的燕安琪，就仿佛是在上学时期面对着最严苛的老师，军训时期面对着最威严的教官，心中对于身后驱赶着她爬行的龙万生升起了一种更加强烈的敬畏与她自己都没意识到的崇拜。
　　因此，即使在连续二十五分钟的爬行中，燕安琪尽管感觉到了明显的疲惫，那光洁的玉背与挺翘饱满的臀部上，也因为一次次的鞭打，而不断传来一阵阵火辣辣的疼痛，可是那光洁的额头上都有着一滴滴汗水溢出的燕安琪，却仿佛完成着一项有着重要意义的使命般，依然努力的坚持着。
　　不过龙万生毕竟是一名优秀的调教师，看到燕安琪此时的状态，便知道这个阶段的调教已经差不多了。
　　“啪……”
　　又一声清脆的鞭子声，随着龙万生握着九尾鞭的右手再次一挥，直接抽在了燕安琪那分明有着粘腻淫水溢出的骚屄处，使得燕安琪在那性感娇躯越发激烈的颤抖中，发出了一声愈发凄厉悠长的呻吟。
　　而就在这声悠长高亢的呻吟中，龙万生却又用那握着九尾鞭的右手朝着前面有着二十六级阶梯的螺旋楼梯一指，再次开口道，“骚货，很累是吗，那上面已经为你准备好了温热的牛奶、果汁与上等红酒，现在给我爬上去……沿着台阶爬上去……你就可以喝到你想喝的饮料……，稍稍休息一阵了……”
　　“唔……”
　　听到了龙万生的话，荡漾着缠绵淫欲波澜的双眸中，已经显出了几分无法掩饰的疲惫，一声声本就急促的呼吸，也随着那肥腻饱满的豪乳不断起伏荡漾，而变得越发粗重的燕安琪，那纤薄性感的朱唇再次开合间，立刻本能的发出了一声含糊的呻吟。
　　接着，燕安琪便按照着龙万生的指示，越发淫荡的摇曳着自己那挺翘饱满的臀部，丝毫不顾自己那粘腻的骚屄处有着一滴滴淫水缓缓向下滴落，就那么继续如同一只下贱的雌犬般沿着被淡紫色手提灯照耀着的螺旋楼梯，开始一步步向上爬行了起来。

第3章 燕安琪的初次淫堕（下）
　　一双皓白的玉腕与那纤细的足踝都被镣铐束缚着，修长秀美的粉颈上更是系着一条黑色真皮项圈，仿佛一条下贱的雌犬般被人牵引着在地上爬行的燕安琪，从未想过她身下那二十六层台阶，会如此漫长。
　　不过，就算是在漫长的路，燕安琪还是在两旁那散发着淡紫色光芒的手提灯指引下，淫荡地摇曳着她那挺翘饱满的白嫩臀部，手脚并用地爬过了二十六层的台阶。
　　而就在做完这一切的燕安琪，那动人的美眸中荡漾着一种终于完成任务的放松与莫名的失落的神情，就那么跪爬着喝完了半蹲在她身边的龙万生，亲手送到了她唇边的那一大杯混合着果汁的鲜牛奶后，那泛着异样潮红的英俊面容上，显出了越发戏谑玩味笑容的龙万生，却在左手轻轻地摩挲着燕安琪粉嫩光洁的玉背的同时，却一边用右手上的中指与食指摩挲着燕安琪那微微开合着的纤薄朱唇，一边用一种越发戏谑玩味的语气，不仅不满的对着燕安琪开口道，“骚货……我可是已经对你进行了两项调教项目了……在下一项调教项目开始前……你不觉得应该对我的调教表达一下感谢吗？”
　　“感谢……？”
　　燕安琪那动人的美眸中，带着几分疑惑与诧异的神情，纤薄朱唇轻轻开合间，下意识的重复了龙万生话语中的那两个字。
　　跟着，就在那双荡漾着缠绵淫欲波澜的美眸，随着龙万生的示意，投向龙万生那条已经从睡衣中暴露了出来，长度足有三十公分，粗细堪比她手腕的火热大鸡巴，呼吸到了上面散发出的那似乎带着淡淡腥臊，却又让她感到越发痴迷的气味后，体内淫欲早就被龙万生挑逗了起来，心中的羞耻心也在这连番的挑逗下，比平时降低了很多的燕安琪，只是又犹豫了片刻，便用那带着明显颤音的声音，对着龙万生开口说道，“为了感谢龙……龙万生……大人……，让下贱的……母狗……燕安琪……用口舌帮……帮主人……您的大鸡巴……释放一下吧……”
　　听到了那还有着一滴滴汗水缓慢溢出的殷红俏脸上，显出了越发淫媚与羞耻表情的燕安琪，那纤薄朱唇轻轻开合间，吐出的淫贱声音，龙万生那英俊的面容上瞬间便显出了愈发得意的表情。
　　而后，龙万生先是大开着双腿直接随意的坐在了一名已经跪伏在地上的胶衣女奴那被黑色胶衣覆盖着的玉背上，并顺手将一枚不断震荡的跳蛋，塞入到了这个暴露在外面，并有着一滴滴淫水溢出的粘腻骚屄内，作为她跪伏支撑自己的奖励。
　　接着，龙万生便在右手对着他自己那条硕大的鸡巴上轻轻一弹后，再次开口道，“看在你之前的表现还算可以的份上，就给你一次为我口交的资格，好好表现不要让我失望……知道吗？”
　　“唔……”
　　听到了龙万生仅仅凭借着一句话，便更加落实了她祈求着为龙万生口交的这个事实，燕安琪那性感娇躯轻轻颤抖间，发出了一声越发羞耻的低吟。
　　随后，就在那英俊的面容上显出了越发戏谑玩味表情的龙万生，以及身边俏脸上带着羡慕表情的胶衣女奴注视下，燕安琪先是再次向前跪爬了几步，将自己那秀美的头部伸到了龙万生大开的两腿之间，并让那两片带着淡淡凉意的纤薄朱唇，轻轻地在龙万生那带着一层湿润气息的紫红色龟头上亲吻了一下。
　　跟着，燕安琪便在一声越发缠绵的低吟中，随着一双被黑色蕾丝手套包裹着的白嫩素手，搭在了龙万生那两条有着结实肌肉的大腿上，缓缓地低头用那柔嫩粘滑的舌头，有些生涩的在龙万生那硕大鸡巴上足有鸡蛋大的紫红色龟头上舔舐了起来。
　　“继续……骚货……不要这么磨磨蹭蹭的……快点……我可是很欣赏你的……我的小警犬……别让我失望好吗？”
　　感受着那硕大坚挺的鸡巴最前端紫红色龟头上传来的异样刺激，龙万生忍不住用那似乎带着奇异熨烫感的右手，轻轻地在燕安琪那泛着旖旎潮红的面容上拍打了几下，口中也发出了一声带着明显羞辱的催促。
　　“唔……好……好的主人……我这就……这就快点……”
　　听着龙万生的催促，感受着龙万生右手那一下下仿若随意地拍打，燕安琪就像是当年接受训练时，得到了部队教官的鼓励一般，美眸中瞬间显出了越发激动亢奋的表情，纤薄性感的朱唇快速地颤抖间，对着龙万生回答了一声。
　　然后，燕安琪便在一声声混合着粗重喘息的含糊呻吟中，随着那秀美的头部不断起伏摆动，越发激烈的用那灵活柔嫩的舌头，在龙万生那足有三十公分长的硕大鸡巴各处凌乱的舔舐刮擦着，那两片纤薄性感的朱唇，也不时因为内心升起的淫欲亢奋，一下下在龙万生的鸡巴各处亲吻着，令一枚枚浅浅的朱红色唇印，都因此不断烙印在龙万生那条硕大的鸡巴上。
　　“对……就这样……继续……继续……骚货……”
　　“用你的狗嘴……含住我的鸡巴……骚货……加油……”
　　“你可是女警……这种事一定可以做好的……”
　　………………
　　看着燕安琪在自己的指挥下，所展示出的越来越淫贱的姿态，尽管燕安琪的动作还很生疏，明显没有什么相关的经验，龙万生的脸上依然显出了越发愉悦亢奋的笑容，那仿若有着火热温度的双唇轻轻开合间，对着燕安琪发出了一声声带着强烈羞辱的低吼。
　　同时，龙万生那双有着火热温度的手掌，也不断在燕安琪那一头乌黑的长发，与那泛着一层细密汗水的光洁玉背上忽轻忽重的凌乱摩挲揉捏着。
　　甚至，不知道是为了取悦龙万生，还是本身也感到了更加强烈的淫欲亢奋，一个身材有些娇小的胶衣女奴，还主动跪爬到了燕安琪的身后，而后拉开了燕安琪黑色情趣内衣裤裆处的拉链，开始用那灵活柔嫩的舌头，在燕安琪那两片挺翘饱满的臀瓣间紧窄的屁眼，以及那不断有着一滴滴淫水溢出的粘腻骚屄处，贪婪地舔舐刮擦了起来。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　感受着这种从未有过的淫欲刺激，几声越发缠绵压抑的呻吟与呜咽，立刻随着燕安琪那性感娇躯情不自禁的颤抖与扭动，从燕安琪的喉间溢了出来。
　　接着燕安琪先是猛地向上一仰头，又用那荡漾着越发明显淫欲冲动的美眸朝着龙万生看了一眼，随后便在那秀美的头部重新下垂中，直接用那两片骤然大开的朱唇，将龙万生那硕大坚挺的鸡巴吞进去了足足十来公分。
　　“唔……”
　　一声透着几分痛苦压抑的呻吟，瞬间从燕安琪的喉间溢出，燕安琪那泛着深深潮红的俏脸，也因为龙万生那条硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的龟头撞在了她的咽喉处，而在不自觉的扭曲颤抖中，显出了一种痛苦的狰狞。
　　然而，燕安琪那动人的美眸中，却又露出了与俏脸上的痛苦截然不同的亢奋与激动。
　　下一刻，不等龙万生那一声在下意识中发出的愉悦呻吟完全落下，燕安琪便一边按照以往几次被妈妈指导着舔舐假鸡巴与冰糕时练习的口交技巧，有些生涩的随着那纤薄性感的朱唇一次次吞吐的动作，用那灵活柔嫩的舌头在龙万生那条硕大鸡巴各处舔舐刮擦着。
　　一边又因为身后那名胶衣女奴，不断在她紧窄的屁眼与粘腻的骚屄处舔舐刮擦，甚至一次次将舌头挤入到了她屁眼与骚屄内部的动作，越发淫荡的扭动起了她那有着夸张曲线的白嫩娇躯。
　　使得燕安琪那殷红乳头上系着地两对紫色乳铃，都随着一对肥腻白嫩的豪乳不断摇曳荡漾，发出了一声声清脆中透着深深淫靡气息的铃音。
　　“爽……好爽……骚货……我就知道……你这种女人……天生就是做母狗的材料……继续……继续……老子的鸡巴被你伺候的好爽……”
　　已经做好了这次燕安琪的口舌侍奉，会因为燕安琪动作的生涩，而不会带来太愉悦舒爽体验准备的龙万生，感受着燕安琪那从没有任何作伪的生涩，迅速变得熟练的动作，在惊叹于燕安琪惊人的天赋的同时，口中再次发出了一声愈发愉悦的低吼与混合着明显羞耻的赞叹。
　　随后，就在体内那因为燕安琪这番动作，而激起的淫欲亢奋驱使下，龙万生先右手猛地向前一抓，直接抓住了燕安琪那一头柔顺乌黑的长发，跟着便直接好像是握着一只人形飞机杯般，开始主动拉扯着燕安琪的头，一次次将那条硕大坚挺的鸡巴，在燕安琪温润的口腔内来回抽插了起来。
　　龙万生那有着火热温度的左手，也随着他一声声混合着粗重喘息的低吼，时而凌乱的抚摸着，燕安琪那写着一道道淫秽文字的性感玉背，时而又粗鲁的挤压揉捏着，燕安琪那对仿若软雪堆砌的豪乳。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　一声声越发含糊压抑的呻吟，瞬间便随着龙万生这番越来越粗暴的动作，从燕安琪的喉间溢出。
　　跟着，就在片刻的适应后，那泛着旖旎殷红的俏脸上，随着无数肌肉的颤抖，显出了越发痛苦的狰狞与扭曲，一对荡漾着缠绵淫欲波澜的动人美眸中，却又露出了一种异样淫欲亢奋与激动的燕安琪，似乎是在龙万生的掌控下，彻底激起了骨子里的下贱与淫荡，一边在越发主动的配合着龙万生的掌控，一次次更加快速激烈的吞吐龙万生那硕大坚挺的鸡巴的过程中，用那灵活的舌头更加努力地在龙万生的鸡巴各处舔舐刮擦着。
　　甚至，一次次更加主动放松咽喉处的肌肉，让龙万生那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，穿过她紧窄的咽喉，更加深入的进入到她那狭长的食道内，使得她那修长秀美的粉颈，都显出了明显不正常的隆起。
　　一边又随着那有着夸张曲线的性感娇躯，一次次越发淫荡激烈的扭动，主动用她那双白皙柔嫩的素手，轮番在龙万生那一对被阴囊包裹着的睾丸上，揉捏挤压着，带给龙万生更加强烈的淫欲快感与刺激。
　　毫无疑问，即使后来很快便适应了龙万生掌控下那激烈的节奏，口舌配合的也愈发熟练，但是燕安琪毕竟是第一次真正为男人口交，而龙万生的那条长度足有三十公分的鸡巴，又比她以前接触过的那些假鸡巴与练习时使用的冰糕更加硕大，所以燕安琪的技术与龙万生亲手培养出的九名性奴母狗完全无法相比。
　　但是，也就是因为那种真正经验丰富的人无法展示的生涩，甚至偶尔失误是给龙万生带来的些许疼痛，都让龙万生感受到了一种将清纯拉入淫堕的得意与异样快感。
　　所以龙万生也并没有吝啬于对燕安琪的鼓励，只是过了大约二十分钟，便猛地用又向上一拉燕安琪那已经有些凌乱的乌黑长发，让他那条上面沾着燕安琪津液的硕大鸡巴，直接从燕安琪温润的口腔中抽了出来。
　　下一刻，就在还未完全回过神来的燕安琪，那动人的美眸中下意识的闪过了几分疑惑与诧异的时候，一股股仿佛有着炽热温度的白浊精液，便随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴几下颤抖，从龙万生的鸡巴最前面激射而出，直接打在了燕安琪那泛着旖旎殷红的俏脸，沾着些许发丝的光洁额头，荡漾着缠绵淫欲的美眸，以及那一头乌黑的长发上，甚至还有一些精液直接穿过了燕安琪那大张着的纤薄朱唇，灌入到了燕安琪温润的口腔内，使得燕安琪的唇角上都溢出了一道白浊的水线。
　　“唔……”
　　一声带着越发明显的羞耻与异样淫欲快感的含糊呻吟，也随着燕安琪那性感娇躯继续不可抑制的颤抖，再次从燕安琪那还大开着纤薄朱唇间向外涌了出来。
　　接着，不等燕安琪完全从这次突如其来的颜射中回过神来，之前那个随着性感娇躯淫荡摇曳，不断用那条灵活柔嫩的舌头舔舐着燕安琪骚屄与屁眼的那个胶衣女奴，也停下来她的动作，另一名身材高挑纤细的胶衣女奴，更是直接将燕安琪从龙万生双腿间挤了出去，而后俏脸上带着越发强烈的谄媚与激动，贪婪的用舌头在龙万生那虽然已经射精，却似乎变得越发坚挺涨硬的鸡巴上舔舐了起来。
　　不知道为何，看到这一幕，燕安琪心中竟然升起了一种莫名的嫉妒与少许失落，同时就在那灵活柔嫩的舌头下意识的在自己沾着斑驳精液的下唇上舔舐了一下后，俏脸上还带着一层白浊精液，甚至这些精液正在沿着她性感娇躯缓慢向下流淌的燕安琪，还分明感受到了体内的欲火似乎变得越发旺盛了，甚至那性感娇躯各处的肌肤与骨骼，都在被烈火灼烧着一般。
　　于是，还在跪着的燕安琪，那一双被黑色丝袜包裹着的修长美腿，都忍不住缓慢摩擦了起来。
　　“很难受是吗……”
　　看着燕安琪此时表现出的那越发淫荡的姿态，龙万生随口调笑了一句，跟着又朝着身侧走廊中那已经被跟随自己的胶衣女奴搭建出来的那长达二百米，由十一跟可以伸缩的支撑杆与一条大约手指粗，上面满是一个个大小不一的绳结的S形走绳器扫了一眼，随后才在燕安琪一声透着深深羞耻的低吟中，伸手端起了旁边桌上那杯添加了可以提升女人敏感与欲望的玉女露的红酒，继续开口说道，“看到那个了吗，我想你不会不认识，喝了这杯酒我给你一次去上面感受自己……释放体内欲望与下贱的资格。”
　　以前燕安琪从来没有想过，她展示下贱淫荡，竟然需要资格，这不应该是男人求着她去做，然后她在因为内心的矜持与廉耻而挣扎很久，才假装勉强答应下来吗？
　　可是，此时龙万生这番姿态，却又出奇的尽管让她感到深深的羞耻与屈辱，却又没有丝毫的反感与排斥，甚至感觉这才是真正的男人，在这样的男人面前她的谦卑与恭顺展示的才更有意义。
　　因此，就在那性感娇躯轻轻一颤中，燕安琪先是在一声清浅宛如梦呓般的低吟中，将龙万生手中那被红酒接过来，并直接一饮而尽；接着燕安琪便在龙万生赞许的目光中，有些紧张又带着强烈期待与渴望的任由一位身材窈窕性感的胶衣女奴，解开了她那纤细皓白的足踝处系着的金属镣铐，并引领着她跨上了那条距离她只有几步远的走绳器。
　　“吼……”
　　一声带着暴虐淫欲的低吼，突然从龙万生的喉间涌出，接着正在享受着那名胶衣女奴口舌侍奉的龙万生，便在那名胶衣女奴有默契的配合下，一边一手拉扯着那名女奴长长的秀发，一手环抱着那名女奴的腰肢，让那名女奴以双腿大开着战力的姿势，从她背后一下下粗暴的奸淫着她那带着一对淡金色阴环的粘腻骚屄，一边又微微偏头用那混合着粗重喘息的声音，对着其中一个胶衣女奴道，“骚货……今天你来指挥我新收的这……这条母狗……走绳……”
　　“是……，主人……”
　　听到了龙万生的吩咐，这个用紫色蝴蝶型金属面具遮掩着大半面容的胶衣女奴神情恭顺的应了一声，接着她先是在燕安琪的注视下，熟练地将一只红色的口球与一只足有鸡蛋大的粉红色跳蛋，分别塞入到她自己的口中与那同样系着一对阴环的粘腻骚屄内，然后便又将一枚红色的多孔口球塞入到了燕安琪的口中，并用一条一指宽的黑色皮带将它固定好。
　　“啪……”
　　就在做完了这些后，不等燕安琪明白这个在彼此的口中都塞入了口球的女奴怎么指挥自己的时候，一声清脆的鞭子声，突然随着胶衣女奴右手抓起一只紫红色九尾鞭，对着空中一甩，传入到了燕安琪那玲珑的玉耳中。
　　接着，就在燕安琪还没有反应过来时，那条在空中发出了清脆炸响的紫红色九尾鞭，便又随着这个胶衣女奴那被黑色胶衣覆盖着的右手，再次随手一挥，直接抽在了燕安琪那秀美的玉背上，并在上面留下了一道凌乱的红色鞭痕。
　　“唔……”
　　一声混合着几分痛苦与异样淫欲快感的呻吟，随着燕安琪那性感娇躯轻轻颤抖，从燕安琪骤然张开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　而后，瞬间猜到了这名她还不知道具体身份的胶衣女奴，要用什么方式指挥自己的燕安琪，那动人的美眸又朝着旁边一次次更加激烈粗暴的在另一名胶衣女奴骚屄内抽插搅动的龙万生看了一眼，便在骤然变得急促的呼吸中，开始在她缓慢的摆动着她那双被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，第一次在走绳器上走动了起来。
　　开始走绳器的高度并不高，绳子一般只会触碰到燕安琪的大腿根内侧，也只有遇到比较大的绳结时，才会在她那已经涨硬的阴蒂上轻轻刮擦一下，所以燕安琪尽管心中觉得羞耻，可是走动地却很顺利。
　　渐渐地，随着前面走绳器上面的绳子慢慢升高，上面的绳结不仅更大，而且还不时有着一颗颗样式不同的跳蛋被系在了上面，于是感受着那条麻绳与上面绳结带来的那种摩擦痛苦与异样的淫欲刺激，燕安琪在向前走了大约四十米后，那修长美腿迈动的步子不由得随着性感娇躯几下不可抑制的颤抖，下意识地慢了下来。
　　也就在这时候，在骚屄内不断震荡着的跳蛋所带来的的淫欲刺激影响下，那性感娇躯同样不断轻轻颤抖着，被多孔口球堵着的口腔中，还有着一声声细碎含糊的呻吟与呜咽向外溢出的那名胶衣女奴，被黑色胶衣包裹着的右手，再次猛地向前一挥，便又让那紫红色的九尾鞭，直接抽在了燕安琪那随着娇躯颤抖而显出了宛如蝶翼般隆起的秀美玉背上。
　　“唔……”
　　又一声含糊压抑的呻吟，在燕安琪玉背上再次显出几道凌乱鞭痕的同时，随着燕安琪骤然扬起的潮红俏脸上展示出的痛苦扭曲，从燕安琪的喉间溢出。
　　跟着，瞬间明白了这下鞭打的意思，心中升起了一种强烈屈辱与以往从未有过的淫欲亢奋的燕安琪，心中的犹豫与迟疑瞬间便消失了大半，只是又深吸了一口气，便继续迈步朝前走了起来。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　一声声含糊压抑的呻吟与呜咽，也随着她着步履踉跄的前行中，那不断有着一滴滴粘腻淫水溢出的光洁骚屄处，传来的摩擦痛苦与越发强烈的淫欲快感，在她那性感娇躯一下下不可抑制的颤抖中，从她那带着红色口球的口腔内向外溢了出来，甚至同时还溢出了一滴滴混合着白浊精液的口水。
　　“骚货……你做的很好……继续……骚货……你感受到痛苦……都是为了……剥掉你那不应该存在的自尊……那种淫欲快感……才是你内心最真实的渴望与下贱……继续……继续向前走……好好地感受你的内心……感受你骨子里的下贱与渴望……这样你才能真正领会自己的内心……得到最佳的享受……与放纵……”
　　看到这一幕，正在随着那结实有力的腰身一下下快速耸动，不断用那条硕大坚挺的鸡巴在身前那名黑色胶衣女奴粘腻的骚屄内抽插搅动着的龙万生，忍不住一边用那双仿若有着火热温度的大手，越发凌乱粗暴地在身前那名胶衣女奴的肥腻豪乳上挤压揉捏着；一边又在那火热的双唇再次开合间，用那带着淫欲蛊惑的声音，对着燕安琪发出了一阵透着深深羞辱的另类鼓励与诱惑。
　　“唔……”
　　再次在那性感娇躯几下颤抖中，发出了一声含糊压抑的低吟。
　　跟着感受着龙万生在那缓慢而低沉的声音中，仿若诱人走向淫堕的魔鬼发出的邀请，感受着因为服用了玉女露而变得愈发敏感的娇躯上传来的淫欲冲动与渴望，感受着似乎越来越接近高潮的快感，还有那莫名升起的混合着屈辱与羞耻的另类刺激。
　　那潮红的俏脸上随着无数肌肉的颤抖，赫然显出了一种让人说不出痛苦还是愉悦的燕安琪，就在身边的胶衣女奴一阵忽轻忽重的鞭子抽打下，一边在那被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿来回摆动间，有些步履踉跄的朝前走着。
　　一边又忍不住在一声声含糊压抑的呜咽，以及那性感娇躯不可抑制的颤抖中，用她那双白皙柔嫩的素手，一下下凌乱粗鲁的在她那还系着乳铃的肥腻豪乳，还有那平滑细腻的小腹，有着性感隆起的锁骨，甚至是她那被红色口球堵着的纤薄朱唇上揉捏摩挲了起来。
　　时间继续向前流逝着，二百米的距离虽然看似很长，但是当燕安琪勉强领悟了身边胶衣女奴随着右臂仿若随意的挥舞，而一下下在忽轻忽重间，仿若有着特殊节奏般抽打在了她秀美的玉背上与挺翘饱满的臀部上的鞭子所代表的含义时，燕安琪也终于走完了这段龙万生为她安排的淫欲绳路。
　　“唔……”
　　一声虽然含糊压抑，却含着愈发亢奋激烈地淫欲冲动的呻吟，就在燕安琪那粘腻的骚屄与这条走绳器末端那枚剧烈震荡着的跳蛋上摩擦过的瞬间，骤然从燕安琪那被红色口球堵着的口腔中溢出。
　　几乎同时，一股股粘腻的淫水，也因为燕安琪那骤然达到的强烈高潮，在燕安琪那有着夸张曲线的性感娇躯，仿若触电般的激烈颤抖，从燕安琪那才承受了走绳器上一个个粗糙绳结摩擦刺激的光洁粘腻骚屄内，仿若喷泉般不断向外喷涌而出。
　　三分钟，足足三分钟，燕安琪从来没有想过，有一天她不仅也会像那些av中展示的那样，达到一次将身下地面都打湿了大片的潮吹，更是在这次潮吹中足足达到了持续三分钟的高潮宣泄，以至于当她终于从高潮中平复下来的时候，甚至都没有发现不知什么时候，她竟然已经双腿大开着跪在了地上。
　　“好美……好舒服……感觉就好像飞上了云端一般……”
　　一对动人的美眸中还荡漾着无法掩饰的迷醉，才被摘下了口中那朱红色口球的燕安琪，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，便忍不住用混合着些许喘息的淫媚声音，又发出了一声清浅宛如梦呓般的低吟。
　　接着，燕安琪才因为突然意识到了自己现在的状况，那泛着旖旎殷红的俏脸上，瞬间显出了越发明显的羞耻。
　　那颗曾经总是会被她下意识忽略掉的心脏，也再一次随着令她一对肥腻豪乳都再次起伏荡漾的粗重喘息，激烈的颤抖了起来。
　　“怎么样，刚才很舒服吗？”
　　虽然没有再次射精，可是相比于一场酣畅淋漓的淫欲放纵，对于调教女人同样有着强烈爱好，而且知道这个过程中绝不会少了让自己射精发泄机会的龙万生，一边脸上带着戏谑玩味的表情，再次用那低沉缓慢中仿若有着某种压迫感的声音，对着燕安琪低吟着。
　　一边又就那么丝毫不在意自己那条有着火热温度的硕大鸡巴，暴露在这个屋中的众女面前，一步步走到了燕安琪的面前。
　　甚至，不知道是巧合，还是龙万生有意安排，当龙万生说完那句话时，龙万生刚好走到了因为之前的高潮释放而跪爬到了地上的燕安琪面前，一滴带着淡淡腥臊气味的粘腻淫水，也恰好从龙万生那条硕大的鸡巴上滴落，并准确的打在了俏脸向上仰着的燕安琪那有着一层细腻汗水溢出的光洁额头上。
　　“唔……”
　　燕安琪那性感娇躯轻轻颤抖间，忍不住再次发出了一声含糊的呻吟，接着尽管因为这样跪伏在龙万生身下，甚至要在自己白日才工作过的的警局内，仰望着龙万生的那条鸡巴，而在俏脸上显出了越发强烈的屈辱与羞耻。
　　可是那对望向了龙万生的动人美眸中，却分明显出了越发强烈崇拜与敬畏的燕安琪，在片刻的犹豫后，还是用那混合着急促喘息与不可抑制的颤音的柔媚声音，对着一双眼睛睁带着炽烈淫欲的目光望着她那对肥腻豪乳的龙万生，缓缓地开口说道，“主……主人……母狗燕安琪刚才很舒服……为了感谢主人……母狗祈求……祈求可以用这对淫贱的奶子……给主人按摩鸡巴……”
　　“真是条聪明的母狗，这么快便明白我的规矩了，既然这样，那么就来吧，让我看看你这个骚货的本事。”
　　龙万生微微点点头，而后一边用那缓慢而低沉的声音再次对着燕安琪发出了一声带着明显羞辱的鼓励，一边又伸手在燕安琪那被乌黑柔顺的秀发覆盖着的头顶上抚摸了几下。
　　随后，龙万生便就那么双腿大开着站直了身体，那泛着异样殷红的英俊面容上带着越发戏谑邪魅的笑容，用那带着越发炽烈淫欲的双眼，望着此时因为俏脸上沾着斑驳精液，而显出了越发淫靡与放荡表情的燕安琪。
　　一时间，燕安琪立刻感觉到了一种越发强烈的羞耻与激动，那才在几次深呼吸后勉强平复的呼吸与心跳，都再次变得粗重激烈了起来。
　　然后，根本不等龙万生的催促，双手颤抖着将那两对紫色乳铃摘下来的燕安琪，只是又在纤薄朱唇轻轻开合间，溢出了一声透着缠绵淫欲的低吟，接着便在就那么又挺直了上身，继续朝着龙万生跪着靠近了几下后，俏脸上泛着羞耻与淫靡的表情，缓缓地伸手托起了她那对同样沾着斑驳精液的肥腻豪乳，并将龙万生那硕大坚挺的鸡巴，夹在了中间。
　　“唔……爽……骚货……你的奶子可真够软的……”
　　再次伸出右手，让那上面修长的中指与食指沾着燕安琪俏脸上已经快要干涸的精液，轻轻地在燕安琪两片轻轻开合的纤薄朱唇上摩挲了几下后，英俊的面容上带着戏谑玩味表情的龙万生，忍不住又随口发出了一声赞叹与调侃。
　　也就是在这声带着羞辱的赞叹中，燕安琪又用那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，朝着脸上带着戏谑玩味表情的龙万生望了一眼，而后便随着一声声再次变得急促的喘息与那纤薄朱唇轻轻开合间发出的细碎含糊的呻吟，开始用那对C罩杯的肥腻豪乳，在龙万生那长度足有三十公分的硕大鸡巴上，缓慢地按摩挤压了起来。
　　“对……就这样……用手压着你这对奶子……先要慢……然后慢慢的尝试着加速……尝试着用力……用你自己的动作……去寻找最合适的力道……”
　　突然一声带着几分缠绵淫欲的柔媚声音，沿着燕安琪那玲珑的玉耳，传入到了燕安琪的脑海中，不等燕安琪回头，一名身材高挑而又稍显丰腴的胶衣女奴，便双膝一屈直接跪在了燕安琪的身侧，她左侧那足有D罩杯的肥腻豪乳，也顺势压在了燕安琪一侧柔嫩的香肩上。
　　跟着，就在燕安琪下意识发出的一声含糊呻吟中，这个微微侧着身望着燕安琪那秀美昳丽的侧脸，也望着龙万生那条被燕安琪肥腻豪乳夹在中间的硕大鸡巴的胶衣女奴，先是用那被薄薄的黑色胶衣包裹束缚着的左手，顺势环住了燕安琪那修长秀美的粉颈。
　　而后，便一边用因为摘下了胶衣上右侧的橡胶手套，而暴露在外面的那带着些许凉意的白嫩右手，在龙万生那硕大鸡巴下面被阴囊包裹着的两粒睾丸上，轻轻地揉捏摩挲把玩着。
　　一边又在那贴在了燕安琪玲珑玉耳边的纤薄朱唇轻轻开合间，用一种仿若梦呓般的低语，对着燕安琪继续说道，“女人生来就是为了取悦男人的……，这是女人最大的意义与价值……，学会用自己身体每一部分……去侍奉主人……让它们绽放属于自己独特的魅力与价值……这样你才有资格……真正成为一条合格且优秀的母狗……才不会浪费了自己这让主人赞叹的身体……所以你一定要好好加油哦……”
　　“唔……我……我会的……”
　　听着这个不知名的胶衣女人那似乎带着淫堕诱惑的低吟，感受着这个胶衣女奴说话间那不断吹拂在她俏脸上的温热气息，还有那种这个胶衣女奴那肥腻饱满的豪乳压迫着肌肤的异样触感，燕安琪那性感娇躯轻轻颤抖间，用那带着明显颤音的声音，对着这个身材窈窕性感的胶衣女奴回了一声。
　　接着，那精致的俏脸上，泛起了愈发旖旎殷红与深深屈辱，那对动人的美眸中，又泛着愈发强烈的淫欲亢奋与激动的燕安琪，便在又低头用那纤薄性感的朱唇，轻轻地吻了一下龙万生那条硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头后，随着一声声越发缠绵的呻吟与喘息，开始按照着身边这位覆盖着黑色胶衣的女奴的指引，用那双白皙柔嫩的素手，托着她那对上面沾着斑驳精液的肥腻豪乳，以不同的节奏与力道，在龙万生那长度足有三十公分，让燕安琪那对肥腻的豪乳根本无法完全包裹住的肥腻豪乳上，不断地挤压按摩了起来。
　　“唔……爽……好爽……好舒服……骚货……你果然有着最下贱淫荡的本性……伺候的我好舒服……”
　　“继续……继续……女人……天生就是婊子……生来就该臣服……在我这种优秀的男人胯下……”
　　“骚货……继续……继续……让我好好看看你的天赋……看看你取悦侍奉男人的本能……”
　　………………
　　感受着那有着火热温度的硕大鸡巴，因为燕安琪在胶衣女奴的指点下，变得愈发熟练的侍奉，而不断传来的挤压与摩擦快感，龙万生那英俊的面容上，立刻显出了愈发明显的激动与愉悦，一声声带着暴虐淫欲的呻吟与低吼，也在他双手不断抚摸着，燕安琪那一头已经凌乱的乌黑长发，以及那写着种种淫秽文字的秀美玉背时，一次次从龙万生那火热的双唇间溢出，并沿着燕安琪那玲珑精致的玉耳，传入到燕安琪的脑海中。
　　与此同时，那名侧身跪在燕安琪身侧的胶衣女奴，也在那白皙柔嫩的右手轻轻地揉捏挤压了龙万生那对睾丸后片刻，便一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用一种带着缠绵淫欲的声音，继续在燕安琪那玲珑的玉耳边，倾诉着她对于乳交的理解与相关的技巧。
　　一边又用那白皙柔嫩的素手，仿若带着某种特殊的旋律与节奏般，在燕安琪那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，以及龙万生那紫红色的龟头上摩挲柔嫩着，甚至不时还会在那五根白皙宛如新笋般的玉指灵活的动作间，一次次挑逗刺激着燕安琪那有着一滴滴淫水溢出的粘腻骚屄，以及龙万生那对被阴囊包裹着的睾丸。
　　“唔……”
　　听着龙万生与身边胶衣女奴那不断传入她玲珑玉耳中的声音，感受着那性感娇躯上随着胶衣女奴的动作而升起的异样快感与曾经面对妈妈时从未有过的感受，本就因为此时的动作而升起了越发强烈屈辱与羞耻的燕安琪，瞬间又随着内心那越发强烈的淫欲冲动，再次发出了一声更加悠长缠绵的呻吟。
　　而后，一对动人美眸中赫然在不知不觉间显出了一种莫名狂热崇拜，以及仿若歇斯底里的亢奋与放纵的燕安琪，突然感觉曾经在各种av与情色犯罪的视频中看到的关于乳交的技巧与解说，还有自己妈妈曾经在没有外人时进行的相关表演，乃至那龙万生与那个胶衣女奴的话，都仿若一杯杯样式不同的液体般，被迅速调和成了一杯她从未献给别人品尝过的鸡尾酒。
　　接着，仿佛是要将那杯她自己精心调制成的鸡尾酒，献给此时让她感到莫名敬畏与崇拜的龙万生，就在一声声混合着缠绵淫欲呻吟与急促的喘息中，那潮红俏脸上泛起了愈发旖旎淫靡的燕安琪，时而双手托着那对肥腻饱满的豪乳，一次次变化着种种不同的节奏与力道，在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上挤压摩擦着。
　　时而一边用那对豪乳按摩着龙万生硕大鸡巴的根部，一边又用那灵活柔嫩的舌头与那纤薄性感的朱唇，在龙万生硕大鸡巴最前面的紫红色龟头上舔舐亲吻着。
　　不时还会激动的在舔舐亲吻着龙万生那硕大鸡巴最前面紫红色龟头的同时，用那双白皙柔嫩的素手在龙万生硕大鸡巴的根部与那被阴囊包裹着的睾丸上揉捏挤压着。
　　或者索性握着龙万生那条硕大的鸡巴，让鸡巴最前面的龟头，在她肥腻饱满的豪乳与一对豪乳之间的沟壑上，一下下凌乱的摩擦着。
　　燕安琪那在黑色情趣内衣与半透明黑色丝袜包裹下，显出了越发旖旎动人曲线的性感娇躯，也在不断侍奉取悦着龙万生的同时，随着一声声时而婉转起伏，时而又含糊压抑的呻吟中，愈发淫荡激烈的扭动摇曳了起来。
　　就这样不知道又过去了多久，龙万生那条被燕安琪一对肥腻豪乳夹在了中间的硕大鸡巴，突然在一阵激烈的颤抖中，射出了一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，而后这些仿若喷泉般最高甚至射到了一米多高的白浊精液，又在急速下落中宛如一滴滴带着淫欲气息的雨水般，洒在了燕安琪那随着秀美头部下意识摆动，而凌乱摇曳起来的乌黑秀发，以及那高高向上扬起的潮红俏脸上。
　　“爽……银城第一美女警花……就是不一样……比你们这些下贱的婊子……玩起来过瘾多了……”
　　一边缓缓地伸手抚摸着，再次凑过来为自己清理着那硕大鸡巴上，那似乎并不存在的精液与口水的胶衣女奴，一头深栗色的柔顺长发，龙万生一边用那带着几分戏谑玩味语气的声音，对着身下那名身穿着黑色胶衣的女奴随口说了一声。
　　接着，就在那带着炽烈侵略欲的双眼重新望向了，俏脸上依然残留着斑驳精液的燕安琪后，龙万生一边伸手从旁边的胶衣女奴手上拿过了一张湿巾，细细的将燕安琪那泛着旖旎殷红的精致俏脸上任何不该存在的污浊拭去，并将一件深蓝灰色的短袖警服上衣，缓缓地穿在了她性感的娇躯上。
　　一边用那仿若带着淫欲蛊惑的声音，对着燕安琪轻声道，“接下来该是今天最后一项了，你知道是什么吗？”
　　“破……破处吗？”
　　下意识的在龙万生的引导下，穿上了那件她放在这个警局更衣室中的警服上衣，却又被龙万生制止了系上扣子的燕安琪，迎着龙万生的注视，又深吸了几口气，这才随着性感娇躯轻轻颤抖，说出来那个让她紧张、恐惧，却又升起了莫名期待与渴望的事情。
　　“破处吗……可以说是……，也可以说不是……”
　　龙万生那英俊的面容上，带着愈发戏谑玩味的表情，先是俯身在燕安琪那纤薄性感的朱唇轻轻地吻了一下，然后便在右手缓慢而轻柔的抚摸着燕安琪那泛着旖旎殷红的俏脸，乌黑柔顺的秀发，以及那被深蓝灰色短袖警服上衣覆盖着的玉背的同时，对着燕安琪说了一声让燕安琪感到越发疑惑的话。
　　而后，龙万生一边拥着燕安琪沿着通向这个公安厅行政楼五楼天台的楼梯，不急不缓的向前走着；一边又在另一只有着奇异熨烫感的大手，仿若随意的在燕安琪那丰挺肥腻的豪乳，以及那被黑色情趣内衣包裹束缚着的平滑小腹，还有那不断有着一滴滴淫水溢出的骚屄的同时，用那似乎带着深深淫欲蛊惑的低沉声音，缓缓地对着燕安琪低声道，“什么是处女，怎样又不是处女，我已经让我的母狗，在之前你给我口交时，对你进行过检测了，你的处女膜还在，接下来我也不会破坏你的处女膜，所以可以说不是为你破处。”
　　龙万生说到这里，因为龙万生的拥抱，而感到紧张羞耻的燕安琪，立刻长出了一口气，放松了下来，然而心中又莫名的升起了一种无法掩饰的失落，甚至是那动人的美眸中都莫名的闪过了些许她自己未曾察觉到的幽怨与落寞。
　　不过，龙万生却仿佛并没有注意到燕安琪的表情变化一般，就在燕安琪随着那性感娇躯轻轻颤抖，而发出的又一声含糊呻吟中，龙万生先是在右手再次向上一扬，轻轻地用那修长的中指与食指沾着燕安琪骚屄内溢出的淫水，轻轻地在燕安琪那纤薄性感的朱唇上摩挲了一下。
　　然后，龙万生便又在那火热的双唇轻轻开合间，再次用那仿若带着淫欲蛊惑的声音，轻轻地对着燕安琪继续开口说道，“一名优秀的调教师的责任，就是真正开发出一个女人内心与骨髓最深处的下贱与淫荡，让她彻底的享受淫堕，感受淫堕，并在那种淫堕中彻底绽放出属于自己最惊艳的美。而一名女人，她最大的荣幸，便是在那个给予她的调教师引导下，真实感受自己陷入淫堕的每一步风景，既然你在处女时遇到了我，那么我就有义务让你感受到身为处女时，最值得感受与体会的淫堕，你知道是什么吗？”
　　“不……不知道……”
　　听着龙万生的话，不知道为何，对龙万生已经有了深深敬畏与崇拜的燕安琪，竟然再次升起了一种刚刚遇到龙万生时，那属于她最清纯状态下升起的爱慕与痴迷， 于是就在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，燕安琪先是用那仿若梦呓般的声音，发出了一声清浅地低吟。
　　跟着，那泛着旖旎殷红的精致俏脸上，赫然又多了几分似乎与此时的她截然不同的羞赧。
　　“人生每一段路都有着它的意义，”
　　又拥着燕安琪向前走了一阵，终于走到了警察厅行政楼顶层的天台上的龙万生，先是望着远处那在皎洁的明月与疏朗的星辰点缀下，显得愈发诱人的夜幕，以及这个城市四周那一盏盏路灯与七彩的霓虹，对着燕安琪发出了一声感叹。
　　接着，龙万生又拥着燕安琪走到了不远处的天台边缘，示意燕安琪用那双白皙柔嫩的素手，握住身前大约一米高的金属围栏，并用两副里面包裹着黑色真皮的金属手铐，将她的双手直接束缚在金属围栏上。
　　而后，缓慢走到了燕安琪身后的龙万生，便一边用那仿若带着奇异熨烫感的双手，缓慢而轻柔地在燕安琪那丰挺肥腻的豪乳，被情趣内衣覆盖着的小腹，以及那包裹在黑色丝袜内的修长美腿，还有那才披上了一层深蓝灰色的玉背，甚至是那挺翘饱满的臀部与有着一滴滴淫水溢出的粘腻骚屄处摩挲抚摸着。
　　一边又在那火热的双唇轻轻开合间，再次用那缓慢而低沉声声音，在性感娇躯仿若不安的扭动着的燕安琪那玲珑精致的玉耳边，继续如同魔鬼蛊惑女人沉沦于淫堕时那般，对着燕安琪说道，“处女最诱人的便是清纯与贞洁，而处女的淫堕，最诱人的自然便是淫堕与清纯杂糅的状态，想想你既保留着你的处女膜，保留着世人眼中的贞洁与清纯，可是你的身体又被男人使用过，你的身上又满是这些污秽淫乱的文字与图案，这种感觉难道不是更加诱人吗？”
　　“唔……”
　　如果说在龙万生才说完那番话后，燕安琪还未完全反应过来，那么当龙万生在那句话后，随着一双有着火热温度的大手重新压在她那对宛如软雪堆砌的豪乳上，将那硕大坚挺的鸡巴也抵在了她那两片挺翘饱满的臀部之间的屁眼处时，燕安琪瞬间便明白了龙万生的话，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，也在那有着诱人曲线的性感娇躯轻轻颤抖中，再次发出了一声清浅含糊的呻吟。
　　“主……主人……”
　　一对动人美眸中荡漾着深深的羞耻、紧张，以及某种莫名的期待与渴望，不知道是该拒绝还是该迎合的燕安琪，忍不住用那荡漾着缠绵淫欲声音，再次发出了一声因为混合了些许颤音，而似乎更像是淫欲邀请的低吟。
　　也就是在这声低吟中，那泛着异样潮红的英俊面容上，随着唇角勾勒出的弧度，而显出了越发邪魅张扬表情的龙万生，只是在那火热的双唇缓缓开合间，又轻声地在燕安琪玲珑精致的玉耳边低吟了一声，“这样的星空是不是很美，好好地在这夜色中，感受你的淫堕吧。”
　　跟着，不等燕安琪有什么反应，龙万生便在一声低吼中，让那硕大坚挺的鸡巴最前端，已经在燕安琪紧窄屁眼处摩擦了几下的紫红色龟头，随着那结实有力的腰身猛地向前一挺，直接挤开了燕安琪紧窄的屁眼，肏入到了燕安琪里面的直肠内足有五公分。
　　即使之前一名胶衣女奴，已经用自己那柔嫩的舌头，对燕安琪的屁眼进行过了最初步的开发，可是毕竟燕安琪那紧窄的屁眼，并没有真正承受过任何一次侵犯，而且龙万生那条鸡巴的尺寸也远比一般人要大上太多。
　　因此，就在龙万生这番动作下，燕安琪那性感娇躯骤然一颤中，两片纤薄性感的朱唇瞬间张开，发出了一声带着明显凄厉痛苦的呻吟，那向上扬起的潮红俏脸，也随着上面无数肌肉的激烈颤抖，显出了越发痛苦的狰狞与扭曲。
　　“放松……不要紧张……好好感受……感受你的内心……感受你的渴望……想想你此时就在这里被我奸淫……下面那么多人在明天看到你时……却依然会认为……你是个清纯女神……甚至你可以在面对任何人时……依然自信的相信……你自己还是处女……你会发现……这种疼痛是值得的……”
　　那有着火热温度的舌头，轻轻的舔舐着燕安琪修长秀美的粉颈，以及那玲珑精致的玉耳的同时，龙万生一边继续用那低沉含糊的声音，对着燕安琪缓缓地低吟着。
　　一边又随着那结实有力的腰身，一下下前后动作中，让那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴，缓慢地在燕安琪紧窄干涩的屁眼中抽插搅动着。
　　一双稍显粗糙却又有着奇异熨烫感的大手，也在这个过程中，缓慢而轻柔的抚摸着燕安琪那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，被黑色丝袜包裹束缚着的肥腻豪乳，以及那性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着，不时还会用右手上一根根修长的手指，在燕安琪那粉嫩光洁的骚屄外两片粘腻的阴唇，以及那涨硬的阴蒂上拨弄揉捻着。
　　也许是在拥有了那源自骨子里的下贱后，便同时拥有了在淫欲放纵中对于痛苦的迷恋，也许是因为这下贱的欲望，让燕安琪骨子里有了某种更加卑微的渴望，以及可以给她淫欲满足以及真正包容与理解的男人，更多的理解与纵容。
　　尽管龙万生在龙万生那刻意放缓的动作中，燕安琪还是感觉到了一种火辣辣的痛苦，但是同时也因为之前的玉女露，而感到了异样淫欲快感的燕安琪，还是在片刻的适应后，一边淫荡的扭动着她那有着诱人曲线的白嫩娇躯，一边用那混合着粗重喘息与明显淫欲颤音声音，开口娇吟道，“主人……主人……爱我……尽情的……爱我吧……，主人……我是你的……是你的……”
　　“如你所愿……”
　　听到了燕安琪的话，那泛着异样场合的英俊面容上，显出了越发邪魅张狂笑容的龙万生，再次向前一探头，在燕安琪那玲珑精致的玉耳上低吟了一声。
　　接着，龙万生只是又随手拿过来旁边一名胶衣女奴端着的一大杯散发着温热气息的牛奶，并将它直接从燕安琪的头顶，倾倒在了燕安琪那性感娇躯上。
　　然后，又将空杯子交给了身边伺候着的胶衣女奴的龙万生，便一边用那双有着火热温度的大手，凌乱的在燕安琪那沾着温热牛奶的性感娇躯上抚摸着。
　　一边又在那结实有力的腰身一下下越来越快速的前后耸动中，随着一声声粗重的喘息与带着暴虐淫欲的低吼，让那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴，越来越激烈狂野的在燕安琪那紧窄干涩的屁眼处抽插搅动了起来。
　　一分钟，两分钟，三分钟……随着时间流逝，不知道是真的因为玉女露的功效太强，还是燕安琪的适应能力与淫堕本性远超别人，就在着不断地时间流逝中，燕安琪的感受很快便从开始掺杂着些许淫欲快感的强烈痛苦，变成了掺杂着强烈痛苦的淫欲快感，变成了不知道是痛苦还是愉悦的淫欲刺激，最后变成了那即使是些许痛苦都仿佛只是让她的淫欲快感变得更加强烈的亢奋与激动。
　　于是，就在随着一声声混合着粗重喘息的低吼中，不断用那硕大坚挺的鸡巴一次次奸淫抽插着她那紧窄干涩的屁眼，让她屁眼都因此不断显出一次次夸张外翻的过程中，那泛着旖旎潮红的俏脸上，因为无数肌肉的颤抖与扭曲，显出了一种时而痛苦，时而愉悦，更多时候还是让人分不出是痛苦还是愉悦的复杂表情的燕安琪，有着夸张曲线的性感娇躯，不知道什么时候，便开始激烈狂野的扭动了起来。
　　那纤薄性感的朱唇一次次快速开合间，也用那混合着粗重喘息的声音，发出了一声声越来越激烈的呻吟，“唔……好痛……好爽……主人……主人……肏我吧……我是你的……肏我吧……”
　　“啊……啊……啊……唔……主人……你的鸡巴好大……好深……啊……主人……主人……好爽……好爽……母狗好兴奋……好激动……”
　　“肏……肏我……主人……好爽……好舒服……母狗从来没有这么舒服过……啊……好爽……好舒服……唔……主人……主人……肏我……”
　　“肏我……肏我吧……主人……主人……肏死我……用你的鸡巴……肏死我……唔……唔……主人……主人……我是你的……我是你的母狗……”
　　………………
　　看着身为银城第一女警花，也是第一美女的燕安琪，在警察厅这个代表着银城最神圣法律与正义的大楼天台上，随着自己一下下粗暴的奸淫与蹂躏，而不断展现出的淫荡与下贱，龙万生心中的激动与一种无法抑制的豪情，随着体内地淫欲一起不断地向上升腾着，使得龙万生那本就带着暴虐淫欲的双眼中，都赫然显出了几道血丝。
　　“吼……”
　　一声越发暴虐的低吼，再次从龙万生的喉间溢出，跟着仿佛化成了一只野兽的龙万生，就在这个警察厅的天台上，一边仰头望着远处那被星辰拱卫着的皎洁明月，望着明月中那似乎只存在于幻想与神话，却又在他眼中形象越发清晰的美女；一边又在一声声越发粗重的喘息与那带着暴虐淫欲的低吼中，随着那结实有力的腰身更加激烈的耸动，继续在燕安琪紧窄干涩的屁眼处，愈发狂野粗暴的抽插搅动了起来。
　　无论是否愿意，时间终归会流失，今夜还有着其他计划的龙万生，就在仅仅只是奸淫着燕安琪的屁眼与里面的直肠，将身为处女的燕安琪，直接送上了三次高潮，并将一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，直接射在了燕安琪披在秀美玉背外，那深蓝灰色半袖警服上衣的后面之后，龙万生在身边那些胶衣女奴侍奉下，又缓缓地穿好了他之前准备好的那套深色休闲服。
　　而后，只是又对着那双白皙柔嫩的素手被铐在金属栏杆上的燕安琪上下打量了一阵，龙万生便一边在六名手持着散发着紫色光芒的提灯胶衣女奴护卫下，不紧不慢的向楼下走去，一边在将手铐钥匙准确的扔到了燕安琪脚边后，随口对着被束缚着的燕安琪开口道，“相信以你的能力拿到钥匙不难，不过今晚就这么在这里铐着，好好感受你的下贱，直到明天太阳升起，才能离开这里，知道吗？”
　　“唔……”
　　一声荡漾着越发强烈羞耻的呻吟，就在龙万生的声音落下后，从燕安琪的喉间溢了出来，跟着尽管从那越来越远的脚步中，可以确认龙万生已经走了，那动人的美眸中荡漾着谦卑恭顺以及某种莫名痴迷与眷恋的燕安琪，还是仿佛坚定自己内心般，轻轻地点了点头。

第4章 宛如梦幻的激情（上）
　　凌晨十一点四十分，才在警察厅对燕安琪完成了初步调教的龙万生，再次出现在了那栋属于母亲冷清秋的豪华别墅大门前。
　　一名身穿着开裆露乳黑色紧身胶衣，那双白皙柔嫩的素手与宛若白藕般的玉臂都被黑色的高筒蕾丝手套束缚着，那修长笔直的美腿外套着足有十公分细高跟的黑色过膝高筒靴，就连精致秀美的面颊，大半都被深紫色蕾丝眼罩遮掩着的女奴，看到龙万生乘坐的那辆银灰色轿车停了下来后，立刻便从停在不远处小巷子中的一辆红色玛莎拉蒂轿车中下来，并小跑着来到了龙万生近前。
　　接着，不等龙万生说什么，这个看上去十分淫荡下贱的女奴便一边万福行礼，一边用那带着淫靡放荡语气的声音，开口说道，“下贱母狗，拜见主人。”
　　“如果别人知道星梦集团的总裁岳灵素，会像一只母狗一样下贱淫荡，不知道会怎么想。”
　　右手轻轻地在身前这名有着一头乌黑秀发的胶衣性奴，那大半都被蕾丝眼罩遮掩着面颊上拍打着，龙万生随口调笑了一句。
　　而后，才又在岳灵素一声混合着几分羞耻与含糊的娇吟中，一边随手从休闲服的上衣口袋中取出一只蓝色的马克笔，在岳灵素那对肥腻饱满的豪乳上书写勾勒着，一边不急不缓的开口问道，“我要你们做的事情，都准备好了吗？”
　　“这可是主人您期待已久的事情，母狗们怎么敢怠慢，十二点的钟声……，宣告新世界到来的烟花……，还有新世界的大门……，都已经准备好了……，就等着主人您享受这场盛宴了。”
　　岳灵素那动人的美眸中带着几分羡慕、崇拜与深深地爱慕，望着龙万生这个给予她身体与灵魂都感到无法想象的满足感的男人，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，语气中带着几分得意与少许戏谑的对着龙万生回答道。
　　听到了岳灵素的话，先后在岳灵素那对肥腻的豪乳上写上了“发情母狗”
　　“人形精便器”然后又在岳灵素那深深乳沟处画上了一条简单的大鸡巴的龙万生，很随意的将手上那只马克笔收了起来，而后先是对着岳灵素随意的吩咐了一句，“不错……，等会儿你的任务完成后，就可以回去了。爷赏赐你……被三号假鸡巴与六号假鸡巴，从一起从现在肏到凌晨五点的资格，还有我给你留的这些字要好好给我留着，明天下午我会进行检查。”
　　跟着，龙万生便在又用右手在岳灵素已经溢出了些许淫水的骚屄处摩挲几下，并将食指与中指上沾着的淫水轻轻涂抹到岳灵素纤薄朱唇上后，脸上带着越发邪魅张狂的表情，径直走进了自家的别墅内。
　　伸手推开别墅的房门，一眼看到了身穿着白色睡袍，因为等着自己而倒在一楼客厅中那白色真皮沙发上睡着的冷清秋，也看到了那还在演着无聊综艺节目的液晶电视。
　　龙万生先是暗自吐槽了一下电视中几个穿着火辣，骨子里风骚淫荡，甚至有些已经沦为别人性奴，却又在电视上刻意装纯的女明星，随后便将目光彻底转向了在一侧沙发上躺着的冷清秋，双眼中的戏谑、玩味与鄙夷，也在瞬间便换成了一种不加掩饰的温柔与爱慕。
　　“你真的好美，就算明知道你差点被爸爸调教成下贱淫荡的母狗，送给一个老家伙……可是真正再次亲近你之后……还是无法讨厌你……，还好你并没有完成最后的调教……甚至爸爸为了调教你……最后连续五年都没有再干过你……也没有让你享受过哪怕一次高潮……你不仅没被玷污……反而更加清纯了……现在就像是一坛等着我开封的美酒……”
　　那火热的双唇轻轻开合间，龙万生用一种仿若梦呓般的声音低吟了几声。
　　然后，缓缓走到了冷清秋娇躯旁，并蹲下身的龙万生，又忍不住伸手轻轻地在沉睡中的冷清秋那性感娇躯上抚摸了好一阵。
　　接着，龙万生才在低头轻轻吻了一下就在他几次都温柔的抚摸中，有意无意地触碰到了冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，却似乎依然没有从沉睡中醒来的妈妈冷清秋光洁秀美的额头后，一边缓缓起身朝着楼上走去，一边再次发出了一声低吟，“妈妈，你先在这儿好好休息吧，很快会有一场惊喜在您身上降临的。”
　　就在龙万生隔着她那轻薄的白色睡袍，触碰到了她肥腻豪乳的瞬间，便已经清醒，却又因为心中对于龙万生升起的那份让她感到羞耻的留恋与亲近，而虽然明知应该拒绝却不愿去拒绝，最后只能装睡的冷清秋，本来打算等龙万生离开便假装才醒来，然后去自己卧房休息。
　　可是听到了龙万生最后那声低吟，突然又改变了自己的想法，决定继续在下面装睡等着龙万生所说的惊喜，甚至在脑海中莫名闪过的那种种让她感到羞耻不堪的幻想，胸腔中那颗心脏跳动的节奏，也随着在不经意间变得有些粗重的呼吸，莫名的快了几分。
　　而也就是在冷清秋一边不断幻想着那些不该出现的禁忌画面，一边又想要努力将这些让她感到羞耻的想法从脑海中甩去时，似乎对于妈妈冷清秋后来的装睡一无所知，那英俊的面容却又随着唇角勾勒出的清浅弧度，显出了愈发邪魅张狂表情的龙万生，却径直走到了二楼上一间一直都存在，可冷清秋却因为曾经接受的催眠的影响，而在这些年来始终没有进入过，甚至都下意识忽略掉的房间门前。
　　“是时候了。”
　　再次发出了一声几不可闻的低吟，跟着龙万生又深吸了一口气，然后那双眼中中的温柔与爱慕，渐渐染上了越来越明显的淫欲冲动的龙万生，便再没有丝毫犹豫的推开了面前这扇他期待许久的房门。
　　相比于这个别墅其他房间中那种简洁而时尚的装饰风格，这个虽然有着巨大落地窗，却被一层有着暗金色花纹的深紫色厚重窗帘遮挡着的房间内，不仅四面的墙壁上都用深紫色、暗金色与黑色的线条，描绘着一道道看上去仿若某种邪淫图腾般的诡异纹路；在那些纹路之中更是还有着足足十张长达半米，里面画着冷清秋摆出不同淫荡姿态的裸体照。
　　除此以外，这个在几盏紫红色灯光映衬下，显出了一种略显昏暗暧昧光线的屋中，那几张实木架子上赫然还摆放着各种似乎不应该存在于一个单身居住，本身还是警察厅厅长的美女房间里的淫具。
　　仔细检查了一番屋中那仿若图腾般的纹路中，一些明显是新添上去纹路，确认并没有任何错误后，龙万生又稍稍打量了一番屋中这些新换过的淫具，满意的对着在他们白天离开后，便奉命潜入到了这个房间内收拾这个屋子，此时正穿着黑色露乳紧身胶衣，大张着的纤薄朱唇间塞着红色口球，那纤细皓白的足踝处还带着黑色真皮镣铐的胶衣女奴点点头。
　　然后，龙万生仿若举行某种仪式般，将一只具有放大情欲与催眠效果的安神香点燃，并插在屋角一只暗金色兽型青铜香炉内。
　　时间缓缓地流逝，就在龙万生只是又随意的把玩了几下这个屋中两名胶衣女奴那肥腻饱满的豪乳，又将两枚大小如同鸡蛋，表面上又遍布着一个个黄豆大颗粒的紫黑色跳蛋分别塞入到了她们骚屄后不久，凌晨十二点便再次如期而至了。
　　“咚……咚……咚……”
　　这个并没有太多摆设的屋中，那座样式古老，早已经停摆了很多年，却又在今天白天被安装好了电池，并调校好时间的钟表，也立刻在电池驱动下，如同多年前那样，发出了几声有些厚重低沉的钟鸣声。
　　而也就在这几声钟鸣顺着龙万生进来时刻意留下的门缝传到了楼下依然还在装睡的冷清秋那玲珑玉耳中时，这座豪华别墅的院子外，早已经用两条尺寸惊人的硕大假鸡巴，分别塞进了自己那粘腻骚屄内与紧窄屁眼处的岳灵素，也按照之前龙万生给予的指令，将三盒礼花同时点燃了。
　　一瞬间，绚丽的彩色，就仿佛鲜花般盛开在了空中，也让下意识望向了天空的冷清秋，那对一直透着清冷淡然神情的双眼，骤然显出了几分呆滞与茫然。
　　“咔哒……”
　　一声似乎蛋壳破碎的声音，突然从冷清秋的脑海中响起，跟着那动人美眸中的茫然瞬间又消失无踪，仿佛完全清醒了过来的冷清秋，却是在两片纤薄朱唇仿若随意间勾勒出一抹清浅弧度后，只是又低吟了一声，“主人，您终于来了吗……”
　　然后，便就那么在修长美腿轻轻摆动间，步履优雅的沿着楼梯走上了二楼。
　　这一次，看似与之前并没有任何不同，可是那动人美眸中除了之前的清冷与威严，分明又染上了一种带着旖旎淫欲的期待与渴望的冷清秋，并没有再如同之前那些年那样忽视龙万生进入的这间已经数年没人进入过房间，而是在才踏上了二楼后，便径直朝着这个房间走了过去。
　　当冷清秋看到了面前那半开着的房门时，那本就荡漾着期待与渴望的动人美眸，更是显出了越发强烈的淫欲波澜。
　　“主人……”
　　再次低吟了一声，冷清秋那白皙柔嫩的素手又在自己那不断剧烈跳动的心脏处按了一下，跟着便伸手推开面前半掩着的房门，迈步走了进去。
　　没有任何意外，即使这间灯光略显幽暗的房间，四周墙壁上赫然悬挂着十幅属于她的裸体画，冷清秋也只是很随意的朝着周围环视了一圈，便因为脑海中在数年后终于开启的那道终极催眠指令，以及墙壁上那终于完善的诡异纹路，还有那只正在缓慢燃烧着的安神香影响下，很快便将注意力投向了正被两名胶衣女奴簇拥着的龙万生身上。
　　接着，因为已经完全赤裸的龙万生那条长度足有三十公分的硕大鸡巴，呼吸变得愈发粗重，那灵活柔嫩的舌头，都忍不住在骤然变得干涩的下唇上舔舐了一下的冷清秋，便在那双已经荡漾起了深深淫欲波澜的动人美眸，终于望向龙万生那随着唇角勾勒出的弧度，而显出了越发邪魅张狂表情的英俊面容后，瞬间闪烁出了一种明显的挣扎。
　　那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，也发出了一声带着莫名惊诧与些许颤音的低吟，“万生。”
　　“果然，就知道时间太久了，再深刻的催眠，效果也会大幅度下降。”
　　忍不住在心中低吟了一声，不过身为顶级心理学专家的龙万生，早在决定真正征服妈妈冷清秋，享受妈妈这个身为警察厅厅长的性感美熟女时，便已经有所预料了，所以并没有因此感到任何紧张与慌乱。
　　很自然的就那么挺着他那条足以让任何空虚寂寞的女人感到深深渴望与冲动的硕大鸡巴，龙万生脸上带着愈发邪魅的笑容来到了冷清秋身边，那一双仿若钢琴家般的白皙手掌很自然的搭在了冷清秋那仿若刀削般的性感香肩上。
　　“唔……”
　　不知道因为对于面前这个男人是自己儿子，而在内心中产生的些许抗拒与抵触；还是因为感受到了龙万生搭在她那性感香肩上的双手，在缓慢的动作间，带给她的异样触感与刺激，冷清秋那那两片纤薄的朱唇轻轻开合间，随着曲线夸张的性感娇躯轻微地颤抖，忍不住发出了一声含糊的低吟。
　　看到冷清秋那动人的美眸中依然有着明显的挣扎，可是却并没有表现出太激烈的抵抗与排斥，龙万生的唇角瞬间勾勒出了越发明显的弧度。
　　微微向前一探头，龙万生一边在那结实健硕的胸膛感受着冷清秋那对肥腻豪乳最柔软触感的同时，用那一双仿若有着奇异熨烫感的大手，缓慢的摩挲着冷清秋那被轻薄的白色浴袍遮掩着的光洁玉背，还有那挺翘饱满的臀部，以及那被黑色高筒丝袜包裹束缚着的修长美腿。
　　一边随着那火热的双唇轻轻开合，在冷清秋玲珑精致的玉耳边，用一种仿若带着淫欲蛊惑的声音，缓缓地低吟着，“我的好妈妈，难道你不希望在你面前的是你儿子吗，想想你这些年来心中的渴望吧，还有什么人比你的儿子更适合满足你呢，儿子不应该本就是跟你最亲近的男人，也该是唯一可以满足你的渴望，成全你的欲望，让你最甘心去臣服的人吗，或者你希望你面前的男人其实只是一个你根本从来都没见过，除了有钱或者有权外，不仅脑满肠肥，那条鸡巴更是软趴趴的一条小虫子，而你就那么把自己当成是一件最廉价的货物那样，卖给对方……”
　　本来只是因为内心深处那即使是被催眠，依然因为心中的廉耻与矜持，还有那长久以来培养出的道德观念，而产生的些许抗拒感，在龙万生抚摸着她性感娇躯的时候，有些不知所措的选择了一种假装自己什么也不知道的逃避姿态任由龙万生动作的冷清秋，听到了龙万生在她耳边说出的那些话，脑海中突然想到了自己被龙万生所描述的那么一个男人玩弄蹂躏，可是除了深深地屈辱外，却根本无法得到哪怕一丝满足的感觉。
　　一时间，心中对于那个并不存在的男人，以及曾经在连续数年的调教中，都没有给过她丝毫快感的老公，都升起了深深的厌恶与反感。
　　“不……”
　　一声带着紧张、恐惧与种种无法形容的莫名情绪的声音，骤然从冷清秋的喉间溢出。
　　接着，那性感娇躯忍不住轻轻颤抖的冷清秋，一对动人的美眸再次望向正眼中带着炽烈淫欲的儿子的双眼时，赫然显出了一种以往从未有过的无助、祈求与依恋。
　　看着身为警察厅长的妈妈那一向清冷中透着强烈威严与压迫感的双眼中，此时竟然流露出这种目光，龙万生的眼中也忍不住露出了一抹怜惜与不忍，不过转瞬间这种怜惜与不忍却又瞬间化成了一种越发强烈的淫欲冲动与无法形容的占有欲。
　　“别怕，有我在，一切都会好起来的……”
　　右手缓慢而轻柔地抚摸着冷清秋那一头深褐色的波浪长发，以及那在之前的惊慌中显出了些许苍白的精致面颊，同时用那仿佛带着淫欲蛊惑的声音，缓缓地低吟了一声。
　　而后，就在冷清秋因为龙万生的安慰，那俏脸上显出的紧张与惊慌稍稍减弱，纤细性感的朱唇也在微微开启间，溢出了一声含糊的呻吟时，龙万生却猛地又向前一探头，便让那两片火热的双唇印在了冷清秋那略显寒凉的纤薄朱唇上。
　　“唔……”
　　又一声透着几分羞耻、慌乱、紧张与激动的含糊呻吟，随着冷清秋身体骤然一僵，那动人的美眸也瞬间睁大，从冷清秋的喉间溢出。
　　跟着，不知道是因为真的在龙万生的安慰下，完全解开了之前那本就不算强烈的抵触；还是因为已经禁欲多年的冷清秋，体内早就有了深深的淫欲渴望，感受着龙万生那轻易挤开了她两片纤薄朱唇与里面皓白贝齿的守护，探入到她温润口腔内的舌头肆无忌惮的搅动与侵略，冷清秋只是稍稍迟疑了不过一两秒，便立刻在一声声粗重的喘息中主动对着身为她儿子的龙万生回吻了起来。
　　那一双白皙柔嫩的素手，也仿若宣泄着她内心开始缓缓升腾的淫欲冲动与渴望般，在她不断用那灵活粘滑的舌头与龙万生的舌头彼此纠缠着的过程中，开始情不自禁地在龙万生那宽厚结实的后背，甚至是龙万生的臀部上贪婪的抚摸了起来。
　　一对被黑色蕾丝胸罩束缚着的肥腻豪乳，更是在她性感娇躯淫荡扭动中，不知道什么时候便挣脱了那轻薄的白色睡袍的遮掩，不仅暴露在了空气中，还不断地挤压摩擦着龙万生那虽然没有夸张形状，却也十分结实健硕的胸膛。
　　也许是彼此真的太激动了，也许是互相都想要借着这个吻，向对方表达什么，这场更应该在情侣之间出现，却发生在母子之间的深情热吻足足持续了十分钟，才终于在龙万生的右手都已经抵在了妈妈冷清秋两片饱满挺翘的臀部间的那紧窄屁眼处，暂时宣告了结束。
　　一手拥着在这场激情热吻结束后，便懒懒的倚在他胸膛上，一边在那丰挺肥腻的豪乳不断起伏荡漾间发出一声声粗重的喘息，一边用那荡漾着愈发缠绵淫欲渴望的眼神望着他的冷清秋，龙万生在另一只手仿若无意间抚摸把玩着她那被黑色蕾丝胸罩约束着的D罩杯肥腻豪乳的过程中，再次用那仿若带着淫欲蛊惑的声音，继续缓缓地开口低吟道，“妈妈，这个样子真的好美，好诱人，让人迫不及待的想要好好品尝一番，只是……。”
　　说到这里，龙万生的声音突然一顿，而后才又在右手沿着冷清秋平滑白皙的小腹，轻轻滑动到了冷清秋剃掉了阴毛的光洁骚屄处，并用那修长的中指与食指仿若很随意的拨弄着冷清秋那两片粘腻的骚屄与微微涨硬的阴蒂的过程中，脸上带着愈发戏谑玩味的表情，继续不急不缓的低吟道，“只是，我这人不喜欢强人所难，尤其是这个女人还是自己的妈妈，我更舍不得让她不开心了，所以妈妈您能告诉我，现在的我是你什么人吗？”
　　“唔……”
　　迎着龙万生那带着炽烈侵略欲的目光注视，冷清秋那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，再次随着俏脸上升起的一抹羞耻与羞涩，而溢出了一声含糊的呻吟。
　　接着，就在深吸一口气后，那一袭轻薄的白色浴袍已经打开着挂在了她性感娇躯上，以至于里面那平滑白皙的小腹，被黑色蕾丝胸罩约束着的肥腻豪乳，有着性感隆起的锁骨，还有那在半透明黑色吊带内裤缠绕束缚下，显出了愈发修长笔直美感的美腿，都清晰的暴露在了龙万生面前的冷清秋，先是轻轻一扭她那纤细紧致却又有着惊人力量感的腰肢。
　　而后，便随着双膝一屈，没有任何犹豫的直接跪在了龙万生的面前，那光洁秀美的额头，也在她上身缓慢前倾间，抵在了龙万生双脚前的地面上。
　　“主人……，我银城市公安厅厅长……冷清秋，在主人面前宣誓……从今以后，我自愿放弃一切人格与尊严，成为儿子龙万生胯下一条淫贱的雌犬，求主人您尽情的玩弄母狗下贱淫荡的身体吧。”
　　一声带着明显颤音与羞耻的宣誓，也在冷清秋跪伏下来的瞬间，从冷清秋那淫荡开合的纤薄朱唇间，缓缓地溢了出来。
　　看到妈妈冷清秋在自己面前展示出的这种谦卑与下贱，尽管龙万生知道这只是开始，妈妈冷清秋根本不会就这么彻底臣服于自己，那英俊的面容上依然显出了愈发肆意的邪魅与张狂。
　　缓缓蹲下身，就仿佛是抚摸着一只心爱的宠物般，右手轻轻地在冷清秋那一头深褐色的长发与那大半暴露在了白色睡袍外的白嫩玉背，同时那火热的双唇再次开合间，龙万生用一种分明因为欲火灼烧而显出了些许沙哑，却又仿佛越发诱人的声音，对着跪伏在地上的冷清秋，缓缓地说着，“不错，我的好妈妈，相信我，你的这次选择会成为你这一声都为之骄傲的事情，现在请妈妈你去帮我拉看这个屋中的窗帘，打开窗子，陪我一起欣赏一下今天的夜景好吗？”
　　“唔……”
　　又一声含糊的呻吟，从冷清秋那微微开启的纤薄朱唇间溢出，接着尽管心中怀疑龙万生的要求没有那么简单，可是已经因为催眠的原因暂时臣服在了龙万生胯下的冷清秋，还是很顺从的就那么只穿着黑色的蕾丝胸罩与黑色吊带丝袜来到了这个房间那巨大的落地窗前，并在再次回头朝着身后的龙万生看了一眼后，缓缓地打开了前面厚重的窗帘，以及那巨大落地窗上一扇大约两米宽的玻璃窗。
　　“砰……砰……砰……”
　　几声并不算嘹亮的声音再次响起，跟着原本只有一弯残月与疏朗星辰的夜空中，又再次绽放出了几道绚丽多彩的烟花，冷清秋那正准备回身的动作骤然一僵，一对动人美眸中瞬间便显出了越发旖旎动人的淫靡与些许不正常的茫然。
　　“当十二点的钟声响起后……主人会在烟花绽放的夜幕中降临……会引领心中有着茫然的奴……走向最渴望的新世界……，这就是新世界吗……好美……”
　　忍不住将那一双白嫩纤细宛如白藕的玉臂在微凉的夜风中缓缓张开，一双动人的美眸随着头部轻轻上扬望着夜空中那绽放着的烟花的冷清秋，纤薄性感的朱唇几下开合间，再次发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　“这只是开始而已，既然你那么喜欢，就让我真正带你感受，你渴望许久的新世界吧……”
　　就在冷清秋那声低吟刚刚落下，夜空中那连续绽放的十数道烟花也慢慢消退，让冷清秋那对动人的美眸又忍不住显出了些许留恋与惋惜的时候，龙万生的声音适时在冷清秋的身后响起。
　　同时，龙万生那条长度足有三十公分的硕大鸡巴最前面紫红色的龟头，也在顺势抵在了冷清秋那已经有了一滴滴粘腻淫水向外溢出的光洁骚屄处。
　　“唔……”
　　又一声含糊的低吟，随着冷清秋那性感娇躯轻轻颤抖，从冷清秋微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　也就是在这声荡漾着缠绵淫欲的低吟中，体内的欲火早已经愈发升腾的龙万生，只是又俯身在冷清秋那光洁细腻的玉背上吻了一下，然后便随着那结实有力的腰身猛地向前一挺，让那条尺寸惊人的硕大鸡巴，直接挤开了冷清秋那两片粉嫩粘腻的阴唇，以及里面层层叠叠的褶皱与阻隔，肏进了冷清秋那已经近十年没有得到过男人滋润的骚屄内。
　　“啊……”
　　不知道是因为那混合着些许摩擦痛苦的淫欲快感，还是因为即使被催眠依然存在的些许禁忌刺激，又一声含糊的呻吟，随着冷清秋那性感娇躯，几下不可抑制地轻轻颤抖，从冷清秋那两片纤薄性感的朱唇间溢出。
　　不同于龙万生在其他那些性奴母狗身体上发泄欲望时的那种狂野与无所顾忌，这一次面对着在他心中有着特殊地位与意义的冷清秋，面对着冷清秋所接受的第一次调教，龙万生尽管体内的欲望不断地升腾，在开始的时候却依然很有耐心的一边用那双稍显粗糙的白皙手掌，仿若抚摸着某种精美艺术品般缓慢的在冷清秋那被黑色蕾丝胸罩约束着的肥腻豪乳，柔嫩细腻的小腹，以及那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上摩挲着。
　　一边随着结实有力的腰身缓缓地动作，让那硕大鸡巴前面十来公分的距离，缓慢的在冷清秋那空虚了太久的紧致骚屄内缓慢的抽插搅动着。
　　甚至，龙万生还不时随着低头的动作，轻轻地用那仿若有着火热温度的双唇轻轻的亲吻着，一双白嫩细腻的素手已经压在了窗边那大约半人高的银色金属横梁上的冷清雪，那泛着旖旎绯红的精致俏脸，玲珑精致的玉耳，修长宛如天鹅颈般的粉颈，还有那仿若刀削般的嫩滑香肩。
　　或者用那似乎有着火热温度的舌头，轻轻的在冷清秋的头脸与那有着最嫩滑肌肤的光洁玉背上舔舐着。
　　毕竟已经在曾经的催眠暗示下，连续禁欲了近十年，而龙万生那条鸡巴的尺寸又太过硕大，所以哪怕最开始的时候哪怕龙万生的动作很轻，冷清秋也不能完全适应，在一阵阵淫欲快感中始终夹杂着些许让她无法忽视的痛苦。
　　可是，随着龙万生动作的持续，以及早已经在曾经的调教与过量服用很多春药带来的影响，身体远比寻常女人更加敏感的冷清秋，也仅仅只是在大约十来秒后，便升起了一种更加强烈的淫欲渴望与冲动。
　　于是，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，忍不住随着龙万生那一下下缓慢的抽插，开始淫荡的扭动了起来；一声声细碎含糊的呻吟，也混合着急促粗重的喘息，不时从她那纤薄性感的朱唇轻轻开合，从她的喉间倾泻而出。
　　“妈妈你可真是个淫贱的婊子……就算是被自己亲儿子的大鸡巴肏……都这么快可以感到快感吗……”
　　听到了冷清秋那分明带着淫欲挑逗的呻吟，感受着冷清秋在那性感娇躯淫荡扭动间越来越主动地迎合，龙万生那火热的双唇随意的开合间，对着冷清秋调侃了一声。
　　恰好抵在了冷清秋大腿根部的右手，也直接在冷清秋那粘腻的骚屄处抹了一下，并在轻轻向上一扬间，涂抹在了冷清秋那两片随着一声声呻吟而淫荡开合着的纤薄朱唇间。
　　“唔……”
　　一声含糊的呻吟，瞬间随着冷清秋那性感娇躯不可抑制的轻轻颤抖，从冷清秋的喉间溢出，冷清秋那对动人的美眸中，也随着龙万生那带着几分羞辱的调侃，显出了一种混合着羞耻、屈辱，以及仿若打破了禁忌的亢奋与激动。
　　下一刻，就在陷入催眠状态的冷清秋准备要说什么，却因为不知道该说什么，而本能的让那纤薄的朱唇，只是显出了几下无声的颤抖时，龙万生却在那有着火热温度的双唇，又一次亲吻了一下冷清秋那光洁玉背上最细腻莹白的肌肤后，猛地挺直了上身发出了一声带着暴虐淫欲的低吼。
　　接着，龙万生的双眼中骤然显出了愈发强烈的淫欲亢奋与激动，那条前端少半部分已经插入到了冷清秋骚屄内的硕大鸡巴，就在一声声骤然变得粗重的喘息与混合着喘息的低吼中，随着那结实有力的腰身一下下快速前后耸动，骤然开始在冷清秋那已经有了一滴滴粘腻淫水溢出的光洁骚屄内，快速激烈地抽插了起来。
　　龙万生那双仿若有着火热温度的大手，也在着突然变得激烈粗暴的抽插中，先是将冷清秋那对肥腻饱满的豪乳从她那只能勉强束缚住了她少半边豪乳的黑色蕾丝胸罩中解放了出来，接着便开始粗鲁的在上面抚摸揉捏了起来。
　　感受着在龙万生那硕大坚挺的鸡巴一下下粗暴的奸淫下，那已经仿若殷红的淫花般不断显出夸张外翻的粘腻骚屄内，涌出的那一股股混合着些许痛苦的胀满感与淫欲快感；还有那对在龙万生越来越粗鲁的抚摸揉捏下，不断变化出种种夸张形状的肥腻豪乳上，传来的异样刺激，尽管冷清秋的体内赫然有着比之前还要明显的痛苦。
　　然而在体内不断升腾的淫欲快感影响下，冷清秋这时却不仅没有如同之前那样感到丝毫的不适，反而感到越发强烈的淫欲快感与舒爽感，甚至还有种因为被男人肆意征伐践踏，而产生的那混合着屈辱的亢奋与激动。
　　“啊……好爽……好儿子……好主人……好爽……好舒服……”
　　“万生……万生……我的主人……你的鸡巴好大……好硬……肏我……肏我……”
　　“万生……万生……我就是你的母狗……是你最下贱淫荡的母狗妈妈……肏……用力肏我吧……用你的鸡巴……用力肏我吧……”
　　………………
　　一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟，瞬间随着冷清秋那纤薄性感的朱唇一次次快速开合，越发频繁的从冷清秋的喉间溢出。
　　同时，冷清秋那有着夸张曲线的娇躯，也因为龙万生那有着火热温度的硕大鸡巴，一次次粗暴狂野的抽插搅动，所带来的强烈淫欲快感，在冷清秋那一声声越来越激烈的呻吟中，越发激烈的扭动了起来。
　　“妈妈……我的好妈妈……看来你是真的喜欢儿子的大鸡巴……那么就让你的儿子……也是你今后最崇拜敬畏的主人……带你真正领略……你一直渴望的新世界中最美的风景吧……”
　　感受着冷清秋此时所展现的淫靡与放荡，龙万生的脸上显出了越发强烈的暴虐与激动，那火热的双唇再次快速开合间又对着冷清秋说了一声。
　　接着，那足有三十公分的硕大鸡巴，随着他那结实有力的腰身猛地向前一挺，便整根都硬生生的肏入到了冷清秋那光洁粘腻的骚屄内，最前面那足有鸡蛋大的龟头，更是第一次挤开了冷清秋那从未被任何人侵犯过的子宫口，直接插入到了曾经孕育过他的子宫内，并重重的撞击在了她的子宫壁上，令她那平滑白皙的小腹都显出了明显不正常的隆起。
　　“啊……”
　　痛苦、羞耻与一种仿若期待许久的激动，还有那强烈到让人几乎晕眩的淫欲快感，瞬间便从冷清秋的子宫与骚屄处，直接灌入到了她的脑海中，也让空虚了很久的冷清秋，在那高高向上扬起的秀美面容，骤然变得潮红，并随着肌肉颤抖而显出了一种说不出痛苦还是愉悦的扭曲与狰狞的同时，随着两片纤薄朱唇骤然张开，溢出了一声越发悠长高亢的呻吟。
　　下一刻，只是被龙万生那条鸡巴连续奸淫抽插了十五分中，除了偶尔自慰放松外，已经近十年没有感受过真正的淫欲快感的冷清秋，那赫然被龙万生硕大坚挺的鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄，便随着她那性感娇躯因为高潮而仿若触电般的激烈颤抖，不断地喷出了一股股宛如喷泉般的粘腻淫水，以至于不仅冷清秋身下的地面上显出了大片的润湿，更是有着一股股晶莹的淫水直接穿过大开着的窗子，喷射到了楼下的地面上。
　　“妈妈可真是个没用的废物……儿子才刚刚发力……就已经高潮了呢……”
　　感受着正在高潮宣泄中的妈妈，那有着夸张曲线的性感娇躯激烈的颤抖，龙万生又在用那仿佛有着火热温度的舌头，轻轻地在冷清秋那随着娇躯颤抖，而不断有着宛如蝶翼般性感隆起的玉背上舔舐了一下后，低声对着冷清秋那玲珑玉耳便低吟了一声。
　　跟着，龙万生便完全不顾此时冷清秋还处在高潮宣泄中，便在一声声粗重的喘息中，随着那有着惊人力量感的腰身，一下下快速的前后耸动，再次用那条足有三十公分的硕大鸡巴，不断在冷清秋的骚屄内抽插搅动了起来。
　　并在着比之前更加粗暴狂野的抽插中，不时用那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，蛮横的挤开了冷清秋那紧窄的子宫口，使得他在一次次用龟头撞击着冷清秋的子宫壁的同时，也不断感受着那紧窄的子宫口，所带来的强烈包裹与束缚感。
　　那一双仿若有着奇异熨烫感的大手，也随着体内不断升腾的淫欲冲动，以及一声声混合着粗重喘息的低吼，开始越发激烈在冷清秋性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏了起来。
　　一场高潮宣泄，就这样因为龙万生那骤然发起的激烈奸淫，足足持续了超过三分钟才终于结束。
　　然后，就在龙万生那越来越粗暴狂野的抽插与奸淫中，虽然冷清秋结束了那似乎会永无止境的高潮宣泄，可是感受着那粘腻骚屄与一次次被重重撞击所带来的一股股仿若潮涌般的强烈快感；还有那性感娇躯各处敏感部位，因为龙万生双手那粗暴的抚摸与揉捏，所带来的异样淫欲刺激，那性感娇躯不断激烈淫荡的扭动中，不断发出了一声声愈发激烈亢奋呻吟的冷清秋，赫然就在之后大约一个半小时的奸淫中，又先后三次达到了已经很久没有体验过的激烈高潮释放。
　　那泛着深深淫欲波澜的动人美眸中，都显出了一种深深的情欲迷醉，以及无法掩饰的愉悦与满足。
　　而也就在距离冷清秋第四次高潮宣泄，大概二十分钟后，感受着体内那越来越强烈的射精冲动，龙万生那结实有力的腰身又猛地用力向前一挺，便不知道是巧合还是意外，让他那条才从冷清秋粘腻骚屄内完全抽出来的硕大鸡巴，蛮横的挤开了冷清秋那两片挺翘饱满的臀瓣之间有着一圈宛如雏菊般褶皱的紧窄屁眼，硬生生的整根插入到了冷清秋那曾经也只是偶尔被肛塞与拉珠开发过几次的狭长直肠内。
　　使得龙万生在完成了对于妈妈冷清秋的开宫后，又再次完成了为冷清秋屁眼与直肠的破处。
　　“啊……”
　　一声混合着强烈痛苦与异样淫欲快感的高亢呻吟，也在瞬间随着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯一阵激烈的颤抖，还有那不断有着一滴滴汗水溢出的潮红俏脸，骤然显出的颤抖与狰狞，从冷清秋那骤然张开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　跟着，就在龙万生那硕大鸡巴几下不可抑制的颤抖，将一股股白浊精液射入到了她那紧窄干涩的直肠内的同时，冷清秋那在之前持续了近两个小时的抽插与奸淫下已经有了些许红肿的骚屄，也再次随着仿若有生命般的蠕动缩涨，又喷出了一股股带着深深淫靡气息的粘腻淫水。
　　好一阵后，先后经历了五次高潮释放的冷清秋，终于平息了那又持续了三分多钟，甚至让她都因此失禁的高潮，那一对足有D罩杯的肥腻豪乳，以及那懒懒挂在了她那对豪乳下面的黑色蕾丝胸罩，都还在因为她一声声粗重的呼吸与却性感娇躯依然不可抑制的颤抖，动人的美眸中也荡漾着越发浓郁的淫欲波澜，还有一种混合着放松与满足的情欲迷醉。
　　纤薄性感的朱唇轻轻开合间，却又用那混合着粗重喘息与因为多次高潮而显出了些许沙哑的淫媚声音，仿若梦呓般的低吟道，“好爽……好爽……感觉好像上天了……就这样死了一样……”
　　“是吗……，那么妈妈你……想不想继续享受……这种让你升天的快感……”
　　冷清秋的话音才落，那条才在冷清秋直肠内射精，使得在高潮快感渐渐平息后的冷清秋，赫然感受到屁眼内不断传来一种火辣辣痛苦的硕大鸡巴，还在冷清秋屁眼内插着的龙万生，便在那双仿若有着奇异熨烫感的大手，缓慢摩挲着冷清秋有着一滴滴汗水溢出的性感娇躯的过程中，也用一种透着明显沙哑的声音，在对着冷清秋调笑了一句。
　　瞬间，突然意识到了龙万生那条依然插在了她紧窄屁眼处的硕大鸡巴，并没有因为这次赫然持续了近两个小时，才进行的射精而完全疲软，甚至还有着慢慢恢复坚挺的迹象，也意识到了这场淫戏还没有停止的冷清秋，那性感娇躯又猛地一僵。
　　一种更加强烈的喜悦、激动，还有深深地紧张，以及种种无法形容的复杂心情，也瞬间便涌入到了冷清秋的脑海中。
　　龙万生并没有在调侃过冷清秋后，立刻便开始用那条硕大坚挺的鸡巴，去在冷清秋粘腻的骚屄或刚刚开发的紧窄屁眼内，进行抽插搅动，以宣泄自己再次升起的淫欲冲动。
　　而是在右手仿若随意的朝着旁边一伸，在冷清秋的注视下，接过了一大杯刚刚从这个屋中那名身材高挑丰腴的胶衣女奴，一只肥腻饱满的豪乳上挤出的温热乳汁，并一饮而尽后，先是示意那名胶衣女奴，再给冷清秋挤出一杯人乳。
　　然后，一边脸上带着戏谑玩味的笑容，看着冷清秋有些局促的将那个俨然变成了奶牛的胶衣女奴送到了她白皙柔嫩的素手上的人乳，一点点的灌入到了她有些干涩的咽喉内。
　　一边在那仿若带着奇异熨烫感的左手，仿若随意的抚摸着冷清秋那沾着一层细密汗水的性感娇躯各处柔嫩细腻的肌肤与敏感部位的过程中，将两只下面各缀着一对紫色乳铃的小夹子，夹在了冷清秋那肥腻豪乳最前端殷红的乳头上；并在右手几下动作中，先后用红、蓝、黑、紫四色的马克笔，分别在冷清秋那平滑白皙的小腹，被黑色吊带丝袜束缚着的那双修长美腿有着最柔嫩肌肤的根部，还有那肥腻饱满的豪乳上，光洁秀美的玉背上，画上了“女警雌犬”
　　“下贱荡妇”
　　“儿子的精便器”
　　“发情母狗”等一个个似乎令妓女都会感到羞耻的淫秽文字，以及一条条看似凌乱却又透着某种邪淫气息的线条。
　　“唔……”
　　感受着龙万生的这番动作，一股混合着羞耻的异样刺激的淫欲冲动，再次从因为之前连续五次高潮宣泄，而感到深深满足与愉悦的冷清秋心底升起，使得她忍不住快速将杯中还剩下的小半杯渐渐变凉的乳汁，灌入到了她那温润的口腔内后，从喉间溢出了一声含糊的呻吟。
　　跟着，根本没等龙万生吩咐什么，冷清秋便在一声声混合着急促喘息的细碎呻吟中，开始轻轻的扭动起了她那挺翘饱满的臀部，让龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，就那么在她紧窄的屁眼内，缓缓地抽插了起来。
　　就连那一双白皙柔嫩的素手，也随着那性感娇躯渐渐加大幅度的扭动与摇曳中，随着一声声混合着些许痛苦的含糊呻吟，开始主动在她那一对肥腻丰挺的豪乳，平滑白皙的小腹，以及那被黑色丝袜包裹着的修长美腿上抚摸了起来。
　　不时，冷清秋还不知道是真的因为体内的淫欲越来越强烈，还是为了取悦身后那由于催眠而被她认为是自己主人的儿子，就那么用淫荡的用自己那白皙柔嫩的素手上一根根修长的玉指，轮番在她那粘腻的骚屄与那涨硬的阴蒂上揉捏拨弄着。
　　或者，俏脸上带着愈发淫媚放荡的表情，用那沾着斑驳淫水的修长玉指，轻轻地摩挲她那随着一声声婉转起伏的呻吟，淫荡开合着的纤薄朱唇，甚至直接穿过了她那纤薄性感的朱唇，与她那条灵活柔嫩的舌头彼此搅动。
　　“我的好妈妈……，你真是个下贱淫荡的骚屄……，不过儿子我就喜欢你这种在别人面前矜持高贵的美女……，被儿子玩弄的只知道发情的淫贱样子。”
　　看着冷清秋此时展现出的淫荡与下贱，龙万生忍不住在那有着火热温度的双唇轻轻开合间，又在冷清秋那玲珑精致的玉耳边，发出了一声透着戏谑玩味的低吟。
　　跟着，就在冷清秋又一声愈发羞耻的低吟，以及那随着头部向后一偏，送给他的一个神情娇媚的白眼后，龙万生双手猛地几下动作，便在冷清秋一声半真半假的惊呼中，将冷清秋从面朝着窗外夜空的姿势，换成了与龙万生面对面的姿势。
　　下一刻，脸上之前显出的些许疲惫，已经再次换成了深深淫欲亢奋的龙万生，猛地向前一探头，便直接用那仿佛带着火热温度的双唇，再次印在了冷清秋那两片微微颤抖的纤薄朱唇上。
　　那条之前还在冷清秋才被开发的屁眼内，缓缓抽插搅动了一阵的硕大鸡巴，则又顺势肏进了冷清秋那因为之前的奸淫，而微微有些红肿的粘腻骚屄内，最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，也就那么重重的撞在了冷清秋骚屄深处紧窄的子宫口上。
　　“唔……”
　　一声混合着些许摩擦痛苦与异样淫欲快感的含糊呻吟，也因为那子宫口处传来的掺杂了些许痛苦的异样酸麻快感，随着冷清秋那性感娇躯再次轻轻颤抖，从冷清秋的喉间涌出。
　　龙万生那条同样有着火热温度的舌头，则就在冷清秋这声含糊压抑的呻吟中，仿若一条贪婪的蟒蛇般，径直穿过了冷清秋那两片骤然张开的纤薄朱唇与里面皓白整齐的贝齿，挤入到了冷清秋温润的口腔内。
　　而后，就在冷清秋又一声低吟中，龙万生只是又拥着冷清秋向前一靠，让冷清秋两瓣挺翘饱满的臀瓣上方紧紧的贴在了那带着金属特有的冷硬的金属横梁上，也让冷清秋那光洁秀美的玉背与那一头深褐色的长发，随着纤细腰肢向后弯曲，而就那么再次探出到窗子外面，甚至令冷清秋那微微眯着的动人美眸在隐约间看到了别墅上方屋檐，以及那随着烟花消失而再次变得幽暗深沉的夜色。
　　接着，左手紧紧环抱着冷清秋纤细腰肢的龙万生，便一边在他那结实有力的腰身一下下快速的前后耸动中，再次用那条有着火热温度的硕大鸡巴，一下下更加激烈粗暴的在冷清秋那光洁粘腻的骚屄内抽插搅动了起来，使得冷清秋的骚屄就仿佛是一朵殷红的淫花般在不断地开合中，不仅显出了越发明显外翻，还不断有着一滴滴粘腻的淫水向外溢出。
　　那条已经挤入到了冷清秋口腔中的舌头，也在彼此都变得愈发粗重的喘息与冷清秋喉间溢出的一声声含糊的呜咽中，仿若闯入少女闺房的蛮横强盗般，肆无忌惮的扫荡了起来。
　　至于冷清秋那条灵活柔嫩的舌头，更是就在龙万生这番动作下不仅没有去尝试反抗，反而只是有了片刻的迟疑，便更加激烈的迎合起了龙万生的侵略。
　　就连冷清秋那双白皙柔嫩的素手，也在着彼此不断交换着口中津液的激情舌吻，还有那性感娇躯随着龙万生一下下粗暴奸淫与撞击而淫荡扭动中，仿佛抚摸着最值得她珍重的宝物般，贪婪的在龙万生后背上抚摸着。
　　一场似乎不该出现在母子间的热吻，就这样足足持续了十数分钟，直到冷清秋终于又在那白嫩性感的娇躯骤然仿若触电般的颤抖中，将一股股淫水从她还被龙万生那条硕大鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内激射而出时，冷清秋才终于让自己那两片纤薄的朱唇从龙万生的侵犯中摆脱了出来。
　　同时，一声荡漾着缠绵淫欲颤音的悠长呻吟，也随着她那一头垂在窗外的深褐色波浪长发，仿佛宣泄着内心淫欲与亢奋般凌乱摆动飘摇冷清秋那瞬间大开的两片纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“好……好爽……唔……”
　　一双白皙柔嫩的双手用力的抓着龙万生那结实的双肩，冷清秋那双满是情欲迷醉的动人美眸望着龙万生那有着一滴滴汗水溢出的英俊面容，两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，忍不住发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　听到了冷清秋那几乎在无意识间发出的低吟，龙万生那泛着异样潮红的面容上显出了愈发张狂邪魅的笑容。
　　“妈妈既然这么喜欢……那么就好好享受……儿子给你的愉悦吧……”
　　在那火热的双唇与里面的舌头缓慢而轻柔的亲吻舔舐着冷清秋精致的俏脸与那玲珑玉耳的同时，龙万生用一种含糊不清的声音，再次对着冷清秋低吟了一声。
　　跟着，就在冷清秋随着那有着夸张曲线的性感娇躯轻轻一颤，再次溢出的一声含糊缠绵的呻吟后，龙万生先是用右手握着一只长度大约二十五公分，粗细如同鸡蛋，上面满是一个个大小不一颗粒的黑色假鸡巴，在来回旋转中一点点的又挤入到了冷清秋那才被他破处的屁眼内，并打开了低频震荡模式。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　再次因为屁眼内传来的震荡与搅动，感受到了一种混合着痛苦与舒爽的复杂感觉的冷清秋，忍不住又发出了一阵阵自己都不知道是痛苦折磨还是愉悦享受的含糊呻吟与愈发急促粗重的喘息。
　　那有着夸张曲线的性感娇躯，也又一次开始仿若不安的扭动摇曳了起来。
　　“妈妈……你为什么总是那么诱人呢……”
　　右手轻轻地在冷清秋光洁的额头上抚摸了一下，将冷清秋额头上几缕因为汗水而黏连的长发拢到耳后，龙万生在又一次轻轻吻过冷清秋的额头后，望着冷清秋那混合着羞耻、屈辱、难受、愉悦，以及深深渴望与期待神情的动人美眸，再次用那透着些许沙哑与淫欲蛊惑的声音，缓缓地说了一句。
　　而后，不等冷清秋因此溢出的那声愈发缠绵淫靡的呻吟完全落下，左手环在了冷清秋那纤细腰肢上的龙万生，便随着一声声骤然变得急促的喘息，再次开始在那结实有力的腰身一下下快速耸动中，用那条有着火热温度的硕大鸡巴，仿若一只马力全开的打桩机般，在冷清秋那已经有了些许红肿的粘腻骚屄内，粗暴狂野地抽插搅动了起来。
　　龙万生那只似乎有着奇异熨烫感的右手，也随着这不断地奸淫抽插，再次开始凌乱的在冷清秋那光洁秀美的玉背，带着两对紫色乳铃的肥腻豪乳，修长宛如天鹅颈般的粉颈，以及那一头随着她娇躯扭动与夜风的吹拂而凌乱摇曳的长发，还有性感娇躯各处敏感部位上抚摸了起来。
　　不时，龙万生还会激动的将冷清秋被黑色吊带丝袜包裹着的左腿抱起来，让它如同一条蟒蛇般盘绕在自己的腰间，并在右手凌乱的动作中，贪婪的感受着妈妈冷清秋那白嫩美腿上的柔软弹性与丝袜特有的丝滑触感。
　　身穿着黑色开裆露乳胶衣，口中还带着口球塞的两名胶衣女奴，看到眼前这早已经有过预感的母子淫乱，感受着那粘腻骚屄内不断剧烈震荡着的跳蛋，所带来的淫欲快感，呼吸也变得愈发粗重了。
　　跟着，就在彼此又对视了一眼后，二女在没有龙万生吩咐的情况下，便主动簇拥到了龙万生与冷清秋这对正在享受着淫欲放纵的母子面前。
　　下一刻，就在一声声分明带着几分夸张的缠绵呻吟中，二女随着那性感娇躯熟练的扭动，开始用她们那被轻薄的紧身胶衣包裹着的柔嫩素手，丰挺肥腻的豪乳，不断地在龙万生与冷清秋娇躯各处摩擦挤压了起来。
　　本就因为面前的女人是自己的妈妈，而有着强烈淫欲冲动的龙万生，在这两名胶衣性奴的侍奉下，体内的欲火变得愈发炽烈升腾了，一时间甚至感觉到浑身每一寸肌肤与骨骼都在被某种火焰灼烧一般，就连那本就带着炽烈侵略欲的双眼中，都浮现出了几道殷红的血丝。
　　“吼……”
　　一声暴虐的低吼骤然从龙万生的喉间涌出，跟着双眼中赫然显出了一种莫名癫狂的龙万生，先是随手在那已经插入到了冷清秋屁眼内的硕大假鸡巴，直接调整到了高频震荡的模式，接着就在一声声混合着粗重喘息的低吼中，开始配合着那条假鸡巴的震荡频率，随着那结实有力的腰身一下下更加激烈的耸动，以一种更加狂野粗暴的节奏，在妈妈冷清秋的屁眼内不断地抽插搅动了起来。
　　一声声愈发淫荡激烈的呻吟，也因此随着那性感娇躯越发剧烈的扭动，越来越频繁的从她那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻而出，使得这个已经沉寂了近十年的调教室内，就在幽暗的灯光映衬下，显出了越发放荡淫靡的风景。

第5章 宛如梦幻的激情（下）
　　不知不觉间，时间便到了凌晨四点，处在催眠状态，认自己儿子为主人的冷清秋，也在空虚近十年后的这个夜晚，足足承受了龙万生那条硕大坚挺的鸡巴近四小时的奸淫，也在那种以往甚至没有想象过的淫欲体验中享受到了九次高潮。
　　有着一滴滴汗水缓慢向外溢出的英俊面容上，也显出了几分无法掩饰的疲惫的龙万生，这才终于在又一次将一股股白浊炙热的精液射入到了冷清秋子宫内后，将那条稍稍显出了些许疲软，却依然有着近二十公分惊人尺寸的硕大鸡巴，从妈妈冷清秋那已经有了明显红肿的骚屄内抽了出来，也将冷清秋紧窄屁眼内插着的硕大假鸡巴抽了出来，暂时停下了似乎永无止境的淫欲宣泄。
　　“唔……”
　　一声含糊的呻吟，再次从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出，接着上半身在之前的淫欲放纵中几次探出窗外的冷清秋，就那么紧紧的依偎在儿子龙万生的胸膛中，一边随着一对肥腻饱满的豪乳不断起伏，在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声声依然有些粗重的喘息。
　　一边微微仰着那透着旖旎殷红的精致俏脸，用那荡漾着深深淫欲满足与迷醉的双眸，望着龙万生那英俊的面容，依然带着火热侵略欲的双眼，还有那仿若在随意间便勾勒出了一抹戏谑与玩味的双唇。
　　“妈妈……，这样的你……，可比平时穿制服的样子……，更加诱人……”
　　再次在冷清秋那玲珑精致的玉耳边低吟了一声，而后呼吸同样粗重的龙万生一边用双手缓慢的在冷清秋那光洁秀美的玉背，以及那挺翘饱满的臀部上摩挲着；一边用那火热的双唇与里面的舌头，轻轻地在冷清秋有着一层细密汗水溢出的精致面颊，修长白皙的粉颈，还有那玲珑精致的玉耳处亲吻舔舐着。
　　“唔……”
　　听着龙万生的话，感受着龙万生双手的动作，冷清秋那性感娇躯再次轻轻颤抖间，忍不住再次发出含糊的低吟，那动人的美眸中也因为龙万生再次提醒她二人间的母子关系，溢出了几分羞耻与混合着禁忌快感的激动，甚至本就粗重的呼吸都变得愈发急促了。
　　“怎么，都被儿子肏的高潮了九次了，妈妈还没有满足吗？”
　　感受着妈妈冷清秋在一声声粗重的喘息中，那性感娇躯再次仿若不安的扭动，龙万生又用右手上的中指与食指沾着冷清秋那粘腻骚屄处溢出的晶莹淫水，轻轻地在冷清秋那微微开合的纤薄朱唇处摩挲了几下。
　　跟着，龙万生便又伸手接过了一名胶衣女奴递过来的温热人乳，并将一杯里面掺杂着强效兴奋剂与可以快速令女人恢复体力的回春丹的红酒，送到妈妈冷清秋那白嫩素手上后，先是脸上带着戏谑玩味的笑容，优雅的与妈妈冷清秋一碰杯，将自己杯中的人乳一饮而尽。
　　而后，才在那火热的双唇轻轻开合间，用那稍显些许沙哑低沉的声音，对着同样将杯中红酒饮尽的冷清秋，继续调笑道，“不过儿子刚才伺候妈妈那么尽力，接下来好像应该妈妈您来表现一下了，让儿子看看妈妈是怎么取悦儿子的大鸡巴的，也让儿子身边其他的母狗学习借鉴一番，妈妈您说呢？”
　　面对着龙万生这番看似建议与请求的命令，还有一名身穿着黑色胶衣，口中塞着口球的女奴，仿佛心领神会般的取出的摄录机，冷清秋那还有着一滴滴汗水溢出的俏脸上瞬间便显出了愈发旖旎的殷红。
　　一声分明透着越发羞耻与不堪的含糊呻吟，也随着冷清秋那性感娇躯轻轻一颤从冷清秋的喉间溢出。
　　而后，感受到自己那疲惫的身体，竟然在喝下了那杯红酒后，体力竟然再次开始迅速恢复，冷清秋也不知道是她体内真的还有着更强的淫欲无处发泄，还是仅仅只是因为表达对于之前龙万生一次次粗暴奸淫她而产生的愉悦，只是稍一犹豫，便随着双膝一屈，跪在了龙万生的面前。
　　“从此以后……，你不仅仅是妈妈的儿子……，还是妈妈最尊敬崇拜的主人……，妈妈的一切都是你的……，既然主人您吩咐了……那么接下来就请您……好好享受奴的侍奉吧……”
　　深吸一口气，仰头望着龙万生的冷清秋，又在右手轻轻梳拢了一下，那因为额前溢出的汗水而黏连的几缕发丝后，随着纤薄性感的朱唇轻轻开合，对着龙万生发出了一声荡漾着缠绵淫欲的低吟。
　　接着，仿若嗅着花香般贪婪的在龙万生那对睾丸处深吸了一口气的冷清秋，就在那两片性感朱唇，随着头部向下一探，吻在了龙万生那条硕大的鸡巴最前端紫红色的龟头后，便开始一边努力回忆自己在审理一些情色犯罪的女人，以及观看相关犯罪视频中的情节；一边以稍显生涩的技巧用自己那灵活柔嫩的舌头，在龙万生那沾着斑驳精液与她自己骚屄内淫水的紫红色龟头上舔舐了起来。
　　尽管这些年已经享受过了不少女人的口舌侍奉，就在这个夜晚奸淫妈妈冷清秋之前，还曾经在妈妈冷清秋工作过的警察厅内，享受过了身为银城第一女警花的燕安琪的口舌侍奉。
　　可是当身为银城市厅长与自己亲妈的冷清秋，那条柔嫩灵活的舌头，在他之前一次次插入曾经孕育过他的子宫内的紫红色龟头上舔舐时，一种越发强烈的快感、得意，以及某种自己都无法形容的复杂感觉，依然忍不住从龙万生的心底升腾了起来。
　　“难怪那么多人会对于奸淫自己的妈妈有着那么强烈的渴望呢，这种感觉果然刺激，尤其是妈妈你这种看上去高贵冷傲，骨子里却淫贱放荡的极品骚货，真不知道那些在你训斥下甚至会瑟瑟发抖的人们，如果知道他们的厅长，竟会这么淫贱的为自己的儿子舔鸡巴，会是什么心情。”
　　一声混合着强烈羞辱的调侃，也就这么在龙万生那火热的双唇缓缓开合间，随着龙万生的右手仿若无意的抚摸着冷清秋那深褐色长发的过程中，从龙万生的喉间吐了出来。
　　“唔……”
　　又一声荡漾着愈发缠绵淫欲的含糊呻吟，再次从冷清秋那两片正在与龙万生紫红色的龟头摩擦着的纤薄朱唇间溢出。
　　冷清秋那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，也因为龙万生的调侃，显出了愈发明显的羞耻与屈辱。
　　不过，就在下一刻，感受着那因为屈辱、羞耻，还有因为龙万生的提醒产生的禁忌刺激，而变得越发升腾的淫欲冲动，此时还处在催眠状态的冷清秋，立刻便仿佛是受到了某种鼓舞一般，根本不等龙万生吩咐什么，便在那两片纤薄性感的朱唇骤然张开后，随着头部向前一探直接用那条仿若小蛇般的灵活舌头，将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，吸引到了她那从未被任何男人鸡巴探索过的温润口腔内。
　　“唔……好大……好硬……”
　　那泛着旖旎殷红的俏脸，因为毫无经验的突然将龙万生那条硕大鸡巴超过了三分之一的部分，直接吞入到了口中，而在瞬间显出了几分痛苦扭曲的冷清秋，忍不住在那性感娇躯轻轻颤抖间，发出了一声含糊压抑的低吟。
　　接着，那粘腻的骚屄与紧窄的屁眼，还有着明显红肿的冷清秋，又在性感娇躯轻轻颤抖间深吸了一口气，便一边在一声声混合着粗重的含糊呻吟中，不断地让那两片纤薄性感的朱唇，一次次淫荡的吞吐着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，并用那灵活柔嫩的舌头贪婪的在上面舔舐刮擦着。
　　一边用用那双曾经抓获了无数犯罪份子的白嫩素手，开始在龙万生那条硕大鸡巴暴露在外面的部分，以及那鸡巴根部一对被阴囊包裹着的睾丸处，略显生涩地按摩揉捏了起来。
　　看着自己这个身为银城警察厅厅长，让不知道多少穷凶极恶的暴徒都心生畏惧的妈妈此时所展现的出的淫靡与放荡，感受着曾经也在催眠下接受过一些模拟训练的妈妈，那随着时间推移而以一种惊人的速度变得熟练地动作，以及那种母子淫乱的禁忌快感，龙万生体内那才因为之前的淫欲放纵而稍稍平复的欲望与冲动，很快便再次升腾了起来，那条就在冷清秋开始侍奉时，便已经胀大到近三十公分的硕大鸡巴，也迅速变得更加坚硬涨硬了。
　　接着，呼吸都变得愈发粗重的龙万生，便一边随着一次次俯身的动作，用那仿若有着奇异熨烫感的大手，越来越激动的在妈妈冷清秋那被一头深褐色的长发，以及那修长秀美的粉颈，仿若刀削般的嫩滑香肩上抚摸着。
　　一边在那结实有力的腰身一下下前后摆动中，配合着妈妈冷清秋的动作，让那条有着火热温度与惊人尺寸的硕大鸡巴，更加激烈的在冷清秋两片纤薄性感的朱唇间抽插搅动着。
　　同时，双眼中闪烁出了越发炽烈淫欲冲动与亢奋的龙万生，还用那因为欲火灼烧而感到些许沙哑与某种莫名淫欲蛊惑的声音，继续对着冷清秋鼓励道，“继续……继续……骚屄妈妈……继续……，我相信妈妈你这个警察厅的厅长……一定会比那些下贱淫荡婊子表现的更好……”
　　毫无疑问，听惯了无数人的奉承与讨好，见惯了无数人敬畏的眼神，此时不管是龙万生的动作，还是龙万生的话，甚至是龙万生与她之间的那层母子关系，都让冷清秋感到了更加强烈的羞耻与屈辱。
　　然而，也就是这种羞耻与屈辱，却让在外人前一直表现出了一种清冷与高傲，可是内心深处却又一直十分空虚的冷清秋，那平时极力压抑在体内的欲望，变得衣服升腾灼烧了起来。
　　甚至，冷清秋感到有股炽烈的火焰，从她那粘腻的骚屄与里面的子宫处，燃烧到了她体内每一寸的肌肉与骨骼。
　　而且这种欲望并不是感到骚屄内空虚，渴望强装的男人给予的安慰，或者说不仅仅只是那样，而是渴望在一个真正能够驯服她的男人面前，彻底的展示自己内心最淫乱放纵的一面，告诉那个男人她的谦卑与只愿意为他一人展示的淫贱。
　　于是，冷清秋先是在突然将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，从她那温润的口腔内吐了出来后，随着微微仰头的动作，让那荡漾着越发缠绵淫欲波澜与深深崇拜、敬畏的动人双眸，朝着龙万生生那带着戏谑玩味表情的英俊面容看了一眼。
　　随后，就在一声透着缠绵淫欲的含糊呻吟中，冷清秋只是在那纤薄性感的朱唇仿若随意的一抿，对着龙万生露出了一抹越发淫媚的笑容，便又猛地向前一探头便再次将龙万生那条足有成人手腕粗，长度更是达到了三十公分的硕大鸡巴，近半半都吞入到了她那温润的口腔内，令龙万生鸡巴最前面足有鸡蛋大的龟头，都再次重重的撞击在她的咽喉处。
　　而且，就算是这样冷清秋似乎还是感到不足以表达她内心的冲动，以及不断升腾的淫欲亢奋。
　　因此，随着一声声含糊压抑的低吟，那有着夸张曲线的性感娇躯淫荡扭动着的冷清秋，只是又在秀美的头部微微摆动中，用咽喉处的软肉在龙万生那条硕大鸡巴最前端的紫红色龟头上摩擦了几下。
　　跟着，冷清秋便在又猛地深吸了一口气后，随着头部再次向下一压，就那么让龙万生那条鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，还有龟头后面十数公分的长度，直接撑开了她那咽喉处最紧窄的软肉，插入到了里面狭长的食道内。
　　“唔……”
　　一声混合着明显痛苦与压抑的含糊呻吟，也随着冷清秋那泛着旖旎殷红的俏脸上因为无数肌肉的颤抖，而在瞬间显出的痛苦狰狞与扭曲，从冷清秋那被龙万生的鸡巴被撑开了夸张开口的咽喉处溢了出来，冷清秋那光洁的额头上，都因此溢出了一层细密的汗水，似乎是承受了很大的痛苦。
　　不过，冷清秋那一双荡漾着缠绵淫欲波澜的动人美眸，却随着性感娇躯一阵不可抑制的颤抖，赫然显示出了一种与俏脸上痛苦扭曲截然不同的亢奋与激动。
　　而后，就在一声声骤然变得粗重的呼吸中，冷清秋先是随着头部缓慢动作，让她那紧窄却又有着惊人弹性的咽喉，稍稍适应了龙万生那条硕大鸡巴的惊人尺寸，接着便在一双白皙柔嫩的素手环抱着龙万生那两天大开着的双腿的同时，随着那秀美的头部一下下前后耸动，开始越发激烈的吞吐起了龙万生那硕大坚挺的鸡巴，那条灵活柔嫩的舌头，也在着不断地吞吐中更加淫荡的在龙万生那硕大鸡巴各处舔舐刮擦了起来。
　　不知道是为了宣泄内心的激动，还是为了鼓励冷清秋这次主动的口舌侍奉，往往会在奸淫女人的过程中持续几小时以上才射精的龙万生，在冷清秋这番开始有些生涩，后来愈发熟练淫荡的侍奉下，仅仅只是过了二十多分钟，龙万生便在猛地一声低吼中，将那条不时被冷清秋吞入食道内的硕大鸡巴，整个抽了出来。
　　下一刻，就在冷清秋因为口腔内的鸡巴突然消失，而在那动人美眸中下意识显出了几分疑惑与幽怨的同时，一股股仿若有着火热温度的白浊精液，便瞬间激射到了冷清秋那有着一层细密汗水溢出的潮红俏脸，以及那光洁秀美的额头上。
　　“唔……”
　　一声混合着惊讶与激动的娇吟，也再次随着冷清秋那性感娇躯一阵不可抑制的颤抖，从冷清秋的微微张开的两片纤薄朱唇间倾泻而出。
　　甚至冷清秋那还有着明显红肿的粘腻骚屄，都随着仿若有着自主生命般的缩涨，又溢出了一滴滴愈发粘腻淫靡的液体。
　　缓缓蹲下身，因为冷清秋的口舌侍奉，而显出了越发明显愉悦表情的龙万生，一边用右手上修长的中指与食指，缓缓地在冷清秋那沾着斑驳精液的潮红俏脸与轻轻开合着的纤薄朱唇上摩挲着。
　　一边在那火热的双唇轻轻开合间，用一种戏谑玩味的语气，与那仿佛带着深深淫欲蛊惑的声音，缓缓地对着冷清秋调侃道，“妈妈……，我的好妈妈……，你这张狗嘴伺候的儿子大鸡巴好舒服……不过……不管是以警察厅长的身份……还是以妈妈的身份……只是做到这种程度……似乎都还不够吧……”
　　“唔……”
　　听到了龙万生那带着明显羞辱的调侃，冷清秋那性感娇躯再次轻轻颤抖间，又发出了一声愈发羞耻的低吟。
　　跟着，就在深吸一口气，压下了因为龙万生的调侃，而升起的羞耻与紧张后，冷清秋那在龙万生注视下，已经有些闪烁的动人美眸，突然又随着秀美的头部微微向上一扬，再次迎向了龙万生那有着火热侵略欲的双眼。
　　“既然……我的大鸡巴儿子……您觉得不够……，那么就让我这个下贱淫荡的女警妈妈……再好好的侍奉一下……我的好儿子吧……”
　　那泛着旖旎殷红的精致俏脸上，瞬间显出了一种与曾经的清冷高傲，截然不同的淫媚笑容的冷清秋，先是在那灵活柔嫩的舌头轻轻地舔舐了一下自己的下唇后，随着那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合，对着面前的龙万生发出了一声混合着缠绵淫欲的娇吟。
　　而后，就在龙万生因为她那精致俏脸上骤然显出的旖旎淫媚，而产生的惊艳而失神的时候，冷清秋先是在一阵淫靡放荡的娇笑中，将龙万生几下推到了这个屋内仅有的几件家具中的那张宽大奢华的双人床上。
　　接着，那泛着深深潮红的精致俏脸上，显出了愈发淫靡与旖旎表情的冷清秋，便在那有着性感曲线的上身向下一压后，用那两片纤薄性感的朱唇，再次吻在了龙万生那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的龟头上。
　　“骚货……难道你还想继续为我口交吗……，你可是女警……银城警察厅的厅长……，别告诉我……你连一个普通的妓女都不如……”
　　看着冷清秋的动作，感受着那有着火热温度的硕大鸡巴，因为冷清秋纤薄性感的朱唇与里面灵活柔嫩的舌头，缓慢而轻柔的亲吻与舔舐所带来的淫欲快感，龙万生忍不住在那双仿若有着奇异熨烫感的大手，缓慢摩挲着冷清秋一双被半透明黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿上的同时，又对着冷清秋发出了一声透着明显羞辱的调侃。
　　跟着，更是有右手猛地向一挥，直接在冷清秋那随着娇躯轻轻扭动，而缓慢摇曳着的挺翘臀部上重重的抽了一巴掌，使得冷清秋在那性感娇躯轻轻一颤间，再发微微仰头发出了一声透着几分夸张与表演的惊呼。
　　不过，面对龙万生这次的调侃与袭击，冷清秋却也仅仅只是在那声惊呼后，又美眸中带着几分半真半假的娇嗔与幽怨白了龙万生一眼，便再次将注意力投向了龙万生那条硕大坚挺的大鸡巴。
　　下一刻，似乎是为了告诉龙万生自己这个在很多人眼中堪称女神级别的警察厅长，哪怕是与那些为了金钱而取悦男人们的小三与妓女比试伺候男人的技巧，也不会有丝毫的逊色，绝对不是只会用口舌侍奉男人一般，冷清秋猛地向下一俯身，用那双白皙柔嫩的素手，托着她那对已经摘下了乳铃的肥腻豪乳，将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴夹在了她的那对豪乳之间。
　　接着，就在一声声骤然变得急促的喘息，还有混合着缠绵淫欲的含糊呻吟中，冷清秋便随着那有着夸张曲线的性感娇躯一次次淫荡的起伏，开始双手托着那对仿若凝脂般的肥腻豪乳，在龙万生那足有三十公分长的硕大鸡巴上，淫荡的挤压按摩了起来。
　　那两片纤薄性感的朱唇与一次次从口腔中探出的灵活舌头，也不时随着头部摆动，在龙万生那条根本无法被领清秋肥腻豪乳完全包裹住的硕大鸡巴最前面的紫红色龟头上，贪婪的亲吻、舔舐、吮吸着。
　　看着冷清秋那性感娇躯淫荡扭动间，所展现出的淫靡与放荡，感受着那有着惊人尺寸的硕大鸡巴，在冷清秋肥腻饱满的豪乳与那纤薄性感的朱唇的侍奉下，所产生的淫欲快感，龙万生不由得在那火热的双唇轻轻开合间，再次对着冷清秋调侃了一声，“爽……好爽……我就说嘛……妈妈不愧是警察厅厅长……果然比那些下贱的婊子们……更加诱人……就连这对大奶子……都那么的诱人……”
　　一双稍显粗糙的大手，也在双臂不断地摆动中，时而凌乱地在冷清秋那被半透明黑色丝袜包裹着的修长美腿上抚摸着，感受着冷清秋那双美腿上惊人的弹性柔嫩与丝袜特有的异样丝滑触感；时而激动的在冷清秋那挺翘饱满的臀部，平滑的小腹与那纤细紧致的腰肢上抚摸揉捏着。
　　不时还直接用一根根修长的手指，轮番地在冷清秋那不断有着一滴滴淫水向外滴落的粘腻骚屄，看似紧窄却又有着惊人弹性的屁眼内抽插搅动着。
　　甚至，偶尔还会用小拇指的指尖，挤入到冷清秋更加紧窄的尿道内，带给冷清秋一种混合着异样痛苦的淫欲快感与激动。
　　“唔……主人……我的好主人……我的大鸡巴儿子……只要你喜欢就好……母狗这身淫荡的骚肉……就是用来取悦您的……”
　　在龙万生的挑逗下，冷清秋那有着夸张曲线的白嫩娇躯不断淫荡摇曳间，再次用那混合着一声声粗重喘息的淫靡声音，含糊不清的回答了一句。
　　而后，就仿佛是受到了鼓励一般，俨然变成了一只发情雌犬的冷清秋，一边在一声声粗重的喘息与含糊的呻吟中，愈发淫荡激烈的扭动着那曲线夸张的白嫩娇躯；一边又更加激动的用那一对肥腻饱满的豪乳，挤压按摩着龙万生那有着惊人尺寸的硕大鸡巴；用两片纤薄性感的朱唇与灵活柔嫩的舌头，在龙万生硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的龟头上亲吻舔舐着。
　　偶尔，冷清秋还会用双白皙柔嫩的素手，在一对肥腻豪乳随着性感娇躯的淫荡扭动，而荡漾出一道道淫靡波澜的同时，熟练地在龙万生那双硕大坚挺的鸡巴，以及那鸡巴根部的一对睾丸上越来越熟练的按摩、揉捏着。
　　或者就在那双虽然经过无数次格斗训练，却依然揉捏的纤纤素手搭在龙万生的过程中，随着那有着诱人曲线的性感娇躯的扭动与起伏，用她那一对肥腻豪乳之间的沟壑，平滑白皙的小腹，在龙万生那条尺寸惊人的硕大鸡巴上，一次次淫荡地摩擦挤压着。
　　使得即使经历过众多美女各种淫靡侍奉的龙万生，双眼中都忍不住升起了愈发强烈的淫欲亢奋，一声声混合着越发亢奋淫欲的低吼，也随着那越发粗重的喘息，不断地从龙万生的喉间涌出。
　　二十分钟，依然是大约二十分钟的时间，龙万生那只稍显粗糙的右手猛地并拢着三根手指，深深的插入到了冷清秋那不断有着粘腻淫水溢出的骚屄内，同时龙万生的左手也在骤然向前一探中，再次将一只长度虽然不及龙万生那条鸡巴，却也有三十公分的硕大鸡巴，直接塞入到了冷清秋紧窄的屁眼内。
　　下一刻，就在冷清秋那泛着旖旎殷红的精致俏脸，随着龙万生的动作而骤然向上扬起，一声荡漾着缠绵淫欲的呻吟，因为冷清秋那骤然张开的纤薄朱唇，从她那紧窄的咽喉处溢出的同时，龙万生那条上面沾着冷清秋津液的硕大鸡巴猛地几下颤抖，便又将一股股白浊的精液，直接激射在了冷清秋那一对丰挺肥腻宛如软雪堆砌的白嫩豪乳，还有那修长宛如天鹅颈般的粉颈上。
　　甚至还有一些更是在激射到了足有一米多高的空中后，又仿若融合了深深淫靡气息的雨露般，随着向下坠落洒在了冷清秋那光洁秀美的额头，泛着旖旎殷红的俏脸，以及那已经凌乱的发丝上，“好美……好爽……儿子……谢谢……谢谢你……让妈妈感受到了这么令人愉悦的体验……”
　　一对荡漾着缠绵淫欲的美眸微微眯着，那灵活柔嫩的舌头再次舔舐了一下自己纤薄的下唇后，忍不住用一种仿若梦呓般声音，发出了一声清浅的低吟。
　　那一双白皙柔嫩的素手，更是在仿若无意间的动作中，将龙万生射在了她性感娇躯上的精液，一点点的涂抹在了她那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹与那性感娇躯各处敏感部位上。
　　“是吗，那就请我的好妈妈您……继续侍奉儿子这条鸡巴吧……以一个妈妈的身份……再次让之前给你带来九次高潮的儿子……感受在你的侍奉下射精的快感……”
　　冷清秋那声下意识发出的低吟才落下，龙万生便一边伸手在冷清秋那泛着一层细密汗水的光洁玉背上摩挲着，一边再次用那沙哑而低沉的声音，对着冷清秋再次低吟了一声。
　　“你……你的……鸡巴……还……还……”
　　听到了龙万生的话，冷清秋不由得想要问龙万生，那条在足足四个小时中，先后将她送上了九次高潮宣泄自身也射精了两次，后来又在她的侍奉中，再次射精两次的鸡巴还行不行，毕竟她也曾在一些案件中看过不少自诩天赋异禀的男人，可就算是号称可以一夜金枪不倒的他们，也并不真的就没有任何停歇的坚持一夜，只是那句话还未完全出口，后面的半句便咽了下去。
　　因为，就在刚才她因为再次承受着龙万生的精液洗礼，而失神的时候，龙万生那条她之前明明看到了有了些许疲软的硕大鸡巴，就在这个屋中两名分别在左右耳垂上钉着银色耳钉的胶衣性奴，用那对肥腻的豪乳几下按摩中，赫然再次恢复了似乎正常男人根本不该有的硕大尺寸与惊人的坚挺与涨硬。
　　“唔……”
　　一声带着明显惊讶与震惊的低呼，也在冷清秋忍不住用那白皙柔嫩的右手掩住了自己两片纤薄朱唇后，随着冷清秋那有着诱人曲线的性感娇躯轻轻一颤，从冷清秋的喉间溢了出来。
　　“很惊讶是吗……，我可不是那些废物男人……，只要我愿意……我这条鸡巴不仅可以坚持超过一个半小时甚至近两小时才射精……，可以在两个小时内……，连续射精超过六次……。更是可以持续不断地……奸淫你们这种下贱淫荡的贱货……，超过二十四小时……；甚至通过特殊药物……，在这个过程中……让双方的身体都得到缓慢强化……”
　　看着冷清秋沾染着些许精液的俏脸上，所展现出的惊讶与震撼，龙万生一边继续用自己那双稍显粗糙的火热大手，在冷清秋那被半透明黑色高弹丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸着，一边脸上带着不加掩饰的表情，用那混合着些许喘息的声音，对着冷清秋笑道。
　　“真的吗？”
　　身为一名女警，她也在训练中服用过一些政府提供的强化药剂，所以身体强度与恢复力远超正常人，可是龙万生这种情况她却从来没有听说过，一时间不由再次反问了一声。
　　接着，就在龙万生肯定的点点头后，彻底放下了心来，也相信了龙万生并不是因为使用了某些对于身体有着巨大副作用的药物，才可以这样的冷清秋，就在那有着夸张曲线的性感娇躯，随着纤细紧致的腰肢猛地一扭中，直接以一种与龙万生反方向的姿势，躺在了龙万生的对面。
　　冷清秋那只精致宛如艺术品般的右足，则不知道是巧合还是故意的直接压在了龙万生那硕大坚挺的鸡巴上。
　　而那被半透明黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，仿若随意间的伸展间，则顺势压在了龙万生有着八块棱角分明的腹肌的小腹处。
　　“足交吗，看来妈妈这个下贱淫荡的骚货，就算是做女警，也在一直学习各种伺候男人的技巧呢，那就让我好好检查检查妈妈的技术吧。”
　　看到了冷清秋这个姿势，经验丰富的龙万生瞬间便意识到了冷清秋要做的事情，有着火热温度的双唇再次开合间，随口对着冷清秋发出了一声明显带着羞辱的调侃，英俊的面容上也瞬间显出了越发戏谑玩味的表情。
　　“虽然妈妈的技术可能没那么精湛……但是妈妈一定会尽力让你满足的……万生……妈妈的好儿子……妈妈爱你……真的好爱……好爱你……”
　　随着一双白皙柔嫩的素手，轻轻地在她那丰挺肥腻的豪乳上抚摸揉捏，冷清秋再次用那混合着缠绵淫欲与一声声喘息的声音，对着龙万生发出了一声呻吟。
　　接着，不等龙万生催促，冷清秋便一边随着娇躯仿若不安的轻轻扭动，越发淫荡的用她那双白皙柔嫩的素手，在她那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，以及那有着性感隆起的锁骨上抚摸揉捏着。
　　一边在一声声透着缠绵淫欲的含糊呻吟，以及一声声娇喘中，让那被黑色丝袜包裹着的精致玉足，随着修长美腿仿若有着某种特殊旋律与节奏的摆动，时而在龙万生那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴上，以一种恰到好处的力道，忽轻忽重的踩踏、挤压着；时而又弯曲着自己那精致玉足上的五根仿若珍珠般的足趾，淫荡的上下撸动着龙万生那条硕大的鸡巴。
　　或者索性用足底那最柔嫩的软肉，熟练地按摩着龙万生那条硕大鸡巴下面，一对被阴囊包裹着的睾丸，带给了龙万生一种异样的淫欲快感与刺激。
　　“唔……爽……好爽……好舒服……继续……继续……你这个下贱淫荡的婊子……让我看看……看看你这个到底能够做到什么地步……”
　　在冷清秋的这番侍奉下，龙万生那英俊的面容上瞬间便显出了越发愉悦亢奋的表情，一声声混合着粗重喘息的低吼，也再次从龙万生的那不断开合着的火热双唇间溢了出来。
　　龙万生那一双稍显粗糙的大手，更是在这个过程中，愈发激动地抚摸着冷清秋那轮番在他胸腹处摆动的美腿上那纤细的小腿，以及精致仿若艺术品般的白嫩玉足，感受着上面那因为丝袜的包裹束缚而产生的异样丝滑触感。
　　“唔……”
　　不只是回应龙万生那带着羞辱的指令，还是仅仅因为龙万生的表现而变得愈发激动，动人的美眸中荡漾着愈发缠绵淫欲渴望与冲动的冷清秋，那性感娇躯猛地再次剧烈一颤，从喉间溢出了一声更加悠长高亢的呻吟。
　　而后，就在一声声愈发粗重的娇喘与那透着缠绵淫欲的呻吟中，冷清秋一边在那双被半透明黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，不断灵活的摆动间，或者在一只精致玉足踩踏挤压着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴的同时，用另一只玉足在龙万生那有着结实肌肉的小腹与胸膛上摩擦着；或者双脚将龙万生那条尺寸惊人的鸡巴夹在中间，一下下来回撸动着；或者在以一只玉足那有着最嫩滑肌肤的足底，摩擦着龙万生那硕大鸡巴最前面紫红色龟头的过程中，用另一只玉足摩挲挤压着龙万生那对被阴囊包裹着的睾丸，俨然展现出了一种似乎比很多人的双手还要灵活熟练的动作。
　　一边又让那双白皙柔嫩的素手，越发激动地在自己那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹处揉捏挤压着。
　　甚至不时在内心那不断升腾的淫欲冲动驱使下，用一根根白皙柔嫩宛如新笋般的玉指，在她那不断有着一滴滴淫水溢出的骚屄内搅动着；或者用那沾着粘腻淫水的手指，淫荡的摩挲着她那不断开合着的纤薄朱唇，展现出了一种越发淫靡放荡的美感。
　　就这样又过了大约二十分钟，龙万生似乎是为了要向冷清秋证明自己的能力，以及刚才说的话，并没有丝毫要射精的冲动。
　　反倒是在不断用双脚侍奉着龙万生的冷清秋，因为内心那混合着深深羞耻的淫欲亢奋，还有那一双白皙柔嫩的素手，越来越频繁地抚摸揉捏着她那性感娇躯各处敏感部位，抽插搅动着自己骚屄的动作，似乎再次有了高潮的迹象。
　　却又由于之前在龙万生那粗暴地奸淫下，足足达到了九次高潮，而久久无法真正的达到高潮，以至于那泛着旖旎绯红的精致俏脸，都在一声声混合着粗重喘息的呻吟中，随着无数肌肉的不断颤抖，而显出了一种让人无法分辨是痛苦还是愉悦的扭曲与狰狞。
　　“妈妈……这样越发诱人了……真想就这么一直欣赏下去……只是看到妈妈这么一直被折磨……又让我觉得不忍心……”
　　龙万生一边用那稍显粗糙的大手在冷清秋那被半透明黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着，一边用那在欲火灼烧下显出了些许沙哑的声音，对着冷清秋低吟了一声。
　　跟着，那英俊的面容随着唇角勾勒出的弧度，显出了一抹越发邪魅张扬笑容的龙万生，又微微偏头朝着旁边的两名胶衣女奴看了一眼，便又再次开口吩咐道，“你们这对下贱淫荡的骚货，还愣着干什么，没看到你们的主母现在很饥渴吗，还不上去帮一把。”
　　“唔……”
　　一声因为口中塞着口球，而显得低沉压抑的呜咽，同时从两名胶衣女奴的喉间溢出，跟着两名那粘腻的骚屄处，因为两枚跳蛋在不断剧烈震荡中所传来的淫欲刺激，而不断溢出了一滴滴晶莹淫水的胶衣女奴，便径直转身朝着一旁的柜子处走了过去。
　　仅仅不足一分钟，两名那纤细白嫩的足踝处都被黑色真皮镣铐束缚着的胶衣女奴，便又重新回到了冷清秋与正在享受着冷清秋那精致玉足侍奉的龙万生近前。
　　同时在她们的手上，则分别抱着一瓶足有三升的鲜牛奶，以及一只长度超过了二十五公分，表面上有着一个个黑色颗粒的电动假鸡巴。
　　下一刻，就在龙万生又朝着二女瞥了一眼后，那名双手捧着透明牛奶瓶的胶衣女奴，那一双白皙柔嫩的素手猛地向上一扬，便将瓶子里还散发着温热气息的鲜牛奶，直接倾倒向了性感娇躯正在淫荡扭动着的冷清秋包括头脸在内的各处肌肤上。
　　另一名胶衣女奴，也在右手猛地向前一伸中，顺势将那条已经开始剧烈震颤的假鸡巴，塞进了冷清秋那不断有着粘腻淫水溢出的骚屄内。
　　“哦……”
　　就在这种双重的刺激下，冷清秋猛地张开了那两片纤薄性感的朱唇，发出了一声愈发高亢悠长的呻吟。
　　接着，就在骚屄内不断剧烈震荡，不时还释放出轻微电流的硕大假鸡巴刺激下，冷清秋一边随着那性感娇躯愈发淫荡的扭动，时而用那一双精致宛如艺术品般的玉足，越发熟练的按摩、挤压撸动着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，或者揉捏拨弄着龙万生那对被阴囊包裹着的睾丸；时而又用自己被半透明黑色丝袜包裹束缚着的纤细小腿，有着柔嫩细腻肌肤的大腿，以及两个腿弯，甚至是那一双白皙柔嫩的素手，还有那淫荡开合的纤薄朱唇，给予龙万生更加强烈的淫欲刺激。
　　一边又在一声声混合着粗重喘息的呻吟中，让那双白皙柔嫩的素手，在体内不断升腾的淫欲亢奋驱使下，越发激动凌乱地在自己性感娇躯各处抚摸了起来，甚至不时一下下重重的抽打着自己那丰挺肥腻的豪乳，以及那泛着深深淫欲潮红的精致俏脸。
　　如此又过去了大约十五分钟，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴终于在冷清秋这番激烈的侍奉中，随着一阵不可抑制的颤抖，将一股股白浊的精液激射了出来。
　　而冷清秋也在那一股股白浊的精液划过了一道道优雅弧度，坠落到她那平滑白皙的小腹，不断荡漾着淫靡波澜的豪乳，甚至是她那泛着旖旎绯红的俏脸上的瞬间，终于再也无法压抑自己内心那不断积蓄的强烈高潮快感了。
　　“唔……”
　　一声愈发悠长高亢的呻吟，骤然从冷清秋那两片大开着的纤薄朱唇间倾泻而出，接着就在那有着夸张曲线的性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖中，一股股宛如潮水般的晶莹淫水，也不断地从冷清秋那被巨大假鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内喷涌而出。
　　又重重的喘息了几下，那显出了异样潮红色的英俊面容上，也透着几分无法掩饰的疲惫的龙万生，在一名胶衣女奴的侍奉下，缓缓地从身下大床上的防水垫上坐了起来。
　　而后，懒懒的靠在了那名胶衣女奴身体上的龙万生，先接过了另一名胶衣女奴递过来的一杯刚刚挤出来的温热人乳，一点点的灌入到了自己的咽喉内；接着又目光中带着深深地淫欲欣赏了一番就在这次高潮宣泄后，赫然因为疲惫与那以往从未有过的兴奋，直接昏迷过去的妈妈冷清秋好一阵，这才开口吩咐道，“这一夜也辛苦她了，你们帮她洗漱清理一下，送她回去吧。”
　　“唔……”
　　听到了龙万生语气中的关心，这两名因为内心的淫贱渴望与龙万生出色的调教技巧，彻底臣服于龙万生的胶衣女奴，忍不住升起了一抹混合着些许嫉妒的艳羡，那被口球堵着的纤薄朱唇间，也再次溢出了一声含糊的呻吟。
　　不过，二女毕竟已经被龙万生调教的十分顺从了，知道自己的身份，知道自己在龙万生面前应该有的姿态，更知道面前这个人注定与她们不同，所以那份嫉妒才一升起便又被她们打消了。
　　随后，在一次次调教中已经养成了默契配合的二女，只是又彼此对视了一眼，便一左一右架着已经陷入到了昏迷状态的冷清秋，走进了这个调教室内附带的淋浴间，在龙万生隔着透明玻璃的注视下，为冷清秋那沾着斑驳精液与粘腻汗水的性感娇躯，一寸寸的仔细清洗了一番，并为冷清秋喂下了消肿化瘀的特殊药剂。
　　紧跟着，二女才在又为被她们清洗干净的冷清秋，重新换上了与之前穿戴的样式一般无二的黑色蕾丝胸罩与黑色丝袜后，将冷清秋送回到了她自己的卧房内。
　　而就在已经陷入昏迷的冷清秋，在两名胶衣女奴搀扶下躺到了自己那张造型古雅又不失时尚的床榻上，并被盖上了一层薄薄的真丝凉被；享受了一夜激情放纵的龙万生，也简单的收拾了一下这个屋中的摆设，回到了自己的卧房开始休息的时候，距离银城大约五百公里外的一座三线小县城的城郊位置，却又一座装修时尚，占地面积大约六百平米的二层小楼，在着天空才隐约显出了些许鱼肚白的黎明时分，亮起了灯光。
　　接着这个别墅那亮起了灯光中的卧室内，一名看上去似乎不过三十上下，那性感娇躯上穿着米黄色睡袍的少妇，便在一声仿佛可以轻易引起所有男人内心深处炽烈淫欲的低吟中，缓缓的从身下那张足有三米宽的大床上坐了起来，并就那么穿着床下的那双有着三公分坡高跟的白色真皮凉拖，径直走入到了那个与卧室相连并自带着更衣室的淋浴间内。
　　半小时后，外面那原本只露出了些许鱼肚白的天空中，一轮散发着耀眼光芒的红日，已经在不知何时显现了出来；这个位于城郊的别墅中的浴室里，那不断响起的水声也终于停了下来。
　　又过了一阵，随着一声声清脆宛如钢琴曲般的哒哒声再次响起，那名性感少妇也又从浴室中走了出来。
　　相比于进去时那种鬓发蓬松，俏脸上还带着几分慵懒的样子，此时再次出现在了这个屋中的少妇，那一头末端有着些许波浪的酒红色长发，就那么带着淡淡的湿润气息自然的垂在脑后，与她那因为刚刚沐浴后泛着淡淡绯红的精致俏脸，还有那微微上挑的纤细柳眉，仿若随意间勾勒出了清浅弧度的纤薄朱唇，在彼此的回应间，显出了一种愈发慵懒与妖野的气质。
　　一身黑色的紧身皮衣穿在了她那稍显丰腴，却又因为一对足有D罩杯的肥腻豪乳与同样挺翘饱满的臀部，而显出了更加夸张曲线的性感娇躯外面，看似遮掩住了她娇躯上所有旖旎动人的风景。
　　可是，那黑色紧身皮衣上，仿若沿着她性感娇躯上的曲线，而勾勒出的一道道银灰色线条；那宛如龙鳞般点缀在胸前，大腿外侧，背后蝴蝶骨位置的金属片；那位于心口处的心形镂空，位于两侧肋下的两对羽毛型镂空，以位于及两条圆润饱满的大腿外侧三对狭长的斜线型镂空；甚至是皮衣上那三条从右胸延展到左肩的三条金属链，还有从左侧大腿根前方延展到了腰肢后侧的三条银色金属链，却又仿佛在在彼此呼应间，轻易的展现出了她那虽然稍显丰腴，却不会给人丝毫臃肿感的娇躯上，那令无数男人感到深深痴迷的动人曲线，与白腻宛如凝脂的肌肤。
　　一双堪堪过膝的黑色高筒靴下，那有着十公分的细高跟，更是不仅让本就足有一米七八的她，显出了越发高挑的身高，更是将她那一双似乎充满了惊人力量感的修长美腿，也显出了越发夸张的比例，以及一种混合着几分野性的妖媚气质。
　　再加上一条大约手掌宽，有着淡金色边框与银灰色兽头卡子的黑色真皮武装带，还有那修长秀美的粉颈上系着的一条大约二指宽，上面有着一个个银色金属圆点的项圈，使得很多人在看到这个少妇的第一眼，恐怕都会忍不住在心中大骂一声妖精，同时也升起一种要将这名仿若大洋马般的性感女人，压在身下的冲动。
　　然而，真正认识并了解这个女人的男人们却知道，这个女人的真实身份是直属于帝国公安部，拥有单独抓捕审讯与一定程度执法处决权的幽狱巡警中的一名小队长。
　　一名不仅手下拥有九名实力卓绝的幽狱巡警队员，自身也可以轻易将足有鸡蛋大的实心铁棍，几下踢出一个直角弯，将一颗狙击子弹在超过一公里的距离准确送入驾车狂奔的敌人头部，加入幽狱巡警后的十余年来，亲手处决过百名暴徒，缉拿的各种凶恶犯人超过千人的人形母暴龙。
　　可就是这个在外面会让无数男人望而生畏的女人，也是亲手将龙万生父亲击伤导致他最终死亡幽狱巡警，龙万生的血亲大姑——龙剑兰，在又将床头柜上一副各个关节处都带着金属片的黑色断指防爆手套，熟练地戴在了她那虽然长期接受各种严格训练，却因为特殊药物护理而依然柔嫩细腻的素手上后，那对以妩媚性感掩饰着凌厉锋芒的动人美眸，却随着望向大床上一个正浑身赤裸着沉睡的中年男人，升起了几分无法掩饰的幽怨、空虚与寂寞，甚至些许她自己都没有察觉到的鄙夷与不屑这个男人不是别人正是她的老公，也就是那个在她二十三岁刚刚从警校毕业，便因为家庭的政治联姻而娶了她，并先后让今年三十七岁的她生出了两个女儿的男人。
　　在很多人眼中，这个可以合法跨骑在她身上，驾驭着她在这个在一位闺蜜强烈推荐下才购买，有着专门为男女调情淫乐而特殊设计的机关的大床上，肆无忌惮宣泄着内心淫欲与放纵的男人，恐怕会经常迫不及待的以种种姿势享用她那有着夸张曲线的性感娇躯。
　　然而，只有她自己才知道，这个在新婚的夜晚将那条不过八公分的小鸡巴暴露在她面前的男人，除了新婚前两年与她发生过有限度的十来次加上前戏都不超过两分钟的性交外，就再也没有真的跟她亲近过，就算是接吻或者牵手的次数都屈指可数，甚至那两个女儿都是通过试管婴儿才完成的。
　　不知道是不是巧合，龙万生的父亲虽然性能力比不上龙万生，却也算是个天赋异禀的男人，所以才在初中毕业的时候便无意中加入到了涅槃集团，龙剑兰这个与龙万生父亲是亲兄妹的女人，虽然在十六岁便拥有C+这个夸张的罩杯，下面的骚屄也十分紧致幽深，但却是个十足的性冷淡，当初与闺蜜一起在宿舍看AV时，几个闺蜜的骚屄内都已经在没有任何触碰下，忍不住不断地向外溢出了一滴滴粘腻的淫水，她那光洁无毛的白虎骚屄，却可以连续观看超过三小时各种淫乱的av情节，没有半点湿润痕迹。
　　所以无论是结婚前听说了老公的几个前女友传出的老公是个性无能的废物这种传闻，还是结婚时也看到了老公那条连及格线都够不上，软下来甚至不过两公分的小鸡巴这个事实，龙剑兰其实在最开始心中都没有任何失望。
　　恰恰相反，在她心中老公身为一位身价超过千万的富二代，却没有任何富二代的痞气，尽管有些木讷却很顾家，脾气也很温和，这让她在最初的几年都觉得很满意。
　　然而，随着时间推移，不知道是她因为幽狱巡警的身份，接触了各种奸杀案、性奴案，看到了大量相关的视频影像与各种资料；还是因为她在破解那些案子的时候，与其中一些女人有了太多交流，也在一些特殊情况下有意或者无意间服食了各种春药；亦或者龙剑兰骨子里的淫欲与下贱，随着时间推移慢慢的觉醒了出来。
　　就在龙剑兰过完二十九岁生日后的第一个夜晚，龙剑兰第一次在观看过一场男人奸淫母女的犯罪视频后，背着自己的老公与那个早已经在她卧房里一张小床上沉睡的两个女儿，在洗澡间里进行了一次以往从未有过的自慰。
　　而也就是从那次开始，龙剑兰发现自己不仅体内以往就算是被老公挑逗都不会产生的欲望，开始随着时间推移，越来越强烈；就连身体各处肌肤，都变得愈发敏感了。
　　脑海中再次闪过了一些即使被解救出来，依然沉迷于淫欲中的女人那似乎恬不知耻的叙述中，所渲染的画面，还有她一次次自慰时的情景与幻想，龙剑兰忍不住将右手缓缓地滑向了她那已经连续一周没有得到过丝毫安慰的光洁骚屄处。
　　接着，龙剑兰又连忙随着摇头的动作，将脑海中那最近一旦升起便越发无法停止的淫欲幻想甩掉，也将自己最近总是下意识滑向自己骚屄处的白嫩素手收了回来。
　　而后，那荡漾着愈发明显幽怨与渴望的美眸，又朝着那条鸡巴近些年已经越来越难以硬起来，甚至看到她裸体，被她双手安慰都没有什么反应的老公，好像一只死猪般的沉睡模样，龙剑兰再次下意识的闪过了一个女人在对着记者说完不介意老公鸡巴的尺寸后，转身便跪伏在了一个大鸡巴男人胯下的画面，忍不住又发出了一声轻叹。
　　“或许，去银城做巡查使，真的是个不错的选择呢，虽然那样会离两个女儿远点，回家也不是很方便，但是至少自慰时不用再总想着老公的自尊心会不会被打击到，而且离开了老公独自居住也许就不会总是想着这种事情了，顺便还可以查查几年前那个被我重伤的调教师，陪陪大嫂。”
　　纤薄朱唇轻轻开合间，龙剑兰一般迈步朝着外面走去，准备开始那只要没有任务便一直坚持的晨练，一边轻声的低吟着。

第6章 燕安琪的公园露出调教（上）
　　并没有用太长的时间，外面的天色便已经大亮了，一声声清脆婉转的鸟鸣声也不断地从外面传入到冷清秋的卧室中。
　　“嘤……”
　　一声仿佛可以挑起每个男人内心深处淫欲渴望与冲动的含糊呻吟，突然从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，躺在床上的冷清秋，才缓缓地睁开了她那动人的美眸，宛如睡美人般从沉睡中清醒了过来。
　　那白皙柔嫩的素手轻轻地摩挲着似乎轻易便遮掩住了她娇躯上所有旖旎动人风景的轻薄真丝被，动人双眸还带着几分因为刚睡醒而带着些许茫然的冷清秋，一边无意识的望着那有着精美水晶吊灯的屋顶，还有卧室落地窗上挂着的米粉色窗帘；一边在脑海中回忆着昨夜的种种经历。
　　毫无疑问，因为龙万生的设计与那个房间的中之前的布局，昨夜发生的一切，其实在冷清秋的脑海中，都被扭曲成了一段在她见过儿子龙万生上楼，自己也上楼休息后，发生的淫靡荒唐的梦境。
　　就连那间给予她深深淫欲快感与陶醉的房间，在冷清秋的心中都是根本不存在于她别墅中的地方，甚至，那由于昨天兴奋剂与特效消肿药，而让她字昨夜的淫乱放纵后，身体上没有表现出丝毫不适的事实，都成为了证明她认知无误的证据。
　　也正因为如此，她并没有对昨夜那场淫乱放纵中自己所表现出的淫贱放荡，以及龙万生对她的占有与侵犯，表现出什么愤怒与其他激烈情绪，反而就那么静静地躺在大床上，不断地在脑海中回忆着那段让她此时想起来感到屈辱、羞耻，却又真正有着比自慰时更加亢奋、激动与陶醉的感觉。
　　渐渐地甚至是那只原本搭在了轻薄真丝被外面的双手，都开始随着一声声不知何时变得粗重的呼吸，与一声声细碎含糊宛如梦呓般的清浅呻吟，在自己那有着性感曲线的白嫩娇躯上缓慢的摩挲了起来。
　　而也就是在自从见到龙万生后，体内沉寂数年的欲望，便再次有了觉醒迹象，并且不时会毫无征兆的升腾，甚至在她性感娇躯每处肌肤与骨骼处炽烈燃烧的冷清秋，一边回味着昨夜那场在她心中只是梦境的欲望宣泄，一边用那白皙柔嫩的素手，通过不断地抚摸揉捏着她那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，有着性感隆起的锁骨，修长秀美的粉颈，被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，以及那已经开始有了粘腻淫水缓慢溢出的粉嫩骚屄，让自己不断朝着高潮宣泄快速攀升的时候，龙万生也从睡梦中清醒了过来。
　　尽管只是睡了一个多小时，可是龙万生毕竟身体在涅槃集团接受过以药物与特殊呼吸吐纳技巧，以及一些专业训练而进行的从基因层面的强化，身体素质远非常人可比，所以龙万生并没有表现出什么明显的疲惫与不适。
　　回想着自己设计好的逐步攻略妈妈的计划，龙万生简单的洗漱了一番，又在自己身体上喷上了一种可以放大女人欲望的催情香水，便就那么只穿着一条四角内裤与轻薄的白色家居长袍，迈步走向了冷清秋的卧房处。
　　“咚……咚……咚……”
　　几声清脆的敲门声，随着很快便走到了冷清秋卧房门口的龙万生右手几下动作传入到了屋中冷清秋那玲珑的玉耳中，同时一起涌入到了冷清秋耳中的还有龙万生说的一句话，“妈妈，还在休息吗？该起床了，我已经点了外卖了，马上就会有人送来。”
　　那分明与她脑海中正在不断刺激着她内心深处淫欲渴望的声音没有任何区别的声音，以及混合在龙万生说话声音中的敲门声，瞬间仿若一道惊雷般在冷清秋的脑海中炸响，使得明明还要好一阵才能高潮的冷清秋，瞬间便达到了高潮，一股股粘腻的淫水仿若喷泉般，骤然在那性感娇躯不断激烈颤抖间，从被她三根手指插着的粘腻骚屄内涌了出来。
　　“唔……”
　　一声呻吟也不可抑制的呻吟，也猛地从冷清秋突然张开的纤薄朱唇间溢了出来，不过跟着却又因为冷清秋及时将真丝被的一角塞入自己口中，变成了一声声如泣如诉的低沉呜咽。
　　好一阵后，冷清秋才终于从高潮快感中勉强回过神来，听着外面再次响起的敲门声与叫声，看着面前那因为她从粘腻光洁的骚屄处喷涌出的淫水，而显出了大片润湿的真丝被与防水床垫上的床单，冷清秋那泛着淫欲迷醉的潮红俏脸与动人的美眸中，都瞬间显出了一抹无法掩饰的羞耻、紧张与慌乱。
　　“等……等一下……妈妈这就起来了……”
　　连忙对着外面喊了一声，跟着冷清秋先是有些手忙脚乱的快速将真丝被与床单放在全自动洗衣机内，又用湿毛巾简单的擦拭了一下她那沾着粘腻淫水的光洁骚屄，这才又因为曾经催眠而烙印在她骨子里的习惯，换上了一套黑色的蕾丝情趣内衣，半透明的乳贴，以及一件白色的轻薄家居服，伸手打开了自己卧室中的房门。
　　看着那随着房门打开，而再次暴露在自己视线中的妈妈，即使龙万生感觉这些天已经看过很多次了，之前更是亲自用那条硕大的鸡巴，将妈妈送上了一次次她甚至没有经历过的强烈高潮。
　　可是，妈妈冷清秋那因为刚刚睡醒而稍显凌乱的褐色长发，那带着几分羞耻与娇羞的绯红面颊，以及在轻薄的白色家居长袍遮掩下，仿若被一层薄雾遮掩着的性感娇躯，依然让龙万生忍不住再次升起一种无法掩饰的惊艳。
　　“妈妈今天的样子越发诱人了，恐怕要是让别人看到，都会觉得您是我的情人，而不是妈妈呢。”
　　那火热的双唇轻轻开合间，龙万生语气中带着几分调侃的对着冷清秋说了一声，跟着还在向前一步踏出，令自己的胸膛都几乎要贴在了冷清秋丰挺肥腻的豪乳之后，缓缓地伸出了自己那似乎有着奇异熨烫感的大手，在冷清秋那宛如刀削般的嫩滑香肩，以及那有着性感隆起的锁骨处，轻轻地摩挲把玩着。
　　“唔……”
　　又一声似乎透着几分缠绵淫欲的低吟，随着冷清秋性感娇躯轻轻的颤抖，从冷清秋微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，因为龙万生那被香水放大的浑厚男人气息，以及龙万生着突如其来的动作，而有些失神的冷清秋，也在瞬间回过了神来。
　　性感娇躯再次轻轻一扭，摆脱了龙万生右手那带着几分暧昧与淫欲挑逗的摩挲，而后，冷清秋又深吸了一口气，稍稍压下了因为龙万生那似乎在无意间的挑逗，而再次升起的欲望，一边假装很自然的整理自己那稍稍凌乱的衣衫，让自己胸前暴露出来的大片白嫩隆起，以及那隐约间要暴露出来的殷红乳头，再次被自己轻薄的白色家居长袍遮掩了起来。
　　一边语气中带着几分她自己都未曾察觉到的那种更像是对待情人的娇嗔，对着龙万生说道，“你这个孩子……，这几年都在外面学的什么东西……，连妈妈都调戏……真该打……”
　　说话间，几下整理好了自己那件家居长袍的冷清秋，还又如同很多对于长大的儿子有了某种淫欲幻想，却又不敢承认的妈妈，对待对自己撒娇的儿子般，美眸中带着一种莫名的宠溺与异样的心动，在龙万生的胸膛上锤了一下，然后便就在那被半透明的黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿轻盈摆动间，步履优雅舒缓的沿着螺旋楼梯向着楼下走去了。
　　只是，此时她的内心却又远远不像自己外面表现的那么平静，感受着那再次激烈跳动的心跳莫名变得急促的呼吸，还有那才清洗掉了淫水的光洁骚屄内再次开始缓慢溢出的淫水，冷清秋时而忍不住在内心暗骂自己越来越淫荡，竟然对自己的儿子都会有这种变态的冲动，时而又用自己破案时遇到的那种种母子淫乱的案例安慰自己，告诉自己世上这种事情很常见，自己只是想想而已有没有真的做什么过分的事情，不时还会再次在脑海中闪过以前破案时看过的一些视频影像，听到的一些乱伦妈妈的叙述，以及那在她心中感觉是梦境的淫靡放纵。
　　那精致俏脸上的表情，也不断的变化着种种无法形容的复杂表情。
　　于是，就算是穿着高跟鞋在崎岖难行的工地烂尾楼里追逐犯人，都没有出过任何意外的冷清秋，就在沿着楼梯走了三分之二的路程后，右脚突然踩空，整个性感诱人的身子便猛地向前一歪。
　　“啊……”
　　一声惊呼，也骤然从冷清秋那骤然张开的纤薄朱唇间倾泻了出来，跟着终于回过神来的冷清秋一边暗骂自己真是越来越像荡妇了，竟然走路都会想着那些事情，一边连忙伸手试图抓住楼梯围栏好稳住自己似乎下一刻就会与楼梯亲密接触的身子。
　　“妈妈怎么这么不小心……”
　　一声低沉中带着某种似乎可以轻易挑起每个女人内心深处情欲波澜与渴望的声音，突然沿着冷清秋那玲珑精致的玉耳，传入到了冷清秋的脑海中。
　　下一刻，冷清秋便感到一条强装有力的手臂，仿若一只铁钳般禁锢在了她那纤细紧致的腰肢间，也将她即将倾倒的性感娇躯，直接拉扯了回来。
　　“唔……”
　　又一声含糊压抑的呻吟，突然从冷清秋微微张开的纤薄朱唇间溢出，跟着不知道是因为之前的变故，还是龙万生那只压在了她小腹上的手掌中，似乎直透入她子宫的奇异熨烫感，冷清秋感觉自己浑身都有些酸软无力，整个性感娇躯就那么懒懒的靠在了一手扣着楼梯护栏，一手环着她的龙万生身体上，那随着粗重的喘息不断颤抖起伏的肥腻豪乳，都由于外面的衣袍滑落到了腰际而暴露了出来。
　　毕竟是一名曾经长期在一线抓捕各种穷凶极恶歹徒的女警，虽然刚才是因为走神而出现意外，可是冷清秋就在几下深呼吸后，还是完全回过了神来。
　　只是，感受着身后龙万生那带着炽热淫欲望向她那对肥腻豪乳的目光，呼吸着从龙万生身上透出的那浑厚男人气息，冷清秋还是假装身体不适的又在龙万生怀中依偎了足足五分钟，才在龙万生最后甚至几乎要用手掌滑到她殷红乳头上时，随着那纤细白嫩的腰肢轻轻一扭，摆脱了龙万生的拥抱。
　　“我可是你妈妈……，再动手动脚的……妈妈可要生气了……”
　　回味着龙万生之前的动作，还有那平滑白皙的小腹与丰挺肥腻的豪乳上最细腻的肌肤，因为龙万生手指不只是有意还是无意触摸滑动，所产生的异样刺激，冷清秋一边再次整理衣衫，一边再次对着龙万生发出了一声似乎不满却又更像是挑逗的娇嗔，那动人的美眸也微微横了龙万生一眼。
　　龙万生忍不住在心中再次骂了一声“淫荡风骚的贱货……”表面上却是对着冷清秋邪魅的一笑，而后随口笑道，“妈妈你是女警，可也不要把谁都当坏人，儿子我刚才可是怕你跌倒才帮你，你不能冤枉好人吧。”
　　“鬼知道你打的什么主意。”
　　冷清秋再次俏皮的翻了个白眼，对着龙万生回了一句，随后不知道是感觉到了龙万生那依然透着深深侵略欲的双眼的注视，还是觉得自己之前的表现有些过于暧昧，不像是正常母子间的对话，便及时制止了自己要继续跟龙万生在这种暧昧气氛下纠缠下去的想法，径直转身走下了楼梯。
　　外卖员恰好过来，打破了母子二人之前在旖旎暧昧后，渐渐升起的尴尬，也让一场在冷清秋心中感到气氛有些异样，几次想要逃离，却又因为心中的不舍而强忍着内心悸动一直进行下去的早餐，在龙万生仿若无意间又进行了足足半个多小时。
　　接着，冷清秋收拾东西准备驱车前往警察厅，跟着冷清秋走到了大门口的龙万生，则是在将一份他整理好的关于冷清秋关注的那件乱伦杀人案的一些疑点与线索交给冷清秋后，借口昨天睡得晚要补个觉，而潇洒的转身朝着屋中走去，甚至就在进门前的刹那间，还假装露出了一些不易察觉到的疲惫。
　　也就是这一霎那的疲惫，却没有任何意外的暴露在了目送着他回屋的冷清秋眼中，一瞬间冷清秋的心中就仿佛被雷击了一般，握着手上龙万生递给她的那些档案的手指末端，都显出了明显的苍白。
　　多少年了，她一直从一名一线女警，爬升到了警察厅厅长的职位，因为顾忌自己的名声与事业，她拒绝了各种男人的关心与帮助，在外人面前固然展现出了一种坚强与冷傲，可是坚强与冷傲背后，却是深深的疲惫与空虚，直到今天她才发现竟然有个男人可以去保护她，去关心帮助她，并且这个过程中没有任何怨言，也没有向她索取什么报酬。
　　“或许我应该对他好一点，哪怕是一些稍稍过分的程度，只要注意尺度就好，其他的妈妈不也会爱护自己的儿子吗。”
　　虽然明知道这个男人是自己的儿子，可是在自以为找到了一个合理的理由后，这个让她感到带着些许禁忌的念头，还是在她心中真正开始滋生了出来，并且在体内某种她不愿承认的淫欲与渴望滋润下，压下了她内心某种长久存在的理智与廉耻。
　　龙万生并不确定自己那事实上无非是锦上添花的游戏与表演，是否真的被冷清秋注意到了，只是随意的发挥了那么一下，然后便直接迈步走到了自己的卧室中，拥着一名全身大部分地方被黑色胶衣覆盖着，一对肥腻饱满的豪乳与那挺翘饱满的臀部却暴露在了外面的胶衣女奴，再次陷入了沉睡。
　　这一觉龙万生睡的很香甜，甚至在梦中都不断地回味着那条硕大坚挺的鸡巴，一次次肏入到了妈妈粘腻的骚屄与温润口腔中的异样快感。
　　直到下午四点，龙万生被一阵手机铃声吵醒，这才发现，那条在梦中一次次粗暴的奸淫着妈妈冷清秋那个银城公安厅厅长的硕大鸡巴，正被一左一右跪爬在身侧的两个胶衣女奴淫荡的舔舐亲吻着。
　　“骚货……”
　　随口笑骂了一句，接着龙万生伸手拿过了手机，当看到是燕安琪打来的视频电话后，只是稍稍思索了一下，便直接将电话划开了。
　　出乎龙万生的意料，身为妈妈冷清秋助理的燕安琪，此时竟然没有在警局，而是在一个上面挂着各种av女星裸体自慰海报的卧室中。
　　“主人……，您看奴这样好看吗？”
　　那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，将手机放在支架上的燕安琪，一边神情娇媚地对着对着龙万生说着，一边还不忘快速地让她那仅仅只穿着一双半透明黑色吊带丝袜与蓝灰色短袖警服衬衣的性感娇躯，快速的在龙万生面前旋转了几圈。
　　看着因为警服衬衣的扣子大开着，而暴露在自己眼中的那丰挺饱满的玉乳，平滑的小腹，以及下面暴露出的光洁粉嫩的骚屄与被半透明黑色丝袜包裹束缚着的修长媒体，还有那性感娇躯各处白嫩细腻的肌肤上写着的一个个凌乱的淫秽文字，龙万生即使昨天已经在她身上肆意发泄过自己的欲望，认真的欣赏过她性感娇躯上每一寸旖旎动人的风景，依然忍不住再次升起了一种无法掩饰的惊艳。
　　那火热的双唇缓缓开合间，用一种仿佛戴着某种莫名淫欲蛊惑的声音，对着对面的燕安琪说道，“好看……，你这个下贱的骚屄，怎么看都好看。”
　　“奴就知道主人您会喜欢。”
　　听着龙万生那低沉中透着明显淫欲的声音，燕安琪那精致俏脸上的表情，瞬间显出了越发旖旎淫媚的表情，发出了一声清浅的娇吟。
　　跟着，就在又停顿了片刻后，燕安琪那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，又继续对着龙万生说道，“主人……，厅长正在忙着布置审讯那个乱伦弑父的男人，奴因为前几天一直加班，所以今天被厅长允许放假半天在家休息。这次贸然给您打电话，是想请主人您欣赏一场大戏，好好看看奴的妈妈冯玉珍发骚犯贱的样子，看看奴骨子里的淫贱本性是从哪里来的，可以吗？”
　　燕安琪的话才说完，龙万生便感觉自己的内心再次轻轻一颤，呼吸都仿佛更加急促了几分，当然这并不是说燕安琪母亲这个前代的银城第一美女就真的有那么大的魅力，而是燕安琪这位当前银城第一美女，银城警察厅厅长助理，这种为了发骚而出卖自己母亲的做法，让他感受到了更加强烈的得意与快感，甚至那条本就硕大的鸡巴，都变得更加胀大坚挺了。
　　先是，用那仿佛有着奇异熨烫感的右手，在那个正随着那秀美的头部上下摆动，用自己性感双唇不断吞吐着自己那条硕大鸡巴的胶衣女奴头上拍了几下，让那个胶衣女奴更加激烈的用自己那纤薄性感的朱唇与灵活粉嫩的舌头，舔舐吞吐着的他那条硕大坚挺的鸡巴。
　　接着，龙万生便用混合了几分明显喘息的声音，对着此刻依然在一声声细碎含糊呻吟中，仿若不安的扭动着她那性感的娇躯，向龙万生展示着内心淫靡与下贱的燕安琪，开口笑道，“当然，既然你说是一场大戏，我怎么也不能错过啊。”
　　“那主人您就好好看着吧，不过奴可是偷拍，所以中途就不能大声对主人您说话了。”
　　似乎早就预料到龙万生不会拒绝，就在龙万生说完后，燕安琪便俏脸上带着一种淫媚与挑逗的表情，再次对着龙万生说了一声。
　　而后，飞快的将一只内置蓝牙耳机塞入自己右耳内的燕安琪，便拿着自己的手机，蹑手蹑脚的朝着她卧室的外面走去了。
　　如此大约过了一分钟，龙万生那也已经交给了身边一只之前为他口舌侍奉的女奴手中的手机上，传来的画面终于不再抖动，燕安琪那似乎在极力压低中又透着一种越发激动的声音，也再次传入到了龙万生的耳中，“主人……妈妈就在里面发骚……奴这就让您欣赏……”
　　下一刻，随着视频中的白色实木房门缓缓的打开了一个不过二指宽的缝隙，龙万生先是看到了一位身材比燕安琪稍显丰腴，本身又有着一对D罩杯肥腻豪乳的全裸女人，正侧身对着房门，如同一只下贱雌犬般跪伏在地上。
　　一只前端那条紫黑色假鸡巴超过二十五公分的打炮机，正在她的身后，不断快速的在她骚屄内抽插搅动着，不仅使得她光洁粉嫩的骚屄在一次次夸张的外翻中，向外溢出了一滴滴粘腻的淫水；也让她那光洁粉嫩玉背上写着一个个淫秽文字，屁眼处还插着狗尾的性感娇躯，不断淫荡激烈的扭动摇曳着。
　　“啊……好爽……好舒服……大鸡巴……大鸡巴肏我……啊”
　　“爸爸……好爸爸……肏我吧……骚屄好爽……爸爸……啊……”
　　“肏我……肏我……爸爸……你的骚屄女儿好爽……好舒服……啊……”
　　………………
　　“爸爸……女儿好爽……爸爸的鸡巴好大……肏我……爸爸快点肏我啊……女儿的骚屄只给你肏……”
　　“好爽……好爽……大鸡巴爸爸……骚屄美死了……你比我那个废物老公强太多了……骚屄是你……以后都是你的……”
　　“唔……爽……好爽……爸爸……肏……肏我吧……叫我那个废物老公看到……也不要紧……啊……”
　　………………
　　一声声淫贱的呻吟，也随着这个如同雌犬般跪伏在地上的女人，那纤薄性感的朱唇在娇躯淫荡扭动中一次次快速开合，不断地从她的喉间向外溢出。
　　当龙万生继续观察后，更是可以看到，这个看上去似乎才三十出头，长相与燕安琪酷似，浑身上下只穿着一双红色开裆丝袜，那宛如樱桃般的殷红乳头上还缀着两对紫色乳铃的少妇，不时还会学着她面前液晶显示屏中播放的av里女人的动作，或者在头部一次次摇摆起伏间，轮番淫荡的舔舐吞吐着身前并排的三只形状与颜色都不相同的硕大假鸡巴，或者左右开弓在自己那已经显出了异样涨红的俏脸上抽打着，甚至偶尔还会用小号的电棍，在自己那白嫩肥腻的豪乳，平滑的小腹上进行着电击。
　　如果不是事先看过燕安琪存在手机中的那些视频，龙万生真的很难想象在外面高贵矜持，老公曾经还是一位刑警队长的冯玉珍，竟然会这么淫贱放荡。
　　时间不断流逝，就在冯玉珍完全不知情的情况下，龙万生借助着燕安琪的这场偷窥直播，就那么足足欣赏了冯玉珍接近一个小时的表演，也亲眼见证了冯玉珍被那只高频打炮机送上了三次高潮。
　　然后燕安琪那刻意压低的声音，才又再次从手机中传了出来，“主人……，这样的直播是不是很好看……您要喜欢以后奴还可以给你直播……甚至让您看的妈妈跟女儿一起表演的直播秀……您喜欢吗？”
　　毫无疑问燕安琪的提议真的让龙万生有些心动，可是对于自己手下胶衣性奴中就有一对母女，甚至还有一对婆媳的龙万生来说，也仅仅只是觉得有趣而已，并不会被这种诱惑冲昏头脑。
　　所以再次在那个依然用口舌侍奉着自己的胶衣女奴头上拍了几下，示意她跨骑到自己腰上，用她的骚屄与屁眼伺候自己的鸡巴后，龙万生并没有立刻答应燕安琪这个提议，反而脸上带着越发邪魅张扬的笑容，缓缓地说道，“骚屄……不要跟我刷把戏……你应该有什么事情……求我吧……赶紧说……女人有点小聪明狠可爱……但是自作聪明就不让人喜欢了。”
　　听到了龙万生那看似随意却分明带着几分警告意味的话，燕安琪不知道为什么竟然莫名的感到了一种即使面对自己的父亲、自己的上级，以及一些悍匪时都没有的紧张与畏惧。
　　“是……主人……，奴错了，求主人您惩罚。”
　　那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用一种带着几分颤音与惶恐的声音，对着龙万生说了一声，接着才又在又深吸几口气后，再次开口说道，“母狗昨天被您调教，真正认清了自己骨子里的下贱淫荡，今天半天带着这些字，在警局里，虽然谁也不知道，可是还是从同事看母狗的眼神中，更加深刻的理解了自己的淫贱堕落与主人您的用心。母狗想……想……”
　　说到这里，燕安琪的声音又变得有些迟疑了，磕磕绊绊了好一阵，才在龙万生似乎有些不耐烦的目光注视下，又用一种即使努力鼓足勇气，依然透着心虚、羞耻与深深渴望的声音，对着龙万生说道，“母狗想求主人，为母狗破处。”
　　“呵呵……”
　　龙万生听到了燕安琪的话，看着燕安琪那泛着旖旎绯红的俏脸上，因为自己的话，以及屋中妈妈依然在进行着的淫欲宣泄，而显出的混合着羞耻与渴望的淫媚表情，忍不住发出了几声戏谑玩味的笑声。
　　跟着，龙万生先是一双仿佛有着奇异熨烫感的大手，猛地抓住了正跨骑在自己身体上的胶衣女奴，那被黑色胶衣包裹束缚着的纤细玉臂，在那结实有力的腰身骤然发出的一阵剧烈起伏耸动后，随着一声暴虐的低吼与那硕大鸡巴几下不可抑制的颤抖，让一股股仿若有着炽热温度的白浊精液，射入到了跨骑在他身上的胶衣女奴那被撑出了夸张开口的骚屄最深处的子宫内，也令这个胶衣女奴，瞬间便达到了一次激烈的高潮宣泄。
　　然后，龙万生才一边用那双稍显粗糙的大手，随意的在因为高潮宣泄而无力的瘫软在他怀中的胶衣女奴，那被薄薄的黑色胶衣覆盖着的光洁玉背，一边用混合着粗重喘息与明显沙哑的声音，缓缓地低吟道，“真是个下贱淫荡的骚货，才仅仅只是让你见识了我的鸡巴，就这么迫不及待的想要被我破处了，你的请求我可以满足你。不过……”
　　说到这里龙万生的声音突然顿了一下，使得燕安琪的心情立刻变得愈发紧张了起来。
　　接着，龙万生才又不紧不慢的开口说道，“鉴于你之前在我面前耍心机，同时也作为你被破处的代价，今晚八点，到你家门口的公交站牌等着，我会安排人接你去一个让你觉得更刺激的地方，在那里给你破处，也让你再次理解自己的下贱。”
　　听到了龙万生同意了为自己破处，燕安琪那已经泛着淫欲潮红的俏脸上瞬间便显出了明显的激动与亢奋，甚至是那光洁粉嫩的骚屄，都似乎变得越发空虚了，甚至还有了一滴滴粘腻的淫水不断向外溢出。
　　也因此，燕安琪根本没有去想龙万生话语中其他的含义，便忙不迭的连续点头，对着龙万生说道，“谢谢，谢谢主人，母狗一定准时在那里等着，一定准时。”
　　此时已经五点了，距离龙万生说的八点其实也不过只有三个小时，可是就在挂断电话后，曾经有耐心在车上蹲守犯人超过二十四小时的燕安琪，感受着那粘腻骚屄内不断传来的空虚与瘙痒，却感到每一分每一秒的时间都变得那么的难熬，几次想要用自己的手指刺激自己骚屄通过自慰来宣泄自己的欲望，但一想到晚上就要被龙万生使用，被龙万生破处，便又硬生生忍住了自己自慰的念头。
　　于是，当时间才过了七点半，早就草草吃过了晚饭，并换上了一身下摆堪堪达到大腿根部的紫色印花旗袍，修长白皙的美腿上也套上了下端绣着几只彩色蝴蝶的深紫色吊带丝袜的燕安琪，只是又快速的将她那一头黑色的长发盘在脑后，便借口警局有特殊任务，与才结束了自慰发泄，俏脸上带着淫欲满足的妈妈告别，朝着距离自己家最近的公交车站赶去了。
　　很明显，提前了近半个小时的燕安琪，在出现在了公交站牌后，那因为一件后面有着大片镂空前面饱满玉乳处也有着心形镂空的改造型旗袍的衬托，而显出了愈发旖旎动人风情的身材；还有那目送着一辆辆公交车经过却不乘坐，也不搭乘什么出租车的诡异行径，引起了不少男人的注视，甚至有一些男人还因此停下了脚步，露出了一种混合着贪婪淫欲的惊艳，直到身边的女伴连连娇嗔，才不舍的离开。
　　这让燕安琪即使知道自己再出来前，娇躯上的淫秽文字便已经清洗掉了，此时穿着也并不算暴露，依然忍不住感到了一种以往从未有过的莫名紧张，同时也在对这些只敢远远窥视着自己，甚至连打招呼都不敢的男人鄙夷不屑之余，对于第一天见到自己便将自己伪装撕烂，开发出自己本性的龙万生，升起了愈发强烈的崇拜与敬畏。
　　甚至后来想到了龙万生那种喜欢征服践踏女神的爱好，燕安琪还下意识的在让自己上身更加挺直，泛着淡淡绯红的俏脸，也随着唇角上勾勒出的弧度，显出了一种越发清冷高傲的表情。
　　也就在这时候，一辆从不远处一个转角中钻出来的红色新款法拉利跑车，在一位有着一头酒红色长发的女人驾驶下，快速朝着这个公交车站牌冲了过来。
　　在银城这个已经渐渐成为了国际化大都市的城市中，一辆法拉利跑车确实算的上是豪车，但也不是什么太难得一见的存在，所以此时正幻想着不久便可以被龙万生肆意奸淫玩弄，那泛着淡淡绯红的精致俏脸上，却显出了一种愈发清冷高傲表情的燕安琪，开始并没有注意到这辆跑车。
　　只是，仅仅不过半分钟，这辆红色的新款法拉利跑车，便在一阵刺耳的刹车声中，停在了燕安琪的面前。
　　“这位女士，我出来的急忘记戴表了，麻烦问一下您……现在几点了吗？”
　　一声清脆中透着几分缠绵与柔媚的声音，也适时传入到了燕安琪那玲珑的玉耳中。
　　“哦……，现在七点五十八分，马上就八点了。”
　　听到了有人问时间，燕安琪下意识的看了一下自己那皓白玉腕上带着的精致女士手表，随口回答了一句。
　　接着，就在目光转向法拉利跑车上时，燕安琪却不由得微微一愣。
　　此时在她面前这个开着红色新款法拉利跑车的司机，那一头酒红色的长发大半包裹子一块有着白边的黑色头巾内，那纤细窈窕的性感娇躯，也完全被一件只有脖颈下方才有这一片白色布料的黑色长袍覆盖着，俨然一副圣教修女的打扮，甚至就连那白嫩精致的俏脸上，也泛着一种似乎只有修女这种存在，才会有的那种平和宁静的表情。
　　“原来是安琪啊，我们好久没见了，怎么不认识我了么？”
　　就在燕安琪愣神的时候，这个分明已经盯着燕安琪看了许久，故意过来找燕安琪的圣教修女，却也显示假装一惊，随后便俏脸上显出了几分越发动人的笑容，对着燕安琪笑着说了一声。
　　这时候燕安琪也认出了面前这个女人的身份，正是看上去不过三十上下，实际上却是自己同学刘佳丽的妈妈——林月华，一个夫妻都是圣教徒的女人。
　　于是，虽然心中有些着急，想要赶紧让她离开，燕安琪还是开口笑道，“怎么会，林阿姨，你这种少见的美女，只要见过一次我想任何人都不会忘记的。”
　　“你这张嘴还是那么甜，要是我女儿佳丽有你一半的好，我也不用把她送去教会学院学习了，不过你可不要叫我阿姨，还是叫我姐姐吧，我可不想让别人觉得我老了。”
　　林月华对着燕安琪娇笑了一声，跟着便又话锋一转，再次对着燕安琪说道，“你怎么还在这里等公交，想去哪里，姐姐我带你去好了。”
　　“不……不了……我等朋友……今天是跟一个朋友约好的，有些私事……要……要……”
　　听到了林月华的邀请，燕安琪连忙摆手拒绝，只是话音才说到了一般，便在林月华仿若不经意的梳拢自己额前鬓间微微凌乱的长发的动作中，看到了林月华玲珑的右耳上缀着的一只蓝色水滴形的吊坠，还有那被修女长袍遮掩着的修长粉颈上一只黑色的项圈，一瞬间面前林月华的形象，完全跟昨晚那个指挥她走绳的淫荡胶衣女奴在她脑海中发生了重合，燕安琪的声音也因为这种让她不敢置信的念头戛然而止。
　　林月华却仿佛没有察觉到燕安琪的动作一般，一边伸手将副驾驶上放着的那本上面镶嵌着铂金十字架的厚重书籍，收入到了副驾驶前座前面的一个小储物箱内，一边再次对着燕安琪邀请道，“如果我没有猜错……你那个朋友应该跟我很像……而且要去的地方，我也知道……，所以你还是上来吧……现在不是已经八点了吗？”
　　“是啊……，已经八点了。”
　　燕安琪下意识的回了一句，跟着又看了看自己那皓白玉腕上，就在这片刻的耽误中，已经走到了八点五分的精致女士手表，虽然依然感到不可置信，却也终于确认了自己要等的人就是面前这个不知道怎么也成为了龙万生胯下胶衣性奴的女人。
　　于是，又深吸一口气后，没有再推辞，直接打开了这辆法拉利的副驾驶位坐了上去。
　　“放心……，姐姐会带你去你要去的地方的……，今天你可是主角……最耀眼的存在……”
　　再次随口说笑了一声，林月华那套在了黑色过膝高筒靴上的玉足猛地在油门上一踏，身下这辆红色的法拉利便在她一双套着黑色蕾丝手套的白嫩素手熟练地动作下，再次在车流穿梭的大道上，宛如游鱼般疾驰了起来。
　　“阿……阿姨……不……林姐……你……你怎么会……”
　　坐在车上看着眼前不断后退的街景，还有那因为入夜而在一些阴暗角落开始享受暧昧淫靡的男女，燕安琪迟疑了好一阵，还是忍不住开口，有些磕巴的对着林月华问道。
　　“我知道你想问什么，以后你也是自己人了，告诉你也没什么。”
　　林月华一边继续熟练地驾驭着身下的汽车，一路朝着城郊方向疾驰，一边在稍稍整理了一下自己的思绪后，继续说道，“你只知道我跟我老公是圣教徒，但是你恐怕不知道我跟我老公以及我们的家人都是极端圣教徒，一种以性为罪恶，婚姻只是为了彼此一起生活讨论教义的家庭，我跟老公都是被收养的孤儿，我们长大后因为观念与时俱进，所以虽然我老公在结婚当天便戴上了锁阳环，但是我们的女儿却不是收养的，而是人工受精后的试管婴儿。本来我以为这种就算是换衣服都要回避对方，夫妻最大的亲密也只是牵手的生活很正常，就算是有欲望，也只是自己内心不够虔诚，只要认真研读圣教典籍，就可以压抑住，就像我爸妈那样。可是就在两年前，我因为跟老公吵架，而跟闺蜜出去散心，无意中发现了明明也有老公的闺蜜，被主人指挥着自慰，像条狗一样在屋里爬，被一条条假鸡巴奸淫，我第一次产生了触动，对于自己的坚持也有了怀疑。我一度因此逃避了两个月，后来又被闺蜜劝导安慰，渐渐地认清了自己的真实内心，并在半年前自愿被主人遥控指挥着被一条假鸡巴先后给口腔、屁眼与骚屄破处，然后便一直接受主人远程调教，前些天主人从国外回归，我便有幸成了主人胯下九大雌犬之一，也是在主人收服你们这些母狗时，辅助侍奉的胶衣性奴。”
　　说到这里，林月华稍稍顿了一下，跟着才又说道，“而且你不知道主人很喜欢母女的，所以我准备过些天佳丽从修女学院毕业后，我就叫女儿也侍奉主人，我因为曲解了圣教本意，自己寂寞了那么久，可不能让女儿也跟我一样。”
　　“那……那阿姨您的闺蜜是……”
　　听完了林月华话，燕安琪大致了解了林月华的经历，不过想起来这个女人虽然总穿着修女服，可是实际上却是一家著名上市公司老总的千金，丈夫也是一家著名建筑公司的总裁，不由得又对她那个必然也是上流社会名流的闺蜜的身份，感到浓浓的好奇。
　　“等到见到了我给你引荐，不过我想你一定认识……”
　　林月华随口说了一声，跟着又在那纤薄朱唇轻轻开合间，对着燕安琪调笑了一声，“说起来有件事还没跟你说呢，根据主人的要求，我这次开车来接你的一路上，都是前后塞着跳蛋开车，这个应该不违反交通法吧，我可是个合法公民呢。”
　　“不……不违反。”
　　燕安琪先是一愣，跟着才有些不知道该怎么回答的附和了一声，而林月华则是字燕安琪的声音落下后，又是一阵越发放荡的娇笑，随后便让本就在急速飞驰的红色法拉利，更加狂野的飞扬了起来，以至于她的头巾与那一头酒红色的长发都仿若宣泄着她内心亢奋般，不断凌乱的朝后飞舞飘扬。
　　如此大约过了半小时，这辆在宽阔的大路上最高甚至飙升到了近三百公里时速的红色法拉利终于在一个优雅地漂移与甩尾后，停在了位于银城麒麟区与白虎区交界的一座小山前的森林公园旁边。
　　而后隐约意识到这个在她记忆中因为一年前的一起奸杀三名女警的案子，而渐渐荒废的森林公园，恐怕就是自己被破处的地方的燕安琪，在林月华的带领下，轻易的越过了三十多名身穿着性感皮衣，自称是岳灵素总裁手下保镖的女人们，踏入了这个对外称岳灵素为了与几个朋友野餐观星，而暂时禁止外人入内的森林公园。
　　接着，燕安琪便在这个里面有着白色凉亭与各色野花、灌木，周围还不知道什么时候点上了一盏盏彩色小灯的森林公园深处，看到了岳灵素还有四名似乎不该出现在这里的女人。
　　她们分别是，银城商务局局长的夫人，一名看上去不过二十七八岁，身材娇小曲线诱人，穿着一件红色连衣长裙的少妇——柳婷。
　　一名身材高挑纤细，穿着银城第一高中的蓝白JK校服裙，曾经因为成绩是全银城第一名而在电台接受过采访的优秀女高中生——张亚兰。
　　身材同样高挑，又稍稍有些丰腴，外面穿着一身白色医生大褂，号称是无数家庭婚姻破碎机的银城第三医院基因鉴定科女主任——秦雨薇。
　　以及最后一个身穿着白色短袖衬衫与黑色套裙，让燕安琪感到最不可置信的存在，银城婚姻与情感节目，对于总是极端维护女人的金牌主持人——赵悦。
　　远远地看着这四个女人，优雅的坐在这个森林公园深处的白石亭内一起喝茶闲聊的样子，燕安琪突然有些不确定自己是不是真的没走错位置了，那动人的美眸随着微微偏头的动作，望向了身边的林月华，露出了几分疑惑与探寻的神情。
　　“怎么很惊讶吗，没错就是这里，我都能成为主人的母狗，她们又为什么不行呢，走吧，跟我过去见见她们。”
　　林月华很自然的对着燕安琪笑了一下，而后又一边拉着燕安琪的手继续往前走，一边继续用那带着几分旖旎与淫靡的声音解释道，“赵悦就是我说的那位闺蜜……，跟岳总几乎同时臣服于主人的母狗……，至于其他几人能来这里，自然也都是主人的母狗……我知道你觉得不可思议，可是你不是已经见识过主人的手段了吗，什么样的女人在主人面前能够不甘心臣服。事实上要不是主人挑选性奴母狗的要求高，必须在长相堪称女神的同时，身份足够高贵，以保证不仅不是为了钱或者利益臣服主人，还可以为主人提供金钱事业以及其他方面的帮助，并且要在即使触犯法律的情况下，也会绝对服从主人，主人现在的性奴母狗恐怕会多上十倍不止。”
　　“嗯……”
　　虽然只是被龙万生调教了一夜，可是已经感受过龙万生惊人调教技巧的燕安琪，在听到了林月华的话后，依然感到十分认同，微微点头应了一声。
　　而后，又深吸了一口气，燕安琪便让自己的内心稍稍放松了一些，与林月华一起走进了凉亭内，和岳灵素以及其他四人闲聊了起来。
　　本来燕安琪还担心岳灵素她们会提起上次调教的事情来，甚至燕安琪还发现上次为自己舔屄的那个女人，应该正是柳婷，但是出乎她的预料，一行人所谈论的无非是一些护肤保养，穿衣打扮以及一些时政新闻，根本没有一丝暧昧的地方，就连柳婷也只是在第一眼看到她时微微点了点头，便没有任何异常了，这让燕安琪的内心渐渐的平静下来了。
　　到后来，更是不知道是身边的几女故意引导，还是她们说的内容太诱人了，燕安琪竟然在不知不觉间，都彻底沉浸在了这次闲聊中，暂时忽略了这次来的目的。
　　不过这个情况在持续了大概二十分钟后，却发生了改变。
　　“看来大家聊得很起劲，我没有打扰大家的兴致吧。”
　　龙万生的声音突然从远处传入到了燕安琪与在场所有人的耳中，跟着就在她们的注视下，身穿着一件大开着的白色浴袍，那条硕大鸡巴就那么直挺挺暴露在外面的龙万生，便在三名穿着露乳开裆胶衣的胶衣女奴簇拥下，沿着一条鹅卵石铺成的小路，朝着这边不急不缓的走了过来。
　　“下贱母狗，岳灵素（赵悦、张亚兰、秦雨薇，柳婷，林月华），拜见主人。”
　　之前一直优雅的品着茶聊天，让燕安琪看到了一种常人难以展现出的淑女气质的众女，瞬间便齐齐的站起身来，不约而同的说出了那番就是妓女似乎都羞于启齿的话。
　　同时，燕安琪还看到她们就在自己眼前，飞快的脱去了自己外面的衣衫，娇躯上只穿着黑色的蕾丝束胸，深色吊带丝袜，以及长度足以遮住她们大半白嫩性感大腿的黑色或深紫色过膝高筒靴后，整齐的并排跪在了凉亭外面，并神态恭顺的低下了头。
　　当然林月华在跪下后，还偷偷的瞥了燕安琪一眼，所以燕安琪在一愣之后，也连忙快速的将自己娇躯上的衣衫褪下后，就那只穿着黑色深V开裆情趣内衣，黑色吊带丝袜，与一双有着十公分细高跟的红色系带小凉鞋，也怯生生的跪在了她们身边。
　　“女人，……就算是平时装的再清纯……再高贵……骨子里还不是一群内心淫荡下贱……看到老子这条大鸡巴……就会臣服的发情母狗……”
　　几步走到跪伏着的众女身前，被三名胶衣女奴簇拥着的龙万生，一边脸上带着邪魅张狂的笑容不急不缓的对着这些平时在外人面前甚至会有些盛气凌人的女人们说着，一边用身边一个胶衣女奴递过来的紫红色九尾鞭，一下下在那些之前还让燕安琪甚至有些佩服的女人们光洁的玉背上分别抽打了一下，然后才在那些性感女奴随着娇躯轻轻颤抖而发出了分明透着几分夸张与挑逗的呻吟后，缓缓地在燕安琪身前蹲了下来。
　　接着，那条硕大的鸡巴因为这种姿势直接搭在了燕安琪头顶的龙万生，先是又轻轻地伸出了那有着火热温度的大手，在燕安琪光洁细腻的玉背上，仿若抚摸着精美艺术品般，缓慢而轻柔的抚摸了一阵。
　　然后，龙万生才在用左手的中指与食指轻轻地挑着燕安琪那有着诱人弧线的下巴，让燕安琪的目光望向自己后，脸上带着越发邪魅慵懒，又让燕安琪感到一种莫名压迫感与敬畏的笑容，不急不缓的对着燕安琪低声说道，“那么你呢，告诉我，你觉得我说的话对不对，你是不是跟她们一样下贱淫荡。”
　　虽然目前其实还只是对于龙万生有着深深的爱慕与敬畏，做不到那种即使违背任何法律都无条件效忠龙万生，但是现在燕安琪可不想违逆龙万生的话，让龙万生不开心。
　　所以龙万生的话音才落，燕安琪便俏脸上带着愈发谄媚淫靡的表情，连忙在那纤薄朱唇淫荡开合间，用混合着淫欲喘息的声音，对着龙万生娇吟道，“主……主人说的对，母狗燕安琪虽然是女警……但是也跟她们一样……都是表面矜持……骨子里下贱淫荡……看到主人的鸡巴就已经彻底臣服的母狗……不母狗比她们更加淫贱……只要主人您愿意……母狗就是您的人形性爱娃娃……套在您鸡巴上的精液便器……”
　　虽然明知道燕安琪可能又很大成分只是在学着电视或者一些犯罪视频中学到的话取悦自己，可是同样也知道只要经过自己的调教，燕安琪这番话早晚会成为她内心最真实写照，所以龙万生的脸上，还是随着燕安琪说话，露出了显出了愈发炽烈的淫欲冲动。
　　“真他妈的……是个下贱淫荡的骚货……”
　　左手继续托着燕安琪那精致圆润的下巴，龙万生一边缓缓地对着燕安琪说着，一边用右手轻轻地在燕安琪那泛着几分羞耻、屈辱与异样淫欲亢奋的俏脸上抽打了几下。
　　接着，龙万生才又再次开口说道，“上次的调教只是让你初步认识自己的下贱，让你在已经被肏过屁眼，却依然保留着处女身份的你这个下贱女警，在隐藏于纯洁的淫荡中，感受自己的内心。这之后我本想让你沉寂一阵，可是既然你忍不住想要破处，为此不惜将你妈妈发情的场景直播给我看，那么今天我就接受你的破处申请，让你正式成为我胯下一只最下贱的淫荡的性奴母狗。现在你来告诉我，你是否愿意正式成为我的母狗，接受我的调教，完全被我开发出内心的下贱与淫荡吧。”
　　如果最开始，燕安琪便被龙万生这么问，如果没有岳灵素她们这些甚至让她都仰望羡慕的那些女神级的存在，都谦卑恭顺的跪伏在她胯下，那么虽然有着深深淫欲与下贱，却同样有着当警察守护正义信念的燕安琪，或许会在龙万生提问后，因为林月华说过的那种不惜践踏法律的忠诚，而感到迟疑。
　　可是在看过了岳灵素她们这些女人的臣服与谦卑，体内的淫欲也因为之前聊天时喝下的饮料中掺杂的玉女露，而在呼吸道龙万生鸡巴上散发的气味，感受到龙万生的抚摸而越发升腾，甚至仿佛感到全身各处的肌肤与骨骼都被灼烧的燕安琪，就在龙万生的话音才落下后，便忍不住向前一探头，用那两片纤薄性感的朱唇在龙万生硕大鸡巴最前面宛如鸡蛋大的紫红色龟头上吻了一下。
　　下一刻，就在脸上带着暴虐淫欲的龙万生注视下，又回忆了一下自己在一些性奴犯罪视频中看过的那些女人臣服于主人仪式的燕安琪，只是稍稍思索了片刻，便在又稍稍偏头看了一下已经站在了一边，开始一位拿着手持录像机的胶衣女奴录像的银城法制节目主持人赵悦后，以双膝左右分开大约三十公分跪着，白嫩素手托着自己丰挺饱满玉乳的姿势，随着纤薄朱唇轻轻开合，用一种混合着淫欲喘息的声音，对着龙万生娇吟道，“银城市警察厅厅长助理，女警燕安琪，今年二十三岁，身份证号……，警员编号……，今日愿意在这个森林公园起誓，接受龙万生大人赐予的性奴仪式，成为龙万生大人胯下忠诚的母畜与精便器。”
　　“安琪妹妹，转过来一些，姐姐给你在拍几张特写，关于你脸，还有你的奶子和骚屄的，这些我们姐妹们都有，也会发你一份，是很好的回忆与纪念呢。”
　　就在燕安琪因为自己一时冲动说出那番臣服的话，并在一张写着一条条让她感到屈辱又有着莫名淫欲亢奋的条款的性奴契约书上签字，按下了手印，唇印与骚屄印记，而感到了越发强烈的羞耻与异样淫欲刺激，甚至那白嫩娇躯都忍不住轻轻颤抖了起来的时候，赵悦的话却突然传入到了她那玲珑的玉耳中。
　　“啊……”
　　下意识的发出了一声低吟，燕安琪本能的朝着赵悦转了下头，接着便听到了连续十数下快门声，一时间不由得感到越发羞耻与屈辱。
　　只是赵悦似乎觉得这样还不够，不知道是为了取悦龙万生自作主张，还是龙万生本身就做了提前安排，屁眼内塞入了狗尾肛塞，那粘腻的骚屄内也塞入了鸡蛋大跳蛋的赵悦，先是几步走到了燕安琪身边，让自己那性感淫靡的娇躯也直接暴露在了录像机前手持着一只烟盒形状的麦克风对着镜头说了一声，“主人，以及将来观看这个视频的姐妹们大家好，我是银城法制节目的主持人赵悦……跟所有看这个视频的女人一样，都是主人最下贱的母狗性奴……，现在由我在现场客串记者……为未来会看这个视频的主人……以及主人胯下所有下贱淫荡的母狗……进行报告……”
　　接着，因为那粘腻的骚屄内激烈震荡的跳蛋带来的刺激，而俏脸上泛着旖旎绯红的赵悦，便转身对着燕安琪说道，“这位女士，作为主人的性奴母狗，同时也与星梦集团的女总裁岳灵素，银城商务局局长夫人柳婷，银城优秀女高中生张亚兰，银城基因鉴定主任秦雨薇，一起担任你臣服于主人龙万生的我，这个为了让主人指挥自慰，不惜将曾经猥亵娈童，强奸自己母亲的老公，在公园枭首处决的黑寡妇主持人赵悦，可以代替现场的姐妹与未来的姐妹们，对你进行采访，提问几个问题吗？”
　　听到了赵悦的话，燕安琪瞬间便想到了两年多前赵悦丈夫的头在公园被发现，尸体却始终找不到的时候，赵悦几次在公安局派出去的警察面前露出的那种伤心与无助，以及最后在殡仪馆拒绝所有人陪同，亲自看着她老公头颅火化时，发出的那现在想来更像是濒临高潮时呻吟的哭泣，心中不由得一惊。
　　一时间，燕安琪甚至想要直接不顾一切抓捕住这个杀夫的黑寡妇，可是感受着内心那不断升腾的淫欲，燕安琪还是因为赵悦提出的她老公的劣迹，以及自己听到的一些关于那个男人的丑闻，说服了自己不去理会这一切的想法。
　　而后，就在又一次深吸一口气后，燕安琪俏脸上带着几分混合着屈辱与兴奋的复杂表情，淫荡开口说道，“赵悦姐姐，您问吧，女警母狗燕安琪肯定会保证所有的问题都如实回答。”
　　“那么我这个在火化老公头颅时还自慰的婊子女主持，就开始问了，希望妹妹不会觉得我的身份下贱。”
　　赵悦再次语气淫媚的对着燕安琪强调了一下自己的身份，也让燕安琪感到更加强烈的羞耻。
　　接着，二人之间，便开始了一段看似正常，可是内容却十分淫靡放荡的提问。
　　“请问，你的名字和职业是什么？”
　　“我叫燕安琪，银城警察厅厅长助理，也是个正式的女刑警。”
　　“您是否抓捕击杀过强奸犯与一些性奴案中的男人？”
　　“我曾经亲手抓捕过……不下三十名强奸犯……，击杀过包括一些黑人在内……的五名涉及强奸……与性奴调教的犯人。”
　　“那么，您现在臣服于主人龙万生，是自愿的吗，他与那些人又有什么区别？”
　　“当然……，我与姐姐……这个杀夫效忠的母狗主持一样……，完全是自愿的……。至于主人与那些人的不同……，我想姐姐也知道……，主人的性技巧与那条鸡巴……本身就是所有女人……无法拒绝的存在……，主人本身又高贵伟岸……，我们可以臣服……是我们的福气……，我想要找我们臣服的理由……，跟要找我们不去臣服的理由……一样困难吧。”
　　“妹妹这张嘴……真能说，不知道妹妹能不能……再表示一下为了这次臣服……，妹妹付出了什么……，以后准备怎么表达感谢呢……？”
　　“唔……，我为了可以被主人破处……让主人欣赏了妈妈的自慰……不过主人觉得我这是在耍小聪明……因此我愿意再接受主人更多惩罚后……再被主人破处……此外愿意在跟各位姐姐学习后……努力给主人一个满意的礼物……还望各位姐姐以后不吝赐教……”
　　……………………

第7章 燕安琪的公园露出调教（下）
　　夜渐深，终于顺利的将母子乱伦弑父案结案的冷清秋，长出了一口气后，迈步离开了银城公安厅。
　　不过冷清秋并没有直接回自己的别墅，而是径直驱车赶到了距离银城东岭高铁站大约五公里的一座星级宾馆内的413号客房。
　　当然冷清秋并不是去偷情的，尽管这些年她一直很空虚，每每在夜深人静的时候也曾想要得到安慰，但是她内心的贞洁、廉耻与曾经接受到的催眠，却让她根本不会做出这种事情。
　　所以，当冷清秋伸手打开了面前的房门，走进这家宾馆的豪华客房内时，第一眼看到的除了这间客房内那与星级宾馆完全匹配的典雅奢华装饰，以及让人感到赏心悦目的陈列之外，还看到了一名身材高挑性感，穿着一身黑色紧身皮衣的高挑美女。
　　毫无疑问这个女人自然就是龙剑兰，因为不清楚自己老公是调教师这个身份，所以尽管冷清秋知道自己老公意外受伤最后不治身亡，龙剑兰也知道自己重伤了一名涅槃集团的调教师，但是龙剑兰与冷清秋却彼此都不知道自己的大哥或者丈夫，是被龙剑兰杀死的。
　　于是，当这对姑嫂彼此对视了大约三秒后，同样都是警界知名美女，也都擒获过无数穷凶极恶的犯罪份子的两名美女警察，那让很多男人为之惊艳沉迷的俏脸上齐齐的绽放出了越发明媚愉悦的笑容。
　　接着，冷清秋几步走到了龙剑兰身边，那一双暴露在了蓝灰色短袖警服衬衣外的纤细玉臂，只是向前一探，便与面前的龙剑兰拥抱在了一起，那两对几乎不相上下的豪乳，也就那么随着她们这次的拥抱，直接彼此挤压摩擦了起来。
　　如此大约一分钟，龙剑兰与冷清秋这对姑嫂，这才在又互相拍了一下对方那被衣衫遮掩着的光洁玉背后，彼此分开了。
　　“家里又不是没地方住，既然来了，怎么不直接回家里去。”
　　再次笑着伸手在曾经也算是警官大学校友的龙剑兰，那被黑色皮衣束缚着的肥腻豪乳上拍了一下，冷清秋在俏脸上少有的露出了些许娇嗔的龙剑兰发出的低呼中，对着龙剑兰开口嗔怪道。
　　“在国家政策调整下，我们这些为国家出生入死的人待遇又不低，住上几天还是没问题的，我准备趁着还有三天的假期，先在银城到处逛逛，然后再去你家里打扰你，就是没想到我才刚刚过来，你就知道了，真不愧是银城的警察厅厅长，有点风吹草动都瞒不过你。”
　　听到了冷清秋那带着关心的嗔怪，龙剑兰一边笑着对冷清秋回答着，一边很自然的为冷清秋与自己各自倒了一杯散发着诱人浓香的咖啡，并将其中一杯咖啡递给了冷清秋。
　　“那是，毕竟是我的地盘，要是连你这身为幽狱巡警队长级的大人物来都不知道，我这个厅长不是白干了吗？”
　　冷清秋接过了龙剑兰递过来的咖啡抿了一口后，在炫耀着自己的能力的同时，也不着痕迹地夸了一下龙剑兰。
　　接着，虽然感到这个屋中虽然装修布局都很不错，但却因为已经在这几天不知不觉间习惯了龙万生给她的一种因为掺杂了微量安神香成分，而可以在女人没有察觉的情况下，一定程度放大女人内心淫欲与底线的婆娑梦香薰气息，而感觉到空气中却透着些许潮湿与异味的冷清秋，又从手包里取出了一只拳头大小的金属香炉，并将一块不过红枣大小，可以在接触空气与酒精后，缓慢挥发的婆娑梦香薰放在里面。
　　然后，才在轻轻地嗅了一下里面挥发出的那淡淡清幽香气后，对着似乎因为她这番举动而露出了几分诧异与疑惑表情的龙剑兰开口解释道，“放心，我检查过，这里面没有任何有毒或者令人上瘾的成分，只是一种以酒精溶解的空气清新剂而已，万生带过来的，我觉得很好闻，所以就要过来了一些。”
　　听到了冷清秋的解释，龙剑兰想到冷清秋的一贯作风，本身又确实没有察觉到屋中散发的那种香气有着如同毒品与某些致幻药剂那样的致幻效果，所以也就放下了心来，笑着对冷清秋说了一声，“大嫂您别见怪，我们这种人有时候真的已经成了职业病了，一些习惯想改也改不了。”
　　“我也是做警察的，知道做警察危险，我们这些女警更加危险，就是那份警惕性与习惯，才让我们可以活着完成自己的使命，怎么会怪你呢。”
　　冷清秋笑着回了一句，跟着便与龙剑兰一起并肩坐在了这个客房那足以容纳三四人一起休息的大床上，开始闲聊了起来。
　　相比于可以轻易让人陷入幻境，令很多不懂催眠的人都可以用来催眠其他女人的安神香，婆娑梦的造价很低，一颗可以挥发十小时以上的婆娑梦香薰，也不过安神香的千分之一，也就是十数元钱。
　　这不仅说明了婆娑梦香薰的药效被稀释了很多倍，同时也说明了婆娑梦的药效很低，事实上就如同冷清秋所言，她根本没有丝毫的致幻效果，一般人闻到其中的气味后，只会感到心情会稍稍舒畅，精神也会感到稍稍安宁。
　　就连其中所谓的可放大女人淫欲想法与内心底线的功能，其实也更多的是让本身就存在这种想法，却又因为内心的矜持与理智而不敢真的去放开内心的人一个借口而已，真的内心没有欲望的人，不会因此无端产生欲望，就算真的有欲望的人，也只是会让欲望更加强烈一些，不会出现什么无法控制的场面，因此它的存在在涅槃中都并不是太受欢迎，更多用来做空气清新剂或者香水来使用。
　　然而，对于此时因为失去老公与老公性无能而感到长久压抑的冷清秋与龙剑兰来说，这种借口却恰好是她们最需要的。
　　于是就在一杯咖啡后，在不知不觉间便从聊家常，到聊案件，然后又到聊欲望与一些案件中淫秽放荡行为的冷清秋，看了一眼因为她们之间聊得话题，而在俏脸上泛起了淡淡绯红色，呼吸似乎也稍稍急促了些许的龙剑兰。
　　而后 ，一边缓缓的起身，自顾自的解开自己那深蓝灰色短袖警服上衣上一粒粒暗金色的纽扣。
　　一边用那缓慢中带着几分淫欲挑逗的话，对着龙剑兰说道，“你这屋子里空调开得有点闷热，我把外衣脱了你不介意吧，说起来就这么闲聊也有些无趣，有没有兴趣跟我玩个游戏。”
　　看到冷清秋那随着外衣逐渐褪去，而暴露在空气中的红色蕾丝胸罩，还有那被胸罩勉强约束着的肥腻丰挺的豪乳与下面那平滑白皙的小腹，纤细紧致的腰肢，龙剑兰心中升起了一丝不好的预感，然而出奇的却又发现自己并没有因此感到排斥。
　　因此，龙剑兰在那动人美眸转动了几下后，纤薄朱唇颤抖了几下终究没有拒绝，而是低吟了一声，“什么游戏？”
　　“犯罪影像观摩。”
　　冷清秋那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对龙剑兰吐出了六个字。
　　尽管龙剑兰在结婚前，甚至结婚后一段时间内都是性冷淡，可是这六个字的含义她却十分明白，在刑侦课程中，学生们经常会观看一些犯罪的录像视频，这些视频大多是一些内心有着变态欲望的犯罪分子，为了满足自己的某些特殊癖好录下来的，警察们发现这些视频后，根据这些视频进行人物形象分析，或者犯罪量刑裁定会观看这些视频，这项工作就叫犯罪影像观摩。
　　然而对于很多女警以及一些男警来说，它还有着另一种含义，那就是在观看一些情色犯罪视频时，趁机自慰释放自己的欲望，有些女警还会为此专门联系变声，从而在这个过程中改变声线，模仿视频中的女人发出的声音。
　　而这种行为不知道在什么时候，也已经成为了银城以及一些其他地方的政法界的潜规则了，龙剑兰的几位闺蜜与舍友，也全都在熄灭了灯光的阶梯教室中，不止一次品尝那种让人感到羞耻，又感到莫名亢奋与激动的刺激。
　　因此，就在冷清秋提到了那件事后，龙剑兰看着冷清秋熟练地登录内网，调阅那些比很多av影像还要变态夸张的情色犯罪视频档案时，龙剑兰那纤薄性感的朱唇虽然在轻轻颤抖，似乎想要制止，却终究没有说出来。
　　而就是着片刻的耽搁，终于将情色档案打开的的冷清秋，那对动人的美眸又瞥了一眼龙剑兰后，俏脸上带着旖旎淫媚的笑容，低吟了一声，“第八号。”
　　“三十三页。”
　　冷清秋的话音才落，龙剑兰便下意识的按照以前一些闺蜜间玩游戏的规则，接口说了一句，而后才仿佛刚刚反应过来一般，在冷清秋的注视下，露出了一抹似乎更应该出现在一些少女脸上的羞赧与羞涩，跟着便仿佛害怕被冷清秋看到般，赶紧将这个屋中的灯光熄灭了。
　　似乎是害怕骨子里其实还很害羞的龙剑兰会恼羞成怒，冷清秋倒也没有因为龙剑兰这种动作去调侃龙剑兰，而是将注意力重新转向面前的电脑，随后她便在几下操作后，点开了一个长度为三小时的视频档案，同时也看到了视频档案的名字，“KJ12H34J号档案，变态少年调教亲妈与姑姑淫奴实录”
　　看到这个清晰显示了里面内容的标题，还有那一名身材修长的男人奸淫着两个彼此拥抱在一起的性感熟女的图片，冷清秋脑海中突兀的闪过了自己儿子龙万生的形象，还有那在早晨出来前，看到的那高高隆起的裤裆，以及在她认为是梦中的场景内被龙万生奸淫的强烈快感，纤薄朱唇轻轻开合间，溢出了一声清浅宛如梦呓般的低吟，“万生……”
　　接着，突然意识到自己心中想法，而感到了一种莫名羞耻的冷清秋，连忙微微摇摇头暂时将心中因为那一瞬间升起的念头而产生的种种淫欲幻想，暂时压了下去，然后才偏头对着龙剑兰开口道，“你看这个视频，我们要不换一个别的吧。”
　　虽然在看到了这个视频那用来介绍里面内容的名字后，龙剑兰便也感到了一种强烈的羞耻感，不过在看到了冷清秋的表现后，因为几年没有见过龙万生，对于龙万生印象并不那么深刻的龙剑兰，想到了之前冷清秋看自己时的那抹戏谑与挑逗，终于在自己心中存在的那份报复心驱使下，强忍着自己心中的羞耻感，有些强词夺理的开口轻笑道，“我可没有听说过选出来还有换的……想什么姐弟乱伦……父女淫乱……全家合欢……，选出来还不是一样要看……”
　　说到这里，龙剑兰又深吸了一口气，而后几步走到了冷清秋身后，一边在那随着紧身衣胸前的部分被拉开，而暴露出的那对丰挺饱满的豪乳轻轻地挤压着冷清秋性感双肩的过程中，用那上面带着黑色蕾丝手套的白嫩素手，轻轻地在冷清秋同样丰挺的豪乳上面白腻宛如凝脂的隆起上摩挲着。
　　一边又在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用带着几分挑逗与戏谑，还带着几分莫名羞耻与羞涩的声音，缓缓地在冷清秋的玲珑玉耳边低吟道，“莫非嫂子您寡居太久，把欲望发泄当成真的事情了，要是你真的跟我那个侄子乱伦……，那可有趣了……，到时候我……都不知道……是该继续叫你嫂子……还是让你叫我姑姑……”
　　虽说彼此既是校友，又是姑嫂，关系十分亲密，大家又都是在警局中经历过太多淫乱案件，所以私下里聊起来尺度很大，可是自从见到儿子回来后，不知不觉间对于儿子龙万生产生了某种莫名依恋的冷清秋，这一次却在龙剑兰的调笑中升起了一种做贼心虚的感觉，那性感的娇躯都忍不住颤抖了几下。
　　不过毕竟是警察，自制力与伪装能力还是很强的，所以就在又深吸一口气后，冷清秋俏脸上那一抹几不可查的异样很快便消失了，接着也许是为了掩饰自己之前的尴尬，也许是本就有心借此机会释放一番内心那轻易不敢泄露的渴望，冷清秋先是有些羞恼的低吟了一声，“我是怕你受不了，以后要改称呼叫我妈妈，既然你不识好人心，那么你说看就看好了，我还会怕你不成吗。”
　　随后，冷清秋那白嫩细腻的右手轻轻在鼠标上一点，电脑上的视频便通过投影仪，投影在了一侧的墙壁上，并正式开始播放了起来。
　　“好大……好长……”
　　随着投影的视频从两个穿着性感情趣内衣与深色丝袜的姑嫂，面对面侧躺在床上互相抚摸挑逗，转移到一个从浴室中出来的全裸青年时，龙剑兰想到了自己老公那条似乎永远只会软趴趴的小鸡巴，忍不住在那灵活柔嫩的舌头舔舐了一下自己的下唇后，美眸中荡漾着几分羡慕与渴望，发出了一声与视频中两个女人一般无二的低吟。
　　倒是冷清秋，虽然心中对于龙万生有着更强的渴望 ，但是毕竟曾经隔着裤子隐约看到过龙万生那条鸡巴的硕大尺寸，知道这个男人鸡巴的尺寸远远比不上龙万生，所以并没有如同龙剑兰那么失态。
　　不过想到了接下来的母子乱伦，想到了之前那在她以为是梦境的世界中享受的淫欲放纵，那精致的俏脸也在这个幽暗的世界中，显出了异样殷红的冷清秋，呼吸还是变得渐渐急促了起来。
　　甚至，那下面还穿着藏蓝色警裙的性感娇躯，也在龙剑兰那双白嫩素手缓慢而轻柔的抚摸下，仿若不安的扭动了起来，一种混合着淫堕气息的。
　　与此同时，位于麒麟区与白虎区的森林公园内，赵悦亲自引导着燕安琪说出了一句句让她感到深深羞耻与异样淫欲亢奋的话，以至于性感娇躯上只穿着黑色情趣内衣与黑色吊带丝袜的燕安琪，那光洁粘腻的骚屄都开始溢出了一滴滴粘腻的淫水，接着又再次跪在燕安琪身边，与其他那几位身为见证人的性奴母狗们一起拍摄了几组包括亲吻与互相用手指插入彼此骚屄内的亲密照。
　　然后，赵悦便又再次跪伏在了龙万生身前，那泛着淡淡绯红地精致俏脸上荡漾着愈发旖旎淫媚的笑容，开口对着龙万生轻声说道，“母狗的采访完了，您觉得接下来还要再进行点什么游戏，好让这位妹妹的破处仪式，看上去更有趣味啊？”
　　“就在这个公园里爬行一圈吧，你依然做记者主持人，全程跳蛋刺激跟随拍摄，她们几个骚屄婊子轮流塞着跳蛋在前面牵引，让她继续感受自己的下贱，认清自己的身份，同时也算是我给她破处前的一点情趣刺激好了。”
　　龙万生稍稍思考了一阵后，随口说了一声。
　　“好的，主人。”
　　赵悦点头应了一声，接着赵悦又将骚屄内的跳蛋再次调高到带着微弱电击模式的强震模式，并用一只马克笔在赵悦那才因为洗去了淫秽文字，而显得白嫩光洁的玉背上，竖着写上了“母狗燕安琪破处庆典”九个紫色文字，在银城商务局的局长夫人后背上也写上了“母狗见证人柳婷”。
　　然后，赵悦才在将一条一端已经系在了燕安琪那修长粉颈上的狗链子，递到柳婷的纤纤素手上后，随着那纤薄性感的朱唇淫荡开合，对着正手持着摄像机进行录制的黑色胶衣性奴说道，“现在是我们这些淫荡母狗，为新加入的目光燕安琪主持的破处仪式第二项，完全性奴觉醒，首先第一个带领安琪母狗走上性奴之路的是我们银城商务局局长夫人——柳婷。她将带着以最高频率震荡的跳蛋，牵引着燕安琪走出第一段路程，并在这个过程中，以自己的经历，来更加深入地引导开发燕安琪内心的淫贱。接下来，请之后观看这个视频的主人，还有主人的母狗们，继续欣赏这段属于燕安琪的高光时刻吧。”
　　赵悦的话音才落，随着录像机的镜头再次转向跪爬着的燕安琪，还有那站在前面骚屄内塞着跳蛋，一对饱满玉乳上也贴着一对可以释放轻微电流的乳贴的柳婷，柳婷那两片纤薄的朱唇微微一抿，在俏脸上勾勒出了一抹戏谑玩味的笑容。
　　接着，明明全身赤裸着，可却宛如一位遛狗的贵妇般，随着那修长美腿轻盈摆动，而拉扯着跪爬在地上的燕安琪，步履优雅地向前走着的柳婷，便开始在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，仿若有感情的阅读着一篇文章般，用那因为跳蛋刺激而带着缠绵淫欲与些许颤音的声音，诉说起了自己曾经的清纯矜持，结婚后的寂寞，老公外遇，以及后来认识龙万生后，被龙万生调教淫虐时的淫欲快感。
　　甚至是，她自己在龙万生指挥下，用药物阉割了自己老公后，曾经总是贪污钱款包养小三的老公的种种开始变得公正廉洁的变化。
　　而龙万生身边的三名胶衣女奴，也在这时候随着作为主持人的赵悦的指挥，开始各自持着一只摄录机，分别以正面、侧面与后面三个角度，以及不时变化的各种角度，对着燕安琪与正在牵引着燕安琪的柳婷进行着拍摄与录像。
　　时间就这样缓缓地流逝着，不知不觉间四十分钟便已经过去了，就在那个距离东岭高铁站不过五公里的星级宾馆内，冷清秋与龙剑兰面前投影的视屏中，一个身材高挑，长相还是清秀的男人，正用双手搭在两个分别是他妈妈与姑姑，可却如同雌犬般跪爬在他身前的熟女，那白嫩的腰肢上。
　　那条虽然没有龙万生那么天赋异禀，却也有着超过二十公分尺寸的涨硬鸡巴，则在他那结实有力的腰身一下下前后耸动间，轮番在妈妈与姑姑那粘腻的骚屄内抽插搅动着。
　　于是一声声婉转起伏的呻吟，也就在着两个性感熟女淫荡的扭动间，不断地从她们那一次次开合的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“好爽……唔……儿子……你的鸡巴……好大……好硬……”
　　“肏……肏我……姑姑……肏我……用你的鸡巴……肏我……唔……唔……”
　　“唔……好大……好深……肏我……肏我……啊……啊……啊……啊……”
　　………………
　　本就有心借着这段视频来宣泄内心淫欲的龙剑兰与冷清秋，也在眼前视频的影响刺激下，随着体内不断升腾的淫欲冲动与渴望，不知道何时从开始只是互相用手掌在对方娇躯上抚摸揉捏，用那丰挺肥腻宛如软雪堆砌的豪乳，分别被黑色紧身衣与黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，以及全身各处敏感部位互相挤压摩擦。
　　变成了用这个宾馆客房中，那分明为一些情人们特别提供的各种大小规格不同的跳蛋与假鸡巴，刺激彼此那不断有着一滴滴淫水溢出的粘腻骚屄，与后面紧窄的屁眼。
　　而就在森林公园内，燕安琪也终于先后被商务局局长夫人柳婷，优秀高中生张亚兰，银城第三医院基因鉴定科女主任秦雨薇，以及银城第一女富豪岳灵素，还有总是穿着修女服的林月华，就好像牵着一条发情的宠物狗般牵引着，在那挺翘饱满的臀部淫荡摇曳扭动间，几乎爬行过了这个深林公园内部所有曲折路程。
　　然后，那来时光洁无瑕的白腻肌肤上面，已经又被众女在牵引着爬行的前后时间，用不同颜色的马克笔，写上了种种淫秽文字，并在这个过程中根本不需要其他的刺激，便又先后高潮了两次燕安琪，这才俏脸上带着愈发谦卑恭顺，以及一种混合着疲惫、满足与激动的复杂神情，再次跪伏在了龙万生的面前。
　　那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用一种透着淫欲喘息与些许颤音的声音，对着龙万生开口低吟道，“下贱母狗燕安琪……，拜见主人……，多谢主人让母狗认清……自己最真实的本性……，了解成为主人母狗的荣幸……自豪……”
　　看着此时燕安琪所展现的那种除了与昨夜调教时一般无二的淫贱、谦卑，还多出了更加强烈恭顺与崇敬的姿态，龙万生的脸上瞬间显出了越发戏谑玩味的笑容，右手随意的朝着再次回到的亭子里一指，随口吩咐道，“好了……骚屄婊子……，不管是对于你耍心机的惩罚……，还是对你这么快可以认清自己内心的奖励……，现在都完成了，接下来就是老子我给你开苞的时间了，现在就在这个你正式淫堕的凉亭中……，像狗一样跪在这个石桌上，面对着外面，也面对着警局的方向……给我跪好……”
　　“是……，主人。”
　　早就已经无比期待这个时刻的燕安琪，听到了龙万生的话后，那原本有些疲惫的俏脸上，瞬间显出了愈发强烈的亢奋与激动，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，快速地对着龙万生说了一句，跟着便几步走进了凉亭内，并如同一只淫贱雌犬般跪爬在了凉亭的石桌上。
　　跟着龙万生过来的三名胶衣女奴，与性感娇躯上同样有着淫秽文字，刚刚都在燕安琪面前做过了自我介绍的岳灵素、赵悦、柳婷、张亚兰、秦雨薇五女也再次簇拥在了燕安琪与站在燕安琪身后的龙万生近前。
　　就连除了头上戴着的一块修女方巾，以及那修长美腿上包裹束缚着的半透明黑色吊带丝袜外，便再没有丝毫衣衫遮掩的林月华，也主动地手捧着那赫然将一道道圣教律条写在了被男人奸淫的美女图案性感娇躯上的书籍，与黑色的十字架，做好了为龙万生祈福的准备。
　　下一刻，不知道是冥冥中有着某种天意在指引，还是真的只是一个诡异而又带着奇幻色彩的巧合。
　　那悬挂在银城钟楼上，足有十五米高的大钟，正好敲响了九点的钟声。
　　对于自己的领导以及曾经亲自教导过她的冷清秋，有着深深痴迷的一位警察局长南宫玉，在家中看着冷清秋在电台上神情威严的进行着演讲的视频，就在用那粘腻的骚屄摩擦着手中遥控的过程中恰好达到了高潮，大喊着冷清秋的名字，直接倒在了地上，让一股股粘腻的淫水从骚屄内不断地喷涌了出来。
　　跪爬在宾馆豪华客房中的大床上的冷清秋，也在骚屄上戴上了一条尺寸巨大的黑色双头龙，一双白嫩的素手托着自己那对尺寸丝毫不输于她的肥腻豪乳的龙剑兰，猛地将双头龙另一端，深深的肏入到了她的屁眼与里面紧窄的直肠后，似乎受到投影在屋中的视屏中影响，大声喊出了“万生……好儿子……”五个字。
　　一声透着暴虐淫欲的低吼，瞬间随着龙万生头部向上一扬，从龙万生那骤然大开的火热双唇间涌了出来。
　　跟着，龙万生那结实有力的腰身猛地向前一挺，便在那双稍显粗糙的大手卡住了如同雌犬般跪伏在石桌上的燕安琪，那纤细紧致的腰肢的同时，让那条长度足有三十公分，最前面那足有鸡蛋大的龟头，挤开了燕安琪那从未被任何人触碰侵犯过的骚屄外两片粉嫩粘腻的阴唇，径直肏进去了十数公分。
　　“啊……”
　　一声透着屈辱、满足、失落、亢奋、激动，以及种种复杂难明的情感的呻吟，瞬间随着燕安琪那性感娇躯激烈的颤抖，从俏脸高高扬起的燕安琪两片纤薄性感的朱唇间倾泻了出来。
　　几滴殷红的鲜血也混合着燕安琪骚屄内的淫水，从燕安琪那被龙万生硕大鸡巴撑出了夸张开口的骚屄内溢出，并在点点滴落在石桌上，宛如描绘着一朵朵殷红的梅花印记的过程中，向龙万生与周围的人们，展示着她那曾经固守了二十多年的贞洁与内心的淫靡与放荡。
　　紧接着，虔诚跪伏在了地上，背对着龙万生他们，那粉嫩粘腻的骚屄与后面紧窄屁眼内，都被塞入了硕大假鸡巴的林月华，就在燕安琪那声悠长呻吟，还没有完全消失的时候，便已经手捧着自己那本特殊的经书，开始用那混合着急促喘息与缠绵淫欲颤音的声音，开始朗诵起了里面早已经被篡改的十分淫荡的律条与法典。
　　在龙万生与燕安琪周围的那三名胶衣女奴，以及其他五名已经换上了性感情趣内衣的女奴们，也不约而同的齐齐在那性感娇躯淫荡扭动，以及一声声分明带着几分夸张与表演的呻吟与喘息中，开始用一只只或者带着黑色蕾丝手套，或者被黑色胶衣覆盖着白皙素手，在彼此性感娇躯各处抚摸揉捏了起来。
　　看着眼前这种透着深深淫靡与放荡的场景，听着那一声声婉转起伏的呻吟与更像是诱惑人陷入深深淫堕的祈福诵经声，在体内那越发升腾的淫欲刺激下，本就有着一定程度恋痛与受虐癖好的燕安琪，只是几秒便适应了龙万生那条尺寸惊人的鸡巴深深插入到了骚屄内所带来的的淫欲快感了。
　　于是，就在那秀美的粉颈上带着精美十字架，虔诚的跪在地上的林月华，手捧着修改后的经书，朗诵到了身为女人，要忠于令自己跪伏的男人，身为母狗的她们要将自己一切献给让自己臣服的主人的同时，燕安琪只是又深吸了一口气，便俏脸上带着旖旎淫媚的绯红色，开始在龙万生还没有什么动作前，便主动如同雌犬般摇曳起了她有着诱人曲线的性感娇躯。
　　一声声婉转起伏的呻吟，也就那么随着她那粉嫩粘腻的骚屄，不断宛如贪婪巨兽般吞吐着龙万生那条硕大鸡巴的动作，以及那泛着诱人绯红色的俏脸上，显出的愈发明显的激动与亢奋，一次次从她那两片淫荡开合的纤薄朱唇间溢了出来。
　　“万生……万生……唔……妈妈好爽……好舒服……”
　　“啊……肏……肏死妈妈吧……啊……啊……万生……妈妈的好儿子……”
　　“肏……肏……啊……屁眼……妈妈……前后都被你肏了……好儿子……妈妈的好儿子……”
　　………………
　　“好爽……好舒服……儿……妈妈的好儿子……啊……啊……”
　　“肏妈妈……肏……用力的肏妈妈吧……妈妈好喜欢……好喜欢大鸡巴儿子……”
　　“用力……用力……啊……好爽……好爽……”
　　………………
　　似乎是真的已经陷入了深深的淫欲亢奋，就在距离东岭高铁站不过五公里的宾馆客房内，看着视频中那正在被年轻男人奸淫的妈妈与姑姑所展现出的淫荡与下贱，正承受着龙剑兰用硕大的双头龙一下下粗暴奸淫的冷清秋，在那性感娇躯淫荡扭动中，就好像完全忘记了内心的羞耻般，发出了一声声越来越肆无忌惮的呻吟。
　　而被冷清秋借着屋中幽暗气氛与播放的视频，而意淫的龙万生，不知道是感受到了妈妈冷清秋，以及冷清秋身后同样不时低吟着“万生”或“侄子”的龙剑兰，内心那深深的淫欲亢奋，还是仅仅只是在眼前众女的侍奉下，感受到了一种强烈的自豪与得意。
　　“肏……”
　　一声混合着暴虐淫欲的低吼，突然从龙万生的口中发出。
　　跟着，又在快速俯身中用那火热的双唇，在燕安琪那写上了“母狗”两个字的秀美粉颈上，轻轻吻了一下的龙万生，便脸上带着邪魅张扬的笑容，在那结实有力的腰身一下下快速前后耸动中，让那硕大坚挺的鸡巴，就仿若一根有着火热温度的铁杵般，激烈粗暴地在燕安琪那粘腻的骚屄内抽插搅动着。
　　不仅使得燕安琪粉嫩粘腻的骚屄，宛如一朵殷红的淫花般，在一次次显出夸张外翻的同时，溢出越来越多的淫水；还凭借着自己那出色的性技巧，从配合着燕安琪扭动，慢慢转为了让燕安琪那性感娇躯的淫荡扭动，开始配合着他那条硕大鸡巴一次次抽插搅动。
　　龙万生那一双仿若有着奇异熨烫感的大手，也在着粗暴狂野的奸淫中，仿若宣泄着内心的淫欲亢奋与冲动般，在那性感娇躯愈发淫荡激烈扭动这的燕安琪，虽然没有夸张尺寸却也丰挺饱满的豪乳，平滑白皙的小腹，挺翘饱满的臀部，还有那被半透明黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，甚至是那一双同样包裹在丝袜中的精致玉足上，不断凌乱的抚摸揉捏着。
　　也许是因为之前赵悦一手导演的那些淫欲游戏，带给了燕安琪更加强烈的刺激，也许是这次的破处，让燕安琪内心更加兴奋激动，就在燕安琪那粘腻的骚屄，仅仅只是被龙万生那条硕大坚挺的鸡巴奸淫了大约十分钟，林月华手中那早已经被刻意改编的经书，也仅仅才念完了由创世七日改编的淫欲七律第一篇——忠诚篇的时候后，燕安琪突然在那性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖中，仰头发出了一声愈发高亢悠长的呻吟。
　　“啊……”
　　一股股粘腻的淫水，也就在这声呻吟中，宛如喷泉般从她那被龙万生硕大鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内，不可抑制的喷涌了出来，赫然达到了破处后的第一次高潮，也完成了身为一个女人以及一个臣服于龙万生的母狗，人生最重要的一次蜕变。
　　“好美……好舒服……感觉自己就好像上天了……这就是被破处……被主人破处的感觉吗……真后悔……后悔自己没有早点遇到主人。”
　　足足三分钟后，燕安琪那强烈的高潮宣泄终于完成了，一对动人的美眸中，还荡漾着因为高潮释放而显出的迷醉与满足，因为跪趴动作而显的愈发丰挺的白嫩豪乳，也随着一下下粗重的喘息而剧烈起伏着，两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，却用那仿若梦呓般的声音，发出了一声清浅宛如梦呓般的低吟。
　　也就是这声混合着粗重喘息的含糊低吟，却让仿若只是在一顿丰盛大餐前，品尝了一份甜点的龙万生，脸上露出了越发亢奋与激动的表情。
　　右手向上一扬，擦拭了一下额头上那些许几乎不存在的汗水。
　　然后，龙万生先是用眼神示意三名身穿着黑色露乳胶衣的性奴，各自戴上那硕大的双头龙，直接以自己喜欢的姿势，分别开始奸淫柳婷、张亚兰与秦雨薇，并让身为金牌主持人的赵悦，那粘腻的骚屄与有着惊人弹性的屁眼内同时塞着硕大的双头龙，继续主持这场依然还在用挂在了凉亭石柱上的录像机录制着的淫欲盛宴。
　　接着，右手直接抓住了燕安琪那一头柔顺乌黑的长发，让燕安琪那秀美的头部高高向上扬起的龙万生，只是在再次俯身亲吻了一下燕安琪那有着一层细密汗水溢出的性感玉背后，用那因为欲火灼烧而透出了些许沙哑的声音，在燕安琪玲珑玉耳边低吟一声，“这仅仅只是开始而已……，接下来还有更加让你享受的……，所以就请你尽情开始享受吧。”
　　“唔……”
　　又一声含糊的呻吟，随着燕安琪那仅有黑色情趣内衣与半透明黑色吊带丝袜的性感娇躯，仿若不安的颤抖，从燕安琪那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　不过就在下一刻，正当燕安琪想要说什么的时候，龙万生却先是猛地向前一挺身，让那有着惊人尺寸的硕大鸡巴，再次挤开了燕安琪那粘腻的骚屄，甚至里面紧窄的子宫口，重重的肏入到了燕安琪的子宫内，让她那原本平滑白皙的小腹，都显出了明显不正常的隆起，也让燕安琪之后要说的话，瞬间变成了一声高亢的呻吟。
　　随后，右手拉扯着燕安琪那一头乌黑秀发，让燕安琪只能高高向上仰着头龙万生，便一边随着那结实有力的腰身一下下激烈的前后耸动，再次让那有着惊人尺寸的硕大鸡巴，宛如一只灼热的铁杵般，在燕安琪那粘腻紧致的骚屄与里面的子宫内，更加粗暴狂野地抽插搅动着，使得燕安琪那被撑出了夸张开口的骚屄，再次不断显出了愈发夸张外翻。
　　一边在一声声混合着粗重喘息的暴虐低吼中，不断用那有着奇异熨烫感的粗糙左手，仿若宣泄着内心的淫欲亢奋般，时而沿着燕安琪那性感娇躯上旖旎动人的曲线，凌乱粗暴地在燕安琪那白嫩肌肤与各处敏感位置上抚摸揉捏着；时而一下下粗暴地在燕安琪那随着性感娇躯淫荡扭动，而起伏荡漾着的饱满玉乳，不时显出宛如蝶翼般隆起的玉背，甚至是那泛着旖旎殷红的精致俏脸上，一下下粗暴地抽打着。
　　一声声混合着粗重喘息的呻吟，也在这个过程中，不断地从龙万生那火热的双唇间倾泻而出。
　　“你这个下贱淫荡的女警……臭婊子……老子肏死你……肏死你……”
　　“骚货……臭婊子……就算是平时再清纯……又怎么样……骨子里还不是淫荡的贱货……还不是像一条母狗一样下贱……”
　　“肏……肏你妈……老子肏死你这个……骚货……肏死你……肏死你……老子肏死你……”
　　………………
　　也许是感受到了龙万生内心那不断升腾的淫欲冲动与暴虐，也许是在龙万生这番粗暴狂野的奸淫与蹂躏下，自己骨子里的欲望也被彻底激发出来了。
　　于是，就那如同雌犬般跪伏在石桌上的燕安琪，那白嫩性感的娇躯，立刻愈发狂野激烈的扭动了起来。
　　“好爽……好舒服……啊……啊……啊……”
　　“肏我……肏我……肏我啊……主人……用你那条大鸡巴……肏我吧……”
　　“主人……主人……你的鸡巴好大……肏的好深……好深……”
　　“主人……主人……肏我……肏我吧……我就是你的母狗……你的精液便器……肏我……肏我吧……”
　　………………
　　一声声透着越发缠绵淫欲的淫贱呻吟，也就这样越来越频繁地在那泛着深深潮红的俏脸不断显出了越发亢奋激动的燕安琪，两片淫荡开合着的纤薄朱唇间溢了出来。
　　就这样又过了十数分钟，感受着因为燕安琪那从透着些许生涩，到越发熟练的配合，而越发肆意升腾的欲火与冲动，龙万生突然在那火热的双唇再次开合间，又发出了一声越发暴虐的低吼，“你这个骚货……真他妈的下贱……老子今天……肏死你……”
　　接着，龙万生便在双手几下快速的动作中，随着燕安琪那纤薄性感的朱唇骤然张开，发出的一声情不自禁的惊呼，将跪爬着的燕安琪翻转了过来。
　　下一刻，不等燕安琪反应过来，龙万生便猛地双手握着燕安琪那双被黑色丝袜包裹着，已经分别搭在了他双肩上的修长美腿，再次将那条硕大坚挺的鸡巴，肏入到了燕安琪那光洁粉嫩的骚屄内。
　　“啊……”
　　一声高亢悠长的呻吟，瞬间便又再次从那性感娇躯忍不住剧烈颤抖了一下的燕安琪，那骤然大开的纤薄朱唇间溢出。
　　而后，感受着那英俊的面容上，带着越发亢奋激动表情的龙万生，那条长度足有三十公分的硕大鸡巴，在龙万生结实有力的腰身一下下快速的前后耸动中，不断激烈粗暴的抽插着她那粘腻紧致的骚屄，所带来的的强烈淫欲快感；还有龙万生那双仿若有着火热温度的大手，越发凌乱粗鲁的抚摸着她那双被半透明黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，所产生的混合着些许麻痒与熨烫感的异样刺激。
　　以及身边那些已经开始在不断地纠缠中，肆意展示着淫乱与放纵的三名胶衣女奴与其他几个美女性奴，那一只只白嫩素手在她性感娇躯上的抚摸揉捏。
　　燕安琪那已经有了一层细密汗水溢出的娇躯，瞬间便在一声声越发淫贱婉转的呻吟中，更加激烈地扭动摇曳了起来。
　　而龙万生似乎也受到了眼前这番场景的刺激，只是又用那硕大坚挺的鸡巴，在燕安琪才破处的粘腻骚屄内抽插了一阵，便猛地仰头发出了一声越发暴虐亢奋的低吼，“吼……”
　　接着，龙万生只是腰身向后一撤，便将那条一次次深深肏入到了燕安琪子宫内的硕大鸡巴，突然从燕安琪那已经有了些许红肿的粘腻骚屄内抽了出来，一股股分明带着炽热温度的白浊精液，也在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，几下不可抑制的颤抖中，就那划过了一道优雅的弧度，径直落在了燕安琪那透着深深淫靡潮红的精致俏脸以及那有着一滴滴汗水溢出的光洁额头，甚至是那动人的美眸与一头凌乱的长发上。
　　“恭喜主人为新晋母狗燕安琪，完成破处。”
　　看到这一幕，不等因为突如其来的颜射刺激，而骤然达到高潮，在那性感娇躯剧烈颤抖中，令一股股粘腻淫水再次宛如喷泉般喷涌了出来的燕安琪完全回过神来，一旁主动做这次破处主持的赵悦，便笑着对着龙万生开口恭喜了一句。
　　其他几名性奴，更是先后凑到了燕安琪身边，低头在燕安琪那精致的俏脸上舔了一下，然后又轮番给了燕安琪一个激烈的舌吻，并让她们舔舐到了口中的精液，在舌吻中吞入彼此的口腔内。
　　跟着，赵悦才在又亲自俯身低头，分别吻了一下龙万生那尽管才射精，却依然坚挺涨硬的鸡巴，以及燕安琪那刚刚完成了高潮宣泄的骚屄后，再次俏脸上荡漾着越发淫靡放荡的笑容，开口说道，“母狗燕安琪，现在主人已经为你完成破处了，可是主人这条大鸡巴还没有得到满足，身为主人的一条下贱母狗，你是不是应该用你的方式，来主动伺候主人，让主人的欲望得到发泄与释放，请问你要怎么做？”
　　“唔……”
　　听到了赵悦的话，刚刚平息了高潮宣泄的燕安琪，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，瞬间又发出了一声含糊的呻吟。
　　而后，尽管那沾着细密汗水与些许精液的殷红俏脸上，显出了几分疲惫，但是那对动人的美眸中，却荡漾着一种混合着羞涩与羞耻的淫欲亢奋的燕安琪，虽然明知道赵悦就是在故意挑逗她。
　　可在稍稍思索了一阵后，感受着内心的渴望，以及对龙万生升起的那愈发强烈的崇拜与敬畏，依然主动的配合着赵悦，用那因为羞耻与激动而混合了些许颤音的声音，开口说道，“当然……这是母狗的义务……与与生俱来的责任……也是母狗活在世上的价值……燕安琪母狗……这就用自己的嘴……和这对没有被任何男人碰过的奶子……伺候主人……”
　　接着，燕安琪便主动从身下的石桌上爬了下来，翻身跪在了龙万生的面前，再次开口对着龙万生说道，“主人……，母狗可以开始了吗？”
　　看着燕安琪虽然才破处，可是却已经表现的这么淫荡了，俨然一副被驯服了多年的母狗的模样，龙万生虽然知道燕安琪这番动作有很大程度是根据一些犯罪视频中的性奴来进行表演的成分，可是知道早晚有一天可以让燕安琪彻底真心做到这一切的他，依然忍不住升起愈发强烈的得意，那火热的双唇轻轻开合间，忍不住笑骂了一声“骚货……”
　　随后，龙万生便径直坐在了身边的石凳上，将自己双腿打开，微微点头对燕安琪开口说道，“那就开始吧。”
　　“母狗燕安琪……多谢主人赏赐给母狗孝敬主人的资格与机会……”
　　虽然确实有着很大程度的表演成分，可是内心同样也有着十分强烈的激动与淫贱想要宣泄的燕安琪，看到龙万生喜欢这样，又看到周围还在录像，所以并没有立刻去伺候龙万生，而是再次对着龙万生表达了感谢，跟着又俯身叩头三次。
　　接着，燕安琪才在又向前跪爬了一步后，让自己那双白皙柔嫩的素手搭在了龙万生那两条结实有力的大腿上，并在那秀美的头部微微向前一倾中，用那两片纤薄的朱唇，在龙万生硕大鸡巴最前面紫红色的龟头上吻了一下。
　　下一刻，就在一旁始终背对着这一切跪在地上，用那因为粘腻的骚屄与后面紧窄的屁眼内都塞入的硕大假鸡巴，在不断激烈震荡间所带来的淫欲快感，而显出了明显颤音的声音，开始朗诵起了她手中那被篡改的经书，即觉醒篇，忠诚篇，献身篇后的第四篇——侍奉篇后，燕安琪只是又让那对荡漾着缠绵淫欲的动人美眸微微闭着，贪婪的吸了一口从龙万生硕大鸡巴上传出的那带着几许腥臊与深深淫欲的气息，便再次缓缓地张开了那两片纤薄的朱唇，用从口腔里面探出的舌头，引领着龙万生那条硕大的鸡巴，一点点的迎接进了自己的口腔内。
　　感受着自己那条尺寸惊人的硕大鸡巴，一点点地被燕安琪温润的口腔，吞进去少一半，最前面那足有鸡蛋大的紫红色龟头，也因此顶在了她那紧窄咽喉处的软肉上，龙万生脸上带着戏谑玩味的笑容，一边伸手在燕安琪头顶那已经有些凌乱的乌黑长发上抚摸着，一边对着燕安琪鼓励道，“对……就这样……骚货……开始吧……这是你正式臣服后的第一次侍奉……让老子看看你这个女警……口舌技巧……有没有什么长进……”
　　“唔……”
　　听到了龙万生那带着深深羞辱的鼓励，口中含着龙万生那条硕大鸡巴的燕安琪，性感娇躯轻轻一颤间，从那紧窄的咽喉内溢出了一声含糊压抑的低吟。
　　随后，感受体内那越发升腾的淫贱渴望，燕安琪又努力向上一翻眼皮，朝着因为彼此这种姿势，而变得愈发伟岸的龙万生看了一眼。
　　跟着，那泛着旖旎殷红的精致俏脸上，荡漾出了越发淫靡放荡表情的燕安琪，便在一声声透着缠绵淫欲的含糊呻吟与呜咽中，随着那秀美的头部与已经有了明显凌乱的乌黑鬓发来回摆动，不断地用她那两片纤薄性感的朱唇，一次次淫荡的吞吐着龙万生那有着火热温度的硕大鸡巴，最前面大约三分之一的部分，并用那仿若小蛇般的舌头，有些生涩却又无比激动地在龙万生那硕大鸡巴最前面紫红色的龟头，以及后面被她吞入到口腔内的部分上舔舐刮擦着。
　　甚至，不时燕安琪还会用她咽喉处那最柔嫩的软肉，来回在龙万生那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的龟头上摩擦挤压着。
　　她那两只虽然长期接受格斗擒拿训练，可却因为特殊药物而比常人更加柔嫩细腻的白嫩素手，则在那性感娇躯仿若不安的扭动与摇曳中，分别在龙万生那硕大鸡巴根部与龙万生那对被阴囊包裹着的睾丸上揉捏按摩着，使得龙万生感受到更加强烈的淫欲快感与激动，也让龙万生那英俊的面容上，显出了越发明显的愉悦。
　　“爽……好爽……好舒服……骚屄……你的天赋果然不凡……生来就是做母狗的材料……继续……继续”
　　那火热的双唇再次开合间，龙万生忍不住再次用混合着些许淫欲喘息的声音，对着燕安琪再次发出了一声更像是羞辱的鼓励。
　　而后，龙万生那一双仿若有着火热温度的大手，更是随着体内不断升腾的淫欲亢奋，凌乱地在燕安琪那随着身体扭动而不断显出蝶翼般隆起的玉背，以及那修长的粉颈上摩挲揉捏了起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　几声越发含糊压抑的呻吟，再次从燕安琪的喉间溢出，接着因为龙万生的鼓励与挑逗，体内升起了越发强烈的淫欲渴望，之前才高潮的骚屄内都再次有了一滴滴淫水向外流淌的燕安琪，便忍不住一边愈发激动淫荡的扭动着她那有着诱人曲线的白嫩娇躯；一边在猛地越发用力的向前一探头，让龙万生那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，直接挤开了她那紧窄咽喉处的软肉，插入到了她那狭长的食道内。
　　“唔……”
　　又一声透着几分痛苦与越发强烈淫欲快感的呻吟与呜咽，突然随着燕安琪那一对纤细的柳眉猛地一蹙，从那潮红的俏脸上随着无数肌肉颤抖，而显出了异样狰狞与扭曲的燕安琪喉间溢出。
　　接着，那性感娇躯淫荡激烈扭动着的燕安琪，便美眸中荡漾着愈发亢奋的淫欲冲动，在秀美的头部更加快速的前后摆动中，一边一次次贪婪的吞吐着龙万生那有着惊人尺寸的硕大鸡巴，让她那修长宛如天鹅颈般的粉颈，都不断显出了明显不正常的隆起。
　　一边又在那双白皙柔嫩的素手灵活的摆动中，时而熟练地在龙万生那硕大鸡巴的根部，以及下面那一对被阴囊包裹着的睾丸上揉捏挤压着；时而又激动地在自己那对丰挺饱满的豪乳与那平滑的小腹上摩擦着。
　　不时，燕安琪还会将龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴从自己的口中吐了出来，然后又激动的用那两片纤薄性感的朱唇与里面灵活的舌头，在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴与那对睾丸上，一下下亲吻舔舐着。
　　“大家想必看到了……主人的母狗燕安琪……正在用自己的嘴伺候主人……，不能在对我们诉说自己的感受……我身为这次燕安琪母狗开苞仪式的主持人……为了更加清楚的了解她的状态……所以只能用一些别的方法了……”
　　看到这一幕，赵悦那泛着深深淫欲潮红的俏脸上，荡漾着越发淫靡放荡的表情，用一种混合着明显淫欲颤音的声音，对着其中一个录像机说了一声。
　　然后，赵悦便在重新往自己那粘腻的骚屄与后面紧窄屁眼处，换上了更加硕大的假鸡巴后，就那么淫荡的仰躺着钻到了燕安琪胯下。
　　“母狗赵悦……，现在继续主持这个仪式……，接下来母狗赵悦……会根据燕安琪骚屄内的淫水……来感受燕安琪的感受……，同时用自己的方式展现给……将来观看这个视频的主人与姐妹们……，请大家仔细欣赏……”
　　纤薄性感的朱唇再次开合间，赵悦又用那混合着深深淫欲颤音的含糊声音，说了一声。
　　跟着便一边感受着两条硕大假鸡巴字不断地激烈震荡中，给予她那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼处，带来的强烈淫欲刺激。
　　一边双手搭在燕安琪那双被黑色丝袜包裹束缚着的性感美腿上，随着那秀美的头部不断起伏，开始用那两片纤薄的朱唇与那灵活柔嫩的舌头，在燕安琪不断有着一滴滴淫水溢出的骚屄处舔舐亲吻了起来。
　　不时还会激动地将那束成了一条肉棍的舌头，挤入到燕安琪那粉嫩光洁的骚屄内，并努力地在里面搅动刮擦着。
　　感受着那粉嫩光洁的骚屄内传来的异样刺激；听着身边那些之前看似矜持高贵还都有着不俗的身份，实际上却比她更早成为了龙万生性奴的女人们，在不断地淫欲宣泄中，所发出的一声声婉转起伏的呻吟喘息；以及不远处林月华用那混合着越发明显颤音与喘息，朗诵的祈福经文。
　　已经彻底沉沦于这种淫欲快感中的燕安琪，瞬间感到似乎有种似乎混合着深深淫欲亢奋与激动，以及某种心境升华与超脱的莫名感觉，仿若汹涌地潮水般不断灌入到了她的脑海中。
　　于是，就在几下更加粗重的喘息中，燕安琪猛地再次将那一次次插入到了她紧窄咽喉内，令她修长粉颈都显出了明显不正常隆起的硕大鸡巴吐了出来，而后在那两片纤薄朱唇淫荡的开合间，对着龙万生说了一声，“主人……主人……，今天能够伺候您……母狗真的好开心……好激动……”。
　　跟着，燕安琪便一边随着那有着诱人曲线的性感娇躯，不断淫荡的扭动，发出一声声混合着粗重喘息的含糊呻吟。
　　一边又开始用那对白皙柔嫩的双手，托着自己仿若软雪堆砌的白嫩豪乳，主动在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上摩擦挤压了起来。
　　那光洁的额头与泛着深深潮红的俏脸上溢出了一滴滴细密汗水的头部，不断前后摆动间，更是时而用那两片纤薄的朱唇，在龙万生那即使燕安琪C罩杯的肥腻豪乳，都无法完全包裹住的硕大鸡巴最前面紫红色的龟头上亲吻几下，时而又再次用那灵活柔嫩的舌头在上面舔舐刮擦着，显示出了一种似乎更应该出现在妓女身上的淫贱，以及妓女都没有的谦卑。
　　就这样又过了大约半小时，燕安琪那有着诱人曲线的性感娇躯，都溢出了一滴滴宛如雨水冲刷的汗水，那动人美眸中除了深深的淫欲亢奋与激动外，也显出了无法掩饰的疲惫，龙万生这才又在一声带着暴虐淫欲的低吼中，仿佛是赏赐一般，猛地用右手在燕安琪那泛着一滴滴汗水的额头上推了一下。
　　随后，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，便在几下剧烈地颤抖与燕安琪发出的一声惊呼中，直接将一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，再次激射到了燕安琪那泛着旖旎殷红的精致俏脸，还有那对随着一声声粗重的喘息，而不断起伏荡漾的豪乳上。
　　其中一部分甚至还射入到了燕安琪那淫荡大开的纤薄双唇之间，使得燕安琪下意识的皱了下她那对纤细秀美的柳眉，本能的露出了几分不适。
　　不过毕竟骨子里就带着深深的淫贱渴望，这两次的调教中吞精也不是第一次了，所以仅仅片刻后，那丝因为廉耻而产生的不适，便被体内的渴望压了下去，燕安琪那泛着旖旎殷红的俏脸上，也再次显出了一抹没有任何表演与做作的陶醉感。
　　甚至那灵活的舌头，还随着她白嫩的右手轻轻一拢额前黏连的些许碎发，以及试图俏脸上沾着的白浊精液的动作，又再次情不自禁的在自己那纤薄的下唇上舔舐了一下，让就在一旁的摄像机，都准确的捕捉到了这一幕似乎足以让任何男人看了都会升起深深淫欲亢奋与冲动的唯美景象。
　　距离银城东岭高铁站五公里的一座星级宾馆内，龙万生那身为银城市警察厅厅长的妈妈冷清秋，以及身为幽狱巡警队长现在正式调过来镇守银城的大姑龙剑兰，正主动在屋中播放的那少年奸淫亲生妈妈与大姑的淫乱犯罪视频影响下，在豪华客房中的大床上，越发激动地宣泄着彼此的淫欲。
　　尤其是冷清秋，更是似乎完全忘记了心中所有的顾忌，在这个属于很多从事政法工作的女人，都会用来释放内心淫欲冲动的游戏中，随着带着那条硕大双头龙的大姑龙剑兰，一下下越发激烈狂野的在她粘腻骚屄内地奸淫与抽插，在更加淫荡激烈的扭动起了她那有着夸张曲线的性感娇躯的同时，不断发出了一声声因为带着龙万生的名字，而显得更加淫贱露骨的呻吟。
　　在家中看着冷清秋演讲视频的南宫玉，也一如曾经一个个升起了淫欲渴望的夜晚那样，尽管已经享受了不下三次强烈的高潮宣泄，依然在体内那似乎没有止境的淫欲渴望与冲动影响下，用手边的遥控，甚至是茶几的边角，继续宣泄着内心积压了数天的淫欲。
　　而深林公园中，那个让南宫玉几乎视为自己信仰的冷清秋，都在内心升起了淫欲渴望与冲动的男人龙万生，则在射精后，再次将目光望向了外人眼中十分清纯矜持的主持人赵悦。
　　“主人放心……，这可是燕安琪妹妹的开苞破处仪式……，只要您想……，母狗肯定会给您想出更加精彩的表演……，让安琪妹妹以后就算是只看这个视频……，都会忍不住淫水横流……，求着主人您安慰……更何况……，月华妹妹为主人您朗诵的祈福经文……，可是还差姐妹和睦与恭祝主人万寿无疆……，这两个篇章呢……，一个跟老公都没有任何性生活的女人……却不仅被主人调教成在主人面前十分淫贱放荡，还可以在跳蛋刺激下……连续至少三小时为主人您祈福的母狗……奴这个下贱淫荡的母狗主持人赵悦……当然要让主人您……也看到她这份努力……”
　　迎着龙万生的目光，赵悦先是一边缓缓地从地上站起身来，一边说出让燕安琪感到羞耻、紧张，却又透着莫名渴望的话。
　　然后，又示意燕安琪与她们这些更早成为龙万生母狗的女人们一样，各自喝下了一大杯混合着可以让女人除了会变得越来越敏感之外，没有任何副作用的回春丹以及些许春药的鲜牛奶，补充了一下在场每个女人的水分与体力消耗。
　　接着，赵悦便在已经在诵经祈福中高潮了两次，并分别在自己那对饱满丰挺玉乳上，各自盖上了一个红色十字架印章的林月华，再次开始朗诵后面的经文时，对着那条硕大鸡巴虽然因为两次射精稍稍疲软，但是却随时可以再次变得坚挺涨硬的龙万生，开口说道，“第一项爬行，那是让母狗燕安琪彻底觉醒自己的下贱，也让她看到我们这些母狗的下贱，并在感受到我们因为下贱而得到的淫乐与享受中，体会到下贱带来的好处与淫乐享受，从而对于主人更加忠诚；第二项破处，让她更加深刻的感受到主人的伟大与强壮；第三项侍奉，让她感受到自己的谦卑，并对主人表达感恩；现在第要进行四项，那就让她与奴们深入交流，学习一下怎么合力侍奉主人吧。”
　　“今天你是主持人，我只负责享受，既然你说了，那就照你的办吧。”
　　听到了赵悦的话，龙万生并没有犹豫，更没有去询问被当成了泄欲玩偶般存在的燕安琪的意见，便很随意的点点头，对着赵悦说了一句。
　　随后，就因为这片刻的休息，便已经恢复了之前些许疲惫的龙万生，只是不紧不慢的将一杯红酒缓缓的灌入自己的喉中，又让赵悦在几下淫荡的舔舐吞吐中，用不过几秒钟的时间，将他那条虽然稍稍疲软依然有着超过二十公分惊人长度的硕大鸡巴，再次唤醒成了硕大坚挺的样子，便猛地伸手环住了性感娇躯上穿着黑色V字形情趣内衣与黑色吊带丝袜的燕安琪那白嫩纤细的腰肢，让燕安琪在一声低低地惊呼中，直接跨骑到了他那结实有力的双腿上。
　　也让他那硕大坚挺的鸡巴，就那么准确的挤开了燕安琪那已经显出了微微红肿的两片阴唇与里面层层叠叠的褶皱，再次插入到了燕安琪的骚屄内，使得那足有鸡蛋大的紫红色龟头，都直接顶开了燕安琪骚屄最深处那紧窄的子宫口，再次撞击在了燕安琪的子宫壁上，令燕安琪那被黑色蕾丝情趣内衣遮掩着的平滑小腹，都显出明显不正常的隆起。
　　“啊……”
　　又一声透着些许痛苦与异样淫欲亢奋的呻吟，瞬间便从那还带着斑驳精液的潮红俏脸高高扬起的燕安琪，两片骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　跟着，已经在之前那一大杯加料的牛奶中，恢复了大半体力的燕安琪，感受着龙万生那硕大坚挺的鸡巴带来的胀满与充实，还有那龙万生那双仿若有着火热温度的大手，在她丰挺饱满的豪乳，有着宛如蝶翼般隆起的玉背，平滑白皙的消小腹，还有那被黑色吊带丝袜包裹束缚着修长美腿上，凌乱粗鲁的抚摸揉捏着的异样淫欲刺激与快感，那有着诱人曲线的性感娇躯，立刻便又在一声声混合着缠绵淫欲的婉转呻吟中，淫荡的扭动摇曳了起来。
　　那一双白皙柔嫩的素手，也随着内心不断升腾的强烈淫欲冲动与快感，时而搭在了龙万生那结实有力的双肩上，时而在那宛如白玉雕琢的白嫩玉臂不断地摆动间，在龙万生宽厚的后背与那结实的胸膛上贪婪的抚摸着。
　　“安琪妹妹……，姐姐先是第一个了……要是动作粗鲁……让妹妹你不舒服……那么就请多担待一下……”
　　看着燕安琪展现出的这种在外人面前，从来不敢展现的淫贱与放荡，作为这次游戏的主持人赵悦，突然双手在燕安琪那光洁的玉背上一压，低声贴着燕安琪那玲珑精致的玉耳，对着燕安琪低吟了一声，使得燕安琪那有着诱人曲线的性感娇躯，都忍不住在一声含糊的呻吟中，轻轻颤抖了一下。
　　随后，就在心中骤然紧张的燕安琪，偏头朝向后面，想要说什么的时候，那白皙柔嫩的素手压在了燕安琪仿若刀削般的性感香肩上的赵悦，先是在一声淫媚的轻笑中，直接给了燕安琪一个深深地舌吻，让燕安琪想要说的话，直接被堵在了口中没有说出来。
　　接着，那秀美的头部骤然向上扬起的赵悦，便在那看似纤细紧致，却又因为长期锻炼而有着惊人力量感的腰肢，猛地向前一挺中，直接让那条之前才将一端插在了她自己骚屄内的硕大双头龙，硬生生地挤开了燕安琪那紧窄的屁眼，重重的肏入到了燕安琪里面那紧窄干涩的直肠内。
　　“唔……”
　　一声愈发高亢悠长，又混合着强烈痛苦与深深淫欲快感的呻吟，瞬间便又随着燕安琪那性感娇躯，骤然剧烈地一颤，从燕安琪那淫荡大开的纤薄朱唇间溢出。
　　下一刻，赵悦便在一声声突然变得急促粗重的喘息中，开始用那条两端都之比龙万生鸡巴稍短一些，上面有着一个个粗糙颗粒的黑色双头龙，一下下毫无顾忌的在燕安琪那紧窄干涩的屁眼抽插搅动，让她那昨夜才被龙万生开发的紧窄屁眼，不断显出明显的外翻。
　　一双白皙柔嫩的素手，也开始不断揉捏着燕安琪那对丰挺饱满的豪乳，将它们肆意揉捏成种种夸张的形状。
　　龙万生那一双有着火热温度的大手，也随着内心的激动与亢奋，以及一声声混合着粗重喘息的低吼，在燕安琪那一双被半透明黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上，更加粗暴凌乱地抚摸揉捏了起来。
　　而被龙万生与燕安琪夹在了中间的燕安琪，感受着这种以往从来不曾感受，甚至不曾想象的淫欲刺激，那还残留着些许精液的潮红俏脸上，瞬间便显出了越发亢奋激动的表情，一对动人的美眸中露出了一种仿若歇斯底里的癫狂。
　　然后，那一双白皙柔嫩的素手，再次搭在了龙万生双肩上，并用力扣着龙万生双肩的燕安琪，便一边在那两片纤薄性感的朱唇一次次淫荡开合间，用混合着愈发粗重喘息的淫靡声音，发出了一声声愈发激烈高亢的呻吟。
　　一边随着那有着诱人曲线的白嫩娇躯，越发淫贱的扭动与颤抖，一次次迎合着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，以及身后赵悦骚屄内戴着的那条黑色双头龙的奸淫与抽插，也让那那对在娇躯扭动中不断起伏荡漾着的肥腻豪乳，不断挤压摩擦着龙万生那结实宽厚的胸膛。
　　不时，燕安琪还会在内心那不断升腾的欲火驱使下，一次次主动在龙万生的头脸上激动地热吻着。
　　时间继续不断地向前流逝，不知不觉间，之前一直努力压抑着高潮，不断配合着龙万生，粗暴地在性感娇躯淫荡扭动这道燕安琪，那紧窄干涩的屁眼内抽插搅动着的赵悦，突然因为那条尺寸硕大的黑色双头龙，插入到了自己那粘腻骚屄内的部分，不断剧烈地震荡与扭动，达到了高潮。
　　“啊……”
　　一声愈发高亢悠长的呻吟，瞬间便从赵悦那两片骤然张开的纤薄朱唇间倾泻了出来。
　　跟着，就在那性感娇躯骤然如同触电般的激烈颤抖中，一股股透着深深淫靡气息的粘腻淫水，宛如喷泉般从赵悦那光洁粉嫩的骚屄内喷涌了出来，赵悦那有着诱人曲线的白嫩娇躯，也随着双膝一软，只是退后了几步，便直接瘫倒在了地上。
　　然而，这却不是结束，而是这场淫欲放纵的开始，赵悦才因为那强烈的高潮宣泄，而瘫倒在地上后，之前还承受着穿着露乳胶衣的性奴，带着的黑色双头龙一下下粗暴奸淫抽插的柳婷，便以惊人的速度也将一条双头龙塞入到了在自己那不断有着一滴滴淫水溢出的骚屄内，接替了赵悦的动作，继续在不断主动迎合着龙万生那条硕大鸡巴奸淫抽插的燕安琪那紧窄的屁眼内抽插搅动了起来。
　　接着，是张亚兰，是秦雨薇，甚至是那三个身穿着露乳开裆黑色胶衣，没有暴露身份的女奴；到了最后当除了正在为龙万生祈祷的林月华外都轮番在燕安琪屁眼内奸淫抽插过一番，让燕安琪在那一次次前后双奸中足足达到了三次高潮后，她们更是随着内心的淫欲亢奋，时而再次带着那硕大的双头龙，如同一个个已经被淫欲彻底侵蚀了心智的淫贱痴女般，配合着龙万生，一次次在已经开始变化着不同姿势的燕安琪，那紧窄的屁眼，淫荡开合的纤薄朱唇，甚至是那粘腻的骚屄内奸淫抽插着。
　　时而又在性感娇躯淫荡扭动中，用那白嫩的双手，纤薄的朱唇与里面灵活的舌头，以及身体各处敏感部位，在燕安琪与龙万生身体各处抚摸、亲吻、舔舐、摩擦着，展现着她们内心的淫欲亢奋与因为龙万生而升起的狂喜与激动。
　　一直到银城钟楼的那座巨大座钟，终于敲响了十二点的钟声，宾馆中的冷清秋，龙剑兰以及家中的南宫玉，都已经疲惫的瘫软在了宾馆的大床与家中的沙发上。
　　这个森林公园深处，这一众内心有着深深淫贱渴望的性感美女们，这才终于在一直为龙万生祈祷诵经的林月华，在断断续续的将那被篡改的经文朗诵完毕，并在燕安琪写着斑驳淫秽文字的性感玉背那一对有着诱人隆起的蝴蝶骨之间，印上了一个红色的十字架后，跟龙万生一起无力的瘫软在了，她们事前便铺在了凉亭前的充气大床上，仰望着那被疏朗星辰拱卫着的残月，渐渐地陷入了沉睡。

第8章：香艳的按摩（上）
　　时间有时候真的过得很快，尤其是当人沉浸在某种娱乐与放纵中的时候，因此就在不知不觉间，距离冷清秋与龙剑兰这两个性感熟女在宾馆中享受淫欲放纵，以及燕安琪正式成为龙万生的性奴，便已经过去了一个星期。
　　在这一个星期中，臣服于龙万生的燕安琪自然体会到了一种她以往一直渴望，却从未感受过的异样淫堕快感与刺激，因此虽然表面看上去变化并不明显，但是在外人不知道的情况下，看上正常的警服下面已经换成了越来与淫荡露骨的各式情趣内衣，或者是真皮拘束衣或绳衣的燕安琪，却在龙万生的指挥下，开始频繁接受诸如在被衣服遮掩的肌肤上书写淫秽文字，在上班时骚屄内塞入跳蛋，警察厅卫生间内自慰，晚上在无人的公园爬行露出，以及被龙万生绑在无人小巷中粗暴奸淫等种种调教与玩弄，并乐在其中。
　　甚至，这一周内燕安琪还在一次春药问心考核中，先是承受了十二小时戴在贞操带全身涂抹春药精油，一边被两个胶衣性奴刺激，一边看自己之前被龙万生奸淫调教的视频，然后又主动穿着黑色丝袜与性感护士服，给秦雨薇那个已经瘫痪在床并且清醒时间越来越短的老公，进行了药物安乐死，完成了她曾经认为自己不可能更深层淫堕后，与秦雨薇一起被龙万生那条硕大的鸡巴，在秦雨薇丈夫尸体前，肆意奸淫了足足五个小时。
　　与此同时，身为龙万生亲生母亲的冷清秋，一个对于龙万生有着特殊意义，曾经接受过龙万生的爸爸初步调教，却又在龙万生的爸爸死亡前进行的催眠，而被尘封掉了所有相关记忆的女人，不知道是因为对于龙万生之前以及这一周内又进行了一次的那让她以为是春梦的奸淫，而在潜意识中产生了更加强烈的留恋；还是因为之前与龙万生的大姑龙剑兰在宾馆的那场淫欲释放与宣泄，对于龙万生的态度也有了让龙万生都感到有些惊讶的变化。
　　那就是身为银城市警察厅厅长，虽然身材性感火辣，但在外人面前一向十分高冷威严，甚至有些不苟言笑的冷清秋，渐渐开始不再介意在龙万生面前适当暴露一些比较敏感的部位了，甚至有时候会在看似无意与没有察觉的情况下，主动去暴露一些敏感部位，来感受儿子那种透着深深淫欲的炽烈目光，所带来的让她感到深深羞耻、屈辱，却又因为一种带着背德淫堕快感，而让她感到不可自拔的沉迷的视奸刺激，以及在她看来是在自己那越来越脆弱的心理防线允许范围之内的触碰。
　　于是，依然是上午七点，当龙万生从睡梦中醒来，又以手机视频调戏了一阵自己那些性奴们，并将为了强化燕安琪的欲望，而在燕安琪骚屄与屁眼内塞着的两条已经持续以不同频率震荡了一夜的假鸡巴关闭，然后换上了一件黑色T恤与一条黑色休闲裤从二楼走下来时，发现正在餐厅中端早餐的妈妈冷清秋，此时那性感娇躯上赫然只穿着一件下摆遮住了那被深棕色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿近半大腿，两侧大腿外缘处那大约半掌宽的开叉，又堪堪达到了大腿根处的蓝灰色长袖衬衣。
　　这不仅使得冷清秋那足有D罩杯的肥腻豪乳上大片白腻的隆起，因为这件衬衣上面两粒大开的暗金色纽扣，暴露在了空气中，就连里面那大姨冷如雪在妈妈冷清秋三十六岁生日时赠送的那件深紫色V字形蕾丝情趣内衣，以及一条下面是性感裸女的铂金吊坠，还有大片仿若凝脂般的肌肤，都因为这件灰色长袖衬衣那轻薄的布料，变得隐约可见。
　　“妈妈今天这身打扮可真性感。”
　　不紧不慢的走下楼，龙万生很自然的从身后环住了冷清秋那与她丰挺肥腻的豪乳似乎不成比例的纤细腰肢，微微探头缓缓地在冷清秋那玲珑精致的玉耳便低吟了一声。
　　如果是之前，冷清秋即使心中不舍，也会因为内心的廉耻与矜持，立刻挣开着在外人看来其实不算过分的母子亲近。
　　然而，在经历了这一个星期的适应后，在内心那更加强烈的渴望影响下，冷清秋还是用自认为合理的借口，说服了自己安心接受这种程度的亲昵。
　　因此，就在龙万生那透着几分暧昧与挑逗的低吟过后，感受着龙万生说话间吐在了她那精致俏脸上的温热气息，还有龙万生压在了她平滑小腹上的手掌传来的奇异熨烫感，以及后面你挺翘饱满的臀部上异样触感，冷清秋也仅仅只是在性感娇躯那仿若不安的轻轻扭动间，溢出了一声清浅含糊的低吟。
　　跟着，便在那秀美的面容微微向后一瞥，美眸中带着几分更像是情人间的娇嗔与些许莫名羞耻的神情白了龙万生一眼后，用透着些许不易察觉的颤音的柔媚声音，低声道，“就你这张嘴会说话，这是你大姨送我的，我看今天不用上班，家里其他衣服也都洗了，所以就先拿来穿一下，哪有你说的那么好。”
　　“妈妈您是不知道……”
　　龙万生又在冷清秋那玲珑玉耳边低吟了一声，随后就在冷清秋那动人的美眸中露出了几分诧异与疑惑的神情时，便又一边就那么拥抱着冷清秋，往这个餐厅一侧的镜子那边缓缓地靠近，一边又在双手缓慢而轻柔地在冷清秋那平滑白皙的小腹，丰挺肥腻的豪乳，以及那被深棕色的丝袜包裹束缚着的性感美腿上摩挲抚摸着。
　　一边在那火热的双唇缓慢开合间，继续对着冷清秋开口说道，“您怕是整天只顾着破案，从来不曾真正认真看过自己的形象吧，您看……，现在镜子中的您，无论是身材长相还是气质，可都不比任何一个大明星差呢，尤其是现在这种打扮，更是让所有男人看了都会忍不住想犯罪。”
　　尽管听着龙万生那近乎赤裸裸的挑逗，冷清秋心中很享受，那本就因为龙万生抚摸而渐渐变得急促的心跳，都随着不自觉间变得粗重的呼吸，而再次剧烈颤抖了几下。
　　不过，内心还残存的廉耻与矜持，还是让下面那光洁粘腻的骚屄内都有了一滴滴淫水缓慢析出的冷清秋，在那微微张开的纤薄朱唇间吐出来一声清浅含糊的低吟后，猛地一扭那看似白嫩性感实际却又有着惊人弹性与力量的腰肢，直接摆脱了龙万生的约束。
　　随即，又在美眸中荡漾着几分宠溺、幽怨、嗔怪与享受等种种复杂的情绪，白了龙万生一眼后，对着龙万生用一种更像是撒娇与挑逗的语气娇嗔道，“你这个臭小子，真是越来越大胆了，这些话跟外面那些姑娘说还不够，竟然连妈妈的玩笑都敢开。”
　　“哪里是玩笑，儿子我这可是真心实意的……”
　　龙万生假装无辜的耸了耸肩，对着冷清秋说了一声，跟着就在冷清秋再次用那动人的美眸横了他一眼后，一边自顾自的转身坐在了已经摆上了几样虽不豪华却看起来很精致的早餐的桌子前，英俊的脸上泛着愈发邪魅戏谑的笑容，用有些无奈的语气继续开口道，“好了，好了，刚才是儿子我口无遮拦，妈妈您就当不小心听到了儿子心里的想法，儿子并没有说出来，这样妈妈就不能怪儿子了吧。”
　　“你这家伙……，一天天的也不知道脑子里里想的是什么，现在竟然连妈妈都开始调戏了……以后不许这样了……，要不然……妈妈可就不会这么轻易饶了你了……”
　　冷清秋那纤薄性感的朱唇再次开合间，对着龙万生看上去根本不像是有诚意悔改的龙万生，发出了一声同样没有任何威力的要挟与警告。
　　接着，就在又因为龙万生之前那番话，而忍不住认真打量了镜中的自己一阵后，那精致秀美的俏脸上忍不住泛起了旖旎绯红的冷清秋，这才在那微微开启的纤薄朱唇，再次溢出了一声清浅宛如梦呓般的低吟后，强忍着内心升起的悸动，假装很自然的回到了餐桌前，并没有任何意外的选择了紧挨着龙万生的位置坐了下来。
　　就这样过了大约半小时，一顿虽然彼此没有再说多少话，也没有进行什么特别的动作，可是在冷清秋心中却因为龙万生身上散发出的那种浑厚男人气息，额让她感到一种异样躁动与暧昧气息的早餐，终于结束了。
　　心中感到有些放松，却又感到些许莫名留恋与不舍的长出了一口气，冷清秋简单的收拾了一下桌上的厨余垃圾，又将餐盘碗筷放到了消毒洗碗机内，然后便一边步履优雅的朝外走，一边对龙万生开口道，“妈妈这些天一直忙着案子有些累了，先上去休息一阵，你要是出去，就帮妈妈把门锁上。”
　　“妈妈您这么辛苦，我怎么还好意思把你留在家里自己出去逍遥快活，反正我准备开的那个心理诊疗室也还在装修，我最近也一直时闲着，不如给妈妈你按摩下身体，让妈妈放松放松吧。”
　　听到了冷清秋的话，已经感到了妈妈冷清秋对自己态度变化的龙万生，双眼快速地转动了几下后，那英俊的面容上挂着一抹邪魅张扬的笑容对着冷清秋说了一声。
　　随后，几步走到了冷清秋身后的龙万生，便一边伸手在冷清秋那仿若刀削般的白腻香肩与有着性感隆起的锁骨上轻轻地摩挲着额，一边又继续说道，“怎么样，儿子按摩的手艺，可是经过专业培训的，保证会让妈妈您感到很舒服。”
　　“唔……”
　　又一声透着几分缠绵淫欲的呻吟，随着冷清秋那性感娇躯轻轻颤抖，从冷清秋微微开启的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，就在稍稍思索了片刻后，尽管冷清秋感觉到自己体内欲望似乎越发明显，那粘腻的骚屄内无数嫩肉与褶皱缓慢蠕动间，更是析出了越来越多的淫水，知道自己一旦答应龙万生很可能会出问题。
　　可是，感受中心中那种带着羞耻与背德感的欲望灼烧感，还有那随着龙万生触碰抚摸所产生的让她感到深深留念与渴望的异样舒爽感，以及那在她心中认为是身处梦境时那淫贱的迎合着龙万生奸淫玩弄的屈辱与满足，莫名的冷清秋发现她真的不舍得也有些不敢去拒绝龙万生的提议。
　　因此，就在片刻的迟疑后，虽然有预感这次的按摩怕是不会这么简单，可却骗自己这就是一次儿子孝顺妈妈的正常行为的冷清秋，还是在稍稍迟疑了一阵后，微微点头对着身后的龙万生道，“按摩可以，不过你可不能趁着按摩的机会，对妈妈动手动脚的，知道吗？”
　　“瞧您说的，儿子是什么人，妈妈您还不知道吗？”
　　龙万生听到了冷清秋的话后，那英俊的面容上不由泛起了愈发戏谑玩味的邪笑，双唇轻轻开合间又对着冷清秋说了一声，然后便在冷清秋有些半真半假的轻嗔中，不顾冷清秋微弱无力的抵抗与挣扎，就那么直接拥着冷清秋走上了自家别墅的顶楼上。
　　一边伸手从顶楼天台一侧小亭子中取出一块抹布，沾着清水、酒精擦拭着这个天台上那张就在前些天预留在了这个楼顶的天台上，还从来没有使用过的人字形真皮按摩床，并将一瓶瓶里面混合着些许可以刺激强化女人欲望，增强女人肌肤敏感度，但却对男人没有任何效果的特殊药物的精油，摆在按摩床下挂着的小置物架上。
　　龙万生一边对着自己的妈妈，也就是银城警察厅的厅长冷清秋笑着说道，“妈妈，你也知道，全身按摩是要脱掉外衣的，所以现在就请您把外衣脱了吧。”
　　“就在这里吗？”
　　即使在上来后，便已经有所猜测，在龙万生开口后，更是发觉自己心中分明对于龙万生的要求并没有什么抵触与反感，反而升起了一种莫名的激动与亢奋，可是长久以来养成的矜持与廉耻，还是让冷清秋忍不住对着龙万生又反问了一声。
　　“这里不是最好的地方吗？”
　　龙万生在缓慢转身中，笑着朝着四周打量了一番，而后一边在左手按着妈妈冷清秋右肩的同时，缓缓地伸手在冷清秋那性感娇躯上抚摸着；一边脸上带着越发邪魅的笑容，用一种似乎透着莫名淫欲蛊惑的声音，在冷清秋玲珑精致的玉耳边，轻声低吟道，“我们这个别墅是附近最高的楼，妈妈在这里脱了衣服，既可以接受儿子我给您的按摩服务，还可以不用担心任何人看到，安心的享受日光浴，寻常女人可是没资格拥有这份享受呢？”
　　“不知道从哪里学来的这么多花言巧语，就知道拿来骗妈妈。”
　　龙万生的话音才落，那性感娇躯在龙万生看似随意的抚摸下，忍不住轻轻颤抖扭动着的冷清秋，便微微偏头又对着龙万生发出了一声更像是情人间才会有的娇嗔。
　　不过，有了龙万生给她准备的那更像是借口的理由，因为龙万生那两次在她心中虽然是梦境，却让她总是一次次回味的奸淫与调教，而感到龙万生那看似随意的话语中，却似乎蕴含着某种莫名威严与压迫感冷清秋，在那番话后也没有再有什么犹豫与迟疑，仅仅只是又深吸了一口气，便就那么在龙万生的面前，缓缓地将自己那性感娇躯外的蓝灰色长袖衬衫，露出了里面那因为深紫色V字形连体内衣的衬托，而显得愈发性感诱人的白腻娇躯。
　　尽管已经在两次夜间催眠调教中，亲手抚摸遍了冷清秋那性感娇躯每一寸白嫩的肌肤与敏感部位，也亲自用那条硕大坚挺的鸡巴丈量了妈妈冷清秋温润的口腔，紧窄的屁眼与前面粘腻骚屄处的尺寸形状，并将妈妈冷清秋送上了不止一次强烈的高潮。
　　但是，第一次在白天看到这样的妈妈，龙万生看着妈妈那有着夸张曲线的性感娇躯，因为深紫色V字形连体蕾丝内衣的衬托，而显出的淫媚与旖旎；看着妈那素来清冷高傲的精致俏脸上，因为阳光的照耀，而显出的那混合着些许羞涩的神圣与温婉，依然忍不住在那火热的双唇轻轻开合间，发出了一声低低的赞叹，“好美……”
　　也许是在褪去了外衣后，心中某种莫名的淫欲渴望，便愈发升腾了；也许是因为此时这种更接近催眠时的装扮，让冷清秋回忆起了催眠时的场景，对于明明是她儿子的龙万生，不自觉的升起了几分莫名的敬畏与仰慕。
　　这一次冷清秋听到了龙万生的赞叹后，仅仅只是在那泛着淡淡绯红的俏脸上又升起了几分平时从不会在外人面前展示的羞涩，便学着自己印象中按摩的样子，俯趴在了那张黑色的真皮按摩床上。
　　龙万生见状，也没有再继续用什么言语去挑逗冷清秋，又在旁边洗了洗手后，跟着便也走到了冷清秋的身边。
　　“万生……”
　　就在龙万生的手掌，即将触碰到冷清秋那光洁秀美的玉背时，冷清秋突然又对着龙万生低吟了一声。
　　“嗯……”
　　龙万生微微点头低吟了一声，跟着便自顾自的用那双稍显粗糙的大手，在冷清秋那因为深紫色情趣内衣的露背设计，而暴露在外面的光洁玉背上轻轻的摩挲了起来。
　　“唔……”
　　感受着龙万生那双大手在缓慢而轻柔地抚摸中，似乎不断渗入到了她肌肤与骨骼内的奇异熨烫感，冷清秋在那性感娇躯轻轻一颤中，忍不住发出了一声清浅含糊的低吟。
　　而后，冷清秋又深吸了一口气，勉强压下了心中那越发升腾的欲火与渴望，这才用那透着清浅淫欲喘息与些许颤音的声音，缓缓地低吟道，“你真的只是给妈妈我进行按摩吗？”
　　“您说呢？”
　　对于冷清秋的提问，龙万生并没有直接回答，而是随口反问了一句。
　　接着，龙万生便又在自己双手上，倒上了一些精油，并在双手来回搓了几下，让自己的双手显出了愈发明显熨烫感后，再次开始在冷清秋那光洁细腻的玉背上，仿若把玩着某种精美的艺术品般，一寸寸细细地摩挲抚摸了起来。
　　冷清秋那纤薄朱唇微微颤抖间，似乎还想要再说什么，可是感受着因为龙万生双手地抚摸，带来的那种奇异熨烫感，还有那混合着特殊药物的精油渗入肌肤的莫名感觉，冷清秋最后也仅仅只是随着那曲线诱人的娇躯轻轻一颤，从她紧窄的喉间溢出了一声她自己都不知道代表着什么意义的低吟。
　　然后便将原本想要说的话，全部在那性感娇躯忍不住轻轻颤抖与扭动间，换成了一声声清浅宛如梦呓般的细碎低吟。
　　龙万生也并没有去尝试说什么话，来继续挑逗妈妈冷清秋，而是就那么凭借着自己对于女人身体构造的了解，以及精湛的人体解剖学以及一些相关医学的经验，时而用那稍显粗糙的手掌，忽轻忽重地在冷清秋那光洁细腻的玉背上摩挲、揉捏着；时而沾着掺杂了特殊药物的精油，缓慢而轻柔地在冷清秋那白嫩的肌肤上涂抹着；或者用一根根修长宛如钢琴家般的手指，以及那一次次变化着不同形状的手掌，熟练地在冷清秋玉背上敲打、挤压按摩着，展现出了一种不输于任何按摩高手的水平。
　　时间就这么缓缓地流逝着，很快二十分钟便过去了，那英俊的面容上泛着越发邪魅表情的龙万生，以一种看似正常地动作很自然地完成了，对性感娇躯上只穿着深紫色V字形情趣内衣与一双深棕色吊带丝袜的冷清秋那光洁细腻的玉背的按摩，之后又为冷清秋按摩了那被深棕色丝袜包裹束缚着的性感美腿后面的部分，以及那双精致宛如艺术品般的足底。
　　而后龙万生便一边仿若无意的轻轻抚摸着，冷清秋那从深紫色V字形蕾丝内衣中暴露了出来的挺翘臀部，甚至用右手上那修长的中指，缓缓地在冷清秋那挺翘臀部之间的臀缝处摩挲着。
　　一边低声在因为龙万生的按摩，以及含着特殊药物的精油渗入到了肌肤内后，缓慢升腾的淫欲渴望，而忍不住在那性感诱人的娇躯仿若不安地扭动与颤抖间，溢出了一声声细碎含糊呻吟的冷清秋玲珑玉耳边低吟了一声，“妈妈，后面好了……我来给你按摩前面吧。”
　　也许是之前的按摩让冷清秋真的感到了莫名的舒爽，也让冷清秋卸下了防备；也许在特殊精油的刺激下，体内欲望本就越发升腾的冷清秋，此时甚至已经有些渴望可以发生什么，来缓解她内心的淫欲冲动与渴望了。
　　纤薄性感的朱唇微微开启，又一声含糊清浅的呻吟，从美眸中荡漾着几分莫名迷醉的冷清秋喉间溢出，“唔……”
　　跟着，冷清秋便很顺从的在龙万生的帮助下，从俯趴姿势换成了以双腿左右分开大于三十公分的姿势，仰躺在了她身下的人字形真皮按摩床上。
　　“好美……真的好美……”
　　右手沿着那精致的俏脸上已经泛起了旖旎殷红的冷清秋，修长秀美的粉颈，有着性感隆起的锁骨，以及那即使躺着依然有着诱人隆起的肥腻豪乳上，缓慢而轻柔的划动中，眼中已经显出了几分炽烈淫欲的龙万生，再次俯身在冷清秋那玲珑玉耳边低吟了一声。
　　然后，龙万生甚至还大胆的用自己那火热的双唇，在自己妈妈冷清秋那两片纤薄性感的朱唇上轻轻的吻了一下。
　　随即，龙万生便就那么在冷清秋随着性感娇躯再次轻轻颤抖间，溢出的一声清浅含糊宛如梦呓般的呻吟中，缓慢而坚定的用那似乎有着奇异熨烫感的双手，一点点的将冷清秋性感娇躯外那勉强可以遮住冷清秋近半豪乳的深紫色V字形情趣内衣上面的部分推向了两边，使得冷清秋那对宛如软雪堆砌的肥腻豪乳，再没有任何遮掩的暴露在了这个还有着阳光照耀的天台上，也第一次在她还清醒的时候，暴露在龙万生的面前。
　　心中依然存在的廉耻与矜持，让冷清秋那已经荡漾出了深深淫欲的动人美眸，瞬间又恢复了几分清明，纤薄性感朱唇轻轻颤抖间，似乎想要说什么来拒绝龙万生接下来的动作，然而许久之后却也只是仅仅对着龙万生吐出了两个字，“万生……”
　　“妈妈……放轻松……，只是按摩而已……”
　　龙万生笑着对冷清秋回了一声，而后便又在冷清秋那有着诱人曲线的白嫩性感娇躯各处，再次用十分熟练的技巧按摩揉捏了起来。
　　几种颜色与粘稠度截然不同，却都同样掺杂了特殊催情药物的精油，也在这个过程中，被龙万生熟练的涂抹在了冷清秋那平滑白皙的小腹，从深棕色吊带丝袜上缘暴露处的那大腿根处仅有五公分长的白腻肌肤，以及其他一些不算太敏感私密的地方。
　　不过这一次，龙万生却并不像之前为冷清秋按摩后背那样只是按摩，本就有心给予冷清秋更加强烈刺激的龙万生，不仅在看似正常的按摩与揉捏中，通过以特定的频率与节奏在冷清秋那性感娇躯上一些特殊的穴道位置进行按摩，使得被就因为涂抹了大量含有特殊催情药物的精油，而感到体内欲望不断升腾的冷清秋，感受到更加强烈的淫欲快感与刺激。
　　到了后来，更是在那动人的美眸中再次荡漾出了深深淫欲波澜的冷清秋，一声声混合着粗重喘息的细碎呻吟，以及那有着诱人曲线的性感娇躯仿若不安的扭动中，开始一点点的朝着冷清秋那对宛如软雪堆砌的豪乳，以及已经不知道从何时暴露在了他眼中的那光洁粉嫩的骚屄处靠近。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　一声声愈发缠绵婉转的呻吟，也在这个过程中，随着冷清秋那性感娇躯愈发淫荡的扭动，越来越频繁的从冷清秋那淫荡开合的纤薄朱唇间溢了出来。
　　冷清秋那泛着旖旎殷红的俏脸上，也在龙万生这越发大胆地按摩与挑逗下，随着她那紧窄的咽喉处溢出的一声声呻吟，以及那精致的俏脸上无数肌肉的颤抖与扭曲，显出了一种混合着屈辱、亢奋、羞耻与莫名淫欲快感的复杂表情。
　　甚至，一滴滴粘腻而晶莹的淫水，都在冷清秋那双被深棕色丝袜包裹束缚着的修长美腿仿若不安的扭动间，越来越频繁地从冷清秋那光洁粉嫩的骚屄内溢了出来。
　　“骚妈妈……既然你已经这么迫不及待了……那么儿子也是时候给你跟深层的刺激了……”
　　心中暗自低吟了一声，那火热的双唇宛如随意的一撇，便勾勒出了一抹越发邪魅张狂的笑容，让一对动人美眸中已经显出了更加明显与炽烈的淫欲波澜的冷清秋，都忍不住再次心脏剧烈颤抖了几下。
　　而后，龙万生那双正缓慢地在冷清秋丰挺肥腻豪乳上揉捏着，使得冷清秋那对尺寸惊人的肥腻豪乳不断变化出了种种夸张形状的双手，先是在宛如随意的动作间，沾着从冷清秋那光洁粉嫩的骚屄处溢出的带着淡淡腥臊气味的晶莹淫水，在冷清秋那两片纤薄性感的朱唇上，轻轻地涂抹了一下。
　　接着，便一边用那有些粗糙的双手，继续在性感娇躯各处都涂抹上了精油的冷清秋身体上缓慢而轻柔的摩挲挑逗着；一边用那似乎带着莫名蛊惑的声音，对着冷清秋缓缓地低吟道，“妈妈……这种按摩只是最基础的按摩，儿子我知道一种更加刺激的按摩，可以让女人感到更加舒爽放松，只是这个过程中，需要将女人身体束缚起来，妈妈你要尝试一下吗？”
　　如果是这次按摩之前，即使冷清秋对于龙万生真的已经有了某种渴望与幻想，还是不会轻易答应龙万生着分明别有用心的建议的。
　　可是此时，感受着体内随着龙万生那双似乎有着奇异熨烫感的大手缓慢在娇躯各处抚摸，而愈发升腾的淫欲渴望与冲动，听着龙万生那似乎带着莫名威严与淫欲蛊惑的低吟，冷清秋仅仅只是又犹豫了片刻，便在微微点头后，从喉间溢出了一声透着几分莫名羞耻异样渴望的含糊低吟。
　　“妈妈……，儿子保证……接下来的按摩，一定会让妈妈您感到更加舒爽刺激……也会让您为您的选择而感到高兴的……”
　　双手捧着冷清秋那已经泛起了愈发旖旎殷红的俏脸，低声对着冷清秋说了一声，跟着又再次俯身用那火热的双唇，先后在冷清秋光洁的额头与那两片微微张开的纤薄朱唇上吻了一下。
　　然后，脸上带着越发戏谑玩味的笑容，那条硕大的鸡巴也将裤裆位置撑得高高隆起的龙万生，便在几下熟练的动作中，先是用四条手指宽里面夹着一条条钢丝的黑色真皮束缚带，系在了冷清秋那皓白纤细的玉腕与足踝处，用三条同样粗的束缚带，分别系在了冷清秋那纤细的腰肢，与那对丰挺肥腻的豪乳上下缘处，使得冷清秋彻底被束缚在了这个特质的人字形真皮按摩椅上一动都不能动。
　　接着，又用有着蕾丝边的紫色眼罩，遮住了冷清秋那双荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，用一枚红色多孔口球堵在了冷清秋那两片主动大开的纤薄朱唇间。
　　最后更是将一枚播放着母子乱伦av中的声音的内置式蓝牙耳机，塞入到了冷清秋那精致玲珑的右耳内。
　　龙万生这才在一声戏谑玩味的淫笑后，一边再次伸手在冷清秋那性感娇躯上抚摸着，并将几瓶药效更强的精油直接淋在冷清秋娇躯上；一边再次对着冷清秋低吟了一声，“妈妈……我要开始了……”
　　“唔……”
　　不知道是因为这种情景勾起了大脑潜意识中的某些回忆，还是因为在视觉被遮住的同时自己那看似坚强的表象也被遮掩住了，明显变得更加胆小敏感的冷清秋，那被束缚起来的性感娇躯再次轻轻一颤间，又从被红色多孔口球堵着的两片纤薄朱唇间溢出了一声含糊压抑的低吟。
　　而就是在这声低吟中，那英俊的面容随着唇角上勾勒出的弧度显出了越发邪魅张狂表情的龙万生，先是拿出了自己的手机给此时的冷清秋照了几张不同角度的照片。
　　随后，便在一声声似乎变得急促粗重的喘息中，开始用那双有些粗糙又透着奇异熨烫感的大手，时而越发凌乱粗暴的在冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，还有那被精油浸润的深棕色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着，甚至一下下重重的拍打着；时而又在双手上一根跟灵活的手指不断动作中， 揉捏挤压着冷清秋那肥腻豪乳上两粒殷红宛如樱桃般的乳头，涨硬的阴蒂以及两片粘腻的阴唇。
　　不时还会让双手上的中指食指与无名指并拢在一起，一次次在冷清秋那已经有了一滴滴淫水溢出的粘腻骚屄与后面紧窄却又有着惊人弹性的屁眼内抽插搅动着。
　　一时间，即使已经被龙万生用里面夹着钢丝的真皮束缚带束缚了起来，冷清秋那被混合着催情药物的精油浸润着的性感娇躯，依然小幅度的淫荡扭动颤抖了起来。
　　一声声虽然含糊压抑，却又透着越发强烈淫欲冲动与渴望的呻吟，也在冷清秋那潮红的俏脸，随着无数肌肉更加剧烈的颤抖，而显出的那混合着难受与愉悦的扭曲狰狞中，越来越频繁地从冷清秋被红色多孔口球堵着的口中溢了出来。
　　与此同时甚至龙万生都能看到一滴滴粘腻的口水，都随着冷清秋娇躯颤抖与头部摆动，与那一声声含糊压抑的呻吟一起从冷清秋的口中溢了出来，使得冷清秋赫然展现出了一种似乎只有一些av中的淫贱痴女，才会出现的淫堕痴态与另类的美感。
　　不过冷清秋毕竟在催眠中已经接受过了龙万生两次奸淫调教，而且以前也曾经接受过一些调教，这种程度的刺激虽然会让她体内的欲望不断升腾，但是想要她真正达到高潮，却需要很长的时间，而眼下龙万生需要的是让冷清秋在内心开始出现抵触前，尽快地达到高潮宣泄。
　　因此就在又伸手沾着从冷清秋那粘腻骚屄内溢出的淫水，在冷清秋那两片纤薄的朱唇上摩挲了几下，并用手指快速地在冷清秋那对丰挺饱满的豪乳上，分别写了“骚屄婊子”
　　“女警母狗”两个充满了深深羞辱的词后。
　　龙万生几步走到了一旁凉亭内一个柜子前，并从里面取出了两只不过拳头大小的抽水泵，还有一瓶里面带着碎冰沙的可乐，以及一瓶温度大约四十度的鲜牛奶。
　　接着，不等因为骤然失去了龙万生的刺激，而感到一种莫名失落与疑惑的冷清秋反应过来，龙万生便已经将两小型抽水泵后面的短管分别插在了可乐与牛奶内，将前面连着的那中间带着筷子粗出水孔的两根硕大假鸡巴，插入到了冷清秋那粘腻的骚屄与后充满了惊人弹性的紧窄屁眼内。
　　下一刻，就在冷清秋又因为这种突如其来的插入，以及那粘腻骚屄与后面紧窄的屁眼处塞着的假鸡巴剧烈震颤，而又发出了一声含糊呻吟的瞬间，龙万生双手同时一动，便将两个抽水泵的开关打开了。
　　几乎同时，那混合着碎冰屑的冰冷可乐与温热的牛奶，也在两个小型的强力抽水泵作用下，仿若高压水枪中喷射出的液体般，激烈的灌入到了冷清秋的骚屄子宫与紧窄屁眼后面有着惊人弹性的直肠内，一道道让冷清秋骚屄与屁眼内的肌肉，都感到异样酥麻感与些许刺痛的电流，也跟着从两条不断激烈震荡着的硕大假鸡巴上，那片片不过指甲盖大小的金属电极片中，直接涌了出来。
　　已经濒临高潮，却又总感到似乎有层隔膜横在心中，始终无法真正达到高潮的冷清秋，在这种强烈的刺激下，瞬间便感到体内那宛如洪水般的高潮快感，再也无法压抑了。
　　“唔……”
　　又一声混合着愈发亢奋淫欲的含糊呻吟，瞬间随着冷清秋那即使被束缚带约束着的性感娇躯，宛如触电般不断激烈的颤抖，还有那赫然有着一滴滴汗水溢出的潮红俏脸，在无数肌肉的抖动中所展现的扭曲与狰狞，从冷清秋的喉间涌了出来。
　　一股股混合着冰可乐的淫水与温热的牛奶，也随着已经达到了高潮的冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯不断激烈地颤抖，又仿若喷泉般分别从冷清秋那被硕大的假鸡巴撑开了夸张尺寸的粘腻骚屄与紧窄屁眼内，直接喷涌了出来。
　　似乎是之前的酝酿太久了，这一次高潮冷清秋足足持续了五分钟才终于完成，甚至是当龙万生停下两个抽水泵，并将冷清秋那两片纤薄朱唇上堵着红色口球摘下来后，冷清秋还忍不住在那令一对丰挺肥腻的豪乳都不断起伏荡漾的粗重喘息中，发出了一声宛如梦呓般的低吟，“好美……真的好美……好舒服……感觉刚才就好像是上天了一样……”
　　“是吗，妈妈。既然你这么享受……，那儿子就再让你感受点更加刺激的……，只是待会儿会有点痛……我相信妈妈你能够忍受的……”
　　龙万生一边伸手沾着冷清秋那粘腻骚屄处涌出的淫靡液体，随意地在冷清秋那性感娇躯上涂抹勾画着，一边再次开口对着冷清秋调笑了一声。
　　跟着，便径自转身又朝着不远处亭子里的柜子走了过去。
　　听着龙万生渐渐离开的脚步声，回忆着龙万生之前说的话，还有她刚才经历的一切，本身就见过各种性奴案件的冷清秋，终于明白了过来自己的儿子龙万生也是一位让女人淫堕的调教师，而且实力与经验都绝对不会低，自己此时也正在承受着儿子的调教，只是事到如今感受着体内不断升腾的淫欲渴望，冷清秋却也发现自己的内心根本没有半分排斥与抵触，反而升起了一种混合着紧张与畏惧的莫名兴奋感，甚至是那已经溢出了一层细密汗水的性感娇躯，都再次忍不住轻轻地颤抖了起来，才平复的呼吸也又重新变得粗重了。
　　并没有让冷清秋等太久，龙万生只是用一个小箱子从柜子里取出了一条紫红色的九尾鞭，一个看上去如同烟盒般的电击器，以及几种大小与型号不同的跳蛋与假鸡巴，还有一些其他的小东西，便又重新走了回来。
　　接着，就在被眼罩遮住了视线的冷清秋，因为龙万生那再次靠近的脚步声，而变得愈发紧张，甚至是那性感娇躯都因此下意识的绷紧了的时候，重新回到了冷清秋身边的龙万生，只是在那火热的双唇仿若随意一抿中，显出了一抹愈发邪魅张扬的弧度。
　　随即，将那个小箱子放在了这个人字形按摩床旁边小凳子上的龙万生，便在右手猛地一挥中，直接用手上握着的紫红色九尾鞭，重重的朝着冷清秋那性感娇躯上甩了过去。
　　一瞬间，数道红色的鞭痕便浮现在了冷清秋纤细腰肢上那平滑白皙宛如凝脂白玉般的小腹上，一声似乎因为紧张而显得愈发痛苦，其中又透着一种莫名放松与舒爽的高亢呻吟，也随着冷清秋那绷紧的身体骤然一阵颤抖，从那潮红俏脸上无数肌肉瞬间纠结在了一起的冷清秋，两片淫荡大开的双唇间涌了出来，甚至又一小股粘腻淫水，都再次从冷清秋那才完成了高潮宣泄的粘腻骚屄内喷涌了出来。
　　龙剑兰也就是龙万生的大姑，早在那夜与冷清秋享受过了百合淫欲后，便搬到了这个别墅中，只是毕竟是来银城负责当地幽狱巡警整体调度安排的，所以在放松了两天后，龙剑兰便因为工作上的事情忙了起来，每天都是早早的便出门，晚上很晚才会回来。
　　所以无论是龙万生还是冷清秋，在之前都下意识的忽略了她的存在。
　　然而今天或许注定会出现意外，同样早早出门的龙剑兰，在又对一些负责银城重大案件的幽狱巡警们布置好了相关的工作后，感到今天的事情并不多，便准备回来与身为银城市警察厅厅长的龙剑兰聊聊银城最近的治安与犯罪情况。
　　也就是这样，重新回到了这个别墅，并且在寻找冷清秋无果后，不知不觉间也走到了通往这个天台的那间小房间后面的龙剑兰，恰巧看到了冷清秋那激烈的高潮宣泄，还有之后龙万生用九尾鞭抽在了冷清秋那性感娇躯上的情景。
　　曾经只是在一些av视频与犯罪案件中才出现儿子调教母亲的场景出现在自己的面前，而且其中那位母亲赫然还是在整个银城人们心中，最威严正义的警察厅厅长冷清秋，这让龙剑兰那动人的美眸中，瞬间显出了一种浓浓的不可置信。
　　好一阵后，终于反应了过来后，龙剑兰的美眸中的震惊与不可置信，先是快速变成了愤怒与羞恼，接着似乎想起来什么，这些年来欲望越来越强烈，却又因为丈夫阳痿而根本没有得到过真正满足的龙剑兰，那动人美眸中的愤怒与羞恼中，又渐渐地多出了一种混合着莫名羡慕与渴望的犹豫与迟疑。
　　于是，原本要冲出去制止这一切的念头，也被龙剑兰又压了下去，只是同样龙剑兰也并没有离开，而是就那么带着一种自己都无法描述的心情，静静地隔着门缝继续看了起来。
　　天台上，今天有些大意的龙万生，并不知道自己此时对于妈妈的调教玩弄，已经有了其他人旁观欣赏了，先是在右手一阵仿若随意的挥舞中，如同以前调教其他那些性奴一般，凌乱地在冷清秋那性感娇躯包括丰挺肥腻的豪乳与那粉嫩的骚屄在内，各处敏感部位上抽打了一阵，也让那性感娇躯各处渐渐显出了一道道宛如邪淫图腾般凌乱鞭痕的冷清秋，在仿若不安的扭动中发出了一声声混合着痛苦与莫名淫欲快感的呻吟。
　　接着，将手中紫红色九尾鞭放在了一旁的龙万生，才一边宛如抚摸着某种珍贵艺术品般，缓慢而轻柔的在冷清秋那遍布着凌乱鞭痕的性感娇躯各处抚摸着，贪婪的感受着冷清秋那因为一道道鞭痕而显出了一种残忍凄美美感的娇躯上，那白嫩肌肤的细腻柔软与呼吸渐渐粗重的冷清秋，因为些许痛苦与异样淫欲快感，而不断发出的轻微颤抖，以及那被深棕色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，那让他即使不止一次触碰却依然感到十分留恋的异样丝滑触感。
　　一边再次用那带着某种淫欲蛊惑的声音，对着自己的妈妈冷清秋低声道，“我的好妈妈……刚才那只是热身……现在儿子要正式开始给妈妈进行按摩了……妈妈您说可以吗？”
　　“唔……”
　　一声含糊清浅的呻吟，就在龙万生的话音才落，便从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢了出来，跟着在龙万生这番刺激下，已经渐渐彻底沉沦于淫欲，脑海中甚至再次回想起了她认为是在梦中发生的那一幕幕被龙万生调教玩弄的场景，两片纤薄朱唇轻轻颤抖了一阵后，下意识的又用一种透着几分羞耻与紧张的语气，对着龙万生低吟了一声，“主人……，奴已经准备好了……请您开始吧……”
　　即使在冷清秋被催眠时，龙万生不止一次听到过冷清秋这种称呼，甚至那时候冷清秋发出的那一声声呻吟比此时更加缠绵淫靡，可是此时听到了自己妈妈冷清秋在清醒的时候对自己的这种称呼，以及那分明宛如梦呓般地低吟中所蕴含的紧张、羞耻与一种莫名的淫欲渴望，龙万生依然忍不住升起了一种越发强烈的激动与亢奋，那邪魅张狂的英俊面容上也显出了越发得意与愉悦的表情。
　　随既，龙万生只是又轻笑了一声，便又在几下将自己身体上的衣服完全褪了下去，让那条尺寸惊人的硕大鸡巴直接暴露在了空气中，也使得躲在门后的龙剑兰因为龙万生那分明比她老公要长上了至少一倍的硕大鸡巴，忍不住呼吸都变得愈发粗重了之后，一边用那有些粗糙的左手，缓慢地在冷清秋那被混合着催情药的精油浸润着的性感娇躯上抚摸揉捏着；一边用右手拿起了一只烟盒型的电击器，轻轻地在冷清秋性感娇躯各处划动了起来。
　　虽然那对动人的美眸被龙万生用蕾丝眼罩遮住了，可是冷清秋毕竟亲手破获过大量性奴案件，因此感受到了电击器上的金属触碰到她那白嫩肌肤时传来的冰冷与坚硬，冷清秋很快便意识到了这个东西十有八九是一个电击器。
　　想到了曾经审讯的那些案件中，一个个看似高贵性感的美女，在电击器刺激下感到的痛苦与强烈的淫欲快感，一时间冷清秋不由得升起了一种混合着深深畏惧与异样淫欲亢奋的紧窄，就连呼吸都变得愈发粗重了。
　　看到了这一幕，龙万生唇角上勾勒出的那邪魅张扬的弧度越发明显了，接着，龙万生先是突然又将手中那只已经在缓慢滑动中，抵在了冷清秋粉嫩骚屄上面三角地带的电击器抬了起来；随后，就在因为紧张而稍稍松了一口气的冷清秋还没有完全回过神来的瞬间，龙万生已经在右手再次向下一压中，让手上那只电击器抵在了冷清秋那涨硬的阴蒂上，同时直接打开了电击器的最大档位，使得一股电流直接打在了冷清秋的阴蒂上。
　　“啊……”
　　一声透着几分凄厉痛苦的高亢呻吟，瞬间便随着冷清秋那有着诱人曲线的性感娇躯，一阵不可抑制的剧烈颤抖，以及潮红俏脸上骤然显出的扭曲与狰狞，从被遮掩的美眸骤然瞪圆了的冷清秋，两片纤薄的朱唇间倾泻了出来。
　　一滴滴宛如黄豆大的汗水，都不断地从她涂抹着精油的性感娇躯各处不断地向外溢出，就仿佛是才被雨水冲刷过一般。
　　甚至，就连门后面窥视着这一切，自认为已经听过很多女人叙述被调教淫虐经历，可以从容面对这种情况的龙剑兰，都因为这种强烈的刺激，双腿一软，无力的瘫倒在了地上。
　　“爽吗……这只是开始……”
　　大约四五秒后，龙万生又轻轻一抬右手，将那释放着一道道让冷清秋感到强烈酥麻与针刺痛苦，也感到了一种异样淫欲亢奋与舒爽的电流的电击器抬了起来，并在轻轻俯身后，又在自己妈妈冷清秋耳边缓缓地低吟了一声。
　　跟着，就在那性感娇躯依然忍不住轻轻颤抖着，两片纤薄朱唇不断开合间，宛如被扔到了岸边的大鱼般，发出了一声声粗重喘息的冷清秋，下意识地发出了一声细碎含糊的低吟后，缓慢的围着被束缚在了真皮按摩床上的冷清秋，缓慢踱着步子的龙万生，便一边用那稍显粗糙又有着奇异熨烫感的左手，在冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，纤细紧致又有着惊人弹性与力量感的腰肢，光洁粉嫩的骚屄，以及那被深棕色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿与宛若艺术品般的精致玉足，还有性感娇躯各处敏感部位上，凌乱而粗鲁的抚摸揉捏，甚至一下下拍打着。
　　一边又在那握着烟盒型电击器的右手，看似随意的动作间，让那只电击器沿着冷清秋性此时还有着一道道凌乱鞭痕的性感娇躯上，那旖旎动人的曲线，缓慢地划动了起来。
　　一道道强弱不一的电流，也就这样在这不断地划动中，随着龙万生按着开关的拇指一下下毫无规律的拨弄，不时打在了冷清秋那性感娇躯各处白嫩肌肤，以及包括那对肥腻丰挺的豪乳、光洁粉嫩的骚屄，涨硬的阴蒂，以及两只被丝袜包裹束缚着的玉足在内，各处敏感部位上，带给了冷清秋一种时而酥麻、时而刺痛，却又无不混合着一种深深淫欲快感的异样刺激。
　　就这样仅仅只是又持续了大约二十分钟，平时自慰很难高潮的冷清秋，便在龙万生的刺激下，再次达到了一种濒临高潮的状态，一声声混合着越发缠绵淫欲的婉转呻吟，也在冷清秋那有种夸张曲线的性感娇躯越发淫靡放荡的扭动与颤抖中，越来越频繁地从冷清秋那一次次淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“又要不行了吗，妈妈你可真没用，儿子才玩了这么一会儿，你就高潮了。”
　　右手握着关掉了电击功能的烟盒型电击器，再次轻轻地沿着冷清秋那性感娇躯上滑动着，龙万生那英俊的面容上带着越发戏谑玩味的表情，又俯身在冷清秋玲珑玉耳边低吟了一声。
　　紧接着，龙万生先是在双手几下熟练地动作中，将冷清秋那粘腻骚屄与紧窄屁眼内塞着的两条中空的假鸡巴抽了出来，并将两条更加粗大的紫黑色假鸡巴，塞入到了冷清秋的骚屄与屁眼内，同时打开了这两条上面满是粗糙颗粒的假鸡巴的强震模式。
　　而后，就在一声声越发激烈高亢，甚至让人分不清是愉悦还是痛苦的呻吟，随着那被束缚着的性感娇躯越发激烈的扭动与颤抖，而不断从冷清秋两片纤薄朱唇间倾泻而出的过程中，呼吸变得愈发粗重，双眼中也显出了愈发炽烈淫欲冲动与亢奋的龙万生，便在双手不断地动作间，时而一下下用紫红色的九尾鞭更加粗暴的字冷清秋性感娇躯各处抽打着，时而用电击器给予冷清秋更加剧烈的电击蹂躏。
　　不时还会用双手轮番在冷清秋那对肥腻饱满的豪乳与那潮红的俏脸上，重重地拍打揉捏几下，或者仿佛对待着最亲爱的情人般，轻柔的在她性感娇躯各处抚摸亲吻一阵。
　　也就是在这种夹杂着些许温柔的粗暴蹂躏下，本就濒临高潮的冷清秋，瞬间便感受到了一阵阵因为夹杂了强烈痛苦，而变得愈发汹涌狂暴的淫欲快感，不断仿若潮水般冲击着她的大脑，甚至让她所有的理智与廉耻都不断地崩塌，整个大脑完全被欲望所侵蚀。
　　于是，仅仅只是又过了不到三分钟，一声越发悠长高亢的呻吟，便再次随着冷清秋那更加激烈的高潮宣泄，从那泛着深深潮红的精致俏脸上，不断快速扭曲颤抖着的冷清秋两片骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　一股股粘腻的淫水，也在这声分明比之前更加高亢悠长的呻吟，以及那被束缚着的性感娇躯越发激烈的颤抖，从冷清秋下面被硕大假鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内，仿若喷泉般喷涌了出来。
　　“好爽……好爽……从来没有想过……女人还可以拥有这么愉悦舒爽的快感……”
　　好一阵后，终于平复了那足足持续了四五分钟的高潮宣泄，被龙万生摘掉了眼罩与内置耳机的冷清秋，一边美眸中荡漾着缠绵淫欲波澜，以及深深满足与愉悦的望着正在伸手为她解开娇躯上那一道道束缚地龙万生，一边忍不住发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　听到了冷清秋这句下意识发出的感叹，龙万生那英俊的面容上瞬间便显出了愈发邪魅张狂的笑容。
　　接着，龙万生先是又在双手几下动作中，将冷清秋彻底从人字形的真皮按摩床上解放了下来，并转身从不远处又为冷清秋倒了一杯还带着温热气息的牛奶，送到了冷清秋那白嫩的素手上。
　　而后，才一边看着浑身只有一双被精油浸润的深棕色吊带丝袜包裹束缚着的冷清秋， 动作优雅地抿着杯中的牛奶，并不时用那灵活的舌头，在沾着牛奶的下唇上舔舐时所展现的旖旎诱惑。
　　一边在双手继续缓慢而轻柔的抚摸着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯的同时，用那似乎带着淫欲蛊惑的声音，缓缓地在冷清秋那玲珑的玉耳边低吟道，“妈妈……您是舒服了……儿子我现在可是被您刺激的……难受的很呢。”

第9章 美母清醒下的沉沦与淫堕
　　“唔……”
　　一声荡漾着缠绵淫欲的低吟，随着冷清秋那性感娇躯轻轻地颤抖，从她那两片纤薄朱唇间溢出。
　　而后，那动人的美眸中含着几分羞耻、屈辱，又含着几分异样淫欲波澜的冷清秋，又稍稍思索了片刻这才在那纤薄性感的朱轻轻开合间，用那透着些许颤音的声音，缓缓地对龙万生低吟道，“那……，那就让妈妈……，用手和嘴帮你解决吧，不过只有这一次……”
　　听到了冷清秋的话，龙万生唇角勾勒出的弧度愈发张杨邪魅了。
　　“怎么可能……”
　　心中暗自低吟了四个字，不过龙万生表面上却很配合的点了点头。
　　跟着，便在双腿大开着坐在了之前冷清秋被束缚着的人字形按摩床上后，笑着对冷清秋说道，“那就谢谢妈妈您了。”
　　很明显龙万生此时的态度，完全不像是一个儿子对待妈妈的态度，当然冷清秋此时那性感娇躯上赫然除了一双深棕色的吊带丝袜外，再没有任何衣着，浑身上下也都涂满了精油的形象，也完全不是一个妈妈面对成年的儿子时，该有的形象。
　　所以，虽然身为银城公安厅的女厅长，本身破获了不知道多少起与奸杀或性奴相关的恶性案件，但是冷清秋此时面对着龙万生表现出的这种透着几分懒散的邪魅，听着龙万生那看似随意却让她感觉仿佛蕴含着莫名威严的声音，心中却并没有感到哪怕丝毫的不适与反感，而是在那白皙柔嫩的右手轻轻向上一扬，拢了一下鬓间稍显凌乱的深褐色波浪长发后，就那么很自然的双膝一屈，直接跪在了龙万生大开着的两腿之间。
　　下一刻，就在那动人的美眸，随着冷清秋秀美秀美的头部微微上扬，用那透着些许幽怨与娇嗔的目光白了龙万生一眼后，冷清秋先是在向前一探头中，微闭着自己那对动人美眸，贪婪的吮吸了一下从龙万生那条硕大坚挺的鸡巴上散发出的那有些腥臊，却让她感到深深回味与痴迷的气息。
　　然后，便在又一声声清浅含糊的呻吟中，一边用那双白皙柔嫩的素手，在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上抚摸揉捏着；一边在那秀美的头部轻轻摆动摇曳间，第一次在完全清醒的状态下，有些生涩，却又透着深深的屈辱、渴望，以及某种异样的淫欲亢奋与冲动，在龙万生那有着火热温度的硕大鸡巴上亲吻舔舐了起来。
　　“唔……好爽……好舒服……妈妈……你真厉害……继续……继续……”
　　感受着在冷清秋这番动作下，从自己那硕大坚挺的鸡巴上传来的淫欲快感，还有那种不断从心底升起的得意感，龙万生忍不住微微仰头，发出了一声透着深深愉悦的低吼。
　　那一双稍显粗糙的手掌，也忍不住在冷清秋那被一头深褐色的波浪长发遮掩着的头顶，以及那修长秀美的粉颈，宛如刀削般的嫩滑香肩上抚摸揉捏了起来。
　　也就在龙万生这种本应该让冷清秋感到屈辱与羞耻的动作，以及那似乎带着羞辱的赞叹中，因为曾经几次被龙万生催眠调教，而烙印在了潜意识中的本能，让冷清秋不仅没有感到丝毫的不适与排斥，反而升起了愈发强烈的满足感与幸福感，就仿佛是一只得到了主人称赞与鼓励的宠物一般。
　　“唔……”
　　又一声透着愈发缠绵淫欲波澜的呻吟，随着冷清秋向上一仰头，在那对动人的美眸望向了龙万生英俊的面容的同时，从冷清秋两片微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，因为龙万生的那番鼓励，体内欲望越发升腾，甚至感到有股莫名的空虚与瘙痒，从自己之前已经高潮了几次的骚屄与子宫内，开始向着全身各处肌肉与骨骼蔓延的冷清秋，就在门后面的龙剑兰注视下，只是又用那柔嫩粘滑的舌头，越发灵活地在龙万生那鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头上舔舐了一下。
　　随后，便在那秀美的头部猛地又向前一探中，随着一声分明透着几分痛苦，以及那有着夸张曲线的白嫩娇躯骤然激烈的颤抖下，直接让龙万生那条长度足有三十公分，粗细堪比她手腕的硕大鸡巴，硬生生地挤开了她那紧窄咽喉处的软肉，那条硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，也就那么蛮横的插入到了她那狭长紧窄的食道内。
　　一时间，似乎是因为这种冲动下的决定，以及在决定后根本没有去思考后果，便直接付诸的行动，冷清秋那一对因为微微上扬而素来显出了几分冷硬与锋芒的柳眉，骤然紧紧地蹙了起来，骤然显出了异样殷红的白嫩俏脸，也随着无数肌肉的颤抖与扭曲，展现出了一种痛苦的狰狞。
　　甚至，如果仔细看过去时，分明还可以看到冷清秋那光洁秀美的额头，以及那不断扭曲着的殷红俏脸上，赫然还因为这种痛苦，溢出了一层细密的汗珠然而与此同时，在冷清秋那对此刻荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，却又涌出了一种与俏脸上的痛苦截然相反的亢奋与激动。
　　紧接着，冷清秋只是又用力的深呼吸了几下，随后便一边在那有着夸张曲线的性感娇躯愈发淫荡的扭动摇曳间，用那纤薄性感的朱唇，灵活粘滑的舌头，愈发贪婪的吞吐舔舐着龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴。
　　并一次次让龙万生那条硕大的鸡巴，就那么直接挤开了她紧窄咽喉处的软肉，深深地插入到了她那狭长的食道内，使得冷清秋那修长秀美宛如天鹅颈般的粉颈，都不时显出明显不正常的隆起。
　　一边又在一声声含糊压抑的低吟中，用那双白皙柔嫩的素手，越发熟练激动地在龙万生那硕大鸡巴的根部，以及那对被阴囊包裹着的睾丸上揉捏挤压着，令龙万生感受到愈发强烈的淫欲快感与刺激。
　　时间缓缓地向前流逝着，不知不觉间便过了大约十分钟，不知道是因为真的只是想让龙万生更快的得到发泄，还是本身已经在对儿子龙万生的口舌侍奉下，激起了体内某种因为混合了禁忌快感，而显得越发强烈的淫欲冲动与渴望。
　　正在一次次越发熟练，也越发激烈的吞吐舔舐着龙万生鸡巴的冷清秋，突然猛地将龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴吐了出来。
　　下一刻，就在一声透着缠绵淫欲的呻吟，还有几声粗重的喘息后，冷清秋立刻便在那性感娇躯越发激烈淫荡的扭动中，用她那双白皙柔嫩的素手，托着自己那对肥腻饱满的豪乳，在龙万生硕大坚挺的鸡巴上，以一种自己都不曾意识到的熟练技巧，在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴上摩擦挤压了起来。
　　那两片纤薄性感的朱唇与里面灵活柔嫩的舌头，也在一声声粗重的喘息，与细碎缠绵的呻吟中，随着那秀美的头部令一头深褐色的波浪长发都凌乱飘摇的摆动，不断在龙万生那根本无法被她肥腻豪乳完全包裹的硕大鸡巴，最前面足有鸡蛋大的红色龟头上舔舐亲吻了起来。
　　如此又过了好一者，就在意识完全清醒下的冷清秋那番由生涩快速变得熟练的侍奉下，英俊的面容上显出了愈发强烈淫欲亢奋与激动的龙万生，突然猛地向上一仰头，发出了一声高亢的吼声，“吼……”
　　跟着，一股股仿佛有着炙热温度的白浊精液，便在龙万生那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴，一阵不可抑制的颤抖中，直接激射到了冷清秋那一对丰挺肥腻的豪乳，还有那已经显出了愈发旖旎淫媚表情的潮红俏脸上。
　　“唔……”
　　一声透着缠绵淫欲的含糊呻吟，瞬间便在冷清秋那性感娇躯轻轻颤抖间，从冷清秋两片再次张开的纤薄朱唇间溢了出来。
　　而后，也许是这种被亲生儿子颜射的刺激太过强烈，不等那声呻吟完全落下，那两片骤然大开纤薄朱唇间，突兀的被射入进了一股白浊精液的冷清秋，有着夸张曲线的性感娇躯猛地一震宛如触电般的剧烈颤抖，也在瞬间便又一次达到了高潮，一股股粘腻的淫水，就仿若喷泉般不断地从她那赫然完全没有任何插入的粘腻骚屄内，不断地喷涌了出来，不仅使得地面上再次出现了一大片明显的润湿水痕，还让门后面偷窥着这一切的龙剑兰，那性感娇躯都忍不住剧烈的颤抖了几下，光洁粉嫩的骚屄处，开始有了一滴滴粘腻的淫水，从那嫩肉与褶皱中向外缓缓析出。
　　足足三分钟后，高潮终于勉强平复了下来的冷清秋，下意识的又向前一探头，学着被催眠时的情景，用那灵活柔嫩仿若小蛇般的舌头在龙万生那硕大鸡巴最前面紫红色的龟头上舔舐了一下。
　　跟着，突然意识到了自己这种行为有些不正常，那本就透着旖旎殷红的俏脸上，瞬间显出了愈发浓重的潮红色，一对动人的美眸中也泛起了愈发强烈羞耻的冷清秋，这才在那动人的美眸中带着几许嗔怪与幽怨的白了龙万生一眼后，用那似乎带着几许娇嗔的声音，对着龙万生说道，“妈妈可是帮你释放了，你看都射在了妈妈的脸上了，现在你应该可以满意了吧。”
　　“满意……，怎么可能呢？”
　　双眼望着面前依然跪着的冷清秋，龙万生那火热的双唇轻轻开合间，缓缓的低吟了一声。
　　同时，仿若钢琴家般的右手上那修长的中指与食指，沾着冷清秋精致俏脸上的白浊精液，轻轻地在冷清秋那纤薄性感的朱唇上摩挲了几下。
　　随后，才在冷清秋一声宛如梦呓般的清浅呻吟中，再次用那似乎透着几分淫欲蛊惑与莫名压迫感的声音，缓缓地对着冷清秋说道，“我的好妈妈，您可不是什么无知少女了，您不会知道男人这条鸡巴还硬着呢，就代表着他现在还需要女人这个事实吧。”
　　“唔……”
　　又一声分明含着几分羞耻与屈辱的呻吟，再次从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，就在冷清秋正准备要说什么，来尝试反驳龙万生的话时，仿佛是在挑逗着一只宠物般的俯身用手把玩着冷清秋那还残留着白浊精液的精致俏脸的龙万生，便又再次开口说道，“别跟我说只自己的双手与口帮我释放一次，就算是完事了，那可是你说的我并没有答应，刚才你做的事情，我就权当是妈妈你帮我热身了，现在我要做的只有一件事……”
　　“什么……”
　　听到了龙万生的话，看着龙万生那英俊面容上瞬间显出的愈发明显的戏谑表情，冷清秋心中突然涌出了一种不好的预感，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，本能的低吟了一声，跟着那颗心脏也忍不住随着龙万生面容上愈发戏谑的表情，剧烈的颤抖了几下。
　　龙万生则是在冷清秋的这两个字出口后，先是再次发出了一声戏谑玩味的轻笑，随后才又一边缓慢而轻柔的抚摸着冷清秋那泛着旖旎殷红的面颊，一边在冷清秋愈发紧张的注视下，一字一顿的缓缓低吟道，“那件事就是……，干你……。用我的大鸡巴……，狠狠地肏你这个下贱淫荡的骚货……”
　　“你……，万生……，我是你妈妈……”
　　听到了龙万生那分明带着强烈羞辱的粗鄙言行，冷清秋尽管出奇的并没有丝毫的反感与排斥，但却依然忍不住在那性感娇躯轻轻颤抖间，用透着明显颤音的声音，对着龙万生发出了一声她自己都不知道真正含义的呻吟。
　　然而，龙万生却仿佛根本没有听到了冷清秋的这声呻吟，就在那宛如钢琴家般修长白皙，却又有着惊人力量感的双手几下动作中，龙万生先是在冷清秋下意识的配合中，十分驾轻就熟地将冷清秋摆布成了一种双腿左右分开三十公分，上身俯趴前倾，双手撑着身前那个人字形的按摩床的姿势。
　　随后，一双手掌从后面绕过了冷清秋那性感的腰肢，并直接握在了冷清秋那肥腻饱满的豪乳上的龙万生，只是又低头在性感娇躯轻轻颤抖着的冷清秋，那秀美的粉颈后侧，低头轻轻一吻，便在那结实有力的腰身猛地向前一挺中，让他那条长度超过了三十公分的硕大鸡巴，就那么粗暴的挤开了冷清秋那两片粉嫩粘腻的阴唇，以及里面层层叠叠的阻隔，重重的肏入到了冷清秋那紧致湿润的骚屄深处，最前面那足有鸡蛋大的紫红色龟头，都赫然重重的撞击在了冷清秋骚屄最深处的子宫口上。
　　感受着龙万生这骤然进行的粗暴插入，所带来的那种混合着粗糙摩擦感的胀满与充实，还有那骚屄最深处的子宫口被龙万生紫红色龟头撞击，而产生的酸麻感。
　　以及那种被自己亲生儿子奸淫的屈辱、羞耻与打破禁忌的异样快感，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯猛地一颤间，骤然仰头发出了一声愈发悠长高亢的呻吟，“唔……”
　　与此同时，第一次在妈妈清醒的状态下，用那条有着火热温度的硕大鸡巴，肏入到了妈妈粘腻骚屄内的龙万生，那英俊的面容上也瞬间显出了愈发强烈的亢奋与激动。
　　“妈妈……你的骚屄好紧……儿子的鸡巴被夹的好舒服……你也一定觉得很舒服吧……”
　　再次俯身在妈妈那玲珑玉耳边低吟一声，跟着又在冷清秋一声透着几分羞耻的含糊呻吟中，吻了冷清秋那泛着深深殷红的面颊一下。
　　然后，龙万生便一边在一声声骤然变得粗重的喘息中，不断地用那有些粗糙的双手，在冷清秋那对宛如软雪堆砌的豪乳上揉捏挤压着，让它们被肆意的揉捏成种种夸张的形状。
　　一边又在那结实有力的腰身一下下前后耸动间，直接用那条硕大坚挺的鸡巴，在自己妈妈冷清秋光洁粉嫩的骚屄内，十分熟练地抽插搅动了起来。
　　“万生……万生……我们……我们这样……”
　　“唔……万生你的鸡巴好大……好硬……”
　　“肏……肏我……万生……万生……唔……唔……好爽……好舒服……”
　　“万生……我的好儿子……肏……肏啊……用力肏妈妈……你的鸡巴好大……好硬……妈妈好喜欢……好喜欢”
　　………………
　　一声声开始还有些矜持，后来变得愈发淫荡的呻吟，瞬间便在龙万生这番激烈的奸淫与抽插中，越来越频繁地从冷清秋那淫荡开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　那殷红的俏脸上，泛着一种混合着深深屈辱与异样亢奋表情的冷清秋，有着夸张曲线的性感娇躯，也在这一声声混合着淫欲喘息的婉转呻吟中，愈发淫荡激烈的扭动摇曳了起来。
　　“吼……”
　　又一声透着越发暴虐淫欲的低吼，再次从龙万生龙万生那骤然张开的火热双唇间涌出。
　　跟着，在意识完全清醒的冷清秋那一声声婉转起伏的呻吟与性感娇躯越发淫荡的扭动中，体内那本就已经肆意升腾的欲火，就仿若一座火山般彻底爆发了出来，以至于身体各处肌肉与骨骼都在被一股炽烈的火焰灼烧着的龙万生，便在那结实有力的腰身一下下越发激烈的前后耸动中，让那条宛如灼热铁杵般的硕大鸡巴，更加粗暴狂野地在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插搅动着，甚至一次次蛮横的挤开冷清秋骚屄最深处的子宫口，重重的插入到了冷清秋的子宫内，并如同一只小拳头般，撞击着冷清秋的子宫壁。
　　使得冷清秋不仅那光洁粘腻的骚屄，在龙万生这不断地奸淫抽插中，一次次显出宛如淫花绽放般的夸张外翻，那原本平滑细腻的小腹，也不时显出明显不正常的隆起。
　　那一双仿佛有着奇异熨烫感的大手，也在体内那肆意升腾的炽烈淫欲驱使下，开始在冷清秋那对丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，以及那被深棕色吊带丝袜包裹着的修长美腿上，愈发凌乱粗鲁的抚摸揉捏了起来。
　　时间就这样继续不断地向前流逝着，半小时很快便过去了，听着冷清秋在那性感娇躯愈发激烈的扭动摇曳间，发出的一声声愈发淫贱亢奋的呻吟，感受着从那条硕大坚挺的鸡巴上传来的淫欲快感，以及在妈妈冷清秋还清醒的状态下，肆意奸淫她的那种的得意与成就感。
　　龙万生猛地向上一仰头，发出了一声透着暴虐淫欲的低吼，“吼……”
　　一股股有着炽热温度的白浊精液，也在瞬间便随着龙万生那条最前的紫红色龟头深深插入到了冷清秋子宫内的硕大鸡巴几下不可抑制的颤抖，直接射入到了冷清秋的子宫内。
　　本就已经达到了濒临高潮状态的冷清秋，在龙万生射出的精液带给自己子宫的那种强烈熨烫感，立刻也忍不住在性感娇躯猛地一僵中，再次达到了一种比之前更加强烈的高潮。
　　“唔……”
　　一声愈发高亢悠长的呻吟，瞬间便从冷清秋那两片骤然张开的纤薄朱唇间溢出，一股股宛如喷泉般的淫水，也不断地的从冷清秋那分明被龙万生硕大坚挺的鸡巴撑出了夸张开口的粉嫩骚屄内喷涌了出来。
　　同时，就在这个过程中，龙万生父亲曾经对她进行初步调教时下达的一些指令，以及龙万生对她进行催眠调教时的场景，还有在那个过程中感受到的深深淫欲快感与接受到的各种调教指令，就仿若一段段烙印在她灵魂最深处的记忆碎片般，终于突破了层层的封印，如同井喷般不断地重新浮现在了冷清秋的脑海中。
　　使得冷清秋那本就泛着旖旎殷红的俏脸，瞬间便在无数肌肉的扭曲与颤抖下，不断变化出了种种复杂难明的表情。
　　也使得冷清秋那强烈的高潮宣泄，变得愈发汹涌澎湃，甚至足足持续了五分钟才终于完全平复了下来。
　　“好爽……好爽……感觉刚才……好像要飞起来了似的……”
　　那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，额前赫然溢出了一滴滴细密汗水，一对动人美眸中还荡漾着深深满足与愉悦的冷清秋，忍不住发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　然后，似乎终于意识到了龙万生还在她的身边，冷清秋猛地一转头，迎着龙万生那带着几分戏谑玩味表情的英俊面容，再次发出了一声透着几分羞耻、屈辱，又混合着几分羞涩与满足的低吟。
　　跟着，已经因为龙万生这次激射在了她子宫内的精液地冲刷与洗礼，彻底恢复了所有被调教时的记忆的冷清秋，只是又稍稍迟疑了片刻，便在龙万生额注视下，再次缓缓地屈膝跪在了龙万生的面前，“下贱母狗冷清秋，拜见龙万生主人。”
　　这一刻，冷清秋那素来清冷动人的美眸，那还有着一层细密汗水溢出的精致面容上，虽然除了被催眠时的那种谦卑、恭顺外，本应出现的那种仰慕与崇拜，换成了一种无法掩饰的爱慕、迷恋，以及那似乎因为打破禁忌而产生的羞耻与亢奋。
　　但是看着冷清秋那比被催眠时更加灵动的神态，真正完成了对冷清秋初步调教，让冷清秋认主的龙万生，还是忍不住升起了一种更加强烈的得意与愉悦。
　　“我的好妈妈……，你可是银城的公安厅厅长……，我想你应该知道所谓的性奴……是什么含义吧……，告诉我……，你后悔吗……”
　　好一阵后，龙万生似乎终于暂时从冷清秋的跪拜，所产生的得意中回过了神来，那穿着黑色皮鞋的右脚轻轻一动间，将冷清秋那精致圆润的下巴挑了起来，脸上带着越发戏谑玩味的表情，对着冷清秋调笑了一声。
　　“唔……”
　　听到了龙万生的提问，并不是处在催眠状态下的冷清秋，明显没有那种忘乎所以的崇拜与狂热，有着夸张曲线的性感娇躯轻轻一颤间，忍不住微微开口，发出了一声透着明显羞耻的低吟，那还泛着旖旎殷红的精致俏脸上，也显出了一种混合着屈辱、羞耻与异样淫欲亢奋的淫媚表情。
　　不过，冷清秋明显没有对成为龙万生性奴这件在她以前根本不敢想象的事情，有丝毫的后悔与迟疑，就在又一次深呼吸后，冷清秋只是又用那透着几分幽怨与嗔怪的眼神白了龙万生一眼，随即便在那纤薄朱唇轻轻开合间，对着龙万生说道，“这可是我的宝贝儿子，亲手为妈妈选择的路，你说妈妈会后悔，又需要后悔吗？妈妈的心，你不是说自己最懂吗，我的好主人？”
　　明明龙万生问出那句话时，二人间的气氛还有些凝重，可是当冷清秋那分明带着淫欲挑逗的话音缓缓从她那两片纤薄朱唇间溢出来后，原本凝重的气氛，瞬间便多了愈发旖旎淫媚的气息，龙万生那才渐渐平缓下来的呼吸，也骤然又变得粗重了起来。
　　“你这个淫荡下贱的母狗，可真是越来越诱人了。”
　　双唇轻轻开合间，龙万生又笑着对分明更像是挑逗他的冷清秋，发出了一声带着明显羞辱的赞叹。
　　跟着又缓缓地伸手将冷清秋从地上搀扶起来后，再次转到了冷清秋身后的龙万生，一边在那硕大坚挺的鸡巴，轻轻地在冷清秋两片挺翘饱满的臀部之间的沟壑间摩擦的同时，用那双稍显粗糙的手掌，缓慢而轻柔地在冷清秋那有着诱人曲线的性感娇各处敏感部位上抚摸探索着。
　　一边又在那火热的双唇轻轻开合间，在冷清秋那玲珑玉耳边缓缓地低吟道，“虽然今天的发展有点出乎我的预料，可是这一天儿子我已经等了好久了，有些礼物也早就准备好了，我这就去拿给妈妈您看。”
　　“唔……”
　　听到了龙万生的话，冷清秋似乎是不舍得就那么离开龙万生的拥抱，两片纤薄的朱唇间再次溢出了一声清浅宛如梦呓般的低吟，又过了片刻后，这才在内心的好奇与一种莫名的期待下，微微点了点头。
　　“等着，我马上就过了。”
　　低声对着冷清秋嘱咐了一声，龙万生松开了对冷清秋的拥抱，再次走到了不远处那个有着一个储物柜的凉亭前。
　　不过片刻，龙万生又重新走了回来，手上却已经多了两个小巧的紫色硬纸盒子。
　　“这是什么？”
　　看着龙万生手上那两个上面有着金色纹路与银色星芒的深紫色小盒子，想着之前龙万生说这是给她的礼物，冷清秋忍不住内心的好奇与期待，开口对着龙万生问了一声。
　　“你亲自看看不就知道了吗？”
　　龙万生笑着说了一声，跟着便伸手将两个小盒子送到了冷清秋那白嫩的素手上，而后更是在径直转到了冷清秋的身后，再次用那双稍显粗糙的手掌，轻轻地在冷清秋那性感娇躯上抚摸揉捏了起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　在龙万生的抚摸与挑逗下，冷清秋那有着诱人曲线的性感娇躯，在仿若不安的扭动间，再次从那两片纤薄朱唇内，吐出了几声宛如梦呓般的娇吟。
　　随即，才在又美眸中带着几分混合着娇嗔与挑逗的神情，白了龙万生一眼后，伸手依次打开了两只小盒子，并将里面的东西取了出来。
　　然后，冷清秋又认真的打量了一番手上两对样式相似，又都嵌着绿豆大紫色宝石碎片的金色圆环，有些犹疑不定的开口道，“这是耳环……，不对……，应该不是耳环那么简单……，这应该分别是对乳环和一对阴环吧……”
　　“对……这就是乳环与阴环……，但是同时……它们也是你属于我的证明……以及我对你的……掌控……”
　　那火热的双唇轻轻开合间，龙万生一边在冷清秋玲珑玉耳边缓缓低吟着，一边就在那双稍显粗糙的手掌，缓慢摩挲揉捏着冷清秋性感娇躯的同时，一点点的将冷清秋推到了自家别墅天台的边缘。
　　接着，便在又伸手将冷清秋手掌上握着的那对阴环与乳环接过来后，随着右手轻轻动作间，用那对阴环与乳环在冷清秋那性感娇躯上缓缓滑动着的动作，对着那性感娇躯轻轻扭动着的冷清秋，缓缓低吟道，“现在，让我帮你戴上它们好吗，虽然没有人帮我们见证这一切，但是你看前面，看着那高悬在天上的太阳，那世间一切炙热、温度与生命的源泉，我相信它会帮我们做证的。”
　　无疑，龙万生说的话其实很荒唐，但是此时听在了冷清秋的耳中，却让冷清秋感受到了一种强烈的幸福与满足感，一时间那有着诱人曲线的性感娇躯轻轻颤抖间，身体早已经变得十分敏感的冷清秋，甚至感觉到自己光洁粉嫩的骚屄处，都再次开始有了一滴滴粘腻的淫水向外溢出。
　　“给我戴上……戴上吧……”
　　缓缓仰头，冷清秋那在外人面前素来清冷淡然的双眸也渐渐地在阳光的照耀下闭了起来，随后才又在那纤薄朱唇轻轻开合间，用一种仿若梦呓般的低吟，对着龙万生说了一声。
　　“相信我……，虽然我的奴不止你一个，但是今天你的选择，绝对不会后悔的，我可以给你幸福……无论是灵魂还是身体……”
　　龙万生再次用那似乎带着淫欲蛊惑与莫名威严的声音，在冷清秋玲珑的玉耳边低吟了一声，下一刻，就在冷清秋又一声透着缠绵淫欲的低吟中，龙万生一边又一次用那双有些粗糙，同时又带着奇异熨烫感的手掌，仿若抚摸着某种完美的艺术品般，贪婪的抚摸着沐浴在日光下的冷清秋那性感娇躯每一寸细腻柔嫩的肌肤，以及敏感部位。
　　一边又很温柔地一次将那对他在国外便准备好的金色乳环与阴环，戴在了冷清秋那早已经穿过孔的两粒殷红乳头与那宛如蝶翼般轻薄性感的殷红阴唇上。
　　“这样就好了吗？”
　　察觉到了身后龙万生那一直紧贴在她光洁玉背上身体突然与她分开，冷清秋忍不住发出了一声似乎有些留恋与不舍的低吟，一双白皙柔嫩的素手，也下意识地在她那才佩戴上了阴环与乳环的敏感部位上，轻轻抚摸了几下。
　　“没有……还差最后一步……这一步需要把你的眼睛蒙起来……”
　　才离开冷清秋的龙万生很快又折了回来，同时还在重新伸手将一只黑色蕾丝眼罩遮住了冷清秋那荡漾着缠绵淫欲的美眸的过程中，又在冷清秋那玲珑玉耳边低吟了一声。
　　正常情况下，冷清秋身为银城警察厅的厅长，自然不是什么认人摆布的女人，可是此时感受着那种臣服于龙万生的谦卑，享受着龙万生给予的调教异样刺激，冷清秋却仅仅只是在轻轻点头后，发出了一声几不可闻的低吟，然后便就那么静静地在这个别墅的天台边缘等着龙万生接下来的动作。
　　并没有让冷清秋等太久，在蒙上了双眼后又转身离开的龙万生，便又再次转身走了回来。
　　接着，龙万生先是直接在冷清秋那白皙平滑的小腹上注射了一只麻醉剂，跟着便用一只小号的电动纹身笔，认真的在冷清秋的小腹上开始一点点的勾勒了起来。
　　很明显，因为龙万生注射的麻醉药剂的剂量并不大，而且冷清秋这种曾经在一线工作过的女警本身又都接受过针对麻醉与昏迷药剂的抗性训练，所以即使已经打上了麻药，在龙万生这番动作中，冷清秋依然可以感受到一种莫名的刺痛与麻痒感。
　　如果是别的时候，如果是面对别人，冷清秋绝对不会那么听话，但是出于对龙万生的信任，再加上曾经不止一次接触过各种性奴案的经验，隐约意识到了龙万生在做什么的冷清秋，却很顺从地任凭龙万生的这番动作就那么继续进行着，并且努力克制着自己的身体，尤其是小腹部位的肌肉，不去产生过大的震颤与动作。
　　就这样，在彼此的默契下，又用了大约半小时，龙万生的动作终于结束了，冷清秋带着的那只黑色蕾丝纹身，也再次被龙万生摘了下来。
　　而后，直接将电动纹身笔与眼罩放在了天台一旁的龙万生，一边缓慢的伸手在冷清秋平滑白皙的小腹上，那才纹好的图画上摩挲着；一边用那低沉沙哑中透着愈发明显淫欲蛊惑的声音，在冷清秋玲珑玉耳边低吟道，“妈妈，我知道我的纹身水平虽然还不错，但是绝对算不得一流，我也有能力请人，甚至购买更高级的纹身机，来为你创造这个纹身。但是我就想，想要凭借自己的手，亲自为你绘制这个专属于我的纹身，妈妈你看，好看吗？”
　　龙万生的话音落下，那只一直在她平滑白皙的小腹上抚摸着的手掌，也缓慢的移开了，瞬间冷清秋便看到了之前龙万生在她小腹上动作的成果。
　　那是一副青紫色的子宫淫纹，淫纹的正中心位置上，赫然还有着七个看上去透着几分潦草与狂放的青色艺术字“龙万生专属淫凤”。
　　“好美……”
　　看着这分明只在她办理的案件中，那些曾经让她同情，或者鄙夷的女人身上才有的淫纹，还有那似乎与淫纹十分般配的金色阴环与乳环，性感娇躯再次轻轻一颤间，那动人美眸中荡漾出了一种愈发强烈满足与陶醉的冷清秋，忍不住随着两片纤薄性感的朱唇轻轻开合，发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　下一刻，随着内心的那种满足与愉悦感，而在体内骤然升起了越发强烈淫欲亢奋的冷清秋，猛地一转身直接用那双纤细白嫩宛如白藕般的玉臂，以及那柔嫩的素手，抱住了龙万生那结实有力的身体，那两片纤薄性感的朱唇，也顺势压在了龙万生那火热的双唇上。
　　跟着，不等龙万生反应过来，冷清秋便在又一声含糊的呻吟中，激动的用她那灵活柔嫩的舌头，挤开了龙万生那火热的双唇，迫不及待地探入到了龙万生的口腔内。
　　到了这一刻，即使龙万生再傻也都明白了过来，更何况龙万生身为一个顶级的心理大师与专业的调教师，绝对算不上是傻子。
　　因此，就在同样猛地向前一探双手，也拥抱住了冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯之后，龙万生一边在那双仿佛有着奇异熨烫感的大手凌乱的动作间，激烈地抚摸揉捏着冷清秋那光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，还有那被深棕色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿。
　　一边又在一声声粗重的喘息与不知道是谁发出的呻吟与呜咽中，也肆意的搅动着他那条火热的舌头，让彼此的舌头就仿佛两条陷入了狂乱的小蛇般，越来越激烈的在彼此的口腔中纠缠着，同时也不断仿佛品尝着陈年的佳酿般，贪婪地吞咽着彼此已经混合在了一起的津液。
　　就这样足足又过了五六分钟，冷清秋与龙万生那紧紧贴在了一起的嘴唇，这才在一条晶莹的水线缓缓拉长间，彼此有些意犹未尽地分开。
　　然而，无论是龙万生还是冷清秋，都没有因为这次激烈的舌吻，真正平复下彼此内心的激动与亢奋，反而眼中流露出了越发炽烈的淫欲冲动与渴望。
　　于是，就在又互相对视了大约十数秒后，龙万生突然又用那因为欲火灼烧而显出了越发明显沙哑，与某种异样淫欲蛊惑的声音，缓缓地对着冷清秋开口说了一声，“你这个淫荡的骚屄，就算是当了警察厅的厅长，也改变不了你下贱的本性，今天老子要在这里肏死你……”
　　随后，龙万生便在冷清秋又一声带着几分夸张与挑逗的呻吟中，猛地将冷清秋推到了这个三层别墅天台边缘那大约一米二高的金属围栏上，并随着右手向下一探，直接将面对着他的冷清秋那被深棕色丝袜包裹束缚着的修长美腿，环抱在了他的腰身上。
　　紧跟着，龙万生那结实有力的腰身，又骤然向前一挺，便让那条之前才在妈妈冷清秋子宫内射精的硕大鸡巴，又重新挤开了冷清秋那两片才穿上了金色阴环的粘腻阴唇，再次肏入到了冷清秋那有着一滴滴淫水溢出的紧致骚屄内。
　　“唔……”
　　又一声透着深深淫欲的含糊呻吟，随着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯骤然一颤，从那潮红的俏脸突然上扬的冷清秋，两片大开的纤薄朱唇间倾泻了出来，冷清秋那曾经令无数穷凶极恶的暴徒，都会心生恐惧的美眸中，也显出了愈发幽深的淫欲波澜与亢奋。
　　而就在冷清秋这声令门后面偷窥着这一切的龙剑兰，都在性感娇躯愈发激烈的颤抖中，从那粘腻骚屄处溢出了一滴滴淫水的呻吟还未完全落下的时候，眼中同样显出了愈发炽烈淫欲亢奋与冲动的龙万生便也有猛地发出了一声低吼，“吼……”
　　接着，不等这声低吼完全落下，龙万生便在体内那宛如火山般爆发出的淫欲驱使下，随着那结实有力的腰身，一下下快速前后耸动，让那条尺寸惊人的硕大鸡巴，如一只灼热的铁杵般粗暴地在冷清秋那有着一圈圈褶皱的粘腻骚屄内抽插搅动了起来。
　　龙万生那一双稍显粗糙的大手，也在那条硕大坚挺的鸡巴，不断奸淫着冷清秋那粘腻骚屄的过程中，时而愈发凌乱粗暴地抚摸着冷清秋那光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，还有那一头深褐色的波浪长发；时而又在冷清秋那盘在他腰身上的丝袜美腿上抚摸揉捏着，贪婪的感受着冷清秋那被深棕色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，传来的柔嫩、细腻、以及那诱人的弹性，还有丝袜特有的异样丝滑触感。
　　不时，龙万生还会因为内心的激动与亢奋，在冷清秋那对挺翘饱满的臀部与那有着惊人力量感的白嫩大腿上，重重地拍打几下。
　　感受着因为龙万生这番粗暴的奸淫抽插与蹂躏，而在体内不断升腾的那混合着些许痛苦的淫欲快感，还有内心彻底放开后的那种混合着禁忌与淫堕的刺激，冷清秋那有着夸张曲线与白嫩细腻肌肤的性感娇躯，立刻便在那仿若火焰般不断灼烧着，她身体每寸肌肉与骨骼的淫欲驱使下，更加淫荡激烈的扭动摇曳了起来。
　　一声声分明比之前更加淫贱的呻吟，也不断的从冷清秋那一次次愈发频发开合着的纤薄朱唇间，倾泻了出来，“唔……万生……万生……我的好儿子……好主人……你的鸡巴……好大……好硬……”
　　“肏……肏我……用你的大鸡巴……狠狠地肏我吧……好爽……好舒服……”
　　“妈妈是你的母狗……是你的精便器……用力……用力肏妈妈吧……”
　　………………
　　“唔……好爽……好舒服……肏我……继续肏我吧……用你的大鸡巴……用力的肏我吧……妈妈好喜欢……好喜欢你的大鸡巴……”
　　“唔……唔……唔……儿子……好儿子……肏妈妈……快来肏妈妈……妈妈被你的肏的……好爽……好舒服……啊……”
　　“啊……用力……用力啊……儿子……好儿子……妈妈的骚屄就是让您肏的……肏……肏……肏烂它吧……好儿子……妈妈的好主人……妈妈就是你最下贱的母狗……”
　　………………
　　听着冷清秋这一声声愈发淫贱激烈的呻吟，体内欲火本就如同火山般彻底爆发的龙万生，那泛着异样潮红的英俊面容上，渐渐地显出了愈发强烈的淫欲亢奋，以及一种融合了深深暴虐的激动。
　　跟着，就在又低头吻了一下，冷清秋那随着性感娇躯淫荡的扭动，不时显出了宛如蝶翼般隆起的光洁玉背后，龙万生猛地又随着双手用力一捏冷清秋那宛如软雪堆砌的豪乳的动作，用那因为欲火灼烧而显得愈发沙哑，同时还混合着粗重喘息的声音，在冷清秋玲珑的玉耳边低吟了一声，“你这个下贱淫荡的骚货……老子今天……要肏死你……”
　　随后，不等那性感娇躯还在继续淫荡扭动摇曳着的冷清秋回过神来，或者说龙万生根本就没有在意正在他一次次粗暴奸淫下，不断发出了一声声混合着粗重喘息的呻吟的冷清秋，是否听到了他的那声低吼，便开始在一声声混合着深深淫欲的粗重喘息中，用那双仿若带着奇异熨烫感的粗糙手掌，在冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，每一寸细腻的肌肤与各处敏感部位上，越发凌乱粗暴地抚摸揉捏了起来。
　　同时，那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴，也在龙万生那结实有力的腰身，一下下愈发激烈的前后耸动中，宛如一只马力全开的打桩机一般，更加粗暴狂野的在冷清秋那粘腻紧致的骚屄内抽插搅动了起来。
　　一个男人可以多强悍，别人不知道，但是冷清秋今天却知道了，足足一个小时，就在那近乎狂野的抽插下，龙万生赫然就那么不知疲倦的用他那条长度足有三十公分的硕大鸡巴，将以前每一次自慰时都要很久才能达到高潮的冷清秋，连续送上了五次高潮，然后才再次在那光洁额头上已经显出了明显疲惫的她，有了些许红肿的粘腻骚屄内，射出了一股股白浊的精液。
　　“你……好强……真的好强……好利好……妈妈从来不知道男人可以这么强……”
　　浑身无力的倚在龙万生的怀中，那潮红的俏脸，动人的美眸中，都透着深深满足与无法掩饰的愉悦感，下面那有些红肿的骚屄处更是还有着白浊精液缓缓向下流出的冷清秋一边伸手在龙万生那有着一层细密汗水溢出的结实胸膛上仿若无意的滑动勾勒着，就仿佛在书写着某种她自己都不知道代表着什么意义的图腾；一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　龙万生听到后，即使对于自己的性能力与性技巧，有着十足的自信，那已经显出了明显疲惫的英俊面容上，依然在瞬间便露出了一抹无法掩饰的得意。
　　接着，就在又用力的喘息了几下后，龙万生先是将冷清秋搀扶到了这个天台上那当初设计用来观星赏月的石亭里，并给冷清秋与自己各自到了一杯牛奶。
　　然后，就在门后面因为之前观看龙万生粗暴的奸淫玩弄冷清秋，而几乎要在没有任何插入的情况下达到高潮，那白嫩精致的俏脸上，也显出了异样殷红的龙剑兰，认为这场淫戏会在龙万生与冷清秋喝完手上那还带着淡淡温热的牛奶后，便会结束时，龙万生终于用了大约一分钟喝完了杯中的牛奶，然而这场游戏却没有如同龙剑兰预想的那样结束。
　　“刚才也只是开始，今天是个特殊的日子，就让儿子好好让妈妈体会一下，什么才是真正的男人，一个真正的男人可以带给妈妈多少极致的淫乐体验吧。”
　　再次用那因为欲火灼热而显出了些许沙哑，却又透着愈发强烈淫欲蛊惑的声音，缓缓地在冷清秋玲珑玉耳边低吟一声。
　　跟着，龙万生又在冷清秋那性感娇躯轻轻颤抖间，溢出的一声混合着羞耻、娇羞与深深期待、渴望的低吟中，将主动配合着他动作的冷清秋，摆布成了一种宛如发情的雌犬般跪伏在了这个石亭内的圆形石桌上。
　　随后，龙万生只是又用那仿佛带着奇异熨烫感的粗糙大手，在冷清秋那溢出了一层细密汗水的光洁玉背上，缓慢而轻柔的抚摸了一阵，并低头在冷清秋的玉背上吻了一下，接着便在双手猛地卡在了冷清秋那白嫩腰肢的两侧之后，在那结实有力的腰身一下下越发激烈的前后耸动间，用那条有着火热温度的硕大鸡巴，不断粗暴地在冷清秋那有着一滴滴粘腻淫水溢出的紧致骚屄内抽插搅动了起来。
　　那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，也在这个过程中，再次一次次粗暴的顶开了冷清秋那粘腻骚屄最深处的子宫口，重重的撞击在了冷清秋的子宫壁上，让冷清秋那平滑白皙的小腹，又一次次的显出了明显不正常的隆起。
　　“啊……万生……万生……你好强……好猛……”
　　“万生……万生……肏我……肏我吧……妈妈就是你的母狗……啊……好爽好舒服……”
　　“万生……你的鸡巴……让妈妈好爽……好爽……万生……万生……”
　　………………
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“肏我……肏我……万生妈妈就是你的人形玩偶……就是你的精液马桶……肏妈妈……尽情的肏妈妈……蹂躏妈妈吧……”
　　“好爽……好舒服……妈妈好喜欢被您奸淫……好喜欢您的蹂躏……万生……主人……妈妈的主人……请尽情在母狗身上发泄吧……母狗好喜欢……好喜欢被您使用的感觉……”
　　一声声愈发淫贱放荡的呻吟，也就这样随着龙万生再次进行的粗暴奸淫与蹂躏，在努力迎合着龙万生奸淫玩弄的冷清秋，那性感娇躯愈发淫荡激烈的扭动与颤抖中，越来越频繁的从冷清秋那一次次开合着的纤薄朱唇间涌了出来。
　　时间继续不断地向前流逝，不知不觉间半个多小时便又过去了，紫红色的九尾鞭、烟盒形状的电击器，规格与样式都截然不同的跳蛋与假鸡巴，也随着龙万生与冷清秋在一声声粗重喘息与愈发激烈动作，渐渐地加入到了这场越来越夸张放肆的淫欲放纵中。
　　而也就是因为龙万生与冷清秋那越发肆无忌惮的淫欲宣泄，在外面看着的龙剑兰体内那被挑逗起的欲望，也不自觉的再次变得愈发强烈，无法压抑了。
　　然后，意外也突兀的发生了。
　　就在龙万生猛地将自己那条才在冷清秋子宫内，再次射出了一股股白浊精液的硕大鸡巴，从冷清秋那粘腻的骚屄内抽出来，并直接将烟盒型的电击器压在了冷清秋平滑的小腹上那才纹上了子宫淫纹的肌肤上，通过电击又一次让冷清秋达到了不知道第几次高潮时，外面已经因为龙万生与冷清秋的这场母子间的淫戏，几次濒临高潮的龙剑兰，终于再也无法压抑自己的高潮快感了，浑身猛地剧烈颤抖间，瞬间便达到了高潮。
　　一声纵然极力压抑，却依然无法完全掩饰的呻吟，瞬间便从她的喉间溢了出来，同时在她双膝一软跌倒在地上时，她身边那虚掩着的房门，也直接被她推开了。
　　于是，天台上正在享受着母子间淫欲放纵的龙万生与冷清秋，还有瘫坐在地上的龙剑兰，就这样直接看到了彼此的存在。
　　冷清秋只是稍一愣神，便立刻反应了过来，因为被龙剑兰看到，而在内心升起的那种强烈的羞耻、震惊与紧张，让冷清秋想要做出点什么事情，来改变此时与龙万生的状态，然而龙万生只是用那仿若带着奇异熨烫感的右手轻轻在冷清秋光洁的玉背上一压，便让冷清秋又莫名的安静了下来。
　　与此同时，同样身为警察，而且是直属于最高权力部门，对于很多恶性案件及犯罪嫌疑人，甚至拥有独立审判权与处决权的龙剑兰，则是在骤然意识到了眼前这番变化后，快速的深吸了几口气，跟着便从地上站了起来，径直在那修长美腿看似优雅从容的摆动间，朝着龙万生走了过去。
　　虽然被龙万生安抚住了，没有轻举妄动，可是看着那一步步渐渐朝着自己靠近的女人，想着她的是自己老公妹妹的身份，还有她幽狱巡警的身份，冷清秋心中却依然感到十分的紧张，甚至让她都压下原本升起的羞耻，于是向来十分冷静高傲的冷清秋，又忍不住努力向后偏头望向了龙万生，似乎是要在龙万生的身上，寻找到那外人一直认为她自己便具有的自信。
　　龙万生此时当然也已经注意到了，正穿着紫黑色紧身皮衣，那精致秀美的玉足与纤细笔直的小腿，都被有着十公分细高跟的黑色高筒靴包裹束缚着的龙剑兰，从门口处不急不缓的朝着自己走来的身影。
　　不过与心情紧张的冷清秋不同，龙万生同时还注意到了龙剑兰看似优雅从容下的狼狈，以及她那动人美眸中极力隐藏着的淫欲渴望。
　　所以，迎着龙剑兰的目光，龙万生不仅没有任何的紧张与畏惧，反而随着那火热唇角勾勒出的弧度，展现出了一种越发邪魅张狂的笑容。
　　接着，就在龙剑兰那纤薄朱唇几次颤抖，却没有说出任何话之后，脸上的笑容似乎达到极致，那条硕大坚挺的鸡巴分明还插在自己妈妈冷清秋那才缀上了阴环的骚屄处的龙万生，率先开口了，“你好，我的姑姑，幽狱巡警龙剑兰女士，正式介绍一下，我名龙万生，涅槃集团驻银城的高级调教师，也是被你重伤后死亡的上一任调教师——龙君的亲生儿子。”
　　龙君不是一个人的名字，只是龙万生父亲身为调教师时的代号，再加上调教其他女人时他大多带着黑色蕾丝眼罩。
　　所以身为龙万生妈妈的冷清秋，尽管知道自己老公是重伤后意外死亡的，却不知道自己老公的真实身份与死亡原因；曾经因为察觉到涅槃集团的犯罪，进而深入调查的龙剑兰，则在之前尽管知道自己击伤了龙君，后来龙君也销声匿迹了，但却从来不知道她那个在龙君消失后便跟着死亡的哥哥，竟然会是当初在她不断缉捕下，一次次逃脱，最后甚至因为长期研究他的行为，观看他故意留下的一些视频资料，使得她自己本身的内心都发生了极大动摇的顶级调教师龙君。
　　不过毕竟龙剑兰身为幽狱巡警中的队长级存在，本身不是什么傻子，之前因为内心的情感而不愿意往这方面去想，所以才没有想到这件事，此时一经龙万生的提点，龙剑兰立刻相通了整个事情的所有关键。
　　一时间，不知道是因为知道了当初她极力追查的敌人，竟然是她的亲生哥哥；还是想到了曾经十分坚定的缉捕追杀他，到后来却因为他留下的一个个调教视频，而渐渐地沦陷其中，甚至几次本来有机会击杀他，却错失了最佳时机的种种情景与画面，那有着夸张曲线的性感娇躯，赫然不可抑制的颤抖了几下。
　　两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，似乎想要说什么，却又只是发出了一声含糊的低吟。
　　龙万生见状，那英俊面容上带着几分懒散的邪魅与张狂，瞬间便变得愈发肆无忌惮了，再次用那透着似乎完全不加掩饰的炽烈淫欲的目光，上下打量了身穿着分明就是当初看过了他父亲龙君手下胶衣女奴穿的制服，而改造出的黑色紧身皮衣的龙剑兰好一阵。
　　然后，龙万生才又继续缓缓地说道，“当初龙君给过你一次次的机会，让你看清女人内心的淫贱，看清自己骨子里的渴望，让你臣服。可是，你却在最后还是在你内心那虚妄的自尊与责任感下，击伤了他，甚至让他不治身亡；现在我想问你，这么多年，你可曾后悔，可曾认清自己的淫贱与当初的错误，面对又一次的邀请，现在穿着分明就是根据当初胶衣女奴的制服改装出的衣服的你，愿不愿意放下你那不该有的自尊，做出与曾经不一样的选择。”
　　“选择……，您愿意再给我一次是吗？”
　　回忆着当初重伤龙君时的挣扎，以及事后一次次梦中回忆时的纠结，还有这些年内心越来越炽烈的淫欲渴望与冲动，听着龙万生的话，看着对面冷清秋那分明比以往更加明媚愉悦的面容，龙剑兰缓缓地低吟了一声。
　　紧跟着，就在脸上带着愈发邪魅张狂表情的龙万生微不可查的点头后，曾经在任何人面前都无比高傲的龙剑兰，终于在深吸一口气后，缓缓地拉开了这个紧身皮衣上那除了她这个设计师与穿戴者外，其他任何人都不知道的隐藏拉链，让那对肥腻饱满的豪乳以及下面光洁粉嫩的骚屄，还有大半挺翘臀部完全暴露了出来。
　　“下贱母狗龙剑兰，拜见主人，求主人收留。”
　　双膝一屈，此时俨然与龙万生身边胶衣女奴打扮酷似的龙剑兰，直接跪伏在了地上，而后一声令外人听到必然会感到不可置信的淫贱声音，也随着她那两片纤薄朱唇轻轻开合，传入到了龙万生的耳中。
　　、

第10章 龙剑兰的彻底雌堕
　　对于大姑龙剑兰的跪拜与臣服，龙万生尽管因为想到了曾经父亲都没有收服，甚至将父亲重伤杀死的大姑，此时臣服在自己身下，感到一种似乎不输于妈妈冷清秋被自己奸淫玩弄的快感，但却并没有立刻去回应大姑的臣服与跪拜，反而又唇角上勾勒着愈发邪魅张扬的弧度，连续用那条硕大坚挺的鸡巴，当着大姑的面，让妈妈冷清秋在一个半小时内先后高潮了四次。
　　跟着，才在又将一股股加起来足有一百多毫升的白浊精液，激射到了妈妈冷清秋那肥腻饱满的豪乳与泛着深深淫欲满足的面容上后，就那么挺着虽然有些疲软，却依然有着二十公分左右，上面还带着斑驳淫水与精液的硕大鸡巴，不急不缓的走到了已经跪了一个半小时的大姑龙剑兰身边。
　　如果说龙万生在她臣服后，立刻奸淫调教她，那么早已经空虚了多年的龙剑兰，尽管会十分激动，也会很快得到从未有过的满足，但是同时心中对龙万生的敬畏，也会无形中下降很多。
　　可是，此时龙万生在她臣服后，又让她跪了一个半小时，并且让她看到了冷清秋又在龙万生粗暴地奸淫玩弄下，又高潮了四次，一时间自身卑微渺小，龙万生伟岸高贵，而且根本不缺女人玩弄的心态，在她心中变得更加强烈了，这也让她在龙万生就那么一步步朝她走过来时，心中竟然升起了一种莫名的敬畏与紧张，那有着夸张曲线的性感娇躯，都不由自主的颤抖了几下。
　　“从刚才你的话中，我可以听得出来，虽然你臣服了，但是恐怕心中还是有些不甘吧，过来我帮你更加清楚的认识一下自己的淫贱，然后你再想想，你应该以什么态度面对我。”
　　缓缓蹲下身子，龙万生先是脸上带着越发邪魅张狂的表情，伸手挑起了龙剑兰那微微下垂着的下巴，不急不缓的对着龙剑兰说了一声。
　　随后，就在龙剑兰又一声含糊的低吟中，龙万生似乎根本不在意龙剑兰会不会跟上他，便毫不犹豫地径直起身朝着楼内走去了。
　　别墅二楼最东侧的书房中，龙万生又上下打量了一番不出所料跟着自己走进来的大姑龙剑兰，笑着说了一声，“婊子就是婊子，你那些同事恐怕都不知道，此时这种打扮才是你这身紧身衣的真正用途吧。”
　　接着，才在龙剑兰一声混合着深深羞耻与屈辱的含糊呻吟中，朝着身边一只下面浇筑在地板上，整体是合金骨架，坐垫与靠背处又蒙着上等皮革的拘束椅看了一眼，并随手打了个响指。
　　听到了这声清脆响亮的响指声，尽管龙剑兰不明白什么含义，依然下意识的娇躯轻轻一颤，似乎感觉有什么不好的事情要发生。
　　而后不过片刻，龙剑兰便看到了足足十名身穿着黑色露乳开裆紧身胶衣，头上双眸处有墨镜的带着全覆盖式头套，口中束缚着红色口球，那精致的玉足上还带着金属镣铐的胶衣性奴，便随着一阵有些嘈杂的脚步声，从包括这个书房的书柜后面，桌子下面，以及外面的各处，出现在了她的身边，并在骚屄与屁眼塞着的跳蛋刺激下，发出的一声声含糊细碎的淫贱呻吟中，簇拥着她往那张拘束椅那里走。
　　身为幽狱巡警队长级的存在，首先必备的条件，那就是战斗力，尤其是身为队长级的龙剑兰，一旦实力爆发出来，本身更是可以轻易将鸡蛋粗的实心铁棍，几下踢成直角弯。
　　然而，此时在这些不断发出一声声细碎含糊呻吟的胶衣女奴，那看似无力的簇拥与拉扯下，龙剑兰只是无力的扭动了几下她那被跟胶衣女奴酷似的紧身衣包裹着的性感娇躯，便在又朝着龙万生扫了一眼后，顺从的被这些胶衣女奴，拉扯到了那张看起来跟警局审讯室酷似的拘束椅前。
　　跟着，这些胶衣女奴更是十分熟练的将龙剑兰按在拘束衣上，将她那修长的粉颈束缚在后面的靠背顶端，两只白嫩的素手束缚在了椅子扶手上，那两条被黑色皮衣包裹着的修长美腿也彼此大开着绑在了拘束椅前面两只椅子腿上。
　　透过一个胶衣女奴给她拍摄的一张照片，龙剑兰清晰的看到了自己此时被束缚出的淫贱样子，还有那因为束缚而愈发暴露的光洁骚屄，一时间一种愈发强烈的羞耻、屈辱以及随着这种屈辱而一起出现的淫欲渴望，就仿若潮水般不断地朝着她的大脑中灌入，让她再次情不自禁的溢出了几声含糊压抑，却透着深深淫欲的低吟。
　　龙万生见状，那英俊面容上显出的邪魅与张扬越发肆意了，缓缓地走到龙剑兰身边，右手仿若抚摸着一件珍贵的玉石般，细细地在被拘束着的龙剑兰娇躯各处敏感部位抚摸了好一阵。
　　随后，才一边仿若随意的把玩揉捏着龙剑兰那对肥腻饱满的豪乳，一边在性感娇躯轻轻颤抖，动人美眸中已经荡漾起了缠绵淫欲的龙剑兰一声声细碎含糊的呻吟中，再次开口说道，“你们这些母狗除了安琪才加入，其他的人都跟我很久了，情欲洗礼你们应该知道吧，两天时间，帮她做好洗礼，让她明白自己多么下贱，这之间我会偶尔过来看看的。”
　　接着，龙万生根本没有任何留恋，便径直转身离开了这个书房，拥着在书房门口等着他的妈妈冷清秋离开了。
　　时间有时候总是过得很快，不经意间七天便过去了，就在这七天的时间里，冷清秋在龙万生安排的欲望激发调教中过得很辛苦，不仅每天晚上要被龙万生奸淫两小时左右，达到至少四次高潮，而且在龙万生停止奸淫后，还会被摆出不同的姿势束缚在床上，椅子上或者一些特殊的刑架上，承受不同型号的假鸡巴与跳蛋带来的持续濒临高潮，或者连续高潮的欲望激发训练。
　　白天还会保持真空，或者在警服外穿着麻绳、皮带制成的拘束内衣上班，然后在龙万生的掌控下，在警车、警局卫生间、没有外人进入的案发现场自慰，在无人的树林与发生母子乱伦案的房间里偷偷露出，在办公室中一边被跳蛋刺激一边朗诵那些性奴案的档案资料，或者被燕安琪与龙万生这一女一男两人时而单独时而一起奸淫。
　　偶尔还会接受鞭打、轻微电击，或者拘束防止，濒临窒息，春药注射，以及带着跳蛋巡视手下的工作等训练。
　　以至于即使有了回春丹的辅助，在这高强度的特训中，冷清秋那曾经面对警校号称变态体能训练，都毫无惧色的面容上，也显出了无法掩饰的疲惫，让警局一些警察看了都觉得她工作太辛苦了。
　　不过对于曾经空虚了多年的冷清秋来说，这种特训固然辛苦，却又让她感到无比的满足与舒爽，所以她那动人的美眸中，反而散发出了比以往更加明媚旖旎的神采，甚至皮肤都因为这不断的滋润与欲望宣泄，而比以往看上去更加嫩滑白皙了。
　　而相比于她这种苦中有乐的特训，龙剑兰则感觉自己分明就是踏入到了一座香艳地狱，整整七天时间，除了每天早中晚各半小时为了防止肌肉僵直接受那些胶衣女奴按摩的时间，外，她几乎所有时间都被拘束在了拘束椅上，甚至为了减少她排便的次数，她这些天吃的食物都是一些名贵中药制成的营养丸。
　　当然如果仅仅只是这么被拘束，对于曾经接受过反被俘虏训练，甚至是反刑讯审问训练的龙剑兰来说，不要说七天，就算是更久也根本算不了什么。
　　然而真正让她情愿接受那些残酷刑讯，也不想要接受的折磨是，在这七天的被拘束过程中，她不仅在按摩时被涂上了含有微量春药的特殊精油，在服用那些营养丸的时候服用了可以让女人更加敏感的玉女露，使得她的欲望每时每刻都在缓缓地提升。
　　而且，那十名胶衣女奴还会轮番在用那白嫩的素手，丰挺饱满的玉乳摩擦挑逗她身体敏感部位的同时，将口中的口球接下，并在那纤薄性感朱唇轻轻开合间，为她叙述她们的身份，曾经的困苦，遇到龙万生时被龙万生调教的愉悦与享受，甚至包括后来有些胶衣女奴主动杀夫效忠的经历，都毫无保留的对她说了，让她在恍惚中甚至感觉走完了一个个从迷茫困惑到被龙万生救赎的调教经历。
　　除此以外，龙万生每次到来后，还会亲自在她面前调教玩弄这些胶衣女奴，而她只能在无奈的旁观这一切，承受着这些胶衣女奴就算在她睡觉时都会进行的挑逗与一声声混合着细碎呻吟与急促喘息的倾诉，看着不断在她面前播放的那些龙万生调教她们的视频的过程中，承受着一次次濒临高潮便会被毫不客气的打断的淫虐折磨。
　　甚至为了更好的驯服她，这些曾经近半有过丈夫的胶衣女奴，还想到了一个很残忍的办法，那就是每天早中晚允许她给老公最长半小时的通话时间，她可以跟老公闲聊，可以电话语音做爱，但是有要求，他老公自慰时她才会被允许接收更强的跳蛋与假鸡巴刺激，她老公射精后，她便会跟着无法得到刺激。
　　也就是这个要求，让龙剑兰从第一天的含蓄，第二天的主动，直到第四天不惜为了满足老公绿帽幻想，半真半假的说出自己龙万生调教玩弄，只有老公配合才能高潮的事实。
　　可是不行就是不行，她老公就算最后因为她的话而兴奋，也只是从不到一分钟，变成了两分半，不仅根本无法让她得到发泄，反而让她在一次次努力尝试后，因为体内远比平时强烈的欲望，而彻底对老公失去了最后的亲情与留恋，甚至生出了一种鄙夷与不屑。
　　于是，就在第七天的深夜里，自身的理智、廉耻、矜持都在这种调教中被一点点剥离撕碎的龙剑兰，又一次因为濒临高潮的折磨醒来后，只是又看了一眼身边两名今夜负责轮值的胶衣女奴，然后便在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，忍不住低吟道，“主人……万生主人……你的姑妈……你的母狗知道自己错了……我老公就是个下贱无能的废物，母狗会找机会亲手阉割了他……成全他的绿帽幻想……以后你就是母狗的主人……母狗心中无上的主宰……让母狗情愿叫亲爹都甘之如饴的存在……”
　　接着，就在第八天的早晨，当怀中抱着冷清秋的龙万生，在感到自己胯下那条因为晨勃而愈发硕大坚挺的鸡巴，被谁舔舐吞吐着而缓缓醒来时，分明发现跪伏在他身下的女人正是龙剑兰，而此时的龙剑兰，那动人的美眸中，分明没有任何不甘、屈辱与哪怕丝毫的负面情绪，反而带着一种无法掩饰的愉悦、陶醉与近乎狂热的崇拜。
　　“主人……，昨夜母狗已经为龙剑兰母狗完成洗礼，为了让她今早侍奉您的时候，不会因为太饥渴而失了礼数，影响您休息，所以母狗与姐妹们自作主张，在她表达了心迹后，每人送给了她一次高潮释放，还请主人您责罚。”
　　“嗯……你们虽然确实自作主张，但是也算好心，互相用九尾鞭责罚骚屄二十鞭，爷就不怪你们了。”
　　听到了燕安琪的汇报，龙万生一边继续享受着龙剑兰那明显生涩的口舌侍奉，一边随意的吩咐了一句。
　　“是……主人……”
　　燕安琪再次对着龙万生回了一声，跟着她们这十名又聚在了龙万生面前的胶衣性奴们，便直接两两一组彼此对立，然后轮番用一条条九尾鞭，重重地在对方那似乎只要看到龙万生的身影，便忍不住向外溢出淫水的骚屄上抽打了起来。
　　“唔……好痛……好爽……唔……”
　　“用力……好舒服……啊……屄好爽……啊……”
　　“唔……唔……啊……唔……唔”
　　………………
　　一声声分明带着几分夸张的淫欲挑逗的痛呼，瞬间便伴随着一下下鞭打下，从十名身材长相各不相同，却无不是外人眼中女神般存在的胶衣女奴那纤薄性感的朱唇间溢出。
　　使得正跪伏在龙万生身侧的龙剑兰，即使之前已经被她们每人都送上了一次高潮，依然再次升起了一种无法压抑的淫欲渴望与冲动。
　　于是，龙剑兰猛地向上一仰头，发出了一声愈发缠绵婉转的娇吟，接着便在又用那含着深深崇拜与仰慕神情的目光扫了龙万生一眼后，开始在那性感娇躯越发淫荡的扭动摇曳中，更加努力的在龙万生那条硕大坚挺，让她爱不释手的鸡巴上，亲吻舔舐了起来，甚至从未给任何人口交过的她，在体内那不断升腾的欲望与骨子里的淫贱驱使下，口舌侍奉的动作都根本不需要龙万生指点，便快速由生涩变得熟练了。
　　以至于当十名胶衣女奴轮番完成对彼此的责罚纷纷告退离开时，俨然变成了一只下贱雌犬般的龙剑兰，赫然已经可以在那令一对肥腻饱满的豪乳，都不断荡漾出一道道淫靡波澜的过程中，一次次硬生生的将龙万生那足有三十公分的硕大鸡巴，整个吞入到她的口腔中了，这也让龙万生那硕大鸡巴大半都撑开了她紧窄咽喉处的软肉，刺入到了她狭长的食道内，令她那上面戴上了黑色项圈的修长粉颈，都不断显出明显不正常的隆起。
　　因为昨夜终于完成了欲望觉醒特训，难得在被龙万生奸淫下得到三次高潮释放后，便被允许在龙万生怀中休息，而睡的很沉的冷清秋，本来还在做着令她感到深深陶醉的美梦，在那充满了旖旎与淫堕的梦境中，她一次次迎合着龙万生肆无忌惮的奸淫，感受着让她仿佛飞入云端的淫欲快感。
　　可是随着龙剑兰口舌侍奉中发出的那越来越急促粗重的喘息，还有一声声虽然含糊压抑，却透着深深淫欲渴望与冲动的呻吟与呜咽，不断在这个屋中回荡着，本身是一名女警，警惕性极高的冷清秋，终于还是被惊醒了。
　　看着眼前这在最近几天已经渐渐熟悉，无非是换了一个女人的淫靡场景，在外人面前一向清冷高傲的冷清秋，先是对着龙万生嫣然一笑，并在那白皙柔嫩的素手轻轻抚摸着龙万生有着结实肌肉的胸膛的过程中，用那透着缠绵淫欲的声音，对着龙万生低吟了一声，“恭喜大鸡巴儿子，又成功驯服当初你父亲都无法征服的大姑，让你大姑龙剑兰成为跟妈妈一样臣服在您胯下的母狗。”
　　接着，冷清秋又在此时如同发情的雌犬般，用那纤薄性感的朱唇与灵活柔嫩的舌头淫荡侍奉着龙万生的龙剑兰那不断摇曳扭动着的性感娇躯上，来回打量了好久，甚至用那白皙柔嫩的素手与两片性感朱唇抚摸亲吻了一阵。
　　随即便在起身将一只两端长度都足有二十五公分长黑色双头龙，戴在了她那粉嫩粘腻的骚屄上后，一边随着白嫩性感的腰肢轻轻摆动，用这条双头龙另一端那足有鸡蛋大并不断震荡着的橡胶球，轻轻摩擦着龙剑兰那早已经有了一滴滴淫水溢出的粉嫩骚屄与后面今天凌晨时分才被包括燕安琪在内的那些胶衣女奴们开发的紧窄屁眼。
　　一边又在一双白皙柔嫩的素手，继续缓慢而轻柔的把玩着龙剑兰那性感娇躯各处白皙柔嫩的肌肤与敏感部位的同时，随着纤薄性感的朱唇轻轻开合，缓缓地对着龙剑兰低吟道，“我说小姑子，虽然是你杀了你哥哥，不过也让嫂子成为了你外甥的母狗，感受到了莫大的淫欲快感与享受，所以你我之间的恩怨一笔勾销，以后我们还是好姐妹，不……，是比以前更加亲密的姑嫂母狗姐妹花，今天为了庆祝你终于臣服在我这个大鸡巴儿子的胯下，嫂子也像你当初奸淫嫂子那样，让你体验一下嫂子的能力吧。”
　　“唔……”
　　感受着冷清秋那双白皙柔嫩素手缓慢动作间，带个她的异样舒爽与淫欲挑逗；还有冷清秋那看似轻柔淫媚的话语中，所蕴含的调侃与羞辱，龙剑兰那性感娇躯再次轻轻颤抖间，再次从喉间溢出了一声含糊压抑的低吟。
　　而之前在宾馆内的那场游戏中，曾因为幻想着母子乱伦，被挑起了更加炽烈淫欲渴望与羞耻感，一次次被龙剑兰以假鸡巴奸淫着达到了不下三次高潮的冷清秋，不等龙剑兰那声透着缠绵淫欲的含糊呻吟完全落下，便猛地向前一挺那看似纤细白嫩却又有着惊人力量感的腰肢，直接将那条黑色双头龙暴露在她骚屄外面的那长度约二十五公分，上面有着一个个绿豆大粗糙颗粒的黑色双头龙，径直挤开了龙剑兰那宛如褐色雏菊般的紧窄屁眼，插入到了龙剑兰那还没有任何润滑的直肠内。
　　“哦……”
　　就在那混合着强烈摩擦痛苦的胀满感中，龙剑兰猛地向上一仰头，发出了一声带着几分痛苦凄厉的呻吟。
　　那因为黑色紧身皮衣的包裹束缚，而显出了愈发夸张曲线的性感娇躯，也随着骤然变得潮红的俏脸上，因为无数肌肉颤抖而显出的扭曲与狰狞，剧烈的颤抖了起来。
　　跟着，那双动人的美眸中，赫然显出了一种与俏脸上的痛苦截然不同的亢奋与激动的龙剑兰，就在那声痛苦的呻吟才落下后，便又重新向下一低头，让那纤薄性感的朱唇与里面越发灵活的粘滑舌头，在秀美头部更加激烈的起伏摆动中，愈发淫荡的吞吐舔舐起了龙万生那条硕大的鸡巴。
　　在她身后的冷清秋，看到这一幕后，那泛着旖旎绯红的俏脸上，瞬间也显出了越发淫媚的笑容。
　　跟着，冷清秋又看了一眼因为龙剑兰那更加激烈淫靡的口舌侍奉，而露出愈发愉悦邪魅表情的龙剑兰，便一边在一声声渐渐变得愈发急促粗重的喘息中，用那双白皙柔嫩的素手更加凌乱激烈的在龙剑兰那被黑色皮衣包裹着的光洁玉背，修长美腿，以及那不断摇曳荡漾的肥腻豪乳，还有性感娇躯所有敏感部位上抚摸揉捏着。
　　一边又在那有着惊人力量感的腰肢，一下下快速地前后耸动间，用那条已经开始不断震荡着的黑色双头龙，在龙剑兰那就连她老公都没有品尝过的紧窄屁眼内，越来越激烈的抽插搅动了起来。
　　不得不说，不愧是一个多年没有得到过满足的寂寞熟女，虽然以前因为廉耻与矜持，从来没有展现过自己内心的淫贱与放荡，但当此时真正开始认清了自己的淫贱，并放开了自己的淫欲渴望时，仅仅只是经过了不到半分钟的适应，冷清秋那依然还带给了她粗糙摩擦痛苦的抽插，便让感受到了一种似乎更加强烈的淫欲亢奋与以往从未有过的异样快感。
　　于是，就在一声声虽然含糊压抑，却分明透着愈发强烈淫欲快感的呻吟与呜咽中，那有着愈发夸张曲线的性感娇躯，更加激烈的扭动着的龙剑兰，立刻在那一头酒红色的长发都仿若宣泄着内心情欲般凌乱的摆动中，越发贪婪地舔舐起了龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴。
　　“对……，就这样……骚货……，记住你只是一条下贱的母狗……，是老子发泄欲望的母狗……”
　　感受着在龙剑兰这番动作中，那硕大坚挺的鸡巴上传来的更加强烈的快感，龙万生忍不住发出了一声带着明显羞辱的赞叹。
　　随后，原本躺着的身子随着右手一撑直接坐了起来的龙万生，只是又伸手在大姑龙剑兰那被酒红色波浪长发覆盖着的头部，以及那被黑色紧身皮衣遮掩着的光洁玉背上抚摸揉捏了一阵。
　　然后，呼吸也随着体内不断升腾的淫欲冲动与亢奋，变得愈发粗重的龙万生，便猛地一手抓住了龙剑兰那酒红色的波浪长发，在另一只手不断将龙剑兰那荡漾着一道道淫靡波澜的肥腻豪乳，肆意揉捏成种种夸张形状的同时，宛如掌握着一只人形的飞机杯一般，控制着龙剑兰那额头上已经溢出了一滴滴细密汗水的秀美头部，更加激烈的上下摆动摇曳了起来。
　　在龙剑兰身后的冷清秋，也感受到了龙万生的亢奋与激动，那透着愈发旖旎殷红的俏脸骤然向上一扬中，猛地发出了一声愈发缠绵淫靡的呻吟。
　　随后，便不知道仅仅只是为了取悦龙万生，还是体内同样有着越发炽烈的淫欲冲动与渴望，冷清秋一边在一声声混合着粗重喘息的含糊呻吟中，让那条尺寸巨大的黑色双头龙，在她有着惊人力量感的白嫩腰肢，一下下更加激烈的前后耸动间，愈发粗暴狂野地在龙剑兰那紧窄干涩的屁眼内抽插搅动了起来，甚至不时用这条不断震荡着的黑色双头龙，在龙剑兰那已经溢出了越来越多粘腻淫水的粉嫩骚屄内抽插着。
　　一边又在那一双白皙柔嫩的素手愈发灵活的摆动中，时而在龙剑兰那性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着，时而在自己那随着娇躯不断扭动摇曳，而来回荡漾着的肥腻豪乳上挤压抽打着。
　　不时还会用床边那紫红色的九尾鞭，以及那可以释放出轻微电流的烟盒型电击器，一下下在自己与龙剑兰那性感娇躯各处的敏感部位上，粗暴地蹂躏着。
　　也就是看着眼前这种以往就连冷清秋自己都不曾想象的淫靡场景，那英俊的面容上显出了愈发邪魅与张狂表情的龙万生，终于在大约三十分钟后，猛地伸手一拉龙剑兰那一头酒红色的波浪长发，将他那条长度足有三十公分的硕大鸡巴，直接从龙剑兰那紧窄的咽喉与狭长的食道内抽了出来。
　　下一刻，就在一声透着暴虐淫欲的低吼中，一股股仿佛有着炙热温度的白浊精液，便随着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴一阵不可抑制的颤抖，直接激射在了龙剑兰那已经有了一滴滴汗水溢出的殷红俏脸，光洁的额头，以及那一头酒红色的长发上。
　　“唔……”
　　一声愈发悠长缠绵的呻吟，突然随着龙剑兰那性感娇躯骤然激烈的颤抖，从龙剑兰那骤然大开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，就在龙万生赐予的颜射洗礼下，本就快要达到高潮的龙剑兰，便因为骤然达到的强烈高潮宣泄，让一股股粘腻的淫水，宛如喷泉般不断地从她那光洁粉嫩的骚屄内喷涌了出来。
　　使得冷清秋那一双被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，都因此出现了大片润湿痕迹。
　　“不错……”
　　腰身轻轻一扭便直接从床上站起身来的龙万生，一边示意冷清秋用那两片纤薄性感的朱唇与灵活的舌头，将他那条硕大鸡巴上沾着的些许精液舔舐清理干净，一边在右手轻轻拍打着冷清秋这位妈妈那潮红的面颊的同时，随口调侃了一声。
　　然后，就在冷清秋一声婉转的娇吟中，龙万生一边又伸手轻轻地把玩着自己妈妈冷清秋与才勉强平复了那激烈的高潮宣泄，却还在跪趴着发出了一声声有些粗重的喘息的龙剑兰那性感诱人的娇躯，一边笑着说道，“现在我的那些母狗们应该已经准备好了早餐了，两位看起来高傲清纯，骨子里却下贱淫荡的母狗女警，跟我一起去品尝吧，今天这顿早餐可是我特别准备的，保证你们会感到很刺激。”
　　甚至不用听龙万生的话，仅仅看着龙万生那英俊面容上显出的嬉戏表情，这些天接受了各种训练的冷清秋，以及这些天看视频中见过了龙万生玩弄调教那些母狗手段的龙剑兰，便意识到了接下来恐怕龙万生又想到了什么方法折磨玩弄她们。
　　于是她们那有着诱人曲线的性感娇躯，忍不住在几乎同时发出的一声含糊呻吟中，轻轻的颤抖了几下。
　　接着，虽然对于之后的淫虐玩弄一无所知，但是心中却已经升起了莫名期待感的龙剑兰与冷清秋，只是又彼此对视了一眼，然后便就那么被龙万生拉扯着项圈上系着的细长金属锁链，如同淫贱雌犬般手脚并用着爬到了楼下。
　　然后，冷清秋与龙剑兰，便看到了就在一楼的大厅中，虽然包括燕安琪在内的十名胶衣女奴已经走了六个，燕安琪也换上了一身黑色丝袜与有着黑色蕾丝边的透明黑白女仆装，但是剩下三名胶衣女奴，却与身穿着女仆装的燕安琪一起，摆出了很多样式不同的烤肉、水果沙拉、鱼生、寿司，以及一些中式或法式的糕点与小吃。
　　“这就是主人您说的特殊的早餐……，看上去很普通啊……，也就骗骗那些小女孩儿还行……”
　　简单的环视了一眼周围的情况后，身为警界高层，在国家高薪支持下，生活条件并不比一些普通富豪差的冷清秋，率先对着龙万生开口说笑了一句。
　　“是吗……，看来妈妈您确实不是那些小女生，并不好骗啊……”
　　听到了妈妈冷清秋的话，龙万生笑着调侃了一声。
　　跟着，龙万生一边再次在冷清秋那有着夸张曲线的白嫩娇躯上抚摸把玩着，一边又脸上带着愈发戏谑玩味的表情，不急不缓的继续开口调侃道，“不过妈妈难道没有听说过吗，一道真正名贵的菜肴，有时候只需要最简单的食材，现在您沿着的一切确实很简单，但是只要稍稍变化一下，就会是那些富豪们都没有资格品尝的盛宴。”
　　“哦……那妈妈倒是很期待……”
　　听到了龙万生的话，看着龙万生那透着愈发戏谑玩味表情的面容，冷清秋虽然明知道龙万生肯定想到了什么另类的游戏，而且还必然是带着情欲挑逗甚至是羞辱她们的游戏，不过此时还是十分配合的又对着龙万生回了一句。
　　龙万生见状，那英俊的面容上瞬间便露出了更加愉悦的表情，跟着龙万生只是右手再次向上一扬，很随意的打了个响指，然后冷清秋与龙剑兰，便见到了堪称银城第一富豪，在全国都排名前列的岳灵素，很优雅的褪下了她那性感娇躯外包裹着的那身黑色的紧身胶衣，直接以被包裹在了黑色吊带丝袜中的修长美腿微微分开的姿势，横着平躺在了冷清秋与龙剑兰身前，身穿着女仆装的燕安琪与两名身穿着黑色胶衣的女奴，则熟练地将那些只是散发着淡然温热的烤肉，以及其他那些食物，以某种特殊的规律摆放在了岳灵素那白嫩性感的娇躯上，最后更是还分别在岳灵素那微微张开的纤薄朱唇与下面光洁粉嫩的骚屄处，各塞入了一只拨好的水煮鹌鹑蛋。
　　“我的好儿子，大鸡巴主人，您也太看不起我了吧，虽然说以岳灵素的身份，一般人确实没有资格品尝这顿美食，但是这还是女体盛，也算不上多么新鲜吧，而且岳小姐就这么躺在地上，似乎不太方便主人您食用啊。”
　　一直看着燕安琪她们终于摆好了各种食材，冷清秋这才俏脸上带着几分旖旎淫媚的表情，娇笑着对龙万生说了一声，与冷清秋一样，在办理一些色情犯罪案件中，见过不少次或者精致或者粗糙，却无不透着深深淫靡气息的女体盛的龙剑兰，虽然没有像冷清秋那样开口说话，但是那动人的美眸与那在仿若随意勾勒中便带着几分淫靡浅笑的纤薄朱唇，也分明在表达着跟冷清秋一般无二的意思。
　　龙万生听到了冷清秋的话，看着面前这两个都算是自己长辈，此时却又都已经成为自己母狗的女人这种分明带着调侃与戏谑的表情，并没有露出丝毫的尴尬与不满，反而在右手仿若随意的挥舞中，轻轻在二女那挺翘饱满的臀部上抽打了两下。
　　接着，龙万生才又不紧不慢的开口说道，“女体盛确实不算什么，但是谁告诉你们我这只是普通的女体盛呢，我今天的这顿早餐，我取名叫——犬食女体盛，还有就是这不是给我吃的，而是给你们这两只下贱的母狗准备的，你们要趴在地上，像狗一样用你们的嘴舔舐这些食物。”
　　“唔……”
　　龙万生的话音还未完全落下，两声混合着几分羞耻的含糊呻吟，便随着冷清秋与龙剑兰那性感娇躯轻轻颤抖，几乎同时从她们微微张开的纤薄朱唇间溢了出来。
　　不过，想到一会儿要被龙万生指挥着像狗一样跪爬在地上品尝食物，无论是身为银城市警察厅厅长的冷清秋，还是身为银城幽狱巡警中最高领导的龙剑兰，那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，都显出了混合着深深屈辱与羞耻的淫欲亢奋与激动。
　　甚至，冷清秋与龙剑兰那有着诱人曲线的性感娇躯，都忍不住轻轻地颤抖了起来。
　　身为一个优秀的调教师，随时注意自己身边每一个美女的状态，这是最基本的能力，龙万生自然不会不具备，所以第一时间便察觉到了冷清秋与龙剑兰二女，此时表现出的异样，那英俊的面容上也再次显出了一抹戏谑玩味的笑容。
　　随后，龙万生只是又在那稍显粗糙的右手，仿若随意的一挥中，先后在冷清秋与龙剑兰这对姑嫂那挺翘饱满的臀部上，分别重重抽打了一下，跟着便又在二女那分明带着夸张的惊呼中，继续开口说道，“先别急这只是这次早餐的一小部分，后面还有呢。一会儿你们在地上品尝岳灵素身上的女体盛，我呢会吃你们背上的食物；此外一会儿会用我的鸡巴，还有假鸡巴与跳蛋肏你们，如果你们可以在吃饭的时候用你们的舌头将岳灵素舔到高潮，我就给予你们高潮，否则作为惩罚，今天你们会感受每小时一次的濒临高潮，至于时间嘛，就规定在从我吃饭开始，到我吃饱为止，我这么说，两位警界的女高官，应该不会不明白吧。”
　　“唔……主人……我们听明白了……”
　　迎着龙万生在最后的反问中，脸上现出的戏谑与调侃表情，龙剑兰与冷清秋，不约而同的用那带着几分幽怨与娇嗔神情的美眸白了龙万生一眼后，齐齐的回答了一声。
　　接着，身穿着深紫色深V露背情趣内衣与黑色吊带丝袜的冷清秋，以及身穿着露乳开裆紧身皮衣的龙剑兰，便随着双膝一屈，直接并排着跪在了地上，开始在那性感娇躯淫荡扭动中，随着那秀美的头部一下下摆动摇曳，真的如同两只淫荡的雌犬般，舔舐起了岳灵素性感娇躯各处的食物，也顺便在岳灵素娇躯各处敏感部位上舔舐亲吻了起来。
　　“别急……你们这两只下贱淫荡的母狗，爷我这里吃的管够，不用抢。”
　　龙万生虽然明知道二女这样主动为的是什么，依然脸上带着越发戏谑的表情调侃了一声。
　　然后，龙万生先是示意身穿着女仆装的燕安琪，将更多的食物，甚至是一些肉粉，鲜奶、果汁或红酒，倾洒在岳灵素那性感娇躯各处敏感部位上，引导着那丰挺肥腻的豪乳与挺翘饱满的臀部，都不断摇曳荡漾出淫靡波澜的冷清秋与龙剑兰，在吞食着那些味道其实很不错的食物与饮品的同时，也更加激动的舔舐亲吻着岳灵素那性感娇躯各处嫩白的肌肤与敏感部位，展现出了一种混合着深深淫堕的旖旎与淫媚。
　　“母狗就是母狗……就算是装的再矜持高贵……就算是成为了女警……成为了女警中的高层……骨子里的下贱也是改变不了的……”
　　右手轻轻搭在了冷清秋那不断摇曳荡漾的挺翘臀部上，在那五根修长的手指仿若随意的敲打着冷清秋臀瓣上的软肉，发出一种虽然不清脆，但透着愈发淫靡气息的声音中，龙万生又笑着调侃了一句，同时挥手示意两名胶衣女奴将一些散发着诱人香气的烤肉，以及一些水果沙拉与中西方特色糕点，摆放在冷清秋那光洁秀美的玉背与龙剑兰那被黑色皮衣覆盖着的玉背上。
　　跟着，龙万生只是又俯身用自己的舌头，将一块放在了冷清秋那两侧蝴蝶骨之间的烤肉卷入自己口中，并在快速咀嚼后咽了下去。
　　然后，便在双膝猛地一屈跪在了地上的同时，随着那结实有力的腰身猛地向上一挺，之间将他那条硕大坚挺的鸡巴，肏入进了冷清秋那早已经溢出了一滴滴粘腻淫水的粉嫩骚屄内。
　　“唔……”
　　感受到了龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴，骤然塞入到了她那粘腻骚屄内的的胀满与舒爽感，刚刚将岳灵素那粘腻骚屄处夹着的鹌鹑蛋吸出来的冷清秋猛地向上一仰头，便与岳灵素一起发出了一声透着缠绵淫欲的呻吟。
　　接着，不知道是为了宣泄体内的淫欲渴望与冲动，还是单纯的为了取悦龙万生，冷清秋直接将那枚鹌鹑蛋整个吞咽了下去后，便一边愈发激动地摇曳着她那有着夸张曲线的性感娇躯，主动让她那光洁粉嫩的骚屄宛如贪吃的怪兽般一次次淫荡的吞吐吸吮着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴。
　　一边又在一声声混合着粗重喘息的含糊呻吟与呜咽中，用那条灵活柔嫩的舌头与那两片纤薄性感的朱唇，熟练地在岳灵素那粘腻的骚屄处舔舐亲吻着，甚至不时将她的舌头直接挤进岳灵素骚屄更深处，并在里面搅动刮擦着。
　　龙万生见状，眼中的淫欲亢奋愈发旺盛了，两只仿若有着奇异熨烫感的大手，快速的从并排着的冷清秋与龙剑兰那宛如刀削般的性感香肩，一路沿着她们身前那旖旎动人的曲线，滑动到她们两侧的腰际。
　　随后，龙万生只是又猛地向下一俯身，将龙剑兰被黑色紧身皮衣覆盖着的玉背上一篇生鱼片舔入自己的口中，跟着便在一声声骤然变成粗重的喘息中，随着那结实有力的腰身一下下快速的前后耸动，用他那条宛如灼热铁杵般的硕大鸡巴，宛如一只马力全开的打桩机般，粗暴狂野地在冷清秋与龙剑兰这两个分别是他亲妈与大姑的性感美女警察，那不断溢出一滴滴粘腻淫水的粉嫩骚屄处，激烈粗暴的轮番抽插搅动了起来。
　　“唔……唔……好爽……爷……好爽……好舒服……我的爷……”
　　“主人……主人……肏我……肏我吧……您的鸡巴好大……好硬……母狗好爽……好舒服……”
　　“爹……我的亲爹啊……肏……肏死母狗了……母狗好喜欢被您肏……被您肏死了……”
　　………………
　　“唔……儿子……大鸡巴儿子……妈妈以后就叫您亲爹……肏……肏死妈妈了……妈妈被您肏死了……”
　　“姑姑也是……姑姑从来不知道您这么厉害……啊……好大……好深……您的鸡巴插的好深……好深……”
　　“唔……用你的鸡巴……肏……肏死我们吧……好爽……好舒服……唔……唔……”
　　………………
　　体会着龙万生那虽然轮番奸淫着她们两个在外面都堪称高冷女神般的性感熟女，可却分明让她们感受到分别被一个人全力奸淫，而产生的强烈淫欲快感，还有那令她们平滑白皙的小腹，都显出一次次夸张隆起的粗暴插入，冷清秋与龙剑兰二女立刻在更加激动的吞咽舔舐着岳灵素性感娇躯上，不时被燕安琪填补上的食物，并顺势给予岳灵素娇躯各处敏感部位更加强烈的刺激。
　　她们那有着夸张曲线的性感娇躯，也随着体内不断升腾的淫欲快感与冲动，更加淫荡地扭动摇曳了起来。
　　“对……就是这样……你们这对下贱淫荡的骚货……任何女人……只要老子看到了……都在老子的面前……都只配做最下贱的母狗……就算是女警……就算是被无数人敬畏……也改变不了……”
　　英俊的面容与双眼中都因为龙剑兰与冷清秋着愈发淫贱的迎合扭动，以及一声声越发淫贱婉转的呻吟，显出了愈发亢奋暴虐冲动的龙万生，那火热的双唇快速开合间，突然又用一种因为欲火灼烧而显得沙哑低沉的声音，发出了一声充满了自信的羞辱。
　　跟着，龙万生一边在一声声愈发粗重的喘息与低吼中，继续以更加狂野粗暴地动作，不断用那条硕大坚挺的鸡巴，在冷清秋与龙剑兰二女那粘腻的骚屄内，一次次轮番抽插搅动着，不时还会用他那条宛如铁杵般的硕大鸡巴，不知道是故意还是意外的在冷清秋与龙剑兰那更加紧窄却又有着惊人弹性的屁眼与直肠内抽插搅动着。
　　一边又在那双修长的手掌灵活的动作中，时而越发凌乱的在二女那丰挺肥腻的豪乳，挺翘饱满的臀部，以及那分别被黑色丝袜与黑色紧身皮衣包裹着的修长美腿，还有性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着；时而握着一条条样式不同的假鸡巴与跳蛋，以及紫红色的九尾鞭，烟盒型的电击器，还有其他各种淫虐道具，给予被他奸淫的冷清秋与龙剑兰更加强烈的淫欲刺激与快感。
　　偶尔龙万生还会在快速俯身中，用他那灵活柔嫩的舌头快速将两名胶衣女奴摆放在冷清秋与龙剑兰玉背上的各种食物舔入自己的口中，或者让两名胶衣女奴主动俯身将那些食物含进自己的口中，然后亲自喂给他吃。
　　时间继续流逝，不知不觉间足足一个半小时就过去了，尽管龙剑兰与冷清秋的技术远远算不上熟练，可是早已经在事先服下了玉女露，身体更加敏感的岳灵素，还是因为眼前着这种由龙万生一手导演出的淫靡放荡的景象，以及龙剑兰与冷清秋二女不断地舔舐亲吻，终于达到了一次无法抑制的高潮宣泄。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　“肏……肏我……求您……求主人……给我高潮吧……唔……唔……”
　　“用力……用力肏我们吧……唔……唔……用力……主人……用力……”
　　………………
　　虽然因为岳灵素的高潮宣泄，冷清秋与龙剑兰那泛着深深淫欲殷红的俏脸上，都被喷溅上了大量粘腻的淫水，但是想到了之前龙万生的承诺，已经都经历了不下三次濒临高潮，却始终无法真正得到宣泄的冷清秋与龙剑兰，还是在体内那愈发炽烈的淫欲冲动驱使下，随着性感娇躯更加激烈的扭动，发出了一声声透着越发强烈淫欲渴望的淫贱呻吟。
　　“放心，老子可是说到做到的人……既然你们已经做到了……那么就好好感受高潮吧……”
　　本身就有心满足冷清秋与龙剑兰，为此甚至不惜一直等待了一个半小时的龙万生，那火热的双唇轻轻开合间，用那混合着愈发粗重喘息的低沉声音，在冷清秋与龙剑兰身后低吟了一声。
　　下一刻，就在龙剑兰与冷清秋一声透着愈发强烈兴奋与愉悦的呻吟中，双眼都因为那不断升腾的淫欲亢奋与冲动，显出了些许血丝的龙万生，一边随着一声声愈发粗重的喘息与低吼，还有那结实有力的腰身一下下快速而激烈地前后耸动，用那仿若一只灼热铁杵般的硕大鸡巴，一下下更加粗暴狂野的在冷清秋与龙剑兰那已经有了些许红肿的粘腻骚屄内，轮番抽插搅动着，并配合着几只不断替换的硕大假鸡巴与大小不一的跳蛋，给予冷清秋与龙剑兰更加强烈的刺激与淫欲快感。
　　一边又用其他各种会给女人带来痛苦折磨，但也会让很多有着恋痛癖好与淫贱渴望的女人，感到深深迷恋与享受的淫虐道具，给予冷清秋与龙剑兰一种混合着异样痛苦与另类刺激与舒爽感。
　　也就是在这种激烈的奸淫与蹂躏中，仅仅只是又过去了大约五分钟，冷清秋与龙剑兰便几乎不约而同的仰头发出了一声高亢悠长的呻吟。
　　同时，一股股粘腻的淫水，也仿若喷泉般，随着她们那性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖，从她们那粘腻的骚屄内不断地喷涌了出来。
　　“好爽……好爽……真的好爽……好舒服……”
　　足足过了六七分钟，冷清秋与龙剑兰终于从那持续了最少三分钟的高潮宣泄中勉强平复了下来，那有着夸张曲线的性感娇躯无力的瘫软在满是粘腻淫水的地面上，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，却忍不住发出了一声带着深深陶醉与享受的低吟。
　　“这只是开始而已……”
　　伸手轻轻地抚摸着冷清秋与龙剑兰那有着夸张曲线的性感娇躯，龙万生用那沙哑低沉的声音，笑着调侃了一句。
　　随即就在二女那依然混合着缠绵淫欲的细碎呻吟，以及那性感娇躯仿若不安的轻轻扭动中，又伸手接过了一杯胶衣女奴递过来的温热牛奶，并缓缓地将它灌入自己的喉中后，龙万生先是又伸手在冷清秋与龙剑兰那挺翘饱满的臀部上，重重地抽打了几下。
　　然后，便又在缓缓起身后，继续用愈发戏谑的语气，不急不缓地对着分别是他妈妈与大姑的二女说道，“现在早餐已经吃过了，热身也做了，你们说我们是不是该正式开始我们的游戏了？”
　　“唔……”
　　两声含糊的呻吟，几乎同时从从冷清秋与龙剑兰二女的喉间溢出，二女那性感娇躯都跟着再次颤抖了一下，那动人的美眸中更是虽然在瞬间便显出了一种混合着羞耻的淫欲渴望与期待。
　　“就知道你们这些骚屄婊子已经迫不及待了，接下来岳灵素、燕安琪、还有妈妈与大姑您，都有机会被老子的大鸡巴奸淫，享受老子这条鸡巴给予你们的淫欲快感与极乐体验，不过只是有机会而已，接下来我们要做个小游戏，谁表现的更好，谁就可以最先体验到被我这条大鸡巴奸淫的乐趣。”
　　看着二女的表现，龙万生又笑着对她们说了一声，跟着还将这次游戏的规则简单的说了一下。
　　其实也很简单，就是让她们四名女人两两一组用假鸡巴肏对方，并让挨肏的一方互相亲吻，他则会在这个过程中随意行动。
　　早就被彻底驯服的燕安琪与岳灵素，在听完了龙万生这种外人看来十分荒淫的游戏规则后，很顺从的应了一声，那泛着淡淡绯红的精致俏脸上，也显出了越发明显的淫媚与期待。
　　至于，冷清秋与龙剑兰，虽然同样已经臣服于了龙万生，但是毕竟有着一种亲情存在，尤其是冷清秋还是龙万生的妈妈，再加上了龙万生有意的放纵她们的天性，所以在听到了龙万生的话后，忍不住用那动人的美眸，俏皮的对着龙万生做了个白眼。
　　冷清秋更是还语气中带着几分娇嗔的对着龙万生说了一句，“看你那副小人得志的样子，真不知道妈妈当初怎么会生下了你这个……连亲妈都奸淫玩弄的坏小子……”
　　不过虽然嘴上这么说，内心那同样升腾的淫欲亢奋与冲动，还是让冷清秋与龙剑兰在对着龙万生发出了一声似乎带着几分幽怨与挑逗的娇嗔后，飞快地加入到了与燕安琪、岳灵素的讨论中。
　　仅仅只是又过了不到一分钟，四名不时会偷着偏头望向龙万生的美女，便商量好了她们的分配，其中冷清秋与岳灵素一组，冷清秋主攻，燕安琪与龙剑兰一组，然而她们这一组主攻的却不是看起来更加妖野的龙剑兰，而是平时气质比较清纯温婉的燕安琪。
　　接着，就在龙万生轻轻一拍手，对她们宣布这场淫戏正式开始后，岳灵素与龙剑兰二女毫不犹豫地便如同一只下贱的雌犬般，面对面地跪伏在了一张长条板凳上。
　　而早已经做好了准备的冷清秋与燕安琪，则在被两名胶衣女奴分别在那有着惊人弹性的紧窄屁眼处，塞上了末端带着黑白两色狗尾的巨大电动肛塞，并在她们那殷红的乳头上个缀上了有着紫红色小铃铛的乳夹，在她们那秀美的头部上戴上了狐耳发钱后，便迫不及待地在双手压在了身前如同雌犬般跪伏在长条椅子上的岳灵素与龙剑兰的两侧腰际的同时，随着那因为长期锻炼而有着惊人力量感的白嫩腰肢猛地向前一挺，直接将她们已经佩戴好的硕大双头龙另一端，挤入到了身前两名跪伏着的性感美女那光洁粘腻的骚屄内。
　　“唔……”
　　一声透着几分羞耻与异样亢奋的呻吟，瞬间便随着岳灵素与龙剑兰那有着有着性感曲线的白嫩娇躯，骤然不可抑制的颤抖，从俏脸高高扬起的二女瞬间大开的纤薄朱唇间溢出。
　　随后，就在龙万生的注视下，不知道是真的因为体内那不断升腾的淫欲亢奋，还在仅仅只是为了取悦龙万生，获得被龙万生奸淫玩弄的资格，那紧窄的屁眼处分别塞着黑白两色狗尾肛塞的燕安琪与冷清秋，只是又彼此对视了一眼，便一边在一声声混合着淫欲喘息的细碎呻吟中，随着那有着惊人力量感的白嫩腰肢一次次前后耸动，用那戴在了她们粘腻骚屄处的硕大双头龙，在身前跪伏着的二女骚屄内，激烈地抽插搅动了起来。
　　一边又在那白皙柔嫩的素手灵活摆动间，或者伸手在面前的美女那包括被黑色丝袜包裹着的修长美腿在内，身体各处敏感部位与细腻白嫩的肌肤上摩擦揉捏着；或者直接在自己那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，甚至她们自己那随着一声声混合着淫欲喘息的呻吟，而淫荡开合的纤薄朱唇处摩挲着。
　　龙剑兰与岳灵素二女，则在燕安琪与冷清秋这番激烈的奸淫与抽插下，随着她们那性感诱人的娇躯越发淫荡激烈的扭动与摇曳，时而发出一声声混合着缠绵淫欲的婉转呻吟，时而又在龙万生的吩咐与她们内心淫欲的驱使下，一次次贪婪的互相舌吻着。
　　“啪……”
　　又一声清脆的响指声，随着龙万生右手轻轻一扬，回荡在了这个别墅一楼的大厅中，对于龙万生的习惯早已经十分熟悉的两名胶衣女奴，根本不需要思考，便齐齐地从一旁取出了一条九尾鞭，然后在冷清秋、燕安琪、龙剑兰与岳灵素，她们那性感娇躯各处敏感部位上抽打了起来。
　　“唔……好痛……好爽……好爽好舒服……”
　　“爷—爷……您好厉害……好厉害啊……用力……用力……抽死我们吧……”
　　“啊……好痛……好爽—继续……继续……继续吧……主人……主人……”
　　………………
　　一声声混合着莫名痛苦与异样淫欲快感的呻吟，也就这样随着她们四名骨子里有着深深淫欲的美女性奴，那性感娇躯越发淫贱激烈的扭动摇曳，越来越频繁地从她们那淫荡开合着的纤薄朱唇间倾泻了出来。
　　龙万生见状，那英俊的面容上瞬间便显出了愈发邪魅张狂的笑容，跟着只是又顺手点上了一只高档的特供香烟，然后便就那么挺着上面沾着斑驳精液的硕大鸡巴，走到了如同雌犬般面对面跪伏在长凳上的岳灵素与龙剑兰中间，两只仿佛钢琴家才具备的手掌，则仿佛对待两只宠物般，搭在了龙剑兰与岳灵素那被长发覆盖着的头顶上。

第11章 肆意放纵的淫欲
　　“唔……”
　　两声透着缠绵淫欲与几许颤音的呻吟，几乎同时随着龙剑兰与岳灵素那微微开启的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，不等龙万生吩咐，不仅正在分别被燕安琪与冷清秋用尺寸惊人的双头龙一下下在那粘腻骚屄内抽插搅动着，还承受着两名胶衣女奴用手中的九尾鞭，不时在光洁秀美的玉背，那挺翘饱满的臀部，甚至是那一次次起伏荡漾的豪乳上抽打着的龙剑兰与岳灵素二女，便立刻一边更加淫荡的扭动着她们那因为一道道鞭痕，而显出了一种透着残忍与凄美的另类美感的性感娇躯。
　　一边又在一声声混合着戏谑含糊的呻吟中，随着那一对美眸中荡漾出的缠绵淫欲，还有那秀美的头部不断来回摆动，直接用她们那灵活柔嫩的舌头，在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴各处，贪婪地舔舐刮擦了起来。
　　“肏……贱货就是贱货……骨子里就有着最下贱淫荡的基因……就算是成了女警……就算是成了警界中的一方高层……成了全国都出名的富豪……也改变不了你们骨子里的淫贱……”
　　那英俊的面容上荡带着愈发猖狂得意的表情，龙万生一边宛如随意的伸手，仿若抚摸着两只宠物般，在龙剑兰与岳灵素头顶上那柔顺的长发上，轻轻地抚摸把玩着；一边又用那越发戏谑玩味的表情，对着面前这两名在外面向来被她们的手下心生敬畏，随口调侃了一声。
　　随即，就在又一声得意的大笑后，双手猛地抓住了二女头上那柔顺长发的龙万生，便开始在那结实有力的腰身一下下前后摆动间，轮番在龙剑兰与岳灵素那随着一声声含糊呻吟，而淫荡大开的纤薄朱唇间抽插搅动了起来。
　　“唔……好爽……主人的鸡巴……好大……唔……唔……好硬……好烫……”
　　“肏……主人……肏我……唔……唔……主人……主人……我们的嘴……我们的全身……都是让您发泄的……”
　　“主人……主人……我们好喜欢……好喜欢……唔……主人……唔唔……主人……你的鸡巴……唔……”
　　………………
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　“主人……我们就是您的母狗……您最下贱的目母狗……唔……被您玩弄……好开心……好舒服……”
　　“主人……玩弄我们吧……尽情玩弄我们吧……唔……主人……主人……您真的好厉害……好厉害……唔”
　　………………
　　一声声时而婉转起伏，时而又含糊压抑的呻吟，也便再次从龙剑兰与岳灵素那一次次被龙万生那硕大坚挺的鸡巴，轮番抽插搅动着口腔与咽喉中涌了出来。
　　她们那有着夸张曲线的性感娇躯，也随着龙万生这番动作，更加淫荡激烈的扭动摇曳了起来。
　　渐渐地，不管是本身就已经在龙万生调教下，经验丰富的岳灵素，还是有意在跟着岳灵素学习模仿的龙剑兰，都在体内那不断升腾的淫欲冲动与渴望下，一边随着分明已经有了一层细密汗水溢出的性感娇躯，更加淫贱激烈的扭动与摇曳，愈发努力的迎合着身后带着硕大双头龙的冷清秋与燕安琪更加激烈的奸淫，以及两条分别握在两名胶衣女奴手上的九尾鞭，在她们四女娇躯各处白嫩肌肤与敏感部位上，一下下愈发凌乱粗暴的鞭打。
　　一边又在那光洁额头与潮红的面容上，也显出一层了细密汗水的秀美头部，淫荡的前后摆动摇曳间，随着一声声透着愈发缠绵淫欲的呻吟、呜咽与喘息，更加激动的吞吐舔舐着龙万生那条尺寸惊人的硕大鸡巴。
　　以至于不仅她们那修长秀美宛如天鹅颈般的粉颈，都一次次因为龙万生那条硕大的鸡巴挤开她们的咽喉，插入到了她们狭长食道内的动作，显出了明显不正常的隆起。
　　更是不时在彼此的主动配合下，默契地交替侍奉着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，以及下面那对随着龙万生身体前后摆动，而来回荡漾摇曳的睾丸，带给龙万生一种更加强烈的刺激与淫欲快感。
　　“肏……肏……肏你们妈的……你们真他妈的淫荡……老子我被你们弄得……好爽……好舒服……”
　　感受着从那条硕大鸡巴上，不断传来的宛如潮水般的淫欲快感与舒爽，龙万生忍不住再次发出了一声透着愈发暴虐亢奋淫欲的低吼。
　　接着，双眼中也闪烁出了越发炽烈淫欲冲动的龙万生，只是又在一声声混合着愈发粗重喘息的低吼中，一边愈发凌乱粗暴地在龙剑兰与岳灵素那有着一道道红色鞭痕额玉背，以及那不断荡漾出淫靡波澜的肥腻豪乳上抚摸揉捏着。
　　一边又随着那结实有力的腰身更加激烈的前后耸动，在岳灵素与龙剑兰二女那淫荡大开着的性感朱唇之间，又轮番抽插了一阵。
　　然后，已经被龙剑兰与岳灵素二女遮掩轮番侍奉了大约三十分钟的龙万生，便猛地再次一仰头，发出了一声更加亢奋的低吼，“肏……”
　　一股股仿佛有着炙热温度的白浊精液，也在龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴突兀的从龙剑兰的口腔内抽出来后，随着龙万生那条鸡巴一阵不可抑制的颤抖，直接激射到了龙剑兰与岳灵素那彼此紧挨着的潮红俏脸上。
　　紧跟着，同样在不断地鞭打蹂躏，以及身后冷清秋与燕安琪二女带着的双头龙一下下奸淫抽插下，已经濒临高潮的岳灵素与龙剑兰，感受到了龙万生这突如其来的颜射洗礼，终于也在瞬间达到了高潮。
　　“唔……”
　　一声悠长高亢的呻吟，瞬间般随着岳灵素与龙剑兰二女那骤然仰头的动作，从她们那再次淫荡大开的性感朱唇间涌出。
　　随后，一股股粘腻的淫水，也随着那潮红的俏脸都因为无数肌肉的颤抖扭曲，显出了越发强烈淫欲亢奋与激动的二女，有着夸张曲线的性感娇躯，宛如触电般的激烈颤抖，仿佛喷泉般从她们那光洁粘腻的骚屄内，不断地喷涌了出来。
　　“好爽……好爽……母狗爽死了……每次被主人玩弄……感觉都这么的舒爽愉悦……”
　　好一阵后，终于勉强平复了体内那足足持续了三分多钟的高潮宣泄，那一对肥腻饱满的白嫩豪乳，还在随着一声声粗重的喘息不断地起伏荡漾着，两片纤薄朱唇轻轻开合间，岳灵素却忍不住再次发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　接着，不知道是为了刺激龙万生，还是本身对于龙万生射出的精液也有着深深的痴迷，那动人美眸中还荡漾着深深满足与愉悦的岳灵素，更是在下意识的用那灵活柔嫩的舌头，舔舐了一下粘在她下唇上的精液，又在猛地向前一探头，在龙剑兰那沾着斑驳精液与汗水的潮红面颊上舔舐了一下后，直接将她那两片纤薄性感的朱唇与龙剑兰那随着一声混合着羞耻与异样满足的含糊呻吟，而微微颤抖着的诱人红唇印在了一起。
　　看着就在自己面前直接彼此拥抱着舌吻在了一起的龙剑兰与岳灵素，即使已经射精了，可那条鸡巴依然坚挺涨硬的龙万生，双眼中才稍稍平复的淫欲冲动，便再次升腾了起来。
　　“肏……今天老子我要……肏死你……肏死你们这群……下贱淫荡的骚货……婊子……”
　　那火热的双唇快速开合间，龙万生忍不住再次用因为欲火灼烧，而变得有些沙哑，却显出了愈发强烈淫欲冲动的低吼。
　　而后，龙万生先是在右手轻轻一扬中，又随意的打了个响指，示意就在刚才因为龙剑兰与岳灵素的高潮宣泄刺激，而同样达到了高潮燕安琪与冷清秋，还有两名身穿着黑色紧身胶衣，口中带着红色口球的胶衣女奴，继续她们之前的行为。
　　跟着，便在不时围着她们缓慢踱步的同时，或者用九尾鞭、电击器、以及一些其他的淫虐道具，玩弄着如同雌犬般跪伏着的龙剑兰与岳灵素，以及正在用带着的巨大双头龙奸淫着她们的燕安琪与冷清秋。
　　或者用那条有着火热温度的硕大鸡巴，就那么肆无忌惮的在燕安琪与冷清秋那紧窄又充满弹性的屁眼，以及龙剑兰与岳灵素不时激情舌吻的纤薄朱唇内抽插搅动着。
　　那一双稍显粗糙的手掌，也不时随着体内不断升腾的淫欲冲动与亢奋，在包括两名骚屄内塞着跳蛋的胶衣女奴在内的六女，那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，挺翘饱满的臀部，以及被各色丝袜或黑色紧身胶衣束缚着的修长美腿上，更加凌乱粗暴的抚摸揉捏几下，或者索性重重的拍打几下，使得众女都因此在一声声此起彼伏的呻吟中，不断升起更加强烈的淫欲快感与亢奋，而时间也在这个过程中，不断地向前流逝着。
　　如此足足过了三个多小时，哪怕是负责用手中的九尾鞭，一下下凌乱地抽打着燕安琪、冷清秋、龙剑兰与岳灵素的两名胶衣女奴都先后高潮了不下三次，重点被照顾的四女，更是至少都高潮了六次，这场让众女感到似乎永远也不会结束，并情愿就这么一直沉沦下去的淫欲宣泄与释放，这才终于随着龙万生第四次将一股股超过一百毫升的白浊精液，直接激射到了两米多高的空中，然后又如同下雨般淋在了众女那无不泛着一层细密汗水的俏脸与性感娇躯上，暂时宣告了结束。
　　接着，全部疲惫地彼此纠缠着躺在了满是粘腻淫水的地面上的众女与龙万生，又休息了好一阵，而后又由龙万生亲自出门将众女点好的外卖拿进来，一起吃了一顿彼此不时会互相喂食，中间还夹杂着种种淫欲挑逗的午餐，那条再次变得坚挺涨硬的鸡巴，又被两名胶衣女奴配合默契的舔舐吞吐着的龙万生，目光突然投向了龙剑兰那那上面分明还沾着斑驳淫水的左手。
　　身为一名经验丰富的女警，尤其是一名长期抓捕缉拿各种穷凶极恶歹徒的幽狱巡警，龙剑兰本身的警惕性远超旁人，就在龙万生的目光投过来的瞬间便察觉到了龙万生的异常，同时看着龙万生那随着唇角仿若随意间勾勒出的一抹弧度，而显出的愈发邪魅张狂的表情，向来在面对任何凶徒都毫不畏惧的龙剑兰，竟然感觉自己心中不由得升起了一种莫名的紧张感。
　　“嘤……”
　　一声清浅含糊宛如梦呓般的低吟，也随着她那性感娇躯轻轻颤抖，再次从她那两片微微开启的纤薄朱唇间溢了出来。
　　龙万生见状，那英俊面容上显出的邪魅与张狂瞬间便越发肆意了，随后就在那还荡漾着旖旎绯红的面容上，显出了几分混合着淫靡与羞耻表情的龙剑兰，心中升起了越发强烈的紧张、慌乱与几许期待的同时，龙万生一边用那似乎带着奇异熨烫感的大手，仿若无意地在正淫荡吞吐舔舐着他那条硕大鸡巴的两名胶衣女奴，被黑色胶衣覆盖着的光洁玉背，以及她们那不断摇曳荡漾的豪乳上抚摸把玩着。
　　一边又在那火热的双唇轻轻开合间，再次对着龙剑兰开口道，“今天是大姑你彻底臣服于我，成为我胯下一条母狗的日子，为此一大早我们就进行了这场盛大的狂欢仪式作为对你的欢迎。只是我觉得这样还不够，想要给你个更好的礼物，之前一直没有想到合适的，就在刚才正好看到了大姑你手上的那枚戒指，如果我没猜错的话那应该是男人一生只能定制一枚的DR戒指吧，是我那个只配做王八的废物姑父给你的吗？”
　　“嗯……”
　　对于龙万生称呼自己老公为废物，龙剑兰丝毫没有表现出任何的不满，先是在龙万生的话音落下后，轻轻地点了下头。
　　随即，龙剑兰只是又低头看了一眼左手无名指上那枚价值三百万人民币，里面还刻着她与老公名字首字母的DR钻戒，便一边毫不犹豫的将它缓缓地从自己那沾着斑驳淫水的白皙玉指上褪了下来，一边对着龙万生轻声娇吟道，“主人，你说的没错，这个戒指就是那个小鸡巴废物在结婚时为我戴上的，说是象征我们的爱情。可是，母狗没想到他所谓的爱情里，除了物质满足外，根本不能让我有哪怕一丝欲望上的满足，现在母狗认清了自己的淫贱与真正渴望的是什么了，这是只有主人您还有您那条大鸡巴才能给母狗的。所以如果主人您不喜欢它，母狗愿意将它扔掉，以后再不戴它。”
　　“扔掉多么可惜，就看上面的钻石品质，还有它的手工，这枚DR戒指也是价值不菲，而且大姑您这个有夫之妇的身份，玩起来可是更加诱人的。把它给我吧，我今天就借花献佛，给大姑一个特别的礼物。”
　　看着龙剑兰说完那番话后，竟然直接就想要将手上的戒指扔掉，龙万生连忙伸手制止，并又对着龙剑兰解释了一句。
　　虽然心中有些不解，不过听到了龙万生的话，龙剑兰还是在稍稍犹豫后，将那枚丈夫在结婚仪式上亲手佩戴在自己左手无名指上的DR铂金钻戒，放到了龙万生朝着自己伸过来的右手掌心上，屋中其他的几名女子那始终投注在龙万生身上的目光中，也因为龙剑兰的动作，齐齐的露出了几分好奇的神情看到众女的投来的那带着好奇的目光，龙万生也没有卖关子，一边就在众女的注视下，直接用那修长的双手，将这枚DR铂金钻戒的衔接处轻轻掰开。
　　一边又脸上带着愈发戏谑玩味的表情，缓缓地开口轻笑道，“一枚象征爱情与忠贞不渝的婚戒，被我当成一只阴蒂环，亲手钉在那个男人深爱，曾经也许诺深爱那个男人的女人阴蒂上，想想便觉得这应该会是一件很愉悦的事情。”
　　“唔……”
　　听到了龙万生这个让她感到深深羞耻屈辱，却同时也生出了一种另类快感的提议，龙剑兰那有着夸张曲线的性感娇躯，不由得轻轻一颤，一声含糊的呻吟，也再次从龙剑兰那微微张开的纤薄朱唇间溢了出来。
　　接着，就在脸上带着越发戏谑玩味表情的龙万生注视下，那白嫩的俏脸上已经显出了愈发旖旎殷红，一对动人美眸中也显出了一种混合着羞耻、屈辱与莫名淫欲亢奋，就连心脏都越发激烈的跳动了起来的龙剑兰，只是又深吸了几口气，便来到了龙万生的身边，并在龙万生示意下有些迫不及待地主动分开了，她那两条被黑色紧身皮衣束缚着的修长美腿，让龙万生将那枚她老公在婚礼上为她戴上的DR铂金钻戒，系在了她那有些涨硬的阴蒂上。
　　“好美。”
　　就在龙剑兰还因为这种佩戴阴蒂环产生的痛苦与异样羞辱刺激，而忍不住随着一声含糊压抑的低吟，再次让那性感娇躯轻轻颤抖的时候，一旁的冷清秋却忍不住发出了一声带着深深羡慕与渴望的赞叹。
　　而后，冷清秋又仔细的打量了好一阵龙剑兰阴蒂上的那枚从此以后拥有了特殊含义的阴蒂环，随即便又美眸中带着愈发明显的渴望与期待，用那分明带着几分撒娇与争宠的语气，对着龙万生说道，“我呢……，妈妈的好儿子……大鸡巴主人……你就这么征服妈妈……，怎么也不知道给妈妈一个纪念……一个礼物”
　　身为一条母狗，在主人面前争宠，这绝对是要不得的事情，这时候主人最该做的就是教教她什么是规矩，就算是这条母狗很得宠，也不会有什么例外。
　　只是冷清秋毕竟与众不同，除了是龙万生的性奴母狗外，她本身还是龙万生的妈妈，龙万生对于她也有着远超常人的占有欲与一种别人无法取代的情感。
　　因此，听到了冷清秋的话，看着冷清秋那虽然看似轻松，实则带着几分祈求与渴望的眼神，没有想到妈妈冷清秋会对这种形式上的东西这么在意的龙万生，先是不由得微微一愣。
　　接着，龙万生便在再次伸手轻轻拍打了几下自己妈妈冷清秋，那泛着旖旎绯红的精致俏脸后，笑着对冷清秋调侃道，“我也想，可是当初爸爸跟您的那枚戒指，不是已经被您放在了他的骨灰盒中一起下葬了嘛……”
　　龙万生这番话才说出口，冷清秋那原本带着渴望与期待的俏脸上，便骤然显出了几分无法掩饰的失落与幽怨。
　　一瞬间，即使明知道这种表情恐怕多半是在演戏，龙万生依然感到有些心疼与不忍。
　　那稍显粗糙的右手轻轻向上一扬间，很温柔地在妈妈冷清秋那光洁秀美的额头上抚摸了一下，同时也间冷清秋额前因为汗水而有了些许黏连的秀发拢到一旁。
　　随即，龙万生便一边伸手将自己戴在右手大拇指上的一枚钛合金指环，缓缓地摘下来，一边用一种愈发轻柔的声音，对着冷清秋开口道，“别急，妈妈我还没说完呢，陪人有的，只要妈妈你想，我会加倍给你……，这枚戒指是我在涅槃集团正式成为调教师时，得到的一枚纪念指环，代表了我调教师的身份，现在我就将它为妈妈你戴上。”
　　“这……这是不是太珍贵了……你……”
　　虽然这枚戒指即使本身拥有钛合金的材质，如果在市面上售卖，价值也不会超过五千元，与龙剑兰的那么DR铂金钻戒远远无法相比，但是本身作为银城警察厅的厅长，处理过很多性奴案的冷清秋，却知道这个指环代表的身份与特殊含义，此时见到龙万生这样，在心中升起了强烈感动之余，也升起了一种莫名的慌乱与紧张。
　　“只是一个碳合金的指环而已，就算它有再大的意义，跟你相比，又算得了什么呢。”
　　龙万生一边伸手拉着冷清秋那白皙柔嫩的素手，让冷清秋更加靠近自己，一边柔声对着冷清秋说了一声。
　　接着，就在右手再次缓慢的抚摸着冷清秋，那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿的同时，龙万生又再次对着那动人美眸内已经因为他的这番话，而荡漾出愈发明显的柔情与感动的冷清秋继续说道，“而且你是我的母狗，我的私人专属物品，这个指环戴在你的身上，虽然向其他那些母狗证明了，不管我身边以后会有多少性奴母狗，你始终是我最心爱最重视的母狗外，它不是依然还是属于我的嘛。”
　　“唔……”
　　感受着龙万生那似乎带着奇异熨烫感的大手，在缓慢摩挲间带来的异样刺激，听着龙万生的深情低语，大脑中已经被满满的感动与情愫填满的冷清秋，忍不住又在那性感娇躯轻轻颤抖间，溢出了一声含糊的低吟。
　　随后，就在冷清秋准备要再说什么的时候，龙万生已经随着那宛如钢琴家般的右手轻轻向上一扬，果断地将那枚上面刻着他名字子母缩写的指环，如同之前为龙剑兰佩戴阴蒂环那样，系在了冷清秋那在欲望刺激下，微微涨硬的阴蒂上。
　　“啊……”
　　因为还没有做好心理准备，这一次冷清秋分明在那秀美的头部高高向上一扬间，发出了一声比龙剑兰之前的呻吟更加高亢凄厉的痛苦呻吟。
　　有着诱人曲线的白嫩娇躯，瞬间宛如触电般的颤抖了起来。
　　就连那骤然变得涨红的精致面容，也随着无数肌肉的颤抖与扭曲，显出了一种无法掩饰的痛苦与狰狞。
　　只是，与此同时，想到了那枚此时佩戴在了自己阴蒂上的那枚钛合金指环的特殊含义，冷清秋那一对动人的美眸中，却又在屋中其他众女羡慕的目光下，分明显出了一种近乎癫狂的亢奋与激动。
　　“唔……”
　　好一阵后，本身因为各种格斗与抗打击训练，对于痛苦承受能力远超常人，而且在龙万生的调教下，还渐渐觉醒了一种恋痛与受虐癖好的冷清秋，终于从那种强烈的痛苦中恢复了下来，随即那上面赫然溢出了一滴滴细密汗水的秀美猛地向前一探，冷清秋便在一声透着缠绵淫欲的含糊低吟中，主动将那两片纤薄性感的朱唇，印在了正在享受着两名胶衣女奴口舌侍奉的龙万生那火热的双唇上。
　　接着，根本不等龙万生有任何反应，感觉自己体内的激动与亢奋根本无法用言语来形容的冷清秋，更是在那条灵活柔嫩的舌头硬生生挤开了龙万生那火热的双唇与里面的牙齿后，直接探入到了龙万生的口腔内，并仿若下山劫掠的盗匪般，狂乱的在龙万生的口腔内扫荡了起来。
　　十五分钟，足足十五分钟，这场由冷清秋主动挑起的激情热吻，这才终于随着一条晶莹的水线在彼此的唇齿间缓慢拉伸，而宣告了结束。
　　然而，冷清秋内心的激动与亢奋，却并没有完全宣泄了出来，反而化成了一种似乎比以往任何时候都强烈的欲火与冲动。
　　“爱我……万生……妈妈的好儿子……大鸡巴主人……求您……求您用你的鸡巴……奸淫你下贱淫荡的妈妈吧……妈妈好想……好想被您奸淫……玩弄……”
　　一对荡漾着深深淫欲波澜的动人美眸，就那么望着龙万生，呼吸还未完全平复的冷清秋，便在那令一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，都不断起伏荡漾的粗重喘息中，对着龙万生主动发出了一声似乎有些迫不及待的淫欲邀请。
　　“妈妈今天可真淫荡……这么快就有等不及被肏了……”
　　虽然明知道此时冷清秋这番表现是因为什么，甚至内心也因为妈妈冷清秋这番表现而升起了更加强烈的欲火与冲动，可龙万生依然右手轻轻地拍打着冷清秋那泛着旖旎殷红的俏脸，用那因为欲火灼烧而显出了些许沙哑的声音，对着冷清秋调笑了一声。
　　跟着，龙万生生才在冷清秋一声混合着几分羞耻、娇嗔，与深深淫欲渴望的含糊呻吟中，又猛地大笑着从地上站起来身来，那条被两名淫荡的胶衣女奴轮番舔舐吞吐的硕大鸡巴，也在他这以下灵活的动作中，恰到好处的从冷清秋的身后，抵在了冷清秋那阴蒂处才被戴上了阴蒂环的粘腻骚屄上。
　　“不过……，既然妈妈您这么想……做儿子的自然不能不答应您的请求……，所以接下来就请你好好享受吧……”
　　一声低沉沙哑，却又分明带着深深淫欲蛊惑的声音，再次从龙万生那火热的双唇间溢出，并清晰的沿着冷清秋那玲珑精致的玉耳，传入到了冷清秋的脑海中。
　　下一刻，就在一声含糊的娇吟，才从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出来的同时，又在瞬间吻了一下冷清秋那泛着旖旎殷红的精致俏脸的龙万生，只是在上身猛地向上挺直的过程中，让那结实有力的腰身也骤然向前一挺，便令那条有着火热温度的硕大鸡巴，瞬间挤开了冷清秋那两片上面系着淡金色阴环的粉嫩阴唇，以及里面层层叠叠褶皱的阻隔，重重的肏入到了双腿左右分开大约三十公分，被对着他被他拥在怀里的冷清秋，那有着一滴滴粘腻淫水的粉嫩骚屄内。
　　“唔……”
　　感受着这下粗暴插入，所带来的那有些刺痛的摩擦感，骚屄内惊人的胀满感，还有那粘腻骚屄最深处的子宫口被撞击时，所产生的一种异样酸麻感，又一声越发悠长高亢的呻吟，随着冷清秋那纤薄性感的朱唇再次张开，又一次从冷清秋的喉间涌了出来。
　　冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，也随着那骤然变得潮红的俏脸，因为无数肌肉轻轻颤抖与扭曲，而显出的混合着痛苦与愉悦的复杂表情，以及那动人美眸中升起的愉悦与亢奋，忍不住颤抖了起来。
　　与此同时，分明感受到了比以往更加强烈的包裹束缚，从插入到了妈妈冷清秋那粘腻骚屄内的硕大鸡巴上，不断传入到了大脑中的龙万生，先是随着那也显出了一种异样愉悦与兴奋的英俊面容猛地像上一扬，再次发出了一声混合着深深淫欲的低吼，“肏……好紧……”
　　随后，就在一声声骤然变得粗重的喘息与低吼中，双眼中也显出了炽烈淫欲亢奋的龙万生，便一边随着那结实有力的腰身，一下下快速前后耸动，不断让那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴，直接没有丝毫前戏地在冷清秋那早已经溢出了一滴滴粘腻淫水的骚屄内，越来越粗暴地抽插搅动着。
　　使得冷清秋那粘腻的骚屄，一时间就仿佛一朵在淫欲世界生长的鲜花般，随着一次次开合绽放，溢出了更多粘腻的淫水。
　　一边又在那双仿若钢琴家般的手掌，不断在冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，有着性感隆起的锁骨，以及那被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着。
　　不断地品味着冷清秋那性感娇躯各处肌肤的嫩白细腻，以及那包裹在修长美腿外的黑色吊带丝袜特有的丝滑触感。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　“好爽……好爽……主人……主人……你的鸡巴好大……好硬……”
　　“唔……主人……万生……妈妈的好儿子……大鸡巴主人……肏我……肏我……”
　　………………
　　“妈妈就是个淫荡母狗……肏……好儿子用你的大鸡巴……尽情的肏妈妈吧……”
　　“好大……好涨……好儿子……大鸡巴儿子……妈妈的大鸡巴主人……肏……肏妈妈吧……好爽……好爽……”
　　“用力……用力……妈妈好爽……好舒服……唔……唔……儿子……儿子妈妈好喜欢……好喜欢你……喜欢你的大鸡巴……肏死妈妈……肏死妈妈……”
　　………………
　　因为之前龙万生带给她的激动与喜悦，感觉自己似乎变得愈发敏感的冷清秋，仅仅在龙万生这番没有丝毫前戏的抽插与奸淫下，坚持了大约十数秒，便忍不住在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声声混合着粗重喘息的婉转呻吟。
　　那有着夸张曲线的性感娇躯，也在这一声声婉转的呻吟中，更加激烈淫荡的扭动了起来。
　　就连那泛着泛着旖旎绯红的精致俏脸，也随着无数肌肉的颤抖与扭曲，在不断地表情变化中，让人甚至分不清是在承受着痛苦，还是享受着淫欲快感。
　　一对在外人面前素来透着清冷与高傲神情的动人美眸中，也显出了更加明显的亢奋与激动。
　　“妈妈……就这样……就这样……这样的你可真诱人……儿子爱死你了……”
　　虽然因为龙万生的调教，冷清秋这几天下来，早已经忘记了所谓的羞耻与矜持，更是完全顾不得自己身为龙万生母亲的身份，但是每次被龙万生玩弄奸淫的时候，还是会让龙万生挑逗一阵，才会真的完全放开，难得这一次仅仅只是开始就变得这么激动狂野，龙万生也忍不住再次将那火热的双唇，轻轻凑在了冷清秋那玲珑的玉耳边，用那因为欲火灼烧，而显得愈发低沉沙哑的声音，低吟了一声。
　　“嘤……”
　　又一声混合着深深羞耻与异样淫欲亢奋的呻吟，再次随着冷清秋那有着夸张曲线的白嫩娇躯淫荡扭动与摇曳，从冷清秋两片纤薄性感的朱唇间溢了出来。
　　跟着，似乎是在回应着龙万生那番透着深深淫欲挑逗的鼓励，泛着旖旎殷红的俏脸上，显出了越发淫媚放荡表情的冷清秋，一边那纤薄朱唇轻轻开合间，随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，一次次快速激烈的抽插搅动，以及那双仿若有着奇异熨烫感的粗糙手掌，不断在性感娇躯各处敏感部位的抚摸揉捏，溢出了一声声越发婉转缠绵的呻吟。
　　一边又让那有着夸张曲线的性感娇躯，在体内不断升腾的淫欲亢奋与冲动驱使下，随着更加激烈淫贱的扭动，以一种似拒还迎的姿态，越发努力的迎合起了龙万生的奸淫与蹂躏。
　　“肏……肏……肏……妈妈……您今天……可真骚……妈妈……我要肏死你……肏死你……”
　　看着分明如同吞服了兴奋剂般的妈妈这番动作，龙万生忍不住又发出了一声更加兴奋激动地低吼。
　　随后，就在一声声混合着粗重喘息的低吼中，龙万生一边用那双稍显粗糙，却又仿若有着奇异熨烫感的大手，一次次更加凌乱粗暴地抚摸揉捏着，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，各处敏感部位与白嫩细腻的肌肤，更加贪婪的。
　　一边又在那结实有力的腰身，一下下更加激烈狂野的前后耸动中，让那条硕大坚挺的鸡巴，就仿佛一只灼热的铁杵般，越发粗暴地在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插搅动着。
　　看到这一幕，体内那炽烈的淫欲同样再次被挑起的龙剑兰，那纤薄性感的朱唇微微开启，溢出了一声透着缠绵淫欲的含糊呻吟，接着，那性感娇躯上还穿着与胶衣女奴身上胶衣样式相仿的黑色紧身皮衣的龙剑兰，白皙柔嫩的右手只是在地上一撑，便直接从地上站了起来，并几步转到了龙万生的身后。
　　“主……主人……”
　　纤薄朱唇再次轻轻开合间，从我身后环抱住了我腰身的龙剑兰，又在我耳边低吟了一声。
　　而后，不等正在用那条硕大坚挺的鸡巴，正随着结实有力的腰身一下下前后耸动，粗暴地在妈妈冷清秋那粘腻骚屄处抽插搅动着的龙万生，有什么反应，冷清秋便在一声声混合着缠绵淫欲的细碎呻吟中，一边随着那有着夸张曲线的性感娇躯，淫荡而妖娆的扭动，用那丰挺肥腻的白嫩豪乳，在龙万生的后背上挤压摩擦着。
　　一边又用那双白皙柔嫩的素手，仿若宣泄着内心的淫欲与激动般，贪婪的在龙万生与龙万生身前的冷清秋身体各处抚摸揉捏着。
　　不时，龙剑兰还会激动地用自己那纤纤素手上，一根根仿若新笋般的玉指，淫荡地在自己那有着一滴滴粘腻淫水的骚屄，以及那紧窄的屁眼内抽插几下。
　　两名身穿着胶衣的女奴，还有燕安琪与岳灵素，看到眼前的场景，知道无论是龙剑兰还有冷清秋，虽然比她们加入的晚，但是因为特殊的身份，对于我都有截然不同的意义。
　　于是，很有默契地在彼此对视一眼后，齐齐的退到了这个三层别墅的二楼上，将一楼大厅的空间留给了龙万生以及冷清秋与龙剑兰。
　　也就是在她们离去后，虽然明知道她们就算是离开，也一定会时刻关注着龙万生这边的情况，但是毕竟无法再看到她们了，冷清秋与龙剑兰，心中最后一丝顾虑与矜持也彻底消失了。
　　“唔……主人……主人……肏我……肏我吧……”
　　“妈妈好喜欢……好喜欢你的大鸡巴……肏……肏……妈妈好爽……好舒服……”
　　“主人……主人……用你的大鸡巴……肏死我……肏死我这个下贱的母狗妈妈吧……”
　　………………
　　“主人……主人……好爽……好爽……好舒服……”
　　“能够伺候您……母狗好开心……母狗早就该臣服您……主人……”
　　“唔……唔主人……母狗真的好兴奋……好兴奋……好激动吧……”
　　………………
　　“嫂子……嫂子……你的好儿子……你的好儿子……太厉害了……”
　　“唔……唔……不要……不要说了……唔……好羞耻……可是又好兴奋……妹妹……妹妹……嫂子我好兴奋……”
　　“啊……鸡巴……儿子……妈妈的大鸡巴儿子”
　　………………
　　一声声愈发淫贱放肆的呻吟，立刻愈发频发的从冷清秋与龙剑兰那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　跟着，这对都是警界一方高层的姑嫂，更是就在那性感娇躯愈发淫荡激烈的扭动中，冷清秋继续更加努力的迎合着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，一下下愈发粗暴激烈的奸淫抽插，不仅让那粘腻的骚屄，都一次次显出了夸张的外翻，更是让那原本平滑白皙的小腹，都显出了明显不正常的隆起。
　　龙剑兰则时而用那对丰挺肥腻的豪乳与那双白皙的素手，更加激烈地在龙万生甚至是冷清秋身体各处摩擦、抚摸着；时而又直接双腿大开着跪在龙万生的身后，一边用那肥腻的豪乳挤压摩擦着龙万生的双腿，一边用那灵活柔嫩的舌头在龙万生的屁眼，以及那被阴囊包裹着的睾丸，还有那一次次在冷清秋粘腻骚屄内进出着的硕大鸡巴上，舔舐刮擦着。
　　“肏……肏……女警又怎么样……女警中的高层又怎么样……”
　　“在我面前……还不是……最下贱淫荡的母狗……被我鸡巴随便奸淫的骚屄畜生……”
　　“肏……肏你妈的臭婊子……今天老子就要肏死你们……用大鸡巴肏死你们……这帮下贱淫荡的骚货……”
　　………………
　　那火热的双唇再次开合间，龙万生再次发出了几声混合着粗重喘息与暴虐淫欲的低吼。
　　随后，在冷清秋与龙剑兰今天这愈发狂野激烈的动作下，彻底挑起了体内那仿若火山般的暴虐淫欲的龙万生，一边在一声声愈发暴虐的低吼中，用那双稍显粗糙的大手，更加激烈粗暴的在自己妈妈冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，以及那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏，甚至一次次重重的拍打着。
　　一边又在那结实有力的腰身一下下前后摆动间，开始轮番在冷清秋那不断溢出一滴滴粘腻淫水的粉嫩骚屄，以及后面那看似紧窄却又有着惊人弹性的屁眼处，愈发激烈狂野地抽插搅动着，使得它们都愈发频繁的显出夸张的外翻，更令冷清秋在那宛如潮水般的淫欲快感刺激下，随着性感娇躯淫荡地扭动，发出一声声更加淫贱的呻吟。
　　与此同时，每当冷清秋要在那混合着几分疼痛的淫欲快感冲击下，真正达到高潮的时候，被冷清秋与龙剑兰夹在了中间的龙万生，又会在突然转身中，将他那条有着火热温度的硕大鸡巴，直接肏入身后龙剑兰那同样有着一滴滴粘腻淫水溢出的粉嫩骚屄，以及她那淫荡大开的朱唇内。
　　然后，又会在冷清秋才勉强平复了那种因为无法达到高潮，而产生的痛苦折磨才稍稍减弱时，继续如同之前那样，在双手粗暴的蹂躏玩弄着冷清秋那性感娇躯各处白嫩肌肤与敏感部位的过程中，重新用那条硕大坚挺的鸡巴，再次在冷清秋那粘腻的骚屄与紧窄的屁眼内抽插搅动着。
　　就这样足足过了一百多分钟，冷清秋也因为龙万生这番一般男人根本不敢想象的高潮限制技巧，足足达到了九次濒临高潮的折磨，那已经溢出了一层细密汗水的潮红俏脸上，都随着一声声愈发急迫淫荡的祈求与渴望，显出了一种如泣如诉的哀怨与饥渴。
　　似乎终于也终于无法压抑那种越发强烈的射精冲动的龙万生，这才又在将冷清秋送上了第十次濒临高潮的时候，一边在一声声越发粗重的喘息与混合着暴虐淫欲的低吼中，用那一双稍显粗糙的手掌，更加粗暴地冷清秋那已经溢出了一层细密汗水的性感娇躯各处抚摸揉捏着。
　　一边用那条硕大坚挺的鸡巴，愈发激烈狂野地在冷清秋那粘腻的骚屄与紧窄的屁眼处抽插搅动了起来。
　　不时，还会重重的在冷清秋这个在整个银城无数民众心中，都代表着法律与正义的警察厅厅长，那不断荡漾出淫靡波澜的肥腻豪乳，以及那潮红的面颊上，重重的抽打几下。
　　也就在这种更加激烈粗暴的奸淫与蹂躏下，本身已经因为连续九次濒临高潮却无法真正宣泄的刺激，而变得愈发敏感激动的冷清秋，仅仅只是又过了一分多钟，便猛地仰头发出了一声悠长高亢的呻吟，“哦……”
　　接着，一股股粘腻的淫水，便在那突兀间达到的强烈高潮刺激下，随着冷清秋有着夸张曲线的性感娇躯，骤然宛如触电般的激烈颤抖，仿若喷泉般从她那被龙万生硕大坚挺的鸡巴撑出了夸张开口的骚屄内，不断地喷涌了出来，将身前铺着精致木地板的地面，都打湿了大片。
　　足足过了五分钟，那精致的俏脸上泛着越发旖旎殷红的冷清秋，这才勉强从那激烈的高潮宣泄中回过神来，一对动人的美眸中荡漾着深深的满足与陶醉，忍不住发出了一声宛如梦呓般的清浅低吟，“唔……好爽……感觉自己……好像飞起来了一样……就那么死了……都值得……”
　　然后，失去了龙万生双手搀扶的冷清秋，便随着那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿向下一屈，直接瘫软在了上面满是粘腻淫水的地面上，并随着那一对宛如软雪堆砌的肥腻豪乳不断起伏荡漾，继续不断发出一声声粗重的喘息。
　　与此同时，尽管就在冷清秋高潮的过程中，也随着那硕大坚挺的鸡巴一阵不可抑制的颤抖，直接将一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，灌入到了冷清秋那粘腻骚屄最深处的子宫内，可是体内那炽烈的淫欲，却不仅没有减弱，反而愈发升腾的龙万生，只是几步走到了一旁的真皮座椅前，并坐了下去。
　　跟着，龙万生便伸手朝着自己那条似乎越发坚挺涨硬涨硬，上面还沾着斑驳精液与淫水的硕大鸡巴一指，用因为欲火灼烧而显得愈发沙哑低沉的声音，对着那面颊上泛着旖旎殷红的龙剑兰，随口调侃道，“骚屄……还不过来……没看到老子的鸡巴……还硬着呢吗？”
　　听到了龙万生这番带着明显羞辱的吩咐，虽然没有接受龙万生的高潮限制，但是也因为之前龙万生与冷清秋之前的淫欲放纵，被激起了更加强烈淫欲渴望的龙剑兰，不仅没有感到丝毫的不悦，反而随着内心升起的那种羞耻与屈辱感，就在一声含糊的娇吟中，有些迫不及待的走到了龙万生的进去。
　　而后，那一双赫然沾着斑驳淫水的白嫩素手，猛地向前一伸，搭在了龙万生的双肩上，整个身子便随着那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，在一声愈发缠绵婉转的娇吟中，再次向前一跨，直接以面对着龙万生的姿势，跨骑在了龙万生并拢着的结实大腿上。
　　那微微涨硬的阴蒂上，才被龙万生戴上了他老公给她的DR钻戒的粘腻骚屄，则仿若一只怪兽的巨口般，径直贪婪地将龙万生那条长度惊人的硕大鸡巴，整个吞了进去。
　　甚至，龙万生那硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的紫红色龟头，都在龙剑兰那有些急迫冲动的动作下，直接挤开了她那粘腻骚屄最深处紧窄的子宫口，重重的肏入到了她的子宫内。
　　不仅仿若一只小拳头般，重重砸在了龙剑兰的子宫壁上；还让龙剑兰那被黑色紧身皮衣遮掩束缚的平滑小腹，都显出了明显异样的隆起。
　　“啊哦……”
　　之前那含糊的呻吟，瞬间便随着性感娇躯骤然一颤，变成了一声混合着些许痛苦与深深淫欲亢奋的高亢呻吟。
　　接着，那上面还有斑驳淫水的白嫩素手，还搭在龙万生那宽厚双肩上的龙剑兰，便随着那被黑色露乳胶衣束缚包裹着的性感娇躯，淫荡的起伏扭动，让她那丰挺肥腻的豪乳，在龙万生的胸膛上摩擦挤压着。
　　也让那有着一滴滴粘腻淫水的粉嫩骚屄，更加贪婪的吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，甚至让那粘腻骚屄内无数嫩肉与褶皱，都仿佛一只只柔嫩的小手般，按摩揉捏着龙万生那条尺寸惊人的硕大鸡巴。
　　“主人……主人……您的鸡巴……好大……好硬……”
　　“母狗好爽……好舒服……被您肏死了……肏死了……”
　　“主人……主人……能够认识您……能够成为您的母狗……我好开心……真的好开心……”
　　………………
　　那纤薄性感的朱唇淫荡开合间，潮红俏脸上赫然显出了一种近乎狂热的兴奋与激动的龙剑兰，也越发频繁的发出了一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟。
　　感受着因为龙剑兰这番动作，而从那条硕大鸡巴上传来的包裹挤压，以及一次次快速摩擦的刺激与快感；听着龙剑兰那一声声透着缠绵淫欲的淫贱呻吟，龙万生那显出了异样涨红的英俊面容上，也露出了愈发邪魅张狂的表情。
　　“肏……姑姑……你现在的样子……可真淫贱……”
　　那火热的双唇轻轻开合间，低声在龙剑兰玲珑玉耳边低吟了一声。
　　随后，因为长期锻炼而有着比常人更加强悍体力的龙万生，便一边用那双稍显粗糙的大手，开始凌乱激烈地在龙剑兰那被黑色紧身皮衣束缚着的光洁玉背，以及挺翘饱满的臀部，还有因为皮衣的包裹束缚而显得愈发修长性感的美腿上抚摸揉捏着。
　　一边又在一声声混合着粗重喘息与深深淫欲的低吼中，主动挺动起了他那结实有力的腰身，配合着龙剑兰那性感娇躯淫荡扭动与起伏的动作，让那条硕大坚挺的鸡巴，一次次更加粗暴狂野的在龙剑兰那粘腻骚屄内抽插搅动了起来，那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，也因为着粗暴的动作，一次次硬生生挤开了龙剑兰那粘腻骚屄更深处的紧窄子宫口，撞击在龙剑兰的子宫壁上。
　　纵然因为之前足足九次高潮限制，而达到了一次比以往任何时候都强烈的淫欲释放，并在近两个小时的持续奸淫蹂躏下，无力的瘫软在了地上，可是因为内心的激动与亢奋，冷清秋还是在休息了大约十五分钟，也就是龙万生开始在一声声混合着粗重喘息的低吼中，主动配合着龙剑兰一声声淫贱呻吟与性感娇躯激烈扭动着的动作，用那条硕大坚挺的鸡巴，更加粗暴狂野的奸淫着龙剑兰那粘腻骚屄的时候，又从地上站了起来。
　　跟着，那有着夸张曲线的性感娇躯上，只有双已经有了一道道撕裂痕迹的黑色吊带丝袜的冷清秋，就在几步走到了龙万生与龙剑兰身边后，只是又轻轻的俯身亲吻舔舐了一下，龙剑兰那被黑色紧身皮衣包裹束缚着的秀美玉背，便一边用那白皙柔嫩的素手，仿若抚摸着某种珍宝般，在龙剑兰那性感娇躯各处抚摸把玩着。
　　一边用那分明带着深深淫欲的柔媚声音，对着龙万生说道，“好儿子……大鸡巴好儿子……你刚才那么辛苦……就先歇歇吧……，听说您对于一马双跨也很喜欢……就让妈妈与你姑姑……给你表演一下好吗……”
　　随后，也仅仅只是在这几天听岳灵素提到过一马双跨的冷清秋，不等龙万生说什么，便在龙万生此时坐着的真皮座椅靠背向后调了一下，让龙万生从原本直直坐着的姿势，变成了半躺后，也随着一声有些羞耻又透着深深淫欲渴望与兴奋的呻吟中，跟着跨骑在了龙万生的大腿上。
　　下一刻，冷清秋先是深吸了一口气，并在那一声声细碎含糊的呻吟中，随着性感娇躯淫荡扭动，用那丰挺肥腻的白嫩豪乳，在龙剑兰玉背上摩擦挤压了一阵，也让那一双白皙柔嫩的素手，又仿佛丈量着龙剑兰性感娇躯上，那旖旎动人的曲线般，轻轻摩挲抚摸了一阵。
　　接着，那一声声婉转起伏的呻吟中，掺杂了愈发明显淫欲渴望的冷清秋，便一边用那丰挺肥腻的豪乳与那双白皙柔嫩的素手，与龙剑兰性感娇躯各处敏感的部位，进行更加亲密的接触与摩擦。
　　一边在性感娇躯更加淫荡激烈的扭动中，轮番让彼此那有着一滴滴粘腻淫水溢出的骚屄，仿若贪婪的怪兽般吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　毕竟是第一次做这种事情，开始无论是龙剑兰还是冷清秋，二女的动作都十分生涩，甚至不时会让龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，从她们那粘腻骚屄内掉落出来，或者因为用力不当，而不小心让原本应该插入到她们骚屄内的硕大鸡巴，插入到了她们那紧窄的屁眼内。
　　可是，也许是她们本身骨子里便又着外人无法想象的淫贱基因，对于这些一般女人根本无法想象的淫戏有着惊人的天赋，也许是龙万生那条鸡巴的尺寸太大，让这个游戏变得难度大幅度下降。
　　就在龙万生的指挥与提示下，本身的身体柔韧性与灵活性都十分出色的冷清秋与龙剑兰，很快便渐渐地掌握了这个游戏的技巧，彼此的配合也变得愈发默契了。
　　“嘤……”
　　一声越发缠绵婉转的呻吟，随着龙万生猛地在她那不断荡漾出一道道淫靡波澜的肥腻豪乳上抽打了一下，骤然从那俏脸微微上扬的龙剑兰淫荡大开的纤薄朱唇间溢了出来。
　　接着，原本面对着龙万生跨骑在龙万生腰腹上的龙剑兰，只是又在那性感娇躯再次轻轻一扭，让龙万生那条才从她粘腻骚屄内抽出的硕大鸡巴，被她坐在了龙万生的小腹上又快速的摩擦了一下。
　　然后，便随着那被黑色紧身胶衣包裹束缚着的修长美腿，骤然一下轻盈的摆动，变成了背对着龙万生跨骑在龙万生身上的姿势。
　　紧跟着，龙剑兰一边在那性感娇躯淫荡扭动中，让那挺翘饱满的臀部在龙万生的面前更加淫贱的扭动了起来，也让那一双白皙柔嫩的素手与那丰挺肥腻的豪乳，与冷清秋那对淫荡摇曳的肥腻豪乳互相挤压摩擦着。
　　一边又用那两片纤薄性感的朱唇与正主动享受着龙万生那条硕大鸡巴，一次次粗暴奸淫着的冷清秋，深情热吻了好一阵。
　　而后，便在那与冷清秋结束了那场淫贱的舌吻后，随着那性感娇躯更加淫贱的扭动与摇曳，再次开始与冷清秋一起轮番用那粘腻紧致的骚屄，轮番吞吐吸吮起了龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　彼此那分明不相上下的肥腻豪乳，更是在这个过程中，时而随着一声声含糊婉转的呻吟，与一次次激动的舌吻，互相挤压摩擦着；时而又在她们那白嫩素手忽轻忽重的揉捏挤压下，不断地变化成了种种夸张的形状。
　　“爽……好爽……继续……继续……肏你妈的……给我继续……让我看看你们能够……能够表演到什么地步……”
　　看着二女着越发熟练的动作，感受着那硕大坚挺的鸡巴，随着二人的动作，而产生的越来越强烈的淫欲快感，那英俊的面容上赫然显出了愈发亢奋与激动的龙万生忍不住在双手重重地拍打着冷清秋那光洁的玉背与挺翘饱满的臀部的同时，又发出了一声愈发兴奋的低吼。
　　“是……是……主人……我们……一定不会……不会让您失望的……”
　　彼此对视一眼后，二女那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，几乎不约而同的用那混合着粗重喘息，以及明显颤音的声音，对着龙万生回答了一声。
　　接着，就在又彼此深情舌吻了一阵后，二女那看上去纤细白嫩，实际上却又着惊人弹性的腰肢再次猛地一扭，便彼此交换了一下位置，二女也换成了一种背对背的姿势。
　　随后，就在一声声此起彼伏的呻吟与那透着深深淫欲的喘息中，冷清秋直接随着那性感娇躯淫荡的扭动与起伏，开始用她那紧窄的屁眼与那粘腻骚屄，轮番吞吐起了龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴。
　　一双白皙柔嫩的素手，也时而在自己那不断摇曳荡漾出淫靡波澜的肥腻豪乳，淫荡开合的纤薄朱唇上摩挲着；时而又仿若抚摸着某种名贵的珍宝般，抚摸着龙万生那有着结实肌肉的胸膛，以及那泛着异样潮红的面颊。
　　不时还会激动的俯下身，在龙万生的面颊与溢出了一层层细密汗水的额头上亲吻几下。
　　而转到了冷清秋身后的龙剑兰，则是在一声声时而婉转起伏，时而又含糊压抑的呻吟中，或者随着那被黑色紧身皮衣包裹束缚着的性感娇躯，一次次淫荡激烈的扭动，用那沾着斑驳淫水的白嫩素手，激动地抚摸揉捏着自己那丰挺肥腻的豪乳；或者用并拢在一起的中指与食指，在那粘腻的骚屄内抽插搅动着。
　　甚至，偶尔还会直接在快速俯身中，用那白皙柔嫩的素手抱着龙万生那带着些许汗味的脚掌，激动的亲吻几下。
　　时间，就这么不断地向前流逝着，也许是骨子里本就有着外人没有发现的淫欲冲动与淫贱基因，也许是这次龙万生为她们佩戴阴蒂环的行为真的已经挑起了彼此体内更加旺盛的淫欲，冷清秋与龙剑兰这两名银城警界绝对的高层，虽然只是在前几天才听到岳灵素在闲聊中提到过一马双跨，根本没有询问太多的细节，更没有看过相关的视频。
　　可是，仅仅凭借着她们曾经看过的一些性奴案中的视频影像，凭借着她们内心的淫贱，还有她们那甚至远超很多体操运动员的惊人柔韧性与体力，以及彼此越发默契的配合，她们便就在一声声此起彼伏的呻吟中，不仅一次次变化着各种姿势，让龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，轮番在她们那粘腻的骚屄内抽插搅动着，不时还会肏入到她们那紧窄的屁眼或温润的口腔内，或者被她们那白皙柔嫩的素手与那精致宛如艺术品般的玉足，以及那肥腻饱满的豪乳，挺翘的臀部按摩挤压着。
　　还随着那性感娇躯愈发淫荡激烈的扭动，在龙万生面前时而激动人彼此舌吻着，时而一人猛地站起来，让对方亲吻她那粘腻的骚屄或后面紧窄的屁眼。
　　不时还会在那丰挺肥腻的豪乳彼此挤压摩擦的过程中，用彼此白嫩素手上那并拢在一起的中指与食指，淫荡的在自己或对方那粘腻的骚屄，紧窄的屁眼内抽插搅动几下，让龙万生欣赏的一种似乎丝毫不逊色与岳灵素与其他几女表演时的淫靡风情。
　　也就这样，三人又足足在那一旦被让外人看到，必然会感到十分荒唐淫靡，却也会升起深深的羡慕与渴望的淫戏中，肆意放纵了近两个小时，这才终于在龙万生先后射精后，再次疲惫的瘫软在了一起。
　　每个人的额头上，都溢出了一滴滴宛如黄豆般的汗水，胸口快速起伏间，也不断地发出一声声粗重的喘息。
　　与此同时，他们的眼中却也无不流露出深深地满足与舒爽，尤其是冷清秋与龙剑兰二女，更是在之前被龙万生佩戴上了阴蒂环，而升起的那种情感上的满足与爱慕后，再次感到了一种身体与心理上的双重愉悦与舒爽。
　　如此又过了好一阵，终于恢复了些许体力的三人，先是在彼此对视了片刻后，又彼此互相激烈的舌吻了一番；然后又在有些不舍的分开后，各自喝了一大杯温热的牛奶，吃了几块精美的中式糕点。
　　龙万生这才突然又在来回打量了几眼大姑龙剑兰与妈妈冷清秋那沾着一层细密汗水的性感娇躯后，开口说道，“难得今天妈妈休假，大姑您也还有最后一天的假期，我们总在家里闷着多没意思，我们不如玩点更加刺激的游戏。”
　　根本不需要听龙万生说的是什么，仅仅看着龙万生那带着深深侵略欲的双眼，感觉似乎又有一双火热的大手，在那性感娇躯各处凌乱抚摸探索着的冷清秋与龙剑兰便感觉到龙万生接下来的游戏，必然会带给她们深深羞辱。
　　不过，本身那一直压抑着的淫欲渴望与冲动，已经彻底觉醒了的冷清秋与龙剑兰，却不仅对此没有丝毫的反感与抵触，反而升起了强烈期待。
　　于是，二女先是在那性感娇躯轻轻一颤中，发出了一声透着缠绵淫欲的含糊呻吟，“嘤……”
　　接着，冷清秋便在那纤薄朱唇轻轻开合间，对着龙万生回了一声，“妈妈的好儿子……，您不会是又想到了怎么玩弄我们吧……”
　　“怎么会是玩弄呢，妈妈与姑姑，你们不也是很享受吗？”
　　听到了冷清秋的话，那还带着些许汗水的英俊面容上，赫然显出了愈发邪魅张狂表情的龙万生，一边用那仿若有着奇异熨烫感与淫欲挑逗的右手，缓慢而轻柔地在冷清秋那性感娇躯上摩挲着，让冷清秋在轻轻的扭动与摇曳间，再次从微微开合的纤薄朱唇间溢出了一声声细碎含糊的娇吟。
　　一边又用那分明带着一种似乎带着淫欲蛊惑的低沉声音，对着冷清秋与龙剑兰缓缓地调侃道，“快去洗个澡，换身衣服吧，一会儿主人保证让你们两只母狗，会有更加难忘的经历与体会。”
　　随后，龙万生还猛地挥手，先后在冷清秋与龙剑兰那肥腻饱满的豪乳上，分别拍打了一下。
　　听到了又被龙万生叫做母狗，冷清秋那对动人的美眸随着头部微微摆，目光中带着几分俏皮与更像是挑逗的嗔怪神情，白了龙万生一眼，接着才在一声分带着几分夸张的娇吟后，与龙剑兰一起转身走上了二楼自己的卫生间中，龙万生也在从楼上下来的燕安琪陪同下，走进了一楼的那间卫生间内。
　　如此又过了大约一个半小时，在燕安琪的侍奉下，又将一股白浊精液射进了燕安琪口中的龙万生，这才终于沐浴完，并换上了一身黑色的休闲服服与一双深色的名贵运动鞋。
　　然后，在楼下继续等了大约十分钟后，龙剑兰与冷清秋，这才在两名身穿着紧身胶衣，口中戴着红色口球的胶衣女奴陪伴下，步履优雅的从楼上走了下来。
　　相比与以前，此时龙剑兰与冷清秋二女，那丰挺肥腻的豪乳上，分别穿着一件黑色与深紫色的真皮胸罩，胸罩本身将她们那大半豪乳完全遮掩束缚住，只留下中间深深沟壑的设计，看起来很保守，可是上面两条用金色圆环与一指宽的同色皮带链接上了她们修长粉颈上的真皮项圈的设计，以及几条分别为暗金色与银色，点缀在她们双肩与上臂处的细长金属链，却又让那份保守中凭空多了几分混合着淫靡的野性诱惑。
　　大约一掌宽的同色真皮束腰，束缚在了她们那有着惊人力量感的纤细腰肢上，两侧垂着的一指宽真皮带子，又与她们那黑色与深紫色丝袜上端的真皮圈连在了一起，并在似乎只能勉强遮掩着她们那粘腻骚屄的三角内裤，以及有着十五公分细高跟的高跟鞋衬托下，使得她们显出了一种仿佛与以往截然不同的异样美感与淫欲诱惑。
　　不仅如此，通过她们在看似优雅的步履摆动时，双腿不时不正常的轻微摩擦，还有她们那白嫩俏脸上显出的淡淡绯红，以及她们微微粗重的喘息与那秀美的柳眉不时微微蹙起，龙万生还可以确定，她们那被内裤遮掩着的粉嫩骚屄内，分明还塞着跳蛋，而且能够让才经过了一番淫欲放纵的二女，暴露出这种外人不易察觉的异常，她们骚屄内塞着的跳蛋，至少也调到了中频的档位上。
　　“不错……，妈妈、大姑这样的你们，看上去真美，真诱人。”
　　不急不缓地走到了二女身前，龙万生一边用那稍显粗糙的右手，缓缓地在龙剑兰与冷清秋那性感娇躯上抚摸把玩着，一边再次对着二女发出了一声赞叹。
　　接着就在二女那有些羞耻的娇吟中，龙万生又饶有兴趣地继续随意的在二女性感娇躯各处抚摸把玩了好一阵，直到二女那原本只是带着浅浅绯红的俏脸，都显出了越发旖旎动人的殷红，一声声呼吸在性感娇躯仿若不安的扭动中，也变得愈发粗重，这才大笑着开口说道，“接下来，我要带你们出去，你们看到了院子里停的那辆埃尔法保姆车了吗，那上面有且只有一件风衣，一会儿我发布命令，你们就要戴上手铐与脚镣，从这里以标准犬爬的姿势爬行到保姆车那里，谁先碰触到保姆车的后门把手，谁就有资格坐在里面，并在下车的时候穿上那件风衣，剩下的那只母狗则要被全程装在旅行箱里，接受跳蛋与春药双重刺激下的禁锢高潮，你们听明白了吗？”
　　听到了龙万生的话，二女那有着夸张曲线的性感娇躯，不由得颤抖了几下，全都因为龙万生提到的惩罚，而升起了一种混合着深深羞耻的紧张与些许畏惧，不过知道自己没有资格让龙万生改变游戏规则，而且对于龙万生这种分明拿她们真正当成了雌犬的行为，除了屈辱与羞耻外，还有着一种异样期待与兴奋感的二女本身也并不想去让龙万生改变什么。
　　因此，仅仅片刻的迟疑后，二女便在龙万生注视下，齐齐的点头，神态恭顺谦卑的应了一声，“主人，母狗们明白了……”
　　然后，冷清秋与龙剑兰便随着那包裹在性感丝袜内的修长美腿向下一屈，直接按照之前龙万生或龙万生身边其他人形母狗交给她们的姿势，如同雌犬般跪伏在了地上，任由两名胶衣女奴为她们戴上了中间连着大约三十公分细长金属镣铐的真皮手铐与脚镣，在她们那秀美粉颈上系着的项圈正前方，戴上了似乎只有真正的狗才会佩戴的成对的小铃铛。
　　“预备……，开始。”
　　看着冷清秋与龙万生已经准备好，那英俊的面容上显出了愈发戏谑玩味表情的龙万生，右手轻轻一扬，而后又在说出开始时猛地向下一挥。
　　几乎同时，两名为冷清秋与龙剑兰戴上了手铐脚镣的胶衣女奴，也齐齐的一挥她们握在手上的九尾鞭，重重的在二女那白嫩的臀部上抽了一下。
　　“唔……”
　　一声分明带着夸张表演与淫欲挑逗的呻吟，随着二女那性感娇躯轻轻颤抖，从冷清秋与龙剑兰二女淫荡大开的纤薄朱唇间倾泻了出来。
　　跟着，想到了龙万生之前提到的游戏规则，二女不敢有丝毫的耽搁便淫荡的摇曳着她们那挺翘的臀部与丰挺肥腻的豪乳，手脚并用的朝着停在了院子中，距离她们现在所处的位置大约三十米的白色埃尔法保姆车，冲了过去。
　　如果单以体力与身体的灵活性而论，本身在当了银城公安厅厅长后，虽然也经常锻炼，可是大部分时间会在办公室处理公务的冷清秋，完全与在各地巡查，长期处在一线抓捕工作岗位上的龙剑兰相比。
　　只是，冷清秋毕竟接受的调教更久，更适应爬行与被手铐脚镣锁住的这种状态，而龙剑兰虽然看过这种游戏，真实体验却是第一次，一路上不仅跌跌撞撞，其中几次还因为用力过猛，险些把手上那只是用来玩情趣游戏的手铐与脚镣中间的链子崩断。
　　所以，最后没有任何意外的冷清秋取得了这次游戏的胜利，被允许坐进了汽车后排座椅上，而在这个游戏中，落后了冷清秋大约三米的龙剑兰，则在将骚屄内塞着的那枚鸡蛋大小的跳蛋取出了来，又被燕安琪分别在那粘腻骚屄与后面紧窄的屁眼内，分别塞上了剧烈震荡的硕大假鸡巴，跟着又在被喂食了烈性春药后，在嘴上也佩戴了一只外面看上去好似正常塑胶口罩，里面却有着一只大于二十公分假鸡巴的口塞后，被以四肢蜷缩的姿势，装进了一只曾经在一起性奴案中，一个青年囚禁着自己妈妈，并拉着在城市中游荡的银色旅行箱内。
　　“好了，出发吧。”
　　示意两名胶衣女奴可以暂时离开，去做自己的工作了龙万生径直坐在了汽车后座上，一边在妈妈冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹光洁秀美的玉背，以及被深紫色丝袜包裹束缚着的修长美腿，甚至是那泛着旖旎绯红的面颊上，随意的抚摸揉捏着，一边随口对着换上了一身由深蓝灰色短袖衬衣与藏蓝色套裙组成的女警制服，却依然仿佛穿着最时尚礼服的银城第一美女燕安琪说了一声。
　　然后，这辆白色的埃尔法保姆车，便在那粘腻骚屄内也被塞入了一颗足有鸡蛋大小，并不断震荡着的粉色跳蛋，看似正常的女警制服内，赫然是一件由大约筷子粗麻绳捆绑束缚成的绳衣的燕安琪驾驭下，灵活的驶上了银城的城际大道，一路朝着远处疾驰而去。
　　银月图书大厦，一所占地面积足有九公顷，建筑面积十六万平万公里，主体建筑在地面上也足有三十三层的超大规模图书大厦，不仅是银城这个已经是国际化大都市的城市中最大的图书馆，就算是在全球，也是可以排进前三的图书馆。
　　在这个图书馆的四层到三十三层中，收集了包括人文、科学、自然、法律、社会、科普、杂志、小说、影视话本以及包括各种教辅材料与参考资料在内全球绝大多数允许人们公开阅览的书籍与资料，还有一些专门供一些人研究的科研资料。
　　一至三层内，则有数百个大小不同，可以直接阅览，或者以VR投影技术阅览的阅览室。
　　与此同时，就在这所图书大厦的地下二层停车场之下，还有三层不对大众开放的楼层，因为那里面存储的是银城各种市政规划材料，以及银城这些年来发生的大小案件的卷宗、视频材料与犯罪分析报告，还有全球一些经典犯罪档案与它们侦破过程。
　　也因此，当这辆被燕安琪驾驭着的白色埃尔法保姆车，在围绕着银城各处转了一个多小时后，终于在龙万生示意下来到了这个大厦主建筑的地下二层停车场内时，坐在车内，因为龙万生一路的挑逗与刺激，又几次濒临高潮，却无法真正释放出来的冷清秋，隐约间似乎猜到了龙万生想要做什么，一时间心中不由得升起愈发强烈的紧张与一种似乎在那种紧张影响下变得愈发明显的淫欲亢奋与冲动。

第12章 最张狂的淫欲放纵
　　不出预料，龙万生这次之所以带冷清秋与龙剑兰二女来银月图书大厦，正是要借助一名本身是这个大楼地下犯罪档案管理员的女奴，进入专门为那些女警准备，让她们可以在不会被其他男人看到的情况下，认真浏览一些情色犯罪与性奴案的浏览室，并在里面当着其他女警的面，一边欣赏着情色犯罪与性奴案的一些档案资料，一边调教妈妈冷清秋与龙剑兰。
　　只是，很不巧就在龙万生、冷清秋与龙剑兰这一男二女才进入他们刻意挑选的档案室不久，用于催眠的安神香也只是在那个档案室中燃烧了十余分钟，还没有等来任何其他女警进入这里，让龙万生预想的这个游戏可以正式展开，冷清秋与龙剑兰的手机便几乎同时响了起来。
　　虽然说警察都是二十四小时待命，随时准备投入工作的人，可是身份达到了冷清秋这种警察厅厅长，以及龙剑兰这样幽狱巡警一方最高领导者的程度，在她们休假的时候，轻易还是不会被手下打扰的。
　　与此同时，轻易不会被手下打扰的她们，一旦真的被打扰，也必然不会是什么小事情。
　　因此，虽然那粘腻的骚屄内塞着的跳蛋，眼看就要让她们高潮了，可是她们还是强忍着体内那不断升腾的淫欲渴望与亢奋，接通了各自的电话，而后那已经泛起了旖旎殷红的俏脸上，所显示出的淫媚与放荡，也渐渐地阴沉了下来。
　　“当康区，天虹别墅，一个中年男人回到家，发现自己老婆与女儿双双被被人奸杀了，经过法医检查，发现母女二人都有多次刮宫经历，以及长期被性虐待的痕迹，而且足底纹着黑桃印记，跟前几个月陆续发生的几起奸杀案中的女性受害者情况大致相同。”
　　足足五分钟后，终于放下了电话的冷清秋，语气中透着一种极力压抑的愤怒，沉声对龙万生开口解释了电话中的内容。
　　虽然龙万生本身也是调教师，而且知道那对有着代表黑人崇拜的黑桃印记的母女，既然被检查出了长期被淫虐玩弄的痕迹，本身更是还有多次刮宫的经验，那么十有八九并不是被人故意杀害的，而是在接受一些比较危险的调教玩弄时，被黑人失手误杀的，但龙万生的心中依然十分愤怒。
　　当然这并不是因为所谓的正义与什么责任心，也不是因为对那些女人的怜惜，真正的原因是当龙万生回到了银城后，这个银城中的所有女人就已经被他视为了私产与禁脔，纵然是那些女人并没有成为他的母狗。
　　龙万生可以接受她们正常婚嫁，可以接受她们出轨偷情，但是绝不接受还有其他的调教师，去染指银城的女人，尤其是那些在他看来还没有进化完全的黑鬼，在他眼中更是猪狗不如的东西。
　　同时，另一个让龙万生愤怒的原因是，因为这些黑鬼的原因，自己今早的计划竟然被打乱了。
　　不过在随手掐灭了正在燃烧的安神香后，才将安神香收入到了一个大约二十公分长的细长金属盒内的龙万生，听着冷清秋与龙剑兰在简单商议了一阵后，竟然罕见的决定合力侦破这起在五个月内，先后让十二名身体不同部位上了代表黑人崇拜纹身的黑桃女，因为窒息、子宫损伤，脏腑创伤与肠道感染等原因死亡的连环性奴大案时，之前的愤怒突然渐渐地变成了一抹混合着几分戏谑与邪淫的张狂。
　　“主人……，您这是……”
　　看到了龙万生渐渐变化的表情，冷清秋不由得有些惊讶的开口询问了一声。
　　跟着，似乎害怕龙万生这是气急而笑的冷清秋，在稍稍犹豫了一阵后，又有些迟疑的开口说道，“主人……，母狗与剑兰母狗……已经决定抽出三十名女警组成专案组……专门侦破着起恶性性奴杀人犯罪案……如果……您现在有需要……母狗与剑兰母狗可以先一人过去主持大局……另一人陪你放松一下……”
　　“不用，这些黑鬼确实可恨，竟然在我的地盘搅风搅雨的，还是早点把他们抓出来，让剑兰母狗亲手处决了他们，也算是净化一下空气吧。”
　　龙万生说着便脸上带着越发戏谑玩味的笑容，径直转身朝着外面走，冷清秋见状，也连忙重新将才从旅行箱中释放出来的龙剑兰捆绑好，放入旅行箱内，亦步亦趋的跟了出去。
　　大概四十分钟后，分别换上了其他胶衣女奴为她们带来的警服套裙与黑色紧身皮衣，那粘腻的骚屄与后面紧窄的屁眼内，又全都被塞入了足有鸡蛋大小，上面满是绿豆大颗粒的强震跳蛋，挺翘饱满的豪乳上，也都贴上了遥控电击贴的银城公安厅厅长冷清秋、厅长助理燕安琪，以及幽狱巡警驻银城总队长龙剑兰，联袂出现在了被当成这次成立的黑桃系列性奴案专案组驻地的银城公安厅三楼中一间面积大约一百平米的议会大厅前。
　　微微偏头看着正在不远处脸上带着戏谑玩味表情看着她们的龙万生，想到了就在她们在停到了门口的埃尔法保姆车中换装时，龙万生随口说的那句，“虽然那些黑鬼只是一堆垃圾，不过他们制作的这个案子，倒是也还算有点利用价值，正好可以借这个机会，让我在那些女警面前玩弄你们这样被那些女警敬畏的骚屄母狗，让你们更加清楚地认清自己的下贱。”，那正在承受着足有鸡蛋大跳蛋低频震荡着的粘腻骚屄，不由得升起了越发强烈的淫欲刺激。
　　“唔……”
　　性感娇躯轻轻颤抖间，身体被开发的最敏感的妈妈，忍不住在发出了一声含糊清浅的娇吟。
　　紧跟着，意识到自己所处的环境的妈妈，连忙在那双被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，又不可抑制的来回摆动了几下后，努力深吸了几口气，压下了内心的淫欲快感与刺激，伸手推开了面前会议室的房门，步履中带着少许外人不易察觉的凌乱，径直走了进去。
　　身为冷清秋助理的燕安琪，以及地位丝毫不次于冷清秋的龙剑兰，虽然同样感受到了骚屄内不断传来的淫欲刺激，那已经显出了异样殷红的秀美面容上，也显出了几分混合着羞耻与屈辱，不过看到冷清秋已经进去了，也连忙亦步亦趋的跟了过去。
　　“祈祷这场游戏会让我觉得比银月图书大厦中更有意思，否则就算是你们这些搅了我好戏的黑鬼们想死，都会很难。”
　　看着已经全部沦为了自己胯下母狗的三女，就那么在粘腻的骚屄内塞着低频震荡的跳蛋，走进前面不远处的会议室中，准备与三十多名从下面各个警局中挑选出的女警精英们一起商议破获黑桃性奴案的情景，龙万生脸上带着愈发邪魅张狂的表情缓缓地低吟了一声。
　　接着，因为燕安琪之前偷着安装在会议室中的微型监控摄像头与几枚窃听器，可以清楚的看到明明应该保密性极强的会议室中的情况，也可以十分真切的听到坐在仿佛教室般的会议室最前面五米长桌子后面的三女与靠近三女的那些女警发出的一切声响的龙万生，只是又倚在距离会议室大约十几米外的走廊栏杆上，随意的在手机上拨弄点击了几下，便通过手机上显示出的视频影像，看到了冷清秋很自然的将一只安神香插在了讲桌上一沓资料之中。
　　如果是其他人，这样做肯定会让在场的女警感到不满，可是想到了冷清秋的身份，并不知道安神香那惊人催眠效果的女警们，虽然稍稍有些诧异与疑惑，却不仅并没有人说出什么反对的话，反而有几个人因为它散发的那种香味，而感到自己的心情都似乎在无形中放松了一些，以至于因为之前的案子而在俏脸上显出的几许凝重与愤怒，都下降了很多。
　　看到这一幕，即使本身对安神香的效果已经有所了解，冷清秋依然感到有些震撼。
　　不过这种震撼，也仅仅持续了片刻，冷清秋便又回过了神来，开始按照之前龙万生交代的那样，开始以看起来很认真的态度，对着几名到过案发现场，或者了解相关情况的女警询问起了这次案件的一切详细情况，并跟以前的几起案件，在彼此对照中做着相关的分析与总结，让在场的一众女警都更加深刻的认识到了冷清秋除了领导能力外，还有着不输于任何一线警察的出色办案能力与大局观。
　　然而，在那足足三十多名女警看不到的地方，被身前达到了那对肥腻豪乳下缘的议会桌遮挡着小腹与下身的冷清秋，赫然就在那白皙柔嫩的素手几下熟练地地动作中，早已经将下身上套着的藏蓝色警服套裙褪下来扔在了自己的脚下。
　　那双因为半透明丝袜包裹束缚，而显得愈发修长性感的美腿，更是在冷清秋光洁粉嫩的骚屄内塞着的足有鸡蛋大的跳蛋，不断变化着频率的震荡刺激，一次次淫荡的左右摩擦了起来。
　　时间不断地流逝着，不知不觉间五分钟的时间便很快过去了，尽管屋中的三十多名女警看似与之前没什么区别，并且都在冷清秋的引导下，积极的讨论着这起黑桃性奴案的相关细节。
　　可是，只要仔细去看，就会发现她们那在平时或者清冷淡然，或者高傲冷漠，或者恬静温婉，或者平和宁静的动人美眸，此时却分明显出了几许难以察觉的迷离与茫然。
　　“这就是安神香的初步催眠吗？”
　　身为一名长期与各种犯罪分子打交道的冷清秋，在本就有心的情况下，很快便察觉到了这种异常，暗自在心中低吟了一声。
　　随后，因为想起了龙万生之前说的游戏规则，而在那本就泛起了旖旎绯红的俏脸上，显出几分羞耻与屈辱表情的冷清秋，只是又深吸了一口气，便在内心随着羞耻与屈辱，而升起的一种异样淫欲亢奋与激动驱使下，毫不犹豫的在那双白皙柔嫩的素手几下熟练地动作中，将上身那深蓝灰色的短袖警服衬衣上的一粒粒暗金色纽扣全部解开了。
　　一瞬间，冷清秋那对被黑色蕾丝乳托约束着下面不超过四分之一部分的肥腻豪乳，以及那殷红宛如樱桃般的乳头上系着的淡金色阴环，还有一对豪乳上面白腻隆起部位上用黑色马克笔横着写出的那行看起来有些潦草凌乱，却又透着深深淫秽气息的文字“下贱母狗厅长——冷清秋”都清晰的暴露在了前面的女警面前。
　　如果是正常情况下，在场这些本身从各个分局与幽狱巡警中调过来进入这个专案组，全都有着丰富性奴案处理经验的女警，肯定会因为冷清秋这副分明应该出现在性奴身上的痕迹，而感到大为惊讶。
　　只是此时，在焚烧的安神香初步催眠下，已经对于周围的情况失去了警惕性，体内的欲望也被逐渐放大的众多女警，看到这一幕，却不仅没有任何人露出哪怕丝毫的反感与排斥，反而有几名女警忍不住随着那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声透着几分缠绵淫欲的低吟，“唔……，好美……”
　　尽管这道赫然透着明显淫欲气息的声音很低，可是在这个不知道什么时候已经变得安静下来的会议室中，却显得十分突兀，也清晰的传入到了冷清秋那玲珑的玉耳中。
　　于是，本身对于这种行为还有些担心，甚至做好了为了龙万生不惜身败名裂准备的冷清秋，精神瞬间放松了下来。
　　那原本清冷淡然，此时又带着深深淫欲渴望的动人美眸中，之前的紧张也在瞬间化成了更加强烈亢奋的淫欲冲动。
　　“唔……”
　　一声混合着几分羞耻与缠绵淫欲的含糊呻吟，瞬间随着冷清秋那性感娇躯轻轻颤抖从冷清秋的喉间溢了出来。
　　跟着，想到了龙万生的指示，本身也在这种特殊的环境下，被激发起了更加强烈淫欲渴望与冲动的冷清秋，只是又朝着一旁跟她一样解开了上身那深蓝灰色短袖警服衬衣上一粒粒纽扣的燕安琪，还有同样将一对肥腻白嫩宛如软雪堆砌的豪乳暴露出来的龙剑兰看了一眼。
　　随即便有些迫不及待的又将早就准备在手边的两只下面各缀着一对紫色小铃铛的乳夹，分别夹在了她那对殷红宛如樱桃般的乳头上。
　　“我也觉得……主人帮我这只母狗厅长……设计的这个造型……很好看呢……你们看我的骚屄都湿透了……。”
　　根本没有等着龙万生吩咐，体内淫欲渴望愈发升腾，并且本身也有意用自己的淫贱来取悦龙万生的冷清秋，在察觉到了对面那些女警的特殊状态后，先是随着两片纤薄的朱唇微微一抿，勾勒出了一抹愈发戏谑淫媚的笑容，而后更是一边在那对由于暴露出来的肥腻豪乳在性感娇躯轻轻摇曳中的起伏荡漾中，不断发出的一声声清脆铃声衬托下，语气中带着愈发缠绵淫欲与些许异样颤抖的声音，对着在场所有分明正在讨论着性奴案的女警们，缓缓地低吟着。
　　一边还大胆的让右手上那并拢在一起仿若新笋的中指与食指，来回在她不断溢出了一滴滴粘腻淫水的骚屄内搅动了几下后，轻轻的摩挲着她那两片随着缓慢低吟与一声声细碎的喘息，而淫荡开合的纤薄朱唇。
　　一旁的龙剑兰与燕安琪见状，感受着体内那同样被激起的淫欲渴望与冲动，还有对于龙万生的崇拜与仰慕，也立刻不甘示弱的动作了起来。
　　其中，刚刚臣服与龙万生的龙剑兰，面对着对面包括她十来名手下在内的三十多名性感女警们，心中还有些拘束，只是在那性感娇躯仿若不安的扭动中，随着一双白皙柔嫩的素手不断将自己那对丝毫不输于冷清秋的肥腻豪乳，肆意挤压揉捏成种种夸张形状的动作，从两片淫荡开合的纤薄朱唇间，溢出了一声声混合着急促粗重喘息的细碎呻吟。
　　更早成为了龙万生性奴，并且跟龙万生有过更多互动的燕安琪，则是毫不顾忌的主动转到了可以遮挡住她们下半身的议会桌前面，就那么只穿着一双暗红色的吊带丝袜与暗红色的蕾丝束腰与胸托，在屋中所有女警的注视下，一边随着那写着各种淫秽文字的性感娇躯，仿若不安地扭动摇曳，用她那双白皙柔嫩的素手，在她那有着诱人曲线的娇躯各处敏感部位上，淫荡地抚摸揉捏着。
　　甚至，不时还会主动用她那白皙柔嫩的双手，拨开她那缀着淡金色阴环的粘腻阴唇，让对面那些女警更加清晰的看到她粘腻骚屄内的风景，以及那随着她骚屄内无数肌肉的蠕动，而在不断震荡中来回进出的粉色跳蛋。
　　“不错……，果然这样更有意思……”
　　透过手机视频，清楚的看到了这一切的龙万生，那英俊的面容上，瞬间便显出了愈发放肆张狂的邪魅表情，火热的双唇轻轻开合间，随口低吟了一声。
　　跟着，因为那邪魅张狂中透着几分慵懒与高贵的气质，而让几名远远看到他的女警，都露出了几分痴迷与爱慕的龙万生，就在唇角那仿若随意勾勒出的邪魅弧度达到了极致后，一边在双手随意的点击着手机，操控着冷清秋、龙剑兰与此时俏脸上已经显出了愈发强烈淫欲亢奋与激动的燕安琪，那光洁粉嫩的骚屄内与后面紧窄屁眼内塞着的跳蛋，还有她们那肥腻豪乳下缘与白嫩细腻的小腹，以及大腿根内侧，被丝袜包裹着的足底，甚至是光洁秀美的玉背与挺翘饱满的臀部上，贴着的那一片片不过一元硬币大小的电极贴，给予她们种种不断变化着的淫欲刺激与折磨。
　　一边又通过戴在了他右耳上的蓝牙耳机，对着会议室中的三女开口吩咐道，“很好你们这三个淫荡下贱的婊子，当着自己的同事、手下，让她们看到你们的淫贱是不更刺激，接下来开始播放你们查抄的那些视频吧，借着那些视频的情景，你们就可以更加肆无忌惮的释放自己骨子里的下贱了。”
　　“唔……是……主人……”
　　听到了龙万生的吩咐，感到体内淫欲不断肆意升腾的冷清秋，那性感娇躯轻轻颤抖中，先是再次用混合着缠绵淫欲的声音对着龙万生回答了一声。
　　随后便一边迫不及待的将一位女警提前递过来的优盘，插在自己面前的电脑上，并在几下快速的敲打中，将里面那从犯罪现场的电脑中拷贝出来的一些性奴调教的视频资料，通过投影仪投影在前面的液晶显示屏中。
　　一边用那带着愈发急促喘息与明显颤音的声音，对着对面那些已经在安神香催眠下，美眸中显出愈发迷茫神情的女警们，开口吩咐道，“现在请靠窗的同志们将窗帘拉上……我们来看一下技术组从受害者家中拷贝的视频……虽然根据经验判断……这些视频男人一般会带眼罩面具……，里面也都是淫秽不堪的信息……但是我希望大家……还是要认真观察……不要因为疏忽了里面的细节……而造成工作上的失误与怠慢……”
　　“是……请领导放心……我们一定会认真看的……”
　　听到了冷清秋的指示，本身就曾经不止一次观看过类似视频的这些女警们，感受周被安神香放大的淫欲冲动与渴望，立刻齐齐的回答了一声。
　　接着，有些本身就比较敏感，或者家中的老公满足不了自己的女人，更是因为安神香催眠与放大欲望的效果刺激下，开始主动用自己的双手隔着警服在自己那饱满的玉乳，已经变得渐渐粘腻的骚屄处，抚摸揉捏了起来。
　　看到这一幕，一直努力压抑着不让自己发出太大声响，以防止让这些在安神香催眠下的女警们清醒过来的冷清秋，终于再也忍不住了。
　　就在视频中一对母女在十余个黑人包围轮奸中，不约而同的发出了一声似乎十分亢奋激动的呻吟的瞬间，冷清秋只是感叹了一下这些黑人借助药物而胀大的鸡巴华而不实，软趴趴的没有男人的那种硬气，远远比不上龙万生那条鸡巴的硕大与坚挺。
　　随后，便在那性感娇躯越发淫荡的扭动中，模仿着视频中女人的声音，发出了一声声更加淫贱激烈的呻吟。
　　冷清秋模仿的其实并不想，而且即使拉上来窗帘，这个议会室中的光线也并不是太暗，只要仔细看无论是冷清秋与龙剑兰，用手揉捏自己那对肥腻饱满的豪乳，一次次抽打着自己泛着潮红的俏脸的动作，还是燕安琪更加激动地在议会桌前自慰的动作，那些女警都可以发现。
　　只是，此时已经在安神香影响下，陷入了越来越深程度催眠状态，体内欲望也越发强烈的那些女警们，却根本没有任何人感觉冷清秋、龙剑兰与燕安琪此时的动作有任何不妥，反而在她们的刺激下，更多的女人开始在性感娇躯仿若不安的扭动中，开始用她们那一双双手掌在自己性感娇躯上摩挲揉捏了起来，一声声婉转起伏的呻吟，也混合着越发急促粗重的喘息，越来越频繁的在这个屋中回荡着。
　　“女警又怎么样，还不是跟那些普通女人一样，骨子里都有着最下贱淫荡的基因。不……因为看过了太多性奴案，见过了太多的淫秽，她们一旦没有防备，甚至比其他女人更加淫荡，更加被开发出内心的下贱。”
　　再次脸上挂着邪魅张狂的笑容，在心中低吟了一声，跟着龙万生又笑着与一位经过他身边，俏脸上带着几分羞涩与痴迷的女警，打了个招呼。
　　然后，便在又整理了一下自己的衣衫后，径直来到了冷清秋所在的这间会议室中，并在燕安琪的配合下，毫不费力地走进了这个光线幽暗晦涩，里面赫然已经充满了深深淫靡气息的会议室中。
　　同样如同冷清秋、龙剑兰与燕安琪三女那样，目光中带着几分鄙夷与不屑的神情，朝着那投影在巨大液晶显示屏中的那些黑人看似比他还要稍大一些，实际上软趴趴的完全没有硬度的废物鸡巴，以及那些竟然会臣服在那种废物黑鸡巴下的女人们看了一眼。
　　接着，主动将自己身上的衣服脱了下来，露出了那条长度三十公分，看起来似乎比视频中一个黑人鸡巴要稍小一些，可是却硬挺挺如同铁杵一般，更是散发着灼热温度的鸡巴的龙万生，只是又朝着面前这个虽然现在一旦被深度骚扰侵犯，便会醒来，但是在自身不被侵犯的情况下，却已经沉沦于内心淫欲世界中的三十多名女警们扫了一眼。
　　随即，他便径直转身走到了冷清秋的身后，并一边示意那白嫩素手随着性感娇躯的淫荡扭动，已经开始凌乱地在自己性感娇躯各处敏感部位上，不断抚摸揉捏着的龙剑兰，用一声声分明透着愈发强烈淫欲喘息与明显颤音的声音，对着下面那一位位衣衫凌乱的女警们，继续进行着外人听起来越来越荒唐淫荡的案情分析。
　　一边在那硕大坚挺的鸡巴随着腰身前后耸动，一下下穿过冷清秋那大开着的纤薄朱唇与里面皓白整齐的贝齿，在冷清秋那温润的口腔内抽插搅动的同时，用手机继续不断调整变化着冷清秋，那粘腻骚屄与紧窄屁眼内的跳蛋与性感娇躯各处敏感部位上贴着的电极贴的刺激强度，给予冷清秋越发频繁变化着的淫欲刺激，并赋予了冷清秋用手机上的那个调教程序，根据自己身体的感受，对燕安琪与正在开会的龙剑兰进行刺激淫虐的资格。
　　于是，仅仅只是片刻的坚持后，接替了冷清秋的工作，正在给下面女警进行案件分析的龙剑兰，便在冷清秋不断通过手机对她性感娇躯各处贴着的那可以释放低压电流刺激的电极贴，还有那粘腻搜骚屄与紧窄干涩的屁眼内塞着的足有鸡蛋大的跳蛋，不断变化着种种不同强度的刺激与折磨下，随着那被已经完全与龙万生手下胶衣女奴穿的胶衣一般无二的黑色紧身屁眼包裹住的性感娇躯，一次次愈发激烈的扭动与摇曳，发出了一声声分明比液晶显示屏上播放的视频中被轮奸的母女，还要更加淫贱与放荡的呻吟。
　　“唔……好爽……嫂子……主人……好爽……好刺激……”
　　“这就是主人玩弄你的节奏吗……唔……嫂子继续……不要客气……继续玩弄母狗吧……母狗能够通过你感受主人的威猛……同样十分兴奋满足……”
　　“啊……好爽……好刺激……主人您好厉害……比那些黑鬼要强多了……不那些黑鬼跟你比……都是对您的侮辱……他们……他们就是垃圾……杂种……”
　　“您才是男人……真正的男人……甚至不用您亲自动手……母狗都感受到了以往根本不敢想象的快乐……啊……啊……啊……”
　　………………
　　至于此时根本没有任何工作要做，又承受了冷清秋似乎更加重点照顾的燕安琪，听到了身后龙剑兰那一声声淫贱的呻吟，看着对面三十多名女警已经衣衫凌乱，甚至不少人那肥腻饱满的玉乳，以及下身或者光洁粉嫩，或者被阴毛覆盖守护着的粉嫩骚屄，都暴露在了外面的淫荡场景。
　　只是对着视频中那两个在黑人轮奸下，便感觉自己十分愉悦满足的女人，不屑的撇了撇嘴，跟着又在向后一偏头的动作中，美眸中荡漾着越发强烈的崇拜与爱慕的神情，朝着就在警察厅的会议室中，都敢当着足足三十多名女警的面，调教玩弄他的龙万生看了一眼。
　　然后，燕安琪便一边随着那纤薄性感的朱唇越发频繁的开合，用混合着急促粗重喘息的声音，更加频繁的发出了一声声分明比龙剑兰的的呻吟还要淫贱的呻吟。
　　“好爽……主人……我的主人……亲爹……骚屄婊子好爽……好舒服……”
　　“主人……我就是你的母狗……就算是做这个女警……也只是让主人您……更有兴趣玩……”
　　“玩我吧……母狗生来就是被您玩的……看到您的第一刻……母狗就知道……母狗这身骚肉……天生就是您的玩物……”
　　………………
　　“唔……好爽……好舒服……主人……主人……您好会玩……母狗从不知道……不知道做女人可以被这么玩弄……主人……”
　　“唔……感觉好羞耻……好屈辱……可是又真的好刺激……好兴奋啊……主人……唔……主人……主人……”
　　“啊……啊……主人……主人……母狗真的好喜欢……好喜欢被您玩弄……唔……主人……”
　　………………
　　那除了一双暗红色吊带丝袜，以及暗红色蕾丝束腰与露乳胸托外，赫然再没有任何衣衫遮掩的性感娇躯，也在这一声声分明比视频中的母女还要淫荡的呻吟与喘息中，更加淫荡的扭动摇曳了起来，不时还会随着体内不断升腾的淫欲冲动，淫贱地在地上翻滚扭动几下。
　　一双赫然已经粘上了斑驳淫水的白嫩素手，更是也越发凌乱粗暴的在自己那性感娇躯各处敏感部位与白嫩细腻的肌肤上，抚摸揉捏了起来。
　　时间就这么继续流逝着，不知不觉间便又过去了大约二十分钟，因为在众多女警面前让自己身为银城市警察厅厅长的妈妈给自己口交，而升起了越发强烈亢奋与激动的龙万生，看着自己妈妈冷清秋似乎马上便要在自己这番玩弄淫虐下，达到高潮了，那一下下吞吐舔舐着自己那条硕大坚挺的鸡巴的动作，都变得愈发激烈了，不由得也升起了越发强烈的射精快感。
　　不可否认，本身天赋惊人，可以在奸淫玩弄女人时，超过一小时以上不射精的龙万生，其实只要努力一下，完全可以压下这次射精的冲动。
　　只是，看着冷清秋那已经显出了愈发明显潮红色的精致俏脸上，泛起的那愈发淫靡、亢奋与激动的表情，还有一对动人美眸中显出的深深期待与渴望。
　　根本不想去压抑的龙万生，先是猛地双手抱住了冷清秋那秀美的头部，就好像使用一只人形的飞机杯一般，让他那条硕大坚挺的鸡巴，在他结实有力的腰身一下下跨上前后耸动中，更加粗暴狂野的在冷清秋那淫荡打开的纤薄朱唇之间抽插了二三十下，也让冷清秋那秀美的粉颈，因为他那条硕大鸡巴一次次穿过了她紧窄咽喉，肏入到了她狭长的食道内的动作，越发频繁的显出了一次次明显不正常的隆起。
　　然后，龙万生便在骤然向后一撤步的同时，发出了一声透着暴虐淫欲的低吼，“肏……”
　　一股股带着灼热温度的白浊精液，也随着龙万生那上面沾着斑驳津液的硕大鸡巴几下不可抑制的颤抖，直接激射到了冷清秋那已经有了一层细密汗水向外溢出的潮红俏脸，光洁秀美的额头，以及那缀着淡金色阴环与带着紫色铃铛的乳夹的肥腻豪乳，甚至是那淫荡大开着的纤薄朱唇内。
　　“唔……”
　　本就已经濒临高潮，马上就要真正释放的冷清秋，骤然感受到了这期待已久的精液洗礼，还有那直接灌入到了口腔中的精液，所带来的那种混合着深深屈辱的强烈淫欲快感，冷清秋那秀美的头部猛地向上一扬，也发出了一声悠长高亢的呻吟。
　　同时，一股股混合着深深淫欲气息的粘腻淫水，也随着冷清秋那赫然已经在欲望刺激下显出了几分异样绯红色的性感娇躯，骤然宛如触电般的激烈颤抖，仿若喷泉般，不断从冷清秋那光洁粉嫩的粘腻骚屄内，不可抑制的喷涌了出来，让身下的的地面，都渐渐地汇聚出了一片淫靡的水洼。
　　“唔……好爽……好舒服……这种被很多女人围观的感觉……真的好刺激……”
　　足足五分钟后，冷清秋终于勉强从那，仿佛将她送入到了云端的强烈淫欲快感中回过了神来，那对丰挺肥腻的豪乳，还在随着一声声粗重的喘息，不断地起伏荡漾着，两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，已经忍不住发出了一声宛如梦呓般的清浅低吟。
　　“既然是刺激……那么妈妈您这个就算是做了女警……做了银城市警察厅的厅长……依然掩饰不了……下贱淫荡本性的骚屄母狗……不妨就多享受……享受……”
　　右手缓慢的动作中，那英俊的面容上带着越发戏谑玩味表情的龙万生，只是又扫视了一眼几乎同时达到高潮，并将那粘腻骚屄内塞着的足有鸡蛋大的粉色跳蛋，都随着斑驳淫水一起喷涌出了的燕安琪看了一眼，然后便一边用那混合着些许喘息的声音，不急不缓地对着冷清秋说着。
　　一边又很随意地将冷清秋那潮红的俏脸，光洁的额头，甚至是头顶秀发上的白浊精液，涂抹在冷清秋娇躯各处赫然已经玷染了淫欲绯红的白嫩肌肤上，或者沾着这些精液就那么在冷清秋敏感部位处随意的勾勒着长短不一的线条，以及一个个充满深深淫秽气息的图案与文字。
　　听到了龙万生的话，那一对动人美眸中还荡漾着深深淫欲迷醉，以及越发强烈崇拜与爱慕神情的冷清秋，先微微偏头朝着对面那三十多名早已经衣衫凌乱，有些甚至整套警服都已经褪了下去扔到了一边的女警看了一眼，随即便在那双被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，直接向下一屈，就那么跪在了地上后，语气中带着一种令人惊叹的虔诚与恭顺，用那混合着粗重喘息与明显颤音的柔媚声音，对着龙万生开口低吟道，“唔……主人……您……您还想做什么……尽管做吧……不要说……不要说现在她们嘤被催眠了……现在的一切等她们醒来最多是一场梦……只要您愿意……就算是她们真的知道这些事……母狗也愿意被您玩弄淫虐……母狗生来便是要被您淫虐玩弄的……这是母狗活着的全部的意义与价值……”
　　“是吗……，看来做了厅长真的不一样，就算是发骚犯贱，也比一般的母狗更让让人心动……”
　　缓缓蹲下身，那英俊的面容上显出了越发邪魅张狂表情的龙万生，一边仿若玩弄着一只独属于他的宠物般，用手在冷清秋那依然带着淫欲殷红的精致俏脸上，轻轻地拍打抚摸着；一边又用那因为欲火灼烧显出了些许沙哑的声音，随意地低声又对着冷清秋调侃了一声。
　　接着，就在冷清秋那性感娇躯轻轻颤抖间，溢出的一声含糊呻吟中，龙万生先是毫不顾忌的当着三十多名女警的面，直接吩咐冷清秋的助理燕安琪与银城的幽狱巡警最高领导龙剑兰，在那粘腻的骚屄与紧窄干涩的屁眼，都接受着足有鸡蛋大小，上面还有着一个个绿豆大颗粒的跳蛋刺激的同时，像两只发情的雌犬般在这个灯光幽暗的议会大厅中淫荡的爬行，并不时要承受着来自性感娇躯各处敏感部位与柔嫩细腻的肌肤上，贴着的那超过三十片硬币大小的电极贴，释放出的一道道强弱不一的电流刺激与蹂躏。
　　然后，便一边用那仿若带着奇异熨烫感的粗糙手掌，如同抚摸着一只充满深深淫欲气息的肉玩具般，缓慢而轻柔地在冷清秋性感娇躯各处摩挲把玩着，贪婪的感受着冷清秋那肥腻饱满宛如软雪堆砌的豪乳，平滑白皙的小腹，光洁细腻的玉背，挺翘饱满的臀部，以及那修长秀美仿若天鹅颈般的粉颈上，各处肌肤的柔嫩，还有那包裹束缚在了冷清秋修长美腿外的那半透明黑色吊带丝袜上，传来的混合着些许粗糙感的异样丝滑触感。
　　一边又用那似乎带着淫欲蛊惑与莫名威严的声音，缓缓地对着冷清秋开口说道道，“想必妈妈也看到了，现在这么多人看着您呢，为了让妈妈可以更加深刻的了解性奴母狗的心情，从而更快的抓住那些垃圾都不如的畜生……儿子我就勉为其难，再辛苦一下，当着她们的面，好好玩玩你这个下贱淫荡的骚屄母狗吧。”
　　“唔……”
　　那有着夸张曲线的性感娇躯轻轻颤抖间，冷清秋又从那两片微微开启的纤薄朱唇间，溢出了一声混合着几分羞耻与异样淫欲亢奋的含糊呻吟。
　　随即，性感娇躯上除了一件所有纽扣都大开着的深蓝灰色短袖警服上衣外，便只有半透明黑色吊带丝袜与黑色蕾丝胸托的冷清秋，便在龙万生又在她那玲珑玉耳边低吟了一声后，就那么随着一双被黑色吊带丝袜包裹束缚着的精致玉足与那修长笔直的美腿，优雅从容地摆动，直接从外人无法看到的议会桌后面，转到了三十多名衣衫早已经凌乱不堪，甚至骚屄处都有了一滴滴淫水溢出的女警面前，并主动将那双被黑色吊带丝袜包裹着的修长美腿，左右分开了大约三十公分。
　　“对……，就是这样……，看来妈妈你这个骚屄母狗……也早已经等不及了……”
　　不急不缓地走到了就在摆好了姿势，又微微偏头用那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸白了他一眼后，便主动开始轻轻地扭动起了，那有着夸张曲线的性感娇躯的冷清秋身前，龙万生先是径直伸手从后面抱住了冷清秋，随后又在那双稍显粗糙的手掌，宛如随意的把玩揉捏着冷清秋那对肥腻豪乳的过程中，再次低声在冷清秋玲珑玉耳边低吟了一声。
　　跟着，不等冷清秋那性感娇躯仿若不安的扭动中，又一次从微微开启的纤薄朱唇间溢出的一声含糊呻吟完全落下，龙万生便在朝着正淫荡摇曳着那挺翘饱满的臀部与肥腻豪乳，手脚并用的爬行着的冷清秋与燕安琪看了一眼后，猛地用力在冷清秋那对宛如软雪堆砌的肥腻豪乳上捏了一下。
　　与此同时，龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴，也随着龙万生那结实有力的腰身骤然向前一挺，径直挤开了冷清秋那两片缀着淡金色阴环的粘腻阴唇，肏入到了之前在那强烈的高潮释放中，已经将里面不断震荡着的跳蛋，直接了喷出去的粘腻骚屄内。
　　“唔……”
　　感受着那粘腻骚屄内骤然传来的胀满与深深的淫欲快感，冷清秋在有着夸张曲线的性感娇躯骤然激烈的颤抖中，猛地向上一仰头，从那骤然大开的纤薄朱唇间，溢出了一声悠长高亢的呻吟。
　　“骚货……别激动……，好戏这才刚刚上演……现在就让在场的女警们……一起做个见证……让她们好好看看……看看妈妈您……您这个银城警察厅的厅长……骨子里到底多么下贱淫荡……”
　　一双稍显粗糙的手掌，猛地更加用力的抱紧了冷清秋那不断颤抖着的性感娇躯，并将自己那火热的双唇，也凑到了冷清秋玲珑玉耳边的龙万生，又用混合着淫欲喘息与愈发明显沙哑低沉的声音，字冷清秋耳边低吟了一声。
　　下一刻，不等冷清秋从龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，突然肏入到她感到深深空虚与瘙痒的粘腻骚屄内，而传来的巨大快感中，完全回过神来，龙万生便就那么在三十多名女警注视下，一边随着一声声混合着粗重喘息与深深淫欲的低吼，在那结实有力的腰身快速的前后耸动中，让那条宛如灼热铁杵般的硕大鸡巴，一次次在冷清秋粘腻的骚屄内，激烈粗暴地抽插搅动着。
　　使得以双腿大开，上身微微前倾的淫贱姿势，面对着身前包括一些曾经是她直属手下在内的三十余名女警的冷清秋，那粘腻的骚屄在一次次夸张的外翻中，溢出了一滴滴充满深深淫欲气息的淫水；被黑色蕾丝束腰束缚着的平滑小腹，也随着他那条硕大坚挺的鸡巴一下下粗暴的抽插，频繁的显出了明显不正常的隆起。
　　龙万生那双稍显粗糙，却又似乎有着奇异熨烫感的手掌，也在体内不断升腾的淫欲冲动驱使下，仿若两只暴虐的军队般，在冷清秋那丰挺肥腻的白嫩豪乳，有着性感隆起的锁骨，以及那被黑色蕾丝束腰束缚着的平滑小腹，还有被一双半透明黑色吊带丝袜缠绕包裹着的修长美腿上，不断凌乱粗暴地抚摸揉捏，甚至一下下毫不客气的拍打着。
　　“唔……儿子……好儿子……妈妈的大鸡巴主人……唔……你的鸡巴……好大……好硬……”
　　“肏……肏母狗吧……用力肏母狗吧……母狗好喜欢……好喜欢儿子……儿子的大鸡巴……”
　　“好爽……好爽……主人……主人……妈妈被你肏的……好爽……好舒服……唔……唔……妈妈真的好爽……”
　　………………
　　“好儿子……大鸡巴儿子……妈妈就是你的母狗……你的肉玩具……精液公厕……”
　　“肏……肏妈妈吧……尽情的肏妈妈……玩弄妈妈吧……妈妈好喜欢被你玩弄……妈妈爽死了……”
　　“尽情的玩弄妈妈吧……妈妈唯一的价值……就是被你玩弄……妈妈好开心……好兴奋啊……”
　　………………
　　在龙万生这番粗暴狂野的奸淫蹂躏下，感受着那混合着些许痛苦，却让他越发激动亢奋的淫欲快感，还有因为在场一众女警的注视，而产生的深深屈辱与异样刺激，一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟，立刻越来越频繁的从冷清秋那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻了出来。
　　冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，也在这一声声婉转起伏的呻吟与充满了深深淫欲亢奋的喘息中，不断更加淫荡的扭动摇曳着，一次次努力迎合着龙万生的奸淫与蹂躏。
　　就连那一双白皙柔嫩的素手，也随着体内不断升腾的淫欲快感，时而在那双白皙纤细的玉臂下意识地挥舞中，一次次屈伸抓握；时而又激动地在她那性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着。
　　“对……就这样……骚屄妈妈……这样的你更诱人了……你这个贱货……臣服于儿子的淫贱母狗……儿子我今天要在这些警察的面前……肏死你这个母狗厅长……让她们好好地看看你的本性……”
　　听着冷清秋口中发出的那一声声婉转呻吟，感受着冷清秋在性感娇躯激烈地扭动摇曳间，所展现出的淫贱风情，还有那条硕大坚挺的鸡巴在冷清秋骚屄内抽插时的挤压与刮擦快感，龙万生那英俊的面容上，很快便显出了愈发炽烈亢奋的淫欲冲动，火热的双唇快速快活间，又在冷清秋的身后，用那混合着粗重喘息的声音说了一声。
　　下一刻，就在冷清秋又一声透着愈发缠绵淫欲的含糊娇吟中，双眼中也显出了更加炽烈淫欲冲动与深深暴虐欲的龙万生，便一边在一声声混合着越发粗重喘息的低吼中，随着那结实有力的腰身一下下快速前后耸动，让那条宛如灼热铁杵般的硕大鸡巴，一次次越发粗暴狂野的在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插搅动着。
　　使得鸡巴最前面足有鸡蛋大的龟头，也跟着一次次蛮横的挤开冷清秋的子宫口，如同一只小拳头般重重的砸在冷清秋的子宫壁上。
　　让冷清秋那不断溢出一滴滴晶莹淫水的粘腻骚屄，显出越发夸张的外翻；也让冷清秋那原本平滑白皙的小腹，显出一次次明显不正常的隆起。
　　一边又在不时激动的亲吻着，冷清秋那泛着旖旎殷红的面颊，秀美的粉颈以及玲珑精致的玉耳的过程中，驱使着那双似乎有着奇异熨烫感的手掌，更加凌乱激烈的在冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，被黑色蕾丝束腰束缚着的小腹，包裹在黑色吊带丝袜内的修长美腿，以及性感娇躯各处敏感部位与白皙柔嫩的肌肤上，不断抚摸揉捏着。
　　令冷清秋在那性感娇躯越发激烈亢奋地扭动与摇曳中，发出了一声声愈发淫贱亢奋的呻吟。
　　同时，整个过程中，龙万生还不时在那火热的双唇仿佛很随意的开合间，不时对着如同发情的雌犬般在地上爬行着的燕安琪与龙剑兰，发布着一道道充满了深深羞辱的指令。
　　让她们时而在地上翻滚，时而翘起一条腿摆出狗撒尿的姿势，时而用那柔嫩的舌头互相舔对方的屁眼与骚屄，时而又在彼此激吻中互相用手去挑逗刺激对方体内的淫欲，甚至让她们都在那不断溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄上戴上巨大的双头龙，并用那可以根据她们动作幅度与频率而震颤扭动的双头龙，互相奸淫对方的屁眼与口腔。
　　使得，燕安琪与龙剑兰这两名女警，当着她们属下或同事的面，不断在一声声时而婉转起伏，时而又含糊压抑的呻吟与呜咽中，展现出了越来与夸张的淫贱与放荡。
　　时间就这样继续向前流逝着，不知不觉间半个多小时便过去了，在龙万生这番粗暴的奸淫蹂躏，以及一众已经被挑起了内心淫欲亢奋的女警围观下，不断激烈扭动与颤抖的冷清秋，突然猛地向上一仰头，从那两片骤然大开的纤薄朱唇间，溢出了一声愈发悠长高亢的呻吟，“唔……”
　　接着，一股股透着深深淫靡气息的晶莹淫水，便仿若冲破了地表最后一层阻隔的喷泉般，随着骤然达到了高潮的冷清秋那性感娇躯，骤然宛如触电般的激烈颤抖，从冷清秋那阴唇上缀着淡金色阴环的粘腻骚屄内，不断地喷涌了出来。
　　甚至，不少淫水都因为冷清秋那性感娇躯激烈狂乱的颤抖，直接激射到了冷清秋身前几名早已经衣衫凌乱的女警，那泛着异样淫欲殷红的俏脸上。
　　“骚屄妈妈……这么快就高潮了吗……儿子我可是才开始热身呢……”
　　感受到了那足有鸡蛋大的紫红色龟头，因为冷清秋高潮宣泄中喷涌出的一股股淫水的冲刷，而传来的更加强烈的淫欲快感，龙万生深吸了一口气，压下了那种想要射精的冲动，并在向前一探身后，用那在欲火灼烧下显出了明显沙哑的声音，与越发邪淫戏谑的语气，又在冷清秋玲珑的玉耳边低吟了一声。
　　随后，不等冷清秋的高潮完全平息，猛地直起身来了的龙万生，便在那结实有力的腰身一下下越发激烈狂野的前后耸动间，用他那条尺寸惊人的硕大鸡巴，开始在冷清秋那光洁粘腻的骚屄与后面看似紧窄却又有着惊人弹性的屁眼内，一次次轮番抽插搅动着。
　　那双稍显粗糙的手掌，也在这个过程中，更加粗暴地在冷清秋那对肥腻饱满的豪乳，被黑色吊带丝袜包裹的修长美腿，以及性感娇躯各处敏感部位上，越发凌乱粗暴地抚摸揉捏着。
　　一时间，因为感受到了更加强烈淫欲刺激，那激烈的高潮宣泄赫然持续了足足七八分钟的冷清秋，才勉强平复了那似乎无法停止的高潮宣泄，便让那有着夸张曲线的性感娇躯，在更加激烈亢奋地扭动摇曳中，越发努力的迎合着龙万生那条硕大鸡巴的一次次抽插搅动，使得龙万生本就激烈的动作，变得更加狂野粗暴。
　　那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，也再次溢出了一声声混合着粗重淫欲喘息的淫贱呻吟。
　　“唔……好爽……好舒服……主人……主人……你的鸡巴……好大……好硬……”
　　“肏……继续肏我吧……主人……母狗好喜欢被你肏……好喜欢……好喜欢被你的大鸡巴肏……”
　　“啊……啊……啊……啊……主人……主人……主人……母狗好爽……真的好爽……好爽……肏死母狗……肏死妈妈这个母狗女警……母狗厅长吧……”
　　………………
　　看着眼前由三十多位已经显出了淫欲迷醉的女警，还有龙剑兰与燕安琪二女所展现出的淫靡放荡的情景，听着冷清秋那一声声婉转起伏的呻吟，龙万生突然又用愈发沙哑低沉的声音，在冷清秋那玲珑玉耳边低吟了一声，“对……对……就这样……骚屄妈妈……就算是你当了女警……当了银城的警察厅长……还不是一只下贱淫荡的母狗……还不是我胯下……看到我的大鸡巴……就会发情的畜生……”
　　接着，体内射精欲望越发强烈的龙万生，猛地双手抓着冷清秋性感娇躯外那件证明着她女警身份，上面还挂着女警编号与职务徽章的深蓝灰色短袖衬衣，左右用力一撕，直接将它撕扯成了两半。
　　随即，双眼中分明显出了越发炽烈淫欲冲动与深深暴虐欲的龙万生，只是又让他那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴，在额头上已经溢出了一层细密汗水的冷清秋，那有着些许红肿的粘腻骚屄内，更加激烈狂野地抽插搅动了二三十下。
　　然后，龙万生便在又一声愈发高亢暴虐的低吼中，猛地将他那条有着火热温度的硕大鸡巴从冷清秋那不断溢出了一滴滴粘腻淫水的骚屄内抽了出来，一股股仿若有着炽热温度的白浊精液，也在他那条硕大鸡巴几下不可抑制的颤抖中，直接激射到了冷清秋才因为上衣被撕碎，而暴露出来的那光洁秀美的玉背上。
　　“唔……”
　　几乎同时，不知道是巧合，还是冷清秋本身也已经在龙万生这番粗暴的奸淫蹂躏下，达到了高潮的边缘，又一声悠长高亢而又透着明显颤音的声音，随着冷清秋那泛着旖旎殷红的精致俏脸高高向上扬起，从冷清秋骤然张开的那两片纤薄朱唇间涌了出来。
　　一股股透着深深淫欲气息的晶莹淫水，也在冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯愈发激烈的颤抖，再次从那俏脸上显出了愈发浓重殷红色，额头上也溢出了一滴滴黄豆大汗水的冷清秋那上面缀着一对淡金色阴环的粘腻骚屄内，仿若喷泉般不断地喷涌了出来。
　　“唔……好爽……好爽……感觉……就好像……上天了一样……”
　　又过了五分钟，冷清秋这才终于从那激烈的高潮宣泄中，勉强回过了神来，两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那混合着一声声粗重喘息的声音，发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　冷清秋的话音才落，那也溢出了一层细密汗水的英俊面容上，显出了越发戏谑邪淫表情的龙万生便，一边随着右手似乎很随意的动作，用那并拢在了一起的中指与食指，沾着他才射在了冷清秋光洁玉背上的那些白浊精液，在冷清秋的玉背上写着一个个淫秽不堪的文字与词汇。
　　一边脸上带着越发邪淫戏谑的表情，用那低沉中带着些许沙哑与几分压迫感的声音，缓缓地对着冷清秋开口说道，“既然妈妈您被儿子我这条大鸡巴，肏得这么舒服，那么是不是应该，好好感谢一下我。”
　　“唔……”
　　一声透着几分羞耻的呻吟，再次从妈妈那还在随着喘息，而微微开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　随即，冷清秋先是在那动人的美眸俏皮的白了龙万生一眼后，随着那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿向下一屈，直接跪在了龙万生的面前，并向前一探她那秀美的头部，用她那灵活柔嫩的舌头与两片纤薄性感的朱唇，将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴上沾着的些许精液与淫水，熟练地清理干净。
　　紧跟着，便在那性感娇躯几下熟练的动作中，直接跃上了一旁那张五米长的议会桌，并依照着视屏中那个正在被几名黑人轮番奸淫的性感熟女的样子，摆出了一种上身后仰，双手抱着自己那被黑色丝袜包裹着的修长美腿，纤薄的朱唇贴在了自己那粘腻骚屄处的动作。
　　而后，那两片纤薄朱唇轻轻开合间，冷清秋更是用那淫靡放荡中又混合着深深虔诚与谦卑的语气，对着龙万生说了一声，“主人……母狗看视频上那个女人这样……那些黑鬼很喜欢……您也感受一下吧……母狗想告诉主人……别人可以做到的……母狗也能为主人您做到……而且会努力做到更好……”
　　听到了冷清秋那混合着几分淫欲喘息与明显颤音的声音，看着冷清秋此时展现出的淫媚与放荡，尽管龙万生自认自己已经在那些胶衣女奴上体验过了种种淫虐游戏，甚至就连此时冷清秋展现出的这种姿势，他也不是没有经历过。
　　但是，此时在冷清秋这番动作与表白中所表达的那种臣服与崇拜刺激下，本身对于冷清秋便有着与其他那些性能更加强烈复杂的感情，以及远超常人占有欲的龙万生，双眼瞬间因为愈发升腾的淫欲冲动与亢奋，显出了几道明显的血丝。
　　接着，龙万生先是猛地向前一伸手，让那双稍显粗糙的手掌，抓在了冷清秋那仿若刀削般的性感香肩上。
　　然后，脸上之前还存在的些许疲惫，完全变成了越发暴虐亢奋的淫欲亢奋龙万生，便一边在那结实有力的腰身不断前后耸动中，就那么用他那条有着火热温度的硕大鸡巴，一下下粗暴地在冷清秋那不断溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄与淫荡打开的纤薄朱唇内抽插搅动了起来，不断地感受着其中截然不同的快感。
　　一边又用那因为混合着粗重喘息，而显出了一种异样淫欲蛊惑的声音，对着正在被他调教指挥着的龙剑兰与燕安琪二女，发出了一道道充满了深深羞辱与淫堕气息的指令。
　　让此时依然不时承受着性感娇躯上贴着的电极贴，一次次忽轻忽重电击折磨的燕安琪与龙剑兰在彼此越发默契的配合中，时而摆出种种似乎就算是一些卖淫女都会感到羞耻的淫荡姿势，时而又让她们用彼此的手掌，以及一些样式与规格各不相同的假鸡巴、跳蛋，以及尺寸巨大的黑色双头龙，互相奸淫玩弄着。
　　不时，龙万生还会让她们轮番到自己身后，用那丰挺肥腻的豪乳为他自己按摩后背，或者让她们那灵活粘滑的舌头与那两片纤薄性感的朱唇，淫荡地舔舐亲吻着他的屁眼，带给他一种另类的淫欲快感与享受。
　　时间就这么继续不断地流逝着，不知不觉间便又过去两个多小时，冷清秋或主动或被龙万生指挥着先是变化了足足七八种姿势，也在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴不断奸淫抽插，以及龙万生粗暴的蹂躏下，足足高潮了五次；龙万生也先后在冷清秋那粘腻的骚屄，以及那温润的口腔内射精了两次，这场激烈的淫欲放纵这才暂时停息了下来。
　　伸手接过了燕安琪递过来的一杯已经热好的牛奶，龙万生先是仰头将杯中的牛奶一饮而尽。
　　跟着，脸上显出了几分无法掩饰的疲惫感，额头上也溢出了一层细密汗水的龙万生，才又一边在不紧不慢的吃着，由燕安琪提前带进了这个议会室内的几样精致的小点心的同时，享受着跪伏在他那大开着的双腿间的龙剑兰，在秀美头部一次次前后摆动中，舔舐吞吐着他那条终于稍稍疲软的鸡巴，所带来的淫欲快感。
　　一边随口对着在旁边就那么赤裸着自己性感的娇躯，仿若品尝着最高档的红酒般，优雅的品尝着里面分明掺杂了白浊精液的温热牛奶的冷清秋，开口调侃道，“刚才我可是出力不小，现在该是你们这几只母狗来侍奉我了吧。”
　　“唔……”
　　亲眼看着就在龙剑兰那纤薄性感的朱唇与灵活的舌头，淫荡的舔舐吞吐，还有龙剑兰那双沾着斑驳淫水的双手按摩揉捏下，很快又从疲软状态恢复了之前的坚挺与涨硬的鸡巴，美眸中荡漾着几分羞耻与异样淫欲渴望的冷清秋，在那有着夸张曲线的性感娇躯轻轻颤抖间，再次溢出了一声含糊清浅的低吟。
　　然后，想到了刚才被龙万生奸淫玩弄时，眼角余光从依然在播放着性奴调教视频中，看到的母女二人一起侍奉一个黑人的情景，还有以前一些性奴案中的资料，冷清秋只是又稍稍思索了片刻，随即便在那两片纤薄性感的朱唇淫荡开合间，用越发缠绵淫媚的声音对着龙万生开口道，“看来主人您是累了，既然如此，那么不如您躺在安琪怀中，让母狗与剑兰母狗，这对都是警界一方高层的姑嫂，给您表演一下一马双跨的技术吧。”
　　“哦……，看来妈妈您这个母狗厅长懂得还挺多，果然天生就有着最下贱淫荡的基因，对于这种事更有天赋，那就让我看看你们这对女警，与其他那些性奴母狗的表现相比，到底有什么区别吧。”
　　冷清秋的话音才落，龙万生那英俊的面容上，便在唇角仿若随意的勾勒中，露出了一抹越发邪魅张狂的笑容，那火热的双唇轻轻开合间，用有些沙哑低沉的声音对着冷清秋回了一声。
　　接着，龙万生便以头部枕在了燕安琪那对白嫩丰挺豪乳上的姿势，半躺在了临时拼凑出的一张大约六十公分宽，五十来公分高的长条椅子上。
　　“主人您的鸡巴，可真大，真雄伟。”
　　看着龙万生那因为半躺着的姿势而显得愈发硕大伟岸的鸡巴，冷清秋与龙剑兰齐齐的发出了一声透着缠绵淫欲的含糊娇吟。
　　随后，同时伸出了那白皙柔嫩的右手，握在了龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴上的冷清秋与龙剑兰，只是又在快速向下俯身中，分别吻了一下龙万生那条硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的紫红色龟头，以及鸡巴根部那对被阴囊包裹束缚着的睾丸，便在一声透着缠绵淫欲的含糊呻吟中，面对面跨骑在了龙万生的身体上。
　　下一刻，就在彼此伸手拥抱住对方那白嫩性感的娇躯，也让她们那平滑白皙的小腹将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴直接夹住的同时，背对着龙万生跨骑在龙万生身上的冷清秋与面对着冷清秋的龙剑兰，便一边直接在用那白皙柔嫩的双手，凌乱粗暴地抚摸揉捏着对方光洁细腻的玉背与那挺翘饱满的臀部的同时，激动地用那灵活柔嫩的舌头，在彼此的口腔中来回纠缠搅动着。
　　一边又用她们那紧紧贴在了一起的平滑小腹，在龙万生那有着火热温度的硕大鸡巴上，淫荡地挤压摩擦着。
　　“唔……好爽……继续……继续……”
　　感受着冷清秋与龙剑兰这番动作中，那条硕大坚挺的鸡巴上，不断传来的淫欲快感，头部枕在了燕安琪那对肥腻饱满豪乳上，同时享受着燕安琪双手与那对豪乳温柔的按摩的龙万生，忍不住发出了一声愉悦的呻吟。
　　那双有着奇异熨烫感的大手，也再次在背对着他的冷清秋那溢出了一层细密汗水的玉背，挺翘饱满的臀部，以及燕安琪与冷清秋那分别被暗红色与黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，凌乱地抚摸揉捏着。
　　“是……是主人……”
　　在龙万生双手的抚摸揉捏下，体内的淫欲渴望越发升腾的冷清秋，听到了龙万生的催促，立刻结束了与龙剑兰持续了近三分钟的激烈舌吻，在那纤薄性感的朱唇淫荡开合间，用愈发激动淫荡的声音，回答了一声。
　　接着，冷清秋与龙剑兰又彼此对视了一眼，便在那性感娇躯猛地向前一扭中，直接让她那早已经有了一滴滴粘腻淫水溢出的骚屄，将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴整个吞了进去，甚至龙万生那条硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，都因为冷清秋这下突如其来的动作，硬生生的挤开了冷清秋骚屄最深处紧窄的子宫口，再次重重地撞击在了冷清秋的子宫壁上，让冷清秋那被黑色蕾丝束腰约束着的平滑小腹，都又一次显出了愈发明显的异样隆起。
　　“哦……”
　　一声分明透着更加缠绵淫欲，以及深深的亢奋与激动的呻吟随着冷清秋那性感娇躯，骤然激烈的颤抖，从那泛着旖旎绯红的精致俏脸高高扬起的冷清秋，两片淫荡大开的纤薄朱唇间倾泻了出来。
　　下一刻，不等那英俊的面容上，也显出了愈发陶醉与愉悦表情的龙万生有什么反应，俏脸上泛着愈发旖旎绯红的冷清秋，便一边在那有着夸张曲线的性感娇躯越发激烈淫荡地起伏扭动中，随着一声声混合着粗重喘息的婉转呻吟，让她那不断溢出了一滴滴粘腻淫水的粉嫩骚屄，宛如一只贪婪的怪兽般，不断的吞吐着龙万生胯下那条尺寸惊人的硕大鸡巴，也让那粘腻骚屄内无数的嫩肉与褶皱，一次次在龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴上挤压摩擦着。
　　一边又在那双白皙柔嫩的素手，凌乱地抚摸揉捏着龙剑兰那被黑色紧身皮衣包裹着的光洁玉背，以及那暴露在外面的挺翘臀部，还有那因为黑色紧身皮衣包裹束缚而显得愈发修长笔直的美腿上抚摸着的同时，让她那对宛如软雪堆砌的山峦般的肥腻豪乳，一次次越发激烈的与龙剑兰那对尺寸丝毫不比她小的豪乳，互相挤压撞击着。
　　“爽……好爽……就这样……就这样……，继续……继续……让我好好看看……看看你们到底学到了多少……”
　　感受着在冷清秋这番动作下，那条硕大鸡巴上不断传来的强烈淫欲快感，还有心中不断升腾的那越发强烈的得意与激动，龙万生忍不住再次发出了一声带着愈发暴虐淫欲的低吼。
　　同时，右手猛地向上一扬间，龙万生还直接重重地在冷清秋那已经在体内不断升腾的欲火灼烧下，显出了旖旎绯红的白嫩娇躯上抽了一巴掌。
　　“唔……”
　　一声分明带着几分夸张表演的痛苦，猛地从俏脸上高高上扬的冷清秋那两片淫荡大开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，那动人的美眸中荡漾着深深淫欲波澜的冷清秋，只是又向前一探头，与在她对面的龙剑兰又互相亲吻了一下。
　　然后，彼此抱在了一起的冷清秋与龙剑兰，便一边在一声声混合着淫欲喘息的婉转呻吟中，愈发激动地用那双白皙柔嫩的素手，在彼此那性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着。
　　一边又在性感娇躯愈发激烈地起伏扭动中，让她们那丰挺肥腻的豪乳互相挤压侵犯着，也让龙万生那有着火热温度的硕大鸡巴，在她们彼此那不断溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄，还有她们彼此分别被黑色蕾丝束腰与黑色紧身皮衣包裹束缚着的小腹，轮番地吞吐摩擦着。
　　开始冷清秋与龙剑兰还因为彼此没有过配合，而且这种事也只是从一些视频资料中看过，并没有真的练习，动作有些生疏，也不太连贯，让龙万生那条硕大鸡巴上传来的淫欲快感，并不是那么强烈。
　　不过，也许是冷清秋与龙剑兰二女本身，骨子里都有着远比常人更加淫贱的基因；而且由于长期锻炼身体远比常人更加矫捷灵活，所以在这种动作上，也都有着更加惊人的天赋。
　　所以，很快冷清秋与龙剑兰这对不时还会互相深情舌吻一番的女警姑嫂，便越发熟练了彼此的动作，也让那双稍显粗糙的手掌，在一声声粗重的喘息中，不断凌乱的抚摸着冷清秋性感娇躯各处敏感部位的龙万生，感受到了越来越强烈的淫欲快感与刺激。
　　“唔……”
　　突然，又一声愈发亢奋激动的呻吟，突然随着冷清秋那已经溢出了一层细密汗水的潮红俏脸高高扬起，从冷清秋那淫荡大开的纤薄朱唇间溢出。
　　紧接着，在这番当着三十多名女警的面，进行的分明与性奴案视频中播放的情节一般无二的淫欲放纵中，已经濒临高潮的冷清秋，猛地从跨骑在龙万生腰腹上的姿势，在向后一撤步的同时站了起来。
　　下一刻，似乎在龙万生的玩弄调教下，对于玩弄女人也同样有了很深兴趣的冷清秋，那双白皙柔嫩的素手只是猛地向前一探，便将龙剑兰那秀美的头部抱在了自己的胯下，龙剑兰那两片纤薄性感的朱唇，更是准确的压在了她那溢出了一滴滴粘腻淫水的光洁骚屄处。
　　“唔……”
　　骤然被袭击的龙剑兰，在那被黑色紧身皮衣束缚包裹着的性感娇躯，不可抑制的轻轻颤抖间，猛地溢出了一声越发含糊压抑的低吟。
　　随后，那动人美眸中分明荡漾起了一种混合着深深羞耻与越发强烈淫欲快感的龙剑兰，只是又深吸了一口气，便在一声声含糊压抑的呻吟与呜咽中，随着那秀美的头部来回摆动，让她那条灵活粘滑宛如小蛇般的舌头，时而淫荡地在冷清秋那粘腻的骚屄内舔舐刮擦着，时而又将那条舌头束成一条红色的肉棍，挤入到了冷清秋那不断溢出粘腻淫水的骚屄内，并一次次在里面搅动着。
　　龙剑兰那有着夸张曲线的性感娇躯，也在越发激烈狂野的扭动与起伏中，更加激动的用她那粘腻的骚屄与后面有着惊人弹性的屁眼，轮番吞吐起了龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴，在包括她手下在内的三十多名女警面前，展示出了越发淫贱放荡的姿态。
　　就这样又持续了不到半分钟，本就已经濒临高潮的冷清秋，突然在那有着夸张曲线的性感娇躯骤然宛如触电般的激烈颤抖中，随着一声愈发悠长高亢的呻吟，让一股股透着深深淫欲气息的晶莹淫水，宛如喷泉般的从她那粘腻的骚屄内喷涌了出来。
　　不仅直接喷溅在了龙剑兰那泛着深深潮红的俏脸上，更有大股大股的淫水，因为冷清秋这突如其来的高潮宣泄，直接沿着龙剑兰那淫荡大开的纤薄双唇，里面紧窄的咽喉与狭长的食道，灌入到了她的胃内。
　　同样在这番淫欲放纵中濒临高潮的龙剑兰，在这种以往从未有过的羞耻与刺激下，瞬间也达到了高潮，一股股晶莹粘腻的淫水，也就这样随着这次高潮宣泄，在她那被黑色紧身胶衣包裹束缚着的性感娇躯，宛如触电般的激烈颤抖，从她那被龙万生硕大鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内喷涌了出来。
　　“肏……肏你妈的……肏你妈的贱货……婊子……老子肏死你……肏死你……”
　　感受着那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，因为龙剑兰那粘腻骚屄内宛如潮水般汹涌而出的淫水冲刷，所带来的的愈发强烈的淫欲快感，龙万生忍不住又发出了一阵越发暴虐的低吼。
　　同时，那双稍显粗糙，却又仿佛有着奇异熨烫感的手掌，猛地搭在了冷清秋两条白嫩饱满的大腿上的龙万生，就在那结实有力的腰身一阵快速的上下起伏中，先是用他那条有着火热温度的硕大鸡巴，更加粗暴狂野地在龙剑兰那还在高潮宣泄中的粘腻骚屄内抽插搅动了十几下，使得龙剑兰那粘腻的骚屄，赫然显出了愈发夸张的外翻。
　　跟着，一股股仿若有着炽热温度的白浊精液，便在龙万生那条硕大鸡巴最前面紫红色的龟头，再一次重重的撞开了龙剑兰骚屄最深处子宫口，挤入到了龙剑兰的子宫内后，仿若从高压水枪中喷出的水柱般，一下下打在了龙剑兰的子宫壁上。
　　让本就已经达到了高潮的龙剑兰，都在性感娇躯更加激烈的颤抖中，发出了愈发悠长高亢的呻吟。
　　五分钟，足足五分钟，龙剑兰这才终于结束了，那让她感到自己灵魂都仿佛飞出去的高潮宣泄，那对动人的美眸中也显出了越发愉悦与陶醉的神情。
　　“好爽……好舒服……主人您的鸡巴……肏的母狗好舒服啊……”
　　两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，龙剑兰一边忍不住发出了一声清浅宛如梦呓般的低吟，一边又在那性感娇躯轻轻扭动中，伸手在她那随着粗重的喘息而不断起伏荡漾的丰挺豪乳上，轻轻地摩挲揉捏着。
　　“骚屄……别只顾着发骚……没看到我们的主人……那条鸡巴还……还硬着呢吗？”
　　在龙剑兰之前半分钟前恢复了清醒的冷清秋，听到了龙剑兰的这声含糊清浅的低吟，忍不住俏脸上泛着愈发旖旎淫媚的表情，对着龙剑兰调笑了一声，并伸手在龙剑兰那泛着深深殷红色的俏脸上，很随意的拍打了几下。
　　随后，那有着夸张曲线的性感娇躯，只是随着白皙紧致的腰肢轻轻地一扭，便径直转到了龙剑兰的身后。
　　紧跟着，那已经泛起了一层细密汗水的光洁玉背，贴在了龙剑兰那被黑色紧身皮衣束缚着的后背上的冷清秋，先是骤然向下一俯身之后，俏脸上带着越发贪婪谄媚的表情，在龙万生那带着淡淡汗臭味的双脚上各吻了一下。
　　然后，冷清秋便在再次直起了那有着夸张曲线的性感娇躯后，一边在一声声混合着淫欲喘息的夸张呻吟中，用那双白皙柔嫩的素手，就那么在她那对宛如软雪堆砌的豪乳上挤压揉捏着，使得它们不断变化成种种夸张的形状。
　　一边又在那性感娇躯一次次起伏扭动中，接替了龙剑兰的动作，再次开始用她那不断有着一滴滴淫水溢出的粘腻骚屄，吞吐吸吮起了龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴。
　　至于龙剑兰，则是在那被俨然已经变成了情趣内衣的黑色紧身皮衣包裹束缚着的性感娇躯，随着一声声婉转起伏的呻吟，而淫荡的扭动摇曳中，时而用她那一双白皙柔嫩的素手，激动地在她那对丝毫不输于冷清秋的肥腻豪乳上，揉捏挤压着，让她们变化成种种夸张的形状。
　　时而又用她在她那白皙柔嫩的素手更加灵活的摆动中，在她性感娇躯各处敏感部位上抚摸拍打着，或者一下下摩挲着身前龙万生，那有着紧致而结实的肌肉的胸膛与小腹。
　　不时，龙剑兰还会在体内不断升腾的淫欲亢奋驱使下，用她双手上那并拢在了一起的中指与食指，在她自己那粘腻的骚屄与紧窄的屁眼内，轮番抽插搅动。
　　甚至，在那性感娇躯越发激烈的起伏扭动中，用身边燕安琪提前准备的一只只样式规格都各不相同的假鸡巴与跳蛋，还有可以释放出微弱电流的小型电击器，给予她自己更加强烈的淫欲刺激。
　　“肏……骚屄婊子……继续……继续……，让我好好看看……看看你们这对女警……到底可以做到什么地步……”
　　感受着从那条硕大坚挺的鸡巴上，仿若潮水般不断涌入脑海的舒爽与刺激，双眼中已经显出了愈发炽烈淫欲与深深暴虐欲的龙万生，忍不住又用那在欲火灼烧下显出了明显沙哑与低沉的声音，对着龙剑兰与冷清秋发出了一声带着明显羞辱的鼓励。
　　那稍显粗糙的右手，还在说话间，直接对着龙剑兰那对丰挺肥腻的豪乳，重重地抽打了几下。
　　“唔……”
　　一声带着几分夸张表演的痛呼，瞬间便随着龙剑兰那性感娇躯，下意识地轻轻颤抖，从那泛着旖旎殷红的俏脸，骤然高高扬起的龙剑兰口中溢了出来。
　　接着，就在一声声越发缠绵婉转的呻吟中，背靠着背跨骑在了龙万生身体上的龙剑兰与冷清秋，便在彼此越发熟练默契的配合下，随着那有着夸张曲线的性感娇躯越发激烈淫荡的起伏扭动，开始轮番用她们那不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄，吞吐吸吮起了龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴。
　　不时，冷清秋与龙剑兰还会在这不断的起伏扭动中，不知道是有意还是无意的让龙万生那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴，就那么蛮横粗暴地挤开她们那看似紧窄的屁眼，深深的插入到了她们那有着惊人弹性的直肠内。
　　或者，用她们那紧贴在了一起的挺翘臀瓣，在龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴上，淫荡地摩擦挤压着。
　　她们那白皙柔嫩的素手，更是在体内愈发升腾的淫欲驱使下，更加凌乱地抚摸揉捏着，那有着夸张曲线的性感娇躯各处敏感部位与白皙细腻的肌肤，展示出了一种愈发淫贱放荡的景象。
　　时间就这样继续不断地向前流逝着，看到了龙剑兰与冷清秋这番表现的龙万生，有心给予她们更多的鼓励，并没有刻意去压抑体内的射精冲动。
　　因此，只是又过了大约半小时，龙万生便又在一声透着愈发强烈淫欲冲动与亢奋的暴虐低吼中，让一股股有着炽热温度的白浊精液，随着他那条硕大坚挺的鸡巴一阵不可抑制的颤抖，直接激射在了冷清秋与龙剑兰的玉背上，也让龙剑兰与冷清秋二女，随着又一声悠长高亢的呻吟，再次达到了高潮。
　　只是无论是再次射精的龙万生，还是又一次达到了高潮的冷清秋与龙剑兰，都并没有因为这次的欲望宣泄，感到体内的欲望有一丝一毫的下降，反而感到愈发强烈的淫欲亢奋与冲动。
　　“肏……肏你们妈的臭婊子……不要停……继续……继续让我看看……看你你们到底……多么淫贱放荡……看看你们这对女警中的高层……是不是比其他那些母狗……更优秀……更有天赋……”
　　那火热的双唇快速开合间，同时还享受着身后燕安琪那对肥腻饱满的豪乳与一双白嫩素手按摩的龙万生，又用在欲火灼烧下，显得愈发低沉沙哑的声音，对着冷清秋与龙剑兰说了一声。
　　跟着，龙万生双臂轮番挥舞间，还用那双稍显粗糙的手掌，再次在龙剑兰那一对宛如软雪堆砌的肥腻豪乳上，重重地抽打了几巴掌。
　　“唔……”
　　虽然龙万生那似乎带着奇异熨烫感的手掌，仅仅只是抽在了龙剑兰的身上，可是就在那几声清脆而响亮的声音中，龙剑兰与冷清秋，齐齐的随着性感娇躯骤然几下不可抑制的颤抖，从那淫荡大开的纤薄朱唇间溢出了一声透着愈发缠绵淫欲的呻吟。
　　而后，动人的美眸中显出了愈发炽烈淫欲渴望与冲动的冷清秋与龙剑兰，这两名在银城的警界里都是首屈一指的性感美女，便随着那有着夸张曲线的性感娇躯，越发淫荡激烈地起伏扭动与那秀美的长发不断凌乱摆动摇曳，还有一声声混合着粗重喘息地淫贱呻吟。
　　时而用她们那紧窄的屁眼，粘腻的骚屄与最上面那温润的口腔，一次次淫荡的吞吐吸吮着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴。
　　时而用她们那丰挺肥腻的豪乳，平滑白皙的小腹，光洁秀美的玉背，还有那分别被黑色吊带丝袜与黑色紧身皮衣包裹束缚着的修长美腿，以及那宛如艺术品般的玉足，在龙万生那条硕大的鸡巴上摩擦挤压着。
　　不时，冷清秋与龙剑兰二女，还会在三十多名女警的注视下，随着彼此间越来越默契的配合，演绎出她们脑海中浮现出的那在一件件性奴案中感到十分经典，却也十分淫靡放荡的动作。
　　这场一旦让外人看到，必然会感到十分荒唐淫靡的淫戏，也就这样在还未完全平息的时候，再次变得愈发激烈了。
　　直到时间又过了足足两个半小时，第一次这么肆无忌惮的与其他人一起，在足足三十多名女警注视下，展示着她们内心淫贱与放纵的冷清秋与龙剑兰，这才在在都先后达到了不下六次高潮释放，也让龙万生又在她们那性感娇躯与泛着深深潮红的面容上射精了三次。
　　这场虽然仅有龙万生一个男人参与，却分别比液晶显示屏中的那起黑桃性奴案更加淫靡放荡，就算是一直围观的三十多名女警，也都达到了不止一次高潮的淫欲放纵，这才终于随着额头与双眼中，都已经显示出了明显疲惫的龙万生、冷清秋与龙剑兰三人，发出的一声声粗重的喘息，彻底宣告了结束。
　　又在那对丰挺肥腻的豪乳不断起伏荡漾间，用力的喘息了好一阵，冷清秋与龙剑兰二女，这才在吩咐依然被安神香催眠的三十多名女警，将这个屋中一切的淫乱痕迹清扫打理干净，并示意她们离开这个议会室后，再次与燕安琪一起，簇拥在了龙万生的身边。
　　因为在那场淫欲放纵结束后，龙万生便已经将已经燃烧了几个小时的安神香熄灭了，所以在那三十多名女警在清理完了议会室内的淫乱放纵痕迹，并离开了会议室后不久，便全部都恢复了清醒。
　　只是，因为安神香的特殊效果，之前发生在议会室内的那种种淫乱不堪的景象，却并没有完全从她们的脑海中消失，反而有些画面在她们真正恢复了清醒后，更加深刻的烙印在了她们的脑海中。
　　“难道，那是真的吗，感觉好羞耻，好刺激……”
　　在安神香那可以大幅度放大淫欲渴望的效果下，所有的女警在想到了脑海中残留的那让她们认为是春梦的画面后，都忍不住在自己的心中低吟了一声。
　　不过，紧跟着她们便在内心的矜持与理智下，将这种让她们感到羞耻屈辱，同时也隐隐感到几分异样刺激的念头，直接压了下去。
　　并且感觉龙剑兰与冷清秋二女，绝不会做出像她们脑海中想的那样淫靡放荡的行为，就算真的那样做的话，她们也必然会立刻制止，甚至在有男人进入议会室的那一刻她们便会有所警觉的一众女警们，在又深吸了一口气后，将议会厅中发生的与案情无关的事情，如同她们以往办案时那样，全部都抛在了脑后，根本没有要去跟其他同事交流的想法。
　　与此同时，在议会室中，穿着似乎比很多性奴案中缴获的那些调教视频里的性奴母狗，都丝毫不差；那性感娇躯上暴露在了外面的白嫩肌肤处，分明还用不同颜色的马克笔，写上了一个个淫秽不堪文字的冷清秋、龙剑兰与燕安琪三女，只是彼此又对视了一眼，便仿佛心有灵犀般，开始默契的动作了起来。
　　其中，之前一直用那对丰挺肥腻的豪乳，还有那双白皙柔嫩的素手，帮龙万生按摩的燕安琪，随着双膝向下一屈，直接跪伏在了龙万生那大开着的双腿之间，并在秀美的头部轻轻地来回摆动与摇曳中，一边用她那两片纤薄性感的朱唇与里面灵活柔嫩的舌头，淫荡地舔舐清理着龙万生那条虽然有些疲软，却依然有着比大多数男人完全勃起的鸡巴更加硕大坚挺的鸡巴上沾着的斑驳淫水与精液。
　　一边又用她那双白皙柔嫩的素手，在灵活而熟练地动作中，为龙万生那条鸡巴还有鸡巴下面那对包裹在了阴囊中的睾丸上，按摩揉捏着。
　　身穿着已经暴露出了那对肥腻饱满的豪乳，挺翘白嫩的臀部，以及那缀着淡金色阴环的粉嫩骚屄的黑色紧身皮衣的龙剑兰，在直接转到了双腿大开着坐在椅子上的龙万生身后之后，便如同之前她们侍奉龙万生时，燕安琪所做的那样，用自己那双白皙柔嫩的素手与那对宛如软雪堆砌的豪乳，在龙万生的脖颈、双肩与那宽厚结实的后背处按摩揉捏着。
　　不时，还会在一声声混合着淫欲喘息的细碎呻吟中，用她那白皙柔嫩的素手，在龙万生那有着结实肌肉的胸膛，以及那有着明显人鱼线的小腹处滑动摩挲着。
　　至于身为龙万生的妈妈，也是这个警察厅的厅长的冷清秋，则是先分别在用生理盐水与鲜牛奶，分别清理了一下自己之前几次被龙万生那条硕大坚挺的鸡巴奸淫抽插，与冷清秋那吞咽过她粘腻骚屄内混合着龙万生精液的淫水的双唇一次次深情舌吻的口腔。
　　随即，冷清秋又亲自用那才清理干净的纤薄朱唇，灵活柔嫩的舌头，以及里面温润的口腔，在几次热吻中，将一大杯温热的鲜牛奶与龙万生彼此分食干净，补充了一下彼此在之前淫乱放纵时消耗的水份与体力。
　　然后，对于刚才淫乱放纵时那强烈的淫欲快感，依然感到十分留恋陶醉的冷清秋，便一边在那有着夸张曲线的性感娇躯淫荡的扭动摇曳中，继续用自己那双白皙柔嫩的素手，沿着她那性感娇躯上旖旎动人的曲线，仿若无意间在冷清秋娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着。
　　甚至，偶尔还用她那灵活柔嫩的舌头，在自己纤薄的下唇处舔舐一下；用她双手上那一根根宛如新笋般的玉指，在自己双唇上摩挲几下，或者直接用并拢在一起的中指与食指，淫荡的抽插搅动几下，她那光洁粉嫩的骚屄与紧窄的屁眼。
　　不仅展现出了一种令外人无法置信的淫贱与放荡，也不断地挑逗着一旁正在享受着龙剑兰与燕安琪侍奉的龙万生，体内那不断升腾的淫欲冲动。
　　一边又用那混合着缠绵淫欲喘息与些许颤音的柔媚声音，对着身前的龙万生开口说道，“主人，如果母狗没有猜错的话，主人您对于调教女警母狗，应该有很大的偏爱，想要调教驯服更多的美女警花，让她们成为您胯下的最淫贱的母狗吧。”
　　“嗯……，怎么了？”
　　那英俊的面容上带着越发邪魅张狂，其中还混合着几分慵懒与愉悦表情的龙万生，听到了冷清秋的话后，一边继续用他那似乎带着奇异熨烫感的右手，在身前燕安琪光洁秀美的玉背上轻轻地摩挲着，一边随口说了一声。
　　“没什么……，母狗只是想……想跟主人您……打个赌……”
　　冷清秋那纤薄性感的朱唇再次轻轻开合间，又对着龙万生低吟了一声。
　　随即，便一边继续淫荡的扭动着她那有着夸张曲线的性感娇躯，不断摆出种种淫贱放荡的姿势，一边又在龙万生好奇的目光中，再次缓缓地开口娇笑道，“南宫玉可是我们银城警界少有的美人……虽然比不得燕安琪这样的银城第一美女……却也别有一番风味……如果主人您能够在我们约定的时间内将她驯服……那么母狗愿意给您准备几件……让您意想不到的惊喜……”
　　“哦……，这个到有趣。就是不知道她身材长相，到底是不是真的如妈妈你说的那样诱人。”
　　听到了冷清秋的话，龙万生的脸上瞬间显出了愈发邪淫戏谑的表情，那火热的双唇轻轻开合间，发出了一声饶有兴趣的低吟。
　　“这还不简单，主人您亲自品鉴一番，不久好了吗。”
　　龙万生的话音才落，冷清秋便又笑着发出了一声带着淫欲挑逗的低吟。
　　跟着，不等龙万生从她这句话中回过神来，冷清秋便一边从身旁取过了自己的手机，并在几下熟练的点击中，调出了一段视频后，交给了龙万生。
　　一边又再次笑着对龙万生说道，“为了更好的掌控银城警界的一些情况，我曾经借着职务之便，偷偷吩咐一些亲信在各个警局中安装了微型监控摄像头，因此也录下了不少有用的视频资料。这个是南宫玉在她办公室中，看着我演讲的视频，进行自慰的视频，本来我对这种事情很反感，想要好好批评教育她一番，可是一来她本身曾是我的手下，二来这种事说到底只是私人癖好，真的暴露了反而很尴尬，所以我就一直假装没看到，也没有处理，但也一直保留着这个视频。现在这个视频，正好可以献给主人您，而且主人您还多了一个把柄，也许这就是天意吧。”
　　“天意，我从来不相信什么天意，我只相信，你们女人，无论是再高贵，骨子里都有着最下贱淫荡的本性与基因，只要我想注定会成为我的母狗，这个女人我要了你说的赌约，我也接下了。”
　　饶有兴趣的看了一阵，手机视频中俏脸上带着金丝眼镜，上身衣衫大开着，下面更是只穿着黑色包臀丝袜的南宫玉，用办公室的桌角在自己那光洁粘腻的骚屄处摩擦着的情景，龙万生先是在右手轻轻一扬，将手中的手机重新扔给了冷清秋后，脸上带着一种自信到让人感到狂妄的表情，随口说了一声。
　　跟着，那条之前已经显出了几分疲软的硕大鸡巴，已经有在燕安琪、龙剑兰与冷清秋的侍奉与挑逗下，再次恢复了涨硬与坚挺的龙万生，感受着体内那再次升腾起的炽烈淫欲冲动，很快又在这个议会室中与三女重新纠缠在了一起。
　　一声声时而婉转起伏，时而又含糊压抑的呻吟，也因此混合着一声声充满了深深淫欲的粗重喘息，再次频繁的从这个警局其他警察们，都认为是冷清秋、燕安琪与龙剑兰还在开会思考黑桃性奴案的议会室内，不断地回荡了起来。

