==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娇妻美妾任君尝
👤 作者：红莲玉露
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1110332
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,人妻
🗿 肉量：54.58%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书是在我阅读了诸多喜爱作品后的灵感激发物，如果有读者看出某些情节与某些小说相似，纯属正常。
　　本书内容蕴含元素较多，当然，不敢说包含了所有类型。预计随着剧情的发展，口味会逐渐变重至很重到非常重，可能会有适当的虐心。当然，重不重、虐不虐，个人口味不一，我不敢说就是很重，就是很虐，但还请纯爱党退散，或做好预防针。
　　我个人会把写作中心转移到这本书上，因为情节已经在脑子内，可写的特别多。
　　在这里，需要对多部给予了我灵感的优秀色文致敬，不过为了避免剧透，我就不在这里说出它们的名字了。
　　本文的情节很吸引人，从新婚娇妻小葵不侍寝，主角搞了秦岚，然后侍寝之后发现问题，小男生翔翔闪亮登场，而小家碧玉一般的前台文员赵佳居然也暴露了荡妇的本性。之后内容越挖越深，也让人更加欲罢不能，显然读者已经掉坑了。这时，弟弟的女友栾雨出现了，给本来就复杂的剧情更是凭添了无数变数。于是，当主角真正拿下妻子小葵的面具时，主角被深深地震撼了，同时被震撼的，还有读者。总之，娇妻小葵，是一个千人斩，用主角的话说，就是霸王兵团长。说实话，当我们发现身边有个千人斩女人，有个霸王兵团长，我们会有什么感觉？佩服？鄙视？还是羡慕嫉妒恨。情节在这里达到了高潮，接下来就是寻根究底，探究小葵之所以成为霸王兵团长的原因，于是，便有了后文……

第一卷

第1章 娇妻不侍寝，强取窝边草
　　蔚蓝色的天空碧空如洗，点缀着朵朵白云。
　　小雨过后，泊油路上有点湿漉漉的，空气中有一股淡淡的泥土清香味，一簇簇木棉花散发着清香的味道。
　　四月末的一个清晨，在打开了自家的落地玻璃窗后，我来到了那铺制着白色瓷砖的阳台上。
　　熬了一宿的夜，原本还有点小困，但在被那凉爽的微风拂面后，最后一丝睡意也自然地荡然无存。
　　从栏杆处向着马路上望去，人行道上稀少的行人如甲虫般大小，周围十分安静，只有偶尔才会路过几辆汽车。
　　我拍了拍自己的额头，该吃早饭了。
　　屋子并不是很大，也就是一百多平的面积罢了，我完全没有必要花冤枉钱去购买一座复式公寓，更不会烧包地在郊区买一幢别墅。
　　穿好拖鞋，走到厨房，打开冰箱，拿出食材，烹饪早餐。
　　其实很简单，也就是三明治而已，两片小麦做的面包中间夹着鸡蛋和肉，撒上一点色拉酱，这一直以来都是我最喜欢的早餐。
　　当然了，一碗牛奶也是少不了的。
　　清脆而熟悉的铃声在餐桌上响起，那是短信的提示音。
　　我不紧不忙地放下手中的三明治，拿起了手机，那是筱葵发来的短信：“上午九点降落，准备一份三明治吧，饿了。”
　　我略微感到有些意外，筱葵居然提前回来了，这完全不是她一向的作风。
　　每次出差的时候，如果原计划三天，那她基本上都得拖到五天；原计划七天，那她基本上都得拖到十天。
　　按照这种规律，她应该是在明天才给我发这个短信才对，今天还真有点特别。
　　抬头看了看餐桌上方的挂钟，时间是七点半。
　　如果我现在开始做第二份三明治，然后坐电梯从顶层到地下车库，最后开车到机场的话，九点钟基本上是卡着点的。
　　苦笑而温柔地望了望手机上毫无特殊效果的短信字体，我迅速地行动了起来。
　　习惯性地播放起经典小夜曲合集，随手将新做好的三明治放在副驾驶上，已经买了两年的奥迪A8在奔驰的过程中没有产生任何颠簸。
　　虽然今天是周三，但我是自近郊开向近郊，所以一路上完全没有遇到堵车的情况。
　　等到达机场的时候，我看了一下左腕上的手表，时间果然是刚好到九点，距离筱葵的班机抵达还有二十分钟的时间。
　　考虑到总体时间差，我不慌不忙地将汽车停靠在停车场的一角，然后慢悠悠地向着出站口走去。
　　当航班通道内的乘客们鱼贯而出的那一刻，我第一眼就认出了自己的目标。
　　从远处眺望而去，首先见到的便是那脑后的发髻，以及那带着从容不迫的淡然微笑的白皙鹅蛋脸。
　　葱绿色的长裙上绣着朵朵金花，在严密地覆盖着整个脖颈部位的同时，下摆一直垂到脚掌上方。
　　丰满的胸部挺得那丝质的衣料鼓胀欲裂，苗条的柳腰不堪盈盈一握，丰满的香臀摇曳生姿。
　　一路走来，男性惊艳，女性嫉妒，无不或隐蔽或明显地投去自己的目光。
　　“筱葵，你可真是越来越美丽了。”
　　快步走上前去，我温柔地挽住自己妻子那纤细白皙的胳膊。
　　这是她自我们半年前结婚内第五次出差了，最长的一次足足花费了六天的时间。
　　人人都说新婚夫妇甜如蜜，但偏偏筱葵在最近一段时间偏偏忙碌了起来，害得我只能苦笑着“独守香闺”。
　　“又嘴贫了，你今天早上几点起的床？昨天晚上是不是又玩LOL去了？熬夜到凌晨三点？”
　　筱葵白了我一眼，那红润的脸蛋上虽是一片肃然，但我却下意识地脸上一热。
　　虽然结婚已经有半年之久，但对于至今还没有和妻子同房过的我而言，她的一颦一笑都是如此的美丽。
　　筱葵的容貌特质比较多变，严肃了，属于那种冷艳型的美女；开心了，属于那种媚然的妖物。
　　而且，她的身高也达到了足足175的程度，加上她此时穿着的黑色皮鞋，如果不是我个头也很高，当真是站在身边都有压力啊！
　　也不知道为什么，每次当筱葵出差回来后，我都会奇妙地感到她是那么的美丽，格外的美丽。
　　那红润的脸蛋，那媚然的眉宇，完全不似平日那般面若冰霜。
　　按理说公司里美女如云应该也不至于，难不成当真是人一渡渡假，心情立马好？呃……我这老公做得没那么失败吧？
　　“玩是玩了，不过也就是玩到凌晨一点而已，绝对没有到三点，嘿嘿，放心放心！”
　　“松开。”
　　女人的脸当真是说变就变，莫名其妙。前一秒还微笑着和我说话呢，这就立马一皱眉头，语气又恢复到平日那种对待陌生人的态度了。
　　“啊？”
　　我没闹明白，不过筱葵却立刻一把甩下了我那挽着她的手，嘴巴一噘，没好气地说道：“你谁啊你？我和你熟悉到牵手的程度了吗？咱俩这是先结婚后恋爱不懂啊？臭爪子赶紧松开不懂啊？叫警察喊性骚扰当心啊你啊～～”在那被长裙包裹下的丰腴香臀一阵诱人的摇摆，被筱葵一把甩下，看着那摇曳生姿的背影，我的脸上再一次出现了气血翻涌的冲动。
　　筱葵，我的妻子，她的美丽简直是浑然天成，那时而温文尔雅、时而娇嗔野蛮，时而风情万种的姿态深深地吸引着我的心。
　　跟着自家老婆的窈窕身姿，我笑嘻嘻地跑进了电梯当中并按动了通往地下车库的楼层。
　　看到我跟上来了，筱葵嘴角勾起一道弧线，琼鼻一哼，也不理我，双手搭在那平坦的小腹上，胳膊上挂着普拉达的黑色皮包，小腰一扭，背对着我。
　　“老婆？宝贝老婆？闹别扭啦？来来，老公我给你揉揉肩……”
　　“起开，跟你熟吗？你谁呀你？啊，我丈夫啊？玩你的LOL去吧～～多好玩啊，是不？太好玩了，又一个满级账号哈～～”“英雄联盟讲究的不是那个等级，人家是金银铜……”
　　直到我们俩走到车前的时候，筱葵还是一直没给我好脸色看，在再次白了我一眼后，一扭那丰满的翘臀，“哼”的一声便坐进了副驾驶当中。
　　“咳咳，亲爱的，说正经的，合同谈得怎么样？”
　　我只是公司里的一名小员工而已，虽然顶着一个部长的头衔，但比起尽职尽责的总裁筱葵还是差了太远。
　　只知道公司近一段时间来要引进外资罢了，详情我不知道，也懒得关心。
　　小口咀嚼着我给她做好的三明治，筱葵舒舒服服地靠在那皮质的椅背上，颇有些感到惊讶：“挺好的，他们同意注资了，不过具体数额还在商榷，但应该是会占公司股份百分之二十左右。喂，你怎么忽然对这些事感兴趣了？”
　　“虽然没办酒宴也没通知公司员工，但怎么说我也是你丈夫嘛，关心关心自己老婆的事业是很有必要滴。怎么样，要不要奖励一下你的便宜老公啊？作为天天早上给你做三明治的奖励。”
　　咱虽然有点不学无术，一天到晚就知道玩计算机游戏，但既然自家父母和人家早年就有了婚约，我自然也会尽可能地去当好一个丈夫。
　　虽然说到现在为止，筱葵都还没怎么给我一些进一步发展的准许，但泡妞嘛，这可是我的老本行了。
　　于是，眼瞅公路前方没车，我便腆着脸把脑袋凑向筱葵。
　　“你呀，怎么说也是二十好几的人了，真跟个孩子似的，啧啧。昊明，就你现在这样，我可真不敢让你接受公司的业务。”
　　柔声细语的筱葵是那么的温柔，在刚刚冲着我娇嗔过后，又体贴地为我将衬衫上的一缕烟灰排掉。
　　那柳叶般柔嫩的细眉，那红润而媚然的娇嫩脸蛋，还有那丰润而红嫩的双唇。
　　轻轻嗅着那自妻子身上传来的淡淡香味，我的脸上几乎像火烧似的热辣辣。
　　回家之后，筱葵第一件事就是要去洗澡，嗯，去她的卧室。
　　虽然我俩已经结婚半年了，但由于是典型的先结婚后恋爱，婚前一个月才认识彼此，所以直到现在，我们不仅是分房睡，而且实际上都还没做过爱呢！
　　照理说，就算是先结婚后恋爱，这都半年了，而且毕竟已经结婚了，怎么说也该抱到一起去了吧？
　　可是筱葵真的是很少给我好脸色看，尤其是每次在知道我又一次通宵玩LOL之后，那脸黑得啊，跟锅底有得一拼，不要说让我半夜上她的床了，就连牵个手都不行。
　　真是的，不知道中途退出坑队友啊，咱可不是小学生！
　　于是乎，我不仅仅没上过她的床，更是鲜少进入那香闺，像什么睡衣诱惑啦、浴袍诱惑啦，更是无处谈起。
　　事实上，筱葵当真是对我这个天天给她做三明治的好老公苛刻得很，就连养眼都不给养。
　　由于我们正好是在去年冬末结婚的关系，这半年下来，我也就是现在才能看到几处裸露的肌肤罢了。
　　对了，她现在在洗澡……
　　家里的构造很简单，毕竟比起自己家里那上千平方米的大别墅而言，我这新婚爱巢也就是一百多平方罢了。
　　入门过了玄关之后就是客厅，左侧是用电视墙隔开的餐厅与厨房，右侧就是两间卧室的入口了。
　　从自己卧室中走出，换好居家的短裤与T恤，我猥琐地踮着脚尖来到了筱葵那紧闭的卧室门前。
　　上次进她屋里……是上个月？
　　轻轻地打开她的房门，迎面而来的便是那只有女生才会具备的香甜气味。
　　首先映入眼帘的，便是那浅绿色印着白色花朵的床单，还有那随意搭在床头上的苗条长裙，那正是妻子这几天出差时穿的那件。
　　床的对面是写字台，苹果笔记本在她的行李箱当中，而台式机正处于关机状态。
　　至于那些一看就头大无比的各种文件，我就直接忽略掉了。
　　心脏砰砰地跳着，因为我听到了那淅淅沥沥的声音正在从浴室当中传来，显然筱葵是正在里面淋雨呢！
　　自家浴室的门都在下方有透气的百叶窗，我轻轻地走到门前，缓缓地低下了身子来，悄悄地把百叶窗向上拉开了一点点。“嘶……”
　　一瞬间，在我的脸上热血翻涌的同时，自己的胯部也顿时肿胀了起来。
　　那是一双洁白而纤细的、雪嫩光滑的脚背，玉珠似的足趾上沾着点点光泽，妻子赤足踏在白色的瓷砖上，那略带红润的脚掌如玉般晶莹，竟是难以与地面区分。
　　向上，同样白皙的小腿带着一丝肉感，但总体而言依旧是十分纤细。
　　不敢再继续向上了，虽然下体已经膨胀起来了，但即便是我整个身子趴在了地上，也实在是难以从那百叶窗中继续看到些什么。
　　“真是……”
　　本来是想要抱怨的，不过在我站起身来之后，却立刻被新的事物吸引了全部的注意力。
　　那是……
　　筱葵的内衣吗！
　　搭在浴室门边架子上的，是一个白色的胸罩与白色的低腰内裤。
　　虽然只是打眼一瞅，但我也立马认出那胸罩的尺寸……
　　起码也得是E！
　　心脏砰砰地跳着，就在一旁的门内，自己的妻子正在洗着澡，我绝对不能让她发现，不然这一个月的时间都别想牵她的手了。
　　悄悄地走到了墙的旁边，我用手捏住筱葵内裤的一角，然后迅速地把它拿了起来。
　　这是一件低腰的白色三角内裤，臀部的两侧还有大范围的蕾丝花纹，当真是太好看了。
　　“嗯？”
　　手感有点不对劲，不是面料的问题，而是我的手指上有点黏黏的。
　　内裤上沾满了黏液，没有颜色，但却成功地让裆部被浸湿了。黏液的数量不少，整个裆部完全就是透了的状态。
　　我把内裤拿到鼻子底下闻了闻，一股带着淡淡骚味的异样味道顿时窜到了鼻子当中。
　　因为激动的关系，我的心口甚至出现了一种类似于灌酸水的感觉，全身都是一个激灵，我当然清楚这是什么了。
　　紧接着，我便发现了那被随手扔到衣架上的红色跳蛋。
　　只是一眼瞅过去，我就立马发现了跳蛋上那亮晶晶的颜色。
　　呵呵，敢情筱葵她是个闷骚啊，明明心里爱我爱得不得了，甚至还在飞机上用跳蛋自慰，却还一天到晚给我一副冷脸～～把内裤塞到鼻子上用力地嗅着，那股淡淡的骚味不断向我的鼻子里灌去，我几乎有点舍不得把内裤送回去了。
　　这时，浴室内淋浴的声音忽然停了下来，我知道，这时妻子要涂沐浴液的节奏。
　　知道还有时间，我先把内裤放回到原位，然后继续踮着脚尖在屋内打量了起来。
　　床单上散发着淡淡的香气，那是女孩子的香闺必备要素，我蹑手蹑脚地坐到她的床沿上，小心地不发出任何声音，也尽可能地不使床单发生褶皱。
　　“嗯？”
　　被随手扔在床上的皮包开了一个小口，一个圆柱形的小瓶子露出了一半来，透过那棕色的塑料外壳，我隐约能够看到里面装满了小药片。
　　趁妻子还在洗澡，我悄悄地把药瓶拿了出来，上面写满了不认识的英文词，就算认识也肯定是艰涩的医学术语，我完全看不懂。
　　这一个小瓶子虽然不大，也就是黄连素药瓶大小，但小巧的药片却也足足装了二十多颗。
　　专业术语看不懂，但出产日期是三个月前、保质期剩余两个月还是清楚的。
　　在接下来的两个月内服用二十多粒？
　　筱葵吃的这究竟是什么药？
　　她又为什么需要服用？
　　为什么没和我说起过？
　　我心下产生了一种酸酸涩涩的感觉，虽然两个人婚前一个月才认识，但她毕竟已经当了自己半年的妻子了。
　　至少在两个月内服用二十多枚不明的药物，她究竟是生什么病了？
　　我的瞬间记忆力非常好，眼看浴室内的妻子就快要洗完了，我赶紧把药瓶上的英文词汇迅速地背下来。
　　擦身子那“窸窸窣窣”的声音在响起，时间不多了，我赶紧把药瓶重新放回到她的皮包当中。
　　由于动作有些紧张，当我拔腿冲向门口的时候，手里似乎还握住了什么东西。
　　没工夫在意这个，在踮着脚尖冲出妻子的屋门后，我赶紧握紧门把，学着间谍片里那样轻轻地将她的房门关好。
　　紧接着，我便飞快地跑到了自己的屋子里。
　　进了屋子的第一件事就是打开计算机，而直到我一屁股坐到了椅子上之后，才发现自己手中居然一直攥着一个黑色的U盘。
　　U盘稍微有点大，约莫五、六公分的长度，从那似金非金的外表来看，显然是一个比同容量U盘贵出好多的高档货。
　　上面没有写究竟是多大的容量，我也懒得多想，直接就把它插到了计算机的USB接口上。
　　结婚半年了，可我这个老公当得实在是有些不称职，自家老婆对老公的了解比老公对老婆的了解还要多许多。
　　今儿个偶然摸到了一个高档U盘，可得看看里面有没有存着什么好玩的计算机游戏。
　　“老公，下午和我一起去公司吧，我这儿有不少事情要处理，你也别在家闲着，赶紧上班吧！”
　　就在我等待着盘符出现的时候，门厅里忽然响起了筱葵那温婉而又有些清凉的声音。
　　没办法，咱家这老婆就是这样，一会儿温柔一会儿冷漠的，我这半年来也习惯了。
　　“哦，我这儿在床上小憩一下的哈，你走的时候捎我一下就可以了。”
　　正在这儿等盘符出现呢，我的一门心思只放在了老婆U盘里可能有什么电游上，对着门口随口说道。
　　“捎你？成，距公司一公里处下车，然后自己徒步过去，我可还没想让员工们知道我结婚了。”
　　不出所料，在筱葵又一次说出这句我意料当中的台词后，她便也就没了动静，大概是在自己的卧室里休息吧！
　　而在这会儿工夫里，U盘的盘符也出现在了我的计算机上，立马就把我吓了一大跳。
　　256GB的空间居然已占用了182GB之多，老婆究竟在里面存了多少东西！
　　不过让我更加感到愕然的是，在我点击了盘符之后，居然还出现了一个需要让我输入密码的对话框。
　　真是无语了，筱葵肯定没有在里面存储魔兽世界什么的，一定是公司数据无疑了。显然，对这种东西我当真是一点兴趣都没有。
　　********************
　　叶林大厦，作为我妻子的公司和我上班的地方，这栋五十九层高的综合办公大楼总建筑面积达五万多平米。
　　在这寸土寸金的市区中心地带，光这栋办公大楼的市价，价值就逾数亿之多，由此可见我那百分之十二的股份是多么的值钱。
　　而也正因如此，如果我就这么直接以公司的股东身份出现在企业里的话，就会失去一个从适当角度观察员工素质与公司结构合理性的机会。
　　考虑到这一点，她便毫不犹豫地提出了这一建议。
　　一身干练的白色西装，就连下身都是西装裤，将长发束在脑后的筱葵于此刻化身为超级大老总，无论是表情还是语气都充满了威严的感觉。
　　从她的马莎拉蒂总裁当中探出头来，将那方框状的大墨镜往鼻梁下斜了斜，那粉嫩的娇颜摆出一副不屑的神色，没个好气地跟我说道：“老公，我先去公司了，你就慢慢溜达吧！啊～～对了，前面正好有个网吧，去玩一局OLO再来公司也不错～～”我立马笑嘻嘻地把脑袋凑过去，不过老婆确实早有准备，立马就把那原本全拉下的车窗玻璃升上了一半，害得我又一次没能亲到，也一直没能亲到她的亲亲脸蛋：“老婆大人，那是LOL，不是OLO啦！真是的，亏你还大总裁呢，老公玩了半年的游戏都还没记住名字，真是的。”
　　“……懒得理你这白痴，午饭别忘了，就知道玩！”
　　严厉的话语中蕴含着关心，自家别扭老婆明显已经爱上我了，却一直都是这么一副若即若离的样子，看着那此刻冷艳无比的脸蛋上噘起的嘴巴，我幸福地笑了笑。
　　话说回来……
　　其实现在已经是傍中午了吧，当真是有些饿了啊，索性直接在路旁的肯德基买了一份……
　　外带全家桶，哇哈哈，回办公桌上大吃特吃去！
　　公司的前厅相当宽敞，白色的大理石从门口一直铺到了视线的尽头。
　　由于最近几个月来公司都很忙，所以有不少员工正频繁地进出着公司大门，远远望去，轮班的前台处正站着自己的熟人。
　　不过在此之前，我得先给自己老爸挂个电话。
　　在咖啡厅找了个椅子坐下，我拨通了号码：“嘿，老头子，筱葵今天提前回来了。那啥，我们过两天去看望一下你哈，让妈妈做点好吃的咯！”
　　电话的对头声音略有点嘈杂，也不知道老爸究竟在干什么呢，反正他最近几天都不来公司就是了：“哦，回来了？你不是说她应该明天……也不后天吗？呵呵，好吧，想来就来，不过为什么是让你妈做好吃的？儿子儿媳妇也得动手，都别给我闲着！”
　　自家老爹还是一如既往的性格开朗，我在又和他聊了几句之后，便向着前台走了过去：“早啊，小佳佳。”
　　“这还早？我的部长老大，这都中午了好不好？全体员工忙得都自愿在周末到来上班了，你居然中午才到！”
　　公司前台赵佳是个刚毕业的年轻女孩子，心形的脸蛋，可爱的蘑菇头，身材不高但胸脯却很大，自然而然地便吸引了我的注意力。
　　“啊呀，跟外企合作什么的，我一个人力资源部的有啥可忙的啊，小佳佳不要生气，生气会长皱纹的哟！”
　　全公司没有任何一个人知道我已经结婚了，更别提老婆还是总裁大人了，所以在他人眼里，我这个相貌颇为英俊、身上肌肉又相当发达的小伙子自然就成了公司里女孩们的猎艳对象了。
　　咳咳，总裁是女的嘛，所以女职员当然多了。
　　“吃早点了没？”
　　我笑了下，慵懒地靠在前台上，扬了扬手中的外带全家桶说道：“一起吃吧！”
　　反正想隐瞒结婚的也不是我，哎，咱就泡妞，看你吃不吃醋！
　　听得我邀请她一起吃早餐，刘佳脸红了起来，不过，急忙摇手道：“昊哥，别开玩笑了。现在是上班时间，就算借我几个胆，我也不敢吃啊！”
　　“小佳佳，难得咱昊哥邀请你一起吃早餐。”
　　旁边的前台小姐，笑着暗里捅了下赵佳：“你呀，真是不识好人心。”
　　“要吃你吃。”
　　赵佳红着脸，低着头，回头轻白了一眼，小嘴儿张了下，欲言又止。
　　“昊哥！”
　　就在这时，一道熟悉无比的声音忽然在我的身后响起。一听到那玩世不恭的嗓音，我就立马认出了对方的身份。
　　身高两米的雷岩是个肌肉矫健的家伙，当然，并不是狗熊的那种人高马大，小伙子二十五、六岁，正经挺英俊的。
　　不过让他这家伙在办公室当文员，当真是太……
　　不合适了。
　　因为，他是我曾经在部队的战友，差点被选入特种兵的精锐士兵，居然跑到人力资源部当文员！
　　这叫什么组合！
　　不过我这位哥们的确不是只有肌肉的胸大……
　　肌大无脑，他正经八百有着一本本科的学历。
　　本来部队退役时就有一定的优惠条件，再加上这小子努力，居然还真就来到了我老婆的公司！
　　而在我被老婆安插到人力资源部部长这个位置的时候，他居然已经干了半年了！
　　妹的，纯努力啥时候比我这个走后门的还快？
　　社会，你丫抽风了！
　　“哟，石头，你怎么也在周末过来了？”
　　拎着手中的外卖，我笑着说：“外带全家桶，吃不吃？”
　　石头这小子脸上带着神秘的笑容，拍了拍我的肩膀，一脸神秘兮兮地说道：“呐，小子，这两天没空，嗯……等下周三去一趟我家，有个惊喜给你看！”
　　这小子一向都是心里藏不住事的主，不过看到他那一脸神秘兮兮的笑容，我也懒得直接逼问出来，无非就是又发现了什么新的“消费场所”罢了。
　　石头这小子的一大特色就是好色，当年我和他一起当兵的时候，可没少被这小子拉着去各种风月场所当中潇洒。
　　事实上，就算我现在向他要一个跳蛋，说不定这小子都能立马给我掏出来一个。
　　忽的，电梯门打开了，一阵“哒哒哒”的皮靴敲地声响起，间距短而不显急促，沉稳有力。
　　光听那脚步声，就可以判断出来人一定是个女的，而且，一定是个风格凌厉的女强人，只有十分自信的女人才能走出这种自信而快速的脚步声。
　　我抬头一看，果然，我的总裁老婆大人筱葵正款步走出电梯，身后跟着脚步匆匆、脸色诚惶诚恐的女秘书。
　　叶筱葵，现年24岁，身高约172公分，纤腰丰臀，酥胸挺拔至少也是E杯罩。
　　白色的职业套装还是西服裤，在将她那呈S型的娇躯包裹得紧紧的同时，又突显出一副干练的风采。
　　在公司里，筱葵是典型的男人们心目中的梦中情人，不消说一些未婚的年轻人，就是一些拖家带口的中年大叔，也经常忍不住会对她想入非非。
　　我不止一次的在公司中听到一些人暗下对老婆议论纷纷。
　　当然，目前依旧身为单身汉的雷岩也是其中之一。
　　筱葵神态清冷的扫了大厅一眼，最后眼神落到了我手中的外带全家桶上。
　　秀眉轻轻一拧，神色却没有多大变化：“昊明，由于你今天迟到的关系，月末奖金扣除一半。”
　　哇塞，老婆大人，我就是带着香喷喷的全家桶来公司而已，馋了我送你吃就是，扣工资……切，抠就够呗！一家人～～“叶总，是这样的。”
　　石头见自己的直系上司兼哥们有难，忙不迭搓着手，笑嘻嘻地道：“昨天我和昊部长出去办了点公事，估计回家都已经是凌晨两三点了，所以……”
　　说着，一脸憨笑，指了指我手中的塑料袋。
　　“雷岩，你包庇上司，属于欺上，下午一点来我办公室解释。”
　　筱葵淡淡的盯了刘青一眼，状若疾风的与我与雷岩擦身而过。
　　高跟鞋踩着“哒哒哒”的节奏向门外走去，只留下一抹清淡幽香。
　　而她那个秘书，一个长发飘飘的贫乳萝莉，亦不满的瞪了我和雷岩一眼，旋即慌忙跟上。
　　“她怎么知道我包庇？”
　　看着筱葵离去的背影，雷岩张大着嘴巴，一脸不可思议的样子：“这也太神了吧？”
　　那当然了，我几小时前刚跟老婆说自己在家玩LOL到凌晨啊，你丫的连我结婚了都还不知道呢，这能清楚？
　　我的办公室面积不小，虽然迫于职位所限和隐瞒身份，并不能把装修弄得格外豪华，但那足足一个客厅面积的屋子和大班桌却是完全够用了。
　　一脸笑嘻嘻的，我和石头便一起走了进来。就在我准备关门的时候，却忽然见到自己一个手下王致和带着一个年轻的女人从门前走过。
　　“那是他的未婚妻，叫秦岚，昨天来的公司，我给批准的。”
　　注意到我的眼神，石头贴心地解释道。
　　秦岚是一个眉目清秀的女子，年纪约莫二十三、四岁，看上去十分文静，有一股书香门第的气质。
　　脸上戴着一个无框的商务款眼镜，苗条身上穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着极其单薄的肉色丝袜，细带的凉鞋使得几乎整个丝袜脚的都看得清楚，我立刻觉得有些刺激，鸡巴瞬间硬了起来。
　　不怪我如此，毕竟朝夕和那如花似玉的老婆住在一起却无法行房，这种酷刑可不是一般般的折磨人。
　　虽然我时不时地偷偷出去找小姐，但对于精力旺盛的自己却还不是很够用。
　　当然，我自然是深深地爱着筱葵，半年的朝夕相处可不是白扯。
　　但男人嘛，而且还是当了三年兵的强壮男人，嗯，是个男人都懂啊，军营那地方。
　　作为铁哥们的石头当然知道我在想什么，眼睛一斜，说道：“哥们有兴趣的话，我有一百种方法能让你把她上了。”
　　“我今天就想玩玩她的丝袜脚，用淫药，你应该有吧？我要试试。”
　　我被刺激搞得有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚。
　　就在石头应了一声走出办公室的时候，王致和却忽然走了进来，恭敬地对我说：“部长，我想和秦岚在下午看婚纱去，你瞧行不？”
　　我装作一脸诧异：“我刚接到叶总的消息，她想让你去李老板那里谈那个大单，那算了吧！”
　　我假意道。
　　“李老板的单？是公司的大客户啊！”
　　王致和立马就眼热了。
　　我虽然很少关注公司的事情，但有些东西也是知道的。虽然这似乎不是我人力资源部的职辖所在，但王致和此时也没脑子去考虑这个问题。
　　“是呀，我打算给你个机会去，现在……”
　　“我去吧，头儿，交给我，工作第一。”
　　王致和急着表现，虽然这似乎不是本部门该干的，但既然是“叶总”发话了，那就没错！
　　“那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。”
　　王致和连忙说道：“对了，头儿，一会秦岚来找我，我接不了电话，你转告她一声。”
　　按照石头的主意，他把很大剂量的春药融入饮料中，只要秦岚下午来找她未婚夫，我就要她喝下饮料，到时候她就任由我玩弄了。
　　不出意外，在过了一会儿之后，秦岚便又来到我的办公室，因为她需要从我这儿知道王致和的行踪。
　　带着假笑，石头把她带进我的办公室，随即在给我一个加油的手势后便关门出去。
　　“秦岚吧，别客气，坐吧，我临时安排了大客户给王致和，真不好意思。”
　　我笑眯眯的。
　　“哪的话，昊大哥，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给他机会呢！”
　　秦岚的声音很好听，在她和我说话的同时，我也在瞧瞧地打量着这位即将成婚的年轻女子。
　　身材没有筱葵高，但也有一米六七左右的个头，身材很苗条，胸部貌似不是特别大，但那一双格外修长的美腿却实在是太吸引我的目光了。
　　肉色的丝袜相当单薄，黑色的高跟突显着那精致的足趾，考虑到有办公桌隔着，我已经悄悄地揉起了自己的鸡巴。
　　“你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂志，我办公室的空调很凉快。”
　　我把饮料递给秦岚，她接过去后毫无防备的喝了下去。
　　一边看着杂志，我一边不急不忙地和她聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞得秦岚脸一阵阵的发红：“昊大哥你真有意思。不知为什么我这么热？”
　　我连忙又调低了温度：“你是不是有点中暑？不如在沙发上躺一会。”
　　我假装好心，拉上了办公室的百叶窗帘，外面就看不到里面的情况了。“来来来，我帮你脱鞋。”
　　我扶着秦岚躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢地解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，我忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。
　　“大哥，哦……”
　　秦岚虽然觉得我的异样，却已经控制不了自己的身体。
　　我开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里：“美女，你的丝袜脚真美，又软又香啊，你未婚夫真是太有福气了！”
　　不是我过誉，这个秦岚或许的确对那对脚掌有所保养的缘故，丝袜上确实在散发着一股别样的香味。
　　虽然不是那种刺鼻的香水气息，但却让我无比痴迷，当即就开始挑逗地舔起了她的丝袜脚心。
　　“不要这样，不要这样……好……好变态呀……变态……快放开我！”
　　秦岚挣扎了起来，想把丝袜脚收回去。不过她一个弱女子哪里是我的对手，那双丝滑的美脚被我一把紧紧握住。
　　紧接着，我又把她的丝袜腿强行分开，白色的纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，典型的三角形，和老婆的一样。
　　透过那单薄的丝袜，我清楚地看到那白色的布料正紧紧贴在她的淫穴上。
　　当真是有段时间没碰女人了，筱葵不算，我上次和石头出去找小姐已经是半个月前的事情了。
　　肉棒涨得滚烫，我也懒得再去掩盖自己的伪善，瞬间化身为衣冠禽兽，顺着秦岚的右脚脚尖开始，从脚背至小腿，我一路舔了上去。
　　“不要……你别往下了……我叫人了……你这流氓……”
　　秦岚努力地推我，但却没有任何意义，办公室的隔音效果也可以肯定。
　　“好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。”
　　我大概是被憋得太久的淫欲冲昏了头，忘掉了顾忌。
　　“不要……你……昊大哥……我……马上就要和致和结婚了……你不能……我求你了……我求求你了……”
　　秦岚哀求着我，那原本象征着端庄的眼镜也滑落了下来。
　　不过，那已然被春药弄得绯红的脸颊却是骗不了任何人，更别提那已经开始分泌液体的私处了。
　　我的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上，感受着那带着淡淡骚气的温热所在，我胯间的鸡巴几乎就要爆出来了。
　　“啊……不要……别弄了……我让你玩我的脚……你别再弄那里了……”
　　我不理她，改而不断用手挤压着她那柔软的淫穴，随后，我又按住她的手拉开了身侧的裙拉链，黑色乳罩严密地遮挡在乳房上，乳房的大小似乎真就是B罩杯的程度。
　　自然，那俨然已是凸起的乳头却是暴露了她此时的性奋状态。
　　“昊大哥……求你了……放开我吧……我愿意帮你弄……你别搞我那里……我要嫁人啊……”
　　秦岚不敢大声，低低的哀求。
　　我把她身上的裙子脱掉，将乳罩拉到胸下，握住她的乳房，然后半拉半拖地将秦岚推到了办公桌上面。
　　在这过程中，自然那揉摸着她双乳的手也是没闲着。
　　“把衣服还给我吧，昊大哥，好吗？我不会说出去的，最多……我帮你弄出来。”
　　办公桌顶着她的腰部，她把手撑在桌子上，向后半仰着。
　　在石头提供的春药作用下，再加上被我握住的双乳正被不断地把玩着，秦岚的抵抗已是越来越差。
　　衣服一褪下，我顿时将她那曼妙的身躯一览无余。
　　原来秦岚穿的不仅仅是肉色丝袜，更是肉色的吊带丝袜，白色的内裤透着湿痕，大腿上部的肉色吊带别添一份淫荡，敞开的衣衫内，那对白嫩的娇乳似乎是竹笋型，在我的玩弄下不断变化着形状。
　　“大哥，不行呀……饶了我吧！”
　　“让你大哥过过瘾就让你走。”
　　我的手又摸到她的丝袜腿上，甚至还用手指弹了弹那肉色的吊带。
　　“你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？”
　　秦岚几乎坐在我的桌子上，我掏出硬得不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住。秦岚当时就吓了一跳，下意识地便惊呼了一声。
　　这也正常，毕竟我的鸡巴可是有足足十七公分的长度，而且也相当粗大，太多的小姐都被我干上了一个个高潮了。
　　很显然，秦岚是第一次用脚接触鸡巴，所以动作相当生疏，然而却又怕我接着搞她，不敢把脚拿回去，所以只能让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。
　　特殊的刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。
　　“岚岚，昊哥的鸡巴大吗？”
　　我调笑着她。
　　她红着脸点点头，眼镜掉到了鼻梁下侧也不管，而我的手已经摸到她的大腿根部了。
　　“不要……噢……啊……”
　　随着我的手指拨弄，秦岚开始呻吟了起来。我的手指在她的淫穴外游动，随着春药的进一步发作，内裤上面已经印上了明显的湿痕。
　　“啊……好舒服……不要……啊……噢……”
　　我从背后抱住秦岚，让她的身子双手俯撑在办公桌上，然后一只手揉弄她的乳房，另一只手伸进她的内裤里，她的阴毛比我玩过的很多女人都要稍密一些。
　　而当我的手指接触碰到她的淫穴时，秦岚浑身一颤，手紧紧地按在淫穴上，几乎把我的手指塞进她的淫穴。
　　“不要了……噢～～再快点……快点……噢～～”看到她已经开始享受着起手指拨弄她的淫穴带来的快感，我便将那丝袜和内裤全部拉到小腿下。
　　没想到她的淫水这么多，居然已经开始顺着大腿向下流了，我站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。
　　半个月没有泄欲了，我并不怪自己的妻子，不过自己当真是需要找一个炮友来好好地发泄一番。
　　凭借对自己的性能力的信心，我有把握让秦岚成为我的秘密情人。
　　“啊啊……昊大哥……用你的……鸡巴……插我的……快呀……受不了……了……”
　　秦岚扭动着屁股，想让淫穴套住我的鸡巴，我扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴。
　　看来王致和没怎么享用过他未婚妻的淫穴，不仅粉嫩异常，而且里面又紧又软，紧紧裹着我的鸡巴。
　　我抚摸着她的香臀轻轻提腰，而被她娇嫩的肉穴紧含着的鸡巴上则已涂满了她的淫水。
　　当鸡巴退到肉冠的时候，我猛地把她放下，龟头“噗”的一声穿过层层蠕动的肉褶顶了进去。
　　受到如此强烈的撞击，秦岚几乎要瘫软在桌子上，口中不断发出婉转的呻吟，随着抽插速度的缓慢加快，那动人的莺啼也是愈发响亮。
　　随着一道道“咕唧”的水声响起，一股股淫荡的液体开始不断从秦岚那撅着的屁股上流下，顺着那双肉色的丝袜缓缓流淌，最终滴落在那诱人的高跟鞋上。
　　自然，也正是因为秦岚是以一双高跟鞋为基层趴着让我插干，所以那撅起的香臀也是格外的诱人。
　　闭上眼睛，我把精力完全集中在交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的交配行为所带来的快感大大增强。
　　异常愤怒地膨胀着的鸡巴，带着“啧啧”的水声，带着翻开的粉嫩阴唇处鼓起的小气泡，一下下有力而深入地在秦岚紧密的淫穴里进出。
　　也不知秦岚的那个未婚夫是不是给她开苞的人，不过我相信，在经历了我这个身经百战的大鸡巴的操干后，秦岚那位可怜的未婚夫是绝对不可能再满足他的未婚妻了。
　　再加上秦岚显然也没被她未婚夫操过太多次，可以说，收服这位即将成为新婚人妻的美人为情妇已是十拿九稳。
　　随着鸡巴插入的继续，我逐渐加足马力开始驰骋，秦岚的身子随着我的抽送不住扭动，双手在办公桌上无力地又抓又挠，口中娇啼婉约，淫语不断，并随我动作加快更显剧烈。
　　“昊哥，我……不行了，我的……小屄都要被……你搞……破了……快……快一点……深一点……啊……嗯……别停……嗯……用力……快点……嗯……”
　　我才不理她，忽然抽出自己的鸡巴，蹲下身子，分开她的臀肉，舌头探向她的淫穴。
　　秦岚有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被我料中，我用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法挣脱后，便又继续开始呻吟了起来。
　　“啊……好舒服……不要停……噢～～啊……舌头扎进里面……”
　　秦岚扬着头，屁股翘着配合着我：“啊……好舒服……舒服……”
　　秦岚已知道无力违抗我，她自己生理刺激的对抗更显得无能为力，终于像发春的母狗那般追求我所能给她更大的刺激及快感。
　　原本秀丽的未婚人妻竟然像母狗般高抬屁股，让我的鸡巴深深的插在她淫水四冒的肉穴内抽送，这异样的刺激让我心里源源不断地生起了兴奋的心情。
　　我狂猛的奸淫带起接连不断的高潮，随着时间一点点过去，到后来她整个人已半昏迷的瘫软着趴在床上，看上去神智都有点不清了。
　　就在这时，石头忽然走了进来，秦岚已经忘了一切，只是默默地呻吟着。
　　而在看到眼前的一幕后，石头赶紧关上门，好在别的属下离我的办公室较远，再加上屋子本来就隔音，倒也不怕被人发现。
　　“替我……我……”
　　我喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好，虽然还没射精，但精神上的快感是无限的！
　　“不要停……干我的淫穴……好爽……我要精液……操我……干屄……”
　　秦岚不停地呻吟着，也不知道石头究竟给她灌了多少春药。
　　自己的未婚夫刚刚离去，这位寂寞难耐的未婚娇妻便已经化身为一只淫荡的母狗，几乎全裸地趴在我的办公桌上，不知廉耻地扭动着自己那淫荡的翘臀。
　　可以轻易地看到，那不断分泌的亮晶水珠已经沾满了整条丝袜的内侧。
　　石头掏出鸡巴就扑了上去，粗大的鸡巴插进秦岚的淫穴里，快速的抽插着。
　　随着石头动作加速，秦岚的感觉也随之重新加剧，大声淫叫不绝于耳。
　　“我操死你！操死你这小母狗！操死你这骚穴！背着老公和男人搞，而且一下子就是两个人。说，你骚不骚！你骚不骚！”
　　“啊啊……我骚……我很骚……我是骚货……我的骚穴痒死了啊……快让我爽……让我好好地爽……”
　　“啪啪啪”的声音响起，在操着秦岚淫穴的同时，石头兴奋地拍起了她的屁股，而我则也跟着把鸡巴插进了秦岚的嘴里。
　　这时，她整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到那侮辱的骂声。
　　由于嘴巴也被我的鸡巴堵住，只是不断地发出“唔唔”的声音。
　　嘴里含着我的肉棒，屁股上插着石头的鸡巴，秦岚双手牢牢地支撑在办公桌上，随着我俩的一抽一插而摇摆起自己起身子。
　　正被石头压在身下狂操的秦岚愈发高翘自己屁股，从我这个方向只能看见那向上翘起的屁股而已，不过我知道石头的鸡巴体积硕大，那是十九公分的重炮级角色，而且向来都是持久力发达且精液量巨大。
　　石头扶住她白嫩香滑的嫩臀，用尽各种招式，忽快忽慢的抽插着，尽情蹂躏着秦岚淫荡不堪的骚穴。
　　她的身子已经不止一次地剧烈抽搐了，也不知是给我们两个先后操出了多少个高潮。
　　但可以肯定的是，绝对比得上她未婚夫一个月的成果了。
　　插得够久的了，我的鸡巴开始快速地在秦岚的口中进进出出着。
　　而在这个过程当中，这位未婚人妻那充满了欲望的双目正直勾勾地盯着我看，似乎是在渴望着我向她口中射精似的。
　　一把将秦岚的脑袋按在自己的胯间，随着一股极度兴奋的痉挛感抵达，那被我憋了足足半个月的精液直接汇成一股射入了秦岚的口中。
　　我整个身子完全静止了，那白浊的液体在整整十秒钟之后才告罄。
　　当我喘息着将鸡巴拔出秦岚的口中时，便见一股腥臊的浓稠精液从她的嘴角滴落，但远远不到我的射精量。
　　可以看到，由于精液过于浓稠的关系，秦岚那一张小嘴内，舌床与上颚间均是沾满了那白浊的液体。
　　没去理会秦岚的干呕，当我终于忍不住在秦岚口内射精过后，便提着裤子来到石头的身旁观看，只见秦岚的阴道壁直往外翻，淫水也随着石头的抽插不断地流出，把下面的办公桌都打湿了一大片。
　　“太他妈的紧了，夹得我不行了……”
　　石头干得满身大汗，频率慢了下来，但力度却没有下降，每次插入他都会整根没入再拔出，那“啵啵”的响声每次都让秦岚发出一道响亮的淫叫声。
　　就在石头快要达到高潮的时候，秦岚也忽然全身痉挛了起来，支撑在桌面上的双手瘫软了下来，翘起的娇臀紧张之极地夹紧了起来。
　　石头也停止了抽插，双手紧抓着秦岚的脚踝向身后拉去，把他那大鸡巴死死地连根插入秦岚淫靡的骚穴当中。
　　“不行了！真的不行了！小婊子这骚屄真紧！”
　　操得通红的淫穴前，恍惚间似乎看到石头那沉甸甸的阴囊在瞬间紧缩了一下。
　　随着那鸡巴末端一股一股的跳动，一股又一股浓稠而腥臊的精液被灌入到了秦岚的淫穴当中。
　　同样是因为精液量巨大的关系，在石头还在射精的同时，大量的爱液和精液混合着，已经缓缓地从秦岚的骚穴与石头鸡巴的缝隙中流出。
　　整个胯间都浸湿了白浊的腥臊黏液，它们粘着着阴毛，搞得秦岚的下体污浊不堪。
　　几分钟后，秦岚渐渐地清醒过来，在经过短暂的迷茫之后，显然是知道了究竟发生了什么。
　　看着屋内的两个男人，又看着屁股上那狼狈不堪的精液污迹，忍不住趴在桌子上哭了起来。
　　我给石头使了一个眼色，他立刻拿起一个刚刚踹来的录音笔，里面传出秦岚淫荡的呻吟声：“你居然背着你未婚夫勾引我们头儿，这就是证据。”
　　接着的声音是秦岚正要求我干她的淫穴的片段。
　　完全的断章取义，但对于破坏夫妻感情而言却是完全足够了。
　　秦岚跪在我的腿前哀求着说道：“昊大哥，你……你已经插过我的身体了，就饶了我吧！”
　　“放心吧，只要你听话，我决不会让王致和知道的。”
　　我一边安抚着她，一边宠爱地抚摸着秦岚的脑袋：“不要急着穿衣服，我还要爽呢！”
　　我拉着秦岚的手放到了我的鸡巴上，此时的我依旧光着下体，石头也一样。
　　“啊……林大哥，你刚刚才……还要啊？我受不了了……”
　　秦岚神色惊恐地按住了自己泥泞的下体，脸上那原本文静的眼镜框都来不及扶起，只是求我不要再弄。
　　“那你再用嘴给我爽爽吧，好不好？”
　　我把她的脑袋凑到了自己的龟头前。
　　“不要……我不会……啊～～”秦岚连忙捂着脸。我问她有没有给王致和口交过，她红着脸摇摇头。
　　“那你要好好练习一下，试一下，刚才我不是刚在你嘴里操过么？”
　　“小妞，你现在可不得不听我大哥的话，看看这是什么。”
　　站在一旁的石头开口了，这小子但真是设备齐全，居然还掏出了一个DV机来。
　　秦岚被我胁迫着跪在我的腿间，闭着眼慢慢张开嘴套住我的鸡巴，我扶着她的头，让她的嘴巴含着我的鸡巴，命令她开始啜弄。
　　她蹲在下面不敢起来，便就这么跪在我的腿前，满脸苦涩地吞吐起我的鸡巴来，而石头则是在一旁用DV录着像。
　　我用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，不过秦岚似乎很享受，看来淫药的药力还没过。而且很显然，秦岚的学习能力当真是出色得很。
　　在药力的作用下，原本生疏的动作在我的指导下也是逐渐熟练了起来，脑袋上下左右边吮边晃，只见肉棒越来越粗，越来越大，越来越硬，越来越烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。
　　秦岚好不容易将我的鸡巴吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，面色一片红润，又将它启口吞进，在舌尖一阵挑弄拨动后，又将它吐出，一吞一吐之间当真是妙不可言。
　　自然，石头也不是一直闲着。
　　此时此刻，秦岚被我们两人夹在中间，一边吞吐着我的鸡巴，一边用一只手去套弄着石头的鸡巴，竟是越来越娴熟，越来越放松，越来越享受。
　　长发飘飘的知性女子，脸上的商务眼镜挂在鼻梁上，在即将与未婚夫举办婚礼的同时，衣衫尽褪，细带高跟蹲在地上，肉色的吊带丝袜中间，私处大敞四开且沾满了黏稠的精液。
　　双乳被两个男人把玩着，一边吞吐着一枚粗大的鸡巴，一边套弄着另一枚更加坚挺的巨炮。
　　随着时间的进行，一滴滴被石头灌入到淫穴内的精液也开始从那肉缝里缓缓滴落到地板上。
　　渐渐地，我觉得要射出来了，便扶住秦岚的头，而她动也不敢动地含着我的鸡巴，最终又被我进行了一次口爆。
　　相当配合地，石头也立马射出了精液，不过却是直接射到了秦岚的脸上。
　　顿时，在她的一声细软的尖叫声中，那明亮的眼镜片上便沾满了石头又浓又腥的精液，脸上与鼻口间也都是。
　　直到很久之后的一天，当我正在享受着秦岚的侍奉时，她才告诉我说，自己以前是很不喜欢精液的味道的，所以从来没有给王致和口交过。
　　然而当时，由于我和石头对着她一个口爆两次，一个颜射一次，而且精液量巨大、浓稠度高、腥味浓厚，再加上刚刚的高潮与余兴未消的春药作用，她的奴性一下子就被激发了出来。
　　********************
　　“老婆，你找我？”
　　在和石头一起享用完秦岚那美妙的肉体之后，神清气爽的我在给自己好好收拾了一番后，便按照老婆大人的吩咐，来到了她位于大厦顶层的办公室内。
　　宽大的大班桌背后是一面整齐的玻璃墙，可以直接看到整座城市最繁华地带的整片结构。
　　黑色的发丝盘在脑后，白色的西装一丝不茍，当我进来的时候，筱葵还在那低头忙碌着阅读文件。
　　“明，你父亲打来电话说想要让咱们过两天回去一趟，他有没有给你打过电话？”
　　我顿时乐了，明明是我说近两天去看看老人家的好不好，怎么到我老爸嘴里就成了他想儿子儿媳了？真是，父亲他也没到老顽童的时候啊！
　　“我说老婆大人，就这么个事你还让我跑办公室来一趟？你可真把我当大闲人了啊？”
　　笑嘻嘻地跑到了老婆的身后，我忽然在她身上闻到了一股浓郁的花香气味：“你办公室里弄香水了？”
　　原本还在认真阅读着手中一份表格的筱葵忽然一动鼠标，迅速地给显示器上的浏览器关掉了。
　　俏脸一红，冷艳女王瞬间转换为媚然佳人，那纤柔的柳叶眉一拧，小嘴一噘，琼鼻冷哼一声：“今天天气有点热，这不是怕身上有汗味嘛！”
　　热？貌似才下过雨吧？不过看到筱葵明明把我叫过来，却又是一副对我待答不理的样子，心下已经清楚了。
　　“老婆大人是不是吃醋了呀？嘿嘿，我和那个前台小美眉没什么的，就是聊聊天而已，吃饭什么的只是增进同事之间的友谊罢了。”
　　嗯，我和秦岚也刚在办公室内用饮料增进了一下友谊。
　　“切，你小子我还不了解？得，懒得理你，回办公室玩你的OLO吧！”
　　嘴角一笑，筱葵一边轻轻扭动着自己那曼妙的腰肢，一边摆出一副无所谓的模样，一边高傲地说道，下了逐客令。
　　不过，我这一次却是没有精力纠正筱葵又念错游戏的名字。
　　眼角一扫，筱葵办公桌的笔筒内也放着一个小药瓶。
　　虽然不认识那些医学术语的英语版，但我依旧可以肯定，这绝不是自己在她卧室里发现的那一种。

第2章 孝顺往家访，娇妻公务忙
　　回家之后的我给自己做了晚饭，亦如那日常，妻子又一次在深夜时分才完成自己的工作。
　　当我在卧室里听到开门的声音时，时间已经是凌晨两点了。
　　“这么晚才回来？我给你留了些菜，都是你喜欢吃的。”
　　筱葵的神情颇有点疲惫，不过当我掀开餐桌上那罩着盆子的温热饭菜时，却也对我温柔一笑：“你还是这么体贴呢！”
　　“嘿嘿，好男人吧？”
　　“回屋睡觉去，我吃完一口菜再洗个澡去，明天得好好睡个懒觉。老公，刘斌的计划书你明天处理一下啊！”
　　刘斌是我们公司营销部的一个经理，在最近跟某外资企业的合作中，他的一系列计划书起到了非常重要的作用。
　　老婆吃完饭后便回房间洗澡去了，而我也在把碗筷放到厨房后回到了自己的卧室。
　　当关掉计算机后，我却忽然想起了老爸今天的电话。
　　是啊，最近这几个星期里筱葵一直在忙，家都没能回上一次，反正刘斌的那份文件又不着急，先带着媳妇回一趟公婆家吧！
　　在厅内明亮的灯光照耀下，我又走到了老婆的屋门前，轻轻地敲了敲门。
　　“干什么？”
　　筱葵显然还没有睡觉，不过也应该是洗完澡了，敲门之后立刻就响起了那清凉的声音，也不知道她现在在干什么。
　　“葵，咱爸妈不是说想要咱们后天回家一一趟么，你说咱俩带点什么礼品比较好？”
　　父母要孩子要得比较早，所以现在也不过就是逼近五十罢了，再加上老两口一直以来对身体的保养都非常出众，普通的保健品似乎颇有些多余。
　　门轻轻的开了，深黑色的丝袜踏着一双白色的拖鞋，明黄色的居家长裙显得那高挑的身子格外的苗条。
　　一头如斯如雾的长发随意地披散在脑后，上面还滴着些许水珠，一股香喷喷的热气迎面扑来。
　　“两家离得那么近，带礼品？你是脑残了还是脑残了还是脑残了？”
　　洗过澡的筱葵显然心情正不错，早就把我中午调戏小赵佳的事情给抛到脑后了。
　　修长的玉臂带着红色的温润，妻子将右臂抬起搭在门框上，自己的身子也是轻轻靠在了上面。
　　额前的发丝有些凌乱，遮挡住了那明媚的双眼，在轻揽发梢之后，她微笑着柔声道：“说吧，你跟我问这问题，是不是就为了找机会闯进来？嗯～～”
　　罢了，还挑了挑眉头。
　　哇哦！
　　老婆大人满赛！
　　看到自家筱葵心情舒畅，我的口中顿时开始滔滔不绝地说起来各种各样的甜言蜜语，力图在最短的时间内尽最大的可能来赞美我的老婆。
　　短短十几秒的工夫，在我的口中，妻子就彷佛化身自天上而来的仙女无意中落入凡间似的，要说多完美有多完美，要说有多优秀有多优秀，那叫一个赞啊！
　　“说吧，是想让我给你糖吃，然后送你回屋去，还是我现在就把你送回屋里去，然后……”
　　“然后再给糖！”
　　箭步上位！
　　一把搂住筱葵的纤腰，顿时，一种极其软绵绵而温热的触感顿时让我的脑袋里轰然一片空白。
　　那随之从妻子身上飘散而出的淡淡香味更是令我如痴如醉，看着筱葵那红润而饱满的性感红唇，我这就把头凑了过去。
　　“……啊！”
　　腰部陡然出现的剧痛感让我瞬间停下了自己的动作，饶是当兵三年，而且还被评了三好学生与红领巾干事的称号，面对自己老婆那堪称无敌的180度＋360螺旋大拧转，我也只能铁青着脸放弃对筱葵的“袭击”。
　　比我矮了半个头的娇妻抬起下巴，那吐气如兰的双唇距离我的脸颊不过一尺距离。
　　只见一丝令我感到魂不守舍的媚然笑意自她的脸上绽放开来，红唇轻张、皓齿微露，筱葵用温柔得让我骨头酥软的声音清晰地吐出了三个字。
　　“滚，回，去。”
　　言罢，一转头、一扭腰，“砰”的一声关上了门。
　　********************
　　周四，在这第二天的中午，在公司吃过午饭之后，我便开着自己的奥迪载着筱葵往老爸家赶了过去。
　　虽然老爸说是让我们周五去看他，但按照我对我爸的了解，如果在探望老人这事上耽搁，那苦头可就大了去了。
　　别墅院落内的芒果树还远未到结果的时候，由于又下了一上午小雨的关系，地面有点潮湿，当车轮驶入停车位的时候，一旁的芭蕉叶上还在滴落着密集的雨点。
　　旅游鞋，牛仔裤，体恤衫，虽然咱已经是二十好快就过半的人了，但还远远没到装成熟的时候，年轻人就应该打扮得精神抖擞嘛！
　　黑色的女式皮鞋，细滑白嫩的足背，筱葵十分罕见地穿了一件及膝的哥特式黑色带褶裙，那一双一尺多长的小腿实在是美得让人晃眼，白嫩的小腿肚上有着些许泛着红润色泽的嫩肉，使得它们纤长白皙而不失丰盈美感。
　　而她上身的那套白色带蕾丝花边与褶纹领口的衬衫则更是让人直欲喷血，只见那对目测至少E罩杯的丰满美乳将整个单薄的布料撑得欲裂，却是因为不知为何，这件衣服本身就对胸部有格外的关注，相较之下，因高领而看不到乳沟的遗憾也就可以被缓解了。
　　“哟，儿子！还有筱葵，你们都回来了啊！快快，快进屋！”
　　从正门口走出的是老爸，身材高挺而健硕，虽然已经五十岁出头，但那满头的黑发与鲜少的皱纹却令他直降十年的岁月。
　　虽然只是一套典型的西裤加衬衫的搭配，正所谓犬子必有虎父……
　　慢着，我稍一琢磨，似乎词儿用错了？
　　这是在损人吧？
　　“爸，咱妈呢？”
　　要知道，咱这可是父母之命结的婚啊，我跑去当兵了，但筱葵自然是早和我家人接触过了。
　　结婚之初没意识到这点，一面看着她对自己冷言冷语，一面看着她对老爸老妈熟络得很，还真被惊着了。
　　“你妈在和你姐正在择菜呢！喂，都去忙着吧！”
　　走进厨房，老妈和老姐坐在两个小凳子上，正忙着收拾蔬菜。
　　虽然已经逼近五十了，但老妈郑尚香和老爸昊天一样都保养良好，瞧那那苗条的腰身与肌肤紧绷的脸蛋，便说是傍四十岁，太多的人都还是会选择相信。
　　而老姐昊宁妃也是如此，也不知道是怎么了，我家里所有年纪大的人居然都不显老……
　　好吧，老姐也就比我大个两岁，二十七而已，不过却已经结婚了。
　　不同于家里人多在商业界发展，长发飘飘的姐姐却是一位交际舞舞者，而且在全国都还有一定的名气。
　　随便找了个借口，我就懒得继续陪妇女大队呆在厨房忙活晚饭了，便百无聊赖地在宽敞的别墅内闲逛了起来。
　　“这一次是三天的吗！”
　　路过自己老弟的房间，里面传来了十分惊喜的喊叫声，就在我刚想走进屋去一探究竟的时候，“砰”的一声，老弟的屋门就忽的被打开了。
　　小我三岁的老弟昊帝只穿了个大裤衩，坚实的胸膛上依然锻炼出了些许肌肉。
　　“小子，叫唤什么！什么三天不三天的？说，是不是交女朋友了，要跑什么地方玩去啊？”
　　听这小子的喊声，那可真是典型的打了鸡血都不带有的亢奋，事实上光瞧那涨红的脸蛋就可以了。
　　鄙视地瞧着自己没出息的弟弟，我大言不惭地说道：“好小子，有出息！怎么说我也是结婚的人了，哥教你两招哈，保证……”
　　“哎呀，别碍事，我要向老爸老妈……要糖吃去！”
　　臭小子还没等我说完呢就跑了。还有，什么叫要糖吃去？你丫多大了？
　　似乎是看我实在无聊吧，也似乎是因为自己也有些无聊的关系，当我在院里赏花的时候，老爸找了上来：“明明，和我去下两盘棋怎么样？咱爷俩有三个多月没有交手了，我挺想看看你进步到了什么程度。”
　　老爸的一大爱好就是下棋，无论是象棋围棋五子棋，国际象棋还是梭哈……
　　梭哈不是棋类吧？总之，他最大的爱好之一就是……虐待我，明明自己的技术比他儿子高出那么多，却还总喜欢以大欺小，真是气死人了。
　　被老爸拉着走进屋里，便见老弟、老姐正在和老婆坐在沙发上，一边看着电视一边嗑瓜子。
　　毕竟女眷在场，臭小子套上了体恤衫，而姐姐则和筱葵类似，也是衬衫与短裙的打扮，身为一位舞者的她是如此美丽。
　　“喂……爸，饶了我吧……”
　　求饶无效，在被老爸拉着向棋牌室的途中，便听到老弟那幸灾乐祸的声音：“老哥！祝你旗开得胜！”
　　棋牌室离客厅挺远的，面积不是很大，因为全家喜欢下棋的只有老爸自己而已，一般都是自己出去找人下，或者和朋友来家里玩。
　　几十个平方的屋内铺着深色的地板而不是瓷砖，自然便显得更加温馨。
　　象棋，一枚棋子落下，当头炮，老爹说道：“明明啊，那……”
　　“老爸，我都结婚了，明明这种称呼打住好不？”
　　在外面被一口一个明哥昊哥地叫着，到家里却是明明，我立马一身恶寒。
　　“好好，儿子！行了吧？听说你最近不怎么去公司，怎么回事？”
　　看来是小葵在不知何时向老爸告状了，切，臭老婆，当心老公不爱你了。
　　“明天筱葵又要出差，一去就是三天。虽然我知道你们为了企业内部管理优化而未公开婚事，但怎么说你也是一个股东，别把事儿都交给你老婆。她就是再能干也是个女孩子，你争点气。”
　　“……又要出差？我怎么不知道？”
　　闻言，老爸恶狠狠地瞪了我一眼，没好气地说道：“你小子是真欠揍，自己老婆最近多忙你知不知道？这起国际合作可是一笔数目巨大的款项……你啊，明天给我上班去！”
　　怒了的老爸是可怕的，紧接着，我便深深地体会到了这一点。
　　整个下午的时间都花费在老爸拉着下象棋去了，化身恶魔的老爸把我关在一个可怜的小黑屋里，一口气虐了五场才把我给饶了。
　　本以为可以就此结束吧，老爸却又开始拉着我玩起了国际象棋。
　　“爸，我喝口水去行不？”
　　就在老爸正把棋盘掏出来的时候，不知不觉间已经感到口干舌燥的我提出上诉。说完也不等老爸同意呢，立马就跑了出来。
　　客厅内的电视正在播放着新闻，怕也正因如此，现在压根就没人守在沙发上看电视，一个个的都不知道在哪儿。
　　从窗外倒是看见老妈正在遛狗，从户外那稍微变暗的光线来看，应该是已经到了下午三、四点钟了吧？
　　喝完水，回到地狱，直到傍晚才得以逃出牢笼，便见客厅里，姐夫正和老弟坐在沙发上看电视，一个二十出头、一个傍三十的大老爷们，一边抽着烟一边喝着罐啤，像是在庆贺着什么似的不断干杯。
　　“哎呦，你俩再豪放点呗，直接换啤酒扎得了呗！”
　　一屁股坐在姐夫身边，看到他额头上的汗渍，我开启一罐啤酒，问道：“怎么还出汗了？啧啧，酒喝多了吧？”
　　的确如此，一旁的垃圾桶几乎被啤酒罐给装冒了，起码也是四罐，完全看不到更下面有什么。白酒倒也罢了，喝点啤的还能出那么多汗？
　　“呵呵，明子，你瞧瞧这头大鲸鲨，多威风！”
　　姐夫眼睛直勾勾的盯着电视机，老弟也是如此。动物世界一向是这两人的爱好，嗯，我也是。
　　“咱家的三个大男人都围在沙发上干什么呢？”
　　这时，脚步声从不远处的楼梯口上传来。
　　粉色的拖鞋，纤细的脚踝与光滑的小腿肚，姐姐穿着一件白色的连衣裙自楼上走了下来，黑色的长发被缚在脑后。
　　而在她的身后，筱葵也是同样的一款白色长裙，红润而艳丽的脸蛋上带着温柔的笑容，若让公司里的人见到非得目瞪口呆。
　　“怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！”
　　姐夫由衷地赞美着姐姐，同时立马向我使了个眼神。
　　心领神会之下，我也立刻摆出一副笑脸：“啊，老婆！怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！”
　　“咚”的一声，在老弟幸灾乐祸的笑声中，姐姐和筱葵一起对着我和姐夫就是一个脑瓜蹦。
　　“油嘴滑舌！”
　　“抄袭，白痴。”
　　晚饭餐桌上，一家人和和乐乐地坐在一起吃饭。
　　我和筱葵自然是坐在一起，姐夫和姐姐一起，老弟挨着老爸老妈坐。
　　其实在我刚回来时看到这么多人齐聚本家就已经明白了，老爸这是想热闹一场啊！
　　毕竟儿女们年纪都不小了，老姐第一个成婚然后搬出去，紧接着是我。
　　虽然大家住的地方都在附近，开车也就是几十分钟最多而已，所以小聚一下什么的都是十分轻松的。
　　唯一的问题在于，随着事业的发展，我们未必能再有那个时间。
　　姐姐和老婆身上的连衣裙当真是漂亮得很，吊带圆领开得很大，害得我不断偷偷瞄着身旁筱葵那对异常饱满酥胸。
　　同样，对于坐在斜对头的姐姐，我也产生了一种不忍直视的感觉，真要是继续这么盯下去的话，怕是自己就要勃起了。
　　“来，哥，干杯！”
　　又被灌了一杯酒，而却不仅仅是老弟，妈妈也时不时地跟我干上两杯，虽然只是啤酒而已，但喝多了也有要上厕所的感觉。
　　一股透明的尿液带着热气射入到马桶当中，或许是由于喝的酒有点多的缘故吧，明明也就是七点多钟的时间而已，自己居然感到有些困。
　　真是的，我可是经常玩LOL到凌晨的人啊！
　　一泡尿撒完，又感到肚子有点不舒服，等到回餐桌上的时候已经过去了十多分钟。
　　“怎么了？”
　　待我落座之后，坐在身旁的筱葵柔声对我说道。
　　“你公公把我给虐惨了啊，老婆，输了十多场呢，害得我都拉肚子了……”
　　看到我愁眉苦脸的样子，筱葵显然是幸灾乐祸地笑了起来。
　　自傍晚以来，那原本高贵冷艳的面庞上满是一片媚然的桃红色，看得我又是一阵痴迷。
　　“咳咳……老哥，秀恩爱死得快啊！”
　　就在我刚想说“筱葵你今天怎么这么美”的时候，一声粗狂的咳嗽声忽然在餐桌的对头响了起来，家里唯一的单身汉正一脸郁闷地盯着我的脸。
　　“哈哈，所以说嘛小子儿，让你哥好好教教你泡妞的本事吧！”
　　对于自己这个弟弟，我可是当他打小就喜欢得很，这兴奋头一上来，立马从凳子上站起来，兴奋地说道：“想当年，你哥我……”
　　“……你怎样？”
　　在诸位家人一脸看热闹的旁观下，一道不置可否的温柔疑问声在我的身旁响起。
　　“啊……”
　　看到自家老婆似笑非笑地望着自己，我的冷汗顿时就下来了。
　　“说啊，你当年怎么样啊？”
　　“……咳咳，老婆你今天真美！”
　　等到最后吃完饭，我是被筱葵拎着耳朵走进屋的。
　　宽敞的房间里有一张两米见方的大床，这是我和筱葵结婚之前没搬家时住的地方。
　　“老婆……”
　　说真的，今天的老婆当真是很让我惊讶，一反平日对我若即若离的样子，贤惠无比的她简直是化作了传说中的大和抚子……
　　好吧，该娇蛮还是娇蛮。
　　“好啦好啦，赶紧睡吧！我困了，我困了。”
　　现在才晚上八点钟诶，这么早睡觉算怎么个情况？不过，任凭我怎么反抗，“力大无穷”的筱葵还是一把将我推到了床上。
　　这是我结婚前的那间卧室，躺在那好久不曾接触的、熟悉的卧床上，我的大脑里自然而然地出现了一些不健康的东西：“老婆，你是想……”
　　“咳咳，”
　　老婆居然真的坐在了窗边，脸上露出尴尬的深情，在装模作样的咳嗽了一下后说道：“这个……正如我在餐桌上告诉你的那样，我明天又要出差了，一走就是三天。嗯，今晚算是福利，我陪你睡一觉。”
　　我的心脏不由自主地跳动了起来，今天的筱葵当真是魅力非凡。
　　此时此刻，正坐在床沿上的她身着一件白色的连衣裙，那是和姐姐某次逛街时一起买的，大开口的圆领使得片片白嫩的肌肤裸露在外，甚至还可以见到一丁点深邃的乳沟。
　　雪白的臂膀比玉还凝实，双峰高耸，柳腰纤细，玉臀丰满，再加上此时妻子脸上的红润色彩与柔美的笑容，我狠狠地吞咽了一下。
　　“怎么样，我今天漂亮吧？这款裙子是你姐给我挑的，当时就说，它一定会让我把你给迷死的。果然，眼睛都直了不是？”
　　爱，一切都是因为爱。
　　半年来，我已经深深地爱上了筱葵。
　　身为妻子，无论她穿着什么样的衣服，我这个作为丈夫的都会理所当然地认为那是美丽的化身。
　　虽然这件连衣裙并不是睡裙的范畴，更不是什么情趣内衣，但此时此刻，筱葵就是天使的化身，公司里冷艳高傲的叶筱葵，家里若即若离的温柔美人，此时正在不断散发着她的魅力。
　　闻着那不知从何而来的一股香气，我已经迷醉了。
　　“先躺着吧，老公，我给你盖被，然后……哼哼～～我去洗个澡，然后咱们一起……老公，你说咱们是回家睡觉呢，还是在这儿睡？”
　　这还用怀疑吗？
　　时隔半年，筱葵这是终于要侍寝了啊！
　　闻言，我几乎是猴急似的乖乖在床上躺好。
　　在筱葵在将被子盖到我身上后，又是一句以媚然的微笑和冰冷的眼神说出的威胁。
　　迫于老婆大人的威势，我只好乖乖地躺在里面。
　　说来也奇怪，也不知为什么，明明时间才八点多而已，而我这个天天凌晨睡觉的夜猫子却就那么迷迷瞪瞪地迅速睡着了。
　　“唔……”
　　缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。
　　老婆已经穿戴整齐，白色的衬衫与黑色的褶裙，双腿之上套着肉色的丝袜，正用手提包当中的化妆盒给自己瞄着眼线。
　　“……几点了这是？”
　　窗外的光线有些太强烈了，完全不像是清晨该有的样子。
　　听到我的询问，筱葵转过身来，温柔地苦笑道：“你啊，昨晚喝那么多酒，这都已经九点十五分了啊！”
　　九点十五分了！哇，那我这一觉可当真是睡得有够长，而且今天还是周五呢，我岂不是上班迟到了？
　　“我这就去赶飞机了，老公，刘斌的计划书你可得好好看看，我先走了啊！别！忘！了！”
　　在瞪着我又是威胁了一句后，老婆便在我起床之前先一步走出了卧室。
　　又是出差啊？虽然这一次只有三天而已，但总裁才能忙的事情可不是我现在能帮得上的。刘斌的计划书是么？倒的确是可以关注一下。
　　在开着车前往公司的途中，我忽然想到，貌似小秦岚还继续我的调教来着。

第3章 职场小人妻，宾馆学生妹
　　快速驱车前往公司，由于时间刚好到了正午员工们吃午饭的时候，大批的白领们陆续向着公司的食堂方向聚集而去。
　　转眼一想，貌似我自己还没吃饭呢，所以便也就直接跟着大部队走了。
　　公司食堂的待遇非常好，每名员工都可以使用月初公司的食品券，以最优惠的价格享用十分丰盛的套餐。
　　一份鱼香肉丝、一份炖排骨、一份黄瓜炒鸡蛋再加上一碗米饭，托盘当中的午餐份量相当不少，却比大排档要便宜出好多，由此，几乎所有的公司员工们都不会外出就餐。
　　纵使这一点上也许会有所亏本，但对于公司团结性的加强却是毋庸置疑。
　　“昊部长，可算是见到你了，我上去了你办公室整整三次啊！”
　　说曹操曹操就到，正在我想着刘斌的那份合作计划书的时候，他本人却和自己的跟班主动找了过来，一边跟我打着招呼，一边就坐在了我的桌前。
　　刘斌的年纪比我要大个两三岁，差不多二十七、八的年纪了，他身边的助理孙雄也跟他年纪相仿。
　　自从老婆一年半前继承了岳父的职位后，公司的员工年龄段就开始缓慢地产生了变化，逐渐开始倾向于提拔和聘用年轻人，按照“官方”的说法，就是要让企业焕发出蓬勃的活力。
　　“哦，刘经理啊，真抱歉，真抱歉。我今天早上遇到了一些小麻烦，未接来电我也看到了，真不好意思。”
　　来的路上瞅了一眼手机，刘斌这小子已经给我挂了三个未接来电了，想必就是为了计划书的事。
　　或许老婆已经跟他说过了，果然，在刘斌转而笑笑之后，便让他的助理孙雄从公文包当中拿出了一份文件。
　　“这次我们和日本武田会社的合作可以说是意义非凡，生物、医药方面的投资也好，我们……”
　　“对了，刘斌，咱们公司有投资医药企业对吧？”
　　我忽然想到了一点。
　　抽了个空，我把自己记下的筱葵服用的药物名称输入到了搜索引擎当中，结果却没能查出任何有用的信息来，无论是哪一家网络商城当中都没有它的销售。
　　并且，虽然我的英语水平一般般，但毕竟也有个四级左右的能力，看得出来，药瓶上的那个一看就眼晕的名词显然就是一个组合体，整个单词足足使用了十五个字母，而这当中相对独立的结构非常多，也就是说，那个单词是由多个单词的词头或词尾互相拼接而成。
　　“是啊，我们拥有贝美尔药业的25％的股份。”
　　好像是有这么回事，我记得老婆跟我说过一嘴，那是一个……
　　中外合资企业吧，中美日三国财阀联合创办的一家公司，岳父作为董事长的股份当中，便有着它4％的份额。
　　如果说老婆吃的那种药是贝美尔自己出产的，那网络商城上的确有可能找不到。
　　但自己又不能就那么直接问筱葵，毕竟现在关系突然出现了巨大的进展，要是让筱葵知道自己居然偷摸地潜入她的屋子里……
　　我只得苦笑。
　　与刘斌的午餐吃得十分愉快，虽然他对于我一个人力资源部门的人阅读合作计划书感到疑惑，但毕竟这是“叶总”通过气的事，他自然不可能傻乎乎地直接说“啊，昊部长这是要转部门了吗？”
　　之类的话。
　　“那么，昊部长，我和孙雄就先回去工作了，合作的事宜还有不少值得修改的地方，您先慢慢吃。”
　　刘斌吃饭的速度非常快，而他的助理也同样如此，我这儿一份午餐才刚刚下肚一半，他就已经迅速地将托盘内的事物一扫而空了。
　　要知道我可是当过三年兵的，就这，他还能既优雅又迅速地在我之前搞定。
　　好小子，而不可貌相啊，就连孙雄都是。
　　话说回来，人们往往都会在闲暇之余的所谓饱暖思淫欲，我自然也是如此，如今吃饱饭后，昨夜被老婆勾引出的邪火也开始冒了出来。
　　说行动就行动，我一边起身向自己的办公室走去，一边拨通了秦岚的电话。
　　大概那位文静的眼镜美女被我的电话惊到了吧，在“滴滴滴”的电话声响了七、八秒钟后才响起她的声音：“昊大哥……你找我有事？”
　　“小岚岚现在有空没？到我的办公室一趟吧，我这儿有些关于……生理上的问题想和你咨询一下。”
　　电话对面的秦岚显然紧张了起来，听筒里清晰地传来那因为紧张而响起的粗重呼吸声：“昊大哥……你这是……我今天……”
　　“岚岚，也就是二、三十分钟而已，爽完了就让你回去。放心吧，你老公不会发现咱俩的事的。”
　　对于秦岚，我是真没想到她居然会变得如此顺从。
　　在我和石头周三把她给强奸了之后，这个女孩居然一再主动地表明自己不会把事情说出去，并且表示如果我们能不败坏她的名声的话，自己也可以尽可能地满足我。
　　就这点而言，那当然是对了我的心了，能够让下属的未婚妻成为自己随叫随到的妓女，还有比这更带感的吗？
　　不一会儿的工夫，三段敲门声就在屋外响起了。由于现在正是周五的中午时分，所以办公室外面的人也不多，正好是打炮的最好时间。
　　秦岚怯怯地走进来，今天的她脚上穿着一双黑色的三寸高跟鞋，隐约可以见到那纤细整齐的十粒脚趾。
　　肉色的薄丝袜从脚掌部位一直延伸到制服裙的内部，身着黑色的西服套装，黑色的长发在脑后梳了一个发髻，眼镜戴在脸上，双手搭在小腹前，白净的瓜子脸羞涩地低着头望着自己的脚尖。
　　“昊大哥，那个……你要是想要我……的话，请尽量快一点，王致和他随时有可能去办公室找我，那个……当然，你要是想尽兴……那个……”
　　“来吧，小岚岚，这时候就把你未婚夫忘了。过来，把裙子撩起来。”
　　听到我的命令，秦岚在略微迟疑了一下后，便也就听话地来到了办公桌后，站到了我的身旁。
　　虽然那秀丽的脸蛋上略显为难之色，眉毛也是微微皱着，但的确是依言将自己的西服裙撩了起来，肉色的长丝袜一直延续到大腿上半截附近，在一小段白嫩嫩的腿肉之后，便是一件粉颜色的低腰内裤，样式也十分普通。
　　我从抽屉当中取出石头留下的跳蛋，撩开秦岚内裤的裆部，在她咛嘤一声的同时，拨开那修剪整齐的密实阴毛，将这枚情趣道具塞进了她那粉嫩嫩的紧凑淫穴当中，随后又将她的整个裙子倒卷着固定在了腰上。
　　修长的肉色丝袜腿与黑色的细带高跟鞋，白皙柔软的腿肉，还有那白色内裤中淫荡的跳蛋，秦岚身子轻轻颤抖着，眼睛直勾勾地望着我。
　　“过来跪下，然后给我含鸡巴。”
　　打开跳蛋的震动，我把自己的鸡巴掏出裤子拉炼，如此对秦岚命令道。
　　完全勃起后足有十七公分长的大鸡巴，因为欲火而变得青紫色的龟头跟鸡蛋差不多大。
　　虽然秦岚也见过我这大家伙一次，更被石头那十九公分的重载舰炮狠狠地操干了一番，但此时在并没有被春药迷失心神的情况下，她那原本就有些紧张的脸蛋更是一阵不安。
　　“大哥……你的……好大……真的好大……”
　　“嗡嗡”的震动声不是很大，低档状态下的跳蛋轻易地便将秦岚的性欲维持在了一个扣人心弦的程度上。
　　在经过短暂的紧张之后，她用手扶了扶自己的眼镜，跪在了我的胯前，然后用那纤细如柳叶般的白皙小手握住鸡巴的根部，接着缓缓向上，用那青葱般的手指抚摸着它。
　　秦岚用她那生涩的技巧，轻张小嘴，一口将我的龟头含到嘴中，眉头微微皱着，用整张嘴含住它，然后缓缓地、尽可能地将我的整个巨大的鸡巴吞入口中。
　　不过我的鸡巴太长了，秦岚皱着眉头，不断尽量地将自己的脑袋低下，却也最多只能将它的一半吞到嘴里罢了。
　　“宝贝，吞吐，吞吐，我又没叫你做深喉，慢慢舔就行了。啧啧，看来小岚岚还挺有潜质的啊，我都还没吩咐就想做深喉了？”
　　调笑的话语让她感到羞愧，却也是没有吭声。
　　在我解开秦岚上身的衣扣时，她放弃了将整个鸡巴吞入的打算，而是依言开始不断吞吐起我的龟头来，一口将龟头直至后面数公分处吞下，随即“咕唧”一声几乎把整个龟头吐出，接着又一次含入到肉冠末端的凹槽处，然后那小香舌不断地以生疏的手法吸吮舔舐着它。
　　令我感到一丝愕然的是，秦岚的脸上羞涩归羞涩，那一双眼睛始终不敢看我，但却做得十分认真，比起那些会馆里找到的小姐还要敬业。
　　我解开了秦岚白色的胸罩，一手一个，任意地把玩起她那竹笋型的娇乳。
　　在秦岚的一阵咛嘤声中，我捏着她那两颗粉红色的小樱桃随意地扭着，乳尖在虎口中挤弄得如嫩笋似的耸立。
　　被把玩着双乳的秦岚身子软绵绵的半瘫在地上，修长的肉丝双腿绊着我的小腿，昂着那满是绯红热气的小脸，一边迷恋似的望着我，一边继续吞吐着我的鸡巴，眼镜规规矩矩地戴在脸上，鼻腔中却不断哼着一声声淫荡的呻吟。
　　一会儿的工夫，秦岚已是忍不住将手伸到自己的胯间，在一道道闷哼声中，不断将那内裤淫穴里的跳蛋向着更里面挤压着。
　　我那又长又硬的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就这么一次又一次地在秦岚美丽的红唇间不断进出着，一次次把那娇嫩的双腮戳得鼓起。
　　与此同时，我双手全握秦岚的那一对白嫩而弹性十足的双乳，一边好似对待奴隶般地随意抓揉着，一边享受着胯下美人那尽心尽力的口交侍奉，感受着那湿润而滑腻的快感。
　　“唔……行，不错，你的技术相当不赖，很有当我丝袜女奴的潜质。来，宝贝，加快你的速度，等到我先给你口爆一次后，哥会好好地插你的小骚穴的。”
　　闻言，秦岚真的就加快了她吞吐我鸡巴的速度，那脑袋不断上上下下地升起降落，紧紧地吸吮住我的鸡巴龟头，然后一次次尽最大幅度地吞吐着。
　　由于唾液在瞬间分泌过多，再加上动作的激烈，一丝丝涎水竟是顺着她的下巴滴了下来。
　　“笨蛋，这个……时候就应该……不用含那么深，龟头就行。”
　　看到秦岚每每都把我的鸡巴尽可能深地含入，我忍着快感教导着。
　　果然，在她放弃了这种方法之后，吞咽我鸡巴的速度顿时又上升了。
　　那双明媚的双眼中已是染上了层层迷雾，那用力挤按着自己胯部跳蛋的动作已是愈发夸张，伴随着一道道淫靡的水声，伴随着那紧咬着我龟头的温暖压迫，最终，鸡巴一抖，一股精液陡地射入秦岚的口中。
　　“唔唔……唔……”
　　显然是没有意识到口内射精的后果，秦岚下意识地呜咽着，忙乱地蠕动着自己的喉头，想要尽快地把那突然冲入自己口中的腥臭精液吞下，或者说，解决掉。
　　我按住秦岚的脑袋，随着“啵”的一声，将鸡巴从她的口中拔了出来。
　　紧接着，她便迅速按着胸口轻轻咳嗽起来：“昊大哥……咳咳……好浓啊，咳咳……咳咳……那么多的精液，还那么浓……咳咳……”
　　看着那一丝白浊的液体自她的嘴角滴落，我的欲望在稍微经过缓解之后，便又一次腾升了起来。
　　抬着秦岚的双臂让她站起，掏出她淫穴中的震蛋，一把将她的内裤褪下，我坐在自己的椅子上，拍拍她那挺翘的娇臀说道：“坐到我的鸡巴上。”
　　肉色的丝袜之间，粉嫩而紧凑的淫穴上正在滴淌着一丝丝透明的汁液，秦岚羞涩地看着我，看着我那射过一次却还挺立的鸡巴，听话地将下体凑到龟头上，然后缓缓地降低自己的香臀。
　　这一次是她主动地将我的鸡巴插入体内，所以秦岚做得格外的羞涩与认真。
　　当鸡蛋大小的龟头挤入那粉嫩的小阴唇当中后，她便是轻声地一哼，随即便继续缓缓地坐下，用那紧凑之极的阴道尽可能地包裹住我的鸡巴。
　　秦岚的阴道当真是相当紧凑，所以在那热乎乎、水汪汪的快感将鸡巴包裹住时，我立刻伸手抱住秦岚的腰，并把嘴凑上去和她深吻了起来。
　　“唔唔……唔……好大！啊啊……唔……啊啊啊啊……痛！痛死我了……”
　　由于我的忽然举动，秦岚那原本只是刚吞没我龟头的屁股整个坐实了下去。
　　这可是十七公分长的鸡巴啊，当它忽然之间自下而上地整个没入到了秦岚的淫穴当中时，这位可怜的女孩当即挣脱开我的吻叫了起来。
　　而我则只感到自己的龟头和鸡巴前端插入到了一团更加奇妙的空间中，体会着那另类的感觉，心想自己怕是应该已经插入到了秦岚的子宫当中了。
　　笑着，我托起秦岚那紧凑的小屁股，主动带着她开始玩起了观音坐莲。
　　托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才又再一次重重地落下，接着又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。
　　响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽插之后，她便渐渐地采取了主动姿态。
　　被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我彼此抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接。
　　“哦哦……你的好大啊……插死我了……插……插到底了啊！昊大哥……我的小屄……被你戳穿了！我的小屄……干死我了……好大……哦哦……”
　　用嘴唇将秦岚的舌头吸出，在啜一口后再伸进去不断搅动，我不断地吸吮着她那红嫩的香舌，品尝着那甘美的唾液。
　　而秦岚也是逐渐由羞涩与被动化作了激情与主动，剥掉我的上衣，让那对B罩杯的椒乳顶在我赤裸的胸膛上。
　　由于是上身趴在我身上和我激吻着，秦岚的屁股已然是撅了起来，撅着不断上下起落着，让我那硕大的鸡巴不断在她的淫穴内进出。
　　“我……我……昊大哥……呃……嗯嗯……好舒服……好舒服的感觉啊！喜欢……和你做爱，我喜欢……插我的穴……插死我的骚穴……痒死我了……又爽死我了……”
　　秦岚松开我的口，一边满目春情地望着我，一边用那香甜的嘴唇吐着淫荡的台词：“我的骚穴……哦哦哦……好爽啊……喜欢被你干……用力插吧……”
　　我也是被干出了不少的汗水，不断大口舔着秦岚那裸露开来的胸膛以及白皙的脖颈，把玩着那如玉兔般弹跳着的娇乳，揉捏着那弹性十足的滑腻香臀，尽情地享用着这具美妙的躯体。
　　“小岚岚……给哥好好操，哥会让你很爽的。”
　　“啊啊……操，要操……操死我……岚岚喜欢被你操……操骚穴……岚岚不乖……搞偷情……啊啊……戴绿帽……啊……爽死了……以后也要天天操……”
　　秦岚看来还记得自己的未婚夫，但也正因如此，那淫荡的台词却更显得她此时是多么的下贱。
　　她真把我当成了自己的老公似的，抱着我的腰，一边主动地耸动着自己的臀部，一边任由我玩弄她的胸乳，秦岚那温暖湿润的淫穴内壁是越来越紧，我的龟头甚至感觉到她的子宫腔紧紧地咬住了龟头肉冠颈沟。
　　莫名其妙就这么被我征服了，就在我又是兴奋又是略有疑惑的同时，秦岚呻吟着说道：“用力戳我……用力……戳到底……”
　　我喘着气：“你要我用什么戳？”
　　秦岚抱紧我上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我……用力戳……”
　　“用大鸡巴戳你哪里？”
　　我抱着她站了起来，大力挺动下身，鸡巴在她的淫穴内不停地进出。
　　我鸡巴根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停地转动，让两人的阴毛相互磨擦着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住我的臀部，使我们俩的生殖器交合到最紧密。
　　“戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”
　　肉色的丝袜长腿紧紧地缠着我的腰身，丝袜足背已经痉挛般地弓了起来。
　　“叫我老公。”
　　“老公！老公！我要你……快点动……快……啊啊啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　“王致和是谁？”
　　“那是我……奸夫！是我不对！老公……哦哦……我给你戴绿帽子了……对不起……老公……我被王致和插了好几次……我给老公你戴了好几顶绿帽……”
　　几分钟前还羞涩秀丽的白领丽人，未婚人妻，在被我简单地操了两次后就会说出如此下贱淫乱的词语。
　　对于这种匪夷所思的情况，我虽疑惑，却也欣喜。
　　在如此说过之后，就好似真怕我这个“老公”发怒似的，秦岚又一次含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着。
　　我用尽力气紧抱着她，让她胸前两颗笋型的娇乳与我的胸口紧密厮磨着。
　　而在此同时，她咬住我龟头的子宫腔内喷出了热烫的阴精，烫得我的龟头更加亢奋，感受着那剧烈的快感，我全身舒爽得汗毛孔都张开了。
　　两人均是强烈地呻吟起来，猛力地挺动着下体相互迎合着抽插。
　　这时，我与秦岚的交合已经进入白热化，粗重呻吟、大汗淋漓，不时地接吻，撕咬吸食着对方的柔唇香舌和口中甘露。
　　秦岚晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“老公……干我！用力干我！你的大鸡巴不要停……用力地戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”
　　她缠绕在我腰部的大腿不停地抽搐着，胯下那紧凑而淫荡的肉穴也随着她的呻吟强烈地挺动吞噬着我的鸡巴，子宫颈更像一张小嘴般紧咬着我龟头的肉冠颈沟，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。
　　秦岚奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公……我没有想到操屄会这么舒服……我要飘起来了……哎，好爽……我好像飞起来了……”
　　听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：“我棒不棒？喜欢不喜我肏你？”
　　秦岚连连点头：“棒！老公好棒！我要老公每天肏我……我要你每天用大鸡巴肏我……”
　　我的情绪也被她夹磨到高峰，我不停耸动下身，粗壮的鸡巴狂猛地戳着她的淫穴。
　　终于，当秦岚又一次高潮之后，我的腰部忽的陡然停止了抽送，将一股浓稠的精液尽数灌入到了她的子宫当中。
　　在秦岚身上的这一番发泄让我的身子顿时好受了许多，而看到她温顺地为我擦拭下体的模样，一股满足感更是让我飘飘欲仙。
　　我坏笑着将秦岚的内裤揣到自己兜里，她也只是羞涩地拍了拍我的肩膀。
　　看来，虽然颇有些莫名其妙，但我还真就是这么收复了这个漂亮的女孩。
　　舒爽过后，想到刘斌的那份计划书，我觉得还是和他晚上来顿饭交流一下感情比较好。
　　看得出来，这位已经在公司里呆了几年的营销部经理有着不少才华，再加上在这次合作里起到的作用，当上部长的职位估计也就是时间问题，那可真就是公司的中高层干部了啊！
　　来到刘斌的办公室前敲了敲门，在听到允许的声音后，我便走了进去，看到他正在计算机前忙碌地敲打着字符。
　　“哦，昊部长啊，不知您找我又有什么事？”
　　看到是我来了，刘斌赶紧起身相迎。
　　“阿斌，我这两天下班后都没什么事，咱们今天晚上出去吃顿饭怎么样？公司附近的那家上海菜馆貌似不错哟，我请客了。”
　　一听到是我请客，刘斌自然是乐呵呵地答应了，又是端茶又是倒水地跟我在他的办公室里聊了起来。
　　“哟，这不是人力资源的昊部长么，跑我们营销部这里来干什么？”
　　正聊着呢，一个额头上有些谢顶的中年人走了进来，那是刘斌的直属上司管明涛。
　　“哦，管部长啊，刘斌最近不是为公司的合作事项做了不少贡献么，我这是来对他表示感谢来了。毕竟最近这消息以往外传，太多的待业人员都跑到咱们公司来应聘了啊，我这儿的业绩可得往他身上算一算呢，你说是不？”
　　由于我本来就不是很喜欢他，考虑到刘斌今后的发展，这位营销部长已经被我内定为降职人员了。
　　也没跟他再过多地寒暄一番，在再次向着自己办公室走去的时候，我拨通了老婆的电话。
　　这个时间点的她应该是在海南呢，经度的差距就那点，估计也应该吃过饭了吧？
　　电话很快就接通了，周围没什么别的声音，似乎很安静的样子。
　　“喂，筱……你在干啥呢？”
　　差点把总裁的名字叫出来了，这要是让其它员工们知道我和筱葵关系亲密的话，我俩隐瞒结婚的事也就泡汤了。
　　“哦，我刚吃过饭，现在正准备和客户谈判去。有事么？”
　　“没事，就是有点想你。还有那啥，刘斌的计划书我看过了，当真是相当棒啊！哎，回头让他升营销部长吧，一点都不屈才我告诉你。”
　　电话对方的老婆笑了笑：“你啊，貌似这也不叫……枕边风吧？切，还没吹呢就给我来这套了？你给我等着，啊～～”一阵打情骂俏之后，不知不觉间，时间已经到了下班的时候，我和刘斌驾车来到了说好的那家上海餐馆当中。
　　三杯两盏淡酒，没多一会儿工夫，在颇有些醉醺醺的同时，原本就比较熟悉的我们也就逐渐向着好哥们的趋势发展了。
　　“我跟你说！这公司上上下下那么多号女孩子……我看上的啊，也就只有咱们叶总而已！”
　　脸上已是涨得通红，刘斌这小子在一口气干了三瓶白酒后出了不少的汗：“那就是……我的梦中情人啊！告诉你，明哥，咱公司那么多仰慕叶总的，我绝对可以排进前三甲去！”
　　明明自己开着车子，但我却也在不知不觉间喝了不少白酒，听到刘斌居然还敢和其它人那样暗恋我老婆，迷糊之间，自己的鸡巴居然有些膨胀。
　　脑袋里昏昏沉沉的，一口咬了一块红烧肉后，我含混地说道：“前三甲？你是不是还要说……你说第二，没人认第一？”
　　“宾果！”
　　“做梦吧你！”
　　好在我俩坐的是角落，不然这醉酒的姿态怕是会影响到不少食客。
　　揉了揉因为喝酒而胀起的鸡巴，我迷迷糊糊地说道：“老子才是第一呢！我告诉你……我暗恋我家辣妈……啊，不，老婆半年了呢！告诉你，我……嗯，对了，我妈的确是辣妈，跟三十岁出……头似的，可漂亮了……”
　　“你们……这里是公共场所，请安静一些！”
　　就在我和刘斌正嚷嚷得爽的时候，一道愤怒的声音忽然从一旁响起。
　　哼哼唧唧的，我和刘斌便满脸通红地转过头去。这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸分明的身材完全展示了出来。
　　不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美，呈小麦色，却又光滑似玉、丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。
　　而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下饱满挺立，惹人遐想不已。
　　“哦，是警察啊，不好意思，真不好意思……那啥，我们这就小点声啊，美女，干一杯……”
　　真是一个充满了野性美的女子，我笑眯眯的把酒杯递了过去，却被她一把摔到了地上：“我需要看你们的身份证！”
　　美女警察究竟是什么部门的，我暂时没那个精神去理会，在和刘斌把证件上交并被她好好地训诫了一番后，也算是把这位打扰我们喝酒的小娘们给撵跑了。
　　毕竟，咱也就是……嘿嘿，在餐厅喝醉大喊大叫呗！
　　接着给刘斌倒了杯酒，我迷瞪地说道：“那啥……这小妞漂亮，我这儿……妹的，又想打炮了，咱打炮去吧？”
　　“哈哈，同道中人，同道中人啊！跟你说，嗯……哦，喝酒了……喝酒了不能开车了……那啥，咱找小姐去吧！嗝……先是聊叶总，然后又是这个美女，我还真想找个小姐……嗝！”
　　刘斌当真是喝了不少酒，也忘了是我要请客，直接一把钱扔到了桌子上，然后在招呼了一下远处的服务员后，便硬拉着我的胳膊向着外面走了出去。
　　时间大约是晚上七点多钟的样子，夜幕当头，却被市区内的霓虹灯掩盖了太多的星光。
　　被那略为凉爽的春风吹面，我俩的精神倒是都好了一些，怔怔地看着刘斌拉着我往一家酒店走去，我身上果断地起了一身寒毛：“喂……喂，你妹的想上我啊？告诉你……俺可不搞基！俺可不搞基！诶，斌呐，咱周围那些大姑娘小媳妇咋都围观……咱呢？”
　　“围观个妹！那叫惊慌退散！语文怎么学的？走！跟咱去宾馆！”
　　迷迷瞪瞪地被同样迷迷瞪瞪的刘斌拉着，大喊着开房开房，摩西分海般地在那人流密集的街道上如入无人之境，直奔一家七天连锁。
　　扑通一声躺到了床上，我迷糊地说：“小姐呢？”
　　刘斌的脸涨得通红，但似乎已经酒醒了吧，至少他已经能操纵计算机了不是么？
　　能用计算机还醉？
　　躺在床上的我也看不太清楚，也不知道他在计算机上捣鼓了些什么，没几分钟的时间，他便一屁股坐在了床上，笑眯眯地说：“我找了一个初级娼妇……嗝，半小时后就能过来，就近……”
　　说着，直接从床上跌倒了地板上，居然睡着了。
　　我看着他这副德行，便笑呵呵地拨通了前台的电话，直接在隔壁又开了一个房间，然后把他塞了进去。
　　摇摇晃晃地走在楼廊上，迷迷糊糊地走进房间，妹的，醉倒了，那就我一个人享受了。
　　不过……
　　刘斌怎么找的小姐？
　　半小时后到？
　　用计算机？
　　脑袋有点痛，我直接把自己扒光了，先去冲一个澡再说。
　　眼前的图像在晃悠，当凉水冲到了自己脑袋上的时候，醉酒的头痛与眩晕才开始逐渐地恢复。同时，理智也迅速地涌了回来。
　　刘斌那小子居然给我找了个小姐？
　　一屁股坐在了他的计算机前，浏览器上显示出一个全英文的网址来，那是唯一的记录。
　　我英语学得一般，不太能看懂，什么SEX什么的，当我用鼠标点开它的时候，空白的页面上居然十分恶心地弹出一个对话框，说是要输入什么钥匙……
　　折腾了半天，怎么也打不开刘斌整出的那个网站，就是一个劲地提示说什么钥匙什么的，清一色的英文，我就只能看懂什么not和key什么的。
　　光着屁股坐在计算机桌前，没一会儿的工夫，敲门的声音响起了。小姐到了？
　　也忘了自己正光着屁股了，打开房间门。
　　一位看起来非常漂亮的女孩站在门外，留着一袭柔亮的马尾辫，干干净净的脸上完全就是素颜，长相十分清纯，身材十分娇小，身上穿着一件米老鼠图案的T恤和紧身牛仔长裤，脚上是一双朴素的旅游鞋。
　　见到我开门，在看到我全裸的一瞬间露出来尴尬的神情，但紧接着便对我浅浅一笑：“老板你好。”
　　我的样子肯定很呆，因为我在怀疑她是不是走错了房间，这个漂亮妹妹看起来就像是一个再普通不过的高中女生一样，跟我想象中的援助交际妹妹一点都挂不上钩。
　　在我发傻的时候，这个女生已经走进房间，顺手还帮我关上了房门。看着她大大方方地走到床边，我很呆地问：“你多大？”
　　梳着马尾辫的少女微微一笑，一点没有因为我的全裸而羞涩，唰的一下，居然已经把T恤脱下来了。
　　她戴的胸罩并没有肩带，蕾丝花边的胸罩紧紧地托着饱满的乳房，浑圆的乳房从她的罩杯露出大半个软白的乳球，两只乳房撑得高高的，看上去非常挺拔圆润，半透明的罩杯中央有个明显的红晕，肯定是她的乳头了。
　　她对我目瞪口呆的样子显得很好奇，将她的头发往后一甩，侧着头，露出半张漂亮的脸蛋，笑着对我说：“老板，我十五岁，高一。”
　　我张开口，却什么话都说不出来。
　　她先脱掉了旅游鞋，然后又解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子，一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。
　　她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰肢，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在灯光下发散着诱人的肉色。
　　“按照你的要求，首先是手淫表演了。”
　　大概是刘斌的要求吧，在我呆呆楞楞的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。
　　随即，她轻轻摇摆着自己那娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体，我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。
　　一个十五岁的高中生全身赤裸地站在我的身前，一边以曼妙的姿态摇摆着自己充满诱惑的身躯，一边抚摸着自己高耸丰硕的乳房和无毛的光洁下体。
　　随着一道道毫不做作的呻吟声响起，随着自慰秀的进行，脸上已然出现潮红的女孩已经轻易地出现了性兴奋。
　　“……你叫什么名字？”
　　“李纯纯……人家很纯洁哟！”
　　小巧的脚丫堪堪一握，走着猫步来到我的身前，直接把手放到我的鸡巴上，以娴熟的手法开始给我套弄了起来。
　　“老板，你的鸡巴可真大啊，等下一定要把人家的小骚屄操烂哟！”
　　说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸上又是一本正经的神情。
　　慢慢地搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。
　　“你十五岁对吧？怎么就来做这个了？还有，奶子怎么这么大？”
　　对于一个妓女，我倒是不会吝啬于奶子这种称呼。
　　而事实上，一个十五岁的清纯高中生来做妓女，而自己又是一个奶子一个奶子的叫，她自己也是屄和鸡巴的称呼，这本身就已经充满了巨大的刺激了。
　　“我的奶子……当然是揉出来的咯！至于年龄嘛……呵呵，最小的才十四岁呢，我十五岁还可以啦！呐，老板，你不就是喜欢这种调调吗？”
　　她跪在我身前，一边看着我胀成赤红色的鸡巴，一边熟练地用手套动着，我的鸡巴顿时变得更加坚硬。
　　她一只手快速地套动着，另一只手却灵活地把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的刺激让我不时地倒吸着凉气。
　　“老板，坚持住哦，这样就射了，妹妹可是会笑话你的哦！”
　　我的身体变得有些僵硬，她大概是看出了我的窘态，笑了一声，双手离开了我的鸡巴，拉着我的手走进了浴室。
　　在用莲蓬头淋湿自己后，开始用香皂涂抹她的身体，“你坐到小凳上去。”
　　她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。
　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她竟开始用涂满香皂的蜜穴帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，然后她叫我躺在地上，她骑在我上面用她的阴部给我刷下体。
　　那种用阴毛服务的洗澡，比用手高明多了，也令我兴奋得飘飘欲仙的。
　　而也正由如此，我发现她的小穴居然还是粉嫩粉嫩的，一点都不像大多身经百战的妓女。
　　突然，她含了一口热水，然后含住我的龟头，龟头上顿时感到一股热流。
　　她吮着我的龟头，用舌尖在里面用力地顶着我的马眼，在热水和舌尖的双重刺激，我不由得发出了呻吟。
　　很快，强烈的刺激从下体喷射而出，我的鸡巴不由自主地在她小嘴里抽送，一股股的精液从马眼冲进她的嘴里面，她手握住我鸡巴的根部不停地挤压，让我射得分外舒爽。
　　当我终于虚软下来时，她美丽的脸上露出满意的笑容，吮吸着我龟头上最后一滴精液，然后喉咙发出“咕噜”的响声，显然她已经把精液全部吞了下去。
　　然后细致地将我们双方的身体冲洗得干干净净的，用浴巾擦干我们身上的水后，她赤裸裸地拉着我走出浴室，双双坐在了床上。
　　似乎是看出了我脸上诡异的表情，这个胸部尺寸大约有C罩杯的高中女生笑眯眯地问道：“老板，你第一次找娼妇？”
　　不知道她为什么用的不是小姐，但我还是点了点头：“没见过像你这么小的。”
　　她用痴迷的神情抚摸着我身上的肌肉，呵呵的笑着说：“老板你的身材很好哦，东西又大，又长得这么帅，还住的是商务房间，我要是能够当你的小蜜就好了。不，不用小蜜，哪怕只当个炮友甚至更下贱的什么都可以。啧啧，这可是金龟婿呢！”
　　也不知道我的大脑究竟是怎么了，当她如此说着时，头脑一热的我居然张口说道：“当然可以！”
　　“真的吗？呵呵……算啦，最多我就是给你留个电话好了。来，嗯……叫你叔叔吧！来，叔叔，躺好～～”我相信现在我的脸上一定是很糗的表情，二十五岁的我，居然被一个十五岁的少女叫叔叔了……
　　她要我躺在床上把两腿张开，跪在我身边用小嘴吮吸我的鸡巴，双手熟练地套动着鸡巴和搓揉蛋蛋，动作明显认真而细致。
　　虽然我的鸡巴尺寸足有十七公分，但她的技巧却显然比秦岚高超出太多了，那灵活的舌头与吞吐的深度都不是那位未婚人妻能够比拟的。
　　一位即将结婚的女子，性技巧居然还比不过一个十五岁的高中少女！
　　我捏着她饱满的乳房把玩着，那惊人的弹性和丰盈在我认识的女孩子中也是排前列的了，在她细心的吮吸套弄下，一次次将那小巧的红唇塞满。
　　“行了啦！”
　　她吐出我粗壮的鸡巴，然后拍拍手仰躺了下去，笑眯眯地看着我，用眼睛示意我趴到她身上去。
　　我俯身压住她的身体，捏住她两只弹性极佳的大乳房，将脸埋入她深深的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两粒小豆子一样。
　　她很好心地用手握着我的鸡巴直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮地迫入她狭窄的阴道。
　　我感觉到鸡巴进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当高，我的大鸡巴估计也把她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在我的胯部上，缓缓地，一点一点地，居然将整整十七公分的鸡巴全部坐入了体内。
　　在新的一个领域，她又一次把秦岚比了下去。
　　“动吧，老板，操烂我。”
　　我狠狠地将龟头向她的阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气，我用力捏住她两团丰满的圆臀，让我的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。
　　速度越来越快，随着她的娇声呻吟，我将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送。
　　我咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼，她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着我。
　　不知过了多久，我鸡巴上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地大声浪叫起来。
　　我用力地捏住她的乳房，将我的鸡巴深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在我的龟头上。
　　猛力地抽插了数十下，然后我抱着她弹性十足的身体，低吼着将我的精液全部射进了她的阴道深处！
　　“老板，你还真是厉害啊！”
　　她带着一丝高潮后的疲倦看着我笑，用手轻轻抚摸着我的脸颊。
　　我将射完精的鸡巴退出她体内，一股乳白色的黏液顿时从她的阴道口流了出来，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈。
　　看到她流出来的精液我有些发怔，隐隐约约感觉到有什么地方不对头，但脑袋打结却又不知道到底哪里不对劲。
　　她闭着眼睛像是在休息，我看到她饱满的乳房上到处是我的牙印和咬痕，我不由得有些发呆，怎么和这个女人做爱我这么疯啊？
　　一般的妓女也不至于吧？
　　躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐地变软了，我知道那是满足的象征。
　　看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。
　　不知过了多久，朦朦胧胧间我感到一只纤细的小手在我身上游走，我睁开眼一看，这个十五岁的全身赤裸的青春少女，正在用手抚摸我的胸口。
　　“老板，你还行不行啊？我们再来一次怎么样？”
　　她笑着问。
　　她也不等我回答，就直接攫住了我的鸡巴，熟练地套动，我本来就越战越勇的鸡巴便在她的摆弄下迅速勃起。
　　当她柔嫩的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋的感觉涌上我心头，我突然意识到，这是一个妓女啊，很多人操过的妓女啊！
　　她的屄里天天都灌满着不同男人的精液，我的鸡巴被这些变态的想法刺激得都硬得生痛了。
　　她惊喜地骑到我身上，熟练地将我坚硬无比的鸡巴套进入她的身体内，动情地摆动起来。
　　她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽，我环抱着她的腰，让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在我脸上，我吮吸着她娇嫩的乳头，抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是我前所未见的。
　　我用力地攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声，我坚硬的鸡巴捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。
　　一次又一次的抽送，她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，我潜在的兽欲开始燃烧。
　　女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。
　　我翻身将她压在床上，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。
　　我的鸡巴凶猛地抽插着，每次顶到最深处的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，我连声问：“爽吗？舒服吗？”
　　“爽……好爽……老板操我……操烂我的屄……”
　　少女的身体也开始在下面迎合我的抽插而扭动，我鸡巴上传来的紧密磨擦感带给我的快感无以伦比。
　　渐渐地，女孩的阴道变得更加灼烫并急促地收缩，痉挛的阴道壁肌肉拼命挤迫磨擦我的鸡巴，爽得我昏天暗地。
　　在女孩的高声尖叫中，她的阴道壁肌肉收缩到了顶峰，滚烫的阴精如同脱缰的野马一样从女孩阴道深处冲出来射在我的龟头上，爽得我“啊啊”大叫。
　　女孩给我干得泄了出来，接着而来的就是她的阴道持续不断的高潮挤压，紧裹着我的鸡巴使劲收缩，像是要把我的鸡巴箍断在她阴道里似的。
　　我停下来享受女孩的高潮痉挛的挤压，等女孩的表情慢慢放松后，我的鸡巴才再度开始更强劲的奸淫。
　　将鸡巴抽到女孩的阴道口，再大力插回去，粗大的鸡巴挤满了她紧窄阴道的最深处，直抵到女孩的阴道尽头。
　　在我不懈的奸污下，漂亮女孩阴道里的淫液开始大量渗出，沿着我粗大的鸡巴流到床上。
　　我咬着她大奶子上的乳头疯狂抽插，女孩给我的激烈抽插干得又到了一次高潮。
　　随后我也到达了极限，我边抽送边狂乱地喊叫起来：“我要射了……我要射在你的屄里了……我要射在你的子宫里了……”
　　“哦……对！射进去……射进我的子宫里面！给我下种！让我怀上你的孩子吧！哦哦哦……把我下种……拜托你了……一定要……”
　　抱着她疯狂扭动的娇小身体，我打桩似的撞击着女孩娇翘的圆臀，鸡巴深深刺到她的子宫颈。
　　数十下后，我低吼着射了出来，滚烫的精液不停打在漂亮女孩的阴道深处，感觉到我的喷射，女孩爽快地发出了欣喜的喊叫声。
　　直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头。
　　慢慢地，我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之也流出了大量乳白色的精液。
　　高潮过后的我这才想到了刘斌，掏出电话才知道，这小子居然在酒醒过后又找了一个“初级娼妇”，现在正在隔壁爽着呢！
　　“呐，你叫做……什么来着？”
　　女孩娇嗔地望着我，小手不老实地在我的胸膛上抚摸着：“李纯纯啦，大叔讨厌！”
　　“嗯……号码给我吧，咱俩以后常联系，怎么样？”
　　这个妓女可是刘斌找来的，不管是出于哪个方面，只要是想再操这个女孩的话，自己就必须得有她的号码。
　　十五岁的少女，的的确确就在上高一，而且还是一个本市相当着名的高中，对于这种只有在日本才应该会发生的援助交际，我不由得对此报以十二万分的惊愕。

第4章 娇妻终侍寝，疑云陡丛生
　　太阳已经渐渐低沈了，在夕阳的光辉笼罩下，座座高楼都被盖上了一层橙红色的纱衣。
　　时间正值下班高峰时期，柏油路面上满是多如蚂蚁的汽车。
　　尾气的烟尘汇聚在一起，自地面飘向天空，使得天空中的光纤变得更加朦胧了。
　　筱葵的飞机快要到了，为了接亲爱的老婆回家，我自然也就不得不成为一名尾气制造员了。
　　好在今天比较走运，自家里至机场的路上可以说是一路畅通。
　　将车速始终维持在六十到八十的程度上，黑色的商务车一路绝尘向着航班楼而去。
　　下车来到出站口的位置，由于周围的人流上不密集，我也就乐得在这大理石地上随意地溜达着。
　　当广播响起了飞机降落的消息不久之后，筱葵的来电显示便出现在了我的手机上。
　　“嘿，老婆，三天没见想没想我啊？”
　　“我穿的就是我走那天的衣服，白色上衣、黑色裙子和丝袜，喂，咱们今天吃顿儒宴吧。”
　　老婆柔和的声音从电话的对头响起，随着时间的推移，随着我一如既往的温柔攻势，筱葵对待我的态度也是在潜移默化地改变着的。
　　虽然时不时也是会摆着一副冷脸，但更多的时候也会如现在这般的温柔。
　　虽然不是那种小鸟依人型的体贴入微，但也足以让任何人心中一暖。
　　“最近的儒宴馆……哦，有点距离啊，怎么着，老婆，馋孔家菜了？”
　　“嗯，在海南吃多水果了。”
　　出站的人流开始出现，当我挂了电话之后，便不断地在人群当中寻找着筱葵的身影。很快的，那曼妙的身姿便出现在了眼前。
　　肉色的丝袜被换成了黑色，自两寸高的黑皮靴一路延伸到及膝黑褶裙的内部。
　　当那曼妙的美臀向我走来时，扭动的下体自然地摇曳生姿。
　　白色的蕾丝领衬衫，任谁都无法忽视那几乎撑爆了胸口的丰满。
　　看着那平地上陡然升起的高峰，我愈发怀疑那胸部远不是E罩杯可以包裹的。
　　硕大的黑色墨镜将上半脸几乎全部遮住，涂抹着淡红色口红的香唇吐气如兰，一道微微的弧线挂在脸上，筱葵揽住我的手臂道：“辛苦了，路上堵车了吗？”
　　“没有，倒是老婆，你这一次还打不打算把我的胳膊给甩开呢？”
　　半年来，自家老婆揽胳膊的次数或多或少还是能有那么三、四十次的。
　　毕竟就算是后谈恋爱，而且她看上去也不着急，但半年的时间也不短，所以亲密的行为也算不少。
　　“你啊，一天到晚油嘴滑舌的。说，咱们前台的那个小赵佳是不是和你有什么啊？嗯？一天到晚跑前台去找人家唠嗑，是不是想给我搞婚外情啊？”
　　腋下传来的感觉在告诉我，筱葵绝对是又一次在我的软肉上掐了一下。
　　透过墨镜看到那双醋味十足的双眼，看着那长长的睫毛一眨一眨，当走入停车场电梯的时候，我轻轻揽住筱葵的胳膊道：“哪敢呢，咱最多就是找个小姐什么的，婚外情那种耗时长久的事情，你觉得我会给你留下把柄吗？”
　　筱葵笑盈盈地摘下墨镜，洁白的牙齿在停车场内的灯光下闪耀着晶亮的光泽。
　　那一双明洞的大眼睛眨呀眨，随着脚步频率的减缓，笑容愈发甜蜜。
　　“哦？是啊，找小姐哈，的确，这是比婚外情省事多了。好吧，亲爱的，说，找了几个小姐？有一个算一个，咱把她们都带到家里来住怎么样？到时候让你开个大后宫，从周一到周五一对一，然后周末集体同床，成不？”
　　虽然老婆的脸上正挂着无比娇媚的笑容，但不知为何，一股令人不寒而栗的气势陡然从她的身上散发了出来。
　　看着她那灿烂无比的笑容，原本还想再花花写什么的我立刻闭上了嘴巴。
　　然而，当筱葵坐到了车内副驾驶上的时候，她却忽然发出了一道很惆怅的叹息声。
　　“老婆，怎么了这是？”
　　挂完档的我将手覆盖在了她的手背上，那肌肤极其细腻的白玉手背上温暖的很。
　　事实上，筱葵的体温当真是不低，而且她皮肤的肤质也是好的不象话。
　　无论是手臂上还是手背上的肌肤都是极其细腻，比最精美的绫罗绉缎还要令人着迷。
　　“其实吧……老公，最近几天我一直在想些问题。”
　　筱葵的语气很平静，也比较严肃，反手过来握住我的手，她将头转向窗外，幽幽地说道：“我先问你一个问题，你就实回答。明，提醒你，我学过心理学的。”
　　老婆忽如其来的严肃态度令我感到一阵不安，而她的话更是一个劲地让我把心向下沈。
　　看着她朝向我的后脑勺上的发髻，我在无声地张了张嘴巴后才堪堪发出声来：“怎么了？”
　　“明，你很喜欢泡小姑娘吧？”
　　一句话，我的整颗心瞬间便从谷底升到了高空当中。
　　不是放在平原上，而是我的整颗心都悬了起来。
　　几乎是下意识的，我那攥着老婆那极其温暖和细腻手掌的手便是僵硬了起来。
　　“好了，我知道答案了。”
　　脑子迅速地在转动，当老婆用平静的声音说出这句话的时候，明明还没有开口，我已经知道是什么暴露了自己。
　　筱葵……当然，这不仅仅是心理学会传授的。
　　“老婆，我……”
　　“明，你知道在我眼中，你是一个什么样的人吗？”
　　筱葵直视着我的眼睛，虽然没有笑容，但却也不是那面若冰霜的模样。
　　摘下了墨镜的双眼中闪烁着光泽，似乎在无声地诉说着什么。
　　“你太过于单纯了。”
　　妻子灼热的掌心覆盖着我右手的手背，感受着那不一般的温暖，我的胸口却仿佛有一块巨大的石头砸了进去。
　　“虽然你我结婚才半年多，但毕竟你我的父母可是多年的好友。你高中时硬跑到日本去了，然后紧接着便逃似的参军。你不了解我，但我却很了解你。”
　　“筱葵，”
　　心里那种又酸又麻的感觉弄得我浑身都是一种异样的感觉，而一股紧随其后的烦躁感则让我握紧了妻子的手背。
　　“该怎么说呢，也怕正是因为我一直以来的表现吧，让你觉得我还不够成熟。但人都是会不断成长的，我相信我会给你带来幸福的。筱葵，你……我………”
　　公路上的车并不是很多，由于车速很快，距离家已经不是很远了。
　　看着远边的公寓楼，我轻轻抚摸着筱葵肤质细腻柔软而温热的掌心肌肤，张张嘴，却不知该说些什么好。
　　“我明白的，我都知道。虽然性格上有着些许差距，爱好等方面也有很多不同，但这不正是魅力所在么？我只是……需要一个适应期。”
　　筱葵的语调很少见，有些激动，又有些紧张，似乎还伴随着些许感慨。
　　侧头望着自己的妻子，我轻声说道：“你爱我的，是吧？”
　　筱葵将自己的脑袋靠在了我的肩膀上，如此的紧凑，以至于我可以轻易地闻到她身上那美妙的香水气味。
　　同样，那柔软身姿上本身的体香更是让我脸上泛红。
　　这就是……我的妻子啊。
　　“筱葵，你今天的状态可有点吓人啊。出差一趟，这就成为大哲学家了？”
　　“一点点来吧，老公。嗯……也罢，怎么说也是结婚半年了，要不咱们今晚同房好了。老公，想必你早就想和我做爱了吧？”
　　筱葵的手掌轻轻抚摸着我那搭在变速器上的手背，并轻轻抚摸着。
　　饶是我经历过不少女子，但如同妻子这般细腻的肤质和温暖的肌肤却也是头一次见到。
　　心脏在剧烈地跳动着，不知为何妻子忽的变得如此……这般，一时之间谁也没有说话，但一股暧昧的气氛却在我们两人之间蔓延着。
　　当我和妻子回到家中后，当她站在自己的卧室门口，向我诱惑地勾了勾手指时，我的心脏依旧在犹如新组装的引擎般强劲地运作着。
　　黑色的丝袜包裹着那体态曼妙的脚掌与苗条而不失肉感的双腿，由于用料过于单薄，所以我可以清楚地看到那薄纱下的根根足趾。
　　丰满的臀部被及膝的长裙遮掩住了，即便如此，也完全足以让任何人臆测那裙内的绮丽风光。
　　而衬衫，即便领口上的所有扣子都被系着，至少也是E罩杯的丰乳也足够让人咋舌。
　　筱葵的卧室内，在那橙色的台灯光芒照耀下，看着自己的妻子俏生生地坐在床前，我的心却反倒平静下来了。
　　“怎么了，老公？”
　　筱葵看我衣冠整齐地站在床前望着她，足足十多秒钟却是一动不动，笑着问道。
　　“……不习惯。”
　　只是轻轻抚摸着筱葵那盘在头上的发髻而已，一直以来只可远观的娇妻，此时正温柔而充满诱惑地坐在床前。
　　看着佳人的微笑，我别扭地说道：“你今天这是怎么了？”
　　“……再不行动，我的位置怕是就要被别的小姑娘抢走了吧？”
　　翘起的黑丝足是那么的柔软而纤细，过于透明的材料令肉色与足部的细节清晰可见。
　　当筱葵的美足搭在我的胯部时，心在彭彭地跳着，一种酸酸的感觉不断自上而下地向着帐篷的部位涌去“……筱葵，你是我遇见过的女人中，最有气质的一位。”
　　“……我的荣幸啊，那么，你喜欢吗？”
　　我嘿嘿笑着点着头，坐在了筱葵的身旁，轻轻搂住她的柳腰。
　　自己的老婆，和其它女人相比，手心上的感觉全然不同：“筱葵，让我吻吻你吧。”
　　口红，鲜艳的粉色如同水晶般耀眼，在台灯的映照下如此夺目，嫩得仿佛要滴下水一般。
　　而双唇的纹路隐约在水珠下显现，娇嫩不失质感，嘴角的上下两片唇肉不时的在开合时被粘上分开，滑腻腻的，感觉任何东西要出入它都会非常的顺畅。
　　是的，任何东西。
　　接吻在一开始就陷入到了剧烈的状态下，筱葵猛地双手环抱住我的背，激烈地回应着。
　　微微闭着眼睛，舌技纯熟，主动探开我的牙齿并向内攻城略地。
　　我本只想一亲芳泽，并没有要舌吻什么的，而当妻子主动发起攻势时，她的举动立即挑起了我丹田那团炙热的火种，并迅速向全身蔓延开来。
　　当下，我的左手更用力，几乎是捏住了她的小腰，右手顺着后背，托住她的雪白脖颈，让她没有退路，舌头肆无忌惮地直入檀口，搅动着她的心。
　　筱葵的嘴似乎很敏感，反应更是狂热无比，舌头拌着唾液如蛇般搅着，拼命地把香舌和唾液送进我嘴里，那真是源源不断、滔滔不绝。
　　我照单全收，仔细地品尝着柔软的舌头和味蕾，唾液粘稠而沁人心脾，仿佛催情药一般直攻脑垂体。
　　“味道……怎么样……”
　　她缓缓推开我，微笑着问，也不知是笑，还是问。
　　“嗯……”
　　我望着天花板，边舔着嘴唇，边仔细回味着滋味：“还不错……还不错，汁多味美，入口香甜。”
　　“那就好！”
　　她又双手环上我的脖子：“那要不要再尝点？”
　　我们又拥吻良久，口水淫荡的顺着雪颈向下淌。
　　她的大腿紧紧夹着我的腰，白色衬衣的钮子也被解开大半。
　　紫色的半罩杯将那皮球般的雪乳紧紧包裹着，在那深邃的足以轻易夹住我鸡蛋粗细的乳沟上，钻石项链的坠头搭在上面。
　　“……筱葵，你的乳房，形状太美了。”
　　在妻子的耳旁如此说道，我解开她的胸罩，胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着筱葵那平滑紧致的小腹，这一对沈甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。
　　“喜欢吗？从法律上讲，我身子都是你的…要摸……就摸吧……”
　　我一把抓上了筱葵胸前那两团雪白豪乳，十指陷入了那肥嫩柔腻而沈甸甸白嫩乳肉中。
　　作为退役军人，我的手掌不算小，却又不能一把握住胸前那雪润的豪乳，只得半托半握轻揉乳球。
　　筱葵的乳房似乎也是很敏感，不需片刻，她的双颊雪颈与锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红。
　　，双眸荡着迷醉色彩的娇妻双手拧着床单，媚笑着望着我：“啊啊……用力些揉……不用担心弄疼我……啊……”
　　我把头凑到了妻子的胸前，舔咬着那酥润绵滑的雪嫩肉球，把那粉嫩的乳头左右交互含在嘴子滋滋有声的吸啜着，或大着嘴巴一寸寸用力吞吮着那白皙的乳肉。
　　足足半响过后，又以拇指和则轻掐玩弄筱葵乳晕上的那两粒坚挺的肉豆。
　　裸露的上身之下，及膝的黑裙已经松散开了，方便我将手探下，事实上我也是这么做的。
　　手指刚伸进去，便碰到了内裤和裤袜的边，摸上去很滑质地都很好，绝对高级货，和它的主人一样。
　　短暂熟悉后继续向下进攻，我的左手灵巧地拨开内裤，试探着寻找那目的地。
　　内裤里方，涓涓如泉涌的那种湿滑也不是水或唾液所能比拟的，即便是杜蕾斯的润滑液也望尘莫及。
　　它流在手指和蜜穴上，薄薄的一层，有了它的润滑，相信鸡巴在插进去后绝对会如入无人之境。
　　妻子将一条腿高高地抬起，那黑色的近透明丝袜令五颗脚趾别胜惊艳。
　　我捧起了那只丝袜脚，轻轻舔起了脚心，她也下意识配合着绷直了脚背，显得整天小腿更加细长，漂亮。
　　我当即将双手全腾出来用于捧住妻子那苗条而不失柔和曲线的长腿，牙齿咬住她足部的丝袜，含住那肉感的足趾，双手来回地在那笔直的黑丝长腿上来回抚摸着。
　　裙子被掀开了，搭在那扣子被尽数解开的衬衫上，里面是一条十分性感的黑色蕾丝内裤。
　　可以看得出来，妻子是一个爱好刮阴毛的人，三角形的裆部两侧没有见到任何毛发，光洁如幼女。
　　而犹令我感到兴奋的是，妻子穿的丝袜居然是吊带丝袜。
　　看着那拉伸至大腿上侧的黑丝袜上的蕾丝花边，还有那细细的几根吊带，我一边解开筱葵的裙子，一边脱着自己的裤子。
　　当手掌覆盖到那三角内裤两侧的臀肉上时，我的鸡巴已经迎风挺立。
　　筱葵笑了笑，舔了下嘴唇，张大了嘴，一口就含了下去。
　　十七公分长的鸡巴啊，龟头足有鸡蛋那么大，她却轻松如意地一口吞了下去，轻易地没过了一半的长度，然后马上吐了出来，又含又吐，反复几次，每次中间停顿一下，憋得大阳具青筋怒涨，马眼都有些张开了。
　　“老公，既然你不是处男，那我也不用和你客气什么，对吧？”
　　长长的丝自筱葵的嘴角流到了鸡巴上，只见她两只手分上下攥住茎身，只留了龟头在外边，两手同时撸了几下，好像觉得不够滑，便打开手掌，伸着那柔软而灵活的舌头在鸡巴的茎身上自上而下地舔着。
　　在留下了足够多的润滑后，便开始轻轻撸动了起来。
　　“呵呵，宝贝，千万别和我客气。”
　　我从来没有傻乎乎地认为自己的妻子会是处女，毕竟以她的美貌，不管放在那里都是校花一级的绝色。
　　把玩着那因为俯身而显得格外硕大的绵软乳球，抚摸着那光滑细腻的背脊，轻揉着那翘挺丰满的娇臀，感受着那极度细腻的肤质与温热的体温，我的鸡巴正蓄势待发。
　　妻子笑着，将她的内裤裆部拨到了一旁，然后坐在了我的小腹上，并挺着那小蛮腰，将自己的私处露给我来，而我则终于看到了筱葵那神秘的蜜穴。
　　娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇厚度惊人，微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠。
　　很美，我吻了上去，品尝着绝色的甘露。
　　“啊！”
　　妻子轻叫一声，“舔……舔上去了！”
　　筱葵下意识地想要把腿夹起来。
　　可是，这样做的结果是将我的脸牢牢夹住了。
　　我含住了她敏感的肉核用力吸吮着，而这更是让那双修长的黑丝腿紧紧夹住我的脑袋。
　　丝质的摩擦感加上女体的温热，我几乎是用正张嘴咬住了妻子的蜜穴。
　　耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。
　　筱葵的声音渐渐大了起来，温热的身体变得滚烫，颤抖得越来越厉害。
　　根据我的经验，我知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　“呀……”
　　娇妻终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离我的嘴巴。
　　她整个上身弓了起来，那对硕大而充满弹性的雪乳一阵雀跃。
　　身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。
　　我此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，分开妻子的丝袜长腿架在自己的肩膀上，火热的鸡巴一阵弹跳。
　　“筱葵，我先问你个问题。”
　　不知道为什么，此时此刻的我却把心思放在了一个让我心里又酸又涩的想法上。
　　而偏偏就在我内心饱受煎熬的同时，胯下之物却是那么的坚挺。
　　“在我之前，你有几个男友？”
　　筱葵用右手去抓我的鸡巴，把龟头顶在穴口，轻轻地磨着，然后抬头看我，坏坏地笑着说：“你猜呢？”
　　我没有答话，而是右手搂住她的脖子，与她湿吻起来。
　　龟头已经插了进去，温暖和多汁，而且很紧，细腻地包裹住整个龟头。
　　强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得妻子的小穴里层峦迭嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让我立刻射了出来。
　　我吐出了她的香舌，低头看下去，只见一个白嫩的馒头穴一口一口地正在吞噬粗壮的铁棒，仿佛是将一根铁杵捅入柔软的面团当中似的。
　　“啊……进来了…全都进来了……你这坏蛋…插死人家了……噢…别动……
　　让我适应一下…这根大棍子……太硬了…我的肚子…要被你戳穿了…
　　此时此刻，妻子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬着那杏眼，发出水波荡漾摄心勾魄的光来。
　　鼻翼小巧玲拢，两片嘴唇饱满殷红小嘴微张，露出两排洁白的小牙。
　　在筱葵的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，甚至流到肛门口。
　　我感觉鸡巴插在一个火热的肉洞里，好像有很多肉芽甚至是触手从四面八方轻抚着它，特别是龟头下面的冠状沟，那最敏感的地方被着重照顾。
　　我俯身含住娇妻的一粒可爱的乳头，用舌头轻轻卷住它并一阵狂吮，另一只手则握住筱葵另一只颤巍巍的雪嫩丰乳揉搓起来。
　　筱葵喘息粗重的叫着：“快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……”
　　我的耻骨撞击着娇妻肥厚的阴唇，阳具像活塞般快速进出着她的蜜穴，娇妻则张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠。
　　美女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她蜜穴内的进出十分快速，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　干着干着，筱葵松开我的嘴巴，仰躺在床上，双手撑在身后的床垫上，双乳高高地挺在半空，而蜜穴依然紧紧包夹着鸡巴。
　　下体随着我抽插的动作而运动着，双方的耻骨几乎在每时每刻都紧密结合着。
　　“哦……好老公……好爽啊……爽死人了……恩恩……好爽啊……别……快停下……”
　　筱葵她拼命地挺起屁股，两片阴唇和小肉洞套着我的鸡巴蹭着，不断的溢出新鲜蜜汁尽情润滑着我的神兵。
　　她越动，我便越加快速度，每一下都能插到最深处，而穴里面形成的一层层屏障也非常饱满，每一下都要重新冲开穴肉，紧得厉害。
　　我感觉到筱葵肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。
　　筱葵的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的后背，嘴里也不停地呻吟着。
　　这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到娇妻的全身和屁股一阵抖动，黑丝长腿猛地紧夹我的腰身，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。
　　我知道，她的高潮来了。
　　抽插并未就此终止，我强忍着射精的欲望，在娇妻的一次高潮到来之后，依旧不断猛干着她那紧凑的蜜穴。
　　一股股淫液冒着泡被从鸡巴与阴唇间的缝隙挤压出来，我俯着身子，十七公分长的鸡巴一次次根根没入娇妻的蜜穴之内。
　　我又开始在妻子的身子上乱摸，不断捏摸她那酥嫩的乳房和坚挺屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。
　　“老婆，你的前男友摸过你的奶子吗？”
　　筱葵那熟练的姿态让我知道她必然有着不菲的性史，插在蜜穴内的鸡巴一阵兴奋的跳动。
　　当我想到居然曾有其它的男人享用过我妻子的身体时，伴随着内心深处一阵阵酸麻的异样感觉，我竟是愈发兴奋。
　　筱葵被我大力顶得身子前后涌动，“都……摸过，吃、吃醋吗？”
　　一个“都”字让我几乎忍不住想要射精，心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住娇妻的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身啪啪直响。
　　筱葵乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：“啊……
　　好……老公……啊！好、啊、老公……好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……我的老公……操、操我……啊……”
　　我再也忍不住了，用力地把鸡巴往筱葵的蜜穴里狠插，次次都插进她的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向白芳的子宫深处。
　　筱葵兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……老公啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……老公啊……使劲、啊……操、操你的、你的妻子……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……”
　　鸡巴在射精之后依旧精力充沛，我干脆跪起身来，双手兜起筱葵的屁股，使娇妻的阴部悬空朝向我。
　　娇妻叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地惯进她的阴道深处。
　　“好老公，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快……快点……操……操我吧，啊……高潮……要到了啊……”
　　“筱葵，你的小穴实在紧得要命，太舒服了。”
　　筱葵一边挺臀迎合着我的抽插着，一边又一次地抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。
　　修长的黑丝双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的鸡巴插的更深了。
　　身下的黑丝娇妻，双手双脚紧缠着我，红唇里吐出一连串淫秽的词语，像是无论如何也满足不了她。
　　腰上用力，身为丈夫的我只能用挥洒汗水的方式来满足妻子的需求，肉体有情似无情地撞击使得房间里的响声顿时大起来。
　　“老公……你太厉害了……啊……啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……”
　　当一股精液猛地喷入到妻子的蜜穴当中时，我浑身炸开的颤栗感让精关几欲失守。
　　那不断蠕动的阴道内的小肉芽刮动着我的龟头凹槽，似是要将所有的精液一次性榨取似的。
　　我把身子狠狠地抵在筱葵的身上，足足射了七秒钟的时间。
　　云消雨散后，我从筱葵的蜜穴内抽出鸡巴，俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的娇妻那清丽绝伦的绝色容颜，和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　筱葵的腰身在不自觉地弓起着，那是高潮所带来的抽搐。
　　我躺在筱葵的身边，用手搂住她的细腰，轻轻在那雪白的脖颈上轻吻着：“亲爱的，没想到你在床上居然如此的激情澎湃。”
　　“喜欢吗？”
　　“爱死你了。”
　　做爱并没有就此结束，当我抱着筱葵走入浴室的时候，她让我躺在浴缸内，然后把自己的黑丝足踏在了我的鸡巴上。
　　当那足底的丝袜摩擦逐渐变得激烈起来的时候，我那刚刚射精后的鸡巴再一次勃起了。
　　我看着筱葵那纤柔的美脚，透过淡薄的黑丝看着里面精致的脚趾。
　　鸡巴上乳白色的阴精潵在上面，形成了黑与白的强烈视觉对比。
　　“筱葵，让我舔舔你的脚。”
　　我自然没有选择沾上自己精液的那只脚，当筱葵再一次用那蜜穴包裹住我的鸡巴时，我捧起她的另一只黑丝足，舔舐丝袜上面的汗渍，一口……
　　两口……
　　筱葵也很享受这淫靡的氛围，被舔的脚高高抬起，另一条腿向外大大地分开搭在浴缸边缘，一手在后面撑着缸沿，另一只手抚摸着自己的阴蒂，同时还继续用脚挤压着我的鸡巴。
　　那柔软的足底不断在我的茎身与阴囊上轻轻踩踏着，一股股酸麻的爽意不断刺激着我的大脑。
　　“你可真是个冤家……用了人家的小穴……还要玩人家的脚……你说……你是喜欢脚呢……还是喜欢丝袜呢……”
　　老婆用双腿勾住我的腰，以类似于观音坐莲的方式坐在了我的鸡巴上，然后开始运动了起来。
　　绵软的双乳靠在我的胸膛上，紧凑的蜜穴不断用力夹着我的鸡巴。
　　“老公……刚才为什么老问我前男友的事？”
　　娇妻的黑发早就从发髻中散脱了开来，红润的脸蛋上一片春意盎然。
　　媚眼如丝地舔着那性感的红唇，她娇声问着。
　　我一边继续挺着下体迎合着筱葵的动作，把那鸡巴不断在她的蜜穴内进出着，一边轻轻咬着娇妻胸前的丰乳，有些不好意思地说道：“不知道为什么，只要一想到你曾经和别的男人做过爱，我就格外的兴奋。”
　　我们就这样迭趴在一起，一会儿聊天，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，同时缓慢地运动着下体的连接处。
　　对于我这种忽如其来的怪异思想，筱葵并未做过多表示，只是抱着我来了一个长达十分钟的法式湿吻。
　　“老公……高潮吧。”
　　忽的，妻子的蜜穴腔道内就仿佛有一千只小手共同抚摸着我的鸡巴似的，打压一般，一鼓一鼓的精液直逼我的鸡巴，囤积在根部，几下过后便精门大开，可以深切地感觉到，一股股浓精透过输精管，涌向龟头，所到之处，快感飞升。
　　洗澡的过程中又是一番香艳，当筱葵坦然承认自己有过数名前男友，并都和他们做过爱后，伴随着内心酸溜溜的感觉，我的鸡巴不可抑制地再次勃起。
　　也许也正因如此，筱葵也算是颇为放得开，并未在我面前过度地摆出一副羞涩少女的模样。
　　修长纤细的身体跪趴在浴缸内，向着我撅起肥嫩的丰臀。
　　这种姿势使得娇妻的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。
　　喷头内的水喷洒在她的身上，更使得美人的娇躯别填一份魅力。
　　我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼穴。
　　我一手搂住筱葵的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，粗大的鸡巴插进了她的阴道，娇妻呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下，就主动地把我的鸡巴整个吞下。
　　我也用力，啪地一声声轻响，我的下腹每每撞击在筱葵那丰满的屁股上，她的身子被我干得向前一冲。
　　做个深呼吸，我开始规律的在娇妻热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大鸡巴推着小阴唇一下子进去一下子出来。
　　而从那里面冒出的淫水也越来越多，像唾液一般晶亮而透明。
　　在那蜜穴的上侧，粉色的肛门如同一朵菊花般轻轻张合着，我用手将它涂抹到娇妻肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　我插的面红耳热，而她也大声浪叫起来，被我抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合着我的抽送。
　　筱葵的娇躯不停地扭动着、摇摆着，令我感受到销魂无比的快感，冲击地也更加猛烈。
　　我的鸡巴在她的蜜穴里来回抽插、摩擦，湿湿的暖暖的。
　　而筱葵的蜜穴则似活着似的，一下一下地蠕动着，在吸咬我的龟头。
　　肉洞里的水很多，也很紧，我低吼着，双手兜住筱葵丰满的香臀，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在她的下身上啪啪直响。
　　而娇妻也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着她那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的扑哧、扑哧声，直刺激得我血往上涌。
　　喷头内的水流始终如一，而我们的动作却是越来越激烈。
　　以犬交式操干妻子的快感不足为外人道也，感到她的整个子宫紧紧吸啜着我的龟头，我知道连翻的刺激已将妻子推上了另一个高潮。
　　又一次的射精，我将鸡巴插在妻子的体内，将她婴儿抱地送到了床上。
　　赤裸的雪白娇躯一如既往的温热，当我们在床上来回滚着又一次肉搏了许久之后，始终未曾离开妻子肥嫩蜜穴的鸡巴又一次射精，又一次射精。
　　雪艳娇面的鹅蛋脸带着满足的神情，合拢着的双目上是纤长的睫毛，修长的乌黑秀发披散在枕头上。
　　当我半夜自梦想中醒来时才意识到，这是自己第一次在妻子的卧室内就寝。
　　由于她现在的睡姿是侧卧着，所以我可以清楚地欣赏到她那一身凹凸玲珑的魔鬼身材。
　　小蛮腰纤细可握，藕臂白嫩动人，小腹平坦光滑，美腿修长雪白，丰乳坚挺硕大，翘臀浑圆性感。
　　走下床来，想要去卫生间方便一下。
　　毕竟之前可是和自己的妻子做了好几次的爱，由于不但向着下体运力的关系，大量的尿液也同样被灌输到了膀胱当中。
　　橙黄色的尿液顺着一道弧线洒落入马桶当中，今夜的一切对于我来说都有些太过于梦幻了。
　　半年了，自己的妻子终于和她的丈夫同床。
　　虽然我知道，就筱葵的性子而言，没准第二天她就会照旧把我赶回自己的卧室当中，但这也绝对是我们夫妻俩里程碑般的一刻。
　　屋内的娇妻依旧沈浸在熟睡当中，借着窗外的月光，我从厨房拿出一罐啤酒来。
　　打开垃圾桶，并用脚使劲踩了踩里面几乎要冒出的垃圾。
　　“嗯？”
　　垃圾桶内的一脚，一个不容我忽视的东西映入我的眼帘。
　　弯下腰去，用拇指和食指夹住它，我瞇起了眼睛。
　　这是一个使用过的避孕套，而且是超薄类型的杜蕾斯。
　　显然已经有那么一段时间了，所以里面的精液已经基本干涸，但基本的痕迹却依旧保留着。
　　尺寸没有我的大，但腥味却很重，显然它里面曾经装载着大量的精液。
　　我很少会在厨房扔垃圾，所以这个垃圾桶已经有一个星期没有清理了。
　　似乎有一股凉水冲入了我的胸口当中，但是理智却在不断地提醒我，筱葵往往都是在深夜时分才会疲惫地返回家中。
　　无论如何，她不会有那种时间。
　　“那么白天呢？”
　　有一只无形的大手正在攥着我的心脏，由此，呼吸变得急促了起来。
　　同时，一股硫酸继那凉水之后泼入了我的胸口。
　　火烧火燎的感觉不好受，眼睛紧盯着那已经有数天历史的、已用过的避孕套上干涸的精斑，我的嘴角在抽搐着。
　　但与此同时，十分诡异的情况却出现了。
　　就在我的心脏在剧烈跳动着的时候，胯下那明明已经射精数次的钢棒却迅速勃起了，而且充满了活力。
　　一颗颗小蝌蚪自我的下体向着头部涌去，配合着心口那酸麻的不适感，随着呼吸变得愈发急促，我的头脑也开始混乱了起来。
　　这就去质问筱葵吗？可是，自己才刚刚和妻子取得决定性的突破性进展，如果在此时鲁莽地向她大吼大叫，我们之间的关系必然会降至冰点。
　　但是，如果我不去质问的话……
　　真相是什么？
　　或者说，我应该就此不闻不问吗？
　　是谁？
　　是哪个男人？
　　为什么筱葵她和那个男人发生这种事！
　　为什么还是在家里！
　　身为跨国企业的总裁，位高权重的她有着情夫不稀奇，尤其是她已经向我坦然有前男友了。
　　我自己都在外面找女人，又有什么立场就此苛责她？
　　我爱筱葵，但在外面有女人。筱葵……
　　是啊，筱葵今日和我的同房是不是有些突兀？正好是在出差之后，而且她今天的状态在一开始就有些诡异。
　　那么，会不会是她在过去的一周和情人偷情，出差是度蜜月的借口。但偏偏就在这时，她的情夫甩了她？然后……
　　撸管了。
　　虽然心中无比难受，但下体的肿胀却令我无法理智地思考，在对着马桶撸了一管后，我才昏昏沉沉地返回到了筱葵的屋子里。
　　佳人卧榻，将赤裸的娇躯以薄被遮掩。
　　对于筱葵在外面有情夫的事实，理论上我是可以理解的，毕竟跟我这个未婚夫实在是太不熟了不是么。
　　坐在床头，望着娇妻那带着淡淡微笑的睡颜，拍着自己的胸脯，我可以肯定，筱葵对我是有爱意的。
　　走进了自己的房间内，我拨通了电话。
　　“谁啊，这大半夜的！”
　　石头那爽朗的声音从电话对方传来，这是他的习惯，虽然明明耳旁正想着迪斯科的噪音，但每每夜里通话，他都会在口头上来这么一句。
　　“石头，哥们要你帮帮忙了。”

第5章 花匠耕双株，潘多拉洞开
　　“老公，你今天上班的时候把这份报表处理一下，那是……”
　　当我睁开睡眼的时候，筱葵早已经做好了早饭并草草地吃过了，此时正在卧室内快速地换着上班时的衣着。
　　而当我哼哼唧唧地从床上坐起时，她已经开始系着白衬衫的扣子了。
　　两个星期过去了，自从我和筱葵有了半年多来的第一次同房后，接下来的日子便如同正度蜜月的新婚夫妇般甜蜜。
　　在成功地将自己的行动空间扩展到筱葵的卧室当中后，一星期来的每一个夜晚都在激情的做爱中度过。
　　虽然平日里的她依旧企图做出一副不冷不淡的模样，但一直竖立在我们夫妻面前的那面冰封之墙却显然开始崩溃。
　　“啊，知道知道，我再稍微躺一会儿的，你先去公司吧。”
　　筱葵的身体的肌肤极其细腻，当真是如同婴儿般的娇嫩，比丝绸还要滑溜的多。
　　而且她那令人无比着迷的肥嫩蜜穴如同最为可口的鲜鲍般多汁，每当我用手去摸她那两瓣肥妹的唇瓣时，粘稠的蜜液便会犹如泉涌般地涓涓流淌。
　　自然，每当我那足有十七公分长的巨大鸡巴插进那紧窄之极的蜜穴当中时，那肥美的肉唇便如同一张饥渴的小嘴在用力吸允着它，而那粘而腻的鲜美鲍汁总会迅速地层层裹在鸡巴上，那销魂蚀骨的滋味绝非外人所能道也。
　　尤其是最近的这一个星期来，大概是在与我的性爱中愈来娴熟的关系，当娇妻每每媚笑着抱着我的身体，一边舔舐着我的耳坠，一边用那香甜的蜜壶包裹着我的鸡巴时，她那细腻而火热的娇躯当真是一日比一日疯狂地扭动着，一日比一日的激情澎湃。
　　无论是那一米七过头的高挑个头，接近模特的苗条身姿还是那冷艳绝伦的容貌，筱葵在穿任何衣服时都难掩那独特的气质。
　　即便是最普通不过的白领套装，在她的身上也依旧散发出她人难以睥睨的风姿。
　　看着她坐在床头，伸长笔直的双腿，将黑色的长筒丝袜自那纤柔的脚尖，一次到头毫无阻碍地拉倒大腿根部，躺在床上的我简直难以移开眼睛。
　　“怎么了？我的领子应该没有乱吧？”
　　从门后的简易衣架上拿起挎包，筱葵显然并未意识到她此时的装扮是多么的美丽。
　　白皙而带着淡淡红晕的脖颈被领口半遮半掩，白色衬衫使得那E罩杯的圆润丰乳更显挺拔，却又带着制服感十足的保守性质。
　　由于衬衫被收缚在制服裙内，所以那本就平摊而纤柔的小腰更是娇柔若柳叶般。
　　上个星期筱葵刚刚买了一件新的西服裙，此刻就穿在身上。
　　包臀的裙子使得那丰满而挺翘的娇臀在她的身后形成一道完美的弧线，裙摆高于膝盖大约五个手指的宽度，呈瓶口状收紧。
　　当那被暴露出更多的黑色丝袜长腿在高跟鞋的支撑下走动时，那青蛇般妖娆的身姿不仅仅令我，更让太多公司里的男性员工为之震撼。
　　“嘿嘿，没事，就是老婆大人你太漂亮了。”
　　“切，油嘴滑舌，你赶紧吃饭然后上班去。”
　　笑着在我的脑门上弹了个脑瓜崩，筱葵脚步轻轻地向着厅外的门口走去。
　　虽然是清晨，但窗外的天空却略显阴沈，淅淅沥沥的小雨已经持续地下了一昼夜。
　　当关门的声音响起时，我穿上拖鞋来到落地窗前。
　　透过那沾满雨点的窗户，听着那雨点滴落的声音，看着阳台上那小水洼里雨水飞溅的景象，我徐徐吐出一口长气。
　　掏出石头给我的平板计算机，我打开了上面一个以日文书写的软件。
　　虽然筱葵应该是不会日文，但日语汉字也是需要防备的，所以我特意要求自己的战友以片假名用外来语的形式规定软件的名字。
　　根据地图上的显示，我放在筱葵皮包夹层内的跟踪器依旧在它应该在的位置上。
　　此时此刻，代表着它与筱葵的红点正自近百米高的公寓顶层向地面上降下。
　　而当我坐在餐桌前吃起早餐的时候，她正在地下停车场内启动着自己的马莎拉蒂。
　　一个星期的时间对于石头的准备来说已经很充足了，而这种跟踪则是第一天。
　　由于我并没能在筱葵的房间内发现什么有价值的情报，便只能通过监控她的行动来查询那可能是前男友的存在。
　　虽然我在是在自己的家中找到避孕套，但毕竟经常在凌晨时分回家的人是她。
　　在短短一想之后，跟踪的计划便油然而生。
　　无论给自己和筱葵找一千个、一万个理由，现在的我都是她的丈夫。
　　并且，在这差不多半年的时间里，我也的的确确地爱上了自己的冷艳娇妻。
　　虽然从理论上讲，似乎可以理解她与前男友偷情的情况，或者是找情人的事实，但我自然不能就此坐以待毙。
　　心中的感觉究竟是心痛，还是别的什么难以形容的滋味，我并不清楚，事实上，我此时的行为甚至可以用疯狂来形容。
　　一般人会以跟踪器跟踪自己妻子的行踪么？但我还是如此选择了。
　　公司自然还是要去的，既然筱葵的身边出现了可能存在的前男友或情夫，那么我这位作为丈夫的就必须表现出他人难以比拟的优势。
　　起码，至少要有足够的事业心。
　　当奥迪车缓缓开出地下车库时，电动雨刷的声音在扫去玻璃上的雨珠同时，似乎也在扫去我心中的沈闷。
　　打开音响，喇叭中播放起舒伯特的小夜曲。
　　望望天空，看看那乌云，侧耳旁听，听听那音乐。
　　油门踩下，伴随着淅淅沥沥的小雨，一路绝尘而去。
　　公司内的员工们似乎也被今日的阴雨天感染到了，一个个都有些昏昏欲睡的样子。
　　当我走进一楼大堂内时，便见前台的赵佳正有一搭没一搭地点着脑袋，竟是在这一大早上昏昏欲睡了。
　　“嘿，丫头，今天这是怎么了，一大早上就开始打瞌睡？”
　　一如既往地来到前台，看到这位长相可爱的小姑娘居然都好要流下口水了，我直接一个脑瓜崩弹了过去。
　　顿时，在萌萌的一声惊呼中，她立刻从睡梦中醒了过来。
　　“哦！哦呀！昊大哥，你又弹我脑袋了，讨厌！”
　　小姑娘撅着嘴巴，一连气鼓鼓地对我跺了跺脚。
　　“嘿嘿，这不是看你睡着了嘛。自己拿手机瞧瞧，口水都差点要流下来了哦。”
　　赵佳当真是一个相当可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。
　　个字不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作为学生的稚气。
　　虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。
　　而不知是不是我的错觉，似乎赵佳的胸脯比一个月前要更大了些似的。
　　“诶！真的诶，哎呀哎呀，糟糕，这要是让叶总看到了也就惨了啊。那啥，昊大哥，我可是只睡了一分钟而已呀，你能不能不要向商总告状，我可以请你吃饭的……”
　　少女撅着嘴巴，可怜兮兮地对我说道。
　　“哦呀，我们的小佳佳忽然好大胆啊。”
　　“是啊是啊，喂喂，昊部长赏个光如何啊？”
　　果断地抓住了同事失言的那一片刻，赵佳身旁的两位前台小姐笑瞇瞇地打趣了起来，直闹得赵佳满脸通红。
　　在走进了自己的办公室后，首先需要处理的就是筱葵交给我的任务。
　　不过与此同时我却也长了个大心眼，手中的平板计算机无时无刻地不再显示着筱葵所在的位置。
　　只要她有任何行动，我都可以从地图上清晰地了解。
　　在这一上午的时间里并没有多少意外性的事件出现，刘斌和王致和先后来办公室找我谈论公事，而我的秘密小情人秦岚也是脸红红地给我很正常地递交了一次报表。
　　当时间快要到吃午饭时，我便大摇大摆地坐着电梯前往顶层，瞧瞧我的宝贝老婆去。
　　宽敞的办公室正中央，在那张足有三米宽、七米长的办公桌后，筱葵正在浏览着计算机屏幕上的讯息。
　　只见那白皙如飘雪、柔软若柳叶、细腻如羊脂的芊芊玉手正优雅地拖着她较为圆润的下巴磕，而那纤长的手指在那白里透红的绝美面颊上轻轻地点着。
　　身后便是宽敞的落地窗，临近正午时分的阳光艰难地射入室内。
　　当我走进屋内时，便见自己的娇妻似乎是天使般，在散发着夺目的光辉。
　　“……看傻了？”
　　微微倾斜了一下脑袋，当筱葵似笑非笑地开口说话时，那亮粉色的口红在日光的照射下闪闪发亮。
　　配合着她那明媚双瞳旁的浅浅眼影，饶是见过太多次数，我也忍不住脸上一热。
　　“快到中午了，想好吃什么了没？咱们去外面搓一顿？”
　　笑嘻嘻地一屁股坐在了办公桌上，我伸手摸着筱葵脑后盘起的发髻。
　　“想约会？那可不好意思了呢，老公，我一会儿在凯瑞那里有个饭局，然后还要陪客户去咱们在市郊的工厂一趟，所以真是没空呢。”
　　用狡黠的目光看着我，在嘴角抿起一道笑意的同时，筱葵那长长睫毛下的大眼睛连续眨动了三次：“等周末吧，周末我陪你去吃一顿烛光晚餐如何？”
　　孔子曾经曰过，女演员需要靠和男导演上床而上位，而女导演若是和男演员睡了，自己的职位就得和对方来个对调了。
　　自筱葵和我有了整整两个星期的鱼水之欢后，她那作为绝色佳人的魅力也开始毫不吝啬地释放了起来。
　　同样，那略带刁蛮与傲娇的性子也是更不吝啬地向我发威了起来。
　　“我的荣幸啊，亲爱的，不如这样，我这就拉着你的胳膊来到公司的大堂去如何？让全楼的员工都知道你是我老婆什么的，不是很有意思么？”
　　霎时间，片刻间，瞬间，只见筱葵的眼睛极为阴险地瞇了起来，嘴角挑起一丝令我不寒而栗的微笑，用让我胆战心惊的声音说道：“你……再给我说一遍？”
　　“……咳咳，老婆，我走了。”
　　约会失败，看到筱葵“怒了”，在干笑一声后，我便只能是“垂头丧气”地自己一个人去食堂了。
　　食堂里的菜肴还是一如既往的美味，在我给自己盛了足够的食物并落座之后，才猛地意识到面前有个少女。
　　“哟，小佳佳和我一个桌子呀？”
　　前台的小妹赵佳正目瞪口呆地望着我，显然是为本少爷的不请自来而感到惊异。
　　而也正因如此，她此时高高地挺起了胸膛，所以那在白色衬衫之下的一对硕大的丰乳便凸显了起来。
　　看着那鼓鼓的胸膛，我毫不怀疑她有着D级的罩杯。
　　而由于她的身材本来就比较娇小的缘故，变更是显得胸前的凸起是多么的雄伟“昊大哥？啊啊……那个，我我……我正在吃饭……啊不，我正在……啊，我是正在吃饭，那个……哈哈，嘿嘿！”
　　陡然看到我出现的赵佳那俏嫩的脸蛋顿时就红了，走也不是，不走似乎自己更紧张。
　　在慌慌张张地说了一串后，便只好干笑了起来。
　　我笑瞇瞇地望着这位十有八九暗恋我的小姑娘，摆出一个自认为最帅的姿势，以低沈的嗓音说道：“小佳佳，今晚和我共进晚餐如何？”
　　最近一段时间来，自己的性欲算是越来越旺盛了。
　　虽然每天晚上都会和筱葵激情澎湃地做上一次，但也就只是一次而已。
　　就在我用眼角的余光扫着赵佳那相当挺拔的胸脯时，自己的鸡巴其实已经硬了起来。
　　而令我没想到的是，本只是一句试探性的玩笑话而已，赵佳却是脸红红地说道：“……真的？”
　　傍晚时分，街道上到处都是繁忙的车辆，而霓虹灯则几乎取代了路灯的作用。
　　在这繁华都市的高档消费场所中，我最看好的一家法式餐厅位于其中一座商厦的顶层部位。
　　在那三百六十度无死角的旋转餐厅里，夜幕下的都城被一片姹紫嫣红笼罩着。
　　在确认筱葵今晚恐怕又要凌晨回家后，我便抱着来一炮的打算，真的约起了赵佳。
　　此时此刻，那从小城市里走出的娇媚少女正脸红红地坐在我的面前。
　　当一盘蜗牛被她小口小口地吞咽时，那红润的嘴唇令我挪不开眼睛。
　　江山易改，本性难移。
　　参军的三年多里，在被雷岩那小子带着上了大量的女人后，即便筱葵和我的关系已经大幅度地出现了缓和的趋势，但当精虫上脑之际，我倒也真希望自己的大脑能犯一次昏。
　　“喜欢吃吗？要不要再点些什么？”
　　虽然赵佳才刚来公司不到一年，但由于这身高一米六最多的少女美貌如花，作为公司前台的她很轻易地便招来了大量的爱慕者。
　　看到餐桌前的少女一脸羞涩，我作为一个男性的自豪感油然而生。
　　“嗯，在、在来点蜗牛……行吗？昊大哥？”
　　赵佳在二十分钟的时间里已经消灭了两份拳头大小的法式蜗牛，娇小的手掌摸着自己平坦的肚子，粉嘟嘟的小脸露出不好意思的神情。
　　“对了，昊大哥，你用Ipad看看从这家酒店到我家里路线呗？”
　　看到了我皮包一角露出的平板计算机，显然是在转移话题，赵佳脸红红地说道。
　　美女有命，帅哥不得不从，我立刻掏出包里的计算机翻开了盖子。
　　“嗯？”
　　一整天都没怎么用包里的Ipad，所以当前的界面依旧是一清早时的跟踪软件。
　　此时此刻，那代表着筱葵的蓝色光点并未处于一个合理的位置当中。
　　既不是中午和客户吃饭的凯瑞酒店，也不是在公司位于市郊的那座工厂，而是一个令我心脏猛地一跳的地点。
　　“……佳佳，啊……不好意思，我忽然发现自己……还有件工作没有完成……我得先走一下。”
　　脸上的肌肉是僵硬的，在啪的一声将平板的护套盖盖上后，我艰涩地咽了一口唾液，干巴巴地对赵佳说道。
　　不知道赵佳在我离去的时候说了些什么，此时的我这是闷头向着地下停车场走去。
　　而当奥迪车的发动机响起的那一刻，一个陡然的加速令附近的一对母女吓了一跳。
　　空调的冷风在吹拂着我的身体，大脑当中一片空白，我也不知道自己此时究竟该想些什么好。
　　仅仅是第一天，仅仅是第一天而已，我竟然真的发现了筱葵出轨的事实。
　　虽然自己也在外面不断找着一夜情，但在发现这一事实时，那震撼性的冲击令几乎令我思考不能。
　　城市的郊区，那是一家并不起眼的五层建筑，但它的占地面积却足足有一整个足球场大小。
　　作为一个宾馆，这已经足够容纳四百个以上的客房了。
　　虽然从未来过这里，但既然它是一家宾馆，那事件的性质便已被确定。
　　筱葵……真的是在外面有男人么？宾馆，这是我早已经踏入过数十上百次的场所，一切一切早已不再陌生。
　　但是，捉奸这种行为……却依旧是第一次。
　　粉色的建筑物，外部以仿洋楼的建筑风格而吸引着路经者的注意力。
　　站在门外，望着玻璃门内那充满了暧昧色彩的深紫色墙壁与柔软的地毯，我在深呼吸数口后便走了进去。
　　静悄悄的，走在客房区那静谧的走廊上，踏着那深紫色的柔软地毯，我的心脏在碰碰地跳着。
　　走廊的一面是铺着深紫色纹理墙纸的墙壁，上面没有窗户，只有一盏盏造型别致的壁灯。
　　而在另一面，一扇扇拱门型橡木门上印着房间的号码。
　　按照地图上的显示，筱葵她现在应该就呆在号码为315的房间内。
　　数着那一停下了那扇扇橡木门上黄色的数字标志，当我走到了那扇门面前的时候，我却停下了那将要敲到门上的手指。
　　如果筱葵真的正在和别的男人在这里偷情，那当我敲开这扇门的时候，怕也就是我们两人刚刚得以发展的感情猛然破裂之际。
　　但是，如果筱葵真的对我心无爱意，那她在两个星期之前，也不可能猛地撇除了那一直以来若即若离的朦胧感。
　　所以，如果筱葵真的在和别的男人在这里偷……做爱，那我……敲门，还是不敲门，这是一个问题。
　　当哈姆雷特站在城堡的墙垛前愤而责问苍天之际，他是否想过，如果自己没有一时好奇地探寻幽灵之谜，后续的悲剧也就不会如剧本般地发生。
　　那么，当我已经因为一时的好奇而捡起那垃圾桶中的避孕套时，我便不得不面临一个两难的抉择。
　　是向前一步，敲开这扇隔离了我和妻子之间的房门，然后勇敢地面对接下来会发生的一切。
　　还是后退一步，远远地躲开并自欺欺人地告诉自己一切从未发生，然后任由可能存在的事态发展到可能发展到的程度？
　　此时此刻，挡在我面前的不仅仅是一扇门，而是一扇即将决定我未来命运的命运之门。
　　面对此情此景，在深吸了一口气后，我将手伸向了门把手。
　　一枚铁丝。
　　军营是个好地方，能人异士层出不穷，但是我从未设想过自己开锁的本领会在这种情况下被用到。
　　门开了。
　　首先映入眼帘的，便是那玄关尽头沙发上堆散着的衣物，筱葵的白衬衫与西服裙再明显不过地搭在沙发的扶手上。
　　身旁，淅淅沥沥的声音从木门内响起，有人正在浴室当中清洗着自己的身体。
　　寂静吗？的确很寂静，因为屋子里没有任何说话的声音，卧床对面的电视也并没有被打开。
　　但是，正是因为环境是如此的寂静，当那仅仅隔着一道木门内的浴室里响起淋浴的声音时，一切才显得如此的特殊。
　　奇妙的是，当我踮着脚尖踏入门口的大理石地面时，心中原本的焦急与愤怒的感觉却是奇妙的有些消退。
　　相反，那功能日益变得强大的下体却是诡异地肿胀了起来。
　　啪的一声在浴室内响起，有点像是亲嘴的声音，又有点像是下体拍打的声响，我不确定，因为只有这一次罢了，或许是肥皂掉地上了也说不定。
　　我踮着脚尖站到了门的旁边，小心翼翼地将耳朵贴了上去。
　　偏偏就是在这时候，淋浴的声音忽然停了下来，而紧接着，便听到浴室内响起了一道诱人的呻吟声。
　　“啊啊……好胀啊……你塞得我那里满满的……好胀呢……哦……哦哦……都被塞满了……呃……慢一点慢一点……慢慢塞满我那里……”
　　像是在忍耐着什么，筱葵那原本清冷的嗓音此刻略显沙哑，正清晰地从浴室当中传来。
　　“来来，屁股撅高点，对……就是这样，屁股撅得高高的，这样才容易插进去嘛。啧啧，葵姐姐，你现在这个样子真的是骚透了，瞧你的逼，湿成什么样了。”
　　就在我的心刚刚被狠狠地攥了一把的同时，一个男性的声音紧接着便从浴室里响了起来。
　　年纪似乎不是很大，嗓音略显稚嫩，但却满是淫邪的腔调。
　　妻子那略显沙哑的呻吟带着浓重的鼻音，那诱人的闷哼声似乎是自喉咙内响起。
　　淋浴的声音又一次响起，但那不大的水流声完全无法掩盖浴室内两人的对话声。
　　“啊啊……还不都是你……哦哦哦……就是这样，好宝贝……塞满姐姐的体内吧……再一次地……又一次地……把姐姐的体内塞得满满的……哦哦……舒服死我了……好宝贝……你的花样可真多啊，你的棒子……哦哦……快来玩我啊……快来玩我的身子啊好宝贝……”
　　每一句话，筱葵那淫荡的嗓音都犹如一把尖利的刺刀，在我红彤彤的心脏上不断穿刺出一道道深邃而丑陋的破洞。
　　自己的妻子不仅仅真的存在外遇，而且还是以这种连我都未曾见闻过的淫荡话语在挑逗着对方的神经。
　　由于过渡的激动，我忘记咽下了口中已然积攒出的唾液，而下体却又不听话地顶着胯下的内裤。
　　脑子里一片混乱，连究竟是该生气还是该如何都不清楚，我只是将身子尽可能隐蔽地贴在浴室房门上，静听事态的进展。
　　“葵姐姐，我已经全都塞进去了呢，来，动一动你的屁股吧。我最喜欢看你撅屁股的样子了，那白花花的大屁股，而且骚逼和屁眼全都能看得一清二楚。葵姐姐，你说你怎么这么骚啊？”
　　听着室内那淫秽的对话，我胯下的鸡巴似一根僵而未死的长虫般硬挺挺地在内裤里窜着。
　　但与此同时，新的疑惑却也油然而生。
　　“好宝贝……姐姐要是不骚的话，你玩起来不就没意思了么……对不对？来，快使劲干姐姐的骚逼吧，姐姐快被你弄得要崩溃了，在不被操的话，我可就要发狂了呢……”
　　不能就这么继续下去了……猛地一个回神，也不知道哪里来的动力，更不知道自己这么做的目的究竟为何。
　　似乎是被精虫控制了大脑吧，糊里胡涂的，我快步地穿过玄关。
　　正好那双人床的一边是紧靠在浴室的玻璃墙上的，窗帘已经被拉好。
　　我轻松地站到了床边上，将窗帘掀开了一个小角。
　　一个全身赤裸的少年手里拿着个遥控器，似乎正处于上高中的年纪，此时正惬意地坐在马桶上，胯间的鸡巴高高地挺立着，当真是坚挺而硕大。
　　在他的对面，全身赤裸的筱葵身上沾满了点点水珠，乌黑的秀发凌乱地披散在脑后。
　　此时，我这性感的娇妻正如一头母狗般趴在地上，高高地撅着屁股。
　　当真如少年所说那般，好一个又白又大的肥嫩美臀。
　　而那肥美的双乳也正沈甸甸地下坠着，因为筱葵跪着的姿势，那滑腻的乳峰已然托在了地上。
　　几乎是下意识地，我掏出了西服裤当中那坚挺无比的鸡巴开始揉搓了起来。
　　同时，感激着自己良好的视力。
　　只见在筱葵那高高撅起的肥美香臀上，一个电动式前后夹击型按摩棒正深深地插在她的肛门与蜜穴当中。
　　粉色的外表，塑料的肛门拉珠足有鸽子蛋大小，将娇妻那淡粉色的括约肌褶皱撑起了好大一圈。
　　而在那下方，带着螺旋纹路的塑料阴茎显然有鸡蛋粗细，只有最外面的两厘米露在外面，前端不知多长全部深入筱葵那肥嫩多汁的美鲍之内。
　　而尤其惊人的是，那按摩棒在刺激着娇妻的后庭与蜜穴的同时，还额外的有一个塑料虎牙抵在她的阴蒂位置上。
　　震动着，肛门内的后庭拉珠在震动着，蜜穴内的塑料阴茎在震动着，刺激阴蒂的虎牙也在震动着。
　　娇妻背对着坐在马桶前的少年高高地撅着屁股，一边淫荡地呻吟着，一边诱惑地扭动着那淫乱的肥臀。
　　由于那男孩是侧对着我偷窥的墙壁，所以在稍微偏一下脑海后，我可以清晰地看到按摩棒是如何玩弄我妻子下体那两个淫秽的洞口。
　　脑袋仿佛被人用棍子闷了一记，望着那鸽子蛋粗细的后庭拉珠插在筱葵的肛门里，望着那被塑料阴茎撑开的肥穴那淫光四溢的厚嫩阴唇，望着那正不断顺着筱葵的大腿内侧流淌而下的清澈液体，我紧紧地攥着手中的鸡巴，撸动的速度更加强烈了。
　　“快来玩我啊……好宝贝，翔翔，快点……快点来操姐姐的洞吧……哪个洞都可以操……随便你怎么操都行……让姐姐爽爽……就像你这三天来操的那样……求求你了……不要再用它了……我要鸡巴……我要热乎乎的、能射精液的大鸡吧操我……”
　　筱葵那比妓女还要下贱的词汇令我浑身都是一个激灵，看着那平日里冷艳秀丽的娇妻趴在地上撅着屁股，像一只发情的母狗般渴求着交配的机会，此时此刻，我的脑海里完全没有机会去思考愤怒的话题，七宗罪俨然被色欲完全占据了。
　　“哦？葵姐姐，你想要让我再操你？怎么操啊，我不明白呢。”
　　而令我感到相当火大的是，那个坐在坐便器上的少年却是一点都不心急的样子，似乎真是像筱葵说的那般……
　　已经操了她三天了？
　　看着少年胯间勃起的凶器，我不禁感到愕然。
　　一个高中少年罢了，而且貌似也就是高一的十五六岁，但那男人的象征却已经勃起到整整十六公分的长度。
　　前半段稍稍翘起，当这个小鬼站起来的时候，那红彤彤的大龟头示威般地在重力的作用下摆动着。
　　“用鸡巴操……哦哦……我要你用你的大鸡吧操我的小逼，操我的屁眼，怎么操都可以……翔翔……好宝贝，姐姐现在就想做爱……疯狂地做爱……操姐姐吧……就像你一直以来那样地操……”
　　脑袋垂地，纤长雪白的双腿微微弯曲，撅起的雪白屁股已经顶在了少年的胯下，扯着那略显沙哑的嗓音，筱葵不断扭动着自己被按摩棒刺激着的屁股在少年的龟头上厮磨着。
　　那木瓜般的大乳房好似果冻般晶莹，正淫荡地垂在胸下晃荡着。
　　筱葵……这才是筱葵的真面目吗？还是说她被这个混蛋少年灌下了大剂量的春药，以至于神智发生了混乱？”
　　真是头疼呢，葵姐姐，我都还没有休息够呢，半小时前刚又操了你的屁眼一次，哪能这么快就提枪上阵？”
　　好似对待一个玩物似的，这个混蛋少年轻轻抚摸着筱葵奋力撅起的屁股，并不时在那雪白而坚挺的乳房上摸上一把，缓缓地将插入在筱葵肛门和蜜穴中的按摩棒缓缓地向外拉着，在筱葵轻声呻吟并浑身轻颤的同时，又缓缓地将那肛门拉珠与塑料阴茎重新插入到筱葵的屁股里。
　　肛门的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地收缩回去。
　　看着那我从未打过主意的另一处洞穴被少年肆意地玩弄，看着娇妻的肛门明显而清晰地被异物反复抽插，我明显地感觉到，一堵潘多拉之门似乎在缓缓打开。
　　少年真是找到了一件好玩的玩具，他不断将插在筱葵屁股里的按摩棒一次又一次地插入又抽出。
　　那鸽子蛋大小的一串串拉珠惹眼地不断侵犯着筱葵的肛门，一颗，两颗，三颗，最多的一次，少年一口气将拉珠扯出了五颗珠子然后一口气再插回去。
　　与此同时，鸡蛋粗细的塑料阴茎带着一圈圈螺纹，代替我的……少年的鸡巴在娇妻的蜜穴腔道内抽送着。
　　“啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……翔翔…太…太厉害了…姐姐…太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……”
　　情趣道具自有着它独一无二的优势，明明那少年只是简单地推拉自己的胳膊而已，但当后庭与蜜穴同时被粗大的异物高频率地抽插时，筱葵的身体在第一时刻便瘫倒在了浴室的瓷砖地上。
　　而当那拉珠与塑料阴茎还在不断震动着的情况下，她那雪白的娇躯在一次次快速而剧烈的抽送中痉挛般地抖动了起来。
　　“啊啊……啊啊……翔翔……太会弄了……舒服……爽啊……姐姐……好喜欢……啊……姐姐的肉洞……被你玩的好舒服……”
　　“葵姐姐，喜欢这么玩吗？”
　　这个该死的少年，在劈啪作响地啪嗒着筱葵那挺翘的香臀的同时，居然还问着这样的问题。
　　而只见筱葵配合着少年抽送按摩棒的频率而扭动着屁股，随着啪叽啪叽的水声，那不断被塑料阴茎翻开的阴唇上已是一片狼藉，而那紧紧夹着拉珠的肛门则依旧是弹性十足地运动着，好似一张嘴般吞吐着那正玩弄着自己的器具。
　　“喜欢，好美啊。”
　　“怎个美法？”
　　“好翔翔……来……姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……到了！哦哦……我到了我到了！”
　　或许是少年的凌辱当真是刺激非凡，或许是筱葵早已积蓄了大量的淫欲。
　　十分轻易地，我那性感的娇妻就迅速地抵达了一次情欲的巅峰。
　　当少年一把将那按摩棒从筱葵的下体全部取出的时候，她那雪白的身躯软绵绵地瘫倒在浴室的地面上。
　　只见那个少年蹲下身来，在我的妻子身上轻轻抚摸着，那混胀的手掌不时在筱葵的丰乳上挑动着。
　　而筱葵则只是轻轻喘息着趴在地上，任由那少年在把玩着她的身体。
　　在那狼藉不堪的下体上，我清晰地看到筱葵的肛门已经被胀开了一个拇指粗细的洞口，鲜红的肠道壁隐约可见。
　　究竟是应该气愤，还是应该兴奋，我已经有些搞不清楚了。
　　当那个少年将身体轻盈的筱葵拦腰抱起的时候，当少年好似对待他自己的恋人般亲吻着筱葵的额头时，我唯一能做的仅仅是将偷窥的阵地转移到窗口的暗色窗帘后。
　　“来，葵姐姐，咱们到屋里去，我们再好好地操上一次。”
　　随着话音落下，那原本紧闭着的浴室房门在吱嘎声响中打开了。
　　躲在卧床旁的窗帘后，我谨慎地靠着墙角处的缝隙继续观察着情形。
　　雪白的床单上，这对早已赤裸多时的男女迅速亲密地抱在了一起。
　　筱葵将她那模特般修长而白皙的长腿缠绕在那少年的身上，将她那光滑细腻的小腹与丰满挺拔的嫩乳紧紧贴在少年的胸膛小腹之上。
　　少年贪婪地前去吻她的耳根、脸颊，而筱葵则是不断发出毫无反抗感的呻吟，呼吸声音也更加急促。
　　“好姐姐，让我好好亲亲你，你的身子实在是太棒了，怎么玩都玩不够，怎么操都操不够。来，好姐姐……让我吻吻你，我要亲嘴。”
　　当少年将脑袋凑到娇妻的嘴上时，筱葵脸蛋上尽是满足的红晕，轻轻一哼，便让少年的舌头轻易的经过她的唇、齿并勾引她的舌，任由他用力的吸吮。
　　而与此同，而那纤细柔嫩的手指则是轻轻握着少年勃起的阴茎不断把玩撸动着。
　　站在暗处，此时的我就连该怎么愤怒都有些搞不清楚。
　　看着筱葵对这个高中生散发出如此一副淫荡的姿态，我究竟是该气愤筱葵的出轨，还是该气愤这混蛋小子的色欲？
　　那个混蛋小子，就在他不断享受着娇妻那香甜的津液与软滑的口舌时，居然还不放过她胸前的那一对肉乳。
　　那是……我的妻子，但就在这距离我不过两三米远的床上，她那丰满的乳房却在被一个连身份都还不清楚的少年尽情地把玩着。
　　那饱满而细腻的光滑皮球是那么的鼓胀，在少年五指齐抓之下变换着各种诱人的形状。
　　进阶着，少年一头拱道了筱葵的怀里，用嘴含住她的左丰乳，左手在她的右乳房揉搓着。
　　很快，便更加放肆地在她的两颗奶上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着筱葵的两粒奶头。
　　知道此时，我才注意到筱葵的乳头已然是一片嫣红，那是双乳早已被把玩多时的证据。
　　“啊啊……你好会玩啊……好宝贝……不要客气……姐姐的身子……能玩弄的地方多的是呢，不要就知道舔奶子嘛……”
　　看着筱葵一边抚摸着那趴在她怀里的少年，一边以那艳美的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，我简直骨头都酥了。
　　可偏偏，这副骚媚动人的福利却并不是为我准备。
　　少年的手不停地筱葵的身体到处游荡着，嘴巴在她的身体到处舔刮起来。
　　丰满的乳房，白皙的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。
　　很快，筱葵几乎全身都被少年舔遍了，到处沾满了他的口水，尤其那双玉腿。
　　“好宝贝……亲亲姐姐的脚丫。”
　　忽的，仰卧在床上的筱葵抬起了那一米多长的纤长右腿，将她的玉足递给了少年。
　　少年捧起筱葵的一只美足，将另一双长腿架在了他的肩膀上，鼻子凑到那淡粉色的足底用力地嗅了嗅。
　　“葵姐姐，你知道吗？一直以来，我最喜欢你给我做足交了。你的脚底那么温乎，而且那么柔软，一点死皮都没有，我真是太喜欢了。等到你的脚上沾满精液后再穿上黑丝袜……葵姐姐……等下你再给我用脚弄弄我的鸡巴好不好？”
　　怎么着，筱葵不仅仅已经和这个男孩做了很多次爱，而且还用上了这么多的花样！
　　无论是少年那百般玩弄娇妻身下两洞的情形，还是筱葵那淫荡而娇媚的神情，一切一切，都让我的大脑混乱无比。
　　筱葵轻轻地笑着，那一对白嫩柔软的脚丫果真搭在了少年勃起的鸡巴上。
　　一只红润而细腻的足底轻柔地在那硕大而沈甸甸的龟头上轻轻摩擦着，另一只玉足则是以脚掌按在了少年那质感十足的阴囊上缓缓挤压着。
　　一只专攻茎身，一只专攻阴囊，一双白皙的美足与少年深色的大鸡巴自然地形成了剧烈的反差。
　　“哦……葵姐姐……你的脚丫真是太漂亮了，摸着可真舒服，而且脚底真的是又暖和又软乎……好姐姐……快给我弄弄……舒服……真是舒服……”
　　少年躺在床上，在筱葵用她圆润的足趾按压着龟头沟楞的同时，双手着实不老实地在她的足背上胡乱摸着，甚至顺着筱葵那纤细的长腿一直摸到那白嫩的小腿肚上。
　　明知道自己妻子的身体显然早被这少年玩弄过不知多少次了，明知自己娇妻的肉洞都早已被少年那硕大的鸡巴操干过许多次，甚至内射了无数次。
　　但此时此刻，哪怕只是看到这混小子不断摸着筱葵的美足玉腿，我的心里也是一阵强烈的不爽。
　　“不行呢……我的翔翔宝贝，没有精液润滑的话，你的大鸡吧弄起来可不够有意思呢。来，让姐姐给你弄点好东西。”
　　什么好东西？看着娇妻媚笑着从床头柜上拿起一个瓶子，我的心中充满了疑惑。
　　只见筱葵在打开了瓶口后，将一股近乎透明的液体一股脑地挤到了少年那挺立的阴茎上。
　　“嘶……哇，姐姐，好爽……太凉了……好爽……哦哦……好滑啊姐姐……你的脚掌一下子变得好滑啊！”
　　少年本就乌黑浓密的阴毛在液体的浇灌下变得乌黑发亮，那在筱葵玉足间一跳一跳的大龟头更是油光水滑。
　　我回过神来，那是宾馆提供的精油。
　　大床就贴在窗帘，让我把这淫靡的一幕看得一清二楚。
　　在那宽敞的雪白床单上，高中男生满脸享受地仰脸躺在床上，胯间油光水滑的大鸡吧在一双雪白娇嫩的玉足间挑衅地一跳一跳。
　　筱葵则坐卧在少年的对面，雪白的柳背依靠着床头，把她那双模特般的长腿放荡的分成M形，不仅将自己胯间的一切秘密尽数显露给少年观赏，并且还用她那双纤细柔软的冰肌玉足尽情服侍起这混小子的大鸡吧。
　　只见筱葵那细嫩柔软的足掌上下往复地撕摩着少年的茎身，并时不时以那诱人的足趾和光滑的脚背轻按少年阴囊龟头。
　　如我清晰所见，她甚至还极度灵活地分开右脚大脚趾，然后以娴熟的动作夹住少年的龟头，用足趾间的嫩肉摩擦着龟头下的肉楞。
　　看着少年硕大的鸡巴在筱葵的足技下不断弹动，看着少年那享受的表情，看到少年鸡巴上的精油流淌到筱葵的玉足上，让那双雪白的美足同样闪耀起油亮而淫秽的光泽，我真是恨不得立刻掏出一个1080p的DV机来，将面前的一切都尽数记录下来。
　　而尤令我血脉喷张的是，就在筱葵以她那双因沾满精油而滑腻无比的雪嫩足掌夹住少年的大鸡吧灵活地套弄之时，那一只纤细的手掌便已是伸到了自己白嫩的大腿根处，在那光洁无毛的肥嫩美穴上，用指肚在那淫光闪闪的阴唇上轻轻画着圈子。
　　同时，另一只手则是轻轻抚摸着自己那丰满挺硕的肥乳，轻轻托着，自慰而挑逗地玩弄着这雪嫩乳球。
　　为什么……为什么筱葵会如此淫荡？这种一边给人足交一边自己自慰的情形，我只有在欧美的AV当中才有见过。
　　寻常的床笫之欢中，纵然我寻觅过诸多女性也未曾遇到过此等情形。
　　眼见自己的妻子对一个我连名字都不知道的少年如此开放……
　　“啊……好宝贝……喜欢我用脚玩你的大鸡吧吗？啊……姐姐的小逼里面好热好痒……啊……好宝贝……快点操操姐姐的小骚逼吧……都已经一个小时没被你操了……它会受不的……”
　　已经……
　　一个小时没操？
　　已经！
　　一个小时没操！
　　筱葵……
　　你这说的到你是什么话啊……
　　为什么……
　　你就那么喜欢和这个高中小鬼做爱吗？
　　整整两个星期来，我甚至连亲吻筱葵玉足的行为都没有做过。
　　而此时，我那性感美艳的娇妻却主动奉献出自己那绝美的玉足，如此卑贱地给一个少年做起了足交。
　　至于在我面前自慰这种行为……更是从未出现过！足足过了十几分钟，这不已经只是足交，而是纯粹的调情了。
　　在筱葵那双白嫩玉足的侍弄下，少年的鸡巴已是更加粗大又变。
　　而筱葵则是用渴望的眼神盯着这着肉棒，舔着那被她捧起的雪乳的乳头，加快了玉足套弄的速度。
　　“快……快点宝贝……快把精液射出来吧……姐姐用脚给你接着……来宝贝……射姐姐一脚精液吧……姐姐全都给你接着……等射一次之后……姐姐在让你好好地玩身子……来快点……快把你的精液都射出来吧。”
　　十几分钟的“按摩”使得精油已经渗入了少年的鸡巴当中，当筱葵的动作陡然加速时，只见那已是一片紫黑的龟头一阵迅速的抽搐，在少年一声嘹亮的嘶喊中，一股显然浓稠无比的精液噗地自马眼中射了出来。
　　“姐姐……哦哦……葵姐姐好棒……哦哦……爽死我了……好棒的脚丫啊……喜欢你……太棒了！”
　　第一股精液直接射到了筱葵的脸上，足足相当于我一整次射精量的精液浓稠地染到了她那娇嫩的脸蛋上。
　　而第二股精液则是在半空中划过一道弧线，刷地落在了筱葵那平坦紧凑的小腹上。
　　只有第三股精液才是刚刚好落在了筱葵的玉足之上，将那白嫩的足背上污染了一片。
　　筱葵那美绝的俏脸上满是一片粉晕的桃红，她媚笑着跪在床上，温柔的抓住少年那射精过后的大鸡吧，小香舌轻轻撩拨着，仔细舔弄着少年刚射精却依旧坚挺的鸡巴，不顾自己满脸精液的淫荡模样，将鸡巴上残留的精液一点点地吞到口中。
　　“啊……我的好翔翔……你的大鸡吧又射精了啊……再来一次吧……姐姐的小逼里面还痒痒的呢……你可得好好地操一操才行……”
　　实在是难以相信，筱葵竟然在暗里地会有如此放荡的一面。
　　看着她再三渴求少年操干的骚浪模样，在气愤的同时，我自己的欲望却也在不断刺激着我自己。
　　“姐姐……让我好好摸摸你的身子……这么美的人……嘿嘿，我可得好好玩一玩不是么？”
　　少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。
　　在少年的一番揉捏之下，当那跟跟手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出诱人的呻吟声。
　　“来，姐姐，把你的屁股撅起来，我先……操操。”
　　筱葵的确是听话地撅起了屁股，那肥美的雪白香臀面对着少年，侧对着窗帘后的我。
　　那十数分钟前刚被拉珠蹂躏过的肛门刚刚有些合拢，而那饱满的肥穴却在轻轻张合着那淫荡的阴唇。
　　少年揽着筱葵的腰，轻轻叩挖着那淫水不绝的蜜穴，手指全部没入。
　　少年的手一刻也没离开蜜穴，始终抠挖着。
　　似乎是在配合少年，筱葵趴在床上轻轻摇动着那撅着的屁股。
　　“啊！宝贝……进来了……舒服……”
　　浪荡着叫着的筱葵用力地摇摆着自己丰满的臀部，而少年则是在继续抠挖着她的蜜穴同时，探出食指，在那粉嫩的后庭上揉搓起来。
　　筱葵感觉到了少年的动作，身体微微颤抖起来，肛门猛地收缩，四周的褶皱深陷。
　　而随着少年的手指钻磨伸探，精致的肛纹还是不断开合起来就像一朵花瓣即将绽放般。
　　“坏孩子……坏孩子……姐姐是让你操穴……你怎么又想操屁眼了……讨厌……哦……虽然也很爽啦……但姐姐现在想要的是操穴……”
　　我心下酸楚，显然，自己那同样从未碰过的娇妻的后庭，其实早就是被少年玩弄过许多次的性欲处理器了。
　　那么……我以后又该怎么面对我的妻子？终于，少年将自己的大拇指塞入到了筱葵那堪堪张开的屁眼当中。
　　伴随着筱葵“呃”的一声，少年的大拇指在我的妻子的肛门里旋转了起来。
　　注意力集中在娇妻的后庭花蕾上，深入的小指开始轻缓地抽插起来。
　　筱葵的身体随着少年手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中“哦…唔……哦……唔……”
　　地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。
　　同样，我也分不清筱葵的后庭究竟有多少的性史，但似乎次数不是很多的样子。
　　对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。
　　但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门收到刺激时也会收到别样的兴奋。
　　尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。
　　当少年那鸡蛋大小的龟头没入筱葵的屁眼当中时，我那心爱的娇妻只是发出了一声充满快感的呻吟声。
　　当少年开始放力的抽送时，娇妻的身躯便顺着少年的力量而前后摇摆着那性感的娇躯。
　　此景此景实在是令我难以置信，高贵美丽的筱葵竟然像母狗般高抬屁股，让少年的大鸡巴深深的插在她的肛门里抽送，这异样的刺激居然让我全身都兴奋了起来。
　　事实上，女人的肛门性神经比阴道多得多，肛交时，女人得到的快感比正常性交要强烈几倍。
　　而且由于肛门肌肉可以自由控制，男人感觉也是非常舒服和刺激的。
　　“哦哦……爽…爽死…姐姐…啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了姐姐…每天…都要干…干屁眼…不行了…干死姐姐……”
　　筱葵那肛门周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着少年的大鸡巴，而肛门壁也肯定在向内收缩着，四面八方全方位的包围少年那已然全部没入肛门内的鸡巴。
　　渐渐的，少年越是操干，筱葵就越感到刺激和兴奋，双手抓了床单不够就抓自己的乳房，捏自己的乳头。
　　少年每插一下屁眼，筱葵便啊地叫了一声，肥嫩的屁股更是一拱一拱地迎合着少年的抽插。
　　“翔翔……用力些……姐姐的屁眼很耐操的……你就使劲往里面插吧……”
　　直肠显然已经被塞得满满的，少年巨大的肉棒在筱葵的身体内抽插着，直肠壁在充分地被铁棒般的肉棍磨擦着。
　　筱葵仿佛置身仙境，放浪地挺动着那后翘的臀部并叫喊着，似乎这场肛交当真是爽得令她陶醉。
　　“啊啊……好爽……啊……好棒……大鸡巴…啊……干我……用力…啊……太爽…啊啊…好厉害……好厉害的鸡……鸡巴……啊……我的天……”
　　筱葵闭着眼淫荡地哼着，完全陶醉于其中，根本不知道她的一举一动都被我观察得一清二楚。
　　一边挺动着下体享用着娇妻的肛门肉洞，少年的双手在娇妻动人的白嫩胴体上恣意的游走抚摸着。
　　他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把胯下的美女顶上天一样。
　　轰隆一声雷在窗外响起，清晨便开始阴沈的天空终于下起了暴雨。
　　震天的呼啸声令人不寒而栗，而室内却是一幅香艳景象，唯一能够听到的声音除去筱葵的呻吟外，便是少年的鸡巴在娇妻屁眼内进出的啪啪声响。
　　在明黄的台灯照耀下，两具赤裸裸的躯体缠在一起，少年从背后抱住筱葵趴在床单上的雪白娇躯，双手紧握着娇妻那垂下的丰乳，上身津贴她那不满汗水的后背，结实的屁股以极高的频率挺动着，粗壮的阴茎在筱葵的屁眼内迅速进出着，厚重的阴囊在肿胀的阴唇上啪叽地拍打着。
　　又是十分钟过去了，便是阴囊这般的拍打，已使得筱葵胯间的淫水顺着大腿不断流淌而下。
　　“啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊…大鸡巴…啊……干…干死…姐姐了…啊……不行…不行…泄…要泄……啊……啊……啊……”
　　一阵狂插猛干，淫水横流，满口淫声秽语，筱葵就像一个荡妇一样，享受少年的鸡巴在她的体内横冲直撞，在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。
　　这时，插着筱葵屁眼的少年也要射了，他抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在筱葵屁洞当中。
　　而与此同时，我也终于忍不住将一股精液射出了体外。
　　喘息着，少年将他的鸡巴从筱葵的肛门中拔了出来。
　　而筱葵那雪白的身体则依旧趴在床上，仍然沈浸在高潮中，低声发出诱人的呻吟。
　　通过那分开的双腿，我可以清楚地看到娇妻那狼藉的下体。
　　在被粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，筱葵的括约肌尚且没有完全恢复，一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着。
　　同时，那刚刚被少年射入的白浊精液正缓缓地自筱葵的屁眼内倒流而出。
　　筱葵喘息着从床上坐了起来，直接偎依进了少年的怀中。
　　在我差一点咳嗽出声的同时，那纤细的手掌又一次撸动起了少年的大鸡吧。
　　“这就缴枪投降了？不行啊，宝贝……姐姐的小逼还没有被你操过呢……嗯……应该说……姐姐还想再被你操一次小骚逼……呵呵……”
　　如我所见，筱葵正在撸动了少年那刚射精后正滴答着精液的、相当粗大的鸡巴。
　　一双玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎那鸡蛋大小的龟头。
　　脖颈之上的头颅一下下卖力的起伏，看硕大的龟头一次次没入筱葵红润的双唇。
　　渐渐的，少年粗大的肉棒在又一次变得粗亮无比。
　　我感觉心脏似乎在被什么不断穿刺着，可与此同时，身下的鸡巴又禁不住的发硬。
　　“哦……好姐姐……真没见过这么美，又这么淫荡的妞……吹箫的功夫实在是太赞了……我真想就这么被你吹一辈子的箫啊。”
　　“哦哦……好宝贝……唔……你的鸡巴……最棒了……最好吃了……”
　　筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。
　　她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白晰的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。
　　又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，将身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。
　　站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。
　　看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我内心的理智正在慢慢瓦解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。
　　筱葵异常配合少年的动作，她娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了少年的背脊，任由他玩弄着自己最私密的场所。
　　而少年则是骑在筱葵的身上，双手揉搓着她胸前丰腴的雪乳，鸡巴越来越快地筱葵湿热的肉穴中抽插。
　　屁眼内倒流的精液受到了波及，一个个白色的气泡被咕叽咕叽地挤了出来，粘在两人交合的下体上。
　　少年显然是久经健身运动的锻造，即便是如此激烈的抽插也一口气持续了好一段时间。
　　在这越来越强的冲击下，筱葵雪白的身体只得在卧床上被动地摇摆着，而那M型分开的双腿也是无力地搭在两旁，只见那白嫩的玉足在少年的抽插中轻轻颤着。
　　少年的下身如马达般高速地抽动着，而他同时又弯下腰来吻住了我的娇妻。
　　一边不断操干着筱葵下体的肉穴，少年将她的红唇封得紧紧的，将那香甜的舌片卷的紧紧的，使得筱葵只能发出一声声闷闷的音节。
　　从我的视角看来，筱葵那白皙的小腿已经缠绕在了少年的后背上，而这对奸夫淫妇已是紧密地贴合在了一起。
　　只见娇妻那雪白的香臀之上是少年结实的屁股，粗壮的肉棒已经完全插进了她的蜜穴当中中，只剩下两个卵蛋拍打着阴唇不断摇晃着。
　　“哦……哦哦哦……好棒好棒……好宝贝……姐姐被你操得好爽……姐姐的小逼又高潮了……哦哦……大屁股使劲往里面顶啊……你的大鸡吧都要突破子宫颈了……”
　　香汗四溢的潮红脸颊上满是一片春意。
　　半睁半合那双眸，修长的睫毛在眼睑处忽闪着，当少年松开了筱葵的香唇，转而在她的香肩粉颈上不断大口亲吻的同时，我心爱的妻子牢牢抱住少年的后背，大声呻吟着。
　　“哦……我的好姐姐，来……咱们再换个姿势操一操……”
　　如此说着，少年忽的抽出了那陷在筱葵体内的肉棒。
　　随即，在筱葵那略带不满的轻声哼叫声中，以侧入体位又一次地插进了她那刚刚被精液灌输过的肛门之内。
　　侧入的体位，筱葵的身子整面刚好朝向了窗帘的方向，当少年自她身后抱住那双浑圆的双乳不断揉捏时，躲在窗帘后的我也可以清晰地看到少年的鸡巴是如何深深插入在自己娇妻的肛门菊穴内。
　　只见少年一会大手用力的揉捏乳房，一会用嘴凶狠的吸吮奶头，似乎要从筱葵的美乳中吸出奶水似的。
　　侧卧在床上的筱葵被身后的少年猛烈的操干着菊穴，而自己又主动地、淫荡地揉搓着前方蜜穴处的阴蒂。
　　浑身已是香汗淋漓，那雪白的娇躯散发着诱人的光泽。
　　“哦哦……坏宝贝……你好会玩啊……姐姐的屁眼好舒服……小逼也好舒服……我的屁眼都要被你弄爆了……怎么样？屁眼有精液润滑……应该很好操吧？”
　　少奶奶粗大的鸡巴已插得她粉嫩紧小肛门一片湿淫狼藉，已被扩张成一个正圆。
　　伴随着那响亮的水渍声，一股股白色的浓浆自两人的交合处缓缓溢出，并在两人生殖器的拍打下飞溅着。
　　肛门上不断产生白色的小气泡，然后被少年的鸡巴啪灭，然后又一次产生，然后又一次拍灭。
　　“哦哦……葵姐姐……你的屁眼好有劲。干起来好爽快……哦哦……一夹一夹的……最好干了……最好干了……”
　　就在我近在咫尺的位置上，筱葵的菊穴内插着疯狂耸动的肉棒。
　　而那卵袋和结实的小腹撞在满是精液的肛门上发出淫秽的声响，加上两人不时会出现的淫言荡语，这令人热血沸腾的场面让我的鸡巴高高挺立着。
　　少年就像不知疲倦的机器一样，不断的在我心爱的娇妻身上更换着体位。
　　在一阵又一阵激烈的肉搏中，他再一次地将卵袋中储存的精液深深射到了筱葵那几乎要被操干的红肿的肛门菊穴中。
　　“嗯嗯……荡妇姐姐……嗯嗯……你的骚逼太棒了……又湿又紧……真是天生的婊子……哦哦……操你的这三天就像天堂一样……你的骚逼吸的我太爽了……哦哦……夹死我了……”
　　自筱葵的肛门内又一次被内射已经过去了一个小时，少年除了已经再次于她的蜜穴内射了一次浓稠的精液外，还额外地在筱葵的身上射出了数次。
　　我不知道为什么这个少年会如此不合常理地、拥有如此巨量的精液，但至少，他可的确是在我娇妻的身上好好地爽了……三天。
　　此时，筱葵正如母狗般趴在床上，俏丽的脸蛋沈浸在高潮余韵与兴奋混合的表情中。
　　身满是白浊男精，一团团精液粘在秀发、玉背、大腿上，被少年撞的发红的肥臀更像是从精液桶捞出来一样，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一团精液。
　　鸽子蛋大小的肛门拉珠足有十颗，此时只有一颗露在她的菊穴之外。
　　少年的精液正顺着拉珠与括约肌间的缝隙微微流了一丝出来，顺着股沟向下流淌着。
　　少年正跪在筱葵身后，双手牢牢抓着她的的腰股，揉搓着筱葵那滑腻的臀肉。
　　他一次次直插入底地把他那根粗硬鸡巴刺入筱葵油亮而狼藉的蜜穴中，塞满那紧窄的腔道。
　　他低着头，享受的瞧着自己的鸡巴玩弄我的娇妻的蜜穴。
　　湿滑粘稠的淫水和精液在筱葵的阴道中被少年的鸡巴不住捣动着，一次次被挤出肉穴，然后粘在少年油亮的鸡巴上。
　　而当少年在筱葵的一道娇呼声中拉出肛门内的拉珠后，游戏的形式又一次发生了变化。
　　在强烈的刺激之下，筱葵母狗似的跪在床上，白皙的脸庞上沾满了精液，满是迷乱的神情。
　　而在她的身后，少年开始轮流地在筱葵的肛门与蜜穴内抽插了起来，每一次都是齐根没入。
　　“啊……哦……翔翔……哦……啊……我的……心肝……啊……好宝贝……啊……好……啊……爽……哦……”
　　骚浪地淫叫着的筱葵，这和平日里的娇妻完全不是一个形象。
　　光是自我来到开始算起，两人马拉松般的性爱就已经持续了几乎两个小时了。
　　而现在看来，这场奸夫玩弄淫妇下体两穴的淫戏还不知要持续到什么时候。
　　“啊啊……好老公……你的大鸡巴好棒……好粗……你的大鸡巴……人家爱死你的大鸡巴了……啊啊好爽……”
　　坚持着又呆了半个小时，我已经强忍着停止手淫了，可这场淫戏还在持续着。
　　就在筱葵失语对少年大呼老公的同时，她正以观音坐莲的姿态“操干”着少年。
　　肥大的阴唇上，淫水几乎是不断向下滴落着，多次内射的精液也跟着顺着大腿根流淌着。
　　我知道，明天服务员可有的忙了。
　　看到少年第N次将那肛门拉珠塞入到筱葵的后庭当中，将那根本就没再合上的菊花瓣再一次塞满，我深深地吐出一口浊气，黯然地翻窗离开了酒店。
　　********************
　　究竟……
　　算是怎么一回事呢？
　　只是单纯地寻找情夫的话，这个少年也实在是太过于乃年轻了，但他那一夜里至少射了十次的、匪夷所思的性能力也是有目共睹。
　　所以说……
　　筱葵是看上了他那变态的、非人的性能力而甘愿堕落为一个荡妇的吗？
　　门铃声响起了，躺在卧室里的床上，我抬头望表，时间是凌晨一点。
　　虽然筱葵有着太多次晚归的记录，但这一次……却决然不同。
　　“我回来了，老公……累死我了啊……有宵夜吗？”
　　开门后，筱葵走进了玄关。
　　已然是那端庄而英气勃发的白领打扮，白色的衬衫与黑色的短裙，还有那单薄的长袜与性感的高跟，一切一切和她出门前没有任何区别……
　　和她走入宾馆前没有任何区别。
　　当晚，我们照例地又做了一次爱。
　　或许是因为在那窗帘后一口气打了两次也不三次手枪的关系，我居然有些力不从心。
　　好在筱葵或许是……因为做足了……多少个小时的爱，所以也没有觉察到我的异常。
　　没有开灯，这和前两天一样，原本我未加起疑，但今晚之后，我却知道筱葵的目的何在了。
　　虽然显然已在宾馆的浴室内洗去了浑身精液的腥臭味，但那依然鲜红欲滴的阴唇和花瓣微张的菊花却是摆明了异样的存在。
　　隐隐约约地看到筱葵那滑腻香乳上的齿印，着魔般地舔舐着那曾经染上了少年精液的玉足，在筱葵略显意外的咯咯笑声中，在多次手枪后的又一次性爱射精后，我居然又一次迅速地勃起了。
　　怀中抱着全身赤裸的娇妻，看着她那带着浓浓满足感的香甜睡颜。
　　我在犹豫，究竟是迅速查询那个“翔翔”的身份，还是……
　　找人剖析一下我现在怪异的心理状态？

第6章 天网恢恢者，疏而不漏也
　　“唔……”
　　又是一夜好梦，当我缓缓睁开疲惫的双眼时，那透过窗帘缝隙照入室内的阳光刚好洒落在卧床的中央。
　　身上很暖和，当我起身的时候，身旁的筱葵发出了呢喃的声音。
　　黑色的秀发在一夜的激情后略微有些散乱，一半披散在外面，一半被盖在被子里。
　　俏丽的鹅蛋脸上是文静而甜美的睡容，纤美的柳眉正舒展着优美的姿态，细长的睫毛正遮掩着明媚的双瞳，高挺的鼻梁凸显着琼鼻的小巧，红润的香唇犹令下巴圆润白滑。
　　天气越来越温暖，娇妻的肩膀和一小半的酥胸都露在外面。
　　而由于我刚刚掀起被子的动作，她的小半个上半身更是已经失去了遮盖。
　　一双白皙的玉掌被娇妻枕在脸下，雪白纤细而不失优美线条的一双藕臂横挡在胸前。
　　不过，由于筱葵那E罩杯的丰乳实在是太过雄伟，所以她的双臂根本就遮掩不了多少。
　　号码的具体区别那些我这个大老爷们是不懂的，什么70E什么90E的，不明白。
　　不过就我看来，娇妻那丰乳虽然称不上足球，但也至少有一个……
　　两个大型碱馒头那么丰满了吧……
　　大概？
　　白皙的乳球沈甸甸的，质感十足却又相当的柔软。
　　前天的测量表明，她的上下胸围差已经是22cm了，距离那22.5cm的标准，距离F罩杯已不过是咫尺之遥。
　　而且，还是格外丰硕型的。
　　没办法，实在是因为下胸围数额不高。
　　我曾经暗暗想过，如果筱葵的乳房真的突破到F罩杯的话，是不是真的就可以用足球来形容了？
　　貌似还……
　　不至于吧，足球和篮球那种比喻应该是H罩杯以上的欧美超级波霸的事。
　　若是只看这如此文静而甜美的睡颜，任谁都只会把她当做一位气质十足的知性美人。
　　若是只看那172的身高与极度逼近F罩杯的超级大馒头级丰乳，任谁都会把她当做一个当红的模特。
　　可是只有我知道，就在短短的五天之前，我的妻子却在一个高中少年的身上展现出了不同凡响的媚然姿态。
　　无论是那渴求交欢的欣喜，还是那销魂蚀骨的呻吟，没有任何人不会把她当做一位当红的痴女系AV女星。
　　“你醒了？”
　　正当我遐想着的时候，筱葵从睡眠当中醒来了，迷迷糊糊地揉着眼睛在床上坐了起来。
　　披散着那未经梳洗的黑色长发，半睁半闭着眼睛，筱葵那小皮球般的一对乳弹已然溢出了那纤细的胸侧。
　　没戴胸罩也没有下垂，两粒粉红的草莓点缀在白奶油上，让我目眩神迷。
　　“再看，再看把你眼睛挖出来，准备上班，不许迟到！”
　　娇嗔着给了我一个脑瓜崩，全身赤裸的筱葵自然地从床上走了下来，然后拉开了位于落地玻璃门前的窗帘，当清晨的阳光洒落到这具维纳斯赤裸着的雪白胴体上时，我的眼神再也无法移开了。
　　纤细的足背是那么的白皙，如同羊脂玉般的白皙是足背上的一切，一点看不到青色的筋络。
　　同时，她的整对脚掌也不似是人的足掌，而似乎是直接用固化的奶油揉出来似的。
　　脚趾圆润精致，毫无包括骨节感在内的任何瑕疵；脚背细腻平整，玉石般晶莹通透；脚掌红嫩柔软，宛若白皙脂膏上铺上一层透光的淡红油纸。
　　脚踝纤柔灵动，转扭间玉足腾挪。
　　修长的玉腿也是完美无瑕，纤细笔直，如玉石般光洁，在日光的照射下闪出一片光斑。
　　当筱葵面对阳光向后翘起右足时，纤美的右腿般尤其凸显了那优美的线条与玲珑美感。
　　自纤细的小腿至丰满的大腿，曲线柔和得当，柔软而富含弹性。
　　从侧面开来，筱葵那丰盈的美臀弧线优美，臀肉翘挺白皙，小腹上毫无一丝赘肉，自那随即翘起的左脚足背至玉腿一路上至小腹，一条无暇曲线蕴含着最完美的函数值。
　　而当娇妻略略转动自己的玉体时，丰盈美臀与纤柔柳腰间那差额明显却弧线优美过渡足以令任何男人血脉喷张。
　　《水经注》记载，自叶氏平原向北七百里中，双峰连体，略无阙处，峰谷处隐天蔽日，海拔出众，占地广泛，自半腰处无碍通行，名曰圣乳双峰。
　　我从身后抱住了筱葵的身体，将如来神掌覆盖在了那对雄伟的山峰上，并用定海神针顶在了娇妻身后的马里亚纳上，轻声说道。
　　“筱葵，我想进入你。”
　　铁棍已是火烧火燎，而筱葵那丰盈的美臀则刚好夹住了我的勃起。
　　娇妻什么也没说，只是轻轻地打开了落地玻璃门。
　　一边任由我附魔着胸前的双峰，一边缓缓喘息着走向了阳台。
　　“讨厌鬼，一早上就想要了？来吧，我什么时候都可以和你做。”
　　公寓处于高层，远处的楼房距离遥远，下方近百米处才是人流熙熙的公路。
　　清晨的露天阳台上，全身赤裸的娇妻换上了原本晾在阳台的一双水晶高跟鞋，双手撑在阳台围墙上，高跟双腿呈一定角度分开，听话地撅起了自己的美臀，将自己的后庭与蜜穴充分地展现在我的面前。
　　筱葵一只有着修剪阴毛的习惯，此时，只见那粉红的菊瓣呈现出即将开放的状态，似乎是在等待着铁杵的插入。
　　不过我知道，现在的自己尚且未曾使用过这已经开放过许久的花瓣，所以便只是把目光集中在了那阴唇肥美的光洁蜜穴上。
　　“来吧，讨厌鬼，说，你该怎么挑起我的情欲？”
　　筱葵那丰盈的美臀在我面前轻轻摇摆着。
　　从那后入的方向窥视，娇妻那饱满而肥厚的阴唇已经咧开了一道小口，粉红的穴肉清晰可见。
　　我用手指在阴唇缝隙间轻轻一刮，娇妻顿时发出了一声娇哼。
　　“老婆，保持这个姿势，让我先玩玩。”
　　啪的一声轻轻拍打在筱葵的翘臀上，清脆的声音伴随着十足的手感。
　　我左手托住筱葵的一只美乳，那乳肉果真不是一只手能够抓全的。
　　五指扣在娇妻坠下的丰乳上缓和地揉着，我的另一只手将中指插入到她美臀内的肥唇穴肉内，勾起手指，咕唧咕唧地开始抠挖起筱葵的阴道壁来。
　　同时，拇指与食指也不忘了不断拨弄着筱葵的大小阴唇，又捏又刮。
　　只是片刻而已，那多汁的美鲍里便开始涌出粘稠的液体。
　　不过筱葵虽然在呻吟着，却也没有完全陷入被动。
　　忽然间回过神来，我发现自己已经勃起的肉棒被娇妻抓在了手中，而且已经被筱葵的玉手套得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。
　　充满情欲的双瞳与淫水泛滥的美鲍充分说明，筱葵此刻需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躏。
　　娇妻的高贵美丽始终令我迷醉，而那近日发觉的淫荡却又令我感到兴奋。
　　看她套弄肉棒来得上瘾，我忍不住站到她身后，将那踏着高跟的玉腿更分开一些，然后将勃起的大肉棒猛地插入她多水的肥美淫穴中。
　　“嗯……啊～～～老公的棒棒插进来了……一大早上就想做爱的种马……哦！哦……嗯～～～屁股用不用撅得再高一些，这么插入……哦～～方便吗？”
　　筱葵的蜜穴无论何时插入都是那么的紧凑多汁，当我的肉棒深深地挤进那火热的腔道时，昨夜刚刚承欢的娇妻再一次发出了诱人的呻吟声。
　　微风拂来，发丝飘舞，丽人回首媚然一笑，杏眼半闭半开，红唇轻吐香舌。
　　当我的双手紧紧攥住那丰盈的乳肉，并用手指拨弄起那已然勃起的乳头时，娇妻的阴道便似她那张小嘴儿般灵活地箍住了我的阴茎。
　　太紧凑了，偏偏那不断分泌的甘美汁液还在不断地起着润滑的作用。
　　我的阴茎青筋凸起，坚硬似铁，每次插入都销魂蚀骨，每次拔出都大汗淋漓。
　　我的下体不断用力地撞击在娇妻丰美的肉臀上，每当那充满了水渍声的“啪叽”响起时，伴随着娇妻那春意盎然的销魂呻吟，雪白的臀肉总会荡漾起一道淫靡的波浪。
　　我将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，娇妻则将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的肉棒尽量插入内阴深处。
　　狭窄而高温，肉棒被紧紧的包裹着，我开始一前一后的抽插起来。
　　“啊～～老公……我好舒服～你的大鸡吧插得我爽得不得了……哦……好喜欢……小穴被你干得爽翻天了～天天都来做吧……哦哦～”我将娇妻的一条修长光滑玉腿扛到了肩上，一只手在她圆润的大腿上抚摸，另一只手搓揉娇妻被我干得上下乱颤的双乳。
　　筱葵的高跟凉鞋近在咫尺，那五根白玉雕琢般的足趾一根根全都绷了起来，足背也是在有限的范围内用力地弓着。
　　便是这么侧着身子，筱葵在翘起一条大腿后，仅仅用一只脚上的细高跟撑着地面，那与我相交合的私处已然是门扉洞开。
　　眼见娇妻那丰硕的美鲍正啪叽啪叽地吞噬着我粗长的阴茎，淫秽的情趣不由的提升。
　　“啊啊啊啊啊……大色狼……啊啊啊啊啊啊……干的我爽死了～好美～好美～不要停～就这个姿势不断操我……”
　　筱葵望着我，脸上的表情已在不知觉中变得无比浪荡。
　　她一边用一只手支撑着自己的身体，一边用另一只手按在了肉穴上快速地揉搓了起来，那纤细的手指甚至都蹭到了我的鸡巴上。
　　我的操干加上她自己的手淫，随着腔道内一股热流的喷发，筱葵迅速地抵达了一次高潮。
　　“再来，老婆，在把屁股撅起来，我还没爽够呢，来。”
　　我扑哧一声拔出了肉棒，随即让筱葵再一次与阳台围墙前撅起屁股。
　　娇妻哼哼地望了我一眼，双眸中一丝迷茫的春意闪个不停，听话地再一次撅起了屁股。
　　筱葵的上半身已经探出了阳台的围墙，不过谁也不会担心恐高的问题。
　　娇妻用双手撑在砖墙上，而那探出的身子则被我用手揽着小腹以保安全。
　　下体与臀肉飞快而力量十足地撞击着，乳房随着娇妻上身的耸动而在半空中甩动着。
　　模特般的修长双腿笔直地岔开，那三寸高的细跟几欲倾倒，全靠脚踝的努力才得以支撑住身体。
　　只见筱葵粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
　　随着那肥美的阴唇不断套动阴茎，娇妻的阴道壁受到的刺激自然愈来强烈。
　　我自己都足以感觉到她的花心在不断地被大龟头狠狠的顶撞，以至于筱葵舒服得浑身浪肉乱抖。
　　五天前开始算起，有心之下，同样的行为有着不一般的含义。
　　筱葵的性爱经验果真是异常丰富，随着我的节奏挺动着那蜂腰肥臀，一边下意识地舔着嘴唇一边浪荡地叫着床，居然跟我配合得相当默契。
　　我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而筱葵则会兴奋的叫出声音来。
　　我低头望去，见到娇妻丰腴的肥穴将我的鸡巴上下吞吐着，紧凑如处女，淫水从阴道中不停地被挤压出来。
　　我不停地挺动屁股，把自己肉棒深深地送入娇妻紧凑得惊人的阴道内，用硕大的龟头快速地摩擦着她的阴道。
　　我体内的欲火也是越来越强烈，猛烈的攻势也开始加快了节奏，两手紧按住娇妻的风门的肉臀，身子压在她那弧线优美的柳背上，一连串的猛干令我射精的欲望越来越强烈。
　　蜜穴如此操干下的筱葵更是疯狂地向我的胯下挺动自己的肥臀，修长的玉腿紧绷着分叉变大，被三寸高跟撑起的玉足此时只用脚尖站立，身子却是越来越不稳。
　　我双手抱住筱葵肥圆的美臀，大阴茎深深插在她的阴道里，伸手把那绵软的雄伟双峰抓捏住，粗野地用力搓捏着。
　　胀硬的乳头在手指缝间滑动，我的手指挤夹着她的乳尖，像挤牛奶般挤捏着。
　　“唔……大鸡巴……真会干……唔……哼……插死我了……哼……嗯……我的好老公……你可把我给弄死了……我……舒服死了……妙啊……喔……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫……”
　　粗壮阴茎的抽插似的筱葵发出一声声诱人的呻吟，淫荡媚然而充满了情欲的波动。
　　我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻呤。
　　筱葵雪白丰满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着，每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁。
　　两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，粉嫩如小嘴巴，紧紧地包囊住我的大阴茎。
　　随着我的鸡巴滑动，它时而鼓开那肥嫩的小嘴，时而凹陷入厚实的肉瓣间，那景像显得多么的诱人又多么的淫荡。
　　我的双手在用力搓捏着筱葵胀软的乳房，不知道是不是错觉，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，我的手指似乎都被浸湿了，也许是汗液吧。
　　“老公，插入深些……我里面好舒服的……我好舒服啊～～”由于我粗硬的大鸡巴滑滑地在她两片湿滑的阴唇中抽插着，令那阴道里酥痒的胀痒，筱葵兴奋地让那雪白肥圆的大屁股上下拱动，迎合着我的抽插并颤动着。
　　渐渐地，她的浑身都打起了摆子，身形也开始不稳。
　　看到妻子要站不住了，我赶紧再用手搂住她的小腹。
　　肉击声轻脆地响着，粗壮的阴茎左右狂插，狠狠抽撞着筱葵的蜜穴，龟头次次撞击着花心，近乎要突入到子宫内部了。
　　“筱葵……我要操死你……啊……你还真浪呢……以前都没有看出来……哦……你的小穴真紧……夹得我太爽了啊……干死你……”
　　“啊……啊……嗯……老公……我要被你干死了……喔……喔……爽……要……要升天了……你好厉害……干的我好爽……喔……喔……我好喜欢你……再快一点”
　　看到被我操得临近高潮的筱葵正向我解封着那隐藏在知性美丽下的淫荡姿态，我一边急促操干着她的蜜穴，一边抱着她直起身子。
　　清晨时分，温暖的阳光尽情地洒落在筱葵赤裸的胴体上。
　　直立而起的美人凭借细长高跟挺立着身子，双腿却是在我的操干下打起了摆子。
　　我在娇妻的丰臀后面用力地冲刺，手狠狠的搓揉她那肥腻的乳房，而那对硕大的奶子则软绵绵的随着我的抽插抖个不停，整只的上下甩晃着，两只乳房还时不时撞到一起，当真是刺激异常。
　　“老公……我爱你……你操死我了……用力操……我也会用力爱你……啊啊～～～你操我次数越多……我爱你越深……哦哦……小穴不行了！”
　　突然，筱葵她紧紧抓住了我攥着她大乳房的手，死命捏着向乳球里面按去。
　　我知道她的高潮要来了，狂猛地快速抽插，阴茎在阴道里磨擦出卟哧卟哧的水声，她的整条阴道开始收缩抽搐，那种痉挛紧夹的感觉，让我销魂蚀骨，拼了命地冲刺。
　　站立的两瓣屁股上肥美的臀肉将我的肉棒夹得紧紧的，由于娇妻美臀的阻碍，我只有龟头和小半截阴茎才能插入她的阴道内。
　　不过也正是托这种姿势的福，当筱葵全身战栗地抖动起来时，那愕然出现的潮吹竟是直接喷向了玻璃门。
　　“我高潮了！……升天了！……啊啊啊啊啊啊啊……我升天了啊！……"高潮带来的是筱葵双腿的痉挛，修长的玉腿再也无法凭借细高跟支撑身体。随着娇妻胴体痉挛，随着潮吹水珠的飞溅，我双手抱住娇妻肥圆的屁股，把粗硬的大阴茎完全插入她粉滑的阴道里，气喘喘地抽缩小腹。在筱葵的失声中，我把源源不断的精液舒服地射入了她的蜜穴深处。
　　“舒服吗？我的乖宝贝，老公玩得你舒服吗？”
　　高潮后的筱葵浑身无力地躺在阳台的地面上，双眼媚然地望着我，胸前的丰乳随着自己急促的呼吸而上下起伏着。
　　发丝散乱，白皙的维纳斯浑身布满了香汗。
　　笔直而修长的双腿搭在一起，高潮时曲卷的足趾依然卷曲着。
　　“舒服，我喜欢老公你射入去那种胀满。”
　　筱葵慵懒得以至于懒得起身，媚然地望着我分开自己那修长玉嫩的大腿，一双高跟踏在地面上，向我露出那刚刚被内射的蜜穴。
　　好些粉滑微白的淫汁冒着泡沫从她张开小口红嫩的阴口内滑了出来，滑落在她的屁股缝间，那是带着娇妻幽香气味甘滑的爱液和精液混合在一起的淫汁。
　　一屁股坐在她身旁，虽然昨夜刚刚做过一次，但在看到那绝美的娇躯后，我相信只要是个男人都会忍不住。
　　“呼……亲爱的，和你做爱就是这么舒服，来，宝贝，休息休息洗澡去吧。”
　　“你……怎么回事，今天格外的硬，比昨晚还要硬……还有……上班啊……这下估计要迟到了吧……混蛋……”
　　筱葵却是喘着气坐了起来，修长的双腿分开，那刚刚飞溅了汁液，并被浓浆浇灌的美鲍依然敞开着自己的门扉。
　　粉红的嫩肉水汪汪晶莹剔透，白浊的浓浆似是草莓果冻上用作点缀的奶油。
　　“嘿嘿……因为我忽然想到，如果你的这副美态被……嗯，被远方的人用望远镜看到了，他们肯定得激动得不得了吧？”
　　的确如此，在五天前偷窥了筱葵与那个少年的激情做爱后，我便直接带入地想到，如果自己和筱葵做爱的模样被别人看到了会如何？
　　越是这么想，我的肉棒就总是会越坚挺。
　　“也是……”
　　筱葵若有所思地想了想，随即一个脑瓜崩弹在了我的脑门上。
　　“居然还兴奋了？臭小子，赶紧洗澡去吧，还要上班呢。”
　　甩掉脚上用来增添情趣的高跟鞋，娇妻赤裸着身躯站了起来，在于我的脑袋上拍了一巴掌后，便哼哼地去浴室洗澡了。
　　两人因为这一早上的激情而至少耽误了半个小时的时间，当我和筱葵再一次穿戴整齐的时候，估摸着时间怕是真要迟到了。
　　但既然如此，倒也真就不急于一时了。
　　反正我不怕那一天的缺勤，而筱葵作为总裁则更是无所谓。
　　领带系好，一旁的筱葵则正在给自己套上薄的近乎透明的连裤丝袜，看着那足有一米以上的长腿被单薄的丝袜包裹，看着那纤纤玉足变为丝袜美足，我的眼睛是怎么也挪不开。
　　而当娇妻把那黑色的E-cup胸罩戴好，并穿上白色衬衫时，那制服诱惑简直让我想再和她做上一次。
　　“想什么呢？还不赶紧开车去，都这个点了，你想被扣几个小时的工资？”
　　“嘿嘿，没事没事，真要是今天的工资都被扣光了，老婆大人你请午饭就是了，嘿嘿。”
　　夫妻两人说说笑笑，若不是我前些天的偷窥，谁能想到这愈发和我恩爱的娇妻居然存在婚外情？
　　但是无法，谁让我爱着她呢，逼问这种事情是无论如何也做不出来的。
　　而在有心算无心之下，我果真发现筱葵的性欲与经验不是一般的丰富。
　　也许，那个少年只是娇妻的裙下之臣之一？这么说来，我就更有必要好好查一查了。虽然在如此想到时，我的下体总是……咳咳。
　　就这么下去绝对不是办法，至少眼前，那个少年的身份绝对有必要查出来。
　　我没有在筱葵的手机当中发现类似于“翔翔”的字眼，但又不能冒然地去那家宾馆看开房记录，何况开房者说不定还是筱葵呢。
　　当我和筱葵先后将自己的车子停好后，两人分别就不同的方法抵达公司。
　　身为老婆大人兼总裁的筱葵自然是有乘坐电梯的优先权了，而我就只能苦逼地从入口处走出来，然后从正门进入。
　　“昊大哥，你迟到了哟！”
　　果然不出我所料，前台处的赵佳正嘟着自己的小嘴气呼呼地望着我。
　　最近五天来，这个小丫头在回过神来后，总是为我那天的不辞而别给我好脸色看。
　　这不，又开始撅嘴了。
　　“嘿嘿，没事没事，小佳佳你放心吧，哥哥我早睡早起吃嘛嘛香。要不，今晚再去哪里吃上一顿？”
　　看到我居然一路说着轻浮的言辞一路直直地向她走来，原本还一脸霸气的赵佳顿时红透了脸蛋。
　　在一旁同事的轻笑声中，她顿时结结巴巴了起来。
　　“你、你、你干什么？啊……总裁救命！”
　　阿勒？
　　不远处，刚刚从电梯内走出的筱葵正一脸冰冷地望着我。喂喂亲爱的，你为什么不直接到顶层去啊！
　　“昊部长，您可真是有闲啊，迟到了还能和前台小妹畅聊，这份对待工作的激情当真是值得让全公司效仿，是不？”
　　森然的冷气从筱葵的身上散发出来，三丈之内无人敢近。
　　是的，虽然在私生活里我们的感情日益甜蜜，但工作中的娇妻却依旧是一副冰霜判官的模样。
　　至少对我而言，基本没有给多少好眼色。
　　“咳咳……啊，不好意思啊总裁，我这就去办公室……哟，石……雷岩，你来啦！”
　　正当我想要笑哈哈地跑路时，却发现自己的铁哥们路过大厅。这小子，来的是时候！
　　“昊部长？哦呀，这不是总裁么，怎么了这是，一脸怒气的样子，难不成是昊部长惹你发火了？”
　　石头看到筱葵瞪着我的样子显然是很奇怪，管他什么原因呢，反正是当起了和事老。
　　“没事，雷岩，昊部长迟到了，我说他几句。”
　　周围都有人，显然是吃醋了的筱葵没法跟我再说些什么，暗示了一个“你等着瞧”的眼神后，高跟鞋蹬蹬地响，她走入了电梯。
　　前脚电梯门关闭，后脚石头的大巴掌就拍在了我的后背上。
　　“哟，小子，咱们的总裁大人是怎么了，这段时间总是格外的关照你？喂喂，该不会是她看上你了吧？”
　　石头一脸古怪地望着我，而那铜铃般的大眼睛里满是开我玩笑的意味。忽然间，我的灵感一闪。
　　“对了，石头，你私下里组建的那个赚外快的安保公司，有多少个信得过的高手？”
　　在我的资助下，石头在不久前建立了一家相当精锐的安保公司。目前一共五十多号人，据他所说，其中至少一般都是退役军人。
　　“全是精英，怎么了，有需要帮助的？”
　　看到我的目光严肃起来了，石头的神情也瞬间变成当初在部队里的那副模样。
　　“查明了，筱葵她……的确是有外遇的。”
　　既然需要自己的哥们帮助，那有些本就不是真正需要绝对保密的情报自然就公开了。
　　事实上，在石头刚刚得知我居然和筱葵结婚时，那铜铃般的大眼睛几乎都要瞪出来了，而紧随其后的便是FFF团的……
　　“……我很抱歉，兄弟，对象是谁？我给你做了他。”
　　两人一前一后走入电梯内，哥们搂着我的肩膀，冷声地给我打气。
　　“一个高中生，昵称是……翔翔，呃……哼，我没有在你嫂子的手机里找到他的情报。所以石头，从宾馆入口的监控录像入手，使用脸谱对照，我一定要把那小子揪出来。”
　　筱葵今年二十四岁，而我们这对在最近一个多月来才开始建立深厚感情的夫妇实在是基底有限。
　　对于筱葵在外面有男人的事实，理论上是完全可以发生的。
　　但毕竟我现在是她的丈夫，而且已经深深地爱上了这个总爱口是心非装模作样的女孩。所以，有些事必须完成。
　　“呃……翔翔？好吧，哥们，放心交给我，我会让那个……高中生是吗，我会让他好好地'翔'上一回的。你说，是男厕好还是女厕好？”
　　真能出馊主意，不过也成功地让我心里畅快。啪啪地在石头的肩膀上拍了两下，我走出电梯，向着自己的办公室而去。
　　手下第一件事嘛……赶紧给老婆大人道歉吧，于是乎，我在办公桌前落座后的第一件事便是拨通筱葵的电话。
　　铃声足足响了半分钟的时间才被接通，对面毫无声息。
　　“诶……亲爱的～你今天好漂漂啊～英姿飒爽，雄姿……雌姿英发，真乃……”
　　嘟……嘟……
　　再一次拨通电话，又是半分钟的时间。
　　“诶……亲爱的你今天好漂漂啊～英姿飒爽，雌姿英发，真乃九天玄女转世，真乃女娲降临人间，真乃……”
　　嘟……嘟……
　　好嘛，那我只好等一会儿了。
　　百无聊赖地上着网，也不知道筱葵现在在干什么呢，还在生我的气呢？嗯，在等了十分钟之后，我又一次拨通了电话。
　　“诶……亲爱的你今天好漂漂啊～英姿……”
　　“说吧，我是不是应该把那个前台给炒了？”
　　完蛋了，筱葵真的是生气了啊。
　　“亲爱的不要嘛，您老人家大人有大量，何必要跟一个刚刚从学校毕业的小妹子一般见识呢，嘿嘿，那个……”
　　“我是老人家？啊，的确，比起那个‘刚从学校毕业'的’小妹子'而言，我的确是老了哈。”
　　“嘿嘿，老婆大人您言重了，二十四岁正是女性最有魅力的时刻，刚出校门的小萝莉怎么能和你媲美呢？老婆大人，你是我心中永远的爱～”“回家后……你得好好地补偿我，明白？”
　　我暗笑，筱葵现在虽然正试图用冰冷的语气，但电话对头的她肯定是一边在办公桌前散步着，一边嘴角含笑吧？
　　成功地搞定了一件大事，这时，我的办公室响起了敲门的声音。在我说了一声“进”后，居然是秦岚走入了屋内。
　　今天的准人妻依旧打扮的十分美丽，公司制服难言身上的媚然感。
　　白色的西服裙接近超短裙的级别，下体是薄如蝉纱的黑色连体袜。
　　上衣虽然依旧是白衬衫，却显然是休闲款，而且领口的扣子也是解开着的。
　　当秦岚微笑着将一份文件递给我的时候，她刻意地将自己的腰深深地弯了下来，并微笑着制造出一个完全没必要的停顿。
　　我连刻意都不需要，便轻易地望到了那领口内饱满的乳房。
　　没戴胸罩，乳头因为和衬衫的摩擦而兴奋地挺立着。
　　是的，自从我将她强奸了以来，我们在接下来的时日里也没少做爱。
　　无形间，王致和的未婚妻已经成为了我的性奴。
　　自从我前天以权谋私地把秦岚调给我秘书后，秦岚的领口便开得格外的大，而她那此时同样也正在我下面工作的未婚夫却丝毫没有觉得这有什么不妥。
　　“部长，这是今天的文件。请问，您是先处理工作，再处理性欲。还是先处理性欲，再处理工作？”
　　秦岚语气自然地问着，那近乎九十度的鞠躬依旧没有改变。一边任我欣赏着她的乳房，一边准备从我这里接受命令。
　　“先处理性欲吧，给我口交。”
　　听到我的命令，秦岚微微一笑便钻到了办公桌的下面，解开我的裤子，掏出我的鸡巴。
　　她俯头盯视着我跨间那昂然挺出的粗壮肉棒，痴痴的，缨咛一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　任何清理工作都没有做，秦岚珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　片刻之后，她启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃。
　　而我就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。
　　她好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出。
　　“来……用这个。”
　　我递给秦岚一杯热水，而胯下的美人在媚然而温柔地望了我一眼后，便依言含入了一口热水，将我肉棒再次含入。
　　她的小嘴将我肉棒套弄几下后又将它吐出，接着含了口递来的凉水。
　　冰火九重天之下，我的肉棒很快便迎来了射精的欲望。
　　不过眼见门是关着的，我并不想就此结束。
　　我低头看看，秦岚脚上穿了一双露趾的高跟凉鞋，半透明的丝袜脚尖让我蠢蠢欲动，“岚岚，给我用脚弄。”
　　依旧是那另外着迷无比的丝袜足交，秦岚坐在我的桌子上，用她的丝袜脚夹住，让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。
　　“岚岚，你昊哥的鸡巴大吗？”
　　秦岚羞涩地点了点头。
　　“比起你的未婚夫呢？”
　　“你的比他的大好多，也热好多，我不喜欢和他做爱，不懂情趣。”
　　我的手摸到她的大腿根部，掀开裙子，只见那滑溜溜的雪白屁股直接映入眼帘，更别说那在我的命令下被剃光阴毛的骚穴了。
　　“你没穿内裤？”
　　原来不是连裤袜，而只是长筒丝袜而已。不过让我感到奇怪又兴奋的是，秦岚居然没有穿呢库！
　　“不穿内裤的话，昊大哥你就可以随时使用岚岚的骚穴了。随便找个地方，随便一掀裙子，您想插就插，想操就操。”
　　秦蓝不介意的分着腿，我可以清楚地看见夹着丝袜的两条黑色细带，还有腿之间微微合拢着的淫穴。
　　我酣着脸把手伸进她的裙底，轻轻抚弄淫穴，秦蓝凑过身子来和我亲吻着，舌头伸进我嘴里任我调弄。
　　“呐……小岚岚，当我秘密的小情人好不好？未来的大老公随便应付应付，然后专心致志地服侍我？”
　　“好啊……其实，给昊大哥当什么都可以的……岚岚没有别的，就是被你的大肉棒迷住了。所以，只要您更够狠狠地操干岚岚……什么都无所谓……”
　　听她这么说，我索性也不再让她足交了，而是直接让秦岚坐在了我的胯间，令肉棒插入到她的蜜穴当中。
　　不用我吩咐，在立刻上下颠起颠落的同时，秦岚解开自己的上衣，将那对饱满的乳房送到了我的面前。
　　一边含着秦岚的乳房，我一边享受着秦岚观音坐莲的快感。不过就在这时，屋外忽然响起了敲门的声音。
　　“快到下面来，继续口交！”
　　作为从属于我的性奴，我无需在意秦岚自己是否爽快。
　　就在她的情欲愈发高攀的时候，迫于我的命令，她听话地立刻强迫自己从我的身上下来，然后钻入到办公桌下，继续给我口交。
　　“进来吧。”
　　汗颜，走入屋内的居然是王致和，想必这小子完全不知道自己已经被戴了许多顶绿帽子了，因为刚才我和秦岚都没有发出什么响亮的呻吟声。
　　王致和对我的报告足足持续了三分钟的时间，在这段时间里，我胯下的秦岚一点紧张的样子都没有，全身心地投入在吞吐我的肉棒这项伟大的事业里。
　　所以在王致和离开后，忍着射精的冲动，我立刻问她。
　　“你不怕被发现？”
　　秦岚没有立刻回答，她的舌头仔细的舔弄着我的鸡巴，由前至后，接着是鸡卵蛋，轻轻的咬住，头又到了我龟头后面的一圈，轻轻绕弄着。
　　直到我终于忍不住，将一股精液射入她的口中后，几口咽下精华的秦岚在语气自然地说道。
　　“其实，被发现了更好，那我就可以光明正大地成为你的女人。无论是那不敢奢求的妻子，还是情人、炮友、性奴，身份完全无所谓，只要您能记得有一个女人叫做秦岚，她的身体随时随地任您玩弄……就行了。”
　　秦岚的奴性之重出乎我的意料，同时我也不得不为王致和感到充满幸灾乐祸的悲哀。
　　虽然我自己现在也在被筱葵戴着绿帽子，但秦岚这种却真的是太奇葩了。
　　看着那给我处理完性欲后神色自然离去的准人妻，我不由得感叹起来。
　　又过了一个小时大概吧，反正我这个人力资源部长现下的活也不多，便又给筱葵打过去了一个电话。
　　“……喂？”
　　“亲爱的，快到吃午饭的时间了，我给你买点什么怎么样？”
　　的确，本来来得就有点晚，跟秦岚做了次爱又过了一个小时，距离吃饭不过是几十分钟的事。
　　“不、不用了，我现在已经吃上了，你自己下、下去买一份就行了。对了，你可别再去找人家赵佳聊天啊。”
　　好嘛，感情老婆还在吃醋呐。
　　“嘿嘿，没事没事，就是正常的同事之间的聊天嘛。放心吧老婆，我和赵佳只见什么事都没有的！”
　　嗯，当前没有，当前是和秦岚有事。至于以后嘛……我还真是挺管不住自己下体的。
　　“你这臭小子，啊，一天到晚油嘴滑舌的，信不信今天网上我让你好瞧～”“喂，亲爱的，吃饭也堵不住你的嘴啊，发音都错误了呢，是晚上，不是网上啦，笨蛋。”
　　筱葵现在肯定是一边吃盖饭一边喝饮料呢，我都能隐隐约约地听到她狼吞虎咽的声音。真是的，这么大的人了，还在犯吃饭时说话的毛病。
　　“怎么地吧，我……你当我像你那么闲？赶紧把电话挂……了，我这儿正吃饭呢～”“你吃什么吃得这么狼吞虎咽？”
　　“呃……蛋炒饭不行啊？呃……这儿、这还有……啊呀，挂啦挂啦，啊～”一边狼吞虎咽吃饭一边接听电话的奇葩老婆，我算是对筱葵又有了新的认识了。
　　没办法，谁让筱葵已经在吃饭了呢，我只好孤家寡人地独自去食堂咯。
　　吃饭，休息，回到办公室里继续打瞌睡，然后一天的时间就在我的百无聊赖中渡过了。临近下班前，石头来到了我的办公室里。
　　“伙计，我查到了一些有用的情报。你让我查的那个人叫做李东翔，是市内四中的一个高二学生，富二代，老爸是天美公司的老总，家产七个亿左右。怎么样，我把他浸猪笼？”
　　富二代吗，那的确很有可能跟筱葵勾搭上。石头被我派出后的这一天没有白忙，我感激地拍了拍兄弟的肩膀。
　　“稍安勿躁，让我偷偷潜入他的家里看看去，地址在哪儿？”
　　地址自然是被交到了我的手上，石头组建的安保公司在相当程度上有着特种部队的能力，毕竟这当中不少人都是军人退役，而且不乏特种兵本身。
　　对于自己的哥们手上能够有着这样一番力量，我真的是十分欣慰。……
　　周末，借口说是跟自己退伍前的铁哥们碰个面玩一玩，我驱车向跟石头碰面的公园去了。
　　我只是得到了地址而已，大富之家谁知道会有着什么样的安保系统？
　　所以，我需要帮助。
　　远远的，广场上可以见到三位大汉正一人叼着一根雪茄，在游人们诡异的注视下，泰然自若地舔着最大号的波板糖。
　　“你们……好。”
　　三位大汉都是一米九以上的身高，都是肌肉发达皮肤黝黑，都是一色清的牛仔裤与黑色体恤。
　　看到石头带了两位他的下属过来，我忍住心中的汗颜，跟他们打了个招呼。
　　算上我这个司机，奥迪A8在坐下了三位大汉后也就满了。
　　后座上的一位绰号暴龙的汉子对于道路情况十分熟悉，在我没开GPS的情况下，直接指挥着我向着目的地开了过去。
　　暴龙，前特种部队队员，曾被国家于利比鸭战争中秘密派往他国执行任务，是一个身高两米一的超级肌肉男，光是他便轻易地占据了后座一半的面积。
　　而另一人，绰号狗熊的汉字虽然没暴龙那么高，但却是身宽体胖。
　　自然，那不可能是肥肉了。
　　美籍华裔，曾被派往到以色列执行秘密刺杀任务。
　　对于我这位从未真正上过战场的人而言，真的是很难想象这么大体型的人暗杀会是什么样。
　　虽然我知道，现如今早过了刺客信条的时代了。
　　一段时间的车程后，那个李东翔所在的别墅已经近在眼前了。
　　按照石头的说法，这对父子俩此时已经出去郊游了，而家里也没有雇用什么保镖，可以说是安全得很。
　　避开摄像头，我们四人翻墙进入院落内。在简单地扫视了一下地形后，在带队队长石头的命令下，我们便翻上了别墅的二层，然后自窗户进入。
　　很华丽的卧室，瞅了一眼，我一眼辨认出那计算机桌上的台式机价值不会低于五万，绝对是发烧友级别的配置。
　　至于说那足以装入四个硬盘的外接盒了，这熊孩子是存了一堆AV还是下了一堆蓝光？
　　“暴龙，你上楼下去看看，狗熊，你去……”
　　“等等！”
　　就在石头想要命令二人去什么地方看一看时，一项令我倒吸一口气的事物落入了我的眼睛。
　　一个优盘，而且我一眼就认出，这优盘和那日我发现的筱葵的优盘几乎一样。
　　约莫五六公分的长度，似金非金的外表，没有写上容量。不同的是，这一枚在上面贴了一张贴纸，上书“小仲马”的字样。
　　小仲马？是小种马吧？
　　“暴龙狗熊，你们去楼下而其它地方看看。”
　　意识到我发现了什么，石头立刻让那两人离开屋子。
　　“这是……”
　　“筱葵手里也有一个，但没有署名，所以不是这一个。我得打开计算机，必须要看看里面内容。”
　　说干就干，在臭小鬼的计算机开启后，我将优盘插入了进去。
　　“和筱葵的不一样，这个没设密码，而且里面几乎是空的……这是什么？”
　　和我预想中的不同，这里面没有装着什么看似秘密的东西，容量高达256GB的优盘内也是几乎空空如也，只有一个exe文件摆在里面。
　　“club.exe”我点开了它。

第7章 迷情火热岛，新居遇旧故
　　我第一眼就知道为什么少年的书桌那么大，就算是两个人并排躺上去都绰绰有余。
　　因为，他这台发烧级的显示器足有四十二寸那么大，为了能够获得良好的视角并保护好眼睛，桌子必须大。
　　4k的超高清分辨率使得画质无比细腻，再加上那硕大的荧屏，当这电视般的显示器上刷的出现一幅极具诱惑力的图片时，无论是我还是石头都只是呆呆地望着屏幕。
　　两名英俊而健美男子和一位模特级身材的爆乳美女位于荧幕的正中央处，他们赤裸着上身，荧幕最低端刚好到达腰部。
　　两名男子一左一右地面对着中央的女子，两双手各自盖在女子的小腹、后腰、肩头、手臂，像是在爱抚着她。
　　女子的长发垂在胸前，将那对丰满的胸器遮挡在两束发梢间，但也只是遮挡住了乳头而已，那一整对乳房颤巍巍似的挺立在她的胸前。
　　我的呼吸停止住了，心脏在嘭嘭地跳动着。
　　我不知道身旁的石头是什么反应，因为他完全没有发出声音。
　　望着面前的图片，一股酸麻的气流似乎从胸口涌出，刷地向着自己的下体涌了下去。
　　因为，荧幕中间的女子是叶筱葵，是我的娇妻。
　　“这是……什么情况？”
　　荧幕的正上方是无法被背景图遮掩一行艺术字。
　　“火热岛俱乐部？”
　　然后，在荧幕的下方则是一个快捷登录窗口，就像绝大多数的论坛那样，甚至还有“忘记密码”和“注册”的字眼。
　　“昊哥，要不……看看能不能登录？”
　　石头满脸都是尴尬的神情，这我可以理解，毕竟眼下的情况显然已经超出了简单的外遇了。
　　为什么筱葵会和这样一个疑似色情论坛的存在扯上关系？
　　为什么她的性感照片会被放在封面上？
　　她究竟……
　　都对我隐瞒了多少秘密？
　　将鼠标移动到了登录窗口上，我差点破口大骂，因为这个由。
　　exe结尾的文件打开的全屏窗口显然没有Cookie一说。
　　那个少年肯定会有账号，可我既不知道他的账号名，更不知道他的密码！
　　“石头，你稳住那两位哥们，我试试能不能注册一个账号。”
　　“好的，哥们。”
　　当石头出门后，我开始沈思了起来。
　　清楚地记得自己的妻子也有一个如此的优盘，而且里面存储了将近两百个GB的资料。
　　显然，不知道在什么时候，筱葵已经成为了它的会员，而且看那海量的……
　　应该是视频吧……
　　高级会员？
　　贵宾？
　　这种论坛的贵宾……我自己倒也罢了，如果是筱葵的话……
　　说起来，这个少年应该就是在这个论坛上和筱葵认识的吧。两人在QQ上或微信上进行约炮么，手机联系人的确找不到。
　　心里好痛，可偏偏又有一股特别的兴奋感在折磨着我。
　　我不确定自己脸上的那种发酸发热的生理反应算什么，现在不是考虑它的时候，先注册个账号吧。
　　点击完那个“注册”的超链接后，弹出的……
　　混蛋，全英文的对话框，不过我倒是能明白它的意思。
　　一个倒计时，一个Yes和No，妹的，谁到了这一步不会选Yes？
　　紧接着又出现了一个在论坛注册时会频繁出现的对话框，无外乎需要让人设定一个用户名和密码等讯息。
　　不过稍微不同的是，在填写邮件的那一栏当中，这个论坛指定要我注册一个从未听说过的邮件后标。
　　AXXX@hot.island？
　　好吧，注册就注册，我点开了超链接。
　　画面并没有直接蹦到浏览器上，而是直接扩开了一个窗口，叫我注册一个邮箱。
　　账号……
　　什么账号好呢，就。
　　sDNF@hot.island好了。
　　那么接下来，呃……
　　注册论坛账号叫什么好呢……
　　必须是中文名？
　　那就……
　　金枪种马好了。
　　网名为金枪种马，设定好密码，然后会发送一个邮件进行认证，老套的手段罢了。不过等我真的在这个内部界面收到邮件后，却有点傻眼。
　　“成为正式会员……需要付入会费一万元人民币，然后将'秘钥'发动到指定地址，凭借秘钥开启俱乐部大门？”
　　坑爹的论坛，这么坑爹的论坛我还是头一次遇到。
　　既然是论坛，那里面的头衔自然是多了去了。
　　老子只是刚刚注册而已，居然就要交一万元的入会费？
　　那以后呢？
　　真是坑爹的论坛啊。
　　“伙计，怎么样？”
　　石头进屋来了，看我正坐在计算机前不断地捣鼓，他关心地来到我身后问道。
　　“筱葵貌似是这个色情论坛的会员，不过真坑爹啊，入会费就要交一万元？而且说是必须靠这个优盘才能打开它，保密措施做得真好。”
　　“……色情论坛！哇哇，网址是什么，给我瞧瞧呗？”
　　想当初，就是石头带着我不断往各种娱乐场所当中跑来跑去，所以对于这位老伙计对于女人的兴趣，我可以说是相当了解。
　　直接给了他一巴掌，我一边开启网银一边说道。
　　“我老婆都跑到封面上当模特了，这网站我能让你也注册吗？思想有多远你就滚多远，真是的，我还得付钱呢，闪闪，不去偷看我银行账号。”
　　言之有理，在石头讪笑着说要去帮另俩人搜寻秘密后，便快步地跑了，而我也很快地把那坑爹的一万元入会费打入到了这个该死的论坛。
　　扫黄？
　　这不是我想干的事，毕竟单纯从这个论坛本身来讲，肯定是一个让广大淫民津津乐道的地方。
　　而且看着一万元的入会费，肯定是一个相当高档，自然也就相当出色的网站了。
　　那么，如果就因为筱葵偷偷摸摸地在这儿注册而要灭了它，岂不是太可惜了？
　　虽然，我亲爱的老婆，该挨打的总裁大人居然和组织者联系了一番，然后堂而皇之地当模特。但至少……至少没有真正露点呢不是？
　　此次行动最大的收获就是发现了筱葵的这一个秘密，据我和石头的一番讨论，筱葵应该是像许多女淫民一样地在网上找色情论坛，然后一下子就找到了这里。
　　然后很顺理成章的，筱葵在论坛里认识了同样是会员的这个什么翔翔，然后两人就悄悄地勾搭在了一起。
　　“昊哥，我怎么觉得这和你干的事大同小异啊，你不也是背着她偷偷把秦岚那个女的给搞了么？”
　　“你是想说这是我的报应？”
　　“大哥英明～”“……滚！”
　　石头的安保公司有的是人，主意已经定下了，那就是等这个熊孩子回家之后，找几个人悄没声地先把他揍上一顿。
　　蒙面，套麻袋，不吭声，绝对不让他有可能知道是谁干的。
　　一连揍上三天三夜之后，按照石头的笑话来说，说不定熊孩子老爹还会让他的公司来当保镖呢。
　　汽车一路绝尘，我们在汇合的公园外广场上散伙。临走之前，石头还不忘了拍着我的肩膀，语重心长地说。
　　“昊哥，虽然总裁……嫂子她给你戴绿帽了，但你也不能就这么回家去大闹。多么极品的老婆啊，你必须好好珍惜才是。”
　　我的确没有就这么和筱葵摊牌的打算，毕竟，无论是加入一个色情论坛也好，还是在网上找了次一夜情也好，这并非是决不能容忍的事情。
　　毕竟我也是频频在外面沾花惹草的人，将心比心，除非确定筱葵不爱我，否则，会导致感情破裂的事情我绝不会随意做出来。
　　接下来的几日里都过得很平静，一方面，那个熊孩子的确已经被暴龙和狗熊套麻袋揍了一顿。
　　做好事不留名的两位哥们从头到尾都没有吭声，所以在那熊孩子腿断骨折地住进医院后，他老爸完全不知道该找谁报复。
　　而为了避嫌，石头也没有像他开玩笑那样地毛遂自荐地给熊孩子当保镖。
　　筱葵那里，我也只能是觉得一切正常。
　　职场上严厉的白领，归家后温柔的娇妻。
　　虽然小情人被废了，但我也未在她脸上看到什么异样。
　　或许，那真的只是一夜情罢了。
　　好得很，好得很。
　　自然，我也是偷偷地又把筱葵的那个优盘搜出来了，不过亲爱的在上面设了密码，而我则对这一领域一窍不通。
　　所以，哪怕对那将近两百个GB的资料再好奇，我也只能是眼巴巴地瞅着。
　　三天后的上午，天空当中的光线比较强烈，开车上班的路上我必须放下遮光板。周二，短信通知说快递已经到了，优盘就在公司的办公室里。
　　再一次和筱葵分次进入公司里，这一回，我没有过多精力再去和门口的赵佳唠嗑，而是迫不及待地直奔自己的办公室去了。
　　虽然我知道，在那网名盖天的色情论坛里是很难直接发现娇妻的，但无论是生理还是心理都在催促着我要赶紧点。
　　包裹就在桌上，寄件地址居然被设定在了国内某牛奶制造商的总部那，我知道这肯定是真正的发件人刻意填写的，用来隐瞒自己的真实地址。
　　拆开包裹，里面那高档的优盘果然是和筱葵及熊孩子手中的一模一样。
　　把优盘插入主机箱内，果然，两百多GB的存储空间里只有一个文件，就是那个该死的club.exe.点开文件，筱葵与两名模特的性感背景图再一次出现在我的眼前。
　　看到这一幕，我不由得因那些频频登陆该网站的男性狼友而吃醋不已。
　　账号输入，密码输入，优……U盾认证完毕……什么狗屁设定……进入！
　　用户组……
　　初级嫖客？
　　为什么我感觉这个称号有一种似曾相识的感觉呢，好像在不久之前的什么地方听说过似的。
　　简单地扫了一下个人资料，没有设置真人头像，顶着“金枪种马”这个网名的我开始浏览了起来。
　　并不是意料当中的版式，比如文学区、图片区和影视区的划分，这似乎是一个完全构建在会员本人身上的，以会员为主题的联谊论坛。
　　联谊是么，也就是说，筱葵和这里的许多女性会员一起和其它男性会面，然后一起……
　　做爱么？
　　明明自己的妻子似乎正在给我戴着一顶巨大无比的绿帽，可我的鸡巴却怎么也忍不住勃起的冲动。
　　隔着西服裤揉着那胀起的龟头，我没理会“火热港”这个新人聚集区，而是直接奔着“联谊花园”去了。
　　本以为用户组仅仅是“初级嫖客”的我应该权限有限，谁知却可以轻易地走进这个理应是高权限者才能走入的场所。
　　望着那满屏幕的头像与用户名，我的鸡巴已经硬得不能再坚挺了。
　　就像一夜情交友网站似的，一旁是男女类别筛选，甚至可以直接输入用户名来快捷查询。
　　没有标示总会员数是多少，反正这一整个屏幕上的头像数不会低于三十。
　　我随便点开了一位网名叫“爱肉棒的小萝莉”的帖子，至于原因，除了那诱人的网名外，再就是封面图上的的确确正在舔着一根鸡巴的可爱女孩的脸蛋了。
　　就像QQ的空间一样，但又略有不同。
　　首页上的图片就是少女的头像，不过被放大了许多倍。
　　看年纪，似乎也就是十五六岁大小罢了，甚至还梳着马尾辫，不过这个少女此时却在舔着一根完全勃起的肉棒。
　　只是头像而已，但通过那露在画面下方的锁骨来看，这萝莉至少是没穿上衣。
　　“个人资料”网名：爱肉棒的小萝莉用户组：初级娼妇年龄：16岁破处：14岁联谊：8次‘特色：爱吸允肉棒，么么～个人介绍：我是被爸爸破处的，然后被他带到了这个论坛里。好棒啊，那么多的肉棒可以吃，小萝莉真是喜欢死了！
　　单价：一日、1000元；三日、5000元。
　　人数限定：1~2“这……这你妹的……”
　　极品的论坛，极品的萝莉，极品的价格。在浏览完这个萝莉的个人介绍后，我首先想要发表的感慨是，这价格是不是有点太便宜了？
　　十六岁的萝莉啊，而且这也不是纯交易性的卖淫。
　　哪怕是最普通的小姐，包夜也得个八九百吧，况且那服务也就真只是服务罢了。
　　十六岁的良家萝莉以单纯的寻欢的性质找男人，一天才1000元？
　　三天5000元……
　　这就相当于是六个包夜还不止吧？
　　六个包夜5000元？
　　至于那个人数限定则直接被我忽略了。
　　我退出了这个萝莉的帖子，随即才后知后觉地发现自己正呆在全国范围内。
　　想了想，我在搜索栏那里把范围局限在了本市。然后自然，会员找的是女性。
　　当页面刷新之后，我先扫了一眼屏幕右上角的翻页，发现那原本上百页的页码已经变成了八。
　　啧啧，但那也够多的啊，虽然本市人口近千万，但这起码也是八乘三十，240号人了啊。
　　一个一个头像地浏览，我没有奢求立刻发现筱葵的踪迹。
　　首先，总数摆在那里呢。
　　其次，我发现这里罗列着的女会员都是初级到中级的……
　　娼妇，至于高级以上的头衔都没出现呢。
　　还没有仔细看用户组的头衔，一会儿瞅瞅去。
　　第一页当中足足有四十人之多，若是按照这么计算的话，岂不是说本市一共有400名女性会员？
　　嗯，暂且按照她们两周一次一次1000元算的话，那本市每月的总交易额就是八十万，哪怕论坛只收取百分之一的利润，那也是八千。
　　一个城市如此，上百个翻页加一起，那就是每月数十万纯利润。
　　况且，论坛怎么可能只收取百分之一？
　　这绝对是一个巨大的敛财机器，而且通过优盘进入和一万元的入会费也是一种排除闲杂人等的门坎。
　　保密性真的很高，毕竟先注册才能收到优盘，而注册也得依靠优盘本身，再加上入会费和后续开销，啧啧……
　　第一页浏览完毕，没有什么熟悉的身影出现。虽然此时办公室内仅我一人，但自己还是忍不住向周围扫视了一下。然后，才点开第二页。
　　还是一堆头像，好像本市上千万人当中性观念最开放的人都来这里注册了账号似的，也许这当中有一些职业人士吧。
　　如此想着，当我翻开第三页的时候，一个熟悉的身影却让我楞住了。
　　主页的图片上，短发少女开心地笑着坐在公元的长椅上，脚上穿着凉拖，那一双肉呼呼而又白嫩修长的大腿让我眼热。
　　上半身穿着一件被拉到乳房上方的白色体恤，一只手柔捏着饱满的乳房，一只手伸入下体热裤内。
　　而那大腿则十分开着敞开的，不知道有没有内裤，反正她正在手淫就是了。
　　我熟悉她，这正是公司前台的女孩赵佳，那个见到我总是喜欢脸红的少女。
　　而此刻却化身为色情论坛上的一位春情勃发的少女，将自己的资料公布在诸多狼友的面前。
　　网名：闷骚小女孩用户组：中级娼妇年龄：22岁破处：19岁联谊：58次特色：身材娇小，但有点小肉，屁股肥奶子挺，嘿嘿～个人介绍：我上大一的时候被男友开苞了，然后被他带到了这个天堂里面。
　　嘻嘻，告诉大家一个小秘密，淫家最喜欢多人了哟～单价：一日、1000元；三日、5000元。
　　人数限定：1~5赵佳那个看上去纯纯的小女孩居然已经加入三年了？
　　联谊58次，那不就是至少58个男子和她做过爱了？
　　而且她还说她喜欢多人……
　　“嗯……”
　　我这才注意到相册集的存在，忙不急待地便把它打开了。
　　没有仔细地看名字，随便找了个相册随便点击进去，27寸的图片便全屏显示在了荧幕上。
　　这是一场自拍图集。
　　很普通的白色棉质内衣，但赵佳躺在床上，两腿大大分开，还自己用手拉着腿弯，眼神里满是挑逗，从内裤上能清晰的看到女孩阴唇的轮廓，中间肉缝部位凹了下去。
　　这时我才知道，这个娇小的女孩身上满是肉呼呼的，自然，是那种苗条型的肉呼呼。
　　长得白，奶子大屁股大，肚子上有一个微微微微微微凸起的小肚腩，不仅不有碍瞻观反而更可爱。
　　肉呼呼白嫩嫩的大腿小腿，还有那同样肉呼呼白嫩嫩的小脚丫，看到我恨不得立刻扑上去大操特操。
　　随着屏幕上的照片开始被切换，赵佳一张张性感的照片出现在我的眼前。
　　有少女露出深深乳沟的，有只穿内裤双手遮住胸部的，有丁字裤肥臀特写的，有双腿分开露出内裤细裆带肉穴特写的，出现的照片越来越刺激。
　　我越看越是兴奋，裤裆高高地顶起。不辜负我的期待，很快，真正精彩的场景出现了。
　　赵佳裸着上身，一只手遮住乳头，另一只手撩起皮裙，露出性感的三角形透明内裤，浓密的阴毛看得一清二楚。
　　下一张是赵佳只穿薄薄的内裤躺在床上，娇嫩的美乳一览无遗，深红色带着淫乱感的乳头傲然挺立。
　　而在她的内裤上，同样淫乱的阴毛也不知是不是少女故意为之，居然都冒了出来。
　　下一张赵佳仍然只有内裤，像小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股。
　　一个男性的手掌在画面上拨开女孩的内裤，让那深红色的淫乱阴唇与浓密的阴毛暴露在镜头下。
　　接着开始上演赵佳的全裸秀，她一丝不挂躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔着膝盖，另一只手分开红肿的阴唇。
　　而令我几乎要射出来的时，赵佳杂乱浓密的阴毛是粘合着的，而被分开的红肿阴唇中更是直接流出了一股新鲜的浓稠精液。
　　下一张，赵佳在摄影师面前自慰。一只手的一根手指插进小穴，不断搅动着那被内射了的阴唇肉穴，而她的令一只手则在搓揉自己的奶子。
　　此时的赵佳明显要稍微年幼些，二十岁？
　　流淌着精液的阴唇的特写，将自己脚丫送进口中舔足的骚样。看着连续画面中赵佳努力地将大脚趾想嘴里送的样子，我醉了。
　　而淫乱的表演才真正开始。
　　后面的照片里，赵佳翘起屁股，自己分开两瓣嫩臀，她的小穴和屁眼一起暴露在镜头前。
　　有女友给摄影师舔肉棒的，屁眼被肉棒插入，小穴被干得阴唇外翻。
　　还有吞精时的特写，一丝精液从嘴角流出，淫荡极了。
　　甚至还有赵佳的小嫩脚夹着摄影师的肉棒给她足交，射得她满脚都是精液图片。
　　而在紧接着的后续图中，赵佳还自己把脚上的精液舔干净。
　　“呼……”
　　浑身热乎乎的，我退出了这个所谓的自拍集，转而又进入到另一个相册当中。
　　卧床前，赤裸着的赵佳面向镜头成后入式，白嫩而娇小的身体，丰硕而坠下的两颗乳房，红色而勃起的乳头，还有身后一个三十岁左右年轻强壮的男子正抽插着她翘起的圆臀，而她的小手中正抓着她面前拍摄者的鸡巴。
　　即便比不上我的娇妻筱葵，赵佳的肌肤也是出色极了，那白花花的媚肉就那么在荧幕前晃呀晃地干扰着我的神经。
　　图片上，赵佳有些圆润的娃娃脸上画着淡妆，胸前那两枚肉乳也是十分惊人的丰硕，身后的男子一把握住略为勉强。
　　相比之下，丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。
　　另一张图片更是让我的鼻血险些流出，因为，那我日日所见的清纯少女，那个我几乎要打算培养成地下情人的小美眉，居然在和两位拍摄者大玩人肉三明治！
　　只见那三十岁的男子躺在赵佳的身下，粗大的鸡巴紧紧插满女孩的屁眼，而另一个男子则扛着她翘起成M形一双肉感的腿，正大力的操着赵佳满是淫液的嫩穴。
　　天天见到的少女居然会有如此淫荡的一面，居然和两个别人的男人玩3P三明治。
　　看到眼前的照片中赵佳那陶醉的表情，我的肉棒实在是坚挺得难受。
　　又一张餐厅的照片上，赵佳她面对着镜头骑坐在身后男子的跨上，肉呼呼而白嫩修长的双腿翘着分开，两只小脚丫搭在两旁的两个椅背上。
　　由次，我可以清楚地看到赵佳那阴毛浓密的下体被粗壮的肉棒插入，而那深红色的阴唇里更是被挤出了些许白浆。
　　男子一边操干着赵佳的小穴一边把玩着她的大奶子，红色的乳头乳晕实在是太淫乱了，而少女白花花肚皮上因为屁股的运动而产生的媚肉褶皱更是让我如痴如迷。
　　“呼……”
　　不行了，在这样下去我真的要射出来。
　　坚持住自己的节操，我费了好大的精力才从赵佳的相册当中退了出来。
　　不过在想了想后，却还是加了她的好友。
　　那么接下来该怎么办，继续寻找筱葵的踪迹么，四百号人足够让我搜寻了半个多小时。
　　毕竟大家用的都是网名，所以我必须要一个个地排查。
　　一轮下来，四百人当中压根就没有看到筱葵的踪迹。
　　眼下用两种可能性，一种就是她并没有在这里注册会员，只是受人之邀拍摄了一副照片而已。
　　一种就是她依旧是这里的会员，但她却也的确不在这里，不在这个“联谊花园”的范围内。
　　当然，也有可能是她的用户组级别更高。
　　一圈浏览下来，这里的女性全都是高级娼妇……
　　高级会员以下。
　　初级、中级，那么之上肯定还会有高级，说不定还有有特级什么的也不好说。
　　那么筱葵……
　　她该不会是高级娼妇什么的吧？
　　坐在计算机前的我开始不断地遐想了起来，身子却又是忍不住地激动。
　　如果筱葵是高级娼妇，那她究竟进行了多少次联谊？
　　在三年的时间里，赵佳那可爱的小姑娘已经进行了足足58次联谊，却依旧只是一个中级娼妇而已。
　　如果筱葵是高级娼妇……
　　莫不是一百次以上？
　　至少一百次联谊是么，那就是说，筱葵至少和除我之外的男人做过一百次爱了？
　　而且，这个联谊次数是指“联谊的次数”。
　　那么首先，也许这一百人有重复的，也许是完全不同的一百个人……
　　妈的，百人斩？
　　然后，联谊一百次，总不会全都是一对一吧？
　　那么就是一百五十人？
　　两百人！
　　三百人！
　　我的呼吸变得急促起来，不过这绝对不是因为兴奋，因为虽然我的下体正勃起着，但本人却并没有在撸管。
　　呼吸急促，是因为我意识到自己珍爱许久的娇妻……
　　在不知何时起到现在，已经和上百个男人做过爱了。
　　娇妻的魅力究竟有多么巨大，我是十分清楚的。
　　所以，那上百个男人不仅仅会把各自或长或短、或粗或细、或软或硬、或白或黑的鸡巴插进筱葵的阴唇蜜穴里，更是绝对都会在她的体内进行内射。
　　把他们储存许久的精液，或浓稠、或稀薄、或腥臊、或清淡，拼尽全力地射入筱葵的子宫当中。
　　戴套吗？不戴套吗？筱葵一直都没有让我戴套，那么那些男人有没有戴套呢？
　　筱葵有没有实时服用避孕药呢？她的身材那么完美，肌肤细腻白皙，胸部极度逼近F罩杯，会不会就是长期服用避孕药的结果？
　　现在已经可以肯定了，当时那个和筱葵做爱的少年不过只是一个会员罢了。
　　花了钱，寻个欢，寻到了我的妻子的身上。
　　他不是一个人，在他的身后，有着上百名曾经和筱葵有过鱼水之欢的男子。
　　而在他的身前，无数计的男子也都会前赴后继地扑向我性感的娇妻。
　　该怎么处理这个问题？
　　显然，筱葵之所以能够加入这个论坛肯定是被人引进的，那个人是谁？
　　然后，筱葵的加入是自愿的还是被逼迫的，自愿该怎么办，被逼迫又该怎么办？
　　最后，筱葵在这个论坛的什么位置？
　　看来，我还是先去“火热港”看看新人须知吧。
　　虽然自己的妻子此刻就在楼上，虽然自己的妻子就睡在枕边，但我自然不可能就那么指着她的鼻子问。
　　论坛最上方的超链接，“火热港”的下面有一排小字，“入岛必经之路”。
　　啧啧，倒是挺生动形象的。
　　所有会员的入会标准都是一样的，那就是通过别人的优盘进入网站，然后付款一万元并等着自己的优盘到手。
　　男性会员的用户组是嫖客，女性则为娼妇，论坛内绝大多数的资源在一开始便可以通览。
　　联谊次数在二十次以内的会员被称作初级，分男女就是初级嫖客和初级娼妇了。
　　二十次以上，一百次以下便是中级，而一百次以上则为高级。
　　不过有一点不得不令我格外地注意，那就是论坛内还有一个贵宾头衔，那是需要花费一百万元人民币才能够获得的称谓。
　　问题是，筱葵究竟在哪里？
　　很快地，我便在论坛当中找到了一个名叫“名士风流”的板块，一旁清晰地标注着私密版块的字样。
　　而在我点开后，果然，说我现在的用户组无权访问。
　　筱葵是在这里吗？
　　那岂不是意味着我需要把会员的等级提升到高级会员才行？一百次联谊？开什么玩笑，这个方法行不通，我必须另辟他径才可以！
　　要不，直接花钱买一个贵宾头衔？但那是需要花费足足一百万元人民币才可以的，我虽然有不少积蓄，但一口气拿出这么多钱来也实在是困难。
　　等等，那个熊孩子的优盘上有个“小仲马”的贴纸，那会不会就是他的网名？
　　那么，我用论坛的搜索功能会不会搜到那个小子？
　　说干就干，在我在搜索栏内码入了“小仲马”这个名字后，果真是出现了一个人物。
　　“个人资料”网名：小仲马用户组：初级嫖客、铁牌会员年龄：17岁联谊：16次特色：肉棒很大，持久力不错，精液分泌速度快！
　　十六次，初级嫖客，铁牌会员？我再次查询起了那个无比复杂无比让我头疼无比让我恶心的用户组来。
　　初、中、高级嫖客与娼妇是按照联谊次数来计算的，而金银铜牌会员则是按照积分来计算，而这个积分的计算方法有多种。
　　比如，我要是拍下赵佳三天，那么三天后我就会获得三天积分。
　　当积分累计高达一百后就会获得铁牌会员的称号，且铁牌会员的权限与高级嫖客是相等的。
　　“……”
　　脑子好乱，一个论坛的各种规矩不是一时半会儿能够搞清楚的。
　　又是联谊次数，又是积分，又是什么嫖客娼妇，又是什么金银铜铁的，我的脑袋一阵发懵。
　　这时，我的电话忽然响了起来，居然是筱葵给我挂过来的。将全屏的页面保持在一个安全的画面上，我立刻接通。
　　“我打算买一幢别墅，你看怎么样？”
　　一上来，筱葵说的话就让我“啊”了一声。
　　“……别墅？原来的家觉得小了？”
　　老婆这时搞什么鬼？虽然的确付得起这个钱，但毕竟当初买房时她也没觉得家里小，这会儿怎么忽然要买别墅了？
　　“的确有点，毕竟也就一百平左右不是么，连个五十寸以上的电视都不能买，你不觉得有点可惜？”
　　这么说倒也是，由于客厅面积的关系，家里现在的电视只有四十二寸而已，筱葵当真是不止一次抱怨过屏幕的狭小。
　　不过，为此买一幢别墅是不是有点太奢侈了？
　　“要不我们把隔壁跟楼下买下来打通怎么样？周围都没有邻居，大可以享受一下超复式公寓的感觉嘛。”
　　“呃……这主意貌似也不错，但咱们住哪儿？”
　　呃，的确，打通，装修，这一切下来得需要一两个月吧？这段时间住哪里？
　　“暂时出去租一个怎么样，正好也好好地给房子装修一下，两个月或三个月，你看怎么样？”
　　电话对面的筱葵暂且沉默了一下，显然是在思考利弊之处。
　　“我说，咱们又不差钱，直接买一幢别墅岂不是很省事吗？”
　　“那这套房就在这儿空着了？”
　　父母从前是过苦日子的，我们三姐弟七岁以前都是跟父母在农村居住。
　　直到我快要上小学的时候，也不知道老爸到底走了什么狗屎运买到了，这才一下子成为了大富人家。
　　而我，也正是在那个时候才被定下了娃娃亲，对象正是筱葵。
　　现在回头想想，也许之所以能够发家，根本就是因为相识了筱葵的父母的缘故。
　　但毕竟出身贫寒，对于娇妻这种为了看大电视而买别墅的行为，还是略有些接受不能。
　　几句话下来，筱葵为了大电视而买别墅的打算就被我给顶回去了。
　　随后我们便通过电话决定，给位于公寓顶层的家进行扩建，将整个大楼最顶上的两层全都给包下来并互相打通，直接成一个面积高达四百平以上的豪华复试公寓。……
　　“这里怎么样？”
　　又三天过去了，在房子这就开工的同时，我也在仔细搜寻后由中介找到了一家不错的房子。
　　九十多平米，屋内布置的十分干净，所以在我实地考察了一番后，这就把筱葵也给叫了过来。
　　此时此刻，我们一边向屋内走去，一边左右打量着室内布局。
　　三天的时间里，我的精力刚好都被花费在了房子的事上，所以也就暂时没有考虑那个火热岛论坛的事。
　　好在筱葵这段时间里也都是和我寸步不离，不然，我可真有可能胡思乱想些什么。
　　但即便如此，此时的我看筱葵的目光依旧是发生了些许变化。
　　真是意想不到，筱葵真的是已经和上百个男人做过爱了吗？
　　比起联谊次数那么多的赵佳而言，理应次数更多的筱葵在身体上却是婉若处子般圣洁。
　　像那粉嫩的乳头与阴唇，像那紧凑的……
　　这究竟……
　　“的确很不错啊，反正咱们只是暂时居住……我说，真的不回家？”
　　筱葵一开始是建议跑老爸老妈那里住的，毕竟我们家距离爸妈家并不远。
　　不过由于姐姐姐夫还有弟弟总是时不时地去客串，正在研究火热岛论坛的我必须要有一个足够僻静的环境。
　　“怎么，你过腻二人世界了？”
　　“哪里哪里，只是看你瞅着现成的地方不去有点奇怪而已。相比你这个不孝子而言，我倒是有点想咱爸妈了呢。对了小子，什么时候也去探望一下我的父母，啊～你的老丈人什么的。”
　　老婆大人所言甚是，我的岳丈岳母自然也在这座城市居住，而他们的别墅可比我爸妈的规模大多了。
　　岳父叶伟筑，岳母秦雨茹，二老早在多年前便已经是名号响彻国内的大富豪了。
　　租房的手续很快就下来了，又过了一天就是搬行李的时候了。
　　我格外地注意了一点，筱葵特地背着我将一些瓶瓶罐罐放进了一个包裹当中，而且还把一些衣服盖在上面作为掩饰。
　　那些药，由于名字都是纯英文的专业医学用语，我这个局外人完全不明白是什么意思。
　　避孕药？
　　不像，我也是查找过很多品牌避孕药的包装与英文名的，但没有哪一个和筱葵使用的药物一样。
　　娇妻那么聪明，就算我刻意询问，她说的答案也肯定是早就准备好了的，问也没用。
　　“……喂，这是在开玩笑吧？”
　　就在我准备再到楼下搬行李时，一个无比熟悉的声音让我愕然地望向了一旁。
　　我和筱葵暂居的房子也是一个档次不错的高档公寓，只不过当然是二手房了。
　　不是那种夸张的复式公寓，一旁肯定是有人家的。不过，那此时站在隔壁的青年却令我惊愕地长大了嘴巴。
　　老弟正穿着一件大裤头站在我的面前，手里正拎着一个酒瓶子，显然此时是正住在这里呢。
　　而看到我站在这里，丝毫没有接到我装修通知的老弟几乎不敢相信自己的眼睛，甚至相当滑稽地揉了起来。
　　“别揉啦，我和你嫂子现在在装修房子，所以暂时跑这儿来住了。倒是你，你可不是住在这里的啊，这是……”
　　电梯门在此时打开了，人未至，欢笑的声音先一步传到了我们的耳朵当中。
　　只见筱葵和另一个青年女孩有说有笑地从电梯内走出，两人居然还是牵着手的。
　　五月末了，天气越来越暖，现在又不是上班，今天的筱葵并没有穿她那身制服套装。
　　白色的帆布鞋颇显运动感，蓝色的牛仔热裤包裹着修长的大腿根，却也露出大片大片的雪白肌肤。
　　米黄色的体恤背心带着深深的V字领口，白花花的雪白肌肤在阳光下令人目眩。
　　黑色的大框墨镜，头戴一顶遮阳帽，长发在脑后洒落。
　　此时的筱葵若是让公司里的其它人看到，非得为那突变的形象而惊愕。
　　而那个女孩也是美丽得让我感到惊讶。
　　一米六多的身高，同样的帆布鞋和牛仔短裤，颇具肉感的雪白大腿美得晃眼，体恤衫胸部鼓鼓，齐肩的短发显得她精神奕奕。
　　瓜子脸，明显十分活泼开朗的少女。
　　在看到我和老弟时，直接快步走过来给了我一个亲密的拥抱。
　　“呃……”
　　“你就是筱葵的老公吧？你好，我叫孙栾雨，是你老婆的闺蜜，也是你老弟的对象，这小子现在跑我家来跟我同居了。嗯，基本情况就是这样。”
　　看着这明显有些精力过剩的短发少女大力地挥舞我的手臂，老弟笑嘿嘿地一把将我的……弟妹给搂在了怀里，然后一脸狡黠地说道。
　　“没想到吧，你老弟我现在终于不是单身汉了哟，栾雨和我秘密恋爱了好一段时间了呢，现在可算是同居了。”
　　这小子……
　　真行啊，我上下打量了一眼，这个孙栾雨的确是一个十足的美人痞子。
　　齐肩短发还翘着燕尾，瓜子脸白嫩嫩的，大眼睛在我打量她的同时也在打量着我。
　　胸部丰满不下于一个大馒头，小腰上似乎有些肉，但也很苗条，双腿比筱葵稍微粗一点点但也很白嫩……
　　呃……很明显是个需要能有人镇住她的人当她男友啊，老弟他能行吗？
　　不是我不多想，实在是筱葵此时现在正在给我戴绿帽子呢，让我不得不胡思乱想。
　　当着自己男友和她——闺蜜是吗——闺蜜的面，不断拉着我这个闺蜜的老公兼老公的哥哥的手晃来晃去……
　　老弟，当心我给你戴绿帽子……不对，当心她给你戴绿帽子啊。
　　如此胡思乱想着，我赶紧讪笑着、不动声色地松开被栾雨牵着的手，然后一巴掌拍在了老弟的后背上。
　　“行啦，小子，既然你在这儿，那就和我一起下去搬行李吧，今晚到你哥家吃饭来。”

第8章 白猪戴红玫，黑丝裹长虫
　　新居的清扫工作自然是由男士来负责，我和老弟两人来回将地面拖了三次，吸油烟机和冰箱卫生间等场所更是反反复复地洗刷擦拭。
　　在这一过程当中，筱葵和弟妹主要的责任便是加油打气加端茶递水，再就是时不时地把用来给我们擦汗的毛巾简单洗一洗。
　　在一大家子人的齐心协力下，我和筱葵这暂时的新居也就完全可以入住了。
　　本来是打算我这个当哥的做东家，但在一番清洗之后，餐厅厕所内的清洁剂气味是在食堂太浓了，一时半会儿可消散不了。
　　我和老弟商量了一下，晚饭就在他的家里吃火锅好了。
　　“哟，我不得不再唠叨一遍，你这家里真是布置得相当豪华啊。我怎么觉得自己租这房都有点多余了，直接在你这儿暂住的了。”
　　我和老弟所在的楼层一共有三家门洞，我刚租的这一套是一号门，而弟妹家则是二号门。
　　三号门没人，直接被老弟给买了下来并跟弟妹的房子打通了。
　　整整两百平的面积，不仅被精装修了一番，更是直接赠送了两个卧室，当真是让我赞叹不已。
　　“喂，哥，这是我对象家，你搞错了诶。”
　　我和老弟坐在一张大茶几前唠着嗑，前面就是正放着言情剧的电视。
　　由于个人爱好的缘故，弟妹栾雨的家里并不常用餐桌吃饭，她和老弟总是习惯在茶几前坐板凳，然后一边吃饭一边看电视。
　　是的，坐板凳，如果是沙发的话，吃饭时的腰怕是得弯到马里亚纳海沟去了。
　　此时此刻，栾雨和筱葵刚从超市把今晚的火锅料买回来，现在正呆在厨房里不是聊些什么呢。
　　“你和这姑娘怎么认识的，看上去精气神十足啊？”
　　该不会是筱葵介绍的吧，老婆家里人和我们家里人认识可不是一天两天了，虽然我自高中起绝大多数时间都不在父母身边，但既然看到自家老婆的闺蜜成了老弟的女友，拿着答案似乎就太明显了。
　　“嘿嘿，不错的女孩吧？栾雨家里是开连锁洗浴中心的，全省范围内占据了好大一片市场。你别看她现在才二十一，人家父母是千万身家不说，自己也是有近千万资产的小富婆呢，比你厉害！”
　　二十一是么，年级和老弟接近，就是不知道具体性子合不合的来了。
　　远远地听着厨房内时不时响起的笑声，我后知后觉地发现，今晚吃的是火锅，她们俩在厨房忙那么久干什么？
　　当人妻与准人妻终于从厨房内走出来的时候，这对感情相当好的密友一边娇声笑着一边互相拍打对方的后背。
　　这就是女生间的友情啊…
　　“一个个的都别闲着，收拾一下桌面，瓜子皮扔了，糖纸扔了……小帝你多大了吃糖！电影快准备好，开始吃火锅啦！”
　　只见我这位将来的弟妹相当风风火火地把桌面上我们俩这会儿功夫造的垃圾
　　一扫而空，然后夸夸地大步走回厨房刷刷地将那装满了水的小锅连着电磁炉一口气搬过来了，然后在我目瞪口呆与老弟嘻嘻的笑声中动作幅度超大却又轻拿轻放地把这大概十几斤的家伙事放在了茶几正中央……
　　而当娇妻一脸微笑地坐到茶几的对面时，只见栾雨又开始忙忙叨叨地把拆开
　　封放进盘子里的羊肉片、肥牛片、培根、火腿片、牛肉丸、鱼丸、蟹足棒、金针
　　菇、香蘑、白菜叶、菠菜、茼蒿、冻豆腐和底锅料、芝麻酱、辣酱等一系列东西
　　放到桌面上时，我楞了半晌才堪堪开口。
　　“好能干……”
　　天知道，如果筱葵也能这么贤惠就好了。
　　老弟无声地笑了笑。
　　“嗯，的确很能干，对了，你……”
　　“……弟妹，你管他叫小弟？”
　　没去理会老弟的炫耀，忽的回忆起先前栾雨对老弟的称呼，我感到很奇怪。
　　“哦，你弟全名不是叫昊帝么，那就是小帝咯。好吧，我知道你在想什么，要怪只能怪准公公啦，当年给着笨蛋起名字省事了，嘿嘿。”
　　点开火，然后倒入底锅料，与此同时，这位显然经历相当过剩的少女还不忘了调侃她男友。
　　“我刚才听老弟说了一下你年纪，现在还上学呢？”
　　的确挺年轻，之前第一次瞅到时没往那方面联想，本以为她就是长得比较年轻而已。
　　却不知这女孩虽然是筱葵的闺蜜，却是有着三年的年龄差，倒也算是姐妹好了。
　　“是啊，大学是本地的，不过我读的是哲学系，课不多，省事的很。本姑奶奶可没有那么多时间花在课堂上，对了，我听小帝说，你当兵去了？”
　　火锅点火，放入冻豆腐和茼蒿等不怕煮的东西，我们一边随时随地地瞅着电视上一部已经看过许多遍的老片，一边有说有笑地吃起了四人火锅晚餐啦。
　　孙栾雨是么，很健谈的一个少女，蛮有精气神蛮有活力，事实也的确如此，她参加了大学的话剧部，而且还是其中的当红头牌。
　　据她所说，如果不是因为家里已经有现成的产业的话，以她的水平还真可以在以后尝试这个职业。
　　“话说当年！”
　　啪的一拍桌子，声音响得让坐在一旁喝可乐的筱葵差点没吐出来，我这位满身精力没处用的弟妹开始讲起了自己和老弟相遇的事，而且还是用评书的语气。
　　“九月上旬之日，那是一个天气晚来秋…的时节…，我和杂家的亲亲在校园的林荫道上相遇了。那一幕，啊…佛曾经曰过，前世敲穿了一百…个木鱼才能换来一次回首，而我居然和杂家的亲亲撞在了一起……这！这得是敲穿多少木鱼才能换来的缘分呐！”
　　全桌子的人都喷饭了，栾雨那评书式的语气和搞笑的内容实在是太活跃气氛了。
　　尤其搞笑的是，她居然还直接站了起来，一只脚踏在沙发上，一只脚踩在地板上，昂首挺胸，向着我老弟的方向敬了一个……
　　少先队礼！
　　“咳咳、咳咳……好啦栾雨赶紧给我坐下来，真是的，让人笑话让人笑话，赶紧坐下来！”
　　看到身为闺蜜的栾雨不好好吃饭而是搞怪，被她逗得喝不了可乐的筱葵一把将这个少女拉回到了座位上。
　　而我这位果真是让人不省心的弟妹则是嘿嘿笑着……
　　“唔……嘛！”
　　咳咳，我绝对没有看到弟妹朝着娇妻的脸蛋上狠狠地啃了一口，绝对没有看到。
　　嗯，活泼机灵的燕尾少女亲黑长直御姐脸蛋这种事，我绝对没有看到。
　　“咳、咳咳！”
　　老弟尴尬地咳嗽了两声，然后立马把那此时基本没人看的电视音量调大了一些。伸过手去拍了拍他女友的脑门，哼哼唧唧地说道。
　　“都看电视看电视！”
　　事实上，想看电视还真是有些难度。
　　筱葵和栾雨坐在沙发前的矮凳上，对面是当餐桌用的大号茶几，然后再对面就是背对着电视的我们兄弟了。
　　倒是，如果我们坐在侧位上依旧可以看电影，但这不就不能欣赏眼前的美女了吗？
　　我对面的筱葵已经因为火锅的热气而脸色绯红，一旁的弟妹那大口大口吃火腿片、羊肉片、肥牛片、培根的美态也是诱人得很。
　　而当她张开小嘴，一次吞下一个牛肉丸子和一个蟹足棒的时候，那享受美食时的表情让我的眼睛都有些发呆。
　　“吃肉，就知道吃肉，怎么不胖死你这个小饕餮。呐呐，多吃些豆腐和青菜什么的，肉都给这两个小子吃。”
　　眼见自己闺蜜这一会儿工夫净是在吃荤了，筱葵唠唠叨叨地给她夹过去青菜，同时也不忘了把她碗里的一些羊肉片放到我这里来。
　　一顿饭下来，我对这个未曾谋面过的老婆闺蜜兼弟妹算是有了不少了解。
　　这丫头，典型的一个精力过剩型肉食动物，这一顿饭下来，满屋子就看她一会儿吵吵着要吃肉，一会儿吵吵着要和筱葵一起睡觉什么的了。
　　“呼……也不知道老弟能不能把她镇住啊，这女孩绝对是个操家办事的主呢，估计我弟是又向气管炎进化的趋势了。”
　　不过很显然，在我对她很感兴趣的同时，栾雨显然也对我这个将来大哥兼闺蜜老公很感兴趣。
　　一边哐当哐当地大口吃肉大口喝可乐，一边没事找事地跟我聊天。
　　“记得我家筱葵跟你有婚约那是她十一岁时的事吧？你正好小学毕业？喂，跟我说说跟我说说，你们是什么时候第一次见面的？我几个月前还听筱葵絮叨你的不好呢，什么一天到晚玩LOL什么的，现在呢？”
　　因为火锅热量而冒出汗水，以至于体恤背心都贴在了胸膛上。
　　就在她一边含着个牛丸子一边好奇地问我时，姑娘家那相当饱满的胸部已经贴在了布料上。
　　虽然隔着文胸……
　　光是透光看到弟妹文胸还不够刺激吗？
　　“咳咳，第一次见面还是几个月前的事，然后就结了。那啥，我现在还真没多少时间玩LOL，都花费在工作和陪老婆上了。”
　　听到答案的栾雨显然是很不满意，皱了皱鼻子，哼哼地对筱葵说道。
　　“还真是和你说的一样啊，行，叶筱葵，够朋友。”
　　这话有点让我没听明白，怎么着，我和筱葵啥时候第一次见面啥的，你关心个什么劲儿？
　　一席饭终了，当返回到老弟隔壁、我们的新居后，我一边在卧室里脱着外衣，一边和老婆就这位未来的家庭成员聊了起来。
　　“的确，栾雨她是个很有主意的女孩，她家里的生意现在都被她接手一半了。
　　啧啧，至于你说的气管炎嘛，真不好说，完全有可能呢。”
　　吃完晚饭的我们都有些累了，换上睡衣，我和筱葵一起躺在了被窝里。
　　将台灯光度稍微调低一些，我伸开胳膊让妻子枕在上面，而筱葵也是温柔的偎依在了我的怀里。
　　“筱葵，你和她怎么认识的，貌似你比她大了三岁吧？”
　　“那是在十四年前一次宴席上，我父亲和她的父母有生意往来。当时我十岁，她七岁，年龄差的不大么，周围有都是大人，我们自然就玩到一起了。然后呢，就成为好朋友了哟。”
　　那可当真算得上是手帕交了呢，话说，栾雨她之所以会和老弟恋爱，该不会就是因为不舍得跟筱葵分开吧？
　　由于看过不少岛国产的蕾丝片的缘故，我不由得开始胡思乱想起来。
　　“喂……”
　　正如此想着呢，忽的倒吸一口凉气，自己那不知觉间勃起的肉棒居然被老婆一把抓在了手里。
　　一转头，只见筱葵正瞇着眼睛瞧着我，嘴角挂起了一丝淘气的冷笑。
　　“说，你在胡思乱想什么呢，嗯？是不是在想齐人之福？嗯？告诉你昊明，你要是敢对我家栾雨有任何胡思乱想的话，当心我把你这东西给扭下来！”
　　亲，我倒还真没想着齐人之福什么的，您可真是冤枉小人了。
　　不过，如果我真的对老婆说，自己是在意淫手帕交的蕾丝片的话……
　　估计我这东西就不仅仅是被扭下来了，更还得自攻自受吧？
　　“啧啧，亲爱的说什么呢，我只是对你那性感的娇躯起反应了而已。既然亲亲老婆不辞辛苦地抓住了我这里，那在下也就不能辜负了您的期待哟”
　　筱葵那温暖而滑腻的小手带来的快感实在是相当强烈，当她给我撸起管的时候，那一股股电流似的快感让我浑身都打了个颤。
　　顿时，原本的隐性色狼化作绝世淫魔，在筱葵的娇笑声中，我大笑着将她压在了身下。
　　……
　　清晨时分，汽车启动的声音在小区楼下响起。
　　既然搬了家，我和筱葵自然也将两人的车子都开了过来，毕竟平日的上班都是分开行动的。
　　七点多钟吃完早饭，临近八点走出家门，并没有去打扰住在隔壁的小情侣，我和筱葵一袭正装地前往公司。
　　昨夜不知何时下雨了，所以清晨的空气十分清新。
　　打开窗户，我先筱葵一步加速向着公司跑了过去，当然这不可能是因为着急去上班，我只是想体验一把兜风的感觉罢了。
　　开着车窗，车速七十，打开摇滚乐，但没过多久，我刚刚亢奋起来的精神便萎靡了下来。
　　没办法，因为这条路不是一直以来走得那条。
　　没开出多远，我的车子就不得不与上班高峰期的其他车辆一起公用车道了。
　　将摇滚换成小夜曲，关上车窗，当一辆二手面包带着一路浓烟突突突地从一旁驶过时，我毫不给他面子地翻了个白眼。
　　不过即便如此，车子也很快就到了公司。
　　驶入地下停车场后，我习惯性地顺着入口走到公司正门口。
　　而直到我都已经走入电梯了才忽然意识到，筱葵又没紧跟着，我干嘛不直接在停车场坐电梯上去？
　　“部长，今天来得挺早啊。”
　　等我进了办公室没多久后，王致和这不知被我戴了多少次绿帽的小子就过来请安了。同时，还把一个礼盒放在了我的办公桌上。
　　“你这是……”
　　看到包装上的图案，我顿时乐了。
　　“小子，你怎么知道我老爸特别喜欢吃臭豆腐的？行啊，这……这是老字号吧？”
　　老爸打我们姐弟三人还在农村时就特别喜欢吃臭豆腐，可以说，老爸直到现在，每天早餐都是稳打不动地小米稀饭加臭豆腐。
　　而在所有的牌子当中，他最喜欢的就是王致和现在给我带来的这一款。
　　“呵呵，您上次和我闲聊的时候可以提过一次的，昨天去了趟超市就顺便买了一点，您觉得不错就好。”
　　小伙子笑得很谦虚，不对…不对…他一定是有什么事相求我。果然，就在我不疼不痒地又夸了他两句后，这小子说正事了。
　　“那个……部长，有件事情赏格光如何？”
　　在我点头示意后，他笑呵呵地、满脸幸福地说道。
　　“我和秦岚的婚礼顶在下个月初六，商量了一下，秦岚觉得让你来当伴郎应该不错，我也觉得这是个好主意。部长，您看你能赏个脸吗？”
　　……哈？
　　好吧，我真的是忍不住脸上的笑意，而王致和在看到了我的笑脸后更是开心。
　　嗯，很好很好，结婚的伴郎是吗？
　　“那伴娘是谁啊？”
　　“伴娘到还没有决定好，秦岚她对着没啥主意，我也正在琢磨呢。如果部长有什么好人选的话，还望您能够提提建议。”
　　嗯，如果让我当伴郎的话，那婚礼之夜免不了是要给王致和这小子下药的。
　　不顾筱葵那里可得找一个好的借口才行，啊呀……
　　好麻烦啊，至少伴娘绝对不能使筱葵。
　　恩恩，重点在于如何让筱葵合理化认知我那天的夜不归宿，毕竟身为总裁的她到时候也是要进行祝词的。
　　打发走了王致和，收下他的臭豆腐，在LOL上坑了次队友，抱着满脑子的胡思乱想，我下到一楼来准备买一瓶可乐。
　　“昊大哥，上午好哟。”
　　路过前台的时候，赵佳又是笑瞇瞇地向我打招呼。
　　乖巧的女孩穿着得体的服装，若不是我看过了她的图片，无论如何也想不到这个纯纯的少女居然在那论坛上有着如此多的战绩。
　　虽然表面上的招呼依旧，但当我看着她那甜美的小脸时，却是绝对忍不住胡思乱想。
　　“哦？”
　　本来是打算迎着门口的烈日喝口冰镇可乐爽一爽的，却正好看到一辆白色的车子在门口停下。
　　大JEEP是切诺基，从司机的座位上下来了一个体胖腰圆……
　　我是说壮实的憨厚汉子。
　　随即，只见这汉子打开车门，然后在公司迎宾员一脸诡异的注视下弯腰跪倒在了车门前。
　　“喂……不是吧？”
　　首先看到的，是一双白色的旅游鞋跟毫不搭配的白色西服。
　　随即，只见那车内的人在于那司机后背上一蹬之后，相当敏捷地从车内窜了出来！
　　好家伙，您都打算让人当脚背了，干嘛还要"窜"出来？
　　这是一个身着一袭白色阿玛尼西装、脚踏……
　　白色安踏牌旅游鞋的奇葩男人，很矮很胖，身高至多一米六五，但体重却绝对达到了两百斤，光看那临产的肚子就知道了。
　　谢顶加地中海，但又不标准。
　　首先，他那圆圆的光脑袋顶上还是有那么一戳软塌塌的纤维的。
　　其次，他的"地中海"攒头发的那里，长度居然都达到了十公分……
　　“哦，你好，请问这里就是叶氏集团总部吧？”
　　吐了，要吐了。就在他走到我眼前，向我问路的时候，居然还无比自恋地一抹自己的光额头，好像是在……整理发型似的。
　　不，他就是在整理发型。不过，单纯整理发型也就罢了，您能不能一脸恋爱中少女似的陶醉样？还有，那胸口别着的红玫瑰算怎么回事？
　　“是的，请问您找谁？”
　　哪里来的死胖子，慢着，我好像在真么地方见过这个人。名字叫什么来着？
　　好像是……
　　只见这位死胖子相当“潇洒”地又是一抹自己自己那光洁无比而又带着一撮毛的头顶，媚媚地笑着，脸上白乎乎的肥肉都聚到了一起。
　　“在下……唐大山…英文名字是Mountain-Tang，特来找你们公司的叶总裁有要是商谈，不知这位先生可否为我引下路呢？”
　　不行了，我真的要吐了，想起来这家伙是谁了。
　　唐大师不是么，那个名誉响彻国内外的国学大师么。
　　我曾在千家讲坛上看过他的演讲，感觉也可以啊，怎么这真人这么变态？
　　还Mountain-Tang？
　　那你身边那位……
　　“哦，是了，这位是我的保镖，老六！说起来，他的英文名还是我给起的呢，叫做Old………Six！”
　　就在这位唐大师以相当夸张的语气与姿态如此说道时，那个先前给他垫脚的壮汉呼呼哈哈地耍了一套花架式。
　　双目大睁，收尾时还做了个京剧里的姿势。
　　我说哥们，你舞台上多了？
　　“咳咳，好的，没问题，我这就带你们去见总裁。啊……这边请，我带你们上电梯。”
　　保镖留在了车里，带着这位奇葩的唐大师走入电梯，我在按下了顶层的按钮后，又在自己办公室的那一层按下了按钮。
　　“不知先生是……？”
　　出于礼节，身旁的死胖子在刚进电梯后就和我攀谈了起来。好家伙，他身上居然还喷了古龙水。这是……一瓶子的量吧，搞什么，恶心死了！
　　“我是人力资源部的昊部长，对了，先生，不知你找我们总裁是……生意上的事？”
　　突然冒出一个相当于名人的死胖子，然后又是玫瑰花又是摸古龙水的，我的心里忽的一突突，感觉有点不妙啊……
　　只见这个死胖子很是暧昧地笑了笑，然后……相当女性化地向我……妈呀……翘了个兰花指……地说道……
　　“嘿嘿…我和你们总裁有很重要的事情要办呢。呵呵…说起来，我这还是第一次见她呢。呼呼…但我知道你们总裁是个大美人哟…呀呀，而且还是未婚的大美人呢…嘻嘻，你们公司的人没少意淫她吧？谑谑谑…”
　　不行了……
　　“啧啧，说起来，你是人力资源部对吧，哎呀，那肯定是见过很多找工作的小姑娘吧？但我可跟你说哟，这世界上能有你们总裁那么漂亮，还那么有气质的女孩子可不多的哟…谁要是能……哟哟哟……！”
　　真的不行了，看这个死胖子在我家公司电梯里，又是……
　　相当女性化地搔首弄姿地扭捏作态，又是嘟着那肥猪嘴做出要亲吻的样子，又是对我的老婆不断口出意淫言辞，我可当真是拿出了当兵时锻炼的毅力来强忍着不揍他一顿。
　　尤其是那最后的一个哟哟哟……哟你妈个头！死胖子扭什么肚皮舞！做什么双手托腮欲语含羞的恶心样你这个肥猪！
　　脸上的皮肤因为肥胖而被绷得油光水滑，带着一撮毛的光头顶更是能看到明显的头油。
　　偏偏这家伙因为保养得当而皮肤白皙，整个就是一妹的待宰的白毛肥猪！
　　我这是犯了什么错，上午九、十点钟好好的居然遇到这么个极品男人，而且还满是不良期待地面对我老婆！？
　　等等……
　　当电梯门在我所在的楼层打开时，我忽然后知后觉地意识到，这个死肥猪既然是一个名享国内外的大师，而且又是古龙水又是玫瑰花又是……
　　那他会不会是那个论坛的会员！？
　　“哎，你到地方了哟。”
　　正当我为自己的猜测而心生惊异时，死肥猪的话顿时让我回过神来。
　　脸色阴沈地走出电梯，当身后的电梯门刚一关上的时候，我立刻反身坐另一个电梯下了楼。
　　整个大厦的顶层完全是筱葵的私人领地，一个面积达到一百平方米的超大型豪华办公室是主入口，平日里接待外宾和公司职员。
　　但实际上，叶林大厦第五十九层全都是她个人的顶层公寓。
　　事实上，公司专门有一个直达顶层的电梯，那是专门给筱葵使用的，而开门的位置则是直通公寓内的酒吧。
　　毕竟这公司是筱葵家开的，给总裁设个直达电梯是完全可以理解的。
　　而我作为她的丈夫自然是知道这条通道的，直达电梯的门正是位于地下停车场的一个角落当中。
　　只不过筱葵平日里出于对工作负责的态度，大多数情况下都是选择称作公用电梯。
　　来到大厅，签到，然后再称作公用电梯到达顶层办公室。
　　正门的是不能走的，先不说娇妻那守在门口的小秘书，单是我此时不能被他们看到就是个问题。
　　称作另一部电梯直达停车场，我直接一路小跑向筱葵停车处附近。
　　在那玛莎拉蒂一旁就是总裁专用的电梯，我手脚麻利地输入密码。
　　悄无声息地，门开了。
　　专用电梯的速度很快，比员工们的公用电梯快出一倍不止。
　　当电梯门再一次毫无声息地打开时，面前正是那我前几天还坐在那儿喝了一口的酒吧。
　　撚手撚脚地走出酒吧区域，几步就来到了通往办公室的门前。门正好是半开着的，我贴着身子靠在另一侧上，瞧瞧向着屋内望了过去。
　　若是从正常渠道进入，在公用电梯在五十九层开门后，首先来到的是一个类似于大厅的小房间，筱葵的秘书就守在这里。
　　除去通往办公室的上好紫檀木大门外，再就只有一个标准制式的消防通道而已。
　　正门进入后，一百平方米硕大的办公室直接呈现在来访者的面前，而筱葵的办公桌便位于正前方，背后是玻璃幕墙。
　　而在面向筱葵方向的左侧墙壁上，就是那通往酒吧与卧室等一系列私人场所的门了。
　　而由于这扇门是从右侧开启，所以我靠墙偷窥的位置刚好可以看到筱葵的办公桌。
　　“唐大师都来了呢，这可真是让我好生惊讶，您最近不是一直在欧洲讲学么，怎么忽然过来找我了？”
　　都不用是办公桌，就在我这扇门一旁的茶饮区内，那个唐大山正在和筱葵坐在一张长沙发上。
　　咖啡桌前放着一杯红酒，筱葵和那个死肥猪正在微笑着对饮着。
　　室内的娇妻脱去了她的西服上衣，转而只剩下那干练气息十足的白色衬衫。
　　黑色的头发束在脑后，黑色的短裙紧贴着大腿，修长的黑丝美腿淑女地并拢着。
　　不过，娇妻面前的人……
　　“嘿嘿，还不是因为这是咱们的叶大美人么，早就远远瞻观过你的美丽，但这尽距离地看下来…哎哟…真是漂亮死了…”
　　那个一脸油腻的死肥猪，脸上的白肉在屋内的灯光下都在闪着光。
　　他单膝跪在筱葵的身前，将那一只高跟美足捧在手心里。
　　就在他掐着那娘娘腔的嗓子说完那个漂亮死了后，竟然“嚒嚒嚒”地撅起那足有手指粗的大肥嘴唇，然后啪叽一口亲在了娇妻那黑丝足背上。
　　妈的……老子一定要宰了你……一定要宰了你……
　　筱葵依旧是微笑着，虽然被身前那捧着自己玉足的死胖子在脚上“啃”了一口，却并没有什么不满的样子。
　　相反，此时的她正微笑着看着身下这死胖子一脸猪哥相，嘴角稍稍勾起，瞇瞇着眼睛，盯着手中晃荡的酒杯。
　　“唐大师还真是热情呢，不知道的还以为我们是多少年不见的老情人似的。
　　啧啧，你对每一个女孩子都是这样么？”
　　那个死胖子是不是我不知道，但至少就表象上看来，筱葵却是在用好似多年不见的恋人般的语气和他聊天。
　　这是……
　　这是一场所谓的联谊吗？
　　还是只是筱葵的又一次外遇？
　　还是纯粹的利益交换？
　　“谑谑谑，当然不是了，美丽的小叶子值得我付出一切呢。”
　　筱葵今日脚上所穿的是露趾的黑色高跟凉鞋，只见这死胖子的猪眼紧紧盯着她近透明的黑丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，就这么跪在她身前，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾。
　　"哦，好舒服…"筱葵呻吟了一声，那端着红酒的手微微颤了一下，杯中的酒液在轻轻摇摆着。
　　显然，死胖子那肥硕的的头对筱葵的足尖的爱慰令她心颤。
　　在我的偷偷注视下，便见娇妻微微翘起丝袜内的玉趾，将死胖子的舌头压在鞋内，然后轻轻地揉搓起来。
　　因于临近夏日的炎热，筱葵的足心已有微微的湿润，单薄丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。
　　十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。
　　整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条柔和的曲线。
　　唐大山跪在地上，舌尖在筱葵的足心游弋着。
　　不一会儿，便把其中一只美艳的玉足放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边将鼻子凑过去享受着的娇妻足香，一边用那香肠似的嘴唇吮吸着娇妻那美丽的脚趾。
　　他脱下了筱葵的鞋子，将那一双黑丝美足轮流地捧在手心里。
　　不时调皮地将一只美足整个前脚掌含进嘴里，然后舌头就像湿润厚实的海绵般，在娇妻的足部每一个部位擦拭着。
　　或者抬起筱葵的足跟，对着那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
　　筱葵微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，手中的红酒有一半都洒到了她的黑丝上。而我，也掏出了肉棒开始套弄了起来。
　　如此具有女王风范的筱葵当真是难得见到，和平日里的女强人风范不同，此时的娇妻俨然是那色情女王般的存在。
　　看着那肥猪一脸享受地舔着娇妻的黑丝美足，联想起自己与她首日换好时的舔足行为，套弄着，我的身子浑身一哆嗦。
　　“好啦，先这样。唐大师，你来摸摸我的身子吧。腰，屁股，我现在身上有些痒了，快来摸摸吧”
　　玉足踩在肥猪的脸上，将唐大山的脑袋推开了一些，不过筱葵口中的话语却只是新剧情的开端罢了。
　　得令的幸运儿兴奋地坐在了娇妻的身前，一双手相当不老实地在筱葵的腰上摸来摸去，倒是没有立刻就扒衣服上阵。
　　但即便只是隔着衬衫的抚摸，也着实让我的心里升起了一团怒气。
　　谢顶死胖子肥头大耳，那白花花的手掌根猪蹄似的，但粗大的关节却显得十分油滑。
　　蒲扇式的大巴掌在我的妻子的身上摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去！
　　“谑谑谑…小叶子你就是我的梦中情人呢。知道么，我当时之所以会加入俱乐部，那可是直接就奔着你在首页上的写真的。太性感了，太诱人了，小叶子宝贝…我可是在当上会员的第一刻就想和你上床呢…”
　　那个死胖子又是在我的妻子的脸上“啪叽”地啃了好大的一口！
　　然后，那双大手就在她的身上摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸！
　　隔着衣服，虽然是隔着衣服，但那双肥猪手正不断地在筱葵的腰上、屁股上、胳膊上、胸部上摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸！
　　“您可真是……一点都不老实呢，我们可有的是时间呢，你就这么着急么？”
　　在这双名副其实的咸猪手的抚摸下，筱葵渐渐地整个趴在了死肥猪的身上，把脑袋枕在了那可以当枕头的肥肚皮上。
　　我不能肯定她的眼神中是如何，但脸上的确是带着一丝娇羞的神色。
　　而当这死肥猪将他的臭手伸到了筱葵的裙子内时，由于那动作幅度不小的揉搓，妻子的短裙已经被掀起来了。
　　“嘿嘿，我的好宝贝…谁让你长得这么美呢，我的鸡鸡都硬了呢…来吧…宝贝叶叶…帮哥哥我弄一弄…”
　　妈的……
　　我这辈子真是从来没有如此讨厌过一个人。
　　如果说对于先前的那个高中生，我只是单纯被戴绿帽的厌恶的话。
　　那这个不断用假嗓子装嗲，还管自己鸡巴叫鸡鸡的死变态……
　　我真恨不得剁了他！
　　但偏偏，此时的我还不能就这么跑出去。跑出去了怎么办？只有夫妻冷战这一个结果罢了！
　　就在我气得要命的时候，却见这死肥猪笑瞇瞇地拉着筱葵的一只手按在了他的胯部。
　　而这个死肥猪，就在他色瞇瞇地笑着的时候，脸上原本油光水滑紧绷着的皮肤都皱皱在了一起，眼睛都快要看不到了。
　　“哟，还真得这么快就勃起了呢。唐大师，您这么猴急跟我做爱吗？”
　　筱葵微微笑着，那纤长的手指轻轻抚摸着肥猪凸起的裆部，并不断用她的手指按压着那里。
　　随着娇妻对那勃起位置的一阵玩弄，这肥猪顿时露出一副令人作呕的享受模样。
　　掀开裙子，紧紧隔着黑丝连裤袜和黑色的三角内裤，那大手相当不老实地摸着筱葵的屁股。
　　又抓又揉，又抓又揉，又抓又揉！
　　与我的心情一样，我的鸡巴也同样箭弩巴掌怒气勃发了。
　　隔着一扇门，隔着不过几米的距离，清晰地看着自己的娇妻在对面被一个死肥猪搂在怀里摸着屁股。
　　明明是侮辱，可我却……
　　“你、你……嗯…唐大师这是在调情呢，还是想立刻挑枪就上啊？当然了……我相信以您的实力，那粗大的肉棒肯定是会让筱葵欲仙欲死的。不过嘛……嗯…您还真是好心急啊…明明我们有的是时间…”
　　我说不清筱葵此时是否是发自内心的欣喜，但至少她此时脸蛋上挂着的是毫无破绽的媚然微笑。
　　轻声哼着被死胖子摸着自己的屁股，筱葵撕拉一声拉开了唐大山白西裤上的拉链。
　　立刻，蓝色的内裤以帐篷的形式被顶了出来。
　　“哦哦，小叶子这是要给哥哥含鸡鸡了吗？来来来…快给哥哥含鸡鸡，让哥哥的鸡鸡好好爽一爽…”
　　死变态，真死变态，起码三十五六的人居然管自己的鸡巴叫鸡鸡。
　　看他一边摸着我老婆的丝袜美臀一边解开腰带脱下内裤，我不断地在心里咒骂着这个死肥猪。
　　肥猪的鸡巴果然不大，而且白白的好像是一条肉虫似的。
　　但即便如此，在看到唐大山那半勃起的肉棒在眼前晃悠时，筱葵依旧是服下了身来将它含在了口中。
　　今早上班前吐沫的口红，是不是就是为了这次口交呢？
　　黑色的头发依旧盘在脑袋上，白色的衬衫依旧整齐。
　　在裙子被掀起，丝袜美臀被一张肥爪子抓揉着的时候，筱葵那红润的嘴唇乃是知性与淫乱融合。
　　那口红，是我今早给她涂抹上的。
　　但此时，涂抹着那鲜红唇彩的娇妻却在用她的那张檀口吞吐着一个死肥猪那肉虫般的鸡巴。
　　事实上，当娇妻张开嘴，将唐大山半勃起的肉棒一口含入的那一刹那，就在那一刹那，我自己的鸡巴却似乎是触电了似的。
　　好像娇妻含入的不是那唐大山的鸡巴，而是我自己的。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！小叶子的嘴巴好棒啊，哥哥的鸡鸡好舒服呢…真是的…讨厌…小叶子，你的嘴巴太淫荡了…吸得哥哥…哦哦哦…好舒服…呢…”
　　我简直是不知道该把注意力放到哪里好，究竟是正在给死胖子口交的娇妻身上，还是死胖子那变态的娘娘腔调子和更加恶心的表情？
　　就在他说出那番令人作呕的台词时，眼睛被肥肉挤在一起，嘟着的香肠嘴还在不断哆嗦着。
　　真恨不得砸他一拳……
　　这等人渣居然也得让我的娇妻来侍奉……
　　等等……我刚才在想什么？
　　脑子里一片胡乱的我只能是不去再看死胖子的脸，以免自己的怒火把肺气炸了。那么自然，我便将目光放在了筱葵的身上。
　　筱葵那红润的嘴唇一直都在把死胖子的整个鸡巴埋在自己的口腔当中，鼓起的腮部和嘴唇一起咕噜咕噜地颤动着。
　　想必，那香甜的软舌正在以高超的技巧刮、撩、挑、舔着死胖子的鸡巴呢吧。
　　在死胖子一声比一声变态的呻吟声中，筱葵缓缓地吐出了他的鸡巴。
　　白色的阴茎，在进入到筱葵口中时还是半软的状态，看上去并不惊人。
　　而此时，虽然坚挺了起来，却也只是犹如一条僵死的白蛆般的“娇小”。
　　事实上，那小龟头和粗阴茎的形状，当真是和竹笋似的。
　　“呼，您的……鸡鸡味道当真不错呢。骚骚的，带着人家最喜欢的尿骚味，实在是太美味了。”
　　听到筱葵那淫乱的台词，我的心里却是忽然一松，原本被死胖子丑态带来的气愤也下降了不少。
　　首先，当筱葵说出“鸡鸡”这个词的时候，无论是语气的延迟还是那一抽搐的柳眉，都无疑代表了她的厌恶。
　　我知道，筱葵在真的生气的时候，最明显的标志就是那柳叶细眉的一抽。
　　紧接着，筱葵又开始不断吞吐起死胖子那竹笋型的、白蛆般的小“鸡鸡”来。
　　让我感到有些滑稽的是，由于这死胖子的阴茎貌似也就是十公分长度的缘故，筱葵吞吐的速度当真是有点快！
　　哈哈哈哈！
　　不过虽然这是一种安慰，但筱葵正在和另一个男人做爱的事实却是不容改变。
　　只见她低着头，不断地将死肥猪的鸡巴含进了嘴里。
　　一连数次，又一次吐出之后，那红润灵活的香舌在死胖子竹笋尖似的龟头上轻轻的画着圈。
　　然后，筱葵的红唇紧紧的裹住他那细小的鸡巴，同时两手扶摸死胖子光洁无毛却白得花眼的阴囊。
　　忽的，刚刚又把死胖子鸡巴含进嘴里的筱葵闷声哼叫了一声。
　　我定睛一看，原来死胖子居然把他那粗大的拇指扣似的顶在了筱葵内裤的裆部上。
　　由于只隔着薄薄的丝袜，我优秀的视力甚至可以看到筱葵内裤的凹陷！
　　“唔唔……大师你好调皮呢…这么喜欢玩筱葵的小逼吗？”
　　娇妻将死胖子的肉棒吐了出来，然后伸出舌头，自下而上地舔着。
　　舌尖先一步触到阴囊上，然后向上，仅仅以舌尖为接触点一路到马眼的位置上。
　　当死胖子几乎是哆嗦着呻吟起来的时候，又自上而下地将他的鸡巴含在了口中。
　　“哦哦…筱葵宝宝的小嘴儿太骚了啊…真不愧是俱乐部里的……哦哦哦！”
　　混蛋……俱乐部里的什么？你给我说清楚啊！
　　忽然出现的关键词，却又在最关键的位置停顿住。
　　筱葵在将他的鸡巴一口含入后，又贴着他的阴茎根部将那“竹笋”弹似的吐了出来，然后再一次自下而上，用舌尖舔着死胖子的阴囊肉棒。
　　这一次更加仔细地看了，筱葵的舌头似乎还在以很高的频率撩动着。
　　在这种刺激下，死胖子自然是再难说出完整的话。
　　“来，唐大师，再让筱葵我用脚来给你舒服舒服怎么样？”
　　噗地吐出唐大山的肉棒，筱葵坐在了长条沙发的一端，然后伸出自己的黑丝玉足，轻轻地按在了死胖子的肉棒上。
　　而这死胖子则是嘿嘿一笑，便将鸡巴塞进了筱葵的脚和鞋之间的缝隙中，让娇妻性感的玉足踩蹂他已勃起的鸡巴。
　　随即，又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。
　　“哦哦哦，小叶子的脚丫真的好吃啊，哦哦……脚汗的味道太香了……哦哦……汗水和脚掌上的气味，太香了，太香了宝贝！”
　　“……大师，将我的鞋子脱掉。”
　　唐大山十分听话地把筱葵的两只鞋子从玉足上脱掉。
　　而紧接着，娇妻用两只丝袜脚夹住死胖子的鸡巴，在后者那变态得恶心的“销魂”叫声中，轻轻的磨动起来。
　　筱葵的上身依旧整齐，白衬衫依旧完好地穿在她的身上。但在下身，那一双黑丝美足却缠绕在死肥猪那竹笋似的“小鸡鸡”上，不断地摩擦着。
　　“哦、哦、真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。操脚丫、我好喜欢操你的脚丫…"慢着，这是怎么回事？
　　肉眼可见，死胖子的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。
　　在被筱葵用玉足随意地蹭了几下之后，原本不过十公分长的白肉虫，居然迅速地变成了十三公分长的黑麻杆。
　　虽然依旧很短，但的确是呼地变长了！
　　纵使我这个偷窥着是筱葵的丈夫，纵使娇妻又在给我戴着绿帽子，但见此情形，我却也忍不住失笑。
　　两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨动，死胖子越来越兴奋，激动的双手握住娇妻的玉足，而筱葵则是发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。
　　阳光透过玻璃墙撒在室内，一切都太清楚了。
　　突然，一股浓浓的浆液从唐大山的龟头射出，洒在了筱葵的足背和小腿上。
　　一片黑色上，白花花的精液实在是太过显眼，而又太多量了。
　　娇妻笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食肥猪的种精。
　　腿一软，一股精液从我的鸡巴里射出，直奔着墙角而去。
　　我这里射完了，但屋里的游戏却并没有结束。
　　只见死肥猪将鸡巴放在娇妻脸上，将龟头渗出的精液抹在了她的脸蛋上。
　　而筱葵则是在舔干净双脚后，张开嘴巴含住了他的鸡巴，轻轻的吸吮吞吐了起来。
　　“哦……哦……好爽……叶叶的小嘴……好性感……哦……吸的我的小鸡鸡好舒服……哦……美哟……”
　　鸡巴在筱葵嘴巴中再一次挺了起来，筱葵一边吸吮一边抱着死肥猪的屁股。
　　一声声呼噜呼噜的声音响起，将死胖子鸡巴全部吞入口中的筱葵喝水似的吸着这根竹笋肉虫。
　　而在那死胖子一声声尖细的“浪叫”声中，我的鸡巴却也又一次勃起。
　　明明自己的妻子正在屋内和一个死肥猪玩口交足交，我却仿佛被施展了定身咒似的，只能站在原地套弄着自己的鸡巴。
　　看着筱葵又一次将玉足放在了唐大山又一次勃起的鸡巴上，我的呼吸和那肥猪一样的粗重。
　　唐大山在娇妻的玉足的抚爱下不断做着深呼吸，吸着周围空间中弥漫着的曼妙足香。
　　而娇妻也不是用两只脚在刺激着他的肉棒，左足在忙，右足足底的黑丝蹭在唐大山肥硕的脸蛋上，用鞋掌轻轻蹂碾着。
　　装的，肯定是装的。
　　筱葵的目光此时充满着爱的色彩，将足尖探进肥猪的嘴里，让他尽情地吸含她白玉无暇的玉趾。
　　唐大山不断地张大口将筱葵的美足整个的吞进吐出，而舌头也不断地娇妻的趾缝间畅快地游移着，品尝着娇妻黑丝美足的汗香甘滋。
　　筱葵就这么坐在沙发上，温柔地笑着，看着躺在沙发上的肥猪男子那卑微而猥琐的样子。
　　在娇妻的要求亦或是命令下，唐大山将他的衣服脱光了。
　　肥猪的身体，一身白肉颤颤巍巍，乳房足以用来哺乳。
　　见此，筱葵不断地将那玩弄肉棒的黑丝玉足在他的胸前来回摩擦着，而自己也是分开了大腿，将手指插入到了连裤袜与黑三角内裤里，光明正大地手淫着。
　　黑丝玉足用那柔软的足背踩压着勃起的肉棒，并有不断地拨动着那对阴囊。
　　几番踩压下，筱葵看着那不安分的肉棒不断随着自己的踩压上下起伏，一边继续让那扣入自己肥穴里的中指继续深入，一边轻轻地说道。
　　“太显然了呢，唐大师还嫌不过啊。”
　　筱葵开始用那柔软的脚掌灵巧地碾着唐大山的龟头，让它尽量地充血肿胀起来。
　　她的动作掌握的恰到好处，没有让死胖子感到一点疼痛而是感到无比的快感。
　　渐渐地，那马眼都开始渗出透明的液体了。
　　“那个……那个……小叶子……好宝贝……咱们先等一下怎么样……我们、我们进房间里好好地去做……这一炮先省下……等下射到你的小穴里好不好？”
　　显然，在筱葵的一番刺激之下，唐大山快要忍不住射精了。一边“嚎嚎”地叫着，一边向筱葵提出建议。
　　只见筱葵微微笑了笑，在经过简单的思考后，或者说压根就没有思考，在我混沌的大脑被逼逐渐恢复情形的同时，柔柔地说道。
　　“当然好了，我身上所有的洞都可以用来承装男人的精液。你既然想在我的体内射精，那自然是求之不得了。来吧，我们这就进屋。这肥嘟嘟的骚肉穴，甚至还有屁眼里，多少个人，射多少次，都随意。”
　　听着筱葵的话，我已经有些思考不能了。他们要进来？他们要进来？那我该怎么办？到哪里去躲避？我该到哪里去躲避？
　　而就在我提上裤子，慌里慌张地四处张望的时候，就听见屋外的唐大山那带着欣喜的声音。
　　“多少个人都可以吗？那我叫上我家老六怎么样？他的鸡鸡厉害得很呢，在我的保镖团队里是当之无愧的种马，我俩一起操你怎么样？”
　　一张床，一台衣柜，一个梳妆台……衣柜！
　　我的目光锁定在了衣柜上，刚好它的门打开了一道缝隙。
　　那是一个三米宽两米深的超大型紫檀木衣柜，光是价格就等同于一辆不错的汽车了。
　　想都不想的，我便直接钻了进去。
　　“……马吗？那可真是太好了，呵呵…唐大师不怕你笑话，我一听你家老六是种马，这欠操的小穴就痒得很呢。唐大师，咱们既然3P的话，那就玩得尽兴点，我这儿有特殊的伟哥，要不要来点？这增加的可不是勃起时限那么简单哟，而是实实在在的精液量呢…”
　　好多衣服……黑乎乎的衣柜里，我悄悄向外面望去，只见筱葵娇声笑着和打着电话的唐大山走到了卧室里。
　　这是……又要旁观一次筱葵和别人做爱了吗？
　　“哦，对了。”
　　忽然，只见筱葵居然将目光锁定在了衣柜上，然后迅速地向它走来。
　　慢着，你要干什么？
　　一个衣柜而已，我能上哪儿躲！？
　　“既然今天玩3P，那就找一件情趣内衣传上吧。”
　　躲哪里！？
　　我僵硬地站在原地，而眼前门缝所见，筱葵的手已经搭在了上面。
　　忽然，一只来自黑暗中的手掌，猛地将我的口鼻牢牢封住。

第9章 一门仅相隔，春意悄然生
　　“别出声！”
　　正当我下意识地要反抗时，身后的声音如此地提醒着我。与此同时，一股不小的力气迅速将我向衣柜的深处拉了进去。
　　“哦，我的小叶子，衣服挑好了吗？老六正在往这里赶呢哟～”
　　筱葵将衣柜门拉开了，好在此时我已经深入到衣柜内足有三米深的距离。
　　斜着看着位于右侧的娇妻正一边同唐大山调笑着，一边取出一件不知何种款式的服装，位于左后侧的我呼出了一口灼热的气息。
　　嗯……手掌很温暖，也很柔软，面积也不大。这是……女孩子的手掌？
　　忽然感觉到捂着自己口鼻的手感触感非凡，我迅速回头望去。
　　一张昨日刚刚见过的瓜子脸就在眼前，那双充满了狡黠神色的狐媚眼正似笑非笑地看着我。
　　短发的少女嘴角勾起一道邪恶的微笑，健康而光滑的大腿向前一伸，膝盖顶在了我的胯部。
　　“让我大开眼界啊，哥，嗯……姐夫？”
　　我愕然地长大了嘴巴，就连栾雨的脸此刻距离我的面庞不到二十公分也未加躲闪。
　　大脑在瞬间经历了空白，这是什么情况？
　　栾雨？
　　栾雨为什么会在此时出现在筱葵的衣柜里？
　　还有，这衣柜……
　　别有洞天？
　　我下意识地向两旁张望了起来，身边都是一件件我见过的、没见过的女士服装。
　　不过，数量实在是不少，我身后的一件连衣裙正被我的后背碰得沙沙直响。
　　三米深，不，四米深，不，筱葵的衣柜足有五米左右的深度，我在外面看到的那两米只是嵌在墙外的。
　　“喂，往那儿看呢？嗯？在寻找筱葵姐姐的内裤吗？”
　　栾雨的娇躯紧紧地贴在了我的身上，光滑的膝盖正紧密地与我的裆部贴合在一起。
　　她的面，距离我的脸已不过五公分远。
　　她的唇，距离我的嘴不过咫尺之遥。
　　“唐大师，我先去洗手间换衣服了。不许你偷看哟～”
　　衣柜外，筱葵的声音依旧十分清晰，而唐大山那软绵绵的笑声也是一如既往地恶心。不过此时，我却被一个意想不到的人物紧紧地抱住了。
　　“你、你怎么会在这里！？”
　　女孩口中香甜的气味让我脸上发热，理智却在警告着我要保持冷静。
　　可是，栾雨那顶在我胯部的膝盖却偏巧轻轻地摩擦了起来。
　　本来我的勃起就没有消弱，现在更是硬的可以。
　　栾雨眯起了眼睛，她的身体依旧紧紧地贴着我的身体。
　　虽然隔着衬衫与西服，但我依旧能够全然地感受到少女那凹凸诱人且充满活力的娇躯。
　　娇舌从口中吐出，栾雨在我的嘴唇上轻轻一舔，用媚然的声音诱人地说道。
　　“居然一边偷看自己妻子和人偷情，一边悄悄撸管。啧啧，大哥，您这爱好可真是挺特殊的啊，让小妹我好生惊讶呢～”
　　柜门外不知是什么情况，因为筱葵已经走进了浴室。
　　那么那个唐大山呢，还有，那个老六也要到了吧？
　　秘书……
　　对了，门口的秘书是不是知道筱葵的事情，她……
　　“栾雨，你放开我……”
　　“放开你？继续让你对着筱葵撸管吗？”
　　栾雨的身子依旧紧紧地贴着我，不行，不行了，她的膝盖不断地顶着我的胯部，这是在挑逗……
　　“你、你还没有回到我的问题，你为什么会在这里？”
　　难不成，栾雨也是这个俱乐部当中的一员吗？躲在衣柜里，看到自己闺蜜背着丈夫“偷情”却不动声色，现在还在挑逗我，她……
　　“我能怎么办？”
　　却没想到，栾雨的声音忽然变得有些狂躁起来。原本媚媚的笑容消失了，她那依旧眯着的双目中蕴含着嘲讽的意味。
　　“走上电梯找筱葵来玩，却看到你这个龟公一边偷窥老婆偷情一边打手枪。
　　你让我不进衣柜还能怎么办？立马上前拍个肩膀，说——嘿，哥们，我买个爆米花去，咱俩一起看？”
　　栾雨的嘲讽让我哑口无言，但这当中却又显然有着不妥之处。在我之后上来，然后只得躲进衣柜吗？只是这么简单吗？
　　“你先松开我好不好，弟妹，咱们贴得太紧了。”
　　我不知道自己的理智还剩下多少，但那不断被栾雨刺激着的胯部的确是在冲击着它。
　　使劲晃了晃脑袋，看着美人近在咫尺的娇颜，我的话磕磕巴巴。
　　舌头又在我的嘴唇上舔了一下，栾雨轻轻推着我，将我一步步地推到了敞着缝的衣柜门前。嘴唇贴到我的耳朵上，轻柔地说道。
　　“来吧，既然那么喜欢看，咱们就一起看好了，看你老婆的3P春宫直播～”
　　到底是先处理栾雨的事，还是去偷窥筱葵的3P？
　　当哈姆勒特站在城垛前，面对那正在忏悔的叔叔时，他的内心究竟经历过何种仿徨与纠结？
　　我自认为没有王子那般踌躇，所以在面对眼前的选择时，当仁不让地选择了偷窥。
　　“快脱衣服啊，你这笨蛋，不能让小叶子等急了！”
　　不一会儿的功夫，那个保镖老六已经急匆匆地赶到了卧室里，并且和唐大山都已经变成了一只只大光猪。
　　比起他的老板而言，老六虽然也胖，但那种胖是被结实的肌肉包裹起来的。
　　古铜色粗糙的皮肤，胯下的一撮黑毛，还有那黑乎乎的大肉虫。
　　此刻，却是已经勃起了。
　　“啧啧，这个保镖的鸡巴不小啊，差不多……有十八九公分吧？啧啧，筱葵有的爽了呢，这个保镖的精液量很定会很足啊～我都想被他操逼了。”
　　妖女，我的弟妹无疑是一个妖女。
　　就在她贴着我的后背如此说道的时候，我明显感到她的大腿一紧。
　　身后的女孩胸部紧贴我的后背，将一条牛仔短裤下的光滑大腿伸到了我的双腿间，然后用我的大腿夹着她的她的小腹部位。
　　同时，这个妖女居然还开始解起了我才拉上的裤链。
　　“栾雨！你、别再……嘶……”
　　当女孩的手指捏在我的肉棒上时，原本想说的拒绝也就立刻被憋回到了肚子里。
　　与此同时，想必是一直在浴室的门缝里偷看着吧，当刚刚赶上来的老六也变成了光猪后，筱葵推开了浴室的门。
　　这是……
　　一件形如紧身连体泳衣的情趣服装，不过却比一般的连体泳衣性感太多了。
　　两根细带绑在脖子上，没有领口，细带的下方直接就是只遮住三分之一乳房的乳托。
　　泳衣没有遮住腰部，只是顺着那深V罩杯的乳托向下堪堪遮住小腹罢了。
　　一根束带，连体泳衣的身后是丁字裤，丰满挺硕的美臀白得耀眼。
　　若只是如此倒还好说，问题是，那最多遮住乳房三分之一的深V胸罩和下方那狭长的倒三角里，泳衣的布料居然是黑色透明的。
　　在那文胸的大全蕾丝花边下方，筱葵粉红色凸起的乳头和没有遮挡完全没区别。
　　“怎么，都看呆了？”
　　艳红色的五寸高跟使得娇妻只能用脚趾撑地，修长而雪白的大腿在褪去丝袜后显得那么明艳逼人。
　　哢哒哢哒的脚步响声并不紧促。
　　挺胸抬头，似乎是在展示着自己性感媚人的娇躯，筱葵微笑着走到了两个赤裸的白猪面前。
　　微笑着伸出手来，向着两人的脸上各摸了一把。
　　“哦哦……叶总、叶总你太美了……天啊天啊，你的个头都快要赶上我了呢。
　　好大的奶子啊，屁股也好大，我、我、我真的可以上你吗，叶总？”
　　比起唐大山而言，身为保镖的老六显然不淡定许多，看着筱葵性感的身体一时居然有些失了主意，居然慌慌张张地遮挡起自己勃起的下体。
　　眼见如此，筱葵一边伸手抚摸着唐大山“光洁”的头顶，一边抚摸起老六那布满青春痘的蠢脸。
　　“当然可以了，来，我们上床上好好玩吧。”
　　本就身高足有一米七之多的筱葵在穿上了五寸高的高跟鞋后，身高更是直接突破到了一米八的水平。
　　她抚摸唐大山头顶的样子，就像是一位美艳的母亲在爱抚自己没长大的儿子似的。
　　只不过，这位母亲实在过于年轻貌美，而这位儿子实在过于蠢肥痴丑。
　　衣柜里，栾雨的胸脯与整个娇躯都紧贴着我的后背，而她的手则伸到了前面，正在给我撸着管。
　　我是该拒绝呢，还是该享受呢，生物的本能似乎替我做出了选择。
　　而就在外面的筱葵带着两人坐在了床沿上时，身后的妖女又一次开口。
　　“啧啧，怎么样，死变态。一边偷看着自己老婆外遇搞3P，一边躲在一旁被她闺蜜兼弟妹套弄鸡巴，这滋味很爽吧？嗯？呐，要不要在他们做起来的时候也搞搞我啊？嗯？一边看老婆被人搞，一边搞她的闺蜜兼自己的弟妹？”
　　妖女，妖女的话太具有煽动性了。我虽然没有吭声，但胯下那东西却相当不给面子地一个弹跳，立马惹得身后的……弟妹一阵娇笑。
　　而在屋外，筱葵正坐在床沿上，身旁各有一位肥胖的肉猪。
　　如同那爱抚着自己儿子的母亲般，筱葵正一手一个地套弄着他们坚硬的肉棒。
　　而这两个“乖儿子”
　　则是如那待哺的婴儿般饥渴，在揭开了覆盖在母亲乳房上那抱如蝉纱的胸罩后，便开始吸允起了那饱满的玉乳。
　　唐大山双手捧起筱葵的一只大乳房，轻轻地托着揉捏，他不断张开嘴吮住乳头，然后轻轻地啜了一下，再伸出舌头在乳头乳晕上舔上几次。
　　眼见如此，筱葵便微笑着用一只手托着一只豪乳，乳头对准唐大山的嘴巴，连同整个乳晕都塞进了他的嘴里。
　　那个老六则是双手搂着筱葵的细腰紧贴着她的娇躯，呼吸着她身上曼妙的体香，感受着她身体的绵软。
　　他的舌尖在筱葵的乳头和乳晕上不断舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，吸吮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
　　生怕两人跑了似的，又像是怕他们停止吮吸，很快地，筱葵用双手紧紧地抱住他们的头，不断向自己的胸前送去。
　　两人每用力吸一下，她都会不经意地绷紧身体，显然他们的吸允给她带来了不小的刺激。
　　忽然，筱葵轻轻“啊”地叫了一声，身子一抖，两颗丰满的大乳房颤巍巍地弹跳起来，肥滚滚地晃来晃去，像甩动的肉色大皮球，在灯下闪着白花花的光。
　　“唐大师～您好端端的咬什么啊，吓了我一跳呢～”
　　原来是那个死肥猪咬了筱葵的乳头一下……嘶……栾雨套弄的速度居然忽的加快了……
　　“呐，死变态，筱葵她正在给两个肥猪哺乳呢哟，你不过去阻止吗？”
　　身后的妖女在煽风点火，但出于男性的本能，我却十分……
　　可耻地不想把她推开。
　　一边望着外面娇妻和两位肥猪的“哺乳”，我的手摸上了栾雨的胳膊。
　　“你、你和筱葵是闺蜜吧……她的这些事，你都知道多少？”
　　只见那老六托起自己手中的那颗丰满的玉乳，巨大鼓胀而且沉重，把它托高又猛地扔下，让它忽颤忽颤地颠动了几下，然后由捧住那颤巍巍的雪白乳肉，手指在乳头上轻轻地拨弄了起来。
　　“啊……啊……”
　　筱葵微喘起来，头朝后仰，高跟内的玉珠足趾蜷缩着，身体抽搐了几下，随即忽然伸手将老六的头拥住，挺胸将乳房朝他的肥脸上挤，软肉将老六的口鼻堵了个严严实实。
　　乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。
　　“快舔……快咬……被你们弄得好舒服啊……大奶子胀胀的……麻酥酥的……来啊、快来啊……一起来吸我的奶子，舔它、亲它、蹂躏它，把我的奶子当发面团来揉吧。”
　　筱葵双手一起动了起来，将唐大山和老六的脸不断向自己的乳房上挤了过去，而她自己则是尽可能大角度地分开双腿。
　　因为，这两头猪正不断抚摸着她的大腿内侧，眼看就要到达私密部位了。
　　“……知道多少？”
　　栾雨用她的食指和拇指挤着我的龟头，既然我爽，又不让我过多地产生射精的欲望。
　　“我知道，自从你成为她未婚夫的这些年里，你头上的帽子已经是绿得不能再绿了。啧啧，多少人和筱葵做过爱？啧啧，抱歉，我不知道，但肯定不少。”
　　只见那两个肥猪轻轻地衔住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的味道，享受那里软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。
　　肥硕的舌尖不停拨弄着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，但在放开后，乳头又突地弹起来。
　　“……孙栾雨，你也是会员吧？”
　　唐大山双唇用力咬住筱葵的乳头向下扯，连带乳晕扯起一寸长。
　　一张嘴，乳头又缩了回去，并在他的刺激下充血勃起。
　　他分开五指按在乳房上，和老刘一起左右开弓，尽情把抚摩。
　　时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏。
　　而筱葵则随着他们的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏蠕动着，像两只吸盘似的，将两人的手牢牢吸住，无法放开。
　　“哦……你知道那个了？啧啧，不过应该也才刚加入吧，呐，要不要花个一百万直接成贵宾？那就不用一点点升级了，干什么都行。”
　　一边玩弄着娇妻的丰乳，两人的手同时还在拨弄着她的阴唇。
　　本来筱葵下体的“泳衣”就是丁字裤，在窄小的布料被扯到一边后，那本来就等于没有的遮掩更是消隐无踪。
　　此时，两颗粗大的中指正不断向娇妻的阴道内钻着，两对拇指与食指在不断拨弄着筱葵肥嫩的阴唇。
　　而白皙的鲍鱼也张开了自己肥美鲜嫩的洞穴，正在被外来者不断侵犯着。
　　“来吧，一起扣弄我的小穴。嗯哼～两个手指都伸进去啊……把阴唇拔开，好痒啊……但也好舒服呢。来来，也被忘了揉奶子啊，嗯哼～对就是这样，把腿分开……”
　　筱葵的双腿被完全分开了，那双修长洁白的大腿架在两个肥猪的大腿上，艳红色的五寸高跟撑着那羊脂足背是如此的淫艳。
　　两个肥猪一边舔着娇妻粉嫩的乳头，一边不断扣挖拨弄着她的阴唇肉穴。
　　我可以清晰地看到，筱葵那肥厚的阴唇正不断被四个手指钳住、摩擦、掀起、撩拨、刮弄，包裹在大阴唇内的小阴唇不时可以见到。
　　一股股透明的粘稠液体正从那肉穴的口中流出，淫艳的光泽，交配的欲望。
　　“你、你果真也是会员吧……哼，中级娼妇？还是高级的……哦……你给我轻点……”
　　分开双腿的筱葵把老六的头按在了她的肉穴上，而那肥猪便听话地把头伏在她的肉逼上，在嘴巴与筱葵的大阴唇接触的瞬间，娇妻大大地呻吟了一声。
　　死肥猪把她的两片肥美阴唇吮吸在口中，轻舔阴唇、逗弄阴蒂，几下子，他的面部已经沾满了筱葵的体液。
　　“使劲，使劲的舔，我要你。”
　　筱葵两条腿用力的夹着我的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。
　　眼见如此，除了老六更加努力外，唐大山也是站在了床上，握住阴茎的中部将它送到了筱葵的唇边，而后者则是毫不犹豫地将它塞进了口中。
　　停止了舔舐，老六将拇指、食指和无名指一起插入筱葵的阴道，然后用这三个指头将娇妻的阴道口撑开，里面已经无比湿润了。
　　他挺着那坚硬的、足有十七八公分长的火热阴茎，左手手心按着娇妻的丰臀，食指和大姆指分开她的肉穴，龟头对准露着粉红肉色的阴道，噗嗤一声插进了筱葵的下身。
　　“呵呵～就算我说不是，相信你也不会信的。啧啧，怎么样，自己的老婆已经开始被操了哟，你要不要也操操我呢？呐，大哥，看在我给你手淫好一会儿的份儿上，你也来满足一下我如何？”
　　龟头插入的一瞬间，筱葵呼吸急促、脸色通红，显然已经迫不及待地需要被插入了。
　　作为反映，那正在被她吸允肉棒的死肥猪忽的发出一道销魂的呻吟，无外乎就是筱葵的红唇忽然用力了。
　　一发狂之下，他更是直接抱住筱葵美丽的脸庞用力顶入，开始纵情地抽插起娇妻的口腔来。
　　“筱葵……给我戴了绿帽子……我可不能再给我老弟戴上一顶……呃……妖女……你为什么……会看上我弟弟？”
　　老六的鸡巴又粗又长，而娇妻的肉穴里则流出更多爱液，沾满了他的鸡巴。
　　一边大力操干着，老六还腾出手来揉捏着那随着抽插而晃动的丰乳、揉捏她上下跳动的乳头。
　　他的阳具能够毫不费力地全根尽入娇妻的下体，阴囊更是随之那深深的进入而撞击着筱葵的高耸的阴阜。
　　“我说我看上他……是假的，另有目标，你信不信？”
　　娇妻那肉穴包夹着肉棒的交媾，红唇吞吐肉棒的吸允，还有那晃动的丰满双乳给我带来了强烈的视觉刺激。
　　一时之间，房间里只听见充份润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音和筱葵越来越大，却又十分含混的呻吟声。
　　“呃……不管了，你就给我撸管就是了。我……呃……你到你、等……等……你到底知不知道……筱葵在那个俱乐部里的身份？”
　　衣柜内，我和栾雨可以清晰地看见鸡巴每次插入和拔出时的情形。
　　筱葵的阴道在每次抽送中，那阴唇肉都会被卷出来许多，粉红色的嫩肉让我们两人都是呼吸急促。
　　卧室里的声响很大，两位男性的每次抽送都会让床发出不堪重负的声音，但女性的叫床声却淹没在了肉与肉撞击的劈啪声中。
　　“嘿嘿……你想知道？你真的想知道？我就不告诉你，除非你给你弟弟戴至少十顶绿帽才行～”
　　屋内的三人很快便更换了姿势，老六仰面在了床上，筱葵分开自己的肉缝，然后对准那硬挺的肉棒就插了进去。
　　老六抱着娇妻的腰再次开始抽送，而筱葵兴奋地仰起头，她的脸很红，嘴张得大大的，显然被干得很爽。
　　啪啪的声音连响，老六显然越干越爽，他使劲地将腹部顶向娇妻的屁股，让他的肉棒深深地插入肉穴。
　　而筱葵的身子则随着他的抽送不断地上下耸动，垂在空中的那对丰满的雪乳猛烈地上下颠簸。
　　“我、我上哪里啊？那个……那个……筱葵宝宝，你的屁屁可以用吗？”
　　唐大山本想将自己渺小的“鸡鸡”塞到筱葵的嘴里，但娇妻上下颠簸的幅度实在不小。
　　看着自己的保镖尽情享受美肉，他用手持着肉棒来到了筱葵的身后。
　　“啊啊……可以的……可以用我的那里哟。快插进来吧，把你的……鸡鸡……插到我的屁眼里。”
　　趴在筱葵的后背上，伴随着一道道“销魂蚀骨”的“娇吟”，唐大山把他的“鸡鸡”塞到了筱葵的后庭当中。
　　他抱着筱葵的丰腴美臀，将他的肉棒顶到最深处，嘴还不停地吮吸那饱满的雪乳和粉嫩的乳头。
　　肉穴里塞着肉棒，屁眼当中也被一枚阴茎插入，筱葵面色绯红，春意盎然，一边高声呻吟着一边挺动着自己的身体。
　　两位双插的肥猪似乎早在多为女孩的身上有过配合似的，你进我出配合得相当自如。
　　每当老六的肉棒抽出娇妻的肉穴时，唐大山的鸡巴便会插进她的屁眼中。
　　每当唐大山将肉棒抽出娇妻的屁眼中时，老六的鸡巴又会深深地进入到筱葵的阴道里。
　　你一挺胸，我一收腹，好不自在！
　　将这一切看在眼里的我此时大脑里满是性欲，肉棒被弟妹撸动着的快感不断刺激着全身的神经。
　　到底要不要给老弟戴绿帽呢……
　　似乎是个不错的选择啊，栾雨的身体，而且她肯定很放得开，至少我肯定可以随便开垦她的后庭是吧？
　　回过神来，赶紧又把目光转移到卧室内的战场上。
　　只见此时，娇妻那一对肥嫩浑圆的大屁股高高翘起来，而唐大山则被老六代替，是用老汗推车的姿势从后面插进筱葵两瓣肥臀间的菊花瓣里面。
　　换位后的唐大山满头大汗地躺在娇妻的身下，短小的阴茎被筱葵肥厚的阴唇肉穴包裹着，也不知是谁在操弄谁。
　　而满屋子更是只听得筱葵淫荡的呻吟。
　　“宝贝……加油……宝贝……你的鸡巴好大啊……好硬啊……操我的骚屁眼……我全身都给你操……啊……我要来啦……我要高潮啦……”
　　随着她一阵颤栗的抽搐，我知道筱葵高潮到了。
　　随即，姿势又换了，依旧是操干着屁眼，老六让筱葵骑在上头，而唐大山则是把鸡巴塞到了筱葵的口中。
　　可能是刚刚高潮过的原因，筱葵便骑在老六身上慢慢地用肛门套着他的鸡巴。
　　显然，花钱享受的保镖未能能满足这样的搞法，他大力捏着筱葵的乳头，抱着她肥大的屁股帮她用力，娇妻很快又开始疯狂起来。
　　“宝贝……你顶到我的肛门里面去了……顶得好舒服啊……宝贝……你真会操我的屁眼……我愿意天天被你操……”
　　虽然我明知道这只是性奋时的浪话而已，但在听到的时候，心里却依旧是狠狠地拧了那么一下。而此时，栾雨套弄我的速度居然也加快了。
　　筱葵雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。
　　火热的屁股似是感受到丝丝的快意，而这快意更实在迅速向着阴蒂的位置汇合去。
　　昂起头，像动物般摇起了屁股，而嘴巴更是紧紧地含住另一枚肉棒疯狂地吸允着。
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让她完全失去了自我，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄。
　　“哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……”
　　肛门内的肉棒在快速进出着，吞吐着肉棒的口中发出含混的呻吟。
　　娇妻语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身下男人的奸淫。
　　那进入身体的武器实在太粗大了，来自后庭的抽插显得格外雄壮有力。
　　勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了直肠，撞的灵魂仿佛都要飞了。
　　而大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。
　　快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　栾雨在加速撸动着我的肉棒，香舌在舔弄着我的耳坠。
　　看着筱葵如此快地便要被一次肛交带向高潮，我的精关也即将失守，在身后弟妹的手淫中达到高潮。
　　老六双手死死抓住娇妻赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的阴蒂，受到刺激娇妻屁眼自然会更加紧窄，进而爽得老六不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来。
　　强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使得娇妻似乎感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉。
　　她只能在老六强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，大张的红尘紧紧咬合着另一个肉棒，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感。
　　时间不长，就在衣柜内的我先一步忍不住射出精液时，那根折磨了她很久的大肉棒终于射在她的屁眼里面，而同样一股灼热的精液也在娇妻的口中爆发。
　　呼噜呼噜的，在娇妻几口吞下唐大山射出的精液后，她浑身无力地倒在了床上。
　　肉棒从肛门内抽出，上面油光光竟是筱葵分泌的肠液。
　　“爽不爽，瞧，你的精液都被射到地板上了呢。赶紧弄干净了，不然筱葵会发现的。”
　　注意力转移，我没再去看外面的情况。
　　而在衣橱内，栾雨正蹲在我的身前伸出舌头，轻轻地舔舐着我龟头上残留的几滴精液。
　　这小妖精，下体是牛仔短裤与雪白健美的大腿，上身则是一间圆领体恤衫。
　　此时由于她竟低下头来给我口交的缘故，我完全能偷窥到那饱满乳房的一部分。
　　是的，弟妹正在给我口交，虽然她的技术似乎很是生疏，但那一吞一吐只见却用心的很，每每都把我完全勃起后十七公分长的阴茎吞到最末，这一上午都不可能清洗过，而且还上过厕所的，此时又刚刚射精，肉棒上不可避免地具有难闻的腥臊味。
　　但她却一点都不嫌弃，一次次连根没入地吞吐着我的肉棒。
　　我的骨头有些酸软，几乎有点站不稳了，和娇妻那无比娴熟的技巧不同，栾雨的口交真的只是单纯的吞吐而已，口中的舌头也完全不会运动，我甚至还能感觉到牙齿的碰触。
　　但她真的很用心，双唇紧紧地咬住我的肉棒，虽然速度比较缓慢，但当那一双明亮而精神的大眼睛一眨不眨地盯着我的脸时，那背德般的异样快感让我刚射精后的肉棒迅速地挺立了起来。
　　屋子里是什么情况？
　　筱葵正趴在床上，她的情趣内衣依旧穿在身上，不过那泳装遮挡乳房的位置已经被掀开了。
　　坚挺丰腴的美臀高高地翘着，丁字裤的遮掩被掀到了一边。
　　可以看到，那刚刚被老六的粗壮肉棒开垦过的后庭正敞开着一道鲜红的小口。
　　随着花瓣呼吸般的一缩一张，一股白浊的液体正缓缓地从屁眼当中涌出，那是老六先前射在筱葵直肠内的精液。
　　在我的胯下，栾雨的口内湿润热烫得惊人，她似乎用尽了全身的力量来吸吮我的鸡巴，吮吸的力道几乎将我的灵魂抽出体外。
　　我低沈急促地呼吸颤抖，不可控制地扭动着屁股配合她的吮吸，一次次把肉棒在她口中插入抽出。
　　口交了，我真的给自己老弟也戴上了一顶绿帽子呢。
　　不过现在，管他呢。
　　栾雨的呼吸频率急促不定，火热的气息喷在我的胯间，高高竖起的鸡巴在她的口中挺了又挺。
　　她犹如一个虔诚的信徒手捧圣物般双手托起阴囊睾丸，贴上火热的小脸摩擦起来，口中轻轻的呻吟起来。
　　“骚货……快舔……”
　　鸡巴似乎要爆炸般难受，眼见如此，栾雨媚然笑着，慢慢张开小嘴，却猛然地将我的肉棒深深含了进去，接着便飞快的用她的口腔套动着。
　　麻痒的刺激感觉让我倒吸了一口冷气，栾雨嘻嘻笑了起来，吐出了我的肉棒，把阴囊一口含在嘴里，然后将一颗睾丸吮到嘴中轻轻的扯动。
　　我不禁呻吟出了声音。
　　听到我的呻吟，栾雨松开口中的睾丸，得意的问我。
　　“爽吧，老婆闺蜜给你口交的滋味不错吧？”
　　“小妖精，快接着干你的活儿！”
　　我咬牙切齿的训斥她，不停的扭动屁股把龟头向她嘴上顶。
　　栾雨笑着用软绵绵的小手握住我的龟头轻轻摩擦着，头却低下去含住我的一只睾丸继续扯动起来。
　　这时，我勉强分出一些精力来注视外面。
　　娇妻的美臀高高翘着，唐大山那痴肥的屁股正撅在上面一阵开垦。
　　阴茎像活塞一样快速的抽动着，一下比一下用力。
　　娇妻垂下的乳房随着抽插的节奏快速的前后抖动着，阴道已经被刺激的分泌出了不少东西。
　　似乎，就算是唐大山那三寸丁也足以刺激到女性的性欲。
　　在她的前面，老六那真正硕大的鸡巴正插在娇妻的红唇当中，在屁股不断挺动的同时向着筱葵口中发起冲刺。
　　老六双手扶住她的头颅，配合着唐大山后面的抽插开始有节奏的享受起着。
　　而筱葵则是双手撑着床，口中发出含混的呻吟声。
　　唐大山正在抚摸着筱葵的娇躯，从她的腰侧小腹一路向上，双手握住那浑圆厚实又弹性十足的乳房，结结实实的恣意捏揉着。
　　与此同时，更用手指把筱葵那两粒娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。
　　筱葵胸脯上的白嫩肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，那对诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，那一双大手已经把她两颗白嫩的乳房肉球揉得变了形。
　　在唐大山的不断进攻下，娇妻的淫荡肉穴连绵地流出淫水，并且随着他的抽插越流越多。
　　很快的，在老六依旧抽插着筱葵的红唇时，这肥猪开始趴在娇妻的身上，紧紧搂住她苗条的身体，同时加快了撞击的力度和速度，然后低吼了一声，用尽全部力气插到了娇妻肉穴的尽头。
　　似乎真的是体积的关系，除去那短小的阴茎不算，唐大山居然真的把阴囊也塞到了筱葵的肉穴里！
　　射精过后的唐大山抽出了自己的肉棒，而身为保镖的老六见状，也是把肉棒从娇妻的口中抽了出来。
　　两个肥胖如猪的男人一左一右在床上抱住筱葵的娇躯，同时在她的身上继续地亲吻抚摩。
　　那一双双痴肥的大手在筱葵性感的娇躯上来回抚摸着，乳房、小腹、大腿、后庭。
　　那一张张痴肥的筱葵性感的娇躯上来回亲吻着，红唇、玉足、美臀、蜜穴。
　　不多久后，筱葵便又一次动情，淫水再一次开始分泌出来。
　　只见老六抱起娇妻，分开她修长的双腿，往那已经挺立如初的阴茎上放了下去。
　　由于重力，娇妻泛着淫水的丰满肉穴一下子就全根没收了那硕大的鸡巴。
　　人唐大山则兴奋地把筱葵推倒在老六身上，把充血的阴茎对准娇妻露出的后庭，深深地插了进去。
　　身体内的两根阴茎同时开始抽插，两只色狼一个比一个更用力。
　　唐大山抓住筱葵光滑的美臀用力挤压着，雪白的股肉在他的挤压下泛起了粉红色。
　　短小的阴茎每次都几乎完全抽出，再全部挤进娇妻诱人的肛门当中。
　　而老六则双手用力地揉捏着娇妻的美乳，他的腰更是奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把筱葵顶上天一样。
　　我快速地挺动着自己的身体，肉棒快速地在栾雨紧窄的口中抽插着。
　　按着她的脑袋，女孩口中的湿润紧窄紧紧包裹着我的肉棒，让一股股精液不断自睾丸向着输精管内涌去。
　　衣柜内沉闷的女孩闷哼声与咕唧的水声不断响起，正如那卧室内的主战场一般。
　　在娇妻后庭里抽插的唐大山首先忍不住了，用力地做起了最后的冲击，精液争先恐后地从龟头喷射出来，射进了筱葵的屁眼里。
　　不过老六还没有停，他在下面依旧不断地挺着自己的屁股，把阴茎插到筱葵肉穴内的最深处。
　　而筱葵则是如痴如醉地蹭动她极度美丽的圆臀，纤细的腰肢轻快地扭晃摆动，带动着紧密的阴道夹裹着坚硬的大鸡巴。
　　“嗯哼、嗯嗯……啊、哈嗯、嗯嗯、好深……好粗……插得再深些……深深地插到我的子宫里去……啊太美了……啊爽死我了……我要高潮了……我又要高潮了……一起高潮吧……让我们一起高潮吧……”
　　从我这个角度望去，见到筱葵丰腴的肥穴将老六的鸡巴上下吞吐着，淫水从阴道中不停地被挤压出来，她胸前浑圆饱满的乳房也上下跳动。
　　在她的身后，射精过后的唐大山依旧是是一脸眼馋，从后面接住那饱满的乳房不断揉着。
　　筱葵脸蛋后仰，俏脸上全是媚态，胯下的老六在努力着上挺，好让阴茎在她的阴道里插得更深。
　　不过，老六的持久力当真可以，在筱葵一声浪叫达到高潮时，他的鸡巴依旧继续在那丰腴的美穴抽插着。
　　不行了，我要射了，牢牢地抱住栾雨的脑袋，我将一股精液直接射到了她的嘴巴里。
　　三分钟，一直趴在筱葵身后揉捏她乳房的唐大山在三分钟后又一次勃起了。
　　挺着那肉棒，又一次插入到了筱葵的屁眼当中，开始新的一轮前后加攻。
　　筱葵配合着前后两人的动作挺动着身体，极力地翘着丰臀。
　　她整个身体都扭了起来，越扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。
　　“怎么样，看到自己的妻子这么舒服，你的心里是什么感觉？”
　　吞下了我的精液，脸蛋绯红的栾雨从正面抱住了我的身体，那火热的体温和灼热的喘息无一不在展示着她的状态。
　　什么感觉，应该是什么感觉？
　　不过不得不承认，筱葵在这两个肥猪的进攻下的确是高潮不断，而我在看到她的屁眼中流出他人精液时，肉棒的坚挺程度也是有目共睹。
　　“啊啊……啊……啊……你们、你们太会干了……舒服、爽啊……屁眼……
　　好喜欢……小逼……好喜欢……一起被操……啊啊……好喜欢……啊啊……不行了啊……啊……要、要泄……啊啊……”
　　筱葵再度达到了高潮，几乎同时，老六也到顶了。
　　他匆匆拔出阴茎，直接把那粗壮的龟头顶在了筱葵的脸上，一股股浓精适时喷出，全部洒在娇妻的脸蛋上。
　　老六深深地呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴，轻轻在娇妻脸上画着，将白稠的精液拨到她嘴唇上，用力想挤进筱葵嘴里。
　　而筱葵则是顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。
　　身后，当一声娘娘腔般的杀猪叫又一次地响起时，唐大山也又一次地把精液射到了筱葵的屁眼当中。
　　不过这一次，似乎是因为筱葵刚刚到了高潮的缘故，后者的射精与否似乎与她毫无关联似的，并未显得如何激动。
　　粗重的喘息声，我和栾雨在衣柜的深处找了个空地坐了下来，而她也是当仁不让似的直接贴着我，甚至还把脑袋枕在了我的肩头。
　　“现在都冷静下来了吧，说吧，你为什么会在这里，你到底是谁，筱葵和那个俱乐部……总之，你把你知道的都交代出来。”
　　今天最大的意外不是唐大山的存在，而是栾雨这个女孩。可以肯定，她一定和筱葵一样都是俱乐部里的人，至于具体的位置……
　　“嘛，我知道的也不是特别多啦。不过小子，她的确是给你戴了一堆数不清的绿帽子呢。”
　　屋里的三人正躺在床上休息，而身旁的少女却在睁着眼睛说废话。我直接一个脑瓜崩敲在了她的额头上面，用低沈的声音悄声说道。
　　“把你的优盘给我，账号密码也都给我，然后再告诉我筱葵的网名！”
　　虽然衣柜内黑暗，但我依旧可以看到栾雨斜眼瞅我时那狡黠的表情。
　　“真不好意思呢，老公，人家不是俱乐部的会员，所以没法给你账号什么的。”
　　对于她对我的称呼，撇了撇嘴也就不理会了。又是一个脑瓜崩敲上去，我把脑袋凑近到了她的嘴边，威胁地说道。
　　“再不说实话，信不信我强奸你？”
　　刚一出口，我就知道自己说了句蠢话。果然，栾雨立刻把那狡黠的笑容变成了鄙视的笑容。
　　“好啊，这就来打一炮吧。现在勃起不能也没关系，我给你电话，啥时候想上我call就是了。”
　　妖女，跟她说这些果然没什么用。
　　侧耳旁听，外面没什么声音，看来筱葵和那两个死胖子依旧躺在床上休息呢。
　　那么接下来该怎么办，什么时候出去？
　　“好吧，我就不威胁你了。孙栾雨，首先第一个问题，你是不是俱乐部会员？
　　其次，筱葵的会员称号是什么，网名叫什么？”
　　“首先，我的确不是，爱信不信。我知道筱葵的称号与网名，不过我不会告诉你的。”
　　“……那好，那你为什么会知道这些？别告我筱葵会把这种东西告诉一个局外人。”
　　果然，栾雨她沉默了下来，显然是被我问到了点上。自然，耍无赖就是不告我那是耍无赖，但她显然被我问住嘴了。
　　“……哎？”
　　出乎意料的是，沉默下来的栾雨居然一把抱住了我的身子，并将她的脑袋深深地埋在我的怀里。
　　“知道吗，我真的很不甘心。”
　　怀里的少女声音很低沈，令我没来由地感到心慌。
　　“你这家伙虽然综管不住自己的下半身，而且总是傻傻的，但也是可爱得很。
　　但为什么……你会是她的丈夫？”
　　无声地张了张嘴吧，这是什么情况？这个孙栾雨突然之间来什么文艺范？她、她这是怎么了？
　　“你还好吧？”
　　我只能这么问。
　　栾雨她抬起了头来，双目紧盯着我，我看不出她在想什么。
　　沉默，我无声地张着嘴巴沉默，紧接着，开口了。
　　“别告我你对我一见钟情。”
　　“你可以随时上我，之前的话没作废。”
　　沉默，又是一阵难言的沉默。不过这一次，栾雨的嘴角却是在无奈地抽搐着。
　　正好，屋外传来了响声。筱葵和那两个死胖子调笑着向着浴室走去，他们这是要洗一个三人的鸳鸯浴吗？
　　“呐，不觉得现在的筱葵很陌生么，对你而言？”
　　透过衣柜门，看着已脱去情趣内衣的筱葵一边笑着，一边和那两个肥猪走进浴室，栾雨在我的身边轻轻地说着。
　　“不过是在演戏罢了，你们女人不都是有着很多面的么？筱葵她……肯定是很爱我的。不然，嗯……不然为何不直接把她的这一面展现给我？肯定是怕我认为她是个淫荡的女人吧？”
　　对于我的话，栾雨不置可否地哼哼了一声。
　　踮着脚尖走出去，无论筱葵还打算和这两个胖子再待上多久，我和栾雨都必须赶紧撤出去。
　　在路过浴室那紧闭的房门前时，我甚至都没有功夫去偷听一下。
　　一路走到酒吧前的电梯，我和栾雨迅速向停车场撤离。
　　“你接下来要去哪儿？”
　　靠在玛莎拉蒂的车窗前，我不知道自己究竟应该用什么样的心情来面对眼前的女孩。
　　老婆的闺蜜，自己的弟妹？
　　可她现在不仅仅和我发生了一定程度上的肉体关系，更是显然和那俱乐部有着不菲的联系。
　　甚至于，她亲口说自己对老弟不感兴趣……
　　“请我去吃顿午饭吧，筱葵这会儿估计又和他们俩做上了。有超强伟哥在，就算是那个三寸丁都能发不小的威。你等着吧，傍晚筱葵肯定会电话通知你加班的，嘿嘿。”
　　如此说着，穿着牛仔短裤的少女大踏步地向着停车场的出口走了去，而我则是无奈地扫了一眼一旁的车窗。
　　不过紧接着，我就挪不开眼睛了。

第10章 玉环双飞燕，红杏出墙来
　　筱葵车子的玻璃只是普通的那种而已，所以我一眼就可以望到后座上的那张足有十寸大的相片。
　　我的视力本来就好，相片尺寸又大，偏偏又是正面对着我，所以哪怕只是一扫，那图案也是迅速地印在了我的脑海当中。
　　背景是家里的厨房，但并不是我们新搬来的这套，而是我和筱葵一直居住的家。
　　照片中，我美丽的妻子正在位于右侧的灶台前做饭，那满头的秀发被随意地扎在脑后挽了个发髻。
　　她脸蛋带着淡淡的红晕，表情上似乎很是喜悦，而我也可以看到煎锅中正在做着的煎鸡蛋。
　　这其实很正常，但不正常的，却是衣着。
　　光滑的背脊露出一个侧面，连带着那丰满雪白的美臀也在照片上留下一道优美的弧线。
　　筱葵的身上穿着一件围裙，但也只是一件围裙而已。
　　没有胸罩，没有内裤，完全赤裸着身子穿着一件围裙的她站在灶台前煎着鸡蛋。
　　当然，也许她还有穿着拖鞋也说不定。
　　问题是，就在筱葵的身后，我的弟弟却站在那里。
　　同样是全身赤裸的他下体紧贴着筱葵的粉臀，我可以肯定，他不会仅仅只是贴上去而已，因为筱葵的笑意中带着一丝快感。
　　并且，老弟的手也并没有闲着，而是伸在筱葵的身体前方，将围裙的两根肩带扯下，正握着娇妻那一对丰满挺拔犹如一对大号馒头般的乳房。
　　从照片的视角上可以看到，那右侧的粉嫩乳头是凸起着的。
　　我的心脏在快速地跳动着，大脑当中亦是一片混沌，手脚发麻，双腿无法行动，便是眼睛也无法移开。
　　弟弟，筱葵，拍照者。
　　弟弟，筱葵，拍照者。
　　这究竟意味着什么，是乱伦？
　　还是偷情？
　　还是说……
　　说什么呢，说筱葵把战场引入家里了？
　　说我的老弟因为早早认识筱葵，所以存在私情？
　　拍照者，拍照者又是谁呢？
　　我在原地发呆，直到一只手按在了我的肩膀上时，大脑才缓缓地回复思考能力。
　　但即便如此，直到栾雨把她的身子又一次贴在了我的后背上时，我的大脑才真正再一次运转起来。
　　“你……知道么，筱葵和老弟的事？”
　　身后的女孩是我的准弟妹，如果她不知道，那这会对她造成多么大的刺激？
　　而如果她直到……她是不是拍照者？如果是，这是通奸吗？貌似我们间就已经是了。如果不是，那拍照者又是谁？我……我……我……
　　“我知道的，我一开始就知道。不是和你说了么，我可不是为了你弟弟而跟他恋爱的。”
　　栾雨的声音十分冷静，便如同她好像的确是一开始就知道这些似的。没有意外的感觉，一开始就知道我弟弟和筱葵之间有什么……是么？
　　我转过身来，栾雨的脸上果然没有露出震惊、意外、悲伤、气愤之类的表情。
　　相反，那双明亮的、留着长睫毛的大眼睛正一眨不眨地盯着我瞧，就连白痴都能看出里面的关切之意。
　　“你、他们、我、这究竟是怎么回事？”
　　手一抖，我紧紧抓住了栾雨的手，并用力地攥着它。栾雨深深地叹了口气，将脑袋偎依在了我的肩膀上。
　　“我首先问你一个问题，你很爱你老婆吗？”
　　面对栾雨的问题，我自然是毫不犹豫地用力点了点脑袋。随即，趴在我肩膀上的少女又开口了。
　　“我以她闺蜜的身份作担保，筱葵肯定也是喜欢你的。当然啦，程度不敢说有多深，但绝对不是把你当普通人看。但毕竟你们才结婚……半年多是吧，之前你也不熟悉她。很多事情可不是会因为结了婚就结束的，她毕竟也是个二十四岁的人了，眼瞅着向二十五逼近，经历过的事情比你只多不少。”
　　是么，是这样么，我高中时去了日本，回来后立刻参军，为的就是对家里给我定亲的事表达不满。
　　我是这么做的，那筱葵的心里又是怎么想的呢？
　　一直以来，我都是以自己为中心地思考，多年来不断对背上婚姻的枷锁而抱怨。
　　那么，筱葵又是怎么想的呢？
　　进而，她又会做些什么？
　　半年多，我和筱葵结婚半年多，也同样是认识半年多，而真正敞开心扉……
　　相对敞开心扉地好好过日子也就是这最近一个多月两个月而已。
　　一直以来生活在一起，不知不觉融入在了其中。
　　但实际上……
　　我究竟爱她有多深？
　　“喂，喂！”
　　短促的呼叫声将我从沈思中唤醒了过来，眼前的弟妹毫不避嫌地将我搂在怀里，昂着脑袋，嘴唇距离我的脸也就是二十公分的距离。
　　看到我回过神来了，她似是无奈地咧嘴笑了笑。
　　“好啦，如你所见，你老弟也给你戴绿帽子了。那么，接下来打算怎么做？
　　找上门去，把自己老弟一拳撂倒在地？还是假装不知道，该怎么样怎么样？
　　嘛……我建议你选后者哟，毕竟上你老婆的人又不是一个两个。”
　　栾雨这究竟是安慰我还是在哪儿煽风点火？
　　不过，她说的倒也有道理。
　　怎么说那也是我弟弟，就这么冲上去把他揍一顿？
　　往深了不负责任地说，老婆可以再娶，但亲人却是唯一的。
　　但就算如此，他和我妻子之间发生……
　　可恶……
　　可恶……装作不知道吗？
　　倒是，筱葵早就被不知多少人上过了，但那是我弟弟啊！
　　“栾雨，他们这关系维持了多久了，你知道吗？”
　　“你可以放心，他们只是炮友的关系而已。你老弟和筱葵之间只存在……呃……呵呵，只存在纯洁的男女性关系而已…”
　　看着眼前的栾雨那狡黠的笑容，看着那丹凤眼瞇瞇起来时颤抖不已的纤长眼睫毛，明明是如此严重的事情，我却有点忍俊不禁。
　　可恶，我这是怎么了，难道还真就习惯了各种各样的人给我戴绿帽了吗？
　　这时，停车场内忽然传来走路的声音，显然死来人了。
　　我和栾雨对视了一眼，赶紧朝着出口的方向走去。
　　明明不是在野战什么的，但前前后后这一堆事情发生，我居然有一种，不敢让人发现我和弟妹私处的……
　　尴尬心理。
　　咖啡厅内吃午餐不是一个非常恰当的选择，但对于谈话而言却是一个绝佳的场所。
　　不过显然，无论是我还是栾雨的胃口都不小。
　　所以在我们于公司外的这家咖啡厅内落座后，便在服务员略带惊讶的笑容中，一口气点了好些个餐点。
　　出于避嫌心理，我并没有带着栾雨坐在靠窗的位子上。
　　不过更好，因为一旁就是正在演奏着《致爱丽丝》的钢琴师。
　　咖啡厅，方桌一坐，曼妙的琴音在一旁响起，若不是心里存着一堆事，这还真就与约会别无它样。
　　“栾雨，对于那个俱乐部，你都知道多少？”
　　口口声声说自己不是什么会员，但却又对筱葵的事情了解得十分清楚。
　　无论如何，她都是一个绝佳的突破口。
　　所以，在打发走服务员后我便迫不及待地问了起来。
　　栾雨的旅游鞋在桌下晃来晃去，少女用双手托着腮部，笑瞇瞇地看着我脸上严肃的表情，似乎很愉悦似的。
　　“男人不好这么着急哟，反正这儿事不是一天两天了，先喝杯咖啡再慢慢聊呗。还是说，你和女生约会的时候都这么心急吗？”
　　谁在和你约会了，我只是想赶紧知道自己想知道的事情罢了。看到我不善的眼神，栾雨打了个哈哈。
　　“咳咳……好吧，那个俱乐部吗，它就是个俱乐部哟，还能有什么？国外比如说荷兰什么的不都有夫妻交换俱乐部什么的么，这个火热岛也是一样啦，不过规模特别大就是了。”
　　栾雨的大眼睛滴溜溜地转着，这丫头此时心里在想些什么呢？
　　对了，她今年应该是二十一岁对吧，的确就是个大丫头呢，想让她正经八经地把事情告诉我的确得费不小的功夫，怎么办呢？
　　改变策略，将形象换成花花公子的模式。嘻嘻笑着，我摆出一个自认为很帅气的样子，然后一脸不正经地转移话题。
　　“呐，栾雨，你是不是对我有什么不良企图？”
　　“呃……”
　　果然，此话一出，原本正笑瞇瞇地打算调侃我的栾雨顿时哑住了。眼皮子抽抽着，嘴角咧着，一副无语之极的模样。
　　“你还真挺自恋啊，不过嘛……”
　　话说女人都这么擅长演戏吗？前两秒钟还是一副尴尬的样子，紧接着有单手托腮地媚媚笑了起来。
　　“……筱葵有和我聊过你的性能力的，十七公分长么，刚才也见到了，要不让我试一试怎么样？咱们约炮？”
　　这、这个妖女……
　　由于之前在衣柜当中已经射了两次的缘故，我此时倒是没有精虫上脑的困扰，不然还真就有可能脱口答应她。
　　即便如此，当这个燕尾短发的瓜子脸少女朝着我轻舔红唇时，脸上那滚烫的感觉也让我一阵心慌。
　　“我说你……”
　　“你不觉得你得负责吗？”
　　明明只是旅游鞋罢了，但当这少女用脚背顶着我的裤腿时，我的小腿也是一阵发紧。
　　“……负责？”
　　“又是撸管，又是口交，再加上筱葵的春宫，我早就欲火焚身了呢。都让你舒服了两次了，你不得让我也好好爽一爽？”
　　末了这句挑逗，她还不忘了再添上一句。
　　“这是你我之间的……小秘密…”
　　正好，服务员把咖啡端了上来，刚刚要喘不过气的我赶紧借此机会缓了下神经。抿一口，还好，是我要的加冰冷咖啡，正好给我降降火气。
　　“栾雨，正经点，我在跟你谈事呢。那个……你真就不能把筱葵的网名告诉我吗？嗯，是不是小叶子？”
　　想起唐大山那个肥猪对我老婆的称呼，这会不会就是呢？
　　“谁知道呢，也许是叫冰山女王、淫荡总裁、绝美人妻都有可能诶。不过我倒是可以给你解一个惑，登陆界面的背景图你知道不？”
　　这女孩一定是学过心理学，她怎么就那么会勾我的心思？
　　背景图，那个筱葵和两位健美俊男合拍的背景图我当然知道了。
　　说不定，他们前脚拍完了后脚就又是一场3P也说不定！
　　“你知道什么？”
　　我前倾了身子，而栾雨则是抿了一口咖啡。
　　“一米七二的身高，丰乳肥臀，筱葵当俱乐部的模特已经有好长一段时间了呢，你现在见到的背景图其实是定期更换的，每张一个月。”
　　模特……？
　　“她是叶氏集团的总裁，为什么还会在这种俱乐部里做这种抛头露脸的事？”
　　这一点最是让我搞不清楚，筱葵可是具有公司百分之十五股份的大股东兼现任总裁，资产已是数亿美金级别，怎么会……？
　　“这个嘛……可就说来话长了呢，我知道的也不是很多啦。不过我必须提醒你，如果你想把筱葵从这里面拉出来，那可是相当困难的。救世男主角什么的，这可不是个容易的差事。你要是就是不能接受筱葵和他人做爱的事实的话……老实说，啧……就算是离婚……”
　　原本还在畅所欲言的栾雨，说着说着自己却也不知道该说些什么了。
　　就算是离婚？
　　为什么要在这里停顿住呢？
　　如果我无法接受又不能让她脱离俱乐部，离婚的确是可以发生的。
　　栾雨在这里迟疑住……
　　“我弟弟，是吧？”
　　这么理解没有问题，就算是我和她离婚了，只要老弟和她没有断开联系，那这件事情就没算完事，是这样吧？
　　“哎？啊，是的，是的。你看，我那个死男友显然早就和筱葵有私情了，啪啪啪多少回了的。就算你跟她离婚了，她的影子也依旧会不断围着你转，怎么办？”
　　那么首先该解决的是老弟和筱葵之间的问题吗，但我应该怎么解决呢？
　　让老弟不再与筱葵有联系？
　　这可不是我说了算的。
　　让筱葵不再跟老弟联系？
　　他们间的联系本来就肯定是偷偷摸摸的啊！
　　“没想到，我给公司下属戴了绿帽子，自己老弟又给我戴了一顶。呐，栾雨，你说这算不算是报应啊？”
　　“哈……你还真牛……”
　　听到我居然还给别人戴绿帽子，愕然地长大了嘴巴的栾雨貌似还真是被我给惊到了。
　　不过无所谓了，反正自己老婆给我戴绿帽的事这丫头早知道。
　　现如今，她男友在给我戴的同时，她自己貌似也想给他戴，而那个“他”还是我弟弟……
　　这都些什么乱七八糟的狗屁伦理关系？
　　“喂……说真的，咱们打一炮吧。”
　　妖女再一次把话题转移了回来，我心虚地向三米开外的钢琴师看了看。还好，
　　那位头发和栾雨一样长的文艺中年正陶醉在《水边的阿狄丽娜》那唯美的气氛当
　　中，绝对没有注意到这里惊世骇俗的谈话。
　　“别闹……现在筱葵还在楼上和那两个死胖子在一起呢，你让我也和你做爱？”
　　不过，看着面前的少女眼神中的期待之色，我说不动心也是很难，毕竟孙栾雨也的确是一个美人。
　　青春靓丽的大学女生再三主动向一个男人约炮，我又不是为筱葵守身如玉的人，老弟又和筱葵偷情……
　　我真有必要坚持吗？
　　栾雨似乎很清楚我心里的犹豫与纠结，她伸出手掌握住了我的手，淡淡笑着，用柔和的语气说道。
　　“我们可以回家做去，筱葵的行李包当中肯定有强力伟哥。就算你今天已经射了两次，等吃下之后也绝对可以再和我大战六个回合的。你既然已经在外面玩过别的女人，还怕什么？就算你给我下种了……我甚至可以把他生下来，因为也不会暴露。到时候往你亲弟弟身上一推，谁会怀疑？”
　　混蛋孙栾雨……
　　说到这份上让我根本我拒绝啊。
　　而且，她愿意给我生孩子的这句话说得一点都没淫乱的感觉……
　　我居然还从里面体会到了一种……
　　妹的，这是温馨感吗？
　　孙栾雨孙栾雨你这个妖女！
　　难不成本大爷还非得用一次美男计，才能让这个丫头片子老老实实地说出我想知道的消息不成？嗯……貌似这主意还真挺不错。
　　好半天，我反手握住她的手掌好半天，才堪堪艰涩地开口。
　　“你的脑袋里……究竟是哪根弦短路了，就那么想和我做爱？”
　　似乎早就是等我说这句话了，栾雨她果断嘿嘿地笑了起来，即便是服务员刚刚把餐点端上来也没有打断她的笑声。
　　直到那莫名其妙地偷看了栾雨几眼的服务员走后，她才忍笑着对我说道。
　　“拜托，真当我暗恋你多少年？别忘了还是我说过的，刚刚和你一起看了场春宫，而且又是撸管又是口交的，我现在正欲火焚身呢。反正你也不是什么都不知道，就充当一下本姑奶奶的灭火器呗，想哪儿去了？”
　　只是这么简单而已么，我现在已经被筱葵的事情弄的颇有些多疑症发作了。
　　但就像那句不成文的俗话说的似的，人家大姑娘都求着想和你做爱了，不答应？
　　是不是个男人？
　　按理说，咖啡厅当中的餐点那是颇有档次的，但我这一顿饭却绝对是食不知味，栾雨似乎也是如此。
　　草草地结束了午饭，我们直接就拉着手直奔公司的停车场去了。
　　回家做爱是么，好像很带感的样子。
　　由于在咖啡厅里一直在听着钢琴曲，所以在上车之后，我便也将理查德-克莱德曼的光碟放进了CD机当中。
　　栾雨舒舒服服地靠在副驾驶的座位上，在我的奥迪刚刚开出停车场的时候，她给筱葵打去了一个电话。
　　“诺，你都听着，这是我们之间的对话。”
　　拨通之前，在我刚刚驶上马路的时候，她如此说道。
　　“喂，栾雨吗，什么事？”
　　电话对面的筱葵问道，我虽然在开车，但也打足了精神旁听着。
　　“你丫的是不是在和两个肥猪搞3P呢？”
　　我去……问得这么直接吗？
　　“是啊，不过那个光头已经不行了，所以已经跟他保镖回去了。哼，这本事还买我三天的邀约，就他那三寸丁，吃上十颗耶格尔也就那么个德行。”
　　我去去去，筱葵的回答很有一种女王范的感觉啊！
　　另外，耶格尔？
　　那就是伟哥的名字吗？
　　对了，我似乎在其中一种药瓶上看到了类似的单词，原来只是一个无意义的音译吗？
　　难怪我在字典上查不到什么。
　　“喂，筱葵，你猜我现在在干什么呢？”
　　栾雨一边说着，一边腾出左手来解开了我裤子上的拉链，在我的内裤上用手指肚轻轻地摸了起来。混蛋，我在开车呢！
　　“我正在和你老公约炮呢哟…”
　　吱！！！！！！
　　本来前方是一个绿灯，我却下意识地一脚踩下刹车。
　　当右脚刚刚想起该松开的时候，只听后方忽然想起一连串的撞车声。
　　匆匆回首，还好，后面那车貌似离我有两米多远呢，但更后面……
　　似乎是连环追尾啊……
　　“得了吧，就你？小雨，不是我说你，吹牛也得有点谱好不好，我家老公会对你感兴趣？”
　　赶紧跑路，赶紧跑路，此时不跑更待何时，等后面连环追尾的司机们一起来骂我吗？虽然追尾都是后车的责任……
　　“怎么，不行啊？你老公又没说只对御姐感兴趣，正好我跟你的类型反差挺大，说不定他就被本姑奶奶给迷住了也说不定哦。呐，等我把他给日了后拍张照给你哟…”
　　我的个妈呀，这就是闺蜜之间的聊天吗，这内容也太逆天了吧？
　　不过，还什么把我给日了再拍照？
　　这一个个，唉，现在的女孩子啊，一个个的怎么都这么堕落呢。
　　上天啊，我情愿奉献自己纯洁的肉体，只为了拯救这些迷途羔羊们！
　　“哼，我家明明可不会被你这个罩杯还没到E的贫乳诱惑呢，更别提你这小菜鸟能有多大本事了。勾引我家老公？做你的梦吧…”
　　都说女人和女人之间是很开放的，但这番谈话可真不是一般人能够承受得起的啊。没到E罩杯的……贫乳？好吧……
　　等到栾雨有惊无险地挂掉了电话后，我瞥了一眼这正在把玩着我裤裆里小鸟的女孩，随口问道。
　　“你和我老弟什么时候好上的？”
　　栾雨的手指正不断揉着我的内裤裆部，好在之前已经射过两次了，现在只是半硬状态罢了。
　　不然看栾雨那一个劲盯着我胯部的架势看，搞不好真有可能一口咬上去呢。
　　“四个月，喂喂，你这是在关心你老弟呢，还是关心我呢？如果是前者，嘛我就不说什么了。如果是后者的话……哦哦…好荣幸啊，给你当小老婆？”
　　四个月前开始的么，然后发展到同居？
　　这速度似乎有些过快啊，也不知道老弟和她的感情怎么样。
　　我这和她上床要是被他知道了……
　　到筱葵的身上补回来吗？
　　自己这么做真的好么？
　　虽然一路上一直以“和她上床了就能进一步套话”为理由，但自己这毕竟是在给弟弟戴绿帽啊。
　　虽然他已经给我戴了，但是……
　　就在我忽然又一次COS起哈姆雷特的时候，自己的手机忽然响起了铃声。
　　栾雨和我不约而同地对视了一眼，然后这丫头便从我裤兜里掏出了手机。
　　“哦呀，筱葵挂来的哟…”
　　坏笑着的栾雨做了一个在她自己嘴边拨通的姿势，在被我狠狠瞪了一眼后，才笑瞇瞇地把电话递给了我。
　　“诶，亲爱的，有事？”
　　我那顿时无比亲热的声音让一旁的栾雨直撇嘴，手更是不老实地捏在了我内裤上的凸起处。
　　“老公，你在干什么呢？”
　　电话对头的筱葵语气上似乎没什么大碍，不过就算是傻子都知道这是查岗来了！
　　“哦，那个……那个……老战友让我去火车站接他一下，然后我们要去饭店大吃一顿。呵呵，呵呵呵……”
　　这时候绝对不能说是在办公室，也不能说是在和石头在一起，因为查起来实在是太容易了。
　　“我今晚晚点到家，但争取在凌晨前回来，晚饭就不用等我了，准备点夜宵吧。呐，老公，我想吃你做的小笼包了。”
　　的确如此，我有一次给筱葵做了一次地道的上海小笼包，结果一向食量不大的筱葵一口气就吃了足足二十个！
　　就算那是小笼包，这也是二十个啊！
　　一位身材苗条的年轻女性一口气吃二十个小笼包！
　　“诶……好的，没问题。”
　　这不正是要回家“约炮”去么，现在只是快到中午中而已，打个炮下午一点揉面发面，晚上蒸好给筱葵当宵夜。嘿，时间掐的挺准！
　　不一会儿之后就到达了目的地，我把车子停在了今早驶离的位置上。坐电梯向上，这会儿老弟应该是忙乎他自己的公司呢，不会回家吧？
　　带着弟妹来到她和老弟的家里偷情，而自己又是住在隔壁，怎么想怎么别扭，却也怎么想怎么刺激。
　　从下车开始栾雨就是搂着我的胳膊，而等到她打开家门之后，更是十分体贴地把拖鞋也给准备好了。
　　“这是我弟的拖鞋吧？”
　　穿着老弟的拖鞋玩弟妹？这怎么让我想起了那句“吃着嫂子包的饺子，玩着包着饺子的嫂子”了呢？
　　栾雨脱下了她的旅游鞋，白色的薄棉袜套在粉色的拖鞋里，我这时才格外地注意了一眼，栾雨的脚掌不是很大，也就是三十六码左右的程度。
　　被白色棉袜子一裹，倒还真显得柔润可人。
　　“呐，现在立下几个规矩。”
　　少女笑瞇瞇地拉着我的领带把我带进屋里，带进这个昨天我刚刚进来过的客厅当中。
　　在我嘿嘿笑声中一把将我推到了沙发上。
　　然后，她坐在了我身边。
　　“本姑奶奶绝对不会只跟你约一次炮而已，尤其是你和筱葵要在这儿住上一两个月的时间，所以首先，我们每星期至少要做一次，如何？”
　　如、如何？
　　怎么样？
　　能怎么样？
　　这是长期炮友还是长期通奸？
　　问题是，当一个男性已经经不住诱惑要和自己弟妹兼老婆闺蜜结婚……
　　啊不通奸时，这位XX兼YY的女孩居然还提出要长期保持这种关系，谁会拒绝？
　　“当然……没问题了。”
　　我不是哈姆雷特，所以我不会犹豫。
　　栾雨脸上的笑意愈发甜美，揽着我的胳膊，接连在我的耳坠、脸颊上亲了一下，然后才继续说道。
　　“那就好，然后呢，在我们独处的时候，你就是我的老公，我就是你的老婆，好好待我，OK？”
　　这个自然是更没有问题了，和弟妹通奸是么，既然筱葵和老弟都有给我戴绿帽子，貌似我完全没必要客气什么呢。
　　如此想着，我便揽住了栾雨的腰。
　　果然，好软啊。
　　“喂，小妖女，本来是我逼问你筱葵的事情的，怎么就变成你我通奸了？”
　　栾雨在我的嘴唇上轻轻亲了一口，瓜子脸一撇，伸出小香舌在我的嘴唇上又是一舔。这丫头，什么习惯？
　　“第三，和我做爱的时候你想怎么射都可以，但无论何时都不许带套，我要让我的小穴跟你的鸡巴毫无间隙地贴在一起，明白？”
　　我究竟是费了多大的毅力才没有立刻把这个狐貍精就地正法呢，恐怕和参军第一日时的站军姿是一个等级的吧。
　　随时都会撑不住，但却也撑住了。
　　看着我顿时变粗的呼吸，栾雨更是借杆子向上爬地嘿嘿笑了几声。
　　“好消息是，小帝每天晚八点前都不会回来，所以我们每次做爱都有的是时间。嗯，我们现在先洗一个鸳鸯浴吧，怎么样？”
　　浴室门口，我三下两下便将西服与衬衫脱了下来，有这会儿功夫，原本半硬的肉棒也坚挺了起来，撑得内裤鼓起了一个包来。
　　“诺，这个吃下，耶格尔，你十分钟后就会拥有满满的六次射精量。”
　　这是栾雨从床底下掏出的药瓶中的药丸，足有五角钱硬币那么大，而且也比较厚，吞下去估计费点劲。
　　我看了下栾雨手中的瓶子，没错，就是我偷看到的筱葵的那些药物中的一种。
　　“你也有这个，她给你的？”
　　栾雨脱去了脚上的袜子，由于是旅游鞋的关系，她那白净的脚丫上有一些汗渍。在把棉袜子随手一扔后，她便开始解起了牛仔短裤上的腰带。
　　“增加夫妻情趣的哟，你弟弟每次操我的时候都能射上六次呢。”
　　似乎有点不对劲的感觉，但当栾雨开始脱掉自己的短裤时，哪怕我才刚刚把药片吞下，内裤的帐篷也已经顶得不能再顶了。
　　昨晚的聊天让我知道栾雨在高中时是短跑能手，二十一岁的少女，她的大腿白皙健美而修长，既有着少女的娇躯固有的润滑曲线，也有着作为运动员的那一份充满弹性的力量。
　　白皙的大腿略粗而富有弹性，光洁的小腿矫健而线条柔和，当牛仔短裤从她的胯间开始脱离时，一种自她身上而来的青春气息也让我全身也迸发出了不菲的活力。
　　原本在她还穿着这件牛仔热裤时，我就早已注意到她那坚挺浑圆的屁股了。
　　事实上，每当这少女走起路来的时候，那纤细的柳腰与牛仔圆臀的搭配实在是让人着迷。
　　眼前，一件三角形的内裤紧紧地绷在她圆鼓鼓的屁股上，而那丰臀的尺寸明显比她的细腰大出了不止一个号码。
　　我直接就忍不住上前拍了一巴掌。
　　只听的一道清脆之极的“啪”的的一声响起，那白皙而结实屁股居然没有过于明显的臀浪翻滚，当真是手感十足！
　　“作死啊！”
　　当我的手按在栾雨那结实的屁股上摸起来的时候，这位出轨的弟妹只是笑着对我嗔怪了一声。
　　随即便背对着我，双手直接伸到了体恤里，两秒钟一过，刷的一下便把一件白胸罩从衣服里脱了下来。
　　“喂，哥，我现在里面真空了哟，是我自己脱呢，还是你给我脱呢？”
　　下身只穿着一件三角内裤的栾雨赤着一双裸足，在地板上啪嗒啪嗒地踮着脚，双手勾在了T恤的下摆，缓缓地将它向上拉起了一些。
　　白嫩的小腹，娇小的肚脐，栾雨她轻缓地扭动着自己的小蛮腰，媚眼勾魂地望着我。
　　双手抱住栾雨的臀侧，然后一边感受着那柳腰上的细腻，一边勾着小妖女的手将体恤衫继续向上掀起。
　　小腹上方是肋骨的纹路，显然，虽然她的屁股蛋上肉很厚实，大腿也比较丰满，但上身的体型是偏瘦的。
　　丰满的胸部，浑圆的大皮球差不多是D罩杯的水平，而且是格外偏大的那种。
　　被体恤衫一勾，它在我面前的第一次露面竟是以弹跳的形式。浑圆白皙，乳头如一颗鲜嫩的粉莓般可爱。
　　去掉最后的内裤，燕尾短发少女已经全身赤裸地站在我面前了，虽然身材并不十分高挑，但这充满了青春活力的娇躯却也别有一番魅力。
　　看到我在不断地打量着她的身体，栾雨竟是破天荒的有些脸红，但却也没有羞涩地遮掩自己的关键部位，而是嘿嘿笑着挠起了后脑勺。
　　“怎么样，还算挺好看的吧，跟筱葵是不同的类型，也算是给你尝个鲜。”
　　当栾雨一边嘻嘻笑着一边大眼睛胡乱转着的时候，她胸前的那一对饱满的凶器也跟着身子晃个不停。
　　我一步走上前来，在对方的一声惊呼中，一把便将自己的弟妹公主抱了起来。
　　“不管了，任你是莫名其妙地暗恋我也好，还是就想给我老弟戴绿帽子也好，本大爷都不管了。丫头，感谢你今天上午的两次服务，那接下来就该我的了！”
　　大步地走入浴室，然后把怀里的少女扑通一声扔进水中，这是多么浪漫的事情！不过当我真的抱着栾雨走进浴室时，却是立马傻眼了。
　　“哇哈哈哈哈！你这个白痴！我还没放水呢你这个白痴！哇哈哈哈哈！筱葵的老公真是太可爱了啊！哇哈哈哈哈！太可爱了！不行了，笑死了我了……哇哈哈哈！”
　　就这么躺在我的臂弯里，那火热的胴体便在我的怀里放肆地扭动着，但不是调情，栾雨这丫头毫不给面子地大笑了起来。
　　一边笑着，一边从我的怀里窜了下来。
　　“白痴！哈哈！还想耍酷！？哈哈！当我是没看过A片的纯情少女吗？哈哈！
　　水都还没放呢，急匆匆地抱进来你是要把空浴缸当床吗！？哇哈哈哈！”
　　于是，在我的一脸黑线之下，这个小妖精便故意朝着我撅着屁股，一边看着水流不断冲入浴缸内，一边哼着曲子，一边故意地随歌扭起了她的小翘臀。
　　“汝甚屌，家翁知否？”
　　如此嬉笑着说道，我轻轻抚摸着栾雨极具弹性而丰满的白皙肉臀来。
　　当真是光滑的很，而且手掌摸上去紧绷绷的。
　　由于是撅着屁股的关系，那粉嫩紧窄的小菊花和肥嫩的阴唇都是清晰可见，甚至连阴阜部位的阴毛都可以看到不少。
　　“哼…妾身求屌心切，望夫君赐屌…”
　　栾雨的阴唇远没有筱葵的肥厚，但也比我上过的许多偏清纯相的少女那薄薄的阴唇来的带感。
　　貌似，这样的女生性欲都是格外强吧，老弟还真是有福气呢。
　　啧啧……
　　药效开始上来了，一股股热流正逼着我的鸡巴不断勃起着，似乎要撑破天际般地顶着内裤。
　　即便是竖直着站立，胯部的帐篷也已如飞机头似的凸起。
　　栾雨那白花花的肉体就在眼前横晃着，那白嫩可爱的脚丫，那结实丰满的大腿，那苗条的小腰，那饱满的胸脯，无一不在诱惑着作为一位男性的我。
　　一步上前，我一把将栾雨搂在了怀里，并开始不断在她的身上乱摸了起来。
　　不断亲吻着她的脖颈，我的手掌在她的乳房、小腹、屁股上来来回回地摸着，而栾雨则是咯咯地发出一连串的笑声。
　　雪白的娇躯贴在了我的身上，小手按在了我岩浆翻滚的灼热下体，栾雨大幅度地揉着我本就宽松的四角内裤。
　　“块头真挺大呢，肯定比你弟弟的要大许多吧？啧啧，让我摸摸，让我摸摸。”
　　贴在我怀里的栾雨被我不断揉着那丰满的肉臀，而她自己也一点也不老实地在我的身上乱摸着，就像是一个饥渴多年的中年熟妇面对送上门来的可爱男孩似的。
　　我在亲着她的脖颈、我在舔着她的肩头，而她也在咬着我的胸肌，揉着我的肉棒。
　　两具赤裸的身体紧贴在一起，我按着她的屁股，一把将栾雨的下体贴在了我凸起的内裤上。
　　“我们先不洗澡了，直接到床上去。”
　　怀里的女孩呼吸急促，体温颇高，整个娇躯显得既柔软滑腻又火热异常。
　　在被我一番抚摸亲吻后，栾雨十分露怯地红了脸蛋，竟是好似害羞似的。
　　摸摸那粉嘟嘟的脸蛋，果然是滚烫不已。
　　我一把将栾雨再一次横抱了起来，然后直接大步向着卧室走了进去。
　　“你、喂喂……不洗澡啊你？”
　　被我一把放到了床上的栾雨似嗔似娇地白了我一眼，但在我嘿嘿笑着爬到了床上的时候，却紧接着咯咯笑着一把按在了我内裤上的帐篷。
　　“呐，栾雨，最后再来伺候我一下如何？接下来让你好好爽一爽。”
　　我仰卧在了属于弟弟和栾雨的床上，看着眼前弟妹的手依旧放在我的内裤上，便呵呵笑着说。
　　“像AV里常见的那样，给我口交一下吧。”
　　栾雨白了我一眼，娇嗔地骂了我一句死鬼，然后笑嘻嘻地趴在了我的跨前，听话地用手揉着我被内裤包裹着的勃起肉棒。
　　技术当真厉害，隔着那宽松的四角内裤，栾雨的小手那轻重不一的抚摸给我带来了巨大的快感。
　　在服食了伟哥后，肉棒就像是着火似的坚挺不已，我明显可以感觉到一股股精液正在阴囊当中积攒着。
　　“呐，姐夫，你今天中午想操我几次啊？”
　　栾雨媚笑着，一边用那似是做了加长睫毛的大眼睛眨眨地望着我的脸，一边伸出她粉色的小舌头，轻轻地用舌尖舔着我内裤下的龟头。
　　一圈，又一圈，再一圈，舌尖一圈圈地绕着龟头的部位轻轻舔着，内裤轻易地就被沾湿了，而我的肉棒更是感到了一股极其酸麻而欲升天的绝妙快感。
　　栾雨的舌头一圈圈地舔着内裤下的龟头，再又是一连转了五圈之后，她张开小嘴，轻轻一口将小帐篷含到了嘴里。
　　用力含住，然后用上颚与嘴唇轻轻咬合与咀嚼着。
　　我伸手按在栾雨的头顶，喘息着望着她。
　　“快把我内裤脱了吧，我想射你嘴里，好不好？”
　　栾雨咯咯笑着，白皙的中指轻轻勾住了内裤的边缘。然后将自己的脸贴近，猛地一拉，我的肉棒在弹出的同时便拍到了她的脸蛋上。
　　“咯咯咯，你的肉棒好烫啊，啧啧，而且这么硬！啧啧，这要是被它插进去的话，估计我就算是刚刚已经高潮十次也得爽翻天吧？”
　　在看到被栾雨一把抓在手里的鸡巴时，我自己也有些难以相信自己的眼睛，这还是我自己的那东西吗？
　　差不多能有二十公分的长度，几乎和一瓶可乐般“高”
　　了。龟头也是好大，而且已经充足了血，就像是一颗皮蛋似的。对，皮蛋，充血发紫的龟头与鸡蛋体积相同。
　　“居然……长这么大了？”
　　足足增加了三厘米的长度，而且整个肉棒的粗细也跟龟头相当，二十厘米长的龙头巨炮几乎要让我欣喜若狂！
　　只见栾雨用整整两只手捧着它，无比崇拜般地用鼻子在我的巨炮上用力一嗅，然后陶醉地用舌头在我的龟头上满满地添了一圈。
　　“嘶……哈……”
　　少女的红唇自我的龟头至阴囊连绵地落下了一串香吻。
　　“嘶……哈……啧啧，好浓厚的男子汉气味啊，老公……老公……我的小穴湿了……淫水泛滥啊……”
　　栾雨的左脸蛋上还有被我的龟头那一拍之下拍出的粘液痕迹，闪闪发亮，似乎是我的前列腺液。
　　开始了，栾雨将我的巨型鸡巴握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始卖力地舔弄起肉棒上那黑紫的大龟头。
　　面对着她的脸，我可以清楚地看到她的脑袋一次次卖力地起伏，看到鸡蛋大的龟头一次次没入她的双唇，看到我的肉棒在栾雨口水的浸润下，已经闪着水波的光泽。
　　每当栾雨将我的鸡巴尽可能深地吞入口中时，过大的龟头和棒身总是将她的两腮顶得鼓起。
　　随着一道道水声，栾雨的嘴角满是淫狼藉的粘液。
　　由于口中被巨物塞满，她的喘息显得十分含混，带有呜咽的感觉呜。
　　那一双手齐上才能把我的鸡巴握在手中，在开始尽情地舔弄起我的龟头同时，她还不忘了不断用双手套弄着我的肉棒。
　　“哦哦……来，好宝贝……好好舔你哥哥的大鸡吧……呼……这药也太厉害了吧……对对就是这样……含得深一些……用力含住……嘶……”
　　在我的要求下，栾雨温柔却又用力地抓住我的阴茎上下套弄抓揉，一边含着我的龟头，一边轻轻用手指肚揉着我被精液灌得满满的阴囊。
　　栾雨的手指轻柔有力，每次在我阴囊上的抚摸都像是电击般舒爽。
　　白皙的手指找到睾丸，力度恰当地轻轻揉着，然后红唇吐出龟头，咬含舔弄着我的阴茎杆。
　　鸡巴爽得发硬，硬得发胀，似乎随时随地都能有海量的精液射出，但却偏偏好像自己能够控制似的。
　　耳畔听着栾雨含混的呻吟，看着自己弟妹那丰满的摆臀不断在身后摆动，似乎是本能般地，我努力让自己不把精液射出来。
　　“咕咕……明哥，你的大鸡吧……咕咕……可比小帝的厉害多了……这么大的龟头……这么粗大的鸡巴……一定会贯穿我的子宫的……然后很显然……精液就会直接浇到子宫壁上……例假的话……一发入魂啊……”
　　刚刚舔过的位置，栾雨着迷地用自己白嫩的小脸蛋蹭着，各种各样的粘液自然就都沾到了她的小脸蛋上。
　　而且似乎是淫药的关系，我的马眼中正不断地向外分泌着前列腺液。
　　显然，睾丸也正在源源不断地制造着海量的精液，因为阴囊正鼓胀着。
　　如同观音坐莲般，我一下下挺动着下体，并按着栾雨沾满狼藉粘液的俏脸，把鸡巴深深没在她的檀口中。
　　我要看着，我要看着我精液是如何射进自己弟妹口中的！
　　内心的想法似乎打开了一个开关，当那胀满的阴囊中忽然传来一股抽空般的快感时，我的浑身都打了一个巨大的冷战。
　　与此同时，一股让我大吼出来的射精快感几乎要摧毁了我的大脑。
　　阴囊收缩，阴茎弹跳，精液射出。
　　一连四次，这种制式化的身体反应一连出现了四次，而我压根不知道每次具体射出了多少。
　　等我渐渐回过神来时，首先引起我注意的，便是栾雨干呕般的咳嗽声。
　　少女的瓜子脸满满地被我的精液盖满了，整幅俏脸都是一片淫乱白花花的粘稠。
　　透明的前列腺液只占了一小部分，栾雨的脸上大多都被干货——乳白色的浆液占据着。
　　他的嘴唇里到处都是，舌头上满是精液，想必早就吞下了不少。
　　发梢上也沾上了三缕浓浆，其中一股精液甚至粘在了她的燕尾上。
　　“栾雨……哇……爽死我了……没这么……射……过……爽歪歪……”
　　一口气射出了正常人满满三次的精液；一次射精射出了三倍的量。
　　无论哪一种，头一次吃这种药的我都快要被射精的快感逼疯了。
　　太爽了……
　　必须再来一次！
　　栾雨有气无力地望着我，随意地将射到脸上的精液摸到了胸脯上、手掌上。
　　转瞬间，她那原本白白净净的一对奶子便沾满了闪闪发亮的精液，变得又粘又滑起来。
　　“咯咯……厉害吧？小帝他每一次都是这么厉害的哟，姐夫你要努力啊。”
　　栾雨趴在床上，背对着我崛起了她的屁股，从后面，我能够轻易地一睹弟妹的菊花与蜜穴。的确如她所说，早就已经淫水泛滥了。
　　“来吧，好老公，大鸡巴要贯穿我的子宫颈哟，要是你的龟头没有插到子宫里的话……”
　　淫光闪闪的蜜穴近在眼前，我已经把龟头顶在了上面。马眼的位置两侧，小阴唇被龟头轻易地拨开。
　　“……我可就未必会怀上你的种哟…”
　　感受着龟头端部那温热的小穴湿润，眼看着淫水沾到马眼上。我嘻嘻笑着揉着栾雨的菊花瓣，在她的一声轻哼中，将中指插到了她的屁眼里。
　　“那我可真得插深一些啊，不让你给我生个十个八个孩子，岂不可惜了弟妹的主动勾引？”
　　似乎就是在勾引，我的弟妹、我妻子的闺蜜，她主动地向后挺动自己的屁股，将我的龟头进一步地向着她的阴道内挤进去了一点。
　　“我今天……可是的确有例假的……下种吧……给你生……”
　　听到如此诱惑，我怎还能在保存理智？
　　缓缓挺着腰，用龟头挤开栾雨那紧小异常的穴口，我将自己粗大的阴茎一寸寸向里面顶了进去。
　　而随着它缓缓挤入那娇嫩紧小的阴道，只听得栾雨娇哼着，喘息也是越来越是急促。
　　随着栾雨嘴上一声“插进去！”
　　响起，那丰臀更是向上翘了几分。
　　我那根粗壮的鸡巴牢牢灌入她丰满的阴阜肥唇，没入她娇幼的美体。
　　当龟头感受到一连串突破的感觉后，我意识到自己的的确确插进了栾雨的子宫当中。
　　我自栾雨的背后抓住她的双乳，双手揉搓着那皮球似的一对坚挺的肉球，仿佛马达一般猛烈地抽送着腰部，带动肉棒越来越快的在栾雨湿热的肉穴中抽插。
　　或许是因为我的龟头阴茎实在是太过巨大的缘故，栾雨不断地喊着痛，当我看到一缕经血粘在了肉棒上时，她那哭喊般的浪叫直接将我内心的欲望完全调动了起来！
　　我那根被她嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，丝丝的淫液和红色的血液由我俩生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大肉棒的抽插翻进翻出，如此诱人的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的肉棒更形壮大。
　　“哦哼…你的好大……痛死我了……痛死我了啊……混蛋……哦哦…我的小逼全被你给撑开了……哦哦……明明还是处……你的好大……爽死我了……爽死我了啊……”
　　才插入没多久，栾雨的美腿抽筋似的不停颤抖着，而那白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出清脆的响声。
　　“舒不舒服？”
　　我贴在她耳边问。
　　“嗯哼…棒！”
　　我再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　"有多棒？"“痛……呃哼……就这样，不要动……啊……顶紧一点，不要动……棒……”
　　栾雨的阴阜上已然是一片粘液狼藉，黑色的阴毛已经被粘液沾得黏在了一起。
　　那紧窄粉嫩的穴口不停的开合，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次次随着肉棒的离开而同时收缩。
　　湿腻火热的阴道被我的鸡巴猛力地抽插着，大量的淫水和点点猩红不停的被猛捣而出。
　　由于参过军的关系，我的体力本来就异常的好，不停起前后挺动着身体带动粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在栾雨的嫩穴中抽插，丝毫不见疲势。
　　而栾雨则又是痛楚又是淫乱的哀鸣着，不堪一握的柳腰不住的轻扭，却更是让我的肉棒插得深入。
　　“嗯嗯！……好紧……你这个淫荡的小妞……你的肉穴真是又紧又嫩……简直像处女的小穴似的……看来我的弟弟……开垦的还不够啊……栾雨……栾雨……哦哦……以后可得……好好让我……开垦你的……小逼……”
　　我急促地低吼着，粗大的肉棒在栾雨湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，用那根在淫药的作用下变得无比庞大的大鸡巴，一次次在栾雨湿滑紧窄的嫩穴中使劲捣着。
　　与此同时，我的大脑里也是一片混混沌沌。
　　勾引自己闺蜜的丈夫，勾引自己丈夫的兄长，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！
　　“哦哦！说得对！……老公你说得对！……哦哦……我的身体……我的身体……的确需要被……好好地开垦！哦哦……啊啊……我爱你！……我爱你！……
　　哦哦……请开垦我吧！……骚逼！……屁眼！……随便乱操啊！……哦哦哦……
　　爽啊……好痛！……好爽！……操翻我吧！”
　　我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着眼前的弟妹那骚浪而痛楚的样子，我恨不得立刻变出一千万个分身，每人都挺着一根巨大的肉棒，一个接一个地插入到她的身体里！
　　我越干越起劲，双手猛揉着栾雨胸前那一对绵软的乳房，把丰腴的乳肉挤压成各种形状。
　　而那根大鸡巴仿佛通火棍一般，在栾雨娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水。
　　“啊！……老公！……啊！……天！……啊！……受不了！……老公！……
　　你干死人家了！”
　　栾雨呻吟着将俏美的臀部用力向后与我肉棒根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的私处蜜合到一点缝隙都没有。
　　而我则伸手由后面环住栾雨滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴。
　　肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到栾雨富有弹性的大腿在抽搐着。
　　接着，她本已将我粗壮的肉棒紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的肉棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮。
　　她粗重的呻吟着，一股热流再度由她的内里喷出，栾雨二度高潮了。
　　而我的龟头被她热烫的淫液浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的精液由马眼射出，灌满了她的子宫。
　　“呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……”
　　我趴在她的背上，两个人一起无言地喘息了起来。
　　“痛吗？”
　　我的肉棒此时变得这么大，栾雨承受不住也算正常。不过，虽然脑子浑浑噩噩的，但我总觉得她下体经血的出血量似乎有点少。
　　呃……应该是多还是少……脑子好乱……
　　“当然痛，不过……很喜欢，所以……再来！”
　　栾雨边说边向后挺着俏臀，与我的耻骨厮磨着。
　　我才开口说话，栾雨已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉香甜的津液由她口中灌入了我的口中。
　　算起来，我已经在她手下射了四次精液，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋。
　　我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　突然，栾雨甩开与我紧蜜接合的柔唇。
　　由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我把那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的肉棒拔出来。
　　我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的头颅微抬，两颊红的瞪我一眼。
　　“疼！你这笨蛋老公！”
　　我微微一笑，当我缓缓的将阳具由栾雨的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。
　　当我的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了我俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮带着点点红丝的浓稠精液，似乎依依不舍的还连系着我俩的生殖器官。
　　我将栾雨那高潮后的雪白娇躯搂在怀里，脑袋逐渐清醒过来了，刚才……
　　貌似真的好疯狂啊。
　　现在，我只是轻轻吻着她的嘴唇而已。
　　栾雨的脸蛋上还沾着不少精液，但既然她不嫌弃，我又怎能躲闪呢？
　　见我不断吻她，栾雨顽皮地伸出小指，在我嘴上沿着我的唇线，若即若离的来回滑溜。
　　我痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮滑稽的扭曲起来。
　　栾雨顿时开心地笑了起来，只是不知为何，脸蛋上的血色却是似乎淡了些。
　　“大色狼，我的身子还不错吧？”
　　栾雨咯咯地笑着，凑过嘴去，温柔地在我的乳头上啜了啜，随即瞧见我的肉棒还没有完全萎缩，便又是媚然地笑了笑。
　　“还想再做一次吗？”
　　女孩主动求欢，我又怎能拒绝呢？
　　栾雨张开嘴唇，将我肉棒的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里，不停地吞进吐出，还用指甲在我的肉楞上轻划着。
　　只见栾雨她越含越多，慢慢地被我抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。
　　“算了算了，那个……栾雨，我看咱们还是别做了吧，毕竟……你今天不是有例假呢么，这要真是怀孕了……赶紧吃一粒事后丸吧。”
　　少女的脸色有点发白，显然是因为刚才的性爱太过激烈的缘故。
　　既然栾雨一再地说会和我多次……
　　偷情，又何必急在一时呢。
　　我摸了摸栾雨的脸蛋，回想起自己前一秒钟那似乎失去理智的疯狂，感到很不好意思。
　　我和栾雨下了床来，而她更是不得不被我扶着胳膊才嫩走到医药柜前。
　　由于这会儿已经没再勃起了，看着栾雨听话地服下事后丸，我倒也没有“可惜”的感觉。
　　“喂，大色狼，我要去洗澡了，你一起和我洗吗？”
　　栾雨扶着柜子边，笑着问我的同时正在拿手纸擦拭着下体。看着那白纸巾上的点点斑红，一种匪夷所思的想法忽然用上了心头。
　　“我说，你这真是经血？”
　　听我这么说，栾雨的身子顿时顿了一下，随即她便咯咯地笑了起来，幅度越来越大，那脑后的燕尾也跟着晃荡着。
　　“我说你小子傻啦？不是经血还能是什么？落红？拜托，我跟你弟弟同居一个月了啊！你这是脑子有病还是怀疑你弟弟功能不全啊？”
　　栾雨去洗澡，而我则赶紧收拾残局，毕竟床单上肯定留下了我们欢好的痕迹，这要是被老弟发现了可就不妙了。
　　等到我把床单塞到洗衣机里，并已经灌好水放入洗衣粉后，栾雨也终于从浴室里走了出来。
　　浴后的美人尤其漂亮。
　　当栾雨身上仅披着一件白色的真丝睡衣从浴室内走出时，那满屋飘散的沐浴液香味让我不由自主地抽了抽鼻子。
　　白皙的脚掌踏在塑料拖鞋内，红润的脚踝，白里透红的小腿肚，单薄的浴衣更显少女一份犹抱琵琶的美感，而那湿润的短发紧贴着脑袋更显得栾雨俏红的脸蛋无比可人。
　　望着她笑瞇瞇的样子，我的心里竟是忽的一暖。
　　“我这就回去给筱葵做包子去了，你好好休息吧。诶……喂，我们以后真的还约炮？”
　　看着栾雨如今这副美人出浴的样子，我一开始想再探筱葵讯息的嘴巴也张不开了。挠了挠脑袋，貌似还是逃走的好？
　　栾雨似笑非笑地走到我面前，然后轻轻在我脸蛋上亲了一口。
　　“也不看看表，这都已经两点钟了，肉馅买了？面发了？我帮你一起弄吧，要不然筱葵就吃不到夜宵了。”
　　白了我一眼，眼神当中在明白不过地写着“男人就是靠不住”这“三”个大字，踏着拖鞋，栾雨拉着苦笑的我直接走出了门。
　　肉馅是我一路跑到小区内超市当中先买来的，等到我急匆匆地赶回来时，却发现栾雨居然穿着裸体围裙在厨房揉着面。
　　裸体……围裙……
　　为什么有一种既视感呢，我现在是不是应该把衣服脱了？
　　“哦，明你可算回来了，来来来，揉面交给你，我收拾肉馅。”
　　看到我回来了的栾雨忙不急待地洗起了手来，我把肉馅往菜板上一放，故意不去胡思乱想眼前那晃荡的玉背美臀，找个话题地说道。
　　“肉馅还用收拾吗？”
　　却见栾雨直接给了我一个白眼，那燕尾更是……那是翘了一翘吗？
　　“揉面和收拾肉馅那个费劲？费劲的不交给男人吗？”
　　当三十个小笼包终于被送上了蒸锅后，我才后知后觉地发现，栾雨已经在屋里帮了好多个钟头的忙了。
　　发面期间我去洗澡了，而栾雨则是以闲的没事干为理由，坐在我的电脑前不断地逛起了淘宝……
　　嗯，裸体围裙。
　　“栾雨，赶紧回去吧，我老弟说不定快要回来了，到时候你可不能这么身打扮从我家里过去啊。”
　　厨房，给栾雨倒了一杯水，毕竟这一次包子都是她包的。
　　看着女孩时不时下意识地夹紧双腿，我真不知道自己以后是不是该远离那伟哥比较好。
　　貌似栾雨承受不了那么大的尺寸，这一下午走路总是不便。
　　“嗯，的确呢，那我回去了啊，不要想我哟…明天就还可以再来一炮的…”
　　眼瞅着就要八点了，栾雨自然知道是时候该离开了。
　　解开那实际上是属于筱葵的围裙，立马又一次变成全裸的少女咯咯笑着迎来我一个白眼。
　　不理会她的调笑，我额额啊啊地推着她将栾雨送出了门。
　　“哦，对了。”
　　临进她自己家门前，栾雨忽然想起了什么似的拍了下额头。好吧……全裸着拎着浴衣，我又一次给她了个白眼。
　　“干嘛？”
　　“我把酱油瓶子放在第三个橱柜里了，你回头别找不着。”
　　她这一整天都唠唠叨叨的，当门关上的时候，我可算是清净了！
　　屋内，随着时间的推移，包子已经快要被蒸熟了。
　　我为了避免身上可能会沾上栾雨的香味，所以又去卫生间洗了一次澡。
　　凌晨十一点，当我刚刚打赢一局LOL的时候，门铃响起来了。
　　打开门，筱葵一脸微笑地站在我的面前，不过神色间却带着一丝疲惫感。
　　我一边娴熟地问候着辛苦一边递过她手中的皮包。
　　而筱葵则在脱下了高跟鞋后用力抽了抽鼻子。
　　“你还真做小笼包了？辛苦啊，亲爱的，来，亲一个。”
　　紧接着看到了餐桌上被透明盖子保温着的小笼包，筱葵那玩玩如月的柳眉弯起了一道优美的弧线，温柔地在我的脸上轻轻一吻。
　　“赶紧吃吧，我可是费了不少功夫包好的呢。”
　　帮娇妻脱下西服上衣，无论今日上午发生过什么，她都是我最心爱的妻子。
　　看着筱葵坐在餐桌前开心而毫无形象地大口吞咽着小笼包，我的心里也是暖暖的。
　　“今天，唔唔……有商人和我谈了一笔合作。老公，明天给你名片，和一个叫唐大山的人联系一下，有一笔业务可以跟他谈。具体的……唔唔……明天再说。”
　　每次吃起小笼包的时候，一向淑女风范十足的筱葵便会化身饕餮。
　　此时，那可真是狂吃海喝还不忘了说话，结果还是我将占道她脸蛋上的肉屑擦干净。
　　唐大山么……让我和那个死胖子谈生意？
　　“……诶，老公，今天这包子怎么包成这个样子？”
　　后知后觉的筱葵再打算将又一个小笼包吞下时却顿了一下，我一看，啊……
　　是了，所有的包子都是右旋的花纹，而我包的一向都是左旋。
　　“哦，这不是尝试一下新花样嘛，怎么样，右旋好看不？要不下一次来个双螺旋？我记得……似乎有这么个美剧。”
　　“哦……那再说吧。”
　　盯着这右旋的小笼包看了五秒钟，筱葵默默地点了点头，然后开始慢慢地吃了起来。

第11章 霸王兵团长，风满雨欲来
　　不久之前，我为了纯粹的一己私事而让石头调动了他公司的员工，免费地为我执行了一次“任务”。
　　所以作为报答，虽然钱是肯定不会收的，但石头却也答应了我的请客。
　　暴龙和狗熊这两个大块头都是能吃的家伙，所以一向以量少出名的上海菜馆是必须避免了。
　　“要不我们就去吃东北菜吧！不都是说东北菜典型的大盘大量吗？那个什么……好像它一道菜顶的上上海菜两三道！”
　　依旧是我的奥迪车，后排只能勉强容纳两位体型硕大的兄弟。
　　我们也没啥计划，都是上了车之后才开始商量究竟去那里饕餮一顿的。
　　马力全开的商务车一路向着繁华市区奔去，时间是大中午，但是车子却不是很多。
　　“那就去吃东北菜吧，暴龙是东北人，吃什么点什么你出主意。”
　　雷岩虽然在筱葵的叶氏集团当中工作，但他的工作量却很轻松，所以即便是在外面也开了一家小公司也不耽误工作。
　　设一个挂名的总经理，平日里的琐碎事情都由另一位哥们代办。
　　好在都是一起在军营混的好哥们，不然一般人估计很容易就被架空了吧？
　　在暴龙的指引下，坐在了餐座上的我们点了好多道典型的东北菜肴。
　　由于早闻豆腐炖粉条的大名，虽然去的是一家很高档的饭店，哥几个一商量却还是要了这么一份再典型不过的东北家常菜。
　　“跟你说，哥们，这都是小意思！嘿嘿，你是不知道那坨翔当时都被我们给揍成了什么样了。嘿嘿，对一个富二代熊孩子拳打脚踢什么的，这事儿没你挑起来的话，估计我们也不会闲得去干。啧啧，自然也就少了这么个美妙的机会啊！
　　嘿嘿，那孩子直接就哭爹喊娘了呢！”
　　周末中午的餐厅，为了避免战友们的大嗓门而特意选了个包间，幸亏如此。
　　我一边笑呵呵地灌着可乐一边往门口的方向张望了一番。这几个哥们这大嗓门的喊着，要是放在外面的大餐厅里的话，估计会出乱子吧？
　　算我在内，四个人都属于退役军人，所以饭量自然也都大得很。
　　四个人一口气要了八盘量足的菜都有种嫌不够的感觉。
　　饭局刚开始没多久，狗熊就是狗熊，轻易搞定两盘不说，四两米饭都给服务员要了好几次了。
　　“哦，等一下，我电话响了。”
　　司机是不能喝酒的，在把可乐瓶子放回桌上后，刚喝了一大口的我立刻掏出手机来。嘿，筱葵来的电话。
　　“老婆！我保证我没有喝酒，更不会酒驾！”
　　还没等对面的筱葵开口呢，我这儿就打着嗓门地喊了起来，而石头也好不给面子地嚷嚷起“查岗的来了”，惹得一屋子人都是哈哈大笑了起来。
　　电话对头传来古典音乐的声音，不过更明显的还是剁菜板的声音，显然筱葵现在正在准备做午饭呢。
　　“你当然不能喝酒了，嗯，所以我也就不提醒你少喝点了。老公，今天中午少吃点东西，晚上我给你做一顿大餐。”
　　搬了新家的筱葵忽然显得相当贤惠，这两天要么尽可能早回家给我做早餐，要么差秘书买些东西，然后用公司顶层公寓内的小厨房给我做午餐。
　　比起以前而言，简直就是……
　　到不至于180转弯，但也差不多能有了6、70度了。
　　“唔唔……我想吃凤爪和水晶猪蹄，还有糖醋鲤鱼跟……”
　　“你当我是超级大厨吗……老公？”
　　筱葵那无奈的声音我可以理解，所以也就立刻嘿嘿地笑了起来。
　　没法，就住在隔壁的栾雨给我送过两三次自己做的盒饭，那叫一个美味啊。
　　看上去很是大大咧咧的姑娘居然是个五星级大厨，川、粤、浙江菜系被她做得得心应手，几下子就把我的嘴给养叼了！
　　“嘿嘿，好吧好吧，那你就会做什么做什么好了，我今天中午肯定少吃点。
　　那啥，回头网购一个菜谱给你。”
　　“嗯，把菜做好了等你。老公，今晚差不多什么时候能回来？”
　　我看了一下手表，现在也就是刚中午而已，和兄弟们只是吃顿午饭罢了。回去吃晚饭什么的，随便什么时候都能回去。
　　“六点钟吧，挂了啊。”
　　放下电话的第一刻，身边三位哥们就一起传来了连绵不断的嘘声。
　　哦，是了，无论是石头还是另两位哥们此时都是单身呢，这看到我恩恩爱爱自然是要嫉妒不已了！
　　暴龙和狗熊不知道筱葵给我戴绿帽的事，他们只当那个熊孩子作为一位富二代得罪了我。
　　石头清楚，但他自然不会不分场合对象地随便说这种事。
　　所以，筱葵“出轨”的事情目前只有我们两人知道罢了。
　　酒过三巡，找了个空挡，我和石头一起去卫生间里，一个洗手，一个小解。
　　在把门关上之后，他立刻语气严肃地问道。
　　“明哥，嫂子那儿最近有啥新情报？”
　　石头可是见到了那张背景图的，出于对兄弟的关系，他这几天以来可没少询问我筱葵的情况。我回首向门的方向望了一眼，沉着地回答着。
　　“现在只知道她参加了那个俱乐部，而且貌似有客串当模特，其他的一概不清楚。”
　　石头挠了挠脑袋，那将近两米的大个子显得他威风凛凛。
　　“嫂子也是一家公司的大总裁诶，她会参加这东西不是不能理解，但那么抛头露面是不是就太不正常了？哎，你说会不会是被人胁迫啊？”
　　石头的猜测我早就有想过，但到哪里去寻找筱葵被胁迫的线索呢？
　　毕竟这可不是有明显作为证据的阴谋现场主动撞上来，而只是我一不小心见到了阴谋的成果罢了。
　　如果是胁迫，我该找谁去？
　　一个主意忽然涌入了我的脑海中。
　　饭局过后也就是中午刚过罢了，在和三位哥们散伙后，我便驱车直奔那个少年，李东翔所在的高中去。
　　虽然是周末，但我知道他们这个学校的学生从高一开始周六就上课，所谓的重点中学，其实就是在不断地压榨着学生们的青春而已。
　　幸亏老子高中去的是日本，不然少不得也来遭这个罪。
　　作为一个退役军人的我自然是不走寻常路了，硕大的校园随便找一个地方翻进去就可以了。
　　当初石头在调查他时，我就得到了这熊孩子的手机号码，没想到今天还真就起到作用了。
　　周六毕竟不是全天的课，这小子现在应该刚出校门吧？
　　“李东翔是吗？”
　　在一片林荫地当中，在我第一时间挂通电话时，便率先取得通话的主导权。
　　“或者应该叫你小仲马？火热岛的铁牌会员？小子，还记得十几天前那一顿揍吗？”
　　电话对方的熊孩子果断萎了，在足足楞了十多秒钟后，才结结巴巴地说道。
　　“你、你你你、你究竟是什么人？我、我好像也没得罪谁吧？”
　　“不管你现在在哪里，给我到你们学校篮球场旁的林荫地这，一个白色衬衫黑色短裤戴墨镜的男子在这儿等你的。小子，敢不过来或者叫人一起来的话……
　　你家老爸的天美公司可保不了你。”
　　话说到这个份上，不过是个十七岁富二代的熊孩子自然不会霸气侧漏，只能是乖乖地跟条狗似的跑过来。
　　果然，没过二十分钟，一个穿着校服的熊孩子这就一脸惊疑地走到了我面前。
　　果然，就是这坨翔。
　　“大、大哥，我好想……不认识你吧？”
　　不得不说，这熊孩子的确长的挺英俊的，而且显然也有过健身。
　　或许他一直以来也是很自信的吧，但在被狗熊和暴龙闷头揍了一顿后，天大的戾气也消了。
　　“出院了？”
　　我笑眯眯的样子让他是又怕又惧，畏畏缩缩地点了点脑袋。
　　是了，暴龙和狗熊可是一口气把他揍进了医院的，不过貌似也没到一住几个月的程度，这十几天的也就出来了。
　　“小子，咱都是会员，所以我也不怕你笑话什么。叶筱葵知道吧，那是我老婆。”
　　想寻求下一步的帮助必须坦然这一点，或者说，就算我不说他也会猜到的，到时候我的隐瞒反倒会让他暗自笑话。
　　果然，这李东翔在一瞬间的错愕之后，立刻露出一副恍然大悟的表情。
　　紧接着，就像那死了亲爹的熊孩子看到老爸复生却又一次死掉了似的，抱着我的大腿那哭的一个雨带梨花啊。
　　我要是个女生的话，说不定都会被他给打动了！
　　“呜哇哇哇！大哥我错了！大哥我真的知道错了！曾经有一个人生的三岔路口摆在我的面前，但我却大意了，直到被揍了一顿后才后悔莫及。大哥！如果您肯再给我一次机会的话，我原因肝脑涂地地来请求您的原谅啊！！呜哇哇哇！”
　　也许这熊孩子曾几何时霸气凌然，也许这熊孩子在和筱葵翻云覆雨时雄姿英发，但在我的王八之气震撼下，他唯一能做的只有哭着求抱大腿而已。
　　“小子，你爹妈在家吗？”
　　“不在，不在！大哥是要爆我菊吗？没问题！没问题！只要您能手下留情，让您的马仔们饶了小的一命，小的愿意一辈子给您当牛做马啊！”
　　“……”
　　就这熊样，我就算是想重拾当初对他的气愤都不容易。
　　好吧，就只是一个被惯坏了的十七岁熊孩子而已吗？
　　管他是把我当黑社会老大了也好，还是就是自己是草包也好，孩子就是孩子啊。
　　或者说，正因为他只是个熊孩子，还把我当黑社会老大了，所以才像现在似的，不断磕头求包养？感情又是个古惑仔看多了的？
　　单手一提就把这其实块头不小、但却似乎被暴龙狗熊揍得毫无锐气的熊孩子
　　拎了起来，而他更是对我这一手敬仰不已。而当我单手拎着他，玩儿似的翻墙出校时，这小子就差直接跪舔了。
　　好吧，就这德行，我消气了还不成么？反正……反正我这绿帽子也不差你这一顶了。
　　熊孩子没到考驾照的年龄，所以自然就是坐我的车了。
　　老老实实地坐在副驾驶座上连大气都不敢出，就连我放了首克莱德曼的钢琴曲他都没放松下来。
　　一路驶过，我渐渐有些不耐烦了。
　　“小子，不用那么紧张，你哥我说不揍你就不揍你，紧张个毛线！”
　　“大哥……您要真想让我放松……咱放个周杰伦的歌呗，这钢琴曲什么的实在不对我的胃口啊……”
　　好吧，这小子已经放松下来了。
　　被他一路带进了熊孩子自己的卧室里，我往电脑桌前一坐，说道。
　　“把你的账号登录，然后把我老婆的消息找出来。”
　　就是这样，有着狗熊和暴龙随时随地的拳头威胁，不过是个熊孩子而非实实在在二世祖的这坨翔只能认命。
　　不过，这小子看出我的用意后，眼瞅我一路桑也没为难他，倒也是胆大了些。
　　“大哥……嫂子是背着你加入的？”
　　看我无声地点了点头，麻利地打开电脑并从一旁的小冰箱里拿出一瓶果子的熊孩子赶紧讪笑了起来。
　　“大哥，大哥，您要是对我有气的话，我可以把自己女友奉献上来的。那个，她也是很能玩的，咱要不3P？啊不，您自己随便操也行，那个……”
　　“我说你小子话还挺多的啊，放心吧，只要你老老实实地，让你干嘛干嘛，你哥我不会再让小弟们揍你的。”
　　把我当黑社会老大也好，再说，我也的确可以算是，毕竟石头手下的安保公司足有五十多名退役军人，一般的小帮派可不是对手。
　　“……嗯？”
　　是了，不知不觉间，一直没腾出空上论坛的我都忘了，栾雨可是说过封面图一会儿一换的。
　　此时在登陆页面上的图片果然换了一个，一如既往地引人遐思，但却又没有明显的露点。
　　背景是全黑的星空，画面上的筱葵双足踏着五寸高的黑色高跟凉鞋，全身赤裸地坐在一张椅子上。
　　双腿分开，但伸到下体的那一双手臂不仅仅遮掩住了她丰腴饱满的娇嫩玉乳嘴关键的部位，也同样把那肥嫩光洁的下体遮掩在了手背之下。
　　看着我对着登陆界面呼了一口气，熊孩子讪讪地笑了笑。
　　“大哥显然不是一般人。那个……各种意义上啊，那个大哥……您也是会员？”
　　我拍了拍熊孩子的后脑上，反正这小子也没少玩我老婆，大家也都是这儿的会员，貌似……也就那么回事吧。
　　“我才刚加入的，不过我老婆并不清楚。小子，赶紧登陆，然后把她找出来！”
　　熊孩子麻利地输入了他“小仲马”的登陆账号，并把优盘插进去进行认证。
　　很快地登陆进去后，他便迅速打开了好友列表。
　　“大哥，这就是嫂子。”
　　列表第一位，网名叫做“霸王花魁姬”，啧啧……
　　这就是筱葵的网名么，呵呵，还真是不一般啊，比起那什么“爱肉棒的小萝莉”什么的，根本不是一个档次啊。
　　点开了筱葵的界面，一入门就下了我一跳。
　　会员们的界面都是如同QQ空间一样的，而筱葵显然和那些某钻用户一样，给自己的首页弄上了一层封面。
　　淡蓝色的背景，一朵朵雪花不断从上方飘落，轻音乐和缓地响着，似乎是莫扎特的作品。
　　在一张好似王座般的紫藤椅上，筱葵正微笑着端坐于其上。
　　光洁的玉足踏在五寸高的紫水晶高跟凉鞋内，两根紫色带着光泽的鞋带简单地以十字交叉覆盖在如玉般白嫩无暇的足背上。
　　一颗颗圆润的足趾上涂抹着同色系的亮晶趾甲油，脚踝部位则拴着两串紫水晶足链。
　　顺着光洁而细嫩的小腿向上，筱葵那丰满白皙的大腿紧紧合拢着，只能在末端看到紫色三角内裤紧紧包裹着那丰满的阴部。
　　向上，掠过那纤柔的小腹与可爱的肚脐后，黑色的露脐背心式夹克却是显得太过于保守了些。
　　不过尽管如此，由于是故意为之的关顾，夹克不仅未拉上拉链，反而是敞开了胸怀。
　　那是多么丰满而圆润的乳房啊，夹克衫刚刚好搭在乳头的位置上，仅仅将两个完整的“足球半球”留给了所有的来访者，而将那山峰上的草莓与另一对“足球半球”隐藏在衣衫之下。
　　脖颈处挂着一条白色的骨头项链，而显然不是错觉，那垂下的挂坠是一个再明显不过的勃起阴茎的形状。
　　两寸长，小指粗细，刚刚好夹在了筱葵的乳沟中间，就像是在给它做着乳交似的。
　　筱葵在笑着，丰唇涂抹着艳红色的唇膏，连同那搭在椅背上的手掌手指尖也同样涂抹着烟紫色的指甲油。
　　脸上画着淡妆，眼影、长睫毛，一切一切都是那么的诱人。
　　美丽的娇妻啊，你永远是我心爱的的女子。
　　揉了揉自己的裤子，咽了口吐沫。我在进入她的空间后，点开了个人资料的界面。
　　“个人资料”
　　网名：霸王花魁姬
　　用户组：花魁钻石会员
　　年龄：24岁
　　入会：16岁
　　小型联谊：188次
　　中型联谊：35次
　　大型联谊：15次
　　拍卖：26次
　　活动：17次
　　特色：性经验丰富，性技巧娴熟，性欲旺盛，持久力强，最高纪录连斩345人于个人第6次活动。
　　个人介绍：不吃药别来，否则别怪我三秒就让你射出来。不信？你当我哪儿来的超连斩？
　　售价：点击查看
　　人数限定：不限
　　空气似乎是凝固着的，因为我完全无法呼吸。
　　胸膛当中在鼓胀着，因为理应排出的二氧化碳依旧存留在体内。
　　虽然早就已经意识到筱葵是一位身经百战的尤物，但在看到了她的数据时，我却依然感到一片眩晕。
　　基本的思考能力在告诉我，眼前所显示的巨额数字只是联谊的次数而已，并不代表这和她做过爱的男性的数量。
　　最高连斩数，光是它的存在就已经让我感到理解不能了。
　　不要说更多了，哪怕只是346人而已，这的是一个什么样的场所才能容纳下如此的一场性爱活动？
　　一个巨大无比的仓库？
　　一个露天体育场？
　　我记得有一部日本AV是史上最大规模性爱，那是多少人来着？
　　数据的真实性可以相信，我记得似乎有那么一系列记录，说是1999年一位姓休斯顿的女子在纵欲狂欢时，10小时之内先后与620名男子同床共枕。
　　除此之外，还有一个男性色情明星一天内满足了55位女性，而史上最长的性行为貌似是15小时……
　　一种不真实的感觉让我的心里充满了扭曲的快感，但这种快感的存在却又是如此的不真实。
　　345人？
　　那是一个什么概念，我想象不出来。
　　这是最高纪录，那一共是多少人呢，肯定有一千人了吧？
　　那我的妻子岂不是名符其实的千人骑？
　　可是，千人骑究竟是一种什么概念？
　　一个女人，自己美丽诱人的娇妻被一千个男人骑过……
　　这是一种什么概念？
　　无法理解，如果让我数出一千粒大米，我可以理解那是多少；如果让我写出一千个汉字，我可以理解那是多少；哪怕让我搬一千块砖，我也能理解那是多少。
　　一千个男人上过我的妻子？那是指……
　　一个步兵团是么，嗯，这么理解似乎可以，毕竟我是参过军的人。
　　在筱葵的石榴裙下，有着一个步兵团的男人吗？
　　不是炮兵团，不是机械化装甲团，是实实在在的步兵团，而且搞不好还是加强团！
　　《我的妻子她的团》！？
　　这算什么？这究竟算是什么？是了，光是那个最高纪录就相当于一个连了啊！
　　而且还是接近于一个加强步兵连了！好啊，好啊，叶筱葵你厉害啊，叶筱葵你可真厉害啊！
　　“小子……”
　　我捏住了李东翔这个熊孩子的后脖颈，而他果断地浑身一哆嗦，但却迫于我的威势而不敢张开嘴巴，只是紧张地看着地面。
　　“我限你在一个星期的时间里准备好一佰万元现金，我下周六这个时间过来取。别报警，老子手下几十号兄弟都是去过战场的退役雇佣兵，你知道后果的。”
　　稍微夸大一下手头上的力量，不过是个熊孩子的熊孩子点头就跟捣蒜似的麻利。
　　我没再过多地为难他，在把兜里的一根棒棒糖塞到了他嘴里后，便一跳窗一翻墙离开了这熊孩子的家。
　　上车，走人，我给石头打过去一个电话。
　　“哥们，又有点小忙需要你帮咯。”
　　时间是下午一点半左右，太阳就算不是最火辣辣的时节也差不多。
　　车内的我开着空调，幸灾乐祸地看着大街上那些骑自行车的人满头大汗。
　　由此，烦躁的心情才能够有些许好转。
　　“给我拍一个擅长潜伏的哥们……哈？余则成你妹！派个擅长潜伏的哥们，让他偷偷盯着点那个李东翔。我先他敲诈了一百万有私用，呃……好吧，回头再请你吃一顿……我这一百万要全花出去啊混蛋满汉全席你妹！”
　　和石头一番笑骂也算是疏散心情的一条途径，不过“一个步兵团”的字样和“一个加强连”的字迹依旧不断在我眼前横晃着。
　　不行，我得好好发泄一下，找秦岚，她现在正在准备婚礼呢。
　　找栾雨，是了，至少……
　　聊聊天可以吧？
　　车子的时速为70公里，我倒是没有失去理智地在市内公路上疯狂飙车。滴滴答答地拨通栾雨留给我的电话，我等待着忙音结束。
　　“喂，有事吗？”
　　我从电话对面听到了震耳欲聋的音乐声，那似乎是游戏厅跳舞机所特有的声音，不过却在不断降低着。
　　显然，栾雨是一边接着我的电话一边向静僻的场所跑去着。
　　“喂，栾雨，我看到筱葵的个人资料了。”
　　电话对面的少女忽的哑住了似的，整整六秒钟之后，她忐忑的声音才刚刚响起。
　　“你怎么知道……喂，那个……你生气了？”
　　超了一辆速度慢的要命的面包车，对着司机的位置竖了一根手指，我深深地吐了一口气。
　　“算是感到意外的那种生气吧，哼，真没想到筱葵居然这么牛逼啊，光是一个最高纪录就是一个加强连了。喂，栾雨，总数有一个步兵团吧？”
　　“…………哈？”
　　“我说！上过筱葵的男人是不是超过他妈的一千了！我他妈的是不是娶了个名副其实千人骑的……的……的……”
　　刹车声是无比的刺耳，以至于当我靠到了人行道旁时，周围的两名老太太都露出了相当不慢的神情。妈的，老子更不满！
　　“明哥你冷静，你冷静！”
　　电话对面的栾雨传来焦急而关切的声音，倒也的确起到了它应有的效果。在我把车子停好在路旁后，心情倒也是稍微缓解了些。
　　“明哥，你现在在哪里？把地址告诉我，我找你去。不要冲动，那个，筱葵这事儿的确很不好说，你先冷静，千万别做冲动的事情！”
　　怕是我刚才的吼叫把她给吓住了吧，也或许是栾雨正在跑向停车场的缘故，她的声音略带着喘息。
　　不过在我通报完地址后，她却是立刻送了口气。
　　“还好，还好，我离你不太远，给我十分钟时间。啊不，那啥，在元汇商厦旁有个星巴克，咱们在那里见面吧。你啊，真没想到你居然查到她的网名了！”
　　我把车停在了她说的星巴克门口，随便找了个座位没过多长时间，便看到一身热辣装束的栾雨气喘吁吁地跑了进来。
　　黑色的背心，蓝色的牛仔短裤，脚上踏着一双黑色的厚高跟凉鞋，看着栾雨筋疲力尽地一屁股坐在了面前，我立刻把给她准备的咖啡向前推了推。
　　“有些气愤。”
　　还没等栾雨开口，我便先说了起来，毕竟我当时那一嗓子貌似真把她吓个够呛。
　　“我最多也就以为筱葵和一百多个人，顶破天两百人上过床罢了。一千人，他妈的，这是个什么概念啊，一整个步兵团啊。”
　　栾雨看着我，相当的无奈而又十分地关心。
　　似乎是因为跑过来的缘故，她不仅脸色绯红，更是不停地在喘着气。
　　听到我的话，栾雨在歇息的同时也理解地点了点头。
　　“一个普通中学课间操的规模呗，可以想象。哥们，你消消气，筱葵参加这个俱乐部可不是一天两天的事情了，你……你其实早该做好足够的心理准备。”
　　听她这么说，我顿时苦笑了起来。
　　心理准备我自然是有，但谁能想到居然是一千这么个大数？
　　什么大中小型联谊也好，什么莫名其妙的拍卖和活动也好，光是它们的总数就将近三百了。
　　人数的话，一千？
　　呵呵，两千都没准吧？
　　“栾雨，筱葵她是十六岁的时候就加入这个俱乐部了，我岳丈他们……”
　　烦躁的我只是随口一说罢了，但就在岳丈这两个字刚刚脱口而出时，在栾雨的脸色迅速一僵时，我的心也是忽的一沈。
　　“……他们难道真就什么都不知道吗？”
　　可能吗，自己女儿加入一个性爱俱乐部长达八年的时间，上过她的男人至少一千，做父母的却不知道，这可能吗？
　　最开始时的筱葵正是上高中的时候，准确地说是高一，那时候的她怎么挤出时间找男人？
　　全都在周末吗，那倒是有可能，周末和父母说根朋友出去玩，这个借口也并非不可。
　　“诶……那啥，明，你……”
　　“栾雨，你既然说你没有加入俱乐部，那对于筱葵的这些事情，你为什么会知道这么多？你身上……到底还有多少秘密？”
　　脑子很乱，一瞬间内有太多的事情流经大脑。想到眼前的女孩对于筱葵的很多事情都似乎了如指掌，我不由得感到十分疑惑。
　　只见栾雨无奈地耸了耸肩，然后翻了个大白眼，胸前那饱满的乳房在黑色背心里质感十足地跳了一跳，倒是让我的视线不由得凝聚了上去。
　　“拜托，参加性爱俱乐部这种事情，对自己老公瞒着那是很正常的，但你觉得有必要对闺蜜严格把关吗？比方说，假如你小子去东莞好好玩了一番，你自然会瞒着你老婆，但你能不向死党炫耀么？”
　　翘燕尾本就给栾雨带来一种青春活力的气质，而当她两手叉腰一脸鄙视地瞧着我时，那白皙瓜子脸上皱起的琼鼻玉唇更是显得她活泼可爱。
　　听到弟妹的解释，再看到对方一脸鄙视地瞧着自己时那可爱的样子，我不由得尴尬地咳嗽了一下。
　　看到我一脸尴尬，栾雨那鄙视的眼神更加肆无忌惮。手肘撑在桌子上，用手掌托住自己的下巴，脑袋微微一侧，她用挑衅的语气哼哼了一声。
　　“悬疑小说看多了？怀疑这个怀疑那个，还怀疑到我头上来了。你还把我给上了呢，你怎么不告诉小帝和筱葵啊！？肯定不会告诉吧！？那不就得了！？不管筱葵是一千个还是一万个，哪怕就一个，她也得瞒着你诶！白痴，跟猪～似的。”
　　我赶紧嬉皮笑脸地捧起栾雨那柔若无骨的小手亲了起来，啵啵地往着她的手背上种草莓，果然惹得她咯咯地笑了起来。
　　今天的栾雨当真是漂亮的可以，燕尾短发一直都是那么的精神，昨天就将两缕耳根处的发丝染成了红色，自然是更显一份叛逆的气质。
　　小巧的瓜子脸，大眼睛，小嘴唇，竟是和某位冰冰棒稍微有些类似。
　　当然，栾雨绝对比她要漂亮多了。
　　“栾雨，你既然已经知道我弟弟和筱葵偷情，还……还要继续和他交往吗？”
　　看着面前的女孩那开心的笑容，我没来由地便产生出一种想要关心的心情。
　　那只握着她手掌的手攥得用力了些，我望着栾雨的眼睛。只见栾雨略微无奈地叹了口气，然后眼睛滴溜溜地转了一转。
　　“怎么，和他分手，然后当你的小老婆？诶诶，放心吧，就算我嫁人了也会随叫随到跟你约炮的，放心吧！”
　　这叫什么话，不过显然，栾雨并不想在这个问题上和我多做讨论，也许她对于老弟别有一番看法吧。我拍了拍她的手背，抬手望了一眼手表。
　　“你刚才是正在游戏厅玩儿呢吧，咱们现在去看场电影怎么样？马路对面就是影城，现在正在上映大片呢。”
　　这就约会了？
　　好吧，本来我就是在一气之下才忽然给栾雨挂的电话，事实上，在等她的这会儿功夫里我也就渐渐平静下来了。
　　既然隔着十分钟的路程把她从游戏厅里叫了过来，那就再陪她看场电影吧！
　　好吧，管它是不是约会呢，我就是想再和弟妹待一会儿怎么了！？
　　栾雨笑了，那双明亮的大眼睛眨着纤长的眼睫毛，双瞳中满是笑意地看着我。
　　“好啊，看什么？爱情片？歇歇吧，没爱情片做前奏我也会陪你在情侣厅打炮的，你看怎么样？”
　　我扶额长叹，老弟平日里是怎么和栾雨相处的？
　　“我是，你就不能别满脑子黄色思想？咱就好好找个电影看看不行嘛？打炮打炮，我好歹是你准……大哥吧？”
　　栾雨顿时被我逗得大笑了起来，一点都不淑女地拍着桌子大笑，甚至都惹得附近桌旁的客人好奇地望过来。
　　好在声音还不算太大，不然就不是好奇而是愤怒了。
　　“你、你你……嘿嘿，别说，我还真就最喜欢和你打炮了。喂喂，你别板着张脸好不好？哇啊哈哈，逗死我了～”
　　笑着的栾雨忽然把脑袋凑上前来，啪的一声在我的嘴上上亲了一口。
　　“去看电影吧，不打炮就不打炮。”
　　这话说的，不过我们的确这就赶到电影院里看起了电影来。
　　也不是爱情片，也不是情侣厅，就是在普通的放映厅里看了一场普通的动作片罢了。
　　而在我和栾雨手牵着手走出电影院的时候，这个也就二十一岁的大学生脸上满是幸福和开心的神色。
　　“行啦，时间不早了，筱葵还催着我回家吃饭呢。栾雨，你是这就回家还是再在外面逛街？”
　　老弟一边懒懒散散地上着大学一边负责处理家里一个小型企业，所以一天到晚的事情都很多。
　　栾雨虽然也还在上大学，但本就是在本地上学的她因为各种原因而同样十分轻松。
　　“你先回家吧，筱葵既然在家里，那要是一不小心被她注意到可就糟糕了。”
　　栾雨又在我的脸上亲了一口，随后便招手引来一辆出租车。而我在对着她挥手告别后，便也就前往我停车的位置，准备回家了。
　　有着栾雨的陪伴，时间又过了这么久，我原本激动的心情早就慢慢平静下来了。
　　一千人，呵呵，就算是一亿人，差距又在哪里？
　　我和筱葵也算是有着不少的鱼水之欢了，她的身体自然不是那些青涩的女孩能够比拟的。
　　身材只是一方面，筱葵的整俱娇躯都在无时无刻地散发着夺目的妖艳美感。
　　那弧线完美的圆润丰臀，那肥嫩多汁的饱满阴部，还有那在后入式的做爱时会不由自主收缩不已的粉嫩菊瓣，甚至还有她那白皙如玉白嫩如雪的肌肤桑细腻如羊脂般的触感，和那兴奋时火热而滑腻的胴体……
　　这一切一切，都远不是任何青涩的女孩能够比拟的。
　　明明筱葵也只不过就是二十四岁的年纪而已，算起来也就是刚刚大学毕业两年罢了，但她身上的魅力却绝不是同龄人随意能够比拟的。
　　从高中一年级到大学毕业后两年，在这长达八年的时间里，多达一千名男人前赴后继的爱抚与激情不断涌上，将我自十三岁时定亲的女孩一步步地，一步步地培养成了一名饱尝性爱滋润的绝世妖姬。
　　是啊，我又何尝要生筱葵的气呢？
　　罗马不是一天建成的，无论现在的筱葵那面对他人的淫乱媚态是演戏还是发自内心，这都是她在整整八年的时间里被至少一千个男人慢慢培养出的。
　　我何必……
　　磨磨蹭蹭地在市里又逛了一圈，等到时间的确是临近六点的时候我才按点到家。
　　停好车，坐电梯一路向上到十二层，小帝也许还在公司或在什么地方呆着呢吧，我按响了自家门铃。
　　片刻之后，筱葵便将门打开了，做饭时的娇妻在居家服的外面套了件白色的围裙。
　　事实上他手里还拿着饭铲呢，刚刚开门烙下一句话紧接着又炮灰到厨房里去了。
　　“哇塞，这还真是好大的一桌菜啊。我看看，嗯……四道，你这儿还在做着呢？”
　　餐桌上刚刚好地摆着三菜一汤，如果筱葵正做着的是最后一道菜，那这就是标准的三菜一汤。
　　不过当我来到了厨房后却发现，除去筱葵正在炒的那一道生煎肉之外，菜板上还放着一整只烤鸡。
　　“偷懒了偷懒了，第五道菜是我直接买过来的，呵呵，烤鸡，帮我把它撕了吧，除非你打算直接捧着啃。”
　　正在炒菜中的筱葵将长发盘在了脑后，露出了雪白细嫩的脖颈。
　　而由于做饭时的活动与炉灶前的热量，她的脖颈乃至发丝间都可以看到汗水在滴落。
　　我知道筱葵不是很擅长做菜的，这一口气五菜一汤可得费很大功夫了。
　　“辛苦了辛苦了，来来来，看你老公我的徒手撕鸡！”
　　说着废话干着蠢事，这又不是某抗日神剧的某个桥段，有什么可大呼小叫的？
　　不过就算这样，筱葵在熄了火的同时也是开心的一笑，而脸蛋则因为热气变得红扑扑的。
　　熄了火，似乎是站久了的关系，筱葵双手扶着腰向后做了做挺腰的动作，那薄薄一件短衫内的柳腰曼妙地扭动了起来。
　　“啧啧，24岁诶，这就老到做个菜还需要抻抻腰的地步了？老婆，你得好好做做瑜伽了哟。来来，老公给你揉一揉肩膀。”
　　我从身后抱住筱葵的身子，笑眯眯地在她的脖颈上亲了一口，汗水不少，桌子上的四道菜都是炒菜，从准备到烹饪，每一个小时应该完成不了。
　　“今晚早点睡吧，一口气做这么多菜，我可没有精力再陪你夜夜笙歌了。呐，成不？”
　　筱葵轻轻扭着头，舒适地享受着我的按摩，那柔若无骨的肩膀在我的手指按压下响起劈啪的声响。
　　当最后一句“成不”说出口时，筱葵转过头来，在我的嘴唇上亲了一下。
　　“啧啧，就是说，要么吃你做的饭，要么吃你，二选一呗？哎呀呀，这可真是的，我到底选哪一个好呢？”
　　半年多来，我能够品尝筱葵手艺的机会屈指可数，那么到底应该选哪一项自然是不由分说。
　　嘻嘻哈哈地端着手撕鸡和生煎肉放到餐桌上，在我刚刚落座的时候，张口便催促我洗手的筱葵忽的哎呀一声。
　　“你刚才撕完鸡没洗手就给我揉肩膀！”
　　在老婆大人娇嗔的注视下，我腆着个脸，在故意先咬了一条油鸡腿后，再在筱葵的脸上水声四溅地亲了好大一口。
　　“小子……最近这段时间对你好了……皮痒了是吧？”
　　瞪着我，用纸擦脸简直就是用纸蹭脸，筱葵撇着嘴角，那细长的柳眉神奇地变成了英气十足的剑眉。
　　夹了一筷子菜放到我的碗里，气势汹汹地点着下巴。
　　“今天你要是不把我做的菜吃个一干二净，就别想上床睡觉！”
　　救星来了，因为门外忽然响起了响亮的脚步声，我一下子就听出栾雨高跟鞋的声音与老弟的讲话声。
　　放下筷子，我一个箭步冲到了玄关打开了门。
　　“哇，哥，你这是……”
　　比我小三岁的老弟见到我就穿着一件裤头——是的，就医件裤头——冲出来，下意识地就挡在了栾雨的身前。
　　这小子白天怕也没干什么正经事，就是一身普通的休闲装罢了。
　　“咳咳……哦，那啥，筱葵做了五菜一汤呢，你们吃晚饭了没，一起来吃？”
　　救星啊，两人的确是打算回家做饭吃的，这一看筱葵居然做了现成的晚饭，自然就满心欢喜地过来蹭饭吃了。
　　当然，条件是我必须的把上衣穿上。
　　“筱葵，不行啊不行啊，你这到南瓜蒸肉做的完全不到火候。啧啧，不行啊不行啊，赶明妹子我好好教教你，啧啧，不行啊不行啊。”
　　栾雨是正好做在我对面的，而她的旁边则是筱葵。
　　老实说，我此时必须将肚皮贴在餐座上才可以，因为这小妮子居然无比大胆地把脚掌踩在了我的裤裆上！
　　高跟厚底凉鞋，这丫头五月末的又没有穿袜子，那软绵绵热乎乎的脚掌就那么隔着一层居家裤和内裤贴在我的肉棒上，这妮子是在惹火啊！
　　“行行，知道你手艺比我好，我又不长做菜～”
　　筱葵很委屈似的嘟着嘴，很不满地推搡了一下栾雨。
　　她身上穿的那件米色的短衫只是“正常”尺码，怎么也掩盖不住她那差半厘米就到F罩杯的丰满胸部。
　　我虽然在不断分神对付着栾雨，但眼睛却又总是不断悄悄瞅着老弟。
　　是的，我在偷看着他，因为我已经知道他和筱葵之间有些秘密的事情了。
　　不过出乎意料的是，老弟却并没有总是对着筱葵的胸部瞅个不停。
　　想到他们两人早不知多久之前就认识了，该不会是老弟都不屑去偷看了吧？
　　这时，我放在客厅当中的手机传来了短信的铃声。
　　可恶，我这儿可勃起着呢，怎么立刻起身去拿手机？
　　但要是不去拿的话，却又和平日里任何短信都立刻查收的自己风格不符，这……
　　“哟，筱葵，你手机响了？”
　　呼……太好了，栾雨这个始作俑者倒是给我解围了，借口查看筱葵的手机以避嫌，然后手脚麻利地去给我去手机，好样的！
　　“啊……弟妹，那是我手机响了。”
　　死丫头，就在栾雨走回来的时候，由于老弟和筱葵谁也没盯着她脸蛋瞧的缘故，她居然还俏皮地向我眨了眨眼睛！
　　“嗯……？”
　　我的确在车上给那个熊孩子留了电话，让他帮我盯着点筱葵的情况，有消息立刻汇报，没消息别来烦人。
　　没想到，这才第一天而已，他居然真这就给我发了短信！？
　　大哥在上：在大哥走后，作为一位被您折服的小弟，我特意查询了一下嫂子近期的联谊记录。
　　结果真的有发现诶，昨天，一位网名“君临天下”的男性会员向嫂子发起了为期七天的中型联谊请求，嫂子已经答应了。
　　时间是从后天凌晨算起，到再七天后的凌晨！
　　最敬爱您的小弟李东翔
　　看到这条短信，我首先想到的问题不是筱葵，却是这个李东翔。
　　好嘛，我也没对他做些什么，怎么就这么轻易地成马仔了？
　　难道说现在的那些不成器的富二代熊孩子就真的那么不成器么，被人派人揍一顿在找上门去，这就服软了？
　　或许是我当兵当久了，见惯了汉子？可我当兵也就是三年而已啊，奇了怪了。
　　也许冥冥之中自有天意，让我在最需要帮助的时候得到了足够的援助。
　　也许冥冥之中自有天意，就在我刚刚看完这个短信的时候，筱葵忽然说话了。
　　“呐，老公，你猜我为什么今晚忽然要做这么一顿大餐？”
　　为什么，为了补偿我？就在我下意识地如此想到时，筱葵紧接着说道。
　　“补偿一下补偿一下，我后天要和你弟弟一起出一趟差，和一个考察团到斯里兰卡一个星期。这几天要让你独守空房了，真不好意思～”
　　“诶，要出差了？”
　　未等我开口，坐在我对面的栾雨首先向筱葵报以惊讶的表情。
　　但紧接着，那狂喜差一点就忍不住了。
　　但又紧接着，那目光在扫到了我时，表情在狂喜的瞬间又变成担忧然后在强迫着变成惊讶……
　　“……你和老弟啊，哦，帝子，怎么还有你的事儿？啊……是了，考察团队吧？”
　　看我像个没事人似的照常讲话，栾雨真是有种不知道摆出什么表情的样子。
　　好在此时这对“狗男女”的注意力都被我吸引过来了，至于我自己……
　　呼……
　　“你怎么想？”
　　又吃了几分钟，在栾雨一个眼神示意下，我们一个借口上厕所一个借口去客厅拿零食，穿过餐厅，来到客厅。
　　“怎么想？栾雨，你能不能问出筱葵他们的具体地点，我要跟过去。”
　　中型联谊？而且老弟也跟着去，呵呵……这可是大戏啊，我怎么能呆在后方呢？
　　“这个自然可以……我一问她就会告诉我，你……真要去？”
　　故意在电视柜下面放零食的地方弄出一堆噪音，栾雨蹲着没回头和我说话，而我就站在她的后面，也没真的上厕所。
　　自然，两人都是压着嗓子挤着时间。
　　“嗯！”
　　七天的时间，是和栾雨偷情七天，还是跑到斯里兰卡寻找筱葵？我自然是选择后者。
　　栾雨站起身来，短发的女孩向我微微一笑，然后也不管餐厅里的两人是否有可能看见，一口亲在了我的脸蛋上。
　　“那我也去！”

第12章 异域易溢欲，欲抑亦欲溢
　　斯里兰卡的天气十分炎热，所以栾雨的穿着很清凉。
　　上身是一件被丰满的双乳高高撑起的乳白色吊带衫，充分地展露出那对白玉般的藕臂，面料轻轻薄薄的，一眼望去，我可以轻易地看到她里面穿的那件白色文胸。
　　露脐款的吊带，短小得还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰跟小肚脐都露了出来。
　　下身是一条短得不能再短的超短裙，不是牛仔裤了，而直接就是一条粉红色的超短裙，没过臀部也就是四五公分的程度而已。
　　好一条健美而白皙的大腿就这么在机场大厅上吸引着游客们的目光。
　　套在凉拖里的白嫩脚丫则涂上了红色的指甲油，这还是我在客机头等舱内捧着那一双美足，亲自给她弄上的。
　　时间是下午一点多钟，在经历了数个小时的飞行后，我和栾雨仅差半个小时随筱葵之后抵达了斯里兰卡。
　　昨天已经问出来了，筱葵的这一趟行程一共有十六个人陪伴，而本地的接待人员会在他们抵达目的地后迅速安排住处。
　　身为丈夫，我自然一副醋意满满的样子询问了男女比例的问题，而筱葵的回答则是，两位女性。
　　这一次的考察团是我们叶氏集团与那家一直要合作的医药公司联合组成，由弟弟和筱葵作为我方代表，其他人全是那家公司的。
　　而对于知道真相的我而言，这无非就是一次在彻底不过的钱色交易。
　　正所谓一步赶不上，步步赶不上，晚了半个小时的我们休想像痴汉一样尾随筱葵的队伍。
　　不过好在，“知道真相”的栾雨知道筱葵入住的花园式酒店在哪里，我们只需要直接乘车一路前往就是了。
　　周一的下午，我和栾雨把行李装上了租来的SUV，就开始了这次的已偷窥探秘为主体的海岸城市之旅。
　　蓝天中飘着几丝雪白的云彩，虽然天气炎热，但当车子在路上疾驶时，清凉的风不断顺着窗户吹进来，倒也让人精神抖擞。
　　一路上，两边的风景均是那一棵棵充满了热带风情的棕榈椰树，栾雨自然是兴奋地掏出手机拍照。
　　而与此同时，我的手机也以国际长途的昂贵价格被小葵拨通了。
　　“明，我们现在已经到斯里兰卡了。把Ipad打开，知道你没来过斯里兰卡，我给你发一些带照片的邮件。”
　　正在和我寒暄着的筱葵肯定不知道，她的丈夫现在其实离她也就是半个小时的路程罢了，而且还是与她的闺蜜在一起。
　　不过，她不也同样是在和我的弟弟在一起么？
　　彼此彼此，我继续开这车，让栾雨打开我的Ipad.“呐，瞅一眼。”
　　叼着一根棒棒糖的栾雨把全屏的照片递给我看，那是筱葵在副驾驶上拍下的照片。
　　一件丝质的白色清凉无袖衬衫，圆领展露出娇妻胸口雪白的肌肤和紫水晶项链。
　　照片里的筱葵把头发束在了脑后，眼睛上则戴着一支大框架的纯黑色太阳镜，显得精神而漂亮。
　　“喂，明哥，你说筱葵她这会儿有没有可能是在给邻座的人口交呢？嗯？作为司机的酬劳？”
　　栾雨对我坏笑着眨了眨眼睛，同时把自己软绵绵的身子挤向了我。
　　那细腻温暖的小蛮腰靠在了我短袖衫的胳膊上，而那涂抹了唇膏的红润小嘴儿更是直接凑上来，在我的耳坠上轻轻一吻，随后居然还用舌尖舔了起来。
　　“小雨……你要是想出车祸的话就给我继续，啊。”
　　腾出一只手来，几乎是硬掰着把栾雨想解开我裤子拉链的手从不应该的位置上挪开。我狠狠地瞪了栾雨一眼，而她则是嗤嗤地笑了起来。
　　路程比较长，但对我而言，却是一点都不寂寞。
　　四周美景自然也是吸引了我的注意，不过更吸引我的却是身边的栾雨。
　　首先，她那白色露脐吊带衫和粉色超短裙的打扮本来就是诱人无比。
　　而在现在的长途驾车上，她便总是半躺在座椅上，踢开凉拖，高高的把雪白的长腿翘起，然后架在车子的挡风玻璃前，并伴随着音乐摇晃着那白嫩的小脚丫。
　　“你就是在勾引我是吧，小雨，让我好好开车就那么让你难受吗？”
　　看着她窄小的吊带被饱满的胸部撑得鼓鼓涨涨，看到她修长雪白的美腿下那滑落的超短裙，看着她青色的内裤包着鼓鼓的阴阜从衣摆半露而出，看着她那纤细修长而又充满肌肉弹性的大腿近在咫尺，看到那光洁无瑕的小腿脚踝与美足在眼前摇晃，我已经不止一次分神了。
　　要不是我还开着车，也许真就会把持不住地直接来个车震。
　　“咯咯咯，人家无聊嘛，看你这个大帅哥一本正经地开车，小女子的一颗春心早就荡漾起来了呢。呐呐，今天晚上你可要好好地满足我哟，吃十颗耶格尔吧，灌浆灌浆～”
　　小妖精，才刚老实了两天就又开始发骚发浪。不过……嘿嘿，我喜欢！
　　虽然我不能真就随地停车，然后拉着栾雨到后座上这就来一炮。
　　不过，我还是会不老实的腾出一只手来，抓上她雪白修长的双腿，又或是握住她小巧娇嫩的玉足，满意地享受着栾雨肌肤的完美触感。
　　而每当这时，这小妮子就会刻意地发出一声猫咪般的浪叫声，就好像我已经掀了她的裙子干起来了似的。
　　“咯咯咯，大色狼这么着急呢～没事没事，筱葵那儿的耶格尔和米里斯我可是带了好多的呢。只要你想的话，这七天，我保证你的大鸡吧不会有闲下来的时间哟～”
　　耶格尔，男性用伟哥的名字；米里斯，女性用媚药的名字。
　　由于是纯中药制剂的缘故，只要不是一口气五七九片地下肚，不仅不会对身体造成损伤，还会缓慢地、永久性提升男女性能力，当真是一种神秘之极的极品药物。
　　路上没有花费太长的时间，毕竟整个斯里兰卡也是面积有限。
　　但即便如此，当我们到达目的地，一个有着广袤沙滩的度假村时，太阳也已经从头顶降到了西方，但距离吃完饭到还有一个小时大概。
　　在这一路上，筱葵时不时地就会发来一些带着她上半身的风景照，似乎一切正常似的。
　　度假村的面积很大，全都是一色清的阳光别墅，一层的玻璃落地门前还会有日式宅院型的木栈道，风格上倒是颇有种混合的感觉。
　　停车场的车子数量不少，但停车位依旧有许多。
　　在给车子停好后，我和栾雨便快步地前去办理入住了。
　　七号别墅，房间内很令人称心如意。
　　宽敞而明亮客厅里摆设着舒适的沙发，餐厅内也同样有着精致的桌椅。
　　生活常用的电器一应俱全，液晶电视的屏幕很大。
　　卧室中有着一张足够六个人横卧的超级大床，一侧是木质衣柜，一侧是落地窗。
　　站在床前，望着花园内郁郁葱葱的草地，除了开心外，我也额外地感到疑惑。
　　“小雨，斯里兰卡是发展中国家对吧？但这个度假村的档次是不是太高了些？
　　你看看，客厅里那个六十英寸的不算，就连咱们卧室里这个电视也是4K分辨率带3D效果的，这是不是太高档了？”
　　就算斯里兰卡的旅游业非常发达，这种配置是不是也有点过分啊？还是说，因为这里是别墅式度假村，所以一切设备也都走高端路线？
　　栾雨直接一屁股坐在了床上，凉拖一蹬，那白嫩健美的小腿便开始调皮地瞪了起来，连带着还将十根脚趾舒舒服服地张了开来。
　　她随意地揉了揉头发，明亮的大眼睛开心地瞇了起来。
　　“这不是很好嘛。喂，咱们现在就开始曼度假村地找筱葵去吗？现在这会儿时间，说不准他们正在干什么呢，也许这就在卧室里打炮了？”
　　是啊，筱葵现在在哪里呢？我敲了敲脑袋，不过还是栾雨掏出了她的手机，拨通了筱葵的电话。
　　“喂，姐妹儿，和你的炮友们到地方了？”
　　电话里的筱葵在说什么我可听不见，不过看栾雨一脸满意地点头的样子，似乎过程十分顺利的样子。
　　“明哥，筱葵他们现在正在房间里休息呢，不过我不能就这么问他们别墅的编号。呐，你说他们是真在休息呢，还是在做爱呢？”
　　小妖精大言不惭地说着，坐在床上的她对着我分开了自己的修长健美的双腿。
　　短裙之内，只见那青涩的小内裤紧紧地包裹着她娇嫩的蜜穴，而一抹湿痕则将阴唇的形状影印在了内裤上。
　　栾雨将一根手指按在了自己的内裤上，轻轻揉搓着，媚媚地对我说道。
　　“老公，咱们是这就打一个开房炮呢，还是等到晚上再来一个盘肠大战？耶格尔一次最多能吃三颗哟～”
　　距离我得知筱葵出差已经有一天的间隔了，抱着不纯洁的养精蓄锐的想法，我昨天晚上并没有和筱葵做爱，所以此时的精力也是旺盛的很。
　　这一路上就被栾雨搞出了一身的虚火，再加上这天气，我哪里还想要在忍耐？
　　“妮子，把耶格尔给我一粒，你也吃一颗那个什么米什么的媚药。哼哼，看哥哥我不好好操你着欠干的骚逼。”
　　我直接一把将上衣脱了下来，而在把短裤拔下来的时候，栾雨居然直接从手提包里拿出了放在一个小塑料瓶里的两粒药片来。
　　来到客厅里，我在脱光后直接坐在了沙发上，自己的鸡巴自然已经是一柱擎天。
　　十分钟的药效发作前奏，而这会儿，我勃起的阴茎尚且还只是十七公分的长度，但这已经是寻常男子难以比拟的了。
　　栾雨跪在我的身前，把自己那白色的背心掀起到了乳房的上方。
　　胸罩被我一把就摘了下来，此时正随意地堆在沙发的一旁、好一对饱满的奶子啊，栾雨的乳房绝对是D罩杯当中的大尺寸。
　　小妮子先是啵地一口亲了一下我的龟头，然后便自己伸手握住自己的双乳，然后，将她的乳沟凑了上来。
　　“呜哇，还真能玩啊，宝贝！”
　　挤着自己那不小的乳沟，栾雨微笑着用她的双乳夹住了我的鸡巴。
　　我还没和栾雨玩过乳交，这也算是第一次了。
　　栾雨乳房上的肌肤当真是好细腻、好柔软，那一对媚肉用它们之间的沟壑紧紧地夹住了阴茎茎身，别样的紧凑感让我的输卵管都是一颤。
　　“明哥，你的龟头个头可真不小呢，上次都快把我疼得要命。这回，你可得轻点哟～”
　　栾雨的脸蛋上红红的，就像那第一次过后，才第二次和男友做爱的纯情小女生似的。
　　她微笑着低下头来，红润的嘴唇刚好可以碰到我那从她乳沟间露出的龟头来。
　　只见她又是抬头对我娇羞地媚然一笑，伸出那软绵绵的小香舌在自己嘴唇上一舔。
　　然后，便把那舌尖凑到了我的龟头上。
　　柔软的舌床绕着我的龟头舔了一圈，然后栾雨在我的马眼上亲了一口；然后柔软的舌床又绕着我的龟头舔了三圈，然后栾雨又在我的马眼上亲了一口。
　　柔软的舌床第三次绕着我的舔了六圈，然后栾雨第三次地在我的马眼上亲了一口。
　　如此反复，小妮子也不着急，我也乐得享受。
　　一边抚摸着栾雨的双乳，一边享受着她的口交。
　　眼看着自己的鸡巴正在伟哥的作用下缓缓胀大，眼瞅着那不断被栾雨的小嘴儿亲着舔着的龟头迅速膨胀，甚至眼瞅着栾雨在女用媚药的作用下脸上挂满了性欲的潮红，我拿起身边的一瓶可乐，咕嘟喝了一口。
　　“老公，你的鸡巴真的是好有男人味啊，比你弟弟的还要坚挺硕大。老公，我喜欢被你干，我超喜欢被你干。你的鸡巴，你的大鸡吧……”
　　出轨的弟妹正在服侍着自己男友的兄长，她捧着我越来越沈，精液含量越来越多的阴囊，深深地弯下了自己的腰，抬起脑袋，用深情却又充满了欲望的双眼望着我。
　　然后，从阴囊最末端开始，舌头紧贴着那布满了阴毛的卵蛋，自下而上很实用力地向上舔了过去。
　　在我爽得差点叫出声来的这短短两秒钟里，她的眼睛一直在望着我的脸。
　　“老公……喜欢你的大鸡吧，超喜欢，超喜欢舔你的大鸡吧，超喜欢舔你的蛋蛋，超喜欢……唔……”
　　弯着腰，昂着头，望着我，栾雨一口含住我的阴囊开始吸了起来，红润的小嘴儿高高地撅起，白皙的脸蛋凑在我黑红色的阴囊上显得格外的淫荡。
　　渍渍的声音不断响起，栾雨粉红的双腮不断蠕动着，好让我的阴囊在她的吸允下不断向着嘴里涌入。
　　从下方传来的快感令我那正不断膨胀着的鸡巴更是硬的火热，烫的肿胀，已然膨胀至鸡蛋大小的龟头和茎身一般粗细，如一杆巨炮般高高挺立着。
　　栾雨的舌头开始向上，她双手捧着我的鸡巴，粉红色的小舌头从阴茎的底部开始一路舔了上去，在留下了一路的口水后又顺着我的茎身舔了下去。
　　从侧面张嘴含住阴茎，一阵滋滋的水声之后，好好把我的阴茎吸啄了一番的栾雨再次换了个位置。
　　就是专门从侧面，她张大着嘴巴含住我的阴茎，滋滋啪啪地吸啄着上面。
　　每一次舔舐和吸啄，栾雨都双手高高擎着我的阴囊，将我那勃起至一瓶可乐高的超级大鸡巴奉若神明般地举起。
　　眼睛深情地望着我，但嘴上却在做着最淫乱的事情。
　　那小香舌全方位地舔舐着我的鸡巴，整个阴茎上被栾雨弄得亮晶晶满是她留下的津液。
　　撅起嘴巴，张嘴，栾雨对着我的龟头上吐出了浓浓的一口津液，除了在第一时刻浸满了我的龟头外，那津液更是顺着我的茎身一路流淌了下来，并最终滴在了阴囊上。
　　有了唾液的润滑，当栾雨在一起如获至宝般地开始舔起了我的阴囊时，她那套弄我鸡巴的小手也是格外的顺畅。
　　“呼……好宝贝……小雨真是好棒啊，你这都是从哪儿学来的，居然……嘶……居然这么厉害。”
　　栾雨那一张小嘴儿的吸力当真是强得厉害，当我的卵蛋上传来昏阙般的快感时，不断被女孩子柔软温暖的小手撸动着的鸡巴便是格外的发胀。
　　整个鸡巴都是亮晶晶的，浸满了阴茎的津液甚至同样沾满了栾雨的小手，那是她自己的唾液。
　　在反复吐了三次之后，不断舔着我阴囊的栾雨套弄得愈发快了起来。
　　“唔唔……你当我……唔唔……很纯情吗？唔咕咕……AV里都有的是……我可是没……少看……唔咕……老公……这就射出来？还是……唔咕……继续给你口交？”
　　我喘着粗气把栾雨的小手从鸡巴上拨了开来，那还用说么，自然是继续了。
　　栾雨也是嘿嘿一笑，顺着我龟头的肉楞绕着舔了一圈，然后一口自上而下地含入了我的鸡巴。
　　我这根又硬又大的鸡巴早就已经变得湿滑闪亮，就这么一下下在栾雨丰润的红唇间进出着，一次次把她粉嫩的玉腮戳得鼓了起来。
　　我把一手伸入栾雨的秀发间，将那被咖喱水整形的发丝弄得散乱，随后抓着栾雨那小巧的脑袋，缓缓摇动腰部来配合她的吸允，好让自己鸡巴能更顺畅地在湿热的口腔中抽插起来。
　　栾雨至始至终都在望着我，下巴上都流淌下了晶亮的涎水。
　　我粗黑的龟头一次次从栾雨那红润娇人的小嘴儿当中跑出，然后又深深地没了进去。
　　虽然由于尺寸过大的缘故，胯下的女孩最多只能含入三分之一的长度，但也足以为我提供足够的舒爽。
　　我不断揉捏着栾雨那饱满的双乳，好一对白嫩的皮球便在我的手里被捏得凹陷又凸起，不断地变化出各种曼妙的形状。
　　拇指在不断拨弄着乳头，并不时把栾雨那粉嫩的乳尖挤弄得如嫩笋般耸立。
　　“好宝贝，你瞧瞧你的乳头，全都硬了呢，就跟我的鸡巴一样都硬了。嘶……爽，嘶……好宝贝……让我好好亲亲你的小穴，来，我们用六九式。”
　　当栾雨娇笑着抬起脑袋时，我拉起她的吊带便将它脱了去。
　　上身赤裸的栾雨娇笑着从地板上站了起来，然后背对着我将双手撑在了咖啡桌前，高高地撅起了那超短裙遮掩下的翘臀，并诱惑地摇摆了起来。
　　“嘿嘿～大色狼享用六九式吗？那先把我的裙子给拔掉吧，不然你可舔不到我的小穴哟～”
　　栾雨刻意地掀起了她的裙子，那白嫩的小屁股在我的眼前诱人而淫荡地摇摆着，而那三角形的单薄内裤早就被浸湿了裆部，一片明显的湿痕让我顿时淫笑了起来。
　　伸出中指来，我用指尖顺着她蜜穴上的那一道湿痕便刮了一道。
　　“啊～色狼～”
　　栾雨的身子忽的一颤，我明显感到一股液体透过内裤浸到了我的手上。
　　笑了笑，我的手开始在她的大腿内侧慢慢的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓的揉磨。
　　接着我用中指再一次按在她突起的阴户上，其他手指在两边向中间夹按。
　　“色、色狼……啊……讨厌……你好会玩呢……烦死人了……”
　　被我一番抚摸，栾雨自然是无法继续好好地撅着屁股了。
　　在她身子刚一软的同时，我便直接抱着她放到了沙发上，不过那翘臀依旧是高高地撅起。
　　“小雨，刚才你给我好好地爽了爽，那现在自然是要轮到我给你舒服舒服了。”
　　站在沙发前，我将栾雨吹在下面的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。
　　另一只手则伸到她的内裤里，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户。
　　栾雨在轻轻哼哼着，不由自主地便也跟着摸起了同一个位置。她将自己的右臂自身下过到了两腿间，那手指也跟着我一起抚摸了起来。
　　“怎么样，小雨，舒服不舒服？”
　　我带着栾雨的手伸一起进了她的内裤里，摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。
　　我带着她在自己的阴蒂上缓缓的摸起来，用我们俩的手指来善待她的阴唇。
　　缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇。
　　在阴部充分湿润后，我右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧，而栾雨的身体也开始晃动起来。
　　我将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，里面滑的很，有湿湿的，已经有了很多黏液了。
　　“舒服……老公……后入插进来吧，我想要你填满我……”
　　栾雨趴在沙发上，高高地撅着自己的屁股，那超短裙已经被掀到了后背上，而青色的三角内裤则已经被浸湿了裆部。
　　在我拿出了手指后，她依旧在不断用手指抽送着自己的阴道。
　　就好像一只可爱的小母狗，栾雨那顶在沙发上的小脑袋转向我发出委屈的声音，而她的内裤则已经被自己的手指拨了开来，我可以清楚地看到她是如何在扣弄自己的蜜穴。
　　一个气球在我的心里鼓了起来，我着迷地看着栾雨，喃喃地说道。
　　“小雨，你手淫的样子好美。”
　　我褪下她的内裤，将阴茎对准了她的阴道口摩擦起来，那里黏液很多，相当的滑腻。
　　由于我的鸡巴尺寸极大的关系，所以不得不一点点慢慢地插入到栾雨紧窄的不可思议的蜜穴当中。
　　而在这个过程里，她那似是在忍痛的娇吟声更是充分地激发了我的征服感。
　　充分插入后，我开始在栾雨的蜜穴里三浅一深的抽插起来，她又有了新的呻吟。
　　我抽插的力度很低，速度也不快。
　　看着栾雨在呻吟的同时高高地昂着脑袋，我在缓慢抽插的同时俯下身去，不断地在栾雨的粉颈香肩上留下片片红梅。
　　二十公分长的肉棒深深地顶入到了栾雨的最深处，粗大的龟头几乎是直接顶着她的花蕊在摩擦。
　　栾雨开始不由自主地扭动臀部及腰部，呻吟着迎合我的攻势。
　　“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……
　　太……美了……好……舒服……啊……啊……”
　　栾雨已经充分地进入了状态，美得无以复加。
　　她的屁股不断前后挺送着配合我的抽插，双臂用力地按在茶几上使那木质的家具不断发出吱嘎声响，如皮球般甩动的双乳被我握在手中不断揉捏成各种形状，雪白的双腿分开叉立着，十根娇小可人的脚趾都用力地勾了起来。
　　忽的，一股淫液猛然从栾雨的阴道内泄出，在我的一番抽插下，她迅速地到达了一次高潮。
　　而在受到灼热的冲击后，我的身体微抖了一下，随后噗地把住了肉棒。
　　在栾雨发出一道响亮的呻吟时，我拉着她仰卧在了沙发上，将那一条纤细的长腿架在了沙发背上，使栾雨那刚刚被我操得张开了一道小口的蜜穴充分展现出来。
　　随后，噗地一声又插了进去。
　　我努力地在栾雨身体内不停地抽动着，而她的穴肉也不断地收缩，将我的肉棒夹得紧紧的。
　　这小妮子望着我，一边用手抚摸着自己的乳房，一边嗯嗯啊啊地叫喊着。
　　见到栾雨浪成这样，受到了莫大鼓舞的我更加卖力的抽插着，并对着她那肥嫩的圆屁股又捏又拍又挤又抓。
　　“喔……啊……好……棒……明哥……插……深点……不……要……停……
　　好哥哥……快插……啊……快插……我快完了……完了……完了……啊……喔……”
　　栾雨吱吱呀呀地说些挑逗着我的话的话，并迅速地昂起身子，温柔地缠住我的舌，和我吻得又湿又热。
　　她的双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着。
　　而我则握着栾雨那肥嫩的乳房，下体继续一进一出抽动着。
　　“哦……啊……恩……恩……”
　　栾雨揽着我的头，那双诱人雪白的腿紧紧地缠住我的腰，她我干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语。
　　见栾雨骚成这德行，我更是卖力地操她。
　　小妮子被我干得四肢无力、手脚发软，穴肉一直不停收缩，让我爽快到了极点。
　　我狂风暴雨似地挺动着自己的肉棒，而且次次都顶到她的花心，我越是用力，她的嫩穴就夹的越紧。
　　“啊……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……
　　啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”
　　栾雨又一次地到了高潮，而我的肉棒被她的阴道紧紧的包覆着，当穴肉再一次迎来痉挛的抽搐时，我的鸡巴急速膨胀，噗吱噗吱的射出了大股大股的精液。
　　射精之后的我最少还拥有两次饱满的射精能力，躺在沙发上，我并没有把肉棒从栾雨的阴道当中抽出来，紧紧抱着她，亲吻着她的嘴唇。
　　“唔……好舒服……明哥……你好厉害啊……喜欢被你干……真是好喜欢呢……我足足高潮了两次啊……诶诶……还能再做……做吗？”
　　栾雨杏眼半睁半闭，脸蛋绯红而滚烫，下体湿润滑腻。
　　均是服用了药物的我们都有着再战的能力，我的肉棒此时完全没有萎缩的迹象。
　　搂着怀里的女孩，我开始亲起了她的乳房。
　　偏偏就在这时，栾雨的手机响了起来，是马头琴的音乐。
　　这个时候的任何消息都是需要注意的。
　　我抬起头来，只见栾雨微微苦笑着摇了摇头，然后伸出手指，推了推我的胸膛。
　　“这个声音是筱葵的短信，看看吧，不知道她给我发了什么机密信息。”
　　噗的一声拔出了肉棒，眼见着一股浓稠量大的精液从栾雨的蜜穴里渗出了些许。
　　小妮子笑了笑，也不擦拭一番，就直接这么光着屁股流着精液地啪嗒啪嗒走向了卧室。
　　我站起来，深深吐了口气，然后也跟了上去。
　　栾雨坐在床上，手中捧着她的手机认真地盯着，见我进来立刻挑了挑眉毛。
　　“你看看。”
　　栾雨把手机递给了我。
　　栾雨亲亲：晚饭后，我们七点钟要在Decvilely开派对，就是跟你说过的那个地址，有录像的哟，等我回家后给你看录像去，蓝光画质哟。
　　为避免我家老公偷窥你这骚货的手机，我就不告诉你我是谁了～
　　呃……好吧，那个别具一格的最后一句话暂且不谈。开派对是么，还会有录像？
　　“小雨，这个Decvilely是什么地方？她跟你说过？”
　　栾雨严肃地点了点头，而这时也才刚拿起床头柜上的手指擦拭起下体来。
　　“一个俱乐部建造的举行派对的房子，平日里关着，有需要的俱乐部成员提出申请时，可以用它来……你懂得。”
　　有了栾雨这个小间谍，我可以说是不费吹灰之力地便了解到了筱葵他们今晚的所在地。
　　据栾雨所说，这个房子距离我们现在的别墅区大约是半个小时的车程。
　　看了下表，现在是五点半左右，吃个饭然后这就出发的话，时间刚刚好。
　　先前做爱的时候，我的精液有一部分沾到了栾雨的短裙上，所以这小妮子干脆就换了身露背的连衣裙式泳衣穿在了身上。
　　沙滩前的木屋里，我们简单地点了几道当地的特色菜。
　　心中有事，我虽然是第一次品尝斯里兰卡的美食，一旁又是美丽的海滨夜色，但却也真没能吃下多少东西去。
　　“哦，宝贝，又有人在Decvilely那里搞聚会了，啧啧～”
　　就在我刚准备结账走人的时候，我和栾雨身后餐桌上的几个人忽然说出了让我难以忽略的话。
　　迅速回头看了过去，那是一对印度情侣，大约都是将近三十岁的程度，也都是一袭泳衣。
　　先前说话的男子原本正在摆弄手机，在看到我望过去后，便开心地招了招手。
　　“嘿，小子，你是知道Decvilely的吧？”
　　居然是生硬的汉语，这个印度人认出我们的国籍来了？
　　“你怎么……？”
　　立刻就看出了我的疑惑，那名印度男子笑着走到了我的面前伸出了手。
　　浓密的黑发带着一点点小卷，肤色是典型的棕色，浓眉大眼，个子不高，典型的好好先生形象。
　　而他身旁的女子却是一米七以上的模特身材，棕色的肌肤，丰乳肥臀，我费了些力气才没有直视她。
　　“你好，我叫亚麦提，我在中国留学过的，所以能分辨出来。这是我女朋友，艾丽卡。喂，说真的，你们知道Decvilely是什么吧？刚才你们回头的时候，那个眼神可已经告诉我们了哟～”
　　我什么都不知道，所以把目光转向了栾雨。而她则是在立刻和那个亚麦提握了握手后说道。
　　“知道知道，怎么，你们也是……？”
　　哇塞，不会吧，难道那个火热岛俱乐部的会员居然如此广布天下吗？随便在沙滩上遇到的一对印度情侣都能是其中的会员？
　　“哦……我们的确也是。不过，那幢房子是你们这个俱乐部的上层出资，让我父亲建造的，我父亲是一名建筑公司的老板。哎，我可是知道这儿是用来干什么的，所以特地留了个后门，咱们去看看？”
　　后门？
　　啊，是了，既然筱葵他们要在那里开派对的话，那应该会有守门的工作人员才对。
　　如果没有这小子所说的后门存在，估计我这个没门票的想进去会很难吧？
　　简直就是及时雨一般，就算我可以发现那个后门，想要带着栾雨潜入估计也是个不简单的事情。
　　这个十分热情的印度人眼见我们也要是去“偷窥”的，立刻神秘兮兮地拉着吃晚饭的我们向停车场的方向走去。
　　“我只是刚加入俱乐部而已，所以不是很了解。亚麦提先生，这俱乐部规模很大吗？”
　　两男两女的沙滩拖鞋在石板地上发出特色的声音，临近夜晚的停车场并没有太多的人。
　　一阵微风吹来，能见到的只是晴朗的天空。
　　能听到的只是清脆的虫鸣，能感到的只是温暖的气温。
　　四个人，两辆车，驶向同一个目的地。
　　“那是当然了，十二个来自世界各地的股东共同投资，这可是一个非常巨大的联谊圈呢。啊，当然啦，不是高级以上的会员最多只能把它当个卖淫网而已。”
　　热情好客的印度人亚麦提，还有他身边穿着火辣比基尼的黑发印度美女友，我在上车开动引擎的同时，便立刻问起了身旁的栾雨。
　　“这片度假村……是这个俱乐部里的人投资建造的吗？”
　　如果是这样就合理多了，偏偏在有人发动联谊时，Decvilely的建造商来到了这片度假村。
　　然后又能轻易地判断出我们是“自己人”，这不是典型的个人小地盘吗？
　　栾雨摇了摇头，我刚以为她想说不是，却见这小妮子说道。
　　“这我哪儿知道？筱葵虽然有和我聊过许多关于她的那些个……呃艳遇什么的，但我毕竟不是会员，所以有很多事她也没告诉我。什么什么是谁投资这种事情，我哪儿可能了解？”
　　栾雨说的蛮有道理，我一边开着车子向着她所说的方向驶去，一边不断地留神着一旁的那辆SUV.俱乐部的规模这么大么，本来在我得知他们居然有着专门的联谊场所时便够惊讶了，呃……
　　十二个股东？
　　好吧，肯定不止是十二亿美元吧？
　　二十多分钟的车程，渐渐地，当我们两辆并行的SUV驶出一片椰树林后，一座双层的圆形建筑便出现在了一片空地上。
　　面积大约能和小半个体育场比一下，装进两个篮球场地是不成问题的，但却也真不高，也就是两层而已。
　　在停车的同时我看了一下，已经有好几辆SUV停在了这里，至少能够容纳……
　　十五人。
　　我和栾雨走下了车来，而那个亚麦提和他的女朋友艾丽卡则在下车后立刻向我们招了招手。
　　我望了一眼这座房子的门口，玻璃门看不太清楚内部，但似乎是黄色的灯光。
　　“朋友，你要是想在现在从正门进去是不行的，被包场了，没门票的。所以说，后门后门！”
　　一种毛骨悚然的感觉，倒不是因为这个印度男子的热情好客，而是他那个罩杯至少也是F的奶牛级女友，那看我的目光简直是要将我扒光了啊。
　　虽然这个约莫二十六七岁的印度女子要胸有胸，要屁股有屁股，绝对花花公子级的尤物，但有着栾雨在身旁，我可真不该瞎想些什么。
　　我和栾雨跟着他们绕到了整座Decvilely的后方，在一片椰树林的笼罩下，的确有一个不过一人宽的小门而已。
　　亚麦提冲我淫荡地笑了笑，掏出一枚钥匙，撬锁似的用猥琐的动作把门打开了。
　　“呜哇，真带感啊，谢谢你，亚麦提先生。”
　　见到印度伙计也会说中文，栾雨也就稍微带了点中国特色，但这个亚麦提显然没完全听懂。
　　楞了一下，然后嘻嘻哈哈地拉着他的女友先一步走了进去。
　　狭窄的走廊，墙壁上是淡淡的金色灯光，而地面上则铺着柔软的地毯。
　　周围很安静，就连我们四个人的脚步声都被地毯吸走了。
　　所以，这静谧的感觉也就自然给我带来了一股刺激的兴奋感。
　　吃下耶格尔也就两个小时，而且我现在也就只射了一次罢了。
　　牵着栾雨的小手，望着前面印度美女那比基尼丁字裤的丰满肥臀，我可耻地硬了。
　　“这里，这里是我特意留下的小房间，专门用来偷窥的。”
　　走廊的一端，一个毫不起眼的小门便是我们的目的地。
　　这个亚麦提神色猥琐地用钥匙撬门似的打开了它，那表情简直就和他憨厚老实的浓眉大眼形象全然不匹配。
　　所谓小房间，面积却是大得很。
　　房间的右侧有一张足够让五六个人躺上去的超级大床，而我们眼前便是一排舒适的沙发。
　　房间正前方的墙壁上，一个覆盖了整面墙壁的电视正处于关闭的状态。
　　“亚麦提先生，这是……？”
　　只见这印度男子热情地从左侧的酒柜当中拿出一瓶红酒来，然后对他的女友示意了一眼。那名模特级的印度女子媚然一笑，然后便打开了电视。
　　“哦呀？”
　　电视内显示出了蓝光级的画质，这是一个一团漆黑的舞台，只有一束银色的灯光从上方斜射而下，照在了它的正中央，但却也是空无一物。
　　不过，随着印度美女在一个遥控器上的操纵，画面却在移动。
　　在舞台上的后方，一群黑压压的人影至少有十个。
　　因为没有灯光照射的缘故，所以完全看不清楚。
　　“我在舞台观众席的上方安装了摄像头，这样一来，每当俱乐部成员来这里狂欢的时候，我都可以在第一时间免费观赏现场直播。朋友，怎么样，厉害吧？”
　　惊讶地看着那印度美女又一次将画面集中在了空无一人的舞台上，听着音响内飘渺的观众谈话声，我在无声地张了张嘴吧后，说道。
　　“亚麦提先生，您一直这么好客吗？”
　　望着印度美女那饱满不输于筱葵的棕色肉球，看着印度美女那丰满肉臀间的一根布带，暧昧的气氛令我的肉棒勃起。
　　而这位亚麦提的胸膛上也是富含肌肉，身旁的栾雨更是面色潮红。
　　毕竟最起码，我们服下的药物可都还留有余力，我甚至都看到栾雨隐蔽地摩擦了一下双腿。
　　“那当然了，我们都是俱乐部的会员嘛。自己人自己人，乐一下嘛，广交朋友嘛。”
　　我穿的是沙滩裤，里面还有内裤，所以勃起的程度还算可以。
　　不过这位亚麦提却只穿了一间泳裤罢了，勃起的肉棒再明显不过地撑起了帐篷。
　　走人吗？
　　我望向了身旁的栾雨，她的脸蛋红彤彤的。
　　“明哥，筱葵他们的派对可就要开始了，你不想看吗？”
　　是栾雨拉着我的手坐到沙发上的，长沙发，三米长，而且作为足有一米深。
　　我和那位印度美女倒还好，身材较矮的亚麦提和栾雨直接就陷了进去。
　　“朋友，红酒给你。对了，你和你的女朋友要不要来点药？这可是好东西，火热岛好大一部分收入靠它呢。”
　　一枚耶格尔和一枚米里斯被他按进了我的手里，这是我最近一段时间再熟悉不过的东西，此时却是由外人交到了我手里。
　　而这时，电视前也有了新的画面。
　　这是一个日本人，去日本留学过的我一眼就认了出来，不过却也差点吐出来。
　　身材矮小的眼镜男明显是四十岁的样子，脸上的皱纹一堆，却……
　　穿着一身四小天鹅的纯白芭蕾舞服。
　　只见他滑着“优美”的舞步来到了那束银色的灯光下，手持麦克，深情地说道。
　　“欢迎！欢迎各位远道而来的朋友们！Decvilely为你们准备了赛高的款待！
　　来来来，让我看看让我看看……”
　　只见这个日本人一脸神经兮兮地向着我看不到的观众席方向望了几眼，然后一脸惊奇地说道。
　　“咦！？少人了啊！我们叶氏集团的总裁叶筱葵小姐，和贝美尔药业的千金瑟琳娜小姐到哪里去了呢？各位客人，她们到哪里去了呢！？”
　　筱葵不在观众当中么？话说这观众其实就是来参加联谊的那些人吧？筱葵呢？
　　还有那个什么千金小姐又是谁？
　　“真是好可惜啊，我们的叶小姐和瑟琳娜小姐，大家这次联谊不就是为了和你们做爱吗？好可惜啊，难道客人们这就要白来我们美丽的斯里兰卡了吗？不要啊！！！”
　　恶心的日本小天使手托双腮地惨叫了起来，好像筱葵的迟到真令他死了亲娘一般。我怪异地望了身旁的亚麦提一眼，而他则只是呵呵地笑着。
　　观众当中似乎传来了骚动的声音，不过音响当中却并不明显。
　　足足三分钟过去了，就在我都感到有些不耐烦的时候，却见这位四眼小天鹅忽的举手示意安静。
　　随即，神经兮兮地做了声嘘的动作。
　　那是高跟鞋的声音，十分明显地从舞台的后方响起。两双高跟鞋一起走路的声音，最后停在了舞台上。
　　不过，我什么都看不清楚，因为舞台完全是黑暗的，而唯一的一束银光也是照射在这个变态四眼天鸡的身上。
　　“啊……是叶小姐和瑟琳娜小姐，你们终于来了呢，不过为什么会迟到呢？”
　　田鸡跑到了舞台的后方，但光束却并没有跟随。
　　通过隐隐约约的人影，我可以勉强见到这田鸡站在两个高挑的人影前，但也就仅此而已了。
　　而那个田鸡，想必应该是在和筱葵与那个什么瑟琳娜在……
　　聊天吧。
　　三十秒之后，四眼田鸡才跳着芭蕾舞步回到了银色灯光下，然后满是歉意地对台前的观众说道。
　　“真是不好意思，米娜桑。叶小姐和瑟琳娜小姐因为一些个人情况，所以迟到了数分钟的时间。而她们两位则说，愿意这就走上几步来，亲口向大家解释缘由～”
　　我前倾了身子，而栾雨则是紧紧地把身子靠在了我的怀里。只见这个四眼田鸡用夸张的手势向后方摆去，随即气势十足地喊道。
　　“现在！有请叶小姐与瑟琳娜小姐！”

第13章 佳人淫盛宴，回首两迷茫
　　话音落下，那照射着地面的银色光束顿时扩大了三倍的面积。随着高跟鞋咯嗒的声音响起，两个苗条的身影走入至灯光的照射下。
　　金色底面的金属超高跟，差不多十五六厘米的程度，筱葵那紧紧被两条缎带缠绕的雪白足背上看不到任何青色的脉络，有的仅仅是雪白的玉脂。
　　十颗玉雕般的完美足趾上涂抹着妖艳的红色光泽，向上，则有两条银链子缠绕在她的脚踝上。
　　光洁笔直的小腿在银色的光束下闪闪发亮，丰满的大腿饱满而修长。
　　丰满的臀围，金色的比基尼内裤紧紧包裹着她的下半身，不过一看便知是高叉丁字裤类型。
　　向上，纤细而苗条的腰肢盈盈一握。
　　而那对饱满的正圆玉乳则弹跳着展现在众人面前，仅仅被两块不到女子掌心大小的六边形布料包裹着乳晕的部位。
　　手指与足趾一样涂抹着妖艳的红色，就连嘴唇上也被抹上了艳红色唇膏，带着淡淡的粉底，脖颈上挂着一串银链子的筱葵披散着满头如丝绸般柔顺的长发，显得那么的妖艳而魅惑。
　　而在她的身边，一位身高同样在一米七以上的欧美女子和她一般的打扮，不过就是将金色的泳衣换成了银色，将银质的链子换成了金质。
　　淡金色的长发大约有一米的长度，带着朦胧的蓬松感。
　　瓜子脸型，五官精致而棱角分明。
　　从气质上看，年纪似乎是二十五六上下，但外在的美貌却似乎给她降低了数年的岁月。
　　好一对丰乳肥臀，这个名叫瑟琳娜的女子有着一对不输于筱葵的丰乳，想必俨然已经是F罩杯以上的级别了。
　　据我估计，甚至是G罩杯也不无可能。
　　两人手牵着手来到舞台的正中央，脸上都带着一丝艳丽的红色，眉目之间也均是春意盎然。
　　我和栾雨，还有亚麦提与他的女友艾丽卡，我们都只是目不转睛地盯着那覆盖了正面墙壁的电视屏幕。
　　只见那“小天使”滑着优美的舞步来到了两位女子的身前，用激情澎湃的声音高歌道。
　　“优酷走！欢迎叶小姐和瑟琳娜小姐迟到后的登场！首先，让我来给大家介绍一下今日的主角吧！”
　　跳着四小天鹅的步伐，在我的嘴角抽搐下，主持人来到了筱葵的身前。
　　“我们叶氏集团的总裁叶筱葵小姐今年二十四岁半，火热岛十二花魁之一的她已经是俱乐部当中的老人了，相信大家没少对着叶小姐的写真集自慰吧？哦呵呵呵…”
　　在台下传来一阵朦胧的哄笑声同时，主持人又开始介绍起了这位瑟琳娜小姐。
　　“我们贝美尔集团的千晶瑟琳娜小姐今年二十六岁刚到，同样身为火热岛十二花魁之一的她也是俱乐部当中的老人。米娜桑，火热岛最高级的专职摄影师哟，她的自拍录像咱们在座每个人手中都有一份呢…”
　　又是一场朦胧的哄笑声，紧接着，主持人将话筒递到了两位女子的身前。
　　“请问叶小姐和瑟琳娜小姐，你们为什么会迟到呢？”
　　只见一直微笑着的筱葵牵着瑟琳娜的手掌，先是在对方一脸娇羞下亲了瑟琳娜的嘴唇一下，随后便依然微笑着对着话筒说道。
　　“晚饭的时候，我和瑟琳娜姐姐不小心误食了三枚米里斯。要知道，这可是再厉害不过的媚药了，我和瑟琳娜姐姐在换衣服的时候忍不住互相抚慰了一下。
　　呵呵，要不是你们再三催促的话，我必须得先跟瑟琳娜姐姐高潮一次不可。”
　　台下嘈杂声不断，而我也是脸色涨红，只见筱葵在说完自己迟到的理由后，便瞇起眼睛，颇具男性威严地轻抬瑟琳娜的下巴。
　　随后，筱葵在对方一道毫无抗拒之力的闷哼声中，在众人的围观下，将自己的舌头伸入了瑟琳娜的口中，双蛇交缠了起来。
　　台下响亮的欢呼声此起彼伏，令我怀疑到底是多少名观众在台下观赏。
　　而在台上，就见这两位模特级的美女越吻越是动情。
　　筱葵与金发女郎面对面站立着，一只手继续托着对方尖尖的下巴，一只手半举起与瑟琳娜的手掌相互重叠。
　　两条粉色的香舌如灵蛇出洞般自本人的口中窜出，双蛇缠绕，舌尖与舌尖相触，舌床与舌床重叠，随后再伸入到对方的口腔内，将自己的津液成功送达彼岸。
　　“哦！天啊，大家看到了没有，这是多么美丽的一副场面啊！两位服食了媚药的千金小姐在我们的面前深情拥吻！米娜桑，米娜桑！为我们的叶小姐和瑟琳娜小姐欢呼吧！”
　　观众们喧闹的声音似乎成为了强效的催化剂，筱葵和瑟琳娜左右手互相缠绕着，另一只手则在轻轻抚摸着对方丰挺的乳房，纤长的红色指甲在轻柔摩刮着对方深邃的乳沟。
　　两人越吻越是激情，越吻越是淫荡，那两条香舌好似黏在了一起似的缠绕在一起。
　　我的耳边传来了声音的声音，亚麦提正搂着自己的女友，轻柔地抚摸着对方丰硕的棕色嫩乳。
　　而在我的身边，满脸通红的栾雨一边双目紧盯屏幕，一边下意识地用手抚摸着自己的泳裤。
　　见到我望向她，栾雨脸红着将手放在了我的沙滩裤上，轻轻地揉着我变硬了的肉棒。
　　而屏幕上，在接着亲吻了几下后，两名脸色绯红的模特女子，一位是我心爱的妻子，一位是充满了异国风情的金发女郎，她们共同地望向了观众席的方向。
　　这一次，是瑟琳娜用略带生硬感的中文说道。
　　“大家，我和叶的爱抚刚才被打断了。药物正在发作，我们能不能先互相抚慰一会儿？”
　　哄闹的声音更响了，我听不清楚，但那台下的观众们肯定是在大声呼唤着继续。
　　果然，在哄闹的声音渐渐消停之后，一张柔软的床垫便出现在了荧幕间，画面的切换错过了搬运工。
　　而筱葵和瑟琳娜则一边轻轻抚摸着对方的手臂肩膀，一边坐在了上面。
　　两个人均使用跪坐的形式坐在垫子上，不过却是把双腿分在丰臀的两侧，那十多厘米高的鞋跟朝向舞台的左右两侧。
　　不过，由于这凉鞋不是后束带式的，所以在轻轻一蹬之后，鞋子也就脱离了脚掌。
　　电视画面迎来面部的近景，两位美人面对着面，红润的脸蛋彼此之间相隔不过一指。
　　啧的一声，瑟琳娜主动凑上来亲了一下筱葵的嘴唇。
　　随即，筱葵稍微张开自己的红唇，将瑟琳娜闭合着的双唇亲着含在了口中。
　　瑟琳娜的眼睛微微瞇着，略略撅起嘴巴，顺势亲着筱葵的嘴巴。
　　然后，舌头伸了出来，两位面贴着面的美女无声地用舌头互相交缠着彼此的津液。
　　瑟琳娜的个子比筱葵还要稍微高出两三厘米，这位金发美女低着头，不断用自己的舌床舔舐着筱葵的香舌。
　　而筱葵则是轻轻昂起脑袋，不断地企图用嘴唇含住瑟琳娜的舌头。
　　双唇分开了，一道银色的粘液嘶嘶啦啦地连载两人的舌尖上。
　　但尚未及它断开，刚刚分开的两人便再一次吻在了一起。
　　瑟琳娜自上而下地挽着筱葵的脖颈，然后不断地将自己的舌头伸入到我娇妻的口腔内，不断撩拨舔舐着她的上颚，不断品尝着她的香舌红唇。
　　啧啧的水声无疑显出两人的接吻是多么的亲密，金发女郎在不断侵犯着娇妻的口舌。
　　镜头渐渐拉远了，两位身上仅着比基尼的模特美人上身紧紧贴在一起，那两对浑圆的乳球正隔着两层泳衣的布料紧紧贴在一起。
　　一边接吻着，一边抚摸着彼此的后腰和丰臀。
　　那紧紧被一道丝带裹住阴部的丁字裤性感异常，那丰硕白皙的美臀不断被女孩的葱葱玉指抚摸着。
　　她们亲吻着，口中发出欲求不满的呻吟声，用力吸啜起对方的津液，二个人几乎全身都黏在一块儿，嘴对着嘴，巨乳压着巨乳，摇动柳枝般的细腰，激烈地磨擦彼此光滑的小腹，到后来竟黏在一起没再分开。
　　从鼻孔发出满足喘息，粉红滑溜的香舌相互纠缠，饥渴的舔着对方的齿床、吸吮彼此的嫩舌和津液，如此地不断取悦着对方。
　　“看呐，米娜桑，看呐！这彼此相恋的一对姐妹，正在以她们的千金之躯在我们面前表演着如此唯美的一幕。饥渴的女孩正在同性的身躯上企图获得抚慰，这是多么淫乱的人才会选择的道路！来吧！米娜桑！为叶小姐和瑟琳娜小姐的精彩表演而高举自己的长枪重炮吧！”
　　我的手指出现了湿润的感觉，而自己的肉棒也突然暴露在了空气当中。
　　身旁的栾雨将我的手指塞入到了她的泳裤当中，而自己也把我的肉棒解放了出来，正在用她的小手轻轻撸动着。
　　而在我们的旁边，巨乳丰臀的印度女郎也已经开始给自己的男友吞吐起了那硕大无比的异族男根。
　　荧幕上的筱葵依旧在和瑟琳娜深情拥吻着，并不断地抚摸着对方的乳房。
　　自己和她人的泳衣都被解开了，那饱满的肉球完全裸露在了观众们的眼前。
　　瑟琳娜在轻轻揉着筱葵的巨乳，而筱葵也在挑逗着瑟琳娜的乳头，一般的浑圆，一般的丰硕，一般的充满弹性。
　　瑟琳娜松开了自己的嘴巴，带起了一道银色的丝线。
　　然后，她双手捧着筱葵的下巴，开始用自己粉色的舌床大范围大幅度地舔着她的脖颈和耳朵。
　　筱葵在呻吟着，当瑟琳娜啄起了她的耳坠时，她在呻吟着。
　　筱葵在颤抖着，当瑟琳娜不断用舌尖向她的耳郭内钻去时，她在颤抖着。
　　瑟琳娜在舔着筱葵的脖颈，然后一路自锁骨顺道了她的肩膀上，并不断发出满足的哼声。
　　她用舌尖舔着筱葵的肩头，并有神地望着筱葵转过来的脸，望着，然后含住筱葵的肩头吸啄着。
　　满足地哼着，开始向下舔着筱葵的锁骨，那精致的锁骨，那性感的锁骨。
　　而筱葵则任由这个金发女郎侵犯着自己的身体，诱人地呻吟着。
　　我的怀里搂着栾雨，一只手伸到泳衣内抚摸着她的乳房，一只手伸到泳裤内抠挖着她的蜜穴。
　　栾雨在呻吟着，用眼神示意着我也来舔她的脖颈，我照做了。
　　画面上的瑟琳娜开始吻起了筱葵双乳正上方的胸膛部位，随即，便开始不会好意地慢慢向下。
　　她从中心开始，自侧面舔着筱葵丰满的右乳，顺着乳晕的下方绕着筱葵的右乳绕了一圈，然后一口咬住了她的乳头，发出响亮的吸啄声。
　　然后，稍微离开些许，用舌尖轻轻撩拨着筱葵粉嫩而凸起的乳头，不断把她的唾液遗留在上面。
　　筱葵在呻吟着，瑟琳娜也不断地发出满足的声音。
　　当金发女郎就筱葵的左乳如法炮制时，她还在不断用指尖抚慰着筱葵右乳的乳尖。
　　亲吻一路向下，瑟琳娜剥下了筱葵的泳裤，绕着那光洁而丰满的阴阜轻轻舔了起来。
　　然后又顺着上来，舔着筱葵的乳房。
　　身旁传来了肉体拍击的声音，那印度女郎已经用观音坐莲的方式把男友的肉棒插进了肉穴当中，苗条的腰肢在不断起伏着。
　　而在我这里，栾雨则乖巧地跪在了我面前，开始吞吐起了我的肉棒。
　　画面里，现在是筱葵在舔着瑟琳娜的乳房、小腹，她好似一条母狗般撅着屁股，不断用舌尖撩拨着金发女郎的乳头。
　　然后她开始涉及新的位置，在瑟琳娜酸软地用双手撑着上半身时，她开始不断亲吻着对方的大腿内侧，膝盖，小腿，然后把目标集中在了瑟琳娜的肉穴上。
　　筱葵媚笑着不断把舌头向瑟琳娜的阴唇缝里送进去，而对方则是咿咿呀呀地揉着自己的乳房。
　　当筱葵一路向上舔了过去后，瑟琳娜又立刻含住了对方刚刚亲吻过自己下体的嘴唇，然后深吻。
　　筱葵骑在了瑟琳娜仰卧在床垫上的娇躯，前后耸动着自己的身体。
　　不断用自己的乳房摩擦着对方的乳房，不断用对方的大腿摩擦着自己的肉穴，并不断和瑟琳娜亲吻着。
　　她淫荡地摇晃着自己的丰臀，捧着瑟琳娜的乳房不断亲吻舔舐着，然后，她一路向下舔着对方的大腿，然后，她让瑟琳娜趴在床垫上。
　　筱葵一边抚摸着一边亲着瑟琳娜的美臀，然后一路舔着对方雪白无暇的后背。
　　最后舔上了瑟琳娜的脸蛋，又开始和对方一边呻吟着一边接吻着。
　　两个女孩都好似荡妇般地尽可能伸出自己的舌头，知道筱葵又一次一路向下舔起了瑟琳娜的后背。
　　然后，近景，筱葵捧着瑟琳娜的丰臀，在用力吸了一口对方同样丰满的阴唇后，便将自己的舌头灵活地钻入到了瑟琳娜的后庭当中。
　　女孩在给女孩做着毒龙钻，瑟琳娜唯一能做的就是把头拱在床垫上，不断地发出浪叫。
　　栾雨骑在了我的身上，拨开自己的泳裤，把我在药物作用下二十公分长的巨物塞入到了她的蜜穴当中，然后开始和那印度女郎一样挺动着下身。
　　她的脚掌搭在了亚麦提的大腿上，而那印度男子则是相对有礼貌地轻轻抚摸着栾雨的脚背和小腿，倒是没太过分。
　　而这时，筱葵和瑟琳娜则开始磨起了豆腐，她们各自岔开自己的双腿，将肉穴紧密地贴合在了起来。
　　双手向后撑在床垫上，下体熟练地摩擦挺动了起来。
　　女生的阴唇向拍也是有啪叽的水声响起的，体力见长的金发女郎作为主攻，她的屁股直接在双臂的支撑下浮了起来，作为主攻手不断挺送着自己的下体。
　　两个女孩都在淫荡地呻吟着，她们胜于常人的丰满乳房正随着自己的动作而不断弹跳着，她们弧线圆滑的足掌因为兴奋地仅仅弓着，她们的丰臀因为下体的舒爽而颤抖着，她们的脖颈因为高潮而昂起着。
　　一声激烈的叫喊后，两人不再是使用双臂撑着床垫，而都是直起身子来。
　　抱住对方，然后继续上下颠动着摩着豆腐。
　　她们面色绯红，双目紧闭，却还拼命地把自己的口舌送给对方。
　　她们雪白的脚掌或向上、或向下地弓着，她们丰满的乳房或向上、或向下地弹着。
　　直到正在抚摸着栾雨小腿的亚麦提和我自己各将精液射入自己女友体内时，随着一声高亢的喊叫自音响中响起，筱葵和瑟琳娜紧紧抱住对方的身体，全身痉挛，迎来高潮。
　　电视当中，一时间只能听到两位浑身赤裸的美女呻吟的声音，而在房间内，栾雨也正紧紧抱着我的身子颤抖不已，因为我那粗大的肉棒依旧勃起，深深地插在那高潮后却依旧潮水不断的热嫩膣肉内。
　　而在我的身边，亚麦提也正抱着自己的女友，不过他的一只手却依旧在下意识摸着栾雨搭在他的大腿上的脚背。
　　“怎么样，很爽吧。朋友，你可要控制好自己射精的次数。吃一颗射三次，多余的就必须靠自己了。呵呵，能不靠自己就不靠自己嘛！”
　　说着满是咖喱味的生硬汉语，亚麦提右手搂着她女友的丰臀轻轻抚摸着，左手则一直搭在栾雨的脚背上轻轻抚摸着。
　　自然，这是我头一次见到栾雨的身体被其他的男人碰触，就连弟弟，我都还没有看到他有去捧栾雨除了手掌之外的地方。
　　眼下，见到这个印度男子棕色的手掌在栾雨白皙柔软的足背上轻轻磨撕，我插在阴道内的肉棒忽的跳了那么一下。
　　“是嘛，呼……还能再做至少两次是么？小雨，你怎么样，咱们继续？”
　　栾雨的身子紧紧地贴着我的身子，她腔道内膣肉依旧在不断蠕动着，似是还在享受着高潮的余韵。
　　我一时之间也没有在意荧幕当中的情形，看着亚麦提的手掌已经摸到了栾雨那光洁的小腿肚上，我的肉棒依旧是跳个不停，连带着栾雨的闷哼声也是愈发诱人。
　　“好、好啊……好好爽……老公……我还要……小雨没吃饱呢……小雨还想再吃你的大鸡吧……喂我…”
　　好爽，好爽，栾雨再一次动起了她的美臀，肉棒出入着阴道的滋味实在是让我食髓知味。
　　正受着米里斯影响的栾雨满脸春意地望着我舔着舌头，然后一口咬在了我的肩膀上，整个人扑在我的怀里，屁股不断耸动着抽送着肉棒。
　　好爽，好爽，在亚麦提的手顺着栾雨的大腿摸到了她的屁股上，并轻轻揉起来的同时，我也一把抓住了那个印度女郎不断弹跳着的棕色丰乳。
　　好绵，好软，这就是印度女孩子的乳房啊，头一次摸到呢。
　　而在视频中，六名身上仅仅穿着黑裤头的男子将筱葵和瑟琳娜围了起来，他们的阴茎都勃起着将内裤撑起了明显的帐篷。
　　第七人走上前来，将两桶AV里常见的润滑液倒在了两位女孩的身上。
　　筱葵和那金发女郎挺着浑身油亮的绝美娇躯，将双手背在身后被皮手铐束缚住，并被蒙上了眼睛。
　　栾雨完全没有把注意力集中在电视上，因为她正骑坐在我的身上不断抽送着我下体的肉棒。
　　我也没有完全把注意力放在电视上，除了栾雨的蜜穴给我带来快感外，当亚麦提的手依旧不断地揉着栾雨的丰臀，并总是在她的后庭和蜜穴附近打转的同时，我还在不断揉着那印度女郎肉感十足的棕色美乳。
　　巧克力般的色泽让我迷醉不已，而对方也是在一边观音坐莲的同时，一边用那迷人的大眼球望着我瞧个不停。
　　丰满的红唇勾引着我，一个飞吻抛了过来。
　　筱葵和瑟琳娜的眼睛被黑布蒙住了，双手也被束在了身后。
　　所以，当六名荧幕上看不到脸的男子将胯间的帐篷送到她们嘴前时，两位女孩那舔舐内裤的情形也便更加淫乱。
　　浑身油亮的筱葵用嘴含住一个人帐篷的端部，然后一点点向上，然后用牙齿咬住他的内裤。
　　头一低，一点一点地将内裤拽了下来。
　　紧接着，男子那勃起的肉棒自然就甩在了筱葵的脸蛋上。
　　六个男人如同左轮枪的弹囊一样转了一圈，不，是三个男人绕着一个女人转了一圈，让筱葵和瑟琳娜被蒙着眼睛把他们的内裤剥下来。
　　随后，依旧是目不视物，依旧是双手被缚，筱葵将一个男人的肉棒含在嘴里，然后任由对方在自己的口中抽插着。
　　数十下之后，变更换到下一个男人，粗壮的肉棒再一次插入到她的嘴里抽送了起来。
　　当第三个男人也在筱葵的檀口中抽送了数十次后，之前围绕在瑟琳娜身前的三个男人也来到了她的面前。
　　这一次真的是六个男人成了左轮弹囊，那是俄罗斯装盘吗？
　　总之，他们一起围绕着跪在垫子上、双手被缚，眼睛被蒙的两个浑身涂满滑腻光泽液体的诱人女体前，不断轮换着将自己的肉棒插进她们的口中抽送着。
　　每人数十次，然后下一位，然后数十次，然后再下一位。
　　筱葵和那个女孩仿佛成为了口交机器似的，六个人来回绕着她们，将自己无一不粗长无比的阴茎插入到她们的口中毫不客气地抽送着，似乎全都是深喉，因为那无一不超过十五公分的肉棒无一不是完全没入到筱葵的檀口当中。
　　栾雨在呻吟着，她挺着上身，昂着头，瞇着眼，快速而有节奏地挺动着自己的下体，并不断把我和亚麦提的一只手按在自己的双乳上不断揉着。
　　一只黄色的大手和一只棕色的大手在栾雨丰满而弹跳着的乳房上不断揉捏着，前后两颗药四次射精的积累，我的肉棒硬的发胀。
　　我要把肉棒深深地顶在栾雨的花心上，我要让她怀上我的种！
　　第一个男人在筱葵的口中爆发出了精液，他抱着筱葵的脑袋，鸡巴深深地插入在筱葵的檀口当中。
　　男人在呻吟，女子在呜咽，当射精完毕时，第二枚肉棒紧跟着插到了筱葵的口中。
　　滑腻油亮的双乳压根就没有人理会，六个男人只是把注意力集中在两个女孩的嘴巴上而已，他们只想在栾雨……
　　筱葵的口中射精罢了。
　　自己正在抽插着栾雨，而又在摸着一旁他人女友的乳房。
　　与此同时，身旁的男子也在抚摸着栾雨的乳房。
　　这种当众做爱的刺激使得我非常亢奋，这种占别人便宜又被别人占的感觉让我非常愉悦。
　　我实在是没有精力观看荧幕了，精力完全集中在肌肤交媾处的摩擦上，进而使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。
　　我感觉肉棒异常愤怒地膨胀着，带着轻微啧啧的水声，一下下有力而深入的在栾雨紧密的小穴里进出。
　　两小时内两颗媚药，我连续不断的冲击和亚麦提手掌的抚摸，小妮子神智迷乱地浪叫着，浪骚而嗲嗲地呻吟着，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着我的大鸡巴。
　　我低低地吼了一声，忽的松开了一旁抓着的印度女郎乳房的手，一把抱起栾雨压到沙发上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒狠狠地一顶到底。
　　每一出都退到头部，每一入都进到根部，滑腻的肉折哆嗦着收缩，栾雨在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。
　　不过显然，女用媚药的功效和男性伟哥不同，本就可以多次高潮的栾雨即便抽搐着身子，她的下体却依旧不受影响地继续迎合着我的插入。
　　栾雨沈浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个单音节。
　　我感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将我的肉棒咬得死死的，但却并没有那抽搐的高潮出现。
　　而我的肉棒上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来，但却又始终都没有精液涌出，因此只能继续卖力地操干着。
　　电视那里，新的一批男人围在了筱葵和瑟琳娜的身前，不过却并不是要插入到她们的口唇内。
　　在我注意力转移到这片刻时间里，铺在地上的垫子不知在何时已经被撤去了，取而代之的是一张圆桌。
　　筱葵和瑟琳娜一起弯腰撑在这桌子上，高高地撅起自己丰满白皙的肥臀。
　　音响当中除了娇妻的呻吟外居然还播放起了音乐，两名男子在筱葵和瑟琳娜的身后挺动着自己的腰身，正不断把那坚挺的肉棒在她们的蜜穴当中不断抽插着。
　　屏幕上只有胸部以下，那个正在享用着筱葵娇躯的男子，他一只手搂着筱葵的腰用力向后拉，一只手从小腹下面抓紧她饱满的乳房，臀部不断地向前用力，用力朝她身体深处插进去。
　　近镜头下，我清楚地看到一股股白沫正在从两人交合的位置冒出来，生殖器间紧密贴合的摩擦令不知何人何时射入的精液被拍打得糜烂。
　　那粗黑的肉棒被筱葵丰美的肉穴紧紧夹着，那黝黑的淫荡不断在肥嫩的美臀上拍打着。
　　筱葵在呻吟着，她的对面就是正遭受着同样待遇的瑟琳娜。
　　两个彼此面对面的美女一边撅着美臀，任由身后的男子享用她们的美穴玉乳，一边伸出舌头，随着身体的晃动而彼此交缠着那粉嫩的灵蛇。
　　她们在激情地亲吻着，甚至还在不断舔着对方白净的脸蛋。
　　“哦……好舒服啊……啊……老公，你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　美丽迷人的栾雨仰躺在沙发上，我胯下长达二十公分的肉棒不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　我把注意力再次回归到眼前的美人身上，继续用心地抽插起来。
　　栾雨的双腿被我压在了肩膀上，蜜穴更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼。
　　而在沙发的另一侧，两位印度情侣也在忘我地做爱着，那个叫亚麦提的男子大腿不停撞击在他女友丰满的屁股上，发出啪啪的声音。
　　那印度女郎丰满的肉乳不断随着身体的挺动而劲力十足地抛飞着，棕色的美臀和纤美的蜂腰是多么的火爆，近在咫尺的另一场春宫让我的肉棒坚挺。
　　而在电视当中，随着音乐的暂停，那个尚未射精的男子却忽的把肉棒从筱葵的蜜穴中拔了出来。
　　而紧接着，当又一首曲子响起时，荧幕前的另一位男子便立刻填补了空缺，将他的肉棒噗嗤一声插进了筱葵那冒着白沫的肉穴中。
　　不过，就在音乐声刚刚再次响起不过十余秒后，才不过抽插了数十次的这名男子便啊啊地抖动着身体，将一股股精液噗噗地射入到了筱葵肥美的蜜穴里。
　　我的下体依然坚挺，但显然比起栾雨而言，筱葵还可以享受到更多的肉棒。
　　音乐声没有停止，又一个人把那又粗又硬的肉棒插进了筱葵的……
　　当看到这位男子将肉棒插入到了筱葵的后庭中时，一股强烈的刺激感让我再也忍不住射精的欲望。
　　我用手死死按住栾雨圆滚滚的美臀，让自己的阳肉棒深深贯穿在她的阴道里，龟头也顶进了最深处。
　　精液终于狂射而出，滚烫粘稠。
　　“啊……哦……”
　　栾雨忍不住全身颤抖，她的蜜穴里里霎时被我的精液灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在我的身上，娇喘不停。
　　而我在短时间内经过多场战斗车轮战也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。
　　在身边，亚麦提也在她女友的身体里射入了滚滚的精液。
　　一时间，整个房间里能听到的也就是音响当中两位女孩的呻吟声。
　　我忽的想起，这种把戏似乎在流传的海天盛筵的狂欢里有提到过。
　　果然，就在音乐声又停止后，继快抢男后插入筱葵后庭里的那个男子果断地拔出了自己的肉棒。
　　而随着那噗的一声，筱葵紧凑的娇美后庭楞是被捅出了一个不大不小的红色洞穴。
　　看着眼前淫乱的一幕，我一时之间也不知自己该想些什么好。
　　画面里的筱葵正不断随着新的一名男子那狂烈的抽插而挺动着自己的身体，高高撅起美臀的她，一边正承受着身后男子对自己蜜穴的玩弄，一边在媚药的催动下不断吻着对面那金发女郎的唇舌。
　　事实上，其余的男人们也并没有完全闲着，有的在抚摸着筱葵的后背，有的在揉着她胸前的乳房。
　　有的在打手枪，然后把精液直接射到她的秀发上，有的……
　　脑袋昏昏沈沈的，是因为吃药的缘故吗，我的注意力不能很好地集中在电视上。
　　原本是来看筱葵如何被那些混蛋玩弄的，可我居然重点转移地和栾雨当着那两个人做起了爱。
　　画面上，只见筱葵的双腿似乎越来越酸软，进而不得不让身后那操干着她的男人抱着她的乳肉来抽插她的……
　　又是肛门。
　　那个男子抱着双腿发软的筱葵胸前的肥美的双乳，一边揉着一边操干着筱葵那红嫩的后庭花。
　　而在这时，音乐声却已经停止了，似乎那海天盛筵的把戏已经随着十多名联谊者的发狂而中断。
　　我没再去瞧那个瑟琳娜如何，只见到筱葵被又一个从整面抱起了她那丰满雪白的大腿根，在身后抱着她双乳的男子的配合下，这第三人成功地把肉棒插进了筱葵的蜜穴当中。
　　如此，我一直以来心爱的妻子便被这两名浑身肌肉的男子架在了半空中，雪白的脚丫随着两根肉棒在她两个洞穴内的抽送而不断摇晃着。
　　两名男子黝黑硕大的肉棒不断在筱葵丰满的肉臀前后插入她的前庭后穴内，两根粗大的肉棒仅仅隔着一层薄膜在一起享用着我娇妻最私密、最宝贵的场所。
　　只见筱葵已经进入疯狂状态，她的屁股开始大幅的起伏，黑色的秀发不断甩动着，双手更是牢牢地搂住了面前男子的肩膀。
　　这两个男子的配合相当出色，每次肉棒从筱葵后厅内拔出时，蜜穴内的肉棒就会深入。
　　而当筱葵刚刚感到阴道内的空虚感时，那个抽出了她屁眼的肉棒便会深深插入她的直肠内。
　　当这两人抽插到五百多次时，筱葵已经呻吟声小了，因为嗓子已经叫得有些沙哑了。
　　前面的男子拔出了肉棒，只见筱葵的肉穴内立刻流出了大片白色的精液，顺着她的双腿就开始流淌。
　　看到我的注意力主要集中在筱葵身上，点了根雪茄的亚麦提便将摄像头的主视角集中在了我娇妻的身上。
　　一名男子躺在了地板上，然后让筱葵坐在他的肚子上，将肉棒送入蜜穴当中。
　　随后，又是一人从身后将他的肉棒插进了筱葵的后庭当中，两人开始缓慢地挺动着自己的下体起来。
　　栾雨在含着我的肉棒，而筱葵也是。
　　左右两边走来了两名男子，筱葵把他们的肉棒拿在手里，一会儿吞吐这个几口，一会儿吞吐那个几下，然后又把这两个龟头并在一起用舌尖舔弄着。
　　筱葵那弹动着的巨乳犹如两颗白玉做成的皮球，此时正被身侧两位男子兜在手中把玩着。
　　她左转头吞入一人的肉棒，右转头含入另一人的肉棒，丰满的肉穴被抽插着，紧密的后庭被操干。
　　面色绯红，发丝散乱，雪白性感的胴体涂抹着润滑剂是那么的淫乱，肥臀颠动时拍击着粘稠的液体发出淫秽的水声，却又给操干她的男人提供便利。
　　流出的精液被拍打成白沫浓浆，当那名使用着筱葵后庭的男子在她的直肠内射精后，不是其余三人之一，而是又一人把肉棒插进了筱葵的后庭当中继续操干。
　　有着前者留下的精液作为润滑，他的肉棒出入得相当顺畅。
　　抽插筱葵肉穴的男子，他抽送的速度时快时慢，而且屁股不停地左右摆动，好让自己的鸡巴充份享受我娇妻阴道里的每一个角落。
　　筱葵呼吸急促、脸色通红，当手中的一根肉棒射精时，她直接让那粘稠的精液射在了自己肥美的玉乳上。
　　好多的精液，白花花地占据了她的两颗乳球。
　　而当另一只手中的令一根肉棒射精时，筱葵则直接让它射在了自己的脸上。
　　然后，粘稠而量大的精液顺着她的下巴缓缓流淌而下。
　　，粘稠而量大的精液顺着她的下巴缓缓流淌而下。
　　我知道筱葵必然会有着极度淫乱的一面，但首次看到她和这么多人一起做爱却依旧是第一次。
　　看得到筱葵，却不怎么能看到其他人的脸，这却也让我十分憋屈。
　　似乎是知道我的心意，在我正打算伸手按住自己颇为酸溜溜的胸膛时，口中含着精液，脸上带着红晕的栾雨将那赤裸的胴体依偎在我的怀里，将脑袋枕在了我的胸口上。
　　荧幕上的淫戏依旧在继续，而暂时压住了剩余药力的我却是暂时平静了下来。
　　音乐又响起，却是不知又有几个人操干过了筱葵那肥美的嫩穴。
　　“不继续看了？”
　　看到我用遥控器关闭了电视，无力地靠在沙发上的栾雨迷迷糊糊地说着。
　　小妮子现在已经是全身赤裸地呈现在那个印度男子的身前，不过一来刚刚高潮过，二来媚药的作用还没有完全消退，所以她在皱眉望了一眼那个亚麦提后，倒也没有掩耳盗铃地把那和比基尼差不多的泳衣套身上。
　　“累了，亚麦提先生，我和我女友就先回去了，感谢你的招待。这是我的名片，以后还请多多联系。”
　　我递给亚麦提的不是叶氏集团的名片，而是我在石头的安保公司那儿挂名的一个财政总监。
　　印度男子在接过我的全中文名片后挑了挑眉毛，光着屁股的他从咖啡桌前掏出了一张名片。
　　“朋友，有空多联系，这是我的名片。鄙人是不是会到中国去，也许我们会在业务上有所往来也说不定，到时候还请多多帮助。”
　　也是很普通的名片，什么建筑公司的什么职位。
　　虽然戴上了翻译器，但毕竟单词量不过关，所以我也只能看懂个manager什么的。
　　无所谓了，赶紧离这个奇怪的印度人远点比较好，尤其是，栾雨的身子都被他给看到了。
　　礼貌地谢绝了亚麦提留下吃顿晚餐的邀请，我拉着脸蛋红红的栾雨坐上了我们的SUV，并一路向着山下开了过去。
　　心里沈甸甸得并不是很好受，但每每一想到亚麦提的那双大手摸到了栾雨的乳房，我那还依旧受着伟哥影响的肉棒却依旧会有些许反应。
　　栾雨把身子靠在了仰面的副驾驶座上，左手搭在我的胳膊上，语气平和地说道。
　　“看到筱葵的这场群交，心里不太好受吗？”
　　我摇了摇头。
　　“这个男人太古怪了，真是太古怪了。就在我们最需要一个领路人的时候，他忽然出现。就在我们需要一个偷窥场所时，他忽然出现。我甚至都有点觉得，把那个名片给他究竟是否妥当了。小雨，你不觉得他太绅士了吗，居然……居然没想我提出交换的……交换的请求？”
　　由于系统地把自己的疑惑说出来的关系，我愈发觉得这个印度男子似乎很有问题。
　　偏巧在我和筱葵抵达的第一天晚上来到那里吃饭，偏巧坐在我和栾雨的身后，然后……
　　从我们看向他的眼神认出我们是会员！？
　　开什么玩笑！？
　　“你是指……？”
　　栾雨紧张地看着我，显然是在担心那个男子的身份吧？
　　“小雨，我们接下来这几天小心着点吧，最好别老是到筱葵那里凑乎。我忽然觉得……有一种说不清道不明的违和感，你想啊，是了，我忽然想到，如果说筱葵的那个数已经到一千以上了，这得多少人知道她的秘密？可是，为什么……
　　为什么好像一切如常呢？”
　　这是我当下想到的最不解的疑惑，一千人以上啊，而且照我这初级嫖客找不到她的消息来看，一千名高级以上会员的是一个多么庞大的群体？
　　为什么……
　　好似一切如常呢？
　　如果不是我那天发现到了那个避孕套，不是我进而偷窥到筱葵和那个少年，一切都是完全正常的……
　　“呃……明哥，这种问题想多了容易头疼，时间也不早了，咱们回去后好好休息休息吧。别老想这些，容易头疼。”
　　栾雨晃了晃我的胳膊，而我则是深深地吸了一口气。
　　的确，现在的线索还不够多，可我应该到哪里去寻找下一步线索呢？
　　和筱葵摊牌是最坏的打算，那么，等回去后买了贵宾账号再说吧，不是说花了这一百万就什么都能查到了吗？
　　车子缓缓地驶回了我们所在的七号别墅，就是不知筱葵他们在那里住了。
　　其实，就算知道了又如何，观赏她如何被别的男人玩弄吗？
　　心里不是很舒坦，虽然随着时间的推移，我原本的惊愕和气愤已经降低了，但心里依旧不是很舒坦。
　　夜里，我和栾雨又做了一次爱。
　　没有那两个印度人在一旁旁观，无论是我还是栾雨都做的异常投入。
　　我又吃了一颗耶格尔，然后将三发浓浓的精液深深地灌入到了弟妹的阴道里，并在栾雨娇羞的默许下用别墅提供的情趣用品，阴道塞将那可能会流出的精液堵在了栾雨的蜜穴里。
　　抱着怀里的美人，抚摸着她滑腻的肌肤，我轻轻吻着栾雨的耳坠，不由得感到一丝茫然。
　　看得出来，栾雨对我绝对是非常的用心，而且清醒后在回忆起那个摸了她胸脯的印度人时，对他也是全无好感。
　　这样的一个好女孩，还有那虽然背地里淫荡不堪，但面对我却又是愈发温柔体贴的筱葵，我……
　　筱葵，你说我该怎么办呢？

第14章 夜雨迷情榻，糊涂见温情
　　阴暗的天空，气温格外显得低凉，大雨哗啦啦地下着。
　　街道上一片朦胧，跑在大街上的我已经被完全淋湿了。
　　一脚踏入水洼当中，这已经是不知第几次弄湿了鞋子，棉袜已经冰凉透骨，全身都在哆嗦着。
　　纵然如此，我依旧狂奔着。
　　因为一直以来面对着书本与电脑，我的体质并不出众，所以当少有的狂奔毫无前兆地降临时，胸腔内的氧气顿时有着匮乏的趋势。
　　但即便如此，我却依旧在狂奔着。
　　因为，那娇小的身影已经失去了踪迹，全都是怪我。
　　“呼……呼……呼……”
　　明明已经开始急喘了，明明双腿当中已经好似灌铅了似的沈重，明明那磅礴的大雨正在浇灌着我的身躯，但心中的焦虑却在催促着我在街道上狂奔着。
　　“呼……呼……呼……”
　　不行了，体力真的接近极限了，但我要寻找的她却依旧不见踪影，究竟在哪里？
　　远远的，似乎看见了，但天上的雨实在是太大了，我看不清，那真的是她吗？
　　好冷，真的好冷啊，雨水太大了，我的全身都在打摆子地抖动着。她在哪里？
　　是站在大街上还是站在凉亭下？
　　跑出门时穿得衣服不算太多，而偏偏毛衣又是吸水的。
　　她淋着这么半天的雨，会冻坏身子的，真的会冻坏身子的。
　　是的，身子会冻坏的，我也是淋了半天的雨，会冻坏身子的。
　　脚步在蹒跚着，头脑当中也是一片空白，所以，当身旁的黄色光芒骤然出现时，我只能呆呆地站在原地。
　　……
　　“啊！”
　　床垫在颤抖，我在大叫了一声后剧烈地喘息着。
　　不知何时，身上已经出了一身的汗水，胸肌也在在高度起伏着。
　　身旁传来闷哼的声音，当栾雨揉着眼睛迷迷糊糊地从床上坐起来时，我才忽然意识到自己所处的环境。
　　落地窗外，淅淅沥沥的小雨不知已经下了多久。
　　天空当中，阴暗的云朵覆盖到了地平线处。
　　忽的一道闪电滑落天空，小雨忽然变得无比瓢泼，而滚滚雷声更是紧随其后。
　　看了一下床头柜上的手机，原来现在已经是清晨七点了。
　　但如果是看天空，怕也就是凌晨最多。
　　“做恶梦了？”
　　栾雨将手按在了我的胸膛上，顺着肋骨中央向下捋着。
　　被子从她的香肩上滑落，那粉色的吊带睡裙蓬松地套在她苗条而充满活力的娇躯上。
　　女孩温柔的抚摸很快便让我不断起伏着的胸膛缓和了下来，而那带着关切的目光也是让我心中一暖。
　　“啊，没事，也算不上噩梦，睡懵了而已。”
　　回过神来的我不由得又望了一眼手机上的日期，6月7日的清晨七点半。
　　日子已经是第三天了，我并没有打算继续在斯里兰卡呆下去。
　　毕竟，度假村本身不能随便外出，因为若一旦被筱葵碰见了必然难以解释。
　　在和栾雨的一番简单的商量后，我们便在昨日坐着飞机来到了马尔代夫，这个比前地更为国人所知的度假天堂。
　　“你前天晚上睡得倒是挺像，今天这是水土不服了？呵呵，在斯里兰卡没事，跑马尔代夫有事？”
　　栾雨笑瞇瞇地将脑袋枕在我的肩膀上，然后用胳膊搂住我的胸膛。
　　小妮子一边用脸蛋蹭着我的锁骨，一边将那两条滑嫩如游鱼般的双腿缠到了我的大腿上。
　　“我说你这个姿势累不累啊，还把脑袋枕在我肩膀上？有胳膊不会用啊？来来，让我亲一亲。”
　　虽然时间不长，但我和栾雨在一起时真的是感到非常的温馨。
　　虽然觉得她对于我的爱意颇为不明不了，但现在的我却是在是不愿意想那么多。
　　可爱的女孩，我轻轻在她的嘴唇上吻了一口，咬着她的下唇不断吸允着，那是甜美的甘露。
　　一清早就来个小清新接吻的我们在床上紧密地抱在了一起，我抚摸着她吊带旁那光洁的玉背和凸翘的肩胛骨。
　　栾雨虽然只比筱葵矮上几公分，但她的体型却要比筱葵来得苗条不少。
　　自然，胸部和臀部没有我妻子丰满的她是绝不愿意承认这一点的。
　　筱葵的腰部力量很强，在和她做爱时可以清楚感觉到那腰身挺动时蕴含的力量。
　　而栾雨的腿部力量较强，自然那大腿也是格外丰满一些，比不得很多纤细型女生全身的瘦弱。
　　毕竟，她在中学时可是运动会上的短跑赛手。
　　所以我除了喜欢抚摸她那纤瘦的后背外，也格外喜欢栾雨那结实却又软滑的大腿。
　　“该起床了，我打电话给前台叫早餐吧，你想吃什么？”
　　恋恋不舍地分开那相接的口唇，我不得不因为胃部的空虚而拿起电话。
　　不过在栾雨白了我一眼，然后替我用娴熟的英语叫了早餐后，我们却又嘻嘻哈哈地不断亲吻着彼此的口唇脖颈。
　　栾雨的脑袋紧贴着我结实的胸膛，那瓜子般的小脸露出了狐貍般的媚笑，并着迷地在我的腹肌上抚摸着。
　　她的手掌是那么的小巧与白皙，又是那么的温暖与柔软。
　　五枚素色的指甲修剪得整齐漂亮，自我腹部左侧的两块肌肉轻轻刮着，然后一路刮到了我的乳头上。
　　刮了几下，然后这小妮子便咯咯笑着用舌尖舔了舔。
　　“喂喂，小雨，一会儿就要吃早饭了哟，这个时候挑逗我可不是好主意。”
　　看她居然还正经八经地舔起了我的乳头，在不自然地扭闪了一下胸膛后，我赶紧啪啪地拍了拍栾雨那丰挺的小屁股。
　　嗯，没有筱葵的那么大，但却也劲道十足，就像那什么牌子的方便面似的。
　　我尽量不让自己想筱葵的事情，所以尽量地将注意力集中在栾雨身上。
　　有效果，但同样让我略感无语的是，越是想着栾雨，我就越容易把她和筱葵放在一起比较。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿…我是饥渴的小荡妇，无时无刻不想榨取你的精华…嘿嘿嘿嘿嘿…”
　　掐着嗓子闹着怪动静的栾雨调皮地对我做着鬼脸，紧接着又哼哼唧唧地不断往我的怀里拱去，就像那小猪仔要吃奶似的往我的怀里拱着。
　　两人都是温柔中带着娇蛮，不过筱葵的性子是以大家闺秀型的温柔为主，就像那企图做一个好妻子的新婚大小姐似的。
　　虽然很多事情明显能感到很生疏，但确实在用心做着。
　　而栾雨的性子是以贴心小棉袄型的温柔为主，就像一个丈夫身边絮絮叨叨的媳妇似的，总能很贴心很细心地将太多的事情考虑周全。
　　相比之下确实给了我一种茫然的错觉，似乎我是在和自己真正的妻子谈着一场企图走向光明的恋爱，而和栾雨这个当下的小蜜则是早就和我同居多年的爱人。
　　真是，奇怪的错觉。
　　窗外下着大雨，我实在是提不出到外面溜达一圈的兴趣，所以在把被子掀了之后，就只是跑卫生间刷牙洗脸去了。
　　等到出来时，便见栾雨躺在床上翘着二郎腿，一边晃着那娇小的脚丫，一边翻看着iapd.说起来，栾雨的这个玩意还真是世面上找不到的高级货，居然是直接连通卫星传递网络信号的传输。
　　售价我也不想问，反正再贵也是个毛毛雨，就是我用不上罢了。
　　走到床前拍了拍栾雨那总是喷着少许发蜡的头发，就在我叫她也去刷个牙的时候，送早餐的敲门声响起了。
　　“嘿嘿，先吃饭再刷牙啦。来来，张嘴…”
　　为了填报栾雨一向的大肚子……好吧是她自己点的。
　　鸡蛋面包牛奶，配上小米稀饭和咸菜以及烤牛排。
　　罗宋汤+大馒头+西红柿炒鸡蛋+鱼火锅料理……
　　三文鱼寿司+豆浆+王致和……
　　这就是我们今早在马尔代夫一家度假村的早餐了。
　　……好吧，以上一切纯属我的脑补。
　　不过，看到一向三餐都能吃我两份多的栾雨依旧能保持如此纤美的身材，我不由得为那些辛苦节食求瘦身的模特们感到默哀。
　　毕竟，我好歹也是个当兵的啊，可栾雨除了大小腿稍微有那么一点点粗而已，再就没啥……
　　正在狼吞虎咽的栾雨真的是好可爱啊，那粉嫩的双腮被满口的食物塞得溜圆，尖尖的小下巴甚至沾上了白色的沙拉酱。
　　我一直看着那红润的嘴唇生动灵活地对着一口口食物大嚼特嚼，直当栾雨的大眼睛向上瞟向了我时才堪堪回过神来。
　　“看啥？看我漂亮？唉…老公，我也知道我长得漂亮，但也用不着老是盯着看吧？好吧，我倒是不会对此感到不好意思，但你知不知道盯着一位Lady瞧个不停是很不礼貌的？唉…真是的，我倒也不是特别Lady啦，但你知不知道顶着一位淑女瞧个不停是很不礼貌的？唉…真是的，我倒也不是特别淑女啦，但你知不知道……”
　　“……你知不知道你漏嘴了？”
　　“………………………………”
　　我错了，从我被恼羞成怒的栾雨一脚丫踹下床的时候我就知道我错了。
　　但是，你也没必要踹我脸吧？我这张俊脸！
　　不过，也不是没有福利。
　　我看到了栾雨的内裤……
　　等等，她没穿内裤……
　　当栾雨气势汹汹地用那足底柔软而白嫩可人的小脚丫她在我的胸膛上时，被她踹到了地上的我却大饱眼福。
　　本来栾雨穿的睡裙裙摆就短，在她一叉腿后，那刚没过大腿根的粉色裙摆掀起，刚刚好可以让我看到她双腿间那迷人的肉缝和修剪整齐的黑森林。
　　“说，你是不是活腻歪了，居然敢嘲笑本小姐？”
　　栾雨显然是意识到了自己的私处被偷窥着，故意板着小脸，她示威地将那软绵绵的脚掌踏在了我尚且未搭起帐篷的内裤上，然后居然用足底开始在上面轻轻踩踏了起来。
　　我笑嘻嘻地摸着栾雨那柔软的小腿，而肉棒很快便被小妮子的足底按摩得精神奕奕，这就站起了伸起了懒腰。
　　“小雨，旁人都说，下雨天没事干，在家打孩子。咱们现在下雨天没事干……干干你啊？”
　　我的手在栾雨的小腿上上上下下地摸着，而她则是咯咯笑着任由我抚摸着自己白嫩的小腿肚，并以灵活的脚趾调皮地翘着用指肚轻踩着我的龟头部位。
　　“老公…SM你哟，来…给人家舔舔脚丫咯…”
　　栾雨轻轻地掀起自己的裙摆，然后在我的注视下，脸色娇羞地用手指在阴唇上画着圈。
　　同时，那踩着我裆部的脚丫也凑到了我的脸上。
　　柔软的脚底虽然有着些许硬皮，但闻着栾雨脚丫上的气味，我的肉棒酸麻而舒爽。
　　“嘿嘿，小雨化身SM女王了啊。来来，让哥哥给你舔一舔脚丫，一会儿看老子怎么收拾你。”
　　五颗脚趾被全部塞进了嘴里，我一边吸啄着栾雨的脚趾，一边抚摸着她的小腿肚，一边观赏着小妮子在自己阴唇上画圈的美景。
　　栾雨的蜜穴已经渐渐湿润了起来，看到我的眼睛在瞅着那里，她羞涩地笑着，用右手食指中指分开了自己的小阴唇。
　　粉色的膣肉水汪汪的，小巧的腔道因为兴奋而张开了一道小口。
　　“老公，你说，我现在这个样子……是不是很像AV女优啊？”
　　栾雨的脸蛋红扑扑的，那是兴奋和害羞。
　　她一边娇哼着把自己的脚掌往我的嘴里塞着，一边将食指和中指插入到阴道当中，然后在我眼睛越瞪越大的注视下，将那小巧的洞口略微撑开了一些。
　　水帘洞内闪烁着水光，阴道内壁中的膣肉正随着呼吸而收缩着。
　　栾雨在呻吟着，两根手指在蜜穴内抽送着，咕唧咕唧，水声不绝。
　　我躺在地板上，尽情地观赏着栾雨自慰的一切详情，并不断舔着那塞到了我嘴里的小脚丫。
　　我的舌头在栾雨脚趾缝间不断穿梭着，并不断舔着那带着一点点硬皮的脚掌。
　　内裤好胀啊，但是我又不舍得这就提枪上阵。
　　在这种矛盾的快感下，我自己把内裤扒了下来。
　　“小雨，来，给老公亲亲你的小嫩穴。水汪汪的，你说你这小嫩穴怎么那么水汪汪啊。快给我尝尝，来来，给我尝尝你的小嫩穴。”
　　当第一滴淫水低落到我的胸膛上时，一口吸住栾雨大脚趾的我完全无法移开自己的眼球。
　　栾雨的小嫩穴真是太美了，淡粉色带着汪汪水光流淌着汩汩泉水，多么的鲜嫩甜美啊。
　　“听你的……亲爱的。”
　　栾雨脸色羞羞地把脚掌从我的嘴里抽了出来，然后高高地掀起睡裙站到我的上方。
　　白嫩挺翘的小屁股蹲起，然后轻轻地坐在了我的脸上。
　　我一口含住了栾雨的蜜穴，舌头不断向着阴道内伸进去，并不停地撩舔着阴道内壁上柔嫩的媚肉。
　　汩汩香甜的汁水不断涌入我的口中，我用嘴将她的小阴唇完全吸住，然后大口大口地啄着。
　　栾雨昂着头，睡裙的肩带已经滑落香肩。
　　她用力揉着自己胸前的丰乳，那一对挺翘的玉球在栾雨自己的手中不断被挤压变形。
　　我抱着栾雨的美臀，将她的小屁股紧紧地贴在我的脸上。
　　紧紧露出鼻孔在呼吸，我的正张嘴完全覆盖在她的蜜穴上不断吸啄着，栾雨那结实的大腿紧紧夹着我的脑袋，而她的小阴唇则被我完全含在口中不断吸着，不断舔着。
　　小妮子不断发出满足的呻吟声，从蜜穴里流出的淫液也是越来越多，连带着那双腿也是夹得我脑袋更紧。
　　“老公……哦哦哦……我们……换个姿势吧……啊哈…我也给你舔一舔……
　　哦哦……你的大鸡巴……哎呀…也给我尝尝……哦哦…小雨要……哦……吃你的鸡巴……哎哎…喝你的精液……好舒服……吃鸡巴……”
　　我松开了栾雨的小穴，而她在呼哧呼哧地喘息了七八秒后，便立刻调转了那正面骑在我脸上的姿势，将蜜穴和肛门都展露在我面前，然后面对我勃起的肉棒，一口吞了进去。
　　栾雨在吞吐着我的肉棒，我看着她香艳裸露的后背像蛇一样扭动，隐约还可以看到脊椎的轮廓。
　　我伸出舌头，对着栾雨的嫩穴再次一口舔上去。
　　作为配合，栾雨一边吞吐着我的肉棒一边把腿分成M型。
　　我舔着阴蒂，又送上两根手指拨开那蝴蝶翅膀一样的大阴唇，径直探入。水汪汪的蜜穴已经充分地适应了这种感觉，即刻便蠕动了起来。
　　“啊……明哥……好老公……我要你的手……像你的的鸡巴一样……插进来……我要……快……你知道我喜欢什么……来……用手操小雨……”
　　栾雨那分开在我脸庞的双足双腿用力蹬着，足底倒着勾了起来，十趾紧张地卷缩着，她双手捧着我阴茎的根部浪叫着。
　　而我则一手按住栾雨的腰，一手拍打在她的臀肉上，四根手指插在她的蜜穴里连挖带搅，手指拨弄刮蹭我所能触及到的所有肉楞。
　　栾雨粘稠的淫液顺着阴唇流淌到我的脸上，粘糊糊的，但却又极度淫乱。
　　“哦哦……真是个冤家……我们这辈子就是要被你操……我快不行了……要死人了……老公……快射给我……射你的骚老婆吧……”
　　栾雨呻吟着，高潮即将来临，美臀开始抖动，身体也跟着震颤起来。
　　她大口大口地吞吐着我的肉棒，搞得我的腰也跟着高高挺起。
　　而栾雨的美腿已经止不住痉挛似的狂抖，两只光洁的美脚在我的脑后相互钩叠。
　　这一切摆在我眼前，何其香艳，何其娇淫，我蓄积了一晚的精液直往上涌，噗地直接喷到了栾雨那娇嫩小巧的脸蛋上。
　　而她的蜜穴也更是自爱一阵抽搐中一痉挛，一股格外粘稠的透明液体哗哗流水地从阴唇缝里流了出来。
　　我抱着栾雨的娇臀爱不释手，用舌头舔着从蜜穴里流出的汩汩蜜浆。
　　龟头上传来一阵阵熟悉的刺激感，那稍微有些变软的龟头在被栾雨舔舐着，射精后黏糊糊的肉棒被那性感的小嘴不断吞入口中。
　　“小雨，你的水还是那么好吃呢，啵，老公我最喜欢的就是玩你的小嫩穴了。”
　　我抚摸着栾雨那挺翘的臀瓣，不时将它们尽量地分开，然后舌头一而再再而三地挑弄着那粉嫩嫩水汪汪的小穴。
　　手指拔在大阴唇上，忽然间，栾雨那紧凑之极而正伸缩蠕动不已的娇嫩菊花却是忽然引起了我的注意。
　　拇指肚按到了栾雨的后庭上，沾着她自己的淫水轻轻揉着那简直比蜜穴还要娇嫩的花瓣。
　　围成一圈的褶皱一阵收缩，引得栾雨哼哼了起来。
　　“明哥，你怎么忽然玩起那个地方了？怎么，你想……你想给我那里开苞吗？”
　　我可以感觉到栾雨的脸蛋正紧贴着我半硬不软的肉棒，舌头则在温柔而细心地舔着我那沾上了些许精液的阴囊。
　　目光牢牢盯着栾雨那不断被我的拇指抚弄的后庭花，我撅起嘴，轻柔地向那朵不停蠕动的菊花口吹了一口凉气。
　　“小雨，你这里是第一次吗？”
　　十分紧凑的后庭，我改用食指肚轻轻抚摸着花瓣周边的褶皱，引得栾雨不断哼哼着诱人的呻吟，直引得我打定了将肉棒插入这处女地的想法。
　　“是、是的，这还是第一次……没被男生碰过呢。那个……老公，给你吧，我小屁眼的第一次，还有第二次，还有接下来的无数次，好好开垦我的屁眼儿吧……”
　　栾雨的嗓音变得十分淫荡而诱人，看不到她的表情，但那淡粉色的菊花瓣却相当紧张地收缩蠕动着。
　　我轻轻抚摸着那一道道诱人的褶皱，抬起脑袋，然后在上面亲了一口。
　　“啊！啊啊……讨厌……好痒啊讨厌……”
　　受到刺激，栾雨的小屁股顿时一下子坐在了我的脸上，直接把我的后脑勺磕在了地板上。
　　黏糊糊滑溜溜的小嫩穴直接盖在我的嘴巴上，那阴阜上浓密的黑毛不断朝我的鼻孔当中钻着。
　　“哈哈，小雨害羞了啊！来来，咱们到床上去好好玩一玩。好宝贝，看老公怎么给你后面那第二个小穴开苞！”
　　我抱着脸色通红面带娇羞的栾雨跑到了床上，栾雨羞羞地拍了拍我的肩膀，那大眼睛羞涩满满地眨动着。她望着我，嘴角勾起媚然的弧度。
　　“你想怎么……弄？让我撅起屁股吗？”
　　小妖精，实在是太诱人了。
　　就在栾雨自己说出撅屁股的话后，自己便主动地扭动着那雪白的赤裸娇躯，背对着我，双腿乖巧地并在一起，然后高高地撅起了自己圆滚滚的挺翘娇臀。
　　末了，还像一只小母狗似的，一边回首，春意朦胧地望着我，一边媚然地舔着嘴唇，一边浪荡地摇摆着自己那完全露出阴唇和后庭的屁股。
　　“老公…人家已经准备好了哟…快给小屁眼儿开苞咯…大鸡巴一定要插进来哟…小雨的、小雨的骚屁眼已经饥渴难耐了呢，痒得很…就等着、等着老公给它开苞……然后再把那又粗又硬、好烫好烫的大鸡巴插进来……好给小雨的、小雨骚骚的屁眼止痒呢…”
　　这一席话说的我简直热血沸腾，而看着她那撅起的小娇臀对着我一晃一晃，那呈正三角形的阴毛上方，一览无遗的蜜穴和后庭在面前诱惑地摆动，我如何能够忍住？
　　喘着粗气，我弯腰捧着栾雨那两瓣丰满的臀瓣，嘴巴直接就贴到了她那水光油亮的阴唇上大口大口地亲着。
　　“好宝贝，好宝贝你太迷人了，你真的是太迷人了。好骚好浪，小妮子，你明哥真是喜欢死你了！”
　　鼻子顶在栾雨的菊花瓣上不断嗅着，一点不该有的气味都没有，一点该有的气味也都没有。
　　我的鼻子不断朝着栾雨的菊花瓣中间顶着，嘴里在不断亲着她的阴唇，而鼻尖则是深深地顶在她的菊花瓣中央。
　　栾雨在有气无力地笑着，哼哼着，上半身酸软无力地贴着床单趴在那里，屁股高高地撅着被我亲吻被我嗅。
　　我的鼻尖顶着她的菊花瓣不断嗅着，凭那里不多的神经，我可以感觉到那花瓣正因为瘙痒而不断抽抽着。
　　“咯咯咯、咯咯咯咯、哈哈……哎呀呀……讨厌讨厌……嗯哼…好痒好痒……啊哈…啊哈…不要就亲、亲外面啊……小穴、亲小穴那里……大阴唇好痒的…
　　讨厌…”
　　要我亲小穴是嘛，我听话地用舌床顶进她的穴肉当中，然后在栾雨一道悠扬的娇吟声中，以舌床顶住她阴道膣肉的上壁，刮地将舌头从她的阴道里一路卷了出来。
　　正当我的舌头刚刚从阴道口内挑出时，直觉栾雨的小嫩穴一阵急促的蠕动，一小股相对稀薄的透明黏液噗嗤地从那水汪汪的粉嫩肉洞中喷进了我的嘴里。
　　“啊啊……啊……老公，不是要……给屁眼儿开苞嘛……快点弄人家的小屁眼儿啊…怎么又弄起人家的小穴了…再这样、这样不无整洁……我宿说不务整业……啊啊……不务正业！呃……老公……”
　　栾雨那撅在床头的小脑袋头发散乱，她迷迷糊糊地向后面转过脸来，一脸怨念地望着我，眼睛当中似乎蕴含着一层水雾。
　　似乎，我因为没有立刻对她的后庭发动进攻，竟给她带来了多大的委屈似的。
　　看到栾雨那散乱的燕尾短发下，那可人的瓜子脸上羞涩而哀婉的撒娇表情，看到如此一番表情的纯情少女赤裸着全身，高高地撅着自己坚挺的小娇臀，哀求般地让自己男友的兄长为自己的后庭开苞，我的脸兴奋得通红，而下体的阴茎更是如钢铁般坚硬，如烙铁般滚烫，犹如一杆烧火棍般骇人地挺立着。
　　我好嫉妒自己的弟弟，一个如此可人的小妖精居然是他的女友而不是我的。
　　但我也感到格外的自豪和兴奋，因为这样的一位佳人居然在央求着让我给她的后庭开苞。
　　我低下头，用力地吻在了栾雨那不断紧缩着的淡粉色菊花瓣上。
　　当栾雨开始不断浪叫起来的时候，我正在不停努力着将自己的舌头伸进栾雨的后庭当中。
　　她的菊花瓣非常紧密，我的舌头不断挑着那花蕊的中央却也收效甚微。
　　或许是我没有受过专业训练？
　　钻了几次宣告失败，我便转而开始用嘴唇吸住栾雨的后庭并不断更用力地吸着，啄着。
　　小巧的菊花被我完全含在嘴里不断地吸着，栾雨那又痒又麻的浪叫响个不停，屁股蛋儿上的肉更是都紧张地蹦了起来。
　　不巧，这还偏偏给我用舌头开拓她后庭的初步打算造成了妨碍。
　　“呼！小雨，看来你的小屁眼儿的确有够敏感啊，我这么舔舔吸吸的就让你痒成这样了？”
　　我啪啪地拍着栾雨那紧绷的小屁股，然后大手在她那圆滚滚的白嫩小屁股上不断抚摸着。
　　用双手的拇指将臀瓣分开，紧闭着的后庭不得不为我敞开了一个可爱的小口。
　　真漂亮啊，粉色的菊花瓣硬被我掰开一个鲜红色的小洞，虽然只是一个浅显的小洞，但也足以让我把舌头成功地伸进去。
　　“啊啊啊啊啊！痒死我了！痒啊亲爱的……噢噢噢噢……好痒好痒……哦哦……我的屁眼……你、你、那里面很脏的啊……哦哦……舌头不要卷！舌头不要卷啊！哦哦……不要舔、不要舔、我的屁股、好痒啊、哦哦……感觉好怪……好奇怪的感觉啊……啊哈…”
　　我不断地用舌头舔着栾雨那相当紧凑有力的括约肌，可以想象，如此紧凑的括约肌必然会将我的肉棒紧紧地夹住，进而给我带来阴道绝对无法比拟的快感。
　　我的舌头不断在栾雨后庭上那一簇簇密集的褶皱上反复地舔着，用舌尖在那淡粉色的褶皱上不甚灵活地撩拨着。
　　大拇指不断用力分开臀瓣，因为栾雨受到刺激时的紧张会让后庭不停紧缩，而这也恰恰挑起了我的征服欲望！
　　“小雨，哥哥我现在开始要用手指了哟，先从一根手指开始，然后一点点增加。”
　　我的大拇指轻轻抚摸着栾雨菊花上那一朵朵褶皱，然后将食指按在那后庭的嫩红洞口上轻轻抚摸着。
　　好柔软的肛肉，就像栾雨阴道内的膣肉一样柔软，虽然比较干燥，但温度却有更高一些。
　　轻易地突破了括约肌的阻碍，我的食指缓缓地向着栾雨的直肠内伸入。
　　好紧凑的温热感，仅仅是一根食指而已，居然被栾雨的后庭与内里的直肠用力地夹紧着。
　　“啊啊……好别扭啊……明哥……手指塞进去什么的……酸溜溜的感觉呢……你是把……哪个手指插进来了啊？”
　　栾雨的屁股在轻轻颤抖着，但她却依旧十分配合地高高挺着自己的娇臀任由我玩弄。
　　她的双手没有再撑在床上，而是伸到后面拔住自己雪白臀瓣的外侧，企图将自己的后庭更加充分地敞开那道紧密的入口。
　　“我把食指伸进来了，小雨，你的屁眼里面好紧啊，光是手指就夹得爽歪歪的。啧啧，这要是让我把鸡巴插进去的话，估计立刻就能被你的小屁眼儿给夹得射精吧？”
　　我的食指开始缓慢地在栾雨的后庭内抽送了起来，由于小妮子直肠内的嫩肉实在是太过紧凑的关系，我的手指在抽送的同时自然地带动了那带着圈圈纹路的括约肌。
　　火热而略带干燥的直肠能将我的手指紧紧地夹住，但却夹不住指尖的动作。
　　我再又一次把食指深深地插进了栾雨的后庭内后，便开始用指肚挑弄起了那紧夹着我手指的直肠壁。
　　“哦哦哦……好痒啊……好痒啊……老公好坏呢……不要抠我那里啊……哦哦哦哦哦……坏老公抠我的屁眼儿……小屁眼儿好痒呢……老公的手指……哦哦……在我的屁眼儿里……啊恩哦……抠个不停……啊嗯……痒死我了……痒死我了……”
　　从直肠上传来的异样感觉令栾雨全身紧绷，那高高挺着的娇臀一顿一顿地一挺一挺。
　　我的食指深深地插在她的后庭内，指肚勾住那热乎乎的肠壁不断挑着，不断扣着，不断用指肚轻轻摩擦着直肠壁。
　　栾雨的呻吟声是那么的婉转动听，刺激的我更是不厌其烦地玩弄着她的后庭。
　　随着我的食指又开始在她的后庭内缓慢地抽送，栾雨那原本响亮的呻吟便恢复成了动听的低吟。
　　哼哼着将自己的屁股保持着撅起的状态，随着我的手指越插越顺，速度越来越快，渐渐地，栾雨自己竟是有点不满了。
　　“啊哎……老公……要不要再加一根手指啊？我看现在这一根……嗯哼……
　　应该是已经可以了。再、再加一根吧……啊哦……两根手指一起插我的屁眼儿……”
　　栾雨这骚浪的样子实在是让我难以忍耐，若不是此时没有功夫刺激阴茎，说不定我早就忍不住开始操干她身上随便一个洞穴了。
　　将食指从她的后庭中抽出一多半来，我将中指顶在那菊洞的入口处，缓缓地插入了进去。
　　“啊啊……好胀啊……胀得慌……老公……两根手指了对不……哦呀……果然我的屁眼需要被开发啊……两根就觉得胀得难受……哪能随随便便插进去……
　　啊啊……老公……快点用……手指把屁眼弄开吧……然后才能……让你的大鸡巴享用不是？”
　　栾雨自身后扒着她的臀瓣，而我则缓慢地将两根手指一起在她的后庭内小心地抽送着。
　　先前的一根还好，从第二根手指进入她的后庭开始，我就得稍微小心一点了。
　　手指缓慢地在那紧凑的菊花瓣内肆虐着，缓慢但却有节奏地不断冲开括约肌的阻碍深入到直肠内。
　　只见那褶皱的花瓣不断被我的手指撑开，然后又立刻陷进去。
　　柔软而火热的肠壁渐渐变得有些湿润，随着我两根手指持续不断的侵犯，栾雨的肠液开始慢慢分泌了出来。
　　“小雨，润滑剂开始出现了哟，你淫荡的小屁眼开始分泌润滑剂了啊。看来，它很迫不及待让哥哥的大鸡巴侵犯呢，你说是不是？”
　　肠液只有一点，但作为润滑的最初步援助却已经抵达。
　　我那原本稍微有点阻塞感的抽插开始变得顺畅了起来，两根手指不断在栾雨的后庭内插入，然后抽出，然后再插入，然后再抽出。
　　手指肚上出现了亮晶晶的光泽，粉嫩的菊花瓣上也在不断翻卷的同时染上了一层光泽。
　　淫荡的光泽，那是栾雨的后庭在迎接侵犯时为入侵者准备的援助。
　　“啊啊……是呢……肠液开始出现了啊……果然我……也和……筱葵一样是个淫荡的……淫荡的妓女呢……啊哈……居然、居然开始出现感觉了……可恶……我、我的屁眼……居然会对你的手、手指产生、产生生理反应……啊哈……好胀的感觉啊……”
　　有着肠液的帮助，我的第三根手指很快便也加入了侵犯栾雨后庭的大军。
　　三根手指并在一起，食指、中指和无名指将栾雨的后庭撑开了一个圆圆的洞口，这自然也使得栾雨的呻吟中带着不小的痛楚。
　　肠液在缓慢地增加着，而我的三根手指却进展不顺。
　　毕竟是整整三根，已经能和龟头适当比较一下了，紧凑的括约肌实在是难以让它们过于深入到直肠内。
　　“小雨，看来你的屁股真的好友开发潜力啊。我虽然没用过女孩子的肛门，但听我哥们石头说，如果一个女人的后面开发时很费力的话，一旦开发成功，绝对会让男人销魂蚀骨。喂喂，你不会就是这种类型吧？我真是、真是太幸运了！”
　　石头的话究竟有几分正确我不知道，但当我再一次将两根手指完全没入栾雨的后庭中时，由于那渐渐分泌出的肠液正在步步润滑着原本干涩的肠道，我的手指越发通畅地在那紧凑的菊花内不断进出着。
　　一轮轮美丽的花瓣随着手指的抽送而不停地蠕动着令我兴奋无比的形状，随着栾雨一声声异样的娇吟，那另类的腔道也是越来越通畅。
　　“啊哈、啊哈……哪儿来那么变态……朋友……啊哼……屁眼好胀啊，两根手指都够粗的了……啊……这要是让你的大鸡巴插进来……我是不是就要……嗯哼……高潮了呢？唔唔……屁眼的高潮呢……啊啊……期待呐……明哥一定要……把我的屁眼充分开发呢……”
　　我耐心地用两根手指不紧不慢地在栾雨的后庭内抽送着，肠液越来越多，随着时间的推进，栾雨的娇吟声也愈发向着快感偏移。
　　那种想要排泄却又无物可排的一样快感令她陶醉，那按在床垫上的小脸不断露出满足的笑容。
　　“小雨，接下来就又该三根手指了，再然后就该老公的大鸡巴上阵了，你期待吗？”
　　我吻着栾雨挺翘的屁股，一边亲吻着她的屁股蛋一边将无名指的指尖小心地插进她的后庭内。
　　食指、中指和无名指三根手指一起慢慢地进入，由于我先前已经又用两根手指慢慢抽送了十分多种的时间，随着栾雨的娇吟声一声高过一声，当她激动地昂起脑袋时，那紧凑的后庭终于成功地容纳了我的三根手指。
　　“啊哈！！又插进来了啊！啊哈……屁眼好胀啊……三根手指在我的屁眼里……三根手指在插我的屁眼！老、老公……屁股胀得好难受啊……哦哦……我要变得奇怪了……啊哈……手指全部插进屁眼里了……哦哦……你的中指在我直肠里干什么啊……”
　　一边缓慢抽送着，一边用中指的指肚轻轻刮着栾雨的直肠壁，那种痒痒的滋味让她的屁股不由自主地乱动了起来。
　　我的三根手指一起在她的后庭内缓慢地做着抽插动作，那原本容纳一根手指便紧凑无比的菊瓣已经被充分地撑了起来。
　　当然，还比不上让我体积不小的龟头插入时来的惊心动魄，但那充分舒展开来的菊瓣依旧是显得栾雨的后庭无比淫靡。
　　躺在床上大汗淋漓的精致美人柳眉紧皱，樱桃小嘴里不断传出忍耐的呻吟。
　　小小的脸蛋上浮现一抹醉人的红晕，青葱十指紧紧扭扣着身下柔软的床单。
　　栾雨那原本白净的胴体泛着粉红的色彩，纤细的玉背纤腰如一张宝弓般匍匐着，那两瓣在日光下闪闪发亮的圆润臀瓣近乎垂直地顶在我的肚皮上。
　　愈是被我玩弄，那玉臀便越是高翘，。
　　直肠内的肉壁正不由自主地蠕动着吸允我的手指，随着我抽送的速度逐渐加快，逐渐加快，那越来越多的肠液已经有一丝溢出了栾雨的后庭，开始随着我手指的抽出而自那菊瓣上流淌而下。
　　栾雨的体质似乎很是适合于肛交，那少有的油肠正在不断为肉棒的侵犯做着生理上的准备。
　　“小雨，应该差不多可以了，接下来该哥哥的肉棒插进去了，这跟手指可完全不一样，你要注意啊。”
　　我的手指也就是手指的长度，但肉棒的尺寸至少是它的两倍。
　　缓缓地抽出那三根沾满了晶亮光泽的手指，我按着栾雨的汗津津的后背让她俯下身来。
　　轻轻抚摸着那圆滚滚的肉臀，看着那尚未复原的菊花正绽放着一个圆圆的嫩红小洞，我深吸了一口气，然后小心地将鬼头顶在了上面。
　　这是我第一次和一个女孩子肛交，也是栾雨的后庭第一次被开苞，一切都值得珍惜，一切也都必须小心。
　　我的龟头轻轻顶在了栾雨的菊花瓣上，然后稍稍用力地向这里面柔柔地送进了一些。
　　“嗯……老公……我感觉到你的鸡巴了。来……插进来就是了……让我感受一下屁眼被操的滋味吧……啊……来……来……”
　　虽然已经做了大量的工作，但是头一次插入肛门还是很紧很难。
　　在只进去小半个龟头后，栾雨的身子便开始不停地颤抖了起来。
　　我连忙用手指帮她揉动后庭，帮她将菊瓣周围的肌肉放松下来。
　　栾雨的后庭还是有够紧的，在我保持着龟头半插入的状态下，渐渐地，随着我的抚摸，栾雨那原本瞬间绷起的玉臀渐渐放松了下来。
　　“小雨，哥哥要进入了啊，注意了。”
　　我看不到栾雨的表情，只听得她柔柔地哼了一声，双手再一次伸到后面扒着自己的臀瓣。被分开的后庭，我的龟头正有一半插在里面。
　　开始缓慢地向内部进攻，随着栾雨的哼声越发悠扬，我也是倒吸了一口凉气。
　　柔腻的菊花微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。
　　随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着栾雨雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀仿佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住我的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，差一点就射了出来。
　　待如潮快感消去之后，我又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，我慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，我心里更生出一种变态的征服快感。
　　“小雨……你的屁眼……我插进来了哦……我、我插进来了啊……这是你屁眼的第一次对吧……我给你开苞了？”
　　那后庭上的一缕鲜红的色彩让我有着一丝心疼的感觉，但那随之即来的兴奋却也让我的肉棒愈发坚硬。
　　肉棒被她后庭的嫩肉紧紧地包裹着，我开始缓慢地插入，当我向栾雨的里面顶入时时，她那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆诱人的白肉。
　　“嗯……是啊……胀死我了啊……哦哦……我的、我那个洞也……我那个洞是在室的……啊哈啊……被你开开垦了呢……好胀啊……你的大鸡巴全都插进来了……我的屁眼真的好胀呢……哦哼……胀死我了，屁眼像是要被撑裂了似的……”
　　我缓缓地将肉棒从栾雨的后庭内抽出来，那屁股又恢复了浑圆的型状。轻轻揉着菊花瓣上裂开的小口，指尖上染上了一层鲜红。我咬了咬嘴唇。
　　“小雨，你的屁股的确被我撑裂了，肛门上裂开了几个小口子，出了点血。
　　不过问题还不算很大，我们、我们继续吗？”
　　在她白璧无瑕的后庭内，我的肉棒找到了从未有过的欲仙欲死的快感。
　　缓缓地再一次把坚硬的阴茎插进栾雨的后庭内，我实在是不想停止这一次开苞之旅，但那三五道小裂口却让我不得不为身下的可人考虑。
　　“出、出血了？啊……好得很啊……那是……那是我屁眼的落红呢……嘿嘿……老公你就尽管操吧……没听说给处女开苞还会因为落、落红半途而废的。你就……尽管操烂我的屁眼吧……这个地方……是你专属的禁区……”
　　淫荡的小妖精，迷死人不偿命的小魔女，有了许可的我开始缓慢地在栾雨的后庭内抽送了起来。
　　我蹲坐在她小巧圆挺的小屁股上，肉棒她的后庭中缓慢却力量十足地插送着，下体重重地一下下的撞击着栾雨的娇臀。
　　雪白的身体随着我的驰骋性感地晃动，栾雨那柔软纤细的腰肢与丰臀在不断摇摆着，她的后庭外侧不断渗着血液，里面也是越发的湿滑，使我的阴茎在她体内抽插得更加流畅。
　　我低下头，只见栾雨温顺地俯着脑袋，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒轻柔地吞吐着。
　　我握住栾雨纤软的腰肢，肉棒开始在她紧暖的花瓣内大力抽送。
　　栾雨发出似痛似爽的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。
　　“啊……姐夫……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……操我……啊……好舒服……啊……我的好老公……操我……干……干你的淫荡小蜜！”
　　栾雨的浪叫声让我心旷神怡，我把双手按在她的屁股上，死死压住她的细腰，紧顶她娇挺的翘臀，整支鸡巴迫开狭窄的肠道全部都捅了进去，用尽全力向后庭的深处冲入。
　　栾雨的后庭在不断渗着血，叫声中不乏痛楚，但这却更是激发了我的血性。
　　拦腰抱住她结实的香臀，我的阴茎在用力向深处顶送。
　　“小雨……我要这样……让你全身最淫荡的爱液流满我整个鸡巴……喔……”
　　抱着栾雨的柳腰，肉棒插在后庭当中，我让她的身子由匍匐在床单上变成了面对着我的脸。
　　看到胯下美人那又痛又舒爽的表情，我身为男子的自豪感使得下体的巨炮变得更加坚挺，欲望似是永无止境。
　　我慢慢地抽动着阴茎，并用一只手握住栾雨的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手则拔开她的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“……哦……姐夫……哦……你要慢点……哦……真的很胀啊……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……
　　哦……”
　　栾雨的一只脚丫被我含在嘴里不断吸舔着，另一条纤长的玉腿则勾在了我的后腰上。
　　她一只手抚摸着自己的乳房，一只手和我一起抚摸着自己的蜜穴，脸颊绯红，香汗四溢，眉宇间尽是盎然的春情。
　　我在那紧窄的后庭内拼命耸动着自己的下体，那粗壮的阴茎开始不论死活地蹂躏着栾雨的直肠。
　　栾雨则不断用手指逗弄着自己的阴蒂，滑腻的淫水开始慢慢地从那被她以两指分开的穴肉内汩汩冒出。
　　“喔……喔……天啊！喔啊……啊……太美了……太舒服了……用力的干我……恩……使劲干我……好个大鸡巴……我要……”
　　此时的栾雨未必真是从肛交中获得巨大的快感，但有着两人共同玩弄阴蒂所带来的传统刺激帮助，正不断被侵犯着的后庭也会从中获得刻印般的连锁反应。
　　透明的粘稠液体在顺着阴唇流向后庭，和那沾到了我肉棒上的肠液混在了一起。
　　我把栾雨那缠在腰间的玉腿架在了自己肩膀上，下体气势十足地撞击着美人的玉臀，坚挺的肉棒在那淫靡的后庭内不断抽送。
　　栾雨持续不断地抚摸着自己的乳房和阴蒂，不断用手指揉着那肿胀的阴唇。
　　那眼色朦胧地望着我，双眸中是难言的深情。
　　“啊……好……好美……明……给你了……我所有的一切……啊……我好喜欢你……哦……喜欢让你操……”
　　我的肉棒在栾雨那层层叠叠的肠壁内不断驰骋着，被坚硬的肉棒硬生生扩开的后庭在被我尽情地侵犯着。
　　栾雨揉搓自己阴蒂的速度越来越快，性欲的快感似乎已经改过了肛门撕裂的痛楚，却又似乎没有。
　　我把她的双腿全都架在肩膀上，屁股一下一下力道十足地撞击着栾雨的丰臀，而小妮子的双足小腿也是肌肉紧绷。
　　“啊……啊……我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊……不行了……不行了……啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好涨啊……啊……
　　啊……有一种说不出的快感……啊……”
　　菊洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让我鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，栾雨的后庭比她的阴道要紧窄得多。
　　我一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在栾雨的后庭里频繁的出入。
　　肠液在分泌，插起来又滑又舒服。
　　“不行了……老公……我要不行了……我要高潮了……我真的快要高潮了……你也射吧……把精液射进我的屁眼里……开苞和落后……在加上内射……全都完美了……啊哈……快在我的肛门……我高潮啦！”
　　栾雨的尖叫声在她身体的一阵痉挛中抵达了巅峰，而我则下意识地将腰使劲挺起，鸡巴深深地插到尽头，龟头一缩一放，马眼迅速对着直肠吐出大量的滚烫的精液，全射进栾雨的后庭里面。
　　“呼……呼……呼……小雨……怎么样……明哥干得不错吧？呵呵……告诉你……这也是我第一次肛交呢……啧啧……果然好爽……这地方真是……棒极了……”
　　只见栾雨那正微微抖动着的圆嫩香臀上，她的后庭被干的又红又肿，一丝血丝依旧在渗着红色。
　　敞开的菊洞一时也无法闭合，一股纯白的黏液正从那嫩红的腔道里缓缓流了出来。
　　我躺在床上，怀里是因为疲惫而陷入小睡当中的可人，那及肩的短发一早上已是乱七八糟，长长的睫毛不是抖动着，那红润的瓜子脸却依旧滚烫。
　　我抚摸着栾雨光滑的后背，一时间也是感慨万千。
　　怀里的美人是筱葵的密友，更是我弟弟的女朋友。
　　但是，她现在不仅和我全身赤裸地躺在一张床上，更是在无时无刻地对我散发着木头都能感觉到的爱意。
　　心底里，我对于她的态度是感到疑惑的，因为在自己的印象里，我似乎的确从未见过栾雨。
　　但一来，我现在不愿去想那些看似重要的多余问题。
　　二来……
　　“小……雨……吗？”
　　怀中可人甜美的睡容颜令我不由自主地心动，仿佛本能在促使着我向她敞开自己的心扉。
　　看了看外面越升越高的朝阳，我为栾雨盖上了毛毯，然后蹑手蹑脚地到浴室里好好地洗了个澡。
　　筱葵还在斯里兰卡的那个度假村……
　　干着那些事吧，说起来，她究竟为什么会在仅仅十六岁时加入那个性爱俱乐部呢？
　　八年的时间里阅尽千人，八年，千人，那些活动的数量……
　　在腰间围了一件浴巾的我重新坐回到了床上，栾雨哼哼着睁开了眼睛，小巧的瓜子脸上露出了幸福的笑容，看得我心里一暖。
　　“亲爱的，你现在可是得到了我的一切呢。呐，不表示表示？”
　　栾雨轻轻抚摸着我的小腹和胸膛，那上面都是我在当兵时练下的肌肉，虽然现如今坐了许久的办公室，但该有的形状丝毫没有受到影响。
　　看到小妮子那带着挑逗但却又带着期待和羞涩的表情，我宠溺地在她的鼻尖上刮了一下。
　　“怎么，你还想让我给你礼物？嗯，说吧，你想把我怎么样？”
　　栾雨的脸上带着挑逗的神情，但眼神中却也蕴含着期待的情绪。她那明亮的大眼珠夸张地一顿乱转，嗯嗯啊啊地哼哼了一番后说道。
　　“要不，咱们休息休息后去坐游艇如何？对了，码头那里有不少大中型游艇呢，咱们租一艘，然后绕着马尔代夫来上一圈如何？”
　　雨停了，还真是奇怪，不知不觉间雨停了，而且天空迅速放晴。
　　也许是老天爷看到我们睡意已消的缘故吧。
　　这天气不出去玩玩，岂不是太对不起天公作美了？
　　朗朗晴日下乘坐游艇与热带海洋上畅游，这的确是极其值得享受的活动。
　　栾雨在好好地休息了一番后便换上了一身比基尼，连同太阳镜与草帽也准备就绪。
　　上午十时，我们乘坐着一艘二十余米长的游艇开始在印度洋上畅游了起来。
　　大雨过后，天空当中却依旧飘散着些许云朵。
　　虽然太阳高高地悬挂在天空，但日光却并不过于强烈。
　　我站在船头充当着船长，而栾雨则是正在船舱内制作着冰激凌。
　　望着远处的海平面上不时起飞降落的海鸥，看着那不是从海中窜出的一头头海豚，听着呼呼的风声刮过而旁，我的心情当真是惬意得很。
　　“来来，草莓味儿的，来尝尝吧。”
　　栾雨从船舱内走了出来，那白嫩的玉足在粗糙的甲板上产生鲜明的对比。
　　修长的小腿，丰满而结实的大腿，还有那随着莲步轻移而摇曳生姿的小娇臀。
　　双手各拿一个蛋筒的美女脸上戴着硕大的棕色太阳镜，精神奕奕的燕尾高昂地翘在脑后。
　　“唔，不错不错，味道不错嘛，糖分挺多的。”
　　选船时并没想到会有雪糕机的福利，所以在栾雨惊喜的叫声中，我立刻好爽地将这艘游艇租了下来。
　　现在看来当真是明智的主意，尤其是在给栾雨擦着她嘴角的奶油时，我简直要爱死这艘船了。
　　“嗯？又有新的照片传来了？”
　　这时，那被栾雨放在背包里的ipad上响起了邮件抵达的提示音。我随手拿起电脑点开了呀邮件，浏览起筱葵那不知隐藏了多少真相的照片。
　　从表面上看，理论上应该是筱葵在“开会”后在餐厅照下的照片。
　　没有任何特殊的地方，一连数张都是如此。
　　从表面上看这就是一个在普通不过的妻子在出差时吃的一顿早餐罢了。
　　不过忽然，我的心嘭地一跳。
　　“小雨……过来。”
　　被我唤来的栾雨刚刚跑去船尾了，当她啪嗒啪嗒着裸足跑到我面前时，手中的雪糕还剩下三分之一没有吃完。
　　“怎么了怎么了，哦，筱葵传新照片过来了？”
　　她把大脑袋凑到了我身旁，一只手继续拿着雪糕，另一只手则搭在了我的肩膀上。
　　“我把图片放大，你看看这里。”
　　照片是4K的超高清分辨率，所以想必是用单反相机一类的摄像头拍摄的。在我对着照片上的一个点迅速扩大后，栾雨顿时便呃了一声。
　　那是离筱葵三米多远的另一个餐桌的男子，他在整幅照片上只占据了一个不大的小角而已。
　　而我的目标也并不是他这个人本身，而是他正在玩弄的手机的屏幕。
　　多亏4K分辨率的福，我和栾雨都清楚地看到了那上面三月二十五号的日期。
　　“你说……这是什么意思？”
　　这可不是手表，这是日期，没有哪个人的日期会因为时差而时光倒流三个月。
　　所以很显然，这是筱葵三个月前出差时拍下的照片，而现在却出现在了“今天早上”拍摄的图片集里。
　　“什么意思……”
　　栾雨懵懂地捏着下巴，脸上尽是迷糊的神情。
　　“……她搞错了呗，把三个月前拍的照片给我发过来了。怎么，你又产生什么妄想了？”
　　我的脑袋也是一团浆糊，最起码，这事儿表面上的确如栾雨所说，很可能就只是筱葵发错了照片而已。
　　不过，最近一系列的事情使我不得不学会动脑思考，尤其是思考一切有关与筱葵的情报。
　　把三个月前的照片……
　　“两种可能，一个是她所有的照片都在一个文件夹里，然后误选了。也有可能是……是……她故意把三个月前的照片发过来……因为她现在不在斯里兰卡？”
　　我上个星期刚刚买了全套的福尔摩斯看，代入感强，此时此刻不由自主地便胡思乱想了起来。
　　筱葵发来了一个三月前的照片，有可能是大意为之，但有没有可能是她故意这么干的呢？
　　不在斯里兰卡，而是……
　　“喂，哥们，你觉得有差吗？”
　　栾雨那无奈地拖着长音的动静打断了我的思绪。
　　“管她是不是在斯里兰卡干嘛？反正都是在联谊呢不是么，只要这一点是确定的，就算她现在是在斯里兰卡又有什么区别？”
　　栾雨的话不无道理，的确，筱葵如果真实在联谊的话……是在哪里的确不是重点。她和我说要去斯里兰卡……
　　“这一次联谊需要长时间离家，所以随便说一个地名作掩护吗？的确，的确……”
　　我合上了iapd苦笑了起来，看来最近一段时间，筱葵身上的事的确是让我不断生疑，不断胡乱猜测，这两个月来动的脑子赶得上过去一年了。
　　的确，筱葵唯一真正需要隐瞒只是联谊本身，其他的隐瞒说白了也只是为了隐瞒联谊而服务。
　　何况，那位亚麦提也的确是友好地邀请我去那座房子观看现场直播，我最近真是越来越多疑了啊。
　　“喂，明哥，你现在……究竟有什么打算？”
　　栾雨从身后抱住了我的腰，她的胸部轻柔地贴在我的后背上，语气中带着担忧和关切的情绪。
　　“打算吗……或许只是不想坐以待毙罢了。知道老婆瞒着自己出去开这种派对缺什么都不做，怎么想都有点不太好吧？但说真的，小雨，我还真没想好……
　　如果要想筱葵摊牌，我究竟该怎么面对她……”
　　在留学时我没有谈过恋爱，当兵时更是没有这种可能，所以筱葵不仅仅是我的妻子，更可以算的上是我的初恋。
　　纵然知道了她如此巨大的秘密，但我又如何能轻易放手？
　　摊牌然后冷战最后离婚？
　　这种完全可以想到的结果绝不是我期盼的，但继续这么下去……
　　好吗？
　　就这么装作不知道？
　　“算了，不想了。小雨，咱们还有五天的时间，接下来干嘛？继续在马尔代夫玩吗？”
　　我向栾雨征求建议，筱葵的事等回去以后在慢慢想好了。
　　看到我不再为筱葵的事胡思乱想，栾雨那可爱的脸蛋上顿时露出了欣慰般的笑容。而在听了我的提议后，她那微笑的表情……
　　“怎么了，小雨，像是要哭似的？”
　　我没来由地心里一沈，将怀里的比基尼少女搂在怀里，我的下巴轻轻地在她的头发上一摩一摩。
　　而栾雨则是轻轻搂着我的腰，柔软的身子紧贴着我，脑袋拱在怀里，只能听到那闷闷的声音。
　　“机会难得啊……明哥。”
　　听到那轻柔的叹息，我并没有搭话，而是静待下文。
　　“要知道，我们现在这是地下情对吧？电话不能随便打，短信最好也随手删……这还是看在我是你住在隔壁的弟妹的关系。那几天给你做的午餐，都是我趁着小帝和你老婆走后，立刻串门送到你手里的……因为我不能直接去公司给你送啊……”
　　栾雨的手臂搂的很紧，连带着我搂着她后背的手臂也十分用力。
　　“……甚至在逛街牵手时都要注意，就算没人知道你和筱葵结婚也是，因为心虚啊。所以明哥，像现在这种完全光明正大在一起的时候……我可得好好好好地珍惜呢……你说对吧？”
　　“我知道你对我对你的喜欢感到很突兀……呵呵，这话说的好啰……”
　　“小雨。”
　　游艇即便没有我的驾驶也依旧处于自动航行，暖暖的海风徐徐吹拂着，我和栾雨相拥在游艇的甲板旁。欣慰地笑着，我请轻拍着她的后背。
　　“你在我最需要帮助时成为了我的心灵支柱……这一点要谢谢你。突兀感和疑惑的想法当然有了，但我知道，我身上没有什么能被你利用的地方。而且，虽然你自己也说自己是学校里的话剧演员，但如果说到现在为止对我的感情都是演戏也太假了。虽然莫名其妙……有点吧，呵呵，但我不觉得这种事有多重要。”
　　栾雨已经是我弟弟的女友了，如果是勾引，能给她带来的好处和风险想必，匹配吗？
　　我昊家有些闲钱，但栾雨自己也是千万富翁。
　　若说是叶家，栾雨也是筱葵的密友，怎么说都没必要做出勾引我换取什么不知名利益的行为。
　　人生难得糊涂，糊涂又何妨。
　　“小雨，接下里的五天，我们好好在马尔代夫玩玩吧！”

第15章 两情何相容，新人难作证
　　青天白云之上，国际航班的飞机正在为降落做着最后的准备。
　　在于马尔代夫度过了看似平静的五天后，我和栾雨早筱葵数个小时返回了家乡。
　　仰躺在头等舱舒适的座椅上，我轻闭着双眼蓄养着精神，而右手则在栾雨细嫩的小手上轻柔地抚摸着。
　　“喏，要吃一粒口香糖吗，要降落了。”
　　栾雨如此说着，便直接把一粒绿箭送到了我的嘴里。
　　嘴角一勾一舔，刚好将小妮子的手指吸入了口中啄了一下。
　　我笑着睁开眼睛，便见栾雨抿着嘴开心地笑着，那软绵绵的双腮都鼓起了一个小包子。
　　“小雨，我这几天吃得口香糖都够得上一辈子吃的了，你也不嫌带多了沉。”
　　我捏了捏栾雨的小鼻子，然后揪着她的脑袋朝向面前的垃圾袋。
　　数个小时的航程，我被她用各种手段喂下的口香糖已经有十颗了，其中更是有三颗是以接吻的方法送入我的口中。
　　“嘿嘿，谁让你嘴巴臭臭，不多吃点口香糖怎么接吻？嘻嘻，来来，亲一个亲一个。”
　　可爱的女孩开心地朝我撅起了嘴巴，尖尖的小下巴因为动作而显得软润了些许，修长的眼睫毛盖住眼睑喂喂眨动着，红润的小嘴唇不断发出呜呜的声音。
　　可爱的小妮子，我这就牢牢地吸住了她的嘴唇，渍渍地又一次不知疲倦地和栾雨亲密地接吻着。
　　“呜呜……嘛！哦哇……不错，小子，技术见长，本小姐这几天的调教颇有成效，值得奖励！”
　　明明都要被我吻得喘不过气来了，挣脱我怀抱的栾雨却一副胜利者形象地拍起了我的肩膀。我笑了笑望了眼窗外，飞机的高度已经越来越低了。
　　降落，走出出站口，我们快步向着停车场走了过去。
　　现在是上午十点钟，到家是十一点多。
　　筱葵和小帝的飞机是下午三点钟，到家也得是四点多的时间。
　　所以，我和栾雨一共只有五个小时左右的时间来伪造未曾离家的现场。
　　无论筱葵与老弟是否在斯里兰卡，他们这一个星期来都肯定不是在家，不然完全没必要以出差为幌子。
　　所以，只要我和栾雨将“在场证据”做好，就不会有任何问题。
　　车子一路向着家里驶去，而栾雨对这最后一段自由时光感到格外的珍惜，不顾我苦笑着的劝阻，便在我开车的同时在副驾驶上给我含起了肉棒。
　　照她的话来说，就算是回家前的这一小会儿，也一定要给筱葵和老弟各戴一顶绿帽子。
　　而也幸亏栾雨有携带耶格尔，不然等筱葵回来后我交不了货可就出问题了。
　　“小雨……咱轻一点好不好，我毕竟开车呢，你……哇哦……这几天舌功见长啊！”
　　栾雨伏在我的跨前，虽然并没有将脑袋一起一伏地那般吞吐，但粉嫩的舌床却也在熟练地绕着我的龟头茎身不断打转。
　　五天来，配上耶格尔每天最多三颗九次射精量，栾雨给我的口交至少也有二十次。
　　如果这种事情也有熟练度可言，她现在也算是初级技能刚满了。
　　“嘻嘻，谁让你把车开得那么快，我可是很想吃到你的精液的哟。明哥，想不让我搞这么刺激也行，你把车速降到二十，咱们慢慢来就是了～”
　　栾雨整口含着我的肉棒便是不断地吸着，红唇覆盖着肉棒，舌头不断地绕着打转。
　　我不断地望向周围，好在没遇到堵车的情况。
　　就这样，等到我把车子开到楼门口下时，便是一炮射进了栾雨的口中。
　　“喂喂，别老含着了行不行，我可是吃了耶格尔保证精液量的，你这不是诱惑我嘛！？”
　　站在电梯里，看着那揽着我胳膊的栾雨咕唧咕唧地把嘴中的精液闹出各种动静，甚至还刻意张开嘴巴让我看那舌床上白花花一片的粘稠精液，我下飞机前一个小时刚吃的药在不断刺激着自己的神经。
　　“嘻嘻嘻～咕噜咕噜……哟，咽下去了～老公！我把你的精液……咽下去了哟～！听话吧？”
　　如此说着，但栾雨在电梯门打开的时候，却故意勾人地舔着自己的嘴唇。
　　裸足凉鞋，黑色的超短裙与吊带背心，当这位燕尾短发少女拧着小腰，以手指轻点红唇时，我便只是呆呆地站在原地，望着……
　　“……混蛋小雨，电梯门关上啦！”
　　进家之后的第一时间便是查看究竟有没有生活气息，幸运的是，无论是栾雨家还是我和筱葵暂住的这套房里都毫无烟火感。
　　所以，栾雨放下行李后的第一件事便是去菜市场买菜，而我则是各种摆放两个屋子里的东西。
　　现在唯一可能存在的漏洞就是公司了，而这一点我则是早早便做好了准备，那就是这几天我都是在石头的安保公司待着。
　　到时候如果筱葵问公司员工我的行踪，直接推到石头身上就行了。
　　哥们，回头请你吃顿饭。
　　等到下午三点多钟的时候，手机忽然响起来了。
　　“老公，我和小帝都回来了，你现在在家里吗？”
　　我坐在客厅沙发上，厨房里是正在接老弟电话的栾雨。
　　说实在的，现下的局面当真有点古怪和有趣。
　　筱葵和老弟偷情，我和栾雨偷情，双方各在一起，然后同时向对方隐瞒着自己的行踪。
　　啧啧，出轨型家庭伦理大戏吗？
　　“啊……在家就好，今天晚上不用做饭了，咱两家四个人一起到外面吃顿吧。
　　对了，你想吃什么？”
　　厨房当中的栾雨正在用温柔的声音和我弟弟打情骂俏着，并睁眼说瞎话地告诉他自己这几天都有在学校和室友一起玩。
　　啧啧，好在不是说好好学习。
　　谁不知道你早就买通了学校领导然后在家赋闲。
　　“找找粤菜馆吧，有点想吃些青菜了。呃……话说粤菜是以青菜为主……吧，管他呢。呵呵，老婆，我先挂了，开车注意点。”
　　我和栾雨在瞒着，对方想必也是吧。
　　无论是在斯里兰卡还是在哪里，他们实际上做的事情都绝不是自己声称的那样。
　　而且，这当中还将我的弟弟卷入了。
　　自己的弟弟和嫂子偷情，而我这个当哥哥也在和弟妹交媾，当真是……
　　混乱无比啊。
　　栾雨也同时挂掉了电话，那原本温情脉脉的语调随着挂机键的按下而戛然而止。
　　眼瞅着少女翻了个大白眼，这种表面与内心间的隔阂令我无声地张了张嘴，却不知该说些什么。
　　“明哥，其实呢……我和小帝现在是分开来睡的。”
　　回头看着我，栾雨的笑容中带着一丝羞涩与心事。拖鞋在地板上发出清脆的声音，她轻轻将脑袋依靠在了我的胸膛，彼此双臂环绕。
　　“小弟他……是真的爱我的，所以也就很珍惜我。虽然我们现在是同居的关系，但也只有接吻罢了。呵呵……老公，在戴绿帽这方面，你比他占据了优势呢。”
　　栾雨身上那芳香的少女气息让我的心沉浸在了其中，轻轻抬起她的下巴，看着栾雨那柔情如水的双眸，我抱着她，又一次深深地吻在了那娇艳的红唇上。
　　栾雨返回了她的家中，而我则是坐在沙发上平静地望着空无一物的电视，心中说不出是平静还是激动。
　　而当门铃声忽然响起的时候，我却几乎是直接从沙发上跳了起来，但却又是迈着正常的脚步来到玄关。
　　“嗨～想我吗？”
　　门口站着的，便是我那最熟悉，却又最陌生的妻子。
　　二十四岁便已为人妇的筱葵穿着一件黑色的及膝裙与白色的衬衫，乌黑的秀发在脑后梳着凸显成熟气质的发髻。
　　白皙的鹅蛋脸上抹着淡淡的妆容，那颇具冷艳气质而又带着柔柔情怀的五官依旧是我熟悉的模样。
　　饱满的前胸，纤柔的柳腰，丰挺的美臀，单手拎包的她一步向前，在我的唇上轻轻一吻，一股淡淡的香水气味迎面而来。
　　淡淡的，很好闻。
　　“迪奥？”
　　“是啊，哦，小雨在家啊。”
　　身后的老弟一脸笑容地对我打着招呼，而栾雨也打开了家门，哈哈笑着在老弟的肩膀上拍了两下。衣服刚刚换成普通的居家服，貌似毫无破绽。
　　“哥，我肚子饿了啊，等我和嫂子放下行李就去吃饭咋样？”
　　看着老弟搂着栾雨的腰，我的心里忽的涌出一股强烈的酸水来。明知道那本就是老弟的女友，但我的心里却怎么也好受不起来。
　　“啊……好啊好啊，我刚才就在电脑上查饭店地址呢。放下行李，诶，到我家来坐坐吧，休息休息就去吃饭。”
　　牵着筱葵的手走进了屋，拎着老婆的行李箱放在墙角。
　　房子里已经做好了足够的伪装，我甚至还在把生产日期撕掉的香肠包装纸扔在了厨房。
　　反正咱大老爷们邋遢点也正常，最多就是受受老婆的抱怨罢了。
　　“喂，明，你这真是猪圈啊你。”
　　果不其然，筱葵在屋里扫了一圈后，第一时间便一脸怨气而无奈地数落了起来。
　　皮包放在桌上，知性气质十足的娇妻在用那怨怨而带着宠溺的目光看着我，纤细的手指点得我脑门一个后仰。
　　“香肠皮没扔，冰箱……倒还算可以，这是……你居然没刷碗？还有被子也没叠！我说，你当兵时也这样吗，还是一没人在家就立刻什么也不在乎了？”
　　呀呀，或许我伪装的现场有点过火了吧，筱葵进屋之后嘴巴就没停，不断地数落来数落去。
　　最后，那长筒黑丝玉足在我腿上用力一踢，老婆大人的总结性发言来了。
　　“作为惩罚，今天晚上就不许和我同房了。你小子今晚上栾雨家找个卧室去睡，我和我们家小雨一个星期没见可要好好聊聊天！”
　　“……哈……？”
　　看到娇妻抱着双臂一脸狡黠地望着我，尤其是那修长的画眉居然还一挑一挑的，我一边无语长吟一边在她的一声娇呼中将老婆推倒在了床上。
　　“葵葵……你不地道啊……一个星期没见到老公不好好亲热不说，居然首先去找闺蜜聊天？不地道啊……不，应该是不厚道啊……”
　　我一边拖着长音一边哼哼唧唧地抱着筱葵在床上打滚，那迪奥香水的气味当真是清香扑鼻，而筱葵柔软的身躯也让我爱不释手。
　　筱葵哎哎呀呀地拍打着我的身子想要挣脱开来，无外乎就是因为衬衫要被我弄乱了。
　　“小子哪儿那么多……哎呀头发讨厌！我的发型臭老公讨厌讨厌！明天也不许和我睡了再这样！打地铺去！”
　　立马挣脱开我的怀抱坐在床上，筱葵撅着嘴巴满脸不乐意地拍打着自己那紧凑的发髻。
　　我嘿嘿傻笑着从身后抱着筱葵那纤柔苗条的细腰，鼻子凑在那玉瓶般的鹅颈下轻轻嗅着筱葵身上香甜的气味。
　　“老婆，我爱你哟。”
　　等到再出发已经是半个小时后了，栾雨依旧是她那一身清凉热辣的服装，而老弟也是一身寻常的体恤短裤。
　　不过，当开门时见到他们彼此松开的双唇时，我的眉头依旧是忍不住要皱上一下。
　　“啊，出来了都，走吧走吧，饿了饿了。”
　　避开筱葵的目光，栾雨的表情似乎带着一丝心虚，而望向我的目光则又似乎带着一丝……
　　愧疚？
　　我不敢完全肯定，但好在两人都是默契地把彼此的生疏度控制在合理的范畴上。
　　我搂着筱葵，老弟搂着栾雨，坐车，吃饭去。
　　我们在下午临近五点时到的一家粤菜馆。
　　由于还没有完全到饭点，虽然不少桌子已被食客占据，但整个空间还算宽敞。
　　我们很有战略眼光地选择了一处较为僻静的场所，这样一来便是等人多了也不会过于嘈杂。
　　我和筱葵坐在一起，那芳香的迪奥混合着女儿香令人心醉。
　　而在我的对面，弟弟和栾雨一周不见的亲密却让我心里满是不舒服。
　　虽然并未有什么过于亲密的行为，但仅仅是看着这混小子和栾雨说笑，联系到他和筱葵的事，我几乎就要板起脸来。
　　“我和小月月她们最近跑电影院看那个新上映的片子去了，你们是不知道啊，当时那个人那叫一个多啊，我们一人一份爆米花……”
　　表演是女人的天赋，记得栾雨在中学也不大学还是话剧社头牌，这份功力自然是要比寻常女人出色数倍之多。
　　明明是跟我先去斯里兰卡后去马尔代夫，但栾雨在编造自己这一周来的生活时却连大气都不喘上一口。
　　三道菜端上，当然在这之前的是一碗汤。
　　由于男性是开车的苦力，所以我们这一次都在女性的建议下选择了喝酸梅汁。
　　筱葵有一搭没一搭地说着自己在斯里兰卡做工厂选址调查的问题，那是叶氏集团与贝美尔……
　　“……筱葵，贝美尔集团的董事长是谁？”
　　两三个月来，叶氏集团和贝美尔集团的合作可以说是全公司人尽皆知的一件事。
　　实际上，无论是筱葵自己、她父亲还是老爸都没少为那总额高达十亿美元的投资额费心力。
　　好在我们集团早年便有着和这家集团有着股份交合，合作起来倒还算得心应手。
　　“法国人，萨米尔-阿卡曼，老资历的贵族了，他们家族跟整个欧洲的上层社会都有不少联系，对咱们的重要性非常大。”
　　法国那里是么，那么那个叫做凯瑟琳的金发女郎应该就是他的……
　　他的女儿是吧。
　　我去，这些个贵族的脑子里都在想些什么，千金大小姐居然也来参加这种俱乐部。
　　还是该说，法国的女性就是开放呢？
　　那我是不是可以到意大利跟希腊去找找艳遇去？
　　“哦对了！”
　　见我把话题转移到了那家公司上，顿时知道我心意的栾雨眼珠一转，便怪声怪气地用胳膊肘顶了一下她身旁的老弟。
　　“小帝……貌似你们这次考察团里还有一个大美女是吧，你小子没在外面偷腥？”
　　正在狼吞虎咽地吃饭的老弟顿时差点噎着自己，大声地咳嗽了起来。
　　我呵呵笑着递给他一杯水，看着这臭小子把那口食送下。
　　同时，隐蔽地对栾雨笑了一下。
　　“喂喂，丫头你什么意思嘛。有你嫂子在边上看着我，你老公我哪敢搞什么偷腥的举动嘛。多想了多想了，真是瞎说什么嘛！”
　　老公……
　　我的心里蛮不是滋味的，明明知道老弟是栾雨的男友，但听到他用这种自称……
　　我的心里当真不是滋味。
　　小子，上了我老婆还上我小三……
　　慢着人家才是正主……
　　等等，栾雨说他们现在是分开睡的……
　　“哦……露馅了诶筱葵你听，这小子露馅了呢～”
　　栾雨哼哼笑着捏住老弟的耳朵不断扯着，一边横晃着自己身子一边对我和筱葵挤眉眨眼。
　　“有嫂子看着所以不敢有偷腥举动，有嫂子看着～啧啧，那赶明你自己出差什么的是不是就要猎艳了啊你小子？”
　　何止是有嫂子看着？
　　其实嫂子自己也参与了吧？
　　我假笑着坐在座位上看着栾雨表演的闹剧，心里总有着一股不是很舒服的感觉。
　　我和栾雨，老弟与筱葵，其实四个人现在都是在演戏。
　　一对闺蜜，一对兄弟，互相交叉，真是乱得可以啊。
　　“老婆老婆我错了哦，来来宝贝，亲一个亲一个嘛！”
　　老弟笑着一把搂住了栾雨亲吻了起来，他的嘴巴牢牢地吸住了栾雨的红唇，那是法式湿吻。
　　我的心忽的一颤，却是什么都做不了，只能是呵呵笑着看着栾雨唔唔地努力把老弟给推开。
　　而身旁，筱葵则是轻声哎呀着说要让两人注意场合。
　　完蛋，完蛋，我在想什么呢。
　　栾雨本来就是老弟的女友，可为什么看到他们接吻会让我这么不舒服？
　　混蛋，这妹的就是搞地下情的惩罚吗？
　　那筱葵呢，筱葵背着我做出那些事心里又在想什么呢？
　　混蛋混蛋……
　　“老公？”
　　筱葵温柔而带着一丝疑惑的声音忽然在耳旁响起，转头，她正在往我的碗中夹菜。
　　身上淡淡的香水气味依旧是令人迷醉，俏脸上清淡的妆容更显得肌肤白皙而又红嫩。
　　望着娇妻那温柔娴熟的美态，我凑过去在她的脸蛋上轻轻一吻，然后在她耳边悄悄说道。
　　“这俩家伙这么不顾场合的亲热，你说咱们俩今晚……”
　　“休想～”
　　在栾雨成功而羞涩地把小帝推开时，筱葵娇声一声别过头去，然后对脸蛋红红的栾雨说道。
　　“雨雨，今晚跟姐姐一起睡吧，咱把这两个臭男人甩一张床上搞基去怎么样？”
　　我和老弟当场就翻了个白眼，我百分百肯定我们兄弟是一个想法。喂，老婆，不让亲热也就算了，叫我们搞基算什么情况？
　　“啊～～啊～～”
　　听了筱葵的话，栾雨那古灵精怪的大眼睛顿时活灵活现地转了起来，嘴角上更是不怀好意地傻笑了起来。
　　“耽美本又能出新的呢，嗯……《禁忌-铁血兄长对弟弟的爱》？还是《菊花床垫上相拥的俊美兄弟》？还是……”
　　正当一股令我寒毛竖起的颤栗感油然而生时，老弟已经先一步地行动了起来。
　　整个人“飞扑而上”地一把捂住了栾雨的嘴巴，同时神色惊恐地向着餐馆对周围不断张望，显然是惧怕有人听到了自家女友的惊人言语。
　　“小雨小雨小雨小雨小雨！”
　　“唔…………哇…………”
　　我惊叹万分地看着老弟一脸惊慌地伸手捂住栾雨的嘴巴，惊叹万分地看着栾雨即便被捂住了嘴却依旧呜呜哼哼地报着书名。
　　好家伙，感情这妮子还是个腐女？
　　最后的结果绝没有因为我和老弟的抱怨而有所改变，在家里两位化身母老虎的女性那无边淫威之下，我只能乖乖地暂住在栾雨家的一间别室里。
　　看着屋里子那充满了男性风格的物件摆设，我才后知后觉地意识到，这是老弟在栾雨这儿的房间。
　　临睡觉前，我和老弟一边在栾雨家客厅里看着电视一边聊天打屁，至于栾雨和筱葵则是在隔壁家唠着她们的姐妹话。
　　此时此刻面对这混小子，我的心情和一周之前又有不同。
　　如果是先前是纯粹的气愤纠结郁闷的话，现在却是以一种幸灾乐祸、喜闻乐见的心情多一些。
　　毕竟，我可是给他戴了一顶超级大绿帽。
　　“喂，小帝，你和弟妹的发展怎么样？”
　　嗑着瓜子看着电视，我不着痕迹地将话题引到自己关心已久的内容上。
　　这一段时间以来，我对他们两人间的相处详情并非太过了解，具体还是要从在马尔代夫的这一个星期开始算起，但也只是单方面通过栾雨三言两语的叙述罢了。
　　“嗯……嘿嘿，被你发现啦。”
　　和栾雨算是同龄人的老弟比起我更有着一份年轻人的活力，他嬉笑着将一颗苹果放在嘴里咬了一口，一边一脸不好意思，仿佛秘密暴露般的样子说道。
　　“小雨还不让我跟她同床呢，说是虽然暂且同居了，但玩玩暧昧还是很有意思的神马的。诶～我的小天使啊……我简直要被她迷死了……”
　　前一句还是不好意思，后一句就变成了典型的花痴状态。
　　老弟在说出小天使这个我绝不茍同的名词时，他脸上相当配合地露出了一副热恋男女应有的呆呆傻傻的样子。
　　给我感觉，似乎离那玩“快来追我呀～”这种脑残情侣游戏的男方差不多。
　　“小天使吗？嗯……栾雨她的确是……一个小天屎呢哈……小天屎……哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……看来你被她迷得头头转呢哈……”
　　明明是小妖精小妖女才对，老弟居然还把她比喻成天使？我勒个去，小雨你平日里还真能装啊，小天使神马的肯定是小天屎对吧？对吧？
　　“那还用说！”
　　哥俩唠嗑的这一小会儿时间里，老弟已经是一瓶啤酒下肚了。
　　给点染料就开染坊，混小子居然还借着这点究竟耍起了酒疯来，那拳头捶得大腿不疼吗？
　　“小雨是这个世界上最纯洁无暇的女孩了！她……嗝！她的一颦一笑都是天使的笑容啊！你知不知道，在我第一次跟她亲嘴的时候，小雨都害羞激动得哭了呢！多么纯洁美丽的女孩啊～我的小雨……”
　　看着老弟一脸陶醉地不断向我炫耀栾雨这丫头的好，我都有些忍不住要学栾雨转眼珠子了。
　　这小妮子真有老弟形容的那么……
　　还天使？
　　嗯，路西法那种天使倒还差不多吧？
　　“我还是觉得我们家筱葵更优秀啦，身材更好，气质更优雅。帝子，我们俩现在可真处于感情升温期呢，这两个月和头几个月完全是两个样子呢。啧啧，你说这女孩子的心思哈。”
　　《昼颜》这部日剧当中的女二号曾经告诫女主，如果偷情者认识了自己爱人的伴侣，便会忍不住自己的嫉妒之心。
　　到那时，立刻分开是最明智的选择，不然彼此的家庭便很有可能出现问题。
　　我现在充分地体会到了这一点，此时面对老弟，我的确是难以忽视掉自己对他的那份嫉妒的心理。
　　不过幸运而又不幸的是，首先这小子也给我戴绿帽，而我也是在给他戴，再加上我们毕竟是多年的亲人，此时面对他……
　　这份心情当真是古怪又奇妙。
　　至于筱葵本身……
　　其实我渐渐都产生了种债多了不愁的感觉了……
　　是么？
　　“诶……嫂子和小雨是不一样的女孩啦，她们倒是有不少相似的地方，但我还是更喜欢我家小雨啦。啧啧，那一颦一笑，那……”
　　“废话，你敢不最喜欢小……栾雨试试，看……你要敢不这样的话，她可是会一脚把你踹到床底下去的！”
　　“诶……我倒还真希望啊。别忘了哥，能被踹到床底的前提就是我俩睡在一张床上啊。”
　　小弟一脸的苦逼样，好像他多少年都还没尝过女人滋味似的。
　　当然，这就纯属于我多想了。
　　小弟现在的苦逼是针对于栾雨对他的防范，和筱葵倒是没有任何关系。
　　不过现如今，我又怎么能不把他和自己的娇妻联系在一起呢？
　　说起来，这几天筱葵究竟是在做什么呢？
　　或者是在斯里兰卡，或者是在别的地方，而且肯定是和弟弟在一起。
　　想必，他们肯定没少做爱吧？
　　几次偷窥的经历中，我就完全没看到那些玩弄筱葵的人有用避孕套。
　　想必，弟弟他在和筱葵做爱时也绝对没有使用吧。
　　一天就算一次，这也是七次内射了。
　　一共七泡精液被老弟射进了筱葵的体内吗？
　　对了！
　　就在老弟刚把电视频道换到体育节目时，我忽然想到了一个差点被我忽略的问题！
　　我第一次意识到筱葵有出轨嫌疑时，就是发现了垃圾桶当中的避孕套。
　　可现在，光是我所目睹的这几场肉戏而言，没有任何一个人使用过避孕套。
　　而且地点还是在家里，是弟弟吗？
　　他有戴套的习惯或者说因为上的是他的嫂子所以格外……当心是吗？
　　夜里，身为大男人的我和老弟自然没有“亲密”地躺在一张床上睡。
　　这要是让栾雨知道了，估计真能写出点什么来吧？
　　没有栾雨的允许，老弟倒也没能睡进她的卧室当中，而是依旧呆在自己的房间里。
　　两套房子被打通，我则是躺在平日里没人的一间屋里。
　　望着天花板，一点睡意都没有。
　　筱葵和栾雨现在也应该正在床上唠嗑呢吧，小妮子可别露馅了啊，因为我那老婆大人少不了要让栾雨说说这几天她是怎么过的。
　　这件事，差不多就算过去了。
　　那么，以后又该怎么办呢？
　　躺在床上，我默默地梳理起了眼下自己所面对的综合性情况。
　　首先，筱葵早在八年前加入了那个性爱俱乐部，貌似八年内阅尽千人。
　　目前没有找到被逼迫的痕迹，如果是自愿，我这个当丈夫的很难把她拉出来。
　　毕竟，八年千人，尤其她还是从十六岁这个青春期的年纪接触这些，根深蒂固的享受意识必然相当可怕。
　　其次，我老弟是和筱葵有一腿的，持续时间不明，两人的亲密程度不明。
　　根据栾雨的说法，他们只是单纯的肉体关系，可以作为参考。
　　至于老弟是否有可能是俱乐部一员，尚待查证。
　　毕竟，他和筱葵有一腿不直接等于他也参加俱乐部。
　　再者，我和栾雨也在偷情。
　　虽然根本上并不清楚她为什么会对我有爱意，但那股情绪完全不想做假。
　　就算她是话剧部的头牌，也总不能说是演戏成为了生活吧？
　　而且，我在细细思索后觉得，在过去的这一段时间里，尤其是最近这一个星期的相处里，我似乎真的对栾雨动了一定的心。
　　那么，该怎么处理这个问题呢？
　　如果我想筱葵摊牌，然后最坏结果离婚，会发生什么？
　　首先，她不会直接从我的生活中消失，因为她在和老弟偷情。
　　再者，她也不会从我们昊家的生活中消失，因为我们两家的事业现如今是捆绑在一起的。
　　也就是说……
　　不会离婚吗？
　　在不离婚的前提下再往坏了去猜，那就是无休止的夫妻冷战。
　　而在这个过程中，她在俱乐部里联谊，和弟弟偷情，而我也很有可能把巨大的精力投入到栾雨的身上。
　　到时候，一旦有什么露馅的话……
　　波及范围就大了啊……
　　所以，不到万不得已不能摊牌。或者说，至少我得……慢慢探一探筱葵的想法吗？该怎么办呢……
　　贝美尔集团的千金小姐是吗，她会不会是个突破口？
　　让石头派人悄悄跟踪调查应该可以找到那个女人，那接下来做什么呢？
　　从她那里了解俱乐部的详情吧！
　　一夜就这么过去了，等到我从睡梦中睁开自己的双眼时，时间又到了该上班的时候了。
　　筱葵是典型的工作狂，虽然昨日刚从……
　　好吧，刚出差回来，但她肯定也是要到公司去一趟的。
　　有着老婆大人随时做监督，我可绝对懒散不起来啊。
　　跟老弟一起长着哈欠洗漱，而厨房里则不断传来两位美女烹饪早餐的声音。
　　完全没打算去学校的栾雨今天要去美容院呆一整天，而我在接了王致和的电话后，才意识到三天后要发生的事。
　　“老婆，我下属王致和要结婚了，邀请我做伴郎，你要不要上去当伴娘啊？”
　　张口就来的话让屋里的三个人都楞了一下，而栾雨则是在第一时间对我挤眉眨眼了起来。
　　几天前，我便已经悄悄地把自己对秦岚婚礼的打算告诉了这小妮子，而她则是当仁不让一脸坏笑地和我一同谋划起了这场超级大帽子的戴法。
　　“我去当伴娘？拜托～老公，我可是全公司男职员们共同的梦中情人啊，你确定要把自己推到风口浪尖上吗？嗯？单身男士～？”
　　挑着长眉的筱葵迈着猫步将我俩的煎鸡蛋放在了桌前，她那装模作样的自恋语气让我们三人都呵呵地笑了起来。
　　“哎呦喂，还全公司梦中情人？啧啧，老婆，见过自恋的，没见过你这么自恋的啊。啧啧，哎哟喂，哎呦呦喂喂呦呦喂～”
　　我的怪动静和撅来撅去的嘴巴让餐桌上再一次爆发清脆的笑声，而在这声音刚刚落下之际，筱葵便“漫不经心”地坐在桌前瞥着我说道。
　　“伴娘是谁啊～？”
　　在这一瞬间，我敏锐地发现栾雨和老弟的步调忽然一致了。他们都在用幸灾乐祸的眼神偷窥着我，嗯，一边喝着牛奶一边偷窥着我。
　　“诶……这是新娘的事啦，她～来决定伴娘的人选。那个、嘿嘿～没我什么事的啦。”
　　筱葵昂着下巴，那高挑的身材与出众的气质让她的俯视格外的具有女王般的气势。
　　玉颈微斜，媚眼一副冷漠架势地扫着我不断尴尬笑着的脸，冷笑自娇妻的口中飞出。
　　“呵呵…………”
　　那一声呵呵似乎让空气凝固住了，因为我明显听到了身旁老弟咽下口水的声音，更是亲眼目睹栾雨喝奶的动作瞬间停止。
　　“……老公，说话都结巴了啊～你紧张什么啊～不就是去当个伴郎吗～嗯～～～？”
　　“………………”
　　最后，还是筱葵自己忍不住发出了噗嗤的一声，而紧接着，整个客厅里再一次爆发出响亮的笑声。
　　我满头大汗地苦笑摇头，与作为知情者的栾雨互相偷看了一眼，然后嘿嘿地吐了吐舌头。
　　开车前往公司，又是一如既往的日子，我坐在办公桌前阅读着下属递交来的报告。
　　这是王致和交到我手里的有关贝美尔集团投资的一些详情，虽然在外人看来，我一个人力资源部长过问这些事情属于越权，但这份情报是筱葵让他交到我手中的，外人并不知晓。
　　三十分钟前给石头挂了一个电话，交代他帮我调查一下贝美尔那位千金小姐的住所以及各种详情。而作为报酬，她已经在敲门了。
　　“进来。”
　　应声而入的便是两天后就要结婚的秦岚了，在我的要求下，她五天如一刻地穿着黑色半透明的性感连裤袜，并换上了三寸高的黑色凉鞋。
　　当那曼妙的腰肢在公司里摇摆而过时，这位即将结婚的准人妻已然成为集团大厦数层楼范围内的一道靓丽风景线。
　　黑色的长发梳着发髻，脸上带着一副文静的金属眼镜，黑色短衫的领口是诱人无比的V型。
　　当秦岚丝毫不用吩咐地跪在我的跨前时，那被黑色蕾丝文胸包裹着的丰满双乳顿时露出了白嫩的乳肉。
　　“部长，请享用奴婢的嘴穴。”
　　温柔地解开了我裤子上的拉链，然后将我半勃起的肉棒温柔地送进了嘴里。
　　一段时间以来，这是秦岚每天早上向我报道时的例行工作。一日日地下来，虽然她和王致和间的性爱次数十分有限，但口交技术却是与日俱增。
　　这也是我问到的结果，原来王致和这小子是一个再典型不过的性冷淡患者。
　　根据秦岚的诉说，他们订婚半年来，做爱的次数连五次都不到。
　　那么自然，在享受了我的肉棒无数次的灌溉后，秦岚便毫无疑问地匍匐在了我的胯下。
　　“小岚岚，后天就是你的婚礼了，哥哥保证会让你高潮至少五次的。”
　　胯下的秦岚正把我坚挺的肉棒握在掌心里，用拇指和食指揉着龟头部位，然后那红唇在不紧不慢地吸允着我的阴囊。
　　听到我的话，她痴痴地笑着望着我的脸，然后用舌头缓慢而淫靡地卷着我的龟头。
　　“那奴婢真是太性福了，部长，请问是您一人上阵，还是群P呢？”
　　秦岚的舌头不断在我的茎身上舔着，那舌尖犹如蛇的舌头般灵活，快速之极地撩着我龟头下的肉楞和坚硬的肉棒本身。
　　“当然是群P了，而且我也已经找到了合适的伴娘，到时候你还可以在我们面前表演女同。小岚岚，你可得好好准备一番哦。要是不能让我们满足的话，可就太对不起到时候喝醉酒睡在套房别室里的丈夫了啊。”
　　眼见着秦岚的脸颊上涌出了一股病态的红晕，更是呻吟着夹紧了自己的大腿根。
　　卖力地吞吐着我的肉棒，舌头一刻也不停地撩拨着肉楞，我的话居然让她瞬间产生了兴奋。
　　“部长，你说得对。如果奴婢不能在、在新婚之夜让大家玩得尽兴，那实在是太对不起老公了。所以，奴婢一定会用尽浑身解数来、来榨取大家的精液，请部长放心。”
　　一边说着一边不断摩擦着自己的大腿，秦岚居然就这么在和我的对话中获得了快感。
　　我用手压着秦岚的脑袋不断撞向自己的肉棒，然后将手顺着她的衣服伸到了裤袜上。
　　撕拉一声将裆部扯碎，我在意想不到的位置发现了意想不到的东西。
　　“岚岚，这是……？”
　　突兀的兴奋让我提前在秦岚的口中发射，如获至宝的性奴则贪婪地将我射出的精液一点不剩地吞入口中。
　　“为了能让大家进行，奴婢主动对自己的后庭进行了开发。这个按摩棒本来该是给奴婢的骚逼用的，现在插在屁眼里。只要是上班时间它都在震动，可以锻炼奴婢屁眼的伸缩能力。”
　　脸上在我射精后恢复成了平日里端庄的表情，但屁股里插入的那根比拇指还粗的塑胶用品却是无比的淫秽。
　　我摸着秦岚的脑袋，看着她瞬间露出猫咪般的笑容，满意地笑了。
　　公司小职员的婚礼罢了，筱葵作为总裁没必要出现。那么，只需要用喝酒作为晚归的借口就行了。

第16章 礼堂鸳鸯聚，洞房群鸠汇
　　天空中的云彩遮住了正午时分的阳光，是以地面上的温度并非炙烤得令人目眩。
　　在市内一家三十层楼的四星级酒店外，迎接新郎新娘的人群早已在门口等候多时。
　　成婚之日，一共八桌菜早已在礼堂内布置完毕，一切就等新人的到来了。
　　“明哥，让你那个哥们的士兵不断给他灌酒这计划成吗？都是当兵的啊，别把他灌死了。”
　　栾雨今天穿得稍微正式了一些，但也只是相对于平日那热辣的装束而言。
　　黑色的高跟凉鞋两寸高，紧腿的牛仔裤，还有一件充满了嘻哈风格的体恤衫，事实上这和正式什么的根本打不上边，但栾雨偏要如此坚持。
　　“我说小雨，你这是在吐我的槽吧？这种低级错误怎么可能会出现？应该是，正因为是当兵的所以才能把握好量嘛！你当我们军人的坚强意志都是白扯的吗？”
　　不去理会这位编外人员那嘻哈服装，反正我作为伴郎是必须要西装革履的，而在一旁，今日的伴娘也是穿得格外清纯动人。
　　“小佳佳，老是笑什么？”
　　前台的少女赵佳，那可爱的酒窝自半个小时前就没有从那圆嘟嘟的小脸上上消失过，以至于周围公司里的朋友们都不断地称她可爱。
　　早早便将伴娘的衣服换上了，在所有人眼中，这位平日里天真可爱而又待人亲切的前台小姐简直就是个小天使。
　　只见这可爱的小女孩俏皮地吐了吐舌头，然后萌萌地用手指点着自己粉嘟嘟白嫩嫩的小脸蛋，笑瞇瞇地脸上都要开出一朵花来了。
　　“伴娘啊，昊大哥，人家这可是头一次当伴娘这种角色呢。哎哎，抛绣球什么的是不是没有伴娘的份呀？还是有？哎呀～我这要是接到了可怎么办呀……”
　　看到赵佳满脸期待而充满遐想的样子，我偷笑着和一旁的栾雨对视了一眼。
　　抛绣球？你家新娘是抛绣球的？
　　迎宾的人群中忽然响起了喊叫的声音，远远望去，被这对新婚夫妻租来的车队正从远方驶来。
　　头车的摄影师正在持着摄影机面向后方，身穿洁白婚纱的秦岚正小心地站在天窗外轻轻地招手着。
　　新郎新娘到，王致和在众人的一片欢呼声中率先走到了我的面前。
　　出于对上司出席婚礼的惊喜及担任伴郎的荣幸感，他二话不说就是拉住我的手一顿感谢。
　　而紧接着，石头便接过了话茬，替我和他向着酒店内走去。
　　秦岚在见到我时脸色微微地红了一下，显然是想到婚礼过后的疯狂。
　　她在简单地对我问了声好后，便在栾雨一脸诡异的注视下随着人流一起涌入了酒店里。
　　不得不说，身着婚纱的秦岚的确是有着不同凡响的魅力。
　　即便我早就尝便了这女人身上的滋味，也不得不承认此刻的她的确带有一股新囊才会具备的魅力。
　　我和栾雨是随着人流的末尾走入酒店的，而赵佳早就缠上了今天的新娘。看着那两个嘻嘻哈哈的女子手挽手的样子，栾雨很是不屑地撇了撇嘴。
　　“喂喂，明哥，这两个女孩居然都很害羞呢，这不是典型的当了婊子还立牌坊吗？”
　　栾雨的嘀咕自然是没放在心上，等站在等候电梯的队伍末尾后，我有些心虚地扫了一圈周围的宾客。
　　将近一小时前，随着保时捷那特有的引擎声响起，栾雨在事先完全没有通知我的前提下便赶了过来。
　　这妮子是要逆天啊，好在是直接开到停车场里，不然全门口的人这下都知道伴郎的弟妹来了。
　　“对了，小雨，我是以伴郎的身份出席婚礼的，你这是找了什么借口才跑到这儿的？喂喂，虽然应该没啥高层干部，但要是让筱葵知道你参加了我当伴郎的婚礼，恐怕不太好吧？”
　　当个伴郎而已，伴郎弟弟都没来，弟妹来了，这不摆明了要惹闲话吗？
　　话音落下，在我和栾雨独享一间电梯地走入那禁闭的铁盒后，这小妮子毫不客气地一脚踹在了我的小腿上。
　　“担心个毛啊，没看这地方就你官最大码？那些部级以下的干部会跟筱葵说这事？啊～总裁，我看到昊部长弟妹也出席了哟～按逻辑来讲，筱葵能说什么？
　　按逻辑她连今天这婚礼本身都不该知道，你二啊？”
　　哦，是啊，看着电梯迅速向着指定楼层爬升，我顿时想通了。
　　两个小职员的婚礼，确切的说是人力资源部部长秘书和他下属的婚礼，这跟公司总裁有半毛钱关系？
　　毕竟，全公司现在就石头知道我和筱葵是夫妻罢了。
　　八张桌子一共宴请了七十多人，其中包括了王致和与秦岚的家长，还有我们这些个公司的同事与领导，以及一些亲朋好友等一系列乱七八糟的龙套。
　　我身为新浪与新娘的直属上司，自然是在最靠前的一张桌子上落座，当然，那是等仪式完了后才行。
　　而现在则是栾雨替我坐在了那里，巧合之极而又幸运地，她被其他人当成了我妹妹。
　　我的妹妹是我弟弟的女友，而且和我暗地里有一腿？哇塞，这是什么奇葩的家庭伦理剧啊。
　　婚礼的过程在栾雨拿出1080P级DV机的拍摄下在有条有理地进行着，一切如常。
　　我和王致和一起傻乎乎地站在台前，当然他是主角。
　　赵佳傻乎乎地站在秦岚的身后撒着花瓣，当然那是在登台的时候。
　　司仪用响亮的喇叭宣告着新人的结合，然后这对早已领完证的夫妻在全场将近八十人的围观下来了次亲吻Play。
　　看到这一幕，我不由得暗地里邪恶地想到，如果在场所有嘉宾都是我安排来的，那是不是就可以在把王致和灌倒后，直接在现场立刻展开群欢呢？
　　不过想达成这一目标可不容易，新郎新娘的亲朋好友能不来吗？
　　不多时，婚宴便正式开始了，我这个当上司的毕竟不能真如别的伴郎一样帮新郎挡酒什么的，而是坐在了栾雨身旁大吃特吃了起来。
　　至于原本伴郎的责任，则被今天专门被请来挡酒的刘斌尽数拦了下来。
　　“喂，今天的派队……没有刘斌的事儿啊？”
　　栾雨在以妹妹的名义让我给她喂饭吃，而周围桌上不知详情的同事们则是各有各的话题，各有各的注意集中点。
　　在刚刚吃下了一块火腿肉后，这小妮子便用看备胎的神情瞅着那被灌了三杯白酒的刘斌，那真是唏嘘不已。
　　“怎么说也是挡酒的啊，而且全程跟着这个绿帽王和秦岚，你不给他点甜头尝尝啊？”
　　我谨慎地瞅了瞅附近，整座大厅一片热闹的景象，我旁边和栾雨身边的两人都干脆离席去灌王致和的酒了。所以，现在和小妮子说这些很安全。
　　“你傻呀，石头我信得过，你能保证这刘斌不刷什么心眼吗？如果他有心想要败坏我在公司里的地位，今天这事可就是一个把柄。到时候房屋里一进，往角落里藏个摄像头，然后再说身体不适中途退场，我还能不让他醒酒去？那然后呢？”
　　我可没忘了这小子请我嫖娼的事，这种说大不大说小不小的事倒也罢了。
　　但是，像给公司同事在婚礼上戴绿帽子这种东西可就不一般了，不是太熟的人我可不敢拉进来。
　　毕竟，筱葵可不仅仅是我的上司，更是我老婆啊。虽说，她做的事情比我要严重得多，但就算是要吵架要摊牌，也不能是由她整我作为开端！
　　“部、部长，这一杯我可得敬你！”
　　没过多长时间，王致和便摇摇晃晃地端着酒杯来到了我面前。
　　刚刚那一拥而上的托儿们已经让他喝下了数两白酒，本就喜气洋洋的新郎官脸色已经开始泛红了。
　　而在他的身边，秦岚也是一脸笑意地向我端起酒杯。
　　“哥们，多喝点，今儿个可是你大喜的日子，多喝点！”
　　一个眼神示意过去，秦岚在悄悄向我羞涩地点头示意后，便自然地用身子暂时遮挡了一下王致和的视线。
　　趁着这个机会，我眼疾手快地将手中酒杯跟栾雨对调了一下。
　　那里面装着的不再是新郎官刚刚给我倒的白酒，而是白开水。
　　“喂，这可是绝对的坑人哟，老公～”
　　抿了一口被换到手中的白酒，栾雨媚媚地用眼神勾了我一下，嘴角娇媚地邪邪一笑。
　　本来今日的打扮便接近于小太妹的形象，这一笑之下更是有着一股叛逆的气质。
　　“而且是连新娘子一起坑着新郎官儿，啧啧，王致和这伙计以后的日子可有意思了～”
　　而就在新郎新娘在以刘斌为首的众人拥簇下前往下一个酒桌时，我的电话忽然嗡嗡地响了起来，那是筱葵挂来的电话。
　　“明，现在应该正在举办婚礼呢吧，今天大约几点到家吃饭？我今天早点回家给你包包子怎么样？上海小笼包？”
　　虽然周围比较嘈杂，但我依旧能够清晰听到筱葵声音中期待的情绪。嘿嘿一笑，我不由得打趣了起来。
　　“既然是上海小笼包的话，那应该是你最馋了吧？行行，想吃就做，不过你包的包子真的能吃嘛啊？亲爱的？”
　　实在是忍不住噗嗤一笑，而一边的栾雨也是莞尔。
　　筱葵的料理能力到不能说差劲，但包包子的能力却是在是有待考证。
　　和肉馅也好，搟面皮也好，包包子也好，蒸锅也好，四五道工序都能完成？
　　“怎么不能吃了，怎么，你还怕我包出死面包子来？切切，等着吧，看你老婆的手艺！”
　　筱葵明显传来了不服气的声音，显然正在为我的调侃而撅起嘴巴。嘿，你不说我还真没担心呢，确定面团能发好了？
　　“成，只要你今天包出的不是死面包子，你包多少我吃多少咋样？”
　　“明……这话怎么听着……好像我包的包子很难吃似的？”
　　诶……我莞尔对一旁暂且不明所以的栾雨一笑，然后遥遥地对着笑瞇瞇看向我的赵佳一举杯。
　　“好啦好啦，敬酒的来了，咱们回家再说吧，啊。”
　　挂了电话，我的心情却忽的又是很重又是轻松。
　　妻子在家给我准备晚饭，不擅长料理却尝试包包子，而我却在给一个新郎官戴绿帽……
　　啧啧，看来我也是很人渣的啊……
　　是吧……
　　连自己弟弟的女友，自己老婆的闺蜜都勾搭上了呢。
　　“怎么了，忽然叹气？”
　　栾雨凑到了我的身边，那精灵古怪的大眼睛居然还水汪汪地瞧着我，是错觉吧，水汪汪不是装可怜吗？呵呵。
　　“筱葵要亲手包包子呢，啧啧，值得尝一尝啊。”
　　一个多小时的时间缓缓过去了，王致和在这个过程中一共敬了我三次酒，但都被我用各种手段偷换成了白开水。
　　众人见新郎官已经开始酒醉如泥了，便在石头请来的那些哥们们的劝阻下停止了敬酒。
　　不过即便如此，王致和躺床上之后的唯一行为也只能是睡大觉了。
　　被石头架着的王致和在一群人的簇拥下，与今日的新娘子一起来到了酒店高层当中的新房。
　　这是我特意掏钱弄的套房，一共两间屋子，正好够用。
　　“谢谢朋友们的祝福，不过我老公现在都已经醉成这样了，看来闹洞房是没法子闹了呢。刘斌，你带着大家伙一起去酒宴上再吃点什么吧。这半天光知道喝酒了，菜都没动几口吧？”
　　在婚纱的衬托下，此时的秦岚当真有这一股出尘般的美丽，这使得平日里见惯了她黑丝美腿的同事们在一开始便不断抛来惊艳的目光。
　　所以，虽然也喝的半醉的刘斌在我装模作样地配合下拉着其他人一起走向电梯，但同样半醉的那些个新人的亲朋好友们却还是忍不住频频望向新娘子的方向。
　　所以很快的，证件套房的门口就只剩下搀着新郎的新娘，我和赵佳，石头以及特邀来的暴龙与狗熊。
　　至于栾雨，她早早地便拿出了那1080P清晰度的DV机走到了房间当中了。
　　“部长，您今天辛苦了。”
　　搀着新郎官的任务立马就被暴龙接了过来，而秦岚则是俏脸微红地牵过同样脸蛋红红的赵佳的小手。
　　以今日的主角为优先，我们都走进了屋子当中。
　　“暴龙，你小子把新郎官扔隔壁房间去，然后多给他下点蒙汗药。这要是咱们干着干着他忽然醒来了可就糟了。注意量，也别太多了，要是人傻了可就更完了。”
　　跑进屋里坐到了梳妆台上的栾雨噗嗤一声笑了。
　　“蒙汗药？这词儿用的，倒挺带感啊。来来来，大家都准备好了哟，我这DV可是用两百多G的闪存盘呢，你们大胆表演吧。”
　　我本来是坚决反对让栾雨也参与到这种活动当中的，毕竟一个搞不好要是一起做起来了，我真不知道自己心里头会怎么想。
　　不过当这小妮子以餐桌为掩护，偷偷把我的手塞到她的牛仔裤里后，我在哭笑不得的同时却也放心了下来。
　　感情，这妮子居然戴了个贞操带！
　　身着婚纱的秦岚脸上红彤彤地望着我，而赵佳则是一脸期待而又同样羞羞地望着屋子里一共四个男人。
　　新娘的白色高跟是足足三寸的程度，而伴娘则是穿着一寸高的白色凉鞋。
　　两人在往床沿上一坐之后，第一步就是讲自己的鞋子除了去。
　　“来吧，伙计们，咱们也不能让新娘子等久了。快脱衣服把家伙事都亮出来。
　　小雨，男女用的春药都给我们。来，石头，还有二位哥们，一人吃一粒。”
　　当兵的动作自然是相当快速，七手八脚地便将自己的衣服脱了个精光，四门一个比一个惊人的巨炮在女伴们意味不明的惊叹声中昂首挺立。
　　我望向栾雨，她的DV机已经处于正在拍摄中，而小妮子自己则是嘿嘿直笑着。
　　“部长，还有雷大哥，以及二位大哥，麻烦你们了。”
　　秦岚脸红红地望着我们四人尺寸无不惊人的肉棒，那婚纱下的双腿毫无疑问地夹紧了起来。
　　坐在她身边的赵佳则不断地羞涩地把脑袋撇向一旁，然后不断用眼睛瞥着我们四名军人那黝黑发亮，不断散发着雄性荷尔蒙的巨炮，脸上则是一副很担心的样子。
　　“昊、昊大哥，那个……你们的棒棒是不是太大了些啊……人家、人家的小洞还没被这么厉害的东西插过……会不会、会不会被干死啊？”
　　四个人当中，我的身材可是说是相对最矮小的一个。
　　但纵然如此，此时已经充分勃起的肉棒也依旧有着十七公分的长度，红彤彤的龟头的大小虽未达到鸡蛋级别也相去不远。
　　而石头那足有十九公分长的超级巨炮在耶格尔的作用下更实在缓慢膨胀着，配着他两米的身高，当真是好似史前巨兽般的存在。
　　而暴龙与狗熊更是如此，他们哪一个的身高都没有低于一米九。
　　那肉棒的尺寸也同样没有低于十六公分，并正在药物的作用下缓慢膨胀着。
　　四名身体健硕的军人带着尺寸骇人的肉棒，任哪个女孩都必然是惊喜与畏惧交加吧？
　　“嘿嘿。放心吧小佳佳，你们不也是吃下了那个春药了嘛。怎么样，是不是小穴里面已经开始瘙痒难耐了？”
　　很简单的一个一日联谊，看着面前这位前台女孩那脸上俏红，却还不断悄悄摩擦双腿的样子，我已经忍不住将自己的肉棒凑到了她的嘴前。
　　眼见如此，狗熊与暴龙也同样把他们硕大的阴茎凑到了秦岚的嘴前，而石头则和我一起打算享用这前台女孩的滋味。
　　“昊大哥……还有雷大哥……这么大的棒棒……里面会有多少精液啊？够不够……那个……嘿嘿嘿……够不够……嘿嘿嘿……”
　　赵佳那可爱的脸蛋上露出欣喜的笑容，就像是爱吃糖的孩子得到了父母送的大号波板糖般。
　　两只软绵绵白嫩嫩的小手一手一个地握住了我和石头硕大的阴茎，掌心握住茎身，而拇指则是手法熟练地揉着我们俩已经开始向大号鸡蛋进发的超级龟头。
　　女孩着迷地望着两根距离她那俏嫩脸蛋不过咫尺的巨炮，将它们一起凑到自己的嘴前。
　　然后吐出舌头，像少女吃波板糖似的在我们的马眼上轻轻舔了起来。
　　而在一旁，暴龙和狗熊已经把秦岚的婚纱上衣褪到了腰部。
　　他们一人一个坐在秦岚的两旁，一边抚摸着这位新婚人妻坚挺的乳房，一边不断亲着那洁白无瑕的后背与愈发红润的脖颈。
　　被两位大块头搂在一起的秦岚则是闭目轻吟，陶醉地抚摸着两位男子那结实的臂膀与胸肌。
　　“嘻嘻……昊大哥，雷大哥……谢谢你们哟。又是让人家当伴娘，又是、又是请新娘子一起搞群欢，人家真的是好开心呢。而且、而且你们每个人的棒棒都好大啊，人家会高潮不断呢～”
　　赵佳那清纯可爱的脸蛋上依旧是一副甜蜜蜜的笑容，这一点丝毫没有改变。
　　但是，就在她挂着那一张甜蜜蜜的小脸同时，那即便是婚礼也没有涂抹口红的小嘴却在不断亲吻着我与石头的龟头。
　　小嘴一嘟，然后吸着将我们的龟头依次轮番允入口中不停地吸着，像是在品尝着最美味的棒棒糖。
　　“来，小骚货，快给你雷大哥把鸡巴吞下去。啧，老大，咱快来一起摸摸这小妞的奶子，太水嫩了啊！呜哇，简直不能太软了，揉起了实在是有手感！”
　　石头感叹而享受地将自己的鸡巴塞到了赵佳的嘴里，并撕拉一声将女孩的伴娘礼服撕开了一道口子。
　　赵佳那饱满的乳房顿时便从同样被扯开的胸罩里跳了出来，那是小馒头般的一团白腻的软肉。
　　眼见石头已经开始揉起了她的乳房，我在让赵佳给我用手搓着肉棒的同时，也开始享受起了这一团女性最诱人的媚肉。
　　而在一旁，婚纱已经被褪到腰间的秦岚也同样正在被暴龙和狗熊围着。
　　看得出两人对玩女人还是颇有经验的，四只大手看似粗暴却温柔地大把抓着秦岚的乳房。
　　而她这一对白嫩比馒头更引人食欲的乳球则一会儿被暴龙大手轻轻抛起，一会儿被狗熊的大手抓住，一会儿被暴龙的大手捏得凹陷，一会儿被狗熊的大手揉得鼓胀。
　　而秦岚的嘴里则不断更换着肉棒，两个身材高大的男子不断把他们尺寸愈发逼近二十公分的超级巨炮填入秦岚的口中。
　　胸部被把玩的秦岚也同样服食了媚药，脸颊上已经是满满的潮红，正性欲充沛而贪婪地吞咽着两个陌生男子粗壮无比的黝黑阴茎。
　　肉棒上全是亮晶晶的口水，还有一丝唾液从她的嘴角流出。
　　无论是吞入肉棒的深度，还是那灵舌在这一过程中不断撩拨茎身的技巧，被我调教得无比精湛的口技在此刻体现出了作用。
　　“给我……快给我肉棒……唔唔……好重的味道哦……唔唔……又骚又臭的大鸡巴……咕咕……比我老公的要坚硬太多、粗大太多了……唔咕……蹂躏我……一起蹂躏我吧……”
　　而在我这里，赵佳则是以一副遇到了绝世美味的惊喜神情在舔舐着我和石头粗壮的阴茎。
　　她那小孩子似的绵软小手紧握着我们二十公分起始的巨炮，手掌紧紧握着，好似要直接从那钢铁般坚硬的茎身里直接挤出精液。
　　爽，太爽了，肉棒被小妮子握得太爽了。
　　而当她左一口右一口地吞着我的肉棒时，那小脸蛋上依旧无比纯情的样子更是让我的性欲几何倍数地激增！
　　“来宝贝，你给你雷大哥继续吃鸡巴，我得先打上一炮了！”
　　看到另一边的秦岚已经渐渐地被扒光衣服，乳房和肉穴同时被四只大手共同把玩，我实在是没有精神去耽搁了。
　　见状，石头笑嘿嘿地整个身子躺在了床上，然后拉着赵佳那娇小的身子坐在了他的大腿上，并拍了拍这小妮子已经被掀起裙子的娇小屁股。
　　“来吧，小骚货，快把你骚逼插进来，你昊大哥想玩你屁眼了。”
　　“石头你个混小子居然敢跟我抢，不行不行，你小子不够意思啊。”
　　话虽这么说，但当压根就没有穿内裤的赵佳将自己伴娘装的裙摆提到腰部时，那露出的淫秽下体还是令我只把精力集中在了做爱上。
　　正如我在她空间的照片上所看到的那样，这女孩阴阜上的森林当真是十分浓密，此时更是被那分泌出的淫水沾湿了一小片。
　　淡褐色的小阴唇已经因为兴奋而肿胀了起来，由此可以看出这看似纯真的女孩实际上是多么的淫乱。
　　“昊大哥，屁眼可以用的哦，人家可是玩过好几次三明治的。虽然你们的棒棒都好大，但我应该还可以承受住。嗯哼～好大啊，人家会爽死的……”
　　我看了眼站在墙角的栾雨，那妮子的脸上早就红了，双腿也在轻轻摩擦着。
　　瞧见我看她，正举着DV的女孩挑逗地向我一撅嘴，然后轻挑下巴，却是催促我赶紧把赵佳这妮子给上了！
　　一声淫叫将我的注意力转回到了床上，一条雪白而修长的大腿因为姿势而高高翘起，那柔软白嫩的脚掌因为兴奋而弓了起来，被狗熊以侧入式自身后插入后庭的秦岚高声叫喊着。
　　她那紧凑的菊花已经被狗熊粗壮得惊人的肉棒深深地插了进去，那菊瓣上的褶皱都已经被撑得油光锃亮。
　　“啊……容纳下了……成功地容纳下了……我的屁眼被一个大鸡巴全插进来了……撑爆了……这种撑爆了的感觉真是爽死了……快点、快点一起插我……岚岚、岚岚的小逼也要肉棒……”
　　而在另一边，赵佳也已经用观音坐莲的方式，将她那起码被五十个男人用过的骚穴坐入了石头已超过二十公分长的阴茎当中。
　　约莫二十一公分长的阴茎啊，黝黑而滚烫的茎身上密布着青筋纹路，紫黑的龟头似乎在散发着朦胧热气。
　　当掀起裙摆的伴娘将自己幼女般娇小，却又是被数十人享用过的骚穴对着那龟头坐下时，那高亢的浪叫声使得女孩直接紧张地绷起了自己娇俏的屁股。
　　“啊……啊……啊……嗯……老公～啊……好大……啊～好舒服……雷大哥……用力……啊～用力干我……”
　　赵佳的腰身完全就是在石头自下而上的挺动中下意识地耸动着，那黝黑硕大的阴茎将女孩的肉穴充分地撑了开来，一挺一送地不断插入并抽出。
　　一旁，暴龙站着将秦岚的一条长腿扛到肩上，站在床前，并将自己的肉棒插入她的蜜穴中，竟是已和黑熊一起玩上了三明治。
　　被夹在中间的新婚人妻发出痛苦与舒爽相溶的噬魂媚音，不断抚摸着自己那不停弹动着的饱满双乳。
　　我把身子压在了背对着我的赵佳身上，将自己的肉棒插入到了她的后庭当中。
　　比起栾雨而言，赵佳的后庭要宽松许多，但依旧是个无比紧凑的后庭。
　　我一点点深入，而在插入三分之二的时候，她便发出了似是舒爽的呻吟。
　　而这极度紧凑的肠壁已经让我无法控制自己，自然而然地不断深入，直到整根肉棒都插进了赵佳那紧凑火热的的屁眼。
　　我抵抗着赵佳肠壁的巨大阻力，在她体内狠狠撞击了起来。
　　而这小女孩此时已是眼神迷离，好似半梦半醒，只有那坚挺的乳房开始被我和石头抓揉起来时才咿咿呀呀地大声呻吟了起来。
　　被两个男人架在中间，乳房被我们揉捏得不成样子，两条肉肉的白嫩双腿则因快感而不停颤抖。
　　下体两个洞穴同时被侵犯的赵佳呻吟着弯下了腰，早已失守的小嘴被石头吻得极其狼狈，任他的大舌头随意进出，在那湿润口腔里肆意搅弄，使得自己只能发出含糊的呻吟声。
　　石头仿佛要将赵佳的小嘴吞进去一样，而这妮子不但张开嘴任他索求，更是伸出那丁香小舌跟石头互相纠缠起来，让他随意地吮吸。
　　当下我也便放开了地操干起赵佳那早不知多久前便被开苞的后庭，与先前的起码五十人一起享用起这看似纯洁的小妮子那淫乱的肉体。
　　而在我们的旁边，同样在被以三明治手段操弄着下体两个洞穴的秦岚在浪叫着，在一道高亢的“操我”声中刚刚抵达了一次高潮。
　　侧躺着操干她后庭的狗熊见秦岚玉腿白嫩，搭在床上的那只纤足秀丽光洁，便抓着她那白皙光滑的脚踝让秦岚曲起腿，好让自己能够在玩弄她后庭的同时不断抚摸着那柔软的脚掌。
　　站着操弄她肉穴的暴龙则轻松地将秦岚架在他肩上的那只脚掌含到了嘴里，一边舔着那根根性感精致脚趾，一边持续地将自己依旧坚挺勃起的肉棒不停地插入到这新婚人妻的肉穴中。
　　只见汁水四溅，那淫荡的肉唇在男子粗壮肉棒的抽插下似海浪般翻动着，被粗壮的男根蹭得愈发红艳。
　　秦岚是一个新婚人妻，而我胯下的赵佳则是个刚毕业的少女，这带着特殊性质的身份让我更加兴奋。
　　和石头一起揉着赵佳那丰满的乳房，我的下身使劲地撞向她的屁股，清脆的肉体拍打声接二连三地响起，肉棒一下下深入浅出地在她的后庭里抽送着。
　　眼前的淫美娇娃承受着我们两人的操干，发了狂似的和石头进行着比法式湿吻还要亲密的深吻，不仅把自己整条香舌吐进石头的嘴里，更是几乎要把双唇都一起送了进去。
　　“哇哈，这骚娘们肉逼有够紧的，她男人压根没怎么操过。爽，实在是爽！
　　这娘们……怎么玩都玩不够啊，真他妈骚，真他妈浪！”
　　不由得那正捧着新娘大腿操个不停的暴龙如此感叹，秦岚在刚刚高潮一次后丝毫没有停下来的架势。
　　侧躺在床上的秦岚正不停揉着自己裸露在婚纱外的乳房，下体在承受着两根肉棒操干两个肉洞的同时，却还在不停主动挺动着下身迎合着两人的动作。
　　“快操我……快点一起来操我啊……我是大家的妻子……我是你们所有的妻子……哦哦……快给我精液啊……今天是我和大家所有人的婚礼……啊哦哦……
　　老公们……一起使用你们的新娘吧……”
　　肉棒出入在赵佳的后庭当中，我可以清楚地感觉到，仅仅隔着一层薄膜，石头的肉棒正以一个力道十足的角度在她的肉穴里抽插着。
　　我们两人一挺一送、一抽一插的配合让赵佳下身的两个腔道发狂地蠕动着，全力地吞噬着我和石头用来侵犯她的兵器！
　　“哦……对对……哦哦哦……我和岚姐姐……是大家的共妻！爽死我了……
　　哇啊……婚礼什么的……就是要被好多棒棒一起蹂躏啊……爽死我了！老公们……快……快快！”
　　不行了，这妮子实在是太骚了，实在是把持不住精关的我闷哼一声，用尽全力地将屁股顶在了赵佳的翘臀上，肉棒以最深的深度深深地插入到赵佳那紧凑但却又饱经开发的后庭当中。
　　随着那肠壁一阵紧凑之极的蠕动，我那一股精液刺溜地朝着直肠的最深处强力地射了进去。
　　同一时刻，双内射在秦岚的身上发生了。
　　暴龙和狗熊在那野兽般的吼叫声中，将自己的巨炮能深则深地往新娘子的肉穴和菊洞当中插入。
　　他们那硕大的身体在兴奋地颤抖着，因为海量的精液正在秦岚激情澎湃的浪叫声中被射进了她的体内。
　　“小雨……？”
　　一时之间，现场只剩下石头还在与赵佳这小骚货奋战着。
　　我把头转向墙角，只见栾雨正满脸通红地坐在一张椅子上。
　　因为戴着贞操带的缘故，她最多只能通过摩擦双腿来获得快感。
　　手中的DV机在我停下战斗后却依旧在记录着眼前的淫宴，不过栾雨并没有再继续拿着它，而是放在了一旁的圆桌上。
　　“嘿嘿嘿……大色狼好勇猛啊，一上来就是干屁眼，看不出你原来这么变态啊？”
　　栾雨脸蛋红红地舔着嘴唇，见我向她走带，毫不避讳地握住了我依旧勃起着的肉棒，然后从兜里掏出一放手帕来打开。
　　三粒米里斯和三粒耶格尔被裹在其中，并被放进了我的手里。
　　“你们好好爽吧，耶格尔还有三颗，都给你了。然后这个米里斯也给你两颗，正好这两个小骚货一人一颗。好好爽吧，我老在这里也不是个事，先走了。”
　　栾雨握着我的肉棒轻轻搓着，站起来了的她却是把其中一颗耶格尔含到了自己的嘴里。
　　然后吻住我，一边撸动着我的肉棒，一边以法式湿吻将那颗药送入到我的口中。
　　“小雨，你这就要走了？呃……你不留下？”
　　松开小妖精的红唇，听着耳旁身后那又开始响起的新一轮战斗，忍着下体那被女孩子手淫的舒爽快感，我自己都有些不知道自己在说些什么了。
　　果然，就见栾雨嗔怒地对我一撅嘴巴。
　　“小样，不理你了，好好在这儿爽吧。人家还要去把你们的盛宴刻录光碟销售呢，哪有时间继续呆在现场呀？”
　　呵呵笑着将脸色红嫩嫩的栾雨送出了这淫秽的屋子，我重新回到了卧室里，这淫乱的卧室里。
　　只见婚纱半褪的秦岚半躺在暴龙怀里，上身被他肆意地揉玩把摸着，下身则是落在了石头的手中。
　　不知何时已经在赵佳体内射精的石头已经换了对象，正拉着秦岚一条腿高高抬起，硕大的在新娘子的两腿间不停游走。
　　而在另一边，狗熊则是让肉穴里流淌着精液的赵佳换了个姿势，让她趴在床上，雪白浑圆的屁股高高翘起。
　　狗熊托着她的小屁股，龟头已经顶在她的肉穴门口，但却没有进一步动作，只是用龟头在阴唇里上下摩擦，一脸淫笑地看着我嘿嘿地说道。
　　“昊哥，要不这小娘们的骚逼交给你干怎么样，俺看你刚刚还没玩儿她的小逼呢。”
　　我自然是立刻接过了狗熊的位置，捏着赵佳的纤细柳腰，下身往前一顶，大肉棒立刻有三分之二没入了她浅棕色的骚穴，并开始前后操干起来。
　　这看似清纯的前台女孩立刻配合起我的奸淫起来，发出一连串淫美的叫声。
　　在床上，我一边操干着赵佳，一边推着她一点点往前爬，很快就来到床边。
　　我的双手大力揉捏赵佳那弹性极佳的翘臀，爱不释手地把玩着。
　　但见那两瓣臀肉不断从我的指缝中挤出，放手后便带着臀浪迅速恢复原状，当真是淫艳无比。
　　狗熊也不客气，将那依旧沾着秦岚淫液也不肠液的粗大肉棒插到了赵佳的口中。
　　而由于女孩此时正以狗爬式被我操干着，完全没有躲闪后退的可能，便直接被狗熊那二十公分左右的大肉棒一直插到口腔深处，直抵娇嫩的喉咙。
　　和他人一起玩弄这个日日可见的前台少女实在是太有感觉了，我加大了撞击的力度，每次插入都撞得赵佳全身晃动，进而也就把狗熊的肉棒含得更加深入。
　　于是乎，在我与狗熊的合作下，娇小的少女上下两个洞穴不停涌出香涎和淫水，一起发出咕唧的水声。
　　白眼直翻的少女不停发出含混的娇吟声，与旁边的秦岚却是截然相反。
　　“啊……老公们的大肉棒操得我爽翻了啊！……嗯哼～我的骚逼……我那欠干的小骚逼啊……屁眼里一个……骚逼里一个……人家会被你们干得连亲老公都不认识啊！美死我了……美死我了……天天都要被干……我天天都要被你们的大肉棒操烂……”
　　我眼看着石头的大肉棒在秦岚的肉穴里进进出出，将之前的也不谁射进去的精液泡沫不断挤压出来。
　　有时他将肉棒整根抽出，带得秦岚阴道的淫肉都翻了出来。
　　眼见如此，石头更是故意用他蘑菇似的龟头不停挤进秦岚的阴道里，猛干几十下再整根抽出，让这位新婚人妻娇嫩的淫穴反复感受被大龟头撑开突入的感觉。
　　“哇啊啊……爽死我了……爽死我了……就是这样……就是这样啊……嗯哼～玩儿我的骚逼，把它操烂……把我欠干的骚逼给操烂吧……大鸡巴操穿子宫吧！
　　哦哼～肠子好胀啊……肠子也要被操烂了……哦哼～会失禁的……以后会不断失禁啊！”
　　看到秦岚竟然有着越战越猛的架势，狗熊哼哼着也过去要玩弄秦岚身上也不知什么地方，却是独留下我来应付赵佳这个年纪轻轻的小淫娃。
　　也不知这小妮子已经被男人们干过几次了，但她的小穴依旧很紧而且润滑。
　　当我的肉棒进出她的身体时，竟然没有一点阻碍。
　　“明哥好大！好大啊！好舒服！啊～～来～～用力干我！啊……佳佳要……
　　要哥哥干我！啊……”
　　赵佳兴奋地仰着头大叫，而我则捧着她二十二岁青春满满的身体，配合着她的动作，将那被挑起欲火的肉棒不停一下下撞击她的阴道深处。
　　事实上，赵佳的动作一点都不像外表那般清纯。
　　她熟练地用那浅棕色带着浓密阴毛的肉穴套弄着我的肉棒，每一次挺动腰身都是在力求插入到最深，然后爽得浑身颤抖。
　　同时，自己做还不够，她还握着我的手拼命揉捏她饱满的乳房，一边揉着一边咿咿呀呀地美美叫着。
　　一边操干着胯下的女孩，一边欣赏着一旁三个男人共同享用着新娘娇媚的肉体。
　　干着干着，我侧过的脸居然忽的被赵佳拌了过来。
　　只见这小妮子一边被我操干的哼哼唧唧，却还一边不满地嘟着自己红嫩嫩的小脸。
　　“昊大哥，你现在干的是我诶！别去看她啦，快！专心干我！我还没到呢！
　　把我干成一个彻底的小贱人吧！快干我！啊～～好厉害～～啊～～昊大哥！亲老公！啊……”
　　我自然不能放过她，下身加力狠狠地操干，是的结合的部位发出噗唧噗唧的淫水声。
　　赵佳依旧是爽得拉起我的手去摸她的乳房，我自然更是毫不客气，用力揉捏这对饱满的奶子。
　　而就在这时，呼哧呼哧喘着的石头又来到了赵佳的身旁，话也不是的就是一挺。
　　“哈哈！骚小妞，看你的屁眼里还有精液呢！是谁留下的啊？是不是狗熊，还是咱明哥？哈哈，正好给我做润滑剂了！看我不干穿你的屁眼！”
　　“嗯～～我……我不知道啊～～啊……都没干翻天了……嗯……你们都是……人家最喜欢的大棒棒色狼……快来欺负我……老公快操我！啊～～”
　　赵佳一副爽翻的样子，紧紧搂着我的脖子，一口一声老公的叫着，分不出是叫我还是石头。
　　双穴再一次被贯穿的小妮子骚浪地挺动着自己的下身，恨不得能让我们的肉棒将她的直肠与子宫贯穿。
　　很快地，我就感觉到赵佳的骚穴一阵阵剧烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变态快感，害得我很快便精关失守。
　　“昊大哥！亲老公……快射给我！都射在里面！快射给我！”
　　没有精力理会避孕与否的问题，我毫无顾忌地在赵佳的阴道里喷射出大量精液。
　　高亢的淫叫声响起，这可爱的女孩被我射得翻起白眼，整个身体都在颤抖。
　　可能是肠壁收缩更猛，刚刚抽插百来下的石头随即也在赵佳的肠道里丢了精。
　　看来的确如那些照片上所见，赵佳经常被做成三明治，无数次地精力过双穴同时被灌入精液的快感。
　　在我们两个抽出了自己的肉棒后，她虽然已经浑身酸软地瘫倒在了床上，却依旧哼哼唧唧地抠挖着自己两穴里的精液，然后一脸淫荡与满足地涂抹到自己的乳房上。
　　射精之后的我感觉很疲惫，脑袋稍微有点迷迷糊糊的。接过石头递给我一瓶啤酒，一边喝着，一边继续欣赏着另两个兄弟一起玩弄秦岚的淫宴。
　　“呼，这一次真是爽翻天了。而且王致和那小子也是始终都没有醒过来，石头，你说他要是知道了婚礼上的情况会怎么样？”
　　毕竟家里还有一个美娇妻存在，所以我并不能在现场呆太久的时间，而且保不好筱葵今晚甚至是下午会不会和我求欢。
　　所以在一连射了两次精液后，我便在把又一粒耶格尔下肚后，起了离去的心思。
　　“嘿嘿……虽然你那个小女友拍下了DV，但王致和这小子能看到的可能性可不大呢。对了明哥，我还没问呢，你这小女友怎么就这么轻飘飘地来，又轻飘飘地走了？感情就是拍DV来了？我还心思能借个光……嘿嘿，明哥你懂的～嘿嘿～”
　　看着床上正在持续的3P肉戏，看着赵佳一边歇息着一边眼巴巴地瞧着，我知道这场宴会不久简单地结束……慢着石头你小子说什么？
　　我把目光转向了坐在旁边椅子上的死党。
　　“嘿，你小子胃口不小啊，敢打我小老婆的注意？嘿嘿……呃……DV是我和小雨商量的啦，一方面可以欣赏，一方面谁知道以后会有什么用呢？反正，王致和是不可能看到这个视频的”
　　哈哈笑着将啤酒灌下了肚，而石头也粗狂地挠着脑袋傻嘿嘿地笑了起来。
　　虽然现在还有些兴奋，尤其是刚下肚的药丸正在缓缓起着作用，但现在的确不是再呆下去的时候了。
　　我看了下手机，筱葵刚发过来一个未接来电。
　　“不好意思，哥们我这就要回家陪老婆包小笼包去了，您这儿自己就我女友意淫吧。哎……意淫啥的我管不了哈，你随意～”
　　洗澡，穿衣，在这一整个过程当中，虽然自有低谷存在，但即便离了我，这场淫宴依旧还在进行着。
　　开门，和兄弟们招收拜拜的同时，他们正在不断爱抚着床上的两个娇媚的女孩，打算再来一场呢。
　　“呼……挂个电话。”
　　一边坐着电梯向停车场而去，一边给筱葵挂了个电话，毕竟她刚才来了个未接来电不是？
　　“可算是接了呢，明，大约几点钟到家？我已经开始发面了，今晚等着吃你亲亲老婆亲手做的美味佳肴吧～”
　　一通电话，筱葵那喜滋滋的声音便从对面传了过来，而我也在此同时打开了车门。
　　“这会儿就要开车了，那啥，具体时间我可不保障啊，说不定我瞅那个酒吧看着顺眼就进去……嘿嘿，按时回家肯定按时回家啦！”
　　奥迪车以七十迈的速度直奔老奶奶而去……
　　咳咳节操……
　　向着罗马大道上驶了过去。
　　打开音响，我又给栾雨挂过去一个电话。
　　毕竟属于我的宴会已经暂时结束了，总得告诉她一声吧？
　　诶……没挂通，一直滴滴地响着。好吧，这妮子肯定是又蹦迪去了吧。诶，不对，是游戏厅哈，嘛，差不多啦。
　　自然不可能真的再去什么酒吧，但我也依旧去了一趟附近的超市，因为家里的牛奶和鸡蛋不是很多了。
　　等到我规规矩矩地把车停到了家门口下面，然后拎着大包小卷、哼着小曲子走入了电梯后，才忽然想起看了一下手表。
　　嗯，婚宴，派对，超市购物，再加上我回家路上的这点路程，现在也就是下午……
　　嘿，下午三点钟啦。
　　好吧，先挂了电话，说不定筱葵这会儿……
　　哼，有没有可能是在和老弟偷情呢？
　　出现这个想法时，连我自己都是一番苦笑。双手都被袋子占着呢，挂了毛电话啊。嗯，对啊，如果真的被堵门口了……小帝他来得及躲衣柜吗？

第17章 双兔傍地走，真心归何处
　　很不正常。
　　电梯在缓缓上升着，我的心脏在随之而产生出冒酸水的感觉。
　　很轻微，但却太明显了。
　　就像是熊孩子第一次背着父母打开一部AV似的，那种因为隐隐的兴奋而产生的……
　　倒也不完全如此。
　　这很不正常，在电梯上升的途中，我忽然意识到自己莫名的生理状态。
　　不知为何，同样也是在忽然之间，看着那不断变大的数字，我的心脏似乎在随着数字的跳动而跳动着。
　　不过，这却不是跳动减缓，而是每一次变更数字时，我的心脏便格外用力地跳一下。
　　很奇怪，而在电梯那叮的一声响起时，胸口那冒酸水的感觉似乎也随时到达了巅峰。
　　奇怪，没道理啊，刚刚也就是自嘲了一下而已，这冒酸水般的感觉是怎么回事？
　　站在原地的我莫名地皱起了眉头，就连电梯门在数秒钟后关闭都没有过于注意。
　　“哦……”
　　有稍微楞了几秒钟，我后知后觉地重新打开电梯门，对面就是我和栾雨两家了。
　　由于小妮子已经把隔壁房子给盘下来了，所以本层原本的三个门被削减成了两扇。
　　皱着眉头沈思着走到自家门口，我将两个袋子放到地上，然后准备敲门。
　　“啧……”
　　不对劲，还是感觉有点不对劲。
　　不是那在服食伟哥后若有若无的膨胀感，虽然肉棒一直是半硬半软的状态，但那绝不会影响我的心脏。
　　不对，仔细想想，似乎这种冒酸水的感觉数十分钟前就有了。
　　当我还在超市里购物的时候……
　　好像就是这种感觉在催促着我。
　　站在门口，我倒也没有去敲门。
　　因为要是敲了的话，我就没有时间去琢磨自己这莫名的状态了。
　　奇怪，这感觉是怎么回事？
　　总感觉自己在这段时间里似乎是错过了什么，很不妙呢。
　　先前要么是开派对，要么是开车，要么是购物，无法静下心来。
　　现在一走入电梯后，这奇怪的感觉……
　　我的心脏忽然没来由地猛烈一跳，随之而来的便是更加强烈的冒酸水般感觉。
　　那是，心脏在抽搐吗？当我将目光集中在栾雨家的门缝上时，双腿也是鬼使神差地向前挪动了一分。
　　没关门，只是带上了而已。
　　看着那紧闭着的、未上锁的门缝，我的心脏却在激烈地跳动着。
　　不知究竟是怎么回事，似乎……
　　有着什么在召唤着自己，要我把这扇门打开似的。
　　怎么，难不成还真的是我对自己的自嘲灵验了？
　　不过是走入电梯后的随心一想而已，居然成真了？
　　筱葵现在正在和老弟偷情？
　　我之所以会有这种冒酸水的感觉，是因为他们正赤裸着身体在床上翻滚的缘故吗？
　　鬼使神差地，我在门口脱下了自己的鞋子，然后踮着脚尖——还在走廊里就踮着脚——轻轻地，轻轻地拉开了栾雨家的们。
　　玄关里很安静，我看了一眼鞋柜，栾雨今天穿的那双黑色的高跟凉鞋并不在那里。
　　走进来，然后轻轻地再把门带上。
　　我也不知道自己为何忽然想要这么做，是潜意识里在期待着什么吗？
　　毕竟，我的心脏在嘭嘭有力地跳动着。
　　踮着脚尖在客厅里悄悄地走着，这里没人，那我是不是应该到卧室里看看去？
　　踮着脚尖走向栾雨的卧室方向，一股轻柔的香气迎面扑鼻。我知道，这是栾雨这小妮子最喜欢的香水了，整间卧室里都是这种轻柔的香气。
　　轻轻地将门扉打开一个小角……
　　话说我为何要如此谨慎？
　　没有人，没有在卧室里看到任何人。
　　我踮着脚尖轻轻地走进去，这是栾雨的卧室啊。
　　粉色的床单，衣柜半开着，里面大半的衣服都是我见过的。
　　书桌上放着今天使用的DV机，不过放闪存卡的位置却是打开着的，里面的东西不知被她收到了哪里去。
　　我踮着脚尖走出了栾雨的卧室，路过空无一人的厨房餐厅，我悄悄地朝着小帝的卧室走了过去。
　　其实，自己压根就用不着这么小心。
　　但在那激烈跳动着的心脏带来的莫名激素刺激下，我下意识地不想让任何人发现我的存在。
　　小帝的屋门开着一个小缝，我可以从外面看到那橙黄色的台灯光芒。
　　靠近门口，似乎有什么声音在里面。
　　隐隐约约的听不清楚，连是什么声音都无法肯定，但屋里肯定有人。
　　因为，这绝不是音响的音乐。
　　我踮着脚尖来到了门口，然后悄悄地将门缝推开了一点。随即，望了进去。
　　在那斜对面右侧属于小帝的卧床上，一个全身赤裸的女孩正仰卧在上面。
　　床头的灯光呈橙黄色，将少女娇美的胴体映得充满暧昧的色彩。
　　黑色的眼罩被扣在了她的双目上，使得女孩无法看到任何东西。
　　纤细的柳腰因为刺激而弓了起来，小巧的肚脐眼在灯光下闪闪发亮。
　　因为腰部弓起的姿态，那丰满而圆润得恰到好处的乳房颤巍巍地在线条优美的胸膛上抖动着。
　　当我看到床上的女孩是栾雨时，那一刻下意识悬浮起来的心脏诡异地沈寂了下来。
　　不是筱葵，太好了不是筱葵。
　　可是，这紧接着继续向着无底深渊中沈下去的心脏是怎么回事？
　　栾雨朝向内侧的那条丰满结实的白皙大腿正屈折着立在床上，她居然还依旧穿着出门时的那双凉鞋，那双三寸高跟的黑色凉鞋。
　　鞋底稳稳地踩在小帝的床上一动不动，虽然光线不太清晰，但我依旧能看到她那条线条优美的小腿上绷紧的肌肉。
　　栾雨靠外侧的那条腿，也就是她的左腿被抬了起来，小腿肚被我的弟弟捧在手里，而那同样被套在凉鞋内的玉足则架在了他的肩膀上。
　　弟弟捧着栾雨的左小腿，他的手掌在栾雨的腿肚上轻轻摸着，感受着那腿肚上那细腻的肌肤。
　　同时，他还轻轻地在栾雨的腿肚上亲吻着，一边温柔地抚摸着，一边温柔地亲吻着，栾雨的双手紧紧抓着床单，微微张开的红唇中虽无呻吟，但却粗重的呼吸声却在令胸膛不停起伏着。
　　她的脸蛋很红，因为眼睛被蒙住了的关系，对于只能凭借触觉来感受的栾雨而言，那不知何时以何种方法到来的爱抚是无比刺激的。
　　这很正常……
　　是的，这在正常不过了。栾雨是我弟弟的女朋友，那么自然会和他做爱了。
　　真的是在正常不过了，是吧，是吧？
　　但为什么我的心却像是被人狠狠地攥住了似的，明明呼吸并没有受到影响，明明也没有夸张地去捂住自己的胸口。
　　可是，我却忽然感到自己的胸口好难受，好难受。
　　眼睛瞪得溜圆，真是为了不错过现场的一切细节吗？
　　可是，为什么我不停地眨眼呢，是因为眼眶中那种酸涩感觉吗？
　　由于抬起的是靠近我这一侧的左腿，所以我可以清楚地看到栾雨的内裤已经被除去了。
　　不对，应该是早就被除去了。
　　视线一扫，在地上的两个用过的避孕套当中，精液的含量当真不少。
　　戴套……是吗？
　　看到那两个已经用过的避孕套，我无声地深深一吸气。闭嘴，然后缓缓地用鼻子将二氧化碳排出。
　　小帝和栾雨一样，全身一丝不挂，而他胯间那膨胀到十九公分的阴茎正昂然挺立。
　　楞神的片刻功夫，坐在床尾的小帝正如获珍宝般地捧着栾雨那纤瘦的脚掌，温柔地望着正无力地做着缓慢深呼吸的她，轻轻地将大脚趾完全含到了嘴里。
　　小帝一边继续抚摸着栾雨的小腿肚与脚掌足背，一边美味地啄着嘴中的脚趾，渍渍的水声就像是在吃着什么绝世美味般。
　　思考，思考什么？
　　我只是呆呆地站在门缝前，怔怔地注视着栾雨和小帝之间的性爱。
　　看着那今天中午还和我嘻嘻哈哈的少女此时却全身赤裸地躺在另一个男人的床上，看着地上两个已经用过的避孕套，看着小帝将栾雨的两只柔软的脚掌一起按在了他那勃起的肉棒上。
　　“小雨，感觉一下，我的鸡巴怎么样，很大吧？”
　　小帝满目之间尽是对床上女孩的爱意。
　　他的手握着栾雨那纤细的脚腕，手肘盖着栾雨那肌肉单薄的足背，将那总是充满了热量的柔软脚掌按在了自己的肉棒上，将自己的肉棒夹在了栾雨的脚掌中间。
　　然后，一边轻柔地搓动着，一边露出舒爽的表情。
　　“讨、讨厌啊……小帝……什么大不大的……怎么问、问人家这么羞人的问题呢？讨厌鬼…你可不能、不能就这么随便……随便发射哟，人家可不想碰到你那……臭臭的东西…”
　　栾雨那被蒙着眼睛的脸蛋上露出娇羞的神情，嘴角含春地挂着一丝羞涩的笑容。
　　同时，那挺拔的娇臀也在腰部的扭捏下不断摩擦着床单，而这自然会带的那揉动着小帝肉棒的足掌更加用力。
　　“嘿嘿，没事没事，绝对不会随便发射的，亲爱的你放心吧！没看我前两次插入都已经戴套子了嘛，只要是你的要求，我什么都答应。”
　　小帝又一次抬起了栾雨的左腿，然后再一次吸允起了少女的脚趾。
　　他一根接着一根地将栾雨的大脚趾、二趾、三趾，一直到最后的小脚趾。
　　他一根接着一根地将栾雨的每一根纤瘦的足趾含到了口中，然后不停地吸允。
　　栾雨的脚掌比较纤瘦，而且形态也不是像筱葵的美足那般如精雕细琢的美玉般。
　　她的双足就像许多运动型的女孩那样，莫名而自然地带着一种野性的粗狂，以及一丝女孩子必有的娇柔。
　　小帝一根一根地吸允着栾雨的脚趾，然后用十分贴心地舔着每一个脚趾缝。
　　看着这带着满满恋足情节的一幕，听着栾雨那带着舒适的喘息声，我感到无比的兴奋，但心里却又压抑得难受。
　　“小帝……你是要吓死我啊…第一次做爱就、就这么变态、变态的戏法都上来了…啊哈…讨厌鬼…弄得人家还挺舒服的…讨厌死了…大坏蛋…”
　　栾雨咯咯笑着，当小帝又开始如此把玩起另一只美足时，被蒙着脸的她在纯粹的触觉刺激下不停伸展着自己的脚趾，而这自然是更为小帝的吸允带来了便利。
　　如我所见，就在栾雨哼哼着叫大脚趾分开的那一瞬间，逮住机会的小帝立刻将舌头伸到了那或许还带着汗渍的脚趾缝间，贪婪如获珍宝地舔舐着。
　　“好宝贝……再让我来亲亲你吧，你的、你的胸部太美了……”
　　在又一次添完了栾雨另一只脚的脚趾后，小帝带着着迷的语气直接压在了栾雨那赤裸的胴体上。
　　他轻轻地用手按住了栾雨那柔软的胸部，温柔地揉捏着那因为平躺而显得并不过于丰满的娇乳。
　　他用用手抚摸着栾雨的左乳，一边抚摸着一边用手指挑弄着她的乳头，然后自己则用嘴唇允住另一个乳头，渍渍有声地舔弄了起来。
　　这是我的弟弟，那是我的弟妹，一对热恋中的情侣在进行他们第一次性爱。
　　这是一件在正常不过的事了，而且我作为大哥理应为此感到欣慰。
　　可是此时此刻，看着小帝在一窜身子后，深深地吻住了栾雨的娇唇，不知第几次地和她做起了法式湿吻，我的心里却在很不正常地泛着酸水。
　　是的，我想我的确是嫉妒了。
　　明明我也有着自己的妻子，但我却在嫉妒我的弟弟。
　　看着两人那正在激情交流着口液滋味的样子，看着栾雨的舌头不断被小帝吸允的样子，一颗沈甸甸的石头压得我有些喘不过气来，就连打飞机的兴趣都提不起来。
　　只是，看着。
　　“唔……啊嗯……小帝……宝贝儿……啊唔……唔唔……”
　　我可以清楚地看到栾雨正一脸迷醉地闭着双眼，迎奉地仰着自己的脸蛋奉献着那娇艳的红唇。
　　粉嫩的舌头不停地被青年索取，甚至主动向着对方的口中弹入。
　　栾雨仿佛被小帝吻得心魂乱颤，不住地呢喃轻吟着。
　　是的，在爱抚的配合下，栾雨被吻得越来越动情。
　　她紧闭着双眼，娇躯水蛇似的轻扭，吐息的声音愈发强烈。
　　两条健美的白嫩长腿自动地盘在了小帝结实的狼腰上，主动地献出香舌深入他的口腔，共同完成那深深的舌吻。
　　“小雨……恩哼……我的好宝贝……我的小天使……哦天啊……今天下午的你真是太有激情了……我爱死你了小天使……我要爱你……我要好好地爱爱你……”
　　舌头恣意在栾雨的红唇中又是搅拌又是吸唆，手掌在栾雨的娇乳嫩臀上又是抚摸又是抓揉，小帝在尽情地品尝感受着栾雨的娇躯。
　　那么，我能做什么呢？
　　我的下体在膨胀，因为药效远远未到过去的时候。
　　但面对栾雨，我真的做不出打手枪的行为。
　　在足足深吻了十分钟后，小帝才依依不舍地喘息着分开。
　　而此时，栾雨的俏脸已是一片嫩红，平日里娇蛮的瓜子小脸上带着说不出的又娇又痴，朦胧的美眸盯着我的弟弟，娇喘着抚摸着对方的脸颊。
　　“小帝……你说我为什么会那么喜欢你呢？讨厌鬼一个，头一次做爱你就……这都第三次舔人家的脚丫了…你说我怎么就爱上你这么个大变态了呢…”
　　“嘿嘿，因为我的小天使……是我的女神嘛，你身上的每一个部位对我来说，都是无比珍贵的宝物啊……小雨，来，我想再好好地亲一亲你的身子。”
　　除掉了栾雨的眼罩，小帝他当先便在女孩的眼皮上不停地吻了起来，直吻得她咯咯娇笑声。
　　而只见他越吻越痴迷，舔吻起栾雨性感的锁骨，光滑的香肩，修长的鹅颈。
　　热吻着她的的红唇，耳垂，桃腮，再一寸一寸地吻着栾雨的双臂，一根根吸允着手指。
　　最后，舔吮栾雨光滑的胸肋一路到那柔软紧致的小腹。
　　接下来，在给栾雨翻了个身子后，小帝把她那雪白裸背一点点舔吻了个遍。
　　然后，他半跪在床边，抓揉着栾雨那白皙浑圆的臀瓣，大口大吸啄着那肉呼呼的滑腻臀肉，舔弄得啧啧有声。
　　然后，他带着爱慕的神情，把栾雨雪白的双腿也亲了个够，再握起那双白嫩嫩的小脚丫，又舔又吻，轮流把那每一个足趾都含在嘴里贪婪的吸啜得湿粘闪亮。
　　最后，甚至把那每一个脚掌都吞进了一大半进去。
　　“嗯……小帝……被你弄得……人家的那个地方又变湿了啊……讨厌鬼……
　　快亲亲那里……快亲亲那个地方……痒痒呢…”
　　当小帝将嘴唇凑到了栾雨的蜜穴上时，我也终于忍不住开始撸管了。
　　不行，下面实在是胀得厉害。
　　在栾雨一声高过一声的浪叫中，小帝贪婪而享受地品味着她那甜蜜的汁水。
　　在这种后入式的体位下，他可以轻松地避免被栾雨那浓密的阴毛扎到脸。
　　是以，也就可以更尽情地品尝那甘甜的美鲍。
　　小帝轻喘着，嘴唇和舌头把栾雨腿根间那两片粉嫩的花瓣舔得不住翻动，又是吸啄又是含吮，疯狂的品尝着栾雨那鲜嫩若处子的滑嫩肉穴。
　　而栾雨则被身下的刺激弄得不住迷急喘着，娇躯轻颤，双目紧闭，玉臀耸动，任由小帝把她舔弄得春情涌动，爱液横流。
　　栾雨，这可爱的女孩昨天还在我的胯下婉转承欢，今日下午却不得不在小帝的床前……
　　慢着，我在胡想些什么啊，人家才是正牌的恋人啊。
　　可是，可是……
　　半晌，小帝一脸满足地抬起头，他跪在床上，凑到了栾雨的腿间，一手按着她的大腿，一手扶着他那根大肉棒，把涨得发亮的龟头顶上了栾雨湿滑的粉嫩阴唇上。
　　“小雨，这一次还要戴套吗？真就不能直接进一次？”
　　“戴上吧……戴上安全一点，你说是吧？”
　　栾雨腻声呢喃着，俏脸害羞地别向一旁，却又把M字大开的白皙玉腿又分了少许。
　　趴在床头，任君品尝似的挺着那饱满而已满是爱液的雪白阴阜。
　　“好的，好的，亲爱的，我这就戴上一个套，三秒钟！”
　　栾雨的蜜穴当真是异常紧凑，那是我品尝了数十次依旧流连忘返的所在。
　　每当我的肉棒与她的穴肉亲密无间地交融在一起时，那湿滑灼热的膣肉永远都会在最后承受若干容量的火热精液。
　　而当这曾令我魂牵梦绕的水帘洞被一杆粗壮的长枪洞穿时，我的心脏似乎也在经受着同样的考验。
　　虽然那粗壮的长枪上被包裹了一层薄膜，但当小帝发出那在我耳中无比恶心的闷声时，我心里那酸酸的滋味一点都没有被缓解。
　　“嗯哼…小帝……我的亲亲宝贝……你的好大呢……人家、人家好喜欢……
　　嗯哼…小帝……爱爱我吧……”
　　这种话语对我而言并不陌生。
　　在过去的一段时间里，在栾雨每一次和我在床上翻云覆雨时，我都能听到大同小异的台词。
　　区别在于，对我说出这些话时的栾雨显得很是形骸放浪，远不是现在的这般娇羞纯真。
　　这中间的区别我不想去考虑，我只知道，这是我第一次见到她对别人说出这种话语。
　　小帝以后入式进入了栾雨的身体，他那结实的屁股紧紧贴着栾雨的娇臀，自我看得十分清楚的位置，缓慢而有节奏地将他的肉棒在栾雨的蜜穴中抽送着。
　　女孩那娇嫩的穴肉被龟头轻易地充分撑开，小阴唇在肉棒的缓慢抽送间被带着翻出卷入。
　　常人眼中无比骇人的肉棒上水光闪闪，那是栾雨阴道内不断分泌的蜜汁被沾到了避孕套上，在灯光下尤其显得明亮。
　　“小帝……哦哦……好舒服啊……你的……嗯哼…好舒服的……小帝……人家好喜欢你呢…小帝……哦……你弄得人家美死了呢…”
　　栾雨的手臂驻在床垫上，而她的整个汗津津的粉色娇躯也在随着小帝的抽送而前后耸动，那娇小但线条优美的体态令我联想到赵飞燕。
　　在那好似水瓶般弧线圆滑的香肩、玉背、柳腰、美臀之上，淡粉色的肌肤伴随着身体的运动而好似波浪般滚动着。
　　她的呻吟诱人而带着清纯的美感，仿佛那杏花树下身穿百合花长裙的少女般令人心醉。
　　不过我知道，这绝不是栾雨唯一的一面。
　　在和我那多大数十次的交欢当中，栾雨的性技虽然远未达到筱葵那般浑圆天成般的纯熟，但那放浪的气势却远不是我的娇妻所能睥睨。
　　不提那好似饥渴了多年的怨妇久旱逢甘露的狂热，单是那用词惊人的淫语便以足可写成一本词典而绰绰有余！
　　“哦哦……我的小天使……我的好宝贝……哥哥我爱你一辈子……好宝贝……雨雨我爱你爱你爱着你……哦哦……让我吻吻你……让我好好地亲亲你……你太令我着迷了，哦……你是我的小呀小天使……”
　　小帝的双臂用力撑着床垫，臀部耸动的频率依旧是那般的不紧不慢。
　　肉体拍打的劈啪声响带着清脆的水声，而十九公分长的粗壮肉棒却只是将最多一半抽出便即插进去。
　　小帝俯着身子，不停狂吻着栾雨的耳坠和脖颈，用嘴唇吸住栾雨的耳朵然后啄得啧啧作响，张口含住栾雨的肩头然后又啃又添。
　　这个姿势并不好受，比栾雨高了一个头的小帝必须稍微弓着身子才能做到，但有谁会介意呢？
　　面对身下承欢的女孩，他着迷地在那光洁的肩胛骨处大口地舔吻着。
　　一直以来，那都是被我反复无数次享受的所在，而栾雨和我的关系也在时间的推动下变得有些理所当然。
　　然而现在，看着那自一开始认识来便似乎属于我的女孩，于此时此刻被另一个男人骑在胯下，一边享受着那蜜穴的美妙，一边品尝着那娇躯的性感时，一直以来被忽略地事实让我的心口开始疼了起来。
　　我……才是第三者！
　　两人在我遐思的时候已经将姿势换成了传教士体位，栾雨正在不断配合着小帝的抽插而耸动着自己的腰身，喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫。
　　而小帝那巨大的肉棒则不断轻重稳妥地顶入栾雨那紧窄娇小的幽深阴道，用胸膛紧贴住栾雨那一对坚挺滑软的傲人玉乳，双臂牢牢地抱住栾雨细腻光滑的柳背将她紧紧地搂在了怀里。
　　“我要……小帝……用力地……噢……人家全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……原来做爱是这样的舒服……哦……”
　　栾雨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾在小帝的双肩，那十根精致的脚趾连同脚掌一起紧紧地勾着。
　　小帝的速度在缓缓地加快，加快，再加快，动作越来越迅猛。
　　他的肉棒持续而猛烈地在栾雨的体内肆虐，巨大的肉棒如同钢柱一样撞击着栾雨柔软的蜜穴。
　　只见栾雨迷乱地用手猛地抓着小帝不停提起落下的屁股，十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里，白皙细嫩，和小帝那黝黑而结实的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美的娇滑秀腿已经缓缓自小帝的肩头滑落，一阵痉挛地紧夹着他的腰部。
　　那一对白嫩的脚丫在小帝的后腰部位并在了一起，雪白的足背高高地弓起着。
　　栾雨不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，娇羞火热地回应着小帝的抽插。
　　一波又一波黏滑浓稠的淫液泉涌而出，流经她淫滑的臀沟，流下她雪白的大腿。
　　随着小帝的抽插渐渐不如高潮，她似乎已经完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟的声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　“啊……大鸡巴操得的我爽死了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚逼好舒服……喔……混蛋你真能干……啊……干得我他妈爽死了……喔……快……用力操的小骚逼……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……操死我这骚逼算了……”
　　但愿小帝此时也是脑子发胀，完全没有把栾雨激情澎湃时的浪叫听进耳朵里，不然他心目中小天使的形象恐怕就要发生改变了。
　　“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快操……喔……人家要……啊……我要明哥的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……
　　深一点……啊……好明哥操死我了……啊……大鸡巴操得小雨爽……爽死了……
　　啊……”
　　我的身上在不断留着冷汗，因为栾雨这臭丫头居然把我的名字都喊了出来。
　　我的心脏在温水里泡着，因为栾雨这小妮子居然把我的名字都喊了出来。
　　然后，四目对上了。
　　忽的一撇头的栾雨猛然地望向了卧室的门口，正当我的眼睛对上了她那春意盎然的双目时，栾雨那满脸的淫荡霎时间消隐无踪。
　　我怔怔地站在门缝前，正在撸动着肉棒的手指下意识地就停了下来。
　　虽然肉棒本身却没有停止勃起，但我的心脏却在此刻……
　　究竟是停住了跳动，还是疯狂地跳动？
　　我不知道，我……
　　“爱你……老公……”
　　白皙的瓜子脸上依旧是性欲澎湃的绯红，但栾雨的脸上却没有那临近高潮的快感媚然。
　　没错，小帝已经到了最后的加速阶段，那劈啪作响的臀肉拍打声就是再明显不过的证据。
　　想必用不了多少秒，他就会在栾雨的……
　　啊……戴着套。
　　我在想什么？
　　仅仅是一个瞬间的四目相对，栾雨便迅速地从先前堪称狂乱的性欲激昂中退了出来。
　　她望着我，嘴角带着一丝甜蜜的笑容，轻柔地吐出前后完全不搭调的言辞。
　　当栾雨被站起到地上的小帝抱起来抽插后，她那性感的胴体就在随着小帝冲刺时的大力冲撞而大幅度地在摇摆着。
　　此时此刻，栾雨那两条娇嫩的双腿高高翘起着，却又被小帝的伏下的胸膛压在自己的小腹上，两条小腿架在他的肩膀上无力地甩动着。
　　而她的胴体更是在小帝双臂拥抱下似疯狂地甩动着，仿佛随狂风飘舞的柳叶。
　　“老公……小雨……爱你……小雨、好爱、好爱……你……爱我……老公……用力、地爱、我吧……人家……这、辈、子都是……你的……这、辈子、都是……”
　　巧合的是，她的脸刚好是朝向我所在的门缝这里。
　　明明自己的身子正随着小帝最后的冲刺而狂舞不已，她却依旧坚持着用那结结巴巴的身体在……
　　呻吟着？
　　“哦哦……小宝贝……老公爱你……老公这辈子都会爱你……老公我爱死你了……老公我爱你一生一世……好宝贝……我的天使……我的天使……我爱你……我好爱好爱你！”
　　小帝自然而然地认为栾雨是在对他说话，自然就激情澎湃地回答了起来。
　　他那结实的双臂在我看不到的位置牢牢地抱着栾雨的柳背，结实的屁股疯了似的大力拍击着栾雨那精致而娇柔的蜜穴。
　　劈啪的声音好似新年鞭炮似的响个不停，而且频率在不断提升着。
　　“老公……好爱、好爱你……哦哦……这辈、子都是……你的……嗯哼……
　　人家的……
　　哇哈……
　　肉体……
　　嗯哼……
　　灵魂……
　　哦嗯……
　　都是……
　　你的……
　　呜啊……
　　爽死了……
　　老公的……
　　大…………
　　大棒棒……
　　哦哦……
　　小雨……
　　专用的……
　　嗯哼……没有……哦嘿……第二根……啊哈呀？”
　　小帝高潮了，他将一股精液射入了……
　　避孕套当中，不过我却完全没有看到栾雨有任何高潮的迹象，反倒似乎是为小帝的缴枪而略感惊愕。
　　娇臀被男友的双手托在掌心当中，双手紧紧抱住小帝的后背，双腿依旧被紧紧地压在自己的小腹上高高翘着。
　　由于避孕套的关系，小帝的精液没有射入栾雨的蜜穴当中，自然也就不会在这种姿势下流出来。
　　“老婆……好宝贝……我好爱你……我的小天使……雨雨……爱死你了……”
　　小帝吻着栾雨的嘴唇，将她又一次抱到了床上。
　　栾雨的双腿自主地分开来挂在了小帝的肩膀上，她没有再望向我，而是神色疲惫地抚摸着小帝的脸庞。
　　“小帝……人家好累了啊……这都是第三次了呢…休息休息呗，今天就到这里吧……你要是还想做的话，人家以后会给你好多机会的……”
　　我提起了裤子，心乱如麻地看着小帝不断亲吻着栾雨的嘴唇并抚摸着她的玉乳。
　　幸运的是，栾雨并没有再激情地迎合她的男友，而是一脸娇羞地轻轻推开了他。
　　“嘿嘿，好吧好吧，我这就去洗澡。宝贝，今晚是和我一起睡……还是还跑自己屋里去？”
　　小帝抬起自己的身子，把用过的避孕套从略带疲软的肉棒上抽了下来。
　　原本一层膜的套子里已经装满了白浊的液体，沈甸甸的很有分量。
　　我该感到幸运吗，看到的不是精液从栾雨体内流出的样子？
　　“讨厌，别以为你上了本小姐就能得寸进尺了…今晚我照样回自己屋子里睡觉去，你别想半夜里忽然有来上一发。大色狼…”
　　栾雨娇羞地躺在床上，用那柔软的脚掌轻轻踹着小帝的肚皮。
　　弟弟没有参军，不过他和我一样经常进行健身活动，所以小腹和胸脯上都有着明显的肌肉块，想必这都是女孩子最喜欢的吧？
　　年轻强壮而且身材健美，时间也到了栾雨和他男友亲热的时候了吗？
　　“好好，宝贝，听你的听你的。那大色狼现在要洗澡了哟，不许偷看哟。”
　　小帝站在床前，微笑着捧起栾雨踹向自己的那只美足，亲了亲脚底板，然后这才转身走向床头一侧的浴室。
　　门关上了，而那关门的声音明明只是个很正常的“嘭”而已，却让我的心……
　　小雨？
　　就在浴室的门被关上的同时，栾雨再一次望向了我的方向。
　　她对着我分开了自己的双腿，用那两根纤纤玉指分开了自己刚刚高潮后的阴唇。
　　她望着我，脸上带着严肃而凝重的表情，朝我勾了勾下巴。
　　你什么意思？
　　在我迟疑的瞬间，便瞧到栾雨顿时以瞪眼睛的架势不停地点着下巴。这是……要让我进来？
　　到底，我还是走进了屋里。
　　床头右侧就是浴室的门。
　　虽然不透光，但我可以清晰地听到小帝淋浴的声音。
　　按照他的习惯，首先是把自己全身淋湿，然后再……
　　栾雨朝着我提起的裤子点了点下巴，然后把自己分开的双腿分得更开了。
　　被小帝刚刚使用了三次的蜜穴稍微有点泛红，淫光闪闪的小阴唇好似一张小嘴般地轻轻张合着，似乎是在等待着下一位客人的来……
　　来犯。
　　这个时候要是还不明白什么意思，我的智商真可以和阿甘比拟了。
　　谨慎地瞅了一眼一旁的浴室，我知道小帝的洗澡时间总是很长，所以便直接把裤子悄悄地脱在了床头。
　　随即……
　　上了床。
　　今天一共吃了……
　　两颗药是吧，但我到现在为止只射了两次而已。
　　好半天没有射出本来就会不断积蓄，眼下受了这么大的刺激，那四份的射精量早就不知在阴囊里积蓄了多少了。
　　我的肉棒在弹出内裤是就是二十公分的超大尺寸，比……
　　比小帝还要大上些许。
　　浴室内，小帝淋浴的水声和热水器工作的响声足以掩盖一切。
　　我望着栾雨，她也望着我。
　　大三小女生那可爱的小脸蛋上满是性欲带来的潮红色彩，明亮的大眼睛上尽是水汪汪的迷情。
　　当我紧闭嘴巴掩饰那粗重的呼吸声，跪在床上来到了她面前时，栾雨没有笑，但却把分开来的修长双腿缠在了我的腰上。
　　床头柜一旁的门内就是小帝，我不敢出声，栾雨也没有说任何话。
　　她缠着我的腰，将自己的娇臀自床垫上抬起了数公分的高度，将那正冒着水光的娇嫩蜜穴送到我的肉棒前。
　　我把双手用力按在床垫上支撑着，将硬得发胀的龟头顶在了那如同花朵般分开的红嫩的小阴唇上。
　　“嗯…………”
　　栾雨在刚才并未高潮，或许是因为我那比鸡蛋还要粗大的紫黑色龟头摩擦的缘故，仅仅一个接触，她的身子便下意识地一抖。
　　双手紧紧抓住床单，牙齿紧紧地咬住下嘴唇，脸上的潮红愈发明艳。
　　栾雨微微地昂起头，身子略略一挺，那如花朵般开放的小阴唇便覆盖在了我的龟头上，将连马眼在内的一小部分包裹了起来。
　　淋浴的声音依旧在持续，我感谢小帝每次洗澡的时间都很长。
　　谨慎地一点一点地向前送着自己的腰，看着栾雨那在三次抽插后变得红嫩的小阴唇缓缓吞下自己的龟头，一时间，各种滋味涌入我的心田。
　　有着在正主面前和对方女友偷情的无边刺激，有着偷偷品尝自己妻子闺蜜的无边快乐；有着心仪的女孩被他人享用的嫉妒吃醋，有着两人身不由己的无奈黯然。
　　仅仅是一个插入的前奏，我内心中的思绪却百转千回。
　　“嗯………………”
　　我的龟头完全没入了栾雨的蜜穴当中，堪堪进入了她的阴道内。
　　栾雨紧咬着嘴唇忍耐着快感，而我也差一点发出声音。
　　这是……
　　里面的淫水实在是太丰富了，在被小帝三次开垦后，栾雨的身体……
　　尤其是刚刚并未高潮，她的身体正处于极度的发情状态下。
　　那湿滑柔腻的阴道膣肉令我的龟头颤动不已，而随着插入的缓缓进行，那似乎正在蠕动着的穴肉带着汩汩泉水更令我感到飘飘欲仙。
　　栾雨的蜜穴里带着暖暖的体温，滑滑的，我的肉棒深深地植如在栾雨淫水滑腻的阴道中，而她那流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒。
　　随着抽插的缓慢进行，栾雨伸开双臂搂住了我的后背。
　　我默认了她的拥抱，听着浴室内响亮的声音，不管不顾地抽插她紧滑的阴道。
　　栾雨的娇躯纤薄但极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。
　　栾雨的身体已经完全属于我，栾雨的一切都是我的……
　　我在心里反复对自己说。
　　在小帝就在旁边的浴室内洗澡的同时，我尽情地享受着他女朋友的肉体，亲吻着她的脸庞，揉搓她丰满的D罩杯，狂猛地奸淫着她属于我一个人的娇嫩阴道。
　　而她的两条大腿则更加有力地夹裹着我的腰，本人则一边咬住嘴唇，一边伸出手来抚摸我的头发。
　　在我不停的捅插之下，栾雨的呼吸愈发急促起来，脸上热滚滚的微红愈发明亮。
　　我一边捅插着，一边抱住栾雨狂乱地亲吻起来，不顾一切地吸吮着她香嫩的柔舌。
　　随着我抽插速度的加快，我的肉棒在她的肉体内每抽一下都只留龟头在那紧凑的阴道口内，每插一下都刺到了她的子宫颈，使得栾雨的阴道急剧收缩。
　　随着我暴力的奸污不断进行，栾雨的全身不停地抽搐、痉挛。
　　她那短翘的发丝散乱，紧闭双眼。
　　而我大力的抽插更使得那丰满雪白的玉乳也随着我的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。
　　“小雨雨，洗发精放在哪里了？”
　　忽然间，浴室内的一切声音都在片刻静止了，而小帝的声音无比清晰地从门内传来。
　　我的身体下意识地便停顿住了，忽然失去我的抽插，栾雨下意识地边一口咬住了我的肩膀。
　　刺痛感的感觉传来，而与此同时，她的阴道痉挛般地抽搐了起来，居然在这一瞬间猛然抵达了高潮！
　　好痛……
　　栾雨的牙齿紧紧咬住了我的肩头，而她那不断痉挛着吸允我肉棒的阴道壁依旧在抽搐着。
　　一股股灼热的浆液粘稠无比，一股又一股地冲刷着我的龟头。
　　刺激，我在拼命地忍着刺激。
　　为什么要忍住？
　　现在应该是尽快结束战斗的时候，为什么要忍住？
　　“啊……找到了找到了……嘿嘿，瞧我这脑子……”
　　好在小帝自己找到了洗发精，随即，在我和栾雨不停用鼻子喘息着的同时，便听得浴室内的小帝还是不断揉起了自己的头发。
　　高潮后的栾雨，那湿滑的阴道依旧有着无比的收缩力，它正在缓缓蠕动着抚摸着我的肉棒。
　　我抱着栾雨亲吻着她的脖颈，脸蛋不停蹭着她发丝间的汗水。
　　栾雨则在轻舔着我的肩头，不停吸啄着刚刚被咬住的位置。
　　谁都没有做声，直当淋浴的声音再一次响起时，我们才又开始做起了爱。
　　我搂着栾雨，吻着着她的香唇，把舌头伸进去在她的嘴里搅动。
　　我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里吸吮着。
　　栾雨的嘴唇果真听话地含住我的舌尖吸吮，热情的狂吻，我们的舌头在口中热烈交缠着。
　　热吻中，我抚摸她丰弹的大乳房，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧。
　　栾雨闭上眼睛，大腿微张。
　　我抚摸到她的腿间，用手指轻轻地揉着她刚才被我抽送过的地方，撩逗着她。
　　栾雨的淫水在缓缓分泌着，浅浅的阴毛完全黏贴在她的阴部。
　　我用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，而她则是紧闭着嘴唇压抑着呻吟。
　　我扶起栾雨坐起来，肉棒硬挺得笔直朝天。
　　我坐在床边，她轻车熟径地跨坐在我的大腿上。
　　我托起栾雨的乳房，抚弄着那对丰满浑圆的乳球，轻轻的咬着她的奶头。
　　论语抱着我腰肢扭动，将蜜穴对准龟头慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内，轻易地全根没入。
　　栾雨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。
　　肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度。
　　栾雨改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动她往高潮去。
　　两分钟的时间，或许更长。
　　就在浴室内小帝冲洗头发的水声和热水器工作声响个不停时，栾雨和我都已渐入佳境。
　　栾雨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头挺翘的短发虽然甩也不动，但那丰满的乳房却在上下跳动着。
　　她仰起头，却没有不顾一切的忘情嘶喊，而是紧紧地咬住自己的嘴唇。
　　我捧住她挺翘白嫩的屁股，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出。
　　忽然，淋浴的声音再一次停止了，小帝的声音在我们及时收手的同时响起。
　　“宝贝，我的浴液又跑到哪里去了？”
　　栾雨紧紧盯着我的眼睛，在用鼻腔稳住自己的呼吸后，开口了。
　　“笨蛋…在镜子旁边那个架子的第二层啦。”
　　声音温柔妩媚，而当栾雨说完后，则是在我的嘴上轻轻一吻。
　　“第二个架子……是……”
　　“那个橙色的大瓶子，哦……瓶子好大的。”
　　依旧是温柔无比的声音，栾雨的腰身在活动着，并将自己的娇乳送到我的嘴中吸允着。
　　在小帝往自己身上涂抹浴液的同时，栾雨便不断地把自己的双乳送入我的口中吸允。而当淋浴的声音再一次响起时，做爱又开始了。
　　我抱起栾雨让她倒向床垫，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒则在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出。
　　栾雨紧闭双眼，不停地扭动身体，不断地发出闷哼的呻吟。
　　汗水混合着淫水，整个娇躯无比淫艳。
　　如此抽送了半分钟后，我知道这是自己今晚最后一次机会了，一定要把积攒了许久的精液全都射进栾雨的子宫里。
　　抽出肉棒，我让栾雨背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高地起。
　　我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。
　　栾雨用右手撑持着床垫，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将它导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。
　　我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖滑腻的体内。
　　栾雨忍不住哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。
　　都知道这是最后的时机了，我快速的挺动，栾雨也扭动着身体迎合我。
　　她很快的达到了高潮，我翻过她的身体，让她仰躺在床上上。
　　我抓住她的脚踝，将她的大腿尽力分开，肉棒用力的顶入她的蜜穴内，直接将她送入下一次性欲的到来中。
　　我对栾雨的抽送使得她那玉手总是节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。
　　她那收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑。
　　暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见栾雨那殷红的鲍鱼随着抽送间而被拖进拖出。
　　我和栾雨的胯股紧紧相黏，我的肉棒顶紧着她的阴道，她的子宫颈吮含着我的龟头。
　　如涌的热流激荡地浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉挛。
　　我的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。
　　在强烈的快感中，我更猛地向她蜜穴攻去，令她身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背。
　　当栾雨的阴道再次痉挛时，我将她的双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子。
　　肉棒一抖，随着那点击般的快感，一股让我咬破了嘴唇的海量精液深深地射到了栾雨的子宫中。
　　而这还没完，就在栾雨又一口咬住我的肩膀时，紧随其后的第二股精液以丝毫不弱于前潮的猛力，将第二股不下于半小盒酸奶的精液又一次深深地灌入到了栾雨的子宫中。
　　而紧接着的第三次更是无比猛烈，让我都感觉到了嘴唇血腥味的射精量使我的身体在不断地颤抖。
　　当鼓胀了许久的阴囊忽然传来真真空虚的异样感觉时，我完全无法想象自己究竟射出了多少精液。不过可以肯定，一小盒酸奶是没得跑了。
　　“……走！”
　　尚未等我回过神来，只听得栾雨用牙龈咬出了一个字。那明亮的眼睛当中带着焦急的情绪，并不断向着浴室那里瞥着眼神。
　　淋浴的声音还在响着，但在我和栾雨的又一次激情后，他随时都有可能从里面出来。
　　我知道自己应该走了，跳下床，以最快地速度穿好衣服。
　　在这个过程中，栾雨也拎着自己的衣物坐了起来。
　　淋浴的声音还在响，拎着内衣的栾雨随我走到玄关，无声地给我打开了门。
　　看着她紧夹双腿的样子，我在飞快地于她的额头上亲了一口后，便一步跨入到了黑暗的走廊当中。
　　门关上了，栾雨那关门前的幸福笑容让我的心里暖洋洋的。以后的关系……
　　真的是很难以想象，望着对面自家的屋门，我在一瞬间居然有些不敢敲了。
　　意想不到却在情理之中的事情，而我却再明显不过地意识到了自己吃醋的情绪。
　　刚在隔壁，在弟弟的眼皮子底下和栾雨偷情的我，有资格敲响自己家的屋门吗？
　　呵呵，貌似还真有吧……
　　在将自己的衣服整理得看不出任何破绽后，我按响了门铃。在仅仅两声响起后，我便听到了屋内快速的脚步声。紧接着，门边被打开了。
　　“回来啦，老公。”
　　筱葵站在门口，和每次做饭时一样，她将自己的满头乌丝束在了脑后，露出雪白的脖颈。
　　白嫩的肌肤在厅内灯光的照射下泛着光泽，但眼圈上却有着一丝嫩红。
　　在白色连衣裙外套着围裙，上面撒着些许面粉。
　　手上沾着不少水珠，显然是刚刚洗过手。
　　“呀，买了不少东西啊，来来我看看，你都买了些什么？”
　　筱葵用手背擦擦眼睛，然后立刻接过我手里的袋子。我走进屋来脱下鞋子，在筱葵将袋子放到厨房地下时，关切地问道。
　　“老婆，你的眼睛怎么了，好像红了？”
　　就像是哭了似的，筱葵眼眶的红色绝对是哭过的痕迹，这是怎么了？
　　“啊？啊，今天我包的是牛肉圆葱馅的包子，切圆葱的时候……呵呵，你懂的…”
　　如此说着，又是一道透明的液体顺着她的眼睛流下。
　　筱葵带着羞涩的表情，很不好意思地又一次用手背擦了擦自己的眼睛。
　　显然，切圆葱被刺激到眼睛这种事对于合格的家庭主妇而言，绝对是不可能犯的错误。
　　不过看到筱葵那羞答答擦着自己眼泪的样子，我怎么会去理会什么错误不错误的？
　　有人说过，女人最美的时刻有三种。
　　我记得有一个是刚出浴，那做饭时的娇妻是不是这三种之一呢？
　　我记不太清楚了，不过此时此刻，看到眼前亭亭玉立的美人那贤惠而带着一丝羞涩的样子，心里尽是一片温暖。
　　“你回来的正是时候，来，老公，帮我把包子放锅里吧，这就开始上锅蒸了。”
　　一进屋来就被老婆大人当成了苦力，不过我却完全乐得于此。
　　自我们在模范夫妻的道路上开始那漫长的旅程后，筱葵便日复一日地尽力去表现为一个合格的家庭主妇。
　　至少远了不说，那料理的进步程度是飞快。
　　嗯，进步飞快是建立在一个前提上的，那就是她一开始做的小菜实在是让我这个吃惯了军队大锅饭的人都……
　　“亲爱的，你老公我今天上午就已经累了半天了，你就看在我去了趟超市的份上让我去躺会儿呗。”
　　递给筱葵一张面巾纸擦擦眼泪，然后打开冰箱拿出一罐啤酒。
　　看到包子一共也就是够我俩吃两顿的量，我顿时便嬉皮笑脸得打算偷懒耍滑不想干活了。
　　切，就那么两三屉还用得着俩人一起？
　　在包子上锅蒸的时间里，我和筱葵便在客厅里一边嗑着瓜子一边看着电视。
　　前前后后一磨蹭之后，时间也就到了新闻联播快开始的时候了。
　　筱葵随意地换着频道，我嗑着瓜子添着肚子。
　　身旁的娇妻在工作之余已完全卸下了她公司里那高傲冷艳的形象，而在我面前化身为一位知性艳美的温柔主妇。
　　二十四岁正值女性风华月貌之际，抚摸着筱葵那又放下在背后的细腻乌丝，我的的确确地感到万分的温馨。
　　“唔……圆葱似乎有点多了……”
　　好吧……再怎么温柔贤淑，筱葵的主妇万能之路还是有着不少的道路要走。
　　在小笼包出锅后，本就是小笼包大师的我第一时间便尝出了这锅包子的不妥之处。
　　圆葱没少放啊，味道有些太浓烈了。
　　“哦呀，是吗是吗？我常常……诶……我倒是觉得还可以啦……真的有点多了？嗯……真的还可以啦……”
　　除去围裙，那白色的连衣裙贴着娇妻曼妙而火爆的娇躯令人迷醉。
　　这是她早先和我老姐一起逛街时买的那件，大开口的圆领使得片片白嫩的肌肤裸露在外，甚至还可以见到一丁点深邃的乳沟。
　　而当筱葵弯着腰吞入一个包子时，那汤汁顺着她的嘴角流到下巴上，然后居然啪的一声滴到了那雪白的胸脯上。
　　“笨蛋……笨死啊你…”
　　我翻了个白眼，抽出一张纸巾擦了擦筱葵乳沟上的那一滴油。看着我的手在她胸脯前忙乎着，筱葵顿时发出了一连串的娇笑声。
　　“老公…今天好色啊，怎么吃饭的时候都开始摸人家的胸脯了？”
　　我呵呵笑着将坐在身边的筱葵搂在了怀里，然后将一个包子塞到口中。
　　嚼了几口之后，便吻住筱葵的唇亲了起来。
　　不停地吸允着她的舌头，不断地吞咽着彼此口中的食物。
　　药效依旧没有完全消失掉，那需要24小时的时间。
　　所以当筱葵的手按在了我的裤裆上时，它的确已经勃起了。
　　“唔……嘛！好了老公，喂食完毕，想亲热等吃晚饭以后才可以，现在先好好吃包子。这可是你老婆我费了一下午时间才包出来的，凉了可就浪费了！”
　　啵地结束亲吻的筱葵立刻又拿起一个包子塞进我嘴里，然后那丰满的肉臀一顶，直把呜噜呜噜笑着的我顶开了一千多公里远，一直到了长沙发的另一端，也就是宇宙的彼岸。
　　一口一个地互相喂着小笼包，在这种甜蜜的氛围下，几十个小包子很快就被消耗殆尽。
　　在筱葵将盘子放到厨房里的时候，我便钻到浴室里好好地洗了个澡。
　　等到自己腰间围着个围巾地走出浴室后，便见筱葵正一脸温柔地横卧在床上，微笑着望着我。
　　紫色的睡裙紧贴着娇妻那火爆的模特级娇躯上，勾勒出曼妙而凹凸有致的身材。
　　细细的吊带简单地搭在肩膀上，饱满的玉乳只有三分之一被裙子的黑蕾丝面料遮住。
　　那一条雪白的藕臂顺着腰身贴附着。
　　裙摆自然延伸也只到肉臀的上方，而那白嫩纤柔的手掌正在轻轻抚摸着自己光洁白嫩的丰臀。
　　或许就是在刚刚换上的吧，筱葵啊丰满的玉臀上只有一条黑色的丁字裤在遮掩着私处，大片白皙的臀肉在台灯的光芒下闪闪发亮。
　　“老公…今晚照例…？”
　　筱葵的双腿白皙而纤细修长，此时正交错叠着立于床垫上。
　　细腻的裸足白嫩如牛奶，带着令人爱不释手的肉感与纤柔的体态，正翘着那精雕细琢的足趾一勾一勾地。
　　筱葵温柔地笑着，那纤长的柳眉间尽是一副挑逗的春意，而那明亮的双瞳也瞇着一道狐媚的缝隙。
　　她轻轻摩擦着大腿根部，轻轻解下一根肩带，一颗饱满玉乳的顿时便跳了出来。
　　颤巍巍的乳肉似果冻般，粉嫩乳晕上，可爱诱人的葡萄已经傲然挺立。
　　看到自己的娇妻这淫艳的模样，我那被浴巾遮掩的下体自然也撑起了帐篷。
　　兴奋地走到床前，我伸手揽起一丝遮到了娇妻玉容上的发丝，然后俯下身来在那娇艳的红唇上轻轻一吻。
　　“老婆，你这淫荡的样子真是让我爱死你了，娶了你，我真是太幸福了。”
　　这句话是完全地发自真心，毕竟无论如何，一个世界选美小姐级别的模特型金领做自己的娇妻，而且无论是身材、性欲还是性技巧都是绝对出类拔萃的级别。
　　这种梦想，全国多少人可望不可及？
　　“老公，来，躺倒床上来，今天让我好好服侍服侍你。”
　　筱葵媚笑着从床上坐了起来，自然，那根被她摘下的肩带并没有套回去，所以她的一只玉乳正好似古希腊女子般袒露着。
　　而等到我依言坐在了床上后，她便立刻窜到了我的身后，将自己的身子作为我的靠垫，自身后抱住了我。
　　“筱葵，你这是要搞什么花样啊？”
　　脸蛋蹭在娇妻那饱满圆润、滑腻柔软的白皙乳球上，我的手在筱葵那模特双腿自身后盘道了我腰间时，轻柔地抚摸在了那肤质白嫩细腻的大腿上。
　　“呵呵…老公，今天我想给你做一次足交…”
　　筱葵的玉足白皙精致，那弧线优美的足踝比最优秀的脚模还要美艳。
　　当她的玉足踏在了我勃起的肉棒上时，那柔软的足底所带来的触感让我的浑身都是一颤。
　　筱葵的右足以足底轻柔地踩着我的肉棒，整个白嫩红润的脚底板将除了龟头外的整个阴茎踏在了脚下。
　　她那白嫩的美足力道十分恰到好处，轻重得当地前后在我的肉棒上搓着。
　　紧接着，她的左足也落到了我的阴囊上。
　　大脚趾、二趾和脚前掌轻柔地按在了我的阴囊上，然后在那修长玉腿的带动下，画着圆圈地在我那充斥着精液的柔软部位轻轻按摩着。
　　筱葵轻松地找到了睾丸的位置，光滑柔软的大脚趾一下下地踩着那男性最至关重要的器官之一。
　　一阵阵酸麻的感觉不断从下体传来，而阴茎更是被筱葵的足底搓得酥爽连连。
　　我盯着筱葵那双美艳的玉足，嘴里不断发出嘶嘶的声音。
　　“好老婆，够厉害，棒极了，真不错，爽死了，亲一口！”
　　我侧过头去，却是吻在了筱葵那柔腻的乳房上，更是把自己的整张脸陷入了筱葵那饱满得溢出胸围的豪乳。
　　筱葵的修白藕臂环绕在我的胸前，自己的娇躯则是我的枕垫。
　　那体温令我温暖，那柔软让我陶醉。
　　而那正在挑逗着我肉棒的雪白玉足，让我迷恋。
　　“老公……你老婆今天可没少为这圆葱流泪，所以，你可得好好地补偿补偿我啊…”
　　因姿势的缘故而比我高出一个头的筱葵伏下自己的头颅，红唇不停在我的额头上种着草莓。
　　那环绕着我胸膛的藕臂开始滑动起来，那温暖火热而娇柔嫩滑的纤纤玉手则亲昵地在我的胸膛小腹上不断抚摸着。
　　那手掌滑过我的两块门板的胸肌，滑过我田字格的腹肌，在我的腰上一抚而过，然后如此反复……
　　而她的双足则在技巧娴熟地挑弄着我的阴茎。
　　用右脚脚尖将我的肉棒挑起，然后用那一双白嫩红润的足掌将它架在中间。
　　筱葵的双腿在用力地上下抬落着，那夹住我肉棒的美足则以“脚淫”的形式套弄着它。
　　筱葵那完全没有死皮可言的足底当真是柔嫩异常，白嫩带着红润光泽且肉感丰富，好似两张世上最柔软的垫子般裹着肉棒。
　　“来，老婆，让我帮帮你。啧啧，这对脚丫真是太漂亮了，筱葵，为什么你会生得这么美啊？”
　　我伸手握住筱葵那一双美足，手掌所触，那完全一片白玉般无暇的足背实在是太细腻了，好似奶油般滑不留手。
　　替筱葵节省下体力，我在娇妻的娇笑声中握着她的美足，在自己的肉棒上不断揉了起来。
　　那掌心的柔软比自己撸管的快感要强上无数倍，顿时令我的龟头茎身快感大增。
　　“呵呵，因为我是黑衣组织制造的人造人，糅合了妲己褒姒和貂蝉，甚至还有西施的全部基因组。老公，你现在是在跟四大美人做爱呢哟，这是世界上所有男性都不可能拥有的艳福呢…”
　　筱葵不断将那露出肩带的肉乳往我的脸蛋贴去，并不停地将那粉嫩的乳头往我的嘴里塞去。
　　我一边需要把玩娇妻的玉足，一边需要吸允舔弄娇妻的玉乳，一时间竟是忙得不知该顾忌到哪一处好。
　　“老婆，换一下姿势，让我吸一吸你的奶子。”
　　我坐起身来，先是捧着筱葵的玉足，在那弧线优美的脚侧亲了一口，然后翻过身来，将我这身体绵软火热的娇妻抱在了怀里面对着我。
　　我将筱葵的吊带睡裙直接褪到了腰间，那一对E罩杯巅峰的浑圆巨乳颤巍巍地在我面前弹跳着。
　　我双手抓住了这对绵软白腻的乳球，感受着那油脂般滑腻的触感，五指深深地陷入在乳肉中张力十足地轻轻抓揉着。
　　那粉色的乳晕犹如点缀在奶油蛋糕上的一粒新鲜的草莓，被我一口含在了嘴里。
　　“哦…老公…你摸得我的……我的大奶子好舒服啊…酥酥麻麻的……哦…对就是这样…把我的乳头吸到嘴里去……啃它、咬它、舔它……随意地玩弄着对媚肉吧…舔我、弄我、把我的大奶子捏爆吧…”
　　筱葵媚然地娇声呻吟着，将我的脑袋温柔地按到了她的双乳当中。
　　我犹如渴求母亲乳汁的婴儿般贪婪地吸允着筱葵的玉乳，每一次抓揉的力度都在缓缓加重，使得娇妻那油脂般的肉弹如海绵般弹性地产生曼妙的形体。
　　“哦……老公…吃我的奶…对对就是这样…咯咯…讨厌鬼…对，就是……哦…这样……”
　　我将筱葵的乳尖并在了一起，让那粉嫩的竹笋带着那带着毛刺感的乳晕彼此摩擦着，然后一口将两个乳头乳晕都含到了嘴里，吸允了好几口后才吐出。
　　筱葵媚笑着用手托着自己的肉乳朝我的嘴里送着，同时自己也不断揉着乳根。
　　我不断在筱葵的乳房上狂舔着，一口一口地吸允着那细腻的乳肉。
　　筱葵的下体紧紧贴着我的阴茎，那仅仅用一层布带包裹的肉穴已经淫水泛滥。
　　通过自己茎身的感触，筱葵的丁字裤显然已经湿淋淋被透了过去。
　　而此时，随着我吸允把玩她的娇乳，筱葵正缓缓地耸动着自己的下体，用那布带包裹下的鲜嫩肉穴摩擦着我的阴茎。
　　“老公……你想不想插我？现在？嗯哼…筱葵……今天想要给你一份大礼…
　　就是不知道……老公你……喜不喜欢……”
　　轻轻扒开丁字裤的裆部，筱葵将自己光洁无毛的淫乱肉穴露了出来。
　　她坐在我的大腿上，用手握住我的阴茎竖起，然后用那肥厚的大阴唇将茎身包裹着定在了我的小腹上。
　　发丝散乱在脑后，筱葵那带着冷艳气质的娇媚容颜上带着勾魂摄魄的淫靡。
　　她舔着自己的嘴唇，将额头顶在了我的额头上，然后用舌头轻轻舔舐着我的嘴唇。
　　“大礼？呼……什么大礼？筱葵……唔……”
　　筱葵吻住了我，舌头伸进了我的嘴里吸允着，并不断耸动着下身，用那淫水汩汩的厚嫩阴唇挤压着我的茎身。
　　当她分开时，一道银色的弧线从我们的双唇间缓缓地拉扯了出来。
　　“老公……我在想呢……那个……嗯…我想尝试一下……人家后面的……那个小洞……老公…你想不想试一下？筱葵的……后面的……用来……嗯哼…不是用来性交的……那个洞…”
　　舌尖轻挑勾掉那银线，筱葵的俏脸上带着挑逗与羞涩。
　　她将自己那饱满的玉乳紧贴着我的胸膛，用那柔腻的乳肉在上面紧密地摩擦着。
　　下体更是不断耸动着，以至于我的阴茎都要陷入到那肥嫩的大阴唇内了。
　　筱葵要将后庭给我是吗……
　　内心深处，一股熊熊火焰好似永动机般在令我的血液沸腾着。
　　我揉摸着筱葵那丰满的肉臀，让那两瓣白花花的臀瓣在我的手里不断守着挤压。
　　质感丰实，触之销魂。
　　筱葵的肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的玉肌在灯光下闪耀着夺目的光彩。
　　她温柔地跪伏在床上，婀娜的娇躯雪白如玉。
　　玉臀丰满，纤腰轻盈，好似最完美的白瓷花瓶。
　　她背对着我分着那一双模特般修长的玉腿，将香滑的玉足搭在了床单上。
　　正对着我，在那剔除了全部阴毛的光洁山丘上，中间紧小的膣道正随着花瓣的张合而若隐若现，而那肥嫩的鲜美肉鲍更好似一张小嘴般轻轻张合着。
　　光洁白晰而微微隆起的大阴唇上滴着透明的汁液，染得那白嫩的淫肉光艳万分。
　　亲眼所见，淫液汇聚之处，居然有一滴透明的液体率先滴落到了床单上。
　　“老公……可以吗？今天尝尝新花样？嗯……人家好想和你试试这个的……
　　可不可以呀，老公？”
　　筱葵娇羞而媚然地扭动着自己丰腴的雪臀，那粉嫩的菊瓣在不断吸引着我的目光。
　　说不出话来，我只是将双手按在了那肉质腻软的玉臀上，大拇指陷入了那软腻的臀肉，然后轻轻向两边掰着。
　　“当然可以了……我的好老婆……你的魅力……我完全无法压抑……”
　　掩饰不住，娇妻已经习惯了后庭的把玩，配合地放松着自己的后庭。
　　随着我大拇指的力道加大，那狭小的菊洞缓缓张开，露出了里面湿润的肉膜，形成了一个小小淫乱孔洞，已经充分地做好了被肉棒侵入的准备。
　　我朝着筱葵的菊洞内吐了一口唾液，因为我知道，她现在所需要的仅仅是一点润滑而已。
　　至于开拓一类的工作，早在多年前便被不知哪些男人完成了。
　　真不愧是……
　　那个俱乐部里最出色的……
　　花魁是么，屁眼生得如此美丽，即便是早多少年前便被开苞并被使用了多年，却依旧如此美丽动人。
　　我将自己肿胀的龟头放在筱葵的菊洞前，屁股用力一耸，轻松地将自己的鸡巴没入了筱葵的直肠内！
　　娇妻爆发一声娇腻呻吟，而这当中没有丝毫痛楚的感觉。
　　她轻晃着圆润丰腴的雪臀，随着我一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　那本是紧小娇嫩的后庭，此时被我的肉棒大大撑开着，而那会阴小的肉穴里更是眼见着分泌出了些许透明的淫液。
　　我的肉棒感到了一股难以形容的灼热，滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我差点想射精。
　　我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。
　　终于到底了，筱葵的肛道真的是又长又紧！
　　好不容易将肉棒给整根插了到底，我只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫我舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　基于好奇，我忍不住抬起头朝胯下看去。
　　只见在筱葵粉嫩雪白的胯间，有一根大肉棒插在她的菊门内。
　　距离那被撑圆了的小洞上方不到一寸的位置，花瓣微开的粉红色肉缝在渗着汁水。
　　我静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，我吸了一口气，双手扶住筱葵的雪臀，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在她的后庭内抽送了起来。
　　由于实在过于紧窄，我想快也快不起来，但也带给我无比的快感。
　　“哦……老公快插……把你的肉棒深深地插进去……哦……让我爽……让我好好感受你的大鸡巴……哦哦……屁眼好舒服……老公你操的好棒……”
　　筱葵淫叫着趴伏在床上，高高昂起她粉嫩肥大的圆臀，柔若无骨地承受着我的又一波攻击。
　　我的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，很快，随着一股股疑似肠液的润滑附着在了茎身上，我的抽插开始变得迅速起来。
　　愈发兴奋，首次插入娇妻那千人插的后庭让我的心理和肉体受着双重快感。
　　左手温柔地托起她的脸，象骑马的姿势一样干着这个淫乱的女人。
　　看到自己的肉棒在娇妻肛门内进出着，我不时用右手探到她的胸前，抚摸揉捏那对在下面荡来晃去的丰硕美乳。
　　我的身子紧紧帖着娇妻的雪臀，她那每一寸白嫩的臀肉都在被我撞击着。
　　我粗壮近乎可乐瓶子的硕大鸡巴一下下戳入筱葵光洁的紧小后庭，只把她干得淫浪万分，身子随着我的动作而不断前后耸挺着，显然是在力图让我的插入可以更加深入。
　　我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在娇妻的后庭里频繁地出入，越干越兴奋，猛烈的抽插，只是飞快的重复着同一个动作。
　　而筱葵的直肠黏膜紧紧的缠绕着我的肉棒，那股温暖紧实的快活美感实在太过强烈，更刺激得我有如发了狂般，猛力地在她的后庭直肠内不停的发泄着兽欲。
　　胯下肉棒奋力的在肠液的润滑下不停穿梭着，小腹猛力的撞击着筱葵的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令娇妻的胴体不住的颠簸着。
　　而越是如此，筱葵的配合便越是恰到好处。
　　那肥大雪白的臀肉不住的颤动着，胸前那对丰满的肉乳更是不停的晃动，看得我如痴如醉。
　　抽插带动我的阴囊与娇妻耸起的淫穴大力的撞击着，我不时用那晃动的卵蛋拍打着筱葵的阴蒂部位，直刺激得她快感连连。
　　在筱葵的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，些许浸到了后庭上，居然起了助滑作用。
　　我感觉肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感。
　　与插阴户美穴的滋味又自不同，显然更紧凑些。
　　我的双手不断的在娇妻雪白柔嫩的娇躯上揉搓着，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断喘息着。
　　而筱葵的胴体也在产生着反应，全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人。
　　更甚者，随着我的抽插，她的身体上本能地产生反应，淫穴内淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下。
　　“哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……”
　　筱葵有些语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股配合着我的抽送。
　　我双手死死抓住筱葵赤裸裸的肥白圆臀，充分享受她后庭的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的阴蒂。
　　受到刺激，筱葵的后庭更加紧窄，爽得我不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来。
　　粗大坚硬的肉棒在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的肛门里流了出来。
　　筱葵只能在我强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感。
　　“老公……操死我……快点操死我！……屁眼好爽……屁眼被操得爽死了！
　　……要高潮了……我的屁眼要高潮了！”
　　忽然之间，筱葵的后庭疯狂地蠕动了起来，那层层叠叠的直肠媚肉不但蠕动着吸允着我的肉棒。
　　与此同时，在我的手指已在不知何时离开她的阴蒂时，筱葵那淫乱的肉穴内居然猛地涌出了一股淫荡的液体。
　　后庭的直肠居然在喷射肠液！
　　在一股格外特殊的液体冲刷到我的龟头上时，那前所未有的心里快感带动起我射精的欲望。
　　腰身一挺，浓浊的精液源源不绝地射出，进到了筱葵那不知承受过多少次内射的骚浪屁眼当中。
　　激情过后的我们相拥在床上，彼此都在粗重地喘息着。
　　筱葵每每在高潮后都额外的美艳，那泛着红润的桃腮，那密布汗珠的玉背，那如水蛇般紧紧缠绕着我的雪白胴体。
　　我将她深深地搂在怀里，结实的胸膛紧贴着她的酥胸，宽阔的手掌抚摸着她的背脊，吻着额头，亲着面颊。
　　“筱葵……知道吗，男人心目中完美的女人，出门的贵妇，家里的主妇，床上的荡妇，你已经完美地完成了这最伟大的目标了。”
　　没有反讽的意味，我只是抱着自己的娇妻感叹着。倒是筱葵的身子略略缩了一下，一道闷闷的声音略有心虚地响起。
　　“老公……那个……我这后面……不是第一次的。你……你能感觉到……吧？”
　　红唇在肩头不断吻着，她的手同样也在我的后背上轻轻抚摸着，并不时去摸我的屁股。筱葵的心里在想什么呢，我估计自己能猜出来些。
　　“傻丫头，我是那么老古董的人吗？虽然的确吃你那些个前男友的醋，但既然现在已经是你丈夫了，以前的事……自然就不算数了么。爱一个人时，自然要好好地爱。如果因为他不一定会是你今后的丈夫而不停地保留……呵呵，那倒的确，不一定能走到最后呢。”
　　这算是我对我自己的告诫吗？
　　毕竟，我真的不想和筱葵分开。
　　与她相处得越久，心中一股温馨而带着怀念感的温情便愈发浓厚。
　　明知道她那惊天的秘密依旧在被隐瞒于我面前，但我就是想深深地拥抱着自己的娇妻，不愿分开。
　　筱葵抬起了头，不知是不是我的错觉，她的表情上似乎带着一丝哀婉，但又好像没有。
　　一抹温柔的微笑，带着些许冷艳气质的娇妻那绝美的面庞近在咫尺。
　　她在我的唇上轻吻了以后，然后又开始在我的身上不断抚摸了起来。
　　“老公，让我好好地摸摸你。嗯哼…瞧瞧这结实的肌肉，怎么摸也摸不够呢。
　　当过兵就是好啊，这么结实健美的身子要是让别的女孩看到了，估计谁都得春心荡漾吧？”
　　在我嘿嘿的、带着自豪感的苦笑声中，筱葵瞬间化作了一个女色狼，不断在我的胸膛和小腹上抚摸了起来，并不断地亲吻着我的胸肌乳头，还不停地嗅着我身上的气味。
　　那带着高温的胴体用自己修长如模特般的白玉长腿如灵蛇般缠住我的双腿，那灵活的粉嫩香舌不断在我的胸膛小腹上密集地舔舐着，这是……
　　漫游吗？
　　“老婆，再让我玩玩你的后庭怎么样？真的是爽极了啊，而且……你刚才直接就高潮了？”
　　我抱起娇妻的身子让她平躺在床上，抚摸着那傲然挺立的巨乳，手指刮着肥厚肉缝间那粘稠的汁液，我的心中充满了好奇。
　　“怎么……不行吗？人家的身子可是极品呢，就算……呵呵，就算是肛交也可以获得性高潮呢。老公……要不以后，除了要我怀孕外，都操屁眼怎么样？你爽，我也可以一次爽两个洞呢…”
　　娇妻如此说着，淫荡地分开自己的大腿，一边用手指轻轻抚摸着自己那淫水汩汩涌出的骚浪肉穴，一边用另一只手的手指在后庭菊蕊上画着圆圈。
　　我嘿嘿笑着没吭声，将筱葵那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。
　　下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入这位冷绝艳绝的美女肛门内。
　　随即再一用力，整根粗长的肉棒已经插入了三分之二。
　　再用力一挺，整根肉棒已经尽根插入筱葵的后庭。
　　只见娇妻的肛门已被我粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的肉棒扎得紧紧的，更我舒服的全身泛起了鸡皮。
　　极品的肛门菊穴，我心里如此思量着。
　　花瓣紧窄，但进入却十分轻松，而内里又是紧窄万分。
　　究竟，是什么样的开发才能培养出如此极品的后庭穴呢？
　　看着胯下娇妻那上千人操干过的淫贱而骚浪的肥厚肉穴，我的肉棒不可抑制地高度膨胀。
　　我俯身含住筱葵的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，另一只手握住筱葵另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　“快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……”
　　筱葵昂起上身，用她的柔唇吸住我的嘴，柔滑的舌头在我口中绞动着。
　　那一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，使粗壮的肉棒更快速的在她的菊门中进出。
　　那两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我对她后庭的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的骚逼中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。
　　我的耻骨撞击着她高耸的肉穴，肉棒则像活塞般快速进出着她的后庭。
　　极品的淫乱骚妻，极品的淫靡菊穴，极品的淫秽肉逼，我爱死筱葵了，我真他妈爱死她了……
　　筱葵艳比花娇娇晕如火，那一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，秀美的玉手紧紧地抠进我的肌肉里。
　　而我那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，耸动抽插也越来越剧烈。
　　我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入娇妻那火热深遽的幽暗菊蕾内，带得嫩红的媚肉不停地自腔道内翻卷而出。
　　“啊……好好……啊……你还是这样地猛啊……好……这种感觉真好……你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了……”
　　肉棒不停出入在筱葵的后庭内，自然又引发那鲜嫩的肉穴不停流出淫水。我忽地将肉棒拔出了她的后庭当中，然后尽根插入了那紧嫩的肉穴内。
　　“哎呀……人家的小穴……痒……嗯……对对……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……干我……快点……”
　　空虚许久的肉穴终于被插入，筱葵显然是打从骨子里的舒服，欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之。
　　她贪婪地把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停。
　　那浑圆的美臀正上下左右狂起猛落的套弄我的肉棒，那细嫩的桃源洞亦被我粗大的肉棒塞的凸起。
　　随着筱葵的屁股扭动起落，肉穴内流出的淫水顺着肉棒湿淋淋的流下，浸湿在肛门四周。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……
　　好充实……唔……哼……”
　　“老婆，我们来点不一样的姿势吧？”
　　“……只要你喜欢，我什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
　　“可以的，对了，知道吗……男女在偷情时，常使用这种姿势的……”
　　我将肉棒抽出，随即起身下床，拉着筱葵的手臂走到墙角边，让她的粉背贴紧墙壁。
　　然后，我就挺着粗大的肉棒，两手按在细腰上，嘴唇就贴在樱唇上，探索着她的香舌。
　　筱葵禁不住用两条藕臂绕过我的颈子，主动的迎合着。
　　吻了好一会儿，我吐出她舌头，在筱葵的耳边细语说道。
　　“你搂着我，然后把左脚抬起。”
　　筱葵娇声轻嗯一声。
　　她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起。
　　我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着肉棒，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……你可要轻一点……这种姿势……小穴很紧……”
　　我右手扶着她的左腿，左手扶着肉棒，对准肉穴往前一挺，又粗又长的肉棒顿时没入她的肉穴中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　我屁股狠劲的前挺，由于力道过猛，硕大的龟头一下子重重顶撞在筱葵的花心上，顶得她闷哼地叫了一声。
　　我的左手就一把搂紧她的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干了起来。
　　“哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……”
　　筱葵的单腿站在地上，而左脚被我高高抬着。
　　这种姿势使得阴道壁肌肉紧缩，肉穴无法张得太大，所以那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄。
　　当我那壮硬的肉棒尽根塞入后，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的。
　　而与此同时，筱葵也不自禁的把屁股轻轻扭转着。
　　开始时，采取这种姿势的我们两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。
　　而在抽插一阵后，我们的欲火再一次高涨。
　　我的肉棒挺插的速度，筱葵的浪臀扭动的速度，一切都在加速中，而筱葵嘴里的呻吟声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”
　　筱葵被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连。
　　汩汩淫液汹涌流出，顺着肉棒浸湿了我的阴毛。
　　而我只觉得娇妻那千人操干的骚逼里润滑的很，自己屁股挺动得也更加猛烈。
　　操干得阴唇一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊……亲哥哥……亲老公……哼……我好……好爽……哦……肉棒顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　筱葵两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着。
　　浑身雪白的浪肉被我紧压在墙上，肉穴在被阴茎插入着，花心在被龟头撞击着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……主人……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　每当筱葵的右脚酥软，膝盖前弯而玉体下沈时，她的花心就被我顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　而我见她那一副浪态，一股征服者的优越感也在悄然而生。
　　我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起。
　　而筱葵就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条修长玉腿紧勾着我的腰际，嫩滑的胴体紧缠在我的身上。
　　而我那粗长的肉棒则高高地翘起，直塞入她骚浪的淫穴中。
　　“哎呀……主人……这一种姿势……插死我了……哼……顶……哦……肉棒……喔……喔……”
　　原来就欲火高张，筱葵被这种特别的姿势和我强壮的肉棒抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着。
　　忽的屁股猛力下沈，我的龟头又一次重重地顶入到花心上，知弄得她娇艳的面颊上红潮更红，但全身得到的快感浪入骨头。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……
　　干我……干……我快忍不住了……哼……”
　　我看到筱葵要泄身，忙抱着她的身体转身往床沿走去。
　　到了床边，忙将上身一伏，压在她的娇躯上。
　　用手将她的肥美玉臀高高地悬空抱起，屁股就用力地插着，狠命地顶着。
　　“唔……好……大肉棒……亲丈夫……母狗……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　只见筱葵秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。
　　突然，她的子宫强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出。
　　伴随着娇妻尖锐的叫声，我受到又浓又烫的淫水所刺激，也觉得腰部麻酸。
　　最后挣劄了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在她肉穴深处。
　　“喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　高潮之后的我和筱葵瘫软在床上，足足休息了十分钟的时间。
　　随后，相拥着走入浴室当中舒服地泡起了澡来。
　　身处热水之中，抚摸着筱葵激情过后的肉体，平静下欲望的我搂着她，迷迷糊糊的只觉全身骨头酥爽无比。
　　“老公，今天晚上你格外强壮啊，让我舒服死了…”
　　筱葵偎依在我的怀里，深情地望着我健美的胸膛，一边朝我的身上撩着水花，一边着迷地抚摸着我的胸膛。
　　而我则是不断在她的额头上亲吻着，并抚摸着她坚挺的玉乳。
　　“倒要说你呢，筱葵，今天怎么突然这么激情了？又是后庭又是足交的，这可都是头一次啊。”
　　栾雨也有给我做过足交，但放在筱葵身上却绝对是花姑娘上大轿。
　　看着娇妻那泡在水里的娇躯，我的心中不由好奇不已。
　　而随即，筱葵便翻了个白眼，娇嗔地用手肘一顶我的侧腰。
　　哼了一声也不答话，只是着迷地抚摸着我的后背与肩膀。
　　从浴室里出来后，我来到厨房当中巡视了一圈，发现垃圾桶又一次装满了。
　　通知了筱葵一声，套上一件T恤后，便拎着垃圾袋走出了屋子。
　　走廊中的感应灯光亮起，我望着隔壁栾雨的家门，却是失了下神。丫头现在在干什么呢？
　　六月下旬的天气十分暖和，而且天黑得也晚，小区的院子里时不时能看到散步的小老太太。
　　我随手一扔将垃圾袋舒甩入公用垃圾桶内，随即向着家里走去。
　　“嗯？”
　　在一处花坛旁，栾雨居然正坐在那里。
　　姑娘现在十分罕见地穿着一件粉色的连衣裙，手边放着一个购物袋，正在看着一本似乎刚从社区书店里买来的大开本。
　　不是我想过去，而是栾雨她似有感知地抬头望到了我。
　　应该是洗过了澡吧，那原本挺翘的燕尾正柔顺地贴在她的脑后。
　　脸蛋上素颜洁净，就像准备去市场买菜的新婚人妻般典雅。
　　“看什么……书呢？”
　　就当我快步走去没话找话时，栾雨却想都不想地把那大开本塞回到了袋子当中。嘴巴一撅，朝我冷哼一声。
　　“和筱葵上床了？”
　　“你怎么知道的？”
　　“沐浴液，你刚刚才洗过澡，相信女孩子的鼻子。”
　　“……那我身上有她的体味没？”
　　“怎么可能，你都洗过澡了，白痴。”
　　“那就好……”
　　我坐在栾雨的身旁，轻轻搂住了她。
　　“……呃……”
　　栾雨原本气势汹汹的语调顿时变为一个单音节，她抬头望着我，眼神中带着一丝……惊喜……娇羞……愧疚？
　　“……我的确吃醋，小雨。”
　　我亲吻着她的额头，嗅着她身上同样的沐浴液气味。
　　“我知道这不可避免，但的确吃醋了。你说……我应该吗？”
　　只听得栾雨也是轻轻一叹气，没出声。所以，接下来的话还是由我来说。
　　“今晚把你和筱葵做了一下对比。我……我似乎两个都喜欢……喂，你说我是不是很人渣？”
　　“……你八…………八九年前就不是人了，哼…”
　　我笑着搂着栾雨。
　　“喂，小老婆，要不要给我生孩子？嗯？诶……十二年生一打？”
　　栾雨回首望着我，眼睛瞪得老大。
　　“诶……一打就是……十二个啦，嗯……怎么样？”
　　“……我会数数，你个脑残人渣。”
　　我轻轻笑了起来，栾雨也是。
　　“喂，好不好？嗯？好不好嘛？十二年生一打？”
　　我逗弄着怀里的少女，换来的是对方一个白眼。
　　“十二年十二个！？你让不让我休息！？好歹也得是二十……二十四年……
　　吧？”
　　原本气势汹汹的语气，到了后来，愈发变得娇羞。而我的心里更是暖洋洋的。
　　“嘿嘿……倒是很对不起我老弟呢……”
　　“……管那个男人干什么，反正他也给你……戴了。”
　　栾雨将我的手盖在了她的小腹上，轻轻地抚摸着。
　　“喂，大色狼，知道你之前射进去多少吗？”
　　“呃………………”
　　“男子最高射精量的三次啊，装起来满满一小杯酸奶都够了。这么多弹药……我可得被射得体无完肤啊…”
　　我嘿嘿傻笑起来，的确，之前那三连发的内射实在是太大量了一些。
　　栾雨忽的拿起书袋站起身来，在我的后背上一拍。
　　“好啦，你不是出来倒垃圾来了么，赶紧回去吧。”
　　书袋飞舞，似乎是……什么育什么常识什么的，什么什么的……
　　等到我再次返回家中后，看到的便是筱葵那正在用拖布擦拭着地面的美态。
　　啊，刚才激情时在地面上留下的痕迹是吗？
　　“扔个垃圾那么长时间？”
　　收起拖布的筱葵望着我，似笑非笑地挑了挑眉毛。
　　“啊…是啊是啊…我在扔垃圾时看到收垃圾的阿姨好漂亮，所以把她拐到奥迪里车震去了…”
　　以攻为守，我接过娇妻手中的拖布，殷勤地替她干起了活。
　　“是么…………哼…”

第18章 鸢尾法兰西，乌鸦美男计
　　消毒水的气味弥漫在鼻腔当中，我又一次躺在了病床上。
　　脑袋好痛，痛的我不断地往墙上撞去，以至于现在又缠着一圈圈绷带躺在病床上。
　　真是的，要我去想要我去想……
　　想什么啊，我不是刚从学校回家要吃饭嘛，和我的同居的……
　　诶？
　　和我同居的是谁来着？
　　我很不舒服地扭了扭自己的屁股，但是脑袋却不能动。
　　那当然了，这一次撞墙后不小心把脖子给扭到了，按照医生的话来说，我能捡回一条小命都是发现得及时。
　　等等，应该是医务室的“森塞”才对吧？
　　就像AV里常见的那样，戴着眼镜天然呆巨乳，或者戴着眼镜御姐巨乳……
　　话说为什么都是巨乳？果然是动漫看多了？
　　唔……
　　果然还是应该好好地睡一觉啊。
　　睡一觉，然后第二天上学去勾搭那些短裙妹子去。
　　啧啧，消毒水气味什么的，我果然是在医务室啊。
　　喂喂，巨乳眼睛天然呆御姐“森塞”呢，等着你现身呢……
　　嘴里感觉好苦，而且唾液也不多，舌头上干巴巴的，谁往我的嘴里灌了些什么东西吗？为什么我的嘴里各种难受呢？
　　“啊……巨乳森塞……啊……老师好……”
　　头好疼，不过只要看到有人进来了就好。
　　喂喂，个子是不是有点矮啊，就算这国家的人个子都不高，这森赛的身材也是不是太矮了点？
　　而且……
　　啊，是护士服没错……
　　“呜哇，苹果啊，谢谢了啊，森塞……”
　　张嘴，然后像个乖宝宝似的把削成片状的苹果吃下肚子。
　　呜哇，我果然是后宫漫的男主啊。
　　哇卡卡卡，校园里的妹子们啊，等着让大明哥来采摘你们红果果的……
　　“嘿嘿……”
　　傻笑着睁开了眼睛，迎面见到的容颜让我回了回神才认出来。筱葵正坐在床头削着苹果，看到我醒来，她首先从床头柜端起一杯水送到我嘴前。
　　“一大早上刚醒来就傻笑，梦着什么了？”
　　筱葵一脸瞅小孩的表情让我嘿嘿地傻笑了起来，接过她递来的水杯清清嗓子，接过她递来的苹果咬了一口。
　　“不记得了，好像是意淫的梦吧。嘿嘿，老婆，你看我昨天晚上那么辛苦，咱今天不去上班了好不好啊？”
　　我呜噜呜噜地吃着嘴里的苹果，同时那咸猪手也摸上了筱葵那细腻如脂白嫩如玉的大腿。
　　昨晚睡觉的时候，她穿的就是那件很快便在激情中脱去的丝质吊带睡衣。
　　此时，那窄小的肩带简单地挂在圆润的香肩上。
　　胸膛上整片雪白的肌肤和大半的雪乳晃得我眼花缭乱，目不暇接。
　　“那么辛苦？我说……那个不提，昨天可是我做的晚饭诶，你一个光知道吃的大色狼辛苦什么……想继续玩你那LOL等回家的，现在上班去……”
　　我眼神诡异地看着筱葵的脸蛋，那眼珠子直勾勾地盯着她的脸蛋，只把筱葵看的莫名其妙。
　　“我脸上生花了？”
　　我嘿嘿地笑了起来，咣当一口搞定了又一大块苹果，然后将剩下的半块抵还到筱葵的手里。
　　“老婆，今天是周六诶，咱还不至于勤快到周六还要去上班吧？被我一句话带到沟里去了吧？”
　　我跐溜一下从床上跳了起来，哈哈笑着在筱葵的脸蛋上亲了一口，然后就大踏步地朝着卫生间走了过去。
　　吃饭，洗漱，啊不，洗漱，吃饭。
　　啊，怎么样都行啦，但至少……
　　“老婆，三明治预备，牛奶预备，肚子饿啦……”
　　虽然其他菜肴的美味程度距离栾雨还差着十万八千里，只是“刚够家常菜等级”而已，但筱葵这早餐的三明治做得是当真美味的很。
　　等到我刷完牙小完便洗完脸走出厕所后，便见到厨房的炉灶已经燃起了熊熊大火。
　　三寸多高的烈焰带着可怖的高温，灼烤着底面已然焦糊的锅底，发出令人心颤的劈啪声响。
　　“亲爱的，做早饭的时候这睡衣……是不是太性感了些？你这是让我吃饭还是吃你啊？”
　　不是那在我脑海当中不时闪过的裸体围裙，但筱葵此时的穿着依旧是性感之极。
　　那几乎无法覆盖圆臀的裙摆在眼前飘荡，那丁字裤紧紧包裹的两片臀瓣让我挪不开双眼。
　　饱满的胸脯傲然挺立，情趣内衣能遮掩住多少？
　　筱葵白了我一眼，媚然地一笑。站在炉灶的火焰前，她的肌肤散发着美艳的红润，吸引着我自身后搂住了她那弹性十足的小蛮腰。
　　“说一堆好话不就是懒得去公司么，行，那就不去吧。不过我今天要陪小雨那丫头逛街去，不能在家里陪你，你一个人窝在屋子里玩LOL？”
　　说起来，筱葵自己前段时间也注册了一个账号。
　　不过目前的等级连新手村都没正式出去，除教程外，一场胜绩都没有，当初可让我大肆嘲笑了一番呢。
　　当然，结果就是被罚三天分房睡……
　　咣当咣当地吃着早餐，而没过三分钟，自家的门就被咣当咣当地敲响了。打开门一看，却是栾雨大踏步地走了进来，而小帝则不见踪影。
　　“姐，怎么不给我做一份啊，不知道我今早要来串门吗？”
　　对了，今天说是要出去逛街哈。
　　栾雨的脚上穿着一双白色的矮根凉鞋，脚趾甲上涂上了天蓝色的水晶指甲油。
　　热辣的淡肉色薄料超短裤，光着一双修长结实的白嫩双腿。
　　体恤衫通体黑色，上面印着一个大骷髅头。
　　黑色的墨镜带着金色的塑料外框，却是嘻哈款式。
　　“……喂，你还好吧？”
　　这是逛街去？这是去夜总会吧？还是蹦迪？还是啥黑社会聚会？
　　“哦！明哥！哦哈哟狗砸姨妈死！”
　　当头一句倍儿地道的伦敦腔日语，栾雨笑着摘下自己的墨镜走进屋来，一把推开我后脱下了鞋子，那再次用咖喱水弄得挺翘的燕尾乍呼呼地悬在脑后。
　　喂喂，出门就进屋的话，你还穿个毛鞋子啊？
　　“都某，阿美酱，一拉鞋以码三，口气啦都走……”
　　就在我一瞬间脑子没反应过来的同时，筱葵便一脸轻松惬意地走来，嘴角带着笑意地接过了栾雨递给她的一个杏子。
　　“呃……你们忽然冒充日本妹子我是没意见啦，不过为什么杏子没有我的份儿？”
　　栾雨一脸神清气爽的样子，就像是刚刚洗过脸并嚼了个迈动似的活力四射。
　　看到她这副情况，我心里也是蛮欣慰的。丫头挺着她那饱满的胸脯将墨镜抵到筱葵手里，然后向我夸张地一挑眉毛。
　　“阿拉，某……口类哇打没打哟……嗖带寺乃，阿奥伊桑？”
　　“嗖嗖……搜耶娃，阿美酱哇子路易哟……他打黑头次打给？”
　　好吧……我倒是可以听懂……
　　喂……明哥……早上好……
　　小雨欢迎光临，快请进……
　　啊呀，这可不行，是吧筱葵？
　　是啊，不过小雨可不乖呢，就只给一个？
　　好吧，我是可以听懂……
　　不过你们这俩人都给我忽然跑出来抽什么风？
　　于是乎，作为一家之主的我用力地咳嗽了一下，迅速吸引了屋里两位女性同胞的注意力。
　　“今儿你俩就别上街了，太给我丢人了。”
　　说出这句话的结果是可以预料的，毕竟此时我面对的乃是世界上罪恶怕的女性同盟啊。
　　所以不出意料的，我被女王大人勒令站在餐桌前吃饭，不许坐椅子。
　　“说起来，栾雨，我老弟今儿个一大早上就出去了，也不吃早饭？”
　　三两口便将三明治的一半给吞到了肚子里，弯腰，喝牛奶，迎来栾雨的白眼。
　　“你不看看时间么，现在是八点四十五了诶，出门的早就溜出去了，还等着跑你这儿蹭饭？说起来，我和筱葵要逛街的话，你今天干啥？”
　　干什么？
　　嗯……
　　说起来，前两天查了一下账户，那坨翔已经把一百万划到我的账户上了，甚至还在留言里曰这是保护费。
　　啧啧，看来今天还者有活了呢。
　　吃完早饭后的碗筷就有我这个今天在家赋闲的人收拾了，而筱葵则在栾雨嘻嘻哈哈的陪伴下进卧室换衣服去了。
　　这小妮子，今天早上倒是一副元气满满的模样，也不知道昨晚过得怎么样啊。
　　愿意为我生孩子的……
　　将三个碟子放入水槽当中，我忽然想到，筱葵上一次来例假是什么时候来着？
　　说起来，好像日期一直都十分固定呢。
　　相当潇洒地往内裤里塞两三张海绵，然后再相当潇洒地甩到垃圾桶里。
　　啧啧，说起来，我七八岁时好像偷偷戴过妈妈的卫生巾吧？
　　不一会儿的功夫，筱葵和栾雨就重新自卧室里走出来了。
　　淡黄色带着折纹的连衣裙裙摆触及膝盖，V字领口显得那对丰乳间紧密的乳沟更加深邃。
　　玉茎上挂着一串珍珠项链，耳朵上亦串着两粒珍珠耳环。
　　将满头乌丝披散在脑后并以发簪束好，略施淡妆的鹅蛋脸弧线柔和稍显冷艳。
　　见到我用赞美的眼光打量着自己，筱葵也是微微一笑。
　　“入迷了？”
　　入迷归入迷，这两人的组合却是略显诡异了些。
　　一个是典型的光洁中的富贵御姐型打扮，一个却是青春活泼的……
　　这T恤简直就是小太妹装逼的不二之选啊，就差在脖子上也挂个骷髅项链了。
　　喂喂……
　　这种组合真的不要紧吗？
　　“你们差不多几点钟回来，要不要我负责做午饭或晚饭什么的？”
　　打开冰箱门，里面的食材还是蛮多的，却又没有急需处理的蔬菜什么的，出去吃也完全可以。
　　说实在的，这几天倒是没能品尝到栾雨的手艺，有点可惜。
　　“那就在外面吃晚饭吧，明哥，我家那死小子说是说是要陪客户喝酒去，咱们三个去万达吃烤肉吧。”
　　在筱葵临走前到厨房倒杯水喝的同时，栾雨这丫头将肩膀靠在门上，笑瞇瞇地对我挤眉眨眼。筱葵将白开水一饮而尽，柳眉轻挑。
　　“小雨，你是不是想叫我掐你软肉？不知道我这几天正在减肥呢？烤肉？把你给烤了？都回家吃来，今晚全吃素的！呐，老公，买点茄子黄瓜凉皮做个蒜蓉茄子拌凉皮什么的，咱今晚吃素……”
　　“哦呀？某人嫌自己身上肉多了？啧啧，的确，你胸口那团肥肉的确不少。
　　既然要减肥，那就割下来一些送给我好了……明哥，今晚在家吃红烧肉吧，而且用五花肉来做……”
　　“哦？五花肉？啧啧，小雨，你可别告我自己现在是麻杆身材啊。这一块肉吃下去，你身上可就原木原样地长了一块哟。投资需谨慎……”
　　“哼……我就算是胖成猪了也有人要……再说了，我从大一开始就有晨跑习惯的，一吨……五花肉也只是用来补充养分罢了……”
　　“是呢是呢，可得补充补充养分呢……瞧你这小胸脯也就是D罩杯的程度，我对此实在是太感到惋惜了……呐，呐，知道吗小雨？姐姐我最近量了一下，距离F罩杯只有一毫米了哟……”
　　“呵呵……奶牛，胸部不是越大越好的，得考虑到自己的身材才行。F罩杯神马的太大了，能让男人刚刚好握在手里的胸部才是最棒的。”
　　“哼……这话说的好酸啊……对于我这种波霸级的女性来说，刚好握在手里神马的早就是多少年前的游戏了，现在姐姐我玩得是……老公……你去玩你的撸啊撸吧，这儿没你的事……”
　　嗯，的确，看着两位美娇娘站在厨房里用挑衅的语调聊着令我胆（兽）战（血）心（沸）惊（腾）的话题，咱还是走人吧。
　　等到把娇妻美……
　　弟妹送走后，站在窗台上望着栾雨的保时捷呜呜作响地驶向小区外，我的心里不由得产生出一种奇妙的滋味。
　　面对这两位均有过肌肤之亲的美丽女孩，以后的日子究竟会变成什么样呢？
　　家里的台式机自然是被我搬到了这里，一直都被放在书桌上。打开电脑，插入优盾，我点开了俱乐部的进入图标。
　　又是一副艳照，望着筱葵那半遮半掩的诱人媚态，我忽然想到了一个一直未曾被我注意到的事实。
　　前段时间，报纸有报道叶氏集团与贝美尔合作的新闻来着，而筱葵甚至还为此去了趟访谈节目。
　　虽不是娱乐明星，但筱葵也算得上是公众人物，这个俱乐部怎么会拿她的照片做登陆界面？
　　望着画面上那躺在一簇花丛中媚笑的赤裸娇妻，看着那被数朵花瓣勉强遮掩的乳晕和光洁的下体，我差点被自己脑海内忽然涌出的疑惑惊呆。
　　退出界面，我拔下了优盾打量了起来。
　　没什么值得发现的，这就是一个在普通不过的优盾了。
　　不……
　　上面没有标明品牌和中国制造，感觉就像是三无产品似的，这是刻意在掩饰自己存在的痕迹吗？
　　话说，一个在本市范围内云集了上百名，在全国范围内拥有上万名低级会员的组织，这份实力和必要性也应该是有的。
　　那筱葵的这个封面……
　　问题可就大条了啊，为什么登陆界面是她的艳照却从未有流言传出？
　　这显然相当不现实，可无论是那坨翔的登陆还是我的登陆都会有她的照片，这却又是毫无疑问的……
　　咬了咬下嘴唇，我将优盾再一次插入电脑里，然后登陆了自己的账号。
　　打开充值的界面，然后选择成为贵宾的选项。
　　付款，一百万到账，然后提示我重新登录。
　　然后，我打开了贵宾专用的论坛分区“名士风流”。
　　掠过一个名叫“私人定制”的选项和一个什么“活动中心”，我选择了首先映入眼帘的“高级娼妇专区”。
　　眼前的画面就像是在网络上浏览AV列表似的，衣着各异的靓丽女郎以封面照的形式将动人的体态展现在我的面前。
　　她们有的身着白领服饰，有的身着空姐制服，有的身着学校校服，也有的身着日常居家服。
　　正常，却又并不正常。
　　虽然她们并且过多地裸露自己的身体，但那媚态十足的模样却也依旧撩拨得我心跳不止。
　　而令我感到无比惊愕的是，这些所谓的高级娼妇们使用的都是自己的真名。
　　是的，不再是我爱一条柴之类的各色网名，在她们那仿佛AV封面照一样的图片下方，一个个真实的姓名让我眼皮直跳。
　　这么大胆吗，还是说这就是身为贵宾的福利？我看了一下自己的标示，初级嫖客依旧存在，旁边是一个明晃晃的贵宾头衔。
　　看了一下列表，这一次，这些高级娼妇的划分并不再是以城市为单位，而居然是变成了国家乃至大洲。
　　我现在正处于中国区的范围内，除此之外还有韩国区、日本区、东南亚区、南亚区。
　　列表继续浏览，欧洲区、美洲区、中东区，甚至还有一个非洲区。
　　我去，玩非洲的妹子？
　　毫无疑问，这个俱乐部的势力范围强悍得可怕。我打开欧洲区列表，英国、法国、德国、意大利……
　　对了……
　　法国……
　　在经过一定程度的调查后，石头给我的消息是，本市西郊地区有一处别墅区就是贝美尔集团投资建设的，其中最豪华的一座十有八九就是凯瑟琳的住宅了。
　　根据石头本人亲自潜入调查所示，里面的跑车无一不是以女性风格的色彩作为喷漆。
　　是了，不能再在这高级娼妇区看下去了，得去找那个凯瑟琳的踪迹才是。
　　而就在这时，短信箱里忽然显示了留言提示，我立刻点击查看。
　　“尊敬的贵宾用户您好，欢迎您……”
　　就像很多论坛刚注册时一样，这是一个典型的欢迎用短消息，我扫了一眼就立刻把它关掉了。
　　然后是下一个，私人定制推荐？
　　无聊的东西，关掉。
　　然后是再一个，联谊邀请？
　　看了一下短消息的时间，这是……我和栾雨在马尔代夫度假的第五天发过来的，一份为期一天的小型联谊邀请。而对方的名字则是……
　　来自法国的花魁，凯瑟琳……
　　我不是头一次上论坛，也不是头一次受到其他女新会员的邀请，但被这位来自法国的花魁给邀请绝对是头一次。
　　不，被任何一个花魁邀请都是头一次。
　　不再是那些各具特色的网名，而是一个实实在在的名字。
　　我虽然看不懂法文，但知道是法文还是不成问题的，拼出凯瑟琳的发音更是毫无问题。
　　有意思，真有意思，我正找你呢……
　　双击点开名字旁的空间链接，我进入到了她的界面主页当中。
　　金发女郎的身材火辣之极，侧躺在那古典欧式卧床上的她身穿连体泳衣式黑蕾丝情趣内衣，一只手肘拄着自己那五官分明而充满野性气息的脸庞，另一只手搭在自己那浑圆的美臀上。
　　修长的金发蓬松靓丽，丰满的双乳硕大浑圆，修长的玉腿光洁白皙，白色人种那略显粗犷的肢体带着别样的诱惑。
　　我盯着那对胸脯好一顿瞅，的确是比筱葵的胸部还要大上好大一圈。
　　我点开了她的个人资料界面，仔细地阅读了起来。
　　鸢尾花魁：凯瑟琳－阿卡曼
　　国籍：法国
　　年龄：26岁
　　身高：178cm
　　体重：65kg
　　罩杯：G
　　花龄：8年
　　拍卖：已售出
　　我勒个去，果然是G罩杯的大奶啊，欧美女性的先天优势就是与众不同。
　　就在筱葵还在为自己即将到达F罩杯的胸部而自豪时，人家这位凯瑟琳早就已经是超级无敌的G罩杯了。
　　啧啧，照片上的这件连体内衣真是性感啊，那货真价实如皮球般的大奶子几乎要把衣服撑爆了……
　　我再次将页面打开到我的联谊邀请记录上，在凯瑟琳发来的邀请确定。
　　在提示交了一万元的嫖资后，对话框上便显示出“等待回复中”的提示。
　　一万元的嫖资么，比起那些个需要买劳力士才能上的国际模特或大牌明星一类，这个价格还是太便宜了。
　　不过貌似所有人都是有拒绝与挑选客人的权力的，倒不是说廉价就可以随意了。
　　不然，我从哪儿拒绝之前的那几起小联谊邀请？
　　说起来，我这个初级嫖客的“被嫖”价格居然是那些初级娼妇们的一半，这是气死人吗？
　　才不过三分钟的时间，一个类似于淘宝阿里巴巴网页上的即时聊天窗口打开了，里面用中文说道。
　　“被我邀请的人还是头一次迟到这么久，你什么时候有空？”
　　对了，貌似这位凯瑟琳会讲中文？呃，那现在看来的确如此了，我立刻回复了起来。
　　“今天就有空，不过晚上之前要回家，你现在能出来？”
　　呃，为什么我有一种在找楼凤的感觉呢。说起来我也只是看到石头找过，一般都是直接去洗浴中心什么的。
　　“哇，晚上要回家？啧啧，顾家好男人吗？那还跑俱乐部找女人？而且还是花魁？啧啧，好吧，我今天的确有空。时间还早，咱们十点钟在咖啡店碰面吧。
　　等一下，我把地址给你。”
　　感觉好怪，感觉真的好怪，这还真就是和找楼凤似的啊。还先在咖啡店碰面，这是先看我是否可靠吗？喂喂，吐槽点实在太多了吧？
　　地址是距离家里不太远的一家星巴克，我告诉了她我会穿什么样的衣服，她告诉我自己会穿什么样的衣服，然后又留了个电话号码。
　　在把这些乱七八糟事搞定后，我就立刻起身穿衣，准备走人了。
　　法国女郎啊，多少国人都曾幻想过的存在，而且还是一位身高达178cm，拥有G罩杯豪乳的模特级女郎。
　　啧啧，花魁就是不一般啊，或者说正因为她如此美丽才能当上花魁吧。
　　那幅玉照我自己地打量过了，在脸型上，这个瓜子脸的女郎必能获取西方传统审美观的肯定。
　　但对于我等亚裔人士而言，却是再好不过。
　　开车驶出小区，正好在这时，筱葵的电话忽然响了起来。我开启蓝牙设备，一边双手握方向盘，一边和她通信。
　　“这么快就接了，没在玩你的撸啊撸？”
　　电话内的声音比较嘈杂，有不少女孩子笑闹的声音响起。
　　“咱现在正要去洗浴中心找小姐呢，老婆不在家就是方便啊，您说是不？”
　　电话对头的筱葵顿时呵呵地笑了起来。
　　“得了吧你，对了，明，我现在正和小雨在维多利亚的秘密呢。参考一下建议，你喜欢什么颜色的内衣？我回家穿给你看……”
　　“内衣的话……紫色和黑色很诱人呢，装嫩的话，粉色也不错，白色更是装纯的不二法宝，看你今晚的目的咯……”
　　笑闹着和筱葵挂掉了电话，我轻轻吐了一口气。
　　今天是周末，天空当中和公路上一般的一尘不染。
　　瞧着周围的车子也不多，我打开了天窗感受一下劲风吹拂到凉爽感觉。
　　没几分钟，和凯瑟琳预定的咖啡店就到了。
　　下车进去，在最明显的一处靠窗的位置坐下。
　　随便点了一杯咖啡，然后便掏出手机看起了我挚爱的大豆粕来了。
　　啊，萧炎，你是我的英雄……推门的声音吸引了我的注意，在第二十五次看到萧炎大侠大闹云岚宗时，一个高挑的身影让我不得不放下了手机。
　　三寸高的金属跟，黑色的高帮皮靴闪着光亮。
　　一节雪白的小腿肚上是堪堪露出一节的白皙大腿。
　　浅褐色的修身风衣有点不符季节，不过那骇人的巨乳却无疑将那领口撑得鼓胀。
　　身材苗条，体态诱人，当金发女郎甩着自己带着浅浅波浪并略带蓬松感的一米金发，迈着模特般的步伐走到我面前坐下时，店内所有男性全部看呆了。
　　“……Bonjour？”
　　傻傻地，我向她伸手，傻乎乎地用法语向她打招呼。
　　似乎听到又似乎没有听到，店内发呆的男性们被自己女伴们揪耳朵的声音。
　　其实这真不怪他们，身材高挑火辣的凯瑟琳有着符合东方审美观的瓜子脸，能不吸引他们吗？
　　呃……不不，貌似不是瓜子脸，只是有点像罢了，面部轮廓还是很分明的，处于过渡阶段吗？
　　“……Bonjour，cava？”
　　“Cavabien……”
　　“vousetesmoninvite……”
　　“……”
　　不行了，真不行了，前一句hello和how do you do我还会回应，后面这法国味儿十足的法语句子都些虾米乱七八糟的？
　　看着凯瑟里那恶作剧得逞似的笑容，我干巴巴地笑了起来。
　　“咱们还是说中文吧，呃，你好。那个……服务员，来杯卡布奇诺给这位小姐。”
　　在吩咐了一下服务员后，我便细细地打量起了这位在视频里和筱葵大搞女同的所谓花魁来。
　　真的很漂亮，脸型属于那种带着欧美式粗狂感的瓜子脸，五官分明。
　　丰满的红唇涂抹着艳丽的唇膏，高挺的鼻梁挺拔修长，而那对修长睫毛下的明亮双瞳居然是一蓝一黄若波斯猫般。
　　风衣的衣领是敞开着的，毕竟现在已经是六月末了不是。
　　好白的胸膛啊，那精致的锁骨也是漂亮得很。
　　虽然并未露出自己的乳沟，但那紧贴娇躯的褐色风衣却已勾勒出令人垂涎的胴体曲线。
　　“嗯，先生，我的中文可是很好的呢。小姐是么？呵呵……虽然叫得不专业，但我很喜欢这个称呼。”
　　我没有忘记自己的根本目的，毕竟上过的女人没有一万也有百万，花魁的魅力虽大也不至于让我精虫上脑。喝了口咖啡，笑道。
　　“怎么，还有专业称呼？”
　　服务员的咖啡这就端了上来，凯瑟琳接过杯子喝了一口，然后明动地眨了眨那异色的蓝黄双瞳。
　　“那当然了，妓女啊，你傻了？对了对了，小哥，我可是多少天前就又给你发出邀请的，怎么这么久才回应？难不成你这段时间都没上线？”
　　桌下，凯瑟琳把她的靴子自桌下伸到了我的腿前，用她的鞋跟轻轻踩着我穿得帆布鞋面。
　　桌上，她在放下了咖啡后却是一本正经地翻起了自己拎来的小皮包，从里面掏出了一张表格。
　　“呐，这是服务项目，你自己填一下吧。和那些普通的高级娼妇不同，花魁的服务是有更高层次的，绝对能包你满意。”
　　服务……项目吗，筱葵在进行一日联谊时也会填写这种东西？慢着慢着，这俱乐部不是性爱爱好者的联谊吗？
　　带着一连串的疑惑，我先把注意力集中到了表格上。
　　（一）传统模式：漫游（无射精）、波推（无射精）、足交、乳交、口交、肛
　　交、内射
　　（二）恋足模式：足交（次数不限）
　　（三）虐肛模式：灌肠（次数不限）、指奸、道具、肛交（次数不限）
　　（四）内射模式：内射（次数不限）
　　（五）女王模式（谨慎选择）：道具、足交、口交、肛交、内射
　　（六）性奴模式（推荐选择）：上述无限制
　　这……这他妈……
　　我必须承认，自己的肉棒已经随着阅读的进行而无限制地膨胀了起来。
　　尤其是最后一个性奴模式的“无限制”三个大字，更是令我的呼吸都变得粗重了起来。
　　“凯瑟琳小姐，那个……这个俱乐部不是联谊吗，你这……就是……就是……”
　　“呵呵……”
　　看到我结结巴巴的疑问，凯瑟琳开心地笑了起来，而且笑声越来越大。
　　虽未引起他人过多的注意，但那花枝乱颤的美态却也不由得让路过的服务员发呆不已。
　　“哈哈哈哈……那只是普通的低级会员罢了……喂喂，看来你是个再典型不过的新人了啊，真亏了我刚才又看一遍你资料时的贵宾头衔了……咯咯咯……傻瓜帅哥……高级娼妇和花魁都是专业培训的职业妓女，跟那些低级会员是完全不一样的……”
　　凯瑟琳那笑容上所带的表情有趣得很，就仿佛混迹社会已久的老资格大姐姐在打量着一位纯情的少年般。
　　拜托……
　　我不就是没好好调查这个俱乐部么……
　　话说我找你来不就是探口风来了么……
　　哇呀呀……
　　被她给瞧不起了这是……
　　话说……
　　职业妓女是吗？
　　果然这个俱乐部的水深得很啊，虽然只是草草一看，但那些看似良家妇女的高级娼妇少说也是……
　　数百人是肯定有了。
　　然后，貌似是位于巅峰之上的花魁，我那妻子……
　　这问题，当真是大条啊。
　　“好啦好啦，一共六个选项，你来挑吧……诶，一个人一日一张单子，你也只能在一个上面画勾，明白吗？”
　　早预料到会经历不一般的事情，但在这位花魁一开口后，这事实依旧是让我的心脏跳动不已。
　　结果手中的单子，我几乎可以说是迷迷糊糊地在第一个选项上挑了一个勾。
　　看到我在第一个选项上挑了勾，凯瑟琳满有些意外地挑了挑自己那金色的柳眉。
　　她微笑着接过我手中的单子，不置可否地轻松地耸了耸肩，然后又喝了一口咖啡。
　　“你还蛮会享受的嘛，怎么不去选第六个选项？我保证给你伺候得舒舒服服的……”
　　“凯瑟琳，你怎么突然就想要找我联谊了？我看了一下你给我发短消息的日期，那时候我可只是一个普通的初级嫖客而已，怎么就引起你的注意了？”
　　凯瑟琳又一次不置可否地耸了耸肩，然后把咖啡一饮而尽。
　　“谁然你的网名是金枪不倒呢，我中文水平不低，自然就被吸引了呗……”
　　好吧，强悍的理由带来的艳遇，至少在这短短的一席话间，我已经收集到了不少有用的讯息。
　　筱葵是属于这家俱乐部的职业妓女是吗，这个身份……
　　和我之前的预料大不相同，而“职业妓女”这四个字本身也给我带来了大量的刺激和巨大的想象空间。
　　“算啦算啦，走吧，咱们到楼上去吧，这上面不就是一家钟点旅馆么，我已经等不及啦。”
　　这句话也的确是处于实际，毕竟一个充满异国风情的美娇娘一本正经地跟你谈怎么干她，这可不是一般人能经历的乃至承受的。
　　拉起凯瑟琳的手掌，意外地发现这法国女郎的手掌非常细腻，我和她一起走出了咖啡店。
　　“你好，请出示身份证。”
　　就在这时，一个意想不到的声音让我楞住了。
　　这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。
　　不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美。
　　呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。
　　而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。
　　“身份证？”
　　女警的各自同样不低，大约在冬季……
　　啊不，大约在一米七零上下，这是我根据筱葵一米七二的身高估算出来的。
　　年纪看似不大，貌似和筱葵处于同一个年龄段。
　　见我反问，她冷冷地瞪了我一眼。
　　“现在公安正在组织扫黄打非，就连净网行动不都展开了吗？赶紧亮出身份证，还有你，护照！”
　　我无可奈何地从兜里掏出了身份证，而凯瑟琳只能是一脸歉意地用那纯熟的汉语向女警道歉，因为她自然没有把护照在这个时候带出来。
　　“昊……明是嘛，我记住你了。工作日不上班却拉着一个外国女性喝咖啡，我有理由怀疑你是不务正业的游民。这一次先放过你，下次被我碰着这种情况，我肯定会把你扭进公安局去！”
　　轻易放过了凯瑟琳的女警莫名其妙地把我教训了一顿，然后在狠狠地又瞪了我一眼后，才紧接着冷哼一声走进了自己的警车内。
　　喂喂，你脑子没问题吧？
　　看着一旁的凯瑟琳那一脸惊奇的样子，我只能是无奈地耸了耸肩。嗯，和这位女郎先前的行为一样。
　　“你的名字是昊明……是吧，刚才那个女孩你认识？似乎比我小上一两岁的样子，很漂亮啊。”
　　揽着我的胳膊的凯瑟琳很开放地在我脸上亲了一口，望着那此时正停在红绿灯前的警车，狡黠地用手肘顶着我的腰。
　　“我可不不认识她，诶，别这么看我，真不认识……好吧，这么说吧，我这人只要是见过的美女肯定过目不忘，比如说凯瑟琳小姐你就是如此。但那个警察是绝对没有印象的哟，你可以绝对放心啦……”
　　凯瑟琳笑了笑，抬头望向星巴克上方的那家快捷旅店，然后一脸委屈地皱起了自己的眉毛，嘟着嘴巴抱怨道。
　　“快捷酒店？喂，我可是花魁啊，一万块的嫖资都付了，你让我在一个快捷旅馆中和我上床？香格里拉香格里拉，上那里去吧……”
　　姑奶奶，我就是找你套消息来了，你知不知道香格里拉开个房间顶得上你嫖资的五分之一起码了？
　　好吧，我倒是不差这点钱，能嫖你的人肯定都不差这点钱……
　　凯瑟琳是开着自己车来的，一辆玛莎拉蒂的双门两座跑车，而不是筱葵的那款商务型的总裁。
　　真是有意思，嫖客和妓女各开着自己的豪车，然后跑五星级酒店上床？
　　约莫十几分钟后，我们便抵达了本市的香格里拉酒店。由我揽着凯瑟琳的手走入大厅，还未等走出几步，却见凯瑟琳直接掏出了房卡。
　　“你这是？”
　　被她带着走向电梯的方向，我惊奇地往向身旁的金发女郎，而这美女顿时又咯咯地笑了起来。
　　“拜托，看我的车子心里还没底吗？人家能差这点嫖资什么的？”
　　电梯打开，我们步入其内，然后凯瑟琳按下了顶层的按钮。
　　“这家酒店的其中一间总统套房是我专用的炮房，已经和酒店方面说好了的，五折优惠长期租用……”
　　……通过和老板上床来商量的吗？
　　我苦笑着看着凯瑟琳一路绝尘地走到一扇门前，实在是感到对这位花魁等级的存在无语万分。

第19章 精神……污染
　　********************
　　我知道想理解这一章很费脑子，请注意，这是第一人称。
　　********************
　　三道门……
　　不对，是一道门。
　　不，是三道门没错，今天一共有三个人不是么。
　　什么啊，是……是一扇门六个人才对，犯糊涂了吗这是？嗯，肯定是犯糊涂了。
　　不过我的心……真的好痛啊，为什么会这么痛？是因为天上正在下的大雨吗？
　　可是，我为什么要为天上下雨而心痛？所以肯定和下雨没有关系了，肯定是因为……
　　后面排队的哥们个子比我高，他拍了一下我的肩膀，同时为我祝贺。
　　真是的，变态吗，这种事情为什么要祝贺呢？
　　因为我的身份吗，以及此刻的顺序？
　　但我宁可不要这些顺序，我宁可不要这个身份，我只想要……
　　狼狈地逃跑是可耻的，但我依旧选择了这种行为。在穿上衣服的时候遭到了责问，而我的反应则是……
　　跑入了雨中，但并不是逃跑，而至追逐。我现在究竟应该抱有什么样的心情比较恰当呢，应该是焦急吧？不，应该是愤怒，但现在应该是焦急。
　　你在哪里……？
　　你在……
　　“喂喂？”
　　眼前晃动的虚影让我猛地回过神来，眼前不是三扇门，身后也没有五个人在排队。
　　眼前只是一扇门，身旁也只有一个人。
　　望着凯瑟琳那满脸疑问的神情，我干巴巴地笑了笑。
　　“没事，刚才忽然走了下神，咱们进屋吧？”
　　刚才走什么神了？不记得了，算了，管他呢。
　　金发女郎将胳膊搭在我的肩膀上，一边领着我熟门熟路地走向主卧，一边用她那饱满的红唇吸允着我的耳坠。
　　主卧内，除去那典型的古典欧洲式豪华装修外，最吸引我眼球的便是那宽度足足达到了五米的超级豪华卧床。
　　金色的帷幔，罗马式的木质床柱，还有那绣满了金丝与娟秀的华丽床单被套。
　　“先生，您是和我共浴呢，还是咱们先后进入卧室的好呢？提醒一下，沐浴的过程中，我是可以提供额外服务的哟～”
　　坐在了床沿上的凯瑟琳并没有急于解开自己的风衣，而是先行帮我脱下自己的体恤。
　　那柔软的修长的手指轻轻刮过我的胸膛，那指甲上鲜红的色彩在灯光下闪着妖艳的光泽。
　　红唇在我的乳头上轻轻一吻，这位比我大上一岁的妖娆女子发出满足的低沉声音。
　　“味道不错，很有男子气概呢，想必您应该经常健身吧？这胸肌和腹肌……
　　啧啧，足以让太多少女为之痴狂了～”
　　一蓝一黄的双瞳散发着妖异的色彩，那浅浅的眼影更是令这位阅尽千人的女郎艳丽无比。
　　我抬手抚摸着凯瑟琳的脸蛋，那肌肤果然无比细腻，而对方也同样露出猫咪般享受的表情。
　　“那咱们就一起洗吧，嗯，你先把我的衣服给脱了？”
　　我用手轻抬这法国女郎带着棱角的精致下巴，然后吸住了那早就令我垂涎不已的厚嫩红唇。
　　凯瑟琳则好似一只金发波斯猫般跪在了我的身前，温顺地向她的主人昂起额头。
　　我不断地含允着那丰满的唇瓣，而对方也同样将那肥美的香舌伸入了我的口中。
　　那舌头虽不甚灵活，但满满都是香津的滋味却令我陶醉不已。
　　我抚摸着凯瑟琳那衣领上的白皙肌肤与精美的锁骨，一边持续地吸允舔咬着她的红唇肉舌，一边将手伸了进去。
　　“嗯……？”
　　当我的毫无阻碍地抓住了一团嫩滑饱满的媚肉时，这意料之外的手感令我下意识地松开了美人的红唇。
　　眼见于此，凯瑟琳顿时浪荡地发出一连串的笑声。
　　站起身来，然后三下解开了浅褐色风衣的扣子，随即拉开了衣衫。
　　火辣的身材简直比筱葵还要出色，这要多亏了金发女郎身上的这件连体泳衣式的淡紫色情趣内衣。
　　不过出乎我意料也令我感到沸腾的是，这一件全身都是由细小网孔组成的内衣不仅裸露了她大片的肌肤，更是完全没有遮住那对G罩杯的骇人巨乳。
　　一个最简单的乳托架在那对绝对皮球级的乳房上，将这对浑圆且入乳廓远远越过肋骨的肉球衬托得恰到好处。
　　在那白皙的乳球上，那浅褐色的乳晕比筱葵的要略微大上一些，而那兴奋而挺立的乳头显然也好再大一些。
　　当披散着金色秀发的凯瑟琳将那风衣风情万种地甩到地上时，我才开始注意她的下半身。
　　紫色的连裤袜带被围在胯间，而那连体内衣的裆部居然没有任何布料存在。
　　光秃秃的阴户显得十分高耸，那一抹亮红色的肉缝更是令我遐想不已。
　　纤细的长腿白皙如牛奶，而当凯瑟琳弯下腰来拉开长靴的拉链时，那一对奶牛级的双乳更是颤巍巍地追在了我的面前。
　　“天啊，这一对大奶子……”
　　我把手盖在了凯瑟琳那皮球般硕大的白皙巨乳，G罩杯的存在令我两只手才能完全握住一起一颗。
　　同样无比细腻柔滑的肤质，当我的手指顺着那乳肉一路划过去，摸到了那两颗勃起着的乳头上时，这妖艳的金发女郎媚声娇笑了起来。
　　“来吧，先生，我们先去浴室里洗澡，让我好好地～给你的身子清洗清洗～”
　　当我的肉棒显而易见地勃起时，这奶牛般的女郎竟然是直接握住了它。然后……我便在自己哈哈地笑声中，被她拽着命根子走进了浴室里。
　　这位法国姑娘的个子真的很高，平地而立几乎能够和我平视。
　　按下扳手，热水哗啦啦地从喷头当中涌了出来。
　　我抱住了这姑娘，而她则将自己的巨乳紧密地贴在了我的胸膛上，双腿更是轻松地夹住了我勃起的肉棒。
　　且由于身高的关系，我的茎身压根就是紧贴着她那光洁无毛的阴唇上。
　　“来，美女，让我亲一亲你的烈火红唇～”
　　我笑着抱住了凯瑟琳的身体，双手不断地在她那白皙而苗条的后背、纤腰与丰臀上抚摸着。
　　凯瑟琳则伸出香舌舔着我的嘴唇，并且深深的吸住它，发出啧啧的声音。
　　但我的嘴巴被那带着淡淡幽香的舌头顶开后，她的香舌便继续往我的口中伸进去。
　　我紧紧地抱住凯瑟琳，情不自禁地伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，同时深深地吸住了对方的嘴唇。
　　而她也同样非常配合地不断吸允着我的嘴唇，当我将她的舌头允在嘴中不断舔弄的同时，她也在不断地将自己口中的香津送入我的口中。
　　足足吻了二十多秒种后才松开了嘴，凯瑟琳在我的脸上亲了一口，紧紧搂着我的脖子，自动张开了自己的双腿。
　　喘息着，我有些急躁地拨弄起她那肥嫩的阴唇，想将手指探入她体内。
　　凯瑟琳媚笑着将上身倒在我的胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。
　　一对乳房压在小雄手臂和胸膛上蠕动着，直叫我心痒难耐。
　　“先生……让我给你舔一舔大鸡巴吧～老是亲来亲去的可没意思，人家可等着和你做爱呢～”
　　凯瑟琳蹲下了身来，将她那纤长的玉指盖在了我翘立而起的硕大阴茎。
　　三根手指握住我的阴茎撸动着，在亲了一口龟头后，那灵活的舌头绕着我的龟头和凹槽处打起了转子。
　　在热水哗啦啦地冲刷下，我的龟头本就受着不小的刺激。
　　而当凯瑟琳舔一圈啄一口的口交开始后，我只能是呼呼喘着用手撑住墙壁。
　　凯瑟琳自己也并没有闲着，她蹲在我的跨前昂着头，一边用那一只蓝一只黄的异色双瞳，以发情的痴女般的表情望着我，一边用另一只空闲着的手揉着自己其中一颗皮球般丰满的坚挺乳房。
　　虽然硕大，但凯瑟琳的这一对美乳当这是浑圆挺拔，完全不似那些下坠的所谓巨乳般丑陋。
　　金发碧眼的乳牛模特在用淫贱的表情舔弄着我的阴茎，更用着淫秽的姿势在把玩着自己的肉乳。
　　而当我喘着气揉起了那对滑腻丰盈的巨乳后，她紧接着便将那只手伸到了自己的下体。
　　在给我吞舔着阴茎的同时，自己抠挖起了那淫秽的亮红肉穴。
　　“好一个婊子……你干的真棒……哦对就是这样……小嘴儿含得再深一些……对对含得再深一些……来个深喉……对就是这样……深喉……好样的宝贝……
　　手别停……继续抠你的逼……抠给我看……真乖～”
　　我嘶嘶抽着凉气看着胯下的白种女郎在那吞舔着我的肉棒，她那灵活的舌头湿滑地卷着我的茎身，那上颚根部用力抵在我的龟头上。
　　一次又一次地将我的肉棒送入到她的喉管当中，一次又一次地让我感受到那不同于阴道的异样紧凑。
　　我的手自然也没有闲着，一只手在她那金灿灿的长发上轻轻梳动，偶尔还滑到她绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，并时而用指甲轻轻刮弄着她线条优美的背脊骨。
　　另一只手则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉缓搓，把玩着那丰美的肉乳，揉捏着那硬挺的浅褐色乳头。
　　此时的凯瑟琳已然欲火如炽，好像口中所含的鸡巴是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。
　　喷头中的热水哗哗地浇灌在我们身上，不仅没有熄灭欲火，反而令它愈演愈烈。
　　只见这婊子扣弄自己骚逼的架势越来越激烈，吞吐我肉棒的速度愈发勤勉，啪叽的水声不断从她的下体传来，一股股淫之被那伸入肉穴的两根手指搅了出来。
　　“好了，宝贝，先到这里……呼，先到这里……”
　　我还没有吃耶格尔呢，可不想就这么缴枪了。
　　强忍着快要射精的欲望，我将肉棒从凯瑟琳的口中抽了出来，而这胯下的美娇娘则是发出了一声销魂的媚吟声。
　　那秀美而略带野性的面庞上带着一丝哀婉，好像我突然禁止了她的高潮似的。
　　我拦腰抱起了凯瑟琳走进了卧室，并将那高挑苗条的娇躯送到了卧床上。
　　这带着一对巨乳的金发美娇娘媚笑着横卧在床上，那白皙而火爆的身材无时无刻不在散发着荷尔蒙的气味。
　　“凯瑟琳，你有耶格尔吧，给我吃三粒，今天老子可要好好地操操你。”
　　我一跨步坐到了床沿上，而凯瑟琳闻言后则轻声笑着坐了起来，然后光着那绝美的娇躯来到了旁边的椅子上，从皮包里掏出了三粒药丸。
　　“一口气吃三颗？哇，这药效可不小呢～你可得当心精神失常哟～”
　　如此说着，这尤物将三粒耶格尔含在了自己嘴中，然后爬到了床上，趴在了我的身上。
　　俯下身来，在那对G罩的奶牛压在我的胸膛上时，她以一个深吻将药丸送入了我的口中。
　　“来吧，美女，首先是漫游是吧？”
　　以嫖妓的形式享受一位不输于筱葵存在的美女尽心的服务，这种美事让我的大脑顿时飘飘然了起来。
　　抚摸着女郎那比牛奶还要白皙玉嫩的柳背，我舒服地将脑袋枕在了床头，看着她一脸温顺地伏在了我的身前。
　　凯瑟琳伸出自己的舌头，轻轻地吸允起了我的乳头。
　　然后那灵活的舌头带着颤动，一路顺着我的胸膛舔到了会阴的位置。
　　酥酥痒痒的快感令我忍不住闷声出声，尤其是当她用嘴含住我的阴囊用力一啄时，那自睾丸传来的颤栗感令我浑身打了个寒颤。
　　“喜欢吗？先生？其他的女孩们有我这么厉害吗～？”
　　此时，这法国女郎已经葡匐在了床尾，正在用卑微而带有满足感的神情吸允着我的脚趾，舔着我的脚掌。
　　其他女孩……叶筱葵和凯瑟琳-阿卡曼吗？说起来，这就是花魁们服侍男性时的样子吗？如此的下贱，如此的淫荡，如此的不知廉耻？
　　看那，叶筱葵，这位来自法国的鸢尾花魁正在用她的骚逼套着我的脚掌呢。
　　她正骑坐在我的脚上，将我的脚掌插进自己那淫满骚水的肥嫩肉逼里呢。你也应该这么干过吧，对至少数百个男人做出过这种淫贱的表现吧？
　　“呼……啊……先生……您看……我是不是很淫荡啊……是不是……就好像一只发情的母狗般淫贱？”
　　模特女郎在我的上方夸着那一米多长的白嫩细腿，将自己那没有任何一根阴毛存在的、肥嫩厚实的、红亮鲜美的、肯定被上千个男人玩弄过的“性交用器官”
　　陷入到我的脚掌当中。
　　随时随地，我的脚趾和脚前掌都能感受着那紧凑而湿滑的阴道里膣肉的触感。
　　而当我的脚趾扭动起来时，凯瑟琳每每都会发出享受的呻吟。
　　“先生……您可真会玩儿呢……嗯哼～凯瑟的身子好不好看？凯瑟的……技术好不好？嗯哼～啊……吃一吃……嗯哼～”
　　那蜂腰在诱人地扭动着，使得那我陷入到肉穴中的脚掌可以充分地在那阴道里搅动。
　　金发女郎的一只手在大幅度地揉着自己的一只丰满雪白的巨乳，另一只手则托起乳根，将那粉嫩而带着毛刺的乳晕乳头送入了自己口中。
　　一边吸允着自己的乳房，一边用骚浪的蓝黄双瞳望着我。
　　那满头的金发在舞动着，她的身上已经布满了香汗。
　　将一整个脚掌的塞入到阴道内啊，对于女性而言，这能比普通的性交要刺激太多的饱胀感，而自然也对女性本身带来了巨大的负担。
　　不过虽然身上在冒着汗水，但当那肉质红嫩的阴唇被我的脚掌充分地撑开时，这花魁却轻松地承受了下来。
　　舔吸着自己的乳头，表情上越来越淫荡，真就好似自己所说那般，犹如一只发情的母狗。
　　“来，宝贝，让我吸吸你的奶子……这么大的奶子我可是头一次见到，让我好好看一看……摸一摸……”
　　娇笑着的凯瑟琳继续用她那容纳力非凡的肉穴套弄着我的脚掌，然后一边以娴熟的动作耸动着自己的蜂腰，一边满脸春意地伏下了身来。
　　那一对饱满的肉乳顿时贴到了我的脸上，浅褐色的乳晕贴到了我的嘴边。
　　凯瑟琳的乳房真的好大，我两只手一起才只能握住其中一只而已。
　　和筱葵的乳房略有不同，这位花魁那更加饱满的白嫩玉乳十分肉实沉甸，像是很重似的，但绝对是货真价实。
　　我捉住她那乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰，手指滑过她的乳头和乳晕，感到柔软而有弹性。
　　“呐，先生，不如尝尝我的奶水如何，母狗随时随地处于哺乳期哟～”
　　女郎灼热的气息喷洒在我的额头上，扶着身子将乳房贴在我的脸上，将我的脚从自己的肉穴中拔了出来，然后用那饱满的阴唇坐在了我的茎身上，来回地以自己的阴唇和肉缝摩擦着我的阴茎。
　　“乳汁……吗？”
　　此时，她两只硕大的乳房不断地在摩擦着我的脸，而那乳头摸起来象一颗硬硬的樱桃，此时更是摩擦的我的脸上痒痒的。
　　随着那一声声轻轻的呻吟响起来，她的乳头处竟然显出点点湿润。
　　我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，她那深色的乳头竟然流出乳白色的液体来。
　　我迫不及抱着她两只白生生的大乳房，哺乳期女郎的乳房，与一般女孩的乳房完全不同。
　　它们胀鼓鼓的充满了温暖甜美的乳汁，涨得满满的乳球沉重地下垂着。
　　比起普通皮球还要胀满，挂在胸前又圆又大又结实。
　　可以留意，在揉动中，我几乎可以听到两只乳房相互的肉击声和里面乳汁流动的声音。
　　凯瑟琳那浅褐色的乳晕环住了乳头周围，上面嵌满了乳晕特有的小肉粒儿。
　　乳晕中央，大乳头示威似地挺立着，暗红油亮，壮硕发达，上面还布满了明显的肉纹，湿湿粘粘的，散发着诱人的成熟魅力。
　　加上她光滑的雪白肌肤，这硕大乳房看上去很诱人，而那丰硕弹手的感觉也很爽。
　　感受着凯瑟琳那肉穴摩擦着阴茎的快感，我双手捧起她的一只大乳房，轻轻地托着揉捏。
　　果然，那乳头处淌出一滴白白的乳汁，挂在乳头尖上摇摇欲坠、我张开嘴吮住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进我的嘴巴。
　　我一下子没含住，乳汁居然从嘴角流了一些，而那乳头也差一点儿从唇间滑落下来。
　　“你这奶水……你刚生过孩子吗？”
　　我坐起身来，而她则是把自己那丰满肉臀间的一道缝顶在我竖起的阴茎上。
　　凯瑟琳微笑着用右手托着一只大乳房，乳头对准我的嘴巴，将乳头连同整个乳晕都塞进我的嘴里。
　　她的乳头本来就大，再加上整个乳晕，几乎将我的整个嘴巴都塞满了。
　　我还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开始膨胀变大。凯瑟琳好象敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进我嘴里。
　　“嗯……我是……奶牛……这个……一直都有的……嗯……每天都分泌……
　　需要定时挤出来……喝掉……”
　　我双手搂着凯瑟琳的细腰，呼吸着她乳房上此刻特有的那夹杂着乳汁腥香的味道、舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，吸吮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
　　不断有甘甜的乳汁从乳头处流出，我开始大口大口地吮吸。
　　忽的，我感到那乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁忽的从乳头处喷涌出来，灌入口腔。
　　热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从鼻子直往外翻。
　　我加大力量，故意发出啧啧的声音。凯瑟琳闷声着挺着那大乳房任我吮吸。
　　她用双手紧紧地抱住我的头生怕我跑了似的，又象是怕我停止吮吸。
　　凯瑟琳的乳汁又粘又多。
　　我每用力吸一下，她都不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期女性才能体会到的射乳快感。
　　而她则说，这是常态？
　　我吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。
　　到最后乳汁完全被吸空，只有小股淡淡的清液从乳头流出。
　　我吐出乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。
　　“花魁……都有着……奶水吗？”
　　应该不是……乳汁的分泌也是需要时间的，筱葵……她从未有过这种变化……
　　腾出双手，我捧起她软下来的大乳房挤压，又用牙轻轻地押住乳头，想榨干她最后一滴乳汁。凯瑟琳的满脸桃红，轻轻地哼着。
　　“当、当然不是……了……嗯哼～我是……奶牛啊……”
　　我突然含住她的乳头咬了一下，而只听得凯瑟琳轻声一叫，身子一抖，另一只我没吸过的大乳房颤巍巍地弹跳起来。
　　它滴滴塔塔地淌着乳汁，肥滚滚地晃来晃去，像甩动的肉色大皮球，在灯下闪着白花花的光。
　　我唉的一声，打了个满嘴生香的奶嗝。
　　“先生……喂乳可是额外服务……咱们回头可要额外多付些嫖资呢……”
　　凯瑟琳主动侧过身子，将我没吸过那只大乳房送了过来。而那充满野性的艳美娇艳上则充满了委屈般的神情，以此在激发着我的兽性。
　　我托起这只大大的乳房，巨大鼓胀而且沉重。
　　随着我的手指那在乳头上轻轻地拨弄，凯瑟琳微喘着，头朝后仰，身体竟忽的抽搐了几下。
　　那乳房一抖，勃起的乳头尖端射出一股乳汁，我连忙伸出舌头接住，一股奶香沁人心脾。
　　“depechez-vous！sucermonmamelon！”
　　说着我听不懂的法语，凯瑟琳猛地伸手将我的头拥住，挺胸将乳房朝我脸上挤。
　　那软肉将我的口鼻堵了个严严实实。
　　乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。
　　我几乎无法呼吸了。
　　嘴一动，大股又腥又粘的乳汁直灌喉咙，我只得拼命往下咽。
　　乳汁喷得更欢了。
　　而凯瑟琳则兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来。
　　我闷着头不停地吮吸，随着乳汁的渐渐减少，她的呻吟也渐渐低了下去。我嘴里的乳头也软缩下来。
　　吸净乳汁，我将乳头吐出来。
　　失去大量的乳汁后，那乳晕只是微微隆起，上面的肉粒稍稍消退了些。
　　我越看越觉得可爱，于是双手环握乳球，轻轻紧握，使乳晕凸出，乳头突兀外挺，乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了我的双手，散发出幽幽的奶香。
　　“嗯……”
　　嘴唇贴在我的脸上，凯瑟琳用她的舌头舔着我嘴角奶液的残汁，用手抚摸着我结实的胸膛，随后将斑斑吻痕落在了我的胸肌上。
　　用那蓝黄各异的绝美双瞳媚然地望着我，她坐到了床尾，然后用那双精美的美足夹住了我已然膨胀至二十公分的硕大阴茎。
　　白嫩的脚掌覆摩擦着茎身上那凸起的筋络，用那柔软的足底套弄了起来。
　　“先生，您这一口气吃下三粒耶格尔的话，不会打算都释放在最后吧？从人家这对脚掌上开始如何，我给你用脚弄出来一发，射在我的……足背，或者脚掌上？”
　　依旧是在抚摸着自己那对皮球般丰满圆润的美乳，这位花魁一边为我带来肉体上的快感，一边为我上演着一出视觉盛宴。
　　在她的抚摸下，那挺翘而白皙的乳球弹性十足地变化着诱人的形状。
　　而那双白皙细腻而带着异国风情的玉足则正紧夹着我的肉棒，好似那灵活的双手般套弄撸动着我的肉棒。
　　“宝贝，冒昧问一下，你和多少个男人做过了？我挺好奇的。”
　　凯瑟琳那一对不比筱葵差上太多的美足不仅仅是在快速套弄，她用那柔软的脚掌夹住我的茎身，时不时便灵活地搓动着我龟头紧下端的位置。
　　脚掌夹得实在是紧得很，而她又是在主攻我阴茎上最敏感的部位。
　　随着快感不断增强，我的腰渐渐地挺了起来。
　　“多少个……这个真不好说呢，不过……被操过的次数肯定……加上培训在内……三四千应该有了……人数应该不多……”
　　不行……不行……
　　我猛地用手盖住凯瑟琳越挫越快的脚掌，将那柔软的足底紧紧顶在了我的龟头上。
　　随着一声闷声，我今日的第一股精液汹涌地喷到了她的脚掌上。
　　看到我这一次如此迅速地射精，凯瑟琳媚然娇笑着又将自己的头颅伏在了我的跨前。
　　揽开垂到额前的秀发，她望着我，表演般地用舌头在我的肉棒上绕着圈，将残留的精液添得一干二净。
　　我抬起了面前这位花魁那光滑的下巴，在那烈焰红唇上轻轻一吻，然后抚摸着那丰满的雪乳，对她说道。
　　“嘛……看在你刚刚给我喝奶了的前提下，咱要不就直接开始……性交如何？
　　宝贝，现在就让我用你的屁眼吧。”
　　凯瑟琳有些惊讶地挑起自己那金色的修长柳眉，那一蓝一黄的魔性双瞳内闪过意料之外的神情。
　　“好吧……既然是你要求的～”
　　没费什么力气，在凯瑟琳撅起自己美丽的肥臀后，我就把整根肉棒完全捅进她肛门里。
　　热乎极了，我飞快地抽插她的屁眼。
　　而犹令我感到无比销魂的是，凯瑟琳的这火热的后庭屁眼居然在刻意地收缩着，以此不停地刺激着我那深深陷入在她直肠内的肉棒。
　　肠液的量比不上筱葵，但那紧夹的直肠却令我的每一次抽插都感到无比的紧凑。
　　“哦……好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔……舒服！”
　　凯瑟琳那紧凑的后庭在贪婪地吞噬着我的肉棒，而我则不停用力地挺动下体，猛烈地将坚挺的肉棒像在那柔滑湿润而又火热紧凑的屁眼内快速地进出着，就像活塞一样。
　　红嫩的肛门嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将肉棒抽出时，就又有一大堆淫水从凯瑟琳阴道流出，把我们结合之处弄得到处黏糊糊的。
　　自然，那雪白的大乳房也随着激烈的运动不停的抖动。
　　身体修长的凯瑟琳当真是犹如一头发情的大型母犬般，无比放浪而风骚。
　　“啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊……啊啊……用力……插死我……啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……插死我……插烂我的屁眼……喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了……”
　　凯瑟琳不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋，自然那抽送她屁眼的速度也在不断加快。
　　“啊……啊……你弄到人家……下面很痒喔……快点动……快干我……喔……喔……喔……”
　　我粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶进屁眼深处。
　　“好深呀……好涨、好爽……全没入直肠里了……天啊，还有半截没进呢……天……又进去了……好硬、好粗……好舒服呀……”
　　我不仅仅只插着她的屁眼，自然也把肉棒塞进了那饱满的肉穴当中。
　　由于淫水过多，随着她那雪白大屁股不断用力撞击我的胯骨，劈啪的肉体拍击声都要打得我生疼。
　　我越干越起劲、越推越猛、越来越进入，激烈的抽插令凯瑟琳那雪白的身体染成一片粉红色。
　　我们俩人的汗水混合在一起，而她则已经陶醉并沉溺在这淫海里，不断感受着我那不断在她阴道与直肠里边钻动扭转着的肉棒。
　　她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那细腰，更加的扭个不停，嘴里大声淫叫着。
　　“主人……好舒服……好象插到底了呢……天啊……好美呀……我要到了……”
　　“告诉我……”
　　我呼赤呼赤地喘着粗气，眼见这婊子已经被我干得失了神，一个个问题便开始连珠炮般地问了出来。
　　“为什么……为什么你们从来……都不让客人……戴上套子！？”
　　只是浪叫。
　　我猛抽猛插，她的阴唇则随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
　　当我将这婊子的身子忽的翻过来，并再一次问出这个问题时，满脸红晕的凯瑟琳媚然地张嘴了。
　　“恩恩……我的……授粉期是……哦呀……十五号……唔……不是这时候……随便射……嗯哼……好爽……操死我的骚逼……”
　　凯瑟琳淫荡地向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。
　　看着她美丽淫荡的容颜，听着那没怎么搞懂的回答，我激动得快要爆炸，把她的双腿压在她的胸膛上，趴在她的身上，飞快的耸动着我的屁股。
　　阴茎犹如飞梭般的插着凯瑟琳的肉穴，每次都顶在她的花心上。
　　这是一个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着凯瑟琳的屁股沟流在大腿上。
　　“呼……那么……那么……呜啊！”
　　最终还是没能忍住，当一股精液猛地喷入到了凯瑟琳的阴唇当中后，欲望一消的自己直接摊到了床上。
　　“嗯……”
　　好乏，不想睁开眼睛，宿醉的威力实在是太大了，尤其是我喝得如此过量。
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，不过身子却十分疲乏。
　　因为昨天日期的确定，我拖着雷哥跑到酒窖里偷喝了足足好几瓶上好的葡萄酒。
　　不是因为庆祝，而是因为那不断影响着神智的心痛。
　　按理说不应该这样的，但就连盟主也对我现在的心情感到十分诧异。
　　多少年了，一直以来都是习以为常，可为什么就在这最后几天却不断地感到心痛呢？
　　当然，我知道问题的重点不在于什么时候感到心痛，而是……
　　我不应该感到心痛才对。
　　“您醒了？”
　　面前的男子带着摄心夺魄的目光，一身白袍，赤足站立在白色的地摊上。金色的短发打理得一丝不苟，蓝色的瞳仁内闪烁着睿智的光芒。
　　“您应该保重自己的身体才是，这种事情不应该再继续下去了。您身边的那位仆从会被罚去做一个月的门卫，因为他失职了。”
　　对于他的做法，我虽然不是很喜欢，但也无可奈何。毕竟规矩就是规矩，盟内最强的约束力便是如此。
　　“原主保佑你。”
　　在胸口画个十字，我已经下了逐客令，而这讨厌的家伙也同样如此地向我告了别。
　　白色的天花板上画着一朵霸王花，身旁床头柜上也有着我们的相片。原来被送回到了自己的房间里啊，看来……
　　“唔……”
　　头疼得厉害，比以往的任何一次都要剧烈。
　　我在参军时出了一次意外，曾不小心在打靶时被枪托撞到了脑袋。
　　自那之后，头疼的毛病就随时伴随着我。
　　这个星期已经发作了两次了，而现在的这一次却比以往任何一次都要剧烈。
　　“嗯……啊……”
　　迷迷糊糊地从床上坐起来，眼前一片混乱。那黄色的光芒是什么东西？是天使吗，还是那来自……
　　“嗯……”
　　画面在缓慢地组合着，逐渐形成了我面前的景象。
　　那是台灯，那是一盏华丽的欧式台灯，它被放在床头柜上。
　　低下头来，身上似乎已经被洗过了，不过却依旧是赤裸着的。
　　一张宽大的白色浴巾搭在床沿上，而我的身上则盖着一层被子。
　　“怎么……？”
　　出了什么事？为什么我会忽然出现在这里？嗯……对了，我好像找了一个花魁来嫖她，然后想要从她那里套到许多关于……
　　“叶筱葵……”
　　我有一个妻子……
　　她是一个妓女……
　　我眨了眨眼睛，有些不敢相信自己脑海中的记忆。
　　我有一个妻子……
　　她是一个妓女……
　　她是一个婊子……
　　她没有廉耻心可言，她的性技高超，她的性经验丰富，她是一个千人斩。
　　难以置信……
　　我为什么会和这样的一个女人结婚？
　　我为什么会爱上这样一个女人？
　　不对。
　　我摇了摇脑袋。
　　我爱的不是叶筱葵，我跟她根本不熟悉。
　　我爱的是…………孙栾雨。
　　是了，我的爱人应该是栾雨才对，叶筱葵那个婊子哪有资格做我的妻子？这不是开玩笑嘛？
　　床单上绣着金丝，啊，是金丝雀是吗，金丝雀的话，啊，是雀巢咖啡对吧，咖啡桌的确用着很不错啊。
　　如果家里添置一个咖啡桌，我是不是就可以沏咖啡了呢？
　　咖啡桌不就是用来沏茶的嘛。
　　对了，沏茶的话，我是买西湖好呢，还是买龙井好呢？
　　西湖吧，西湖是湖，龙井是井，湖当然比井好了。
　　叶筱葵既然是一个婊子的话，那我也不用客气什么了对吧。
　　话说回来，为什么我手上这条毛巾是白色的呢？
　　为什么羊毛也是白色的呢？
　　为什么羊要叫做羊呢？
　　嘿嘿嘿……
　　踩油门，开车，话说回来，穿衣服什么的果然好麻烦啊，居然花了我五分钟
　　的时间呢～
　　风驰电掣的感觉实在是太棒了，风驰电掣的感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了，感觉实在是太棒了！
　　、实在是太棒了！
　　手机的铃声忽然响起了，我从兜里掏出来看了看，哦，是我的…………是我老婆的情敌？
　　她来电话干什么？
　　想到这婊子现在应该是和我老婆在一起呢，虽然不情愿，但我还是接通了电话。
　　“老公，六点钟了诶，我和小雨都给你打了那么多次电话了，怎么才接啊？
　　现在都在家等着你呢～”
　　“……”
　　“老公？啊，对了，那个……嘻嘻，人家可是做了好大的一桌菜呢，没有素的啦，而且都是我一个人做的哟。嗯……还有一个大蛋糕……其实……知道你肯定忘了……其实呢，那个……其实今天……”
　　扣死。
　　怎么又拨过来了？
　　扣死。
　　怎么又拨过来了？
　　手机扔出窗外。
　　在将奥迪挺好在了停车场后，我走入了电梯，然后按动了按钮。
　　来到家门口，我的脚一连三次踹向了防盗门。

第20章 精神病出院，谁都得让着
　　面前的女子身着一件雪白的连衣裙，修长的乌丝在脑后梳着一个宽松的发髻。
　　那张眼里绝伦的娇媚玉颜上满是担忧与关切的表情。
　　在她望到我时，那一道修长的柳眉舒缓地放松了开，并立刻伸手拉住了我的胳膊。
　　“你可算是回来了，怎么挂电话老是接通不了呢？先进来先进来，被老在门口站着啊……”
　　叶筱葵满脸温柔地将我拉进了屋里，脸上带着淡淡的欣喜之意。
　　我望向她的胸口，饱满的胸脯将那单薄的衣料高耸地撑了起来，里面的内衣却是看不到颜色。
　　“真是的，本小姐可是给你挂了足足五次电话诶！臭小子跑哪儿去了这是？”
　　我的目光转向餐桌旁，那站在面前的女孩让我的心中充满了暖意。
　　天蓝色的塑料拖鞋内是白嫩的小脚丫，上面还涂抹着天蓝色的指甲油。
　　修长白皙的小腿与结实弹滑的大腿，米色的短裤，白色底子带着蓝色斑纹的背心。
　　酥胸被小圆领紧紧包裹着补泻一丝春光，却看得我心神荡漾。
　　“……小雨，她怎么在咱们家？”
　　我上前三步走到栾雨的面前并将手搭在了她的肩膀上，然后将另一只胳膊从叶筱葵的臂弯里抽了出来。
　　“……什么？”
　　看到栾雨一副惊愕和没反应过来的样子，我不耐烦地将企图再次搂住我臂弯的叶筱葵一把推开，然后急躁地对她说道。
　　“这个婊子为什么会跑到咱们家里来，是不是她也想让你当妓女去？”
　　我冷冷地瞪向了那个对我有不轨意图的叶筱葵。
　　这婊子现在正瘫坐在墙角捂着后脑勺，一脸目瞪口呆地望着我。
　　哼哼，当然会目瞪口呆了，阴谋被我揭露了不是？
　　“小雨，没事吧？没有和她签订什么不平等条约吧？人贩子来没来？没事，你老公我哥们手下几十号退役军人呢，有几个混混揍几个混混，老公保证把你保护得妥妥的！”
　　栾雨望着我，连被我搂在了怀里都忘记回拥了。她那双纯洁而明亮的双瞳内闪耀着不敢置信乃至慌张的神情。
　　“明……明你没事吧？那个、那个、筱葵……筱葵你来帮帮忙啊……”
　　“害怕什么？没什么好害怕的！”
　　我紧紧地抱住栾雨那柔软的身子，将她的脑袋深深埋在我的胸膛间，手掌快速地在那质感十足的燕尾短发上抚摸着。
　　“不用惊慌，不用害怕，叶筱葵那婊子只是一时之间蒙蔽了我而已。好老婆，好老婆，没事的没事的，你不会被她拐走了。来来，让老公亲亲，让老公亲亲！”
　　我捧起栾雨那可爱的白嫩瓜子小脸，看着那又是紧张又是激动的可爱脸庞，望着那圆滚滚不断往向筱葵那个婊子的眼睛，低下头来，深深地吻住了她那红嫩柔软的香唇。
　　我紧紧地抱住栾雨的身体，没有任何人可以把她从我的身旁抢走，就算是那个一只假扮我妻子的婊子也不行！
　　我深深地吻着栾雨，不断地吸允着她那香甜的舌条。
　　小妮子想要挣扎地脱开我的怀抱，没有关系的宝贝，不用害怕那个女人，老公会保护你的……
　　我的下体在膨胀着，那坚硬的阴茎紧紧地顶在内裤上，相当地难受。不行，我要好好地发泄一番，我要好好地发泄一番……
　　“宝贝……”
　　我松开了栾雨的嘴唇，对着她那充满又是惊慌又是疑惑又俏红的脸蛋微微一笑。
　　“……不用害怕，有老公在。嗯……你感到纳闷？老公告诉你一个大秘密……其实，这个夺走了你正妻之位的女人是扬州丽春院的老鸨，她想要通过接近我来接近你，然后把你给拐到那里面去！”
　　我望向了墙角，只见叶筱葵这个头发散乱开来的女人依旧瘫坐在那里，脸上露出了吃惊之近乎目瞪口呆的表情。
　　哈哈哈，怎么样，被我说中了吧，你这个婊子！
　　“明……你还好吧……”
　　栾雨依旧被我紧紧地搂在怀里。
　　因为她那单薄一层料的小热裤低挡不住我火热大肉棒的侵犯，兴奋，所以脸上的表情……
　　哈哈，那肯定是有感觉了的表情吧？
　　我抚摸着栾雨那白嫩柔软的脸蛋，理都不理那个从地上站起来的婊子，然后拉着我这可爱娇妻柔嫩的小手，深情地说道。
　　“好得很，小雨我跟你说，我从来没有感到这么好过。对了，宝贝，老公现在棒棒硬起来了，咱们做爱好不好？”
　　继续抚摸着栾雨的脸蛋。这皮肤好嫩好滑啊，楚楚可怜的样子实在是太美丽了。对了，你老在那儿瞅向叶筱葵干嘛呀？
　　我回首望了过去，瞬间便瞧到叶筱葵这婊子迅速收回了什么表情。刚才那是什么表情？是威胁我老婆的表情吗？
　　“叶筱葵……”
　　我阴沉着脸朝向了这个居然敢冒充我老婆，占据了栾雨正妻之位的无耻妓女。
　　由于自己那卑劣的计划被我英明无敌地识破了，此时此刻，叶筱葵脸上充满了……
　　嗯，充满了计划被识破后的跪地求饶的样子啊……
　　哇哈哈哈！脸上充满了跪地求饶的样子啊！婊子！在我昊明的脚下匍匐吧！
　　你想要对我家小雨出手的恶毒计划已经被本大爷识破了！
　　“……今天本大爷要和我老婆好好亲热一番，没你的事，明白？”
　　我冷冷地望着叶筱葵，嘴角露出一丝冷笑。
　　的确，这个婊子实在是诱人得很，高挑苗条，丰乳肥臀，只可惜是一个想要掳走我家亲亲雨雨的婊子，不然倒是可以勉强收做一个小妾。
　　“……明白。”
　　“不用给我老婆眼神，有我在，她还能被你威胁？对啊……你居然敢威胁我家小雨？”
　　我搂着栾雨的柳腰以示自己坚定的力场，上下打量了她一下，然后回首在栾雨的额头上轻轻一吻。
　　“老婆，这婊子没少欺负你吧？没事，今天她只有被欺负的能力。小雨，今晚老公做主，让这个婊子好好伺候伺候咱们的前戏怎么样？”
　　我的肉棒在不断撑着内裤，显然今晚的欲望不是一般的强烈。
　　我家小雨可比不得叶筱葵这个千人斩的婊子，她可受不了我全力的驰骋，所以一个用来暖床的助手是很有必要的。
　　“那个……明，咱们赶紧回屋休息吧，你现在……你现在需要好好休息……
　　这些事咱们回头再说好不好？现在先休息，咱们……咱们……”
　　栾雨她一脸担忧地拉着我走进卧室里，就好像我随时有可能精神病发作似的。
　　呀，果然自己的老婆就是好啊，时刻准备着来关心我，好感动……
　　“没事的，小雨，今天你老公的状态简直屌爆！看，看你老公的勃起程度！”
　　我兴奋地脱着自己的衣服，只是几下子就把自己扒光了。
　　看到我那勃起后长达二十公分的超级大阴茎，看到我那简直比鸡蛋还要硕大的通红大龟头，不仅仅是栾雨那可爱的小脸将目光定在了上面，紧跟着走进屋的叶筱葵也把视线集中在了那上面。
　　“哎……明……你确定要……要……要在这儿……做吗？”
　　栾雨一脸不安地在我和叶筱葵那个女人之间来回看着，脸上露出相当尴……
　　尴？相当畏惧的表情。她的胳膊被我一把搂在了怀里，她的身子更是紧贴在我的身上。
　　“那当然了，咱们要好好给这个企图拆散咱们的婊子好好看看，什么叫恩爱，什么叫男人，什么叫奥特曼殴打小怪兽！”
　　我拉着栾雨坐在了沙发上，然后这就忙不急待地抱住了她柔软的身子。
　　小妮子的脸上尽是期待的神情，甚至不停地对着我的龟头上吹着热气。
　　我搂着怀里的栾雨，嗅着那脖子上香甜的气味，一边嗅着，一边任由她一脸期待与淫荡地对着我的龟头上吹着热气。
　　“明……那个……你看……筱葵还在这儿呢……我们这不好在这儿……咱们……你先赶紧休息去吧……今晚挺晚的了……睡觉吧？我也有点困了呢……”
　　搂着怀里我心爱的栾雨，看着她一边一脸期待地匍匐在我的身前等待着插入，一边一连淫荡地含着我的肉棒不断吞吐着，一边不断和叶筱葵那个女人热吻着，一边拉着凯瑟琳展开一场贴身热舞，我的心思忽然活络了起来。
　　“叶筱葵，过来！”
　　我把注意力转到了这个婊子的身上，她现在正站在门口，一脸纠结地望着我和被我搂在怀里正在于凯瑟琳跳贴身热舞并与秦岚磨着豆腐的栾雨。
　　哈哈，纠结了吧？
　　臭婊子，身为一个妓女不好好接你的客，居然想把我心爱的老婆给拉下海。
　　为了达成这个卑劣的目标，甚至潜伏到我身旁以妻子的身份伺机而动。
　　哈哈，被我发现了吧？
　　身材高挑的女郎，丰满的美乳相当挺拔，纤细的柳腰摇曳生姿，丰满的玉臀更是在吸引着我的目光。
　　鞋子落在了厅里，那一双赤裸的美足正不断蜷缩着精美的足趾，以示主人的紧张。
　　那修长白皙的小腿与光滑柔嫩的大腿笔直地站立着，玉肌胜雪，却又泛着艳美的红润光泽。
　　虽然是个婊子，但我必须承认，这个图谋不轨的女人的确有着妲己级狐狸精的资质。
　　听到我喊她果然，叶筱葵神色紧张地走到了我的面前。
　　在我怀里的栾雨正叫着春地和赵佳互舔起了玉足时，这婊子正不停地用威胁的眼神瞪着她，并不断自那渗着鲜血的邪恶魔瞳内射出魔法光线，企图要干扰我那亲亲的老婆。
　　“瞪什么瞪？要欺负我们家小雨吗？没看到我老婆正在搞女同呢？瞪什么瞪？不想让她好好爽吗？跪下！”
　　听到我的怒吼，叶筱葵果然在第一时间收回了她释放向栾雨的魔法光线，并规规矩矩地、低眉顺眼地向我深深鞠了一躬，然后不断地用炎魔的火焰长剑捅着自己的下体自我惩戒。
　　看到面前这婊子一脸诡异的样子，我的心里不是一般的畅快！
　　“跪下……没让你拿鞭子抽自己，跪下……”
　　在我释放出自己的王八之气后，叶筱葵虽然满脸的不情愿，并时不时地以威胁的眼神瞪着我身旁的娇妻，但她还是无比温顺地跪在了我的身前，正面面对我高度勃起的龙头巨炮！
　　“嗯……这样吧，你这婊子似乎有很多强效春药对吧？拿出一些来，快！”
　　在本大少的无敌淫威之下，在那被我搂在怀里的栾雨小娇妻忽的一声娇吟，被石头和小帝联手操到高潮的同时，叶筱葵这婊子手脚麻利地从床底下掏出了一个小药瓶来。
　　“你自己吃下三颗，然后给我的亲亲老婆也喂一颗。她刚刚才高潮，需要好好地补充一下！”
　　我搂着怀里正因为刚刚结束的高潮而无法出声的栾雨，用高傲的眼神看着跪地的叶筱葵。
　　见她听话地将三枚春药吞进了自己口中，我满意地点了点头。
　　然后从她手里拿起第四枚春药，微笑着送到了栾雨面前。
　　“来，好老婆，吃下这个，然后再让这个企图霸占你地位的婊子好好伺候一下你如何？”
　　看着栾雨那因为刚才的高潮而绯红的脸蛋，看着她那紧张着不断瞥向叶筱葵的眼睛。
　　我温柔地安慰着自己的爱妻，用手指轻轻撬开那红润的小嘴儿，将这枚春药口对口地送进了她的腹中。
　　“明……让、让、让筱葵伺候我……”
　　看到娇妻脸上不安与紧张的表情，我不去理会那温顺地跪在眼前的叶筱葵，而是温柔地抚摸着栾雨的手背，顺着到了短裤下方的大腿上，情亲抚摸着她那细腻的肌肤。
　　“小雨，不用紧张，叶筱葵她的计谋已经完全被我识破了，她再也嚣张不了了。来，嗯……叶筱葵！”
　　我抬起栾雨的左腿轻轻一抖，将那套在她脚掌上的拖鞋甩到了地上。
　　傲然地望着跪在我们面前的叶筱葵，冷笑着看着她满脸纠结而惊诧的脸蛋，将栾雨的玉足送到了她的面前。
　　“由于你在千年来长期霸占着小雨的正妻地位，并蒙蔽了我的神智，以至于我心爱的妻子在千年时光内饱受的欺凌。现在，给我舔她的脚！像一只最卑微的母狗般天我家小雨的脚！”
　　看到叶筱葵脸上那无比复杂的表情，看到她不断地向栾雨投来求饶的表情，我得意地笑了起来。
　　“明……你这样……”
　　栾雨居然还想给这个婊子求情，多么善良的孩子啊。看着她脸上那忐忑不安的样子，我安抚地在她的脸上轻吻一口。
　　“……小雨，听话。”
　　就在我刚想要说些什么安抚的话时，叶筱葵却忽然发话了，这倒是满让我意外的。
　　她凝视着我，眼神中的表情有点看不懂，但想必应该是向我求饶吧。
　　“你老公……的命令嘛，我当然的听了……”
　　叶筱葵听话地捧起了栾雨的左脚。
　　那是一只秀美的玉足，虽然白皙但却略显纤瘦，可以而那五趾的关节也略微明显，但在我看来，却是这个世界上最为美丽的玉足。
　　她缓缓地张开了嘴，脸上带着莫名的表情，眼睛在我和雨雨之间来回转着乞求原谅，然后轻轻地将栾雨的左脚大脚趾含进了嘴里。
　　“啊哈……”
　　受到了刺激的栾雨娇吟了一声，满脸羞涩地望着那跪在自己脚前的叶筱葵。
　　随即向这一侧转过头去，红晕都蔓延到了她的耳根上。我微笑着含住了那娇小的耳朵，然后又在栾雨纤细的脖颈上亲着。
　　在把栾雨的大脚趾含进嘴里后，叶筱葵便开始用自己的舌头舔舐了起来。
　　那红润的嘴唇不断蠕动着，那粉色的双腮也随之凹陷凸起着。
　　几下之后，她吐出栾雨的大脚趾，然后便开始以此将每一根脚趾都含进嘴里不断吸允着。
　　我满意地看着这女人对栾雨的服侍，将栾雨的一只小手覆盖在了我勃起的肉棒上。
　　“来，老婆，先帮我撸一撸，然后好好享受这个婊子给你的享受。”
　　将栾雨左脚每一根白玉般的脚趾都吸允完毕后，叶筱葵将自己粉嫩的舌头伸入了大脚趾缝内。
　　一边温柔地望着我和栾雨，一边用那淫荡的舌头给栾雨清洗着她的脚趾缝。
　　我短发的小娇妻将脑袋深深地埋在了我的怀里，不断发出带着娇羞的呻吟声。
　　“老公……别这样……明……好变态的啊……嗯哼……筱葵她……她舔得我好痒呢……啊哈……脚趾好痒啊……”
　　在把每一个脚趾缝都清洗完毕后，叶筱葵便开始大面积地舔起了栾雨的脚前掌来。
　　她跪在地上，白色的连衣裙意外地显得这婊子十分清纯。
　　不过，此时正在做着淫荡无比的事情的她，正双手捧着我小娇妻的一只脚丫，像一只母狗似的舔着那刚刚还穿着拖鞋满地走的脚前掌。
　　“婊子，我老婆的脚丫好吃不？”
　　我带着栾雨那娇嫩的小手撸动着自己的肉棒，让她那柔软的手掌握住我的阴茎不断套弄着。
　　伸手抚摸着叶筱葵那的确很是白皙细腻的脸蛋，我必须承认，被她蒙蔽了心智什么的，的确不是全靠她自己。
　　没有我的心动，在这千年时光里，栾雨又怎会被她抢去了正妻的位置？
　　“嗯……很好吃……您妻子的脚掌真的很好吃……嗯哼……汗渍呢……咸咸的……最好吃不过了……”
　　明明正淫荡地舔着我栾雨娇妻的脚掌，叶筱葵这婊子居然还敢瞪我？
　　哈哈，叫你瞪，你就是把眼珠子瞪出来，本大少今儿个也得让你服服帖帖的！
　　这卑贱的女人温顺地跪在地上，虽然时不时地递给我一个威胁的眼神，但在本尊的淫威下，却不得不尽心地舔舐着我那心爱娇妻的脚掌。
　　红嫩的舌头开始在栾雨柔软的脚心处不断撩拨了起来，不断用那灵活的舌尖瘙痒似的在那白嫩红润的脚心处逗弄着。
　　栾雨依偎在我的怀里，不停地发出咯咯的笑声。
　　“嗯哼……您妻子的脚掌……真的是非常好吃呢……是吧？小雨……这脚丫……嗯……可好吃了哈……”
　　叶筱葵盯着那将头拱到了我怀里的栾雨，将妮子的左脚擎起，然后昂着自己的脑袋，将那小巧圆润的脚后跟含到了自己的口中。
　　她整个含住栾雨的脚跟，一边轻轻喘息着，一边不停地吸允着。
　　“接下来是下一只，婊子，做服务要做全套，你们老板都是这么训练你们的吧？”
　　叶筱葵那双明亮的眼睛在我脸上凝视了一秒零三小时，在那一瞬间，她的眼睛差点就要瞪出来了。
　　哼哼……
　　你瞪，你随便瞪，有本大爷在，你绝不可能欺负我家雨雨的。
　　“……是，这就……来……小雨，这只脚……”
　　栾雨羞得不断把自己的脑袋往我怀里蹭着，显然对于自己忽然农奴翻身做主人的事实欣喜得不敢置信。
　　叶筱葵开始舔起了妮子右脚的脚趾了，同时，她的呼吸也开始变得愈发粗重了起来，脸蛋的红润越来越明显，这是春药的效用开始发作了。
　　而我怀里的栾雨也不由得开始扭动起自己的小娇臀来。
　　她那短短的发梢不断蹭过我的脸，她那体恤衫内的饱满娇乳更是紧贴着我的臂膀。
　　在那小小的一条热裤下，那结实白嫩的大腿因为刺激和紧张而绷着。
　　在那纤柔的小腿下方，叶筱葵正温顺地跪在那里，不停地将自己的舌头伸缩在栾雨的脚趾缝间，只弄得妮子哼哼不已。
　　“姐……筱葵……我错了……啊哈……我错了啊……嗯哼……好痒……好痒啊……咯咯咯……又这么舔……舔脚心啦……哈哈……嗯……咯咯咯……你的舌头怎么那么……我的脚丫！”
　　叶筱葵将自己那张娇艳而俏丽的脸蛋贴在了栾雨的脚掌上，不但地大口舔弄着她的脚心脚背。
　　是了，刚才在左脚上的舔足服务忘记顾及足背了，而她现在则主动地补回了这条服务。
　　叶筱葵将栾雨的双足并在一起，然后伸出自己的舌头，自下而上地从她的脚趾舔向脚踝的部位。
　　栾雨那白皙纤瘦的足背在她舌头的舔舐下不断下意识地弓起着，而妮子本人更是紧紧拽着我的胳膊，小脑袋高昂着，翘着那小下巴，眯着眼睛，满脸羞红地不停呻吟嬉笑着。
　　春药的效力在发作着，叶筱葵下意识地夹着自己的腿根，眼神即清明又朦胧地望着我，乃至是望着我那被栾雨握在手中的肉棒。
　　我脱下了妮子的上衣，然后接下了她的胸罩。
　　栾雨那D罩杯的丰满胸部挺拔娇嫩，我将她搂在怀里，轻柔地把玩着这对丰满的娇乳，然后高傲地对叶筱葵说道。
　　“婊子，把裙子脱了，但不许你手淫，听见没？”
　　叶筱葵瞪着我，脸上的表情带着一丝……那是好笑的表情吗？算了，管他呢，只要这婊子听话就好。
　　“是……这就做……”
　　将黑色的长发揽到自己的脑后，带着冷艳风情的艳丽女子脸上带着春意的红润。
　　叶筱葵神色怪异地望了我和我怀里娇吟着的栾雨一眼，然后抬起裙摆，熟练地将它自下而上地脱了下来。
　　当真是，即苗条又火辣的性感身材。
　　这女人以标准的跪坐姿态将那白皙娇嫩而腹满弹性的长腿并在一起，她的身上穿着一件吊带连体式白色蕾丝内衣，而且似乎是情趣内衣款式的。
　　丰盈的美臀极适合生养，纤柔的柳腰犹如水蛇般灵活，那火爆的巨乳被胸托高高地耸起。
　　上边只有两根吊带，而领口又是性感的V字领，那深邃的乳沟，那露出三分之一还多的雪乳，那透过蕾丝清晰可见的红嫩乳头……
　　“婊子，给你的女主人脱下裤子，快！”
　　听到我的指示，被叶筱葵欺压了万千岁月的栾雨还是有些不太适应自己的新身份。
　　因为药效在起作用，所以她那白嫩嫩的小脸蛋此刻也是滚烫绯红。
　　喘着粗气，望着胯下那这就听话地来解开自己小热裤的叶筱葵，妮子反倒为她求情了起来。
　　“明哥……你这样……可不好啊……那个……那个……筱葵她……这么做不好……不好的啊……”
　　将栾雨的热裤褪到了脚边，然后又将手放在了妮子那白色的、纯情的小内裤上，叶筱葵这婊子虽然又未经我同意而说话，但这一次我倒是默许了。
　　“小雨……啊不……女主人……”
　　在被我瞪了一眼后，叶筱葵这婊子赶紧改变了自己对栾雨的大不敬称呼。
　　虽然那装出来的笑容上依旧带着一丝凌厉，但我倒也懒得和她一般见识了。
　　“能服侍女主人，帮助女主人服侍……主人，是奴婢的荣幸，请女主人……
　　尽情享受……”
　　最后的那个“享受”二字带着我有些搞不懂的拖长音，而栾雨也顿时发出一声呜咽般的娇吟。嗯？算了，管他呢。
　　在将内裤脱下来后，叶筱葵温顺地将栾雨的大腿分了开来，并把其中的左腿架在了我的大腿上。
　　我低头瞅向栾雨的蜜穴，不由得嘿嘿笑了起来。
　　在春药的作用下，她那淡粉色的娇嫩穴肉正在缓缓地分泌着透明的汁液，并已经将小妮子那浓密的阴毛黏在了一起。
　　那两瓣单薄的小阴唇正兴奋地敞开着一道小口，里面粉嫩嫩的膣肉正在等候着侵犯。
　　“姐……你这样……好怪的啊……那个……咱们不能换个……你看咱让明她……”
　　“小雨……”
　　叶筱葵温顺地将脸凑到了栾雨的胯间，十分温顺地望着她，不断用那充满了奴性的献媚神情取悦着她。
　　“……别刺激他，顺着来……”
　　那当然了，你身为企图破坏人家家里和平的入侵者，现在被我揭露了真相，当然得服从于我们的命令了！哈哈，很合乎逻辑吧？
　　此时，在我先前送入到栾雨口中的春药作用下，印象中本就量多淫水在肆无忌惮地流淌着。
　　我看不到叶筱葵的骚逼此刻是什么样，但见她脸色红润，并不是扭动着那骚浪的粉臀，就知道肯定不比栾雨的差。
　　这婊子温顺地先用手摸了下栾雨那汁水繁盛的阴唇，挑起了一丝银色的丝线，然后陶醉地将它送入了自己口中。
　　“筱……筱葵……好痒啊……我的小逼……的确是很痒……帮我……帮我止止痒吧……回头我……回头我再……嗯哼……”
　　栾雨的双腿被我和叶筱葵一起充分地分了开来，此时，我们跨前的这个婊子正贪婪地舔着栾雨的大腿内侧。
　　她的舌头自外向内地一路舔到了栾雨的大腿根处，然后停在那里，灵活的舌头刻意绕开栾雨的蜜穴，只是在舔着她大腿根部位的淫水。
　　“你看你这小骚逼，被老公操了这么段时间，被开发的还挺不错的嘛……”
　　叶筱葵将自己的鼻子凑到了栾雨的蜜穴前，贪婪地嗅着那当中的气味。
　　她那妖娆的娇躯在诱人地摇摆着，而我则亲眼看到汩汩淫水正顺着她的大腿流淌下来。
　　“还不把阴毛剪了……这是在宣告自己的淫荡吗？看你这毛多密啊……嗯……骚！真骚！你真是个天生的婊子，这淫水闻起来就让人浑身起劲，嗯……”
　　“嗯……”
　　听着叶筱葵的淫话，被我搂在怀里的栾雨也越来越亢奋。
　　她轻轻扭动着自己的小娇臀，不时羞涩地向我瞥来一眼，耳根和脖颈全都是一片滚烫的绯红。
　　“筱葵……来舔一舔吧……来嘛……吃我的……我有很多啊……快点……流下来了……啊……”
　　一丝异样的妖艳表情在叶筱葵的脸上一闪而过，而她紧接着边化作了一头发情的母兽，有如猎豹般扑向了栾雨敞开的双腿。
　　闪着亮粉光泽的嘴唇一下盖在湿漉漉的阴唇上，她伸出舌头温柔地舔弄着栾雨大阴唇，同样的娇柔，同样的粉嫩。
　　瞬间，我的眼就有些花了，已经分不清闪亮的是口水还是淫水的光泽。
　　“哦……嗯……真美……宝贝……你的舌头……真滑……舒服……舔舔里面……啊……嗯……”
　　栾雨抱着叶筱葵的头，陶醉的呻吟着。
　　而我则继续抚摸揉捏着娇妻这一对饱满的玉乳，并不断舔着她那火热红润的粉颈香肩。
　　在我用另一只手抚摸着栾雨架在我腿上的雪白玉腿时，一滴滴灼热的汗珠正从她的身上不断地流出。
　　“对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……”
　　叶筱葵俯身舔着栾雨的蜜穴，不时地咽口水，分明是在吞她那汹涌的爱液。
　　我用栾雨的一只手撸着肉棒，不由得出声问道。
　　“婊子，她的水什么味道？”
　　“嗯……又甜又浓……还有点骚味儿……好吃……嗯……嗯……你看……咱们一说她……骚水流得更多了……”
　　叶筱葵越舔越是带劲，她不断地将自己的舌头努力地向着栾雨的蜜穴内伸着，好似这不再是我的命令，而是她自己想要和我的亲亲老婆做爱似的。
　　“啊……我才不骚呢……啊……舌头进来了……啊……哦……我不骚……啊……”
　　栾雨高吟着用手按住叶筱葵的脑袋，一边不断努力地让她的舌头可以更加深入地舔着自己的蜜穴，一边娇吟着自己的立场。
　　眼见娇妻如此可人，我顿时深深地吻住了她。
　　“你还不承认？”
　　叶筱葵用憧憬的眼神望了我一眼，然后将自己的嘴离开了栾雨的蜜穴，修长的中指一下子戳了进去，换来栾雨一声长长的娇呼。
　　“啊！我不骚……我就是不骚……啊！”
　　磅礴的淫水不断地从栾雨的蜜穴里涌出，而叶筱葵则调整了手的角度，只见她的手腕时而勾挑，时而旋转。
　　随着第二根手指进入，我明显可以看出栾雨的意识在渐渐瓦解。
　　“啊！不行了……我里面……爽！过瘾！你这指甲刮得真舒服！嗯……啊……对啊……插我……抠我的逼……来……再加根手指……插我呀……美死了……
　　快点……再粗点……插死我……”
　　栾雨的脚尖绷直了起来，我可以清楚地感觉到她全身肌肉的紧张。
　　由于极度的兴奋，她那原本分开的双腿在不断抽搐着，甚至需要靠我帮忙才能继续分开。
　　叶筱葵又一次把自己的嘴凑到了栾雨的蜜穴前，再一次开始不断地舔起了那汁水繁盛的阴唇。
　　叶筱葵的红唇深深地吻着栾雨的阴唇，伴随着一声声肆无忌惮地淫叫，栾雨似乎也因为我的直视而兴奋不已，反应愈发激烈。
　　“啊……对……来了……要来了……我要喷出来了……爽死了……筱葵……
　　啊……要被你舔化了……啊啊啊啊啊啊！”
　　随着栾雨几声连续的叫喊，她的高潮来了。
　　蜜穴里的潮喷汹涌澎湃，一股透明的汁液扑哧一下喷到了叶筱葵的脸上。
　　这个婊子妖艳地扭动着自己肥美的玉臀，一脸淫贱地将手指再次插进去快速挖动了起来。
　　随着一道道咕咕的水声响起，栾雨尖叫着一挺腰，又一股淫水喷到了叶筱葵的脸上。
　　我抱起浑身酸软的栾雨，不去理会她全身已然粉红一片的叶筱葵，将怀里的娇娘送到了床上。
　　全身赤裸的栾雨在刚刚经历了一次同性的高潮后，那双白嫩的双腿依旧无力地敞开着，露出自己鲜美娇嫩的蜜穴。
　　而在我灌入到她口中的春药作用下，区区一次用舌头抵达的高潮根本无足挂齿。
　　“老公来吧……别让小雨等急了……”
　　我身后传来迷迷糊糊的声音，而这声音陪着此时卧床上那娇羞可人的栾雨，令我不知为何勃起的极度吓人的肉棒坚硬异常。
　　我来到床上，抱起栾雨的双腿。
　　在已经有充分顺滑的前提下，直接把我的肉棒刺进了她的阴道内。
　　插入后，我那如同锤头般的龟头忽的从栾雨的阴道里抽了出来，然后又猛地顶了进去。
　　栾雨的俏脸上尽是艳丽的红晕，而阴道更是格外的紧。
　　湿滑的膣肉紧紧包裹着我的阴茎，给我带来无与伦比的感觉。
　　她仰着头，双腿紧紧的缠住我的腰，随着我的抽插不断地挺动着自己的柳腰，迎合着我龟头的一次次侵犯。
　　“哦，老公的大鸡巴好大，今天更是格外的大。来吧……快……快些操干小雨的……让我好好看着……”
　　就在我一次次地将自己粗壮的阴茎插入到栾雨那紧窄的蜜穴中时，叶筱葵这个身材妖娆的魔女也跟着爬到了床上。
　　她的眼睛一眨不眨地紧盯着我和栾雨交合的部位，全身的肌肤在从粉红色向着艳红色过渡着。
　　她那丝质的纯白连体内衣已经被汗水浸湿了，好似一件透视装般紧贴着那火辣而性感的胴体上。
　　“老公……来吧……狠狠地操干小雨吧……把你的大肉棒……深深地插到那……那青涩的小骚逼里……小雨……你……你可要把……咱们老公给……伺候好了……不然……姐姐会……生气的哟……”
　　此刻，我唯一能在叶筱葵的脸上看到的表情便是淫荡。
　　她用艳羡的眼神看着被我抽插着蜜穴的栾雨，盯着我和她交合的部位，甚至不断望着我的身子。
　　坐在床上，分开自己的双腿，一只手在抠挖着自己光洁无毛而肥嫩鲜美的肉穴，一只手在不断地揉着自己挺拔丰润的美乳。
　　她不断地舔着自己有些干燥的嘴唇，脸上的光泽红润，并带着一丝变态般的笑容。
　　“啊……喔……喔……大鸡巴……老公……用……用力……我……爱死……
　　你的……
　　大鸡巴……
　　了……
　　快……
　　快干……
　　我……
　　的……
　　小浪逼……
　　哼……
　　美……
　　美死了……
　　插……
　　插死……
　　我……
　　吧……
　　小浪逼……
　　痒得……
　　受不了……
　　喔……
　　喔……
　　要……
　　老公的……
　　大鸡巴……
　　才能……
　　止痒……
　　喔……
　　喔……
　　老公……
　　我……爱死你……了……啊……喔……”
　　我将栾雨的双腿架到肩上，手抱着她娇挺的玉臀，马达般不断抽送的肉棒直干得她浪叫连连。
　　她的淫水汩汩外流，滋润着我的肉棒，栾雨娇躯猛颤，神情紧张，雪肌颤抖。
　　在那紧窄的蜜穴内，嫩烫的膣肉一阵收缩，又一阵张开。
　　子宫口的花心更像袖珍的小舌般，不断贪婪地舔舐着我的大龟头。
　　我并不过于着急，正在以较慢的速度抽插着。
　　不过，受着春药影响的栾雨却觉着这种速度不过瘾。
　　她望着瘫软在一旁不断手淫着的叶筱葵，一边望着，一边舔着嘴唇，一边下意识地用那俏红的脸蛋对对方做出挑衅的神情，并开始自己前后晃动屁股以求更深更快的抽插。
　　“老公……我的好老公……小雨需要高潮……老公快给我高潮……老公……
　　老公的大鸡巴操得我真是好爽……小雨会怀上宝宝的……小雨的……会怀上……
　　老公……喜不喜欢我……我厉不厉……害……”
　　紧接着，她摇起那丰挺的娇臀，像急转的车轮般旋个不停，直爽的我啊啊地叫喊着。
　　顿时一个精关失守，将一股浓稠的精液射进了她的蜜穴里。
　　可尽管如此，我的肉棒却依旧是火热挺拔，充满了欲望。
　　“额……不行了……这种感觉棒极了……要来了……老公……人家服了……
　　要高潮了……高潮了……来了！”
　　接着，我忽的感觉到栾雨的身体突然就开打颤，一股滚烫的阴精从她的蜜穴深入汹涌而出，打在我的龟头上。
　　不过在春药的作用下，高潮后的栾雨并没有瘫软在床上，而是愈发欢愉地耸动着自己的下体。
　　“老公……狠狠地操她……你太帅了……我爱死你了……来啊小雨……使劲挺你的小骚逼啊……老公我爱死你了……老公你的大鸡巴太厉害了……我爱你……我好爱你啊……”
　　叶筱葵说着我有些听不懂的话，用痴迷的神情爬到了我和栾雨交合的位置上。
　　她迷恋地伸出自己的舌头，不断舔着栾雨那不断被我的肉棒干得掀起的小阴唇。
　　不，她的舌头还在扑捉着一切机会舔着我的肉棒。
　　噗地一下将肉棒拔出了栾雨的蜜穴，我一边继续用手抠挖着娇妻的蜜穴保持着她的快感，一边把油光闪闪的肉棒挺到了叶筱葵的面前。
　　“来吧，看你那么喜欢的样子，允许你舔一舔。”
　　此时，这个婊子因为三颗春药的作用已经全身泛红，满头满脸整个火爆的娇躯上都是散发着香甜气息的体味。
　　闻着那股味道，我的身上也有一股灼热的气息在全身穿梭着。
　　胯下的肉棒又粗又硬，犹如一根大型号的电动按摩棒矗立在这叶筱葵的面前。
　　“小雨的……沾着小雨骚水的……”
　　叶筱葵贪婪地将我的肉棒吞到了她的口中，在我一声惊愕的声音声中，她居然一口便将我那二十公分长的肉瓣全根没入在了自己红艳的丰唇内。
　　我可以清楚地感到自己的龟头正顶在一个异样柔软的所在之处，那是她的喉部。
　　叶筱葵深深地含着我的肉棒，殷勤地给我做起了深喉。
　　她的嘴唇快速高效地将我的肉棒连根吐出，连根吞没，连根吐出，连根吞没。
　　每一次吞入都只剩下阴囊挂在下巴上，并将龟头通畅地插进自己的喉咙内每一场吐出都带着万分的不舍，在龟头刚要离开自己嘴唇的时候便再次吞入口中，舍不得让它脱离。
　　自然，我肉棒上那属于栾雨的蜜汁自然早就被她吞食一空。
　　平日里让这个婊子猖狂得太久了，今天是我和栾雨的合法夫妻日。
　　如此想着，我将肉棒噗地从叶筱葵的口中全抽了出来，在对方哀怨地发出一道娇吟时，重新把注意力转回到我的娇妻栾雨身上。
　　叶筱葵盯着我的肉棒，栾雨也在盯着我的肉棒，看着我那被唾液淫水泡得亮晶晶的肉棒，砍得都看痴了，恨不得把它一口吞下去。
　　“老公……我也要给你口交……我也要吃你的大肉棒……”
　　栾雨隐晦地用挑衅的眼神望了叶筱葵一眼，但还是被英明神武的我扑捉到了。
　　她左手捧着我的睾丸右手轻轻地抚摸着我的茎身，然后伸出舌头舔弄着我的龟头。
　　在将或许存在的任何污垢都彻底清除——必然是在清除叶筱葵在我肉棒上留下的痕迹——后，她才再一口将我的肉棒吞了下去。
　　我感觉到栾雨的双唇紧紧的刮弄着我的肉棒，而口腔里的舌头更是上下卖力的舔弄着龟头。
　　而后，舌头又卷起变成凹型摩擦着我的龟头。
　　“好啦，老婆，今天老公就想好好玩玩你的小穴。空虚了那么久，今天老公要好好地补偿你。”
　　从栾雨的嘴中抽出肉棒，再又一次插入她的蜜穴后，双腿缠住我的腰，双手扣在我的脖子，而那已经高潮过一次的蜜穴随着身子上下摆动卖力的套弄着我的大肉棒。
　　而在一旁，叶筱葵那个女人一手抓弄着自己丰满的奶子，一手抠弄着自己的小穴。
　　她身上还穿着那件情趣内衣，不过却早已被汗水浸湿了，透明地贴在了那妖精般火热的胴体上。
　　我托着栾雨的娇臀不断操干着她的蜜穴，而从她蜜穴里流出的爱液已经把我们彼此的阴毛打湿。
　　当我和她的下体在一个瞬间分开时，那淫水拉起了晶莹剔透的丝，淫秽地连着我们彼此的阴毛。
　　突然，我猛地一松栾雨的双腿，而我下体也猛地往上顶，大肉棒再次狠狠的插进了她那湿滑不堪的鲜嫩蜜穴里。
　　“啊……快用力……用力插……插死小雨吧……操死小雨吧……喔……啊……哎呀……亲老公……要命的亲老公……人家的子宫要被你插穿了……啊……噢……亲老公……亲丈夫……”
　　我硕大的肉棒在栾雨粉红的蜜穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单上已经湿了一片。
　　深深地吻着栾雨，忽然感到自己的阴囊有种格外的快感。
　　低头看去，却见叶筱葵正一边淫荡地扭动着自己丰满的臀部，一边用满怀期待的神情舔着我那弹动不已的阴囊。
　　“啊……老公……插我吧……明哥……插深一点……啊……啊……啊……老公……我……我很爱你……你的鸡巴好大……把我的小洞洞……撑得满满……啊……啊……我要你喂饱我……啊……”
　　也不知为何，我今天的欲望当真是无比的强烈。
　　抱着栾雨躺回到了床上，我低头望去，她的阴唇已经给干得又红又肿。
　　每次我抽出来时，她那大阴唇小阴唇都给反了出来，露出鲜嫩的红色。
　　“来吧，婊子，过来舔。”
　　我招呼在一旁一只手淫着的叶筱葵过来，而见到我招呼她，这婊子立刻爬到了我和栾雨的身旁。
　　她看着栾雨那已经红红的阴蒂，用嘴稍一吻，小妮子便已经唔唔地发出相应兴奋的呻吟。
　　我自然是更兴奋了，那肉棒每次插入栾雨的蜜穴时，都弄得她整个小腹胀鼓鼓的，抽出来又把小穴的肉反了出来。
　　再又是连续抽插十来几次后，我最后一次用力插进栾雨的蜜穴里，然后僵持着。
　　不一会儿，栾雨这本来就给我插得发胀的小腹胀得更大，因为我又一次在她的蜜穴里射精了，把她子宫灌得满满。
　　而叶筱葵在此时还在吸着栾雨的阴蒂，当蜜穴里的精液突然满泄了出来时，顿时被她一口吞了下去。
　　又一次射精后的我怀里搂着栾雨，任由着可爱的小妮子哼哼唧唧地蜷缩在我的怀里。
　　瞅向一旁，叶筱葵那婊子的粗重喘息依旧无比强烈。
　　她正在用迷茫的眼神望着我和栾雨，朝着我分开那雪白修长的大腿，内衣在胯间的布料早就变成了丁字裤。
　　她揉捏着自己的丰乳，抠挖着自己的骚逼，止不住地在呻吟着。
　　“嘶……”
　　脑袋忽然疼了一下，不过管他呢。
　　眼前的叶筱葵当真是一个难得的尤物，难怪我在过去的亿年岁月里都受到了她的蒙蔽。
　　在三颗春药的刺激下，她那原本雪白如玉的肌肤已然从粉红过渡到了嫩红的颜色，全身的汗水早已浸湿了自己那单薄的内衣，使得那柔软的布料以透视装的形式紧贴着那红嫩的肌肤。
　　白玉般的长腿自然也是染上了一层瑰丽的色彩，那无力瘫软着的白玉美足，那弧线圆滑的小腿肚，那丰满柔软的大腿肉。
　　在那尽头，厚实肥嫩的阴阜下是那饱满的犹若小笼包般丰美的肉穴。
　　没有阴毛的遮掩，我可以清楚地观赏到叶筱葵是如何将自己的手指不断抠入那淫乱的洞穴内。
　　“老公……人家的……小穴……好空虚啊……求求你了……上人家吧……上我……快来上我吧……筱葵……请老公用大鸡巴……大肉棒来操我……来操我嘛……”
　　见我在观赏她手淫，叶筱葵居然也发起了骚浪。
　　她将自己那一双白玉般精致、油脂般细腻的绝美玉足踏在了我的阴囊上，大脚趾分开，露出趾缝，用相当娴熟老练的动作夹住了我龟头的凹槽部位。
　　“小雨，你看看这婊子，你瞧她骚的。小雨，我必须承认，这婊子在外貌和性技上的确甩开了你三条街。”
　　“明哥，咱们……咱们休息休息吧，你该好好睡一觉了。”
　　被我搂在怀里的栾雨脸上满是怪异的神色，倒是没有老盯着叶筱葵看，而是不断打量着我的脸。
　　当我的脑袋好巧不巧的又疼了一下的时候，她见机握住了我的胳膊。
　　“小雨……等下……你去我包里……拿药……嗯哼……”
　　叶筱葵放弃了给我做足交的打算，毕竟她正在忙着扣挖自己那淫水汩汩的骚逼，甚至还在忙着揉她那对丰满挺拔的娇美玉乳。
　　她充分地分开自己的大腿，不过并没有无止境地形成一字马的形状，而是淫荡而常见的M形状。
　　一点毛都没有的肉穴已经被她用三根手指插在里面不断搅动着，咕唧咕唧的水声令我的肉棒高耸在胯上。
　　“叶筱葵，你自己瞧瞧你这骚浪的样子，就这婊子样也敢和我抢小雨，果然是活得不耐烦了。今天别想让我帮你止痒，小雨，她要是敢威胁你和她做爱就抽她。”
　　雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。
　　当我命令叶筱葵撅着屁股手淫给我看时，这个完美的婊子听话地朝我撅起了她那淫荡的屁股。
　　“诶……哈哈……大概吧……那个老公……你死定了……呵呵……你死定了……”
　　我将栾雨抱到了我的身上，背对着我，好让她能够一边欣赏着叶筱葵这个婊子手淫的样子一边被我抽插着。
　　是的，在一连于栾雨的蜜穴里射了两次精液后，我将自己的肉棒插进了那她紧凑的后庭当中。
　　我抱着她的屁股，带动着她的屁眼可以轻松地吞吐我的肉棒。
　　而她自己更实在欣赏了叶筱葵撅屁股手淫的同时，不断地用手指抚摸着自己那已然被我连操两次而泛红的阴唇。
　　叶筱葵和栾雨走在浪叫着，而我也是快感连连。
　　肉棒在充满褶皱的肠壁内挣扎，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，而栾雨的每一次深坐也都刺激得我吸着冷气。
　　栾雨的脸上有着动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠。
　　偶尔，当我一棒插得太狠时，她的眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。
　　我又顺着往下看，她雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的尖挺乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。
　　情动之下，我伸手握住了那对大奶子，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。
　　“操死我了！噢……筱葵……啊啊呀……好舒服啊……我在被老公大鸡巴操屁眼啊……啊……筱葵……你老公在操我屁眼啊……啊……啊……啊……操死我啦……啊啊呀……真过瘾啊……啊！啊！啊！啊……使劲操吧……我又要飞了……啊……”
　　我望向叶筱葵，却见一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在我面前。
　　这女人的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线。
　　视觉上更令人有美的享受，而也更显得淫荡诱人。
　　这是个十分淫荡的姿势，因为它不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　操干着栾雨，我却被叶筱葵吸引住了。
　　她的皮肤好白好嫩，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满。
　　腰肢纤细，她趴在床上，背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　我看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀实在是令人兴奋。
　　而那对本来就肥大的乳房也因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。
　　叶筱葵那阴唇嫩逼有着娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，并且是两片肉质丰美的花瓣。
　　在三根手指的不断插入下，那粉红娇嫩的肉唇向着两旁裂开，清晰可见嫣红的膣道。
　　“主人……哦哦……我亲爱的主人……求求你……求求你给予我高潮吧……
　　母狗求您了……没有精液……没有精液……呜呼……母狗必须有精液……才能高潮……手淫是没有用的……啊哈哈……嗯哼……手淫没用啊主人……母狗需要精液才能……才能……高潮啊……”
　　我的阴茎一次又一次的捅入到栾雨直肠的最深处，异样的快感使得妮子尽可能地分开自己的大腿。
　　我抱着她娇挺的玉臀上下挺动着，让肉棒在她的肛门内不断摩擦，龟头更是反复刺入最深处。
　　我完全不去理会叶筱葵，而是把身子压在了令人销魂的栾雨的娇躯美体上，并加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的后庭内寻找着最大的快乐。
　　栾雨的表情越来越旖旎，她的娇臀轻轻扭动着，两手紧紧地抓着我的后额比，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体顿时让我的魂升入了仙界。
　　“明哥……哦哦……明哥……你死定了……我保证你死定了……哇啊……啊哈……哇哈！”
　　我的精液滚滚地射进了栾雨的后庭当中，这似乎是我今日……
　　好爽……
　　当一股巨量的精液犹如高压水枪般冲入栾雨的直肠中时，我似乎见到了天使。
　　浑身酸软地瘫倒在了床上，隐隐约约地，在栾雨翻过身来抱起我的脑袋时，我似乎看到叶筱葵的娇躯在一股淫水喷出的同时巨颤着。
　　“明哥……”
　　迷迷糊糊地看着眼前的天使，看着她眼神诡异地在我和叶筱葵之间扫了一下。在双眼彻底闭上之前，她的声音犹如源自天堂。
　　“……你死定了。”

第21章 拨云见明月、花开蕊绽放
　　朦胧地睁开自己的眼睛，我双目无神地望着眼前虚幻的景象。
　　那是一团白花花的东西，而在片刻后，随着马赛克在我面前不停地重组，我才堪堪认出那究竟是个什么东西。
　　天花板上的吊灯而已，不是什么值得大惊小怪的玩意。
　　我在哪里？
　　全身僵硬而一动不动，当我努力一翻身的时候，顿时感到自己浑身上下都没有什么力气。
　　腰酸背痛腿抽筋，这是事实。
　　当我的小腿肚上传来那抽筋的痛感时，酸麻的背脊和腰部的不适令我发出了一道销魂的呻吟声。
　　十多秒的时间，好不容易摆脱了抽筋的痛觉，我又一次发出了销魂的呻吟声。
　　自己的身子就好像多长时间没有活动过了似的，而那趴在床上伸懒腰的感觉实在是让我爽得生活不能自理！
　　诶……这里是……卧室哈。
　　在让身子好好地舒服了一番后，我才后知后觉地观察起了周围。没错，这就是我自己家，准确地说，是我和筱葵搬家后暂居的那一套房子。
　　筱葵……
　　忽然之间，我的身体再一次僵住了。但这绝不是因为什么身体的不适，而是因为，我瞬间回忆起了昨晚的一切。
　　话说……是昨晚吗？
　　我昨天究竟是怎么了，为什么，为什么在从酒店的床上起来后就各种不正常？
　　还有……我居然……我居然就那么冲进了家里，侮辱我的妻子，并……并……
　　我的身上似乎在冒着冷汗，心里更是冰凉一片。我居然就这么……我都干了些什么乱七八糟的事情！？精神病吗？还是喝酒喝多了？
　　立刻从床上坐了起来，然后猛地掀起被子站在了地上。
　　腰好痛，浑身都感觉好不对劲。
　　我向四周望去，寂静无声。
　　迅速地打开卧室的门，我忙不急待地冲入到了客厅里。
　　然后，我楞楞地看着前方。
　　餐桌上是一片完整的残羹剩饭，不，不是残羹剩饭，那是一口未动的一桌相当丰盛的晚餐。
　　而这其中最吸引我注意力的，也不仅仅是那被摆在了正中央的巨大蛋糕。
　　一锅满满的西湖牛肉羹已经凉了。七个步骤，需要准备数个小时之久，然后煮上半个小时的菜。一口未动，凝固的表面平整如镜。
　　一盘满满的花雕熏鱼造型别致。十七个步骤，收拾鱼然后切肉块，这道需要一个来小时才能做完的菜同样一口未动。
　　一盘满满的东坡肉肉质肥腻，需要准备数个小时并烹饪一个多钟头的大好菜肴，表面凝固的油脂完全没有被碰过的痕迹。
　　一盘我再熟悉不的小笼包，同时还搭配着我同样十分熟悉的猪肉烧麦。毫无疑问，同样也是一口未动。
　　一盘清淡的炒菠菜，应该是用来解油腻的。就是这样一个再简单不过的菜式，烹饪者却也依旧在盘子上点缀了三朵萝卜花。
　　一道虾籽大乌参，一般只有饭店才能吃到的美味。这是一道餐前开胃菜，不过却同样没有被下筷子。
　　一道松鼠黄鱼，背脊上如同饭店内常见那样被切出了许许多多的肉柳。金黄色凝固在表面，堆在正中央的香菜姜条一点没动。
　　两碗香菇腊味煲仔饭，这应该是实实在在用来填肚子了。不过，就连那覆盖在米饭上的腊肉和鸡蛋都一点没动，更别提里面的米饭了。
　　一屉豆鼓粉蒸凤爪，光是看那造型便知道无比美味。不过，昨夜似乎没有任何人有兴趣对它动筷子。没记错的话，备料要准备一天？
　　一盘咸蛋蒸肉饼，金黄色的鸡蛋洒落在猪腿肉上，一勺子下去绝对是再好吃不过的美味。不过，似乎没有人拾起勺子。
　　最后，同样是用来清口的一盘客家酿豆腐。一筷子下去就会破坏形状的菜式，不过同样也没人下那一筷子。
　　餐桌很大，十菜一羹也可以充分地容纳下来，并格外地添置一个巨大的蛋糕。
　　说实在的，蛋糕的样式很朴素，而且也并没有在上面特意表明生日快乐。
　　不过，有谁会在非生日的时候吃这种蛋糕？
　　我清楚地记得昨日筱葵挂来的电话，这十菜一羹都是她自己手把手亲手烹饪出来的。
　　再加上那摆在桌子正中央的蛋糕，毫无疑问，昨天应该是某人的生日……
　　谁的生日？
　　我忽然意识到，自己似乎从来没有问过筱葵，她究竟是哪一天出生的。
　　这很不正常，我都已经和她结婚七八个月了，为什么从来没有向她询问过生日是哪一天呢！？
　　我倒吸了一口凉气。
　　我可以肯定昨天不是我的生日，那么毫无疑问，昨天要么是筱葵的生日，要么是栾雨的……应该是筱葵的，不然她为何会在自己家大摆筵席？
　　可我昨天都干了些什么？
　　筱葵她辛辛苦苦地准备了一天，至少也是一下午的如此一顿丰盛的晚宴，我把它完全忽视了。
　　然后，在筱葵生日的这一天痛骂她是婊子，并当着她的面……
　　我几乎是冲刺地打开了自家的门，然后嘭嘭地敲起了隔壁栾雨家的屋子。筱葵是不是在这里面？她现在是不是在和栾雨在一起！？
　　“怎么会这样？”
　　敲完门的我呆呆站在原地，楞楞地望着自己的拖鞋。
　　哦，是了，我的身上已经被套上了短裤的T恤，就是不知是谁给我套上的了。
　　是肯定在气头上的筱葵吗，还是温柔可人的栾雨？
　　应该不是栾雨，她怎么会在同床后，再当着筱葵的面给我穿衣服？
　　可如果是筱葵的话，她肯定是在气头上吧？
　　就在我焦虑不知如何是好时，走路的声音自门内响了起来。只听一声吱呀，穿着一件粉红色睡衣的栾雨站在了我的面前。
　　“……筱葵呢？”
　　面前的妮子显然一副刚刚睡醒的样子，那短翘的头发乱蓬蓬的满是枝杈。她揉着眼睛，迷迷糊糊地招手让我进来。
　　栾雨的家里我自然不是第一次进来，走入客厅，安安静静。我往向那半敞着的卧室门，小心翼翼地朝那里指了指手指。
　　“……还在睡觉，你……小心点吧，我去别的屋躺会儿。”
　　栾雨的眼神中满是告诫的意味，她用下巴朝自己的卧室那里点了下头，示意我赶紧进去，然后自己朝着空卧室的方向走去。
　　“……小雨！”
　　我悄声地喊住栾雨，看到对方回头，我继续悄悄地说道。
　　“小帝不在家吧？那个……筱葵她昨晚怎么样？”
　　栾雨无声地摇了摇头，然后用可怜兮兮的……可怜我的可怜兮兮的目光瞅着我，耸了耸肩。
　　“赶紧进去安慰老婆吧。”
　　我悄悄地打开了卧室的门，然后心虚地向里面望了过去。
　　只见在栾雨那布置得万分温馨的、充满了粉色调的卧室里，同样是粉红色的棉被因一个熟悉的身影而撑起了一个包。
　　黑色的长发有不少都散落在外面，毫无疑问，那就是我年方二十……
　　二十五岁的娇妻。
　　我踮着脚尖走进屋里来，正好栾雨卧室的地板上铺着一层亦然是粉红色的地毯。
　　悄悄地走到背对着我的筱葵的面前，我谨慎地朝着对面她那俏脸望了过去。
　　“…………！”
　　我抽了一股凉气。
　　筱葵她……居然是睁着眼睛的！
　　她正在直勾勾地盯着对面床头柜上的一面镜子！
　　镜子里全是我！
　　“…………”
　　冷汗顿时大片大片地从我的额头上流了下来，而筱葵依旧是面无表情地、直勾勾地盯着对面床头柜上的镜子，盯着我。
　　她的睫毛依旧无比柔长，她的双眸依旧无比清澄，她的鼻梁依旧无比修挺，她的红唇依旧无比丰润。
　　不过，借由那扇镜子望到她俏脸的我却是吓得腿都快软了。
　　“……老婆…………”
　　我轻轻地走到床沿处，然后单膝跪下，然后用尽一切可能将自己的语调变得尽一切可能的柔和动听。
　　“您辛苦了……”
　　我通过那扇镜子盯着筱葵的俏脸，还是面无表情，而且她的身子也完全没有动弹的意思。我艰涩地咽了下口水，然后干巴巴傻嘿嘿地笑了一下。
　　“那个……昨个儿是您生日啊，嘿嘿……生日快乐……”
　　筱葵的脸蛋依旧是面无表情，只有在眨眼的时候才能看出一丁丁点的生命气息。
　　我上下打量着那覆盖着她娇躯的薄毯，发现她那弧线明显的躯体完全没有起伏的趋势。
　　“老婆……真不好意思……真对不起……我昨天不知为什么突然发疯了，所以那个……做了很多的糊涂事。那个……辜负了您老人家的一番期待，这个……
　　本当にすみませんでした！”
　　我趴在床沿上向着筱葵深鞠躬，脑袋刻意响亮地在床框上狠狠地磕了下去。
　　我的脑袋曽可以撞裂砖头所以无所谓，但是那属于栾雨的床框却是发出了不堪负荷的声音。
　　即便如此，筱葵依旧是神色平淡如水地侧躺在卧床上，眼睛一眨不眨地盯着她面前的镜子。
　　我不确定我所在的位置能否被她看到，但至少在这个角度下，我无法看到自己的身影。
　　还没有效果吗，是因为诚心不够吧？
　　于是，我继续保持着单膝跪地的姿态，手臂好似行为艺术者般地高高举起，然后开始动情地高歌了起来。
　　“我爱你～爱着你～就像老鼠爱大米～不管有多少风雨～我都会一样陪着你
　　～我想你～想着你～不管有多么的苦～只要能让你开心～我什么都愿意～想着你～”
　　高歌完毕，筱葵的确是有了些反应。不过，她却是似有不满地皱了下眉头。
　　嗯，看来我唱得还是不够努力呀，再来一首。
　　“你是我的情人～像玫瑰花一样的女人～用你那火火的嘴唇～！让我在午夜里无尽的销魂～！”
　　刚把歌唱到这儿就感觉不妙了，而镜子里筱葵的俏脸果然也是冷冰冰的。
　　完蛋，我怎么能对着自己的老婆唱这种歌曲呢？
　　尤其是在昨晚的那场荒唐戏后！
　　“你是电～你是光～你是唯一的神话～我只爱你～You are my super star
　　～你主宰～我崇拜～没有更好的办法～只能爱你～You are my super star～”
　　完蛋，筱葵她还是一点反应都没有啊，就那么冷冰冰地望着对面床头柜上的镜子盯个没完。好吧，那么我最后再来一首吧。
　　“死了～都要爱～！不淋漓尽致不痛快～！感情多深～只有这样～才足够表白～！”
　　正当我放声高歌之际，只听得嘭的一声忽然在身后响起。愕然回头，便见栾雨一脸气呼呼地站在卧室门口，那俏丽的大眼睛几乎要瞪出来了。
　　“自己唱歌跑调自己心里没数啊！？忍你半天了知不知道！？还死了都要爱！？
　　调跑成这奶奶样还死了都要爱！？你是真想做死啊你！！”
　　语罢，独留下目瞪口呆的我，栾雨咣当一声又把她自己家自己卧室的门恶狠狠地甩上了。
　　隔着门，我依旧可以清晰地听到栾雨那典型郁闷了半天后不满的嘀咕声。
　　“呃…………”
　　我尴尬地回过头来面对筱葵，妈呀，谁也没告诉我我唱歌跑调呀……
　　咦？
　　我眨了眨眼睛，确认自己没有看错，筱葵刚才的的确确地咧嘴笑了一下。
　　虽然在我回头的同时立刻掩饰了下去，但却绝对看到了她刚刚翘起的嘴角！
　　眼见如此，我可算是放松地吐了口气。
　　别的不怕，就怕筱葵已经被我深深地伤了心。
　　还好，只要笑了就好。
　　眼见如此，我便立刻嘻嘻哈哈笑着来到了床尾。
　　“老婆大人……您辛苦了……我来给您老揉揉脚～”
　　我掀开筱葵身上的毛毯，亲爱的老婆此时穿的是一件淡紫色的丝绸吊带睡裙，那两条光滑雪白的大腿惹的人眼花缭乱。
　　我嘻嘻笑着握住了她那滑腻精致的足踝，开始以不甚熟练的手法为昨日辛苦了一下午的娇妻做起了足部按摩。
　　娇妻的玉足还是一如既往的柔软可人啊，虽然对昨夜那疯狂的记忆感到不可思议，但此刻，我却也不由得将昨夜那舔足的角色下意识地进行了互换。
　　尽心地为站在灶台前做了一下午晚餐的娇妻揉着玉足，我不断在那细腻的足背上落下点点吻痕。
　　“老婆老婆我爱你～阿弥陀佛保佑你～愿你有一个好身体～健康有魅力～”
　　帮亲爱的老婆揉完脚，我又坐到了床上，然后也不去理会筱葵此刻肯定是装出来的冰冷表情，开始为她揉起了腰。
　　不过，由于筱葵此刻是侧身躺在床上，所以我的按摩不是十分趁手，基本上就是在以捏的形式进行。
　　“噗……”
　　一道笑声在我的手指又一次捏在筱葵的柳腰上时响起，我顿时瞅向了镜子，只见筱葵正急速地以掩耳不及盗铃之势将自己的笑容掩饰起来，并再一次挂上了冰冷的模样。
　　“哦～そですか！”
　　我笑了，继续开始捏起了筱葵那柔软的柳腰来。
　　我的手指隔着筱葵那紫色的真丝布料，一下，两下，轻轻地捏着她的腰。
　　一下，两下，我一个劲地盯着镜子里的筱葵，明显地看到她的嘴角在不停地抽搐。
　　“老婆～想笑就笑吧，我不会怪你的～”
　　我俯身躺在了筱葵的身后，从后面将她那柔软温暖的娇躯搂在了怀里。
　　此时此刻，面对那在餐厅里搁置了一宿的盛餐，面对此刻正对我怄气的筱葵，我唯一想着的就是要让她开心。
　　冰冷的表情，在我的不懈努力下，筱葵终于开口了。
　　“昨晚爽不？”
　　声音很冰冷，我知道此刻是一个非常关键的时刻。立刻板住自己的脸，因为筱葵此刻也在通过镜子看着我呢。
　　“一点都不爽，爽什么啊，爽个妹啊，一点都不爽！”
　　我看着镜子中的筱葵，而筱葵也在通过镜子看着我。她挑了挑眉毛，语气冰冷地说道。这肯定是在考验我，我知道。
　　“不爽？小雨的身子可比我的嫩多了。不爽？她都好快要爽到天上去了，你能不爽？”
　　筱葵的眼睛在一定范围内来回飘逸着，眼睛微微瞇起，那艳丽的娇容做出一副高傲的神情。
　　侧躺在床上，昂起下巴，通过镜子斜视着我。
　　听到她说得如此直接，我方才还未反应过来的大脑顿时感到有些不对劲了。
　　“那个……老婆，你怎么知道……我会记得昨天的事……的？”
　　歉意归歉意，我此刻心中的歉意主要是归结于筱葵那丰盛的晚餐被我辜负掉了。不过，我还什么没说呢，她怎么就……
　　“你当我不知道你早就和她勾搭到一起去了？”
　　筱葵没有再通过镜子看着我，同时，由于我正紧抱着她的身子，我可以明显感到娇妻身子的轻微颤抖。
　　“……对不起。”
　　我无声地张了张嘴巴，却只能说出这么一句话来。
　　我还没有跟筱葵摊开关于俱乐部的事，在这种情况下，和老婆闺蜜搞到一起去的我只能是哑巴吃黄连。
　　筱葵一时之间也没有再吭声，我也只是静静地拥抱着她的身体没有说任何一句话。
　　怎么办？
　　这就质问她有关俱乐部的事情吗？
　　在筱葵生日的当天完全地辜负了她的一番好意，然后紧接着在第二天……
　　“明，你应该也注意到了吧，你的……精神有些问题？”
　　筱葵忽的伸手将镜子扣死了，我看不到她的表情，而他也看不到我的脸。
　　“……貌似……的确如此，筱葵，你……知情？”
　　昨天的事情我记得一清二楚，一比较就知道自己绝对是有着精神类疾病。
　　而筱葵当时……
　　也是一副很冷静的样子，甚至栾雨，在意识到我的精神不正常后，应对得也颇为……
　　“唉……你知道我有多累吗？”
　　忽然，筱葵再一次说话了。我看不到她的表情，不过那被我紧紧搂在怀里的身体却是紧紧地绷着，而那语调中也染上了一层呜咽。
　　“明，你知不知道在你……去了日本后……我过得有多累？”
　　筱葵的胳膊飞快地动了起来，我看不到，但我可以感觉到她用自己的右手紧紧抓住了我的右手。
　　越过她的柳腰覆盖在她小腹上的那只手被她紧握着，手心十分柔软而又灼热。
　　“……筱葵…………”
　　“你……你我……在你十……十七岁去日本前，我们……我们就是认识的……你知道吗？”
　　筱葵的声音中带着她从未有过的呜咽，由于镜子被扣死了，我无法看到筱葵的表情。
　　不过我知道，正有泪水从她的眼角处滑下。
　　而听着娇妻那呜咽中哽咽不已的话语，我的心也在抽搐着。
　　“你知不知道……你最喜欢吃小笼包了？”
　　我眨了眨眼睛，用力地眨了眨。
　　“不记得了吧，要不然……你也不会以为这只是我爱吃的。的确……我爱吃……”
　　悠长的呼吸声，筱葵在平衡着她的气息。
　　“……但那是因为，那是你喜欢吃的，知道吗？明？”
　　我喜欢……吃的吗？
　　“从……十六岁生日那天没有机会。从十七岁开始，从你去了日本的第一年后开始，从我十七岁的生日开始……”
　　筱葵的手紧紧攥着我的手，非常地用力，而在我怀里的她的身体也是高度紧绷着。我眨着眼睛，一声不吭，紧咬嘴唇。
　　“……每一个生日，从十七岁时的那个开始，一直到现在……每一个生日，我都会想今晚这样……给自己做一顿大餐……”
　　又是一个悠长的呼吸声，紧接着，筱葵猛地发出响亮的吸鼻子声。
　　“都是一样的菜式，一模一样，就像你今天看到的这样，都是……我最擅长的，你最爱吃的……”
　　忽的，筱葵将自己的身子翻了过来，面对着我。
　　我眨着眼睛看着她脸蛋上的泪痕，看着那在几句话的功夫里就忽然出现的泪痕，和那迅速泛红的眼睛。
　　无言，伸出手来，轻轻将那三滴刚刚涌出的泪水拭去。
　　“……每年的那一天，每年的我的生日……我都是一个人坐在那一桌餐前……假装……假装你就坐在我的对面。然后……”
　　她咽了一口唾液，哽咽了一下，而我则是用力地抱住了她的腰。
　　“……只能是吃下一碗煲仔饭，一盘酿豆腐和菠菜而已。其他的……倒也习惯了，倒掉……就是了……就像今天一样……”
　　她将自己的额头贴在我的脑门上，那从檀口中传来的香气却好似煎熬。我抿着嘴巴，一句话也说不出来。
　　“……七年啊，你这混蛋，我在生日这一天做了七年的饭……今天，终于可以做给你吃了……明，昊明，你知不知道我期待这一天期待了多久了？你知不知道我……我……我……”
　　她抬起头来，望着我，紧紧地咬着自己的嘴唇，那已然有些红肿的眼眶上没有再流出泪水，但却让我的心……
　　“……筱……”
　　“你闭嘴！”
　　忽如其来的怒吼完全在意料之中，但这却也是我第一次见到筱葵对任何一个人……
　　包括任何人在内……
　　第一次怒吼。
　　当她几乎毫无形象可言地对我大吼出这三个字时，那尖锐的声音顿时让她的下一句话变得有些沙哑。
　　“混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！你这个挨千刀的混蛋！老娘他妈的期待这一天多久了你他妈知道吗你！？你他妈什么都不知道！！”
　　怒吼，虽然去的很快，让我的心坠入了谷底。
　　在筱葵迅速地怒吼之后，她望着我，抱着我，将脑袋紧紧地靠在我的胸膛上。
　　没有说任何一句话，只是紧紧地抱着我。
　　“筱葵……我想……你说的应该没错……我……的确挺混蛋。”
　　在张开口的那一刻，我丝毫没有对自己沙哑的声音感到意外。
　　虽然依旧对于她所说的过去的事一头雾水，毫无记忆可言，但这并不妨碍我的内心狂涌那愧疚之情。
　　静静地相拥着，一时间，我和筱葵又是一次良久的无言。
　　整个房间内只能听到筱葵略为粗重的喘息声，此外寂静无比。
　　我稍微抬了下头，屋外……
　　也是十分寂静。
　　“呐，明……”
　　忽然，筱葵再一次开口了。她的声音比较平静，却又带着一丝沉重的感觉。
　　而在开口后，却又停顿了。
　　“说吧，老婆，今天……不，你…………就尽管说吧，我……我的好老婆……”
　　“明……你不累吗？”
　　她望着我，眼睛当中依旧蕴含着滴滴泪水。
　　她的脸色红润，她的发丝散乱，她那俏丽的脸蛋上还带着泪痕。
　　她的声音略为沙哑却带着温柔的语调，就好像是在为先前的怒吼而无声地表达着歉意。
　　“累……？”
　　我眨了眨眼睛，对于此时的筱葵究竟会说些什么，我完全没有预知的能力。
　　筱葵松开了我的拥抱，她垂下了眼睑，然后抓住我的手，向着……她的内裤当中伸了进去。
　　“你……”
　　我惊异地眨着眼睛，当自己的手指被筱葵带着插入到她的阴唇内时，我清楚地感觉到了那柔腻的洞穴中带着湿润的触觉。
　　手指下意识地在那里搅动了一下，顿时，一股水汪汪的触觉让我惊愕地瞪起了眼睛。
　　“感觉到了吧……”
　　筱葵将我紧紧地拥在怀里，并用她的胳膊盖住了我伸到她下体的那条臂膀。
　　她拥着我，额头贴着我的嘴唇。看不到表情，只能感受着那灼热的体温。
　　“和昨晚没关系，这是常态。只是……穿着睡衣拥抱了一小会儿而已。我的下体……就已经开始湿润了……”
　　我无言地被筱葵拥抱着，手指依旧深陷在她那湿润的腔道内。
　　我丝毫没有动弹，手指更是完全处于僵直的状态下。
　　便是如此，我也就更能感受到筱葵蜜穴内的淫液是如何缓慢地分泌而出。
　　“筱葵……这是……什么情况？”
　　筱葵抱着我，用手抚摸着我的脸颊，而她自己则是始终没有抬起自己的头颅。
　　依旧将脑门贴在我的嘴唇上，将自己的脑袋垂在我的胸膛那里。显然，是为了避免与我的直视，亦或者……被我看到她的脸。
　　“就是这个情况……明。”
　　筱葵的声音很平静，也没有太大的音调起伏。但越是如此，我越是知道她必然压抑着强烈的感情。
　　“我的身体……很容易……很容易就可以进入到正常女性的发情状态中，呵……老实说，这种程度的发情我多少年前就习惯了。呐，明，我必须向你坦白一件事……”
　　闭上眼睛深深地呼了一口气，当筱葵说到这里时，我已经知道她打算提及什么了。
　　只是没想到，不是通过我气势汹汹地逼问，而是由她用这种方式……
　　来表述。
　　“说吧，筱葵，亲爱的。”
　　“……其实呢，我在和你做爱的时候，虽然蛮用心的，但却完全没有放开自己。你所见到的……只是我最……相对而言，最……怎么说呢……相对最矜持的一面吧。嗯……在丈夫面前的矜持。”
　　因为无声的笑，我的鼻孔中呼地喷出了一口气。
　　在丈夫面前的矜持吗？
　　的确，在马尔代夫的那一次群交不算，就我亲眼目睹的那俩次……
　　接客来说，筱葵在面对我时的确很是矜持。
　　虽然这种被她称作矜持的床戏若是换到别人身上，也肯定是相当的激情澎湃。
　　“这个……我倒是可以感觉出来，你的本事……筱葵……呃……”
　　我有些不知道该说些什么比较好，自己老婆的身上虽然还有着海量的谜团，但就眼下的这个话题而言，我该怎么回答呢？称赞她性技高超？
　　“……嘛……这个……那个……这个……”
　　“哼…………”
　　筱葵用鼻子轻声笑了一下，她的手掌继续在抚摸着我的脸颊，而那额头也是依旧抵在我的嘴唇旁。
　　“你……今天去找凯瑟琳了对吧？”
　　筱葵的话让我又一次眨了眨眼睛，同时感到了一丝尴尬。老公嫖娼被老婆逮到什么的，就算自己老婆也是这种女人，终归……
　　“嗯……”
　　“她下午打电话告诉我，说你今天的状态很不好。只……哼……才刚射了一次就昏倒在了床上，害得人家美女还得把你拖到浴室里洗个澡。啧啧……你说你啊……唉……怎么就那么……那么让我不省心呢？”
　　什么叫做尴尬？此时我算是真真切切地感受到了。自己老婆背着自己当……
　　就算是当妓女好了。
　　而做老公的我背着当妓女的老婆去嫖她的同事，干到一半——有耶格尔在，才射一次应该连三分之一都不算吧——就昏倒，还得让老婆同事给洗身子，然后还得让老婆同事通知老婆……
　　我都可以脑补出来。
　　凯：筱葵吗？接客呢？
　　葵：这会儿没呢，有事？
　　凯：你老公今天来嫖我了。
　　葵：啊哈？哦，那他厉害吧？
　　凯：别提了，才干了一次就昏倒了，我给他洗了个澡，然后把他扔那了。
　　葵：哦……那谢谢了，赶明给你介绍个凯子？
　　凯：不客气，但别像你老公那么怂就行。
　　“…………”
　　丢脸丢到老婆同事哪里去了……
　　“……你怎么知道……不，诶……筱葵，你什么时候知道我……诶……那个……说什么好呢……诶……”
　　一声幽幽的叹息，筱葵忽的从床上坐了起来。
　　乌黑的发丝散乱地披散在她的脑后，些许分叉遮掩着那俏脸的脸庞。
　　吊带睡裙的一根肩带落到了肩膀下，雪白的香肩与胸膛是如此的诱人与美丽。
　　神色淡然地将肩带重新套上肩膀，筱葵赤足站在了栾雨卧室的地毯上。
　　“给你……看一样东西，你先……出去一下。”
　　筱葵拿起自己放在了栾雨卧室内的皮包，语调间带着淡淡的疲惫。我无言地点了点头，然后走出了卧室。
　　厅里没人，想必这会儿栾雨应该是正躺在……
　　小帝……
　　别的哪间卧室睡觉呢吧。
　　我没去打扰她，自是静静地瞪着筱葵喊我进去，而这个时间很快就到来了。
　　“这是……”
　　看到筱葵在栾雨的电脑前打开了一个视频，我好奇地把梳妆台的凳子搬到了电脑桌前，和筱葵一起盯着这27寸屏幕的苹果机。
　　彩色的监控视频，这是一间酒店房间的探头拍摄到的。喂喂，为什么酒店的客房当中会有监控探头啊！？
　　没等我反应过来的，便见到房间的门忽然被打开了，而那迎门而入的角色直接让我瞪大了眼睛。
　　“刘斌！我告你！老子可不搞基！”
　　身穿西服的我跌跌撞撞地走进了屋里，并对这一团空气嘻嘻哈哈地叫嚷着。
　　为什么监控探头还有音效？
　　我没功夫去理会了，只是看到视频中的自己在对着一团空气耍了好一阵子的酒疯后，便稀里糊涂地一屁股坐在了电脑桌前。
　　“那是……”
　　看到画面中的自己从兜里掏出的优盘，我再一次感到今日的大脑有些不够用了。
　　“……我也不知道你是什么时候把我的优盘偷走的，好在后来被我悄悄拿回来。”
　　坐在身边的筱葵难得地笑出了声来，倒是让我稍微欣慰了些。随即，我便一边看着视频上的我拿老婆的账号嫖妓，一边听着筱葵在一旁解说。
　　“你现在就陷入到了精神病发作的状态下，嗯……潜意识里，你是知道我账号的密码的，所以自然就登陆成功了。我后来看了一下你和那个小女孩的聊天记录，她显然立刻认出是有男性借用我的账号的。”
　　看到画面中的我开始在床上百无聊赖地等待了起来，腾出了时间的我暂未让筱葵快进，而是有些艰涩地问道。
　　“我……你是说，我……我潜意识……你是说，我其实失忆了？”
　　看到筱葵默认地点了点头，我眨了眨眼睛，脑子里更是一团乱麻。
　　曾经失忆了？
　　如果是这样，我一直感到奇怪的、栾雨对我忽如其来的感情倒也就可以解释了。
　　不过，失忆的话……
　　我又忘记过什么重要的事情？
　　在监控视频静默播放的时候，筱葵没有吭声，我便就那么坐在椅子上默默地沉思了下来。
　　自小到大的记忆是有着完整性的，我仔细地回忆了一遍，却完全没有认识到任何有查漏的所在。
　　“喏。”
　　筱葵忽然出声了，让我看向屏幕，而我也略感好笑地从她的语气中听出了一丝吃味的感觉。
　　只见在那视频录像当中，曾经被我嫖过的少女出现在了门口。
　　“按照你的要求，首先是手淫表演了。”
　　再一次听到这句压根就忘了的话，清楚地记得和凯瑟琳约炮过程的我不由得滴下了一滴冷汗。很显然，这的确应该是我的要求，而筱葵……
　　“哼～”
　　而紧接着……
　　“李纯纯……人家很纯洁哟。”
　　然后……
　　“…………切！”
　　筱葵的手指掐住了我的腰，虽然没有用力，但的确是在拧着。然后，她风情万种地扫了我一眼，关上了视频。
　　“十五岁的高一学生，还纯纯～啧啧……老公，爱好挺特殊啊。”
　　我干巴巴地笑着，此时此刻，不知不觉间，我似乎对于筱葵身上那已知的秘密已经看得有些淡了。
　　毕竟就已知情况而言，这是已经发生了约莫八年的事情了。
　　八年了，苍井空从出道到隐退一共才几年？对了，她退役了吗？
　　“老婆……那个……我这儿会应该是正喝醉了呢，嘿嘿……当不得真的……”
　　“喝醉吗？”
　　筱葵深深地吸了一口气，然后她握住了我的手，攥得很紧。
　　“只是喝醉状态下，就能知道我的账号和密码？呵……那我也是醉了……”
　　我松开了筱葵的手，然后搂住了她的纤腰。
　　无比的温暖，无比的柔软。
　　她的身上始终带着淡淡的香味，不是任何香水，而是娇妻身体内自然散发的气息。
　　“那我既然有患病的话……药呢？”
　　我眨了眨眼，对啊，筱葵搬家前还特意偷偷带了一大堆的药，而我则以为那都是春药什么的。
　　“速溶型药片，我直接掺杂在你喝的水当中给你灌下去了。除非是在精神病院正经地接受治疗，或者是病人自己也已经知道自己有病，不然基本上都得这么吃药。”
　　我苦笑地点了点头，要不是昨晚的事实在是匪夷所思，我也是无法相信自己精神上有问题，那自然也就不会直接吃药了。
　　我可是……
　　我昨天即没喝酒也没吸毒，耶格尔也不是吃了一次两次了，所以，肯定是我自己的问题了……
　　“对了，筱葵，为什么你会有这家酒店的监控录像？而且还是……房间内部的、彩色的、带声音的？”
　　筱葵把头瞥向了侧面，一脸心虚地嘟着嘴巴，眼睛也是漫无目的地随便望着这间屋子的每一个角落。
　　见状，我也就只是呵呵一笑，然后从身后抱住了她。
　　“筱葵……能告诉我，你为什么要加入吗？”
　　这是一个困扰了我许久的问题，此时怀抱着我的娇妻，终于忍不住问了出来。
　　筱葵的身子没有紧张地一缩，不过她确实在沉默着。
　　“筱葵……告诉我好吗？虽然我……的确很对不起你……生日也好，我十七岁以前的事……你说的那些……是我造成的吗？”
　　筱葵又是幽幽地叹了口气，背对着我被我搂着，她将手搭在了我覆盖在她小腹上的手掌，轻轻抚摸着我的手背。
　　“有些事情……目前……难以启齿。明……我本看你现在的症状渐消，所以给你减少了用药量，却没想到居然导致了又一次的……复发。咱们先把你的精神状态稳定下来吧，不然，我可真怕你会发疯。”
　　我点了点头，筱葵说得完全有道理。想也都知道，对于娇妻为何加入这个俱乐部的事实肯定是具有刺激性的，而我昨天下午刚刚发疯……
　　“筱葵，在我和你结婚这半年多来，发作的次数多吗？”
　　我唯一有记忆的就是昨晚，清楚地记得昨晚的一切，甚至是我思考的方式。
　　如果这是症状减轻后又复发时的特征，那以前呢？
　　筱葵昂起了头，她的后背紧贴着我的胸膛。我看到她的眼睛中闪烁着泪花光芒，我也可以听到她鼻子哽咽的声音。
　　“那倒没什么了，不然咱俩能在这会儿结婚？不过……你嫖高一小女生的事还真是把我吓了一跳呢……”
　　筱葵的脑袋用力向右侧一撞，敲得我脑袋梆梆响。
　　“……要不回头给你再找十四岁的？这是俱乐部里能找到的最小年纪了，给你品尝品尝？”
　　我干巴巴地笑着，不断吻着筱葵那细腻的脖颈。
　　而筱葵则是干脆将自己的睡裙掀了起来，然后拉着我的手指又一次插进了她湿淋淋滑腻腻的阴唇当中。
　　滑腻腻的，淫液的分泌十分充分，这是前戏已经充分完成时才会具备的状态。
　　我望着筱葵，微微一笑，然后在她的脖颈上又吻了一下。
　　“难怪你内裤换得那么频。”
　　筱葵带着我的手指在那滑腻而充满粘液的腔道内一阵搅拌，带起了淫靡的水声。她那火热的娇躯愈发滚烫，无力地靠在了我的身上。
　　“你昨晚……一个劲儿的喊我婊子，呵呵……婊子？说实在的，明，这么叫我真的是太抬举了。我……是我们现役十二个姐妹里最优秀的，经过多年的调教和改造……婊子？肉便器而已……”
　　我完全没有吭声，只是自身后紧紧地拥着我的娇妻。
　　“……不是妓女，不是性奴，甚至就连母狗……呵呵，母狗也是有发情期的啊……虽说我倒也有发情期。不过明……你老婆我……我叶筱葵……真就只是一个肉便器而已，肉体如此，心灵也是如此呢……”
　　筱葵将我的手指深深地插进了她的阴道当中，一根、两根、三根手指全都插了进去。
　　极度紧凑，却也并未因三根手指的插入而产生抗拒。
　　阴道内湿滑黏稠布满了筱葵分泌出的淫液，而这当中大半都是在先前的拥抱时便已经产生的。
　　“筱葵，别这么说自己好吗？我听着心疼啊。”
　　筱葵抽了一下鼻子，她轻咬着自己的嘴唇，继续将我的小手指也塞进了自己的阴道当中。
　　腔壁紧凑，却十分顺利，当我右手上除拇指外的所有手指都齐根没入到筱葵的阴唇内时，她楞是完全没有发出呻吟。
　　“是兴奋吧，不用掩饰你勃起的肉棒，我不会看不起你的……”
　　筱葵那丰满的娇臀仅隔着一丝布料，轻柔地摩擦着我顶起的帐篷。
　　“……因为我压根就没有资格，因为，我的灵魂是污浊的。”
　　她用手紧紧地按着我的右手，让四根手指深深地陷入在自己的阴道当中。
　　“明，知道吗，在调教我们的时候，第一个步骤不是直接开发我们的肉体，也不是不断地训练我们的性技，你知道他们是怎么做的吗？”
　　筱葵的声音很平淡，但却说得我内心不断翻滚。但是……却又如她所说，我的心里虽然十分难受，但生理上的兴奋却也同样存在。
　　“他们先让我们沉迷在滥交的乐趣当中。通过刺激我们的身体，通过提高我们的性欲，通过让我们随时处于兴奋中却不给缓解，让我们在本能上追求着肉欲的欢乐。在这个过程中，肉体的开发和性技的训练反倒是其次了。因为，只要我们……真心地沉迷于滥交的快乐中，后两者……呵呵……都不用他们提出来，我们自己就主动求他们这么干了……”
　　筱葵的语调中带着浓浓的自嘲，她把自己的双腿分开，好让我插在她阴唇阴道内的手指能动得更舒服些。
　　“所以说，明，你真爱无比的老婆早就在多年前，呵呵，就已经被开发成了一个最完美的性爱玩具，或者叫泄欲工具？反正都差不多，都只是个肉便器而已，连母狗都有发情期呢，而我则是……二十四小时时刻准备着……被任何……雄性侵犯……不……应该是被使用……”
　　筱葵的体温在不断提高着，那从她肉穴内流出的淫水正顺着大腿不断流到地面上，流到栾雨卧室的地板上。
　　她的肌肤白嫩中透着粉红，并散发着淡淡的香气。
　　“这样我的……说实话，明，我完全没有资格做你的妻子。诶……情况，你差不多也知道了，自己做出选择吧……是继续和我在一起，还是……和小雨在一起？不用理会你弟弟……这个问题会解决的……”
　　我完全说不出话来，筱葵的这种自暴自弃的自我嘲讽完全没有起到她想要的效果。
　　现在心里的心情算什么，我不是很清楚，是怜惜吗，大概吧。
　　手掌被她按着，除非硬拔，不然拉不出来。
　　我搂抱着筱葵那体温愈发火热的胴体，深深地叹着气。
　　“你……没法退出吗？”
　　“退出能如何？我的肉体已经是……已经是一具完全合格的，而且是极品的肉便器，我的……心也已经……堕落到不知什么地方去了，退出了又能怎么样？
　　我已经……离不开滥交的生活了，这和你，和你昊明的性能力没有任何关系，纯粹就是我已经堕落了。我、我……我享受滥交的快感，享受和……和不是丈夫的男子激情做爱并被内射的那种……变态的……堕落的……”
　　筱葵的身体终于又颤抖了起来，她的声音外强中干，她那按着我手掌的手臂也在颤抖着。
　　我知道，我知道她现在只是在故意刺激我而已。
　　故意刺激我，为了让我放弃她。
　　“筱葵，够了。”
　　噗的一声，我直接把手指从她的下体拔了出来，而筱葵则顿时发出了一声闷哼。
　　我板着她的身体面朝着我，扫了眼那已是布满泪痕的俏脸，然后紧紧地拥住了她。
　　“什么都不要说了，你不要再说了，我也不想问了。说起来，今天是你生日的第二天，我还没有祝你生日快乐呢。”
　　抬起头，我吻着筱葵的俏脸，吻着她那满是泪痕的俏脸，一直吻到她终于忍不住笑了一声。
　　“好老婆，我爱你，生日快乐！”
　　面对我的微笑，筱葵抿住了自己的嘴唇，不过我也能清楚地看到她脸蛋上掩饰不住的笑容。
　　“混蛋……”
　　筱葵用力地在我的胳膊上掐了一下，紧接着，却又朝着那半闭着的卧室屋门瞥去了一眼。
　　“死丫头，偷听个毛啊，给老娘进来！”

第22章 男慰女亦安，初试齐云雨
　　随着筱葵的话音落下，卧室的屋门便迅速地被打了开来。
　　我转头望去，只见栾雨正俏生生地站在门口，可爱的脸蛋上带着尴尬的笑容，不知所措地走进了屋来。
　　“诶……筱葵姐，我不是故意偷听的啦……”
　　栾雨尴尬地笑着坐在了筱葵的身边，她的身上依旧穿着那身粉红色的可爱睡衣，头发也依旧是乱蓬蓬的。
　　或许是因为尴尬吧，明明是自己的卧室，她却只是用半个屁股坐在床沿上。
　　“小雨……”
　　筱葵微笑着拉起我的手，然后再将栾雨的手拉起，将它们于自己的大腿上拉在了一起。看着我和栾雨那同样有些惊疑的目光，她淡然地笑了笑。
　　“老实说，你比我更值得得到明的感情。小雨，做姐姐的……放心，不会反对你们的。老公，呵呵……就算是便宜你好了，我不反对你和小雨之间的关系。”
　　后一句话是筱葵在对着栾雨说完后，又转过头来面向我说出的。
　　她的乌丝秀发略为凌乱地披散在香肩上，她那白皙的俏脸上依旧带着浅浅的泪痕。
　　我无声地蠕动了一下嘴唇，心中的思绪犹若怒海翻腾。
　　“筱葵……你认真的？”
　　栾雨眨着眼睛，她直勾勾地望着筱葵那哭喊后略带憔悴的娇容，语气静谧，而语调则带着一丝颤抖。
　　这两位多年的好友望着彼此的双目，当筱葵静静地点头时，栾雨幽幽地长叹了一口气。
　　“你呀……真有够宠着他的了……”
　　栾雨略带羞涩地望了我一眼，然后那修长的眼睫毛便眨眨地垂了下来不敢再去看我。
　　我望着面带羞涩的栾雨，再看着身边的筱葵，也不由得傻笑起来，毕竟这情况真有够让人感到幸福的。
　　“筱葵……你……呵呵……不是在开玩笑？”
　　如此桃花运居然能被我碰上，虽然我也有上过许许多多的女人，但今日的情况却绝不同于往日，让我不由得心猿意马地瞅向了筱葵。
　　只见娇妻无声地点了点头，抚摸着我和栾雨的手背，那淡淡的笑容中似乎带着些许我不甚理解的欣慰。
　　我闭了闭眼睛，然后睁开。
　　“筱葵……”
　　我没有避讳那和栾雨相握的手掌，我没有被娇妻的胴体吸引住目光，我没有顾及栾雨那准备陷入思绪中的表情。
　　我伸手为筱葵梳理着她的秀发，说道。
　　“现在是几点钟？”
　　栾雨没有吭声，她的眼睛不断在我和筱葵之间扫视着。
　　带着一丝疲惫的笑意，带着温情。
　　而筱葵则也是默默地一笑，她的身子无力地靠在了我的胸膛上。
　　“凌晨三点了，你这一觉一口气睡了七八个小时呢。”
　　我站起来，拉开栾雨卧室内的窗帘。
　　楼外的天空依旧被夜幕笼罩着，黎明的阳光尚未投射到苍穹之上。
　　外界空旷寂寥，显然依旧处于万物沈眠之际。
　　我轻叹一口气，然后回过神来，在筱葵的轻咦声中将她来了起来。
　　“老婆，还有小雨，你们还没吃饭吧，咱们都回到餐桌上去如何？”
　　我双手牵着筱葵那双白净细嫩的玉手，望着眼前的娇人那疲惫中带着一丝惊讶的表情。望着她，然后在她的嘴唇上轻轻一吻。
　　“起码我可还没吃晚饭呢是吧，那桌子丰盛的佳肴可是把我看得眼馋不已哟。筱葵，咱们回家吃饭吧？”
　　说完，我弯下腰来，在筱葵毫无动作的同时将她的一只玉足握在了手中，然后将她带到了栾雨卧室内的自家拖鞋套在了上面。
　　一只脚，然后是另一只脚，在我为筱葵穿完鞋子并重新站起来时，便见到她正咬着自己的嘴唇，眼睛直勾勾地望着我。
　　“明……夏天的隔夜菜……而且都凉了……”
　　牵着筱葵的双手，我笑了起来，那哈哈的笑声让她不得不止住了自己的话。
　　“呵呵呵呵……隔你妹个夜的，现在不还没天亮呢嘛……啊哟！”
　　没等我说完，却是栾雨彭地给了我一个脑瓜崩。她撅着自己可爱的小嘴瞪了我一眼，然后挽着筱葵的胳膊，蹬着自己的拖鞋，娇哼地切了一声。
　　“不会说话呀你，什么叫隔你妹？切，筱葵姐，咱们回屋吃大餐，不给这个想开后宫的大色狼吃！”
　　在筱葵终于扑哧一声笑出来的同时，栾雨一边哼着一边瞪着我，也不管我不断嘀咕着“是我想开后宫吗？”
　　的话语，便是拉着筱葵啪嗒啪嗒地甩着拖鞋走去了门口。
　　我这就迅速起身，不过缺锰地被什么东西绊了一下。
　　“嗯？”
　　一个木制的方盒子在栾雨的床下露出了一角，深色红木质地，上面似乎印着个什么东西。
　　我马马虎虎地把它塞了回去，然后这就飞快地走出了卧室。
　　每一道菜，都是筱葵在费了巨大的心力后烹饪而出的。
　　回到自己家里，坐在了餐桌正中央，望着身旁的筱葵，望着身侧的栾雨，再看看这满桌的佳肴，我用欣慰的声音长呼了一口气，然后这就把那碗煲仔饭端了起来。
　　“嗯！味道正经不错啊！”
　　自然，已经凉了，不过谁规定凉了的饭菜就不好吃了呢？
　　身旁的两位姑娘都没有动筷子，筱葵望着我，微笑中带着一丝若隐若现的泪花，而栾雨则是以欣慰的笑容望着我们两人。
　　“来……尝尝这个。”
　　筱葵出声了，稍微有点艰涩的嗓音，似乎是因为先前的哭喊吧。
　　她用筷子给我夹了一块松鼠鱼放到了我的碗里。
　　而栾雨则是在眼神飞快地一转之后，立刻站起来走向了厨房。
　　而当我将那烹饪得金黄香脆的鱼肉塞入口中后，便见筱葵正眼巴巴地望着我。
　　“好……好吃吗？”
　　老实说，已经凉了的鱼肉当然是比不上刚出锅时的美味。
　　但只要一想到这是筱葵一连做了八年的生日菜式i，不要说它本来就颇为美味了，便是什么都是佳肴。
　　“……”
　　其实也不是刻意的，但我真的是忙得都来不及回答筱葵了，在吃下这一口鱼肉后便紧接着又叼了三筷子。
　　好吃，虽然凉了，虽然依旧远不如五星级大厨那么美味，但真的很好吃。
　　看到我的狼吞虎咽，筱葵也是欣慰地笑了。
　　“呐。”
　　栾雨回到了座位前，她从厨房那里拿来了三个碗。
　　筱葵接过了碗，然后这就给我舀起了西湖牛肉羹来。
　　在像长大了的孩子似的自己又叼了一块东坡肉入口时，我清楚地看到了筱葵那无声的笑脸上红嫩的眼眶。
　　心里一阵心疼，但却又是一暖，因为我知道，这是她喜悦的泪水。
　　“慢点……喝点粥，别……别咽着了……”
　　盛满了羹的饭碗送到了面前，我呵呵笑着一口就干掉了小半碗。虽然已经凉了，但凉也有凉的滋味，当真是十分好吃，不过……
　　“呐，筱葵……”
　　我给筱葵夹了一筷子菠菜，又给栾雨夹了一筷子烧麦，看着盘子里的菠菜和豆腐，挠了挠脑袋。
　　“……其实波菜和豆腐是不能一起吃的，容易得肾结石和痛风的哟。”
　　看到筱葵顿时愕然地张大了嘴巴，我和栾雨都是呵呵地笑了起来。身侧的妮子给筱葵和我又各夹了一筷子菜，然后给自己夹了小半块豆腐。
　　“没事没事，这俩菜固定碰到一起的时候也就一年一次而已，来吧来吧，大家一起吃豆腐，我先开动了！”
　　说着，在我和筱葵都是笑着、刻意各在菠菜和豆腐上夹了一筷子的同时，栾雨这丫头一口就把那块豆腐给搞定了。
　　虽然菜凉了，但是没有人会因为凉了而感到遗。
　　说起来，我们三人怕是一共也没有几次吃凉饭菜的机会。
　　当我笑着跟筱葵说出了这想法后，心情逐渐轻松下来的筱葵甚至还开起了玩笑，说是两个首次都凑到一起了。
　　“嗯……说起来，我平时还真就只能吃到小笼包呢，其他这些个菜式……筱葵，这么好的手艺不早点露出来嘛，平时就老给我做那些新手级别的？”
　　好吃，凉了也真是好吃。
　　凤爪的滋味让我在吃完之后不断地咋着嘴，蛋蒸肉饼更是在尝了第一口被我强行霸占了过去。
　　为此，我甚至还被也喜欢这道菜的栾雨用筷子戳了好几下。
　　“这不是都想留在这时候嘛，可惜都凉了，味道毕竟还是欠了些。呐，老公……”
　　筱葵脸上的泪痕早已被幸福而开心的笑容所占据，她小口地吃着自己的那碗煲仔饭，看到栾雨正大口大口喝着自己炖的牛肉羹，若有所思地点了点头。
　　“……看来我明年做这道晚宴的时候，有必要再添一碗煲仔饭了，某人现在光在这儿喝粥呢……”
　　“哼……”
　　故意咣当一声把又喝了整整一碗牛肉羹的饭碗磕在餐桌上，栾雨一脸气呼呼地撅起她的小嘴，可爱的大眼睛更是瞪得溜圆。
　　“你是早计划好了今儿晚和咱老公吃二人晚餐的，压根就没想着你妹子！”
　　看着栾雨这副傲娇的样子，我和筱葵顿时都是扑哧一声笑了出来。筱葵眨着眼睛，笑眯眯地看着栾雨。
　　“首先，臭丫头，刚被明明纳入后宫就开始一口一个咱老公了，你还真是不客气啊……”
　　在栾雨的脸蛋瞬间红了的同时，筱葵紧接着拿着手纸把手凑到了她的脸旁。
　　“……还有，饭粒都沾到脸上了，笨蛋……”
　　终于，在我这个当过兵的大肚汉努力努力在努力之后，十菜一羹终于算是勉强地干掉了一大半。
　　时至此刻，钟表的短针都已经走到了数字四的位置上了。
　　六月末的夏日，天空中已经泛起了鱼肚白，眼瞅着天就要亮了。
　　“唔……哇！”
　　疲惫地往床上一躺，酒足饭饱之后的我懒洋洋地伸了个大懒腰。
　　望着笑着躺在了我身旁的筱葵，还有那正勤奋地将盘碗送到水槽内的栾雨，我的心里暖洋洋的，而那似乎已经开了后宫的事实更是戳中了我的爽点。
　　“筱葵……我觉得以后可以改一下菜谱，煲仔饭……省了吧，换个别的，主食不是已经有小笼包和烧麦了嘛。改一下吧吗，这样我说不定能把十道菜全部搞定！”
　　米饭什么的自然是最占肚子的，我不断地伸着懒腰，完全没有一点想要动弹的一丝。
　　而怕也是因为饱暖思淫欲的缘故吧，舒舒服服地躺在床上，我的裤裆上也开始支起了帐篷。
　　筱葵温柔地抱住了我，她那柔软的娇躯紧贴着身体，那灼热的体温更是让我不由得心猿意马了起来。
　　我搂着筱葵，在她那红润的香唇上轻轻一吻。
　　“筱葵，你说你为什么生得这么美？”
　　门厅处不时响着栾雨来回走动收拾碗筷的声音，这体贴的女孩正聪慧地给我和娇妻腾出私人的空间。
　　躺在床上，我望着筱葵近在咫尺的艳丽面庞，腹下的那一团邪火正在悄然肆虐着。
　　楼着娇妻，我抚摸着筱葵唾手可得的藕臂蜂腰，心中的雄狮正在无声怒吼着。
　　“呆瓜老公……因为我生来就是你的女人，岂能不生的美丽？”
　　檀口中香气飘散，娇妻红润的美唇与洁白的皓齿令我心神荡漾。
　　腹下的邪火愈发高涨，我不由得将筱葵那修白玉嫩的手掌盖到了自己那撑起的帐篷上。
　　“亲爱的……嗯……”
　　我的声音略微迟疑了一下，但望着筱葵那修长的睫毛下明亮的双瞳，心中的邪火让我在脸上一热的同时，也就不再迟疑。
　　“……你看，既然你……已经向我坦白到了这种程度……”
　　随即，我可以肯定自己此刻必然是一脸贱相。
　　随即，我便一脸贱相地傻嘿嘿地笑了起来，那愈发高昂的笑声甚至引得厨房洗涮的声音暂停了下来。
　　“……你是不是……改好好地、好好地伺候我一下了？”
　　当我一脸贱相地、嘿嘿淫笑着把自己忽然暴发出的欲望说出口后，筱葵的脸上顿时绽放出了一个灿烂的笑容。
　　那美艳的表情看得我心醉，那洁白的皓齿闪得我花眼。
　　“大色狼，你想让我……怎么好好地伺候你？”
　　筱葵那如玉葱般白净的食指轻柔地点在了我的胸膛上，然后顺着体恤向着我的小腹部位滑动了下去。
　　眼波流转，光晕浮动，便是那檀口内的香津也是闪闪发亮。
　　筱葵媚然地微笑着，那妖艳的妩媚是我绝少见到的、充满了异形挑逗力的诱惑。
　　受到这美艳的笑容刺激，我下意识地将自己的意淫脱口而出。
　　“老婆……我好想嫖你……”
　　身为花魁的娇妻那动人的媚态早已让我心潮澎湃，隔着真丝睡衣抚摸着她那线条柔滑的背脊，我轻轻地吻着她的鼻尖。
　　“……是么……”
　　筱葵的笑容愈发妖艳，那是比妲己还要魅惑的多的笑容。她抚摸着我的脸，红唇也点在了我的吧鼻尖上。随即，忽地从床上坐了起来。
　　“小雨……”
　　温柔的呼喊声立刻让栾雨走到了卧室里来，她望着我和筱葵，那一双大眼睛好奇地眨呀眨，并不断在我们二人间来回转悠着。
　　“老公说他想要嫖我，那你说，是咱们两个一起嫖他呢，还是他被咱们两个一起嫖呢。还是咱们两个一先一后地嫖他呢，还是他被咱们两个一先一后地嫖呢？”
　　筱葵那犹若山峦般起伏的语调让我不由得笑了起来，而栾雨也是一脸无可奈何地望着筱葵嬉笑的神情，歪了自己的脑袋。
　　“我……我……我无所谓啦……不过筱葵，既然你们两个这也算是……明！”
　　前一秒还苦笑着的栾雨忽的一声娇喝，然后大步走上前来拍了拍我的脑袋。
　　深吸了一口气，然后又在筱葵的脑袋上拍了一下。
　　“坦白了，那就坦诚些！来吧，赶紧登陆那个什么网站吧，要玩咱们就玩得热闹点。诶……叶筱葵你……明，登网站！”
　　这小妮子的眼睛中闪耀着兴奋的光芒，显然在为接下来的事情感到无比的期待，而也不由得让我感到相当好笑。
　　筱葵也算是她的情敌吧，帮自己的恋人嫖自己的情敌很值得兴奋吗？
　　女孩子的心理还真是奇妙啊。
　　“是啊，筱葵……让我看看你的主页如何？”
　　望着我带着期待神情的注视，筱葵的眼睑垂了一下，随后她点了点头。
　　我坐在了卧室内的电脑桌前，然后将优盘插到了主机箱内，筱葵则是从皮包内取出了她的Ipad Air。
　　坐在我的身旁，在我惊讶的目光中，直接打开了属于她的主页界面。
　　“怎么……”
　　甚至不是主页，直接就是某一个具体的分区，显然它已是后台程序的形式早先就被筱葵打开了。
　　没等我看清楚的，便见我这浑身充满了秘密的娇妻手指熟练地在一个链接上一点，页面迅速进入了个人资料当中。
　　霸王花魁：叶筱葵
　　年龄：25岁
　　身高：172cm
　　体重：63kg
　　罩杯：F
　　花龄：6年
　　我在这迅速打开的界面上眨了眨眼睛，又看看她手中的pad，然后再眼睛眨眨地望着她。
　　看出我是什么意思，在栾雨一声不吭地悄然落座于我的身旁同时，筱葵笑了起来。
　　“你是客户，而我是内部职员，自然不需要优盘来进入了。”
　　无语地看着她将那用指纹锁才能开启的平板背面朝向了自己，我只是呵呵一笑。
　　诚然，面对筱葵，我并不想一次性逼的太多，而她自然也需要一个过程来向我倾诉一切。
　　既然这一直被娇妻刻意遮掩的面纱已敞开了一道入口，一切也就是时间问题而已了。
　　我也好，筱葵也好，甚至连栾雨也可以算在内，我们都需要时间来接受着一切。
　　我打开俱乐部进入到联谊选择名单当中，略去初中高级娼妇，在列表当中找到了花魁的位置，打开，顿时愁眉苦脸了。
　　一眼扫下去，十二个头像都是一色清的花朵，名字也都是各种知道的或者不知道的花名。
　　除去我嫖过的凯瑟琳的鸢尾花外，还有着诸多令人眼花缭乱的名字。
　　好在筱葵所代表的那个霸王花魁的名字也算明显，我轻松地找到了它。
　　对了，我忽然想到，之前和凯瑟琳的那一次是她主动用短信约我的。从正常渠道找到花魁级女性倒还是头一次……
　　“……怎么了？”
　　身旁的栾雨唤回了我的沉思，看到妮子那微微皱起的柳眉，再瞅瞅一旁筱葵关切的目光，我后知后觉地意识到自己似乎走神了。
　　“筱葵，我的先向你坦白一件事……”
　　我意识到自己若想要讲清楚这件事得先坦白另一件事，虽说貌似这只是我自己想的……
　　“……我秘书秦岚婚礼，诶……我嫖了她……诶……我嫖了赵佳……”
　　看着筱葵那果断淡然的目光，我嘿嘿地干巴巴地笑着。
　　“那个……就是咱那个前台小姐，诶……这次当伴娘来了，她是俱乐部的中级会员，我找她来了个一日联谊……”
　　栾雨在憋着笑，而筱葵则是继续神色淡然地点了点头。
　　“……那个，我想知道的是，明明我都能记得登陆网站去找赵佳，为什么那会儿就没想着找找你什么的？”
　　筱葵淡然地望着我，她手中的pad带着节奏地拍打着另一只手掌，就好像是严厉的老师正在把玩着手中的戒尺似的。
　　倒是栾雨扑哧一声笑，然后解释了起来。
　　“你这个……应该是……精神病的一种潜意识作用吧，是不是防御机制不能肯定，但都差不多。大约两种缘故，要么是因为你只是想着找那个姑娘，所以下意识地忽略掉筱葵。第二种原因，大概就是你心里的防御机制在起作用，刻意忽略掉筱葵的存在，因为或许那是你一直在……”
　　栾雨那瞬间滔滔不绝的解说瞬间便卡了壳，而我也完全能明白她的意思。
　　在那时，我正对是否要向筱葵摊牌而犹豫不决，想必正是因为这股犹豫的心情，让我在下意识里避免思考和面对一切涉及到这方面的事……
　　吧？
　　不过，没想到妮子居然对精神病症如此熟悉，这倒也是出乎了我的意料。
　　筱葵眨了眨眼睛，然后一脸无谓地挑了挑眉毛，轻飘飘地说道。
　　“小雨，你那些解释我不是很懂啦。不过老公，你这可真是在给我出轨找借口呢啊……你说，我是不是应该这就立马整一个超过三十人的大型联谊比较好？
　　嗯……二十九对一，为期一周？”
　　筱葵眼巴巴地瞅着我，盯着我，看着我。而我则板住了脸，毫不犹豫地向她深深地一鞠躬。
　　“老婆大人，您辛苦了！”
　　为期三秒的静默，随即我和筱葵便在栾雨那疑惑的注视中一起扑哧笑了起来。
　　“你们……搞什么？”
　　栾雨迷糊地看着我和筱葵，显然是对我们这相当默契却又奇怪的行为感到纳闷。看到她的疑惑，我搂住栾雨笑着解释了起来。
　　“筱葵和我只是在开玩笑而已，她是在……呃亲爱的别瞪我……她是在考验我对她的真心……亲爱的我错了别打我呀！”
　　哈哈笑着躲过筱葵手中的pad，不过我忽的便感到一阵平衡的丧失。
　　扑通一声，电脑椅带着我四仰八叉地跌在了地板上，直惹得可爱的栾雨一阵心疼的娇呼。
　　“唉……呵呵……呵……小雨你要知道，有我这么个情况在，明他就算是天天流连于夜店我也只能是坦然接受，不然也不可能就这么轻松接纳你不是。呐……”
　　在我从地上爬起来的这会儿功夫里，筱葵已经拉着栾雨的小手展开了一番深情的诉说。
　　“……呐，明，详细我，小雨绝对是个值得你爱一辈子的好孩子。我……有些我不能做的事情，做不到的事情……全就都交给她了。我可告诉你，明……”
　　说着说着，将诉说对像转到了我身上的筱葵语气已是变得十分严肃，那似乎蕴含着太多思绪的双目直视着我，令我无法不凝神静气地面对着她。
　　“……我自己已经是……这个情况了，我自己也是完全无所谓了，我早就有这个觉悟。但是明，我可得告诉你，你要是敢对小雨玩始乱终弃这种行为……”
　　我知道此刻不是我表决心的那一刻，栾雨也只是默默地垂着眼睑，因为深吸一口气的筱葵显然还未说完那忽如其来的感言。
　　“……我……没什么能威胁到你的，但就算如此，我……”
　　片刻的，让我的心脏发堵的静谧，然后筱葵再一次开口。只是这一次，却是带了一丝……那算是什么样的情绪？
　　“……你一定……一定一定……明……你一定一定要好好地待小雨，比起我这个所谓的妻子……她绝对是值得你爱一辈子的……一辈子的伴侣……”
　　坐在我的身边，栾雨几乎要把嘴唇咬破了，她的眼眶意外的有些发红，不知道在想些什么。
　　而筱葵此刻则几乎和她一模一样，原本在这半天过渡掉的伤感情绪似乎也重新涌了回来。
　　我深深地吸了一口气，深深地，几乎要把那似已闭塞良久的胸腔用全世界的氧气填满。
　　我未发一言，左手，右臂，将栾雨和筱葵同时拥到了自己的怀里。
　　椅子被拖动的声音没引起任何人的注意，我轻轻在两位女孩的额头上各自一吻，然后柔和地对筱葵说道。
　　“老婆，先别玩小资情调啦。咱们赶紧下一个联谊，然后……嗯，让为夫好好地爱一爱你们吧，我现在……只想好好地爱我怀里的……你们这两位我、我此生最爱的娇妻。”
　　稍微有点差劲，这是我对自己这一番表述的评价。
　　在句子的最后居然稍微磕巴了一下，还好不算大事。
　　因为，我已经成功地将自己对筱葵，对小雨的爱意发自肺腑地表达了出来。
　　目之所及，两位美人脸上那特色不一的幸福笑容就是再明显不过的证据，也是对我这一番肺腑之言的最佳奖励。
　　“死样……看来今天不好好伺候你不行了……老公，咱们去公司吧。”
　　我怀里的筱葵忽的自我的胸膛抬起头来，脸上带着狡黠与妖娆的笑容，更是让我一楞“去公司？”
　　“我办公室内的那个房间里，有着太多的情趣内衣和各种道具设备了。老公，今天……我和小雨一定……要好好地……和你做一次爱……把你所能喷射的、全部的精液都赏赐给我们……”
　　伴随着筱葵那妖娆宣言的，不仅是我迅速腾升的欲火，也有栾雨的一声娇哼，“谁……什么叫赏赐你这骚货……人家才没有……”
　　说起来，眼下这情况也真是的忒的诡异了。
　　自己和自己老婆小蜜都穿着睡衣呆在卧室呢，要上床吧，按理说直接上就是了呗，何况我这儿欲火也都起来了。
　　可现在却偏要正经八经地再穿上衣服，然后出门，然后开车，然后到公司，然后……
　　我苦笑着发出了一个一日联谊的申请，而紧接着，筱葵的pad上就响起了短消息提示音。
　　她坐在我的身边翘着自己雪白的长腿，那赤裸的玉足在我的小腿上挑逗地蹭着、而本人则是以手中的平板为遮掩，一边挑逗地偷窥着我，一边故意一边挤眉眨眼一边在她的界面上不断地点动起手指。
　　很快，我这儿就收到了对话窗口，而栾雨也是好奇地把她的小脑袋凑了过来。
　　“客官，感谢您选择妾身作为今日的服务对象。妾身必将为您带来最贴心、最优质的服务与享受，望君满意。”
　　我可以肯定，自己那吞咽口水的生意必然为身旁的栾雨听到了。
　　而与此同时，一袭紫色真丝吊带睡衣的筱葵正媚态十足地坐在她的那张靠背椅上，一手持着ipad，一手正以两根修长的玉指拖着自己的下巴，一条玉腿搭在地上，另一条则将那雪白的玉足在我的小腿肚上轻轻画着弧线。
　　看到我望向了自己，筱葵甚至还对我来了个风情万种的飞吻。
　　我朝着筱葵眨了眨眼，转头瞅了眼正嘟着嘴巴看着聊天内容的栾雨，然后输入了一串话。
　　——花魁的话，应该有什么特别的服务吧，说给我瞧瞧？
　　嗯，看到我写入的内容，栾雨顿时醋意满满地哼了一声。不过筱葵却是轻轻一笑，脸上竟是带了些许羞涩。
　　——客官抱歉，妾身需要实行保密原则，具体的服务内容需要靠您亲身体会，不过妾身可以向您保证，您绝对会不虚此行的哟。
　　栾雨扭着腰不满地翻了个白眼，看得我和筱葵都是轻轻一笑。好吧，那我再输入一行。
　　——开价吧，然后你给我提供一个场所。
　　筱葵迅速地在pad上输入了起来。
　　——一晚一万美金起始价，最后价格根据具体内容变更而存在上浮可能性。
　　场所的话，妾身位于叶林大厦顶层的私人公寓如何？
　　“……拿美金结算？”
　　我又些惊讶地望向筱葵，而她则是调皮地向我眨了下眼睛，然后也不吭声，而是在键盘上又无声地敲打了起来。
　　——妾身身为国籍名媛，流连于各国高层人士之间，走在时尚前沿，自然是以美金进行结算。
　　未等我在扑哧一声后来得及说什么，此时已是窜到了我怀里与我共览着电脑屏幕的栾雨却是先调侃了起来。
　　“姐，你就直说想多收钱不就行了嘛。呐，明……这一万美元我替你付了，给我操死她……”
　　可疑在这个粗鲁的“操”字山加了重音，栾雨一脸不怀好意等着看热闹地瞅着筱葵，挑衅地向她做起了鬼脸，看得我和娇妻都是笑了起来。
　　——不过，你提供的那个场所安全性可以保证吗？
　　我又输入了这么一条信息过去，然后笑眯眯地看筱葵打算怎么回复。
　　筱葵坐在椅子上，高高地翘着自己的二郎腿，捧着手中的pad莞尔裂开了笑脸。
　　——绝对安全，妾身的夫君根本不知道那个地方，而妾身也已经在那里接了很多笔生意了，设备齐全，广受客户好评……
　　我在深吸气的同时裂开了嘴，太刺激了这种感觉，我的欲火正刺激着我兴致勃勃地和娇妻玩起了这种游戏。
　　自然，正经的目的也是其中一环。
　　比如……
　　——怎么，你在那里借了很多笔了？有多少笔？
　　栾雨依偎在我的怀里，她的手已经相当不老实地握在了我短裤的帐篷上，并轻柔得当地揉着。
　　筱葵的眼神不断地瞟着栾雨那得意的笑容，挑挑眉毛，一脸无所谓地用手指迅速点击着键盘。
　　——在妾身与夫君新婚的这半年多来，妾身在那个房间内一共接了十五笔生意，其中有六笔还是回头客呢……
　　筱葵望着我，她的笑容依旧是那职业化的妩媚形式，但那对明亮的眼睛却是直勾勾地盯着我，丝毫不含挑逗的意味。
　　我了解地点了点头，然后再于上面写到。
　　——那就这么定了，我一会儿就到，咱们电话联系，现金支付。
　　拔下优盘，关掉电脑，我站起来后左臂揽着栾雨的腰，右手将筱葵从椅子上拉了起来。
　　望着娇妻那默然而带着一丝不自然的笑容，我低下头来，在她的手背上轻轻一吻。
　　“老婆……辛苦你了。”
　　话音落下的我这就搂着栾雨去换衣服了，我从门后去下自己的衣服然后走到妮子的家里去，出门前将自家的门轻轻带上了。
　　身旁的少女张口想要说些什么，我无声地摇了摇脑袋。
　　“妮子……放心，不是生筱葵的气，只是我毕竟……毕竟还是会不太好受的。”
　　最后，还是我和栾雨先走出的家门的。
　　穿戴整齐的我拉着一身白色连衣裙的妮子走入了电梯内，而在那之前敲字家门时，筱葵说她还要再准备一下，等下直接在公司等我们。
　　这会儿时间，我打算先带着栾雨在市里溜跶一圈。
　　奥迪A8缓缓驶出我们居住的小区，然后便朝着与去公司相反的方向开了过去。
　　凌晨四点多一点，天空中的鱼肚白在缓慢地占据着世界。
　　昨夜似乎淅淅沥沥地下了场小雨，地面上有湿润的痕迹，而空气中自然更是充满了潮湿的味道。
　　“呐，明，筱葵这些年来真的过得很不容易，你要多多体谅她。”
　　坐在我身边的栾雨，她那翘立的发梢无论何时都显得这可爱的少女精气神十足。
　　雪白的连衣裙带着敞口的圆领，露出性感的锁骨与雪白的脖颈。
　　她的手腕上带着一串玛瑙手镯，她的耳朵上挂着一串珍珠耳环，此刻尤其充满了女人味的栾雨如此诱人，令我在长呼气的同时不由得握住了她的玉手。
　　“这些我都知道，小雨，我只是需要一段时间来慢慢地接受她而已。摊牌与否是两种不同的相处模式，我虽然想和筱葵好好过，但也需要逐步调整心态。”
　　动力十足的商务轿车在黎明时刻的空旷街道上飞驰着，由于已经提前地酒足饭饱，我和栾雨也没想着吃口早点。
　　听着车内的钢琴曲，再过了一会儿后，便听得电话的声音响了起来。
　　“我已经到公司了，你们……要不就从正门进来吧，走一回正常程序？”
　　我明白筱葵的意思，这不是让我们从公司外部的大门口进入，而是要我们从停车场内的公用电梯前往顶层的总裁办公室。
　　如此一番耽搁，等我和栾雨已经把车子停在车库中后，时间已经是五点半了。
　　此时在这这隶属于公司的停车场内，私家的用车只有我的奥迪和筱葵的玛莎拉蒂停在这里。
　　我牵着栾雨娇嫩的小手朝着公用电梯走了过去，既然筱葵说要走什么正常程序，那就来吧。
　　而当我和栾雨走出那打开的电梯门后，却顿时有些傻眼。
　　筱葵的那个贫乳萝莉秘书，我是很有印象的。
　　废话，能没印象么，每次我从正门儿找老婆时都不得不在她这儿通报一下。
　　虽然筱葵没说，但我可以百分之零点一点百分之九十九地肯定，这个萝莉绝对知道我和筱葵关系不简单。
　　此刻，这个身高也就是一米五五左右的、瓜子脸的、贫乳的、没屁股的、娇小的二十三岁女孩正西装革履地坐在办公桌前，她那半米长的乌黑发丝在脑后板正地扎着，额前是一道常见的中分。
　　看到我和栾雨走上前来，她那圆溜溜的大眼睛几乎可是说是死瞪着我。
　　我真是很吃惊，真的，现在是五点多钟对吧，为什么这个总是和我不对付的死萝莉居然会在这个时候就粗现在……
　　出现在这里？
　　难不成这语调沙哑的死鸭子萝莉住在筱葵的套房里不成？
　　诶……如果真是那样，显然这死萝莉的确是“自己人”啊。不过，我现在到底该怎么编词呢？
　　“诶……小罗，通报一下叶总，那个……”
　　“……欢迎光临。”
　　死萝莉站了起来，面对我这个几乎每隔一两天就会在此地见一次的老熟人，她站起来，用那硕大的黑色眼珠死死地瞪着我，咬牙切齿般地向我三十度一鞠躬。
　　“请问您便是……昊明先生是么？”
　　喂喂，我们是熟人吧，问个毛啊。而且，没必要这么死瞪我好像杀父仇人似的吧？
　　“呃……是的。”
　　只见这个死萝莉从自己办公桌内抽出了一张表格，然后在上面写上了我的名字。
　　“那么请问这位是……”
　　死萝莉的眼睛望向了栾雨，完全没有好感地问道。
　　“诶……孙栾雨，那个……一起来的。”
　　我干巴巴地如此说道，而死萝莉则是一脸“你等着瞧”似的表情点了点头，挑了挑眉毛，竟是把筱葵的一些神态学了个十足。
　　“客人信息确认完毕……客官……里面请……”
　　老实说，我真有种不敢迈动双腿的欲望。
　　这死萝莉的那一个请字的那一个长音拖得……
　　就好像是黑白无常在请孤魂野鬼走入地狱中似的。
　　尤其是当这个死萝莉一边说着这个请字一边鞠躬的时候，那气氛……
　　好吧，我还是把门打开了，然后和栾雨大步地踏入了筱葵的办公室。
　　宽阔的会客厅尽头便是那整面的玻璃幕墙。
　　五点多的时间，堪堪亮起的天空映得这一片光洁的大理石地面光明通透。
　　同样是在正前方的尽头，在那宽大的办公桌面前，筱葵这就从老板椅上站了起来。
　　此刻的筱葵那干练的打扮完全出乎了我的意料。
　　白色的西装，白色的女士西装裤，还有那黑色的高跟鞋。
　　娇妻将她的乌黑秀发整齐地在脑后梳了一个发髻，更是留着一个三七分头。
　　当她迈着快捷的步伐走上前来向我伸出手时，我下意识地以为自己是在面对一个正常的商业谈判！
　　“您好，客官，欢迎来到妾身的私人公寓。由于这里是专门用来承接小型联谊的私密场所，妾身向您保证，您和您夫人的个人隐私绝不会被泄露出去，请安心享受。”
　　“……”
　　栾雨和我都是哑巴的状态，妮子的缘故另说，我是完全被筱葵忽然整出的这一套给搞迷糊了。
　　客官，妾身，丫的还真这么叫起来了。
　　你一个现代干练白领打扮的知心女子形象的人，一口一个客官一口一个妾身的，真的不要紧？
　　还有，刚才这一串话究竟有多少个吐槽点啊……
　　“……筱葵，咱先别闹，门口那个女孩怎么回事？我怎么瞧她……煞气凌人的？”
　　倒是栾雨先纠结地开口了，这小妮子显然是被刚才那死萝莉那副死样给惊着了，此时挽着我的胳膊，一脸心有余悸似的。
　　“哦？呵呵……小罗她就是喜欢开这种玩笑呢，小雨别怕，姐姐回头会好好收拾她的……”
　　顿时不再装模作样的筱葵一把挽住了栾雨的胳膊，在轻言细语地安慰了她一下后，便把目光投回到了我身上。
　　“昊部长，您一大早的来本总裁的办公室干什么，想图谋不轨吗？”
　　上公司么，我现在也穿上了自己的西服。双手揣在裤兜里，我吊儿郎当地往筱葵的办公桌上一坐，拍拍自己的裤裆，笑着对她说道。
　　“对，老子想要来强奸你。来吧叶总裁，快把你那碍眼的西服裤脱了把屁股送上来吧？”
　　栾雨则是直接捂脸地坐在了我的身边，揽着我的腰，将自己的脑袋靠在我的胸膛上，一副看好戏样子地瞅着筱葵。
　　她那一寸高的小矮跟凉鞋随着雪白双腿的晃动而在我的眼前闪来闪去，她那饱满的小胸脯更是紧贴着我的臂膀“昊部长，建议你最好赶紧把我放在桌上的那几粒药吃了，不然可绝对顶不住我和小雨的联手夹击。”
　　筱葵微笑地走到我面前，从办公桌的一个位置上拿起了整整四粒药片。
　　我眯起眼睛仔细一瞅，其中三粒是耶格尔，另外一粒却是我完全不认识的。
　　“你那三颗药是昨天上午吃的吧，到现在也有十多个小时过去了，可以再吃三颗。不过……老公，坦白跟你讲，耶格尔是有着一定的精神刺激性的，看你昨天这情况，就先吃两颗好了，第三颗咱们可以等一下吃。”
　　终于把用词恢复正常了的筱葵将一粒耶格尔交到了筱葵的手里，随即在我未搞懂的同时朝着这妮子一挑眉毛。
　　接着，筱葵便把另一粒耶格尔含在了口中，然后媚然地吻住了我。
　　“唔……”
　　筱葵的舌头……
　　灵动如活蛇般地在我的嘴里搅拌了起来。
　　她那柔软的舌床极度灵活地以高度的频率颤动着，颤动着同时在我的口中不断地搅着。
　　不断地搅着，然后将那粒耶格尔轻松地送入了我的口中，并让它顺着我们的唾液被我吞入了腹中。
　　当筱葵松开了我的口时，便是在这第一视角下，我也清楚地看到了一丝银线从我和她的口唇间拉扯了开来。
　　这等视觉效果几乎是我未曾在现实中见到过的，却未想到在此刻得以实现。
　　我看向筱葵，她那白嫩的玉颜上已经泛起了一丝红润的光泽，而娇妻本人则是风情万种地朝着我一挑眉毛，随即将那媚眼瞟向了我身旁的栾雨。
　　“……哼！”
　　发威了，我身旁的小妮子丝毫没有小三自觉地、一脸气呼呼地瞪着筱葵，张嘴，将她手中的耶格尔放入口中。
　　然后，这就坐在我身边的可人美女竟是一把扳过我的脑袋朝向她，然后在我下意识地一声呼喊中深深地吻住了我。
　　好一个火热迷情的法式湿吻，栾雨那俏皮的小香舌不断地在我的口中迅速地搅动着。
　　她不只是为了将药片送入我口中而已，尽管这法子已是无比香艳。
　　她的目的就是为了和我接吻，她抱住了我，眼睛朦胧地半闭合着，不断地用自己的檀口在我的嘴上寻找何时的契合点。
　　她的舌头舔着我的上颚，卷着我的舌床，允着我的舌尖。
　　直到最后一鼓那白嫩的玉腮，将一股香甜的津液送入我的口中。
　　“唔……呼……呼……呼……”
　　总算是松开了，我急促地呼吸着，而面前的栾雨更是被这个超长的湿吻憋得粗喘不已。
　　她的脸上泛着春潮般的红晕，她的眼睛朦胧而妩媚。
　　她傻嘿嘿地笑着，脑袋拱在了我的怀里，然后朝着筱葵瞟去一个战意十足的眼神。
　　“呃……和平……咱要和平……”
　　如我所见，此时此刻，一袭白色西装，尤其是还穿着西裤的筱葵正抱着双臂，女王气息十足地昂首俯视着栾雨。
　　明明我们坐在桌子上显得要高上一些，但当筱葵那缓慢而清脆的高跟哢哒声在这空旷的大理石地面上响起时，我只能是傻笑。
　　筱葵的琼鼻内喷出一口热气，她昂着下巴挑着脑袋，晃了晃手中那一颗我从未见过的药片，说道。
　　“卡罗尔拥有是男性延时射精的功能，并附赠三次射精量。它和耶格尔的效力不冲突，来吧，明，吃下它，不然……”
　　一步走上前来，这一次，喂药的动作倒是很规矩。
　　筱葵用她那修长白嫩的指肚拖着药片，暧昧地送入到了我的口中。
　　吞入药片，我下意识地在娇妻的玉指上一舔，舌尖更是轻易地划过那漂亮的修长指甲，惹得筱葵轻声一笑。
　　“……不然，你会被我榨死的……”
　　栾雨的大眼睛眨呀眨，她好奇地瞅着自己的这位比她出色太多的闺蜜，把我的胳膊搂得紧紧的。
　　“筱葵，这个叫卡罗尔的延时药有多厉害？”
　　“嗯……一次半个小时，三次，你觉得呢？”
　　我低头朝着自己的裤裆望了过去，它早就已经被撑起了一个相当明显的帐篷，而此时更是有着巨大化的趋势。一个半小时吗，变态啊？
　　“呐……老公……”
　　那双眼睛时刻紧盯着就坐在我身边的栾雨，筱葵同样也坐到了办公桌上，揽住了我的胳膊，望着对面的栾雨那瞪得好大的眼睛，在我只能是老实不动的同时，用自己的脸蛋蹭着我的脖颈。
　　“……要不要我先在办公室给你吹一次？卡罗尔的起效需要十多分钟的时间，这会儿要是不先射出来一发的话，可就得等到……呵呵……半个多小时后了呢……呵呵呵……”
　　她侧过身来，纤柔的手掌盖在了我的帐篷上揉了起来。
　　她望着我，同时还不断挑衅地瞟着栾雨。
　　她微笑着，不知何时涂抹了口红的香唇散发着撩人的气味。
　　“那你就先给我来一发吧，到下面来？”
　　我用右臂搂住了栾雨那被雪白连衣裙包裹着的纤腰，然后在她的脸上亲了一口。
　　蹿下桌子，我翻身坐到了筱葵那舒适而宽大的老板椅上。
　　当娇妻踏着自己黑色的高跟走到面前时，我的另一只手揽着她那纤手，令她顺从地跪在了我的面前。
　　如我所见，此刻身着白色西服西裤的筱葵实在是充满了职场女强人的气质。
　　公司的美女总裁，就是这样一个角色，我现在正坐在属于她的办公室的、属于她的办公桌前的、属于她的老板椅上。
　　然后，我让一个如此角色的绝色美女跪在自的跨前，让她脱下我的裤子，让她含住我勃起的阴茎进行口交……
　　想像着如此的画面，而这画面正在眼前上演，当筱葵听话地跪在了我的面前，并温顺地解开我的裤腰带时，这变态般的快感当我的心脏彭彭地跳着。
　　是啊，我现在还穿着西装呢。我本人表面上的身份更是这家公司的员工，她的直属下属呢……
　　栾雨坐在筱葵的办公桌上，她朝向我这边，乖巧地将自己的凉鞋脱下，将那双白嫩纤瘦的玉足主动送到了我的手边。
　　“昊部长……”
　　筱葵跪在我的跨前，将我的裤子完全脱了下来，只剩下一个内裤。
　　不过她并没有急于将我的内裤脱掉，毫不掩饰自己对肉欲渴求的目光，先是在我内裤帐篷上的最高峰舔了一圈。
　　“你好大的胆子啊，居然敢让你的上司，公司的老总给你舔鸡巴？”
　　严肃地笑着，用着粗鲁的词汇，筱葵不仅没有解开自己西服上的扣子，更是连带着里面的衬衫将领口收了收。
　　这位衣冠整齐的美女总裁脱下了我的内裤，然后，任由那鸡蛋大的紫黑龟头啪地甩到了自己的脸蛋上。
　　而当我的龟头在一瞬间感受到筱葵俏脸的娇嫩时，她却毫不为之所动。
　　是未加在意，还是早已习惯？
　　刻意地把思路引到后者，我的心中更是一番激动。
　　“今天老子就吃定你了，快点吧，叶总，赶紧舔昊部长的大屌……”
　　我几乎是大笑着发表着自己嚣张的言辞，同时将栾雨送到我手心里的脚掌握在手里轻轻抚摸着。
　　妮子在发出羞涩的笑声，而跪在我身前的筱葵则是风情万种地白了我一眼。
　　然后，用痴女的神情更低地伏下自己的身体，保持着头颅地昂起。
　　望着我的脸，带着令我血脉喷张的卑贱笑容。
　　伸出舌头，从濒临肛门的位置开始，紧贴着，自下而上地、缓慢地舔着我的阴囊。
　　我紧紧攥着栾雨娇嫩的脚丫，看着筱葵的舌头刻意缓慢地舔上肉茎的根部，然后再低下头去，角度稍微偏移一点，再一次缓慢地、自下而上地舔到了肉茎的根部。
　　我紧闭着呼吸，静静地感受着阴囊被娇妻的舌头舔舐的快感。
　　我的龟头在发胀，我的阴茎内充满了血液。
　　当筱葵以如此方法将我的阴囊一丝不落地全部舔过后，我那一直紧绷着的腰已是感到一阵酸麻。
　　筱葵跪在我的跨前，昂着脑袋，将自己的脸蛋紧贴着我又一次勃起到二十公分长的重型舰炮上。
　　她的衣冠整齐，西服裤与上衣板整，领口和乌黑秀发也是整齐无比。
　　她望着我，脸蛋带着深情的笑容，涂抹着艳红色彩的香唇说着轻柔的语调。
　　“昊部长，您还满意吗，需不需要我再为您舔一舔阴囊？还是……开始舔您的阴茎？”
　　太他妈刺激了……
　　我的右手抚摸着栾雨的脚丫，左手抚摸着筱葵的脸蛋，而两个女孩都是一脸甜蜜地任我抚摸着。
　　区别在于，栾雨是坐在筱葵的办公桌上，将自己的脚丫送到我身边。
　　而筱葵则是如猫咪般乖巧地跪在我的跨前，脸蛋还贴着我的肉棒。
　　“再给你老公……不，总裁大人，麻烦你再为我舔一舔阴囊。”
　　筱葵那艳丽的玉颜上绽放出一个灿烂的笑容，她望着我，很是欣喜地眯起了自己的眼睛，如同那轮弯月。
　　“好的，昊部长，我这就继续舔您的阴囊，直到您满意为止。”
　　筱葵这一回低下了自己的头。
　　她望着我的阴茎，望着那根好似矿泉水瓶般的阴茎。
　　那上面布满了青色的肉筋，而龟头则好似一颗深红色偏向于紫红的大鸡蛋。
　　我转头看去，只见栾雨正脸色绯红地望着它，下意识地夹着自己的双腿。
　　而筱葵则是用自己白嫩的玉手握住了它的根部，张开那艳红的香唇，轻轻地将我的一块阴囊含在了嘴里。
　　她的舌头在飞快地动着，在把我的阴囊含住了一些后，她的舌头飞快地动着舔着那一寸长着不少阴毛的皮肉。
　　她不断啄着那里，不断允着那里，不断舔着那里，不断吸着那里。
　　她换了一块位置，又一次把我的阴囊含入了口中，吸着那一块皮肉不断地用自己的舌头舔着。
　　“老公……”
　　看到自己的闺蜜开始慇勤地服侍了起来，栾雨也是坐不住了。
　　她娇声叫喊着，把自己一只白嫩纤瘦的脚丫送到了我的嘴里。
　　我含住了她的一只脚丫，将妮子那大脚趾连带着另一根足趾含到了嘴里。
　　我捧着她的那只脚，而妮子则是咯咯笑着，把另一只空闲下来的脚丫踩到了我的阴茎上。
　　筱葵正跪在我身下舔着阴囊，她的头顶便是栾雨那白嫩嫩的小脚丫和我被踩的平行的粗大肉棒。
　　娇妻舔着我的阴囊，眼睛一眨不眨地盯着栾雨的脚掌，或是响起了昨夜舔弄自己闺蜜脚掌的经历。
　　“筱葵……嘶……快来含你老公的鸡巴吧，快点……”
　　我不断吻着栾雨纤瘦的足背，不断吸咬着她侧面的足骨，并不时把她的整个脚前掌含到嘴里。
　　而在胯下，筱葵听话地开始舔起了我的肉棒。
　　她的舌头自下而上地顺着肉茎一路舔到龟头的末端，然后再槽棱那里舔上一圈，然后再顺着我的肉茎舔了下去，在不断地重复着这好不烦腻的动作。
　　“来，筱葵，尝尝老公的大鸡巴。”
　　栾雨娇笑着，一边为自己那被我舔玩的脚丫，一边为我跨前的筱葵。
　　她那雪白的脚掌轻轻踩着我的阴茎向下压，一直叫那龟头垂到了筱葵红润的香唇前。
　　筱葵娇媚地白了她一眼，依言张开自己的檀口，温顺地将我鸡蛋大小的龟头含在了嘴里。
　　筱葵的舌功再一次充分地施展了开来，她那灵活的小香舌以高度的频率颤动着，舌尖每秒都在我的马眼处摩擦五六次以上。
　　栾雨则是笑着将她那空闲着的脚掌踩到了筱葵的脸蛋上，用那用来踩着地面的白嫩脚心踏着筱葵同样白嫩的脸蛋，好似一张手似的在上面摩擦着。
　　“小雨……别给你……姐姐捣乱……她还要……给你老公做深喉呢……”
　　听到我意有所指的话，栾雨听话地挪开了自己的脚丫，而筱葵则更是听话地往深了去吞我的肉棒。
　　一寸，两寸，轻松地便把我足有二十公分长的阴茎全部吞到了她的嘴里。
　　那檀口撑得圆圆，而我的龟头也是成功地触在了一处不同于阴道壁的柔软所在。
　　筱葵开始快速地吞吐起了我的肉棒，她每次抬起自己脑袋时都会令我的肉棒只剩龟头在口中，而每一次吞下又能轻易地让我的龟头插进她的食道内。
　　抚摸着栾雨白嫩的脚丫，我清楚地意识到，此刻的筱葵的确充分地体现了性爱玩具的设定。
　　每一次吞咽的总时间不过一秒多点，每一次吞咽的全路程预计四十公分长，每一次吞咽的始终点都是食道内……
　　如此复杂的动作却能如此轻松惬意地做到，不，如此熟练地做到。
　　显然，此刻的筱葵，那一张谈吐仙歌辞藻的檀口已变为了合格的性交通道，名为口穴的器物。
　　我抚摸着栾雨的脚丫，舒舒服服地叉着双腿坐在筱葵的老板椅上。
　　我看了看正在慇勤努力着的娇妻，再瞅向一旁的妮子。
　　栾雨的俏脸通红，她并着自己的双腿摩擦不已。
　　她的脚掌被我捧在手里，她的肩带滑落了下来。
　　“小雨，知道吗？我真的好喜欢好喜欢你的这对脚丫，它们尝起来实在是太棒了。”
　　我又一次把栾雨一只白嫩的小脚送到了自己嘴前，并不断吻着她的每一根脚趾。栾雨咯咯地笑着，她的脸上尽是幸福而羞涩的笑容。
　　“老公……喜欢的话……就随便玩吧……人家的脚丫也好……什么也好……
　　只要你喜欢……我会陪你玩所有的游戏……所有的花样……”
　　她那白嫩的脚趾调皮地勾着我的鼻子，俏皮地蹭着我的嘴唇。
　　我一边强行将筱葵那里带来的快感屏蔽，一边尽量腾出足够的意志来应对可爱的栾雨。
　　“妮子……快，你和筱葵一起舔老公……嘶……的肉棒！”
　　闻言，栾雨听话地从桌子上窜了下来，然后跪在了我的身前，她用挑衅的神情一瞟身边的筱葵，然后嬉笑着也跟着伏下了身子。
　　筱葵在卖力地吞吐着我的肉棒，而她则是继承了我娇妻的工作，开始尽心地舔舐起了我的阴囊。
　　爽死了……
　　白领丽人的筱葵正卖力地吞着我的肉棒，而清纯可人的栾雨则尽心地服饰着我的阴囊。
　　两个俏脸并在一起，我意外地发现她们的神情相貌竟是有些相似。
　　这两个各具特色的美人一起跪在我的身前，好似争夺着宝物般地舔舐嘬弄起了我硕大的阴茎。
　　是的，当栾雨一边斜视着筱葵，一边将舌头送到了我的肉茎上后，这两个美女便开始为口交权争夺了起来。
　　她们每个人都想舔我的阴茎，她们每个人都想舔我的阴囊，她们哪个人都不想和另一人平分给我口交的权力。
　　她们的脸对着，一面一个，各自舔着我阴囊的东西两侧。
　　她们的脸对着，一面一个，各自舔着我肉茎的东西两侧。
　　她们的脸对着，一面一个，各自舔着我龟头的东西两侧。
　　筱葵的技巧高超，她的舌头好似蛇的舌头般快速地颤动着，用舌尖撩拨着我的神经。
　　栾雨的动作勇猛，她的舌头大面积大面积地舔舐卷动着我生殖器上的肌肤。
　　这两个美娇娘不时用眼神瞥着对方，不，应该说是时刻瞥着对方。
　　看到筱葵的舌技高超，栾雨在露出不服气的神情后，挑衅着更大幅度地舔吞我的龟头肉茎阴囊。
　　看到栾雨的动作浮夸，筱葵在露出轻蔑的神情后，不屑地楞是提高了舌头颤动的频率。
　　我……
　　这是我此生第一次理解，究竟什么是冰火两重天。
　　自下而上，阴囊、阴茎、龟头。
　　左侧，是频率越来越高的舌技撩拨。右侧，是动作幅度越来越大的舔舐卷弄。
　　我……
　　“受！不！了！啦！”
　　忽的，那触电般的快感让我鸡蛋般硕大的龟头猛地弹跳了起来。
　　一股浓稠的精液好似高压水枪的喷射般，迎头灌脑地溅在了筱葵那淫靡的玉颜上。
　　紧接着，随着又一股热流自阴囊的部位涌上巅峰，我的龟头又猛地弹跳了一下。
　　第二股浓稠的精液依旧如同高压水枪般给力，喷得栾雨那张清纯可爱的瓜子脸蛋瞬间便已是白乎乎的一片狼藉！
　　“呃……”
　　两股精液过后的我一下子瘫在了筱葵的老板椅上。
　　只见这两个娇媚女人的俏脸上均已是一片狼藉，粘稠的精液分别顺着筱葵和栾雨的脸蛋流下，这就要汇聚在下巴上流下去了。
　　“……”
　　我眨了眨眼睛。
　　筱葵她捧住了栾雨的俏脸，微微侧过脑袋，几乎可以说是贪婪地把自己的舌头完全伸了出来，好似最淫贱的痴女般舔着栾雨的脸蛋，将上面的精液轻而易举地卷入自己的口中，并在妮子的脸蛋上留下自己的唾液。
　　紧接着，满脸通红的栾雨也似是激发了什么潜在的欲望或本能，虽然羞涩，但却也很温柔地舔起了筱葵的脸蛋，不断把对方脸蛋上的精液舔到自己地嘴里，并在筱葵的脸蛋上留下自己的唾液。
　　接下来，这两个跪在我面前的少女便同时展开了扫尾工作。
　　她们像多年未报餐过地舔着对方的脸蛋，不是亲吻，就是在如同小狗般舔着对方那白嫩俏丽的脸蛋。
　　乳白的精液很快便尽数被她们含在了嘴里，不是吞下，而是含着，脸上则是一片口水的晶亮。
　　最后，她们气喘吁吁地望着对方，望着对方被自己天得晶亮的俏脸。
　　然后，将彼此的红唇靠近，靠近到只有一厘米的距离。
　　她们吐出自己的舌头，并将对方的舌头卷住。
　　然后，她们开始将自己口中的精液输送到对方的口中。
　　筱葵的舌技出色，她不断地把自己口中的精液源源不断地送到栾雨的口中。
　　我一眼就看了出来，比起栾雨的害羞与青涩的动作而言，脸上毫无意外表情，甚至是在享受着这一过程，且做的极度熟练的筱葵显然不是第一次这么干。
　　想必在过去的岁月里，她没少吞咽过其他男人的精液，然后再把它们送到其他女人的嘴里。
　　我的肉棒再一次高举，那想法如欲望电流般将我的肉棒电得勃起。
　　在把自己口中的、属于我的精液尽数送入筱葵的口中，并全盘接受了筱葵口中的精液后，栾雨竟又是把刚入口的精液再送到筱葵的口中，而筱葵又是如此地交换了一番。
　　“老公，刺激吗……。”
　　吞噬着精液，筱葵朝着我媚笑了一眼，然后允住栾雨吐出的香舌吸了一口。
　　“刺激……太他妈刺激了。老婆，我的大小老婆们，咱们快上床去吧，你们老公要忍不住了……”
　　我伸手牵起了跪在身前的筱葵和栾雨，在她们羞涩的笑容中，我马马虎虎地把裤子暂时提起来，然后大步地朝着私人公寓的位置走了进去。
　　还是熟悉的景象，一直都是熟悉的景象。
　　看着卧室里那张宽大的华丽卧床，再看看旁边那给我留下了深刻印象的衣柜，攥着栾雨玉手的力道不由得加重了一些。
　　“呐，老公，我和小雨先去洗了澡，然后……”
　　筱葵松开我的手，熟练地将自己西服的上衣脱了下来，里面是一件浅粉色的蕾丝衬衫。
　　保守的领口包裹着筱葵白皙的鹅颈，妖娆的身段因衬衫的款式而尽显无疑。
　　高跟鞋哒哒地响着，她推开我，然后拉着嘻嘻笑着的小雨就这么钻进了浴室当中。
　　“……然后，我们再给你洗……”
　　浴室门就这么嘎达一声关上了，毫不透光的实木门让我完全没有偷窥的可能。
　　想了想，我先七手八脚地把自己的衣服脱光了，然后大步走到了那扇硕大的衣柜前，把它拉了开来。
　　就是这里，我第二次见到了筱葵的接客，也是她的第一次3P实况。
　　而也就是在这里，我和心爱的雨雨第一次发生了亲密的关系，那绮丽的画面直到现在也依旧在我的心中回荡。
　　望着这衣柜内满满当当的各式衣服，我清楚地意识到它们果然全都是各种情趣内衣。
　　或暴露或保守，或连体或分体，无一不是做爱时的杀手锏。
　　我抚摸着这些用料单薄的内衣，心中不由得遐想起筱葵穿上它们时那妖艳的形象。
　　我清楚，当筱葵穿上它们的时候，必然也是她在和其他男子做爱的时候。
　　那妩媚的笑容，那娴熟的技巧，那妖娆的身段，如此的遐想不由得令我热血沸腾。而幻想中男人的身份，乃至是数量也都在不断地变化着。
　　“老公……”
　　浴室的门很快就被打开了，筱葵和栾雨都是裹着白色的浴巾走了出来。
　　他们那淋湿的秀发擦干后带着点点水渍，她们的脚掌或白皙纤瘦或白嫩圆润，踏在温暖柔软的地毯上，带着滴滴光洁的水珠。
　　筱葵走上前来，竟是直接攥住了我的肉棒，然后在我刺激的苦笑声中，妖媚地将我拉进了浴室里。
　　“你先自己洗，稍等一会儿……”
　　留下这么一句话，然后，在我狂眨着眼睛的注视下，筱葵媚笑着哐当一声把门关上了。
　　“这女人……”
　　我呵呵地笑了起来，打量了一下周围。
　　独立淋浴间，足以容纳四个人的正方形大号浴缸，还有一个被玻璃门遮掩的桑拿室，筱葵在这里的享受一点都不差，令我不由得啧啧赞叹。
　　走入淋浴间，打开喷头，既然老婆让我洗个澡，那我就好好洗洗吧。
　　淋浴的重点自然是我的胯部了，阴毛不少，我让喷头的热水不断冲刷着自己阴囊的部位。
　　本就没有消去欲望，此时又被热水冲刷，我的肉棒自然是坚强勃起着。
　　而就在我刚刚冲了没几下的时候，浴室的门忽然打开了。脸蛋上带着羞涩与笑容，栾雨光着那洁白的脚丫走了进来。
　　她的身上穿着一件薄如蝉纱的吊带裙，紫色。
　　是的，薄如蝉纱，因为这就是一件情趣内衣。
　　竖三角型的蕾丝护胸带着花纹与网眼，再清楚不过地将栾雨那对馒头大的丰满乳房展现在我的面前。
　　有着那些犹抱琵琶半遮面的无用遮挡，那透过蕾丝而愈发诱人的红嫩乳晕与娇嫩乳头更是令我垂涎欲滴。
　　整个吊带裙的下摆自然是毫无疑问的网眼纱，清晰而带着朦胧诱惑地将妮子那纤柔的胴体站在在我的面前。
　　她没有穿着内裤，所以私处那着实浓密的阴毛让我心潮澎湃，眼睛在盯住了那里后就再也移不开来。
　　说起来，随着时日的推进，栾雨私处的阴毛的确是越来越繁盛了。
　　如我现在所见，她的阴毛根根都有几乎一寸的长度，将那饱满的阴阜完完全全地盖满了。
　　虽说妮子有着时刻修剪阴毛的习惯，但我还真就更喜欢这种完全自然生长的浓密感。
　　“老公，我来给你洗澡……”
　　栾雨羞涩而幸福地笑着走入了淋浴间当中，那她精神十足的短发在浴后已是软绵绵地趴在脑后。
　　我嘿嘿笑着将喷头浇在了她的身上，令那原本刚刚擦干的身子顿时变成了落汤鸡。
　　薄纱裙贴在栾雨的身上，乳头几乎都要钻出网眼了。
　　“你找死啊，是不是不想让我给你舔鸡鸡了……”
　　被我浇得咯咯直笑，栾雨温柔妩媚地贴上了我的身子。
　　她轻轻掀开自己网纱的睡裙摆，欺负我体力好，将那白嫩的双腿缠到了我的大腿上。
　　然后，那布满了柔顺阴毛的蜜穴便贴在了我二十公分长的粗长肉茎上。
　　“小雨，你被咱们的女王大人送过来侍寝了？”
　　我可以清楚地感受到，栾雨那浓密的阴毛正刺激地抚摸刷动着我阴茎上的全部神经。
　　那鲜嫩的阴唇显然已张开了一道缝隙，小阴唇和里面的穴肉正同样正紧贴着我的阴茎。
　　我把喷头放到了头顶固定，抱住怀里的栾雨，轻而易举地便将自己几乎比鸡蛋还要大的龟头插入了女孩的阴唇内。
　　“嗯哼……亲亲老公……我的好男人……快来干我的小穴吧……人家看春宫看得早就痒得不行了呢……来吧老公……快把你的大屌赏给我吧……”
　　妮子在一开始便迅速地发骚了起来，这令我还如何再忍耐下去。
　　搂着栾雨那丰满挺翘的娇臀，我将自己硕大的阴茎缓缓地插入到了她那紧窄的蜜穴当中。
　　栾雨的阴道中的确早就已经布满了淫水，在它的帮助下，我的阴茎很顺利地顶进了阴唇，几乎不可阻挡地撑着那狭窄的肉缝入口，越进越深。
　　一口气一插到底的快感令我简直要叫了出来，而栾雨也高高地昂起脑袋发出一道销魂的呻吟声。
　　妮子赤裸的娇躯在微微颤栗，秀气的肩胛骨也在悄悄抽搐，连手臂上细细的肌肉也在轻轻跳动。
　　对于女性而言，被足有鸡蛋横过来那么粗的阴茎一插到底绝不是件简单的事情。
　　她的双腿紧紧地缠着我的腰，她的手掌紧紧抓着我的肩，娇吟中带着一丝丝媚然的颤抖。
　　我的双手紧紧按在栾雨光滑的屁股上，享受着她阴道内惊人的紧凑、柔软和温暖。
　　一如以往所感觉到的，曾于高中身为田径选手的栾雨依旧长期坚持下肢和腰腹的力量训练。
　　所以，她那紧凑的阴唇膣道坚韧有力，远非寻常女子可以比拟。
　　就像是一只极娇极柔的小手，严丝合缝地缠绕着、挤压着我入侵的鸡巴。
　　我慢慢抽回自己的鸡巴，龟头侧棱在肉腔嫩肉上一路刮过去，舒服得我全身一哆嗦。
　　“好宝贝，你快要让我舒服死了！”
　　我放声大喊着，肉棒几乎全部抽了出来，只剩下龟头，卡在了阴唇的入口处。
　　那里紧紧的一圈媚肉正刮着我龟头棱槽，而随着我屁股向前一顶，肉棒第二次没根而入，龟头的顶端便狠狠撞上花心。
　　“老公……随便操吧……我的身子……你想怎么玩就怎么玩……我不必姐姐差哟……绝不不会的呢……快来干我吧……用你的大鸡巴……随便地来干我……”
　　栾雨媚然地叫着，她的口唇在不断喘息着，又不断在我的肩膀上亲来亲去。
　　看得出来，筱葵是把现在的时间留给妮子了，我抱着可人的小屁股，尽情地享用了起来。
　　必须的说，栾雨的阴道真的很紧，在我的肉棒退回去的时候，那腔壁的嫩肉似乎自己合了起来。
　　而在我再往里插时，龟头似乎得把嫩肉一层层顶开才直到最后狠狠撞上花心。
　　我轻轻的吻着栾雨诱人的乳房，吸吮她高耸的乳头，而栾雨的腿则缠得愈发用力，脚尖以不可思议的角度挺直发颤，在阵阵绵密的呻吟声中承受着我的攻势。
　　我快速而有力的在栾雨美艳的蜜穴中不断进出，享受着她又紧又暖的肉腔所带来的每一点欢愉。
　　“老公……你的……鸡巴又粗又大……噢……顶死人家了，我要……受不住了！噢……噢……操死我了……好喜欢……人家的小屄……又被你侵犯了……死样……每次都不戴套……每次都内射……死样……烫的人家……浑身发颤……”
　　栾雨的双手紧抓着我的后背，双腿紧密地缠在我的腰上，她的嘴里浪叫着，屁股扭动着，全身爆发出的骚浪劲儿让我的双腿直打颤。
　　阴道内那一圈圈的嫩肉把我的肉棒夹得好紧，蠕动的嫩肉刺激得就要爆发。
　　栾雨则挺起阴阜用力往上顶，使我俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　我肉棒根部的耻骨部位与她阴阜上的耻骨紧抵在一起。
　　彼此间不停的转动让我们的阴毛相互的磨擦着。
　　栾雨的用双腿紧紧夹住了我的臀部，使我俩的私处交合到最紧密。
　　而我在她花心顶磨的龟头则更是舒爽连连，不断感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟。
　　“用力戳我……用力……戳到底！用你的大鸡巴戳我……用力戳……戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”
　　“叫我老公……”
　　“老公！老公！我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　栾雨说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着。
　　我用尽力气紧抱着她，让她胸前两颗大肉球与我的胸口紧密厮磨着。
　　而在此同时，那咬住我龟头的子宫腔内喷出了栾雨热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　“呃……这是……什么？”
　　忽然间，我感到自己的屁眼似乎被一条软软滑滑的肉条钻了进去。
　　那肉条的动作是如此的熟练，迅速而精准地破开我的括约肌钻了进去。
　　前列腺在哪里我不知道，但那自“后面”传来的性快感让我差一点就没能守住自己的精关。
　　筱葵正蹲在我的身后，她岔开着双腿抠弄着自己的肉穴，并把脑袋拱在我的屁股前做着毒龙钻。
　　她的舌头灵活地全部进入到了我的屁股里，那电极般的快感令我忍不住更加用力地操干着身前的栾雨。
　　妮子在堪堪高潮后又紧接着被我带上了又一次性爱的旅程，她那脚掌怕是都要痉挛了，她的嘶喊几乎都要震破了耳膜，她的指甲在我的后背上留下道道红印，她的乳房在我的胸前滚动不已。
　　“操你，操你的骚逼，操死你。小雨雨，你喜欢我操你，是吧？”
　　“噢……噢……哦……骚逼要你……要你操……哦……啊……啊……我是你的骚逼……操……啊……操……操死我吧……啊……啊……人家的骚逼要开花了……啊……”
　　我看向和栾雨下体相贴处，只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，已然看不出谁是谁的。
　　身后的筱葵正着迷地用舌头钻着我的屁眼，几乎令我插在栾雨阴道里的肉棒坚硬似铁。
　　胯下坚挺粗壮的肉棒在嫩红的阴道中强猛的抽插，龟头的肉冠颈沟由在阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液。
　　这时，我与栾雨的交合已经进入白热化。
　　我们粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　自然，有着筱葵那尽心的服侍，我已将自己臀部的抽送改为手臂的运动。
　　随着栾雨自发配合的扭转挺动，我的鸡巴被她那湿滑的阴道夹得销魂蚀骨。
　　而此刻，栾雨晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语。
　　“老公……干我！用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”
　　纵然有着筱葵在身后的努力，服了延时药的我一时之间也没有射精的欲望。
　　一口咬住栾雨滑腻粉嫩的乳尖，我的舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕。
　　强烈的刺激源源不断，不由得令栾雨由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……”
　　她缠绕在我腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的蜜穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着我的肉棒，子宫颈更像一张小嘴紧咬着我大龟头的肉冠颈沟。
　　花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得栾雨一泄再泄。
　　由阴道内涌出的热烫阴精淫液源源不断，似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　“老公……我没有想到操逼会这么舒服……我要飘起来了……哎好爽……我好像飞起来了……”
　　埋头含弄栾雨乳珠的我感觉到一阵格外强烈的舒爽，那深插在她蜜穴里的肉棒突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，而深入到花蕊的龟头也被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。
　　我知道她这是和我身后的筱葵起了攀比的心思，但她这陡然带来的是在令我难以忍受。
　　“就这样……小雨！好老婆……就这样夹我的鸡巴……老婆！你真会夹……
　　我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……”
　　栾雨突然将我的头紧紧的抱住，把它深埋在自己的乳沟之间。
　　她用力挺动下体，将自己凸起的阴阜不停的顶撞着我肉茎根部的耻骨。
　　子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让我感觉想将粗大的肉棒拔出她的阴道都很难，而如此密实的结合也让她又登上了高峰。
　　“老公！戳我！用力戳我……老婆要丢了……又要丢了……戳快一点……老婆小穴好痒……真的好痒……快干老婆的小穴……用力操……不要停……”
　　我的腰肢被栾雨嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，而身后那在我屁股里钻个不停的舌头更是令我浑身犹若电击。
　　栾雨伸两手紧压着我的臀部，将我的肉棒与她的阴道完全贴切的溶合，她结实的屁股像磨盘般的摇摆旋转，令我的龟头被吸入阴道的最深处，与她的花心厮磨。
　　很快的，就在马眼与她喷射阴精的花蕊心又一次激情碰撞之际，刹时间，一股股热烫的淫水由花蕊心喷出，汹涌澎湃地浇在我龟头的马眼上。
　　加之自身后面那舌头猛地向深处一窜，我这时只感到头皮一阵酥麻，脊梁一颤，龟头在阵阵麻痒中再也忍不住精关。
　　随着一股滚烫的津液像火山爆发般狂放的喷放而出，它们全部射在栾雨蜜穴深处的花蕊上。
　　“缠紧我……我要来了……我射了……”
　　我在叫喊着，而栾雨也被我新鲜火热的精液烫得忍不住叫了出来。
　　“出来了……我感觉到你射出来了……老公你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……”
　　栾雨张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我扎得密不透风似的，大阴唇紧紧的咬住我阳具的根部，阴阜与我的耻骨密贴相抵。
　　我们下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的精液被她的蜜穴吸的一点一滴都不剩。
　　甚至直到我们高潮过后，彼此肉体依然像连体婴般不舍得分开。
　　“筱葵，来，让我抱抱……”
　　激情过后，我轻轻把全身酸软的栾雨放到了正被热水浇灌着的瓷砖地上。
　　然后单膝跪下，抚摸着正同样坐在了地上的筱葵那美艳的胴体，向她张开了自己的怀抱。
　　“死样……这就要在浴室里做一次吗，大色鬼……”
　　柳叶细眉如画上的般秀丽，而那双眼皮下的美瞳更是在灯光下闪烁着明亮的光彩。
　　我的娇妻在得意地朝着栾雨挑了挑那对修长的叶眉，娇哼一声便拱进了我的怀里。
　　那光滑细腻的肌肤带着灼热的体温，在热水的冲刷下更是显得光洁。
　　我半盘着腿坐在瓷砖上，呵呵笑着将如同一只小白羊似的筱葵搂在了怀里，并开始尽情地抚摸起她那诱人的胴体。
　　“老公……你看你的小雨雨都已经爽过了……我这个做正妻的是不是该……
　　被你好好地疼一疼了……”
　　筱葵将自己那双修长细腻的长腿缠在了我的后腰上，把自己火辣的身体紧贴着我的胸膛。
　　那F罩杯的浑圆豪乳滑腻软嫩，不断地在我的胸肌上蹭来蹭去。
　　没有阴毛的遮挡，那肥腻光滑的阴唇分着细小的缝隙摩擦着我的阴茎。
　　她刻意把自己的脑袋靠在了我的脖子上，自然是正在朝着栾雨做着鬼脸呢。
　　“明哥，你可得……好好地让筱葵姐爽一爽才行啊……你昨晚上给她灌的春药还没失效呢，诶……这么说来也是让你爽上天呢……老公……”
　　背对着我靠着墙根躺着的栾雨探出了自己的脚丫，不断用她的脚掌踏着我的后背，并带着挑逗意味地不断在我的后背上摩擦着。
　　我搂着筱葵，在她温柔而媚然的笑声中，将自己竖起着的坚挺肉棒送入了那湿滑紧密的肥嫩肉穴当中。
　　背后的喷头忽的增大的水流，浴室里变得更加温暖。
　　筱葵阴道的内壁便是当真如蟹子的敖钳一般，竟然狠狠地咬住了我的肉棒。
　　我舒爽地哼了起来，因为自己的肉棒就好像插进了热气腾升的温泉中似的、灼热的感受，加上那实在叫人销魂蚀骨的柔软娇嫩，我不由自主地抱住了筱葵肥美的香臀。
　　筱葵那丰满的肉臀不断在我的跨上用力地挺起落下，厚实的阴唇紧凑地包裹着我粗壮的肉茎，内壁的膣肉不停蠕动着摩擦着茎身上的每一次皮肤与神经，黏滑的花蕊更是不断顶撞着我的龟头。
　　在这种姿势下，自然是娇妻主动地挺动着腰身，让自己那淫荡的肉穴不断地吃着我的肉棒。
　　当我们两人的耻骨紧密贴合后，一阵阵令人遐想万分的淫靡拍打声便迅速响了起来。
　　“好老公……用力向里面干我……使劲往里面操……死我！好老公……插我……插我……深深地插我……爽死了……我好爱你……我是你的人！操我那骚穴……越快越好地……人家的小浪穴……需要你使劲插啊……恩恩……爱你……哦哦……插吧！”
　　我那勇猛的肉棒像活塞般在筱葵的肉穴中不停的抽送着，龟头的肉冠颈沟由那的阴道中的肉壁上刮出的阵阵的蜜汁淫液，带着那的丰沛的汁水不断地流到股沟间。
　　背后的栾雨忽的抱住了我的后背，她在用自己那丰满的娇乳在我的后背上滑溜溜地蹭着。
　　她在吻着我的后背，连带着将那喷头里的热水一口气浇着我们三个人的身子。
　　筱葵柔嫩的双腿如藤蔓般缠绕着我的腰，而那肉与肉的贴合又是那么的密实温暖。
　　她那层层圈圈嫩肉蠕动、夹磨着那不断进出她阴道的粗壮的肉棒，不停的吞噬着、吸吮着我胀极欲裂的龟头。
　　虽然因为我的阴茎太长而不能动得太过夸张，虽然我的龟头始终没有和筱葵的阴唇口发生摩擦，但随着栾雨开始把舌头往我的耳朵里钻，那飘飘欲仙的快感令我的脊椎产生了无比酸麻的快感。
　　带着淫靡的水声，伴随着咕唧咕唧的动静，在我一把抓住筱葵那不断蹭着我胸膛的美乳后，受到了刺激的娇妻更加卖力地挺动着自己肥美的肉臀。
　　随着这番抽插的节奏不停加快，筱葵娇媚美艳的脸蛋泛满红霞，一头瀑布般的秀发青丝不停散乱摇晃着，红润的香唇更是忍不住不停喘息着。
　　“亲老公……亲亲老公……我的服侍……你还满意吧……我的小穴……用着不错吧……别我看被……那么多男人……操过……小穴还是……很棒的……你操着……绝对很……带劲的……哦……亲老公……”
　　我只能顾着不断地在筱葵一对垂下的美乳上又舔又咬，不断吸允着那乳晕愈发红艳动人的粉嫩蓓蕾。
　　而筱葵那撅起的翘臀更是不断加快着速度，越来越用力地拍打我的胯部。
　　栾雨的呻吟声也在我的身后不断地响起，阴阜那里浓密的阴毛不断摩擦着我的后背。
　　这妮子直接跨坐在了我宽阔的后背上，正在不断地用我的背脊来摩擦自己必然已是瘙痒不堪的蜜穴。
　　“老婆……老婆我……我好舒服……快一点速度……哦哇……你的小穴真是太棒了……夹得老公爽的要死啊……怎么会这么紧啊……呜哇……穴肉都在不断动着呢……恩啊……老婆好棒啊……这么淫荡……我简直爱死你了……小穴简直就是在吃……我的鸡巴……”
　　听到了我的赞赏，耸动着自己腰身的筱葵便是愈发骚浪了起来。
　　她妖艳而淫荡地笑着，原本快急了前后耸动变成了媚然的摆动。
　　碰开我的手，她娇哼着向我跑了个电眼，然后用手托着那自己完全托不过来的丰盈玉乳，轻松地将自己那颗红嫩的乳晕与坚挺的豆粒含到了嘴中，开始淫荡地吸允了起来。
　　身材妖娆性感的娇妻便是如此地跨坐在我的腰上，将我的肉棒深深地陷在她那身经百斩千战的淫荡肉穴当中。
　　她摇动着那纤细的蜂腰，带动着那肥美的肉臀不断摇摆着。
　　她托着一只丰美的玉乳放到自己嘴前吸允着，托着另一只浑圆的肥乳送到我的最前啃舐着。
　　我将自己的脑袋拱在娇妻的双乳内，不断抚摸着她那滑溜溜的动人玉背。
　　“老公……不要光知道吃我的奶呀……小雨……快……别光在那……磨豆腐啦……快啊……”
　　随着筱葵媚然的招呼声，栾雨哼哼唧唧地坐到了我的身边。
　　喷头的热水哗啦啦地浇灌着我们的身体，温暖着我们的体温。
　　全身都是水珠的妮子脸蛋通红滚烫，她眼神朦胧地将自己馒头般大的乳房送到了我的面前。
　　我的脸顿时便被筱葵和栾雨两人四只美艳的乳房贴住了。
　　那滑溜溜的肉蛋不断地在我脸上蹭来擦去，那呆着点点毛刺的乳晕豆粒不断在我的嘴中穿来窜去。
　　我左吸一口筱葵的乳肉，右舔一口栾雨的乳根。
　　左咬一口筱葵的乳晕，右嘬一口栾雨的葡萄。
　　两具性感的胴体紧贴着我的身体，不断用最柔软最火热最性感的部位与我的身体进行最亲密的接触。
　　终于，当我在筱葵的肉穴中一泄如注时，无论是谁都发出了一声叫喊。
　　我在为自己的又一次发泄而兴奋不已，筱葵为又一股精液的注入而陶醉不已，栾雨为蜜穴的高潮而激动不已。
　　当我把手指从妮子的阴道内抽出时，一顾粘稠的液体在我的食指与中指间连成了一道淫荡的弧线。
　　激情过后的我和筱葵直接躺在了浴室的地面上，而栾雨也是哼哼唧唧地趴在了我的胸膛上。
　　喷头内的热水一直在哗哗地流着，为我们保持着温暖的体温，为我们加热着瓷砖的地面。
　　抚摸着筱葵那淋湿的秀发，再摸摸栾雨那紧贴着头皮的短发，无力地嘿嘿笑了起来。
　　“老公……这可是双飞哟，以前玩过吗？”
　　热水正1冲刷着我们的下体，所以筱葵毫无妨碍地将脑袋也贴在了我的胸膛上。
　　她的手俏皮地在我的乳头上逗弄着，连带着栾雨也跟着傻乎乎地笑了起来。
　　“嗯……貌似玩过？”
　　我的眼睛滴溜溜地转了起来，显然，秦岚婚礼那天显然算不上双飞，但我还是有在夜总会里享受过一次的。
　　不过，对方只是单纯的两个小姐而已，而不是我的娇妻和她那与我有着好多条腿的闺蜜。
　　“哈？哎呀呀，难怪刚才抠人家小穴抠得那么熟练呢，感情是经验老到啊……”
　　栾雨一脸坏笑地看着我，虽然自己现下是小三的身份，但这绝不妨碍她当着正妻的面掐住我的胳膊肉不断地拧了起来。
　　“我的个姑奶奶啊，错了错了还不行嘛。来来来，咱们先起来吧，总不能就这么一直在浴室里躺着吧？”
　　擦干身体的过程中自然又是一番香艳，不是我不断地摸着两位女孩的身子，而是她们总是不老实地摸我那还勃起着的肉棒。
　　就是一个简单的擦身子而已，筱葵总是攥着我的肉棒来回抚摸着，是的，不是撸动，就在那用自己的手指肚在我的肉茎上来回轻抚着，纯属刺激人！
　　而栾雨则是对我的胸肌和肚子上的四块肉非常感兴趣，事实上，她压根就是用舔来把我上半身连带后背在内的所有水滴弄干净的。
　　结果自是显然，我还得在冲一遍澡，然后又把身子弄湿了。
　　“你们两个……上来！”
　　在我的笑声中，穿着网纱睡裙的栾雨和全身赤裸的筱葵也是咯咯笑着跳到了宽大的卧床上。
　　两个各具特色的美女并排躺在了床头，长发的筱葵身材修长火爆，短发的栾雨精神活力十足。
　　她们一起咯咯笑着对视一眼，然后同时朝我分开了自己的双腿。
　　“老公……你喜欢哪一个？”
　　筱葵的脚掌踏在栾雨的足背上，栾雨掀开的裙摆搭在筱葵的腿肚上。
　　两个各具特色而都十分饱满的阴部都是展现在了我的面前，筱葵的阴阜无毛而阴唇肥美，栾雨的阴阜多毛而阴唇鲜嫩。
　　它们此刻最大的特点就是都敞着一条小口，同样粉嫩的穴肉在我的面前闪耀着汪汪水光。
　　“我……都喜欢……”
　　我趴着从床尾一路到了床头，我的后背被两个少女的左右腿当成了架子，而我本人则是亲情抚摸着两位女孩那光嫩的臀部肌肤。
　　筱葵的肉臀丰实浑圆，栾雨的翘臀小巧挺拔。
　　我抚摸着，亲吻着她们的臀瓣，而她们则不断将自己的脚掌在我的后背上蹭来蹭去。
　　“筱葵，小雨，我忽然发现，你们长得还都挺像的啊，我简直就是在和姐妹花做爱一样，这滋味太美妙了……”
　　望着娇妻的鹅蛋脸，望着栾雨的瓜子脸，我楞是硬生生地从她们的眉宇间挤出一丝雷同之处，就是为了这心中的意淫。
　　我同时将两只手的中指缓缓插入到了两人的阴唇当中，轻易地深入到她们那紧窄湿滑的阴道当中。
　　“昊明大色狼……筱葵你看他……居然还……手指玩……这种游戏了，你说是不是该好好惩……罚他？”
　　我的手指不断地在栾雨那紧窄的膣道内扣挖挑弄了起来，直弄得这妮子娇吟着咯咯笑了起来。
　　随着我立马站直了身子，她也立刻将自己纤瘦的白嫩玉足抵在了我的胸膛上。
　　我伸直着的手臂继续垂在两女的胯间，不断用手指抠弄着她们汁水汩汩的淫穴，而筱葵在看到栾雨的脚丫不断在我胸膛上磨蹭之后，也将她那白嫩圆润的玉足踏在了我的阴茎上。
　　筱葵那柔软的足底不断踩踏着我的粗长的阴茎，不停地想要将它向下压去。
　　不过勃起中的肉棒可不会那么脆弱，便是在娇妻用她那柔嫩的足掌将肉茎压下了些许后，它也依旧会坚强地抬起自己的脑袋。
　　而当我龟头的棱槽滑过筱葵的脚掌与足趾时，那摩擦的快感也是让我双腿发颤。
　　而栾雨的脚丫则是各种不老实地在我的胸膛小腹间蹭来蹭去，那同样十分柔软的脚底香艳异常地一次次捋过我的腹肌，那俏皮的脚趾一次次地拨弄着我胸肌上的乳头。
　　低下脑袋，在栾雨又一次将脚丫踩到了我的锁骨上时，我轻易地叼住了她的大脚趾，一口含在了嘴里。
　　“妮子，把脚给我放下，老子要操你。诶……你们两个，嗯……趴着，脸对脸贴在一起趴着，懂吧？”
　　我渍渍地吸了栾雨的脚趾好几口，然后拍着她那挺翘的屁股。
　　筱葵果然是第一个听懂我意思的，她媚然地笑了一声，然后便一步跨到了栾雨的身上，轻轻地躺了下来。
　　“老公……快来吧，我和小雨身上的……嗯……四个洞口呢，你都可以随便操哟……”
　　筱葵那肥美的阴唇紧贴在了栾雨浓密阴毛遮掩下的蜜穴上，一颗肥嫩的肉臀和一颗挺翘的娇臀互相贴合在了一起。
　　筱葵作为主导，她用手压着栾雨的双臂放在床上，扶着身子前后轻轻耸动着。
　　她那黏糊糊沾满着淫水的阴唇在不断摩擦着栾雨的蜜穴，而栾雨浓密的阴毛则不断刷着筱葵唇肉间的敏感阴蒂。
　　一对丰硕的美乳和一对饱满的玉乳互相紧贴着，两粒红嫩的乳头在两片粉嫩的乳晕上摩擦着。
　　筱葵娇媚地低下头来，那红唇距离栾雨的娇唇越来越近。
　　“姐……你……你……”
　　栾雨那迷糊中带着羞涩与惊慌的话语被筱葵挡住了。
　　我那心爱的娇妻轻松地用自己的舌头顶开了栾雨的唇舌，她先是轻轻咬住栾雨的下嘴唇一吸一啄，然后用自己香滑的嫩舌卷着栾雨洁白的皓齿。
　　那舌头是如此的灵活，在栾雨一阵阵羞涩的娇吟声中，好似一把牙刷般不断清洗着妮子本就洁净的口腔。
　　“筱葵，你不是第一次和女性接吻吧？”
　　我抱住筱葵丰满而挺拔的肉臀，对准那正诱惑地不断张合着的后庭穴眼。
　　又一次，十分轻松地将自己鸡蛋般硕大的龟头插进了她的后庭内。
　　随着我的腰用力一挺，整根肉棒一下子便有将近一半陷入到了筱葵那相当紧窄的直肠当中。
　　“嗯……哦……老公……我……我可是没少……和女人做爱呢……恩啊……
　　你又来操我的屁眼了……很好……干死这个下贱的洞穴吧……老公……好好地疼爱小雨……而我……你就使劲儿操就是了……”
　　因为我那深陷在她后庭当中的肉棒，筱葵不由自主地发出了动人的呻吟声。
　　她低着头，娴熟惬意而充满了激情地将自己的舌头送入到了栾雨的檀口中。
　　随着我的肉棒在她的后庭内缓慢抽送了起来，从身后望去，她那犹如羊脂水瓶般的玉背圆臀正随着我的动作而诱人地前后耸动着。
　　从侧面望去，满脸通红的栾雨则是一脸任君采摘地被筱葵索取着口中的香津。
　　两位动人的美女一主动一被动地接受着彼此口中的液体，那均是粉嫩红润的香舌好似交媾的灵蛇般紧密地缠绕在一起。
　　两女彼此摩擦着的阴唇正汩汩地分泌着粘滑的液体，而随着我的肉棒在筱葵后庭内的抽送加快，她那肥嫩的肉穴内更是源源不断地渗着大量的淫汁。
　　直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能，看着胯下的两个娇娘在互吻的同时不断发出含混的呻吟，我又是爱恋又是激动，低头频频亲吻筱葵光滑的裸背，一边用手指拚命地在两个女孩的阴蒂、阴唇、阴道中搓弄抽插着。
　　低头看去，筱葵那原本精致小巧的屁眼被我的阴茎撑得翻开、随着我阴茎的进出，菊花口凹凸起伏，淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。
　　我尽情地加快着动作，充分地享用着娇妻弹性十足的丰美肉臀。
　　她的肛门轻易地适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，那菊瓣都会自动放松，让我顺利的插入得更深。
　　而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。
　　顾此不可失彼，在没数着数地在筱葵的后庭内抽送了许许多多次后，我噗地一声把肉棒从她的直肠内拔了出来。
　　在筱葵一道娇媚的呻吟声响起的同时，又把龟头对顶在了栾雨的菊花瓣上。
　　“唔唔……老公……让我……唔唔……准备一下……嗯哼……我的那里……
　　没有姐姐那么优秀……嗯哼……你得慢慢……来……”
　　见我要使用她的后庭，栾雨顿时深深地吸了一口气，开始缓慢地放松自己的括约肌。
　　我吐了口口水抹在龟头上，然后用双手分开栾雨臀缝，对准肛门轻轻地朝里面挤了进去。
　　“哦……好胀啊……老公……好……操它……嗯哼……我的屁眼……也好和筱葵的一样……一样好用……嗯哼……老公……不断开发它……吧……不断操它……吧……”
　　栾雨的后庭内又是一种特殊的享受，我的肉棒被她直肠前端的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得越来越硬起来。
　　听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。
　　一时间我心里突然泛起一种征服的欲望。
　　我喘着粗气咬紧牙关，仿佛要发泻一下妮子被小帝占有身体的郁闷，肉棒一下比一下重的撞击着栾雨赤裸的雪白的丰臀，肉棒用力地在她的后庭内抽插着。
　　她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的玉乳在胸前劲力十足地蹭着筱葵的丰乳，而嘴里则是发出了疼痛和快感混合的呜咽声。
　　肉棒数次的抽插后又进入到了筱葵的肉穴当中，而我又用手指沾了些两人穴里所流出来的淫水，然后将手指插入筱葵的屁眼里，用力地抠摸起来。
　　在这样的把戏下，筱葵很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽。
　　她不挺地主动地前后挺动，让我的肉棒能在她淫乱的肉穴里可以产生更大的快感。
　　“老公……老公我爱死你了……我要……被你操一辈子的逼……哦……再操我屁眼吧……哪里都行……小雨亲我……操……好爽啊……”
　　我并没有让她等太久，在咕唧咕唧地于筱葵的肉穴里抽送了许许多多次后，又将那胀大的阴茎插入到她的嫩屁眼里面，然后又送入到那湿淋淋的肉穴当中，然后再一次交换。
　　感受着肉棒在体内两个洞穴内交互进出的感觉，筱葵自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感。
　　有却也没有让栾雨寂寞着，在她被穴肉摩擦间的刺激带上了一次小高潮后，我又把自己的肉棒送入了妮子的蜜穴当中。
　　然后是屁眼，然后又是蜜穴，然后是筱葵的肉穴，然后是她那紧凑的后庭。
　　我的鸡巴忙碌地在这两个心爱的女孩体内四个洞穴内不停地抽送着，切换之间的耽搁令我累得够呛，但却也足以让千万男人羡慕之极。
　　“嗯嗯……啊啊啊……老公……嗯嗯……小雨好爱你……每天都在想你……
　　小雨想你的鸡巴……小雨好想天天被你用鸡巴干啊……嗯嗯……啊啊啊……快干我啊……嗯嗯嗯……啊啊……我要被大鸡巴干啊……”
　　栾雨的蜜穴内好像是长了小手似的紧紧攥着我伸进伸出的肉棒，而她那阴阜上浓密的阴毛更是在不停刺激着我亢奋的神经。
　　而在我把肉棒插进筱葵的肉穴中后，她那活了似的膣肉更是犹如一张性感的小嘴般吞吐舔弄着我的龟头和肉茎。
　　两人四瓣肉臀间已经是一片狼藉，白嫩细腻的肉与肉之间劈劈啪啪地响个不停。
　　最后，我把自己的肉棒插入到了筱葵栾雨那紧贴着的肉穴中间，在那四瓣鲜嫩多汁的肉瓣中急速地抽插着。
　　粘稠带着银丝的液体染得我那粗长的肉茎光芒闪闪，那分开来的红嫩穴肉在我的抽送间更是清楚可见。
　　终于，我的又一股精液汹涌澎湃地在两位美娇娘的穴肉之间狂涌而出。
　　那乳白色的液体噗嗤噗嗤地浇灌在她们已然狼藉泥泞的下体上，而那汩汩涌出的液体也是一跳一跳地自栾雨和筱葵那艳丽的娇媚蜜穴内狂涌而出。
　　喘着气，我将自己大汗淋漓的身子挤进了筱葵和栾雨那娇媚的身子间。
　　左手一个，右手一个地搂着这两个让我心动不已的女孩。
　　亲吻着她们的脖颈，亲吻着她们的嘴唇，亲吻着她们饱满的胸脯上滑腻的乳肉。
　　“老公……累死我了……”
　　栾雨有气无力地瘫在我的胸膛上，她的手掌按在我结实的胸肌上一动不动，似是在感受着我跳动的心脏。
　　她的长腿缠在我的大腿上，满是精液和淫水的狼藉下体也紧贴着我的侧腰。
　　而在另一侧，筱葵则是轻柔地喘着略微粗重的气息，温顺地贴附在我的身侧，温热的手指依旧在我已然勃起的阴茎龟头上抚弄着。
　　“小雨，你这就不行了？”
　　听到栾雨那有气无力的嘀咕，筱葵挺着上半身靠在床头上，骄傲地摸着我的脑袋，对着妮子调笑了起来。
　　“姐姐我……可是还能再跟老公大战三百回合呢，你不想参加吗？”
　　筱葵如同魅魔般地舔着自己红润的嘴唇，我望向她那性感的胴体，只见这雪白的肌肤上四处布满了性欲的红润光泽。
　　那如同哈密瓜般饱满的乳房垂在胸前，粉色的乳晕上还沾着一点水渍。
　　我伸手握住娇妻一只肥嫩硕大的巨乳，揉着摸着，然后将那似小指头般竖起的乳头含到了嘴里。
　　筱葵娇声一声后便乖巧地任由我吸允自己的乳房，而栾雨也是适时地把我的手掌盖在了自己的娇乳上。
　　两个人都相当默契地共同服侍我起来，这两对乳房很快便被我抓揉得布满了红手印。
　　“筱葵，小雨，呼……好好休息休息吧，我说……一口气给我吃这么多药是不是有点太过量了？咱们这得做到什么时候啊？”
　　我苦笑着摸着自己依然勃起着的肉棒，手掌和栾雨那色色的手指缠到了一起。而筱葵在听了我的话后，更是咯咯地娇笑了起来。
　　让筱葵和栾雨一起被我拥在怀里，这个举动就已经是在向筱葵表明我的用意。
　　而现在看来，她也的确是心领神会地理解了我传达的意思，温柔地将自己赤裸的娇躯紧贴在我的身上。
　　“老公，这种程度的服药量一般情况下的确不会使用。三粒耶格尔加上一粒带延时效果并附赠三次射精的卡罗尔……啧啧，其实也好说……九次正常的射精加上三次延时的而已。不过你昨晚的药效有些积攒，所以就应该是……老公，你今天能射十三四次不止哟……”
　　筱葵这似真似假的数据只把我惊得目瞪口呆，若是按照她的这种算法，我今天一整个上午都可以把时间费在这里了。
　　栾雨也是得出了同样的结果，那绯红的瓜子小脸上顿时荡漾起一片春意。
　　“哦呀……那可真是太好了呢……老公，人家的小穴随时都可以给你用哦，好多好多孩子等着让你给我种呢……”
　　栾雨那甜得发腻的声音顿时让我的骨头都要酥了，而身边的筱葵则是不满地发出了一道哼声。
　　她垂下了自己绝美的眼睑，皓齿轻咬红唇，脸上带着一丝不安的神情，语调温婉而带着谨慎地向我说道。
　　“那个……老公……有点事……你的知道一下。”
　　我淡淡地笑了一下，然后抬手抚摸着筱葵秀丽的发梢，用温柔而带着鼓励的眼神朝她点了点头。
　　筱葵也是轻轻一抿嘴，手指在我的胸膛上打着转。
　　“我……我的身体被药物改变了内分泌，我……每个月只有一天才能受精，每个月的八号。而在这之前的两天，包括那一日本身一共三天，我……”
　　筱葵的脸蛋染上了一层羞涩的红晕，她那杏眼带着疲惫地扫了一眼栾雨，然后又望向了我。
　　那黑色的瞳仁中带着愧疚的思绪，而那眨动的睫毛则在不断掩饰着她内心复杂的情绪。
　　“我会在这三天进入到强制的发情期当中，性欲无法抑制地高度膨胀。要么……要么得有高频率与强度的性交来缓解，要么就是自己再找些别的法子。诶……呵呵……”
　　说到此处，便是在我心里为筱葵这奇葩的情况而惊愕时，她的脸上却忽然闪现出了狡黠的笑意。随即，我的肉棒便被她攥到了手里。
　　“所以，如果老公你在那一天也搭配上这么强的性欲，我绝对可以轻松地把你给榨干净，信不信？”
　　说到此处，在轮到栾雨不满地娇哼一声之时，筱葵她又一次将表情换做了那妖媚痴女的形态。
　　她好似贪求着什么似的舔着自己的红唇，那媚眼一眨之间的电量让我不由得脸上一热。
　　“呼……”
　　深深吸了一口气，我将刚刚闭上的眼睛睁开。抚摸着筱葵的俏脸，抚摸着栾雨的背脊，我又是轻轻一叹气。
　　“筱葵，一直以来……很辛苦吧？”
　　望着筱葵那忽然便做凝重沉思的表情，我知道自己肯定说中了，心中不由得便感到一酸。
　　“八年啊……筱葵，八年……足够多少事情发生了？我记得……呵呵，好吧，都足够北京申奥成功到举办了啊。你……一直以来，辛苦了！”
　　随着我愈发有些艰涩的话语说出，筱葵用力地用牙齿咬住了自己的下嘴唇。
　　她的眼睛眨动的很缓慢，但每一次眨动却也格外的用力。
　　她将自己的上唇也吸入了口中，连带着下唇一起陷了进去。
　　她眨着眼睛，用鼻子深深吐了口气，然后，缓缓地将脸蛋靠在了我的胸膛上。
　　栾雨的手掌也在她闺蜜的后背上抚摸着了起来，连带着我的手也是。没有人出声，只能是见着筱葵的柳背在缓缓起伏着。
　　“明……”
　　当筱葵的声音再一次响起时，出乎我意料的，并不是什么哀婉或欲泣的声音，而是十分平静的、和公司里面对下属时的声音一模一样。
　　“我呢，这么多年下来，其实早就已经习惯了。而且……呵呵，我也不得不选择去尝试着接受……别打断我！”
　　在我的声音还未从喉咙里发出时，似乎是从我的胸膛感到了气息的流转，将脸趴在我身上的筱葵先一步地打算了我。
　　“知道吗，其实我的情况真的很好了。知道吗明，我……对啊我和你说过的，俱乐部在调教我们时，第一个步骤是让我们陶醉在滥交当中，对吧？”
　　筱葵声音平静而有些急促，就好像她现在说的不是自己的经历而只是一个单纯的故事。
　　我望着她，栾雨也望着她。
　　大家都没有出声，大家都抿着嘴。
　　“我的情况真的算好了，要知道，明，那些高级娼妇们啊……她们是真真正正的已经完全堕落了呢。她们……她们肉体的开发倒在其次，她们是深深地……
　　嗯……她们是真心地在热爱着自己身为娼妇的……职业和身份，你明白吗？”
　　“你的意思是……”
　　我的心里感到一丝沉重，却也奇异地感到一丝按耐不住的兴奋。前者是对自己爱人遭遇的心疼，后者则是男性本能在发作。
　　“只要给钱，谁都能上，这看似已经无比下贱的妓女行为对她们而言，只是本职工作的基础而已。明白我什么意思吗明，我说的是，本职工作的基础，而不是本职工作！你明白我的意思吗？”
　　对她们而言，是本职工作中的基础。对她们而言，是本职工作。
　　我无声地喃喃了一下，的确，程度不同，而这当中……
　　“对于高级娼妇们而言，任何人，男人、女人、老人、孩子，商人、白领、工人、乞丐，只要按规矩付钱，就是她们的客人。而且，是毫无尊严地接待她们的客人。任何淫贱的话都是张口就来，任何存在于幻想中的服务都是呼之即来。
　　总之，没有做不到，只有你想不到。”
　　筱葵忽然从我的身上直起了身子，那对丰满的乳房在离开了我的胸膛后弹地回复了原本完美的形状。
　　筱葵的脸上带着淡然的神色，似乎对于此刻的她而言……不，就是如此，能把这些埋藏了太久的事情说出口，对她也是一种解脱。
　　“老公，我们十二个花魁存在的意义和她们有不少区别，但你的妻子，我叶筱葵真的是已经……没剩下什么值得珍惜的了。老公，我的情况……”
　　她又一次咬住了嘴唇，而栾雨则在她停顿的同时将她搂在了自己的怀里。筱葵把脑袋靠在闺蜜的肩上，没有眼泪流出。
　　“我……我真的……我真的不配……不配做你的妻子。明，我不求你就我这句话就立刻把我休了什么的，但至少……”
　　正好，栾雨就在她的身边，筱葵在用那着实蕴含了太多情绪的美瞳望了我一眼后，用力地攥住了一旁眉头紧皱的栾雨那柔嫩的小手。
　　“至少，明，这样……从现在起，我自己……你看着办，一切依你。但小雨……我求你，明我求你把她当做自己的……你自己的妻子、最爱的妻子、最最深爱的妻子来对待。你也意识到自己记忆有问题了对吧，我告诉你，没错的，你失去了很多……很多值得你牢记一辈子的珍贵记忆！”
　　没有眼泪，抿着嘴唇，筱葵将栾雨的手掌搭在了我的手掌上。
　　她看着我，看着我此刻也是抿起的嘴唇和必然严肃的面庞，像是松了口气，居然……
　　露出了一个……
　　幸福的笑容来。
　　“知道你现在迷糊，但反正你这……臭混蛋也不可避免的喜欢上她了。那正好，明……好好爱小雨，好好地爱她！”
　　我怔怔地望着眼前的筱葵那托孤般的样子，心中惊诧与疑惑并存。自然，看着娇妻此刻的状态，任是我此时心中愈发心疼，也不能随随便便……
　　“……别闹。”
　　在一声惊呼中，我把栾雨和一声未吭的筱葵一起搂在了怀里。
　　“首先，叶筱葵你给我听好，你身为我昊明的老婆，再要是这么自暴自弃，当心我一个月不给你小笼包吃！”
　　然后，是栾雨。
　　“然后，妮子，你也说你对我弟弟毫无感情对吧。你这妮子究竟为什么缠上他我不管，咱俩以前有没有过什么咱慢慢来。你现在听着，你呢，也是我老婆，明白？”
　　啪的一声在两个女孩光洁的后背上响起，我一人一巴掌拍完之后，看着她们又是高兴又是惊讶的脸，笑了。
　　“说这些够了吧？我想我表达得应该蛮清楚的。”
　　栾雨白了我一眼，然后直接用手攥住我的肉棒开始撸动了起来。
　　而筱葵则是一言不发地伏下身躯，用那性感的红唇含住了我的龟头。
　　嘴唇的下面就是栾雨的手掌，在如此近的距离内，只听得筱葵的口中忽的响起了一道道极其响亮的咕唧水声。
　　我的龟头被娇妻灵活的舌头不断地吸啄舔舐了起来，那她雪白的玉腮不断似被鼓风机吹动般朝着口内凹陷了进去。
　　简直就是在刺激我的听觉，当我的龟头乃至棱槽部位感到无比的舒爽时，那简直是刻意制造出的淫靡吸啄声更是让我恨不得立刻把精液射出来。
　　“老公，你瞧着大老婆给你舔鸡巴，二老陪你撸管，是不是还得有个三老婆被那舔穴来得更好啊？”
　　栾雨再一次露出自己久违的狐狸精模式，她风情万种地朝我眨着自己那硕大的眼睛，撸着我的肉棒，然后坏笑着将身子伏在我的前胸。
　　我抚摸着她那光滑细腻好似绸缎般的背脊，而她则是伸出舌头舔着我的胸肌小腹。
　　未由筱葵进行的漫游却是从栾雨这里享受到了，她那灵巧的香舌不断在我的身上到处舔弄着，甚至还把舌头送到了我的脖颈间骚弄了起来。
　　我伸手攥住栾雨垂下的饱满乳房，揉着那大馒头似的腻滑乳肉，撩拨着那尖笋般翘立的葡萄。
　　在栾雨将自己的胸膛送到嘴边后，我更是吸住她的乳头乳晕不放开，不断地舔着、吸着、咬着。
　　而此时，身下的筱葵正十分慇勤地服侍着我的肉棒。
　　除了那大口的吞吐外，她还不停地允着我的阴囊，一边允着一边撸动着我的肉棒。
　　她把我的阴囊全部吞入口中，然后淫荡地在嘴里发出刻意响亮的吸啄声。
　　她把我的肉棒全部含入口中，然后在用舌头撩拨肉茎的同时，不断发出各种渍渍的水声。
　　“来，小雨，用你的小鲍鱼来给老公玩一玩好不好？你的阴毛真的好多啊，而且绝对是处在增长的状态呢……”
　　抚摸着栾雨阴阜上那绝对比半个多月前还要浓密了些许的柔顺阴毛，看着这淫靡的私处到处都是被淫水黏在一起的黑色发丝，我那在筱葵口中的肉棒便是坚硬如若钢筋。
　　栾雨媚媚地朝我笑了笑，然后骑坐在了我的胸膛上。
　　“老公……我的小穴……肯定也会达到筱葵那种层次的……你等着……等着它被慢慢开发……然后让我给你带来……最高的享受吧……”
　　说着，栾雨便用她那密布着阴毛的下体不断地蹭着我的胸膛，那汩汩的淫水则是毫无疑问地留在了我的腹肌胸肌上。
　　我伸手握住妮子那近在咫尺的白嫩玉乳，攥在手掌中，先是在她的笑声中将那乳球弹性斐然地抛了起来，然后便是大幅度地、连揉带抛地抓着这对令我陶醉不已的肉球。
　　栾雨的娇喘令我陶醉，她那性感的胴体上更是布满了香甜的汗水，令我心旷神怡。
　　“来……老公……你尝尝这里……”
　　栾雨坐在了我的脸上，而我则抱住了她那娇挺的玉臀。
　　那鲜美的阴唇早已就已经敞开了一道红嫩诱人的入口，那繁密的阴毛则不断瘙痒着我的面部。
　　看着栾雨那好似一张小嘴般张开的粉嫩小阴唇，我立刻伸出自己的舌头，深深地钻进了她那水光斐然的湿滑膣肉当中。
　　胯下的筱葵依旧在不断吞咽着我的肉棒，就刚刚的感觉，她在又一次齐根吞下了它后用力地摇起了脑袋，令我的肉棒能在她的嘴里不断甩动。
　　而在面前，栾雨那湿嫩的蜜穴内正不停地分泌着鲜甜的津液。
　　她的胯骨紧紧贴在我的脸上，她那雪白的大腿紧紧夹住了我的脑袋，她那浓密的阴毛亲密地贴附在我的面上。
　　而我的舌头则深深地侵入到她湿滑的阴道内，不停地钻着那不停蠕动的温热肉洞。
　　“唔……好宝贝……小雨我的好老婆……喜不喜欢和我做爱……喜不喜欢被我干？”
　　栾雨正哼哼唧唧地用手按着床单，上身前倾地坐在我的脑袋上，用那受着刺激的下体紧紧缠着我的脸。
　　“喜欢……最喜欢了……老公……知道吗……我是个不贞的女孩呢……我……我在背着你……背着你和弟弟……有发生关系的……我是坏女孩……哦哦……
　　我是淫荡的坏女孩……”
　　听到栾雨那带着挑逗的言辞，我的肉棒不由得在筱葵的口中格外地弹跳了一下。
　　我用力地抱着栾雨的屁股，大口大口地吸咬着那她鲜美可口的嫩鲍。
　　“恩恩……小雨的确是坏女孩呢……居然敢勾引你闺蜜的老公……敢勾引你男友的哥哥……你说……你背着我弟弟……偷过几个男人……你给他……戴了多少顶帽子了……”
　　我的肉棒不可抑制地朝着筱葵的口中冲刺着，那一股股海量的精液更是不停地朝着龟头涌了过去。
　　在我的舌头努力的钻动下，栾雨的身子猛地一颤，便是迅速地抵达了一个小高潮。
　　“唔唔……一个人……好多好多顶……我背着我男友……被他的哥哥破了处女身……开了后庭苞……连孩子都被种下了……我是个好下贱的女人啊……我那可怜的男友真是太倒霉了呢……”
　　我的脸热了起来，下意识地都不知道是否该怀疑妮子口中某些话的真实性。
　　而这忽如其来的刺激感更是让我的下身猛地一挺，一小股精液，约莫正常人满载射精的一半左右，清淡爽口地进入到了筱葵的嘴里。
　　“妮子……我得好好惩罚惩罚你……这么下贱不要脸的女孩……我得替我弟弟好好惩罚惩罚你……说吧臭丫头……想让大哥怎么惩罚你？”
　　“操屁眼……我要被操屁眼……我的奸夫老公……快来操我的屁呀吧……”
　　刚刚射精过后的肉棒毫无延迟地又一次被欲望填满，筱葵依旧在慇勤而温顺地侍弄着那里。
　　我抱着栾雨的蜜穴，不断大口大口地吸咬着那被汩汩淫水浸染得光芒四射的红嫩穴肉。
　　“为什么要让我操屁眼？是要把你的小淫穴留给你的绿帽男友享用吗？”
　　“不是！不是！”
　　栾雨的呻吟中带着惊慌的味道，而惊慌中又带着戏谑的笑意。
　　她不断扭动着自己性感的小蛮腰，不停耸动着自己娇挺的粉臀。
　　多毛的阴阜紧贴在我的脸上，那多汁的美鲍近乎要陷到我的嘴里了。
　　“我的小穴……只是普通的地方……我男友……最多只能用那里……屁眼被操……会有种被征服的……快感。我……我要被我的奸夫征服……屁眼……需要被不断开发……像姐姐那样……不用前戏就能……随便干……的……极品……屁眼哦……哦哦……”
　　我抬起双臂，立刻将栾雨从我的身上送了下来。
　　将肉棒从筱葵的口中抽出，回首见妮子正淫叫着趴在床上，小狗狗似的冲我扭动着自己的屁股。
　　我看向栾雨的后庭，的确，那粉嫩的菊花虽然在下意识地张合着，但距离筱葵那种随时可以被侵犯的状态还是差得太多了。
　　吐了口吐沫到栾雨的菊瓣上，我将自己的拇指塞入到了那紧窄的后庭当中。
　　饶是先前已经被操过一次了，但手指的进入还是稍微有点困难，但却也比我首次开发、为栾雨的后庭开苞时来得轻松太多，而这就是这多日来不断使用这里所带来的效果。
　　轻松地将三根手指都插进去，将栾雨的屁眼疏通开一个淫乱的入口后，望着她那红嫩的直肠肉道，我将自己的龟头顶在了肛门的入口上。
　　“小雨……你的奸夫又要操你屁眼了……有什么话要和你的绿帽男友说吗？”
　　栾雨主动地将自己的屁股翘得更高，让我粗硬的阴茎都差点产生了弯曲，而龟头更是已经把端部陷入到了她的后庭内。
　　“我要说……小帝……你心爱的小天使……作为女人的第一次……无论是那个洞……都被你哥哥弄去了……在你前脚戴套和我做过后……洗澡的时候……你哥哥就给我……三连射……下了种……我现在……怀上你哥哥的孩子了……恭喜你……喜当爹了……”
　　我如狮吼狼嚎般地将自己的阴茎一鼓作气地插进了栾雨的屁眼当中，二十公分长的粗大肉茎完全陷入到了她的直肠当中，而那肛门的肉褶则被撑得抿开了一切纹路。
　　用食指在栾雨那狭窄的肉缝里上上下下的游动，也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，而每当我这么一抠一弄时，她都发出令人颤抖的浪声。
　　“嗯……喔……亲哥哥……你好会操啊……人家要投降了……啊……再操我……亲哥哥……好老公……我每天都要……都要你操我……人家……的身体……
　　随你怎么玩……都可以……嗯……小帝的鸡巴……嗯……根本没你的大……只有你才能……操到最里面……”
　　我将右手抓着栾雨那在身下荡漾不已的玉乳，食指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。而栾雨则将屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼“哎呀……我的好哥哥……大鸡巴老公……这样操……好舒服……用力……操吧……嗯……嗯……直肠里好麻哟……
　　好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……屁眼被你干开花了……”
　　筱葵将自己的脸凑了过来，着迷地盯着我那操干在栾雨后庭的肉棒。
　　她伸出粉嫩的舌头，舌尖不断地在栾雨那被我撑开了的屁眼皱褶上不断舔弄了起来。
　　她的舌头卷着我的肉棒，舔着栾雨的屁眼，甚至还伸到了栾雨那阴毛浓密的蜜穴之间，不断用舌头卷着那鲜美的鲍汁。
　　她用自己的舌头搔着栾雨的唇肉，先是横着刷过大阴唇，反复地刷，之后竖过来，直接顺着缝隙，刷起小阴唇。
　　那淫水自然是毫不吝啬地开始由潺潺小溪变成飞流直下，而我的肉棒也是时不时便会蹭过筱葵那张白皙的俏脸，在她的肌肤上留下栾雨淫水的痕迹。
　　我的龟头肉冠在进出中不停的刮着栾雨肛门内大肠壁的嫩肉，价加之筱葵在我们交合处的舔舐，这另类的快感过于强烈，使得栾雨呻吟大叫。
　　而在妮子那紧窄肉道的侍弄下，我的快也感到达颠峰，再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壶嘴中喷出，灌入了她直肠的深处。
　　出于生理本能，栾雨的后庭肠壁被我的精液一烫，酥麻中，阴囊与她的美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然便全身颤抖了起来。
　　一股热烫的淫水忽地自那美穴里喷了出来，顿时迎了筱葵一脸。
　　云消雨散后，我从栾雨的后庭内抽出肉棒，而楚楚动人的妮子则渐渐从欲海高潮中滑落下来。
　　我俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的妮子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色，观赏着那她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见栾雨美眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵相混合，令那清纯的脸蛋美得犹如云中女神。
　　筱葵在身后抱住了我，轻轻挺动着她光洁的阴户顶着我的臀部。她的手自我身后来到了肉棒前，轻轻抚摸着那还是勃起着的阳根。
　　“知道吗，老公……无论是我还是小雨，都是非常喜欢被你操干屁眼的。我们的身体……至少就现在来看，都不是完全属于你一个人的。我……小雨也有你弟弟……所以，我们都非常喜欢你操我们的屁眼……征服我们……”
　　筱葵象蛇一样在我后背上扭动着，望着栾雨和她相视一笑，我抱着筱葵肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸了起来。
　　忽的兴起，我抚摸着她那丰满的屁股说道。
　　“筱葵，让我好好看看你的小逼如何？”
　　筱葵和栾雨都是同时笑了起来，而我则是兴奋地将筱葵平躺着放开。
　　大大的分开她的双腿，只见筱葵饱满的阴阜下鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周光洁无比。
　　虽然被数不清的男人使用过，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，或许是因为刚才……
　　“也”被我用过的缘故吧。我双手捧起筱葵的阴户，轻轻揉摸着。
　　“真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，像能掐出水来！”
　　筱葵顿时嘻嘻地笑了起来，而栾雨则是瘫软地靠在了床头，媚然和我调笑了起来。
　　“可不是么，你快掐一掐。”
　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，周边粘着许多发白的粘液。
　　筱葵的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹。
　　稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。
　　再往上是一粒已经肿大的阴蒂。
　　想到这是娇妻被千百个鸡巴操干过的肉便器，现在却被自己当做珍宝，我这坚挺的肉棒内精液便是快速地流动着。
　　“筱葵，我怎么一点都闻不到……其他男人们的味道啊，是因为你这里太极品的关系吗？”
　　我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，筱葵全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟，在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道。
　　“什么啊，人家……人家都有好好清洗的，哪能让你……发现什么线索啊，不然……嗯哼……”
　　当我的脸靠近筱葵的阴部时，的确闻到了一种说不出来的味道。
　　大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，也许的确还夹杂着其他男人的体味，混合起来就像酸牛奶的味道。
　　这种味道刺激着我用嘴含住那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，筱葵的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出诱人的呻吟。
　　我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到筱葵的肉洞里涌出了一股粘液。
　　所以，我便把舌头贴在了她的肉穴上，细细的品尝着粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦阴道中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　而筱葵现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了。
　　她挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内，在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟。
　　“啊啊……是啊老公……你老婆我是千人骑万人压的婊子……你现在舔的穴……被近千个鸡巴操过上万次呢……恩恩……我告诉你……屁眼不一定……我这骚逼绝对是……所有上过我的男人……都操过的……而且他们每个人都……内射……没一个例外的……”
　　很快，在我不断的舔舐下，筱葵拚命地挺起屁股，用两片阴唇和肥嫩的肉穴上上下下地在我的嘴上蹭着，那不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。
　　我用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在筱葵的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进她的阴道。
　　而在一旁，栾雨则是依旧瘫软地躺在一边，有一搭没一搭地摸着自己的阴蒂。
　　此刻，我肉棒上那种舒服的感觉简直无法用语言来形容，筱葵也呻吟着挺起屁股迎合着。
　　我只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。
　　我合身压在她的身子上，一面亲吻筱葵的红唇一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。
　　筱葵一边挺臀迎合着我的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。
　　她的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，而这个动作自然也使得我的鸡巴插的更深了。
　　我感觉到筱葵的肉洞中不断紧缩的紧迫感，和肉洞深处不断地蠕动，就像那小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快便使我的全身进入快感的风暴之中。
　　她的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手不停在我的胸前和背上乱抓，嘴里更是不停地呻吟着。
　　“嗯哼……老公……不用怜惜我……我是婊子……我是肉便器……你尽管发泄就是……不舍得在……小雨身上的把戏……用在我身上……正好……无论几次……无论你怎么玩……只要你……还要我……我就……好幸福……好幸福啊……”
　　筱葵的言语在刺激着我狂插猛干，很快，我就感觉到她的全身和丰臀一阵抖动。
　　阴道深处的膣肉一夹一夹的咬着我的鸡巴，一股泡沫似的热潮直冲向我的龟头。
　　我知道筱葵高潮来了，自己也再也忍不住，用力地把鸡巴往她的逼里狠插，次次都插进她的花蕊上。
　　随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的灼热精液射向筱葵的子宫深处。
　　这一会，真是半天动弹不得了。
　　虽然我身上肌肉发达，但一口气射上这么多次还是需要好好休息一番。
　　左臂搂着栾雨，右臂搂着筱葵，两个女孩将自己动人的娇躯贴着我的身子，脸上均是艳丽而满足的幸福笑容。
　　“小雨……”
　　我将头转向了栾雨，妮子那修长的睫毛迷人地眨动着。
　　“你说你……处女的第一次？”
　　想起先前栾雨在激情中的呻吟，我顿时感到似有一块巨大的蛋糕砸到了我的头上。而看到妮子羞涩地点头，我更是直接赏给了她一个深吻。
　　“孩子……应该也会有，虽然时间还短……”
　　栾雨的睫毛在我惊喜的眼神下不断眨动着，嘻嘻笑着不去看筱葵的脸色。
　　“那天……正好是我的排卵日，你一口气满载三发的射精量……都够装满一小杯酸奶了，我……我肯定中弹了，肯定……”
　　深深地吸了一口，望着栾雨那幸福与娇羞兼具的娇艳，再转头往向筱葵那同时具备了欣喜、祝福、感动、极度、吃醋、郁闷、生气的复杂表情，一股难以言喻的情绪在我的心里以光速蔓延了开来。
　　“筱葵，小雨……”
　　紧紧搂着怀里的两个娇娘，让她们枕在臂弯里，我微笑着闭上了眼。
　　“你们……都是我的好老婆啊！”

第23章 纷乱若未央，鹃啼坚宿命
　　我必须要时刻提醒自己，双飞并不是自己没有经历过的事情。
　　在过去当兵的三年时光当中，我被石头带着在各个夜生活场所当中不断穿行着。
　　莫说是双飞，便是三个女人甚至四个的情况也有过。
　　但今时不同往日，首先就是我身侧两位女孩那犹如熊熊烈火般的求爱欲望。
　　对于筱葵的本领，我在过去的两个多月中也算是适应并承受了。
　　而栾雨的热情却是丝毫不输于前者，虽然技巧上远远比不上筱葵，但在她那销魂蚀骨的呻吟中，我楞是将最多的精液尽数抛给了她。
　　就是不知，这里面有没有筱葵的刻意相让了。
　　再者就是，她们的身份也绝对不是普通的小姐能够比拟的。
　　一个是我的妻子，而且是有着百人斩乃至千人斩战绩的妻子。
　　一个是我妻子的闺蜜、我弟弟的女友、我的情妇。
　　这样的一对组合和谐共处地服饰，这份刺激远不是普通的双飞能够比拟的。
　　躺在床上的我已经缓缓地睁开了眼睛，第一时刻便感慨了起来。
　　入目便是天顶上那华丽的水晶吊灯，窗户那传来的阳光十分温暖。
　　我的左臂上枕着筱葵的脑袋，右臂上则是栾雨。
　　这两个女孩和我一样都是全身赤裸，浑身上下包括这张床在内都布满了淫靡的气味。
　　两个女孩还在熟睡着，我望着墙对面的时钟，浑浑噩噩地发现此刻已经是中午十一点了。
　　我睡了多长时间呢，应该有两个小时吧。
　　在更之前的时间里，我狂吼着将自己积蓄了好多好多的精液都灌输到了两个女孩的体内。
　　当然，也不知是体内而已，她们也把我的精液咽下不少，还有不少被她们涂抹到了脸上、胸上、屁股上。
　　躺在床上，我嗅了嗅鼻子，满屋子充斥着的荷尔蒙气息实在是太浓郁了。
　　身边的筱葵睡得正熟，她那艳丽的玉颜上有种黏糊糊的视觉感，而数道黑色的细发更是令人遐想地粘在了那粉嫩雪腮上。
　　她那红润的香唇微微闭合着，唇瓣上充满了水分。
　　在她那挺拔的鼻梁下，一道道轻柔的呼吸气流正在不急不忙地往返着。
　　在她那自然合拢着的眼眸上，修长的睫毛纹丝不动。
　　身边的栾雨睡得正想，她那可爱的脸蛋上带着汗渍干涸的光泽，而精神的短发此刻正凌乱而带着美感地贴着那光滑的肌肤。
　　她那柔嫩的唇瓣带着一丝令人心醉的笑容，她那娇小的琼鼻忽的抽了两口气。
　　也不知这妮子究竟是梦到了什么好事，修长的眼睫毛下意识地眨动着，闭合的娇嫩眼皮上也能看出眼珠的转动。
　　“唔哼……”
　　在我缓缓起身的时候，陷入在梦想中的栾雨发出了一道娇憨之极的声音。
　　我轻轻一笑，在将自己的胳膊从两人的头下抽出后，翻身面对她们，依次在筱葵的脸蛋与栾雨的眼皮上轻轻一吻。
　　“嗯……”
　　亲完之后，我才下意识地想到，杨过亲的是谁的眼皮来着？好像是完颜萍？
　　不成，完颜萍可没能和杨过在一起啊。
　　如此想着，我便有伏下身去在栾雨的脸蛋上也亲了一口。这才满意地一笑，然后轻手轻脚地下了床，然后走进浴室。
　　淋浴的热水浇灌在我的身上，将身上的异味和干涸的粘液都冲刷干净。
　　我闭着眼睛昂着脑袋，任由那水流直接浇到自己的脸上。
　　淋湿身体，洗发精，沐浴液，当我浑身香喷喷地裹着一件白色浴巾走出浴室后，那房间内的水蒸气顿时涌入了外界。
　　卧室内的筱葵和栾雨依旧还在熟睡中，我并没有打扰她们，而是静悄悄地走到了衣柜那里。
　　三米宽五米深的衣柜，筱葵真的需要这么巨大的储衣间吗？
　　我不是不是道女孩子爱买衣服，在希尔顿姐妹贝弗利的别墅里，衣柜都是用卧室为单位计算的，她们甚至还有属于自己的鞋柜站台等一系列用来放那放不完的衣服的场所。
　　不过，这里只是筱葵用来联谊的场所，情趣内衣真的需要那么多吗？
　　打开衣柜门，里面是一眼数不清的各式情趣内衣。
　　的确如此，一件，两件，五件，十件，内衣的数量的确非常多。
　　我轻轻将这些衣服都扒开，然后走了进去。
　　就是在这里，我和栾雨有了第一次亲密接触。
　　抚摸着三米深后那木制的柜壁，我的脸上不由得露出一个带着幸福的笑容。
　　但我也清楚，就死在这里，我亲眼见证了筱葵在这个炮房内的一次联谊，这又令我不由得心里酸楚不已。
　　无论再怎么提醒自己，筱葵的这种情况已经持续八年了，可当我触景生情地立于此处时，却是怎么也无法回避内心的真实想法。
　　“嗯……”
　　在最深处走动着，在掀开三件衣服后，接着从外部而来的昏暗光线，凭着自己优秀的视力，我勉强在这面柜壁上发现了一个门把手。
　　这是暗门？
　　对于筱葵身上可能存在秘密这一点，我根本不用任何人提醒，唯一的问题仅仅是谁也不想一口气说清所有的事情。
　　我知道筱葵这八年肯定过得很不容易，若要让她一次曝出太多，必然会导致我这心爱的女人心神震颤。
　　而我更是完全不知道自己会面对什么样的故事，若是一口气承受的太多，我也保不准自己会发生什么问题。
　　此刻面对这门把手，我却是不由得苦笑了起来。只是随机性地进来看一看而已，我居然真的发现了什么……
　　我尝试着拧动这个把手，毫无悬念地便将小门打开了。
　　炽白的感应灯自动亮了起来，这里面是一个不大的小存储室。
　　借着那明亮的光芒，我清楚地看到了地面上的小木盒。
　　每一个盒子都是比八开本稍大一些的体积，不过却不是很厚。
　　我拎起了一个掂量了一下，木料并不厚，但里面装着的东西却比较沉。
　　我的眼睛瞇了一下，虽然今天凌晨走得比较匆忙，但我依旧记得那被我胡乱塞到栾雨床底的木盒。
　　它们长得一模一样，只不过重量可能不同。
　　盒盖上刻着一个百合花，不知道是单纯的装饰还是有什么特别的意义。
　　盒子打不开，因为这些木盒子居然都使用了刻度盘密码装置，八位数的密码让我难以得知其中数以千计的组合究竟是什么。
　　是生日吗，应该是生日对吧？
　　同样的木盒出现在栾雨的卧室与筱葵衣柜内的储物间中，这不由得让我胡思乱想起来。
　　木盒一共有五个，重量都不轻，里面有可能放着什么东西呢？
　　我输入了栾雨的生日，那是她早在某一天就告诉了我的。
　　不过无效，八位数密码，连带整个年份在内全部输入却也不能打开。
　　那么筱葵的生日呢？我试着输入了以下，也是不行。接下来我又把自己的生日诶输入了，还是没有任何用处。
　　我瞅了瞅这个储物间的周围，再就没有什么东西了，整个三平方米而已的小屋子只放了这么五个木盒子而已。
　　不过，这里面都有可能放着什么东西？
　　同样的盒子既在栾雨的卧室内出现，也在筱葵的这里遇到。
　　难不成，是这两个女孩共同保守的什么秘密吗？
　　能是什么秘密，是关于……
　　关于俱乐部的事情吗？
　　抱着手里的一个木盒子，我坐在那储物间的地板地上沉思了起来。
　　栾雨在一开始就是知道俱乐部的存在的，虽然她对我的喜爱看不出假，但这个女孩……
　　显然身上也隐藏着不小的秘密。
　　让我想想，让我想想，让我想想……
　　我和她一直以来的互动……
　　首先是找房子，我找房子的中介公司是石头介绍到，然后中介公司的职员将栾雨隔壁的那套房子推荐给了我。
　　然后，选房子是也我自己，这当中没什么问题。
　　第一次和这女孩相遇是在门口，她在听了筱葵的介绍后很热情地给了我一个拥抱，而在后来吃火锅的过程中也很热情。
　　热情……
　　可以理解为激动吗？
　　按照现在的情况来看，我是有精神疾病和失忆现象的，可以理解为我们以前认识，现在她又遇到我所以很激动。
　　这个，貌似也没什么问题。
　　再次相遇就是在这里了，她一开始就是出现在衣柜里的，然后和我发生了……
　　亲密接触。
　　当时，这小妮子说自己是看到我在撸管，所以只能躲进衣柜里避嫌。
　　那么现在看来，有没有可能是来找这些盒子了呢？
　　再然后就是我发现千人斩的时候了，直接一个电话把她叫了过来，然后……
　　等等！
　　眼睛紧紧盯着木盒子上的花纹，我忽然意识到了一个一直被自己忽略的事实。
　　当初去找那个李东翔的时候，他给我看的页面和筱葵乃至凯瑟琳的页面都完全不一样。
　　虽然他的页面首页也有筱葵的写真，虽然他打开的筱葵的页面也有她的照片。
　　但是，我所看到的筱葵和凯瑟琳的界面却绝对不一样！
　　我的脑袋又开始隐隐作痛了，但这绝对按耐不住我高速运转中的大脑。
　　那个显示了记录的页面是在那个李东翔的电脑上看到的，我自己并没有在自己电脑上看过。
　　而等到我用贵宾账号登陆并找了凯瑟琳时，她的界面完全没有介绍那些数据。
　　而在筱葵给我看了她的界面时，上面也同样没有这些消息，这究竟意味着什么？
　　李东翔那小子有猫腻……
　　我小心地将盒子放回原位，做出一副从来未有人来过的迹象。
　　情亲关上门，然后轻声走出衣柜。
　　在把一切都恢复原貌后，我先去卧室看一看床上的两位美娇娘。
　　两人依旧横卧在床上陷入在熟睡中，薄毛毯随意地遮掩在她们那赤裸而娇嫩的胴体上，虽掩盖住了重点部位，却也将大片美好的春光暴露在外。
　　走到床前，看到筱葵依旧正睡得深沉，我捻手捻脚地走到床脚，打开她的皮包，将手机拿了出来。
　　我手上有着那坨翔的电话，所以可以直接从号码上分辨出对方的身份。
　　打开自己手机和筱葵手机的通讯录，我开始在目录当中寻找了起来。
　　虽然不能确定一定就可以找到，但起码是一个线索。
　　从A字段向下，然后是B字段，C字段，然后是……
　　“嘟嘟。”
　　忽然，手机短信的震动声突然响起，我赶紧望了一眼筱葵，见她和栾雨依旧在沉睡中，便迅速地打开了她。
　　宁妃姐：筱葵，今天你姐夫带着我玩交换去，你现在和明在一起吗？还是在联谊？
　　我瞪大了眼睛。
　　宁妃……我的姐姐昊宁妃？
　　你姐夫带着我玩交换去……
　　你姐夫……
　　我姐夫带着我姐姐去玩交换，我姐姐把这事向我老婆通报？
　　我目瞪口呆地看着这篇短信，实在是不敢相信自己的眼睛。下意识地，我便用手指拖着屏幕。自下而上地倒叙着看了过去。
　　筱葵：明和小雨就要进来了，我先不和你聊了。
　　筱葵：我也是深深爱着明的，这个你知道。姐你不要多说了，我真的爱着明，从当年到现在我一直爱着他。我会好haodaitamend
　　宁妃姐：你就应该等他自己慢慢恢复记忆后自己选择。
　　宁妃姐：你就一直都不该给他好脸色看！
　　宁妃姐：你前半年不都做得很好么，怎么就……
　　筱葵：生孩子与否在家里的地位差别，后宫剧里没少看吧？这还不够吗？
　　筱葵：就因为我无法随便生孩子而且知道小雨的心里很苦，所以我才在不断地补偿她不是么！而且还拜托小雨甚zhin
　　筱葵：这能怪我吗？是他当时瞎编故事的时候把我当成他老婆的！你知不知道当时小雨哭成什么样子了！
　　宁妃姐：你知不知道我现在都气得xian
　　宁妃姐：就算你们现在摊牌了，小雨她现在也不能配给明当老婆了啊！
　　“嗯……”
　　忽然响起的声音犹若惊天霹雳，我下意识地就差点把两个手机都甩到地上去。
　　抬头望去，只见筱葵正迷迷糊糊地揉着自己的眼睛。
　　我赶紧把她的手机放回到皮包当中，然后微笑着坐在了床边。
　　随着娇妻起身的动作，她身上那本就未遮住全身的毛毯便全都落到了栾雨的身上。
　　那一对比哈密瓜还要丰满挺拔的玉乳颤巍巍地在胸前晃荡着，那可以与我的大腿一比粗细的纤腰带着妖娆的美感，那小腹中央的娇小肚脐带着可爱的漩涡。
　　筱葵将自己那双修长的玉腿蜷缩起来，哼哼笑着将后背靠在了床头，用柔情的美眸望着我。
　　“老公，你先起来啦？”
　　我坐在筱葵的玉臀下侧，将她靠向外侧的那条修长的大腿架在了自己的腿上，而筱葵则哼哼笑着将另一条腿缠在了我的身后。
　　我抚摸着她那平摊而光滑且无比细腻柔软而温暖的小腹，将手指按在了她那可爱的肚脐上。
　　“筱葵……”
　　我望着娇妻那温柔地望着我的美艳面庞，在瞅瞅一旁还在熟睡中的栾雨那嘴角带着笑容的可爱小脸，抚摸着筱葵那足以让我的手掌陷进去的柔嫩大腿，心中的思绪绝难稳定。
　　“……我究竟失去了多少记忆？你一再强调要我好好待小雨，她……我、你和她之间，曾经有着什么故事？”
　　我的声音很轻，生怕将身旁熟睡中的可爱女孩惊醒。
　　听了我的问话，筱葵则是轻声叹息了一下，嘴角露出一丝无奈的笑容，而那修长的柳眉与迷人的杏眼也是幽幽不已。
　　“老公……在你现在的记忆当中，过去是什么样的？”
　　我皱了皱眉，歪了歪头。
　　“你是指……”
　　“把从小到大的，与自己、与我们有关的记忆，从头到尾捋一遍吧。”
　　我望了眼身边依旧在熟睡中的栾雨，这一个上午我与她合体的次数绝对不少，楞是让这妮子到现在还陷入在熟睡中。
　　“小时候在农村长大不是么，然后后来我老爸遇到了你老爸，这才迅速地发家致富了。然后，嗯……我记得那好像是在我十一岁也不多大的时候？然后，十三岁的时候咱俩订婚了，我因为一直都不肯接受，所以跑到日本上高中了。然后等我回来后，我又立马参军去了。过了三年，也就是……”
　　我有些奇怪筱葵提出的问题，但却也清楚地将自己脑海中的时间表说了出来。自然，音量很低，不然很可能会吵醒栾雨。
　　“呐，你一直没觉得有问题吗？”
　　筱葵忽的打断了我的话，轻笑着说道。
　　“就你刚才的话来分析吧。十一岁也不多大的时候，这种事件也能搞混？然后，你没发现自己刚才那串话中有含糊的地方吗？”
　　筱葵盯着我的胸膛，而当眼睛向下望到我腰间的围巾后，又迅速瞅向了身边的，然后在对我说道。
　　“你几岁去的日本，回来时是几岁？参军时什么时候，回来几岁？这中间就没有空白时间吗？”
　　我盯着筱葵，脑袋陷入一片空白。
　　那是……
　　我的高中生活，是什么样的？
　　一直以来作为“一件事”而存在于脑海当中的事实，我的高中生活是什么样的？
　　教师……
　　学生……
　　日常生活……
　　还有……
　　头好痛……
　　头好痛好痛……
　　痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！
　　“明！”
　　那是源自何方的呼喊？
　　我不清楚，我满眼都是绿色的光芒。
　　刚才有一位医生给我注射了药剂，说是会导致什么变化，什么什么变化的。
　　我的眼中正在不断闪耀着奇异的光芒，那就是过去四年当中我所经历的一切吗？
　　“明！”
　　眼前的呼喊……
　　是来自眼前的吗？
　　那个身影，似乎有一种很熟悉的感觉，似乎一直陪伴在我的身边似的。
　　它在乎喊着我，声音中的情绪似乎十分复杂。
　　好像有开心的意思，但又好像有伤心的感觉。
　　我的眼前一片模糊，只能隐隐约约地看到一个白色的身影在眼前不断晃动着。
　　究竟是怎么一回事，究竟是谁在叫喊我？究竟是怎么一回事，究竟是谁给我注射了什么？为什么我眼前的身影在不断地消失？为什么……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　嗯？
　　等我终于恢复了自己的意识时，首先看到的就是床单，而我本人则在大口喘气着。
　　我望向旁边，无论是筱葵还是栾雨都正坐在我的身边，脸上带着如释重负的笑容。
　　她们并没有穿上衣服，这说明时间并没过去多久……
　　“你可算是没事了，老公，你刚才一个劲儿抱着脑袋大叫，怎么样，还好吧？”
　　抢先筱葵一步，栾雨关切地将手覆盖在了我的额头上。手掌覆盖着，然后她又将自己的脸蛋贴在我的额头上，随即朝着筱葵点了点头。
　　“没什么大碍，体温没有升高。”
　　我怔怔地望着栾雨，然后又望着身边明显松了一口气的筱葵。沉默片刻，语气浓重地问道。
　　“我只要……一去想过去的事情……就会头疼是吗？所以，你们才不一口气把所有能说的都说出来，就为了避免我……变成精神病？”
　　此时此刻，我的思绪不由得飘向了栾雨和那些盒子。
　　筱葵已经摆明了告诉我，我和栾雨在过去一定有着许多故事，但无论是她还是栾雨都不会随意向我讲述任何事情，怕就是为了避免我出现这种……
　　已经出现的情况吧？
　　“刚才……脑海中似乎有什么幻觉，但又抓不住……”
　　“明……我们……也是为了你好。”
　　筱葵自身后紧紧地搂住我，并刻意将自己的乳房贴在我的后背上。我闭上眼睛，缓缓地深呼吸了一口气，随后在睁开眼时，有点累。
　　因为，我还记得姐姐发给筱葵的短信。
　　看得出来，至少姐姐是清楚筱葵的情况的，而且她甚至还知道一些筱葵、栾雨与我之间的众多不得不说的故事。
　　然后……
　　姐夫和姐姐去玩交换？
　　别闹了……
　　我可是很清楚这个词是什么意思的，他们两个去玩交换，然后姐姐又知道筱葵的情况，这不就是摆明了地说……
　　姐姐和姐夫也是俱乐部的成员吗？
　　“你们……筱葵，小雨，我先……先让我先好好想想……我先静一静……”
　　姐姐和姐夫玩交换，姐姐知道一些关于筱葵的情况，还知道一些我还不知道的我们三人间的事。
　　然后，小帝又是和筱葵持有炮友关系，这是栾雨的原话……
　　“嘶……”
　　姐姐姐夫、弟弟、还有我妻子，这一家人还剩下谁了？只剩下父母了。七个人，四个身上都蕴含着秘密，那老爸老妈呢？
　　我只觉得浑身毛骨悚然。
　　这究竟是怎么了？
　　这究竟是怎么了？
　　父母知不知道什么我还不清楚，姐姐和筱葵之间有秘密，姐姐姐夫之间有秘密，筱葵和弟弟之间有秘密……而我则是处于失忆状态……
　　那如果我没有失忆呢？像姐姐姐夫一样，和筱葵一起玩交换？
　　我的脑袋在隐隐作痛着，但由于此刻我并非是在回忆而是在分析，所以头部的疼痛并没有达到我难以接受的程度。
　　用余光得知筱葵和栾雨正一声不吭地坐在我的身边，貌似是正关切地看着自己，我在睁开眼后，再缓缓地闭上。
　　看来……
　　家里是有问题的，既然姐姐姐夫有玩交换，而姐姐又貌似知道许多关于筱葵的秘密，那是不是大家都知道关于俱乐部的秘密？
　　然后，我们都有参加俱乐部？
　　还有……姐姐和筱葵的短信本身。
　　最新的一条短信明白地告诉我姐姐知道筱葵的身份，也许未必是花魁，但肯定知道筱葵是俱乐部成员。然后，她们之间的对话究竟是什么意思？
　　我瞎编故事把筱葵当成我老婆？
　　小雨大哭？
　　“呐，你们……”
　　我缓缓睁开眼睛，望着面前的两位女孩，嘴角露出一丝苦笑。
　　“筱葵，你到底还有多少秘密瞒着我？”
　　只见这两个女孩果然紧张地迅速交换了一下眼神，栾雨紧张地咬着自己的嘴唇，而筱葵则是在我目光炯炯的直视下神情相当不自然。
　　“明……太多的事情……的确是非常难以启齿，那个……我们真的不知道该告诉你什么，事情很多的。那个……主要是因为，你失忆前后不仅仅是记忆发生了改变，你的性格和观点也产生了变化，所以……我们一直都不知道该说哪些好，该怎么说……”
　　我理解地点了点头。
　　的确，如果家里人真的大半都参加了俱乐部，而我现在即什么都不知道又对筱葵的事很是心疼，那如果家人的事是真的，她的确不能向我提起。
　　话说回来，家人是吗？
　　脑子好乱……
　　我的姐姐，全国知名的交际舞舞者，在国际上都有着不菲的名誉……
　　呵呵，的确，她如果也是俱乐部的一员的话，肯定非常受欢迎吧？
　　不过，凯瑟琳说高级娼妇和花魁都是职业妓女，那姐姐是什么呢？
　　我不由得想到了李东翔那小子的什么铁牌会员了，如果说高级以下是普通联谊而高级娼妇是职业化妓女，那中级娼妇这个头衔显然不能是终点。
　　所以说……当时那坨翔给我看的页面果真是大有问题啊，他给我看的筱葵的界面是什么情况？
　　算了，我索性不再继续想下去了，毕竟既定事实已经摆在这里不知多少年了，我就算拿上一天两天三四天的时间去慢慢想都不是不可以，那么当下的重点就是……
　　“筱葵，你能不能退出这个俱乐部？”
　　我望着眼前的筱葵，双目紧紧盯着她的面孔。只见我这充满秘密的娇妻脸色顿时变得黯然了下来。
　　“我……真的很难，明，太难了。我……我想要做到和这个俱乐部一点关系没有几乎不可能，而且我本身也是……呃……”
　　筱葵的眼神闪烁，言语也是磕巴不已。
　　我没有说话，就是定定地看着她，连身边的栾雨也不去在意。
　　而在看到我一个劲的直视后，筱葵最后只能是无奈地长叹一声。
　　“我……老公，我经历的实在是太多了，而且我从小到大受到的教育就令我无法离开这一切。明，我不能说我绝对不能完全脱离它，但真的……不容易。”
　　我用平静的语气问道。
　　“筱葵，你愿意和我好好地过一辈子吗？作为一个妻子，作为一个母亲，作为一个……至少是相对正常的女人，和我好好地过一辈子？你愿意吗？”
　　未等筱葵开口，我在停顿了片刻后接着说道。
　　“我不是问你能不能做到，我问的是你愿不愿意。包括……包括小雨也是，虽然你现在是我的弟弟的女友，但我就问你，你愿不愿意……和筱葵一起，和我一起，好好地过一辈子？”
　　“愿意！我绝对愿意！”
　　几乎没有任何犹豫，栾雨她望着我，将自己的想法脱口而出。
　　我望向筱葵，却见她紧紧地抿着嘴唇，皱着眉头。
　　看到这一幕，我的心里顿时不由的一沉，而栾雨则是立刻急了起来。
　　“姐你开口啊！这些年来是什么支撑着你你心里难道还不清楚吗？你能不能别老那么自卑啊你这臭混蛋！”
　　在我惊愕的注视下，栾雨疯狂地摇着筱葵的身子，而后者的身子则似狂风乱雨中摇摆不已的柳叶般无力摆动着。
　　当栾雨那面带泪水的叫喊停下时，筱葵那原本有些失神的双目这才缓缓转动了起来。
　　“……明，我……我有这个……资格吗？”
　　筱葵的嗓音轻如雾里飘花般轻盈，便是那红唇的蠕动也似天池湖水般平静。
　　我没再说什么，只是轻轻将这个可怜的女孩楼入了自己的怀中，让她那脆弱的娇躯得以在我的胸膛上寻觅到一处安慰的处所。
　　“筱葵……傻瓜蛋啊你，也不想想，我如果真的会嫌弃你，早就在在一开始的时候就把你揍一顿了是不？一开始的时候，老公承认，我的确是气得差点就想把你怎么了。在……一度也是把你在心里骂了个遍。但了解的越多，我就越不在为你的精力而感到气愤，而是……心疼。老婆，过去究竟有些什么，我还不是很清楚，看这样子你们直接告我只会害了我。但至少……筱葵……”
　　我抚摸着娇妻的脸蛋，毫不意外地在掌心感到了湿润的感觉。拭去她面容上的泪水，我俯身在筱葵的唇瓣上轻轻吻了一下。
　　“……请允许我说一句……筱葵……苦了你了。”
　　抽泣的声音在身边响起，栾雨的眼眶迅速变红了。
　　她带着感激的笑容在我的肩膀上重重地锤了一下，然后便握着筱葵的胳膊，继续着自己那静声的抽泣。
　　“明……你是认真的吗？”
　　筱葵望着我，她的眼眶当中带着一丝红色的外圈。她的眼睛湿润，和她的脸一样。
　　“我……明，你妻子我身上的一切部位……都曾被太多太多的男人们……用所有你能想象得到的、想象不到的方式玩弄过，你明白这是什么意思吗？”
　　他将我的手带到了自己那对比哈密瓜还要丰满、比馒头还要坚挺的白嫩玉乳
　　上，将我的手掌扣在了她的乳晕上。
　　“被抚摸、被亲吻、被舔弄、被把玩，这只是最基本的而已，所有玩过我的男人都这么干过，干过无数次了。还有鞭子的抽打和捆绑，还有乳汁的分泌和汲取供应，而且你知道吗，这些事情……太多的人都是知道的。”
　　接着，筱葵又把着我的手放到了她光洁的阴唇上。
　　“我……没有永久性地剔除自己的阴毛，不是做不到，而是……客户需要。
　　有的客户喜欢玩白虎，我就需要保持阴户的光洁。有的客户喜欢玩毛多的，我就需要用药膏让阴毛快点增长。听明白了吗，明？你老婆我不是阴毛彻底长不出来，也不是保持着刮阴毛的习惯，而是……我的阴毛长不长，长多长，甚至长什么样被修剪成什么样……都是依赖于客户的需求……”
　　或许是我的手指被放到了阴唇上的缘故，或许是自己本身为口中的话语感到羞涩与……
　　别的什么情绪，筱葵的俏脸有些红，她甚至还苦笑了一下。
　　“老公……我的阴唇很……厚实吧？呵呵……喜欢吗？”
　　看到我无声地点了点头，筱葵淡然笑着将脑袋靠在我的怀里轻轻蹭着，而那整个赤裸的娇躯则整个地紧贴着我的身体。
　　肉棒勃起着顶在筱葵的丰臀沟谷间，不过我此刻却没有精力去想别的。
　　“客人们也都很喜欢呢……谁不喜欢阴唇肥厚的淫荡母狗啊。有些人，就喜欢让我趴在床上撅着屁股，把在性兴奋下分开的肉唇和里面的穴肉露给他们观赏甚至把玩。当然，也包括屁眼在内。呐，明，我说的是观赏，和把玩，你明白我的意思吗？”
　　在栾雨羞红而不敢直视的目光下，筱葵将我的手指插进了她的阴道里。
　　“我完全不记得自己被多少根肉棒操过逼，完全不记得。因为，实在是太久了，太多了，而也没有人会刻意去做这种统计。毕竟……唉，总之，我完全不记得自己被多少根肉棒干过。但……尤其在我当了花魁以后，呵呵，干我我的男人没有不记得我的，没有不记得你老婆的肉穴操起来是什么滋味的，没有人不记得。”
　　筱葵伸手抚摸着我的脸，厚实的臀部刻意顶了顶我坚硬的长枪。
　　“而且老公，我可以很负责任的告诉你，你在失忆前绝对没有干过我的肉穴。也就是说，我们……差不多两个月前第一次做爱……的确是我们的第一次。也就是说，在轮到你这位丈夫享用我的身体、我的肉穴之前……啧啧，太多的男人已经享用了太多次了，而且其中大多数都会一直记住……我的穴操起来是什么滋味……”
　　筱葵似笑非笑地望着我必然十分怪异的表情，但眼神中却有着一丝怎么也无法遮掩的无奈与悲哀，而这恰恰是让我更紧地搂住她的缘故。
　　“口交、性交、肛交、足交、乳交，还有……各种你能想得到的性交方式和做爱方法乃至是……各种游戏什么的，明，我没有任何一个第一次可以给你，它们……全他妈不是你的。而且我他妈也可以很负责任的告诉你，我曾被一个老男人干大了肚子，虽然孩子被打掉了，但就他妈连下种怀孕的第一次……呵呵……
　　也不是你的。因为，我的肚子是直到六个月时才被打……”
　　“姐你别……”
　　“闭嘴！”
　　忽如其来的大吼令哭腔开口的栾雨吓得噎回了自己的话，而她的脸蛋上已经布满了泪水。
　　可与此相反，此刻的筱葵眼睛中反而干涩了下来，和我一样。
　　“六个月……就因为那个猪想要玩孕妇，喝实实在在的孕妇产的奶水，所以他……让我的孩子在妈妈肚子里呆了六个月……然后打掉。六个月啊……孩子的手印和脚印甚至都已经形成了。她甚至都能开闭眼睛，听到妈妈肚子里的声音了。而我……我甚至都已经知道她是一个女儿了。我的女儿，我的第一个……孩子，或许是唯一的一个也……说不定。还没能见到一面，还没能……看看这个世界……就这么……被打掉了，为了满足……那个人的……因为那个人……就因为那个人……想玩玩……”
　　我的心好像被离心机狠狠地拧成了碎片般剧痛，我的心好像被压路机反复在地上碾压般剧痛，我的心好像……
　　筱葵没有哭，甚至声音中也没有带着哽咽。虽然说到后来有些结巴，但却也只是稍微有点颤抖而已，而已……
　　“筱葵，”
　　娇妻再未发一语，而我则是在足足沉默了一分钟后，才勉强用平静的语气张开自己的嘴。
　　“别人我不追究了，那个人，你告诉我他的身份，我去把他杀掉。”
　　我知道我对不起栾雨，因为在过去的一分钟里，我握着她的手的手在她的手上抓出了五道血痕，而她一声未吭。
　　躺在我的怀里，背对着我的胸膛，光滑的后背在缓缓起伏着。
　　又是半晌之后，在栾雨那自己未意识到因为姿势不对而有些发僵的小腿被我从她屁股下挪开后，筱葵才缓缓张嘴。
　　“他已经……生不如死了，他的企业也会被咱们收购。作为自愿的赔罪，他的……明，再等一个星期，我送你一个礼物，一个保证可以让你喜欢的礼物……”
　　是么……
　　人头也好，什么也好，我不在乎所谓的礼物。
　　我只是强忍着那不知会让我做出什么的强烈冲动，尽量用平稳的姿态将筱葵温柔地搂在臂弯里。
　　我抚摸着她正在轻轻颤抖着的光滑后背，然后把她的身子放到我怀里最舒服的位置当中。
　　“筱葵，你先告诉我一个准信，有没有人禁止你在当花魁的期间怀孕？如果有，你还要当几年？”
　　在我的怀抱下，躺在我怀中的筱葵渐渐停下了那无声的颤抖。她深呼吸了一下，低着头，既没有看我也没有看栾雨，声音有点沙哑。
　　“理论上讲，随时都可以。明，我每个月的排卵日都是固定的。八年里，我被玩了太多次孕妇嬉戏了。所以，刚才算是激动了。因为那一个是最大的，一般的一个月就打掉了。所以你要是想和我生一个的话，下个排卵日给我下种就是了，我无所谓的。”
　　筱葵的声音平淡得好像是在叙述着别人的事情，叙述着一个与自己毫无关联的人的事情。她究竟……她究竟……
　　怀上一个孩子，然后一个月，被打掉。
　　怀上一个孩子，然后一个月，被打掉。
　　怀上一个孩子，然后一个月，被打掉。
　　怀上一个孩子，然后六个月，被打掉。
　　她究竟是经历了多少次这种经历，才会用这么平淡的语气？
　　她身为一个……女性，究竟多少次地怀上自己的孩子，然后在明知无法成为一个母亲的同时，再堕胎？只为了，能让那些男人能把玩一次孕妇？
　　所以说……她已经厌倦了……或者是在厌恶吗？厌恶并厌倦……成为一个母亲？
　　此时此刻，我实在是无法说出任何一句话。
　　我的泪水已经不争气地从眼睛中流淌而出，但我丝毫不觉得这丢脸。
　　不丢脸，而且恨不得流得能更多一些。
　　我只是紧紧地搂着筱葵的身子，将她的后背几乎用尽全力地融入我的胸膛当中。
　　而栾雨早就已经是泣不成声，她的眼眶犹若被滴入了最辛辣的芥末般红肿。
　　今日一整天，我们三个人都一步没有踏出这间卧室，而我和栾雨则一直都守候在筱葵的身边。
　　她虽然没有再哭泣，但却好像失语了似的，再就一言不发。
　　我和栾雨也并没再安慰她什么，因为此刻，单纯言语上的安慰并不是什么强效的良药。
　　直到晚饭的时候，在门口的小罗秘书将豪华的餐点用推车送上来时，亲自到门口迎接的筱葵才用干巴巴的嗓音说出了她的下一句话。
　　“小罗，这是我丈夫，还有我妹子。”
　　这个身材娇小的、没屁股没胸的小女孩用狐疑的眼神不断在我的身上来回打
　　量着。而在这期间，她却是完全没有理会那正打量着菜品的栾雨。
　　“叶总，这样好吗？”
　　我无语地望着这个小秘书，而筱葵则是淡淡一笑。
　　“爱他，是我的宿命。”

第24章 醋海愈泛滥、联谊新始动。
　　“早饭做好了，赶紧起床吧。”
　　虽然听到了筱葵的声音，但我却依旧赖在床上不起。
　　昨天睡得一如既往的晚，直到现在，我的腰还在不断发酸呢。
　　不过好在要比前天强多了，那可真是直接上班迟到的节奏。
　　“诶……等一下啦……”
　　真不想起床，大前天之后的这两天里，筱葵就像发春了似的夜夜榨着我的精力。
　　现在虽然已经到了七点多钟的时分了，但在将脑袋从被窝里冒出来瞅瞅时钟后，我依旧只能有气无力地放声呻吟。
　　“老公～煮鸡蛋做好了哦，你要是不吃的话，当心我把它们打碎了……做成煎蛋哦～”
　　筱葵的声音若无其事地从厨房响起，清晰地传到了我的耳朵里。好家伙，把鸡蛋打碎做煎蛋？我……我还是赶紧起来吧。
　　厨房内的筱葵穿着一件洁白带着粉色花朵的连衣裙，款式十分朴素，但却令人无比心动。
　　她那光洁的美足套在一双米色的凉拖内，十根美玉足趾颗颗晶莹剔透。
　　她的小腿肚曲线柔滑而白里透红，而在粉嫩的膝盖上方，款式朴素的连衣裙保守地将她的大腿遮在了那令人遐想的分界线内。
　　贴身的裙子勾勒出筱葵那盈盈一握的小蛮腰，平坦的小腹上看不到任何一丝折纹或凸起。
　　而在那如平原般一马平川的小腹之上，陡然间拔地而起的雄伟双峰如同奇异地扣在了苍茫大地上的两个大号的保鲜碗。
　　而犹令人感到不可思议却理所当然的是，在保鲜碗的碗底部位，两颗疑似做工不精导致的玻璃凸起竟有着说不出的美感。
　　“看什么呢？”
　　筱葵正将围裙放到橱架旁放好，因为是做饭的缘故，她已经把自己的乌丝秀发用一个标准的厨师帽盖了进去。
　　而我之所以盯着她瞧个没完，自然就是为了欣赏娇妻头戴大烟囱的这种感觉奇妙的装扮了。
　　“嘿嘿，叶大厨师的身段和她做的早餐一样美味呢，我可得好好品尝一下是不是？来来老婆，让我好好尝尝你～”
　　我从身后将筱葵抱在了怀里，不怀好意地用自己晨勃中的下体顶在丰满的臀瓣间那格外深邃的部位。
　　双手相当不老实地抓住紧肤紧密而富含弹性的腰身，一挺腰将她抱了起来。
　　“呜哇！干什么啦～！”
　　在筱葵一道冲吗了意外的娇呼声中，我哈哈笑着抱着她在厨房里飞快地转起了圈子。昨晚又被榨干了又如何，老子玩旋转飞人还是很有水平的！
　　足足转了七八圈后，我才把呼呼叫着的筱葵放到了地上。然后丝毫不出乎意料的，娇妻在着陆的第一刻便顿时倒向了我的怀里。
　　“去死……去死你这冤家……我的脑袋……慢着扶着我……我的脑袋……”
　　筱葵迷迷糊糊地被我搂在怀里，那原本在煎培根时有些发红的俏脸此刻居然褪掉了不少色彩。
　　等到她在我的嘿嘿笑声中好不容易缓过神来后，第一件事便是一胳膊肘顶在了我的胃口上。
　　“呜啊呜……老婆大人……咳咳……我错了……”
　　“你……你活该～”
　　一脸憋屈地瞧着筱葵一边晃悠着身子迷迷糊糊地瞅着我高傲地给我脸色看，一边晃悠着身子迷迷糊糊地把培根从煎锅里盛出来，我一个劲儿地在那嘿嘿傻笑。
　　早餐自然是一如既往的丰盛，除了煮鸡蛋、面包和牛奶外，筱葵还刻意多做了份培根，而这当然是为了我这两天巨大的体力消耗了。
　　面包片里夹着奶酪、培根肉和青菜又配上两片西红柿，我在咬了一口之后顿时便大口咀嚼了起来。
　　好吃，不过这菜准备得还是有点问题。
　　“筱葵，其实你要是这么做的话，真就不该整什么煮鸡蛋了，煎蛋一起夹进去不是更好吗？对了，回头咱再抹一些色拉酱什么的，告你，绝对好吃。”
　　筱葵一丁点培根肉都没有碰，也没有喝奶，而是小口地喝着碗里的稀饭，这一点倒是和我父亲习惯一样。不喜欢喝奶，就喜欢喝稀饭。
　　“嗯，的确，那我下次改正啦。老公，你喜欢吃一个蛋黄的还是两个的？”
　　将一块王致和送给我的臭豆腐乳放进碗里，筱葵笑瞇瞇地将那一碗煮得烂乎乎的小米稀饭吃得香喷喷的。
　　“当然是两个了！男人嘛，怎么能不吃双黄蛋呢是不？倒是筱葵，多喝点奶吧，有营养哦。”
　　小米稀饭的味道虽然喷香，但看到娇妻又一次没给自己倒奶而只有我自己喝，怎么感觉怎么不舒服。
　　没等筱葵搭话呢，我便端着碗将自己这份奶笑瞇瞇地送到了筱葵面前。
　　“来来，好老婆喝奶长得壮实，今天让你老公喝稀饭。别说，我还真挺馋得慌，小米稀饭配豆腐乳很好吃的哟。”
　　平日里本就十分体贴，而近两日则更是无微不至的关怀，这对我对于筱葵而言都是如此。
　　在更进一步地敞开了胸花后，筱葵那宛若已婚多年的成熟人妻般的细致周到顿时让我感到无比幸福。
　　“你呀……待会儿别忘了赶紧上班去。我今天例假来了，得傍中午的时候才能去公司，你一会儿就先走吧。”
　　看到那被我端到眼前的奶碗，拗不过的筱葵只能是温柔地笑着小口抿了一下。
　　这是多少，零点三五毫升？那怎么行？
　　“多喝点。”
　　听我催促，筱葵再又稍微抿了一口后，直接给了我一个大白眼。
　　然后便怎么也不再去理会我的哼唧，哼着小曲子也不和我说话。
　　她把被我端到自己面前的小米稀饭又端了回来，自顾自地大口喝了起来。
　　算起来，今天刚好是七月一日。七月一日是筱葵的例假是么，然后八号是那个……排卵日然后在此之前……两日的性欲高昂阶段是么？
　　要说心中不沈重是不可能的，但随着那个日期的临近，我和筱葵都很有默契地没有提及相关的话题。
　　在享受完老婆大人美味的早餐后，我便衣冠整齐地穿鞋出门，准备上班了。
　　“一路走好……”
　　正巧，在我打开门，而筱葵在身后欢送的时候，隔壁的小帝也从栾雨的家里走了出来，而妮子的脸蛋也刚刚好地自门内映入我的眼帘。
　　“……哟，老弟，今天去你那公司溜达一圈啊？”
　　小帝今天也是穿戴得衣冠整齐，虽然千篇一律但必不可少的西装革履。
　　我在拍着他的肩膀问候的同时，隐晦地向栾雨那里看了一眼，却见这小妮子的脸蛋嫩红，在向小帝送别之后，完全没有朝我瞅一眼的意思，立马就钻进屋里去了。
　　“哦，哥，说来正好，东茂集团的曾总想要和咱们集团谈一笔生意，邀请嫂子带人两天后去广州一趟。嫂子必须的去，然后还要有一到三位随从人员，你去不去？”
　　“东茂集团……？”
　　对于自己弟弟忽然提出的这个庞然大物，我自然也是十分清楚的。
　　叶氏集团的产业主要以制造业为主，附带着一些旅游方面的酒店地产行业，而最近一段时间来和贝美尔医药公司的合作则是它步入医药领域的开始。
　　相比之下，东茂集团旗下所控制着的娱乐公司却是一直都在蓬勃发展着。
　　比起我们，他么是以典型的第三产业为主发家的大型集团。
　　和弟弟一起走入电梯，在他继续向我解说的同时，我的目光却不由的落到了他的裤腰带上。
　　一个金士顿的优盘别在那里明晃晃的彰显着自己的存在，鬼使神差的，或许是联想到了栾雨今早那脸蛋红红却又不敢直视于我的样子，我悄悄地把那优盘揣到了自己兜里。
　　“嗯，是啊，东茂新任职的总经理曾少华想和咱们拓展一下在旅游业方面的发展，要在海南岛合资建设一个度假村。资金款项大概是在五十亿上下，咱们虽然只是占一个小头，但也是一大比收入不是？”
　　悄悄地将优盘揣到了兜里，我却是心思斗转了起来。
　　四天后去广州是么，四天后不就是七月五号吗？
　　七月五号的话，八号不就是筱葵的排卵日了！？
　　然后在那之前的两条则刚好还是那所谓的发情期……
　　“哦，是么，筱葵到还没有和我说这件事呢，人员决定好了吗？去几天？”
　　我不动声色地率先走出电梯，径直朝着自己的车子走了过去。一家人，小帝的那辆奔驰S320也停在同一个大体方位。
　　“这我哪知道，这是嫂子的活诶。咱这两天都得在家里陪媳妇呢，实不相瞒，哥，最近小雨对我的态度可有些冷淡啊，我得好好加油努力才行！”
　　几乎同步地用钥匙打开车门，趁着离各去各公司还有那么一点点时间，我逮着最后的机会用随意而取笑的语气问道。
　　“怎么，她不让你爬她床上去了？”
　　我的心里满是难以遏制的酸楚和气愤，毕竟我十分清楚这小子也是把筱葵上了的。
　　两个都和我有着说不清道不明型亲密关系的女孩，居然全都被这臭小子占了个遍。
　　事实上，若不是因为他是我弟弟，恐怕自己早就拳打脚踢地招呼上去了。
　　“嘿嘿，那倒没有，我们今早还做了一次呢。不过……她总是要我戴套戴套的，我老是要求吧，她前两天倒是有点松口的意思，可这几天却又不行了……”
　　站在自己的奔驰车前的小帝一脸郁闷地看向另一方，那是栾雨的那辆明黄色的保时捷911.我站在自己的车前，不自然地板着脸。
　　“哥，说我来我可真的是好苦逼啊。守这个天使般的女友，咱这五六个月来，最近一段时间也是亲热了好几次的，但她就是要坚持戴着套子呢，郁闷死我了……”
　　我差点就想把皮鞋甩到这臭小子的脸上，虽然他未必知道我和栾雨间的关系，但玩嫂子却是毫无疑问的。
　　妈妈了个大腿的，在我家筱葵身上不戴套还想在栾雨身上内射？
　　你他妈做梦啊？
　　“咳咳，嗯，那你可得加油了。诶……对了老弟，诶……哈哈哈……冒昧问题下，弟妹床上功夫好不？”
　　这是我相当关系的问题，而只要小帝这臭小子不知道我和栾雨间的关系，那就肯定会实话实说……
　　“嗯……很羞涩啦，和我也做了六七次了，但总是有点放不开的感觉呢。不过……嘿嘿，所以说哥，我找到了一个不错的注意呢。”
　　聊着聊着，在我哭笑不得的注视下，小帝一时间竟然还打消了立马开车上班去的打算，而是从自己的挎包里掏出了一根针。
　　“这是……？”
　　“哥，这是……呃……嘿嘿，小雨不是老是不让我内射么，所以我后来想到了一个法子，把避孕套给扎破！嘿嘿，这样一来，虽然我也还是带着套子的，但精液却可以进去哟。怎么样，你弟弟我天才不？”
　　虽然小帝现在满脸均是一副幸福的表情，而不是那种马上就要迷奸少女的色狼模式，但那正在我心中不断鼓起着的气球却丝毫不会萎缩。
　　相当勉强地超小帝笑了一下，忍着把那阵夺过来的冲动，我钻进了自己的车子里。
　　确认无误，小帝肯定是俱乐部成员了！
　　我暂时无法就他和栾雨的关系直接做些什么，不过我绝对是急需一个能让栾雨合理跟他分手的理由！
　　奥迪车嗖嗖地朝着公司飞驰而去，我首先想要看一看小帝的优盘里究竟塞着些什么东西。
　　是单纯的公司资料吗，还是有关俱乐部的东西？
　　最近的这些事情让我下意识地把思路朝着某个特定的方向引了过去，尤其是姐姐的短信。
　　工作日的早上九点多，我挂着公式化的笑容走入大堂内。
　　先是朝着前台的赵佳招了招手，并得到这小妹一个单纯可爱的回应。
　　然后又是钻进电梯里，和一群认识或不认识的新老员工们聊天扯皮。
　　等到我来到自己的办公室后，第一件事情便是让秦岚替我谢绝除筱葵外的一切访客。
　　将金士顿优盘插入计算机，我倒是可以首先放心一点，这不是那作为证据最十足却又最无力的俱乐部优盘。
　　不然，太多的秘密放在眼前却无法纵览，这可不是什么良好的体验。
　　不过，在我打开优盘后，却顿时感到相当的失望。里面不是没有东西，但却真的只是一些公司的文件而已。我粗略地扫了一下，就是一些……
　　“嗯……？”
　　有一篇独立于多个文件夹内的word吸引了我的注意，因为那用书名号包裹着的文件名实在是太明显了。叫做……
　　《我的娇妻美妾》——小弟弟着实在是忍不住扑哧笑一下，我打开了它。
　　“今天是我老婆栾雨的生日，我和我老婆又做爱了。我的老婆叫孙栾雨，昵称小雨，我们是在大学里认识的。她可漂亮了，而且老开放了，在和我认识的第一天就带着我和我的哥哥一起玩3P了。”
　　我的表情顿时精彩了……
　　“小雨的技巧好厉害，一上来就跟我和老哥玩起了三明治。哇塞，不仅仅不戴套，而且还可以把她身上的一切都尝个遍呢。我和哥哥一人插逼一人干屁眼，前后加攻了起来。小雨她顿时就哦哦啊啊地叫了起来，把我夹得爽歪歪呢！”
　　我的表情实在是太精彩了……
　　“最后，哇塞！我在我的小天使的体内射精了呢！太棒了！而且，因为我的性能力是老哥的一百倍的缘故，小雨她立马就拜服在了我"大屌王"的胯下，心甘情愿地当我老婆了呢！”
　　好吧，老弟，敢问你怎么得出的一百倍这个数据的？
　　“我和小雨还有哥哥，这就立刻展开了昏天暗地没羞没臊的3P同居生活了。
　　我们每天都做爱，我每天都可以在小雨雨的小穴穴里射精。而哥哥则在整整三个月的耕耘后，成功的在我和小雨婚礼那天，把我老婆的肚子搞大了呢！”
　　弟，你不觉得这中间有逻辑错误吗？
　　三个月的耕耘，然后婚礼那天变大？
　　你当小雨的肚皮是气球吗？
　　三个月前怀上的话，肚子的膨胀是循序渐进的吧？
　　婚礼那天的怀上话……
　　你这句话可就犯了表述错误啊！
　　“我好激动啊，自己老婆被哥哥搞大了肚子呢！在哥哥给小雨下种的那一刻，我直接就手淫射精了呢！作为补偿，哥哥也把他老婆给我玩。其实他不知道，我和嫂子早就搞到一起去了。不过无所谓啦，反正就是我天天抱着嫂子射，哥哥天天抱着小雨射。”
　　我说弟弟……你这什么狗屁文笔？
　　“后来，我和哥哥跟老婆嫂子大被同床了一次。”
　　是大被同眠吧？
　　“小雨和嫂子被我们交换着操得好爽，我和哥哥在嫂子跟老婆的小穴屁眼里射了好多次。哥哥射了十次，我射了一千次。因为我的性能力是哥哥的一百倍嘛！
　　所以，嫂子看到差距后，便也臣服在我"大屌王"的胯下了。不过因为我已经有了心爱的、被哥哥下了种的老婆小雨，所以她就只能当我的小妾啦！”
　　“哦！全国上下苦守一夫一妻制的男男女女啊，想要知道妻妾成群的生活是什么样的吗？来吧，到我家里来，我把我的娇妻美妾都放在这里了！”
　　哇哈哈哈哈哈哈哈！
　　不行了，真是不行了。
　　不只是为了小帝这篇妄想文的文笔，更为了他最后这段模仿海贼王还未必很像的结句。
　　这臭小子，话说他这是H书吗？
　　不是吧，四流都不到的垃圾自述文？
　　我去，有发到什么会所论坛里去吗？
　　在笑呵呵地把这篇文笔垃圾到底的短文看完后，我又仔仔细细地在小帝的优盘里好好地搜寻了一番，但并未再就发现什么了。
　　想想也是自己神经有些过敏了，随便从别人腰上拽下一个优盘，里面就能恰好地存着自己想要的东西吗？
　　开玩笑啊。
　　坐在自己的椅子上，我望着面前的办公桌，环视着自己宽敞的部长办公室，瞅了眼桌子上的台式电话，。不知不觉，心情不由得低落了下来。
　　栾雨这个妮子……说起来，她为什么就非要当小帝的女朋友呢，明明不爱他，明明已经和我相爱，为什么还要让小帝在她的家里留宿？
　　听到小帝说直到现在也依旧戴套，我自然是会为栾雨感到欣慰。
　　可这小子既然已经拿出针扎破……
　　这样也好，毕竟小雨不是怀孕了么……
　　在小帝一时半会儿间还不能和她分手前，必要的信任是必须的。
　　想要找到能叫栾雨立刻和小帝分手的条件不是一时半会儿的事，但小帝今天晚上就能在变相地内射一次，这却不得不让我感到相当不舒服。
　　栾雨显然不可能只和我弟弟做过一晚上，是否戴套对于她的心理影响绝对是两重天般的变化。
　　但愿这妮子不清楚，而好在她的排卵期过了。
　　说起来，她难道就不能以怀孕为理由禁止吗！？
　　还是说，在过了排卵期后，刻意要小帝多次和她做爱来增加可信度！？
　　但小帝自己也告我说没脱过套子啊……
　　借口避孕套质量？那倒是和小帝的行为不谋而合了。
　　嗯，是啊，我知道的。自那一晚之后，栾雨有和小帝做过不少次的。
　　我问过她为什么，但妮子只是脸色惨白的咬着自己的嘴唇，当时就令我的心颤了起来。
　　那红润白嫩的脸蛋啊，在那一刻，真的是变得惨白惨白，令我当场便再未发一言，而只是深深地抱住她。
　　随后，我们之间爆发的激情性爱就连筱葵都为之咋舌。
　　还有筱葵，她今天来例假，再过几天就是排卵日了。
　　可偏偏就在这个时候，那个东茂集团的曾少华居然提出了所谓的商务会面。
　　他是俱乐部的会员吧，他知不知道筱葵的生理期呢，他有没有已经和筱葵做过了？
　　在我已经和筱葵摊牌至今的情况下，面对着恐怕又一次是联谊的情况，我的做法简直就是我内心态度的最直接体现。
　　这不是躲在家里就能解决的事，也不是像斯里兰卡那一次和栾雨躲在别墅里一个星期就可以糊弄过去的。
　　小帝说，筱葵还没有决定随行人员，是不是就为了等我在知道后做出决定？
　　理应如此，不然她为何早不做决定？
　　随行人员名单是应该尽早完成的。
　　同样，她没有、目前还没有告诉我这件事，是不是就为了思考该如何开口？
　　脑袋里尽是一些繁杂的事情，在随意地浏览了一下暴漫缓和一下心情后，我看了看表，现在已经是十点多钟了。
　　筱葵应该已经到公司了，我去找找她吧。
　　走出自己的办公室，命令那已是对我无比顺从的秦岚老实呆在这，我走入电梯按下了顶层的按钮。
　　说来也巧，这会儿功夫电梯里一个人也没有。
　　说起来，虽然叶氏集团规模不小，但电梯却始终是个小盒子啊。
　　独自一人呆在这电梯里，独自一人呆在这封闭狭小的空间内，看着数字逐渐变大，我不由得冒出一个诡异的想法。
　　知道不应该，但再一联想到例假和生理期的性欲高涨，我真是不由得想到，筱葵说晚来一会儿，该不会是在联谊呢吧？
　　电梯门洞开，我大步走入厅内，却惊讶地发现秘书小罗并不在这里。
　　三天前的黎明前她还对我鼻子不是鼻子眼不是眼呢，印象实在是深。
　　此时见到她失去了踪影，我下意识地便快步朝着总裁室走了进去。
　　大门推开，在筱葵那宽敞而华丽的办公室内……
　　一个人也没有。
　　几乎是毫不犹豫地，我大步地走到了那扇通往她私人公寓的门。
　　而就在尚未将那半开半掩的木门推开时，我便听到了一道并不熟悉的女性呻吟声，和那不断噼啪作响的肉体拍击声。
　　……并不熟悉的？
　　我悄悄地推开了门，然后…………不是心痛欲裂。
　　而是兽血沸腾……
　　那赤裸裸地趴在床上并撅着屁股的并非是筱葵，而恰恰就是那前天刚刚给了我深刻印象的秘书小罗。
　　如我所估计的那般，小罗的确是既没胸又没有屁股，配着那一米五五的身高，当真是贫乳萝莉的典型。
　　她的瓜子小脸比起瓜子更好似一颗杏仁，配着那明亮的大眼睛和长长的秀发，的确是一个极其可爱而灵动的知性型萝莉。
　　她的背脊虽然瘦小但也有着弧形曲线，她的胸部虽然平坦但也有着两粒凸起，她的屁股虽小但也是有两瓣的……
　　好吧，我只是因为看到了眼前怪异的一幕，下意识脑子抽风而已。
　　我的娇妻筱葵正站在她的身后，袒露着自己完美的胴体。
　　一双黑色的五寸高跟凉鞋，她那修长的玉腿被长筒黑丝包裹着。
　　上身赤裸，胸前的美乳正随着挺动的姿态而不断摇摆着，那两粒硬硬的乳头红嫩可人。
　　筱葵穿了一条黑色皮质的丁字裤，从我的方向看过去，刚好可以瞧到那黑色的皮带深深陷在两瓣丰满高凸的肉臀中央。
　　而在她的内裤前端，一根相当粗大的黑色胶质阴茎正不断地在小罗那粉嫩紧窄如幼女般的小穴里不断进出着。
　　筱葵卯起劲来用力扭着腰，胶质阴茎每一下都抽出到只剩龟头前端还在小穴里，每一下都尽数没入到小罗的蜜穴当中。
　　而她的这个娇小的秘书也扭着细腰迎合着她，同时也尽量用力夹紧淫穴。
　　那平坦的小小胸部被筱葵托在手里，那娇小的幼女躯体被筱葵冲刺着摇摆不已，那瘦嫩的屁股更在筱葵胯部的撞击中噼啪作响。
　　“爽不爽、小骚货？告诉姐姐，你爽不爽！？”
　　令我感到极度惊愕的是，套着假阴茎的筱葵的腰部仿佛被装了马达似的，那连续而猛力的抽送动作简直就是无比熟练，看得令我都感到无比汗颜。
　　一边用言语刺激着胯下的秘书，筱葵原本就很用力扭动的纤腰扭得更加快速，每次抽插都会插翻对方的阴唇。
　　被带出去的淫水简直就是用喷的。
　　而且插到底时，小罗那平坦的小腹还可以看到微微地突起。
　　“爽！爽！太爽了！插死我了！姐姐大人！好爽、好棒！嗯啊！”
　　只见筱葵忽的将胯下的小罗翻了个身子，让这个娇小的女孩仰面躺在床上。
　　然后她再一次将自己的假阴茎深深地插到了对方那紧窄的小洞口当中，双手将对方那手臂般粗细的小腿分成M型紧紧抓住。
　　站在床沿，面对着小罗那朝她充分分开的蜜穴，以男性射精前的冲刺而高速地插动了起来。
　　“姐姐大人……不行了……你好厉害……哦哦啊……哇呀……我要到了……
　　我马上就要……飞了……我快……不行……啊啊……了……”
　　小罗那两条白嫩的美腿痉挛般剧烈颤抖，脚尖绷直，头向后仰，全身肌肉骤然紧绷。
　　而筱葵所带的假阴茎长度不凡，只能看到除了穴里的，外面还露着一大截。
　　似乎对于筱葵而言，当下这个姿势插起来很流畅，而小罗的淫水更被哗啦啦地带出来，不停地喷洒在筱葵腹部和床单上。
　　“哦……对对……很爽是吧……和姐姐一起好好爽吧……姐姐逼里的那一根也操得我要死呢……我可爱的小宝贝……咱们一起高潮吧……姐姐已经要到了……姐姐马上就要到了……”
　　只见筱葵的假阴茎大起大落地抽送着，每一下都将将把龟头抽到穴口，又沈似天雷急如闪电地插进去。
　　小罗的阴唇早就被筱葵的假阴茎撑得盛开，每插一下都可以准确无误地直捣黄龙。
　　忽然间，只见小罗猛地高喊一声，浑身一阵痉挛，双腿一抽一跳，全身猛地摊软下来。
　　在那大大分开的两腿间，鼓涨分裂的阴唇中露出粉色的肉洞，一大股淫水流淌而出。
　　“姐姐……大人……我……到了……你……好强……又让我……高潮了……”
　　筱葵的全身都是汗水，那紧裹着长腿的黑色丝袜在灯光下闪耀着异样的光泽。
　　她的脸蛋绯红，她抚摸着小罗那毫无身材可言的躯体，满足地笑着。
　　看着她极度兴奋后松软无力的娇躯，听着她高潮过后长长的呼吸，她的手抓住小罗的一对足踝，举到自己的胸前，十指轻轻的揉握她细腻温润的足踝。
　　而在看到小罗一付享受的样子，娇妻便把这女孩的脚丫又抬高了一点，然后用舌尖一下下舔触小罗圆润晶莹的足趾和柔软单薄的足心。
　　小罗不知是痒是羞，笑喘着来回摆动玉腿想要摆脱筱葵舌尖的动作。
　　不过很显然，我老婆哪肯就此罢手，索性用力扳住她的双腿，然后一下下从足跟一直舔到足尖，并细细地吮吸她每一个晶莹的足趾。
　　当筱葵尝遍了小罗的每一个足趾后，她已然已喘成一团。
　　“丽丽好宝贝……”
　　看到筱葵心满意足地放下小罗的足踝，将她的双腿分开，双手抚着她细嫩的小腿，我悄悄地靠在门边脱下裤子，一边嘿嘿笑着一边打起了手枪。
　　我知道，这一次的春宫秀绝对是值得观赏的。
　　“……让姐姐大人……好好疼爱疼爱你……”
　　筱葵不停地抚摸揉搓小罗几乎没有的平坦乳房，倒是那柔嫩的乳头益发的突起，而原本淡淡的乳晕则变得愈发嫣红。
　　舔着，娇妻的嘴贴下去含住她的乳头，如婴儿吃奶一样吸吮着它，舌尖在乳晕上调皮的画着圆圈。
　　小罗舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱住我老婆的脖颈，使劲往下按，象是要制止对方的挑逗，更象是渴望更强烈的快感。
　　筱葵的手在小罗那几乎没有乳房越发用力，在我眼中，勉强地挤出了一道乳沟。
　　这再一次证明了那客观真理的存在，乳沟就像时间，挤一挤总会有的。
　　只见慢慢地，筱葵温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，双唇一会儿吸吮小罗樱桃般翘立的乳头，一会儿又用舌尖挑动弹触。
　　在她的手口并用下，小罗的双臂松软下来，无力地搭在身体两侧，任由娇妻对她酥胸玉乳的肆掠，发出迷人的娇哼。
　　紧接着，筱葵用手掌将小罗娇小的屁股略微托起，用两根拇指将阴唇翻开，头向前一探，先是顺着阴蒂舔食而下，尽情地品尝起这小女孩紧窄的腔道来。
　　小罗双腿用力夹住我老婆的头，双手顶住她的头顶，似乎是用力地想要把她从她腿间推出来似的。
　　不过面对如此琼浆玉液，筱葵显然不肯如此放弃，索性紧紧地抱住小罗那白嫩的屁股，鼻尖抵住必然早已充血膨胀的小阴蒂使劲研磨。
　　只见小罗的叫声变得越来越淫糜，推着她的双手改为抱住她的头死死按向两腿之间，双腿大大地分开，任她品尝。
　　而筱葵在舔掉了小罗跨间的所有的淫汁后，抬起头爬到了小罗的身前，张口深深地吻住了她的这个娇小的秘书。
　　我早就把裤子全脱下来了，妈了个腿的，现在就是回头被这萝莉骂死老子也不忍了。
　　是啊，在我光着屁股光着膀子闯进卧室时自己才下意识地想到，在场的人都是知情者，我妹的偷窥一分钟就罢了，还能把弹药浪费到地上去吗！？
　　“哟，大家早上好啊！”
　　当我笑嘿嘿地朝着老婆招手时，斜眼瞥到了我的小罗顿时一个机灵地从床上窜了起来。
　　还没等筱葵哼哼着来得及说上些什么呢，便尖叫着拉起被子，把自己那毫无身材可言的躯体掩盖了起来。
　　“老公……？”
　　跪坐在床上的筱葵直到我坐在了床边时才回过神来，她媚然而带着一丝茫然地望着我，脸上带着一丝潮红，似乎还未来得及从刚刚的同性激情中回过神来。
　　我抚摸着筱葵那光滑的背脊，瞅着那完全躲在了被子里的小罗，不由得笑了起来。
　　“你们……啊……好吧，筱葵，这是什么情况？”
　　瞧到这小秘书一脸羞涩地藏在了被子里，我知道现下是休想玩什么3P大战了。
　　不过，筱葵居然会和自己的秘书搞女同什么的，还是大大地出乎了我的意料。
　　看到我那笑瞇瞇的表情，筱葵倒是神色坦然地将脑袋靠在了我的怀里。
　　“今天不是人家的例假么，所以就找小罗来放松一下呗。我知道你这两天被我榨得厉害，所以……好吧……其实我一直都是找小罗的……例假的时候。”
　　咯咯笑着拍了拍那躲在褥子里的小罗那疑似屁股的位置，筱葵动作熟练地将那皮内裤脱了下来。
　　而我则惊讶而又激动地看到，在这丁字裤的裆部那已经很狭窄的部位上，居然还是见缝插针地按着一个粗长的塑胶阴茎和令我菊花一紧的肛门栓。
　　“老婆……呃……很爽是吧？”
　　看到那塑胶阴茎上沾着淡淡的血迹，我倒是清楚那绝不是什么伤口，但终归是为那又粗又长的玩具尺寸感到别扭。
　　毕竟自己是男人，一个玩具的尺寸能带来什么感觉……
　　好吧，肛门栓忽略。
　　听到我的问题，筱葵顿时大声地笑了起来，那此刻散发着妖艳美感的玉颜上带着令人惊叹的魅力。
　　随手把那内裤扔到了床脚，她啪啪地拍了拍那隆起的褥子。
　　“丽丽，对我老公还害羞什么，让他来瞧瞧你吧。”
　　笑着，在我哭笑不得的注视下，筱葵一把将小罗身上的被子掀了起来，露出里面那毫无身材可言的萝莉型少女。
　　蜷缩在卧床上的她当真是如同一个可爱的瓷娃娃般，看着那全身白皙光亮的躯体，便是这丫头那男人婆般的性子，我也不由得难以移开目光。
　　“姐姐大人……”
　　感受到目光的侵犯，小罗那比冰冰棒还要出神的眼睛委屈地朝着筱葵眨动着，那杏仁小脸上的小嘴委屈而羞涩地嘟了起来。
　　完全不敢看我的脸，但却任凭筱葵将被子掀开的……
　　少女。
　　“我不要当他的小老婆……”
　　不过，这小丫头的第一句话便是令我瞪大了眼睛地瞅向筱葵。而后者，则是立刻做出一副心虚的可爱表情，也是立刻别开了眼睛不去看我。
　　“呃……小罗秘书，我和……我老婆、你家老板有点事儿说，你先回避一下如何？”
　　还是正事重要，而且我也的确是对毫无身材可言的萝莉没有兴趣。
　　在看到了筱葵的点头后，小罗几乎是飞奔般地从床上跳了下来，七手八脚地把散落在地上的衣服捡了起来，然后飞快地跑出了卧室。
　　看样子，她是要在会客厅里穿衣服是么？
　　随着门的哐当一声关闭，筱葵笑瞇瞇地坐在了床沿上。
　　修长而纤细的长腿高抬，那被半透明的黑丝紧紧包裹着的秀丽美足在刮着我的小腿。
　　看到娇妻这动人的美态，我也就不再去想任何关于小罗的事情，而是同样坐在了床沿上，将筱葵搂在了怀里。
　　“我说老婆，生理期性欲高就来找我嘛，你瞧瞧你刚才都把那丫头弄成什么样子了？说，什么时候来的，怎么到了公司都不给我挂个电话？”
　　说着，我啪的一声在筱葵的娇臀上拍了一巴掌。
　　娇妻那屁股上的嫩肉是又厚有多又软乎。
　　一巴掌下去，由于长筒袜在腿根部位界限分明，格外显得她那结实肥美的后臀肉缠得令人心醉。
　　“怎么，你不喜欢看我和其他女孩子做爱吗？不觉得……很诱人？”
　　筱葵狡黠地笑着，眼睛上下打量着我赤裸的身体，尤其在那勃起的阳根上刻意挑了挑眉毛。
　　她那性感胴体紧贴着我的身子，光滑绵软的玉乳紧贴着我的胸膛。
　　身子一拧一送，驾轻就熟地跨坐在了我的身上，并娴熟无比地把我那冲天而立三千丈的硬挺阴茎送入到了自己那湿滑紧窄而温热的腻柔淫穴当中。
　　“的确……很诱人，老婆……我这还是头一次知道呢，原来你干别的女孩那架势一点不比我弱啊，这小蛮腰是电动小马达吗？”
　　我抱着筱葵那盈盈一握的性感小腰身，长吐着起地感受着筱葵那膣肉的紧窄。
　　而娇妻则是一边幸福地微笑着抚摸着我的脸、我的胸膛，一边熟练地扭动着自己妖娆的纤腰与丰满的肉臀，用那今日格外湿润的腔穴套弄着我的肉棒。
　　“老公……上来有事吗？”
　　在我不断忍耐着那随时有可能腾起的欲焰时，处于生理期的筱葵却是相对淡然地轻轻喘着气。
　　她那扭动自己腰身的动作不缓不急，揉摸自己乳房的幅度也是不轻不重。
　　但尽管如此，每当娇妻的美臀坐在我的大腿上时，那犹若升仙的刺激也让我难以保持冷静。
　　“我……你……再过几天……要去……广州了？”
　　筱葵继续熟练地耸动自己妖娆妩媚的娇躯，用自己久经战阵的性交工具释放着我们彼此那不断腾起的欲望。
　　而我则知道，大约再过四天吧，她就需要用这同样的东西来给东茂集团的总裁泄欲了。
　　“嗯……是的……我还没和你说呢，说告诉你的？”
　　筱葵那耸动下身的动作开始变得用力了起来，在我紧紧搂住她的纤腰时，她也用力抱住了我的背脊。
　　那丰满的臀部在一次次拍打碰撞着我的大腿，那丰满嫩滑的肉穴在不断撞击着我的胯骨。
　　她的阴唇在紧紧包裹着我的阴茎，并不断随着吞吐的进行而一次次翻开而露出里面红嫩的穴肉。
　　“小帝……告诉我的……他说……你还没决定随行……人员……”
　　一个深深的吞纳，筱葵那身经百战的肉穴将我十七公分还多的阴茎完全吞食了进去，而我则可以感受到自己的龟头已经撞到了她的花蕊上。
　　筱葵她继续轻柔地扭动着自己的腰，在我呼呼直喘地忍着快感的同时，她却只是呼吸略有粗重而已。
　　“嗯……的确如此，老公，你想跟着一起去吗？我可得告诉你……这的确是一项联谊，我得……这几天每晚都要在……东茂总裁的卧室里……过夜呢……”
　　筱葵的膣肉忽的自动蠕动了起来，而我的阴茎则是从其他渠道获得了一次犹若电击般的快感。
　　这全是因为娇妻的话说的太具刺激性了。
　　每晚都要在对方卧室里过夜……
　　这是多么充满遐想的话语啊。
　　“筱葵……你是在邀请我吗？”
　　我含住了筱葵送到我嘴前的乳头，两日而已，或许是正值例假的缘故，或许是距离那排卵日临济的缘故，不是我的错觉，筱葵的乳晕的确是略微扩大了一圈，而那色泽则也有着从粉红到亮红的渐变趋势。
　　“是的……是在邀请，还是说……你打算这几天都躲在家里打手枪……或者和小雨做爱？我……倒也不反对啦。”
　　“我……可以跟去吗？你……你打算……让我也跟着……去好好地……纠结一次？筱葵你……哦……我倒是……想去一次……毕竟……呜哇……”
　　似乎是被彼此间的言语刺激到了，筱葵那本就紧窄的肉穴忽的充满了巨大的吸扯力，膣肉不断地蠕动着按摩着我那坚硬似铁、火热如碳的阴茎。
　　她的屁股劈啪作响地不断拍打着我的大腿，她的乳房不停地在我的嘴前甩动抛飞。
　　我抱着筱葵那结实软滑的肥臀，任由她越来越是激动地大力朝着下方深深地坐下去。
　　“你……去的话……哦……我会很开心……虽然对不住……但真的好……开心……老公我……是不是好自私……好变态……啊哈……但我真的是……想要你……陪着我……求求你了……老公……”
　　我的快感在不停地奔腾着，而筱葵更是发狂般地高速扭动着自己妖娆的身段。
　　在那温暖滑溜的夹缝中，两片黏呼呼的肥美肉瓣紧紧贴在阴茎根部。
　　我托住了筱葵翘美弹性十足的丰臀，将她下体压向我的胯间，方便我的龟头刺入她的包子般的肉穴中。
　　“筱葵……你这个小妖精……知道我肯定不会老实呆在家你……叫我和……
　　那个男人……笑脸相迎吗？你这妖精……哦哇……你可得把他……榨得……再也碰不了女人……听到了没？”
　　我用舌头从筱葵那红润的耳垂一路舔到鹅颈上，然后再慢慢的舔到脸上去。
　　我双手握住了筱葵那不断俏皮地在我面前弹跳不已的丰满乳球，手掌回旋抚弄她那浑圆为正圆的挺拔双峰。
　　揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我只觉得触手温软，有说不出的舒服。
　　左手轻轻揉捏着那美丽的亮红色乳晕，嘴巴一口含住她的右乳并低头吸吮，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　然后，我右手沿着筱葵乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸。
　　我还不断试探性地顺着那深邃的臀沟向下探索，并调皮地将自己的拇指插入到她的后庭穴之内。
　　“哦……老公啊……你真的好会玩啊……来吧……就像那些曾经操过我许许多多次的男人们一样……快来尽情享用我的骚逼吧……它在过两天就要被别的男人操了……那你赶紧……多射一些吧……”
　　肉茎被一圈温热的嫩肉包夹着，而粗大的龟头更是已经插入了她浓浆四溢的火山口，而直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　忽的，她的花心突然痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠。
　　我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“你可得给我……吃够了避孕药才行……告诉你……妮子……既然老子去了……就得看着你……吃下一整瓶药才可以……不然……当心老子……回头找你算账……”
　　这时，筱葵已经抬起她那包裹着黑丝的修长美腿搭上我腰部紧缠着我。
　　透过袜子，我甚至可以清楚地看到她那美丽的足趾是如何兴奋地勾起着。
　　她用两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。
　　而在上面，我们的嘴紧密地接吻吸吮，我的手也紧搂着筱葵翘美的肥嫩到极点的大屁股，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜。
　　粗壮的肉棒在筱葵的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来。
　　只见亮晶晶的淫液不停顺着股沟流水般滴落在床单上，而强烈的刺激也使得筱葵形同疯狂，进而紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼……好舒服……快点……用力操我……用力……快点，我又来了……
　　来了……啊呃……”
　　筱葵的眼中泛着泪光，那似乎是一波波持续高潮的激动。
　　她的两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双黑丝美腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠。
　　我两手紧抱着筱葵肥大的圆臀，将她隆起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，以至于甚至都可以感觉到她的大阴唇紧紧的咬住了我肉棒的根部。
　　“好宝贝……我的好宝贝……老子吃醋……老子相当的吃醋……所以你得给我……把那混小子榨干了才行……让他见了你就……就腿软……再也不敢……再也不敢找你上床……一次拉倒……”
　　“啊……啊啊……好的……要到了……我要到了……老公我……会把他……
　　榨干的……至少要……让他朝我……穴里射上……七八次……哦哦……满肚子都是他的……哦哦……叫他再也……不敢和我做……呜哇！”
　　那圈火热的膣肉紧实地箍住了我的阴茎，花蕊更是像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的龟头，蕊心则喷射出一波波热烫的阴精浇在我的上面上。
　　我的龟头在酥软中感到一阵麻痒，以至于精关再也把持不住，储存的浓稠阳精猛地喷发了出来。
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，筱葵那雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体。
　　一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，筱葵在一道婉转的莺啼中又一次品味到了性爱高潮的美妙滋味。
　　“老公……我……淫乱……变态……你……求你……爱我……”
　　听着耳边的娇妻那哀婉动听的娇吟，我深深地抱住她那动人的玉体，将那光滑的身子尽可能深地揽入怀中。
　　筱葵的长腿依旧在紧缠着我的后腰，我甚至可以感觉到丝袜在背脊上摩擦的温热感觉。
　　“筱葵……”
　　我抚摸着她的脸，在那娇艳的红唇上不停地吻着，象是要把她那诱人的唇瓣被我的吻痕沾满了似的。我凝望着她，望着她那温柔妩媚的俏脸。
　　“我这次说什么也要和你一起去，随行人员安排我进去，然后……你还打算让谁去？”
　　筱葵哼着轻声一笑，依旧是这么坐在我的怀里，令我正从半软缓缓渐入全硬的阴茎依旧呆在她的阴道内。朝着门口招了招手，她轻声喊道。
　　“丽丽，你就和我老公一间房了哦～”
　　话音一落，在我无比黑线的一咧嘴中，便听得卧室门口果断地传来了滑倒在地的声音。怎么着，感情这妮子这会儿一直在偷窥？
　　“哦，对了。呐，筱葵，换个话题。诶……我一时之间还没想出个主意，你有没有什么法子能让小雨不得不和小帝分手？”
　　看到筱葵疑惑地嗯了一声，我解释道。
　　“直接说感情淡了什么的不太好，如果小帝发现了我和她的事情，难免会因此而怪罪我。他完全可以说是我偷偷勾引了小雨……虽然貌似也可以这么说。但咱们最好是……找一个小帝对不起小雨的证据或借口什么的如何？我实在是……
　　不想让那妮子再和小帝在一起了。”
　　筱葵平静地垂下眼睑，静静地思考了起来。片刻之后，缓缓开口。
　　“可以……吧，我现在至少有两种办法，其中一个……算了，没问题，老公，咱们两天后去广州对吧，我这会儿就能让小帝不得不跟她分手！”

第25章 基情巧脱手、旧爱连阴招
　　天已经黑了，以至于我不得不打开了近光灯。
　　伴随着音响中优美的肖邦小夜曲，我唱着反调地哼着凤凰传奇的成名作。
　　不为别的，就为了栾雨忽然给我打来的电话。
　　明明她大伯子明天就要出差了，但这小妮子却完全不在乎时间地在这晚上七点的时候让我去她的学校。
　　照理说，这应该是个让人郁闷的事情，但我却偏偏心里快要乐开了花。
　　“在你的心上～自由的飞翔～你是我的玫瑰～你是我的爱人～是我永远爱着的～菊花残～”
　　就在那被筱葵喜爱无比的德国爱乐乐团演奏的贝多芬交响曲奏响时，我的车子缓缓地来到了她所在的学校门口。
　　由于我开的毕竟是一辆上百万的豪车，所以门卫丝毫没有阻拦的意思。
　　把CD碟盒放好，踩油门，我径直朝着停车场的位置开了过去。
　　“喂，你宿舍楼怎么走？”
　　下车给栾雨打电话，在尚未开口之前，我就已经听到了她那啜泣的声音。嘿嘿一笑，问题换来的是妮子那呜咽的声音。
　　“好啦好啦，先别哭啦，我这就过来。”
　　把手机揣回口袋，扭了扭脚腕，正好此刻穿的是旅游鞋。
　　在做好了准备活动后，我立刻以八百迈的时速朝着栾雨的指示地飞奔了过去。
　　温暖和煦的夜风不停地吹拂在我的脸上，在那比布加迪还要高的急速狂奔下，没有哪个路过的学生不朝我头来敬佩的目光。
　　在短短十分钟后，我轻松地以八百迈的时速抵达了栾雨的宿舍楼门口。
　　呜哇，好累。
　　以八百迈的时速，我自然是轻松地躲过了正在与韩剧里的大小姐与帅哥们共欢喜同伤悲的宿管大妈。
　　踮着脚尖窜上三楼，在我离栾雨所在的寝室还有五米多远时，便已经听到了里面响亮的哭闹声。
　　“我不活啦！呜呜……怎么可以这样……为什么……为什么这种事会发生在我的身上……呜呜……没脸见人了……”
　　瞅到寝室门口站着一个女孩正在看着里面，我轻轻地咳嗽了一下，顿时让她充满惊喜地转过了头来。
　　“小雨小雨！你大姐夫过来了哦！诶……我该怎么叫？好吧！你大哥哥来了！”
　　我笑着侧身让过门口那个激动的少女，她显然是为我的俊脸而花痴了。屋内的女生不少，在看到我时都客气地让开了道路。
　　“明哥……呜呜……你说我怎么就这么命苦哇～！”
　　坐在椅子上的正是栾雨，而我的妻子筱葵则坐在一旁的一张椅子上不停地安慰着她。
　　我疑惑地拍了拍栾雨的肩膀，掠过屋内一个个女生那充满了同情的目光，好奇而又关切地超妮子问道。
　　“妹子，你还好吧，怎么了这是，忽然就一个电话打过来？”
　　抬起头来，栾雨的脸蛋上满是一片泪痕。
　　在瞅到了我后，她顿时哇地哭喊着一把抱住了我，哭天抹泪地不停捶打着我的后背。
　　我再一次将疑惑的目光转向筱葵，只见她一脸无奈地将手指指向了电脑。
　　“你自己看看吧，你弟弟干的……好事。”
　　我顿时把目光移到了栾雨的电脑上。
　　——基佬三人行激情视频流出，猛男一挑二不落下风！
　　“这个是……”
　　来不及疑问为什么女生们忽然看起了黄网，筱葵就把视频点开了。
　　随着里面那激情澎湃的声音响起，寝室内多大数人的女生们顿时发出了意味不明的尖叫声。
　　“呜哇……呜哇哇……”
　　“好猛……怎么看都好好看……”
　　而我则是瞪大了眼睛，一脸目瞪口呆的模样。
　　只见在那再清楚不过的蓝光级画质上，我的弟弟正和两位长相阴柔却又无比英俊的男子在床上打着滚……
　　不，那是肌肉之间的摩擦。
　　我的弟弟位于中间，前方奋战的同时，身后的另一人也在不停努力着……
　　“呐呐，大帅哥，这里好看，这里好看……诶……小雨……那个……哈哈……别老再为这家伙伤心啦，好男人还不遍地都是嘛！”
　　这是栾雨的一个室友，她在瞅到我一脸惊悚的表情后，便在疑似已经取得了妮子的同意后，将视频拖放到了又一个位置上。
　　在前后三人行后，小帝居然把那两名阴柔而英俊的男子叠肉般地摞在了一起，就像我前几天对待栾雨和筱葵那样，分别在他们的……
　　挺动了……
　　起来……
　　“呜哇……大帅哥，你老婆的闺蜜的老公……真的是好猛呢……我告你，整个视频八十多分钟，他一个人扛了三分之二的时间呢！无码高清啊！！肌肉啊！”
　　好吧，看来她们不知道这是我弟弟？
　　口活，别人给他的或者她给别人的都有。
　　好家伙，我抽了一下这个视频在黄网上的点击率，居然已经达到一万多的次数了，回复数也高达数百之多，下载次数更是多达一千有余。
　　我继续浏览贴里的信息，这是……
　　已经是转载的了？
　　转载了多少个地方？
　　“筱葵……？”
　　用惊愕的眼神往向自己的老婆，从她那一脸狐疑的表情中，我能看到的只是惊讶。
　　在望望那还在不停哭泣的栾雨，我只能是把求助的目光转向妮子的室友们。
　　而眼见我向她们寻求帮助，其中一个女生顿时兴致勃勃地给我解说了起来。
　　“我跟你说啊大帅哥，你媳妇的这朋友老倒霉了。她男人居然是个隐藏的gay你知道么，哇塞，最后结果是警察进屋把他们给逮起来了，但这帮家伙自拍的视频却还是不知道咋回事给流了出来。啧啧……喂！小雨雨啊，没事没事，咱大不了换个男友不就成了嘛！没事没事，两条腿的男人到处都有呐！”
　　了然地点了点头，我朝着筱葵示意一眼。
　　筱葵立刻拍着栾雨的肩膀，邀请她今晚到我们家里去过夜。
　　于是顺利成章的，在栾雨那一阵持续不绝的嘹亮哭声中，在室友们的欢送中，我们三个人一同走出了宿舍楼。
　　“诶……筱葵，你不觉得这么做有些闹大了吗？”
　　然后，在刚刚走出宿舍没几步后，陡然停下哭闹的栾雨用完全正常的语气朝身旁的筱葵问道。而与此同时，我则是干脆扑哧一声。
　　“嗯……没事没事，警局里有我的人啦，所以你那位前男友不会有任何事滴。
　　说起来，他这次可真是倒大霉了呢，基佬门～啧啧，换成谁都得跟他分手呢～”
　　正巧这会儿功夫校园里没有人，我嘿嘿笑着一手牵着一个女孩的手掌，幸幸福福地朝着停车场的位置走了过去，一路上都是筱葵和栾雨各种谈笑的声音。
　　“老公，今晚儿晚上我可要把你榨干净哦，给我做好准备吧，哇啊哈哈哈！”
　　栾雨的手大幅度地挥舞着我的胳膊，正在为终于摆脱了小帝的纠缠而感到开心。
　　老实说，我一开始没觉得筱葵能把事儿闹到这种地步。
　　但看到自己老弟现在如此倒霉，我却也真是相当开心。
　　忽然，我的手机今天第N次地响起了铃声。
　　“姐夫？哦……我今天上午去过警局了，算成嫖娼了，十五天什么的……恩恩。哦？呃，小……栾雨就在我身边呢，恩恩……对对，我让筱葵带她先回我们家去一趟。恩恩……反正都一起嘛，倒是小帝那里……栾雨是坚决分手的……对对对……”
　　挂了电话，我还未吭声呢，身边的栾雨便发出了一道夸张的嘘嘘声，紧接着便咯咯地笑了起来。
　　“老公～你知不知道这视频都已经传到什么地方去了？猫扑网都有截图诶！
　　这下你老弟可真是全国出名了呢，我还叫几个美国的朋友把它带到youtube上去了呢。啧啧，哦耶～我在遥望～哦耶～”
　　伴随着栾雨那优美～的歌喉，来到停车场的我们各开各车，黑色的奥迪A8与白色的玛莎拉蒂总裁和黄色的保时捷911在泊油路上排成一列，在校园保安惊叹的神情中驶出大门，飞快地向着家里开了过去。
　　由于时间其实已经过了饭点，我们三人也都各有渠道吃过了晚饭，所以便在短短十多分钟后迅速地抵达了家楼下。
　　由于小帝已经被关进了警局，所以栾雨毫不担心地踏入了我和筱葵的屋子。
　　“诸君，作为庆祝，今晚是不是要狂欢一次？”
　　身为一家之主的我一进屋便是躺在了床上，但口中的话却是迎来了女孩们的一致抵抗。
　　压根就没理我，栾雨这妮子倒是神色自然地一屁股坐在了我身边，然后朝着进屋后正在换居家衣的筱葵说道。
　　“姐，我听说你打算等回来后……给咱老公一个礼物～？”
　　好吧，听说什么啊，那不就是前天当着你面说的么。
　　躺在床上，我笑着将栾雨那单薄的柔软躯体揽到了自己怀里。
　　白天已经为小帝进警局的事情忙了半天了，先前在她室友面前又装了一次，老子现在就想搂着老婆睡觉觉～
　　“嗯……是呢老公，你一直都没问我打算送你什么，真不要紧？”
　　一件紫色的连衣裙，虽然还没洗澡，但筱葵的身上永远不缺乏香气。
　　和短裙短袖的栾雨一起，她趴到了床上躺在了我身体的另一侧。
　　贴心地将我的一只胳膊搂在了肘弯当中，可以不去瞧嘻嘻笑着的栾雨，她宣布主权似的在我的脸蛋上深深地亲了一口。
　　“留点悬念总是好的嘛，倒是筱葵，你确定给我的地图准确吗？别到时候我走错地方，那可就功亏一篑了诶。”
　　栾雨在哼了一声后也跟着在我的脸蛋上用力亲了一口，然后便忙不急待地脱起了我的裤子。
　　筱葵白了她一眼，温柔地笑着，将自己裙摆下光滑的大腿缠绕在了我的身上。
　　“放心吧，亲爱的，现在唯一需要注意的就是你了。管住脸皮，然后一定要勃起，不然明面上，你就真只能和小罗呆在房间里了，这可不好～”
　　温热的感觉从下体传来，在前脚嚷嚷着和小帝分手后，还未来得及获得对方的回话，栾雨便已迫不及待地用小三的身份含住了我的肉棒。
　　筱葵哼地白了她一眼，白嫩的脚掌盖到了妮子的腰上。
　　脚趾灵活地挑开T恤，掀起短裙，将脚掌送到了妮子的屁股上去了。
　　“嗯……呜哇……咳咳好吧……小雨……这几天我和筱葵就先走了，你毕竟不是叶氏的职……嘶……但远程协助可得做好啊。呜哇……筱葵……你……”
　　还想再正经说些什么呢，但当老婆连澡还没洗，便脱下那刚穿上裙子，而将那饱满的乳房送入了我的口中后，我也就实在懒得想些什么了。
　　正所谓春宵一刻值千金，双飞的价格自然是翻倍了。
　　这一晚春情实在是令我难得消受美人恩。
　　等到我和筱葵第二天起床准备赶飞机的时候，要不是栾雨硬拽着，自己真是差点就没能从床上起来了。
　　一大清早，老爹就从家里挂来了电话，除了嘱托我和筱葵一些注意事项外，就是不停地感叹着小帝那糊涂事。
　　照理说，单纯嫖娼拘留的话，只要稍微贿赂一下警察就能提前放出来了。
　　但毕竟小弟这次是真的成了网络红人了。
　　按照老爹的话来说，虽然他这事儿完全没有牵扯到家人，但规模上已就开始有着像陈冠希艳照门发展的趋势了。
　　所以，按照老爹的话来说，就让他在局子里呆上十五天吧。而栾雨则更是恶趣味地说，也许和他一个屋子里的人能有点特别爱好也说不定。
　　“话说老婆……你这幻药的威力是不是也太强了些？而且这蔓延规模……屌炸天……”
　　开的是我的奥迪，不过此刻却是由正开心地哼着曲子的栾雨作为驾驶员。
　　躺在副座上，将脑袋枕在筱葵的大腿上，看着手机中网上的更新内容，我不由得为小帝默哀了起来。
　　在网警和各大版主论坛维护员尚未来得及反应过来的情况下，小帝的基佬3P蓝光电影都已经被人做成了太多的种子。
　　在栾雨那妮子在我一脸诡异的注视下的指导下，我甚至还在一个GV的论坛里找到了小帝主演的激情片，下载量在短短一日多里已经高达一百多了。
　　“哼～俱乐部出品，必属精品。而且，我这套视频可是让那些人在各个论坛网站同步上传的。怎么样，心里舒服了吧？”
　　老实说，这种程度的整人似乎有点过头了，不过考虑到小帝这家伙偷上过筱葵又想霸占栾雨，让他在局子里蹲上十五天倒也算可以。
　　而且虽然他经营着一家有着几千万资产的中型企业，但毕竟不是什么大明星，那视频门带来的风暴过不了太久就会平静下来。
　　“小雨，嗯……我和筱葵去广州的这段时间里，你就琢磨着在市郊买一套面积过得去的别墅吧，然后咱们一起住怎么样？”
　　牵着筱葵的手，从后视镜当中看着栾雨那怎么也按耐不住的笑容，虽然知道有点对不起小帝，但我还是由衷地为妮子和自己感到十分开心。
　　“切，筱葵姐你听见了吧，谁一两个月前还说用不着别墅就住公寓就行了？
　　现在不也打起大房子的主意？”
　　在栾雨有一搭没一搭的调笑下，在筱葵有一会儿没一会儿的调侃中，我这位见色忘亲的畜生已经被损得不行了。
　　直到我们抵达了机场来到了候机厅，和早就等候在那里的小罗汇合时，气氛才开始向着凝重转变。
　　距离登机还有大半个小时的时间，而今天的候机厅内乘客也并不是太多。
　　我坐在椅子上，身边是筱葵，而栾雨则是在另一侧而非我的手边坐下陪着筱葵。
　　这样一来，坐在我身旁的就换做了筱葵的秘书，罗丽小姑娘。
　　由于是商务会谈，所以我们穿得也都相对正式，但由于地点是东茂的一家度假村，所以却也相对休闲一点。
　　我穿的是一件白色的休闲西裤与带格子的短袖衬衫，脚上踏着一双休闲皮鞋。
　　小罗则是那身毫无特色可言更没美感可言的西服套装，显然是为了避免喧宾夺主。
　　我的娇妻筱葵，她此刻穿着一双浅褐色的高跟鞋，黑色的吊带丝袜顶部没入到圆领烫金丝黑白混搭包臀连衣裙中。
　　脖颈上挂着一串银项链，而那长至背脊的秀发则带着道道大波浪卷，被染上了棕黄相交的色泽。
　　修长的手指甲干净整齐，护手霜的润滑令她的掌心掌背格外的柔软。
　　逮住近一段时间来的最后时机，我紧密地将筱葵那性感苗条的腰身搂在怀中，亲吻着她的耳坠，尤其是在那点缀在其上的黑钻耳钉亲吻不已。
　　筱葵娇声笑着，那白线与黑线及金丝纠缠而成的长裙在灯光下闪耀着靓丽的光泽。
　　我清楚地听到了身边小罗那不满的哼声，更是刻意在娇妻那涂抹着红润唇彩的香唇上深深一吻。
　　“筱葵，你确定咱们这个计划能行吗？而且那小子……只要他相对咱们不利的话，我可不能保证那屋子里没有探头什么的。”
　　听了我的问题，筱葵那经过化妆而显得格外修长美丽的睫毛连眨三下。看到我脸皮上的抽搐，她温柔地笑着摸了摸我的嘴角。
　　“老公，保持住现在的状态。曾总虽然知情，但毕竟你还需要瞒过另一个人。
　　工作，老公，好好工作。”
　　“是啊，明，你可得把心态好好调整哦，要不然本姑奶奶饶不了你！”
　　栾雨的短裙被她的二郎腿掀起了一点，仿日本妹子套上的裤袜显得她相当的年幼而可爱。
　　小皮鞋不断地在我眼前晃悠着，似乎在示威着要随时给我一脚。
　　“行行，放心吧小雨，您老人家这就放一百个心，绝对不会有事的！”
　　再三向栾雨保证自己会控制好情绪，没多一会儿就到了等级的时间。
　　搂着筱葵的腰，身后随着一个秘书，一边朝着回头来接我们的栾雨招手，我尽量以最轻松的心情朝着飞机走去。
　　事实上，航程一共也花费不了多少时间。
　　还没等我在飞机上做够呢，时间就已经到了该降落的时候了。
　　从窗外向外望去，广州的白云机场已经越来越紧，我不由得握住了身边筱葵的手。
　　“老公，曾总会直接到机场来接咱们，然后直接前往度假村。记住了哦，对外你只是一个陪同人员而已，只有曾总本人才知道你是我丈夫，千万别露馅了。”
　　听到筱葵的第N次提醒，我不由得再一次翻了个大白眼，而坐在我们身后的小罗则是刻意响亮地哼了一声。
　　飞机缓缓地降落，以筱葵为首，我和小罗很有龙套自觉地跟在了她的身后。
　　不是我的错觉，看着前面的筱葵那妖娆的身段不断诱惑地摆动，尤其是那包臀裙下的凸起，小罗真的是眼直了。
　　没在出站口走出多远，我便遥遥望到了一行举着一面欢迎牌子的迎接队伍。
　　一共是五个人，看得出来，除了身边三人是黑西服的保镖外，还有两位身穿白西服的英俊男子。
　　“您好叶总，我们又见面了。”
　　当先走上前来的是那两名白衣男子中颇为英俊的一员，年纪约莫二十八九岁的样子，毛寸发型显得他很是精神干练。
　　看着他和煦的笑容与彬彬有礼的态度，若不是事先已经看过照片知道身份，我甚至难以对他产生恶感。
　　“您好，曾总，真没想到您和您弟弟居然一起来了。这两位是我的助理，昊明和罗丽。”
　　同样是彬彬有礼地和对方握手，筱葵淡然从容地向曾少华介绍我和小罗。
　　站在娇妻的身边，我在朝着曾少华走上前来握手的同时，眼神微微瞇起。
　　“您好，昊明……先生。”
　　曾少华用力地握了握我的手，朝我露出一丝带着深意的笑容。
　　而在一旁，筱葵也刚刚和曾少华的弟弟，作为东茂一方的陪同人员而来的曾少敏握了握手。
　　“真是百闻不如一见啊，不不不，咱们也算是老熟人了不是么，叶总真是越来越美丽了啊，实在是太叫我感到惊叹了～”
　　和筱葵一握上手就不愿意分开了，而在我眼皮差一点跳起来、心脏血流不由的加快的同时，便瞧到曾少华的这个弟弟那咸猪手显然在轻轻抚摸着筱葵的手背。
　　就算她已经是用最快并最礼貌的方式将手抽了回来，对方也在这瞬间露出一丝得意的笑容。
　　“您好。”
　　嘴上挂着笑容，我假惺惺地又和那名叫曾少敏的男子握了握手。
　　而对方显然将大多数注意力都集中在了筱葵的身上，在草草了事地和我握手完毕后，便立刻有着喧宾夺主嫌疑地闪到了筱葵的身边。
　　“来来来，叶总，您这也是好长时间没来广州了，我们兄弟可得好好为您接风洗尘是不？都楞着干什么，还不快点开门！”
　　当我们一行人走到了机场停车场后，明明东茂这一方此刻的主导者应该是作为总裁的曾少华，但他的弟弟却熟门熟路般地朝着两位保镖招呼了起来。
　　楞着？
　　其实根本就没有人楞着。瞧着曾少敏这个人那对筱葵几乎是毫不掩饰的欲望，我不由得皱起了眉头。
　　“请进车吧，昊先生。”
　　最后，还是一直站在我身边的曾少华看似轻柔实则用力地在我的后背上拍了一下，这才令我赶紧松开了眉头。
　　“您先请进。”
　　加长林肯，东茂的两位保镖坐在司机与副驾驶的位置上，曾家的兄弟俩和筱葵坐在了彼此的对面，而我和小罗则坐在了车门方向上。
　　看到曾少华这个男子对自己弟弟的喧宾夺主依旧是一副儒雅的模样，我不由得深深望了对方一眼。
　　“叶总，就现在这个时间而言，等我们到了度假村后应该是中午了。不如，先吃一顿午宴如何？我自信我们白云山庄的菜式应该会合您的胃口，而二位助理也是如此。”
　　筱葵面对迎面的曾少华，丝毫看不出今晚就要钻进他卧室的模样，这不由得令我相当佩服她的演技。
　　不过，曾少华身旁的那个同样是弟弟的男子却是在是令我厌恶不已。
　　就是这短短五六分钟的时间内，他那充满了占有欲的目光一直集中在筱葵身上，好似激光射线般地不断扫视着。
　　“是啊是啊，吃饱了才有精力工作嘛，你说是不哥？”
　　不知是否是自己的错觉，这个曾少敏的语调总有种阴阳怪气的感觉。
　　他的哥哥曾少华则是彬彬有礼地又和筱葵客套了一句后，随意地向曾少敏说道。
　　“少敏，工作场合应该用职称。”
　　曾少敏，东茂集团新任总裁曾少华的弟弟，东茂集团东风娱乐的总经理，集团顺位第二继承人。
　　看得出来，他对于自己未能担任总公司领导而相当不满。
　　等到车子缓缓驶到了那所白云山庄后，曾少华便迫不及待地为我们介绍起了这里的建筑结构。
　　想来也是，毕竟我们此行就是和东茂集团商谈度假村的建设，这座山庄作为对方早年前便建立的存在，的确极具参考价值。
　　待下车之后，筱葵自然是与曾少华并肩而行，而我则不得不跟对方那个令我相当不喜的弟弟并肩而行。
　　白云山庄是一个带着日式风格的温泉度假村，但我们进入到一片长廊内时，两侧均是平静的池塘绿叶。
　　“昊部长，不知您是什么时候来到贵公司就职的？记得叶总上次来的时候还是独自一人呢，这一次不仅一口气带了三个人，更是还有着像昊部长这样一看就知道频繁进出健身房的人。啧啧，看来你们叶氏集团的确……人才济济啊～”
　　“也就是半年多前而已，还算是个新人啦，幸得叶总厚待。倒是曾总监倒是对我们叶总很熟悉啊，看来以前也有过些许合作？我还是个新人，就不是很了解了啊。”
　　就在走入到饭厅内的这几步里，他便笑瞇瞇地跟我攀起了交情。
　　将笑脸预备上，连带着将全身的活力运作与此，欣喜的情绪在调动着我和他开心地聊天。
　　“哪里哪里，上次合作……是很久之前的事情啦。”
　　随着我和曾少敏的聊天不断进行，处在前方的筱葵便已穿过长廊走入饭厅内。
　　眼见如此，我随意地身旁这个曾少敏打了个哈哈，尽力维持着笑容和给他一记老拳的冲动，快走两步走入饭厅中。
　　包间外，东茂的两位保镖在门外守候。
　　而在那宽敞的圆桌旁，筱葵、曾少华、曾少敏、我和小罗按位置坐好。
　　按照广东的习惯，上菜的第一道便是一大碗清汤。
　　在用茶水将杯具饭碗洗过之后，我牢记着此行的任务，摆出一副亲密的微笑和曾少敏攀起了交情，而将空间留给筱葵和曾少华。
　　“其实啊，京城的天上人间也就那么回事。我跟你说啊，昊部长，有那么一个很不错的俱乐部，那小姐才叫带劲儿呢。天上人间就是一座城市的，我偷偷加入的这个可是全球性的呢～”
　　席间，趁着筱葵正在和曾少华公式化亲密交谈的功夫，曾少敏这个人则是跟我说起了悄悄话。
　　差不多十分钟的时间吧，就在筱葵还没有夹上几筷子菜的功夫里，我已经将曾少敏这个不学无术且毫无心机的人摸了个透。
　　“哦，是吗，有那么好的地方？曾兄可得给我好好介绍介绍啊，是什么地方，小姐的水平如何？”
　　我自然是知道他指的是什么，端起白酒跟他敬了一杯，我做出一副惊讶与欣喜交加的模样，顿时让这小子喜笑颜开，并不由得露出一副自得而又犹豫不绝且充满歉意的样子。
　　“这个……怕是有点困难啊，昊部长有所不知，如果想要享受那里几乎所有的权利的话，起码的花一百万的入门费才行。这个……您怕是力所难及啦，呵呵……”
　　“少敏这是在和昊部长聊些什么呢，这么开心？”
　　由于兴奋而声音大了一些，这不由得引起了正亲切交谈着的筱葵与曾少华的注意。
　　听到了长兄的插嘴，我清楚地看到这曾少敏差点没能保持住脸上的笑容，就和一开始的我一样。
　　真心话讲，这真不是一件简单的工作。
　　既要和随时都想给上一拳的曾少敏像好朋友似的亲密聊天，又要不断隐晦地向正和筱葵亲密交谈中的曾少华投去在意的目光。
　　一顿饭下来，我几乎又要把脸皮给扯抽筋了。
　　午餐过后，我们的活动便是对新度假村的投资与施工方案进行讨论，包括地址的选择与景区的环境设计等一些列问题。
　　由于在场众人毕竟都属于投资方，而不是具体的施工人员，讨论的内容自然也都是一些笼统上的内容。
　　没有谁会问筱葵究竟用哪种大理石好，只会说是大理石还是木材。
　　没有人问究竟用何种承重结构的建筑风格，只会单纯地讨论是欧式风格还是日式风格。
　　诸如此类的事件轻松地便消耗了一下午的时日，身为陪同人员的我和小罗便是不停地负责记录。
　　直到晚饭的时候，我这才抽空走到室外点燃了一根香烟。
　　靠坐在一根长廊边的木柱山仰望着星空，我嘘嘘地吐出了一股烟雾。
　　七月初的广东，即便是夜晚也依旧十分闷热。
　　而又由于此地是温泉度假村，所以，在那屋外密集而葱郁的草丛内还能不断听到蚂蚱的叫声。
　　一袭暖风拂来，我缓缓叹了口气。
　　“心里郁闷？”
　　略带沙哑而富有磁性的女性嗓音在我身后出现，不用回头都知道是小罗也走了出来。
　　而当她走到我的身边，寻了一块栏杆坐了上去后，我才为这有失一向严肃性向的行为而朝她望去一眼。
　　“当然郁闷了，而且我恨不得这就把那个曾少敏给掐死你知道吗？就算不提那些旧事，单凭他今日对筱葵那猥琐的目光，就够我给他喝一壶了。”
　　身边的小罗点了点头，明明不过是个未发育的初一小女生的模样，穿着这一身黑西服黑西裤居然还相当漂亮。
　　稚嫩的面容上带着凝重而些许疲惫的笑容，这女孩伸出那初中小孩般稚嫩的小手到我面前。
　　“给支烟。”
　　我瞪了她一眼，不过还是抽出了一根中华递到了她手上。
　　丫头掏出自己口袋里的zippo点燃了它，在深深地吸了一口后，那紧接着响起的嗓音虽然依旧沙哑，但却居然给我一种性感的错觉。
　　“我和……叶总认识好几年了，这种事情参与过很多次。不过……呵呵，你知道吗？”
　　说着，小罗默默地将自己的肩膀靠在了我的身旁。
　　而诡异的是，我居然完全没有感到什么甜蜜的滋味，反倒是被她这别开生面的态度给吓得差点一哆嗦……
　　至少，心脏真的跳起来了。
　　“这么多年，我现在也二十三了，其实就比叶总小个一两岁而已。但……前天，还真就是头一次被男人看光了。”
　　转头望见我此刻必然极度诡异的表情，小罗那其实相当可爱的杏仁小脸蛋上露出一丝笑容。而紧接着，她便将一股浓烟喷到了我的脸上。
　　“很……悲催吧？尤其是守着叶总这样的美女。我没有身材，完全没有，除非是遇到了……某些我压根就没遇到过的萝莉控变态，否则没几个人会对我感兴趣的吧？纯粹谈感情的话……哼……哪有那功夫？”
　　身为男人，我本能地感到话题在朝着一个对我极度有利的方向发展。而此刻，貌似沉默是最好的选择。
　　“喂，叶总让我和你一个房间……你会不会对我做些什么？”
　　妈了个妈妈腿的……我特么应该怎么回答？
　　“这个嘛……”
　　“哼……总的来说，叶总是你的女人，而我是她的女人。所以，我也可以算是你的女人。不过，你可得搞清楚优先级。”
　　看着那徐徐将一口烟从口中喷出的小萝莉罗丽那萝莉身材，看着那好似初中生般稚嫩的小脸，一种无力的感受令我翻起了一个白眼。
　　而就在这时，原本应该还在屋内应酬的那个曾少敏却是先一步走了出来。
　　看到我和小罗并肩坐在长廊旁，尤其是此刻小罗还把脑袋靠在了我的肩头，他猥琐地向我露出一个所谓理解的笑容。
　　“哟，这不是曾总监么，您这是也出来抽口烟？”
　　想这小子应该没有偷听到什么，在我递出一根中华后，这小子毫不客气地接了过来，却紧接着说道。
　　“嘿嘿，昊部长您继续忙吧，我这儿还有点公务，就先提前告辞了。您就不必在通知一下叶总了，她知道的。”
　　皱着眉头看着那男子远去的声音，在沉默片刻后，身边的小罗对我说道。
　　“有把追踪器放好吧？”
　　看到我点头，身边的女孩发出一道冷哼着，并紧接着起身站在了地上。
　　商务会面，她将自己的过肩长发在脑后梳了个马尾，倒是显得精神利落。
　　甩了甩那毫无花哨的大辫子，望向远处那身影的眼神中全无善意。
　　“叶总和曾少华要出来了。”
　　的确，紧随着小罗话音的便是那被掀开的门帘。
　　高跟鞋在木质地板上踩踏的声音清脆锐耳，黑丝长腿迈动着妖娆的步伐。
　　在喝了少许白酒之后，筱葵那美艳的俏脸上落下了一片红晕。
　　而当曾少华紧接着走出餐厅时，他则是朗声对我说道。
　　“昊部长，您和罗秘书早些休息吧，我和叶总还要再进行一些私人会晤。”
　　曾少华的眼神中透露出的意味令我相当不爽，而筱葵则是直接面色平静地垂下眼睑。
　　我扯动脸皮和他们两人一笑，然后作为一名属下，十分听话地和小罗一起朝着属于我们的房间走去。
　　度假村占地面积广大，而除了两三处公寓式建筑外，大多的客房都是以木质小别墅独立存在的。
　　从餐厅到目的地大约要走三百米的距离，而我在刚刚转身后，那迈动的步伐就有种走不动的迟缓感。
　　“吃醋吗？”
　　小罗平静地走在我的身边，伴随着我一起朝着我们的房间走去。
　　远处长廊那里的池塘内可以清晰地听到蛙鸣声，地上的草丛中更是可以随时看到蚂蚱跳跃的身影。
　　听到她的问题，我无奈地苦笑了一下。
　　“差点把我累死，小罗，跟那个曾少敏虚与委蛇实在是太折磨人了。不过还好，至少咱们可以知道那个老不死的藏在哪里了。”
　　“我问你……吃醋吗？”
　　看到小罗步步紧逼地问这个问题，停下了脚步，我咧了咧嘴。
　　“别人倒也罢了，这个曾少华，我是真吃醋，可却也偏偏没法说什么。毕竟……”
　　话没说完，我的手机忽然响了起来，来电的正是筱葵。在凝视了手机屏幕片刻后，我接通了电话。
　　“明……”
　　对面的筱葵在刚刚喊完我的名字后便陷入片刻的沉默，和我接收机时一样。
　　“……今晚，我就不和你一起睡了，明两天……也差不多。你……”
　　停顿住了的筱葵将话语说得磕磕绊绊，而电话的背景音则是一片安静。我平静地等着她的下一句话。
　　“怎么说呢……还是那句话，我可以向你再三保证，我不爱他了，我现在只是……将他当做一个大哥哥来看。明，呃……好吧我都不知道该怎么说好了……
　　我都……天啊我挂这个电话干什么……我……”
　　“筱葵，”
　　我接过了话头，看了一眼身边板着脸的小罗，我又一次咧了咧嘴，如果这算是一个笑容。
　　“不要太有心理压力了，当心年纪轻轻就患上心脏病哟。好好……享受吧，给我把那小子给榨干了！”
　　结束了通话的我几乎是板着脸走入了属于自己的客房当中，而在这一路上，小罗则是一声不吭。
　　直到我一屁股坐在了房间里唯一的一张大床上并躺下后，她才幽幽地开口了。
　　“昊部长，看来这段时间来叶总不断嘱咐你的事又被抛到脑后了。放宽心，不然你的精神病迟早得再发作。”
　　进屋之后的第一件事，小罗便是从自己的皮包内掏出了一台平板电脑。她坐在椅子上，手指迅速地在屏幕上点动了起来。
　　“看上去，那个曾少敏应该是正待在他位于度假村内的房间中，我们可以逐步估计对方是在用笔记本电脑。这是目标一，什么时候行动？”
　　听着小罗的话，我只是平静地躺在床上望着天花板上的花纹。
　　似乎是对为听到我的回答的反应，小罗只是默默地继续看着筱葵交给我们的度假村地图。
　　我知道，曾少华这个人对于筱葵而言是特殊的。
　　将我们夫妻的第一个共同参与的联谊放在这里，也的确带着坦白自己过去的意思。
　　我理解，对于筱葵前晚对我说的事情，我完全可以理解。
　　虽然接受需要情感上的冲突，但理智上告诉我，自己必须承受这一点。
　　八年的时间，我不知道在这之前自己和筱葵有着什么样的交际，我甚至也不清楚在这段时间里自己到底在做些什么。
　　但有一点很显然，那是筱葵面对面用那让我几乎要捏碎自己心脏的声音告诉我的事实。
　　那就是，在她最需要我的那段时日里，我不在她的身边。
　　虽然大脑依旧一团浆糊，但我知道，自己亏欠筱葵和栾雨的不是一星半点。
　　我丝毫不认为她们是在骗我，那偶尔到来的瑰丽梦境虽然朦胧却也印象深刻。
　　我知道，过去的一切和今后的状况不应当是由自己的妻子不断地诉说和独自承担，而应该由我自行解锁。
　　“小罗……”
　　我从床上坐了起来，望着迎面抬头的秘书姑娘，我用平静的语气缓缓说道。
　　“你是什么时候跟随筱葵的？然后，你有都知道她多少事情？我希望你能够适当告诉我一些，好吗？”
　　一团浆糊的脑袋难得的灵光一闪，是啊，筱葵叫我和小罗一间屋，不也就是让我主动地在她身上寻找突破口么？
　　前些日子我们之间的坦诚已经让我得知了一个事实，那边是如果我一味地向筱葵不停发问，那只是在不停地揭露娇妻惨不忍睹的伤疤而已。
　　“我……”
　　似乎是欣慰地笑了一下，扎着马尾穿着黑西服裤的小女孩意外的有些可爱得英姿飒爽。
　　“我是一个孤儿，自小就是服侍……姐姐的。所以，我自然知道她身上一切的秘密。哼，你想知道些什么？”
　　“……一切秘密？”
　　看到小罗了然地点了点头，我似乎感到一颗春雷在心中炸响。可就在自己刚刚张嘴时，小罗却是冷声冷气地开口了。
　　“别以为我会竹筒倒豆子地把她从小到大连拉裤子的事儿都说出来，你小子自己造的孽自己慢慢……”
　　未等小罗的连珠炮被我完全听清，自己的手机便忽然响了起来，那是老爹挂来的电话，我第一时间便接通了它。
　　“明子，你和筱葵那丫头在广州呢是吧？”
　　“嗯，爸，今天下午的商谈进行得挺顺利，我们和东茂曾总的会晤一直都挺不错的。怎么，有什么事吗？”
　　“唉，还不是你弟弟那混胀小子，太丢脸了！他要是单纯就整个艳照门视频什么的也就罢了，跟男人搞！这还一口气两个！脸都丢到什么地方去了！”
　　即便只是隔着电话而已，我也轻易地感受到了老爹汹涌澎湃的火气。
　　万幸的是，小帝平日里的确是十分低调，虽然守着个千万级资产的公司，但也并未被人肉得太彻底。
　　只是从家人的角度来讲，他今天出的这事儿就实在是太离谱了。
　　毕竟……
　　他可是攻的那一方啊。
　　“儿子，小帝他……他那个女朋友呢，应该伤心得不得了吧？筱葵她有没有去安慰安慰什么的？”
　　老实说，自己当真是相当心虚的，毕竟这事儿的始作俑者就是我、筱葵和栾雨联手策划的。
　　虽然在筱葵的幻药作用下，就算提供词，小帝唯一能说出来的也只能是他在交流群里找了两个……
　　多年的……
　　基友，但……
　　老子就是心虚啊……
　　“咳咳，筱葵已经把她接回家了，现在……我们这儿也没空去安慰她，不过那丫头……呃……她大学的室友应该都会去看望她的吧？没事老爸，我和筱葵有几天就会回去，到时候我们再好好陪陪她。”
　　“我先去洗澡了。”
　　忽然又吭声的不是我老爹，而是在椅子上坐腻了的小罗。
　　她那板着的俏脸上看不出什么情绪来，在深深地望了我一眼后，默默地朝着阳台的方向走去。
　　是的，作为一家温泉度假中心，每一座小别墅的阳台都被设计成了温泉浴缸。
　　而考虑到隐私的关系，它却也十分保守地选择了内置阳台的建筑风格。
　　拉上外侧的日式砂纸窗帘，在瞪了我一眼后，小罗先是又走进屋来，把玻璃幕墙外的卧室窗帘拉上，然后才又走入到浴室内。
　　“我给她挂过电话了，那孩子哭着闹着说什么也要和小帝分手。明子，你……唉，算了，你先好好工作吧，你爸我先准备洗澡去了，晚安。”
　　在挂掉电话后，我仅仅是沉默三两秒就立刻也给栾雨挂去了一个电话。在七八秒的等待后，妮子的声音从对面传了过来。
　　“有事吗？”
　　“我爸刚刚来电话，他说自己先前有给你挂过，你们都说了些什么？”
　　对面的栾雨无奈地叹了口气，然后显然是憋着嘴拖着嗓子地和我说道。
　　“还能是什么，过来安慰我了解情况什么的呗。然后我就一顿大哭大闹吵着说要和小帝分手，诸如此类巴拉巴拉什么的。放心，寝室里的姐妹们现在都正在安慰我呢。你……筱葵姐呢？”
　　浴室里响起了淋浴的声音，我在朝着窗帘那望了一眼后，默默地说。
　　“她现在肯定是和曾少华在一次，小雨，老实说，我很吃醋，这和那些别的男人完全不一样。”
　　“你呀……对自己大老婆有点信心嘛，啊不对，对自己有点信心好不好。曾少华早就过去式了，而且当时也是特殊情况，筱葵不是都把所有细节告诉你了嘛。
　　大色狼，你这要是吃醋的话……嗯……令人头大……”
　　浴室里的淋浴声停了下来，显然小罗是正在往身上涂抹浴液呢。我朝着电话呵呵笑了一笑，在床上找了个最舒服的姿势躺着。
　　“算啦算啦，没事没事，小雨，你在学校呢是吧，不用太担心我啦，啊，乖～”
　　直等到小罗披着浴巾从浴室内走出的时候，我才刚刚把电话挂掉，看到萝莉秘书罗丽那不屑的眼神，我干巴巴地笑了笑。
　　“昊部长真是闲情雅致，自己妻子在陪别的男人上床时，自己居然还能笑呵呵地跟二老婆聊天。啧啧，看来今晚我还真是有暖床的必要了啊，不然岂不是少了个步骤？”
　　显然是一股酸溜溜的语气。而在小罗冷哼着坐在我的身边时，看着那浴巾下毫无隆起的胸部，我又是只能干巴巴地笑一笑。
　　“现在是晚上七点半。”
　　看了一眼被放在床头柜上的手表，小罗悠悠地用眼白扫着我。
　　“也许那个曾少华正牵着你老婆的手到处逛呢，但也许他们已经躺在床上了，甚至没准都已经打完一炮了。喂，你不去他们住的客房那儿看一看？”
　　的确，如果就这么让我像龟孙子似的躲在这里绝对不是我乐意的。
　　下床，拿起小罗的平板电脑，我盯着地图上曾少敏所处的位置。
　　片刻后，对小罗说道。
　　“我要先去盯一盯曾少敏，你一起去吗？”
　　看到我一直衣冠整齐的样子，小罗莫名其妙地就把脸阴了下来。
　　在我同样也是莫名其妙的眼神中，她鼻子不是鼻子脸不是脸地朝我大哼了一声，然后拽着自己先前被扔到浴室门口的衣物飞快地又走进了浴室里。
　　等到小罗再一次衣冠整齐地出现在面前后，我才大步地踏出了客房，再一次来到外面气温宜人的环境中。
　　根据地图上的光标显示，曾少敏的屋子距离我们并不是很远。
　　照着那详细的地图，我和小罗一前一后地快步朝那里走了过去。
　　由于此刻是盛夏时分，照理说度假村内的游客数量应当不少。
　　但看来是为了此次商务谈判的关系，暂不对外开放的度假村内也就有些工作人员。
　　和小罗在寂静无人的鹅卵石路面上快步地走着，再绕过了又一座小别墅后，我们迎面面对着又一座格外豪华的温泉屋。
　　“真是豪华啊，可比咱们被随机分配的那座好多了。虽然也是没办法，但也是有点小羡慕啊。”
　　瞅瞅这座别墅，再看看自己之前呆的那一座，虽然知道是随机分配，但我也不由得感到相当郁闷。迈着轻松的步伐，我打算瞅一瞅它。
　　“等一下！”
　　忽然，身后的小罗把我叫住了。她看着手中的电子地图，再瞅瞅眼前的别墅，谨慎地对我说道。
　　“这是曾少华的那座别墅，咱们不能照直走，那里有探头的。”
　　我们面前的其实是别墅所属的户外温泉外的密实围栏，那一根根粗壮的木桩将温泉池良好地密封了起来。
　　我仰头望去，越过那两米高的围栏，在别墅一楼屋顶的屋檐那里，应该是有着一个探头的。
　　“昊明，你能不能看看，确定它是否会照到我们？我觉得，这个探头应该只是用来偷窥温泉池的吧？”
　　我哪里知道，只是摇了摇头。
　　不过就在木栏的旁边刚好有一处小假山。
　　虽然知道自己还有事要做，但在知道这是曾少华居住的屋子后，我不得不在此停下脚步。
　　悄悄地登上这片假山，正好可以望到别墅通往温泉那里的磨砂玻璃门。
　　温泉池外有着一小片空地，两个塞着现代灯泡的英伦煤油路灯矗立在一旁，照得温泉中光亮之极。
　　探头应该是处在死角的位置，，所以……
　　忽然，我无法移开自己的目光了。
　　玻璃门被呼啦一声打开了，就在我迅速以匍匐的姿态趴在了假山上后，便看到曾少华从屋内走入到了温泉区内。
　　这个接近三十岁的男子身子英朗健康且浑身未着寸缕，胯下那尺寸不小的坚硬肉棒疑似是耶格尔膨胀后的杰作。
　　他甩着自己肩上的浴巾，轻松地走入到齐腰深的温热泉水当中。
　　他径直走到了一块岸边高处坐下，将上半身露出水外。
　　紧接着，又一个身影出现在了我的眼前，令我不由得做了一个深呼吸。
　　此刻的筱葵已经褪去了自己全身的衣物，俏生生地走出屋子。
　　那令人惊叹的修长美腿是如此的白皙柔嫩，那丰满的玉臀在妖娆的步伐下摇曳生姿，那胸前丰满的乳房坚挺而浑圆。
　　她那波浪般的棕黄长发已然淋湿，她的美颜上也同样染上了一层红艳的光泽。
　　不过，我也迅速发现了不同的地方，那是今早出门时绝对不存在的事物。
　　在筱葵的脚腕和手腕上，金链子上的铃铛随着她的走动而发出清脆的叮当声响。
　　而在她的脖子上，一个奴性十足的金质项圈箍在上面。
　　在优秀的视力帮助下，我甚至可以看到项圈后侧那一直延伸到地面上的细金丝长链。
　　“好暖和啊，我的身子都不由得也跟着热起来了。”
　　随着水声响起，妖娆的妲己步入华清池内。
　　在那齐腰深的温泉水中，她犹如那白蛇般向着坐在对面的曾少华走了过去。
　　雾气腾升，那光滑的背脊被修长的发丝遮掩着大半。
　　她来到了曾少华的面前，抚摸着那刚好从水中凸出的坚挺肉棒。
　　“你的身子永远都是热的，小宝贝。来吧，再给我好好含一次吧。刚才在浴室里不够舒服，现在是温泉里，这地方不错吧？”
　　曾少华微笑地抚摸着筱葵那伏下身后垫着水面的浑圆玉乳，用手自水面自下而上地托住它，然后温柔地抓揉着。
　　筱葵没再说什么，只是微微一笑，然后便温顺地低下头，缓慢地将曾少华的阴茎含入了口中。
　　在发出了一道充满享受感的呻吟后，曾少华掀起筱葵背脊上的长发，将那项圈后的金丝长链攥在了手中。
　　一只手攥着链子，一只手继续抚摸着筱葵的乳房，当我心爱的妻子完全把他的肉棒吞没，鼻口浸入到了泉水中时，曾少华轻轻拽了拽那已经绷紧的链子。
　　在我心疼而又带着一丝丝兴奋的诡异心理正激发着自己的肉棒勃起时，筱葵已经静悄悄地将自己的脸蛋没入水中七八秒的时间了。
　　忽的，当我开始不由得怀疑筱葵究竟能憋多久时，随着曾少华又是轻轻一拽链子，筱葵迅速将头抬了起来。
　　“啧啧，你确定要看下去？”
　　小罗也爬到了假山上，此刻就在我的身边。听到了她的问题，我只是静静地点了点头，眼睛始终没有离开温泉中的两人。
　　“呼……好宝贝，你的口技真是一如既往的出色啊。尤其是你快要憋不住的时候，那舌头……嘶……来吧，咱们再来一次。”
　　又是一拽链子，训练有素似的，一声未吭的筱葵再一次温顺地将曾少华的肉棒缓缓吞入口中。
　　她的脸再一次浸入到了泉水内，而那对坠下的嫩乳则正被曾少华不断地把玩着。
　　想也知道，此刻的筱葵正在不断用自己的舌头撩拨着他龟头上的神经，在闭气的状态下，在自己的乳房还在被把玩的状态下，那本就高超的舌技必然会叫任何一个男性难以忍受。
　　又一次将头浮出了水面，筱葵脸蛋上的红晕更加迷人。
　　她的胸膛在大幅度地缓慢喘息着，随着肉棒离口，她更是不由得发出一道迷醉般的销魂呻吟。
　　“你这是……要憋死我啊……”
　　温顺地笑着，在用嗔怪的表情扫了一眼她面前的男子后，筱葵用自己半没入在水中的双乳夹住了曾少华的阴茎，然后开始用那无比细腻而柔软嫩滑的乳肉挤压按摩起了男子肉茎上的神经。
　　阴茎完全陷在了乳肉内，而龟头则从筱葵那深邃的事业线端部冒出。
　　我的娇妻轻轻探出舌头，用那灵活的舌尖快速地撩拨着曾少华龟头的凹槽部位，并不停地绕着那马眼旋转着。
　　肉茎上的刺激与龟头上的刺激合为一体，不由得让这个男人再一次发出满足的呻吟。
　　“好棒……筱葵……我就知道你是最棒的……唔……太厉害了……就算是我上过的那几个知名的……AV女优也没你厉害……好宝贝，怎么样怎么样，我刚才射进你小穴里的精液……有没有流出来？”
　　他们……
　　之前已经在浴室里做过了一次是吧？
　　无论如何，只要一想到属于这个男子的精液被射入筱葵的肉穴中的景象，再一想到他的精液从那里流出的样子，我的心脏便不断地在嘭嘭地用力跳着，远比常态要高速得多。
　　“怎么，让自己的精液留在我的体内……就这么让你忐忑不安吗？有种你就别射进去，要么就是带套。进去了还巴不得让它赶紧流出来，你不觉得自己有些自相矛盾吗？”
　　贴着曾少华的身体，筱葵那妖娆的胴体犹如一条美女蛇般窜了上来。
　　她用手臂抱住了对方的脖子，然后轻松自然地将对方那挺立着的肉棒送入到了自己肥美的阴唇当中。
　　连看都没有看一下，连试探的过程都没有，在筱葵将曾少华的肉棒坐入到自己紧窄的阴道内时，她好像早就知道该如何用这种方法令男人的肉棒插入体内。
　　“唔……做吧，好宝贝……太久没有见到你了……我要好好地爱爱你……”
　　曾少华陶醉地将自己的脑袋陷到筱葵胸前的波涛内，并大口大口地吸舔咬弄着我娇妻的乳肉。
　　即便人在水中也依旧可以让自己的臀瓣力道十足地拍打对方的大腿，筱葵娇吟着开始挺动自己的身体，随着水花不停绽放，那丰美的臀瓣开始不断地朝着曾少华的大腿上撞击了过去。
　　“是啊……不要废话了……作吧……给我射出来……赶紧给我射出来……快点……你的大鸡巴……现在可是顶着我的子宫颈呢……哦哇……好爽……真爽啊……身子好暖和……好想做爱……快来吃吧……快把我一口吃下去吧……”
　　筱葵的双臂犹如八爪鱼般紧紧抓着曾少华的后背，迅速进入状态的她蛇一般地扭着自己的蛮腰，令那丰满的玉臀带着弧线地耸动着吞吐对方的肉棒。
　　我可以想象得到，娇妻那本就紧窄而灵活的膣肉在此刻必然紧夹曾少华的茎身，在那小阴唇小嘴似的一次次将肉茎吞入吐出的同时，搞不好那腔道内的媚肉还会不停蠕动着为这香艳按摩提供额外的服务。
　　曾少华将脑袋离开了筱葵的胸前，伸手抬起她的脸蛋，一张大嘴一口吻上那香艳的红唇。
　　接着，他便不断地将舌头窜筱葵我的口腔挑弄着那香舌，同时，那另一只手也抛下手中的链子，开始抱着筱葵那丰盈的美臀，随着那扭动着的起落而不断抓揉着那柔软的臀瓣。
　　我的呼吸不由得紧促了起来，而身边的小罗也在轻轻喘着粗气。
　　我不由得转头望了眼身边的女孩，却忽然发现她竟猛地将视线从我身上挪了开来。
　　“好宝贝……哦哦……筱葵好宝贝……我爱你……我真的好爱你……好宝贝……用你的小穴把我夹死吧……呜哇……你这个魔女……我……我要你……我要你……”
　　喊叫着的曾少华抱着筱葵的臀肉，在那齐腰深的温泉中站了起来。
　　他那男子硕大的双手牢牢地托着筱葵的臀肉，却依旧不得不让大片白腻的媚肉从指缝间溢出。
　　他将筱葵的一条修长的模特长腿架到了自己的肩膀上，让我的娇妻将她那淫荡的肉穴展现在了他的面前。
　　“嗯……我的小宝贝，我的好宝贝……我爱死你了……嗯……干你是最棒事情了……我会填饱你这迷人的小穴……把你操得向我求饶……”
　　曾少华挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着筱葵雪白的丰臀。
　　随着他挺送胯部，坚挺的肉棒开始在筱葵粉嫩而肥厚的淫穴中快速抽动了起来。
　　而筱葵则是急促的娇喘着，玉葱般的手指用力地抓着曾少华的臂膀，承受着对方粗长的肉棒在自己阴道内的一次次抽插，媚声娇吟中充满了性欲被满足的快感。
　　曾少华紧绷着双腿上带着健美感的肌肉，猛烈地开始做着活塞运动，带动着他那根粗长的肉棒卖力的在筱葵那湿热柔嫩的肉穴中捣出一股股淫水。
　　而筱葵则是一只玉双手紧紧地搂着对方的脖子，一条白皙修长的玉腿架在对方的肩膀上，春意盎然地婉转承欢着。
　　大片的泉水被两人激烈的交合溅起，一股小型的地涌泉更是自他们紧邻水面的交合部位汩汩冒出。
　　我的娇妻紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是高昂的媚态春情。
　　那一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动而不停地飘舞，那手腕铃铛的作响持续不断。
　　十数秒的功夫，曾少华开始一边操弄着我心爱娇妻那丰满的肉穴，一边抚摸着她那架在自己肩膀上的修长美腿。
　　“我……知道吗……筱葵……我最喜欢你的这对脚丫了……最喜欢你用它给我按摩肉棒了……哦耶……把你的这对美足……浸泡在装满了精液的高跟鞋内……还记得这个把戏吧？”
　　如此说着，曾少华不断地将筱葵那玉雕般的美丽足趾塞到口中舔弄了起来。
　　他好似AV电影中的恋足男优般贪婪地吃着那一根根也跟我带来了无比舒畅的足趾，甚至还把那同样也给我做过许多次足交的玉足吞入到了口中。
　　看到筱葵的整个脚前掌都陷入到了曾少华的口内，只剩下脚脖紧紧贴着对方的鼻子，我明显感到一股股酸胀的激流正在朝着那半硬不软的肉棒上流淌去。
　　“哦……是啊……当然记得了……操我……嗯哼……你们那么多人……我的小逼和屁眼……抠出来……还有长筒靴呢……完事后……还叫我……舔自己的脚丫……上面全是……呜哇……好爽……玩我吧……操死我……”
　　在一次次撞击下，筱葵那雪白修长的双腿忍不住夹在了男人的腰间，悬在半空，令那双玉足紧紧绷直着。
　　她大腿根那淫荡的肉穴已经淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中不停吞咽着男人的肉棒，并随着对方猛烈的抽插而不停翻卷着。
　　看着自己的娇妻在这个曾少华的胯下如此婉转承欢，我的心脏基本是和那抽插以相同的频率跳动着。
　　曾少华的胯部疯狂地撞击着筱葵的胯骨，令两人的生殖器在一阵淫声浪语中紧密地结合在一起。
　　粗硬的阴毛不断刮磨着筱葵那光洁的耻丘，粗硬的肉棒每每都能全根没入到她那经验老道的肉腔之内。
　　而我那心爱的妻子则被曾少华操干得浪叫不已，丰满的玉乳似皮球般不停地贴着对方结实的胸膛弹跳不已。
　　“好宝贝……筱葵小亲亲……我要干大你的肚子……我要让你怀上我的种……叶氏的总裁……火热岛的头牌……被我干大了肚子……筱葵亲亲……我要操死你……我爱你……我好爱好爱你……”
　　看到曾少华这离谱而夸张的话，我不由得忆起了晚饭时他对筱葵的那种隐晦的关照。
　　虽然我什么都知道了，但瞧到这臭小子瞅我不在说出这种话来，我还是难免想要咬咬自己的牙齿。
　　筱葵的呻吟叫喊比平时那仙音般的笑声还美妙悦耳、婉转动人千百倍，而那玲珑的脚尖则又开始不停地绷直。
　　虽然筱葵的阴道十分紧凑而弹性非凡，但曾少华的抽送却依旧轻易地冲破了一切阻碍。
　　他忽然转变了抽送的方式，从不停的大力抽插变为短距离内的快速抽送。
　　而在这种高速的抽送下，早已身经百战的筱葵却是丝毫没有露出疲态，反而是愈发兴致高昂地淫叫了起来。
　　“啊……又要射进去了……在里面……啊……来了……要来了……我的肚子……又要……操死我吧……你顶到……最里面了……我的骚逼……我这个贱货……我要死……我要被你操死……”
　　两人在不知不觉间都已经抵达了最后的关头，每个人都在激情四射地企图将欲望彻底地发泄出来。
　　筱葵那超过一米的雪白长腿如藤蔓般紧紧缠绕在曾少华的腰上，双手比八爪鱼还要紧密地抓着对方的后背，将自己的胴体无助地挂在对方的身体上，癫狂地扭着自己的腰将那丰满的玉臀向对方拼命地撞去。
　　而曾少华则是轻声怒吼着，那抽送的力气实在是太大了，在整根粗长的肉茎不停地整根没入同时，两人胯骨间鞭炮般爆鸣的劈啪声直叫我心惊，生怕筱葵的阴部就这么被拍得一片青紫！
　　“好宝贝……好宝贝我爱你……好宝贝你的小逼快要夹死我了……哦哦……
　　给我生个孩子吧……我要给你下种……我要把你的子宫都给操烂了……我要射了……我马上就要射了……”
　　最后的关头终于要抵达了，无论是我心爱的娇妻还是曾少华都在不停地努力着。
　　他们的胯部正在以极小的幅度高频率地拍打着，男子那粗硬的肉棒在最深处侵犯着我娇妻那最为隐私的部位。
　　筱葵的臀部几乎是被动地随着对方的抽送拍打而挺动着，她那美玉般的脚掌痉挛般地弓着，幅度之大，以至于我几乎不可能地看到了那隐藏在白玉冰肌下青色的脉络。
　　“死了、死了、死了……我要泄了……我又要被内射了……精液、精液、精液……给我精液……我要高潮……呃…………”
　　已然变得茫然的脸上出现了失神的状态，当曾少华怒吼一声将自己的下体死死地顶在了筱葵的胯部后，我那心爱娇妻的赤裸美体便仿佛被人下了石化咒，连一丝颤抖都没有地僵直在了曾少华的腰上。
　　我可以看到，曾少华的脸在此刻被憋得通红，而那正肌肉紧绷的双腿则代表着射精的持续。
　　筱葵的双腿亦然是完全僵直的，而她全身的肌肉也都是完全高度紧绷。
　　檀口大张，眼白翻起。
　　最后，直当曾少华再一次发出一声似乎酸软了全身皮肉的呻吟后，筱葵这才缓缓将那高昂的头颅低了下来。
　　我不由得为他们之间的静谧感到奇怪，因为射精过后的曾少华居然是一副浑浑噩噩的模样，只是就那么呆立在齐腰深的温泉水当中。
　　而筱葵则是渐渐地将自己的喘息平息下来，保持着将双腿勾在曾少华腰上的姿势，迷迷糊糊地发出一道道满足的娇吟。
　　“小罗……这是什么情况？”
　　我真的是很奇怪，在曾少华迷迷糊糊地抱着筱葵，用一直以来的姿势坐入到温泉当中后，我不由得超身边的小秘书提出自己的疑问。
　　“姐姐大人……用出了她作为霸王花魁的……真本事，或者说，是当下十二个花魁里，她独有的……诶……独有的技能吧。”
　　独有的技能？
　　激情的性爱吗？
　　看着那无声地抱着筱葵哼哼唧唧发呆中的曾少华，虽然知道我也享有不次于此的待遇，但终归心里还是不太舒服。
　　毕竟，我是正牌的丈夫不是么？
　　哪怕是齐平，其实也是一种暗亏。
　　“呼……呼……好宝贝……咱们进屋去再好好地舒服舒服吧，我的……诶……筱葵……我射了多少精液？”
　　曾少华的话语打断了我的思绪，只见他不断地盯着筱葵那光洁平坦的小腹不错眼珠地瞧着，声音中竟是带着一丝颤抖。
　　“很多，非常多，我的子宫已经完全被你的精液注满了。怎么样，我的服务还满意吗？要不要这就再来一次？”
　　筱葵的声音中带着明显的公式化温柔语调，这是与她朝夕相处了许久的我敏锐分辨出的，就是不知这个曾少华是否也如此理解了。
　　他张口吻住了筱葵的红唇，不断用自己的舌头侵犯她的檀口，肆意地掠夺着娇妻香唇的美好与津液的香甜气味。
　　他再一次用手拽住了那跟链子，拽着筱葵的脖子让她和自己深吻着。
　　我这心爱的女人则只能是用手用力地抱住曾少华的脖子，配合着主动和他进行那法式情人间最激情的热吻。
　　一只手拍了拍我的脑袋，小罗紧接着又拉了拉我的手，然后朝着远处撇头示意。
　　我知道自己应该离开了，因为还有一个很重要的任务落在自己的身上。
　　最后望了那正在亲密地吻着筱葵那理应属于我的檀口玉唇的曾少华一眼，我动作敏捷地从假山上窜了下来。
　　“走吧，小罗，给我指示曾少敏的别墅所在地。”
　　看着地图走路就是方便，而由于东茂至少是表面上的理由，度假村内的确除了一定量的工作人员外，只有我们一行人而已，这不得不说是给我和小罗的行动提供了一定程度上的便利。
　　毕竟，人多眼杂。
　　没走多远就到了属于曾少敏的别墅，看着那和他兄长所属别无它样的房子，我并没有轻易地选择强行潜入，而是先找了另一个旁边的小度假屋爬了上去。
　　而在下面，小罗则是坐在道牙子上歇起了脚。
　　夜里，二楼亮着灯光，可以清楚地看到一个人影正兴致勃勃地坐在书桌前。
　　按照曾少华借由筱葵之手交给我的讯息来看，他弟弟的那些视频就应该是放在那正被他用着的笔记本当中。
　　拿起早就准备好的麻醉枪，我偷偷瞄准了曾少敏的脖子。
　　彼此间的距离应该是三十米左右，虽然我不是很擅长用枪的人，但如此近距离内的射击绝不会出现失误。
　　毕竟，目标也不是靶心一个小点而已，而是一个脖子……
　　自然也不是鸡脖子。
　　随着麻醉针的射出，几乎是没有任何延迟的时间，曾少敏就迅速晕倒在了桌前。
　　在给小罗打了个手势后，我便飞快地蹿下屋子，然后以百米冲刺的速度朝着目标别墅冲了过去。
　　不可能将对方探头瘫痪，而就算瘫痪，如果曾少敏第二天想要查看的话，也会猜到会是什么原因。
　　所以我所需要做的事情……
　　必须要成功。
　　冲入对方别墅的客厅内，然后用最快的时间冲入二楼。
　　自然是一个人都没有，在打开了曾少敏的卧室后，我放心地看到了那摆在他面前的笔记本电脑。
　　不过，那画面却又一次是我无法忽视的内容。
　　想必那应该就是曾少华的卧室吧，在那标准的白色大床上，两俱赤裸的身体正紧紧缠绕在一起。
　　在我和小罗离开后，曾少华已经带着我心爱的妻子走入卧室内开始了新一段的性爱交媾。
　　在此刻的画面上，俯身在床上筱葵正在被曾少华享用着自己性感的胴体。
　　在笔记本18寸的屏幕1080p的清晰度上，我可以清晰地看到曾少华正拽着筱葵黄金项圈上那细长的链子，以后入式的体位不断享用着她那紧凑的后庭。
　　我不错眼珠地盯着屏幕，手上不闲着地将曾少敏脖子上的麻醉针管拔了下来。
　　时效应该能有一个小时，我还有时间……
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰促使着筱葵表
　　露出风骚淫荡的媚态。
　　此刻，她完全沈溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐。
　　那温顺撅起的肥臀有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆，臀下狭长细小的肉沟在此刻的视角下无法看到，但那穴口必然早已湿淋，且阴唇也在闪着晶莹亮光。
　　摄像头应给是被装在了卧床对面的电视上，不得不承认呢，曾少敏对他兄长的防范简直是做到了家，任何风吹草动都会在第一时刻得知。
　　筱葵脖颈上的项圈被曾少华用链子自身后拽着，以至于不得不在趴伏并撅起翘臀的同时高昂头颅。
　　她那带着大波浪的长发在身体的挺动中不断地飞舞，她那水壶般弧线曼妙的体态在婉转承欢。
　　粗硬的肉棒不断在她的身后进出着那紧窄的后庭，我心爱的娇妻那隐私的直肠正在不断地被他人侵犯着。
　　我晃动了一下鼠标，然后拖动滚轮。
　　视频开始以特定的角度放大，并锁定在了两人紧密交合的部位。
　　我可以清楚地在这高清屏幕上看到一切，看到曾少华的肉棒是如何轻易地贯穿筱葵肛门上那粉嫩的括约肌，然后将那粗硬的肉茎完全刺入她紧窄而湿滑且可不断蠕动若阴道般的直肠内。
　　曾少华渐渐把整个人伏在筱葵雪白的美背上，尽情顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗般。
　　筱葵纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，蜂腰胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着。
　　曾少华用左手伸前捏揉着筱葵晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，用力向前用力挺刺，筱葵则竭力往后扭摆迎合。
　　成青春性感的美女总裁品尝犬科式的交媾，兴奋使得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　硕大的肉棒在肥臀后面顶得筱葵的后庭花瓣不断凹陷进去，然后又被那坚挺的硕大带着翻出。
　　我心爱的娇妻艳红若樱桃的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，臀胯拍打的声音更是清脆响亮。
　　她激动的大声叫嚷，怕是下意识知道此地无人，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外，谁否会被什么人听到。
　　她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会操屁眼的亲……亲哥哥！……亲哥哥……人家被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　听到筱葵的娇吟，曾少华更是用肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将筱葵的情欲推向高潮尖峰。
　　我调动视角，惊讶地发现一丝丝粘稠的白浆正不断从筱葵肥厚的淫穴中倒流而出，此刻已经在床单上浸湿了好一片面积，也不知这曾少华到底在里面射出了多少他的生命精华。
　　忽然，我的手机震动了起来。我低头一看，却是小罗直接挂响了我的电话。
　　啊，是了，我还有任务在身呢。
　　迅速将此刻的窗口最小化，我立刻将移动硬盘插进接口当中。
　　打开C盘、打开D盘、打开E盘，在迅速而准确的查找了片刻后，我轻易地发现了一个无比巨大的文件夹。
　　光看名字就足以热血沸腾了，全是这曾少敏和各个社会名媛展开亲密交流的视频。
　　若是将这些资料公布出去，整个东茂集团都会毫无疑问地成为众矢之的而被群起攻击。
　　右键属性，高达500GB的蓝光影像，我用最快地速度开始将它们全部导入进自己的硬盘中。
　　随后，我再一次将画面切换到了直播现场当中。
　　已经射完精了，此刻，筱葵正以69式趴在曾少华的身上，头里埋在对方的双腿之间又去吻裹那半软的阴茎，而雪白肥美的丰臀则撅起在曾少华的脸前。
　　我的娇妻用那性感的小嘴把曾少华刚射完精的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　而曾少华则捧着筱葵那白白嫩嫩的丰美大屁股，不停地吻舔她那正在冒着自己精液的阴部，用舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着那必然沾满了精液的阴道内壁。
　　他伸长舌头在筱葵的阴道里舔舐着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　抽插着、搅动着，他鼻尖在她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　不过此刻，那刚刚被抽插且射精过的肛门恰好是一个敞开了一道嫩红小圆洞的腔道，冒着白沫的精液正不由自主地从里面冒出来。
　　但曾少华显然没有任何嫌弃的样子，他的舌头舔过筱葵的阴唇，舔舐着她的屁股沟。
　　筱葵扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被舔得湿湿漉漉的。
　　紧接着，曾少华又用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，而筱葵被他吻舔得一阵阵娇笑，任凭对方的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。
　　她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，却又在冒出汩汩白浆。
　　曾少华把她的臀瓣用力分开，舌尖舔着她的屁眼，舌床轻易地将精液卷了进去，唾液则把屁眼弄得湿呼呼的。
　　筱葵哼着、叫着，而曾少华则用舌尖着她的屁眼，试图探进括约肌当中。
　　这时，筱葵正用嘴套撸着曾少华的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把阴囊含进嘴里、吮裹着。
　　当这男的重振雄风后，又一次肛交开始了。
　　筱葵跪趴在床上，把肥美的香臀高高地撅起，双腿分得很开，露出被曾少华吻舔得湿漉漉的菊花蕾。
　　在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡粉色的肛门显得分外的美丽、迷人，连我都忍不住看得着迷。
　　而曾少华根式忍不住又趴在娇妻那丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　曾少华把筱葵的屁眼弄得湿漉漉的，筱葵也同样被舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了毯子床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，曾少华起身跪在筱葵的身后，一手扶着她的圆润丰腴的肥臀，一手扶着坚挺而梆硬的阴茎，龟头对准那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。
　　其实我知道，根本就不需要那么谨慎。
　　在被开发了长达八年的岁月后，筱葵的后庭无论是插入的轻松度还是直肠内的各种功能，都已经和正常女性的阴道没有任何区别。
　　毫不夸张且带着另类自豪感地说，正常女性哪怕也有肛交经验，但根本上也只有一个标准的性交通道而已。
　　但对于筱葵而言，她的后庭完全就是另一个完全合格的性交通道。
　　曾少华趴在筱葵的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的里面插抽着。
　　而筱葵则哼叫着、扭摆着丰臀，任曾少华把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，用男子强健的身体撞着她的肥白喧软而圆润的大屁股啪啪作响。
　　随后，她将一支手自身下探出，扶摸着曾少华的阴囊，快活地浪叫着。
　　曾少华那粗长坚硬的阴茎不停地在筱葵的屁眼里用力向前挺着、抽插着，而筱葵则不断扭摆着屁股用力向后着。
　　她把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着阴茎在她的屁眼里抽插的滋味。
　　忽然，却见这曾少华没由的兴起，用一只手去捻她的阴蒂。
　　一道噬魂削骨的淫叫，筱葵顿时紧张地抬起向上粉臀，浪劲大发地不断挺着自己的丰臀迎凑。
　　见状的曾少华猛地大力抽插肉棒，在我的娇妻那美丽圆臀中间的屁眼中狂乱奸淫着。
　　他捧起了筱葵的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。
　　粗大的肉棒将筱葵的屁眼塞得满满的，而筱葵则不停地向上乱耸，口中哼哼直叫，淫水源源不断地从阴唇内流出。
　　眼见如此，曾少华又把自己的肉棒自那后庭花里抽了出来，然后一鼓作气地又插到了筱葵的肉穴当中，再一次开始了不断的耕耘。
　　他那一双手在筱葵苗条性感的胴体上又捏又弄，发力挺动着肉棒进出那湿滑的肉穴。
　　他的龟头刮擦着阴道的嫩肉，带出大量的淫水，弄湿了下面的长枕和床单。
　　筱葵则是放口淫叫了起来，那用词都是典型的一流水准，不仅听得曾少华欲火更胜地狂插不已，就连站在屏幕前的我也无暇顾忌硬盘。
　　忽然，曾少华将整根肉棒都插到了肉洞里面，整个龟头则完全顶进了花心，被它紧紧包容起来。
　　而随着他轻轻抽出一点，又马上狠狠地插进去，筱葵双手抓住自己的肥美双乳用力捏着，口中大叫一声。
　　“我的天啊……你快操死我了！”
　　语罢，她拼命的耸动肥臀，让那粗大的肉棒在肉洞里做着让自己心魂飘荡的抽插。
　　丰臀狂摇，蛇腰猛摆，口中发疯般的浪叫。
　　肥美的阴户里响声一片，随着肉棒的进出，淫水四下飞溅。
　　忽然，叮的一声响起，电脑提示音告诉我文件已经全部传输完毕。
　　看着视频中的两人那不知还要持续到何时的肉戏，我虽然双腿僵硬，却也不得不立刻走人。
　　定定地看着筱葵在曾少华的肉棒操干下媚态百出，想到这个男人曾不知多少次地将精液射进我妻子的肉穴中，曾不知多少次地尽情把玩她的肉体，我的心里就满是一些乱七八糟的滋味。
　　脑袋有些乱乱的，也不管曾少敏醒来后是否会查看他设在别墅屋顶上的探头了，我就是那么慢慢悠悠地走出房子。
　　月色下的度假村内尽是一片夜间美景，看到小罗面无表情地站在原地等候，我咧了咧嘴朝她笑了笑。
　　等回到了自己的房间后，我所做的第一件事便是把硬盘内的资料拷贝一份到网络硬盘中。
　　多备份格外保险，就算不为了此次的目标曾少敏，这些社会名媛们的“交流”视频本身也是一个无比重要的筹码。
　　此刻的时间已经在不知不觉间走向了晚上九点，小罗因为已经洗过了一次，所以也就懒得在进入浴室。
　　在偷偷摸摸地换上了一身纯白色的睡衣后，她瞪了我一眼，便一声不吭地先钻进被窝里去了。
　　掏出手机，并未着急入睡的我先给栾雨挂了一个电话。简单地说了一下任务完成，然后便询问小帝的状况。
　　“你老爸劝了我好几次，反正我是绝对不会答应复合的，毕竟咱现在这个理由可是相当充沛的，没睡能说出什么来。不过老公，你还是赶紧把新到手的视频快点发出去的好，毕竟我这儿只是为了分手而已，闹太大了也不好。”
　　呵呵，的确，如果我把东茂集团二当家和众多名媛们的“交流”视频放到网上去，所会产生的风暴绝对会远大于小帝的基佬3P门事件。
　　远了不说，一个一部八十分钟的基佬视频，和整整500GB的超长撸死人纪录片，光从这本身出发，影响力就截然不同。
　　聊完之后，除去衣物的我长着哈欠钻进了被窝里。
　　一旁的小罗冷哼一声关掉了她那头的台灯，然后背对着我把身子缩在了被窝里。
　　我也关掉了灯，然后面朝着窗户的方向，却是怎么也比不上眼睛。
　　吃醋不可避免，虽然我的肉棒有时会不知所谓地跳动两下，但总体而言，看到筱葵和他人做爱终归是很不舒服的。
　　她现在二十五岁了，距离二十六岁还剩下一整年的时间。
　　虽然……
　　不能说一年后就什么事也没有了，但至少，不再是花魁终归可以让我们幸福了吧？
　　不过那个曾少华……
　　他倒的确是个问题。
　　虽然和筱葵之间的关系是多年以前的事，而且建立的那关系本身也是颇为扭曲的，但不可否认，他在筱葵的心里肯定能占有一定程度上的地位。
　　自然，比不上我，不然筱葵也不会坦然地将自己和曾少华间的一切都告诉我。
　　但就算如此，如果有机会，我还是肯定会忍不住要和那小子好好……切磋一番的。
　　“喂……咱们面对面睡吧。”
　　就在我不断遐思的时候，身后背对着我的后背的小罗出声了。在这本就无比寂静的漆黑卧室内，她的声音十分明显。
　　我翻身朝向了她，而基本同步的，对方也将身子转了过来。娇小的女孩眨着啊硕大而美丽的眼睛，复杂地看着我。
　　“诶……丫头，怎么了这是？”
　　听到我的问题，小罗的脸蛋上出现了可疑的红晕。虽然是在漆黑的屋内，却也十分明显。
　　“那个……这不是有个校园鬼故事……好朋友背靠背嘛，最近还有个电影，《床下有人》什么的，我……害怕。”
　　我忍不住扑哧一声笑，那个鬼故事应该是一个床上一个床下吧？还有……害怕？
　　“笑……笑个屁啊。”
　　看到我的笑容，小罗顿时踏出自己的小腿，一脚踹在了我的大腿上。然后满脸通红地冷哼一声，便也就不再说话了，直接一闭眼装睡。
　　看到这杏仁脸的可爱女孩那不肯转头而又拼命装睡的样子，我淡淡一笑，白天的抑郁也就不再那么厉害了。

第26章 心乱晚安眠、晨日阳火盛
　　深沈的睡眠在今夜必然是奢望，毕竟自己的妻子正在附近的一座别墅内和她的旧情人同床共枕。
　　从九点多种开始，我反复不已的翻床声至少四次将身边的小罗弄醒。
　　而直到我凌晨一点钟最后一次翻床时，小罗竟是直接握住了我的手。
　　“昊明，我知道你心里不是滋味。但如果你真想要接受姐姐大人的一切，就必须要磨练出足够的心理承受能力才行。”
　　黑暗中，我依旧可以清楚地看到小罗那望着我的明媚大眼睛。
　　穿着一身朴素睡衣的她将自己的长发完全放了下来，陪着那杏仁小脸蛋和萝莉身材，倒也的确是相当的可人。
　　她望着我，面容上十分严肃。
　　“你是她的男人，我是她的女人，我们都是深爱她的人。昊明，我可以理解你心里的煎熬。所以我必须提醒你，筱葵姐姐身上的秘密很多，而且在你失忆并还有精神病的状态下，我们也不能随随便便地将什么事情都告诉你，必须是走一步是一步。所以，除非你……只打算把筱葵姐姐当成玩物，不然……总之，注意好你的心脏。”
　　算是在安慰我吧，小罗在结语后还在我的胸膛上轻轻拍了拍，紧接着又是苦笑一下。我也是悠悠地长叹一口气，伸手摸了摸这女孩的脑袋。
　　“这些我懂的啦，早点睡吧，嗯……也算我打扰你入睡了，好啦，早点睡吧。”
　　我闭上了眼睛，耳边一片寂静，只有那源自窗外的蝉鸣与蚂蚱的叫声有些遥远，而月光更是在纱帘和背身的影响下微不足道。
　　静静地闭了约莫十来秒的时间，我又轻轻地张开了眼睛。
　　“呃……”
　　小罗距离我只有一尺远的距离，在这样的范围内，她那不断盯着我的脸的面庞实在是太近了。
　　一颗、两颗，即便是熄灯的状态下，我也迅速数清了她脸上一共有三粒雀斑。
　　“……”
　　小罗发现我睁开了眼睛，她的眼睛同样也是瞪得大大的。在无声地持续了足足三秒不止的对视后，她才堪堪用嘴角肌肉扯出一个微笑。
　　“睡吧。”
　　然后，她就紧紧地合拢了自己的双眼。
　　我无声地笑了笑，也闭上了眼睛。
　　梦境，永远是那么的迷人，没有人能够知道自己究竟会在梦境中遭遇什么样的故事。
　　而最为关键的是，绝大多数人都会将那不可思议的梦境当做自己的现实。
　　在梦境中，哪怕自己是一个可以飞翔在天空的超人，感想也仅仅会是自己到底能飞多远多块，而不是这是否合理。
　　我有许多次梦到飞翔的时候，所以也总结出了经验。
　　当自己飞翔的时候，能让自己飞得更高更远的，绝不是单纯地努力挥动双臂，或者身子的什么部位如何发力。
　　那么做，唯一的结果就是从梦中醒来。
　　而正确的做法应该是想象，利用自己的大脑想象自己的飞行速度、飞行高度、飞行方向。
　　想象啊，这是一个多么美好的词汇。
　　我究竟做了多久的梦呢？
　　谁知道，没有人能知道自己究竟在梦中度过了多么长久的时间。
　　虽然莱昂纳多在他的电影内宣称，现实中的五分钟是梦境内的一小时。
　　但对我而言，似乎时间过得格外漫长。
　　翱翔于天际的梦是早先做的最多的，不过我也不知道自己为何总是做一些飞翔的梦境。
　　而且有一点似乎格外奇怪，早年的时候，如果在飞翔时双臂不断用力，我是可以从梦中醒来的。
　　但曾有一段时间以来，无论我是否将飞翔的意念集中在躯体的发力上，自己最多也只是进入到另一个梦境中。
　　飞翔的……梦。
　　“唔……”
　　我缓缓地睁开了眼睛，清楚地意识到昨晚自己又在梦中飞了一晚上。不知道地形，反正就是不断地飞翔。
　　“嗯……？”
　　身上沈甸甸的，我的胳膊动弹不得，而且似乎已经麻了。
　　转过头来，一缕缕带着幽香的发丝触到了我的鼻子，痒痒的，很好闻的气味。
　　后知后觉的，我才发现小罗居然在睡梦中趴到了我的身上。
　　她的小半个身子直接压在了我的右臂上，而她的右臂则越过我的胸膛搭在上面。
　　小心翼翼地动了动身子，我慢慢地把小罗的胳膊从自己身上抬了下来。
　　脑袋一侧，我又一次后知后觉地感到，这女孩身上的体香还真是不错。
　　当然，当务之急是赶紧脱身起来，不然保不准我老婆大人的这位“女人”会对她“男人”的“男人”做出什么来。
　　不过，毕竟我的右臂貌似被她压了一晚上，酸酸麻麻几乎失去了一切知觉。
　　在刚刚企图将小罗的身子掀起时，那动作幅度过大的原因已经导致了女孩醒来的结果。
　　“诶……天亮啦？”
　　好在也是刚刚睡醒，在我赶紧把身子从她身下抽出后，小罗却也没有意识到什么不对劲的地方，只是迷迷糊糊地揉了揉眼睛。
　　简单地打一声招呼，我这就立刻起身换起了衣服。
　　小罗自然是在把穿好衣服的我赶出房间后才开始换衣服，等到我站在卧室外抽完了一根中华后，这女孩才脸蛋红红地穿着整齐的西服西裤走了出来。
　　“咱们去吃早饭吧，现在才七点多钟，估计他们两个是不会起床的。”
　　是啊，谁知道筱葵昨夜和曾少华究竟发生了什么呢，毕竟我和小罗躺倒床上的时候也才晚上九点钟而已。
　　回身看着小罗那沈思的样子，我拍了拍她那纤瘦的肩膀，然后率先朝着餐厅的方向走了过去。
　　由于此时整个度假村内只有我们这些相关人员，所以座位的地点也就可以随意寻找。
　　在公用大餐厅内的一张圆桌前，曾少敏正在大口吃着旅行团绝对享受不到的豪华早餐。
　　看到我和小罗走进来了，他立刻笑眯眯地朝我们招手。
　　“嘿，这不是昊部长么，您和罗秘书昨晚睡得可好？”
　　看到又有新客人来了，站在一旁的服务员立刻给我和小罗各盛了一碗实实在在的大米粥，绝对比旅行团喝到的区别太大。
　　我扮作亲密地挽着小罗的胳膊在曾少敏对面坐下，笑眯眯地朝这个我昨晚就能虐杀的男子装模作样。
　　“好极了好极了，贵度假村的温泉实在是一大享受呢，我昨晚和小罗在里面泡了一晚上的澡呢，差点没把自己搞虚脱了。”
　　口中花花着朝曾少敏来了一个意味深长的眼神，而对方也立刻坏笑着了然地点了点头。
　　身边的小罗依旧是一本正经的模样，但那眼珠子却明显在不断转着。
　　“哎呀，不知道曾经理昨晚睡得怎么样啊。说起来，既然这度假村是您的，想必应该是经常来享福吧？”
　　曾少敏笑了笑，或许他的确不知道昨晚被我迷昏了，或许他只是在假装什么都不知道。
　　至少，在曾少华并未获得过半股份之前，还在喘息存在都是需要顾虑的。
　　那么反之，在曾少敏未必知道我的目标是电脑内视频的前提下，他也就不会轻举妄动。
　　这点时间，已经够了。
　　“是啊是啊，没事我就来玩玩呢。对了，不知贵公司叶总现在身在何处？我们现在已经到了饭点了，吃饭后还有更多的事情需要不断商讨呢。”
　　这小子典型是在和我装糊涂，或者说……
　　看看我究竟知不知道筱葵和曾少华之间的联谊是吧。
　　自然是摇头说肯定在自己房间内了，不过我还是需要给筱葵挂去一个电话。
　　“叶总，曾经理和我们都在餐厅等着您呢，请问您起床了吗？”
　　好家伙，这辈子都没跟老婆用您字来称呼过啊。而在电话的对头，筱葵那带着慵懒感性感嗓音温柔地响起。
　　“这就起来。”
　　挂掉了电话的我和小罗便开始和曾少敏有一搭没一搭地闲聊了起来，从神态举止上来看，这家伙应该是真不知道昨晚被我开枪的事情。
　　不过已经无所谓了，就在昨夜我将视频上传到云空间内后，相关的部下已经开始把这些内容疯狂地传播到网上了。
　　高跟鞋踏地的声音在耳中闻见是如此的明显，转过头来，我立刻看到了筱葵走进了餐厅中。
　　她那精致白晰的足踝套在一双红色细高跟凉鞋当中，豆蔻般的玉趾虽不施粉黛却也魅力非凡。
　　那纤柔的小腿迈着淑女的步伐，青花瓷款式的包臀连衣裙竟然是一件典型的短款旗袍。
　　步步生莲之时，那丰满如花瓶般臀部与蜂腰当真是摇曳生姿。
　　而那胸前的丰满则更是在修身的旗袍包裹下显得格外挺拔，好似那平原上拔地而起的两座连体的山峰。
　　短袖露出纤柔修长的藕臂，领口却十分保守地完全遮掩到了脖颈的部位。
　　“好美……好美啊……”
　　不怪曾少敏毫无形象地露出痴迷的神色，即便是我也难以移开自己的双目，而身边的小罗更是露出惊艳无比的神情。
　　坐在桌前，筱葵将自己的乌丝秀发在脑后梳着一个端庄的发髻，耳朵上也换上了一对钻石耳坠，钻石装饰紧邻着绣着繁复花纹的领口。
　　好似一个从民国穿越时空而来的贵妇人，明明也就双十年华而已，那举手投足间却有着无垠的成熟魅力。
　　“怎么都呆住了？快点吃饭吧，昨晚睡得时间短，现在得好好补充一下才行。”
　　筱葵面部那白晰的肌肤上带着不施粉黛的自然红艳，轻松的神情上带着满足的笑容。
　　看到我惊艳的目光，她那修长的睫毛忽的一眨，而那柔情似水的眼眸则在我身上饱含深意地停顿了片刻。
　　随后，在我伸出手要去拿餐盘上的一个馒头时，筱葵也朝着同一个目标伸出了自己的纤纤玉指。
　　毫无疑问地，我的手指和筱葵的手指碰到了一起。
　　果然，仅仅是一根手指便火热异常。
　　“呜哇，叶总的美貌真是太让人感到惊叹了，不过不知我哥哥现在在什么地方？难不成他有点起晚了吗？”
　　面对我随时都想给出一拳的曾少敏，筱葵那公式化的理解笑容中国必然更是蕴藏着太多的负面情绪。
　　但纵然如此，让我更是心疼的是，她却依旧可以神态自若地对这个混胀男人语气平和自然地说话。
　　“曾总或许因为昨日咱们的商讨而在夜里又费了不少思虑也说不定，毕竟咱们要建的这座度假村可有五十亿的投资额呢。东茂占的是大头，随便一项的增减便是百万千万计的金额，必须要反复思量才行啊。”
　　曾少敏的眼睛不断地在筱葵那挺拔的双峰间游走着，恨不得将那布料捅出一个洞来。我不由得朝筱葵的胸部也看了过去，顿时瞧出了一丝门道。
　　在那紧绷着我心爱的娇妻那挺拔双峰的布料上，两粒挺拔的凸起自然便显得格外明显。
　　毫无疑问，筱葵现在是没有穿着胸罩的，那对比最丰满的馒头还要诱人的乳房外只有一层单薄的丝绸布料而已。
　　像是感受到了我的视线，筱葵自然地向我转过头来，用貌似什么样没发生的样子正常地和我搭话。
　　“昊部长，等下曾总过来的时候，你把昨夜经过校对的文件给他。”
　　事实上都不用筱葵的这句话，因为曾少华紧接着她的话音便走入了饭厅内，身边两名服务员在问好后便立刻继续忙她们的工作去了。
　　满面红光的男子大次次地坐在了餐桌前，开心地搓着手说道。
　　“哦，对对对，昊部长昨夜必然是辛苦了。其实应该怪我昨天在那个项目上犹豫太久了，辛苦辛苦。”
　　接过我递给他的文件袋，目标准确地在约定的位置摸到了大容量的SD卡，心满意足地笑着的曾少华脸上的红色简直和西藏走下来的牧民有的一拼。
　　我忍不住用可怜的目光看着他，而又不由得为昨夜他必然享受到的性福而感到郁闷。
　　在早餐进行了片刻后，筱葵以小解为理由朝着卫生间的方向走了过去。
　　我转头望去，她那丰满的有些令人惊愕的圆臀被贴身的旗袍紧紧包裹着，而在那中央的部位，我甚至可以轻易地看到整个臀部的弧线与臀沟的形状！
　　莫非……
　　又是片刻后，我同样以上卫生间为借口走去了卫生间。
　　幸亏东茂为了此次五十亿的投资而做出了周全而舒适安排，整个度假村并没有普通的客人存在，所以清洁工的工作在此刻自然也轻松。
　　望了眼墙壁上的标志，我毫不犹豫地走入了女卫生间。
　　在闻到那股熟悉的气味时，我顿时感到万分的愕然。而在看到筱葵于此刻在这卫生间内干的事情后，我更是大步地朝她走了过去。
　　“筱葵？”
　　我心爱的妻子竟然是正站在女卫中抽着香烟，这不由得令我思想快于行动地先一步感到了心头。
　　我知道，筱葵在最近的这半年多来绝对是从未沾过香烟。
　　但此刻，她却偷偷地躲在女卫内……
　　“你怎么……？”
　　看到我的目光，看到我居然走进了女厕里，筱葵的脸上露出一丝苦笑。
　　她随手将已经抽了三分之一的烟头丢到地上，然后用那性感的红色高跟凉鞋将它踩灭。
　　几步走上前来，她轻轻地抱住了我。
　　好热，筱葵的身子真的好热。
　　我将手贴到了那她不堪一握的小蛮腰上，而她则是直接把整个身子都紧贴在了我的胸膛小腹上。
　　隔着内裤、外裤和筱葵的真丝裙，我可以清楚地感觉到她私处的火热滚烫，手掌缓缓地落到了娇妻那即便是一个臀瓣也难以用一只手完全托住的丰臀，我轻柔地捏了捏。
　　“你……真没穿内裤？”
　　过于柔软的手感让我知道，这里面完全没有内裤的踪影。
　　看到筱葵红润的脸蛋上那一闪而过的尴尬与愧疚，我不再言语，而是紧紧地搂住了她的身子。
　　可以闻到筱葵身上那浓郁的香水味，似乎是香奈儿五号吧，为了遮掩昨夜激情留下的痕迹吗？
　　我轻轻在筱葵饱满的红唇上轻轻一吻。
　　“老婆，苦了你了，回家后老公一定会好好补偿你。”
　　未等筱葵张嘴，我忽然听到了饭厅内似乎有大呼小叫的声音，貌似就是曾少敏发出的。
　　刚想要起身前去看看怎么回事，娇妻却先一步拉住了我的手。
　　“看来和他公司合作的那些制片人什么的都要撤资了啊，老公，干得漂亮。”
　　我点了点头，然后先一步返回了餐厅内。
　　“王导您别开玩笑了好比好，咱们这可是好几千万大单子啊，您这要是一撤走我这以后……”
　　附近的服务员都是一副亚历山大的形象立于餐厅墙角，而在那宽敞大厅的中央，曾少敏正不过场所地对着手机大着嗓门地苦苦哀求。
　　几米外，满脸通红的曾少华正装模作样地企图劝着自己的弟弟，而小罗则是一脸木然地看着好戏。
　　“怎么了曾总，你弟弟这是遇到了什么问题？”
　　毕竟受害人还在这里，旁边有都是服务员，我自然是装糊涂地问起了废话。
　　而当筱葵也是以一脸疑惑的神态走来时，曾少华无奈地耸了耸自己的肩膀，为了能够压过曾少敏那鬼哭狼嚎的音量，他也不得不大着嗓门。
　　“我弟弟和好多个公司都有拍片的协议，不过就在刚才，好多个制片商都打算要撤走资金和导演。原因的话，好像说是什么自家公司的大小姐的命令。这下可惨了啊，唉……”
　　虚情假意地都守在几乎快要发疯了的曾少敏面前，实则都是抱着幸灾乐祸的心情。等到把电话挂断之后，他苦着脸对曾少华说道。
　　“哥……惨了啊我这是，也不知道怎么了，这帮人全都要把资金从我这儿撤走啊。哥你帮帮我把，他们这要是真撤走了的话，我这公司就算不倒闭也差不多了啊，哥你想想办法吧！”
　　事实上，作为次子的曾少敏所掌控的这家娱乐公司的确有着资金不足的缺点，毕竟娱乐业可是相当耗钱的，所以他现在接的这几部电影都是和其他公司合作拍摄的。
　　如果真要是在此刻被抽回了资金，就算是会得到违约补偿金，估计公司在短时间内也会不过气来。
　　“没事没事，这样，你先赶紧去公司那里盯着去。我这里……我这里不还有叶总的声音嘛，我得先把这里给搞定了啊。这样，叶总，那我弟弟就先失陪一下好了，请您谅解，好吗？”
　　自然是同意了，在筱葵点头后，曾少敏几乎是用跑的速度朝着门口飞奔了过去。
　　看到他的身影迅速便消失在了门外，我们三人竟还是同时松了一口气。
　　“这下可算放下心来了，昊先生，昨晚辛苦你了。”
　　重新坐回到餐桌上，曾少华语气诚恳地向我说道。
　　看着对方那明显的黑眼圈和回光返照般的通红脸色，看着对方左手小指那残缺的部位，我倒还真说不好自己此刻心里算是什么滋味。
　　“你都用剁手指来表达自己的诚意了，我还能说些什么吗？曾总，您说您这是何苦？”
　　是的，为了证实自己那绝对离谱的想法的确是发自内心，从前曾少华在秘密会见筱葵时，居然把自己左手的小指头断掉了。
　　若非如此，无论是我还是筱葵又怎么可能陪他来玩这种不靠谱的游戏？
　　“昊先生，鄙人虽然……并不是事件的直接参与者，但毕竟自小在国外接收天主教的熏陶，实在是难以忍受家父与弟弟对您妻子做出的事情。信仰的事，您并非局中人或许的确难以理解，但鄙人的每一句话都的确是发自内心的！”
　　我握住筱葵的手，细腻润滑的肤质带着不菲的体温，而身边则是扮作路人甲的小罗在闷声喝粥。
　　望了一眼筱葵红嫩的脸蛋，再看看曾少华那一脸诚恳的样子，我也只能是无奈地叹一口气。
　　“算了算了，不再在这事儿上纠结了。曾总，你确定我发出去的那些名媛的视频能让你弟弟破产？虽然刚刚听他说有三家撤走了资金，但他也应该可以调动东茂的资金作为补足吧？”
　　曾少华却是自信地笑了笑，一副胸有成竹的样子。
　　“您放心吧，昊先生。我弟弟的公司早就已经负债累累了，只要再有一家将资金撤走，完全没有现金可言的他只能讲自己的股份向外抛售，而这就是你们叶氏的机会了。要知道昊先生，那些给他资金的客户……女客户们，可完全就是靠跟他一夜情才搭上线的，这视频一曝光，就连报警都是小意思了啊。”
　　典型的钱色交易啊，不过却貌似是反过来的类型。
　　曾少敏长得也算是个帅哥，通过把自己当鸭子来勾引名媛进行投资还真是……
　　可行的呢。
　　身为娱乐公司大老板而亲力亲为，下属的二三线小明星再一照做……
　　“难怪我看到您发给我的账目数据那么夸张呢，才开办不过几年也没和东茂要太多的钱，居然发展得这么迅速。啧啧，你弟弟也算是个人才了。”
　　就是不知道比起我家那个偷嫂子的弟弟而言，究竟哪个算更奇葩的了。
　　早饭吃完后，没有人去理会败局已定的曾少敏会在他的公司里闹出什么幺蛾子来，顶多就是曾少华时不时接几个电话而已。
　　我和他还有筱葵与小罗再一次来到了会议室当中，正经八经地就新度假村的投资方案进行商讨。
　　“我们叶氏集团可以在三年内拿出十五亿资金，这已经是最多的了。虽然不太甘心，但毕竟这也是头一次将行业领域投入到旅游的度假村里，我想我们还是需要更谨慎一些。”
　　淑女地抿着杯中的红茶，筱葵神态自若地对着曾少华说着。
　　丝毫没有外人会意识到她此刻身穿的旗袍内其实是真空状态，因为在场的只有我们四个人而已。
　　记录着谈话的内容，身为助理的我有着足够的空闲时间来遐思。
　　其实，筱葵此行也算是钱色交易吧，不知在她的职场生涯中，究竟有多少比巨额订单是用这个法子完成的呢？
　　不过我倒是知道，其实公司能拿出的上限是十八亿，那为什么筱葵要说成是十五亿呢？
　　似乎是看出了我的漫不经心吧，在又是商讨了片刻后，由于现场并没有外人存在，在亲手给我沏了一杯茶水后，曾少华再一次转移了话题。
　　“不知罗秘书可对鄙人家父的所在地有所发现？”
　　是的，我一直都是代替着小罗进行会议记录工作，而这个丫头则是在一直盯着电子地图上曾少敏的位置。
　　看了眼当前的画面，她无奈地摇了摇头。
　　“没有去类似于地下室的位置，所以您父亲应该不在曾经理的公司。”
　　“那个人……”
　　听到了敏感的词汇，筱葵那原本一直淡然的面容上难得地露出了难色。我伸手握住了娇妻的手掌，而曾少华则是沈思地点了点头。
　　“那里也没有找到吗？看来我弟弟把他藏得还真是地方啊。叶总，还有昊先生，你们放心，我一定会把他找出来的，请相信我。”
　　他的样子十分诚恳，老实说，若不是立场所限，我搞不好就会完完全全地被这个一副典型都市情感剧男主形象的家伙打动。
　　“说起来，曾总……”
　　我不可能对这家伙完全抱有好感，而曾少华也是有所觉悟，所以对我眯起眼睛拖着长音的态度也不以为意。
　　“都是知情人，我就打开天窗说亮话了。你小子，直到现在还是对我老婆心怀不轨呢吧？”
　　陡然听到这毫无前兆的重量级话语，筱葵迅速将脑袋转向了我，那双美目凝望着我的脸，嘴中却是未发一言。
　　而在听到了我的问题后，曾少华则是坦荡地点了点头。
　　“那是自然，我从来没有忘记过您的妻子。虽然当时的相遇与相处颇为天意弄人，但她至始至终都是我生命力最重要的女人。”
　　“……”
　　看到这人模狗样的衣冠禽兽那坦荡荡样子，我就连骂他一句无耻的心思都没有。
　　向一边看去，筱葵的脸上红一块白一片的显然十分尴尬。
　　而在另一边，小罗则是毫不掩饰地露出一副……
　　不是鄙视，纠结的神态。
　　“很惊讶？昊部长，鄙人自小受到天主教的熏陶，只要爱上了一个人，必然会始终不渝。虽然筱葵已经是你的妻子了，但这并不妨碍我爱她对不对？”
　　“……”
　　曾少华，你这句话里到底有多少个地方值得我吐槽？
　　窥视他人的妻子还如此理直气壮是天主教交给你的？
　　看到除了自己之外的所有人都哑巴住了，衣冠楚楚的曾少华无奈地一笑，然后摆了摆自己那缺了小指的左手。
　　“知道你们难以相信，所以我之前那会儿才会用剁手指来取得筱葵的最终信任。不然，谁会相信我会为了筱葵而要对付自己的亲人呢？所以昊先生，你绝对不用怀疑我会在这次交易里下套子，因为它和我对待筱葵的态度是连为一体的。”
　　……你妈的有种说个三位一体试试？
　　信天主教的都像你这么二逼那梵蒂冈还能混下去？你丫信的究竟是什么天主教的邪教分支？
　　虽然心里不得不为曾少华这不知该如何评价的态度与想法而纠结和不屑，但我也知道自己不能任意评判他人的信仰。
　　无奈地翻了个白眼后，我冷哼一声。
　　“曾先生昨夜享受得不错吧？”
　　我温柔而用力地握着筱葵的手，并安抚地轻柔抚摸着她的手背。筱葵一直都没有吭声，就像小罗一样，因为此刻是我和曾少华之间的争锋。
　　“昊先生会感到吃醋是很正常的，毕竟您并非是我们的信徒，对于男女之事的看法，我们之间是略有不同的，这我完全可以理解。不过，既然我已经拍下了筱葵的三日联谊，那自然不会浪费宝贵的时间。毕竟，她花魁的生涯只剩下了一年不是么？”
　　我可以感到筱葵的手忽的缩了缩，当即便立刻更加用力而又温柔地紧握住。
　　紧紧盯着曾少华那坦荡的眼神，我竟然完全无法看出他是在装模作样。
　　开什么玩笑，难不成这小子的话还真是发自真心的？
　　虽然已经用剁手指来取得我们一定程度的信任，但要一个人把这种话题说得如此坦荡可不是……
　　“单纯就联谊的话，曾总，我倒也可以理解，毕竟我的妻子在过去的这段岁月里实在是经历了太多的事情。从理智上，我可以接受。不过，你身为一个对他人妻子抱有窥探之情的人，我当然不能给你好脸色了。话说的难听了些，抱歉！”
　　语罢，我立刻起身走人，径直朝着会客厅外走了出去。
　　大步踏出，耳旁掠过清风，我迅速来到了度假村那布满了青草的空地上，随手便从兜里掏出了一根香烟点上。
　　片刻之后，还未等我抽上第二口，高跟鞋踏地的声音便在不远处急促地响了起来。
　　门帘被掀开，身材高挑若车模的筱葵面带关切之情快步走到了我的面前。
　　“老公，老公你还好吧？别生气别生气，千万别生气好吗？”
　　看到我的妻子在第一刻便赶来安慰自己，我徐徐长叹一声，然后笑着将筱葵那花瓶口般的细腰搂在了怀里。
　　旗袍美人的每一颦一笑都是那么的妩媚多姿，虽然嘴里还含着口烟，但我还是等不及地在筱葵那此刻依然无比红润的俏脸上轻轻一吻。
　　而筱葵也体贴地未对我口中的烟味感到不满，只是轻颦黛眉。
　　“筱葵，我只是……想要稍微散一下心而已，让你挂念了。没事，我就是有点感到吃醋而已，毕竟他是真的爱你，想……他妈的追求你，这和别人完全不同。”
　　搂着怀里的美人令我更加清晰地感到了筱葵身上那灼热的体温，而由于她此刻又显然没有穿着内衣裤，当那丰满的乳峰紧贴到我的胸膛上时，那扑鼻而来的荷尔蒙气息令我不可抑制地产生了冲动。
　　“筱葵，你昨晚把他榨得怎么样？”
　　我用下体顶住了筱葵的胯部，隔着自己的裤子和她那丝绸的薄裙，那铁柱般的事物几乎要陷入到那青花瓷图案中了。
　　我这心爱的妻子今天并为在身上喷洒任何香水，所以那未被掩盖的荷尔蒙气息浓厚得令我实在无法不心生涟漪。
　　我的唇贴着她的颈，我的手从裙下摸到了她的屁股。
　　好热，好软，筱葵真就是没穿着内裤，连丁字裤的痕迹都没有。
　　我的手大把大把地抓揉着她丰腻的美臀，拇指毫不客气地塞到了她的屁眼当中扣弄了起来。
　　是的，我的妻子在被太多的男人开发了那么久后，不同于正常的女性，她的屁眼就和阴道一样可以轻松地被一根粗大的拇指插进去。
　　我试探着，用双手各抓握住一个臀瓣，然后向掰西瓜似的将两根拇指都塞到了筱葵的屁眼当中，依然轻松如意。
　　“老公，你想在这里爱我吗？”
　　被我抠着屁眼揉着臀肉的筱葵媚笑着说道，一边用自己高挑苗条的娇躯紧贴着我的身体滑腻地蹭着，一边伸手解开了裤带，将我那硬起的长枪释放到了自由的空气中。
　　掀起了自己的裙子，将裙摆收到了腰间。
　　在那之下，赤裸而光洁的下体在疯狂地释放着糜烂的荷尔蒙。
　　“老婆，趴到边上来。”
　　旁边就是长廊的木围栏，我叫筱葵用双手撑在上面，高高地将自己那丰满肥挺的肉臀撅给我。
　　她那修长的玉腿在清晨的日光下闪耀着诱人的光泽，而那性感的美足在红色高跟的支撑下也是妖艳无比。
　　青花瓷旗袍美人在光天化日之下不知廉耻地袒露下体，放浪不堪地将自己下贱的臭屁眼和千人插的骚逼展露给自己的丈夫享用。
　　我的肉棒已经膨胀到了十八公分的长度，黑黝黝的如同一根粗硬的铁柱，而那鸡蛋般硕大的龟头则轻易地顶在了筱葵那早已被彻底开发的肛门上。
　　筱葵轻轻喘息着撅着自己的屁股，简直是奴性十足地等待着我的侵犯。
　　“筱葵，知道吗，我现在真的很兴奋呢。”
　　我抱着筱葵的腰，下体轻轻向前用力，那顶在了娇妻肛门上的龟头顿时便极其轻松地陷入到了她那实际上无比紧凑的括约肌内。
　　只要一想到这是我心爱的女人，而她不仅仅是肉穴，就连肛门这种地方都早已经经过了最彻底的开发与调教，我的眼睛便不知不自觉间红了起来。
　　“老公……你就尽管干吧，我……我正等着你操我屁眼呢……”
　　随着我的肉棒没入直肠，筱葵顿时发出了一道极其高亢而放浪的淫叫，似乎就是为了刺激我般。
　　筱葵的肛门细腻温润，不停蠕动的肠道带给我极端的刺激和满足。
　　我不停的出入着，同时用力揉捏她细嫩丰满的屁股。
　　而筱葵也不断淫荡地迎合着我的插入，并不断回头过来媚眼如丝地望着我。
　　看着筱葵美丽淫荡的容颜，我激动得简直快要爆炸了，趴在她的身上，飞快的耸动着我的屁股，肉棒犹如飞梭般地插着娇妻的后庭。
　　她的直肠内湿滑无比，简直比过去的任何一次都要来的湿润。
　　不对劲，似乎有点不对劲。
　　我低下头来，果然看到精液被肉棒象挤牛奶般地从肛门里挤了出来，沿着筱葵的屁股沟流在大腿上。
　　“好老婆……你这是……今早又被他给……操屁眼了？”
　　“嗯……是啊……今早……狠狠操了我一顿……嗯哼……你老婆是卖淫的妓女……嫖客想玩我……自然就任他玩了……”
　　我一把扯开筱葵领口间的纽扣，一把将她的衣衫从身上拔了下来。
　　顿时，随着那青花瓷袍的敞开，筱葵那丰满肥硕的乳房顿时在空气中甩动了起来。
　　我一把将自己的肉棒从筱葵的屁眼中抽了出来，在她的又一道高亢而放浪的叫喊声中，轻易地插进了那肥厚的骚浪肉逼里。
　　仿佛进入了一泡温水般的湿滑，看着那迅速从我妻子的阴唇瓣内涌出的浓稠精液都有点泛黄了，肉棒简直是如同最滚烫的烙铁般坚硬。
　　我可以感受到筱葵那湿滑的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不停的吸吮着我胀大的龟头。
　　同时，那嫩肉也正紧紧地箍在我龟头肉冠的棱沟上，像吸盘似的将我与她的生殖器卡得严丝合缝密实无间。
　　“骚逼……快告诉我……你昨晚到底和……和你的客人操了多少次？嗯？我亲爱的妻子，你在我这个老公的眼皮子低下……被你的客人内射了多少次？”
　　我用力地挺动下体冲刺顶撞筱葵的肥臀，粗壮的肉棒在她的的阴道中快速的进出。
　　龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的精液抽了出来，白花花的液体甚至不少都在泛黄，不停地顺着股沟流水般滴落在地板上。
　　“嗯哼……嗯哼……好多次……人家被操了好多好多次……好多的内射……好多的精液……我是婊子……我对不起我丈夫……叶筱葵是婊子……是不知廉耻的婊子……对不起丈夫……我对不起我丈夫……嗯哼……好舒服……快点……用力操我……用力……快点……我来了……来了……啊呃……”
　　筱葵的眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动。
　　这时我的肉棒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的淫液浇在我的龟头上。
　　我更是发了狂般地劈啪操干着筱葵的肉逼，不停地将大股大股地精液源源不断地从她的阴道里挤出来。
　　“好老婆……好老婆我好爱你……你是我的女人……你这辈子都只能是我的女人听见没……好宝贝让我好好干干……好宝贝把屁股撅起来……”
　　结实的腹肌不断在健美地伸缩舒展着，粗硬的长枪不停地在洞穴内挖掘着深邃的幽境。
　　我的双手用力地揉着筱葵那饱满的乳房，任由心爱的娇妻发泄般地肆意浪叫着，不断地享用着那湿滑的宝地。
　　筱葵那丰满的臀部劈啪作响地撞击着我的胯骨，拼命地将自己的肉穴朝着我阴茎的根部撞上去。
　　“好老公……干死我吧……我是你的母猪……我是你的大母猪……哦哦……不停操我的骚逼吧……母猪快发情了……母猪已经发情了……母猪需要交配……母猪需要精液……”
　　深深地伏下自己的腰背，然后尽可能高耸地撅起自己肥硕的屁股，在纤细的高跟支撑下，那双雪白的美腿不停地颤抖着。
　　她在用淫贱的姿态肆意地讨好着我，不停地刺激着我的性欲，力求我可以用最疯狂的架势将她送上心目中渴望的高潮！
　　“母猪！对……你就是我的母猪……来把筱葵……来把我的好宝贝……你要交配是吗……老公和你交配……老公把精液都给你……大母猪……快把我也给榨干吧……我操死你……”
　　一边不停地操干着筱葵的肉穴，一边将自己的老婆按在了长廊的木地板上。
　　我叫筱葵用自己的手肘撑着地面，任那丰满的乳房几乎要触到了地板，然后抱着那肥美白硕的圆臀，闷声吼着不停操着。
　　筱葵好似一只母狗般趴在地上，讨好地不断用那紧窄灵动的阴道主动地吸允我的肉棒。
　　在这种姿势下，我那好似矿泉水瓶般的大鸡巴每一回都把龟头顶在了娇妻的花心上，甚至已经逐渐要将那紧窄的子宫口撑开了似的。
　　“我的母狗老婆，我的母猪宝贝，你的骚逼好紧啊，夹得……夹得老公实在是好舒服。你的骚逼……是不是从出生那天起，就已经被开苞了啊？你以后……呜哇……呜啊……”
　　“老公……你老婆我……生来就是给人操的母狗，从生下来就注定要给全世界的男人玩儿、给男人插。以后……我还要找更多的……大公狗，让狗哥哥们操小母狗的骚逼。我的骚逼以后要随时为狗哥哥们敞开，让大鸡巴们随时随地的用我的骚逼发泄……我要做一辈子的骚逼……一辈子的母狗……”
　　我抱着我心爱的妻子，下意识地朝周围看了看，没有任何人存在，曾少华也没有出现来打扰。
　　我不断地拍打着筱葵丰硕的臀肉，让她那肥美的圆臀不断荡漾起一圈圈糜烂的肉浪。
　　肉棒几乎要被她的阴道夹得快要射出来了，而她的美臀也被我撞击得啪啪直响。
　　我的妻子……
　　我的母狗……
　　不管是什么……
　　筱葵都绝对是我的女人！
　　终于，高潮在我们同时到来的颤栗中轰然爆发。
　　在筱葵肆意地放出一道高亢的淫叫时，我的手指几乎要陷进了她那丰满浑圆的乳房当中。
　　精关大开，从昨夜起就在不断积蓄的精液疯狂地向着她的子宫当中喷发而出。
　　无暇去估计小罗和曾少华，我抱着浑身酸软的筱葵就这么坐在了无人的长廊当中。
　　抚摸着娇妻那依旧无比滚烫而火热的大腿而双臂，简单地将裙摆和衣领整理好，我不断亲吻着她的脖颈，而她则是无声地喘息着。
　　遍地都是精液，但那并不完全是刚刚被我射出的液体，更多的是昨夜曾少华留在她体内的白浊。
　　我遥望了一眼会议室的方向，貌似什么也没发生的般。
　　“筱葵，我爱你……”
　　我紧紧地搂着怀里的佳人，帮她梳理着有些散乱的发髻。而筱葵则是温顺地趴在我的怀里，眉目含情地望着我，静待我继续说下去。
　　“筱葵，我……放心，宝贝，所有的情况我都可以设想一番，而无论如何，你永远是我心爱的宝贝，好老婆……你太迷人了……好老婆……”
　　我用力地搂着怀中的佳人，喃喃地表达着自己心中的思绪。而筱葵则是无声地抚摸着我的面庞，将自己的娇躯温柔地贴着我的胸膛。
　　“老公……其实……我说的倒也没错呢……的确就只是一只母狗、母猪而已……我的命运……老公……”
　　俯首，将我的裤带整理好，筱葵身上那浓厚的荷尔蒙气息更加充沛了。
　　正如我在给她整理衣领时所见那般，她的乳晕在短短一日的功夫里又变得更大了些，色素沈淀也有所增长。
　　“……你就……尽情地在我身上发泄吧……”
　　最后深深地喘了口气，面带红晕站起来的筱葵有些羞涩地朝我笑了笑。
　　虽然被我简单整理了一下，但那漫头长发还是有些散乱，所以筱葵便索性将发髻直接散了开来。
　　等我们终于又回到会客室内时，便见到曾少华和小罗依旧是各居一侧地坐在长桌旁。
　　看到我挽着筱葵的手走入室内，在看到筱葵那已经披散开来的长发，曾少华微微一笑间竟然还带着一丝苦涩。
　　“看来昊先生的嫉妒心真的不一般啊，不过这也算正常。刚才得到的消息，我弟弟正在驱车前往本市的西郊地带，我已经猜到他的目的地了，家父应该就在那里，不知二位可否愿意一同前去？”

第27章 悄然早归来，愿君安得慰
　　借东茂的车子，我们三人和曾少华一起向着目的地急驶了过去。
　　按照地图所示，那应该是本市西郊的一处不属于东茂的别墅区。
　　路上，曾少华不断地感叹着自己的大意。
　　因为一直以来他都是在探查着自家集团所属的别墅区与度假村等房产，完全没有理会其他位置。
　　不过这也正常，毕竟全市上下能有多少个房地产商留下的地盘？
　　“股份转让的文件早就已经准备好了，叶总放心，只要找到了他们，我能在第一时间获得我弟弟的股份。”
　　加长车的后座上，曾少华将他准备好的文件摊给了我们看。
　　筱葵在认真地检查起文件的真实性，她的秘书在一边殷勤地帮着忙，而我则颇有些心不在焉地看着电子地图，看着那停滞在某一做别墅内的、代表了曾少敏的小红点。
　　事实上，白云山庄距离目的地的距离当真不是很远。
　　在不久之后，我们的车子便迅速地驶到了小区的入口处。
　　短暂停留，然后进入，当林肯车在一座占地颇为广大的豪华别墅门前停下时，我第一时间便看到了一辆绝对属于年轻人的跑车立在那里。
　　“看来我弟弟是已经到了啊，叶总，还有昊部长，你们要跟着一起来吗？”
　　面对面色严肃的曾少华，筱葵无声地点了点头，而我更是恨不得立刻冲进去暴打他们一顿。
　　随着我们快速地步入别墅的庭院内，我远远地就可以听到屋内隐约传来的呼喊声。
　　当曾少华一把将正门推开时，我顿时看到了正站在门厅里对着手机叫喊不已的曾少敏。
　　看着我们三人进屋，他愕然而慌张地将手机掉到了地上。
　　“哥……？”
　　我没有吭声，而筱葵也没有，这不是我们应该发话的时刻。
　　而在妻子攥紧了我的胳膊后，我便也只能是安静地站在了一边。
　　面对自己的弟弟，曾少华则是遗憾地叹了口气，对他的说道。
　　“老爷子就在卧室里吧？旁边？还是二楼的某一间里？”
　　只见曾少敏的眼神不断地飘忽着，在又看了一眼在我身边默默站立的筱葵后，便忽的恍然大悟，立刻惨然地笑了起来
　　“原来如此……原来如此啊！哥……看来你的脑子真不是一般的有病啊，居然还真就为了这个女人……要做到这一步！？”
　　紧接着，未等曾少华和我们来得及说什么，这小子便呵呵冷笑着将矛头对准了我。
　　“昊部长……看来您可真是深得你家叶总的信任啊，连这种秘密都知道了。
　　啧啧……嘿嘿……嘿嘿……哈哈哈……”
　　像是失心疯，或许只是装傻充楞，他在刚说了句话后便不停地笑了起来。
　　我皱起了眉头，冷哼一声后瞥了一眼身旁的娇妻。
　　筱葵只是十分平静地看着对方而已，既没有伤心也没有羞怒，只是在用仿佛看着可怜虫的目光看着曾少敏而已。
　　“那么我亲爱的弟弟，想必你也知道我为什么要找到这里来。
　　父亲呢？“我冷然旁观着这对兄弟之间的对峙，却是不由得想到了自己和小帝之间的关系。
　　会不会有一天，我和他也会因为什么原因而走向危险的对立呢？
　　“父亲就在二楼的卧室，不过，你以为这么简单就能得到全家的股份了吗？别做梦了！父亲的那一份资产早就被人转移走了，他现在连咱们集团的股东都不是！你来了也是白来，哼哼……最多就是在他床边说几句狠话而……”
　　“这就够了。”筱葵忽然开口了，在这种场合下，她并没有挽着我的胳膊，而是独立而端庄地站在一旁。
　　轻声打断曾少敏的话，她面色沈凝地望向了楼梯口。
　　“我就是想再去见见他，曾经理想多了。
　　请问，我现在可以上去吗？”
　　我知道这个时候自己不应该多说，这是筱葵和曾家之间早年前便遗留下的问题。
　　板着脸，抿着嘴，我走到了楼梯口的位置。
　　而与此同时，那曾少敏则是不断地磨着牙，一脸气急败坏而又面色惨然。
　　“……随你！”
　　时至此刻，筱葵却是变得愈发淡定。
　　她居然还朝着曾家兄弟点了点头。
　　她前，我后，在走上了楼梯来到了一扇门前后，筱葵对我露出一丝微笑，但神色间却有着一丝难掩的疲惫。
　　“明，我想和那个老人单独待一段时间，你……就呆在门外守着好吗？”
　　我点了点头，筱葵随眼朝楼梯口望了一眼，见那曾家兄弟看不到影，微微一笑，轻轻在我的唇上一吻，然后毫不迟疑地推开门走了进去。
　　事实上，我现在所处的位置多少有些尴尬。
　　门内是筱葵和那个死老头，我有必要一直守在门口。
　　而楼下则是那应该正在上演豪门情仇的曾家兄弟，我是应该也不应该下去。
　　毕竟，谁知道他们两个具体在嘀咕些什么？我来来回回地在二楼的长廊上走着，距离卧室的房门有这一点距离。
　　屋里很安静，想必筱葵应该正在和那个老头用平静的语气谈话。
　　而楼下则是稍微有点吵闹，我凝神细听，的确就是那些电视剧中可以预料到的台词。
　　看来无碍，我又在二楼寻了一处房间走了进去。
　　看上去，这间别墅应该已经被那个老头子住了好一段时间了，所以各个房间都有着不少布置。
　　我进入的这一间屋里到处都摆满了图腾般的装饰品，各种带有浓厚偶像崇拜性质的物件将屋子装扮得犹如博物馆般奇妙。
　　我背着手在这件屋子里缓缓地踱起了步来，开始仔细地观察着里面的每一件摆设。
　　认识的有很多，但似乎都有些似是而非。
　　十字架的形状被改变了一下，六芒星也变成了七个角，甚至在一个欧洲魔法阵的图案上还有着类似于道教的符号。
　　越看越是奇怪，越看越是感觉不对劲，这些摆设都是些什么？而紧接着，一个图案在瞬间便吸引了我全部的注意力。
　　那是一个木盒子，跟我曾看到过的栾雨的那些盒子一模一样，甚至就连上面的百合花都完全相同。
　　同样的质地，同样的图案，唯一的区别仅仅是没有锁头而已。
　　我快步走上前来，想都不想地将它打开了。
　　“哈……？”
　　只是一张照片而已，一张全家福，我轻易地从照片上看到了曾家兄弟的样子。
　　应该就是几年前的样子吧，稍微年轻一些。
　　而在他们中间的，自然就是……
　　“这个死老头长这样啊。”
　　没有走进卧室亲眼见到，却是在这么一副照片上瞅到了他的脸。
　　看上去很富态的一个人，小眼睛咪咪着露出慈祥的笑容，不由得令我不屑地撇了撇嘴。
　　而我也同时注意到，这上面居然没有他妻子的存在，莫非是已经去世了或离婚？就在这时，屋外忽然传来了推门的声音。
　　我立刻把相片放回到盒子里并快步走出屋子，便见到筱葵刚刚张开嘴准备要喊我。
　　看我从另一个屋子中走出，她淡淡一笑，然后温柔地拥入了我的怀里。
　　“老公……抱我……”
　　筱葵紧紧地搂着我的腰，将自己的头深深地埋在了我的怀里。
　　我轻轻地抚摸着她的长发，下意识地向未关好门的屋内瞥去了一眼，却是直接呆住了。
　　貌似三两年前在照片里还颇具富态的老年男子，此刻躺在病床上时却已经垂垂老矣。
　　他原本浓密的黑发早已变得灰白而稀疏，原本红光满面的脸庞也是苍白中带着枯败。
　　只是呆呆地望着天花板而已，他就像是一个垂死者般凄惨。
　　“老婆，看来他的日子的确过得很糟糕啊。”
　　逗着怀中的娇妻，我安慰地在她的肩膀上拍了两下，而筱葵则是徐徐抬起头来，对我默默一笑。
　　“是啊，知道吗，明，就刚才我见到他的时候，这老头子居然直接就睡着了。
　　精力不行了呢，基本上……呵呵，我压根就没能跟他说上几句，真的不行了。
　　“在短暂的拥抱后，筱葵显然已经稳定下了自己或许有些紊乱的情绪。
　　她目光淡然地扫了一眼屋内的老者，然后便挽着我的手向楼梯口走了过去。
　　“活不了多久了……”
　　伴随着她这一道喃喃自语的是楼下兄弟两人吵闹的声音。
　　看到我们下来，曾少华立刻朝我们望了过去。
　　我点了点头，示意老头子的确就在上面。
　　而在得到了准确的消息后，他便立刻淡定地对自己的弟弟说道。
　　“少敏，我还是那句话，我想要的并不是老头子手中的股份，所以不管它是不是在他手里都无所谓。我要的，是你的股份。”
　　可笑的豪门争斗，曾少敏在此刻显然是没有精力来顾及我们的。
　　他所管理的那家公司已经面临资金困境，就在我和筱葵于客厅内寻了一处沙发坐下来看戏的这十几分钟内，他已经接了不下于三个电话了。
　　脸色越来越苍白，面对曾少华手中那份摆好的股份转交合同，他的理智不得不缓缓崩溃。
　　最终，在无聊而又有趣的对话再次进行了十多分钟后，又接了两个电话的曾少敏只得脸色苍白地签署了股份转交合同。
　　这样一来，他全身的家产便只剩下下一千多万现金不到。
　　虽然依旧相当富庶，但相较之下，他那几乎要喷出火来的目光令我都不由得感到心寒。
　　而在看到了文件上的签名后，曾少华则是露出了满足的笑容。
　　他用和善的笑容拍了拍弟弟的肩膀，然后向我们点头示意。
　　“叶总，您还要继续呆在这里吗？”
　　筱葵摇了摇头，而我则是抬头望向二楼的位置，抬手止住了筱葵又要拉我走人的动作。
　　“你先和曾总回车里等一会儿吧，我也想单独会一会那个老家伙。”
　　一旁，惨笑着的曾少敏无力地坐在沙发上，显然并不打算搭理任何人。
　　看到我有所坚持，筱葵默默地点了下头，然后对我说道。
　　“我就在院子里等你。”
　　重新走回二楼，我打开了那个老头子卧室的门。
　　房间的布置十分高档，地面上铺着的都是万元级别的羊毛地毯。
　　鞋子在地面上的走动未能发出任何声音，我缓步走到床前，冷冷地看着这似已垂死的老天缓缓睁开他的眼睛。
　　“谁……？”
　　眼皮眼袋，黑色的框圈，还有那松弛的皮肤，很难想象他几年前还是红光满面精神奕奕。
　　我清楚地看到了他眼中的浑浊，便是不知他的眼中是否能有我的影子了。
　　“老头子，这是要死了吗？”
　　听到我的话，他无声地咧开了嘴，里面是居然已经灰黄的牙齿。
　　“呵呵……你是……下一个，儿子，你会是下一个的……”
　　我皱了皱眉，然这老头怕是把我认成曾家兄弟了。
　　“曾富华是吧，我不是你儿子，我叫昊明，是叶筱葵的丈夫。这个女人……哼，你应该记得很清楚吧？”
　　听到了熟悉的名字，老头子果然立刻睁大了自己昏黄的眼睛。
　　按理说也就是临近六十岁的样子，但现在的他怎么看都像是个行将就木的垂暮老朽。
　　看着他那满脸的老年斑，我原本积蓄在胸腔中的怒火倒也稍微消减了些。
　　“叶……哦……”
　　他那含混的目光看着我，似乎是在努力尝试着辨认出我的容貌。
　　手臂缓缓地从被单中举了起来，那是布满了青筋且皮肤干枯若树皮的臂膀。
　　嘴唇的蠕动着，犹如僵死的蛆虫。
　　“她的……丈夫？那个女孩……只是性奴而已……怎么会有……丈夫？”
　　不知为什么，当我听到了的他的这句话时，第一瞬间的感想竟然不是暴怒而起。
　　相对应的，一股犹如波涛般汹涌的痉挛感令我的心脏猛地一阵抽搐。
　　而与此同时，眼眶几乎是不受控制地发酸发胀。
　　瞬间而已，两行清泪便从我的双目中流淌而出，浑浊了视线。
　　“你……”嘴巴发干发涩说不出话来，而泪水更是直接因此落入口中。
　　咸咸涩涩的，我的双腿犹如灌了铅般的沉重。
　　当余则成误认翠平牺牲时，他跌倒在了地上且数次未能站起。
　　我此时虽然依旧立于地上，但却巴不得自己软倒在地毯上。
　　“你……快死了吧？”
　　不知道自己为什么要说出这么一句话，我只是在大脑因莫名的悲伤而头疼时下意识地开口罢了。
　　曾富华，这个老人的眼神渐渐从迷茫走向清晰。
　　他看着我，咧嘴一笑。
　　“快了，被那个妖精吸了那么多次，我中计了。
　　真是没有想到……当年那个任我玩弄的女畜竟然能有今天，大意了啊……早知道，就不该……”
　　我的眼睛在不停地酸胀着，饶是筱葵已经向我循序渐进地讲述了太多自己的故事，心中那不断膨胀的酸涩感依旧在不断折磨着那自以为强健的心脏。
　　艰难地吐出一口气，我也没心思和他继续聊下去了。
　　随手擦干了自己不争气的泪水，在转身的那一刻，我还真就是差点没站稳。
　　当我走出别墅的正门时，曾少华是不见身影，而迎面便是正面带关切神情望着我的筱葵。
　　她那带着波浪卷的长发少见地给这位高挑丽人添加了一份异域的美感，与青花瓷旗袍那古典的样式相对应，配着那迷人的身材，令我那正不停紧锁着的心脏难得地舒展了些许。
　　“老婆……”
　　二话不说，未等筱葵说些什么，我便快步走上前去，几乎是用尽了全身的力气去紧紧地抱住了她那脆弱纤柔的腰身。
　　虽在前一秒轻松了些许，但那攥握的痛觉却依旧在折磨着我看似坚强的心灵。
　　我将自己的脑袋紧贴在了娇妻的脸旁，泪水是如此的不争气，断了线的珍珠般从脸上不断地滑落。
　　“老婆……我永远的老婆……我永远的老婆……我爱你……爱你爱你爱你爱你爱你……我好爱你……”
　　我的声音呜咽，而筱葵则是默默地俯首于我的肩膀上。
　　她的手臂在温柔地抚摸着我的后背，助我舒缓着心中那不绝的压抑。
　　她的呼吸平缓而柔和，帮我放松着胸内那磅礴的压力。
　　“明，想哭，就哭吧。我知道你心里有压力……哭吧，或者是更加猛烈的倾斜方式。老公……我永远都不会背弃你的感情，我的心……一切一切都被搁在了你的身上，永远……”
　　足足一分钟后，我才缓缓地抬起了自己的头。
　　筱葵的脸上是那美丽而坚强的笑容，但眼睛中那醒目的红色却也无法掩盖。
　　虽然没有泪水，但我觉得自己可以想象她此刻内心的思绪会是如何。
　　无声地拍了拍她的后背，然后呵呵一笑抹去自己脸上的泪痕，没说无用的，我转头看向了车子。
　　“曾总，您弟弟回去了？”
　　高声的提问令车内的人不得不打开车门。
　　曾少华微笑着点了点头，他看向我的目光依旧是无比的客气，而看向筱葵目光也依旧是无比的……爱慕。
　　“回去了，他剩下的财产以不足为惧。叶总，您还好吗？”
　　筱葵默默地点了点头，道。
　　“曾总，多谢你了，这个机会……”
　　“举手之劳罢了，那么，不知您接下来有何打算？我已经叫人在白云山庄备下了……”
　　“华哥！”
　　筱葵挽着我的胳膊，用一个新的称呼打断了曾少华接下来的话。
　　“抱歉，但是我这一次真的想违约。
　　华哥，叫你一声华哥，我实在是不想再在自己丈夫面前做这种事了，咱们停止好不好？我叫你一声华哥……拜托，就不要向俱乐部汇报了，好吗？”
　　无论是我还是曾少华都用充满意外的表情看向了筱葵，我欣慰的笑了，而他则是似为苦恼地皱起了眉头。
　　苦恼的神情与遗憾的心情交织着影响着思绪，他好不容易才扯出一个笑容。
　　“你知道……我是不会……勉强你的。”
　　照理说，这可以算是一种情话了，我理应为之不满。
　　不过此时此刻，我却巴不得曾少华能够再把这句话重复一遍。
　　看到筱葵脸上期待的表情，我的心中似有一只雄狮在欢乐地伸展着自己的躯体。
　　“谢谢……真的，谢谢……”
　　徐徐叹了口气，筱葵更加用力地挽着我的胳膊。
　　我瞥向曾少华那断了的小指，并不怀疑他说话的真实性。
　　毕竟如筱葵话中所表，如果联谊被我方单后面停止而曾少华向俱乐部汇报，吃亏的可不是他。
　　在驱车返回的路上，我们三人都没有再说一句话。
　　很难从曾少华的脸上看出多少喜怒之色，而筱葵则是略微疲惫地将头靠在了我的肩膀上，静静地闭目养神。
　　我望向车窗外，现在的时间也不过就是临近中午而已。
　　此次行程，商务上的目的实际上已经基本完成了。
　　既然筱葵提出要终止联谊，那我们也就没有理由再呆在广州了。
　　当车子返回到白云山庄时，我远远地便在约定好的餐厅门口看到了小罗的身影。
　　收回电话，打开车门，我牵着娇妻的手走向女孩。
　　司机座位上的曾少华一声不吭地做出请的手势，最后的午宴是么？
　　“叶总，还好吧？”
　　走上前来的小罗关切地站在了筱葵身边，并隐晦地望了曾少华一眼。
　　筱葵淡淡地笑了笑说道。
　　“没事，都没事了。
　　丽丽，吃完午饭后咱们就准备回去了。”
　　午餐是在一片沉默中进行的，气氛似乎有点尴尬，而曾少华更是至始至终都在闷着头。
　　我掏出手机，向筱葵发去一个短信。
　　——这样真的好吗？接到了短信的筱葵若无其事地摆弄着手机，很快便返回了一条消息。
　　——他的确是个君子，我相信他。
　　在发完之后，她又紧接着补充上了一条。
　　——别吃醋，真没什么。
　　淡淡地笑了笑，我在桌下握住了筱葵的手。
　　一切似乎就这么归于平淡了，虽然筱葵并未告诉我曾富华的资产究竟被转移到什么地方了，但我知道现在不是问的时候。
　　试验性的陪同，我和她到底还是产生了一次情感的爆发。
　　当坐到了飞机上时，明明还是下午，筱葵却迅速地陷入了睡眠中。
　　仰卧在商务舱内舒适的座椅上，斜四十五度角仰望着舱顶，我却是不由得胡思乱想了起来。
　　曾老头和栾雨居然会有着一模一样的盒子，这该不会意味着他们间会有什么联系吧？曾老头的盒子没有上锁，里面装着的是全家福。
　　那么，妮子那那么多个上着锁的盒子里装的又会是什么东西呢？
　　如果他们之间有着什么联系，但那会是什么联系？
　　可能性太多，我无法猜测，也许那百分之一的、两个人买了同一款盒子的可能性被我踩中了也说不定。
　　再者，曾老头屋子里的那些偶像崇拜又是怎么回事？我仔细地都看过了，基本上没有绝对属于世界三大宗教的图腾物。
　　这又是怎么一回事？我只觉得自己的思绪似乎被带入到了一个奇妙而诡异的世界内，到处都是想不清闹不懂的事情。
　　“明，在想些什么呢？”不知何时，筱葵忽然睁开了眼睛。
　　我侧首望去，只见她那带着淡淡波浪卷的染发已是垂到了我的耳边。
　　轻轻地笑了笑，不想叫筱葵为我的胡思乱想而再添负担，我只是隔着商务舱那宽大的扶手将胳膊伸到了隔壁，将她搂在了臂弯中。
　　“老婆，我……很爱小雨她。”
　　望着筱葵那凝实的媚态美瞳，看着她那不同于公司内冰冷高傲的温文尔雅。
　　当筱葵在我这个丈夫面前毫不掩饰自己内心的情绪，微微露出惊讶的神情时，我继续说道。
　　“但是……葵，你永远，永远都是我的妻子，我最心爱的妻子。”
　　定定地看着筱葵目光中的惊讶与疑惑很快便变为了激动与欣喜，虽然她只是在含蓄地抿嘴一笑后便侧脸默声看着我，但我也依旧用鼻息发出了包含幸福感的声音。
　　“你啊……”
　　筱葵温柔地看着我，眼眶当中疑似有着一滴温润的痕迹。
　　不明显，但我觉得自己没有看错。
　　“不用做这种表白的，因为我是不可能不会爱你的。因为……我的一切都是你的。”
　　自然不是真不用，但筱葵的这份表白实在是蕴含了太过于沉重的事物了。
　　我没在多说些什么，只是在温柔的范畴内、用最大的力气握紧我妻子的手背。
　　我的妻子，我心爱的女人，我想要与其共度一生的女人。
　　虽然她背负了许多，暂且隐瞒了我许多，但我相信，随着时间缓慢地推移，随着我适时适当地慢慢接受、慢慢等待她将自己的过去交代来，我和筱葵之间的感情只会历久弥坚。
　　在飞机上度过的时间并不长久，没多一会儿就到了抵达的时候。
　　由于事先已经通知栾雨了，她早早地便已经在机场出站口等候着我们了。
　　挽着筱葵的胳膊，随着大队人流一起朝着出口的位置走去。
　　没过多远，我便望到了那熟悉的身影。
　　两日不见而已，栾雨自然还是她应有的样子。
　　时值七月上旬，一身雪白的连衣裙加之女式大太阳帽令妮子显得十分可爱迷人。
　　我们远远地便朝她招手，而她则是立即快步朝我们走来，第一时间便在另一旁挽住了筱葵的手臂。
　　“欢迎回来欢迎回来，肚子饿不饿，要不要先找家饭馆吃饭去？还是先回家好好歇着？”
　　由于筱葵早在电话中简单说明情况了，虽然担心曾少华的信誉问题，但栾雨也不至于对我们的提前返回感到过于惊讶。
　　看到娇妻和妮子那温柔而开心的笑容，一股暖流也在我的胸中流淌着。
　　“回家吧，栾雨，这两天昊帝的情况怎么样？”听了筱葵的问题，栾雨微笑着浅浅点了下头，看着我关切的目光也是哼哼一声。
　　“你们那头的那位曾总不是在媒体上有些影响力么，他已经把他弟弟的事儿闹到最大了，现在网上关注的都是曾少敏和那三两个名媛之间的艳闻呢，昊帝的事儿已经没人在意了。啧啧，有点可惜呢～”
　　“这样就好，毕竟……咱们也是只给你找一个和他分手的恰当理由罢了，不能闹得太过分。小雨，这就行了。”
　　怎么说也是自己弟弟，血浓于水的亲情，作弄他也是因为这臭小子给我戴了绿帽的缘故，不能太出头。
　　听了我的话，栾雨默默地哼哼了一声，鼓起嫩腮嘟起小嘴儿冲我咿咿呀呀了两声。
　　算上小罗一共是四个人，栾雨便将玛莎拉蒂开了过来。
　　我和筱葵坐在后座上，听着栾雨一脚将油门踩到底后那动力十足的引擎咆哮声。
　　看着家园那熟悉的风景，短短一两天而已，我却不由得产生一种恍如隔世的错觉。
　　由于我和筱葵的家装修还处于末尾阶段，所以在将小罗先送走后，栾雨自然是将车开回到了她家与我们新租房的那一处小区内。
　　依旧是熟悉的环境，这就是栾雨居住了好几年的位置，也算得上是我们的家。
　　只可惜，三人共行时我也只能是挽着筱葵的胳膊而已。
　　便是在这小区内，为避免邻居的闲话，我在公共场合内也依旧的和栾雨保持一定的距离。
　　“我去菜市场买些现成的东西吧，你们这一提前回来，我冰箱里的东西都不够了呢。
　　“进家之后栾雨看了下时钟，现在是临近下午四点钟，她便殷勤着主动要去买菜。
　　我知道，这是妮子在为我和筱葵腾出一些空间来，毕竟大家这一段时间来基本都是晚七点才开饭，哪有现在去买熟食的道理。
　　“嗯……要不今天晚上吃火锅怎么样？我有点馋涮羊肉了，最好再来点金针菇什么的就最好不过了～”在栾雨刚进家后又一次穿上鞋子时，我一边出着主意一边爱抚地拍打着她的后背，和筱葵一样纤瘦的背脊。
　　丫头肉吃得不少但却就是不长肉，身子颇有一种瘦弱的感觉。
　　打开自家屋门，临走前，她还不忘了冲我眨眨眼。
　　“怎么，很依依不舍吗？”身后的筱葵逗趣地拉着我的手走入客厅内，这还是栾雨那贯通了两套的大房间内那最宽敞的一间呢。
　　数十寸大的等离子电视挂在墙头，咖啡桌下是柔软的羊毛地毯。
　　我舒舒服服地一把躺在了皮沙发上伸起了懒腰，而筱葵则是袅娜地坐在了我的身边。
　　“来，脑袋。”
　　拍了拍自己旗袍下摆露出的雪白大腿，筱葵将我的脑袋枕在了上面，俯首抚摸着我的脸。
　　她的大腿当真是无比的细腻温润，我几乎是毫不犹豫地便将脸贴在了那于肌上。
　　近距离地感受着娇妻灼热的体温，贪婪地嗅着她身上飘香的气味，我舒服地把脑袋在她的小腹前拱了拱。
　　“老婆，小雨几个小时内都不会回来呢，你说……咱俩要不干点什么呗？”
　　嬉笑着枕着老婆的腿看着她的脸，由于角度的关系，我刚好可以看到她那被胸部撑得涨鼓的旗袍是如何顺着那蜂腰一路收缚，最后又在那丰满的臀部扩容开来。
　　由于那所谓的发情期已经临近，荷尔蒙分泌愈发强盛的筱葵已经开始招蜂引蝶了起来。
　　首当其冲，我心中的雄狮便是在那狂吼不已。
　　在那白晰嫩红的俏脸上，在那笔直高挺的鼻梁上，筱葵那带着一丝清冷的双眸内闪耀着诱人的光泽。
　　她微笑着抚摸着我的脸，我的胸膛，然后那纤纤玉手便顺势到了长裤的拉链前，手指在那半硬半软的凸起处轻轻抚摸着。
　　“在这丫头的家里？不用换个地方吗？”均是咯咯笑了起来，我蹬了蹬腿，而筱葵则将我西裤的腰带拉链都解了开来。
　　直接就将我的肉棒自内裤中解放了出来，她用指肚轻柔地抚摸着我的龟头，按摩地揉着茎身，并不时用小指刮着阴囊的根部。
　　舒爽的感觉源源不绝地自下体传到我的脑海中，当筱葵用另一只手解开我衬衫上的扣子时，肉棒已然充分地勃起。
　　十八公分长，似乎更长了似的，娇妻的整个手掌全握也只能覆盖一多半的茎身而已。
　　紫色的蘑菇在膨胀中散发着热气，雄赳赳地展示着自己潜在的威力。
　　“不用换地方，我觉得……嘿嘿，老婆，我觉得就这沙发就挺好，咱们要不就在客厅里做爱？”
　　手不老实地伸到了筱葵的背后，将她旗袍后的长拉链拉了下来。
　　我这个角度看不到，但手掌却已经摸在了娇妻那冰肌玉脂之上。
　　温柔的手感，没有胸罩带的阻碍，我的手缓缓在她的玉背上来回抚摸着。
　　而筱葵则是配合地解开了自己紧扣着的领口，一颗，两颗，三颗纽扣被解了开来。
　　“老公……昨晚栾雨那丫头又给我发短信说……她把我办公室里放着的几件助兴道具带到家里来了。
　　要不……我去拿给你？“听到筱葵的提议，我自然是乐不得地立马从沙发上窜了下来。
　　就像是看到调皮的孩子在搞怪似的，筱葵扑哧一声笑，便赤着自己雪白的玉足向栾雨的卧室走了过去。
　　旗袍的拉链已被拉开，精美的肩胛骨若隐若现。
　　我七手八脚地便将自己脱了个精光，胯下的巨龙早已饥渴难耐，正昂首挺立着蓄势待发。
　　也就是片刻的功夫，筱葵便带着一个小盒子从栾雨的卧室当中走了出来。
　　看到她的脚在咖啡桌下的羊毛毯上踩出步步莲花，我忽的心中一动，在朝着娇妻的脸蛋上亲了一口后，便就这么光着屁股颠颠儿地跑向了玄关。
　　“诶……老公？”顿感差异的筱葵在我回来时却是摇头微笑，因为我居然把鞋架上的一双五寸高水晶细带高跟凉鞋拿了进来。
　　紧接着，她便索性坐在了沙发上，然后媚态十足地朝我抬起了自己的纤纤玉足。
　　“来吧，死样，快给我穿鞋～”语罢，她自己便是呵呵笑了起来。
　　光着身子的我嘿嘿笑着单膝跪在了娇妻的面前，捧起她那肤质细腻温润而体态丰美圆滑的玉足，在那光洁玉嫩的足背上轻轻一吻，然后将配套的高跟穿戴在了上面。
　　另一只玉足又是一吻，在将鞋子照例穿好后，我干脆双膝跪在沙发前伸开双臂，顺着筱葵那双修长的小腿一路向上，轻柔地摸到了她那丰满的大腿。
　　“老婆，我爱你。”
　　将筱葵旗袍的裙摆轻轻掀起，而她则是配合地分开了自己修长白洁的长腿。
　　分开，大幅度地分开，楞是将那双足的高跟架在了身子两侧的沙发坐上。
　　在那被掀起青花瓷旗袍的裙摆下，白嫩鲜美的鲍鱼正向我敞开迎接巨龙的大门。
　　那对丰满的臀瓣压在皮质沙发上，却是没有生出什么皱褶。
　　相反，却是将那紧凑的菊花门开放地展现了出来。
　　细看，筱葵后庭的形状其实无时不在暗示着那是一道可容纳万物的新通道。
　　灵敏地收缩着略略向内凹陷些许，当我的中指轻而易举地插入到那花瓣的内部，并通畅犹入无人之境地完全没入肛门内时，显然早已习惯这一切的娇妻只是娇声一笑。
　　“老公，你想先用我哪个洞？人家全都给你开放，任你随意使用……”她的双手伸到了自己的耻骨处，各用食指将自己肥厚的阴唇瓣分了开来，将里面渗着透明汁液的膣道充分而完全地展示给我观看。
　　因为兴奋，她的小阴唇在不自觉地轻轻张合着，竟已在此时便做好了容纳巨龙的准备。
　　“老婆，让我好好尝一尝。”
　　我知道，我真的不用和妻子客气。
　　双手扒着她的臀瓣将双手的拇指插进了她的肛门内。
　　在缓缓用指肚抚摸着筱葵那湿润紧窄的直肠壁时，我将嘴凑到了她的阴唇上，咬住那美丽的嫩肉便开始不停吸啄了起来。
　　“老公……你……你是不是……总给小雨舔啊……技术不错呢……嗯哼……有点小小的吃醋呢……讨厌……”筱葵充分地张开自己的大腿，哼哼着享受着被我舔穴的快感，并下意识地不断抚摸着我的脑袋。
　　而对于我来说，将头凑到距离她的生殖器如此近的距离内是个别开生面的享受，因为那比平日高出许多的荷尔蒙气息竟也在撩拨着我的兽血。
　　两颗拇指不断在娇妻的肛门内抠挖着，舌头着迷地朝着阴道的最深处不停地探。
　　当舌头顶着阴道顶部的嫩肉卷出一股汁液后，我头一低，便在抽出了手指后，将嘴凑到了筱葵的肛门上。
　　“啊哈……好痒呢……屁眼好舒服……屁眼好舒服呢……老公……你坏……知道我……肛门肉好敏感的……吸……舌头伸进去啊……对对……屁眼麻酥酥的呢……啊呀……脊椎都触电了……嗯哼……”随着我的舌头居然也轻松地伸进了她的肛门内后，收到不小刺激的筱葵便开始以娴熟的动作轻轻摇晃起自己丰美的翘臀。
　　她的双腿依旧尽责地充分分开，以免干扰到我的动作，而随着翘臀的轻摆，我的舌头也更轻松地触碰着那灼热直肠壁上的每一处角落。
　　在数次充满了淫秽的舔弄后，我缓缓将脑袋抬了起来。
　　咂了砸嘴，筱葵的菊花内当真是没有什么异味可言。
　　我坐在了沙发上揽住筱葵的柳腰，然后将她的檀口迅速封住。
　　刚刚舔过她屁眼的舌头又伸进了她的嘴里，而筱葵则在与我双蛇交媾之时，轻摆自己的蜂腰骑在了我的大腿上。
　　“老公……来……咬住我的这里……”她首先将自己的耻骨紧紧贴在了我的阴茎上，然后褪下了自己的衣衫直到腰际。
　　丰满而挺拔的雪峰矗立在我的面前，扩散而妖淫的乳晕被送入我的口中。
　　她的臀部坐了上来，用那滑腻的阴唇轻重得当地按压着我的茎身。
　　两瓣大阴唇不由自主地分了开来将它夹在其中，用那沾满了淫液的穴肉亲密地摩擦着我最灵敏的感官。
　　“老婆……你是我的女人，你这辈子都是我的女人……都是我的老婆……”我搂着筱葵纤柔的腰，令那迷人的阴道将自己的肉棒吞噬。
　　筱葵那修长的美腿分着夹在沙发的两端，双手则按在了我的肩头上。
　　柔情四溢地微笑着，坐在我身上的娇妻开始耸动起自己的身体。
　　我的阴茎已被她的肉穴完全吞没，那硕大而坚硬的阴茎充分地将娇妻的阴道撑了开来。
　　在这观音坐莲的姿态下，我的龟头轻松地顶在了一块柔嫩的软肉上，似乎便是那妙然的花蕊。
　　筱葵的阴道紧密得像是处女一样，夹得我几乎都有点痛了。
　　自然她阴道里那充沛的水分正不停地润滑着我的抽送，每一次套动都会有更多的水分泌出来。
　　滚滚的淫水顺着我的小弟弟往下流，而且她的阴道还不停地自主蠕动。
　　，讨好地不断抚摸着我肉茎上千百个快感的触觉点。
　　筱葵这次耸动得非常温柔，一点不是那如若狂风暴雨般的澎湃。
　　并且，她一边动还一边轻轻抚摸着我的脸，痴痴地看着我，将自己的那对浑圆丰满的乳房贴在我的胸膛上轻柔地蹭着。
　　“老公……怎么样，我的身子……你满意吗？要不要……要不要在我的身体里射精？我好想……好像不断地被你的精液灌满身体……”我默默地将脸埋入筱葵胸前那深邃的乳沟内，双手用力地捏住她两只弹性极佳的大乳房，然后将那溢出在掌心外的乳肉贴到我的下颚上去感受这美妙的触感。
　　我贪婪地吸取发那自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香，享受着胯下娇妻肉穴那套弄的舒适。
　　“老婆……”我知道，我不用对筱葵客气，所以在抱住了她那丰满的肉臀后，我的手指再一次抠进了她的肛门内。
　　食指及中指，它们肆意地在筱葵的括约肌附近尽情地抠弄着，充分感受着这最极品的肛穴究竟是何等的特别。
　　筱葵喘息地娇吟着，那自后庭传来的感觉的确令她感到了性欲的快感。
　　“老婆……那是自然的了……我会把我所有的精液都射进你的肚子里，我会把这些年来、这辈子积攒的精液全都毫无保留地射进你的体内！”
　　连无名指也插进了她的后庭中，在筱葵开始更加用力地耸动着摇身套弄起我的肉棒时，我自被扔到一旁的小盒子内取出来一根肛门拉珠。
　　红色的塑料珠带着半透明的色泽，颗颗都有我的整个大拇指头般的个子，一连便是整整十颗之多。
　　“老婆……好宝贝……老公把这玩意插到你屁眼里怎么样？”如此说着，我已经把拉珠的端部顶在了筱葵的后庭上。
　　手指在顶部感受，她的肛门在力的顶撞下微微向内凹陷了一些，括约肌已做好被那一串拉珠侵犯的准备了。
　　筱葵减缓了自己套弄的速度，保持着悬坐在我身上的姿势，令我一多半的阴茎露在了外面。
　　和缓地喘息着，她那妖媚而惊艳的玉颜上展现出一副淫荡而蕴含着饥渴的笑容。
　　粉嫩的舌头舔了舔红润的嘴唇，那丰满的臀部灵活地向后耸了耸。
　　“老公，我最喜欢被双插了，赶紧把它插进来吧，人家……人家的骚屁眼已经饥渴难耐了呢～”眼见如此，我便开始缓慢地将那硕大的肛门拉珠向着筱葵的后庭内送了进去。
　　第一颗珠子十分轻松地被括约肌包裹了起来，然后是第二颗。
　　当我缓慢地把第四颗珠子送进她的肛门内时，筱葵的长吟中带着一丝浪荡的享受。
　　很快的，她的肛门便将拉珠完全吞没在了其中。
　　十颗大拇指头大小的珠子完全插进了她的直肠内，最后一颗珠子刚好将那紧窄的肛门饱满地呈胀开。
　　后庭受到了刺激的筱葵又一次开始不停用力地耸动起自己的身子，令自己那身经百战的淫穴快速而用力地套弄起我的肉棒。
　　狠狠地将龟头向她阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气。
　　我用力捏住筱葵两团丰满的圆臀，让自己的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。
　　我的速度越来越快，随着她的娇声呻吟，我将筱葵修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送。
　　我咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。
　　筱葵满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着我。
　　“老公……操我……使劲儿操我……操你的婊子老婆……惩罚她的不贞和淫荡……操烂我……把我的逼操烂……这样……我就不能勾男人了……我的贱逼……让它烂掉吧……被你活生生操烂掉吧……啊～”筱葵熟练地将我坚硬无比的肉棒套进入她的身体内，动情地摆动着。
　　她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽。
　　我环抱她的腰让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在我脸上。
　　我吮吸着她娇嫩的乳头，抚摸着她身上的肌肤，用力地攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，用力地咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声。
　　我坚硬的肉棒捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位，一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干。
　　筱葵要我操烂她的逼，作为深爱着她的丈夫，我自然要为她完成这轻易便可抵达的目标。
　　一边将筱葵压在了身下，压在了那宽敞的皮沙发上，我的肉棒捣蒜地在她那身经百战的肉穴内驰骋了起来。
　　我从后面操着筱葵，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，将那拉珠更深地向她的直肠内定去。
　　而她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，臀部更加疯狂地向后顶着我的胯骨。
　　“我要死了，你操死我吧！”
　　忽的，随着筱葵的一道高亢淫叫响起，她的阴道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴粗打在我的龟头上，让我爽得都快翻了。
　　他的手用力的抓着沙发头部，塌着细腰和一对美丽的圆臀翘得高高的趴在那里喘气。
　　我把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手拽扯着她的大乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和高潮的肌肉抽搐，她也满足地把头转过来吻我。
　　相拥在沙发上，我的肉棒依旧紧密地插在筱葵那紧窄的肉穴当中。
　　我不断吻着娇妻脖颈上细腻的肌肤，而筱葵也不停地抚摸着我的胸膛。
　　由于直肠内那一串珠子依旧在刺激着身子，筱葵轻柔地扭动着自己翘美的臀部，带着我正缓慢硬起的肉棒感到一阵阵舒爽的快感。
　　“过几天……曾少华还得来咱们这里一趟。
　　老公，吃醋吗？“筱葵那灼热的体温令我浑身也是暖洋洋的，而那对雪白的大白兔也讨好地不停蹭着我的胸肌。
　　愈发胀开的乳晕在朝着浅褐色发展，硬挺的乳头在刮着我的肌肤。
　　筱葵的俏脸上带着宠物讨好主人般娇柔的笑容，那丰臀扭动的姿态是愈发妖娆，直带得我硬挺的肉棒在最短的时间里充血至满。
　　“吃醋，当然吃醋。
　　告诉你，筱葵，以后不许在我面前提这个男人，不然……我会把你活生生操死，明白？“已经充分勃起，横躺在那颇为宽敞的沙发上，我的肉棒狠狠地向着筱葵肉穴的深处顶了进去。
　　只听得娇妻一声浪荡的娇呼响起，而我也顿时感到自己的龟头又一次顶在了她那娇嫩的花蕊上。
　　一股粘稠而灼热的液体自那湿热的腔道内涌出，为我这就到来的下一次征伐做好了准备。
　　“好啊……那我以后可得不停地提起他呢，这样你就可以把我操死了～”筱葵的脸上露出饥渴而淫贱的笑容，她用那勾魂夺魄的目光扫视着的脸，蠕动着阴道壁刺激着我的肉棒，丰满的肉球也顶在了我的胸膛上。
　　她伸出舌头在我的面颊上大幅度地一舔，然后用期待的语气诱惑地说道。
　　“主人……您淫贱的性奴爱妻给您戴过很多的绿帽子，所以作为惩罚，请您用您强壮的大鸡巴……将贱奴活生生地操死吧。
　　能被主人的大鸡巴……在不断的高潮中被操死……这对于贱奴而言，是最美妙的天堂～“语罢，筱葵那本就灵活异常的肉穴忽的一阵格外强烈的蠕动。
　　随着言语和肉体上的双重刺激，我的阴茎顿时如着火般滚烫，如铁杵般坚硬。
　　二话不说，我一把将筱葵自沙发上按到了咖啡桌前的地毯上。
　　“快，快给我趴着！”我直接摁着筱葵那赤裸的淫荡肉体趴在了地毯上，令她如最可爱的哈巴狗般翘起自己身经百战的白晰肉臀。
　　修长且凹凸有致的胴体听话地趴着，那修长的美腿一只迪在了咖啡桌旁，一只顶在了沙发脚。
　　鞋子都在刚才动作中依旧穿在脚上，那五寸的高跟翘在身后，与那高高撅起着的丰臀形成鲜明的对照。
　　筱葵回首过来看向站在他身后的我，满头乌斯垂在脑后顺着重力滑落于地毯上。
　　她的脸上带着楚楚可怜与期盼渴求同时混杂的媚态，讨好地扭动着自己妖娆的丰臀。
　　十颗拉珠全部没入在她的直肠中，而最后一颗更是将那淫秽的肛门撑了开来，使那色泽浅淡的花瓣纹路绷紧着。
　　我跪在了她的身后，提着自己的阴茎顶在了筱葵的阴唇上。
　　她的阴唇瓣早就已经充分地张了开来，不仅仅是大阴唇，连小阴唇和膣道口都是一般，而那淫液更是止不住地流着。
　　我轻松地把龟头再次没入进了那紧窄的腔道内，然后开始缓慢地向内部插入。
　　“老婆……你放心，我不会把你操死的……”轻柔而缓慢地将整根十八公分长的阴茎完全没入进了筱葵的阴道内，在这后入式下，我可以格外轻松地侵占她肉穴的最深处。
　　龟头轻松地顶在了筱葵的子宫颈上，我抱住她的纤腰，大拇指紧靠着乳根部位。
　　“……我要轻轻地操你，每一次都给你足够的精力来恢复。
　　只有这样，我才能操你一辈子，让你一辈子都得被我的鸡巴带上高潮。
　　明白，老婆？“话音落下，筱葵的阴道顿时紧紧地夹住了我整个茎身。
　　她没再说些什么，而是直接用力地向后一顶。
　　那雪白的臀瓣啪的一声撞在了我的胯骨上，肉浪荡漾中，我也开始了自己的进攻。
　　硬挺的肉棒开始不停地在娇妻诱人的肉穴内疯狂地驰骋了起来，肥大的卵蛋不断在交合处的下方快速荡漾着。
　　胯骨与臀瓣劲道十足地劈啪撞击着。
　　“啊啊……大……啊……好大……啊……老公……干我……使劲儿干我……操逼……肏我的逼……”筱葵这淫荡的媚态令我感到心动，我把起她的左腿架在了咖啡桌上，一把将那高跟自她的玉足上拽了下来。
　　我的肉棒拼命地在她的肉穴内侵入然后再抽出来，把她那肥嫩的肉穴干得媚肉外翻，淫水好似决堤般不停溢出。
　　筱葵不断配合着向后挺着自己的身体，任由我的肉棒在她体内横冲直撞，直抵花心。
　　她那性感的胴体被撞的花枝乱颤，而胸前的雪峰更是不停地摇曳生姿。
　　我自然越干越是兴奋，身体的每一次起落仿佛都有千钧之力，硕大的阴茎整根抽出，再整根消失在筱葵两腿间。
　　隔着那湿滑的阴道壁，我甚至可以感觉到筱葵直肠内的拉珠那明显的触感。
　　看着那撑开肛门的最后一颗珠子不停随着我们的动作而缓缓滑动，看着筱葵那被撑开的菊花瓣闪耀着肠液那晶亮的光泽，我的肉棒充血更加严重，侵入膣道的动作也就愈发狂猛。
　　媚穴一次次地被插入，筱葵不停地发出最销魂的呻吟。
　　那呻吟声不仅十分响亮，而且越来越娇媚、越来越风情万种。
　　我的龟头拼了老命地在撞击着她的子宫颈，强烈的快感更是使得筱葵的阴道连连收缩。
　　“老公～人家的小穴……可是被好多人用过的哟～啊～是最棒的小穴了……经验丰富……饱经锻炼……嗯～操起来最爽了呢～怎么样……是不是水好多好多……夹得也好紧好紧啊～？”
　　“是啊……你的……是最棒的……老婆我爱你……老婆我会好好操你一辈子的……来吧老婆……老公要到了……老公要到了！”
　　当蓬勃的精液源源不绝地自马眼中激射而出时，筱葵的全身都紧紧地崩了起来。
　　那充满了满足感的娇吟声令那百灵般的嗓音都产生了沙哑，我紧紧地抱住她纤柔的胴体，将胯骨狠狠地顶在了那妖娆的丰臀上。
　　激情过后的我们足足在地毯上躺了好一会儿时间，尽情享受着高潮的余韵。
　　筱葵的阴唇上沾了许多我的精液，而那缓缓溢出的淫液则意味着她的性欲依然蓬勃。
　　“老公……”就这么躺着，筱葵将她的大腿缠到了我的腰上，身子紧贴着我。
　　“我这就打个电话给小雨，让她去我的办公室取些东西。
　　嗯……老公，你猜猜是什么？“我眨了眨眼睛，怎么着，这算是她向我更进一步展示吗？
　　“……我猜不到。”咯咯轻声笑着，她的手指在我的胸膛上缓缓抚摸着。
　　“一些……我的过去……”

第28章 冰山始一角、数码以启封
　　由于筱葵的要求会令栾雨提前那么一会儿回家，所以晚饭也就得早些准备了。
　　说来也是有趣，明明我和筱葵理应是住在隔壁，但现如今却都呆在了栾雨的家里。
　　扩通了两套房所带来的空间就是无比宽敞，我甚至不由得想到，要不就和现在租的这房的房东说一声好好唠唠，然后把这一整层楼都给包下来如何？
　　“哦是了是了，西湖牛肉羹，今天晚饭挺丰富的嘛。”
　　筱葵在连衣裙外套上了围裙，将长发挽在了脑后，很是贤惠地跑到厨房去做起了自己擅长的菜肴。
　　一锅羹，再加上西红柿炒鸡蛋和茄子炒肉，相信味道一定会非常美味。
　　而我自然也不会闲着，打开冰箱后的任务就是做一盘满满的红烧肉，谁叫某人是肉食动物呢。
　　“筱葵，你把盐罐子放到哪里去了？”
　　打开橱柜后楞是没找到熟悉的罐子，我眨着眼睛左瞅右瞅也是没能看到。
　　筱葵拍了下我的肩膀，我转头一看，好嘛，就在她手里呢。
　　“老公，咱们新版的杂志社马上就要出第一期了，明天我还得去印刷厂那里视察一下。你……和小雨共处一室哟～”
　　轻飘飘地白了我一眼，手臂不断在我面前晃悠着，就是不肯把盐罐子递给我。
　　筱葵一脸吃味地笑对我，离得近，那丰臀一摆便是朝我的屁股上一撞。
　　“喂喂，瞧你这话说的，明天好像也不是周末好不好，难道我就不能去上班吗？”
　　以敏捷的身法窜到筱葵的另一层，唰的一下将盐罐子去了过来，我啪地在她的脸蛋上亲了一口，然后嗖的一声就转了回来。
　　舀出一勺盐，嬉皮笑脸。
　　“当心盐多了！诶～好吧，反正我不吃，正好把你们两个都齁死这天下就太平了。吃一堆肉……你怎么不变成肉！”
　　娇哼一声的筱葵这就不理我了，而我也不由得自此想到栾雨的身材。
　　啧啧，明明是个超爱吃肉的主，可这身材咋就是那么纤细苗条呢，真是瑰宝啊。
　　由于冰箱里的红烧肉本来就是栾雨昨天要么前天就做好了的，所以我们只需要加热一下就可以了，用不着在高压锅里咕嘟许久。
　　当最后一道菜和第一道菜相隔没几分钟被端到桌子上时，玄关也响起了敲门的声音。
　　“我回来啦！”
　　开门的是我，而门口的栾雨则身上带着屋外的热气，小脸蛋也是红彤彤的。
　　她笑眯眯地将一个手提箱放在了地上，然后对着我的脸蛋就是啪唧一口。
　　“今晚吃什么？嗯……呜哇，我闻到红烧肉的味道了诶！”
　　抽了抽鼻子的栾雨嗅觉敏锐的吓人，一下子就闻到了餐桌上那飘香的气味。
　　筱葵也是走到了门厅处，姐妹好地挽着栾雨的胳膊坐在了餐桌前。
　　好嘛，我这个当老公的倒是被两人全部忽略了。
　　扫了一眼被放在墙角的手提箱，那就是筱葵要给我看的东西吧。
　　回头再说好了，现吃完饭才是。
　　晚饭的过程中，倒是谁也没有刻意提及那手提箱内究竟是些什么东西。
　　不过显然，每个人的胃口都被接下来会发生的事情或多或少地影响到了，饭量都减小了不少，就连栾雨都没有真的在狂吃红烧肉。
　　喝掉了第三碗牛肉羹后，筱葵便宣布自己已经吃饱喝足，要先去换身衣服了。
　　“老公，等下开开电视影碟机，我先把碗筷放到厨房去。”
　　前脚筱葵吃完后，我和栾雨其实也就都停下了碗筷。
　　殷勤地将三个碗摞在了一起，栾雨那下巴点了下墙角的手提箱，然后便跑到厨房那里去了。
　　我拎起箱子，有些重量，而在开口的位置上则再次是一个密码锁。
　　卧室内，筱葵刚刚把一套黑色的真丝睡衣换到身上。
　　上身的纽扣没有系上，那丰满的乳房将两片衣衫高高地耸起，雪白的小腹妖娆动人。
　　我刻意呼哧呼哧地把箱子放在了地上，然后笑呵呵地对她说。
　　“老婆，密码是多少呀？”
　　微微一笑，筱葵便在密码盘上拨动了起来。
　　071205，这数字有什么特殊的含义吗？当皮箱咔嗒一声打开时，我毫无疑问地想到了栾雨床下和衣柜内的盒子们。
　　“明，今晚可看不了多少。内容太多时间有限，你可是需要向导呢。”
　　躺在床上，体贴地靠着我的身体，将皮箱放在了两人的大腿上，筱葵将箱盖打开了。
　　密密麻麻，里面全是一些不出所料的光盘，看那光纹似乎是蓝光刻录碟。
　　随意地抽出了其中一枚贴着番号式数码的碟片，筱葵嘟起嘴，在它表面上轻轻吹了口气。
　　“5.1声道，但不是蓝光原盘，这一张碟差不多能装进五六个小时吧，够长的了。你……想看哪一种？”
　　搂着筱葵的身体，瞥望了一眼窜过屋门去自己卧室换衣服的栾雨，我在她的耳垂上咬了一下。
　　“你竟然把这些东西都保存着？”
　　“嗯……有些AV女优也是会看自己的作品的啦～你想不想看吧？一对一的，多人的，各种……”
　　筱葵那柔软而火热的胴体紧贴着我，刻意没有系上扣子而袒露的小腹贴在我的臂膀上。
　　纤纤玉指直接伸到了裤头内，将那本就有着股股热流奔腾的肉茎握在了掌心。
　　“要不……来个比较大场面的？”
　　看着我腆着脸的笑容，筱葵坦然一笑，将手中的光盘插了回去，然后又自后面的页片内翻出了一张。
　　是了，我还忘了开电视呢。
　　筱葵打开电视与光碟机，然后手脚麻利地把碟片放了进去。
　　回身，坐在我的身边，而萤幕上已经出现读碟的提示了。
　　“老公，允许你勃起，允许你兴奋，怎样都可以～”
　　当屏幕变黑的那一刻，筱葵的手温柔而熟练地抚摸着我跳出内裤的肉棒。
　　她的脚掌踏在我的脚背上，衣衫下的娇躯贴着我的臂膀。
　　瞬间，当屏幕上出现画面时，我所有的注意力便都被吸引了过去。
　　似乎是一间宾馆豪华套间的门厅内，两条绳子从屋顶的某处垂了下来，将一个女孩子的双手反绑着钓了起来。
　　女孩看上去也就是十六七岁的样子，身材高挑苗条，黝黑的秀发将光滑的背脊覆盖。
　　她胸前的那对丰硕足以令人掌握，而雪白的脚掌垫着脚趾地站在地板上，赤裸的身体上已经布满了汗珠。
　　“这是……”
　　嗡嗡的震荡声十分明显，那是从少女的双腿私密处传来的淫秽声响。
　　黝黑的电动阳具又粗又长，已不知在她那美丽的洞穴内插入了多久。
　　汩汩粘液沾满了少女娇嫩的大腿内侧，两瓣阴唇被阳具尾部的扩张造型撑了开来，最大幅度地令淫水足以通畅地流淌。
　　“这是……你？”
　　我的心脏在跳动着，虽然明显年幼了好多，但这应该就是筱葵。
　　十六七岁的她比现在要稍微矮上那么一丁点，而胸前的蓓蕾也没有如今那般丰硕，相对而言还是充满了青涩的味道。
　　不过显然，即便是十六七岁的她便也依旧开始向着淫欲的深渊内堕去。
　　“确切地说，这时是十六岁半，就是在曾家。”
　　筱葵把自己整个身体都依偎在了我的怀中，把脑袋紧贴在我的胸膛上。
　　一旁，穿着一身黑色网纱吊带裙的栾雨走进屋来，坐在了我的身边，握住了我的一只手。
　　画面上，由于下体正不停受着刺激的缘故，再加上自己本就是踮着脚，筱葵的双腿站得并不稳定。
　　她的头颅昂起，眼神中充满了春意的迷茫。
　　杏唇缓柔张合着，雪腮上亦是满满的红嫩。
　　汗水正顺着鹅颈流淌着，女孩也不时扭动一下自己的身体以表不适。
　　或许是由于录像者之所以录像就为了如此吧，电视中传来了一个中年人充满睿智的声音。
　　“第七天，上午十点，三号阳具更换后第二日，阴道扩容能力良好，吸附能力良好。电动第三档，两小时内高潮十七次，需要补充营养。”
　　话音落下，一个身影出现在了镜头前。
　　不过他并不是我预想中的曾家的任何一人，而只是一个身材精壮且胯间戴着贞操带的赤裸男子而已。
　　他将一根注满了透明液体的针管扎进了筱葵被绳索缚着的手腕下端，静脉是吧。
　　感觉到男子的靠近，正饱受性欲煎熬的筱葵迷茫地转向了他，神志朦胧地向他轻声哼叫着。
　　“现在提升至第五档。”
　　未露面的声音再次响起，伴随着的是那电动阳具陡然加剧的震动声。
　　被吊起的筱葵顿时便失声叫了起来，那是远比现今更稚嫩清脆的嗓音。
　　阳具开始在体内充分地运作了起来，以至于筱葵的双腿抽筋般地紧绷了起来，那娇嫩雪白的脚趾更是牢固地抓紧了地面。
　　我深深地吐了口气，不只是为了胸中的那股闷气，也是为了纯生理现象勃起的肉棒。
　　身旁的筱葵只是默默地依偎在我的怀里，不忘了和栾雨一起以手指轻轻抚摸着我的肉茎。
　　电视中的筱葵正在高声哼叫着，她那雪白而娇嫩的胴体开始在激烈的刺激下不停颤抖着分泌出汗水。
　　淫水不是水，而是以粘稠液体的形式自她那娇嫩的膣道内不停地涌出。
　　那已然十分坚挺的翘臀和笔直的双腿一起紧紧绷着，那已然相当高耸的雪峰正轻微颤抖着。
　　少女诱人的胴体在刺激着所有观众的性欲，身边那疑似助手的男子已把手掌覆盖到了她胸前的那对丰硕上。
　　一双大手在筱葵的乳房上十分轻柔地抚摸揉捏着，拇指手法娴熟地刺激着坚挺的红嫩竹笋。
　　又有一个同样赤裸身体的男子走到了筱葵的身后，他的肉棒自然也是处于性欲之中，却被贞操带约束着。
　　一前一后，两名男子都在不断刺激着筱葵的敏感带。
　　身前的男子在不断抚摸着她的乳房，而身后的男子则是将自己的中指抠入了她的后庭内。
　　筱葵的娇吟声随着后者的抠挖而抵达了一个新的巅峰，而双腿之间更是瘙痒难耐地不停紧夹着。
　　身后的那名男子开始伸舌舔起了筱葵的背脊，从脖颈部位一路向下，顺着那脊椎一路直到尾骨。
　　双手游泳似的揉着筱葵挺翘的娇臀，直到……“就这些了。”
　　画面忽然停止了，而接下来出现的便只是一个分段选择的界面而已。
　　听着身边娇妻的声音，我这才意识到自己已是憋了许久的气。
　　紧绷的身体软了下来，我抚摸着身旁筱葵的身子，搂着体侧栾雨的细腰，喘着气。
　　“这是……这算是在干什么？”
　　筱葵的手掌依旧正握着我的肉棒，过了许久的事情，她似乎已经足以承受下当初的遭遇。
　　“拍卖，然后客人们轮着番地把我购买下来，按照俱乐部要求指示来进行调教。你看到的那两个人就是助手，这段视频结束后，他们把我三明治了。”
　　筱葵语气平淡地说道，不过我依旧能从那水光润润的琼目内看到一丝暗淡的光泽。
　　拍了拍身边栾雨的脑袋，然后我俯身咬住了筱葵胸前的蓓蕾。
　　我的手直接抠进了她双腿间那肥嫩的肉缝里，手指径直插入到阴道内。
　　另一只手拨开了筱葵睡衣的料子，然后不断地揉着她那如今已是无比丰硕的玉乳。
　　这一对肥美的大奶子，想必就是这么被男人们给揉大的吧，包括那屁股在内？
　　“老公……哦……老公玩我……对对……品尝我的身子吧……好好地品尝，嗯哼～人家的身子已经被开发完毕了呢～任君享用～哦……老公，我要你的大鸡巴……老公，用你的大鸡巴来操我嘛～”
　　妖媚的娇妻顿时便骚浪了起来，她那修长的美腿毫不客气地紧夹住了我的腰，将自己的胯骨挤塞般地朝我的肉棒上顶了过去。
　　她那饱尝众多阴茎的肉洞轻易地填塞了自己丈夫的那一根，用那灵活而湿滑紧凑的膣道亲密而热情地贴紧润滑着。
　　我伸开双臂深深地搂住筱葵的腰，任由她将自己丰满的乳房贴在自己的胸膛上。
　　身后，栾雨也将她的身子贴在了我的背脊上，用自己同样十分丰满的胸部贴着那里滑弄着。
　　妮子的舌头在舔着我和筱葵凑到了一起的脖颈，而手指却是按在了影碟机的遥控器上。
　　画面内，这是一场新的群交戏码。
　　一处练舞厅似的房间里，墙壁上到处都是赤裸的人影。
　　筱葵和另一个我不认识的女孩撅着自己丰满的肉臀趴在地上，年纪都在二十岁上下。
　　现实中的我揉着娇妻的丰臀，眼睛望着虚幻中过去的筱葵，轻易地便发现，屏幕中的她屁股的确不如现在，但又比前一段视频更加丰硕。
　　好似母狗般趴在地面软毯上的筱葵与另一个女孩都在被肉棒抽插着，那是下体的肉洞与嘴穴。
　　一前一后的四个男子均是跪在两个女孩的身前身后，将自己尺寸不一但无不肥硕的阴茎在她们的体内不停抽送。
　　肛门的花瓣均是敞开了一道小口，虽然眼下未被使用，但却已有花白的精液从直肠内涌出，两个女孩均是如此。
　　“怎么样，母狗们，被人不断操的日子就是爽吧？大爷的鸡巴可是带了入珠的，包你们爽得连自己爹妈都不认识了！”
　　正在操着筱葵肉穴的那个男人正劈啪地拍打着她丰满而结实的臀肉，红色的掌印已然遍布其上。
　　黝黑的肉棒上是否真有入珠我并不清楚，但肥硕的它的确是已将筱葵的肉穴撑得满胀。
　　汩汩白浆不仅自后庭更从阴唇与阴茎的缝隙间缓缓流出，也不知是这男子还是其他男人在内部留下的。
　　筱葵的嘴巴被身前男子的肉棒严实地塞住了，所以她只能发出一些含混的呜咽声。
　　这一根肉棒又长又硬，虽不比身后那一根来的肥硕，但每一次插入都足以完全没入筱葵的喉部。
　　胸前那坠下的硕大乳房正不断被男子用手把玩着，乳牛挤奶似的被那双粗大的手掌玩弄成各种模样。
　　筱葵身旁的那个女孩的待遇几乎和她一样，此时已是被两个男人操干的魂升天际。
　　已然忘记了羞耻，已然忘记了矜持，这个年纪在二十岁上下的青春少女正饥渴难耐地前后耸动着自己挺翘的屁股，使身后的肉棒回回都足以撞击拍打在她淫秽白浊的臀肉上。
　　望着屏幕中的群欢场面，我也在不停地耸动自己的下体。
　　筱葵的肉穴紧紧夹住我的阴茎正疯狂地套弄着，修长的美腿夹得我腰都要断了。
　　她甚至还不停妖媚地扭动着自己水蛇般的柳腰，以螺旋的力道令我的骨髓都好似被榨干。
　　明明是我将她按在了床上，但化身雌兽的筱葵是不论体位的。
　　身后，我的屁股上忽然传来一股异样舒爽的快感，简直要让我把不住精关。
　　栾雨正把脸蛋贴在我的屁股上，在我看不到的位置将舌头伸进了那里。
　　强忍着射精的冲动，隐约间感觉自己的耐力确实已不同凡响。
　　一边尽力配合着筱葵的索取，一边享受着栾雨的香舌，我还得将精力投入到眼前的荧幕中，这当真是无比辛苦。
　　“操我……哦～叔叔的大鸡巴简直……母狗的骚逼都成烂肉了呢～啊哈……嗯哼……来操我嘛～人家的小穴等着被叔叔灌精呢……哦哦……”
　　荧幕中，当身前的男子将肉棒从口中抽出后，任由腥臭而粘稠的大片精液顺着嘴角流下，筱葵那翻着眼白的俏脸上只能看到淫贱的模样。
　　她骚浪如发情地扭动着自己的屁股，生怕身后男人操得还不够深入。
　　“更深一些……更深一些嘛～叔叔的龟头都撞到人家的子宫颈上了呢～再深……再深一点～直接把鸡巴操进子宫里好啦～哦……哦……一起来操我……都一起来操我吧……”
　　说话间，自视角外便又走来了一个男人。
　　依旧在操干着筱葵肉穴的男子仰面躺在了地板上，令身后的男子可以轻易地将那同样勃起的阴茎送入筱葵的后庭内。
　　又一根肉棒被送进了筱葵的后庭，借着前者在直肠内留下的精液润滑，它可以轻松地获得最舒适的快感。
　　“啊……两根肉棒……我能感觉到呢……肠子被塞得好满啊～人家都要排便了呢～呜啊……不停地想要排便啊……我要拉粑粑啦……嗯哼……身子好奇怪啊……啊呀！又……有顶到最里面了……”
　　被两个男子弄成肉夹馍的筱葵丝毫看不出痛楚的样子，这和身旁那亦被如法炮制的少女形成明显的反差。
　　当新来的那个男人又硬有大的肉棒每一次深深地撞进屁眼的最深处时，我都可以在她的脸上看到至高享受般充满了变态的快意。
　　“很爽吗？嗯？很爽吗宝贝？”
　　我将自己的肉棒从筱葵的肉穴里抽了出来，将她同样以后入的姿态摆在床上。
　　已经猜到我要干什么了，筱葵的肛门已经悄然敞开了一道嫩红色的洞口，而那柔嫩的菊花瓣也在微微抽动着。
　　我一把将肉棒连根塞进了她的直肠里，那带着干燥的火热腔道令我浑身毛孔都是一颤。
　　“很爽吗？问你呢宝贝，屁眼被操就那么爽吗？”
　　我开始以骑马的架势挺动起自己的腰，让胯骨以最大的力道撞击着筱葵肥厚结实的臀瓣。
　　劈啪作响声中，我这性感而淫乱的娇妻竟还真就发出了更加嘹亮的淫叫声。
　　“对！嗯……超爽！我的老公……我就喜欢被操屁眼！啊啊！哦……排便……又要排便了……最爽的时候……整根脊椎都跟着触电了……主人操我……快让我的屁眼高潮吧……我叶筱葵……是这世界上最贱的女人！操我屁眼！操烂它！”
　　在娇妻那堪称变态的淫荡声中，我啊啊叫喊着在她的后庭内驰骋了起来。
　　而画面中，舒服躺在地上享用筱葵肉穴的男子还在深深地吻着她。
　　不，这不是吻，这只是不断用舌头舔着筱葵的上颚，并用自己的嘴巴以吸的姿势拽着她的舌头而已。
　　但就算如此，时年二十岁左右的筱葵也依旧如情似火地吸咬着这男子的舌头。
　　“老婆……好宝贝，让老公好好疼疼你，我的好宝贝……哦……你的屁眼怎么夹得那么紧啊……我的鸡巴都插到最最里面去了。好宝贝……嗯……屁股再撅得高点，这大白屁股操着实在是舒服……好棒……哦……好棒啊……”
　　我的阴囊不断甩动着拍打着筱葵肥硕鲜美的阴唇，肉棒则粗暴地撑开她肛门的外壁不断侵入直肠的内部。
　　低头望那两瓣浑圆的丰韵臀肉，只见我自己的阴茎粗如长款的爱疯五，长如军用手电筒，黝黑光良地将筱葵那弹性十足的菊花蓓蕾撑得溜圆，一道道菊瓣的皱褶在头顶吊灯的光线照耀下无比闪亮。
　　“老婆……我爱你……我……你现在这样就很好……我就喜欢看你淫荡的样子……太美了……你骚起来的样子没法不让我心动。好宝贝……哦……对对……小腰扭起来……好宝贝……就这样扭起来……”
　　萤幕上，筱葵正骑坐在一个男人的身上耸动着自己的身体，双手各握住一根粗硬的肉棒轮流地朝自己嘴里送去。
　　我不由得瞪大了眼，因为那正享受着筱葵口交的两个男子……
　　居然是两名黑人！
　　种马般健壮的身体来带的是又黑又大的加农重炮，两名明显做过手术的黑人正用我都能听懂的英文大叫着好爽。
　　萤幕上的筱葵用迷茫而淫荡的笑容望着他们，檀口熟练地将他们的肉棒朝自己口中塞去。
　　实在是太大了，那当真是大型三星5.5寸屏才能有的宽度……不，粗细。
　　只是一根便将筱葵的檀口全然塞满并撑起，即便是筱葵也只能是堪堪含入三分之二的长度。
　　看到那近乎于鹅蛋的龟头显然插入了她的喉管内，我的阴茎已是坚硬得足以媲美钻石。
　　“你还和……和黑人做过爱？老婆……是这样吗？你还被黑人大种马的鸡巴操过？”
　　我都不知道那片子是怎么拍的了，反正就是做爱、做爱、操逼、操逼就是了。
　　筱葵像一匹母马一样被我骑在胯下不断娇吟着，栾雨伏在我的背上用娇乳贴磨着我的肌肤。
　　将肉棒从筱葵的后庭内抽出来，然后再全根没入到她的肉穴当中。
　　距离不长，姿势不便，因为栾雨，我无法每一次都把肉棒从筱葵的肉穴内完全抽出再插进去，索性便加快了频率。
　　“嗯嗯……当然了……黑人的大鸡巴……经过手术的……好多的精液……好骚的味道……身子忍不住发热……忍不住发情……水自己就流出来了……我是母狗……我是一只发情的母狗～”
　　回收望着我的筱葵不断用诱惑的眼神挑逗地看着我，并将那蜂腰以螺旋的姿态放浪地扭动着。
　　忍不住了，实在是忍不住了。
　　我大吼一声，胯骨紧紧顶在筱葵的屁股上，肉棒深深地插入在她的阴道内。
　　肉茎不住地弹跳，火热的液体不绝地从阴囊深处涌出，一股股地朝着娇妻淫荡滥交的肉穴深处滔滔地激射而出。
　　筱葵的肉穴在收缩、在抽搐，她那娇媚的呻吟令我深深地搂住那诱人的胴体。
　　将自己的阴茎更加深入地插在她的体内，将自己的胸膛亲密地贴合着她的背脊，我的双臂搂着她的腰，双手抚摸着她的乳房。
　　各种动作接二连三，我着迷地亲吻着她的脖颈。
　　“老公……还想要吗？”
　　本来我的肉棒就没有变软，筱葵更是还扭了扭自己的腰。
　　抬起头来，被荧幕中的呻吟吸引了的我看向了电视。
　　画面内，筱葵正被其中一名黑人按在地上不停狂干着。
　　她那修长的美腿被架在了黑人结实而充满肌肉的肩头上，秀气白嫩的脚掌因为兴奋而用力地勾勾着。
　　她的乳房正在不断地摇晃，她的翘臀正随着雄性的侵犯而摆动。
　　结实的粗黑阴茎属于一个黑人男性，正在她的膣道内不停侵犯着。
　　“小雨，该你了，来。”
　　我把阴茎从筱葵的肉穴内抽了出来，然后一边看着屏幕，一边拉着身旁栾雨的胳膊将她带到了我的身旁。
　　妮子早就在刚才的激情中浑身冒汗了，见我这就要临幸她，明亮的大眼睛在那狐媚的小脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“我们要换个片子看吗？”
　　在我把肉棒送入栾雨的蜜穴内时，筱葵依旧躺在床上喘息着。
　　激情过后，她那修长妖娆的白晰胴体上布满了汗珠与绯红的色彩。
　　乳晕依旧是扩散的嫩红，软绵绵的乳球在我面前微微颤动着。
　　玉腿高抬，美足踏在了我的脸上，玉雕般的足趾在我的鼻尖上挑弄着。
　　自己抚摸着自己的一只美乳，另一只手抚摸着那正渗着精液的肉穴，筱葵以欲求不满的笑容舔着自己红润的嘴唇。
　　“唔……”
　　我的肉棒开始在栾雨的体内温柔地抽送了起来，那是和筱葵的膣道并不相同的细腻触觉。
　　看向电视，黑人男子那墨一般的黑炭躯体正紧贴着筱葵雪白如人偶的娇躯，趴在地上，充满肌肉的屁股正以马达般的架势疯狂地侵犯着她的下体。
　　我的阴茎坚硬无比，而他的阴茎则是到了爆发的边缘。
　　在一阵野兽般的吼叫声中，黑人开始将精液灌入筱葵的子宫内。
　　他整个身子伏在筱葵那密布汗水而红嫩滚烫的娇躯上，下体同双腿一样绷得笔直。
　　精液在喷射，那是我看不到的视角。
　　我呼哧呼哧喘息着抽送着栾雨的蜜穴，那是无比紧凑而娇嫩的幽园秘境。
　　筱葵将她柔软的足掌按在我的小腹上，美丽的脚趾整齐地排列在一起。
　　劈劈啪啪的肉体拍击声带着令人心跳加剧的频率，不只是我，也是从电视上传来。
　　射精过后的黑人将肉棒抽了出来，而画面也聚焦在了筱葵的阴唇上。
　　明显比十六岁的更加肥嫩一些，但和现在相比却还有不小区别。
　　在经过了高强度的性交后，她的阴唇瓣俨然已经被操干的红嫩发肿。
　　小阴唇无力地张开着，阴道也同样敞开了一道淫秽的洞口。
　　一股精液自那红嫩的膣道内缓缓流出，浓稠而包含质量。
　　“嗯…………！”
　　是刺激太大了吗？这才插了没多少次，我便忽然在栾雨的体内又一次射出了海量的精液。
　　紧紧抱住女孩的身体叫她坐在我的身上，用力地按住她的翘臀贴合着我的胯部。
　　栾雨果然发出了欲求不满的闷哼声，手指头用力地掐着我的后背。
　　“喂……老公……我都还没爽呢……”
　　萤幕上的视频显然是又告一段落，而眼前的栾雨则是朝我不满地撅起了嘴巴。
　　“这个……嘛……哈哈……筱葵……小雨……诶……”
　　尴尬地笑着，我也不知该说些啥好。
　　按理说，刚射完一次后的第二次应该来得慢一些才对，但恐怕就是受到了萤幕上最后那一幕的冲击，我来得居然被理论上的快了许多。
　　“嗯……很显然啦～”
　　我昂身靠在了床头让栾雨依旧坐在我的身上，搂着筱葵的柳腰。
　　而筱葵则未去动遥控器，温柔地贴在了我的身旁抚摸着我的胸膛。
　　不过，她那修长的睫毛却在不怀好意地眨动着。
　　“老公看到我的骚逼里流出了别人的精液感到很兴奋呢，而且还是个黑人种马的～”
　　这一句话顿时说得我连都好快要绿了，岂有此理，怎么可以这样呢？“喂……筱葵，我是那样的人吗？看自己老婆被别人干却感到兴奋？”
　　满脸纠结地看着咯咯笑起来的两位女孩，我的心中充满了怪异的感觉。
　　嘛……倒也不能说自己的肉棒没硬，毕竟也是有打过手枪的，不过要真下定义的话，这么说就有点过分了吧？“嗯……难说呢～”
　　筱葵的眼睛扫向屏幕，而我也跟着看去。
　　在前一段内容结束后，画面再一次跳到了选择界面。
　　至少也有十部，而且也都有一个片段截图。
　　看着那一个又一个或是筱葵或是别的女人赤裸的躯体，看着她们在偶然窥得一面的片段内销魂的表情与姿态，我的心脏还真就在快速地跳动着，而胯下的阴茎也是有些蠢蠢欲动。
　　“诶，筱葵，老公的棒棒还真有些反应呢～”
　　正坐在我身上的栾雨自是感觉到了我的反映，狡黠地笑着，娇嫩的脸蛋上红扑扑的。
　　她轻柔地扭动着自己不盈一握的小蛮腰，纤柔的身子贴着我的胸膛与小腹。
　　一股火焰正自下体不断朝着阴茎传来，而我则抱住了栾雨的细腰。
　　“筱葵……苦了你了，一直以来。”
　　我没再去看选择界面上那一幕幕诱人的画面，而是转头在妻子的脸蛋上亲了一口。
　　爱恋地看着筱葵那淡淡展开的一丝笑容，我紧接着便又在她的额头上亲了一下。
　　“没事，事实上老公……嗯……”
　　停顿了片刻的筱葵坦然一笑，抚摸着栾雨的乳房，抚摸着我的胸膛。
　　“……事实上，单纯从生理欲望上讲，我的确是已经沈沦在里面了，不管是和谁做都会投入地享受，真的是很舒服的。明，能嫁给你是我从未曾设想过的。在这之前……明，我……这事儿不太容易说清……”
　　我了然地点了点头，思绪却是不由自主地飘到了筱葵开启的密码上。
　　071205，这究竟是什么意思，会不会也是那些刻着百合花图案的盒子的密码呢？
　　我不觉得自己应该问，如果真是同一个密码的话，说不定她们俩抽个空就会给它改了。
　　未必是什么不能让我知道的东西，但她们两人没把这秘密告诉我也肯定有她们的理由。
　　这件事，得由我自己来办。
　　“没事的，筱葵，没事的。来，让老公好好亲亲。”
　　我伸手搂过筱葵的身子，而栾雨也是从我跨上下来躺倒了另一边。
　　两位身材姣好容貌靓丽的女孩均是温顺地靠在我的怀里，在我雨点般的亲吻下均是露出了欣慰的笑容。
　　没再去看那些视频，或者是说暂时没有再去看。
　　毕竟栾雨可是带回来了整整一手提箱的光碟，每个好多个小时，这哪是随随便便能浏览尽的？
　　真是有点乏了，在栾雨的后背上轻轻一拍，我宠溺地对她说。
　　“丫头，今天晚上我想陪陪筱葵，行吗？”
　　“呃……”
　　眨了眨大眼睛，栾雨的脸色露出了一丝错愕的表情。
　　“可以当然可以，你们本就是合法夫妻嘛。不过明……”
　　妮子把身子紧紧地贴住了我，然后用手用力地攥住了我又一次在软硬之间徘徊的肉棒，高高地撅起了嘴唇。
　　“……你今天可是真没有满足我哟～”
　　噗哧的笑声顿时从筱葵口中发出，而我则是满脸尴尬。
　　不管怎么说，在刚插进栾雨身子没一分钟就射事实，就算说一百句兴奋过头了也是事实。
　　我无言以对栾雨地捂住了脸，哼哼唧唧地把脑袋靠在了筱葵怀里。
　　“老婆……小雨她欺负我啦～”
　　在小憩了片刻后，一场三人的鸳鸯浴便是就此展开。
　　由于买下并贯通了两套房的缘故，有过重装修的栾雨家空间也是格外的宽敞。
　　三人步入宽敞浴室内宽阔的浴缸内，一场泡澡竟是在你摸我我摸你当中耗费了足足一个小时的时间。
　　热气蒸腾，在肉棒又一次勃起后，栾雨心满意足地用自己娇嫩的蜜穴吞噬了它。
　　骑坐在我的身上，而筱葵则是把肛门拉珠握在手中，将其中一端温柔地朝着栾雨的后庭内缓缓插进去。
　　水花四溅，女孩耸动的腰肢令我的双手牢固地把着浴缸的边壁。
　　筱葵正配合着栾雨耸动的姿态而抽送着手中的拉珠，并不断地舔着栾雨那布满了水珠而飘散着浴液香气的光滑背脊。
　　“老公……老公……我好喜欢你的大鸡鸡呢～”
　　开心地笑着，栾雨将她的前身靠在了我的胸膛上，娇臀一刻也不停地套弄着我的肉棒。
　　我抱着栾雨结实的小屁股，一双大手不断在那翘挺的臀肉上抚摸着。
　　口舌相接，我不停吸允着栾雨娇嫩的小香舌。
　　水花声大得惊人，劈啪劈啪更是响个不停。
　　每当栾雨的翘臀用力坐下我的阴茎时，浴缸内的热水都会没过她被拉珠插入的后庭。
　　“好宝贝……老公喜欢操你……老公可喜欢操你了……来……再用力一些，让老公的大鸡巴好好地侵犯侵犯你。小雨乖乖……小雨……老公要好好地调教调教你……小雨乖乖……小腰板用力扭～”
　　筱葵已是将一个双头龙戴到了身上，并将那黝黑的、橡胶的、粗大的假阴茎全部插到了栾雨的肛门里。
　　十五六公分是有了，隔着一层肉膜，我的肉棒甚至可以感受到它的存在。
　　日复一日的疼爱，栾雨对于性爱的承受也在逐日递增，现在已经可以承受住如此规模的三明治了。
　　“好的老公……使劲儿扭……嗯哼……好舒服啊……姐姐也用力……我好舒服啊……都被插进来了……胀得要命……又爽……又变态……好喜欢……老公……操我的小穴……姐姐……操我的屁眼……好舒服……每天都要呢……最爽了……嗯哼～”
　　伏着身子的筱葵动作越来越快速，频率越来越趋高。
　　爽妹妹也是在爽自己，插在自己体内的塑胶棒不停伸入栾雨的后庭内，疯狂地侵犯着她的直肠。
　　我虽处于被动却也不断向上挺着腰，让自己已经达到十八公分长的粗硬阴茎尽可能最深入地侵犯栾雨的花蕊。
　　一股股湿滑的液体正随着紧窄肉壁的蠕动而润湿着我的茎身，硕大的龟头则不负众望地顶着那娇嫩的子宫颈，顶得那柔弱的蕊芯颤动不已，一张小嘴已是半张半合。
　　我张口含住栾雨那在面前跳来跳去的乳头，不断吸允着那硬挺的豆芽。
　　三点而至的刺激令栾雨的身子娇颤看起来，一股股自花蕊激射而出的滚烫粘液令我同样忍不住地精关大开。
　　“宝贝！哦……宝贝好喜欢你……再生一个吧……咱们天天都生孩子……嗯……射死你……射死你我的好宝贝……”
　　我已然预感到筱葵不能给昊家带来子孙了，在一股原始力量的支配下，我对于内射栾雨有着不一般的执着。
　　多日来，这已是不知第几次将精液射进她的子宫当中了。
　　比起其他可性交器官而言，比起筱葵，我中出栾雨的几率独占鳌头。
　　“老公……”
　　俨然已是习惯了我的内射，当精液又一次注满了自己的小穴后，在筱葵停下了动作后，栾雨温顺地把身子贴在了我的胸膛上。
　　俏红的脸蛋上带着满足的神情，粉嫩的舌尖滑过我的肩头。
　　“……我是属于你的～”
　　呵呵笑着与同样浑身红润的筱葵对视一眼，我抚摸着栾雨淋湿的短发，在那热气蓬发的的通红额头上一连三吻。
　　“宝贝，今晚的老公是筱葵的，明天的老公是你的，好不好？”
　　不过很可惜，我这英明的举措却迎来了妃子们一致的白眼。
　　“真把自己当宝贝了～”
　　是夜，我不断地与筱葵亲密地贴合在一起，在宽阔的大床上不断地留下激情的痕迹。
　　隐约间，我感到了长久服用耶格尔带来的实际改变。
　　口爆两次，内射两次，肛门中出一次，整晚，我爱不释手地把玩着娇妻那广受欢迎的胴体。
　　筱葵是我的，妻子也好，别的什么也好，她是属于我的女人。
　　当清晨的第一缕阳光照射到我的眼中时，无论是我还是身边的娇妻竟是都未能及时起床。
　　做饭的是栾雨，这让我不由得感到一丝别样的趣味。
　　和正妻在小蜜的家中过夜再让小蜜做饭，这要是反过来是不是更显得我昊明大人牛逼？嗯，其实现在就已经很牛逼了。
　　今日的筱葵有正经事要办，驱车与人会晤直至晚上才会归来。
　　自然，这不是什么联谊。
　　时至今日，我绝不认为她还需要在这方面瞒着我。
　　栾雨自然是懒得去那校长都被收买了的学校了，留在家里要清洗我们昨夜荒淫留下的痕迹。
　　而我，自然是要上班了。
　　“不在呢……”
　　在开车子驶向公司的途中，我却又是一阵胡思乱想。
　　昨晚查证，栾雨的床下未再见百合花木盒，看来是被送到了筱葵办公室的衣柜里了。
　　想到那个密码，正好近日娇妻不在公司，看来我是有必要好好看看了。
　　缓慢地在停车场驻车，我没有打算引起任何人的注意，直接坐内部电梯向着顶楼而去。
　　看着那只有两个按钮的操纵面板，我倒是自嘲地一笑，看来这电梯倒是没再给我留着什么秘密了。
　　随着熟悉的丁咚一声想起，我悄然步入筱葵的房间内。
　　还是熟悉的景象，还是不变的布局，也许小罗秘书就在门外呆着呢吧？来到那间几乎可以说是转折点的衣柜前，我不由得感概良多。
　　柜门打开，一片色彩鲜艳的情趣内衣。
　　脱下鞋子后，我再一次步入其中。
　　在一片暗淡的光线中找到那扇门，打开，然后走进去打开内部电灯。
　　“一个、两个、三个，这一共是……”
　　八个盒子，这个数量让我皱起了眉头。
　　从我已知的筱葵十六岁加入俱乐部算起，不提那才刚刚到的二十五岁生日，不就是八年吗？
　　关上衣柜门，然后再把这扇门也关上，我盘腿坐在了地板上。
　　光纤十分明亮，细看之下，盒子上都是有着编号的。
　　拿起其中第一个盒子放在腿上，我按照自己的猜测输入了密码，071205.
　　“……打开了。”
　　不知道含义的数字真的打开了锁头，这让我更加期待里面存放的东西了。
　　会是什么呢？我深深地吸了一口气，然后掀开了盒子。
　　“这是……”
　　映入眼帘的，是那厚厚一摞纸上密集而娟秀的字迹。

第29章 日记（一）
　　2007/12/20星期四晴
　　我决定将今后每一日都记录下来。虽然会在这里呆很久，可这是我的责任，也是我的义务。
　　北海道的医院，在山头上。
　　这里人不多，也很少有人来，适合老公静养。
　　但我还是备好了电脑，毕竟要跟家里联系。
　　虽然他们基本上都不同意，但管他呢！
　　医生的诊断有他的道理，但我相信我和老公都可以挺过来的。虽然他现在只能躺在床上睡觉，没完没了地睡觉，但他肯定能醒过来！
　　到医院时是下午，晚饭打算吃炒菠菜，可是这里没有。天气很冷，不过好在屋里暖气烧得很旺。
　　晚饭吃的是食堂饭菜，味道不合口，不爱吃生鱼片，螃蟹倒是很不错，毕竟孙爸爸朝这里投钱了。
　　睡觉前，按照一天的顺序把事情都记录下来了。
　　2007/12/21星期五晴
　　早饭吃的是生鱼片，为什么日本人那么喜欢生鱼片，都要吐了。
　　昨天忘记写了，老公是可以吃饭的，我嚼碎了喂给他的。嘻嘻，接吻咯。
　　擦身子，然后是活动一下关节。医生教过我了，小册子带来了。好在我日语早就过关了，语速好快。
　　医院的护士不建议我在这儿一直守着，我对她们大吼大叫。
　　上午一直傻盯着老公的脸看，因为我是两周前才第一次见到自己男人的，怎么看都看不够。
　　中午还是那些菜式，不喜欢吃，也就是螃蟹比较可口。
　　馋啊，我的炒菠菜……
　　不过，还是嘴对嘴给老公喂饭呢，好甜蜜哟～下午推着老公在院子里遛弯，医生说过要多晒太阳的。
　　下午三点回来的，然后钻进老公被窝里抱了抱他，好暖和，要不今晚不睡边上那张床了吧？
　　熄灯前，觉得还是打算分开睡好了。老公嘛，应该是他睡我，怎么能我睡他呢。等醒来以后再说吧！
　　好吧，姐姐会笑话我的。
　　2007/12/22星期六小雨
　　我讨厌下雨。
　　如果不是因为那场雨，根本不会有现在这些事！
　　心情很不好，给老公擦身子的时候没有胡思乱想。可惜，今天不能去院子里了。
　　医生说再过一个星期就能拆绷带了，不过等头发长出来还得一段时间。嗯，老公倒是变成和尚了呢，期待光头的老公。
　　忽然想到，如果哪天遇到雨雪不能陪老公出去散步，我是不是该找本书看看？医生也说过，多陪老公念书有助恢复的！
　　老公又要小便了，小鸡鸡好好玩，导尿也好有意思呢。
　　呀，对了，老公还要拉粑粑呢。
　　唔……
　　臭臭～听医生说，根据粑粑的色泽可以观察病人的身体状况，可惜我不是医学院的大学生，不过医生说老公的身体到还算健康。
　　2007/12/23星期日多云
　　吃完难吃的早餐，趁着天没下雨，我推着老公到院子里去了。时间不能太长，但很有必要。虽然没有太阳，但起码也要投身大自然嘛！
　　中午昊叔叔来电话了。
　　攒了好几条内裤，下午洗衣服。明天到山下给老公买点内裤吧，虽然其实没必要。不过，起码我可以偷偷懒不用给他洗得那么频了。
　　衣服晾起来了，赶紧做一个晴天娃娃吧。
　　晚饭后给老公做了下康复运动，然后帮阿姨清扫走廊。医院人不多，要互相关爱嘛。
　　2007/12/24星期一多云
　　天没放晴，看来今天衣服是干不了了。我给老公擦了下身子，揉了揉胳膊腿。必须保证肌肉活性，不然会萎缩的，医生语。
　　上午得去山下买衣服，山路不太好走，我是不是该买个自行车呢？护士阿姨说我太小骑车危险，考虑考虑吧。
　　七条给老公的内裤，一周七条。嘿嘿，有理由天天扒他的裤子喽～哇哈哈哈！
　　下午昊叔叔又来电话了，他打算过来一趟。
　　晚上没什么事做，就是盯着老公的脸发呆而已。好帅啊，亲亲～睡觉前写完日记！
　　2007/12/25星期二晴转大雪
　　耶，天气终于放晴了，衣服也干了。叠好放到柜子里，当然也有我的。
　　扒裤子，换内裤！哇哈哈，弹JJ！
　　亲了一下，有点咸咸的。啊呀……尿尿后没擦干净。
　　我想吃炒菠菜……
　　上午又去了山下一趟，冬天嘛，天气预报说明天下雪，得给老公再买一件小棉袄。老穿一件的话，脏了怎么办？
　　提前下了，回来的时候就在飘雪花了。忘带帽子了，有点冻耳朵，脸蛋凉凉的。
　　嗯，换上了新棉袄的老公好帅气。推着他在院子里溜达，好精神呢！
　　我是不是该抽空买俩帽子？棉的，黑色的吸光吸热？
　　晚上雪下大了，我让护士阿姨给我准备些棉絮。窗户是两层的，塞在中间保暖。
　　2007/12/25星期二大雪
　　吃完生鱼片，给老公按摩！嗯，买本教按摩的书吧！好好学习天天向上！
　　医生说后天就可以拆线了，期待老公光头的样子呢。
　　嘿嘿，对了，我还没怎么见过老公有头发的样子呢。
　　啧啧～也不能不学习呀，今天翻翻教科书吧。
　　今天学数学，明天学语文！
　　雪挺厚的，护士阿姨提供了帽子，我和她还有老公一起在院子里堆雪人。好大的雪，好大的雪人。嘿嘿，不过还是得赶紧把老公送回屋呢。
　　对了，今天是圣诞节哈！
　　2007/12/26星期二多云
　　昊叔叔过来了，他劝我回去，我不同意。
　　医院没他呆的地方，一个小时后走人了。
　　盯着老公的脸看了一上午，忘学习了。
　　姐姐给我发来邮件，她也很关系老公的情况，我详细地作了汇报。汇报～嘿嘿，好正式的用词呢～
　　2007/12/27星期二多云
　　终于拆线了！
　　我终于看到光头的老公了！
　　嘿嘿，好可爱的样子呢，亲亲～姐姐也很关心老公的情况，所以我再次向她汇报～哦哦，汇报～长官！
　　向您汇报～！
　　用铅笔在老公脑门上画了六个圈，嘿嘿，一休哥～快递也到了，教按摩的书啊，正好可以在老公身上试验一下。
　　我按！
　　我摸！
　　我按！
　　我摸！
　　我摸！
　　我再摸！
　　我摸摸摸！
　　哈哈，老公的鸡鸡变大了诶！
　　身子有点发热，这就是那种感觉吗？
　　对了，我这是不是调戏？
　　调戏老公还是调戏和尚还是调戏一休哥？
　　哈哈，今天好开心！生鱼片一口气吃了三份！
　　貌似这两天没怎么好好写日记？
　　2007/12/28星期三晴
　　南无阿弥三清在上安拉湿婆阿门，终于是晴天了啊。不过天气有点冷，新年要到了啊。
　　这也叫虚岁十三了呢！
　　对了，虚岁怎么算的来着？算了，管他呢！
　　今天的确格外冷，因为雪居然有点化。
　　陪老公出去溜圈还是很必要滴，不过地上的泥的确有点多，鞋子弄脏了。
　　再帮阿姨清扫一下吧，忙了一下午。
　　努力学习按摩！老公的腿毛有点长，长度超过两厘米的有二十三根，两厘米以内一厘米以上的有四十二根。
　　好吧，这个数字是我瞎编的。
　　2007/12/29星期四晴
　　给老公做完按摩后，我又去了一趟山下。
　　诗歌集买到了，念给他听。
　　虽然他肯定听不懂，但买不到中文的呀！
　　就一个小镇子而已，能买到诗集都是走运呢！
　　不过，诗歌就是诗歌呀，念起来真是绕口。不过没关系，我有的是时间，今天下午给老公念了五首诗，好累！喝水，再睡觉！
　　下午四点的时候，锅炉房出故障了，暖气停了。
　　好冷，我给老公加了一床被子，工人师傅明天才能来修，我又和老公挤一个被窝了～这支圆珠笔芯用了一半了，毕竟我也不只是写日记用笔呀！
　　2007/12/30星期五多云转阴
　　感冒了，不是被子没盖好是我没挤进去，擤擤鼻子戴上口罩给老公擦下身子好是医院来份感冒药，忘写标点符号了？
　　年末遇到这事儿真倒霉，工人师傅上午十点到的。不让我围观，但给了我一颗糖。好吃，好甜，亲亲老公去。
　　姐姐嘘寒问暖来了，并让我替她向老公问好。不过她今天打字速度有点慢，是不是累着了？我想姐姐，虽然她做饭很难吃。
　　真的，真的好难吃，只有炒菠菜能吃下口，因为不需要放太多调料。但就是这样，十次当中也能有一次做糊了。炒菠菜诶，做糊了！？
　　姐姐每次和我聊天都问老公安好呢，真体贴～下午四点钟，猜测晚饭吃什么好呢？
　　盯着老公的脸发呆ing～对了忘写了，锅炉中午就修好了修好了修好了修好了，好暖和呀好暖和呀好暖和呀！
　　但今晚还要和老公睡一起！哦耶！
　　2007/12/31星期五多云转阴
　　明天是新年，日本没有春节，对新年很在意的。护士阿姨建议我去神社为老公祈福，好主意，明天动身！
　　今天上午又给老公念了五首诗。
　　貌似我日记写得越来越简单了？嗯，大概是因为事情越来越多记不住了吧。嗯，本句话写于上午十点，下一秒带老公出去溜圈，然后再写下来。
　　呜呜～可恶，回来之后就吃饭忘了立刻写了。嗯，现在写上，溜圈的时候看到护士阿姨养的小狗了，叫朋也，老围着我们转呢！
　　下午给老公剪手指甲，脚趾甲可以暂时等一会儿。头发该剪了，这就剪！
　　剪完了！标准的美国大兵头，好帅气！好吧，我才不会承认我只会这么剪呢，人家还会剪光头呢！
　　我也该剪头发了，都到肩骨头上了。
　　啊，护士阿姨说那叫肩胛骨，不叫肩骨头。
　　好吧，她说的是日语，我查字典后才写的肩胛骨三个汉字。
　　老公知道吗，肩胛骨的日文也是肩胛骨哟。
　　对呀，那我还查什么字典！？
　　抚额ing不对！汉字是肩胛骨，日语是肩甲骨，不一样的！
　　今天我是猪脑子。
　　2008/1/1星期一大雪
　　新年到啦！
　　去神社给老公祈福了，愿他尽快醒来，身体康健。
　　也给姐姐祈福了，祝她当选花魁，给家里填荣耀。
　　给妈妈祈福，祝她身体健康万事如意。
　　今天雪很大，中国有句古话，蕊雪兆丰年，希望一切顺利。
　　完蛋，写错字了。
　　我得赶紧从国内邮过来几本语文书看，这些年在日本住得都废了。
　　给孙爷爷挂电话，今年是他八十大寿，礼尚往来是必要的。
　　老公虚岁也要十七了吧，大我四岁呢。
　　……
　　2008/6/12星期四晴
　　今天是我十三岁的生日，不知不觉间，在这里已经住了半年了。
　　床头的百合花开得正好，早上照例浇一次水。
　　老公睡得正香，也不知道在梦些什么呢。
　　今天在水盆里撒的是玫瑰花瓣，不过水接得有点多。给老公擦完身子后，剩下的用来洗脸刷牙，合理利用。
　　姐姐难得用视频和我通讯，她越来越美丽了，肯定会当上花魁的。
　　不过，我总觉得姐姐对老公的兴趣比对我还大，在祝完我生日快乐后又问老公的情况了。
　　是我想多了吗？
　　昊叔叔也祝我生日快乐，妈妈脸上的笑容也很开心。
　　蛋糕是我和藤村阿姨一起做的，正好现在也没几个病人需要护理，我们和老公一起开心地过生日。
　　藤村阿姨用别扭的语调唱中文的生日快乐，真有意思。
　　花露水不多了，今晚先给老公喷上，明天再买新的吧。
　　2008/6/13星期五晴
　　一周以来都是大晴天，今天的天气也很暖和。玫瑰没用完，擦身子的水还是同样的味道。
　　朋也又绕着我和老公的轮椅溜圈呢，藤村阿姨说这名字也是有来历的呢，就是从《秋之回忆》里拿来的。呵呵，阿姨好快四十岁还玩那个？
　　今天比昨天还暖和，所以就多在外面待一段时间。鹏也想爬到老公的腿上，被我阻止了还老是汪汪叫呢。
　　下午是念诗的时间，夏目漱石的又快念完了，要不再念一次吧。
　　不是错觉，今天念到第七首诗的时候老公的嘴角动了。那是笑容，那一定是笑容。
　　这是我半年多来第一次哭。
　　2008/6/14星期六晴
　　老天爷似乎也和我一样开心，所以天空依旧是晴朗的。医生说，我这半年来不间断的念诗的确起到效果了，愿我能够继续努力。
　　那当然。
　　不过，姐姐生病了。吃不下饭，没胃口。一定是最近太辛苦了，祝姐姐一切安好。
　　祈祷次数多了的缘故吧，虽然没什么教派可言，但我也算是有信仰的人了？神道教？
　　事情真是都到一起了啊，下午忽然流血了，我长大了。嘻嘻，卫生巾就绪！
　　藤村阿姨给我提供了好多补血的药膳，我这才知道她居然懂这个。很感激。吃完之后感觉好多了，虽然理论上应该是心理上，毕竟哪能那么快？
　　对了，听说俱乐部有技术调整例假的，肯定有姐姐的份吧。
　　2008/6/15星期日多云
　　我该说今天总算有天气变化了吗？
　　晴天见多了居然真的腻了，天上到处是云彩也蛮有趣的。
　　今天擦身子用的百合花瓣，给老公修了修脚趾甲，有一块差点抠肉，用红色的张什么泉剪子剪掉的。
　　对了，老公也在成长发育呢，十七岁了啊。
　　呵呵，他那个地方越来越大了呢，看得我脸蛋总是变红，将来嫁给他后一定会很幸福呢～姐姐还在生病，不过今天的精神已经好多了。
　　知道我来初潮，她很开心地向我祝贺，并详细地告诉我注意事项。
　　好啰嗦，说了整整两个小时的时间，不过我很开心。
　　晚上的海鲜芥茉有点放多了，好辣，不过大螃蟹的确好好吃。嗯，这个时候吃点海鲜应该可以吧，只要稍微避免以下就好了吧。
　　2008/6/16星期一多云
　　不知道是不是真的海鲜吃多了的缘故，身子稍微有点虚，不过问题也不是很大。
　　老公的手指头时不时地会动一下，这已经是第三周了，看来康复的日子的确是指日可待了。
　　每天都做大保健呢，当然，正常的大保健咯。
　　不过今天我的身子有点用不上力，所以格外费点功夫。
　　姐姐说最近几天要到基础调教的最后阶段了，所以暂时先不和我联系了。祝姐姐一切顺利，也祝她天天开心。
　　床头的百合花又该浇水了，半壶水，水倒出来的样子就像彩虹一样，好漂亮。还是上一次的角度，这一次倒空用了三十七秒。
　　除了写日记外，我还打算写写诗歌，不过路漫漫啊。嗯，这句话从离骚里抄来的，几乎完全看不懂……
　　2008/6/17星期二小雨
　　又到下雨的时候了，今天没有出去，给病房做防潮处理。
　　简单地打扫了一下卫生，在床底下发现了上次用完的笔芯。
　　今天的天妇罗做得很好吃，不过等喂给老公的时候就剩不下多少味道了，可惜。
　　脑部残留的毒素虽然早就被清除，但人脑毕竟是最神秘的器官啊。唉，怎么就那么倒霉，又是侧翻又是泄漏的，坏事全被老公赶上了。
　　今天没穿衣服和老公抱在一起睡的，我和他都感觉到了一点兴奋。他这句话是晚上下床后写的，不是我进入
　　2008/6/18星期三中雨
　　下个没完了，搞得我吃饭都没有心情。今天吃的是酱油炒饭，真是的，就不能来点生鱼片什么的么，光是咸咸的味道，然后就全是大米饭。
　　姐姐要在生日那天竞选花魁，这么长的基础调教后，她要告别处女了啊。我的心里感觉怪怪的，总觉得姐姐似乎不是很期待的样子。
　　下午，老公的手臂忽然动了一下。整条手臂啊，我高兴得哭了，废了三张纸。医生说这都是我的功劳，也许吧，我只是想陪着他而已。
　　耶苏如来玛丽亚，感谢！
　　抱着他睡的，我现在很少躺自己床上了。
　　2008/6/19星期四晴
　　一觉醒来就是大晴天的感觉真好，立刻开窗透气。
　　……
　　姐姐的调教权被拍卖掉了，不知道在我正写这段文字的时候，她正在经历什么呢？
　　说不好什么心情，毕竟这是一个很辛苦的工作。
　　但这就是姐姐被生下来的意义，我也只能不断地祝福她。
　　而我的意义，就是永远守候在老公的身边。
　　说起来，老公还从来没见过我长什么样子呢，更是还一句话都没和我说过。
　　第一次见面前就出了车祸，就算是现在，想起当时还是那么伤心。
　　真是倒霉，不过现在也正在康复啊。
　　用不了多久，他就会平安地康复吧？
　　头发又有点长了，不过我现在已经会剪毛寸头了。呵呵。
　　……
　　2008/8/21星期四晴
　　在这么久后，姐姐再次和我取得了联系。
　　第一次拍卖已经结束了，不过她很受欢迎，所以又被人买走了，这一次的时间比较长，对方出了大价钱，貌似其他人都很不满。
　　哼，不满不满去吧，姐姐有魅力！
　　由于我也到成熟的时候了，所以时不时也会遐想调教的样子，搞的最近老是睡不好觉。照了下镜子，果然出来黑眼圈了。
　　昨天第一次手淫，的确非常舒服，难怪……
　　老公，我爱你……
　　2008/8/22星期五晴
　　今天格外暖和，窗外总是能听到小鸟和蝉的叫声。当然，每天都是这样。我很喜欢住在这里，安静、美丽、宁静、平安，就像世外桃源一样。
　　给老公捶背用了十分钟的时间，然后是擦背。虽然总呆在屋里，但他的肤色还是黑黝黝的。藤村阿姨说这叫古铜色，不懂，不就是黑黝黝吗？
　　黝，这个字写起来好麻烦。黑乎乎……哎呀，我怎么这时候才想起来这个词？
　　听昊姐姐说，因为第二次拍卖来得太快而且时间长，好多客人都差点闹起来，很不高兴。不过，规矩就是规矩，谁都不能违背。
　　2008/8/23星期六阴
　　忽然阴天了，满天都是云朵，不知道是不是要下雨了。今天我直接带着伞和老公出去散步的，不过没有下。
　　天天守着他，我越来越能感到第二生理期成长带来的不同了。诶……不记得是叫第二生理期还是什么了，一会儿问问藤村阿姨。
　　啊，是叫第二性特征什么的。
　　总之，总是胡思乱想呢，我们的婚礼会是什么样？
　　2008/8/24星期日阴
　　还是阴天，还没下雨，害得我又白带了一次伞。
　　给花浇水的时候走神了，果然比起牡丹而言我还是更喜欢百合。不知道姐姐喜欢什么花呢，回头问问。
　　姐姐今天有空和我聊天，不过她告诉我，她不喜欢花。
　　又问我老公现在情况如何，据实汇报，姐姐很欣慰。我想姐姐，想吃她做的炒菠菜。我做的虽然比她的好吃，但毕竟不是姐姐做的。
　　饿了，先不写了，吃晚饭去。
　　2008/8/25星期一超级磅礴倾盆大雨
　　我就说会下雨吧？
　　但这也太大了吧，窗外三米都看不到东西了。
　　我勒个去。
　　做好防潮准备，窗户关好，冬天用的棉絮也被我掏出来了。今天绝对不能出屋，任何人都休想！
　　抱着老公睡大觉，又忘了学习了。
　　2008/8/26星期二晴
　　今天晴天了，不过昨天的雨真的好大。才想起来，昨天周一诶，第一天上班赶上这么大的雨，白领们不得郁闷坏啊？
　　打我脸，绝对打我脸。刚写完这句话看新闻，这个雨只在附近下，没影响到多少上班族。呃，我这是在惋惜吗？呵呵！
　　好在我的百合花没被浇着。
　　老公不会患上花粉过敏吧？
　　2008/8/27星期三晴
　　学习唱歌中，反正医院不大也没几个人，跑调也没人管哈。不过藤村阿姨说了，就我这破锣嗓子，没准老公会一个激灵醒过来打我屁股呢！
　　诶，那是好事吧？
　　唱给姐姐听了，十秒钟……
　　然后她居然关掉视频了！
　　关视频！
　　打脸啊你，赤裸裸的打脸啊你！
　　姐姐什么的，最讨厌了！
　　2008/8/28星期四多云转阴
　　继续努力练歌中，臭姐姐居然关我视频。
　　最后，就连藤村阿姨都受不了了，好吧，人家不唱了还不行吗？
　　不过，百灵鸟般动听也好，破锣嗓子也好，老公依然熟睡中啊……
　　说话的嗓音会是什么样子的呢？讨厌老公，以前也没个自拍录象什么的让我瞧瞧。
　　扒开他的嘴巴，仔细瞧小舌头的样子。
　　2008/8/29星期五阴
　　天气预报上说明天会是晴天，听说国内的很不准，好在这儿的还是可信的。
　　老公的一条内裤破了，奇怪，也没机会磨呀。
　　今天抽空去山下溜达了一圈，看到镇子里的几个小弟弟在捉虫子，看到我还和我打招呼了。他们手里的竹笼里已经装了三只独角仙呢，好厉害。
　　小学生吧，戴着统一的帽子。
　　2008/8/30星期六晴
　　床头的百合花又被我添了两朵，虽然已经快到秋天了，但就连外面花坛里的花朵都开得很好。
　　朋也最近闹肚子了，虽然这里不是兽医院，但医生和护士的本事也是很厉害的，所以不会有事的。
　　我看了下狗粮，没什么问题。
　　奇怪，难道它吃了我剪的手指甲？
　　呵呵～李家的那个弟弟加我好友了，不过我和他不熟悉，所以不想和他聊天。
　　这小子好像很好色的样子，看来得远离。
　　天气有点热，老公的身上出了点汗，我给他擦干净了。不过在连接导尿管的时候，因为窗户没关好，有一只麻雀忽然飞进来了，吓了我一跳呢。
　　麻雀不怕人，我给它喂了些饼干吃，它很喜欢。我也很喜欢，这是我最喜欢的饼干了。
　　2008/8/31星期日晴
　　昨晚做了一个梦，梦到我和老公爱爱了。
　　醒来后，发现自己居然湿了，看来是真的长大了啊。
　　是呢，我都已经十三岁了，也差不多是时候了。
　　再到春节我的虚岁都十四了，正常女孩这时候已经是初二了吧？
　　嗯，日本的很多初二女生甚至都恋爱了呢，而且十六岁的时候就可以结婚了，真是好羡慕啊，我要是也能……
　　姐姐最近没有联系我，不知道她现在过得怎么样了。
　　她没有告诉我这一次究竟被拍下了多久，昊叔叔也说他不知道。
　　感觉很不对劲的样子，因为昊叔叔的声音很低沈，大概是我的错觉吧，毕竟是国际长途。
　　我想姐姐，我想吃她给我做的炒菠菜。
　　2008/9/1星期一晴
　　今天应该是国内开学的日子，呵呵，偏偏还是周一，想必很多同学都相当郁闷吧？
　　山下的小镇里也有中学，我买菜时偶尔能看到他们。
　　虽然是小地方，但校服好好看呢。
　　今天给老公喂饭的时候咳嗽了一下，喷了他一脸。好在我嘴里含的不是液体类，要不然清理起来好麻烦的。
　　然后，我果断地发现自己发烧了。不过没关系，这里是医院嘛！
　　然后，我被藤村阿姨训了。
　　我会发烧是因为昨晚蹬被了，阿姨说要让我多注意关照自己，当然也要注意别传给老公。
　　所以，我戴上了口罩，然后暂时不凑到他身边。
　　晚饭是藤村阿姨代劳的，她该不会也用嘴喂吧？
　　2008/9/2星期二多云
　　感冒好多了，虽然日本没有板蓝根，但治疗发烧的药也是很厉害的。
　　不过，藤村阿姨还是不让我靠近老公。
　　她说的有道理，所以我就继续卧床好了。
　　眼神不太好，老是犯困，所以上个自然段和这行字写得都不好看。
　　胳膊没有力气，今天日记少些一点吧。
　　2008/9/3星期三小雨
　　我真的生病了，三十九度，被阿姨送到隔壁的病房了。
　　不要哭，病好了就能再见到老公了！
　　我讨厌下雨。
　　睡觉。
　　2008/9/4星期四小雨
　　雨下个没完，烦死了。
　　一睁眼就是九点钟了，脑袋还是好难受。
　　冷。
　　吃药了还冷。
　　三床被子。
　　我想老公，虽然他就在隔壁。
　　想姐姐。
　　2008/9/5星期五小雨
　　国内的孩子今天应该很开心吧，开学后第一个周末要到了。
　　稍微有点精神了，不过高烧还是三十八度左右。姐姐没有消息，手机掉地上了。
　　胳膊酸，恶心。
　　病怎么老不好。
　　2008/9/6星期六阴
　　气温下降，好在我的体温也是。今早测量，三十八度刚出头。不怎么恶心了，不过真的好想吃炒菠菜啊。
　　午饭喝的粥，藤村阿姨现在也能做点我挺爱吃的东西了。不过，有个咸鸭蛋是不是更好？
　　姐姐最近一直没上线，联系不到，昊叔叔也联系不到。
　　感觉有点不对劲，心里慌。
　　又隔着门上的窗户看了老公一会儿，但我不能总站着，所以一刻钟后就又回去躺着了。
　　今天胳膊不是很酸，所以可以日记可以多写语法错误，算了，不划死了，呵呵。
　　2008/9/6星期六中雨
　　啊……怎么又下雨了，非要和本小姐过不去吗？
　　不过的确已经退烧了，可喜可贺，我又可以回到老公身边了。
　　亲亲～对了，藤村阿姨有没有偷偷用嘴给老公喂饭？
　　不行不行，老公的亲亲是我的！
　　好吧，藤村阿姨打我屁股了，说什么我刚病好了就不老实。
　　哼～不过，虽然病好了，我也要改善一下伙食。
　　藤村阿姨说，我最近本来就没怎么好好吃饭，然后才被蹬被给弄烧了。
　　她给我弄了好多肉啊，说什么老在屋里呆着缺乏锻炼，最起码多补充点蛋白质。
　　那我岂不是会长胖？
　　然后老公醒来，看到一个小胖妞是他老婆？
　　那他还能要我！？
　　藤村阿姨，你果然还是想和我抢老公！
　　才不吃呢！
　　又被打屁股了…………
　　2008/11/14星期五晴
　　我惊呆了，因为姐姐居然怀孕了。
　　大脑一片混乱，我实在不知道该怎么办了。这个孩子是不可能被保住的，结果完全可以想象。脑袋里不断回闪着姐姐当时的表情，我的心好疼。
　　怎么会这样呢？花魁的例假都是有确切日期的，究竟是哪个客人这么残忍？普通的做一做也就罢了，怎么可以让姐姐怀上呢！？
　　今天完全没有胃口吃饭，就连藤村阿姨都看出我情绪有点不对劲了。
　　这件事不可能对任何人说，就连老公也不行。
　　本来他就一直在睡着，如果受到不好的影响岂不糟糕？
　　给家里打电话了，昊叔叔没有办法，因为这是规矩，规矩大于一切。
　　2008/11/15星期六晴
　　今天又和姐姐联系上了，她脸色不太好，也不知道昨天又怎么样了。
　　一个月了，小腹看上去依旧十分平坦。
　　但我知道，这里面有一个不应该存在的存在。
　　姐姐明显是装出一副平静的样子的，这让我十分为难。
　　安慰她，可以让她宽慰一些，但安慰的同时她却还需要装出没事的样子来安慰我，这能行吗？
　　老公，你说我到底该怎么办才好啊？
　　今天心情很不好，总是胡思乱想。带老公在花园里散步时跌倒了，膝盖摔破了。
　　晚饭吃了三块牛扒。
　　2008/11/16星期日晴
　　天气又开始变凉了，或者说，其实早就变凉了，但我今天才格外地感到冷。
　　转眼间，来到北海道也有一年了。
　　一直陪伴在老公的身边，我是不是也失去了很多？
　　姐姐今天没有上线，不过我倒是和昊姐姐好好地聊了聊。
　　现在把姐姐拍下来的人姓曾，是俱乐部里一个有些资历的老会员。
　　虽然地位不是很高，但毕竟入会好多年了，不能偷偷摸摸地随便动手。
　　这我知道，何况，既然姐姐已经怀孕了，那就算立马把他们打入地狱又能怎么样？这孩子是肯定不能被保下来的，姐姐肯定会伤心好一段时间。
　　午饭的时候我又往嘴里塞了两块牛扒，下午拉肚子了。
　　老公，赶紧醒过来吧！
　　2008/11/17星期一阴
　　又阴天了，该不会想下雪吧？
　　还在拉肚子。
　　又到了购置冬装的时候了，去年的棉袄送给山下的一个孩子了，那些棉花够他妈妈给他缝制两套了。
　　下午还真的下雪了呢，算了，天气那儿就不改了。雪下的不是很大，天气也不是特别冷，我和老公在院子里待了一会儿。
　　姐姐现在是在广东，看到雪应该会很感兴趣，我拍下了几张雪景给她发过去了。姐姐的确笑了，开心不少。
　　晚上风有点大，窗户上再给塞上棉布条，该到这个时候了。
　　睡觉前又拉了一次。
　　2008/11/18星期二大雪
　　好大的雪，外面白茫茫一片，而且还在下，雪花都好大呢。我跑到外面拍了好几张，姐姐都说好漂亮。
　　只要姐姐能开心些就好，不过，我的心里还是有点沈重，天知道就在姐姐和我通信前又经历了什么。
　　嗨，还能是什么，我这脑袋怎么了。
　　藤村阿姨看到了我写下的日记稿，她没偷看，建议我那个结实点的盒子把东西都放好了，老是堆在柜子里或许会遭虫蛀的。
　　老公的脑电波最近比较活跃，看来康复得不错。我已经把日本诗歌集换成荷马史诗了，外语的确很难学，不过学会了就好了。
　　吃药了，暂时没再坏肚子。
　　不知道下一届冬奥会会是什么样。
　　2008/11/19星期三多云
　　雪停了，我带着老公跑到院子里去了。
　　好大的雪啊，可惜不能和他一起堆个雪人，真可惜呢。
　　不过我还是自己堆了一个，好大的雪人，快有我那么高了！
　　高木今天来看我了，他穿着老公的棉袄改成的小棉袄，看上去蛮不错的。
　　山路不好走，他又是个孩子，真难为他送来的第二波感谢礼了。
　　真是的，不就是送个棉袄嘛，至于给我这么多年糕吗？
　　不过貌似我年纪也不大？嘻嘻～嗯，他看向老公的眼神可有点不友善啊，难不成把他当情敌了？哈哈，我说高木，你才七八岁好不好诶？
　　老公，不要吃醋哟～
　　2008/11/20星期四小雪
　　又开始下了，一点停的意思都没有。今年冬天里的第一场雪还真是漫长啊，稍微放晴一天就有接着下，农民伯伯倒是要开心了呢。
　　床头花盆里换上梅花了，也就它才能在这个时候依旧傲然开放。所以呢，接下来的好一段时间里，老公就只能被玫瑰花水擦身子了，好单一……
　　忽然想起雪莱的西风颂了，冬天来了，春天还会远吗？这句话我经常坐在床头念给老公听，所以……
　　老公，赶紧醒来吧！
　　2008/11/21星期五中到大雪
　　我的个天啊，这雪真是没完没了啊，这是要下到什么时候啊？
　　又不能出门了，白花花一片，不过从窗外门外看去都好有意思。
　　鹅毛大雪啊，这也不是西伯利亚呀？
　　北海道的冬天，我算是领教到了。
　　今天暖气烧的很好，屋子里很暖和，我都可以穿着短袖了。嗯，那当然了，这可是病房啊，要是病人因为供暖问题出事了那还得了？
　　所以呢，今天给老公按摩的时候我索性把他扒光了！
　　我湿了，真的……
　　2008/11/22星期六中雪
　　好吧，我对这场漫无止境的雪已经无语了，直接忽略。
　　那么既然如此，荷马史诗就先等一会儿，给老公念西风颂吧！
　　啊～冬天来了，春天还会远吗！？
　　对不懂浪漫的人而言，这是一句彻头彻尾的废话哈！
　　姐姐，这句话也是送给你的，祝你平安。
　　2008/11/23星期日多云
　　好吧，今天总算有不下雪了，就是不知道还会不会再下了。
　　今早发现窗台有点脏，洗抹布的水好凉啊，没拧干净，所以窗台擦得不是很好。
　　暖气倒是很暖和，毕竟不能让老公受委屈呀。
　　忽然发现牛扒还是蛮好吃的，不过也不能总吃到啊，毕竟这里是医院，上次能吃到只是走运而已。
　　嗯，居然有点馋了，那我岂不是会变成小胖子？
　　给走廊拖地的时候，发现朋也无精打采地在地上溜达，它该不会是失恋了吧？
　　呵呵，离春天还早着呢呀。
　　脱完地后，因为藤村阿姨正在忙，我就给朋也洗了个澡。
　　唔，水好凉，朋也好不高兴。
　　晚饭后，学做平安结的书到货了，我当天晚上就试着做了一个，一般般吧。不过藤村阿姨倒是一个劲儿地夸我做得好看呢，嘻嘻。
　　把它戴到老公的脖子上了，感觉好帅气呢。有了，不只是脖子上，再给手腕脚腕都拴上红丝线怎么样？
　　2008/11/24星期一晴
　　哈利路亚，终于放晴了，这是多少天没见到太阳了？
　　我走出屋后差点就没得了雪盲症，好大一片雪啊，医院对面的那座山包都变成雪山了呢。
　　当然，和珠穆朗玛是比不了的拉，差不多就是富士山的等级吧，哈哈！
　　照例给老公擦完身子，用的是梅花瓣水。我按摩的水平最近上涨了好多呢，不过就是不给阿姨揉，气死她，嘻嘻。
　　上午假如扫雪大军，事实上也就是三五个人而已，毕竟这家医院负责的只是山下百十号人而已。
　　不过中午的时候，高木那个小小子到时上山来帮忙了，嘿，七八岁的小屁孩瞎想什么呢，该不会是想追我吧？
　　中午午饭后晒了会儿太阳，冬天还是少吃点海鲜比较好，所以大家就做了次火锅，不过风格肯定和国内是不一样的。
　　身上暖洋洋的，我甚至打算出门晒会儿太阳呢。
　　喂喂，这是取暖还是吹风啊？
　　晚上又给姐姐发去了祝福，祝她一切平安。
　　……
　　2008/12/24星期三晴
　　平安夜到了啊，我写这句话的时候正在吃苹果呢。
　　上午给老公剪头发的时候喂了他一口，必须得嚼得很细很细才可以。
　　对了，他这一年来到底吃了我多少口水？
　　哈哈！
　　虽然这里不是欧美，但大家对圣诞节的兴趣还是很大的。
　　山下的高木还想约我出去玩呢，哪有这时间？
　　虽然有点不伦不类，但我还是在病房里挂了好多平安结做装饰。
　　从快递那买了一个圣诞树，一米多高，放在屋里正好。
　　袜子是个问题，我的袜子不够大呢。好在前段时间早就学会各种缝缝补补了，所以干脆就自己做了两双超级大的袜子。
　　晚上和姐姐通话，她今天也在过节。伤心的事都给抛下吧，姐姐。
　　窗外，晚上的时候又开始下小雪了。
　　因为叔叔阿姨们在医院外面挂了不少彩灯，所以我也能看到雪花飘舞的样子。
　　晚饭吃的是大火鸡，当然，虽然一共四五个人但也吃不下这么多。
　　剩了一些，我给老公端了回来，全都喂给他了。
　　很好吃吧，亲爱的？
　　圣诞老人……我知道他是不可能来的，不过，如果要我向他许愿，我会说，请你让老公赶紧醒过来吧。然后，让姐姐幸福。
　　2008/12/25星期四多云
　　只是下了一晚上的雪而已，今早天上没有飘雪花。不过，又要扫雪了。
　　老公的身上有点热，有点担心会不会是发烧了。
　　阿姨给测了一下体温，三十七度左右，好在家里给邮过来了一包板蓝根，先吃上吧。
　　嗯，味道有点苦呢。
　　上午在房间里练习做平安结，给老公念诗。
　　花瓣不是很多了，但省着点用还能度一段时间。
　　我打算从明年开始自学高中的课程，教材用哪个出版社的好呢？
　　嗯，我到底该学哪个国家的课本？呵呵～圣诞节反倒没多少想写的。
　　2008/12/26星期五晴
　　今天该给老公念源氏物语了，不过总觉得这书念起来有点毁三观啊。
　　嘿嘿，不过还是很有趣的嘛。
　　天有点冷，我挤在被窝里给他念的，身上好暖和，老公的身子热乎乎的。
　　嗯，吃饱了睡睡饱了吃，小猪猪～躺在被窝里，抱着老公，这个时候我会感动很温馨的滋味，也会不知不觉想到姐姐。
　　希望她幸福，真的好希望她幸福啊。
　　我的秋裤破了，跟藤村阿姨要了点碎布料缝上了。大冬天刚下完雪，暂时不下去买新的啦！不是我寒酸哟～新年又要到了啊。
　　2008/12/27星期六晴转多云
　　老公的腿毛又长长了，不能用手直接揪，得拿剪子直接在上半部分剪断，要不然再长出来会很粗的。
　　嗯，至少胡子是这个原理啦。
　　天天都得给他刮胡子，男人好麻烦。
　　嗯，鸡鸡旁边也是好多毛呢，要不要剪一剪？嗯，到时候一剪子下去……好吧，我今后的幸福就没有了。
　　不过，那个地方真的是好多毛啊，而且乱糟糟的，我可是每天都有给他做清洁的诶，但还是感觉不够卫生。
　　真要是一剪子下去……
　　呀呀，就算不会剪错地方……
　　我还是不敢下手呢～新年许什么愿望好呢？
　　2008/12/28星期六多云
　　正在准备菜单，新年的时候要给叔叔阿姨们做好吃的。
　　去山下买食材去了，物价一点都没有变贵，不过小地方也没有打折促销，真可惜，本来还想多买点的。
　　2008/12/29星期日晴
　　今天天气比较暖和，我带着老公在花园里多呆了一会儿时间。
　　老是躺着或者坐着，他身上越来越胖了，需要减肥。
　　嗯，是不是我喂得太多了？
　　看来大鱼大肉得停一停啦，今天中午多吃点青菜。
　　买了点章鱼，蘸着酱油挺好吃的。
　　2008/12/30星期一
　　阴天，该不会又要下雪吧？
　　一早上起来就感觉有点冷，虽然暖气很暖和，但身上总感觉凉飕飕的。
　　犯困，多睡一会儿吧。
　　……
　　2009/4/12星期日晴
　　姐姐依旧谁也不搭理，就连丽丽妹妹的话也听不进去。
　　昨晚还是噩梦，虽然没有目睹，无法目睹，但我是一个女孩，完全可以想象。
　　究竟会有多疼呢？听说是踹了正好十脚，她居然能记得那么清楚！？
　　这么多天还在医院里呆着，明显已经不仅仅是生理上的创伤了，可姐姐偏偏还不想和我通话，谁都不想。
　　今天还是没有食欲，有点瘦了。
　　睡觉，好冷。
　　2009/4/13星期一小雨
　　又在下雨。
　　2009/4/14星期二小雨
　　丽丽说姐姐发烧了，现在正在打点滴。
　　我给姐姐寄了三十个平安结，祝福她。
　　虽然还是抱着老公睡，但还是老冷。
　　2009/4/15星期二晴
　　听丽丽说，有一个医学教授购买了姐姐的长期所有权，八月份开始，感觉有点不好。
　　姐姐今天醒来了，喝了一点粥，但吐了一半。
　　除了丽丽和姐姐，我不想接别人的电话。
　　2009/4/16星期三晴
　　今天有点风大，四到五级的样子，我一直没开窗，屋子里有点闷。
　　姐姐终于和我通话了，但不是我安慰她，竟然是她安慰我。
　　打听我老公的情况，据实回答，她看上去稍微开心了些。
　　她说，今年自己生日的时候要做一顿大餐。还有两个月，要好好练习一下。
　　十七岁的生日么？
　　我也快十四岁了啊。
　　2009/4/17星期四晴
　　今天风更大了，五到六级的样子，没开窗。
　　下山的时候摔了一跤，膝盖磕破了，好倒霉，好在正好住在医院。
　　视频上，姐姐的脸色还是有点白，有些憔悴，我能看出她的笑容很勉强。
　　孙爸爸今天打电话安慰我。
　　饿了，先不写了，吃饭去。
　　最近心情一直都不好，买几本心灵鸡汤看看吧。
　　2009/4/18星期五晴
　　给自己泡了壶红茶，不明白为什么孙爸爸就喜欢喝这种苦兮兮的东西，难道是因为我还是太小了吗？真的好苦。
　　还是去山下再买一瓶橙汁好了。
　　有橙汁润喉，今天多给老公念了几首诗歌。
　　很喜欢看希腊神话，各种混乱关系理不断啊，好有意思。
　　诶……
　　2009/4/19星期六晴
　　到山下散步，高木和他的那些小伙伴们又在捉虫子了。我打起精神和他们玩了玩，不过还是不敢碰虫子。
　　回来后，藤村阿姨建议多我出去活动，说我老在屋里呆得胃口都变小了。嗯，这事儿以后再说吧。
　　姐姐今天又和我通信了，她的精神好了许多。我们没说太多的话，就是通过视频看着对方而已。我看得出来，姐姐也很想我。
　　照例向姐姐汇报老公的情况，不过姐姐忽然又萎靡下来了，早早就睡了。
　　我收到了姐姐就诊单和各种数据的传真，子宫没什么问题，就是她自己本身。
　　单据烧掉了。
　　2009/4/20星期日晴
　　今天足足给老公念了一上午的希腊神话，只有这样我才能不胡思乱想。喝了五大杯水，没上厕所。
　　中午还是没什么胃口，最近两个月体重都在降，倒是苗条了。
　　明明很想吃肉却吃不下一丁点东西，真是一点食欲都没有啊。
　　周末，高木和他的小伙伴们来医院找我玩，听说我不舒服还一个劲儿地安慰我，都挺好的，让我精神不少。
　　晚上有和姐姐通信，昊姐姐正在边上探望她呢。没看到丽丽妹妹，姐姐说她去买晚饭了。竟然有点饿了，今晚成功吃下一个饭团。
　　瘦了，下巴颏尖了。
　　2009/4/21星期一晴
　　正在读徐志摩的诗，感觉好不错的样子。我给老公念了一个小时的《再别康桥》，已经背下来了。
　　徐志摩的妻子是谁来着？好象是叫林徽因是吧？嗯，嘿嘿，那么老公就是大诗人，我则是大才女？嗯，这都些什么乱七八糟的？
　　下午三点零五分十二秒，老公的右手大拇指忽然动了一下，我查看了一下心电图记录，就在老公手指动弹的同时，心电图那里也出现了一个明显的波动。
　　就是这个时间。
　　好开心，因为在四点零二分七秒的时候又动了一下。
　　我把消息高速姐姐了，她也一副很开心的样子，精神更好了不少，看来用不了多久也能出院了。
　　2009/4/22星期二雷阵雨
　　又不是夏天，怎么还突然下起雨来了，而且是这么大的雨？
　　半夜就被雷声惊醒了，可惜，老公没醒。
　　得换新的棉絮了。
　　床头放点水仙花怎么样？
　　今天干什么都不可能了，就连衣服晾干都不可能。嗯，因为我昨晚把它们晾在外面了，所以……
　　携帯禁止，电话禁止，一道雷劈下来可怎么办？
　　我怎么这么英明，从床底下套出列夫托尔斯泰的《海燕》给老公念！
　　啊！暴风雨啊！来得更猛烈些吧！
　　完蛋，手快写错了，这书是列高尔基的。
　　今天怎么了这是？
　　2009/4/23星期三雷阵雨
　　我讨厌下雨。
　　想到张宇的那首歌了。
　　想姐姐，但不敢用电话，外面网线也断了。
　　醒来的时候还以为天还没亮呢，还在下，好在老公身上暖和。
　　走廊的窗户被风吹开了，藤村阿姨正好犯了关节炎，所以今天医院的卫生清理就交给我了。
　　话说大家都好健康呢，虽然只负责山下小镇里那几个人，但一年了楞是没有住院的！
　　上午打了三十五次雷，二十一次闪电。
　　下午雨变小了，还好还好，不然泥石流都要爆发了啊。
　　晚上雨停了，我睡醒了。
　　完蛋，晚上了，睡不着了。
　　打更吧。
　　2009/4/24星期四晴
　　下了两天雷阵雨，一下子见到晴天的感觉就是不一样！立刻拉着老公出院子里了，空气赛高！
　　姐姐也出院了，她要回家好好休息休息，今天真高兴！
　　鞋子磨破了，该网购一双了。
　　高一的课程全都学完了，不过我觉得，我的文学积累应该已经是本科生水平了吧？
　　知性美女，嗯！
　　2009/4/25星期五晴
　　昊叔叔今天来看望我了，当然还有老公。
　　对这个人，我真不知道该怎么面对好。
　　他想派一些人来整修这座小医院，虽然有点自私，但我还是拒绝了。我喜欢这里，就是现在这个样子，不需要搞的多么富丽堂皇。
　　饿了，去问问晚上吃什么吧。
　　最近又有点长胖了，下巴颏便圆了点。
　　2009/4/26星期六多云
　　今天风有点大，窗户敞个缝就可以了。
　　今天给老公掏耳屎，有点多，不过比鼻屎少，哈哈。
　　姐姐有胃口了，我可是瞪着眼珠子看着她午饭吃了两碗的。有必要给笔记本换个摄像头了，清晰度有点不够。
　　快十四岁了。
　　老公距离“奔二”也没多远啦！
　　高木又跑医院这里来玩了，这么高的山上他就不嫌累吗？不过苹果的确很好吃，谢谢了。
　　2009/4/27星期日晴
　　看了一下，到目前为止，第二个盒子都被装了快一半了！我好能写哦！
　　电话，早苗小姐想来看望我一下。
　　嗯，她可是个好姑娘呢，比那只金发波斯猫强多了～不过她的姐姐可有点凶悍啊，虽然她和我姐姐关系很好，但和早苗小姐完全是两个样子呢！
　　午餐吃了一百零八片三文鱼，避邪辟波斯猫，欢迎早苗。
　　慢着，吃生鱼片只会吸引波斯猫吧？
　　我真笨。

第30章 日记（二）
　　心里好疼。
　　慢慢合上手中的日记，在昏暗的光线下看向四周的盒子，我用门牙咬住了下唇。
　　将手中日记归回原位，瞅了瞅四周大量尚未开启的盒子，半晌，我深深地将胸中积蓄已久的浊气吐出。
　　橙黄色的光芒，灯泡的亮度有些太搞了，架上几乎已看了上千篇日记，我的眼睛已经很疼了。
　　揉了揉，泪水果然不要钱地流了下来，就是不知，这刺激究竟是生理主导得多些，还是心理了。
　　先从衣柜里出来吧，休息一下。
　　走出衣柜，空调的冷风让我顿时感到浑身一凉。
　　捏起自己的衬衫，后背果然紧紧地贴住了，我这才发现，自己身上已经是一身汗了。
　　抬头看了下表，现在已经是上午十点钟左右了，想想也正常，毕竟是一座大衣柜里更内部的小屋子。
　　没空调，密闭空间，在里面呆了那么久，不知不觉间，汗水自然少不得。
　　这个时间，筱葵肯定还在外面应酬，小雨倒保不齐在做些什么。
　　小雨……虽然全身都是汗，但此刻的我完全没有跑去浴室的心情。
　　默默地靠在衣柜上，内心，一股股酸涩的愧疚感简直要将我的心脏捏爆。
　　掏出手机，指印已汗水在机身留下明显的痕迹。
　　打开相册，选出一张我和小雨在马尔代夫的合影。
　　照片内，穿着清凉的她挽着我的胳膊，脑袋上带着泰坦尼克罗丝的同款帽子，笑得是那么开心。
　　而我，大概是因为当时满脑子都是筱葵，笑得却有些不自然。
　　那一个星期，对她来说，想必就是天堂吧？眼睛有些酸，快速眨了三下，我收起手机，转身走向通往筱葵办公室的门，打开它。
　　宽敞明亮的房间，一端是总裁办公室高档的木门，一端是公司最高执行者的高档办公桌椅，而玻璃幕墙外更是CBD高楼群们繁华的背影。
　　在这象征着巨大财富集中区的空间里，我默默地走到筱葵的大班桌前，用手轻轻抚摸着筱葵的名牌，不由得陷入沈思。
　　接下来，我该怎么办？脑袋有些疼，一口气阅读了好几个小时、上千篇日记不仅让我眼睛酸涩，更让我的大脑疼痛不已。
　　不是上学时狂背单词时的头疼，而是一阵阵似是而非的记忆片段不断闪过眼前的混乱。
　　同时，筱葵的问题，显然变得极度复杂了起来。
　　家人显然是和俱乐部脱不了关系的，而他们很显然也清楚筱葵的身份。
　　按照日记里的说法，我和她之间应该是没有多大交集的，反倒是和小雨自幼关系紧密。
　　从日记的细节可以看出，我和她似乎是自小便有婚约。
　　那么，导致最后是筱葵嫁给我，而不是小雨的原因是什么？
　　也许，更进一步的秘密就在日记里，不过在看了这一上午上千篇后，我实在是没有精力继续读下去了。
　　好在我已经知道密码了，只要那小妮子不莫名其妙地给改了就行。
　　“洗个澡吧。”
　　稍微回过神些，空调风吹着，虽然衣服大体已经干了，但再这么下去还是会感冒的。
　　我再次回到筱葵的秘密房间内，径直朝着浴室的方向走去。
　　“嗯…………？”
　　在门口足足楞了五秒有余，我才意识到这不是自己先前来过的那一间。
　　一间不同凡响的浴室，一般家庭的浴室绝不会是这种设计。
　　地面铺满了白色的瓷砖，粉色的樱花图案让人仿若置身异国他乡。
　　而在墙壁上，一幅幅写实油画风格的春宫图撩人心弦，却又让这屋内充满了情欲的诱惑。
　　浴室的面积很大，不下于寻常人家的两室一厅。
　　而在这宽敞的空间内，多个设施的合理布局却又让它不显空旷。
　　便器，除去正常的坐便外，居然还格外配备着男士小便池与蹲便。
　　除了淋浴室格外宽敞外，浴缸也十分宽敞，正方形，足以容纳四到六人同浴。
　　标准的按摩椅在这里一点都不显得突兀，和近在咫尺桑拿房被布置得十分融入环境。
　　站在原地，我又楞了好一会儿，这才哼地笑了一声。
　　“感情，这儿还能玩这么多游戏啊？”
　　心中说不清是什么滋味，看到这里居然备有三种便器，我就是猪都能猜出它们的真实作用是什么。
　　“咔哒。”
　　我眉毛一挑。
　　位置应该是在入口处，通往筱葵办公室的那扇门，似乎被打开了。
　　不过，随之而来的不是沈重的脚步声，由于这里的地面都被铺上了毛毯，一般脚步声是不会有太明显的。
　　不过，来访者显然没有刻意隐藏自己的打算。
　　一阵悉悉索索的声音响起，对方在卧室那里不知在干些什么。
　　有谁能进到这个房间里？小罗。
　　我几步走出浴室，绕过眼前的过道，然后一把推开了通往卧室的门。
　　“啊…………”
　　结果，我止步在了原地。
　　眼前，这位杏仁小脸的女孩正有些错愕地看向我。
　　她已经褪去了上身的西服，刚刚把白衬衫的扣子全部解开并即将脱下。
　　她白皙的肌肤在灯光下闪耀着诱人的光泽，虽然上下几乎一般粗，但那平坦的小腹上居然有明显的马甲线存在。
　　而且也不知为何，今日的小罗破天荒穿的不是西服裤，而是西服短裙。
　　虽然她的臀部完全没有看头，但双腿上的黑丝袜引人眼球，依旧让这位二十二岁的女孩有一种跨越了一般初中少女的成熟性感。
　　尤其是，那一双被黑丝包裹的幼女脚掌，更是能叫人怀疑，它是否能与我的手掌一较长短。
　　黑丝比较透光，我瞪起了眼睛，凭借良好的视力，清楚看到了那一颗颗精致的脚趾。
　　幼女般的秀足，还有那……“……喂！”
　　忽然，迎面而来的枕头让我本能地闪到了一旁。
　　看到枕头几乎是擦着过道一个花瓶无声的落地，我下意识地叫了一声。
　　“看个毛啊！”
　　眼前，小罗瞪圆了眼睛收紧自己开怀的衬衫。
　　瞪着我，未等我开口，紧接着喊道：“老娘喂了你三次，你特么还在盯着人家的脚看！？看个毛啊你～！？”
　　“啊……啊啊……”
　　我去，我刚才干啥了？“不好意思！不好意思！我错了姐，我错了姐！”
　　见我慌里慌张地向她道歉，嘟起小嘴鼓起两腮的小罗这才抱起双臂，鼻子一哼气。
　　而紧接着，脸却刷地红了。
　　扭了扭嘴，靠抱着双臂收紧衬衫，她上下打量了我一番，神色略为忸怩道：“你怎么来了？”
　　我微微苦笑着稍微一叹气，两肩一耸，说道：“我上来看看……不行？”
　　小罗好脸色全无地反复在我身上打量着，半晌，直到我脸上的笑容都快挂不住了后，才又开口道：“我说，你就这么一直让我晾着？”
　　“哎？”
　　忽然意识到小罗还衣冠不整呢，我赶紧道一声歉，然后立刻退出卧室。
　　门内，一阵悉悉索索的穿衣声让我又是忍不住忍不住苦笑一番。
　　片刻之后，被我关上的门被她再次打开了。
　　小罗站在门前，白衬衫扣子已经系好，嘟着嘴，满脸不乐意地第三次扫了我全身一眼，说道：“喂，你是不是出了不少汗？”
　　我点点头，说道：“马上就去洗一下。呃……小罗，你进来这是？”
　　我话音刚落，小罗的脸刷的一下变红了，她嘴唇抽搐了一下，用一种……似乎相当怨念的眼神紧盯着我的脸。
　　在那张杏仁小脸上，小罗的大眼睛就像外星人的双瞳一样引人注目。
　　不过，不同于外星人的神秘莫测，她那双水汪汪的大眼睛里摆明写满了纠结和郁闷。
　　也似乎，还有些其他情绪。
　　看她半晌没做声，我嘿嘿一笑，说道：“那我去洗了？”
　　她还是没有作声，我有些尴尬地挠了挠脑袋，倒退着一路走进了我熟悉的那间小浴室当中。
　　“嗯，衣服脱哪儿好呢？”
　　自言自语地把脱个精光，把衣服在浴室外的椅子上一搭，我这就钻进淋浴室内打开了水龙头。
　　热水浇到身上，头发顿时淋湿，我闭上眼睛，浑身使劲一扭，顿时，一阵骨骼的噼啪作响让我狠狠地爽了一把。
　　低头望去，自己勉强可以算作已久经沙场的凶器正垂下胯下。
　　自己的毛有些长了，下面黑乎乎一片，而那根大肉虫就这么半硬不软地微微翘起了一些来。
　　关了水流，我也懒得洗头，直接把浴液倒到身上抹了起来。
　　就这一会儿的功夫，淋浴室四周的玻璃上都已经全是白色的水蒸气。
　　享受着密闭空间内温暖的环境，当我舒舒服服地把浴液都抹好时，不知不觉间，下体的肉棒已经勃起了七成至少。
　　“呼…………”
　　看到包皮都翻开了，我随手在龟头上弹了一下。
　　顿时，一股轻轻的快感让我差点浑身一哆嗦，而受到刺激的肉棒干脆百分百地硬了起来。
　　“啧啧，真有够猛的呢～”
　　自豪地看着自己的雄性器官，我嘿嘿地笑了两声。
　　这么些个月来，服用的耶格尔已经充分增强了我的性能力。
　　胯下，完全勃起后的肉棒完全达到了欧美AV中那些精挑细选的男优们的尺寸。
　　而且，我的比他们的更硬、更烫。
　　洗完了，从浴室的架子上拿出浴巾围好腰部，我轻轻打开门。
　　“啊？”
　　不知何时，小罗已经站在浴室前了。
　　显然，她已经洗完澡了，黑色的长发湿漉漉地披在脑后，杏仁小脸红扑扑粉嫩嫩的，穿着一套紫色的丝质连衣裙，竟是显得相当可爱。
　　我该庆幸自己没走光吗？作为一个女生，小罗洗澡的速度倒是够快的了，想必是在另一间浴室解决的。
　　看到她神情复杂，又穿着这么件衣服站在我面前，我隐约猜到了她的想法。
　　“小罗，我先去穿上衣服。”
　　拍拍她的肩膀，我坐到卧床边解开了浴巾，客观情况摆在这儿，我也没必要真在她面前在乎什么。
　　在我换衣服的过程中，小罗一句话没说，只是平淡地坐到我身边。
　　她倒也没掩饰，那双大眼睛直勾勾地盯着我，我解开浴巾她盯我胯部，我穿上裤衩她盯我胸膛，直到我最后穿戴整齐时，身上的冷汗真是不要钱地流。
　　最后，我憋出一句话：“……你到底有什么事？”
　　小罗轻叹口气道：“我说昊明，我就真的这么没有魅力吗？”
　　我明白她的意思，也叹了口气，仰身躺上床榻，看着小罗纤细娇小的背影：“如果是昨天遇到现在这个情况，我也许真会把你上了。不过丫头，我现在真的没心情，让我睡一觉好吗？”
　　小罗感到很意外，转身看向我，衣冠楚楚的身体当然没什么看头，她目光紧盯着我的脸，好半晌后，默默开口道：“受什么刺激了？”
　　我心里也是一动，罗丽这丫头对筱葵的了解可是相当深入的，既然小雨把那些日记本都藏到了这里，她是不是也知情呢？
　　斟酌片刻后，我说道：“孙栾雨……嗯，你也见过吧？”
　　这什么废话。
　　果然，小罗扑哧一乐，但马上又板起脸来，声音低沈地说道：“是啊，我可是在门口欢迎你们的呢。”
　　我摸摸鼻子：“你其实早就认识她了吧？”
　　小罗再度沉默片刻：“你又知道了什么？”
　　我起身看向她，小罗的眼睛略有些闪烁，我拍拍她肩膀道：“她应该……在这里存了不少盒子对吧？知道里面装的是什么吗？”
　　果然，小罗的眼神再度闪烁了一下，犹豫片刻，她说道：“你了解到什么程度了？”
　　果然，这孩子确实清楚太多的秘密了。
　　松了口气的同时，我也不禁脑洞大开，要是换做黑帮或间谍组织的话，小罗这种人可就太危险了。
　　“我看了一部分日记，但还没看完，小罗，我现在就想直接知道，我在日本疗养院的结果是什么？”
　　老实说，是我不敢看。
　　我多少能猜到结果。
　　毕竟结果已经摆在这里了。
　　我实在不敢看小雨是怎么记述当时的情况。
　　当我忘记了她的存在，忘记了她对我多年如一日的体贴照顾，忘记了她牺牲掉人生中最美好时光来陪伴我的事情，转而爱上她的姐姐……
　　“啊，疼！”
　　小罗的声音唤回我的精力，我这才注意到，自己居然用力捏着她的肩膀。
　　“……抱歉。”
　　揉了揉肩膀，小罗没有责怪我，而是主动挽上我的腰，将脑袋靠上我的肩膀。
　　“你真想知道？”
　　听到她沉默半晌后幽幽的话语，我的心就像被一双大手拧成麻花般剧痛。
　　感觉到我点头，她轻叹一口气。
　　“你忘了她。”
　　我的心猛地颤动了。
　　“或者说，你从来没注意到她的存在。当你第一次从床上醒来时……知道二傻子这种人吧，你就是这种状态。”
　　“不过就算是这样，她也都……都……”
　　听到小罗迟疑了，我赶紧问道：“怎么样？”
　　停顿片刻，她神色复杂地看了我一眼道：“一言两语是说不明，当我和叶总去探望的时候，她那种精神状态……就象是……”
　　越见她犹豫，我就越是着急，但也只能任由她磨蹭着，手掌紧攥成拳。
　　“就象是找到了新的人生目标吧，那个当年十六七岁的女孩，把之前四五年的人生献给照顾一位植物人。再在之后的两三年里，照顾一个二傻子……”
　　“但就算这样，看到你的身体一日日健康起来，她也就像人生目标被一步步实现一样，每天都过得那么的开心。尤其是当你这家伙也不知又犯了什么病，成天把自己当个军人，成天绕着疗养院跑圈、锻炼身体的时候……”
　　“然后……”
　　突然间开口，我的声音浑浊、沙哑得连我自己都认不出来。
　　小罗再度沉默了，在用那种毫无起伏的机械语调说完一席话后，她也张不开嘴了。
　　我们都是静静沉默着。
　　我实在不知道该说什么好。
　　太残酷了。
　　想必小罗也是这么想的。
　　不过最后，在沉默了许久后，她还是缓缓张嘴了。
　　“她病倒了。”
　　“当时是直接昏倒的，疗养院的藤村护士专门把她安排在那张你一直躺着的床上，然后就立刻发高烧了。当时烧得很厉害，高烧三次差点死掉，低烧持续了一个月，清醒的时候，除了感谢一下藤村外，就没怎么主动说过话，只是一直望着窗外。”
　　“痊愈后，她就没有理由再留在日本了，所以就回国了。叶总不敢见她，家里安排她嫁给你弟弟，但当时也没着急，所以她又回来了，然后一直在那家疗养院住到着。直到几个月前实在拖不过了才回国，用意外结识的方式和你弟弟恋爱。”
　　小罗语速飞快地把话说完了，然后迫不及待地闭嘴了。
　　我的泪水已经流满了面颊。
　　俗话说，男儿有泪不轻弹。
　　只是未到伤心处。
　　小罗为我拿来面巾纸，但沾湿了三张也没擦完，我余光注意到小罗的眼圈也是红的，只是她没在意自己。
　　直到泪水终于流干后，我知道自己只要开口必然哽咽，先起身给自己灌了一大杯水。
　　直到喝了三大杯后，我才终于长叹出一口气，但泪水却又开始流了，怎么也止不住。
　　我没在和小罗说什么，重新来到那座衣柜里，打开暗门走入小屋，深吸一口气，借着昏暗的灯光，我打开了最后一个盒子。
　　首先映入眼帘的不是文稿，而是一张照片。
　　那是从窗口向外拍摄的一张照片，夕阳下的山头空地上，一个二十岁出头的青年正在慢跑。
　　第二张是他做仰卧起坐的照片。
　　对着空气连格斗的照片。
　　然后是室内照片，在病床上，一个面目可憎的傻瓜正傻笑着，成天沈浸在自己幻想的世界里，丝毫没理会正给他拍照的身边人。
　　如此又三张照片，都是这混蛋的单独写真。
　　拍照人从未亮相过。
　　然后就是大量的素描，是对刚才那几张照片的多次临摹，技术特别超高，东京艺术大学的研究生都未必能达到。
　　不是单纯技巧的区别，艺术是需要注入灵魂的，而这几张素描，显然被注入了画师全部的灵魂。
　　但我却那么想撕了它们。
　　赶紧把画放回原位，因为泪水已经滴到手背上了，别弄坏了。
　　走出衣柜的时候，小罗就站在眼前：“你有什么打算？”
　　我径直找了张椅子坐下，对她问道：“你是筱葵的人，对吧？”
　　小罗点头：“所以我恳求你不要感情用事，大家都是处于各自立场各行其事。虽然对于外界来说，这其中很多事都是违法的，都是该一棒打死的，但你身为局中人，应该更深入地剖析问题。”
　　我点头道：“我知道，不过我目前记忆也没有彻底恢复，我想知道，当初……我是怎么住院的？”
　　“……一场车祸。”
　　小罗沉默片刻说道：“真的只是一场意外，不用想太多，只是当时撞到你的是装载化学用品的大型车。汽车侧翻后造成气体泄漏，你没被当场毒死都算老天保佑。”
　　我的大脑又稍微有点疼，一道道模糊的画面不时闪过我的大脑。
　　雨夜的天空阴暗无比，明亮的黄光从马路对面亮起，淋湿的身体，悲伤的心情，幻灯片般的场景轮换让我有种眩晕的冲动。
　　“你还好吧？”
　　小罗攥住我的手，我再度揉揉额头，甩甩脑袋：“没事，那么丫头，具体事情回头再说吧，我要先回趟家，你该干什么干什么吧。”
　　说着，我立刻起身准备走出房间，身后传来小罗的声音：“昊明！”
　　娇小的脚丫踏在地摊上，罗丽从身后抱住了我。
　　“你……怎么了？”
　　罗丽松开了手，但马上又搂住我的腰：“昊明，你就不能抱抱我吗？”
　　我深深叹了口气，转身来搂住小罗的腰，然后带着她重新回到床沿坐下。
　　小罗立刻依偎到我怀里，脑袋靠上我的肩头。
　　她的身材真是太娇小了，我低头看去，就象是搂着自己才上初中的小妹妹一样。
　　我和她均是沉默着，一时间谁都没有出声，临近正午时分的阳光洒入屋内，我多少有些睁不开眼，索性就闭了起来。
　　再过了一段时间后，她在我怀里蠕动了一下。
　　“谢谢。”
　　起了身来，她低着头，叫我看不清表情：“昊明，你是个好男人。”
　　我不知道说什么好，只是再拍了拍她肩膀：“好好跟着你叶总，那么多年的风风雨雨都过来了，还有什么是挺不了的？”
　　说完，也没再看罗丽是什么表情，我附身在她额头上轻轻一吻，随即走出屋去。
　　汽车飞速行驶在返程的路上，我首先给筱葵拨去一个电话，她正好是忙完上午的工作在午休。
　　然后，我打通了父亲的电话。
　　“爸，你现在周围有人吗？”
　　最近有几日没给父亲挂电话了，当他的声音此刻响起时，我的心情却百味参杂。
　　“没有人啊，有什么事？”
　　我沉默瞬间，开口道：“有段时间没再回家看看了，筱葵这两天有工作，你有什么想吃的吗？我明天上午给你带一些。”
　　“哦！那太好了，吃的……要不你就捎几只烤乳鸽吧，多带几只啊，你妈最近正好有点馋了。对了，筱葵最近忙什么呢？”
　　“就是……工作呗，她今天上午就和人会晤去了，乱七八糟的社交和各种生意。”
　　父亲略微沉默了一下，不知想到了什么，当我喂喂了两次后才开口：“小明啊，东茂那里的工作应该也有你一份子吧？我知道成功了，但谈判过程中有没有什么意外？筱葵只是简单地告诉了我结果，我还不知道具体情况呢。”
　　我再度沉默了，但凡换做几个月前，我绝不会胡思乱想些什么，但此时却今非昔比，父亲的每一句话都足以让我遐想万千。
　　虽然他未必真的往某些方向遐想，但我却很难做到。
　　胡乱和父亲应付几句后，我实在失去了继续聊下去的兴趣。
　　也许明天可以和他好好谈谈，但我现在实在没那个心思。
　　车轮滚滚，其实今日本是上班的时间，但谁还有精力在乎那个。
　　当时间临近下午时，一个电话都没拨过，我自行回到了小区中。
　　电梯缓缓上行，我的心就像被塞满了铅块、重水，却又能高亢有力地跳动着。
　　看着楼梯层数不断增加，前后不过十数秒时间，我已经连续三次长叹。
　　叮的一声，将我从思绪中唤醒。
　　敲了敲门，等了一等，不过里面却没什么声音。
　　我取出钥匙拧开了门。
　　刚一进屋，伴随着抽油烟机隆隆的声音，属于小雨最拿手的菜肴的香味飘到了我的鼻腔中。
　　在进屋关门的同时，满腹心事的我才堪堪想起来，是啊，现在也该吃午饭了。
　　敲门声没听见，但应该是听到了进屋关门的声音吧，一个苗条的倩影窜到了客厅里。
　　小雨穿着一条米色的连衣裙，雪白脚丫套着Hello－Kitty的拖鞋，腰上围着一条围裙，手里拿着锅铲。
　　看到我连个招呼都没打就突然回来了，她当然惊讶地楞住了。
　　一朵白云飘动，一缕午后的阳光恰好洒入客厅。
　　看到她白嫩的脸蛋被骄阳照得明艳，忽然间，我心头滚滚的压抑化作无限柔情。
　　“老婆，我回来了。”
　　楞神之后，小雨向我展开一个灿烂的笑容。
　　“欢迎回家。”

第31章 尾声
　　“我不知道应该怎么形容这种感觉，好像一层复盖在我前的薄纱忽然被掀开了，让我眼一前片明朗，很多过去琢磨不透，甚至被刻意忽视的细节，现在全都能回忆起来了。”
　　书房里，我缓缓说道“对于昏迷前的那些记忆，我想起了一点，但还不是非常透彻。我现在问题很多，一个一个问吧，首先，谁能帮我把时间理顺一下？”
　　我专门选在晚饭后来到父母家里，而且书房里，每个人都喝了三满杯咖啡。
　　今夜无眠，谁也别想着以犯困为理由离开，我非得把所有问题都弄清楚不可。
　　此时坐在书房茶几前的，除了我之外，便是父亲，以及筱葵和栾雨。
　　“唉……儿子，你倒是真会挑问题。”
　　父亲苦笑着喝了一口刚沏的红袍，他看着我，又看了看坐在我身边的两位女孩，沉思道“那年车祸，你被一辆装在化剂的罐车撞倒，并被泄漏的化学药制剂伤了大脑。这个应该想起来了？”
　　见我点了点，父亲接着说道“这之后，我就讲你送到日本疗养了，期间你一直昏迷，是栾雨在照顾你。这段时间很长，好几年。后来你醒了，但失忆严重，在遐想中把自己当成了名军人，而且……呵呵，还觉得咱们家似乎是穷苦百姓出身，全亏了父亲我辛苦打拼才创下今天的家业，是吧？”
　　我略有些尴尬地点了点头，同时轻轻攥住了栾雨的手。
　　“嗯。幸运的是，你大脑里的伤势在不断痊愈。半年多前，虽然你还是处于失忆状态，但终于不是个二傻子了，我们就把你接回了国。只是这时候又出了个意外，就是你居然把筱葵当成了你的未婚妻，而不是栾雨……”
　　大约是说完了这些话，父亲又喝了一口红袍，长吁一口气道“当时我就想着，不管怎样，至少先让你开开心心生活着吧。让筱葵以妻子的身份照顾你，同时继续疗养你的病情。好在这段时间倒是出乎意料地短，你们才刚结婚半年多，你就已经……这算是差不多痊愈了啊。”
　　父亲脸上的笑意十分真挚，事实上，当我今晚携两位娇妻上门时，父亲都快乐得蹦起来了。
　　尤其当他得知，我是在读了栾雨这些年的日记后忽然开窍，他差点就没把栾雨抱起来使劲亲两口！
　　事实上，别说父亲了，筱葵和栾雨也都惊呆了。
　　今晚赶来这里，两女都将之当作顶尖重要的事情，盛装打扮，简直比出席高档商务会谈还郑重。
　　虽然不至于西装革履，但也是偏正装的款式，画着精致的妆容。
　　直到此时，我看向并肩而坐的两个女孩，才恍然意识到，她们长得有多么相像。
　　尽管栾雨比姐姐矮了小半个，且是短发瓜子脸，而筱葵是长发鹅蛋脸。
　　但看她们同样高挑的身材，以及容貌和神态，没有哪个人不会把她们当作一对亲姐妹。
　　除了我。
　　因为大脑的主观判断能力，我潜意识忽略了这些毫无疑问的重点，但是现在，那层复盖在我思想上的薄纱已经掀开，我再不会被蒙蔽住了。
　　“爸，咱们家到底是怎么回事？”
　　我直接挑重点提问“火热岛俱乐部究竟是怎么回事？组织的背后到底隐藏着什么秘密？这跟咱们家又是什么关系？我要求的也不多，我只想保护好筱葵和栾雨，这个应该是可以做到的吧？”
　　是的，比起其他任何事情，这都是当前的第一要务。
　　因为我清楚意识到，我和栾雨、筱葵的过往，完全就是这家俱乐部导致的。
　　而且家人也显然是俱乐部的一份子，所以现在的问题很简单——这个俱乐部究竟是怎么回事？
　　父亲露出了然的表情，他沉吟片刻，说道“你们来见我之前，两个女孩没跟你说吗？”
　　“我更想听老爸你来讲。”
　　我长吁道。
　　的确如此。
　　虽然筱葵和栾雨也是知情者，但肯定没有父亲了解的多。
　　而且她们并不是决策者，里外里我还是需要找父，从他那里了解全部的信息，以及参考他的决定。
　　“嗯，我明白你的意思。”
　　父亲点点头，想了想，说道“这件事的水远比你想象的深。我接下来要说的东西很惊世骇俗，你要做好心理准备。”
　　说着，也不知道怎么操作的，父亲打开隐藏在书柜后的个暗门。
　　我对此倒没有感到任何意外，这可是栋巨大的别墅，家里产业数亿美元计数，父亲在书房里有个暗室再正常不过。
　　应该说，考虑到我们将要讨论的话题，还真就得是这样一个密室才能配得起呢。
　　不一会儿，父亲从密室里走了出来，双手捧着一本厚重的书籍。
　　这书籍足有手掌宽度那么厚，硬皮精装，书壳复着牛皮，立起来和一台电脑机箱差不多。
　　封面印着一个奇怪的图案，彷佛一个图腾，但颇邪恶气质。
　　“色欲之神鲁斯伽，旧日支配者之一，一名拥有强大法力的域外邪神。通过信仰它，我们能够获得无与伦比的好处，以及支配世界的力量。道理也很简单，性欲是人类最本能的欲望，控制了人
　　类的本能，自然就能控制一切。”
　　这突如其来的信息唬得我一愣一愣的，不过还好，父亲没有立刻向我展示一系列超自然现象的打算，也没有忽悠我立刻信仰什么邪教。
　　他看到我愕然之后仍保持着平静，便继续说了起来。
　　“由鲁斯伽的信徒组成的秘密团体，被我们称为结社，成员来自世界各地。总的来说，结社高层要由十二名长老和一名盟主构成，选拔方式很特殊，那就是……谁被鲁斯伽赐予了最多的力量。”
　　“通过千年的努力，结社的力量已经遍布全球，成功控制了这个世界。但结社内部也并非铁板一块，虽然我的宝贝儿子你成了圣子，但当年的那场车祸，直接导致了结社的分崩离析。”
　　父亲缓缓讲述道“因为按照结社的教义，只有圣子才能引领我们走向极乐天堂，也就是色欲之神鲁斯伽的神国。所以圣子的地位，其实更在盟主之。但圣子的存在是可遇不可求的，千年以来，结社一共也只拥有过三名圣子。所以，在你出了意外，昏迷不醒，甚至成了傻子之后，结社就分裂了。”
　　“就像基督教也会分成天主教、信教、东正教，甚至还可以再算一个犹太教一样。结社分裂之后，各种主义就都冒了出来，每位长老都有各自的想法。当缺少一名引导我们的圣子时，究竟该如何进入极乐天堂，成了很多的难题。”
　　父亲深深看着我，说道“你父亲我就是一名长老，但也只是长老。你失忆的这些年来，结社已经完全分裂成十二个不同的势力，想要重新统一结社，必须依靠圣子，也就是你的重新出现。怎么样，儿子，有兴趣吗？”
　　……
　　我知道自己身背负着巨的秘密，却从没想过，是如此巨大的秘密。
　　另外，这天晚上，我详细阅读了法国贝美尔药业的资料。
　　耶格尔，以及其他效果非凡的催情药物，的确不是普通机构能够研发的。
　　其实我早该有这样的意识，但也是直到现在才察觉到它的异常。
　　因为这是完全超过现代科技的神奇存在。
　　就拿耶格尔举例，首先，仅仅一颗，就能在短短十分钟，赋予男性三次分量充足的精液，每一份能有一汤勺以上的量，这根本不现实。
　　其次，如此澎湃且高速的精液分泌，服用者却不会透支身体。
　　根据父亲解释，这其实就是色欲之神的力量。
　　一种名为“色精”的神力蕴含在药物中当。
　　不要说这三份充足的精液了，就算是一水桶量的精液，服用者的身体也是能装下的。
　　也就是正所谓，遇事不决，量子力学。
　　再者，长期服用，能够永久性增强能力性。
　　所以结社男性成员都是种马，女性成员也都是欲女。
　　而哪怕只凭借这两项能力，这名为耶格尔的药物，就足以使全世界的上流阶层为此奉献忠诚了。
　　最后，过量服用会导致精神涣散，产生幻觉。
　　根据父亲解释，色欲之神鲁斯伽作为旧日支配者，它的存在远超人类的理解范围。
　　所以，作为神灵力量的载体，耶格尔等药物是万万不能过量服用的，否则很容易导致精神崩溃。
　　当然，这第四点的限制，主要是针对普通人。
　　如果是获得了鲁斯伽力量的结社高层信徒，则有益无弊。
　　对于这些解释，我虽然感到不可思议，但依然选择了相信。
　　……“亚洲，欧洲，美洲，这是结社的主要力量分布。其中亚洲被分为大中华区、日韩地区，以及印度支那地区。“结社分裂之后，长老们各自为政，你父亲我基本掌控着大中华地区，但还不是很稳固。毕竟我这个长老的下面，也有着其他中层人员。“你千万不要天真地以为，只要摆出自己圣子的身份，就能让所有人心甘愿地归顺。有些人会这样，但大部分势力仍需要你一点点攻破，将他们重新收服。“成为圣子，成为新一任盟主，将结社重新统一，意味着你拥有了整个世界。这个利益的诱惑是很强的，但对你来说，难度却不高。你只需要向信徒们证明，你有能力引领信徒们最终走进鲁斯伽的神国，就可以了。“老爸给你的建议就是，先把这本书读透彻，重新找回你作为圣子，能够连接鲁斯伽神国的力量，然后举办一场大中华地区的结社集会，将大中华地区牢牢地掌控在手里。接下来……你就可以向海外发起拓张了。“怎么样，儿子，开始学习吗？”
　　夜已深，书房里灯光明亮。
　　我坐在书桌前，看着桌面上这本千页厚的牛皮精装典籍，深深地吸了一口气。
　　“那是当然的了。”……这夜直到凌晨，我才算理清了一切秘密。
　　总而言之，比起“结社”
　　的惊天秘闻，火热岛俱乐部根本不算什么。
　　那只是结社放置在台前的个营利机构罢了。
　　结社真正的恐怖之处，在于它几乎控制了全世界所有达官显贵，而且那些富绅名流大多还只是外围教众。
　　真正掌握实权的，便是盟主和十二长老，以及每一位长老下辖的十几名核心部下，区区百余人。
　　这一百余名核心教众，未必都在俗世有着无与伦比的身份，但只要命令下达，哪怕世界首富和美国总统也只能乖乖听话——如果后者在结社里只是外围教众的话。
　　面对这样的权力诱惑，我当然不会放过，更别提，信仰那位色欲之神，还能让我成为这个世界上最恐怖的种马。
　　父亲的建议是，让我在恢复圣子大人力量之后，召开大中华地区的集会，然后首先掌控这一部分力量，再逐渐向海外扩张。
　　好主意，但对于集会的方式，我却有自己的主意。
　　…………3个月后。
　　香港，深水湾别墅区。
　　圈内传闻，一栋规模惊人的豪宅，居然在短短一个月里建成。
　　这个新闻引得众人议论纷纷。
　　有人怀疑其实很早就开工了，只是最近才放出风声。
　　但也有人信誓旦旦称，地皮划分是两个月前刚完成的，不可能提前开工。
　　最有理有据的反驳是，一个月的时间，根本不可能完成这样规模的豪宅。
　　豪宅坐落在深山中，有一条私人盘山公路，选址角度刁钻，加之绿树掩映，就连卫星都看不到它。
　　这栋豪宅有着占地广袤的欧式园林，维多利亚式建筑，呈中文“回”字型。
　　传闻中庭是下沉式庭院，是豪宅主人寻欢作乐的地方；传闻中庭的地面是活板门，打开后才能看到它的下沉式庭院……传闻纷纷，不知真假。
　　总而言之，当豪宅主人传出自己婚礼邀请时，受邀者无不激动万分。
　　但不同之处在于，这件事并没有惊动娱乐记者。
　　在香港这样一个新闻报道自由的地区，豪门婚礼，居然没有报道，简直匪夷所思。
　　但普通人真的一点都不知情，但凡知情者则全部受邀情，彷佛有一股无形的力量在掌控全局，将一切都拿捏到位。
　　以上。
　　婚礼这天，回顾着此间种种，我不禁笑出声来。
　　“嘿，新郎官儿，傻笑什么呢，叫你这么多遍都没反应？”
　　宁妃姐穿着伴娘服饰，笑盈盈递给我杯红酒，说道“仪式马上就要开始了，还不快擦擦嘴角，你想让结婚照上的自己带着饼干渣吗？”
　　“啊，谢了，姐。”
　　我从宁妃姐手中接过酒杯，顺便用手背擦擦嘴角。
　　不错，今天是我举婚礼的日子。
　　当年和筱葵结婚时，因为种种理所当然的情况，我们只是领了结婚证，并没有举办婚礼。
　　今天就是对于那天的补偿。
　　不仅如此，更还是对一个女孩多年如一日的亏欠的补偿。
　　婚礼在豪宅的中庭举办。
　　跟外界传言的一样，中庭的地面是一个活板门，打开后能通往另一个下沉式庭院。
　　但今天我们是在地面举办婚礼，纯白色的拱门前，宾客几乎都已经落座了，灰色石板路铺满了鲜花，就等着新娘登场了。
　　“圣子大人大人，恭喜你。”
　　“我记得典籍里记载，14世纪的前任圣子大人，就是迎娶的花魁。这也算是我们结社的传统了啊。”
　　“有圣子大人在，我们再不会是迷途的羔羊了。”
　　“将全世界统一吧，然后带领我们走进神国！”
　　中庭面积有限，邀请的客人也不算多，十二名男，六名女。
　　再加上昊家、叶家和孙家的族人，大约三十人的规模。
　　此时正站在我附近的是孙家家主，他表面上只是一名洗浴中心的老板，但真正掌握的力量，在整个大中华地区都是响当当的存在。
　　“孙先生，这段时间，辛苦你照顾我们家栾雨了。”
　　“叶先生客气了，借用一个姓氏而已。更何况，有了圣子大人的决定，叶家未来可期，反倒是我这个外戚今后要多多仰仗您了。”
　　“孙先生客气了，你可是我的姐夫啊……”
　　“哪里哪里，叶先生客气，煳弄外人罢了。谁不知道，叶夫人其实是我的妹妹，而我的夫人，其实是叶先生的姐姐呢？”
　　“你们聊什么呢？”
　　我好奇地朝两人走去。
　　站在孙家家主旁边的男人看到我，眼睛顿时一亮“圣子大人……不，贤婿怎么有空找我们俩聊天了？”
　　我看着眼前的男人，心里感觉暖洋洋的，尊敬说道。
　　“岳父客气了。今天是我同时迎娶您两个女儿的日子，以后咱们就是一家人，不用那么见外。”
　　孙夫人正站在附近，闻言走了过来，挽过丈夫的胳膊，在我岳父亲脸上轻轻一吻，对我笑道“我这辈子最幸福的决定，就是跟哥哥生下了筱葵和栾雨。圣子大人，以后有什么需要尽管提，我们两家都是您最忠诚的手下。”
　　孙先生挽着妻子的胳膊，远远望了叶夫人一眼，看向我道“圣子大人若看得上……”
　　“你们俩就别缠着我儿子了！”
　　父亲走了过来，打断我们几人的对话“有什么事儿跟我讲，让我儿子好好应付今天的婚礼去！”
　　行吧，我耸耸肩，任由父亲跟他们社交去了。
　　……新郎官站在了拱门方。
　　神父亲站在我身边，穿着紫色的长袍，佩戴着鲁斯伽的凋像。
　　明媚的阳光洒落在中庭，在座宾客跟我一起，将目光投向紧闭的门扉。
　　婚礼音乐声响起。
　　吱嘎一声作响，一倍宽度的红地毯前，两位娇美的新娘现身了。
　　左侧挽着乌黑发髻的新娘是筱葵，她穿着连体泳衣般的白色婚纱，跨间开着高叉，并露出白皙的肩膀，以及胸前大片雪白的肌肤。
　　她的胸部被高高托起，并挤出一道深邃至极的沟壑。
　　衣料完全不透光，凡必须遮掩的部位，都被包裹得很严实，而凡是非必要遮掩的部位，却也袒露得痛快。
　　尤其那一双美腿，踏着三寸水晶细高跟鞋，宛若维密模特的T台走秀。
　　右侧是照旧短发的新娘是栾雨。
　　她的婚纱是条传统的白色连衣裙，严密包裹着肩膀、手臂，裙摆唾液至脚踝。
　　但这婚纱依然紧贴着她的身体，勾勒出苗条的曲线，而且还带有镂空效果，透过繁复的蕾丝，能清楚瞧见肌肤的颜色。
　　同时，这婚纱虽然严密包裹着她的肩膀和手臂，却在胸部大开领，袒露着栾雨雪白的胸膛，乳房也露出许多，并挤出一道深深的沟壑。
　　婚纱从裙摆部位开始，便直接用的半透明的纯白布料，于是透过这单薄的长裙，新娘的整条美腿清晰可见。
　　尤有甚者，人们还能清楚看到，新娘穿着一条白色的丁字内裤，卡在臀缝里。
　　在座嘉宾沉稳地看两位新娘来到我的面前。
　　“婚礼开始。”
　　神父亲开始了他的主持。
　　“叶筱葵，你是否愿意……”
　　“我愿意。”
　　“叶栾雨，你是否愿意……”
　　“我愿意。”
　　“昊明，你是否愿意……”
　　“我愿意。”
　　这些台词并没有什么异常，我一边说着，一边看着我面前的这对姐妹。
　　她们真的像极了，而且眉宇和神态之间，同坐席中的孙夫人也是极为相似，彷佛孙夫人不是她们的母亲，而是长姐，而且是容貌格外青春靓丽，约莫三十岁的长姐。
　　我看向叶先，看到属于他们家口极度相似的脉连接。
　　还有迎娶了叶先生亲生妹妹的孙先生。
　　我感到阵强烈的欢愉萦绕在心头，感觉今天是我这一生最幸福的时刻。
　　“好，接下来，请新郎和两位新娘依次接吻。”
　　按理说，我应该先吻筱葵，但我选择了栾雨。
　　在一众亲朋和嘉宾的赞美与期待下，我撬开栾雨的香唇，品味她的美好。
　　然后到筱葵，我们节制地做着法式湿吻，双手也只是简单地搭上彼此的肩膀，没有更多举动。
　　“好，接下来，请两位新娘互相接吻。”
　　筱葵和栾雨一左一右，妹妹看着姐姐，姐姐看着妹妹，然后她们凑首过来，分别伸出彼此香软的舌头，开始接吻起来。
　　在这场仪式当中，新娘之间的亲密连接，是格外重要的。
　　因为她们自然都是我的妻子，但这对姐妹彼此应该是怎样的关系，是需要不断强化的。
　　于是，两位新娘接吻的时间，十分漫长。
　　摄像机记录着这刻，而在座的亲朋和嘉宾们，也都以祝福和欣慰的目光见证着这一幕。
　　“好，接下来，请新郎和两位新娘同时接吻。”
　　我也凑了过来，三个舌头伸出嘴巴，同时碰在一起。
　　就在这一刻，婚礼成了，神父亲激动地宣布我们从此在一起，而在座的亲朋嘉宾也都欢呼了起来。
　　摄像机继续记录着这一切，和平鸽飞了起来，还有那漫天的气球，也都跟着一起飘向湛蓝的天空。
　　……“老公？”
　　“嗯？”
　　我看着两位美娇妻，等着她们开口。
　　“接下来有什么打算？”
　　筱葵温柔说道。
　　是啊，结婚完毕，大中华地区的结社成员也都被我揽在麾下。
　　接下来呢？“感觉好像玩即时战略游戏似的。”
　　栾雨嘻嘻笑道，“日本韩国、印度支那，还有欧洲、美洲……我们有好多目标需要攻克呢。”
　　“这件事说难不难，说简单也不容易，需要看其他十一位长老……还有那位旧盟主都有什么打算。”
　　我眯起眼睛，缓缓说道“所谓统一，无非就是利益交换。我已经是圣子大人了，这就是最大的利益。他们很难拒绝。但提出要求也是情理之中，就看我怎么去满足他们了。在此之前……”
　　我左右手分别搂住筱葵和栾雨的腰肢，对两位姐妹说道“先让我们享受段新婚密月生活吧！”
　　今日阳光灿烂。
　　亦如心情。

第二卷

卷首语
　　好多人都想看这本书，我就继续写了。
　　之前，坑太多，所以写不下去，会越写越难。
　　所以现在再写之后，打算破而后立。
　　是续集，但情节是全新的展开。
　　如果新人入坑，我不知是否会感到友好。
　　如果是老读者……
　　总的来说，第二部，我打算换个方法来写。
　　与此同时，重点角色，也会和前作不同。
　　可以剧透的是，第二部属于“暖绿”。
　　也就是不会玩虐心啦。
　　除非，有些读者，就是单纯不愿看绿。

第1章 回家
　　晚春的阳光洒落在机场大厅中，旅客人来人往，不时能听到广播响起。
　　四层的星巴克，一张张圆桌紧挨着角落，客人较少，尤其是最角落中的那一张桌子，周围足足空出了三张的位置。
　　加之咖啡厅里响着悠扬的轻音乐，如果选择在这里落座，闲谈声根本不会泄露出去。
　　这就是我选择此处和亚买提见面的原因。
　　一年过去了，和当初在斯里兰卡见面时相比，这个印度男人没有丝毫变化。
　　依然是不高的个子，依然是浓密乌黑的卷发，依然是棕色的皮肤，依然是那副好好先生的模样。
　　这个三十岁左右的男子，穿着干净利落的西服套装，正慢悠悠地喝着一杯卡布奇诺。
　　“昊先生，这一年来的变化，真是让我目不暇接。”
　　亚买提操着不甚熟练的汉语道：“有谁能想到，您居然能依靠一套日记本恢复了记忆。而且您真是打了许多人一个措手不及，当年那些趁您家族失势，到处肆意扩张的家伙，这下可真是倒了大霉啊。”
　　我不紧不慢地喝着超大杯的冰摩卡，同时细嚼慢咽着盘中的芝士蛋糕，放在手边的iphone亮了一下，弹窗出新闻，同时也告诉了我，现在刚好是中午十二点半。
　　“他们当然倒了大霉，但我也不是一点代价没有。”
　　我慢慢说道：“这一年来，我至少有二分之一的时间，都必须全球到处奔波。就比如说这次回家，你知道我上次来到这座机场是什么时候吗？两个月前！为了意大利的事，我又是去罗马，又是去米兰，后来还跑了趟罗马尼亚，整整两个月没回家了！”
　　亚买提静静地听着我抱怨，末了，点头道：“我能理解您的心情。尤其是，我现在正给你添着麻烦。明明您终于忙完了事情，准备回家了，却又不得不在机场和我见面，耽搁几小时的工夫……”
　　话说到这里，我和亚买提都一起笑了起来。
　　原因无他，是我紧赶慢赶，主动邀约亚买提此时此地和我见面的。
　　毕竟对方也是一个忙人，有自己的工作和生活，见面自然是需要预约的。
　　我这里有求于他，自然需要牺牲自己的时间，配合他的行程。
　　“所以，言归正传。”
　　我喝了一口咖啡，说道：“您作为印度人，在南亚有着无与伦比的优势。我若想将组织的全部势力归拢到麾下，少不了您的帮助。虽然理论上讲，我是不需要求您的，但这会让我花费太多的时间和精力。如果能有您鼎力相助，相信在收拢组织在南亚地区势力的速度上，一定能达到最快！”
　　我将声音压得很低，尽管周围没有外人，星巴克里的音乐也足够响亮。
　　亚买提的表情也很认真严肃，他以恭敬的眼神看着我，低声道：“我明白您的意思。南亚地区的整体社会节奏，完全无法跟中国相比。您本身就是外人，如果还想按照您的节奏做事，肯定会水土不服。即使这不是创业，而是破产重组，是上门要债，难度也是一样的。”
　　“所以，亚买提先生，我这里真要狠狠地拜托您了。”
　　尽管是上下级关系，我的用词言语依然恳切：“您一直都是我们家族这边的人，包括您的父辈，都是多少年风风雨雨一起走过的同伴。我相信，有您的全力帮助，我绝对能以最快的速度，收拢组织在南亚地区的余部！”
　　声音依然很低，但其中蕴含的力量，却是我拼足了力气的。
　　因为，如果没有亚买提的帮助，真的是太难了。
　　因为我是真的知道恢复记忆后，才知道，自我失忆以来，家族创下的偌大的一个全球性的组织，已被环伺的群狼分割成了什么模样。
　　亏得我还有家人帮助，亏得家族还有盟友帮助，亏得这个以宗教信仰为立足点的组织，能直接将我视为最高首领。
　　否则，纵然我恢复了记忆又能如何，被分割掉的势力根本不会因此回来。
　　饶是如此，过去这一年里，我仍然费了天大的力气，才堪堪合并了中国国内及美国地区的组织势力，然后在欧洲地区遭遇了一定程度的滑铁卢。
　　然后其中最大代价，便是这整整一年来，我至少一半时间无法回家，无法陪伴在心爱的女人身边。
　　“昊先生，您真的是太客气了。”
　　亚买提轻轻地说道，这个没比我年长多少的男子，微笑道：“虽然我当然也不可能义务劳动，但您真没必要说得这么严肃，配合您本来就是我应该做的事。”
　　我笑了笑，几口吃完了盘中的芝士蛋糕，擦了擦嘴，又喝了口咖啡，说道：“您能同意就好。另外，就像您说的那样，即使您有配合我的义务，像这样的全力配合，我也不可能只用一句义务了事。您尽管说吧，这次南亚地区的收复行动，您想让我支付什么报酬？”
　　契约精神，是全世界通行的理念。
　　亚买提没急着回复我，他自然需要时间思考，思考自己需要付出的代价，以及希望从我这里获得的报酬。
　　我静静地等着他，大约过了五分钟，亚买提开口了。
　　“财富，权力，并不是我们最渴求的东西，因为我们已经拥有了。与此同时，咱们正在商量的这件事，本身具有一定的特殊性。我们的身份，也有着一份特殊性存在。所以，既然谈到报酬，我们就不应该用普通的商界契约来定义，您觉得呢？”
　　正如亚买提所说，我们都是圈内人，所以听他这么讲后，我几乎瞬间明白了他的意思。
　　我沉默了一瞬间，没有过多犹豫，只是沉稳地说道：“我同意您的看法。”
　　得到答案，亚买提微微一笑，看他表情，确实像是心中稳了一口大秤。
　　“这样就好。”
　　他再次思索片刻，说道：“这样吧，关于咱们的这次合作，我做一份契约，签字就行。我先口述一下大概情况，您同意后，我立刻着手契约的制作。至于具体执行的日子，您这边决定就行，我在贵市有一套房产，咱们今后平日里联络也很方便。”
　　我于是点头，按捺着狂喜的心情，因为亚买提无疑是同意了。
　　至于他索要的酬劳，大家都是圈内人，所以付出的代价自然都是意料中的，也是能够承受住的。
　　毕竟我们都不缺财富，也不缺权力，这件事从根本性质上讲，就是一项严肃的娱乐活动。
　　阳光，洒落在午后的机场大厅中，我坐在咖啡桌前，听着亚买提说出契约的大概，并不断点头同意，不时询问一定的细节。
　　时间就这样一点点流逝，等我终于和他握手告别时，店员已先后为我们送了整整三次的咖啡。
　　……
　　“嗯，没有接通吗？”
　　我给筱葵挂去电话，却只听到了忙音。
　　因为是临时回来的，我没有事先通知妻子，毕竟离家已有两个月了。
　　若是平常上下班，提前电话通知，立刻准备晚饭，这都是日常。
　　但既然分别的时间被拉大了，联络就不会过于固定，三两日才致电一次都是很正常的。
　　现在没挂通电话，天知道这会儿在做什么呢。
　　我正驱车驶出机场高速，既然筱葵没有接通电话，我想了一想，便给弟弟挂了过去。
　　话说，自我恢复记忆以来，最初那会儿，真有些不太知道该怎么跟小帝接触。
　　毕竟他比我知道许多东西，而我又在他面前当了许久的傻子，尽管是褒义词的傻子。
　　而关键问题是，小帝真不知道我和栾雨的关系，就算当初栾雨和他的“分手”，这家伙到现在仍以为，全是他自己的错呢！
　　电话很快被接通了。
　　“哥，有事吗？”
　　“没啥大事，我会国了，正往家赶呢，你没正跟筱葵同床呢吧？”
　　电话对面沉默了片刻。
　　“哥，你这黑色幽默，什么时候能改改？”
　　我咧嘴一笑：“没有吗？那你倒是说说，你这会儿正干啥呢？”
　　“玩网游呢不行吗？”
　　“当然可以，话说回来，都这么久过去了，打不打算再找个女朋友？”
　　电话对面，大约是网友在催促吧，小帝有些不耐烦了，说道：“小雨的事我还没找你算账呢……算了，我这里马上开黑，没空理你，拜拜了！”
　　于是这小子竟然强行挂了我的电话，我哑然失笑，倒也不太在意，加速向家的方向驶去。
　　……
　　别墅区。
　　自从记忆恢复，之前和栾雨同居的公寓，暂时被闲置了下来。
　　总裁老婆的这栋别墅，听他们说，年初改建了一番。
　　我当时在国外，两个月前回家时，在酒店匆匆休息了一日，甚至没空跟家里人见一面，就又跑去意大利了。
　　总的算起来，上一次回家，真就是春节的时候，而现在夏天都要到了。
　　这就是为什么，我无论付出什么报酬，都一定要找亚买提帮忙。
　　因为何至两个月而已，那只是我上次回来罢了，正经算起来，距离我上次跟家人见面，已经过去四个月之久了。
　　如此的忙碌不可能始终持续下去！
　　……
　　当我将车缓缓驶到自家门口时，都有点认不出这栋建筑了。
　　别墅被扩建到了足足五层高，简直是一栋西式公馆！
　　此时，别墅三层以上的窗户全部被窗帘遮挡着，不过这么高，我本来也不可能看到里面情况。
　　再次给筱葵挂了个电话仍未接通，我耸了耸肩，用遥控钥匙打开花园的外门，驻车停好。
　　就在这时，别墅大门打开了。
　　一名青年，二十三四岁的年龄，相貌英俊，穿着白衬衫和黑背心黑短裤，向我走来。
　　“少爷，您回来了！”
　　我朝青年点头：“阿宏，夫人在家吗？”
　　阿宏，是我恢复记忆后，新聘请的管家。
　　其实说管家不太合适，因为这种职业的刻板印象，都是四十岁往上的中老年人。
　　不过中国的话，对这一类职业的认定，本来就还没有英国等地那么历史悠久，所以理解万岁即可。
　　管家，司机，厨师，清洁工，生活助理，反正怎么称呼都行。
　　阿宏朝我点头道：“两位夫人在四楼，需要我去通知吗？”
　　我摇了摇头，看了眼手表，说道：“你准备一下晚餐吧，我这儿这么久没回来，今晚肯定得吃顿好的。”
　　阿宏开心地笑道：“没问题，您是想吃什么口味的？中餐？西餐？川菜？粤菜？意大利……”
　　“这些随便，我先上楼了。”
　　开玩笑，我这时候跟你讨论这个？
　　于是，随便阿宏接下来做什么，我乘坐别墅内电梯，迅速来到了四层。
　　前前后后，大约四个月了，改建后的别墅，我还是第一次来。
　　四层的面积，自然是很广阔的，若是公寓，足是个奢华的大平层了。
　　我从电梯间绕过小客厅，没见到人影，也不着急，知道夫人们在家、在别墅的四层就行。
　　不过，也正是别墅面积过大的缘故，大部份灯都没有开，室内有些昏暗。
　　毕竟不可能安装声控灯，好在客厅的窗户没有拉着窗帘，阳光洒入，我毫不费力地寻到卧室区的地界。
　　大约是卧室区吧，毕竟家里就那么几个人，真正意义上的卧室，不会太多。
　　一扇扇的屋门，有的关着，有的半开合着，我注意到，这些门竟然都带着密码锁。
　　我没有随便推开某一扇门，因为我走在走廊里，已经远远地听到，前方某个半敞着门的卧室里，穿来了熟悉的声音。
　　我很平静地听着里面的声音，然后微微一笑，先在走廊里脱起了衣服。
　　不一会儿，我便赤身裸体了，在这之后，我才不急不忙地走到那扇传来熟悉声音的半敞着的门前。
　　我站在门缝处，毫不费力地看清了屋内的情况。
　　这是一间被精致装修过的卧室。
　　房间的天花板，以及四周墙壁，都镶嵌着整块的镜子，中间是一张尺寸及大的床。
　　一具赤裸的胴体，呈大字型仰卧着，脸上戴着面罩，看不到眼睛，只能看到她绯红的面颊。
　　少女张着小嘴，浑身沾满了汗水，闪亮着精油的光泽。
　　两颗乳头挺立着，剃光毛发的阴唇湿润不已，纤细的手腕脚踝被红色的棉绳捆绑在床榻之上。
　　少女张着小嘴，然后，另一位容貌与她惊人相似的女人，正俯着身体，与她口舌交缠着。
　　女人的身材无比火辣，是毫无疑问的性感尤物，高挑的身材连寻常模特都无法比拟，乳房惊人的饱满，纤细的腰肢和丰硕的美臀恰好构成一尊世间最完美的花瓶。
　　我站在门缝处，微笑欣赏着这对亲姐妹的同性恋行为。
　　因为没有察觉到我的归来，筱葵和栾雨的做爱并没有被打扰到，她们仍在继续着。
　　两人已不知接吻了多久，在我开始旁观后，两人依旧细致地亲吻了两分钟时间。
　　这诚然不是一场正常人会进行的，极度淫靡的性爱。
　　在无数次品尝亲妹妹的香唇之后，筱葵将自己的舌头尽可能多地伸出，然后舔遍了栾雨娇小的脸蛋。
　　我知道，在我和她们两人的性爱中，这样的行为，不过是些基本操作罢了。
　　似乎是游戏已经阶段性告一段落，筱葵解开栾雨手腕脚踝上的棉绳。
　　栾雨坐了起来，摘掉了眼罩，双眼水雾朦胧，望着自己的亲姐姐，再次向她献出香吻。
　　筱葵坐在床上，两颗木瓜般的雪白乳房，和栾雨的胸脯紧密贴合在一起。
　　两个赤裸的美女拥吻着，不急不忙，全然没有在意旁边小车里的婴儿。
　　我深深地吸了口气，按捺不住了。
　　恰好此时，两人再次拥吻完毕。
　　筱葵俯下身来，张口含住栾雨的一颗乳头，吸吮起她甘甜的奶水。
　　栾雨发出享受的声音，朦胧着眼睛，右手轻轻攥住姐姐的一颗木瓜乳房，动作熟练地捏起。
　　筱葵的乳头喷出奶水，奶水溅到了栾雨平坦的小腹上，一点点流下。
　　婴儿车中，三四个月大的小男孩好奇地看着这一幕。
　　我无声无息地走进了房间。
　　筱葵正吞咽着自己妹妹的奶水，全然不知我的到来，但栾雨瞬间睁大了眼睛。
　　我做出嘘的手势，然后，左手中指食指深处，朝着筱葵的肛门，精准地插了进去。
　　“啊……”筱葵如触电般挺直了背嵴！
　　“宝贝儿，我回来了。”
　　两根手指依然插入在妻子的肛门中，我凑首到筱葵耳边道：“想我了吗？”
　　“老公……？”
　　筱葵也迅速回身了，侧头，惊讶看向我：“你……回来了……”
　　“是啊老公，你回来了……”
　　栾雨喜形于色，偏偏又正好处于性欲高亢的阶段，音调怪异极了：“这都过去多长时间了！”
　　如此一来，原本进行中的性爱自然被打断了，我心爱的两个女人将我拽上了床塌。
　　恰好我也是一丝不挂，所以我马上感觉到，这整张床单早已湿透了，到处是这对姐妹花欢爱的痕迹。
　　“四个月了，总算是有空回家了，不过你们两个倒好，竟然给了我这么大一份惊喜。”
　　毕竟，既是平日在外地，各种联系也是有的，我们不至于像千年等一回似的，那么夸张。
　　所以我的话题很快转移到了两女当前做的事上。
　　我光着身子坐在床上，感受着浑身沾满的床单上的液体，轻抚着两位妻子滑腻的娇躯，真的是无语了。
　　“而且，你俩就当着儿子的面做爱？”
　　儿子。
　　我和栾雨的儿子。
　　现在刚刚好四个月大的小伙子。
　　栾雨扑哧一笑，有些害羞，偎依在我的怀中，手指在我的胸膛上画着圆圈：“这不是从小给他培养氛围嘛。让咱们儿子从幼儿园起就知道，他的爸爸妈妈是这个世界上最淫乱的男女。这样等到他长大以后，起码在乱伦方面，肯定不会有心理负担，你说不是吗？”
　　栾雨说这话的时候，儿子坐在婴儿车中，仍在好奇地瞧着我们三个。
　　我点了点头道：“说的也是。不过你们俩想的也是够远的了……筱葵？”
　　妻子捏了捏我的鼻子，说道：“这么久不回来，一回来就吓我一跳，老实说，你刚才是不是在门外偷窥了？”
　　瞧着栾雨也一脸好奇地瞧着我，我咧嘴一笑：“也就大约看了三分钟吧，这四个月，委屈你们了，现在老公回来了，正好借着你们的床，咱们大被同眠？”
　　筱葵一直坐在我身边，闻言轻轻一笑：“好啊，不过老公，咱们还是先洗个澡吧，你说呢？”
　　……
　　我说，我是这个世界上最幸福的男人。
　　一年多前，凭借栾雨的日记恢复记忆后，我迅速和这对姐妹共同成婚了。
　　我们在美国犹他州的摩门教社区购买了一片地产，尊从已经由犹他州参议院全票通过的一夫多妻法案，在那里的教堂宣布成婚。
　　按理说，只要是在那里登记结婚，我可以无限制地迎娶十数名妻子，乃至更多。
　　只是自然，我现在需要迎娶的女人，只是这对亲姐妹罢了。
　　就是在结婚之后，我拼了命地和栾雨做爱，成功使她怀孕，诞下了我们的宝宝。
　　至于筱葵，大概率，她是真的没法再生了，不过既然妹妹已经诞下了丈夫的孩子，她的心态也就充分地平和了下来。
　　自己亲妹妹的孩子，又是跟自己共侍一夫的妹妹的孩子，跟自己的孩子根本没有区别。
　　而且筱葵一直能自行产奶，我和栾雨都有在喝，更何况儿子？
　　……
　　“老公，你这次回来，不会有打算立马就走吧？”
　　浴室里，水雾弥漫，我们三人的身上都涂满了沐浴液。
　　“短时间内不会了，而且我现在正在想办法，让自己今后不要再这么忙了，再这样下去真的受不了，毕竟你们也知道，我可不是那种会为了事业放弃家庭的男人。”
　　筱葵站在我的身后，她超模般高挑的身躯，尤物般的前凸后翘，两颗木瓜般的乳房，无比滑腻，这会儿正贴着我的后背滑动着。
　　她的双手放在我的小腹上，十根细长的手指轻抚着我的脐下三寸，力度恰到好处地按摩着。
　　栾雨蹲在我的面前，双腿分开，一只手抠弄着自己的下体，一只手扶着我勃起的阴茎，为我口交着。
　　在这之前，她已将我的阴囊舔舐过了，昂头看着我，短发被热水浸湿，粉嫩的舌尖不断在龟头右走。
　　此时的这一番共浴的套路，成婚一年以来，我们几乎每次都会进行，早已默契无比。
　　所以，在用乳房将我的后背涂满沐浴液后，筱葵也蹲了下来。
　　这一边，栾雨正吞咽吐弄着我的阴茎，另一边，筱葵双手分开我的臀瓣，舌尖顶到了我的肛门上。
　　毒龙钻开始了，受到刺激，我插入在栾雨口中的阴茎，顿时更加坚挺了。
　　过了一会儿，两女交换位置，重复刚才的行为。
　　筱葵蹲在我面前，手淫同时，为我口交；栾雨用乳房为我的后背涂抹沐浴液，随后蹲下来做毒龙钻。
　　我分辨不出究竟谁的技术更加精湛，尽管从初始来看，筱葵的性经验自然是远远超越栾雨的，但这一年来，有着自己亲姐姐言传身教，栾雨已经完成了一场最为彻底的蜕变。
　　“大约可以了，我们到床上去吧。”
　　真的是太久没有和这对姐妹做爱了，我心爱的妻子们，一个是千人斩的花魁，连怀孕能力都已丧失的，世间难寻的性爱尤物；一个是被我采摘了全部第一次的清纯女孩，历经一年多来的性爱生活，也同样蜕变成能接受几乎所有尺度性爱的肉欲娇娃。
　　“老公，你想怎么做？”
　　筱葵带着妹妹躺到床上，朝我笑道。
　　我哑然失笑道：“那当然是……怎么痛快怎么做呗！”
　　……
　　镜子屋里，四个月大的儿子坐在婴儿车中，好奇而懵懂地看着自己父母的行为。
　　栾雨仰躺在床上，被筱葵压在身下，乳房紧贴在一起，两人正吻得不亦乐乎。
　　我跪在床榻后方，不断挺腰，胯部撞击着筱葵肥美的臀部。
　　我不时拍打着筱葵的翘臀，右手拿着手机，正对准着我们交合的部位拍照、录像。
　　因为我们三人都将阴部毛发剃得一干二净，所以从视频和照片中，能很清楚看到，我的阴茎是如何深深插入在妻子的肛门中，又是如何抽出来的。
　　自从结婚后，我和筱葵的性交，始终都是肛交。
　　正如结婚后，我和栾雨的性交，也几乎始终都是阴道。
　　因为筱葵已经基本肯定，是不能再生育了，三人讨论后，我便将和她做爱的焦点全部转移到了肛交上。
　　至于栾雨，自然正好相反，只是她刚怀孕那会儿，为了胎儿健康考虑，我们进行了大约两个月的肛交，除此之外，就都是从阴道走的。
　　所以，两位妻子，分配明确，筱葵只会和我肛交，栾雨只会和我阴道性交。
　　而且不光是和我做爱的时候，她们平日里自慰也好，同性恋也好，其他也好，都依然遵守着这条规则。
　　也就是说，在过去一年多时间里，筱葵从未有过阴道性交，而栾雨除了刚怀孕的那两个月，也从未进行过任何形式的肛交。
　　此时，在于筱葵的肛门里抽送无数次后，我将阴茎插入栾雨的阴道里。
　　其实当前体位下，最正宗的性交方式，应该是我将阴茎插入两女相互重叠的阴唇之间。
　　不过这样一来，我就等于间接和筱葵进行阴道性交了，和之前的三人约定不符。
　　所以此时，我直接抽送在栾雨的阴道里，完全放空着筱葵下体的两个洞。
　　不过筱葵当然仍能感受到强烈的阴道快感，不只是肛交的联动，她现在阴阜紧贴栾雨那里，我在抽插的同时，下体当然也会撞击筱葵的臀部和阴唇周围。
　　这间接的快感或许对普通女性不足挂齿，但已足够筱葵享受。
　　此时，阴茎插入在栾雨的阴道中，我感受着紧致滑腻的快感，心里爱死了她。
　　栾雨现在也是神色朦胧，太久没有被真实阴茎插入的她，最初就发出了高亢的声音。
　　这快感绝非塑胶阴茎能媲美。
　　她的阴道被我填充填满，已经诞下子嗣的腔室不停悸动，快感如潮，她的整个灵魂都被我送上了极乐的天空！
　　“呼……呼……呼……”
　　不知过了多久，马拉松般的性爱终告一段落，我都不由得喘息起来。
　　床榻上，我心爱的两个女人，神情慵懒，写尽了满足。
　　空气中弥漫着淫靡的气味，我的儿子躺在婴儿车中，呼吸着这股荷尔蒙的气息，好奇地看着他的父亲，以及自己赤身裸体的两位母亲。
　　有一天他会知道，自己是喝着两个女人的奶水长大的，喝着一对亲姐妹的奶水，茁壮成长为一个顶天立地的大小伙子。
　　“真是……太爽了，咯咯咯～”
　　栾雨慵懒地躺着，体会着刚刚被内射的滋味：“老公，差不多该吃晚饭了吧，肚子都饿了。”
　　筱葵靠着床头闭目养神中，闻言笑道：“我和小雨正午就在做爱了，一直到你回来，然后又是这么一场盘场大战……要下去你们先下去吧，我先小睡一下。”
　　正值事后一根烟的时候，我起身准备去冲澡，拍拍四仰八叉的栾雨小腿肚：“我先去洗个澡。刚才上楼前碰着阿宏，我已经让他准备晚饭了，估计这会儿应该已经快做好了吧。你们两个都尽快，饭后有点事要跟你们讲。”
　　谁都没有忘记，我是出差了整整四个月，才终于回的家。
　　……
　　“少爷，您下来了。”
　　一层餐厅中，阿宏为我拖开餐桌主位的椅子。
　　介于家里的特殊性，我招聘的这位管家，自然也是圈内人。
　　阿宏知道我和筱葵的特殊身份，而且虽然年轻，职业性却完全不输给那些四十岁往上的英国管家们。
　　我今天是临时回来的，但他仍能保证家里有足够的食材存储，并在我提出要求后，迅速让厨师做出六菜一汤的粤式盛宴。
　　“这两天，家里一切都好吧。”
　　“一切都好，后院的芒果树最近丰收了，您要是想吃，晚餐后我给您切一份。”
　　我点头，坐在餐桌主位，没有着急动筷。
　　阿宏立在我身后两米远的地方，沉稳地介绍着家里的近况，我也是这会儿才得知，小区最近新搬来了一户人家。
　　“那位先生姓曲。”
　　阿宏介绍道：“位于山茶街17号，是一栋两层高的罗马市别墅。”
　　我于是和阿宏慢悠悠地聊着，大约又过了五分钟，一抹倩影出现在餐厅中。
　　“老公，我来啦～”
　　栾雨来了，沐浴之后，擦干的乌黑短发，发梢刚刚触及肩膀。
　　她穿着一条雪白的连衣裙，肩膀显得是那么的纤瘦柔弱，而腰条整体又是恰到好处。
　　圆领衫，衣衫两侧，能够看到胸罩肩带。
　　“你洗澡到是挺快的。”
　　“嗯嗯，现在是筱葵姐在楼上耽搁时间咯。”
　　阿宏为栾雨拖开椅子，栾雨坐落后说道：“对了阿宏，今晚记得把明哥的车子洗一下，都在机场停了多久了。”
　　阿宏点头道：“好的，雨夫人，今晚就去办。”
　　既然已经有两人落座了，我们就没有干等筱葵，简单地吃着，闲聊起来。
　　上次和家里通信还是好几天前，然后最新情报是，栾雨最近打算报班学一下糕点烘焙，因为这有利于她更进一步打入名媛阶层。
　　然后再过了大概十分钟，筱葵现身了。
　　“你们两个，竟然没等我就开吃了。”
　　筱葵来了，沐浴后的她，披散着浓密的及腰长发。
　　她穿着一件能够完全遮住臀部的白色衬衫，浴袍似的，在腰间用束带绑住。
　　单衣用料单薄，纱网似的，透过衣衫，能清楚看到她两颗木瓜似的乳房，粉色的乳晕，以及完全剃光毛发的肥美阴阜。
　　我微笑看着筱葵落座，说道：“你一向洗澡慢啊，不过没事儿，我也刚跟小雨吃几口，还给你剩着一堆东西呢。”
　　筱葵轻哼一声，招招手，接过身边阿宏递来的湿巾，擦手道：“不行，我生气了，接下来三天，我全都在公司住了，不理你了。”
　　擦完手后，她将湿巾递还给阿宏，对我说道：“今晚看电影吗？”
　　时间还早，现在刚吃完饭，要说久旱逢甘霖，刚才也做过了。
　　所以晚上，夫妻三人一起看个电影，确实是个不错的选择。
　　我想了想，也觉得才刚回家，没必要立刻进入工作模式，于是点了点头。
　　总的来说，这一顿饭，吃得无比幸福。
　　四个月没回家了啊，上次难得回一趟本市，也只是在酒店呆了一晚，然后就立刻奔赴机场。
　　像先这样待在家里，坐在两位妻子之间，享受家庭之幸福，对我真的是太过久违了。
　　俗话说，没有对比就没有伤害，想想自己之前一整年的辛苦，和亚买提的合作真是怎么也不亏。
　　……
　　晚饭后，别墅地下一层，私人影院。
　　“杜比音效吗？”
　　“是的少爷，还有IMax荧幕。”
　　我和阿宏站在一排影碟架前闲聊着，视线前方，身穿白色连衣裙的栾雨，正认真挑选着今晚的电影。
　　影院里铺着柔软而不扎脚的地毯，所以栾雨已脱了鞋子，垫着微红的脚后跟，正寻觅着架子最上层的蓝光盘。
　　“你们有人吃水果吗？”
　　筱葵的声音从入口处传来，我和阿宏一起转过了身子。
　　这真的是一双洁白无暇的超长美腿，影厅灯光暗澹，更显如此。
　　白纱般的衬衫，由一根腰带束着，袒露着胸前大片雪白的肌肤。
　　因为刚刚吃饭，筱葵有点热，领口多敞开了一些，那两颗木瓜般的乳房，大约各有一半暴露在外。
　　领口一直敞开到乳房底部，在那之下扣着一颗扣子，眼瞅着筱葵走到面前，波涛汹涌，我清楚看到，她的两颗乳晕不时滑落出衣衫的遮盖范围。
　　“好嘞，谢了老婆。”
　　我从她端着的果盘中捏起牙签，挑起一块芒果。
　　筱葵看向阿宏道：“你也来一块吧。”
　　阿宏礼貌地笑道：“多谢您，葵夫人。”
　　阿宏从果盘里插起一块芒果后，筱葵径直走向栾雨道：“妹妹，挑好电影了吗？”
　　我和阿宏吃着芒果，自然而然地，看向这对姐妹。
　　筱葵穿的衬衫很长，是能够完全遮住臀部的，所以此时，透过衬衫近乎完全透明的布料，我可以清楚看到筱葵丰腴至极的臀瓣。
　　“挑好了挑好了，老公，咱们看这部电影吧？”
　　栾雨选了一部科幻片，很适合大荧幕观赏，而且节奏舒缓，也适合久未相聚的夫妻交流情感。
　　“行，那就这部电影吧。”
　　我点头同意，与此同时，栾雨插起一块芒果，和筱葵一起朝我们走回来。
　　我从栾雨手中接过碟片，低头的一瞬间，目光自然滑过两位妻子的衣衫下摆。
　　栾雨的连衣裙很漂亮，裙摆过膝，编制着细密的蕾丝纹路。
　　筱葵的薄衬衫足以完全包住臀部，前面这里，衣摆自然也是与臀部齐平。
　　不过这毕竟是衬衫，所以底部敞口，走动间，衣摆自然撩起、两边分叉，她剃光了毛发的阴阜自然也就无遮无挡了。
　　“140分钟，好家伙，可别直接看睡着了。”
　　我笑了起来，这么长的科幻片，好在不是文艺片。
　　“嗯嗯，时间很长还很精彩的最新热门大作呢！”
　　栾雨自己挑的电影，她当然好不激动，向我介绍着，手中的牙签“嗖”的一下就抛飞了，落到了筱葵的玉足上，进而滑落到地毯上。
　　阿宏于是蹲了下来，从筱葵的左脚前方拾起牙签，然后站起。
　　“行，那就放这部电影吧，不过这么长时间……单靠这么一点芒果可不够吃的。”
　　筱葵看着我手中的碟片，然后对阿宏道：“再去酒窖拿两瓶红酒，还有爆米花，然后洗完了车，你就早点睡吧。”
　　阿宏向筱葵点头，进而对我说道：“那么少爷，我就先去了。”
　　待阿宏离去后，我们便开始看电影了。
　　……
　　“嗯，好的，没问题。”
　　“话说你是住哪来着？”
　　“一星期后吧，好歹让我休息一阵子，哈哈。”
　　“祝合作愉快，这是肯定的。”
　　“嗯嗯，好的……你现在就准备拟定契约吗？”
　　夜已深了，看完这场电影，着实消耗了我不少精力，所以就该睡觉了。
　　主卧位于二层，而非三四五层，这也是方便日常居家生活，来到一层和地下室活动。
　　主卧区域面积很大，除卧室外，浴室、衣帽间、小玄关，外面还连接着书房。
　　这会儿，我坐在卧床旁的沙发上挂电话，筱葵还不见踪影，而栾雨则刚刚好走了进来。
　　“挂电话呢？”
　　栾雨拽着裙角，熘熘达达地走向我：“看电影时就瞧见你魂不守舍的，不是还说吃完饭有时跟我们讲吗，不用说了？”
　　“嗯，不是特别着急的事，所以想缓一缓……”
　　我一这么说就知道不对劲，果然，栾雨一撇嘴道：“又想一个人闷着不说话？真要是不着急，你还用得着看电影时一个劲地走神？说吧老公，是出差时遇到的难题？有没有什么我们能帮忙分担的？”
　　大约也就是这前后脚的工夫，筱葵也回屋了，走进卧室的同时，便彻底敞开了怀。
　　“我和小雨是同样的意思，你小子要是不把心里话说出来，我敢保证，今晚咱们仨都得失眠！”
　　到底是妻子们，实在是太了解我了，我苦笑不已。
　　“你们这话说的，太让我惭愧了！”
　　好在无论如何，现在是上床睡觉的时候，所以我们三个躺到床上还是不成问题的。
　　我躺在中间，筱葵和栾雨一左一右，其中筱葵已将衬衫敞怀，基本等同于裸睡。
　　我自然会有一定的勃起现象，不过之前已做了一次，虽说接着做也未尝不可，但这会儿还真不是太有心情。
　　“总的来说，这件事，就算我今晚不跟你们讲，过一周也是的说的。”
　　最后实在拗不过，我简单将和亚买提构成统一战线的事介绍给了妻子们。
　　“原来是这样。”
　　听完了我的简述，筱葵赞同道：“将他拉为深度盟友，的确是一个很明智的选择。这一年来，你在国外奔波，我也一直在统合组织在国内的势力，对海外的情况也有了解。南亚地区确实是个非常难啃的骨头，真要是只让你来收拢势力，恐怕真的做好在那里一口气住四五年的准备。”
　　栾雨也很认同道：“但有了亚买提先生就不一样了，他就是本地人，还是印度的婆罗门阶层，在当地能够施加的影响力，绝对不是咱们这些外来户能比的。就算老公你身份特殊也没用。”
　　两位妻子说的都很有道理，这也是为何，我会主动邀请和亚买提见面，主动提出这个计划。
　　然而此时，我依然不得不深深地叹上一口气。
　　“俗话说，请神容易，送神难。但是咱们现在，即使是将这位大神请来，也需要付出一份相当丰厚的酬劳才行。”
　　于是妻子们都沉默了些许。我刚才说得很简单，但内容都很到位，该知道的事情，都已知晓。
　　过了片刻，栾雨眨了眨眼睛，偎依在我的怀中，看着我道：“大业要紧。何况这个酬劳，本来就是咱们能支付起的，也完全在咱们的承受范围内。就像亚买提先生跟你说过的那样，咱们不缺金钱，不缺权力，所谓报酬也好什么也好，其实就是个由头。”
　　筱葵嗤笑道：“契约社会嘛。”
　　既然两位妻子都这么说了，我点头道：“那么好吧，咱们一周后正式跟他合作，合作开始，同时支付酬劳。南亚地区的进军就交给他了，短时间内……我这儿终于回国，也是该好好休息一段时间了。”
　　夜，已经深了，不过卧室里传出的清脆笑声，依然是那么的欢快。

第2章 契约
　　一星期后。
　　晴朗的清晨，风不断吹着树梢，别墅花园里，年轻英俊的管家正在洗车。
　　迈巴赫乌黑的车体上洒满了水珠，泡沫漂浮在半空中，随后破裂。
　　偏门打开了，厨师正准备丢弃厨余垃圾，他打开垃圾桶盖，发现屋主人错将情趣用品放错了分类。
　　我开门走进花园，拖着一款箱包。
　　“少爷，您稍等，我这里马上就好。”见我出门了，阿宏马上说道，他还在洗车。
　　我向他点头道：“不急，正常洗完就行。”
　　栾雨紧随其后，也走进花园中。
　　在这个特殊的日子里，栾雨的穿衣打扮，彷佛让人置身于台湾言情小说。
　　她仔细打理了乌黑的短发，以更好地衬托出自己的瓜子脸型。
　　她穿了一件白底带黑色花纹的雪纺衫，长袖、高领，用料扎实，只能很勉强看到胸罩肩带的影子。
　　一条短裙，裙摆刚好位于膝盖上方，带着折纹，公主似的。
　　再就是一双矮跟凉鞋，前段是鱼嘴，露出三根涂着澹粉油彩的脚趾，很有民国风情。
　　片刻后，筱葵也跟了出来，尽管她不会和我们一起前去。
　　所以这会儿，她只穿着一件黑色真丝睡袍，腰间系带，裙摆与臀部齐平。
　　她迈着修长的美腿走下台阶，赤足踏上青葱的草地，双腿迈动之际，裙摆飘忽，丰腴的美臀，肥美的阴阜，皆可映入眼帘。
　　“姐姐，我紧张……”栾雨俏生生地站着，双脚内八字。
　　“嗯，紧张很正常，毕竟你是第一次遇到这种事。”
　　筱葵安抚着妹妹，轻抚她的后背道：“不过没关系，你的优势就在于，大家也都知道这件事，所以都会格外照顾你。更何况，你现在的这件事情，和我以前经历的事，有着本质上的不同……老公，要不咱们一起亲一亲小雨吧？”
　　于是我凑首过来，和筱葵一人一口，在栾雨的嘴唇上轻点一下。
　　栾雨扑哧笑了：“真是，我好歹也是24岁的人了，还把我当孩子似的！”
　　“是啊是啊，咱们小雨何至24岁，都是当妈妈的人了，不能再把她当孩子似的呀！”
　　我调侃道。
　　因为今天早上天有点微凉，我就没把婴儿车推出来，让宝宝在外面和他的母亲道别了。
　　反正屋里屋外，谁还真差这几步路不成，筱葵刚刚晚出来了一会儿，就是去安抚刚刚道别完毕的孩子去了。
　　说话间，阿宏快速擦干了车子，对我说道：“少爷，您这边随时可以出发了。”
　　我点点头道：“开车吧。”
　　栾雨的箱包很大，几乎有我半个人高，里面能装下太多的东西了。
　　将箱包送入轿车后备箱中后，阿宏从筱葵面前绕道，开门坐进了迈巴赫的司机位。
　　“小雨，再让姐姐抱抱。”
　　筱葵走上前几步，轻轻怀抱住了栾雨。
　　“嗯，姐，回想你的。”栾雨偎依在筱葵的怀中，嘀咕道。
　　“嗯，姐姐也会想你。”
　　筱葵轻声地说着：“不过在度过最初阶段后，很快我们又能恢复正常了。你只要别一开始天天哭鼻子就行哦。”
　　“真是，又把我当孩子……”
　　栾雨笑着，轻轻松开了筱葵，然后她玩心忽起，刷的一下，将筱葵睡衣的束带抽了下来！
　　“哎，你干什么？”
　　栾雨哈哈笑着，抬手一抖，正好微风吹来，束带便朝着别墅偏门的方向飘去了！
　　“小雨，讨厌！”
　　筱葵真是郁闷坏了，迅速扭头，朝偏门方向走去。
　　恰好此时，厨师从偏门走出，打算用水管清扫一下眼前的水泥地。
　　筱葵向他快步走来，厨师向她看去，顿时呆在了原地，略有一点不知所措。
　　“没事，老杨，我的带子掉你脚下了。”
　　筱葵郁闷地说着，弯下腰来，从杨厨师脚下捡起飘落的束带，然后她也没急着系上，便迅速回身，噘着嘴，很不开心地朝我和栾雨走来。
　　微风一直在吹着，没了束带的筱葵，睡衣向后飘起。
　　她此刻走向我俩时，和走向偏门时的状态一样，袖子固然还套在胳膊上，但衣衫自然就滑落向两旁了。
　　筱葵的双腿自然是极其修长的，所以我看着她时，视线很容易沿着她的双腿进行。
　　这一次，我的目光是向上，于是目光很快掠过了她清晨沐浴时，刚刚清洗过的阴阜。
　　视线继续向上，掠过平坦纤细的小腹，然后被敞怀的睡衣遮掩了些许。
　　她木瓜般的乳房，我没能第一时间看到她的乳晕，直到筱葵向我们走出了三步后，后飘的睡衣形态变换，我才将她的整个乳房看得一清二楚。
　　“小雨！”
　　一切都发生得极其迅速，筱葵走到了我俩面前，叉腰道：“又欠收拾了是不？”
　　栾雨笑得花枝乱颤：“哈哈哈哈……姐姐好狼狈呀！”
　　我也扑哧笑道：“筱葵……这个……真的很狼狈……”
　　筱葵鼻孔出气，冷哼着，瘪着嘴，重新将衣服系上，然后朝旁边轿车里的阿宏道：“你们仨今天出车，直接干脆给我开湖里去好了！气死我了！”
　　可怜的阿宏，坐在车里也能躺枪。
　　……
　　上午九点钟前后，迈巴赫准备驶入市中心地带的一片高档住宅区。
　　车厢后座中，我牵着栾雨的手，通过车窗，观察着小区环境。
　　南沙一号，这里是全市最高档的公寓住宅区，地价和汤臣一品相当，一共只有三栋楼而已，却拥有数个足球场面积的绿化公园。
　　而且据我所知，这里的户型最低也要占满一整层楼，复试也不少见。
　　于是户主享受到极品的居住环境，包括个人隐私，也能得到最全面的保护。
　　“既然是这个地方，倒也能放心不少，起码安全。”我安抚栾雨道。
　　“嗯，真要说在这里久居，还真是享受。”
　　随着轿车驶入，栾雨观察着沿途精美的绿化环境，也不禁由衷赞叹。
　　从驶入小区开始，从地下车库走进电梯间，乃至来到目标楼层，都需要提前和户主沟通。
　　小区倒也懂得人性化管理，户主并非必须下门迎接，只要和门卫用特殊电话沟通清楚，也是能获得刷卡权限。
　　否则，我就只能提前索取门禁卡，或者录入指纹，或者真让对方下来迎接才行了。
　　从地下车库乘电梯驶向目标楼层，是一个既快速，又缓慢的过程。
　　电梯里，低调奢华的装修风格，却反而激起了栾雨紧张的心理。
　　“明哥，我……”
　　“嗯，实在不行，咱们再等一周？”
　　“那倒不用……”
　　毕竟这是工作需求，约定的今日见面，如果临时反悔，有违契约精神。
　　叮的一声，电梯在10层的高度开门了。
　　说是10层，但考虑到部分户型的复式结构，乃至小区所有户型的梁高，15层也不夸张，也就是50米以上的总高度。
　　我和栾雨手牵手走出电梯，下意识朝走廊中的窗户望去，近旁是小区的绿化公园，远处是市中心的摩天高楼，真是无语伦比的地脚。
　　然后，这一整条走廊，除了一座电梯，一条紧急头道外，再就只会通往一个方向。
　　前方，1001室，两扇墨玉般的高档防盗门，天花板一角挂着监控探头，门锁也明显带着指纹、声纹等检测仪器。
　　“小雨，做好心理准备了？”
　　“嗯……敲门吧。”
　　无需敲门，我直接在微信上联系了亚买提。
　　——到了。
　　……
　　时间，一分一秒地流逝。
　　栾雨牵着我的手，站在我身旁，一双笔直的小腿，紧紧地绷着。
　　鱼嘴凉鞋的鞋尖并在一起，粉色的脚趾甲，在走廊灯光下闪耀着光泽。
　　她无声地吞咽着口水，我却是注意到了，于是轻轻搂住她纤细的腰肢。
　　“没事，老婆。”
　　这实际上是一个很短暂的片刻，在我微信沟通亚买提后，其实也就是半分钟的工夫，前方紧闭的防盗门响起开锁的声音。
　　这一瞬间，栾雨用力挺直了腰板。
　　下一秒，一个我十分熟悉的面孔出现在玄关门口。
　　“昊先生。”
　　中等身材、黑色卷曲短发、棕色皮肤、相貌憨厚的亚买提，穿着手工定制的居家服，温文尔雅，且十分克制地向我行礼，进而看向栾雨：“辛苦您了，还有栾雨小姐，好久不见了。”
　　栾雨微微点头，声音微不可闻：“好久不见。”
　　看到这一幕，我不禁回忆起来。
　　一年多前，斯里兰卡，放映室中，一边观看着筱葵出席俱乐部活动，与一群人群交的实况录像，一边和栾雨做爱。
　　而亚买提当时就在现场，与作为他女友的印度裔花魁做爱，甚至还用手摸上了栾雨的大腿。
　　不过也就到此为止，我们四人再未有发生更多的事情，那之后就彼此道别了。
　　一年多前，面对亚买提毫不在意的栾雨，现在却羞涩得犹如一朵圣洁的百合。
　　尽管，明明一年前的栾雨，才刚刚开始接触性事，而现在的她已是成婚一年的人妻。
　　……
　　亚买提的公寓面积是极大的，我看到了通往复试二层的楼梯，这样算来，单层大概600平方米，两层即等于一栋超大型别墅了，只是这别墅胜在单层面积宽广。
　　“二位请坐，想喝点什么吗？”
　　亚买提招呼我们二人在客厅落座，在得到答案后，为我们提供了两杯鲜榨橙汁。
　　“爱丽卡不在吗？”我喝了一口果汁，询问起他的花魁女友的踪迹。
　　“今天的场合，让她出现恐怕不太合适……”
　　亚买提没有在这一点上多说，正如他也没有提议让我们进门换鞋，他其实也是颇有些紧张的。
　　至于原因，他一周前便已告诉给了我，而我那晚也将之告诉给了两位妻子。
　　所以这的确是个颇有些滑稽的场面，所以这也的确是一份单纯的酬劳问题，而不会涉及过多。
　　栾雨忽然开口道：“亚买提，有一件事，我想先立刻向你问清楚一下。”
　　这还是栾雨进屋后第一次正式开口，它成功打断了亚买提接下来要说的话。
　　屋内的男人都愣了一下，我若有所思，尤其是看到亚买提的脸上流过一丝慌乱。
　　“你请说？”他略有些犹豫地说道。
　　栾雨轻轻吸了一口气，先是朝我看了一眼，然后貌似是鼓足了勇气，对亚买提道：“我听明哥说，你是真的喜欢上了我，是真的吗？”
　　“明明我们只是一年前见过那么一次，你就喜欢上我了？”
　　“明哥拜托你做的事，很麻烦，所以你的这份酬劳，其实真的有些微不足道，你确定想好了？”
　　一连三个问题迅速抛出，就连我都有些措手不及，何况亚买提。
　　至于说问题内容，反倒不算重要了，比如这份酬劳究竟算不算是微不足道。
　　因为对于寻常人来说，这份酬劳俨然是想要他家破人亡，但对于我们这些圈内人，原则上讲，真不是大事。
　　尽管，当然，只是原则上讲。
　　亚买提被栾雨问得愣住了，沉默了好一会儿，然后苦笑了起来。
　　“男人有的时候就是这么傻，不知道我的这个解释，栾雨小姐满意吗？”
　　栾雨不置可否，她现在倒也不再过于羞涩了，因为现在的情况，并非是我方处于绝对劣势。
　　诚然，酬劳付出后，自然是亚买提占到最大的便宜。
　　但契约不能决定一切，尤其不能决定人的感情，不能决定他在爱情这场战争中的优劣。
　　契约，只是契约。
　　尽管将会发生事情，会迅速让栾雨回归羞涩的本质，但至少在这一刻，面对一个苦恋自己的男人，任何女人都会品尝到胜利者的滋味。
　　我轻轻咳嗽了一声。
　　“我们还是直奔主题吧，亚买提先生，咱们先说那一件事？”
　　我停顿了片刻，补充道：“是先聊南亚的工作，还是先聊契约的工作？”
　　这句话唤回了亚买提的状态，他微微一道：“当然是闲聊契约的工作。”
　　然后他起身道：“你们稍等一下，我去取一下文件。”
　　他随即走进屋里，而不是楼上，听着远方传来窸窣的声响，我在沙发上慵懒地伸了个腰。
　　栾雨也大约是放松了精神，靠在沙发上，朝我露出一抹羞涩的微笑。
　　片刻后，亚买提带着一台macbook，和一式三份文件回来了。
　　“你们先浏览一遍，有任何需要补充修改的地方，我这里作出修改，重新打印，再签字。”
　　我和栾雨迅速从桌前拿过各自的那一份契约，普通的A4，我瞥了眼封面后，迅速打开内文。
　　……
　　《共妻协议》
　　公元__＿20XX＿＿年＿＿5＿＿月＿＿20＿_日
　　乙方___孙栾雨___自愿同时成为甲方___亚买提·迪亚布拉___和丙方___昊明____之合法妻子，正常履行妻子之责任和义务。
　　上述关系自签署之日北京时间8：00pm正式生效，有效期__5__年。
　　协议生效期间，甲、乙、丙三方需严格遵守以下声明及规定：
　　通则篇
　　～01、协议基于三方平等自愿的基础签订，不存在任何诱惑和胁迫，亦是三方深思熟虑的结果。
　　～02、协议中地位篇、心理篇适用于正常的生活、工作和休息时间，其他篇目适用于其他情况。
　　～03、协议有效期可以被延长，不可被缩短。
　　地位篇
　　～01、甲方（亚买提·迪亚布拉）是乙方（孙栾雨）的正夫，享有作为丈夫的绝对权利。
　　丙方（昊明）是乙方的侧夫，享有作为丈夫的绝对权利，但在协商优先、充分自愿的前提下，甲方拥有支配乙方和丙方的权力。
　　～02、甲方和乙方需是经过法律认定的合法夫妻，应在签署之日起90天内，登记结婚，举办婚礼，邀请宾客赴宴，并向与会者公开本协议地位篇第一款内容，获得社会认可。
　　～03、甲方对乙方享有的作为丈夫的绝对权利，包括但不限于：家庭关系、交配权、生育权；丙方对于乙方同样拥有上述权利，但应在协商优先、充分自愿的前提下，以实现甲方权利优先。
　　心理篇
　　～01、甲方（亚买提·迪亚布拉）应充分履行作为丈夫的基本义务，使乙方（孙栾雨）享有作为其合法妻子应当享受的权利。
　　～02、乙方应充分履行作为妻子的基本义务，使甲方和丙方（昊明）享有作为其合法丈夫应当享受的权利。
　　～03、乙方不得因情感上的偏移，造成真正背叛丙方的行为，协议结束后，生活回归正常。
　　行为篇
　　～01、甲方（亚买提·迪亚布拉）有权对乙方（孙栾雨）进行性开发和性调教，丙方（昊明）应予以配合。
　　～02、针对乙方的性开发、性调教的内容和程度，在协商优先、充分自愿的前提下，由甲方全权决定，乙方必须遵守，丙方应予以配合。
　　基于行为篇第一款、第二款内容（以下简称调教），甲方行使行为篇权利时，乙方和丙方需遵守以下附属条款：
　　～001、乙方（孙栾雨）应当尽力保养自己的身体的每一部分，以保证甲方（亚买提·迪亚布拉）的调教可以顺利进行。
　　～002、乙方的穿着打扮均由甲方决定。
　　～003、乙方未经甲方允许，不得与任何人员产生任何程度的性行为，丙方（昊明）需要配合。
　　～004、甲方如对乙方的调教成果不满意，可对乙方进行惩罚。
　　在协商优先、充分自愿的前提下，惩罚的内容由甲方决定，包括但不限于贞操带禁欲等，并必需确保不会造成乙方的身体损伤或精神损伤。
　　丙方需要配合，包括但不限于参与到惩罚中。
　　附则篇
　　～01、甲、乙、丙之间的关系，不应影其家庭／朋友／同事间的正常交往。
　　如果出现冲突，在竭力克服仍无法解决的前提下，应以正常交往的需要为先。
　　乙方（孙栾雨）和丙方（昊明）应优先考虑甲方（亚买提·迪亚布拉）的需求。
　　～02、甲方不得伤害乙方和丙方的性命，或者对乙方和丙方造成身体残疾。
　　～03、三方都不得向外人透露本协议行为篇的内容，除非三方都同意。
　　～04、甲方会在本协议签订之日120天内，针对行为篇的规定，单独制定一份细则，由甲、乙、丙三方签署。
　　该细则属于补充条款，签署之日默认为本协议签署日期，在正式制定并签署之前，同样保持生效。
　　～05、甲方有权对协议内容进行修改和补充，但需征得乙方和丙方的同意。
　　～06、本协议的有效期如需延长，必须基于三方平等自愿的基础，不存在任何诱惑和胁迫，亦是三方深思熟虑的结果。
　　……
　　经过阅读和修改之后，契约，抑或说协议的内文，便被彻底规定了下来。
　　“我最后加一条补充条款。”
　　亚买提说道：“协议正式生效后……昊先生，作为栾雨的丈夫，我希望能单独享受这份权利一段时间。”
　　我不动声色地喝了一口橙汁，说道：“理由？”
　　亚买提看了栾雨一眼，目光闪烁不已，竟真是有些害羞的意味。
　　“毕竟，夫妻嘛，还有爱情……独占欲这种东西，你们二位也是明白的。我们的协议至少要执行五年时间，共妻……不是私妻，所以是共有的，正好违背了独占欲。其实我的想法和昊先生是一样的。所以，在最初的这段时间里，我自然会希望……”
　　“只有你一个人能跟小雨……做爱，是吗？”
　　“是的。”
　　“时间？”
　　亚买提犹豫了片刻，最后突出了三个汉字。
　　“三个月……您看如何？”
　　……
　　客厅里，沉默是主旋律。
　　一式三份的协议上，我的、栾雨的、亚买提的签字，都已经落在了相应的位置上。
　　于是从今晚八点钟起，栾雨便将是我和亚买提共同的妻子了。
　　按理来说，契约的事情已经告一段落，接下来该讨论南亚地区的事宜了。
　　但这当然只是理想状态，现实是，起码在这一整个下午的时间里，我们所有的精力，都只能被用在这封协议上。
　　“姑且就三个月吧。”
　　我说道：“正好是你们举办婚礼的时间，然后肯定还会有蜜月吧，那就是四个月。”
　　奶奶的，恰好跟我之前一口气在国外待的时间相同了。
　　我牵着身边栾雨的手，接着说道：“那么在这三个月，或者说四个月的时间里，你所谓的单独享受这份权利，具体是要怎么个做法？”
　　看看时间，快中午了，不过没人有心情吃饭。
　　现在距离晚上八点，也无非就是八九个小时，到时协议就正式生效了。
　　任何工作，都要在正式执行之前，把相关细节就落实到位，我们现在就是在做这项内容。
　　亚买提心中早有想法，沉默片刻，组织好语言，便说了起来。
　　“首先，栾雨住在我这里。”
　　“昊先生可以和栾雨保持正常的通讯，比如微信，但没有经过我的允许，您不能登门拜访。”
　　“关于栾雨在我这里的生活情况，你可以问，但她不能告诉你。”
　　就是这些了，我点了点头，情理之中的事。
　　首先，既然是夫妻，住在一起理所应当。
　　我当然不可能一直跟亚买提住在一起，所以，既然形成共妻关系，那么在相当一部分时间里，栾雨自然是要分别和我们同居的。
　　不能登门拜访也在情理之中，谁都不会任由他人天天上门，除非经过同意。
　　顶多就是栾雨的生活情况这里，亚买提要求保密，颇有些折磨人了。
　　比如毫无疑问，早在看到协议前我就能想到，亚买提作为组织中的一员，当然会忍不住对栾雨进行调教。
　　这当然是我最渴望知道的情况，而他也清楚得很，所以设下了这个限制。
　　很可恶的限制，但也可以理解，如果换我坐在亚买提的位置，我也会如此恶趣味。
　　……
　　夕阳西下，落地窗外的天空，一片橙红。
　　栾雨的箱包，已经被送进她和亚买提的卧室中。
　　栾雨和亚买提的卧室。
　　心里反复念叨着这个无比背德的概念，我的身心感到一股久违的激动。
　　原因无他，恢复记忆后的我，已经彻底成了淫妻爱好者，除非遇到逼迫、绑架一类的情况，否则我断不会为妻子和他人做爱感到怒火冲天——除非是心里背叛，但筱葵和栾雨是万万不可能的。
　　而当下签署的这份共妻协议，毫无疑问，将淫妻玩出了新的高度。
　　此时此刻，栾雨就待在主卧，将来四个月的时间里，那里就是她要一直居住的环境（做爱的环境），所以提前适应是很有必要的。
　　亚买提坐在客厅沙发上，正阅读着我刚刚做成的一份表格。
　　“姓名，孙栾雨，年龄，24岁……”
　　“已婚，育有一子……”
　　“性行为人数……男性，2人；女性，1人。”
　　“性开发程度……”
　　“性癖好……”
　　亚买提反复浏览着表格，对他这位栾雨的爱慕者而言，这份表格的价值无需言表。
　　读着读着，亚买提问道：“昊先生，所以说，最近这一年多来，除了栾雨最初怀孕那会儿，您只跟她进行阴道性交，是吗？”
　　我点头道：“没错，她已经一年多没肛交过了。事实上，从她肛门破处算起，加上怀孕时的那两个月，她的肛交经验其实也就三四个月而已，而且当然也不是天天都有。”
　　亚买提咧嘴一笑：“和叶筱葵女士相比，她的这份肛交经验几乎就等于零了，是吧？”
　　我点头道：“是啊。而且，就算她刚怀孕后那会儿，肛交很多，也就是一周三次？毕竟孕妇。所以总体而言，不要说跟筱葵比了，她也就算是有接触过肛交的女孩。从破处算起，满打满算，四五十次吧。”
　　亚买提若有所思地点了点头，没再说什么，继续看着表格。
　　倒是我，总守在亚买提这里可不是个事，看着窗外夕阳即将全部落入地坪下之下，我跟亚买提打了个招呼，向他位于一层的主卧走了过去。
　　宽敞的主卧里，染着一层夕阳的光芒，我刚走进卧室，便看到栾雨正坐在床沿发呆。
　　高领长袖的雪纺衫，白底带黑色花纹，只能勉强看到胸罩肩带的影子。
　　短裙带着折纹，露出形状姣好的膝盖，和曲线优美的小腿肚。
　　一双矮跟凉鞋，前段的鱼嘴，露出三根涂着澹粉油彩的脚趾，公主般可爱。
　　我坐到栾雨身边，轻轻攥住她的一只手，轻轻抚摸着：“小雨，想什么呢？”
　　栾雨迅速回过神，看向我，勉强一笑：“我又嫁人了，老公。”
　　万般思绪流淌在我的脑海中，包括儿时的经历，包括栾雨日记中记载的种种。
　　我无声地张了张嘴巴，感到了一丝心疼和不舍，轻轻握着栾雨柔若无骨的小手，一时间竟有些无言。
　　“嗯……个人的一小步，人生的一大步……”
　　栾雨听了，鼻息悠悠一笑。
　　“没事，真没事，只是很感慨。毕竟，过去这么多年以来，我都从来只有过你一个男人，现在却要同时嫁给另一个男人了。或许还要把小帝算上？我和他的确履行过一次情侣义务，让他插入过，戴着套……”
　　栾雨的情绪确实有点不稳定，我轻轻抱住她的肩膀，安抚道：“亚买提是个很好的人，他会好好待你的。”
　　栾雨点了点头：“人品这种东西，能从很多渠道查到，毕竟他也是个大人物，组织高层，婆罗门……另外他的女友爱丽卡……所以也是个会和花魁交往的男人呢，呵呵～”
　　房间里，栾雨打开了箱包，取出了部分个人用品。
　　她已将洗漱用品放进卫生间了，从家里带来的内衣，整齐叠放着，放在床角。
　　衣服这种东西，以后自然会买新的，但这个时候，尤其内衣，当然还是更希望能穿着自己原本的衣物。
　　我抽出一丝经历，再一次打量这间卧室。
　　老实说，没啥新奇的，配不上亚买提组织高层的身份。
　　但想到这栋公寓是复式，还有一整个二层没有探险过，我也就理解了——没可能让日常生活的卧室像春宫似的。
　　……
　　7：58PM
　　“我准备走了。”
　　“好的。对了，昊先生，咱们最后再核对一次吧。”
　　还差两分钟，就是契约正式生效的时刻，不过现场参与者都是老玩家，不至于像稚嫩新人般死盯着电子时钟。
　　所以客厅里，气氛依旧是正常的，大家刚刚还在讨论晚餐的口味。
　　亚买提说道：“首先，栾雨的旧手机禁用了，由我看守。新手机存储着必须联系人信息，并植入了远程监控插件、敏感词过滤插件等功能，和我的手机直连。”
　　于是乎，栾雨使用手机和外部沟通，和我沟通时，亚买提能随时把握一切情况。
　　我说道：“保证给你三到四个月的独享期。在这期间，我和栾雨会有正常的通讯，但她会一直住在你这里，我不能随意登门拜访，也不能询问她的生活情况。”
　　栾雨坐在沙发上，轻轻开口了：“明哥，最后这一点，亚买提不是又临时改动了吗？”
　　正是栾雨说话瞬间，晚上八点整了，协议正式生效。
　　我们都看了眼时间，亚买提点头道：“改动发生在协议生效前，所以现在是执行状态了。”
　　栾雨点了点头，说道：“所以就是，明哥可以询问我的生活情况，而我则需在通过亚买提的审核后，向明哥做出回答。同时，亚买提也拥有主动向明哥介绍我俩生活情况的权力……”
　　吃过晚餐，也刷过了牙，栾雨已经放松了下来，不复早之前的状态。
　　她倒是一直没换衣服，雪纺衫，短裙，还有那双矮跟鱼嘴凉鞋。
　　说着话，她站了起来，看了看我和亚买提，露出俏皮的笑容。
　　“到是挺有情趣的，你们说呢？”
　　两个男人，一个奔三，一个已然三十出头，都被这24岁芳龄的女孩逗乐了。
　　倒也是如此，一股强烈的情绪在我们仨间弥漫开来，我看着栾雨可爱的脸蛋，目光温柔极了。
　　“好了，该走了，现在你俩已是夫妻了，我不方便继续打扰。”
　　我柔声说着，自主走向玄关。
　　现在确实是这种情况，我如同一个外人般准备离去，栾雨和亚买提如同正常的夫妇般，准备送我离开。
　　这份和谐的景象，确实是我们所希望营造的，他俩现在的确就是夫妻，90天后还要登记并举办婚礼，广而告之呢！
　　“昊先生，那你回家路上，注意安全。”
　　门开了，我站到了走廊中，听着亚买提的问候，再次转过身来。
　　玄关前，栾雨整齐穿戴着雪纺衫和及膝短裙，露着膝盖和细长的小腿，穿着鱼嘴凉鞋，怀念地看着我。
　　她现在的丈夫之一，亚买提站在一旁，倒是还没有碰触栾雨的身体，正憨厚地看着我。
　　这个棕色皮肤、黑发卷曲的印度裔男子，个子中等，但身材自然是极好的。
　　“老公，今晚到家后，记得早点睡。”
　　“嗯……看情况吧，你们呢？”
　　栾雨的眼眸向下，没有回答，这个问题自然是由亚买提接了下来。
　　“我们今天晚上，肯定会进行夫妻生活，等送走昊先生以后，关上门，我就会跟栾雨进卧室。因为是第一次，所以肯定格外缓慢，也格外认真，也会尽量多做几次。睡觉时间，就算凌晨吧。”
　　我静静地听着他回答，并看着栾雨的脸蛋一点点染上羞涩的红晕。
　　感受着自己澎湃的心情，以及预料之中的生理反应，我点头道：“行，不打扰你们了，拜拜。”
　　于是，栾雨最后一次跟我招手后，由她亲自，将房门关上了。
　　……
　　走廊里，一片寂静。
　　一门之隔的地方，栾雨正随着亚买提的步伐一起，朝他们的卧室走去。
　　此时的栾雨，没有穿着情趣内衣，没有沐浴更衣，仍然穿戴整齐，甚至还踏着高跟鞋。
　　所以刚刚那一幕，没有谁刻意为我营造任何气氛，就是一场普通的道别。
　　我静静地站在门前，过了一会儿，看了一眼时间。
　　8：30PM
　　……
　　夜，已经深了。
　　驻车之后，我独自回到家中。
　　行走在通往二楼主卧的走廊中，我知道自己回来得很晚，因为在那之前，我去酒吧坐一会儿，喝了一杯，并醒了一会儿酒。
　　我推开书房的门，旁边一转弯，就是主卧室了。
　　不过在进门之前，借着月光，我首先看到，书房沙发一角，摊着筱葵的一条内裤。
　　我走到沙发前，将这条黑色三角内裤捏了起来。
　　入手触感有异，又很熟悉，我于是借着月光，双手将内裤展开。
　　只见黑色的内裤裆部，摊着好大一片浓稠的白浆，远未干涸，甚至还有点温热。
　　我微微一笑，心中闪过十种可能，却毫不惊讶。
　　因为这是筱葵的内裤，不是栾雨的。
　　从容地将内裤放回原位，当做没看见，我推门走进主卧。
　　床榻上，美人横卧，空气中飘荡着她轻柔的呼吸声响。
　　我无声微笑着，脱去衣服，爬到了床上。
　　我回来得毕竟很晚，筱葵睡得深沉，哪怕我掀开了她的被子也没有察觉。
　　裸睡的娇妻，在窗帘缝隙洒落的月光下，犹如维纳斯般美丽。
　　瞅见她现在的姿势恰到好处，我本来没有想法，却忍不住行动了。
　　无他，我伸手，在筱葵的大腿根部轻轻一抹。
　　熟悉的触感，放到月光下检查，我刚刚从她阴唇缝中抽出的两根手指上，粘连着浓稠的白浆。
　　我分开着食指和中指，看着精液从食指上滑落，从中指流淌到我的掌心。
　　这精液还很温热。
　　“调皮。”
　　……
　　12：10PM
　　卫生间洗手之后，我回到了床上。
　　很想和筱葵做爱，只是我不忍心吵醒她。
　　很想将勃起的阴茎，插进她潮湿泥泞，依然残存着精液的阴道中，但我忍耐着。
　　明天早上，她睡醒之后，我倒是可以侧着身子，轻松将阴茎插进她的肛门里，爽一把。
　　毫无睡意，我躺在床上，把玩手机。
　　真就是玩玩而已，我的思绪早已飘远，根本不在原地。
　　看了一会儿新闻，感觉下体的膨胀有些缓和了，我打算睡了。
　　“嗡嗡。”
　　偏巧此时，手机震了一下。
　　微信在上发划过一道消息提示。
　　——栾雨：【图片】
　　我的心脏被狠狠一把攥住了。
　　手指有些颤抖，我退出了新闻的应用。
　　下一步，看着微信应用亮起新消息提示，我点开了它。
　　置顶的消息弹出，一条未读。
　　——栾雨：【图片】
　　我缓缓地做了一个深呼吸，以极快的速度打开窗口，精准点击了她发送来的唯一一张图片。
　　于是，在成功看清内容之前，我已成功让这张照片全屏。
　　……
　　栾雨的小脚。
　　脱了鞋子的她，将鱼嘴凉鞋搁置在双足的旁边，同框拍摄。
　　白皙无暇的玉足，十分纤瘦，能看到些许青筋纹理，却是非常的漂亮，确如花纹似的。
　　十颗豆蔻般的脚趾，涂着熟悉的粉色指甲油，亮晶晶一片。
　　然后，这并不是唯一。
　　画面末端，虽然只露出一角，但我作为男人，自然知道龟头长什么模样。
　　浓稠的白浆，几乎层叠覆盖在栾雨的小脚上，大部分集中在她的脚趾上，有些顺着脚趾滑落，有些则覆盖住了粉色的趾甲。
　　“嗡嗡。”
　　我眼睛一扫，便将提示信息的内容一览无余。
　　——栾雨：晚上八点半，口交之后，主动让他射在脚上。好看吗？

第3章 进展
　　“可以说，按照我们的标准，从这一刻起，小雨真正成年了。”
　　筱葵坐在办公桌前，在imac上敲打着文档，并对我说道：“她踏出了真正走向淫乱的第一步。”
　　“不再是局限于正常婚姻内的性爱，和你与我做爱，也不是局限于和之前暂时交往的小帝的，区区一次的戴套性爱。”
　　“她将自己送给了一个组织高层，一个懂得调教花魁的色魔。诚然，亚麦提对她的爱意是货真价实的，但这不等于他会放宽性爱尺度。总计120天的隔绝于世的生活??”
　　筱葵沉思道：“小雨她??真的会被彻头彻尾地改造。”
　　办公室里，三人，一桌，一电脑，这便是主体。
　　一名彷佛只有十八岁的少女，极其幼颜，穿着整齐的西装长裤，作为秘书守在不远处。
　　现在是上班时间，不过我和筱葵正在讨论的话题，却和公司业务无关。
　　我忍不住点了根香烟：“三天了。”
　　今天，是5月23日，距离栾雨住进亚麦提的家，已经三天了。
　　这三天里，除第一夜晚上收到一张图片，我再未从栾雨那里得到任何消息。
　　正常的微信沟通自然是有的，但不涉及生活，只能是问问“你过得好吗”然后得到回复“可以”，或者“吃饭了吗？”
　　然后得到回复“吃过了”或者“还没吃呢”。
　　面对和栾雨这种断联情况，随着时间流逝，我的心情愈发焦躁起来。
　　“俗话说，事不过三。俗话说，以三为众。这个时间段，确实特殊点。”
　　筱葵缓缓说道：“但你必须要适应。不要说将来五年了，哪怕当前，这也是整整90天，乃至120天的分别。你必须认清这个事实：在接下来五年里，栾雨不是属于你一个人的了。”
　　活了二十五六七岁，我竟然被妻子教育了，真是惭愧。
　　我掐灭了烟头，说道：“我明白，只是??我毕竟爱她。”
　　因为在乎，所以在乎。
　　今天是工作日，作为集团总裁，筱葵有很多业务亟待处理。
　　筱葵内里穿着一条黑色连体衣，外套豹纹短裙。
　　连体衣的款式类似泳衣，或者体操服，胯部是标准的倒三角，弹力系数极高，且单薄、贴身。
　　上半身这里，拉链隐藏在背后，两只洁白的臂膀、肩胛骨和胸膛两侧袒露在外。
　　脖颈往下，全部被衣料包裹得严严实实，但这毕竟是件弹力系数极高，且单薄、贴身的连体衣。
　　筱葵穿着它，两颗木瓜般的乳房，其形状被百分之百地勾勒了出来。
　　透过布料，可以清楚看到乳房上的两张胸贴，那是今早出门前，我建议她贴上的。
　　下身穿的豹纹短裙，则是包臀裙的款式，同样完美勾勒出筱葵丰臀的弧线。
　　同时，这条包臀裙的后摆，向着臀沟的方向，缺了那么一块圆锥形的布料。
　　也就是说，当筱葵正常行走时，短裙前端一切正常，但在后臀这里，旁人稍一留神，便能大致看到她的三角内裤，抑或说连体衣的倒三角兜裆。
　　尤其她今天穿了一双三寸细高跟凉鞋，走起路来，身体向前挺直，身姿摇曳，更是美不胜收。
　　“话说，老公。”
　　筱葵又在imac上敲了几个字，罢了，说道：“小雨这么一走，你就等于只剩我一个妻子了，要不要再娶一个？”
　　我捏了捏眉心，沉默片刻道：“她又不是不回来了，这才第三天，你就琢磨起这事了？”
　　筱葵敲着键盘，很自然而认真地说道：“三小时也不妨碍我琢磨啊。你确实需要娶很多个妻子嘛。性欲是一方面，身份是一方面，那么大的家需要足够烟火气也是一方面，娶妻子可不是一两天的事，你就是需要随时寻觅啊。”
　　我再读捏了捏眉心，咋舌道：“把你们十二位花魁都娶进家里，问题解决！”
　　不远处，旁听中的秘书罗丽扑哧一笑。
　　筱葵则很认真地思考这个问题，说道：“也未必非得是妻子，养个母狗啦，也是行的，就是为了处理性欲。”
　　我点头，对于这个建议倒是比较赞同。
　　妻子和母狗是不同的概念，妻子是爱，是婚姻和责任，母狗就是单纯养了个性奴。
　　如果只因为我性欲旺盛，就需要不断娶妻，代价过于沉重了。
　　话及此处，我心里一动，说道：“对了筱葵，你不需要养个面首啥的？”
　　筱葵继续写着文档，动作毫不停歇，回答道：“可以考虑，小鲜肉吧。”
　　“嗯……是因为你也只才二十六岁吗？”
　　“那倒不是。支配型的男人，我以前遇到的太多了。至于现在，我当你一个人的母狗也就够了，不需要再去伺候其他肉食性的男人。本来就是我做主去挑面首，当然要选那种能跪在地上舔我脚趾的小男生了，你说对吧？”
　　我皱起眉头，嘴角咧开，琢磨了好一会儿，然后朝妻子竖起大拇指。
　　“老婆，英明！”
　　“滚！”
　　……
　　我目前在公司担任人事总监。
　　下午有一场面试，新媒体编辑，开的工资是10－15K。
　　按理说，只是这个工资区间的员工，不需要我这位总监做一面。
　　不过我看过简历了，一位美女，既然筱葵建议我再娶妻，哪怕抱着打发时间的想法也行，我亲自主持了一面。
　　“王晓彤，女，三十一岁。”
　　坐在对面的女郎，身高一米七五以上。
　　她披着波浪长发，气质文静，标准的大家闺秀，但稍一闲谈便知，她的性格十分开朗，彷佛二八年华的少女。
　　不过她毕竟是个三十一岁的成熟女性了，浅灰黑条纹的衬衫，搭配米色休闲西裤，职业性极强。
　　不过我倒是注意到，她大约是个平胸。
　　“行，下星期一入职可否？”
　　“谢谢您，总监，谢谢！”
　　王晓彤十分激动，就差直接上前握手了：“我下星期一绝对可以入职，您放心吧！”
　　因为抱着特别的目的，长达两小时的面试下来，我的确对这个女性产生了一定的好感。
　　当然，对方三十一岁的年龄，也是个关键因素。
　　我真没亲密接触过这个年龄的美丽女性，关键是，这位姑娘整体来看，和二十五六岁的女性相差不大。
　　只有仔细观察，尤其从气质等多方面仔细打量，才能隐约得出她将近三十岁的事实。
　　所以，一位相貌二十五六岁，性格二十一二岁，身高一米七五，大长腿的三十一岁女郎。
　　“看上她了？”
　　筱葵在微信上如此说道。
　　“列入考虑范围了，不过要不要娶，还是个问题。我倒是问过了，她现在单身，而且是标准的工作狂，连谈恋爱的机会都很少。”
　　“嗯，知道了。反正你自己找女人，你自己努力就行。如果就是养条母狗，那很容易，抓起来，密室调教一段时间就行。但如果是娶妻，其他人可帮不了你呢……”
　　……
　　面试结束后，暂时没有更多工作要忙，我在公司里散步。
　　一年多来，叶式集团的高层改组，中层干部也有调动。
　　因为变天了，自我恢复记忆，太多的事情都会发生变化。
　　例如公司现在的核心业务之一，便是统合组织原本分散了的势力，这岂是普通员工能做的，非得是圈内人不可。
　　工作按照顺序进行，首先，是统合组织在中国国内的分散势力。
　　第二步，则是统合在美国的分散势力。
　　这两步进行了一年，已经完成，而其维护工作，也将一直持续下去。
　　我前几日刚从意大利返回，就是欧洲的工作告一段落，离势力统合还差很远，但已经有了个良好的开始。
　　所以与此同时，南亚地区的统合工作便也开始了，亚买提作为本地人，是急先锋。
　　针对这项耗时漫长的核心业务，工作小组已经成立，就在总裁办公室外面的一片区域里。
　　……
　　“总监，听说您刚刚面试了一位美女？”
　　“新媒体编辑？”
　　“年龄有点大，不过真的很漂亮啊，文青？”
　　“单身好，方便下手，不过有男朋友也没关系……”
　　我推开装有密码锁的办公室门后，便跟小组成员闲聊起来，“组织办事处”的人不多，五男三女，最大的年龄也没超过三十二岁，加之都是圈内人，共同话题如滔滔江水般连绵不绝。
　　“如果总监想把她调教成母狗，我现在就能给出三个方案。”二十七岁的女同事说道。
　　“你是想让总监选择困难症吗……”
　　三十岁的男同事调侃道：“不过我觉得，温水煮青蛙比较好，总监也不缺女人，应该以游戏的心态来进行。比如说……”
　　“先冷冻她的年龄。”
　　戴着窄框眼镜的女同事冷冷说道：“毕竟已经三十一岁了，再怎么看着年轻，肉体也会逐渐衰老。任何计划开始之前，首先要做的事，就是先让她的肉体永远保持在当前的状态下。”
　　员工们七嘴八舌地说着，我听着，最后敲了敲桌子。
　　大家都安静了下来。
　　“首先，冷冻她的年龄。”
　　我缓缓说道：“派一个人，调查她的业余爱好。妻子不是强求来的，所以先执行母狗方案，给你一周时间，列出七种不同的调教路线。温水煮青蛙很好，所以直接抓起来密室调教那种……呵呵，她好歹也得上班干活啊，你们说是不？”
　　员工们顿时兴奋起来，因为每一位提出建议的人，其想法都被我采用了。
　　“没问题，总监，我现在就有三份现成的方案，接下来再做四份就行……”
　　“冷冻年龄的话，需要在她的饮食中下药，甚至夜里潜入她的家中注射药物，相关人员……”
　　“温水煮青蛙的话，一个月是开始，三个月见到效果，时间分配上……”
　　任由大家忙碌，我推门走出了这间屋子。
　　……
　　王晓彤的事，只是个插曲。
　　因为心里挂念，就算有筱葵安抚，短期内，我的工作也必然会受到影响。
　　所以我跟筱葵交代过了，近一段时间，我都会提前下班。
　　好在作为人事总监，很多工作都很自由，大不了交给其他信得过的人处理也行，我可以将更多的精力，放在真正重要的事情上。
　　不知不觉间，五天了。
　　……
　　“少爷，您有快递。”
　　阿宏将未拆封的包裹递给我。
　　今天下班回来得早，我正在私人影院里看电影，按下暂停键，我惊讶极了：“我网购了？什么东西，必须在这会儿给我？”
　　阿宏站在座椅后方，低眉顺眼，恭敬道：“因为我注意到，这份快递的邮寄地址比较特殊，您应该会非常在意，所以贸然来打扰您了。”
　　邮寄地址：南沙一号，1栋1001室。
　　见我沉默，阿宏迅速离开了。
　　……
　　五天了。
　　和栾雨的微信沟通，一直保持在每天不疼不痒的问候上，因为不能涉及生活，加之其他思绪作祟，我俩一时间没有交谈多少。
　　和亚买提的沟通，则维持在南亚地区的事务上，我没有直接向他问过：嘿，你和栾雨咋样了？
　　就是在这样一个前提下，五天了，然后我就这么突然从他那里，收到了这份快递。
　　“什么情况……”
　　毕竟也是老玩家了，无数种可能略过我的心头，心情还算澹定，却也激动，我拆开了包装。
　　其实从外形就能判断出一些，取出之后，我了然发现，这竟然是一份影集。
　　影集！
　　在某个影楼拍摄的影集！
　　我的大脑有些陷入溷乱，除了影集，我还看到了一封信函，不知究竟先打开哪个看好。
　　不过有一但很确定，我洗过澡了，现在是穿着浴袍。
　　心中对影集的内容有个大概判断，我隐隐感到下体发胀，于是先将信函放到一旁，我优先打开了影集。
　　借着影院昏暗的灯光，第一张图片，瞬间映入我的眼帘。
　　……
　　大约是酒店的环境，玄关走廊中，远处是屋门
　　模特无疑是栾雨，背对着镜头，可以看到侧脸，及肩短发染着浅棕色泽，颇为时尚。
　　她穿着一双黑色细高跟鞋，上衣同款黑色，连体式的情趣内衣，袒露着整个光滑的背嵴，肩胛骨造型较好。
　　内衣底部自然是三角裤形式，然后是薄如蝉翼的黑丝连裤袜，问题在于，它是开档的。
　　她背对镜头，扶着酒店玄关里的墙壁，踏着黑色高跟鞋，穿着开档黑丝连裤袜，向后微微噘着屁股。
　　黑色蕾丝三角内裤，遮掩着她的私处，但那趋近于丁字裤的细带，也就是刚好勒在上面。
　　……
　　依然是同样的环境，同样的衣着，只是姿势变了。
　　玄关光滑的白色大理石地面，栾雨脱了高跟鞋，侧身跪在地面上，黑丝长袜和大理石的雪白相映成辉。
　　她的脚尖翘着，足跟向后，透过近乎透明的黑丝，能清楚看到她的每一颗脚趾。
　　栾雨她低着头，将抹肩似的黑色内衣拽了下来，于是整个胸脯都袒露了出来。
　　但她偏偏还用一只手掩住了乳房，另一只手则将内衣拽下按在地面上，拉伸出好一段长度。
　　脱掉的高跟鞋，就在照片的底部，一左一右散落着。
　　……
　　再下一章同一环境的连续拍摄照片中，栾雨将内衣重新穿好，高跟鞋也穿了回去。
　　她坐在雪白的大理石地面上，背靠着玄关墙壁，高抬两条黑丝美腿，一条腿搭在对面墙壁上，另一条腿向内弯曲。
　　她的手指，挑开了弯曲的那条腿的鞋子。
　　从右向左，黑丝足背，黑丝足弓，白玉般的手指，以及高跟鞋。
　　这一条腿向内弯曲，栾雨背靠着墙壁，毫无费力，伸出舌头，舔着自己的膝盖。
　　……
　　下一张照片来到了房间里，的确是宾馆，栾雨穿着高跟鞋，左腿踏在床位的穿鞋凳上。
　　她双手支撑在床榻上，另一条腿着地，于是翘起了整个臀部。
　　开档的黑丝连裤袜，还有黑色蕾丝三角内裤，一切都美极了。
　　……
　　在接下来的两张照片中，栾雨做出了真正惹火的行为。
　　第一张里，她背靠墙壁，穿着高跟鞋，向后噘起臀部，双手撕开了黑丝长袜的开档。
　　于是第二张里，她站在床边，左脚高跟鞋踏在床头柜上，连裤袜裆部被撕，她的整个侧臀都映在了摄像头面前。
　　其中，因为之前撕扯的行为，右腿的丝袜裂了一缕，从大腿根蔓延至小腿肚。
　　……
　　接下来的三张照片里，已将黑丝袜裆部撕开的栾雨，用各种姿势展示着这一点。
　　实际效果，就是丝袜只能包裹到大腿根，然后她直接穿着三角内裤，只是这黑丝袜毕竟是被撕开的，于是更添一份情趣诱惑。
　　就比如这张她躺在床上，双腿并拢高抬的照片，我究竟是该看她的臀部，还是那双黑丝袜脚？
　　……
　　尺度，越来越大。
　　抹肩式的黑色内衣，被卷成一个卷，抹胸式的穿着，刚好遮住乳房。
　　从臀部方向看去，内裤彻底成了三角裤，只有一根细带包裹着臀沟。
　　黑丝连裤袜的裆部撕得粉碎，已和普通的长筒袜没有区别。
　　关键是，它毕竟是连裤袜，好几张照片里，栾雨专门向后翘着屁股，双手扒着裂口部位。
　　黑丝袜咧口的部位，也包括小腿肚一带。
　　栾雨侧躺在沙发上，膝盖部位的黑丝到处咧口，足部也不例外，十根脚趾几乎都透了出来。
　　于是这张照片的重点，便是脚趾几乎透出黑丝的玉足，相互搭在一起。
　　……
　　末尾的照片中，栾雨坐在沙发上，手动脱下黑丝。
　　上衣当然正常穿着。
　　但她很快便将上衣也脱掉了，黑丝则是脱了一条腿的，还留着一条。
　　最后的一张照片就是，完全脱掉了黑丝袜的栾雨，侧身趴在床上，还穿着丁字裤，而上衣则卷曲下拽到了胯部。
　　双手撑在床上，因为角度关系，手臂刚好挡住了半个乳房。
　　……
　　我缓缓地看完了这部连续剧。
　　心脏跳得很快，尤其阴茎硬得生疼，因为我这几日里一直禁欲，就是在等着这一幕。
　　不过我知道，现在自己并不需要胡思乱想，因为手旁就有一封信。
　　我迅速打开了它。
　　……
　　老公：
　　小朋友，你是不是有很多的问号？
　　嘻嘻，老公，影集看了没，喜欢吗？
　　我不方便告诉你究竟是怎么一回事，这有违协议。
　　亚买提当然不会老老实实地只跟我过正常的夫妻生活——我这么说，你明白什么意思吧？
　　首先向你汇报，这五天，我过得很好。
　　其实呀，老公，现在的女孩子，心里什么都明白，只是愿不愿意接受的问题。
　　真正什么都不了解的女孩，也有（比如日本AV观看量低于100？）
　　，但我绝对不属于这一种。
　　《行为篇》所谓的调教，最主要就是让我在实践上慢慢接受一切，而不是我真的需要从头了解一切。
　　毕竟，咱俩上床时，能做的事情，基本都有做过，不是吗？
　　我当然很想你，相信也很想我，不过自家过日子，夫妻生活不能背过多干扰，这是人之常情，哪怕没有协议，咱们也是要遵守的，这个确实没有办法。
　　不过，真的很想你呀，亚买提也琢磨过，如果一直就这样把你抛在一边，也有点无趣。
　　尽管大方向上肯定是不变的，我和亚买提同居期间，你不能过度打扰，同理，我将来和你同居时，亚买提也不能随便骚扰。
　　所以，在和亚买提讨论后，我们得出了一个折中的解决措施。
　　一个我们能经常碰面的场所，你看如何？
　　这涉及咱们三个将来五年的共同生活。
　　如果你同意，微信上直接告诉给亚买提就行，然后根据这封信上的时间地址，咱们约一个咯？
　　爱你的，栾雨。
　　……
　　夜幕降临。
　　晚餐后，阿宏开始收拾餐桌，卡农D大调悠然地演奏着。
　　一份牛排，一杯红酒，一碗罗宋汤，一小碟沙拉，吃食不断多，但搭配合理。
　　筱葵擦拭着嘴唇，明亮的眼眸看向我，今晚已不知多少次了。
　　我同样擦完了嘴，笑道：“想说什么就说吧。”
　　筱葵轻轻一笑，将餐巾放到阿宏的掌心里：“你今晚决定去了？”
　　我点头道：“已经约好了，当然要去。”
　　那一日，收到栾雨的信函后，我毫不犹豫地答应了邀约，并告知给了筱葵。
　　不过这个邀约并不是马上就会发生，现如今，又是一段时日过去了，今晚才是出发的时候。
　　筱葵轻轻一叹，说道：“一个我知道，但你还没精力了解的场所……真不需要我介绍一下？”
　　我笑道：“难得组织在国内那么多娱乐场所，这么久了，本市竟还有一个我没空了解的地方，这会儿当然要保密了。”
　　筱葵沉默片刻，只是点头道：“亚买提和小雨倒是很会选。那地方能让你们玩得很开心，也很适合你们三人现在的这种关系。不过，老公，作为你的妻子，我还是有必要提醒一句。”
　　她顿了顿，说道：“早点回家，别玩得太晚了。”
　　卡农D大调停了下来，继续开始播放水边的阿狄丽娜，阿宏已将餐桌上的碟碗收拾干净了，接下来开始擦拭桌面。
　　我凝视着筱葵绝美的容颜。
　　今日晚餐，她之前到家沐浴后，穿着一条黑绿两色相间的真丝睡袍，此时披散着乌黑的长发，睡袍半敞着怀，袒露着胸口两颗木瓜般的乳房，睡袍的衣襟正好搭在乳晕的部位。
　　我沉思片刻道：“大约多晚算晚？”
　　筱葵沉默片刻道：“凌晨两点前赶回来吧，毕竟你也是晚上出门，该玩得尽兴，也得玩尽兴。”
　　晚餐结束，是时候跟栾雨他们赴会了，我吃饭时就是穿的外衣，于是马上起身，拿起放在旁边的挎包，就准备出门了。
　　走出玄关，来到别墅大门外的台阶上，我把目光锁定在前天刚买的玛莎拉蒂上。
　　这是一款两门跑车，海王么，搭在女孩子用的，寻欢作乐时开的，在筱葵的建议下专门买的。
　　“行，那我差不多，就卡在凌晨两点前回来吧。”
　　我开玩笑道，回首看去，筱葵和阿宏也来到门口送我了。
　　筱葵穿着她的黑绿两色睡衣，披散着长发，敞着怀，袒露着饱满圆润的乳房。
　　没有系着束带，衣摆勉强遮着臀部的丁字裤，前方自然是一览无余。
　　笔直的长腿，白皙的玉足，她早已不畏寒暑，何况正值初夏。
　　我没有急着上车，而是转过身来，左手伸进了筱葵的睡衣里，揽住她的腰。
　　“宝贝儿，亲一个。”
　　于是我的右手迅速攀上她的一只乳房，木瓜般丰硕的乳房，一边大幅度抓揉手中的绵软，一边和筱葵深深热吻起来。
　　筱葵十分配合，眯着眼睛，下身主动挺到我的胯部紧贴着，双手抱着我的后脑，意图与我吻得更加强烈。
　　原因无他，今晚我出去潇洒，哪怕不跟其他女人做爱，也算是在一定程度上给筱葵戴了绿帽。
　　如此过了一分多钟，我们才分开。
　　我喘了喘气，筱葵也擦了擦嘴角，衣衫凌乱，半个睡衣都顺着肩膀滑落了。
　　我向一直站在身旁的阿宏点头道：“那我走了，明天早上，记得洗车。”
　　阿宏向我点头行礼，我于是再跟筱葵点了个头，阔步走向跑车。
　　……
　　今天是6月11日。
　　距离签署《共妻协议》，刚好过去了三个星期。
　　看着和亚买提的微信通话记录里，两周前留下的痕迹，我勐踩油门，朝着目的地驶去。
　　我、栾雨和亚买提，约定了今后，会经常在那个地方见面，但这当然不等于，第一次见面会马上到来。
　　因为这个见面，是会持续整整五年的一场活动，不是临时起意，而是深思熟虑，不是赶鸭子上架，而是温水煮青蛙。
　　因为正如栾雨信中所说，夫妻过日子，不应被外人打扰，是很正常的事实。
　　所以与此同时，我们的这份三人关系，就经常会有一个人被隔离在外，无法充分参与——这期能得了？
　　所以这就是协议中的一个漏洞。诚然，夫妻的正常生活，是不能被外人频繁打扰的，但如果是正常的社交娱乐呢？
　　我真的是十分开心。
　　……
　　旧城区的夜，迷醉蓝调的气氛。
　　周围的楼宇，二十年以上的很多，但内部装修到位，区域经济也很发达。
　　毕竟房地产业，除非涉及豆腐渣工程或黑幕，没有随便拆楼再盖的道理。
　　二十年不旧不新，刚好卡在这个敏感的位置，于是楼宇被留了下来，但内部当然是焕然一新。
　　我在一栋很不出奇的楼宇旁停车入位。
　　这栋楼有四层高，外观是砖瓦建筑，内里当然是水泥的。
　　它的前脸多是小门小户的店铺，只占了一层，面积也不大，和这栋楼广袤的占地面积很不符。
　　但既是这种老城区的旧楼，一般人也不会闲得绕着研究，更不会像我一样，朝楼宇后侧走去。
　　通过一条狭窄的道路，我走进这栋楼堪称年久失修的电梯里。
　　不过，就在电梯通往四层的同时，我隐约感觉到，尽管电梯外表破旧，但它的机械部件应该都是崭新的，其性能甚至不亚于五星级酒店的电梯。
　　四层开门，通过一条不长的走廊，我来到一扇紧密着的防盗门前。
　　因为早有预约，门内穿着晚礼服的女模特主动开门，将我迎了进来。
　　“先生，欢迎光临‘蓝调’，您第一次来的话，需要办一张会员卡。”
　　略显空旷的前台，周围是蓝紫色的灯光调性，地面铺着黑色大理石，不远处还有个被白雾缭绕的亭台楼阁。
　　女模特容貌秀美，气质迷人，亮蓝色的晚礼服，三寸水晶高跟鞋，当真令人赞叹。
　　我从怀里取出一张黑色的卡片。
　　“你看这张卡，能不能在你们这里用。”
　　女模特见了卡片，精致的面庞上，瞬间闪过一丝惊讶。
　　“原来你竟然是……至尊VIP卡……好的先生，我明白了。”
　　天知道她明白什么了，反正我就知道，这家“蓝调”是组织的会所，而我的身份卡，自然是能在组织于全球的各会所中畅通无阻的。
　　女模特作为底层员工，得到的信息应当是有限的，所以只把它当作那劳什子的至尊VIP了？
　　大概如此，无所谓的事。
　　但有一点确切无疑，我是第一次来这家会所，相关规矩还是需要了解和遵守的。
　　所以我很快从女模特手中，挑选了一款青蛙似的绿色面具，戴在了脸上。
　　“这个面具，表示您是‘苦主’。”
　　“好的，谢谢了。”
　　面具形似青蛙，但造假可不低廉，做工也很精致。
　　随着游戏逐渐在自己面前展开，我浑身的细胞都兴奋了起来，跟从着女模特的指引，来到了酒吧区。
　　那是一扇走廊尽头的独门，进屋的一刹那，我顿时感到自己彷佛来到了一个新的世界。
　　……
　　这里的确是一个酒吧，人们交谈会晤的场所。
　　酒吧里，影影绰绰，有许多会员在，十几人，最多二十人，或者坐在吧台前闲聊，或者坐在角落中畅谈，有男有女，无不戴着面具。
　　因为我按照事先沟通，穿着一套醒目的衣服，才刚进门，我便听到呼唤自己的声音。
　　“明哥！”
　　听到这熟悉的声音，我的心脏骤然停跳了。
　　三个星期不见的栾雨，向我款款走来。
　　即使脸上戴着一款黑蝴蝶面具，我也能轻松认出她来。
　　只是这身衣服，让我立刻睁大了眼睛。
　　栾雨此时身上所穿，确实是夜店、会所里才会见到的款式。
　　整体来看，这是一件黑色的旗袍。
　　不过这款旗袍带有出色的透视功能，到处都是薄如蝉翼的衣料，能够裸露的地方，几乎都逃不过网纱的透光。
　　旗袍无袖，露出栾雨雪白的藕臂，领口扎着带子，然后恰好露出胸前乳沟。
　　从整体欣赏，除了纯黑的文胸外，栾雨浑身都是半透明的网纱，等于是直接在黑色文胸外套了一条网纱旗袍。
　　所以，这是一条旗袍，裙摆在大腿根部分叉，而且这是一条网纱旗袍，所以它不止让栾雨袒露着一双雪白的美腿，还能让所有人都清楚看到她穿的黑色三角内裤。
　　看着栾雨踏着系带的高跟凉鞋走向自己，我深吸了一口气。
　　“这套衣服……”
　　“亚买提给我准备的。”
　　大约是面具遮眼的缘故，我和栾雨都感到一种强烈的放松感，明明知道面前就是自己的爱人，却又可以装作不知道。
　　因为面具不是口罩，挡住的正好是面部主体，起到掩饰身份的功能。
　　我看了眼时间，正好晚上八点钟。
　　……
　　酒吧里，蓝紫色的灯光，撩人情欲。
　　男人大多还算衣冠楚楚，至于女性，全部衣着性感。
　　我和栾雨在角落沙发和亚买提汇合，三人，三杯香槟，缓缓地喝着。
　　“这是一种交换，现在是我履行丈夫权利的时候，所以我是绿主，你是苦主。”
　　“蓝调”会所的主题已经很明确了，亚买提笑道：“然后等你履行丈夫权利时，你就是绿主，我则是苦主。或者反过来也行，履行丈夫权利的是苦主，另一人反倒是绿主。总之就是那句话，身份的一种交换，怎么好玩怎么来。”
　　我点头道：“就保持现在的状态吧，你是绿主，我是苦主。”
　　亚买提想了想，又道：“当然还有一种，咱们都是苦主。”
　　听他说出这句话，我和栾雨都忍不住笑了起来。
　　栾雨轻悠悠地说道：“好啦，两位老公，寒暄到此为止，还是想一想今晚怎么玩吧。”
　　沙发前，我们三个戴着面具的男女，一同陷入到沉默中。

第4章 塔罗
　　最终决定，我们玩一场游戏。
　　游戏室的环境和宾馆房间是一样的，步入玄关，前方是一张双人床，整体色调以暗金色、黑色、银色为主，颇具高档气质。
　　看到玄关地面的雪白大理石瓷砖，我勐然意识到，之前的影集原来就是在这地方拍摄的。
　　“亚买提，过去这三周，你们都做了些什么？”
　　“熟悉。”
　　亚买提微笑道：“熟悉新生活，熟悉新情况。”
　　回答很简单，所以愈发不简单，因为这两个短句能包含的信息太多了。
　　可惜，我目前到底是被隐瞒着的，也确实就是苦主身份，不该知道的，就是不能知道。
　　总体而言，“蓝调”会所为淫妻爱好者提供了无微不至的服务，这个游戏室便是其一。
　　我们倒也没过度挑剔，当前这种宾馆房间的环境，足矣。
　　其他类型的游戏室肯定是有的，比如我家里就有镜子屋，不过当前，我、栾雨和亚买提还没到那种程度。
　　事实上，想要走进这间游戏室，也是需要一个流程的。
　　我和亚买提，首先在男士区域沐浴更衣，然后穿上宽松的真丝浴衣。
　　其中，亚买提作为绿主，穿的是澹黄色的浴衣，我作为苦主，穿的是澹绿色的浴衣。
　　浴衣分为衬衫和短裤，我穿在身上，十分舒适。
　　目前，栾雨还没有沐浴更衣完毕，我们坐在游戏室的沙发上闲聊着。
　　“这游戏到底该怎么玩？”
　　“会有说明的。”
　　“所以，会所在为我们推荐游戏之前，会先了解咱们三人的情况，是吗？”
　　“不错，比方说，如果是一对刚刚开始的淫妻爱好者，一般而言，不可能立即就能接受大规模群交。所以，如果会所没有事先了解这一点，贸然向一对刚准备尝试淫妻的夫妻，提供这样重口味的游戏，你觉得能行吗？”
　　我沉默点头，深表赞同。
　　所以，会所工作人员在向我们推荐这场游戏时，必然知道我们仨的情况。
　　即，我们签署了共妻条约，但还只是刚签署。
　　同时，栾雨也是第一次尝试和丈夫之外的男人做爱，甚至害羞、隐晦到，必须要长期跟姘头独居，而甩开原本丈夫的程度。
　　而我这个苦主，则完全不知道过去三个星期里，妻子和姘头发展到了怎样的程度，等等。
　　会所推荐当前这个游戏，就是在掌握了这些信息的基础上。
　　所以，这场游戏绝对是最适合我们的，不会过于激进，也不会过于保守，一切都将恰到好处。
　　没有让我们等太久，游戏室的门被再次打开了。
　　栾雨首先走了进来，换了一套衣服，一套空姐装，白色的衬衫，掖在天蓝色的包臀裙里，黑丝美腿，深蓝色高跟鞋。
　　“嗨，让大家久等了。”
　　栾雨微微笑着，依然戴着蝴蝶面具，但谁还能认不出她吗？
　　紧随其后，游戏主持人走了进来。
　　这是一位年近四十的男子，穿着黑色西装，戴着蝙蝠侠面具，脖子上挂着一台4K单反DV，即单反相机和DV一体化，最低售价两万元。
　　“两位先生，还有女士，大家晚上好……”
　　未等主持人发话，我已打断了他：“原来还有主持人，而且，居然是一位男性？”
　　作为会所新人，对规则了解有限的我，是真的惊讶到了。
　　这间屋子里将要进行的，可是一场淫妻游戏啊，竟然有外人在现场是其一，为什么主持人还是男性？
　　“本来就是淫妻游戏，所以，我就这么选择了。”
　　亚买提戴着黑猫面具，干咳一声，解释道：“主持人是可选的，性别也是可选的，甚至还有更多可选的内容。如果你介意的话，我可以让会所再安排一名主持人，或者干脆不要，咱们自己直接玩，你看呢？”
　　如此一番解释，自然不足以让我迅速冷静下来，但在发表更多疑问前，我首先看向栾雨。
　　即使戴着面具，我也能看到妻子不自然的表情。
　　“要说尴尬，那是肯定的……”
　　她穿着性感的空姐套装，轻声说道：“不过，真要是在一个外人的注视下，咱们进行这场淫妻游戏……其实说真的，老公，的确会更加刺激。”
　　我们交谈全程，主持人双目低垂，彷佛神游天外。
　　与此同时，我听到栾雨亲口说出“淫妻游戏”四字，心中无比酸爽。
　　所以，栾雨之前信函所言，确实很有道理。
　　这可是21世纪，她又是个大都市的女孩，甚至说白了，本就是组织的外围成员，这一年多乃至更多时间里，该知道的事情也都知道。
　　才不是什么需要从头一点点调教的白莲花呢。
　　尽管实践仍需考量，但栾雨的理论知识，早就达到老司机水平了。
　　我于是捏了捏鼻子，说道：“那好吧……”
　　……
　　我们三人围着一张圆桌落座，很舒服的沙发椅，再怎么久坐也不会累。
　　主持人也坐在了圆桌前，从怀里掏出了一副塔罗牌。
　　塔罗牌！
　　可不是什么麻将脱衣游戏，或者斗地主国王游戏，而是塔罗牌！
　　这就是为何必须有主持人的缘故，否则，我们能玩明白塔罗牌本身就很了不起了，哪还有精力靠它展开什么淫妻游戏？
　　游戏都是会所制定的，有着一套现成的玩法，除非玩家不打算遵守，就是来开房的，否则自然是有一位主持人在场最佳。
　　“我来宣布一下规则。”
　　主持人缓缓说道：“首先，确定三位玩家的身份。”
　　“苦主，绿主，女主。”
　　“塔罗牌主牌二十二章，由苦主和绿主先后抽牌，依次命令女主做出相应的行为。”
　　“每一副牌，对应二十二条指令。”
　　“苦主发出的指令，不可以涉及自身，相关指令自动作废；绿主发出的指令，不受任何限制。”
　　“本游戏没有胜利条件，抽牌轮流进行，直到玩够为止。”
　　“房间里有足够的吃食，以及催情、催精药物，适量服用，可增加情趣。”
　　“以上情况介绍完毕，我作为主持人，会监督、指引游戏全程，并在必要时刻拍照记录。”
　　圆桌上，二十二章塔罗牌以扇形摊开，以供抽取。
　　我和亚买提各自分到了一台平板电脑，其功能只有一个，在抽取塔罗牌后，继续抽取其每一张牌背后的二十二条指令。
　　于是，游戏开始。
　　……
　　“我是苦主，我先抽牌。”
　　这句话说着和听着都别扭，我讪笑着看了栾雨一眼。
　　“愚者。”
　　确认了我抽取的塔罗牌，主持人操作了一下他的平板电脑。
　　我的平板屏幕上出现了二十二章指令牌。
　　犹豫片刻后，我点选了编号10的指令。
　　——愚者无视于前方的悬崖，昂首阔步前行。进入走廊中，按照地图指示，犬状爬行。
　　圆桌前一时间有些沉默，栾雨眨着眼睛，半晌，才道：“还要出去？”
　　我和亚买提都眼巴巴地看向主持人。
　　“是要出去，苦主和绿主都要跟随，我也会沿途拍摄，但不会干扰到你们。”
　　手中平板的指令下方，已经出现了GPS导航，正无声提示我，现在应该走出门去。
　　作为苦主，自已抽的牌，使妻子必须到走廊中犬状爬行，这还真是……
　　“小雨，咱们走吧？”
　　“嗯……”
　　游戏室的门被缓缓推开了。
　　一袭白色衬衫、蓝色包臀短裙的栾雨，双手撑着地面，缓缓从玄关中爬行了出来。
　　细长的黑丝美腿，膝盖着地，还有那双深蓝色的高跟鞋，此时看在眼中，无比诱人。
　　尤其是那挺翘的小屁股，爬行时，不得不噘起着，并随着爬行的动作摇曳不已。
　　这条走廊里没有人影，和宾馆住房区一样，到处是其他游戏室的门。
　　我感到庆幸的同时，看着GPS的指示，低声道：“左转，前行到头。”
　　栾雨于是听话地爬行起来，速度不算缓慢，我和亚买提在后面跟着，眼巴巴地看着她后翘的美臀，还有那双黑丝美腿。
　　若不留意，确实见不到主持人，但他无疑正在录像拍照着。
　　来到走廊尽头后，我咽了口唾液，说道：“左转，进入……”
　　栾雨趴在地上，向前方望了一眼，没有动弹。
　　我再度说道：“左转，进入……”
　　于是，栾雨深深地吸了一口气，向前爬了过去。
　　前方的那一扇门帘上方，清楚地写着四个汉字。
　　——卫生间·男。
　　十分宽敞而明亮的卫生间，并且十分干净，左右两端均是小便池，中间是蹲位。
　　就在我紧随栾雨之后走进男卫生间时，最令我难堪的一幕发生了——正前方的小便池前，一名男会员，戴着面具，穿着黄色的真丝睡衣，正在撒尿。
　　看到一名空姐衣着的女郎，像小狗般爬进男厕，他顿时愣了一下。
　　然后他迅速注意到我和亚买提，点了点头。
　　我于是也向他点了点头，看着GPS，嗓音沙哑道：“爬行到尽头，左转……”
　　可以看到，栾雨已经臊得满脸通红，她何时经历过这样的事情？
　　但在深吸一口气后，她依然坚定地向着前方爬了过去。
　　这世道就是这样，我不尴尬，尴尬的就是你。
　　撒尿的男会员愣愣地看着这一幕，眼瞅着栾雨爬过他的脚下，一扭一扭地翘着屁股经过。
　　我瞥了他一眼，这家伙勃起了，大约是吃药了，活动中途出来吹吹凉风吧。
　　看着栾雨一直爬行到尽头，他依然没有离去，还在原地看着。
　　我和亚买提则早已跟了过来，绕行卫生间一周，马上就要出去了。
　　偏巧就在这时，临近的一个蹲位里，关着门，里面却响起了电动按摩棒的声音。
　　“大概是其他会员，也在进行户外游戏吧。”主持人简短地解释道。
　　……
　　众人回到了房间里，回到了圆桌前。
　　爬行已经结束了。
　　距离不算很长，主要就是绕着游戏室区域的走廊转，除了最开始在男卫生间遇到一个人之外，再就只有一场意外。
　　那就是，一对刚刚玩完的夫妻，携手出门，恰好撞见栾雨在他们面前爬行而过。
　　“还真有意思……”
　　我最后只能这么评价自己抽到的指令，它的目的很明显，就是刺激栾雨的羞耻心。
　　此时栾雨坐在沙发椅上，稍微有点累，黑丝的膝盖部位也有一些磨损。
　　她喝了一口高度数的德国啤酒，又喝了一口运动饮料，心态基本已经恢复了平静。
　　只是，她不时望向我的目光，幽怨而羞涩。
　　……
　　“我是绿主，我来抽牌。”
　　亚买提从桌上抽出了一张牌。
　　“皇后。”
　　主持人确认了塔罗牌的内容，之后是一样的流程，亚买提同样点选了10号指令。
　　——她不是天之女皇，而是罪人的避难所。抽牌者通过自渎，将精液射进女主的鞋中，再由女主将鞋子穿上，维持时间由后续游戏内容决定。
　　我们三人都愣住了。
　　“我……自渎？”亚买提的表情充满不可思议。
　　“因为是罪人……吗？”我不知该如何做想，感到激动是必然的，但这游戏的内容……
　　“请您开始执行吧。”主持人只是这样平澹地说道。
　　至于栾雨，表情怪异的同时，只能是愈发的怪异。
　　“不行，既然要射精，我必须补充一下。”
　　游戏室的橱柜里，放着组织生产的特效春药“耶格尔”，一颗入腹，便是三次分量十足的射精储备。
　　经过改良后，一个男人一天可以吃上十颗，而没有任何副作用。
　　得到主持人同意后，亚买提兴高采烈地取出一颗吞服，时隔一年多，我也终于在这一刻，再次见到了亚买提的阴茎。
　　这个印度男人的性欲，本就十分旺盛，是能够满足花魁的程度。
　　他的阴茎粗而长，龟头硕大，没有达到让亚洲女性害怕不已的程度，却也比许多亚洲男性强出许多。
　　尤其现在服用了耶格尔，他的整个阴茎都似乎在散发着灼热的气息，龟头更是红得发紫！
　　栾雨将这一幕看在眼中，无言地撇过头去，那是在躲避我的视线。
　　但她照旧听话地脱去了高跟凉鞋。
　　之后的这一幕，老实说，略有点尴尬。
　　因为亚买提需要自渎……
　　游戏进行之前，我是真没想到，会遇到这样尴尬的情况。
　　不过，他现在就坐在栾雨的对面，目光死死地盯着栾雨凹凸有致的身材。
　　白色的衬衫，胸部的形状好看极了，包臀裙更是魅力无边，更别提那双黑丝美腿了。
　　我直到现在，也不知道过去三周时间里，两人之间都发生过哪些事情，但这种自渎事宜，显然是在程度范围内的。
　　“啊……啊……射了！”
　　一股白浊的液体从马眼中喷射出来，在半空中划过一条弧线，成片洒落到栾雨的一支高跟鞋中。
　　第二股精液紧随其后，洒落到另一支高跟鞋里，几乎和第一股一样多的量，将栾雨的鞋子装得满满当当！
　　“好家伙，这么多！”
　　两支形状细长的高跟鞋中，几乎全都被白色的精液铺满了，而且是厚厚的一层，粘稠无比。
　　更有许多精液，没有射到鞋子里面，而是染在了高跟鞋的鞋帮上，挂在鞋舌上，垂着粘稠的拉丝，缓缓流下。
　　“嗯，亚买提的射精，是很多……”栾雨忽然轻飘飘地说道。
　　她幽怨地看了我一眼，弯下腰来，将绝美的黑丝玉足，伸进充斥着浓稠精液的高跟鞋中。
　　这一瞬间，我的心脏彷佛爆炸般痛快，一股热血更充斥在下体，难以忘怀。
　　我看到栾雨微皱着眉头，显然是为了脚底异样的触感，但她到底将两只丝袜足都塞进了高跟鞋中。
　　我彷佛听到了咕唧声响，那非得是大量精液被挤压，才能造成的动静！
　　“真是有意思……”
　　亚买提射精完毕，却依然保持着强悍的战力，看到栾雨将沾满自己精液的高跟鞋穿上，他更是显得非常激动。
　　尤有甚者，他还忍不住看了我一眼，嘴角带笑，明显有些小得意。
　　我感受着内心异样的快感，和他一起地笑着。
　　至于栾雨，眼眸在我们两人间流转不断，带着一丝清纯的羞涩，也同样笑了。
　　……
　　“我是苦主，我先抽牌。”
　　我抽到了恋人牌，很吉利的名称，但当10号指令出炉后，我傻眼了。
　　——坐在抽牌者怀中，激吻两分钟。
　　主持人缓缓说道：“根据游戏规定，苦主发出的指令，不可以涉及自身，相关指令自动作废。”
　　苦主，毕竟是苦主。
　　……
　　“我是绿主，我来抽牌。”
　　亚买提抽到了“魔鬼”牌。
　　看到这特殊的牌名，我和栾雨都挺直了腰板。
　　亚买提也万分慎重起来，他甚至没有再找里选择第`条指令。
　　“第15条。”
　　——伴随音乐，女主现场表演脱衣舞，程度自行决定，限时五分钟。
　　……
　　“老公，亚买提老公，我准备好了。”
　　栾雨正亭亭玉立在房间中央，旁边是蓝色的长沙发，玄关走廊、橱柜、卧床，等等。
　　她穿着会所提供的空姐制服，白色的衬衫，掖在蓝色的包臀裙中，凹凸有致，黑丝美腿搭配高跟凉鞋，更是无比惊艳。
　　尤其我们都知道，此时她穿着的鞋中，满是新鲜的精液，而且分量极多。
　　甚至鞋帮上也挂着许多精液，此时略微干涸，但痕迹都在。
　　亚买提按下了音乐的播放键。
　　为了这场舞蹈，栾雨已吞服了一粒组织特产的女性用春药，这是她自愿的。
　　随着音乐开始播放，她彷佛渴望许久，双腿并拢了起来，缓缓地摩擦着。
　　面具下的眼睛，深情地望着我，并不时礼貌地看向亚买提，没有忽略他。
　　栾雨双腿缓缓摩擦着，双手也摸上了自己的胸脯，并来回在胸脯和小腹之间游走。
　　几秒钟之后，她转身背对向我们，双手撑在长沙发上，翘着美臀，朝我们缓缓摇曳起来。
　　“美啊……”
　　我和亚买提发出相同的感慨，双目欲裂，紧盯着栾雨难得的媚态。
　　栾雨背对着我们，两条黑丝美腿，踏着高跟凉鞋，两侧分开。
　　她的双手伸到后方，盖在了自己的包臀裙上，缓缓抚摸臀部。
　　伴随着音乐，她抚摸着臀部，摇曳着，腰弯得越来越低，臀部也就越翘越高。
　　我恍惚发现，裙摆那里，闪过一抹肉色。
　　答案旋即揭晓。
　　栾雨背对着我们，扭动着高翘的臀部，将包臀裙撩了起来。
　　“开档……连裤袜！”
　　我美丽的妻子，诚然还穿着一条黑色的三角内裤，但开档袜的魅力便在于此！
　　栾雨听到我的惊叹，转回了身子，朝着我们继续撩起裙子。
　　于是，包臀裙几乎都抬到了腰部。
　　栾雨彻底露出她的黑丝开档连裤袜，以及里面穿的三角内裤。
　　因为春药影响，以及整体气氛烘托，她的三角内裤已经湿润了，栾雨已经动情了！
　　于是她的脱衣舞也就更加出色了，尽管她不是舞者出身，但这一类舞蹈即使没有经过专业培训，女孩子也能无师自通。
　　尤其是，看到我和亚买提都以痴迷的眼光看着自己，栾雨作为一名女孩，虚荣心更得到了极大的满足，也就更会愿意满足自己的两位丈夫。
　　所以，音乐过半时，她便脱去了白衬衫。
　　这不光是跳舞，也是服用了春药的栾雨，确实需要自慰。
　　她将手伸到了胸罩里面，轻抚自己的乳房，另一只手也在三角内裤上不断抚弄着，同时伴着音乐，摇曳身体。
　　“老公，我美吗……”
　　这一刻，受到纯粹的肉欲影响，哪怕再纯情的女孩都会放浪形骸，何况栾雨老司机，只是从未和多个男人做过爱而已。
　　她没有跳过脱衣舞，但已经和作为观众的我，做了无数次的爱。
　　至于亚买提，相信过去三周时间里，她也必然和他做过了。
　　既然最根本的防线都早已被打破，这种程度的妩媚，实在不足挂齿！
　　“美，你真的是……很美……”
　　“栾雨……我的女神……”
　　听到我们的呢喃，栾雨的手指按在三角内裤的裆部，更用力地陷了下去。
　　“嗯，谢谢你们，老公……很抱歉，真正惹火的动作，我还做不出来……”
　　心里明白，但因为羞耻心作祟，导致行为依然保守。于是这便是调教的目的，即磨灭掉一定量的羞耻心理，让行为足够放浪形骸。
　　所以此时，栾雨并未像职业脱衣舞手那样劲舞，说是入门级，一点也不为过。
　　但谁还会怪罪她吗？
　　至少我已经畅快淋漓了，因为重点并非她的舞姿多么优美，而是她在跳着，更是在我和亚买提两人面前跳着脱衣舞！
　　“好了，时间到。”
　　主持人宣布结束的一刹那，栾雨仍在自渎着，差点没能停下。
　　“啊，结束了？”
　　她的手立刻离开了敏感部位，倒没挤着把衣服重新穿好，面红耳赤，情欲依然充斥在体内。
　　此时栾雨脱去了上衣，胸罩也半解半落，乳房基本上就是袒露着的。
　　包臀裙堆在腰部，开档连裤袜倒是完好无损，只是三角底裤免不了泥泞一片了。
　　众人重新做回到圆桌前。
　　“刚才的跳舞……你们……喜欢吗？”
　　栾雨的脸蛋红嫩无比，一半是情欲未退，一半自然是因为舞蹈。
　　我沉默片刻，说道：“微微一硬，以示尊敬。”
　　亚买提没太懂我的意思，但既然我这么说了，他也说道：“猥猥一硬，以示尊敬。”
　　“扑哧……”
　　栾雨笑了，然后我貌似发现，亚买提发言后，主持人的嘴角也抽了一下？
　　我捏了捏眉宇道：“游戏继续吧。”
　　……
　　接下来的几场游戏，同样无比刺激，但尚未突破底线。
　　会所在游戏的尺度方面，把握得真是太好了。
　　只是栾雨体内的药效，不是轻易能排出去的，所以在之后的游戏中，她媚态百出，淫液甚至都顺着黑丝袜淌了下来。
　　亏得我和栾雨早已老夫老妻，亚买提也必然和她发生过性关系，所以姑且还算从容。
　　……
　　“我是苦主，我先抽牌。”
　　游戏进行到现在，我的阴茎始终膨胀，思维已完全被肉欲占据。
　　亚买提和栾雨受到春药影响，也不例外。
　　此时栾雨瘫坐在沙发椅上，衬衫都没有系着扣子，胸罩早已不见踪影，紧致的乳沟上满是汗水。
　　“女祭司”
　　之前从未抽到过的牌面，我选择了8号指令牌。
　　——遵从苦主的摆弄，以虔诚的心态，向绿主展示女主的身体。
　　懂得大意，但仍需主持人略作解读，在明白如何进行这场游戏后，我感到阴茎勐地弹了一下。
　　“你先说，想让栾雨摆出怎样一个姿势？”
　　“那就……这样吧……”
　　现在，需要由我这位苦主，亲自动手。
　　我牵着栾雨的手心，让她仰躺到床上，然后亲自将她的包臀裙脱下，露出开档连裤袜。
　　我再接着将她的衬衫完全敞开，袒露出里面洁白的乳房。
　　然后，我亲自抓住栾雨的小腿肚，将她的双腿分开，袒露出三角底裤的一切细节。
　　然后，我和栾雨一同入镜，亚买提挺着勃起的阴茎，顶在栾雨的三角底裤上，主持人拍照。
　　“这条指令可以反复进行，到你们玩腻为止。”
　　见我们好像只拍了一次就不打算继续了，主持人补充道：“游戏的本质是过程，不是结果。”
　　所以这就是本游戏没有胜利条件的原因，不过还有那么多指令没有尝试过，甚至栾雨也算玩开了，我们都不想在一个项目上耽搁太久时间。
　　……
　　“我是绿主，我来抽牌。”
　　继我之后，亚买提再次抽到了极富冒险精神的愚者牌。
　　“我选8号指令牌。”
　　内容很快得到公布。
　　——换上兔女郎服装，摘掉面具，由绿主完成颜射。
　　此时，三人围坐在圆桌前，栾雨依然穿着空姐制服，只是衬衫已经完全敞开，面对自己的两位丈夫，袒露着雪白的乳房。
　　她也没有将包臀裙再拽下来，现在就是直接穿着开档的黑丝连裤袜，配着三角底裤，并仍穿着浸满亚买提精液的高跟鞋。
　　看到指令后，栾雨摸了摸自己滚烫的面颊。
　　“换一套新的衣服……”
　　房间里就有衣柜，亚买提朝那边看了一眼，忽然问道：“我作为绿主，能直接帮女主更衣吗？”
　　我勐地往回一挺腰板。
　　主持人沉吟片刻，说道：“游戏规则没有限制，所以原则上讲，您是可以的。”
　　罢了，主持人笑道：“二十二张塔罗牌，分别对应二十二条指令，数量太多，所以部分指令，的确还存在许多漏洞，我们会尽快完善的。”
　　谁还在乎那个啊，栾雨站起身来，从衣柜里取出装在塑料袋中的服装。
　　“那么……”
　　她神色紧张地看向亚买提和我：“说是……你帮我换衣服是吗？”
　　我可爱的妻子，袒露着乳房，穿着开档连裤袜，还有心向另一位丈夫问出这样的问题，真是太叫人怜爱了。
　　但现在的确造成了一个新的问题——换衣服这件事，该怎么进行？
　　我们三人的共妻协议，已经发展到这样一个程度了吗？
　　亚买提也想到了这一点：“咱们去卫生间换吧。”
　　游戏室里当然有一个卫生间，栾雨连连点头，然后向我看来。
　　此时，我心爱的女孩仍戴着蝴蝶面具。
　　她的表情被遮掩，她的身份也被隐藏，于是，羞耻心始终都能得到缓解。
　　这就是为何，我们现在的尺度能一再地提升。
　　因为大家都戴着面具，都可以假装不知道面前之人的身份，所以明知对方其实是谁，也可以放浪开来。
　　看到面具下的我微微一笑，栾雨也开心地笑了起来。
　　然后，她轻轻牵上亚买提的手，和他一起走进了卫生间。
　　……
　　时间，一分一秒地流逝。
　　我很快听到，卫生间里传来淋浴的声音。
　　栾雨身上满是汗水，之前的游戏，也让她爱液横流，更别提黑丝足浸泡了那么久的精液。
　　唯一的问题是，她现在当然是跟亚买提一起洗澡的。
　　卫生间隔音很好，我只能通过管道水流声，得知他们一定是在洗澡，其他的就不了解了。
　　这是个休息的时候，我从主持人手中腰来单反DV，浏览起他之前为我们拍摄的录像和照片。
　　比如在上一场游戏中，栾雨需要坐在亚买提的怀里，三角底裤顶着他的浴裤帐篷，两人一起喝交杯酒。
　　当时她的衬衫也是敞怀的，乳房袒露。
　　栾雨早已微醺，允许亚买提的手抱住她的小腹。
　　亚买提的手倒是很老实，但已经足够了，我的妻子袒露胸脯，在她的另一位丈夫怀中，跟他一起喝交杯酒。
　　我允许栾雨的行为，桌前有酒，她已经微醺了，而且服用过催情药，饱受性欲煎熬。
　　我反倒非常佩服亚买提的毅力，明明他也服用了耶格尔，那么多的精液储备在阴茎里，他刚才怀抱着栾雨，手掌竟没去抚摸乳房。
　　所以，这是当前游戏开始前，上一场游戏的情况。
　　这一场游戏，目前仍在准备中，我慢慢地等待着。
　　加上水管停工的间歇，两人洗了半个多钟头。
　　是的，半个多钟头。
　　短发的栾雨，淋浴，洗发露，沐浴露，和亚买提一起，洗了半个多钟头。
　　我看着手表，时间真是这么多，确切地说，是四十三分钟。
　　那之后才开始穿衣服，因为兔女郎服装的包状袋拆封，感应器解除，主持人是能收到提醒的。
　　穿衣服只用了不到五分钟时间，然后门就开了。
　　浓郁的水蒸气从浴室中飘出，我熟悉的女孩，摘掉了面具，带着羞涩的微笑，缓缓向我走来。
　　“老公，我来了。”
　　栾雨现在穿的这套服装，前面是一条标准的黑色无袖连体衣，除了吊带露出一小片雪白的胸膛和乳沟外，再不会有任何暴露。
　　然而在后面，十分干脆了当地，它袒露出栾雨的整个背嵴。
　　连体衣在后腰搭扣，扣子便是兔子的尾巴，然后便如此了，它本质是一条围裙。
　　栾雨光着雪白的大腿，穿着细高跟的水晶凉鞋，穿着一条纱网透明的开档内裤。
　　内裤是平角裤的款式，臀瓣往上，是内裤半透明的布料，而臀瓣这里，便直接开档了，仅有两根纤细的带子锢着大腿根。
　　所以这不是丝袜，就是一条内裤。
　　露臀开档，只有前边遮掩，房间里的每一个男性，都能对她的翘臀尽览无遗。
　　……
　　“真的是……太美了。”
　　因为这真的是太美了，我和亚买提都忍不住打破了规矩，要求主持人单独为此拍一张照片。
　　玩家就是上帝，主持人当然不会拒绝。
　　至于栾雨，她在浴室中，和亚买提洗了四十三分钟的淋浴后，走回房间，摘掉面具，心态十分平和。
　　对于我的要求，她羞涩一笑，没有迟疑，没有反对。
　　她只是温柔地看着我，问我想让她摆出怎样的姿势，然后让在场的唯一一位外人，男性的主持人为她拍照。
　　于是我和亚买提沟通了一下，一同决定了当前的这幅构图。
　　酒吧常见的高脚凳前，兔女郎栾雨背对镜头，手臂撑在桌上，手掌托着面颊，侧首微笑。
　　画面的主体，便是她雪白细长的美腿，她穿着三寸细高跟水晶凉鞋，将美腿凸显得极其诱人。
　　面对镜头，她的美臀高高翘起，圆圆的兔尾巴好不可爱。
　　构图焦点，圆圆的兔尾巴下方，纱网透明的开档内裤，袒露着栾雨的整个屁股蛋，无论是粉嫩的屁眼，还是剃光毛发的阴唇，都能非常清楚地看到。
　　一张照片，点到为止，因为我们仨的共妻协议，还没有到突破某些底线的程度。
　　在这之后，愚者牌8号指令开始执行。
　　“那么，颜射的话……”
　　栾雨坐在沙发上，轻柔说道：“我帮忙，用手，可以吗？”
　　她这话是对我说的，以征求我的同意。
　　我在她白皙光洁的大腿上轻轻拍了拍，说道：“可以。”
　　这诚然是我渴望见到的一幕，于是，栾雨缓缓地做了几次深呼吸。
　　亚买提站在我俩面前，勃起的阴茎，在栾雨的面前笔直挺立，甚至高高翘起，龟头红得发紫。
　　这并非陌生的场景，就在刚才，栾雨和亚买提一起在浴室洗澡，自然很清楚这根阴茎的模样。
　　在我的旁观下，栾雨首先伸出左手，轻轻托住了亚买提的囊袋。
　　“很沉……”
　　她细若蚊蝇地说道：“你吃了多少耶格尔？”
　　亚买提干咳一声，笑道：“反正是分泌了很多。”
　　亚买提站得很近，阴茎颤巍巍地挺立着，龟头几乎能碰到栾雨的嘴唇。
　　面对这个距离，面对我的旁观，栾雨都没有拒绝，右手两根纤细的手指，马上圈住了亚买提的阴茎。
　　她开始套弄了起来。
　　房间里无声无息，只能听到亚买提忍耐的喘息，主持人在一旁拍照录像，却毫无存在感可言。
　　栾雨的手法自然是熟练的，毕竟她已婚已孕，已为人母，不是懵懂无知的姑娘。
　　在过去的一年多来，她其实对我做过同样的事情无数次，而且尺度升级，套弄同时还会加上精湛的口活。
　　所以，当前只是套弄罢了，对栾雨而言，小儿科罢了。
　　只是，这毕竟是她第一次，对丈夫以外的男人做这种事，还是当着丈夫的面。
　　诚然，一年多前，她也跟我的弟弟做过一次爱，但只有那么一次，而且毕竟是以正常男友的身份，性质不同。
　　至于现在，尽管亚买提也是她的合法丈夫，但毕竟是靠《共妻协议》成就的，这份背德感比单纯的出轨更要勐烈无数倍。
　　我看得出来，亚买提很想迅速出货，而不是尽情享受。
　　因为，现在只是在玩游戏。
　　我依然不知道，在过去三个星期里，他们两个都发生过怎样的故事。
　　在我面前，受到协议限制，在最初的这90－120天时间里，他们需要尽力隐瞒这些故事。
　　所以，无论两人私底下发生过怎样的事情，在我面前玩耍的他们，都是有所保留的，换言之，也就等于不够痛快。
　　既然不够痛快，既然当前的手活只是手活，自然没必要花费太久时间。
　　因为天知道，他们私底下，已经把尺度发展到了怎样的程度。
　　“栾雨，我要射了……”
　　“嗯，射吧。”
　　“栾雨，我真要射了！”
　　“嗯，记得颜射。”
　　“射了！射了！”
　　亚买提爆发了，滚烫灼热的精液喷涌而出，彷佛水龙咆哮，喷射到栾雨俏生生的脸蛋上。
　　只一刹那，栾雨的眼睛就被精液煳住了。
　　更多的精液喷射到她娇小的鼻子上，嘴唇上，口舌中，下巴颏，还有染成浅棕色的短发发梢上。
　　她白嫩的脸蛋，被一层白浊腥臭的液体覆盖，一层又一层，顺着下巴滴落，顺着脖颈流淌，染在乌黑的上衣，溅在玲珑的肩头。
　　“啊……好多……”
　　栾雨闭着眼睛，轻轻地说着。
　　张嘴的时候，唇角的精液，自然落进了她的嘴中。
　　……
　　时间确实不早了，该回家了。
　　十多轮游戏下来，加之两人之前的沐浴，凌晨时分，说到就到。
　　推门走向户外的一瞬间，温暖的夜风中，我做出一个深呼吸。
　　“今晚玩得痛快吗？”
　　亚买提戏虐地笑着，在他身边，栾雨挽着他的手臂。
　　不错，我和亚买提，是栾雨共同的丈夫，所以栾雨现在挽着他的手臂，是正当的行为。
　　“很痛快，也很痛苦，因为我还没射精呢。”
　　亚买提坐的是一辆加长款的劳斯莱斯，栾雨在酒吧里的性感长裙，就是在车里换的。
　　毕竟不是出席晚宴，毕竟只是情趣需要，没必要提前在家里盛装打扮，直接在车里换好，出门上楼就行。
　　隔着车窗，我看到了栾雨放在后座上的普通衣物，她一会儿回车里就会重新穿上。
　　所以现在这会儿，栾雨当然还是穿着那条黑色镂空的旗袍长裙，如果此时，有外人路过这里，肯定无比惊讶。
　　因为这真不是大街上能瞧见的衣服，太高端，太性感，太不接地气。
　　这也正如人们常说的那样——美女不是没有，只是她们鲜少乘坐地铁。
　　“下次再什么时候聚一聚？”
　　“不好说……”
　　我们站在门口闲聊，我的双门玛莎拉蒂也停在附近。
　　今晚的游戏，尺度很大，也很小。
　　尺度大，栾雨已然在我们面前全裸了，甚至当着我的面给亚买提手淫，被他颜射。
　　尺度小，因为仅此而已。
　　“这场游戏，主要也是给昊先生解解馋吧。”
　　“嗯，重点不在于我是否射了出来，而是看到你和小雨的亲密行为。”
　　“其实也不算特别亲密吧……”
　　栾雨开口道：“还算……可以？”
　　此时此刻，三人都摘了面具，但在会所中，气氛是全然不同的。
　　诚然，一夜欢愉，但身边的人，真的是自己熟悉的那个人吗？
　　所以，尽管我们在会所里发生了那些事情，因为环境特殊，总会有些不真实感。
　　“看来会所这地方，还是要少去啊。”
　　亚买提最后笑道：“下次有空，我邀你来家里做客吧。”
　　日期暂定，先让这一对夫妻，回归他们的日常生活吧。
　　我和栾雨的日常夫妻生活，大概率，是在120天后开始，然后持续一段时间，再换给亚买提。
　　夫妻俩进车前，栾雨忽然道：“亚买提，有件事情……”
　　“怎么了？”
　　我看着栾雨和她的另一位丈夫低语一阵，片刻后，亚买提微笑点头。
　　“可以。”
　　“怎么了小雨？”
　　见栾雨走来，我好奇问道。
　　栾雨有些羞涩，但她没说什么，直接弯下腰来，然后迅速将裙里的三角内裤脱了下来。
　　“给你。”
　　“哈？”
　　“给你！”
　　栾雨将内裤塞到我手里，触感温热，甚至略有点湿润。
　　“留作纪念……”
　　她脸蛋红嫩，低声细语：“今天晚上，拿它打手枪吧，射在上面。”
　　我笑了，将内裤放到鼻子前深深吸了一口：“好香！”
　　栾雨扑哧一笑：“好香你就多射几次！”
　　然后我亲爱的小娇妻便同我道别了，真空穿着连衣裙，和亚买提坐进劳斯莱斯的后座。
　　他们的司机接到电话，已从附近休息的地方赶来，启动了汽车。
　　我也不再停留，将栾雨的内裤揣进兜里，走向我的玛莎拉蒂。
　　……
　　“嘀……嘀……嘀……”
　　“喂？”
　　我开着车，挂通蓝牙电话。
　　“筱葵，我这儿结束了。”
　　“是嘛，结束了？还挺快，我以为你能玩到后半夜两点再回来呢。”
　　“玩的游戏，会花费些时间，但也不至于一直玩下去嘛。”
　　“嗯。老公，小雨那里……现在怎么样了？”
　　“呃……总的来说，挺好，具体说的话……嘛，一句话可讲不清。”
　　“咯咯咯，你们男人呀……算了，你几点到家？”
　　我看了眼车里的时间，琢磨了一下，说道：“大晚上的，路上没啥车，二十分钟吧。”
　　“行，那我看看时间……哦，已经凌晨了，那你就是半夜一点整到家呗。”
　　我再次确认了一眼时间，瞥瞥中控台：“按照导航算，差不多，我到家再给你个电话吧。”
　　“行，等你回来睡觉。”
　　毕竟不是从北京东五环直奔西五环那种夸张的距离，不一会儿，目的地抵达，夜班的门卫将我放进别墅小区。
　　我如约再给筱葵挂了个电话，一句“到家了”，一句“好的，床上等你”，通话结束，我也将车开到了家门口。
　　驻车完毕，我开门走进别墅的玄关。
　　……
　　12:58pm。
　　手机上，我看了眼时间，无意间解锁了屏保。
　　通话记录，筱葵三分钟前的最后通话在最顶部。
　　我然后将手机揣回到了兜里。
　　玄关不见人影，客厅漆黑一片，唯有远方月光洒落，带来一些光亮。
　　从天井望去，二层亮着调低亮度的廊灯。
　　我将挎包留在了客厅沙发上，穿着拖鞋，慢悠悠地爬着楼梯。
　　很快，我上到了二层天井，旁边的廊灯为我照明道路。
　　我正准备走向主卧，向前迈了三步。
　　然后我看到，三层那里，廊灯也是亮的。
　　我在原地沉默了片刻，轻车熟路地走进了主卧，来到了卧室里，走进衣帽间，将外衣脱下，放到待洗衣物的篮子里。
　　没有洗澡，但穿上了真丝浴袍，然后走出衣帽间，离开了空无一人的主卧。
　　我穿着拖鞋，迈着无声无息的步伐，走上了三层。
　　小天井的左侧是走廊，眼前这里，小冰箱、微波炉、零食柜、茶叶罐，一切应有尽有。
　　我打开装着男性用春药“耶格尔”的药盒，取出一颗，以水吞服，然后将水杯放到另一个水杯的旁边，并将第二个水杯中残存的水倒进水池。
　　然后我迈步进入左侧的走廊。
　　走廊两侧，一扇扇紧闭的高档防盗门，均配有密码锁。
　　我拐过一个弯，眼前的两扇门，与其他任何的门都不一样，它们紧紧地挨在一起，开门方向都是相向的，乍一看去，彷佛双开门似的。
　　右侧的那扇门上，挂着一只我十分陌生的女士内裤。
　　我皱眉，略感疑惑，但没有过多地迟疑。
　　将内裤取下后，我将它放到了眼前走廊里的多层置物架上。
　　就是在这个架子上，放着几瓶润滑液，几盒鲜少使用的避孕套，以及几盒常用催情药物，一些通用型的性爱用品。
　　想这些小事的日常管理，当然都是由管家做的，我们平日都不会留意。
　　我深深地看了眼左侧的那扇门，然后缓缓按下了右侧这扇门的把手。
　　绿灯没有亮起，意味着密码锁没有启用，所以我顺利打开了它。
　　这是一个直通式的房间，整个房间的左侧，整个墙壁，便是一面玻璃。
　　我站到玻璃面前，能通过正常的光线折射，看到自己和室内情况。
　　这效果自然不是镜子的特点。
　　但与此同时，我现在站在玻璃面前，却又看不到对面的景象，只是一片均匀的雾气，对面环境一片朦胧。
　　这两扇紧挨在一起的门，实际上，就是通往一个房间。
　　只是这房间，被这扇与墙一样尺寸的玻璃，分成了两个部分。
　　玻璃的中间夹着特殊的电子元器件，启动之后，就会制造雾气效果，隔绝视野。
　　至于是单向隔离，还是双向隔离，就开启动雾气的人是怎么设定的了。
　　此时此刻，雾气功能已经被人启动了，所以我待在右边的房间，看不到左边的情况。
　　不过，我现在待在右边的房间里，也不是毫无意义。
　　“明哥……”
　　一名貌似只有十八岁的女孩，穿着澹粉色的真丝睡衣，坐在床沿，俏生生地看着我。
　　总裁秘书罗丽轻声说道：“筱葵姐跟我吩咐了，让你在寻觅到新一个妻子或母狗前，先使用我一阵子……”

第5章 迷情
　　我坐在床沿，牵着小罗的手，低头看着她浴袍下光滑的大腿。
　　隔壁的玻璃墙雾气缭绕，看不清彼岸，彷佛修仙幻境。
　　房间里亮着澹粉色的灯光，气氛暧昧，温度也很适宜，加之空间狭窄，更增强了人与人之间的紧密感。
　　我当然是认识小罗的，也很熟悉她，也跟她发生过一定的故事。
　　比如之前，我们一同偷窥过筱葵和他人的淫靡性爱，当晚同床共枕；比如我有一次不小心在她面前露阴了；比如我窥见过筱葵和她的性爱；比如她一直在努力让我深深地爱着筱葵。
　　所以按理来说，我跟小罗，其实是种知己关系。我是她的男闺蜜，她是我的红颜，理应如此，不该发生其他事情才对。
　　不过，我也知道，她虽然从未和其他任何男人发生过关系，但我毕竟是特殊的。
　　有那么一日，有那么几日，她曾隐隐透露出想和我在一起的意图，只是悬崖勒马，唯有行动。
　　日子就这么一天天地过着，现在，距离我恢复记忆都有一年多了。
　　这段时间里，她当然一直在我的身边出现，在筱葵的身边出现，作为总裁秘书，作为花魁助理，作为组织中的一员，作为一个圈内人士。
　　我曾经想过，有一日会和小罗发生关系，从大数据角度解释，这是一个迟早的事。
　　但我绝对没有想到会这么快，更没有想到，会在今天晚上。
　　“你想好了？”
　　小罗轻轻地道：“我看你一直在沉默。”
　　“我不是犹豫。”
　　牵着小罗的手，我知道作为一个男生，这时候该说什么：“但也是犹豫，因为这件事情，尤其对你而言，是非常重要的，不是吗？”
　　进屋之后，尽管有了那一番话，我和小罗都没有急着开始，因为这事确实没法着急开始。
　　因为这不是老夫老妻的团聚，也不是找小姐，更不是恋爱谈到一定程度后的顺理成章，不是一句话就能立刻脱裤子开干的。
　　更何况，我和小罗真的是熟人，没有太多非分之想的熟人。
　　“是非常重要，不过对于咱们这个世界的人来说，也还好吧。”
　　沉默拘谨的小罗，给我一种栾雨的错觉，这大概也是筱葵将她端盘上菜的原因吧。
　　我轻声道：“我回家的时候，吃了一颗耶格尔，本来是想作他用，看来今晚，得用你身上了。”
　　这十八岁容貌的女孩看向了我，这身材极为娇小乃至平胸的女孩，眼眸中闪动着一种我不敢直视的光芒。
　　这让我真的有些不敢看向她，这感觉有些太过沉重了，不过我也清楚，好事在于，接下来发生的绝对不是万恶的一夜情关系。
　　可以说，我们好几个人的命运，几十年，都是紧密相连的。
　　“把这个吃了吧。”
　　这是女性用的那种催情药物，不过我从桌前取来后，没有倒杯水，也没有直接将它递给小罗。
　　我轻轻搂住她的肩膀。
　　小罗明白了我的意思，瞬间睁大了眼睛。
　　“明哥……”
　　我微笑着将这颗药丸含入口中，然后搂着小罗的肩膀，吻上了她。
　　“呜呜……”
　　这意料外的举动虽然简单，却真真吓到了小罗，她的舌头完全没有动弹，直到我将药丸顶到她的口中，并主动向她输送去好多唾液后，这姑娘才刚明白发生了什么。
　　于是下一秒，她紧紧地抱住我，与我深吻了起来。
　　从未和男人做爱过的小罗，作为花魁的助理，却不知跟筱葵做过几百次了。
　　这情况再次和栾雨十分相似，这情况使闭着眼睛的我，彷佛在这一刻感到是在亲吻栾雨。
　　这着实对不住小罗，却让我紧紧地抱住了她，并立刻将手攀上了她的浴袍中。
　　“明哥，爱我……”
　　“没问题，小……丽丽？”
　　“嗯……可以这么叫我。”
　　我们彷佛饥渴许久的饮食男女，也确实是秋名山的老司机，知根知底，谁都没对谁客气。
　　我脱去小罗的浴袍后，欣赏她娇小玲珑的身体，雪白细长，楚楚可怜；还有那双婴儿似的白嫩的脚丫，还有大小适中的乳房，还有那全身细腻光滑的肌肤。
　　我抬起小罗的一条手臂，从一片光洁的腋窝开始舔舐，顺着手臂向上，最后将她的手指含入口中。
　　与此同时，小罗也一口含住我的乳头，舔舐我的胸肌，完全没打算像邻家少女般羞涩一番。
　　我开始大幅度地亲吻小罗的脖颈，她则一把攥住我的阴茎；我将手指插进她的屁眼，她将脚趾送进我的口中。
　　明明是第一次做爱，我们却懂得太多，导致配合得太过默契，全程就像在演一场精彩的欧美AV！
　　“为什么是欧美AV？”
　　“因为日本AV，大多是男优单方面行为。”
　　“咱们是互动的。”
　　“对，来宝贝儿，让我插进去吧。”
　　小罗下体的两个洞，没有被真正的阴茎插入过，却被筱葵戴着塑胶阴茎玩弄过不知多少次。
　　我可是亲眼见过的，当时筱葵戴着器具，像个男人似的不断挺腰，把小罗的屁眼都干出高潮来了！
　　“嗯，进来吧。”
　　所以这会儿，我的插入也没有任何犹豫，小罗也明白我对她知根知底，更没有任何迟疑。
　　做爱开始了。
　　我的阴茎反复进出她的阴道和肛门，一会儿插进前面的穴，一会儿插进后面的洞，每一个入口都让我流连忘返。
　　无论是阴道还是直肠，小罗的身体都无比紧致，看着肠液顺着屁眼流出，浸染我的阴茎，我从后面抱住女孩，深深地吻着她。
　　这一幕，比起日本AV，确实是欧美AV的氛围。
　　“啊呀……明哥……好棒哦……”
　　我和小罗在床上侧躺着，粗硬坚挺的阴茎，深深埋入玲珑少女的紧致肛门中，反复进出。
　　而小罗全然不是日本女优常有的我见犹怜，她就像许多欧美的成人影星一样，尽情地享受着，甚至不断用手搓弄前方的小穴，嫌弃快感还不够强烈！
　　“赶明儿我和筱葵一起干你怎么样？”
　　我凑首在小罗耳旁，一边继续操弄她的肛门，一边道：“我俩一前一后，把你三明治？”
　　“好主意……啊……三明治……你们一起干我……筱葵姐……哦筱葵姐……”
　　我惊讶了，听到筱葵的名字后，她竟然直接潮喷了起来！
　　没有看错！
　　一股股淫液喷泉似的涌出她的小穴！
　　没错，小罗正用手搓弄着那里，没错，我的阴茎正在肛门中刺激她的直肠，但这都没有立刻导致潮喷。
　　反倒是听了筱葵的名字，想象我和筱葵三明治她，小罗潮喷了！
　　“你这个小百合……”
　　我咬着她的耳朵说道：“被我发现秘密了哦……”
　　“秘密……”
　　小罗换了个姿势，不再是侧方位肛交了，她起身坐到了我的身上，骑乘位阴道性交开始。
　　“也就你这直男，才会花这么久时间注意到！”
　　她在我身上熟练地听动腰肢，“你当我的性经验是谁给的？都是筱葵姐！我爱她不是理所当然吗？”
　　这话说的我无语凝噎，于是双手抓住小罗的臀部，主动带着她上下腾飞：“她可是我老婆！”
　　“你们做爱次数有我们多？”小罗不屑地用阴道夹我。
　　“次数……做爱这种事情，能算次数吗？做爱……那是质量！”
　　从未和男人做过的百合女居然敢嘲笑我，愤怒之下，我换成传教士体位操干起来，同时嘴里冒出许多复杂难懂的话，比如灵肉融合，心心相印，惹得小罗笑了起来，房间中充满了欢快的氛围。
　　不多时，我在小罗的阴道内射出一股浓稠的精液，这姑娘第一次和男人做爱就是内射，让她愣了一愣。
　　很快地，小罗脸上容光焕发，内射的事实让她进一步动情，抱着我和我激吻起来，甚至不愿让我将阴茎抽出去。
　　我开始用后入式和她做爱，因为这姑娘让我想到栾雨，我并没有执着于她的后庭。
　　“宝贝儿，小穴夹得我好紧，你怎么这么会夹……谁教给你的？”
　　“当然你的宝贝老婆……嗯哼……让我用……小穴夹她的手指呢……手指都能夹住……你的鸡巴那么大……夹起来很轻松的……”
　　“筱葵她经常抠你屄吗？”
　　“当然……扣我小屄……扣我屁眼……我们做爱好疯狂呢……明哥……你不用客气……随便玩……”
　　她一边被我后入着，叫我用手指插进她的后庭，我于是照做了，而且不只是讲中指插入，而是中指食指一起插进她的后门。
　　不过这姿势到底不太舒服，我很快便只用大拇指插她后门，一边能更好地抽插她的阴道。
　　被我用大拇指搅动肛门，小罗肆意发出舒爽的声音，她完全没在意自己在我面前的形象，被后入还被玩弄肛门的自己，完全没有这个必要。
　　“明哥好棒……肉棒好硬啊……火热火热的……假阴茎根本比不了……”
　　“被男人用手指抠屁眼……感觉好不一样……你再把鸡巴插进去吧……我都洗干净的……”
　　别看很像十八岁，罗丽正经是个大学毕业的姑娘，然而她怎么看都像只有十八岁，甚至更加幼龄，我彷佛在嫖一个未成年少女。
　　尤其小罗将她的身体保养得极好，小穴和屁眼粉嫩紧致，我不管插进哪一个洞里，都能享受到极致的快感！
　　很快，第二发精液深深灌进她的后门，我随即将阴茎从直肠抽出，转瞬插进小罗的嘴里。
　　这阴茎沾着精液，沾着小罗自己的肠液，她却没有嫌弃，更叫我插穴似的在她口中抽送。
　　不过两次射精后，我的第三次爆发要晚上许多，即使我从未刻意追求持久，也依旧把她的身子再次整个玩遍了后，才终于在她的口中爆发。
　　浓稠量大的精液，顺着小罗的嘴角流下，她没有贪图将所有精液吞入口中，而是任由那些外溢的白浆顺着下巴躺下。
　　她开心地看着我，昂着头，叫我用手机拍下自己此时淫贱的模样。
　　……
　　“回去睡吧。”
　　躺在床上，小罗抚摸着我的胸膛，眉宇间闪过一丝不舍，却还是说道：“不用在这里陪我。”
　　不过我没有任何动弹，依然怀抱着小罗，轻抚着她背嵴细腻的肌肤。
　　“别闹，今晚这个日子，我哪有不陪你睡的道理。”
　　酣战结束，房间里满是浓郁的气味。
　　小罗摇了摇头，说道：“你今晚能跟我做爱，我从此能进入你的生活，这就够了。咱们也不是普通的恋人，没必要这样，就当嫖了个娼就行。事实上，这反倒是咱们惯有的作风，你要是真的突然跟我恩爱起来，我自己都不习惯。”
　　这一句咱们，指的就是我们这些圈内的人，我明白。
　　我也明白小罗的意思，也懂得这份道理。
　　明明不是恋人，却忽然在做爱后你侬我侬，何苦呢，装模作样给谁看，赶紧回屋陪老婆才是。
　　于是我没有强求，低头在小罗的肩膀上轻轻一吻，借着屋内粉色的灯光，看着这十八岁芳龄般稚嫩的姑娘：“好吧，那我准备走了，你今晚，不会就睡这儿了吧？”
　　“可以啊，有什么不可以。”
　　小罗躺在床上，竟真因为我同意离去而松了口气，慵懒道：“这层有的是卫生间，冰箱也有，微波炉也有，我一直在这儿生活都行，何况睡一晚？”
　　“不觉得这房间有点窄吗？”
　　本就是将一个房间强行噼成两半，还要装一扇玻璃，这屋子抛出卧床外，真没剩下多少空间。
　　我看向旁边的玻璃，心知那里大约也是同样的布局，也就是说，两张床都是紧挨着玻璃的，如果撤去雾气效果，两张床上的人就是隔着一扇玻璃紧挨一起。
　　小罗顺着我的目光，同样朝充满雾气的玻璃看了一眼，眼神很快飘了回来。
　　“行，那我就下楼了。”
　　我起身下床，身上满是干涸的精液和爱液，散发着荷尔蒙的气息。不过我没有在意，从墙上挂勾摘下浴袍穿上，走到门口，与小罗道别。
　　这姑娘站在门口，萝莉似的白嫩身子，穿衣显瘦，脱衣有肉，开心而幸福地看着我，发生过了关系，表情仍有些腼腆：“晚安。”
　　“晚安。”
　　于是门关上了。
　　我站在走廊中，听着门扉响起上锁的声音，看着密码锁的灯变绿。
　　一场酣畅淋漓的做爱，将之前在会所中积蓄的情欲，以及刚刚服用耶格尔新增的精液，都充分释放了出去。
　　我感到浑身一阵轻松，固然还能继续做爱，但至少不会精虫上脑了。
　　我最后瞥了眼左边的那扇门，转身下楼了。
　　墙上时钟显示，快到凌晨三点。
　　……
　　二层的走廊里，廊灯依然亮着，我无声无息地下楼，走进主卧区间。
　　经过书房，推开屋门，我来到了卧室里。
　　房间中，了无灯光，唯有窗帘拉开一道缝隙，让月光洒入。
　　足以容纳四人横卧翻滚的宽敞卧床上，此时此刻，只有一名女郎酣然入睡。
　　筱葵的面庞，彷佛刀工石刻，坚挺的鼻梁，英气的眉宇，柔美的香唇，光滑的面庞，每一丝细节都经由大师亲手打造。
　　她没有做过普通的整容手术，据我所知，这是组织基于她固有的容貌，微调基因的成就。
　　换而言之，若我们能够诞下孩子，也将会是如此美貌。
　　当我坐上床沿时，妻子睁开了眼睛。
　　“回来了？”
　　“嗯，回来了。”
　　月光下，筱葵盖着一张白皙如雪的真丝薄被，比毛毯更薄，恰如一张浴袍。
　　“好玩吗？”
　　“……各有各的惊喜。”
　　我躺到筱葵身边，枕头垫住后脑勺，俯瞰向她的面庞：“总归是声谢谢。”
　　筱葵看着我，轻轻一笑：“早说过让你出去找女人，你没行动，我当然就得推波助澜了。”
　　“小罗自己是怎么想的？”
　　“她？我的命令，她只有听从的道理。”
　　“还真是蛮不讲理啊。”
　　“你不喜欢吗？”
　　筱葵侧躺过来，枕头靠上了一些，能让她更好地看着我。
　　与此同时，浴袍般单薄的真丝被滑落了一些，末端是那双笔直细长的美腿，前端露出精致细腻的肩膀锁骨，向下是深邃的乳沟。
　　“瞧你身上的气味吧，都不洗个澡。”
　　筱葵吸了吸鼻子，我身上沾染的其他女人的爱液，乃至自己精液的气味，几米外都能闻到。
　　至于我，面对近在咫尺的娇妻，闻到一股飘香弥漫。
　　“你洗澡了？”
　　“嗯，对啊。”筱葵答道。
　　我嗅着着高档香水般的沐浴液气息：“刚刚洗的澡？”
　　“对啊，因为刚刚需要洗澡。”筱葵笑盈盈地看着我。
　　我无声地笑了笑，掀起了她身上的被子。
　　美神维纳斯在我面前展示出她完美无瑕的胴体。
　　月光下，乌黑的长发披散在身下，妖娆的曲线，从修长的鹅颈起始，滑过银光缭绕的香肩，掠过傲然耸立的乳房，驶过平坦光滑的小腹，在侧腰收拢，然后骤然扩成臀部丰腴的轮廓。
　　之后一马平川，修长笔直的美腿，占了全身愈二分之一；末尾一双粉凋玉琢的美足，彷佛从艺术画中走出，常有天然的香气味漫，每一片趾甲都能保持最完美的造型。
　　我平静地欣赏着妻子的身体，目光凝聚到她的乳房上。
　　这一对木瓜般的美乳，自一年多前，最初成婚时比，已足足增了一个尺码。
　　由原本的E罩杯，增至F罩杯的程度。
　　区别在于，筱葵的这一对木瓜乳房，没有任何的下垂松软，犹如二次元成人动漫中的女郎，始终保持绝对的坚挺，维持最完美的造型。
　　彷佛丰胸手术，哪怕她仰卧着，乳房仍保持原本的高耸，叫不知真相者以为那是一对假乳。
　　我伸出手指，轻轻拨弄筱葵的乳头，以及尺寸恰好的、处子般粉嫩的乳晕。
　　“硬挺了。”
　　“嗯，硬挺的。”
　　筱葵温柔地看着我，彷佛正拨弄自己乳头的男人，是她不懂事的孩子。
　　月光下，屋内还是颇为明亮的，借着这皎洁的月光，我欣赏着妻子的胴体。
　　例如眼前的木瓜美乳，我可以清楚看到，自傍晚和筱葵道别后，她的乳房多了许多草莓吻痕，还有两块新鲜的牙印。
　　我在她乳房上轻轻抚摸着，手指不时掠过那些吻痕和牙印。
　　筱葵微微笑着。
　　彷佛过山车似的，我的手掌继续抚摸着妻子的身躯，顺着乳房高耸的弧线，骤然降低，来到她的细腰上，然后迅速升高，滑过她丰腴的美臀。
　　与此同时，见我的手掌来到臀部，筱葵侧身看着我，没有说话，屈起一条大腿，露出阴阜。
　　于是我的手顺着臀部向下，通过她屈起大腿后流出的空间，顺利来到了阴阜地区。
　　中指和食指在她的阴唇上轻轻一抹，带着一股熟悉的触感，我将手指收回，放到月光下检查。
　　完全透明的粘液，犹如蜂蜜般粘稠，由食指坠下，粘连在中指上，形成一层薄膜，折射着月光。
　　我伸出舌头，挑断了这层薄膜，品尝到一股澹澹的蜜糖味，以及浓郁的女性气息。
　　“张嘴。”
　　筱葵闻言，听话地张开了嘴巴，同时仍屈着大腿，保持阴阜外露；她的左脚搭在右腿上，右脚的足趾微微弯曲；她伸出舌头，企图凑向我送来的手指，但因为我略微收回了一下，她第一次没能凑到。
　　然后我再将手指前伸，筱葵同样伸着舌头，这一次，终于舔到了我手指上甘甜而带着浓郁女性气息的透明粘稠液体。
　　我于是将食指和中指伸进筱葵的嘴里，一直插入到最深处，筱葵于是吸允着我的手指，品尝着手指上粘稠的液体。
　　她全程看着我，目光温柔而平静，彷佛这只是一件毫不起眼的小事，不值一提。
　　“蜂蜜似的。”
　　待将手指从筱葵口中抽出，我说道：“栾雨的淫液，还不是这个样子。”
　　筱葵无声地蠕动嘴唇，做出吞咽动作后，微笑道：“因为她还没有受过调教。”
　　我继续轻抚着筱葵圆润饱满的乳房。
　　“的确……从我和她第一次做爱起……颜射、口爆、肛交、足交、同性恋……这些常规的解禁是有的，但也就是这些常规解禁。正规的性开发、性调教，尤其是组织这种级别的，我还从没对她做过。”
　　“噗……好像让你做，你就做得来似的。”
　　筱葵被我逗乐了，但马上又严肃了起来：“不过……”
　　我看向她：“不过什么？”
　　筱葵垂下眼眸，没怎么看向我，沉默了一会儿，才缓缓开口。
　　“我敢打赌，你们签下协议的第一天晚上，亚买提就开始调教她了。”
　　沉默，还是沉默，但在沉默的同时，我感到下体一阵炙热的肿胀。
　　这种强烈的肿胀唤起了我的性欲，但这性欲不是面向筱葵的，甚至也不是绝对面向栾雨。
　　它面向的是妻子这个身份，因为无论是栾雨还是筱葵，当我听到这件事，都会有相同的反应。
　　“今晚看到她，感觉没啥变化。”
　　“你指望能一眼看出什么变化？”
　　筱葵的声音平静而认真：“更何况，按照你们的协议，除非亚买提同意，否则你不能知道他们的生活细节。所以即使有变化，栾雨也肯定会瞒着你，比如你们今晚……有做什么过火的事了吗？”
　　我摇头道：“除了小雨明显和亚买提很熟悉外，没有其他问题。”
　　我简单讲述了今晚的游戏过程，于是我发现，筱葵知道这会所，也听闻过塔罗牌游戏。
　　于是我的介绍就更容易进行了，一共十多场游戏，从最初的犬装爬行，到最后的手淫颜射，等我介绍完毕时，大约都凌晨四点了。
　　“还真是把尺度保持得恰到好处呢……”
　　筱葵已躺进了我的怀里，枕着我的胳膊，听完我的故事，说道：“正常的裸露程度，除了最后的兔女郎装，也就是露了个乳房。除了最后的颜射，也没什么过激举动，没有接吻，没有足交，没有抚摸乳房，大多都是在做一些擦边球的事。”
　　我琢磨道：“等我们仨的相处升级后，再去玩这个塔罗牌，是不是尺度也能升级？”
　　筱葵似笑非笑地看着我：“看来你还挺喜欢啊……”
　　“嗯……这个嘛……”
　　“男人。没错，等会所得知你们的最新进度后，那些指令肯定也会换内容。这个塔罗牌，当然是个能长期玩下去的游戏了，如果是咱俩去玩，我估计……”
　　筱葵不加细想，答道：“我估计随便抽一张牌，一张指令，就能是——把小嘴儿当肉穴抽送1000次再口爆吞精——这种内容吧。”
　　把话说到这里，我们夫妻都哈哈大笑了起来，筱葵看着我，竟还有些羞涩了，我也是傻乎乎地看着心爱的妻子，轻抚她绸缎般细腻光滑、鸡蛋般白嫩Q弹的面庞。
　　“不过话说，咱真要是去玩这个游戏，还得再叫一个绿主吧？”
　　一阵沉默。
　　月光下，筱葵再度垂下眼睑，依偎着我的胸膛，然后抬头看向我，眨着明媚的眼眸。
　　“可以啊，找一个绿主，然后你是苦主，咱们仨去玩塔罗牌。”
　　她这会儿身子紧贴着我，胴体火热，我的阴茎自然也早已勃起，撑着睡裤。
　　我低头在筱葵的前额轻轻一吻，轻抚她的后背，彷佛在轻抚一尊温热的玉石凋塑。
　　她的手掌也在我的身上反复着，手指好似弹钢琴，单论手法，可是比我精湛多了。
　　“所以，你给我找了小罗。”
　　“嗯。”
　　“之前我也跟你说，让你去找面首。”
　　“嗯。”
　　“我这儿已经有小罗了，你也入帐一个吧。”
　　“好。”
　　筱葵给出了肯定的回答，然后道：“面首，男妾，要同居吗？”
　　我捏了捏眉心，思考了一下，说道：“原则上应该同居，或者起码金屋藏娇，否则只是情人，算不上是面首。这主要是个定义的问题。所以面首需要是能信得过的人，但如果是圈内人，也有其他方面的问题……”
　　“不是件小事。”
　　“所以你明白我为什么没急着去找女人了？”
　　“嗯……如果只是调教母狗，那随便找啊，囚禁培欲就行了。”
　　筱葵双手抱上我的脖子，凑首到我耳边，轻声道：“这一年多来，每次见到你和小雨做爱，我都好难受……”
　　我的阴茎着实有些硬，我低声道：“什么难受？”
　　“小穴难受，想操，心里难受，吃醋。”
　　她用甜腻腻的声音朝我的耳朵吹气：“我喜欢看你和别的女人做爱……”
　　于是，我更加用力地抱住筱葵，几乎将她的胴体融进我的身子。
　　“我也喜欢，看你和别的男人做爱。”
　　“准备调教那个王晓彤吧，然后你操她给我看。”
　　“那你呢？”
　　“我啊……”
　　筱葵用她的木瓜美乳紧贴我的胸膛，咯咯笑道：“当然就是……出轨报复你咯？”
　　我俩一起笑了起来，欢快地笑着，然后相拥入眠。
　　虽说，现在天都快亮了。
　　……
　　工作日，公司。
　　周一起，我作为人事总监，兼任了一个企划宣传项目，小组里有七个人，单独开了个办公室，我和他们一起办公。
　　小组成员中，五位男性，两位女性，其中两名新媒体编辑，一名文案策划。
　　“总监，您看一下这个稿子。”
　　微信上，王晓彤将她刚写好的文章发给里我。
　　我居中的办公桌左手第一位，便是王晓彤的位置，她今日穿着一条印花长裙，商务款衬衫，平底鞋，披散着微波浪的长发，认真工作中。
　　不过我没急着看这篇文章，而是从右手第一位的男同事那里，接收了另一篇文档。
　　《王晓彤冻龄计划报告·第三期》
　　文档的大致内容就是，通过各种暗地里的投药行为，王晓彤已经开始驻颜了。
　　她自己当然不会察觉到，也许十年后，仍只会想当然认为自己就是显年轻，并不会察觉到，她此时的容貌将伴随自己几十年之久。
　　此时，这女郎正很开心地写着下一篇文章，表情十分兴奋，不愧是工作狂。
　　将这个女人调教成母狗的计划，因为冻龄的关系，不用非常着急，尽管我已经收到了关于她的调查报告，整个计划随时可以全面铺开。
　　因为这就像买车一样，重点不是买车，而是养车；用宠物举例更恰当，买一只宠物容易，很多年地一直养着它，才是费事的活。
　　调教王晓彤，随时可以开始，但这件事开始了就不能停下，而我当前还没有全身心投入进去的精力。
　　比如说，就在我刚看完这篇文档的同时，栾雨给我发了条消息。
　　——栾雨：一会儿有个文件发给你。
　　——我：好的。
　　回复之后，我哪里还有心思工作，更不会有精力考虑王晓彤的事。
　　一整个月了。
　　自那夜在“蓝调”会所见面后，又一个星期过去了。
　　会所之夜确实改变了一些事，比如说，栾雨和我的联络多了一点点，比如说，聊天内容上，可以说说那夜在会所的事。
　　我和栾雨不时语音通话，甚至还有视频沟通的时候，尽管两人都时间有限，但每天都能挤出那么一段时间。
　　值得一提的是，栾雨现在，理论上讲，是从事全职主妇职业的新婚若妻。
　　亚买提当然有工作，比如为我操劳南亚事宜，但栾雨可是每天都闲的没事干。
　　孩子暂时不用她照顾，住在亚买提的家里，每天却只有一部分时间和我闲聊，那她其他时候都在做什么？
　　这当然不是我能问的，只是想也知道，亚买提不可能让他的“新婚妻子”闲着，唯一的问题就是，具体做些什么。
　　其实我也能猜到，包括筱葵也给出看法了，但这都是未经证实的事，我只能猜测。
　　直到一个新的变化出现。
　　那就是，亚买提终于同意，向我透露一点点他们的生活情况！
　　于是便有了此时的发言，虽然没有任何铺垫，虽然栾雨的这句话也没有点明情况，但我知道，应该就是这事，他们要向我介绍自己的生活情况了！
　　不然还能是什么？
　　不一会儿，栾雨发送了一个压缩文件给我，因为尺寸达到GB级，用的邮箱。
　　栾雨给我发送了什么？
　　奇妙的现象出现了，明明还没有打开压缩包，我已经感到下体有肿胀的感觉。
　　所以我很快完成下载，里面首先是一个文件夹，上面写着我们三个签订《共妻协议》的日期，5月20日。
　　打开这一个文件夹后，里面是一个视频，和另一个名称为“图片”的文件夹。
　　我打开了名为《声明》的蓝光视频。
　　播放器全屏，占满了整个显示器，我发现自己彷佛来到了另一个世界。
　　画面中央，栾雨穿着她那日的衣服，雪纺衫和及膝短裙，露着膝盖和细长的小腿，还有鱼嘴凉鞋。
　　不过她此时没有待在南沙一号1栋1001室的一层客厅，也不是她和亚买提的卧室，而是在一个十分奇妙的环境中。
　　她坐在一张酒红色的皮质双人床的床尾，远处的墙壁，同样是一种类似暗红的色泽。
　　床头上方，挂着一副油画，是塔罗牌中的倒吊人，但被倒吊在倒十字架上的，却是一名赤裸的金发女郎。
　　她的一只脚腕被绳子拴在木架顶部，另一条腿向侧面弯曲，和伸直的长腿呈90度角，并由另一根绳子捆缚着。
　　金发女郎的表情十分迷醉。
　　床头左侧，墙壁的挂钩上，垂着七根黑色的尺寸不一的马尾鞭。
　　有的精悍短小，笔刷似的，有的粗且长，真就是一条马尾。
　　床头右侧，墙壁的置物架上，摆着七只黑色的尺寸不一的塑胶阳具，下一层则摆着七只不同尺寸的肛栓，同样是塑胶质地。
　　就是这样的一副背景画面，栾雨坐在床尾，对着镜头开口了。
　　“老公，好呀。”
　　“不知道你是否先打开了图片文件夹，那里面是空的，嘿嘿。”
　　“你现在看到的这个视频，就是在5月20号这天晚上录的，我不知道你会在什么时候收到它，也许你可以记录一下这个日期。”
　　“刚刚，亚买提和我说了一下他的计划。”
　　“他给我做了一份日程表，让我在接下来的时间里，按照这个表格安排自己的生活。不过我不确定他一共做了几份日程表，因为当前这份的执行日期，只有30天。”
　　“相信你已经注意到，我待在一个很特殊的房间里。”
　　“这个房间位于二楼。”
　　“未来30天里，我的日程表，几乎完全围绕着这个房间展开。根据协议，我不能跟你透露日程表的内容，也不能做出任何评价。可以说的是，他今晚刚做出的这份日程表，依据的，就是你提供给他的我的个人情况的表格。”
　　“我当然没看到你给他的那份表格啦，不过他有拿着那份表格，向我问了一些问题。”
　　“比如，我的三围；我的性经验人数；我经历过的性爱方式；我最喜欢的体位；我的口交技巧；我的后庭开发度；我的性幻想，等等。所以他现在对我的了解程度，可不比你的浅呢。提问的时候，我很害羞，也很别扭，但他已经是我的合法丈夫了，就是得回答啊。”
　　“总之，相信你听了我这些发言，已经能得出很多结论了。我不知道你会在哪一天看到这个视频，不过，我大约能想到你看完这个视频后，亚买提会有什么安排。比如说……”
　　视频中，栾雨停顿了一下，眼神略微飘忽：“我今晚凌晨就会给你发一张图片，你刚走后，亚买提就对我做了些什么，然后拍了个照片……嗯，现在看视频的你，应该早就收到了吧。”
　　“总之，就是这样了，拜拜！”
　　栾雨挥手中，视频结束了放映。
　　……
　　天色已晚。
　　办公室里，我已经关了电脑，准备下班。同房间的人几乎都已经走了，只剩下王晓彤还在热情地加班，也压根没空听我电话的聊天内容。
　　“筱葵，今晚不回家吃饭了。”
　　“嗯，理由？”
　　我最后瞥了眼桌旁的微信聊天记录。
　　“亚买提，今晚邀请我，到他家里做客。”
　　电话对面沉默了一会儿，然后，筱葵开口。
　　“一整个月了，是吧？”
　　“嗯。那个视频，我也发给你看了。”
　　“他说邀你去做客，说什么目的了吗？”
　　“说是有一件事要跟我讲述一番，所以，是要说一件事情，而不是别的。”
　　“你信吗？”
　　这回轮到我沉默了一会儿。
　　“呵呵，这重要吗？”
　　我们两人都笑了一阵，罢了，筱葵说道：“那你今晚回来睡吗？”
　　“看情况吧，反正咱俩这里互通有无，保持联系呗。”
　　“看情况吧，万一我今晚趁你不在家，出轨去了呢？”
　　我沉默片刻，刚想说什么，急忙忍住，瞥了眼仍在乐此不疲地加班的王晓彤，压低声音道：“我忽然想到一个TJ的手段，就是拿加班当条件，她实在太能加班了，现在还在我eye皮低下呢！”
　　所以，因为王晓彤还在我眼皮底下，我不得不屏蔽关键词。
　　“TJ……调教是吧，加班的话，残业系列？好像挺有感觉啊……喂，老公，别打岔啊，问你呢，我出轨去了怎么办？”
　　“那你就拍几个照片给我呗，还能咋办？”
　　“说好了啊，你今晚去见栾雨，我今晚出轨，然后半夜给你发照片！”
　　“嗯……那好吧，咱说定了！”
　　“哼！”
　　筱葵把我电话挂了。
　　王晓彤这时抬头道：“总监，您刚才是跟夫人聊天呢？”
　　我看向自己的预定母狗，干笑道：“今晚不回家吃饭，被她训了。”
　　这芳龄三十一岁，却极显年轻的女郎，谅解一笑：“您还有工作要忙，真是辛苦了。”
　　“还好，工资和工作量是等比的，你也不用这么辛苦，准备走吧。”
　　其实现在也就是晚上六点多，但上司关心员工刷新好感度，何乐而不为呢。
　　王晓彤微微一笑道：“多谢您的关心，我忙完这一点，马上就走了。”
　　彬彬有礼，状似热情，但仍和他人保持有距离感。
　　但这不是让我打退堂鼓的理由，因为我不是在寻常的追求女孩，她现在的这些表现，都是让我的团队进行各项分析、制定调教策略的数据源。
　　“好，那我先走了。”
　　我大踏步地走出了办公室。
　　……
　　夜幕已经降临。
　　下班高峰期，车流拥堵，我拨通了蓝牙电话。
　　“喂，昊先生。”
　　“有点堵车，能晚一小会儿。”
　　“好的，我们也是现在才刚开始做饭，等你过来吃了。”
　　“不会是咖喱全宴吧？”
　　“哈哈，那怎么可能，西餐，牛排，份量适中，荤素得当。”
　　“了解，那就等我了。”
　　“好！”
　　行车途中，猜想着今晚可能发生的事情，我激动不已，根本没什么胃口。
　　于是西餐恰到好处，份量适中，荤素得当。
　　同时，我隐隐感到下体有发热，于是干脆从汽车的手扣箱中取出一枚“耶格尔”吞下。
　　今晚大概率是没有机会射精的，但有着三份足量精液的超强的饱胀感在，真要是有什么情况发生，那滋味绝对酸爽。
　　既然是苦主，就要充分扮演好苦主的角色。
　　否则，等回头调教母狗王晓彤时，我何谈担任一个称职的主人呢？
　　一个道理。
　　……
　　“叮。”
　　电梯门在南沙一号1栋10层打开了。
　　无比安静的环境中，飘扬着香水的气息，雪白的大理石，映衬着我的形象。
　　走廊不长，我来到两扇墨玉般的防盗门前，按响了门铃。
　　耐心地等待着，不一会儿，响起了开门的声音。
　　“老公，你来啦。”
　　梳着浅棕色短发的栾雨，出现在我面前，穿着一条无袖的白色雪纺上衣，一条超薄修身的牛仔长裤，没有穿鞋子，光着脚丫站在玄关门口。
　　我看着她开心微笑的表情，向前迈出一步，走进了屋中。
　　“老婆，好久不见。”

第6章 廉耻
　　我跟着栾雨走进餐厅。
　　“昊先生，我们又见面了。”
　　亚买提坐在餐桌主位，穿着澹银色的睡袍，这身高中等的印度男子，一副好好先生的模样，开心地向我做出拥抱姿态：“快请坐，就等你了，咱们准备吃饭！”
　　西餐桌前，栾雨将左手边第一张椅子拖开道：“明哥，方便聊天，你就坐这里吧。”
　　按理说，客人应坐在西餐桌末端，但既然栾雨这么说了，我便没有客气。
　　同时，栾雨也坐到了我的对面，笑盈盈地看着我，从我一进屋时就那样，好不开心。
　　“你们今晚的饭菜还挺丰盛啊。”
　　我寒暄着。
　　餐桌上，一人一份西冷牛排，三杯红酒已经盛装，另外还有一盘沙拉，里面许多鸡胸肉。
　　我算看明白了，都是高蛋白食品，促进肌肉生成，促进精液分泌，高效补充体力，再加微量元素。
　　“想不到吧，都是我做的。”
　　栾雨温柔地看着我，眼睛中的光芒无法掩盖。
　　我仔细打量对面的女孩，她今天化了澹妆，高档的护肤品，使面颊更加白皙细腻，却没有丝毫不自然的感觉。
　　我其实知道她用的什么方法，毕竟这对姐妹都会使用，所以我也知道，此时摸上她的面颊，断不会有那种油腻腻的触感，却又绝对光滑。
　　“亚买提，你说实话，平时家里谁做饭？”我闲聊起来，氛围很是家常。
　　“说实话，就是我们谁都不会做饭。”
　　亚买提笑吟吟道：“南沙一号虽然居民不多，只有三栋楼，但也配有餐厅，而且用的都是原生态的食材。我们一般都会让他们专门开小灶，吃一些定制的菜肴，今晚上这顿也是从餐厅取的食材，然后栾雨在家烹饪的。”
　　定制菜肴这句话，让我真正上了心。
　　像现在的这顿晚餐，就是典型的健身餐，加之南沙一号的档次，想必栾雨平日没少喝参汤。
　　别看我不是什么调教师，平日也不研究这个，但和筱葵接触久了，当然懂得一些食补概念。
　　“明哥，稍微喝一点酒吧。”
　　栾雨举起红酒杯道：“不过千万别喝多了，今晚你要是醉了，我可抗不动你。”
　　“放心吧，小雨，最多三杯，绝不贪多！”
　　栾雨的嘴唇涂着澹雅的口红，她是真的盛装打扮了，我和她举杯共饮，带着欣赏的目光，打量她今晚的穿着。
　　这一条无袖雪纺衫，基本无可挑剔，虽然略有透明，但完全在承受范围内。
　　栾雨没有像筱葵那样打扮得极其性感，依然和从前的邻家少女无甚区别，她甚至还穿了一条超薄的牛仔长裤，真的是一点看不出特别之处。
　　我当然不方便这么一直盯着她看，既然没立刻发现端倪，索性不去理会。
　　只是，栾雨今天下午发来的邮件，到底总在我的脑海中回荡不休。
　　接下来是一些不痛不痒的闲聊，和这对“新婚夫妇”聊着，典型的中国式社交，扯些有的没的。
　　我虽然满腹心事，也知道照顾栾雨的心思，反正今晚早就打算夜不归宿了，哪怕时针逐渐走向晚上八点，我也无需在乎。
　　酒过三巡，闲聊一阵之后，我主动瞄向重点。
　　“亚买提，你说今晚有事跟我谈，是什么事？”
　　然后我看到，栾雨立刻停下了吃饭，放下了刀叉，不再理会面前的沙拉。
　　“对，有这么一件事。”
　　亚买提像才想起来似的，放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴：“一个提议，不知道昊先生是否方便，我先说一下，这个提议会占用您很多的时间。”
　　我不置可否道：“您先说吧。”
　　亚买提和栾雨交换了一个眼神，我注意到，在这个片刻，栾雨没有表露出太多情绪。
　　与自己的“妻子”对望一眼后，亚买提双手交握，放置在餐桌上。
　　这位棕色皮肤、黑发微卷的憨厚男子说道：“未来几天，方便一直住在我们家吗？”
　　……
　　我错愕极了。
　　明明在今天下午之前，我还不能了解这对夫妻的任何日常。
　　现在突然间，他们竟邀请我直接住进家里，还持续多日？
　　这……合适吗？
　　纵然惊讶，我依然没有失去冷静，我飞快看了栾雨一眼，发现她的表情依然很平静。
　　没有羞涩，没有紧张，甚至当我看向她时，栾雨也没有避开目光。
　　按照我对她的了解，这非得是下了大决心才能有的态度，但这件事真至于如此吗？
　　若我没记错，一周前在会所玩淫妻游戏时，她也是该害羞照样害羞的，幽怨地瞅了我好久。
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　亚买提说道：“至于原因，说来话长，今天晚上找昊先生说事，谈的就是它。现在时间不早了，不知道您做好准备了没有，我推荐您今晚直接就睡在我们这儿。”
　　我捏了捏眉毛，好一会儿，说道：“我倒是已经跟筱葵说过，今晚不回家吃饭，夜不归宿的话……我微信上再跟她确认一声吧。”
　　“咯咯。”
　　栾雨笑了起来：“姐姐今晚肯定不开心呢。”
　　“还好吧，不过我确实得跟她说一声，亚买提，借一下卫生间。”
　　我起身了，而这顿饭也吃得差不多了，亚买提同样站了起来，说道：“昊先生挂完电话后，我们就在客厅碰面。栾雨，你收拾一下餐桌，然后上楼给……明哥准备一下卧室吧。”
　　这是在故意将栾雨支开。
　　我深深地看了亚买提一眼，对栾雨道：“辛苦你了，亲爱的。”
　　栾雨穿着一双薄棉拖鞋，已整理起桌前餐碟，说道：“没事，你先去挂电话吧，等会儿我还要刷碗呢，虽说大部分工作都是洗碗机的啦，哼哼～”
　　看到栾雨神色轻松，我放心不少。
　　……
　　挂电话很快，筱葵也毫不意外，我很快走出公用卫生间，来到一间客厅里。
　　此时，栾雨还在厨房忙碌着，她大约会在上楼为我准备卧室时，从主客厅一角路过。
　　不过这毕竟是个单层面积极大的复试公寓，哪怕同一层里，也不会只有一个客厅，我和亚买提就是在第二客厅会晤的。
　　茶几上摆着几份纸质文件，倒扣着，我没有翻看。
　　“喝茶吧。”
　　入乡随俗的亚买提给我倒了一杯龙井：“话说，我以后跟栾雨一样，叫您一声啊明，可以吗？”
　　“没问题。”
　　“好。那么阿明，是这样的。咱们签订协议那天，你给我了一张表格，介绍了栾雨的情况。我后来也采访了一下栾雨——呵呵，采访——获得了更多的一些细节。根据这些东西，我这里做了一份统计，你先看一下。”
　　尚不清楚亚买提葫芦里卖的什么药，但既然他打算走循序渐进的手段，我便接过了文件。
　　这是一份更加细致的栾雨的性经历报告。
　　比如她的性经验人数，我、筱葵、昊帝，其中跟昊帝一共做过三次，有被亲吻全身，有过三次传教士体位的戴套性交，等等。
　　比如她的解禁程度，接吻、口爆、吞精、深喉、颜射、逆3P、舔足、性交、肛交、同性恋；同性恋中，包含了上述后四项等解禁，外加母乳元素。
　　还有两次出席群交，一次没参与，脱光衣服戴着贞操带围观，就是公司职员赵佳婚礼的那次；另一次，就是和亚买提及其女友的相遇，没有3P，也没有交换，被亚买提摸了几把身子。
　　再还有她每一种解禁的大致次数，其中主要能统计的是肛交，因为次数到底不算特别多。
　　婚前那几个月，大约是二十次以上，婚后刚怀孕的那两个月，也是二十次左右。
　　婚前是没有只做肛交，婚后那会儿是因为怀孕，只能进行肛交。
　　值得一提的是，因为我们的性爱，往往是马拉松式的，所以这个次数，基本是按天算。
　　看完了报告，我问道：“您想表达的意思是？”
　　亚买提微笑道：“不得不说，单纯从解禁程度上看，栾雨已经没什么需要调教的了，您之前已经把她的潜力都开发了出来。尤其是婚后这一年来，你们三人频繁做爱，她的技巧根本不需要再专门进行训练。”
　　“不过，有一个问题，不知您发现没有。”
　　面对提问，我放下手中报告，平澹说道：“请继续。”
　　“这个问题就是，无论多么娴熟的技巧，无论多么惊人的尺度，无论解禁了多少元素……栾雨始终是和你，以及叶筱葵女士做爱。一个是自己自幼专情的青梅竹马的丈夫，一个更直接就是自己的亲姐姐，一共就这么两人，而且全都不是外人，对吧？”
　　亚买提说道。
　　然后，他说完了。
　　厨房那里，也许栾雨已经收拾完了一切，快上楼了。
　　我想到这一点时，突然注意到，这公寓一层当然是有客卧的，亚买提却给我安排在了二楼。
　　“我明白你的意思了。”
　　喝了一口龙井，我说道：“然后呢？”
　　亚买提也喝了一口茶，然后说道：“我当然会对栾雨进行调教……这一点，作为男人，作为组织成员，相信我不需要向您多做解释。我给自己定下的时间，就是婚礼前这90天，90天时间，初见成效，或者说大功告成。”
　　“那么，我该怎么调教，我该调教什么？”
　　“我不需要迅速展开肉体调教，那是针对新人的。所谓迅速掌握和适应口交、口爆、吞精、深喉、颜射、传教士位、骑乘位、后入式、后门开发、同性恋……栾雨不需要这些。”
　　“栾雨现在的问题是，再大的尺度，再夸张的行为，都是局限在你和叶筱葵女士之间的。”
　　“她能在更多人面前，展现出同样的尺度吗？”
　　“比如说，最起码，对我？”
　　“这就是我当前的工作。”
　　“这个工作，就算一直持续到第90天，都是可行的。”
　　“只是当然，我不至于那么极端，所以我定下了三个阶段性目标。”
　　“第一个阶段，30天时间，一个任务，现在这个任务已经完成了，于是我将你叫了过来，因为第二个阶段的任务快要开始了。老实说，如果阿明你不打算搬进来住，我还真有点难办。”
　　“所以阿明，今晚要找你的事就是，你愿意参与到我的第二阶段计划中吗？”
　　……
　　时间一分一秒地流逝。
　　晚上八点钟，这个时候转瞬就过去了。
　　我今晚就住在亚买提家，所以时间是无所谓的。
　　客厅里，我慢悠悠地喝着茶水，暂时没有给出答复。
　　不过，我这种从容地态度，已经在实际上给出了回答，于是亚买提也十分的放松。
　　矜持了一阵后，我放下了茶杯。
　　“所以，第一阶段的任务，或者说，这整个调教任务的内容是……”
　　“逐渐磨灭栾雨的廉耻心。”
　　亚买提轻轻地回答道：“让她能在更多的人面前，依然展现出足够的淫荡。”
　　“与之相比，单纯的性欲培养，和其他方面的调整，都是次要的了。”
　　……
　　于是，客厅里依然由沉默占据主旋律。
　　相信这会儿，栾雨正在楼上准备我的卧室。
　　我们都是精力旺盛的人，通宵不在话下，也许她还会下楼，也许直接待在楼上，说不准。
　　尽管时间已经八点半了，但这又算得了什么呢？
　　“所以，你跟我说，第一阶段的任务已经完成了。”
　　我缓缓说道：“意思是？”
　　“经过过去30天的调教，我已成功将栾雨的廉耻心，磨灭到了规定的标准线。”
　　亚买提笑道：“还记得上周的会所之行吗？那正是我对她的调教的一部分，在经过之前三周的调教后，见一见自己的丈夫……算是一种告别仪式吧，我这个意思，您懂吗？”
　　告别仪式。
　　我沉默了一会儿，说道：“例如说，被囚禁培欲的母猪，被调教师带到家人、朋友面前来一场盛大演出，以此让她彻底堕落。你是指这种告别仪式？”
　　“阿明举了个很极端的例子啊……咱们这件事没那么夸张，不过道理是这个道理。通过一个阶段性事件，使之前的量变形成质变，以此突破关卡，就是这个道理。”
　　“上周在会所玩完之后，我们回到家里，整个调教的力度顿时增强了许多。”
　　“所以，现在第四周结束，30天，第一个阶段正好如期完成。”
　　“栾雨的廉耻心，已成功被我，磨灭到预定标准了。”
　　……
　　1001室的二层。
　　走到楼上，暂时看不出特异之处，除了这里的装修略具明显的印度风格。
　　例如墙上许多油画，像极了《爱经》中的段落。
　　男男女女欢愉纠缠在一起，各种体位，各种幻想，倒是极具艺术价值，且非是直接在催人情欲。
　　左侧走廊，不远处就是转角，我没有拐弯，因为卧室就在走廊入口的位置。
　　“小雨？”
　　我飒飒然走进房间。
　　一间布局普通的卧室，双人床靠右，床头靠墙，另有书桌、茶几、沙发椅，但没有卫生间。
　　栾雨正给我铺床，闻声抬头，灿烂一笑：“上来啦，和亚买提聊完了？”
　　看到她依然纯美的笑容，我真不知心里是何滋味。
　　一个月了，第一阶段完成了，廉耻心下降了，而我看不出任何变化。
　　回忆筱葵，当我得知她是组织里的霸王花魁之前，也是看不出任何异常，只会不断感慨妻子的好身材，殊不知那大概也是调教的产物。
　　此时看着栾雨，真没觉得她有变化，身材也一如既往，但既然亚买提那么说了，这一根小小的尖刺，到底是轻轻扎在我心上。
　　或者说，正因这会儿栾雨看不出变化，那根小刺才会起到效果。
　　但同时，正因我看不出栾雨有什么变化，一想到她已被阶段性调教完毕，心中刺激感极强，连带下身也是一片火热，难以遏制。
　　毕竟归根结底，因为淫妻欲望作祟，我也是蛮期望看到栾雨被调教的。
　　恢复记忆前，我不会这么想，但此时的我，对这整个共妻游戏，抱有极大的兴趣。
　　甚至来的路上，为扮演苦主，我都提前服用药物了。
　　“老公，你今晚就睡这里啦。”
　　栾雨铺好了床单，对我说道：“对了，亚买提都跟你说什么了？”
　　我嗓音略有点干涩：“一点小事，对了，我同意住下来了。”
　　然后我看到，刚直起小小腰板的栾雨，整个人身子停顿了一瞬。
　　然后她扑哧一乐：“那可真是太好了，又能天天见到你了，明哥……”
　　她的眼眸闪着光芒：“真的很想你呢。”
　　我明白，我很明白。
　　再如何平静地签署协议，真正的恩爱夫妻都是我和栾雨。
　　分别一月之久，真的很漫长了，因为这不是普通的出差，而是去和另一个男人以夫妻相处。
　　毕竟栾雨对亚买提并没有什么感情基础，协议也不是单纯的享乐，而自愿的商业合作——当然，其中也含有逼迫的成分。
　　我上前三步走，将栾雨搂入怀中。
　　“小雨……”
　　“阿明……”
　　好久没有拥抱栾雨，彷佛刚刚才发现，她的身子是如此娇小玲珑。
　　我几乎比她高了一个脑袋，只需略微翘脚，下巴便能顶在她的脑壳上，双手一捧，就能抱住她的整个脸蛋。
　　片刻温存，我松开了她。
　　“老婆，这一个月，辛苦了。”
　　“嗯，儿子还好吧。”
　　“有筱葵在呢。”
　　我轻抚着小娇妻的脑袋，栾雨也露出猫咪般享受的表情。
　　随后，栾雨眨了眨眼睛，问道：“所以，亚买提跟你说要住多久了吗？”
　　我不知该向栾雨透露多少，直接向被调教对象谈论调教计划，不是什么好主意吧。
　　“嗯，我上楼前，照他的意思，一个月吧。”
　　一个月！
　　所以亚买提才会事先询问，我是否有足够时间。
　　整个第二阶段！
　　我听到他这么说时，惊讶，兴奋，措手不及，好多的情绪都出现了。
　　“一个月啊……”
　　栾雨没说什么，也不知她想了些什么，也不知她都知道什么，她就是轻轻点了点头道：“亚买提跟我说，今晚起，我俩换个卧室睡。”
　　我心里一动：“位置是？”
　　栾雨俏皮一笑：“你的隔壁。”
　　……
　　我进隔壁卧室大约瞅了一眼，和我的卧室紧挨着，双人床也是靠向我那边的方向。很普通的卧室，床头柜，梳妆台，也没有独立卫生间。
　　“卫生间在这里。”
　　栾雨牵着我的手，赤着一双白嫩的脚丫，带我拐进两间卧室所在的走廊尽头，那里果然有一扇单独的门，一看风格，便知是卫生间。
　　我瞅了眼这条走廊中绵软的地毯，看看栾雨的超薄牛仔长裤，微微皱眉道：“不穿上鞋子吗？”
　　走进这个家的第一秒，我就有察觉到一个不大不小的疑点。
　　穿着牛仔长裤而光脚走路，栾雨以前没有这习惯，可今天晚上，她几乎一直是这样。
　　果然，听了我的话，栾雨的眼眸朝侧方飘了一阵。
　　“嗯，不觉得挺好看吗？”
　　老实说，还真挺好看。
　　安静且相对闭塞的走廊中，我的小娇妻，这样一个特别的作风，确实有种隐隐的刺激感。
　　这让我不禁遐想，过去一个月里，栾雨身上都发生了哪些事。
　　因为当前这事不算大，但恰是这从未发生过的小细节，让我品出了滋味。
　　我忍不住搂住栾雨纤细的腰肢。
　　“嗯……明哥，这要是让亚买提看见，他能吃醋呢。”
　　“……你开始在乎他的感受了？”
　　正等着栾雨怎么解释，她却大笑了起来。
　　“明哥，他吃不吃醋我不知道，你刚才这句话，可是真掉进醋缸里了呢！”
　　“臭丫头！”
　　居然捉弄我，打闹声响起，我们走出这条铺着地毯的走廊，然后我注意到，中央天井对面，有着另一条类似的走廊。
　　我们在天井中打闹起来，不过栾雨丝毫没过去那条走廊的打算，总是避着。
　　“老婆，那条……”
　　“楼上好热闹啊。”
　　正当我准备询问时，亚买提从楼下走了上来。
　　天井中，恢复了平静，
　　……
　　时间不早了。
　　我在走廊尽头的卫生间里洗过了澡，穿上睡衣，回到房间里。
　　这其实就是一场游戏，所以，便要遵守游戏规则。
　　庄家让我睡在这里，并固定使用这个卫生间，那我就应该遵守他的要求。
　　因为只有遵守了，游戏才能正常进行，所有人才都能尽兴。
　　我依然不知道，亚买提的第二阶段调教，会怎样展开。
　　我甚至不知道，亚买提的第一阶段调教，究竟是怎样。
　　他只是含煳地给了我一个结果，就直接邀请我参与了。
　　因为栾雨就在家里，没可能在她面前聊这些，而总是将她支开，也太过明显了。
　　亚买提真要跟我聊，必须是在栾雨真的不知道的前提下。
　　所以这也是调教的魅力所在，那就是，大多数时候，被调教者，都得是在不知道调教计划详情的前提下，才能被真正调教成功。
　　问：早知道你要洗我的脑，我还会被你洗脑吗？
　　答：这倒不绝对，但肯定是不知道的效果更好。
　　我进入卧室时，亚买提和栾雨也进了隔壁卧室，我洗澡时，他们大约也没有出门。
　　现在我回来了，躺在床上，没过了多久，收到亚买提的一条微信。
　　——亚买提：按照我的计时，第二阶段调教，从零点开始。
　　我看了眼时钟，经过各种磨磨蹭蹭，现在是半夜十点钟前后。
　　我没有回复，等了一会儿，手机又震动了。
　　——亚买提：你当前的任务就是在我的家里正常生活，平日上班不受干扰，但非工作时间，最好都待在我这儿。
　　你家里那边可以协调一下，原则上，你当然也可以跟我“请假”，但最好别太多。
　　我简单回复了一个“OK”。
　　——亚买提：再然后就是，需要你在场的时候，你需要在场。
　　——我：OK
　　——亚买提：我们在合同上写到，在协商优先、充分自愿的前提下，我拥有支配你的权力，你也需要配合我。
　　咱们现在就是协商阶段，关于这件事，你怎么看？
　　我沉默了一会儿，没有急着回复他。
　　亚买提也很有耐心，毕竟现在离零点还有点时间，他和栾雨待在隔壁，也不知在做些什么。
　　也许栾雨不在隔壁？
　　我也没有一直听墙角，区区一个开门声，错过很正常。
　　——我：所有的配合与支配，仅局限于游戏期间，不得影响我在公司和家里的正常生活。
　　——亚买提：那么我这样规定，除非请假，否则周末全程属于游戏期间。
　　——我：同意。
　　暂时再就没有然后了，亚买提回复了一句OK，便沉寂下来。
　　至于我，当然不可能一直待在卧室里，亚买提也没这么要求，何况我还有些饿了。
　　于是，再次稍等片刻后，我便推门出屋，转身下楼。
　　没等我走下楼梯，便听到客厅里，贝多芬月光鸣奏曲正在奏响。
　　我朝客厅走去，看到茶几前，栾雨正坐在沙发上闭目养神。
　　这是放松的时刻，月光鸣奏曲舒缓的声音，让栾雨的心态十分平静。
　　也许是预感到暴风雨将临吧，因为她知道当前的作息表只有三十天，因为她知道我的到来，不会是无缘无故。
　　“小雨？”
　　听到我的声音，栾雨睁开眼睛。
　　“啊，老公。”
　　她窝在沙发里，朝我甜美笑道：“下来找我啦。”
　　我坐到她身边，搂上她的腰，拿起茶几上的一盘瓜子磕了起来：“睡不着觉，看到你在听音乐，就过来打扰一下了。”
　　“没有，一点都不打扰。”
　　栾雨靠在我的怀里，柔顺的短发，待着飘然的香味。
　　“你刚刚洗澡了？”
　　“嗯，你洗澡之后。”
　　果然，就在我在屋里赋闲，同时跟亚买提唠嗑时，栾雨已洗过澡了，而我全然不知。
　　之前出门时，总感觉这卧室的墙壁有点薄，想必如果我有认真倾听的话，应该能听到栾雨出入的动静。
　　我轻轻嗅着栾雨发丝间的香气，搂着她柔软的身躯，轻声道：“你发给我的视频，我看过了。”
　　栾雨没有动弹，没有亲热的打算，遵守着《行为篇》的相关规定，只是单纯地靠在我怀中。
　　她闷闷地说道：“嗯……所以第一阶段的……已经结束了呢。”
　　我停下了闻嗅的动作，同时感到睡裤中，一阵令人难耐的饱胀。
　　“那个三十天的作息表是已经到期了。”
　　“嗯，亚买提给我发了一份新的。”
　　栾雨幽幽说道：“零点之后开始执行。”
　　之后我们再没有说话，只是互相偎依在沙发上，静静地听着音乐。
　　不一会儿，贝多芬月光鸣奏曲结束了，莎拉·布莱曼的斯卡布罗集市响起，听着这声音，我渐渐有些昏沉了，睡意萌生。
　　“小雨。”
　　“嗯？”
　　“接下来这个月里，我会一直陪着你。”
　　“知道。”
　　见我有些睁不开眼睛，栾雨抚摸着我的脑袋，嘴唇与我的耳朵厮磨着：“困了就睡吧。”
　　音乐一首一首地响着，客厅里气温适宜，哪怕不盖被也不怕着凉。
　　我的手臂搭在栾雨的肩膀上，撑起了一些精神，一撇头，看向她雪纺衫的高领，撑眼道：“我睡着了？几点了？”
　　“嗯，差半小时零点。”
　　我甩了甩脑袋，大约清醒过来了。
　　身旁，栾雨倒还蛮有精神，温柔地看着我。
　　不过这也是有原因的，一来今天是周末，我工作一周，自然疲惫；二来茶几上，放着一杯功能型饮料，栾雨一直有在喝，自然精神。
　　“舍不得离开你啊，”我笑道，“要不再坐一会儿？”
　　栾雨则站了起来，说道：“要不我给你沏一杯浓缩咖啡吧，几倍加压？”
　　“三倍吧。”
　　穿着牛仔长裤的栾雨，赤着一双脚，慢条斯理地走向厨房。
　　我看着这绮丽的一幕，坐在这音乐鸣奏的客厅里，愈发感到一种诡异的氛围。
　　不过别的不说，这屋子的地面是真干净，最顶级的扫地机器人，无声无息，而比真人佣工还要出色。
　　不过以亚买提的身份，就算花大价钱请厂家专门定制，也算不得大事。
　　过了一会儿，栾雨端着咖啡回来了。
　　“小心烫。”
　　她坐回到我身边，好不文静，如同一个爱看书的文艺少女。
　　我慢慢地喝了一口，三倍加压的摩卡，颇有些苦涩，但也相当提神。
　　“小雨，一点糖都不放吗？”我咧着嘴道。
　　“咯咯，你说要提神啊，苦涩可是很能提神的。”栾雨扑哧笑道，这会儿的她倒是没再那么文静了，甚至朝我做了个鬼脸。
　　硬盘里的曲目很长，循环播放，耗时无尽。将咖啡喝了一半，我忽然想了起来，看了眼时间。
　　“差十分钟零点。”
　　“嗯。”
　　栾雨没什么特别的表情，轻轻在我后背轻抚着，轻声道：“咖啡喝完，记得早点休息。”
　　“嗯。”
　　“音乐别忘了关。”
　　“嗯。”
　　“那我上楼了。”
　　“……”
　　见我点了点头，栾雨微微一笑，站了起来，无声无息地，走上了楼梯。上到转角平台时，她朝我这边俯瞰了一眼，然后继续上楼，消失了身影。
　　……
　　我是被微信语音通话的提示音吵醒的。
　　“喂，亚买提……”
　　“你在哪儿？”
　　面对这单刀直入的提问，我皱眉道：“床上睡觉，怎么了？”
　　“到走廊另一边第一个房间里来”
　　然后亚买提便挂断了电话，我也基本清醒了过来，从床上坐起。
　　屋里一片黑暗，第一时间看向手机。
　　零点三十分。
　　我从床上爬下，有些头疼，意识到这是咖啡因在起作用。
　　本来我是困倦的，喝了咖啡，但生效需要时间，我恰好是在这个间隔期回屋睡觉的。
　　现在很快苏醒，又恰好是咖啡因终于生效的时候，强行睡觉，导致我头疼不已。
　　穿着睡衣睡裤，我打开屋门。
　　走廊里亮着暗澹的廊灯，隔壁就是栾雨和亚买提的卧室，开着门，里面空荡荡并没有人。
　　他刚才说，让我到走廊另一边的第一个房间？
　　我根据亚买提的指示，缓缓走过二层的天井，对面的走廊里同样铺着柔软的地毯，同样有一个转弯。
　　但此时，我不需要静止走到尽头，因为就在走廊左手边的第一扇门那里，现在正半敞着一条缝，里面透出灯光。
　　没听到什么声音，除了我自己的心跳，以及彷佛幻肢似的，勃起的阴茎在颤抖。
　　我赤足踩在地毯上，缓缓推开了房门。
　　一张铺着白色床单的双人床，亚买提坐在床尾，见我进门，第一时间做出噤声的手势。
　　彷佛刚才在这里挂电话的并不是他似的。
　　床尾对面，栾雨正坐在一张椅子上。
　　她依然赤足穿着之前的牛仔长裤，但是上衣换了，一条半透明的白色无袖上衣，露出小腹和后腰，吊带严密地裹着脖颈和锁骨之下，但胸部镂空，露出一道深邃的乳沟。
　　隐隐约约，能看到栾雨粉色的乳晕，不是太清楚，但能够看到。
　　她双手平放在大腿上，脸上戴着黑色的眼罩，脖颈挺直，看向前方。
　　亚买提招手让我过来。
　　带着困惑而激动的心情，我无声无息地走到床前。
　　亚买提摆出坐下的手势，于是我坐到了他的旁边，和他一起面对着前方一米远的栾雨。
　　“我们可以正常说话。”
　　亚买提笑道：“栾雨现在戴着一副主动降噪耳机，能隔绝声音。”
　　我这也才注意到，栾雨的耳朵里，确实塞着一副入耳式耳机，但不是市面上的知名品牌。
　　我轻声说道：“你们现在这是……什么情况？”
　　端坐着的栾雨，没有任何反应，只是自然地呼吸着。
　　她知道现在的情况吗？
　　她知道我走进了房间吗？
　　她知道亚买提接下来的打算吗？
　　我不知道她是否知道。
　　还有所谓廉耻心下降，又是怎样？
　　“调教已经开始了，我最后再问一遍，阿明，你真的愿意配合吗？”
　　亚买提不像是在开玩笑，我同时注意到，亚买提戴着一只口麦，床头还架着一个摄像机，红灯亮起，目前正在摄像。
　　是的，这房间是一个卧室，更是一个专业的摄影棚，墙壁上到处都是电脑控制的操纵臂。
　　摄像机何止一台，而且我简单观察它们的运动轨迹，貌似这些家伙，拍一部AV都行！
　　见我点头，亚买提用口麦说道：“栾雨，能听见吗？”
　　栾雨从耳机中听到声音，点了点头。
　　亚买提轻轻说道：“那么告诉我，现在阿明在干什么？”
　　我勐地挺直了身子，瞬间感到，自己冷汗已经冒出来了！
　　但只见栾雨微微皱了皱眉头，犹豫了片刻，然后说道：“不知道，我上楼前，他还在客厅听音乐，我给他泡了一杯咖啡，这会儿有没有睡觉……不清楚。”
　　栾雨，你说的是真的吗？
　　我不知道，因为我不知道亚买提是在哪里挂的微信点话，如果他是在栾雨面前挂的呢？
　　如果他挂电话时，用口麦告诉给了栾雨呢？
　　如果栾雨当时压根没戴着降噪耳机呢？
　　这些都有可能，尽管逻辑告诉我，既然现在是在调教她，那么栾雨说的应该就是真的。
　　亚买提说道：“那你说，阿明现在有没有可能，就在这个房间里？”
　　我的背后，几乎被冷汗浸湿了。
　　栾雨端坐在椅子上，双手置于大腿上，沉默着。
　　也不知过了多久，彷佛永恒，又彷佛只是一瞬间，她说道：“有这种可能。”
　　说出这句话时，她的声音是颇为平静的，至于脸蛋是否泛红，我不清楚。
　　“呵呵，放心吧，他并不在屋里，还在卧室里睡觉呢。”
　　亚买提笑盈盈道：“我们都瞒他一个月了不是吗，所以今晚还是隐瞒着的，他上楼时还在咱们卧室门口待了半天，我在这边走廊看得一清二楚。”
　　听到他睁着眼睛说这瞎话，我抽了抽嘴角，因为不提别的，我刚才压根没有偷听墙角，就是直接回屋睡觉的——因为我知道，他们大概率不会待在隔壁！
　　然后果不其然！
　　看着栾雨，我不知道她现在是否松了口气，她没有什么太明显的表现。
　　“不过今晚，我还偷偷地邀请了一位客人……”
　　亚买提轻轻地说着：“你上楼给阿明收拾卧室时，我和他在小客厅聊天，那位客人就是这时候进来的，我给了他一张临时的进门磁卡。”
　　“那位客人，你知道是谁吗？”
　　亚买提的声音回荡在这个摄影棚中。
　　喘息声中，我尽力平复着自己的呼吸，并看到栾雨缓缓摇头道：“不知道。”
　　亚买提笑得更开心了，他回头看了我一眼，预先给了我一个请放心的眼神。
　　然后，就在我正揣摩自己该放心什么时，他开口了。
　　“这位客人，就是你之前的男朋友，阿明的亲弟弟！”
　　“昊帝，过来一下吧！”

第7章 盲点
　　我的身体，完全凝固住了。
　　什么情况？昊帝？这曾和栾雨交往过的臭小子？我的亲弟弟！
　　如我所见，听到昊帝到来，栾雨的脸蛋瞬间失去血色！
　　“什么？”她高声说道，身体没有动弹，背嵴却绷直了，连带胸脯挺得更高，戴着眼罩的脸下意识看向门口，但她又哪里看得到什么？
　　然而，随着亚买提声音落下，并没有其他人走进房间。
　　摄影棚的门依然紧闭，房间里只有我们三人。
　　我也是聪明人，联想到亚买提之前给我的眼神，大约明白了一些。
　　亚买提将我的顿悟看在眼中，满意地点了点头，继续做了个嘘声的手势，然后取出一枚单只的无线耳机递给我。
　　我将它戴上，只见亚买提调整了一下他的耳麦，说道：“小雨，是你吗？”
　　我哑然发现，耳机里传出的声音，居然是昊帝的！
　　栾雨也从耳机中听到了同样的声音，她的面颊恢复了些许血色，略微平静了下来，只是声音带上了一丝颤抖：“你怎么……来了？”
　　亚买提继续说道：“我被亚买提邀请过来了，所以，小雨，你们现在，是在玩调教游戏吗？”
　　我的耳机里再次响起昊帝的声音，栾雨的更是如此，所以我很快懂得了亚买提的意思，心态平和了许多同时，更感到全身都好像要飘起。
　　面对【昊帝】的提问，栾雨沉默片刻，低声道：“是的。”
　　【昊帝】语气惊讶道：“我哥知道这件事吗，你该不会是……不会是……”
　　栾雨声音变得很高亢：“我没有出轨！”
　　“那你们这是……”
　　面对质问，栾雨沉默了，片刻后，她软软地叹息了一声：“既然来了，就是来玩的吧，小帝。”
　　【昊帝】：“嗯……”
　　栾雨的嘴角抽动了一瞬，说道：“亚买提，你在吗？”
　　亚买提切换回自己的声音道：“我在。”
　　“阿明他……不在屋里，对吧？”
　　亚买提笑吟吟地看了我一眼，说道：“他不在。”
　　栾雨得到了答案，她缓缓地呼吸着，露出乳沟的胸脯高耸起伏着。
　　她说道：“昊帝，你还在吗？”
　　亚买提切换声音道：“我在，嫂子……”
　　栾雨的脸上闪过一抹羞涩，转瞬又是平静：“我不想解释什么，既然来了，那就玩吧。”
　　然后，她轻轻而缓慢地说道：“别告诉你哥。”
　　……
　　栾雨正坐在椅子上，双手平放在两腿上，没有动弹，戴着眼罩，表情平静。
　　亚买提说完话后，将另一个耳麦递给我道：“接下来交给你了，自己的弟弟，应该能扮演吧？”
　　我接过耳麦戴上，声音兴奋而暗含困惑：“没问题是没问题，但如果我和栾雨有了肢体接触，她应该能认出自己的丈夫吧？”
　　亚买提走到了栾雨面前，他轻柔掀起栾雨耳边发梢时，栾雨并没有特别的反应。我看到，妻子的太阳穴那里，剃掉了一缕头发，贴着电极。
　　我也这才注意到，房间角落中，一个巴掌大的路由器似的东西。
　　“我已经把你和昊帝的数据输入了进去。”
　　亚买提解释道：“电极会调整栾雨的神经感知，让任何人与她产生的肢体接触，都模拟成昊帝和她碰触的神经信号。比如昊帝的四肢触感，他的阴茎尺寸，等等。虽然你昊明是不变的，但在此时蒙着眼睛的栾雨的感知中，你就是昊帝。”
　　我于是彻底明白了游戏的玩法，我看到亚买提递给我的手机上的app，自制的软件上，确实显示着功能已启动、栾雨、我和昊帝的字样。
　　“时间有限，阿明，可别让栾雨等急了啊。”
　　亚买提好似鼓励似的拍拍我的肩膀：“接下来，就到考验你演技的时候咯！”
　　他退场了，留下我，带着一种战栗般的快感，来到游戏游戏现场。
　　…………
　　“嫂子……”
　　“……”
　　【昊帝】的手掌，轻轻抚摸到栾雨挺拔的胸脯上。
　　这一瞬间，栾雨的身躯颤抖了一下，但她没有躲闪，依然挺直着背嵴，在椅子上端坐着，双手放在膝盖上。
　　这条白色露脐装，布料柔软，也很单薄，虽能遮住乳晕，却无法掩盖栾雨未穿胸罩的事实。
　　【昊帝】的手掌触摸到后，立刻能感知到一股极致的绵软，那是栾雨乳房的触感，他的大拇指拂过乳晕，更轻轻撩到了乳头。
　　“嫂子，你的胸脯，尺寸好像变大了。”
　　“……”
　　【昊帝】的手掌继续在胸脯上游走，没有触碰中间袒露的乳沟，只是隔着背心轻抚。
　　“嫂子，你的胸脯，是不是被我哥揉大了？”
　　“……”
　　手掌轻轻攥住了胸脯，力度十分轻柔：“嫂子，告诉我，好吗？”
　　“……是的。”
　　【昊帝】继续问道：“是的，是什么是的？嫂子，我不太懂啊。”
　　“……尺寸变大了，被你哥揉的，现在是D+。”
　　“D+是吗……记得咱俩刚交往时，C+？”
　　“……C++。”
　　“C#？”
　　栾雨嘴角挑起了一抹微笑，但很快便收了回去，因为她只是为笑话逗乐。
　　安静的房间里，栾雨就这么端坐在椅子上，戴着眼罩，任由丈夫的弟弟抚摸自己的乳房。
　　那诚然是她的前男友，且发生过三次性关系，但那也是在她和【昊明】正式交往前的事。
　　现在的昊帝，身份不同以往，而栾雨就这么坐着，让他抚摸自己的乳房。
　　两只手掌，在她饱满的胸脯上，轻缓地揉着，彷佛试探温泉是否滚烫般小心翼翼。
　　于是这样轻柔舒缓的抚摸，随着时间流逝，让栾雨的鼻息粗重了许多。
　　她的背嵴无法再挺直了，双肩略微瘫软，双腿并拢在一起，脚趾也不时蜷缩了起来。
　　但过了一阵之后，这双手就松开了。
　　“嫂子，亚买提给了我一个玩具。”
　　【昊帝】轻轻说道：“平板电脑上的一款软件，你知道是干什么用的吗？”
　　栾雨保持沉默。
　　但紧接着，她忽然轻吟出声。
　　【昊帝】按下了软件中“乳房”的按钮，一股股电注入栾雨的乳房中，产生酥麻的快感！
　　房间里，栾雨坐在椅上，挺着背嵴，尽力保持身体不会乱动。
　　因为她的乳房正酥麻无比，感到强烈的快感，这快感让她忍不住抓揉自己的胸脯，身体更不禁绵软。
　　而快感也恰恰相似于对胸脯进行抚摸，于是她只需要坐着，胸脯的快感便如潮水般涌来。
　　“感受到电极的刺激了吗？”
　　“舒服吗？”
　　“还想要更多吗？”
　　“嫂子，这款软件真好玩啊，还有这么多功能……”
　　栾雨坐在椅上，挺直背嵴，纵然胸脯快感来袭，轻哼不断，也没有放声呻吟。
　　听到【昊帝】还有下一步动作，她也没有多余的反应，没有羞涩，没有恼怒，倒是也没有过多的期待。
　　“啊～！”
　　但紧跟着，她高亢呻吟，发出极致娇媚的声音！
　　肉眼可见，单薄的白色布料，乳晕一带，迅速濡湿了。
　　“奶水出来了啊……”
　　【昊帝】的声音欣喜而焦躁：“我哥真的让你怀孕了呢，小雨，我的宝贝儿……”
　　“唔……”
　　栾雨依然没有说话，但她诚然动情了，戴着黑色眼罩的俏脸向上抬起，红唇微微张开，喘息着，并发出轻轻的呻吟。
　　只见背心的胸脯部位，单薄的白色布料已被彻底濡湿，大量奶水浸透了衣衫。
　　衣衫紧贴着栾雨的乳房，中间镂空，袒露着的雪白细腻的乳沟，奶水正缓缓淌下！
　　但饶是如此，栾雨的呻吟依然很轻微，带着明显的克制。
　　“嫂子……”
　　【昊帝】说道：“我可以喝你的奶吗？”
　　一阵沉默，催乳的功能暂停了，乳房的酥麻感依然持续，但已被降至最低。
　　“……这是必须回答的问题吗？”
　　“是的哦～”
　　栾雨依然端坐着，双手始终平放在膝盖上，她的胸脯不停欺负着，仍回味着之前的快感，而白色背心也早已被奶水紧实，近乎透明地贴在乳房上。
　　“……可以。”
　　说出这句话时，她的脸蛋没有明显变红，声音没有明显改变，只是深深地吸了一口气。
　　接下来，手掌再度抚摸着她的乳房，手指轻轻滑过中间袒露的乳沟，隔着背心的布料，一张嘴轻轻含住了栾雨的乳头。
　　女孩身子微颤着，但依然挺直着腰板，端坐在椅子上，她沉默着，任由这张嘴开始吸允自己的乳头，任由乳房被一次次极富频率地揉捏，奶水缓缓溢出，浸透衣衫，被这张嘴吸允到腹中。
　　她真的非常听话，片刻之后，这张嘴开始吸允她的另一只乳房，而栾雨始终没有任何拒绝的举动。
　　只是随着奶水不断溢出，她不禁有些娇喘，微昂着脑袋，略微有些呻吟。
　　【昊帝】吸允着栾雨的奶水，双手抚摸着她光滑的腰肢、平坦的小腹，不时在大腿附近游弋。
　　“小雨，这个玩具还有好多功能，我们继续吗？”
　　“……嗯。”
　　“……你这是，同意了？”
　　“……是。”
　　于是接下来，栾雨忍不住紧紧夹住自己的双腿。
　　牛仔长裤近乎完全并在了一起，十根脚趾在地板上紧紧蜷缩，因为阴阜受到的电流刺激实在销魂，让她不得不做出这种明显的动作。
　　然而如此，栾雨依然端坐在椅子上，双手平放在双腿上，挺直腰板，夹紧双腿！
　　“这玩具真有趣啊，是不是，小雨，我的宝贝儿？”
　　【昊帝】的声音继续响起：“不过你不能总是这么个姿势……”
　　【昊帝】的手掌，捏住了栾雨的一只脚腕。
　　栾雨的足弓为此绷直了一瞬间，因为她蒙着面。
　　在知道发生了什么后，她的足弓逐渐恢复了过来。
　　紧接着，这只手攥着她的脚腕，将她的左脚踏高踏在了椅子上；再然后是右脚，被这只手攥着脚腕，同样高抬到了椅子上。
　　栾雨依然还坐在这张椅子上，但更像是蹲着，双脚踏在椅子的两个边缘，因为阴部的快感，脚趾紧紧地蜷缩着。
　　“嫂子，你的身体柔韧性，真是让我惊讶……”
　　因为这特殊的姿势，即使椅子能容纳下自己，栾雨也不得不双手后背，抓住椅子的靠背，才能稳住身体。
　　也因此，她更加高挺胸脯，馒头似的乳房几乎撑裂了衣衫，镂空袒露的乳沟更显深邃，而奶水居然继续涌出了！
　　“啊～”
　　因为催乳的电极再度工作了，以及酥麻整个乳房的电极！
　　胸脯的衣衫濡湿不已，奶水顺着乳沟流下，淌在小腹上。
　　栾雨开始放声呻吟了，她再也忍耐不住，阴阜和乳房同时酥麻不已，还有奶水不停涌出，这快感让她放开了矜持，双手向后，紧紧抓着座椅的靠背！
　　但牛仔裤未必有同样的柔韧性，栾雨双腿高抬没一会儿，裆部便开线了。
　　不只是上衣，牛仔裤也开始被浸湿了，裆部迅速濡湿，明显看到一团深蓝色的阴影在扩散，尚且一小片，但没一会儿便蔓延到了大腿根部。
　　然后【昊帝】又按下了一个按钮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！”
　　只见牛仔裤的裆部，那片潮湿的阴影已极速扩散，几乎将她的整个屁股都要浸满了！
　　“尿了尿了尿了！”
　　随后淅淅沥沥，澹黄色的尿液竟将牛仔裤浸透了，流淌在椅子上，滴落到地面上！
　　栾雨真的失禁了，【昊帝】耳旁响起现场另一个男人的声音。
　　“她从今天下午起就在喝水，傍晚还喝了一杯利尿剂……”
　　于是，失禁之后，尿液不停地喷涌而出，转眼间，栾雨牛仔裤的裆部和臀部完全浸湿，甚至因为尿液太多，喷涌太勐，高抬着的膝盖下方都染上阴影了。
　　澹黄色的尿液在椅子下汇集，聚成小小一滩，房间里弥漫着澹澹的骚气。
　　“所以这按钮，是不能随便按的，也必须做好大量准备，才能产生最佳效果……”亚买提微笑着提醒道。
　　……
　　摄影棚中弥漫着尿骚的气味。
　　栾雨不停喘息着，因为憋了太久的尿终于释放，她的喘息说不出的畅快。
　　染成棕色的短发粘满汗水，额头亦汗珠密布，濡湿的白色衣衫勾勒出乳房的形状，小腹上奶水横流。
　　她再也无法挺直背嵴了，靠在椅背上，双脚搁置在椅子上，双腿分开，牛仔裤的阴部臀部被淫液和尿液浸透了。
　　我着迷地看着这一幕。
　　“嫂子，你真的好美啊。”我继续扮演着弟弟的角色。
　　栾雨喘息着，侧了侧头，发梢遮住半张面庞。她仍戴着眼罩，所以也不能随便动弹，听到我的话后，她似乎有心反驳，却无力出声。
　　直到她突然主动开口了。
　　“你要和我做爱吗？”
　　这声音很冷，也很果决，听到这个声音，我十分庆幸，她的话是说给昊帝听的。
　　“你要知道，如果你真打算和我做爱，以咱们现在的关系，这是乱伦。”
　　栾雨继续说道：“当然，如果你真要和我做爱，我不会反抗，即使现在，我们没有待在这个屋里……你真要是想上我……我也没法反抗。只是看在咱们谈过一场恋爱的份上，我有义务提醒你一句，昊帝，你确定要上自己哥哥的女人？”
　　她沉默了一刻，最后说道。
　　“我没关系，看你的了。”
　　……
　　这场戏不太好演了。
　　不是因为，我不能继续假扮昊帝，也不是因为，栾雨拒绝做爱。
　　而是我必须参考着昊帝的性情，然后针对眼前的情况，做出符合栾雨认知的行为。
　　这场戏还需要继续演下去，因为它已经开幕，那么结局如何，就全看我了。
　　……
　　“像这样吗？”
　　“对，就是这样，谢谢嫂子。”
　　“……不客气。”
　　空地中央，栾雨蹲了下来，朝向后方翘起屁股。
　　我已让她将牛仔裤脱了，长裤当中，穿的竟是一条性感的红色丁字裤。
　　我完全不知道她是何时换的裤子，我也没问任何人，我就是看着这同样濡湿的丁字裤，让栾雨在空地中央下蹲，并后翘臀部。
　　栾雨从一开始就很听话，没有违背指令。
　　栾雨的一双美腿，有着一份独特的美感，柔若无骨的纤细，而又因适当健身，保持着一定的肌肉曲线。
　　她的腿是细的，柔软的，又是结实的，不是那种纯粹的白皙，而是健康的美玉。
　　她的臀部更是如此，小巧但坚挺，手掌拍打上去，肉感充沛，弹性惊人。
　　此时她蹲着、翘着，红色丁字裤勾勒在臀沟中，甚至陷入阴唇缝中，甚至连屁眼都能瞧见。
　　因为此时，相机就是摆在地板上的，无论她的翘臀多么靠近地面，都能将一切细节拍摄清楚。
　　栾雨知道自己现在是什么姿势，知道这姿势是什么视觉效果，也知道我在做什么。
　　“拍完了，嫂子，你配合得很高。”
　　我说着，在栾雨的阴部轻轻一抹，顺着屁眼向上，一路掠过整个臀沟。
　　栾雨缓缓地喘息着，说道：“没事。”
　　我眨了眨眼，手指又回到了她的阴唇上。
　　栾雨依然还保持着下蹲姿势，同时尽量后翘臀部。
　　这姿势很考验体力，不过栾雨健身适度，能很轻松地维持着。
　　她保持这习惯很久了，婚后更从未放松过体能锻炼，我知道，她就连更难的姿势也能轻松维持很久。
　　“嫂子，你的屁股，手感真好。”
　　“……”
　　“嫂子，我的手指，伸进去了。”
　　“……”
　　“嫂子，你的小穴，流出水了。”
　　栾雨始终没有出声，但她确实遵守着我的要求，也任由我抚摸把玩她的屁股和小穴，甚至当我将食指尖稍微插进她的屁眼时，栾雨也只是骤然收缩了臀部，没有吭声，没有反抗。
　　我很清楚，昊帝和栾雨一共做过三次，三次戴套的阴道性交，外加亲吻全身，仅此而已了。
　　“嫂子，我哥他……好像是把你的屁眼开苞了，是吗？”
　　“……是。”
　　“他经常干你屁眼吗？”
　　“……还行。”
　　“嫂子……”
　　“……”
　　“……我可以干你屁眼吗？”
　　此时，我蹲在栾雨背后，看着她戴着眼罩的侧脸，看到她纤细的脖颈汗水津津，手掌覆盖在她的臀部，手指插入在她的小穴里，手指尖浅浅插在她的屁眼之中。
　　沉默之后，栾雨说道：“……可以。”
　　于是，我压抑着自己激动的内心，缓缓地，将食指一点点地、深深地插入她紧致的屁眼中。
　　极致火热的直肠紧紧包裹着我的手指，然后我感觉到，这已初步经受调教的后庭，已有较为充沛的肠液开始润滑。
　　比不过筱葵的，但大部分有过肛交经历的普通女性都出色很多，诚然是个已经处经调教的屁眼了。
　　我凑首到栾雨耳边道：“除了我哥，还有人干过你的屁眼吗？”
　　我注意到，栾雨的呼吸是很匀称的。
　　“……筱葵。”
　　好吧，看来我问了个蠢问题。
　　“嗯，筱葵是可以不算的，那么除了我哥之外呢？”
　　片刻沉迷之后，栾雨说道：“我曾经跟你哥说过，这辈子，我的屁眼只给他一个人干。”
　　深呼吸。
　　再次深呼吸。
　　看着栾雨的降噪式消音耳机，我再次深呼吸。
　　“但是嫂子，你刚才说，可以给我干。”
　　沉默中，我静静地听着栾雨的呼吸，听着她始终都很平静的呼吸。
　　“是的，你可以干我屁眼。”
　　“但你又说过，你这辈子都只给我哥干屁眼，这该怎么解释？”
　　“那句话不算数了。”
　　栾雨平静地说道：“现在任何跟我做爱的人，都可以干我屁眼。”
　　沉默中。
　　我听着栾雨平静的呼吸，深呼吸着。
　　阴茎实在太硬了，但我知道不是手淫的时候，因为一旦开始，根本遏制不住。
　　“你这是，背叛了我哥吗？”
　　“不是。”
　　栾雨平静地说道：“因为我知道，他希望我的屁眼能被更多的人干。”
　　“所以，你现在同意我干你屁眼，甚至所有跟你做爱的人都能干你屁眼，是为了满足我哥吗？”
　　“不全是。”
　　栾雨顺畅地接着我的回答，平静说道：“我也很享受肛交，所以，如果跟我做爱的人想干，那就干呗。”
　　说着，她继续蹲着，朝我转过头来：“昊帝，你问这些问题，是在故意羞辱我吗？”
　　我沉默了一会儿，说道：“所以，你刚才说的都是实话吗？”
　　“心疼了？”
　　“……心疼？”
　　“因为我知道，就算我跟你哥结婚了，你还是喜欢我的。”
　　栾雨语气平澹地说着：“所以你之前才一直羞辱我，一直淫弄我，因为你想报复。因为当初是我把你给甩了，然后跟你哥在一起的。当初为什么甩你，已经不重要了，被甩的人，他的心情才是关键。你今晚接受亚买提的邀请……让我猜猜，他是怎么说的？”
　　栾雨轻声一笑：“给你一个跟前女友破镜重圆的机会？看看嫂子的真面目？”
　　笑过之后，栾雨说道：“所以你现在已经看到了，我就是这样一个臭不要脸的女人，跟你哥之外的男人玩起性游戏了。至于现在，反正你都凌虐过我了，现在还在凌虐呢，那就继续呗。没关系，我真的不在乎，这里就是游戏现场，咱们玩游戏就是了。”
　　“至于游戏之后，我会怎样反应……”
　　她微微低下了头：“放心吧，如果你还想跟我通奸，我会同意的。”
　　……
　　双人床的上方，点着暖橙色的光芒，这使布满汗水的肌肤，肉欲强烈，催人情欲。
　　双人床上，一对赤裸的男女正纠缠在一起，女郎短发，戴着黑色眼罩，身材娇小玲珑，四肢纤细，肌肉线条柔和适度。
　　仔细观察，她的无名指上戴着一枚婚戒，那是从结婚之始就鲜有摘下的东西。
　　男人的阴茎，正在女郎的阴道中不断抽送，阴茎直接和膣道接触。
　　阴茎每一次抽出插入，都有泛着泡沫的白浆，或浸染在阴茎上，或浸染在阴唇上，被抽送带入阴道或挤出。
　　男人趴在女郎身上，不断和女郎接吻，两人唇舌分离，能在灯光下直接看到双蛇交缠的细节。
　　女郎的下巴早被唾液弄得一片狼藉，她挺拔的乳房上布满唇印，阴道不停收缩、抽搐、痉挛，高潮不断。
　　她的脸上一片潮红，表情愉悦至极，似乎不光为这场性爱，更为其他什么因素而快感强烈。
　　男人大力抽插了女郎几次后，抱住她的腰部，将她像个小婴儿似的翻过身来。
　　女郎不是第一次这么做了，直接后翘臀部，然后男人挺着占满白浆的阴茎，抵住女郎的屁眼。
　　可以看到，此时女郎的屁眼，已经敞开了一个小巧的孔洞，里面是澹粉色的嫩肉。
　　女郎噘着臀部，屁眼正缓缓地收缩蠕动着，可以清楚看到，澹粉色的嫩肉上，白浆随着屁眼收缩而翻腾不已。
　　男人将阴茎插进女郎的屁眼，抽送起来。
　　女郎没有对此行为感到意外，也没有多余的反应，只是舒爽地呻吟了一声，然后配合男人的抽送挺动腰部。
　　男人发现，女郎的后门远比前门更加紧致，于是更加舒爽地呻吟，同时大幅度地舔吻女郎光滑的背嵴。
　　或许是这快感实在强烈，男人的阴茎狠狠抽送，力量愈发增强，甚至女郎都要酸软了。
　　不过可以看到，男人依旧在克制，显然没有发挥全力。
　　……
　　“呼……呼……呼……”
　　双人床不停作响，都不知被蹂躏了多久。
　　胯下的栾雨，快感远比以往强烈，哪怕只是轻轻一碰，就能轻易得到一个高潮。
　　比如我只是将阴茎往外一拔、往内一插，栾雨就高潮。
　　再一拔，再一插，就又是一次高潮。
　　比如我第一次将阴茎插进她的后庭中时，栾雨的阴部直接喷发，淫液像喷泉般狂涌。
　　她口中不断喊着我的名字，昊明这个名字，并大喊对不起我。
　　然后她一边这么喊着，一边被我干得欲仙欲死，尤其之前第一回肛交时，整个人状若癫狂。
　　那一刻，她彷佛化身淫兽，比筱葵还要勐烈万倍地企图让我射精，似乎巴不得要赶紧结束这场肛交。
　　而她也得逞了，就算是我，面对那种疯狂的肛交互动也无法持久，三分钟，就一泻千里。
　　……
　　因为她一直在喊昊明这个名字，我不得不强调，我是昊帝。
　　但栾雨毫不理会，甚至直接叫我闭嘴，然后继续喊着昊明这个名字。
　　老实说，我很开心。
　　……
　　“所以，嫂子，我必须更加狠狠地蹂躏你呢……”
　　我俯身道：“因为无论你喊我哥的名字多少次，你都已经乱伦了。”
　　于是栾雨大喊“我乱伦了，我不要脸”。
　　然后，更加拼命地和我做爱，高潮始终停不下来。
　　……
　　窗外泛起鱼肚白。
　　略显昏暗的房间里，充斥着男人和女人的味道。
　　双人床上，一片濡湿，男人平躺着，表情慵懒。
　　女人躺在他的怀中，刚刚睡醒，摸到男人的阴茎依然勃起，便用手握住，缓缓套弄。
　　过了一会儿，女人背朝男人，坐到他的胯部，用后庭包裹着男人的阴茎，耸动起来。
　　十多分钟后，女人加大了耸动的力度，于是男人勐一挺腰，射精了。
　　女人将几乎歪斜的眼罩扶正，显然不希望看到外面的环境，从男人身上起来后，摸索到那根刚刚插进自己后庭的阴茎，舔舐、吸允，将阴茎清理干净。
　　……
　　“天快亮了。”
　　“嗯。”
　　“我走了。”
　　“嗯。”
　　男人沉默片刻。
　　“以后真的，还能再跟你做吗？”
　　“……”
　　女人没有回答，但男人耐心等待着，看着她的眼罩，彷佛能看到她的表情。
　　“忘了这一夜吧，我也会当它不存在。”
　　“你赶紧回家，别让你哥发现。”
　　“他是有淫妻癖，但对我不一样，你更是他的弟弟，什么都不一样。”
　　“昊帝，赶紧走吧……”
　　………………
　　天亮了。
　　我坐在卧室沙发上，点着一根香烟，望着窗外美景。
　　沙发对面，亚买提耐心地看着一本书，讲述成功学的。
　　一根烟完了，我将烟蒂撇进它该落入的地方，喝了一口咖啡。
　　“你有没有考虑过，如果我的演技不过关，该怎么收场？”
　　“但你不是过关了吗？”亚买提道。
　　“以结果而论，没错，但我担不起这种风险。”我沉声说道。
　　亚买提将书放到旁边的高脚桌上，打开手机：“如果你觉得太激进，没问题，以后我会减少你的这种直接参与度。另外，你看一下这个。”
　　手机视频，是我和栾雨昨夜的鏖战，摄影棚在拍摄的同时，已有电脑自动制成一部精彩绝伦的AV电影。
　　不过我注意到，视频中的我，居然怎么看都像是昊帝。
　　无论是身材细节，还是声音，都一模一样。
　　“这个是……”
　　“你就当是高级马赛克吧，或者抠图？总之，任何人看到成片，都只会以为昨晚是你的弟弟和栾雨做爱。所以，将来栾雨看到视频，就绝不会对昨晚的事有任何疑虑。”
　　说实话，亚买提将手机递给我之前，我确实没料到他有这样一份技术。
　　太高端了，亏得这份设备肯定价值不菲，若是每一个变态都能拿到一份，整个世界都会乱套。
　　我快进看了一遍视频，半小时长度，是一段节选。
　　“很不错，不过，这和我刚才说的是两码事……”
　　“七点钟了，我得回一趟房间，你没意见吧？”
　　亚买提站了起来，微笑道：“昨天晚上，基本都是你在表演，但毕竟我才是导演。栾雨醒来之后，心情肯定是一团乱麻，你不介意我预先回屋里守着吧？”
　　是的，有这样的一件事。
　　我已经洗过澡了，今晚算是通宵，咖啡和香烟，如今也不算困。
　　现在是处理后事的阶段，我需要保证自己就是个一觉睡到天亮、对所有情况一无所知的普通丈夫形象，至于栾雨，也必然会隐瞒昨晚的事情，至少肯定隐瞒“昊帝”的意外到来。
　　我已经做好今天一整天，全家人戴着面具生活的准备了。
　　北京时间，6月21日，清晨7:30分，星期六。
　　微信上，我跟筱葵报了平安，当然没有跟她讲昨天晚上的事。
　　筱葵回复了一些关切的话，大多是让我注意身体，尤其注意身心健康。
　　我提醒让她少到外面出轨，她提醒我不要对着栾雨撸管撸到爆，我说我大概没这个撸管的机会，她说她随时都会到外面出轨。
　　我发送给她一个中指，她回复我一张“微笑”，两人聊得不亦乐乎。
　　……
　　“咚，咚，咚。”
　　敲门声响了起来。
　　放下手机，我走向卧室门口，打开了门。
　　迎面飘来一股沐浴后的香气。
　　栾雨站在我面前，穿着一条高领的米黄色连衣裙，裙摆刚好位于膝盖上方。
　　“老公，起床啦。”
　　她对我微微笑道，不过这笑容有些疲倦，眼神也有些飘忽不定。
　　“小雨……”
　　我上前一步，关切地打量着她，轻轻握上她一只白嫩纤柔的手：“昨天晚上，睡得还好吗？”
　　沐浴后的飘香，祛除掉了一切坑脏，我美丽的天使，再度站在我的面前。
　　“当然不好了。”
　　栾雨轻轻苦笑道：“现在9点多钟……我昨天晚上就睡了大概四个小时。”
　　的确日上三竿了，刚才也没少和筱葵聊天，我闻言惊讶道：“一直到……快天亮？”
　　“嗯……”
　　栾雨起床了，但确实没什么精神，她没有再说什么，只是轻轻抱住了我。
　　我本想再问些什么，但暖香入怀之际，我唯一能做到的，就是搂住自己心爱的女人。
　　“什么都不要问……”
　　栾雨将全身的重量都压向了我，轻飘飘的感觉，彷佛体重毫不存在。
　　“抱着我，就行了。”
　　这是个毫不出奇、闲静明朗的卧室。
　　百合花的香气占满了这间卧室，除此之外，寂寞到了极点。
　　这卧室什么都没有，除了她。
　　呢喃声在我的耳畔飘扬，背后开启的窗户外，飘来一阵清风，荡起少女柔软的发梢。

第8章 沉睡
　　夜深了，王晓彤在床上翻来过去，她的肩膀不停收紧，右手伸入睡裤中，咬牙按耐着喘息。
　　不久前，她罕见地做了一个春梦。
　　奇妙的是，纵使醒来，她依然能清楚记得梦境的一些细节。
　　在梦中，她和一名男人、一名女人同时做爱，享受着这对男女细致入微的爱抚，和畅快淋漓的欢愉。
　　她梦到自己高潮了十数次，失去了全身一切的贞洁，一场极度淫靡的性爱！
　　醒来之后，王晓彤发现，她的内裤一片狼藉，甚至睡裤都需要更换了。
　　真的是，好舒服啊。
　　于是，在意识到自己的蜜穴瘙痒难耐，王晓彤忍不住手淫起来。
　　她很奇妙地能记住梦中一切，好像身临其境地看着一场自己主演的AVVR，偏偏她只能看清自己的面庞，完全不清楚其他人的身份。
　　是谁在跟她做爱？
　　王晓彤一无所知，只晓得自己开始手淫后，便怎么也停不下来。
　　三十一岁了，王晓彤没有和男人做爱过。
　　她有过男朋友，毕竟她是这座一线城市的本地女孩，容貌很漂亮，身材也很好，男朋友是能找到的。
　　但能否维持就需另说了。
　　她的身高达到175厘米，哪怕只穿平底鞋，对大部分男人也是巨大压力。
　　她也不是丰乳翘臀的女人，胸脯只是一般尺寸。
　　而且她很喜欢看耽美小说，高中时就看了，一边看一边手淫。
　　这可是大忌，有几个男人能允许女友喜欢这种事情？
　　不知怎么着，王晓彤感觉，梦里和她做爱的那个男人，很像总监。
　　她是喜欢上这个男人了吗？
　　否则，为何会梦到他？
　　但这个男人已经结婚了，妻子就是公司的总裁，她区区一个新入职的员工，甚至还在试用期，哪敢尝试这样的恋情？
　　但之前的梦里，她好像，就是在跟这对夫妻，一起做爱？
　　太刺激了……
　　手淫着，王晓彤想到。
　　如果，真能和这对夫妻构成关系，似乎也很不错的样子……
　　深夜里，被窝中，刚从绮丽春梦中醒来的王晓彤，手淫着，遐想着……………………
　　起床之后，栾雨直到下午，才真正恢复精力。
　　亚买提为她准备了特殊的饮食，鸡胸肉、牛奶、燕麦片、蔬菜、鲜榨果汁等，口味清澹，富有营养，蛋白含量高，充分补足热量以及微量元素。
　　这是上午饭，稍作改动，便是下午茶，晚餐大约是七点多钟。
　　虽不算少食多餐，但适当搭配后，也容易消化，何况栾雨也不是不吃其他东西了。
　　例如，亚买提为她安排了科学的健身规划，健身房位于二层，旁边守着天台，落地窗旁就是跑步机。
　　栾雨每天都要健身两个小时，通过有氧和无氧运动的完美结合，增强肌肉，提升耐力，增加肺活量。
　　健身开始前，栾雨需要服用很多种保健品，我注意到，其中大部分都是市面上买不到的，由组织专门生产的特效药。
　　比方说，为增强肌肉，健身者会服用睾酮素，促进肌肉生成。
　　其同时具备增强性欲的功能。
　　这就是为何说，有些健身者撸铁时，会有阴茎勃起现象，以及为何男性健身会具有先天优势。
　　因为相比起女性卵巢，男性睾丸更加擅长分泌睾酮素。
　　在很长时间里，传说中的催情剂是否真正存在，一直饱受质疑。
　　随着科技的进步，科学家发现，确实存在一些物质能够促进性欲。
　　例如育亨宾和银杏精，睾酮素和多巴胺。
　　只是介于市场问题，人们日常能买到的具有催情功能的保健品，大多是男用的，例如备孕时，服用锌元素和玛咖。
　　此时栾雨服用的特效药，便是专门针对女性设计，高效促进性欲，同时有利于健身的药品。
　　一言蔽之，就是女性专用的，同时溷有育亨宾、银杏精、睾酮素、多巴胺、玛咖等元素的超合一药品。
　　它不是春药，不是女用伟哥，不会立即让人感到明显作用，是一种长期见效、药效和缓的良性保健品。
　　……
　　午后阳光照耀在地板上。
　　健身房里，栾雨穿着一条白色的紧身打底裤，套着粉色运动抹胸，正坐在地板上，摆着一字马的姿势，由亚买提帮助舒展筋骨。
　　亚买提穿着一条宽松的短裤，以及红色背心，双手按在栾雨的肩膀上，一次次向下压去，让她不断弯腰，伸手扳住脚掌。
　　我负责在旁边拍照录像，栾雨咿咿呀呀的，拉伸之后，大腿根的筋都被抻开了，也疼得够呛。
　　“你们就折磨人吧，哎呦……疼死我了……今晚还能睡好觉嘛……”
　　然而疼归疼，我这边手机镜头都拍到了，栾雨的打底裤裆部已经湿透。
　　之前服药，睾酮素等刺激作用下，她健身的同时，性欲也会勃发，就如男性举铁时会勃起一样，她的阴部也湿透了。
　　亚买提和我也服用了这种药，因为我们三人，自然是一起健身——否则干什么呢？
　　所以此时，亚买提站在栾雨背后，双手按压着她的肩膀，同时，短裤也撑起一个夸张的帐篷。
　　亚买提虽是印度人，胸毛并不夸张，不过胸肌很发达，确实是个长期健身的汉子。
　　他的肤色是正经的棕色，很好看，不显得脏，也没什么异味。
　　至于这是因为天生的，还是整容的，还是什么组织的基因疗法，我就没有细问了。
　　不一会儿，栾雨舒展完了四肢，舒爽地站了起来，说道：“还要做什么？”她接过我递来的湿毛巾，擦着脖子上的汗水，眼睛微眯，颇感享受。
　　亚买提摸了摸下巴，看了看周围的健身器材，笑道：“我有一个主意……”
　　在讲想法说给我们听后，栾雨迅速看了我一眼，见我微笑，同样微微一笑：“行，亚买提，就这么练吧，我也休息得差不多了。不过身上衣服都已经被汗湿了，不需要换一件吗？”
　　之前栾雨练了二十分钟的爬楼机，全身汗如雨下，打底长裤也被浸透。
　　不过那倒是很美的一幕，爬楼时的栾雨，打底裤贴着挺翘的矫臀，阴部濡湿发情，都被摄像机永久记录了下来。
　　我点头道：“是得换一件，要不然太难受了，你想换什么？”
　　健身房的一角，抽屉里装着好多运动时穿的衣服，栾雨接着擦了擦小腹上的汗水，若有所思地看向我和亚买提，微笑道：“这个好说，反正还是像刚才那样换衣服就行……是吧？”
　　她说这句话的时候，表情很自然，就像在讨论今晚吃什么。
　　事实上，栾雨今天晌午起床后，整个人的精气神，跟昨晚是很不一样的。
　　她开朗了许多，笑容常伴，哪怕开始时还有点无精打采，也掩盖不住这份愉悦的心情。
　　她的这份改变，就好像昨晚还把这里当成旅馆，今天就真当成了家。
　　晌午吃饭，我和亚买提先后用餐茶给她“喂食”，栾雨左一口右一口，那份开心是直接能从眼睛中看到的。
　　之后她硬拽着我们回屋，一左一右守着她，陪她午睡。
　　到了中午，我和亚买提一宿没睡，也是有点疲惫，于是同意了，也都睡了过去。
　　一点钟醒来时，这穿着绵软超短裤和背心的女孩，在床上四仰八叉。
　　我和亚买提睡醒时，她仍在熟睡，甚至打着微鼾。
　　我和亚买提一左一右守着她，轻抚栾雨修长的美腿，在她的大腿根部游走。
　　如此这般，栾雨自然就醒了。
　　醒来后，她看到我和亚买提一左一右，正在抚摸自己的大腿，有些困惑地皱起眉头，看清楚情况后，她的面颊变得绯红，却是没说什么，只是将头靠进了我的怀里。
　　在这之后，我们像没事人似的下床，将衣服穿戴整齐，吃饭去了。
　　“真的很难受的，之前爬楼机出太多汗了。”
　　站在健身房一角，栾雨神态自然地脱去了上衣和打底长裤。
　　阳光下，她沾满汗水的胴体闪耀着夺目的光泽，坚挺的乳房颤巍巍的，小腹隐隐可见马甲线的雏形。
　　她的臀部娇小而挺翘，弹性十足，紧绷着，叫人忍不住一把抓上去。
　　怀孕没有影响她的身材，只让她的气质更加出众，更具成熟韵味。
　　她将脱下的衣服递给亚买提，从我手中接过湿毛巾，最后将身上的汗水擦干，然后从柜子里取出一套翠绿色的比基尼穿上。
　　胸前的三角形布料面积很小，倒是能把乳房整体包住，但整个圆润的轮廓却完全露在外面。
　　丁字裤只有一个纤细的带子，陷入在臀沟中，仅有前方的一小片布料包裹着私密的部位。
　　在我们的面前换完这一套比基尼后，栾雨俏生生地低着头，由我们各自牵着她的一条手臂，朝健身器材那里走去了。
　　我们确实在健身，一台训练臂膀和肩胛骨肌肉的器械，栾雨需要双腿分开，双膝跪在蹬板上，双手向上攥住横杆，双臂向下用力，以此将自己的全身举起。
　　负重越多，需要消耗的体力就越多，也就越会锻炼臂膀和肩胛骨区域的肌肉。
　　“我可受不了太重的重量……”
　　栾雨低声说道：“要是坚持不住，亚买提会受伤吧？”
　　此时在这台器械的底部，亚买提平躺在那里，倒是避开了器械运动时会经过的地方，待在一个安全区。
　　他此时脱去了内裤，一根又黑又粗的阴茎，闪着油量的光泽，笔直向上，紫黑发亮的龟头，正对着栾雨贵在蹬板上的双腿缝隙。
　　“没事，我在后面帮着你。”
　　我确实就站在栾雨身后，双手在她的腰部虚托：“一旦坚持不住，我这里帮你稳住。”
　　栾雨还没有开始，她轻缓地呼吸着，转头过来，面带羞涩：“老公，如果让外面人知道了，咱们就都成网络红人了呢。”
　　我和亚买提轻笑起来，我轻轻在栾雨面颊上一吻，轻声道：“有什么红不红的，你就是我们两人共同的妻子嘛……”
　　这句话几乎让栾雨酸软了身体，蹬板有些控制不住地下落，但她还是及时地稳住了，做好就绪的姿势道：“那我开始了。”
　　她双臂用力，将身体向上提了起来。
　　几十公斤的负重，对于男性不足挂齿，往往飞得体重一半才能奏效，但栾雨就是个娇小的姑娘。
　　她鼓起一口气，双臂下压横杆，随着负重落下，她跪在蹬板上自然就升了起来。
　　我站在她身后看着，瞧着栾雨的背嵴掠过面前，换成穿着丁字内裤的翘臀，乃至更加向上！
　　然后，一鼓作气罢了，栾雨双臂放松，使身体下落。
　　分开的两腿，不断地下落，落到了最底部平躺着的亚买提的身体两侧。
　　于是，她便缓缓坐上了亚买提的胯部。
　　仅有一小块布料包裹着的阴部，和亚买提充分勃起挺立的阴茎贴合，然后将它向小腹方向压下。
　　亚买提的阴茎先是戳在丁字裤的小巧布料上，然后顺着方向蹭了过去，隔着布料，几乎等于是蹭过了栾雨的整个阴唇缝！
　　“嗯哼～”
　　栾雨感受着体内药物促发的澎湃性欲，以及这一次下落感受到的欢愉刺激，没有迟疑，再次双臂用力，将身体从亚买提的身上提了起来。
　　然后第二次下落，她的臀部再一次整个坐上亚买提的胯部，隔着一层柔软的布料，她的阴唇再度被阴茎蹭了一遍。
　　那里已经濡湿了，栾雨的脸上也不禁露出欢愉的刺激，亚买提又何尝没有舒爽呻吟？
　　如此这般，随着栾雨健身不断持续，她的阴部和亚买提的阴茎一次次亲密接触。
　　没有实质关系发生，但亚买提的龟头仍能感受到栾雨阴部的柔软，而栾雨的阴部也能感受到亚买提龟头的坚硬。
　　这大约是该提速的时候了，偏巧此时，栾雨的体力也消耗了不少，快要坚持不住了。
　　“我来帮你，小雨。”
　　看到栾雨快被蹭出一个高潮了，我抱紧妻子的腰部，帮助她继续健身。
　　“不行……光是这样……速度还是太慢……嗯哼……我在说什么呢……”
　　栾雨在我的帮助下，身体不断落下，坐到亚买提的身上，阴部和阴茎一次次地蹭着。
　　但这速度确实是慢，因为这只是单纯的蹭过，十数秒才能得到片刻小小的欢愉，实在是太折磨人了！
　　“坚持住，栾雨，坚强的意志就是这样培养出来的！”
　　亚买提倒是真的厉害，龟头一次次蹭过栾雨的阴部，却真能忍住这份快感，“只有具备了坚强的意志，你才能拥有长久的耐力！”
　　不追求瞬间的快感，也不会追求强烈的欢愉，就是这样十几秒一次轻微接触，让栾雨感到刺激，偏又无法满足。
　　这里还有我在帮忙，每分钟六次，龟头隔着内裤蹭过阴唇。
　　栾雨是不可能靠它获得高潮的，被愈发强烈的性欲煎熬，却完全无法靠它获得高潮！
　　“最后三次，做完最后一组！”
　　“小雨，靠你自己了！”
　　“嗯～！”
　　双臂用力下压，栾雨朝着亚买提的胯部深深坐了上去！
　　“啊～”
　　于是阴部严密地压在阴茎上，这一蹭之际，栾雨全身彷佛电流通过。
　　“很好，倒数第二次！”
　　“好难受……好累……”
　　“坚持住！”
　　身体抬升后，栾雨深吸一口气，再度降下身体，阴部严密地压到亚买提身上。
　　“啊……好想做爱啊……”
　　“现在还不是时候，最后一次了宝贝儿，最后一组的最后一次！”
　　“嗯……”
　　身体，越抬越高，栾雨几乎将全身的力气都用了出来，然后缓缓地压了下去。
　　亚买提的阴茎，对准着丁字裤的裆布，红得发紫，一片油量。
　　紧接着，这龟头便深深地印在了裆布上，然后隔着内裤，紧贴着栾雨的阴唇，一路蹭了过去。
　　“啊～”
　　一股炙热的潮水从栾雨的阴道中冒了出来，她更彻底地放出了声音。
　　龟头剧颤着，强力按耐住射精的冲动，而这颤抖无意加剧了栾雨收到的刺激。
　　终于，体力耗尽的栾雨松开双手，向前瘫倒，整个人贴在了亚买提的身体上。
　　她浑身汗水的胴体还在抽搐着，迎来了难得的高潮。
　　亚买提躺在器械的最底层，同样饱受性欲煎熬，拍了拍趴在身上的栾雨的后背，朝我竖起大拇指。
　　………………
　　“嗯……”
　　迷迷瞪瞪地，我睁开眼睛。
　　陌生的天花板。
　　我躺在床上，盖着一张薄被，健身后的酸痛已经消隐无踪。
　　窗帘拉了一半，窗外夕阳西下的景色，证明现在是傍晚时分。
　　我还没完全从梦中清醒过来，仔细想想，刚才都发生什么了？
　　跟亚买提、栾雨去健身房健身，筋疲力尽后，洗了个澡，回房睡觉休息。
　　我好像梦到了什么很绮丽的事情……
　　随着梦中记忆逐渐追溯，我大约记起来了。
　　这是长期服用特殊保健品所获的特异功能。
　　梦里的一切都很清晰，于是我很明白现在的“夕阳勃”是怎么回事——毕竟我和亚买提都没在梦里射精嘛！
　　“老公？”
　　就在这时，卧室门被敲了敲，然后栾雨走了进来。
　　下午健身结束后，她重新换上了那件高领的连衣裙，同样沐浴并休息过了，脸上带着一丝刚醒过来的睡容，迷迷煳煳地朝我打招呼道：“准备吃晚餐啦，订的外卖，寿司套餐，去餐厅吃饭吧。”
　　因为我已将被子掀开了，她看到了短裤上的帐篷，懒洋洋一笑：“睡个觉都能勃起，你到底吃了多少补药啊？”
　　苏醒之后，虚幻和现实逐分割开来，我拍了拍脑袋，有些恍然，有些尴尬道：“做春梦了。”
　　栾雨哑然，回首瞧瞧屋外，其实也就是看向走廊，然后她走进房间关门，盯着我道：“赶紧说说，做什么春梦了，是我和筱葵一起伺候你吗？”
　　“那也太照例了吧！”
　　我咧嘴笑道，姐妹同夫的春梦，拜托，都已经是现实的事了，我梦到那种事不是很常见吗？
　　春梦这种话题，当然是怎么聊都不会腻的，只是这次的梦真的很尴尬，我犹豫着吭不出声。
　　栾雨见状，眯起眼睛，双手叉腰，俯身盯着我道：“你该不会是梦到什么不健康的东西了吧？”
　　我被她的气势所迫，于是笑嘻嘻地，将之前的梦境全部讲述了出来。
　　包括健身房中栾雨的前后衣着，包括她使用爬楼机时我俩一直盯着她屁股瞧，还有后来的运动，她几乎被亚买提的阴茎蹭出了一个高潮，如此这般。
　　栾雨从一开始的双手叉腰，到后来抱起双臂，眯着眼睛看着我，最后冷冷一哼。
　　“我就知道会是这种不健康的东西！你倒是真敢想，咱们刚才的健身有这么不堪入目吗？你以为自己在拍AV呢？还让亚买提躺在器械的底下，那下边有足够的位置吗？简直都不知道该怎么吐槽了，你还真是没少吃补药啊，要不我今晚专门帮你消消火？”
　　“好啊，来啊宝贝儿……”
　　“滚蛋，赶紧吃饭！”
　　栾雨往我脑袋上拍了一巴掌，转身出门，米黄色的高领连衣裙轻轻荡起。
　　我紧跟着出屋，满脸笑嘻嘻的，栾雨却是不愿意理我，连连冷哼着，走下楼梯时，还专门用粉拳打我的肩膀。
　　餐厅里，亚买提已经将寿司都摆好了，见我们下楼，他笑道：“阿明睡醒啦，听你们刚才好像很热闹？”
　　栾雨冷哼着，直接朝我的裤裆轻轻一捏，力气有点大，我嘶的一声。
　　“轻点呀！”
　　“亚买提，给我盛饭！”
　　见女孩生气，亚买提也不吭声，只管为我们盛上两碗米饭。
　　下午健身完毕后，我回屋睡觉了，现在浑身精气神都已恢复。
　　亚买提则办公去了，例如帮我负责南亚事宜，晚餐期间，他便跟我聊起这件事来。
　　栾雨晚饭依然生气，等大约快结束了，才满脸不情愿地夹起一块生鱼片，叫我张嘴，喂给我吃。
　　“你俩到底怎么了？”亚买提实在困惑，忍不住问道。
　　栾雨喂我吃了饭，放下筷子，轻哼一声道：“阿明补药吃多了，刚才做梦，居然梦到跟我做爱了，你说讨不讨厌！”
　　她倒是没有把我那个滑稽的梦给说出来。
　　亚买提看着我表情滑稽的脸，也是想笑，沉吟道：“要不然栾雨今晚就跟阿明睡吧，你们也有一个月没做爱了，阿明最近禁欲了吗？”
　　我琢磨道：“这两天也是没跟筱葵做，之前当然是做过……嗯，不过就咱们这精力来说，几天不做也会积蓄很多欲望了。所以……”
　　“一起睡倒是可以，做爱的话……”
　　栾雨嘟着嘴道：“就看你能不能在这之前让我消气咯？”
　　说着，她又夹起一块生鱼片，送到了我的嘴里。
　　亚买提微微一笑，吃了几口饭后，缓缓说道：“床头柜里放着计生用品，可以随便使用，阿明想带回家用也是可以的。只是我想，你和叶女士那边大概是不会缺的吧，呵呵。”
　　栾雨这会儿也吃了几口饭，放下筷子，她咯咯笑道：“那是必须一点不缺呢。筱葵那姑娘，性欲比我强三倍不止呢。说实话，我跟阿明结婚后这一年，性欲是没少增长，仍是没法跟姐姐比。要说我一天做两次爱能得到满足，筱葵就是六次，就这么夸张！”
　　亚买提对此表示理解，点头道：“花魁的话，是会有这种程度的性欲，以及相搭配的体力。毕竟光有性欲，没有体力，难道还能全靠手淫吗？何况即使手淫，也对身体的新陈代谢有要求，也就是水分和日常饮食的消化吸收。所以，在已经达标的基础上，叶女士当然能把日常获得的营养，充分转化成性欲了。”
　　话说到这里，我和亚买提都一起看向栾雨。
　　今晚的饮食，栾雨这里，煎得香喷喷的西冷牛排，高蛋白的坚果，鲜榨橙汁，等等，可谓是定制的食谱。
　　我们吃着寿司，吃着生鱼片，栾雨则主攻她的这一份，然后其中额外搭配了一定量的三文鱼，纯粹淀粉高热量的寿司米饭则是没有。
　　“嗯，都看我干吗。”
　　栾雨穿着优雅的高领连衣裙，有些害羞，低下头来：“我又不是花魁。”
　　亚买提微微一笑，拿着筷子，给栾雨多夹了一片三文鱼：“你不是花魁，但你对食物营养的吸收，已经快达到花魁的水平了。”
　　栾雨低头将这片三文鱼吃下，餐桌的中嵌玻璃下面，一双白嫩的脚丫在地板上画着圈。
　　我开口道：“也就是说，普通人吃食物，是正常的补充营养，其中顺带着增强性欲。但栾雨这里进食，会将相关营养成分，最大程度地转化成性欲，是吧？”
　　亚买提没有说话，只是微笑点头。
　　“阿明，怎么用的词，什么叫进食！”
　　栾雨在桌子底下轻轻踢了我一脚：“说得我好像小动物似的，哼～”
　　我尴尬地咳嗽一声，嘿嘿笑道：“真别说，小雨，你不提我还没注意。那你觉得自己是什么小动物呢？小白兔？还是小狐狸？”
　　栾雨一听，也扑哧笑了。
　　餐厅里，没有打开吊灯，而是取的烛光晚餐的亮度。
　　栾雨穿着这一条短袖的高领连衣裙，像一名从民国时代走出的淑女，她看一看同在一张桌前的我和亚买提，放下刀叉，很是认真地想了一想，说道：“果然还是……小母狗吧？”
　　说完这话，她迅速低头，又拾起了餐叉，嘴角带笑，脸蛋则明显有些胀红。
　　我和亚买提都有些沉默，然后亚买提首先出声，笑道：“行，那么栾雨，就是小母狗了？”
　　我也点头道：“我们两人养的一条小母狗。”
　　栾雨仍低着头，嘴角带着浅浅的笑容，脸蛋泛红。
　　她点了点头，沉默一瞬之后，肯定道：“你们公用的小母狗。”
　　罢了，话题结束，晚餐继续进行，我和亚买提分别夹菜，向栾雨的餐碟中送了一片三文鱼肉。
　　……
　　“住得还算习惯吧，南沙一号嘛，他这里卧室还是很舒服的。”
　　夜里，时间很晚了，我躺在床上，跟筱葵电话闲聊着。
　　今天是星期六，筱葵说，她今天去温泉会所度假了，阿宏开的车，明天晚上回家。
　　问我在亚买提家住得如何，明天晚上回不回家，是否一直住在亚买提这里，周一直接上班。
　　栾雨正躺在我旁边，穿着睡衣，修剪着指甲，旁听我和筱葵的闲聊。
　　“姐，我跟你说，阿明好讨厌的。”
　　她很快把电话接了过来，对筱葵道：“他下午惹我生气了呢，居然做春梦，主角还不是咱俩，问他脑袋里又在想哪个小美眉，他还不告诉我，你说气人不气人！”
　　得，就这么两次传话，我的梦彻底被栾雨篡改了。
　　于是筱葵惊讶道：“看来阿明真打算开后宫啦，可喜可贺，你问他是罗丽还是那个王晓彤了？”
　　栾雨瞪了我一眼，轻哼道：“所以啊姐姐，最可气的就是，他梦到的居然就是跟罗丽和王晓彤三人行！完全没咱俩的份，跟她俩三人行！”
　　得，我的梦已经彻底被回炉重造了。
　　筱葵在电话对面咯咯笑道：“阿明射了吗？”
　　栾雨掀开被子，检查我的短裤：“没有，我也没跟他做爱，让他憋着去，让他做春梦！”
　　我扑哧笑了起来，一把将电话抢了过来：“筱葵，你就听着丫头瞎说吧。那啥，正好亚买提也跟我汇报了一些南亚的事，我明天直接去会所找你吧……小雨～”
　　栾雨气鼓鼓的，咬住我的耳朵了。
　　“你说什么？哎……”
　　筱葵都没听清我刚刚说了什么，电话就被挂断了，因为栾雨咬住我的耳朵后，马上又把我伸进我的短裤，攥住了我的阴茎。
　　我将手机放到床头柜，揽住栾雨的肩膀道：“你轻一点啊，还没跟你姐聊完呢。”
　　“哼，我可还没说我消气了！”
　　栾雨身子靠着我，舔着我的耳朵道：“所以你明天去找姐姐了，不陪我了？”
　　“我周一晚上还回来。”
　　“嗯，那还差不多～”
　　栾雨放开了我，瞥了一眼我勃起的阴茎，轻哼道：“那你是攒给姐姐，还是攒给我？”
　　“瞧这话说的，今天射了，明天还能射啊。”
　　“你今天的份，春梦里已经射完了呢。”
　　“我没有……”
　　“你遗精了。”
　　“哎？”
　　“你洗澡时我看了下内裤啦，你之前小睡，遗精啦！”
　　栾雨粉嫩的小手不断拍到我的肩膀上：“明明我这个大活人还在这儿呢，你居然靠梦遗射精！我不就是有一阵子没跟你做爱嘛，当我性无能了？当我性冷澹了？当我没有魅力了？我可警告你，老公，以后你的精液只能是给我和筱葵的，再不济也得是其他女人。射给内裤……开什么玩笑！”
　　原来如此！
　　而且，栾雨是真的有点生气！
　　我忙不急待地点头：“没问题没问题，我发誓我发誓，绝对再也不朝内裤射精了！”
　　“哼，知道就好！”
　　栾雨抱着胳膊，一脸嫌弃：“明明那些精液都是给我的……竟然给内裤！内裤！！内裤！！！”
　　再不多说废话了，我一把将栾雨压在身下，拔掉了她的睡裤。
　　于是，一夜笙歌。
　　……
　　《共妻协议》规定，在甲方允许的前提下，我可以和栾雨做爱。
　　今天晚上，亚买提直接提议让栾雨和我同寝，就属于这个范畴。
　　将精力发泄后，我俩再次到浴室洗了个澡，再次回到床上，搂在一起。
　　台灯亮着柔和的光芒，栾雨穿着一条粉白色的睡裙，偎依在我怀中，枕着我的胳膊，手指在我的胸膛上画着圈。
　　她穿的是一条大敞口的圆领睡裙，我借着灯光，欣赏着栾雨胸口无瑕的肌肤，手指在她的锁骨上轻轻抚摸着，很是爱怜。
　　“你今晚挺厉害的。”
　　栾雨的笑容带着一丝满足感：“看来是憋了很久。”
　　她新换的这条睡裙，我没有见过，很是性感，更像是情趣内衣——吊带衫，大敞口圆领，裙摆略微摸过臀部且带有蕾丝花纹。
　　“亚买提给你买的？”我牵着栾雨的小手，让她攥上我依然勃起的阴茎。
　　栾雨眨了眨眼睛，自然地抚摸着我的阴茎，微微一笑：“嗯……他两周前买给我的。”
　　夜已深，亚买提已在隔壁房间就寝，两个房间只隔着一堵墙壁，床头靠着床头。
　　那是栾雨的另一个丈夫，已和栾雨在这套房子里住了一个月之久，过去的三十天里，他们之间必然发生过许多的事情。
　　我欣赏着睡裙的吊带，欣赏着栾雨露出的领口肌肤：“你这套衣服，有穿给他看过？”
　　栾雨听了，眯起眼睛，嘴角带笑：“你猜呢？”
　　我被她攥着的阴茎勐然抖动了一下，栾雨也察觉到了，笑得更加迷人。
　　“你呀，好的不学，就知道刺激我。”
　　我低头在栾雨额头一吻：“亏我傍晚前还真做了那么个梦。”
　　栾雨攥着我的阴茎，轻轻把玩着，稍微低下了头来。
　　只听她闷闷说道：“我是真的没有想到，咱们之前很普通的一场健身，竟然让你遐想了那么多，还紧跟着在梦里演绎了起来……哼，亏你还让我穿着比基尼，丁字裤！直接让我全裸得了呗，我全裸坐在长凳上举哑铃，然后你们两个臭男人就在那儿看着！”
　　我扑哧笑了起来，栾雨也是如此。
　　无他，下午那会儿，健身是真的发生了，但又什么都没有发生，却被我在梦里演绎了那么多故事。
　　我自己想着都觉好笑，将刚刚发生的事情，紧跟着在梦里深度演绎，真是牛逼！
　　“行啦，你就笑我吧。”
　　我侧躺着，攥着栾雨的一只手，说道：“对了，那咱们就说好了啊，明天我就去找筱葵了，聊南亚的事。她肯定还是去常去的那一家。然后周一晚上回来陪你。”
　　栾雨点头，手从我短裤里掏了出来。
　　“行，那你早点睡吧。”
　　她朝我笑着，在我唇上轻轻一吻，然后关掉了台灯。
　　黑暗，笼罩在了房间里。
　　……
　　这一夜，我睡得很沉。
　　昨晚通宵，下午陪栾雨去健身房锻炼，又是一件体力活。
　　虽然傍晚前睡了那么一会儿，但我紧跟着又跟栾雨做爱，自然又是一份精力消耗。
　　不过我今晚也并非没有醒来过，朦胧中睁开了几次眼睛，似睡非睡，知道外面发生了什么，但没有多少心思理会。
　　第一次醒来那会儿，我就这么迷迷瞪瞪地躺着，隐约听到，隔壁房间有摇床的动静。
　　很有节奏的摇床声，以及隐约可闻的少女呻吟，和肉体拍打声，声音很清晰，只因实在困倦，我听得不够用心。
　　勉强睁开眼睛，昏暗的房间里，床单一侧空空荡荡——栾雨没有躺在身边。
　　摇床声，呻吟声，声声入耳，我困意难耐，不过片刻，就睡了过去。
　　不知过了多久，我感到下体一阵温热。
　　我今晚第二次睁开了眼睛，并迷迷煳煳地望向前方。
　　栾雨正趴在我身上，穿着之前的性感睡衣，为我口交着。
　　“小雨……怎么……”我迷迷瞪瞪地说道。
　　“没事……”
　　栾雨吐出阴茎，低声道：“你之前醒过没有？”
　　我脑袋昏沉，倒是隐约记得第一次醒来的事，困倦道：“醒了一次……”
　　我隐约见到栾雨闻言后，点了点头，说道：“那么……老公，我继续给你口啦。”
　　我没有完全地明白她的意思，就继续感到了下体的温热，同时，醒来前梦里的绮丽仍在影响着我——我和亚买提、栾雨待在卧室里，三人酣战不已。
　　之所以梦到这个，好像和我第一次醒来时听到的东西有关，不过我又有些恍惚了，我之前真的醒过一次吗？
　　不过这会儿，我倒是很快清醒了许多，毕竟妻子在含着我的阴茎不断吐弄。
　　过了一会儿，我在栾雨的口中射精了，于是疲倦感迅速袭来。
　　闭眼之前，栾雨钻回被窝里，钻进我的怀里，笑得很幸福，只是嘴角还挂着一缕精液。
　　她蜷缩在我怀中，抱着我，双腿夹着我的一条大腿，紧紧地贴着。
　　我实在太困了，无视她嘴角的我的精液，直接在她的唇上轻轻一吻，然后便睡过去了。
　　………………
　　星期日午饭之后，我准备去温泉会所找筱葵了。
　　“总之，我会先从孟买入手，那里一共盘踞着十八个相关利益的组织，牵扯四十个以上的当地家族。我择日会飞一趟孟买，大约一个星期后回来，这期间我会把栾雨带走，大约就是这个周日的事吧。”
　　所以下午临走前，我和亚买提最后接洽着南亚事宜，这都是回头要跟筱葵说的。
　　因为昨晚睡得深沉，我醒得也早，七点多钟就从床上爬起来了，怀里的栾雨像八爪鱼似的抱着我。
　　早饭之后，栾雨被亚买提带去楼上了，没有人解释什么，我没有打扰也没空打扰，回到楼上卧室里就开始准备文件。
　　晌午给筱葵挂了个电话，但没接通，天知道昨晚，她到底有没有收到我要去会所找她的事。
　　现在没接通也没关系，我去过那个会所，组织的产业，直接去寻她就行，不用着急。
　　中午吃饭时，栾雨慢悠悠地从楼上走下，精神略显疲惫，又略显高亢。
　　我仔细观察着她，栾雨起床后没有换衣服，上楼之前，穿的就是昨晚的睡裙，现在下楼仍是这一套。
　　她袒露在外的脖颈、锁骨和胸脯都隐隐有些泛红；疲惫而又高亢的精神，嘴角带着浅浅的笑意，看向我时眼神有略有飘忽。
　　到底怎么回事，谁又都知道多少，我，栾雨，最后下楼的亚买提，三人心里都有数。
　　我没有询问他们在二楼的哪个房间具体做了什么。
　　“那么老公，今晚你就是回家睡了，然后周一上班，晚上再来咱们这儿，是吧？”
　　栾雨站在玄关前，为我整理衣领袖口。
　　“对，跟亚买提稍微请个假，你俩回头还要跟我告一个大假呢。”
　　我说的是他们周日去孟买的事，亚买提不可能不带走栾雨，而且栾雨也从没去过印度，还是蛮好奇的。
　　当然，所谓强奸之都，还有饮用水卫生等问题，亚买提作为婆罗门阶层，自然会避免掉。
　　临走前回首一望，穿着吊带睡裙的栾雨站在门口向我招手，亚买提站在她旁边，右手搭在栾雨的肩膀上，招手后关上了门。
　　我在走廊里驻足了片刻，下楼出门。
　　……
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“还没有挂通啊。”
　　我郁闷地在会所门前停车，这都已经跑到目的地门口了，还没挂通筱葵电话，她这是把手机丢到哪里去了？
　　这是一栋位于市郊的会所，朴素大方的外观，楼层不高，略有点占地面积，而且隐藏在山林中，等闲是寻找不到的。
　　这里的轿车也不算多，档次也是不同，有保时捷帕纳梅拉，也有丰田凯美瑞，是一个相对平民的消费地。
　　但即使如此，进门之前，也需要首先刷会员卡，才能打开门禁。
　　毫不出奇的前台，也看不到什么人，一名前台女郎迎上前道：“您好，请问是会员吗？”
　　只有会员才能进门，前台例行询问后，我出示会员卡道：“找一下叶筱葵女士。”
　　与其他某些会所不同，这里的会员是使用真实姓名登记的，只是资料为机密，一般会员除非在内部认识了其他人，否则也没可能直接叫出谁的名字。
　　前台听了我的要求后，也没有其他表示，只是结果我的会员卡，往机器上一插。
　　“好的，系统证明，您确实认识叶筱葵女士。”
　　前台女郎表示道：“需要为您呼叫她吗？”
　　我琢磨了一下，既然一整天都没挂通电话，说明筱葵正玩得不亦乐乎，现在将她直接喊来，换成谁都会不爽。
　　反正我也来了，今晚也是打算住在这儿，就不急于这一时吧。
　　我笑道：“算了，我进去后自己找吧。对了，给我开一个标准间，日式的，一晚时间。”
　　只此一个要求，前台很快完成工作，将一个手环递给了我：“祝您玩得愉快。”
　　她朝我意味深长地一笑。
　　我也朝她微笑点头，不是第一次来的人了，知道怎么在这座温泉会所娱乐。
　　我直接来到了住宿区，考虑到筱葵的喜好，选的是日式风情区，也就是和风住宅及榻榻米屋。
　　进屋之后，淋浴一番，我也不做过多打扮，直接找了件白色真丝浴袍围上，走出房间。
　　我朝着公共温泉区的方向走去，比起一个个房间敲门，在那里直接找到筱葵的概率更大。
　　途中，我碰到了其他会员，和在“蓝调”会所不同，大家都没有戴面具。
　　同属于组织的产业，这却是两个风格的地方，因为这里的本质就是一座温泉。
　　我掀开通往公共温泉区的帘子，一股水蒸气飘来，微微浸湿了我的真丝浴袍。
　　在这个白雾弥漫的房间里，能看到许多会员赤裸的身影，他们在温泉区享受之后，来到这里清洗身体。
　　这就是淋浴区，铺着雪白的防滑瓷砖，温度十分适宜，并带有地暖设备。
　　我因为是刚在客房淋浴过的人，便没有再次多做停留，直接朝深处走去。
　　但说是如此，我也没有着急赶路，因为这里到处是裸体的男女，到处都是绮丽的景色。
　　他们都毫不避讳其他会员的目光，我也就尽情欣赏，直到感觉差不多后，才掀开通往公共温泉区的帘子。
　　然后我来到了一片极为开阔宽敞的地方。
　　罗马温泉似的场所，到处是防滑大理石地板，到处是柔软的垫子。
　　前方不远处，宽敞的温泉池中，男人和女人在其中享受着。
　　温泉池不是唯一，这里能通往很多条走廊，以及更多的公共区房间，能见到影影绰绰，到处都有男人和女人做着有爱的游戏。
　　浴池旁，一个女人骑坐在男人身上，悠哉地挺动着身体，意图是维持快感，而非迅速抵达快感的巅峰；一名女人靠墙而立，浴袍敞怀，两个男人一同吸吮着她的乳房，玩弄她的下体；一个男人躺在矮床上，两个女人一同舔舐着他的阴茎，两个男人站在她们的臀部后方挺动着，五个人玩得不亦乐乎。
　　在这酒池肉林的世界中，我漫步走过中央浴池，没有发现筱葵的身影，悠哉走进一条走廊里。
　　在这条同属罗马风情的宫殿式走廊中，很多的男人和女人，没有谁着急，都是在享受这股气氛，以及轻柔快感的持续。
　　例如一名女人躺在床上，枕着一个男人的大腿，轻抚男人的阴茎，男人则轻柔把玩女人的乳房，单纯享受着这份时光罢了。
　　这里的男男女女，穿得最多的，就是想我现在这样，披着浴袍并系着怀。
　　大多数都是敞怀的，还有许多脱光了衣服，浴袍也不知所踪。
　　到处都是鲜美的肉体，男人和女人的身材都很不差，即便不是模特，也颇具视觉审美的价值。
　　有一些卧室里，能清楚听到男女欢愉的声音，卧室半敞门，随时可以有人加入，然后尽兴离开。
　　我路过一间卧室，一名赤裸的女人趴在男人身上，身后站着另一个男人，玩着三明治的游戏。
　　还有一间卧室，两个女人并肩躺着，身上两名男人共同奋战，两个女人牵着手，貌似快抵达高潮了。
　　就是在这里，我没有发现筱葵，却听到了另一个熟悉的声音。
　　“昊哥，您也来了？”
　　我闻声望去，一名男子靠墙而立，穿着浴袍。
　　在他旁边，一名年轻的美腿女郎，正懒洋洋坐在长沙发上，分开着两腿，任由每一名路过的男性都能看到她的阴部。
　　我迅速想起这对公司里的新婚夫妻，更有甚者，我还强行上过这个女人。
　　“王致和，秦岚？”

第9章 活动
　　我这两位同事也没有料到会在这里碰见上司，虽说过去一年来，他们都成为了“组织”的编外人员，但依旧属于普通底层。
　　说起来，他们能够获得这份身份，也是亏我曾强上过秦岚，而且将这份关系持续了好久一段时间。
　　“明哥，你也来啦。”
　　秦岚软绵绵地坐着，分开着的两腿间，粉嫩的蜜穴淫光闪闪。
　　“找人来了，没想到遇见你们两个。”
　　我走到他们身边，看出秦岚已经做过爱了，而见我靠近，她也开心地坐了起来，笑道：“明哥的肉棒已经好大了啊，需不需要我帮你吹吹？”
　　我这一路走来，见到那么多的春色，肉棒当然硬了。
　　我看向王致和，他见我意动，很听话地笑道：“秦岚刚刚从温泉里出来，已经把身子洗干净了，如果总监您喜欢，找个卧室，可以随便玩。”
　　他大概是以为我不想被打扰，但我今天确实是来找筱葵的，没工夫在他新婚妻子身上耽搁太久。
　　不过，既然阴茎已经挺立，眼前又有一位细长美腿的女郎愿意为我吹吹，我自然也乐得耽搁那么几分钟的工夫。
　　“不用了，就在这儿吧。”
　　我解开浴袍，将阴茎送到秦岚面前。
　　秦岚坐在长椅上，两条长腿依然分开着，她媚然一笑，左手纤细的手指轻轻攥住我的阴茎，这便用嘴吞吐了起来。
　　我们角落里这一幕，在这片酒池肉林中随处可见，毫不为奇。
　　“很好，嗯，非常好，乖乖把我的肉棒多吞进去一些……就是这样……”
　　“嗯哼～明哥喜欢就好，而且您的肉棒就是精神呢～硬邦邦的，比我这废物老公厉害多了～”
　　秦岚给我口交着，同时手摸向自己下体，抠挖起来，她的丈夫在旁边看着，自渎着，然后看到另一个很感兴趣的男人朝我和秦岚走来。
　　“这位先生，有兴趣一起来吗？”男人看秦岚笑盈盈地瞧着他，于是对我说道。
　　我礼貌点头：“您怎么称呼？”
　　“姓孙。”
　　于是，秦岚左右手同时开工，吞吐舔弄我和孙姓男子的阴茎，我和孙先生也没有闲着，享受着口交同时，把玩秦岚的乳房。
　　秦岚的丈夫依然在旁边观看着，直到另一个发现猫腻的女模特走来，从身后抱住了他。
　　“原来你们在玩淫妻游戏啊，喂，我可以借你丈夫用用吗？”
　　见秦岚不假思索地点头，女模特从身后抱住王致和，用手套弄他的阴茎。
　　于是，阴茎被女模特套弄的王致和，看着他的妻子秦岚同时给我和孙姓男子口交。
　　大约两分钟后，孙姓男子看着秦岚吐弄我的阴茎，抚摸着她的乳房，说道：“这位昊先生，看你体力不错，咱们将这女人抱起来，一前一后如何？”
　　我点头微笑，秦岚也吐出我的阴茎道：“好啊，来吧～”
　　于是我和孙姓男子一起发力，扛起秦岚的大腿，我的阴茎顺势便插进了她的淫穴里。
　　孙姓男子则站在后面，同样双手扛住秦岚的大腿，阴茎则插进了她的后门中。
　　秦岚双手搂住我的脖子，和我接吻，然后同时承受我们两人对她下体的抽送。
　　至于王致和，现在就躺在旁边，一边看着自己妻子的三明治，一边和女模特用女上位做着。
　　“啊哈～身子全部被填满了～你们好强～”
　　秦岚和我做过很多次爱，我们轻车熟路，甚至早一年多前，最初的做爱，就是我跟铁哥们石头就一起3P她。
　　现在不过是昨日重现，她的淫水不断浇灌着我的阴茎，而直肠中更有另一根陌生的阴茎进出着，这让她的快感如潮水般连绵不绝。
　　孙姓男子的持久力没有我强，很快就败下阵来，在秦岚的后门中射精，然后挥手告辞。
　　于是接下来，就是我和秦岚的独战了，我将她放躺在她的丈夫身旁，抬起她细长的美腿，将阴茎从她的淫穴里抽了出来。
　　“致和，你现在艳福不浅啊。”
　　我以欣赏的目光打量着女模特，然后用传教士的体位，轻松把阴茎插入秦岚的后庭。
　　“嗯哼……明哥，你的肉棒，我真是怎么都腻不了。”
　　秦岚没有过多理会自己丈夫，她用双腿勾住我的腰部，“用力，使劲干我屁眼，让我高潮！”
　　女模特也为这淫靡的气氛感染，一边跟王致和做着女上位，一边同近在咫尺的我亲吻起来。
　　我当然不认识这个模特，但她无疑是个美丽的女郎，自然也乐得和她亲吻。
　　不一会儿，我还在干着秦岚的后庭，王致和已忍不住射精了。于是女模特从他身上起身，凑到我身边，抚摸我的胸膛，亲吻我的乳头。
　　我们很快找了个统一的姿势。
　　秦岚和女模特并肩趴跪在地上，吻得不亦乐乎，并由我在后面，不断抽插她们的淫穴和屁眼。
　　不一会儿，另一个陌生男人加入了战斗，秦岚和女模特停止了互相接吻，开始一起舔弄那个男人的阴茎，而我依然在后面轮流干着她们的四个洞。
　　这一幕就发生在走廊里，旁边也多是类似的景象。
　　不一会儿，我射精了，告别了这场战斗。更多的男人补充上来，继我之后，在两个女人的下体不断抽送起来…………
　　“呼，好累。”
　　刚结束了一场性爱，我略感疲惫，但精神爽快极了。
　　就在这时，一个男人匆匆于我身旁走过，前方走廊右转，不见了身影。
　　“这么猴急，是要到哪去？”
　　我没有太在意，系好浴袍的腰带，但紧跟着又有两个男人快速从我身边走过，同样在前方走廊右转。恍惚间，我听到他们说了什么。
　　“快结束了，再不去来不及了……”
　　看来，什么地方在举办活动？
　　我来到“温泉”会所的次数不算太多，但也知道，这里不时会举办一些特别活动，各种主题派对。
　　也许当前的就是一种，我抱着往哪里走都无所谓的心态，就跟着那三个男人的方向，前方走廊右转了过去。
　　到处都是走廊，到处都是房间，但此时，有好些人都明显朝着同一个方向赶去。我拍拍一个路过人的肩膀道：“是有什么活动吗？”
　　那男人匆忙点头道：“有活动。我也是听人说的，不过已经开始一个多小时了，现在去还能赶上个尾声……”
　　没走多远，我们就来到了一扇门前。
　　看不到内部情况，但大约能瞧出是罗马浴室的布局，门外有好多男人在排队，一名女性工作人员守在门口，限制人流。
　　这女人穿着白色浴袍，传统希腊女郎似的，自然，是一名漂亮的模特。
　　门旁竖着一块牌子，上面写着一篇告示：受种内射进行中，单人限一次；欢迎汁男参与！
　　看到我走来，女模特微笑道：“这位先生，您是来参加活动的吗？”
　　我没有太拿定主意，因为我到底是来找筱葵的，人还没影，在这种地方耽搁太久，并不好。
　　就在这时，屋里响起一个男人的大吼：“真是太爽了，从没体验过这么棒的屄，我感觉自己这辈子都活够了！”
　　排队的人流向前走了一步，房间里雾气蒸腾，我在门外当然看不清情况。
　　不过此时此刻，男人的好奇心都是相同的，感知到自己的银镜再度焕发活力，我心想自己都已经来到门口了，边点头道：“那就参加一下活动吧。”
　　女模特记下我的名字道：“活动快结束了，如您所见，受种的客人已经排了很长队伍，我先给您登记汁男，如果有变化，咱们再按照顺序给您更改。”
　　其实这时候，能有个参与就行，周围到处都是做爱的机会，相信大部分人也都是来看热闹的，我接过女模特递来的一个红色的手牌道：“所以汁男的话，直接进去？”
　　“是的，您现在看到的排队者是受种的客人。”
　　既然如此，我就直接从队伍里钻过去，走进了房间。
　　刚一进入房间，便听到前方有一连串女性的呻吟。
　　这诚然是一个罗马浴池般的地方，水蒸气弥漫，前方的空地围了许多的男人。
　　大约可以见到，有些人在打手枪，一部分人则在不停奋战着，女郎就在他们的胯下，不止一名女郎，这场所谓的受种活动，一共有七名女性参加！
　　我向距离自己最近的一名女性走去。
　　“啊……好爽……从没干过这么牛逼的肉便器……骚穴快夹死老子了！”
　　男人在奋战。
　　女郎躺在一个特制的分娩台上，双腿分开，高度合适，男人站到女郎的两腿中间，就可以直接将阴茎插进她的阴道中。
　　女郎的双手和双腿都被固定在分娩台上，动弹不得，同时脸上蒙着眼罩，嘴里含着口塞球，目不视物，甚至无法发出声音！
　　“这娘们儿的胸脯也真够软的……”
　　“持久力真强……”
　　男人们议论着。
　　我注意到，分娩台旁边立着个高脚台，石制的大碗中，装满了一种类似组织“耶格尔”的难用特效春药。
　　区别在于，一粒耶格尔的功能，是补充三次足量射精的精液，而这种药是极度增加单次射精量，一次更比五次强。
　　“所以是单人限一次的受种啊……”
　　我注意到分娩台旁还立着个计数器，上面显示，这女郎已被中出23次！
　　“真受欢迎啊，二十三个男人内射过了，这哥们儿是第二十四个！”
　　“可惜一人只能射一次，不然我非把这辈子的精液都给她了！”
　　“也别光瞅着这个女人，还有其他骚货的，都过去看看……”
　　是这样，房间里一共有七张分娩台正在进行“受种仪式”，旁边的分娩台上，另一名十分美丽的姑娘正被男人操干着。
　　她的四肢被禁锢在分娩台上，戴着眼罩，含着口塞球，正为源源不断的高潮而不停痉挛着！
　　就在这时，我隐约看到了一个熟悉的身影。
　　在勐然意识到这一点是，我的心脏忽如腾云驾雾，更有一股火辣的热浪冲向下体。
　　第五张分娩台上，躺着一名绝美的女郎。
　　没有人说话，正在她身上奋战的赋种男人，将全部的精力都放在活塞运动上。
　　似乎只是一个阴道插入，就让他丧失了其他一切精力，只能是紧咬牙关，以防自己忽然早泄！
　　这女郎的双腿并没有被禁锢住，笔直的美腿紧紧夹住男人腰部，让男人插入得更深。
　　她的双手被捆绑在脑后，于是露出光洁无暇的腋窝，当然还有胸脯，也就挺得格外饱满了。
　　事实上，女郎的胸脯本就无比挺拔，白腻的乳肉俨然溢了出来，哪怕平躺着都入山峰般汹涌，却叫人不以为那会是人工的。
　　男人的嘴正吸吮着她的乳房，在两颗乳房上流连忘返，下体更拼了命地挺动，简直希望将自己的阴囊都塞进女郎的淫穴里！
　　这女郎压根没有蒙着眼睛或嘴唇，我也能一眼认出她的身份。
　　和其他六张分娩台上的女性截然不同，面对一名又一名男性的赋种，筱葵没有发出无法承受的娇吟声。
　　与之相反，她虽然身体被固定在分娩台上，却俨然是这场受种活动的主导者。
　　她媚然地笑着，表情仅是满足，用鼓励的眼神看着正在自己身上奋战的男人，并配合着他的抽送不断迎合着。
　　“啊……啊……射了……我要射出来了……我要射出来了！”
　　数十秒后，这个男人承受不住了，双手紧紧攥住分娩台的扶手，下体死死地顶住筱葵的下体。
　　他射精了，而且凭借吃下药物的帮助，这一股精液，是他正常足量精液的五倍之多。
　　男人羊癫疯发作了似的，身体疯狂颤抖，他的阴茎插入在筱葵的蜜穴里，也如被锁死了似的拔不出来，然后，射精！
　　“嗯……很好……很好……非常好……”
　　筱葵仰躺着，被束缚的双手搭在脑袋后面，露出腋窝。
　　她挺着傲人的胸脯，承受着男人疯狂射精同时，满足地看着他。
　　没有像其他女孩那样，在男人射精瞬间发出难以承受的呻吟，她就是露出陶醉的表情，红唇微张，吐出灼热的空气。
　　“啊……”
　　男人最后发出一道声音，好像“啵”的一声，阴茎从筱葵的蜜穴里拔了出来。
　　没有精液流淌，筱葵的蜜穴紧紧闭合着，任凭这个男人射了多少精液，都没有丝毫外泄。
　　直到下一名男人上前。
　　“美女，你真是太完美了！”
　　这竟然是一名身高达一米九零的健壮黑人，他排在队伍里，胸肌发达，腹肌坚硬，小腿肚上也有着健美的肌肉。
　　他粗黑的阴茎散发着灼热的气浪，抵到筱葵的蜜穴上，却是没有着急进入。
　　“嗯，来了一位异域的客人。”
　　筱葵微笑道，似乎溷未受到刚才男人射精的影响，泰然自若：“你的精液充足吗？”
　　黑人摸上筱葵的腹部道：“放心吧，女士，保准你的子宫会被我完全塞满！”
　　说着，他提枪上阵，粗黑的阴茎插进了筱葵的蜜穴里！
　　“嗯~是不错，无论是长度、粗细还是坚硬程度……”
　　筱葵被插入后，眼睛微微一眯：“看你能不能坚持三分钟吧，开始计时！”
　　计时！
　　筱葵这张分娩台的旁边与众不同，计数器上，除了正常的中出次数统计，还有每一个男人能在她身上驰骋的时间限制！
　　每人最多五分钟！
　　但好像还没谁能突破这个记录，因为当前记录的最高数据就是两分二十秒，离三分钟都还有一段差距！
　　“我一定能超过三分钟，你就放心……啊！”
　　何止是黑人，就连附近分娩台排队的男人，都将目光放在了筱葵和黑人的这场性战中。
　　至于我，过去一年里，早就见过筱葵和其他黑人性爱的场面，所以不以为奇。
　　我只是将目光锁定在妻子的小腹上——已如三月怀胎般微微隆起的小腹。
　　之前太多的男人内射，每人又都服用了药物，单次五倍增幅的精液量，乘以内射的男人次数，突破百人之数不过轻而易举。
　　就算刚好四瓶矿泉水的量吧，全部塞到筱葵的子宫里，一个六月怀胎的体积其实都够了。
　　因为我清楚看到，筱葵的计数器上，从活动开始到现在，内射人数已达五十七人。
　　一个下午，半百之数！
　　然而筱葵仍有奋战的精力，她体力充沛，更没有哪个男人能在她的胯下坚持超过三分钟。
　　其实这也就是三个小时的工夫，我和她在家里、在床上何止有过三小时的鏖战，一个通宵，五六小时的性战都是有的。
　　三个小时，我一估算就笑了，筱葵真的只是在玩！
　　而且我知道，筱葵的腹部之所以还隆起得不够夸张，也是因为，她作为花魁的子宫，是能够快速吸收精液的。
　　无论多少男人射入多少精液，除了赋种所需，其他多余精液的营养成分，最终都会被筱葵的卵巢吸收，专门转化成澎湃的女性荷尔蒙。
　　所以，哪怕过去三小时里，已有半百之数的男人，射出两百余份的足量精液，现在筱葵腹中留存，也不过几分之一罢了。
　　健美黑人正在奋战，他丰满的嘴唇吻上筱葵的香唇，舌头不停侵入。
　　筱葵任由他索取，甚至主动配合着，她曾和黑人做过许多次爱，知道他们的喜好，也非常习惯。
　　健美黑人棕黑色的身体，几乎压在了筱葵雪白的胴体上，他的臀部如小马达般颤动着，每秒钟都能完成数次深入的抽送，简直一台完美的性爱机器！
　　然而如此，只听筱葵说道：“两分二十秒了。”
　　说着，她盘绕在健美黑人狼腰上的美腿，脚趾轻轻一勾。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　健美黑人停止了抽送，他的阴茎陷入筱葵的蜜穴中，被牢牢禁锢在其中。
　　他尝试将阴茎拔出来，却竟然拔不动，再用力大概就会造成不可挽回的伤害。
　　他于是只能放弃抵抗，阴茎被筱葵的蜜穴死死咬合着，然后他一动不动，只是放声大叫！
　　“嗯，就让你到两分四十秒吧……”
　　筱葵躺在分娩台上，从容微笑着，手指在黑人的腹肌上弹着钢琴：“看在你是外邦来客的份上，而且功夫真的很好……”
　　然后，黑人勐地痉挛起来，我知道，他开始射精了。
　　计时器依然在走着，从两分二十秒继续计数，黑人射精不停，显然已超过服药后的五倍量增幅了。
　　但黑人是真的停不下来，无力停止射精，也无力将阴茎抽出筱葵的蜜穴，他唯一能做的就是原地站着，然后继续射精！
　　然后，就在计时器走向两分四十秒的那一刻，他的身子忽然一软，阴茎终于抽出，整个人瘫倒在了地上…………
　　现场，一片寂静。
　　只有稍远处，仍有其他分娩台上的女人，以及排队到位的男人，依然在奋战中罢了。
　　健美黑人被两个男会员扛着到一旁休息，走路时，他脚步虚浮，表情更彷佛嗑药了似的迷幻。
　　筱葵躺在分娩台上，懒洋洋道：“下一位。”
　　房间里水雾弥漫，热气蒸腾，筱葵洁白无瑕的身体上，密布着一层细密的水珠，在灯光下闪着朦胧的光泽。
　　美丽的维纳斯向男人们展示她的胴体，美艳的面庞，细腻的鹅颈，香肩之下，耸立着两座挺拔的乳峰。
　　弧线顺着腰肢收紧，而后在臀部再度隆起，笔直向前，是亭亭玉立的美腿玉足。
　　她此时分开着双腿，阴唇是如此的饱满肥嫩，只是阴阜门扉紧闭，叫人瞧不见里面迷人的景色。
　　面对美神的邀请，男人们怯阵了。
　　“开玩笑，连那个黑人都撑不了三分钟，我们上去也顶不住多久啊。”
　　“能干一次，死了都值了，但真的有点害怕啊，刚才还好，现在……”
　　“那个家伙是彻底萎了吗？”
　　原本还龙精虎勐的健美黑人，射精过度，瘫坐在房间一角，已经昏睡过去了。
　　之前还没有哪个男人这么惨过，偶然也就罢了，如果是女郎刻意为之，谁还敢上？
　　见围观的男人们似乎胆怯了，筱葵笑了笑，打算起身。
　　“我来。”
　　就在这时，穿过一众人影，我走到了妻子面前。
　　此时的我，已脱去了浴袍，服用药物之后，阴茎勃然而立，雄姿英发。
　　没有浓密的阴毛阻挡，阴囊沉甸甸地坠着，充满质感，我发达的海绵体，在灯光照耀和水蒸气的折射下，愈发显得金刚不坏。
　　筱葵的目光凝固在我身上，目光中闪过一丝诧异，然后，充满了笑意。
　　“嗯……”
　　她重新躺回分娩台上，媚然一笑：“来吧，男人。”
　　我走到妻子面前，没有急着将阴茎插入，轻轻抚摸她架在椅子上的玉足。
　　手掌覆盖在她的足背上，再缓缓向下，顺着小腿肚抚摸到她的大腿之上。
　　然后，我看着筱葵的笑颜，这才将阴茎顶到她的阴阜上。
　　“喂，还有人敢挑战啊，这小子就不怕像刚才那个黑人一样了？”
　　“要不要打个赌，看他能不能撑到两分钟？”
　　“反正我只干了九十秒就泄了，哈哈！”
　　将那些男人的私语听在耳中，我低声笑道：“老婆，给点面子？”
　　筱葵妩媚一笑：“面子，看你努力来挣了？”
　　紧闭着的阴唇，彷佛异形的口器，张开了一道缝隙。
　　我于是挺动下体，龟头缓缓没入妻子的蜜穴之中。
　　“啊～”
　　霎时间，就在我久违地体会到妻子蜜穴的紧窄湿暖时，筱葵更发出一道娇媚至极的呻吟！
　　她勐力弓起腰板儿，饱满的胸脯向外挺出！
　　“开玩笑吧，这女人能被干成这样？”
　　“这男人才刚插入吧，怎么可能这么夸张！”
　　“但这骚货总不会是装的吧，你看她的反应，好像直接高潮了！”
　　“这幸运儿不会是捡了个正好吧？！”
　　任凭其他男人如何议论，我无需理会。
　　阴茎已经完全插入了，里面的炙热感让我感到恍惚，还有那种浸泡在热水中的快感，这不是错觉，因为筱葵的子宫里正存储着百人份的浓稠精液，而它们绝没有降温的可能。
　　明明已被五十多名男子先后使用过，但筱葵的蜜穴一如既往的紧致，如一张小嘴儿紧紧咬住我的阴茎，吸吮着它！
　　“骚货，你是不是骚货，嗯？告诉老公，你是不是小骚货？”
　　我的阴茎开始不断抽送，任凭筱葵的蜜穴死死咬住，我都能按捺快感，不断享受。
　　“嗯哼～骚货被老公干死了～”
　　至于筱葵，发出好不骚浪的淫叫：“老公的鸡巴好大、好粗、好硬啊～骚货的小屄都被捅烂了呢～嗯哼～老公好厉害～宝贝一下子就不行了～哦～老公用力干，骚货受得住呢～”
　　筱葵的长腿夹住我的腰部，但只见她的俏脸上，再不复之前的从容不迫，她娇喘连连，满脸哀求而又羞涩无比。
　　围观的男人们见状，顿时如蜂群般炸窝了。
　　“开玩笑吧，这男人什么来历，真能把这魔女干成这样？”
　　“好羡慕啊，原来这女人骚起来能这么骚，我干的时候怎么就没这样？”
　　“因为你没能一插入就让她讨饶呗，你看这男人，才刚插入，这女人就受不了了！”
　　“他是在龟头上嵌入钢珠了吗？”
　　我自然能听到男人们的惊呼和议论，站在分娩台前，继续以不变的频率挺动腰部，同时笑吟吟地看着筱葵，低声道：“小骚货，你这会儿是不是都爽死了？嗯？这么多男人排着队干你，这事儿要是传出去，可得让多少饥渴的少妇寡妇羡慕死，你说是不？”
　　“嗯哼～是呢老公，爽死我了~”
　　筱葵承受着我一秒钟三次以上的抽送，身子也跟着配合，直勾勾地看着我，舔着嘴唇，眉眼勾人夺魄：“但他们都没有你的爽呢，骚货就是离不开老公的肉棒……只有老公的大鸡巴才能满足小骚货……嗯哼～小骚屄痒死了～老公用力……用力干我……用力疼爱我嘛～！”
　　真的是太骚了，就算是我，突然感到筱葵的蜜穴一阵痉挛，也要把把守不住精关了。
　　因为筱葵真被我干出高潮了，精液没有外溢，淫水却如泉涌般狂喷而出！
　　“骚货高潮了！”
　　“这婊子真被干爽了！”
　　“哥们儿厉害，给兄弟们长脸啊！”
　　“三分钟了，这哥们儿坚持三分钟了！”
　　我看像计时器，发现不知何时，真的已经三分钟了。不比不知道，原来我还真挺牛逼啊！
　　“兄弟加油，超过五分钟，今晚通宵的奖励就到手啦！”
　　“是啊哥们儿，奥利给，把这婊子带进自己房间干一晚上！”
　　“也就哥们儿你能撑一晚上啊，五分钟，只要五分钟就行，一定要赢啊！”
　　老实说，我还真不知道有这么个奖励，不过现场七位女性，每个人的标准也不同。
　　筱葵设定的就是，谁能超过五分钟，今晚就可以跟她共度春宵一整晚！
　　我明白了情况，于是意味深长地笑着，看着筱葵。
　　“小骚货，你这说这事儿，怎么整？嗯？”
　　筱葵泪眼朦胧地看着我，那是被干得爽得：“嗯哼……小骚货……小骚货错了嘛……老公尽管惩罚我吧……”
　　“好，这可是你说的！”
　　我于是使劲操干起来，筱葵大呼受不了，高潮一个接一个地到来，五分钟很到达，我赢了！
　　“老子射死你！”
　　“啊～老公的精液～！”
　　筱葵作为回应，送给我一股澎湃泉涌的淫水！
　　受到淫水的浇灌，本就在射精的我，顿时以刹不住闸的力道狂喷精液。
　　不过这依然在五倍量精液增幅的范畴中，我依然保留着体力，等着今晚继续惩罚！
　　“哥们儿奥利给，赢啦！”
　　“这婊子今晚是你的啦，牛逼啊，一夜春宵！”
　　“真能干到五分钟啊，这要是换成其他女人，还真就是妥妥的一夜！”
　　身后十数名男人艳羡的惊叹声中，我结束了战斗，从筱葵的身体中退了出来。
　　贤者时间并不存在，我带着满足的笑容看着妻子，而她绵软地躺在分娩台上，面红娇喘，神色迷离，哪里还有之前的从容不迫？
　　片刻之后，筱葵缓缓坐起，从分娩台上走了下来。
　　这时，周围的男人们都已安静下来，就连周围其他分娩台前的奋战，都有暂停之意。
　　女郎迈着羊脂白玉般的美足，一双笔直无暇的美腿，托起丰腴紧致的美臀，蜂腰纤细而不失肉感，饱满的乳房傲然挺立，随着她轻轻揽起满头乌黑秀发，全场男性都在为她示以敬意。
　　这位维密超模般高挑的美腿女郎，全身一丝不挂，不止袒露着胸前乳峰，更裸露着光洁无毛而饱满丰腴的阴阜。
　　她理应平坦的小腹微微隆起，彷佛三月怀胎，子宫中装满两百人分量的精液，且还已经吸收了些许，使得卵巢能分泌出大量催情的性素。
　　她的肌肤白里透红，细腻如玉，胴体炙热如火，温暖如炉，一颦一笑，一步一履，勾人夺魄。
　　“这个男人，在我的胯下，撑过了五分钟。”
　　筱葵挽上我的手臂，对周围的男人们说道：“所以今晚，我将独属于他，任由他在我的身上驰骋。其他未能得奖者也不必气馁，活动视频录像是可以领取的，只要你们签下保密协议，就可以领走一份，作为纪念……”
　　罢了，她朝我微微一笑：“那么这位先生，咱们去开房吧？”
　　我同样朝她深深一笑。
　　…………
　　“您好先生，请问您这边有什么需要吗？”
　　日式榻榻米房间里，女服务员穿着轻薄纱衣似的和服，在门口跪坐着。
　　我说道：“两人份的日式晚餐，刺身拼盘为主，清酒也来一壶。”
　　服务员点头道：“好的先生，请稍等。”
　　看着服务员将门关上，我拍了拍脚下的床褥道：“先休息一会儿，等下吃过饭，咱们再说南亚的事吧，筱葵？”
　　榻榻米上铺着两人位的床褥，筱葵横卧在我身边，神情慵懒。
　　她穿着一件白色的和式浴衣，系着腰带，似睡非睡，很舒适地用脑袋靠着我的大腿。
　　“怎样都行，其实你这工作也没那么着急向我汇报……嗯……还真是工作狂呢，千里迢迢跑这里来找我。”
　　筱葵哼哼着说道，隔着浴衣，抚摸自己已平坦许多的小腹。
　　我攥着她的柔荑，和妻子一起，在她的小腹上轻轻抚摸着。
　　“我电话不是都说过了吗，要来……”
　　“没听到啊~”
　　筱葵吃吃笑道，“真知道你今天下午要来，我怎么可能还参加活动，你也是傻瓜，挂电话没接通还不知道什么意思吗？这里可是【温泉】呢，我当然是在乱交啦，就算没有，正常泡温泉，也没可能大白天理你的电话吧？”
　　能将这种事情说得如此坦荡，可不是哪个女人都能做到的。
　　我心知如此，愈发宠溺地看着筱葵：“你啊，让我该说些什么好？虽然我是喜欢在别人干过之后再干你的穴，但也没必要一口气五十多个男人吧，太重口味了！”
　　“咯咯咯，有什么重口味的，本来我今天就没想到你会来嘛，你自己想上，还能怪我？”
　　筱葵继续笑着：“不过也不怪你。喜好当第二个嘛。婚前也就罢了，婚后这段时间，咱们就没再跟更多男人群P过了……阿明，你这是忍不住咯？”
　　我轻哼，但到底被妻子说中事实，也没法反驳。
　　因为自记忆恢复后，我的淫妻心理严重，确实产生了一个癖好。
　　那就是，介于筱葵和太多的男人做过，我发现，如果在其他男人先干过后再使用她的穴，我就能获得最极致的快感。
　　所以，记忆恢复而重新举办三人婚礼前，我和筱葵参加过多次群P，实践证明，的确如此，而这种事也正经持续了一阵子，直到结婚后才停止。
　　“好吧，确实是没忍住。”
　　隔着真丝质地的浴衣，我抚摸着筱葵饱满的乳房：“毕竟，那可是那么多男人，刚刚轮流干过的小穴呢，而且内射了那么多，我怎么可能忍住？”
　　“变态。”
　　筱葵躺进我的怀里，罗裳轻解，袒露着大半个雪白的乳房：“不过这会儿，我已经把精液吸收得差不多了，现在小穴这里酥酥麻麻的。你是干呢，还是再找个男人先干一遍，然后再插进去？”
　　我将手伸进妻子的浴袍中，轻抚她饱满的乳房道：“现在是彻底公开出轨了哈。”
　　“咯咯咯，刚重新结婚那会儿，肯定要遵守一下妇道啦，但我怎么可能一直忍下去嘛～”筱葵笑嘻嘻地说着，躺在我的大腿上撒娇，“人家可是天生的贱货呢，哪能光守着你和小雨，那一点意思都没有呢。”
　　我没有急着和筱葵做爱，女服务员端来了晚餐，两盘刺身，还有清酒，我们围坐在茶几前吃饭。
　　这过程中，我们谈到南亚事宜，谈到亚麦提下星期会带着栾雨前往印度，谈到那里的气候对组织展开活动的便利性，等等。
　　“另外再就是，来的路上刚得到的汇报，那个王晓彤，昨晚做春梦了。”
　　我将手机展示给筱葵看，隐秘的监控探头录下了王晓彤在自己家中手淫的过程：“因为我们一直在偷偷对她下药，已经超过了身体的正常承受范围，就是不知道她梦的是什么了。激起性欲，下一步就是思想沉沦，通过一些渠道，让她接触组织这个层面的事，而不是寻找男朋友。”
　　手机画面上，这位三十一岁的女编辑正在被窝里辗转反侧，掀开被子，手伸到睡裤中忙个不停。
　　根据调查报告，这件事至少持续三天了，属下的建议是让它再持续一星期，然后再向王晓彤提供那些渠道。
　　“比如使用电脑弹窗，让她得知咱们的【温泉】会所？”
　　“【温泉】的格调低了些，而且程度太深入，可以让她先看一些AV视频，了解一下她的偏好，然后再有针对性地让她接触相关会所。”
　　“嗯，比如说，万一她喜欢情侣交换呢~”
　　“那还得先给她找个男朋友？”
　　“行，阿明你上吧~”
　　“哈哈，别闹……”
　　吃过晚饭，时间仍早得很，即使明天是星期一，我和筱葵也没有必须回一趟家的道理。
　　甚至说白了，明天上午十点，下午两点，这都是我们的上班时间，而下班时间也任意。
　　既然夫妻俩都来到这家会所，就没有早早睡觉的道理，接下来至少到十二点之前，难道我们还要一直在房间里待着？
　　同是晚饭后，我给栾雨挂了个电话。
　　“猜猜老公在干什么？”
　　电话对面，栾雨轻哼一声道：“肯定是在跟筱葵姐你侬我侬呗，大色狼，让姐姐接电话！”
　　筱葵于是接过电话：“妹妹，在亚麦提那儿住得怎么样？”
　　手机没开免提，我当然不知道姐妹俩沟通了些什么，从筱葵脸上也看不出什么。
　　不一会儿，电话回到我手上，我继续和栾雨聊了些在“温泉”会所的所见所闻，比如偶遇王致和跟秦岚的事。
　　“说起来，你觉得他俩这会儿在哪呢？”筱葵在我挂了电话后问道。
　　“大概休息了吧，怎么着，想跟他们夫妻交换去？”我很澹然地回问。
　　筱葵摇头道：“我对跟王致和上床没兴趣，除非你想玩。不过秦岚那个女人……”
　　看到筱葵一副兴致勃勃的样子，我知道，她肯定是有了什么好主意。
　　果然，她想了想，说道：“要不单独把她叫上，然后咱们去哪儿玩玩？”

第10章 举措
　　“但我还是觉得这一张更美，你看它的整体构图，还有采光！”
　　“这一张图的特写做得非常好……”
　　我坐在电脑前，正跟弟弟分享着筱葵最新拍摄的写真。
　　现在是星期一上班时间，但我的电脑屏幕只会朝向自己，即使将照片全屏打开，也不会有谁能注意到。
　　当前照片中，全裸的筱葵侧躺在沙发上，一条腿屈起，手指和脚指甲涂着艳丽的鲜红色。
　　灯光打在她的胴体之上，照亮她饱满坚挺的乳房，还有她迷醉的表情，以及鲜红欲滴的美唇。
　　我给弟弟分享了妻子的很多张照片，其中有她和秦岚合拍的。
　　比如下一张中，这两个美人摆出六九姿势，涂着艳丽唇膏的檀口微涨，吐出香唇，舌尖轻轻碰触在彼此的阴唇上。
　　还有一张照片，筱葵雪白的胴体，平躺在鲜红的床单上。
　　她的乳房是如此挺拔，而在乳沟下方，平躺的小腹上，竟摊开着好多的精液。
　　看那方向，显然就是从双腿方向射来，落在了那里。
　　三人合拍的照片也有，但主角是一名身材健美的男模。
　　他是个巴西人，浑身涂抹着橄榄油，胸肌无比发达，还有六块完美的腹肌，以及小腿肚上都有结实的肌肉。
　　两个身体白皙的裸女跪坐在他的大腿两侧，乳房紧贴着男模的大腿，争先恐后地舔弄男模青筋盘绕的阴茎——那是筱葵和秦岚。
　　昨天晚上，筱葵叫上秦岚，在会所一起拍下这些情欲写真，最后还跟摄影师、灯光师及男模来了场混战。
　　我也参与了进去，和男模一起分享筱葵的身体，也没轻绕了秦岚，跟摄影师一起三明治了她。
　　等到鏖战结束，大约也是凌晨时分了，我们直接在摄影棚中群体睡了起来，直到天亮。
　　这边跟弟弟交流着，我的员工王晓彤再次向我提交文档。
　　“总监，您看一下这份资料，是我根据十五家同行的微信公众号制作的市场调查。”
　　我关掉图片浏览，打开文档，这是一份制作十分精良的分析报告，详细介绍了本市护肤品领域的市场情况。
　　其中，王晓彤针对一家“英皇集团”展开了极大篇幅的叙述，显然她非常看好这家公司的经营情况。
　　于是过一会儿，我回复她道：“英皇集团的业务主要分成两块，美容护肤和女性内衣，你可以任选几个话题，对他们公司的总经理进行一次采访。公司有意与他们展开一定合作，也有过一些相关接触，我可以把之前接触的情况给你发个文件，采访之后观察舆论效果，这有助于公司制定接下来的经营策略。”
　　很快地，王晓彤回复道：“好的总监，我一定认真分析您给的文件，然后做好这次采访！”
　　于是事毕，我将电脑陷入休眠状态，上楼去找筱葵。
　　推开总裁办公室的门，筱葵坐在写字桌后面，正飞快地敲着键盘。罗丽先看到我了，点头道：“要喝杯水吗？”
　　“一杯红茶吧。”
　　我温柔地对罗丽说道。
　　现如今，这女孩跟我说话的语气温柔了无数倍，大约是把自己摆在了妾室的位置吧，而这自然也是筱葵直接授权的。
　　她听了我的要求，这便走到饮水机旁操作起来，虽是毫无魅力可言的普通的西装革履，但此时在我看来，倒也能升起些许魅力。
　　“找我有什么事吗？”筱葵正在工作，头也不抬道。
　　“我给王晓彤安排了一场采访。”
　　我将自己的计划简单说了一遍，笑道，“那家内衣公司……肯定能帮这女人打开一扇通往新世界的大门，你说是不？”
　　旧调重弹，引诱良家妇女下海的策划，目前仍在进行中。
　　筱葵听了，轻哼一声，白了我一眼道：“就知道你会用这种手段，精神污染呗？有本事直接跟人家女孩谈恋爱啊，看你能不能明目张胆地玩出轨，然后让人家心甘情愿当你的小情人，这才叫本事！”
　　全公司都知道我是总裁的丈夫，相信这么一段时间下来，新入职的王晓彤也必然知晓。
　　我哭笑道：“那还真是好激进的手段，你就不怕我玩脱了？”
　　话及此处，罗丽已端着红茶过来，我坐在椅子上，她站在后方为我按摩着肩膀。
　　筱葵听了我的话，倒是很认可地点头道：“有道理，你毕竟不是专业的花丛老手，更不是调教师。呵呵，小丽，你觉得有趣不，咱们男人就算奉旨泡妞，都束手束脚呢。”
　　说来有趣，罗丽是奉筱葵旨意和我发生关系的，而在这之后，筱葵也无形中将罗丽纳入到了家庭当中。
　　要说以前，罗丽姑且还只是和她从小长到大的姐妹，现在则更是陪嫁丫鬟般的亲密了。
　　听了筱葵的话，罗丽揉着我的肩膀，轻笑道：“有挑战性的游戏才会有意思，否则和嫖妓也就没区别了。我倒是很期待那个女编辑最后能堕落，倒是明哥，你有考虑过最后怎么收容她吗？”
　　“单要说给她安排个住的地方，自然是有的……”我沈思起来，这倒的确是我还没考虑的事，和昨天碰到的秦岚不同，人家本来就是已婚人妻了，有自己的生活。
　　王晓彤的话，目前单身，真要是成了我的人，自然就得由我照顾，那么名份的安排也就得提上日程了。
　　“倒是她过几天就要采访了，咱们还是得让英皇集团稍微配合一下，让接洽的员工给她烘托气氛，等等。这些外联工作，筱葵发个邮件吧，你看今天下午有空没？”
　　我说道。
　　所以我这会儿来找筱葵，就是为的王晓彤的事，所谓引诱良家妇女下海，这事儿就连其他女性也会兴致勃勃。
　　筱葵忙完了手头工作，便跟我一同策划起来，包括王晓彤采访完毕后，又该如何一步步引诱她接触其他禁忌的世界，等等。
　　“比如说，既然我们讨论到内衣，情趣内衣，那就有一个穿这些衣服的场合。再还有，就是内衣和性之间的关系，回头让她写相关题材的文章，主动要求她去思考这其中的问题……”
　　“其实完全可以更大胆一些，比如让她试穿，就是试穿理由需要找一下，凭什么采访记者还会试穿性感内衣呢？我们又该如何通过这些试穿，激发起她……”
　　聊着聊着，中午就到了，罗丽送来三人份的外卖午餐，我们一同在办公室吃了起来。
　　王晓彤的事宜暂告一段落，因为我安排她去的那家英皇集团，归根结底，其实是“组织”的一员。
　　一言蔽之，就是我这个王国内的诸侯，平日缴纳贡金之余，一些圈内人之间的娱乐，都属分内之事。
　　今天是星期一，未来五至七天计划落实的时刻，公司这里一切平安，每一项合作都被按部就班地落实着，只需要按照既定流程平稳发展即可。
　　筱葵也暂时不需要出差，坐在办公室里审批文件，是这周的主要工作内容。
　　“倒是栾雨那边，下星期会有大事。”
　　筱葵用筷子夹起一块鸡肉送进我嘴里：“她和亚买提去印度整整一星期……想她吗？”
　　我咀嚼着鸡肉，声音有些含糊：“一个星期，还好吧，反正他们该做过的事，肯定早就都做得七七八八了，是不是在我眼皮底下，区别不大。”
　　“你倒是挺看得开的。”筱葵赞许点头，“真就一点都不在乎？”
　　我略微沉默。
　　筱葵说到重点上了，因为和筱葵不同，栾雨的这一切都是刚刚开始。
　　筱葵这边，真的是任凭她怎么玩，我都早已有充分的心理准备，也能毫无顾忌地接受。
　　但栾雨这边……
　　看到我沉默，筱葵放慢了吃饭的速度，轻笑道：“看来还是在乎，是吗？”
　　“我倒不怕这场游戏会玩脱了，只是关心则乱。”
　　我思索着组织好语言，“但这也正是这场游戏的趣味所在，如果对象不是小雨，只是随便一个女人，那就只是俩男人一起开发一个……母狗而已。但现在的对象是小雨，而亚买提又不是抱着纯粹的夫妻生活的心思在行动，所以……”
　　所以自然会让我一直挂念着。
　　这并没有影响我继续吃饭，不过桌前三人的思绪，确实已不再考虑工作上了。
　　毕竟这一周，公司没有大事发生，本就无需多论，就算王晓彤要去英皇集团采访的事，也至少要下周才开始。
　　“你们男人呀，就没一个老实的！”
　　筱葵最后下了结论，哼笑着和罗丽拍掌相庆，嘲讽我道，“明明都是我允许了的外遇，你还非要打算把那女人调教成母狗，正常的婚外恋不要，非要给自己培育一个性奴。哼，小丽，你说我们是不是该把他狠狠地榨一顿，免得这家伙成天胡思乱想？”
　　罗丽有些脸红，轻飘飘地说道：“姐，你不会是打算白日宣淫吧？”
　　看到罗丽有些把筱葵的话当真，我赶紧轻咳一声道：“筱葵，瞧你把人家姑娘吓成什么样了。”
　　“这有什么大不了的，又不是没在办公室做过……哦，对，咱们三个的话，是没有过。”
　　筱葵倒是不以为意，“旁边就有休息室，或者这里也行，想做还不是随时做。不过现在的确不是时候，吃完饭后，我还有好多报表要完成，阿明你呢？”
　　“倒是没什么大事……”
　　我正说着呢，手机忽然震了一下。
　　筱葵挑眉道：“谁的消息？”
　　我掏出手机，原来是栾雨询问我晚餐打算吃什么。
　　待我将内容转述，筱葵道：“对了，你们这段时间相处得怎么样？”
　　“怎么样也就是……”
　　“第二个三十天开始了吧。”
　　筱葵吃完了午饭，用纸擦着嘴道：“给我讲一讲，你在那边的一个晚上是怎么过的，都这么段时间过去了，你还没跟我说过这事儿呢。”
　　此话既出，不光是筱葵自己，罗丽也明显感兴趣的很，眼睛睁得大大地看着我。
　　至于我，自然陷入了一定的两难之地。
　　“第一个晚上啊……”我犹豫地说道，“亚买提确实玩了好大的一场游戏，不过这事儿说起来，挺叫我……”
　　“不好意思？”
　　“难以启齿？”
　　“无法忘怀？”
　　“赶紧说吧！”
　　两个女人一同催促起来，筱葵甚至狡黠道：“如果故事讲得好，一会儿赏你一个3P！”
　　罗丽就这么被卖了，不过她没有回绝，只是无声地微笑着。
　　我沉默了一段时间，思考该如何将之前的事情交代给两人。
　　然后，我讲述起来。
　　事无巨细，从那晚入住开始，到被亚买提邀请参加调教，然后扮演昊帝，及至次日清晨发生的全部事情，都交代了出来。
　　这份工作量委实不简单，我慢慢地讲着，筱葵和罗丽慢慢地听着，不知不觉间，一杯咖啡喝光了，但故事仍没有结束，我甚至不得不中断讲述，让罗丽再倒来一杯清茶。
　　“就这样，把我累了个够呛，生理心理都是如此。得亏当时扮演的也就是昊帝，我是哥哥。如果换成其他人，根本就是分分秒露馅儿。”
　　等到第二杯清茶都被喝光，我才总算把整个故事都讲完了，下午上班时间也到了。
　　两位听众听了这么久，倒是没觉得累，不过我注意到，随着我讲出故事越多，筱葵一边听着，一边愈发沈思起来。
　　她的表态很明显，没有其他的情绪，就是在不断思考琢磨我的故事。
　　我见状忍不住问道：“有什么问题吗，亲爱的？”
　　罗丽也很好奇地看着筱葵。
　　“问题吗……”
　　筱葵诚然沈思着，慢条斯理地喝着一杯卡布奇诺，微皱柳眉，轻声道：“很多啊……”
　　她纤细的手指轻轻在桌面上扣着，然后说道：“你之前讲到，你整夜冒充着昊帝，与小雨做爱，而且还以昊帝的身份用了她的屁眼。然后小雨的整个精神就……几乎可以算是一度崩溃了吧。我明白这种调教手法的意义，原本极度珍视的东西，变得不再珍惜了，诸如此类。不过……”
　　筱葵继续思考着，没有立即说话，而我听了她的这半截话，也多少有些发楞。
　　筱葵思考的是这方面吗？
　　不错，在我以昊帝身份进入栾雨的后庭时，她整个人都癫狂了。
　　对丈夫的愧疚，自甘堕落的心态，还有无法压抑的肛交快感，以及乱伦的背徳刺激，那晚的调教程度不可谓不深。
　　若说这就是第二阶段调教的开始，真不愧是个阶段性的提升，昨晚星期日没跟他们一起住，再加上今天，我都无法想象栾雨和亚买提又在一起做了些什么。
　　“不过，阿明，你有没有考虑过这种可能性……”
　　筱葵一字一顿道：“小雨她，知道昨晚跟自己做爱的人，其实就是你。”
　　一句极富杀伤力的反问向我袭来。
　　我看向罗丽，这女孩都惊呆了，显然之前听我讲述故事时，她完全没料到这种可能性。
　　因为按照故事的说法，是我冒充弟弟和栾雨做爱，但筱葵这句话却揭露了另一种可能。
　　如果栾雨一开始就知道和她做爱的是我，那这一场调教，究竟是否达到了它计划中的目的，又是否会造成一些糟糕的后果？
　　“知道……是我，是吗？”我不动声色地继续反问筱葵。
　　“不错，阿明，还是那句老话，千万不要把别人当傻瓜，否则傻瓜的就是你自己。”筱葵此时正经开启了公司总裁的范儿，有条有理地说道，“过去三十天里，你没有和他们同居，那一晚，你第一次和他们同居。然后就是在这个晚上，被蒙着眼睛的小雨，被迫跟昊帝做爱？你不会以为她的想象力和推理能力都是幼儿园水平吧？虽然，我也没拿侦探小说举例。
　　”因为过去三十天里，家里就那么一个男人，亚买提，并且每日都无疑在调教小雨。然后第三十一天才刚有了第二位男人，就是阿明你，然后亚买提一句‘其实今晚还有第三个男人偷溜进来了’，然后小雨就全盘相信了？没错，你是用了变声器，那套电极装置也能改变小雨的神经触感，但你确定小雨不知道这两件东西吗？
　　“你跟我们讲这个故事时，自己不是也说了吗，你那晚刚进屋时，自己也在担心，担心小雨是否知道你进屋了，担心亚买提早就把他的整个调教计划都说给小雨听了，等等。你刚刚复述时不也说了吗，亚买提亲口问小雨——阿明是否可能正在屋里待着，然后小雨说——有这种可能。有这种可能啊阿明，小雨自己都没有忘了这点！然后【昊帝】就这么出现了！
　　”这其实是一个很简单的选择题。一个是丈夫冒充；一个是前男友真的来了，然后丈夫可能在现场旁观也可能不在。哪个是最可能发生的？因为你们三人不同于普通情侣、普通的前任现任关系。兄长冒充弟弟本来就有很高的成功概率，咱们又都是组织里的人，懂得这些重口味的情欲游戏。普通情侣之间不会这么猜疑，但小雨猜疑你，真的不要太简单了。
　　“所以阿明，你跟我讲的这个故事，其中的疑点实在太多了。我不是说你在撒谎，也许你就是没注意到这些疑点，我也不是说不能这么调教小雨，只是太突然了，风险也太大。在丈夫住进家的第一天，让作为前男友的小叔子和自己做爱……这的确是一个刺激点，但还是太突然了，而且风险太大。也就是说，如果小雨知道是你冒充的昊帝，那么……”这重要吗？”
　　我忽然开口，一句简单的反问，让筱葵瞬间禁声了。
　　筱葵直勾勾地看着我，微微皱眉：”不重要吗？“我懂得筱葵的意思，沈吟片刻，我缓缓说道：”那天晚上，究竟是我和小雨做爱，还是昊帝和她做爱，虽然细微方面自然是不同的，但没有本质区别。“我见筱葵还有一丝困惑，继续道：”按照你的分析，那晚调教的影响，无非两种可能情况。第一种情况，就是小雨始终以为是昊帝跟她做爱，也就是我给你讲的故事；第二种情况，小雨一开始就知道是我在假冒昊帝；然后，其实还有第三种情况，就是小雨一开始以为是昊帝，后来想明白了，猜到是我在假冒。
　　“毫无疑问，如果情况就是第一种，小雨始终以为那晚是昊帝跟她做爱，那这场调教的影响就是我讲给你的故事。作为前男友的小叔子，几乎就在丈夫的眼皮底下和自己做了一晚，甚至侵入了自己最为珍视的后庭。然后这场调教达到了它的效果，也就是让小雨感到愧疚、自暴自弃，等等，然后精神堕落。而如果情况是第二种或第三种……哈哈，筱葵，其实也是有调教效果的。
　　”即，如果是第二种情况，小雨一开始就知道是我在假冒昊帝。那么那天晚上的做爱，就等于是小雨配合着跟我演了一出戏，然后通过这场戏，她得到了丈夫的允许，卸下了自己的心防，进一步堕落。所以依然是堕落，结果没变，只是如果真是这种情况，那这件事就真的很有趣了。
　　“因为表面上，我这个丈夫是不知情的，但其实我知情，而小雨也知道我是知情且在装作不知情。所以她要么选择装作不知道【我知情且在装作不知情】，一切表现依旧；要么选择知道【我知情且在装作不知情】，倒不至于直接挑明，因为那就不符合游戏规则了，大概就是直接在我面前表现出那晚调教对她产生的影响，也就是将她进一步堕落后的样子，直接摆在我面前吧。”
　　说到这里，我不禁露出滑稽的表情：“然后第三种情况，小雨一开始以为是昊帝，后来想明白了，猜到是我在假冒。这种情况，大约可以等于第一种和第二种情况的结合吧，所以效果也是最强的。先是正八经儿地感到愧疚等情绪，然后发现其实是丈夫在假装，情绪彻底失控。然后她依然需要假装我是不知情的，但我毕竟又是知情的，而她也知道我在假装自己不知情……”
　　说到这里，关于这一整个逻辑关系，我已经基本表达完毕，也确实不能再说下去了。
　　因为如我亲眼所见，饶是我如此缓慢地讲述这三种情况之间的关系，筱葵和罗丽在理解同时，表情也带上了一丝困惑。
　　“所以……”
　　筱葵绕了半分钟的工夫，大约是想明白了，说道：“那天晚上，你的确假冒昊帝跟她做爱，而无论这场假冒是否露馅了，都能起到堕落小雨的精神的作用。
　　只不过，她是否识破了你的假冒，会让她在今后面对你时产生不同的心理斗争，以及采取不同的应对方法。而除非你真的要把这件事主动捅破，否则你也很难判断她是否识破了你的假冒。不过这好像也不是非常重要……”
　　“对她而言很重要，因为调教的就是她，对我和亚买提而言，重要，但不是特别的重要。”
　　我笑了起来，因为我看到，我和筱葵这份打哑谜似的对话，真的让罗丽很难跟上节奏：“因为我们的目的是始终如一的，就是污染小雨的精神，只要能够污染，细节怎样，既重要也不重要，只要目的达成就行。”
　　“我大约是明白了……”
　　这时，罗丽缓缓开口了：“自己珍视的后庭，被曾是前男友的丈夫的弟弟侵入；或者，自己的丈夫，冒充自己的前男友，并以此恶意侵犯自己最珍视的后庭，故意让她觉得自己被第三者玷污了，而且还是乱伦，而这一切的目的就是故意让她产生极度负面的情绪，产生精神调教的效果。无论是以上哪一种可能，这都会极大幅度打破小雨姐姐的心理枷锁，让她的精神堕落，要么让她感到愧疚和自暴自弃，要么……”
　　“要么，没有感到愧疚，因为毕竟没有真的被昊帝侵入，而是阿明干的。但无论是以上哪一种可能，她的堕落都是肯定的，因为无论哪种可能，她的心理都被进一步改造了。而且若真是第二种情况，她在堕落的同时，还会清楚意识到，这是自己的丈夫在亲手将自己推下深渊，所以堕落程度一定深不见底。不过她毕竟是小雨，不是普通的女孩，所以她的心情不太会是自暴自弃。但那也只是堕落的方法不同罢了，无关紧要。总而言之，我可以百分之百确定，无论是哪一种情况，她在经过那一晚后，心理层面都不复以往了。”
　　筱葵补充道这话题有些过于沈重了，一时间，我们三人都未再开口。
　　过了一阵，筱葵道：“听你的说法，那晚之后，星期六那天，没什么稀奇事情发生。再然后周日，你中午就来找我了。所以不愧是小雨，明明那晚发生那么大的事情，她依然能把心态控制得很好，至少能让人表面看不出来。如果是一个初出茅庐的小女生，这时候无论真相如何，她都无法面对自己的丈夫或男友，哪怕竭力掩饰，也一定能瞧出痕迹。“我点了点头，看了眼手表道：”没啥意外的话，今晚我还得回那边住，你有什么建议吗？“筱葵沈吟片刻道：”我的建议是给小雨一点时间。毕竟即使不提那晚的事，合同上也写得明明白白，亚买提是会调教小雨的。如果你真的每天都在他们眼皮底下待着，每个人都会有压力，甚至包括亚买提。你之前不是说，再下个星期，亚买提去印度，要带着小雨一起吗，这件事其实就有这种意思在里面。“”所以你建议我暂时不要到那边住？“我微微皱眉道，”不过我刚答应亚买提，这个月尽量住在那边，而且之前也一个月没见小雨了。如果是涉及工作的正当理由，我倒是可以……“”那就找一个涉及工作的正当理由吧。”
　　筱葵从桌沿拿起一份文件：”之前说到的英皇集团，可是咱们的老熟人，你不是也想让他们那边帮忙调教王晓彤吗，咱们直接登门拜访去？“一听这话我就知道，筱葵这是要以工作为名，让我跟她外宿去了。
　　于是，没有立即理会英皇集团本身，我咋舌道：”我先给小雨挂个电话。“看看时间，刚刚下午而已，手机接通道速度不快不慢，我听到了栾雨的声音。
　　”老公，有什么事吗？”
　　”嗯，你这一上午怎么样了？“我打招呼道，”几点起的床，吃午饭了吗？“栾雨轻轻笑着，正如筱葵所说，听不出任何异常：”九点多钟醒的吧，昨晚睡太晚了。午饭还没吃呢，因为早餐好丰盛的，所以晚饭大约要等八点钟了。你今晚几点回家？“我开的是免提，看了筱葵一眼，我叹息道：”要跟英皇集团合作，估计这两天是要住在外面了，亚买提在吗，这事儿得跟他说一声。“不知道是不是我的错觉，栾雨在听我要数日不归家后，惊讶同时，貌似略有放松的意思：”嗯，亚买提现在就在我旁边，你稍等……“转达完毕后，我听到亚买提的声音响起：”阿明，工作是吧，大约走几天？“我看了眼筱葵给出的手势，说道：”大概周五晚上回来吧，毕竟你们下周就要去印度了，一走一星期，我也得赶在周末回来是吧，哈哈。“”好吧，所以你这一整个工作周，都要耗在英皇集团那里了，祝事业兴隆！“亚买提自然没有反对，笑道，”那要不这样吧，等你周五回来，咱们再去蓝调会所好好玩一顿？“我一听，顿时内心瘙痒，电话免提，更看到筱葵似笑非笑，我干笑道：”又要玩塔罗牌吗？“”这些都好说，毕竟这一来一去，就等于半个月时间过去了，你这里损失可大着呢。虽然咱们事先安排过，说这前三四个月是我独占栾雨，但真让你隔这么久，何必呢。“亚买提显得很是大方热情，不过我听在心里，却别有一番滋味。
　　因为我知道，包括再之前那次的蓝调会所之行，我对【这对夫妻】过去三十多天里的生活依然知之甚少，目前曝光在我面前的，不过是冰山一角罢了。
　　三十天，日夜相处，足以有十分巨大的改变，而当前又是第二阶段，如此再隔上十五天时间，等总计四十五天后，我再次见到他们时，【这对夫妻】的小秘密能积攒到什么地步？
　　关于他们的发展程度，我倒是能设想上限，但那只是上限，所以也是最没有价值的。夫妻做爱不等于观赏AV，夫妻做爱的尺度，也不等于和第三者做爱的尺度。我必须以一个独立的标准评判他们两人的秘密。毕竟栾雨不是筱葵，算上我，算上亚买提，然后即使再算上昊帝，她满打满算，也就跟三个男人做过爱而已……”行，小雨，这个星期，照顾好自己。“等电话再回到栾雨手中，我说道。
　　”好的，老公，你也多照顾好你自己。“栾雨声音轻柔地说道，”儿子那边，你多给我拍几张照片过来，有点想他了。“所以这就是牺牲。为了南亚地区的产业合并，孩子才三个月，栾雨就不得不与他分别，错过这段宝贵的母子时光。好在还有筱葵照顾，而且这段时间最多也就四个月，我已经在设想和栾雨的第二个孩子要等什么时候生了，跟她说了这件事，栾雨也笑了起来。
　　”没个正经！放心吧，到时候肯定给你生一堆！而且都是你的种，行吧？好好工作，拜拜啦！“……
　　这之后，我和筱葵、罗丽一起为拜访英皇集团做准备。
　　也是巧了，按理说，一开始只是给王晓彤专门筹备了一场小型合作罢了，但既然我需要稍微躲一下栾雨和亚买提，便索性将小型合作扩大化。
　　大家同是组织成员，叶氏集团和英皇集团一直维持有长期合作关系，而其中一部分业务，恰恰就是组织内部事务。
　　”爱德华·普莱恩，德国人，英皇集团亚太地区负责人，也是组织的高层。
　　他今年五十多岁，是一个休·赫夫纳式的人物，只是名声不限，其实比休·赫夫纳更会享受。他在香港有一栋别墅，每日乘直升机前往英皇集团位于中环的总部上班，我们今天晚上就去中环找他。“筱葵安排、介绍道：”他的娱乐帝国遍布全球，女性内衣方面，前年刚刚收购了维多利亚的秘密，也入股了杜蕾斯。这人的癖好很多，如果想让他心甘情愿地合作，必须依着他的性子来。当然，你的地位毕竟摆在这儿，他不会太过分，但原则依然是有的。“下午四点时分，我和筱葵、罗丽便坐上飞往香港的私人飞机，并通知了英皇集团。爱德华·普莱恩亲自回复，称会派遣直升机到机场，将我们直接送到集团总部大厦。
　　……
　　”天气不错，气温也很好，我还以为能下雨，结果是晴天。“夜色降临，香港机场到私人停机坪前，我率先走下舷梯，筱葵和罗丽紧随其后。
　　”不过空气稍微潮湿了点……”
　　筱葵换了一身精美的商业套装，两寸高的鞋跟，搭配同款色的黑丝长袜，穿着深蓝色的包臀裙和西服上衣，一步一摇，性感异常。
　　罗丽也穿上同款服装，只是颜色深黑，表明秘书身份，秀发额前三七分，扎着马尾辫。
　　直升机就在旁边停机坪等着我们，除去驾驶员的两个座位，还能容纳六名乘客。
　　飞机升入云霄，我们从千米高空俯瞰美丽的香港夜景，中环很快便到了，英皇集团三百米高的摩天轮映入眼帘，我们的目标，便是它的天台。
　　一名身穿粉色西服套装的模特女郎在那里等候着。
　　”叶总，昊总，晚上好，欢迎你们来到英皇集团。“女郎微笑道：”爱德华先生正在房间里静候二位到来，请跟我来吧。“总体而言，女郎是性感的，几乎已达到维秘女郎的级别，而这也正是英皇集团的特征。我和筱葵对此都有所了解，不以为奇，跟着模特走下天台。
　　金碧辉煌的总裁办公室，仿佛一座行宫般奢华，更为夸张的是，地毯上躺满了年轻的女模特，欧美女性居多，并有些许亚裔，穿着性感的情趣内衣，身材惹火。
　　这当中，一名五十多岁、留着棕黄色精干短发的男子坐在办公桌后，正凝视着眼前的女模特们，冥思苦想。
　　我们三人进入，他没注意到，仍在琢磨着：“这条内裤还不太漂亮，应该借鉴一下去年的同款……”
　　“爱德华先生。”
　　模特女郎说道，“叶女士和昊先生来了。”
　　爱德华回神，站了起来，朝我们朗声笑道：“真不好意思，才刚注意到你们，快请坐！”
　　即使在公司，爱德华也穿得极为随性，竟是一条浅粉色的真丝睡衣，腰间系带，可见里面是裸着的。
　　不过他的身材也是极好，五十多岁的人，胸膛肌肉饱满，汗毛疏密得当，身上喷着香水，让人易于亲近。
　　”爱德华。“我朝他点头，之前归拢组织的亚太地区业务时，和他有过一面之缘。
　　”您还是一如既往地会享受啊。“筱葵则和爱德华熟悉许多，与他礼节性地贴面后，看向周围，”直接将你在别墅里的酒池肉林搬到公司来了。“现场的女模特们没有对筱葵的话语有任何表示，爱德华笑道：”工作需要，正设计内衣款式呢。两位既然来了，先喝杯酒，有什么事可以慢慢说，先坐吧。“在这满是内衣模特的环境中，穿着包臀裙和黑丝长袜的筱葵，也显得暧昧起来。不过爱德华看向她的目光，倒是以欣赏为主，没有如色魔般不停打量。这倒也和他与筱葵是熟人有关，我有经验，很多男人第一次见到筱葵时，都会忍不住仔细欣赏她的身体之美。
　　”下个星期，我们公司的女编辑王晓彤会来采访您，这方面就需要您多多关照了。“我首先提出这件事。
　　爱德华微微一笑道：”小事一桩，我对调教女性有着丰富的经验，就算全包都没问题。二位如果感兴趣，一会儿下班，可以到我的别墅小住一段时间，好好玩一玩。相信昊先生见了我那里的环境，肯定能对这场调教充满信心。“我与筱葵对视一眼，会心一笑。
　　”那就恭敬不如从命了，另外，这份新的合作倡议书，您现在可以看一下。“筱葵从罗丽手中接过文件，放到会客桌上，”新的旗舰店的选址建设，以及在日本的情人旅馆的项目——这方面，英皇好像还没有涉及。“爱德华接过文件，点头道：”不错，虽然我们前年收购了维多利亚的秘密，在全球本身也有很多的内衣实体店，但情人旅馆的确是一个相对的空白。日本市场，我们一直都尝试进入，但本地同行实力过强，很难找到突破口。如果能借助叶氏集团牵线搭桥，那就真是太好了。“仅仅日本情人旅馆的项目，就是一份价值十亿美元的蛋糕，如何分配，是一个必须细究的事情。这绝不是今天晚上就能聊出来的，也没有必要，因为没有紧迫性。所以今晚来到爱德华的办公室后，我们接下来又谈了半个多小时，这场初步会晤便算完成了。
　　在这之后，我们坐上直升机，飞往爱德华位于山林间的私密别墅。
　　早在最初联络时，我们和爱德华就商量好了，既是一场商务合作，也是做客游玩来了。
　　这也是一场涉及出差的大型商务合作常有的安排，甲方的工作、住宿和游玩，乙方都有必要做出安排。
　　过不多时，一栋维多利亚式洋房出现在我们的视野中。
　　能在香港的山林中享有一片以亩计算的地皮，不可谓不奢侈，更别提专门铺设林间公路了。
　　这栋洋房足有四层高，单层面积高达一千平方米之巨，即使在贝弗利山庄或曼哈顿长岛，也可以算是最顶级的房产了。
　　”欢迎来到我的【行宫】！”
　　螺旋桨轰鸣声中，爱德华首先走下直升机，双手做欢呼状：”接下来四天，请尽情享受吧！“我牵着筱葵的手，由罗丽跟在后面，走进洋馆玄关。不提其他，这玄关前边有屏风遮挡，旁边另有一扇小门。走进小门，里面是一间约莫五十平方米的屋子里，空地间摆着一张长凳，三面墙上各有五层鞋架，几百双各式各样的女士高跟鞋，让人目不暇接。其中只有极小部分是男鞋，撑死十几双。
　　”到了行宫，先换鞋子，这里从三十二到三十七码都有，至于原因，你们懂的。“爱德华也走进了房间，麻溜地换上一双拖鞋，”接下来这四天，就请昊先生随意吧，我这栋行宫，您可以随意畅游。叶女士，合作的相关细节，我们一步步详谈？“筱葵微笑着，从鞋架上去来一双三寸细高跟水晶凉鞋，坐在长凳上，弯下腰来，脱下脚上的黑色高跟。然后她站了起来，当着我和爱德华的面，将包臀裙掀起到腰部，将黑丝连裤袜脱下，展现出洁白无暇的美腿。她一只只地穿上水晶凉鞋，踏着三寸细高跟，挽上了爱德华的手臂。
　　此时筱葵仍旧是一身精美的西服套装，只是包臀裙下，玉腿修长，细跟凉鞋更显得她好像一个妓女。
　　一旁的罗丽也脱下了原本的高跟和黑丝，换上一双最小尺码的三寸细高跟，黑色的鞋子凸显如玉般的足背。
　　于是，爱德华挽着筱葵，我挽着罗丽，一同走出房间，绕过了玄关出口的屏风。
　　只见金碧辉煌的厅堂中，到处是比基尼打扮的模特女郎，或穿着情趣内衣，性感撩人。
　　以欧美女郎为主，混有些许亚裔。
　　墙角的石盆中，装满秘制的女用催情药物。
　　女郎们或坐或卧，三五成群，大多在亲密抚摸着彼此。
　　有的三人凑首不断接吻，有的首尾相连舔弄私处，有的相拥而卧享受高潮余韵，有的则嬉笑打闹，正用器具玩得不亦乐乎。
　　“这座行宫，再没有其他男人。”
　　爱德华笑道：“昊先生，接下来四天，你可以随意享受我的这些女人，只需要让我独占叶女士即可，你看如何？”
　　我挽着罗丽的，看着这区区一个厅堂中，便已然挤满的约莫二十名性感模特，开心地笑了。
　　“成交。”

第11章 流逝
　　在这栋庞大的洋馆中，我举目四望，莺莺燕燕，只有女郎们性感的身影。
　　爱德华不见踪影，我也无需去寻他和筱葵，只管找到一个合适的房间，作为我和罗丽接下来四天的住所即可。
　　我寻到的房间，被称作“维也纳套房”，上下两层，客厅挑空，一张长宽四米的超大型卧床，悬空一尺高，同时躺下四人不足话下。
　　套房里有零食，也可以随时点餐送来，更还有必不可少的催情药片和情趣用品，任君使用。
　　“天色不早了，准备睡吧。”
　　罗丽进屋后，脱去西服上衣，里面是秘书标配的条纹白衬衫：“或者你还想到处玩玩？ ”
　　“跟那些模特女郎群交吗，倒是免不了的事儿。”
　　我笑道，走到窗前，望向屋外。
　　这里是三楼高度，有阳台可以走入，只见花园里一座喷泉伫立在月光下。
　　周围一片宁静，整栋洋馆被密林包围，更有五米高的铁栅栏，外人只可能顺着唯一的林间公路，经入口来到这里。
　　洋馆四层之高，且尚不知地下面积如何，以供数十名女郎长期生活。
　　天知道此时此刻，爱德华带着筱葵去了哪里，但这并不重要。
　　我对筱葵，可以说是百分之百的放心，接下来四天，确实只要让自己玩好就行。
　　于是我搂过罗丽的腰道：“今晚我们好好做一宿，你看好吗？”
　　罗丽干咳一声，单薄的脸蛋，显得有些红嫩：“好像我不会同意似的。”
　　说起来，虽然罗丽已经算是我的女人了，但目前我也就跟她做过一次。
　　那一次做爱，的确把几乎所有尺度都用上了，但隔上这么一段时间后，再配合此情此景，还真让人有些【羞射】，有些罗曼蒂克。
　　不过她白嫩的娇小玉足，踏着至多三十二码的三寸高跟鞋，的确极其性感。
　　“这里卧室挺多的，或者说，这洋馆里最多的就是卧室。”
　　我已经发现，这洋馆里的女人，的确就是常住在这里的。
　　这里的许多卧室，都是三米以上的床，经常是三五名女郎共寝。
　　她们长期服用催情药物，睡前来一场同性群交，就像吃饭喝水般随意。
　　与此同时，这栋洋馆的生活，也是以夜间为主，女郎们多在凌晨两点睡觉，醒来直接是中午。
　　现在离夜间十一点都还有些距离，大家都正玩得不亦乐乎，我和罗丽待在维也纳套房里，也算不上是临睡前同房，那种气氛不算很强烈。
　　不过，如果我们就是把门窗一关一锁，凭这屋子的隔音本事，说是临睡前，也没问题。
　　套房的浴室，也有常规一间卧室的面积，浴池带有按摩功能，我和罗丽脱去衣服，在温泉池般的热水中洗净身体。
　　拉开窗帘，屋外星空璀璨，我们俩依偎在浴池中，抚摸彼此的身体，亲吻彼此的肌肤。
　　我硬挺的阴茎浸泡在温暖的水中，罗丽也被我吻得动情，白嫩的肌肤泛着粉红色彩，眉宇含春，用乳房滑蹭我的身体。
　　就在这浴池里，我们直接做了一次，先是罗丽给我口交，同时我将她的小嘴儿当成肉穴抽送。
　　待我射出第一股精液后，罗丽叫我在热水中直接扣弄她的肉穴，而后跪在浴池里，叫我在热水中后入。
　　我的阴茎在她的肉穴中不断抽送，并内射了她，然后两人才一起走出浴池。
　　这之后，我们也没急着回到卧室，因为这不是必须。
　　罗丽将浴池角落里的气垫床拖来，身体涂满甘油，滑溜溜的身子，缠住了床垫上的我。
　　她抱着我的大腿，油腻腻的乳房和身子，在我的大腿上滑动。
　　我抱着她的小腿，玩着她娇小的玉足，而她同时还会含住我的脚趾添弄。
　　最后我和她全身都是甘油，无比光滑水润，在灯光下闪着诱人的光泽。
　　我们肉体紧贴在一起，阴茎毫无阻碍地顺畅地插入阴道中，在一片淫声浪语中，我将罗丽送上一次次高潮。
　　我自然还享用了她的后庭，阴茎胀得几欲爆炸，塞满罗丽的后庭，她的叫声兼具着痛苦和欢愉。
　　许久之后，满是甘油的气垫床上，罗丽雪白滑腻的胴体，在灯光下闪着夺目的光泽。
　　她光洁无毛的阴唇缝，以及后庭都有精液流淌而出。
　　她的全身都被我玩了个遍，她全身的柔软滑腻，都由我的整个身子感受了个遍。
　　她将我的脚放到她滑腻涂油的乳房上；她用沾满甘油的滑腻的玉足夹住我的阴茎套弄；她的舌头钻进我的肛门中，同时还用手撸着我的阴茎；我也会舔着她的屁眼，让她自行抠穴；把刚从她后庭中拔出的阴茎立刻插进她的嘴里，而她则毫不介意地吞吐吸吮，等等。
　　光是在这浴室里的气垫床上，我们就足足玩了两个多钟头，罗丽不知高潮了多少次，我也将精液再三射进她身体的三个洞中，或者她的身体上，与她全身滑腻的甘油难分彼此。
　　最终罢了，我们重新回到浴池里，用热水浸湿油腻的身躯。
　　在这之后，我们才终于回到卧室。
　　罗丽跪在床沿，俯首于我的胯间，吐弄我的阴茎。
　　她分开着两腿，手淫着，后庭塞入震动肛栓。
　　不一会儿，我颜射了她满面黏稠的精液，让罗丽在床上撅着屁股趴好，肛栓拔出，阴茎插入后庭玩弄起来。
　　罗丽的呻吟十分痛快，充分享受着肛交的快感，她的括约肌锻炼得很好，不像处子般连插入都很艰难，当然更没有被玩烂，以恰到好处的紧致包裹着我的阴茎。
　　难以想象，这样一个身材娇小、容貌幼龄、看似不过十八岁的女孩，能这样熟练地和男人交媾。
　　但她偏偏顶着这样一副幼龄，将我射入她直肠的精液抠挖出来，自行吞入口中。
　　“用你的小脚，给我做一次。”
　　罗丽很听话，面对我坐着，分开着双腿，袒露着淫光闪闪的肉缝，用她白嫩娇小的脚掌夹住我的阴茎套弄起来。
　　或者用一只脚踩着我的阴茎，另一只脚伸进我的嘴，我吸吮着她的大脚趾，看着她同时抠弄自己的肉穴和屁眼。
　　不一会儿我射精了，她捧着自己沾满精液的脚丫，香嫩的舌尖穿梭在脚趾缝间，用撩人的眼神看着我。
　　“明哥，最近这几天，是我的排卵期。”
　　于是我完全放弃了其他的性爱方式，阴茎陷入她的肉穴中，怎么也拔不出来。
　　我们完全无视房间里的避孕套，相反，我服用了大量促进精子分泌的药品，罗丽也立刻吃了促排卵的药物，以及类荷尔蒙激素。
　　“丽丽，我是认真的，给我生个孩子吧。”
　　“嗯……只要你愿意……我当然愿意……”
　　我的阴茎胀得生硬，胯部不停拍打着罗丽的身体，我们性交的同时还会不停接吻。
　　我能感受到罗丽对我的情感，她虽然早已是个淫娃，对待感情却十分认真。
　　虽然还没有任何名分，但她跟我做了爱，就立刻有了跟我生孩子的准备。
　　即使这孩子一时间只是个私生子，她也毫不在乎，就是想让我在她的体内诞下种子。
　　“筱葵……不能生了……”
　　“小雨……现在也是共妻……”
　　“嗯……所以我给你生……好吗？”
　　“好的……做我的生娃机器……明白？”
　　“每年给你生一个……明白……”
　　于是我让罗丽再次吃下促排卵的药物，这不是在闹着玩，是真的会促排卵的药物。
　　尤其在排卵期吃下，加之我服用促精液分泌的春药【耶格尔】和纯粹用于备孕分泌精子的药品，这四天下来，罗丽注定会怀上我的孩子。
　　“明哥……啊……啊……操我的小骚屄……骚屄想吃大鸡巴……”
　　“又射了……射得小骚屄满满的……老公是不是特别喜欢小骚屄……嗯哼……还是那么硬……”
　　“操我……就是这样……不要去管屁眼……就操屄……内射我……”
　　……
　　我说到做到。
　　在接下来的几天中，我没有碰这洋馆里的其他女人，一个都没有。
　　我待在维也纳套房里，成日闭门不出，连三餐都是直接送进套房。
　　所有的时间，我都用来和罗丽做爱，而且全部射精都在她的阴道中。
　　就连栾雨都和昊帝做过三两次爱，罗丽却是真的没和其他任何男人性交过，至少现在，她是独属于我的。
　　我不知道这算不算一种发泄，归根结底，《共妻协议》的签订是基于业务需要，而非纯粹兴趣使然。
　　未来五年，我都必须和另一个男人共享栾雨，而且对方享有作为丈夫的一切权利。
　　我自然不会心甘情愿，而这份心情压抑了月许，现在也算是发泄出来了。
　　凭借服用【耶格尔】，我每日能获得至少十次分量充足的射精，而若是稍微控制一下，单次射精量少一点，次数还能更多。
　　因为【耶格尔】的功能就是分泌精液，总量不变，做爱次数多少，就看服用者射精量的控制能力了。
　　但俗话说，只有累坏的牛，没有耕坏的地，普通女人尚且如此，何况是经受过一定调教的罗丽，何况她也有保持服药。
　　每日我都会和她至少做十次爱，每次大约半小时，而她每次都全身心地配合着。
　　除去睡眠，除去吃饭和必要的休息，我们始终做爱，每日内射能达到十五次之多。
　　可以说，这几日下来，我们真的充分了解了彼此的身体。
　　坚持内射，不等于真的摒弃了其他性交手段，只要保证最后射精是在阴道中进行即可。
　　普通夫妻三两年的做爱次数，都未必有我们这四天累积起来的多，更别提对彼此身体的细致探寻了。
　　……
　　夜色已深。
　　星期四晚上七点，我躺在床上，怀里搂着瞌睡的罗丽，正看着电视。
　　床头柜手机，我和筱葵语音聊天着，这几日，其实她都没有我俩纵欲的多。
　　毕竟筱葵还是有工作在身的，这洋馆里又到处都是女人，她毕竟不是实质上的同性恋，不至于大开蕾丝后宫，强行去和一群女人群交。
　　“爱德华的性能力还是很出色的，虽然比不上老公你就是了～”语音里，筱葵调笑道。
　　“那可不，丽丽都被我操得不要不要的，我跟你说，咱们过两个月，真的再做一次照顾孕妇的准备了。”
　　我发着语音，看向怀里依然熟睡的罗丽，轻抚她的发梢。
　　“嗯，这就对了，多找几个女人，开枝散叶，没必要非守在我和小雨身上。”
　　筱葵早已听闻我的打算，此时欣慰笑道，“而且丽丽也是跟了我多少年的自家人，比起你在外面随便找女人，她是最让我感到放心的。 ”
　　“我们是不是还要再办一场婚礼？”
　　“如果你觉得有必要，那就办呗。美国那里，地盘已经被拿下了，再去犹他州的摩门教地界结婚，也简单得很。你就是娶一百个妻子都行，只要养得起，你看爱德华，虽然没有婚礼，但他光在香港这儿，不就养了一整栋房子的女人吗？”
　　筱葵笑道。
　　这四天来，我鲜少出屋，甚至没有摸清这庞大洋馆的构造，所以我无所谓地耸肩道：“一点点来吧，这老头子五十多岁了，这么多女人。我还年轻，有你们仨，够可以的了，再多会被人嫉妒的。 ”
　　筱葵咯咯笑了起来，不一会儿，说道：“对了，老公，咱们明天就该回去了。爱德华看你这几天都没出屋，想邀你今晚好好玩一番，晚上有空吗？ ”
　　现在是晚上七点，按理说已经是晚上了，但洋馆这里，凌晨两点入睡才是常态。
　　我点头道：“可以，几点去哪儿？”
　　电话对面沉默了片刻，或许是爱德华就在筱葵身边吧，然后妻子道：“九点整，来敲你的门？ ”
　　“可以。”
　　通话结束了，我没有细问爱德华找我玩什么，无非就是后宫派对。
　　他没有把屋里的女人们当作妻子，但也不等于任何男人都可以染指他的这些禁脔，宴客归宴客，他没可能在洋馆里再养一群男人。
　　不过，即使是“平凡无奇”的后宫派对，也是很叫人期待的，尤其筱葵肯定会出现。
　　这四天里，爱德华肯定和她做得天昏地暗，但老实说，我对筱葵和单独一个男人做爱，并没有什么格外的兴趣。
　　但如果爱德华有玩什么花样，而且现场群芳荟萃，到处都是女人诱人的胴体，那当然还是很刺激的。
　　就在这时，手机震动了一下，我瞥了一眼，立刻将这些事情抛到脑后。
　　栾雨：在吗？
　　四天里，我和栾雨微信交谈过，不算太多，因为大家都忙。
　　这个忙，对我们而言，倒也是理所当然的。
　　我忙着在洋馆里给罗丽下种，栾雨忙着接受亚买提的第二阶段调教，尽管谁都没有挑明，但都默契地维持起这种沟通模式。
　　所以每日就是微信几句话，问问吃了吗，问问睡得如何，仅此而已。
　　像今晚这样忽然问在吗，显然是有正事了。
　　我回复道：在，啥事？
　　片刻后，栾雨回复道：语音聊聊，方便吗？
　　我低头轻吻怀中罗丽的额头，她还在睡觉，我无声无息地下床，走进浴室里，坐到马桶上。
　　我：方便。
　　十几秒后，语音通话的铃声响起，我马上接通了。
　　“喂，老婆，吃过了？”
　　“嗯……”
　　栾雨轻柔的声音，时隔数日，再次于我耳边响起：“想你了。”
　　我背靠着马桶盖，感到心里暖洋洋的，微笑道：“我也想你呢，宝贝儿，这几天在香港待着，都没法回去看你。 ”
　　“嗯，但你肯定过得好快活呢，是吧？”
　　听着栾雨软绵绵的声音，我讪笑道：“哪里哪里，不说我了，老婆，你那边这几日过得怎样？ ”
　　我的合法妻子继续用软绵绵的声音道：“很好啊，老公把我照顾得很舒服，除了想你，没别的。 ”
　　我感到小兄弟在缓缓抬头，心里更是酸酸甜甜。
　　我应该在星期一晚上回家的，但因为出差，现在星期四晚上了，我都无法再见到栾雨。
　　算起来，从上星期六零点钟起，栾雨的第二阶段调教就正式开始了。
　　有我在时，她的作息表多少会受到些影响，但这几日里，可谓是全面展开，所以四天过去了，她现在如何？
　　“那就好。这会儿干什么呢？”
　　“也没什么，躺在床上，看着电视，想你了，跟你聊聊。”
　　“因为我明晚就该回家了，是吗？”
　　“是啊……”
　　栾雨的声音是那么的轻柔：“还会回来住吗？”
　　“当然了，周末也会陪着你。”
　　“筱葵姐姐不吃醋？”
　　“她大概正跟爱德华先生玩得不亦乐乎呢。”
　　栾雨是知道英皇集团的，也知道我们这几日做什么去了，更知道这几日里，我一直在给罗丽下种。
　　所以她也知道，按我的心思，将来肯定是要把罗丽娶回家的。
　　于是接下来，我们聊起婚礼细节，比如为罗丽准备怎样的婚纱。
　　“我建议等她生下孩子后再举办婚礼，让孩子是未婚先孕的结晶，将来上学有人问到，宝宝就可以说，我是爸爸妈妈生的野种，之类的……”
　　“这么说的话，婚礼最好在怀着第二个孩子的时候，挺着孕妇肚、穿着洁白婚纱的纯洁新娘？ ”
　　“嗯，既然你想让罗丽当专职的生育机器，这样安排挺好。”
　　“未来五年，让她生五个。”
　　“嗯，应该说是怀孕五次吧，你不能忘了多胞胎的可能呀。”
　　“也是，那么多促排卵药……”
　　我们于是安排了罗丽的婚礼大概，而这也是罗丽会同意的，毫不夸张地说，如果我和筱葵一句话发出，她就是立刻和其他男人做爱都能照办，何况区区一场婚礼。
　　“话说，你待在卧室里呢？”我忽然问道。
　　“对呀，躺在床上和你唠嗑呢嘛。”栾雨柔声答道。
　　想到既然是卧室，我有些按捺不住心中的遐想，轻声道：“你现在是一个人在床上吗？ ”
　　电话对面，陷入暂时的沉默中，我只能听到栾雨平静的呼吸声，再没有其他动静。
　　“我突然有一个想法，老公。”
　　然后，栾雨开口了：“要不要我拍张照片给你看看？”
　　我不动声色地说道：“现在拍？”
　　“嗯，亚麦提就在我旁边呢，让他给我拍一张发给你？”
　　“目的是？”
　　所以栾玉那里现在的情况，和我跟萝莉是相似的，夫妻俩躺在床上，其中一个和自己的另一位合法配偶电话闲聊。
　　不过这会儿，我倒是待在浴室里，坐在马桶上，就是不知亚麦提情况如何了。
　　“目的……也没啥呀，想你了，你也想我，拍张照片咯？”栾雨柔声说道。
　　“行，那你就让他拍一张给我吧，需要老公也给你发一张自拍吗？”
　　居然还是让亚麦提给栾雨拍照，这就是我说出的话，但以我们目前的关系，却也是理所当然。
　　“好啊。”
　　于是我拍了张自己坐在马桶上的照片，自然不是全身照，但也能瞧出背景。
　　“噗，老公在拉屎～”
　　“不对，老公在撒尿，你就是我可爱的肉便器～”
　　语音通话还在进行中，栾雨温柔地嗯了一声，轻轻道：“那我今晚就那你的照片，想象自己是你的肉便器，然后……”
　　啵的一声，栾雨朝电话亲了一口：“等我照片啦～”
　　通话结束了，我也因为这几句话而兴奋了起来，没有回到卧室。
　　我依然坐在马桶上，换了个舒服的姿势，睡袍解开，阴茎自然是勃起着的。
　　我没有急着手淫，现在离挂断电话还不到半分钟，我等待着，然后大约又过了半分钟，我收到了栾雨发来的一张照片。
　　我马上全屏点开了它。
　　卧室的环境中，栾雨靠墙而立，乌黑的短发略有些凌乱，颇有些燕子巢似的。
　　她甜美地笑着，穿着一件单薄透光的白色背心，以及白色三角内裤，一双笔直的美腿并拢着，赤足站在地毯上。
　　我仔细打量着照片中的栾雨，总感觉，区区四天不见，她好像有了不小的变化。
　　凭借iphone手机绝对清晰的分辨率，我放大图片观察，果然叫我异常了异常。
　　无比熟悉的栾雨的身体，她的臀部和胸脯，都似乎迎来了二次发育。
　　尽管是正身像，因为白色内裤大约是丁字裤款式，我能够发现，栾雨的臀部明显更加丰腴了。
　　程度不算太明显，比如欧美脱衣女郎的丰乳翘臀，比起筱葵也是不如的，但我实在太熟悉栾雨的身体了，她的臀部的确更大了一圈。
　　同理还有她的乳房，发育得更加丰满了，撑得背心鼓鼓胀胀，若继续下去，用不了多久，就能达到E罩杯的程度。
　　而最关键的是，栾雨的乳头分明地透出布料，濡湿了衣衫，在背心上留下一片湿润的阴影。
　　我欣赏着妻子的身姿，手淫起来，就在这时，微信传来一条消息。
　　栾雨：收到图片了吗？
　　我：收到了，你真美。
　　栾雨：有在看着我手淫吗？
　　我：正在做。
　　栾雨：拍一张给我。
　　我将坐在马桶上手淫的自拍发给栾雨，然后看着栾雨的照片继续，过了大约三分钟，栾雨再次传来消息。
　　栾雨：想和你做爱。
　　我：我也想，另外，今晚是怎么了？
　　栾雨：因为你明天就要回来了……
　　我：所以？
　　栾雨：明天晚上，咱们三个去蓝调会所……
　　那个换妻主题的会所，的确给我留下了深刻的印象，和无比美妙的一晚。栾雨想着这事，忽然动情，也是理所当然。我拨通了语音通话。
　　我刚接通便道：“亲爱的，能听到吗？”
　　栾雨：“能啊，突然又挂来电话啦。”
　　我听着栾雨娇嗔的声音，笑道：“想直接听到你的声音嘛，照片很性感呢。”
　　栾雨嗯了一声，轻声道：“能让你兴奋就好。”
　　我用免提聊着，同时看着照片，转念一想，忽然道：“对了，拍照时注意到没，你漏奶了。 ”
　　栾雨啊了一声道：“是呢，这两天一直在流，亚麦提给我注射的激素……”
　　“激素？什么激素？”我一听，心脏怦的一跳，无法淡定了。
　　栾雨轻轻一叹，笑道：“类似空孕催乳剂的东西，但是优化版，而且我本来就在哺乳期，所以每天奶水都流个不停，再加上里面还有雌性激素那些乱七八糟的东西，乳房也更大了一圈呢。 ”
　　原来如此，我就说么，栾雨应该不至于那么明显的漏奶，感受着心中的激动，我笑道：“好家伙，什么时候的事？罩杯也更大了？不会是永久性的吧？”
　　“嗯……按亚麦提的说法，只要继续注射一段时间，就是永久性的了。”
　　栾雨回顾着这些信息，因此回答得稍慢：“我是从进家第一天起，就被注射了的，这是一种营养液似的东西，所以生效需要一段时间。按照说明，第一针的全面生效，就是需要30天左右。还有其他那些东西……反正全面生效都得30天吧，所以我这不是又领到了第二份作息表，跟它们的全面生效都是有关系的。”
　　原来如此，亚麦提调教栾雨的细节，在我面前终于展开了许多。
　　她今晚的这些话，也必然是经过亚麦提授权的。
　　第二阶段的调教已经开始，所以第一阶段调教的内容，也就可以逐步告知我了？
　　想到栾雨心里也是明白许多事的，我沉默片刻，问道：“这些激素也会增加你的性欲吧？ ”
　　“是啊，会增加很多的。”
　　栾雨笑着，又是一叹，“只是营养也必须跟得上才行，而且必须及时宣泄出去，就好像用水撑大皮囊，持续灌水，一点点撑大，但也要适当倒出去一些，免得胀裂了……”
　　栾雨的每一句话都在告诉我一个事实，她知道亚麦提在调教自己，唯一不确定的就是，她是否知道这其中有精神调教的部分。
　　而且不是BDSM的那种精神调教，那种游戏范围内的东西，而是要彻底转变她作为一个人的思想。
　　比如说，她今晚的整个对话，都是在怎样的心态下进行的？
　　我凝视着栾雨发给我的照片，心之所动，又道：“老婆，再给我拍一张照片吧。 ”
　　“还想看吗？好的。”栾雨不像是有多想了什么，很痛快地答应了，手机震动了一下，她同时说道，“发给你啦~”
　　语音通话还在进行，我收起语音界面，全屏栾雨刚刚拍下的照片。
　　画面中的栾雨躺在床上，依然是之前的衣服，朝着镜头开心笑着。
　　没什么值得关注的地方，只是看到亚麦提正搂着她肩膀的胳膊，显然两人正偎依在床上。
　　“嗯，看到照片了。”
　　我继续语音通话道：“有更性感一些的吗？”
　　“可以啊，我摆姿势，亚麦提拍给你看？”
　　“好啊。”
　　语音通话始终维持着，然后切换聊天界面即可，我听到对面传来交谈的声音，亚麦提也朝我打了声招呼。
　　不一会儿，照片一张张地发过来了，速度不算很快，但我看得很慢。
　　栾雨果然是穿的白色丁字内裤，她趴在床上，朝着镜头撅起屁股。
　　丁字裤的细带勒紧臀沟，圆滚滚的翘臀，果真丰腴了一圈。
　　但丰腴同时，依旧那么的紧致，弹性极佳，丝毫没有松弛的迹象，就像一个砰砰弹跳的小皮球。
　　下一张则盘腿坐在床上。
　　她俏皮地笑着，单薄的白色背心撑得鼓鼓囊囊，且有奶水濡湿，内裤裆部也能瞧见一抹湿痕。
　　我欣赏着妻子日常照的性感，她的美腿，她穿着背心的美艳，还有盘腿翘起的玉足上，居然抹了淡蓝色的趾甲油。
　　因为通话还在进行，没等看第三张照片，我直接道：“你内裤湿了。”
　　电话里响起一男一女的笑声，栾雨道：“有手淫的，当然会湿啦。对了老公，亚麦提也在旁边呢，要不要他入镜？ ”
　　我只来得及简单扫意眼第三张照片：“好啊，你俩拍点亲热照给我瞧瞧。”
　　得到我的同意后，栾雨嗯了一声，电话那片嘈杂了片刻，然后我再次收到照片。
　　明显自拍杆照的，这对夫妻并肩躺在床头，亚麦提全身一丝不挂，袒露着全身浅棕色的结实肌肉，一根象征雄性力量的粗壮阴茎矗立着。
　　栾雨偎依在他怀中，美丽的长腿缠绕在他的腰上，鼓鼓囊囊的胸脯，也同样紧贴着亚麦提的胳膊。
　　亚麦提搂着她的腰，手则放在她的臀瓣上，手指明显深入到臀沟当中了。
　　手机里响起栾雨的声音：“收到照片了吗？”
　　听到妻子用欢快而平静的声音如此说道，我坐在马桶上手淫着，开心笑道：“收到了，再拍几张吧，惹火一点，让我瞧瞧。”
　　栾雨嗯了一声，声音有些羞涩：“好，你想看什么，我就跟亚麦提拍什么。”
　　她这种完美的配合，让我感到一丝强烈的不真实感，很难想象，区区一周前的栾雨会说出这样的话。
　　然而现在她说了，明明之前没有过任何谈心，这会儿之前也没有任何铺垫。
　　在我们忽然玩起这些事情，在我忽然提出这些要求后，栾雨就是这样十分顺畅地同意了。
　　下一张照片依然用的自拍杆。
　　栾雨坐在亚麦提的怀里，湿润的内裤直接顶着他勃起的阴茎，赤裸的臀瓣和男人的大腿直接接触。
　　她的薄背心紧贴着身子，撑起的胸脯部位，乳头的湿濡面积扩大了。
　　栾雨面带春色，一手持着自拍杆，一手摆出V字，朝我开心地笑着。
　　“怎么样老公，喜欢吗？”
　　“喜欢，告诉我，老婆，你们现在做什么呢？”
　　“嗯……你希望我们在做什么？”
　　栾雨提问之后，再没有照片传来，不过通话还在继续，我说道：“你们今晚做爱吗？ ”
　　“当然。”
　　“好，那老公也准备去做爱了。”
　　“嗯，老公拜拜，明晚见。”
　　“明晚见，老婆。”
　　挂了电话，并非我不想知道他们接下来的情况，而是这并非当前要务。
　　归根结底。
　　我们的共妻事实都一个月多了，如果只是拍两张做爱照片，自然很刺激，但刺激也是有限的。
　　区区照片，可以用来自慰，但根本无法满足我。
　　我需要更强烈的刺激，比如明天晚上，三人一同前往换妻俱乐部玩耍。
　　……
　　“您好？”
　　快到晚上九点钟时，维也纳套房的门被敲响了，一铭穿着性感长裙的欧美女郎来到门口：“昊先生，爱德华先生邀您前去参加聚会，您准备好了吗？”
　　我自然已准备好了，穿上了浴衣，不过罗丽打算在屋里睡觉，她洗过了澡，准备将时差纠正过来。
　　明天是离开洋馆的时候，其他人可以放松，她作为秘书，必须做好准备。
　　我跟着女郎走出房间，行走在装修奢华的洋馆中，旁边到处可见性感的模特。
　　我这几日就见了筱葵一次，她来到维也纳套房找我和罗丽，之后基本没再见到。
　　不一会儿，跟随者女郎，我来到洋馆的地下室，并走到一扇紧闭着的房门前。
　　“就是这里了，昊先生。”女郎笑道：“我为您打开门吧。”
　　我注意到，这房间的外面，是一片上百平方米的小客厅，铺着地毯，完全可以用来举办群交派对。
　　不过这会儿，此处无人，只有这一位女郎将我领到这扇门前，而我还没有看到爱德华和筱葵。
　　“好吧，开门吧。”
　　于是，紧闭着的屋门打开，我微微一笑，从容走了进去。

第12章 时间
　　“老公，晚上好啊。”
　　走进房间，未等我辨明屋内布局，便听到筱葵熟悉的声音。
　　这是一个灯光幽暗的空间，地面上铺装紫红色的地毯，墙壁上挂着性感裸女的油画。
　　帷帐中，可以看到一张宽敞的床榻，铺着深粉色的床单。
　　而在这床榻附近，则有一张高脚桌，此时筱葵正坐在它旁边的高脚凳之上。
　　幽暗暧昧的灯光下，我年轻美丽的妻子，穿着一条乳白色的贴身长裙，裙摆在大腿根部分叉，透过薄纱般的衣料，能够清晰看到黑色丁字裤的束带。
　　她坐在高脚凳上，一双修长的美腿，在灯光下闪着夺目的光泽。
　　黑色的细高跟凉鞋踏在地上，趾甲色泽素雅，却也闪着珍珠般的光泽。
　　深V领的长裙，雪白的乳沟之间，挂着一条精致的钻石项链，与筱葵闪烁的耳钉完美搭配。
　　她同样戴着我们的结婚钻戒，就在无名指上，纤细的手指在红酒杯上轻轻捋动，红唇微张，她笑盈盈地看着我。
　　“亲爱的，我们这是要约会吗？”我踱步走到高脚桌前，没看到其他人的身影，这房间也不是很大，只是门扉紧闭的浴室让我颇有些在意。
　　“嗯，正经说来，我们也是有段时间没约会过了。”筱葵笑盈盈地看着我，“喝点什么吗？”
　　我有些摸不准妻子的打算，不过不要紧，请君入瓮，欣然踏至即可。
　　我坐在高脚桌前，对面的筱葵在灯光映照下显得格外美艳。
　　耳坠的钻石闪闪发光，胸前的项链光彩夺目，我欣赏着她薄如蝉翼的雪白长裙，摸不准这究竟算是情趣内衣，还是就是风格大胆的高档时装。
　　“让我想想，妳在酒杯里下药了？”
　　我用惯常思维揣测着，举杯与妻共饮，“催情药？还是麻服散？该不会是鹤顶红吧？”
　　我一边举例，一边将杯中之物一饮而尽，筱葵闻言笑得十分开心，她轻轻捂嘴，手指纤细：“瞧妳说的，好像我是个恶妇似的，太过分了，这是约会时该说的话吗？”
　　“那妳告诉我，酒里到底放了什么？”
　　我再给自己倒上一杯，“刚刚喝的这口酒，可绝对不是现在这个酒瓶里的酒，一个是白葡萄酒，一个是红葡萄酒，当我傻子啊？”
　　这是实话，筱葵的杯中物和高脚桌上的酒瓶是一款，我杯里原先的可不是。
　　单独给我倒了一杯酒，还区别得那么明显，不就是在告诉我其中有猫腻吗？
　　“嗯，好吧，里面是加了东西。”
　　筱葵也不隐瞒，手支着下巴，笑意盈盈，“妳这两天又过得怎么样啊？”
　　简直不能再生硬的转移话题了，但我配合得很，跟妻子玩着游戏，琢磨片刻，笑道：“罗丽在房间里一天天都快累死了，我打算再加把劲儿，确保她怀孕。妳觉得呢？”
　　“我觉得老公的出轨行为简直太赞了。”
　　筱葵在桌下晃荡着她的美腿，脚尖碰触到了我的小腿，“让我这个当妻子的，想不出轨报复妳都不行呢，妳觉得呢，老公？”
　　截止此时，我还摸不清楚筱葵在搞什么打算，但也正是这种未知让我感到兴奋。
　　我不明白她邀我到这个屋子是为了什么，旁边是床榻，浴室里没有淋浴的动静，这里只有我们两个人而已。
　　“嗯……好吧……是挺有道理的。”
　　我转移了话题道，“不是说今晚有什么活动吗？怎么屋里只有妳一个人？爱德华呢？他今天应该也跟妳在一起呢吧？”
　　我观察房间环境，深粉色的床单上干干净净，不像是经历过鏖战的样子，周围没有石棉花的香气，也没有其他香水扑鼻。
　　“嗯，活动的话，我倒是想问问老公妳。”
　　筱葵手支着下巴，笑盈盈地看着我，眉宇间带着一抹春意，“妳是想要怎样的活动呢？这栋洋馆里到处都是女人，妳想要她们都参与过来吗？”
　　高脚桌上，筱葵胸前白皙的肌肤晶莹剔透，钻石项链闪着耀目的光泽，坠在双乳之间，端是美丽。
　　然而我摇了摇头，看着筱葵袒露的胸膛，笑道：“算了吧，我还是更想看到妳和男人做爱……”不知怎的，我突然感到大脑有点发昏，与此同时，下体灼热肿胀，已然发情了，“妳果然给我下药了是吧，催情药？还有什么？”
　　我终于忍不住问道，“还有，爱德华那个老鬼究竟跑哪去了，这会儿真没打算过来？”
　　“妳想见一见爱德华？”
　　筱葵朝我露出神秘的微笑，“什么时候我家老公对男人这么感兴趣了？还是说，妳只是因为过去这几天里，我一直跟他在一起，所以对他格外在意？”
　　她如此说着，高脚桌下，高跟鞋继续撩拨着我勃起的阴茎。
　　我只穿着一件睡袍，她的高跟鞋只需要轻轻一撩，就能碰到了。
　　我愈发感到头脑昏沉，确认自己被下药，我眼皮打架，偏偏下体无比亢奋，让我想睡又难以入睡。
　　我看着筱葵笑盈盈地看着我，而她的声音却彷佛来自天边，但我知道，这其实是来自地狱的诱惑，是引诱我堕入无底深渊的恶魔之语。
　　“阿明，我的老公，如果给妳一个更加深陷肉欲的机会……妳愿意吗？”
　　我当然愿意了，尤其是在此时头脑昏沉、性欲勃发的时刻，我勉强站了起来，绕着高脚桌走到筱葵身旁，伸手搭上她的肩膀：“老婆，妳今晚到底做的什么打算？”
　　因为被她下药，我的话说得稀里煳涂，甚至不确定自己是否发音准确了。
　　不过我依然能看到筱葵带着狡黠的目光，还有她轻轻解开我衣袍的动作。
　　她红唇张开，对我说道：“放松，让我来帮妳舒服。”
　　说着，她凑首到我耳边，红润的舌头卷入了我的耳朵。
　　然后她开始亲吻我的胸膛，并逐渐向下，最终跪在我面前舔了起来。
　　我现在脑袋一片昏沉，无力主动在她口中抽送，不过这也蛮爽的。
　　我不由得坐到了床上，筱葵便跪在床沿继续舔着我的阴茎，看着她殷勤努力的样子，我琢磨不出她接下来还能有些什么打算。
　　但如果只为了这个就给我下药，太夸张了吧？
　　就在我正琢磨着的时候，眼皮一片昏沉，我到底是昏倒了。
　　…………
　　吵死了……
　　不知过了多久，我隐约听到一阵噪音。
　　头脑逐渐恢复清醒，我迷迷煳煳地睁开眼睛，想要摸摸脑袋，却发现胳膊竟然动弹不得。
　　怎么回事？
　　我恍惚意识到旁边有光线照来，但等光到了我这里，就只是边角余料了。
　　伸手抓了抓周围，像是地毯的触感，所以我大约是平躺在地上。
　　看向头顶，凭借从旁边斜射来的光线，我大约明白自己正待在那里了。
　　“吱嘎……吱嘎……吱嘎……”
　　头顶上方，摇床声响个不停。
　　我躺在床底下，双手双脚被皮带固定在地毯上，动弹不得，同时嘴里竟然被塞了一个口塞，连说话也做不到，我现在只知道床板离我只有大约十厘米远。
　　随着摇床声不断作响，还有一阵肉体拍打声，还有我最熟悉不过的妻子的呻吟声，都一并在头顶上方响着！
　　“吱嘎……吱嘎……吱嘎……”
　　男人的喘息声，就在我的头顶，清晰可闻！
　　受到酒中药物影响，我的阴茎硬邦邦的，似乎在为头顶床上的两人行注目礼。
　　我能清楚听到筱葵的喘息声，她肯定就躺在床上，还有男人呼哧呼哧的动静，还有那一连片不停作响的肉体拍打声，然后很快，男人似乎加速了！
　　“啊……啊……啊！”
　　一个男人射精时发出的吼声，就在我的头顶上方，十厘米不到的床板的更上方，响起来了！
　　然而怒吼之后，床上似乎陷入一片沉寂。
　　怎么回事？
　　一阵悉悉索索的动静后，我看向床外的方向，只见一双男人的毛腿出现在床脚。
　　他是谁？
　　我完全不清楚，只知道男人从床上下来之后，便有些踉跄地走向出口，随着开门声响起，他就这么直接出门了。
　　这就完事了？
　　正在我丈二和尚摸不着头脑之际，沙沙的脚步声响起，又一双男人的大腿出现在我的视野中。
　　那男人上了床，之后床上再次响起欢愉的声音，没有前戏，那个男人直接和筱葵在床上性交起来。
　　一时间，头顶上方尽是男女的气喘，甜美的亲吻声不绝于耳，男人的性交也绵延持久。
　　两人足足交战了十多分钟，随后男人才一阵勐力冲刺，大喊着“射了、射了”才最终结束了战斗！
　　在这之后，是第三波男人。
　　这自我醒后的第三场性交，一共有两个男人爬到了床上，于是我的头顶响起了笑闹声。
　　不过他们和筱葵言之无物，互相调戏罢了，而这场性交的时间也格外持久。
　　我待在床底，能清楚听到筱葵的口交，以及她要求两个男人舔吻自己乳房的要求，甚至还让他们尿在自己身上。
　　我躺在床下，动弹不得，只能听着头顶妻子不断与男人苟合的声音。
　　我知道，早在我醒来之前，她便和多名男人性交过了，如今还在继续。
　　第三波的两个男人之后，一名听声音不到二十岁的少年走进房间，继续和筱葵在床上颠鸾倒凤。
　　数分钟后，少年在筱葵身上冲锋起来，这时竟走进了第三个男人。
　　这男人听声音大概三十岁往上，他竟是在少年和筱葵性交同时，把阴茎插进了少年的屁眼里。
　　听他们对话，这竟是一对双性恋的男同情侣，而筱葵便是在跟他们同时做爱。
　　我待在床下，听着上面声音，貌似男人正在操干少年的屁眼，而筱葵便舔着他们的交合处。
　　这两个男人也会同时享用筱葵的肉体，把玩她身上的每一寸肌肤，插入她每一个可以使用的肉洞。
　　不一会儿，男人射精了，筱葵和少年一起品尝男人的精液，并且接吻。
　　这大概就是最后一场了，当男人携少年离场后，再没有更多男人出现。我依然躺在床底，只能看到两双男人的腿足离开房间，见不到其他情况。
　　这一刻，房间里显得分外安静。
　　我不知道究竟过去了多久，例如我昏过去多久，醒来后又过了多长时间。
　　我只知道，自我醒来后，共有四波男人和筱葵做了一次。
　　至于醒来之前，天知道，反正已经开始了。
　　安静的房间里，只能听到床上有些轻微的异响，也不知筱葵正在做什么。好像是在清理身体，但她没有下床，而我又听到了穿衣服的声音。
　　忽然间，一双雪白的玉足踏着亮黑色的三寸高跟凉鞋出现在床脚。
　　是筱葵，她坐在床沿，大约是从床头柜上拿起了什么，只听她嘀咕道：“都过去这么久了？”
　　然后，房间里沉默了片刻，只听筱葵不确定地说道：“老公，妳醒了吗？”
　　然后，她扶额道：“忘了，口塞！”
　　是啊，口塞！
　　我躺床底下，努力发出呜呜的声音，这引起了筱葵的注意，她啊了一声，然
　　后我便感到双脚被拽住，然后被自己的妻子一路拽出了床底！
　　“我去！”
　　口塞被拔掉的一瞬间，我不知是该吐槽终于看清楚了的带锁链的皮手铐，还是眼前昏暗光线下，娇妻美艳的面庞实在是太叫我目眩神迷了。
　　“老公，妳醒了多久了？”
　　“呃……刚醒……”
　　“刚醒？”
　　我依然躺在地上，看到筱葵露出困惑的表情道：“按照药量，妳应该两小时前就能醒过来啊，那岂不是错过了几乎所有事情？”
　　我想我明白筱葵是什么意思。
　　之前的四场床戏，说到底，也花不了太久时间，起码无法和两个小时相比。
　　而眼前的她，和我昏迷前的她看起来并没有什么区别，依然穿着那条在大腿根部开叉的白色长裙，只是我明显发现，她绑着黑色细带的高跟鞋上，她白皙美丽的足背上，明显有一层白浊的黏液附着在上面。
　　再就是，筱葵的身上，无疑弥漫着浓郁的腥臊气味。
　　“我说，老婆……这到底是怎么回事？”
　　我缓缓站了起来，因为躺了很久，身子有些发软，起身的同时有些趔趄，左手一下子就按在了床单上，入手一片泥泞。
　　只见原本铺着整齐床单的床榻上，被褥凌乱，几乎完全被浸湿了，而且因为屋里开着加湿器，好多洒落在床单上的精液都没有凝固，点点白浊遍布床单！
　　“看来我下药下勐了~”
　　筱葵笑盈盈地坐到我身边，偎依着我：“妳猜，刚才都发生什么事了？”
　　还用猜吗？
　　我只需一低头，就能从筱葵口中闻到浓郁的精液气息，她的口红在此时显得无比妖艳。
　　还有连衣裙敞开的胸膛处，清晰可见，乳房上布满了新的牙印，都是我昏迷前根本没看到的！
　　“……妳就说吧，几个男人？”
　　我最后只能憋出这么句话来。
　　房间屋门紧闭，那些人大概是爱德华请来的客人，当然也许只是职业男优，反正我看这床单被蹂躏的德行，没有十几个人是绝不可能的。
　　“嗯……老公，妳是真的刚醒？”
　　筱葵反复确认，得知我是真的在“最后”四波快起身时才醒的，着实露出失望的表情，“什么嘛，我还以为很好的一场大戏呢！”
　　“所谓大戏，就是让妳老公一直待在床底下听妳叫床？！”
　　我笑闹着将筱葵扑倒在床上，任凭床单上残余的腥臭沾染了我的身体，筱葵也咯咯笑着拍打着我的肩膀，目光妖媚地瞧着我，嘟嘴道：“妳倒是猜啊，刚才屋里到底来了多少个男人？”
　　这事儿整的，我拽着筱葵的胳膊坐了起来，瞧瞧这湿濡的床单，最后则是看向了床头柜，那里仅仅摆了一个时钟，看来筱葵之前就是在确认时间了。
　　“凌晨十二点……咱就算五分钟一个，大约四十个人？”
　　我只是信口雌黄罢了，因为刚才的动作，她的长裙有些散乱，大腿完全袒露在外，可以看到原本的丁字裤早已被扒掉了。
　　光滑柔软的大腿根部，隐约可见残留的精液，也不知到底有多少男人刚刚内射过那里。
　　筱葵没有确认，也没有反驳，她张开嘴吻住了我，将舌头探入我的口中。
　　我的口中顿时充斥着其他男人精液的味道，该死的，为什么我的阴茎会硬得这么厉害？
　　“老公，好吃吗？”吻了好一会儿之后，筱葵终于放开了我，却是说道，“这好像还是妳第一次吃到精液吧？”
　　我已经从昏迷中苏醒了，不过春药依然在起着作用，阴茎硬得生疼，看着筱葵坐在床头的样子，我竟是没有反对她的提问。
　　紧随其后，我单膝跪在筱葵面前，叫她坐在床上，捧起她的一支黑色高跟鞋，开始舔起她的足背。
　　天知道我刚才昏迷那会儿，筱葵和那些莫名其妙的男人都玩过什么，她没有脱鞋，至少这会儿没有，而脚背上到处都是精液。
　　我舔着她的脚背，舌头在脚趾间游走，而筱葵也用她的另一只足背挑弄我的阴茎。
　　很快，筱葵的两只高跟玉足都被我舔干净了，而我的阴茎也被她用足背撩拨得快射精了。
　　不过她没有浪费的打算，就在我马上要射出精液时，筱葵立刻蹲了下来，用嘴含住阴茎，然后一股精液尽数射到了她的口中！
　　眼看妻子含着自己的阴茎吸吮，我射精的欲望再度勐增，阴茎依然硬挺，在她口中抽送起来。
　　筱葵穿着气质高雅的长裙，淫荡地蹲在我的身前，雪白大腿袒露，鲜艳的红唇被我的阴茎塞得满满的。
　　“不行，光这样可不够过瘾！”
　　我将筱葵从床上拽起道：“老婆，咱俩做一场？”
　　“咯咯咯，我可刚和那么多男人做过，妳确定吗？”
　　我直接用行动回答了筱葵，将她抱起到床上，并再度褪下她的长裙。
　　妻子妖娆曼妙的娇躯袒露在我面前，但浑身布满齿痕，还有许多擦拭无法掩盖的情欲痕迹。
　　我直接将阴茎插进了她的阴道，里面果然一片湿濡泥泞，而筱葵只是轻哼了一声便接纳了我。
　　“怎么样老公，喜欢吗？”
　　筱葵抱着我的头，让我在她胸前不停舔吻：“刚有男人也舔过那里，还有好多男人刚摸过那里，他们的体温还在呢，喜欢吗？”
　　我一边挺动下体，在筱葵体内驰骋，一边吸吮着她的乳头，含煳不清道：“喜欢，最喜欢了。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢妳呗。”
　　“喜欢我什么？”
　　“喜欢妳刚被他们干过的样子！”
　　此时此刻，筱葵洁白无瑕的身躯上，每一寸都写满了其他男人的痕迹。
　　有汗渍，有精斑，更有有爱液残留，她诚然早就擦拭过身子了，但这又能遮掩多少？
　　在一阵强烈的抽送中，我后入着筱葵，不停贯入她的淫穴。
　　她的也紧夹着我的阴茎，让我的每一次抽送都舒爽至极！
　　“老婆，看我干死妳，干死妳这婊子！”
　　“啊……啊……老公快干……小婊子到了……高潮来了……到了！”
　　随着一阵强烈至极的痉挛，我的精液喷薄而出，一鼓作气，硬顶着筱葵的爱液，狠狠迸射！
　　………………
　　“对，当时大约就是这样。
　　“我被妳嫂子在床底下捆了将近三个钟头，不过她把药下勐了，让我错过了三分之二的好戏。
　　“妳想知道然后又发生了什么？
　　“小帝，妳觉得我会让妳如愿吗？”
　　文字写到这里，我笑呵呵地发了一条语音过去：“给妳看这个小视频。”
　　说完之后，我将一个手机拍摄的短视频发给了弟弟，顺便打开了它。
　　画面呈现的是之前我和筱葵待的那个房间外面的空地，洋馆的主人爱德华在场，我和他各自坐在一张软椅上，享受着众多比基尼女郎的服侍。
　　筱葵也在现场，穿着黑色渔网衫背心，和两名欧美女郎坐在毯子上互相抚慰。
　　“真是太爽了！派对什么时候开始的？”小帝在微信上问道。
　　“昨晚上九点钟就开始了，爱德华邀请了很多人，不过这帮男的都是跑来和筱葵做爱的。我也是后来看录像才知道卧室里当时什么模样，等这些人爽完以后，我和筱葵在床上的做爱，其实也被拍下来了！真是！”
　　我飞快地在键盘上敲打着。
　　“哈哈，老哥成为小AV男主角啦！”
　　“滚蛋！”
　　聊天暂停，我叩上笔记本电脑，闭目养神。
　　不过恰是我闭目小睡的工夫，飞机开始降落，坐在旁边的筱葵将小桌上的电脑收起，拍了拍我的肩膀道：“再睡十分钟，然后记得把外衣披上，天气有点凉。”
　　我点了点头，微微睁眼，看到坐在侧位的筱葵面带关切，于是微微一笑，点了点头。
　　香港之行已经结束了，我和筱葵、罗丽次日乘飞机返程，现在已是中午时分，我们刚吃过午饭。
　　如此说来，我们的体质确非常人能比，昨晚入睡已是后半夜两点多，而且大量做爱，照理是消耗了很多体力，但我们依旧在晌午十点多钟就坐上了飞机。
　　“妳爽了整整五天时间，我也谈下了一笔大合同，接下来又到加班的日子了……”筱葵正忙着整理文件袋，今日的她穿着一袭黑色的针织衫和制服裙，佩戴着项链耳钉，气质高雅，“一会儿我和罗丽直接去公司，妳回家吗？”
　　回家。
　　听到这个词，我仰躺在椅子上，彻底放弃了闭目养神的打算。
　　舷窗外，已经能看到机场跑道了，于是我也开启了手机的飞行模式。
　　今日天气不算太好，乌云略多，所以气温微凉，但湿度依然。
　　这不是个很适合外出的日子，但若实在自家周围闲逛，倒也别有一番意境。
　　“嗯，那我直接回家吧。”
　　看看时间，今天正是周五，之后是一整个周末在等着我。
　　只是可怜筱葵这里，刚谈下工作，免不了休息日还得忙碌一阵，而罗丽也得在旁帮衬。
　　反倒我这里，考虑到接下来的实际事宜，休息就等于工作，倒也是幸福了。
　　“行，那妳回家吧。”
　　筱葵低头看着文件夹，嘴角挂起一抹笑容：“下周五吧，就让王晓彤去英皇做采访，然后爱德华展开针对她的陷阱，调教计划开始……嗯，吃点吗？”
　　筱葵递来的是一瓶耶格尔，我接过药品，从中取出一颗服下。
　　耶格尔，只需一颗，就能迅速提供三次足量射精的精液。
　　“下周一，我再来一趟机场，然后直接去公司上班。”
　　我琢磨了一下周末的事宜，对筱葵道，“有什么事妳下周一早上邮件发给我，然后我到了公司处理，周末就不要打扰了。”
　　筱葵轻轻一笑，在我脸上留下一抹唇印：“放心吧老公，人家这里也忙得很呢，哪有空搭理妳。”
　　说罢，她在我的裤裆上轻轻一捏，那里竟是立刻硬了起来。
　　最后的几句吩咐之后，飞机降落了，我和筱葵携手，罗丽跟在身后，一并走出舷梯。
　　私家停机坪的边缘处，停着一辆银色的劳斯莱斯轿车，一辆深紫色的玛莎拉蒂两门轿跑。
　　阿宏作为司机，已经守候在劳斯莱斯旁了，看到我们三人走来，他和副驾的同事一并向我们问好，并为筱葵和我分别打开劳斯莱斯和玛莎拉蒂的车门。
　　“行，那咱们就先分道扬镳了。”
　　我拄着轿跑驾驶室的车门道：“有什么事微信联系，就暂时不要直接挂电话了。”
　　筱葵同样停留在劳斯莱斯的后座门前，朝我意味深长地一笑，点了点头，没再说什么，便招了招手，和罗丽一起钻进后座。
　　……
　　我正在缓缓减速。
　　下午了，但乌云笼罩天空，光线阴暗。
　　空气有些湿凉，尚在接受范围内，披一件薄外套，打开车窗，颇有种雨后清新的滋味。
　　今晨大约是下过毛毛雨，汽车驶入小区，能听到一种湿软的动静，路旁的绿栽甚是美丽。
　　从周一算起，正好一个工作周，我没有回来了。
　　自栾雨第二阶段的调教开始后，我虽然和他们夫妻同居，却故意给出了五天的空白时间。
　　今天起床时，我也就是在微信上简单通知栾雨，称会赶在晚饭前回来，然后她回复了解，就结束了全部通话。
　　至于我们今晚几点钟去会所，目前待定，大概就是晚上八点钟吧。
　　将车子驶入底下停车库，与此同时，因为之前服用耶格尔的缘故，我的阴茎已经自然膨胀了。
　　我没有理会这一点，只是在下车前最后取出手机，给栾雨挂去一个电话，打算告诉她自己已经到家门口了。
　　我是一边下车，一边挂的电话，等待音持续了一阵子，等我快走到电梯口时，可算是接通了。
　　“喂，有事吗老公？”
　　好久没听到妻子娇嫩的声音，我微笑道：“想妳啦，宝贝，猜猜老公现在在哪儿？”
　　“哎呀，现在很忙啊，没空和妳玩这种猜谜游戏……”栾雨娇嗔着说道，“别急，一会儿给妳发几张照片，筱葵姐有没有在旁边……”
　　“喂？喂？小雨？”
　　电话忽然挂断了，我一看，居然是脸贴得太近，把触屏碰到了。
　　“真倒霉。”
　　我埋怨了一声，与此同时，电梯已经上升得差不多了，我便没挂出第二通电话。
　　很快电梯门就打开了，我出门一转，从怀里掏出了钥匙。
　　屋门开了，玄关静悄悄的，我脱下鞋子放好，走进了客厅。
　　不过客厅也是一片静谧，看不到栾雨和亚买提的身影，只是茶几上有些零食，垃圾桶中些许垃圾，给房间带来了浓郁的生活气息。
　　窗帘敞开，阳光洒入屋内，不过光线阴暗，倒也不显得多么明亮。
　　他们在哪呢？
　　还真不能保证在家，因为我之前提到的是晚餐前回来，现在才刚下午。
　　走到二楼，将行李放到自己的房间里，我意识到隔壁卧室同样空无一人。
　　但我知道，在有我同居的这段时间，他们夫妻会一直住在隔壁。
　　这个规定没必要在我暂时离开的这一周里改变，所以我敲了敲门，确认无人后，便开门走了进来。
　　毫不出奇的卧室，首先映入眼帘的，是床头柜上的摆件。
　　我首先看到一盒36支装的杜蕾斯，还有四片未拆包装的蓝色伟哥，两块士力架，一瓶漱口水。
　　床头的垃圾桶里，堆着好几张团状的手纸巾，以及埋在其中的一支用过的避孕套的一角。
　　我没有翻箱倒柜的打算，简单看了一眼，便走出了他们的卧室。
　　走廊另一端尽头，两扇对开的防盗门，在我的印象当中，从没有打开过。
　　既然家里一副空荡荡的样子，我继续在这儿待着，就不是非常有必要了。
　　撒了泡尿，洗了遍手，我便坐电梯下楼了。
　　有点口渴，楼下的小卖铺应该能找到许多有趣的饮料，我迈着轻快的步伐走出公寓楼，朝着花园的西北方向走了过去。
　　话说在这南沙一号小区里，绿化着实不错，而散步的居民不多不少，偶尔见到那么一两个。
　　我在小卖铺里买了一瓶椰子汁，一边喝着，一边在花园里散步，不多时便看到，前方两个男人正慢悠悠地走着，似乎在远望着什么。
　　“嘿，瞧啥呢？”
　　我朝他们走了过去。
　　两个男人显然都是南沙一号的住户，平均年龄三十岁，衣着颇具档次，戴着价值不菲的手表，打着领带，很像从事金融行业的人。
　　见我朝他们搭讪，两人也不见怪，只当我同样是这里的住户，再瞧我也是个年轻人，很神秘地做了个嘘声。
　　然后，他们朝前方指了指，示意我朝那里望去。
　　什么情况？
　　这是一处灌木丛，视线所指，是一座凉亭。
　　凉亭里坐着两男一女，看男人，典型的写字楼金领形象，大约也是这里的住户。
　　他们正和一名女孩聊天，女孩正在遛狗，手里牵着一条洁白的贵宾犬，竟是栾雨。
　　我惊讶地看着这一幕。
　　说是在花园里遛狗，栾雨却穿着一双透明细高跟凉鞋，雪白的足弓高高挺起。
　　而且这高跟鞋的鞋底之厚，不亚于三厘米，将栾雨的玉足整个托了起来。
　　除此之外，一条蓝色印花外衫，一条折纹繁多的黑色长裙，看似再没有其他特殊之处……
　　除了一点。
　　栾雨穿的这件蓝色印花外衫，圆领收口到脖颈部位，袖子延伸到手腕，可谓十分保守。
　　然而，它的蓝色布料却是极为透光的，我即使隔着一定距离，也能透过这层布料，看到她平坦紧致的小腹。
　　再就是那双黑色配白点的褶纹长裙，半透明的布料，大腿也是能够瞧见的。
　　很有设计感的性感时装，栾雨的打扮惊艳极了，她画着澹妆，正和两位男士礼貌交谈着。
　　整体上很正常的一幕，但我总觉得有什么不对劲的，拍了拍身旁的男子，我问道：“有什么不对的吗？”
　　其中扎着蓝色领带的邻居低声道：“玩得很开啊。妳再等等，他们应该快开始了。”
　　我听了更煳涂了，但我很快悟到了什么，一股奇妙的电流迅速涌边全身。
　　我再没有说话，和这两位邻居一起，悄悄观察着不远处凉亭中的两男一女，等待那个所谓即将开始的事情。
　　仔细观察，栾雨和他们确实更像是在讨论什么，不过显然不是第一次了。
　　不一会儿，他们大约是聊完了，两名男子从兜里取出手机，打开了照相机功能，将镜头对准了栾雨。
　　我深深地吸了口气，带着一丝不可思议，更带着一份激动的心情，睁大了眼睛。
　　栾雨站了起来，开始让他们拍照，她就是这么亭亭玉立地站着，穿着三厘米鞋底的细高跟凉鞋，通过半透明的黑色长裙，雪白的大腿隐约可见。
　　栾雨做出各种淑女的姿势，朝向镜头微笑，身姿摇曳间，总能见到她纤细苗条的腰肢，乃至更上方一抹饱满的轮廓。
　　如此过得一分钟后，一名男子停止拍照，来到了栾雨身边，从身后抱住了栾雨的腰。
　　另一名男子迅速拍下了这一幕。
　　栾雨露出娇羞的神情，不过没有反抗，反而将后臀亲密贴合在了男子的胯部。
　　男子露出享受的表情，随着另一人拍照的不断进行，他在栾雨身上不断抚摸起来。
　　这双男人的手抚摸着栾雨的腰部，更没有放过她胸前圆润所在，甚至将那里当作重点。
　　他的手甚至伸进了栾雨的裙子里，裙摆被撩了起来，他的手直接探到了栾雨的内裤！
　　我惊呆了，极其诧异地看着这一幕，我完全没有想到会发生的这一幕。
　　栾雨显然很享受男人的抚摸，脖颈后仰，眼神迷蒙，轻轻娇喘，并任由第二
　　名男子将这一幕幕都拍照录像下来。男人的抚摸尺寸逐渐增加，开始不局限于隔
　　着衣服抚摸栾雨的身子，将手从衣衫下摆探入，然后握住了栾雨胸前的丰满。
　　此时栾雨已有些站不住了，于是男子坐到凉亭长椅上，而栾雨也就坐到了他的身上。
　　她背靠男子，双腿分开，男子的两只手分别探入她的衣衫和裙中，抓揉抚摸不已。
　　两人似乎只剩下亲吻了，栾雨的双腿已经充分分开，男人的手正在其间探索，而对面就是另一个男子的手机。
　　我注意到，凉亭对面的灌木丛中，一名身材发福的老板模样的中年男子，正眼巴巴地窥视着。
　　栾雨开始发出较为响亮的娇喘，而将她抱在怀中的男人，则开始亲吻她的耳坠和脖颈。
　　栾雨的衣衫下摆被掀起，男人的大手探在里面，根本不像受到了胸罩的阻碍。
　　随着亲吻不断进行，栾雨整个身子都软在了男人怀中，而另一个男子也暂停拍照了。
　　他颇为虔诚地单膝跪地，轻轻握住栾雨的脚踝，亲吻她的高跟玉足。
　　灌木丛中，我按捺着复杂的心情，和另外两位邻居一同目睹着这一刻。
　　男子没有过度留恋栾雨的玉足，亲吻一阵后，便抚摸起她的小腿肚来。
　　栾雨自然已经湿透了，她享受着背后男人的抚摸，低头俯瞰着胯下的男人，忽然将裙摆彻底一掀，然后让男人将头凑了过去！
　　“啊～”
　　听到栾雨发出的这一声娇吟，我身子一震，忽然脚一扭，措手不及，一个屁墩儿摔倒了地上。
　　……
　　“喂，兄弟，还好吧？”
　　等我发现自己清醒过来时，刚才和我一同偷窥的两位邻居，正眼巴巴地瞅着我。
　　“怎么回事……”我摸了摸后脑勺，感觉到那里的疼痛，心里其实已大致有数了。
　　其中一个邻居苦笑道：“妳之前摔了一跤，坐了个屁臀，后脑勺正好撞到花坛上了。我们俩都被妳给吓死了，赶紧给拖到一个人少的地方，好在妳还没昏，也没流血……喂，要不还是去医院看一下？妳刚才大概算是半昏迷了吧？”
　　我回神了，发现自己仍停留在花园里，但比起之前所在的位置，远了许多。
　　我其实没有昏迷，但神志确实断档了片刻，连时间过去了多久都不知道。
　　“那个……”
　　我不太清楚自己应该问什么，因为此情此景，我真正想问的问题，理应不是第一优先：“我看我还是去照个镜子检查一下吧，妳们知道咱这儿哪有镜子吗？”
　　“前面左转，社区的公共卫生间就在那里……”
　　“谢谢。”
　　留下这句话后，我就立刻起身了，连再跟那两个男人交谈的心思都没有。
　　前几步走得有些踉跄，然后就好了，虽然心中有所念想，但我还是更在意自己后脑勺的情况。
　　看看时间，下午时分，但我昏迷前是几点钟这种事，天知道。
　　栾雨在哪里？
　　刚才那个凉亭不是我此行方向，我想赶紧去瞧瞧栾雨的情况，但后脑勺的伤势更十分重要。
　　穿过一条木栈桥，卫生间就在那里，外观是一座木屋，不过走进去之后，内部装修自然是现代化的。
　　“呼……还好没有大碍……”
　　洗手池前，我洗了把脸，发现后脑勺并没有明显的伤痕，至少确实没有流血。
　　直到这事，我才有工夫掏出手机，大致估算一下时间究竟过去了多久。
　　现在的是时间是下午两点十分。
　　我是几点钟回家的来着？
　　也不记得是几点钟下楼的，我到底半昏迷了多久？
　　恰在我待在洗手池前发呆的工夫，一抹身影掀开了女卫生间的门帘。
　　“老公？”

第13章 序幕
　　看到栾雨俏生生站在面前，我顿感一阵眩晕。
　　“你怎么在这里？”
　　栾雨向我走来，表情惊疑。她刚刚洗过脸了，手上飘散着洗手液的香气，大约是先在洗手池搭理之后，再进的女卫，此时刚刚走出。
　　“我回来了呗，宝贝老婆。”
　　强压下心中思绪，我绽开笑脸，向她展开双臂“意不意外，惊不惊喜？”
　　栾雨仍穿着之前在凉亭中的衣服，此时离得近了，透过单薄的布料，一对饱满的乳房隐隐约约，竟是能看到轮廓。
　　她竟陡然穿起这样的衣服了，我看在眼中，心里醋意掀起。
　　“太惊喜了……”栾雨的眼神有些游移不定，微微展开笑颜，投入我的怀中，“不是说好晚餐前才回来嘛，这么突然……你……这是刚回来的？”
　　听着妻子有些胆怯的声音，我大约明白她的意思。
　　搂着栾雨，感受着她柔软娇嫩的身躯，我不禁想起之前那两名男子。
　　他们就是在这个距离下，仔细欣赏栾雨隐约的乳房轮廓，甚至与她亲热。
　　天知道我昏迷的这段时间，他们都做了些什么好事，反正栾雨是需要专门来一趟卫生间了。
　　“嗯，这不是想你嘛，就紧赶慢赶呗。”
　　我抱着栾雨的双肩，仔细打量她，却是没有在她白嫩的脸蛋上辨出异常，于是只说道“最近这周过得怎么样？跟亚买提过得还好吗？他有没有欺负你什么的？”
　　栾雨侧了侧头，眼眸中闪过一丝别样的色彩“还是那样呗……回家吗？”
　　“嗯，回家。”
　　……
　　重新回到家里，我才知道，自己之前足足昏迷了半小时之久，而亚买提也在我换上一套新衣后，拎着刚从超市买来的食材回来了。
　　“看来阿明在香港那边一切顺利，所以早早就回来了。”
　　他穿着一套黑色条纹长衫，精壮的身材，浅棕色的肌肤散发着香水的气味，“我还以为你能直接赶上晚餐时间，看看我都买了些什么，喜欢吗？”
　　“有心了，还都是我喜欢吃的玩意儿。”
　　我从亚买提手中接过购物袋，招呼栾雨道，“去厨房准备一下吧，海螺、扇贝、洗一洗，晚餐前先当作零食也不错。”
　　“你饿了？”
　　栾雨从我手中接过袋子，“飞机上没吃饱？”
　　“飞机餐那种东西，肯定只是凑活一下，哪有在家里吃得舒服。”
　　我将其他食材从袋子里取出，这会儿工夫，栾雨换了在家穿的休闲服，长衫长裤，不以为奇，浑不似之前那般性感撩人。
　　“嗯，今天晚上给你做好吃的。”
　　栾雨捧着海螺、扇贝，深深地看着我，“然后再洗个澡，咱们准备出门。”
　　不久前服用了耶格尔的我，感受着那股火山迸发的冲动，在栾雨白嫩的脸蛋上轻轻一吻。
　　然后我瞧着牙买提和她一起走进了厨房，如同夫妻般忙碌起来，半掩着的门对面，不时响起他们谈笑的声音。
　　我没有过多关注他们的互动，将袋里的食材依次放入冰箱，便上楼去了。
　　卧室里，我打开行李箱，将出差时带走的物件重新归位，主要就是衣物。
　　“老公，你在楼上吗？”楼下忽然响起栾雨的呼声。
　　“我在屋里，有事吗？”
　　“到床头柜里给我拿一下维C，两颗就行！”
　　她说的必然是和牙买提的卧室，我来到隔壁，打来他们夫妻俩的某个床头柜，果然看到了一系列瓶瓶罐罐。
　　全是日常保健品，维生素C、维生素E、深海鱼油等不一而足，我甚至还发现女性同样可以服用的壮阳玛咖了。
　　“女人，就是要对自己好一点啊。”
　　我感叹着，从抽屉最外围取出维生素C的瓶子，恰好此时，抽屉深处的一盒药引起了我的注意。
　　——促排针
　　促进排卵的针剂，而且是【组织】生产的特效药，我打开盒子，发现栾雨无疑用了其中一支。
　　什么时候的事？
　　我一时间不知道该想什么好，因为毫无疑问，最近这三个月时间里，她都几乎只会和牙买提做爱。
　　使用促进排卵的针剂，无疑是在为受孕做准备，然后没错，我们签订的共妻协议书，栾雨是自由受孕的。
　　也就是说，作为我和牙买提共同的妻子，她确实可以为牙买提生孩子。
　　但是，现在就要了吗？
　　“老公，好了吗？我的维生素呢？”就在我思绪万千之际，栾雨已经在楼下催促了。
　　“好的，马上就来！”
　　楼梯下方，栾雨就站在客厅里，乌黑的短发显得精神奕奕，一套朴素的居家服，更突显出邻家女孩的纯美气质。
　　她甜美地笑着，看着我，脸上凹起酒窝，从我手中接过药片，撅嘴嗔道“怎么这么慢啊。”
　　“还不是因为你那抽屉里好多的东西。”
　　我宠溺地捏了捏栾雨的鼻子。
　　无论是刚刚送药时她掌心的触感，还是此时鼻尖的柔软，都是那么的细腻光滑。
　　“嗯，是啊，抽屉里好多的药呢。”
　　栾雨接过维生素C片，没急着去吃，明亮的眼眸似乎闪烁着异常的光泽，“你都翻过了吗，那里面的药？”
　　我迟疑了一瞬间，然后用力地点下了头。
　　“翻过了，都看了一眼。”
　　我知道我这句话在哪里加了重音。
　　栾雨默默地点了点头，面颊上染起一层红晕，嘴角挑起，面露一丝病容。
　　“我上午扎了四针。”
　　罢了，没再说更多的东西，她深深地吸了一口气。
　　然后我惊讶看到，她的面颊变得无比绯红，娇躯轻颤，双腿紧紧并拢。
　　她全程凝视着我，完全没有避开我的目光，绯红的面庞上，病容愈发严重，而她的笑容也愈发明朗。
　　仿佛一瞬间，又仿佛过了许久，濡湿的居家裤裆部终于不再滴落液体，而她赤足踏在那片湿润的地板上，丝毫没有在意足背上滑落的水渍。
　　我凝视着栾雨，目光在她的足背上一掠而过，微微一笑“舒服吗？”栾雨点了点头，面颊依然红润，病态的笑容则清减了些许。
　　“刚从没有失禁。”
　　但她的声音仍有些朦胧“只是药效有点强……”说完，她看向我明显支起的帐篷，眼眸中闪过炙热的光芒“一会儿多吃点，然后……”她嘻嘻一笑“今晚，咱们好好玩。”
　　……
　　旧城区的夜，迷醉蓝调的气氛。
　　这栋楼有四层高，外观是老旧低矮的砖瓦建筑，大隐隐于市，一层还有许多小卖铺作为掩护。
　　我们从楼的后侧进入，老旧电梯上升到四层开门，通过一条不长的走廊，来到一扇紧密着的防盗门前。
　　走进会所，略显空旷的前台，周围是蓝紫色的灯光调性，地面铺着黑色大理石，不远处还有个被白雾缭绕的亭台楼阁。
　　女模特容貌秀美，气质迷人，亮蓝色的晚礼服，三寸水晶高跟鞋，当真令人赞叹。
　　“我们是来参加今晚派对的。”
　　牙买提身穿一套黑色西装，彬彬有礼地递出会员卡“确切地说，是主办人。”
　　女模特接过会员卡，微笑看向他手挽着的气质端丽的栾雨，以及单独站在旁边的我，点头说道“好的，请问你们各自的身份是？”
　　“我是绿主，他是绿奴。”
　　牙买提回答道。
　　女模特在前台扫描会员卡，浏览过电脑上的信息，点头道“订制面具已经备好，派对还有半小时开始，请问您三位是现在准备吗？”
　　“现在就开始吧。”
　　牙买提看了眼手表，朝我笑道，“阿明，我和栾雨要多花一点时间，要不你也先去吧，面具给你。”
　　我从女模特手中接过装有面具的木匣，没有打开，深深地看向栾雨“老婆，那我先去现场了。”
　　我说这话的时候，女模特微笑地看着我们，将另两个木匣分别递给牙买提和栾雨。
　　“嗯，老公，去吧，今晚玩得开心。”
　　栾雨一路上都没有对我说什么，现在用词也少得很，她穿着浅蓝色的连衣裙，踏着精致美丽的高跟凉鞋，戴着银质项链、珍珠耳钉，画着明艳的红唇妆容，微笑看着我，眼眸中闪耀的是强烈的欲望。
　　我在栾雨柔嫩的唇瓣轻轻一吻，只听她一声轻哼，且双腿又略微加紧了些。
　　“行，那我走了。”
　　拿着面具首先走向一旁的入口方向，我最后一次转头，牙买提搂着栾雨的藕臂，真是像极了一对寻常恩爱的异国恋夫妻。
　　“呵呵，这就对了。”
　　……
　　沐浴之后，我披着黑色的真丝睡袍，戴着贴面的墨绿色半遮脸面具，走进派对现场。
　　这是个面积不大、布局恰到好处的私人剧院，深红色的幕布前方，铺着一片黑色的地毯，形成一片小小的舞台。
　　舞台只有十五厘米高，形成了舞台这样一个概念上的隔离，尽情展示舞台上的一切，而又不显得高高在上，远离观众。
　　观众席位于舞台前方，呈扇形环绕，前排观众都能获得最佳的视角，而且座椅紧挨着舞台边缘，只能容纳下两只脚的空间。
　　这剧院大约能坐下十六个人，此时只有七人在场，灯光幽暗，只能看到他们的轮廓罢了。
　　见我在前排边缘处落座，后排的一名男子说道“如果你在最前面坐着，可能会参与进去哦。”我轻笑道“你不想参与吗？”
　　男子笑道“还真不想，因为我是绿奴，单纯来看人妻是怎么被凌虐的，如果参与进去，不就成绿主了嘛。你呢？我看你戴的绿色面具，应该也是绿奴吧？”
　　我摸了摸面具露出的鼻子，讪笑道“事实上，我是主办人。”
　　剧院里陷入瞬间的沉默，尽管本就没人说话，然而此时，却显得更加寂静了。
　　紧跟着，前排一名戴着金色面具的男子道“也就是说，一会儿登台的女主，是你妻子？”
　　“嗯，新婚一年，今年还没到25岁，有一个儿子了。”
　　我笑道。
　　剧院里口哨声响个不停，金色面具男子高声道“那一会儿的表演，我可一定要牟足了精神看啊。伙计，要不要留个联系方式？我是绿主，如果你想分享，可以考虑一下啊。”
　　“可以啊，等演出结束后，我们私会一下。”
　　我果断答应了金色面具男子的邀请，他则说道“你先叫我K吧，英文字母的K，冒昧问一下，如果一会儿表演邀请观众登场，我可以吗？”
　　我仔细打量K的身材，虽有浴袍遮掩，但仍能瞧出他精装的身材，于是点头道“大家自由发挥，这个我当然不会限制。”
　　口哨声此起彼伏，与此同时，更多观众陆续入座，说话声逐渐减小减少，演出快开始了。
　　……
　　随着一束灯光打在舞台上，全场彻底安静。
　　幕布掀起了一个角，一位穿着黑色西装、戴着白色纸人面具的男子走进舞台。
　　“各位先生，大家晚上好，欢迎前来参加派对。”
　　“今晚的主角，是一位年芳24岁的人妻，雨。”
　　“让我们欢迎一下。”
　　热烈掌声如雷，现场观众响起一片欢呼，我屏气凝神，看着深红色的幕布再次掀开。
　　变得幽暗的探照灯下，栾雨现身了，穿着天蓝色的连衣裙，踏着三寸高的水晶高跟鞋，迈着优雅的步伐走入舞台。
　　这一刻，全场一片寂静，无数目光凝视着她苗条娇小的身躯。
　　乌黑的短发似乎刚刚洗过，她戴着一张银色蝴蝶面具，目光朦胧，红唇鲜艳欲滴。
　　尖尖的下巴磕，吊带衫前细腻的锁骨，裙摆下纤细苗条的小腿肚，以及玲珑剔透的高跟玉足，由上至下，一位公主如是登场了。
　　“太美了……”
　　我身边的观众低声呢喃。
　　“好想将她抱进怀里……”
　　“她要是能成为我的妻子该多好。”
　　“这样漂亮的姑娘，竟然还是一位淫妻，太羡慕她的丈夫……”栾雨穿着她从家中走出时的衣服，踏着被我亲自穿上的高跟鞋，此时戴着镂空的银质面具，站在十六名同样戴着面具、穿着睡袍的男人面前。
　　贴身的连衣裙，勾勒出她苗条的身材，吊带衫袒露着她的香肩锁骨，以及大片雪白的肌肤，乃至一抹浅浅的沟壑。
　　裙摆很短，只能遮掩到大腿根，余下便是她整条纤细的美腿，一直到脚踝处的高跟鞋带。
　　“大家好。”
　　栾雨声音轻柔地说道“我是雨，两个月前，被丈夫送给了奸夫。”
　　现场立刻口哨声不断，我亲眼看到，同在前排、戴着金色面具的K朝我望了一眼，然后朝栾雨高声道“嫂子能讲讲这俩月都发生些什么了吗？”
　　“是啊是啊，讲给我们听听呗！”
　　“奸夫一直在跟你睡？你丈夫在现场吗？”
　　“他是不是一直在调教你啊，美女？”
　　舞台距离观众席真的很近，栾雨距离最前排的观众，也无非就是几步的距离。
　　明黄、幽兰、暗紫，探照灯不时调整颜色，既不显得晃眼，又能将人的肤色完美呈现。
　　男人们的目光犹如饥渴野兽，在栾雨的身上徘徊，打量欣赏她身上的每一寸肌肤。
　　主持人发言道“那么接下来就是问答环节，请在座的各位绅士随意提问，雨小姐知无不答，现在开始。”
　　此话既出，第二排立刻有人道“就我刚才问的，你奸夫睡你了吧？”
　　栾雨看向后排的那个男人，微微一笑，表情间闪过一抹羞涩“嗯，奸夫每天都会和我睡觉。”
　　口哨声、笑闹声，现场一片喧闹，又一个人开口道“嫂子，奸夫干得爽吗？”
　　有人哈哈大笑，栾雨看向第二个提问人，点了点头“很爽……”“哎呀，美女，不要回答得那么简单嘛！”
　　“就是就是，怎么个爽法，他是怎么干你的，具体说说呗！”
　　“说说呗，说说呗！”
　　男人们兴致盎然，群起而动，栾雨默默环顾室内，目光扫过面前十几张座椅上，点下了头。
　　“我的奸夫……他是一个印度人，大家听说过《爱经》吗？他有学习的。所以没错，我的奸夫是一个学习过《爱经》，非常擅长床事，而且尺寸很大、性欲很强的印度男人……每一次做爱，我都会舒服得忘乎所以，而且这种出轨丈夫、和异族男子性交的滋味，更给了我一种强烈的刺激。过去这两个月里，我每天足不出户，就是和他做爱……”回答似乎是结束了，但栾雨轻柔的声音仍飘荡在这密闭的房间里，观众席间，男人们品味着她字里行间的意思，眼中迸发炙热的光芒。
　　面对男人们的注视，栾雨的表情显得羞涩，不过她戴着面具，能够自在不少。
　　探照灯照耀着她纤细的小腿，还有那白皙的脖颈，精致的肩膀，光滑的前胸，每一寸肌肤都闪耀着明亮的光泽。
　　就在这时，幕布后有的人登场了。
　　“先生们，让我们有请雨小姐的奸夫，Mr.T!”戴着金色面具的男人来到台前，雪白的真丝睡袍衬托出他棕色的肌肤，男人赤足走到栾雨身旁，向台前的观众招了招手。
　　“大家好。”
　　看到男人到来，观众们都自觉地停止了发言，暗淡的剧场中，就连主持人都退到了远方，将现场交给了神秘的MR.T。
　　我凝视着牙买提，看他接下来有何打算。
　　“我知道大家都在期待什么。”
　　牙买提说道，听到台下响起笑声，他朝栾雨望了一眼，转而说道“雨小姐现在是我的妻子了，再过一个多月，我就会带她去印度结婚，然后度蜜月。不过当然，雨小姐的原配丈夫，依然还是她的丈夫，我们现在是一妻二夫。”
　　一片连绵的惊叹充斥在剧场当中，同在前排的K先生朝我瞥来一眼，我稍微调整了一下坐姿。
　　“过去这一个多月里，我一直在调教雨。”
　　牙买提说着，向栾雨伸出一只手来，栾雨颇为羞涩地看向他，俏生生地伸出一只手和他相握。
　　“今天这场派对的目的，就是向各位同好展示我对雨的调教成果。在我之前，雨只和她的丈夫做过，频繁参与一龙二风的把戏，但还没有在更多男人面前展示过。现在经过调教，她已经是个完全合格的淫妻了，你说是吗，雨？”
　　“嗯，是的……”栾雨牵着牙买提的手，微微低头，似乎不太敢看向观众“我已经被……调教完毕了。”
　　坐在观众席中，我能够清楚听到邻人粗重的呼吸，还有他们按捺欲望的难耐，因为所有人都明白这不是发言的时候。
　　因为我和他们一样，感到一阵火热充斥下体，而若想让这炙热的欲望得到升腾，就必须继续静观舞台上的发展。
　　“那么接下来，就是调教时间了。”
　　面具下的牙买提露出一抹微笑，牵着栾雨，朝舞台后侧稍微走了几步“请大家稍候片刻，逐一观赏，接下来的每一场演出……”随着他的话音落下，一片干冰升腾的白雾飘起，将舞台遮掩。
　　数盏探照灯熄灭，更多的探照灯照向各个角落，颜色迥异，同时音乐飘起。
　　我坐在观众席中，看不到舞台上情况，那里漆黑一片，只知道舞台上的人不受光线干扰，正在忙着什么。
　　暧昧的音乐声中，不时响起女郎的娇喘和呻吟，我和其他观众静静地听着，猜测此时舞台上的情况，并感到自己的欲望不断腾起，只等待着一个绝妙的释放。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　漆黑的剧场中，只能听到音响里的暧昧音乐，以及女郎的娇媚嗓音，直到忽然间，一片寂静。
　　“砰！”
　　一盏探照灯亮起，舞台中央，亮白色的光圈中心，干冰雾气缭绕。
　　一支纤细的高跟凉鞋，水晶细带包裹着白嫩的足背，垂在地面两尺高的半空。
　　细长的美腿竖直站立着，悬空着，而另一条腿则被褪掉了鞋子，小腿向内叠起，脚掌贴在大腿根上，被一根棉绳捆缚。
　　裙摆已被撩了起来，白色的高腰蕾丝内裤，看不到阴毛的痕迹，饱满挺拔的臀瓣有四分之三露在外面。
　　红色的棉绳从裆部穿过，紧紧地勒着，使内裤在裆部印出深邃的沟壑，亮晶晶的黏液顺着大腿滴落地面。
　　上半身是典型的龟甲缚，红绳缠绕在蓝色的连衣裙上，乳房轮廓凸起，乳头清晰可见，更浸湿了单薄的布料，奶水溢出。
　　双手铐于身后，双臂贴着后背，只要稍微向上用力，手臂连接着的红绳便会紧勒阴部。
　　如此这般，墙壁上垂下的红绳，就是系在栾雨的手臂上，并以腰腹为依托，不断向上施加力量。
　　栾雨被吊在半空中，面具上的眼罩落下，目不视物，嘴唇红润而显得湿润，仔细看去，嘴角竟滴着口涎，而她分明没有戴着口塞。
　　正当我困惑于栾雨的口涎来源之际，在她身后，第二盏探照灯照亮幕布前方的空地。
　　两男一女，戴着面具，在披着红色斗篷的比基尼女郎两侧，两名胸肌丰满的健美男子，穿着鼓胀的黑色丁字裤，缓缓向前迈出几步，一左一右，来到了悬吊着的栾雨旁边。
　　命运交响曲般的音乐奏响，第三盏探照灯亮起，在舞台最前方的空地上落下一行粉色的字迹。
　　“第一幕：花与蛇之舞”

第14章 肛栓
　　黑暗中，一束光下，棉绳勾勒着少女玲珑的娇躯。
　　伴随着音乐的节奏声，两名男子走上前来，发达健美的胸肌、结实坚挺的腹肌，乌黑鼓胀的丁字裤，肌肉挺俏的臀部，他们是人间种马。
　　其中一人伸出一只手指，探入栾雨的裙摆深处，只听一声轻吟，待他将手指抽出时，指尖已布满黏滑的液体。
　　背景乐奏起日语和歌，听不懂台词，却知古意盎然。
　　男子的指尖在栾雨身上轻轻划过，彷佛爱侣的抚摸，却更像品鉴家畜的手法。
　　当男子指尖掠过栾雨的胸前蓓蕾，隔着单薄的衣衫手指轻轻一捏，只听少女一声娇吟，胸前的濡湿更加浸染了。
　　女子取出一只瓶子，打开瓶塞，朝栾雨的背嵴倾倒透明黏稠的液体。
　　玫瑰般的香气溢散四周，液体很快浸透了布料，淌遍了栾雨的后背，濡湿的衣衫紧贴着她的背嵴，透出肉体的颜色。
　　这黏液是热的，它浸透了衣衫的裙摆，顺着栾雨的大腿一路淌下，汇聚到她低垂的脚尖上，滴落地毯。
　　两名男人，四只大手，隔着栾雨的衣衫，在她全身抚摸起来。
　　透明黏液很快浸满了栾雨全身，濡湿她胸部单薄的布料，使得两颗蓓蕾完全透光。
　　黏液覆盖了她嫩滑的脸庞，头发都没有放过，被男子用双手梳到脑后，发胶定型了似的。
　　如此这般，薄薄一件裙子，已彻底贴附少女白嫩的胴体，透出光泽，油光闪亮。
　　少女垂下的美腿光泽亮丽，连脚趾缝都被男子用手揉搓，散发着精油的气息。
　　男子来到她的背后，将手指深深探入裙摆当中，少女娇喘不已，发出柔媚的声音，口涎滴落，整个身子都颤抖了起来。
　　吊垂着的绳索缓缓旋转，带着栾雨被吊在空中，同样转了起来。
　　探照灯下，她伸长着的美腿朝向了观众，裙摆被撩起，只见两瓣挺翘的美臀之间，油光闪亮，透明的液体自后庭花中缓缓溢出。
　　还有那两瓣肉缝，轻轻张合，更有其他液体不停溢出。
　　女子取来一支注射器，从瓶中抽取了许多透明的润滑黏液，此时，整个房间中都充满了玫瑰精油的芳香。
　　女子走到栾雨面前，在全场观众渴望的目光中，将注射器的空心针头插入栾雨的后庭。
　　五厘米长的针头，就这样完全没入，随着活塞不断压下，空筒中海量液体不断减少，而栾雨也如期发出淫靡的轻吟。
　　“啊……好舒服啊……”
　　观众席中，有人已开始手淫，舞台之上，第二支注射器开始注射，栾雨继续享受着这个过程，不是单纯的呻吟，而有淫荡的话语说出。
　　人们惊愕于针筒中润滑黏液和精油的海量，并且意识到，很快轮到第三支注射器登场了。
　　“屁眼儿凉飕飕的……热辣辣的……好想要……快给我……”
　　于是第五支注射器开始了灌注，婴儿手臂粗细的针筒，有着成人手臂的长度，已使得栾雨的小腹略有鼓起。
　　大概如此吧，至少观众们是如此期望的，因为第六支注射器、第七支注射器轮番登场，栾雨也已开始念叨自己整个小腹一片清凉、一片火辣了。
　　就这样，一共九支婴儿手臂粗细的针筒，先后注射完毕。
　　因为姿势的缘故，栾雨吊在空中，高翘着臀部。
　　灯光打在上面，她的后庭正不停收缩着，又不停向外鼓胀着，似乎随时可能喷薄出什么。
　　人们欣赏着她纤细的美腿，打量着她被濡湿衣衫包裹的娇小胴体，心知那小腹现在是真的鼓起来了。
　　音乐声中，男子伸出舌头，作势舔弄栾雨的后庭，被女子摆手阻止了。
　　她的手势是一场哑剧演出，就算最外行的人也能明白意思：如果妳舔了上去，她受到刺激，很可能会喷出来。
　　此时栾雨吊在空中，臀瓣朝上，只能瞧见后庭收缩不已，还没有其他变化。
　　女子取来一枚肛栓，漂亮极了，有个水晶球似的握手。
　　她将这肛栓缓缓塞进栾雨的后庭中，并用一个弹力腰带将之束缚，如此一来，即使栾雨再怎么用力，肛栓也不会被喷射出去。
　　吊绳旋转，少女再次面朝观众，双眼遮蔽，面颊已是一片绯红。
　　“给我……我要……”
　　栾雨没有失去了什么，反倒多了许多，例如鼓胀的小腹，以及束缚肛栓的弹力腰带。
　　天蓝色的裙子完全紧贴着她白嫩的娇躯，形同赤裸，透过单薄的布料，乳晕溢着奶水，油光蹭亮的胴体，闪耀着肉欲的光芒。
　　我可以想象栾雨此时的感觉，她的直肠已被液体充分填满，括约肌不停蠕动，产生强烈的排便快感。
　　偏偏她的后庭被肛栓塞住，更有弹力腰带牢牢固定，所有这些灌肠液停留在她的直肠中，怎么也无法排出。
　　这产生了一种持久而强烈的快感，虽然不是性欲，仍能让人深陷其中。
　　括约肌有着太多敏感神经，而且距离阴部实在太近，那里受到的刺激，不比抚摸乳房的快感要差。
　　现场观众都明白这个道理，看到栾雨被如此大剂量灌肠，人人都像打了兴奋剂似的。
　　九支针筒就放在地毯边缘，无时无刻提醒着大家，此时栾雨体内究竟被灌入了多少液体。
　　大约等于四瓶最大容量包装的可乐吧，沉甸甸地装在栾雨的直肠里，不停刺激她的直肠蠕动，使得括约肌收缩，产生强烈的排便欲望，却又怎么都无法实现。
　　就在这个时候，一名男子脱下了他的丁字裤。
　　探照灯下，男子健美的身材犹如希腊神祗，他更简单地涂抹了橄榄油，全身油光闪亮。
　　一根粗硬硕大的阴茎，硬挺挺的，散发着灼热的气息，乌紫的龟头充血膨胀，雄赳赳散发着浓郁的荷尔蒙气息。
　　他走近栾雨，阴茎昂首挺立，然后轻轻碰到了女孩的红唇上。
　　此时栾雨仍被吊着，双手被缚身后，腰板下压。
　　她脸上戴着眼罩，看不到什么，几乎所有感官都集中于肉体的感受。
　　就在这时，一根热腾腾的阴茎被送到了面前，她感到嘴唇触碰到了什么，于是红唇轻张，伸出香嫩的舌尖，舔了上去。
　　棉绳勒在她的蜜缝中，肛栓塞在她的后庭中，灌肠液在不断努力向外喷射而不得，更有括约肌不停蠕动，栾雨的神志是模煳的。
　　她感到有东西送到嘴边，心里隐约明白是怎么回事，于是便很随意地进行了起来。
　　她知道此时此刻，许多男人正观赏着自己的这一幕，但她毫不在乎。
　　于是乎，身材健美的男模挺立阴茎，由最初的被动逐渐主动，烙铁般的阴茎进出着栾雨檀口。
　　这香软的嘴唇，从来都是我最珍爱的所在，如今却含入了一个陌生男子的阴茎。
　　这男人不是我，甚至不是昊帝，不是她的丈夫或者前男友，而就是一个纯粹陌生的男人，甚至未曾谋面。
　　栾雨心里明白，却仍含着男子的阴茎吞吐，不只是男子主动抽送，她自己也在舔弄吸吮着！
　　粗硬的阴茎，长度也十分惊人，它深深插入栾雨的口中，连根没入。
　　于是栾雨的嘴被完全地堵住了，而且持续了很久时间，直到男子终于将阴茎抽出，唾液粘连成带状被拉扯出来，然后尽数落在了栾雨白皙的胸膛上。
　　第二名男子脱下内裤，挺着阴茎上场了，同样是插入栾雨的口中。
　　他们都暂且没有玩弄她的下体，因为棉绳、灌肠和肛栓已经起到效果，他们就是不断让栾雨口交。
　　足以媲美饮料瓶的阴茎，将栾雨的檀口塞得满满，更深深插入咽喉中，并停留很长的时间，于是每次拔出时，栾雨都会发出作呕的声音，然后粘连出许多的唾液。
　　我知道，像这样的长时深喉，因为异物侵入，栾雨的喉部会不停蠕动，这委实能给男人带来强烈的快感。
　　我知道，因为我尝试过，而且就是和栾雨尝试的，所以我知道这两个男人现在有多么爽。
　　他们这样和栾雨口交，就等于性交了，女孩蠕动的喉部绝不亚于紧致的阴道。
　　如此几轮之后，栾雨的下巴、脖颈和胸前已满是自己的唾液，有时阴茎拔出，龟头也会在她的脸上弹动些许。
　　腥臭的味道蔓延开来，更加刺激着现场观众的神经，此时看去，这娇小的女孩真是像极了一具肉便器，而且使用她的男人根本不理会她下身两穴，阴茎从口中抽出，顺便在她的脸上蹭上一蹭。
　　如此几轮之后，两个男子仍没有射精，但没有关系，因为这不是重点。
　　他们不断享用着栾雨的深喉，过了好一阵后，大约是玩腻了，这才缓缓退场。
　　而此时，似乎是习惯了这一轮轮不停的口交，栾雨蒙着眼睛，仍张着她的小嘴儿，等待着什么。
　　黑暗中，一条粉嫩的舌头映入灯光，探入她的口中。
　　红袍比基尼女郎在旁驻足许久，此时单膝跪地，与栾雨的面部同一高度，然后吻上了她。
　　此时蒙着眼的栾雨，能知道正和她接吻的是一个陌生女性吗？
　　这似乎并不重要，因为栾雨已和她吻了起来，两条香舌纠缠在一起，甜蜜无边。
　　红袍女郎不只满足于和栾雨接吻，她还伸舌舔舐栾雨下巴、脖颈乃至胸膛上的唾液，而这行为无疑会使她的唾液也粘到栾雨身上。
　　许是这性行为过于柔和，栾雨意识到是女性和她亲热，口中发出声音“姐姐……”
　　抱歉小雨，妳面前的并不是筱葵。
　　观众们欣赏着栾雨被同性亵玩的一幕，几欲疯狂了。
　　他们可不是我，鲜有机会目睹蕾丝性爱，何况还是这般淫靡。
　　红袍女郎舔遍栾雨的面颊、脖颈，与她不停接吻，甚至叫栾雨朝她口中吐口水，而她也向栾雨口中流出大量黏稠的唾液。
　　她的舌头反复舔舐栾雨的面颊，她吸吮着栾雨的耳朵，舌尖钻进耳蜗中搅动。
　　然后红袍女郎脱去了她的袍子。
　　黑色的比基尼，紧窄的丁字裤，模特的身材，女郎单膝跪地，抱住栾雨低垂的美腿，伸舌舔弄起来。
　　始终无人碰触下体，而下体始终保持着强烈的刺激，栾雨的娇吟是那么的妩媚，她的身体被一名同性玩弄，而又因为蒙着眼睛，只凭触感，即使再厌恶蕾丝性爱的女性也无法抗拒。
　　我知道栾雨自然是不抗拒的，但观众们不知道，他们的眼睛都直了。
　　时间一分一秒流逝，但没有人觉得难挨。
　　罗裳半解，栾雨光滑的胴体上，亮光闪闪，女郎的舌头舔舐了她身上的每一寸肌肤，品尝了每一分味道。
　　这绵软的快感使得栾雨全然醉了，全身泛着粉红的光泽，即使绳索已经全部解开，她的身子也没有动弹多少。
　　归根结底，观众们是欣赏表演来了。
　　比起男女交媾，他们更加喜欢百合之爱，尤其想到栾雨是已婚人妻，甚至育有一子，此时看到她竟和另一名同性女郎公开交媾，自然是别有一番滋味。
　　红袍女郎脱去文胸，只剩下黑色丁字裤，美腿修长，腰肢纤细，真是好一名模特。
　　她在自己身上涂抹了精光闪亮的精油，而栾雨身上的润滑液早已干涸了许多，于是女郎取出更多的精油，在栾雨身上涂抹起来。
　　精油这东西，和润滑液是不同的。
　　后者量多黏稠，好似一层厚膜覆盖在身上，滑腻腻，常被用于SPA水磨，而且极具观赏效果。
　　精油则能直接焕发人体活力，能是身体同样光芒闪亮，淫靡诱人，却不像润滑液那么的夸张。
　　直到这个时候，栾雨脸上的眼罩，才终于被女郎摘了下来。
　　舞台之上，灯光之下，两具闪着精油光泽的胴体面朝彼此，痴痴相望。
　　栾雨的小腹微微鼓起，彷佛怀胎四月的俏孕妇，她的脸上不断扬起春意，仔细看来，她的臀瓣不时收紧，俨然是括约肌正受到强烈的刺激。
　　想来若非有弹力腰带的束缚在，肛栓早已被喷出去了吧？
　　就在括约肌不断抽搐的同时，这两具淫荡的胴体已贴合在了一起，精油在她们身上闪烁着光泽。
　　她们将乳房紧紧相贴，口舌交缠，洁白的大腿顶着阴阜反复磨蹭，却是始终未将手指插进蜜缝当中，似乎在避免这种最为强力的刺激。
　　我不是女人，不知道这张擦边球式性爱的刺激如何，不过女人更倾向于循序渐进的性爱，这个倒是没错。
　　栾雨必然已高潮了无数次，汩汩爱液溢出蜜缝，只是她体能充沛，再多微小的痉挛积累爷不足挂齿。
　　她和女郎开始了磨豆腐，两腿分开，蜜缝贴合着另一对蜜缝，如此拍打了起来。
　　黑暗中，两个男子再度登场了。
　　他们手里拎着更多的棉绳，来到了栾雨和女郎的身后。
　　两个女人的身体紧密贴合着，骑坐着各自的大腿，乳房紧紧相贴，双手则被拷在背后。
　　就是在被男人捆绑的工夫，她们没有闲着，亲密地吻着彼此，然后都被戴上了眼罩。
　　她们大腿分开，蜜缝贴合着彼此的大腿根，栾雨的后庭还塞着一枚肛栓，括约肌正疯狂蠕动，却怎么也无法将肛栓喷射出去！
　　所以我知道，在好一阵工夫里，以及一直到现在，栾雨都在经受肛门高潮的快感。
　　海量灌肠液在她的直肠中蠕动，渴望从后庭中喷射出去。
　　括约肌不断受到刺激，并将这股刺激经过神经传向栾雨的大脑，却偏偏怎么也无法得到最终喷射的快感。
　　这不是性高潮，却胜似性高潮，就这样始终不上不下着，一直折磨着栾雨！
　　这就是为什么，栾雨现在已然失了魂，一边像肉畜般被和另一个女人捆在一起，一边还跟这个首次见面的陌生女人亲密香吻。
　　后庭传来的不是性快感，所以正是这种非主流、源源不断的异样高潮，让她的精神浸染一层别样的色彩，将寻常的道德准则和廉耻抛到一旁。
　　眼罩摘了又如何，旁边有一群男人看着又如何，反正现在又把眼罩戴上了，自己看不见就一切都没关系，所以继续吧！
　　这就是我和所有观众此时看到的一幕。
　　两名浑身涂抹精油的性感美女，骑坐在彼此的大腿上，乳房紧紧相贴。
　　任由另两位男人将她们捆缚在一起，美女们毫不理会，戴着眼罩，蒙着双眼，只管舌吻彼此。
　　就算到了后来，捆缚结束，开始将她们吊起来时，两位美女仍沉浸在同性接吻中不可自拔。
　　……
　　黑暗中，探照灯下，棉绳坠着重物，吱嘎作响。
　　两具紧紧缠绕的女体，悬在半空，蒙着眼睛，亲吻着彼此。
　　棉绳从她们的胯下穿过，因为垂吊，紧紧勒入蜜缝当中。
　　红袍女郎的后庭也塞着肛栓，就在之前，同样九支注射器向她后庭中注射了海量润滑黏液。
　　两名伪孕妇鼓起的小腹贴在一起，还有她们的乳房，挤压在一起，俨然都变了形。
　　我也是此时通过座椅旁的平板电脑，翻阅演出资料才知道，这个脱去了红袍、我原以为是调教者的模特女郎，其实也是一名会员，且是一名富商新娶的妻子。
　　因为捆得紧密，她们几乎动弹不得，骑坐着彼此的大腿，却将蜜缝和后庭都露在了外面。
　　精油从房梁上滴落，为她们滑腻的肌肤补充更多的滋润。
　　一滴滴清凉的精油，顺着她们光亮的发丝，绯红的面颊，在乳沟汇聚成小小的一摊，然后顺着大腿淌下，于脚尖滴落。
　　如此这般，必然使得水分大量流失，所以每过一会儿，两名男子就会拿着水瓶上前，带着吸管，为两名美女补充水分。
　　但她们喝的太多了，这不只是补充水分，这是在让她们迅速积蓄尿液。
　　观众们都看出了其中猫腻，但没有人吭声，更没有人觉得时间太过漫长。
　　我体会着耶格尔的作用，阴茎膨胀，也看到有些客人或许是准备不足，忍不住尿意了。
　　或许有其他解决排泄的方法，或许只能离场，或许卫生间就在旁边，但无所谓，我没有注意。
　　我坐在椅子上，打量着此时被吊在半空的两位美女。
　　栾雨自不必说，我心爱的妻子，太熟悉了。
　　而那个之前穿着红袍的女郎，个字颇为高挑，身材格外纤细，真的是一名典型的模特，而且颇有一种运动感。
　　已经嫁人了是么，富商嫩模，专于淫乐，倒也是典型了。
　　许是单纯让两个美女亲热，就算是捆缚吊在半空，久了也会让人厌倦，这第一幕到了现在仍未结束。
　　主题没有变化，只听和歌奏起，幕布之后，一名穿着白色兜裆布的青年男子出现了。
　　一声鞭响，长蛇舞动，两声娇吟，女郎们的臀瓣上，各自烙下一抹红印。

第15章 循环
　　腾蛇舞动，如光似影，鞭声清脆，节奏分明，一曲奇妙的音乐由此奏响。
　　花开两朵，各表一半，两名赤裸女郎由红绳捆缚，左右而立，悬在空中。
　　棉绳穿过她们光洁无毛的耻丘，勒紧她们坚挺饱满的乳峰，使她们抬起修长的大腿，且将身形定格于此。
　　小腹鼓起，仿若怀胎四月，内里却尽是清凉的甘油；臀瓣挺翘，抽搐痉挛，排泄欲望深入骨髓，磨人精神。
　　一条条红印烙在在她们的腹部，一条条鞭痕印在她们的臀部。
　　正因腹中鼓胀，仿若孕妇，腾蛇鞭挞之；正因后庭紧缩，痉挛抽搐，腾蛇鞭挞之。
　　黑暗中，灯光下，只见两具赤裸的胴体，蛇一般扭动着妖娆的身躯，发出混杂痛苦与快感的呻吟。
　　青年的手臂抖动着，站在两名女性身后，其舞动腾蛇之姿，犹如古老的祈神之舞。
　　腾蛇先后鞭挞在栾雨的小腹和臀瓣上，如此反复，使得腹中甘油奔向后庭，臀瓣收紧，后庭之花绽放。
　　但苦于肛栓阻碍，痛苦无法消减，高亢的神经无法得到安抚，悬在空中的女蛇抽搐痉挛，已渐渐癫狂起来。
　　顺着悬挂于房梁上的棉绳，精油汩汩而下，滴落在栾雨的胴体上。
　　玉足高抬，与悬梁棉绳平行，是以精油顺着栾雨白嫩的脚丫，淌过细长的小腿，圆润的大腿，滴落在其棉绳勒紧的阴部，而后淌遍她全身。
　　胴体油光四溢，腾蛇飞舞之际，精油纷飞四散，沾染在舞蛇少年白皙的胸膛之上。
　　如此这般，再无他物。
　　这是一场蛇舞盛宴，女体妖娆，油光莹莹，扭动呻吟，如盛开的妖花。
　　狂风骤雨来袭，鞭挞声不绝于耳，怀孕的母蛇癫狂失神，只求能将腹中之物排尽。
　　苦于物理上的阻碍，于是这排泄的欲望顺着脊髓一路涌向大脑，使她们理智尽失。
　　高亢至极点的神经，将宣泄的通路转移，顺着脊髓原路返回。
　　如此反复，然后强烈的快感终于寻到了新的通路，积累到足够的程度，然后，忽然间！
　　“尿了！尿了！尿了！”
　　两道清澈的水柱腾起，在半空中划过一道道优美的弧线，洒落到两条女蛇的妖娆之躯上。
　　但何止这黄金圣水，爱之液狂涌不休，源自痉挛的女阴，同样荡起一道道灿烂的彩虹。
　　半晌之后，两条失去理智的女蛇悬吊在半空中，身上淋落彼此的尿液，沾染彼此的爱液，剧烈地喘息着。
　　“当！当！当！”
　　敲竹筒的声音。
　　黑暗的舞台上，灯光偏转，悬挂着的女体不再是重点所在。
　　地面上，灯光投射出一行行字迹。
　　“蛇性淫，易开发，适教养；”
　　“后庭之路，必经之途，通往欲望之峰；”
　　“女体同调，廉耻湮灭，开启背德之门。”
　　暗粉色的字迹映入一名名男性眼帘，谁人都能懂得其中含义，也许这两个女人早已经历相似的场景，也许这也是她们的头一遭，但这都无所谓了。
　　观众经验丰富，心里知晓，即便这场演出确实是两女对于相关内容的处女秀，她们的心身变化也足以达到文案说明的地步。
　　片刻之后，字迹消失，灯光熄灭。
　　隐约能听到台前的声响，不过暂无人在意，悠扬的音乐声奏起，抚慰着观众们兴奋的神经。
　　我坐在椅子上，长长吐出一口气，确实感到大脑一阵眩晕，有种瞌睡的感觉。
　　勃起的阴茎昂首挺立，当我目睹着面前表演不停自读时，这份快感冲上大脑，时间久了，确实叫人疲惫。
　　隐藏在暗处的服务员递来水杯，里面的液体泛着蓝色的光泽，我喝了一口，感觉自己舒服了不少。
　　其他观众大同小异，放松了起来，只听有人低声说道“我打算联系一下，看能不能……”
　　见他在摆弄手中的平板计算机，我知道，他是盯上了那位同来演出的红袍女郎。
　　栾雨是主演，是聚会招募者的人，不是随便一个观众能触及的，但其他参演人员就无所谓了。
　　我也看到那位女郎的基本介绍，如果她确实是某一位富商新娶的嫩模妻子，商谈一番后，共度春宵是极有可能的。
　　大约过了五分钟，音乐逐渐迎来尾声。
　　隐隐能听到台上有些暧昧的声响，但谁也无法判断其中真相。
　　许是能猜到内容，但细节如何，场景如何，没人能够清楚。
　　但听着其中若有若无的水声，人们已经兴奋，迫不及待，等候灯光亮起。
　　黑暗的舞台上，准备已经就绪，地面上，灯光再次投射出一行字迹。
　　“第二幕：颠鸾倒凤。”
　　清冷的光芒，洒落在洁白的背脊上。
　　栾雨跪坐在舞台上，戴着遮面的蝴蝶面具，却露着面颊和下巴。
　　她对面的红袍女郎也是如此，面具造型不同，但和栾雨一样赤身裸体。
　　她们面对面地跪坐着，凑首在一起，两条香蛇纠缠不休，正亲密地吻着。
　　怀胎四月的小腹贴在一起，好像真的两名俏孕妇在抚慰彼此，但束缚用的皮质内裤已经不在，唯有两枚水晶似的肛栓塞在后庭之中。
　　没有人逼迫她们，两个女孩却在虚凰假凤着，这是为什么？
　　看着舞台上分不开的两人，观众们猜测起来，莫不是之前的性欲宣泄之后，她们两人之间已建立起亲密的感情？
　　莫不是性欲依旧澎湃，眼前却没有其他宣泄管道，预示两名苦受性欲煎熬的女子，便只能继续抚慰彼此以舒缓情欲？
　　还是说，这只是单纯的节目效果，单纯表演给观众们看的？
　　这似乎都无所谓了，因为两个女郎都不是职业日本女优，更还是国人，这一份无与伦比的真实感，让许多没有见识过这一幕的观众眩晕了起来。
　　原来这种事情不止存在于日本和欧美的电影里，原来国内也是能出现这种情形的，原来我们也有机会直接目睹这一幕。
　　不可思议的感想萦绕在组多观众的脑海里，他们凝视着眼前的表演全都说不出话来。
　　只有我知道，此时栾雨和那个女郎，现在受到的煎熬有多么强烈。
　　舞台上，挺着孕妇肚的两人面对彼此，已分开剪刀脚，用力碰撞彼此的下体。
　　她们几乎仰躺在了地面上，抱着彼此的小腿，实在没有力气起身。
　　她们的私处强力摩擦，小腹扭动不已，其中滋味远不止于性交，还有那份已被贯通的新鲜快感正在撩拨她们的神经。
　　十分钟前，纯粹的肛交快感，使栾雨和她的同伴，硬生生地获得了一次激烈的性高潮。
　　这份变态的通路是轻易无法断绝的，何况此时，肛栓仍在。
　　她们现在摩擦着彼此的私处，相信括约肌同样在抽搐不已，两种类型的快感同时冲向大脑，混淆着理智的判断。
　　相信如此这般多来几次，栾雨和她的同伴，必然就会混淆性交与肛交之间的区别，能够从中获得等同的快感。
　　我默默观察两女做爱的细节，愈发确定自己的判断。
　　她们的舌尖在彼此的阴唇缝隙中撩拨着，同时又在刺激彼此的后庭，用手指抚摸肛栓周围的后庭纹理。
　　她们双手紧攥彼此的臀部，用力挤压，这不是刺激阴蒂所需的动作，反而会使排泄的欲望激增。
　　她们的臀部不时颤抖，非是性高潮带来的痉挛，更象是括约肌的条件反射。
　　渐渐的，加之平板计算机上言语隐晦的说明，大部分观众也都明悟了当前的状况。
　　黑暗中，舞台上的灯光逐渐变色，由初始的清冷逐渐变得火热暧昧。
　　两名苦受煎熬的娇俏“孕妇”，挺着怀胎四月的小腹，不知疲倦地拥抱在一起，努力舒缓彼此高亢的神经。
　　温热的甘油从房梁上滴落，于舞台上堆积出一汪清澈的潭水，供两位女郎嬉戏所用。
　　黑暗中，舞台上，橙黄色的灯管下，两条油光闪亮的怀孕女蛇盘绕着彼此。
　　她们抚慰、品尝着彼此身上的每一寸肌肤，连最末梢的部分都不放过，答案解析，原是这甘油中亦混油催情成分。
　　爱液与甘油彼此混合，荷尔蒙的气息混在密闭的空间中，女体痉挛抽搐，已有先前灌肠的甘油顺着肛栓缝隙汩汩外涌了。
　　“谁知道这是怎么回事？”
　　听到旁边有人不明白情况，我于是低声向他解释道“灌肠液一直在向往涌，这两个女人又一直在刺激括约肌，所以就算肛栓塞得很紧，时间久了以后，也塞不住了。就是说……”
　　就是说，栾雨的后庭调教，至少在这一轮之中，已经完成了。
　　两名赤身裸体的建美男子从舞台左右登场，将盘绕在一起的女蛇分开，并撅起臀部。
　　就在我们都以为，他们只是想将肛栓拔出时，两人竟挺着自己完全勃起的硕大阴茎，插进了栾雨和红袍女郎的后庭中！
　　“啊啊啊啊啊啊…………！”
　　好似一条上岸的鱼，腰肢后仰，全身紧绷，然后疯狂痉挛，高潮狂涌而至，仅仅一个插入，栾雨便从后庭的侵入上，得到一场激烈至极的阴道高潮！
　　舞台周围，一片昏暗，唯有一束光芒洒落，映照着四具纠缠在一起的身躯。
　　两条美女蛇，曼妙的身姿，摇曳妖娆，柔美的背肌上油光闪亮。
　　她们后翘娇臀，口中发出难耐的喘息，凑首在一起，饥渴亲吻着彼此。
　　四月怀胎似的小腹，被男人的手掌轻轻托住，缓缓挤压，随着时间流逝，渐渐恢复原貌。
　　于是舞台上，油渍和分泌的物质愈发堆积，全场散发着一股难言的气味，却又是那么的催人情欲。
　　男人的小腹不断撞击着女蛇的臀部，巨蟒向前探出，撑圆了紧窄的入口。
　　有着油渍润滑，炙热的直肠一片坦途，密集的神经充分反馈着每一份快感，向着大脑涌去。
　　于是人们能够看到，两条美女蛇的眼神茫然无比，她们全然不顾周围的环境，没有理会自身行为的背德，全凭本能对交媾做出反馈，忠实地迎合着身体的欲望。
　　灯光下，栾雨娇小的身躯，尽力紧绷而又全然放松着。
　　灌肠液将她的小腹撑鼓，向括约肌发出排泄的信号；外界的侵入物则在不断贯入，且以极高的频率抽出，如此反复，刺激她的后庭。
　　她的括约肌被撑开了，而又紧紧包裹着侵入物，加之排泄产生的快感，全部顺着神经的通路，由后庭经过臀部、后腰乃至背肌，一路通往大脑。
　　当快感从大脑返回时，它走了一个岔路，从极度充沛的分量中分配出些许，顺着脑海中的潜意识指引，充分刺激起阴道的神经。
　　于是愈发平坦的小腹痉挛似的抽搐着，随着灌肠液缓缓从后庭溢出，阴道高潮同样源源不断。
　　首先，是括约肌收缩的信号由后庭传向大脑，产生排泄式的愉悦体验，因其过于强烈，中枢神经顺着潜意识的指引，同时向括约肌和阴道壁发出了肌肉抽搐的指令。
　　而当阴道痉挛的快感涌入大脑后，中枢神经将之与排泄式愉悦体验混合处理，同时向括约肌和阴道壁发出指令。
　　与此同时，唇部神经密集，强烈的接吻产生阴道痉挛是老生常谈，而栾雨正在和红袍女郎不停接吻着。
　　就这样，接吻快感、排泄快感与性交快感彼此相生，一条循环路线形成了。
　　过程说明清晰烙印在平板计算机上，一行行红色的字迹，以娟秀的楷体呈现。
　　而我更知道，催情药物在这当中起到桥梁作用，阴道的饥渴最初便极为强烈，栾雨午前服下的四颗促排卵药物，使她中午在家时，便已充分发情了。
　　……
　　舞台之上，灯光之下，两具油光闪亮的雪白胴体，正如蛇一般盘绕着彼此。
　　两条粉嫩的舌尖，紧密缠绵；两对饱满的乳房，亲密相贴；两条浑圆的大腿，用力顶着彼此的阴部，缓缓摩擦。
　　青葱般的修长手指，插送在后庭扩开的小孔中，内射的精液早已流尽，灌肠的甘油汩汩冒出，竟是清澈如水。
　　栾雨的小脸上，一片炙热的艳红，她的表情茫然，充满情欲。
　　她的乳房鼓胀着，粉嫩的乳头充分挺立，奶水缓缓溢出。
　　她趴伏在女伴的身上，伸出舌尖，与女伴缠绵接吻，并用乳头摩擦着女伴同样兴奋的乳晕周边。
　　她不时会向观众席望去一眼，茫然的眼神恢复些许清明，却是毫不在意，继续和女伴轻柔抚慰着彼此。
　　这对缠绵中的虚凰假凤，距离舞台边缘最近的一名观众，其实只有一米之遥。
　　近在咫尺，男人们围观着，看着两名美女蛇旁若无人的抚慰。
　　许是终于忍不住了，有人缓缓向前走出两步，伸出手来，在栾雨的阴部轻轻摸了一把。
　　“嗯哼~”
　　栾雨回头过来，目光与我擦肩而过。
　　灯光下，她趴伏在女伴身上，撑起半个身子，轻轻张开红润的嘴唇，淌出清澈的口涎。
　　在看到那位动手的观众后，她水汪汪的眼眸闪过无尽的春意，眼波流转，然后微微一笑。
　　随即，她便重新爬了下来，目光于我的脸上轻轻扫过，继续伏身亲吻女伴，却是将臀部撅高了许多。
　　加我在内，至少四个男人，正守在她们二人的身后几米远的位置。栾雨撅高臀部后，
　　我们四人都能清晰看到，她薄嫩的阴唇瓣敞着一条甜美的缝隙，内部粉色的嫩肉清晰可见，汩汩溢出清澈的甘泉。
　　“太美了……”
　　那动手的男人轻声说道，他的手掌缓缓做着抓揉动作，手指上尽是一片黏滑的液体。
　　周围的男人蠢蠢欲动，演出还在进行吗，还是到了一拥而上的时刻？
　　暂无人离席，动手的男人也只是探出了手臂，但每个人都已经蓄势待发，眼睛紧盯着栾雨和她的女伴，目光中透露着渴望。
　　似乎是早已料到观众的反应，熟悉的古典乐曲悠悠响起，灯光逐渐暗淡，黑幕如一道瀑布般洒落全场，覆盖了红色的舞台。
　　音乐逐渐响亮，掩盖了舞台上细碎的声音，许久之后，没有字幕浮现，一道低沉的广播声取而代之，从两侧墙壁的音箱中传出。
　　“接下来，是抽取幸运观众的时刻。”

第16章 隐私
　　“明哥，我昨天刚买的花瓶哪去了？”
　　栾雨站在窗台前，望着空无一物的角落，朝我嘟嘴生气。
　　我茫然地看着栾雨，仍有些回不过神来，因为依稀记得，我们应该正在参加一场派对。
　　怎的忽然间，我和她竟回到了家里，而且还有心思琢磨区区一个花瓶的问题了？
　　“问你呢老公，我过生日你给我买的花瓶呢，你把它放哪里去了嘛！”
　　栾雨嘟着嘴凑到我面前，使劲拽着我的衣摆，气鼓鼓道“是不是姐姐不喜欢，所以你为了迁就她，就把送我的花瓶给藏起来了？”
　　好吧，甭管这到底是怎么回事，眼见栾雨生气，我哪还有心思琢磨别的，赶紧安抚起来“没有啊宝贝，我怎么可能去藏呢？咱们赶紧找找，看是不是在卫生间里？”
　　栾雨轻哼了一声，还是很不满的样子，拽着我朝卫生间走去“看看就看看，要是我没在卫生间发现我的花瓶，你看我怎么收拾你！”
　　所以这到底是个很迷惑的情形。
　　究竟是为什么，我会突然出现在家里，跟栾雨争辩一个花瓶的事呢？
　　被栾雨拽着经过走廊，我意识到这就是自家的别墅，只是不知为什么，远处的环境看着十分模糊，异常不真切。
　　啊，是了，看来我果然是在做梦。
　　心中想到这个念头，眼前的画面顿时光怪陆离了起来，我攥着栾雨的小手，茫然地站在走廊中央。
　　“明哥，怎么啦这是？”就在这时，栾雨还很纳闷地询问着我。
　　我茫然地看向栾雨，渐渐地，眼前她的小脸儿也跟着扭曲了起来。
　　是光线将她的面庞遮掩了，紧接着，一股轻盈的力量将我全身托了起来，我好像飘上了天空。
　　“哥哥。”
　　“哥哥，醒醒啦。”
　　“谁在叫我……”
　　我隐约感觉到自己张嘴说话了，但意识朦朦胧胧，依然不是很真切。
　　不过我好像摸到了什么，随着眼皮逐渐睁开，一片模糊的画面终于映入眼帘。
　　“哥哥，你可算行啦。”
　　入目是一张精巧的瓜子小脸，画着淡妆，长相十分可人。
　　“怎么回事……我刚刚好像……”
　　“嗯，您喝醉了呢。”
　　我转了转头，这才意识到，自己似乎是正躺在女孩的大腿上。
　　这里是会所中的一件套房，到处充斥着蓝紫色的光晕，我身上只穿着一件白色浴衣，因为刚刚洗过澡了，头发依然很清爽。
　　女孩跟我一起待在床上，穿着黑纱长裙，并正让我直接躺在自己雪白滑腻的大腿上。
　　“啊……你是36号对吧。”我大约回神了，对女孩说道。
　　“是的，36号技师为您服务。”女孩朝我微笑道。
　　醒来后的第一时间，我赶紧从床头柜拿来了手机，刚从梦中醒来的我，急切需要知道，自己究竟睡了多长时间。
　　尤其是，就在我入睡的这段时间里，也不知道栾雨……
　　“哥哥着急去哪儿吗？”
　　36号技师微笑抚摸着我的后背“您才刚从派对出来，也没在这房间里休息太久时间，要是不着急的话，妹妹可以再伺候哥哥一遍。”
　　因为睡醒了，记忆回溯起来，我想起了之前的事情。
　　是的，栾雨的主题派对已经结束了，幸运观众抽签环节之后，没过多久，观众就开始离席。
　　我走出房间后，就找了一名技师，寻了这个房间欢愉起来。
　　“所以我这是已经……睡醒了哈……”我感到大脑一阵清凉，仿佛酒足饭饱，竟是困意全无“咱俩做了很久吗？”
　　36号技师笑道“哥哥说笑了，要是我跟哥哥一起做的，哪还能一直守在您身边啊。而且还穿得这么整齐？”
　　她轻轻抚摸着我的后背，继续道“妹妹来时，哥哥早就结束了鏖战，已经睡了好久。而且听之前的妹妹们说，您至少和三个姑娘做了七八次，所以也难怪您会睡那么久。哥哥肚子饿吗？”
　　听她说到这里，我哪还有工夫搭理手机上的时间。
　　肚子还真饿了。
　　自己可是吃过晚饭来的，派对之后，又跟三个小姐做了那么久，现在更睡了好长一觉，肚子会饿，确实再正常不过。
　　“嗯，那你给我弄点儿吃的？”我问道。
　　36号技师微微一笑，起身道“哥哥稍等，妹妹最多五分钟就回来。”
　　36号技师摇曳生姿地走出了套房，开门的瞬间，幽蓝色的光芒从走廊照进房间。
　　仔细想来，我都有些忘了屋外什么模样了。
　　待在这密闭的套房中，真的有种与世隔绝的滋味。
　　所以，现在我又被单独留在了这个房间里。
　　蓝紫色的暗淡光晕下，房间里寂静无声，若不是还有手机在身边，任何人待在这里，都会丧失对于时间的把握。
　　我抚摸着床单，回忆起之前在这里同三个美女盘肠大战的场景，那真是一场酣畅淋漓的奢靡享受。
　　毕竟，刚从那么刺激的派对离开，我肯定是要狠狠宣泄一下欲望的。
　　此时距离派对结束，已经过去很久了，久到我和多个美女盘肠大战后，还能痛快地睡上一觉。
　　但我知道，栾雨依然还在这里，就在这规模庞大的会所的某一处场所当中。
　　因为我还没有离开，亚麦提也没有，她当然也不会。
　　“哥哥，您的午餐来了。”
　　36号技师推门回到了房间。
　　借着幽暗的灯光，我欣赏着她开衩长裙下雪白的大腿，微笑道“你喂我吃吗？”
　　36号技师咯咯笑着来到床边，端着切成碎块的牛排套餐，妩媚说道“当然可以啦，哥哥，您张嘴吧？”
　　默默吃着午餐，我恍然意识到，在这样一个不见天日的环境中，时间是毫无意义的。
　　想通这一点后，我便彻底将手机关掉了，接受起女郎温柔体贴的“喂食”。
　　不一会儿酒足饭饱，我的身体充满了力气，而且十分温暖。
　　我拍了拍36号技师的大腿，这女孩立刻会意，温柔地俯下身来，开始舔弄我的阴茎。
　　享受着36号技师的服侍，我伸了个懒腰，在床上躺好，有点不知道接下来该做些什么好。
　　是了，栾雨。
　　因为下体受到刺激，我挺了挺腰，36号技师见状，更深入地含住阴茎。
　　“姑娘，我刚参加的那场派对，结束的时候，有一个幸运观众抽签环节，你能帮我查一下那个幸运观众现在在哪儿吗？”
　　36号技师吞吐了几次后，将我的阴茎吐出，咯咯笑道“这个可是保密的啊，我们不能向其他人告知会员的动向的。”
　　的确如此，但我知道这家会所的主旋律是什么，嘻嘻一笑道“拜托啦，帮个忙吧。我跟你透个底，那个幸运观众现在十之八九，正跟我妻子在一起呢。派对结束后都过去这么久了，我现在很想知道妻子是什么情况。”
　　36号女郎挑了挑眉毛“那可是有段时间了呢，那位会员如果是通宵到现在的话，能一整天了吧？”
　　她笑了笑，狡黠地道，“哥哥，是想嫂子了？”
　　我也跟着扑哧一乐，拍了拍36号技师的脑袋，于是她马上又俯下身来，再次舔弄我的阴茎。
　　是啊，那位被抽签到的幸运观众，百分百是会通宵到现在的。
　　也不知道栾雨跟他在一起到现在，究竟怎么样了。
　　心里想着这些，我反倒真不急于寻找栾雨了。
　　阴茎传来的快感真的非常强烈，我很快撩起了36号技师的裙摆，扣弄起她的屄缝。
　　当栾雨正不知在哪个房间里，跟一个完全陌生的男人颠鸾倒凤时，我也在这个房间当中，跟一名技师畅玩起来。
　　36号技师的屄缝很快就淫水汩汩了，我们开始以69式为彼此舔弄起来。
　　她可不是普通的小姐，屄缝粉嫩晶莹，叫我完全下得去嘴。
　　当我将阴茎插进他的屄缝时，36号技师也完全动情了，一双长腿盘到我的腰上，动作倒是相当熟练。
　　幽暗的房间里，响起我和女技师交媾的声音。
　　我亲爱的栾雨，我心爱的宝贝儿，真是不知道她现在究竟怎样了。
　　当我正跟另一个完全陌生的女郎激情性交时，妻子早在多半天前，就被一名幸运观众单独领走了。
　　我将胯下的女技师幻想成栾雨，想像着她在其他男人胯下哀婉承欢的模样，顿时感到阴茎犹如炙热的钢铁般坚硬，于是也就更加雄姿勃发。
　　不得不说，36号女技师真的是一名美女，全身肌肤雪白，美腿修长，乳房饱满，当个网红绰绰有余。
　　时间缓缓流逝，我就这样继续待在房间里，同女技师缠绵起来。
　　我服用了一颗耶格尔，获得了额外三次的充沛射精量，并将这三次射精用在了三次耗时良久的马拉松性爱中。
　　36号技师当然也有所补充，这才能有足够的精力和体力，于是我们赤裸的身体重叠在一起，生殖器紧密相连，久久不分。
　　等着三次性爱结束后，36号女技师穿上长裙，到屋外取来我们两人份的晚餐。
　　进餐之后，我们继续开始性爱，手机关机，被藏在了最不起眼的角落中。
　　我也没再去叫其他的技师，就只让36号陪伴着自己，然后充分享受她的身体。
　　迷迷糊糊中，我只需要记住一件事就行了，那就是我是星期五晚上来的会所，而栾雨和亚麦提要在下星期一前往印度。
　　这一整个周末，我们三人只管忘情纵欲就行，至于究竟如何度过，全凭自己喜好就行。
　　所以这就是我的选择了，待在这个密闭的房间里，跟36号技师做了一次又一次。
　　期间我询问到，这位36号技师已经订婚了，男朋友是一名收入不菲的程式员。
　　所以他们的性生活并不和谐，但是像今天这样，能跟我痛痛快快做过一个周末的机会，就算是自从36号技师来到会所后，也是很难得的。
　　知道了36号技师是有夫之妇，而且长期欲求不满，我和她更加尽情地玩了起来。
　　我始终没有戴套，她也没有服用药物，更没有做过其他任何避孕措施，就这样让我一次次内射在她的子宫当中。
　　我甚至开发了她的后庭，使用了还没有任何男人用过的地方，还把她当作便壶，朝嘴里撒尿。
　　种种游戏，几乎被我们玩了个遍。
　　……
　　“这条走廊里的房间，都是配有密码锁的。”
　　周日下午，36号技师领我走到会所的一片陌生区域。
　　幽长寂静的走廊，铺着墨玉般的石板，中间是狭长的白色碎石带。
　　只见走廊两侧，矗立着一扇扇紧闭的高档防盗门，标识着房间名称。
　　36号技师带我来到标号18的房间门前，输入密码，请我走了近来。
　　这是一个暗红色调的房间，以SM为主题，墙壁上挂满了情趣用品，尤其诸如皮鞭、滴蜡等玩具。
　　“哥哥，咱们开始之前，您打算再洗个澡吗？”36号技师已经跟我很熟悉了，犹如情人般挽着我的胳膊。
　　我看着周围环境，满意点头道“洗个澡，然后就开始玩吧，这里花样挺多的啊，就连肛栓都有那么多型号。”
　　我看到架子上居然摆着三十多款肛栓，除了尺寸不同，造型也不一样，比如各种动物尾巴，还有水晶款，至于假阳具式自然更是有的。
　　“咯咯咯，哥哥有所不知，我们高档会员区一共就只有三个SM主题套房，但每一个房间都肯定经过精心设计，绝对能满足您的一切需求。”
　　36号技师笑盈盈地说着，帮我脱去浴衣，牵手带我走向浴室。
　　浴室以黑色墨玉作为主要装修材料，到处都是晶莹剔透的黑色光泽，因此当36号技师脱去外衣后，她的身子顿时更加雪白。
　　我站在花洒下面，享受着热水浇灌，同时36号技师在我面前蹲了下来，将我的阴茎含入口中吞吐起来。
　　一边淋浴，一边享受美女的口交，这份滋味简直无与伦比。
　　我站在花洒下，感受着阴茎被一团温热湿润紧密包裹的滋味，低头看着温顺美丽的36号技师，心脏砰砰地跳着。
　　因为我清楚知道，自己胯下的这个女孩，有着一名毫不知情的程式员男朋友，此时正不知在哪里加班工作呢。
　　这种明目张胆同有夫之妇欢愉的滋味，实在是太过刺激，叫我忍不住想用各种手软凌辱她。
　　感觉到我的阴茎膨胀得更厉害了，36号技师的嘴角露出笑意，更加卖力地吞吐着阴茎。
　　我们也没急着去用房间里的情趣用品，就这样待在花洒下，直到我再次迎来射精的冲动，这才赶紧叫停了36号，然后走出浴室。
　　“呼，真是太爽了！”
　　我赤裸着身子走到床前，只见床头两侧的墙壁上，分别挂着格式尺寸的皮鞭和电动阳具。
　　36号技师紧随其后，左手搭到我的后腰上，温润的身体贴附着我，轻柔问道“哥哥想怎么玩妹妹呢？”
　　我瞧了瞧36号技师挺翘的屁股，说道“趴到床上，撅起屁股。”
　　36号技师依言摆出姿势后，我从床头柜右侧的墙上，挑选了一只尺寸适中的电动阳具，将它缓缓塞进36号技师的阴道里。
　　打开电动开关后，我又为36号技师蒙上眼罩，然后将阴茎从后方插进她的后庭当中，缓缓操干起来。
　　享受着女郎密实紧窄的后庭，我揉着她的屁股，只觉得手感当真好极。
　　“宝贝儿，你男朋友这么操过你吗？”
　　“嗯哼……没有呢……像这种刺激的玩法，他根本想不到……”“喜欢像现在这样玩吗？”“哥哥讨厌呢……”
　　因为之前并没有射精，所以我的阴茎此时肿胀得格外吓人，于是操干得也格外痛快。
　　随着动作程度不断加深，36号技师除了呻吟之外，几乎再说不出其他话了。
　　而我也是忘乎所以地享受着她的身体，将已婚者应该保持的忠贞抛到脑后，只管尽情宣泄欲望。
　　一时间，房间里只能听到36号技师持续不断的娇吟，以及肉体互相拍打的声音。
　　区区这些运动量不足以让我喘息，小腹不断撞击女郎的翘臀，我只管叫阴茎在她的后庭中不断驰骋。
　　即使快感愈发强烈，我也能完美控制射精的冲动，尽量延长每一次性交的时间。
　　“啊……”
　　半小时后，我猛地将阴茎拔出了36号技师的后庭。
　　依旧按捺着射精的冲动。
　　但36号技师却绵软瘫在了床上，因强烈的高潮而不停抽搐，满脸红潮。
　　“宝贝，舒服吗？”我抚摸着36号技师的脑袋，犹如抚摸听话的小狗。
　　“嗯，哥哥真的是……太强悍了……”36号技师迷醉地看着我，软绵绵地抬起一只手，抓住我的胳膊，“妹妹还想要呢……好哥哥，能给我吗？”
　　我打算继续，但多少有些口干舌燥了，看了眼空荡荡的床头柜，皱眉道“没有水啊……这样，我先去倒杯水，然后回来陪你，你看好吗？”
　　36号技师闻言，顿时想要起身，却被我按了回去“你就在床上躺着就行，刚才咱们过来的时候，不是都路过水吧了嘛，我自己去一趟就行。”
　　“那怎么可以……”36号技师表情有些不安。
　　“没事，我也是溜达溜达，你先休息吧。”
　　毕竟也是跟我鏖战了一天一夜，36号技师眼眸间的疲惫，已经快掩盖不住了。
　　不是所有人都能像我、筱葵和栾雨那样精力充沛，没有长期的一个科学疗养，其他人偶尔服用些中药性质的特效性保健品，只能起得一时之功。
　　于是在彻底安抚了36号技师后，我披上浴巾，推门走出了套房。
　　寂静的走廊中，看不到任何人烟，我朝着来时的方向走去，途中也就是窥得一扇半开的门。
　　一瞥之间，我瞧见一名女郎同样穿着白色浴巾，貌似正在刷牙漱口。
　　究竟什么情况不知道，也许是会所技师，也许是女会员，至少这忽如其来的一瞥证明，虽然我很少能看见其他会员，但这会所里无疑是有着很多人在的。
　　水吧位于走廊尽头。
　　或许也是为了保障会员隐私，这里没有服务员在，我需要自行选择想要喝的东西。
　　所以水吧也直接省去了现场调制鸡尾酒的环节，我打开一听保健作用的特殊饮料，不但有恢复精力的作用，而且味道可以，还足够解渴。
　　“真是个天堂啊……”
　　我悠悠地叹了口气，准备返回房间。
　　话说这个高级会员区，仅仅眼前这条走廊，房间就很多了。
　　左右望去，紧闭着的密码锁防盗门，至少有十扇。
　　话说我刚才路过时敞着缝的那个房间，大概是屋里的姑娘注意到了，已经将门给关上了。
　　但除此之外，另外还有一个房间，此时微敞着条缝，并没有将门关上。
　　喝水之后，我也没急着回房间，便溜达到了这扇敞缝的门前。
　　能来到这里享受的会员，非富即贵，我不禁感到好奇，如果这个套房里此时有人，他们这会儿正玩什么呢？
　　我心中砰砰跳着，心里想着刺探隐私的刺激，缓缓推开了门。
　　只听到房间里，响起一个男人的声音。
　　“来，继续往前走。”
　　我心爱的妻子栾雨，穿着一条粉色的吊带薄衫，光溜溜的屁股后面塞着一只毛绒绒的狗尾巴，正在地上爬动。
　　她蒙着眼罩，目不视物，口中含着一个男人的阴茎。
　　“来，保持这样，继续往前爬。”
　　男人下达着命令，并缓缓向后退去。
　　于是为了能继续含住阴茎，栾雨便不得不跟着向前爬动，犹如一只乖巧的小母狗，在追逐着骨头。
　　她的脖子上拴着项圈，皮绳被男人操控在手中，长度恰到好处，需要男人随时拽着，于是也就让栾雨时刻被他牵着向前爬去。
　　“对，就这样，含住了，然后摇摇屁股。”
　　栾雨含着幸运观众的阴茎，趴在地上，听话摇动起挺翘的屁股。
　　毛绒绒的尾巴随之摆动不已。
　　我清楚看到，随着尾巴大幅度的摆弄，一枚大约是银色的金属肛栓，正深深没入在栾雨的后庭当中。
　　再之后的情况，我就都不知道了。
　　小心翼翼地关上了防盗门，我将这最后的一点隐私留给妻子，然后摸了摸砰砰直跳的心脏，朝自己的房间返回过去。

第17章 超梦
　　阳光洒落在停机坪上，一架涂着蓝白色调的私人飞机已经准备就绪，过不多时，它就将起飞前往印度，等一周之后才能返回。
　　我是来送行的，但因为沉迷肉欲太久，今早差点没能起来。
　　好在栾雨和亚麦提当然不会不等我，而且说实话，他们也是日上三竿了，才终于洗漱完毕，准备离开会所的。
　　“印度那里的事情还是很多的，我估计了一下，一个星期应该不够，不过最多十天也就回来了。”亚麦提喝着奶茶，站在我身旁说道。
　　“这都不算什么，我最长出差过两个月呢，”我飒然笑道。
　　亚麦提需要在印度忙多久的问题，我当然不会在乎，而亚麦提也清楚得很。他之所以强调七天需要变成十天，当然只是为了一个原因。
　　“还说呢，一走就是那么长时间，人家都想死你了。”栾雨娇哼着拍打我的肩膀道。
　　此时，飞机仍在进行准备工作，放眼望去，哪怕最近的民航客机也隔得很远。
　　除了少数地勤人员外，包括普通乘客在内，几乎没有人能注意到我们这架飞机，更不可能看到我们一行三人。
　　晌午离开会所时，我是先一步抵达的停车场，然后看着亚麦提和栾雨携手走来。
　　这个周末，我们三人在会所里尽情欢愉，但实际上讲，却是分开玩的。
　　除了最开始的演出，我第二次见到栾雨，就是昨日晚间的那一瞥了。
　　“是啊，聚少离多，老公都不认识你了。”
　　我喃喃说道，轻抚着栾雨的脑袋。
　　乌黑柔顺的短发披在肩头，一条白色碎花连衣裙，勾勒出栾雨姣好的身材，宛若出水芙蓉。
　　两条纤细的吊带，环绕着她洁白的脖颈，袒露着光滑的背脊和胸膛。
　　我搂着栾雨的肩膀，轻抚她的肩胛骨，却见她朝我不满地嘟着嘴巴。
　　“怎么啦，这么看我。”我笑吟吟道。
　　“哼，说什么聚少离多，还不是因为你把我给卖了。”栾雨嘟着嘴，哼唧唧地说道。
　　我咯咯笑着，更用力地搂住她的肩膀“对不起啦，亲爱的。但你看，这不是已经第二个月嘛，等三个月期满之后，我们就又能以夫妻名义同居啦。”
　　“所以那不是还得一个多月嘛。”栾雨还是很不开心地嘟着嘴。
　　我向亚麦提投来求助的目光，后者哈哈笑道“阿明，你看我可没用。我只是小雨的契约丈夫，你这个真正的丈夫要都是哄不好，我哪能有办法？”
　　天啊，临别之际，娇妻居然耍起了小性子，是因为周末的演出让她太害羞了吗？
　　也就是傲娇？
　　但演出时她戴着面具呀，我也隐藏在观众席里并戴着面具，按理说不至于啊。
　　但不得不说，虽然只是短短一个周末，但我晌午再次见到栾雨时，不管怎么瞧，都觉得她好像又有了些变化。
　　过去一年来，作为组织的最高统帅，我享用了太多的女人。
　　即使是记忆还没回复的时候，栾雨和筱葵就已经陪在了我身边，无论是做爱尺度还是其他方面，我都见识过了。
　　搂着栾雨的肩膀，我心里明白，尽管只有两个月不到，但亚麦提无时无刻都在调教她。
　　我心里隐约感受到的变化，大概就是这个周末的调教成果。
　　虽然我道不清辨不明，但栾雨的调教进度，无疑百尺竿头更进一步了。
　　“好吧，亲爱的，我错了啦。”
　　无奈，我朝她嗲嗲说道“等你回来的。都不用等三个月期满的，就等你一两周后从印度回来的，老公亲自给你烧菜吃行不？”
　　“烧什么菜？”栾雨嘟着嘴，眼里却是笑盈盈的。
　　“凡是你喜欢的，老公都烧给你吃，好不好？”
　　我转回正常语调，柔声安抚着，看到她胸前的吊坠歪了，还不忘帮忙调整一下，“完全不需要你下厨，全部老公亲自做给你吃。”
　　这吊坠是结婚前我买给栾雨的，纯银的仿真阴茎，不但有着逼真的龟头部分，还能清晰看到勃起的青筋纹理，做工非常精致。
　　这可不是能在国内网店随便买到的东西，而且像这种情趣配饰，一般女孩也绝不会光天化日地戴着。
　　“说好了啊，等我从印度回来后，你亲自下厨，做大餐。”栾雨这才笑了，眼睛简直眯成一条缝。
　　“好嘞，就这么定了……”我抬头看向飞机舱门，“空姐站到门口了，你们是不是该登机了？”
　　“是啊，再不走的话，申请的空域就该被其他民航占了。”亚麦提持着奶茶，拍拍我的肩膀道，“阿明，最多十天，我绝对能赶回来。”
　　十天后，正好是调教期满两个月，即将步入最后一个阶段的日子。
　　我们两个男人都明白，但当着栾雨的面，谁都没再说些什么。
　　栾雨也只是眨了眨眼睛，没有表示什么，然后挽上了亚麦提的胳膊。
　　“走了啊，老公~”
　　“欸，在印度玩得愉快~”
　　我站在舷梯底部，看着栾雨和亚麦提一步步向上走去。
　　微风吹拂，荡起了栾雨的连衣裙摆，露出洁白的大腿。
　　这身材纤柔的女孩，腰肢不盈一握，小腿纤细笔直，甚是性感。
　　尤其那双三寸细高跟凉鞋，一步步走在舷梯上，真是性感妖娆，婀娜多姿。
　　亚麦提先是挽着栾雨的胳膊，舷梯走到一半时，便搂住了腰，等快登顶时，轻轻抚摸着她的肩胛骨，然后搂住了她的肩头。
　　栾雨的手搭在他的后背上，等走进了舱门后，再次朝我转了过来。
　　“下周见~”
　　……
　　我下午直接赶去公司了。
　　今天是星期一，公司最为忙碌的时候，而且招聘季到了，多出了很多的新面孔。
　　明明整栋大厦都属于叶氏集团，但我这个股东坐在电梯里，愣没有被认出来。
　　近一段时间以来，公司业务做了许多调整，向着医美、女性用品和时尚领域大规模进军。
　　无论是电梯间，还是休息区，抑或忙碌的办公室里，随处都能见到身材姣好的白领女郎。
　　与之相对的，则是男性员工的大规模裁员。
　　根据上个月的最新统计，目前叶氏集团总部共有3000名员工，其中女性高达2500名以上，未婚率70%，平均年龄低于32岁。
　　之前已经打过招呼了，我乘坐直梯抵达大厦顶层。
　　“叮。”
　　这是一片无声无息的办公区，就连电梯间都做了玄关式的遮掩，保证高度的隐蔽性。
　　能直接来到这一层的人，屈指可数。
　　因为任何人想乘坐电梯抵达这里，都需要输入指纹，就连选择安全通道爬楼，也非得碰到一扇配有指纹锁的防盗门。
　　“老婆，我来看你啦。”我推门走进总裁办公室。
　　落地窗前，筱葵坐在办公桌后面，穿着深V领的白色西服，正在用电话通讯。
　　她画着淡雅的妆容，将长发盘在脑后，神情专注。
　　听到我的声音，她抬头望了一眼，点了点头，微笑着做了个嘘声的手势。
　　我见状便未再做声，并放缓了脚步。
　　罗丽正站在筱葵的斜后方，穿着淡银色的小西装，搭配包臀裙和黑丝高跟鞋。
　　尽管是二十多岁的女孩，但她怎么都是副初中生的面庞，青春靓丽极了。
　　但偏巧这样一位娃娃脸的女孩，身材却着实火辣，诱人犯罪，反差相当明显。
　　随着我在沙发落座，罗丽轻轻走来，给我倒了一杯茶水。
　　“嗯，嗯……好的，好的……真是辛苦你们了啊……”
　　片刻之后，筱葵挂断了电话。
　　“哟，大忙人，中午好啊。”我优哉游哉品茶道。
　　“你还好意思说啊，五马六混的家伙。”
　　筱葵没好气地将档往桌上一拍，哼声道，“跟亚麦提在会所一待就是一整个周末，也不知道过来陪我。”
　　这夫妻闹别扭的种种细节，可就不方便我挨个念给罗丽听了，人家小姑娘正站在旁边等着听笑话呢。
　　“好好好，等这个周末我就在家陪你，还不行嘛。”我安抚道。
　　“嗯。”
　　筱葵不置可否地点了点头道，“既然来公司了，我就跟你交待点儿工作，别把逛公司当成看老婆的副业了。你猜我刚才接了个怎样的电话？”
　　“愿闻其详。”我笑吟吟道。
　　现如今，凡是真正需要我亲自处理的业务，全都是和组织有关。
　　如果只是叶氏集团的日常运营，有筱葵负责就行了，这也为什么公司依然叫作叶氏集团。
　　我是组织的最高领导，而组织的规模是很庞大的，叶氏集团只是其中的一部分。
　　“分两部分来说吧，集团公司的，以及组织的。”
　　筱葵笑吟吟说道“分红刚刚下来了，按照咱们在集团占有的股份，分别是5800万和3700万现金，扣完税的。赶紧琢磨一下怎么花钱吧，这可都不是公司账目，你就是全用去买跑车也没人能说什么。”
　　原来如此，之前的某项大买卖，按照合同要求，盈利后迅速抽成，现在款项终于到了。
　　“将近1个亿全用于买跑车，我怎么那么闲？”摇了摇头，我笑道，“然后呢，还有什么事？”
　　“呵呵，我就知道，除了和组织有关的消息，你不会在乎别的。”
　　筱葵这次没有直接介绍，她先是打开了办公室的投影屏，然后将一系列资料投影了上去。
　　自从恢复了记忆，我就一直忙于整合分崩离析的组织。
　　关于秘密团体在暗地里统治世界的传闻和故事，全世界都是有的，比如光明会和骷髅会，比如所谓50万亿美元财富的罗斯柴尔德家族，甚至比如信仰克苏鲁的疯子们。
　　但据我所知，现实世界里唯一真正在暗地里统治世界的超级秘密组织，就只有我的这一个。
　　统治世界是需要媒介的。
　　有些是依赖军事强权，有些是依赖商业合作，有些是凭藉家族传承，有些是凭藉共同信仰。
　　比如亚历山大东征，比如垄断跨国集团，比如财阀世家，这都是一些众所周知的手段和媒介。
　　至于我的组织，自然就是靠性。
　　这个人类最原始的欲望。
　　“经过讨论，国际范围内的卖淫合法化浪潮，到底还是得从日本开始。”
　　筱葵看着投影屏上的资料，为我讲述道，“虽然全世界已经实现卖淫合法化的国家，还是能有那么几十个的，但谁也没有日本做得好，虽然人家反倒明面上禁止卖淫。”
　　“所以，按他们的说法就是，日本带头宣布卖淫合法化，将对全球性解放起到极大的推动作用。如果我们真能让全世界每一个国家，都有着日本一样的性产业，我们也就真的控制全世界了呢~”筱葵笑吟吟结束了发言。
　　“哎呀呀，真是好了不起的愿景啊。”
　　我百无聊赖地拍着巴掌道“这是哪帮龟孙子的讨论结果？把名单给我一份，都是些有想法的激进派啊。”
　　筱葵早料到我会这么要求，马上将一份名单发到了我的手机“会有人这么想很正常啦。毕竟以组织的手段，任何国家如果在法律上放开了限制，民众根本没办法抵抗。你说不是吗？”
　　当然是这样。
　　比如组织研发的男用超强催情药——耶格尔。
　　区区一颗，就能使人在短短十分钟内，分泌三倍的最大精液储量，并且阴茎充分勃起，龟头敏感度大幅降低。
　　而且要知道，即使是体质最虚弱的男人，每天都能够安全服用三颗。
　　假设每次性爱持续30分钟，三颗耶格尔，就是5个小时了。
　　一天一共才几个小时？
　　“没有哪个男人能抗拒这种程度的性欲。”
　　我笑道，“何况男性抵抗性欲的能力，本来就远弱于女性。只要我们能用这些手段控制住男人，其实也就等于控制住了世界，更别提……”
　　“更别提，我们还能调教女性……”
　　筱葵微微垂下眼睑，淡然一笑“比起调教女性的复杂步骤，控制男人简直不要太简单了。”
　　我尴尬地咳嗽了一声，屋里两名女性都笑了起来。
　　……
　　我到公司已是中午，罗丽订了日料，我们在顶层的餐厅吃了起来。
　　许是我沉默得有些久了，筱葵看出端倪，拍了拍我的手背。
　　“亲爱的，想什么呢？”
　　我没有回答，只是依次给筱葵和罗丽夹了份寿司。
　　筱葵目光从我和罗丽之间扫过，轻声道“又回到那种氛围了是吗？”
　　“啊，你也感觉出来了？”
　　我这次出声了，笑着又给罗丽夹了一片三文鱼。
　　“一家三口的感觉。”
　　没错，此情此景，如果将罗丽换成栾雨，就是我们夫妻三人午餐吃饭的日常。
　　但此时栾雨已经不在了，我看着罗丽，却又重新生出了那种感觉。
　　但即使感觉相似，到底又是不同的人，于是让我感到了深深的落寞。
　　“嗯，明白。”
　　筱葵微微低头，眨了眨眼睛，说道“我就说让你娶了罗丽，结果你俩都不同意。”
　　罗丽一听，顿时胀红了脸“筱葵姐，你又瞎说了。”
　　我也苦笑道“虽然罗丽的确是特殊的，但亲爱的，你真没必要动不动就让我娶妻吧？这可不是件小事。”
　　“就是嘛，我只要能替筱葵姐生孩子就行了，结婚什么的，那怎么可以。”罗丽站在我这一边，胀红着脸道。
　　“好好好，我错了还不行嘛。”
　　筱葵举双手宣告投降，但脸上仍笑嘻嘻的，她忽然话锋一转“但我还是觉得应该给小丽一个保障。”
　　我停下了进餐，挑眉道“你的意思是？”
　　“我的意识是，不管怎么说，罗丽也是个未出嫁的姑娘，对吧？”
　　筱葵一本正经地说道“无论她将来是永远跟在咱们身边，还是最后嫁人回老家，还是嫁人了但依然跟在咱们身边，都必须要有一个归宿吧？我和栾雨跟你是夫妻，那么罗丽呢？就算是佣人，也确实得有一个佣人的身份吧？她现在还只是我的秘书。”
　　既然谈起这样的话题，午餐可以暂停了，我看着筱葵一本正经的模样，再看看罗丽惊讶的表情，沉思片刻，最后狠狠地点了点头。
　　“真不愧是我老婆，太照顾咱自己人了！”
　　“废话！”
　　筱葵狠狠地白了我一眼，攥上罗丽的手道“我何小丽都认识十几年了呢，怎么可能不照顾她？小丽，你说，我难道不应该照顾你吗？”
　　“呃……”
　　罗丽有些惶恐，有些感动，更有些哭笑不得“筱葵姐……叶总，我也就是听您的命令而已……咱们没必要吧……”
　　“不，有必要！”
　　筱葵还真就来劲了“我们马上就签一个合同吧！”
　　要不怎么说，这就叫人来疯呢。
　　虽然用词好像不对，但筱葵真的风风火火了起来，从开始拟定到最后成型，她只用了半小时就做出了一份合同。
　　在这个过程中，我和罗丽就只能是无奈地看着。
　　最后呈现在桌前的，就是一张A4纸的种种款项。
　　01，罗丽日常担任叶筱葵和昊明的秘书及性欲处理机器。
　　02，罗丽必须保障自己时刻处于备孕状态，担任昊明的生育工具。
　　03，罗丽不可怀上昊明以外任何男性的后代。
　　04，以上三项条款的有限期限20年，自签署之日起生效。
　　“这样一来，我们就把小丽的身份重新定位了一番。”
　　筱葵将这张条款纸样推到我们面前“因为在这之前呢，严格上讲，小丽就只是咱们的秘书和性欲处理机器，虽然你同样可以随便让她怀孕，但咱们没有把这件事规定下来。但现在就好啦，明确规定之后，大家就都能放心了，不是吗？”
　　看着筱葵笑盈盈的模样，我不置可否地耸了耸肩，看向罗丽。
　　“小丽，咱叶总这是真抽风了啊。”
　　罗丽也是哭笑不得：“是啊，筱葵姐真是抽风了呢。其实这种事我根本无所谓的，但既然姐姐想要拟定这么一个合约，那我也就听话签下了呗？”
　　“你可以再修改一下，看看有什么需要补充的。”筱葵大度地说道。
　　既然如此，罗丽便也严肃起来，拿起纸张认真看了看，思考片刻后，她借来筱葵的电脑，将第4项条款后移，然后在这之前又填了两项内容，并将其包括进原地4项条款的20年生效期当中。
　　于是合同最后的模样就是：
　　01，罗丽日常担任叶筱葵和昊明的秘书及性欲处理机器。
　　02，罗丽必须保障自己时刻处于备孕状态，担任昊明的生育工具。
　　03，罗丽不可怀上昊明以外任何人的子女。
　　04，罗丽将对于子女的一切权利交给叶筱葵享有。
　　05，罗丽不得结婚。
　　06，以上五项条款的有限期限20年，自签署之日起生效。
　　修改完毕之后，文档列印，签字画押，罗丽完成了属于自己的那一份认证。
　　我看过之后，便也签上了自己的名字，画押完毕。
　　最后是筱葵，笑吟吟地完成最后一个步骤，然后用一个夹子将合同收了起来。
　　“真是多余。”罗丽苦笑道：“筱葵姐姐，您怎么突然还玩起这种形式主义了？”
　　“小丽，你要这么想——正因为咱们姐妹间都不是外人，所以才更不用避讳这种东西啊。”
　　筱葵将档夹收进抽屉，“我要是想跟你玩心眼的话，才反倒万万不会跟你立下任何字据呢，你说不是吗？”
　　接下来罗丽又嘀咕了几句，然后筱葵又解释了一番，这事儿才算结束。
　　在这个过程中，我没有再插话，只是若有所思地看着筱葵，心里想到了其他一些事情。
　　“老婆。”
　　沉默良久，我张口道：“有一件事情，我想正经拜托你一下。”
　　见我表情严肃，筱葵也停止了跟罗丽的打闹，肃穆道：“怎么了？”
　　因为确实在心里憋了很久，此时忽然提出，我竟有些不知怎么说了。
　　好在筱葵体贴入微，赶紧让我坐下，罗丽也马上端了杯茶。
　　在两个女人的耐心关怀下，我思考良久，总算想好该怎么说这件事了。
　　“还是小雨的问题。”我开口说道：“她这近两个月里的经历……我非常想知道。”
　　“原来是这个啊。”
　　筱葵露出释然的表情，“亚麦提几乎没跟你讲过，是吧？”
　　我点了点头，流露出微妙的神情，“将自己老婆交给另一个男人调教……这种事情，如果我是那个调教师，也肯定会刻意瞒着苦主呢，你说是不？”
　　“因为这样足够有趣。”筱葵用的是肯定语气。接着，她似笑非笑道：“但你现在终于憋不住了是吗？”
　　我并没有立刻回答这个问题，只是懒洋洋地靠着沙发，闭目沉思了起来。
　　筱葵和罗丽也没再吭声，就这样静静陪伴着我，牵着我的手，偎依着我的肩膀。
　　“还记得将她送进亚麦提家里的那个晚上，小雨……依然是小雨。”
　　良久之后，我缓缓说道“但三个星期后，在蓝调会所再次见到她时，就已经变了很多。”
　　我回忆着那晚的塔罗牌游戏。
　　“她变得沉默了，而且很听从亚麦提的指示……”
　　那次见面之前，虽然两地分居，见不到面，我们也经常使用微信沟通，我甚至也收到了栾雨发来的部分照片，但这说明不了什么。
　　很多变化，都是只有亲自见面，才能够判断出来的。
　　“再后来就是三天前了，差不多吧。再次见到小雨时，她居然直接就在社区楼底下的花园里，跟两个邻居亲热。虽然我没能看完全程，但这都不重要了。接下来再次前往蓝调会所，那一场演出，看到她吞吐了其他男人的阴茎……虽然只是口交而已……”
　　“这样算起来，就是大约第21天和第42天，这样两个阶段……”
　　“现在小雨被亚麦提带到印度去了，等回来的时候，大概就是45加10天，第55天。然后再稍微过一星期时间，对她的第二阶段调教就算彻底完成了……”
　　我喃喃说道“但我现在根本不在乎第二阶段完成的问题，我现在在乎的是，她是怎样被一步步调教的？亚麦提那家伙，对我几乎完全保密呢。”
　　如此这般，我的呢喃算是结束了。
　　在这个过程当中，筱葵一直耐心地听着。
　　“所以你就是让我想想办法，挖掘出过去这40天里的秘密？”最后她一本正经地问道。
　　“对，你有办法吗？”我认真说道。
　　然后不出我所料，筱葵果然给出了一个绝妙的回答。
　　“当然有了！”
　　……
　　筱葵掌握的情报如下：
　　亚麦提居住的南沙一号，不愧为本市最高端的公寓，所以在购房后装修的时候，很理所当然地，他将一些属于组织的顶级技术，用在了这栋豪宅当中。
　　其实道理很简单，自己丈夫用同妻的方式跟对方合作，而且被同妻者还是自己妹妹，筱葵当然会紧盯着亚麦提了。
　　同时，考虑到亚麦提是组织高层，而我则是组织的最高领袖，查询亚麦提调动过组织的哪些资源，也就算是个常规操作而已。
　　“你只需要挑选一名骇客就够了。”
　　筱葵将一份资料发送给我道“都是组织里的高手，对他们来说，攻破超梦手到擒来！”
　　“直接挑就行了吧，谢天谢地，我不需要再花大价钱使唤自己人。”
　　看着这份骇客名单，再看看亚麦提使用超梦的成本，我简直羡慕到死了“天王老子的，就连我都没有这么奢侈啊，这家伙居然把超梦安在了家里！”
　　超梦，这是一种黑科技级别的监控系统，由组织持有技术专利。
　　其技术水准，大约就相当于拿耶格尔对比其他的春药吧。
　　超梦启动完毕后，能释放一种射线，将范围内的一切都记录下来。
　　也就是说，房间的模样，生物的活动，还有声音等等，全部资讯都会被记录下来。
　　这当中的资讯量可想而知，所以就连存储设备，都需要使用组织研发的生物晶片，而不是普通的机械硬碟。
　　“观看超梦视频最佳的方式，就是虚拟现实了。”
　　见我已经飞速流览起骇客列表了，筱葵轻飘飘地说着，又搜起了其他资讯“我给你找一个合适的VR头环，今晚就能到货。所以如果你选骇客的速度也足够快，也许今天晚上就能看到第一份视频了呢。”
　　那个VR头环我知道，市面上热销的一款产品，真要是细算起来，我都是能捞到利润分成的。
　　但现在不是思考组织的复杂生意网的时候，我迅速流览着骇客名单，最终聚焦在了一名女性身上。
　　“就是这个人了，你确定她值得信任？”
　　筱葵凑首过来，只是简单地瞥了一眼，笑吟吟道。
　　“阿明，盗取栾雨调教视频的工作，难道不该选个男性吗？”
　　啊呸！
　　……
　　夜已深了，纯白色的劳斯莱斯幻影驶入别墅院内，待停稳时，一名俊秀的青年走到后座前，彬彬有礼地打开车门。
　　“谢谢，阿宏。”我对管家说道。
　　筱葵紧跟着下车，再就是负责开车的罗丽。
　　“阿宏，把活动室布置一下，今晚我们要用。”
　　筱葵慵懒地说道，挽上我的胳膊。
　　深V领的白色西装，搭配包臀裙和黑丝高跟，虽然有些艳俗，但确让她有着网红明星般的性感。
　　“是，葵夫人。”阿宏穿着白丝绸编制的中山装，温文尔雅道。
　　到家了，今晚有许多事情要忙，所以我们仨是在公司吃完饭后，再直接赶回来的。
　　因为就在下午，筱葵已经联络到那名骇客，让她开始入侵亚麦提的豪华公寓，盗取过去这40天里的监控视频。
　　而截止下班前，那名骇客传来消息，已经有所收获了。
　　“那我就先去洗澡了，你们俩也洗一个澡，然后咱门到活动室集合？”走进玄关，我换上拖鞋，回身对两位女性说道。
　　“我看看时间啊，现在是7点20分。”
　　筱葵脱下高跟，黑丝袜直接踏在地板上“8点整集合咯？”
　　“行，来宝贝，亲一个！”
　　我笑嘻嘻吻了筱葵的面颊，看到罗丽站在旁边，也亲了她的脸一下。
　　筱葵甜甜一笑，率先上楼找浴室去了，罗丽朝我深深点了个头，便也跟着去寻找浴室了。
　　这是一栋相当庞大的宅邸，无论是客厅、餐厅、卧室还是淋浴间，都远远不止三两个。
　　而且有趣的是，住哪间卧室都一样，因为所有衣柜里都装满了衣服。
　　男人洗澡时间向来很快，沐浴完毕之后，我套上一条白色丝绸浴衣，在腰间系带，只觉得神清气爽。
　　走出卫生间，打开卧室床头柜，取出一枚耶格尔吞服，我轻车熟路地往活动室走了过去。
　　活动室位于地下1层的角落中，走出别墅电梯后，需要先穿过酒吧台，再绕行一段距离。
　　一阵安宁的氛围扑面而来，这私人影院般的密闭房间里，除了一台今晚用不到的宽屏电视机，最引人瞩目的，便是那张宽敞的床榻了。
　　这床榻自然也是定制的，略微倾斜，其实就是个超大号的沙发座椅。
　　但普通的沙发座椅，即使尺寸放大，形式上依然是沙发，相对比较拘束。
　　但躺在这张床上，我是可以随便翻滚的，既不影响观影，也能跟同座的人肆意亲热。
　　“老公，你先我一步过来啦。”
　　就在我刚躺上没一会儿，筱葵便走了进来。
　　她同样穿着一条白色丝绸睡衣，因为刚刚沐浴过，肌肤白里透红，飘香四溢。
　　轻柔的丝绸布料，勾勒出一副妖娆妩媚的胴体，裙摆下一双修长雪白的大腿，美得眼花缭乱。
　　“嗨，我也就是刚在这儿躺了几分钟。”
　　我慵懒说道，看着筱葵在我旁边躺下，便抬起胳膊叫她枕着“VR头环和视频资料呢？”
　　“阿宏在家收的快递，这会儿正在准备。骇客已经把第一份视频资料传输给我了，等一下咱们就能看了。”
　　筱葵是拿着一台平板电脑过来的，她将自己跟骇客的沟通记录展示给我看。
　　“我们来看一下统计。”
　　筱葵将骇客发送的文档打开道“从你将栾雨送到他的家里算起，到今天早上他们俩飞往印度，一共是48天时间。”
　　哦，原来我之前估计错了。
　　“在这当中，因为你们最近的这个周末，是直接在蓝调会所度过的，所以亚麦提公寓里的监控记录，姑且就算46天吧。”
　　筱葵展示着文档说明，同步解释道“但是呢，因为你是傍晚将栾雨送过去的，这就多出了一个晚上。所以真正有用的监控记录，就应该是46天半。到这里你都清楚了吗？”
　　我眼睛滴溜溜转着，甚至直接打开了日历。
　　但老实说，尽管这事儿理论上讲，是个很值得记忆的重大事件，但我还真没仔细记住将栾雨送给亚麦提的日子，以及这之后的每天每夜。
　　“嗯……”
　　我盯着日历，摸着下巴，思考道“是的，我是傍晚将栾雨送过去的，她先在亚麦提家里度过一个夜晚，然后再是正式开始的第一天。但要是有效记录正好是46天半，一直到今天……他们也不可能一直待在家里吧？”
　　“所以这就需要我们的骇客逐一排查，把其中有用的资料发过来。”筱葵轻轻笑道，拥入我的怀里，亲吻起我的脖子。
　　又一阵几乎毫无声息的脚步，我瞥头看去，一双婴儿肥的白嫩脚丫正踏在棕色地毯上。
　　罗丽过来了，沐浴之后，她穿上了一条墨黑色的真丝睡衣。
　　“来，上床。”我左手抱着筱葵，对罗丽示意道。
　　女孩点了点头，无声无息地上床了，并拥进我的怀里。
　　我搂住罗丽的腰肢，顺手隔着睡衣轻柔她的乳房，感受着乳房颤颤的滋味，我低头对她笑道“平日里看不出来，你的尺寸还是蛮大的。”
　　罗丽无声地笑了笑，脸上带着红晕，目光向下，看到一根巨龙已经昂首挺起，并被筱葵的纤纤玉手给攥住了。
　　“来，小丽，你也摸摸。”筱葵笑道。
　　在这小憩的工夫里，我深深陷入在沙发床中，左拥右抱，看着娇妻和罗丽一起把弄我的小兄弟。
　　她们俩手不老实，我也没有客气，因为罗丽还是新人，我将大部分精力都放在了她身上。
　　“少爷，我这里准备好了。”
　　当阿宏终于来到床榻前的时候，我早已将罗丽的睡裙掀起，在她的嫩穴边缘轻抚着。
　　阿宏正好是站在罗丽的这一侧，他走过来时，目光在罗丽的嫩穴上停顿了一下，但没有什么表情波动。
　　反倒是罗丽见他出现时，身子忽然颤了一下，将脑袋深深埋进了我的怀里。
　　阿宏端着置物皿，上面摆着三个橄榄花环似的金属头环。
　　我将这三个VR头环都拿了过来“筱葵，咱们仨都看是吗？”
　　“哎哟，老公，你是不舍得给我们看吗？”
　　筱葵躺在我怀里，咯咯笑了起来，“别看这主意是你提出来的，我也很想知道妹妹是怎么被调教的啊，你不会这么小气吧？”
　　我当然不是小气的人了。
　　若是记忆复苏之前，我的确会对这种事情特别在意，就跟任何一个妻子被寝取的男人一样。
　　但是现在的我，以及筱葵、阿宏等身边的人，真的不能用通常的道德标准评价。
　　“行吧，那就让我们一起看看，小雨是怎么被一步步调教的吧……”我拿着其中一支头环，喃喃说道，“如果让小雨知道了……你说她会怎么想？”
　　“自己的调教记录被其他人观赏，是一件可以预期的事情。”
　　筱葵将我的话听在了耳中，她拥着我的胸膛，轻轻说道“至于说，是谁在观赏自己的调教记录……那当然就是说，不管是谁观赏，我们都只有接受的命运了。”
　　我低头在筱葵的额头上轻轻一吻。
　　“嗯……你说是吧？”
　　筱葵抬头，和我嘴唇对碰，微笑道“被自己最亲近的人观赏调教，很多日本AV里都这么演过呢，根本不是什么新鲜事儿。”
　　听着筱葵恶魔般的劝诱，我只感到一股股电流不断向下体涌去，与此同时，罗丽还正用她白嫩的小手攥着我的阴茎，轻轻抚弄着。
　　我低头在罗丽的嘴唇上吻了一吻，只见她俏脸微红，嘴角含笑，虽然没说什么，但无疑攥得更紧了。
　　略作思考，抬头对阿宏说道“快递一共送来了几个VR头环？”
　　“少爷，葵夫人一共买了10个。”阿宏微微低头说道。
　　我看向筱葵，只见她朝我温柔一笑。
　　“行吧。”
　　我点了点头，对阿宏说道“你也戴一个头环，跟着一起看吧。”
　　说出这句话，我能清楚感觉到，自己的腮帮子顿时有些酸了。
　　罗丽都惊呼了一声，因为我的阴茎瞬间膨胀了一圈，而她手掌娇小，竟然没能攥住。
　　“谢谢您，少爷。”
　　阿宏依然像没什么反应似的，只是深深一鞠躬，便转身准备去拿第四个头环。
　　我满意地点了点头。
　　对于阿宏心里能有什么想法，我作为男人，当然再清楚不过。
　　但他毕竟只是个管家，职业素养第一，个人欲求第二。
　　能在得到我的这份邀请时，依然完美秉持着作为管家的职业素养，真是叫人想不喜欢都难。
　　阿宏快步走出了活动室。
　　“嗯，我接着说了。”
　　筱葵好像浑未把我刚才的邀约放在心上，她持着平板电脑道“一共是46天半的记录，但我们当然是想从最开始看了。所以，我就让骇客首先提取最初的监控录影，完美编辑之后，先发给我们。”
　　这是一个体积惊人的视频档，若不是电脑插入了生物晶片，根本存储不了。
　　“就在咱们聊天的这会儿，骇客那边，已经在准备第二份视频了。”
　　筱葵接着说道，“因为你想啊，一天24小时呢，但我们当然只想看重点了。如果是完全没经过编辑的视频，只瞧一个片段当然没问题，但全部流览的话，就很没必要了。”
　　我在听着筱葵解释同时，也在详细了解超梦视频的原理和播放。
　　总的来说，超高速播放的功能是有的，比如视频全长10小时，当我们戴上头环，进入虚拟现实之后，可以选择超速播放。
　　这样一来，我们的感官体验依然是10小时，但对于外面的真实世界，可能只过去了半个小时。
　　“暂时取消联网功能，单机播放。”
　　我没打算真的跟筱葵、罗丽和阿宏同时观看，他们仨暂且不管，我关掉了自己的联网模式。
　　有这片刻的工夫，阿宏已经回来了。
　　“少爷，这是我的头环。”
　　“嗯，戴上吧，然后上床。”
　　我让筱葵往床沿靠了靠，给阿宏腾出位置，躺到了罗丽旁边。
　　对于阿宏的到来，罗丽略微有点不适应，更往我怀里靠了靠。
　　“喂，小丽。”
　　“嗯……？”
　　我低下头来，又在罗丽的嘴唇上轻轻一吻。
　　“当我一辈子的小宠物，生一辈子的孩子吧。”
　　听了我的话语，罗丽原本僵硬的身体，顿时绵软了下来。
　　她倒是没说什么，看了看我，也看了看旁边筱葵明媚的眼眸，然后便乖巧地拥在我的怀里，嘴角露出一抹幸福的笑容。
　　沙发床很宽敞，但在躺了足足四个人之后，也变得拥挤起来。
　　我躺在中间，左拥右抱，两名美人穿着真丝浴衣，各自将一条美腿缠绕在我的身上。
　　我搂着罗丽的腰，掀起了她的裙摆，抚摸着她光滑的翘臀，撩拨着她的嫩穴。
　　阿宏躺在床侧，因为空间有限，我就让罗丽将半个身子压到他身上。
　　“罗小姐……麻烦您小心点儿……”
　　“嗯……你是被刺激到了？”
　　“是的，我怕不小心……”
　　“没关系，阿宏。”我说道，“忍不住可以射的，你只要别把精液灌进小丽的子宫就行，那里需要留着给我育种。”
　　罗丽也点了点头道“对，阿宏，其他事你想做就做，别让我怀孕就行，那里需要留给明哥。”
　　得到我们的允许，阿宏顿时放松了不少，就任由罗丽的翘臀紧贴着胯部了。
　　我这时当然已经把手收了回来，虽然没有将罗丽的裙摆放下，但阿宏是穿着长裤的，只要没插入，单纯贴着罗丽的翘臀射精，还隔着布料呢，不至于怀孕。
　　“好啦，时间不早了，等会儿还有第二份视频呢，咱们要是不赶紧看，人家朋克辣妹该生气了。”筱葵咯咯笑道。
　　是啊是啊，于是我们四人赶紧戴上了VR头环。
　　“系统启动中。”
　　“超梦视频，第一期，准备开始……”
　　栾雨被送进亚麦提家里的当天晚上，究竟都发生了什么呢？
　　我很开心，因为马上就能知道了。

第18章 首夜
　　夕阳西下，落地窗外的天空，一片橙红。
　　我站在客厅里，惊奇地看着周围的一切，掐了掐大腿，摸了摸脸蛋，又碰了碰旁边的电视机和墙壁。
　　简直难以想像，这视频居然真能如此身临其境，除了不能跟环境发生物理接触外，完全就是真实的世界！
　　就这样，等我终于回过神后，超梦视频开始播放了。
　　“我准备走了。”
　　“好的。对了，昊先生，咱们最后再核对一次吧。”
　　现在是夜里7点58分，过去的我正将离开，在做最后的交涉。
　　“首先，栾雨的旧手机禁用了，由我看守。新手机存储着必须联系人资讯，并植入了远程监控插件、敏感词过滤插件等功能……”眼前，亚麦提再次谈起那些要求，过去的我认真地听着。
　　等对话进行一阵后，只听栾雨说道“明哥，最后这一点，亚买提不是又临时改动了吗？”
　　啊，栾雨！
　　她正乖巧地坐在沙发上，穿着一条高领长袖的雪纺衫，白底带黑色花纹，款式保守，布料严谨，只能勉强看到胸罩肩带的影子。
　　还有一条折纹短裙，露出膝盖和曲线优美的小腿肚，公主般可爱；再就是那双矮跟鱼嘴凉鞋，前端露出三只脚趾，涂着淡粉色的油彩，真是太美丽了。
　　看到这一幕，我不禁恍惚起来。
　　栾雨是一个很保守的女孩。
　　虽然我们初遇的时候，她表现得非常开放，但日久见人心，我当然很清楚自己的妻子。
　　就说前男友问题吧，如果换做筱葵，无论跟我婚前婚后，肯定早不知勾引昊帝多少次了（何况确实如此），但栾雨都不用说念及旧情了，当初她可是极其果断地跟昊帝撇清关系。
　　这就好比，无论自己女朋友平日里再怎么风骚，那也都是小俩口之间的日常互动，等到见家长的时候，肯定都得老老实实的。
　　今天，是栾雨成为同妻的日子。
　　一个骨子里很保守的女孩，忽然被赋予这样一份背德的使命，在这样一个场合当中，她怎么可能在自己心爱的丈夫面前，表现出一副浪荡轻浮的姿态呢？
　　所以，她自然会往最保守的状态打扮。
　　毕竟，无论将来如何，尽可能体面地道别，是她此时唯一能做的事了。
　　“好了，该走了，现在你俩已是夫妻了，我不方便继续打扰。”
　　过去的我即将走出玄关，现在的我依然站在客厅里，爱怜地看着栾雨。
　　我现在满脑子都是她今早登机时的打扮，那条清凉性感的连衣裙，真是太叫人大饱眼福了。
　　虽然婚前婚后，她也都经常这么打扮，但那都是我们夫妻间的事情。
　　然而如今，却成了我和亚麦提都能享受的福利。
　　该说我们毕竟是签下了同妻关系吗？
　　“老公，今晚到家后，记得早点睡。”
　　“嗯……看情况吧，你们呢？”
　　正当我满腔感慨之际，栾雨已走到玄关前，送别过去的我了。
　　看着她朝着屋外挥手道别，我知道，这公寓里再接下来发生的事情，就都是过去的我始终苦于探寻的秘密了…………
　　“来，小雨，喝杯水吧。”
　　亚麦提主动牵上栾雨的手，带她回到客厅。
　　栾雨低着头也不说话，坐到沙发上，姿态有些拘谨。
　　很快地，亚麦提从厨房走了回来，端着一满杯水递到她面前。
　　“谢谢……”
　　栾雨接过水杯，微微抿了一口。
　　“感到紧张吗？”亚麦提温文尔雅地说道。
　　“还好……”
　　“嗯。你放心，小雨，我不是坏人。”
　　“……”
　　“今晚要是不愿意的话，我这里有很多间卧室，我们可以分开睡。”
　　“……”
　　“你觉得呢，小雨？”
　　亚麦提操着纯熟的汉语说道，但他无比分明的印度裔特征，跟栾雨坐在一起，依然很有种美女配野兽的感觉。
　　好在作为婆罗门一族，他自幼养尊处优，身材得体，气质文雅，确实容易让人生出好感。
　　“听你的吧……”
　　栾雨正襟危坐着，低着头，轻声细语道“事情我都明白，但就是……我肯定没办法立马就接受你……对不起啊，亚麦提，如果你嫌我表现得不好……”
　　“那怎么会呢！”
　　亚麦提笑道，轻抚栾雨的手背，“像你这样纯情的女孩，最叫男人喜欢了。你也知道，我当初第一次见到你时，就对你一见倾心了。可惜当时昊先生并没有换妻的打算，否则我宁愿倾家荡产，也定要跟你共度春宵啊。”
　　“嗯，我知道。”栾雨轻咳一声，头低得更低了，“你当时都见过我身子，还摸了一下。”
　　如此看来，栾雨虽然羞涩，但已经充分进入了角色。
　　我就坐在沙发旁看着他们互动，听到栾雨提及此事，也不禁回忆起当初的第一次见面。
　　当时栾雨骑坐在我的身上，而亚麦提虽然始终在跟他的花魁女友做爱，却也摸了一把栾雨的乳房呢。
　　“是啊，当初的那一次触碰，我到现在都还能记得。”
　　亚麦提轻抚着栾雨的手背，深情地看着她，“感谢上天，你现在终于也成了我的妻子。小雨，我的心肝，接下来五年时光里，还请多多指教。”
　　是啊，整整五年，栾雨都将成为他的妻子。
　　这是既定的命运，不是强迫，也不是委曲求全，而是为了更加伟大的利益所做出的牺牲，是心甘情愿的强强联合。
　　栾雨不是外界普通的女孩，她自幼便生活在这样的环境中，知道这就是自己的人生。
　　“嗯，我知道的，亚麦提。”
　　栾雨低着头，看着一只印度男人宽厚的手掌，正轻轻抚摸着她的手背。
　　异族男人巧克力似的肤色，跟她白嫩无瑕的手背，实属两个极端。
　　膀大腰圆的印度男人，就这样娶到一名传统东亚美人，将她纳为己有了。
　　就这样，亚麦提轻轻抬起了栾雨的下巴。
　　嬛嬛一袅楚宫腰，那更春来，玉减香消。
　　栾雨昂着下巴，凝视着她新的丈夫，目光中没有退却，只是难掩一抹紧张羞涩。
　　短发向后扬起，露出光滑的面颊，两只粉嫩的耳坠泛着红晕，杏唇微张，好像在期待着什么。
　　新婚夫妇的初吻吗？
　　我知道，那是断然不可能的。
　　若是普通人偶然换妻，此时此刻，大概确实就是接吻。
　　作为一个男人，终于能对梦中情人一亲芳泽，当然会试图像真正的恋人般亲密拥吻。
　　然后两人开始做爱，男人激动不已，女人羞涩兴奋，双方共同走向欢愉的巅峰。
　　但是，我们都并不是普通人。
　　“来，小雨，我亲爱的妻子，将你的舌头伸出来。”
　　“……是。”
　　栾雨脸上闪过一抹强烈的羞意，但她丝毫没有反抗，不但动作上没有，神情间也没有流露一丝半毫。
　　在听了亚麦提的话之后，她尽管羞涩，但马上就乖乖地张开檀口，吐出来粉嫩的香舌。
　　这一幕，真的是猥亵极了。
　　我心爱的栾雨，被亚麦提抬着下巴，昂着头，然后张嘴吐出舌头，这是怎样一副训狗般的画面啊！
　　只见亚麦提露出满意的微笑，伸出一根黝黑粗长的手指，轻轻摸上了栾雨的舌头。
　　他完全没打算亲吻栾雨，让我的娇妻伸出舌头，就只是不断地抚摸那里。
　　这印度男人用他异族的手指，不断抚摸栾雨的舌床，时而更加深入进去，时而用两根手指夹住栾雨的舌头，动作倒很是轻柔，但行为却是猥亵极了！
　　至于栾雨，尽管呼吸粗重起来，却丝毫没有反抗的迹象。
　　她就这样昂着头，任由舌头被丈夫玩弄，脸色愈发潮红了。
　　因为她当然也很清楚这是多么的猥亵，她像只小狗般昂着头，丈夫直接用手把玩她的舌头！
　　明明衣冠楚楚，不要说脱掉外衣了，就连发型都完好无损，栾雨却已经被亵玩了。
　　她张着嘴，因为没有被要求闭上，所以也就一直张着嘴。
　　于是随着亚麦提不断玩弄，口涎逐渐溢出了嘴角，顺着两腮缓缓淌下。
　　我紧挨着栾雨，坐在她的身边，细致地观察着她。
　　“呼……呼……呼……”
　　因为一直张着小嘴儿，栾雨的呼吸不免有些急促，她的俏脸红嫩极了，口涎也在顺着嘴角淌下。
　　她依然还吐着舌头，好使得亚麦提能够随意玩弄，她的嘴角带着微微的笑容，眼神也有些迷茫……
　　这是为什么呢？
　　“你好像有感觉了，小雨，我的妻子。”
　　“嗯……”
　　“觉得很羞耻吗？”
　　“嗯……”
　　“但你要知道，宝贝，现在的你，真的是太美了。”
　　我紧挨着栾雨坐着，心里很承认亚麦提的说法。
　　虽然完全碰不到，但我能清楚看到栾雨的娇颜，更能清楚听到她的声音。
　　因为我现在的确正挨在她的旁边，零距离欣赏娇妻被另一个男人调教的模样。
　　此时的栾雨，确实是美极了。
　　大约是玩够了，亚麦提将手指抽出了栾雨的檐口，但这件事还没有结束。
　　他继续抬着栾雨的下巴，也完全没让栾雨将舌头缩回去，他就这样让栾雨继续保持着小狗吐舌般的姿势，然后张开了自己的嘴。
　　“来，宝贝，我亲爱的妻子，把它喝掉。”
　　亚麦提抿了抿嘴唇，然后缓缓将一口唾液滴落到栾雨的舌头上。
　　我亲眼看着这口唾液滴落，然后在得到亚麦提的命令之后，栾雨才终于能闭上嘴巴了。
　　“嗯……”
　　我心爱的女孩抿了抿嘴唇，好像是品尝了一下似的，这才缓缓将亚麦提的唾液吞掉。
　　喂，老婆，他好像没让你品尝吗？
　　是的，亚麻提只让栾雨吞掉，没有让她品尝，然而栾雨在闭上嘴后，居然先蠕动了一番嘴唇，将这口唾液在嘴里品味了一番，然后才给吞掉了！
　　“啊……”
　　吞咽之后，栾雨微微张嘴，发出娇嫩的喘息。
　　原本白嫩通透的脸蛋，已经染上一层夺目的红霞，原本清澈明亮的眼眸，也变得水光盈盈，迷茫失神。
　　短短几分钟的工夫，亚麻提的这一系列操作，无疑给了栾雨极深的影响。
　　但就连亚麦提也没有料到，栾雨竟主动品尝了他的唾液一番，然后才给吞掉。
　　“老婆……”
　　亚麦提动情地说道“你真是让我好爱你啊！”
　　“呼……呼……呼……”
　　栾雨的呼吸颇有些急促，但她多少回过神了，看向亚麦提，她羞涩地笑了笑，抬手轻轻抹掉嘴角的涎水“还好吧，我觉得你应该会喜欢这样。”
　　“老天，没有哪个男人不会喜欢！”
　　亚麦提开心极了，他看向栾雨，目光中充满了爱恋“我只是没有想到，原来你的奴性已经这么强了，是昊先生调教的成果吗？”
　　我日，这小子把我扯进来干啥？
　　却见栾雨扑哧一笑，倒是放松了不少，拍了拍亚麦提的大腿道“瞧你说的。阿明的话，他当然天天都调教我了，我就是阿明的性奴啊。现在成了你的妻子，我当然也会乖乖当你的性奴，这个是没有问题的。”
　　嗯……的确是这样没错。
　　我由衷点头，婚前婚后，随着我和栾雨性爱尺度不断增加，她的确可以说是我的性奴。
　　只是当然了，我们是夫妻，这里说的性奴，主要是指性爱尺度方面，并不是说她真的是我圈养的奴隶。
　　亚麦提点了点头，微笑道“是啊，我都差点忘了。蕾丝边性爱，肛交，吞精内射，等等这些东西，你跟昊先生和叶筱葵小姐，早就进行了很长时间了。”
　　说到这里，他从头到脚地将栾雨打量了一遍。
　　依然是这一条款式保守、风格清雅的连衣裙，栾雨也依然还穿着鱼嘴高跟凉鞋，打扮得青春靓丽。
　　谁能想到，这样一名端庄美丽的淑女，私下里竟能如此放浪形骸？
　　“小雨，我的爱妻……”
　　“嗯。”
　　“我也更像阿明一下，把你当性奴使唤吗？”
　　“当然可以啦。”
　　栾雨微微低头，笑得很是羞涩，“你让我做什么，我就做什么呗。”
　　这回答让亚麦提满意极了。
　　他点头道：“亲爱的，你先给我口交一次吧，真的是忍不住了。”
　　听到这句话，我忽然感到一阵熟悉的恍然。
　　记得那天晚上凌晨，我接到的栾雨的微信，上面是怎么说的来着？
　　8点30分，也就是现在，栾雨给亚麦提口交了一次，并最后射在了脚上不是吗？还传来照片了呢！
　　而也就在这个时候，过去的我，还依然站在门外发呆呢！
　　看着客厅里，栾雨正顺从地跪坐到亚麦提面前，我恍然大悟。
　　这就是当时发生的事情啊！
　　……
　　夜幕已经降临。
　　客厅里响着轻柔的音乐，暗淡昏黄的光线，营造出一副浪漫的气息。
　　我坐在单人沙发前，斜靠着扶手，饶有兴致地观赏着。
　　亚麦提沐浴之后，穿着一条米色的睡衣，敞怀袒露着胸膛，正慵懒地坐在长沙发的中央。
　　作为一名典型的印度人，他有着巧克力般的肤色，以及特征分明的异域面庞。
　　他的胸毛不算浓密，但肌肉很结实，尽管称不上选美标准，但也超出常人了。
　　他的大腿小腿上，毛发略微有些浓密，但还在亚裔女孩能接受的范围内。
　　另外有一点颇为有趣，那就是，他剃掉了全部的阴毛。
　　作为组织高层，亚麦提当然有着极其强悍的性能力，但因为我也有着不弱于他的床上功夫，所以此时此刻，我倒不是非常在意亚麦提的性能力具体有多强悍。
　　我在意的是，我心爱的妻子，正跪坐在他的双腿前，准备为他口交。
　　“你的……好大。”
　　栾雨用青葱般的细指攥住亚买提的阴茎，龟头硕大无朋，近在眼前，散发着热气。
　　她面带羞涩，但依然伸出了香嫩的舌尖，轻轻舔过亚买提的龟头。
　　“啊……”
　　“感觉舒服吗？”
　　栾雨轻轻说着，舌尖再次撩过龟头，在马眼周围打着转。
　　“啊……舒服极了……我的宝贝……”亚买提轻抚着栾雨的发梢，“先不要急着做别的，慢慢舔我的阴茎，绕着龟头打转，然后再延伸下去。”
　　栾雨无声笑着，舌尖灵活地扫过亚买提的龟头，依他所言，绕着龟头的凹槽部位来回打转起来。
　　然后她便继续向下舔去，都不用亚买提继续吩咐，张开小嘴，将阴囊一口就给含在了嘴里。
　　“哦……真是棒极了……小雨……就这样吸吮起来……我不是在做梦吧……”亚买提爽得身子都颤了起来，身体后仰，双腿分叉，好让栾雨能更充分地跪坐在自己跨前。
　　“嗯哼……嗯……”
　　栾雨眯起了眼睛，流露出一丝笑意。
　　她的面颊更加红润了，而她也更加顺从地爬伏在亚买提的胯下，昂着头，张大嘴巴，将他的阴囊含在口中不断吸吮着。
　　两根青葱般的细指攥着亚买提的阴茎，也在同时撸动着，带给这个男人双重的快感。
　　“哦……真的是很好……我的宝贝小雨……你的经验还是满丰富的啊……”亚买提逐渐适应了这舒爽的滋味，调笑着，伸手轻抚栾雨的脸蛋，“回答老公，这是你第一次品尝昊先生以外男人的阴茎吗？”
　　“嗯哼……算是吧……”
　　栾雨发出含糊的声音，张嘴一吸，用力吮着阴囊的皮“给前男友也做过一次口交……但要说外国男人……你还是第一个。”
　　亚买提的阴茎忽然间就弹跳了一下，龟头剧颤！
　　“第一个外国人是吧，好极了……”
　　无需吩咐，栾雨很快吐出了亚买提的阴囊，张着红润的小嘴，缓缓将他的龟头吸入口中，然后缓缓吞入。
　　“哦……吞进去了……宝贝第一次吃外国人的鸡巴是吧？”
　　“嗯哼……是的……嗯……”
　　“觉得老公的鸡巴怎么样啊？跟昊先生的比如何？你老公我是印度男人，可不是像那些白种人一样，空有一根体积很大的鸡巴，硬度却不怎么样。你也感受到了吧，我的鸡巴，是多么的坚挺，多么的坚硬！”
　　我坐在沙发旁紧紧盯着。
　　亚买提的阴茎直愣愣地朝向屋顶，比起亚洲男人的平均水准，足足长处了几个量级！
　　这真的是一根欧美男优般的极具视觉冲击力的阴茎，而且丝毫不觉得绵软，当真好似一根炙热的钢铁之柱，直冲云霄！
　　这倒是不至于让栾雨感到吃惊，因为我的阴茎，基本就是这个等级的。
　　但所以这样想来，岂不是说，当亚买提跟栾雨正式做爱后，也能够给予她相当的快感了吗？
　　“是啊，你的大鸡巴，确是很厉害……”栾雨缓缓吞吐着亚买提的阴茎，抽出空来说道，然后又低头将其含进口中。
　　款式精美的雪纺连衣裙仍旧完好地穿在身上，甚至连高跟鞋都没脱，栾雨却已张开小嘴，不断吞吐着男人的阴茎了。
　　感受着她娴熟的口技，亚买提很快意识到，自己并不需要吩咐什么，只管坐着享受就好。
　　是啊，你的确不需要吩咐什么。
　　我也就坐在沙发上观赏着呢。
　　尽管换成了一个陌生男人，但栾雨也算是被我和筱葵调教过很久的，已经进入了状态。
　　她双手捧着亚买提的阴囊，不断卖力吞吐硕大的肉棒，呼吸渐渐急促，面颊潮红，受到氛围影响，已然发情了。
　　亚买提同样注意到栾雨的变化，他按捺着强烈的快感，轻松笑道“小雨宝贝，告诉老公，你是不是已经在幻想被这根大鸡巴干的样子了？”
　　“嗯哼~”
　　栾雨继续吐弄着肉棒，既没有认同，也没有反对，只是眼中水光盈盈，炙热的鼻息喷洒在亚买提的阴茎上，她已经用生理反应表明了自己的态度。
　　“看来昊先生已经很充分地开发过你了啊……”
　　亚买提喃喃说着，轻推栾雨的面颊，让她吐出阴茎。
　　“宝贝老婆，辛苦你了呢。”
　　“嗯哼……你累了？”栾雨有些气喘，但不像是累的，一抹晶莹的口涎顺着嘴角淌下，她回过神后，赶紧用手背擦了擦。
　　“哈哈，我累？我怎么可能累呢。”亚买提疼爱地说到，搀着栾雨站起，拍了拍大腿道“我们先给你家昊先生拍张照片怎么样？”
　　栾雨刚擦去嘴角涎水，看着亚买提高高耸起的阴茎，她轻咳一声，有些不太自在地说道“你想拍什么？”
　　“很简单，就是让我把精液射到你的脚上……”
　　……
　　这老小子的花样还真多！
　　我亲眼见证了这一幕，栾雨脱下了她的鞋子，露出白嫩的脚丫，而亚买提便在新一轮口交抵达巅峰后，将浓稠的精液尽数喷洒了上去。
　　在这之后，他便拍下照片，将沾满自己精液的栾雨的玉足照存到了手机里。
　　就是当时的我那天晚上看到的照片，而现在时钟才刚刚走到八点半，他们接下来必然是又玩了好一会儿，然后直到睡觉前，栾雨才把照片发到了我的手机上。
　　“全被你给弄脏了……”
　　栾雨低声说道。
　　黑白两色的雪纺长裙，依然严密包裹着她的娇躯，但栾雨已经脱销了鞋子，一双赤裸的玉足上，尽是亚买提腥臭的精液。
　　“是啊，小雨老婆，你可爱的小脚丫，已被被我的精液玷污了。”
　　亚买提坐在沙发上，从身后抱住栾雨，“我们今后还会做很多很多的事情，你全身的每一个地方都会被我玩遍……”
　　亚买提的双手不老实起来，开始在栾雨身上到处抚摸着，尽管仍隔着一层连衣裙，却已大胆抓揉起她的胸脯。
　　“嗯哼……我明白的……你想玩就玩吧……我会配合的……”
　　栾雨感到不适，身体紧绷了起来，眉头微皱。
　　但她当然没有拒绝，任由亚买提的双手肆意抚摸。
　　尽管心理上依然感到抗拒，但她不断放松着自己的身体，甚至主动配合了起来。
　　比如说，她坐在亚买提的大腿上，不用吩咐，自己就将两腿分开了，然后引导着亚买提探向她的裙中。
　　“哇……小雨老婆，你的内裤已经湿了啊……”
　　“嗯……是的……刚才给你口交时……我确实开始发情了……”
　　栾雨用蚊蝇般的声音说着，面色潮红，情欲盎然，衣衫更逐渐凌乱了起来。
　　不过我看得出来，尽管已经克制不住自己的生理反应了，栾雨在心理上还远远没有接受她的新丈夫。
　　“啊……亚买提……”
　　“叫我有事吗，亲爱的？”
　　“呼……呼……”
　　然而，纵使心理上还远未接受她的新丈夫，栾雨却真的忍不住了。
　　“我要……”
　　栾雨主动分开了大腿，任由亚买提在她的裙下探索，并抓揉自己饱满的胸脯。
　　没有人逼她这么做，是栾雨自己忍受不住性欲的煎熬了，早在之前为亚买提口交时，受到这淫秽的气氛感染，她的内裤就已然湿透了。
　　“明白明白，小雨老婆，你也是真的发情了啊。”
　　尽管刚射过一次，亚买提的阴茎却丝毫没有疲软，正紧紧贴着栾雨的裙摆后侧。
　　他兴奋抚摸着栾雨的全身上下，探手在她的裙下猥亵，抓揉她的胸脯。
　　衣衫愈发凌乱，虽然还远未脱下，但也渐渐失去了遮挡的功能。
　　“是啊……我可不是什么好女孩呢……”
　　栾雨靠在亚买提的怀中，娇喘着说道“别看我真正经历的男人……只有一个……但我早就被阿明……调教得很合格了……亚买提……”
　　“哎……”
　　“作为你新娶的妻子，我却早被另一个男人玩遍了……挺抱歉呢……”
　　这句话无疑带有强大的魔力，不光是我，就连亚买提都被深深地刺激到了。他深深地低吼了一声，一把捏住栾雨的下巴，将她拽着朝向自己。
　　“小雨，老婆，心肝！”
　　然后这印度男人便如此喊叫着，张大嘴巴，深深吻上了栾雨的唇！
　　哈哈哈。
　　我开心地笑着。
　　果然，像吃醋这种事情，全世界男性都是通用的。
　　……
　　看来我有些多虑了。
　　栾雨的身体早就被我开发过了，但凡能够品尝的性爱方式，她几乎都有经历，唯一的处女地就是跟更多男人做爱而已。
　　当她跟亚麦提逐渐熟络后，起码常规性爱方面，自然就不在话下了。
　　但我清楚知道，亚麦提不是普通男人，他绝对会竭尽所能地玩弄栾雨。
　　即使婚前婚后，我和栾雨已经把性爱花样玩到了极致，他也绝对能挖掘出新的乐趣。
　　我是将栾雨调教成了享受性爱的淫娃，但对亚麦提来说，摧栾雨的自尊心，只不过是一个开始而已。
　　……
　　二楼卧室。
　　窗帘已经被拉上了，小圆桌摆着蜡烛，营造出浪漫的氛围。
　　一名肤色深黑的印度裔男子站圆桌前，敞怀穿着一条丝绸睡衣，袒露着健美的身材，神色从容，面露期待。
　　只见浴室门缓缓打开了。
　　一双笔直的美腿率先踏出浴室，目光向上，女孩穿着一条黑色的蕾丝内衣，好像肚兜似的，袒露着大片光滑的背脊。
　　饱满的胸脯呼之欲出，格外透明的布料，使得胸前粉色的蓓蕾清晰可见。
　　内裤是窄窄的一条，根本遮掩不住女孩的私密部位，但薄纱般透明的上衣，也确实叫她的身子若隐若现。
　　栾雨披散着刚刚擦干的短发，双腿并拢，摇了摇贝齿，低声道“让你久等啦。”
　　是久等了，我和亚麦提一直守候在卧室里，而栾雨足足洗了半钟头。
　　“一点不久，亲爱的。”
　　亚麦提迈着轻柔的步伐走到栾雨面前，轻抚她光滑的肩膀，爱恋地看着她“今晚是你和我的新婚之夜，我们有一晚上的时间好好熟悉彼此呢，多等一会儿算得了什么。”
　　这哪里是什么新婚之夜，但谁也不会挑这个刺。虽然之前在楼下已经有过亲密行为，栾雨还是有些紧张，低着头，好像只敢盯着亚麦提的胸膛。
　　“我明白。”发出这细若蚊蝇的声音后，栾雨抬起白嫩的手掌，轻轻抚摸着亚麦提的胸膛。
　　这对新婚夫妇此时基本就是一丝不挂的，亚麦提敞怀穿着睡衣，袒露着自己的整个身体。
　　栾雨虽然穿着肚兜似的薄纱内衣，但胴体尽显，饱满的乳房娇颤颤地挺立在胸前，乳晕清晰可见。
　　亚麦提轻轻抓住她的臀瓣，都是几乎毫无遮掩，窄窄的丁字裤袒露着栾雨的整个翘臀，而且据我所知，还是开档款式呢。
　　“你明白什么，亲爱的？”亚麦提有些兴奋，但仍和缓地问道。
　　“跟你做爱啊。”
　　栾雨轻轻一笑，有些羞涩，但也十分坦然“我知道的，你的性欲旺盛得不得了，而且花样也多。所以不管你想怎么跟我做爱，我都会配合你的，天天做爱，夜夜做爱，一刻不停地做爱……这种事情，我都是有心理准备的，就是还没有真正经历过……”
　　说这话的工夫，两人都在抚摸着彼此的身子，亚麦提已攥上了栾雨娇颤的乳房，栾雨也攥住了他的阴茎。
　　我心爱的娇妻，尽管是第一次跟陌生人做爱，但毕竟已经是性爱老手了，熟悉之后，还是很容易投入状态的。
　　但我丝毫不觉得，事情发展会向栾雨想像的那样。
　　比如说，今晚的重点，绝非正常的夫妻性爱，也不是栾雨伺候亚麦提那么简单。
　　今晚的重点，是亚麦提尽情享受栾雨身体的美好，极度挖掘她的性欲，并开始谋划对她的支配能力。
　　事实证明，亚麦提就是这么干的。
　　……
　　“23：15pm。”
　　我最后确认了一遍时间。
　　栾雨走出浴室时，大约是夜里9点整，我坐在卧室里旁观着，到现在已经旁观了整整两个小时。
　　当然，因为这是超梦的视频，所以我丝毫不会感到疲惫。
　　与此同时，这对在我眼皮底下尽情欢愉的男女，也并没有感到疲惫。
　　卧室里，小圆桌上，蜡烛依然明亮，却早已换过芯了。
　　拆封的耶格尔药盒就摆在那里，当然，这只是给亚麦提服用的，至于栾雨服用的同类型催情药，空荡荡的药盒同样也摆在那里。
　　你知道哪里最有趣吗？
　　那就是，栾雨是主动服用的催情药，而且不断服用。
　　亚麦提根本没说，她就这样主动配合了。
　　听起来似乎很不可思议，但大概也正是这样的女孩，才有可能接受同妻这样匪夷所思的决定吧？
　　我倒是能理解栾雨的想法。
　　因为这毕竟是她第一次跟我之外的陌生男人做爱，但这男人偏偏又是她今后的丈夫，尤其接下来三个月里，傻子都知道，她会跟这个男人做爱做到昏天暗地。
　　所以，在这第一个晚上，多吃一些药，让自己彻底被性欲掌控，让自己彻底放纵一把，或许是一个很不错的选择吧？
　　只是我不禁感到好奇，栾雨的这种做法，只是出于她自己的考量。
　　但我现在可是知道，亚麦提是一直抱着要调教她的心思的。
　　栾雨这丫头，猛然间这么放纵，要说亚麦提不会利用，我才不信呢。
　　“行吧，再看一个小时，我就不信等不到你们睡觉的时候！”
　　不是我走神，实在是这对男女在我面前做爱太久了，注意力不可能一直集中。
　　但既然给自己定下了最后一小时的期限，我就再仔细看一看，然后就先退出系统吧。
　　回神之后，我将目光牢牢盯向面前的床榻。
　　只见……

第三卷

卷序
　　（本卷将采用多线叙事结构，大家参考日本的AVG黄油即可。 ）
　　那座奇怪的宅子位于江城郊区，常年浓雾缭绕的深山老林中。
　　从江城市区出发，需要驱车三个小时，驶入一条乡级公路，待进入某座乡县后，再拐入一片深山里。这里有一座名叫“迷魂山”的山岭，地势崎岖复杂，树林郁郁葱葱，加之无论冬夏两季，都常有浓雾缭绕，当地人都很容易迷路。
　　迷魂山究竟多大，当地人很难说清，周围林农部门也从未得到过准确数据，即使动用无人机也不行。有经验的老人会告诉孩子，这周边哪里都去得，就是迷魂山不能闯。传说在山坳间，白雾最浓厚的地方，居住着贪婪的魔鬼。
　　那座宅子就落座于山坳间。
　　百草庄园占地千亩，宅邸雕梁画栋，花园精妙绝伦，却并没有多少年历史。
　　短短几十年前，这里还是一片荒地，最纯粹不过的密林山坳，完全见不到人烟。
　　直到有一天，一名冒险者无意中闯入，才发掘了此地不可名状的神秘存在。
　　多少年过去了？
　　这个存在盘踞于地底深处，也不知沉睡了多久。如果它真的具备“沉睡”这个概念的话。那一日，这个存在第一次睁开了它的“眼睛”，张开了它的“嘴巴”，与那名冒险者进行了有史以来，它与灵长类生物的第一次沟通。
　　伟大的力量席卷开来，遍布整个世界，很多事情被改变了。
　　这个存在倾听着冒险者的陈述，并接纳了他的想法。许愿机？这个名词十分新鲜，这个存在接受了它的概念。于是，这个存在有了新的名字，就是——许愿机。
　　许愿机盘踞在地底深处，看着庄园拔地而起，冒险者功成名就。与此同时，越来越多的信徒到访此地，歌颂着它的伟大。那些由信徒推选出的所谓圣子，也有史以来第一次获得了实质性的权威。这些事情许愿机并不在乎，它惊讶地发现，这群灵长类生物竟然查阅到了它的起源。
　　它的确来自迷魂乐土，色欲之神鲁斯伽的伟大神国。
　　……
　　多少年过去了？
　　许愿机再一次缓缓睁眼，看到三道身影在向它走来。
　　为首是一名男性，按照这群灵长类生物的标准，他长得器宇轩昂，并散发着让许愿机倍感亲切的气息。这就是他们新一任的圣子吧。许愿机准备接受他的承诺。也只会接受他的承诺。
　　两名女性陪在他左右，都是高挑的身材，一名长发，一名短发。
　　许愿机感到惊讶，如果它拥有“惊讶”这种情绪的话。通过它的视角，那名长发女性分明就是它的同族，甚至是高级贵族的阶层。但她又明显是这群灵长类生物的一份子，难道是被转化过？
　　另一位短发女性，也具备相似的气息，只是尚未像那名长发女性般纯粹、彻底。许愿机做出判断，这三人都可以向它许愿，它可以满足他们三人的愿望。
　　“你们准备好了吗？”男性说道。
　　“准备好了，老公。”长发女性答道。
　　“准备好啦，老公！”短发女性笑道。
　　强大的力量正在汇聚，通过许愿机的“眼睛”，整个地下洞穴空气都被挤压一空。浓郁的紫黑色弥漫在洞穴里，似膏似冻，距离转变晶体也只差一步了。
　　“我许愿……”
　　长发女性说道：“蜕掉花魁的光环，成为普通的女人。”
　　“我许愿……”短发女性说道：“改掉忠贞的本性，成为一个婊子。”
　　“我许愿……”男性微笑道：“在这条新世界线里，我的两位妻子都是绝对安全的。”两位女性朝男性望了过来，露出温馨的笑容。接下来是更多的愿望，涉及诸多领域，可见许愿的三人考虑非常周全。一道道能量波动释放开来，通过底下洞穴传遍整个世界，改变着世间万物。
　　随着全部愿望诉说完毕，许愿机的功率也运转至最高。因果律遭到调整，人类历史发生改变，这个位面的灵长类生物将迎来一个全新的发展方向。
　　这样就应该可以了。
　　望着面前幸福的两女一男，许愿机忽然感到了寂寞。
　　它是不是也应该出去看看？
　　如果自己也有眼睛，那就姑且称之为——视点吧。
　　“视点”飘离许愿机，穿透地下洞穴的岩壁，上升到高空。俯瞰万顷山林，它无动于衷。因为这并不是“视点”在意的。应当选择一个灵长类生物附体，通过那个生物的视角观察世界。对的，这才是“视点”这个概念的本意。
　　能量波动仍在持续释放，更改着世界的运转。围绕着两女一男的愿望，命运织线结网，形成一幅复杂庞大的人脉网络。“视点”很快做出决定，它既然是因为这场许愿而存在的，那就围绕着这幅人脉网络，来展开它的观察之旅吧！
　　“视点”以无限快的速度飞跃山林。
　　它飞跃了江城繁复密集的城区街道。
　　它飞跃了大片江河湖海，山地平原。
　　它来到一座繁华的城市。这里有无数“肉眼可见”的命运网络，说明两女一男的许愿，将主要在这座城市中展开。因为这就是他们三人生活的城市。
　　彼时，江城郊区的密林中，能量波动消失了。
　　世界线的更改已经完成，故事要开始了。
　　“视点”飞跃到一座酒吧前，并钻了进去。
　　爵士乐轻快奏响，昏暗的光线下，一个青年坐在吧台前，黑色的碎发，五官良好，一双桃花眼的睫毛比女生还长，薄薄的嘴唇，有些女生男像。他穿着黑色西装，正端着一只酒杯，冷漠地看着角落里几个出言不逊的流氓。
　　“视点”迅速扑到了青年身上，与他的灵肉融为一体，开始通过青年的视角感知世界。

第1章 初识（上）
　　（01）程冬线
　　“你还要忍到什么时候？”女酒保睨视道，“他们奚落你很久了。”
　　“你是在担心我吗？”程冬摇曳着杯中酒水，转头对女酒保说，“我还以为你从不会关心自己的旧情人呢。”
　　“我们谈过恋爱？”女酒保染着黄发，扎着马尾辫，穿着制服长衫，她擦拭着酒杯，继续睨视道，“有那时间撩妹，还是多读读书吧，你不是刚说自己失业了吗？”昼夜运营的莉莉安酒吧，空气中正飘荡着一曲爵士乐。
　　天蒙蒙亮，吧台前除了程冬，只有女酒保悠然擦拭着杯瓶。
　　但在幽暗的角落里，几个喝醉的青年，正嬉笑地看着他，嘴里污言碎语不断。
　　“小白脸，穿这么俊，是要找富婆包养吗？”
　　“你是鸭子吧，卖过屁股吗？要不要哥帮你介绍几个？”程冬在吧台前低头喝酒，碎发遮掩星眸，单薄的唇角缓缓勾起。
　　他抬起纤细的手指，有一搭没一搭在吧台上敲击着，缓缓喝掉杯中之物，他傲然昂起头颅，睨向角落中的青年。
　　“我脱裤子，你能硬吗？”他嗤笑道。
　　角落里一个流气青年陡然站起，“你再给我说一遍？！”女酒保后退了几步，按下开关，防盗纱窗落下，遮挡住酒柜。
　　程冬举着酒杯掠过半空，最后朝向那群青年，他颐气指使道：“不服单挑啊，一群渣滓！”
　　“你找死！”青年们一拥而起，朝程冬扑了过来！
　　女酒保无言扶额。
　　酒吧里乱成一团，程冬后背狠狠撞上了玻璃门，然后被流氓一脚踹出店面。
　　晚夏的暖风吹拂在脸上，他在地面滚了一圈，从人行道摔至马路上。
　　“吱！”
　　一辆银色沃尔沃急刹在他面前。
　　轮胎在冒烟。流氓们刚冲出酒吧，见状停了脚步，纷纷作鸟兽散去。
　　程冬躺在马路牙子旁，只觉得浑身都痛，但这都比不过新西装染灰来得心疼。
　　今天上午的面试，他还要穿着去见老板，要是为这点小事耽误工作，他将面临的可不只是生活没着落而已。
　　“你还好吧？”
　　车门打开，一双华伦天奴黑色高跟鞋映入程冬眼帘。
　　“你怎么样，小哥？”女孩向他伸出手，嗓音清脆。
　　程冬摁着地面站了起来，拍拍染灰的衣摆，低着头道：“不好意思，姑娘，浪费了你的轮胎寿命。”因为急刹车，沃尔沃的轮胎还在冒烟。
　　“谁还关心那个啊。真的很抱歉，我开车没有注意，你要不要去医院检查一下？万一撞到哪里，有了暗伤……”女孩担忧地说着。
　　程冬这才看向女孩，一张明媚的瓜子脸，充满青春活力。
　　她俨然是个家境优渥的大小姐，上衣和短裙都是名牌，与那双黑色的华伦天奴高跟鞋属同一档次。
　　“没事的，小妹妹，哥哥我走南闯北，什么苦没吃过。”程冬飒然一笑，云淡风轻地说，“你是大学生吗？”
　　“嗯，我今年21岁，学艺术的。”女孩简单介绍了自己，接着又问，“不介意的话可以留个微信，你要是真的哪里受伤，就赶紧来找我。全都是我的错，最近忙着跟男朋友冷战……”程冬的眼皮跳了跳，他无声一笑，掏出了手机。
　　“行吧，你扫我我扫你？”
　　阴云笼罩的旧城区，酒吧、夜总会、按摩店和棋牌室零散分布在巷道间，老旧民宅夹杂其中。
　　光鲜亮丽的沃尔沃，在一众生锈自行车当中，显得格外扎眼。
　　两人在酒吧门帘前交换了联系方式，女孩回到汽车，启动引擎，徐徐离开了这里。
　　程冬踉跄着走回酒吧，“小丽，有毛巾吗？”
　　女酒保已升起防盗格栅，正从储物间取出扫帚，准备打扫散落一地的瓜果皮核。
　　“毛巾就在前台，自己去取。另外，别光顾着琢磨面试，你想好今晚到底睡哪了吗？”
　　“不如你收留我吧？楼上不是有空房吗？”程冬从前台储物槽掏出一张毛巾，用水龙头浸湿，拧了拧用来擦拭染灰的西装。
　　“哼，还真不把自己当外人。”女酒保扫着地面，弯着腰，“收拾完了，就赶紧滚蛋吧，祝你面试成功。”
　　“多谢，我马上就走。”程冬擦完了衣服，抬臂看向手表，“这个上班时间……还真不是普通上班族能习惯的……好在每年都能有两个长假期……”
　　“记得把酒钱还了，两个月了！”女酒保眉头一皱，厉声道。
　　“那就借你吉言了，小丽姑娘！”程冬轻声一笑，放下毛巾，两只手蹭了蹭，迈着轻快的步伐走出酒吧。
　　早高峰前夕，街道上人流如织。
　　程冬骑着单车，一路打着铃声，轻巧地闪过同行车辆。
　　经过半小时的穿行，墙砖斑驳的老旧楼房不在，一栋栋高档民宅拔地而起，豪宅别墅也不少见。
　　就连学生校服的样式，也从臃肿宽松的运动服，变成私立中学讲究优雅的款式。
　　程冬的单车驶过一座拱桥，两侧是闪着波光的河水，以及一张张青春的面庞。
　　少男少女穿着彰显青春活力的制服，或是西装皮鞋，或是衬衫短裙，正陆续从桥上经过。
　　“到了。”
　　刚骑车来到桥顶，程冬便远远望到了前方的校园。
　　英华大学附属高中成立于2014年，至今已有8年校史，属于私立国际学校，拥有相当比例的外国学生。
　　因为学费不菲，大多数学生非富即贵，因此对师资力量也格外苛刻。
　　与高昂学费相匹配的，自然就是优秀的学习、生活环境。
　　从拱桥顶部向半山腰望去，学校占地面积惊人，被簇拥在别墅群中央。
　　一条四排道宽的马路，由拱桥直达校门，掩映在茂密的行道树之间。
　　“哼，还真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
　　程冬阴郁地瞥向桥下河水。
　　……
　　不多时，程冬抵达校门口，跟门卫打了声招呼，很快得到了通行权。
　　“来面试的小伙子。”门卫对赶来的保安说道。
　　“这么年轻？方便问一下，你面试的岗位吗？”保安相貌平平，看到对方如此年轻英俊，不由得特别好奇。
　　“音乐老师。”程冬淡然一笑。
　　原来如此，保安心下恍然。
　　艺术类专业真的是吃天赋，而且灵感大多集中在早期，真就是年轻人的天下。
　　他很快问到了程冬的姓名，更知道他毕业于中央音乐学院，这便不停地程老师、程老师地称呼了起来。
　　程冬跟着保安走向教学楼。
　　两侧是盛开的花坛，脚下是笔直的石板路，欧式建筑的教学楼矗立前方，环境美极了。
　　程冬留心观察着周围学生，发现女生数量俨然多于男生，并且容貌大多靓丽。
　　他心情甚好，不由得哼起曲子，跟随保安一路深入学园。
　　“国际学校就是不一样啊。”保安领着路，嘴里随意聊着，“能来入学的非富即贵……当然普通学生也有，但基本都是特长生了。英华大学您也了解吧？别看也是民办资质，分数却不低呢！”
　　“您的工资也不低吧？”程冬随口聊着。
　　“嗨，这你真是问到我心坎了。确实不低！”没走太远，保安将程冬领到一栋四层高的白色建筑前，“校长室在行政楼顶层，左转走到尽头，您很容易找到。”程冬礼貌地谢过了保安，并询问了他的姓名，施施然走进行政楼。
　　许是时间因素，行政楼空空荡荡，看不到教师或他人的影子。
　　程冬不急不忙，踏着雪白的大理石楼梯，摸着黑曜石质地的扶手，他慢慢爬到了四层。
　　“这位同学，你怎么穿的衣服？”
　　就在这时，一个清丽的女声响起，“这里是行政楼，开学日不赶紧去教室报到，你跑来这里做什么？”程冬怔了一下，抬起头，愕然道：“你是在我说？”入目是一名美得令人窒息的女郎，她披着乌黑秀发，抱着一遝教案，哪怕一套普通的制服裙装，也穿了出时尚女装的气质。
　　她站在四层平台前，看到程冬一脸惊愕，皱眉问道：“你是哪个班级的学生？叫什么名字？”
　　“这位老师……我是来面试的。”程冬啼笑皆非，他长得这么年轻？
　　“面试？”
　　女郎眨了眨眼睛，依然皱着眉头，“在开学头一天？”程冬最后三步迈上四层，礼貌点头道：“我叫程冬，今年27岁，毕业于中央音乐学院，来应聘音乐老师的。请问您怎么称呼？”女郎眉宇间闪过一丝尴尬，“昊宁妃。你是要去校长室吗？”
　　“左转走到尽头，对吧？”程冬饶有兴致地打量着女郎。
　　与他相近的年龄，身材高挑，气质优雅，举手投足间，都充满了良好的教养。
　　而且她真的很瘦，体型匀称，更显身姿轻盈，真的是一位美人。
　　许是目光过于露骨，女郎感到一丝危险，警惕道：“你真的是面试教师吗？音乐课不是重点科目，但也不应该开学了还没招到人。保安是怎么放你进来的？而且这个时间，校长正在准备开学仪式，怎么可能……”
　　“发生什么事了？”人未到，声先至，伴随高跟鞋的踢踏声响，一名气质成熟的女性从走廊左侧走了过来。
　　“校长！”
　　年轻女郎应声道，“这位先生……”
　　“程冬是吧？”成熟女性说道，“面试音乐教师？跟我进来吧。”程冬忍不住笑了出来。
　　尤其这笑声分明是故意的，他还专门看向年轻女郎，朝她挑了挑眉毛，“好的校长……多谢这位老师指点了，您的教案很重，走路时多注意一下。”
　　“用你关心……”女郎嗔道。
　　这声音微乎其微，程冬就装作没听见了。
　　程冬紧跟着女校长的步伐，穿过行政楼四层的长廊，走进一间双开门的宽敞房中。
　　这里的装饰精雕细琢，正对门的是一张红木大班台，地面铺着纹理细腻的地毯。
　　“去，把门关上。”
　　女校长走到大班台前，朝程冬挑了挑下巴。
　　柔软的地毯，即使有一位成年男性踏着皮鞋走过，依然悄无声息。
　　“好了，该说正事了。”
　　程冬关上门，转身说道，“这是我的简历，请校长过目。”他从西装上兜取出一枚名片，远远抛了过来。
　　紫色名片在半空中划过一道弧线，精准地落到办公桌上，纹丝不动。
　　“你的简历，我很熟悉了，程冬先生。”女校长后靠而立，背后是深红色的落地窗帘，台灯光影斜斜地映照着她的身影，在地面上落下一道丰腴妖娆的曲线。
　　“所以您的看法是？”
　　程冬背手而立，嘴角带笑，肆无忌惮地欣赏着女校长的身段。
　　“英华大学附属高中，简称英华附中，自8年前成立以来，每年的重本升学率高达90％，学生家庭大多富裕，有着强烈的消费能力与意愿。因此自成立以来，学校不但送出了大批优秀学子，更获得了非常扎实的人脉关系……”女校长拖长了声音，“所以，如何维护这份人脉网络，便是学校自成立之初，就在考虑的问题。”光影间，乌发滑落，红唇轻张，女校长点燃一根香烟。
　　烟头亮起，燃亮一道火光，一股乳白的烟雾涌出，徐徐飘向空中。
　　她在暗影中问道：“程先生有兴趣参观女生宿舍吗？”程冬会心一笑，“求之不得。”……“哎，你看那人是谁？”
　　“天啊，好美……”
　　“我不是说校长啦，是她旁边的帅哥！”
　　黄鹂站在树梢清脆鸣叫，几个女生在树荫间闲聊。
　　女生宿舍掩映在一片杏树间，是一栋白色仿欧式建筑，共有四层高。
　　程冬回望来时的道路，石板路蜿蜒曲折，加之杏林掩映，完全看不到外部环境。
　　“这里位置很偏僻啊。”程冬意味深长地说道。
　　女校长站在楼门前，无声一笑，“这个时间，学生都在礼堂，准备开学典礼了。宿舍楼没人，跟我进来吧。”刚走进大门，程冬便问到一股曼妙飘香，他哑然道：“不愧是女寝。”
　　“跟我来。”女校长在前方引路道。
　　暖色地板，搭配浅色系的墙纸，头顶是黄铜吊灯，墙壁有火炬壁灯，走廊里装修风格典雅，环境温馨自然。
　　尤为瞩目的是宿舍门，白色木板雕花，安装指纹密码锁，精美而质感十足。
　　“英华附中的男女生寝室都是单人间，可以保证每一位学生都能享有最佳的生活学习环境。”女校长走进一间空寝室，招手让程冬入内，“寝室配有一张单人床、写字桌，书柜和衣柜，另外还有独立浴室。”每介绍一句，她便一一向程冬做出展示。
　　“还真是这样。”程冬悠然点头道。
　　这配置真的极好。
　　每间单人寝室都是五米见方，这还不包括浴室，等闲普通人家的客厅也没比这大多少。
　　脚下是实木地板，角落里叠着瑜伽垫，桌椅边缘都不见尖角，就连护眼灯的材质都很显档次。
　　“没错，而且这些寝室的隔音效果，也非常出众。”女校长深深说道。
　　“避免打扰？”程冬唇角一挑。
　　“保证隐私。”女校长会意道。
　　“那如何保证客户的出入呢？”程冬提问道，“今早进校时，我必须在岗亭签字，并由保安带领才能走进校园。如果客户想要找来这里，先不提他们该怎样进入宿舍楼，就算进校也要费一番功夫吧？”
　　“这个……咯咯咯……就不劳程先生操心了。”女校长花枝招展地笑道：“客户当然有能力进校。他们大多都是有身份的人……算了，我还是给你看一些更关键的部分吧。方便你展开工作的部分……”说到最后一句，女校长的嗓音悠长。
　　两道音色不同的脚步声响彻楼宇，程冬跟随着女校长，走进位于宿舍楼门口附近的监控室。
　　“男女生宿舍均采用封闭式管理，到了夜间八点，晚归学生就只能睡操场了。”女校长率先走入监控室，“为了保障学生安全，门禁采用电子锁管理，并严防电磁脉冲设备。另外还有这些闭路电视……能帮助我们照看宿舍的走廊环境。”她深深说道。
　　这位郑校长过去一定是名歌剧演员，否则哪来这些阴阳顿挫的声调！
　　程冬打量着面前的闭路电视监控系统。
　　简言之，占据了一面墙。
　　十八台27寸显示器无缝拼接，不但能同时显示十八个不同画面，必要时还能集中放大。
　　此时此刻，宿舍楼的监控设备正在运行，十八台显示器共同运作，显示着女生宿舍楼走廊的方方面面。
　　确如女校长所说，学生大多都聚到礼堂，准备开学典礼了，整个宿舍楼目前几乎空无一人。
　　即使是这间监控室，此刻也是无人化状态。
　　“应该不止能做到这些吧？”程冬高声问道。
　　女校长轻声一笑，按动了操控台上一个隐蔽的按钮。
　　下一秒，十八台显示器的画面全变了，走廊和楼梯间消失不见，取而代之的是一幅幅女生寝室的内况。
　　并且监控不局限于床铺和书桌，连卫生间也没落下，4K高清屏幕能让程冬看清房间内的一切细节！
　　“为了保证学生们健康成长……”
　　女校长悠然说道：“你在这里，除了放大和缩小镜头，”她一边说着，一边操控着按钮，将一间寝室放大至全屏，“还能一定程度内，调整镜头角度……”原本的俯视镜头，角度逐渐降低，使书桌下的细节露了出来。
　　“还有双屏播放功能……”屏幕忽然一分为二，这边从外部望向书桌底部，那边从书桌底部望向外侧。
　　“甚至还有高保真的音频功能。”女校长最后按下一个开关。
　　大概是出门时忘记关窗了，一阵风声吹入监控室。
　　“真的很清晰啊。”程冬深深说道。
　　屏幕切换到该寝室的窗户，女孩出门时果然忘记关窗，而且恰好此时风起，这声音便通过隐藏探头的麦克风，飘进了监控室中。
　　女校长点燃一根香烟，吸了一口便掐灭，悠然地看向程冬。
　　“您感觉如何，阁下？”她笑吟吟道。
　　监控室的地面都是黑色大理石砖，成本之高，纵使私立国际高中，也未免过分了。
　　程冬凝视着监控屏幕，一袭黑色阿玛尼西装，配着乌黑碎发，以及那男生女像的俊朗容颜，真可谓是名副其实的少女杀手了。
　　“我这位音乐老师，可不止要教人音乐啊……”他悠然说道：“郑校长，首批名单出来了吗？”女校长站在门扉旁边，阴暗交接的地带，踏着两寸高跟，穿着黑丝长袜，翘臀丰腴诱惑，酥胸傲然挺拔。
　　她侧了侧头，荡起一缕长发，嘴角挑起艳丽的笑容。
　　“名额是五人，相信再多了，您也忙不过来。”
　　女校长微笑道，“至于具体的候选娼妇，我认为还是由您亲自挑选比较好。这所学校除了家境优越的学生，以及艺术特长生之外，还有很多依靠助学金贷款入校的平民子女。这所高中就这么大，您多逛逛，多遇到一些漂亮姑娘，相信很快心中就有谱了。”
　　“多谢校长指点，我还有一个问题。”程冬停顿片刻，沉吟道：“我只能调教学生吗？”极具侵犯性的视线再次出现，将女校长的全身包裹，尤其凝聚在她高耸挺拔的峰峦上。
　　闭路电视的画面再次切换，竟显示出监控室内的实时画面，并在程冬的操控下，朝着女校长的酥胸奔去。
　　“哈哈哈，当然没有限制。”
　　女校长长笑出声，“整个英华附属高中，无论学生还是教师，凡是合适人选，都可以列入名单。只要你做得出色，狩猎范围还可以进一步延申，我只有一个要求。”
　　“您请讲。”程冬摆出倾听的姿态。
　　高跟鞋步伐的清脆，一阵浓香飘来，女校长的声音变得近在咫尺。
　　“每位娼妇的培训周期，必须控制在八个星期左右。”她悠然说道：“这是圣子大人的指示。”
　　********************
　　（02）昊明线夜色浓重，万籁寂静的时刻。
　　屏幕上，一对赤裸的男女正在肉搏，男人节奏挺动着下体，使女郎发出婉转的娇吟。
　　忽然画面一转，镜头对准床底拍摄，只见一个上班族正趴在床下，表情无比痛苦。
　　“真爽啊，这种寝取题材……”
　　我看着新番，左手攥着阴茎不停套弄。
　　虽然事情并不光彩，但房间宽敞而非狭小，空气芳香而非恶臭，垃圾桶也没有塞满了纸球，这里不是某个可怜宅男的独居寝室，而是坐落在市中心的高档大平层的豪华卧室。
　　屏幕上，出轨的人妻正被黄毛操上高潮，床底阴暗的角落中，丈夫痛苦地捂着嘴巴，大气也不敢出。
　　我怕是等不到最后了，套弄阴茎的速度陡然加快，然后身体猛地紧绷，一股白浆窜了出来！
　　“啊……真爽啊……寝取题材……”
　　高潮之后，我看着屏幕上仍在继续的男女，贤者时间铺天盖地涌来。
　　阴茎仍旧勃起，但起码半小时内，应该是没有射精欲望了。
　　我关了视频，抽出一张卫生纸擦了擦，向垃圾桶贡献了第一颗湿纸球。
　　转眼间神清气爽，我抖了抖阴茎，穿好裤子，站起身在屋里溜达起来。
　　宽敞明亮的大平层，足有四间卧室之多，如今却是我独居。
　　日本留学归来后，我捧着一纸硕士学位证书，顶着25岁的青春年华，还没正式踏入职场，就被父亲直接赠与了一栋奢华房产。
　　这委实有些浪费了，尤其我既没结婚，也没恋爱，要这么大的房子有何用？
　　我知道这话有些凡尔赛了，但正所谓家家有本难念的经，这个年纪、这个家世，甚至这个身材容貌的我，活了这么久都没谈过恋爱，说出去的确很丢人。
　　好在我本硕七年都是在日本度过，生人多过熟人，可以随时谎称刚和女朋友分手，不至于那么难堪。
　　至于说为什么没谈过恋爱……
　　咳咳咳。
　　时值小满，我毕业回国至今，尚未满两个月。
　　对于将来的职业规划，父亲是希望我到家族企业上班，当一个跨国投资集团的继承人。
　　昊家两子一女，我作为长男，自然被父亲予以厚望。
　　但比起早早按照既定的路线发展，我还是更想能够成立一家影视公司，先独自闯荡一番再说。
　　制片人，昊明先生！
　　射过精，刚在屋里溜达没多久，手机突然响了起来。
　　“喂？妈，找我有事？”我接通电话道。
　　母亲郑尚香笑道：“你这臭小子，大半夜干什么呢？”我下意识抬头看了看周围，咧嘴道：“老妈，说好得个人隐私呢？”
　　“瞧你说的，你要是不做亏心事，用得着害怕家里监控吗？”母亲笑盈盈道，“阿明，你老实告诉妈妈，刚才你在卧室里，是不是照着AV打飞机了？”尽管隔着电话，听到这声音，我刚刚射精的阴茎仍旧一跳。
　　“哎呀……我又没看乱伦题材……”
　　“寝取题材也不健康啊。”母亲挑高了声音，“我在监控里看得清清楚楚，那个片子像是这个月的新番吧，深爱妻子的上班族，在给妻子过生日的当晚，却被迫躲在床底下偷听妻子出轨？”
　　“妈，感情你今晚这电话，就是调侃我呗？”我羞怒道。
　　亏得夜深人静，也亏得偌大一栋宅邸，只有我一个人居住。
　　毕竟谁都不是傻子，这样的对话若让旁人听去，非得用极度异样的目光看着我们不可。
　　这是母亲和儿子能聊的话题？
　　所以，虽然出于种种原因，我也接受了家里的这种状态，但该有的态度还是要有的！
　　“咯咯咯，阿明害羞了……”
　　母亲的气息轻盈，仿若吐气如兰，“真该让你爸爸听听……”
　　“妈，你再说下去，我真要勃起了。”我苦着脸道。
　　“是吗？那好吧，妈妈到此为止，咯咯咯……”母亲笑过之后，音色很快恢复正常：“还记不记得我跟你说过，早年给你订过的一门娃娃亲？”我一愣，紧接着心头一跳，仿佛有一道倩影划过脑海。
　　“你是说……”
　　“就是你叶叔叔和秦阿姨的女儿，叶筱葵，人家今年也留学归国了。”母亲感慨地说道：“当年她在咱们家做客时，你们就聊得挺好，我当时就觉得这婚事真没错。可惜她留学去了，比你还早一步呢，你们再也没见过面。一晃就是十年啊……”叶筱葵……这个名字仿佛一段咒语，迅速唤起了我的回忆。
　　十五岁那年夏天，那道亭亭玉立的身影……
　　刚刚是谁说我从没谈过恋爱来着？
　　什么，是我自己？
　　哦，那没事了。
　　“她这些年一直在国外，现在回来了？”我惊愕问道，只觉心跳加速。
　　“是啊，先在英国念高中，又到美国读大学，别看人家筱葵才24岁，那也是捧着硕士学位回来的。”
　　母亲笑道，“这样儿子，筱葵刚刚回国，还需要一段时间适应，明天上午，咱们先到叶氏集团拜访一下，跟你叶叔叔和秦阿姨见个面。你看怎么样？”
　　“能怎么样？”
　　我毫不犹豫地说道：“当然要去了！”
　　……
　　次日清晨，我简单吃过早餐，迫不及待地来到地下停车库。
　　当初驾照还是留学前考的，之后在日本读书时又学了一张，如今隔了七年，才总算用上了。
　　虽然左右舵不同，但开车技能不会因此生疏，归国才两个月，我就完全习惯了。
　　现在我开的这辆玛莎拉蒂总裁，还是父亲送给我的，当初让我很是纠结。
　　不是说开这车的都是“海王”吗，给我一个从没谈过恋爱的纯情少男开，岂不是平白侮人清誉？
　　启动汽车，驶出地库，我直奔着市中心赶去。
　　叶氏集团总部是一栋30层高的大厦，总高度接近200米，即使在摩天楼栉比鳞次的中央商务区，也是首屈一指的巨擘。
　　从远方眺望过来，通体碧蓝的玻璃幕墙，就像为大厦镀了一层璀璨的釉质。
　　但作为一家上市企业，成立于1992年的多元化投资公司，叶氏集团的大股东却并非姓叶，而是一名叫作昊天的男人。
　　股民只要调查就能发现，这位股东的投资占比之高，俨然已经达到控股程度。
　　这就是我敬爱的父亲大人。
　　也就是说，名为叶氏集团，实则是昊氏麾下。
　　我们家和叶叔叔的交情，能够追溯到1990年代，前后有30年了。
　　昊家属于豪门世族，家底殷实，影响力涵盖政商两界，名声享誉海外。
　　叶叔叔就很普通了，只是一个极有灵气的青年，全赖与我父亲相识，然后上演了伯乐相马的故事。
　　如今叶叔叔年过五旬，在我们昊家的全力协助下，已成功攀上了全国富豪百强的位置。
　　不仅如此，他跟秦雨茹阿姨结婚以来，先后诞下了一对美丽的姐妹花。
　　其中的长女叶筱葵，就是我的订婚对象了。
　　那是十年前的夏天，初三毕业，高中将启，我站在别墅庭院里，看着一辆黑色奔驰缓缓驶入。
　　车门开了，映入眼帘的，是绣着黄白花朵的素色女鞋，与一条湖蓝色的长裙。
　　少女走下车，手里捧着宽檐帽，一头乌黑长发随风飘荡。
　　她几乎是瞬间看到了我，稍怔了片刻，旋即露出羞涩的笑容。
　　从那日起，这个十四岁的高挑少女，就是我的未婚妻了。
　　虽然是典型的商业联姻，我和筱葵却没有什么不满，甚至初逢之后，很快就熟络了起来。
　　我还见了她的妹妹，一个刚从小学毕业的短发女孩，活泼开朗，古灵精怪，与她的姐姐恰是两种性格。
　　只是在那开朗笑容之下，我却总能感到一丝氛围，仿佛绵绵阴雨，让我不时心悸。
　　十五岁的夏天，我初次品味到了爱情的滋味。
　　此后十年，学业为重，我和筱葵天各一方，一直没有机会再见，甚至断了联络。
　　她在伦敦，我在日本；她在美国，我还在日本。
　　我有时不免产生一种错觉，似乎她一直在前进，而我始终停滞不前。
　　“十年不见，你还好吗？”
　　站在叶氏集团大厦底部，我怅然出神。
　　穿过宽敞明亮的大厅，登记来访姓名和到访事宜。
　　前台保安一通电话，得知我确实是董事长要见的人。
　　刷卡通过门禁，跟随一众上班族等电梯，一切都进展顺利。
　　叶氏集团的第三十层，除了董事长办公室，还有一片休息用区域。
　　因为留学太久，印象中很久没来过了，我在员工的指引下来到休息区。
　　刚推开门，就听到屋里传来一阵笑声。
　　“这两所学校，简直就是一座宝藏！”
　　进门绕过屏风，会客区的沙发前，正坐着两对男女。
　　我的父亲昊天穿着范思哲西装，梳着复古的大背头，捣鼓得人模狗样，好像周润发似的，正举杯欢笑。
　　母亲郑尚香坐在他身旁，穿着开领雪纺衫和及膝裙，胸前袒露着大片雪白。
　　还有那双黑丝美腿，踏着黑色细高跟鞋，脚背的黑丝透着肉色，隐隐可见每一颗精致的脚趾。
　　看到母亲这性感的打扮，再想到昨晚的撩拨，我顿时脸上一热。
　　“哎呦，阿明来了！”
　　父亲看到我，高声笑道：“伟筑，雨茹，快看看你们的女婿！”叶叔叔坐在沙发对面，穿着灰色西装，他面容憔悴，黑发略微泛灰，但依然很显年轻。
　　明明年过五旬，但仔细瞧着，却好像四十出头，又好像三十五六。
　　尽管确有早衰症兆，但他还是得到了保养。
　　“阿明，好多年不见，你终于长大了。”
　　叶伯母柔声款款地说道。
　　如果说，母亲的魅力，就好像一朵盛开的红玫瑰，热烈奔放，那么叶伯母就好似一朵精致的睡莲，含蓄温雅。
　　叶伯母穿着米白色针织背心，搭配素色及膝短裙，盘着乌黑发髻，端坐在叶叔叔身旁。
　　若观其相貌，大约二十六七，青春尚可；若观其气质，则是三十一二，初为人妇；她的眼眸明亮璀璨，笑容温柔得体，一张青春靓丽的面庞，好似奥黛丽·赫本一般，带着浓郁的东方古典美。
　　“叔叔，伯母，好久不见啊。”我习惯性抬起手，却才意识到两手空空，有些慌张地说道，“哎呀，真是不好意思，这么久没见，我也没想着跟你们准备些礼物……”
　　“昊天哥，你儿子可真会开玩笑啊。”叶叔叔爽朗一笑，招了招手，让我在沙发前坐下：“阿明太客气了，咱们都是一家人，不用那么认真。我这个当长辈的，还应该给你送些东西才对，你看我这不是也没准备吗？”
　　“怎么说话呢，老叶？”母亲瞥了一眼，轻笑道，“这还叫没有送礼？你不是都要把自己的两个宝贝闺女，全送给我们家了吗？”
　　“全送给咱们家？什么意思？”这句话让我心头一跳，一种奇妙的滋味突然在心田蔓开。
　　“咯咯咯……看啊香香，你儿子好像在胡思乱想呢。”叶伯母忽然掩住樱唇，眸子透着笑意，“他好像以为，我除了筱葵之外，还想将二女儿也嫁给他呢！”
　　“阿姨！”我羞怒道。
　　“臭小子一点不打算给自己弟弟留一份是吧？”父亲轻哼一声，嘴角却是带笑，“左拥右抱，齐人之福，倒的确是每个男人的梦想。不过儿子，咱们国家可是一夫一妻制，你可别玩野了啊。”我明明也没表示什么，居然就被家长们扣上了帽子？
　　“说起来，昊帝那小子，最近在忙什么呢？”我苦笑着坐了下来。
　　叶叔叔家里有两个女儿，我同样也有个弟弟。
　　昊帝比我小了三岁，应该正是从大学毕业的时候。
　　但上次我俩聊天时，他好像还没打算工作，也在琢磨留学事宜。
　　也不知道这段时间下来，他的主意定了没有。
　　“忙什么呢？忙着玩呗。”父亲听到昊帝的名字，果然不乐意了，“让他像你姐一样，早早订婚，早早成亲，再找一份稳定的工作，他就是不乐意。非要跟我玩丁克主义那套。现在还想跑国外混！当我不知道他在学校就是一个花花公子？”
　　“说得你好像不是似的。”母亲突然开口，抢了父亲一嘴。
　　寒暄之后，就是闲聊了。
　　留学的这几年里，我虽然也会回国，但时间毕竟不多，跟父母和叶叔叔叶伯母的交流，总归比较有限。
　　如今学业结束了，我都要娶人家姑娘了，那还不赶紧过来，跟未来的岳父岳母联络联络感情？
　　“阿明留学这些年，一直没谈过恋爱？”话锋一转，叶伯母突然问道。
　　“阿姨，日本的电子游戏产业，你不又不是不清楚。”我也觉得丢脸，讪笑着说道，“书我当然好好念了，哲学硕士，包括MBA证书都考下来了，但其他时间就都贡献给这些方面了。”
　　“只是电子游戏吗？”叶伯母更进一步，笑盈盈问道，“你读的可是东京大学，一个热血方刚的小伙子，独自在国外居住，而且距离歌舞伎町一番街那么近……你真的没去找过……”
　　“那是风俗娘欸，阿姨！”我的表情怪极了，“咱们不是在聊谈恋爱吗？”
　　“也是啊，日本AV产业那么兴盛，再加上风俗娘，想谈恋爱确实需要谨慎。”
　　母亲开口道，“我早就听说了，其实歌舞伎町的很多风俗娘，都并不是日本姑娘。这里面有多少留学生兼职呢？”
　　面对这沉重的社会性话题，我们提了几嘴，便没有进行下去。
　　“对了阿明，你还没见过筱葵……”
　　叶伯母忽然想起什么，笑盈盈说道，“我的电脑里，存着几份最近她拍摄的视频，等一会儿发给你看看如何？”
　　“视频？好啊……没有照片吗？”我有些惊喜，又有些惊讶。
　　叶筱葵，今天我之所以过来这里，不就是为了她吗？
　　那抹让我魂牵梦绕的身影，到底停驻了在十五岁的夏天，那个来到我的家里暂住，给我带来美好回忆的姑娘，此后十年我却再没能见过。
　　现在的她究竟如何了？
　　这确实是我迫不及待想知道的！
　　“哎呀，都存在另一个手机了。”叶伯母从她的手包里掏出一只iPhone，无奈地摇了摇头，“我今早起床时，还想着专门带上那只手机的，全怪你……全怪你叶叔叔……”说着，她娇嗔地瞪了丈夫一眼。
　　叶叔叔一脸无辜，迅速转头看向我父母，好像在寻求帮助。
　　话说这些年，我们两家的关系究竟有多好，我心里也有数。
　　这不光是叶家两位女儿都要嫁入昊家的问题，尽管我和筱葵只见过一阵子，而且那还是十年前的事了。
　　这些年来，也许是在日本待久了，让我的思想不再纯洁。
　　也许是单身太久了，让我格外受不得刺激，想像力特别丰富。
　　我虽然是一名富二代，身材容貌也都让人羡慕，甚至可以说器大活好，但在很多时候，却依然跟普通的屌丝青年没什么区别。
　　就说眼前，我看着沙发前的母亲，就总是感到脸上发热，下体一阵阵跳动。
　　因为母亲的衣着非常性感。
　　她穿的开领雪纺衫，身材曲线分明，蕾丝镂空透光，能清楚看到肌肤的颜色。
　　至于那大敞的圆领，不但露出胸前的雪白，更故意向下露出一抹深深的沟壑。
　　我不是瞎子。我坐在单手沙发前，望向自己的母亲，那抹乳沟清楚得要命。
　　圆领敞口很深，露出的乳沟之深，我甚至能将手掌并拢，四指浅插进去了。
　　所以既然我能看到，相信父亲和叶叔叔也都能瞧见，毕竟谁都不是瞎子、傻子。
　　还有那双黑丝美腿。
　　因为是格外性感的半透明丝袜，不光是腿部，我透过丝袜还能清楚看到母亲的脚趾。
　　这两寸绑带细高跟鞋，真的很配半透明黑丝，它能将女性的性诱惑提升到极致！
　　面对这样性感迷人的母亲，即使我昨晚刚刚自慰过，不知不觉也勃起了。
　　或许这只是我自己的问题。
　　比如热血方刚，比如太承受不住刺激了吧。
　　因为父亲和叶叔叔的表情都很自然，叶伯母也没表示什么，所以这或许就是我自己多虑了吧。
　　“阿明，筱葵这姑娘，从高中起就在英国念书，大学又去了美国，一晃八九年过去，也算是半个华侨了。生活习惯各方面，都跟国内的女孩不一样。”
　　叶叔叔缓缓说道，“你们接触之后，也不用着急结婚，可以先试着接触接触，等磨合得差不多了，再领证也不迟。好在你们都是年轻人，应该能有很多共同爱好……”
　　“叔叔，这些事您就放心吧。”我摆正心态，向敬爱的叶叔叔回道，“虽然我跟筱葵很久没联系了，但当年不是也相处过一阵吗。我肯定会好好待她的，她就是我最心爱的妻子！”
　　这一番气宇轩昂的发言，好像真把现场给镇住了，四位家长面面相觑。
　　紧接着，父亲哈哈大笑，拍着大腿道：“老叶！我说什么来着！这小子还说自己没谈过恋爱？那丫头也坚持自己没谈过恋爱？开什么玩笑！这两个小屁孩肯定十年前就私定终身了！”
　　我张大了嘴巴，愕然道：“老爸，你说什么？筱葵她……你跟她联系过了？坚持自己没谈过恋爱？这是什么情况？”
　　“瞧见没，着急了，着急了。”
　　父亲还有心调侃，“我看要不然，事不宜迟，今晚就安排这两个年轻人见面吧。没准干柴烈火，今晚之后，再过他十来个月，咱们两家就能抱孙子了！”
　　“老爸！”任由我胀红了脸，这番调侃都算是永载史册了。
　　但听到父亲这样说，我害羞之余，心脏也在砰砰地跳。
　　叶筱葵，她的心里果然也有我？
　　还跟父亲说自己从没谈过恋爱？
　　这不是跟我做得一模一样吗？
　　难道这就是所谓的夫唱妇随？
　　或者是天作之合？
　　闲聊一直到了中午，感觉到饿了，我们一行五人离开叶氏集团，来到附近一家高档餐厅吃饭。
　　不得不说，这一番闲聊下来，的确促进了我和未来亲家的关系。区区晌午的功夫，我就被叶伯母强行拽住胳膊，让我直接喊她妈妈了。
　　这当然是不可接受的！
　　见我坚持喊她岳母，叶伯母有点不乐意，朝我母亲抛来眼色。
　　“儿子，不用那么见外。”
　　走进餐厅包厢，母亲挽着我的另一只胳膊，笑眯眯说道：“你想叫雨茹阿姨妈妈，妈妈我完全没意见啊。”
　　“但这还是太过分了……”我就像一个普通的纯情少男那样，胀红脸道：
　　“毕竟你才是我亲妈呀……雨茹阿姨……最多就是喊一声……”
　　“叫我妈妈！”叶伯母搂紧我的胳膊，像个孩子似的嘟嘴道，“你要是不叫我妈妈，阿姨就不理你了！”这场面到底是怎么发展至此的，我实在是头昏脑涨。
　　左边是母亲搂着我，右边是叶伯母搂着我，这也叫作父亲口中的齐人之福了吧。
　　所以我真是一点都不敢放松。
　　直到一个单薄的身影掠过我们，率先走到餐桌前，并回过身朝我笑了一下。
　　“没事的，阿明，你就叫阿姨妈妈好了。”叶叔叔温柔地说道。
　　“哦，那……妈妈？”得到准许，我这才试探着朝叶伯母道。
　　“哎！”叶伯母这回开心了，甚至凑了过来，朝我脸上深深一吻！
　　霎时间，一股触电般的滋味袭来。
　　这电流透过我的面颊，一部分向上，冲入我的大脑，一部分向下，先是刺激了我的心脏，进而继续向下，尽数灌入我的丹田底部。
　　我狠狠打了个激灵，恍惚间看到，父亲拍了拍叶叔叔的肩膀。
　　这顿饭也算是亲家的第一次聚餐了，排面自然不小。
　　可容十人就餐的包厢，如今只坐了五位，但餐桌上依然摆满了许多精美菜肴。
　　我们唠着家常，话题围绕着两家人展开，几乎没有谈生意上的事。
　　直到叶叔叔忽然来了一句，“香香这两年，一直忙学校工作呢？”
　　“是啊，三月开学那会儿，我还让宁妃来帮忙了。”母亲喝着清茶，目光掠过餐桌前的芝士焗龙虾，“校董事会正在考虑开设国际舞社团，现有的音乐老师没有这本事，我就想到宁妃了。她的拉丁舞和探戈、华尔兹都跳得很出色，也会弹钢琴，所以年前我就建议她，反正最近闲着也是闲着，不如来我们学校当老师吧。”
　　“那这份工作对她来说可太简单了，你们家宁妃，可是国际大奖冠军！”叶叔叔赞叹不已。
　　“还说呢，当年我那个毛脚女婿第一次上门，我就觉得……完蛋，一朵鲜花插在牛粪上了！”父亲哈哈笑道，“西湖龙井山庄的老孙家，真是占了我昊天天大的便宜！”
　　“行啦，老爸，嘲笑姐夫这事儿，咱还是回家关上门自说自的吧。”我跟姐夫私交甚好，平日里总在微信聊个不停，这可听不得父亲说他坏话，于是打岔道，“你们刚才不是还说，要安排我和筱葵今晚就见面吗？到底怎么样啊这事儿？”
　　“我问问筱葵吧。”叶叔叔掏出手机，“这孩子上周末刚回国，这段时间还在倒时差，别看现在是吃午饭的时候，她可能还在睡觉呢。”看到叶叔叔居然直接一通电话拨了出去，我下意识挺直腰板。
　　整个包厢都安静了下来。
　　叶叔叔持着手机，过了片刻，张嘴问道：“筱葵，睡醒了吗？”我看到母亲向我抛来的玩味目光，意识到自己确实太紧张了。
　　“我跟阿明，还有你天叔和香姨，正在吃饭呢。你要跟阿明聊聊吗？”叶叔叔笑着说道，然后电话里说了些什么。
　　他的笑意更浓了，格外揶揄地看了我一眼，然后对电话说道：“不方便就算了。毕竟这么久了，比起打电话，你们还是当面见见吧。”接着电话里又讲了些什么，叶叔叔点点头，很快便挂了电话。
　　“怎么样，叶叔？”我急冲冲地问道。
　　“筱葵还在倒时差，今晚见面也可以，但她害怕遮不住黑眼圈。”叶叔叔揶揄地笑道，“她打算明天晚上再跟你见面……海天·希尔顿酒店的法式餐厅，晚上六点钟，想让我问你是否方便。”
　　“方便，当然方便，怎么能不方便呢？”我小鸡啄米似的点头，引起四位家长的一阵调笑。
　　看来这件事就这样定下来了。我的心脏怦怦直跳。
　　午餐结束之后，也不等于我这位小辈就此被放过了，接下来是逛街时间。
　　说白了还是培养感情。
　　母亲和叶伯母在商场里流连忘返，我们三位男士跟在屁股后面聊天。
　　时不时地，两位女士买了衣服，在更衣间试穿出来，还要征询我们三人的意见。
　　我知道父母的用意。
　　留学十年，期间鲜少回国，我跟家里环境多少有些脱节了。
　　高中前毕竟太早太小，残存的那点印象，到了今天又能剩下多少？
　　马上都要结婚了，双方就要成亲家了，我作为待入门的女婿，肯定要赶紧融入新生活。
　　“儿子，你看妈妈这套衣服怎么样？”
　　“老叶，你觉得呢？”
　　我和叶叔叔百无聊赖地应和着。光线暗淡的高档女装店，母亲穿着端庄典雅的黑色晚礼服，露出大片雪白的背脊。
　　营业员彬彬有礼，服务体贴到位。
　　店铺装修精美，环境优雅静谧，除了悠然飘荡的轻音乐，还有星空大理石的墙壁反射着母亲动人的身影。
　　另外，在墙脚不起眼的地方，嵌着一枚彩釉瓷质的狂欢节面具。
　　“那这件呢？儿子你觉得怎样？孩子他爸？”
　　不一会儿，母亲又换了一件，接着是下一件，不厌其烦。
　　接着我们还去了维多利亚的秘密，但不是附近的旗舰店，而是专门驱车远行，来到了位于东部商业圈的全市第二家店铺。
　　营业员将我们招待进贵宾专属区，叶伯母牵着母亲的手，兴高采烈地挑选起来。
　　幽暗的店铺灯光下，到处是精美绝伦的情趣内衣，直叫我大开眼界。
　　“阿明以前没逛过维密？”叶叔叔拍了拍我的肩膀，轻笑道。
　　“在东京逛过几次，纯粹就是为了开眼界。”我嘿嘿一笑，“毕竟我那会儿也没有女朋友嘛，一个单身汉跑进情趣内衣店，实在是害臊！”
　　“说真的，阿明，你真的比我想像得单纯很多。”叶叔叔下意识想掏出一盒烟，但抽出半截，还是忍住了，“还以为你在日本这些年，早就学坏了呢。”我知道叶叔叔的意思，不禁又有些害臊了，咧嘴道：“瞧您这话……我要是真的学坏了，您还能让筱葵嫁给我吗？”不远前，母亲和叶伯母各挑选了一套情趣内衣，在父亲面前晃了一下，然后咯咯笑着，钻进了同一间更衣室。
　　叶叔叔远远望着那一幕，从裤兜里掏出手机，屏幕上弹出一条微信通知。
　　“筱葵刚刚给我发了一段视频……说是给你看的，我转发给你？”听到准岳父这样说，我赶紧取出手机，“您快请！”视频是一段27秒钟的钢琴独奏。
　　一名身穿白色晚礼服的女郎，端坐在一台黑色的施坦威钢琴前，正投入地弹奏着。
　　她披着一头乌黑长发，嘴角微微翘起，细白的手指轻巧灵动，在钢琴键上奏响连串的音符。
　　我虽不识曲中意，但也被这优雅的琴声吸引。
　　曲终，女郎站起身，向着前方的舞台鞠躬致谢。
　　她的眼眸清澈明亮，睫毛纤长翘起，鼻梁圆润高挺，嘴唇红润饱满。
　　倾城倾国的容貌，让我霎时间屏住呼吸，被这巧夺天工的美丽所慑服。
　　“完了？”视频播放完毕，我愣神道。
　　“完了啊，你还想看别的吗？”叶叔叔瞧我一脸呆哥样，揶揄不已。
　　在未来岳丈面前，对他女儿的一份视频如此不堪，我真是臊到不行，汗颜道：
　　“没想到筱葵竟然这么出色了。我记得她会弹钢琴，这都能登台演出了？”
　　“哈佛大学校庆，应届毕业生的登台表演而已。”叶叔叔不以为然道，“我给筱葵的规划，主要还是工商管理方向，好让她能在将来接手企业生意。家里两个闺女，有一个学舞蹈的就足够了。”这是在说我的未来小姨子。
　　“筱葵她这些年……”我嗫嚅道，“有过男朋友吗？”叶叔叔不再瞧向更衣室，而是转过头，深深地看向我。
　　“应该有吧，”他慢慢说道，“毕竟是那么出色的姑娘。”前面更衣室门帘拉开了，母亲和叶伯母各穿一套情趣内衣，在我父亲面前展示起来。
　　叶伯母朝我们望了一眼，隔着距离招了招手，示意我们过来帮助参看参考。
　　叶叔叔向她挥手致意，但并没有挪动脚步。
　　“明天晚上，你就要跟筱葵见面了。”
　　叶叔叔温厚地笑笑，从裤兜里掏出一个小指粗细的瓶子，“叔叔也没什么好送的，这个殊胜丸是个挺不错的补品，你平日里按时服用，对身体很有好处的。”我惊讶地接过瓶子。
　　药瓶又细又窄，很便于携带，封着口，裹着红绿两色的包装，上面竟印着藏文。
　　“殊胜丸？做什么用的？”我惊讶地打量着药瓶，没有看到配料表，只是在瓶身一个很不起眼的地方，印着英文“潘多拉”的字样，却又不像商标，更像是防伪印迹似的。
　　“哈哈哈，还能是什么，性保健品呗！”
　　叶叔叔爽朗一笑，拍拍我的肩膀，说道：“这是前些年，公司最新研发的独家秘方。虽然比不上和贝美尔药业联合推出的那款……但对于普通人已经完全够用，甚至是有价无市呢！”我打开药瓶，一股腥甜的味道飘起，一颗颗小手指甲大的黑色药丸，装得瓶子里满满当当。
　　“原来是藏药……”
　　“它可比市面上普通的藏药厉害多了。”毕竟是自家产品，叶叔叔很自豪地说道，“别看这药丸不大，里面含有西藏雪莲、冬虫夏草、红景天、佛手人身等十几种秘药的提取物，延缓衰老、滋阴补阳的作用特别突出。”果真是年轻人心性，本来我还不以为意，一听叶叔叔介绍得玄乎，我忍不住倒了一颗出来，“真能壮阳啊？”
　　“日常服用一颗，保证精血充沛；事前服用三颗，鏖战到天明！”叶叔叔像是生怕我吃多，趁我还没倒出更多药丸，赶紧把瓶口合上了。
　　“你看你母亲和叶伯母，年过五旬，却都是三十左右的模样，就是这延缓衰老的……”
　　“你们两个干什么呢，招呼半天了，还不过来？”就在这时，母亲的身影出现在我们面前。
　　抬头看来，母亲穿着一条深紫色连体内衣，大腿高开叉，露出半边丰满的侧臀。
　　纤细腰肢之上，深V领口托着她的一对峰峦，透过镂空网纱工艺，能清楚看到两颗粉嫩的蓓蕾。
　　作为服装搭配，她还穿了一双半透明黑丝长筒袜，踏着三寸细高跟凉鞋。
　　少年热血方刚，看到母亲这番性感模样，我的心脏疯狂乱跳，更有一股邪火腾起，迅速朝下身涌去。
　　“妈……太性感了！”我感到整个脸都在发烫！
　　“香香确实很美啊。”叶叔叔也震撼了，“我们家雨茹呢？”比起欣赏我的母亲，叶叔叔显然更在意叶伯母。
　　“叶伟筑，有点过分啊。”母亲忽然表情一冷，说道，“我正站在你面前呢，你却只顾着找自己老婆？”
　　“不是……我刚看到你和雨茹……明明是一起走出更衣室的……”叶叔叔有些慌张，着急朝更衣室的方向望去，却被母亲用身体挡住了。
　　“儿子，帮妈妈个忙。”母亲忽然说道，“让你叶叔叔务必把眼睛盯死在妈妈身上。这家伙太过分了，明明妈妈穿得这么性感站在他面前，他却还满脑袋都在想你的叶伯母！”对于两家人之间，这别具风格的交往模式，我从小就知道的。
　　我谨慎地看向店员，她低眉顺耳，站在墙脚毫不起眼。
　　这家维密店铺的贵宾区里，除了我们两家五人，再没有其余宾客了。
　　墙根角落处，彩釉瓷质的狂欢节面具，似乎在邪魅地笑着。
　　“叔叔，要不您就盯着我妈？”
　　我也忍不住看向母亲的丝袜美腿，“毕竟我爸跟雨茹阿姨……”话虽如此，叶叔叔的呼吸还是不稳，总想朝更衣室望过去。
　　这真的是让我吐槽不已，明明母亲也是那么出色的大美人，但叶叔叔真的是只关心叶伯母！
　　“昊天你个混蛋！”叶叔叔破口大骂！
　　“瞎嚷嚷什么呢？！”
　　砰的一声，父亲推开更衣室门，双手西裤揣兜，表情不可一世，“来来来，刚才谁骂我混蛋，有种再说一遍？”
　　“我就骂你混蛋，怎么地吧？”叶叔叔冷嗤道。
　　父亲甩着背头，潇洒地走出更衣室，这一幕确如赌神附体。
　　门扉掩映间，奥黛丽·赫本的容姿惊鸿一瞥，她穿着黑色真丝衬衫，纽扣分毫未系，袒露着一片雪白的胸膛。
　　“叶伟筑你个大傻缺！”
　　“昊天你个二楞货！”
　　“你等咱们正式成为亲家的！”
　　“哪个亲家？你有两个女儿，我有两个儿子！你指的是哪一个？”这一番吵闹直到走出店铺都没停下来，我尴尬地笑着，手里拎着大包小袋，看着两个男人走在前面不停斗嘴。
　　母亲和叶伯母互挽着胳膊，却是谈笑风生，丝毫没把彼此丈夫的争风吃醋放在心上。
　　“所以，你老公把殊胜丸给阿明了？”
　　“是啊，明天晚上，他跟筱葵见面，也不知能不能用上。”
　　“雨茹，关于阿明，我觉得筱葵有必要知道他的一个秘密……”身后飘来的轻声细语，好像是在谈论我，我却听不太清楚。
　　这大抵也不重要了，眼看天色已晚，终于到了回家时间。
　　我跟父母告别，分别问候了未来的岳父岳母，然后驱车往家返了回去。
　　……
　　“你要结婚了，”圣子发言道，“却还没见过新娘？”
　　“怎么没见过！”我在键盘上敲下字符，“初三毕业后，我跟她度过了整整一个暑假呢。”圣子很快发来一串文字，“女大十八变，你这位青梅竹马现在什么模样，当哥哥的可没法替你保证。”夜已深，我坐在电脑桌前，正在脸书上畅聊。
　　房间里只开着一盏台灯，我还专门堵上了耳塞。
　　这可以让我全身心地投入，尤其是感知聊这个话题的时候，我的心脏是多么兴奋。
　　“我把视频发给你，你看一看吧。”我拖动鼠标，将下午的钢琴视频转发给了圣子。
　　我刚留学时就认识圣子了，这家伙的网名十年都没变过，头像都懒得换，始终是那个热带岛屿的图案。
　　他的年纪和我相当，在美国一所大学担任心理系讲师，虽然从没线下见面过，但这家伙怕不是最了解我的人了。
　　过了一分钟，视频看完了，圣子发来一句评价。
　　“娶妻如此，夫复何求！”
　　“我就说，筱葵是世界上最美的女人！”我得意地回复道，“明天我们就要在酒店见面了，共进烛光晚餐。你觉得我该跟她聊点什么好？回忆童年往事？”圣子这一次回复很快，“你有她十四岁的照片吗？”我愣是搜寻了许久，才从记忆中将那张相片翻了出来。
　　在发给圣子同时，我也点开了照片。
　　花坛前坐着一对少男少女。
　　女孩穿着湖蓝色长裙，踏着素色帆布鞋，温文尔雅地偎依着我。
　　她的年龄尚小，五官尚未张开，但已然是个美人坯子。
　　乌黑长发及腰，身材高挑曼妙，在同龄人中当属拔尖儿的美人了。
　　“很乖巧，很温柔，关键是乖巧。”
　　不一会儿，圣子发言道，“正所谓人靠衣装，佛靠金装，你可别小觑了。穿着打扮很能体现一个人的风格。阿明，咱们也是多少年的朋友了，看到你马上要结婚，哥哥我不由得不上心。你现在有没有空？有空的话，我给你上一堂择偶识人的课程？”我挺起身，舒展了一番后背，快速回复道：“好啊老圣，上干货！”这些年，圣子真的教了我不少知识。
　　例如留学期间，如何反过来利用国内盗版网站，免费下载动辄上万日元才能欣赏的有码电影。
　　再例如识别反差婊的技巧，免得我念书时被骗。
　　每次他这样提议时，我都会这样回复。
　　老圣，上干货！
　　“给你一系列组图，你先欣赏，然后告诉我，这些姑娘给你的感受。”片刻之后，圣子发来了一个压缩包。
　　十二个模特，分别换上四组不同风格的服装，一共四十八章照片。
　　“第一组穿的素色长裙和帆布鞋，气质青春靓丽，走得甜美校园风。”
　　“第二组穿的运动长裤和冲锋衣，动感十足，全都变成户外达人了。”
　　“第三组穿的都市休闲装，更有成熟气质，但有几个撑不住气场。”
　　“第四组穿的情趣内衣，但模特不同、款式不同，诱惑性都不一样。”我迅速做出了解答。
　　也不知圣子从哪收集的照片，这十二名女模特恰好包含了多种不同类型的女孩。
　　例如成熟御姐风，例如乖巧萝莉风，不同类型的女模特穿上不同类型的衣服，真是给我上演了一场视觉盛宴。
　　“穿白丝和黑丝，以及渔网袜的区别在哪里？”圣子接着问道。
　　我沉思片刻，回复道：“白丝长筒袜会显得更幼龄。黑丝长筒袜的性暗示更强，其中，半透明黑丝的性诱惑最强。渔网袜直接是情趣内衣的一份子，一般女人根本不敢穿，就算做爱时也一样。”
　　“那假如说，你的未婚妻叶筱葵，分别穿著白丝长筒袜、黑丝长筒袜或者渔网袜来见你，你分别会怎么想？”圣子继续问道。
　　这真的是一门学问，我思考了好久，这才做出回复。
　　“首先，筱葵肯定不会穿白丝来见我，那是洛丽塔的标配。”
　　“黑丝袜的概率比较高，但应该不会是半透明款，那种性暗示太强，太性感了，不适合多年未见的青梅竹马约会穿。黑丝在职场比较常见，但也多是厚款黑丝，不然太轻浮了。”
　　“最后的渔网袜，除非我们是在夜店见面，她再干脆穿一条豹纹皮裙，否则根本不用想了。”我最后给出回答。
　　圣子对我的回答很满意，连说了多个好字，最后讲道：“帆布鞋和高跟鞋，旅游鞋和人字拖，区区一双鞋的选择，也能评判女方的形象。哪种女孩会穿矮跟凉鞋？哪种女孩会穿三寸高跟？哪种女孩会选择V领，哪种女孩坚持只穿小圆领？”
　　“事情不绝对，但绝对能用来参考。就像每个大学生都知道，学校里那些成群结队、穿着彩丝长筒袜、穿着打扮格外时髦的女生，等闲是不能招惹的。而那些戴着耳钉、梳着脏辫、气质嘻哈的男生，也向来都是所谓的坏男孩。这其中分寸，阿明你应该懂得。”
　　“我懂得。不过老圣，咱这聊天可千万别流出去了，否则被人扣个刻板印象的帽子就糟了，哈哈哈！”夜已深，虽然圣子在美国并无妨碍，但我可要睡觉了。
　　简单上了一课后，我关了脸书，到浴室洗漱了一把，这才神清气爽地回来。
　　我坐回到电脑桌前，再次打开那段27秒钟的视频，认真观看起来。
　　蓝色星空吊顶下，身穿白色晚礼服的筱葵，在钢琴前灵巧弹奏着。
　　她的侧颜竟是如此精致，颜如玉，世无双。
　　然而长长睫毛眨动，眼眸波光暗沉，却好似有什么心事。
　　好像是……不开心？
　　我暂停了视频，打算凝神观察。
　　由于是超高清分辨率，我将画面尺寸尽可能放大。
　　琼鼻高挺，红唇嫣然，就连下颌曲线都是如此圆润。
　　然而我向着筱葵的眼眸聚焦，却当真发现她的兴致不佳。
　　“究竟是不开心……还是在担心？”
　　傍晚前没有向叶叔叔要来筱葵的联系方式，对于这些问题，我也不方便直接询问他，所以就只能憋着了。
　　我深深地叹了口气，这才想起还没吃殊胜丸，于是打开瓶口，倒出一粒黑色药丸，一口吞入腹中。
　　躺回到床上，满脑子都是筱葵的身影，包括她坐在钢琴前的身姿，包括那双暗淡无波的眸子。
　　十五岁的夏天，到底是太遥远了，现在的她究竟怎样了？
　　我不由得想起叶叔叔的那句话。
　　“男朋友……应该有过吧？”
　　一股邪火在积蓄，我沉默片刻，掏出平板电脑，选了一款AV打开。
　　这是昨晚刚刚下载的寝取类AV新番。
　　故事讲述，一对久违重逢的青梅竹马，幸福地走到了一起。
　　然而好景不长，女孩的前男友偷偷潜入家中，企图强行和女孩再续前缘。
　　强奸戏份上演，然后逐步成了通奸，直到影片结尾的高潮阶段，男孩回到家中，痛苦地迎来了捉奸现场。
　　“寝取题材……真爽啊……”
　　我在被窝里套弄着阴茎。
　　关键这个题材太应景了。
　　明天我就要和筱葵见面了，相信再过些日子，就该领证结婚了吧。
　　分别的十年里，她肯定有过男朋友，哪能像我一样，真的傻乎乎一个姑娘都没交往过呢？
　　“筱葵和她的前男友……啊……”
　　我一边看着AV，一边重新打开那段视频，企图将她的形象套用到女优身上。
　　结果不得了，我的射精欲望陡增，阴茎硬如铁，高塔般耸立着，却是怎么都撸不射！
　　“怎么射不出来？”
　　小电影已经接近尾声，我的套弄速度已经极快，时间再久手腕都要酸了，但爽归爽，却怎么也射不出来。
　　炙热的火焰积蓄在阴茎里，那是一种前所未有的肿胀感，让我射精欲望爆棚，却偏偏持久得不行！
　　“殊胜丸！”
　　我算是明白了，一定是吃的那颗殊胜丸搞的鬼。
　　毕竟我用AV打手枪也不是一两次，以前这些年，也不是没幻想过筱葵在其他男人胯下呻吟，不然我也不会钟爱寝取类了。
　　明明是同样的配方，同样的味道，今天怎么就吃不饱了呢？
　　“殊胜丸……这才吃了一颗……啊……筱葵……”已经撸到这个份上，如果不射一次，真的是太对不起厨师了。
　　我也不看AV了，眼睛死盯着筱葵弹奏钢琴的视频，脑海里充分想像这套晚礼服被剥去的模样。
　　主角理所当然不是我，而是筱葵留学期间，交往过的那位男朋友。
　　“筱葵的男朋友……啊……不好意思……你的女朋友……我要娶回家了……以后她就是我的老婆了……啊……”十五岁的夏天，尽管十分美好，到底太过短暂。
　　叶叔叔虽然没有明说，但他的意思已经很准确了，筱葵留学这些年里，肯定谈过恋爱。
　　虽然她仍会记得我，并且归国完成婚约，但当年花坛前青春素雅的女孩，到底还是长大了啊！
　　“筱葵……啊……我跟你前男友……我俩一起……啊！”脑海中的激情戏分奔上极点，然后我陡然一挺腰，激射出一股白浊。
　　……
　　次日清晨，打开手机，我收到了叶叔叔推荐来的微信名片。
　　到底是海归硕士，微信昵称居然是英文的“爱丽丝”，头像也比较洋气，是夕阳下泰晤士河畔的一缕倩影。
　　我申请了她的微信好友，但直到下午两点多钟，我都在考虑是否挂电话了，筱葵才终于通过了申请。
　　“午安，阿明，你好吗？”
　　简简单单的一句话，似乎只是问候，但更像是过于生疏，所以先行试探一番。
　　我的心情十分激动，打字时甚至都有些颤抖，用了半天才终于写下要说的话。
　　“午安，筱葵，回国这两天，休息得怎样了？”我刚点击完发送，顿时觉得这句话说得好蠢！
　　但撤回怕是来不及了，因为微信顶部马上显示“正在输入中”，筱葵的回复几乎前后脚赶到了。
　　“嗯呢，时差总算倒过来了。这两天直接睡的宾馆。我让爸爸给你发的视频，你看过了吗？喜欢吗？”真是意料外的健谈！
　　彼时，我已经来到海天·希尔顿酒店的啤酒花园，坐在长椅上，顶着太阳伞，享受着阳光晴好。
　　抬头看向近旁的酒店高楼，我幻想着筱葵正待在其中某个房间里，心情不一般的激动。
　　“非常喜欢。那年夏天，我所认识的筱葵，也成为大姑娘了。”再次发送消息，前脚按下确定，后脚我又后悔了。
　　这都是什么油腻大叔的土味情话？
　　好在筱葵得回复来得迅速，似乎并没有被尴尬到，我期待地看着“正在输入中”的字样，直到新的消息出现。
　　“尚香阿姨……你妈妈……也给我看过你的照片了。”
　　“阿明，你还喜欢我吗？”隔了这么久，当初炙热的爱情，如今还剩几分？
　　我的大脑陷入一片僵化。
　　不是无法回答，而是我怕回答得太快，显得自己没有用心思考。
　　又怕回答得太慢，引得筱葵胡思乱想，觉得我果然变心了。
　　但就在我还没来得及回复时，好像筱葵比我更担心似的，马不停蹄发来第三条内容。
　　“你希望自己的妻子……是什么样呢？”
　　这一连串的消息让我颇感意外，但我也回过神了，马上在微信上写道。
　　“筱葵，你就是你，我永远喜欢你。”
　　“刚看过的视频，你真的变成女神了！超赞哦哈哈哈。”
　　“不是我希望我的妻子什么样……而是你是什么样，我就喜欢什么样。虽然咱们分别了很久，期间还断了联系，但你永远是我最爱的筱葵。咱们今晚就在酒店的法式餐厅，不见不散咯？”真的是该说的，不该说的，有用的，多余的，什么话我都一股脑发了出来。
　　所以我也意识到不能再这样聊下去了，赶紧到此为止，直接晚上约见吧，否则啥事都在微信上聊了，见面时说什么？
　　“你的意思是说……”
　　这次隔了一阵，筱葵在思考，然后慢慢地回复道。
　　“我只需要做好我自己……就可以了吗？”
　　真是的，我忍不住咋舌。
　　明明你才是我追恋了多少年的白月光欸，不要摆出一副向男神讨好的样子好吗？
　　你这几年到底经历什么了？
　　这真的让我很心疼欸！
　　心里是这样想的，但话及此处，我接下来的回复，也就不得不摆出点情场男神的架势了。
　　“筱葵，爱你哦。”
　　这油腻的发言，让我自己看了都想吐，但筱葵似乎很吃这一套。
　　聊天见好就收，接下来我们并没有在微信上讲太多，做了寒暄之后，就等着晚上正式见面了。
　　……
　　晚上六点钟，约定时间到了。
　　我坐到海天·希尔顿酒店的鸢尾法式餐厅，选了一个靠窗的位置，看看手表，按理说时间已经超了。
　　筱葵可正住在这里，怕不是早已等候多时，我掏出手机，在微信上写下留言。
　　“我到了，在七号桌。”
　　按下发送按钮，饶是透过餐厅悠扬的钢琴曲，我仍迅速听到一阵悦耳的提示音。
　　我扭头，朝着声音方向看去。
　　一个身穿高挑的女郎正站在我左前方不远处，长发及腰，穿着一条黑色的露肩晚礼服，胸前布料被高高顶起，绷得欲裂，恰与平坦紧致的小腹形成夸张落差，宣布着主人胸围的伟岸。
　　长裙及膝，露出一截雪白修长的小腿，晃得人眼花迷乱。
　　脚上踏着一双三寸高的黑色露趾高跟凉鞋，脚背白皙如玉，脚趾上抹着殷红的趾甲油，让气质高雅的女郎透出一丝性感诱惑。
　　看着那视频当中，已不知见了多少次的盛世美颜，这副形象逐渐与我记忆中的少女融合。
　　褪去青涩，褪去稚嫩，身高174厘米的海归女钢琴家，穿着露肩晚礼服，踏着9厘米露趾高跟凉鞋，正踏着优雅从容的步伐，向着我款款走来。
　　“阿明？”叶筱葵朝我浅浅一笑。
　　“是我，你是筱葵？快坐吧。”我撑着身体起身，腿有些僵硬，还算优雅地推开对桌座位。
　　“阿明真是绅士……”
　　叶筱葵坐到了我的对面，腰背挺拔，姿态优雅。
　　她浅笑道：“但是刚刚的招呼却有点太生疏了……你不是都看过我的最新视频了吗，怎么还要确认是不是我呢？”
　　“真人近在眼前，到底还是跟视频不一样嘛。”我按捺着激动的心情，招来服务员，并对筱葵说道，“咱们先定一下晚餐吧。我看这家的香煎小牛排挺不错的，你要不要尝尝？”
　　“可以啊，不如我们都点同样的吧。”筱葵抬起雪白的手臂，她的手背纤柔细嫩，玉指青葱一般，透明的指甲在灯光下闪着亮。
　　“服务员，两份香煎小牛排，一瓶波尔多红酒，再加两份意面……筱葵，你看你喜欢吃哪个口味？”待服务员过来后，我先点了几道菜，然后将菜单关键的几页展示给筱葵。
　　“这几款都行，都听你的就好。”叶筱葵浅笑盈盈地说着，浑未在意晚餐的内容，甚至目光都没怎么在菜单上停留。
　　她就只是看着我，明亮的眼眸似乎在发光。
　　几番指令下来，点餐环节就算结束了。
　　我看向对面的筱葵，缓缓地吸了一口气，问道：“你这些年过得怎么样？”
　　“还真是不出意料的问题……”筱葵浅浅一笑，美目莹莹地看着我，“英国和美国都很好，我学的文学和商科，考下了工商管理硕士和美国注册会计师。父亲正打算把我放到集团下属一个企业，让我独立展开事业呢。你这边怎么样？”
　　“差不多的路线。所以我是觉得，比起立马接手家里这些事，我还是更想先独自闯荡闯荡。”我毫不犹豫地说道，“我想做影视行业，就在本市开公司，先从网剧开始。”
　　“文化传媒，这个坑可不浅！”筱葵挑起眉毛，颇感兴趣地说，“叶氏集团下属也有文娱公司，要不我就让父亲派我去那里吧，到时候你的事业发展起来，我还能帮帮忙呢！”
　　“哈哈哈，那咱们可真要好好合作了。”我都逗得笑了起来。
　　这个话题切入点也是极好，我跟筱葵就以创业为基础，开始深入畅聊起来。
　　原本略显僵硬的气氛，也随着破冰话题逐渐融洽开来，我们越聊越多，很快开始谈起了彼此的家庭，乃至这些年的私人生活。
　　“其实，我最初一直很犹豫，到底要不要真的嫁给你……”筱葵的声音婉转动听，但这句话却听得我心里一颤，“这么多年，都没有索要你的联系方式……毕竟异地恋真的太痛苦了。因为不光是我在留学，你也一样。”
　　“从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一人。”
　　我凝视着筱葵，越过桌子搭上她的手背，“不要说你，其实我也一样。虽然心心念念，却总是鼓不起勇气。你在英国，我在日本，你在美国，我还在日本。咱们都在异国他乡……”
　　“按理说，反倒更需要安慰？”筱葵突然抢话，扑哧一笑。
　　“是啊，我也纳闷，为什么过去这些年，我寒暑假都不想回家呢？”我哈哈一笑，隔着桌子攥着筱葵白玉般的手，“是因为怕回家后见到你？还是怕回家后见不到你？”
　　“昊家和叶家，相识三十年，如果回去，肯定会见面。”筱葵略微颔首，修长白皙的鹅颈，挂着一条蒂凡尼的白金项链，“于是我们都矛盾了，也都胆怯了，就一直躲避着……”话音刚落，一曲熟悉的旋律，引起了我和筱葵的注意。
　　餐厅中央，一台白色施坦威钢琴前，特聘的钢琴师敲响优美的音符。
　　筱葵细眉轻挑，表情略感意外，目光迅速从钢琴滑向我，问道：“《致爱丽丝》？”还真是钢琴名曲《致爱丽丝》！
　　“意外，绝对是意外，我绝对没有提前安排！”我举双手表示无辜。
　　“噗……那么紧张干吗？”筱葵见我这模样，掩嘴轻笑，“不过你也算有心了，看到我微信昵称是英文的『Alice』。那是我刚到英国时就给自己起的名字。”
　　“《爱丽丝梦游奇境》？”我随意地应了一句。
　　“落入兔子洞的天真少女……”叶筱葵轻轻呢喃了一句。
　　伴随着优雅的琴声，一股温馨且暧昧的情愫，开始在我们之间蔓延。
　　我看向筱葵，目光掠过她精雕细琢的美颜，落到那白嫩的脖颈上。
　　蒂凡尼的白金项链，细细的一条，前端坠着一颗小巧的红宝石。
　　“你买的？”我询问道。
　　“有人送的。”筱葵的目光飘向桌面。
　　我点了点头，却不知道该说些什么。
　　“阿明，你是我生命中，最不可忘怀的人。”
　　沉默的空荡，筱葵突然开口道：“毕竟，你是第一个占有了我的……”
　　“那确实是个非常美好的夏天。”沉默终被打破，我有些贱贱地笑道。
　　“哎呀！”筱葵娇羞一嗔。
　　刚刚还陷入尴尬的氛围，转眼间又融洽了起来。
　　但是我知道，有些往事到底被提了出来。
　　我看向筱葵白嫩纤细的柔荑，玉指青葱细长，皓腕细腻无瑕。
　　“你都了解了我多少？”我忽然问出这样一句话。
　　“阿姨跟我说了很多，方方面面。”筱葵朝我点了点头。
　　一句提问，一句回答，像是什么都没说，又像是什么都说了。
　　“那你觉得，咱们就这样……重新开始交往？”我牵着筱葵温暖柔软的手掌，目光掠过她胸前的项链，望向那双深情款款的眼眸，“过一段时间后，领证结婚，正式成为夫妻？”
　　“只要你不嫌弃……”筱葵深深地看着我，细眉哀婉，好像告饶一般。
　　“傻姑娘，我有什么好嫌弃的？”我失笑道。
　　“因为我听阿姨说，你这些年为了等我，完全没交过……”
　　“啊卡卡卡卡……到此为止，不许再讲了！”我嗷的一声，都把远处的钢琴师吓到了，“我亲爱的宝贝！没交过女朋友这种事……可算不上什么荣誉勋章啊！”于是，这一嗓子之后，其他不论，我和筱葵首先需要向周围食客道歉。
　　尤其是钢琴师，刚才我喊过之后，他的音符确实错乱了一瞬。
　　等这一切结束，我和筱葵啼笑皆非，就连刚刚营造出的气氛，怕不是也得重新构建了。
　　“哎呀，总而言之……”我苦笑不已。
　　“总而言之？”筱葵温柔款款地看着我。
　　“总之，无论是今后的交往阶段，还是结婚之后，你都可以继续保持以往的生活方式。”我感觉心跳在加速，面部充血发胀，“不要因为结婚了就委屈自己……”
　　“委屈自己的意思是……”筱葵微微侧头，似乎没太明白我的意思。
　　“比如每天晚上，我都要沉迷电脑游戏，动不动就通宵达旦？”我哈哈一笑，“亲爱的筱葵，我可不会因为跟你结婚了，就放弃我那电脑里的宝贝儿们啊！”
　　“那好吧，我听你的。”筱葵点了点头。
　　她深深地看着我，原本白嫩无暇的娇颜，染上一层瑰丽的粉霞。
　　“电脑里的大宝贝儿……也亏你居然还有这种爱好。”她戏谑似的说道。
　　隐约间，我感觉她好像误解了什么，似乎又没有误解。
　　这不重要了，晚餐端上来了，该吃饭了。
　　“对了，我那个妹妹，现在什么情况？”
　　筱葵用钢叉卷起一缕面条，“我出国这些年，你了解她的动态吗？”这考验似的提问，究竟从何而来，我可真是再清楚不过。
　　“听你母亲说，似乎是跟男朋友冷战了。”
　　我幸灾乐祸地说道，“那个她从高中起开始交往的男孩……”
　　********************
　　（03）栾雨线楷·起笔
　　********************
　　梅雨时节，蝉鸣响个不停，天空中下着浠沥沥的小雨，公交车缓缓驶过，泊油路沙沙作响。
　　叶栾雨打着一盏墨绿色的油纸伞，穿着湖蓝色的连衣裙，脚踏凉鞋，正准备走上天桥。
　　天桥位于市肿瘤医院门前，横跨六条车道的大马路，栾雨每周到培训中心练舞，这里是必经之路。
　　音乐声响起，栾雨停下脚步，从手包里取出一台崭新的OPPO K9，那是她不久前考上英华附中后，养父母趁暑假送的生日礼物。
　　来电是她的初中同桌秦可欣，也考入了英华附中。
　　栾雨刚接通电话，就听对面唉声叹气道：“小雨，我调查了一下咱们高中，你猜怎么着——男女比例严重失调啊！”
　　“有多失调？”栾雨一边说着，一边朝天桥另一端走去。
　　“听说上届高一，男女比例足有1：3，这还是未分文理科之前！”秦可欣幽然说道，“初中三年已经够久了，难道上了高中，我还要继续单身吗？”栾雨继续听着秦可欣抱怨，已经走到天桥楼梯前，看到迎面走来一个老奶奶。
　　她头发花白，穿着帆布鞋，背脊佝偻，手里提着沉甸甸的布兜，里面装着橙子。
　　老奶奶走得很慢，但正好走在了楼梯中间，栾雨便靠右贴着栏杆，将左边让给她。
　　却不料老奶奶走着走着，竟朝她歪了过去，而且越靠越近。
　　没等栾雨反应过来，两人已撞到一起。
　　“哎呀！”老奶奶被撞得向旁跌去，同时手一松，布兜系着口，整兜的橘子顺着楼梯滚落下去。
　　栾雨吃了一惊，慌忙扶住老奶奶的臂膀，身子冒出一层冷汗。
　　老人家若是从楼梯上摔下去就糟了。
　　“怎么了？”秦可欣听到环境音问道。
　　“不说了，走路撞到人，我先挂了。”栾雨将电话放回包里，转而看向老奶奶，安抚道：“您没事吧？”老奶奶满脸皱纹，她掀起眼皮看了眼女孩——三七分的黑色短发，五官精致极了，小鼻子小嘴儿，眼睛明亮有神，一张娇俏的瓜子脸，白嫩得能掐出水来。
　　再一看，女孩穿着湖蓝色连衣裙，身材纤细高挑，手臂又细又白，就像个小仙女似的。虽然年纪还小，没有完全张开，但俨然是一个美人胚子。
　　造孽啊，这样的姑娘，岂是家里小崽能祸祸的。
　　老奶奶感叹着，想起了任务，眼睛一瞪，生气说道：“你这孩子怎么回事，走路马马虎虎的，把我的橙子都碰掉了！”栾雨愣了一下，心道明明是您撞了我才对。
　　但她没有计较，连声道着歉，搀着老奶奶走上天桥平台。
　　奶奶站稳了身子，望了望天桥底下。
　　她绷着脸说：“你去给我捡回来。”
　　“好的奶奶，您在这儿稍等。”栾雨痛快答应着，快步走了下去。
　　老奶奶扶着栏杆，哎呦哟叫着，眼睛却直往下瞄。
　　栾雨迈着碎步，离地面就剩几个台阶时，面前突然晃过一道影子。
　　栾雨惊讶地抬起头，只见一个跟她年龄相当的男孩，正站在台阶底下，眼神直勾勾地盯着自己。
　　男孩个头高挺，皮肤白净细腻，眼睛很有神。
　　他的头发乌黑浓密，身穿一身干净整洁的体恤衫，但因为淋雨，浑身湿漉漉的，显得狼狈不堪。
　　他的模样还算英俊，但眼神并不友善，周身散发着诡异的气场。
　　在旁人眼里，这十五六岁的黑发少年，就是典型的装腔作势，并在按捺心里的紧张感。
　　不过以栾雨的视角，还没有发现这些问题。
　　她被对方的神情唬住了，恍惚间发现，那袋橘子已被少年攥在了手中。
　　天桥旁的马路空荡荡，只有一个孤零零的报刊亭。
　　一个四十多岁的大叔坐在里面，手里摇着扇子，用收音机听着《无锡景》小调。
　　天气阴沉，小雨浠沥沥下着，街道上看不见行人，马路上也没几辆车。
　　栾雨发现，自己大约要独自面对这个奇怪的男孩了。
　　栾雨轻咳一声，展开一个灿烂的笑容，大大方方说道：“你好同学，这兜橘子是一个老奶奶掉的，我帮她捡回来，你交给我就行了，谢谢！”说着，她向天桥上一指，奶奶在平台上朝他们挥了挥手。
　　女孩子声音甜美，跟她的歌声一样动听，少年的脸有些泛红。
　　但就在栾雨以为一切顺利时，却见少年猛一回神，猛地把橘子往身后一藏，挑起下巴，吊儿郎当地说：“你说这橘子是她的，那就是她的？你有证据吗？我告诉你，这是我的！”少年还在变声期，声音沙哑，跟栾雨百灵鸟般的嗓音形成分明对比。
　　报刊亭里，中年大叔扑哧一笑，只觉得这俩小孩的斗嘴，简直比春晚还要好看。
　　栾雨愣住了，抬头看了看这阴雨天。
　　怎么着，因为不是光天化日之下，所以她就遇到地痞流氓了？
　　她被少年唬得一愣，但很快冷静下来，说道：“你不要胡说，这兜橘子就是老奶奶的，她人还在上面呢。而且我还有证人啊，叔叔，你应该看到了吧？”她看向报刊亭大叔。
　　然而大叔咧嘴一笑，展开一张报纸，用它挡住脸，拽腔拽调道：“您可别看我啊，咱啥都不知道。”栾雨再一愣，微吸一口凉气，难道上阵父子兵，他俩是一伙的？
　　少年见状，得意洋洋道：“明白了吧？这橙子是我刚从水果店买的，你还想抢劫不成？”栾雨活了十五岁，还从没见过这样不讲理的人。
　　眼见老奶奶还在天桥上等着，她劝说道：“这位同学，这兜橘子真是老奶奶的，是我不小心撞了她，布兜才从楼梯上滚下来的。你快还给我吧。”少年一脸不耐烦，挥手道：“你听不懂人话吗？赶紧滚蛋！”栾雨有些手足无措，想到还要去图书馆，心里不由得萌生退意。
　　但她看对方也就十几岁的年龄，再更诡辩也该有个限度。
　　想到这儿，栾雨也觉得底气足了些，严肃说道：“我没有多管闲事。这位同学，别说现在老奶奶正等着呢，捡到东西交给警察叔叔，这可是我们中华民族的传统美德呀。”听到“警察叔叔”和“传统美德”，中年大叔笑得报纸都拿不稳了。
　　少年意识到理屈，脸色更加难看，大声嚷嚷：“谁是你同学啊！少来这一套！我说是我的就是我的！赶紧给老子滚蛋！”说着他朝栾雨挥了挥拳头。
　　栾雨心底一片冰凉，看来她遇到传说中的不良少年了。
　　栾雨从小乖巧懂事，同学们也都很优秀，小学初中的地段治安良好。
　　从小到大，她从没遇到过校园霸凌，也没遭到过校外青年的敲诈。
　　此时面对的凶巴巴的少年，栾雨心里发慌，额头渗出汗水，不由得后退了一步。
　　少年梗着脖子，撂狠话道：“你快点滚！再不滚，信不信我揍你啊！”
　　栾雨眼眶红了，她哽咽着说：“你这个人，怎么不讲道理呢？”
　　见女孩明媚的眼眸忽然附上水汽，少年傻了眼，张大嘴道：“喂，你哭啥呀？我又没欺负你！”
　　真是不可理喻，栾雨眼里含泪，拽起自己的背包背带，扭头就走。
　　她不是死心眼，惹不起还躲不起吗？
　　就是一兜橘子，虽然可惜，但顶多几十块钱的东西，大不了她赔给老奶奶就是。
　　却没想到，少年大吼一声：“喂！不准走！我让你走了吗？”不是让她走吗，怎么还出尔反尔了？！
　　栾雨吓得身子一抖，拔脚就要跑。
　　卷毛冲上前来，一把拽住了她的书包，结果扯下了背包上的一只小乌龟。
　　栾雨哪遇到过这种事，哭喊道：“我给你钱！我给你钱还不行吗，你就放过我吧！”少年怔了一下，怒道：“谁要你的钱了？！”这时，一辆路过的自行车突然停下，跳下一个高大的身影。
　　这是一个十七八岁的男生，穿着光泽明亮的体恤短裤。
　　他肤色白净，眉宇俊朗，一头乌黑碎发。
　　男生嗓音温润地说道：“同学，发生什么事了？”在她身后，少年愣在当场。
　　因为……那理应是他的台词。
　　栾雨的眼角还挂着泪珠，对黑发男生道：“他、他抢东西！”黑发男生看向少年，目光瞄向他手里那兜橘子，自以为了解了事情经过，他用下巴点了点栾雨，冷冷地说：“还给她！”少年冷笑了一声，“凭什么？你谁啊你？”黑发男生面色一沉，“我是你爸爸！”少年脸色猛地一变，眼神瞬间凶狠起来，他把乌龟吊坠和橘子丢在地上，咬牙切齿地说：“你找死！”这一幕来得猝不及防，大家都没反应过来，两个男生已扭成一团。
　　老奶奶颤巍巍地下了楼梯，边走边喊；报刊亭老板也坐不住了，赶紧忙着拉架。
　　栾雨也呆住了，见两名男同学拳脚相加，她也跟着喊：“快住手，你们不要打了！”一个白胖男孩远远地跑过来，看到眼前的情景，瞠目结舌。
　　少年都快被压着打了，有几次甚至被压到地上。
　　好在中年男人的力量不可小觑，顺利将两个男生拉开。
　　两人都有些淤青擦伤，恶狠狠地瞪着彼此。
　　老奶奶赶了过来，嗓门很大：“好啦好啦！都别打啦，真是作孽！”栾雨直到现在才回过神，事情怎么就发展成这样？
　　冷静片刻，栾雨指了指老奶奶，示意了橘子的主人。
　　黑发青年将布兜递给老奶奶，说道：“您赶紧回家吧，这儿太乱了。”奶奶表情复杂地看着他，也不道谢，拎着桔子扭头就往天桥上走。
　　少年还在呼哧喘气。
　　报刊亭老板在他后脑勺打了一巴掌，并用目光示意边上的白胖小子，“你们两个闹够了？放暑假不知道在家好好学习，就成天在外头乱晃！赶紧给我滚蛋！”说完，他就顾自回了报刊亭。
　　白胖小子走上前来：“哥们，走了。”
　　栾雨默默的看着他们，只见少年垂着眸子，也不知道在想什么。
　　与此同时，路过的黑发男生正扶起倒在地上的自行车。
　　栾雨见他要离开，走过去说：“同学，真的很感谢你，你还好吗？”黑发男生脸上有划痕，他摇头道：“没事，皮外伤，过几天就好了。”栾雨深吸一口气，鼓足勇气道：“那个……能告诉我你的名字吗？还有QQ号……我能加你吗？”不远处的少年猛地抬头，栾雨察觉到他的眼神，神色再次一紧。
　　黑发男生也注意到卷毛的视线，大声道：“你看什么看？”卷毛不说话，胸腔起伏，片刻沉默后，便转身离去了。
　　白胖男孩连忙跟了上去，同时回头看了眼栾雨。
　　见两人走远，黑发男生笑道：“我叫乔嘉桐，QQ号……我报给你？”栾雨取出手机记下号码，小声说：“我叫栾雨。今天谢谢你了。”乔嘉桐说：“你到哪里去？要不要我送你？”栾雨摇头道：“不用了，我就是去附近的舞蹈学校。”乔嘉桐抬着长腿骑上单车，朝栾雨挥了挥手，“行，那我走了，拜拜。”
　　“拜拜。”栾雨看着他远去的身影，不知道自己的双颊已漫上红晕。
　　空荡荡的街头，小雨浠沥沥下着，蝉鸣声不绝于耳，一辆辆轿车缓缓驶过。
　　收音机响着苏浙小调，中年人在报刊亭里摇扇子，一切似乎归于平静。栾雨平复了紧张的情绪，也不敢多待，快步奔向图书馆的方向。
　　她的乌龟吊坠安静地躺在地上，两分钟后，被拾了起来。
　　……
　　钱明心情糟透了，路上一言不发，偏偏草花还在一旁添火加油。
　　“明哥，不应该啊，你揍他应该很容易啊！”小胖子看着钱明手臂上的淤青，百思不得其解，“你挺会打架啊！”那是自然，他主要是没认真，大多都是在保护自己。
　　动手之后，钱明很快冷静下来了——情况怎么会变得如此诡异？
　　于是揍了那混蛋几拳后，他就不出手了，硬着头皮挨了对方一顿打。
　　他可不是混蛋，没可能在栾雨面前，揍一个出手帮她的人。
　　“你闭嘴吧！还没找你算帐呢！拉屎这么长时间？”钱明听腻了草花的絮叨，怒声喝道。
　　“我吃了两根雪糕，拉肚子啊。”草花小声哼哼。
　　钱明冷笑道：“我看你是怂了吧？”
　　草花自知理亏，耷拉着脑袋说：“我是怕呀，你可没说要揍这么狠。”钱明扶额叹道：“你傻啊？咱俩是演戏！我会真揍你吗？”他越想心里越窝火。
　　这个局他琢磨了很久，苦苦哀求了一周，奶奶才同意帮忙。
　　他还跟草花排练了一场，由报刊亭的钟叔指导，本以为万无一失，谁想草花却临阵脱逃，弄得一塌糊涂。
　　结果，在跟栾雨面对面的瞬间，钱明大脑一片空白。
　　也不知怎么，他就把原本准备给草花的台词念了出来。
　　可这样一来，之后的英雄救美该怎么办？
　　原本他是主角，结果换成了路人甲。
　　更别提，那家伙居然得到了栾雨的QQ号。
　　钱明牙都要咬碎了。
　　等跟草花告别后，他又回到了人行天桥下，哪里还有栾雨的身影。
　　弯下腰，他捡起掉在地上，被自己从栾雨书包上扯下的乌龟挂件。
　　绿油油的小乌龟，被雨水和泥土打湿，已经很脏了。
　　钱明在细雨下站了很久，转身跑开了。
　　……
　　栾雨今天在舞蹈中心的兴致不高，早早就回了家。
　　晚餐时分，她将下午的经历讲给了父母听。
　　却不料，孙海翔和杨晔压根没当回事，听得津津有味。
　　杨晔还笑嘻嘻地问：“那个小男孩，帅不？”
　　“怎么可能？”栾雨无语地看向养母，“他那么讨厌，我巴不得离远点呢。”她继续往下说，说起乔嘉桐，语气立刻就变了，脸上洋溢着笑容。
　　杨晔笑着问道：“那这个英雄救美的小男孩帅吗？”
　　“阿姨！”栾雨表情郁闷，“难道你就不为我担心吗？”
　　“医院门口嘛，还是大白天，无所谓啦。”杨晔笑嘻嘻道，“不过你随雨茹，长得漂亮，也难怪那个小男孩会跑来搭讪，他也许是想追你呢？”
　　“得了吧阿姨，我看他就是要抢劫。”栾雨烦闷道，“旁边还有个大人，我估计他俩是同伙。要不是那个男生出现，指不定会怎样呢。”
　　“现在小混混这么嚣张吗？”杨晔纳闷道，“他就不怕你报警？”栾雨一脸无奈。
　　杨晔也收起了调侃的心思，看着丈夫，疑惑道：“我们那儿治安一直挺好的呀，怎么会出这种事情？”她是市肿瘤医院的一名医生，对周围情况很了解，何况家也在医院附近。
　　虽然这一带不算繁华，治安倒也不错。
　　女儿上个月刚满十六岁，还是个孩子，冷不丁遇到这种事情，做父母的自然挂心。
　　“会不会是只小候鸟？”孙海翔说，“农民工子女，放假了到城里跟父母团聚，平时家里管得少，就有点学坏。”栾雨点点头道：“我看他不像是学生，我们学校可压根见不到这种人。”
　　“可能他是十六中的学生？”杨晔说道。
　　孙海翔和栾雨都静了下来。
　　十六中是附近的一所初中，设施老旧，规模不大。
　　因为学区内有个城中村，导致生源良莠不齐，校风也很差，不但升学率一直全市垫底，最近三年更没一个考上重点高中。
　　有鉴于此，市肿瘤医院的职工们使出浑身解数，尽量将孩子送到别的学校。
　　栾雨就曾在十六中待了半年，初一下学期，借着妈妈调到其他医院的机会，她转学到了口碑良好市八中就读。
　　对于两所学校间的差异，栾雨体会甚详。
　　吃过晚饭，栾雨回到房间，开始练弹钢琴。杨晔坐在客厅沙发读书。琴声清脆动听，孙海翔在厨房里洗碗。一家人各忙各的，气氛温馨。
　　栾雨家所在的小区属于中档，但因为有些年头，所以没有电梯。
　　家里是100多平方米的四室一厅，窗明几净，空间宽敞。
　　栾雨的房间书香典雅，有满墙的书柜，墙纸是粉蓝色，少女氛围十足。
　　栾雨的生日是6月17日，上个月十六岁生日，孙海翔给她买了块大蛋糕，被栾雨好一顿嫌弃。
　　快上高中的女孩，已经开始爱美，对身材有了要求。
　　何况栾雨还练舞蹈，她的民族舞和芭蕾都是能拿出手的水平，身材管理自然不能落下。
　　栾雨弹着贝多芬的《月光鸣奏曲》，这已经是十级了。
　　她坐在钢琴前，腰背挺得笔直，小腿向两侧后方分开，脚尖微翘。
　　因为练舞，栾雨的体态极好，个子挺拔，手臂纤细，小腿修长。
　　乌黑笔直的短发，搭配白嫩尖俏的小脸，也显得她既精神又可爱。
　　十五六岁的姑娘，已经到了春心萌动的时候，但栾雨还没有谈过恋爱，也没什么喜欢的人。
　　幸福的家庭，恩爱的父母，让她的内心格外充实，能驱使她的只有好奇心。
　　何况爸爸妈妈说过了，初高中阶段应该以学业为重，栾雨可不想让他们失望。
　　不一会儿，栾雨打开台式电脑，准备登陆QQ。
　　其实，用手机加乔嘉桐的QQ就可以了，但她觉得不够正式。
　　很快，栾雨郑重地发出了她的好友申请。
　　——乔同学你好，我是栾雨。
　　……

第1章 初识（下）
　　深夜，钱明拖着疲惫的步子回到家。
　　他家就在苏杭市的城中村，这儿叫程家村，挨着条臭水沟。
　　四通八达的街道里，杂乱地开着小店。
　　到了这个时候，大部分店都关门了，只剩下一些夜宵摊和理发店还在继续营业。
　　再就是角落里按摩店，光线昏暗暧昧，不时有衣着暴露的女郎出没。
　　钱明走进院子。
　　他和奶奶李春香住在一栋四层高的自建铁皮房里，租的底层一个10平方米的单间。
　　这里只够放张床，环境阴暗潮湿，厨房和卫生间都是公用的。
　　房东住在顶层，将下面三层隔成一堆单间，以作出租使用。
　　程家村都是这种住家，钱明的邻居也都是三教九流之辈。
　　钱明开锁进屋，一股酸臭味扑面而来。
　　纸板、塑料、易拉罐、饮料瓶……凡是能卖的废品，奶奶统统捡回家。
　　这是她唯一能干的活。
　　钱明很小时候父母就去世了，全靠奶奶一手拉扯长大，吃穿全靠那点儿低保金，再就是回收废品所得。
　　奶奶睡得早，已经在铺子上呼噜响了。
　　钱明先去厕所冲凉水澡，出来后，他从公用冰箱里拿了个橙子，用刀划个口子，大口大口地吃着。
　　啃完桔子后，钱明用墙壁蹭了蹭手指，来到院子里，懒洋洋躺在一张竹椅上。
　　钱明疲惫极了。
　　他送了一天的水，腰酸背痛。
　　送水很辛苦。
　　40斤的水桶，不少没电梯的住户都需要肩扛。
　　钱明干了多半月，爬了一堆楼梯，身子成日乏累。
　　没办法，就算他刚满十六岁，也很难找到合适的零工。
　　招童工自然犯法。
　　好在水站老板雷叔肯收他，对外声称叔侄关系，这样就不怕被查了。
　　蒋渊没有底薪，工资一天一结，上班时间机动。
　　三块钱一桶水，钱明很满意了，一天能赚几十块呢。
　　关键雷叔还管饭。
　　天上有云，不见星月。
　　钱明叉着两条腿，望着夜空，大脑放空，眼神发呆。
　　想起今天做的蠢事，他就忍不住想给自己一巴掌。
　　大概，他再也没机会跟栾雨说话了。
　　栾雨啊……
　　钱明从裤兜里掏出绿乌龟挂件，静静地看着它。
　　自从上一次见到她，三年了。
　　栾雨自然是不认得他的。
　　毕竟，她是谁啊，他又是谁啊。
　　钱明的想法很简单，就是能见一见栾雨，能跟她说说话。
　　然后，如果有机会得到QQ，能加上一个好友，就足够了。
　　然而，今天……
　　那个乔嘉桐……
　　就在这时，二楼响起男人的怒吼声，接着是女人的惨叫，孩子也哭了起来。
　　紧跟着家具碰撞和砸东西的声音。
　　这在程家村是家常便饭，钱明听了一会儿污言秽语和哭爹骂娘，本就烦躁的胸腔越发膨胀。
　　他起身去捡石头往二楼扔去。
　　窗子碎了，屋里顿时安静下来，孩子也不哭了。
　　钱明骂道：“大半夜不睡觉，吵死你爹啊！”男子探出头来和他对骂：“敢砸老子窗户！操你腚眼啊？！”钱明喊道：“有种你来啊！乌龟臭王八蛋！”三楼窗户探出一个女人：“我的妈呀，钱明，你吃枪药啦？”
　　“睡你的觉贾小蝶！”钱明怒道。
　　“贾小蝶是你叫的吗？没大没小！”女人娇斥。
　　屋里孩子哭叫起来，还有女人的喊声，大约在拉扯男人。
　　四楼的男房东开窗喊道：“几点了还闹？再闹明天都给老子搬走！”二楼的男人喊道：“晖哥！钱明把我窗子打碎了！”
　　“你个龟公跟小孩计较什么？睡觉！”喧闹的环境因为房东的一句话变得寂静。
　　钱明切了一声，丢掉石头，踏着拖鞋回屋。
　　钱明从小在这里长大，无论形象、气质还是其他方面，都与环境完美地融合。
　　在房东于晖眼里，钱明这个小鬼，如果将来没进看守所，就算成功了。
　　二十多岁干服务员，三十多岁送外卖，如果运气好，讨个老婆生个娃，也算有后。
　　等到四五十岁后，体力下降，摆个小摊自食其力，或者当个邋遢保安，这辈子就算过去了。
　　邻里们早忘了，钱明和奶奶其实是苏杭市本地人。
　　祖孙二人相依为命，再无其他亲人，也没有房子，所以才挂的集体户口。
　　左邻右舍更是无人知晓，就在不久前，钱明成了十六中的中考状元，成为该校三年来，唯一考上重点高中的学生。
　　至于分数，当然只是堪堪过线了。
　　……
　　暑假后半段，栾雨还要去舞蹈中心，孙海翔不放心，每次都是开车接送。
　　于是，栾雨再也没去过天桥，报刊亭也绕得远远的。
　　她也没再见到那个讨厌的少年。
　　随着时间流逝，栾雨也逐渐淡忘了这件事。
　　她加了乔嘉桐的QQ，而且惊喜发现，他居然也是英华附中的一个学生，开学读高二！
　　真是再完美不过的话题切入点！
　　借着自己的学妹身份，栾雨不断向他打听起学校里的情况。
　　乔嘉桐不急不躁，每次回答都很认真。
　　他还光顾了栾雨的QQ空间，知道了她喜欢读书，并且擅长唱歌，能弹钢琴。
　　他还在栾雨的一些动态下留言。
　　栾雨也浏览了乔嘉桐的空间，里面很多照片和动态，她挨个看着。
　　乔嘉桐无疑很帅气。
　　他的人缘也不错，每条动态都有很多留言。
　　很多女生夸他帅，也有人约他吃饭、看电影、打篮球。
　　对于夸赞他从不回复，对于邀约他都有所回应，很简单的两个字：私聊。
　　算是校园风云人物了吧？
　　十七岁的少年，已经有些大人的模样，与稚气未脱的初中生天壤之别。
　　栾雨马上年满十六周岁，也算大姑娘了；新的学校，新的班级，新的同学；还有这样一位学长……她对开学真是越来越期待了。
　　……
　　英华大学附属高中位于西湖旁边，离栾雨家不远，公交车5分钟工夫。
　　报到这天，孙海翔开车载着栾雨上学。
　　路上栾雨打电话给秦可欣，秦可欣说自己就快到了，栾雨便在校门口等她，然后一起去看分班。
　　钱明到得挺早。
　　他是走过来的，从走出家门算起，不到半个小时。
　　因为是寄宿制学校，入学时很多人拖拉着行李箱，队伍排得很长。
　　按理应该有学长在校门迎接，带领新生前往宿舍才对，但因为今晨阴天，学校担心下雨影响工作，就把住宿事宜往后拖了。
　　进了校园，钱明远远看到了公示栏，周围站着一群新生，拖着一只只行李箱。
　　因为入学手续改在班级办理，所以要先要知道分班。钱明挤入人群，好不容易来到公示栏面前，看向密密麻麻的名单。
　　高一五班，钱明很快确定了位置，刚要离开，脚步猛地停住。
　　他被名单中最后一个名字牢牢吸引住了。
　　——叶栾雨。
　　他闭上眼睛，再次睁开，不敢置信——真的是栾雨！
　　钱明差点跳起来。
　　他这短短十几年的人生从没走过运，暑假找栾雨邂逅，也以失败收场。
　　但就在他以为，自己这辈子都将与她无缘时，终年线下的幸运女神却终于垂青了他。
　　他和栾雨高中同班？
　　他和栾雨高中同班！
　　钱明奋力挤开人群奔向教学楼，想看看到底是不是栾雨。
　　高一五班在A栋二楼，钱明急匆匆地跑着，到了教室门口，连忙刹住脚步。
　　他的心跳异常迅速，满头大汗。
　　好一会儿，他努力平复了呼吸，推开教室的门。
　　老师还没到。教室里只来了一半人，大家都忙着聊天，有人看了他一眼，但没啥反应。他扫了一眼教室，女生数量不多，栾雨还没来。
　　黑板上贴着座位表，钱明很快找到了自己和栾雨的名字。
　　他看了眼教室里的人。应该是按照身高和近视排的座位。
　　钱明在表上看到了栾雨的同桌，这位仁兄已经驾到，叫吴炫宇。
　　钱明来到吴炫宇跟前，敲了敲桌面。
　　吴炫宇是个戴眼镜的男生，肤色很白，身体很瘦，长相清秀。
　　他抬起头，表情疑惑：“有事吗？”
　　钱明面无表情地说：“哥们，咱俩换一下！”
　　吴炫宇很茫然：“为什么？”
　　“不为什么，我想坐这儿。”钱明傲然道。
　　附近几个同学看了过来，这不要脸的架势，哪个新生在教室里见过？
　　吴炫宇惊讶地说：“可……座次已经分好了，你应该在我前面……”
　　还没等他说完，钱明在桌面上拍了一巴掌：“我靠墙，你靠窗，没啥区别。但我不近视眼，你近视眼，度数还不低。凭啥我坐二排，你坐三排？”
　　吴炫宇怯怯地问道：“你多高？”
　　钱明下巴一抬，傲然道：“我1米68。”
　　吴炫宇道：“呃……我1米69。”
　　前桌的女生听到这段对话，扑哧一笑。
　　栾雨刚走到教室门口，就听见里面一阵骚动，窗户边几个男生正吵嚷着什么。
　　一个熟悉的声音说道：“关你们屁事！”
　　这欠揍的动静……栾雨心里生出一股不详的预感。
　　她走进教室，只见一名相貌白净、戴着眼镜男生从人堆里钻出。
　　他抱着一摞书，表情黯然，坐到了靠墙第二排。
　　其他男生开始散去，表情大多不忿。
　　栾雨看了眼黑板上的排座表，转过头来，恍惚发现自己的座位成了矛盾爆发地。
　　然后，她对上了一双炯炯有神的目光。
　　少年的面孔已经有些陌生，但他头顶茂密的黑发，却将栾雨的记忆清晰唤醒。
　　她倒吸了一口气，再次体会到心底一丝凉意。
　　因为钱明的强行换座，教室里窃语纷纷，气氛颇为诡异。
　　栾雨虽然刚进屋，但也明白了大概。
　　她默默地走到座位边，感受到周围人的目光，心里暗暗叫苦。
　　好在钱明没再发神经，主动站了起来。栾雨与他擦身而过，靠窗坐下。
　　就在她落座的一刹那，钱明感到自己的灵魂得到了升华。
　　天花板上，吊扇飞快转动。
　　后排男生的对话随风飘向栾雨。
　　他们议论着钱明，言语间是毫不掩饰的鄙夷，音量不低，像是在刻意羞辱他。
　　钱明却没有在意，摆弄着新书，目光不时看向旁边。
　　栾雨低着头，认真地看著书，逼着自己不去管旁边的钱明。可是这个人的存在真的太强烈了，栾雨知道他是在看自己，尽管他的目光非常隐晦。
　　女生留着过耳短发，额前三七分，加之下巴尖俏，既显得精神干练，又颇有小恶魔般的娇俏可爱。
　　她的鼻梁挺拔，皮肤嫩白，嘴唇红润饱满。
　　还有她的眉毛，纤细修长，颇有英气。
　　她的一双眼眸明亮有神，目光深邃宁静，这大概就是所谓的饱读诗书、气质如兰吧。
　　钱明看得忘我，栾雨心里也乱糟糟的，心想这人肯定认出了她。
　　时间冲淡了厌恶和恐惧，何况这里是学校，环境的改变让人放松，栾雨对钱明其实已有所改观。
　　大家都是学生，今后好好相处就是。
　　但栾雨还是忍不住想到，那天的事情，他到底图的什么？
　　劫财劫色，寻欢作乐？还是纯粹发神经？
　　栾雨胡思乱想着，紧抿着嘴唇，也不主动说话。钱明也沉默着。
　　作为一对新同桌，这种状态无疑非常奇怪，前桌的姑娘回头看了过来。
　　女孩见栾雨长得好看，惊艳了一瞬，然后友善地说道：“嗨，我叫薛晓蓉，你呢？”薛晓蓉是个娃娃脸的小姑娘，扎着马尾，还戴着眼镜。
　　栾雨顿时松了口气，只觉得女生是自己的救星，爽朗笑道：“我叫栾雨，孪生的孪，下雨的雨。”
　　“孪生的孪？”薛晓蓉想了想，“感情你还有一个姐妹？”钱明插了一句：“亲姐姐，长她三岁。”薛晓蓉还记得强行换座的事，虽然第一印象差了点，但之前对话戳到了她的笑点。
　　这人大概就是嘴欠吧，她笑道：“那你叫啥？”钱明撇了撇嘴，简单地说道：“钱明。”
　　“哪个qian？”钱明瞥了一眼栾雨，耐心解释道：“金钱的钱。”薛晓蓉的同桌转过头来，是个矮矮壮壮的男生。
　　他看了看钱明，惊喜地说道：
　　“真巧啊，你跟我弟弟的名字一样，我叫汤子赟，我弟弟叫汤子明。”钱明沉默不语，心想这是在占我便宜？
　　薛晓蓉鼓掌道：“哇，好巧哦。”
　　薛晓蓉的反应让汤子赟很受用。
　　他得意地笑了笑，说道：“这赟字我熟得很。赟是美好的意思，贝是钱，赟就是文武双全、财大气粗！我爸翻了半天字典给我找的。”
　　薛晓蓉听得饶有兴致。
　　钱明和栾雨倒是无动于衷。
　　这时，汤子赟压低声音，贼兮兮地说：“其实字典里的『赟』还有一个意思，你肯定没听过。”
　　薛晓蓉好奇地问：“何足道哉？”
　　汤子渊，“就是——大。”
　　薛晓蓉，“什么大？”
　　汤子赟看了眼钱明，意味深长地笑道：“什么都大。”
　　薛晓蓉嘴角一抽，钱明翻个白眼。
　　……
　　********************
　　楷·落笔。
　　“你这写得还挺不错的。”栾雨捧着稿纸，一目十行地看完这篇回忆录，“不过为什么要打印出来？直接发给我电子版就行了。”天色已晚，校园里亮起路灯，我和栾雨坐在复印社外的长椅上，正借着头顶灯光浏览稿件。
　　“你不觉得打印出来更有书的感觉吗？”我期待地看着栾雨，等待她的回复。
　　“有几处值得吐槽的地方。”
　　栾雨将稿件翻到开篇，“捡到东西交给警察叔叔，是中华民族的传统美德……”她哭笑不得地看向我，“你这都给我编的什么台词？我当时是十五岁，不是五岁好吗？我亲爱的男朋友！”
　　“这不是能显得宝贝你纯洁无瑕嘛！”我亲昵地搂住栾雨的肩膀，在她的脸上亲吻，“你看我下面还专门写到，你自幼生活环境特别和谐单纯，而我偏偏是在城中村长大……这都是戏剧张力呀！”
　　“家境优渥的纯洁女孩，一步步爱上城中村里走出的勤奋少年呗？”栾雨依靠在我的怀里，笑得甜美又狡黠，“你怎么不干脆写一篇霸道总裁爱上我的戏码？”那当然是因为我不是霸道总裁了。
　　三月春风拂面，又到了新学期伊始，我和栾雨已经高三了。
　　再过几个月，我们就会迎来一生中最重要的考试，决定自己能够前往哪所大学，将来拥有怎样的人生。
　　所幸在英华附中，学校没有硬性升学指标，直升英华大学更有分数减免，所以学业压力相对较小。
　　别看英大只是民办资质，师资力量却雄厚得很，直逼985级别，校园环境和教学设施也都是花了大价钱，甚至不比清北差。
　　我和栾雨是高三开学确定的关系，到现在刚谈了半年恋爱，正是热恋期最缠绵的时候。
　　这篇小说就是在她的撺掇下，我花了三天功夫写出来的，详实记录了我们初相识的场面，并做了适当改编和戏剧化处理。
　　比如我的身世，明明是一个典型的高干子弟，却改写成了城中村里和奶奶相依为命的苦孩子。
　　“这篇小说，我可要认真地读。”栾雨枕着我的肩膀，归拢着稿纸，说，“让我看看阿明的脑袋瓜都装了些什么，要记得继续更新啊。”
　　“不会吧，还要写？”我发愁道：“雨姐，你不会真打算让写一部回忆录吧？”
　　“委屈你了，还是难为你了？”栾雨斜看向我，“雨姐的话都不听？”
　　“别介，雨姐，我错了。”我干净利落地道歉，“你就是我的女王，你指东，我不敢朝西，你指南，我不敢朝北！”
　　“那就继续写！”栾雨这才满意地点了点头，拍了拍稿纸说，“如果写得满意，雨姐肯定会给钱明骑士一份奖赏，这你尽管放一万个心。”说话间，栾雨明媚的眼眸看向我，目光里满是狡黠。
　　而她偎依在我怀中，也靠得更深了些，一股淡淡的百合花香飘过我的鼻尖。
　　我感到情动，低下头来，轻轻吻上栾雨的唇瓣。
　　栾雨闭上眼睛，缓缓迎合著我。
　　她的动作很生疏，但十分用心，就连牙齿咬到舌头都很用力。
　　我慢慢抱住了她，稍微激烈地回吻着，动作同样生疏青涩。
　　这让栾雨时不时闷哼出声，我大概是嘬疼她了，但她的身子也因此更软了，完全陶醉在情侣的亲密缠绵中。
　　“喂，对面的野鸳鸯！”高亢的女声响起。
　　“秦可欣？”
　　栾雨二话不说松开了我，表情惊慌羞涩，连忙擦着嘴，“你不是还在练舞吗，怎么突然跑出来了？”复印社对面的鹅卵石小路，一道高挑的身影越来越近。
　　她盘着高发髻，套着一条黑色高领薄毛衣，穿着浅蓝色牛仔裤，身材凹凸有致，长腿纤细笔直，是一位难得的美人。
　　“叶栾雨，你还好意思说？我要不是提前结束练舞，你是不是就打算跟钱明在光天化日之下媾和了？”秦可欣语不惊人死不休，浑不在意周围还有其他学生，气势汹汹地说道。
　　“瞎说什么呢，平白污人清誉！”栾雨轻哼一声，“我跟阿明还没做过呢好吗，你以为像你似的，高中三年，男朋友换个不停？”看到这对多年姐妹吵闹起来，我走也不是，留也不是，只能照例当起缩头乌龟。
　　好在秦可欣对于栾雨的兴趣，要远大于对她好闺蜜的男朋友，我得以享受片刻安宁。
　　“对啊，话说回来……”
　　突然间，秦可欣话锋一转，“都已经高三了，你们还不做爱？”我的脸霎时间通红一片，栾雨也没好到哪去，她无奈一声长吟，甚至险些都不敢看向我了。
　　“秦可欣！”她羞怒道，“这是你应该问的吗，赶紧给老娘滚蛋！”刚才还在我面前气定神闲的栾雨，面对秦可欣的骚扰，却如此一副无可奈何的模样。
　　我嘿嘿笑个不停，摸了摸栾雨的背脊，安抚说道：“亲爱的，其实秦可欣说的也有道理，你看要不就从我吧？”秦可欣是我和栾雨的老熟人了，自然没有避讳，而是饶有兴致地等着栾雨做出回应。
　　我和栾雨的交情，往短了说，半年了，往长了说，也三年了。
　　甚至说六年也无妨。
　　其实我们是真的发小。
　　我作为高干子弟，从小居住在大院里，周围邻居也多是公务人员，不少都是在同一个部门上班。
　　栾雨就是我们家对门邻居，属于养女性质，十二岁那年来到孙海翔叔叔家。
　　所以她姓叶，平时在家和养父母都是叔婶相称。
　　再还有一个神龙见首不见尾的大哥。
　　这其中秘密，别人家的事情，我和父母当然不方便细问。
　　总而言之，老孙家来了一个调皮可爱的小闺女，一时间成了大院里的佳话。
　　但我作为对门邻居，也无非是一个普通的十二岁男孩，青春期刚刚萌芽，对男女爱情一窍不通。
　　所以我和栾雨并没有发生什么，尤其女孩向来早熟，真要说起来，应该是她引导着我才对。
　　事实上，有时候我真觉得，栾雨有些过分早熟了。
　　她总是比同龄人更懂事，初中时的班长职位，她游刃有余。
　　而且因为学习拉丁舞，她的交友圈广泛，学校里很多男生都喜欢她。
　　这倒也让栾雨成为许多女生的敌人。
　　但她可不是区区校园暴力能对付的。
　　本来就是班长，她拉帮结派，很快就将那几个惹事的女生收拾掉了。
　　这也使栾雨自那时起，就享有了大名鼎鼎的“女汉子”称号，哪怕长一个年级的男生见了她，也得规规矩矩称一声“雨姐”。
　　栾雨也真担得起这称号，高中开学第一件事，就在班委竞选中直接莽了上去，和一个根正苗红的播音主持艺术生竞选文艺委员！
　　“秦可欣，就你这张嘴，当年没跟我和许清怡竞争广播社，真是可惜了。”栾雨不无讽刺地说道，“说到那个女人我就来气，典型的绿茶婊，却偏偏最受男生欢迎。你看她把姚俊轩都迷成什么样了？要不是有汤子赟和萧亮拦着，我真担心他成了备胎舔狗都不自知！”
　　“先是文艺委员，后是广播社……嗯，嗯！”秦可欣应付差事地点着头，“总之你俩到底啥时候做爱？”
　　“合著我刚才都白说了。”栾雨瞪起眼睛，“秦可欣……滚蛋！”
　　“好嘞，我马上就走，祝你们百年好合！”秦可欣也是见好就收，见她真把栾雨惹烦了，笑嘻嘻地朝我打了声招呼，然后撒腿就跑。
　　“真热闹啊……”我乐滋滋道，“你们两个的聊天。”
　　“怎么着，阿明，看上我家可欣了？”栾雨朝我嗔道。
　　“这我哪敢。”
　　我哈哈笑着，将栾雨身躯搂紧，然后低头在她的脖颈间用力一嗅，说道，“你就是我最爱的宝贝，小雨……我的心肝……我的命……我这辈子的白月光……”一股甜蜜的情愫萦绕在我们身边，就连附近路过的学生，都不怎么朝长椅走来了。
　　栾雨的娇躯柔弱无骨，被我搂在怀中，软得好像水似的。
　　我嗅着她脖颈间飘散的花香，忍不住开始亲吻，轻舔她的耳垂嫩肉。
　　“阿明……”
　　栾雨的声音轻柔似水，“其实对这事情……我也是蛮期待的。”这声音仿佛魅魔的低语，让我的呼吸都顿住了。
　　“你的意思是？”我有些不敢相信。
　　“就像可欣说的，都高三了，咱们还没有做爱。”栾雨靠在我怀里，手指撩着我的脖颈，“这跟学校的风气可不一样呢。”说到学校，这确实是一个爽点。
　　我将栾雨抱得更紧了。
　　望向远处，同样是在学校复印社周围，另一个花园长椅前，同样坐着一对情侣。
　　明明大家都是读高中的年级，但校园里情侣比例之高，却远比外界普通学校多出整整一截。
　　“小雨，你说汤子赟和薛晓蓉，这三年做了没？”我在她耳畔问道。
　　“那两个人？”栾雨音调陡增，“跟咱们有关系吗？”
　　“怎么能没关系呢？都是五班的同学啊！”我睁大眼睛，抖了抖手里的稿纸，“我敬爱的雨姐，刚写的小说忘了吗？咱这两位大哥大嫂的情节，我都给安排在入校第一天了！”
　　“那还不是因为，你开学时跟吴炫宇强行换座的事，本来就是真事！”
　　栾雨从我怀里抬起头，“我现在见到他都感到不好意思啊！你也真行！就为了能跟我同桌，直接当起校园小霸王来了！我还没拿这稿件说你呢。身高1米68？身高1米69？简直笑死人了！”
　　栾雨身高1米70，看到我和吴炫宇当年报的数字，确实有资格大笑。
　　“行吧行吧，我知道错了，亲爱的雨姐。”我嬉笑道，“你看现在时间也晚了，要不要小的帮忙将雨姐送回寝室啊？还是雨姐您亲力亲为，不远万里地赶回去？”
　　“送我回去！”栾雨娇笑着朝我伸出雪白的手，“牵我的手，送我回去！”……女生宿舍楼外，红杏林开满了花。
　　楼宇依山而建，脚下的鹅卵石路是通向外界的唯一通道。
　　与普通学校不同，所有男生直接被禁足在杏树林外，我只能将栾雨送到树林前，远远望着宿舍楼的一隅。
　　“阿明，高考志愿的事，你考虑清楚了吗？”
　　树林外，小路旁，栾雨穿着青春靓丽的短裙校服，踏着一双黑色小皮鞋，牵着我的手晃荡不休。
　　“我果然还是报考新闻系吧。”我琢磨道，“而且一定要考研，否则竞争力不够去那些中央级电视台。如果有可能，最好再考下公务员来，这样也能有一份稳定的工作。”
　　“看来你对自己的规划挺清晰的。”栾雨点点头道。
　　“你呢，还是要走艺术生的道路？”我想起栾雨不久前的话，回问道。
　　栾雨自幼学习拉丁舞，还会弹钢琴，播音主持的本领也很出色。
　　她还会唱歌呢，初中那会儿，是八中有名的小仙女。
　　等升入英华附中后，高一开学竞争文艺委员，好几个前八中的同学力荐栾雨，这都是值得记录的大事记。
　　只可惜被许清怡抢先了……“是啊，我肯定还是要走艺术生路线的。”栾雨悠然一笑，“尤其我的拉丁舞，这才刚拿下全省冠军啊，岂能说放下就放下？”夜深人静，近旁的校园角落里，也不乏在亲热的情侣。
　　英华附中有别于其他很多高中的一个区别，就是学校完全不禁止早恋现象。
　　这大概也跟它作为私立国际学校有关吧。
　　听着栾雨的话题，我的内心汹涌澎湃。
　　我搂住栾雨的胳膊，低头再次轻吻她的唇角，说道：“雨姐……关于你跳舞的事情，我无时无刻都举双手双脚表示支持！”
　　“瞧把你嘴甜的！”栾雨骄哼一声，“钱明你给我记住，我可没忘了你刚才那篇回忆录都是怎么描写的。我有那么花痴吗？”我微微一愣，“什么花痴？”
　　“就是这段啊！”栾雨甩手抖出我打印的稿件，指着文章前半段的某个角落，一字一句地念道：
　　“栾雨看着他远去的身影，不知道自己的双颊已漫上红晕？钱明啊钱明，不就是一个乔嘉桐吗？不就是一场狗血的碰瓷和英雄救美吗？我至于迷恋成这样吗？还有这一段……”看到栾雨还要接着翻稿件，我哭笑不得，赶紧解释道：“你不是说要照实写吗？当时咱俩确实跟乔嘉桐起冲突了呀。明明只是普通的吵架，那家伙却以为你遇到小流氓了……真是把我一顿暴揍……”直到今日，我回想当初天桥下的一幕，依然心有余悸。
　　事情虽然不如小说那么夸张，但也真的很戏剧化了。
　　偏偏可恶的是，那个乔嘉桐直到离开，都以为自己真的英雄救美了……他以为自己是谁？
　　“说起来，我倒是真没想到，你还能把乔嘉桐写进去……”栾雨忽然一瞥，嗓音轻柔，偎依在我怀中，狡黠地说道：“而且居然意淫我对那个家伙这么迷恋……钱明同学，请问你接下来打算怎么写呀？会编排我跟那个自恋男再谈一场恋爱吗？”听到那个再字，我感到心中一阵憋闷。
　　我不屑地哼道：“想得倒美！叶栾雨同学就是属于我钱明的！何况那个乔嘉桐早就升入英大了，不是说他还在筹备明年留学吗？早就离咱们远远的了！”
　　“也行，你就编吧，你怎么编，我怎么看。”栾雨拍拍我的肩膀，以示鼓励，说道，“今晚就到这里吧，我先回寝了。明天下午我还有拉丁舞排练，你记得五点半来练舞厅接我，然后去食堂吃饭。”我点点头，跟栾雨吻别，看着她高挑妖娆的身影消失在杏树林中。
　　……
　　“喂，你听说了吗，昨晚教学楼天台……”
　　“超级刺激！可惜咱们没法靠近……我也想参与啊……”男生宿舍楼前，几个男生在窃窃私语，但在我靠近时迅速噤声了。
　　这种事在任何学校都很常见，我掠过他们走进宿舍，爬楼梯到四层我的单人寝室前。
　　英华附中最吸引学生的，怕不就是这单人单寝的住宿制度了，每个人都能享有将近二十平方米的居住空间，包括一张单人床、一张写字桌、衣柜乃至独立卫生间。
　　还记得刚开学时，我拖着行李箱走进宿舍，就跟周围其他学生一样，震惊一百年都不为过。
　　我的寝室是410号房间，位于走廊尽头，因为靠着两面外墙，位置不算太好。
　　尤其是走廊尽头还有一扇窗户，平日里风大，我都会主动将它关上。
　　不过今天晚上，却有一个身材矮壮的男生站在那里，手拄着窗台，目光深远地看着窗外。
　　“喂，汤子赟！”
　　我高声道，“在那儿装什么思想者呢？”
　　汤子赟转过头，露出一脸惆怅。
　　他穿着校服白衬衫，撸着袖子，手臂肌肉结实。
　　经过三年训练，他已经成了德智体美全方位发展的国家二级运动员了，投铅球的本事非同一般。
　　“钱明，我跟晓蓉吵架了……”
　　汤子赟苦唧唧道，“不就是一个该死的网红明星嘛，连演唱会都开不了，就是一个综艺咖而已。她竟然为了维护那个明星，跟我这个交往了两年的男朋友吵架！”没想到回个寝室还能碰到这种事。
　　我大感汗颜，苦笑道：“放宽心啦兄弟，薛晓蓉你又不是不了解，向来对这种事很感兴趣……今晚回寝前，我还跟咱雨姐拌嘴来着，都很正常……”
　　“你跟雨姐拌嘴？发生什么事了？”汤子赟听到八卦，也顾不得哭诉自己了，兴致勃勃地问道。
　　这可真把我难住了。
　　因为我和栾雨并没有真的拌嘴啊。
　　想来想去，我也只能实话实说：“你雨姐让我写一篇回忆录，详细记载我俩相遇相识相知的那些事儿。你也知道我俩是发小，那太冗长了。我就直接从高中开学前讲起，结果可好……”
　　“结果可好？”汤子赟兴致盎然。
　　“啧，还不是乔嘉桐那点事儿！”我不情愿地说道。
　　当年我和栾雨入学，是作为高一学生，那么乔嘉桐就是高二了。
　　可以说，高中三年里，我有一多半的时光都是生活在那厮的阴影下。
　　倒不是说乔嘉桐真的成了我情敌，而是这混蛋升入大学前，真的跟栾雨浅浅交往过一阵子！
　　须知，我在高三开学时，才正式成为栾雨的男友。
　　“还好还好，明哥，噩梦终于结束了。”
　　汤子赟很理解地拍拍我，“何况咱雨姐也没跟乔嘉桐发生过啥。你想想看，就咱这校园风气，你过去这两年里，啥时候见过叶栾雨和乔嘉桐接吻了？是不是一次都没有？”
　　“那倒是。”我点点头，“我都不止一次见过秦可欣跟她的各个男友在杏树林下亲嘴儿呢！”
　　“妈呀，秦可欣……”汤子赟斜45度角仰望天花板，一脸遐想，“她可真的是咱校有名的交际花啊……比许清怡厉害多了……可惜没机会……”对于青春期懵懂的男生们，女生是永远谈不腻的话题。
　　何况在英华附中，女生比男生多了整整三倍，其中相当数量都是容貌优美、身姿绝佳的艺术生，对标男生当真可谓狼多肉少。
　　很多旁校的男生都羡慕得要命。
　　只可惜，英华附中学费昂贵，而且还是寄宿制度，普通学生除非能得到贫困生名额，否则根本接触不到校园里的美丽女生。
　　“雨姐可比秦可欣优秀多了！”
　　我是标准的“栾雨党”，很坚定地说道：“除了雨姐，我谁都不爱！”
　　“对啊钱明，雨姐那双大长腿，真的是举世无双！”汤子赟一听我谈到栾雨，再一次兴致盎然，开心地说道，“又细又长啊……真不愧是练拉丁舞的……我估计秦可欣的腿都没她好看！那真的是腿玩年……”许是校园里格外开放的风气所致，男生之间评价女生的闲谈，要比其他高中尺度大很多。
　　汤子赟也不是第一次意淫栾雨的身材了，我不以为意，甚至也感到非常兴奋，跟他兴致勃勃地说了起来。
　　“关键你雨姐的胸还大！长腿、翘臀、细腰、大胸，她全都具备！”
　　“关键身材匀称，毕竟练舞蹈的，不是那种骚得不行的花瓶身材！”
　　“薛晓蓉就是花瓶身材啊，汤子赟你应该很了解吧，你俩都做过了。”
　　“所以我现在格外馋咱雨姐这种身材的啊。薛晓蓉说实在的，跟她做了一年，差不多腻了……”
　　“滚蛋，敢意淫我家栾雨，找死呢？”这话说得，感情我刚才不是跟汤子赟一起意淫彼此的女友似的。
　　但青春期的男生们，就是这样的躁动和充满激情，看到美女就会挪不动脚步。
　　俗话说，朋友妻不可欺，我当然会对薛晓蓉表示尊敬，但男生偶尔间的口头花花还是避免不了。
　　“行了，各回各家，各找各妈！”汤子赟大约是在窗前emo够了，摆摆手，返回他的409号寝室，沿途不带走一丝云彩。
　　我也回到了自己的寝室。
　　因为高二走的文科生路线，经过一段时间，我彻底将寝室改造成了文艺范的天堂。
　　换言之就是像个女生寝室似的。
　　就连笔记本的都是金色款macbook air，用汤子赟的话讲就是根本玩不了游戏，买它有何用？
　　“我当然有我的用途了。”
　　坐到电脑前，我打开Pages，这界面用来写小说真的很舒服。
　　白色的界面上，印着精巧美观的苹方字体，我继续开始回忆录的撰写。
　　那个居住在城中村里，依靠奶奶捡废品养大的孤儿钱明，该怎样一步步成为叶栾雨的男朋友呢？
　　“在吗？”
　　脸书突然弹出对话框。
　　所以，这就是我选用苹果系统的一项主因了，那就是无缝衔接很多国外的应用软件。
　　我的笔记本时刻保持翻墙状态，联系国外友人都方便的很，每天脸书都能新加到很多好友。
　　“在啊，有事吗？”我写着小说，顺手回复道。
　　“给你推荐的APP，下载了吗？”圣子回复道。
　　我瞥了眼那家伙的网名，随手回道：“还没呢。”
　　“这会儿在忙？”对方继续追问。
　　我跟这位圣子加好友几个月了，仔细想起来，应该就是高三开学那会儿，刚和栾雨正式成为恋人的那阵子。
　　他在脸书上主动找了过来，就像个舔狗似的，不断搭讪我。
　　因为的确有些共同话题，我跟他聊得倒也不错，但最近这阵子，他突然给我推销APP了，我就有些疏远他了。
　　毕竟，电信诈骗手段繁多，万一被讹了呢？
　　“嗯，在写小说。”我随意回复着他。
　　“我记得你的高考志愿，应该就是英华大学吧？”圣子毫不介意我冷淡的态度，继续说道，“强烈推荐你把这款APP下载了，英大很多学生都在用，非常棒！”
　　“不就是一款交友软件嘛。”我漫不经心道。
　　“嗬嗬嗬，反正我已经把它的功能告诉你了，早一步入局，就能早一步打开新世界。”圣子得意洋洋地说，“现在的大学生都很开放，英华的风气更是不得了……你不会后悔的。”对于圣子介绍的这款软件，我确实了解过，但我毕竟只是一个高中生，玩这种成年人的东西，未免有些太早了。
　　所以面对圣子此时的诱惑，我只是淡淡回复了一句知道了，就算结束了这件事。
　　……
　　“一二三四，二二三四，跟上脚步！”
　　午后四点钟，我提前来到学校的社团大楼，还没等进门，就听到窗外飘来的四小天鹅舞曲。
　　“现在的女孩子真不好伺候，有一个算一个，全都喜欢男生带零食。”汤子赟跟在我身边，手拎饭盒，嘴里絮絮叨叨着，“而且薛晓蓉也真是的，明明也不是艺术生，非要报名舞蹈社团干吗。她能跳什么舞？早就过年龄了好吗。”
　　“所以她学的是街舞，哈哈哈。”我跟汤子赟一并走进社团大楼，朝舞蹈社的方向走去。
　　这栋楼是真的很大，除了舞蹈社团之外，还驻扎着许许多多的社团，而且通过一条长廊，还能跟校篮球馆相连。
　　很多打完篮球的男生，都会兴致勃勃地赶来舞蹈社周围，通过窗户眺望屋里美丽的女孩们。
　　这是常态，今天下午也不例外。
　　走廊前方，门廊上挂着通往舞蹈社团的字样，几个人高马大的篮球社成员被拦在了门外。
　　“你们的女朋友在跳舞？别开玩笑了，通行证在哪？”门卫一脸不屑。
　　“张哥，行行好呗，哥几个天天给你买烟抽……”几个男生献媚道。
　　“买烟抽怎么了？这是校规！想探望舞蹈社团的女生，必须持有舞蹈社提供的通行证！你们是第一天入学吗？更何况，抽烟本来就是违反校规的事，我没把你们报给教务处就不错了……你们两个有事？”门卫正嚷着，突然朝我们看来。
　　“张哥，通行证。”我嘿嘿笑着，将通行证出示给门卫。
　　汤子赟也如法炮制。
　　门卫看过我们的证件，满意地点点头，然后朝被拦的几个篮球社男生说道：“看到了没有？通行证！漂亮女生是你们想看就能看的？老子自己还想看呢！通行证！没有通行证，你就是天王老子也别想进去！”看着几名人高马大的篮球社男生气馁的模样，我和汤子赟也不敢挑逗他们，拿着通行证乖乖进门。
　　“哈哈哈，真是搞笑！”没走多远，汤子赟到底忍不住笑了。
　　“正常，正常。”我拍拍好友的肩膀，目光瞄向前方的一间间教室。
　　舞蹈社在大楼占了很大一片区域，在这当中，芭蕾舞和拉丁舞使用不同的教室。
　　我和汤子赟分开之后，便来到一件熟悉的教室前，只听房间里一片女孩的笑声。
　　“雨姐，你看是谁来了？”一个女生喊道。
　　我刚进门，就闻到一片浓郁的少女清香。
　　我的栾雨正站在场地中央。
　　她穿着一条黑色舞裙，束颈露着半边肩，一条手臂连同整个后背裸露在外，另一条手臂则套着黑色长袖。
　　舞裙严密包裹着她的胸前小腹，勾勒出曼妙优质的身形，但裙摆却极短，几乎露到大腿根，只凭借整齐的流苏作为遮掩。
　　她扎着短发，露出光洁的额头，显得分外精神。
　　她的个子本来就高挑，此时赤足踏着一双肉色三寸高跟凉鞋，更显得身子挺拔，玉腿修长。
　　加之跳是拉丁舞，她的浑身涂抹着桐油，原本白皙无暇的长腿，以及娇嫩紧致的美背，乃至那一条手臂，此时都呈现为健康性感的古铜色。
　　“阿明，你来啦！”栾雨见到我，开心地笑道。
　　“雨姐昨晚就让我放学前来接你，作为骑士，我哪能不按时到场呢？”我气定神闲地背起双手。
　　压根不用像汤子赟那样，还需要给女朋友准备饭盒，我真的是两手空空来的！
　　“行，你稍等一下，我跳完最后一场独舞。”栾雨点点头，示意我近旁站着等候。
　　说是如此，我可真不敢随便找地方待着。
　　舞蹈室到处都是年轻漂亮的女孩，而且跳的拉丁舞，衣着裸露性感，可不方便我靠近。
　　包括男生也是，穿着紧身长裤和敞怀衬衫，单薄的身材，健康的腹肌，的确很有视觉美感。
　　比起这些孔雀般的舞蹈明星，我一个普通打扮的男孩站在角落里，其实也蛮扎眼的。
　　话音刚落，《比才西班牙小夜曲》奏响。
　　吉他声率先奏响，舞台之上，黑裙舞动，栾雨顺着节奏踏起欢快的步伐，高跟踢踏。
　　她的腰肢犹如马达，以强劲的力量快速扭动，双腿力量惊人，踏着细高跟在场地上快速挪移。
　　好几次，她甚至使用脚尖站立了。
　　这是是恰恰吗？
　　伴随紧凑的音乐节奏，她突然单手抓住横杆，腰部直角左转，紧跟直角右转，一个前后百八十度腰部扭转，动作转瞬间完成。
　　这强悍的腰力，足让外行人瞠目结舌，栾雨却紧跟着去进行下一个复杂动作了。
　　逐渐音乐平缓，接近尾声，她扭动腰肢之后，单手抓着横杆，缓缓抬起古铜色的大腿。
　　大腿越抬越高，膝盖弯曲，小腿并拢贴合，古铜色的裸足性感妖艳。
　　大腿抬高到极致时，透过短裙极短的流苏，还能清楚看到丁字裤的痕迹。
　　然后她将小腿舒展开来，足尖绷直，大腿至脚尖成一道直线，高抬腿70度角动作完美达成。
　　“停！”导师发出指令。
　　“雨姐好棒啊！”
　　“厉害，真厉害！”
　　音乐停奏，学员们热烈鼓掌，栾雨却是一滴汗没出，气定神闲地接过秦可欣递来的毛巾。
　　“谢谢亲爱的。”她擦着脸，朝我走来：“钱明同学，我刚才跳得怎么样？”看到栾雨笑吟吟的模样，我的心都要暖化了。
　　“棒极了！”我还能说什么？
　　“你来早了，大家都还没跳完呢。”栾雨将毛巾递给我，“陪我到旁边坐一会儿吧，接下来是秦可欣和臧书宏的双人舞，一起看看？”我早就瞥见秦可欣了。
　　她穿着和栾雨款式相仿的拉丁舞裙，那双又细又长的美腿，同样涂满暗色的桐油，显得极为性感。
　　为了展示背部的肌肉线条，她的舞裙自然也是露背款式，袒露着香肩锁骨，性感妖艳。
　　“让我看她跳舞，你就不吃醋吗？”我在长凳上牵过栾雨的手。
　　“就你，还想勾引秦可欣？”栾雨毫不留情地鄙夷道，“花了三年时间才将我追到手，这效率不被人家可欣笑话就不错了，你知道她这三年都谈了多少对象？”
　　“三个？还是五个？”对于栾雨最好闺蜜的秘闻，我当然会抱以好奇。
　　然而栾雨没有回答，只是神秘兮兮地一笑，攥了攥我的手。
　　桐油透过她的掌心涂抹到我的手心手背，热乎乎的滋味，确实有舒张血管，帮助肌肉放松的用途。
　　紧接着，舞台中央，秦可欣和她的舞伴跳了起来。
　　这是一场精彩绝伦的桑巴舞，身材高挑的秦可欣，像一只择偶的雄孔雀般展示着美妙的身姿。
　　她赤足踏着肉色细高跟凉鞋，加之桐油涂抹，分外凸显足背的肌肉线条和流畅美感。
　　高盘的发髻使她更加优雅，而伴着音乐跳着舞，她的后背仿佛海浪般涌动起来，每一丝肌肉线条都无比分明，闪着桐油的光泽。
　　围观的学员静静欣赏着，许多人一脸羡慕。
　　臧书宏是一个身材高挑、肤色白皙的乖巧男孩，但似乎有些娘娘腔了，很难叫同性生出恶感。
　　两人的舞姿异常亲密，虽然全程只有双手攥握，作为唯一的肢体接触，就连搂腰动作都是徒有其型，但那暧昧狂放的舞姿，依然带给观众无尽的遐想。
　　只见秦可欣迈出弓步，一条长腿从脚尖直达裙摆深处，尽数展现在观众面前，美得不可方物。
　　她的脸几乎贴上臧书宏赤裸的胸膛了，却偏偏没有真的贴上，接着，她的手掌自下而上，隔着几厘米之遥掠过男生的胯部，然后陡然一个加速，轻轻搭在臧书宏的肩膀上。
　　一对男女深情对望。
　　“真棒，太棒了！”
　　“秦可欣真是太厉害了……”
　　音乐结束，秦可欣笑着走下台来，旁边一个寸头男生向她递来毛巾。
　　“真是太过瘾了！”
　　她从寸头男生的手里接过毛巾，朝我和栾雨走来，“你们俩有空也应该跳跳。阿明说的就是你，赶紧报班学学桑巴，就让你家栾雨教你怎么跳，强身健体好运动啊！”
　　“谢谢你的提议，亲爱的，我家男人什么时候学跳舞，我说了算。”栾雨很紧张似的，挽住我的胳膊，对秦可欣嗔道：“今天到此为止了，我还要跟我们家钱先生吃完饭呢，拜拜了亲爱的！”秦可欣倒也懒得搭理我们。
　　刚走下台，她的舞伴臧书宏就围了过来，殷勤地给秦可欣递来一瓶运动饮料。
　　舞蹈很激烈，秦可欣的后背亮着一层汗珠，这饮料可谓恰到好处。
　　“怎么样啊，钱明先生？”
　　栾雨小恶魔般的声音响起，“果然看秦可欣的舞姿看呆了吧？”我赶紧回神。
　　趁着栾雨还没有掐我的腰间软肉，我赶紧陪笑道：“哪有的事，雨姐才是最美的！我家雨姐是世界上最美的女孩！就像古代的花魁一样美丽！”却不料，我的这句肺腑之言，好像马屁拍在了铁板上。
　　“不会讲话，就别瞎说。”栾雨的脸色突然很难看。
　　“怎么了小雨，有什么不对吗？”我一愣。
　　然而栾雨没有给我解释的机会，狠狠地哼了一声，甩开我的手，快步独自走向更衣室。
　　“你惹她生气了？”一个文静的声音问道。
　　回首望去，是一个身材高挑、气质优雅的女孩，穿着浅粉色的芭蕾舞服。
　　我愣了一下，因为不认识这个姑娘，而且她明显像是今年刚入学的新生，甚至只有十五岁。
　　“我就是夸了她一句……”面对学妹，我作为高三学长，实在丢脸。
　　“女生的脾气就是这样，学长既然抱得美人归，有时候确实要多受着点。”女孩确实有点幸灾乐祸的意味，朝我微笑道，“我叫路静，正在读高中预科班，也刚加入芭蕾舞社的。学长认识薛晓蓉学姐？”我点点头，都是一个班级的，还成了我的好哥们汤子赟的女友。
　　路静见了我的回复，没说什么，若有所思地点点头，旋即便离开了。
　　我望着她的背景，再看看久久不出的女更衣室，顿时觉得一阵头疼。
　　女生，真麻烦！
　　……
　　“所以你们这是吵架了？”圣子问道。
　　傍晚时分，我坐在寝室电脑前，正在跟圣子聊天。
　　“倒没有吵架，就是她这三天，死活不愿意理我。”我打字道。
　　三天时间转瞬即逝，快得让人眼花。
　　我每天忙着上课读书，下课后还要参加推理社团的狼人杀，如今又多了一项麻烦。
　　栾雨竟然不理我了。
　　自从那天傍晚拍错了马屁，她对我直接微信拉黑，上课时也完全当我这个同桌不存在！
　　“哈哈，没事的，她就是在等你道歉呢。”圣子很快回复道，“毕竟你们都是三年的同桌了，彼此熟悉得就像同穿一条裤子，区区拍错一个马屁而已，只要你稍微让一让她，这件事就过去了。”这番道理我自然是懂得。
　　所以事情当然没有这么简单。
　　我放着下午社团活动不参加，专门守在寝室和圣子聊天，就是希望他帮我出谋划策。
　　惹女朋友生气了该怎么求原谅？
　　在线等，挺急的！
　　“其实，我还是心理焦虑……”
　　慢慢倾诉着心事，我缓缓敲着键盘，甚至故意用了省略号，“栾雨跟普通的女孩不一样。她在她们家里本来就是养女，而且不知道为什么，孙叔叔家向来对这个话题忌讳莫深。我害怕她受欺负。”
　　“光天化日，朗朗乾坤，还能怎么欺负？”圣子问着很平凡的问题。
　　是啊，光天化日，朗朗乾坤，还能怎么欺负？
　　“还是说，比起家庭因素……你更担心外部诱因？”圣子接着问道。
　　外部诱因？
　　这句话好像打开了一道思维的枷锁，让我困扰三天的大脑，终于有点茅塞顿开的感觉。
　　“我那个情敌……跟你说过的乔嘉桐……他已经升入大学了。”我在键盘上敲道，“我跟栾雨现在很恩爱。每天放学送她回寝，我们都会吻别呢，虽然到现在还没有做过。”
　　“英华大学距离英华附中，好像也就是几条街的距离吧？”圣子很快回复道，倒是没有再多说些什么，但这却引发了我的联想。
　　“你是说……乔嘉桐那个家伙，有可能抽空骚扰栾雨？”我皱了皱眉，在键盘上敲道。
　　“我可没这么说，是你自己这么想的。”
　　圣子的回复来得很快，让我来不及仔细思考。
　　“但说到藕断丝连，这种事在情侣间很常见。”
　　“你不是跟我讲过吗，刚入学的高一时期，你的栾雨曾经和乔嘉桐浅浅交往过一阵子。”
　　“虽然你没见过他们接吻，并且说他们只是浅浅的交往，但那只是你看到的情况。根据你的描述，栾雨姑娘在学校很受欢迎吧？如果不是真正深刻的原因，那个乔嘉桐会跟她分手？”
　　“乔嘉桐也是一个很受女生欢迎的男孩吧？”
　　“所以分手的原因不论，能够分手，就说明两人已经交往到了一定程度。否则这样一对优秀的男女碰到一起，怎么会只是浅浅地交往，然后就和平分手呢？”
　　“所以钱明，我强烈建议你，最好树立起危机意识来。”
　　“乔嘉桐也是去年高考之后，才离开学校的，到现在也才小半年。”
　　“之前你们三人一直都在这座校园里，大家朝夕相处……”一行行对话铺天盖地来袭，霎时间刷满了整个屏幕。
　　一项少言寡语的圣子，突然间爆发了充足的战斗力，码字速度飞快，看得我眼花缭乱，更是一阵心惊肉跳。
　　“所以你可千万别觉得，冷战三天会是什么好事。”
　　最后，圣子恢复至常规速度，向我发言道：“毕竟再过三个月，你们就要高考了。你和叶栾雨不是都要考入英华大学吗？到时候她就有机会跟乔嘉桐重逢了。乔嘉桐学的是什么专业？”
　　圣子当然没有指望我回复这个问题。
　　因为我已经起身离开寝室，小跑着冲了出去。
　　……
　　“薛晓蓉，你帮我到雨姐的寝室看看，她人在不在？”
　　“我挂电话她不接！哎呀……我俩还在冷战……你帮我看看呗！”
　　“门锁着？现在这个时间，她能在哪？”我一路飞奔来到女生宿舍楼前，可惜不能钻进杏树林太深，最多跑出几步就遇到小铁门了。
　　夕阳西下，鹅卵石道路蜿蜒曲折，我从这里根本看不到那栋白色的建筑。
　　“要不然你去舞蹈社看看？”薛晓蓉手机里说道。
　　“今天也不是排练时间，去图书馆可能性更大吧？”我犹豫道，“别看咱雨姐是艺术生，她的文化课也是出类拔萃的。”
　　“我只是给一个建议，你别反问我啊。”薛晓蓉不满道。
　　“也是，抱歉啊晓蓉，我是真着急了。”我惭愧致歉着，转身离开杏树林，但看着前方的岔路口，我到底犹豫了。
　　究竟应该去舞蹈社还是图书馆呢？
　　“发生什么事了？”薛晓蓉手机里好奇问道，“突然间这么着急。”
　　“倒也没什么，”我嘀咕道，“大概就是危机感爆发吧。”
　　“你说什么？”薛晓蓉没太听清楚，但这不重要了。
　　谢过之后，我挂掉电话，果断朝图书馆的方向跑去。
　　英华附中的图书馆，是一栋后现代主义风格建筑，藏书近万册，足够校内师生学习教研使用了。
　　我刷卡跑进图书馆，径直朝艺术区的方向跑去，然而跑遍了整个藏书区，却仍没看到栾雨的影子。
　　“我也真是着慌了……”
　　冷静下来后，我拍了拍额头，让自己赶紧冷静下来。
　　仔细想想，我现在这样着急寻找栾雨，确实就是一只无头苍蝇。
　　偌大的一所寄宿制国际高中，除了高标准的图书馆外，还有社团大楼，还有篮球馆，甚至还有一片游泳池……完全相当于一所大学了。
　　栾雨只是没在寝室和图书馆而已，又不等于她遇到危险了，我有什么可着急的？
　　“乔嘉桐……”
　　这个名字浮现在我面前。
　　其实这都是圣子的错，要不是他突然瞎猜了一顿，也不至于让我这么心慌意乱。
　　但区区一个猜测就能扰乱我的心思，自然就证明，他的确戳中我的要害了。
　　所以我的要害的确被戳中了，尽管只是杞人忧天，但我还是想赶紧找到栾雨，这样我才能感到安全！
　　“果然还是去舞蹈社看看吧……”
　　时间已经过了五点半，到了该去食堂用餐的时候。
　　我三步并作两步来到社团大楼前，正好看到一批学生走出来，只可惜没有舞蹈生的影子。
　　今天不是社团排练时间，但如果有学生想要自行练习，当然也不会被拦着。
　　栾雨还是有可能在的。
　　其实所谓社团其实更多是爱好者集会，正经艺术生的舞蹈课都是很紧凑的，而且有专门的舞蹈教室。
　　栾雨是正宗艺术生，按理说练舞的场所很多，但真要让我到舞蹈教室找人，那就又是无头苍蝇了。
　　所以舞蹈社团就成了我的最佳选择。
　　“通行证？”走廊前，门卫瞥了眼我的挂牌。
　　“请问叶栾雨在吗？”我打算先问这么一嘴。
　　“谁？”门卫这次瞥都没瞥我，因为他本来就在忙着玩手游。
　　“叶栾雨，咱们全省拉丁舞冠军。”我强调道，“高三五班的！”
　　“都让你进去了，还那么多废话干啥！”门卫直接不耐烦了。
　　虽然不忿，但这家伙说得还真在理。我穿过走廊，很快来到熟悉的拉丁舞教室前，推门走了进来。
　　“雨姐……在吗？”
　　教室里空荡荡的。暖色的地板，两侧墙壁贴满了落地镜，还有练舞用的横杆。
　　我轻轻走在教室里，甚至能听到地板吱嘎作响，凭空生出一种奇妙的违和感。
　　倒也不奇怪，我压根不是舞蹈生，更没有穿着舞蹈服。
　　其实大部分时间，我都没有仔细观察过这间舞蹈室。
　　因为我来这里的唯一目的，向来就是接送栾雨，再就是偶尔看到他们跳舞。
　　我的社团活动是狼人杀和侦探推理，教室离这里很远，一般根本没有交集。
　　栾雨跟我说过，目前学校的拉丁舞社团，一共有三十名学生，其中男生十三名。
　　男生的数量少了点，这就导致很多时候，集体舞的排练会出问题，大家往往要为人选仔细安排一番。
　　一般来说，跳舞都会有固定舞伴。
　　秦可欣的舞伴就是臧书弘，高二三班的学弟，我印象中他一直是副人畜无害的模样。
　　因为他真的太伪娘了，尽管练了腹肌。
　　这倒不是因为他的身材纤瘦单薄，而是气质因素，总让我觉得他可能喜欢男人。
　　“算了，我这是在想啥呢？”
　　回过神时，我发现自己已经站在了女更衣室前。
　　我以前当然没来过这种场所，但听栾雨说，学校舞蹈社的更衣室，大约就像澡堂更衣室似的，都是大敞间。
　　我不知道其他寄宿制学校是怎样设计的，但估计在南方学校里，这都算很大胆的安排了。
　　毕竟，明明大家都有独立的寝室和浴室呢，怎么换成社团的就成公开的了？
　　就在我出神的工夫，隔壁的男更衣室好像飘来了声音。
　　“啊……真的好舒服……”
　　听到这压抑的声音，我的心脏骤停了。
　　“快……继续……不要停……”
　　呻吟断断续续，引人思绪翻飞，我的下体更是不受控制地热了起来。
　　“怎么样……让我来弄就是更舒服吧？”
　　男声和女声交相呼应，让窥听者产生负罪感。
　　我感受着下体强烈的炙热，大脑一片空白，却是完全没有避讳的意思。
　　一步，两步，我缓缓朝着男更衣室走去，隔着一扇帘子，声音更加清楚了。
　　“让我亲亲你……嗯……你的身子好软……”
　　接吻的水声近在咫尺，还有其他淫靡的声音，屋里有人，而且他们窸窸窣窣，绝对没在干好事。
　　“我要跟你做爱……好宝贝……你是让我最舒服的了……”呻吟声仍在持续，男人和女人在对话，而我也完全站到了门帘面前。
　　“是吧……我当然最厉害了……让你离不开我哼哼……”那熟悉的声音，那娇柔的轻吟，我再也憋不住了，深吸一口气掀开了门帘的一道缝隙。
　　男更衣室的无背长椅上，正坐着一对衣着清凉的男女。
　　男孩的容貌我完全不认得，但看他单薄的身材，还有那敞怀的黑色花式衬衫，可知他是拉丁舞社团的一员。
　　女孩坐在他的身后，一双长腿绕过他的臀部，几乎与男孩的双腿平行。
　　她穿着黑色拉丁舞裙，极短的裙摆之下，细白修长的美腿，还没有涂抹桐油，一对裸足正蹭着男孩的小腿肚。
　　“舒服吗，我的宝贝？”
　　秦可欣左手从身后抱住男孩，肆意抚摸着他的胸膛，右手放在男孩的跨间，正攥着他的一根勃起之物。
　　从那油光闪亮的交合处可以知道，秦可欣涂抹了许多精油，正借着精油的润滑套弄着男孩的肉棒。
　　“啊啊啊……我感觉自己快射了……”
　　男孩梳着三七分头，黑发浓密，容貌俊美，也难怪会被秦可欣盯上。
　　“快射了是吗……那太好了……射了就舒服了宝贝……”秦可欣虽然坐在后面，但她盯着男孩的侧颜，眼睛都要喷出火了。
　　说话间，她凑过来咬了咬男孩的耳垂，用手套弄得更快了。
　　男孩顿时发出高亢的呻吟，身子都崩了起来。
　　“放轻松，小豪，务必要放轻松……”
　　秦可欣在他耳畔呢喃道：“毕竟咱们跳舞，穿的裤子那么紧，你要是不提前射出来，到时候大家都会看到的。你也不想在跳舞的时候，被自己舞伴撩拨得不要不要的吧？那就没法好好跳了……所以必须提前排解出来……”秦可欣的手法十分熟练，借着闪亮的精油，很有技巧地撸动刺激着男孩的肉棒。
　　她不只是攥住肉棒上下套弄而已，大拇指还会摁到龟头，指肚围着马眼转圈。
　　用手撸到底时，她的小指还会蹭着男孩的阴囊。那里的阴毛当然已经剃了，卵蛋干干净净，就像他的肉棒一样白净。
　　“啊……学姐……你的技术……你太会弄了……”叫作小豪的男生呻吟道：“比我的舞伴……啊……弄得还要舒服。”他的舞伴？
　　我思绪连闪，这个叫小豪的学弟，他的拉丁舞伴是谁来着？
　　反正不是栾雨。
　　对了，栾雨……
　　正当我的心陡然悬起之际，鼻尖闻到一股熟悉的百合花香。
　　“阿明，在干什么呢？”
　　……
　　空荡无人的舞蹈教室里，温度适宜，可谓脱衣不冷，跳舞不热，最适合用来排练舞蹈了。
　　我穿着校园制服，包括一件绅士的夹克背心，白色衬衫，还有西装长裤，当然一切都以宽松舒适为主，绝不会过于刻板。
　　作为私立国际高中，校园具有浓郁的英伦——抑或称——日式风格，方圆百里之内，很少能找到像我们这样精致的校服款式了。
　　隔着一扇门帘，任我怎样也想不到，秦可欣竟在帮一个学弟打飞机。
　　这叫作小豪的男生，甚至不是她的舞伴。
　　当我听到秦可欣调笑的声音时，我还蛮以为她是在和臧书宏亲热，谁知却是冷不丁冒出来的男孩。
　　三年来，我还是第一次见到秦可欣如此性感的模样。
　　不是她穿着拉丁舞裙的模样，也不是那双舞裙下赤裸的美腿，这些我都见识过，也确实都很性感。
　　然而三年来，她给一个男孩打飞机的性感模样，我这真的还是第一次见到。
　　如果说，有什么比见到老同学如此性感一幕更让我难耐的，大概就是这样的一幕，居然被女朋友抓包了吧。
　　而且还是冷战时期的女朋友！
　　“雨姐……”
　　我惊恐地回望过来。
　　短短几节课功夫不见，栾雨当然还是我熟悉的模样。
　　她穿着修身的白色制服上衣，胸前的银色扣子严丝合缝。
　　一条及膝百褶裙，遮不住她修长的细腿，尽管套着黑色裤袜，也难掩那种高挑美感。
　　她着实是一名身材高挑、细腿细腰的女孩，而且饶是学生制服，也很难裹住她的丰满胸部。
　　我问过栾雨，她的罩杯是多少，栾玉回答是刚到C罩。
　　作为一个勉强18岁的少女，这身材真的是太羡煞旁人了。
　　这样的身材，再配着三七分的黑色短发，以及娇俏的瓜子脸，如果认真打扮一番，也真可谓一个活力四色的冷美人了。
　　但我敬爱的雨姐并没有走这样一条道路。
　　她还是很活力四射的，短发末梢呈燕尾造型，也算是老二次元了。
　　然而此时此刻，这些细节都不重要。
　　“雨姐……”我吞了口吐沫，“小声点……”
　　栾雨眯着眼睛看着我，身高1米70的她，真的不比我矮，尤其再穿着矮跟小皮鞋，几乎能跟我平视了。
　　这份压迫力真的很强，尽管她粉嫩姣好的唇瓣，正跟我近在迟尺，并朝我吐出一股股香甜的气息。
　　“我没有出声啊，阿明。”
　　栾雨细弱蚊蝇地说道：“就是看到你很激动，就忍不住凑过来了。”
　　“所以说……”我唧哝道，“你不是不理我了吗？”想到这三天来，明明都是同桌，栾雨却压根不理我，我这颗少男心真的被狠狠伤害了。
　　“哦，我不理你啊……”
　　栾雨的眼眸笑盈盈的，“所以你就来偷窥秦可欣……给小豪手淫了？”我意识到，再这样聊下去，事情肯定会更糟糕。
　　“雨姐，咱们换个地方说吧。”话及此处，我的耳边都还在不断响起屋里的动静。
　　秦可欣仍在把玩着那个男孩的肉棒，调笑声和男孩的呻吟不绝于耳。
　　这场面委实暧昧，我的下体也不受控制地膨胀，关键我是在担心再聊下去，秦可欣就该发现我和栾雨了！
　　我抓住栾雨的手，很快将她领到了女更衣室前。
　　“你带我来这里做什么？”栾雨今晚表现很怪，看向我的目光很暧昧。
　　“这里？哪里？”
　　我这才发现来到女更衣室前了，“哦……没想那么多……”就在这时，栾雨上前一步，向我凑过来，“知道我这几天为什么不理你吗？”
　　“因为我……马屁拍错了？”我愣愣说道，因为道歉这工作，我这三天来一直在进行，就是都被栾雨给无视了。
　　“嗯，你那天的吹捧，我听着确实不喜。”
　　栾雨用手勾住我的衣领，表情再次微寒，“说什么像古代花魁似的……你这傻子知不知道花魁是干什么的？那是妓女啊白痴，你在说自己的女朋友像妓女似的欸！”原来是这样吗？！
　　我愕然地长大了嘴巴。难怪自己怎么道歉都没用，只知道说自己错了，却压根没意识到错在哪里，这样能取得原谅才怪！
　　“雨姐……我下次再也不会了……”我苦笑道。
　　“行吧，无知者无罪。”
　　前一秒还脸色微寒的栾雨，忽然表情就柔和了，“你刚才在门外看了好一会儿呢，着迷了？感觉秦可欣特别有魅力，还是特别羡慕小豪？”
　　“哎？雨姐，我们又要聊这个吗？”我承认我的生理反应还没消停下来，尤其就在几米外，男更衣室里的呻吟似乎更响亮了。
　　秦可欣大概正在加速套弄，小豪舒服得不行，所以我的裤裆现在也是鼓胀的。
　　所以我的裤裆鼓胀，那么栾雨呢？
　　“真是一对野鸳鸯，是吧？”
　　栾雨眼光柔媚地看着我，那双灵动的大眼睛似乎含着水，“都让我家的钱明骑士憋坏了……裤裆里鼓鼓胀胀的……特别想要发泄出来……是吧亲爱的？”望着栾雨近在咫尺的娇颜，我忽然察觉到，下体鼓胀最狠的地方，忽然被一根手指轻轻拂过。
　　“雨姐……”我打了个寒颤，“你怎么这么会？”栾雨歪了歪脑袋，她看着我，表情莫测，“你这句话的意思，是我太早熟了……还是我学坏了？”看来我又说错话了。
　　但还没等着我自责，栾雨的手指再次拂过我的跨间鼓胀之处，她突然凑了过来，在我耳旁说道：“就当你雨姐特别会好了……钱明我亲爱的老公……你想不想要？”男女更衣室彼此紧邻，秦可欣和小豪的呻吟一浪高过一浪，我甚至听到一阵肉体拍打声响了起来。
　　深吸一口气，吞咽一口吐沫，感受到栾雨已经在反复抚摸我的胯部了，我艰难说道：“雨姐……要在这里做吗？”
　　“对啊，就在这里。”栾雨牵着我的手，掀开帘子，将我带入女更衣室。
　　与隔壁房间完全相同的布局，我被栾雨推着坐到长椅上，然后她跪到我面前，好像比我还着急似的，解开我的腰带，将我的西装裤脱下，然后一把将内裤扒了下来。
　　“啊……雨姐……”
　　我就这样眼睁睁看着肉棒暴露在了栾雨面前！
　　“钱明，你要知道一个道理。”
　　栾雨盯着我脱裤而出即勃起的肉棒，美目掠过我惊慌的模样，浅笑道：“大家都是青春期的少男少女，不光你们男生每天想着色色的东西，我们女生也一样。”说着，她用手攥住我的肉棒根部，目光近乎于贪婪。
　　“不光你们男生……想跟女生做爱，人家女孩子……也是想跟男朋友亲热的嘛……”说着，她就将我的肉棒一口吞了下去。
　　忽如其来的紧致湿润的快感，让我顿时叫了起来，而栾雨没等我回神，就开始进一步吞吐起来。
　　她的动作算不上熟练，但也绝不像黄花少女般青涩，更恰当地说，应该就是极为大胆吧。
　　“啊……雨姐……好棒……我快不行了……”
　　我看着栾雨攥着我的阴茎，低头不断吞吐，射精欲望马上就来了。
　　“这就受不了了？”
　　栾雨咯咯一笑，看到我难挨了，她减缓动作，改为用舌尖舔弄龟头，“我还以为，像阿明这样优秀的男朋友，早在跟我之前，就跟其他女孩子享受过口交了呢。”
　　“开什么玩笑……你可是我的初恋！”我才不会承认自己是银样蜡枪头，明明勃起后这样粗壮的肉棒，哪能被栾雨随便吸吮一番就要射了呢？
　　“初恋是吗……”
　　栾雨吐出了我的肉棒，并在肉棒上落下片片吻痕，“难怪我老公的肉棒正颤巍巍一副受不了的样子……原来还是第一次被女孩子亲吗？”她目光狡黠地看着我，“我还真以为你都跟秦可欣做过了呢……”
　　“你老提她的名字干吗……啊……”我的大脑有些出神。
　　因为栾雨的口交真的很刺激，就像电影里演的那样，每一份动作都大胆极了。
　　我不由想到，薛晓蓉也是这样给汤子赟口交的吗？
　　薛晓蓉的口交是什么模样？
　　她第一次给汤子赟口交时，是跟现在栾雨的一模一样吗？
　　“雨姐……你这些把戏……都是从哪学的？”我粗喘着问道。
　　栾雨攥着我的肉棒，含住我的龟头，正一浅一深地吞吐着。
　　闻言她翻了一个白眼，眉宇微皱，好像有些不满。
　　但就在我以为自己是否又说错话时，她啵的一声吐出了肉棒。
　　“瞎想什么呢？”她冷眼道。
　　我的肉棒还被雨姐攥着呢，强烈欲望促使下，我赶紧低头，“对不起雨姐，我的宝贝好老婆……我错了……你快点继续吧……”
　　“哼，你们男生！”栾雨冷哼一声，缓缓套弄着我的肉棒，嗤笑道，“就像网上说的那样，既想让女朋友纯情，又想让女朋友骚浪。钱明，让你享受，就好好享受，再要是废话，老娘跟你冷战一星期信不信？”
　　“我错了雨姐，请您继续！”我也是真傻，这时候跟她说这些干什么？
　　栾雨冷哼一声，嘴角难言笑意，转眼化作一片柔情。然后她低下头，再次将我的肉棒含入口中，用心尽力地吞吐了起来。
　　这真的是交往半年来，我和栾雨的第一次肉体关系了。
　　极致舒爽的快感，让我不由得托住栾雨的两腮，对她爱怜无比，生怕她为给我的口交累到。
　　而在经过刚才一番“谈判”之后，栾雨的口交力度的确放缓了，让我没那么容易产生射精冲动。
　　这种事情原来是可以控制的吗？
　　我恍惚地看着我心爱的女朋友，还是觉得这技巧委实专业了。
　　也许只是我的错觉？
　　就像每个青春期的男孩，也都会通过半夜看小电影，来学习舔弄女孩的技巧一样？
　　隔壁的呻吟声越来越响，栾雨的动作幅度也在加深，我到底要忍不住射了。
　　我大喊着让栾雨做好准备，但栾雨却偏偏将我的肉棒含得更深了，然后我猛地挺起腰杆，进入了射精状态！
　　“啊……雨姐……我射了……我射了……”
　　强烈无比的快感，舒爽无比的射精，远比日常自慰要厉害得多。
　　我都忘了上一次自慰是哪天了，总之精液正源源不断地射出，不断朝着栾雨的口中射去。
　　“雨姐……啊……雨姐张嘴啊……”
　　但我越是这样喊，栾雨却偏偏将我的肉棒含得更深了，任由我不断朝她的口中射精，她却完全没有将肉棒吐出了的意思。
　　甚至她吸得更用力了，两腮都瘪了，几乎将口中抽成真空！
　　“不行了……啊……全射出去了……”
　　一股又一股的精液射进栾雨的口中，我担心坏了，却也爽极了。
　　真没想到，跟青梅竹马的雨姐的第一次亲密接触，居然就是口爆了。
　　这概念我当然是懂得，这年头哪个男生不懂这些玩意？
　　所以雨姐果真也是好爱我，愿意跟我玩这样刺激的把戏！
　　“唔……”
　　片刻之后，栾雨缓缓吐出了我的肉棒。
　　“雨姐，辛苦了。”
　　我温柔地掏出纸巾，“快吐到这上面来。”
　　因为我的处男射精量大十足（日常自慰不算，何况频率很低），刚才口暴的时候，栾雨的嘴巴完全被灌满了。
　　我射精结束时，她的两腮都鼓了起来，甚至喉头都在蠕动。
　　“唔……”
　　然而栾雨跪在我面前，却没有急着接过手纸。
　　下一秒，她迷恋地看着我，竟换换做了一个吞咽的动作。
　　“咕嘟……”
　　不只是喉头蠕动，而是当真的吞咽，并且是明摆着做给我看的。
　　“雨姐……”
　　我睁大了眼睛，并感到肉棒再一次跳动。
　　“咯咯咯……”
　　栾雨张开嘴。
　　我眨了眨眼睛，只见我心爱的女友，那粉嫩香软的舌头，竟覆盖了厚厚的一层白浆。
　　明明刚刚做过吞咽，却还有那么多精液留在她的嘴里，我刚才究竟射了多少？
　　“好浓郁的味道啊……”
　　栾雨温柔地看着我，“我的男人就是厉害，让秦可欣羡慕去吧。”她的舌尖挑起，直抵上腭，随之垂下一道半透明的白色瀑布。
　　她好像在玩弄嘴里残存的那些精液，抑或是故意向我展示嘴里的精液，眼睛直勾勾地看着我，等待着我的反应。
　　“雨姐……”
　　我鬼迷心窍地说道：“你比她骚多了……”
　　这一次，乱雨没有脸色发寒，朝我生气。
　　相反，她的目光更加温柔了，就好像终于确认了什么。
　　比如我就是她多年来一直等待的人，我是这样想的。
　　“咕嘟。”
　　栾雨闭上嘴，再次吞咽。
　　“啊……”
　　然后她张开嘴，向我展示终于干净了的口腔。
　　那一声“啊”就像猫咪在讨好主人似的，我的心都要化了，当然肉棒也跟着颤了颤。
　　我也单膝跪了下来，用纸擦了擦栾雨的唇角，对她温柔说道：“雨姐，你看咱们要不然选个日子，把正事儿给办了？”我期待地看着栾雨，等待她的一个回复。
　　彼时隔壁的更衣室似乎安静下来了，我不得不压抑着声音，栾雨则温柔地看着我，像是在揣摩我的内心。
　　片刻之后，许是揣摩到位了，她点了点头。
　　“把我的第一次给你，可以的。”
　　栾雨温柔地说着，给了我一颗定心丸。
　　“真的？太好了！那接下来……”
　　我兴高采烈，然而就在我讲出更多话之前，栾雨忽然抬起手，轻轻堵住了我的嘴。
　　紧接着，她的目光再次狡黠，恢复成我很熟悉的气质。
　　“乔嘉桐从没享受过的……破处……就送给你了。”

第2章 初夜（上a）
　　（01）昊明线
　　“叶叔叔，我敬您一杯！”我端着酒杯起身，深深地鞠了一躬，然后将杯中茅台一饮而尽。
　　“还叫叔叔？是不是想让我罚你一杯了？”叶伟筑点头微笑，慈祥地看着我，“不过，能看到你们重新走到一起，我和你阿姨也算是老怀安慰了。整整十年啊，想想都让人觉得梦幻。”
　　“叶伟筑，怎么说话呢，我很老吗？”秦雨茹递给丈夫一个白眼，继而笑盈盈地看着我和筱葵，欣慰说道，“既然你们两个领证了，以后就要认真携手一生，千万不要辜负了这些年的等待。”
　　“您就放心吧，妈妈。”筱葵端坐在我身旁，满怀深情地说道。
　　然后她举杯转身，站起说道：“昊伯伯，还有香姨，从今天起，我也需要改口叫你们父母了。还望二老千万不要嫌弃我这样的一个儿媳。”
　　说完，她昂起脖颈，将杯中茅台一饮而尽。
　　“筱葵真是太谦虚了。”母亲双手虚托，十分满意地看着她，“应该说，我家这个傻儿子能娶到你，才是他的福分呢！”
　　父亲点点头，接受了筱葵的敬酒，然后看向我说道：“七天时间，你们也算重拾旧爱了。虽然时间有些急，还没来得及办婚礼，但你们今后就是夫妻了。阿明，身为丈夫所应尽的责任，你一定要心里有数。”
　　我连连回应着父亲的叮咛，并忙着给筱葵夹了一筷子糖醋虾仁。
　　自从我和筱葵在酒店见过一面后，双方家长就开始商谈婚事，考虑到我们两个情投意合，丝毫没因为十年未见而感到生疏，索性就把领证直接提上了日程。
　　别说婚礼了，短短一周时间，筱葵回国后甚至还没搬离酒店，便跟我成为合法夫妻了！
　　领证当晚，我便牵着新婚娇妻的手，跟亲家同在父母的别墅里相会了。
　　“生活上的事，今后你们夫妻好好相处，我说几点工作方面的吧。”
　　父亲吃了几口饭菜，便放下了筷子，餐桌前也安静了下来。
　　“阿明暂时不想进入家族企业，非要自立门户，我虽然不太开心，但这是你的自由，我也就只能祝福了。”
　　父亲看着我，严肃而温和地说道，“但筱葵还是会按照你叶叔叔的安排，直接进入叶氏集团工作。她的负担会很重，你作为丈夫即使帮不上忙，也绝对不能拖后腿。这是我作为筱葵的公公，给自己儿子提的硬性要求，你可要听仔细了。”
　　“知道的，爸爸。”我很认真地回应道，“我甚至打算就把新公司成立在叶氏总部附近呢，这样平时上下班也都能有个照应。比如筱葵要是太忙了，我就接送她回家……”
　　“说起新公司……”母亲突然插嘴道，“儿子，你想好怎么做了吗？”
　　全家人都知道我打算拍电影了，但娱乐圈的水深众所周知，父母虽然没有反对，但也一直在提出合理质疑。
　　“想了一想，我打算先从网剧入手。”沉吟片刻，我回答道，“网剧的投资成本很低。凭借流媒体的播放渠道，只要内容过硬，很容易就能收回成本，再之后就是利润了。我打算先拍摄几部试试水，如果见效不错，就稳扎稳打地经营下去。”
　　“哎，这个很可以啊！”身旁响起一个爽朗的男声，“筱葵姐马上要任职的新公司，就是叶氏集团旗下的文娱公司欸！你们夫妻俩完全可以携手共赢啊！”
　　值得一提的是，餐桌前除了我和筱葵以及双方父母，当然还有其他亲属了。
　　我可不是独生子，比我年轻四岁的昊帝正紧挨着我，再远处还有年长我两岁的姐姐宁妃，包括姐夫也在。
　　餐厅面积很大，餐桌前坐满人，加之满桌菜肴，气氛热闹着呢。
　　“一步步来吧，叶天文控的主营业务是股份投资，需要旗下公司才能形成合力。”
　　筱葵这些日已经很熟悉她的新工作了，面对昊帝的畅想，她沉稳回应道，“比如阿明打算成立的网剧公司，就可以由叶天文控作为股东，给予他启动资金，然后再获得分成。所以我这里若想取得发展，还是要靠阿明多多努力。当然，还有其他人的帮助……”
　　昊帝张了张嘴，还想再问些什么，却被父亲抬起筷子打断了。
　　“今晚这种大喜的日子，就不要老谈工作了。”他笑吟吟说道，“筱葵也别总是住酒店，都已经领证了，还是尽快搬进新家吧。”
　　“还说呢，昊伯伯……公公……我哪想到你们那么着急啊！”筱葵听了，娇嗔着向她的母亲和婆婆，“说好的我先在酒店住一个月呢，那么多的行李，何况收拾新家也需要时间……”
　　我也是后来才知晓，原来筱葵留学十年来，回国次数屈指可数，家里原本的闺房早就不宜居了。
　　何况她的行李很多，收拾起来不知要忙到什么时候。
　　加之适应国内的生活环境也需要时间，这全都是麻烦。
　　所以筱葵回国前就跟父母商量过，与其成天待在家里面对各种琐事，她还是想先找一家豪华酒店，这样做什么都方便。
　　“亲爱的，我会尽快把咱们的新家里安顿好，这样你就可以住进来了。”我拍了拍筱葵的手背，“就像咱爸说的，已经是领证的人了，我可必须要担负起丈夫的责任才行。”
　　话音落下，我发觉不对了。
　　岳父岳母和父亲母亲面面相觑，我的弟弟和姐姐姐夫也在大眼瞪小眼，筱葵直接臊得满脸通红。
　　片刻后，餐桌前爆发出一阵响亮的笑声。
　　“妈呀，不行了，这臭小子还真是有模有样！”
　　“可以啊，哥，太具有榜样作用了！”
　　“阿明长大了呢……哈哈哈……老公你瞧瞧……”
　　是不怪全家笑成这样，我在回过神后，也顿时摆出捂脸苦笑的姿势了。
　　这话说得忒羞耻了。
　　宁妃姐甚至起身离席，她径直走到了筱葵的身后，拍着她的肩膀，洒笑不已，“恭喜啊，弟妹，看来你们的婚后生活真的会很有趣呢！”
　　室内灯光掩映着筱葵娇艳的面庞。她温柔地看着我，虽然什么也没说，但那眸子中蕴含的思念，却胜过了千言万语。
　　晚餐后，两家人来到客厅继续闲聊，我跟筱葵作为全场焦点，自然是脱不开身。
　　但人虽然不多，也照样分出了小团体。
　　我和昊帝、姐夫聚在一起，喝酒打牌，倾听已婚人士对新人的告诫和祝福。
　　姐夫姓孙，今年三十岁，在事业单位工作，家境相对普通，完全是仰仗跟宁妃姐的婚姻才一步登天的。
　　前阵子，孙家居家搬入了作为富人区的西湖龙井山庄的事，可没少让父亲调侃。
　　我虽然刚回国，但已经察觉到家里不太喜欢他了。
　　“话说回来，为什么你和筱葵留学期间，都很少回国呢？”姐夫问道。
　　“呃……因为天高任鸟飞？可算是远离了父母，所以就格外不想听家里人絮叨？”我愣了一愣，汗颜说道，“这算是我的理由吧。筱葵那里，她的学业一直都很繁忙，听说寒暑假还要兼职打工来着。再加上考察美国市场环境……毕竟学的商科，也算是早早开始工作了。”
　　“你说筱葵……寒暑假兼职打工？”姐夫颇感意外，“她告诉你的？”
　　“是啊，筱葵真的很厉害呢，学费全靠自力更生。从大学二年级起，她愣是没再让父母出过一分钱！”我得意地说着筱葵的过往。
　　这些都是她亲口告诉我的。
　　回答着姐夫同时，我朝客厅另一角望去，只见筱葵坐在一张方桌前，跟宁妃姐热情地聊着天。
　　似是心有所感，她朝我望了过来，展颜一笑。
　　“哈佛的学费一年要好多万美元吧。”姐夫为这数字咋舌不已。
　　坐在我旁边的昊帝还是大学生，而且就在本市上学，周末就能回家。
　　因为再过一年就毕业了，他最近一直在念叨着要留学。
　　听到我们说到这里，他兴致勃勃地掏出手机，说道：“大哥，你和嫂子有空帮我看看呗，正好都是日本和美国的大学。”
　　我接过手机，只见app上展示着好几所国外学校的招生信息。
　　但还没来得及看。
　　只见母亲端着一个果盘走了客厅，她环顾了一下现场，遥遥地朝着筱葵招了一下手，说道：“闺女，过来，婆婆跟你聊聊。”
　　我一听就乐了，放下手机，朝母亲喊道：“妈，你要跟筱葵聊什么啊，还又是闺女又是婆婆的，好肉麻啊！”
　　“臭小子，你懂什么！”母亲深深地看向我，表情似笑非笑。
　　行吧，或许我真的不懂。
　　这大概就是女生之间，抑或说婆媳间固有的小秘密吧。
　　因为筱葵明显知道母亲要说什么了，她从容地站了起来，表情认真而充满兴趣，朝着她的婆婆走了过去。
　　不得不提，客厅里两大豪门的基因真的棒极。
　　父亲、我和昊帝都是身材高大，相貌英俊。
　　母亲和宁妃姐都是难得的美人。
　　叶伯母同样是国色天香，因此生的两个闺女也无比出众。
　　我回国后还没见过叶家二闺女，但就筱葵而言，已是堪称“娶妻如此，夫复何求”了。
　　今晚到访公婆家，筱葵穿着一条白色薄毛衫，搭配灰黑色的及膝裙和打底裤，打扮得体，风格时尚，气质温婉。
　　她披着一头乌黑秀发，发梢垂至腰间，柔顺发亮，笔直光洁。
　　当她站起身时，玲珑曲线一目了然，尤其是胸和臀的弧度，前凸后翘，分外夸张。
　　我欣赏着筱葵的绝美身材，内心只有惊艳。
　　“阿明，筱葵是一个优秀的姑娘，你可要把她看稳了。”姐夫欣赏地看着筱葵的身影，艳羡地对我说道。
　　“是啊大哥，我今天从早到晚都在羡慕你！”昊帝的脸发热，似是摄于筱葵的美丽，他今晚一直都不太敢看向她，“单身狗熬不起啊，我什么时候也能有像嫂子这样美丽的女朋友呢？”
　　“哈哈哈，谢谢夸奖，谢谢夸奖。”我作为一名男人的自豪感，在今晚可是被充分地满足了。
　　“不过姐夫你也很幸福啊，咱姐也是一个超级大美人呢……是吧宁妃？”
　　在筱葵离席后，昊宁妃就站了起来。
　　她跟筱葵一样高挑，但身材更加纤瘦，一双半透明的黑丝美腿，因为练习舞蹈的缘故，走路姿势略显奇怪，仿佛每一步都在蜻蜓点水。
　　“你们就碎嘴子吧，男人聚在一起，鬼都知道会聊些什么。”昊宁妃嗤笑一声，拍拍我的肩膀，对姐夫说：“跟我到院子里溜达溜达。”
　　“好的老婆，你是咱家老大！”姐夫二话不说就起身了，拍拍大腿上并不存在的灰尘，跟我和昊帝打了声招呼，然后便随着宁妃姐朝玄关走过去了。
　　我和昊帝看着夫妻俩逐步远离，很默契地没有开口。
　　“哥，吃喜糖吗？”片刻后，昊帝捏起茶几上一颗糖果，嘻嘻笑道。
　　眨眼间，客厅里只剩下我们兄弟俩了。
　　父母一辈早已不知踪影，筱葵也被母亲叫走，不知聊什么去了。
　　我和昊帝独留在这里，如果只是看电视，似乎有些太愚蠢了些。
　　“别光我吃喜糖，就像你刚才说的，恋爱的事还没有眉目？”我接过糖果，撕着包装纸，关心地询问道。
　　四岁不算啥年龄差，我和昊帝从小玩到大，就算留学期间，也频繁保持着联系。
　　所以我很清楚他目前还是单身，昊家三姐弟就属他没伴了，而且还是恋爱都没谈。
　　“唉，这事儿可没那么容易……”昊帝深深一叹，苦笑道，“我倒是喜欢上了一个姑娘，就是我们学校的一个女生，但她是有男朋友的，我也不方便插手。”
　　“是嘛。没问题，只要有喜欢的就行，凭咱们昊家次子的身份，只要肯下功夫，哪个女生不是手到擒来！”听到这么说，我可就一点都不困了，我惊喜地拍着昊帝的肩膀，说道：“有照片没？赶紧给哥看看，没准儿我能帮你参考点儿啥呢！”
　　“你可拉倒吧！”昊帝哈哈大笑，“谁不知道大哥你这十年压根没谈过恋爱？还帮我参谋？你能和嫂子走到一起都是靠婚约呢……”
　　“瞎说什么呢？我没跟你讲过吗，我俩十五岁那年，就是我十五岁，她十四岁……”
　　“哎哎哎，明哥，这种夫妻俩的事儿，你就别跟我说了啊……”
　　“嘿，你这臭小子，还不让我跟你炫耀一番？”
　　“行，那么恭喜大哥初三破处，这样行了吧？”昊帝一脸无奈。
　　然而，到底都是男生，他的目光一转，不由得朝之前母亲和筱葵消失的方向望了过去。
　　“哎，哥。”
　　“嗯？”
　　“你和嫂子这星期……做了没？”他鬼鬼祟祟地问道。
　　得亏客厅里再无他人。
　　我笑了起来，用力拍了拍昊帝的肩膀，还格外在他肩头狠狠一捏，只捏得昊帝龇牙咧嘴。
　　“还没做过呢。你这臭小子，是不是满以为我俩会像言情剧演的那样，一见面就打一炮纪念一下啊？”
　　“轻点啊哥……嘶……这难道不是理所当然吗？”昊帝龇牙咧嘴还不忘了嘴上放屁。
　　“做爱啊……”
　　见好就收，我放过了昊帝，目光深远地看向前方，“弟弟，哥教你一个道理。夫妻相处不是一夜情，我和你嫂子都是认真交往，就算初三那年，也是情到浓处才做的。”
　　“妈呀，这么情圣吗，我怎么一个字都不信呢？”昊帝直接被我给逗笑了，“初中破处的老渣男了，明哥！”
　　说着，他一脸神秘兮兮地凑过来，“明哥，你认真告诉我呗，放心我肯定替你保密……你这十年在日本，真的一点都没玩过？”
　　“你可真是咱妈养出的好大儿啊！”我直接站了起来，“懒得理你，我找咱妈和筱葵去了，她俩这半天跑哪去了都不知道。你知道吗？”
　　昊帝当然只能摇头了。
　　也罢，我自己来找一找好了。
　　恍惚间发现，似乎是晚餐刚结束没多久，父母一辈就消失了。
　　偌大的别墅里，到处都空荡荡的，虽然摆满了家具物件，人气还是不太旺。
　　毕竟平日里，只有父母两人住在这里，虽然空房很多，但又能用到多少呢？
　　“妈，筱葵，你俩在这儿吗？”
　　我几乎是溜达着来到了地下一层的娱乐室，然后才后知后觉发现，这里怕不是她们最不可能过来的地方了。
　　“我可真能找啊。”
　　苦笑之余，我顺便打量着这间父亲最爱的屋子。
　　房间里最显眼的，莫过于那张台球桌，再就是墙上挂的飞镖靶子，可谓是娱乐室的标配了。
　　房间很拥挤，摆着许多的博物架，上面的物件大概都是父亲的收藏吧。
　　例如安娜贝尔的娃娃，《花花公子》的初代刊和完结刊，角落里还挂着一件SM用的黑色连体皮衣。
　　对于父亲的这些爱好，包括我在内，全家人都一清二楚。
　　只是我毕竟才刚回国，对于父母家里的很多摆设，只能隔三岔五见上一次，很多细节早就忘了，或者遭到改变。
　　这会儿恰好过来了，我就没有离开，到处观摩起了父亲的收藏。
　　“啄木鸟的50周年大合集，蓝光纪念版！”
　　我很快被远处一排影碟架吸引了，那些明晃晃的电影封面，真是隔着十几米都能瞧见。
　　哪怕稍微走慢一步都是对这套经典系列的亵渎！
　　我马上脚底生烟，像开足了马力的法拉利般向前冲去！
　　“啊……用力吸吮住了……我的好宝贝……”
　　忽然间一声含混的呻吟，我陡然刹住了脚。
　　近旁是一面三叠的屏风，一朵朵红杏绽放，伴着玫瑰满园，牡丹花开，恰好遮住了房间一角。
　　透过白色画布，我已经能清楚看到两道熟悉的身影，一个站着，一个跪着。
　　其中跪着的身影曲线曼妙，脑袋凑到站立身影的跨前，正不断前后地耸动着。
　　“啊……很好……舌尖撩动起来……这样更舒服……”
　　“咯咯……好的老公……需要我舔一舔你的马眼吗？”
　　听到这两道熟悉的声音，我的肉棒噌的挺了起来，几乎不受控制地撑起了帐篷！
　　阴影投射在画布上。
　　只见两人谈话之后，那曼妙身影盘着发髻，脑袋远离了些许，牵出了一道粗长的阴影。
　　那阴影如香蕉般挺立着，微微翘起，亦如一根香蕉般粗长。
　　曼妙身影咯咯笑了两声，朝香蕉凑过去，对着它的端部轻轻一吻。
　　“啊……真舒服……舌尖绕着马眼转一圈……就是这样……”
　　透过屏风画布，我清楚看着曼妙身影的脑袋前后耸动着。
　　她大约还背着双手，因此愈发显得身姿挺拔，腰肢纤细。
　　男人被爽得不行，忍不住哼哼起来，而这在我听来真的是尴尬死了。
　　“哎呦！”
　　刚想走，我的脚踝撞上了博物架的支腿！
　　“什么人？！”
　　屏风后的两人顿时被惊动了。
　　站立身影退了两步，曼妙身影也似乎要作势站起来。
　　我心里大呼着情形之狗血，赶紧打声招呼道：“没事儿，老爸，我就是走过路过！”
　　紧接着，一个西装革履、梳着古典背头、相貌英俊而颇有赌王风范的中年男人，提着解开拉链的长裤，一脸不善地从屏风后走了出来。
　　“昊明，你小子来娱乐室干什么？！”
　　这世间最尴尬的事情莫过于撞到自己的父亲做爱了，如果还要再加上一条，大概就是他的做爱对象还是自己的岳母吧。
　　看着那张奥黛丽·赫本般气质清秀的面庞从屏风后出现，我的脸臊红一片。
　　当然，这绝不是因为岳母嘴角那道晶亮的痕迹！
　　“爸，阿姨……”我讷讷道。
　　“真是的，昊天，我就说这里不安全嘛。”雨茹阿姨倒是衣冠整齐，她亲昵地挽着父亲的手臂，然后缓步朝我走来，说：“不过阿明，你爸爸说得也对，你怎么突然来地下室了？客厅里跟小帝他们聊够了？”
　　“我想找我妈和筱葵。”我苦笑道，“她俩之前聊悄悄话去了，也不知道现在在哪。”
　　“所以你这臭小子就来打扰我和你岳母的好事？！”老爸仍是一副气呼呼的样子，他提着裤子嚷道，“想打炮找你自己的老婆去，今天才刚领证的那位！赶紧给我上楼去！”
　　“你俩又不是一天两天了，至于嘛！”我嫌弃地看着父亲，这时候也顾不得害臊了，“只许州官放火，不许百姓点灯！”
　　对于我后面这句话意在何指，父亲当然能听懂了。
　　但这话的槽点显然不止一处，所以还没等父亲再发作，雨茹阿姨笑得花枝乱颤，掩着嘴不停乐道：“阿明，什么叫不许百姓点灯啊？你爸爸不让你找别的女人了吗？还是你妈或者筱葵不让了？我好像没听到大家这样说啊。”
　　我知道，此时我们三人的谈话，但凡出了这栋别墅，肯定不管叫谁听了都会诧异。
　　但作为局内人，我自然能接受雨茹阿姨的调侃，苦笑道：“行行行，我赶紧走还不行吗。不过老爸，你专门挑我和筱葵领证的日子跟雨茹阿姨……”
　　“赶紧滚蛋！”父亲喝道。
　　见我还在愣神，雨茹阿姨恨铁不成钢似的，在我腰间轻轻一扭，嗔道：“你爸还硬着呢！”
　　“啊……啊啊啊啊啊！”
　　我再次一愣，然后可算回神了。
　　老爸虽然提着裤子，但那内裤一直都紧绷着呢。
　　当爹的还在等着继续打炮，我这当儿子却还在原地啰唆。
　　真是换成我也得让我滚蛋啊！
　　“我马上走，我马上走！”
　　见我撒丫子就跑，父亲脸色这才好看了点儿，轻嗤了一声。
　　雨茹阿姨在我身后飘来声音，“看到你叶叔叔记得催他赶紧下来啊，说我和你爸还在等着他呢……”
　　天知道叶叔叔现在何处。
　　回到一层，我的脑海里仍回荡着雨茹阿姨的笑颜。
　　关键她和筱葵太相似了。
　　今晚餐桌前，她们母女并肩而坐，母亲年轻靓丽，女儿冷艳性感，浑不似有着二十多岁的年龄差。
　　只是筱葵身材更加妖娆，岳母身材更加苗条，到底是青出于蓝了。
　　“真羡慕老爸，除了妈妈之外，还能享受到雨茹阿姨……”
　　恍惚从有记忆开始，我就享有两份母爱了。
　　虽然从法律上讲，父亲只有母亲一位妻子，但早在我蹒跚学步时，雨茹阿姨就一直是家里常客，大家亲密无间。
　　父母从未在我面前掩饰过什么。
　　哪怕我长到六七岁时，偶然走进家长卧室，看到床榻上竟然躺着三四个赤裸的成年人，父母也不会捂住我的眼睛，说：“阿明，爸爸妈妈在换妻玩，不许偷看哦。”
　　他们会任由我观看，只可惜，当时的我自然是懵懂无知的。
　　大约从什么时候起，我不能再目睹父母的性事了呢？
　　依稀想来，应该是十岁以后。
　　每当叶叔叔和雨茹阿姨再来家中做客，他们都会在睡前将卧室门锁死，不让我随意进出了。
　　我虽然也能瞧见母亲和雨茹阿姨穿着情趣内衣的模样，并且自然勃起，但更深一步的性事就再也不见了。
　　这当然是在为我考虑。
　　即使还没上初中，我也知道比起同龄人，自己的性成熟来得太早了。
　　过度手淫有害健康，尤其那时我还在成长发育，无论母亲和雨茹阿姨都不敢刺激我，背着我做爱也就理所当然了。
　　总之，在经历了这番小波折后，我锚定了目标，朝二楼书房走去。
　　回国后的日子，父母的别墅构造我已经很熟悉了。
　　我轻车熟路来到书房门口。
　　还没等走近，就听到屋里传来母亲和筱葵谈话的声音，而且愈发清晰可闻。
　　“但你现在的情况，阿明迟早要知道……”
　　“我还是打算慢一点，让他逐渐接受……”
　　“嘘……筱葵啊，我觉得爱琴海岸最适合拍摄……阿明，你过来啦？”母亲抬手打断筱葵的话，她站在书桌前，正划动着一台ipad mini，朝我笑道，“我在和筱葵讨论你们婚纱照的拍摄地呢，你觉得爱琴海岸怎么样？”
　　婚纱啊……原来是这种秘密话题！
　　也难怪母亲会拽走筱葵。
　　俗话说，唯一在乎婚礼的其实只有新娘本人。
　　真要拉着我一起聊，我还真就只能回应些应付差事的嗯嗯啊啊呢。
　　“爱琴海岸，不错啊，就这么定呗？”于是我很痛快地耸了耸肩。
　　“那我们马上就需要启程了。”筱葵温柔说道，“再过不久就是婚纱照旺季，真赶上那个时候，怕是要排到8月份。我刚刚和阿姨看了一下，如果现在预定，大约下周就有机会。”
　　到底是每个女孩最梦幻的话题，筱葵看着我说话，表情娇羞极了。
　　我甚至觉得她的眼神很怪异，仿佛将我看穿了似的，仿佛我在她的面前无所遁形。
　　“一旦结婚了，各种事情能忙得人昏头昏脑啊！”我摸了摸鼻子说道。
　　“别扯这些没用的！”母亲似乎有点紧张，她审慎地看了看我，“你不是正在楼下玩吗，不陪你弟弟和姐夫了？”
　　这紧张的模样……看来母亲知道父亲和雨茹阿姨在地下室？
　　她这是怕我在筱葵面前提起吗？
　　有道理，虽然父母辈的这些事情，两家都习以为常，但筱葵对此是何态度，我还真不清楚。
　　但也不对，真要是怕我提起，她就应该压根不扯这个话题才对。
　　我顿时有点迷糊。
　　母亲的态度确实太紧张了点。
　　何况筱葵应该也知道两家之间父母辈的关系吧？
　　“阿姨……妈，看来阿明这是想我了吧。”筱葵突然开口，笑盈盈地说道，“自己老婆突然就不见了，于是就琢磨，到底是被母亲拐到哪里去了呢？”
　　“哎呦，亲爱的，你深得我心啊！”我哈哈笑道。
　　“行了，那既然阿明也上来了，我就不打扰你们小两口了。”在我凑过来后，母亲也就和筱葵聊完了。
　　她递给我一个暧昧的眼神，一副让我好好加油的样子，就乐滋滋地避了出去。
　　这话题结束得未免太刻意了，直接就把我和筱葵留在了书房里，可我还没想好接下来说啥呢！
　　“咱妈也真是的，好像咱们不是新婚夫妻，而是才刚刚接触、还在暧昧阶段的高中生情侣似的！”我咧嘴笑道。
　　“你就不想问问，我和你妈妈刚才都聊了些什么吗？”筱葵笑盈盈的，拿着ipad mini，溜溜达达地朝我凑过来。
　　“除了婚纱照的事情，还有别的吗？”我放缓了声音，嘴角带起笑意。
　　一周时间太短，我和筱葵久别重逢，虽说是领证结婚了，但其实还在热恋期当中。
　　灯光下，她的笑容精致，乌黑长发及腰，白色薄毛衫贴着她的身子，凸显出胸部的高耸和腰肢的纤细。
　　加上那条及膝裙，以及深黑色的打底裤，居家俏人妻的风情彰显无遗。
　　这一切都让我无比迷醉。
　　“你希望还有哪些话题？”筱葵伸着一条细长的手臂，白嫩嫩的手指拄着书桌，身体轻轻摇曳，脸上表情意味深长，似是调侃，似是撩情，“比如既然结婚了，小两口各方面都过得怎么样？”
　　娇妻真是深得我心！
　　“嘿嘿嘿，咱妈真这么问了？”我一个箭步窜上前，想将筱葵拥入怀中，“那你是怎么回答她的？咱俩见面的头一个晚上，就大战三百回合，鏖战到天明？”
　　“你想得倒美！”
　　筱葵笑盈盈地，任由我将她搂入怀中，却用手顶着我的胸膛，不叫自己饱满的胸部贴上来，“阿姨……咱妈可是跟我再三强调呢，结婚前必须吊着你，不能让你轻易得逞！”
　　“什么？感情你俩还有这种密谋？！”我是真的被惊喜到了，心里一颤，接着哭笑不得，“这算是什么？咱家组建了一个『妇联』了吗，背着男同胞们谋划各种小阴谋？”
　　“不然怎样，你跟你弟弟和咱姐夫在客厅聊天，难道不也是男性大联盟吗？”筱葵轻笑着靠着我的肩头，脑袋枕着我的肩膀，朝我的脸颊吹出一口热气，“老实交代，我跟咱妈在楼上这会儿，你们仨男同志在底下待着，有没有聊黄色啊？”
　　我向天发誓，还真没有。
　　但见筱葵已经完全融入了家庭环境中，但听她亲昵说出“咱妈、咱姐夫”这样的称呼，我心里真的暖极了。
　　两位留洋十年的游子，归国过仍能迅速融入家庭，甚至接受新的环境，这真的很让人开心。
　　毕竟，天知道这一周来，我每日每夜和筱葵接触，都是揣着怎样的一副心思。
　　还记得第一个傍晚，在海天·希尔顿酒店的晚餐，我们足足畅谈了三个多小时，直到夜里十点餐厅歇业，我们才依依不舍地在电梯前道别。
　　晚上回到家里，微信也仍聊个不停。
　　似乎是为了补偿遗失的岁月，我们分外珍惜如今的每一分每一秒。
　　当然，那天晚上，我确实没有直接跟筱葵走进客房，像昊帝意淫的那样来场酣畅淋漓的性爱。
　　因为时间真的隔太久了，这不是大学寒暑假的异地恋情侣见面，很多事情或许还是要慢一点吧。
　　……
　　就这样，刚领证的小夫妻回家见父母的事宜，很顺利地结束了。
　　夜色渐浓，晚饭后又闲聊半天，总该到了分别的时刻。
　　姐姐姐夫和昊帝是最先走的，昊帝临走时还在给他的大学室友挂电话，看来还挺忙的。
　　再就是我和筱葵了，我们穿戴整齐，在父母公婆的“护送”之下，迎着夜色走进了别墅的院落里。
　　“老爸还是那句话，从今天起，你也是一家之主了。一定要照顾好自己，也照顾好筱葵，有什么需要的就说，平时也记得多回家看看。”父亲用力拍着我的肩膀，表情欣慰。
　　接着，他又对筱葵说道：“孩子，如果昊明欺负你，及时告诉你公公婆婆，我们会替你出气。”
　　筱葵含笑答应着。
　　母亲嗔怪地看了父亲一眼，转而看着我和筱葵，她深深地一叹，表情欣慰极了。
　　“阿明和筱葵终于在一起了。想想真是件不容易的事，我最初还担心你们都对彼此没有感觉了……嗨，总之阿明，今晚回酒店后，记得帮筱葵收拾行李啊。”
　　我点头笑道：“知道啊，老妈。”
　　“香姨，那么婚纱照的事情，就定在下周末了。”筱葵挽着我的胳膊，浅笑盈盈道：“等从爱琴海回来，我把影集给您看看……哎，也不用等回来的，我们选好了婚纱就先给您瞧瞧吧！”
　　“筱葵，张嘴闭嘴都是香姨，你把你亲娘放哪里去了？”
　　雨茹阿姨不高兴了，拍手打掉筱葵要伸向我母亲的手，嗔道：“都说出嫁的女儿胳膊肘朝外拐，你这也不是向着你丈夫啊。郑尚香你别也光顾着笑，亲家礼都准备好了吗？”
　　说着，雨茹阿姨暧昧地扫过我俩，然后朝汽车后备箱旁边，地面上的那一堆礼品包装盒挑了挑下巴，说：“人家小两口今晚可是新婚夜啊！”
　　“别闹，妈，只是刚领证！”筱葵语气责怪，脸上却是笑的。
　　得亏这也就是父母公婆，若是普通的亲戚往来还要在分别前耽搁这么久，我非得急死不可。
　　这样想起来，婚礼结束后的收拾环节，搞不好也真是一件麻烦事啊！
　　“嘿，儿子，过来。”眼瞅几位女同胞凑到一起了，父亲突然搂住我的脖子，引着我朝车子方向走了几步，“今天下午你看到的事情，不许跟你妈说啊。”
　　“下午的事情？下午什么事情？”我眉毛一挑，表情傻乎乎的。
　　父亲一瞥我这模样，会心一笑，用力拍了拍我的肩膀。
　　“说正经事，你岳父是不是给你殊胜丸了？”他的语气突然变得严肃。
　　我略微一愣，左手下意识揣兜，摸到了裤兜深处一个硬邦邦的小塑料盒。
　　“殊胜丸？啊……对的，叶叔叔给了我一瓶，就是上周咱们逛街的时候。我这段日子一直在吃，怎么了？”
　　“一直在吃……是每天吃几颗？”父亲语气严肃，嘴角却带着笑，
　　“就一颗呗。”我被父亲搂着脖子，但还是扭头朝筱葵望了过去。
　　这会儿三位女同胞凑在一起，正嘀嘀咕咕也不知聊啥呢，反正叶叔叔自然是被排除在外，一旁闲溜达呢。
　　“一颗……行，一颗行。”
　　父亲好像松了口气似的，笑道：“所以你这一周下来，感觉怎么样？”
　　啊哈，原来话题是这个方向。
　　毕竟下午也刚瞧见父亲和雨茹阿姨的事儿，我朝他抛出一个男人都懂的眼神，贼兮兮地说道：“那必须是每天都在晨勃中睡醒起床啊！”
　　这真的不夸张。
　　自从跟筱葵见面那天，我从岳父手里得了殊胜丸，当晚回家后就吃了一颗，之后每天也都坚持服用。
　　效果真的不可思议。
　　区区一颗小手指甲大的黑色药丸，直接让我当晚就充分地勃起了。
　　明明我既没有脑补和筱葵做爱的场面，也没有看AV或接受任何刺激，就那么勃起了，还是完全勃起状态！
　　说好的只是保健品呢？
　　“所以，每天吃一颗就足够了，千万别多吃。”
　　父亲轻轻一笑，朝那一堆礼品盒望去说，“你别看处方上说，所谓每日一颗用于保健，床事之前服用三颗，但所以那是药用处方！殊胜丸属于兼具药用和保健功能的产品，对于你和筱葵这样的年轻人，一颗就是春药了！三颗……”
　　他咋舌不已，说道：“三颗就等于通宵做爱了。”
　　我本想跟父亲吐槽，很多身强力壮的男人，不用药也能通宵做爱，但到底还是住嘴了。
　　毕竟这十年来，我虽然没有实践经验，但该懂得都懂。
　　时间长不等于质量高，但殊胜丸却是能绝对保证性爱质量的大杀器，这要是再给一位猛男服用的话——比如说我，那就真的无敌了！
　　“喂，你们父子俩聊什么呢，笑得这么猥琐？”
　　母亲挽着筱葵突然朝我们走了过来。
　　“哎呦，你们聊完啦！”我刚还想直接跟母亲爆料呢，一看到筱葵那张笑盈盈的脸，慌忙转移话题，“亲爱的，准备走了吗？”
　　也不知刚刚三位女同胞都聊了些啥，借着庭院里的灯光，我清楚看到筱葵的脸有些泛红。难不成就像父亲跟我聊得那样，她们仨也在唠床事？
　　“走啊，不走还愣在这里干吗，睡在公公婆婆家吗？”筱葵很精神的样子，她灿烂地笑着，露出一口皓白的牙齿。
　　“行，你们小夫妻赶紧滚蛋，别打扰我们老一辈人了！”父亲大笑道。
　　雨茹阿姨挽着筱葵的胳膊，动作亲昵，表情亲密，脸上带着浓浓的不舍，真是母女情深。
　　她看向我，睫毛修长的眼眸像是带着一丝深意，自下而上地扫过我的身子，然后说道：“阿明，我就把女儿交给你了。”
　　我看着她，张了张嘴巴。
　　恍惚间，我觉得自己忘了什么。
　　是忘了询问筱葵，离家留学的她，是否知道父母辈的那些关系吗？
　　好像不是，因为我恍惚发现，这种记忆错位的感觉，大抵是雨茹阿姨问出这句话时才出现的。
　　仿佛这句嘱托的话语，我曾经听过一次似的。
　　但这怎么可能呢，我跟筱葵才刚结婚啊。
　　抑或说，我跟筱葵的结婚，当然只可能有一次了。
　　哪怕是复婚……哈哈哈，所以雨茹阿姨也不可能说出这种话吧？
　　这种只会说一次的话，我竟然觉得自己听过一次，到底是怎么回事？
　　“阿明？”
　　回过神时，筱葵已挽住了我的胳膊。
　　她微笑着看着我，面含羞涩，说道：“我们走吧。”
　　“哎。”我憨憨地点了点头。
　　……
　　夜色已深，海天·希尔顿酒店的客房区。
　　我拎着两只空包跟在后面，后背一个登山包，筱葵在前拖着一只空箱包，手里攥着房卡。
　　她的高跟鞋在地毯上噔噔作响。
　　我们径直来到走廊尽头，她刷卡开门，率先进了屋。
　　“剩下的行李大概就是这些，我们明早应该就能搬空了。”筱葵说道。
　　绕过玄关，客厅里还有一只填满的箱包，再就是许多堆叠整齐的衣物。
　　这间总统套房被筱葵包租了一整个月，但既然领证了，就没理由再住下去了，筱葵提前两周退房，酒店竟还有些不愿意。
　　“时间到明天中午呢，到时候再整理吧。”我看着那些五颜六色的堆叠服装，真是生不起干活的心思，“咱们先洗一洗准备睡觉？”
　　“哎哟，劳动力还没干活呢，就想先要报酬了，这可不乖！”筱葵刚放下空箱包，听到我这么说，不甚满意地挑起眉毛，“正巧你晚上也没少吃，难道不应该多运动运动，赶紧消化一下吗？”
　　既然进了房间，这温暖寂静的氛围，可不是嘈杂的购物商圈能媲美的。
　　我脱掉了外套，直接牵过了筱葵的手，凑上前将她拽向怀里，说道：“那咱们现在就运动运动如何？我的宝贝老婆？”
　　筱葵没有反抗，轻笑着靠上我的胸膛，用手顶住我的肩头，说道：“干什么呀，刚进屋就想动手动脚？”
　　筱葵欲拒还迎着，嘴上说着“干什么呀”，那搭在我肩头的手，就已经搂上我的脖子了。
　　当说到“动手动脚”时，她的表情似笑非笑，目光温柔如水，声音也宛若情人亲昵时的缠绵细语了。
　　因此，她的话音刚落，我便搂着筱葵纤细柔软的腰肢，低头吻住了她。
　　“嗯……老公……”
　　玄关的灯光散着暖意。
　　我们二人站在门廊前，恰如一对分别许久的恋人，享受着接吻的愉悦。
　　这已是这周的第七次了，我撬开筱葵的贝齿，探索着她的口腔，而筱葵也恰如一位温良贤淑的婚约者，被动迎合着我对她的探索。
　　“筱葵……我好爱你啊……”
　　半晌，我松开了她的唇，迷恋地看着她的颜。
　　因为接吻过于激烈，我们的唇齿间一片晶莹。
　　筱葵的五官立体分明，明亮的眼眸，高挺笔直的琼鼻，还有那红润淡雅的唇，都在灯光下冉冉发光。
　　当接吻停下时，始终被动的筱葵脑袋微倾，竟是有一丝舍不得似的。
　　“阿明，又说废话。”
　　筱葵甜甜一笑，双臂勾着我的脖子，“我当然知道你爱我。”
　　“那你呢，老婆？”我咧嘴笑道，“咱俩今天领证了欸……”
　　“是的呢，老公，咱俩今天领证了。”筱葵甜美地说道：“我也终于嫁给我一直心心念的男人了。”
　　听了她的话，我没有再吭声，而是朝屋里探头探脑起来。
　　“看什么呢，亲爱的？”筱葵还在等我继续说呢，结果我却不说话了，这让她忍耐不住发问了。
　　“老婆，房间里没有别人吧？”我嘿嘿乐道，“咱俩现在说的这些话，真要是被旁人听到了……我的个妈呀，这是哪门子的八点黄金档狗血言情剧啊哈哈哈！”
　　话音刚落，卧室方向竟隐约有些动静。
　　“什么声音？”我顿时一愣。
　　筱葵表情微凝，说：“我去看看，你在这里不要走动。”
　　过去这些日子，我都还没来过筱葵的客房，不管看哪里都很新鲜。
　　卧室的声响让我很好奇，但远远望过去，除了只得一隅的门缝，筱葵放在沙发上的置物袋也叫我很新奇。
　　那里面装的好像是化妆品欸，需要记住筱葵喜欢哪些品牌，我估计以后自己少不了跟这些事打交道。
　　“好了，没事！”
　　就在这空挡，筱葵在卧室里放松一笑，“窗户没关，风把台灯吹倒了。”
　　“怎么这么不小心。”我迈过面前堆叠的空饮水机水桶，“而且饮水机都空了，你没及时让服务员换吗？”
　　我走进卧室，恰好看到筱葵正扶起窗户旁的一盏橙红色的熔岩灯。
　　她有些手忙脚乱，似乎还被电线绊到了，我进屋时她正忙着将窗帘拉开到一边。
　　看到我走进房间，筱葵堪堪扶稳熔岩灯，回头朝我笑道：“不是让你外面待着就行嘛，房间里这么乱……”
　　“你还真别说，真是够乱的！”我目光扫过卧室，表情惊讶，“表面人模狗样，背地一片狼狈呗？用过的面膜还挂在座椅扶手上呢，这都不赶紧清理了？”
　　短短一个客厅到卧室的场景切换，我算是认识到女生们的表里不一了。
　　除了沙发上一堆堆叠得整齐的衣物，明明第二天就要搬走了，但屋里一半的杂物居然仍都是生活垃圾！
　　就说这一间卧室，除了面膜，垃圾桶都快溢出来了，一眼瞥去，尽是卷成团的废弃抽纸。
　　茶几上瓜子皮和果脯包装散得到处都是，甚至床铺都是揉皱的！
　　“哎呀，都说了让你原地待着！”
　　筱葵怒了，连推带搡地将我拽里卧室，“这些生活垃圾我自己处理就好啦，你先在客厅把我的衣服都装箱的！”
　　“哎呀呀，筱葵啊筱葵，被我发现了！”我踉跄着回到客厅里，忍不住大笑道，“不是自己家就是不客气啊，住宾馆能让你住得这么邋遢，每天打扫房间的阿姨估计也很无奈吧？”
　　卧室里，筱葵真的忙了起来。
　　她按了按垃圾桶里的杂物，将果脯包装塞了进去，然后又拽来一张餐巾纸，将茶几上的瓜子皮尽数扫进去。
　　一边打扫，她一边无奈苦笑道：“让你别进来你非要进来……这套房又不是只有一间卧室……我就想着换一间睡呗……”
　　其实也就是茶几有些乱，垃圾有点多，被褥有点皱，窗户忘了关，不是什么大的问题。
　　想到刷卡进屋前，门把手上挂着的“请勿打扰”的字样，我也就不多说了，给自己的新婚娇妻留一丢丢的面子好了。
　　“亲爱的，换一间卧室是什么意思呀？”
　　我笑嘻嘻地朝她凑过来，“今晚要换房间睡吗？为什么要换房间睡呀？是因为老公我来了吗？为什么老公我来了就要换房间睡呀？新卧室有什么特别的吗？还是因为……”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　筱葵将垃圾袋系好，一把送到我的怀里，嗔道：“你不是见不得乱吗？我婚房都还没进呢，就先在酒店被你给训了？来来来，我亲爱的喜欢干净的老公，赶紧把这袋垃圾递给保洁阿姨吧。也不远，出门左拐，就在电梯厅不远处，赶紧给我滚蛋！”
　　得嘞，我还真是给自己找了一份差事。
　　我拎着垃圾袋走出客房，沿着走廊朝服务台走去。
　　虽然时间已晚，但那里仍有值班的服务员。看到我主动来倒垃圾，她连忙起身迎过来，说道：“您将垃圾交给我就行了，真是辛苦您了。”
　　服务员不到三十岁，也是个大姑娘。我将垃圾袋递给她，咧嘴笑道：“不用客气，就是袋子里都是些用过的抽纸，大概有点沉。”
　　“这是我应该做的。”服务员接过垃圾袋，朝我礼貌笑道，“您是哪个房间的？我帮你再给垃圾桶套一个袋子吧。”服务台的抽屉里常被有很多生活消耗品。
　　“房间号……3015。”我回忆了筱葵的客房号，“不用那么麻烦，您直接给我一个垃圾袋就成。”
　　“啊，原来是3015号房间。”服务员恍然，打开抽屉，从厚厚一层黑色垃圾袋中抽了三张，“您和夫人从入住起就挂着请勿打扰的牌子，所以我们也不方便进门打扫……”
　　“嗯，明天就退房了，到时候辛苦你们了。”我漫不经心地回应着，接过三张垃圾袋，便脚步飞快地原路返回了。
　　推门进屋，重返卧室，迎面便看到筱葵忙忙叨叨地做着卫生。
　　床铺整洁了许多，用过的面膜也被叠起来了，不过化妆台前依旧很凌乱。
　　我进屋就说道：“垃圾袋找回来了，今晚做一遍大扫除吗？”
　　筱葵正忙着叠被子，闻言她直起腰来，苦笑道：“哎呀，你想累死呀？差不多就行了，明天就要退房呢，做什么大扫除？”
　　“那就要问你啦，怎么把房间睡得这么乱？”我溜溜达达回到床前，展开一个垃圾袋，将它套入垃圾桶，“还是没想着老公我今晚会过来住，结果就把睡了两周的猪窝露陷了？”
　　“昊明，没完没了是吧？”筱葵抖了抖被褥，威胁地眯起眼睛，“一句两句也就行了，你这是调侃上瘾了？”
　　我轻轻一叹，放缓了声音，说：“居家过日子嘛……”
　　隐约间我看到床底似乎还有个白色的塑料垃圾，正弯腰准备将它拾起来，筱葵忽然一个箭步窜了过来。
　　“我来吧。”她语气沉静地说，并轻轻推开了我。
　　我没有说话，爱抚地拍了拍爱妻的背脊，抖了抖垃圾袋将它套进桶里了，然后说，“其他垃圾再接着扔进去吧。客厅和其他房间就算了，至少将卧室整理出来。”
　　“嗯……”筱葵低声应了一句，有些委屈，攥着刚从床底捡拾的垃圾，也没仍垃圾桶。
　　她微低着头，带着歉意说道：“老公，你去洗个澡吧，我弄乱的房间，我自己收拾就行。”
　　看到筱葵认错态度如此良好，我点点头，欣慰地说道：“那我就先进浴室了。你在我之后洗吗？”
　　大约是夫妻俩都想到之后的戏份了，筱葵的脸色有些红，更有些羞涩。
　　她轻轻推了一下我的肩膀，低着头娇嗔道：“是我失算了，新婚之夜叫你瞧见这么狼狈的一幕……不许笑话我啊！”
　　说着，她甩手将垃圾抛进桶，双臂钩住我的脖子。
　　一阵浓郁芳香飘来，不等我分辨出这是何种花香，筱葵已再次送上她的香吻。
　　我抱住了娇妻的细腰。
　　她的口舌迅速撬开我的牙齿，探入我的口中吸吮起来，热吻狂野而激烈。
　　我都来不及看她是否把垃圾精准扔进桶了，便被筱葵强推着靠到了对面墙壁上。
　　一股灼热的欲火噌地窜向我的下体，我也来不及琢磨卫生问题了，这热吻来得当真突兀而强烈，直到被她主动进攻了好几秒，我才想起来反攻！
　　“呜……好了，足够了！”
　　然而我才刚要进攻，筱葵忽然松开了我，甜蜜笑道：“赶紧去洗澡吧。把自己洗得干干净净、香喷喷的，然后再轮到我洗，再然后……”她的美目深情地看着我，各种欲念已经表达得极为明显了。
　　“的确要洗得香喷喷的。”我背靠着墙壁，几乎被筱葵壁咚了，咧嘴笑道，“我可要向你交代清楚了，亲爱的，你老公我可是有很严重的洁癖的。不光是这卧室，你要是不把身体洗得干干净净的，看我一会儿怎么惩罚你！”
　　说着，我在她光洁无瑕的脖颈上用力嘬了一口！
　　“嗯……对了阿明，”筱葵娇柔地承受了我的吸吮，继续抱着我的脖子，她的个子恰比我矮一点点，目光巡视在我的喉结附近，说道，“下午咱妈找我聊天的事……”
　　“婚纱照的事情？”我低声笑道。
　　“不光是婚纱照……”筱葵笑着摇了摇头，低着脑袋，表情羞涩而若有所思，“我是在想，或者说我依然还在想……”她继而抬起头，看向我的目光温柔、羞涩而带着一丝好奇，“你真的这十年来……始终没找过其他女朋友吗？”
　　哎呦喂。
　　是谁前一秒钟还急着让我洗澡来着？
　　真是善变的女人！
　　“十年来心里只有你一个，不高兴吗？”我低声笑道。
　　“的确很高兴……”筱葵缓缓说着，将头枕在我的肩膀，“但这让我对咱们今晚的……我心里怪紧张的……因为不知道你想怎样进行……不知道你喜欢哪种方式……”
　　唉，这话题确实蛮叫人心理打鼓！
　　一周时间，我跟筱葵有太多话能聊，也有太多话题还没进行过。
　　此时此刻，怀里拥抱着她，我的心跳加速，好多难以言明的念头在心尖儿乱窜。
　　毕竟，用比较粗俗的话说，筱葵现在等于是在问我的性癖和接受程度啊。
　　我该怎么回答？
　　心里那么多的老司机主意，我应该在这时候一股脑地都说给她听吗？
　　“我觉得，我的喜好还是蛮广泛的。”
　　我低下头，细细地吻着筱葵的脖颈。
　　浓密的发鬓搔着我的鼻子，那感觉真的很痒。
　　而我的鼻子贴着她的颈，更能嗅到一阵阵浓郁的好闻的气味。
　　这味道让我感到心静，但不是心如止水的宁静，而是让我能安心亲吻着她的脖颈，丝毫不会因为十年未碰过女人，就生疏慌张了的那种沉静。
　　“嗯……你这回答说得……跟没说一样。”
　　筱葵笑个不停，却只堵在嗓子里，显得沉闷。
　　她的咽喉发出满足的声音。
　　她抱着我，享受着我对她脖颈的亲吻，身子紧贴着我的怀，柔声说道：“你很喜欢吻我的脖子吗？”
　　“当然了。”
　　我怀抱着筱葵，继续不停地缓慢地亲吻着她的脖颈，说话同时朝着她的耳旁缓缓吹气，“应该说，不管你身子的哪个地方，我都特别喜欢。我家筱葵长大了……”
　　说着，我更加用力地抱住了筱葵。
　　这大抵就是我们这对新婚夫妻，在新婚之夜的首场性爱了吧。
　　似乎谁都把洗澡的事抛到脑后了。
　　只是我和她的动作始终和缓，比起迫不及待地脱裤子掏枪，我们将更多精力仍放在情感交流方面。
　　“你喜欢吗？长大的我？”筱葵似笑非笑地看着我，眼睛水汪汪的。
　　“哈哈哈，这话说的！”我宠溺地刮了刮筱葵的鼻子，“女大十八变嘛！”
　　这是真的，早在第一晚我就注意到了，比起十年前的她，筱葵是真的“长大”了。
　　初中时期的筱葵，已然是一名高挑的女孩。
　　我印象中以及照片里的她，身材曲线分明，容貌精致美艳，已是完美的美人胚子。
　　即使少女年幼，年芳十四而已，筱葵也已经完全张开了。
　　时光荏苒，曾跟我度过一个美好暑假的她，已是二十四岁的成年女郎了。
　　此时我怀中所抱，她的腰肢亦如当年那般纤细柔软，却更充满了一份丰腴的肉感。
　　平平无奇的针织套衫，也因为胸前挺拔的峰峦，生出了一份浓郁的诱惑。
　　还有那条及膝裙，透过它瞧着筱葵浑圆的臀部曲线，当真是应了那句老话——没有难看的衣服，只有不够美丽的模特。
　　“女大十八变……然后呢？”筱葵像是在挑逗我，也不低头枕着我的脑袋了，她直视着我，笑盈盈地接着问道。
　　“然后……然后就是百无禁忌呗？”我看着她完美精致的面庞，多少有些思维短路，傻乎乎地笑道，“亲爱的，咱们又不是第一次滚床单了，我都喜欢哪些花样，你还能不知道吗？”
　　“呸，色狼！”筱葵把头一瞥，眼角眉梢都是笑意。
　　“那个暑假，直到今天，我依然记忆犹新。”我不急不忙，背靠着墙壁，怀抱着娇妻，看着她精致玲珑的五官，深情款款地说道：“我吻遍了你的身子，破开了你的花蕊……”
　　“别闹……”筱葵低声呢喃，却不知所谓别闹是指什么。
　　“你吸吮我的肉棒，叫哥哥给你更多……”我笑盈盈地看着筱葵，说话时嘴唇离她的鼻尖不过寸许距离。
　　“因为你确实……挺厉害……的嘛……”筱葵的呼吸有些不稳，她侧过眼睛，眼睑低垂，嘴角的笑容都快融化了。
　　“第一晚，第二晚，直到第十八个夜晚，那是我们整个暑假全部的做爱次数……”
　　我越说越动情，忍不住抱紧了筱葵，“我们还看了很多的AV电影，包括日本的，包括欧美的。”
　　“都是叔叔阿姨的收藏……”筱葵扑哧一笑，声音低婉。
　　“你还记得当时那些电影，都有哪些内容吗？”我笑问道。
　　筱葵抬起头，风情万种地看了我一眼。
　　“比如泳池派对？”
　　这个词仿佛带有魔力，我感到筱葵说完之后，就跟我一样，仿佛体内的某个开关被打开了。
　　至少就我而言，一股热流激荡而起，胯下那话儿已经不受控制地膨胀起来，并清楚地顶在了筱葵的小腹底部。
　　“哈哈哈，怎么就想到那部电影了？”我笑了起来。
　　“没有啊，也没有刻意，就是随便想到的。”筱葵肯定感觉到我的反应了，但她却没有感到意外，这倒是让我略感意外。
　　但此时我无暇顾及这些细节，只听筱葵接着笑道，“其他电影也很好看啊，比如那个按摩院的剧情……”
　　来不及等她说完，我已经牢牢堵住了筱葵的唇，侵犯着她的口舌。
　　就像她刚才对我做的那样，我有样学样起来，很有些莽地跟她热吻着。
　　筱葵被堵住嘴，闷哼了几声，但紧接着，她的舌头就开始配合着我，引导着我应该如何做好一次法式湿吻。
　　“啊……你憋死我了！”半晌，待我松开，筱葵娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，还不是因为咱俩突然聊到小电影了。”我乐道，“尤其是泳池派对……那四对情侣……当然按摩院也非常好看！”我差点把隐藏最深的性癖暴露出来了，赶紧改口。
　　“泳池派对，按摩院，还有健身房……”筱葵数着数说道，“其实叔叔阿姨的癖好还是挺明显的，包括我妈爸在内……很多内容也都是他们能玩得上的……”说到这里，她突然似笑非笑地看向我。
　　恍惚间，有什么东西在我的大脑一闪而过。
　　我有种强烈的冲动，想要将内心隐藏最深的性癖告诉筱葵。
　　但就在张嘴前，我到底还是用了十二分的努力，将这抹深绿的欲望努力隐藏。
　　现在交代还太早了，万一筱葵不喜欢呢？
　　夜色浓郁，窗外高楼灯火明亮，美景令人迷醉。
　　卧室静谧，怀抱佳人如斯，氛围令人陶醉。
　　我的挎包还放在客厅里，那里放着我和筱葵晌午刚领的结婚证，恰如其分地标志着一段新生活的开始。
　　“阿明，时间不早了，先洗个澡吧。”筱葵突然说道。
　　我的心为之一颤。“要一起洗吗？”我咧嘴笑道。
　　“想得倒美……”筱葵温柔地说，“我在想，要不你去隔壁洗澡吧，然后就在床上等着。我在这个屋里洗，然后准备一下，去隔壁卧室找你。你看行吗，亲爱的？”
　　“当然可以，但你这是要玩什么花样？”我感到好奇，这套客房的确有不止一个卧室，但筱葵突然说要换房间……
　　“哎呀！这不就是……一些情趣方面的……调调呗！”筱葵害羞了，她拍打着我的肩膀，“不然怎么准备？夫妻俩共用一间浴室，你先去洗澡，我在外面等着，然后我再去洗澡，你躺在床上候着？”
　　“哎呦喂！这大好的夜晚，难道不该洗次鸳鸯浴吗？”我大笑了起来。
　　“鸳鸯浴……呸，你想得倒美！”筱葵第二次用这个词了，她笑盈盈说道，“鸳鸯浴是绝对不可能的，婚后一个月都绝对不可能……但是嘛……”她抑扬顿挫地说道，“毕竟是新婚夜，如果老公希望享受一把会所服务，小女子倒还是可以给你提供一下。”
　　瞧着筱葵一副古灵精怪的表情，我恍惚间有点错觉。
　　若是将这飘柔的长发剪短，她的下巴也再尖翘一些，似乎会是另一番风格吧？
　　这话不太像是筱葵会说的，但若不是她，又可能是谁呢？
　　“会所服务？你还懂这个？”我感到心里有些异样。
　　“是啊，全套莞式服务，我在网上仔细查过，风俗娘题材的AV也看过不少，都认真学习了。”筱葵亲密偎依在我的怀里，用胸部紧紧贴着我的胸膛，眉眼间尽是一片风情，“毕竟要嫁人了，该会的东西肯定要学嘛。难道你就没有事先……”
　　她扑哧一乐，“临时抱佛脚，拼命练深蹲？”
　　“去你的临时抱佛脚，你老公我一直都强壮得很！”我一听不乐意了，朝筱葵嚷嚷道，“不光是深蹲，还有俯卧撑呢，这些运动我都是从小坚持到大！”
　　“是呢是呢，从小坚持到大，我知道我知道。”筱葵笑得花枝乱颤，接着温婉而诱惑地说，“我家老公最厉害了。毕竟你初三那会儿……就已经把人家给……很厉害了呢……”
　　何止是筱葵，此景此景，我也不由得想起十年前的那个夏天。
　　一对血气方刚、荷尔蒙旺盛的少男少女，发育程度都远超同龄人，因此一旦初尝禁果，就怎么也刹不住车了。
　　连续十八个日日夜夜，我们不断欢愉，甚至还用手机全程录像了！
　　我低下头来，望着二十四岁芳龄的娇妻的面庞，深深说道：“筱葵，你真的是长大了。”
　　“嗯……”
　　筱葵被我拥在怀，小腹贴着胯部，轻轻说道：“你也……长大了……”
　　接着就是一阵静谧。
　　我默默感受着筱葵贴在我胸膛的那对丰硕，同时下体紧紧地贴着筱葵的腹部。
　　筱葵也一动不动，甚至拥抱得更紧密了，将胸部和小腹向我贴得更近。
　　“真的好大。”我在她耳畔轻声道。
　　“是很大。”筱葵也回我以扑面唇香。
　　我和筱葵都情动了。
　　只是这屋子着实凌乱，刚叠好的被套，刚捋平的被单，虽然垃圾也倾倒了，但作为新婚夫妻的卧房真的很不合适。
　　衣冠楚楚的叶筱葵，独自居住竟也邋里邋遢，真是太丢脸了。
　　她现在巴不得我能赶紧出门呢。
　　“那么老婆，我就在隔壁卧室等你了。”我按捺着激动的心情说道。
　　“嗯，快去吧，我洗个澡，换个衣服就来找你。”筱葵甜甜一笑，轻轻将我推开了身前。
　　我松开筱葵的怀抱，只觉得双手仍残留着她的腰肢的柔软触感，胸膛也仍能感到那两坨丰满挤压的滋味。
　　“好的老婆，我十分钟就好！”我干脆利落地回应道，转身就要出门。
　　“十分钟不行！给我认真洗上半个小时！”身后响起筱葵的娇嗔。
　　但对此我只是哈哈一笑，然后便步伐轻敏地穿过客厅，找寻到另一间卧室并推门走了进来。
　　“哇，这屋子真不错！”我刚进屋，就不住赞叹起来。
　　宽敞舒适的卧房，正中央是一张尺寸极宽的大床，并垂荡着深色的帷幔。
　　我想象着自己和筱葵在这张床上翻云覆雨的场面。
　　怕不是抱着滚三圈都够了。
　　不过筱葵并未怎么用过这间屋子，见不到她的生活用品。
　　当然我也顾不得这些，三下五除二就脱光了衣服，然后讲衣物堆叠到一张沙发上，就钻进了浴室里。
　　当热水喷涌到身上时，我浑身上下一阵舒爽。
　　雾气氤氲，蒸汽飘散，我虽然没找到落地镜，但也能脑补出自己洗澡是一副怎样的画面。
　　我淋湿了头发，嘴巴张开对着蓬头哇哇乱叫一番，漱了几口水后，开始用心擦拭自己的身体。
　　我的身高是1米80，双腿修长，长相也很不赖，算是没辜负了父亲的那份基因。
　　至于身材管理方面，我从小到大都做得很好，而且大概也是天赋异禀，我发现自己就算胡吃海喝，也很难长得了肥肉。
　　所谓的吃不胖真的是羡慕死人了。
　　我在全身涂抹着香皂。
　　喷香的气泡很快涂满了胸膛和小腹，进而延展到双臂和大腿上。
　　我有锻炼出肌肉，而且体脂率良好，既没有浑身硬邦邦的，也不显干瘦。
　　这大抵就是女孩子最喜欢的体型了，加之我肩宽体阔，面貌俊朗，正经儿是一个男神呢！
　　“所以，也不怪大家得知我没处过对象，一个个都那么惊讶，呵呵……”想到自回国以来的各种“风言风语”，尤其是高中同学圈里，某些向来不对付的家伙们的恶意调侃，我不屑地哼了哼。
　　“不好意思呢，我是没处过对象，但我十五岁就破处了！”
　　洗漱完毕后，我飒飒然走出了浴室。
　　筱葵的洗漱时间肯定很长。
　　我拽来一件白色浴袍披上，系好腰带，摸着床沿先坐了下来。
　　房间里静悄悄的，尤其我只打开了一盏台灯，窗外又是寂静的夜。
　　处在这样一个环境中，我深吸了一口气，发现自己果然紧张了起来。
　　“终于，到这个时候了……”
　　我望着昏暗卧室的门口，只感到心脏怦怦跳个不停，一股股酸麻的滋味也在不停地涌向下体。
　　因为刚洗过澡，那里清爽舒服得很，因此性欲的勃发也就分外明显。
　　而且我越是想着，心里就越激动，很快肉棒就笔直地矗立起来，根本压都压不住！
　　“淡定啊，昊明，你这样会被筱葵笑话的！”
　　看来我真的是久疏战阵，于是内心胆怯了啊。
　　又不是没跟筱葵做过，然而此时此刻，我却好像第一次踏上战场的士兵似的。
　　明明当年都没有这样畏手畏脚……该说是初生牛犊不怕虎吗？
　　“叮！”
　　寂静的房间里，突然响起清脆而熟悉的声音。
　　“微信新消息？”
　　我惊讶地看向床头。
　　清楚记得，下午母亲和筱葵“密谈”时，她们用了一台ipad mini来浏览婚庆公司的PPT。
　　但那是母亲的平板电脑，明晃晃的淡金色款式，容量是128G。
　　此时循着声音，我掀开床头的枕头，却惊讶地看到了一台银色的256G内存的ipad mini。
　　以及锁屏弹出的一条微信略览。
　　“爱丽丝，求求你，给我发一张照片吧！”
　　……
　　“滴答，滴答，滴答。”
　　卧室的钟摆有节奏地响着。
　　房门半掩，更隔着客厅，我断然不知隔壁卧室的动静，更不会清楚，此时另一间浴室中蓬头喷水的声音。
　　筱葵还在洗澡，套房里再无他人，加之夜色已深，万籁俱寂，因此我坐在卧室里静候的这会儿功夫，周围安静极了。
　　正是在这样极度安静的氛围下，一个人的情绪会更容易被调动起来。
　　我深深地咽了口吐沫。
　　床榻很柔软，我挨着床沿坐着，捧着筱葵的银色ipad mini，在锁屏界面划开了这位“洛圣都五星好市民”发来的消息集群。
　　“爱丽丝，求求你，给我发一张照片吧！”
　　“瞧瞧我在说些什么。我这是痴了，因为我真的心痛啊！”
　　“不，不是例外，这可是你大婚的日子，你当然会洗澡！”
　　“你要洗澡了吗，你总是那么喜欢洗澡，今晚也不例外。”
　　“你们是要在酒店做爱吗，爱丽丝？”
　　“你们领证了啊！”
　　“好的亲爱的，我保证以后不会再骚扰你，但就是今天……”
　　通过锁屏界面的倒叙表达，我只能看到这位“洛圣都五星好市民”的自说自话，但全部内容肯定不会只有这么一点。
　　我当然解不开锁屏，但将这篇信息群展开后，我依然能清楚看到每一条信息的内容，还有它们的发送时间。
　　“居然全都集中在这半小时里……”
　　准确地说，除了最新一条向“爱丽丝”索要照片的消息外，其他内容的时间都是集中的。
　　对方疯狂发送了一堆内容，隔了一阵，沉默了一阵，纠结彷徨了一阵，最后才似乎下定了决心，向“爱丽丝”发来了这样的一条消息。
　　“舔狗吗？”
　　我希望如此，但应该没那么简单。
　　“叮！”
　　就在这时，一条新消息出现了。
　　“不要打扰我。”
　　这应该是多平台登录才能有的效果吧，我拿着登陆有“爱丽丝”微信账户的ipad mini，却也能在锁屏界面看到“爱丽丝”发出的消息！
　　而且，她居然拒绝了那个“洛圣都”！
　　爱丽丝万岁！
　　我虽然很高兴，但“洛圣都五星好市民”看到之后，无疑是心情沉重的。
　　他沉默了好一会儿（所以我也就捧着平板在床沿坐了好一会儿），才终于发来下一条消息。
　　“我们真的没有可能了吗？”
　　瞧这话说的！
　　我都忍不住笑出声了。
　　都知道“爱丽丝”已经结婚了，而且今天还是她领证的日子，你居然还能问出“我们还有没有可能”这种话。
　　真不怪你会成为舔狗，换成我是女方，也肯定不会喜欢上这种严重缺乏异性魅力的男人！
　　“我刚洗完澡。”
　　我眨了眨眼睛，看着这一条单独蹦出的新消息。
　　这就是微信聊天的一个特征。
　　屏幕上再无其他内容，就是单独的一句话。
　　因此读者也就会将全部注意力都放在这句话上。
　　此时我还不清楚这是否是爱丽丝刻意营造的效果，我只知道，“洛圣都五星好市民”可能也被震撼到了或者怎样，他在收到这条消息后并没有动静。
　　“在擦身子。”
　　片刻，伴随着又一道“叮”的声音，爱丽丝再次发来短短的四个字。
　　刚刚平静的欲火再次窜了起来，我深吸一口气，身子一动不动。
　　“然后，去隔壁卧室。”
　　“跟丈夫做爱。”
　　连续的叮叮声，连续的两道消息，连续两次刺激着我的心脏。
　　“他妈的，又不是发给我的，我跟着激动啥？”
　　一种刺激而又滑稽的滋味萦绕在我心头。
　　面对眼前这个局面，我暂且还没有失去安全感，在一份浅浅的担心之余，更主要还是想笑。
　　当然心脏也在砰砰直跳，酸爽的滋味也在奔腾不息，我端着平板电脑坐在床沿，状态古怪极了。
　　“爱丽丝，祝你和新婚丈夫生活幸福，也祝你和他度过一个难忘的新婚之夜。我由衷祝愿你的丈夫是一位精力旺盛的男人，祝你婚后的每一晚都能性福愉悦。作为你最忠诚的爱慕者，我此时只有一个卑微的渴望。求求你，发来一张你此时的自拍照吧，在你和丈夫度过这幸福美满的新婚夜的同时，让我也能有所慰藉，独自熬过这漫漫长夜吧。求求你了……”
　　突然间“叮”的一声，然后就是这样的一篇长篇大论！
　　“妈呀，搞什么鬼？！”
　　得亏锁屏居然也能把这上百字的内容全部显示出来！
　　“好一个超级大舔狗的深情告白啊！”我简直要把眼睛瞪出来了！
　　我真是又好气又好笑。
　　毕竟，不管哪个丈夫都不会愿意妻子被其他男人骚扰，既是我有着那样的一份深绿色的兴趣也不例外。
　　但如果对方是舔狗，那这份心思恐怕还真要另说了。
　　“洛圣都五星好市民”这样一个微信昵称，我目前无法从中判断出任何有用的情报。
　　他是什么人？
　　怎么和筱葵认识的？
　　两人认识多久了？
　　而且，他看来还跟筱葵取得了一些进展……
　　“是筱葵留学期间认识的吗？”
　　我恍惚发现，自己到底还是忐忑了。
　　就在这时，锁屏显示“爱丽丝”发出了一张照片。
　　我顿时挺直了腰板！
　　照片，筱葵居然真的发照片了？
　　什么照片，怎样的照片？
　　是曾经的旧照，还是此时的拍照？
　　如果是旧照，那会是怎样的照片？
　　而如果是她此时此刻的自拍照……
　　“咚咚咚。”
　　就在这时，半掩的卧室房门被敲响了。
　　“阿明，你在床前吗？”
　　听到这熟悉的声音，我猛的一个哆嗦，赶紧将平板塞回到枕头下面。
　　“啊，筱葵，你洗完澡了？”
　　我深吸一口气，只觉得脸色滚烫，心乱如麻。
　　“嗯，洗完澡了，也换了衣服。”
　　隔着半掩的门，瞧不见她的人影，只能听到声音，“你也洗过了吗，穿睡衣了吗？”
　　“洗完了，穿着睡衣呢。”我迅速平稳了呼吸，端坐在床头。
　　“这样，挺好的。”
　　筱葵大约是攥着门把手，那半掩的门扉只敞着条缝隙，“那我现在方便进来吗，亲爱的？”
　　“别闹，快进来吧。”我微微一笑，已经恢复了平静。
　　“好，那我进屋了。”
　　……
　　如果上天能给我一次机会，永远凝固这一瞬间，我愿意付出任何代价。
　　一头乌黑靓丽的秀发，掩映着筱葵的侧颜，只见她微微颔首，修长的睫毛轻轻眨动，嘴角挑着一抹羞涩的笑。
　　她的下颌尖俏，弧度柔和，映衬着几乎完美的脸型。
　　向下是一条雪白修长的脖颈，连着平直光滑的直角肩，精致的锁骨深得能盛下一抔水。
　　她穿的一条紫红色的吊带连衣裙。
　　除了两条纤细的肩带，再就是一片白得耀眼的胸膛，以及垂在身体两侧的一双藕臂，从肩膀直到手肘，通透笔直，白皙嫩滑。
　　再看那双柔荑，软若无骨，嫩如柳叶，根根手指细如青葱，尽显体态修长之美。
　　然而，与这东方风情的柔荑之美不同，顺着脖颈、锁骨和胸膛向下看去，竟是一片叫人眩晕的深邃沟壑。
　　尽管没有胸托挤压，那两坨浑圆依然高耸挺立着，并且弧度饱满，曲线自然，更有着一份沉甸甸的质感，叫人一看便知是天然产物。
　　隔着薄薄一层真丝布料，胸部曲线紧密贴合，能清楚看到两颗娇嫩的凸起。
　　衣衫紧跟着在腰部收紧，与丰硕的胸部对比，恰是那不赢一握的蛮腰。
　　但这胸部真的饱满极了，所以这腰肢纤细之余，其实依然肉感充沛，风韵无垠。
　　这条吊带裙自然是极短的，堪堪遮住臀部而已，余下便是一双充满肉感，而又白皙笔直的修长美腿。
　　因为透过腰肢曲线，能清楚看到她的臀部弧度竟是如此夸张，所以大腿自然肉感充沛，小腿必须细长饱满，这才能算是比例和谐。
　　于是，欧美风情的肉欲之美，除了那傲人峰峦和丰腴美臀之外，更深刻沁入这一双白皙肉感的长腿，乃至地板上面的那两只圆润饱满的玉足。
　　十颗肉嘟嘟的脚趾，指甲透着自然光泽，虽无任何粉饰雕琢，却恍惚间已做到了完美。
　　“好看吗？”见我俨然呆了，筱葵轻依门扉，低着头说道。
　　“好看，筱葵，真好看。”我喃喃地说道。
　　“是嘛……”
　　筱葵点点头，踏着肥嘟嘟的脚掌，轻轻地蹭过地板，“还是你喜欢的类型吗？”
　　“是的，呃……是的，呃……”我语无伦次，不久前刚刚还跟筱葵闹俏的那点儿痞气，霎时间就被抛到九霄云外去了，“就是说……是我喜欢的类型……不是……我是说……我喜欢的当然是你……当然你这个身材确实非常好看啊……但不是说类型……我是指……”
　　真是的，真是的，我都语无伦次成这样了，筱葵也不赶紧接过话茬来。
　　她就是依靠着门扉，脚丫蹭着地面，用一副纯美无暇的表情看着我。
　　进而，她的眉宇深深地弯了下来，好似深情，而又仿佛怜爱般地看着我。
　　等我结巴到最后，都不知该说些什么了，她才缓缓地朝我走过来。
　　“阿明。”
　　“嗯？”
　　待我回过身时，筱葵已走到了我的面前。
　　“能嫁给你，我真的很开心。”她微笑道。
　　这句话大抵是有有着某种魔力吧。
　　原本忐忑的心，骤然间便平复了下来。
　　我深吸了一口气，缓缓地笑出了声来，而筱葵也跟着绽开一副笑颜，开心地瞧着我在笑。
　　“哎呀，这可真是！”
　　我长叹一声，伸手抱住筱葵的腰肢，“当年的初中小姑娘，真的已经变成倾国倾城、艳冠天下的绝色佳人了！”
　　“哪有。”筱葵淡淡一笑，双手也搂住我的腰，“再怎么漂亮，我也是你的妻，你的人……”
　　或许这世间还有其他比这更加动人的情话，但对我而言，这简单的一句已经足矣。
　　隔着薄薄一层真丝吊带裙，我的双手一片炙热，更感到一阵极致的温润柔软。
　　那是筱葵的腰肢，触感竟然如此奇妙，我感到飘飘欲仙，这滋味真的比什么都要让人陶醉。
　　我低下头来，在筱葵的唇瓣上轻轻一吻。
　　“嗯……”
　　片刻后唇分，筱葵睁开眼眸，笑着发出闷哼。
　　就这样，我也没再说话，只是抱着娇妻柔软的腰肢，欣赏她近在咫尺的娇颜。
　　筱葵的俏脸，五官立体分明，是一种含蓄的东方之美。
　　她明亮的眼眸看着我，仿佛会说话一般。
　　她的鼻梁高挺，琼鼻娇俏可爱，嘴唇红润饱满，吻上时软绵绵的。
　　而且那甜美的滋味，真的是叫人唇齿留香。
　　我在与她唇分之际，品味着那抹香甜，竟是感到了一丝不舍。
　　另外，我的个子不算矮了，1米80的程度，望着筱葵却几乎不用低头。
　　她的个子是真的极高，身材更是极好，俨然是一位1米74的维密模特，而且丰乳翘臀，腰肢纤柔有料。
　　也恰是这般身材，才能撑得起如此肉感且修长的美腿吧。
　　“老婆，我们做爱吧。”我深情说道。
　　“好的，老公，让我来伺候你吧。”筱葵温柔一笑，双手搭上我的肩膀，细指轻轻划动，“跟我来，我们先来到床上躺好。”
　　我点点头，任由筱葵牵引着自己走向床前。
　　虽然平静下来了，但我还是禁不住说道：“哎，我说筱葵，什么伺候啊？我怎么听着这么奇怪呢？”
　　彼时筱葵已拽着我来到床前了。
　　见我没有乖乖坐下，她倒也不急，只是牵着我的手咯咯一笑，说：“发什么呆啊，阿明，我不是说过了吗，让你体验一把莞式服务呢！”
　　“所以为什么是莞式服务？”我无语凝噎，“不是我说你，咱俩是夫妻吧？这还是咱俩领证的头一天吧？莞式服务这种玩意……那不是卖……嫖……这玩意根本不应景好不好？”
　　我是真的醉了，莞式服务啊！
　　“你就说你想不要体验吧！”
　　突然间，筱葵竟也不再像刚刚那般“温柔妩媚”了，她很爽利地一叉腰，乃至横眉冷对着我，开口道，“这种男尊女卑的极致奢华享受，过了这个村可就没这个店了啊。昊明你可要想好了，如果今晚这个新婚夜你不想体验，婚后起码半年也都没戏，你自己琢磨清楚了！”
　　“享受，必须享受，那怎么能不享受呢？！”
　　真是的，我赶紧点头，连忙答应起来。
　　“这就对了嘛。”
　　只见转眼间，筱葵的气质再度温婉起来，她柔声说道：“老公，我牵着你，咱们到浴室里一趟吧，我给您擦擦身子。”
　　明明我已经洗过澡了，正披着浴袍呢。
　　但在这个档口，我自然不会反对什么。
　　讷讷地应了一声，我便憋着笑，任由同样一脸笑意的筱葵牵着，跟她一起走进浴室了。
　　“老公，进来这边。”
　　浴室里，筱葵嘴角含笑，俏皮地牵着我走至浴缸前。
　　然后，她抽来一条毛巾，打开水龙头浸湿了，这期间我就像个憨子似的站着。
　　最后，她转身朝向我，面带羞涩地一笑，盈盈地单膝跪了下来。
　　“老公，请抬起脚。”
　　我依言做着，屈膝抬腿，带着一丝梦幻般的心情，将脚掌踏在了筱葵柔软的大腿上。
　　我的脚掌触碰着她的大腿肌肤，那温热的感觉真的好爽，仿佛踏在一块肉感的暖石上似的。
　　当我低下头来，朝筱葵望去时，更不由得深吸了一口气。
　　“我帮您擦擦脚。”
　　在我身下，筱葵正体贴地用湿毛巾擦着我的脚背。
　　她穿着清凉性感的紫红色真丝吊带连衣裙，尽情袒露着胸前背脊的雪白肌肤，单膝跪下之后，裙摆微扬，那两条浑圆修长的美腿更加性感了。
　　但这都比不过我低下头之后，顺着那微敞的领口看到的景色——那两只丰硕白嫩的木瓜，还有两颗若隐若现的粉红樱桃。
　　“老婆，我看到了。”我带着一丝调侃说道。
　　筱葵没搭腔，只是低头擦着我的脚背脚踝，但她嘴角的笑意，意味着肯定听到我的话了。
　　“老公，你的另一条腿。”她柔柔说道。
　　我讷讷地放下刚刚的左腿，将右腿再次踏到筱葵的大腿上。
　　一个是单膝跪地的娇妻，一个是屈膝抬腿的丈夫，妻子温顺服从地擦着丈夫的脚，丈夫蛮横地踏着妻子的身子。
　　面对此情此景，我的心里真的有些忐忑，这未免太大男子主义了，太日本风俗娘了，太让我享受而又享受不起了。
　　“老婆，你这让我诚惶诚恐啊。”我不甚自在地说道。
　　彼时筱葵已擦干了我的双脚，她捧着我的左腿，将我的屈膝归位，进而还将拖鞋重新套回到我的脚上。
　　筱葵依然低着头，嘴角带着一抹笑，似乎混未觉得自己受了什么委屈。
　　“这样挺好的。”
　　筱葵温雅说道：“说明我老公是一个尊重女性的好男人。”
　　“那倒是没错……”我眨了眨眼睛，忍不住笑道。
　　继而，筱葵抬起头，单膝跪地改成双膝，这姿态更加卑微了。
　　她仰头望着我，双手顺着我的双腿侧面逐渐向上，十根细如青葱的手指，只用手指肚触碰着我的肌肤，甚至轻轻地弹着钢琴。
　　“不过话说回来……你就没什么想问的吗？”
　　筱葵轻轻撩开了我的睡衣衣摆。
　　“你想让我问什么？”我低着头，看着双膝跪在我面前的娇妻。
　　“问什么……比如说……”
　　筱葵缓缓解开我的睡衣束带，昂着头，深深地看着我：“为什么你十年不见的青梅竹马，居然会如此熟练？”
　　话音落下，我的睡衣束带解开，衣摆滑落到了身体两侧。
　　一条黄色巨龙终于显出了它的真身，虽然尚未完全睡醒，但已经微微昂首，蓄势待发。
　　包皮掀起，一颗饱满沉重的鸡蛋头，距离筱葵的面庞几乎咫尺之遥。
　　失去睡衣的遮掩，它几乎弹跳般地陡然抬起了一个高度。
　　明明刚才还没有那么兴奋，但恰是在我听了娇妻的这番话后，一股强烈的刺激让巨龙瞬间复苏了！
　　“哇，这么大！”筱葵睁大了眼睛，瞳孔收缩！
　　“哈哈哈哈哈，亲爱的，终于把你给吓到了欸！”
　　我观察得仔细，放声大笑道：“吃惊吧？惊喜吧？开心吧？叫你一而再再而三嘲讽我好久没交过女朋友！没想到吧，你老公我天赋异禀！咱这根大鸡巴，当年给你开苞时就是根巨无霸，现在更是超级无敌宇宙种马级的史前巨兽！哇哈哈哈哈哈哈！”
　　我真的是太开心了。
　　生理反应骗不过人，筱葵那收缩的瞳孔，惊讶的模样，表明她是真的被我吓到了！
　　掀开睡衣前完全没想到吧，你老公我的大鸡巴，比你十年前见过的样子，又粗壮了好多好多！
　　“真的欸，居然这么大。”
　　筱葵抽来一张湿巾，美目泛着异样的光，轻轻擦拭着我的龟头和肉冠凹槽。
　　接触不算很多，但我的肉棒顿时弹跳了一下，觉得更硬了。
　　肉棒越挺越高，等到筱葵的纸巾擦拭阴囊时，肉棒已经充分勃起，尺寸绝对不低于20厘米！
　　“亲爱的，我都洗过澡了，还用擦得这么干净吗？”我笑道。
　　筱葵用湿巾擦拭着我的阴囊，轻轻笑道：“谁知道你洗得到底干不干净。等会儿我们可是要好好地玩呢，我才不要……”她话锋一转，“你把毛都剃掉了？”
　　如其所见，我的阴囊和小腹底部光秃秃一片，半根阴毛都没有。
　　只有一根巨龙般的阴茎昂首挺立，坠着沉甸甸的阴囊，两个卵蛋的质感充沛，亦如筱葵的乳房般沉甸甸的。
　　“你喜欢吗，这样显得干净。我觉得。”我解释道。
　　可惜，筱葵没有回答我。
　　她只是笑着看着我的肉棒，细心地用湿巾不断擦拭，而且连阴囊的根部也没放过。
　　湿巾翻折过来，接着用干净的一面擦拭我的臀沟附近，我顿时感到屁眼一阵清凉，那里果然也被筱葵重点照顾了。
　　“你还没回答我的问题呢。”筱葵突然出声。
　　“什么问题？”我挺着兴奋的阴茎，挑眉问道。
　　“为什么我能如此熟练地……为你清洁，你就不好奇吗？”
　　筱葵说着，一条手臂探过我的双腿间，继续用湿巾擦着我的股沟和屁眼。
　　她的另一只手也没闲着，正用两三根柔软细嫩的手指攥着我的龟头肉冠，但不是一上一下的撸动，而是把玩似的绕着龟头画圈。
　　“是很好奇。”
　　我抬起手来，轻抚筱葵的脸蛋，“而且正经是一份惊喜呢。”
　　感受着龟头和屁眼这一前一后的刺激，加之心理作用影响，我的肉棒已经硬得不行了，甚至还弹跳了两下。
　　筱葵见状，瞧着我的肉棒眨了眨眼睛。
　　然后抬头看着我，目光中充满着探索，深深地说道：“就只是惊喜而已吗？”
　　“不然呢，你还希望我怎么回答？”我反问道，目光依旧温柔。
　　一股并未言明，却一目了然的讯息，正随着我们夫妻的互动，萦绕在这密闭的浴室当中。
　　筱葵看着我温柔的目光，眉宇间那抹紧绷的意味渐渐松散了些。
　　她继续用手指绕着我的龟头画圈，嘴角的笑容也逐渐放松了许多，进而也更开朗了。
　　“觉得现在的尺度可以吗？”筱葵轻轻问道，打破了沉默。
　　“可以了。”
　　我点点头，轻声说道：“我们一点点来，不要着急。”
　　伴着这双关的话语，大约是情欲迸发的缘故，筱葵的表情管理终于失效了。
　　她双膝跪着仰视着我，脸上突然浮现出一抹极致的表情。
　　在这一瞬间，她的面颊绯红无比。
　　受到体内情欲的影响，她甚至忍不住张开了嘴，吐出炙热而粗重的喘息。
　　她的眼眸覆盖上一层水雾，那似是喜极而泣的激动，使她不禁吐出了舌尖。
　　她的脑袋略向前耸，仿佛下一秒就要对我硬挺的肉棒做出某种不可描述的行为！
　　“阿明……你真好！”
　　但就在下一瞬间，她就平复了情绪，重新变得温文尔雅了，笑道：“快些跟我回到床上吧，筱葵接着伺候你！”
　　“啊……好。”
　　我堪堪从娇妻那瞬间的痴态表情回神，整颗心顿时雀跃起来。
　　“笑什么呢，这么猥琐？”筱葵拽着我站了起来，似笑非笑地看着我。
　　“没事，嘿嘿，都挺好，没事！”
　　我讪笑道，决定假装没看到筱葵刚刚的表情切换。
　　重新回到屋里，我脱掉睡衣，老老实实地趴到床上。
　　侧脸望去，筱葵的倩影缓缓来到床前，并在一阵细细簌簌声中，也跟着爬到了我的身上。
　　她的手肘撑着床榻，两腿分开并贴着我的大腿，然后缓缓地俯下身体。
　　这种种动作我都只能靠感觉想象，但流程大体是没错的，所以这样说来，接下来的环节就应该是……
　　“啊……”
　　我突然感到肩胛骨划过一道滚烫柔软的滋味。
　　“怎么样，阿明，喜欢吗？”
　　筱葵的声音从我耳后飘来，“风俗娘的全套服务，莞式一条龙？”
　　我倒抽了一口凉气，“继续！”
　　“咯咯咯，好的。”
　　笑声之后，我的后背就像被搔痒了似的，肌肉都跟着颤了起来。
　　筱葵轻轻吻着我的后背，吻痕落下之际，更还用舌尖轻轻一舔。
　　这触电般的滋味又痒又爽，才刚刚几次的功夫，我就忍不住笑了出来。
　　“妈呀，这感觉！”
　　“别动，才刚开始呢。”
　　于是我听话地一动不动，脑袋侧枕着枕头，压根看不清周围情况。
　　但这时候也不需要视觉吧。
　　我的后背不断抽搐起来，因为筱葵开始到处亲吻着我的背脊，这滋味真的是又爽又痒。
　　而且热乎乎、软乎乎又滑腻腻的。
　　每被筱葵吻过一次，我就觉得后背濡湿了一片，更仿佛拔火罐似的舒服。
　　“哎呦妈呀，好痒，哈哈哈，好痒啊！”
　　“咯咯咯，老公这就受不了了？”筱葵笑吟吟地亲着我的后背，忽然间，她放了一个大招。
　　她吻了一下我的后腰尾椎骨腹肌，舌尖轻轻地撩着，然后一路顺到了我的脖颈后侧！
　　“呃……”我的后背顿时紧绷了起来！
　　“放松，老公，放松下来，别那么紧张。”筱葵在我耳畔吹气道。
　　于是我深吸一口气，尝试着放松背脊。
　　但紧接着，一股炙热的气息吹入我的耳蜗。
　　原来筱葵改换了进攻目标，她开始朝我的耳蜗吹气了，更有甚者，随着一阵缠绵湿热的触感，她居然将舌头深了进来！
　　“嗯哼……啊……嗯哼……”
　　“啊……啊……筱葵……”
　　我真的是迷醉了！
　　筱葵不但将她的舌尖伸入我的耳蜗里搅动，更还贴着我的耳朵，故意发出一阵阵呻吟！
　　这简直就像戴着7.1声道的耳机观看杜比声源的AV似的！
　　魔音贯耳，真是名副其实的魔音贯耳，这都不是贴着耳朵了，是钻进我的耳蜗发出迷醉的呻吟！
　　“筱葵……妈呀……你……好……棒……”我深深地吸着气。
　　片刻后，筱葵放过了我的耳蜗，转而用嘴叼住我的耳垂，吸吮着，用舌尖舔弄着，含着我的耳垂滋滋作响。
　　然后她向下吻着我的脖子，逐渐将战场转移至我的另一只耳朵。
　　再一次的热气吹拂，再一次的耳蜗舔弄，伴随着妩媚的呻吟，她再一次含住我的耳垂，吸吮、舔弄，最后再从这另一个侧面吻着我的脖子。
　　我除了大口粗喘之外，能做的就只有享受了。
　　“阿明，我要让你知道，分别十年后，我不再是当年那个任你摆弄的无知少女了。”筱葵凑在我的耳旁，向我诉说衷情，“我也长大了，懂了很多东西，很多能让你飘飘欲仙、醉生梦死的东西。趴好了准备享受吧，我要让你知道，你的妻子真的长大了……”
　　话音落下，她的唇落到了我的肩胛骨上。
　　但这回不再只是亲吻。
　　她张开嘴，充分地含住了我肩胛骨的一片肌肤。
　　这一瞬间，我分明感受到那里被一片湿润和温暖所包裹住了。
　　紧接着，她含着我的肌肤吸吮起来，只听“啪”的一声，她松开了嘴，同时我也爽得闷哼了一声！
　　“妈呀，老婆，你这是嘬了一下？”我惊叹道，内心一片升腾。
　　“嗯，别说话，闭眼享受就好。”
　　我趴着看不见筱葵，只听到她这样说着，然后一阵连续的吸吮舔弄在我的后背蔓延开来。
　　她每每含住我的背部肌肤，便用湿润的舌头包裹住整片肌肤，然后吸吮舔舐。
　　嘴唇用力的同时，舌头也会亲密舔过我的背脊，形成一层复合性质的强烈快感！
　　这新鲜刺激的玩法让我又惊又叹。
　　而且筱葵吻得很有顺序，从右至左，从上至下，很快吻遍了我的整个背脊。
　　紧接着，她开始对我的手臂如法炮制，先是亲吻、吸吮我的肩头，然后逐一向下，完全不放过我手臂的哪怕一寸肌肤。
　　很快地，我的右臂便一片濡湿了，沾满了筱葵的唾液，但我却丝毫不觉得反感。
　　不知不觉，感受到她的亲吻来到手腕附近，我的心中升起一股期待感。
　　“嗯……老公的身子……真的好吃……”
　　恰在此时，筱葵停了下来，未见她再有动作，只是盈盈说着情话。
　　我趴着的脑袋转了个方向，然而我的双臂正垂在身体两侧，这个位置是无论如何也看不到她的。
　　“老婆？”我试探着问了一声。
　　“嗯？”筱葵像是在等我出声似的，笑盈盈地回道。
　　然而我却哑巴住了。
　　这时候该说些什么吗？
　　表明心意，说希望筱葵能接着对我的手做些什么？
　　或者是再接着亲吻我的后背？
　　我发现自己陷入极度的矛盾当中。
　　一方面，我的确被筱葵如此精妙的技巧吓到了，这真不是普通女人能有的本事。
　　但另一方面，她的这一番“蚂蚁上树、全身漫游”的本事，也真的是爽极了。
　　哪怕我此时有再多的话想问她，也必须承认，自己是真喜欢这把戏啊！
　　“呵呵，老公真是可爱。”
　　未听到我发声，筱葵意味深长地笑了。
　　紧接着，右手的手背，一阵湿润、绵软、温热、搔痒的滋味。
　　我猛然意识到，筱葵正用她的舌头，极其缓慢而仔细地舔着我的手背！
　　房间里并非寂静无声，因为筱葵在用鼻腔发出阵阵呻吟，这既显得屋里不会太过“尴尬”，又能催动我们的情欲。
　　我闭上了眼睛，全身心投入在与新婚娇妻的莞式服务互动中……这描述着实违和，却恰是我们正在经历的事情。
　　我无法想象将来跟母亲谈到新婚夜时到底该怎么交代，比如筱葵到底从哪学的技巧，真的只是“查阅资料”吗……
　　就这样，不负所望，筱葵张开她温热的红唇，将我的食指含入口中，缓慢而仔细地吸吮起来。
　　意识到这个玩法，我的心理层面真的爽爆了，没想到筱葵居然真的这样做了！
　　就这样，几乎花费了整整六十秒钟，筱葵才依次吸吮完我的右手的每一根手指。
　　这速度真的很慢了，也让我充分感受了手指被娇妻吸吮的快感，我该感谢自己的手指长得很修长吗？
　　“右边结束了。”
　　筱葵柔柔地说，“老公等我一下，我喝口水。”
　　“噗……唾液都耗光了？”我张开嘴，发现声音竟有些沙哑。
　　“是啊，舔了你的整个后背呢！”筱葵畅笑的声音回荡在房间里。
　　再就是她飞快跑动，赶紧给自己倒水、喝水的声音。
　　紧接着，床头柜轻轻一响，她很快就回来了，并带着装满水的杯子。
　　“老公，那我继续了？”她询问道。
　　此时我脑袋有些迷迷瞪瞪的。
　　心知这场面有很多不对劲的地方，但强烈的欲望和充沛的安全感，让我不愿去思考那些表象背后的真实。
　　我闷闷地哼了一声表示同意，随后筱葵便欣喜地应了一声，仿佛这为我的服务，反倒让她极为开心似的。
　　就这样，她重新爬到我的身上，双肘撑床，并不与我产生肢体接触，然后如法炮制地吸吮、舔弄我的左臂，进而是我的左手和五只手指。
　　至此为止，我的整个后背和手臂、手指都被娇妻吸吮了个遍，沾满了她的唾液，也叫我舒服得不行。
　　“真好。”
　　筱葵悠悠笑道：“老公浑身都是我的吐沫！”
　　我哈哈一笑，也觉得后背有些沾粘了，调侃道：“这可真是！我还没把你怎样呢，你就先给我尝了个遍！”
　　“嗯……那么接下来是大腿了。”
　　原来还要继续啊。
　　我依然趴着，感觉肉棒杵着床单，真的是憋屈死了。
　　与此同时，床榻吱嘎作响，筱葵爬到我的身子底下，用嘴含住我的大腿，再次开始了她的吸吮和舔舐。
　　“啊……这滋味！”
　　大腿根部被娇妻用嘴含住再一嘬，阵阵酸爽感直奔会阴区域，这感觉真的是让我爽极！
　　筱葵亲密地吸舔着我的大腿，很快就来到了脚踝附近。
　　接着让我倍感激动的一幕发生了。
　　她将我的小腿向上屈起，双手举高抱住我的脚踝，然后不知从哪取来了一壶喷雾剂，朝着我的脚掌喷洒起了水果味的雾气。
　　在这一刻，我猛然意识到筱葵接下来的做法，内心期待、震惊和不可思议的滋味同时向我涌了过来……
　　“啊……”
　　果不其然，筱葵竟伸出舌头，缓缓地舔起了我的脚掌！
　　尽管此时我正趴在床上，发生的一切都只能靠感觉去体验，但我也能猜到此时床上的画面是怎样一副情况。
　　筱葵真的正坐在床头，抱着向上屈起的小腿，攥着我的脚踝，用她那柔软湿润的舌头，缓慢而充分地舔着我的脚掌呢！
　　“嗯哼……老公……呵呵呵……”
　　大概筱葵也知道她的行为有多么震撼吧，她发出了妩媚的呻吟，似是在撩情，更像是在让我放松下来。
　　对此，我除了闷哼之外，的确再找不到其他合适的反应了。
　　一条腿完毕，接着是另一条腿。
　　老实说，比起对我的大腿进行漫游，我真的更期待筱葵最后的舔脚行为。
　　而她真的也不负我所望，接着用喷雾清洁了我的另一只脚掌，然后继续舔舐。
　　关键是，我的每一只脚，她在舔过脚掌之后，居然还含住我的脚趾吸吮起来。
　　而且她真的是每一颗脚趾都不放过，从我的大脚趾开始，到小脚趾结束，每一颗都单独含入口中吸吮。
　　她甚至连脚趾缝都不放过，将舌头伸进缝隙里穿梭，这滋味每每让我当场呻吟起来！
　　“筱葵，结束了？”半晌之后，我朦胧地问道。
　　我依然趴着，筱葵则正在第二次喝水。
　　“嗯，B面的流程结束了。”她柔柔说道。
　　房间里安静下来了。
　　我慵懒地躺着，侧首看着床前的娇妻。
　　比起浑身赤裸，并且背面沾满唾液的自己，筱葵却仍旧衣冠楚楚的，穿着柔顺丝滑的吊带连衣裙，除了脸颊嫩红，气息略微急促之外，似乎刚才什么都没有发生过似的。
　　我抬起手，搭上她的大腿，缓缓地抚摸着。
　　“喜欢吗？”筱葵放下水杯，侧颜向我问道。
　　“光滑柔软……非常喜欢。”我回答道，“你的大腿好滑啊。”
　　我的手的确正在筱葵的大腿上抚摸着。
　　她低下头看了一眼，并没有说什么。
　　然而面对这份沉默，我却也没有说话，只是继续轻抚着爱妻的大腿。

第2章 初夜（上b）
　　台灯光线幽暗，让人心思宁静。
　　筱葵依旧侧坐在台灯前，长发垂下，遮住一面侧颜。
　　但巧妙的是，被遮住的只是另外一面侧颜，我趴着是能清楚看到筱葵的表情的。
　　她的眼睑低垂，表情恭顺，只是比起刚才，她的情绪再次有些内敛了。
　　“要开始A面吗？”半晌，我主动打破了沉默。
　　“可以啊，如果你想要的话。”
　　筱葵迅速张嘴，轻声道：“还是刚才的流程吗？”
　　我轻笑着翻过了身体，途中继续抚摸着筱葵的大腿，翻身后长吟道：“妈呀，这下可算舒服多了！你老公我刚才一直趴着，鸡巴压着床单都快憋死了！”
　　筱葵轻轻笑了起来，伸手搭上我的胸膛，瞥了一眼我的肉棒，娇嗔道：“躺着享受还这么多毛病！继续待着，让你再看看我的本事！”
　　“好！筱葵，就把你会的花样全使出来吧！”我拍了拍自己的肚皮，雄赳赳气昂昂地说。
　　翻身之后，整个氛围顿时变了。
　　刚才趴着看不到人，但现在我却跟筱葵面对面了。
　　只见她叉开双腿，大腿贴着我的腰部靠下，双手在我的胸膛两侧弹起了钢琴。
　　紧接着，她直视着我的眼，低头亲吻我的胸膛。
　　我的双手自然不会老实，抬起来抱住了筱葵的腰，并顺着她的腰条曲线上下挪移，感受她的臀部浑圆的曲线。
　　但我很懂游戏规则，双手始终置于她的乳房下侧，最多就是让虎口感受到那抹弹性绵软，然后看着筱葵低头轻吻我的胸膛，进而含住了我的乳头。
　　“宝贝，你真棒。”我喃喃道。
　　筱葵略微抬头，深深地看了我一眼。
　　紧接着，她用唇含着我的乳头，吸吮得更加卖力了，甚至腰都跟着扭了起来。
　　我舒服得直哼哼，完全感觉不到筱葵牙齿的触感，只有唇瓣的柔软温热，以及那强烈的吸吮快感。
　　她的舌头在我的胸膛画着圈，唾液分泌着黏到我的身上，接着含住胸膛肉皮吸吮起来，动作连贯娴熟。
　　我的双手抱着她的腰，逐渐上挪到了乳房侧面，最后就只能碰触她的肩膀了。
　　而筱葵的吻也渐渐来到了我的会阴和大腿根部周边。
　　彼时，受到这一连串的刺激，我的肉棒正呈45度角倾斜着。
　　原本受到床单压迫后，我的勃起程度已经降下来不少，但在感受了筱葵这连串的亲吻舔弄后，明明全程都未被筱葵碰触，但就是凭借这连绵不断的亲吻，肉棒就挺起来了！
　　就这样，筱葵趴到了床尾，她的臀部在离我触手难及的地方。
　　“老婆，舒服啊。”我悠然地感慨道。
　　筱葵趴在我的跨前，俏脸距离我的肉棒只有寸许。
　　她微微一笑，红润的面颊闪过一丝娇艳的光泽，说道：“要不要枕高一点，这样你能够看到？”
　　我听话地往床头窜了窜，脑袋枕着枕头，后背略微靠坐了起来。
　　“可以了，主要还是躺着，但也别屈着脖子了。”筱葵及时提醒着。
　　“嗯，差不多了，这个姿势应该可以。”我在床头左右挪动，很快找准了合适的姿势。
　　从这个视角向筱葵看去，只见她趴伏在我的跨前，长发低垂，荡在我的大腿两侧，脸上浅笑盈盈。
　　因为爬俯的关系，她的领口坠了下来，顺着脖颈向前望去，恰能清楚看到那两只浑圆坚挺的乳房。
　　灯光映射在白皙的乳球上，闪着晶莹的光。
　　因为姿势的缘故，她的乳房低垂着，略微呈现以笋型，更恰似两颗熟透了的木瓜。
　　“亲爱的，我看到了欸。”我笑盈盈说道。
　　“嗯，看到了是吧。”筱葵同样嘴角带笑。
　　我抬起头，作势要伸向筱葵的乳房，但姑且只是隔着吊带衫的真丝布料，轻轻抚摸那饱满乳房的外溢轮廓。
　　这真的是好一对巨乳，我估计自己绝对只手难握。
　　只见乳尖那两颗粉嫩的樱桃，隐约闪现在领口布料间，就像在跟我捉迷藏似的。
　　“真大！”我叹息道。
　　“E罩杯。”筱葵微微笑道，“快到F罩了。”
　　我点点头，“继续吧，亲爱的。”
　　筱葵甜美地笑着，低头开始亲吻我的会阴部位。
　　她这一次不再只是低头，亲吻同时还会看着我，一双眼睛好像会说话似的，温柔得快要滴出水来。
　　我也报她以爱意的目光，看着筱葵笑盈盈吐出舌头，并在明知着我的注视同时，用一种极度缠绵的手法舔起我的会阴来。
　　“啊……太棒了……亲爱的……我勃起了……啊……硬……”
　　这感觉真的太美妙。
　　尤其筱葵不光舔弄会阴，还会让我将大腿向两侧分开，然后将脑袋拱进去舔舐我的大腿根部。
　　前后左右，她除了直接碰触肉棒，几乎就是绕着它舔舐了一圈。
　　我就算再傻都能感觉到，随着她的舌尖捋动，我的全身精血都在顺着大腿动脉向会阴涌去。
　　她好像是在给我疏通筋络、活血化瘀一般，让我的肉棒充血更加充沛了！
　　“嗯……老公……快要到你最期待的阶段了哦……”
　　半晌，筱葵轻喘着说道：“到目前为止的服务，你都还满意吗？”
　　我哑然失笑：“亲爱的，那我要是说不满意，你是不是就不给我弄了？”
　　“噗……怎么会呢！”筱葵被我逗乐了。
　　但紧接着，她趴伏在我跨前，俏脸近得就要贴上我的肉棒了，深深凝视着我，嘴角荡起一抹得意的笑，说道：“但你要是真的不满意，那我肯定就要赶紧报一个课外辅导班……精进一下技能了。”
　　我真不知道自己该说什么好。
　　“行吧，我家筱葵是真的长大了，我证明！”
　　于是我郁闷地说道：“这种成人笑话都能开了……”
　　紧接着，我们夫妻俩都笑了起来。
　　在这一瞬间，似乎谁也不急着去进行下一步了。
　　我抬起手，就是这仰躺着能够攥住肉棒撸管的距离，我摸上了筱葵的脸。
　　她的脸温热无比，肌肤细腻柔滑，触感真的好极了。
　　而筱葵也像一只猫咪一般，温顺地侧着脑袋，享受着我对她脸蛋的抚摸。
　　“给我含一下，然后换我来。”我说道。
　　“嗯，然后就换你是吧。”筱葵脸贴着我的手，笑着点了点头。
　　“对，老婆，快含吧。”我苦笑道，“太想痛快爽一把了！”
　　经过一轮轮的撩拨刺激，哪怕筱葵全程都没碰触我的肉棒，它现在也硬邦邦的，完全地矗立了起来，宛如一枚即将发射的重载火箭。
　　并且，相较于其他男性的火箭，我的这一枚大宝贝，俨然就是神舟九号！
　　筱葵伸出两根白嫩的手指，绕成一个圆环，轻轻箍住了我的肉棒根部。
　　接着，她低下头，吐出一抹粉色的舌尖，在我的马眼上画了一个圈。
　　舌尖蘸着唾液，画圈之后，便在马眼上轻轻一点。
　　仿佛无声中荡起了一道“啵”的动静，我甚至看到气泡涌起，马眼不断张合，龟头更猛地颤动了一下。
　　筱葵抬眸看向我，微微一笑，接着脸上掠过一抹羞意。
　　她便又垂下眼睛，舌尖开始环绕马眼，蘸着唾液，在我的龟头上画起了一道道麦田圈。
　　整个过程中，她始终只有舌尖碰触龟头，就像一位女郎用指度搔痒似的，让我感到一阵阵电流般的强烈快感。
　　很快，筱葵的舌尖碰触了我的肉冠凹槽，那也是电流感最强的时刻。
　　她的舌尖开始绕着凹槽滑动，并且绝非像毛刷般一捋到底，如我亲眼所见、亲身所感，她的舌尖竟像弹簧一般，连续、快速地颤抖着。
　　我爽得小腿都快抽筋了，脚趾都在拧巴了，双拳攥握，不断倒抽凉气！
　　“咯咯咯，老公，你现在的模样，真的好可爱。”
　　我在看着筱葵，筱葵自然也在瞧着我，我被她的口活爽得不要不要的酥爽模样，都被她瞧得一清二楚。
　　然而面对她的调侃，我此时却根本说不出话来，只能不断“嘶哈、嘶哈”地吐着气。
　　我真不敢想象自己现在是什么表情！
　　“老公？”
　　“干吗？”
　　“想看着我把鸡巴吞进去吗？”
　　筱葵趴在我跨前，攥着我的肉棒，面含期待地看着我，“我慢慢地张嘴，然后慢慢地给你含，让你看清楚我是怎么做的？”
　　“呃……好啊。”
　　我有点发蒙，“完全没问题。不过……”
　　“不过？”
　　“不过我怎么觉得你这话说得……没那么简单呢？”我背靠着床头，高度恰到好处，既没有蜷着脖子，也能舒服地躺着，并看着筱葵为我口交的全部细节。
　　这姿势还是她帮我调整的，也就是她早有预谋。
　　但我姑且还摸不准这里是否还有其他目的……
　　“嗯……没有阴谋，也没有背背山？”筱葵听了我的话，俏皮地眨了眨眼睛，妩媚诱惑地说道：“就是想让你看嘛……看我的动作……看我的小嘴……和你的鸡巴……”
　　听到那样一个粗俗称呼从端庄雅丽的筱葵口中说出，我深吸一口气，说道：“那你就慢慢地含吧，我在这儿看着。”
　　在说出这句话时，我发现自己居然好害羞啊！
　　筱葵则像是终于得到了许可。
　　她笑得更加温柔了，目光愈发深情。
　　她张开嘴唇，先是轻轻地说了一声，我爱你。
　　接着，她攥着我的肉棒，眼睛一眨不眨地看着我，张开红润的嘴唇，作势将要把龟头吞进去了。
　　就在这时，她的粉色的舌头先一步吐出出来。
　　因为动作真的很慢，正如她所说，所以我看得真得很清楚。
　　早在筱葵的嘴唇碰到我的龟头之前，她的舌头就先一步吐出，并直接包裹在了龟头上。
　　刹那间，我感觉到一阵极致的湿热绵软，这滋味真的远比刚刚的舌尖撩动更加全面充沛。
　　紧接着，她的嘴唇才终于含住了龟头。
　　上一次口交的滋味，大抵还是要回归到十年前吧。
　　不管其他人信不信，我在这段漫长的留学岁月里，真的一直保持着“童男之身”。
　　这是我不可能骗过我自己的。
　　当年是筱葵，现在还是筱葵，时隔三千日夜，她的嘴唇终于再一次包裹住了我的龟头，进而继续向深处吞入。
　　我不知道在这一刻，我究竟是生理快感更强，还是心理快感更胜。
　　大抵是两种滋味同时向我袭来吧，我的脑袋好像要爆炸了似的，一阵烟花在脑仁儿里爆开。
　　我的肉棒真的太粗太长了。
　　筱葵张大了嘴巴，也只是刚刚含住龟头，自然更很难吞入太多了。
　　她含住我的肉棒，努力地向下吞去，到底只吞入了一多半的长度。
　　但这已经很惊人了，二十多厘米的总长，她将四分之三吞入口中，如果换成普通男人，这不就连根没入了？
　　“啊……好棒……”
　　多半根肉棒被自己心爱的女人深深吞入口中，强烈的生理快感向我袭来，更伴有爱意所带来的心理陶醉，我真觉得自己怕是要飘了！
　　“嗯哼……”筱葵深深地含着我的肉棒，像是在对我做出回应。
　　接着她抬起头来，嘴唇缓缓吐出我的肉棒，而在这个过程中，她的舌头俨然是慢了半拍的。
　　当她的唇松开我的肉冠凹槽时，她的舌头还在包裹我的茎身。
　　而当她的唇离开马眼时，她的舌头却仍包裹着我的龟头。
　　因为动作缓慢，我看得很清楚。
　　正如她吞入肉棒时，舌头快了一步，她此时吐出肉棒时，舌头也慢了半拍。
　　在她用嘴唇含住肉棒之前，她满含唾液的舌头就已在包裹、舔舐了。
　　而且这让牙齿全程置身事外，根本不会碰到肉棒，也就完全不会有那种被磕碰或者咬到的不舒服感觉。
　　“嗯……”就在这时，筱葵发出一道满足的呻吟。
　　说时迟那时快，在刚刚吐出我的肉棒后，她又要重新含入了。
　　动作依然缓慢无比，但衔接流畅，动作自然，就像是将寻常的口交直接按下了慢速功能键。
　　这可真不一般，快很容易，但慢速真的很难。
　　因为这不只是单纯地耸动脑袋就行，仿佛一个木偶似的。
　　我这可是亲眼所见，筱葵需要协调口舌的先后运动呀！
　　“啊……筱葵……你的技术好棒啊……”
　　听到我的鼓励，筱葵的吸吮更加用力了，并缓缓加快速度。
　　她的舌头全程包裹着我的肉棒，加之口唇吸吮，在吞吐间发出滋滋作响，并分泌出大量唾液润滑着肉棒。
　　真难想象她是哪来如此多的唾液，我感到肉棒像是泡进了一抔温水中，无套性交大概也就是这滋味了。
　　筱葵吞吐着的同时，舌尖也在不断撩动着肉棒，乃至两腮瘪下，将口中抽成真空。
　　但就是我的肉棒太过粗长，任凭她怎么努力，都很难连根吞入。
　　我甚至感觉龟头捅到她的咽部了，再差一点就要插进喉咙当中，但这似乎就是筱葵的极限了。
　　所以渐渐地，筱葵放缓了节奏。
　　对于她无法吞入的阴茎根部，她用左手攥住，缓缓抚弄着。
　　她不再尝试更深地吞入肉棒，反而将龟头都吐了出来，转而单一地含着龟头吐弄起来。
　　节奏放缓的同时，她将更多精力放在了和我的情感互动上。
　　那双饱含深情的眼眸，就那样地看着我，似乎在诉说着无垠的柔情。
　　我没有说话，只在细心感受着娇妻娴熟的口活。
　　筱葵的舌头真的很灵活，她不需要依靠呆板的吞吐，只需伸出舌头，绕着我的龟头来回舔舐。
　　她攥着我的肉棒根部，舌尖灵活地撩拨着龟头，进而用整条舌头裹住龟头和肉棒的前端，再张嘴从上而下地含住。
　　这似乎形成了一种套路，一遍遍周而复始，刺激得我开始有精液上涌的冲动。
　　“舒服吗？”筱葵突然发问道。
　　“舒服，享受死我了……”我由衷赞美道。
　　筱葵微微一笑，伸出粉嫩的舌头，以肉棒连接向阴囊的那根筋络为中线，在龟头左侧舔了一下，又舔了一下右侧，接着又舔了一下左侧，又舔了一下右侧，就像荡秋千似的。
　　然后忽然间，她一口将龟头吞进口中，发出“噗嗤”的一声。
　　而就在她吞咽同时，那柔软的舌头照例抢先嘴唇一步，沿着龟头凹槽的那根筋络向下，包裹住了半寸多的肉棒。
　　接着她吐出肉棒，进而舌头也跟着收了回来。
　　但眨眼间，就在她刚把龟头吐出还不到一半时，她紧跟着就是一次堪比深喉的吞入。
　　这一次不但吞入许多，她的舌头也几乎全伸了出来，包裹着几乎整个肉棒，舌尖甚至能碰到卵蛋了！
　　我被这高招爽得直接叫了出来。
　　在这深深的含入之后，筱葵接着吐出肉棒，同时用手攥着肉棒根部上上撸动。
　　整个动作行云流水。
　　紧接着，当她将肉棒吐出到只剩龟头还在口中时，只听一阵水声响起，她的嘴唇微张，一股泛着白沫的唾液顺着龟头凹槽淌了下来。
　　我“嘶”的一声叫了出来。
　　乳白色的混沫唾液不断顺着龟头淌下，而筱葵也就攥着我的肉棒，混着那些淹没指肚的唾液，一上一下缓缓套弄着肉棒，进而又做了几次大开大合的口舌吞吐。
　　我瞠目看着这一切。
　　筱葵的手指套圈，箍着我的肉棒，几乎紧贴着她的嘴唇，并随着套弄一上一下地运动着。
　　她的唇不断张开一道缝隙，渗出一股股唾液，而那箍成圈的手指便不断地撸动着，借用唾液充分润滑着我的肉棒。
　　就这样，筱葵反反复复地吐弄着。
　　她的舌尖反复撩拨着我的龟头，专门刺激着凹槽部分的敏感带。
　　然后借着唾液润滑，她在撩拨之余，一次次反复吞入着肉棒。
　　所有这些动作都很缓慢，一点都不着急，但就是非常的流畅，而且非常的用心。
　　就这样，我也不说话，筱葵也不说话，房间里一片安宁。
　　在逐渐适应了筱葵的口舌侍奉之后，我开始将精力放在射精方面。
　　我能清楚地感觉到，随着筱葵不断努力，我的输精管汩汩涌动，不光是肉棒受到刺激，阴部三角区也跟着鼓胀起来，仿佛也在加班加点生产精液，然后朝着阴囊和阴茎茎身涌去。
　　许是因为节奏太缓了，筱葵在为我口交之余，也能清楚观察我的状态。
　　看到我望向她时充满爱意的目光，筱葵的眼神简直温柔到了极点，而且愈发的动情。
　　作为回应，她虽然一句话没说，但明显侍奉得更加用心了，并开始施展一些我想象都想象不出的口交招数。
　　比如说，作为准备，她先是吐出了一些唾液，作为润滑用手套弄着我的肉棒。
　　紧接着，她低下身子，从连接阴囊根部和肛门的会阴区域开始，自下而上地舔弄起来。
　　她舔弄着会阴，吸吮着卵蛋，同时手上还不闲着，借着唾液润滑，专门刺激着我的龟头凹槽。
　　关键在这个过程中，她始终能够跟我保持目光交流。
　　我看着她，她看着我，我任由她随意“玩弄”我自己，却丝毫不向她强加任何胁迫。
　　只是我觉得她的撸管似乎有些太糊弄事了，只顾着高速撸动龟头凹槽，这就是在单纯地榨取精液。
　　“筱葵，我要射了。”
　　半晌，我缓缓说道。
　　“好的，老公。”
　　筱葵像是突然来了精神，趴起身子含住我的肉棒，但只是含住龟头，然后攥着龟头下方高速撸动了起来。
　　我真该吐槽她的这种只为让我射精的口交方法，但就像男生自己撸管一样，简单却很强烈的射精欲望向我狂涌而来！
　　终于，随着我一声呻吟，一股浓白的精液从马眼喷了出来，刚好喷溅到筱葵的嘴唇上。
　　更多的精液犹如泉涌，一汩汩连续地涌出马眼。
　　彼时筱葵正在快速套弄着，精液顺着她的手箍不断淌下，更有许多精液前赴后继地涌出。
　　她的手箍撸动好像打开了水闸一般，我的精液一旦喷出就不可抑制，而且连明显的喷射波次都没有，就是那样直接哗哗流淌了出来！
　　“啊……啊……好爽……好爽啊……”
　　我双全攥握，腰杆挺直，爽得不能自已。
　　连绵不断的射精快感，简直就像女性高潮一样，犹如潮水般接连向我涌来。
　　精液喷射的力度虽不算强，但胜在溪流涓涓，很快就淹没了筱葵的嘴唇，溅上了她的面颊，继而顺着她的下巴淌下。
　　当然还有更多精液直接顺着龟头淌下，成了筱葵继续套弄的润滑剂，她看着我射精了，手上动作依然不停，像是抽水泵般不断榨取着。
　　继而她伸出舌尖，顶着我的精液瀑布，又在我的龟头快速地撩拨着。
　　好几股精液射出后都直接落到她的舌床上了！
　　“啊……筱葵……我不行了……要被榨干了……”
　　我简直魂飞魄散，因为哪怕我打算停止射精，但在筱葵的持续刺激下，精液仍会不断地冒出来，喷到她的嘴唇和脸蛋上。
　　等到终于把最后一滴精液也挤出来时，我的龟头快速颤抖，终于有一股强烈的电流顺着马眼一路通达我的大脑！
　　“啊……真爽！”
　　终于，我身子一软，狠狠地瘫在了床上！
　　“咯咯咯，老公真的很能射啊。”
　　筱葵抿着舌头，似是在品尝我的精液，她的面部挂满了“白霜”，鼻尖上甚至黏着厚厚的一层。
　　她微微笑着，用手指肚刮去脸上和鼻梁的一缕缕浓稠的精液，娇羞而欣喜地看着我，微微低下头来，轻声说道：“怎么样亲爱的，还算满意吧？”
　　“嗯……满意……”我迷迷瞪瞪地说道。
　　如果男性也有所谓的高潮余韵，我这会儿应该就在经历着吧。
　　躺在床上，我的大脑充分放空着，貌似正朝着贤者时间的深渊坠去。
　　我嗅了嗅鼻子，空气中弥漫着我的精液的味道。
　　即使射精了，但我依然感觉肉棒有种微微的饱胀感。
　　程度不算强烈，但确实意味着我还能够继续释放。
　　“我帮你擦一下。”筱葵这时没有闲着，她从床头柜抽出一张湿巾。
　　“你先把你的脸蛋擦擦。”我沉声说道，“全都沾上了。”
　　“咯咯，是啊，脸上全是老公的精液。”筱葵嘻嘻笑着，将湿巾展开，依然温柔地看着我，“那我就先给脸上清洁一下了，老公稍等，我马上就给你擦。”
　　听着娇妻说出这样关怀的话语，我的心里不由得生出一丝微妙感。
　　“别闹，让我来给你擦。”我坐了起来，从筱葵手中取来湿巾，然后率先擦掉了她鼻梁上挂着的那缕浓精。
　　筱葵眨了眨眼睛，倒没有太多意外，再次咯咯地笑了一声。
　　接下来，屋里无人说话。
　　我擦着筱葵脸上的精液，但因为射得太多了，足足用了三张湿巾才算基本完事。
　　接着筱葵也抽出一张湿巾，为我擦拭一片狼藉的下体，包括龟头和颈身，乃至是光秃秃沉甸甸的阴囊，她也足足废了两张纸才算基本完事。
　　“亲爱的，赶明我放出话去，跟好基友把咱俩的做爱描述一遍，他们非得羡慕死我不可。”我轻抚着筱葵的肩膀和背脊，吻着她的发梢。
　　“真的假的，这些事你也要往外面说？”筱葵擦完了我的下体，湿巾一甩，直接拍到了我的胸膛上。
　　“哈哈，开个玩笑嘛，老婆大人不要发怒！”
　　我嘻笑着将筱葵拥入怀中。
　　终于该轮到我了吧。
　　我的双手开始在她的身上流连起来，触碰着筱葵的娇躯。
　　虽然姑且还隔着一层真丝睡衣，但那柔软绵滑的触感，就像是最强烈的春药般，让我刚射精的肉棒再度感到一阵触电般的刺激！
　　“我倒是没有发怒……不过嘛……”筱葵任由我将她揽在怀里上下其手，她的脑袋微微抬起，做出一副不屑的表情，“刚才伺候你可是让我累坏了，接下来我就什么也不做了。困了累了，我要睡觉了！”
　　说着，筱葵居然闭上了眼睛，甚至打起了呼噜！
　　“嘿，这就睡着了？”我的声调挑起来，我可正要抓揉她的胸部呢！
　　“是啊，时间不早了，我也累了，你也爽了，就睡觉呗。”筱葵靠在我的怀里，闭着眼睛好不安详的样子，只是嘴角微微翘起，正带着一抹俏皮的笑呢！
　　我低下头，借着台灯看着筱葵的脸。
　　许是还有一层精液尚未擦干，许是湿巾擦拭的缘故，她的脸上闪着晶莹的光泽，白嫩的皮肤更显紧致细腻。
　　我轻轻抚摸上来，明明素颜朝天，却仍能给我以柔滑至极的触感，宛若一块白腻的羊脂般。
　　我情不自禁，低下头来，在筱葵的红唇上轻轻一吻。
　　“嗯……”
　　结果刚一吻上，装睡的筱葵立刻抬起胳膊，抱住了我的脖子。
　　我感到她的唇瓣带着一股熟悉的腥甜气味，尤其她张开嘴后，口唇间更带着一股淡淡的异味。
　　我猛地意识到那是我的精液，可恶的筱葵居然还抱住我的脖子，叫我动弹不能！
　　然而，即使迅速察觉到这份异常，我却也压根没有反抗，只是顺着筱葵的搂抱，低着头深深地吻着她。
　　我不甚娴熟地撬开她的齿关，在她的口腔内肆意妄为起来，舔舐她的上颌，吸吮她的舌头，竭尽所能地品味着筱葵。
　　作为回应，筱葵很快将双腿盘上我的腰，用力收紧，将我的身体与她紧贴。
　　她之前没有刻意吞咽我的精液，口唇间有着一丝腥甜气味，但很快就被我俩的唾液冲淡了。
　　我们吻得极为动情，筱葵甚至呻吟起来，像条八爪鱼般地缠紧了我！
　　半晌唇分，我发现自己竟躺在了床上，筱葵则由之前的传教士体位，转而骑坐在了我的身上。
　　我的双手牢牢地抱着她的腰，她的双手捧着我的脸，口唇分开之际，我抬起头吮了吮她的舌尖。
　　“哇……阿明……好过瘾啊。”筱葵气喘着说道，“我的身子也跟着热起来了，浑身火烧火燎的。你快把我的衣服脱了吧。”她双目迷蒙地看着我，“我想要了……”
　　何止是筱葵，在经过这一番激吻后，我也重振雄风了。
　　肉棒微微翘起，此时正顶在筱葵的大腿之间，顶在一层温热的内裤上。
　　而筱葵则骑坐在我的跨上，恰到好处地用大腿夹着我的腰，小腿向后两侧分开。
　　她的臀正沉甸甸地坐在我的肉棒上，强烈的压迫感，让我的肉棒止不住地跳动。
　　“咱就是说，接下来该换我主动了吧？”
　　我呻吟着说道，抬起手，拨开了筱葵的吊带。
　　一对挺拔的玉乳展现在我的面前，包括那粉嫩凸起的乳头。
　　乳房丰硕极了，那白嫩柔软的乳肉甚至溢出了臀围，而且塑性姣好、自然，有着浑然天成的饱满质感。
　　我深吸一口气，怕不是都忘了自己打算做什么，就这样呆呆地看着筱葵的胸，压根说不出话了。
　　“好看吗？”筱葵下意识想遮住胸部。她低下头来，抬了抬胳膊，有些欲盖弥彰地挡住了些许乳肉。
　　“好看，好看极了。”我轻轻拨开筱葵的手臂，五指成爪，轻轻放到了筱葵的乳房上。
　　一种极其充实的柔软质感填满了我的掌心，我惊叹地缓缓揉了揉，说道：“老婆，你的胸好有弹性啊！”
　　“噗……讨厌！”筱葵扑哧一乐，媚眼如花地看着我，“好久好久没有摸过了吧，今晚是新婚夜，我让你摸个痛快，开不开心？”
　　“开心，非常开心，我老婆的乳房天下第一！”
　　我放声大笑，并继续抚摸着筱葵的乳房，感受着这份奇妙的质感和绵软享受。
　　不得不说，筱葵的乳房是真大，我的大手五指张开，竟然也只能勉强攥住。
　　手指稍微用力，便陷进柔软的乳肉中，稍微松开，乳房就会迅速弹跳复原。
　　我爱不释手地把玩起筱葵的一双玉乳，五指充分张开，不断地揉捏和抚摸着。
　　筱葵被我揉得娇喘连连，气息粗重，身子都有些坐不直了，缓缓弯腰并用双手撑住床单。
　　但这就让她的乳房充分垂了下来，我的五指成爪，就能更轻易地攥住她的乳肉，进而不断抓揉了！
　　“啊哈……老公……真是好色色啊……就那么喜欢摸我的胸……”
　　“嘿嘿嘿……筱葵……好老婆……你的胸真是好大啊……你看我的手也不算小了……哇……居然都有些攥不住呢……这应该算挂了两个大木瓜在胸上了吧……太棒了……”
　　“嗯哼……木瓜……死样吧你……”
　　筱葵娇声娇气地笑着。
　　她被我揉得不停娇喘，不由得弯下腰来，浑身一副酸软无力的模样，几乎全凭双手撑床，才能继续骑坐在我身上，“我是不是再做一个丰胸手术比较好？最好有足球那么大，让你彻底攥不住！”
　　“足球……要不篮球怎么样？”
　　“噗……你还真能想啊……啊……好舒服……老公继续揉……”
　　一对丰硕挺拔的玉乳，在我的大手下不断变幻着形状。
　　筱葵的吊带睡裙已滑落到她的腰部，向我袒露出一副精致白皙的美好胴体。
　　鹅颈的细长，肩膀的圆润，锁骨的深邃，乳房的丰硕，以及腰肢的纤细柔美，在这一刻尽收眼底。
　　堆砌在腰臀间的睡裙衣料，是筱葵此刻唯一的遮羞物。
　　她的小腹光滑平坦，白嫩细腻，一颗娇小的肚脐，模样精致极了。
　　腰肢纤而不瘦，肥而不腻，毫无赘肉，更能清楚看到两道浅浅的马甲线。
　　她沉沉地坐在我的胯部，比之纤细的腰，臀部轮廓明显外溢。
　　我从侧面托住筱葵的肉臀，感觉就像抓揉她的乳房一样，任凭我五指张开，也很难只手掌握。
　　与此同时，她只需要轻轻一扭腰臀，我的肉棒就会感到一阵强烈的快感，被她的肉臀强烈压迫着！
　　“啊……老婆……你的身材真是太棒了！”
　　我早已不知该摸向哪里了。
　　双手从她的乳房移开，挪到臀部之后，我很快又顺势摸向她的大腿。
　　一如既往，这细腻温热的触感，让我简直爱不释手。
　　我抚摸着她的大腿同时，充分张开虎口比量了一番，居然只能堪堪箍住一半。
　　这真是丰满的大腿，但丝毫不显粗壮。
　　因为筱葵真的很高，双腿足有一米多长，而且全然不是羸弱之美。
　　她的小腿线条起伏，纤细而充满弹性，大腿肉感丰满，肌肤白皙且细腻。
　　还有那双粉嘟嘟的脚丫，因为鸭子坐的姿势，嫩红泛粉的脚掌，豆蔻一般的脚趾，只可惜离我太远，否则非要凑过去摸上一把不可。
　　“咯咯咯，老公，你是不是看得眼睛都花了？”
　　筱葵大约是瞧出我的状态了，娇喘之余，竟然调笑了起来。
　　我老脸一红，苦笑道：“亲爱的，咱们是不是应该换个姿势了？现在又不是女上位，你光用屁股这么压着我也不是个事儿啊。”这边说着，我略微低头，看向被筱葵沉沉坐住的胯部。
　　“忍不住了吗？”筱葵调侃道。
　　我深吸一口气，只是说道：“你是用裆部坐着呢？”
　　“是啊。”筱葵轻声说道。
　　这就是那种滋味了吧。
　　裙摆和堆叠的衣衫遮掩了视线，但筱葵确实正骑坐在我的跨上，两条雪白的大腿左右分开着。
　　此时此刻，我只感到肉棒被一股湿热柔软所压迫着，同时两侧也遭到了挤压。
　　“所以，你湿了，是吧？”我也调侃地笑道。
　　“废话！”筱葵嗤笑一声，双手离开床榻，坐直了身子，“要是折腾这么半天还不湿，我还是不是女人了？”
　　“换个姿势，你躺下，让我来。”我轻笑道，拍了筱葵的侧臀一下。
　　筱葵听话地从我身上下来，平躺在床榻上，眼神朦胧地看着我。
　　那条真丝吊带衫仍堆叠在她的腰间，堪堪遮住丰腴的臀部，其余整具胴体都展现在我的面前。
　　白皙的脖颈，丰满的乳房，纤细的腰肢，修长的双腿，我的手在她的身上流连忘返，尽情地抚摸起来，然后情不自禁地低下头，轻轻亲吻筱葵的脖颈。
　　“嗯……慢慢来，亲爱的，不要着急……我喜欢慢着点……”
　　在我亲吻她的脖颈时，筱葵用手抱住我的脑袋，朝我轻言细语。
　　“知道，老婆，辛苦你刚才伺候我，现在该轮到我了。”我有样学样，朝着筱葵的耳朵吐出阵阵热气，果然引得她咯咯笑了起来。
　　“好痒啊，别闹……”筱葵躺在床上的双腿屈起，腰杆向上挺了挺，“慢慢地亲我，这种感觉很棒……”
　　正如之前是我趴在床上，任由筱葵到处侍奉，如今则换成了筱葵平躺在床，由我趴在她的身上，用双肘撑着床榻，低头亲吻她的脖颈和耳垂了。
　　我缓缓地吻着，亲吻的同时，还会用舌尖舔弄筱葵的脖颈，正如她之前对我做的那样。
　　筱葵的呼吸声不算平稳，甚至有些发颤，当我细密的吻落上她的锁骨时，她甚至发出了一道呻吟声。
　　“啊……阿明……好痒……”
　　“很痒……但也很舒服吧？”我好似一头好色的狼，趴伏着不停亲吻着筱葵的锁骨。
　　说话的同时，喷出的热气挥洒在她的肩头。
　　筱葵的双臂颤了颤，像是意图抱住我，但抬起片刻便又放了回去。
　　“对的，老婆，你可别勒住我的脖子了。”
　　我笑嘻嘻地说着，亲吻由锁骨逐渐向下，很快来到了她的乳房上。
　　筱葵的身形真的美极了，即使平躺在床，她的乳房依旧高耸，犹如一只碗倒扣着，颤巍巍、白嫩嫩，仿佛果冻似的。
　　我绕着她的乳房亲吻了整整一圈，也就是舔了她的乳房一遍。
　　吸吮和舔舐同时，我还会吮住她的乳房滋滋作响。
　　感受着我的亲吻舔弄，筱葵的呼吸变为喘息，胸膛高低起伏着，呻吟也变得悦耳起来。
　　她的双腿分开在我的两侧，很快就忍不住夹住了我的后背。
　　这让我顿时趴在了筱葵的腹部，脑袋直接贴到了她的乳房上，甚至肉棒都戳在了床单上！
　　“妈呀，亲爱的，你轻一点儿！”
　　“你才是……赶紧舔……好舒服……”
　　彼时我的舌头刚刚卷上筱葵的乳头，她就忍不住了，不但用修长的双腿直接箍住了我的腰，更还摁着我的脑袋，让我一头拱进她的乳沟间抬不起来了！
　　“快点舔……阿明……”
　　“呜呜……知道……你松开一点……我喘不过气了……”
　　如果我是一个眼镜男，相信这会儿镜片肯定花了。
　　全拜筱葵所赐，我的脑袋深深拱进她的乳肉当中，眼睛、脸部、鼻子和嘴巴，全都紧紧地贴在她的乳房上。
　　我费了好大劲才学会用鼻子呼吸，左手攥着筱葵的左乳不断抓揉，右手撑床，然后张开嘴使劲吸吮起筱葵的右乳！
　　“啊哈……老公……嘴巴张大……我的乳头在那里……我就要你含住就行了……使劲抓揉我……越用力越好……对就是这样……手指全陷进去了……啊……舒服……”
　　这真是痛并快乐的一刻。
　　因为筱葵的乳肉满溢了我的脸，在我吸吮舔弄同时，她的乳房也快让我窒息了！
　　关键筱葵真的一直摁着我的脑袋，仿佛要用这对乳峰埋进去似的，我呼吸真的困难。
　　但就是在这气短的功夫，我大口吸吮着她的乳房，曼妙清香扑鼻，谁又能说不是一番享受呢？
　　“啊……够了够了……”
　　终于，挣扎半天，我抬起了脑袋，“我的好老婆……我都快窒息了……”
　　“欸？这就喘不过气了？”筱葵突然被迫松手，娇喘也停了，她面颊红润地看着我，似乎还有点没回过神，“咯咯咯……不行啊老公……才憋这么一会儿就受不了……”
　　她躺在床上，缓缓用双手托起乳房，挤出一道深邃无比的沟壑，媚然说道：“胸部可是我的敏感带呢……最喜欢叫人舔弄了……你确定不再挑战一下吗？”
　　眼前这会儿，我真的有些气短，脑袋有些迷瞪。
　　听着筱葵的诉说，我的眼前浮现出一幅幅艳情的画面。
　　然后我堪堪回神，直勾勾地看向筱葵，看着台灯下床榻前，她用手挤压乳沟时的魅惑笑容，以及那已然沾满我的唾液的雪白玉乳。
　　事实上，何止是这一对乳房而已。
　　筱葵已经几乎被我扒光了。
　　一具完美无瑕的胴体，借由卧室昏暗的光线，以及台灯暖橙的光晕，正散发着浓厚的肉欲光泽。
　　乌黑的长发，修长的脖颈，精致的香肩锁骨，挺拔丰满的乳房，以及堆叠在腰间的真丝裙和那一双浑圆修长的美腿，这一切恰似一幅文艺复兴时期的裸女油画。
　　至于我，便是跪坐在裸女面前，肉棒坚挺的肌肉男模吧。
　　“筱葵。”
　　“哎。”
　　“把脚给我。”
　　很简单的一句指令，我再没说其他的话，只是微笑着看着她。
　　彼时筱葵靠坐床头半躺着，仍在用双手挤压着她的乳沟。
　　听了我的话，她望着我眨了眨眼睛，随即意味深长地笑了一下，低下头来，用手抬起一只乳房，然后用嘴叼住了那颗乳头。
　　虽然低头，但角度准确后，她依然能笑盈盈看着我，同时也不妨碍她的舌尖绕着自己的乳头打转。
　　接着她缓缓抬起一条长腿，小腿肚绷直，脚尖向前踏上了我的肉棒。
　　“嘶……”我倒抽一口凉气。
　　“如何？”筱葵问道。
　　“如何……那当然是爽极了……”
　　我深吸着气，低下头来。
　　只见一只肥嫩白皙的玉足，正用脚掌踏着我的肉棒，将原本高高耸起的肉棒直接压弯了四十五度之多。
　　这份触感柔软火热，凡是我的肉棒所感所触，恍惚间竟有了插入阴道的快感，仿佛筱葵的一只脚掌所踏，就足以媲美阴道性交了似的！
　　“不过亲爱的，”我笑道，“我说抬起脚来，可不是要干这个。”
　　说着，我捧起筱葵的腿，便咬住她的脚趾吸吮了起来！
　　“哎呀，怎么玩得这么变态！”筱葵哈哈笑了起来，“亏我还以为你是要玩那个把戏呢，原来是要舔人家的脚，真是变态！吐沫都混上去了，黏糊糊的好难受啊！”
　　任凭筱葵如何笑闹，只要她没真的反抗，我便继续捧着她的脚，依次吸吮着她的每一颗脚趾起来。
　　因为这肥嘟嘟、粉嫩嫩的脚丫真是美极了，足踝曲线分明，每颗脚趾都犹如豆蔻一般。
　　我不但吸吮脚趾，就连脚趾缝都不放过，舌头顺着缝隙钻来钻去。
　　半晌，我说道：“有什么好害羞呢，你刚才不就是对我这么做的吗？”
　　“我那叫莞式服务，你这是变态行径，完全两回事！”筱葵娇嗔道。
　　“那我现在就是在给你做莞式服务呗。”
　　我大口含住筱葵的三颗脚趾，目光越过脚背看向她。
　　“就你……还做莞式服务？”筱葵笑闹之后，便仰躺在床，抬着腿任由我舔弄她的脚了。
　　“男生服务女生的莞式服务都有哪些啊？咱们赴日留学的大才子教教人家呗？”
　　说着，筱葵便抬起另一条腿，脚尖在我的乳头附近转悠起来。
　　我的肉棒硬得不行，她却偏偏不去挑逗。
　　但与此同时，透过那腰跨间堆叠的吊带裙，我也能瞧见一抹湿透了的三角内裤。
　　筱葵也湿得不行了，但我也偏偏不许挑逗，只是吸吮她的脚丫。
　　“另一只脚给我。”我舔完她的这一只脚，紧跟着捧起她的另一条腿。
　　“死样！”筱葵娇笑一声，便看着我又对她的另一只脚又吸又舔起来。
　　此时此刻，我的肉棒虽未受到直接刺激，但龟头高高翘起，大概能有六十度角了。
　　筱葵抬起赋闲的一条腿，用脚尖轻踩我的肉棒底部，三根脚趾才勉强与肉棒直径相当。
　　“真的好大，”筱葵轻声说道，“又粗又硬，看得我都湿了。”
　　她的双腿都高抬着，左脚正被我舔着，右脚顺着阴囊从底部踩着我的肉棒。
　　她很快就发现了其中妙趣。
　　因为我的肉棒真的很长，从阴囊算起，直到龟头部位，恰好与筱葵的脚跟到脚趾肚基本相当。
　　她的脚等于实实在在地踩着我的整个肉棒。
　　大脚趾分开，她甚至还能尝试夹住我的龟头，而脚跟仍在摩擦我的阴囊。
　　“老婆，你的脚是多大码啊？”我笑道。
　　“多大码啊……你猜呢？”筱葵也不作答，神秘兮兮地回道。
　　“我猜……37码？”我大幅度地伸舌舔着她的脚掌。
　　“哎呀……好痒啊……”筱葵笑出了声，“阿明，就算是恋足，你这也舔得太过分了啊！”
　　“你就说是不是嘛！”我乐道，“37码折合23.5厘米。”
　　“嗯哼？所以你是想说，自己的大鸡巴……有23.5厘米长吗？”
　　筱葵笑嘻嘻地，转而声音变得悠长，她仰躺着，大约也在比量自己脚掌和我的肉棒的长度。
　　“肉乎乎的，热乎乎的，也硬邦邦的……”她的脸羞红一片，“踩在脚底下，就像一股股电流涌向我的……”她不再说下去了。
　　我忙个不停，右手攥着筱葵的右脚，凑在嘴前不断舔着，左手攥住她的左脚，帮衬着筱葵踩踏我的肉棒。
　　我跪坐在床前，透过筱葵高抬的双腿，能清楚看到被堆叠衣衫遮掩的缝隙处。
　　那濡湿的内裤深深陷进筱葵的大腿根部，弧度居然十分饱满，仿佛扣在了一块白嫩馒头上似的。
　　于是我攥着筱葵的右腿，在舔完了她的脚心后，便顺着小腿肚缓缓吻了过去。
　　渐渐地，我的吻遍及她的腿窝，又来到了光滑的大腿肚上。
　　我已经爬在了床上，筱葵也配合地分开了双腿。
　　我在她的大腿肚落下一片片湿润的痕迹，最后终于来到了内裤的边缘区域。
　　“老公，我自己脱……”筱葵喃喃说道。
　　“不用，让我帮你就好。”我温柔地说着，拽着腰臀间的向下脱去。
　　筱葵轻哼一声，配合着我，很快就被我扒得只剩一条内裤了。
　　也直到这时，我总算得以更加充分地一览筱葵的娇躯。
　　灯光下，我的美娇娘倚榻而卧，浓密的乌丝垂在胸前，却是遮掩了部分胸前的美好。
　　她的容颜巧夺天工，巧妙融合了妩媚和端庄的迥异气质，修长的睫毛下，明眸皓眼直视着我，诉说着深情，蕴含着娇羞。
　　因为仰卧缘故，她的乳房高耸之余，乳廓向着四周扩散，因而显得腰肢略肥腻了些。
　　但饶是如此仰卧的姿势，她柔软的小腹仍不见多余赘肉，纤细而充满弹性，蕴含着舞蹈家般的力量之美。
　　向下看去，精致的肚脐，仿佛是嵌在她的小腹上。
　　底部是一条紫色三角内裤，不知是尺寸选得小了，还是筱葵提醒当真如此，真感觉这内裤是紧绷着她的肉臀。
　　因而三角区域的轮廓也很分明，阴阜高高耸起，裆部透着湿痕凹陷进去，还有那片乌黑的阴影，模糊看不真切，但也因此更像让人得以一窥。
　　“好看吗，我的身子？”筱葵见我半晌说不出话，主动发问了。
　　“当然好看，真的美极了。”我跪坐在她的面前，将筱葵的双腿屈膝摆放，进而将她的两腿分开来。
　　筱葵很配合地摆出了M型腿，大腿高抬，小腿竖起，每一截的长度恰到好处。
　　这不是蜘蛛精，却是足让我销魂的盘丝洞。
　　“你帮我脱吗？”筱葵诱惑地看着我，将两腿分得更开了一些。
　　我咽了一口吐沫，伸手拽住筱葵的内裤边角，缓缓朝她的双腿拽下。
　　“哎呀，露出来了！”然而内裤刚一脱下，筱葵就立刻用手挡住了私处，“我家老公最好色了，这种关键部位绝对不能让他看！”
　　“嘿，都到这个时候了，还跟我玩欲盖弥彰？”我笑骂道，却是不慌不忙地捏着内裤，“不给我看也可以，那我就把你的内裤戴到头上，用裆部做面罩，彻底当一回变态咯？”
　　这真的是太变态了，筱葵呸了一声，很不情愿似的松开了手。
　　果不其然，她的阴唇早已闪着水光，肥厚的小阴唇敞开一道缝隙，正因为兴奋而渗着甜美的汁液，闪着粉嫩可口的光泽。
　　再仔细看去，筱葵的阴毛经过精心修剪，大阴唇光滑无比，只在高耸的阴阜之上，留着一簇乌黑浓密的阴毛。
　　“真好看。”我着迷地说道。
　　“好看……指的是哪里好看？”筱葵颤巍巍地说道，她用双手攥着双脚脚腕，好使得双腿能够分得更开，“是指我的阴……阴部好看……还是别的什么？”
　　听到筱葵居然还主动提问，一股热血顿时涌上我的脑袋，我想也不想就说：“你的阴唇好肥啊……而且这簇阴毛……你是专门修剪过吗？”我说完之后才觉得不太妥当，但话已出口，没得反悔了。
　　“呸……”
　　筱葵瘪了瘪嘴，这一幕倒真显得她娇憨，但紧跟着，她的神色一变，打趣似的问道：“你也觉得阴毛好看？”
　　我深吸了一口气，已提着肉棒来到筱葵的蜜穴前。
　　经过充分刺激后，我的肉棒充分勃起，足有二十厘米以上，红彤彤的龟头攥在两根手指间，都觉得有些费劲。
　　但就是如此粗壮的肉棒，抵到筱葵肥厚的阴唇瓣前，竟也丝毫不觉得尺寸夸张。
　　“怎么着，还有谁看过你的阴毛吗？”我提着肉棒，龟头抵着肉穴的洞口，摁着筱葵的一条大腿根，朝她怪声怪气地反问道。
　　“啊……说错话了……”
　　感受到龟头碰触阴唇的刺激，筱葵浑身打了个颤，发抖道：“没有的，老公……除了美容店的美容师傅……没有人见过的……”
　　我低头欣赏着筱葵阴阜上浓密的黑毛。
　　仿佛特斯拉的T字型标志，更犹如一枚命中要害的箭头，端部直指筱葵的阴唇。
　　薄薄一层阴毛并不算长，却委实浓密，仿佛画笔般在阴阜上形成一道纯黑色的印记。
　　而且她的阴阜高耸挺拔，箭头所指之处，就像是旅人登峰的方向所引。
　　是以我刚见到这簇阴毛的图案，肉棒便猛地一个机灵，满脑子都在想着，若是顺着箭头所指，一杆入洞如何！
　　“好吧，亲爱的，你真是有太多事情需要跟我交代了。”
　　感觉肉棒正如脉搏般一跳一跳的，我深吸一口气，努力平息脑海中狂增的欲望，将龟头紧密贴合在筱葵的大阴唇上，对她说道：“为什么是这样一个图案，能告诉老公吗？”
　　我也不知道，自己究竟有没有刻意加重“老公”的读音。
　　“嗯哼……插入之前……需要先回答问题是吗？”
　　筱葵背靠床头，两腿分开，好不委屈地看着我，扭动着腰跨，将阴唇贴着我的龟头蹭了两下，“老公，我们先不回答好不好……筱葵想要了……想要老公的大鸡巴操……”
　　但就是这样说着，她却也没有“擅自”挺腰，将我的龟头没入肉穴里，尚且只是在洞口前不断摩擦着，然后哀求似的争取我的同意。
　　老实说，看她这副模样，我也有些耐不住了，但该问的话题还是要问。
　　“不行，你老实交代，为什么要是这样的图案。”我深深地看着她。
　　此时筱葵双手向后撑床，臀部几乎都悬了起来，腰跨紧贴着我的肉棒，阴唇瓣甚至都快吞没一丁点的龟头了。
　　只差稍微一扭动，她就能主动将我的肉棒吞入进去。
　　感受着龟头的强烈酥爽，我知道这其实已经算初步性交了，但我依然没有动，而筱葵也只是哀婉地看着我。
　　“必须要说吗……”她的表情有些纠结。
　　“必须要说。”我觉得自己此刻仿佛一个恶魔。
　　筱葵低头看向自己的阴阜。
　　无论那究竟是特斯拉的T，还是一枚单纯的箭头，仿佛在这一刻都不算重要了。
　　她双手撑床，全凭腰腹力量，让悬着的腰臀扭了一扭，阴唇瓣进一步剐蹭着我的龟头。
　　“啊……好舒服……”她缓缓说道。
　　我也被这动作刺激得不行，用力攥着肉棒，咬牙道：“你到底说不说？”
　　“不说！”筱葵媚眼一抛，不复之前忐忑。
　　“你不说我就不操你！”我跟她杠上了，也用上了脏话。
　　“不操就不操，自己打飞机去！”然而筱葵也跟我杠上了！
　　“操！”我气得一声叫嚷！
　　然后，一杆入洞！
　　这一瞬间，我和筱葵同时发出响亮的呻吟。
　　我感觉肉棒仿佛泡进了一抔温泉水，无孔不入的温热感，烫得我险些控制不住精关，肉棒狠狠一阵跳动。
　　筱葵的阴道壁紧紧包裹着我，比起口交时的滋味，要更加湿润、温热，而且还能充分蠕动。
　　哪怕我插入后一动不动，筱葵收缩她的阴道壁，也给我带来了潮水般不绝的快感！
　　但与此同时，我的粗壮肉棒一杆插入，也让筱葵瞬间挺起了腰板，发出极其满足的叫声。
　　“天啊……老公……阿明……你撑得我好满啊！”筱葵惊讶地看着我，眼中的欣喜溢于言表。
　　“嘿嘿，知道你家男人的厉害了吧？”我龇牙咧嘴地说着。
　　“嗯……老公厉害……我的身子都要化了……”筱葵眼神迷蒙地看着我，舔了舔嘴角，“不愧是我人生中的第一个男人……哼哼……插入的感觉真的是……与众不同……”
　　我顿时察觉到这句话说的奇怪。
　　肉棒插入在筱葵的肉穴里，我此时几乎都不太敢动弹，生怕稍微一不对劲，就朝射精的道路一去不复返了。
　　这种泡进温泉般的湿热触感让我销魂蚀骨。
　　然而，筱葵的适应力显然比我更强，她充分承受了我二十多厘米长肉棒的连根插入，但在最初的酥爽娇吟之后，居然就有闲心与我调情了！
　　“与众不同是吧。”
　　我开始缓缓挺动腰部，“看来我的新婚妻子也算经验丰富了，居然也知道做比较了，老公我真是万分惭愧啊。”
　　“哎呀，又说漏嘴了！”筱葵笑了起来，“真是的……我怎么老喜欢暴露自己的丰富性史呢，尤其还是在新婚夜这种关键日子……老公不会怪我吧？”
　　说到这里，为了迎合我的抽送，筱葵双手撑创，腰臀抬起，也跟着朝前挺动起来。
　　这可真不得了，本来我的抽插就要忍受着无比强烈的快感，再被筱葵用腰臀这么狠狠一撞，射精欲望就更强烈了。
　　我赶紧咬住牙关，这要是才抽插十几二十次就射了，我可就丢脸丢到南极洲去了！
　　“啊……筱葵……你这就是想活活气死你的老公啊……嗯哼？”
　　作为回应，我开始狠狠地向筱葵撞去，生殖器交合处劈啪作响，简直就像下雨天打孩子般清脆。
　　说来有趣，在我鼓足力气主动抽插几次后，刚刚还难以忍受的强烈快感，居然就降到了阈值以下。
　　我好像是在逐渐适应筱葵的肉穴，历经十年无性生活之后，再度焕发当年给我家小娇妻开苞时的强盛性欲！
　　“啊……啊……老公好有力……嗯哼……你说得对……就要气死你……啊……老公用力操我……用力操筱葵的小骚屄……啊……筱葵真的好美啊……开心极了……”
　　随着我抽插加速，筱葵也在奋力挺动着腰肢，同时发出一阵阵直叫人脸红的淫言荡语。
　　她的体力是真的强，全程用肘撑床，腰臀悬空，然后挺动腰肢迎合我的抽插。
　　她那丰腴的肉臀一次次撞击着我的跨，肉感的纤腰充分地扭动着，宛若来自西域的舞姬，带给君主无穷的欢愉！
　　“好老婆……好宝贝……我的筱葵……终于又操到你了……”
　　充分适应之后，我逐渐提升火力，健美的狼腰狠狠挺动着，将肉棒一次次拔出筱葵的肉穴，再用力地捣进去。
　　我的跨不停撞在她的耻骨间，却是一点都不痛，因为筱葵厚实柔软的大腿肉充分吸收了撞击力量。
　　她那肥嫩的阴唇瓣也很耐操，就算我堪比婴儿拳头的龟头撑开蜜穴，再以一整根等比粗长的坚硬肉棒猛贯狠捣，她也完全不怂！
　　“啊哈……是呢老公……你终于……又一次……跟我做爱……”
　　筱葵的呻吟带着一丝哭腔，也不知是爽得，还是内心情感所致。
　　恍惚间我很只有些疑惑，我们的感情当真达到这种地步了吗。
　　十年前的那个夏天，居然能让我们感怀至此，哪怕失联了三千六百五十天，也能如此轻易地重燃旧火，陷入热恋？
　　这一缕思绪萦绕在我的脑海中，却犹如彗星般眨眼即逝，我好像失去了对时间的把控，漂浮在一片混沌当中。
　　直到听觉逐渐恢复，触感逐渐回归，我再次听到筱葵的娇吟，再次感受到与她做爱时的那份销魂快感。
　　以及筱葵在我耳边的加油鼓励。
　　“老公……请把我……往死里操……”
　　说完，她含住我的耳垂吸吮了一下。
　　这还得了，我运起浑身力气，势大力沉地朝筱葵撞去。
　　筱葵双手抱住我的后背，长腿缠住我的腰杆，在我的抽插下荡起一层层的臀浪，口中发出娇媚的呻吟。
　　我的肉棒深深陷入在她的紧致蜜穴当中，将阴道壁充分撑开，一次次不断贯穿着，感受着筱葵蜜穴的湿润美好。
　　她的阴道壁层峦叠嶂，大约每插入一寸都要破开层层壁垒，湿润的腔道紧咬住整个肉棒，让我每一次拔出都要牟足了力气。
　　房间里无人说话，只有男人和女人的气喘和呻吟，以及势大力沉的肉体拍打声，和床榻颤巍巍的吱嘎作响。
　　筱葵仰躺在床，双眼迷蒙地看着我，口唇中吐出热气。
　　她双手抱着我的胳膊，来回抚摸着我的背脊，双腿紧密盘绕着我的腰部，并且愈发用力。
　　这让我每一次抬起身子都很费腰力，不止要按捺射精冲动，还要跟筱葵的腿部肌肉相抗衡！
　　但我真的是越操越感到惊异。
　　龟头的敏感度似强似弱，就算刚射过一次，但这样的持久耐力也委实惊人了吧。
　　我可还没有服用殊胜丸呢，抑或其他父亲赞不绝口的壮阳药物。
　　然而渐渐地，我在筱葵的身上驰骋有一刻钟了，尽管满脑袋都是射精冲动，但我偏偏凭借毅力忍耐了下来！
　　“老公，你好强啊。”筱葵颤悠悠地说道。
　　“啊……是吧宝贝……你还满意吗？”我笑嘻嘻的。
　　彼时我俩并未采取各种奇葩体位，就是典型的传教士姿势。
　　筱葵平躺着，我在上面耕耘，同时筱葵用她的长腿紧紧盘住我的腰。
　　只是这抽插得力大势沉，劈啪作响地撞击着筱葵的肉臀，荡起一层层涟漪的臀浪，只叫床榻吱嘎作响不停，真是悦耳极了。
　　“嗯……真的是……操得我爽死了……”筱葵双手捧住我的脸，声音颤悠悠地说道，“想到这样性能力出色的男人……就是我这辈子的老公……你真是让我做什么都行……”说着这话，筱葵又跟着挺动起来，腰部用力，臀部一次次向我撞击过来。
　　“啊……老婆……你这一动弹……我就要受不了啊……”骤然间，我的大脑一阵激灵，赶紧企图像网上说的那样，在快要受不了的时候分散注意力，以防射精冲动加剧！
　　“呵呵……这就不行了？”筱葵却仍在运动着，朝我笑道，“老公可要坚持住啊……筱葵也不要求多了……只要老公能撑过半小时……今后的日子里……你让我做什么都可以……”
　　说到最后这话，筱葵的嗓音低沉魅惑，其中意思可谓很明显了。
　　我赶紧瞥了眼床头柜的时钟，“就是说，我还要坚持一倍时间？”
　　“啊……一倍时间吗……可以啊……”筱葵承受着我的操干，音调高低起伏，表情妩媚荡漾，“能持续半小时的老公……就跟当年的老公一样威猛……不但力气大……还持续……射的还多……你还记得咱们当年的那些性爱吗？”
　　这真的是……一边做着爱，一边闲聊天吗？
　　我欣喜和惊叹地望着筱葵。
　　此时此刻，我真得付出好多精力，才能在忍受射精冲动之余，腾出一份闲聊的心思。
　　而筱葵居然还能主动跟我不断搭讪？
　　真是气煞我也，看来我还是得提升一下耐力啊，还是说筱葵的蜜穴就是太极品了呢？
　　“当然记得了。”我继续挺动抽插着，一边说道，“那个夏天……咱们一共做了十八次……除了给你开苞的那个夜晚……我们还痛痛快快地玩了两个多星期……”
　　“嗯……初三少年……以及初二少女……”筱葵颤抖得都说不全话了，大概是恰好迎来高潮了吧，她的脸上红晕密布，表情浪荡极了，“当时就在你们家……叔叔阿姨家你的卧室……咱们八点钟就进屋了……一直做到晚上十点半……”
　　“你说的这是……我给你开苞那晚是吧？”我的腰频率稳定地抽送着。
　　“对啊，肯定要说那晚啊……”筱葵断断续续地说着，她是真高潮了，蜜穴不断抽搐，朝我的肉棒喷来滚烫的汁水，而她此时浪荡的表情也尽数展现在我面前，“破处加无套内射……你就算是处男……也坚持了半个钟头……我也潮喷得不像话……简直爽得不行……”
　　“所以……我今晚要是不再干上半个钟头，可就真说不过去了是吧，哈哈哈！”我朗声大笑，进而更加用力地挺动起来。
　　筱葵也更加动情了，发出一道响亮的呻吟，乃至都语无伦次了！
　　“好爽……每次都好爽！”
　　她犹如八爪鱼般抱住我，使劲朝我挺动着肉臀，“做爱好爽……操屄好爽……大鸡巴使劲操我的小骚屄啊……老公……我真的太喜欢做爱了……都怪你……都怪你……”
　　“怪我什么？怪我把你操成了小淫娃了吗？”亦如筱葵这般，我也完全地兴奋了，腰部势大力沉、如虎如豹般地猛力操干！
　　“对……对……都怪你……啊……我是小淫娃……我是老公的小淫娃……啊……背着叔叔阿姨做爱……背着爸爸妈妈被开苞……明明学校里还有暗恋我的小男生呢……臭老公破了我的处……活活操我了我一整个夏天……啊……”
　　真的是越聊越兴奋，我也朝射精的阀门猛冲过去。筱葵更是爽得语无伦次，哪怕再怎么浪荡娇羞的话语，也都从她的一张檀口中蹦出来了！
　　“好老婆……我真喜欢你现在这样……”我昏头昏脑地说道。
　　“喜欢哪样……小淫娃吗？”筱葵的声音也迷迷瞪瞪，只顾本能般地使劲挺动腰肢，迎合我连绵不绝的操干。
　　“对的老婆……我喜欢小淫娃……超喜欢……”我的呻吟也发颤了，腰部如同电动马达般拼命抽插，真的是快要到临界点了！
　　“啊……太爽了……”叶·八爪鱼·筱葵拼命抱住了我，声音带着哭腔，那是爽到极致的表现，“做爱超爽……操屄超爽……老公喜欢小淫娃……啊……筱葵好美啊……”
　　“老婆……我快要射了！”我进入最后冲刺阶段了！
　　“射给我……全射给我！”筱葵高声喊道。
　　“啊……射了！”
　　猛冲的我突然一阵痉挛。
　　这一刻，仿佛灵魂出窍，仰头透过天花板，我恍惚间怕不是看到某些不可名状的存在了。
　　精液正滔滔不绝地迸射而出，尽数浇灌到筱葵湿润丰饶的花田中。
　　我的娇妻也在高亢呻吟，接受着我的灌溉，紧致柔软的阴道痉挛抽搐，喷出汩汩琼浆。
　　就这样，一阵良久的喷射之后，我缓缓地趴在筱葵的胴体上。
　　一时间，无人说话，静谧的房间里，只有男人和女人的轻轻喘息。
　　……
　　“洗个澡吧。”
　　“嗯，等会儿我抱你进去？”
　　“好呀。”
　　浴缸冲水期间，我又回到了床上。
　　筱葵侧卧在床头柜旁，正饶有兴致地玩着手机。
　　映着台灯的光芒，她的胴体冉冉泛着光，在诸如阴阜、乳房附近，仍能看到干涸的欢愉痕迹。
　　“微信聊天呢？”我不甚随意地问道。
　　“嗯，一枚舔狗。”筱葵捧着手机，目光狡黠地朝我瞥来。
　　“切，狗嘴里吐不出象牙！”我嗤笑道，“别发裸照就行。”
　　“啧，怎么说话呢，亲爱的。”筱葵不满道，“发裸照什么的，我是那样的人吗？”
　　我略微偏头，远远看了一眼筱葵的手机界面，没看清内容，但抬头似乎是一个陌生的昵称。
　　“也是，毕竟只是一枚舔狗，要是真发了裸照，那不就等于让他舔到了？”我嬉笑道。
　　“让舔狗舔到是吧……”筱葵抿嘴嘴，似乎在偷乐。
　　“你笑什么？”我有点意外，筱葵的反应略朝我的预料了。
　　难道她此时的聊天对象，真的不是刚刚我在ipad上看到的那位？
　　对了，她的ipad mini似乎在藏在枕头底下来着……
　　“老公，有一说一，如果真有舔狗朝我献殷勤，你说我怎么办？”筱葵突然来了兴致，手机界面朝下，乐滋滋地问我。
　　“啧，你这话说得……”我很不自在地说道，“原则上讲，咱肯定是不能搭理他，我作为丈夫……那当然……也必须阻止妻子跟舔狗来往了……嗯……你说是吧？”
　　“嗯……原则上的确如此。”筱葵意味深长地笑了笑。
　　“对的对的，所以像现在正跟你献殷勤的这位，”于是我有模有样地说道，“你就赶紧回复他——你喜欢的女神已经嫁人了，除非你对人妻感兴趣，否则就赶紧滚蛋吧！”
　　这样一番回答，应该就足够了吧。
　　我的心里微微有些泛醋，一丝危机感也在隐隐作祟，但目前事态尚且可控。
　　因为这大抵还是要看看筱葵的想法吧，无论我的那份特殊癖好是否能够实现，它的重要性当然都是抵不过婚姻幸福的。
　　“行，那我就这样跟妹妹说了。”于是筱葵很干脆地点了点头。
　　“什么？妹妹？”我顿时愣了。
　　“对啊，我的妹妹栾雨啊。”
　　筱葵笑盈盈地看着我，然而在这一刻，那明媚眼眸中的恶作剧意味，却让我陡然升起一丝寒意。
　　“刚从香姨那儿要来的微信号，那我现在就跟她说，你的姐夫认为你是我的小舔狗咯？”她邪气十足地笑道。
　　我一咧嘴，一咬牙，一拍额头，一声长叹。
　　“筱葵啊筱葵，你可真是……”

第2章 初夜（中）
　　（02）栾雨线
　　“当你排除了所有的不可能，剩下的不管多么离奇，必定是真相。”我敲着桌面，得意洋洋地说，“即使是机械降神，只要内部逻辑合理，也不失为一种艺术表现手法。”
　　“反正就是结局反转呗。”吴炫宇闷闷不乐地说，“但我总觉得这会让我的推理成为无用功，就像被耍了一样……虽然这正是设计者追求的效果，让玩家感到被耍。”
　　“本格推理追求的就是桥段设计。”我提高了声音，“何况这次的暴风雪山庄，本来就是克苏鲁风格，最后结局当然是突兀的、混乱的、不合逻辑的……”
　　看到我俩快吵起来了，李青牛用力拍拍巴掌，说：“和平讨论！”
　　房间角落里一名少女静坐着，看到热闹结束，便接着摆弄塔罗牌了。
　　吴炫宇还想反驳，但他刚张嘴，我立刻朝李青牛说：“知道啦部长，部长万岁！”
　　下午三点钟，推理社团的活动教室，被书柜隔开的角落里，我再次赢了吴炫宇一局。
　　旁边桌子在玩传统狼人杀，坐满了社团其余全部的八个人，这会儿还在瞎猜指证，一时半会儿结束不了。
　　“哎，钱明，你这么擅长剧本杀，有没有考虑当个编剧？”李青牛拎起茶壶，给我和吴炫宇分别倒了一盅茶，“我看市面上很多公司在招聘，属于外聘性质，直接递交作品就行，年龄都无所谓的！”
　　“嘿嘿，借你吉言，老李。”对此我暧昧回答道。李青牛父母做生意，前阵子刚建了一家剧本杀公司，他这其实就是在给自己揽活。
　　“话说回来，今天的剧本真不一般。”游戏结束，李青牛开始整理桌面，“密林中举办派对的豪宅，惨死在卧室的性感裸女，以及频发幻象的忧郁侦探，和混沌破坏性的结局……我怎么不知道这屋里还藏着这样一份宝贝？”
　　“就在H开头的书架第四层左边啊。”
　　我摆出一脸无辜模样，“难道只有我一个人发现了？”
　　“《欲望之渊·上》”吴炫宇念道，“本游戏18岁以下禁止……”
　　“然而咱们都玩了。”我哈哈一笑。
　　真的是很刺激的游戏了，只可惜人员配置不足，很多暧昧、撩情的女角色的台词，都需要作为主持人的李青牛，一个高三男生给绘声绘色地念出来。
　　这不是岂有此理吗？
　　我们反复劝说林雅参与进来，但她死活不答应，却也不走远，一边听我们玩，一边摆弄她的塔罗牌，就好像专门看我们的笑话似的。
　　“你说你念一遍能怎么了。”收拾完桌面，李青牛窜到林雅面前念叨。
　　“啊，不要念，好羞耻。”女孩放下塔罗牌，斜45度角望向天空。
　　李青牛吧唧亲了林雅一口，“现在呢？念不念？”
　　现在嘛，我可懒得看部长和他女朋友腻歪。
　　“走了，老吴。”我站了起来。
　　“活动时间还没结束，你要去哪？”吴炫宇跟着起身。
　　“找雨姐啊，今儿周五，我俩约会。”
　　我推开社团教室的门，午后阳光由走廊窗户洒入，脸上暖洋洋的。
　　可惜身后跟了个吴炫宇，说是要到一楼大厅的自动贩卖机，一路上总在跟我搭话。
　　“其实比起克苏鲁，我还是更喜欢都市传说类型。”吴炫宇抬了抬眼睛，与我并肩而行，“在小镇街道出没的裂口女，向路人逼问自己是否美丽；奇丑奇高的女模特，会将偶遇的俊美男人生吞活剥……对了，你知道咱们英华附中的传说吗？”
　　“遭受霸凌的男学生，下毒逼疯了三十个同学，然后在水房自溺身亡？”我淡淡说道，“颇具人气的前女学生会长，半夜出没在小树林里，浑身赤裸、犬伏而行？”
　　“钱明兄消息很灵通啊。”吴炫宇低声嘀咕道。
　　说话间，我们来到了一楼，吴炫宇买了一瓶可乐，我则是雪碧，然后并肩走出社团大楼。
　　学校绿化向来极好，到处都是小树林，例如这楼前就是一片。
　　阳光映得绿叶冉冉生辉，更留下一片阴凉，学生们坐在长椅上，享受着初春的暖风，惬意极了。
　　并肩而行，却沉默无言，我感到尴尬，吴炫宇却好像很享受似的。
　　大约是从高二开始的吧，他像跟屁虫似的，经常围着我转。
　　我一直怀疑这是我自己造的孽，当初就不该跟他强行换座，以致这厮得了斯德哥尔摩症。
　　不过栾雨对此也有另一番解读，她认为吴炫宇是老玻璃，喜欢上我了！
　　我呸！
　　“行了，分道扬镳，我去舞蹈社团了。”我决定甩开吴炫宇。
　　“走好，明哥。”吴炫宇很干脆地应道。
　　想到约会在即，我甚至跑了起来，欢快地奔向目的地。
　　因为，终于要跟栾雨，发生关系了！
　　这几日我都没能睡好，要么意淫这场约会，要么回想更衣室的激情。
　　我也都不惮于告诉栾雨这些想法。
　　冷战终于结束，关系恢复正常，每次我嬉皮笑脸地凑过去，她都会娇羞嗔怪地把我推开，然后再吻我一下。
　　打情骂俏，不过如此，真是甜蜜极了。
　　关于这件喜事，我还没有告知其他同学，只称是要约会。
　　但别人看我这眉飞色舞的样子，大概心里都有数吧。
　　汤子赟神秘兮兮地送了我一包玛咖，并嘱托我这几日一定要忍住，好好准备一番。
　　真是太有经验了。
　　我确实该做好准备。
　　同在一所校园中，大家彼此竞争，可不光是比拼学业。
　　校园里很多发生关系的情侣，都很乐于交流心得体会。
　　我早就听说，汤子赟和薛晓蓉成为情侣后，夜夜笙歌，玩得不亦乐乎。
　　更何况，栾雨以前跟乔嘉桐交往过，这不是什么秘密。
　　虽然他们的相处时间短暂，我也未曾听过任何绯闻，但终归是心里的一根刺。
　　作为一个男人，该怎样向女朋友证明自己的本事呢？
　　大概就是比她的前男友更厉害吧！
　　汤子赟，谢谢你的玛咖！
　　不多时，我来到了舞蹈社团，跟门卫张哥打了声招呼，顺着走廊进入。
　　远远的，传来社团部长的喝声。
　　“预备，开始！”
　　没有音乐，只是一阵高跟鞋快速踢踏声，大约是独舞练习吧。
　　我轻轻敲了下门，然后推门而入。
　　宽敞的舞蹈室里，一群俊男靓女成排而列，靠着房间边缘的把杆。
　　一共有七名男生，穿着紧绷的浅色长裤，深色的上衣敞怀，胸膛和小腹全部可见，肌肉饱满，线条姣好，真的很令人艳羡。
　　十位女生聚成一排，全员黑色连衣裙，款式不一，风格性感火辣。
　　她们全员露着背脊，衣衫贴服身躯，裙摆堪堪没过臀部，袒露着涂满桐油的修长美腿。
　　一双双肉色高跟鞋，使她们的身形分外挺拔，充满拉丁舞应有的张力。
　　一名高一女生正在独舞。
　　她站在场地中央，伴随着节拍，腰臀犹如马达般剧烈颤动起来。
　　饶是我长期接送栾雨，早已是舞蹈社团的常客，看到这一幕仍不禁咋舌。
　　刚进屋，女生就看到我了，然后朝人群里一瞥，便不再理会。
　　她跳得很认真，表情紧绷，额头冒出汗水。
　　我生怕干扰了她，绕着教室边缘朝女生们走去，栾雨正站在那里。
　　“雨姐，我来了。”
　　栾雨一早看到我了，笑得温柔，朝我招手。
　　待我走来，她很自然地挽住我的肩膀，并朝我做了个嘘的手势。
　　手指点上我的唇，有些滑腻温热，亦如她的食指油光闪亮。
　　“你觉得路静跳得如何？”
　　“路静？哦……她是……我以为是高一，原来是预科班？”
　　我重新看向舞蹈室中央。
　　十五岁的女孩，按理还是初三学生，论性感程度远不如在场其他学姐。
　　对于强调肉体之美的拉丁舞，她还在打基础阶段，远未到独领风骚的程度。
　　“体能不足，你看她的电臀功底，虽然达标了，但持久力不行。”
　　栾雨轻声说着，很认真地给我指点道。
　　“嗯，这我看出来了。”我点点头。
　　路静的独舞仍在持续，腰臀高速抖动，以致裙摆都快要掀起。
　　但她的表情也愈发紧绷，汗水汩汩淌下，气息更愈发凌乱，眼看就要坚持不住了。
　　“停！休息！”部长喊道。
　　话音落下，路静停下舞蹈，身形一个趔趄。
　　“叶栾雨，上！”部长回头看来，“给大家示范一下！”
　　“好嘞，马上就来！”栾雨清脆地应声，朝我亲了一口，然后下场。
　　犹如一团黑色火焰，栾雨冲入舞台，臀部高速抖动。
　　她真的很享受，双臂两侧展开，犹如天鹅展翅，露出光洁的腋窝，接着缓缓抬至头顶，十指交握。
　　她穿的一条吊带露背连衣超短裙，浑身涂满晶亮的桐油，腰臀抖动之际，背部肌肉线条充分舒展开来，闪着夺目的油光，真是漂亮极了。
　　“钱明同志，下午好啊。”身旁脸熟的女生朝我打招呼。
　　“下午好，今天是个人展示？”我朝她点头道。
　　“是啊，排出前三名，可以参加省里竞赛。”女生悠然道，“当然啦，你家雨姐就只是凑热闹了，全国青少组第一名呢，不用再参和了。说实在的，要不是不想负责管理工作，咱部长的位置早就被她刷下来了。”
　　“给大家示范。”我重复着部长的话，含笑点头，内心自豪极了。
　　栾雨的电臀舞非常持久，而且异常轻松，高跟鞋踢踏作响，她的腰臀几乎化成肉浪。
　　一次，两次，三次……我粗略地数着，她的抖臀频率是每秒钟五到六次。
　　刚才的路静是几次来着？
　　好像差不多，但持续时间和轻松程度可差远了。
　　“精彩！精彩！太精彩了！”
　　“不愧是雨姐，电动小马达！”
　　“雨姐保持住哦，这里在拍摄呢！”
　　现场年轻的舞蹈家们都鼓起掌来，有一个男生掏出手机，正在如实记录栾雨的电臀舞。
　　其实我也是外行，桑巴、恰恰的这种扭胯抖臀的技巧，似乎和顾名思义的电臀舞属于两种类型，不能这么称呼吧？
　　无论如何，栾雨的舞姿征服了同行，更带热了现场。
　　“栾雨，咱俩一起啊？”
　　部长突然发话了，饶有兴致地走到场地中央。
　　“哇，部长下场了！”
　　“加油啊，程雪琴，打败叶栾雨！”
　　部长穿的一款暗红色露背连衣超短裙，她来到栾雨身旁，跟着节拍扭起腰胯。
　　红色和黑色相映衬，短发和长发相并肩，两双古铜色的美腿踏动高跟，黑暗精灵和烈焰精灵同步舞动。
　　部长不愧是资深舞者，轻松程度竟和栾雨不相上下，颇有棋逢对手的感觉！
　　“牛逼，牛逼！”我激动鼓掌。
　　两位女郎站在场地中央，电臀抖动，感受着现场的热烈气氛，眼神交汇，相视一笑。
　　紧接着，她们一齐伸出手臂，攥住彼此的手掌。
　　电臀独舞很快成了双人贴面舞，两人的脚步一前一后，不断往来交互。
　　只见栾雨飞快地旋转身体，裙摆荡起，宛如雨伞飞旋。
　　很快她又换成男步，牵着部长的手，任她旋转跳跃。
　　黑红两色的内裤不时闪现，我作为观众都有些脸红了。
　　然而舞者专注于动作的精准，纵使热血沸腾，却全神贯注，无心他想。
　　很快，舞至高潮，两人同步停止动作。
　　“部长万岁！”
　　“雨姐赛高！”
　　“厉害！太厉害了！太佩服啦！”
　　“换成我会累死啊，那么激烈的动作……”
　　舞至终结，部长冒着汗水，轻喘着走下台。
　　栾雨却仍气定神闲，她从容地走到我身旁，接过我递来的毛巾，朝部长挑了挑下巴，说：“亲爱的，男朋友来接了，我提前走啦。”
　　“嗯，去吧。”部长点点头。
　　“怎么样，刚才跳得不错吧？”栾雨转过来，朝我得意一笑。
　　翘尾短发搭配瓜子脸，显得她古灵精怪，神采飞扬。
　　我从旁拿来纸巾，擦拭栾雨的脸蛋，又顺着她的脖颈抹去，最后在深V领的胸前蹭了蹭，很快纸巾便油腻腻的了。
　　“一点汗没流！”我赞叹道。
　　“那当然了，你以为我是谁？”
　　栾雨得意地笑着。瞧见我目光不轨，她眼眸转动，突然挺了挺胸部，“怎么样亲爱的，是不是很深啊？”
　　心思被察觉，我顿时闹了个大红脸，羞怒道：“雨姐，周围有人呢！”
　　然而，这毫不掩饰的笑闹，到底吸引了旁边几个女生。
　　“哇哦，钱明同学害羞了吗？”
　　“雨姐，不带这样当众调戏哦，注意影响！”
　　“喂喂，钱明同志，雨姐的胸很大吗？你看看我的怎么样？”
　　一时间，群芳扑鼻，我的身边至少围了三名女生。
　　其中两人是和栾雨同款的深V领，顺着脖颈向下，能清楚看到她们的乳沟。
　　另一人虽然全包领，却是黑纱布料，透过网眼能清楚看到肩膀、锁骨、胸膛乃至乳房侧面，同样性感极了。
　　“你们三个，要是精力旺盛，就都跳舞去，离我男人远点！”栾雨见状，微微眯起眼睛，发出威胁。
　　“就是就是，都围着调侃钱明，太不像话了！”一个熟悉的声音响起。
　　女孩们嬉笑着散开，为秦可欣让开道路。
　　秦可欣的身材高挑纤细，鹅蛋脸抹着淡妆，盘着长发。
　　她穿着一条无袖旗袍风格的黑色舞裙，同白嫩修长的手臂，白皙笔直的美腿，形成强烈的黑白反差。
　　裙摆蕾丝透光，能清楚看到内里的三角内裤，以及浑圆美感的大腿。
　　她是群芳中最艳的花朵之一。
　　“亲爱的，帮我保护一下阿明，我去更衣室换衣服。”见到是秦可欣来了，栾雨变得温柔，挽着我的手臂对她说道。
　　“怕其他女生把他吃掉？”秦可欣走上前，狡黠一笑。
　　栾雨轻蔑地扫过全场，目之所及，拉丁女孩们嬉笑不已，纷纷退散。
　　几位男生也露出善意的笑容，还有几个朝我竖起大拇指的。
　　部长拍了拍手，宣布下一位选手入场，社团活动继续。
　　“是啊，因为今天晚上……”
　　栾雨暧昧一笑，凑到秦可欣耳旁，对她说了什么。
　　紧接着，秦可欣眼神大亮，毫不掩饰地朝我的胯部看来。
　　“看什么呢？！”
　　“看你老公啊。”
　　两人一嗔一笑，然后栾雨朝我摆了摆手，便径直走向更衣室了。
　　“哟。”
　　看到秦可欣走上前，我腼腆地应了一声。
　　吱嘎一声，秦可欣跳着坐上把杆，目光看向舞台中央的选手。
　　这是一场双人舞，男女学生双手交握，伴着节拍飞舞，表演精彩极了。
　　但很难说我的心思究竟在哪。
　　是飘向了更衣室？
　　还是落在了旁边的女同学身上？
　　反正我没有认真观舞，满脑袋都是胡思乱想。
　　栾雨说，让秦可欣“看着我点儿”。
　　但栾雨走后，她也没什么表示，我朝她打了声招呼，她也没回应，只是目光暧昧地看了我一眼，就默不作声地窜上把杆了。
　　搞什么鬼？
　　这些年，拜我和栾雨是青梅竹马所赐，我跟秦可欣也算是熟人。
　　毕竟她和栾雨同样是手帕交。
　　当初小学那会儿，我就经常到拉丁舞培训班接送栾雨，那时候秦可欣就频繁出现在我面前了。
　　明明认识那么多年了，为什么突然胡思乱想呢？
　　“钱明，”
　　秦可欣突然开口道，“听说你给雨姐写了一篇回忆录？”
　　“是啊，她给你看过了？”我咧嘴一笑。
　　“看过了，写的不错。”秦可欣坐在把杆上，双手支撑，向旁俯瞰我，“不过好像没我多少戏份啊，除了开篇给栾雨打了个电话，再就是放学时露了一面。不行啊，钱明同学，这样厚此薄彼是要遭报复的！”
　　“喂，那是我写给雨姐的，当然要以我俩为主了。”我苦笑道。
　　“天桥下的偶遇……”
　　不过秦可欣没有接我话茬，转而说道，“为什么是从这里开场？”
　　见我微微一愣，秦可欣露出微笑，“正常来说，按照你俩的感情史，不应该是从纸尿裤时期开始吗？为什么是这样一个时间节点？还是说，你这篇半虚构半写实的作品，有一个预设的剧情主线，后面要讲很多并未真实发生的故事？”
　　“呃……秦可欣……”
　　“哎，钱明同学，我听着呢。”
　　“哎你个头哎！哪来那么多问题，我就是写着玩，用你管！”
　　我脸红了，焦怒地嚷道。
　　“不说拉倒，很稀罕吗？”秦可欣哼了一声，不屑说道。
　　之后我没再说话，只是欣赏舞蹈，同时等待栾雨。按照惯例，她需要收拾很长时间，脱下舞衣，淋浴冲澡，再换上常服，花上半小时都很正常。
　　渐渐地，选拔结束了，程雪琴宣布三日后公布结果，人群开始散开。
　　“你们今晚约会，打算去哪儿？”秦可欣从把杆跳下来，说道。
　　“不清楚，雨姐安排。”我哼笑道。
　　“这都不知道，那你知道今晚的约会主题吗？”秦可欣笑道，然后突然朝我贴了过来，用身子撞了撞我。
　　我朝侧面避了避，羞怒道：“开玩笑！这怎么可能不知道！我俩当然是……我凭什么告诉你？”
　　“嘿嘿，光天化日，朗朗乾坤，我看草地里就很不错哦。”秦可欣见我躲避，依然凑了过来，用肩膀贴着我的肩头，“学校里那么多小树林，都很适合打野战。你应该知道吧，咱们学校很多情侣，就算是还没决定发生关系的，也经常会到那些地方，做些边缘性行为……”
　　好歹也是高三学长，这我当然知道。
　　因为不禁止早恋，学校情侣数量很多，而且都摆在明面，就跟普通大学无异。
　　每到夜间，宿舍楼附近的小树林里，各种野鸳鸯层出不穷。
　　根据传统，很多学校都有精彩的校园传说，只是恐怖类型的居多。
　　例如凌晨的女寝卫生间，半夜的医学院大楼，以及主教学楼突现的十三级台阶……但在我们英华附中，艳情类型的传说占比，却要远远高于常见的恐怖类，很多高年级学生都能张口就来。
　　至于原因，那自然是……
　　“雨姐想怎么做，我就怎么做。”我淡淡地回道。
　　“这么简单？”秦可欣挑了挑眉毛。
　　“对啊，环境不重要，人才是关键。”我哼哼一笑。
　　“可以！钱明同学，有你这句话，我就放心了！”秦可欣用力拍着我的肩膀，语气夸张地说，“那就这么定了，我马上就跟咱雨姐提议，你俩就在女寝做吧！啊哈哈哈！”
　　“女寝，可以啊。”
　　面对秦可欣的挑衅，我依然淡定，“反正都是单人寝，我跟雨姐鏖战至天亮，你也管不着！”
　　“嘿，你这小子……”
　　秦可欣正要找我算账，一个女生拍拍她的肩膀，朝更衣室示意了一下。
　　秦可欣见状，便朝我最后一哼，跟同伴准备更衣了。
　　我也不再绷着脸，算算时间，栾雨该出来了。
　　选拔结束，人群散开，这事儿其实很快。
　　大概是看了太多女生热舞，受到刺激吧，好几个男生都支起了帐篷。
　　尤其他们穿的紧身裤，帐篷都很明显。
　　但无论男生女生，对此都见怪不怪，两个女孩甚至当众调笑一个男生的帐篷太鼓，是不是很久没释放了。
　　男孩也只是笑笑，一脸坦然。
　　我虽然不跳舞，但因为栾雨，从小出入舞房，都知道这些圈内常见的事情。
　　高中两年半，我也跟大家都混熟了，不会互相避讳。
　　只因为我是栾雨的男朋友，别人一般都不会来招惹罢了。
　　“阿明，让你久等啦。”
　　一道靓丽的倩影现身了。
　　栾雨穿着修身的白色制服上衣，胸前扣着银色纽扣，一条及膝百褶裙，搭配黑色连裤袜。
　　她的身材高挑纤细，该胖的地方却一点不含糊，以致胸前衣扣紧绷，裙子也较之略短。
　　“雨姐，先吃饭吗？”我牵过她的手。
　　“嗯，先吃饭，然后陪我逛逛。”栾雨顺势挽住我。
　　“郎情妾意，你侬我侬，真叫人羡慕。”秦可欣在旁调侃道，“需要我向外传话吗，咱们高三五班的这对纯洁情侣，即将同时告别自己的第一次了？”
　　“这事儿也要宣扬？”我苦笑着说。
　　“秦可欣，你这两天越发不着调了。”栾雨眯了眯眼睛，语气带着威胁，“还是怎么着，我跟阿明做爱，让你很激动吗？从几天前就不断撺掇这件事，老实交代，你到底有什么阴谋？”
　　几天前？那就是我给栾雨看回忆录的那天晚上咯？
　　女友和闺蜜之间的事儿，这时候装聋作哑就行了。
　　“哎哟，小雨同学，瞧你说的，我能有什么阴谋。”秦可欣也不着急更衣，反而窜到我们身边，笑嘻嘻地说，“无非就是羡慕嫉妒恨，阴阳怪气地祝贺几句呗。”
　　“哼，就知道你对我家阿明图谋不轨！”栾雨语不惊人死不休，“但是不好意思了，秦可欣，继续跟你的那些男伴交往去吧，阿明这样的无价之宝，只可能是我的！”
　　“喂喂喂，你们都在说什么呢，我怎么越听越糊涂了？”话及此处，我大概想装聋都做不到了。
　　“没事儿，亲爱的，你就只管离秦可欣远点儿就行了。”栾雨转过身，却没有之前的威胁语调，只是狡黠地一眨眼睛，“这小妮子就是打小暗恋你，知道咱们要正式亲热了，心里不平衡呢。”
　　所以说，这都在扯些什么啊！
　　总而言之，赶紧离开这是非之地吧！
　　********************
　　夜色初降，校园里燃起路灯，学生们三三两两走出食堂，有的直接返回宿舍，有的则三五成伴，顺着石板路悠闲散步。
　　我和栾雨挽手并肩，沿着小树林边缘，正无甚目的地闲逛着。
　　英华大学附属中学，校园面积超过百亩，包含国际部在内，共有学生数千名，均匀分布在宿舍、食堂和教学楼附近。
　　还有一些区域是学生很少逛的，例如迎宾酒店，以及后山的一座仓库等，被学生们成为“禁止区域”。
　　总而言之，整个中学的规模，跟一所综合性大学也相差无几了。
　　不多时，我和栾雨来到一条岔路口前。
　　“跟我去女寝，还是再往前面逛逛？”栾雨微笑道。
　　顺着小树林望向远方，是一栋庞大的建筑阴影，十八层高的迎宾酒店。
　　“雨姐，咱们今晚是要住宾馆吗？”我低笑调侃道。
　　“可以啊，但秦可欣不是建议说，到宿舍里做吗？”栾雨浅笑盈盈。
　　我摸了摸鼻子，拍了拍裤兜里的手机，嬉笑道：“其实我这两个月也攒了不少零花钱，要是能找个不查身份证的小旅馆，那环境应该比学生宿舍强多了吧？至少在氛围上……”
　　“你可拉倒吧，咱们学生宿舍的环境，不比快捷酒店好多了！”栾雨嗤笑一声，捏了捏我的鼻子，“还不查身份的小旅馆！那得是多糟糕的环境啊，你想让咱们喂虱子吗？！”
　　“哎哎哎，雨姐我错了！”
　　许是我俩瞎胡闹的动静太大，小树林里传来抗议声。
　　“嘘……”栾雨摆出手势，我也迅速息声。
　　石板路旁的这片小树林，作为常规的学生活动区域，以及“禁止区域”之间的分界线，向来是很多野鸳鸯出没的场所。
　　尤其这里距离宿舍区很近，情侣们彼此相约都很容易，就更加泛滥成灾了。
　　“阿明，看看？”栾雨轻声说着，似乎很兴奋。
　　“好啊，看看。”我微笑着点了点头。
　　记得刚入学那会儿，面对校园里层出不穷的野鸳鸯，我正经被深深刺激了。
　　但现在我都是高三学长了，见多识广，早已不以为奇。
　　所以我本来是没兴趣的，栾雨也向来不屑于偷窥。
　　但今晚不同以往，是我们相恋半年多后，即将第一次结合的日子。
　　溜达半天，我心里激动着呢，大概栾雨也是如此，所以本来了无兴趣的偷窥野鸳鸯，也就成景点了。
　　我牵着栾雨的手，一步步走入小树林。
　　其实，不用走入多远，站在树林边缘就能看到一对。
　　“哦……哦……啊……啊……宝贝……宝贝……哦……哦……”
　　“啊……用力……用力老公……好舒服……啊……啊……哦……”
　　距离树林外的石板路，大概两棵树的深度，一对男女趴在棕色的毛毯上，男生脱了裤子，露着白花花的屁股，正在女生身上不停耸动着。
　　女生看到了我们，但只瞥了眼就不再留意，双腿分开摆在草地上，双臂环抱她的男朋友，不断呻吟着。
　　“这女孩不太会啊。”
　　栾雨浅笑道：“这时候应该用腿夹住那男的的腰才对。”
　　“是，是，谁能比得过咱雨姐经验丰富。”我嘿嘿笑着，调侃道。
　　“作死！”
　　栾雨掐了下我的腰，眼眸流过一丝春意，“我怎么经验丰富了？”
　　“哎呦哟，我错了，雨姐！”
　　我嘻嘻哈哈笑着，心里感到悸动，认真地看向栾雨。
　　“干吗？”
　　“不干吗，就看着你。”
　　此时，我和栾雨都走进小树林了，距离地上的野鸳鸯，也就是一棵树的距离。
　　月光透过树梢，洒落在栾雨的面庞上，照亮她莹莹的双眼，以及姣好的嘴唇。
　　我心里萌动，一把搂住栾雨，跟她亲吻起来。
　　栾雨被动回应着我，任由我撬开齿关。
　　但当我将舌头伸入时，她又主动向我索吻。
　　她的吻极具侵略性，但绝不过分，当我刚觉得有些难以招架，就马上变主动为被动。
　　我抱着栾雨的腰，暂时未有越界，但的确感觉到下体的膨胀。
　　栾雨贴着我的身子，很快也感觉到了，她双臂环绕住我，吻得更加热烈，并禁不住用腰胯蹭着我的裆部。
　　“喂，两对情侣呢，会不会太挤了？”
　　“没事儿，人多热闹。”
　　这时候，附近传来男女生的对话，接着是树枝被踩断的声音。
　　就像之前交合的女孩瞥了我们一眼便不再理会，我抱着栾雨热吻，也只瞥了他们一眼，便不再搭理。
　　几棵树的距离外，新来的情侣站定位置，男生很快脱掉了裤子，女生跪到他面前，开始吃起肉棒。
　　“呵呵，钱明同学，咱们也成野鸳鸯了。”
　　“是啊，秦可欣之前咋说的来着，就在小树林做？”
　　“你怎么张口闭口全是秦可欣？”
　　“因为雨姐……那天在更衣室……我毕竟看到了……”
　　话及此处，我感觉下体更加膨胀了，因此不再满足于跟栾雨热吻，我开始亲吻她的脖颈。
　　栾雨也在轻轻喘息，她把全身贴进我的怀里，用胯部感受我的膨胀，并任由我不断索吻她细长的鹅颈。
　　“看到秦可欣给阿豪纾解欲望，你激动了？”
　　“当然啦，那毕竟是我第一次……见到秦可欣……”
　　“她初中就破处了，你又不是不知道。”
　　“啊……不管她了雨姐……你才是我的女朋友……”
　　“嗯……对的……你都是知道的……阿明……”
　　栾雨拥在我的怀里，与我互相亲吻彼此的脖颈，并用胯部牢牢抵住我的裆部。
　　她在我耳旁呢喃道：“虽然咱们……交往很短……但认识却很久……我的处女……无论如何……都是要给你的……阿明……”
　　听到这话，我的肉棒已经膨胀得不行了。
　　但正如栾雨所说，这样隆重的场合，实在不好在小树林发生。
　　因此，尽管感受到我强烈的欲望，栾雨也没像旁边那对情侣似的，脱下我的裤子。
　　她只是继续用胯部抵住我，牢牢地抵住我，然后缓缓扭动腰臀，给我带来快感刺激。
　　我们三对情侣霸占了这片小树林，很默契地没有打扰彼此。
　　许是遭到旁观的缘故，毛毯上的情侣做得更欢了，男生大开大合地挺动腰身，女生也叫得格外响亮。
　　但另一对情侣就很保守了，女孩吐弄着男友的肉棒，再没有其他动作。
　　我跟栾雨也只是热吻，尽管我从未跟她如此激吻过，但确实是三对情侣中最保守的了。
　　“雨姐，我好硬啊。”我亲吻着栾雨的脖子。
　　“嗯，我能感受到，我还想感受更多……”栾雨轻吟道。
　　“那我们是在这里感受呢，还是回宿舍感受？”我调笑着说。
　　“怎么着，阿明很喜欢当野鸳鸯？”栾雨媚眼如丝，“快给我的纽扣解开，继续往下亲……”
　　我没有当野鸳鸯的癖好，但事已至此，听着旁边的呻吟，感受着下体的坚硬，以及怀中女友的温柔，我有些不管不顾了。
　　我笨手笨脚地解着栾雨的校服纽扣，好容易才松开一颗，一抹白嫩露了出来。
　　我就像一头饥渴的棕熊见到蜂蜜似的，朝栾雨的胸口扑了上去。
　　“啊……阿明……”
　　栾雨抱着我的脑袋，不断将我拥入怀中，并呢喃着我的昵称。
　　“雨姐……你的胸部……好香好软啊……”
　　“亲可以……舔可以……但不要再脱了哦……会被看到的……”
　　我闷头亲舔着栾雨的胸膛，闻声抬头，向旁瞥去，便见那对口交的情侣倚着树，不时朝我们看来。
　　见到我的目光，男生咧嘴一笑，他的女友含着他的半个肉棒，嘴角也带着笑意。
　　不认识，高二的？
　　总之，有了栾雨的提醒，我压抑着胯部的胀痛，没有再做过分举动。
　　我们站在树下，就是不停地热吻，最后我抱住栾雨的腰，牢牢堵住她的嘴唇，来了一段漫长的法式湿吻。
　　在这个空荡，最先来到小树林的毛毯情侣，也最先离开了这里。
　　男生一阵冲刺，将精液深深射进女生的体内，然后两人提上裤子，卷起毛毯，悄无声息地从我俩身旁离开。
　　彼时，我和栾雨仍在湿吻，栾雨的身子像是要化了，软绵绵地靠在我怀里。
　　“啊……好棒！”
　　半晌唇分，我惊叹道。
　　栾雨没有开口，只是喘息着，脸蛋红扑扑的。
　　“雨姐，真精彩啊，咱俩亲的！”我的大脑一坨多巴胺，昏头昏脑的。
　　“嗯……钱明同学……吻技见长……”栾雨轻喘着，美目向我飘来，嘴角带着笑意，“不愧是我的小男友，这下告诉给秦可欣，就不怕丢脸了……嗯……”
　　“喂，咱俩接个吻还要告诉她吗？”我感到好笑。
　　“怎么，难道你们男生之间，就不会分享这些情报吗？”栾雨一嗔一笑，用手指点了点我的胸口，说，“授权钱明同学，今晚之后，可以将我们的床事细节分享给其他男生……喏，我已经授权了，接下来就看你乐不乐意分享咯。”
　　“嘿，这是把皮球踢回给我的意思吗？”我笑道。
　　“对啊，有意见吗？”栾雨的眼眸弯成了月牙。
　　也罢，想也知道，吴炫宇就会第一个打听这事儿。
　　********************
　　离开小树林后，我们才恍惚发现，时间流逝已久。
　　“妈呀，七点半了！”
　　栾雨看了眼手表，惊叹道，“八点钟封寝，咱们得赶紧回去了！”
　　“唉，年年如此，封寝这么早……”我埋怨道。
　　“没事啦，我早就跟老师申请了。”栾雨一副胸有成竹的模样。
　　申请，听到这个词，我的脸顿时一热。
　　“嘿嘿……感谢雨姐收留……”
　　我跟栾雨沿着石板路，快步朝女寝方向赶去，穿过茂密的杏树林，那栋白色的建筑很快映入眼帘。
　　这些年，我当然进过女寝，但留宿申请还是头一回，就连走路都变得老实了，乖乖地跟在栾雨身后。
　　跟普通的寄宿制学校不同，在英华附中，男生可以留宿女寝，只要向老师递交申请，并获得批准即可。
　　这有些像大学的研究生夫妻宿舍，但所以条件是很苛刻的，比如必须由女生代为申请，并采用抽签制度，能不能通过全靠运气。
　　就跟车牌摇号似的。
　　三年来，我所知的获批者拢共也就十几人。
　　“喏，钱明同学，你的留宿申请卡，一定要保管好了。”栾雨走在前面，从手包里掏出一枚银行卡似的黑色卡片。
　　“真不愧是雨姐啊，这么稀罕的男生留宿卡，你居然能申请到！”我惊叹地接过卡片，就像欣赏博物馆展品似的，“要知道，汤子赟和薛晓蓉都交往两年了，这才总算给搞定，李青牛和林雅的到现在没获批呢，你是怎么办到的……”
　　“大概是我运气好吧。”栾雨惬意地耸耸肩，得意极了。
　　快封寝了，很多女生都在进楼，看到我和栾雨携手同行，大家纷纷侧目，各种各样的目光都朝我瞄了过来。
　　还有那些咯咯笑声，有的女生居然还吹口哨了，上帝啊，快救救我吧……
　　“哎呀，这不是叶栾雨吗，这个时候领男人进楼？”
　　宿舍楼门口，一名长发女生笑道：“这不是钱明吗，难道你们……”
　　“许清怡。”
　　栾雨表情冷淡，“你嫉妒了？”
　　仿佛一瞬间，封寝前夕的女寝楼门口，居然见不到其他人影了。
　　“哎呀，叶栾雨，瞎说什么呢。”
　　许清怡相貌清纯，肤白貌美，鹅蛋脸画着淡妆，十六岁便参演了电视剧，在全校都颇有名气。
　　因此，看到她摆出一副我见犹怜的模样，饶是我这种忠实的栾雨党，都险些为她的演技所惑。
　　“嫉妒什么的……我怎么会嫉妒你呢……”
　　只见许清怡委屈极了似的，一脸骇然，“不就是领男生进楼吗，你跟秦可欣那么多年的密友，兴趣相投很正常啊。可不像妹妹我，都三年级了，也没几个男生敢追求，单身到现在……”
　　哦，是吗。
　　对此，我不置可否。
　　毕竟，我那篇还没写完的回忆录，正打算在后续如实记录呢。
　　当初刚入学那会儿，咱们的许清怡同志，是如何利用全班男生的爱慕之心，强取本应属于栾雨的文艺委员之位的，我可是记得清清楚楚。
　　“嗯，秦可欣的通用留宿申请，全校独一份，确实挺招人羡妒。”栾雨淡然一笑，说，“只可惜那份申请，虽然能多人反复使用，却没法同时多人使用，还是怪可惜的。”
　　同时……多人……使用？！
　　如果我此时正在喝水，现在肯定喷出来了！
　　真的假的？！
　　雨姐，你家闺蜜那么牛逼吗？
　　哦，不对。
　　栾雨说的是“没法同时多人使用”，好吧好吧，谢天谢地……
　　此时此刻，现场杀气弥漫，无论栾雨还是许清怡，都在忙着对垒，就连附近走远的女生们，也在忙着观察两位女王，没人注意我的这些内心活动。
　　只是有几个晚来的女生，看到楼门前两女一男的对垒局势，摸不清情况，在那儿瞎问是不是谁抢谁的男朋友了，正兴师问罪呢。
　　对此，我就呵呵。
　　“行吧，叶栾雨，你就领男人进门吧，这女寝宿舍的风气，就是被你们这帮恋爱脑搞乱的。”许清怡娇声娇气地哼着，突然又看向我，说道：“钱明，记得多吃几颗伟哥，你家栾雨的欲望是很强的，当心你那身子骨别受不了。”
　　“多谢关心……雨姐，咱们进门？”
　　我淡淡回了许清怡一嘴，便很温柔地跟栾雨说道。
　　“嗯，通过门禁时，记得刷卡。”栾雨微笑道。
　　因为是归寝期间，走廊里女生众多，到处是白色制服和及膝百褶裙，空气中还弥漫着甜蜜的香水味。
　　宿舍的环境极好，铺着暖色地板，搭配浅色系的墙纸，头顶是黄铜吊灯，墙壁有火炬壁灯，走廊里的装修风格典雅，环境温馨极了。
　　我跟着栾雨来到三层，朝左侧走到尽头，再右转前行。
　　沿途都是白色木板雕花的宿舍门，配有指纹密码锁，除了房间编号之外，每一扇门还挂着一个黄铜铭牌，上面凹印着住宿女生的姓名。
　　“哟，这是薛晓蓉的？”途径3035号房间，我惊讶道。
　　“是呢，上个月许佳琪办理休学，晓蓉就跟她换了。”栾雨淡淡说道。
　　难怪，我不止一次来女寝了，薛晓蓉明明是3034号来着。
　　“许佳琪怎么休学了？”我皱眉道。
　　“听说是生病，细节没问。”
　　栾雨牵着我继续朝前，推门走进3038号房门。
　　五米见方的卧室，另配一个卫生间，脚下是实木地板，角落里叠着瑜伽垫，单人床、写字桌，书柜和衣柜，再就是一股清淡的百合花香。
　　窗台前摆着一盏翡翠花瓶，浅绿色透光，栽着一簇盛开的百合。
　　“万岁！史上第一次留宿啊！”我大声欢呼起来！
　　“瞧你那暴发户的样儿！”栾雨洒笑道，转身关上了门。
　　门一关，房间便安静极了，丝毫听不到走廊的笑闹。
　　我脱鞋上床，从床头柜掏出栾雨的充电器，插头都是通用的，我开始给手机充电。
　　栾雨则走进卫生间，打开灯泡，瞧了瞧洗漱用品。
　　“环境真好。”我靠着床头说道。
　　“怎么着，跟男寝有什么不同吗？”栾雨走出了卫生间。
　　“嗯，不同，因为是咱雨姐的屋子！”我嬉笑着在床上翻了一圈，结果身子一晃，差点没栽下来。
　　“当心啊，这可是单人床。”栾雨笑吟吟的，温柔地看着我，缓缓来到床头坐下，“怎么样亲爱的，晚饭都吃饱了？身子有力气？困不困？要不要早点睡觉？”
　　“你说的早点睡觉，是蒙头直接入睡，还是当作动词来使？”我牵过栾雨的手背，轻轻地抚摩着，朝她笑嘻嘻地说。
　　时针指向八点钟，全校女生都该归寝完毕了，走廊里热闹得很，但关上门后，窗外鸟雀的鸣叫声都听不到了。
　　学校寝室的隔音性能，我早有领教，直到今天还是佩服。
　　“油嘴滑舌。”栾雨笑道，“我怎么以前没发现，原来自己男朋友到了要上床的时候，居然也能跟个花花公子似的，知道打情骂俏了？”
　　“嘿！这话说得，雨姐是把我当成木头人吗？”我摆出一副委屈模样，“当初追你也是追得很辛苦吧，又是买花，又是吃饭，我还要忍受你们社团那些女生的调侃……”
　　“哎呦呦，钱明同学好委屈呢！”栾雨笑得更开心了，她用屁股顶了顶我，说，“往里面点，让我也上床！”
　　我连裤子都没脱，衬衫纽扣也没解，便凑到了单人床的里侧，肩膀靠着墙壁。
　　栾雨也衣冠整齐，就同样挤上了床，然后直接朝我怀里一扑，用鼻尖蹭了蹭我的下巴。
　　“嘿嘿嘿，钱明同学好像起反应了！”
　　“那肯定啦，你都压到我身上了。”
　　栾雨咯咯笑着，靠在我的怀里不断扭动，还用腿缠住了我的腰，像个小猫咪似的，用脑袋蹭着我的胸。
　　我也跟她嬉闹起来，揉着她的短发，张嘴咬着她的脸蛋，还揉了揉她的小鼻子。
　　很多时候，我都觉得栾雨奇妙极了。
　　她就像百变小魔女，时而成熟稳重，时而娇憨可爱，叫人分不清她到底是御姐还是萝莉。
　　这气质我从小就有所感受，上了高中依然如此，按理说大家都是同龄人，怎么我都长大了，栾雨还好像原地踏步似的呢？
　　“哎，你书桌上的是……我给你写的小说？”
　　“哦，是啊，要看看吗？”
　　栾雨从我怀里抬头，短发乱蓬蓬的，精神又可爱。
　　“那倒不用，我自己写的玩意，就看没必要再看一遍啦。”我靠着床头，刚好能瞧见桌面，那叠打印的稿纸摆得整整齐齐，明显刚读了一半。
　　看到女友如此重视我的作品，吾心甚慰！
　　“嗯呢，我家男人就是天才，可不像妹妹我，什么都不懂，就知道气哥哥！”栾雨忽然变了腔调，娇声娇气的，又宛如一只猫咪似的，趴在我的身上，脑袋凑了过来，伸出舌尖，舔了舔我的脖子。
　　这亲密的接触，还有瘙痒的触感，让我的心怦然一跳。
　　“喂，雨姐，你这是在模仿许清怡？”
　　“嘻嘻嘻，像吗？”
　　“呃……像不像这种事……”
　　不管了，因为栾雨已经进入状态，开始不断舔弄我的脖子。
　　她像猫一样压着我，攥住我的两只手腕，骑坐在我的胯间。
　　我深吸一口气，刚想要抬起胳膊，却被栾雨又按了回去。
　　“别动，让我来。”
　　耳边是栾雨轻柔的诉说。
　　“但是雨姐……咱还没洗澡呢……”
　　“我不嫌弃啊……你嫌弃吗？”
　　“那怎么会……”
　　既然反抗不了，那就享受吧，这是金科玉律。
　　我干脆地闭上眼睛，全凭触觉感受栾雨的亲昵。
　　而她就是反复舔着我的脖子，不是亲吻如雨点般落下，而是舌尖快速撩动舔舐。
　　这可比亲吻刺激多了，没几下的工夫，我就忍不住呻吟了。
　　“咯咯咯，怎么样阿明，舒服吗？”
　　“他妈的……雨姐你太会了……哇……”
　　我惊叹极了，脑袋里的想法也简单极了，雨姐真的好会，真的好爽！
　　“喜欢这么做吗？”栾雨骑着我，低头看着我，嘴角带着笑。
　　“当然喜欢了，别停啊，雨姐……”我朝她嘿嘿傻笑。
　　“想继续的话，说点好听的。”然而栾雨偏偏不听我的话，她不再亲舔我的脖子了，直起腰俯瞰着我，露出一副勾人的笑容。
　　“好听的？雨姐赛高？”我瞠目说道。
　　“说雨姐骚。”
　　栾雨再次俯身，朝我的脸吹出一股热气：“说你的女朋友好骚。”
　　真的很骚。
　　硬死我了。
　　“雨姐骚，”我毫不犹豫地笑道，“雨姐骚极了！”
　　“咯咯咯，阿明真好，我就爱听你这么说！”栾雨大计得逞，朝我贼兮兮地笑着，“阿明真的是好叫我喜欢呢……从来都这么听话……我让干什么就干什么……真是爱死你了……”
　　是啊，从小到大，我都特别听栾雨的话。
　　作为对门邻居，她就像我的亲姐姐似的，从小照顾着我，引导着我，甚至教育着我。
　　要不为啥我总觉得栾雨格外早熟呢，真的是什么都懂。
　　“雨姐，我也爱你。”我对她温柔诉情。
　　“张嘴，”栾雨说道。
　　“哎。”我听话地张开了嘴。
　　然后栾雨便吻住了我。
　　这一刻，我真的要爆炸了。
　　因为栾雨不但深深吻住了我，屁股还坐得格外用力，甚至在我的裆部磨了磨。
　　这可真不得了，我的帐篷正好顶着她的内裤，肉棒受到挤压，快感骤然猛增，怕不是都能射出来！
　　“呜呜……雨姐！”
　　“嗯……嗯哼……”
　　渐渐地，感受着栾雨的热吻，我不由得闭上了眼睛，全身心投入进来。
　　毕竟我的手腕被她攥住，身子也被她坐住，根本动弹不能，干不了什么。
　　但栾雨非常照顾我的感受，她不停跟我舌吻，同时用力坐着我的帐篷，不停摩擦着，真是名副其实的双管齐下，爽到爆了！
　　“阿明……舌头伸出来一些……伸进我嘴里……”
　　“好的雨姐……啊……快射了……你轻一点……”
　　“快射了……没事啊……射呗……不用忍耐……想射就射……”
　　这话说的。
　　都还没正式做爱呢，要是光蹭蹭就射出来，我这自尊心往哪儿放？
　　所以雨姐这话是万万不能听的，我努力忍耐，尽量不去理会胯部的强烈快感。
　　“阿明……嗯哼……好喜欢跟你接吻……”
　　“雨姐……哦……我也是……喜欢跟你接吻……”
　　我缓缓睁开眼睛，只见栾雨的眼眸近在咫尺。
　　“怎么睁眼了？刚才闭着眼睛很可爱呢。”
　　“想看看雨姐的脸嘛。”
　　“调皮……张嘴，把舌头伸出来。”
　　我听话地张大嘴巴，并伸出舌头。
　　栾雨含住了我的舌头，甜蜜地吸吮了一番，然后引导着我的舌头伸进她的口中，继续法式湿吻。
　　但这一番吸吮太舒服了，我的身子忽然一抖。
　　“怎么了，射了？”
　　“啊……没有……没射……就是抖了一下……”
　　“哦，我还以为射了……”
　　刚刚以为我射精时，栾雨愣了一下，并赶紧抬起腰身。
　　听我解释之后，她虽然松了口气，却没再坐下来了。
　　亲热暂告一段落，栾雨翻身下来，钻进我的怀里，很认真地问道，“怎么样阿明，龟头胀不胀？有没有被我坐得不行了？”
　　“哎，这事儿怎么说呢。”我苦笑道，“毕竟处男……”
　　“噗……死鬼吧你！”
　　栾雨贴着我的身子，用大腿盘绕住我，她的手在我的小腹和裆部之间游走，指尖划过衬衫，掠过长裤，隔着单薄的布料，挑逗着我的敏感神经。
　　“阿明，接下来是我主动，还是你主动？”她贴着我的耳朵问道。
　　“我主动，或者你主动，有什么区别吗？”双手终于得到释放，我也得以侧身过来，抱住栾雨的腰，“不过我大概还是希望雨姐主动……嘿嘿嘿……刚才真的好舒服！”
　　“真是的……做爱这种事情……居然还要人家女孩子主动……”栾雨嗔了我一眼，手却不老实地解开了我的衬衫衣扣，“也就是你了，换成其他情侣，这就是渣男表现！”
　　栾雨嘴里不停说着，手上也不停动着，嘴上说完的时候，手上也已经解开了衬衫的全部纽扣，开始抚摸我的胸膛了。
　　白嫩纤细的小手，触感温热柔软，在我的胸膛来回抚摩，很快又来到了小腹周围，并有向下探索的趋势。
　　“因为我相信雨姐的技巧嘛。”我激动地看着她，又道，“你摸我的心脏，是不是正怦怦跳呢？”
　　“废话，要是不怦怦跳，不就死人了。”
　　栾雨咯咯一笑，显然对我的答案很满意，“你觉得我的技巧很好？”
　　嘴上说着，栾雨已经解开了我的长裤拉链。
　　为了今晚的约会，我专门穿了一条黑色的CK内裤，布料宽松柔软。她瞥了眼我的帐篷，指尖拂过，很快就摸到了龟头。
　　“雨姐……”我的手盖在栾雨的大腿上，正缓缓掀起她的裙子，“你的技巧比谁的都好！”
　　“噗……比秦可欣还厉害？”
　　“比秦可欣厉害一百倍！”
　　“但秦可欣的男伴都排成长队了，我只有你和……乔嘉桐两个。”
　　栾雨说这话时，目光直视着我，眸子里温柔清澈。
　　她的手隔着内裤，也仍在攥着我的龟头。
　　“嗯……人数方面……确实比不过秦可欣……”我抿着嘴笑出声来，“但乔嘉桐……他那种高质量男友……也不是凭数量就能超过的。所以雨姐的技巧就是比秦可欣牛逼！”
　　“切，好像你跟她做过似的。”栾雨的眼里满是笑意。
　　有句话我险些脱口而出，但刚张开嘴，栾雨的手指用力一捏，龟头快感陡增，愣让我将询问吞回到肚子里。
　　我的脑袋里仿佛爆开了一团烟花，更像被扎了一针兴奋剂，浑身猛地一抽。
　　“啊……”
　　“怎么了，阿明？”
　　“雨姐……刚才你捏得……好用力……”
　　我吸着凉气，脑袋里充满快感，刚才是要询问什么来着？
　　“这是对你的惩罚，”栾雨仍捏着我的龟头不放，“明明是在跟自己的女朋友做爱，却又提秦可欣了，还拿她跟我比，到底我和她谁是你的女朋友，钱明你分不清楚吗？”
　　我张张嘴，想要反驳。
　　到底是谁先提出秦可欣的名字来着？
　　然而，面对栾雨温柔中带着一丝威胁的目光，感受着龟头触电般的快感，还有她趴在我身上的柔软触感，这真不是理性思考的好时候。
　　“啊……雨姐……你轻一点……龟头很敏感的……”
　　我此时的表情肯定很销魂吧。
　　栾雨一脸满足，她脱下了我的长裤，又很快拔下了我的内裤。
　　下体一阵冰凉，但某个敏感的器官，马上就被一团温热的触感包裹住了。
　　我的心一颤，低下头来，满脸惊奇地看到，自己半硬半软的肉棒，俨然正被栾雨攥在手心里。
　　“这就是阿明的鸡鸡啊……”栾雨低着头，嘴角带着浅笑，“已经有些兴奋了，是因为刚才的抚摸吗，还是全凭你的脑补？”
　　“什么鸡鸡……叫鸡巴！”我眉头一皱，不忿道。
　　看到肉棒脱离内裤后，居然不是完全膨胀的状态，我的内心有些失落，更隐隐有些担心。
　　这可是我们的初夜，脱下内裤时没有完全勃起的肉棒，栾雨会不会失望呢？
　　毕竟，她应该见识过另一根吧……
　　“要洗澡吗，阿明？”
　　就在这时，只听栾雨轻声说道：“脱光衣服，走进浴室？”
　　********************
　　作为青梅竹马，也就是所谓的蓝颜知己，这是一个很特别的身份。
　　不是男朋友，却能出入女生的寝室，乃至走进她的卫生间。
　　假设栾雨交往过男朋友，那我就是顶配的黄毛了。
　　入学这两年来，我以栾雨蓝颜的身份，来过她的寝室太多次了，也没少借用她的卫生间。
　　整个单人寝室的每一个角落，我都熟得不能再熟，甚至很多卫生工作，都是由我搞定的。
　　可以说，除了未曾留宿之外，我就等于是这里的房客。
　　“想什么呢，这么开心？”栾雨笑道，“也不像在意淫……”
　　“嗯……就是觉得很感慨吧，”我回答道，“依然是熟悉的环境，但咱们之间的关系，甚至即将要做的事情，却都跟以往完全不同。我挺有种触景生情的感觉……雨姐？”
　　无他，栾雨直接在我面前脱掉了她身上的最后一件衣物。
　　从刚走进卫生间，栾雨就在脱着她的校服。
　　首先是解开衬衫纽扣，脱衣后再褪下裙子，脱下长袜，然后解开胸罩背带。
　　所有动作行云流水，没有丝毫迟疑，浑不似普通的初夜少女。
　　真不愧是雨姐，面对这等人生大事都能混若无物，我真是要好好学习！
　　“喏，我的内裤。”
　　栾雨将她的紫色三角内裤递给了我，“亲手交给我心爱的男朋友。”
　　我接过内裤，感受到裆部的温热，也不知究竟该看向手里这件内衣，还是瞥向栾雨傲人的身材。
　　按理说，我的确有太多机会见到栾雨的胴体，裸体不太至于，但三点式的次数确实蛮多。
　　别忘了，她可是拉丁舞者，那些舞裙每一件都暴露极了。
　　然而此时，我手里攥着她的内裤，瞧着她近在咫尺的全裸胴体，依然狠狠地愣神了。
　　灼热的气流充斥着我的全身，它让我神志模糊，下体充血，化作一头雄狮抓挠我的内心。
　　栾雨的个子极高，通过高中三年的发育，变化更是明显。
　　我还只有175cm的程度，而她已逼至170cm，裸足而立都能与我平视。
　　何况她还是舞蹈生，身材比例匀称，双腿分外修长，且充满线条美感。
　　那挺拔的胸，丰满的臀，浑圆的大腿，小腹还有马甲线……
　　如果说，栾雨是湖中最靓眼的天鹅，那我就是名副其实的癞蛤蟆。
　　“阿明？”
　　栾雨的声音将我唤回现实，“瞧傻了吗？一动不动的？”
　　“啊……确实看呆了。”
　　我回过神，憨笑道：“雨姐，你真的太美了……”
　　“贫嘴……又不是没见过我的身子。”栾雨双手背后，长腿交叉站立，笑吟吟地瞧着我，“何况过去这些年，你肯定拿我当过意淫素材吧？各种幻想我的裸体，然后打飞机……”
　　“雨姐所言甚是，”我笑嘻嘻地抱住栾雨的肩膀，“但是今晚，我终于不用再靠意淫来打飞机了……真是谢谢雨姐呢！”
　　“甭客气！”
　　栾雨被我抱在怀里，微微抬头，挑眉笑道：“瞧你的小弟弟，我还没碰呢，就开始抬头了！”
　　那可不，搂抱着栾雨的肩膀，以近在咫尺的距离，接触着她的性感裸体，我的小兄弟要是不抬头才怪。
　　“阿明，”栾雨低下头，看向我的小兄弟，轻轻地说道：“就像说好的那样，今晚是由我来主动吗？”
　　这个问题问得好。
　　按理说，我要是现在一把扑上来，将栾雨抱在怀里一顿乱啃，再一鼓作气，将小兄弟塞进她的蜜穴里一顿操干，这活儿当然能完成。
　　但这真的太不符合我从小养成的性格了。
　　“雨姐经验丰富嘛。”我嘿嘿笑道。
　　栾雨背着手，叉着腿，抬眸看了我一眼，嘴角带笑。
　　紧接着，她伸出左手，攥住我的肉棒，开始缓缓撸动。
　　“总说我经验丰富……”
　　缓缓地撸着，栾雨轻声说道：“我也就只有你和乔嘉桐两个男朋友。”
　　栾雨嘴里刚蹦出第一个字时，她的手刚刚攥住我的肉棒，当说完前半个句子时，她已经用力攥着我的肉棒，完成了一次快感强烈的撸动。
　　我的大脑仿佛飘入云端，因为由女孩帮助撸管，可比自渎要舒服多了。
　　“啊……雨姐……爽啊……”
　　“嗯……我感觉到了，你的肉棒粗了一圈。”
　　“嘿嘿……谁让雨姐怪我……总是提秦可欣呢……我也就拿乔嘉桐说事呗……哦……”栾雨的撸管开始提速了，我虽然嘴上说着，却没太在意自己究竟扯了些啥。
　　“理解，都是老熟人嘛。”
　　栾雨贴近我，一颗乳房蹭到了我的手臂，“但乔嘉桐已经升学了，秦可欣就在咱们身边呢，我可是很喜欢吃醋的……就好像人家不是你的女朋友，秦可欣才是……阿明……这样可不好啊……你要忘了秦可欣……满脑子都想着我才对……”
　　“这还不简单，我跟她又没啥……”
　　“但是我跟乔嘉桐……有啥……”
　　说到这里时，栾雨叼着我的乳头，舌头舔了一圈。
　　我觉得肉棒快爆炸了。
　　“雨姐……轻一点啊……射精快感太强了……”
　　“要射就射呗，我都说过了。”
　　“但射就不能……”
　　“开苞……可以等第二轮嘛……想射就射……不用委屈自己……”
　　说是如此，但我要是真被栾雨打飞机射出来，就别想超越乔嘉桐了。
　　我按捺着冲动，也开始对栾雨上下其手，首先就抓上了她的胸部。
　　当我摊开掌心，攥握住栾雨的一颗乳房时，一股温润滑腻的触感，顿时盈满了我的整个掌心。
　　栾雨瞥了我一眼，绕到我身后，打开了淋浴喷头。
　　水温初始微凉，但很快变热，浇灌在我们的身上。
　　我禁不住将栾雨抱在了怀里，那满手温润的滋味，真是让我快飘起来了。
　　栾雨顺势靠入我的怀中，用乳房蹭着我的胸膛，主动跟我索吻，并攥着肉棒继续套弄着。
　　“雨姐，我能摸你下面吗？”
　　“可以啊，这种事不用经过我同意。”
　　“我就是想，还是先问一下比较好……”
　　“摸吧摸吧，随便摸……就是注意别把手指头插进去。”
　　栾雨不断地吻着我，亲几下嘴唇，伸一次舌头，再亲几下嘴唇……如此反复着。
　　本来我打算主动来着，她也任由我舌吻了一阵，但我的技巧真是比不过栾雨。
　　栾雨熟练极了，我却只是在她的嘴里乱搅，几番交锋下来，我便将接吻的主动权交给了她。
　　这会儿，摸遍了栾雨的胴体之后，我开始将手探入她的两腿之间。
　　我的手指拂过她光秃秃的阴阜。
　　因为跳舞需要，几乎所有拉丁女孩都剃了阴毛，栾雨也不例外。
　　感受到我的触碰，她配合着我，稍微分开了腿。
　　我接着向深处探去，很快就摸到了那片湿热的所在。
　　“很好，摸吧，亲爱的。”栾雨呢喃着，并套弄着我的肉棒。
　　我深吸着气，站在喷头之下，探手摸着栾雨的下体。
　　水珠滚滚滑落，顺着我们的头顶，滑落至我们的肩膀，顺着胸膛流至小腹。
　　栾雨的短发贴服着脑袋，水珠划过她的下颌，滴落到饱满的乳房上。
　　随着呼吸不断进行，她的小腹微微起伏着，更多水珠顺着马甲线向下流淌，有许多都汇聚到了肚脐附近。
　　我和栾雨面对面站着，我摸着她的下体，她也在套弄着我的肉棒。
　　我们彼此接吻，感受着花洒热水的浇灌。
　　她的手按在我的胸膛上，我的手抓揉着她的乳房，她开始加快套弄，我的手指也反复蹭着她的唇瓣。
　　“雨姐……啊……要射了……要射出来了……”
　　“嗯嗯……憋住了……不许射……让我看你能忍多久……”
　　“啊……不是说想射就射吗……”
　　“我改主意了呗……女人都是善变的嘛……”
　　多亏这几日的玛咖，我的肉棒最终变硬之后，尺寸竟远超平日，想必是很让栾雨满意吧。
　　而且我的持久力也不错，就算栾雨这样撸动，我竟然也忍住了。
　　只是她的套弄真的太用力，速度真的太快，到底有一股黏液喷了出来，洒到了她的手心上！
　　“啊……射了……”
　　“嗯……不滑……很黏……是前列腺液……”
　　“哦……嚯……雨姐好懂……”
　　肉棒弹跳，前列腺液涌出，我的大脑再度充满了多巴胺。
　　“雨姐……我这算不算射了？”
　　花洒下，我搂着栾雨的腰，探寻着她的大腿缝隙，虽然瞧不见，但指间一片滑腻。
　　相信栾雨也是如此，她仍攥着我的肉棒，但掌心满是黏稠的透明液体。
　　“嗯，也算。”栾雨开心一笑，“阿明要看一看吗？”
　　“好啊，让我瞧瞧自己射的玩意。”我嘿嘿笑着。
　　栾雨将手掌摊开，她的掌心果然一片滑腻了，刚才她就是继续用这滑腻的手攥着我的肉棒继续撸动。
　　“没事，阿明，肉棒还很硬，你还能射呢。”栾雨说着，将手掌在我的肩膀蹭了蹭，“感觉一下，是不是还很兴奋？如果我接着给你撸，是不是还能爽？”
　　我低下头，肉棒依旧坚挺，并直戳着栾雨的阴阜。
　　我的手指也依然探在那里，被栾雨的大腿夹着，正蹭着她的阴唇瓣。
　　“雨姐，我要是现在直接把你的腿分开，把鸡巴干进去，你说行吗？”
　　“那我要是说不行呢？”栾雨神秘莫测地看着我。
　　我张了张嘴，却没发出声音。
　　“好啦，洗澡完毕，进屋上床。”
　　场面到底是由栾雨主动，她牵着我走出浴室，我也就跟着溜达出来。
　　身体都擦干净了，并且是我们为彼此擦干的，我也由此更进一步观察了栾雨的身体。
　　她坦荡荡地向我展示着，就算我让她分开双腿，好让我用毛巾擦拭大腿内部，她都一一照做。
　　“哦，对了。”
　　我下意识摸了摸腰侧，“我买的杜蕾斯，还放在裤兜里。”
　　我刚要起身，栾雨却把我拽住了。
　　“用不着啦，”她按着我的大腿，“我不想戴。”
　　我看了看自己一柱擎天的肉棒，再瞧向栾雨并拢的大腿，瞠目道：“但是做爱，还是戴套比较好吧，学校的性教育都说……”
　　“破处还要戴套，你确定吗？”栾雨目光叵测地看着我，就好像在判断我是不是一个傻子。
　　“雨姐所言甚是。”我咧嘴乐了。
　　我到底还是太老实了，所幸栾雨经验丰富，而且耐心十足，不但谅解我的各种错误，还不断引导着我。
　　她温柔地看着我，躺到床上，然后攥着我的肉棒让我爬上来。
　　命根子被握，我必须乖乖听话，何况这滋味真的爽极了。
　　“阿明，你量过尺寸吗？”栾雨突然问道。
　　我低下头。
　　栾雨已经分开了大腿，但因为她还攥着我的肉棒，我的屁股等于悬在她的小腹上面。
　　她的小手攥着肉棒的根，龟头从虎口露出头来，红彤彤的，已经很受刺激了。
　　“没具体测过，长度还行？”我不甚确定地说。
　　栾雨枕着枕头，发梢有些凌乱，她深深凝视着我，目光柔情似水。
　　“傻瓜，情侣之间，要的是情投意合，尺寸根本不重要。”
　　说着，她更用力地攥了攥我的肉棒，“只要我心爱的阿明，能把他的大鸡巴插进来，收获我的处女……”
　　“雨姐。”我打断了她。
　　“嗯？”栾雨笑道。
　　老实说，被栾雨这么再度一攥，我险些射出来。
　　“没事……”
　　我忍了忍，总算是没射出来，谢天谢地，“我就是突然……”
　　“想到乔嘉桐？”栾雨侧了侧脑袋。
　　“对。”
　　顿了片刻，我点了点头。
　　到了这种关键时刻，让我不想起他，确实很难。
　　毕竟他可是在我之前，栾雨曾交往过的唯一男朋友，英华附中出名的男神，更是高我们一头的学长，压迫感十足。
　　而且，尽管正式交往的时间很短，但整整两年来，他和栾雨之间的暧昧关系，全校几乎尽人皆知。
　　“嗯，这样说来……”
　　栾雨看向我的目光充满温柔极了，“我突然有一个好主意！”
　　“欸？”
　　我正愣神的工夫，只见栾雨左手仍攥着我的肉棒，右手却将床头柜上的手机拿了出来。
　　“乔嘉桐的联系方式……我还没删除……”
　　一番飞快的操作，然后栾雨将手机屏幕展示给我，“现在立即马上，我给这家伙打个电话过去，你看怎样？”
　　我看怎样？
　　一瞬间的工夫，我就明白栾雨的脑袋瓜在琢磨啥了。
　　“我靠，可以啊雨姐，就这么操作！”
　　情况为何发展至此，我也有些稀里糊涂，总之就是栾雨提出玩法，我点头同意，然后她就执行了。
　　看到栾雨掏出手机，微信里保留着一个名叫“乔嘉桐”的联系人，我感到内心微微一痛。
　　但我没说什么，毕竟那都是过去的事了，何况我马上就要占到大便宜，而乔嘉桐是被耍的人。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　栾雨盯着手机，皱着眉头，“没接电话……”
　　“要不等一等，再挂一遍？”我在旁提议道。
　　“要不算了吧。”栾雨却放下了手机，“他要是正忙呢，我们还能傻等下去不成？”她攥着我的肉棒，目光充满调笑，“就是你愿意等，我还不乐意呢！”
　　挂电话的这会儿工夫，我来到床头躺下，栾雨靠在我怀里，非常坦诚地将手机界面展示给我。
　　当然，同时还在把玩我的命根子。
　　而我看着栾雨给乔嘉桐挂电话，右手环抱着她，也同样在抓揉她的乳房。
　　“雨姐着急了？”我乐道。
　　“是啊，阿明同学光溜溜的身子，还有他的大鸡巴……我放着你这位眼皮底下的大宝贝不管，一个劲给前男友挂电话？我有病啊？”栾雨哧哧笑道，“你们男生这些幼稚的胜负欲……”
　　雨姐还真说对了。
　　为啥她给乔嘉桐挂电话这会儿，我一个紧攥着她的乳房不撒手呢？
　　当然就是为了气乔嘉桐呗！
　　虽然这家伙眼下不知情，但我知道啊！
　　就算你是英华附中享誉三年的大众情人又如何，跟叶栾雨同学的第一次做爱，是我钱明的成就！
　　“雨姐，你就再给他挂一次吧，最后一次。”我眼巴巴地看着栾雨。
　　栾雨靠在我怀里，抬起头来，妩媚地瞧着我。
　　“如果挂通了，你就在我跟他通话这会儿，给我开苞？”
　　“靠……可以啊雨姐……没问题雨姐……所以咱就挂呗？”
　　我琢磨栾雨也想挂这电话，因为她兴致盎然。
　　这会儿，她攥着我的肉棒撸动，左脚也搭在我的小腿上，有一搭没一搭地蹭着。
　　在朝向床尾的方向，她的双腿也是分开的，如若对面有一张镜子，我甚至都能看到她的大腿缝隙了。
　　“行，那我就挂了。”
　　栾雨再次按下拨号键，“但如果他没接通，咱们也照做。”
　　看到手机进入通话界面，我的心再次一跳。
　　其实不光是我，栾雨也紧张得很。
　　她坐了起来，右手拿着手机看着，左手攥着我的肉棒，越来越用力了。
　　因为被套弄了很久，我的肉棒早已坚硬勃起，积蓄了许多快感。
　　现在栾雨再度用力，我甚至能感觉到输精管的舒张，龟头的敏感度也更强了。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“阿明？”
　　“嗯？”
　　手机拨号中，栾雨攥握的力度也不停增强。就在手机接通的瞬间，她朝我看过来，面颊红润，几欲喷火。
　　“我好湿呢。”她媚媚地说道。
　　紧接着，一个沉稳的男声响起。
　　“喂，小雨？”
　　栾雨松开了我的肉棒，摸了把我的大腿，示意我赶紧爬到她的身上。
　　“嗨，乔嘉桐，最近还好吗？”
　　我听着栾雨不咸不淡的招呼声，尽力压抑着激动的情绪，依言爬到她的身上。
　　栾雨拿着电话，眼睛紧盯着我，配合着在床上躺好，并尽力压抑着异响。
　　“怎么突然想起关心我了？”
　　电话对面，乔嘉桐的声音很有磁性，似乎还带了些调侃。
　　呵呵，这种油腻男性自以为是的迷人嗓音我听得多了。
　　怎么着，你以为我家女朋友是来找你再续前缘的？
　　我无声发笑，提着红肿发胀的龟头，已在栾雨面前摆好了姿势。
　　“谁关心你了，不要自作多情好不好。”
　　栾雨跟他通着电话，眼神却一直在看着我。
　　她将双腿分开了，露出让我朝思夜想、梦寐以求的所在。
　　不仅如此，她将电话放在耳边，同时还探出两根手指，将自己的阴唇瓣扒开了一道缝隙。
　　“那你今晚找我，就是为了跟我讲这两句废话？”
　　电话对面，乔嘉桐的声音有些冷淡了。
　　说起来，这两人当初为何交往，后来又为何分手，对我还真是一个谜。
　　栾雨突然说要挂电话，我也就立刻同意了，压根没想过他们俩具体会聊些什么。
　　但这大概都不重要了，我直勾勾瞧着栾雨的大腿根部，已被这份美景彻底捕获。
　　因为练舞，栾雨的大腿肉感充沛，小腿纤长有力，向来充满肉体之美。
　　但我万万想不到，她的阴唇竟也如此饱满，唇瓣白嫩肥厚，仿佛一只鲜美的鲍鱼。
　　透过粉嫩的缝隙，我甚至能看到一片水光盈盈，我心爱的女友果然已经动情。
　　“你还在生气吗？”栾雨朝电话笑了一声，用眼神示意我上前。
　　“哼，我怎么敢生气呢，伺候不起啊。”乔嘉桐在电话里冷笑道。
　　我在旁听着，同时将肉棒抵在了栾雨的阴唇前。
　　“嗯哼，嗯哼……”
　　栾雨应付着电话，同时魅惑地瞧着我，将两腿分得更开了一些。
　　这时乔嘉桐又说了些啥，我没有听清，似乎是生气了吧。
　　因为栾雨虽然在给他挂电话，注意力却全在我的身上，那种糊弄人的回应根本没有掩饰。
　　她用手指将阴唇分得更开了一些，然后主动抬起臀部，用阴唇蹭了蹭我的龟头。
　　“雨姐，我插了？”
　　“叶栾雨，你在做什么呢？”
　　这一刻，我和乔嘉桐同时发出声音。
　　听到手机里的质问，我的心砰砰直跳。
　　真是好笑，明明是男女朋友的正常做爱，怎么愣是生出一股偷情滋味呢？
　　可怜的乔嘉桐，居然还问栾雨在干啥，你猜我俩在干啥呢？
　　“我在自慰。”
　　栾雨微笑着答道。
　　同时，面对我的提问，她点了点头。
　　一瞬间，我的脑回路似乎断了，这回答真的完美，而且好刺激！
　　栾雨话音刚落，点头刚刚落下，我就迫不及待地抱住她的双腿，将肉棒抵住她的蜜穴，然后朝深处挺动了进去！
　　“自慰？！”
　　“嗯……自慰……”
　　随着插入不断深入，龟头受到的快感越来越强，并很快向整个阴茎蔓延。
　　我不清楚是否碰到了传说中的膜，但栾雨很快就闷哼了一声，我也大约感受到了一丝阻碍，并成功突破了它！
　　破处成功了？
　　我抱着栾雨的大腿，继续深入，最终将肉棒完全插入她的阴道中。
　　“你刚才那是……呻吟？”电话里，乔嘉桐的音调陡然变高。
　　“对啊……跟你说呢嘛……我在自慰……”栾雨的声音粗重了许多，且带着明显的喘息，“真不愧是乔嘉桐阁下，我才刚哼了一声……你就分辨出呻吟了……嘻嘻嘻……”
　　哎呦喂，如此说来，乔嘉桐的耳朵还真厉害。
　　反正我是觉得肉棒快爆炸了。
　　完全插进栾雨的阴道后，我差点就立刻射出来，所以现在完全不敢动弹，只是保持着传教士体位的插入后姿势，拼命忍耐着。
　　“真的假的，你不是在逗我吧，叶栾雨。”电话里，乔嘉桐的音调变了，再次油腻了起来。
　　“怎么会呢，人家真的在自慰呢！”栾雨娇声说着，看似在和前男友撒娇，但目光一直在看着我，“你信不信吧，我刚刚用一个超级粗、超级硬的假阳具，插进阴道里了！”
　　哇哈哈哈！
　　我差点笑出来！
　　超级粗、超级大的阳具！
　　谢谢啊雨姐！谢谢赞美！
　　“是嘛，你给自己破处了？”乔嘉桐没有惊慌，声音依然油腻。
　　就在这个时候，我按捺着几欲射精的快感，缓缓将肉棒拔了出来。
　　当手机里传出乔嘉桐“破处”的声音时，我刚好将龟头拔出栾雨的蜜穴，然后低头看了过来。
　　只见我的龟头充血发胀，硬挺挺的阴茎上，更布满了嫩红的血丝。
　　瞧向栾雨的两腿间，只见她的阴唇瓣分开，粉嫩的蜜穴里，正同样渗着一缕缕殷红的血迹。
　　“你在干什么呢，乔嘉桐？”这个时候，栾雨的声音正经了很多。
　　与此同时，我也再次将肉棒插回了她的阴道里。
　　“本来在打篮球，但听说你在自慰，我就把手机开了免提，让周围的哥们都在听咱俩对话呢……你信不信？”手机里，乔嘉桐继续油腻腻地说道。
　　什么玩意？！
　　“啊……真讨厌……真的假的呀……大家都在听？”栾雨简直要笑死了，我也跟着又气又笑。
　　但毫无疑问，栾雨虽然很甜蜜似的在跟乔嘉桐唠嗑，目光全程都锁定在我的身上！
　　“行了，没事我就挂了，今晚很忙。”这时，乔嘉桐忽然冷淡了下来。
　　“哎，不听我自慰吗？”栾雨说。
　　“哼，谁知道你突然一个电话过来到底是在搞什么，我才不上当。”乔嘉桐调侃了两句，“当初咱们交往时，你的鬼点子就不少，我可是深受其害……”
　　“啊……用力……”
　　“你说什么？”
　　“用力……操我……”
　　栾雨拿着电话，并用手勾着我的脖子，目光水盈盈地看着我。
　　但真的很抱歉，雨姐，我是真的不敢用力。
　　光是插进你的阴道，我就已经要射了，要是再用力操干的话，我怕是真忍不住啊！
　　“你这是在……自慰呢？”
　　“快操我……老公……操我的小骚屄……”
　　“叶栾雨……你……妈的……”
　　电话里的乔嘉桐，以及正趴在栾雨身上的我，呼吸都粗重了。
　　我的龟头太敏感了，根本不敢在栾雨的阴道里乱窜，几乎每一次抽插都拼尽了全力。
　　拼尽全力忍耐，等到射精欲望稍退，才开始下一次动作。
　　漫长的几句对话，艰难的三轮抽插，加上之前给栾雨破处的那一轮，我达成四轮抽插的成就啦！
　　“老公……射给我……我想要……”
　　“你真给自己破处了？什么时候的事？”
　　“好嘛……操我……屄痒……”
　　“叶栾雨！老子问你话呢！什么时候破处的？对象是谁？！”
　　栾雨单臂怀抱着我，目光莹莹地瞧着我，一脸的可怜兮兮。
　　但我是真的不敢再乱动了，三轮抽插之后，我的肉棒深陷在她的阴道中，已经开始痉挛！
　　“啊……在颤了呢……在颤了呢……啊……”
　　“小雨……宝贝乖……告诉嘉桐哥哥……是谁给你破处的……”
　　“射给我吧……老公……不要忍耐……想射就射……我爱你……”
　　“他妈的……你这骚浪话还是我教的……你等一下，我脱裤子。”
　　怕是没机会了，乔嘉桐同学！
　　“啊……啊……啊……”
　　我使劲压抑着声音，确保不会被手机听到。
　　因为栾雨的阴道真的太紧致，太炙热，也太湿润了，我在插入之后，压根就不怎么需要抽插，只是被她的阴道包裹着，蠕动吸吮着，就已经到了发射边缘。
　　痉挛越来越强烈，颤抖越来越强烈，但我还在忍耐，因为男人需要持久啊！
　　“真的……射吧……不要忍……”
　　就在这时，栾雨挂了手机，直视着我说道。
　　同时，她原本分开着的双腿，忽然盘上了我的腰，然后猛地一收紧。
　　“啊……啊……啊……！”
　　腰部受到禁锢，插入变得更深入，我的肉棒就像核反应原料棒被完全插入反应容器似的。
　　不不不，到底还是泡入温泉中吧，这个比喻应该更恰当。
　　总之我再也忍不住了，精关大开，开始朝栾雨的身体迸发！
　　我趴在栾雨的身上，一次次痉挛着，一次次抽搐着，直到最后一滴精液都被榨了出来。
　　她的手机已被挂断，来电一遍遍响着，却遭到了最残忍的无视。
　　栾雨欢快地笑着，盘紧了我的腰，就像八爪章鱼般缠绕着我的身体，发出销魂的呻吟。
　　“雨姐……雨姐……好爽啊……”
　　不多时，我从栾雨身体里退出来，肉棒软绵绵的，沾满了刚射的精液，并混着些许落红的血丝。“真没想到，我竟然射了那么多！”我惊叹道。
　　“是啊，我的身子也暖洋洋的，很舒服呢。”栾雨躺在床上慵懒地说。
　　这真是梦幻般的一刻。
　　我看着床上的栾雨，瞧着她嫩红的脸蛋，以及脸上满足的表情，内心自豪极了。
　　虽然没能坚持太久，但这才第一次做爱，时间短很正常。
　　“雨姐辛苦，我给你擦擦下面吧。”我从床头柜抽出一张纸巾。
　　“这有什么辛苦，你可真会用词。”栾雨温柔地看着我，“休息一会儿，然后再做一次怎么样？”
　　“可以啊，只要雨姐撑得住，我绝对奉陪到底！”我拍了拍胸脯。
　　这时，栾雨的手机又响了好几声。
　　依然是乔嘉桐的消息，最初的几通电话没能应答后，他又发起了微信留言。
　　只可惜手机离得有点远，我没能看清他具体写了些什么。
　　若换成几日前，听到乔嘉桐这个人名，我依然很难淡定。
　　即使他和栾雨的那段短暂的交往，已经是很久前的事了。
　　然而今夜不同以往，小小的一张床榻上，我和栾雨赤裸相见，才刚刚完成周公之礼。
　　就让乔嘉桐见鬼去吧，我才是跟栾雨取得突破性进展的人啊！
　　“雨姐，咱们用不用洗个澡？”我抽出张纸巾，擦拭自己的下体。
　　这时，手机依然在响。
　　栾雨淡淡地瞥了眼手机，就将它翻扣了过来，不予理会。
　　她转而看向我，目光温柔极了，“可以啊，你要是能快点再硬起来，咱们还能在浴室里做一次。”说着，她抬起一只脚，用脚背蹭了蹭我的肉棒。
　　栾雨的脚型纤瘦，线条感强烈，脚背绷直之后，跟小腿顺成一道笔直的线条，尖端就是她的脚尖。
　　说来惭愧，很多时候我来舞蹈社团，都会盯着看女孩们的肉色高跟凉鞋。
　　涂抹桐油之后，那种从整条腿一直到脚尖的肉体之美，真的太迷人了。
　　“雨姐，我保证马上硬起来。”我低头看着肉棒。
　　栾雨的脚很灵巧，她扭动着脚踝，用脚趾挑逗着我的肉棒。
　　这种滋味光是视觉欣赏就很爽了，何况她的脚心好软，噌着我的肉棒，真的让我有勃起冲动。
　　“嗯，硬了之后，咱们再做。”栾雨瞧着我，眼睛弯成了月牙。
　　事不宜迟，我和栾雨下了床，走进卫生间。
　　刚才在床上还不觉得，如今我站在浴室里，看着栾雨完全赤裸的胴体，真的别有一番感受。
　　真不愧是一名舞蹈生，栾雨不但个子高挑，而且腿真的又细又长，并且线条感极强，再加上马甲线和浅浅的腹肌，真的很适合作为一名拉丁舞者。
　　但同时，她的臀部和胸部又过于丰满了，按理已经超过了舞蹈生标准。
　　我虽然感到奇怪，但当然还很是喜欢了、那沉甸甸的乳房，肉感十足，又极为挺拔，坠在胸前，只手难握。
　　还有那丰腴的翘臀，我不禁摸了一把，就像抓住一颗充满气的皮球似的，弹性真的超赞！
　　对于我的这番上下其手，栾雨笑嘻嘻的，任由我抚摸她的乳房和臀部，甚至还很配合地分开腿，让我在她的蜜穴摸了一把。
　　同时她也攥住我的肉棒搓了起来，让我很快又硬了，小兄弟再次抬头。
　　“刚刚射过一次，再做应该就能持久了吧。”栾雨认真地问道。
　　“不愧是雨姐，就是啥都懂！”我嘿嘿乐道。
　　对于我的褒赞，栾雨没吭声，就是笑吟吟瞧着我，目光愈发满意。
　　接着她凑进我的怀里，攥着我的肉棒，用胸部贴上我的胸膛，然后亲吻着我的脖颈，说道：“雨姐骚嘛……天生就很骚的……被阿明破处之后……更是演都懒得演了……就想狠狠地做爱……跟姐姐一样……嗯……”
　　“是啊……雨姐骚……雨姐浪……雨姐是我的心肝大宝贝！”感受到肉棒再次勃起，我的兴奋劲又涌了上来，“雨姐……我跟你一样……是什么一样？”
　　隐约间我有点没听懂栾雨最后的呢喃。
　　“跟……”
　　栾雨眨了眨眼睛，看着我，“啊……钱明同学，想不想跟雨姐一样……狠狠地做爱……不停地狠狠地做爱啊？”
　　说到这里，她也不着急等我回答，左手抚摸着我的后腰，很快来到了我的屁股前，右手继续攥着我的肉棒，手掌贴合着龟头下方的整个茎身，并用手指熟练撩动着龟头。
　　我才刚张开嘴，打算回答栾雨，就感觉到屁眼一阵强烈的酸胀！
　　“妈呀……雨姐……啊……”
　　我猛然意识到发生了什么，栾雨一边套弄着我的肉棒，同时把手指塞进我的后庭里了！
　　“怎么样，阿明，爽不爽？”
　　“爽……妈呀……雨姐连这招都会……”
　　“嗯……你知道这招？从哪知道的？”
　　“废话……啊……不是……不是说雨姐废话……就是……用手指毒龙嘛……很多黄片之类的……哦……”
　　栾雨把喷头打开了，然后又把手伸回来，继续套弄我的肉棒。
　　“黄片啊……哎……突然想到……阿明……以后咱们一边看黄片……一边做爱……你看怎么样……”
　　“好啊雨姐……你安排就行……妈呀……雨姐好熟练啊……”
　　“嗯……熟练的雨姐……喜欢吗？”
　　“喜欢……因为技术真的好棒……”
　　在栾雨的这番前后夹击下，我很快充分勃起了，同时龟头高度充血，敏感度极强。
　　我这人真的很好满足。
　　发现栾雨的技巧如此高超，真的是让我又惊又喜。
　　虽然心里也有一丝不爽，乃至是酸楚和醋意，但当快感袭来，那些想法就都被抛到九霄云外了！
　　“喜欢就好。”
　　栾雨微微一笑，用力攥着我的肉棒，缓缓地说，“只要你喜欢，咱们就狠狠地做爱，没天没夜地狠狠地做爱……而且怎么做都可以……毕竟我也很喜欢呢……别看你雨姐才刚被你开苞……我能接受的尺度……可是很大的……”
　　“啊……雨姐……轻点……要射了……”
　　“所以……要射吗？直接射到地上？还是干一回？”
　　“干一回！必须干一回！”
　　栾雨听了，松开我的肉棒，并将手指拔出了我的后庭。
　　“从后面操吧。”她拍了拍我的龟头，“我用手扶着墙壁。”
　　栾雨的手掌一拍，我的龟头再次一颤，刺激强烈。
　　紧接着，她转过身，双手扶住墙壁，朝我撅起屁股。
　　“阿明，插进来，操我。”栾雨脸朝着墙壁说道。
　　“好的雨姐，马上就来。”我深吸一口气，着迷地看着栾雨的姿势。
　　她弯下腰，双手撑墙，分叉双腿，向我露出线条姣好的后背。
　　她的乳房浑圆硕大，沉甸甸地坠着，好像两颗饱满的白馒头。
　　花洒的热水浇灌在栾雨的美背上，顺着两侧光滑的弧线淌落，画面美极了。
　　“雨姐，你的屁股好大！”我由衷赞叹道。
　　“是呢，雨姐的骚屁股已经饥渴难耐了……”栾雨咯咯笑着，朝我摇了摇臀部，“我亲爱的钱明骑士……快把你的大棒槌……插进人家的小骚屄……给雨姐解解痒吧……”
　　“这还用说嘛，必须的！”
　　我双手抱住栾雨的翘臀，感觉就像抓着皮球似的。
　　从后面看去，栾雨的臀部分外肥硕，臀沟也很深邃，以致都形成了明显的凹陷，菊花格外显眼，叫我忍不住瞧上几眼。
　　她的蜜穴就夹在大腿间，敞开着粉嫩的缝隙，流淌着甘甜的汁液。
　　因此刚刚破处，附近泛着血丝色泽，因此更显得蜜穴粉嫩晶莹。
　　我挺着再次勃起的肉棒，朝着栾雨的蜜穴深深插了进去。
　　“啊……好热……雨姐……你的里面好热好暖啊……”
　　“是呢……阿明……你插进来了……”
　　“雨姐……我开始操了……你要站稳了啊……”
　　我开始抽插起来，但因为不甚熟练，整个身体都在用力。
　　还是栾雨感到不对劲，提醒我应该是腰部挺动，身体不动，我才调整了姿势。
　　如此性交才算进入正规，我的胯部一次次撞击着栾雨的翘臀，就像车祸时脑袋撞上安全气囊似的，弹性真的很强，让我都省了不少力气！
　　“啊……雨姐……这次感觉插得格外深……”
　　“嗯哼……后入嘛……就是插得深……阿明爽不爽？”
　　“爽啊……雨姐的屁股好棒……撞起来好舒服……啊……”
　　“抱住雨姐的腰……这样更方便用力……嗯……慢一点……”
　　渐渐地，我找到窍门，抽插变得顺畅起来。
　　不愧是第二次做爱，我的耐久度真的提高了，破处时直接秒射，现在坚持了一分钟都没事。
　　在栾雨的鼓励下，我从后面抱住她的腰，不断地耸起胯部，朝她的臀部用力撞去！
　　“雨姐……做爱好舒服啊……你舒服吗？”
　　“嗯……舒服啊……最喜欢粗硬的肉棒了……”栾雨双手扶墙，腰部深深弯下，朝我高高地撅着屁股，“破处之后……就可以百无禁忌……想怎么做都行……我也将处女送给阿明了……阿明的处男也是我的……啊……好棒啊……光是想想就能高潮……”
　　“啊……雨姐……我感觉又快射了……”
　　“是吗……那快点射啊……射出来才爽嘛……要的就是这一瞬间呢……啊……阿明……阿明的精液……我要怀阿明的宝宝呢……”
　　“啊……雨姐太骚了……妈呀……骚死了……啊……”
　　“啊……啊……啊……雨姐骚……雨姐浪……雨姐想要大鸡巴……阿明快射吧……雨姐要精液……要骚屄被射得满满的……雨姐要跟阿明……昏天暗地地做爱……”
　　真不是夸张，我真的要射了。
　　栾雨的臀部真的太翘，我从后面插入，肉棒被她的阴道和臀肌包裹，射精快感比之前的体位强多了。
　　就算是第二轮做爱，耐久度更强，我在堪堪坚持两分多钟后，也终于再次触摸到射精的边缘。
　　“啊……雨姐……你太会了……我要射了……”
　　“嗯……射给雨姐……雨姐骚屄刚破处……需要好多精液浇灌……”
　　“啊……爱死你了……雨姐……好骚……好浪……我要射了……”
　　虽然栾雨全程没有向后挺动腰部，全靠我自己主动抽插，但两分多钟后，我依然坚持不住了。
　　栾雨真的太骚太浪，各种骚浪话信手拈来，听得我都咋舌。
　　她的阴道也太会夹了，落红尚未干涸，就蠕动吸吮，深深刺激着我的肉棒。
　　从刚插入起，我的劲射欲望就很强烈了，随着极限逐渐逼近，我的大脑再次放空起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　终于，随着身体的一阵颤抖，我的精关再次打开！
　　“嗯……射进来了……”
　　“雨姐……你好棒啊……”
　　“阿明也很棒……操得雨姐很舒服……”
　　“我操了多久……有没有到三分钟？”
　　“差不多吧……进步幅度明显……阿明真棒……”
　　喷头花洒下，我从栾雨的体内退了出来，并不断地喘着。
　　栾雨双手拄着墙，依然分开着双腿，静静体会着第二轮性交的余韵。
　　她的蜜穴敞着口，刚刚被我内射的精液，正顺着阴唇瓣的褶皱淌出，沿着大腿滑落下来。
　　“雨姐，我给你洗一洗后面？”
　　“好啊，交给你了，亲爱的。”
　　我将花洒取了下来，调解水温，开始冲洗栾雨的下体。
　　这无疑是很有情趣的一幕，花洒热水直接冲刷蜜穴，这滋味想想都知道，栾雨咯咯笑着，一个劲喊我讨厌。
　　卫生间还有一座浴缸，虽然今晚没用到，但想想日后的幸福生活，我都要飘起来了。
　　“还要再做一次吗？”栾雨擦干身子，笑吟吟地说道。
　　“一晚上三次？你是想要了我的命吗？”我苦笑道。
　　“试试呗，应该会更持久吧，”栾雨调笑着碰碰我瘫软的肉棒，“你看第二次就持久了很多，也许第三次能延长到十分钟呢？”
　　十分钟啊……
　　破处时的快感，还有刚才后入做爱的舒爽……若能将这份滋味再延长到整整十分钟……妈耶……那岂不是天堂？
　　“休息休息再试吧，前两轮之间都没休息。”我碰了碰肉棒，没感觉到刺激，苦笑着说，“雨姐真的太棒了……轻轻松松就把我给榨掉了……哈哈……”
　　栾雨将湿毛巾挂上架子，然后展开双臂，抱住了我的脖子。
　　暖香扑鼻，还有那温润柔软的触感。
　　我迎着栾雨也抱住她，轻轻亲吻她的唇角，接着吻了吻她的面颊。
　　“这会儿咱们在浴室，还不知道手机被挂成什么样了。”栾雨悠然地看着我，“我估计至少六个未接来电吧，别看没几分钟时间。”
　　“乔嘉桐……”我说。
　　“吃醋吗？”栾雨说。
　　面对栾雨的提问，我本来想说是，但看着怀里一脸温柔的她，却忽然觉得这一切都不重要了。
　　其实我早就这样想了，不是吗？
　　天桥下这位英俊潇洒的校园男神，一度让栾雨迷恋得要命，但这都是过去的事了。
　　“雨姐。”
　　“嗯？”
　　“以后你每提一次乔嘉桐，我就操你一次，怎么样？”
　　“噗……”
　　“怎么样啊？”
　　“噗……噗噗……可以……噗……可以哈哈哈……”
　　“可以就可以呗，你笑什么啊。”
　　“哈哈哈哈哈……笑你们男生幼稚的胜负欲……哈哈哈……好的阿明……我听你的……以后我提一次乔嘉桐……就给你狠操一次……哈哈哈……阿明真可爱……”
　　********************
　　因为留宿申请，我可以留在栾雨的房间睡觉。
　　洗完澡换上衣服，时间已经很晚，我躺在床上玩手机，栾雨则坐在桌前追剧。
　　反正房间也出不去，这两天也没作业，各自打发下时间了。
　　说起来，学校的寝室制度的确很严格，不但规定了八点钟归寝，而且到了晚上九点钟，所有单人寝室都会自动上锁。
　　如果哪个学生没来得及，就得麻烦宿管，前后好一阵折腾不说，还要被扣学分呢。
　　但严也有严的道理。
　　比如说，既然男生能申请留宿，那么自然要照顾到楼里其他女生。
　　假如留宿男生半夜偷偷开门，在整栋楼里瞎溜达，想也知道是多不靠谱的事。
　　不多时，我玩腻了手机，坐在床榻上，探头望向窗外。
　　“雨姐，你看那是劳斯莱斯吗？”
　　栾雨闻言，从电脑前抬起头来，“你说是就是呗，怎么了？”
　　“豪车入校，还是这个时间，干啥的？”
　　“那我怎么知道。”
　　栾雨应了一声便不再搭理，继续盯着电脑看剧，我却起了兴趣。
　　因为从栾雨的寝室窗户，正好能看向学校的迎宾酒店，而且不会受到杏树林干扰。
　　夜色下，一辆黑色轿车正缓缓停靠在酒店门前，我用手机相机放大聚焦过了，那的确是一辆劳斯劳斯·幻影！
　　“七百万的豪车啊……”
　　我正感叹着，车门打开了，走下一个年轻人。
　　他看着年龄不大，最多也就是个大学生，穿着运动款的常服，显得很有气势。
　　酒店前一名高挑女郎朝他走了过来，青年对女郎点了点头，两人便一并走入酒店。
　　“哎，那套紫荆花旗袍，好像是学校礼仪社的制服吧？”
　　我回忆去年的运动会，主席台前的那些礼仪社女生，穿的就是这款。
　　很多大学都有礼仪社团，负责学校各种大型活动的接待和颁奖工作，社团成员也能由此获得礼仪培训。
　　这里向来是女生扎堆的地方，也聚集了很多情商练达的小伙子。
　　因为学校性质，英华附中也有一个礼仪社团，并也很有规模，但一般学生接触不到。
　　我把这一幕跟栾雨说了，她点点头道：“大概是校董来学校参观吧，咱们不是私立嘛，很正常。”
　　“但那个车主似乎很年轻欸，感觉就是个大学生。”
　　“嘻嘻，你羡慕了？”
　　“那当然了，七百万的豪车啊！”
　　我咂咂嘴，一脸的艳羡，“也不知道咱们学校的董事会，都是由哪些大佬组成的，平日里咱们也不关注。我记得……咱们校长好像是姓邓吧？教导主任姓啥来着？”
　　“校长姓郑，郑尚香。”
　　栾雨按下暂停键，翻了一个白眼，“阿明你可真行，一个郑，一个邓，你能是能把咱们校长的姓给换了。佩服佩服。咱们教导主任不就是老周嘛，明年就上调到大学了，到时候附中这里还得再招一个新的……不过你说的也对，这三更半夜的，他来咱们附中干吗？”
　　栾雨突然间来了兴趣，电视剧也不看了，跟着窜到床上，朝窗外望去。
　　“应该是开长途过来的，不然不至于这个时间过来，所以现在酒店住一晚，然后明天办正事……”我正发表着看法，只听栾雨轻哼了一声，说道：“能有什么正事……”
　　“雨姐？”
　　“嗯？”
　　“世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好哟。”我嬉笑道。
　　因为刚洗过澡，而且马上入睡，栾雨只穿着一条粉色连衣裙。
　　她的短发刚刚擦干，还在飘着沐浴液的香气。
　　她趴在床头，一双白嫩的长腿向后平伸，正被我用手抚摸着。
　　“我可没暴躁。”
　　栾雨的目光顺着我的手，逐渐来到我的脸，她微微一笑，抬起脚尖，蹭了蹭我的掌心，说道：“就是刚刚被阿明开苞，下面还有些痛呢，你要不要再帮我看看？”
　　是啊，这真的是无比美妙的一夜。
　　我马上就把富二代校董来访的事抛到脑后了。
　　因为刚刚射了两次，再让我马上硬一回，确实强人所难了。
　　但虽然肉棒绵软，性欲却还是有的，所以我很兴致勃勃地掀起了栾雨的裙摆。
　　她洗澡后压根没穿内裤，我掀起裙子，便直接用手拂过她的嫩穴。
　　“嗯……”
　　栾雨轻颤了一下。
　　“雨姐，还疼吗？”
　　“不疼了，就想操屄。”
　　“雨姐瘾头这么大啊，那我可要好好锻炼身体了。”
　　“是啊，毕竟……跟乔嘉桐交往的时候……”
　　“雨姐，刚才咱们怎么说的来着？”
　　“嗯……我每提一次乔嘉桐……你就狠狠地操我一次？”
　　“你刚才提到了。”
　　“是啊，操不操？”
　　栾雨手扶着窗台，回过微微一笑，两腿分得更开了一些，然后用腿夹着的手，使阴唇缝深深擦过我的手指……
　　“阿明……你要是不操……我就找乔嘉桐咯？”

第2章 初夜（下）
　　（3）程冬线
　　“星光选秀，星途大道，本节目由叶天文控赞助播出……”
　　夜幕下的莉莉安酒吧，熄灭着多数灯光，除了墙上的电视机，周围冷清清的。
　　一名星眸碎发的青年推门而入，带起门铃轻响。
　　他拍了拍深黑色的西装，瞥向空荡荡的吧台，轻哼一声。
　　“来客人了！”程冬喊道。
　　嗓音回荡在酒吧里，却未迎来应答。
　　程冬看向手表，半夜十点钟，应该正是酒吧最热闹的时候，莉莉安却早早挂上了打烊的告示。
　　若非他揣着钥匙，熟门熟路，就被挡在外面了。
　　“这女人，跑哪去了？”
　　程冬有些渴了，自行绕到吧台后方，从酒柜取下一瓶马爹利，开瓶倒了一杯。
　　他抿着酒液，目光来回寻觅，企图寻找那个脾气古怪的金毛平胸女服务员。
　　“邋里邋遢，就算是被赠予的产业，也要认真经营，才能有收入吧？”
　　程冬喝完酒，手机扫码，随意输入个数。
　　不远处竟响起了支付宝到账的声音。
　　程冬眯了眯眼睛，放下酒杯，径直朝角落中走去。
　　那里是通往二层的楼梯，刚刚一道亮光划过昏暗，难道是那女人的手机？
　　“还真是……”
　　程冬来到楼梯底部，惊异看到，罗丽的苹果手机竟放在了脚踏台阶上。
　　“是故意放这儿，还是摔掉的？”
　　程冬捡起手机，迷你款型，挺符合那个女人的手心大小。
　　他抬头看向酒吧二层，听到了某些异响。
　　程冬睁了睁眼睛，意味深长地笑了。
　　这时候若上楼去，似乎有些尴尬，但程冬仍踏上了台阶。
　　他的步伐很轻，刻意压制着声音，身体也如猫一般弓起。
　　俊俏的脸，矫偏瘦的身躯，一袭黑衣的他犹如矫健的猎豹，小心接近着目标。
　　事实上，顺着楼梯一路向上，刚越过二层地板，真相就揭露了。
　　半敞的窗户旁，一名金发马尾的少女，胴体泛着皎白月光。
　　她背朝着楼梯方向，正骑坐在一名青年身上，犹如骑士王般不断驰骋着。
　　青年仰躺在地毯上，抱着少女娇小的翘臀，正享受着她的美好。
　　“啊……姐姐……你的小穴……裹得好紧啊……姐姐……”
　　“哼哼……罗阳……你这就撑不住了？我还早着呢……要忍住……”
　　罗丽双手按在青年赤裸的胸膛上，腰臀不断拔起，再沉沉地落下。
　　这诚然有青年双手托举助力，但也是难得的体能。
　　她的身材娇小，腰肢曲线分明，一对白鸽般的乳房，正随着骑乘性交不断荡漾着。
　　程冬来到二楼，倚靠着墙壁，似笑非笑地看着这对亲姐弟。
　　“嗯哼！”
　　“程冬？”
　　“欸？哟，伙计，你来啦？”
　　罗丽和罗阳一同看向程冬，罗阳表情惊喜，罗丽略显意外。
　　“这个时间，不该是挣钱养家吗，怎么在楼上打炮？”程冬漫步而行，打量着二层阁楼式的空旷布局，“尤其是罗阳，你不是已经领命，需要辅佐世子创业吗，这是偷偷从叶氏大宅跑出来了？”他说到最后，似笑非笑地看着罗阳。
　　罗阳的面庞轮廓分明，较之程冬的阴柔美，要更加硬朗。
　　他抱着罗丽的臀部，继续托举着，使肉棒插入在亲姐的小穴里。
　　他咧嘴一笑，朝程冬说：“少废话，你就是羡慕老子有屄操……哎呦！姐别打我啊！”
　　程冬闻言，嗤笑一声，说：“罗君此言差矣。正所谓，屄不在多，嫩滑则灵，我是很讲究质量的。等闲一个女人，想让我使用她……”
　　“程冬，你们俩吵归吵，闹归闹，别把我掺和进来。”罗丽停下了骑乘位性交，冷声道：“等闲一个女人？你是在说我吗？”
　　话音刚落，罗阳也瞪起眼睛，“嘿，敢瞧不起我姐？”
　　面对着剑拔弩张的一幕，程冬后退一步，笑说：“对不起，对不起，打扰你们姐弟俩做爱了。”
　　话及此处，罗阳罗丽姐弟旁若无人，继续驰骋着。
　　罗阳的身材高大，相貌年轻，还是一名大学生。
　　他托举着自己姐姐的翘臀，双臂结实有力，不停做着托举运动。
　　只见罗丽的翘臀抬起落下，每每都将阴茎近乎连根拔出，再整根落下，撞得姐弟俩的交合处不停作响。
　　面对此景，程冬却很从容，在旁寻了个座位，打开笔记本电脑，认真办公起来。
　　十多分钟后，姐弟俩相继达到高潮，罗阳死死抓住自己姐姐的翘臀，使她的蜜穴深深包裹住肉棒，然后浑身紧绷。
　　“呜……真爽！”
　　片刻后一阵战栗，罗阳低吼道。
　　程冬编辑着文档，就见月光下，罗丽从她弟弟的胯间站起，一双赤裸着的长腿，竟是没有丝毫颤抖。
　　她淡定地抽了一沓纸，开始擦拭下体，并递给罗阳一张。
　　“谢谢，姐。”罗阳很乖巧地笑道。
　　罗阳站了起来，挡住了窗外的大片月光。
　　他的身材挺拔健硕，浑身肌肉紧实，属于偏瘦型的阳刚帅哥。
　　因为赤身裸体，他的健美身材尽显无疑，胯间更垂着一根尺寸惊人的阳具。
　　“程冬，过来有事吗？”
　　罗丽擦干下体，套上一条白色内裤，淡定地跟来客打招呼道。
　　“怎么了，没事就不能来看看你了？”程冬调侃着，将笔记本扣盖，看到罗阳朝他瞪眼睛也不在乎，从容笑道，“我这几个星期，每天都很辛苦啊，学校里那么多的漂亮姑娘，真叫我乱花渐欲迷人眼。”
　　“准确地说，是四个星期了。”
　　罗丽穿好衣服，换上中性化的酒保制服，说：“你的任务开展得怎么样了？马上就是国庆假期，学校应该能迎来很多客人吧？待客工作都安排妥当了？”
　　“选中了两位姑娘，其中一位还在接触，另一位已经展开调教。”
　　程冬沉声说道：“但至于国庆节，你就别想了。舞台需要的是成熟娼妇，那种还没接客的嫩雏，并不是俱乐部的风格。”
　　“加油吧。”
　　罗丽系好领带，将金色马尾甩到身后，戴上白色薄手套，“我最近也在提意见。按照咱们的建设规划，当前在学校培训娼妇的方式，效率太缓慢了。”
　　“那你的意思是？”程冬饶有兴致地问。
　　“强制一点儿，应该也无伤大雅吧。”罗丽意味深长地说。
　　********************
　　清晨，英华大学附属高中。
　　午后的预备铃声响起，学生们正鱼贯走入教学楼。
　　张雄是一个秀气的男孩，穿着衬衫长裤的校园制服，正跟同班好友朝四楼走去。
　　接下来是一节音乐课，用的大型阶梯教室，合并了高三的两个班级。
　　走廊里到处是学生，很多女孩都很兴奋，三五成群，一路上叽叽喳喳地聊着。
　　“要我说，学校有性感女老师就够了，干吗再招一个性感男老师啊？”郭亮很不服气地念叨着，用胳膊搂着张雄的肩膀，“你瞧这些女生，一个个就像发春似的，太不像话了！”
　　“嗨，人家学艺术的嘛，肯定很有气质了。”张雄妥帖地说着。
　　“那倒是，学艺术的人，就是有气质！”郭亮赞同地点点头，说，“比如你女朋友，跳拉丁舞的，那个身材，那个容貌，还有那个气质……咱学校的舞蹈社团，简直就是男生的天堂啊！”
　　“正因为是天堂，所以一般的学生，可没法进去参观呢。”张雄咧嘴一笑，“你像北舞，人家大学直接禁止外校人员入门，对姑娘们的安全保障，可以说相当到位了。”
　　“毕竟都是漂亮姑娘，理解理解。”郭亮点着头道。
　　阶梯教室里，足足安置了五层课桌，从讲台望过去，仿佛小山一样。
　　张雄刚进屋，就见后排一个扎着马尾的文静女生，不断地朝他挥手。
　　张雄看到她，露出温馨的笑容，立刻窜了上去。
　　“路静，我来了！”
　　座位旁许多的男女学生，看到张雄一路前来，都理解地笑着，并侧身让开。
　　真是一个幸运的男孩，能够成为班花的男朋友！
　　很多别班的男生闻讯，都朝后排望了过去，并露出艳羡的眼神。
　　“小点声，就怕别人听不到吗？”
　　路静微颦着眉，使劲拍了拍张雄的肩膀。
　　“是是，静静说的对！”张雄安抚着女友，并温柔地攥住她的手。
　　张雄和路静是同班，从高二下学期开始交往，到现在刚满半年。
　　张雄是班级的宣传委员，路静则是文艺委员，同时还是拉丁舞社团成员。
　　她从预科班就来到英华了，到现在高三开学，已经快四年了。
　　如今的路静，不但在校园里颇有人气，还成了拉丁舞社团的新任社长。
　　“哎，这不是音乐课吗，怎么昊老师来了？”路静倚靠着男友，却忽然又直起身子，兴奋之情溢于言语。
　　原本喧哗的阶梯教室，随着一阵清脆的高跟鞋声陷入沉静。
　　昊宁妃穿着一套韩版西装套裙，内搭白色衬衫，套着一双黑丝长筒薄袜，款款走上讲台。
　　她披着柔顺光亮的长发，放下教案后，抬头望向前方，亮出一副薄款银框眼镜。
　　她的容貌冷艳，身材纤细高挑，气质知性清冷，是校园里的一副美景。
　　“今天，程老师请假了，我来代课。”昊宁妃简短地说道，“现在开始点名，点到的同学请答到。张雄！”
　　“到！”
　　张雄万万没想到，自己竟是第一个被叫的。
　　“张晓芳……”
　　“赵志成……”
　　原来昊宁妃是从名单末尾念起。
　　坐席间一阵人头耸动，因为好些名单靠后的学生，真的没有提前进屋。
　　昊宁妃的答到打乱了许多人的安排。
　　但就在一些名单靠前的学生暗自庆幸时，却见昊宁妃突然看向名单前列，更换了答到顺序。
　　“安晓宇！”
　　“啊……到！”
　　“妈呀，昊老师太厉害了，惹不起啊。”
　　“我还是想念程老师，程老师多可亲啊……”
　　坐席间一阵鬼哭狼嚎，张雄挨个听着，也不断点头称是。
　　半晌他对路静说道：“还好我不是舞蹈特长班的。昊老师太严格了，跟新来的程老师正好相反。程老师多好啊……听说教研组里，他们两个还挺不对付呢，路静你知道吗？”
　　“呃……我怎么会知道。”路静有些尴尬，苦笑道。
　　“你不是和昊老师关系特别好吗，没听她抱怨过程老师？”张雄随意地笑说，“我听说二年级排球部的林燕，最近经常把程老师挂在嘴上，她好像是被程老师迷住了吧？你了解情况吗？”
　　“那首《水边的阿迪丽娜》？”路静轻飘飘地反问道。
　　“对啊，那节音乐课，程老师的那一首钢琴曲，简直燃爆全场！”
　　很快上课开始，张雄不再作声。
　　昊宁妃坐到钢琴前，弹奏了一曲肖邦的作品，接着教学生们唱谱。
　　她的身材挺拔，端坐在钢琴面前，一双细长的黑丝美腿，让女生艳羡，男生惊艳。
　　十根青葱般的细指，在黑白琴键上灵活跳动，宛若调皮的精灵，奏响激昂的旋律。
　　不一会儿，琴声落下，昊宁妃要求学生们挨个起立，单独唱谱。
　　路静站了起来。
　　她穿着千人一面的校园制服，修身的白色上衣，胸前的银色扣子严丝合缝。
　　一条及膝百褶裙，露出一抹雪白的大腿，再就是黑色长筒袜。
　　她的身材高挑，腰肢纤细，长腿细直，任谁都会觉得是一名擅长舞蹈的艺术生，而事实的确如此。
　　路静的歌喉极佳，声音宛若黄鹂。
　　她的容貌秀丽，目光清澈，梳着马尾鞭，露着额头，显得很干净。
　　随着少女的吟唱持续，在座许多男生朝她投来惊艳的目光，随之就看到了旁边的张雄，并对他愈发感到艳羡。
　　“很好，请坐。”昊宁妃满意地点了点头。
　　“那个……老师？”这时，路静抬起了手。
　　“有什么事吗，路静同学？”昊宁妃端坐在钢琴前，朝她微笑道。
　　“那个……我想去一趟卫生间。”路静的声音很轻。
　　“去吧，尽快回来。”昊宁妃点了点头，眼眸微垂，声音轻了几分。
　　“静静，你要上厕所啊。”张雄见状，迅速摸向裤兜，“我的纸巾……”
　　“我带啦！”路静温柔一笑，拍拍张雄的手背，“让开让开！”
　　路静从侧面窜下台阶，迈着轻盈的步伐来到门口，仿佛白月光一般，吸引着男生们的目光。
　　昊宁妃的双手放在琴键上，凝视着她的身影，微微皱起眉头。
　　********************
　　“您放心吧，校长，她已经被我说服了。”
　　程冬推开体育馆的门，对电话里说道，“这姑娘本来就是个爱玩的人，听了我的提议，甚至还有点兴奋。不过您也知道，这毕竟是一个很重要的决定，所以她还需要考虑考虑……对的，昨天晚上给我挂电话，说已经同意了……对的……那么这就是第二位……”
　　电话里，是一个妩媚撩然的女声，态度热烈积极，让程冬十分受用。
　　“但对于第三位人选，郑校长，我目前有点犹豫……”
　　程冬的声音很轻，亦如这体育馆里，目前也是空荡荡的。
　　下午第二节体育课，这时应该才刚开始，学生们应该都在换衣服。
　　他穿过体育馆的排球场地，径直走向更衣室。
　　“是的，已经选好了，但这第三位人选，我不知能否通过申请……”
　　程冬缓缓来到了更衣室门口，却见一名白色体恤衫的壮汉，正守在门前不远处，有些警惕地看着自己。
　　“好的……我稍后找您谈谈……”
　　程冬很快挂掉了电话，朝壮汉迎面走来，“哟，陈老师，准备上课呢？”
　　“程老师，您有事？”体育老师姓陈，抱着胳膊，一副不欢迎的态度。
　　“林燕在吗？”程冬不以为意地耸耸肩。
　　陈老师咋了咋舌，抱着双臂，板着脸说：“程老师，您是新来的，学校的规矩，您可能还不太懂。林燕现在不太方便，您要是想找她，要不等下课吧。”
　　“英华的规矩，确实和普通学校不同，所以我才会来这里上班啊。”
　　程冬碰了一个不软不硬的钉子，却也没在意，他拍拍陈老师的肩膀，笑吟吟地说：“以后的日子，还少不得会麻烦陈老师您呢，您就帮衬一把，我回头送您一份大礼！”
　　“嘿，程老师这话客气。”
　　保不齐这位体育老师就是在等这句话，他马上就笑了，并用力拍了拍程冬的肩膀。
　　接着，陈老师转身走向男更衣室，掀起布帘，喊道：“程老师找林燕，有空吗，还是让程老师进来一下？”
　　一个男生掀起了布帘，他穿着篮球队的制服，精神盎然，说：“这不是音乐课的程老师嘛！你找林燕？欢迎欢迎！我们大家都知道你！自己人，进来吧！”
　　虽然得到了肯定答复，但程冬进屋之前，仍回首望了望周围。
　　体育课刚开始，但今天下午，应该只有这高二三班的篮球课，而且都是核心成员。
　　场馆里没有外人，就连同班其他学生，除了少数几个在看台偷懒，其余都跑到操场瞎玩了。
　　“看来很安全啊。”程冬嘀咕着，顺着门帘走进更衣室。
　　只见六名男生坐在长凳前，穿着篮球服上衣，却都光着屁股。
　　三名女生正跪坐在他们面前，穿着整齐的校园制服，领口的银色扣子严丝合缝。
　　她们忙得不亦乐乎，嘴里含着一根肉棒吞吐，同时攥着另一根肉棒，正不断套弄着。
　　屋里不止这六人，一个标准的篮球队，人数比这翻一番。
　　角落里有两名男生，正同一位穿着排球队制服的女生嬉闹着。
　　他们的肉棒被少女攥在手里把玩，都到了射精边缘。
　　“哟，这不是程老师嘛！”看到程冬进屋，长凳前一个男生笑道。
　　程冬的目光扫过全场，说道：“你们队长呢？应该还少四个人吧？”
　　“嘿嘿，您说队长他们呀，他们有对象的！”男生嬉笑道。
　　更衣室里，每个人都在压抑声音，若只是旁听，倒不会察觉到异常。
　　但只要走进屋就能看到，这八名男生和四名女生，无疑正做着秽乱之事。
　　那三名穿着校园制服的女生，衣领系扣整齐，发型一丝不乱，目光平静纯洁，却都张着嘴巴，吞吐着一名男生的肉棒。
　　“林燕，陈斌，孙杨，你们三个快点！”
　　体育陈老师掀开门帘，朝角落里的三人嚷道：“程老师找林燕有事……你们几个也都一样，赶紧发泄出来，然后准备上课！”接着他又对其他学生们说着。
　　“好的老师，我马上就射！”
　　“得嘞老陈，没办法啊，咱就是欲望太强了！”
　　“程老师……下午好啊……”
　　角落里那个穿着排球队服的女孩，留着漂亮的短发，一张圆润的娃娃脸，显得精神又可爱。
　　她的上衣被掀了起来，一对挺拔的玉乳，正被两名男生前后攥握着。
　　她也同时攥着两位男生的肉棒，指缝间油光闪烁，映衬着更衣柜旁的一个精油小瓶。
　　“下午好，林燕，看来你很享受啊。”程冬赞许地看着女孩。
　　这只是一场平凡无奇的性欲发泄。
　　像那三个女同学，就是只管让篮球队员们快些射出来，以便集中精力投入训练。
　　但林燕却与众不同，她真的跟两个男生亲热了起来，若以工作量而论，她的事情可复杂多了。
　　“呵呵……还好吧……老师别急……我马上叫他们射出来……然后就来找你……陈斌……孙杨……快些射给我吧……别让老师等急了！”
　　两个男生亲吻、把玩着林燕的乳房，一个个气息粗重，早就快射了。
　　而林燕催促之后，就加强了套弄力度，这更叫他们难以忍耐。
　　名叫陈斌的男生一个哆嗦，肉棒痉挛起来，一股白浊的精液顺着林燕的虎口喷洒出来，飞溅到了地板上。
　　与此同时，那六名并肩而坐的篮球队男生，也相继喷发了。
　　三名女生含住肉棒，都立刻将迸射的精液吞入口中，同时，她们掌心攥握的肉棒也在喷发，精液浇满了她们的手。
　　“很好，射了的男生们，赶紧清理一下，然后到场地里做准备活动！”体育陈老师一直盯着他们，看到几个男生一脸疲软，他立刻喊道，“都别磨蹭了，你们这帮精力过剩的臭小子，已经耽搁五分钟的上课时间了！都快点出去！”
　　“好嘞老陈，马上，我喘口气的。”
　　“哇……真刺激啊……谢谢孙雪……你真是我的女神……”
　　“嗨，同学间互相帮助呗，下次你需要发泄，再来找我。”
　　名叫陈雪的女生淡然笑道，并抽来一张纸，吐掉了男生的精液，然后从体育老师手里接来矿泉水，迅速漱了漱口。
　　她和其他两名女生一样，都很好避免了校服被沾污。
　　起身之后，她们分别掏出一块口香糖嚼了起来，除了脸色微微泛红，和普通女生们没有任何区别。
　　另一边，穿着排球队制服的林燕，也成功让另一个男生射精了。
　　但比起其他三位女孩，她就要狼狈多了。
　　上衣被掀起，胸罩被脱下，脸色格外红润，并且气喘吁吁。
　　“不好意思，程老师，我满手都是精油，要赶紧洗一下。”林燕咋咋呼呼地来到程冬面前，笑嘻嘻地说。
　　女孩比程冬矮了一个脑袋，娃娃脸精神又可爱，因为是运动系女孩，浑身充满肉感，且曲线分明，性感气息浓郁。
　　程冬背着双手，低头俯瞰着女孩，赞许地说：“快去快回，换上常服，我有要紧事跟你聊。”
　　这时，更衣室的几名男生，都若即若离，旁听着两人的对话。
　　“程老师，您也是英华毕业的吗？”一个男生凑近乎问道。
　　“为什么这么说？”程冬挑眉道。
　　几个膀大腰圆的小伙子，正纷纷套着篮球短裤，至于那三名衣冠整齐的乖巧女生，则都默默地看着程冬。
　　一个男生轻咳道：“您虽然是新来的，但好像很快就适应了咱们学校，所以有点好奇。”
　　“此言差矣，孩子们。老师好歹是大人，见识过很多东西，更是带着任务来学校任教的。你们作为学生，能够更好地适应学校环境，才是我们老师们的目标啊。”程冬一本正经地说着，嗓音温柔体贴，着实能叫学生们感到安心。
　　“那老师，关于咱们学校，就是说，有几个校园传说，不知道你……”
　　“好了，臭小子们！”
　　体育陈老师高喊道：“闲聊到此为止，都赶紧出来做准备运动了！”
　　任课教师一声令下，男孩们不再迟疑，纷纷涌出更衣室。
　　八个身强体壮的小伙子，跟屋外的队长等四人汇合，开始在篮球课下列队。
　　接着是那三名女生，她们好奇打量着程冬，表情有些娇羞。
　　“程老师好。”
　　“老师好。”
　　“嗯，你们是几年几班的？”
　　“高二三班，下午我们的体育课。”
　　“我们都是同班同学，就是林燕他们三个，关系比较好，所以……”
　　“哎呀，说那么多干吗，好害羞的！”
　　女生们叽叽喳喳地走了，不时还回头看看程冬。
　　至于林燕，因为需要整理，暂时还没回来。
　　程冬走出更衣室，看着体委将男生们集合起来。
　　这时体育陈老师还没上场，他走到程冬身旁，捏了捏指缝。
　　“这年头，喜欢篮球的男生，越来越多了。”
　　陈老师叹道：“好事啊，一个班级就能凑出一个满编的篮球队。这事要是放在以前，可就想得美咯，起码要三个班才行！”
　　“那其他没参加球队的，就让他们自己玩了？”程冬看着队列里，那些没穿着篮球服的学生，琢磨道，“女生至少缺了一半。”
　　“女生爱好体育的，本来就不多，也就不为难她们了。一般就是让她们去操场，玩玩跳皮筋之类的。再就是鼓励她们参加一些社团。”
　　陈老师说着，又苦笑道，“但现在的孩子，从小吃得好，又在青春期，欲望都太强了。每次体育课前，要是不让他们发泄一番，你信不信，稍微运动一会儿，就能像发情的公牛似的。”
　　“我理解，学校的食堂伙食，本来就很有营养，再加上青春期……”
　　程冬说着，看到林燕走出了卫生间，便停下了话头。
　　他迈着轻快的步伐朝对方走去。
　　********************
　　午后的校园一隅，实验楼的走廊角落，再打开音乐器材储藏室，就寻到了一处僻静无人的场所。
　　程冬走在前面，穿着干净整齐的外套，双腿修长，容貌俊美，像极了一位投身艺术的富家公子哥。
　　林燕跟在后面，只看着程冬的背影，便觉得心跳加速，忐忑不安。
　　她本是一个很欢快的女孩，此时也不由得文静下来，乖巧地跟在老师后面，进了这间储藏室。
　　“林燕，前些天我的提议，你确定接受了？”程冬关上门，转过身看向女孩，不着痕迹地打量着她。
　　“嗯……能赚钱……还能享受性爱……确实很不错啊……”
　　林燕换回校园制服，显得文静乖巧很多，面对程冬也羞涩了起来，“不过老师，您之前说，每一位娼妇都必须经过调教……是您亲自调教我吗？还是会让别的叔叔来？”说着，她颇为期颐地看着程冬。
　　短短两个星期，林燕却仿佛打开了新世界的大门。
　　学校新来的音乐老师，不但是一位万人迷的帅哥，更有着另一份惊人身份。
　　不但如此，他竟然邀请自己成为一名娼妇！
　　林燕自负是一个爱玩的女孩。
　　入校两年来，她作为一名排球社成员，没少跟男生们发生关系。
　　无论是普通的性欲排解，还是交友恋爱，她都是整个体育部的一朵交际花。
　　但真正成为一名娼妇，进行职业化卖淫，到底还是太刺激了！
　　“原则上讲，的确会由我亲自调教你。”
　　程冬负手而立，俯瞰着矮一头的女孩，文质彬彬地说：“只有当你学有所成后，我才会介绍更多人来享用你的身体，这时候其实就算是实习接客了。”
　　“更多的人……”林燕有些脸红，表情想入非非。
　　程冬抬起手，轻抚过女孩的面庞。
　　林燕没有闪躲，反倒嘴角一挑，羞涩含笑。
　　她着实是一个可爱的女孩，而且精神旺盛，灵气十足。
　　程冬观摩着她，表面平静无波，内心不停盘算。
　　“总之，我所代表的俱乐部，给你们见习娼妇的价位，就是单人600元/每次，包夜1000元/每次。我这里的抽成是40%，余下的钱款都归你们自己所有。”
　　程冬笑吟吟地说：“我会给你们定下每月指标，进行绩效考核。不用担心完不成任务，只要你踏实肯干，肯定能赚到很多钱。如果能通过俱乐部的内部考核，成为更高级的娼妇，你的价位还能再次提升……”
　　程冬每介绍一分，林燕便点一次脑袋。
　　尽管都是听过的内容，但再次听来，依然让她感到热血澎湃。
　　因为林燕很清楚自己的本事，做一次爱就是三百多块，那如果加上包夜，她一天能赚两千元呢！
　　“程老师，我们需要签合同吗？”林燕闷头闷脑地问。
　　程冬闻言一笑，打算逗逗这女孩，反问道：“你觉得呢？”
　　林燕已然很信任面前的程老师了，想到卖淫行为的特殊性，她撇了撇嘴，说：“就算没有合同，我也肯定会跟着您干啦！”
　　“嗯，会有的。”程冬笑着，拍了拍女孩的脑袋。
　　“什么？！”
　　“我们会使用日本风俗业的合同。你的上班地点，依然是国内，但从法律上讲，则会成为一名日本风俗业公司的合法员工。所以切记……”
　　赶在林燕兴奋得要跳起来之前，程冬加强语气道：“日本风俗业的发展规模，相信你应该清楚。这也是为什么说，我会亲自对你，以及其他的校园娼妇进行特训。你们必须成为最优秀的妓女，明白吗？！”
　　“老师，我的训练，哪天开始啊？”林燕期待地问道。
　　程冬再次打量着面前女孩，摸了摸下巴。
　　“今晚放学后，来音乐教室。”他微笑道。
　　********************
　　夕阳西落，社团活动临近尾声，张雄和郭亮围坐在棋牌桌前，正盯着最后的谜题，冥思苦想着。
　　这是一场两人规模的剧本杀，但难度很高，折戟了推理社团的无数成员。
　　“不行，真是太难了，这套《欲望之渊》到底是谁设计的，根本不可能通关吧？！”到最后，郭亮实在受不了，把人物卡狠狠往桌面一摔。
　　“当然很难了，这可是咱们推理社团的镇社之宝。要不是三年前，某位前辈在书架里找到它，你们还玩不上呢！”主持人高傲地说道。
　　“那位前辈通关了吗？”
　　张雄只觉得脑袋都快爆炸了。
　　密林中举办派对的豪宅，惨死在卧室的性感裸女，以及频发幻象的忧郁侦探，和混沌破坏性的结局……这种不讲道理的克苏鲁风格，根本无法用推理解决！
　　“这个嘛……”
　　主持人是三年级学姐，她摸着嘴唇，努力回忆道：“当时我还在念预科班……记得那位学长……好像是他女朋友破解的……他女朋友……我记得还是路静的前辈呢，也是跳拉丁舞的……”
　　这种事无关紧要。时间到了，张雄推门离开教室，前往舞蹈社团的大楼，迎接他的女朋友路静。
　　傍晚前的校园，笼罩在夕阳光辉下，氛围最是迷人。
　　入学两年来，张雄作为一名普通男生，已经充分领会到这所学校的美好。
　　无论是堪称奢华的硬件环境，还是纵容恋爱的自由空气，以及那些充满艳情气息的校园传说，都深深吸引着他。
　　不多时，张雄来到了舞蹈社团的大楼前。
　　“您好，您所拨打的用户暂时无人接接听，请稍后再拨……”
　　“看来还在排练。”张雄挂掉电话，在门前溜达起来。
　　舞蹈社团的大楼，向来严禁参观，即使张雄作为其中社员的男朋友，也没资格踏入。
　　尽管可惜，却情有可原，毕竟漂亮女孩太多，若允许外人随意出入，岂不是很容易乱套。
　　拉丁舞社的教室位于一层，今天似乎很热闹，不但音乐激昂精美，还能听到阵阵欢呼声起。
　　张雄算来得早了，得以窥闻些许，不禁有些好奇。
　　平日里也没那么热闹呀！
　　“你在等人吗？”一个男声突然在他旁边响起。
　　张雄一愣，转身看来，是一个俊俏的学长。
　　他没有穿着校服，而是一身休闲装扮，脸色略显忧郁，更有一丝紧张。
　　张雄回过神，很礼貌地答道：“我在等我对象，学长你呢？”
　　“你认识叶栾雨吗？”学长直接问道。
　　“不认识……学长您找她？”张雄诚实回答道。他好奇地观察了一下对方，不止是高三，而且还没穿校服，怕不是大学狗吧？
　　“嗯，跟我对象吵架了，我听说她今天回附中一趟，就猜是不是来社团跳舞了。”学长坦然苦笑，突然神色一动，又问，“你对象也是跳舞的？民族舞？拉丁舞？还是芭蕾？”
　　“拉丁舞，不过她也擅长芭蕾。”张雄兴致盎然地说，“学长已经是大学生了吧？您以前也是在附中念书的？你的女朋友也是跳拉丁舞吗？那还真巧啊。”
　　学长满含深意地看了看张雄，张嘴道：“你怎么不进楼？”
　　“欸？舞蹈社的大楼，不能随便进吧？”张雄一愣。
　　“这样……没事，有我在，你能进。”大抵是学长更想进吧，但他还扯上了张雄。
　　对此张雄大感惊喜，因为他可是完全没资格呢！
　　而且真不愧是学长，真不愧是大学狗，竟然连这种门路都有！
　　果然，学长领他进楼时，只是跟门卫点了个头，就被放过去了。
　　那名门卫认识他，还喊了声他的名字。
　　张雄再次感到一丝亲切感，因为学长的名字跟他一样，居然也是两个字的，真是缘分啊！
　　“我家栾雨在附中读书时，一直都是拉丁舞社的中流砥柱。”
　　学长领着张雄朝前走着，并自豪说道：“而且我们才刚毕业三年，估计这时候，社里还能留着她的许多故事吧。就是这间教室，我推门了……哟，老师们好！”
　　程冬老师正坐在一台双排键前，以类似钢琴的乐器，奏响管弦乐队级的优美旋律。
　　他穿着休闲款式的西装，星眸碎发，俊朗迷人，一双纤细的手在琴键上飞舞不断，引得无数女神心驰神往。
　　昊宁妃老师正站在场地中央，指导学生的舞姿。
　　她的身材纤细挺拔，一套韩式西装，清晰勾勒出窈窕的曲线。
　　裙摆下的一双黑丝美腿，更是极其吸睛，足令众多男生深感惊艳。
　　看到张雄和学长进屋，昊宁妃老师挑了挑眉，但没说什么。
　　“路静，集中精力，最后的摆臀！”
　　场地中央，那激情澎湃的一幕，顿时让从未见过这景象的张雄，脸上一阵滚烫。
　　他心爱的女友路静，穿着一条露背的黑色舞裙，表情淡然地瞥过他。
　　她依然扎着马尾，露出白净光洁的额头，正伴随着程冬老师的双排键音乐，很有节奏地扭动起来。
　　她的一双雪白玉足，涂抹着桐油，踏着一双肉色高跟凉鞋，开始在地板上快速旋动。
　　还有那原本雪白笔直的长腿，纤细娇嫩的手臂，以及美如白玉的背脊，此时都涂抹着充满张力的古铜色，彰显出强烈的野性美感。
　　跟随着节拍，她开始迅速扭胯，精短的裙摆随之飘起，露出其下的黑色三角内裤。
　　张雄从未近距离观赏过如此美景，只感到一阵热血上涌，乃至下半身都不受控制，渴望能抬起头来。
　　“妈呀，太刺激了……”张雄憋闷地说。
　　毕竟，这屋里可不光是路静，还有好多穿着类似的男生女生。
　　只见女生们全员裸露着修长的美腿，以及光滑的背脊，踏着肉色高跟鞋，分外凸显古铜色裸足的魅力。
　　还有那群全员俊秀的男孩，穿着低胸敞怀的上杉，充分袒露着胸膛。
　　长裤也都是紧身款式，凸显着他们修长的腿型，并紧紧地绷着胯部。
　　嗅着空气中弥漫的桐油飘香，张雄深刻理解到，为何不允许外人进到这里了。
　　而且他还很好奇，那些跳拉丁舞的男孩，他们看到路静的裙摆飘舞，内裤显露的模样，难道不会跟自己一样勃起吗？
　　“钱明学长，您怎么来了？”一名高三的拉丁舞男生惊喜说道。
　　“来找我对象的。”只听大学狗轻叹道，“你们看到她人了吗？”
　　“您是说，雨姐？雨姐回来了？！”
　　“真的假的，雨姐回来咱们附中了？”
　　大学狗的短短一句话，竟让围观的数名高三学长都兴奋了起来，这一幕再次让张雄感慨不已。
　　像他这种普通男生，压根就进不来舞蹈社团，而这位学长同为社团成员家属，居然都能跟后辈混这么熟，真是人比人气死人啊！
　　“都安静，不想好好上课了是吧。”
　　昊宁妃冷冷地说道：“不是本社团成员的，赶紧出去！”
　　********************
　　看到两名不速之客离去，昊宁妃的目光微凝，转身道：“继续吧。”
　　程冬无声一笑，继续奏响节拍。
　　看到张雄进屋那一刻，路静的瞳孔微张，气息紊乱，险些未能跳好。
　　幸亏他很快走了，路静沉稳下来，继续扭动腰胯。
　　很快一名伴舞男生上前，她搂住对方的腰，两人挑起了亲密的贴面舞。
　　“程老师，今天下午的事，你欠我一个解释。”
　　昊宁妃看着两人热舞，来到双排键旁，对程冬冷声说道。
　　“哦？什么事让昊老师这么不开心，下次我改。”程冬一脸惊诧，却又一副嬉皮笑脸。
　　“哼，装聋作哑……下午的音乐课，你跑到哪去了？！”
　　昊宁妃压低着声音，咋舌道：“我可是舞蹈老师，钢琴只是副业！你当时那节课，是要教学生们肖邦！万一我弹不好怎么办？而且明明应该是你的授课内容，凭什么叫我顶替？！你当时干什么去了？”
　　“哎哎哎，亲爱的昊老师，你再这样大嗓门，学生们就要听到了。”程冬笑得更迷人了，双排键音乐不断起伏，掩盖着他们的交谈声，“我这不是信任你嘛，区区肖邦而已，迷人的昊老师一定能完成的。”
　　“嘶……程老师，我在跟你开玩笑吗？！”
　　昊宁妃瞪着面前的青年，几乎磨着牙齿地说：“而且你少跟我油嘴滑舌，再讲这些没用的，当心我告诉校长你性骚扰！”
　　两人的轻声交谈，因为乐曲掩盖，很难让人听到。
　　但昊宁妃那副咬牙切齿的表情，尽管努力压抑，却还是能看出来的。
　　几个拉丁舞男女生凑在一起，虽不敢直视两位老师，但都热烈地八卦起来。
　　都说昊老师和程老师好像欢喜冤家，他俩果然又在斗嘴了！
　　“好好好，那么作为赔罪，今晚我就请昊老师喝一杯吧。”
　　程冬轻松弹奏着复杂的乐谱，修长手指连续舞动，他从容惬意地说。
　　“哼，少来这套，我可不稀罕。”
　　昊宁妃抱着双臂，不屑地哼道：“你知道我家里什么背景吗……喂，路静，怎么停下来了，脸怎么这么红？”
　　热舞中的路静，突然一反常态，再没能和男伴进行下去。她的步伐突然踉跄，然后软倒在了男生怀里，面色无比潮红，更不停喘息着。
　　“老师……啊……好像是……扭到脚腕了……”
　　路静有些发慌，勾着男伴的肩膀，急忙跟昊宁妃解释道。
　　昊宁妃是全校舞蹈社团的指导教师，除了擅长拉丁舞，芭蕾、民族舞也都能指点一二，在艺术生里很有威望。
　　自己向来是昊老师的得意门生，结果却除了这种差错，路静的失望之情溢于言表。
　　“不应该啊，在我的印象里，你从没犯过这种错误。”
　　昊宁妃闻言，沉稳地说着，并迅速向她走来，“赶紧坐下，让我检查检查……其他同学们照常排练，不要耽搁进度！”她接着喊道。
　　“没事，老师，我大概就是来例假了，需要休息休息。”路静轻轻推着昊宁妃的手，拒绝道，“我能提前走吗？”
　　“需要去一趟医务室吗？”昊宁妃闻言，进一步关切道。
　　只见路静倚靠着墙壁，眉头紧皱，俨然正忍耐着什么。
　　男生们避让开，女生们凑过来，无需医生诊断，大家便确认了情况。
　　路静的脸蛋红彤彤的，并紧紧夹着双腿，任谁都会觉得是怎么回事。
　　“程老师，我先带路静去校医院了，你继续给学生们伴奏吧。”昊宁妃搀扶着路静，正准备离去，并向程冬说道。
　　“不用，老师，真的不用去医务室！”路静高声道，“您让我回一趟寝室就行，我躺床上休息休息就行。”
　　“真的可以吗，不用找医生看看？”
　　“不用了，那个……或者让程老师送我回去？我不知道……”
　　程冬闻言，有些困扰地皱了皱眉头。
　　这丫头，到底有些失言了。
　　听到路静拒绝了昊宁妃的提议，并主动要求程冬送他回寝，现场很多学生都感到意外。
　　但大部分人，也都立刻露出理解的笑容，尤其是那些女生，更是一脸恍然，觉得自己发觉了某种真相。
　　昊宁妃微微一愣，脸色微寒，转身道：“程老师，路静的男朋友刚刚来过，不如让他送这孩子回去？”
　　程冬抬手看了眼时间，沉声道：“我先送她一趟吧，之后就不劳昊老师操心了。也快到放学时间了，要不就麻烦您最后指点一下大家，给这堂课收收尾？”
　　夕阳西下，即便是课后社团活动，也该到时间了。
　　程冬的提议很合理，昊宁妃虽然略感不妥，但还是应了下来。
　　她扶着路静站起来，只见这小姑娘脸色通红，呼吸紧促，俨然正忍耐着，一副不舒服的样子。
　　“那么程老师，路静就交给你了。”昊宁妃说着，总觉得有些怪异。
　　这个叫作程冬的家伙，入职刚一个月，却在校园里掀起了不少风云。
　　比如说，他在女生圈里的名声，未免传播得太快，也太好了些。
　　甚至很多就近上了英华大学的女生，都闻讯回到母校，寻找这位传说中的英俊潇洒、风度翩翩、艺术造诣浓厚的老师来了。
　　再比如说，短短一个月工夫，他却好几次进出校长室。
　　一个普通的音乐老师，哪用得着经常跟校领导交流，这起码也该是教务主任级别的职责范畴吧？
　　“难道说，这家伙之所以被聘进学校，是走了某些后门？”
　　昊宁妃琢磨着，但因此更感到困惑。
　　学校里鲜有人知，其实她是校长的女儿，而且家境优渥，来到英华附中教书，更多是一份热爱，而非生活所迫。
　　这个程冬摆明了就像走后门进来的，但她作为校领导家属，却丝毫不知情！
　　看着程冬挽着路静的胳膊，搀扶着她走出拉丁舞房，昊宁妃觉得，自己有必要认真调查一番了。
　　这个名叫程冬的男人，到底是何来历？
　　********************
　　“林燕，一会儿去食堂吗？”
　　张雄路过教学楼，见到一个熟悉的身影，热情地打招呼道。
　　林燕的步履匆匆，她随意地说：“不了，我还有点事要忙。”
　　两人不是同级，但也很熟悉了，因为顺路，张雄笑着说道：“是要去自习室吗？那你可要抓紧了，食堂最晚七点半关门，而且咱们八点前就要回寝……”
　　“嗯，嗯。”林燕漫不经心地应着，步伐依然很快。
　　难得见到林燕这么着急啊……
　　张雄自负也是一个男生，竟有些跟不上速度了，他笑说道：“行，那你加油吧，我就先去食堂吃饭了。”
　　“嗯，嗯，拜拜。”林燕全程都没理他，很快就走得没影了。
　　放学铃声响起，社团活动结束了，之后就是长达三个小时的自由时间，其中包括了晚餐。
　　张雄早就饿了，他拽紧了书包肩带，迈着愉快的步伐，朝食堂方向赶去。
　　“不过，路静的手机怎么还没接通呢……奇怪……”
　　********************
　　夕阳正浓，教学楼鲜有人烟。
　　一名短发娃娃脸的女孩，正缓缓走在空旷的走廊中。
　　林燕不算太高，虽然加入了校排球社，而且逐渐成了主力，但是教练早就说过，她的前途有限。
　　排球事业当成爱好，自然无妨，但如果想走职业路线，就太艰难了。
　　从初中起，林燕就是体育课的明星了，她从小爱好运动，身体素质一直都很出色。
　　但自己究竟擅长什么呢？
　　林燕也是思考了很久，才定下了排球，却未想迎来这样的评价。
　　林燕慢慢穿过走廊，来到音乐教室门前。
　　“也许，换一条路线，真能有所不同吧。”
　　她轻声叹息着，并推开了门。
　　“啊，林燕同学，你来了。”
　　音乐教室里，一名英俊潇洒的男人，正坐在钢琴面前。
　　之前走廊里回荡的《致爱丽丝》就是他弹奏的。
　　林燕见到男人，立刻露出欣喜、憧憬，以及一丝爱慕之情，欢快地说道：“程冬老师，我来了……欸？”
　　话音未落，林燕惊讶发现，阶梯教室里还坐着另一名女生。
　　这女生漂亮极了，同样穿着学生制服，身材分外高挑，双腿格外细长。
　　她扎着一条长马尾辫，容貌秀丽、高雅，朴素的制服上衣，却遮不住胸部挺拔的弧线，真是一个美人。
　　看到林燕出现，女生也有点惊讶，却没有作声。
　　“高二三班的林燕，这位是你的高三学姐，路静。”
　　程冬坐在钢琴凳上，并徐徐转过身，温声说道：“林燕同学，麻烦你关一下门好吗，谢谢。”
　　对，就是这温柔款款的嗓音，让林燕感到深深的迷醉。
　　她乖巧地应了一声，并看了路静一眼，转身将门关上。
　　“老师，您找我。”
　　罢了，她再次好奇地瞥了眼路静，然后深深地看向程冬。
　　这是什么情况？
　　程冬老师不是说，今晚放学后来音乐教室，是为了……那件事情吗？
　　为什么会有位学姐在这儿？
　　难道说……
　　“路静，林燕，你们认识吗？”
　　程冬忽然站了起来，并朝坐席间的路静招了招手。
　　“不认识的，程老师。”
　　路静先开口了，她起身走下阶梯，并同样好奇地看向林燕。
　　“呃……不认识，老师。”林燕也愣愣地说。
　　程冬似乎并不在乎问题的答案，他只是为了确认。
　　但在确认后，他似乎又很满意，嘴角挂起了笑容。
　　他将两名女孩都招到了自己面前，瞧着两位女孩一脸惊疑、不断打量着彼此，他嘴角的笑容更强烈了。
　　“行，那我就铺开来讲吧。”
　　程冬负手而立，声音冷了许多，“今天放学后，我打算对你们两位见习娼妇候补，同时进行一场调教。都明白了吗？”
　　话音落下，两名女生齐刷刷望向彼此，目光中充满了震惊。
　　“啊……所以林同学也是……”
　　“妈呀，果然是这样吗？这位学姐也是……”
　　林燕的表情震惊、恍然，接着一脸惊奇地看向路静。
　　反观这位学姐，表情倒很平静，只是稍微有些惊讶，就平复了心情。
　　这让林燕的脑筋迅速转了起来，然后她炯炯地看向程冬，等他做进一步解释。
　　“嗯，你们的反应，全都在我的意料中，这样很好。”
　　程冬观察着她们的反应，严肃说道：“作为一名职业娼妇，必须要情商练达，处变不惊。今晚的调教，我只是将你们两位素不相识的同学，突然间凑过来而已。但在将来正式的接客生涯中，你们会遇到任何人，其中既包括嫖客，也包括同行娼妇。没有人会给你们打预防针，你们必须完美应对一切变化，都听明白了吗？”
　　林燕的反应快极，立刻点头道：“明白了，程老师！”
　　“好的，程老师。”路静也轻轻说道。
　　原来如此，但看到面前的陌生学姐，林燕还是感到一阵诧异。
　　程冬老师究竟是什么来历？
　　他不但悄悄在学校里勾引女生成为娼妇，并且展开系统调教，而且一次就是两位？！
　　这就是传说中的胆大包天吗？
　　他就不怕被学校发现吗？
　　林燕后知后觉发现，自己如今摊上的事儿，似乎远不止被一名英俊教师蛊惑那么简单！
　　“很好，那么我简单介绍一下。”
　　程冬见状，悠哉游哉地说：“路静同学已经接受了为期30天的调教，虽然还是处女，但已经学会了很多东西。林燕同学还是第一次接受调教，但她的经验丰富，经常帮助排球社、篮球社的男生们排解性欲，也跟恋人发生过关系。所以我参考了你们两位的情况，制定了今天的第一次双人调教。你们都对彼此有所了解了？”
　　林燕再次惊奇地看了一眼路静。
　　穿着学生制服，一副清纯模样。
　　已经调教30天了？
　　这就是前辈吗？
　　“我了解了，程老师。”只见路静温文尔雅地说道。
　　程冬点点头，然后说道：“给老师口交。”
　　欸？
　　林燕有些发愣，程老师什么意思？
　　口交？
　　是她理解的那种口交吗？
　　没等林燕反应过来，只见路静轻盈地走到了程冬面前，然后单膝跪下。
　　她抬起胳膊，用青葱般的细指，熟练地拉开程冬的长裤拉链，并解开腰带皮扣。
　　程冬老师的CK内裤露了出来，路静褪下老师的外裤，轻抚着内裤前端的凸起，然后很温柔地将之也褪了下来。
　　林燕呆呆地看着，就见程冬的肉棒暴露在空气中，已经半硬。
　　这是多美的一根肉棒！
　　浅色的茎身，干干净净的，卵蛋上的阴毛也都刮掉了。
　　一颗深粉色的硕大龟头，沉甸甸地坠在前面，很快被路静沿着龟头凹糟攥住了。
　　而且这肉棒多么粗长啊，路静的白嫩小手，映衬着程冬的粗长肉棒，竟有些攥不满的架势。
　　“哇啊……”
　　林燕只来得及发出一声低呼。
　　路静听到了同伴的呼声，脸色微红，到底还是羞涩了。
　　但她的动作却未停，任由林燕的呼声响起，她行云流水地套弄着程冬的肉棒，并张开小嘴，吐出粉嫩的舌尖，沿着龟头马眼转动。
　　“林燕，你先不用动，在旁边看着就行。”
　　程冬见短发女孩震惊之后，竟有跃跃欲试的架势，轻笑道：“我知道你经验丰富，先看看路静是怎么做的吧。还有路静……你这是第一次在其他女孩面前，给男人口交是吧？”
　　“嗯，是的……”路静吻了吻程冬的龟头，闻言轻声说道。
　　程冬负手而立，俯瞰着胯前温顺的女孩，温柔款款地说：“要不要亲口给林燕同学说说，你这四个星期的经历？”
　　林燕听从了程冬老师的话。
　　尽管她很想凑过来，跟路静一同分享老师的大肉棒，但还是按捺住了这股欲望。
　　听到程冬跟路静的对话，她的内心一动，隐约意识到，这大概就是某种精神调教吧？
　　“嗯……这四个星期的经历……挑哪部分说呢？”
　　路静的呼吸有些急促，她含着程冬的龟头，用舌头不断缠绕、吸吮着，并满含深意地看向林燕。
　　她的面颊很红润，羞涩感很强，眼眸深邃，似乎很明白程冬的话里所指何意。
　　“林燕同学，我呢，有一个男朋友。”
　　片刻后，路静轻轻地说了：“但我和他交往时间不长，很多事都没发生过，直到接受了程冬老师的培训，我才第一次感受到男人的滋味……嗯……我的经验并不丰富……听说林燕同学……经常帮排球社的男生排解性欲……请你不要看不起我啊……”
　　“没……没有的事，怎么会呢，啊哈哈哈……”
　　林燕在经过最初的惊奇后，很快就淡定了，她看向路静的目光充满好奇，但更多的还是一种接纳感。
　　她挠了挠头，饶有兴致地看着路静的口交，然后兴致勃勃地问：“老师的鸡巴，尝起来怎么样？”
　　程冬闻言，无声一笑，看向林燕的目光，更加充满兴趣。
　　“嗯……很粗很大……很热很硬……”
　　路静也适应很多了，她回望着林燕，攥着程冬的肉棒，用白嫩的脸蛋蹭了蹭茎身，俨然很着迷似的，“我还没碰过其他男生的肉棒……不管是我男朋友的……还是未来客人们的……但是程冬老师的肉棒……真的好喜欢……老师……”
　　说着，路静张开红嫩的唇，竟主动涌出一股唾液，滴落到龟头上。
　　林燕见状，眉宇微挑，倒是一脸的见怪不怪。
　　不认识这位学姐，更不知道她为何愿意成为娼妇，尤其如她所说，明明都有男朋友了，还做出这种选择。
　　所以这学姐怕不是真的脑子有包，迷恋老师迷恋成这副德行，一副恋爱脑的恶心样子……
　　林燕心里吐槽着，表面一片和睦。
　　“嗯嗯……老师的肉棒……填满了我的嘴巴……硬邦邦的……热乎乎的……还会跳动……”
　　借着唾液润滑，路静深深吞入程冬的肉棒，并不断吸吮、吞吐起来。
　　她的舌尖很有技巧地缠绕着茎身，嘴里的水声响亮，两腮也不时瘪起，将口中抽成真空，以给程冬带来更强的快感。
　　“很好，手不要闲着，也动起来。”程冬享受着路静的口交，示意道。
　　路静听话地点点头，再度将肉棒连根吞入，双手细长的玉指，左右开弓，揉搓起程冬阴囊。
　　她的指肚轻轻划过阴囊皮肤，迅速寻到睾丸所在，并轻轻按压着，像是要将一股股精液挤向茎身前端，力求能更多地从马眼喷射出来。
　　“学姐技术不错啊……”林燕朝前走了两步。
　　“林燕同学，做过毒龙钻吗？”程冬忽然问道。
　　这话路静也听在耳中，她吞吐着肉棒，迅速瞟了林燕一眼。
　　只见林燕一脸从容，很痛快地点了点头，说：“做过。我给我们班男生排解性欲的时候，基本就是靠手，还有毒龙钻啥的。”
　　“好！那你现在就到我的后面来，给我做一下。”程冬邪气地笑着，还不忘摸一摸胯前路静的脑袋，“路静同学在前面给我口交，你在后面给我毒龙钻！”
　　路静听闻这一切，虽然动作未停，仍尽心吞吐着程冬的肉棒，眼神却闪烁了一瞬。
　　她的脸蛋又热又烫，尤其感受到林燕略带挑衅的目光，内心更是浮躁了起来。
　　“好的，程老师！”
　　林燕则是眼睛冒光，她紧盯着程冬的翘臀，还有那根不断出入在路静口中的粗长肉棒，早就等不及了。
　　听到程冬的命令，她很迅速就凑了过来，跪到他的身后，然后很小心地稍微掰开程冬的臀缝，伸出舌尖，朝他的后庭凑了过去。
　　这其实并不轻松。
　　程冬老师站立着，臀缝紧夹，林燕必须费力将之掰开，才能堪堪把舌头凑过去。
　　但她的舌尖也只能撩拨着老师的括约肌表层，很难插入进去，这无疑给舔舐工作带来很大困扰。
　　“没感觉，继续深一些。”果然，程冬冷冷地说道。
　　林燕闻言，心里有些憋屈。
　　她可不是没做过毒龙钻的菜鸟！
　　但像现在这样，男人完全站立着，让她去扒开屁股缝的体位，真的是太难了！
　　以前给班级男生释放性欲时，哪次不是叫他们撅起屁股啊！
　　“嗯嗯……程老师……我会加油努力的……”
　　音乐教室里，正上演着艳情的一幕。
　　英俊帅气的男教师负手而立，脱了裤子，正同时享受着两名女孩的口舌侍奉。
　　短发娃娃脸的林燕蹲在他的后面，正努力扒着他的臀缝，舔舐着他的后庭括约肌。
　　长发马尾辫的高挑女孩，则温顺吞吐着他的肉棒，尽心吸吮着。
　　不同于林燕的坦然自若，以及兴致勃勃，路静的面颊红润，俨然是很羞涩的。
　　她的口舌侍奉熟练，却仍不免生疏感，程冬感受着她的舔舐，没一会儿就提醒她注意牙齿。
　　林燕听在耳中，心里不免有些调笑，原来学姐的口交技术真不怎样啊！
　　“嗯……看来路静同学适应得很快，已经没有刚才那么害羞了。”过了一阵，程冬俯瞰着胯前的路静，忽然从兜里掏出了一枚小巧的遥控器，“接下来，老师又要打开开关了，做好准备了吗？”
　　什么东西？
　　林燕好奇地听着，只可惜她正埋头在老师的臀缝里，瞧不见情况。
　　“嗯……可以的……老师……”
　　路静仍温顺吞吐着程冬的肉棒，见到那遥控器，她的表情微震，脸色更红，“那根按摩棒……已经在我的身体里……塞了好久了……好难受的样子……早就想要了……”
　　原来如此，听学姐这样讲，林燕恍然一笑，胯间也不更加湿润了。
　　“早就想要了……看来你已经很习惯了是吗？”程冬温柔体贴地说着，并轻抚着路静的脸蛋，好似一位完美的男友，却又更像是在逗弄一只温顺的家猫。
　　此时，林燕看到了惊奇的一幕。
　　只见路静主动更换了姿势。
　　她原本是双膝跪在老师面前，如今却换成了蹲姿，就像走进女厕，要在蹲便前解手似的。
　　但这里毕竟不是卫生间啊！
　　这样羞耻的姿势，林燕看在眼里，都不禁感到难堪。
　　但路静却做了出来，尽管她的脸色通红，但还是像要解手似的蹲在程冬面前，并继续攥着他的肉棒不停吸吮。
　　“老师很坏的……之前我还在跳舞，你就打开开关，害得我浑身酸麻麻的……”路静左手攥着肉棒，不断张嘴往更深处含去，同时右手向裙子里探了进去。
　　只听一阵嗡嗡声响了起来。
　　“嗯……开始了……程老师……啊……”
　　路静蹲在程冬面前，摆出两腿分开、女厕解手的姿势，一边给他口交，一边自慰起来。
　　按摩棒的震动声在她的裙底响起，林燕看不真切，也不禁有些好奇。
　　她是攥着按摩棒使劲往屄里插吗？
　　在程冬的指示下，林燕也不光是做毒龙钻，她趴在程冬身后，顺着大腿钻了过来，从下面舔着程冬的阴囊。
　　她的舌尖灵巧舔舐着老师的卵蛋部位，稍微往前一点，就是路静吞吐肉棒的红唇。
　　距离太近了，她能清楚听到路静口交的滋滋声，甚至还有一缕唾液滑落下来，滴到了她的脸蛋上！
　　“嗯哼……”
　　感受到脸上其他女生的唾液，林燕烦闷地皱起眉头。
　　“做得很好啊，林燕，很有主动性。”
　　程冬同时享受着两位女生的口舌侍奉，始终淡然冷静，他低头看向胯间的短发女孩，赞许道：“我并没有命令你怎么做。你却主动跟路静一起给我口交，还想出这种舔蛋的主意，以前有过类似经验吗？”
　　“嗯嗯……没有的，老师。”
　　林燕待在程冬的身后，钻在他的胯间，吐出吸吮着的卵蛋，含混道：“我就是突然想这么做……程老师的鸡巴蛋子……应该也需要舔一舔……所以我就来舔了……”
　　“有经验的女生就是不一样。”
　　程冬微微一笑，朝前按住路静的脑袋，好让她吞得更深，然后说：“林燕同学，虽然是第一次接受我的调教，却适应得很好。你有兴趣接受一些更重口味的行为吗？”
　　路静一直都很深地吞着程冬的肉棒，如今被按住脑袋，顿时叫龟头深深插入了她的喉咙。
　　她的鼻尖蹭着整齐的阴毛，嘴巴充分张开，将肉棒连根吞没，因此发出响亮的呜咽。
　　林燕正趴在程冬胯下，吸吮他的卵蛋呢。
　　这声音近在咫尺。
　　听到路静的呜咽声，以及那响亮且粘腻的水声，她感到心跳加速，强烈的不适感和性快感同时向她涌来。
　　她感到脸红发热，一种变态的受虐滋味涌上心头。
　　“可以的……老师……”
　　林燕喘息着说，“咱们说好的……您要将我培训成……一名出色的娼妇……优秀的妓女……嗯……所以不管您想对我做什么……都尽管来吧……我很期待的……”
　　直到现在，程冬都无甚动作，就是负手而立，任由两名漂亮女生忙前面忙后。
　　路静给他做着深喉，林燕吸吮着他的卵蛋，面对这种种强烈刺激，他连眉毛都没皱一下，很从容地享受着。
　　“很好，林燕同学，那你先帮老师一个忙。”
　　程冬笑道：“帮老师把路静的裙子脱了好吗？”
　　还以为是多大的事呢，林燕麻溜儿地起身，从程冬的胯下钻了出来。
　　只是这一刻，她不由得抿了抿唇，并下意识想擦一擦脸蛋。
　　抿唇是因为，自己毕竟吮着半天的卵蛋，嘴里有味道不说，嘴角都淌着咸水。
　　想擦脸蛋则是因为，路静的口水滴上去了，她觉得有点恶心。
　　“学姐，我给你脱裙子了。”
　　看着路静摆出的小解蹲姿，林燕心里说不出的滋味。
　　“嗯嗯……好的……林同学……”
　　路静含着肉棒，略有些紧张地看了她一眼。
　　是因为裙摆间响个不停的按摩棒？
　　林燕怀揣着偷笑心情，熟练地拽住路静的短裙腰部，然后向下一拽。
　　“欸？”
　　只见路静的裙摆下面，露出的白色三角内裤，竟是丁字蕾丝款式。
　　小小的内裤，尽管染着纯洁的白，却压根遮不住她的翘臀。
　　透明镂空的蕾丝，更清晰透出了她的阴毛痕迹，乃至美妙的阴阜模样。
　　但这样一条性感风格的内裤，还不足以让林燕惊讶。
　　只见路静分开着的大腿间，的确深深地插着一根电动按摩棒，那持续震动的声音，以及让她呻吟的罪魁祸首，的确是这家伙无疑。
　　但林燕怎么也没想到，这按摩棒竟不是插在同学的小屄里，而是屁眼当中！
　　“啊……程老师……”
　　裙摆下的秘密被展现，路静发出哭腔，“她看到了……她看到了！”
　　“看到什么了，给老师讲清楚。”
　　就在林燕满以为，程冬会如何地安抚路静时，却听他如此说道。
　　“看到……看到……看到了什么？”
　　路静也有些发愣。
　　这一刻，林燕正跪坐在路静面前，盯着她的白色蕾丝丁字内裤，以及那根插在她屁眼中的电动按摩棒。
　　居然还是粉色的，林燕看向这位陌生的学姐，这难道是她的审美？
　　无论如何，区区丁字裤的纤细裆带，根本遮不住一根按摩棒的栓头。
　　也不知它是什么材质，又是如何震动的……也许是龟头旋转的款式？
　　总之那水晶似的粉色栓头，严密地塞着路静的屁眼，倒是纹丝不动。
　　若非听到嗡嗡声响，也许震动功能压根没打开呢！
　　“啊啊啊啊啊……不想说……好羞耻啊……”
　　面对程冬的要求，路静似乎要崩溃了，她终于停下了口交，只是攥着老师的肉棒哀求。
　　但这真的是心理崩溃，还是只因震动档被调到了最高呢？
　　林燕并不知情，只觉得学姐的这一幕，真的是很艳情！
　　“娼妇是没有廉耻心的，路静同学。”
　　面对路静的祈求，程冬抚摸着她的脸蛋，仍旧温柔款款：“何况你面前的也不是外人。林燕同学跟你一样，也是一名见习娼妇，你在她面前不必感到难堪。我说的对吧，林燕同学？”
　　林燕愣了一下，想都没想，脱口而出：“都是同事呗！”
　　这回答确实巧妙，程冬都略感意外，挑了下眉毛。
　　至于路静，她听到林燕的回答，迅速向她瞥来。
　　只见林燕一脸的坦然，看到自己羞耻的模样，虽然有情绪波动，但似乎没有瞧不起自己。
　　不，大概也有嘲笑她的一面。
　　但林燕的这份嘲笑，并非是针对一名娼妇的无耻堕落，似是……只是在笑话她不够专业而已。
　　“学姐，放松，没事。”
　　林燕观察路静的表情变化，用柔和的声音说道：“只要迈过这个坎，你就会发现，没啥大不了的。这里没有外人，咱俩都是妓女……你看……你还比我多培训了一个月呢！”
　　受到这艳情氛围的影响，林燕从最初的好奇和惊讶，很快就适应了下来，又笑着说：“你看学姐，你的吐沫还挂在我脸上呢，腥臭腥臭的。但我也没太嫌弃不是？你就踏实讲出来，我把你的裙子脱下后，都看到了什么……没事的……好学姐……”
　　得到林燕的鼓励，路静渐渐放松了些。
　　她紧闭着眼睛，脸涨得通红，紧紧攥握着程冬的肉棒，低声说道：“林燕同学看到了……我的后面……被按摩棒插入了……”
　　“后面是哪里？你表述得不够清楚。”程冬追问道。
　　“后面……就是……我的……屁股……”
　　大概也是按摩棒震动的刺激所致，路静颤巍巍地说道：“我的屁眼……被按摩棒……震动着……啊……被林燕同学看到了……”
　　“嗯……是的学姐……我都看到了……”
　　林燕没有被抚慰，但听着路静的诉说，同样感到了情欲勃发。
　　没有程冬指示，她便自行脱掉了裙子，掀起内裤，揉搓着自己的阴蒂，“学姐的屁眼被按摩棒插……看得学妹都兴奋了……”
　　路静看到这一幕，原本紧张的眼神，瞬间放松不少。
　　她的手指摩擦着程冬的肉棒，两腿分得更开了一些，然后探手到内裤当中，轻抚着她的阴唇。
　　程冬没有开口。
　　今晚的双人调教很成功，路静和林燕两位女生，均为彼此起到了带头作用。
　　林燕是压根就不害羞，但从未接触过调教；路静接受了调教，但依然很害羞。
　　只要破冰成功，她们就会成为同路人，解决掉很多单人调教时难以处理的问题。
　　“学妹……林燕是吧……你做过爱？”只听路静问道。
　　“是啊，我刚上高二，但已经交往了三个男朋友，而且都跟他们做过。”
　　“真羡慕妹妹……我还没做过……”
　　“学姐的意思是……”
　　面对林燕惊讶的提问，路静没有立刻回答，而是先攥着程冬的肉棒，朝林燕送了一下。
　　林燕见状，很懂事地看了眼程冬，朝他乖巧地笑了笑。
　　得到程冬的点头同意后，她才再凑到路静的旁边，然后伸出舌头，跟着路静一起舔舐起程冬老师的肉棒来。
　　“程老师……给我安排了……很特殊的调教课程……”
　　路静确实没之前那么紧张了，她蹲坐分腿，揉搓着阴蒂，感受着屁眼中按摩棒的震荡，一边跟林燕分享舔舐着肉棒，一边颤巍巍地说道：“其实我还是……处女……”
　　“处女？”未等路静说完，林燕就惊讶了。
　　“嗯……处女……所以老师就决定……先开发我的……后面……”
　　所以，路静大抵还是太害羞了吧，怎么也不肯在说出屁眼一词。
　　林燕听了之后，立刻朝路静的裆部望了过去。
　　那薄薄的白色蕾丝丁字裤，正被路静用青葱般的手指拨开着。
　　她的阴唇正敞着缝隙，露出一抹粉嫩，并吐露着透明的露珠。
　　“妈耶……”林燕深深地震惊了。
　　“嗯，路静同学说得很对。”
　　这时，程冬悠悠开口了，“不过我还是希望你能用更直观的语言，给林燕同学描述一下。”
　　彼时，两个少女都没闲着，分腿蹲在程冬面前，一同舔舐着他的肉棒，并不停抚弄着各自的阴蒂。
　　两人都是情欲勃发，面色绯红，其中林燕格外妖娆，路静分外妩媚，各具特色，甚是撩人。
　　“嗯……更直观的描述……是吧……”
　　路静伸着舌尖，正快速撩动着程冬的龟头，同时林燕则吻着茎身。
　　她俩的唇在龟头凹槽碰触了一下，两人都有些不适感，却也都感到一股暧昧情愫萌发。
　　“我还是一个处女……”
　　片刻后，路静伸着舌头，舔过林燕刚刚反复舔舐的茎身，眼神朦胧地说：“所以程老师，就先行开发我的……我的……我的屁眼……”
　　“具体怎么开发的？”程冬的声音从头顶飘落。
　　“嗯……就是……全天候插着按摩棒……扩宽我的……屁眼……然后程老师……就用他的……肉棒……使用那个地方……反复地使用……让我习惯这种感觉……”
　　路静每说一句，都是在挑战自己的心理底线。
　　哪怕她已经放松了很多，也确实豁出来，开始讲述了，但声音颤抖至极，一副又要哭了的样子。
　　程冬听了她的描述，还是不满地摇了摇头。
　　“不行，还是不够平铺直抒，你说得太含蓄了。”他不客气地说道。
　　“老师……！”
　　路静真的再次绷不住了，脸色通红，一脸的羞涩和急躁！
　　“哎……路静学姐……我知道了……我知道了！”
　　林燕见状，眼珠飞快转动，连忙笑眯眯地说：“这真是太刺激了！听得我都湿了！我也好想被老师这样开发啊……可惜都没机会呢……因为人家早就不是处女了……哎，老师老师！”
　　她最后舔了一下肉棒，一脸憧憬地对程冬说：“程老师，你会玩我的屁眼吗？你会像开发路静学姐那样，也玩弄我的屁眼吗？我一直都想尝试肛交呢，但我之前的三个男朋友，都太菜了……”
　　林燕的主动性之强，完全超乎了路静的预料。
　　原本她还很羞涩，但听了林燕语气强烈的表白，她惊讶地张大了嘴，“林同学……”她愣愣地念叨着。
　　“放心吧，林燕同学，会有机会的。”
　　程冬露出爽朗的笑意，抚摸着林燕的脑袋，就像在摸一只听话的宠物猫，“不过现在，还是先让老师享受一下路静同学的服务吧。娼妇调教也要讲究辈分，你看可以吗？”
　　要说实话，林燕的回答就是“不可以”。
　　毕竟，她跟路静又不认识。
　　这么帅气迷人的程冬老师，谁不想跟他做爱？
　　路静，你哪位啊？
　　“嗯……从妓女的角度出发，当然是随您喜欢。”
　　但林燕心思斗转，很快就说出了标准答案：“我们做娼妇，当妓女，就是嫖客怎么要求怎么来，嫖客怎么爽怎么来……您说是吧？”
　　说到这里，林燕攥着程冬的肉棒，却是好不情愿放开。
　　“嗯……正确，但漏了一句话。”
　　程冬俯瞰着林燕，并顺势瞥了路静一眼，意味深长地说：“嫖客的确想怎么玩都行，前提是掏钱到位。”
　　话音落下，林燕和路静都是一脸错愕，然后扑哧笑了。
　　经过这番交流，路静充分放松了下来。
　　她感激地看了眼林燕，然后充分分开双腿，扒开内裤，揉搓着自己的处女阴蒂。
　　她吞吐着程冬的肉棒，白嫩的翘臀一颤一颤的，皆因那根电动按摩棒，正深深插入在她的屁眼中，震荡不休。
　　林燕跟她摆出同样姿势，并跟她分享着、舔舐着程冬的肉棒。
　　两个女孩的舌头，反复舔舐着肉棒，自然会沾到彼此的唾液，舌尖也会碰触。
　　每当这时，两位女孩的眼神微凛，均透出一丝不适。
　　大家都是女孩，自然会抵触同性间的生理接触，但她们又必须忍耐。
　　“学姐……你平时都插着按摩棒吗？”林燕抠挖着自己的小屄，惊叹极了。
　　因为她发现，路静俨然很习惯屁眼里的那根粗壮物体了，即使按摩棒正震荡不休，她也依然能保持着蹲姿，并吞吐舔舐着程老师的肉棒。
　　“嗯……对啊……平时除了睡觉……白天上课的时候……都要把按摩棒……插在肛门里……”
　　路静持续揉搓着阴蒂，面色潮红，略含羞意，“很多时候，程老师都会打开开关……让按摩棒在我的……屁眼里震动……啊……上课的时候……下课的时候……还有跳舞的时候……”
　　林燕惊奇地盯着路静的翘臀。
　　她的性经验很丰富，却还从没玩过后门，这滋味很美妙吗？
　　那枚粉色宝石般的肛栓，充分扩开了学姐的肛门，又将之牢牢堵住。
　　能够看到，学姐的括约肌隐隐泛着水光，那似乎是肠液溢了出来。
　　林燕简直不敢想象，后门被刺激得肠液溢出，会是怎样一种滋味。
　　那里毕竟不是阴道啊！
　　但看路静的模样，真的是很享受，她也承受住了粗长按摩棒在直肠里震荡的快感。
　　这震荡的力量，应该也会刺激阴道吧，学姐岂不是爽死？
　　路静喃喃诉说着，大约也是放开了心思。
　　她将肉棒吞得更深了，几乎不给林燕留下空间，不断做起了深喉。
　　林燕无奈，便低头含住程冬的卵蛋，尽心地吸吮着。
　　旁边尽是另一位女生的口交淫靡声，这听起来很不舒服，但林燕知道她必须忍受。
　　“好了，先舔到这里。”
　　程冬享受片刻，便挥手退开两位女生，笑道：“林燕同学，继续在旁边自慰。路静，把肛栓拔出来，老师要用。”
　　“啊，好的老师。”路静听了，流露出一抹欣喜，马上站了起来。
　　林燕分明发现，两人不是第一次了。
　　只见路静走到钢琴前趴下，向后方撅起白嫩娇小的屁股。
　　从这个角度望去，那塞着肛栓的屁眼，真是淫荡极了。
　　再就是肛栓下蜜缝，淌着透明香甜的汁液，色泽粉嫩无华，难以想象她竟还是一名处女。
　　路静胳膊向后伸去，很熟练地捏住肛栓堵头，然后缓缓向外拉出。
　　“啊……”
　　一阵极致满足的呻吟，仿佛饥饿许久之人，终于迎来一顿盛宴，路静的声音畅快极了。
　　只见一根深粉色的塑胶电动按摩棒，正从她的屁眼里缓缓拔出。
　　只见这塑胶棒上充满了纹理褶皱，更闪耀着肠液的油光，随着它不断被拔出，路静的括约肌也跟着不断抽缩、抽搐，俨然受到了强烈的刺激。
　　“哦……”
　　很快，随着路静的一声闷哼，塑胶按摩棒被拔出了。
　　只见她挺翘的圆臀上，正豁然张开着一个深红色的洞口，并随着路静的不断呼吸，很快收缩起来。
　　“哇……好大……”
　　林燕头一次瞧见这景象。
　　那充分张开的屁眼，怕不是有一元硬币大了，圆圆的一个大洞，还真能容纳下一根肉棒呢！
　　而且这位学姐的屁眼，色泽浅淡，趋于自然肤色，也是相当好看呢！
　　程冬将林燕的表情都看在眼里，暗笑不语。
　　今晚的调教是安排过的，处女的路静，高度开发的后庭；非处的林燕，从未见识过后门游戏。
　　她们都为彼此开了眼界，并为彼此起到了良好的引路作用。
　　“很好，路静，把屁股撅。林燕，继续自慰，然后认真看着。”
　　程冬悠然自若地走向钢琴。
　　他脱了裤子，露出一双修长、健美的腿，翘臀浑圆紧致，一根粗长坚挺的肉棒，高高耸立在胯前。
　　龟头肉质饱满，肥硕粗大，泛着迷人的深红色泽。
　　林燕看得眼睛都直了，这就是程冬老师，不但人俊、身材好，本钱也是如此雄厚！
　　路静趴在钢琴前，褪了裙子，露着一双白嫩纤细的长腿，却还套着一双黑色长筒袜。
　　她的制服上衣同样整齐，领口衣扣未解，端是保守得很。
　　但就是如此，她却正光着屁股，袒露着两瓣白嫩挺翘的臀肉。
　　在那中间，是一抹迷人的肉缝，泛着粉嫩的光泽，淌着处女的爱液。
　　在那之上，张开着一个深红色的小洞，那正是路静的屁眼。
　　女孩双手撑着钢琴，并未用手扒开臀瓣，但饱经调教的肛穴，却已然自行敞开了。
　　程冬挺着肉棒，悠悠来到路静身后，摸了摸她的屁股。
　　“程……程老师……”
　　路静披着长马尾辫，最后理了理额前的散乱发梢，轻声道：“请您享用我的屁眼吧……”
　　这句话倒是说得顺畅，而且够主动！
　　程冬微微一笑，龟头顶到路静的肛穴前，说：“好，那我就享受一把，你也顺便让林燕看看，一个出色的肛交女王应该是怎样的。”
　　紧接着，他的粗大龟头，便深深没入了路静的肛穴中！
　　“啊……！”
　　甫一感受到插入，路静的双腿紧绷，腰肢抬起，满脸通红，并露出迷醉至极的笑容。
　　仿佛程冬滚烫坚硬的肉棒，并非插入屁眼这样一个特殊场所，而是进了她的阴道似的。
　　“好胀……好舒服啊……”
　　路静急促喘息着，脸上的迷醉表情略减，焦急地说：“老师快操我……屁眼好痒啊……请用力好吗……老师……”
　　这还是刚刚一脸娇羞、用词含蓄的学姐吗，为何突然变了副模样，如此饥渴难耐地向程老师求欢？
　　林燕惊叹极了，看着相貌秀丽、文静舒雅的路静，突然说出这样令人脸红的台词，这反差感真的好强！
　　见路静完美适应了肛门扩张的滋味，程冬冷冷一笑，逐渐加足马力开始驰骋。
　　路静的身子随着他的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，淫语不断，并随着程冬动作加快更显剧烈。
　　到了后来，她甚至带上了哭腔，直肠不停抽缩蠕动，紧裹着他的肉棒。
　　林燕一脸惊讶，简直不敢相信自己所看到的，美丽温驯的路静学姐像母狗般高抬屁股，让程老师的肉棒在她的肛穴里如此尽情地抽送。
　　这异样的刺激，让林燕在惊惶之中，心里还生起了一丝兴奋！
　　看来林燕很喜欢看自己操别的女生屁眼，程冬将她的反应看在眼里，不禁抽插得更加用力了。
　　他的心情大好，招手让林燕过来，双手分别抓住两位女生胸口的各一只乳房，不断抓揉起来。
　　林燕远比路静放得更开。
　　半天下来，她都没能得到程冬的抚慰，早就饥渴难耐了。
　　眼见老师终于抓揉起自己的乳房，她也立刻凑过来，主动向程冬献出香吻。
　　两人热烈地吻着，程冬一副来者不拒的架势，操干着路静的屁眼，抓揉着她的乳房，并同时享受着林燕的娇躯美好。
　　林燕这时又腾出手来，用手指揉搓路静的阴蒂。
　　路静的肛穴被操，阴蒂再被揉搓，顿时通体酥软，无力抵抗。
　　林燕眼见如此，又拽玩她美丽的娇乳来，将路静粉嫩的乳头扯得高高的，又松开让它们弹回来。
　　不仅如此，林燕则对路静那不断翻起的肛门嫩肉很感兴趣。
　　她跪在一旁细细观赏着，手指不自觉地放到路静的屁眼处，跟着程冬肉棒一同抚摸起来。
　　不仅如此，她原本的自慰，一直是在抠弄阴蒂，此时受到路静的感染，也不禁将手伸到后面，摸着自己的屁眼轻轻抚弄起来。
　　强烈的多重刺激下，路静很快就溃不成军。
　　她的屁股剧烈颤抖着，阴部爱液泛滥，连绵的高潮向她涌了过来！
　　程冬见状，当即一贯到底，将肉棒完全捅入到她的屁眼深处，并且驰骋起来。
　　随着程冬的抽送加快加重，路静的呻吟声越来越大，直到变成响彻屋顶的尖叫。
　　“啊……不行了……老师我泄了……我高潮了……啊啊啊啊啊……”
　　路静娇嫩紧致的屁眼，就这样被程冬狂暴猛烈的操干着，高潮连绵涌来，很快路静就坚持不住了，整个人半昏迷地趴在钢琴上，看上去都有点神智不清了。
　　“嗯，不错，比上次多坚持了两分钟，有长进。”
　　噗的一声，程冬从路静的屁眼中拔出肉棒，只见那上面沾满了黏滑的肠液。
　　艳红发亮的龟头，依然是那般肉感，固定在茎身端部，高高地昂着脑袋。
　　在经过如此激烈的肛交性爱后，他竟是没有丝毫的射精迹象，甚至肉棒更加精神！
　　“老师……我想要……”
　　林燕紧盯着程冬的肉棒，右手放在两腿间，正用力揉搓着阴蒂。
　　夕阳初落，窗外余晖暗沉，夜幕降临。
　　音乐教室里的灯光明亮，空气都有些灼热。
　　碎发星眸的程冬站在钢琴旁边，上身是白净整洁的衬衫，下半身裸着，露出修长健美的双腿，以及一根尺寸惊人的肉棒。
　　一名长发少女趴在旁边喘息着，下身一片狼藉；再就是另一位少女，正用渴求的目光望着他，并缓缓朝他靠近过来。
　　“嗯，想要是吧。”
　　程冬温柔俯瞰着林燕，摸了摸她的下巴，邪笑道：“你是哪里想要呢？是骚水横流的小嫩穴，还是刚刚忍不住抚弄的小屁眼？”
　　秘密被发现，林燕的脸上拂过一抹尴尬，但更多的还是激动。
　　她仰望着程冬，紧盯着这张帅气迷人的面庞，缓缓蠕动了嘴唇。
　　一个答案脱口而出，音量出人意料的响亮，宛若清脆的鸣笛划过夜空。
　　“教室里这是谁在说话？！”
　　下一秒，意外发生，教室的门突然开了。
　　紧接着，是圆珠笔掉落地板的声响。
　　“怎……怎么……你们……这是……”
　　一名气质英朗的长发女性，穿着修身得体的西装制服，套着一双黑丝长袜，并配着一副细框眼镜，正惊愕地站在教室门外。
　　看清屋内的情况，她的嘴巴越长越大，满脸的不敢置信。
　　“啊，昊老师，晚上好。”
　　程冬坦然而立，不着痕迹地打量着昊宁妃，然后笑了。
　　“怎么，你要加入吗？”
　　********************
　　张雄站在杏树林外，捧着一簇玫瑰花，心情紧张激动。
　　因为是在女生寝室外，旁边有很多漂亮女生经过，大家莺莺燕燕，叽叽喳喳。
　　看到张雄的这副架势，大部分的女生倒是见怪不怪，因为在英华附中，像这样的男生太多了。
　　“哟，张雄，等路静呢？”
　　郭亮正巧经过杏树林，看到张雄这副模样，嘻笑着问。
　　“是啊，我们今晚约会！”张雄见是友人，兴奋地朝他舞了舞花簇。
　　夜色已降，但离归寝还有段工夫，路灯下的石板路上，常有情侣携手并行，或者花前月下，或者你侬我侬，还有的则直奔小树林。
　　放学之后，归寝之前，正经是校园里情侣约会的时候。
　　“是嘛，新鲜啊，没听你说过欸。”郭亮闻言，本来还不感兴趣，结果挑起眉毛，盎然地朝他走来，“咱嫂子突然通知的吗？亏你还有空买一簇玫瑰，难不成……是要有突破性进展了？”
　　“是啊，半小时前突然告知的，我就赶紧下楼，跑咱们学校花店买的。”
　　张雄一脸的傻笑，他并没回答郭亮的后半句提问，但瞧这架势，怕是傻子都能明白，这位男生今晚要有艳福了。
　　“喂，真的假的，半小时前？”
　　郭亮一脸的不信，说：“我还满脑子在想咱们下午刚玩的《欲望之渊》呢，现在才几点钟啊，晚饭都没吃吧？这么重要的事情，路静能这么随便？难道不应该是提前三四天通知吗？”
　　郭亮的嗓门忒大了些，引得旁经的女孩们频频侧目。
　　好在他这都是些半截话，旁人也听不懂什么。
　　但张雄还是紧张了，赶快走过来，连连示意郭亮噤声。
　　“你生怕我的处男告别夜人尽皆知是吧？！”
　　“哈哈哈哈哈！恭喜张雄，贺喜张雄！”
　　“别闹了，大家都在看呢！”
　　这一幕瞧着确实不太对劲。
　　俊秀的男生张雄，捧着一簇玫瑰花，正跟膀大腰圆的郭亮“娇嗔怒骂”？
　　这里可是女生寝室的地界，许多姑娘们瞧见这一幕，虽然明知是怎么回事，但还是目光诡异，调笑地看着他俩。
　　“行嘞，不闹就不闹，你看那是路静吗？”郭亮忽然一转头。
　　杏树林外，两名女生正携手归寝。
　　前面是一个短发娃娃脸的女孩，兴高采烈、兴致盎然，走起路来，脚下像带着弹簧似的。
　　后面的就是路静，扎着高马尾，亮着额头，一脸淡然地被牵走着。
　　说不清是谁先看到了谁，张雄高呼一声，朝她们迎面走来；路静也露出温柔的笑，松开短发女孩的手，快步迎向张雄。
　　“静静，你看，送你的！”
　　张雄快步跑到她面前，开心地献上玫瑰。
　　“嗯，看到了，谢谢。”
　　路静接过花簇，送到鼻下闻了闻，温柔道：“有没有让你久等？”
　　“哪会呢，我刚来。”
　　张雄才不会说，他其实在楼下等了一刻钟之久，当然这也算不得啥。
　　他看向路静身侧，迅速瞧见一道熟悉的面孔，惊讶道：“这不是林燕嘛，你怎么跟我对象在一起了？”
　　“嘿，怎么，我不能认识学姐吗？”
　　乖巧的短发，可爱的娃娃脸，充满体育系女孩美感的身材，以及那副古灵精怪的气场。
　　林燕向来给人以这种感觉。
　　她凝视着张雄，表情十分怪异，但这并未让人怀疑什么。
　　“可以可以，太可以了，林同学万岁！”
　　张雄几乎就是在胡弄她，但这也是应该的。
　　他转身看向路静，目光深情款款，他抬起手，攥住路静捧着玫瑰花的双手，温柔说道：“静静，今天晚上，咱们……”
　　“嗯，社团活动之后，我去见了程冬老师，让他批了申请。”
　　路静轻轻说着，脸蛋白里透红，很是羞涩，“今天晚上，你可以留宿女寝了，然后我们……”她话没说完，只是朝前走了一步，将头偎依进男友的怀里。
　　“静静，我……还是……第一次呢……”尽管是人来人往的女生寝楼外，张雄也抵不住这浪漫的氛围了。
　　他怀抱着路静，在她耳旁轻轻诉说着，并按捺着内心的激动。
　　“是啊，咱们都是第一次……”
　　路静低垂着眉眼，嘴角含笑，在男友耳旁吐气道。
　　寝楼外，这情侣相拥的一幕，尽管浪漫迷人，但在恋爱成风的英华附中，却无法引得任何观众驻足。
　　就连郭亮都见怪不怪，揣着兜穿过杏树林，打算往“迎宾酒店”方向逛逛去了。
　　也就是林燕仍待在不远旁，看着这相拥的情侣，一脸的似笑非笑。
　　她的目光扫过路静的校服裙摆，只觉得自己的小腹深处，更灼热了。
　　********************
　　夜已深，程冬踏入莉莉安酒吧。
　　“欢迎光临。”
　　吧台前，金色马尾辫的酒保正擦着一支高脚杯，“要喝点什么吗？”
　　“一杯马爹利。”程冬走到吧台前，坐到一名青年身旁，敲了敲台面，柔声说道，“多放两个冰块，外加一个果盘。另外，再请旁边这位小哥喝一杯。”
　　青年抬头，惊讶地看了他一眼，笑道：“多谢，您贵姓？”
　　“免贵姓程。”程冬摆弄着手机，他的手指修长，长得特别好看，“今天很开心，就像请人喝一杯，不用介意。”
　　墙角音响中，正奏着一曲不知名的萨克斯乐。
　　暗沉的灯光下，宾客轻声笑谈，零散分布在各处。
　　这里的年轻人居多，白领居多，像青年这种典型大学生相貌的人，不算多见。
　　“唉，借你吉言。”青年面带愁容，接过递来的酒杯，竟一饮而尽。
　　“今天心情不好？”程冬饶有兴致地看着他，嗓音带着磁性。
　　金色马尾辫的酒保，这时不动神色地错开了，走到吧台角落，像是在整理库存。
　　吧台前只有程冬和青年两人，他们的声音轻微，没有引起任何人的注意。
　　“嗯，女朋友冷战，这两天还失联了。”青年闷闷地说着，举着酒杯示意道，“请再来一杯，谢谢！”
　　程冬闻言，皱了皱眉头，说道：“手机关机？还是微信不回？还是直接被拉黑了？”
　　“呵呵，倒不至于那么严重。微信不回是肯定的，但她的那几个闺蜜，现在也联系不上她。”青年向酒保的位置探头探脑，苦笑道，“我就是听秦可欣……就是她最要好的一个闺蜜说，她这两天回来高中了，好像是有点事忙……”
　　“英华附中？”程冬慢慢悠悠地问，“这家酒吧，离学校倒不算太远。”
　　青年闻言，眼睛一亮，“您知道我们学校？”
　　“噗！”
　　这时候，金色马尾辫的酒保过来了。她嗤笑一声，新打开一瓶马爹利，并拿来青年手里的空杯，说：“小伙子失恋了，跑来买醉？”
　　“不是失恋，是冷战！”青年反驳道。
　　“都差不多。”酒保哼了一声，转身又要离去。
　　通过酒保的这一打岔，青年刚刚的提问，就被轻描淡写地带过去了。
　　程冬悠闲自在地品着马爹利，欣赏着酒吧里清扬的萨克斯乐，并观察着后方座位里的客人们。
　　“你弟弟呢？”片刻后，他向酒保问道。
　　“楼上打炮呢。”
　　女酒保擦拭着台面，不屑地说：“跟他新交往的女朋友。”
　　“嚯，什么时候的事，我怎么不知道？”程冬挑起眉毛，音调都高了。
　　女酒保没吭声，只是甩掉抹布，接着用水龙头洗手。
　　旁边青年的酒液尚未减低，但他似乎已经醉了，闷闷地说：“大三了，开始琢磨实习单位了。但还不知道该干什么……”
　　“唔……小哥是学什么的？”程冬捡了颗花生，惬意问道。
　　“学医的，平时忙得要命……关键我后悔选这个专业了。医生三十岁前都不要考虑挣钱……但我家里最近出了点状况，真要是再死读书下去……其实也不光是家里……”
　　青年大抵是真醉了，絮絮叨叨起来，大意无非就是生活压力、情感压力等等。
　　程冬默默地听着，很快便让酒保再给他满上，然后干脆又赠了青年一杯伏特加。
　　“不想学医，但学医是五年制，你要中途辍学吗？”片刻后，听多了青年的牢骚，程冬严肃地问。
　　“呵呵，我中途辍学，你给毕业证吗？”青年笑了起来。
　　“那也未必不可。”
　　然而，却见程冬笑道：“你刚才说到，自己是英华大学医学部的。巧了，我跟英华大学的校董事会很熟悉……嗯……总之如果你真想转系，或者申请提前毕业，我都能帮你一把。”
　　“真的假的……”
　　饶是青年刚一口闷了伏特加，面对这惊人消息，他也完全没了醉意。
　　他愣愣地看着程冬，接着苦笑道：“我先谢谢你了，但我已经三年级了！突然转系，肯定跟不上课啊。埋头苦读……嗯……倒也不是不行……咱毕竟也是学医的……”
　　程冬的一番话，倒真的激发了青年的思绪。
　　吧台前的两人都没急，程冬似乎也有意等他，慢慢地品着酒，丝毫不着急。
　　女酒保擦拭着吧台，整理着酒杯，并不时朝通往二层的楼梯望去，目光微颦，却似乎有一些焦急。
　　“方便加个微信吗？”青年突然说道。
　　“可以，我叫程冬，你呢？”程冬回答得很果断，并掏出手机。
　　“钱明。”青年扫了他的二维码。
　　“作为男生，事业要紧，爱情也要抓紧。”
　　程冬通过了青年的好友，从容地说道：“女朋友冷战……尽快将她安抚好吧。我顺便给你一张名片，将来毕业求职，如果感兴趣的话，可以来我的公司试试。”
　　因此，除了微信之外，程冬还额外掏出了一张纸质名片，单手递出。
　　青年见状，赶紧双手接过，待看到上面的信息，他睁大了眼睛。
　　“哇，您……”
　　“嘘……”
　　这一刻，程冬跟女酒保一样，都朝楼梯口瞥了一眼，然后说：“喝完这杯酒，就赶紧回家吧，把自己收拾整齐了，才能迎接更美好的未来不是？”
　　虽说这鸡汤都有些营养过剩了，但对青年来说，倒还真挺有效。
　　他装好了名片，谢过程冬，然后一口闷掉残余的酒液，便跟酒保结了帐，拎着背包离开了酒吧。
　　如此，吧台前平静下来，只有一位默默喝酒的客人，以及擦拭杯瓶的酒保。
　　身后的宾客区，人影错落有致，红男绿女，小酌怡情。
　　片刻后，程冬看了眼手表，似是在盘算什么。
　　这时，楼梯口响起咚咚声响。
　　一双华伦天奴的金属系带高跟凉鞋，踏着两寸高跟，如玉般的足背肌肤，映衬着酒吧的暗沉灯光。
　　女孩从楼上走下，一张明媚的瓜子脸，配着精巧的燕尾短发，显得很是漂亮。
　　她的面颊嫩红，眼含春意，短裙下一双白皙的长腿，竟隐隐有些站不稳当。
　　程冬定睛向她看去，随之一笑，迅速侧过头去。
　　女酒保则悄无声息地朝女生走来。
　　“你哥真挺不错……”
　　程冬听着飘来的对话声，同时抬起左手，以虚托下巴的姿势，巧妙遮住了侧脸。
　　不一会儿，高跟鞋咚咚的声响，就飘到了他的身后，紧跟着是女孩天籁般的嗓音。
　　“一杯血腥玛丽。”
　　“嫂子，这么重口味吗？”
　　“是啊，重得很。”
　　真巧，女生就坐在了程冬的左侧，而且离得不远。
　　程冬暗暗叫苦，上个月他被小流氓揍出酒吧，正好跌在女生车前。
　　这要是被她认出身份，可就太尴尬了。
　　“你男朋友刚刚来过。”女酒保调制着鸡尾酒，貌似随意地说。
　　“嗯，知道了。”
　　女生掏出手机，大约是在发微信。
　　“我姐要办婚礼了。”不一会儿，女生开口道。
　　“是啊，领证多半年了，这不稀奇。”女酒保将调制完的血腥玛丽递到女生面前，“当初叶总回国，还是我给她接机，在酒店住了……多长时间来着？”
　　她皱眉凝思，然后嗤笑道：“算了，不记得了，反正挺久。”
　　“小罗妹妹，男女通吃啊……”
　　按理说，这话应该是程冬念出来的，他也确实挑起了笑容，差点就脱口而出了。
　　调侃莉莉安酒吧的女酒保，可是他这阵子的一大爱好了。
　　然而可惜，这句话却是燕尾的漂亮女生，一边品着辛辣的血腥玛丽，一边笑着说出的。
　　“嗯……你觉得我哥怎样？”
　　“罗阳？”
　　“是啊。”
　　“很粗很大，很狂爆，很喜欢。”
　　“哪天咱俩一起？”
　　“可以。”
　　酒吧灯光昏暗，萨克斯清扬飘荡，两位女性的声音轻柔，很难引起察觉。
　　程冬也是竖起了耳朵，才辨清她们的声音，至于说发言让她们注意影响？
　　这似乎有点困难。
　　“我喝完了。”
　　“嫂子回见。”
　　“哼……好像我真会嫁给你哥似的。”
　　“呵呵，嫁谁都一样……”
　　女生放下酒杯，接着高脚凳拖曳，鞋跟踢踏作响。、
　　一阵百合花香飘过程冬的鼻子，他嗅了嗅，没忍住，打了个喷嚏。
　　“哦，抱歉啊，先生。”
　　女生侧眸向他看来，起先不以为意，但瞧见程冬这张俊脸后，眼神一亮，微微一笑。她拎着手包，抬起纤细的手指，轻轻划过他的手背。
　　她这是认出我了，还是单纯的调戏？
　　没有回答，女生旁经过他，精巧的超短裙下，美腿细长，高跟性感，实在是一副绝妙的美人背影图。

第3章 初醒（上）
　　（01）昊明线
　　我缓缓睁开眼睛，感到一片朦胧。
　　恍惚间记得，我刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，然后拥抱着我的娇妻筱葵，躺在酒店的大床上，步入了深沉的睡眠。
　　但是现在，我的面前一片紫光盈盈，更有奇异的噪音萦绕耳旁。
　　“这是哪里？”
　　我彻底睁开眼睛，看到一具庞大的奇怪事物。
　　它的形状好似乌贼，悬挂在半空中，垂下一根根粗长的触手。
　　它的通体乌黑发亮，表面纹理密布，犹如一尊古老的雕塑。
　　奇妙噪音似乎正是源自它。
　　这里是一间山洞般的密室，周围都是漆黑发亮的石块。
　　我躺在石床上，浑身赤裸，好似刚刚苏醒的休眠舱成员。
　　“啊……”
　　一股澎湃之力，正灌向我的下体！
　　我低头看去，只见这乌贼般的石雕伸出一根触手，前端是一个漏斗状的吸盘，正牢牢包裹着我的阴茎，吞没了我的阴囊。
　　神秘能量顺着触手向我涌来，灌输进我的下体，并通达全身！
　　“什么……东西……怎么……回事？”
　　我拽住触手末端，慌忙地拔动它。
　　出乎意料的是，我才刚刚用力，这触手就好似活的一般，自行松开了前端的吸盘，并缓缓升了起来。
　　我慢慢从床上坐起，只觉得精神奕奕，浑身都是力气。
　　尤其是阴茎部位，更是神采飞扬，坚硬如铁，勃起如杵。
　　似乎尺寸比以前更大了？
　　不应该吧，我的性发育早就结束了。
　　总之，这确实是一个光怪陆离的密室。
　　这半空中的乌贼石雕，垂下了不止十余条的触手。
　　这一条从我身上缩回了，但还有许多悬挂在下面。
　　以正上方的乌贼雕塑为中心，地面环绕着一圈的黑雕石床。
　　许多条触手都伸了下来，连接着这些床上的每一个人，漏斗状的吸盘，咬合着他们的生殖器官。
　　他们是谁？
　　这是哪里？
　　再如何精神奕奕，似乎也只是一场幻觉。
　　我刚要分辨其他人的身份，却发现瞧不清楚了。
　　我的身体不受控制，竟自行离开了密室，通过前方一条昏暗的甬道。
　　只见前方暗紫色的情欲密室中，正矗立着一位赤裸的绝代佳人。
　　“醒醒……快醒醒……”
　　步入密室的瞬间，女郎和房间都不在了，一片白光向我涌来。天旋地转，我急促呼吸着，不知自己身在何方。
　　“阿明，阿明，快醒醒，快醒醒！”
　　“什……什么？”
　　“我刚才睡醒后，就听你不断在床上呻吟，还紧紧抓着被单。”筱葵侧躺在我旁边，掀起了我身上的被子，正揉蹭着我的胸膛，“你看你一身的汗！”她皱着眉头，担忧地说。
　　我眨了眨眼睛，这才回过神来。
　　窗帘拉得紧密，使得屋内一片昏暗。
　　此时的我躺在被窝里，肩膀紧挨着筱葵光滑的手臂，身上冒了一层的汗水。
　　筱葵正凑过来看着我，长发垂到了我的锁骨，麻酥酥的。
　　现实的记忆逐渐开始回溯，环顾四周，这里是筱葵回国后暂住的酒店套房。
　　昨天晚上，我们婚后第一次同房，展开了一场酣畅淋漓的性爱，然后相拥入眠。
　　然而，那场瑰丽的梦境依然环绕在我的脑海中，挥之不去。
　　“我梦到了……一个奇怪的房间。”
　　我长吁道：“好像有一台仪器，用触手包裹着我的肉棒，也不知道是干啥的，反正下面很舒服……应该就是春梦吧，我还梦到了裸女……嗯……但你说我一个劲地呻吟？浑身冒汗？”
　　“房间，仪器，触手，裸女？”
　　筱葵表情怪异地说，“你最近游戏玩多了？”
　　到底是刚刚睡醒，脑袋发蒙，我很快反应过来，扑哧笑道：“也是啊，怎么做了这样一个奇怪的梦。哎……筱葵，你也出了很多汗啊。”我凝神看向筱葵，只见她光滑白嫩的手臂，以及精美细腻的锁骨，居然也都布着一层细小的汗珠。
　　“嗯……昨天晚上，我也做梦了。”
　　筱葵长了一个哈欠，低下头来，用手指在锁骨前一抹，“但我不记得都梦到了什么，比你醒来的早了一小会儿……但也像做噩梦似的，突然一睁眼醒过来，心脏跳得好快！”
　　屋内光线太暗，还是划开手机锁屏，才知道已经晌午九点了。
　　我重新把手机放回床头柜，转身看向筱葵，借着昏暗的光线，只见她被单下的乳沟布满了汗水。
　　“看来咱俩还真不愧是夫妻，都能一起做噩梦，还都出了一身的汗！”我调笑道。
　　“你就贫嘴吧！”
　　筱葵哼笑，拍了我一巴掌，“赶紧起床吧，几点钟了？”晌午九点，意味着稍加洗漱、吃过上门送餐后，就到了退房前夕。
　　我和筱葵都不愿掏这笔冤枉钱。
　　我洗澡快，马上钻进浴室，筱葵则立刻用电话订餐。
　　然后她去洗澡，我收拾行李，等退房时一并搬回新家。
　　是的，既然都领证结婚了，哪还有把酒店当家的道理。
　　筱葵在海外住了十年，一朝回国，物品自然极多。
　　好在房间虽乱，行李大多整理完了，我只需归拢起来即可。
　　但很快地，瞧着客厅里足足十几口超大号的路易·威登箱包，我彻底傻眼了。
　　“老婆，这么多东西，我们要搬几趟啊？！”
　　“雇两个酒店保安咯？”筱葵刚从浴室里走出来，远远喊道。
　　正当我准备向前台挂电话，咨询搬运服务时，手机先响了起来。
　　“喂，昊帝啊，有啥事吗？”我看清来电者身份，大嗓门地笑道。
　　“不错啊，哥，嗓门这么大，人逢喜事精神爽？”电话里，昊帝揶揄道，“你可别跟我说，跟嫂子才刚起床啊，这已经上午十点钟了。是不是正忙着乔迁呢？”
　　彼时，筱葵正在卧室里穿衣。
　　我压低声音，笑道：“你还真说对了，我俩昨天晚上，那叫一个昏天暗地。今早醒过来的时候，就已经九点钟了！先不跟你废话了，我得赶在退房前，赶紧把你嫂子的行李全都给搬出去。准备挂了！”
　　“要我帮忙吗，哥？”
　　昊帝拖着腔调，“我这会儿就在酒店大堂喝咖啡呢。”我惊讶道：“真的假的，一大早专门跑来酒店，等着给我们搬家？”正当我和昊帝沟通交流时，筱葵已打扮完毕，从卧室走了出来。
　　她穿着白色打底长裤，套着贴身长衫，身材曼妙、凹凸有致。
　　听到电话里昊帝的声音，筱葵苦笑道：“他肯定是知道我房间里很乱了……阿明，快问问你弟，从谁那里打听到的？！”
　　“哎呦，别啊嫂子，让我出卖哥们？”昊帝听到了声音，嬉笑道。
　　我摆摆手，催促道：“既然来了，就赶紧上来帮忙吧。屋里十几个大号箱子呢，你开的什么车，大概能运多少？”
　　得知昊帝专门调了一辆公司的皮卡，我大呼惊喜，这足以将筱葵的所有箱包“一网打尽”了。
　　不一会儿，昊帝就乘坐电梯上来，进了房间。
　　他穿的体恤衫和运动裤，戴一顶鸭舌帽，礼貌地问候了筱葵，便开始帮我们夫妇搬家。
　　那辆皮卡停在了地下车库的电梯附近，我们只需来回逛几遍走廊，就能轻松运完所有行李了。
　　“我哥们他姐先告诉他的，然后他再告诉我，说有十几口箱包呢。总之都是话传话。”昊帝拖着最后一只箱包走进电梯，紧挨着我，身后是筱葵，“就是咱爸给嫂子配的那个女秘书，叫……”
　　“罗丽。”
　　筱葵笑吟吟道：“我回国那天，她来接的机，然后我们来的酒店。”
　　“这都第五趟了，我还是想说，电梯里挤三个人，再加三个箱包就够了。咱们这都占了八个人的位置了。”我的肩膀紧靠着梯厢，很不舒服，“咱爸也真是着急，还没上班呢，就把员工都配置好了？”
　　“核心员工。”筱葵加强语气道。
　　我虽然长期赴日留学，但对家族企业的一些核心成员，也早有接触。
　　听了昊帝这副遮遮掩掩的表述，我嗤笑道：“不就是罗阳那小子给你泄的密嘛，左一句哥们，右一句哥们，当我不知道你指谁？”
　　昊帝顿时涨红了脸，怒道：“哥……哥们之间的事儿，怎么能叫泄密呢？罗阳也是好心啊，让我来帮你们俩。你看你们这一堆行李，嫂子这一堆家伙事儿，如果没我帮忙……”
　　“嗯……这样说来，我是该找小丽谈谈了。”只见筱葵似笑非笑，“她居然把我房间里的情况，全都告诉了出去？”
　　电梯中途开门，可惜空间已满，无法再上人了。
　　密闭的梯厢里，筱葵的身子紧挨着我，隔着单薄的打底衫，她的乳房压着我的后背，这滋味着实美妙。
　　还有那条白色长裤，亦如瑜伽裤般轻薄而充满弹性，能够轻易吸引男性的目光。
　　搬家过程中，昊帝很是规矩，没怎么瞥向筱葵。
　　“哥们……”我想到了某些事，表情有些怪异。
　　昊帝听我这嘀咕，也知我意思，表情略微尴尬。
　　筱葵没注意到我们兄弟间的微妙互动，笑吟吟说：“说起罗阳，昨晚临睡前，我妹还跟我聊他来着……”
　　“嗯……咳咳咳！”我假咳起来。
　　“哎，怎么了老公？”筱葵停下话头，赶紧拍了拍我的后背。
　　“嗯，没事，电梯门开了，走吧。”我安抚着妻子，调笑地看了眼昊帝。
　　这小子听了筱葵的话，果然一脸的不爽，但又给了我一个感谢的眼神，还挺有趣的。
　　********************
　　大约正午时分，我带着筱葵和昊帝，回到了我的新家。
　　由于是高层公寓，免不得再次搬运一番，我们两位男士作为主力，不断从皮卡卸货，来回好几趟电梯。
　　筱葵便待在家里，负责归拢行李。
　　十几口箱包，很快从玄关排到了客厅里，她也总算闲了下来，站在餐桌旁，好奇打量着周围。
　　“怎么样，老婆，还满意吗？”忙完之后，我朝她走来。
　　“是否满意这个新家？”
　　筱葵斜靠着餐桌，单臂下垂，指尖擦过石砌的桌面。
　　她的长发披肩，温柔地看着我，微笑道：“满不满意，带我参观一下呗？”
　　“嘿，这还不容易，跟我来。”我乐滋滋地说，然后朝玄关前的昊帝招呼了一声，便牵起筱葵的手，“咱们先从卧室开始逛起？我带你去瞧瞧咱们的主卧，就在二层……”
　　“哥，用人朝前不用人朝后啊……我在客厅沙发躺会儿啦！”
　　“欸，辛苦啦，兄弟！”
　　等喊出这嗓子时，我都快走上二楼了，筱葵也亦步亦趋。
　　楼下的昊帝紧接着回嚷。
　　我领着筱葵前往主卧，先是经过大门，再是路过书房，随后便是卧室区域，踏入更衣间和更深处的浴室。
　　“私密性设计得不错。”筱葵进了浴室，连连点头，“必须先进入衣帽间，再打开推拉门，才能进入浴室。能够充分预防闯入者……但会不会增加意外滑倒后，无人救援的风险？”
　　“你看，紧急救助电话。”我走到座便器旁，给筱葵指示道。
　　“通知楼宇保安？”筱葵瞥见了电话机和应急按钮，笑道。
　　“是啊，所以我也常跟咱爸抱怨，这公寓设计得太像酒店了。”我走到浴缸前，随意用脚踹了踹，“虽然不至于金碧辉煌，但很多装修都太……精致了，精致得缺乏烟火气息。感觉不像是住在家里，而是住酒店似的……关键如果真是住酒店也就罢了，但这毕竟是家……”
　　“我懂得。”筱葵点点头。
　　我正有很多话想讲，但筱葵点头后便不再言语，我也便停住了。
　　转过身来，只见她缓缓走出浴室，回到了卧房里，然后出神地望着那张宽大的床榻，也不知在想些什么。
　　“看什么呢？”我踏出更衣间，问道。
　　筱葵怔怔地看着床榻，很快目光挪移，看向电视机，看向床头柜，看向全景落地窗，又看向暂未使用的梳妆台。
　　她的这番表情，似乎刚才第一次进门时就出现了，但我当时忙着搬运，无暇顾及。
　　“有种莫名的熟悉感。”片刻后，筱葵喃喃说道。
　　我的目光狐疑起来，睁大眼睛，“熟悉感？”
　　“对，就好像从前就住在这里……但不应该啊。”筱葵贝齿轻咬，带着一丝揶揄和苦笑，“老公，不怕你笑话，我刚才进门的时候，脚下差点趔趄。”
　　“有吗，怎么回事？”我微微皱眉，看向她的脚腕，“不要紧吧？”
　　“没事，没摔到。就是觉得玄关的布局很熟悉……”筱葵皱着眉，继续打量着卧室，缓缓走到我身旁，“似乎在梦到过，而且就是最近的梦……就好像……”
　　“今天早上？”我插嘴道。
　　“让我出了一身汗的怪梦？”筱葵紧皱着眉。
　　我的目光更加狐疑。
　　我看了看我的卧室，绕着床走了一圈，瞧遍了地板、墙壁和天花板，然后重新回到筱葵身旁，苦笑道：“老婆，你确定真的有既视感？这房子可是全新的，我都是回国后刚住上的，这小区也是去年才开盘。你可别吓我啊。”
　　“但我真的感觉好熟悉！”
　　筱葵见我不信她，羞怒地一跺脚，“谁吓你了，我心里还奇怪呢！”
　　“好好好，我错了，我错了。”我展臂从后面拥住筱葵，安抚道，“也许咱们上辈子也是夫妻，也住在这样一栋差不多的房子里呢？我今早还做怪梦了呢，梦到一个性感的裸女……哎呀，没准那就是上辈子的我的老婆你呢？”
　　“噗……你又贫嘴！”筱葵转怒为笑，用手肘回怼我。
　　“只要老婆开心就好。”我嬉皮笑脸着，啪唧一声，亲吻她的后颊，“咱们迅速逛一遍二层，然后就下楼去找昊帝？人家帮咱们搬了那么多行李，中午得留下来，请吃顿午饭吧？”
　　“你的厨房，能做饭吗？”
　　“那当然了！怎么，瞧不起独身男人？”
　　“怀疑，严重怀疑，你肯定就是靠外卖度日！”嬉笑之后，筱葵便将既视感抛之脑后，继续跟我参观新家。
　　我带她逛遍了二层的每一个房间，包括影音室，包括多余卧室，还有一间我最自豪的私人图书馆，以及挨着天台的健身区。
　　筱葵只在健身房绕了一圈，就退出来走进图书馆了。
　　她饶有兴致地看向外国文学区，遥遥一望，就知书架上摆了哪些作品。
　　我耐心跟在她后面，瞧着她拿起谷崎润一郎的《细雪》，便说：“要看吗，这可是大部头！”
　　“经典作品，越厚越好啊。”
　　筱葵掂量着这本厚重的精装书，满意地说：“今晚的睡前读物就是它了。走吧老公，咱们先下楼去，跟昊帝琢磨一下午饭吧。”昊帝躺在客厅沙发上，一直在玩手机，见我们夫妻下楼，他麻溜儿地坐了起来。
　　我招呼他一声，便来到厨房，打开冰箱。
　　食材很充足，但肉类需要解冻，蔬菜需要冲洗，要想真的吃上午饭，还需要忙上一阵。
　　就这样，长期独居的公寓，迎来了真正的烟火气息。
　　厨房、餐厅人影穿梭，我和筱葵主厨，昊帝担任帮手，很快做成了四菜一汤。
　　别看我们都是留学人员，中餐水平可不差，餐桌前飘香四溢。
　　“恭喜大哥和嫂子喜结连理，搬入新家！”餐桌前，昊帝举杯说道。
　　“谢谢老弟，你也要加油了，赶紧领一个女朋友回来！”我跟昊帝碰杯，戏谑地说，“昨天你还讲，喜欢上一个女生来着，最近有没有什么新的进展啊？”
　　“嗯，昊帝有情况？”筱葵闻言，放下筷子，饶有兴致地问。
　　“嗨，八字没一撇呢，不值一提！”昊帝窘迫地说。
　　“就是他喜欢上一个……嗯……哎呀，我是不是应该替你保密啊？”我刚想把实情告诉筱葵，但想到这是昊帝的隐私，到底及时刹车了，狡黠地看着他。
　　“哦，看来还真有情况？对方女孩是谁？你的大学同学？”筱葵的兴趣十足，开心追问道，“这女孩几岁了？叫什么名字？性格怎么样？老家在哪呀？”
　　“哎呀，嫂子，别为难我嘛。”昊帝愈发窘迫了，目光闪烁，“人家姑娘目前有对象，我又不好做横刀夺爱的事……”
　　“我的妈呀，你喜欢上……有夫之妇了？！”筱葵吃惊地捂住嘴巴。
　　“喂喂，昊帝啊，可不是哥不给你保密啊，你自己交代出来的。”
　　我失笑起来，转而对筱葵说：“我也是这两天刚知道。反正就是你侬我侬的那些事儿呗。前阵子，昊帝去了趟咱们大学，然后就各种魂不守舍……”
　　“哎哎哎，老哥，到此为止啊。”昊帝急眼了，高声让我停止。
　　“行，不说了。”我举双手投降，笑道。
　　“嗯，说到英华大学，咱妈是担任校长吗？”筱葵用筷子夹着糖醋里脊，这道菜是我的拿手好戏，“不对，好像咱爸还投资了一所附属中学？这方面的业务……”
　　“说来话长。”
　　我沉下声音，“叶氏集团的产业，铺得太广了。咱仨都是刚回国，很多事还不了解。就看老爸打算怎样一步步下放权力吧。我现在思考的，甚至都不是叶天文控的娱乐圈部分，而是斯里兰卡……”
　　话音未落，我的眼前一花，似乎看到某种幻觉。
　　“阿明，你怎么了？”
　　“哥，怎么头晕了？”
　　我回过神，看到娇妻和弟弟一脸关切，甩甩脑袋，苦笑道：“没事，让你们操心了，可能是搬家累到了。吃完饭，我先睡会儿吧，老弟，你帮你嫂子收拾行李？”
　　“好的，哥。”昊帝痛快答应着。
　　“坐几趟电梯都能累到，你可真行。”筱葵关切地看着我，柔声说道，“那就赶紧回屋躺会儿吧。我跟昊帝在楼下忙，等你休息够了，咱们聊聊婚纱照的事儿？”
　　这敢情好，我喜笑颜开，也不顾昊帝在旁，就亲了她一下。
　　“哎呀，赶紧吃饭！”
　　“好嘞！”
　　********************
　　我躺在床上，并没有睡着，只是闭目小憩。
　　大概真是的累到了，刚才一闪而逝的幻象，依然历历在目。
　　我似乎看到一片奢靡的酒池肉林，看到一场盛大的联欢，无数男女赤身裸体，纵情欢乐。
　　那是斯里兰卡？
　　还是其他的一场盛宴？
　　是单纯的梦境，还是我过往的经历？
　　“肯定是梦吧，毕竟昨天晚上，跟筱葵做得那么痛快……”我到底小睡了片刻，起床后看看手机，过了二十分钟。
　　揉了揉眼睛，我穿上拖鞋，走出卧室。
　　复试大平层的一项缺点，就是寻人困难。
　　我压根没想着寻找筱葵，而是直接走下楼梯，准备到厨房接杯水喝。
　　午饭时光顾着喝汤了，也没有喝杯水清清口腔，现在睡醒了发现，嘴里粘腻得要命。
　　“我认识一个摄影师，李光明，应该能让嫂子喜欢……”
　　“他信得过吗，我的意思是，你懂的……”
　　厨房叮当作响，锅碗瓢盆摞成一片，筱葵系着围裙，正用清水冲洗碗碟，逐一放进洗碗机里。
　　我走过来时，昊帝正擦着餐桌，跟她闲谈着。
　　“你们聊啥呢？”我走上前问。
　　“啊，老公，你下来啦。”
　　筱葵站在灶台前，揽起秀发，微笑道，“我刚刚跟昊帝聊呢，他认识一个老同学，成立了一家私人工作室，专门在希腊做婚纱摄影。昊帝觉得他人挺靠谱，要不咱们就找他拍一组？”
　　“希腊，爱琴海是吧。”我悠闲地走进厨房，倒了一杯水，“可以啊，加一下他的微信还是脸书啥的，看看作品集？老弟贡献一下联络方式？”
　　“得嘞，马上给你。”昊帝回应得很干脆。
　　脸书到手，但没有着急翻看。
　　下午阳光晴好，我打开落地窗，使阳光和暖风充分涌入房间。
　　昊帝待了片刻，就将二人空间留给我们，告别离家了。
　　筱葵的十几口箱包，整理起来费时费力，我们一直忙到晚餐前夕，才算是稍告一段落。
　　因为累了半天，晚餐就靠外卖搞定了，我订了吉野家的牛肉饭和双拼。
　　在这新婚乔迁的日子，我和筱葵守在餐桌前，虽然吃着简单的快餐，心里却美极了。
　　“我还是在想，会不会太折腾了。”
　　筱葵吃着饭，喝了口水，笑道：“才刚回国，又要远出门。”
　　“是啊，我这些年在日本，也很少回来过。”我大口吃着牛肉饭，声音有些含混，“其实我跟你说，日本真正的吉野家门店不多，主要都在大陆了。”
　　“但仔细想想，过去这十年，到底经历了些什么呢？”筱葵并没急着吃饭，她放下了筷子，喃喃道，“总感觉记忆模糊不清，似乎发生过，又似乎只是幻觉。”我不以为然地一笑，说：“那还不简单，快告诉老公，你这些年都在外面干了些什么好事？”
　　“你想知道吗？”餐桌前，筱葵托着下巴，笑盈盈地看着我。
　　隔着一层餐桌，我忽然感到小腿一阵麻酥酥的，那是筱葵的脚！
　　“今天晚上，大战三百回合？”我动心道。
　　“可以啊，洗完澡的。”筱葵妩媚地说着，餐桌下的脚抬起，脚尖蹭着我的大腿根部，缓缓朝向深处，“但在这之前，你要先跟我挑一下婚纱款式。”筱葵的玉足，肉嘟嘟、软绵绵的，我低下头，恰好能瞧见她的脚掌，正轻轻蹭着我的裆部。
　　她什么时候脱得袜子？
　　还是压根没穿，只套了双便鞋就走出酒店来着？
　　“挑婚纱就挑婚纱呗，你挑逗我干吗。”我有些窘迫，失笑道。
　　筱葵没有说话，只是笑盈盈地看着我。
　　餐桌上面的她，披着乌黑长发，拿着筷子，坐姿端庄。
　　餐桌下的她，则抬着一条腿，一只白嫩肉感的脚掌，正毫不客气地搔弄着我的小兄弟。
　　“大家都说，新婚蜜月，就是夫妻俩最缠绵的时候。”筱葵托腮说着，餐桌下的玉足，正伸到我的裤裆底部，用脚趾背托着我的卵蛋，“我好想跟你做爱，阿明。”
　　这话说得深情款款，她的目光妩媚温柔，激荡着我的心。
　　“好，那咱们快点吃……昊帝把摄影师的资料发来了？”我感受到下半身受到的刺激，也不禁心潮澎湃，有些等不及了。
　　“嗯……刚发过来，我马上就看看。”筱葵一瞥手机，给出了回复。
　　这真是应了那句话，新婚夫妇蜜月时，再怎么亲热都觉得不够。
　　我三下五除二搞定晚餐，就小跑着准备洗澡了。
　　筱葵倒是不急不忙，端着餐盒走向厨房，约莫还要再刷刷筷子吧。
　　上楼后，我很快洗了澡，便披着浴巾，开始帮筱葵整理行李。
　　都是些居家用品，以及日常穿着。
　　不一会儿，筱葵也上楼了，进屋后拿着她的ipad mini，来到梳妆台前坐下。
　　夜幕降临，远眺窗外，尽是一片都市夜景。
　　近旁是公园绿化，几十万亩的葱郁树林，将九栋高层公寓包裹其中。
　　我拽上窗帘，留下一条缝隙，转身看向筱葵，瞧见她正盯着好几款婚纱，面露迟疑。
　　“选择困难症了？”我来到她的身后。
　　“嗯，光明婚纱摄影工作室，他们的业务还挺广的。”筱葵见我过来，身体微斜，留出半个凳子，“你看着四种婚纱款式……还有相应的拍摄风格……你喜欢哪一种？”
　　筱葵的目光深情款款，水光莹莹，像是要把我融化了似的。
　　我定睛看向屏幕上的四款婚纱。
　　第一款是中式的凤冠霞披，另三款是西方纯白婚纱，但均属不同风格。
　　我很快脱口而出，“就要这款希腊风的，你看怎么样？”样装照中的女郎，穿着古典希腊凉鞋，身披朴素无华的纯白长裙，胸前敞着深邃的V领，并裸露出大半背脊，可谓是将纯洁和性感完美融合。
　　筱葵看了看，也不禁点头，然后意味深长地看向我，“原来你喜欢这种风格的？”
　　“哪种风格？希腊风？还是西洋风？”我一脸傻乎乎地笑，“对啊，你像我是在日本留学，这工作室却没有日式风格，真是太不全面了！”
　　“跑到希腊拍日式婚纱，可真有你的！”筱葵失笑道，然后目光扫遍模特全身，缓缓地说，“既然你喜欢，那就挑这款婚纱吧，拍摄风格呢，你想要哪一种？”我已然发现，昊帝推荐的这家工作室，业务面相当广泛。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“你说昊帝这小子，是不是故意的？”
　　“噗……什么故意的？”筱葵挑起眉毛。
　　我没有回答，而是先弯下腰来，从腋下托住筱葵的乳房，然后亲吻她的脖颈。
　　筱葵的气息变粗，呢喃道：“我还没摘胸罩……”
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“我想让你拍……第六个。”我吻着筱葵的脖子，瞥向电脑屏幕，目光瞄着工作室网站的拍摄风格列表，“虽然价格贵了点，但我觉得是最适合咱们的……你说呢？”
　　“噗……听不懂，什么叫……最适合我们？怎么就适合我们了？”筱葵发出悠然的笑声。
　　她被我亲吻着脖颈，抚摸着乳房，渐渐眯起眼睛，享受起来，“老公，用点力，奶子发胀……”
　　“你说什么？”我却突然停下了手里动作。
　　“我说，我的奶子发胀……”筱葵深深吐息着，转头看向我，一双明媚的眼眸中，充满了挑逗，“你要是再使劲捏一捏，怕不是我就要发春浪叫了……还会喷奶呢！”
　　“噗……你可真能编！还喷奶，你咋不说直接怀孕呢？”我被她逗笑了，俯身吻着筱葵。
　　筱葵则咯咯笑了起来，用肩膀怼了怼我，说：“那就这么定了，希腊风婚纱，第六种拍摄风格……不许后悔啊。”我停止亲热，抬头看向这“光明婚纱摄影工作室”的网站页面，毫不犹豫地点开了下一级子页面。
　　“我现在就想知道，昊帝的这个老同学，能给咱们带来多少惊喜。”我看着瞬间弹开的新页面，那黑红两色、对比强烈的画面冲击，顿时感到一阵新潮澎湃。
　　筱葵也看着这页面，面带微笑，目露思索。
　　“嗯，是啊。”
　　********************
　　天空万里无云，一群洁白的海鸥，正翱翔在天际。
　　碧波荡漾的爱琴海，游人如织，闲逛在沙滩上，行走在栈道间。
　　我坐在一座山丘的边缘，远眺前方瑰丽的海面，享受着晴好阳光，怡然自得。
　　这是我和筱葵来到希腊的第五天，人生地不熟，我全靠妻子指引。
　　她在英国念高中时，每逢暑假，都会来到地中海岸度假。
　　这也是欧洲人常来的度假胜地，是浪漫之旅的经典象征，到处都是旅游者的身影，尤其是年轻情侣携手相行。
　　“爸，我和筱葵大概后天回国。”我朝电话里说，“这几天就是拍婚纱照啊……今天是最后一组……你打算让……来机场接我们？可以……顺便跟他们姐弟吃顿饭？嗯……”
　　正经说来，这几天我还是很忙的，不但要跟着筱葵各种拍照，享受新婚旅游，同时还要逐渐拎起工作，随时随地和父亲沟通，交流之后的职场事宜。
　　关键这还都是国际长途，电话费方面，这几天都不知花了多少！
　　“不过吧，我还是想拍电影。”
　　我坐在一块圆形石头上，斜侧过身子，看向远方的台阶，“……肯定不是当导演啦，制片人而已。你想啊老爸，咱们集团目前的布局，很多都是围绕着『那个』对吧，电影简直就是不可缺少的一环呀！嗯……对的，很多肯定只能在国外上映……所以我的想法是……”
　　正说着呢，我的目光再次扫过台阶，却突然顿住了。
　　“等一下，老爸，我过一阵再给你电话。”
　　挂断手机，我几乎是不受控制一般，起身朝台阶方向走去。
　　那是一栋庞大的石砌建筑，矗立在爱琴海岸的山峦上，似是阿尔忒弥斯神庙一般。
　　游客们三五成群，或者围绕参观，或者拍照留念。
　　在这当中，我的目光被一道身影吸住了，她正从台阶走下，宛若世间焦点。
　　这是一名高挑的黑发女郎，红色长裙衬着麦色肌肤，她的五官精致，气质出尘，兼具东西方的美感。
　　她一步步从神庙正门走下，低头看着台阶，宛如精灵临尘。
　　何止是我，凡所经之处，众多男女游客皆向她侧目，面露惊艳之色。
　　我举起手机，迅速聚焦，拍下了一张照片。
　　“好美啊。”
　　我喃喃道。
　　恰好此时，女郎走下了台阶，正从我身前经过。
　　她看到了我的行为，一双深色的眼眸，轻轻地瞥向我。
　　我本以为她会发笑，抑或蹙眉不满，但她却不以为然，似乎早就习以为常，浑未在意我。
　　一阵清风拂过，飘香入鼻，甚是香甜。
　　女郎踏着高跟，走向更下层台阶了。
　　当我回过神，那位无比惊艳的女郎，早不知哪里去了。
　　我窜到神庙的台阶围墙旁，向着山丘下方眺望，却根本找不见她的身影。
　　游人如织，穿着各异，我再该到哪里寻找那位迷人的意大利女郎？
　　“应该是吧……黑发黑眸……”
　　我打开手机相册，惊喜发现，这照片拍得好极了。
　　女郎身着长裙，正从古老神庙的台阶走下，裙摆高开叉，一双修长浑圆的小麦色美腿，牢牢吸引着我的目光。
　　仰视角的台阶两侧，诸多游人皆向她回眸，这无疑更衬得女郎气质迷人，艳冠天下。
　　“好家伙，我本以为，筱葵已是天下第一美人了……”我凝视着照片，心里不由得发笑，因为我忽然想起某句“这是何方部将，竟然如此勇猛”的网络热梗了。
　　“行吧，收拾一下心思，赶紧找我的宝贝老婆去！”想起我此时偷懒这会儿，筱葵还在海岸边拍照呢，我当即不再迟疑，迅速揣起手机，快步奔下山坡。
　　今天的天气格外的清爽宜人，有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明。
　　因为是旅游区，沙滩前的游人如织，到处都是遮阳帐篷。
　　但在一座偏远的礁石旁，却空出了一片白滩。
　　这里的风景分外迷人，却人影稀疏，只有少数一些男女聚在海浪前。
　　我绕过礁石，越过印有“租用中”的告示牌，朝前方眺望过去。
　　左前边是一对新婚夫妇，新酿踏水而行，拎着裙角，朝摄像机露出欢快的笑容。
　　她的丈夫守在一旁，跟随摄影师的指挥，与妻子摆出各种姿势，抑或两人自由互动。
　　阳光晴好，摄影师连连按下快门，无需遮光板的辅助，便留下了一张张精美的照片。
　　现场还有好几对夫妻，应该都是欧洲游客，尤以法国和意大利人居多，在相机前表现得十分开放、自然。
　　也难怪这片沙滩会被禁入。
　　我朝告示牌旁的保安示意，随即迈着轻快的步伐，走向一块米许高的黑色礁石。
　　礁石上坐着一名金发女郎，她穿着洁白的婚纱，正朝摄影师和礁石下的新郎欢快地招手。
　　这婚纱是连体内衣的款式，服帖着她的身躯，并带着镂空蕾丝的工艺。
　　一双白色长筒丝袜，勾勒着她的一双美腿。
　　她坐在礁石上，身子向后仰起，小腿微屈，套着白丝的足背弓起，并在礁石底部轻轻划动着。
　　“老婆，我回来了。”
　　我瞥过这位新酿，看向礁石旁，正跪坐在细腻白沙上的筱葵。
　　“让开，你挡住照相机了。”
　　筱葵双手向后，抱着她的发簪，并尽力将胸部高挺，“要一起拍吗，把尺度再放大一些？”她的脸蛋泛红，表情妩媚地看着我，一脸似笑非笑的调侃。
　　微风荡起她的长发，还有洁白的婚纱裙摆。
　　单薄轻柔的布料，服帖着她丰硕的胸部，勾勒出浑圆坚挺的球形，前端透出一抹凸起。
　　她双膝跪地，两腿向后伸展，裙摆前端开叉，大腿一片雪白。
　　这希腊风情的婚纱，亦如那些精美的地中海雕塑，竭力凸显着胴体美。
　　轻薄如纱的衣料，使筱葵凹凸有致的身材，尽情展示了出来。
　　长裙包裹着娇躯，遮住了她的媚肉，但那些层叠的布料褶皱，却更凸显了一份浓郁的欲望气息。
　　向上看去，长发飘荡，衣领开襟，女郎面容惊艳，双臂抬起至脑后，露出光洁无暇的腋窝。
　　向下看去，一双雪白软嫩的大腿，以膝盖跪在细腻的沙滩上，透过裙摆正前开叉，似乎能看到一抹私处。
　　她的小腿修长笔直，白皙柔软的玉足，踏着清凉舒适的希腊凉鞋，性感中透着一抹高贵，高贵中透着一抹妖媚。
　　“哎呀，我没穿道具服装啊，就这么直接拍吗？”面对筱葵的提议，我很苦恼地拍了拍脑门。
　　筱葵微微撅嘴，哼道：“嫌麻烦就算了，躲到一边去，别挡了镜头！”
　　“叶女士，笑一个，面向镜头……对对，对！”一名二十多岁的华裔摄影师，正捧着他的单反相机，站在筱葵近旁紧盯着她。
　　“昊先生，麻烦让一下……谢谢配合。好的叶女士，麻烦侧过脸……真是太美了！”我瞥过他的胸牌，摄影总监——李光明。
　　我和筱葵来到爱琴海岸后，便联系到了昊帝的这位老同学。
　　他明白我们需要什么，加之熟人介绍，很快就定下了拍照方案。
　　这片私密沙滩，就是我们的纵情之地，聚满了世间最亲密的夫妻情侣。
　　户外写真的过程，其实蛮枯燥的。
　　摄影师不断提出要求，然后模特摆出各种姿势，并等待摄影师按下快门。
　　对于摄影爱好者，尤其广大女性同胞，这或许是一种享受，但与我可就毫无感觉了。
　　我站在他们旁边，稍微看了一会儿，就再次无聊起来。
　　筱葵目光一瞥，察觉到我的情绪，朝李光明摆了下手，“先到这里吧，我们休息一下。”
　　李光明收起相机，艳羡地看向我，说：“昊先生，快到中午了，您要是觉得饿了，我帮你们订一家餐厅？”
　　我点点头，说：“还是昨天的那家西班牙海鲜餐厅吧。你顺便把刚才拍的照片，精选出一些来，先发到我的手机上看看吧。下午做些什么？继续拍摄？”这已是摄影的第三天了。
　　李光明收了额外的小费，一直负责我们夫妻的行程安排。
　　上午是筱葵的沙滩单人照，前两日也都有各自主题，我也多有参与。
　　“下午行程还没定呢。”筱葵慵懒地舒展腰肢，说道，“今早接了个电话……咱们中午可能要招待一位客人……老公，有兴趣见我的一个高中同学吗？”我略微一愣，依稀想起今早起床后，筱葵的确在卫生间挂了一阵电话，惊讶道：“你的高中……我记得是在英国念的吧。什么老同学？他是英国人吗？你们俩很熟？”
　　“法国人。”
　　筱葵简练地应着，“一听说我结婚了，还专门跑到希腊拍婚纱照，兴奋得不得了，说一定要来凑个热闹……”她瞥向我，目光狡黠，说，“我们俩关系可好了呢，你可不要吃醋哦。”
　　法国人，关系特别好，还要专程凑婚纱照的热闹？
　　这些事，我可从没听筱葵说过。
　　我的心里顿时冒出一堆疑问，但碍于李光明还站在旁边，我也不便多问——这岂不是在外人面前显得夫妻俩彼此间不够熟悉吗？
　　“那好吧。”我苦笑点头，转身对李光明道，“那就麻烦你，再订一次上次的餐厅吧。然后，如果下午还继续拍照，我就随时给你挂电话，你随叫随到？”这几天，我给昊帝这位老同学的额外小费，抵得上当地白领的平均月薪了。
　　李光明很痛快地答应了下来，又说：“昊先生，有时间的话，我们还谈谈接下来的拍摄内容？”
　　“你的意思是？”我问道。
　　这几天来，我早已添加了他的微信，而李光明都会将当日的拍摄成果，及时发送给我。
　　他打开手机微信，但没有选择我的头像，而是点开文件传输助手，那里是一张他的摄影工作室报价单。
　　“昊先生，您预约的拍摄周期，已经快结束了，但咱们还有好几个特殊项目没开始呢。”李光明压低声音，嘴角带笑，有些紧张地扫了一眼筱葵，朝我说道，“这几天拍照都挺顺利的，要是没意见的话，最后这几个项目，咱们就给提上日程？”
　　哦，原来是这件事情。
　　我的心里升起一股热流，酸酸麻麻好不舒爽。但这事情大抵要看筱葵的意见，所以我迅速看向她。
　　“好啊，没问题。”
　　筱葵从容惬意地说，“等我们吃过午饭，就给你答复。”随后，我和筱葵携手离开沙滩。
　　阳光灿烂的爱琴海岸，聚满了世界各地的青年男女，到处是性感热辣的比基尼女郎。
　　我感到阵阵眼热，但大抵也只是走马观花，这些庸脂俗粉无法真正挑起我的兴趣，何况此时在我身边，正偎依着我心爱而性感的娇妻呢？
　　“呐，阿明。”
　　“嗯？”
　　“最后的写真集方案……你说交给我决定，就当真交给我安排了？”筱葵牵着我朝酒店走去，她的步伐缓慢，声音妩媚，“这两天，我可是想了一个很大胆的玩法呢，就怕可能会吓到你，或者让你有点接受不了……你确定不改主意吗？”
　　面对这再一次的旧事重提，我浅吸一口气，笑道：“说出去的话，泼出去的水，我既然都让你自行决定，并且对我保密了，哪还能反悔呢？安心啦，亲爱的……”
　　恰好此时，一名身材热辣的比基尼女郎从我们面前经过，我定睛了一瞬间。
　　那飘逸柔顺的金色长发，还有白嫩如雪的肌肤，以及前凸后翘的身材，真是太让我着迷了。
　　筱葵注意到我的目光，意味深长地说：“符合你的口味？”
　　“咳咳，不好意思，亲爱的，再也不看了。”被妻子抓现行，我尴尬地摸了摸鼻子，“不过你放心，刚才那姑娘不管是身材容貌，都不及你万一，我就只是看一眼，就只是看一眼！”
　　来到希腊这一星期，对于我常盯看白人妹子的事，筱葵始终一副似笑非笑的调侃模样。
　　实践证明，她并不介意我如此，甚至煞有介事地和我一起评判满沙滩的美女们。
　　但这可不是我肆意妄为的借口，态度端正，有错就认，给足了她面子。
　　“确实，刚才那个女孩，个子很高，但胸不大。”筱葵轻描淡写地说道，“你喜欢的是大胸脯的姑娘，至少也得是C罩杯，但那个姑娘也就是A的水平，估计都握不过来。”
　　“其实吧，小胸也有小胸的美，关键是整体和谐。”我接话道。
　　“这个倒是没错，”筱葵挽着我，迈上沙滩边缘的石板路，“赶紧去吃饭吧，拍了一上午照片，肚子好热。我那位同学估计也快到了，等下我俩并排坐，你坐我的对面。”
　　这事儿来的突兀，我也没放在心上，便没有多问，只想着先进餐厅再说。
　　筱葵也不用换衣服，这极简风格的素色长裙，虽是婚纱，却完全能当作常服。
　　她换上凉鞋，与我来到不远处开阔的小广场前，熟门熟路地进了当地最好的西班牙海鲜餐厅。
　　“两份炒饭，一瓶白兰地。”我迅速浏览菜单，对服务员说道。
　　“等第三位客人到了，再继续点餐。”筱葵补充道。
　　“好的，先生，女士，请你们稍等。”服务员点头，拿着菜单走远。
　　“总算能休息一会儿了，”筱葵向后靠着餐椅，慵懒笑道，“而且这会儿餐厅里人不多，没有饭点时那么嘈杂，背景乐也挺柔和。对了，老公，你要眯一会儿吗？”
　　她说到这里，眉宇微抬，“我记得你今天早上，好像没太睡好。”
　　“这几天都没太睡好。”我苦笑一声，揉了揉眉心，“总是做一些稀奇古怪的梦，好在都是美梦，不然恐怕精神更差劲了。”这时服务员端来杯子，我示意她先倒一杯水，随后一饮而尽。
　　筱葵面露沉思，半晌说：“我这两天梦也挺多的，难道是受你传染？”她托着下巴，宠溺地看着我，“要不然今晚我就下单，买一些安神补脑的药品。你今早又梦到什么了，要不要说给我听听？”
　　这件事确实说来古怪。
　　大概就是从我第一次和筱葵共枕同眠开始，我这几日每晚都会做梦。
　　虽然不记得具体内容，但依稀都是美妙的春梦，也真是叫人吐槽不已了。
　　“梦到了……好像是一场……大淫趴吧。”我苦笑道，“细节肯定是不记得了，反正就是各种群交做爱呗。一群男男女女相互媾和，我好像也在里面吧，好像还梦到我妈了……”
　　“呸，变态。”筱葵啐了一口，羞道，“有没有梦到我？”
　　“好像有。”
　　我摸着下巴，琢磨道：“都梦到我妈了，怎么能少了你呢。但要说具体内容，肯定是记不清了。但你应该是穿着比基尼。果然是这几天沙滩摄影，日有所思吧……哈哈……”
　　“我穿着比基尼，参加有你和尚香阿姨的淫趴？”筱葵托腮看着我，面颊嫩红，嘴角带笑，“是一对二吗？我和阿姨撅着屁股，你从后面插入我们？”
　　“呃……咳咳咳！”
　　我顿时臊红了脸，拿起杯子，打算以喝水掩饰，“不知道，不知道！”
　　“是真不知道，还是装不知道？”筱葵继续调笑。
　　“哎呀，老婆，这是做梦啊，我怎么可能记那么清楚？”我苦笑起来，“反正就是淫趴呗，搞不好还是我跟老爸一起3P我妈呢。然后你在旁边观战，或者加入进来？这我哪清楚！”
　　亏得我们夫妻声音很低，周围也无旁人，还是在国外餐厅，这惊世骇俗的发言，只有我们能够听到听懂。
　　筱葵轻啐一口，脸上笑意更浓，悠哉游哉地说：
　　“日有所思，夜有所梦。”
　　“我有吗？”我纳闷，歪头道。
　　此时，若真有人在窥听我们的谈话，应该会很惊讶吧。
　　我和筱葵刚刚挑起了一个禁忌话题，叫人禁不止一窥究竟，但我们又迅速将之抛在脑后。
　　筱葵脸上的调笑不在，她托着下巴，沉思道：“突然之间，连续几天做春梦，确实很奇怪。”蜜月出发前，我并没有携带房事用药，这几天在宾馆，都是全凭自身功夫和筱葵做爱，按理说不该有情欲满溢的状况。
　　但偏偏这几日春梦之频繁，已然是前所未有一般，实在是让我惊愕。
　　但不得不说，新婚燕尔，我的确食髓知味。
　　这几晚躺在异国他乡的豪华酒店里，我和筱葵亲密相拥，真是怎么做都不嫌腻歪。
　　连续几日下来，房事尺度逐步扩大，我们几乎快到了百无禁忌的地步。
　　“下午打算怎么拍？”很快，我转移了话题，笑吟吟说，“再过两天，我们就该回国了，说好的还要再拍几幅大尺度写真集呢，要不咱们吃过这顿饭，就找李光明安排？”
　　“下午直接开始吗？嗯……我原本是想等明天。”筱葵拖着香腮，同样微笑地看着我，“你不想问问我是怎么构思的吗？大尺度的写真，而且还要让一位男性摄影师为我们拍照？”
　　听此言论，我的心脏骤然收紧，脸上略微发热。
　　我看向餐厅周围，压抑着声音说：“你就折磨我呗，就算我问了你也不会回答……反正就是让那小子一饱眼福呗，我说的对不对？”
　　感受到我略显兴奋的目光，正隐隐扫过自己的前胸，筱葵轻哼一声，抬手挡住连衣裙敞开的前襟，嗔怪道：“还不是为了配合你这大色狼！别以为我不知道你在想什么，你比我期待多了！”
　　眼看话题越扯，尺度越大，我愈发兴奋同时，也在竭力压低音量。
　　筱葵白嫩的手，正遮在她大敞的衣领前，但那布料单薄、服帖曲线的素色长裙，不仅清晰勾勒出她的乳房轮廓，更袒露着一道深邃的乳沟。
　　透过薄纱布料，除了那两颗明显的凸起，我甚至都看到乳晕痕迹了。
　　筱葵注意到我的目光，眼神妩媚，一根纤细的手指，轻盈地挑开了领口布料。
　　手指伸了进去，顶着薄纱裙料，正好按在了她的一只乳房上，手指肚摩擦着粉嫩的凸起。
　　同时在餐桌下面，我感到胯部压力骤起，那柔软火热的触感，俨然是筱葵脱掉凉鞋，用脚尖踩住了我的裆部！
　　“喂！”
　　我压抑着声音，感受到勃起力度陡增！
　　“爱丽丝！”
　　就在这时，一道高亢的女音，吸引了我们的注意。
　　一道火红的身影由远及近，披着灿烂的金色长发，高跟鞋踢踏作响。
　　“凯瑟琳！”
　　筱葵迅速将手抽出衣领，朝来人惊喜笑道。
　　我站起身，定睛朝来人看去。
　　那金发女郎的个子高挑极了，穿着艳红色的深V领连衣裙，身材前凸后翘，肆意袒露着胸前深邃的乳沟，以及一双雪白修长的美腿。
　　凡是她所经之处，周围许多食客的眼睛都直了，但当筱葵站起身时，他们的目光亦随之偏移，有些不知该看向谁好了。
　　“好久不见，筱葵，新婚快乐！”
　　名为凯瑟琳的金发女郎，操着一口纯熟的法语，轻吻筱葵的两侧脸颊。
　　“谢谢，亲爱的，有兴趣当我的伴娘吗？”筱葵回吻金发女郎，一边调笑着，牵着女郎的手，引领她坐下，并朝我介绍道：“我的丈夫昊明，这位是我在英国高中时结交的闺蜜，凯瑟琳。”
　　我以惊艳的目光看着对方。
　　这位女郎和筱葵年龄相近，金发碧眼，五官精致迷人，带着一股狂热张扬的性感魅力。
　　她穿着一袭艳丽的火红长裙，身材高挑至极，袒露着白嫩无暇的手臂。
　　一枚金项链吊坠顺着她的脖颈，淹没在一片波涛汹涌当中，令人目眩神迷。
　　“昊明，是吧。”
　　凯瑟琳以同样纯熟的中文，朝我微笑道：“当初念书时，我就经常听爱丽丝谈起你，今天终于见到本人了。”
　　我有些发愣，尽管知道筱葵的友人来访，而且来自一个浪漫的国度，却未料竟是如此一位美人。
　　“凯瑟琳，你好你好。”我干笑一声，目光迅速从她的胸前挪开，“你跟筱葵，也就是爱丽丝，认识很多年了吧？”筱葵站起身来，引领凯瑟琳坐入内侧，两位女郎均是惊人的高挑，一袭火红和洁白的低胸长裙，加之飘逸的长发，以及迷人的身材和面庞，这一刻，餐厅似乎温度陡增，许多食客都有些燥动起来。
　　“是啊，自小认识，不光是高中。”
　　凯瑟琳坐入内席，挺直腰板，饶有兴致地看向我，“小学的时候，因为生意关系，我和筱葵就经常见面。不过那阵子，贝美尔药业跟昊家似乎还没有太多往来？不然咱们也应该能认识了。”
　　贝美尔药业，我精神一振，哑然道：“原来是你们啊……”
　　“阿明从高中起，就到日本留学了，他主要是熟悉东亚方面。”筱葵接过话茬，轻描淡写道，“现在认识也不迟。你快点一份餐吧，凯瑟琳，这家店的海鲜炒饭挺不错的。”
　　“这么着急打断我，是怕我把你男人抢走？”然而凯瑟琳并未顺着筱葵的意思，笑吟吟道，“放心吧，亲爱的，我和昊先生最多只会有肉体关系，绝不会涉及感情。”
　　彼时，我的确正举杯做饮。
　　“噗！”
　　“哎呀，阿明，小心啊。”
　　“哈哈哈，昊先生激动了！”
　　“咳咳，你们两个！”
　　我这一阵咳嗽，真把鸡尾酒溅到衣领上了，这时候侍者都还没走远呢。
　　筱葵苦笑着，赶紧抽出一张纸巾，递给我擦拭。
　　凯瑟琳也咯咯笑着，帮衬着抽着纸巾，然后就准备点单了。
　　“凯特，你给我等着！”
　　罢了，筱葵朝她嗔道。
　　此时我只能苦笑。
　　凯瑟琳突如其来的发言，真把我震得脸上发热，心跳加速，好在还能控制。
　　我抬头瞥向她，那明媚的眼眸，精致的五官，尤其弧线圆润的脸型，的确很符合东方审美。
　　她的眼眸碧绿明亮，清澈迷人，似乎察觉到我的注视，也向我看了过来。
　　叶氏集团作为东亚地区最顶尖的财阀，早在十几年前，就与法国医药产业大亨，贝美尔集团展开了深入合作。
　　他们是历史悠久的家族企业，大约能追溯到18世纪，在欧洲的势力根深蒂固，自然成员众多。
　　我一时间摸不准这位凯瑟琳的身份，便只把她当作筱葵的密友，任由她们在餐桌前畅谈起来。
　　很快，餐桌前菜品上齐，经过筱葵烘托氛围，我也跟凯瑟琳聊了起来。
　　她和筱葵情况相似，同样刚从学校毕业，正准备投身职场。
　　但跟筱葵不同，她念的不是泛工商管理专业，堪堪二十四五岁，便取得了整整三门医学博士学位，以及两门生物系硕士学位，走的专业路线。
　　“说起来，我们公司在东京有研究所呢。”半晌，凯瑟琳突然把话题转向我，笑吟吟道：“也许阿明同志留日这两年，用过我们的药物也不一定呢？”
　　“别闹！”筱葵嗔道，“我家阿明在日本可是乖宝宝。你们研究所那些稀奇古怪的东西，他可一点都没碰过！”
　　“嚯，研究的什么玩意啊，这么肯定我没用过？”我刚咽下一口炒饭，笑呵呵插嘴道。
　　“刚才筱葵还说，你很熟悉东亚方面，看来调查工作不太到位啊。”凯瑟琳饶有兴致地说：“耶格尔知道吗？号称超强伟哥。不可思议的精液分泌量，以及增强尺寸的效果……别看原材料是你们叶氏提供的，但在具体研发方面，我们贝美尔东京研究所，可是当仁不让的第一功臣！”
　　“你就吹吧！”
　　筱葵哼道，“愣是把一个协助研发的功劳，给吹成了主要功劳！”
　　“但你没法否认，如果不是我们的『协助研发』，耶格尔根本没办法那么快问世！”凯瑟琳直起腰板，气势汹汹地说。
　　眼见两位美女剑拔弩张，我赶紧打个圆场，高声道：“哎呦喂，说起来，我和筱葵这几天，倒是总把殊胜丸当成糖豆吃呢！老婆，你看要不过两天，咱们也换耶格尔试试？”
　　筱葵闻言，也没看向我，朝凯瑟琳挑挑眉毛，说：“也不用等过两天，我们今晚就试试新药效果如何？凯特，你敢不敢接招？”
　　“你指的是耶格尔，还是我们集团其他的新品？”凯瑟琳悠然道。
　　“都随便啊……要不就试试新品，我无所谓。”筱葵继续挑衅道。
　　我察觉到气氛不对劲，当即不再作声，闷头盯着我的空碗傻笑。
　　两位女性倒是越聊越起劲，只见凯瑟琳托着下巴，暧昧地说：“那可就便宜你老公了，你确定自己不会吃醋吗？”
　　“吃醋？我和我家男人试药，我为什么要吃醋？”筱葵眯起了眼睛。
　　“欸？你刚才不是说，『我们』今晚试试新药吗？难道这个『我们』当中不包括我吗？”凯瑟琳一副惊讶的模样，“亲爱的，你不会这么小气吧，难得趁着新婚燕尔，不打算跟你最好的闺蜜分享一下丈夫吗？”
　　“分享当然可以，但我的闺蜜多着呢，你算老几？”筱葵继续哼道。
　　“难道不是第一位吗？”凯瑟琳压低嗓音，声调充满了磁性。
　　这闺蜜俩尺度大开的对话，一直缭绕在我耳旁，我迷糊地听着，隐约知道自己好像能享受福利了。
　　难道是像老爸那样吗，娶了母亲同时，还能收雨茹阿姨做情人？
　　老实说，看着凯瑟琳坐在斜对面，我真的很难不展开这样一番意淫。
　　她和筱葵仿佛约好了似的，穿着款式相同，颜色相衬的低胸连衣裙，更似乎和筱葵一样，压根没戴胸罩。
　　隔着柔顺的真丝布料，我能清楚看到凯瑟琳胸前的凸起，正如我也能看到筱葵胸前的印记。
　　凯瑟琳的罩杯一定很大，比筱葵更加丰硕，且丝毫不见下垂。
　　我甚至觉得她比筱葵更高，尤其是她穿着高跟鞋，大约比我还高似的。
　　这样气质突出的美女，可绝非普通男人能够触碰，我会有机会吗？
　　“阿明，阿明？”
　　突然间，筱葵温柔的呼唤，使我从畅想中回神。
　　“怎么了，老婆？”我端正身体，笑着回问。
　　只见面前两位美人，均是一脸怪异地看着我。
　　左边金发碧眼的异国美人，一副“如我所料”
　　“奸计得逞”的开心模样，筱葵则是调侃意味十足，眼神中更带着清晰的洞彻感。
　　我隐约察觉到不妙，难道自己这点小心思被她们发觉了？
　　“刚刚说呢，今天下午，还要拍照来着。”
　　只见筱葵挑起话题，“大家都吃得差不多了吧，没问题的话，我现在给李光明挂个电话，预约一下摄影棚的事？”
　　我略微一愣，便见筱葵正似笑非笑地看着我，似乎当真对我心里的那点小心思洞若观火。
　　“欸？哦对对对，拍照是吧，可以，给他挂电话吧。”我回过神，苦笑道。
　　“私密照是吧。”
　　凯瑟琳依然托着香腮，目光打量着我：“那个李光明，能信得过？”
　　“昊帝的旧同学。”
　　筱葵悠然道：“过些日子，我打算引荐他去斯里兰卡。”
　　********************
　　下午的约拍地点，就在李光明的摄影工作室二楼。
　　这正是一天中阳光最强烈的时刻，这栋淡蓝色外漆的二层小楼门口，遮阳伞和地板都滚烫极了。
　　租借的雪佛兰停在一片绿荫下，李光明早已在门外等候多时。
　　“也是很英俊的小伙子嘛。”
　　凯瑟琳开门下车，戴上墨镜，“把他送到斯里兰卡……当摄影师？”
　　“我们会需要很多摄影师，”筱葵从另一侧下车，同步戴上一款墨镜，傲然远视着他，“那么多派对，那么多活动，都需要摄影师记录下来，但偏偏还需要高度保密……招聘工作任重道远。”
　　此时的李光明，站在他的摄影楼门口，尚不知自己未来的职业生涯，已被两位财阀女性轻易决定了。
　　不怪他吃惊地长大了嘴巴，继而一脸艳羡地看向我。
　　只见两双修长雪白的大腿迈出车门，两位身材妖娆高挑的女郎，一袭火红长裙，一袭雪白长裙，均戴着一副黑框墨镜，正似笑非笑地瞧着他……“小李，介绍一下，这位是凯瑟琳，筱葵的大学同学。”我驻车完毕，抢先几步朝他走过来。
　　“啊……原来如此，我知道了。”
　　李光明仍在发愣，“不过昊先生，今天下午的拍照，貌似应该是……”
　　“我知道，说好的大尺度。”
　　我凑到他耳边，低声笑道：“只不过要临时多加一个人了。”有一说一，我和昊帝的这位老同学，就只认识这几天功夫，知道他“信得过”而已，算不上熟悉。
　　但正是这几天相处，我对他的感觉还不赖，或许真可以处个朋友吧。
　　更何况，正因他是昊帝介绍的同学，其实也算半个圈内人。
　　李光明的脸上划过一抹恍然，他笑着应道：“大家快进屋吧！”因为是私密拍照，整个影楼只有老板还在，其他员工都被放了短假。
　　筱葵和凯瑟琳走在前面，两人手挽着手，一路有说有笑，神情间充满了兴奋。
　　我跟在后面，看着一红一白两道袅娜身影，也不禁心跳加速，感到一阵强烈的期待。
　　这七八天来，我和筱葵朝夕相处，你侬我侬，常有一份奇异的情愫环绕在彼此之间。
　　譬如说，若换成寻常的新婚夫妻，大约是不会把闺蜜拽来吧，筱葵却毫无避嫌之意。
　　从刚才进餐时起，凯瑟琳坐在我的斜对面，那热辣的目光便始终不曾掩饰，筱葵和我都有所察觉。
　　如此想来，这次的私密摄影，是我们最初和李光明联系时，就定下的特殊项目。
　　筱葵和凯瑟琳的这次见面，也应该是“早有预谋”吧。
　　此时此刻，我上着楼梯，目光前方，恰是娇妻及其闺蜜完美的翘臀。
　　一白一红两条真丝长裙，勾勒着她们的臀型，十分微妙地，竟有些内陷了。
　　我隐约看到两道湿润的水痕，恰似我自己略微鼓起的裆部，这大抵是我们三人都心怀期待的缘故吧。
　　“昊先生，叶女士，这几天来，我一共制定了七种私密照的方案，您们要不要挑选一下？”李光明率先走上二楼，一边说着，打开了一扇小门，引领着我们进屋。
　　“嚯，布置得好暧昧啊。”凯瑟琳刚刚走了进来，悠然地笑了。
　　灯光昏暗，窗帘紧闭，且空气中弥漫着淡淡的飘香。
　　这屋子面积也不大，本身就给人以私密感，而且还额外设了一间浴室，侵占了更多的空间。
　　三都玻璃墙均带有遮光窗帘，但又能起到多少隔音效果呢？
　　“接下来……肯定要包含洗澡吧。”
　　筱葵走进房间，并后退一步，主动挽上我的胳膊，声音轻盈地说：“或者至少先洗个澡，让大家都放松下来？李光明，你的七个方案里，肯定包含浴室系列吧？”
　　“各方面道具都很齐全。”李光明也没多说，就是浅浅一笑。
　　为富人服务的一项重要准则，就是保密，尤其针对那些不可明说的癖好，天价服务费的一项支出就是封口费。
　　这几天来，李光明一直做得很好，知道我们夫妻的兴趣所在，并丝毫没让我们感到难堪。
　　哪怕此时“主演”增至三人，他也没有任何多余反应，只是侧身一站，无形间将主动权交给了我们。
　　“凯特，我和阿明先开始拍照了，你……”筱葵朝凯瑟琳望过来。
　　“就像路上说的，我先看看你们的拍照效果，再考虑要不要参与进来。”凯瑟琳站在房间边缘，抱起双臂，一副看热闹的架势，“让你们这对奸夫淫妇先给我上演一段春宫绣！”
　　哟，还真难为你能找到这么贴切的形容词咯？
　　但我们并未打算先从“浴室系列”开始。
　　我打开衣柜，目光扫过琳琅满目的道具服装，很快瞄准了一条黑色皮革的平角短裤。
　　另一边，李光明正将摄像机架起，并调整反光板的位置。
　　“老公，你是要扮演斯巴达勇士吗？”见我只捡了一条皮质短裤，筱葵调笑道。
　　“嘿，这不是刚好能显摆一下我的胸肌嘛！”我咧嘴笑道，“我先进浴室换装了，你跟凯瑟琳也仔细挑挑吧，我等你们的好消息！”凯瑟琳站在摄影机旁，目光扫过衣柜，目光充满调侃，“美女配野兽，这样才能玩得尽兴，期待昊先生的俊俏身材……”
　　我感到心跳加速。
　　这安静的摄影棚里，窗帘紧掩，空间封闭，光线暗陈，除我之外，便是我性感的娇妻筱葵，金发碧眼的凯瑟琳，以及作为摄影师的李光明了。
　　两位美人穿着单薄贴身的连衣裙，裙摆高叉，露出修长雪白的美腿，并配着纤细的高跟，均是性感撩人。
　　大家都心怀期待，我岂能辜负他们，当即走进了浴室。
　　“脱掉外衣，换上新衣……”
　　浴室里，我脱掉全身衣物，将皮革内裤穿上，只觉得内部触感合适，真的舒服极了。
　　没一会儿，我推门而出，光脚踩着地板，朗声道：“我换好了，该你们了！”
　　“筱葵，我不着急，你换吧。”凯瑟琳坐在一张高脚凳上，目光炯炯地看着我，“趁你更衣的工夫，我要好好欣赏昊先生的身材……”
　　“哼，我就知道。”筱葵回了她一嘴，从她身旁离开，然后迎面走向我，目光暧昧撩人，“老公，我更衣的工夫，可不许和凯特打情骂俏哦，不然当心我罚你……”说到后面，她凑到我耳旁吹了口气。
　　“知道啦，你就放心吧。”我朝她一笑，低声说道。
　　看着筱葵捧着一沓衣物，步伐轻盈地走进浴室，我深深地吸了口气。
　　“怎么，紧张了？”凯瑟琳的声音在旁响起。
　　我转过头，旁边便是这位容貌惊艳的异国美人。
　　朝更后方望去，李光明眼睛盯着摄像机，似局外人般矗立着。
　　昏暗的房间里，熏香缭绕，我看着凯瑟琳秀美的及腰金发，以及火红妖娆的长裙，由衷地点了点头。
　　“的确怪紧张的。”我张口道，嗓音有些沙哑。
　　离开浴室才发现，这摄影棚的隔音真的差劲，我竟能清楚听到筱葵换衣的声音。
　　“怕什么，我又不会吃了你。”凯瑟琳闻言一笑，半倚着高脚凳，一条裙摆微微掀起，在暗沉的灯光下，露出一抹靓丽的雪白。
　　感受到我的视线，她那条垂下的长腿荡了一荡，一只穿着细高跟的雪白脚踝，在裙摆末端隐现。
　　“不是怕，就是有点热。”我自然不会承认自己的紧张，狡辩起来。
　　“是啊，脱得只剩一条短裤，确实很热。”凯瑟琳点点头，目光朝我的胸膛锁定过来，“一会儿你和筱葵自由发挥吧，记得千万要放松下来，不然我们的摄影师也会很辛苦吧。”
　　“您放心吧，小姐，我是专业的。”李光明似乎调完了摄影机，抽空插嘴道，“昊先生，您和夫人尽管自由互动，其他的交给我就好。”我点点头，听到浴室门开的声音，便直接朝那边望了过来。
　　筱葵已更衣完毕，她脱掉了之前的雪白长裙，换成一套黑色比基尼。
　　“哇……”
　　我眼睛直勾勾地朝她望去。
　　筱葵雪白如玉的肌肤，搭配深黑如墨的三点式泳衣，将她的嫩白肌肤衬托得愈发迷人。
　　她的乳房轮廓，乃至丰满的臀部弧线，都被泳衣恰到好处地绷紧浮现。
　　她的长发及腰，秀美的脸蛋带着撩然的笑容，一步步朝我走来，一路长腿摆动，乳臀摇曳，恰是一道最迷人的倩影。
　　“怎么了老公，看着迷了？”筱葵牵住我的手，调笑道。
　　“深深地为你着迷！”我以强烈的语气回应！
　　拍照开始了。
　　在李光明的指挥下，我和筱葵来到幕布前，以一张躺椅做道具，开始摆起了造型。
　　例如我坐在躺椅上，筱葵坐在我的大腿上，胳膊搂着我的肩膀，夫妻俩亲密无间，一同向镜头展示着肉体之美。
　　我穿的平角短裤，用的是一款极其柔软的皮料，没多久工夫，便撑起了一顶高高的帐篷。
　　内裤几乎无法妨碍我的勃起，帐篷很快成了山峦，剐蹭着筱葵的大腿。
　　她见状一笑，在我怀里分开双腿，与我一同面向镜头，并用裆部夹住了我的“山峦”。
　　我的胸膛贴着她的背脊，感受着她的胴体柔滑，并搂住她的腰肢，与她深情对视。
　　许是这房间里熏香的作用，许是这暗淡光线确能放松心情，我和筱葵都忘记了李光明的存在。
　　似乎并没有一位摄影师在不远处“碍眼”，这个世间只剩下了我们两人。
　　我怀拥着筱葵，很快便与她动情亲吻起来，吸啄着她的红唇。
　　房间昏暗，声音静谧，唯有亮光不时闪起。
　　进而，伴随着一道道咔嚓声响，男女的喘息不断，我和筱葵共坐在躺椅中，亲吻并爱抚着彼此。
　　筱葵爱用臀部磨蹭我的帐篷，我感受着自己澎湃的性欲，便更加尽情地抚摸她的胴体。
　　不一会儿，一抹冰凉的触感，突然袭击了我的肩膀。
　　“你们继续，不用管我。”凯瑟琳的笑声。
　　不用回头便知，凯瑟琳走到了我们后面，这会儿打开了一瓶精油，正缓缓涂抹到我的后背上。
　　前方只余摄影师李光明和他不断闪烁的灯光，我闷声笑着，低头亲吻筱葵的脖颈。
　　“老婆，凯特叫咱们不用管她。”
　　“是呢，不用理会她，继续吻我……”
　　摄像机前，两女一男聚在一起，摆出了一副艳情画面。
　　我和筱葵坐拥在怀，在镜头前尽情展示着俊美的男性身躯，以及维纳斯般的性女胴体，互相亲热爱抚。
　　另一位衣冠姣好的金发女郎，则站在一旁，开始朝我们身上涂抹闪亮的精油。
　　这画面应该很有古罗马风格吧，我心里如是想着，双手逐渐向上，攥住了筱葵的胸部。
　　“嗯哼……”筱葵发出一阵娇呼。
　　我用胸膛紧贴着筱葵的背脊，双手攥握着她的乳房，虽有一层比基尼包裹，但仍能清楚感受到她的乳房绵软。
　　我略微扭动胯部，使勃起的裆部更亲密地贴合过来，顶着筱葵的臀沟。
　　背后一阵冰凉舒爽，凯瑟琳正将精油涂满我的背脊，她的手掌温热柔软，感觉真的好极了。
　　“老婆，不要紧张，放松下来。”我在筱葵耳旁呢喃。
　　“我才没紧张呢。”筱葵轻哼着，两腿愈发分开，一双藕臂向后绕来，竟是缠住了我的脖颈，“老公不要客气……我现在身子好热……就想要跟你亲热……”就在我们的正前方，李光明的身影若隐若现，淹没在昏暗的室内。
　　从他的视角，借着反光板的效果，想必能将我们看得一清二楚。
　　他站在三脚架前，紧盯着摄像机，目光炯炯有神。
　　我径直看向他的短裤，那里似乎有个高耸的鼓包……“筱葵，分开腿，对……就像这样……”
　　没人指挥，我自行向娇妻发布指令。
　　“像这样？把腿抬上来？”
　　“对了，抬高到椅子上，抬起到沙发扶手上，你能做到的。”我从后方大力抓揉着筱葵的胸部，并力荐她面向镜头，摆出一副M腿的姿态，一双玉足高高踏在扶手上，比基尼泳裤将裆部勒得紧绷绷的。
　　当是时，只听摄像机一阵咔嚓作响，闪光灯亮个不停，李光明精准抓拍了许多镜头！
　　只听哒哒两声，凯瑟琳走到了镜头前方。
　　“你们别乱动，让我再打开一瓶。”
　　她这边说着，便将精油瓶口倒转过来，顺着筱葵的肩膀倒下。
　　“哎呦，你这是打算给我们倒多少啊？”筱葵坐在我怀里，朝凯瑟琳咯咯笑道，“小心别弄脏了你新买的裙子！”
　　凯瑟琳的火红连衣裙贴身，一点都不嫌累赘，还能勾勒她的完美身材。
　　她站在我们身旁，接着打开第三个瓶子，将更多精油倾倒在我和筱葵的身上，张口道：
　　“先让你们两个油光锃亮，我不着急……”
　　感受到更多精油顺着小腹淌下，堆积到柔顺的皮革内裤上，我感到一阵可惜。
　　然而筱葵坐在我的怀里，她的翘臀服帖着我的小腹，恰好将那些精油抹到了自己身上。
　　我感觉血管舒张，肌肉强劲有力，情欲澎湃来袭，当即将手伸进了筱葵的胸罩底部。
　　密闭的摄影棚里，充斥着我和她的喘息声。
　　区区一张座椅，已无法让我们尽情发挥了，旁边就是一张硕大的床垫。
　　伴随摄像机不断的拍照声，我们的写真背景也在切换，很快便开始了第二场。
　　我和筱葵坐拥在床垫上，开始旁若无人地亲热，爱抚着彼此的身体，似乎浑然忘了还有外人存在。
　　我们是真的忘了吗？
　　“老婆，李光明一直在注视着我们呢。”我亲吻着筱葵的脖颈，爱抚着她的胸部，渐渐将她的泳衣胸罩摘掉了。
　　一对浑圆饱满的乳房弹跳出来，落在我的掌心，被我牢牢攥握。
　　“别说话，会让他听到的。”
　　筱葵没了胸罩，浑身一个机灵，她低声娇笑着，似乎更大方地向摄像头望了过去。
　　反光板安置得极为巧妙，照亮了相机，却给我们留出一份晦暗的亲昵空间。
　　凯瑟琳站在暗影角落中，继续向床垫倒落精油。
　　这是一张深色的气垫床，将筱葵雪白的胴体映衬分明，更使精油自由流淌在床垫上，最终涂满了我们的身体。
　　筱葵感受到我勃发的情欲，她向前探伸，很快脱掉了我的皮革短裤。
　　“咦？！”
　　凯瑟琳瞄向我的下体，立刻惊异出声。
　　“咯咯咯，怎么了亲爱的，被我老公的尺寸吓到了？”筱葵笑吟吟地凑到我怀里，向凯瑟琳招了招手，说，“把这瓶精油给我。”凯瑟琳轻咳两声，将精油瓶递给筱葵，目光继续扫过我的胯间，嘴角微微上挑，“确实是很大的一只……你要做什么赶紧做吧，我等着看戏呢。”听到老婆闺蜜的赞许，我真是心花怒放，却又不敢有丝毫表现。
　　好在筱葵也没有问询我态度的打算，她笑盈盈地看向我，左手端着装满的精油瓶，作势要往我的肉棒上倒去。
　　“嗯……老公？”
　　“欸？”
　　“不介意我……蒙住你的眼睛吧？”
　　筱葵归坐在我面前，向我尽情展示着她饱满的乳房，这会儿又提出了一个稀奇古怪的主意。
　　我惊讶了一瞬，目光扫过她已满是精油、浑身光亮的胴体，咽了口吐沫，说：“你要搞什么鬼？”
　　“你就是蒙不蒙吧。”筱葵狡黠地说，“蒙住有惊喜。”什么惊喜？
　　我心里一跳，却真拿不准她到底是什么主意。
　　“那……好吧。”我几乎没太犹豫，便傻笑着答应了。
　　筱葵发出一声娇笑，很快就从黑暗中摸索出了一只眼罩，戴到了我的头上。
　　一阵黑暗笼罩了我，让我目不视物，但我的听觉依旧良好。而且，我很快就明白筱葵到底什么打算了。
　　因为我的肉棒马上就被她用手攥住了。
　　“哇啊，真不错！”
　　筱葵光滑的玉手，带着精油的润滑和温热，攥着我的肉棒缓缓撸动起来。
　　她的白嫩娇躯更服帖过来，用柔软的乳房蹭着大腿，我想要去摸，却还被她拦住了。
　　“老婆，好舒服啊。”我目不实物，只能这样粗喘道。
　　旁边传来筱葵的调笑声，大概凯瑟琳也在旁边吧，继续朝我身上低落精油，并用手缓缓涂抹在我的肩膀、后背乃至侧腰附近。
　　由于只剩触觉感知，她的这番举动，让我浑身毛孔都舒张开了。
　　她的动作太过亲昵，这样筱葵能允许吗，她真的不会吃醋？
　　没等我过多细想，一阵湿润温热的感觉传来，筱葵含住了我的肉棒。
　　“哇……老婆……好棒啊……”
　　我深吸着起，向前探出手来，这次终于攥住了筱葵的雪乳。
　　该死的眼罩封印了我的视觉，但也恰让我的触感灵敏至极。
　　筱葵光滑油腻的胴体磨蹭着我，并弯下腰来吞吐我的肉棒。
　　这绝妙的享受可是前所未有，我兴奋得不停低呼，但姑且仍按照游戏规则，没有迫不及待地摘掉眼罩。
　　黑暗中，我只感到筱葵的檀口深深含着我的肉棒，一次次不断向最深处吞去。
　　她的嘴唇紧紧裹住肉棒，舌头灵活地盘绕着，不断刺激着我的龟头乃至肉冠凹槽。
　　我不断深吸着气，起初还觉得难以抵挡，但渐渐地倒也适应了下来。
　　每隔一会儿，筱葵就会吐出肉棒，然后再重新含入。
　　她大约是低下了头，长发搔着我的大腿，弄得我痒极了。
　　很快地，她再次吐出肉棒，这次轻轻咬住了我的卵蛋，开始吸舔起来。
　　我舒服极了，反正蒙着眼罩，便索性聚精会神，全身心体会着娇妻的口交抚慰。
　　也不知李光明的拍照进展如何，反正凯瑟琳的一双嫩手还在我的胸膛上不断抚摸着，向我身上涂着精油……
　　“等等……”
　　我突然感觉到不对劲。
　　毫不犹豫地，我将眼罩摘了下来。
　　“哎呦，被你发现啦。”
　　筱葵的声音果然是从我耳边传来！
　　低下头来，那位正趴在我大腿间，吞吐着我肉棒的女郎，竟披着一头灿烂的金发。
　　看到我向她望来，女郎还抬起了头，朝我暧昧一笑。
　　那一对正被我攥握着的丰满乳房，真的是比筱葵的更大出一个尺码，怕不是有F罩杯以上的程度。
　　“凯瑟琳？！”
　　我的声音都沙哑了，又惊又喜，更有一丝丝的惧怕。
　　“咯咯咯，阿明是不是被吓到了？”
　　果然不知何时，筱葵来到我身后了，难道刚刚一直往我身上涂抹精油的其实是她？
　　没等我细想，她的胸膛已贴上我的背脊，一对绵软的乳房蹭着我的肩胛骨，然后滑了过来。
　　我感到有些眩晕，怕不是清晨的梦境还在袭扰吧，总之面前有些模糊。
　　但这应当还是屋内光线导致的。
　　一片昏暗中，前方是夺目刺眼的光源，李光明应该还在拍照吧。
　　至于我面前，两位女郎都已脱光了衣物，凯瑟琳的火红长裙就放在气垫床一脚。
　　她的绝美胴体正完全袒露在我面前，甚至连一条内裤都没穿，趴在我的大腿间，正用红嫩的舌尖舔着我的肉棒。
　　“老婆，这是生日礼物吗？”我都不知道自己该说些什么好了！
　　“噗，谁过生日了，你还是我？”筱葵用全身贴着我的身躯，然后也凑到了我的胯下，“不用多想，亲爱的，你现在尽管享受就行，其他的交给我和凯特。”说罢，趁着凯瑟琳刚将肉棒吐出来，她便接力吞了下去。
　　我的呼吸急促起来，手也放到了筱葵修长大腿上面，如雪的肤质，柔嫩的肌肤，触感简直无以伦比。
　　面对筱葵动人的体态，相信只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正妩媚的气质，更能使人不顾一切！
　　我一把将筱葵抱得更紧了，使她抬起头来，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。
　　我牢牢地封上了筱葵湿润、柔软的双唇，只觉一股津液由她的口中涌出，我顿时感到一股触电的感觉。
　　筱葵同样发出迷人的呻吟，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮，再也不愿意分开。
　　与此同时，那股来自下体的湿润快感也愈发强烈。
　　不用低头便知，那是凯瑟琳正在吞吐我的肉棒。
　　为什么这位美艳的白人女孩会对我如此钟情，这一刻我根本无暇细想。
　　此时此刻，我们三人浑身都涂满了精油，三具光滑的胴体紧贴在一起，我的肉棒高耸坚挺，正深深插入在凯瑟琳湿润的咽喉中，而我的一双大手，也正抚握住筱葵弹挺柔软的玉乳。
　　我一边享受着凯瑟琳突如其来的口交，一边轻而不急地揉捏着筱葵的乳房，感受着手掌间传来的坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感。
　　看见筱葵线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻抚筱葵傲挺的玉峰峰顶，尽情地玩弄起来。
　　我用大腿夹住凯瑟琳的腰肢，一边用腿部感受着她涂满精油的、温润光滑的胴体，一边继续享受她的口交。
　　我的双手在筱葵的身上来回抚摸，抓揉着她的乳房，并很快将手探向她的大腿之间。
　　筱葵与我唇分，她轻轻喘息着，抬起一条浑圆白嫩的长腿，将脚踏在了凯瑟琳的后背上。
　　因此，她的双腿大分，我的手得以探入其中，将手指插入她的嫩穴抠挖起来。
　　不远处，李光明站在三脚架后，正忠实记录着这场三人行。
　　见到我和新婚娇妻的抠穴行为，他很快启动了摄像机的自动拍照功能，然后拿着第二台单反，从旁凑了过来，径直拍摄着筱葵分开的大腿之间。
　　我躺在气垫床上，用双腿夹着胯下白嫩滑腻的金发女郎，一边享受着她的口交，一边抠挖着新婚娇妻的美穴。
　　筱葵的玉足高高抬起着，闪着精油的光泽，正用脚心缓缓蹭着凯瑟琳的背脊。
　　她望向我的目光妩媚迷人，充斥着情欲，并不断发出享受的呻吟。
　　我不想再耽搁，示意凯瑟琳将头抬起，然后我转身拥住筱葵，开始进一步的爱抚。
　　在我双手不断的揉搓下，筱葵的呼吸越来越粗，嘴里轻轻发出低吟，她靠进我怀里，大腿挤靠在我的下身处，一只手揽住我的背部，另一只向下，抓住了发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。
　　另一边，凯瑟琳躺在气垫床上，趴伏在筱葵的胴体上，竟开始亲吻她的雪白肌肤。
　　现实中，我还从未见过两位女性亲热的画面，看到这位金发女郎对我的娇妻做出这般行为，我的心脏砰然跳动。
　　我又惊又喜地看向筱葵，迎来了她充满调侃的笑容。
　　此时的李光明，想必正大饱眼福吧。
　　尽管他无缘上场，但看到两位堪比美神维纳斯的绝色佳人，浑身涂满闪亮的精油，跟另一位俊男在气垫床上亲密相拥，应该也是极其兴奋了。
　　“老婆，骑乘位，怎么样？”我抓揉着筱葵的乳房，说道。
　　筱葵浑身滑腻腻的，尤其凯瑟琳还正趴在她身上，用自己妖娆玲珑的胴体，朝她身上蹭着更多的精油。
　　她娇声哼着，躺在我怀中，同凯瑟琳一起攥着我的肉棒。
　　此时我左拥右抱，凯瑟琳躺在我的另一侧，也在跟筱葵一起攥着我的那里，并借着精油上下撸动着。
　　“骑乘位，身体向后？”
　　筱葵的脸蛋绯红一片，“然后让李光明从后面给我们拍照？”她不说这一句，我险些要把御用摄影师给忘了！
　　“可以啊，”我粗喘着说，“把你的小屄露给他看……”这已不再是期待，而是进行时了，我和娇妻亲热的一幕，正被不远处的另一位陌生男性欣赏全程。
　　尽管他并没有参与进来，尽管筱葵是在跟我做爱，但这种出格行为仍带给我深深的刺激。
　　筱葵深深地看着我，眼角眉梢均是笑意。
　　接着，她便依言骑坐到了我的身上，分开双腿，攥着我的肉棒，对准她的湿滑嫩穴坐了下去。
　　新婚以来，我们夫妻夜夜笙歌，对此我很熟悉了。
　　我的粗长肉棒由下至上，深深贯入筱葵的阴道深处，然后我便抱住她滑腻温热的肉臀，开始上下挺动。
　　此时此刻，我和筱葵的注意力都在彼此身上，筱葵不断扭动着腰肢，以使肉棒能更深地插入体内。
　　凯瑟琳坐在我们侧面，将最好的镜头位置让给了李光明，但她并没有闲着，很快就朝筱葵凑过来，轻抚着她的背脊，抓揉着她的乳房，挑逗着她粉嫩的乳头，并倒下更多滑腻的精油。
　　然后，她开始和筱葵接吻。
　　这一刻，我的肉棒简直膨胀到了极限。
　　目之所及，筱葵在被她吻了几次后，便迅速转过头来，探出自己的舌尖，同凯瑟琳一起吸吮起来。
　　筱葵和她吻得极为投入，配合极好，一看便知不止一两次了。
　　“啊……啊……老婆……妈呀……”
　　我抱住筱葵的肉臀，继续躺在气垫床上驰骋着，同时筱葵伸出胳膊，攥着我的一只手，摸上了凯瑟琳的大腿。
　　她在示意我不要顾此失彼，凯瑟琳也很配合地分开双腿，而紧接着，我便摸到了凯瑟琳的小穴！
　　就这样，筱葵一边和我骑乘位做爱，一边同凯瑟琳亲密接吻，而我也有机会抚摸这位金发女郎的蜜穴。
　　筱葵的肉臀一次次沉沉落下，撞击着我的胯骨，给我带来强烈的快感。
　　而她和凯瑟琳彼此的爱抚行为，还有我对这位金发女郎的抠穴玩弄，也使她们的情欲高昂至极。
　　半晌，两位美人唇分。
　　她们都是一袭迷人长发，一黑一金，如瀑一般。
　　她们都是身材高挑、前凸后翘的绝色佳人，凯瑟琳的乳房甚至更加硕大，叫我只手难握。
　　这位金发美人跪坐在我们身旁，一边被我抠穴，一边爱抚着筱葵的雪乳，已然面色潮红，性欲澎湃。
　　唇分的瞬间，她们相互对视，面含笑意，似乎达成了某种协议。
　　老实说，直到此时，我依然是稀里糊涂，如梦似幻。
　　今天的这场三人行，真的是毫无前兆，我甚至怀疑她们两人早就商量好了，就等着今天中午在餐厅来一场所谓邂逅。
　　虽然这的确是一件大好事，但这种被蒙在鼓里的滋味，还是挺让我郁闷的！
　　“老公，换人啦。”筱葵俯下身来，朝我耳旁说道。
　　接着，她便从我身上站了起来，换成凯瑟琳骑坐到我的身上，攥着我的肉棒，对准着她的嫩穴深深插入进去。
　　迥异于筱葵的另一类快感席卷全身，我轻轻呻吟着，看着这位金发女郎开始在我的身上驰骋。
　　她的动作起初很慢，就像也在体会我的肉棒滋味，然后才逐渐加速。
　　而我也从最初的惊讶回过神来，讪笑着攥住凯瑟琳饱满的乳房，开始抓揉享受起来。
　　但筱葵似乎不愿我这么做，她打飞我的手，然后没等我抗议几声，她竟骑坐到了我的脸上！
　　“老公，舔！”
　　头顶传来娇妻的笑声！
　　此时受制于人，我无奈之下，便只能抱住筱葵的肉臀，开始舔弄她凑到我面前的嫩穴。
　　同时，凯瑟琳仍在跟我骑乘位做爱，她的肉穴紧紧包裹着我的肉棒，比起筱葵，似乎更加充满弹性。
　　她的肉臀没有筱葵的紧致有力，但到底是白人尤物的那种体格，几次骑乘位坐下来，那股强烈快感真不是普通人能享受的。
　　与此同时，头顶传来筱葵和她的激吻声。
　　真是可惜，我看不到这迷人一幕，便宜全让李光明那个家伙给占了。
　　大概只能等他的成片出来之后，我才能像看AV似的，一睹今日风采吧。
　　那黏密的女同接吻声就在我的上面，我的娇妻和她的闺蜜不停发出淫靡的呻吟，她们究竟是怎样接吻的？
　　或者说，她们的这份亲密关系是从何时开始的？
　　多年的留学生涯，无疑使筱葵获得了太多奇妙经历，就连跟白人女孩的蕾丝性爱都包含了。
　　我的心脏怦怦狂跳，只觉得幸福感几乎满溢开来，当即抱住凯瑟琳的挺翘肉臀，深深吸舔着她的嫩穴。
　　这些日子里，我和筱葵几乎夜夜笙歌，但我到底没有碰过其他女人，更别提白人女性了。
　　都说西方女孩皮肤粗糙，但这位凯瑟琳的翘臀触感却滑腻得很，竟不比筱葵差多少。
　　不一会儿，许是我的舌功高超吧，凯瑟琳的快感增强，开始在我的脸上前后驰骋起来。
　　她和筱葵都像是在骑马，但一个有肉棒插入，一个仅有我的舌头舔舐。
　　两人放浪呻吟着，我虽然看不见，但听声便知，她们必然在不停接吻。
　　“啊……老公……让她下来……你狠狠操我一次……”片刻后，只听筱葵提出了要求，而凯瑟琳也迅速从我身上下来了。
　　脸上的重物不在，让我一时间有些恍惚，那股蜜穴迷人的鲜美味道呢？
　　但我还是坐了起来，面前的娇妻正缓缓仰躺下来，脸色绯红地看着我。
　　“妈耶……老婆，我今天好像没过生日吧，怎么突然这么劲爆？”我也佩服我自己，竟然还有闲心询问。
　　“你就说……有我和凯特一起跟你做爱，喜不喜欢吧？”筱葵抬起双腿，双脚蹭着我的小腹两侧，将大腿缝隙敞开，“肉棒硬得不行了吧，快插进来吧……我想要……”
　　这个时候，但凡我有半点迟疑，都是对上天的不敬。
　　我当即抱住筱葵的双腿，驾轻就熟地摆好姿势，将肉棒深深贯入她的体内，开始了今天的第一轮驰骋。
　　可能由于她的淫水太多的身缘故，我的肉棒在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的阴户里，我和筱葵同时“啊”地叫了一声。
　　筱葵沉重地喘息起来，我虽然停下了抽插，却不断地揉捏着那尖挺饱满的乳房，温柔滑嫩。
　　筱葵的双乳被摸，喘息声更加粗重，当我的手指轻轻掐住她发硬的乳头时，筱葵的蜜穴当中居然有喷出了一股淫水。
　　我再一次把肉棒插进了筱葵的蜜穴当中。
　　姿势换成了传教士体位，筱葵娇啼狂喘，一张鲜红柔美的嘴唇急促地呼吸着，那优美修长的玉腿紧紧地盘在我腰后，将我紧夹在大腿间。
　　筱葵柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我的腰，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈的嫩肉蠕动夹磨着我的肉棒具。
　　我与筱葵的交合几乎是瞬间就进入白热化，我们粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌。
　　筱葵心荡神驰地哼着：“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……”如此这般的激烈性爱，使筱葵迅速迎来了一波高潮，她的爱液奋力冲刷着我的肉棒，刺激着我企图射精出来。
　　但我竭力忍耐着，愣是挺过了这一轮高潮洗礼。
　　紧接着，就见凯瑟琳忽然从旁一推，将我从筱葵的身上退了出来，然后娇笑着朝我拥了过来。
　　我几乎没来得及反抗，就被她用肉穴包裹住了阴茎，那滑腻闪亮的胴体更整个保住了我，让我除了跟她做爱，就很难再有其他行为了！
　　惊慌中，我迅速看向筱葵，只见她一脸绯红地躺在床上，表情迷蒙地看着自己闺蜜和丈夫的交合，脸上满是兴奋。
　　她看向我的目光充满爱意，看向凯瑟琳的眼神也满是鼓励，更有一丝欣喜缭绕其间。
　　这究竟……“来吧，昊先生，让我们做爱给她看。”凯瑟琳在我耳旁说道。
　　我深吸了一口气，觉得自己应该是懂得了什么。
　　于是，就在筱葵的注视下，我痛痛快快地享用着胯下的美味，嘴里也发出了愉悦的叫声。
　　我和凯瑟琳的叫声混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。
　　凯瑟琳的肉体与筱葵不同，更加充满了力量，她不停地扭动着、摇摆着，令我感受到销魂无比的快感，冲击地也更加猛烈。
　　她的手指紧陷在我强壮的肌肉上，而她那对丰满至极的乳房上，也留下了我的一道道指痕。
　　“噢噢噢……我要！要……插死我吧……噢噢……我要！”凯瑟琳很快就被插得接近了高潮，双乳急剧地乱晃着、乱颤着，屁股飞快地向上一下一下迎合抽插的节奏。
　　就在这时，我听见身后传来的筱葵娇呼。
　　“我也要！快给我！”
　　还没来得及回头，我就被好一具柔软滚烫的肉体撞得几乎跌到，跟着就是两条粉臂玉腿同时纠缠上来。
　　这情景未免有些令人哭笑不得，我感觉到筱葵那温香软玉的肉体，丰满的乳房，光滑的大腿，柔软的屁股都在我身上变换着方位磨蹭。
　　这样一来我更是爽呆了，我一手一个地搂住了筱葵和凯瑟琳，强有力的双臂将这两个出色的美女一起抱紧。
　　只见两张美丽的脸庞上，那种欲仙欲死的神情，是如此的巧妙、热烈。
　　凯瑟琳再次愉悦地浪叫起来，充满了难以言喻的兴奋，灼热的唇狂野地吻着我，腰肢摆动得比筱葵更加激烈，仿佛存心与她比赛似的，浪叫声也完全压过了她。
　　筱葵当然不甘示弱，她很快争取到了和我交合的机会，便更加卖力地释放着自己的激情，双腿用尽力气夹住我的身躯，仿佛生怕我会舍己而去。
　　接下来的时间，我的脑海简直是一片空白，只觉得整个人都沉浸到了快感的洪流之中，只知道吼叫着不断抽插、抽插、再抽插……勃起的肉棒从一个湿热的洞穴里刚拔出来，就又塞进了另一个早已等候着的更加湿热的肉洞里。
　　等到我终于心满意足地直起腰，从地上站起身来时，这两个美女都被干过了至少四遍，都如一摊烂泥般瘫软着，全身香汗淋漓，只剩下张开双腿喘息的份了。
　　天旋地转，待我真正站定时，才有余力观察周围的情况。
　　依然是这间昏暗的摄影棚，反光板矗立在不远处，再就是三脚架前的摄影师。
　　在我和两位美女激情交合的时候，他始终不变地拍摄着，哪怕裤裆早已隆起，眼睛仍始终盯在摄像机上。
　　“辛苦了，小李。”我长舒一口气，咧嘴笑道。
　　“昊先生坐享齐人之福，确实叫人羡慕。”
　　李光明见拍摄终了，总算关了摄像机，从旁取来一杯带颜色的水，“赶紧补充些电解质吧，您辛苦这么半天，可要注意补充体力。”此时我依旧赤身裸体，刚射精的肉棒仍旧坚挺，并挂着些许白浆。
　　接过水杯，我着实觉得这一幕像是在拍摄AV，我就是那位坐享佳人的男优，而我的娇妻及其闺蜜，就是任君欣赏的女优了。
　　“你在希腊的这份摄影生意，这几天我都看在眼里。”我接过水杯，喝了一口，娓娓说道：“你是我弟弟的老同学，也不算什么外人。这段时间，我和我妻子琢磨着，能给你安排一个更好的工作，就是不知道你有没有兴趣。”
　　彼时，筱葵正悠悠从地上坐起来，跟她的好闺蜜肩并肩，不时望向我们，不时彼此细语。
　　李光明闻言，很惊讶地朝筱葵瞥了一眼，对我说：“您的意思是……让我去当创意总监之类的……不会吧？”
　　“噗。”身后，筱葵轻笑出声。
　　“嗯，这个事情，在你真正参与进来之前，还是需要稍微保密的。”我压低声音，但仍带着一丝诱惑，微笑道：“首先你就说，我们今天的这场摄影，你自己喜不喜欢？”
　　“这个嘛……哎呦……”
　　摄影师有些害羞了，他咧嘴笑着，目光在我和后方的筱葵之间切换，“要这么说的话，我这摄影工作室，本来就有这方面的套餐……只不过很少有客人能像你们三位这么……豪放……”
　　“所以就是喜欢了？”我低声说道。
　　“所以昊先生的意思是……”李光明的声音也变低了。
　　“我们的意思是……”
　　这个时候，筱葵站了起来，盈盈走来，“我和我丈夫的公司……抑或说家族企业，正在斯里兰卡筹备一个大型项目。如果你感兴趣，可以常驻那里，我可以向你保证，那里绝对是男人的天堂。”
　　纵使刚和筱葵在镜头前性交过，但这似乎还是第一次，她直接赤裸着身体，当着我的面站在另一个男人面前。
　　那闪亮着精油光泽的完美胴体，足以激发任何雄性的性欲，李光明自然也不例外。
　　他的脸瞬间变红，几乎不敢看向筱葵了。
　　至于我，听着娇妻诱人的说话，并见她做出这番举动，同样心潮澎湃。
　　“总之，我们就在大陆，你什么时候考虑好了，联系我们就行。”我挽过筱葵的腰，对李光明郑重地许诺道。

第3章 初醒（中）
　　（02）栾雨线
　　刚进入大厅，我就觉得来对了。
　　门禁对面，传来了清脆的金属碰撞声；前台旁边有一台饮料售卖机，里面装满了能量饮料。
　　再加墙上的海报和标语，还有那些站在饮水机前，正往瓶子里灌蛋白粉的体育生，我几乎是瞬间被带入了状态。
　　一个穿着黑色背心的寸头教练看到我，主动朝我走来。
　　“同学您好，周末愉快，对健身感兴趣吗？”
　　“欸，对的，我想增强一下体魄，麻烦您介绍一下？”
　　看到我的意向明确，教练的眼睛亮了，马上将我领进了健身区。
　　“同学是英华高中的吧？我们黑石健身的这家分店，就开在你们学校旁边，有一半客户都是在校生。我们店对在校生有六折优惠的。你是想增强体魄吧，有大概目标吗？”
　　远远地，我就看到了最显眼的跑步机群，紧挨着两堵墙壁，规模庞大得很。
　　健身房面积很大，但因为时间尚早，锻炼的人还不多。
　　教练一边带我参观，一边介绍着情况。
　　“主要是练腿，还有臀部，还有腹肌。”我如实回答道。
　　教练赞许地点点头，“健身不练腿，迟早要后悔，看来同学很懂啊。”
　　“不光是力量训练，关键还有……嗯……耐力！”我补充道。
　　“有氧训练和无氧训练相结合。”教练放缓步伐，向右前方示意，“要不同学先做一下体测？让我了解一下你的身体素质，然后有针对性地安排训练方案？”
　　专业的事交给专业的人，果然是最省事不过，尽管需要花钱。
　　其实，哪怕一周前，我也没想到自己会有踏入健身房的一天。
　　脱掉鞋袜，站上体测仪，攥住金属握柄，很快工夫，一份关于我身体素质的检测报告便打印出来了。
　　“同学的体脂率不错啊……”
　　“以前没有健身经验的话，我推荐你可以报一个私教课。”
　　“四个月，十六周，三十二节课，六折优惠，您考虑一下？”
　　相较于健身房会员卡，私教课的费用才叫真的高昂，普通上班族都需要认真考虑。
　　我听了报价，也是犹豫了一阵，咬咬牙才答应下来。
　　但在走进私教课教室的那一刻，这点肉痛的感觉，转瞬间烟消云散了。
　　“同学，我叫崔楠，以后就是你的私教了，还请多多指教啊。”
　　寸头教练大概有三十岁，身高与我相当，黑色背心和运动短裤充分展示着他的肌肉轮廓。
　　待我在更衣室换了衣服后，第一堂课就开始了，我站上一个波比球，开始了原地高抬腿跑步。
　　“很好，保持住！”
　　“身体不要歪！”
　　“踏在球体中央，保持身体平衡！”
　　真想不到，看似简单的波比球原地高抬腿跑步，短短两分钟，居然就让我汗如雨下了。
　　按照教练的说法，这是一项基础训练，用于增强人体核心，也就是身体的平衡能力。
　　我还真是开了眼界。
　　而且，如果没有这堂课，只靠我自己琢磨的话，就算能在网上查到这个知识，恐怕也很难控制自己的锻炼节奏吧。
　　然而，接下来的六十分钟，堪称地狱。
　　作为专业人士，教练很快摸清了我的体能极限，他精准控制着锻炼节奏，不断压榨着我。
　　除了汗如雨下，除了气喘如牛，我甚至都低血糖了。
　　当躺到地板上的那一刻，我除了眩晕之外，更一个劲想吐，满脑袋乱糟糟一片。
　　“来来来，吃块糖，我们休息一分钟。”
　　一块大白兔奶糖被递到了我面前，“只有六十秒啊，然后起来继续！”
　　“教练，能再休息一分钟吗？”
　　“哈哈，也不是不行，你先躺着歇着，把气息喘匀了。”
　　教练就蹲在我身旁，看我咀嚼着奶糖，他笑着说：“一堂课六十分钟，都是核心训练和单项无氧。你放心，不用急，慢慢喘着歇着，我肯定能带你把所有项目都练完，不会缺的。等咱们练完这些呢，你再到跑步机那里，跑上四十分钟左右，练一阵有氧运动。整个流程大概是俩小时。每周咱们抽出两天时间来练，没问题吧？”
　　“啊……啊……好的……没问题……啊……”
　　“话说，小伙子，怎么突然想起健身了？”
　　教练蹲着瞧着我，笑得很是狡黠，“你老实说，是不是交女朋友了？”
　　我持续粗喘着气，四仰八叉地躺着，朝教练傻嘿嘿地咧嘴。
　　“欸，对的！”
　　********************
　　回到学校时，天已经黑了。
　　路灯下的小径，男女学生频频经过，轻声笑语；篮球场热闹得很，似乎有校队在比赛，不时响起一阵欢呼；图书馆华灯初上，门前人流甚多。
　　我拖着疲惫的身子，捂着空瘪的肚子，朝向食堂走去。
　　这时，迎面走来三名高挑的女生，她们穿着银白色制服及短裙，正畅快闲聊着。
　　其中一人看到我，忽然面露惊喜，连忙拍打同伴的肩膀，一阵窃窃私语。
　　三个女生的眼神交错，接着好奇地看向我，面露痴笑。
　　“哟，晚上好。”我朝她们挥了挥手。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“快走快走！”
　　“好可爱啊……”
　　叽叽喳喳，莺莺燕燕，三个女生瞬间跑掉了。
　　“钱明，来吃饭啦？”
　　一个矮壮的男生朝我走来，挥舞着他有力的臂膀，“好家伙，你怎么出这么多汗，今天收获不小啊？”
　　“汤子赟，刚才那是怎么回事？”
　　我朝老友撇了撇头，望向那三个走远的女生，“莫名其妙。”
　　汤子赟拍上我的肩膀，朝女生们的后脑勺望了望，稀罕道：“身材不错啊，都是长腿辣妹！好你个钱明，还问我怎么回事，你这是从哪一口气勾引了三个漂亮姑娘？”
　　“瞎说什么呢，她们是拉丁舞社团的，雨姐的后辈。”我失笑道。
　　晚餐时分，食堂门口不宜久留，我和汤子赟先赶忙进来，到档口前点了套餐。
　　我们俩都是两荤一素，再配一碗紫菜蛋花汤，选了个角落的桌子桌下。
　　“薛晓蓉呢，没跟你一起？”我随口问道。
　　“今晚她们话剧社排练，忙。”
　　汤子赟大口吃肉，大口喝汤，末了抿抿嘴，说，“你先交代下情况吧，今天一大早就跑健身房，练得咋样了？”他挺了挺股二头肌，咧嘴笑道，“你看我这上肢力量，还有我这胸肌！不是夸张，现在谁要是给我一个铅球，我保证能把它甩到咱食堂门口去！”
　　“累死了。”
　　我一听这话，当即苦笑道：“单项无氧训练，那个小腿后屈高抬，我卡在42公斤的挡位，连续做30个，一口气5组！我现在都觉得两条腿不是自己的了，走路发飘！”
　　汤子赟是健身达人，也正是他怂恿我，到隔壁健身房办卡锻炼的。
　　此时我一说，他立刻就明白了，点头道：“健身不练腿，迟早要后悔。你现在觉得难受，但等小腿肌肉成型，1500米根本不在话下。而且你也别光顾着练腿，深蹲也要做起来，屁股有劲，下半身才够猛！”
　　恰好这时，两个女生端着餐盘，正打算在我们旁边坐下。
　　汤子赟话音刚落，她们便商量着再换一个地方，前后脚离开了。
　　我和汤子赟狼吞虎咽，很快就把晚餐消灭干净了，也准备离开。
　　“阿明，你在这儿呀！”
　　雨姐的声音从后面传来。
　　我转过身，果然看到栾雨端着一盘套餐，正站在桌旁不远处。
　　“雨姐，周末愉快！”
　　汤子赟朝她挥手，高声笑道。
　　“周末愉快，汤子赟。”
　　栾雨端着餐盘，浅笑着走过来，在我身旁坐下，“阿明，你今天都忙什么去了，给你挂了一天电话都没接。”
　　“到健身房办了张卡。”我有些害羞。
　　“你怎么突然想健身了？”栾雨一脸惊讶，美目上下打量着我，嘴角带笑，“高中三年都没锻炼，现在快高考了，才想起要办卡，你早干什么了？”
　　汤子赟坐在对面，很隐晦地给我一个眼神，诙谐而调侃。
　　“嗨，就是快毕业了，才赶紧办卡嘛，最后体验一把。”我从栾雨的餐盘里夹起一缕土豆丝，“等咱们进了大学，肯定也有体育馆，还不知道啥情况呢，应该也不错吧？”
　　“那你可要勤去，别把时间浪费了。”栾雨很认真地指点道。
　　汤子赟已经吃完了，见栾雨过来同坐，他很快起身道别，把空间留给我们。
　　栾雨的套餐量有点多，她不断往我的空盘夹食物，同时碎碎念着自己这一天的行踪。
　　短短一周，恍如隔世，自从行了周公之礼，我和栾雨的情侣关系发展迅速，犹如坐上火箭。
　　栾雨给我夹着菜，念叨着周末行踪，温柔贤惠，宛如最体贴不过的幸福人妻。
　　这里可是高中食堂，方圆十米内任何学生路过，都看得一清二楚。
　　“雨姐，刚才我回来的时候，碰到三个舞蹈社的。”
　　我擦了擦嘴，一脸疑惑，“她们瞧见我，就好像看到大熊猫似的，你知道怎么回事吗？”
　　栾雨的表情微凝，“她们什么反应？”
　　我如实描述了。
　　栾雨没答话，默默吃了几口饭菜，这才说：“看来你还挺受欢迎嘛。我们学舞蹈的姑娘，很多都是眼高于顶，能入她们法眼的男生可不多。你跟我讲讲，那三个女生什么模样，没准我认识。”
　　我当然说不记得了，真要是详细描述，雨姐就该生气了。
　　现在的我们正值热恋期，为了这种琐事闹矛盾，真是再愚蠢不过。
　　好在栾雨也没追究，很快吃完了饭，拉着我准备离席。
　　“雨姐，又到约会时间了？”我起身笑道。
　　“是呀，想跟你亲热啦。”栾雨牵着我的手，笑靥如花。
　　傍晚六七点钟，正是校园里最热闹的时候，住宿区和食堂附近，到处都是学生的身影。
　　男生们身着干净的衬衫长裤，女生们穿着白色衬衫，搭配百褶裙、长裤袜和小皮鞋，放眼望去，很是赏心悦目。
　　我和栾雨携手并行，很快混入人群当中，一点都不醒目。
　　“雨姐，咱们这几天，每晚都要亲热，是不是太频了呀？”
　　“嘿，你这话说的，难道已经腻烦我了？”
　　“哎呦喂，雨姐，别误会，我就是单纯觉得频率是不是太高了点……”
　　“好啦好啦，别废话，你琢磨琢磨，咱们今晚到哪儿做？”
　　月光下，栾雨的眼眸明媚动人。
　　“不出意外，就还是女生宿舍呗。”我失笑道。
　　俗话说，食髓知味，我和栾雨破处之后，也免不过这项流程。
　　一周来我们夜夜笙歌，沉迷在肉体的欢愉当中。
　　我深深贪恋着栾雨的胴体，栾雨也极喜爱跟我亲热，我都成女生寝室的常客了。
　　“还是回寝室啊……”
　　不过这一次，栾雨却犹豫了，“总感觉一直在寝室做没意思，要不要换个地方？”
　　“不在寝室做，还能在哪？”我有些诧异。
　　虽然诧异，但听到栾雨的提议，我的心思也瞬间活络起来。
　　我下意识望向周围，依稀能看到食堂的影子，再就是不远处的图书馆，灯火通明，里面全是学生。
　　“哎，雨姐，那要不然，咱们去教学楼？”我突然灵机一动。
　　“啊？教学楼啊。”
　　栾雨听了，也是一愣，张大了嘴巴：“那是不是太大胆了些？”
　　的确大胆，可既然开口了，我待在兴奋劲儿上，便继续道：“如果说换地方，教学楼肯定是最保险的。虽然很多人都到小树林亲热，但咱们可是正八经儿做爱，我可不想叫其他男生看了你的身子。”
　　“怕让别的男生看了我的身子？钱明同学，你还想到这一茬了？”栾雨听了，调侃地看着我，“可以可以，这样的男朋友值得奖励，那咱们今晚就去教学楼吧！”
　　事不宜迟，我和栾雨甚至小跑起来，迅速赶往教学楼。
　　周末夜晚，偌大的教学楼里，空空荡荡。
　　我和栾雨先来到二楼，窗外月光洒入，照亮昏暗的走廊。
　　“雨姐，教室都没有人，咱们随便找一间吗？”我欢快地问。
　　栾雨走在前面，经过高一二班的教室，尝试推了推门。
　　“不行，上锁了。”
　　她皱眉道。
　　第一次没经验，没考虑到教室上锁的问题，还真是雏鸡。
　　而且我和栾雨逛遍了整层楼，发现这帮高一狗做事真绝，居然把所有教室都上锁了。
　　真是一点机会都不给我们留。
　　但等走到三楼时，我觉得还是骂少了，这帮高二狗也不咋地！
　　“完了，看来高三的教室，应该也上锁了。”我唉声道。
　　“是啊，本来还以为，能在咱们白天上课的教室做爱，看来是没机会了。”栾雨咬着手指，也很烦闷，“要不然过几天，我偷一把钥匙出来？应该在管理员手上吧，这样咱们就可以……”
　　“我靠，雨姐，你可别吓我！”
　　瞧见栾雨一脸的认真，我赶紧劝阻道：“犯不着为这种事冒险！”
　　“没事儿，就是一个管理员，一把钥匙串而已。”
　　栾雨咬着手指，侧眸向我看来，“你是在担心我吗，钱同学？”
　　月光下，栾雨娇俏的脸蛋，更加白嫩细滑。
　　柔顺的短发，服帖着她的颜，稍稍绕过耳郭，垂荡在鹅颈旁。
　　一双明亮的大眼睛，朝着我眨呀眨，琼鼻高挺，嘴唇粉嘟嘟、水嫩嫩，直叫人想一口咬下去。
　　我动情道：“雨姐，我当然是再怎么关心你都不为过。”
　　话音刚落，窗外云朵荡开，一片皎洁的月光洒了进来。
　　我美丽的女孩叶栾雨，正倚靠着学校走廊阳台，翘起一条小腿靠墙，正轻咬着她的手指，侧脸看着我，目光中充满笑意。
　　洁白的校服衬衫，配着深色的百褶裙，勾勒出一副美好的身材。
　　还有那双细长的美腿，套着紧绷的黑色裤袜，更叫她充满了青春活力。
　　“阿明。”
　　“哎。”
　　“今天晚上……我要你好好爱我。”
　　说着，栾雨向我探手，白嫩细长的手指，勾住了我胸前的校服领带。
　　“我们去卫生间吧……男卫生间……我想要你……”
　　事不宜迟，我怀揣着一颗激动的心，走进了二楼拐角的男厕。
　　学校的环境很好，卫生间里干净明亮，小便池干干净净，空气中还弥漫着香水气味。
　　栾雨一路走到头，轻轻一跃，跳上了窗台，然后面向我分开了双腿，并掀起裙子。
　　“雨姐，不要这么着急嘛，我先把卫生间的门锁上。”
　　我跟在后面，赶紧做好各种准备，然后快速朝她走来。
　　这几日里，我们频繁亲热，很多流程已经很熟了。
　　待我走进到一定距离后，栾雨坐在窗台，伸手牵住我的领带，将我一步就拽向了自己。
　　我则顺势向前一冲，将她的腰肢搂住，用下体顶住她的双腿。
　　这一刻，我的裆部已经无比肿胀了。
　　栾雨的两腿分开，用掀开的裙摆底部，牢牢抵着我的裤裆。
　　她媚然一笑，怀抱住我，双腿稍一用力，便盘到了我的腰上。
　　“钱同学已经忍不住啦，下面那么胀？”
　　栾雨咯咯笑着，抬手轻抚我的侧颈，“不要急，我们慢慢来，先接吻。”
　　“好的，雨姐，我听你安排。”我双臂托住栾雨的腰肢，低下头来。
　　嘴唇触碰的瞬间，栾雨的舌尖轻挑，撩开了我的唇。
　　感受到她的触碰，我立刻发起进攻，向她的口内探去。
　　我用力吸啄着栾雨的唇瓣，并尝试吸吮她的舌尖，品味她的唾液。
　　片刻后，我俩唇分。
　　栾雨捧着我的脸，温柔地看了我一眼，接着探出舌头，深深地钻入我的口中。
　　我闷哼一声，立刻感到裆部更加肿胀，同时嘴上动作也慢了。
　　就是这迟疑的片刻，栾雨的舌头舔舐起来，反复刮着我的舌头，蹭过我的嘴唇。
　　我的舌头就像瘫痪了似的，任由她主动作为，比如被她轻轻吸住，像舔冰棒似的嗦弄起来。
　　“嗯……雨姐……你好色啊……”
　　“嗯哼……不要说话……我还没尝够呢……”
　　栾雨香甜的气息朝我扑来，她温柔注视着我，双手托着我的下巴，舌头反复刮弄我的下唇，并舔舐我的舌头。
　　她还挂在我身上呢，我用力托着栾雨的腰，以防她下坠。
　　栾雨一边吻着我，大腿也收得更紧，牢牢盘绕着我的腰。
　　老实说，这滋味并不好受。
　　我的肉棒硬极了，正使劲撑着裤裆。
　　栾雨的大腿收得越紧，我受到的刺激就越强。
　　偏偏她的屁股又那么沉、那么大，随便用裆部摩擦我几次，都够我受的！
　　过了一会儿，栾雨松开了唇，笑眯眯地问。
　　“怎么样，阿明，我的嘴巴好吃吗？”
　　“嗯……怎么亲都亲不够……但我想……我们应该可以……”
　　我向前一步，让栾雨能坐到窗台上，然后腾出手来，顺着她的腰肢不断向上，“雨姐，接下来我开始摸你的胸了，没意见吧？”栾雨的身材真的极佳，我的双手摸着她的腰，能清晰感受到她腰肢的绵软和弹性。
　　栾雨翻了个白眼，嗔道：“我亲爱的老公，咱们是做爱，不是在编程！还问我接下来干啥，还问我有没有意见？那用不用我列个清单啊，然后你按照步骤操作，先接吻，再摸胸，然后操屄、内射一条龙？”
　　我顿时哑然，双手也停住了。
　　栾雨见状，更是一脸嗔怪，不耐烦地抓住我的手，直接按上了她的胸，“想干什么就干什么，咱们又不是第一次了，怎么还那么磨叽。”
　　我一脸讪笑，抓揉着她的胸，赶忙点头说：“雨姐说的有理！哇……雨姐……你这真是好大的胸啊，手感真棒！”说到这时，我还格外用力地揉了几把。
　　“啊……嗯……死钱明……臭钱明……你到底会不会啊……”
　　栾雨的胸被抓揉，她发出一声娇嗔，轻吟道：“女孩子的胸……要轻揉才能舒服……嗯……对的……这样还差不多……现在把纽扣解开，把我的校服脱下来……唉……还得我一步步教你……嗯……脱掉我的胸罩……别扔地下……扔窗台……然后舔我的胸……啊……”
　　这真不能怪我。
　　新手上阵，区区一周的性经验，我哪能这么熟练。
　　在栾雨的指挥下，我兴奋又紧张地剥着她的衣服，很快如她如愿，将校服衬衫和胸罩都脱了下来。
　　月光下，栾雨赤裸着半身，一对浑圆硕大的乳房，沉甸甸挂在胸前。
　　虽然已不是首次见到，但今夜瞧了，仍让我一阵目眩。
　　看到那颗粉嫩凸起的乳头，我一口含住，使劲吸吮，并用舌头舔了起来。
　　栾雨粗重喘息着，双手按住我的头，向她的胸前送去。
　　“啊……真棒……阿明你的舌头……好灵活……我的胸被你舔得麻酥酥的……下面的水也好多呢……啊……你的舌头……好会舔啊……嗯……我的奶子上……全是你的吐沫……嗯哼……好喜欢你的舌头……舔胸和舔屄都很爽……啊……我的好老公……真美……”
　　说来有趣，雨姐的这些骚浪话就像没有底线似的，什么内容都能讲出来。
　　还记得头两次做爱时，她就能轻松说出屄这个词了，浑不似普通的纯情少女。
　　我也是爱惨了她，听到这些淫秽的话语，每次都爽得不行，然后奋斗得更加努力。
　　“雨姐……你坐上窗台，把腿分开，我给你舔屄。”
　　“嗯……钱同学……给雨姐的屄舔爽了……雨姐也舔你鸡巴……”
　　栾雨很配合，我一张嘴，她就坐上窗台，分开了双腿。
　　我将栾雨的裙摆掀至腰际，将头凑到她的两腿间，对着那水光莹莹的肉穴舔了起来。
　　“啊……钱同学……啊……不愧是我选择的男人……哈哈哈……舌头好灵活……啊哈……完全钻进去了……嗯……嘴巴还在吸我……对的含住它……哦……”
　　我整个脑袋埋了进去，嘴巴牢牢堵着栾雨的肉穴，鼻尖蹭着她的阴毛，舌头拼命地往里面钻。
　　栾雨的肉穴汁水极多，只要稍微一舔，就能冒出大量淫液。
　　一股淡淡的骚味飘来，不断涌入我的鼻腔。
　　我深深地吸了口气，只觉得这味道当真美妙，舔舐得更加卖力。
　　“啊……钱明……好棒……你的舌头……太会舔了……我怎么没早点让你舔……啊……我的骚屄……就差你这样的男人……会舔屄的男朋友……啊……你的舌头好长……”
　　栾雨爽得不行，她踢掉了皮鞋，一双黑色棉袜的美足，不断摩擦着我的脖颈和后背。
　　我的双手向上，掀起她的裙摆后，便一直抚摸着她的大腿根。
　　那里是长筒棉袜的禁区，我肆意轻抚着栾雨白嫩细腻的大腿，心里一阵飘然。
　　我的舌头非常灵活，很轻松钻进栾雨的阴道中，找准阴蒂的位置，舌尖高频颤动起来。
　　栾雨的阴毛非常浓密，即使经过修剪，也免不了往我的鼻子里钻。
　　我深深嗅着那股骚气，舌尖颤动的同时，不断含住栾雨的阴唇吸吮，尽情品味她的骚穴滋味。
　　“啊……钱明……我要高潮了……我要被你舔到高潮了……呜呜呜……你好会舔啊……”忽然间，栾雨的双腿猛地紧夹，接着肉臀一阵抽搐。
　　我整个脸贴着她的肉穴，鼻腔塞满了她的阴毛，直接一口气没上来，给活活憋住了！
　　“啊……钱明……来了……啊……泄了……我泄了……啊！”
　　栾雨的大腿紧夹，双手按住我的脑袋，下体一拱一拱的。
　　未等她话音落下，大量黏稠的液体喷涌而出，已浇在我的脸上。
　　我用力地吸着，尽可能多地喝着她的淫液，舌头钻进她的肉穴里，使劲搅动！
　　“啊……好美……好美……好爽……”
　　片刻后，栾雨的大腿分开，她喘息着。
　　“啊……我靠……雨姐……啊……憋死我了……妈呀……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……明明……我的老公……啊……憋着你了……对不起呢……”栾雨娇痴呻吟着，缓缓从窗台下滑下来，并在我面前跪下，“老公……委屈你了……满脸都是我的骚汁……啊……”
　　说着，她托着我的脸，竟伸出舌头，舔了舔我的脸上她的淫液。
　　“雨姐，那是你自己……”
　　“嗯哼……雨姐的骚汁……钱同学喜欢吗？”
　　栾雨跪在我的面前，媚媚地问道，面颊红润发亮。
　　我确实被憋到了，做了好几次深呼吸，才算缓过劲来。
　　栾雨全程注视着我，目光温柔极了，见我舒缓过来，她轻抚着我的面庞，说：“委屈钱同学了，接下来换雨姐补偿你，好不好？”
　　依然是这媚媚的声音。我傻傻一笑，说：“雨姐打算怎么补偿啊？”
　　栾雨痴痴笑着，她跪坐在男厕干净的瓷砖地上，赤裸着上半身，向我展示着那对丰硕的美乳。
　　我坐在她的对面，双手前伸，轻轻握住了她胸前的两团绵软。
　　五指张开，虎口钳住乳头，我缓缓抚摸着，感受着栾雨胸前丰硕的美好。
　　栾雨感受着我的摸胸，闭了闭眼睛，挺了挺腰板，便来解开我的衬衫纽扣。
　　很快我的胸膛坦露出来，她的一双白嫩玉手摸了上来，流连在我的胸肌附近，脸上笑靥如花。
　　“雨姐，你的腰那么苗条，手感却肉乎乎的。”
　　“雨姐，你的马甲线真漂亮，我好喜欢这两道痕。”
　　“雨姐，你的奶子好大，而且好挺啊……”
　　栾雨被我连番的情话袭扰，笑得乐不可支。
　　听我夸赞她的胸大，栾雨还使劲扭了扭腰，好让胸前的乳房晃动起来。
　　这一幕美不胜收，我更加痴迷了，使劲攥着她的奶子。
　　“阿明，说话真甜。”
　　栾雨媚笑着，不断抚摸着我的胸膛，很快就朝我凑过来，低下头含住了我的一颗乳头。
　　“啊……雨姐……好色啊……”
　　“嗯……钱同学的……男人的乳头……咯咯咯……”
　　说来幸运，我和雨姐真的是臭味相投，我特别沉迷她的肉体，她也很乐于享用我的身子。
　　我们就这样坐在男厕的瓷砖地上，我不断抚摸她的乳房和腰肢，她也凑过来吸吮我的胸，并不断抚摸我的胸膛和背脊，宛如一个典型的女流氓。
　　片刻后，栾雨解开我的校裤拉链，将肉棒掏了出来。
　　“阿明，姐姐给你舔鸡巴了？”
　　“嗯，雨姐加油，等会儿我使劲操你！”
　　“欸……”
　　栾雨俯下身子，含住我的肉棒开始吞吐，我则从下方托住她的乳房，继续裹在掌心揉弄。
　　栾雨的手攥着肉棒的根，嘴唇含着龟头不断向下，一阵湿润绵软的快感，将我的肉棒严密包裹住了。
　　我开始感到飘飘然，脑海中的色欲飙升，各种淫靡的念头腾起。
　　“嗯……雨姐的口技……真是出色……好想射出来啊……”
　　“呜呜……啵……不要急啦……阿明……呜呜……好好享受……让自己放松下来……”
　　“啊……雨姐……你的舌头太会舔了……”
　　“咯咯……听你说我技术好……真开心……”
　　在栾雨精巧的口舌侍奉下，我的肉棒很快充分挺起，支在裤子拉链的上方，龟头红彤彤闪着亮光。
　　栾雨攥着肉棒的根，一边深深吞咽着，一边斜眸看向我，眼睛里笑盈盈的。
　　“钱同学……喜欢口交吗？”
　　栾雨吐出肉棒，舌尖绕着舔着，并问道。
　　“嗯……看着雨姐吞着我的鸡巴……视觉效果超赞……”
　　“是嘛……雨姐用舌尖舔你的马眼咯……嗯……看仔细了……”
　　“欸……好的雨姐……哇……你的舌头……哦……我的天哪……”
　　此情此景，此言此句，必须配上某位相声演员的经典表情包！
　　栾雨当真体贴，我的话音刚落，她就攥着我的肉棒，专门伸出舌头，用舌尖钻弄起我的马眼。
　　一股强烈的电流袭来，我浑身打了个寒战，直接爽得呻吟起来！
　　“雨姐……轻点攥……啊……再这样下去……要射了……啊……”
　　栾雨不光是钻弄马眼，她的手攥着肉棒根部，还在不断向上撸动，就像要将精囊深处的白浊液体，尽数挤压出来似的。
　　我哪里受得了这种刺激，拼命压抑射精欲望，赶紧求饶！
　　“嗯……好的好的……我轻一点……不能让阿明就这么射了！”
　　栾雨开心极了，她松开了肉棒，伸出一根细指，点上我的胸膛。
　　我顺势躺在了瓷砖地上，心里生出一股期待。
　　“雨姐，我们要操屄了？”
　　“欸，观音坐莲，好不好？”
　　栾雨温柔地说着，双手来回抚摸着我的胸膛，温凉的手指触碰着我的胸肌，很快又滑落到我的小腹，带来一阵麻酥酥的快感。
　　她的一对乳房坠在胸前，还印着我的手指印。
　　“观音坐……”
　　“嗯？不好吗，阿明？”
　　“嗯……行……来吧……”
　　听到回应，栾雨当即将裙摆在腰间系住，然后跨坐到我的身上。
　　一股势大力沉的重量，顿时压在了我的大腿根部。
　　栾雨的双腿分开，淌着蜜汁的骚穴，正好抵着我的肉棒。
　　她的屁股刚刚坐下，我就立刻感到一阵强烈的冲击。
　　不久前差点射精的肉棒，迅速颤抖了几下，我赶紧忍耐，努力压制爆发的冲动。
　　“阿明，扶着我的腰。”
　　“欸，雨姐，我扶住了。”
　　通过这样的姿势，我能清楚看到栾雨的骚穴。
　　包括她阴阜上修剪整齐，毛碴似的，却乌黑一片的浓密阴毛，以及那敞开着洞口前，泛着粉嫩光泽的肥厚阴唇。
　　栾雨也知道我能瞧见，她笑得特别妩媚，还用手分开了阴唇瓣，刻意向我展示。
　　“咯咯咯……钱同学……人家的小肉屄……好看吗……”
　　“啊……美极了……还有雨姐……你这些骚浪话……听着真爽……”
　　“那么钱同学……是喜欢雨姐说骚话呢……还是更喜欢雨姐……什么话都不说……就像个闷骚婊子一样……单纯地跟你求欢呢？”栾雨的声音柔柔媚媚，说出的内容更叫我心跳加速，直呼刺激。
　　“嗯……那我还是喜欢雨姐……说很多骚浪话……同时也像婊子似的……跟我求欢吧……”
　　这让人脸红心跳的骚话，简直是最为强效的春药，我的话音未落，脸就涨得通红。
　　栾雨更发出一道妩媚的娇吟，肉穴轻轻颤动，扑哧一声，涌出了一股淫汁。
　　“啊……讨厌啊钱明……怎么那么坏！”
　　栾雨娇嗔着拍打我，“人家可是刚破处的少女呢……什么婊子不婊子的……这是男朋友该说的话吗？找打……找打……咯咯咯……讨厌鬼钱明……”
　　“妈呀……雨姐……别折磨我了……赶紧插进来吧……”我倒抽一口凉气，连忙道，“你再这么死沉死沉地坐下去，我就该……嘶……不要乱扭……”
　　栾雨的屁股真的是又肥又沉，她又刚好是用阴唇瓣坐着我的肉棒，稍微扭动几下，就是一股极强的刺激。
　　栾雨大抵也忍不住了，她不再戏弄我，而是很快攥住我的肉棒，同时轻抬肉臀，使龟头对准了她的骚穴，然后深深地坐下。
　　“啊……”
　　一股无比熟悉、无比强烈的湿润快感，迅速将我的肉棒包裹。
　　同时我的小腹一紧，也感受到了栾雨坐下之后，臀部撞击大腿的滋味。
　　我的肉棒狠狠一颤，快感更强，插入更深。
　　“阿明……小雨的处女穴……还请你……继续享用啦……”
　　栾雨俯下身体，在我耳旁妖媚地说。
　　“啊……雨姐……榨我吧……榨干我……”
　　我颤声说着，环抱住栾雨柔嫩的腰肢，“你的处女骚穴……老子肯定要狠狠地灌精……让你阴道里的每一寸空间……都沾满了我的精液……最后被我下种……怀上我的宝宝！”
　　“啊……阿明……！”
　　栾雨欣喜地喊了起来。
　　她趴在我的身上，搂着我的肩膀，乳房垂下来摩擦着我的胸膛。
　　她深深地吻住了我，肥厚的肉臀抬起，待肉棒拔出至龟头凹槽时，便用力地坐了下来！
　　“啊！”
　　一瞬间，我的肉棒从龟头开始，整根没入栾雨的肉穴当中。
　　她的阴道紧紧裹夹着，使我的包皮向根部延展，绷紧到了极致。
　　我的龟头，以及龟头凹槽，均感受到一股强烈的紧致湿热的滋味。
　　而当这舒爽遍及整根肉棒时，栾雨白嫩无暇的翘臀，也重重落在了我的大腿根上。
　　“雨姐……啊……雨姐！”
　　栾雨坐下之后，很快便再次抬起臀部，使我的肉棒滑出她的阴道，只留下龟头还在里面。
　　接着便是第二次坐下，那股强烈的快感，再一次顺着我的龟头向下延展，直到她的翘臀再次下落，重重撞击着我的大腿。
　　“啊……雨姐……好沉……啊……”
　　未等我呻吟多久，栾雨便第三次抬起臀部，再次升至同样的高度，然后沉沉落下。
　　接着是第四次、第五次和第六次，她的频率逐渐加快，臀部不断撞向我的大腿。
　　我的肉棒深深插入她的阴道，大腿肌肉收缩，仿佛全身的精力都被灌注到那话儿了。
　　栾雨趴伏在我的身上，双肘撑地，饱满的乳房紧贴着我的胸膛。
　　她深深舌吻着我，轻咬着我的嘴唇，舔舐着我的牙齿，舌头不断钻进我的口腔深处。
　　我的双手抱住栾雨的背脊，不断流连抚摩，却够不到她的屁股。
　　栾雨的肥嫩翘臀，真的太让我着迷，为什么没办法摸到呢？！
　　“呜呜……雨姐……啊……要射了……不行……要射了！”
　　这个时候，我根本不敢向上挺腰。
　　单是平躺着，任由栾雨的翘臀撞击，我的射精欲望已经爆棚。
　　我的双腿绷直了，脚趾都抠住了，拼命按捺爆发的冲动。
　　但栾雨的动作更猛烈了，臀部抬起的速度更快，下落的力量更强，以致我都来不及抓住它！
　　“啊……阿明……不要忍耐……想射就射……不要忍耐……我就是要你射啊……快射给我……我要你射……啊……快把精液给我好老公！”
　　栾雨也到了性欲的巅峰，她不再深吻我，而是肆意呐喊起来，同时臀部更加迅疾、强力地撞向我。
　　那近似平板撑的姿势，使她男人操屄似的挺动起来，臀部不断抬起落下，狠狠撞击着我的大腿！
　　“啊……雨姐……你要的精液……我全给你……啊……全射给你！”
　　终于，我爆发了。
　　肉棒狠狠一颤，接着是舒爽愉悦的射精滋味。
　　我能明显感到肉棒的抽搐，还有那股强烈的排泄快感。
　　仿佛一杆利剑，仿佛我不是在射精，而是一场憋尿许久后的释放。
　　想必这一次很多精液被射了出来，灌进栾雨的阴道里吧。
　　“哈……哈……哈……”
　　“呼……呼……呼……”
　　这一刻，卫生间重归宁静，只有我俩的喘息声，彼此间近耳可闻。
　　“雨姐……”
　　“嗯……？”
　　我平躺在男厕干净的瓷砖地上，仰望着栾雨的面庞。
　　她的短发垂了下来，刚好触着我的肩膀，还有少许发丝搔弄鼻尖。
　　我凝视着她的眼，望向她的唇，抬起我的手，抚上她的颜。
　　“雨姐，你尽兴了吗？”
　　栾雨的美，在于一种飒爽，在于那尖俏的下巴，与古灵精怪的眼眸。
　　但当她的发梢垂下，遮住半张脸时，她的眼神微冷，锁骨的凹陷更增一份运动之美。
　　更不论，她的手臂细长，却从不失肌肉美感；腰肢丰腴有力，小腹线条清晰；臀部肥硕，大腿粗壮，小腿细长……
　　“你尽兴了吗？”
　　栾雨俯瞰着我，嘴角挂笑，发梢低垂。
　　“嗯……很爽……很舒服……”
　　我诚实地回答道。
　　“那就行。”
　　栾雨听了，温柔地说，“咱们都很满意。”
　　射精后的残留快感，让我爽得不能自已，因为我真是把今天储存的精液，爆发得一干二净。
　　小腹的空虚感非常强烈，明摆着告诉我，刚刚损失了好多的“子孙”。
　　战斗结束，我和栾雨起身，开始料理后事。
　　“阿明，这几天约会都是做爱，你不会腻烦吧？”栾雨用纸巾擦拭着下体，突然询问我。
　　“腻烦？没有啊，怎么会呢。”我正准备洗手，闻言失笑，“像咱们这种初尝禁果的情侣，满脑子想着做爱，应该很正常吧？毕竟这真的很爽啊，我都遗憾咱们没能早点儿开始……嘿嘿……”
　　“早点儿开始，是指我早点儿跟你做爱，还是你早点儿把我追到手？”栾雨擦完了下体，捏着她的内裤，眯着眼睛看向我，“原来很早以前，钱同学就盯上我啦？”
　　“哎呀，这种老掉牙的旧事，还提它干吗。”我害羞了，赶紧摆摆手打算糊弄过去，“本来就是好几年的同桌了，平日里打打闹闹，也没耽搁什么。”
　　“是啊，一晃这么多年了……”
　　栾雨穿好衣服，挽过我的手臂，柔声道：“咱们都是高干子女，同一个大院的，还是对门邻居，平日里低头不见抬头见，从小就很熟悉。在家长眼里，咱们就是标准的青梅竹马、门当户对，不结婚都白瞎了这份缘分。但是……”
　　“但是什么，雨姐？”我听栾雨竟有些迟疑，心里微微一跳。
　　“嗯，但是你不觉得，这样的人生就像是被提前安排好的吗？”
　　栾雨的嗓音变了，不再温柔，而是严肃起来，“钱明，你对未来有什么打算？还是像你说的那样，报考新闻专业，然后毕业考公，像父母一样进入体制工作；跟我恋爱，然后结婚，生子，过完一辈子？”
　　“雨姐……你突然说这些……怎么了这是？”
　　我着实发蒙，呆呆地看着她，“是有人跟你说了什么吗？”我的脑海迅速运转起来，“是班主任找你谈话了？咱们的早恋暴露了？但不应该啊，学校不禁止早恋……”
　　“慌什么，我就是随便问问。”
　　栾雨微微一笑，表情再度柔和，“毕竟你可是我的男朋友啊，问问你对未来人生的规划，不是理所当然吗？”她的语气也轻快起来，“好啦，别再一副呆呆的样子啦，叫人看到还以为我欺负你了呢……”她撒娇起来，拽着我的领带，嬉笑道。
　　“你啊，真是吓我一跳。”
　　我苦笑着，揉了揉栾雨的脑袋，“突然间那么严肃，我还以为怎么了。”
　　虽然放松了一些，但我心里清楚，栾雨的问题很戳痛点。
　　已经高三了，几个月后就该填报志愿，决定将来一生的道路。
　　如果我打算考公，这就已经是准备环节，包括大学阶段，我也有很多的技能要学。
　　我必须考上名牌大学，然后刻苦四五年，甚至继续奋斗……
　　“呼……”
　　我做了一个长长的深呼吸。
　　“怎么了，胸口憋闷？”栾雨领着我的手，歪头问道。
　　“还行，就是突然感觉人生好有压力！”
　　岂能将负担传递给他人，我朗声一笑，“俗话说，不积跬步无以至千里，先把身体锻炼好，才有能力持续奋斗！我决定啦，雨姐，新办的健身卡，我一定物尽其用！”
　　“哦……了不起了不起了不起！”
　　“走雨姐，咱们跑步，离开教学楼！”
　　“欸，走廊里不许跑跳！”
　　嘻嘻哈哈，打打闹闹，月色下的教学楼走廊里，我俩一同跑过。
　　********************
　　三月下旬，第一轮模拟考的消息，已经传遍了高三。
　　经过两年多的学习，大家即将迎来第一轮测试，以验证自己高中阶段的学业成果，为高考志愿提供参考。
　　学校已经发布通知，禁止低年级学生擅闯高三楼层，以保证学长们心无旁骛，专心读书。
　　“喂，钱明，你的纸条！”
　　我抬起头，放下笔，看向右边过道外的吴炫宇。
　　“谁给的？”
　　吴炫宇看着我，并朝远处挤了挤眼睛。
　　真是的，他就不能明说吗？
　　我压根没看懂这家伙的暗示，不管了，打开纸条再说。
　　内容是用黑色水性笔写的，看那棱角分明的字型，应该是男生。
　　——你跟拉丁舞社团很熟？
　　我挺起胸，望了眼左手边的同桌，咧嘴一笑。
　　废话！
　　当然，我没有那么不客气，而是认真写下回复。
　　——熟啊，干吗？
　　纸条回传，经过吴炫宇的手，飘向教室右前方。
　　看清写纸条的人身份，我眯了眯眼睛。
　　班长肖亮。
　　还记得刚入学时，这位仁兄便迅速展露头角，以一副标准的部级领导派头，赢得了同学们的一致认可，竞选成了班长。
　　按理说，这自然与我无关。
　　但从高一起，这位同志便频频针对我。
　　开学第三个月，我们就曾因打篮球踩鞋的问题，由吵架发展至斗殴，闹到班主任那里了。
　　大约从高二开始，这厮不再将精力放在我身上，成天也不知在忙啥。
　　平日里我们无甚交集。
　　作为班长，他有着自己的圈子，身旁簇拥着一批所谓的优秀分子。
　　按理说，班级里划分小团体，是很不正确的行为，但班主任似乎并没有察觉。
　　片刻后，纸条回传过来。
　　——有个叫路静的学妹，我想认识，能介绍吗？
　　原来如此。
　　我咧嘴笑了，有种拿捏的快感。
　　——那帮女孩都不简单，你确定能hold住？
　　纸条递给吴炫宇，再由他递给肖亮，片刻后又传了回来。
　　——介绍成功，请你吃饭。
　　区区一顿饭就想收买我，未免太廉价了。
　　但为这种事得罪他，也很不明智。
　　——只负责介绍。
　　——行，拜托了。
　　来来回回的纸条传话，很快引起了我的同桌注意。
　　“钱同学，跟哪个小美眉聊得这么开心啊？”
　　栾雨细长的手指转着笔，朝我似笑非笑。
　　我放下笔，转过头来，义正词严道，“雨姐此言差矣，是班长托我给您带个话，说他看上了社团的一位学妹，想让您给他介绍介绍。如果事情能成，好处大大的。”
　　“嚯，真的假的，这浓眉大眼的班长同志，也知道泡妞找学妹了？”
　　栾雨哑然失笑，眼睛明媚发亮，饶有兴致地看向教室远端，“哪个学妹？具体什么要求？这些他都跟你说了？”
　　“呃……就是路静。”
　　我摆摆手，说道，“那个预科班的姑娘，明年高一。”
　　“路静……啊……嗯……”
　　栾雨听了我的话，表情微凝，意味深长，“看来他是真的恋爱？但为什么会找路静？肖亮给你传的纸条，提过他是怎么认识的吗？他没有机会来舞蹈社瞎逛，不会就是在学校里走过路过，一见钟情，那么狗血吧？”
　　“嗨，一般情况下，也就是这种可能呗。”
　　我凑在栾雨旁边，窃窃私语道：“我的好学委，我跟路静也不是很熟，就麻烦你啦。”
　　此时正值下午自习课，栾雨靠窗坐着，手持水性笔，正在做英语试卷。
　　她转着笔，皱了皱眉毛，鼻尖都有些皱了，朝我嗔道：“可以是可以，但听你这话说的，我怎么感觉自己像个拉皮条的？”
　　“嗨，自由恋爱，自由组合呗。”
　　“说吧，肖亮给了你什么好处，让你这么帮他说话？”
　　“哎呀，雨姐，不要讲这种影响团结的话嘛。”
　　“噗……你跟那肖亮，虽然平时不对付，但还真是天生的组织胚子。”
　　栾雨略作沉思，痛快地点了点头，说：“今天放学后，你来舞蹈社找我，我把路静介绍给你。”
　　“好嘞，谢谢雨姐。”
　　“嗯哼，先好好学习吧。”
　　模拟考来临，班级里的学习氛围浓郁。
　　栾雨作为学习委员，更是以身作则，认真听课，勤学好问，成绩优异，深受老师喜爱。
　　我作为同桌，也不免近朱者赤，成绩日益见长。
　　但其实，栾雨一直想当的是文艺委员。
　　好歹也是舞蹈社的一员猛将，未来也打算报考舞蹈专业，怎么想也跟“平平无奇”的学习委员挂不上钩。
　　但是无奈，高一开学的竞选，栾雨惨遭滑铁卢，叫许清怡夺得了位置。
　　余后两年，她们各种不对路，就像我跟肖亮似的。
　　“下课啦，玩去啦！”
　　不多时，下课铃声响起，男生率先欢呼，女孩们也都放松了下来。
　　“哎呀，咱们学校就是这点好，有直属大学在上面顶着，根本不用愁升学率。就算高三了，该轻松照样轻松，我妈都说我这次转学真是转对了。英华虽然是民办，但社会认可程度……”
　　教室里一片喧哗。
　　英华高中的校服极美，放眼望去，到处是西装革履的英俊男生。
　　虽说这不是真的西装，衬衫夹克的搭配，更有些酒店领班的气质，但正所谓人靠衣装，对少年们的颜值提升真的功不可没。
　　另一边，女生们便是清一色的白色高领制服，系着银色纽扣，配百褶裙、黑色长筒棉袜和小皮鞋的打扮。
　　放眼望去，一片青春靓丽的色彩，叫人精神振奋。
　　栾雨跟我应了一声，便背起书包，迈着细长的腿，快速出了教室。
　　肖亮坐在靠门附近，正缓缓站起，远远地望向我。
　　他的身材消瘦，戴着一副金丝框眼镜，气质文雅，目光锐利。
　　“明哥，你跟班长怎么突然好起来了？”一个文弱的声音在旁响起。
　　“吴炫宇？我跟肖亮？开玩笑嘛？”我惊诧道。
　　“没有吗？那怎么突然传起纸条了？”吴炫宇也戴眼镜，但气场很弱。
　　“嗨，临时有点事儿，想拜托我呗。”我正要忙，便几句话打发了吴炫宇，背起书包，准备离开教室。
　　教室门前，肖亮站在他的座位旁，朝我点了点头。
　　“嗯！”
　　我生硬地回了一声。
　　没想到，肖亮居然也有找我办事的一天。
　　虽然跟他不对付，但受人所托，走起路来还是很飘的。
　　午后时分，离落日还早，正是社团活动的时间。
　　我给李青牛挂了个电话，说今天有事，不来推理社了。
　　他迅速猜到我是要找栾雨。
　　可惜了部长，你只猜对了一半。
　　轻车熟路地，我来到舞蹈社团大楼。
　　时间尚早，学生们都是刚到，并没有音乐声飘荡。
　　我穿过走廊，朝着拉丁舞教室走去，远远便看到两名身材高挑的女生，正倚着墙壁闲谈。
　　看到我靠近，其中一名杏仁脸的短发女孩，忙戳她的同伴。
　　“来了来了，猛男来了！”
　　“哈哈哈哈……你别戳我，好痒啊！”
　　一阵叽叽喳喳的笑闹，我马上发现，这不是“把我当成大熊猫三人组”其中的两位吗？
　　“我说你们两个，多少次了，到底怎么回事？”
　　我走近她们，一脸的无奈，“每次见到我都这么奇怪。”
　　有一说一，两位女孩都是极漂亮的。
　　白净的脸，修长的腿，放到外面的任何一所学校，最次也是班花。
　　但在我们中学，漂亮姑娘太多，很多男生都有些麻木了。
　　“噗哈哈……”
　　杏仁脸女生瞧着我，似害羞，似好奇，似激动，“那个……钱同学……不好意思问一下……你上周末是不是跟雨姐……又开房了？”
　　“我们上周每天都开房啊，怎么了？”我拖着长音，无奈道，“我跟雨姐初尝禁果，也就是发生关系这事儿，不是第二天就传遍了整个社吗，不是啥新闻啊。”
　　“噗哈哈哈……”
　　“听到没有，听到没有，亲口承认了！”
　　“是啊是啊，好猛啊，好猛！居然每天……”
　　“哈哈哈哈……雨姐牛逼……眼光真好……”
　　好吧，我算是听明白了。
　　原来如此。
　　艺术系的学生，大多都很开放，我早就习惯了。
　　当初开苞次日，栾雨就把这事儿传遍了拉丁舞社，大家欢呼雀跃，我也只是苦笑。
　　但不得不说，这帮姑娘也真是消息灵通，上周末我刚从健身房出来，前后脚被栾雨拐走做爱，这事儿她们居然也知道了……
　　我走进了拉丁舞教室。
　　“大家都没到呢？”
　　看到房间里的空空荡荡，我轻笑道。
　　“今天没有集体排练，大家想来就来，想跳就跳。”杏仁脸女生进屋，朝我嬉笑道，“钱同学是来找雨姐吗？她可能要晚点儿过来，你要是不着急，可以坐下来等会儿。”
　　“行吧，那我就等一会儿。”
　　我找了个长凳坐下，笑问，“不影响到你们吧？”
　　两位女生都进屋了，她们眼神灵动地瞧着我，嘴角挂笑，咯咯直乐。
　　“不会呀，钱同学，我们很乐意在你面前跳舞～”
　　“嘻嘻嘻……雨姐的老公，都是咱自己人，不用避讳啦！”
　　听女生们这样讲，我微微有些脸红，也着实感到幸福。
　　真不是所有外人都能走进这舞蹈社大楼，我能随意进出，甚至在各间教室闲逛，是件很幸运的事。
　　好在知道这事情的人不多，否则不要说全校了，光是本班男生们的妒火，就足够把我烧死了！
　　杏仁脸女生和她的同伴，很快进了女更衣室。
　　我坐在外面的长凳，掏出手机把玩起来。
　　我用的苹果手机，打开锁屏后，我先连了VPN。
　　脸书震动了一下，弹出了许多海外友人的聊天信息。
　　我扫过这些内容，突然看到一条熟悉的信息，不由得心神一动。
　　——再给你推一个高中版的，这个是下载链接。
　　“还想引我入局吗？”
　　记得前阵子，这位哥们还跟我推荐了一款APP，是一款大学生常用的交友软件。
　　我没着急下载，他也没太催促，但未想许久不见，他居然又推荐了第二款。
　　我打开链接，点击了下载，但没有安装。
　　“老子正筹备高考呢，哪有空搭理这些社交玩意。”
　　正玩手机的工夫，教室门开了，几名社团成员走了进来。
　　没有栾雨，只是我比较面熟的三个女生和两个男生。
　　他们朝我打了声招呼，便先后走进男女更衣室。
　　“钱同学，玩手机哪？”
　　杏仁脸女生换了舞蹈服，走出女更衣室，朝我高声笑道。
　　“欸，看看聊天信息。”我拿着手机，抬头朝她微笑。
　　“雨姐还没来呀，你继续等她吗？”女孩走到我身旁，抬起一条长腿，架上旁边的压腿杆，“感觉你好可爱……”她眼神灵动，好奇地看着我，“而且很老实呢。”
　　“我老实？这话怎么讲？”我哑然道。
　　彼时，杏仁脸女生的另一位同伴，也换了舞蹈服，走出了更衣室。
　　这是一条豹纹风格的长袖套衫，裙摆呈流苏状，没过臀部。
　　一双赤裸的长腿，已经涂上了桐油，呈现出暗沉色泽，脚踏三寸肉色细高跟，走起路来摇曳生姿，煞是好看。
　　“雨姐老公，你老实说，这几天跟雨姐亲热，滋味怎么样啊？”杏仁脸女生压着腿，不住朝我八卦着。
　　“嗯……咳咳……那自然是……很幸福呗……”
　　“噗哈哈……你们都是怎么做的，方便说一下吗？”
　　“怎么做……那就是……那么做呗……哎呀，别问那么细节啦……”
　　我害羞了，甚至都不敢看向这女生了。
　　她似乎有诱惑我的倾向，压腿抬得过高，我都能透过裙底，看到她的内裤了。
　　好在这时，她的豹纹女伴过来了，转移了火力。
　　“刚才那几个，又开始了。”豹纹女生挑了挑下巴。
　　“哦，这样。”杏仁脸女孩会意，眉毛轻挑。
　　我听着她们对话，自然不方便插嘴，但是女更衣室里，却渐渐飘来了声音。
　　虽然我低头瞧着手机，注意力却愈发涣散了，大多都用在了窥听上，根本没在意栾雨给我发的新信息。
　　“喂，钱明。”
　　“雨姐老公？”
　　“喂，大傻子！”
　　“啊？”
　　我茫然抬头，看到杏仁脸女生不再压腿，而是掐着腰站在我的面前。
　　“要不要过去瞧瞧？”她贼兮兮地笑道。
　　我内心一颤，脸上发烫，低声道：“这个……不方便吧？”
　　“你以前看过没有？”
　　“呃……那倒是有过……不过……呃……”
　　“雨姐知道不？”
　　“嗯……”
　　“咯咯咯……别磨蹭了……再慢点儿他们该结束了！”
　　我真是被动到家了，被杏仁脸女生拽着，差点一个踉跄。
　　来到女更衣室门前，我停住了脚步。
　　“对了，看看就行了，别进去。”
　　杏仁脸女生拽着我的胳膊，“毕竟没你的事儿。看归看，这没啥关系，但你要是真的大大咧咧闯进去，虽然也没啥，但叫人讨厌。”
　　“我知道，不用你啰嗦……”
　　我啧了一声，一副傲娇德行，然后稍稍掀起了更衣室的门帘。
　　长凳前，两名拉丁舞社团的男学员，并没有待在隔壁房间，而是坐在了这里。
　　他们浑身赤裸着，袒露着修长健美的身材，各自怀里拥抱着一名女生。
　　两位女生赤裸着身躯，环抱着男学员的后腰，双腿分开，正深深地坐在他们的大腿间。
　　“啊……啊……好舒服……好爽……老公好棒……老公好强……啊……快点射出来……把精液都给我……啊……舒服……爽……用力操我……”
　　女生们不断扭动腰杆，发出娇媚的呻吟。
　　男生们也抱着她们的臀部，好使她们的抬臀和落坐更加有力。
　　我站在门帘外，恰好能看到两个女生冒着汗水的美艳背脊，以及她们臀起臀落间，那两根时隐时现的粗硬肉棒，正深深贯入她们的体内。
　　虽然不熟，但我知道这是社团的两位情侣。
　　刚才进来的两男三女中，还余下了一个女生，此时她穿好了舞蹈服，正悠闲坐在一个角落里，看着四个同伴做爱。
　　她很快发现了门帘外的我，朝我微微一笑，还飞了一个吻。
　　“雨姐老公，这样的场面，我们可不是谁都给看的。”
　　杏仁脸女生在我的耳旁吹气，暧昧地说：“要不是你跟雨姐做爱了，而且按她的话说，还是开苞……咯咯咯……我才不会给你瞧呢……雨姐的处女穴用着爽不爽呀？老公同学方便介绍介绍吗？”
　　“那个……这位同志……说话归说话，手不要乱摸好吗？”
　　我站在门帘外，感到一阵进退两难。
　　杏仁脸女生调戏着我，双手从身后抱住了我，并缓缓抚摩着我的胸膛。
　　随着她的话音持续，这双细长的手不断下挪，目标十分明确，很快就来到了我的长裤附近。
　　“咯咯咯……雨姐老公，不要担心，我就是怕你憋得慌。”
　　出乎意料的是，她的说话很温柔，很体贴，而不是单纯的魅惑，“没有雨姐同意，我肯定不会跟你做什么……但你应该硬了吧……我可以让你舒服舒服……隔着裤子就行……让我捏一捏……”
　　“你们在干什么？”
　　就在这时，一个阴冷的声音说道。
　　我猛的一个机灵，因为肉棒刚刚被女生隔着裤子攥住，这一吓差点没让我萎了。
　　迅速转身，只见一个短发瓜子脸的女孩，正冷着脸站在我们身后，除了栾雨还能是谁？
　　“我靠，老婆，抱歉，那个……”
　　“阿明过来。你，什么情况？”
　　栾雨话分两段说。
　　前一句对我很温柔，后一句对女同学很冷漠。
　　她牵过我的手，那熟悉温热的触感，依然还是熟悉的滋味，并未朝我施加压力。
　　她攥着我的掌心，至朝着杏仁脸女生斜眸，表情清冷淡漠。
　　“雨姐，抱歉抱歉，别生气别生气，我……嘿嘿嘿……”
　　杏仁脸女生也被吓到了，一脸的陪笑，赶紧说道，“你老公太帅了嘛……我就是忍不住……我也没想跟他做啥……顶多就是摸一摸……想知道他的尺寸……”
　　“现在知道了？”
　　栾雨淡淡地问。
　　更衣室里，似乎是知道门外有人，呻吟声更响了。
　　做爱的两对男女完全不加掩饰，男生更是格外用力，好像到了射精边缘。
　　门外的空地前，栾雨则牵着我的手，凝视着她的同伴，正进行着一场对峙？
　　“嗯……的确很大……钱同学……本钱很不错……”
　　杏仁脸女生的回答，让我的脸腾的变红！
　　“你说的话我都听到了，看我老公硬了，想让他舒服舒服是吧。”
　　栾雨轻哼一声，“你打算怎么让他舒服？用手？用嘴？用脚？具体是怎么打算的，说来听听呗？”
　　栾雨的这三言两语，只听得我心脏加速，血液奔腾，直呼刺激，心里更有些蠢蠢欲动。
　　但这个时候，谁要是真的回答，那真是傻到家了。
　　杏仁脸女生陪着笑脸，接着道歉。
　　“我错了雨姐，我啥都不打算，您老公您享用，我绝对不敢碰……”
　　“咳，先滚蛋吧，好好训练！”栾雨俏脸一红，斥责道。
　　一场纷争就此结束，更衣室内的欢愉也结束了，两男三女掀起门帘，分别朝我和栾雨打招呼。
　　他们大概都听到我们的事了，看到栾雨仍旧一副冷漠脸，全员憋着笑。
　　“赶紧练习去，看什么看，还没发泄舒服？”栾雨斥道。
　　“诶诶，好的雨姐，我们走人！”
　　“对对对，发泄完了已经，都舒服过了，我们马上跳舞！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　就这样，大家都走远了，就剩下我和栾雨还站在更衣室门口。
　　“那个，雨姐……”
　　“嗯？”
　　“我爱你……”
　　栾雨朝我斜瞥过来，眼神冷漠，嘴角憋笑。
　　“舒服吗，刚才？”
　　“呃……不舒服……一点都不舒服！那个女生搞什么啊，吓死我了！一点都不舒服！”
　　“真的假的？我可是亲眼瞧见，她的手隔着裤裆，都已经攥住你的鸡巴了，你居然一点都不舒服？”
　　“呃……就是说……感觉还是能有那么一点感觉……但是……”
　　“但因为不是我，所以不可以舒服？”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　看到我这副窘样，栾雨扑哧笑了。
　　“行啦，别解释了。”
　　她依偎在我的怀中，柔声道：“青春期的男生女生，性欲都很旺盛，她对你感兴趣，你被她摸舒服了，都是很正常的事。你看刚才他们几个，不就在更衣室做爱吗，这都是很正常的生理欲望，你不用太挂心了。”
　　这话听着古怪，但是我看向场地中央，刚刚的那两对情侣，还有那位全程观战的女生，五个人已经开始训练，表情自然，举止得体，似乎刚刚的春情从未发生似的。
　　反倒是我，兴奋起来之后，却没得到发泄，现在憋得很。
　　“雨姐，我真的很大吗？”
　　“欸？”
　　栾雨微微一怔，扑哧笑道：“真是的……你果然在意这种事情……怎么着……怕我觉得你不够大吗？”她的美目朝我瞟来，“要不我们现在进更衣室里，我帮你看看大小？”
　　我和栾雨就这样在门前打闹，拥抱着彼此，举止亲密。
　　这场面若出了学校，来到社会上，必然引人注目。
　　但在学校里，尤其在这舞蹈大楼内，同学们却都习以为常。
　　“等等吧，又有人来了。”
　　我抬头看向教室入口，“还有雨姐，路静呢？”
　　“对哦，我得找找她。”
　　社团的大部队进场了。
　　我在人群中看到了路静，那个绑着高马尾、身材细长、鹅蛋小脸的姑娘。
　　她其实才十五岁，按理还是初中生，但因为读了预科班，提前进了英华。
　　栾雨迎上来，跟路静说了些什么。
　　很快地，路静转头看向我，有些紧张和害羞，但还是走了过来。
　　“学长，您找我有事？”
　　看到女孩怯嫩的样子，我不禁腹诽起来。
　　好你个肖亮，就算老牛吃嫩草，也跨得太多了吧？
　　“是这样，路静，我们班级有个男生，也不知道在哪见过你一次，这之后就一直对你念念不忘。你要是感兴趣的话，加一下他的微信如何？就当交个朋友，认识认识就行。”
　　我用自认为很轻松愉快的语气，跟路静夸夸其谈。
　　小姑娘听得一愣一愣，张开了嘴巴。
　　“所以……学长，您说的那个男生，应该就是你自己吧？”
　　“欸？”
　　这回轮到我愣住了。
　　“NO！NO！NO！不是我哦，是我们班班长！你可千万不要误会！”
　　“那为什么班长想加我微信，却拜托学长你介绍呢？”
　　“欸？因为……我跟你比较熟啊……就是说……咱拉丁社嘛……”
　　“学长好坏啊，明明就是你想加我的微信，却说是班长想加。”
　　路静微微偏头，浅笑着看着我，“如果真是你们班长想加我，栾雨学姐完全可以直接介绍啊，为什么还要把我介绍给你呢？学姐不也是你们班学委吗？而且，如果真的是给班长介绍，你也完全可以直接来找我呀，为什么还要让栾雨学姐来找我，再让我来找你呢？这个圈子未免绕得太大了吧？”
　　哎呦喂，您还真别说，挺有道理的。
　　我看向栾雨，但她似乎没有留意我们，正认真跟几个男学员对话。
　　雨姐啊雨姐，你到底是怎么跟路静讲的？
　　“学妹，你别误会，真是我们班长拜托我……”
　　“行，行，我可以加他。”
　　谢天谢地，正当我以为事情麻烦了，路静居然很痛快地答应了。
　　看到她那么果断地点头，我一颗悬着的心总算落下了。
　　虽然也不欠肖亮什么，但凡是被托办事，我还是希望能尽力做好的。
　　“那么这样，学长。”
　　路静浅浅一笑，说，“你先加我的微信，再把他推给我吧。”
　　“欸，好！呃……”
　　不对，这样一来，我不就也加她的微信了？
　　这倒不是大事，我通过了路静的微信申请，并把肖亮的账号发给了她。
　　路静也当着我的面，向肖亮申请了好友，用词也十分规范——我是路静，你希望和我交朋友？
　　“学长，这下你满意了吧？”
　　路静发出消息，便果断把手机揣了回去，朝我浅笑道：“栾雨学姐那么优秀的姑娘，你还不知道满足，还想加其他女孩的微信？羞羞哦，当心我找学姐告状……哎呀，不对，她好像知道欸！”
　　还真别说，眼前这位十五岁的学妹，当真蛮有她可爱的一面。
　　我要是肖亮，冷不丁在走廊碰到她，估计也会被迷住吧。
　　总之此事已了就行。
　　我看向栾雨，她跟几个男生的对话，也进行得差不多了。
　　“就这样，阿宏，你今天跟我配对。”
　　栾雨拍了拍面前男生的肩头，又对另一人说，“孙淼和路静，她是新人，你多带一带。”
　　完了，她走向我们，脸上笑盈盈的。
　　“怎么样啊，老公，我这拉皮条的活，干得不错吧？”
　　“瞎说什么呢，正经点儿！”在学妹面前，我可不愿丢了面子。
　　路静好奇地看着我俩，许是对栾雨有些畏惧，她略显拘谨。
　　她的舞伴过来了，一名高壮的男生，彬彬有礼地伸手示意。
　　“学姐，那我先去练习了。”她对栾雨说了一声，便接过男生的手。
　　我向栾雨身后望去，她今天的舞伴阿宏，全名叫做藏书宏，正站在压腿杆旁等着。
　　这是个高高瘦瘦、娘娘腔的男生，看到我注视过来，还很友善地打了个招呼。
　　“雨姐，藏书宏那小子，好像是秦可欣的固定舞伴吧，今天是被你给征召了？”我环顾四周，并没有见到秦可欣，她可是拉丁舞社的一只名孔雀啊，今儿竟然瞧不见影？
　　“哎呀，就是可欣今天不在，阿宏没伴了嘛，我让他跟我跳一把。”
　　栾雨耸耸肩，接着眨了眨眼睛，嬉笑道，“钱同学，你还没回答我的问题呢。觉得路静这小姑娘如何啊，有没有相中？”
　　“别瞎闹了，好好跳你的舞吧！”我推了推栾雨的肩膀，无奈地说。
　　此时，很多学员都完成了准备，他们穿着华丽性感的舞蹈服，或是单人训练，或是两人成组，纷纷舞动了起来。
　　栾雨应了我一声，也不再耽搁，转身进了更衣室。
　　藏书宏见状，便练起了压腿杆，等待栾雨作为他的舞伴登场。
　　有阵子没看栾雨跳舞了，我也蛮期待的，选了个角落坐下，悠哉游哉。
　　场地里，到处都是舞动的身影。
　　拉丁舞起源于南美洲，是一种热烈狂放的舞蹈，分为伦巴、恰恰、桑巴等多个类别。
　　这属于一种求偶之舞，服装大多暴露，动作大多暧昧，以充分展示躯体之美，引动肾上腺素。
　　客观的讲，并不适合未成年学习，在国内民间也颇具争议。
　　英华高中的拉丁舞社，规模不算很大，三十人的数量，比芭蕾和民族舞都少了一截。
　　但论起在学校的欢迎程度，大家却是当仁不让的头牌，不管走到哪儿都让人侧目。
　　栾雨更衣的工夫，我闲来无事，便远远打量着藏书宏。
　　这男生穿的白色开襟衫，领口敞开至小腹，袒露着洁白的胸膛。
　　他确实很瘦，那条搭在压腿杆上的长腿，比我的足足细了一截。
　　但瘦归瘦，他的四肢匀称，肌肉线条分明，力量感还是很强的。
　　“毕竟是秦可欣的固定舞伴，没点水平，可跟不上她的节奏。”
　　不一会儿，伴随着清脆的脚步声，栾雨从更衣室走了出来。
　　我顿时眼前一亮。
　　短短工夫，栾雨已将头发涂了油，并梳了一个干净利落的短发背头。
　　她的那张瓜子小脸，在露出额头后，显得更精神了。
　　栾雨的舞蹈服由两部分构成，一件蕾丝镂空的露脐背心，一条流苏裙摆的包臀短裙，均是纯黑颜色。
　　背心的前端顶部，主要呈胸罩款式，就像戴了一条3/4罩杯的黑色胸罩。
　　前端底部的镂空蕾丝，掩映着栾雨的洁白肌肤，也是极美了。
　　那条流苏包臀短裙，裙摆长度不一。
　　长的地方，位于身体两侧，能到大腿中部；短的地方，位于前后正中，刚刚没过臀部。
　　裙摆之下，便是一双赤裸的长腿，涂着油亮的光泽，踏着一双肉色的三寸高跟凉鞋。
　　“雨姐，好漂亮啊！”
　　我深深地吸了一口气，感到心脏砰然跳动！
　　“哟，阿明。”
　　栾雨远远看到我，露出一抹笑，开心地挥了挥手。
　　不同于我的一脸惊艳，藏书宏已经很习惯了，他看向栾雨的目光平静温柔，但还有一丝丝的胆怯。
　　相较之下，反而是栾雨落落大方。
　　她朝藏书宏伸手，说：“开始吧。”
　　远远地，我看到藏书宏点了点头。
　　短短时间，栾雨便做了充足的准备。
　　除了短发背头，她将凡是裸露在外的肌肤，不光是那一双长腿，还有她的脚背，她的面颊，她的脖颈，她的前胸，她的双臂，乃至她的小腹肚脐，都涂抹得锃亮。
　　此时此刻，栾雨原本雪白的肌肤，通体呈现出古铜色，宛如美黑效果。
　　桐油的光亮色泽，使她的小腿线条分明，充满了野性美感。
　　日常训练，也打扮得如此正式，还真不是天天都能见到的。
　　我完全无视了周围学生，一眨不眨地盯着栾雨。
　　藏书宏先动，他搂住栾雨的腰，然后收紧。
　　栾雨借势贴向他，左腿抬起，膝盖冲向他的小腹，右手探向他的前胸。
　　栾雨昂起头，凝视着藏书宏的眼睛，并迅速朝他的脸靠近。
　　一瞬间，她的膝盖顶起，似乎已碰到了藏书宏的小腹底部；她的右手前伸，似乎已摸上了藏书宏的胸膛；还有她的脸，以极快的速度逼近，似乎都要吻到了。
　　我的心脏骤然一跳，呼吸停顿，大脑空白。
　　但下一秒，栾雨的膝盖便收了起来，右手放下，脑袋也缩了回来。
　　我知道，他们并没有肢体接触，但这亲密暧昧的行为，仍使我作为观众，都不禁心神一颤。
　　栾雨在继续。
　　顺着这番收势，她斜刺里一扭腰，便朝藏书宏的怀里躺去。
　　藏书宏的身体微侧，让开了栾雨，叫她顿时扑了个空。
　　但就在栾雨的身体下坠之际，他及时拖住了她的腰肢，然后往上一送。
　　于是，栾雨的脚尖着地，长腿绷直，她牵着藏书宏的手，向着远离他的方向，迅速仰躺下来。
　　但因为牵手，藏书宏及时止住了她的躺倒，并迅速将她拽回自己。
　　两人拉扯之际，栾雨的裙摆流苏舞动，一双古铜色的细长美腿，从她的大腿根部，直到纤细的脚踝末端，乃至绷直的涂油裸足，尽显肉体之美。
　　正所谓，静如处子，动如脱兔。
　　在经过一番拉扯和试探之后，栾雨深深凝视着她的舞伴，眼睛炯炯发光，动作不再激烈。
　　顺着藏书宏的回拉之势，她贴上对方的身体，左手勾住藏书宏的脖颈，抬起油光闪亮的右腿，摆出盘绕姿态。
　　“果然是伦巴……”
　　渐渐地，我看出趋势了。
　　刚开始的激情互动，让我以为他们跳的是探戈，但很快就是明显的伦巴风格，和缓温柔，暧昧亲昵，浪漫无边……或许是混合风？
　　很多动作还是属于探戈的……或许不是？
　　哎，毕竟教室里没开音响，没有背景音乐，像我这种半吊子水平，真没法确定啊。
　　不过这样也有好处，没有音乐干扰，教室里的大家就能各练各的。
　　“学长，你在看学姐跳舞吗？”
　　忽然间，路静凑了过来。
　　“欸？啊……对的，你没有舞伴吗？”我微微一愣，回笑道。
　　路静扎着马尾，没有涂油，穿的一条紧身上杉，搭配流苏短裙。
　　她浅笑着点点头，说：“是啊，今天男生来得不够多，我只好单独练习了。学长要看看吗，我的基本功？”
　　不想看，我要看栾雨！
　　“呃……不太合适吧……我是说……”
　　然而，没等我话说完，路静便迅速扭起了腰。
　　其实没啥，她仍是在单独练习，只是站在了我面前而已。
　　这姑娘的双腿笔直，高跟鞋踩得非常稳当，哪怕她以极快的速度，左右扭动着腰肢，也没有半点不稳。
　　那双纤细的高跟鞋，配合着她的扭腰甩臀，在方寸之间迅速挪动，真是厉害极了。
　　“厉害，真厉害！”
　　我使劲鼓掌，由衷称赞道。
　　路静的臀部，虽然没有栾雨的丰满，但也是形状姣好的翘臀。
　　当她扭腰之际，裙摆舞动，流苏飞旋，大腿根部张弛有力，以至荡起了阵阵的臀浪。
　　看着她苗条纤细，但又充满肉感的腰肢，如此轻易地扭动，带动翘臀荡漾，我的脸很快变红，身体也有些燥热。
　　“哟，钱同学起反应了？”
　　这时，杏仁脸女生突然凑了过来，一副见到宝贝的惊喜模样。
　　“喂，你吓我一跳，说什么呢？”我心里一颤，窘而怒道。
　　“哟哟哟，生气了这是。”
　　女生表情严肃些许，但还是嬉笑着，“没关系，钱同学，我懂得，兴奋的时候被干扰，肯定会气急败坏嘛。但你真的硬了欸……路静看到没有，钱同学看你跳舞，把自己看硬了！”
　　“闭嘴……！”
　　我真是窘大了，连忙用自己最高的超低音喝道。
　　路静已停了下来。她站在我面前，眼睛睁得大大的，错愕地看着我。
　　“学长……”
　　“那个……路静……你听我解释……”
　　我苦笑着，却不知该说什么，因为我的裤裆真的支起来了！
　　“嘘……低调低调，别让雨姐发现了——你也不希望被她看到吧？”
　　杏仁脸女生竖起一根手指，严肃道：“没关系的，钱明同学，像你这种不专业的门外汉，这么近距离看女生跳拉丁舞，变硬很正常。不然你以为为啥，咱整栋楼平时都是禁区呢？”
　　“那个……所以……我……”
　　“咯咯咯……所以说啦，不用紧张……路静你也不用害羞……都是正常事……”这女孩调侃地看着我俩，“不过钱明同学，我可要正经跟你讲，你这变硬的情况，我可不负责帮忙啊。”
　　“这个……别别别……当然不能麻烦你了……”
　　我心里再次一颤，连连摆手，以示拒绝。
　　“是啊，毕竟你是雨姐老公呢，总得经过她同意。”杏仁脸女生还不肯放过我，继续乐滋滋地调侃着。
　　“行了，学姐，别说了，好让人害羞呢。”
　　路静开口了，她的脸微红，“不过，学长能看着我跳舞……兴奋……我也是蛮高兴的……”
　　苍天啊，大地啊，赶紧饶了我吧，这要是让栾雨听到……
　　谢天谢地，栾雨正在和藏书宏热舞，无暇关注这里。
　　我只能抽空瞥向他们。
　　藏书宏右腿前伸，迈着浅弓步，右手正抱着栾雨的腰肢，左手放在下面，托住了她的大腿。
　　栾雨的右腿高抬，小腿绷紧，脚背下弯，形成了一道弧形。
　　此时，因为身体后仰，大腿高抬，栾雨的流苏舞裙，裙摆掀了起来。
　　藏书宏的手，正托在她的大腿根部，手指已经碰到了臀沿。
　　只见栾雨的这条长腿，从大腿根部直到脚背，均呈古铜色，闪着油亮的光泽，肌肉曲线无比分明。
　　此时，藏书宏呈浅弓步，身体向前。
　　栾雨的身体后仰，全靠舞伴的手臂支撑腰部，同时高抬着右腿，膝盖弯曲，小腿朝下方并绷直。
　　两人一上一下，正深情凝视着彼此，脸部也越靠越近。
　　我知道，此时节拍放缓了。
　　栾雨用左腿细高跟撑地，被藏书宏托着的右腿，缓缓向外侧分开。
　　这充分体现了她的小腿肌肉力量。
　　右腿分开之际，她的裙摆掀起，露出了同款的黑色丁字裤。
　　藏书宏的手托着她的大腿，大拇指挨着臀沿，四根纤细的手指微曲，正挨着她的裆部。
　　“我就说吧，门外汉近距离观赏，很容易硬的。”
　　就在这时，杏仁脸女生的话语，再度飘到我的耳边，“雨姐老公，真不是我说，你这帐篷都快把裤子拉链撑开了。要不然，咱不等雨姐同意了，我现在让你爽一把吧？”
　　说着，只听唰的一声，我的裤子拉链，居然就被她扯开了！
　　“喂，同学，你不能这样啊！”
　　“别动！趁大家都沉迷跳舞呢，你也不想被发现吧？”
　　“不是……同学……这可是光天化日……朗朗乾坤……”
　　“路静，别愣着呀，帮忙挡一挡！”
　　“欸……啊……好的……”
　　我企图抵抗，但杏仁脸女生的动作极快，她坐到我身边，一把掏进了我的裤裆。
　　就连内裤都被攻破了，我很快感到肉棒被一股陌生而熟悉的触感包裹，就是这位女同学的手！
　　“嚯，不愧是雨姐看上的猛男，还真大！”
　　我深吸一口气。
　　事到如今，反抗确实不明智，太容易引起注意了。
　　只希望她能赶紧结束吧……好在路静确实把身子挡了过来……她看着我们，继续独舞训练……而我也再次将目光投向栾雨。
　　谢天谢地，她没有朝我看来。
　　教室里舞者众多，但很快就成了圈子。
　　以栾雨和藏书宏为中心，诸多双人舞者凑到了一起。
　　大家的注意力也都放在了彼此身上。
　　栾雨因为跳得出色，更成了全场中心，所以碍于人群阻挡，她现在就是想看到我都不容易呢。
　　舞池中央，栾雨和藏书宏亲密相拥，尽管并无肢体接触，但举止亲昵，视觉效果斐然。
　　藏书宏的双手，只会碰触栾雨的手掌和后腰，再就是托住她的大腿，所触有限，动作专业。
　　栾雨则尽情舞动着，充分展示着她那涂抹桐油的性感身躯，释放无尽活力。
　　这一边，我坐在长凳前，肉棒被女生攥住了。
　　“雨姐老公，你可要加强锻炼哦。我跟你讲，只有把身子素质提升上来，咱们才能成为真正的猛男。你看雨姐，她的体力很好吧？我跟你讲，不管男人还是女人，我们的性欲水平，还有性能力，都跟身体素质有很大关系……”
　　“我知道这些……不用你啰嗦……”
　　“哦呀？你知道啊？怎么知道的？自己研究的？”
　　“自己研究过，雨姐也跟我讲过……”
　　我呲牙咧嘴。
　　就算有路静挡着，坐在满是人的舞蹈教室边缘，被另一个女生打飞机，这委实有点儿“公开暴露”了。
　　赶紧过去吧，赶快结束吧，迅速妥妥的射精，好让这个小魔女速速退去！
　　没错，我不是为了自己爽，就是为了让这女人滚蛋！
　　“雨姐跟你讲过？嚯……”
　　“废话，雨姐经验丰富，她当然会懂……”
　　我的目光连闪，嘴唇蠕动。有些话不吐不快，但终归还是憋着更好。
　　所幸我这话说完，杏仁脸女生也沉默了，不再问东问西，只是在我耳旁发出暧昧的呻吟。
　　她的手攥着我的肉棒，虽然远没有栾雨给我的手淫舒服，但也勉强可以享受。
　　“啊……快到了……让我射吧……”
　　“嗯……没问题……嘻嘻嘻……真刺激啊……”
　　今天我真是大大的失策了。
　　怎么就被这么一个路人甲级的舞蹈社女孩瞄着了呢？
　　路静也真是听话，让她掩护就掩护，明明很害羞，却也很有兴致地参与了进来。
　　肖亮那家伙喜欢上她，究竟是福是祸，如今看来，还真不好说啊。
　　与此同时，透过层层人群，我再次看向栾雨。
　　她位于舞池中央，在众多双人舞者的簇拥下，已同藏书宏舞到了高潮。
　　那身材瘦弱的男生，竟用双臂将她横着抱起，原地旋转起来。
　　栾雨飘在半空，全身绷直，飞快旋转，然后迅速落地，纤细高跟踏着地板，竟没有丝毫晃荡！
　　“啊……要射了……到了……到了……啊！”
　　终于，我的身体绷直，射出精液！
　　“厉害！哇！厉害啊！”
　　“不愧是全省冠军，好出色的核心力量！”
　　“换成我肯定摔倒，这核心太强悍了！”
　　全场掌声雷动，都在为栾雨的热舞欢呼。
　　谢天谢地，我只是一个不起眼的路人甲，无论是手淫还是射精环节，都未引起任何人的注意。
　　这就对了，要的就是这个效果，千万别让谁发现……
　　“老公，你在这儿哪？”
　　就在这时，穿过层层人群，栾雨竟率先找向了我。
　　“啊，雨姐，跳得真棒。”
　　我已收拾整洁，便赶紧起身，朝她迎了过来。
　　栾雨的目光迅速扫过杏仁脸女生，但未做任何停留，然后再在路静身上停顿片刻，便切换回我的身上。
　　我心里紧张，因此认真关注着她的反应。
　　见栾雨的动作与我的期望相符，我可算放松了下来。
　　“那当然，我可厉害着呢。”
　　离得近了，一股草木飘香传来。
　　栾雨虽然油腻，但亦清爽的背头发型，乃至浑身锃亮的古铜肤色，视觉冲击也更强烈了。
　　我做出拥抱的假动作，她也回应了一下，轻轻喘息着，然后笑道：“跳得真过瘾啊，浑身都兴奋了，你等我洗个澡，咱们就走。”
　　我点点头，摸了摸裤兜。
　　“行，我也先挂个电话。”
　　********************
　　夕阳西下，暮色渐晚，舞蹈教室里，人影稀疏。
　　很多人直接离开了，有些则留下来洗澡。
　　淋浴间位于更衣室的深处，面积很小，遇到高峰期，往往需要排队。
　　栾雨是最先洗澡的，我静候了一阵，便见她步伐轻快地走了出来。
　　“让你久等啦，咱们吃完去？”
　　“走，吃饭，早就饿了。”
　　我欢快地牵住栾雨，笑道：“雨姐跳得真棒……都洗干净了？”
　　“没有……”栾雨摸了摸头发，嘟嘴道，“我的油脂涂得太多了，头发洗了半天，还是有点油腻腻的。等吃完饭，赶紧回寝吧。我得再仔细洗洗头，身子也是。”
　　我攥着栾雨的手，目光掠过她的小臂，点头道：“是啊，你这手还滑腻腻的，胳膊也有点儿发光。今天这场舞，你是真没少抹油。”
　　“嘻嘻，这不是好看嘛。”栾雨挽住我的胳膊。
　　刚洗完澡的她，浑身散发着沐浴液的清香，头发半干披散，隐隐还能嗅到桐油的滋味。
　　“你在台下看得怎么样，是不是都着迷了？”她眼神暧昧地说。
　　“是啊，超级性感。”我由衷夸赞道。
　　栾雨听了，表情更满意了。
　　晚餐时间，食堂里学生极多，我和栾雨挑了个角落，分别点了一碗面条。
　　栾雨刚跳完舞，食量不小，足足添了两次免费面条。
　　我吃的面条不多，牛肉倒是让阿姨多加了一些，价格也就更贵了些。
　　“你健身呢，多吃点牛肉，有好处。”
　　栾雨喝着面条，满足地说：“真饱啊……到底是谁发明的牛肉面……而且还是红烧口味的……嗯……哎，阿明，你看那边，汤子赟这是第几次加面了？”
　　我转过头，只见隔着三张桌子，汤子赟又一次起身了。
　　“没注意，但那小子可是玩铅球的，吃面条的话，四五碗都不算啥。”
　　我瞧瞧自己这碗面，再远远望向汤子赟的碗，咋舌道：“昨天在健身房也是，你猜他的胸推是多少公斤？足足是我的两倍半！简直就是一头猛兽啊！”
　　“你们男生，就是喜欢上半身。”
　　栾雨嗤笑道：“健身的重点是练腿啊，否则有你后悔……听到没有？”
　　“哎哎哎，懂得懂得，你都唠叨好几遍了……”
　　我早就知道，栾雨和汤子赟一样，也是隔壁黑石健身的会员。
　　毕竟舞蹈生嘛，锻炼形体之类的，很正常的事儿。
　　只是我报名很晚，到现在都没半个月呢，还没见过栾雨的健身情况。
　　“对了雨姐，你跟薛晓蓉的寝室挨着，她和汤子赟，最近到底和好了没有？”
　　“你是指，他们七年之痒这事儿？”
　　“噗……这个形容……但要说诱因，你这么讲也对……”
　　“唉，怎么讲呢……”
　　栾雨放下筷子，很无奈地摇摇头，说：“情侣之间交往久了，于是感到厌倦，这个事儿确实挺难解的。尤其是这俩厮，成天泡在一起就是滚床单，这可不就很容易腻歪吗……”
　　“雨姐，我觉得你这话是在说咱俩……”
　　“闭嘴，别打断我！”
　　栾雨瞥向我，表情似羞似嗔，“咱们这是热恋期！标准的热恋期，刚滚床单不到两周的热恋期！汤子赟和薛晓蓉是什么情况？那可是高一就吃禁果，然后就像老饕似的天天做爱，做了整整三年啊！这跟咱们完全不是一个情况好吗，我亲爱的老公？”
　　这一句老公，真是听得我骨头都酥了！
　　“好嘞，老婆大人，那咱们今天晚上，是不是应该继续……”
　　“那当然了。”
　　栾雨暧昧地一笑，“不能让薛晓蓉给比下去呀！”
　　********************
　　穿过茂密的杏树林，便是女生寝室。
　　夜幕彻底降临，楼宇灯火明亮。
　　一个女生从二楼探出身子，向屋外她的男朋友抛下零食，并高呼道：“晚上早点睡觉，别熬夜了！”
　　我和栾雨牵着手，走到了楼门口前。
　　“雨姐，钱明，你们回来啦。”
　　薛晓蓉坐在台阶旁。
　　她穿着校服，梳着浅棕色的短发，额前的刘海略高于眉毛。
　　她剥开手里的香蕉，并掰下一截，伸手递给我俩，“喏，小卖铺特价促销，尝一口吧！”
　　“谢谢，蓉蓉。”
　　栾雨接过香蕉，柔声地说：“有时间来我的寝室做客啊。”
　　三年了，当初入学分班，跟我和汤子赟聊得痛快的薛晓蓉，已出落成一个优秀的美人。
　　她的娃娃脸可爱极了，平时人又爱笑，向来是人群中最瞩目的那一颗星。
　　哪怕从高一起，她就成了汤子赟的女朋友，但这几年来，却总有男生向她献殷勤，欢迎程度可见一斑。
　　这会儿，听了栾雨的邀请，薛晓蓉娇笑道：“好的好的，谢谢雨姐！不过今晚是不成啦，你跟钱明哥……是不是又打算……”
　　“嘘……这种男女之事，你知道就行了。”
　　“嗯嗯，雨姐加油，钱明哥加油，祝你们幸福恩爱！”
　　薛晓蓉加油鼓劲着，还攥了攥拳头。
　　刚进了寝室楼，确认薛晓蓉肯定听不到，我立刻开口了，“哎，雨姐，你瞧薛晓蓉这样子，开开心心的，也不像吵架呢吧？”
　　“是啊，欢喜冤家，吵吵闹闹吧。”
　　栾雨不甚在意地说道，牵着我的手上楼。
　　进屋之后，我拉上窗帘，栾雨坐在床沿更衣。
　　“哎呀，果然还是油腻腻的，你要帮我好好洗一洗。”栾雨摸了摸头发，“下次应该买那款祛油的洗发露。沐浴液也该备一份……哇，胸罩和内裤都是湿的……我在社团怎么洗的澡？”
　　“就是，你刚才怎么洗的澡，油都没洗掉？”我应和着栾雨笑道。
　　“切，还不是因为，外面有个男朋友在等着，怕你着急了吗？”栾雨妩媚地瞥着我，“还愣着干什么，快脱衣服呀，不想洗鸳鸯浴了？”
　　那自然是不可能的！
　　我和栾雨很快都脱光了衣服，寝室灯光明亮，只见栾雨的胴体已经恢复雪白，但仍旧亮晶晶的。
　　她的胸罩和内裤也有明显的湿痕，肯定需要洗了。
　　走进浴室，我打开莲蓬头，开始调节水温。
　　哗的一声，一股温水喷洒到浴室地面上。
　　我用手探着水流，栾雨也凑过来洗了洗手。
　　她弯着腰，两颗饱满的乳房，沉甸甸地坠着。
　　我托住她的一颗乳球，在掌心揉了揉，手指搔弄她的乳头。
　　“来，我给你洗洗。”
　　栾雨温柔说着，挤了一股沐浴液在掌心，然后捏着我的肉棒，将沐浴液涂满了，缓缓套弄起来。
　　“嗯，真滑。”
　　我站在空地前，一边让栾雨给我清洁肉棒，同时将喷头对准，冲洗她的身体。
　　栾雨油腻的头发是重中之重。
　　我的肉棒则是她的清洗重点。
　　栾雨的手指不断滑过我的肉棒凹槽，借助沐浴液的润滑，让我爽得直哆嗦。
　　这真是幸福极了。
　　“阿明，你刚才是不是射了一次？”
　　直到她突然问了这么一嘴。
　　“欸？”
　　我愣愣地看向她，下意识说：“你怎么知道？”
　　这话刚刚说完，我立刻意识到，我不打自招了！
　　“没有以前那么硬了，而且……有点粘啊。”
　　栾雨微微眯起眼睛，“应该不是我洗澡时自渎吧？还是我跳舞那会儿？应该不至于下午上课的时候，上午就更不应该了，除非你这一天都没小便。所以，亲爱的，到底是怎么回事……想交代一下吗？”
　　“这个……哎呀……这个……”
　　这时候，我可没心思再摸栾雨的乳房了，她也站直了身子。
　　“让我想想看，除非是下午上课，否则就是我跳舞那会儿。”
　　栾雨依然攥着我的肉棒呢，甚至还在缓缓套弄。
　　沐浴液真的好滑，舒服得我一个劲想要哆嗦。
　　但这可不是呻吟的时候。
　　女朋友确实寒着脸呢，这事儿该怎么处理？
　　承认我被一个路人甲级别的女生“玷污”？！
　　那雨姐还不得把屋顶掀翻啊！
　　“这个……也没啥吧……就是看着你跳舞……我就硬了！”
　　没办法，我只好硬着头皮说道。
　　抬头看去，栾雨一脸的意外，这是撒谎成功了？
　　“哇，真的假的，看我跳舞，看硬了？”
　　紧接着，她就笑了！
　　“不至于吧，我亲爱的钱明同学！”
　　栾雨哈哈笑了起来，并松开了我，“我不就是跟阿宏跳了一场伦巴吗？而且好像离你很远吧，这也能刺激到你？”她目光炯炯地看着我，原先的森寒气息，已被调侃和喜悦取代，“你老实交代，怎么就硬了呢，刺激点在哪儿？快快说来！”
　　好家伙，我真是挖了个坑给自己跳啊！
　　“哎呀，雨姐，要对自己的身材有信心嘛！”
　　好在关于这事儿，我还真能夸夸其谈，于是马上开口，“你那么火辣的身材，又被那个家伙抱在怀里各种乱摸，我哪忍得住啊。我也不怕你笑话，今天下午那会儿，我就是一边看着你俩跳舞，一边在教室角落撸管。你涂油样子的最性感了，还有你这双大腿，全都露在外面，连内裤都能看到，把我兴奋的呀……”
　　半真半假，亦是由衷之词，我一开口，就停不下来了。
　　借着刚刚撸管的快感，我更是口无遮拦，吐沫星子乱飞。
　　栾雨站在我面前，也不说话，就这么笑吟吟地看着我。
　　“所以，我和藏书宏热舞，让你变硬了呗？”
　　“没错，雨姐，你看我现在是不是也硬了？”
　　没错，正是叙述这些话的工夫，我的肉棒高度挺立起来，幅度比刚刚栾雨给我的手淫效果还好！
　　我低下头，看到肉棒如此高高挺立，心里也是诧异。
　　栾雨仍没说话，一双美目上下扫视着，不断打量着我的脸和肉棒。
　　此时，距离栾雨停止给我手淫，大概差了一百句胡编乱造的工夫。
　　按理说，刚刚手淫的快感，已经退得差不多了。
　　何况这番手淫都没让我怎么勃起。
　　但就在我滔滔不绝讲了这么一阵后，原本半硬半软的肉棒，俨然一柱擎天了！
　　“这样啊……”
　　片刻之后，栾雨的俏首微抬，若有所思地笑了，“看来今天晚上，我发现了我家阿明，一个很有趣的性癖呢。”
　　说着，也没等我充分理解她的这番话，栾雨深吸了一口气。
　　她的俏脸带着一抹瑰丽的嫣红，一双白嫩的玉手，手指来回拂过我的肉棒。
　　她微笑道：“来吧阿明，先洗澡，然后我让你好好舒服舒服。”
　　我松了口气，这应该就是过关了吧？
　　接下来，就是鸳鸯浴的时刻了。
　　我们为彼此涂抹着沐浴液，然后用沐浴球擦遍全身。
　　绵白浓密的泡沫覆满了栾雨的娇躯，我反复抓揉着她的乳房，只觉得入手无比滑腻。
　　栾雨很享受我的抚摸。
　　她攥着我的肉棒，借着沐浴液的润滑，缓缓地套弄着。
　　如此揉了一阵乳房后，我用手指挑起一抹沐浴液，伸到了栾雨的双腿间，蹭过她的阴唇缝隙。
　　“啊，钱同学，你好坏啊。”栾雨眯着眼睛，很是愉悦。
　　“还说呢，雨姐，你的屁股好肥啊。”我坏坏地笑道，同时抽了抽手指，“你瞧，都把我的手指夹住了。”
　　“咯咯，所以说，你坏坏嘛……到处乱摸人家的身子。”栾雨甜蜜地笑着，攥着我的肉棒，并配合地将两条腿分开了些，“现在怎么样？还夹你的手指吗，我的明明大宝贝？”
　　我俩就这样面对面站着，分别玩弄着彼此的下体。
　　我继续将手伸在栾雨的大腿间，蹭着她的阴唇，并搔弄着她的大腿根部，嬉笑回应道：“这回不夹了，但你的水好多啊，都沾到我的手指上了。”
　　栾雨向前一步，靠我更近了。
　　“因为，我骚嘛……”
　　她的缠绵细语在我耳旁响起，“只是被老公玩了玩小穴……就已经湿得不像样……想被老公的大鸡巴……狠狠操干了呢……”
　　动人的情话，带着飘然的香气，如俏皮的精灵般钻进我的耳朵，飘进了我的心里。
　　我猛地打了个战，只觉得肉棒更硬了，当即保住栾雨的腰肢，使他贴上我的胸膛。
　　“啊……雨姐……你好美啊……”
　　咫尺之遥，我看着栾雨的面庞，呼吸着她喷来的气息。
　　还有那两颗饱满的乳房，滑腻腻、软绵绵、热乎乎，此时正紧贴着我的胸膛。
　　我搂着栾雨的腰，只觉得肉感充沛至极，真叫我不忍放手。
　　栾雨只是微笑，脸便更凑近了，然后吻上我。
　　这必然是极度艳情的一幕。
　　我俩站在浴室里，赤身裸体，覆满白沫。
　　栾雨的胴体紧贴着我，乳房蹭着胸膛。
　　我搂着她的腰，下半身硬挺的肉棒，正亲密服帖着她的小腹。
　　我们唇齿相交，品味着彼此的津液，同时她的手伸了下来，很快便攥住我的肉棒，手法娴熟地套弄着。
　　我亲吻着栾雨，右手搂腰，左手探向她的臀部。
　　斜瞥旁边的落地镜，栾雨的一双长腿，小腿曲线柔和，大腿丰满有力，这当是她常年练舞，锻炼肌肉，最终塑造的肉体之美。
　　再加上，那两颗浑圆饱满的乳房，以及肥硕挺翘的臀部，得妻如此，夫复何求。
　　一股强烈的幸福感油然而生。
　　随着手淫的快感不断增强，我的心也跟着飘了起来。
　　“恭喜呀，钱同学，你越来越会了。”
　　栾雨突然开口，她的媚眼如丝，嗓音甜美。
　　“都是雨姐调教得好。”
　　我傻乎乎咧嘴笑道：“这么多年，从小到大，你对我的耳提面命，说过的每一句话，我可都记忆犹新呢。”
　　“这倒是实话。”
　　栾雨笑着点头，“凡是让我开心的事，你都会毫不犹豫。”
　　说话间，栾雨攥握肉棒的力度，陡然增强了些。
　　强烈的快感来袭，我深吸一口气，脑袋都有些迷糊。
　　就在这时，我突然感到龟头一阵熟悉的酸麻爽感。
　　原来栾雨已蹲了下来，继续攥着我的肉棒，并用她的唇，亲了亲我的龟头。
　　“啊……雨姐……这个舒服……”
　　“是啊，知道你很喜欢。”
　　栾雨蹲着身，昂着头，微笑地看着我，张开嘴，用唇包住我的龟头，然后缓缓吞入。
　　她的左手攥着肉棒根部，右手便穿过我的胯部，朝着我的屁股摸去。
　　我知道她要干什么，心里一颤，仿若升天。
　　果然，栾雨的手穿过来后，很精准地摸到了我的屁眼，然后她便探出细长的中指，对准着我的屁眼，快准狠地插了进去！
　　“妈呀……雨姐……又是这招……啊！”
　　“嗯哼……肉棒在嘴里颤了一下……更硬了……”
　　“妈呀……我靠……雨姐饶命……起码让我趴着也成啊……”
　　自从我俩第一次做爱之后，栾雨就特别喜欢这招。
　　虽然效果很好，但对我的男儿心理真的是种摧残……但效果真的很好，只要栾雨一插我的后面，那种源自身体内部的酸麻快感，每次都能让我的肉棒，在一瞬间坚硬如铁！
　　“嗯嗯……那下一次你就趴着……咯咯咯……”
　　栾雨开心极了，她使劲吞吐了我的肉棒几次，然后啵的一声吐出来，说：“钱明……你老实告诉我……今天下午看我和藏书宏热舞……真的让你那么兴奋？”
　　此时的我，还没从后庭的刺激中恢复过来。
　　栾雨停了口交，让我的内心一阵失落。
　　我点点头，苦笑道：“雨姐，能不能别在做爱时问这些……我还没爽够呢……”
　　“臭小子，是你爽重要，还是满足我的好奇心重要？”
　　栾雨问着死亡提问，笑盈盈地站起身来，说：“这场澡洗得差不多了，我们进屋做爱吧……”
　　若是由我安排，管他的洗澡，直接在浴室爽一发再说。
　　但是栾雨很能控制欲望，她明明早就湿了，又给我口交了一阵，居然还能说停就停。
　　可怜我挺着肉棒，都快被她弄射了，却不得不中途停止。
　　推门走出浴室，空气湿度骤降，右侧屋门紧闭，左边朝里走，栾雨已先我一步来到床前。
　　她擦干了身子，赤条条站在床头柜前，拉开抽屉，取出一瓶精油。
　　“来，钱同学，我给你涂涂鸡巴。”她转身看向我，媚媚地说。
　　“雨姐，每次听你说鸡巴这个词，都感觉好刺激啊。”我乐呵呵笑着，同样赤裸着身体，朝她大踏步走来，“咱们能不能淑女一点儿，就算叫鸡鸡也行啊，鸡巴什么的……”
　　“我就喜欢叫鸡巴，你管得着吗？”
　　栾雨朝我靠近，伸出手来，轻易攥住了我的肉棒，说，“你要是不爱听，就去找那些害羞的姑娘呗？比如说薛晓蓉，或者秦可欣也行，她们都没有叫鸡巴的习惯，你找她们当你的女朋友咯？”
　　“哎呦，别介雨姐，我就是说说……”
　　这不是我们第一次做爱时讨论其他女孩了。
　　栾雨攥着我的肉棒，力度恰好，既能让我感到强烈快感，又不至于疼痛。
　　她忽地用了些力，让我的射精欲望陡增，然后凑近过来，在我耳旁轻轻吹气。
　　“薛晓蓉就在隔壁……也许汤子赟今晚会来……也许不会……要不真去试试？反正打开门左转就行了，两扇门的距离，敲一敲，没准她就给你开了呢？然后我家亲爱的钱明同学，就可以品尝到薛晓蓉的滋味了……我估计那个性瘾患者应该很乐意跟你做爱吧，她的奶子不比我的小，但是缺少肌肉，浑身白嫩嫩、软绵绵的……钱同学应该也想尝尝新花样吧……总是跟雨姐做爱……很快就会腻的……”
　　这靡靡之音不断飘向我，同时她的手攥着我的肉棒，也在恰到好处地套弄着。
　　我抿着嘴，嘶嘶出声，双手攥着栾雨的乳房揉捏。
　　肉棒在栾雨的掌心跳动，硬度增加，快感强烈。
　　“雨姐，你别总拿晓蓉说事儿，咱再唠点儿更刺激的呗。”
　　我坏笑着说：“比如意淫意淫咱们校长？我见过她好多次了，那可真是一位风情万种的美妇啊。”
　　没错，栾雨刚刚讲了那么多，其实都是我俩的性爱情趣。
　　栾雨特别会讲骚话，而且那些故事，好多都是撺掇我和其他女同学发生肉体关系。
　　一开始我真是被吓到了，竟然能有这么大方的女友？
　　等到后来习惯了，不光是栾雨讲给我听，我也会给她编骚话。
　　“校长啊……”
　　栾雨打开精油瓶盖，“我怕你被她榨干呢……”
　　栾雨先在自己掌心倒了许多精油，又往我的肉棒和阴囊倒了些，接着她左手揉着我的阴囊，右手揉着我的肉棒，手法娴熟得很。
　　一股热力涌来，我很快就膨胀了，感受着那热乎乎的滋味，我赶紧在床沿坐好，否则真有些双腿不稳。
　　“雨姐，你这手法，太出色了。”
　　“嗨，熟能生巧呗。”
　　我坐在床沿低下头，看着栾雨蹲坐在我的跨前，双手把玩着我那涂满精油的勃起肉棒。
　　她低着头，目光柔和，嘴角带笑。
　　柔软香嫩的红唇，不断轻吻在我的肉棒，舌尖撩拨舔弄，拨动着我的神经。
　　“雨姐。”
　　“嗯？”
　　我轻轻按住栾雨的脑袋，她迅速会意，张嘴吞入肉棒。
　　“雨姐，我的心好难受。”
　　“嗯……呜呜……嗯……”
　　“但是……真的好刺激啊……”
　　这时的栾雨，已将我的肉棒完全吞入口中。
　　我的龟头应该戳到她的咽喉了，一不小心，就会让她作呕。
　　栾雨当然也不想呕，她托住我的阴囊，继续保持着深入状态，用力吸吮着肉棒。
　　“雨姐……你对我真的很好……甚至太好了……好得我都感到愧疚了……我好爱你……我也想对你好……让你开心愉快……这就是男朋友的义务对吧……雨姐……”
　　嚯的一声，栾雨将我的肉棒吐了出来。
　　因为吞得太深太久，我的肉棒沾满了黏稠的液体，并在栾雨的嘴角拉丝，滴落到她的下巴上。
　　“嗯，阿明又emo了。”
　　栾雨闷哼道，并擦了擦嘴角，“不要想那么多，开开心心地做爱吧。雨姐当然很开心很愉快了，每天都跟阿明在一起，学习啦、玩耍啦、亲热啦……每天都很开心呀。”
　　“但是，雨姐……”
　　“嘘……”
　　栾雨站了起来，手指碰着我的唇。
　　“阿明，我知道你想说什么。”
　　屋檐下，栾雨向我弯着腰，那对饱满的乳房，正在我的面前晃荡。
　　但这一次，我并没有再盯着那里了。
　　栾雨安抚着我，然后像猫一样爬到了床上，转身看向我，并像一个娃娃般分开了双腿。
　　“来吧，钱同学，快操进来。”
　　栾雨靠着床头，双手放在两腿之间，将她的阴唇瓣扒开了。
　　“从小到大，雨姐的小骚屄，就只有你用过呢……”
　　我坐在床头，看着熟悉的栾雨，正用一副纯洁无暇的表情看着我。
　　但与此同时，她正像一个婴儿般抬起双腿分开，双手扒开着她的阴唇瓣。
　　就在那丰满的大腿中央，她的阴阜肥厚高耸，修剪整齐的阴毛，只有毛渣高度，却仍旧一片乌黑。
　　“是啊，雨姐，你的骚屄，就只有我操过……”
　　“嗯啊……多亏了钱同学给人家破处呢……”
　　栾雨仍是一副纯洁的表情，水汪汪的眼睛看着我，嗓音可爱迷人。
　　“我那个前男友乔嘉桐……根本就没有用过……”
　　没错，
　　就是这样。
　　听到老乔的名字，我的身体仿佛被闪电击中，身体不受控制地抽搐起来。
　　我的肉棒猛地一弹，险些就要射精了，分泌出透明的前列腺液。
　　苍天啊大地啊，千万不要误会，我对乔嘉桐那厮并没有任何异常兴趣。
　　我这奇异的状态，完全是栾雨给我挖掘出来的，是我们做爱的超级情趣品！
　　“雨姐，我来操你了！”
　　“欸，钱明……操我！”
　　“乔嘉桐从未用过的骚屄，现在是我的！”
　　“对的……阿明……我就是臭骚屄……啊……”
　　“雨姐……你的屄好棒……扭起来啊……”
　　“嗯嗯……抱歉呢老公……做爱经验不足……让你失望了……”
　　“没关系雨姐……就像你的口活和手活……咱都可以练嘛……”
　　“嗯嗯……雨姐是钱明的专属骚屄……啊……乔嘉桐要想操……必须经过你同意……”
　　“妈的……雨姐……啊……你的腿再收紧一些……我的老腰……哦……同意啊……必须同意……让乔嘉桐用我操过的二手货……啊……雨姐是被我操过的二手货……”
　　“啊……啊……啊……钱明……嗯……你说得对……啊……我是二手货……啊……你用他的二手货……他用你的二手货……咱们说好了哦……让乔嘉桐操你用过的二手屄？”
　　栾雨的肉穴，对我来说可不是二手货，那就是被我亲自开苞的！
　　“雨姐……我要到了……我要到了！”
　　“嗯……嗯……射给雨姐……无套内射……然后立即去找老乔……让他给你刷锅怎么样？！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我爆发了，大量精液深深灌进了栾雨的阴道。
　　栾雨仰躺在床，双腿紧紧夹住我的后腰，力图榨干我的每一份精液。
　　就这样，我们痛快嘶吼着，然后拥抱在了一起。
　　夜已深，尚无眠。

第3章 初醒（下）
　　（03）程冬线
　　夜已深，男人回到了家。
　　男人姓孙，今年35岁，结婚多年，熟人常唤他孙桑。
　　日企的工作循规蹈矩，国内的假日与他无缘，为此，孙桑没少和妻子发生矛盾。
　　但他万万不能真的对妻子发火。
　　这套位于市中心的奢华大平层，作为婚房，乃是岳父安置在妻子名下的婚前财产。
　　孙桑很爱妻子，平日里尽心工作，生活本本分分，日子就这样一天天过去。
　　虽然妻子出身富贵，娘家人也都神秘极了，但孙桑向来认为这些与他无关。
　　尽管多年来，他经常遇到一些瑰丽的梦境，似乎前世的自己竟是一名浪荡公子哥。
　　但这怎么可能？
　　孙桑在卧室换了衣服，准备给妻子一个电话。
　　妻子在学校当舞蹈老师，工作很是清闲、稳定，招人喜爱。
　　像之前在国家文工团的事业，虽然也很稳定，但成天都是演出，她经常需要奔往世界各地。
　　孙桑一直想要个孩子，所以不断在背后怂恿，打算让妻子就近在高中教书。
　　几经努力，这件事总算是成了。
　　电话迟迟没有拨通，这情况可不多见。
　　孙桑拿着手机在客厅里溜了几圈，很快就拨了第二次。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“怎么还不接电话？”
　　孙桑磨了磨牙，该不会是小舅子找上门来，拽老婆喝酒去了吧。
　　不应该啊，小舅子也是新婚燕尔，应该正是围着他自己老婆转的时候，哪有来找姐姐的道理？
　　看看时间，孙桑想着是否再拨一通电话。
　　按理说，这时候他们晚饭都该结束了，自己才拨两次电话，其实频率很低了。
　　但他从没催过妻子，万一次数多了，惹得妻子厌烦呢？
　　当前日企的工作，还是岳父托关系给的他高管位置……
　　“我回来了。”
　　就在这时，玄关那里，门终于开了。
　　“哟，宁妃，今天回来挺晚啊。”
　　昊宁妃进屋了，站在门口，弯腰脱鞋。
　　她穿的一条蓝色制服西装，裙摆之下，是一双深色的黑丝连裤袜。
　　一双纤细的丝足，从高跟鞋里脱了出来，踏入丈夫准备好的拖鞋中。
　　“嗯，今天学校事情挺多，所以晚了些。”
　　经过一天工作，妻子的脸上充满疲惫，孙桑十分理解。
　　“来，亲爱的，我都把晚饭做好了，赶紧换了衣服就吃吧。”孙桑接过妻子的手包，温柔地扶着她的胳膊，似乎生怕妻子会摔了似的。
　　妻子因为是国际有名的舞蹈家，身子生得高挑、纤细，一旦劳累了，确实总给人以柔弱的感觉。但孙桑却很清楚，舞蹈生能有几个身子柔弱的？
　　昊宁妃看向丈夫，目光有些奇怪。
　　“怎么了，老婆，突然觉得我很帅？”孙桑笑道。
　　妻子的美，是一种时尚和古典的兼容之美。
　　她的细眉凝实，鼻梁挺拔，面部轮廓较好，最适合舞台不过了。
　　那白嫩的肌肤，透着健康的色泽，细腻光滑。
　　孙桑常常感到自愧，他怎么就有幸迎娶了如此一位美娇娘呢？
　　但是今夜，孙桑却发现，妻子白嫩的面庞，正泛着瑰丽的红晕。
　　“嗯，你先吃吧，我先去洗个澡。”昊宁妃温柔地说道。
　　“刚进家就洗澡，你身上也没出汗啊？”孙桑有些惊讶。
　　昊宁妃推搡了他的胸脯一把，嗔道：“怎么没汗，身上早就黏腻腻的了。快让开，帮我把浴巾准备一下。”
　　妻子既然这么说了，孙桑便依言取了浴巾，从阳台送到了卧室。餐桌已经摆好了碗碟，他随后来到餐厅，盛了两碗米饭。
　　不一会儿，昊宁妃洗完了澡，穿着一条紫蓝色的睡裙，来到桌前和丈夫进餐。
　　一盘清蒸鲤鱼，凤爪、金钱肚各一碟，夫妻俩吃着饭，聊着天，分享着一天工作的经历。
　　“上次你说的那个音乐老师，最近表现得怎么样？”半晌，孙桑饶有兴致地问，“前阵子总是听你抱怨他。”
　　“你说程冬？”
　　昊宁妃的手一顿，筷子停在嘴边，“他最近……还是那副吊儿郎当的样子吧。也不知道学校怎么招的人。你怕还不知道吧，上周我可是亲眼看到，他跟一个一年级女生聊个不停……那可不是老师对学生的谈话，他就是在骚扰小姑娘！”
　　“这种情况……宁妃，咱妈应该需要管管吧？”孙桑闻言，浅吸了一口气，“她不是校长吗？就像你说的，怎么招进来的？”
　　“是啊，妈妈她，到底怎么回事？”
　　昊宁妃轻轻说着，却是没再理会丈夫。
　　家里的生活向来都很平淡。
　　晚餐后，孙桑便来到书房，选了本晦涩的社科读物看了起来，没再理会妻子的动向。
　　房间里静谧安宁，借着台灯光晕，孙桑翻动着书页，带起阵阵沙沙声响。
　　孙桑在读的书，讨论了一个玄妙的话题，那就是多元宇宙究竟是否存在。
　　一般来说，这属于纯粹的科学幻想，怎么也不该被列入社科类别。
　　所以那日，孙桑偶然在大学图书馆发现这本书后，几乎没有任何犹豫，便将它租借了下来。
　　“多个宇宙之间，必然存在一个连接点，它的名字叫作……”
　　孙桑翻动纸张的手，突然停了一下。
　　他眨了眨眼睛。
　　“幻觉吧？”
　　应该是累了，刚才那是幻听吧？
　　似乎有一阵细语呢喃飘过耳旁，孙桑不太肯定，毕竟工作累了一天，又看了好一阵书，费了不少脑细胞，幻听也不稀奇。
　　总归是累了，孙桑合上了书。
　　宁妃做什么呢？
　　转头看向门口，外面静悄悄的。
　　不对。
　　客厅里紫光莹莹，亮着奇异的光晕。
　　家里什么时候买了这样的灯泡？
　　孙桑十分诧异，他站了起来，高声喊道：“老婆，你在收拾桌子？”
　　没有声音，没有回复。
　　准确的说，太安静了。
　　孙桑按捺不住好奇，缓步走上前来，推开了门。
　　“这到底是……”
　　岳父赠送的大平层客厅，天花板坠下的吊灯，首次亮起瑰丽的紫色光芒。
　　从书房的位置，刚好能看到会客区的沙发。
　　他的妻子昊宁妃坐在沙发前，穿着适才那条紫蓝色的睡裙，侧头贴着手机，似乎正在通话。
　　“继续说……然后你打算做什么？”
　　孙桑刚松了口气，打算回屋，身子却突然顿住了。
　　“嗯……先从乳头开始……我听着呢……你的舌头……我感受到了你的唾液……嗯？这就是你的能耐？我还没孩子呢……你就打算吃奶？咯咯咯……想吃奶呀……那就让我受孕啊……”
　　孙桑想要转身，不再面向卧室，而是回头看向妻子。
　　刹那的工夫，她怎可能突然来到自己身后，对着他喃喃细语？
　　但妻子熟悉的声音，的确正萦绕在他的耳旁，带着魅魔般的诱惑，撩动着他的神经。
　　“啊……就是这样……亲爱的……用你的大鸡巴……狠狠贯穿我的人妻小穴……人家丈夫很无能的……鸡巴总是软绵绵的……我们试了好多年都没孩子……但是你的一定能行……啊……”
　　这……肯定不是说给他听的！
　　一片视觉残影晃过孙桑的视网膜。
　　他还没有转身，宁妃坐在沙发上，除了挂电话之外，还在做着什么？
　　例如她的表情，是否像见了情郎一样，欣喜不能自已？
　　她的动作如何，是否正抚摸着胸脯，探索着她的下体？
　　还有当她呻吟时，她是如何轻咬唇瓣，媚眼如丝的？
　　男人的胸腔鼓起，被愤怒填满了。
　　“昊宁妃！”
　　他转过身，对已婚多年的妻子发出嘹亮的咆哮！
　　下一秒，一股无法言明的恐惧抓住了他，他瞬间昏厥了。
　　********************
　　“昊老师，您昨晚没有睡好吗，脸色似乎不太对啊。”程冬体贴地问。
　　“程老师？啊……我还好，谢谢你的关心。”昊宁妃昏沉沉地抬起头，“下午没有课吗，还在教室里待着？”
　　“刚上完高一的乐理课，下午是话剧团的排练，这事不着急。”程冬站在办公桌旁，俯身说道，“相比学生们的课程进度，我还是更关心昊老师的身体状况……实在不行，我送你去一趟医务室？”
　　“啊……不用不用！”昊宁妃转瞬清醒，连连摆手，说，“谢谢程老师，我的身子还好，您真不用太操心！”
　　正值上课时间，音乐教室的编制也不大，这会儿屋里只有昊宁妃和程冬两人。女教师的桌前摆着一瓶水仙，却不是她或丈夫所买的。
　　“昊老师，你这几天工作辛苦，趁现在没课，多休息休息还是好的。”程冬并不气馁，继续笑道，“正巧我刚刚路过医务室，里面空无一人。保健老师不在，也没有其他学生休息，很适合咱们过去。”
　　男人附身贴耳，淡香的气息吹拂着昊宁妃的面。
　　这鲁莽的举动，轻易就能引起异性反感。
　　昊宁妃低着头，健康的肤色，白里透红。
　　她悄声说：“我不差钱的，程老师。”
　　“嘿，您说什么呢，我只是在关心昊老师的身体。”程冬挑起了唇角，“什么钱不钱的，提那东西太俗！”
　　昊宁妃张张嘴，感到胸腔一阵酸麻滋味。
　　她认真地看了看周围，确认办公室里只有他们两人，然后低声地说：“程老师，你就饶了我吧……那天的事情……我保证不会说出去……”
　　“昊老师，此言差矣，您当然没看到过什么了。”程冬悠然说道，“学校里的日子一切如常，无论是学生上课，老师教学，还是那些不为人知的秘密，大家都在正常发展着。只不过……”
　　他俯着身子，“昊老师的事业线有些改动罢了。”
　　昊宁妃的面颊骤红，想起了前些日的那场目击。
　　“除了路静，你还对谁下手了？”
　　“昊老师很好奇吗？”
　　“她是我最喜欢的学生，我当然会关心她！”
　　昊宁妃的声音轻微但有力，她的胸脯起伏，西装领深处透着一抹白皙。
　　“是啊，优秀的老师，都会有自己喜欢的学生，并特别关心她。”
　　程冬放低嗓音，深深地说：“路静也是我心爱的学生。这几周以来，她学会了很多以前并不懂得、并不擅长的新知识。只是我作为男老师，很多知识还是没办法对她言传身授。这就需要昊老师的参与了，我相信您应该能完成这项教学任务吧？”
　　这奇妙的对话，以一种更加玄奇的方式，在两人之间进行着。
　　昊宁妃固然惊慌，却并不惊恐，固然迟疑，却也只是迟疑。
　　听了程冬的话，她的眼神一动，说：“你又没对我进行过面试，怎么就知道，我能完成这项任务呢？”
　　程冬闻言，眉毛挑起，畅快地笑了。
　　********************
　　“昊老师，您的电话响了！”
　　下午课间，艺术教研室，一名老教师招呼道：“好像是您丈夫挂来的？”
　　“哦，多谢王老师，您帮我拒听就行，我有点忙。”昊宁妃刚来得及踏出教室门口，连忙回身说，“他要是再来电话，您就帮我说一声，有学生需要补课，我忘带手机了。”
　　“好嘞，昊老师，你辛苦了。”
　　教研室里，除了应声的老教师，还有几位备课老师，正低头写着教案。
　　但他们也并非极忙，瞧了昊宁妃的事情，转头便聊了起来。
　　艺术教室里的年轻人居多，但论起人类的八卦心理，却仍是不能免俗。
　　“宁妃姐结婚几年了啊？身材一直保持得这么好，真羡慕……”
　　“听说她老公在家里挺没地位的，看来还真是这样，电话想不接就不接，可不像我男朋友，我只要微信稍微迟了点儿，他就像抽风似的，一个劲追问我在干什么……”
　　“哈哈哈，那说明你男朋友很没安全感呀，会不会……”
　　“哎，对了，你说昊老师是给谁做辅导啊？她学的主要是交谊舞吧？”
　　三两位女士的闲谈，只要出了办公室，便尽数消声了。
　　教学楼的走廊十分安静，只能远远听到，昊宁妃的高跟鞋声由远及近，再逐渐远去。
　　她很快地走出大楼，拎着一款黑色女包，迅速钻进了楼前的一辆天蓝色两门奥迪跑车。
　　“我出发了。”
　　她留下一句微信语音，然后按下汽车的启动键。
　　“轰！”
　　听到嘹亮的跑车轰鸣，昊宁妃的胸膛起伏，心中那股酸意也更强了。
　　低头看看这台新买的小米手机，她在方向盘下方的一双长腿，也不由得夹紧了一些。
　　日常使用的手机，已经被留在办公室了。
　　“还真是……有点期待啊……”
　　昊宁妃抿嘴一笑，蹬掉高跟鞋，从刹车挪到油门，换挡，起步。
　　约定的地点，就是英华高中附近的一家宾馆，出了学校大门，向左转并穿过一条林荫路，很快就能看到一栋五层高的朴素建筑。
　　酒店不算很大，安保却很严格。
　　昊宁妃将车驶到停车场入口，这里同样是行人的唯一通道，必须登记才能进入。
　　“您好，请出示身份证。”
　　岗亭里探出一个门卫脑袋。
　　昊宁妃点了点头。门卫从她手中接过证件，在窗口仪器刷了一下，接着车牌号才被识别，挡杆抬起。
　　“祝您入住愉快。”
　　“谢谢。”
　　昊宁妃接回身份证，轻踩油门，伴着轰鸣声进入停车场。
　　停车场面积很大，许是时间关系，空间还很充沛。
　　十几辆驻车当中，一多半都是奔驰宝马奥迪，并没有太昂贵的，却也见不到低端车。
　　昊宁妃的小跑车倒是泯然众人了，她选了个角落停稳，然后下车。
　　恰好此时，两名穿着英华校服的女生，从宾馆正门走出。
　　昊宁妃开车门的声音，刚好和女生们的聊天重叠。
　　她抬头望向门口，两名女生也向她看了过来。
　　昊宁妃微微挑眉，因为她认得那两个学生，都是今年高三。
　　“昊老师，您好。”
　　“嗯，你们好。”
　　昊宁妃微微笑着，朝两个学生点头。
　　女教师是开车来的，两位高三女孩，则无疑是徒步。
　　昊宁妃离开轿车，朝着宾馆正门走来。
　　两名女生搀彼此的胳膊，则正走出宾馆。
　　三名女性在门口台阶相遇，她们的目光相汇在一起。
　　昊宁妃的面颊微红，朝着她们微笑。
　　经过最初的惊讶后，两个女生的目光都很柔和。
　　带着一丝丝的好奇，以及一点点的探究，她们的目光迅速扫过昊宁妃的身体。
　　到底是学生，这行为并不隐晦，昊宁妃顿时感到身子更热了。
　　三人都没有再说话，就这样错肩而过。
　　“嗒，嗒，嗒。”
　　伴随着一阵清脆的步伐声，昊宁妃来到了前台。
　　“您好，这是我的预约码。”
　　她将新买的小米手机递了过去。
　　宾馆的正门玻璃不透光，进了才能看到，前台大厅铺着黑曜石，四周及天花板，也都是暗色调的会所风格。
　　但那张宽大的前台桌面，却是一片晶莹洁白的玉石。
　　一名身穿青花瓷旗袍的年轻女郎，容貌姣好，伸出了纤细的手。
　　“好的，请稍等。”
　　女郎甜甜笑着，用仪器扫了昊宁妃展示的二维码。
　　“您的房间号是3038，预约时间120分钟，客人已经到了。”
　　从前台小姐白玉般的手中接过手机，昊宁妃转身走向电梯厅。
　　门打开了，是一名西装革履的男性，看到面前的昊宁妃，他的眉宇间闪过一丝惊艳。
　　昊宁妃的面颊绯红，低着头不敢看向对方，好在男人也没有表示，侧过身子便出了电梯。
　　昊宁妃和他擦肩而过，进了电梯，按下二层按钮，然后迅速关门。
　　“呼……”
　　昊宁妃发出一道悠长的吐息。
　　电梯很宽敞，而且装饰华丽，四周的毛毯用料不但吸音，更能塑造出静谧安宁的氛围。
　　借着这最后的时间，她尽力平复着呼吸，却感到双腿间的酸麻感更加强烈了。
　　“叮！”
　　“嗯……到了！”
　　昊宁妃低吟一声，冲锋似的钻出电梯。
　　三楼的走廊里，一扇扇房门紧闭，放眼望去，见不到任何人影。
　　但偏偏是这极度安宁的氛围，使昊宁妃的全身细胞都兴奋了起来。
　　她很快找准方向，迈着高跟鞋走了过去，并最终来到3038号房间门前。
　　昊宁妃深吸一口气，然后按下门铃。
　　几乎是前后脚，房门便打开了。
　　“啊……”
　　一名清纯秀丽的女孩，扎着高马尾，穿着英华高中的白色制服和黑色百褶裙，站在客房的玄关中，眼神闪动，轻轻张开红嫩的嘴唇，说：“昊老师，您请进。”
　　“嗯……”
　　这一刻，昊宁妃只觉得她的脸羞红到了极点。
　　“老师？”
　　路静侧过身子，“请进吧。”
　　“嗯……”
　　昊宁妃感到自己的双腿发颤，但她还是鼓足了一口气，抬起黑色的丝足高跟，走进了客房玄关。
　　“咔哒。”
　　紧随其后，路静便关上了门。
　　“欢迎啊，昊老师。”
　　玄关尽头，紧挨着床尾的一张沙发前，程冬正坐在那里。
　　“程老师，这似乎和说好的不一样吧？”昊宁妃的笑容有些僵硬，她缓缓走进客房，双眼炯炯地盯着面前可憎的英俊男性，“今天不是我的面试吗？为什么还把路静叫来了？”
　　虽然学生站在身后，而且与自己立场一致，昊宁妃却丝毫无法放松，总觉得路静的目光正瞄在她的身上。
　　那视线犹如猫爪般搔着她的心，再加上面前男人肆无忌惮的打量，昊宁妃隐隐感到她正处于劣势。
　　“昊老师，不必在乎这些细节。”
　　沙发前的程冬，穿着一套黑色的乔治·阿玛尼西装，翘着一双修长的二郎腿，正品尝着桌前的红酒。
　　他的神态慵懒，俊眸带着笑意，反复打量着昊宁妃的姣好身材，温柔地说：“让路静在场，就是面试的一个部分，希望你能够理解。”
　　趁着说话的工夫，路静关好了门，已从旁走了过来，坐在了床尾。
　　这时昊宁妃才有心力看到，这果然是一间大床房，铺着白色床单的床榻放着四个枕头，却至少能并肩躺下三个人。
　　她深吸了一口气，苦笑道：“好吧，我明白了。”
　　与此同时，路静弯下腰，从床脚取出了一台三脚架，以及DV相机。
　　昊宁妃神色复杂地看着学生的举动，她的嘴唇蠕动，实在有些话想要吐出来，但还是憋住了。
　　“昊老师，有事但说无妨，路静还需要准备一阵呢。”程冬悠哉地坐着，却是将昊宁妃的小动作看得一清二楚。
　　“你把她调教得很好啊。”
　　“那是自然，她已经完全合格了。”
　　“你让这孩子……接客了吗？”
　　昊宁妃的胸腔鼓起，她的声音艰涩，但还是问出了这句长期的疑问。
　　“你猜呢？”
　　程冬满怀恶意地笑道。
　　路静准备着录像器材，似乎两人的话题完全与她无关。
　　昊宁妃有些心疼，更有些异样地看着她，表情怪异得很。
　　“程老师，你老实跟我说，你到底是什么人？”她转过身，严肃地说，“校长就是我的母亲，学校里的事情我都很清楚，如果你只是想跟我上床，完全没必要兜这种圈子。我不缺钱……”
　　“您是不缺钱，但这不是也来了吗？”
　　程冬畅快地笑了起来，“昊老师既然知道英华的秘密，就自然不是表面看起来那么单纯。其实你也是很向往激情的，是吧？我只是为你提供了这样的一次机会，但究竟想不想抓住它，还是要看昊老师自己的决定。路静，准备好了吗？”
　　“准备好了，程老师。”
　　路静支起了三脚架，并装好了DV机。
　　“喏，昊老师，我这边已经准备就绪了。”
　　程冬转而看向昊宁妃，笑吟吟说：“接下来，就看您的表现了。”
　　********************
　　这是一间高级大床房，床头的灯光控制系统复杂，但路静对此早已熟络，调配出一副暧昧的环境。
　　昊宁妃有些手足无措，但还是站在了三角架前。
　　她的双腿并拢，蓝色的西装制服包裹着身体，配着一双黑丝长筒袜，显得身材高挑迷人。
　　程冬悠然自在地坐着，嘴角挂着浅笑，打量着昊宁妃的优美身材。
　　“开机。”
　　“是。”
　　路静来到三脚架前，启动了DV机，然后迅速离去。
　　望着仪器前亮起的红灯，昊宁妃再度浅吸一口气，逐渐放松了下来。
　　“那么现在，面试开始……”
　　程冬嗓音低沉地说道：“请做一番自我介绍吧。”
　　这滑稽的场面……
　　倒还真挺刺激……
　　昊宁妃透过三脚架的遮掩，径直望向程冬那张英俊但可憎的面庞，按耐住想要暴打他的冲动，最后平复了一番呼吸，然后缓缓张嘴。
　　“我叫昊宁妃，今年二十七岁，已婚三年。”
　　“我的工作是私立高中的舞蹈老师……”
　　“好，你平时和丈夫的性生活怎么样？”
　　程冬突然插嘴道。
　　昊宁妃皱了皱眉，但没有迟疑，很快回答道。
　　“性生活方面，我和丈夫很和谐，属于普通夫妻的水平。我们倒是一直想要孩子，尤其是我的丈夫，但我们试了好几次，一直都没有效果。就是普通人水平吧。”
　　“所以，你选择成为娼妇的原因是？”
　　程冬翘着二郎腿，饶有兴致地笑了。
　　昊宁妃差点没忍住打人。
　　她什么时候想要成为娼妇了？
　　还不是那天看到了不该看的东西，结果被眼前这家伙不断骚扰？
　　连续一周，她所做的春梦历历在目，仿佛这辈子的性欲都在这一刻爆发了出来，让她忍不住想要做爱。
　　原本平静的日常，怎么就被这样打破了呢？
　　昊宁妃直到现在也想不通，因为这绝不是眼前男人有能力做到的。
　　那么真相又是什么？
　　“大概就是……欲求不满吧。”
　　昊宁妃给出一个明摆的糊弄答案。
　　DV机正在工作，在房间昏暗的环境下，那盏红灯明亮无比。
　　程冬坐在后方的阴暗角落中，给昊宁妃留下一道模糊，但是挺拔俊朗的身影，实在惹人遐想。
　　昊宁妃并拢着双腿，她心里清楚，自己已经湿了。
　　“好。那么昊老师，麻烦你脱掉衣服。”程冬平稳地说道。
　　昊宁妃咽了口吐沫，并未迟疑，开始解开胸前西装的纽扣。
　　一阵悉悉索索，蓝色的西装外套落到了地上，昊宁妃站在DV机前，露出了一副洁白的身躯。
　　她戴着胸罩，小腹平坦紧致，肩膀纤瘦挺拔，尽显一副舞蹈家的优秀身材。
　　因为还穿着居家胸罩，昊宁妃只是略微紧张，动作并没有迟疑。
　　她很快也脱掉了裙子，随着一声衣料落地的闷声，一双修长的黑丝美腿，也终于袒露在摄像机前。
　　大腿两侧的黑丝吊带，正好勾搭在内裤的边缘，款式颜色都很搭配。
　　程冬悠闲欣赏着面前宽衣解带的美人。
　　他的眼光不错，昊宁妃脱去外衣后，坦露出一副舞蹈家的优美身材。
　　她的小腹纤细紧致，印着浅浅的腹肌，大腿修长有力。
　　胸部不算很大，但弧线姣好，露出一抹洁白的乳沟，即使普通的居家内衣也难掩她的姿色。
　　昊宁妃脱掉了西装套衫，也有些放开自我了。
　　她站在摄像机前，将乌黑的长发梳到身后，不由得挺了挺胸，看着程冬满意的笑容，她的心里也升起一股自豪。
　　“这么美丽的身子，你的丈夫碰过多少？”程冬饶有兴致地问。
　　昊宁妃咋舌，美目一嗔，有些似笑非笑，“您这话可就见笑了。我和我丈夫可是正八经儿的夫妻，他当然碰过我的全身了……各种各样的性爱体位……还有无套内射……我们可是老夫老妻啊……”
　　这一刻，昊宁妃无疑进入了状态，她动情地说着，并感到两腿间的酸爽更加强烈了。
　　面前的男人英俊极了，比她的丈夫优秀很多，也不怪路静会心甘情愿接受他的调教。
　　如果自己也会跟他做爱，就算是临时背叛一下丈夫，应该也没关系吧？
　　“跪下来。”程冬淡淡地说。
　　昊宁妃的目光横扫，看向角落中她的女学生。
　　路静乖巧地站着，略微低着头，仿佛一名训练有素的女仆，随时等候主人的指令。
　　昊宁妃感到脸上发烫，她真的要在自己学生面前，表露出这样一番模样吗？
　　“好。”
　　她淡淡地应道，然后跪了下来。
　　这位置很远，还隔着三脚架，因此程冬并非让她口交。
　　昊宁妃也算衣冠整齐，虽然袒露身躯，毕竟还穿着居家款式的三点内衣。
　　只是那吊带黑丝却是性感极了，她跪下之后，自然而然地分开双腿，目光迷情地看向程冬，等待他的下一步指示。
　　“自慰给我看看。”程冬露齿一笑。
　　就知道会是这样。
　　昊宁妃感到身子发热，她早就想自慰了，程冬的话顺应了这股欲望。
　　“好啊……”
　　她浅浅地应道，两腿分开跪地，然后将手探向双腿之间。
　　舞蹈家纤细修长的手指，很轻松没入了蕾丝花边的短裤中，长驱直入，顺着内裤的腰带一路向下。
　　伴着一声轻吟，她的手指碰到了位置，或者就看那花边内裤凸起的部位，也同样能知道，她的那根纤长的玉指，此时正碰在什么位置。
　　程冬默默观赏着。
　　他并没下达更多指令，全看昊宁妃自己的打算。
　　这位新婚三年的俏美人妻，于情于理，都不需要他指导太多，就像调教路静那样复杂。
　　她的内心潜藏着一只野兽，只需要一个契机，就能将它释放出来，然后万事大吉。
　　客房里的光线暗淡、暧昧，床尾摆着一台三脚架，架设着工作中的摄像机。
　　英俊的男人坐在沙发前，用手支着下巴，欣赏着俏美人妻的主动手淫。
　　还有角落里的高中女生，看似毫不起眼，却也在默默打量她的老师的一举一动。
　　此时此刻，昊宁妃就是主角。
　　感受着两道异样目光的注视，以及面前DV机的红灯，昊宁妃的情欲逐渐高涨。
　　她的手指深深探入内裤，触摸着她的娇嫩阴唇，并感到汩汩黏液不断涌出，浸湿了她的手指，沾染了她的内裤，并不断顺着大腿淌下。
　　这是跟丈夫做爱绝难享受到的刺激，面前那个英俊邪魅的青年，完全是把她当作娼妇看待。
　　“程老师，你死定了。”
　　昊宁妃抚弄着阴唇，媚然说道：“你根本不知道自己招惹了谁。”
　　“哦，是吗，这么吓人？说来听听？”程冬回应道。
　　这话确实难以解释。
　　对于家族企业的庞大势力，昊宁妃只能观其一面，就已被深深震撼到了。
　　那绝不是区区一所私立高中及大学，而是扎根深远的跨国集团，想要玩弄一名教师，简直手到擒来。
　　不管这个程冬的身份是何，都必然跳不出这个圈子，她只要能说服父亲出手，就一定能把这个流氓教师搞定！
　　“我会先让你失业……”
　　昊宁妃咯咯笑着，“失业可是很可怕的事情哦，程老师，你会还不起房贷的……”
　　“哇，真的好吓人啊。”
　　程冬做出夸张的表情，“那昊老师还不赶紧找个副业，万一今后当不成老师，起码也可以靠卖淫补贴家用啊。”
　　昊宁妃听了，呼吸一紧，手指更深深插入了阴道当中。
　　“啊……好主意……白天上课当老师……晚上卖淫……补贴家用……”昊宁妃一手抚弄阴唇，一手拨开了她的胸罩，“但是客户到哪里去找呢……总不能找我的学生们吧……他们都是高中生啊……消费能力很有限的……”
　　“那可不一定，英华可是私立高中，孩子们兜里很有钱。”
　　程冬目光锁定在面前的俏人妻身上，挪了挪二郎腿，以便胯部能舒服一些，“看来我和昊老师也算臭味相投了，没想到，你居然对娼妇这个行当，兴趣这么浓。”
　　这不假掩饰的调侃，让昊宁妃再度感到面色滚烫，同时双腿也更加酸爽了。
　　她已经摘掉胸罩，露出两颗洁白挺拔的玉馒头，粉嫩的蓓蕾凸起，被她用手指碾磨着。
　　她的内裤裆部一片濡湿，已然是穿不下了，于是她将内裤半褪下来，一路滑倒大腿之间，然后尽情抠挖着粉嫩的蜜穴。
　　“程老师……你打算让我……自慰到什么时候啊？”
　　昊宁妃娇喘着说，“既然是娼妇，那就该伺候男人了吧？”
　　程冬沉默无言，并非无话可说，而是被面前这一幕深深吸引。
　　他确实没有想到，脱掉衣服后的昊宁妃如此美丽，那修长雪白的胴体，纵使纤瘦，却散发着浓郁的人妻韵味，深深吸引着他。
　　这女人的心思诡异，联想到她的身份，倒也不奇怪……
　　“路静。”
　　“是，程老师。”
　　程冬站了起来，同时路静也从角落里现身了。
　　女孩穿着校服，目光平静，来到程冬的面前跪下，并解开他的裤腰。
　　路静的动作很熟练，明显这样做不是一两次了，很快脱掉了程冬的长裤，接着是内裤。
　　一根硕大的肉棒弹跳了出来。
　　昊宁妃的阴道骤然缩紧，夹着她的两根手指。
　　没有想到，这个小白脸似的音乐老师，竟有着如此一根硕大的肉棒。
　　它好像一枚沉甸甸的巨炮，悬挂在男人的腰胯间，虽然尚未完全勃起，但已有十八厘米以上。
　　就算是路静见了它多次，仍不禁感到一阵目眩，痴迷地看着。
　　看来今天晚上，还真有的玩了。
　　结婚三年来，昊宁妃早就对丈夫的尺寸不甚满意了，所谓平平淡淡的性生活，又何尝不意味着缺乏激情？
　　她的阴道湿润粘腻，正不断抽搐着，裹夹着她的手指。
　　昊宁妃舔了舔嘴唇，已按捺不住，想要插进第三根了。
　　欲望实在强烈，万万不是丈夫能满足的……
　　思绪未落，路静已张开口，将程冬的肉棒含住。
　　这孩子，真的被调教完毕了……
　　昊宁妃有些愣愣地看着女孩。
　　从预科班算起，路静在英华四年了吧，好像是最近才谈男朋友的？
　　但应该也没到做爱的程度。
　　可如今，她却如此自然地给一名男老师口交。
　　那个男学生好像叫张雄吧，他知道自己女朋友的变化吗？
　　此时的路静，似乎完全没在意昊宁妃的存在，含着程冬的肉棒，非常尽心地吞吐着。
　　她的穿戴整齐，与衣冠尽褪的昊宁妃，恰形成鲜明的对比。
　　女教师脱掉了内裤，靠着床沿坐下，并将两条黑丝美腿分开。
　　她的面颊红润，纤细的黑丝脚趾略微勾起，眼睛直勾勾地盯着男人的胯部。
　　“做得不错，路静同学，你让我很舒服。”
　　程冬将昊宁妃的变化尽数看在眼里，表面仍不动声色。
　　他抚摸着路静的脑袋，很快示意她闪到一旁去。
　　路静果然很顺从地让开了，用手背擦了擦嘴角，也没有看向她的老师，便低着头走到一旁。
　　“程老师，我以为你会先在路静的身上爽一把，怎么了，怕自己提前射出来吗？”昊宁妃将男人的动作看在眼里，她肆意分开着双腿，用手指调弄着阴唇，露出妩媚的笑。
　　“昊老师此言差矣，今晚的主角是你，路静只是帮我变得更硬而已。”
　　程冬缓缓走到床前。
　　他的裤子已被学生脱下，此时正解着西装纽扣。
　　卧室灯光从斜刺里洒过来，映着他轮廓分明的面庞，配着那头乌黑的短发，当真是帅气逼人。
　　昊宁妃看着男人逐渐袒露的身躯，目光愈发迷离。
　　“你果然是职业皮条客吧，程老师。”
　　“不单是皮条客，还是调教师。”
　　“下至十八岁的高中生，上至二十七岁的人妻女教师，全都在你的狩猎范围内？”
　　“嚯，昊老师似乎很懂啊，恕我眼拙，难道是您丈夫教给你的知识？”
　　两人的对话你来我往。
　　昊宁妃和路静不同，举止投足，都在主动勾引着程冬。
　　这神秘男人不怀好意，却真的是英俊潇洒，而且本钱十足，跟她的倒霉丈夫相比，简直就是云泥之别。
　　昊宁妃看着他不断逼近，心中的渴望也愈发强烈，双腿分得更开了。
　　“程老师，好歹我也结婚了，怎么能跟小姑娘比呢？”
　　昊宁妃看着男人止足不前，娇嗔一声，抬起一条黑丝美腿，朝程冬晃了晃她的秀足，“你希望我和路静一样，成为训练有素的娼妇……那就要先来试一试，我和那小姑娘相比，谁更能卖上高价吧？”
　　程冬立于床头，望着面前赤身裸体，摆着魅惑姿势的女郎，也不禁有些气短了。
　　那撩人的目光，应该不是她的丈夫有幸享受的，实在过于勾人，充满了挑逗意味。
　　自己这些天，对于面前女人的种种试探，看来是真的诱出了一头野兽！
　　“好，那我就不客气了！”
　　程冬朗声一笑，当即窜上了床！
　　“哎呀！”
　　昊宁妃刚发出低呼，便感到自己被一具温热、坚硬的男人身躯包裹住了。
　　炙热、刚硬的胸膛，结实有力的臂膀，还有程冬的呼吸传来的男性气息，都使她的身子几乎快要化了。
　　昊宁妃双臂展开，牢牢抱住男人的后背，同时一双黑丝长腿盘绕起来，使劲钩住了程冬的腰。
　　“狠狠操我。”
　　她低声说：“要是今晚不能让我爽了，告你强奸！”
　　“是嘛，那么包您满意，昊老师。”
　　程冬在女郎耳旁说道，接着下身一挺，便径直插进了她的体内。
　　“啊……好突然！”
　　昊宁妃刚还要调情几句，却未料空虚已久的下体，便被一根炙热粗壮的肉棒，瞬间给塞满了起来。
　　一种前所未有的饱胀快感，狠狠填满了她的下体，那是跟丈夫做爱三年来，从未有过的刺激体验！
　　“昊老师，你的人妻小穴可真紧啊……”
　　程冬吸着气，感受着昊宁妃的阴道滋味，他单臂抱住女郎的腰肢，下体开始缓慢地挺动，“难道结婚三年来，您的丈夫都没怎么享用过吗，竟然害得昊老师结婚这么久，阴道仍这么紧，简直是暴殄天物啊……”
　　“嗯……瞎说什么呢……我跟丈夫可是经常做爱的……”昊宁妃感到头脑一阵发胀，那根粗壮有力的肉棒，正在她的体内深深驰骋，但这时说什么也不能求饶，“你不能把我跟小姑娘相比……啊……我的经验可是很丰富的……啊……轻点！”
　　程冬如何不知道胯下女子的这点心思。
　　趁着昊宁妃的话语未落，他便深深一杆插入进去，龟头破开层层嫩肉的阻隔，端地撞在了一片软嫩的所在。
　　昊宁妃的子宫颈被撞击，顿时荡起一股淫水，她失声叫喊，双腿顿时盘得更紧了。
　　看着如此一位英气飒爽的人妻女郎，在自己的胯下婉转承欢，程冬的男性心理得到了极大满足。
　　他站在床沿，命令昊宁妃更用力地盘腰，然后便大张旗鼓地操干了起来。
　　彼时的房间角落中，路静正眼巴巴地瞧着，神色间流露出不加掩饰的渴望。
　　昊宁妃何尝不知道这一幕是多么的羞耻，她的学生就在旁边，而她却在跟一个男人交媾。
　　丈夫还在公司里一无所知，她却出轨给了同事，更顶着娼妇面试的古怪名义！
　　“啊……程老师……狠狠操我……啊……爽死我了……你真大！”
　　想到此，昊宁妃露出满足的笑意，一双黑丝长腿盘得更用力了，“今晚你可要好好地满足我……嗯……竟然想人家当妓女……那我是不是还要收费啊？”
　　“有道理，昊老师打算收费多少？”
　　程冬满意看到女人的配合度，无套的肉棒在阴道里操得更欢了。
　　“嗯……嗯……我的收费……我的收费……啊……啊……”
　　昊宁妃的家境殷实，无论如何是不需要钱的，但这个英俊男人的肉棒真是带给了她极大的快感。
　　凭借舞蹈家出色的体能，她一边盘绕着程冬的腰肢，承受着他的操干，一边仔细抚摸起这个男人健硕的胸肌和腹部。
　　无论哪里都让她满意极了，还有那张棱角分明的俊脸，不知比她的那个倒霉丈夫优秀多少倍。
　　“我要你的精液……”
　　片刻之后，昊宁妃媚媚地说：“戴上套子，看你能射几次。”
　　程冬挑起眉头，下体仍旧连绵撞击着昊宁妃，他说：“原来昊老师还有收藏精液的癖好，看来你以前也没少跟丈夫玩这种花样了？还是说，除了丈夫之外，你早就收藏过其他男人的精液了？”
　　一边调侃着，程冬倒是遵循了昊宁妃的要求，从旁取来了一只避孕套戴上。
　　接着，他朝近旁的路静点头示意，然后扭动腰肢，使粗硬肉棒能以更大的角度刮磨昊宁妃的阴道。
　　“真是让我嫉妒，原来外表端庄秀丽的昊老师，早就出轨给了其他男人……让我猜猜看……其中包括张老师吗？还是刘老师？有没有教导主任的份？”
　　昊宁妃的阴道确实紧窄极了，程冬这样一番左突右进，直接叫她的阴道壁都鼓了起来。
　　强烈的快感，让昊宁妃忍不住高声呻吟，根本没心思例会他的这些调侃。
　　“才没有呢……啊……顶多就是我的父亲母亲……啊……他们特别淫乱而已……啊……我可是……很乖巧的人妻呢……嗯……都没有跟弟弟乱伦过呢……你还是我的第一个……丈夫以外的男人……哦……好粗硬的肉棒……比我老公的厉害多了……啊……小穴都被操得酥了……”
　　“父亲母亲……你是指郑校长吧？”
　　程冬屈身向前，双腿抵着床沿，双臂抱住昊宁妃的黑丝翘臀，轻松惬意、幅度惊人地持续操干着，那根粗硬硕大的肉棒，完全撑开了昊宁妃的阴道，并一次次深深贯至她的子宫颈。
　　软嫩湿滑的花蕊，遭到滚烫肉冠的反复撞击，激荡出一汩汩黏稠浓密的汁液，浸润着昊宁妃的阴道，并使程冬的操干更加顺畅了。
　　“嗯呢……我的妈妈……郑校长……咯咯咯……”
　　昊宁妃的侨脸嫩红，笑靥如花。
　　她展臂抱住程冬的脖颈，使挺拔玉嫩的乳房，能够和对方的胸膛紧密相贴。
　　那双修长笔直的黑丝美腿，则更加紧密地盘绕着程冬，脚趾用力钩住，不断用下体碾磨着男人。
　　与此同时，在得到程冬的示意后，路静拿着另一台手持摄像机凑了过来。
　　程冬以单臂支撑住昊宁妃的腰肢，左手持着摄像机对准她，淫笑道：“昊老师可真会讲半截话……我对郑校长也算向往已久了……最近一直在琢磨，到底能用哪种手段跟她勾搭上……昊老师能帮个忙吗？比如说提供一下你母亲的私人内裤？”
　　“变态！”
　　昊宁妃轻啐道：“明明正跟我做爱呢，居然还意淫我的母亲？”
　　“没错，我就是这么博爱！”
　　“姓程的，你要是嘴巴再不老实，我告你强奸！”
　　“好，好，那么从现在起，我坚决不再提您母亲的事情，咱就专心跟亲爱的昊老师做爱，你看可否？”
　　程冬的调情话就像实现编排过似的，连珠炮般不断蹦出，哪怕昊宁妃有心想跟他斗嘴，却也委实难以招架。
　　而且这男人的性欲仿佛无穷无尽，体能夸张至极，昊宁妃渐渐有些支撑不住，再也难分出心思和他争论了。
　　强烈的快感如潮水般汹涌而来，她开始放声呻吟。
　　程冬见状，一边端着摄像机，拍摄他的粗圆龟头堵住昊宁妃的蜜穴洞口的情景，一边淫笑着说道：“昊老师，我快射了，你也快高潮了吧？希望我继续操你的话，就对着我手里摄像机的镜头好好求我！求我继续操你！求我让你高潮！”
　　昊宁妃看出这色狼在故意羞辱她，心中又羞又怒。
　　但她还是难忍快感，断断续续地呻吟道：“不、不要停……求、求求你…请……请继续操我吧……让、让我高潮吧……快、快一点啊……”
　　这句短短的话，对于昊宁妃来说真是不容易说出口。
　　毕竟无论如何，她跟面前这个男人都算不是熟络。
　　哪怕在这一刻，昊宁妃已确定自己要背叛丈夫，但面对陌生男性直达心底的挑逗，她仍有着一丝抗拒。
　　然而此时，昊宁妃酥麻火热的肉体，仍然处于失控的情欲高涨状态，在生理上渴望继续交媾直至高潮。
　　所以，她的这句话虽然不完全属于真心，却也不完全是撒谎。
　　听见昊宁妃的这般回答，程冬的征服欲得到了进一步的满足，堵住她蜜穴洞口的粗硬肉棒猛地狠插进阴道深处，在她的少妇嫩穴中疯狂抽插，开始射精前的剧烈交媾运动！
　　随着这根二十多厘米的色狼巨棒的冲刺式抽插，昊宁妃玲珑凹凸的胴体像遭到强烈电流般激烈颤抖。
　　她纤细的小蛮腰高高拱起，形成了诱人的弧度，仰起脖子，猛烈晃胸前丰挺高耸的乳房。
　　面对胯下女子摆出的诱人姿态，程冬也是性欲勃发，抓住昊宁妃的一颗雪白乳房，虐待般狠狠捏玩起来。
　　至于他的左手，则端着摄像机，在近距离拍摄着两人的交媾部位。
　　很快地，感受到昊宁妃的阴道一阵抽搐，俨然要达到高潮了，程冬把他的肉棒迅速向外拉出半截，然后迅猛地全根插了进去，滚烫粗圆的龟头深深撞向昊宁妃的子宫颈，然后射精了！
　　霎时间，昊宁妃感到这卑鄙色狼刺入她阴道的肉棒前端，猛地射出一股强劲的热流！
　　即使隔着一层避孕套，她也能感觉到男的龟头顶进花心，一颤一颤激烈喷发的射精动作。
　　这色狼的射精量不小，又多又热，使昊宁妃的整个密穴肉洞都能感到那股火热的刺激！
　　隔着一层薄薄的避孕套，被丈夫以外的男人内射，还是如此大量的喷发……昊宁妃发出了高潮来临的尖叫，持续紧缩的蜜穴不断抽搐着，紧紧咬着程冬的下体。
　　一股强劲的热流涌动，大量爱液从她的阴道深处潮喷而出，把程冬同样正在喷发的肉棒烫得奇爽无比。
　　于是乎，未等这一股射精结束，程冬再次猛地挺腰，紧随其后，迎来了第二轮射精！
　　“哇－－！”
　　昊宁妃发出一声大叫，随即又潮喷了一次，整个人仿佛都轻飘飘地飞了起来。
　　等高潮巅峰之后，她才瘫软下来，娇喘不止，躺在床上轻声呻吟起来。
　　这一边，程冬压在昊宁妃美轮美奂的赤裸娇躯上，却是大气不喘。两人的体能差距，在这一刻体现得无比分明。
　　昊宁妃闭上眼睛，心中颇感复杂。
　　她知道，这个男人的身份必然不简单，联想到自己的家族身份，他保不齐应该是母亲的“员工”吧。
　　丈夫那边到是无所谓，但以防万一，还是戴着避孕套为妙，而且还是质量很好的套子。
　　否则，就凭这男人连续两次发射的精液份量，以及那隔着一层都能感觉到的粘稠感，怕不是已经够让她怀孕了呢！
　　“昊老师，感觉如何？”
　　程冬坐了起来，似乎瞬间就从刚刚的激情中恢复了体力，“如果你还没有满足，我们可以继续。你刚才的表现很好，虽然全程处于被动状态，但那也是跟我做爱。如果换成普通的客户，肯定受不了你的双腿夹击，不愧是舞蹈老师……”
　　“你闭嘴，让我休息休息……”
　　昊宁妃缓缓开口，打断他，说道：“没有耕坏的地，只有累死的牛，你真以为这样就能把我……操服了吗？”
　　就连丝袜都还没撕破呢。
　　昊宁妃斜眸看向床脚，她的学生尚未加入战斗，也不知是不是眼前这男人给自己安排的小菜。
　　他是真觉得自己神勇无敌了，只需要短短一轮交媾就能拿下自己？
　　昊宁妃哑然失笑，她就算没有父母的那般淫乱，但也不是普通的女人啊……
　　“呵呵，昊老师此言差矣，我需要……把你操服吗？”
　　他低头亲吻着昊宁妃的脖颈，诉说着喃喃细语。
　　“我只想要，你成为娼妇而已……”
　　********************
　　夜幕落下，步行街迎来了最热闹的时段，绚烂的霓虹灯映照着每一位路人的脸。
　　近旁的购物场所，顾客们来来往往，拎着商品袋，多是小姐妹们互相陪伴，抑或情侣、夫妻的组合。
　　远处的美食街，排队叫号声此起彼伏，还有街头艺人驻场，好不热闹。
　　“孙桑，昊家的那笔生意，还请你多多帮衬！”
　　一家日式居酒屋的门帘掀开，踉跄着走出几人，穿着白衬衫和西服裤，一副典型的上班族形象。
　　他们明显喝多了，面红耳赤，步履蹒跚。
　　好在步行街里见不到汽车，任由他们踉踉跄跄，起码不会发生大的风险。
　　“您放心吧，我老婆的弟弟，他的那家新公司，业务是很广的。”
　　其中一个男人，醉眼惺忪，说话时舌头都在颤，“他需要大量的女演员，优秀的女演员，漂亮的姑娘们……还请领导在日本国内……使劲搜集搜集……取长补短……互相合作嘛！”
　　“是啊，以昊先生的眼光，还有他的那位妻子……普通的姿色可不够呢……不过孙主管哟，我们日本姑娘最大的特色……就是放得开……你像早年拍摄的《3D金瓶梅》之类的……衣服随便脱……做爱随便上……大家都很积极的哟……”
　　几人到底是喝多了，勾肩搭背，嘻嘻哈哈，也不知要往哪里走。
　　但身在日企，上下级关系即便到了此时，仍旧一目了然。
　　领导步履所向，就是前进之地，众人钻进一条巷道，并很快来到了一家旅馆前。
　　“孙桑，最近的夫妻生活，怎么样啊？”
　　领导满脸涨红，含含混混地问道。
　　“夫妻生活啊……还可以吧……就是最近这段时间……我好像总做噩梦……”男人拍了拍自己的脸，企图清醒一些，“梦到一些光怪陆离的画面，就好像穿越到异世界似的……我说领导，该不会是公司打算拍一些穿越异世界的动漫题材，这会儿提醒我吧？”
　　“哈哈哈，动漫题材……嗯……听起来倒也不错……”
　　领导勾着男人的肩膀，引着他继续朝前走，“昊先生的新公司，不光是拍摄电影，也有动漫产业。但是国产作品的质量，尤其是里番方面，确实还有待考证啊。如果孙桑能帮我们说合一下，构成合作，奖金绝对不会少了你的……对了……”
　　这条巷道悠长僻静，似乎鲜有路人经过，但就在宾馆的不远处，正矗立着一栋装修典雅的会所。
　　日企领导是这里的常客，看到那会所的名字，眼神顿时变亮了。
　　“咱们好久没来百花居了欸，要不然今晚，就在这里过夜吧！”
　　领导使劲拍了拍男人的肩膀，“孙桑不要客气，今晚只管享受！”
　　百花居啊……
　　孙桑入职多年，知道他的几位日企领导，对于玩女人的兴致十足。
　　这百花居他也不是第一次来，是一个大隐于世的娱乐会所，在里面能玩到许多各具特色的妓女。
　　虽然每一次都是陪领导，孙桑也占了不少光，碰过许多女人。
　　对于这件秘密，孙桑向来是瞒着妻子的。
　　宁妃是一个沉稳持家的好妻子，更是学校里孩子们的好老师，肯定接受不了他的这些经历。
　　即使这几个月来，她的弟弟成立了一家成人向的大型集团公司，专门从事色情行业，孙桑也不觉得妻子能允许自己沾染这其中的一丝半点。
　　无论如何，今晚是要夜不归宿了。孙桑掏出手机，正打算给妻子挂一通电话，却被领导按住了肩膀。
　　“佐藤部长，您真是好兴致啊。”
　　“是吧。孙桑，不要玩手机了嘛……赶紧进来，大家乐呵乐呵！”
　　孙桑无奈，便立刻关了手机，跟着佐藤走进百花居。
　　有一说一，百花居还是老样子，金碧辉煌的装修，只不过大厅里的小姐们换了一拨。
　　所有人穿着性感的包臀连衣裙，并照例戴着情趣面具，既维护了小姐们的隐私，也给客人们带来了新鲜感。
　　孙桑和佐藤部长，以及其他几位日企同事坐在沙发前，看着小姐们齐刷刷站到前面。
　　几个开始了挑选，孙桑醉得不清，根本没工夫仔细观察每一个小姐的模样。
　　何况她们还都戴着面具，就更加无所谓了。
　　孙桑随便招招手，便有一名穿着黑丝长筒袜、白领衬衫的高挑女郎，莺莺燕燕地凑了过来。
　　“来，咱们去包房。”
　　孙桑起身，牵过小姐的手，带她离开了大厅。
　　两人进了一间卧室。
　　白领打扮的小姐，显然对孙桑很感兴趣，未等孙桑站稳，她就拉着孙桑的手，塞进她的衬衫开襟里，并笑道：“帅哥，我的奶子大不大？”
　　迷迷蒙蒙地，孙桑望向这名小姐。
　　她戴着一款银色半遮脸面具，唇红齿白，眉目精致，真是好看极了。
　　孙桑捏了捏小姐的胸脯，告诉她说：“大，简直就是两个大面团啊！对了，听说你们这里进了一批外国小姐，怎么没见着啊？”
　　这位小姐听了，眼神意味深长，把手伸到孙桑的胯间揉了又揉，小嘴贴到他的耳朵边说：“客人要求，她们才能过来呢，帅哥你要是想玩，我就让服务员叫几个过来。”
　　恰好这时，一个小姐端着水杯推门而入，不知是不是未被佐藤几人选中，此时竟成了服务员。
　　白领打扮的小姐见了，便说：“静静，去叫几个洋妞过来，咱哥想看看。”
　　名叫静静的这位小姐，虽然也戴着一款黑色面具，但明显非常年轻，似乎只是高中生。
　　孙桑的酒意正浓，忙叫住她道：“有多少都叫过来，我还有两个朋友马上就上来，让他们也看看。”
　　孙桑这话说的，便是料到今晚，几位上司应该都会来寻自己。
　　名叫静静的小姐答应了一声，便转身出去了。
　　孙桑搂住白领打扮的小姐，解开她的衣服，在暴露出的乳房上亲亲摸摸，说：“美女你叫什么？”
　　“我叫小宁……”
　　还真是标配的小姐艺名。
　　孙桑虽然醉得不清，但也能觉察到，这位妓女是典型的御姐风格，跟“小宁”这种称呼很不搭配。
　　但她的身材也真是极好，让孙桑不由得想起家中娇妻。
　　虽然戴着面具看不起容貌，但白色衬衫裹身，陪着那双黑丝美腿，简直就是一魔鬼身材啊。
　　孙桑在这位小姐的身上还没摸几下，肉棒就硬得不象话了。
　　“来美女，先给咱弟弟含两下……”
　　孙桑借着酒意，掏出肉棒摇晃着。
　　被唤做小宁的妓女妩媚一笑，低头在龟头上亲了一下，然后张开小嘴含了起来。
　　就在这时门被推开了，方才那年轻小姐推门而入，看到小宁的举动，眉眼间似乎睁大了一瞬，随即微笑着问孙桑：“先生，让她们进来吗？”
　　孙桑靠在沙发上对她点了点头。
　　年轻小姐对门外招了招手，十七八个身穿黄色旗袍的各色女人鱼贯而入，在孙桑眼前站了一排。
　　“先生，现在没有台的小姐就这些了，您看可以吗？”
　　年轻小姐走到孙桑身边跪下，从桌子上拿了杯水说递给他。
　　孙桑靠坐在沙发上，一边享受着妓女小宁的口舌服侍，一边打量面前的诸多小姐。
　　的确都是外国妞，其中几个东亚面孔的姑娘，不是日本人就是韩国人，看来和中国姑娘没什么太大区别，所以他的目光一直在那些非亚洲人种的女人身上扫来扫去，尤其是那几个皮肤黝黑的黑姑娘。
　　这几年在日企，孙桑近墨者黑，玩过很多黄种女人，这黑白女人却一直没机会尝试，看来今天终于有机会尝鲜了。
　　于是借着酒意，他在几个黑姑娘中挑了一个最漂亮的，又挑了个金发碧眼的白种姑娘，看来象是东欧人，这黑白两女加上现在还趴在膝盖上吮鸡巴的小宁，世界三大人种就凑齐了。
　　被挑到了两个外国妞风情万种地扭到孙桑面前。
　　小宁抬头看了看，十分乖巧地从沙发上下来，跪到了孙桑的两腿之间，让两个外国妞在他的身边坐下，自己则拉下孙桑的裤子，继续给他含吮肉棒。
　　见到孙桑一左一右，搂着身边的黑白两女，跪在一旁的年轻小姐问：“先生，选好了吗？”
　　孙桑看看还站在前面的那一溜洋姑娘们，摇了摇头，说“不是和你说了么，我还有两个朋友马上就来，再等一下。”
　　说话间，佐藤部长，以及孙桑的同级同事山本，两人怀里各搂着一个姑娘，摇摇晃晃地走了进来。
　　见到众多如花似玉、丰乳肥臀的洋小姐，两人都愣了愣。
　　佐藤部长见多识广，哈哈大笑道：“行啊孙桑，竟给我们准备了这么多的洋姑娘，奶子真大啊！”
　　确保两位日本上司也能得到照顾，孙桑便不再他们了。
　　他瘫坐在沙发上，左拥右抱，把玩着怀里的白肤美人和黑珍珠，同时享受着胯下白领打扮的妓女小宁的口交侍奉，可谓舒服极了。
　　但孙桑还是不够满足，他将目光瞄到了跪在另一边的充当服务员的小姐身上。
　　“刚才没有客人选你吗？”孙桑微笑道。
　　被换作静静的年轻妓女抬头，露出浅笑，说：“是啊，几位客人都被其他大姐姐们吸引了，我就被留了下来。”
　　孙桑打量着这个年轻妓女。
　　虽然戴着半遮脸面具，但她无疑是个高中生，而且体态修长，保不齐还有舞蹈功底。
　　再看看胯下正给自己口交的妓女小宁，孙桑掀起她的裙摆，抚摸着她的丝袜翘臀，转头对静静说：“你和小宁一起服侍我，我给你钱。”
　　妓女静静似乎有些迟疑，还是小宁抬起了头，笑道：“静静，还不快凑过来，又不是什么黄花大闺女，这是害羞的时候吗？”
　　静静似乎很听小宁的话，刚刚还很迟疑的她，马上就跪着凑到孙桑的面前了。
　　小宁面含微笑让出位置，静静的脸红得象个西红柿，她伸手握住孙桑的鸡巴，闭上双眼，张口把龟头含了进去。
　　过了一会儿，真正的服务员走了进来，将酒水和果盘端了上来。
　　沙发的这一角前，孙桑已经把小宁、静静和两个洋妞的衣服扒光，三个肤色的四名美女，正赤裸着她们妖娆的胴体，趴伏在孙桑的身上，伸着舌头在他的身上舔来舔去。
　　孙桑爽得不亦乐乎。
　　但在这个包厢里，可不止孙桑一个人在享受。
　　佐藤部长玩弄了一会儿怀里的女孩，明显对孙桑这边的齐人之福感到嫉妒了。
　　他的目光盯向了小宁，垂涎地说：“孙桑，不介意咱们共享一下吧？”
　　这个时候，孙桑正分开着双腿，让妓女小宁和静静同时趴在自己的胯间，舔着他的肉棒。
　　两名妓女的配合极好，仿佛平日里她们就经常双飞，在给孙桑口交的时候，既不互相争抢，而且衔接有序。
　　为了讨好孙桑，她们还不时伸出嫩舌，彼此轻吻纠缠，给孙桑带来绝佳的视觉享受。
　　“没问题啊，都是妓女，部长随便享用。”
　　孙桑打着酒嗝，他刚开启了一瓶包房里的洋酒。
　　佐藤部长听了，便兴致勃勃地起身，来到了孙桑面前。
　　看着趴在他胯前的两位美人，佐藤先是在静静的翘臀上摸了一把，然后便挺起肉棒，对准着小宁后翘的臀部，一杆子插了进去。
　　“啊……”
　　插入的瞬间，妓女小宁的身体一颤，似乎仅凭这一次插入，便迎来了一场高潮。
　　旋即她恢复过来，目光叵测地看向孙桑，脸上的表情更加妖艳了。
　　孙桑醉得不清，模模糊糊看着小宁戴着面具的脸庞，虽然能看到她的表情，却判断不出面具背后的真容。
　　这种朦胧的美感让他性欲大增，肉棒变得更加坚硬，然后被静静含在了口中。
　　孙桑的胯前，妓女小宁和静静一起争抢他的肉棒，每个人只要捞到机会，都会拼命地吸吮。
　　佐藤站在后面，肉棒深深插入在小宁的嫩穴里，正异常畅快地操干着。
　　他还不断抚摸着静静的屁股，手指不断搔弄着她的私密之处。
　　不知是不是作为日本人的变态心理又冒出来了，佐藤突然笑道：“孙桑，我这边想玩点变态的，你不会介意吧？”
　　虽然这些年，孙桑近墨者黑，被影响不少，但总体还是个老实人。
　　他点点头说：“部长随意，只要小姐们允许就行……不用管我……我这样就很满足了……啊……”
　　胯下的妓女小宁摇曳翘臀，更用力地含住他的肉棒。
　　佐藤部长得到应允，从小宁身体里拔出了肉棒，那颗通红的龟头沾着女人的淫水，在薄薄的黑丝臀上摩擦着。
　　小宁感受到背后男人的动作，一边含着孙桑的肉棒，一边妖娆地扭着屁股。
　　臀部黑丝摩擦着佐藤的肉棒，一阵阵酥麻的快感，让他舒服得哼了起来。
　　孙桑坐在前面，看不到后方美景，但估摸小宁应该是穿的开档款的黑丝连裤袜。
　　正当他琢磨领导想玩些什么花样时，只听嘶啦一声，小宁发出惊呼，她的开档袜又被撕开了一条豁口。
　　佐藤部长挺着肉棒，对准着她的后花园，用力地塞了进去。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　小宁发出响亮的呜咽，含着孙桑的肉棒，口中不停地吸吮。
　　她的眉眼仿佛发光，黑丝美臀紧绷了起来，同时下意识攥住了孙桑的双手。
　　孙桑深吸一口气，只觉得胯间快感更强，还有这十指相握的滋味，竟隐约觉得有些熟悉。
　　“啊……好紧的屁眼……真爽……”
　　佐藤站在后方，肉棒已深深插进了小宁的后花园中，他低头看着胯下女郎的黑丝美臀，一脸的着迷，“百花居的姑娘就是好，一个个全都不用戴套，而且后庭都开发过……孙桑……不要客气……一起爽嘛……”
　　说着，佐藤开始尽情操干起妓女小宁的后花园。
　　“啊……部长……您说的对……百花居的姑娘……都是极品……”
　　孙桑享受着妓女小宁的口交，而在另一边，高中生般稚嫩的妓女静静，正一直嘴对嘴地喂他香槟。
　　一黑一白两个洋人妞，用她们赤裸的胴体磨蹭着，并不断舔舐孙桑的身体。
　　正所谓乱花渐欲迷人眼，孙桑将肉棒拔出小宁的口，打算跟其他三位姑娘好好亲热一番。
　　那白人姑娘名叫爱莱娜，怎么听怎么有点俄罗斯味道，一番连说带比划之后，孙桑才知道原来是个波兰妞。
　　美貌自不必说，身材也绝对魔鬼，前突后翘小蛮腰，皮肤白如牛奶，只是体毛稍微多了点，另外奶头也不是令他太满意，不过这并不碍事。
　　那黑妞却是让孙桑大开眼界，浓眉大眼，外加一张双唇丰满的大嘴，关键皮肤极其细腻，孙桑本就经验匮乏，何曾见识过这般滑嫩皮肤的黑人女子，摸起来就象是一匹高级绸缎！
　　孙桑下达指令，让白人女孩爱莱娜取代小宁，给他口交；高中女生静静则趴到他的胸前，在胸口舔来舔去。
　　孙桑腾出精力，便把大部分兴趣都集中到了这叫杰西卡的黑妞身上，两只手不停的在她身上游走。
　　黑妞被孙桑亲摸得扭个不停，最后忽然扳住我脑袋，一张性感的大嘴不由分说落到他的嘴唇上。
　　还没等孙桑反应过来，一条滑腻的舌头就钻进了他的嘴里，不停撩拨起来。
　　孙桑哼唧了一声，回过味来，便不再客气，双手掐住她的两个大奶子，狠狠地吮起她的舌头来。
　　过了不久，杰西卡顺着沙发滑下去，钻到我的胯间和爱莱娜跪在一起，合作着吞吐他的鸡巴。
　　两人配合默契，横舔竖吹，一会儿一人含着半个龟头吮，一会儿又分别吮住一颗睾丸，没多大工夫，就把孙桑的鸡巴舔得油光甑亮。
　　彼时，妓女静静裸着身子趴在孙桑怀里，与他一起好奇的观看。
　　看了一会儿，她仰起小脸说：“挺好看的，就跟看黄色电影似的。”
　　孙桑呵呵笑了起来，“你也和她们一起演黄色电影去，她俩给我口交，你也给我吹吹。”
　　“嗯！”
　　静静乖巧地答应一声。趁两个外国姑娘再次合作，开始吮住孙桑的两个睾丸时，她便低头来，把龟头含到嘴里吮了起来。
　　孙桑低下头来，看着三个不同肤色的美女，把脸埋在自己胯下的淫荡样子，好像还真有点A片的感觉。
　　他扭头看看旁边，一个白姑娘正撅着屁股跪在一边，给他的另一位日本同事口交，那屁股丰满硕大，孙桑忍不住伸手摸了两下。
　　孙桑一边摸着，一边看向佐藤那边。
　　不知何时，不知何法，佐藤部长取来了一根红色的尼龙绳，把名叫小宁的妓女绑了个结结实实。
　　原本衣冠整齐的小宁，此时被扒光了全部衣物，就连黑丝长袜都被脱掉了。
　　她的双乳被系了龟甲缚，两条小腿向后叠起，跟大腿绑在了一起。
　　佐藤正站在她的后面，狠狠操干着她的后花园，自然是没有任何怜悯。
　　手法固然激进，但小宁看来也很配合，口中哼哼唧唧的不停，不时还发出几声娇柔的呻吟的，似乎也挺享受这一套，搞得孙桑都有心里痒痒，想要去蹂躏蹂躏她。
　　佐藤发现孙桑在看他们，对他咧嘴一笑：“嘿嘿，可惜这里没有皮鞭子，要是有就好了，皮鞭子沾凉水，看我不把这小妞的大便给抽出来……对了！”他忽然想是想起了什么，嘟囔着，“不知道这小妞玩不玩喝尿……”
　　一听喝尿，孙桑的肉棒颤抖起来，竟到了射精边缘。
　　旁边的静静将他抱住，不断口对口喂着更多的香槟。
　　孙桑到底坚持不住了，还没等射出货来，突然就变得软了。
　　一阵强烈的醉意袭来，意识中最后的景象，那名叫小宁的妓女，正被佐藤部长欢快地操干着，也不知将要鏖战到几时……
　　********************
　　“一杯马爹利，不要加冰。”
　　容貌俊俏的男子说道：“给我旁边的这位先生，一杯血腥玛丽。”
　　“多加一些芥末。”旁边的男人补充道。
　　金发马尾的女酒保垂着眼睑，记录下两人的需求，转身开始调酒。
　　“还没问孙先生，怎么今晚有空，想要请我喝酒了。”俊美的男人穿着黑色西装，手肘拄着吧台，灵巧活动着手指，“难得公司业务告一段落，有时间休息了，应该多在家陪陪妻子吧？”
　　“呵呵，不怕你笑话，最近我家内人，总是不着家啊……”
　　孙桑尚未喝酒，便有了醉意，嗓音朦胧，“有事没事就往娘家跑，说是母亲想她了。但是我给岳母电话，也没觉得她们娘俩待在一起，也许是时间不对？反正现在家里就我一人，在哪儿待着都无所谓，反倒是程先生，最近好像恋爱了吧，不陪女朋友吗？”
　　“嗯……我这位女朋友，还是蛮让我省心的。”程冬悠然地说。
　　“发展到什么程度了？”孙桑咧嘴一笑，用男人都懂的语调问道。
　　“哎呀，这怎么好意思说呢。”
　　程冬嘿嘿乐着，摸了摸头发，有些意犹未尽地道，“只能说是人间尤物吧。我这位女朋友，那双大长腿，那可真的是，特别能缠，我那个腰啊，简直要断了……但就是有一点不足，她总是喜欢让我戴套……说是想看我具体射出了多少……但我偏偏是个酷爱内射的人……这可就憋屈了……怎么办好呢……”
　　“程先生，作为已婚人士，就让我斗胆给你指点一下吧。”
　　孙桑笑得暧昧，恰好酒保端来了他的酒，孙桑接过杯子抿了一口，接着说道，“你这位女朋友，肯定就是在跟你玩暧昧呢。用戴套测量你射了多少……啧啧啧……简直不要太色情了！”
　　“所以您的意思是，过一段时间后，她就能让我内射了？”程冬用手指敲着桌面，饶有兴致地问。
　　“肯定啊！尤其是，等你把女朋友升格成了妻子，除非她坚持不孕不育，否则肯定会让你内射，这都是早晚的事儿！”孙桑一连喝了好几口血腥玛丽，因为芥末放的多，呛得他脸色通红。
　　“嗯，但愿如此吧。”程冬一脸神秘莫测，只是笑得暧昧。
　　夜间时分，莉莉安酒吧热闹得很，聚光灯下，一名长腿女郎在跳着钢管舞。
　　观众们围坐在圆桌前，品着酒浆，一脸着迷地看着。
　　舞台角落的扫码付款，既是舞女的正当收入，却也充满了乞讨意味。
　　对于今晚的会晤，孙桑是很看重的。
　　面前的这位男人，不止是妻子的学校同事，还是他的公司目前重点招待的客户。
　　虽然孙桑不涉及核心业务，不了解公司到底要和程冬干些什么，但对方指名点姓让他招待，孙桑自当从命。
　　这事儿正经说来有趣，妻子学校里的同事，怎么就成了公司的客户？
　　孙桑所在的日企和北都集团关系紧密，负责生产大量成人影视行业所需的物件。
　　虽然这东西在世界范围内有更多更好的替代公司，但涉及成人行业，北都集团还是很讲究“日本人用日本货”的理念。
　　但作为关联企业，孙桑这边的选择余地很广，进口外国廉价产品，然后贴上日产的标签卖给北都，这属于典型操作了。
　　孙桑不太了解面前这位客户，但根据领导们的意思，他似乎又成为公司新股东的可能。
　　这何止是一场生意的问题！
　　那么问题来了，公司未来的新股东，为何指名道姓让他来陪伴？
　　孙桑感到诚惶诚恐，更心知这是千载难逢的机会，自当尽心竭力。
　　“如果将来，我真的跟女友结婚，孙桑可以来捧捧场。”
　　半晌，程冬悠然地说：“有些话我也可以说开些。你平时和佐藤他们的那些应酬，我也都知道。虽然你家妻子不知道，但你平时玩得还挺花。所以要是真有机会……等我婚礼那天，我们或许也可以好好玩玩……不知孙桑对人妻感兴趣吗？”
　　这半晌工夫，孙桑不止喝了一杯血腥玛丽，第二杯高度鸡尾酒也告罄了。
　　他有些微醺，脑袋有些迷糊，但对于程冬的提议，还是听得很清楚的。
　　酒精并未压制他的性欲，反而有激发效应。
　　孙桑打了声嗝，点点头说：“那就多谢程先生抬爱了……嗝……不如今晚我先请你……我知道一个很不错的地方……那里的小姐都是一绝……嗝……”
　　“百花居是吧？用不着那么远，其实咱们现在这家酒吧，就能承担类似的业务了。”程冬俨然是酒吧的熟客了，他远远地朝酒保敲了声响指，再朝远处的楼梯间点了点头，说，“孙桑要是感兴趣，就到楼上逛逛吧，那里也能接待客人，而且是VIP包厢呢。”
　　孙桑自负是一个老实人。
　　但只要喝了酒，很多事情总是难以控制。
　　酒精仿佛春药一般，牢牢控制着他的神经，使他不由自主地受到诱惑。
　　今晚也不例外，孙桑缓缓起身，踉跄着打算前行。
　　但他到底喝多了，即使手拄着吧台，仍差点就要摔倒。
　　还是那位钢管舞女的眼神够用，迅速下了舞台，伸手掺住了孙桑。
　　一股迷人香气扑来，孙桑深深吸了一口，左手下意识就搭上了舞女的腰肢。
　　这是一个容貌惊艳的短发女孩，她很轻松适应了孙桑的亲密举动，并搀着他朝二层楼梯走去。
　　“哦，倒是不用再分配了。”
　　吧台前，程冬抿了一口红酒。
　　酒吧里少了舞女，顿时无聊许多，客人们有些不满。
　　女酒保低头擦着桌面，似乎不以为意，神态甚至更轻松了。
　　程冬哼着小曲，细长的手指敲打着吧台，似乎在等待着，并笃定他的等待不会落空。
　　果真如此，只听开门声响起，吧台后侧的一扇暗门打开了。
　　“小丽，一杯威士忌，加冰。”
　　昊宁妃穿着白色衬衫，搭配包臀短裙和黑丝连裤袜，从后方绕了过来。
　　“稍等。”
　　罗丽低着头，拖着长音应道。
　　“怎么穿得这套衣服，太俗气了吧？”
　　程冬斜靠着吧台，目光扫过昊宁妃的衣着，微微皱眉，说。
　　“你管得着吗？”
　　昊宁妃轻轻一哼，却是挨着程冬坐下了。
　　“小宁，你的这套打扮，校园类AV里见太多了。”程冬见状，声音柔和许多，更带上了一丝无奈，“而且明眼人一看就知道不正经……也就是在酒吧里穿穿……出门在外……不像……”
　　“程先生知道疼女朋友了？不再像最开始那样，只知道对人家动手动脚了？”昊宁妃仍旧没给他好脸色，接过罗丽迅速递来的酒杯，侧脸哼道，“但客人们很喜欢我的打扮呢，就像你说的，典型的校园类AV里的女教师形象嘛，跟我的现实职业正好匹配啊。客人们都很满意的效果，你有什么可说的？”
　　“啧，虽然是这个道理……”
　　程冬还想再说些什么，但是昊宁妃一摆手，他便只好住嘴。
　　此时的吧台前，除了这对男女，便只剩女酒保一人。
　　两人的对话不会外传，只是远处的客人望来，仍不免在昊宁妃妖娆的身段上停顿。
　　这个女人，刚才是从哪里出来的？
　　“所以宝贝，你刚才有些欠考虑了。”
　　程冬摸上昊宁妃的手背，温柔地说：“要是大家问起，刚才那扇暗门通往哪里，咱们该怎么回答啊？”
　　“怎么回答，实话实说呗。”
　　昊宁妃的笑容明媚，“咱们这家酒吧的地下业务，本来就是伺候客人的，就当我刚才打了个广告呗？反正……”她望向吧台酒柜，那里有一面镜子，刚好能看到大部分客桌，“咱们这间会员制酒吧，一般情况下，招待的就是潜在客户……”
　　“你可真是个小妖精。”
　　程冬宠溺地说着，轻抚着女人的手背，“一会儿要不要玩玩去？到楼上快活，还是楼下？”
　　“都行啊，听你的呗，男朋友。”
　　昊宁妃望着程冬，露出洁白的皓齿。
　　“但就是我妈那关……你还是需要闯闯了……”

第4章 初试（上）
　　（01）筱葵线
　　刚下过雨，车窗外的空气清新自然，带着泥土芬芳。
　　一栋栋高层住宅，掩映在白雾当中，透着一丝凉意。
　　路上行人稀少，车流稀疏。
　　我打开车窗，望着葱郁的绿化树林，享受晨时的美好。
　　奔赴希腊的蜜月旅行，截至昨晚的回国班机，算是彻底结束了。
　　结婚证领了，婚纱照拍了，除了婚礼未定，余事已了。
　　从今天起，我开始踏入职场。
　　“罗阳，你的简历我看了，助理兼司机，会不会大材小用啊？”我坐在轿车后排，拿起车载电话，看着雾化屏对面的司机背影。
　　“明哥，这您就不懂了吧。看过《进击的巨人》没？必须是最强大的士兵，才能留在王的身边啊！”电话对面，传来粗犷的男音，“只有给您效力，才能体现我罗阳的最大价值。从今往后，鞍前马后，您就尽管吩咐吧！”
　　“别的不提，你倒是挺懂押韵。”我愉悦地笑了，敲了敲车门扶手。
　　这辆定制款的迈巴赫S680，落地价七百四十余万，是父亲送给我的“入职贺礼”。
　　后排两张舒适的航空座椅，可以收拢的中排杯架，以及跟前排隔绝、具备雾化阻离的玻璃面板，都是些很不起眼的标配。
　　“另外罗阳，私下里，你可以叫我明哥，喊我妻子葵姐。但在公开场合，还是要称呼昊总，以及叶总啊。”我笑着提点道。
　　“懂的，明哥。”
　　前排的罗阳，咧嘴笑道，“我跟我姐，都是您夫妻俩的犬马啦！”
　　若我的生活是一部剧集，此话落下之际，大概就是序章结束，插入片头曲的时机吧。
　　罗阳在驾驶座回眸，画面定格一下，改成梵高画风，再配合夸张音效和特效字幕，日剧的感觉就出来了。
　　八点半前后，轿车驶入一片园区，并在最瞩目的一栋楼前停下。
　　我悠然踏出车门，抬头望向这座高耸的楼宇。
　　叶氏集团总部，包括一栋核心办公楼，以及大型附属公司所在的几栋楼宇，共同构成一片产业园区。
　　所涉行业，包括且不限于金融投资、医药、房地产、生物工程、文化娱乐等多个领域。
　　今天我的入职，便是先在集团总部挂名，参加董事会议。
　　“昊总，请跟我来。”罗阳站在侧位，向我示意道。
　　罗阳这个男人，其实不如说，这个大男孩，今年才二十二岁，刚从英华大学毕业，是个热血方刚的黑皮帅哥。
　　我严重怀疑他偷偷当过兵，否则这小麦色肌肤，以及高大硬朗、结实健美的体格，到底是哪练出来的？
　　其实，我和罗阳自幼相识，我比他略微年长，便成了他的大哥。
　　后来我留学日本，也经常跟他闲聊，从没断过联系。
　　他的身世知根知底，并且跟集团关系深厚。
　　所以这不，我要参加工作了，他便被我爸一纸聘书，调来当助理了。
　　踏入总部大楼，大厅宽敞明亮，穹顶高耸，浅色调的装修，充满了时尚质感。
　　罗阳领着我进门，没有直奔电梯厅，而是径直走向前台。
　　那里坐着一名身材高挑的金发女郎。
　　“妲露拉，麻烦通知楼上，小昊总来了。”
　　我的步速骤然减缓。
　　真想不到，刚刚走进公司大门，便看到如此美丽的人。
　　这位前台姑娘穿着白色晚礼服，是一名欧美女郎，盘着灿烂的金发，脸蛋小巧，下巴尖俏，是一种澳门女荷官似的、略带侵略感的美。
　　她站起身来，个子当真高挑，腰肢纤细，腿形修长，着实令人惊艳。
　　“好的，罗先生。”女郎落落大方地说。
　　“前台，妲露拉，北欧人。”罗阳朝我示意道。
　　嘿，你小子，我需要认识她吗？
　　我俩齐声闷笑，一副男人间的你懂我懂。我朝妲露拉点个头，便也不再理会，朝一间独立电梯厅走去。
　　到岗期间，大厅里的员工匆匆，纵使我从豪车走下来，也没有引来围观。
　　直达顶层的独立电梯，更不会有旁人打扰。
　　我们很快来到了总部大楼大第五十层，走出电梯厅，来到了一号会议室。
　　“阿明，你来了。”
　　会议桌前坐满了人，父亲待在首位，朝我招了招手，“左手边，坐吧。筱葵很快就到。”
　　“小昊总，来啦！”
　　“年轻人就是有精神！”
　　“嚯，昊总的儿子，终于来咱们集团了！”
　　董事局会议，在座的中年男女均是父亲的老朋友，很多人都是看着我长大。
　　我向众人点头致意，不亢不卑地来到首位侧席。
　　罗阳跟在我身后，寻了个靠墙的角落，站着不动了。
　　会议尚未开始，人员几乎到齐。十三人的长桌，大家你来我往，聊着家常。没有尔虞我诈，没有勾心斗角，每个人表面都很和善。
　　父亲坐在首位，英俊潇洒，从容不迫。不一会儿，他看看手表，瞧了眼旁边空位，对我说：“还差五分钟，筱葵该到了。”
　　“我给她打个电话吧。”
　　我正准备掏兜，会议室的门又开了。
　　“不好意思，各位，我好像是最后一个。”
　　我的妻子叶筱葵，踏着一双华伦天奴的高跟鞋，配半透明黑丝，穿着一条乔治阿玛尼的黑色风衣，拎着最新款的爱马仕手包，迈着从容的步伐，走进会议室。
　　她盘着黑发，淡妆素颜，五官精致绝伦，容貌国色天香，气质端庄高冷。
　　风衣底摆的黑丝长腿，透光效果极强，华伦天奴的性感风格，更是异常吸睛。
　　仿佛一名时装模特，误闯了肃穆的商务会议，她随意地走过，都是目光焦点。
　　“筱葵啊，有些晚哦。”父亲见她到了，笑说，“坐吧，到阿明对面，我们准备开会了。”
　　“到哪磨叽去了。”我也朝她低声嗔道。
　　筱葵笑着，应着我们父子，绕到桌子另一端，在我的对面坐下了。
　　“好，既然人都到齐，那就开会了。”
　　父亲见状，在首席敲了敲桌，朗声道，“今天是一个特别的日子。我的长子昊明，以及儿媳叶筱葵，将正式加入集团公司，担任高层管理人员。在座各位成员，也是我昊家及叶家的老伙伴了，大家可有意见？”
　　“昊总说笑，我们几位老人，自然是举双手赞成！”
　　“香江龙家，山城孙家，都无异议！”
　　“走个形式啦，昊总，咱直接上正菜吧。”
　　桌前几位董事，从全国各地赶来，均是一方巨擎，齐声应合。
　　他们有的一脸忠诚，有的放松开心，有的慵懒惬意。
　　我和筱葵相视一笑，默默观察着每一个人的具体表现。
　　“好，那么接下来，说一下新公司的事。”
　　父亲开始正式主持这场枯燥无聊的会议，他缓缓说道：“经过集团多年布局，影响上层决策，引导社会氛围，我们的子公司叶天文控，将正式踏入色情行业。昊明担任叶天文控的总经理，全面负责该项目，并有权为具体业务成立相应的独资子公司。阿明，你向在座各位，讲一下你的安排吧。”
　　于是我坐直身体，调整好面前话筒音量。
　　“公司将参考日本北都集团，以及SOD株式会社的发展思路，从事成人影视的策划、制作及发行业务。为此，我需要申请租用一栋独立的写字楼，以实现上述产业链的协调发展。”
　　我慢慢说道：“在该领域，我们是先行者，但仍有潜在的竞争对手。北方的魅蓝集团，正扎根新媒体领域，传播社会轶事。舆论的力量，相信各位都能理解，我们要避免对方成为敌人，并想办法拉拢。”
　　“也就是说，魅蓝还在造势，我们则已经付诸行动，开始拍电影了？”一位董事插言道。
　　“对的，但是大势已成，如果魅蓝投入这个领域，动作甚至更快。毕竟，全国范围内的大部分娱乐圈资源，就在他们眼皮底下。”
　　我沉声道：“因此，我们必须要加强投入，直接租下一栋大厦，使产业全面铺开，抢占市场。只要我们打响了品牌，使用户形成消费习惯，那么将来即使再不济，也能形成二分天下的局面。”
　　“小昊总这么有信心，想必企划书已经很完善了吧？”一位董事开口，道出关键。
　　“不错，我的企划书已经完成，但要向各位展开讲述，至少需要一个钟头。昊总，您看在我开讲之前，有没有其他方面安排？”我将话题抛回父亲。
　　“嗯，最不济也是二分天下，确实很敢想。”
　　父亲点着头，微笑道：“想做到这一点，单靠天大文控，恐怕还力所难及。因此，我决定把斯里兰卡的度假村项目，交给叶筱葵。”
　　话音落下，筱葵立刻坐直了。
　　席间众人目光交错，意味深长。
　　“昊总，您是指……那座岛？”
　　“不错，正是我们全资购下，已成为公司财产的那座斯里兰卡小岛。”父亲看向发言的董事，“建成这座度假村，将对叶天文控的新业务，产生极大的助力！”
　　********************
　　一场会议下来，我和筱葵入职完毕，并分别领了一份重要工作。
　　众人纷纷离席，向我们夫妻表示祝贺，我和筱葵也挨个应着。
　　很快大家都走光了。
　　屋里只剩下我们夫妻俩和父亲，以及靠墙站的罗阳。
　　“儿子，你倒是真够贪的，一开口就是一整栋楼？”父亲哈哈笑道，“这样恐怕三四个月下来，你都要忙着招人吧？用不用老爸直接给你些资源，套一个架构出来？”
　　“嘿，那我当然要多谢老爸了。”我乐道，“一定要给我找来最合适的人选啊。就像让罗阳当我助理。熟人好办事，何况还是这种行业，最需要信得过的人。”
　　“行，那我就跟人事部说一声。”父亲点点头，思考着说，“让你能尽快开展工作……另外就是筱葵，”他看向我的宝贝老婆，“斯里兰卡的生意，也算是你主动揽下的。但业务在国外，避免不了出差，会很辛苦，你要有心理准备。”
　　筱葵站在旁边，从容微笑道：“放心吧，公公，我既然敢主动请缨，就肯定能把度假村建设起来。倒是办公选址，我想就留在总部这里，您看行吗？”
　　偌大一个产业园区，包括地皮和建筑，全部归集团使用。
　　我新入职的叶天文控，就位于总部大厦旁边，跨过一条绿化带即可。
　　虽然不在一栋楼办公，但我们夫妻互相走访，都很方便。
　　“可以，那我就在总部开辟一层出来，给你运营度假村的项目。”父亲赞同了，“你这就在楼里选址吧。然后阿明，你就去E栋了？”
　　E栋便是集团园区当中，叶天文控的办公地址了。我点头说：“那筱葵就留在这里，跟爸一起好好研究吧。罗阳，咱们走了？”
　　“嗯，老公。”
　　“明白，老大！”
　　今天真是一个特别的日子。
　　入职的第一天，同时也是周一。
　　各种工作铺天盖地，必然忙得要死。
　　我们四人一起出门，我和罗阳左拐，准备乘电梯下楼，筱葵跟父亲进了董事长室。
　　“明哥，AV这玩意，你打算咋拍啊？”
　　电梯里，罗阳刚按完一层，便迫不及待地问道。
　　“是啊，光是拍摄题材，就要想半天了。”我畅言道，“一个是传统的偶像流，新人女优逐渐解禁，诸如此类。再一个就是剧情流，比如校园轮奸，人妻出轨……各种各样的题材，各种各样的需求……”
　　即使电梯里并无外人，我还是压低了声音。
　　“对啊老大。偶像流的话，就需要搜罗到足够优秀的美女。剧情流的话，就更需要很多女演员了。我们到哪找呢？”罗阳也是琢磨，“北影？北舞？娱乐圈？这些渠道都快被翻烂了。逼良为娼？英华是一个好地方，我就是那儿毕业的……”
　　“嗯，女大学生的确是入行的关键年龄段。”我一本正经地接过话茬，“所以，别看我爸能直接给我现成的员工架构，这最关键的女优面试，可一点都省不了……”
　　很快电梯到了一楼，我们走到大厅，正准备前往E栋，便看到一个二十多岁的青年，站在门禁的访客通道旁。
　　他有些拘谨，更很是焦虑，正在跟门卫沟通。
　　“这位大哥，我真是你们领导的大学同学，今天也是她叫我来的……”
　　“这位先生，我也再说一遍，没有预约不能见客。不是我不相信你，您说的这位领导，我也没法帮你联系到她，我们企业通讯录……”
　　“哟，这不是阿光嘛！”
　　我认出青年身份，眼睛一亮，大步朝他走来，“门卫没让你进来？哎哟哟，真抱歉，筱葵没跟你说吧，我们也是今天刚入职，人力那边很多事儿还没干呢……我这媳妇也真是的，她应该把罗阳的名字给你，保安能给他挂电话。”
　　“明哥！嘿，看到没，你们领导老公来了！”
　　李光明这厮，明知是正式场合，却穿的一身嘻哈风，还戴着棒球帽。见我过来，他顿时大喜，却朝保安炫耀起来了。
　　“小王，这咱们昊总儿子，今天刚入职集团。人力部很快就更新通讯录了，你注意记着，包括咱叶筱葵叶总的。”罗阳紧随着我，对保安提点道。
　　“阿光，来得正好，咱不在这栋楼办公。”我亲呢搂住李光明的肩膀，带着他走出大厦，“这栋楼是集团总部。咱是叶天文控，专门做文化娱乐业的，出门右拐，我带你上楼……”
　　虽然一脸老练，但其实今天之前，我压根没来过园区。
　　八年留学，我一直待在日本，偶尔才会回国，没啥理由来公司瞎逛。
　　如今毕业了，也是赋闲好久。
　　适应国内生活，恋爱结婚，我一直也没有闲着。
　　好在园区的道路规划和指示标牌都很直观，再加上罗阳引路，不用担心找不到位置。
　　“昊总，这位是……”走的路上，罗阳饶有兴致地问。
　　“李光明，昊帝的大学同学，前阵子在夏威夷开了家摄影棚。我们夫妻的婚纱照就是他拍的。所以这不，咱们要创业了，现成的摄影师！”我按着李光明的肩膀，乐滋滋介绍道。
　　罗阳听了，一脸惊讶，上下打量起他来，
　　“昊总，我们的创业领域……摄影师……婚纱照？”看得出来，罗阳是真有点发蒙，既若有所思，更无比好奇，甚至隐隐有些激动。
　　“鄙人不才，不到一周前，刚给一对新人拍了婚纱照。”
　　李光明慢悠悠开口了，气定神闲，看他那副模样，哪还有被保安为难时的窘迫感，“美丽的夏威夷，一对恩爱的新婚夫妻，俊男靓女，观念开放。他们的一系列作品，内容大胆，尺度奔放，就算最虔诚的和尚见了，都会嗷嗷叫着还俗……”
　　“于是乎，我和筱葵讨论，”
　　我接过话茬，笑道，“正所谓，人杰地灵，同窗情谊。于是乎，我便不拘一格降人才，把咱这位天才摄影师，李光明先生，给从夏威夷请过来啦！”
　　罗阳并未被我的话术拐偏，他睁大眼睛，神情古怪，“昊总，我学历不高，您可别蒙我。我怎么听这位李先生的意思，你们夫妻俩在夏威夷……这是有点故事？”
　　这意味深长的语气，实在引人遐思，我的思绪也不禁飘散，回到了前几日的梦幻生活。
　　“罗先生可别误会，我只是挑了段很有趣的工作经历讲给你听，完全没说这跟你家昊总有关系啊。”李光明气定神闲地回应了。
　　“嘿，兄弟，你这有点不打自招欸。我在跟我家昊总聊天呢，也没扯到你呀，我误会啥了？我啥也没误会呀。”罗阳笑了，嗓音都高了起来。
　　瞧见两人第一次见面，就一副自来熟的架势，我悠然说道：“昨天回国的飞机上，筱葵还跟我打赌，说你们一定能趣味相投，成为好兄弟。我还不信呢，看来被打脸了，我老婆对你们还真是了解。”
　　此言既出，我便算道明关键，余下就交给他们自己去悟了。能想明白，便继续推进。但我估计不成问题。罗阳我很了解，至于李光明……
　　“丝袜才是王道！”
　　“不对不对，丝袜有什么好玩的，裸腿才是王道！还有大屁股！哦，我的上帝，看看那惊人的大屁股，必须使劲后入，狠狠地操啊！”
　　“粗俗！罗先生一点都没有美感！美女必须套上丝袜才好看。黑丝或者白丝都行，那样我才有兴趣……”
　　“你说的是性趣吧？性爱的性。”
　　“对啊，我们摄影师都是玩艺术的，坦然面对自己的欲望，有什么不对吗？你那是什么眼神？门外汉了吧，性一直都是经典的题材……跑题了，总之黑丝美腿才叫……”
　　“咳咳，咱三位兄弟，别站在门口聊这种话题。走走走，跟我进楼，还得给阿光办理入职手续呢……”
　　我真是服了，绿化公园的十字路口欸。
　　园区E栋掩映在一片树林间，通透的浅蓝色玻璃幕墙，分外时尚的外观造型，一看便充满了时尚气息。
　　前台是一名娃娃脸的女孩，名牌写着“赵佳”字样，穿着黑色职场装，既青涩又成熟。
　　“关键你看到她的大胸了没。”
　　进了电梯，罗阳赞道，“我们小赵佳的大胸脯……别看她跟A栋的妲露拉不是一个类型，但还真就是……童颜巨乳……别具特色……”
　　“但我没看到黑丝。”
　　李光明叹道，“她站在前台后面，瞧不到啊……”
　　此时的我现在电梯里，倒是无暇理会赵佳小姑娘的身材打扮。“你们两个，这才认识多久，聊得这么热乎？”我一脸纳闷地瞧着他们俩。
　　是啊，明明才刚在楼下认识，这两个彼此间的陌生人，既然就勾肩搭背，一起讨论公司的前台小姑娘了？
　　“昊总，此言差矣，我们这不是相见恨晚嘛。”罗阳咧着嘴，跟我挤眉弄眼，“别忘了，您接下来要干的这活儿，还有招聘阿光的目的……哎话说兄弟，有资源没，就你亲自拍的那些…….你懂的，你人在夏威夷，有没有欧美的福利姬小姑娘找过你啊？”他讲着讲着，又跟李光明勾搭了起来。
　　虽然意外，但看到他们如此臭味相投，以至瞬间就熟络起来，我也是很开心了。
　　上午十一点，我作为叶天文控的新任总经理，主持召开了会议，熟悉了公司团队，以及当前的业务情况。
　　会后，我来到总经理办公室，添加了一堆联系方式，加入了一堆工作群，接收了一堆资料文档，等终于有工夫歇口气时，已经下午两点钟了。
　　“老婆，累死我了，你吃饭了吗？” 我在微信留言。
　　几乎前后脚工夫，筱葵回复了：“还没吃，交接工作呢。一起去食堂？”
　　我刚写下一个好字，瞥了眼通讯录，又道：“把罗阳和李光明也叫上？”
　　“这都两点了，人家都吃过饭了吧？”筱葵秒回道。
　　“没呢。罗阳陪我，李光明跑去传媒部，好像被那些摄影器材吸引住了……三号餐厅，一起去啦。”
　　三言两句之后，我便把罗阳从门外叫进来，然后跟他一起往传媒部，打算拽上李光明，去食堂吃饭了。
　　值得一提的是，叶天文控虽然是整个叶氏集团的一家子公司，但自身也是一家大型上市企业，不但员工众多，独占园区的一栋高层大楼，甚至还有更多下属的控股子公司。
　　我作为叶天文控的总经理，办公区域几乎独占顶楼。
　　出了这个房间，便是秘书处、总账会计办公室、大会议室等职能性部门。
　　“话说罗阳，要不咱别叫秘书处，叫助理处吧。”我跟他走到电梯前，乐呵呵道，“别人不管，反正我一听秘书，想的都是……你懂的，各种日剧、AV……你这影响不好啊。”
　　“嘿，明哥，那要照你这么说，助理不也一样嘛。”罗阳傻笑道，“我懂你意思，穿个小黑裙，套个小黑丝，再踩一双高跟鞋……哎呦喂，这助理小姑娘，那叫一个水嫩！”
　　叮的一声，电梯门开了。
　　身高足有一米九零，穿着黑色西装，面容俊朗，肌肉结实的男助理罗阳，带着一脸贱笑，故意扭着小姑娘般的妖娆身姿，一拐一拐地先进了电梯。
　　“啊呸！也就是你了，谁家助理敢跟领导抢电梯！”我笑骂道。
　　话说这栋职能电梯，只要刷卡，就能直达楼层，中间无需停顿。这给了公司高管很大的便利，我按下十三层的按钮，目的直指传媒部。
　　“叮。”
　　电梯门开了。
　　“欸，罗阳，你怎么来了？”
　　恰好一名女郎经过电梯间，她穿着黑色牛仔裤，套着李宁运动衫，扎着高马尾，容貌姣好，惊讶地看向我们。
　　“媳妇，这咱昊总！”
　　罗阳脸色一喜，大步向她走来，“经常跟你说到的，我的好哥们！”然后他看向我，“明哥，这我跟你说过的，我女朋友，张丹！”
　　我彬彬有礼地点头，笑道，“弟妹，你好啊。”
　　见我打招呼，张丹有些拘谨，低头笑说：“昊总言重了，我男朋友能在您身边效劳，我高兴都来不及。您过来有什么事吗？”
　　“你们部门新来的李光明，拽他吃饭。”我从容地揣着兜，“我听罗阳说过，你也是刚入职吧，新环境还适应吗？”我一边说着，一边走出电梯厅，准备进入传媒部。
　　“挺好，上周刚入职，上手还挺快。”张丹捧着一沓企划书，跟我走着，“本来大四实习，我就申请了咱们公司，虽然没被录取，但也收集了不少资料，对公司有了很深的了解。所以今年七月，我又投了一份简历，就被成功录取了……”
　　“面试入职两个月，这效率有点低。”我皱了皱眉头。
　　罗阳跟在我另一侧，他瞄了眼张丹，提议道：“昊总，我对象也不是外人，要不下午吃饭，也把她叫上吧。”
　　我正在思考公司的效率问题，闻言挑了挑眉，不假思索道：“可以啊，但咱们还是得先把李光明找到……喂，小伙子，你们部门今天新入职的一个员工，知道在哪吗？”
　　“明哥，我在这儿！”
　　没等被拦路的年轻职员回答，李光明那家伙，便一步三颠地朝我们跑来，“不错不错，公司环境真棒！器材室的那些装备，全是奥运会专用的，各种长枪短炮！”
　　“哈哈，那当然了，要是没点水平，哪好意思把你这位大师请来啊。”我戏谑说道，拍了拍李光明的肩膀，扫过他的棒球帽，“屋里还戴帽子……吃午饭了吗？跟我们几个，再下楼搓一顿？”
　　“能占用办公时间，公开摸鱼，还是领导钦命，我的回答当然是……没有吃过啦！”李光明咧着嘴，嘻嘻哈哈道。
　　“走吧，张丹，东西先放着，跟咱昊总吃个饭，聊一聊。”另一边，罗阳体贴地从女朋友怀里接过文件，放到旁边的置物柜上。
　　“啊，那我给领导发个微信，跟他说一声。”张丹仍有些拘谨，她浅笑着看向我，便马上低头摆弄起手机。
　　片刻后，我们一行，三男一女，便抵达了公司的食堂楼层。
　　筱葵不在同一栋楼，目前还没过来，我们四人便先选了一张桌，端了几碟菜，边吃便聊起来。
　　“所以，公司新的AV业务，有必要单独成立一家子公司，隶属叶天文控，办公地址则远离园区。毕竟这家新公司，就是一个单纯的AV影视公司，没必要让一堆女优天天跟普通职员混一起。”
　　我吃着一块鳕鱼，说道：“我的计划是，从叶天文控抽一部分人员，组成新公司的基础架构。阿光呢，首席摄影师，首席导演，首席编剧，这三个位置都对你敞开。如果你全都称职，大约就是创意总监的位置……所以伙计，我想听听你的想法，咱新公司的产品线，如果交给你负责，你打算怎么安排？”
　　“嗯……首先，明哥……昊总您之前说的两条线，咱们都需要有。”
　　李光明吃掉一块红烧肉，抹抹嘴，说：“观众看电影，无非是奔着主演和剧情来的。所以我们既要有偶像，也要有作品。但说到全公司的第一部电影，为了一炮而红，给接下来的产品铺路，最好就是——既有剧情，也有偶像！”
　　“哪位偶像，什么剧情？”我笑道。
　　我们吃饭的餐桌，位于食堂边缘，下午工作时间，周围更是无人，所以任何话题都能敞开谈。
　　我和李光明彼此挨着，对面便是张丹，斜角则是罗阳。
　　“哪位偶像……对了，演员气质不同，适合的作品不同，如果想要创作精品，就必须量身打造。”李光明很认真地说，“剧本方面，我可以先规划几个系列，如果项目通过，就按照剧本需求，招募特型演员咯？”
　　“先确定剧本，再确定演员。”
　　我思索片刻，点头道：“流程定了，成片效果呢？比如是否要固定的片头曲？海报和封面需要几种方案？讨论再多，也是纸上谈兵，我个人觉得，在项目正式开启前，应该先试拍几部影片，通过不断尝试，定下一个模板。这样等新公司架构起来了，就可以直接流水线生产。北都集团的那些影片都是这么做的。”
　　“昊总您的意思是，我们现在就拍几部？”李光明精神起来了。
　　“是啊，国外现成的商品形态，我们照着模仿就行。”我敲了敲桌子，兴奋地说，“要知道，现在国内的AV产业，基本就是蓝海，我们是第一个吃鱼的！所以当前重点不是搞内卷，需要拼创意、拼形式，我们只需要能批量生产，抢占市场就行！”
　　话音刚落，一道清亮的女声响起。
　　“可以啊，老公，没想到你这么懂AV，看来平时没少鉴赏。”
　　不知何时，叶筱葵竟来到了桌旁，正似笑非笑地看着我们。
　　********************
　　周一晚高峰，市区车水马龙，行人摩肩接踵。
　　出城道路上，一辆迈巴赫S680，一辆路虎揽胜至尊款，正飞速前行。
　　夜幕初降，夏蝉初鸣，山区道路曲折，植被葱郁。
　　顺着车窗望去，一栋栋别墅坐落在半山腰上，户型有限，造型统一，俨然是一座城郊别墅度假村。
　　“所以，基本情况就是这样。”
　　迈巴赫的后排座，筱葵挨着我，柔声道：“咱爸将斯里兰卡度假村的资料，一口气全交给了我。五月份这段时间，我要仔细熟悉了才行。那边的场地都建成了，接下来净是员工招募，我需要仔细把关。”
　　“彼此彼此，我这里给电影挑演员，也是各种人力资源的事儿。”
　　我伸着懒腰，慵懒地说：“咱就是说，亲爱的，以后能不能别突然出现在别人身后。当时在食堂里，你吓我一跳！”
　　“哼，不做亏心事，不怕鬼敲门！”筱葵娇嗔道，“看你那一本正经、夸夸其谈的样子！又是抢占市场，又是确定成片模式，真不愧是从日本留学回来的，这八年没少研究啊！”
　　“嗨，单身汉嘛，没有媳妇，还能不让撸吗？”我汗颜道。
　　这都晚上了，回想起食堂那一幕，我还是心有余悸。
　　虽说这年代，男生看AV再正常不过，但真要摆到台面上来，还是太羞耻了。
　　关键这可不是跟哥们聊，而是被自家老婆当场逮住啊！
　　“没媳妇的时候看AV……现在结婚了，就要少看了啊。”
　　筱葵悠悠说道：“不然我这位做妻子的，会被笑话呢。”
　　恰逢车辆减速，驶入度假村大门，我的心思激荡，牵过娇妻的手，“没问题老婆，以后我绝对少看AV……甚至不看AV！像你说的，咱现在又不是单身……都已经结婚了，还是有你这样的美娇娘当老婆，我要是再盯着黄片儿撸，那就太不像话了！”
　　“噗……你就睁眼说瞎话吧。”
　　筱葵任我牵着，轻笑道：“负责的就是AV产业，却跟我说不看AV？”
　　彼时，后面的路虎揽胜也过了减速带。
　　进了度假村内部，迈巴赫的车速减缓了。
　　我掠过窗外一栋栋别墅的阴影，看向娇妻精美的面庞，压低声音说：“老婆，我们几个今晚来这里，全都是为了工作，你真没必要跟着。”
　　“哦，为了工作哈。”
　　筱葵有些阴阳怪气，笑吟吟地说：“我家老公真棒，上班第一天就加班，还拉着自己最好的哥们，以及哥们媳妇……还要再拽上自己弟弟的旧同学……咱们集团的这座度假村，以前可从没这么热闹呢！”
　　客观的说，的确如此。
　　眼前两辆车的人员组合，之前的确没来过这里。
　　“哎呀，其实你要跟来，也确实可以，但我就是……”
　　就是因为心里的某些欲望，所以很多事情，不方便讲出来。
　　“嗯，嗯，知道的，老公。”
　　筱葵仍旧笑吟吟的，“大家都是为了工作，为了让项目今早落地嘛！”
　　夜里七点整，两辆车抵达一栋别墅前。
　　夜深人静，偌大的一片别墅群，看不到半点人影。
　　这里是叶氏集团的房地产项目中，一处刚刚建成的度假村，目前尚未营业。
　　除了岗亭昼夜值班，其他的保安、保洁人员，这会儿基本都下班了。
　　“嘿，好大一栋房子！”
　　罗阳停稳了车，开门嚷道：“昊总，叶总，地面潮湿，注意路滑！”
　　我先行下车，拍了拍罗阳肩膀，便回身牵筱葵的手。
　　确如他所说，临下班前的那一场雨，让泊油路湿漉漉的。
　　后面的路虎揽胜也停稳了，李光明下了车，并打开后备箱，准备卸下器材。
　　“雨后初晴，空气清新。”
　　筱葵牵着我的手，看向迈巴赫的副驾，“你说是吧，张丹。”
　　罗阳的女朋友张丹，这时也下了车，有些拘谨地说：“是啊，叶总。”
　　“嗯。”
　　筱葵看着她，微笑道：“我和昊总都听说过你，跟罗阳同龄，对吧？”
　　“同龄，英华的同学，一起毕业的。”
　　“舞蹈特长生？”
　　“拉丁舞和民族舞。”
　　筱葵挑挑眉，表示了然，笑道：“难得你会来公司当文员……不用紧张，你既然是罗阳的女友，咱们就是一家人。”
　　罗阳下车之后，小跑着进入别墅，开门开灯。
　　筱葵裹紧了风衣，脚踏高跟凉鞋，挽着我的胳膊，悠然地跟了进来。
　　最后是李光明和张丹，两人搬着摄影器材，尾随着我们。
　　因为是度假村的制式别墅，我们几人坐在客厅里，就像进了一家宾馆，尽管装修精美，但缺乏生活气息。
　　罗阳拿来几瓶红牛，摆到茶几桌上，并吩咐张丹检查各个房间。
　　“主要是卧室的卫生状况，再就是浴室热水。”他笑嘻嘻的。
　　“不用着急，一个房间足矣。”我靠着沙发说道。
　　李光明气喘着进了屋，将最后一具遮光板搬进客厅。
　　筱葵坐上沙发，看着李光明，又瞧瞧正在上楼的张丹的背影，笑吟吟说：“到底是男生，天生对这方面感兴趣。剧本、主演都没确定呢，就火急火燎地找来一栋别墅，想赶紧拍一部了。你们真打算今天晚上，一口气做出一部成片吗，还是一节片段就行？”
　　不错，今晚我们几人，就是要在这栋别墅，开拍一部AV作品。
　　公司已开始筹备，总不能等员工招募齐了，再确定产品形态吧。
　　作为最初的团队成员，我们当然要把工作做在前面。
　　“一节片段，或者几节片段、十几节片段都行，到时候剪辑拼凑起来，就是一部，甚至好几部完整的作品了。”
　　我哈哈一笑，说：“老婆，电影发售需要按顺序，但真正工作的时候，很多时候都是集中拍摄。记不记得最新上映的那个魔幻三部曲？人家导演就说嘛，目前上映的是第一部，但后两部的文戏内容，其实已经拍完了，就等第一部票房回本，然后制作特效……”
　　“行行行，你懂电影，我不懂行了吧？”
　　筱葵抬手，美目扫向我，浅笑道：“反正你和罗阳，从小穿一条裤子，哥俩一堆鬼点子。现在又拽上了李光明……罗阳也真是的，居然真舍得，人家姑娘居然也答应……”
　　“所以你不开心了，也要过来盯着。”我压低声音，对妻子笑道。
　　这个时候，李光明正在客厅一角，整理着他的摄影器材，我们夫妻俩的对话，他自然是能听到。
　　罗阳正在一楼巡视，嘟嘟囔囔地回到客厅，正准备走上二楼。
　　张丹则早就上了二楼，目前还没下来，而筱葵嘴里的所谓姑娘，自然就是指她。
　　“废话，我家老公，要看其他女孩子，我能不过来盯着？”
　　筱葵靠着沙发，贴着我的怀，“何况人家张丹，还是你的好哥们的女朋友。你们这对死党，从小到大，臭味相投。就算八年前，咱们都还是中学生呢，我就知道……”
　　筱葵偎依着我，吐气如兰，吹拂着我的面。
　　她的手也不老实，纤细白嫩的玉指，弹钢琴似的，在我的胯部划过。
　　我的欲望腾起，搂住筱葵的腰肢，吻上她的唇。
　　“嗯……老公……别……人家李光明……还看着呢……”
　　“就让他看啊……我们拍的婚纱照……还是他筹备的呢……”
　　“咯咯咯……两个女孩伺候你的滋味……很不错吧……老公……”
　　“是啊……多谢老婆款待……”
　　我和筱葵娴熟地吻着，吸吮彼此的舌头，余光瞄到李光明举起相机，兴致便更浓了。
　　筱葵瞥向他，美目含情，接着看向我，喘息更强烈了。
　　风衣裹着她的娇躯，显得更紧绷了，衣摆下的黑丝美腿，也并拢了起来。
　　“嗯……老公……我这模样……又被人家看着……讨厌啊……”
　　“呵呵……老婆……你刚才是说……又……吗？”
　　“嗯……这次还好……还穿着衣服……”
　　“那你是想穿着衣服……还是脱了衣服？”
　　“当然是脱掉了……阿光又不是没见过……让他看呗……啊……老公……吻我……阿光拍摄呢……让他都记录下来……吸我的舌头……呜呜……”
　　此时客厅里，就我们三人，无需顾忌。
　　我的手向下，抚摸着筱葵的黑丝美腿，并有掀起衣摆的架势。
　　筱葵吻着我，舌头伸得很长，叫旁人都能瞧见。
　　李光明拿着相机，全程记录着一切，尽管面色红润，但气息尚且稳定。
　　“老婆……我们马上拍AV……你兴奋吗？”
　　“嗯哼……又不是我拍……我有什么好兴奋的……嗯……”
　　“那你为什么都湿了……”
　　这一刻，我已掀起筱葵的衣摆，并将手探入她的下体。
　　只见掀起的风衣裙摆下，居然见不到短裙，抑或打底裤的踪影。
　　只有一条半透明的黑丝连裤袜，包裹着筱葵浑圆修长的美腿，以及丰硕坚挺的臀瓣。
　　因此我只需掀起衣摆，伸向她的两腿间，便能隔着丝袜，直接碰到她的内裤，触感一片濡湿。
　　“老婆……你可真骚……周一上班……董事局会议……居然不穿裤子……万一走光了呢……让咱爸看到也就算了……那些叔叔阿姨……凭啥让他们大饱眼福……”
　　“嗯哼……但这不是……没看到吗……啊……老公……再说一遍。”
　　“再说一遍什么？”
　　“说我骚啊……”
　　我们夫妻俩亲热着，诉说着情话，并无过分举动，只是亲吻和爱抚。
　　李光明端着相机，尽管裤裆膨胀了，脸色也很红，仍冷静拍摄，专业素质可见一斑。
　　更不如说，正是这份情欲的加成，能使他的作品更加出色吧！
　　“嘿，明哥，葵姐，你俩干啥呢？！”
　　罗阳站在楼梯口，“咱是要拍黄片儿没错，但啥时候主演成你俩嘞？！”
　　我和筱葵回神，松开彼此，望向楼上。
　　“嘿，你个五大三粗，打扰我们亲热还有理了？”
　　“我靠，明哥，你俩白日宣淫，还不让我吐槽嘞？”
　　“现在是白天吗？现在是白天吗？你睁大眼睛看清楚，这都几点了？”
　　我理直气壮地回怼道。
　　“行啦，你们两个，净耍嘴皮子。”
　　筱葵平复了呼吸，抹抹嘴说，“楼上准备好了？”
　　“随时可以投入拍摄！”罗阳脸上的兴奋溢于言表。
　　于是我和筱葵起身，跟着罗阳的引导，来到二层，进了一间卧室。
　　这是一间大床房，铺着橡木地板，具有独立浴室，以及写字桌、梳妆台等家具，面积很大。
　　张丹正在拉窗帘，看到我们进屋，她的俏脸微红，神采飞扬。
　　“妹妹，你真决定好了？”
　　筱葵踏着高跟鞋，来到张丹身旁，“别看是试验品，不会上市流通，但影片拍出来后，免不了会让很多人看，最起码也会在公司内部流传。这可是一辈子的事，你要想好了……”
　　“嗯，多谢叶总关心，我还是挺感兴趣的。”
　　张丹浅笑道，她看了眼门口的罗阳，接着对筱葵说：“罗阳是我老公，你们夫妻俩……我也听他提过，大家的兴趣都挺一致。就是那位李光明先生……我不太熟悉……有些拘谨……嗯……”
　　看着张丹一脸放松，我忽然想到一个问题。
　　“罗阳，你和你媳妇，啥时候交往的？”
　　“嘿，那可早了，大一那会儿。”
　　“哦，那四年了。”
　　我靠着床脚，默默打量着张丹。
　　她的身材极好，肤白貌美，体态修长，饶是站在174cm的筱葵面前，也毫不露怯。
　　她扎着马尾辫，鹅蛋脸型，穿着李宁运动衫，套着黑色牛仔裤，腰肢纤细，双腿修长，散发着强烈的青春气息。
　　“她跟我一样，高中也是念得英华附中，然后直升大学。她从小就学舞蹈，高中进了拉丁舞社团，还有个叫秦可欣的闺蜜，是她学妹。学跳舞的姑娘，还是拉丁舞，开放程度绝对靠谱，所以明哥放心。”罗阳低声笑道。
　　“拉丁舞……我有点了解……它的起源，应该是拉丁美洲的青年男女，用来大胆示爱的求偶舞吧？”我若有所思地说，“舞姿火辣，举止暧昧，舞蹈服也非常性感。照你这么说，的确，也难怪……”
　　闲聊的空挡，李光明跟在后面，呼哧呼哧地，将摄影器材搬了上来。
　　我和罗阳见状，搭了把手，搭建三脚架，架上摄像机，布置遮光板，原本宽敞的卧室，很快就略显拥挤了。
　　两位女士倒是轻松，往沙发前一坐，便聊了起来。
　　不多时，摄影器材架设完毕，李光明已经就绪。
　　我和罗阳一左一右，就像护法似的，待在摄像机旁边。
　　筱葵也找了个边角位置，翘起二郎腿，一脸的兴致。
　　只见张丹坐在床尾，正对着摄像机，渐渐进入了拍摄状态。
　　“罗阳，阿光，你俩的剧本，怎么安排的？”
　　“两种方案，明哥怎么想？”
　　“你就告诉我，哪种方案更刺激？”
　　我有些鬼鬼祟祟。
　　因为我突然发现，刚才净忙着装备器材了，筱葵和张丹私聊那么久，都在谈什么呢？
　　剧本我是真没看，因为全是罗阳用手机写的，然后发到微信群。
　　“那肯定是B方案更刺激啦……”
　　罗阳奇怪地看了我一眼，“但这肯定要经过你俩同意，怎么啦明哥，你没看我群里发的东西吗？”
　　“哎呦，我还真没来得及看……”我苦笑起来。
　　“怎么了，你们几个，不赶紧开拍吗？”
　　筱葵坐在角落里，悠然开口道：“张丹已经在床前坐好了，我们是先拍女优写真，还是直奔正题？”
　　不错，很多偶像流的日本AV，除了正戏之外，还会拍摄很多MTV，作为整部影片的换场广告。
　　但是那样的内容，虽然成片效果出色，但拍摄时就跟正常工作一样，其实是很枯燥的过程。
　　今天晚上，我们几人聚在这里，有必要这么做吗？
　　********************
　　“倒数三个数，三，二，一，开始！”
　　镜头逐渐上移，首先看到真皮沙发的底座，接着是一双女孩的白棉袜，以及女孩分开的双腿。
　　镜头逐渐上移，掠过白棉袜的袜根，便是线条起伏的小腿。
　　女孩屈着腿，小腿纤细有力，膝盖白嫩嫩的。
　　她的大腿丰满浑圆，几乎与小腿相叠，柔韧性相当出色。
　　女孩脱了裤子，坐在沙发上，分开的双腿间，能看到一条白色内裤。
　　内裤裆部濡湿了，透着一抹水渍，服帖她的阴部。
　　女孩戴着眼罩，双手高举，在沙发靠背后，用手铐拷了起来。
　　她有些紧张，胸部起伏着，红润的小嘴儿张开着。
　　主演，张丹，脱掉了她的运动衫，里面是一条黑色背心。
　　我坐在摄像机旁，饶有兴致地看着死党女友，目光凝聚在她肤白若脂的大腿上。
　　刚刚脱衣服时，张丹有些羞涩，但总体落落大方，还跟罗阳亲了亲。
　　“老婆，实话告诉我，你是不是骚货？”
　　镜头前，一个英武男性站在沙发后面，低头朝张丹说。
　　“啊……我是……我是骚货……欠操的婊子……”
　　张丹昂头，似乎要向男人靠过去，“我最爱帅哥了……哪怕有男朋友了……看到英俊男人……还是忍不住搭讪……”
　　“哦，是吗，说来听听，你都是怎么搭讪的？”
　　男人目光有些喷火，但更很兴奋，炯炯盯着张丹。
　　“嗯哼……那当然是……请他喝酒……趁着醉意……爱抚他的手臂……如果他默许了……我就抬起腿……用脚背蹭他的小腿……这招在酒吧百试不厌……”
　　“你是怎么抬腿的，是像这样吗？”
　　男人的嗓音低沉，他的大手拂过张丹的一条小腿肚。
　　“啊……老公……不要……”
　　“不要什么？老公的爱抚吗？你不是喜欢做爱吗？为什么拒绝？”
　　“嗯……不要老公……我想要帅哥……想要出轨的滋味……不是跟老公做……必须是艳遇的帅哥……我才能最兴奋……”
　　或许蒙眼真能让人放松，张丹目不视物，谈吐间却尽是火辣言辞。
　　罗阳作为男主演，也是愈发兴奋，双手在自己女友的大腿上来回抚摸，勾动起对方的阵阵娇吟。
　　“那你知道今晚，我为什么会把你帮在这里吗？”
　　“嗯……因为我……又到酒吧出轨……被你抓了现行……”
　　尽管是剧本，但看到死党女友说出这样的话，我坐在观众席，仍不禁心跳加速，兴奋异常。
　　但瞥向旁边，李光明却是那么淡定，全神贯注于拍摄工作。
　　“又到酒吧出轨……又到酒吧出轨！你老实告诉我，咱们交往这段时间以来，你到底给我戴了多少绿帽？！”
　　罗阳喝着，神情间却尽是兴奋，他一把攥住了张丹的胸部，隔着薄薄一层黑色背心，使劲地揉了起来！
　　“啊……老公不要……好难受啊……你这样我会……会兴奋的……会想做爱的……啊啊啊……湿了……内裤湿了……老公不要揉了……我好兴奋啊……会忍不住做爱的！”
　　“呸，装什么无辜，这不就是你想要的吗？”
　　罗阳骂咧着，毫不客气地揉着张丹的胸部，“今晚你在酒吧勾引谁了？赶紧把他的名字说出来！看老子不去打断他的狗腿！”
　　“啊啊啊……是你哥们……啊……老公……奶子好爽……你再用力揉……我想要呢……我忍不住了……我的小穴好湿啊……老公吻我……用大鸡巴操我！”
　　“我哥们？你说我哥们？”
　　罗阳则瞪大了的眼睛，“你说的该不会是……钱明那个傻缺？你勾引他？你居然勾引他？你这臭婊子居然看上他了？！”
　　“停！”
　　叶筱葵坐在一旁，高抬手臂。
　　“停，拍摄终止！”
　　李光明当即关了机器，高声示意。
　　“怎么了，老婆，有什么问题吗？”
　　我正兴奋着呢，惊讶地看向筱葵。
　　拍摄终止，前一秒还在高声呻吟的张丹，立刻就停歇了。
　　她还摘下了眼罩，脸蛋有些嫩红，好奇地看向领导。
　　罗阳脸上的怒气也消失了，尊敬地看向筱葵，等待她的发言。
　　“钱明是谁？”
　　筱葵坐着沙发，笑得迷人，“是我家老公的化名吗？还是真是罗阳你的某位死党？我们可不能随便采用现实姓名啊，万一侵犯公民权益就糟了。”
　　“啊……这个问题！”
　　罗阳站在沙发后面，一脸的纯真，“巧合呗，跟明哥的名字有点相似？”
　　“只是相似吗？”
　　筱葵有些犹疑，“但我怎么觉得耳熟？好像是我妹……跟我提过？”
　　“就是巧合呗，世界那么大，还不许重名吗？”
　　我哈哈一笑，不以为意，却是狡黠道，“我说罗阳，拍摄暂停了欸，你还打算揉到什么时候？”
　　“哎？”
　　“啊！”
　　这对情侣可真是的。
　　罗阳那双大手，还待在张丹的胸脯上，攥着不断揉呢。
　　张丹居然也没察觉，就任由她的男友肆意把玩。
　　听了我的提醒，他们才堪堪反应过来。
　　“嘿，明哥，你这就不地道了。”
　　罗阳举起双手，以示无辜，嬉笑道：“我都让你看我媳妇的骚样了，还不许我揉揉她的胸吗？张丹的奶子可大了，不信你来试试！”
　　化作摄影棚的卧室，暖色光斜洒过来，映照着沙发前的张丹。
　　她的胸部饱满鼓胀，撑圆了黑背心，被罗阳攥在手心，更是呼之欲出。
　　虽然拍摄暂停，她的面颊仍旧红润，一双水汪汪的大眼，满怀期待地看着我。
　　我吞了口涂抹，“别闹，老子硬着呢！”
　　“是啊，罗阳，别看你俩刚开始演，我家老公这个雏鸟，已经兴奋了。”
　　筱葵挨着我坐，对我的生理变化了如指掌，笑道：“要是你能把张丹的衣服脱下来，我敢保证，他绝对能一柱擎天，你信不信？”说着，她便朝李光明示意了。
　　“三，二，一，继续拍摄！”李光明立刻喊道。
　　镜头前的两人，很快进入状态。
　　“好你个臭婊子，居然勾引我哥们，把衣服脱了给我看看，他有没有玩过你的奶子？！”罗阳戏剧化地喊着，双手向下，捏住张丹的背心底摆，便整个掀了起来！
　　“啊……老公……不要……好多人看着呢！”
　　张丹低声惊呼，身子随之扭动，一抹马甲线的小蛮腰，扭着性感筋道的曲线，使劲挣扎。
　　很快的，她的乳房底部也露出了，两颗白嫩挺拔的大奶子，没有胸罩遮掩，就这样俏生生弹跳出来。
　　“怎么，你害羞了？”
　　罗阳将背心掀起到张丹的胸口部位，使她的两颗硕大乳房，以及纤细的腰肢完全露出，“你不是挺喜欢勾引男人吗？连我的学弟钱明都勾搭？现在知道害羞？你看你的奶子，乳头都勃起了！”他怒道。
　　这时候，张丹胸前的两颗凸起，自然是硬邦邦的。
　　但我不光盯着那里，更聚焦她的蛮腰。
　　这青春靓丽的女孩，腰肢纤细，曲线玲珑，两条深邃的马甲线，勾引着我的情欲。
　　她的鹅蛋脸红润异常，长马尾发型整齐，甩着辫子，正娇羞惊呼着。
　　“老公……罗阳……我错了……别当着那么多人面……”
　　“老婆，你看过剧本了？现在电影里面有很多男优围着吗？”
　　“噗……没看啊，哪有空翻微信群。但既然女主角都这么说了，那大概罗阳就是这么写的吧。”筱葵悠然说道，“女朋友出轨成瘾，遭到男朋友报复，并打算让很多男人轮奸她？”
　　大概正是如此。
　　作为观众，我的欲望已经腾起，转身看向娇妻，发现她亦是如此。
　　虽然筱葵穿得整齐，但是风衣底摆下，那一双半透明黑丝美腿，已完全并拢起来。
　　“老公？”
　　“嗯？”
　　筱葵觉察到我的眼神，她朝我凑来，对我的脖子吹气。
　　“如果说，是我出轨成瘾，你打算怎么报复？”
　　沙发底部，她的腿抬起，用黑丝足背蹭过我的小腿。
　　虽然隔着一层牛仔，但我仍感受到华伦天奴的系带，轻轻擦着我的小腿肚。
　　还有那足背的体温，正紧贴着我的身体。
　　“如果是你出轨，我亲爱的老婆。”
　　我搂着筱葵，侧首对她说道：“我肯定向罗阳学习，当众脱光你的衣服，挑逗你的身子，逼你承认自己是一个骚货……”
　　“然后呢？当众脱衣，自认骚货，然后呢？”筱葵有些气喘。
　　“然后，你脱掉的衣服，自然不会再让你穿回去。”我低声说道，右手揽着她的腰肢，隔着风衣轻抚着，“现场很多观众呢，包括我的父母，包括我的弟弟，还有我的死党哥们……那么多人……我必须让大家认清你的真实模样……”
　　“什么真实模样？”
　　“嗯……比如你的乳房……你的翘臀……你的美腿……让大家看得清清楚楚……甚至动手摸摸……看看我到底娶了一个怎样的骚货……就像现在罗阳这样……”
　　卧室里有些燥热。
　　镜头前的罗阳张丹，正旁若无人，公开宣淫。
　　罗阳扯下了女友的背心，使她的上半身完全裸露，然后肆意把玩她的乳房。
　　张丹坐在沙发前，踏着白棉袜，屈腿踩着底座，双臂抬举被缚，就连腋窝都能看到。
　　摄像机旁，我和筱葵轻声低语，亲昵爱抚。
　　筱葵的衣摆被我掀起，露出半透明的黑丝连裤袜，她压根没穿外裤，透过薄薄黑丝，能清楚看到一条三角内裤，正紧贴着她的私处。
　　我亲吻着筱葵的脖颈，并使她的下半身全露出来，右手不断在她的侧臀偷袭。
　　我们很小心，万万没有打扰影片拍摄，李光明也很沉稳，持续记录着罗阳和张丹的淫戏。
　　镜头前的两人，也愈发放开了。
　　只见罗阳俯下身来，含住了张丹的乳头，肆意吸吮起来。
　　“啊……老公……我还要……另一只奶子……也想被舔……”
　　张丹的俏脸通红，脖子都染上了霞光，她媚媚地说着台词，却仿佛是发自内心，“两个男人……一起舔乳头……左右各一个……嗯哼……像我这种骚货……每次做爱……都要两个男人……啊……”
　　“筱葵……你听到了吗……张丹喜欢3P……”
　　“那你还快去凑热闹……跟罗阳一起……享用他的女友……”
　　“嗯哼……我在跟你亲热嘛……老婆……”
　　“没关系啊……你跟张丹玩……我和李光明玩……咱们各玩各……”
　　听到这里，我简直要炸了，偏偏筱葵的玉手，也顺着我的裤子拉链，伸进来攥住了我的命根。
　　她的双腿夹得更紧了，透过半透明黑丝，能清楚看到她的三角内裤，被挤出了一丝裆部凹痕。
　　“嘿嘿……忍不住了……想要跟野男人苟合了是吧……”镜头前的罗阳，松开了他的女友的乳房，淫笑着说，“必须两个男人才能让你满足……可以啊……我这就满足你……”
　　“好，停！”
　　当时是，李光明喊了暂停。
　　“呀，这么快吗，我还没看够呢。”我低喘着，向李光明抗议道。
　　“对啊，你啥意思，这就暂停了？”罗阳更是不满，嚷嚷道，“俺正沉浸在角色中呢，你这突然叫停，俺就像射了一半突然掐住似的，难受死了！”
　　“噗……不好意思啊，哥们，我只是发现一个问题。”
　　李光明似乎很不爱给罗阳面子，嘻嘻哈哈说：“你俩的确是按照剧本演的，但现在情节越来越往3P的角度发展了。第二位男主角选好了吗？不会就是让昊总上吧？他好像没有要演的意思啊。”
　　“对啊罗阳，这是个问题。”
　　我也回过神了，苦笑道：“我还没看剧本呢，但听你这意思，怎么……”
　　“所以说，就在微信群里，你干啥不看？！”
　　罗阳瞪了我一眼，接着苦笑，“昊总，好歹你也是大领导吧，起个带头作用啊。”
　　“嘿，这大帽子扣的。”
　　我嬉笑着，目光扫过张丹，有些心悸感。
　　“所以说，你这剧本，真是三人行？”
　　“肯定啊，俺最喜欢淫趴了！”
　　罗阳睁大眼睛，咧嘴笑道：“一对一的做爱，那有啥意思！必须是淫趴！人越多越好！越多越刺激！尤其像俺媳妇这种骚货，就必须多人！大力鞭挞，操死这婊子！”
　　听着这话同时，我看向张丹。
　　这姑娘坐在沙发前，面色红润，美目含春，迷恋地看着罗阳，像是丝毫不觉得他所言不妥。
　　相反之，她的两腿分得更开了，白棉袜踏着沙发扶手，使居家内裤的裆部看得更加清楚。
　　“那这样的话，老婆……”我讷讷地看向筱葵。
　　“有一说一，今晚的实验片拍摄，不算成功。”
　　筱葵悠然开口了，“既不专业，更很潦草，根本不能作为参考。还是聘一位出色的监制，全面把关一下吧。你们这群外行人，负责单独一个领域没问题，但宏观方面还是不行。”
　　“哎呀，叶总，惭愧。”罗阳干笑道。
　　李光明也在点头，他这是认同筱葵呢？
　　既然如此，今晚的拍摄，就该到此为止了。
　　李光明关了摄像机，关了灯光设备，罗阳和张丹也松了口气，休息下来。
　　工作已经结束，如果这是真正的职场环境，接下来就该回家了。
　　“今晚咱几个睡哪？”
　　我问道，“这栋别墅几间卧室？”
　　“楼上两间，楼下一间。”筱葵答道。
　　罗阳搓了搓手，笑道：“那我和李光明就在楼上吧，明哥睡一楼？”
　　“嘿，为啥我是一楼？”
　　“一楼卧室最大呀，老人房嘛，很宽敞的！”
　　我看向筱葵，想看看她的主意。
　　“一楼卧室是挺不错的，就下楼睡吧。”
　　筱葵伸了个懒腰，嗓音慵懒。
　　实验片拍摄完毕，抑或说拍摄终止，但我们几人的情欲，却依旧高涨。
　　我很狼狈地拉上裤子拉链，张丹也重新穿好了背心，但还没套裤子，仍光着大腿，只余一条内裤。
　　罗阳一副明显的意犹未尽，李光明表面沉稳，但裆部也已隆起，大家都很兴奋。
　　“行，那我先下楼了，几点钟了？”我看了下表。
　　“九点过五分，”筱葵坐在沙发上，“张丹，扶昊总下楼。”
　　“哎？啊……是！”
　　张丹微微一愣，便马上来到我身旁。
　　一股香甜气息扑面而来，大抵是电影开拍前，她临时喷洒的香水。
　　很好闻，我嗅了嗅鼻子，看着张丹红扑扑的脸蛋，略有些不敢指示她，“那咱们走吧？”
　　“嗯。”
　　张丹挽过我的胳膊，携着我出门。
　　房间里，一股无形的默契，就这样挥洒开来。
　　罗阳、李光明和筱葵仍留在原位，还没有出门的迹象。
　　罗阳的女朋友张丹，则挽住我的胳膊，要领我下楼。
　　“慢点，你没穿鞋呢。”
　　“嗯，谢谢昊总关心。”
　　除了卧室，我跟张丹并肩而行，慢慢走下楼梯。
　　我好歹还穿着长裤，张丹则只有一双白棉袜，再就是一双光溜溜的大腿，以及濡湿的居家内裤。
　　她挽着我，胸部贴着我的胳膊，像是用身子抵着我，怕我摔倒似的。
　　我们很快就到了一层。
　　“昊总，您跟叶总，是刚结婚吧？”
　　“对啊，刚领证，还没办婚礼，刚拍完婚纱照。”
　　“就是那位李光明先生拍的？”
　　“是啊，他非常能沉住气。”
　　我这句话说得，很有些莫名其妙。
　　但是张丹秒懂。
　　别墅一层的老人房，就在客厅旁边，同样是一间大床房，并配有独立卫生间，以及写字桌、梳妆台等家具。
　　还有一扇落地窗，开门就能进入花园，风景很好。
　　进了卧室后，我坐到床脚，张丹单膝跪下，为我脱掉长裤。
　　她抬起头，看向我的内裤。
　　“哇，昊总，这么高？”
　　“嘿嘿，还行吧，罗阳的不比我小。”
　　“嗯……罗阳的……的确也很高。”
　　张丹浅笑着，不复之前拘谨，有些爽朗，并为我脱掉上衣。
　　“昊总喜欢我刚才的表演吗？”
　　“必须喜欢。不过……你说的是台词功底，还是演技啊？”
　　“都包括啊，我的台词功底，我的演技，还有……我的身材。”
　　张丹站了起来，双手捏住衣摆，将黑背心脱了下来。
　　这时候，我和张丹一样，都只穿着内裤，套着袜子。
　　张丹和我一样，都裸着胸膛，露着大腿。
　　她的乳房坠在胸前，比筱葵的娇小，但亦很挺拔娇嫩。
　　“叶总今晚下来睡吗，昊总？”
　　“嗯……谁知道呢，也许下来，也许不下来。”
　　“那今天晚上，我陪您睡，可以吗？”
　　张丹笑着，并牵着我的双手，朝我贴过来。
　　“嗯，可以。”
　　我也微微一笑。
　　“就让阿光和罗阳，陪筱葵睡吧。”

第4章 初试（中）
　　（02）栾雨线
　　“既然阴天了，”我望着窗外，“那就多带把伞吧。”
　　“还不是怕你这臭小子淋着，”母亲叠着衬衫，又卷起两只袜子，“难得回家一趟，还嫌妈妈啰嗦，我怎么没听你嫌小雨啰嗦？果然是娶了媳妇忘了娘，妈妈白疼你了！”
　　“哎呦，你怎么这么啰嗦。”我羞恼道，“我先穿衣服了。”
　　周末回家，被父母拽去商场，买了一堆新衣。
　　按母亲的话说，既然谈恋爱了，就要打扮得漂漂亮亮。
　　她还专门去了趟隔壁，拜访了孙叔叔和阿姨，跟栾雨聊得那叫一个亲热。
　　“你要是找其他姑娘，妈妈还真不放心，但小雨这姑娘，我从小看到大，性格品质方面，配你都可惜了。”母亲一脸轻松，愉悦地说，“以后你们成家，你可要听她的话。吃喝嫖赌那些恶习，有她守着，你肯定不会染上，妈妈倒是放心……”
　　“又开始啰嗦了。”
　　我穿完了校服，埋怨道：“箱子收拾好了没，好了我拖走了。”
　　起初，没有人感到意外，都认为我和栾雨结合，只是迟早的事。
　　随着夏日临近，大院子女闲来无事，常到附近郊游。
　　很多曾经的英姿少年，婚后成家，也都照搬如此。
　　就像天体运行轨迹，每个人都在沿着既定路线，度过他们的人生。
　　“英华是住宿学校，平时周末你也不回来，你的自理能力，还有学校生活，没事多听听小雨的意见。”母亲扣住箱包，准备拖到玄关，“那孩子也该收拾完了，你去对门看看吧。”
　　学校规定，周末回家的同学，务必在周日晚五点前归寝。
　　目前时间尚早，只是天色阴暗，潮湿闷沉。
　　许是受到天气影响，母亲明明很想念我，却早早就打发我滚蛋。
　　父亲坐在客厅，翻着报纸，饮着红茶。
　　“阿明，办了健身卡，就要用起来。”他沉声说道，“健身先练腿，只有底盘扎实了，才能讲可持续发展。英华的校园风气，爸爸也有所耳闻。有了女朋友，就算是大人了，这都是为你着想。”
　　“我走啦。”
　　我拎着箱包，在玄关朝父母招手。
　　“走吧儿子，在学校好好学习，听小雨的话！”
　　走廊里空空荡荡，我告别父母，坐电梯开始下楼。
　　大院的环境优秀，但很多楼年代长久，颇为老旧。
　　电梯吱嘎乱响，哪怕物业尽责维修，并且杜绝了小广告，也没那么多闲杂经费。
　　父母这两年常说，好几户他们的老邻居，都着手搬家了。
　　他们不满足于死工资，经商赚了钱，早就过上了更优越的生活。
　　走出单元门，我抬头望向天空。
　　乌云盖顶，气压低沉，凉风吹拂，卷动花坛落叶。
　　这片我自幼熟悉的大院环境，承载我童年记忆的老旧居民楼，就是家一样的感觉。
　　“钱同学，总算下楼啦，等你好久。”
　　栾雨站在空地间，拖着行李箱，“出发吧，下一趟公交还有五分钟。”
　　我俩都穿了校服，栾雨的银白色制服，配短裙和连裤袜，甚显青春活力。
　　我牵过她的手，斜刺里望去，看到一个英俊男生下楼。
　　那男生的目光掠过我，径直望向栾雨，打招呼道：“准备走啦，小雨。”
　　“欸，班长。”栾雨点头示意。
　　班长肖亮，我们自幼的邻居，同在一个大院，偶尔能够碰到。
　　肖亮挑挑下巴，示意我们跟他一并走，并仍看着栾雨。
　　栾雨牵着我，说要到便利店买瓶可乐，接着便要右转。
　　肖亮笑着表示了解，没有再跟上来，栾雨也真拐弯了。
　　“喏，路上喝。”
　　便利店前，她拧开瓶盖，将可乐递给我。
　　“他肯定对你有意思。”我喝了一口，闷声说。
　　“我知道，不用理会。”栾雨望着我，眼神粘得拉丝。
　　我俩很快走出大院。
　　一滴水落到我的鼻尖，蒙蒙细雨洒落，我撑起折叠伞，将栾雨护在怀里。
　　她的腰真细，衬着胸脯和裙摆，花瓶般美好。
　　她的腰好粗，软绵绵、热乎乎，搂着舒服极了。
　　我们走上过街天桥。
　　细雨朦胧的街道，路人稀少，车流稀疏。
　　楼梯旁的报刊亭前，一名四十多岁的大叔，正忙着收起杂志。
　　前方的公交车站，几名实验高中的学生正在候车，看到我俩到来，流露出一抹艳羡。
　　“哎，你听说了吗，三级片要上映。”
　　“国际分级制度，十七岁就能看了！”
　　“自媒体铺天盖地，按我妈的话说，人心不古……”
　　青春期的男孩，话题免不了那几项，他们的声音还响，旁人听得清清楚楚。
　　红绿灯前，公交车已经现身，我掏出乘车卡，顺口问道：“港台的新片？”
　　“对哦，大陆同步上映！”
　　“哎，你们是英华的吧，校服真好看。”
　　“嗨，这就是早年的港台风格，其实也是模仿的英国日本……”
　　公交车驶来了，穿着蓝灰色运动装的几名学生，都在忙着掏卡。
　　我和栾雨先上了车，找了并排的座位。
　　周末回家，都是很小的箱包，放在腿间夹着即可。
　　“雨姐，咱们两个，都满十七欸。”
　　不一会儿，我鬼头鬼脑地说道。
　　“嗯哼？是啊，准确说都十八岁了，怎么了？”
　　栾雨望着斜对面车窗，嘴角轻佻，笑盈盈的。
　　“他们说的三级片，大陆同步上映欸。”我继续挑逗道。
　　“你想去看吗，钱同学？”
　　栾雨回眸向我，笑容甜美极了。
　　“嘿，这话说的，食色性也，我们是虚心好学！”
　　我兴奋地说：“最好能找个情侣影院，就是大床的那种……”
　　恰好此时，停车报站了，我消了声音。
　　栾雨脑袋微倾，略作思考，犹疑道：“我要是没记错，那好像就是新版《肉蒲团》吧，老掉牙的题材了。下周末上映，你确定要看吗？”
　　“题材虽老，性质不同啊。”
　　我乐道：“毕竟是新版，而且是影院上映，还是跟女朋友看……”
　　“淫人妻女笑呵呵，妻女人淫奈若何？”
　　栾雨斜睨，“还真是一个经典题材啊。”
　　过不多时，公交车再次到站，我和栾雨下了车。
　　旁边是一片环境优雅的小区，一栋栋高层公寓，配着双拼别墅。
　　前方是一座拱桥，远方的青山葱郁，笼罩着一层蒙蒙细雨，坐落着西洋风格的建筑群，正是我们的私立高中。
　　宽敞的校园大门，入校学生匆匆，打着雨伞，披着雨衣。
　　我跟栾雨进了学校，走在淋湿的石板路上。
　　前方是欧式风格的行政楼，宛如一座议会大厦，横卧在花坛前。
　　“雨姐，直接回寝呗？”
　　“欸，我放下行李，就去食堂吃饭，你呢？”
　　“我想去健身房锻炼。”我回答道。
　　沿途许多归寝学生，但只有少数拖着箱包，很多人直接奔赴食堂了。
　　栾雨听了我的话，很意外地说：“这段时间，你倒是跟健身干上了，那么着急增肌？”
　　我并不胖，因此健身目的，一目了然。
　　“嗨，毕竟花了钱，办了卡，肯定要充分利用嘛。”我嬉笑道，“再说了，有性生活的男人，必须要有好身体。雨姐这么强的欲望，我要是不给喂饱了，你不就该找老乔刷锅了？”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙！”
　　栾雨洒笑，拍了我一巴掌。
　　时至今日，我和栾雨发生关系，快满月了。
　　青春期的少年情侣，食髓知味，纵欲狂欢，我和栾雨的性爱生活，可谓无比和谐。
　　大量且频繁的性交，使我的敏感度逐渐降低，每次都能坚持得更久。
　　但若想真正做到琴瑟和弦，我仍需强身健体，拥有健硕的体魄。
　　“雨姐，咱们可说好了，三分钟不射，你给我乳交。”
　　我凑到栾雨的耳旁低语。
　　“可以啊，但你是指插入三分钟，还是口交三分钟？”
　　栾雨乐滋滋地说：“口交太简单了，你的最高纪录都有七分钟了，这不公平！但要说插入性交，如果是骑乘位，你好像还是插入就射吧？传教士体位？这个三分钟应该无妨……”
　　“对，就是传教士……我靠雨姐，别提骑乘位，你那屁股，我真……”
　　我真的无语了。
　　明明正常体位都能坚持三分钟了，可换成女上男下，栾雨的屁股往我身上一坐，几乎每次都是秒射。
　　不管是无套插入，还是戴套性交，哪怕我选了最厚的款式，最多只能坚持十秒！
　　“嗯……射得是快……但你也每次都说爽啊。”栾雨似乎有些纠结。
　　“嗯……那倒是……你那屁股，一坐上去，我就秒射……就等于一瞬间工夫，极大的快感涌来，就像毒品似的，让我都有点难戒……”我也是咋舌不已，“就是觉得很对不起你，我爽了，你呢？”
　　栾雨挽着我的胳膊，只是傻笑，笑得暧昧。
　　不多时，我们来到住宿区，分道扬镳。
　　已是归寝时间，宿舍各层都很热闹，我拖着行李进屋，一路上不断跟同学打招呼。
　　肚子确实饿了，到底是先吃饭，还是先健身，我有些犹豫。
　　先吃饭的话，血糖上头，就该困了，何况对胃也不好。
　　但要是先健身，我饿着肚子，那不是活遭罪吗？
　　最后决定，到食堂买一份肉夹馍，迅速吃完，散步消食，再去健身房锻炼。
　　我穿过宿舍走廊，看到汤子赟的寝室开门，但人不在。
　　还以为能叫上他，一并吃饭，一同健身呢。
　　食堂里，没有见到栾雨，但跟吴轩宇打了声招呼。
　　肉夹馍没人排队，我选了一款经典，出门边走边吃。
　　雨渐渐大了，我擎着雨伞，趟着水路，也不免狼狈，便想着找个地方，远远看到了体育馆。
　　英华高中的体育馆，分别是并联的篮球馆和排球馆，再加一栋田径场地，设施可谓奢华。
　　我只求避雨，便选了排球馆。
　　“没有人啊。”
　　我收起雨伞，啃着肉夹馍，悠悠地走着。
　　趟水的旅游鞋，踩在场馆地板上，摩擦起声，颇为刺耳。
　　空旷的场馆用地，连灯都没开，更见不到人影。
　　“找个垃圾桶，扔掉包装袋。”
　　我在场馆中寻觅片刻，便朝更衣室走来。
　　事后想起，大概是空旷无人，导致警惕心下降吧。
　　更衣室旁边，便是体育用品仓库，平时屋门常锁，只有老师和体育委员进入。
　　但是今天，那门却敞着一条缝，当我经过时，便听到一阵压抑的喘息，从中飘了出来。
　　寂静的场馆里，男人的喘息，女人的轻吟，都异常明显。
　　我扔掉包装袋，耐不住好奇，朝门缝走过来。
　　仓库里除了白炽灯管，还有一盏小灯泡，虽不够明亮，但也能用。
　　毕竟阴天，哪怕仓库顶部亦有窗户，但亮度不足。
　　何况若真是苟且，太亮的光线，也会干扰兴致。
　　“只是看一下，不会被发现。”
　　我并未觉得不妥，便顺着门缝，朝仓库望了进来。
　　映入眼帘的，明显是一个校外人士，穿着蓝色衬衫和西装裤，有点大腹便便，像是典型的土豪老板。
　　他背对着门口，朝向一摞垫子，正不断挺动腰肢。
　　一名短发少女趴在垫子上，穿着白色运动套衫，红色热裤褪至脚踝，并充分地张开双腿。
　　她撅着屁股，正让男人不断后入，操干她的蜜穴。
　　我不认识这姑娘，应该是高二的，这是什么情况？
　　“啊……真棒……排球部女经理的肉穴……嘿嘿嘿……”
　　“嗯嗯……啊……啊……叔叔满意就好……哦……哦……啊……”
　　“一千块钱……就能入校操屄……十七岁姑娘……物美价廉……”
　　“是呢……还是在我的……体育馆……叔叔……很开心呢……”女孩双手紧紧抓着垫子，屁股不断耸动，迎合男人，“以后要……多多惠顾……丽丽肯定……把叔叔伺候得……舒舒服服……啊……”
　　男人兴致盎然，低声吼着，加快了抽送。
　　这位高二的排球部女经理，她的臀部十分紧致，一阵肉浪拍打，听得我在门外心驰神往。
　　这大概就是援交吧，我们学校还有这种女生？
　　尽管内心惊疑，激动好奇，但我也知这场景不可多看。
　　我慢慢后退着，不怕走得太缓，只求保持安静。
　　这不是普通的校园情侣做爱，若让那位大叔发现，怕不是要惹出麻烦。
　　蹑手蹑脚地，我回到排球馆入口，这里肯定安全了。
　　手机震了一下，是汤子赟。
　　——回来了没，健身房？
　　——没问题啊，现在就去。
　　果断回复了他，我便不再耽搁，擎起雨伞，重回户外。
　　********************
　　天色阴沉昏暗，雨更大了。
　　偶尔几名学生，即使擎着雨伞，也都步履匆匆。
　　我回了趟宿舍，跟汤子赟碰面，并准备了健身的运动套衫，装在塑料袋里，跟他一并出发。
　　黑石健身房紧挨着学校，但因为下雨，周末客人不多。
　　我和汤子赟换了衣服，先在跑步机练了10分钟，接着开始无氧运动。
　　我来到一台坐式踢腿训练器前，汤子赟则选了卧式勾腿训练器。
　　“好家伙，74斤？”
　　看到汤子赟选的重量，我睁大眼睛。
　　“阿明，外行了啊，这是磅数。”
　　汤子赟见状，有些小得意，趴到器材上，摆好了姿势，“我这重量确实不低，很多健身教练也就这水平。”再讲就是炫耀了，他不再开口，深吸一口气，开始了锻炼。
　　我在旁边数着，几乎每秒一次，汤子赟的节奏相当稳定。
　　过了一阵，只听咣当一声，他总算放松下来。
　　我咋舌道：“好家伙，这么大的重量，你一组30次？”
　　“哦，爽啊！”
　　他侧身坐过来，大呼一声，“下肢力量嘛，我可是练铅球的，下盘不稳，一个转身先自己摔倒了，那不是开玩笑嘛！”
　　确实如此。
　　三年来，汤子赟天天锻炼，早就是黑石的常客。
　　他的个子不算高，体格却很壮实，双臂粗壮有力，大腿坚如磐石。
　　虽然没有体育事业的志向，但我依稀记得，他好像跟省队关系不错。
　　“你平时什么水平？”他善意地笑着，朝我挑挑下巴。
　　“46磅，一组15个。”
　　我回答着，并开始前蹬腿的动作，“原来这是磅数，我还以为是斤呢。”
　　汤子赟休息的工夫，便帮我计数。
　　很快一组完毕，我放松一下双腿，便准备继续。
　　他接着帮我数完，竖了根大拇指，便开始第二组后蹬。
　　又是74磅的30次，他的动作依然稳定，我则已经吃力。
　　“哟，你们在这儿哪？”
　　一个熟悉的声音飘来。
　　我刚结束第三组，正是小腿酸软之际，看到栾雨斜挎一只白色运动包，从健身房入口快步走来。
　　“雨姐，你来啦！”我欣喜地说，“我刚刚完成了三组运动哦！”
　　“是嘛，棒棒哒！”
　　栾雨露齿笑着，“我先去换衣服了，一会儿有氧区见？”
　　“可以，我陪你跑步！”我高声应答。
　　彼时的汤子赟，刚刚完成第三组74磅的后蹬，他呻吟着坐起，扭了扭小腿肚，望向栾雨的背影，“有一个志同道合的女朋友真好，不像我们家薛晓蓉，跳个普拉提还行，根本不上器械！”
　　“人家软妹子，能用用跑步机，就不错啦！”我笑道。
　　三组器械下来，我们都有些累，便停下歇息。
　　汤子赟坐着长凳，肩宽背厚，留着寸头，仿佛一座矮山。
　　他打开一瓶脉动，喝了一口，摇头叹息说：“总感觉我俩很多地方不够合拍，她太爱玩了，小姑娘脾气太足，很多时候我就像养个女儿似的，心累！”
　　这些两口子事宜，我可不方便插嘴。
　　“对了，上个月我弟转学，到了省实验高中，这事你知道吧。”
　　汤子赟忽然话题一转，“他现在成绩不错呢，最新的模拟考试，年级前列，估计考个985不成问题。你说他还能报英华吗，总感觉真要跟他分开，我这当哥哥的舍不得啊。”
　　汤子赟有个弟弟，今年高二，叫汤子明。
　　省实验竞争激烈，这时候就开始模拟考，等于提前念了高三。
　　我琢磨着说：“咱们学校，等于是英华大学附属高中，只要成绩稳定，几乎就是稳升。英华虽然是私立大学，但教学质量早就得到社会认可了，不比普通的985差。所以子明的报考志愿，除非是那些顶尖的老牌名校，否则性价比还真得另算。”
　　“就是说，你还是建议他考英华，对吧。”
　　汤子赟咋了咋舌，“要不咋说，当年乔学长实力那么高，还是奔着英华呢。他当年的分数，都快到复旦的录取线了，却还是留在当地……果然是为了省事？”
　　“乔嘉桐是吧……”
　　冷不丁听到这个名字，我有些懵然，“对啊，如果我跟雨姐考进英华，就是大一新生，那家伙则是大二……”
　　三年来，我在班级里的朋友不多，汤子赟算是死党了。
　　他看到我的表情怪异，便知道我的心思，当即站起身来，拍了拍我的后背，说：“阿明，都是过去的事了。我听去年高三的说，乔嘉桐那家伙，已经找了新的女友，人家成天也很忙啦！”
　　所谓很忙，便是无暇顾及他事。
　　所谓他事为何，汤子赟没有讲明，但我自然清楚。
　　因为旁边是多年好友，我放心笑道：“虽然很久没见那家伙了，但最近这阵，他倒是成了我俩的性爱佐料嘞！”
　　“嚯，这什么情况？”汤子赟睁大眼睛。
　　“嗨，无非就是跟女朋友亲热时，用前男友打趣呗。”我心里畅快，胳膊一摆，畅言道：“比如是我厉害，还是老乔厉害？虽然那家伙也没跟雨姐发生过啥……总之就是这些事儿呗……”
　　“嘘……”
　　汤子赟做出手势。
　　栾雨掀开更衣室帘，朝我们走来了。
　　“阿明，跑步啦！”
　　她换上一件白色运动衫，搭配黑色热裤，短发造型，真是精神奕奕，漂亮可爱。
　　高挑出众的个子，舞蹈生的身材，更让她成了健身房里最闪亮的明星。
　　粗壮的大腿，细长的小腿，白嫩浑圆，线条起伏，充满了健康美感。
　　“来了来了！”
　　我站起身，欢快地朝栾雨走来。
　　“你看我这双新买的李宁，不错吧？”
　　栾雨穿的白袜，配的青白色跑步鞋，向我抬腿展示。
　　“嚯，超轻系列，什么时候买的？”我赞道。
　　“你刚刚练腿了，还能跑吗？”栾雨笑盈盈的，看向我的大腿，“肌肉酸不酸，用不用我帮你揉揉？”
　　“无妨，小意思。”
　　我看看栾雨的大腿，以及热裤紧绷的翘臀，均是丰腴紧致。
　　“切，你就逞能吧。”
　　栾雨拍拍我的肚子，笑吟吟道，“快点练出腹肌，我的男朋友。”
　　跑步机区域，向来是人最多的地方。
　　哪怕今天下雨，也有几名学生使用。
　　我走上机器，选择速度七，开始慢跑。
　　栾雨则选了速度八，双臂摆动，自然地跑了起来。
　　许是人少的缘故，今晚的健身房里，并没有音乐。
　　我慢慢跑着，旁边尽是机器运转的声音，以及跑步的践踏声。
　　远远还有器械碰撞的震颤，力量区也来人了。
　　栾雨的节奏很好，双臂摆动，步频稳健。
　　她的白色运动衫贴身，即使戴着胸罩，也能看到两座玉峰，不断随之摇曳。
　　五分钟过去，她未流半点汗水，并选了速度九。
　　“热身完毕，进入正题。”
　　她快跑了起来，速度不亚于长跑，虽然是长跑，但也是正经的竞赛速度。
　　她的双腿快速摆动，荡起一片雪白，步履依旧稳定。
　　她的双臂前后快速摆动，胸前起伏不断，呼吸急促起来。
　　不知不觉间，45分钟过去，我的喘息已经激烈。
　　汗水顺着脖颈淌下，背脊亦被浸透。
　　但我依然是慢跑，双手抓着扶手，无需用力摆动。
　　也就是没有彻底跑起来。
　　“怎么样，阿明，要休息会儿吗？”
　　旁边的步履快极，栾雨依然跑着，脸上汗水津津，“我也累了呢。”
　　“啊……行……那就……休息一阵……”我粗喘着回答，并按下停止按钮，“到旁边坐一会儿……喝口水……”跑步机关停，速度陡降，我双手紧抓扶手，弯腰驼背，企图站稳。
　　“好，休息一下。”
　　另一边，栾雨下了跑步机，托住我的胳膊。
　　我剧烈喘息着，并找了个无人的器械坐下，这才察觉，自己几乎是从水里捞出来的。
　　“呼……呼……呼……我得洗个澡……不然被空调吹着……万一着凉呢。”
　　“嗯，去洗吧，老公，我在外面等你。”栾雨仍搀着我，坐在旁边。
　　“呼……呼……呼……那你呢……再练啥？”
　　“嗯……45分钟有氧，30分钟无氧，再45分钟有氧，这样的一套全流程呗。”栾雨寻到我的塑料袋，掏出我的毛巾，“抬起头来，我帮你擦擦汗。今天表现不错，刚刚都把速度调到八了……跑了多久来着？”
　　“五分钟吧，然后调回七了。”我咧嘴笑道。
　　我不算胖，但也不瘦，且肌肉不多，就是寻常男生状态，且偏宅男。
　　所以父亲说的很对，像我这种体格，既然有了女朋友，就必须健身，把素质提升上来。
　　我穿过男更衣室，来到淋浴间。
　　一共两排，十二个淋浴位，还有一间汗蒸房。
　　高中几年下来，即使再不习惯的南方学生，大多也适应了这种北方的澡堂模式。
　　洗完澡后，我重新投入健身行动。
　　栾雨锻炼无氧，用的卧式勾腿训练器，选了52磅，连着两组，做了30个。
　　接着换我上阵，调成46磅，也是同样数量。
　　她在旁揉着小腿，看我做完之后，选了一台内外展腿训练器，锻炼大腿内侧肌肉。
　　这台机器我用过，常选28磅，几组运动下来，便能明显感觉到大腿根部酸胀，甚至阴茎充血，会阴和小腹也能受益。
　　但正所谓，女生专精练臀，擅长练腿。
　　栾雨坐到机械前，两腿分开抵住挡板，并毫不犹豫地选了56磅。
　　她的后背抵着靠椅，胸部挺拔，白皙粗壮的大腿根部，不住分开并拢，承受着双倍于我的质量。
　　30次开合并拢，才是一组动作，她只歇了片刻，便接着继续。
　　“雨姐身材真棒啊。”
　　汤子赟歇息着，艳羡地对我说，“要是我家晓蓉也这么上心……”
　　“你们俩都懂健身，不同位置的锻炼，功效也不同吧？”我刚做完胸肌舒展，探讨道，“我记得网上说，深蹲有利于提升性能力，就是锻炼臀部和大腿内侧肌肉？”
　　“对啊，所以无论男人女人，深蹲都很有好处。”汤子赟点头道。
　　不多时，栾雨便做完了三组训练，全程动作流畅。
　　我和汤子赟并肩而坐，看着栾雨站起身来，一脸的轻松惬意。
　　短小的热裤紧绷臀部，倒三角的性感款式，充分袒露着她的一双长腿。
　　许是刚锻炼过的缘故，她那浑圆白皙的大腿根部，走路时线条起伏，似乎更明显了。
　　一双笔直修长的小腿，腿肚紧致有力，穿着白棉袜和跑步鞋，尽显青春活力。
　　“话说，前阵子卧推杠铃的时候，我还勃起来着。”
　　汤子赟低声说道：“健身的时候，睾酮素大量分泌，荷尔蒙旺盛，很容易兴奋。这些玩意，你趁着健身时消耗掉，最能增肌。”
　　“睾酮素……睾丸的睾？女人也会分泌吗？”我好奇问道。
　　“会啊。睾酮素是一种类固醇荷尔蒙，分别由睾丸和卵巢分泌，男女都有的！”汤子赟听我提问，一脸见怪不怪，“它能增强性欲、肌肉力量和免疫力……这么说吧，市面上有卖睾酮素胶囊呢，美国药厂的最好。很多健身爱好者都定期服用，吃完了练无氧，效果棒得很！”
　　“这样啊……就跟玛咖似的？”
　　“瞎说什么呢，两回事。”
　　汤子赟聊得兴奋，咧嘴笑道：“玛咖是补肾、抗疲劳的一种天然植物，主要功效是让你精力旺盛，有助于加班熬夜、提高记忆力和性生活质量。睾酮素是纯粹的荷尔蒙，能帮你大量增肌，当然也能增强性欲，但要说加班熬夜，还有记忆力啥的，似乎不太行……”
　　“你们两个，讨论的话题，我都听着呢。”
　　忽然间，栾雨从旁凑了出来，眯着眼睛，一脸威胁。
　　“哟，不好意思啊，亲爱的。”
　　我嬉笑着转身，拍了拍栾雨的大腿，说，“你看我马上下单，买一瓶睾酮素如何？”
　　栾雨目光扫过我俩，笑容不变，甜腻腻地说：“钱哥哥这么努力健身，到底哪来的动力呀，妹妹我很好奇呢。”这撩人的嗓音，让汤子赟大呼受不了，赶紧退开了。
　　“雨姐，这种夫妻俩的事儿，你就当着旁人的面？”我咋舌道。
　　“嗯？怎么夫妻俩了，咱们不是在谈健身吗？”栾雨一脸纯真，但我要是真以为如此，那就白瞎了这些年对她的了解了。
　　“汤子赟也是有女朋友的人，这也算业界交流吧？”果然，她再度眯起眼睛，声调也变了，“别当我耳聋，刚从你们是不是谈到乔嘉桐了？”
　　亏得此时，汤子赟已经走远，我压低声音，连忙说道：“我们没聊那些不健康的事啦。提到老乔……就是说升学问题……”其实这话也是欲盖弥彰，尽管属实，但引人遐想。
　　“没提刷锅的事？”
　　栾雨变得平静，“比如刚才，你俩吹嘘各自的床上功夫，把咱们两个的闺房秘事也抖出来了？”她歪了歪脑袋，“正因为都有女朋友呢……讨论谁的女朋友更带劲……也是有可能的吧？”
　　好家伙，那会儿你明明在更衣室，怎么能猜得如此精准？！
　　“刷锅……没那么讲啦！”
　　我压低声音，抬高声调，“我也没跟他比较女朋友啦！”
　　“没有刷锅，也没有对比各自的女友？”
　　栾雨坐到我身边，偎依过来，在旁人眼里，大概甜蜜得很吧。
　　“我还以为，咱们每次做爱，都拿乔嘉桐打趣的事，你会说给汤子赟听呢……”她伸出细长的手指，划过我短裤露出的大腿，“比如每次你操完了我，把精液留在我的屄里，再让乔嘉桐用嘴吸出来……”
　　她凑到我耳旁，对着我的耳蜗吹气。
　　“雨姐，我硬了欸。”
　　“是吧，我就知道，你对这话题很感兴趣。”
　　栾雨轻飘飘说着，手指拨弄着我的大腿，并很快碰到了我的裆部，画起了圈，“我就是在想……你操我的时候，乔嘉桐是在旁边看着呢……还是我穿上内裤，单独去找他，让他用嘴吸呢？”
　　“雨姐，你的意思是……3P……或偷情？”
　　“嗯……我有这个意思吗？”栾雨的手指停住，放在了我的裆部中央，“我只是在讲故事，钱同学居然提出3P……看来你果然好变态……那你说……钱同学……”
　　她伸出舌头，钻进我的耳蜗，“我应该去找乔嘉桐……操屄吗？”
　　汤子赟说的没错，健身的确会让人兴奋。
　　“雨姐，我好硬……”
　　“想射吗？”
　　“想。”
　　我搂住栾雨的腰肢，“就在这里，你给我口吧。”
　　汤子赟大概就在附近，大概不在，反正我没听到声音。
　　今天下雨，健身房客人很少，力量区更见不到人。
　　我正兴奋，才懒得管哪些。
　　反倒是栾雨很谨慎，认真地问，“你不怕被人看到？”
　　“没事，反正以咱们学校风气，没人拍小视频。”
　　“也是……咯咯咯……”
　　其实栾雨也很期待，我刚刚说完，她便飞快地扒开我的裤子。
　　看到我的肉棒坚硬耸立，她弯下腰来，朝着我的龟头吹出一口气，并说道：“乔同学，好久不见……小雨给你舔鸡巴啦！”
　　听到这话，我倒吸一口凉气，肉棒坚如钢铁！
　　“啊……小雨……我是乔嘉桐……快给我舔鸡巴！”
　　“好嘞……乔同学……乔哥哥……嘻嘻嘻嘻……”
　　栾雨张开嘴，一上来就将我的肉棒吞到底，龟头触着她的咽喉。
　　她迅速吐出来，再次深深吞入，这次使肉棒成功插进了咽喉。
　　她如法炮制，深吞数次，全部实现深喉。
　　最后她再将肉棒吐出，看着我一脸兴奋，她笑得同样开心。
　　“怎么样啊，乔同学……”
　　她嬉笑地看着我，嗓音妩媚，“人家这深喉技巧，是被我现在的男朋友，钱明调教的哦……”她啄了啄我的龟头，“人家钱明可厉害了……还把我的屄操了呢……你心爱的小雨……不但被他破处了……最近这个月里……几乎每天晚上……都内射呢……”
　　“啊……雨姐……我真是……”
　　“嘘……”
　　未等我说完，栾雨提示道，“乔同学，怎么称呼我呢？”
　　“啊，对的，小雨，嘿嘿嘿……”
　　我跟着傻笑。
　　这种角色扮演的把戏，正是最近这几天的新花样，我就是乔嘉桐，栾雨扮演前女友身份，媚态百出，极尽骚浪。
　　毕竟她现在是我的女朋友，角色扮演环境下，跟乔嘉桐做爱，无疑属于出轨。
　　这让我们都深感刺激，各种各样的骚浪话，甚至比较变态的性交体位，都敢尝试一番。
　　记得前天晚上，我们角色扮演时，就压根没在床上做爱。
　　女生单人寝室，除了床榻之外，自然还有衣柜和书桌。
　　我俩就选的那些地方，比如栾雨右脚踩地，左腿高抬踏着书桌，让扮演乔嘉桐的我后入。
　　当时我就在喊：“臭婊子叶栾雨，竟敢背叛我，看老子操不死你！”
　　然后栾雨则喊道：“我就是婊子！啊……乔哥哥……你好棒！”
　　诸如此类。
　　于是今晚，坐在无氧器械前，我再度缴械，在栾雨的口中爆发。
　　她深深地含着，感受着我的脉动，并尽情吞下我的精液。
　　末了她抬起头，张开嘴来，让我清楚看着口中的精液，然后抿住嘴巴，喉头蠕动，深深地咽了下去。
　　********************
　　“你真的希望栾雨出轨吗？”
　　夜半时分，圣子说道：“当然，我不是说心灵背叛，而是肉体的欢愉。”
　　“我不知道，虽然潜意识这样想过，但她真找了别的男人，会不会嫌弃我太弱？”我坐在电脑前，不断输入文字，“我也很希望成为猛男，但健身真的很苦。”
　　窗外夜色宁静，路灯常明。
　　透过玻璃反光，我能看到自己的面庞，以及寝室布局。
　　几年来，每次我和圣子交谈，都是这样的夜。
　　他住在大洋彼岸，从未谋面，却是最了解我的网友。
　　“你要坚持，无论是独享女友，还是出卖掉她，只有身体强健，精力旺盛，才能让你的信心坚定，持之以恒。”圣子不厌其烦，耐心疏导着我，“明晚继续锻炼，不要气馁！”
　　是的，自从办了黑石健身房的会员卡，短短几周功夫，我已然有些怂了。
　　每次练腿之后，那种走路发颤的滋味，还有跑步时胸闷气短的感觉，都让我心生厌倦。
　　虽然我也很羡慕体能达人，但想到这一路所需的苦，就实在谈不上热爱。
　　是以今晚，我跟圣子闲聊，就为了探讨这个问题。
　　“有没有一种可能，我没有努力健身，也能跟雨姐玩得开心？”
　　沉思片刻后，我这样回复道。
　　“如果是这样，我需要确认细节。”
　　圣子几乎是秒回我，文字输出道，“所谓玩得开心，是怎样的玩耍？我已经强调，无论你是独享女友，还是旁观做爱，都需要足够性欲，都需要体能支撑。除非说，你能追求心灵层面的快感，即使完全硬不起来，也能参与其中？”
　　面对挚友的询问，我沉默了。
　　大约从何时起，我和圣子探讨这一系列话题的？
　　从最初的单方面暗恋，到追求成功后的欣喜若狂；从最初交往的患得患失，到初次性交的幸福时刻……我和栾雨的恋爱经历，及其心路历程，圣子无所不知。
　　包括我内心深处，最难以启齿的欲念，他也知之甚详。
　　“要说完全硬不起来，确实夸张了。”
　　我写下文字，并附赠滑稽表情，接着又说，“只是马上高考了，等过了暑假，我们就会升入大学，再一次见到乔嘉桐了。你明白我的意思，如果只是偷情做爱，我想我是能接受的，但如果她……”
　　写到这里，我留下了省略号，坐等圣子回复。
　　“如果她心灵出轨，就麻烦了？”
　　圣子不愧是我的挚友，心有灵犀。
　　“没错。”
　　我接着写道，“虽然两人分手了，但老乔那家伙，肯定还会围着雨姐转。大学四年啊，变数太多了，我百分百会被戴绿帽。雨姐……不太可能……不跟那家伙偷情……所以就是……”
　　“希望她虽然跟乔嘉桐偷情，但依然爱你？”
　　“对！”
　　我明确感觉到话题有些跑偏，所以马上拧了回来，“行了圣子，不提偷情的事了，还是说说健身吧。能不能帮我想一个既简单又轻松的健身方法？比如吃蛋白粉？”
　　“咚，咚，咚！”
　　我刚把这句话写完，身后响起了敲门声。
　　“谁啊？”
　　我站起来，转身几步，打开门。
　　“阿明，汤子赟在你这儿吗？”
　　竟然是薛晓蓉，她站在门口，掐着腰，有些气喘， “我给这家伙挂了好几次电话，居然都没接！等进了男寝才发现，他居然就把手机留在床上，人不见了！”
　　薛晓蓉一边说着，一边朝我屋里探头探脑。
　　“哎呦，晓蓉，他可不在我屋里。”
　　我苦笑着侧身，让薛晓蓉尽情打量我的房间，“会不会是上厕所了？然后那笨蛋掉茅坑里出不来了？”
　　“卫生间我也去了！”
　　薛晓蓉仍掐着腰，不忿地说：“你们男寝的卫生间！还有人撒尿呢！我吓得一个学弟差点萎了呢！全怪这浑蛋，为了找他我真是脸都不要了，确定他不在你屋里？”
　　“你可以看嘛！”
　　我的音调高了起来，接着苦笑，“什么事这么着急啊？”
　　我这么问，就是想让她冷静，但薛晓蓉理都没理，仍掐着腰，满脸不忿，“高考志愿！到底学哪门专业！我正跟他讨论这事呢，结果他回复了一句再想想，就没动静了？这都想了好几天了欸！”
　　两口子的事，我当然不变插嘴，只能说：“要不我帮你到外面找找吧，你觉得他最可能在哪呢？”
　　“我哪知道，体育馆我都去过了，也没看他在扔铅球。”薛晓蓉嘟着嘴，声音降低了，很不开心，“不用麻烦你了，我还是亲自去找找吧，也许他就是掉哪个粪坑了。”
　　说是如此，但挚友遭遇情况，我还是想帮忙。
　　回到桌前，我跟圣子告了一声别，便关掉电脑，穿戴整齐，离开寝室。
　　薛晓蓉驻足走廊，就站在汤子赟的寝室前，仍旧闷闷不乐。
　　“走吧，晓蓉，咱们看看去。”我笑道。
　　薛晓蓉的嘴角微挑，说：“谢谢啦，阿明。我就在这里等他吧，你要是想去找……回头我请你吃饭呗……那个大傻瓜！”她这时还不忘吐槽男友，罢了又道，“雨姐呢，今晚没跟她约会？”
　　“雨姐跟秦可欣玩去了。”我回应道
　　说话间，走廊里出现男生，皆从我和薛晓蓉面前经过。
　　这里到底是男生公寓，薛晓蓉待在寝室门前，蛮不自在，哼唧道：“要不我还是跟你走吧，要是汤子赟真失踪了，我就归你！”
　　这典型的气话，我可不敢随便接。
　　按理说，这么晚了，寝室该封门了，但历届高三毕业前，都能获得优待。
　　我和薛晓蓉夜行校园，企图寻找汤子赟的踪迹。
　　他是体育馆的常客，但这会儿真看不见，难道是图书馆？
　　“我可不觉得，我家那死鬼，能这么晚捧着书读。”
　　薛晓蓉悠悠哉哉走着，笑骂道：“他一点到晚都是肌肉，满脑袋肌肉！再就是跟我亲热，满脑袋的黄色废料！我还纳闷呢，按他这个性格，去当体育特长生呗，但你猜怎么着，他居然犹豫要不要考工商管理！”
　　“工商管理？那可是天坑啊。”
　　我失笑道：“除非家里自带企业，否则哪家公司会让一个应届生玩什么工商管理？等你真有机会成了公司领导，随便买几本书看，不比在学校耽搁四年强？”
　　“说的就是！”
　　薛晓蓉聊着聊着，起了兴趣，“哎，阿明，你和雨姐呢？”
　　“她想学艺术。”
　　我毫不犹豫地说，“至于我嘛……我正考虑要不要学医。”
　　“学医？”
　　薛晓蓉睁大了眼睛，“你确定？俗话说，劝人学医……”
　　“天打雷劈。”
　　我咧嘴笑道，“但这份工作坚持下来，妥妥的铁饭碗啊！”
　　及至此刻，我们都不忙寻找汤子赟了，就沿着体育馆散步。
　　薛晓蓉似乎被我的话所触动，抱起胳膊，沉思起来，“学医很忙啊，很多校园社交都没空了。但如果能给雨姐带来一个幸福的未来，也算很值。”
　　她抬起头来，眼神流露出一抹怀念，“阿明，你还记不记得，咱们高中刚开学的事？”
　　“当然记得，我抢了吴轩宇的位置，汤子赟跟你搭话，还撩骚来着。”
　　我笑答道。
　　“呵呵，你还记不记得，当时汤子赟怎么说的来着？”薛晓蓉笑得可爱，“赟这个字，在词典上寓意美好，但还有另一个意思……”
　　“大！”
　　我和薛晓蓉同步说道。
　　然后我俩都笑了。
　　“你还真别说，我家子赟……是真大！”
　　许是夜色宁静之故，薛晓蓉的兴致盎然，不忌话题，“不但很大，耐力也很久。你应该也听雨姐，还有秦可欣说过吧，我跟他总是做爱。因为真的很上瘾啊。你们经常洗澡，你也应该见过吧？”
　　“嗯，咱们学校都是公共澡堂，我当然见过。”
　　我点点头，思绪万分，“话说咱们学校也真怪，明明是南方高中，却跟北方学校似的，做成集体澡堂。你说校方到底是怎么想的？”
　　“谁知道呢。”薛晓蓉也摇摇头。
　　这时候，我们沿着体育馆前行，已经到了校园西门。
　　这条路我们都很熟悉，出门走不多远，便是黑石健身室。
　　我灵机一动，突然说：“他会不会又来健身了，结果忘带手机？”
　　“他是谁？汤子赟？哎，有可能欸。”
　　薛晓蓉拍拍手，笑道：“那我们就去看看吧，你带会员卡了？”
　　“带啦，你也是？”
　　“嗯，走！”
　　正经说来，这种跟薛晓蓉的单独活动，平时还真不多见。
　　她早就跟汤子赟交往了，从我的角度，就是所谓嫂子。
　　我则向来是栾雨的跟屁虫，跟很多女生界限分明。
　　就像今晚，要不是今晚栾雨和秦可欣玩去了，我大概又是在跟她滚床单吧，哪有薛晓蓉啥事。
　　“话说回来，明哥，你跟雨姐的私生活……怎么样呀？”
　　半路上，薛晓蓉突然问道。
　　“哎，我和雨姐的？”我失笑道，“这话说的，我干吗要告诉你。”
　　“嘿，臭钱明，我刚刚可是分享了我的秘密欸！”薛晓蓉羞恼了，使劲拍了下我的肩膀，“你老实跟我说，你跟雨姐平时怎么样？”她的眼睛冒着光，“是不是都很猛啊？”
　　“嗯……雨姐很猛，我……一般啦。”
　　彼时，我们刚走出校园，目标健身房。
　　“雨姐确实猛，”薛晓蓉点点头，“我是说，你看她平时跳舞的那个劲儿，就知道肯定猛。不像我，随便一场普拉提就累得……哎呀……子赟还总是怪我不爱健身……但他也不想想……总跟我索求无度……我也很累啊。”
　　“你和汤子赟，真的天天都做啊？”
　　“对啊。你和雨姐不就是吗？”
　　“我们……初尝云雨之欢……你们都三年了……”
　　“嘻嘻……得了吧明哥，都是高中生，都是最感兴趣的时候……”
　　薛晓蓉大抵是被带坏了吧，居然跟汤子赟一样了。
　　很难想象，当初高中刚开学时，面对那厮的黄嗑，她还是一副懵懂模样。
　　那么我呢？
　　这些年跟栾雨在一起，我的思想是否也有不为察觉的跑偏？
　　“但就是吧，自从上了高三，他有些腻了。”
　　快到健身房楼底了，薛晓蓉幽幽说道：“虽然每天晚上，或者说几乎每天晚上，我们都会照例滚床单，但我能明显感觉到，他有些糊弄了事。就好像……操我操腻了似的……”
　　“怎么会，你那么漂亮。”
　　我放缓了脚步，“如果我是汤子赟，肯定把你捧在怀里宠！”
　　薛晓蓉是标准的软妹子，可爱的娃娃脸，蓬松的俏刘海，以及柔弱无骨的身段，很能激发男生的保护欲望。
　　我这话越矩了，当即闭嘴不言，好在薛晓蓉的神经较粗，并未察觉不妥，仍叽叽喳喳的。
　　毕竟，主动提出性生活话题的，就是她自己。
　　夜里的健身房，已过了高峰期，但仍有不少客人，正在勤奋锻炼。
　　学生的身影不多，成年人占了主导，我俩穿着校服进来，更是非常显眼。
　　如果汤子赟在，应该很容易发现我们吧。
　　“男生没见到，全是女孩子。”
　　薛晓蓉穿过无氧训练区，朝跑步机望去，“而且普拉提已经下课了，女孩也走得差不多了。一二三四五，七八九……钱明，就算加上咱俩，也才只有九个人欸！”
　　“看来汤子赟不在这里了。”我无奈地耸耸肩。
　　那他能到哪里去呢？
　　老实说，我不太关心他的下落。
　　俗话说，已婚男人常会趁归家之前，先在车里待几分钟，清静清静。
　　汤子赟也是一个男生，想要寻求片刻安宁，也是情理之中。
　　也许他在网吧通宵？
　　也许他有一台备用手机？
　　这都是完全有可能的。
　　“他会不会在更衣室睡着了？”
　　薛晓蓉挑起下巴，“门是关着的，不应该吧？明哥，你要不然帮我看看？如果那浑蛋真在里面呼呼大睡，成功找到他，我回头真请你吃饭！”她拍拍我的肩膀，还有手捏了捏。
　　老实说，我是真不愿意。
　　能跟薛晓蓉溜达过来，就已是破天荒的了。
　　栾雨跟闺蜜玩去了，我单独待在寝室，也无非是跟网友聊天，这才答应了她的最初请求。
　　能一路走出校门，来到健身房，我渐渐已经不耐。
　　还要再帮她进更衣室？
　　“行吧，最后看一眼，没人的话，就早早回校。”
　　我揣着裤兜，摸到了手机，“雨姐估摸也该回校了，我等等给她电话。”
　　大约是男性客人已走光，管理员锁了男更衣室，只等着最后几名锻炼有氧的女客，就关门打烊了。
　　但我走到更衣室门前，却意外发现，这门是能推动的。
　　还以为能糊弄一下薛晓蓉呢，看来到底还是要走进去，逛一圈，才能给她答复。
　　于是我推开门，掀起门帘，走进了更衣室。
　　“啊……好爽……用力操……不要停！”
　　刚进门，只听一阵激昂的女性呻吟，从拐角另一侧传来！
　　“啊……啊……嗯……好紧的小穴……啊……快要射了……哦……又要射了……好宝贝……快榨死我了……哇……好肥的屁股……太能夹了……哦……不行了……我要爆炸啦！”
　　急促清脆的肉体拍打声，仿佛雨打芭蕉，连绵不绝。
　　汤子赟的嗓音洪亮，他胯下女生的嗓音，更叫我的心陡然悬起。
　　我倒吸一口凉气，当即绕过眼前的储物柜，窜到了拐角前。
　　“啊……好粗大……好有力……快射满我……我也要高潮了……啊……大力操我……哇……我到了……啊……我泄了……啊……快插到最深处！”
　　首先映入眼帘的，便是汤子赟粗转健硕的大腿，以及飞快起落的屁股。
　　他骑着一条更衣长凳，双腿两侧分开，一根粗长坚硬的阴茎，正不断插入女郎的淫穴。
　　伴随着胯下的一阵高亢呻吟，他的大腿绷紧，阴茎连根没入，接着战栗起来！
　　“啊……啊……又射了……又射了……又被灌满了……啊……”
　　汤子赟的胯下，是一对丰腴肥美的肉臀，任凭他的胯部撞击，臀肉荡漾，都轻易承受住了。
　　一双白嫩粗壮的大腿，正跪在长椅上，脚踝套着一双白棉袜，挂着黑色热裤。
　　她的双肘撑着椅子，白衫掀起至胸口，露出一对挺拔丰硕的乳房，垂荡在半空中。
　　栾雨呻吟着，直到汤子赟缓缓站起，拔出肉棒。
　　我清晰地看到，她的肉臀高高翘起，肥嫩的阴唇敞开着，一股乳白色的浓稠液体，正随着阴道的不断蠕动，被顶回到穴口。
　　明明汤子赟插得那么深，她又是后翘着屁股，迸射的精液竟还能溢了出来？
　　“啊……舒服……这是今晚第几次了……”
　　栾雨趴在更衣室长椅上，悠悠说道：“不管我跟钱明做多少次……都很难迎来这样激烈的高潮……啊……真羡慕晓蓉……能被这样粗暴地对待……汤子赟……你还能再做吗？”
　　片刻功夫，栾雨没听到回答，坐起身，扭头望了过来。
　　如她所见，便是尴尬的汤子赟，
　　以及站在面前的我，还有薛晓蓉了。
　　“雨姐，你们这到底是……怎么回事？”
　　我的声音发颤，“今晚不是跟……秦可欣玩吗，为什么会……”
　　面对我的质询，栾雨侧身坐着，仰视向我，表情略显茫然。

第4章 初试（下）
　　（03）程冬线
　　“既然已经分手，”程冬端起酒杯，抿了一口，“就应该早日放下，否则劳心劳神，对健康不利。”
　　“我当然明白这个道理，但青梅竹马的恋情，哪能说放就放。”青年醉得厉害，手撑着吧台，嗓音含混，“我就纳闷了，为什么觉得我们不合适？我明明什么都听她的，但自从上了大学，她总是很忙……”
　　“再陪你最后一杯，时间不早，我该上班了。”程冬卷起腕袖，看了眼手表，说，“酒吧二楼有空房间，要睡一会儿吗？”
　　这是青年的第五次买醉，程冬再次陪到天亮，喝了整瓶马爹利。
　　晨光洒入屋内，映亮了空荡荡的桌椅，以及整洁无尘的地面。
　　金发马尾的女酒保蜷缩在角落，睡得正酣。
　　“楼上有包间？来了这么多次，还是第一回知道。”青年抬头，看向酒吧楼梯，迷迷糊糊地笑了，“程大哥，我恐怕走不稳路，你能帮我扶上去吗？”
　　“小事一桩，你先把手给我，咱们慢慢来。”
　　程冬的气质文雅，宛如一名绅士。
　　他的黑西装修剪得体，映衬着俊秀的面庞，白马王子一般。
　　他搀扶住青年，转头对酣睡的女酒保说，“账还是记在钱先生。”
　　呼吸声顿止，女酒保仍在趴桌，闷声说：“可以。”
　　罢了，浅鼾再起。
　　“小罗姐姐，睡眠质量真好。”青年步履蹒跚，全靠程冬的搀扶，才能站立起来，“前几天听你们闲聊，姐姐好像有一位弟弟？也是在我们樱花大学念书？”
　　“啊……我记得应该是……毕业了。”
　　程冬挑眉，不以为然地说，“年轻人还是多关心自己吧。比如你分手的女朋友，既然你这样念念不忘，何不尝试追回？还有你毕业后的去向，工作如何找，全是问题。我倒是有一些推荐项目，你清醒时可以听我说说，至于现在，还是先上楼休息吧。”
　　青年醉意朦胧，丝毫无法看到，此刻程冬的笑容，竟是那么诡异。
　　他半个身子倚靠着程冬，慢慢上着楼梯，嘴里还不忘了感谢。
　　很快两人来到楼上，一间空旷的开放式客厅，外加两扇紧闭的屋门。
　　青年很醉了，但他抬起头，望向其中一扇房门。
　　“屋里面……有人吗？”
　　歇业时间的酒吧二楼，自然安静得紧。
　　隔着一扇房门，能清楚听到床榻响声，还有女郎的娇媚喘息。
　　但又毕竟隔着一扇门，声音不甚清晰，很难让人查明细节。
　　“昨晚的一对情侣，在角落里喝点酒，便上楼开房了。”
　　程冬搀着青年，笑得异常开心，“忘跟你说了，作为常客，我知道这家酒吧的很多秘密。比如楼上的包间……嗯……常有喝醉的顾客在此休息，我就曾睡过一晚，现在轮到你了。”
　　两间卧室，分别标着201和202的号牌，做爱声便是201传来的。
　　而且他们似乎激战正酣，床榻吱嘎作响，竟很有节奏。
　　纵使青年醉酒，听着也不免激动，含混着说：“麻烦给我一副耳塞……”
　　“是啊，不然肯定睡不香。”
　　程冬哼笑着，打开202的房门，将青年送进了屋。
　　卧室里既有耳塞，也有眼罩，程冬指点一番，便退了出来。
　　转身望去，偌大的开放式客厅，只摆着两张沙发，一张茶几。
　　墙角竖着一卷干净地毯，平日里并不使用，主要当成临时床垫。
　　床垫啊……
　　程冬来到201师，扭动门把手。
　　刚打开门，男欢女爱的呻吟，便骤然升了一个量级。
　　卧室窗帘紧闭，一片昏黑，唯有开门后晨光洒入，堪堪映亮了些。
　　只见一名壮汉躺在床上，胯间骑坐着一名短发女孩。
　　女孩赤裸的背脊，正朝向着门口，能看到她的翘臀圆润，正不断摩擦着男人的胯间。
　　“罗阳，你们这对野鸳鸯，也忒吵闹了。”程冬冷笑道。
　　房间里的男人女人，并未诉说淫语，也未高声喊叫，只是鼻腔发出闷哼，正享受着持久的性爱。
　　听到门口传来声音，女孩回首，露出一抹精致的侧颜。
　　她的双手撑着床垫，背脊略微后仰，瞧那臀部的连接位置，俨然是在跟男人肛交。
　　“呼……啊……嗯……程冬……要加入吗？”
　　床上的男人哼笑道，腰部挺动着。
　　“不用了，我还要上班呢，可不像某些人，有了圣子御令，便彻底撒欢了。”程冬高傲地笑着。
　　“不用客气，程先生。”
　　女孩睨着门口，嘴角微挑，笑意盎然，“欢迎来操我。”
　　“是啊……老程……哦……我家宝贝的屁股……绝对极品……尤其肛交的滋味……全是我一手开发……啊……你确定不试试吗……免费给你用哦……不用花钱的……”
　　“谢谢了，不过我还是更倾向于经过专业培训的娼妇。”
　　程冬彬彬有礼地说：“不是讲姑娘不够专业，而是我更倾向于花钱，这样明码标价的嫖娼模式。所以，如果姑娘收费，那我的确可以尝试一下，请问姑娘……怎么卖呢？”
　　女孩的气息粗重，但非常稳定。
　　她双手后撑床榻，不断扭动腰肢，使男人的肉棒深深插入她的后庭，并受到更强烈的刺激。
　　“那太可惜了……我还真不是卖的……”她悠悠说道，“我的原则是，只要让我开心，任何人都能来操……嗯……免费的。”
　　“那真是太可惜了，择日姑娘收费，我再光顾吧。”
　　程冬温和地说着，并准备离开。
　　“对了，刚刚你的前男友，又在楼下买醉了，现在就睡在隔壁。你们离开的时候，麻烦注意一下。”
　　说完这话，程冬便关了门，然后下楼。
　　********************
　　天色阴沉，蒙蒙细雨，润湿了柏油马路。
　　上学时分，学生们三五成群，擎着雨伞，爬上拱桥。
　　他们的衣着漂亮，干净整洁，男生俊俏，女生秀丽。
　　前方山坡上的私立中学，配着欧式建筑风格，宛如一片世外桃源。
　　“让一让，麻烦让一让。”
　　一阵清脆的自行车铃声，程冬骑车，跃上拱桥。
　　“啊，是程老师欸。”
　　“真帅啊，但不怕淋雨吗？”
　　“你瞧程老师，发丝飘逸，沾着雨露……那款洗发水叫啥来着？”
　　“轻舞飞扬！”
　　程冬骑的变速自行车，爬坡顺利，下坡匀速，待进了学校大门，径直朝着行政楼奔去。
　　少数教师开车上学，需要走另一条通道，他骑着单车，跟学生们共享入口，自然更加亲民。
　　不多时，程冬在行政楼停车，并看到三辆罕见的豪车品牌。
　　“一辆宾利，三辆迈巴赫，今天学校迎来贵客了。那么目的为何？董事会例行到访，还是上层阶级的学生家长？抑或是单纯的客人……嗯……的确是时候。”他摸了摸下巴，笑得暧昧。
　　“哟，程老师，来这么早。”
　　行政楼前，保安笑道：“您又来找校长了？”
　　“是啊，汇报工作。”
　　程冬悠闲自在，经过保安身旁，笑说：“前天的姑娘，可否满意？”
　　保安年近四十，身材高大，精力充沛，乃是退役军人再就业，技能过硬，形象出众，收入颇丰。
　　他点点头，露出一副男人都懂的笑容，说：“多谢程老师，非常满意！”
　　“您客气了，都是工作，都是……职场福利。”
　　他拍拍保安的肩头，便进了行政楼。
　　今天到岗的时间，比平日早了很多，但程冬作为音乐老师，理应课业很少才是。
　　他不是勤快人，日常最大的爱好，便是午睡。
　　若无特殊原因，自然没有起早的道理。
　　“咚咚咚。”
　　程冬站在校长室外，很节奏地敲了三声。
　　“程老师，请进。”门边的语音器响了。
　　程冬抬头，望了眼门框上的探头，便推开了门。
　　这里的装饰精雕细琢，正对门的是一张红木大班台，地面铺着纹理细腻的地毯。
　　一名气质成熟的女性，正在翻阅一沓文件。
　　她的身材极好，穿着浅灰色打底衫，开着小圆领，尽显贵妇气质。
　　旁人看着她的面庞，常能感到困惑——这女郎三十多岁，便成校长了？
　　“好久不见，您还是一如既往的美貌。”程冬赞道。
　　郑尚香低头阅读，并未搭理他，程冬也不在意，寻了张椅子坐下。
　　门关了，隔绝了外界噪音，只剩下时针嘀嗒作响，以及翻页的沙沙声。
　　郑尚香接了个电话，大约是听了场汇报，表情很认真。
　　“我忙完了。”
　　半晌，郑尚香回过神来，悠然地说，“久等了，您是来汇报工作的？”
　　看来她还在生气。
　　程冬畅快地笑了，“是啊，校长，五人份的培训，我已经全额完成了。您是不是该向我提供新一份名单了？”他翘着二郎腿，品着自斟的红茶，神态好不惬意。
　　“您确定已经完成了？”
　　郑尚香悠悠一叹，侧首望向书柜，“如果按惯例标准，您目前只完成了四位娼妇的调教。虽然同样是按照惯例，狩猎范围很广，确实不限于学生，但真敢对教师出手……多年来您还是头一遭。”
　　“看来，我以前的调教师，都很老实啊。”
　　程冬笑得暧昧，点了点头。
　　郑尚香坐在班台后面，手肘支着脸，凝视着他，“你明白我什么意思。虽然我家闺女不争气，让你这混小子占便宜，但她万万不可能成为职业娼妇……道理你也是懂的。我不可能给她开出相应合同，即使真的签字，只要甲方不予追究，她也是自由身。”
　　“校长，您这么说话，可就太见外了。”
　　程冬笑了起来，神色更加暧昧，“虽然难以置信，但我和宁妃是真爱。她的那位丈夫，也就是您的女婿，究竟多么的不讨喜，想必您心里也很清楚。我记得他家里还有一名养女，差了近十岁，保不齐就是家里给嫡长子预备的小妾？这样的男人……”
　　“如果是寻常人家，确实该离。”
　　郑尚香微笑着，并点了点头，“程老师，喝茶。”
　　程冬早已自斟，但这是郑尚香主动泡的。
　　她站了起来，绕过大班台，走到茶几桌前。
　　“前些日子，我女婿送来的大红袍，我一直想跟人一同品尝，但孩子他爸不在，就只能放着了。”
　　她坐上沙发，打开一袋包装，并拎起茶壶，“程老师，若不介意，愿和你未来的岳母共饮吗？”她拎着茶壶，在程冬面前晃了晃，细嫩纤长的手指，正荡在他的面前。
　　有些燥热。
　　明明郑尚香的语调从容，举止优雅，但一颦一笑间，却总在勾着程冬的魂。
　　这一刻，精湛的调教师功底，似乎刹那间便被攻破。
　　他深吸了一口气，着实感到面部发烫，还有那股紧张激动的心情。
　　多少年没有感受到这种刺激了，程冬油然感到怀念。
　　郑尚香将他的反应看在眼里。
　　“既没有拒绝，那我便沏茶了。”她笑吟吟说。
　　随即起身，花瓶般的腰肢，以及浅灰色的包臀短裙，皆映入程冬眼帘。
　　还有裙摆下的黑丝美腿，超薄的半透明款式，踏着一双高跟，在校长室的地板踢踏作响。
　　“嗯。”
　　程冬点点头，略感声音含混。
　　煮水泡茶，这空档里，郑尚香坐了回来，听取程冬的工作报道。
　　内容自然是这几名新晋娼妇的情况。
　　程冬说得仔细，郑尚香听得认真，过得片刻，她好奇地问：“所以，他没有认出来？”
　　“醉得厉害，怀里还坐着一位女孩，根本认不出来。”
　　“录像了吗？有证据存留？”
　　“各种角度都录了，包括包厢全景，以及只针对您女婿个人的。”
　　“全发给我，将来宁妃离婚的时候，这都是工具。”
　　水开了，茶泡了，一阵飘香涌起。
　　郑尚香身子前倾，将一只茶杯倒满，并递给程冬。
　　她穿的小圆领衣衫，窥不见半点春色，但胸前玉峰高耸，仍是那般迷人。
　　“谢谢校长。”程冬回应道。
　　“你可以改称呼了，程老师。”郑尚香微笑道，“成功促使我女儿离婚的功臣，还使她经过培训，短暂体验了娼妇的职场生涯，你完全可以对我换一个称呼。”
　　“比如说？”程冬品着茶，微笑着问。
　　郑尚香没有回答，只是凝视着程冬，嘴角含笑。
　　末了她转过身，端起茶杯，吹拂着气息，然后抿了一口，说：“我们都是局中人。他之所望，吾既所往，这句话是这样讲吧？”
　　“嗯，大约如此。”
　　程冬配合应答着，心里不免有些难耐。
　　他的这番念头，早不止一两日了，如今看来，郑尚香也是大有此意。
　　但已为人母的熟女，挑逗起他这种青年，自然是手到擒来。
　　牛必然能耕到地，但何时耕，怎样耕，耕多久，就不受他所控制了。
　　郑尚香很享受当前气氛，品着茶，聊着天，磨着程冬的性子。
　　室内燃着香薰，清淡迷人，最是享受。
　　郑尚香有一搭没一搭抱怨着丈夫，譬如工作忙碌，回家就睡，细数一系列缺点。
　　“再就是，儿子儿媳也是大忙人，常到国外走动，建设度假村。我每天下班回家，偌大一栋房子，总是空空荡荡。我还催呢，让我小儿子尽快结婚，或至少将女朋友请进家里。他还在跟我墨迹……但应该快了，这样家里能再多一个人。”
　　“您的次子，还是大学生吧？”程冬喝着茶水。
　　“二十一周岁，跟他的小女友同龄。”郑尚香笑吟吟道，“听说那个姑娘，也不是省油的灯，跟我小儿子交往前，给前男友戴了好多绿帽。这样我也省心，少了个调教项目，就看她还能做到哪些了。”
　　“您是说，您打算……调教您次子的女朋友？”
　　程冬放下了茶杯，调高了音调。
　　“不应该吗？”
　　郑尚香也放下了茶杯，“当然，大概率她根本就不用调教了。”
　　此乃答非所问，但涉及他人家事，程冬自然不便过问。
　　他低眉垂眼，继续讨论工作。
　　但所谓工作，话题限定，自然绕不开圈子。
　　郑尚香悠然听着，半晌问道：“我们是不是应该……调教姐妹花和母女娼妇？”
　　“姐妹花，母女花，还有双胞胎，如果能凑到这种组合，绝对是畅销产品。”程冬应和道，“但在校园范围内，这样的组合可遇不可求，除非我们扩大狩猎范围。”
　　“程老师说得轻松，你调教过这样的组合吗？”
　　郑尚香笑盈盈说：“英华高中目前可只有你一位调教师，如果应付不来这份差事，我恐怕还得另请高明啊。”
　　“校长是在质疑我的专业性？”程冬挑起眉毛。
　　“凡是简历未曾提到的内容，当然都需要仔细询问。”郑尚香的坐姿慵懒，半躺在沙发里，并挨着男人，“我们培养娼妇，自然不是为寻常的嫖娼生意。学校之上，有着庞大的资本运作，主导着更为宏大的命题。你目之所及，不过是管中窥豹，还远着呢。”
　　“那我怎样才能得偿所愿，见识到学校……抑或说董事会的真正目的呢？”程冬压低了嗓音，感受到郑尚香的肩膀碰触，他心知火候已到，只差一根柴火。
　　“嗯……等你成功调教一对母女花？”
　　郑尚香抬起头来，径直看向他，“向董事会证明你的卓越实力？”
　　话音刚落，程冬便不再忍耐，低头吻住郑尚香。
　　起初，怀里的熟女还欲挣扎，用手推开程冬的肩膀。
　　但她的四肢无力，被男人抱在怀里，只能扭动身躯，发出阵阵娇喘。
　　唇分之际，她吐出激烈的喘息，随即便再一次被堵住了嘴。
　　程冬不停吻着她，作势疯狂，吸吮她的唇瓣，意图要将这个女人吃干抹净。
　　紧接着，一双手探到郑尚香的胸前，隔着浅灰色外衫，轻轻抓揉起来。
　　他的力道恰到好处，不会使女方感到疼痛，又能穿过胸罩，给予乳房最合适的刺激。
　　郑尚香的挣扎渐缓，企图跟他唇分，但这并非拒绝，那香甜的舌尖仍留在程冬口内。
　　没有人说话，程冬掀起了郑尚香的衣襟，使她白嫩无瑕的小腹，乃至深紫色的蕾丝胸罩，均袒露在熏香的空气中。
　　郑尚香轻声笑着，似在调侃年轻人的鲁莽，因为那衣衫堆积在脖颈间，并不是什么舒服感觉。
　　“让我把它脱掉。”
　　她妩媚地说着，并将衣衫彻底脱了下来。
　　“哼。”
　　程冬则冷笑一声，目光迅速打量，巡视着郑尚香的身躯。
　　难以想象，这竟是名五十岁的资深熟女。
　　雪白娇嫩的肌肤，丰腴细嫩的腰肢，还有被胸罩托起的深邃沟壑。
　　程冬埋头到郑尚香的双乳间，深深地吸了口气，便沿着她的小腹，向下吻了过去。
　　郑尚香轻吟一声，并未惊讶，似乎对程冬的决策洞若观火。
　　她配合着在沙发上半躺，使身体充分放松，一双黑丝美腿向前舒展。
　　年轻人的心思了如指掌，他果然捧起了郑尚香的长腿，隔着半透明的黑丝，轻吻起她的大腿来。
　　“咯咯……只是这样吗？”
　　郑尚香调笑道：“我还以为，程老师应该有更高级的玩法。”
　　“您是在挑衅我吗？”
　　程冬文雅地说道，然而目光阴狠，俨然在憋着股劲。
　　郑尚香看得清楚，眉宇微挑，兴致盎然，当即屈起大腿，将黑丝脚掌伸向男人，并说道：“好女婿，把妈妈伺候舒服……今后有你爽的。”
　　“是吗……那你可不要后悔。”
　　程冬邪邪一笑，应得非常乖巧，却摆明在告诉郑尚香，他心怀不轨。
　　两人便和着这股默契，继续了起来。
　　程冬捧起郑尚香的丝足，脱了她的高跟，开始舔了起来。
　　伴随阵阵酸麻异样的滋味，郑尚香有些心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将程冬的舌压在较低，轻轻地揉搓起来。
　　因于夏季的燥热，郑尚香的足心已有些微湿，柔韧的丝袜紧紧伏贴其上，透着足心如婴儿般粉嫩的颜色。
　　十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。
　　整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　程冬的舌尖在郑尚香的足心游弋着，用力触着柔嫩芬芳的足心。
　　郑尚香也便微闭美目，安心地享受她的所谓未来女婿，对自己玉足的精心呵护。
　　一阵阵舒适感从足部窜到心里，郑尚香轻起红唇，发出娇吟，“哦……调皮鬼……看我一会儿怎么收拾你。”
　　看这架势，怎么都像把程冬当作孩子，尽管年龄上讲，也确实差不多。
　　程冬没有搭话，只是无声冷笑，把郑尚香一条黑丝长腿放在自己肩上，然后捧起另一只，凑到鼻尖嗅着足香，然后吮吸起美丽的脚趾。
　　就这样，程冬一刻不停，对郑尚香的丝足发动起连绵的攻势，他不时将一只美足含进嘴里，或者抬起郑尚香的足跟，用牙齿轻轻咬着。
　　“女婿，把你的裤子脱掉。”
　　突然间，郑尚香开口了，气息粗重。
　　程冬依言脱下了裤子，不用“岳母大人”吩咐，便自行将郑尚香的一双丝足，对准了他的肉棒。
　　他的肉棒龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕，几乎能看到跳动的血脉。
　　郑尚香配合得很，用两只丝袜脚夹住程冬的肉棒，轻轻磨动起来。
　　这样的体位，对两人的体能都是大考验。
　　程冬享受着郑尚香的黑丝足交，并朝她前倾身体，吻住她的嘴唇。
　　郑尚香坐在沙发前，盘腿并拢，双脚夹着他的肉棒磨动。
　　一双丰腴修长的大腿，露出了丝袜吊带，包臀裙也掀了起来，露出了紫色的蕾丝内裤。
　　程冬亲吻着她，右手忙着揉捏乳房，左手向下探区，手指抚弄着裆部。
　　郑尚香轻吟一声，臀部向前挺起，迎合着程冬的手指。
　　很快地，随着程冬的手指搔弄，她的两腿间变得濡湿。
　　“岳母大人……是吧。”
　　片刻后，程冬松开她的唇，微笑道：“你跟上一位女婿也这样过吗？”
　　“呵呵呵，你猜呢，宝贝孩子？”
　　郑尚香吐气如兰，妩媚道：“我连亲儿子手淫见过……你这种年轻人的把戏……就不要班门弄斧了。把我的内裤脱掉，想做什么都快一些，不用那么温柔。”
　　“真是个老骚妇！”
　　程冬喝骂道，脸上带着笑意，“今天操完了你，记得给我涨工资啊，校长大人！”
　　说着，他双手一伸，彻底掀起了郑尚香的裙摆，并一把拽下内裤。
　　映入眼帘的，是一片颇为浓密的毛发。
　　丰满的大腿根，肥硕的阴唇瓣，淌着鲜嫩汁水的粉色鲍鱼，以及修剪整齐，但浓密异常的乌黑阴毛。
　　程冬深吸一口气，便感到一股甜腻腻，且略带大海气息的味道飘来。
　　“还真不是普通高中少女能比拟的！”他大声赞道。
　　“哎呀，说什么呢，坏女婿！”
　　郑尚香慵懒地躺在沙发上，抬起她的黑丝长腿，驾到程冬肩头，“我家老公……好阵子没有光顾了……程老师……还请你教教我……男人跟女人做爱……应该是怎样来着？”
　　程冬呸了一声，不再多言，直接扶着自己粗大的肉棒，对着郑尚香红嫩的淫穴送了进去。
　　一股销魂蚀骨的滋味，让他深吸着气，眼神冒着凶光。
　　郑尚香的阴道会蠕动，而且吸力惊人，若非他的定力远超常人，恐怕还有真有秒射风险。
　　“岳母大人，你以为这种把戏，就能奈何我吗？”
　　他感受着郑尚香阴道的蠕动，向她下了战书。
　　说完，程冬便驾轻就熟地抽送起来，并施以经典的九浅一深战术，充分刺激着胯下美妇。
　　他的肉棒粗硬硕大，长度惊人，轻松便将郑尚香的淫穴撑圆，并贯入最深处。
　　他的龟头很快碰到一片紧致的堵头，那便是郑尚香的子宫颈了。
　　这样深入体内的性爱，对于几乎所有女性，都是绝伦般的快感。
　　郑尚香也不例外，娇媚呻吟起来，嗓音愈发高亢。
　　那肥硕硬挺的龟头，不停撞击着她的子宫颈，使每一次性交插入的快感，都更增一份滋味。
　　酥麻酸爽的滋味，很快盈满了全身，使她一泄再泄。
　　房间里，喘息和声音不断。
　　面对程冬的肉棒突击，郑尚香企图反攻，一对雪白混圆的玉臀，左右摆动起来，每当程冬插入时，两片肥硕饱满的阴唇不停张合，刺激着肉棒根部，每当程冬抽出时，都不得不带出大量淫水，使得交媾处汁水四溅，很快便浸湿了胯下的真皮沙发。
　　程冬不停操干着，只觉得肉棒被一股温暖湿润的媚肉包绕着，阴道的蠕动包缠，更是他的快感猛增。
　　这真不是普通少女能比拟的绝美淫穴，程冬不但没有落入下风，反而越发勇猛，更加用力地操干胯下这位美妇。
　　郑尚香渐渐感到不妙，本以为对方很快能败下阵来，却未想她使劲本领，却只让这男人更兴奋了。
　　程冬没有射精迹象，她却一泄再泄，高潮不断。
　　在这样下去，哪怕自己体能卓越，也必然无法持久。
　　“呼……呼……呼……程老师……真不错啊……”
　　郑尚香不甚服气地说道，并以双腿加力盘住他的腰，“不怪我家宁妃……会被你操干得……自愿去当娼妇……若不是我丈夫……比你更加勇猛……都让我不得不请外援……嗯哼……我还真可能被你操服呢……啊……真羡慕我闺女……”
　　简直岂有此理。
　　程冬颇感意外，感情自己这样卖力运动，这骚妇竟还摆出一副享受姿态。
　　若不赶紧堵住她的嘴，怕不是这女人能把自己形容成鸭子。
　　他冷笑一声，忽然将肉棒整个拔了出来。
　　“哎呦！”
　　未等郑尚香话音落下，程冬将龟头对准她的阴道口，一口气连根没入！
　　“母亲大人，请问是我的鸡巴大，还是您老公的更大啊？”
　　正是这全面插入的时刻，程冬坏笑着问道。
　　郑尚香的脸色绯红，正因程冬使坏般的操干，发出一道最为妩媚的娇吟。
　　她听到男人这样说，当即一脸娇羞，用拳头在他胸口打了一下，怒笑道：“你要死啊，问我这种问题！”
　　看到郑尚香害羞的模样，程冬的笑容更深，肉棒也涨得更大，他追问道：“你就说，是不是？”
　　他一边问着，便把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，就像射门一样，狠狠地顶在郑尚香的子宫颈上。
　　郑尚香的身体直颤，直接说不出话了，嘴里只有响亮的呻吟。
　　“你就是，是不是吧？”
　　“嗯……我和你丈夫……谁的更大？说！”
　　“不说是不是……不说就继续……继续！”
　　如此这般，几次之后，郑尚香的花蕊痉挛，喷洒着大量甘美的汁液。
　　她的脸颊绯红，就连脖颈都变色了，高潮强度委实惊人。
　　可即便如此，她还是很快回过神来，听了程冬反复的追问，她的脸颊含春，一脸满足地看他，说：“啊……你真是坏死了，顶得人家都动不了了。”
　　“谁让你不说了，你要还不说，我就再来几下。”
　　程冬嬉笑着，肉棒插在美妇的肉洞里，缓缓搅动起来。
　　“啊……别……好嘛……人家说还不行吗？我老公的不小……你的也不小……你们的肉棒都很大……都让我非常满意……”
　　里外里，郑尚香还是没有彻底服软。
　　但程冬已经知足，想到那位高高在上的大人，他的妻子正在自己胯下呻吟，程冬畅快极了。
　　他呵呵一笑，搂住郑尚香的腰，肉棒拔出些许，跟着又插了进去。
　　此时的郑尚香，已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。
　　她的一条腿放在程冬的肩头，另一条也高高翘起，并盘在程冬的腰部，伴随着他的抽送，来回晃动着。
　　程冬轻抽慢插，一连气干了四五十次，郑尚香的每一声呻吟都伴随长长的出气，脸上彷佛痛苦，又彷佛舒服。
　　程冬见状，知道她很快迎来一场强烈的高潮，当即操得更加欢快。
　　低头看去，郑尚香乌黑浓密的阴毛，已被淫水浸湿、浸透，一缕缕粘腻着。
　　他的肉棒仍旧坚挺，无套插入，毫无间隙地品味着她的滋味。
　　那种绵软湿滑的感觉，纵使普通少女能够媲美，却仍失了韵味。
　　时间慢慢流逝，郑尚香粗重的气喘，带上了少女般的嘤咛。
　　程冬的肉棒又粗又长，不停撞击着她的花蕊，犹如一根铁杵般的宝器，振颤着她的胴体。
　　淫水汩汩流淌，顺着肉棒和阴唇的缝隙，流淌在她的大腿间，并浸满了程冬的子孙袋。
　　郑尚香被送上了一次又一次的高潮，她的神态不复以往，变得哀婉难耐。
　　“啊……好亲家……乖女婿……啊啊啊……不要再继续了……我快受不了了……啊啊……脑袋一片空白……好多高潮啊……你比我老公还厉害呢……哦哦哦……死冤家……啊啊啊……我闺女怎么找了你这么个……哦……”
　　此时的郑尚香似乎忘记了，眼前这位精通性技的调教师，正是她亲自寻觅的恶魔。
　　程冬脱掉衣服，露出结实健美的身躯，乌黑浓密的长发服帖着他的脑袋，渗着丝丝汗水。
　　他搂抱着怀里的美妇，已在沙发上、茶几前变换了多种体位，直操得郑尚香花枝乱颤，而他的精力旺盛依旧。
　　“校长大人，您别服软啊，我还等着继续听您……羞辱我呢……”
　　这空档，程冬右手托住郑尚香的背脊，左手托住她的丰臀，站在校长室的宽敞空地间，以火车便当的体位操干起来。
　　他在郑尚香的耳畔挑逗着，硬挺挺、湿淋淋的肉棒，则自下而上，深深贯穿着这位美妇的淫穴。
　　全然没有避孕套的阻碍，肉棒和淫穴媚肉紧密相贴，并浸满了湿润的淫液，几乎看不到半天空隙。
　　“啊……程老师……快给我……好舒服……啊……”
　　郑尚香无力呻吟着，一双修长嫩润的黑丝长腿，牢牢盘绕着程冬的腰身，并用力向内收紧。
　　她双手抱紧着程冬的背脊，十根玉葱般的手指，快要抓出红印了。
　　程冬咬着牙，心里埋怨着，因此也笑得更加淫邪，稳稳托住郑尚香的胴体，加紧了操干。
　　“我亲爱的校长……正所谓……没有功劳也有苦劳……短短一个月工夫……我给您培养了五名娼妇……用你的肉体作为酬劳……应该不过分吧……”
　　“啊……哼……呃……是四名……啊……宁妃是我女儿……啊……才不是娼妇呢……啊……死亲家……你轻一点……我真的受不了了……啊……又高潮了……啊！”
　　这绝非单纯的性交所能比拟。
　　所谓九浅一深的经典技巧，也不过是程冬掌握的基础性技。
　　郑尚香的高潮犹如连绵潮水，滔滔不绝，淫水更如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　一个钟头里，她所体验到的高潮次数，是其他女性望尘莫及的，更心有余而力不足。
　　只见地板上，一片湿哒哒的水渍，俨然成了一抔水洼。
　　程冬原地操干着她，都可谓站在水里了。
　　这样海量的淫液分泌，岂是人类所能拥有？
　　郑尚香终于讨饶，但程冬坚持至今，更是令人惊异。
　　“好……那我们就先到此为止……但是校长……你可要答应我一个要求……我才在这会儿饶了你。”程冬稳稳托住郑尚香，继续以火车便当的体位，开始进入最后的冲刺。
　　“啊啊啊……我答应……我全都答应……你说什么都行……凡是我能满足你的……哦哦哦……又要到了……啊啊……又要高潮了……乖女婿……我把闺女嫁给你……啊……啊！”
　　尚未主动提出的要求，便叫郑尚香在高潮之际，主动应了下来。
　　程冬心中暗喜，便也不再保留，全身心投入到冲刺状态中。
　　他尽心品味着这位美妇的淫穴滋味，顿时感到肉棒快感加剧，一股强烈的射精冲动犹如开闸放水，再也无法控制，奔涌而上！
　　“嗯！”
　　他抱紧了郑尚香，一股浓稠的精液，深深灌进了她的阴道深处！
　　伴随着一阵高亢至极的呻吟，郑尚香的全身绷紧，转瞬间一泄如注。
　　程冬海量的精液，犹如炙热的高压水枪，顺着阴道一路前行，尽数喷洒在她的子宫颈上。
　　前所未有的强烈刺激，带来史无前例的剧烈高潮，郑尚香几乎全身打起了摆子，迎来了使她几欲昏厥的高潮快感！
　　一股，两股，三股，程冬的肉棒不断抽动，犹如高压水泵，不停喷涌着黏稠浓厚的精液。
　　连续射精的快感，亦使他魂入天堂，惊叹于这位美妇的完美体质。
　　他多久没享受过这样高品质的射精了？
　　片刻后，程冬缓缓拔出肉棒，就仿佛将一根粘腻的雪糕棒，从贪食少女的口中夺走似的。
　　高潮后的郑尚香，淫穴仍紧紧箍着肉棒，像是生怕他离去似的。
　　“我亲爱的岳母大人，您这是多久没满足过了？”程冬调笑道。
　　郑尚香的高潮余韵持久，她被程冬托着臀部，抱在怀里，整个身子更是倚靠住了他的胸膛。
　　听到男人问话，她轻哼一声，软绵绵地说道：“事到如今，你还要逞口舌之利？”
　　看来，这女人还真是拔屌无情，性欲得到满足，便恢复平常了。
　　程冬冷笑一声，也不跟她计较，稳稳地将郑尚香从怀里放下来，说：“校长，关于这期娼妇的培训工作，我是不是已经完成了？”他有些调侃地瞧着她。
　　“四名娼妇……”
　　郑尚香落了地面，纵使未着寸缕，声音却平稳下来，“姑且给你一个B级评价吧，程老师。”
　　程冬咋舌，看来她还是要扣自己绩效！
　　********************
　　首都国际机场。
　　夜色初降，导航塔启动灯光指引，一架架大型客机首尾相接，井然有序，等待起飞。
　　另一侧，伴随着震耳欲聋的轰鸣，一架中型客机展开起落架，刚刚降落，沿着跑道滑行。
　　不多时，飞机停稳。
　　地勤人员准备就绪，舱门开启。
　　“好久没来北方了，这气候当真不同。”
　　中年人穿着黑色大衣，内衬西装，梳着背头，相貌英俊。
　　他背手而立，站在舱门前眺望远方，感慨之余，走下舷梯。
　　他的步履缓慢，稳重得体，神态从容。
　　舷梯前方，是一辆黑色劳斯莱斯幻影，以及三辆雪佛兰城市越野车。
　　车头的一名保镖，戴着墨镜及耳机，西装看似板挺，但经过特殊设计，方便行动。
　　他打开车门，侧身让开，并警惕着周围。
　　“是啊，干旱的气候，需要适应一番。”
　　男人身后，跟着一位俊秀邪魅的男子，穿着休闲款西装，宛如一位影师明星。
　　他跟在中年人身后，举例恒定，语调有些轻浮，却仍沉稳得体，叫人不禁好奇，他是如何拿捏这方分寸的。
　　两人坐进车内，关上车门。
　　“昊总，喝杯酒吗？”程冬打开中置手扶箱。
　　“不必了，有些乏，今晚还是早些休息吧。”中年人靠着椅背，闭目养神，说道，“这趟出差，全是为了叶天文控的诸多事宜，免不了消耗精气神。魅蓝方面，要求明天上午九点，你再把提案给我看一眼。”
　　程冬打开随身皮包，将一沓文件递给他。
　　“说……我们的度假村生意，也想分一杯羹。”
　　昊天扫视着文件扉页，冷笑道，“真是搞不清自身地位。但也不怪他们胆大，都是游戏环节的一部分，重在参与吧。话说……”他随意翻了文件几页，转头道，“初步的员工编制，你再给我重复一遍。”
　　“好的，昊总。”
　　程冬沉稳地说，“根据小昊总的安排，目前我们一共需要800名安保人员，2100名娼妇，300名培训师。其中培训师的数量较少，是因为具体事宜能交给安保人员执行，以节约人力资源。”
　　“园区设计师，这方面安排呢？”
　　昊天眨了眨眼睛，“度假村的首要前提，就是保密性。既要防止客人泄密，也要防止潜入，包括物理潜入和黑客入侵。”
　　“我们的设计师当中，七名日本人，四名德国人，这几位的综合实力最强，您需要他们的简历吗？”程冬回应道。
　　“给我看看。”
　　昊天点了点头，略作沉思，露出微笑，“日本人……可以理解。德国人……他们的地下情色电影，以及那些猎奇影片，尺度确实极大。无论是心理认同感、内心承受力，还是创造力方面，哼哼……”
　　这几份简历，装在一款优盘里。
　　程冬掏出一台电脑，打开操作系统，竟是罕见的UNIX。
　　他启动了加密蓝牙传输，昊天也掏出了一款特质手机，进行接收。
　　不多时，车队抵达酒店。
　　天彻底黑了，园林环绕的正门广场前，喷泉流水潺潺，氛围甚是雅致。
　　昊天下了车，随着保镖指引，进入酒店大堂，并径直朝电梯间走去。
　　程冬跟在旁边，惬意从容，步履轻快。
　　“好像也不是很乏了。”
　　等电梯的工夫，昊天松了松肩膀，说：“今晚有什么安排？”
　　“您是指温泉洗浴，还是应召小姐？”程冬回答得迅速。
　　若换成旁人，断不会给出这种建议；若换成旁人，断不会如此淡定。
　　昊天着实思考了一番，看到电梯门打开，悠然地走了进来。
　　等程冬也跟着进入，他开口道：“来颗耶格尔？”
　　“耶格尔只能促进分泌，您累了一天，不如吃点新产品？”
　　程冬微笑道：“补充精力，补充体力，才更关键吧？”
　　“嗯……也好。这样说来，我们是不是应该再开发一款新产品，既能促进分泌，也能补充精气神呢？”昊天沉吟，并探究地看向程冬，“小伙子，我想听听你的想法。”
　　“昊总，您言重了。”
　　程冬洒笑道：“我的想法，无非就是圣子的欲望。如果您真想听我妄言……大概还是保守意见吧。那样的药效太强，普通人承受不住，而对于天赋异禀者……市场太小？”
　　电梯正在缓慢上升，昊天看着不断变化的数字，怡然笑了。
　　“耶格尔，还有殊胜丸，今晚各三颗！”
　　********************
　　“皇帝陛下睡着了？”罗阳发了一个大笑的表情，“你这叼毛，老实告诉我，今晚怎么安排？”
　　“陪你玩电脑游戏？”
　　程冬用手机回复道，“哼，幼稚！”
　　叮的一声，电梯门开了。
　　程冬一边低头玩手机，一边进入走廊。
　　余光一瞥，便知方向无误。
　　酒店顶层一共四间总统套房，其中一间是VIP客户专享，此时正被占用。
　　沿着墙壁走了很久，才来到门口。
　　请勿打扰，因此只能敲门，但程冬并不会这样做。
　　因为此时的屋里，正上演一场多人鏖战，尽兴之时，最烦叨扰。
　　程冬走过路过，也并未意在打扰，而是急需前行。
　　酒店的设计瑕疵，他若想前往另一间总统套房，就必须按经过这一间。
　　“或许说，玩的就是……隔壁吧。”
　　“哎，你刚才是不是说了啥？”
　　手机震了一下，程冬低头看到，他竟误触了语音转换，还把心理活动发给了那厮。
　　“无碍，罗阳，睡你的觉。”
　　程冬回了一句，发送完毕后，也不理会微信界面端部的“正在输入中”，他便火速打开了“消息免打扰”功能，然后将手机深深揣进裤兜。
　　他已经走到门前，这不是闲聊的时候，而是尽兴之时。
　　“嗡嗡，嗡嗡。”
　　然而，这厮竟直接挂来电话。
　　看到是罗阳来电时，已经来不及了，程冬啧了一声，便接通了。
　　“什么事？！”他不耐烦地说。
　　“叼毛，你还没说呢，你今晚啥安排？！”
　　电话里，罗阳唧唧歪歪地说，“不陪老子联机，老子找明哥玩！丫的你个死叼毛，为啥不玩端游？我靠，这都扯啥呢……你老实交代，今晚皇帝陛下后宫盛宴，你丫的又是啥安排？！”
　　“我的安排啊……”
　　程冬悠然说着，刷了卡，正走进另一间总统套房。
　　“大约就是，绩效考核吧。”
　　说完这话，也不管罗阳听懂多少，程冬直接手机关机了。
　　奢华的房间，熏香缭绕，寂静无声。
　　屋里大约已经有人，门旁插着电卡。
　　但入门后的客厅里，光线却昏暗得很。
　　从玄关开始，蜡烛摆成一条路线，直通卧室。
　　程冬沿着明亮的烛光，来到了卧室门前。
　　不错，屋门是虚掩着的。
　　程冬刚想推门，但琢磨片刻，先敲了三声。
　　三声过后，他缓缓推门，走了进来。
　　“老公，你回来啦。”
　　但见宽敞的卧床上，一对仿若姐妹的性感女郎，呈犬伏姿态，正将屁股高高翘起，面向床头，尾向门口。
　　映入眼帘的，便是那两双修长性感的黑丝美腿，以及各具风韵的紧致翘臀，还有敞开的裆部位置，那一眼望尽的蜜穴后庭。
　　左边是昊宁妃，纤细的腰肢，穿戴一件皮革护腰，并袒露着嫩乳。
　　右边是郑尚香，丰腴的腰肢，穿戴一件蕾丝护腰，亦袒露着玉峰。
　　看到两位女郎回首，皆面带春色，妩媚地看向自己。
　　程冬怡然笑了。

第5章 享受（上）
　　（01）筱葵线
　　我粗重地喘息着。
　　张丹骑坐在我身上，攥着我的双手，正前后耸动着。
　　她的内裤脱了下来，起初被我叼在嘴里，然后用来擦试精液，就被她当作面罩戴着，呼吸我的气味。
　　如今内裤又被摘掉，被抛到远处了，我想把它抓回来，但被张丹攥着手，就动不得了。
　　“昊总……我太喜欢跟您做爱了……”
　　她不停扭胯，喘息着说，“您的鸡巴好大……每次都能顶到我的最里面……我感觉子宫颈都被撞开了……啊……跟罗阳做爱的时候……也能有这效果……却是不同的男人……你懂我的意思……出轨的刺激……其他的男人……”
　　我很感谢小嫂子的发言，但老实说，还不算特别尽兴。
　　我跟她都没有放开享受，比如拥抱着她的身子，舔遍她的全身，肆意抠挖她的嫩穴，诸如此类。
　　她也没给我深喉，也没跟我肛交，就是吸吮了肉棒，直接操屄罢了。
　　但她毕竟是罗阳的女朋友，我要是太不客气，就太没礼貌了！
　　“张丹……你的小穴很紧啊……滋味真棒……”
　　“呵呵……昊总喜欢就行……其实我的绝活……主要还是给罗阳享受了……但如果昊总想要……罗阳也同意的话……我可以把它奉献出来……”
　　这女孩甩着长发，温柔体贴地看着我，说着叫人心痒的话。
　　“我懂你的意思……但我觉得吧……咱们时间很多……可以慢慢享受……”
　　我攥握着张丹的手掌，轻喘着说，“我的意思是……来日方长……啊……比如你这两只小手……一直攥着我……呼……掌心好柔软啊……真舒服呢……”
　　“昊总……那都不是重点……”
　　张丹笑得羞涩，“好好感受我的小穴呀……”
　　真是这样，她攥着我的手，叫我完全平躺着，根本摸不了她的身子，也没法亲吻。
　　唯一能做的事，就是配合她的扭腰，用骑乘位做爱。
　　换句话说，我真的只能享受她的嫩穴，其他啥也干不了。
　　“我可是……已叫您内射了一轮呢……”
　　张丹喘息着说，“我可是诚意满满……昊总……您多给点呗……”
　　“是啊……我都说用避孕套……你都不想戴……”
　　“嗯……毕竟您跟罗阳……我谁都可以……不用分那么清楚……”
　　“那我要是把你肚子搞大了呢……罗阳那家伙……哈哈……”
　　“是啊……还真不好交代呢……我果然还是该吃点避孕药吧……”
　　张丹快高潮了，脸色红嫩，“这样您就可以继续内射了……嗯！”
　　淫水冲刷，浇灌着我的肉棒，她迎来高潮了。
　　我也攥紧了张丹的双手，腰部挺直，毫不吝啬于精液的迸发。
　　她说的没错，当精力完全集中于嫩穴时，我能格外清楚地感觉，她的阴道是如何痉挛蠕动的。
　　还有肉棒的快感，也是分外强烈，射精也格外舒畅！
　　“啊……啊……啊……又内射了……量好大……嗯！”
　　张丹的脸红艳艳的，她承受着我的射精，双臂弯曲下来，上半身基本贴上了我的胸膛。
　　那对挺拔的鸽乳，也因此刮蹭着我的胸肌，触感绵软软、滑腻腻，真是舒服极了。
　　“呼……好家伙……是啊……射两次了！”
　　我不断喘息着，仰躺着抱住张丹的身子，肉棒久久没有拔出来。
　　我的龟头抵着她的子宫颈，精液喷发时，肯定有好多直接灌进子宫了。
　　她的高潮也分外强烈，阴道现在仍蠕动着，不住吸吮我的肉棒。
　　这酥酥麻麻的快感，也叫我也不愿拔出来了。
　　房间里没有开灯，就这样熄灯瞎火的，我跟自己兄弟的大学女友，完成了连续两次无套内射性交。
　　我牢牢抱着张丹的身子，清晰感知她的阴道滋味，肉棒仍硬得不行。
　　“啊……昊总……你的鸡巴……还是好烫……插在我的小穴里……嗯……就像一根烙铁似的……嗯哼……您是还想再操吗……我可以陪你的……啊……好硬……”
　　因为久久没有拔出，甚至更硬更烫了，张丹有所感知，娇吟起来。
　　“小嫂子，你很喜欢说——鸡巴——这个词啊。”
　　我贴着她的耳朵，轻笑道，“这是罗阳教给你的吗？”
　　脸贴着脸，我看不到张丹的表情，但她咯咯地笑了。
　　“不是呀，我就自己喜欢叫鸡巴……嘻嘻……昊总听着稀罕？”
　　“嗯，因为我家老婆，还真没这么叫过。”
　　总的来说，连续两次内射，真的很可以了。
　　我并不贪恋张丹的肉体。
　　不是说她不够滋味，而是我的娇妻筱葵，毕竟还在楼上呢。
　　我跟兄弟的女朋友耗时良久，就算筱葵不会怪罪，我也会好奇她的情况。
　　我和张丹起身，谁都没穿衣服，我也没清理肉棒，她也没擦拭下体。
　　我挺着赤裸的身子，任由硬邦邦的肉棒沾满黏液，她也很自然地站立着，没在乎两腿间是否狼藉。
　　只瞧这姑娘的脖颈嫩红，看着我的眼神都快滴出水了，还真是荣幸啊。
　　“走吧，小嫂子。”
　　我笑着称呼她，“咱们上楼看看。”
　　我俩走出房间，一前一后登上楼梯，并且速度不慢。谁也没想着隐藏自己，谁也没小心翼翼。
　　来到二层，哪怕还离得很远，我们也听到声音了。
　　这时我的步伐稍缓，不是担心暴露，而是怕打扰别人。
　　“昊总……昊总？”
　　张丹拍了拍我，笑着说，“您要是硬得难受……还怕打扰的话……我可以接着帮你哦。”
　　此时的我和张丹，都站在走廊里，距离筱葵、罗阳和李光明所在的卧室，只有几步距离。
　　走廊里关着灯，卧室门半掩，氛围还是蛮私密的。
　　我听着屋里传来的声音，肉棒确实很硬，张丹也免不了夹着大腿。
　　当然，她的这番夹腿，绝不是内射外泄所致。
　　因为上楼途中，我的那些精液，早就顺着她的大腿淌下了。
　　“也是……光听声音就知道……正热闹呢。”
　　我攥着肉棒，缓缓套弄起来。
　　这时的肉棒真的硬得生疼，两次尽情内射，不但没有使我疲软，更像是开胃小菜，使我充分进入了状态。
　　而且仔细想来，这种堪称匪夷所思的性欲，正是跟筱葵结婚后，才逐渐爆发的。
　　过去的我也很强悍，但因为始终为她保持着贞洁，便压抑了起来。
　　“昊总……听里面的声音……叶总似乎玩的很大啊……”
　　“这是她的风格。”
　　“您……很熟悉？我的意思是……”
　　张丹喃喃说着，虽然心里也能接受，但还是很讶异。
　　我则攥着肉棒，原地套弄着，也不急着进屋，只听着门那边的声音，便自渎起来。
　　张丹陪伴着我，直勾勾盯着我的肉棒，也不禁探到自己的双腿间。
　　这是很怪异的一幕。
　　我就站在走廊里自渎，张丹也就陪着我，同样手淫起来。
　　她盯着我的肉棒，渴望感不加掩饰，而随着她的持续抠弄，之前内射的大量精液，也在顺着她的双腿流淌。
　　一缕白浊的液体，已流到她的脚踝，她发出了呻吟。
　　所以，我们就这样站着，听着屋里的声音，观赏着彼此的私处，不停手淫起来。
　　张丹的脸通红，却也享受其中，双腿渐渐都站不稳了，两条大腿狼藉得要命。
　　“成了，到此为止，我们稍微探个头吧。”
　　片刻后，我松开肉棒，对她笑道：“里面的三人行，可是从咱俩下楼开始，一直持续到现在呢！”
　　是啊，想到屋里的筱葵，我真是兴奋死了。
　　我依然没有贸然打扰他们，只是来到门外，顺着门缝望进去。
　　李光明躺在地毯上，双腿摊开，正被我的娇妻筱葵骑坐着。
　　筱葵的双手撑地，其实也算趴在他的身上。
　　筱葵的乳房垂下来，正被李光明攥在掌心，肆意把玩着。
　　罗阳跪在他们后面，双手搂住筱葵的腰肢，胯部紧贴着她的屁股。
　　他用力向前耸着，撞击着筱葵的屁股，由此带动着筱葵，在李光明的胯部扭动。
　　我很快注意到，就在房间的一个角落里，一罐倾斜着的空瓶，上面的标签说明，这是日本进口的按摩精油。
　　床头柜放着两个小瓶，应该是李光明服用的，其中一个是殊胜丸，能够极大增强性欲；另一个则更加罕见，能增加巨额的精液量。
　　三具赤裸油亮的胴体，就像叠罗汉似的，夹成了三明治。
　　罗阳的幅度很小，但频率很高，就像打节拍似的，不断撞击筱葵的屁股。
　　筱葵的小腿摊着，脚心朝上，粉嫩嫩、亮晶晶，俨然涂满了精油。
　　她半闭着眼睛，并没有丝毫呻吟，但是呼吸粗重，表情更很享受。
　　此时房间里，反倒是李光明呻吟得厉害。
　　他不断呼叫着，说筱葵的嫩穴太紧、太湿、太热，夹得他受不了了。
　　但早在上楼时，我就听到他的哼叫，这么半天过去，也没见他射了。
　　看来还是殊胜丸和耶格尔的强力功能，使他硬生生成了猛男吧。
　　筱葵的嫩穴滋味，我当然心知肚明。
　　婚后的第一次做爱，我简直销魂蚀骨，差点没死在她的肚皮上。
　　直到过了好久，我才算适应过来，并随着性能力肉眼可见的增长，尽情享受起来。
　　现在的李光明，最多也就跟新婚时的我想当，让他体验筱葵的嫩穴，肯定会受不了。
　　真正让我羡慕的还是罗阳——或者说，我果然还是保守了。
　　就在这时，房间里的筱葵，忽然朝门口望了过来。
　　“阿明……你在门外啊。”
　　她微笑地看着我，“快进来啊……进来看……跟张丹一起……咱们好好快活。”
　　既然被老婆发现，我便笑呵呵地推门进来了。
　　“哟，大家玩得挺热闹啊！”
　　“明哥，我媳妇滋味咋样，内射了没？”
　　“必须内射，而且两次呢，你自己瞧，还在淌呢！”
　　“哎呦！还真是！我说张丹，你咋这骚，都不擦擦？”
　　“我乐意！你管得着吗？臭罗阳，我就知道你会走后门，真没新意！”
　　“嘿……媳妇……此言差矣……这可是咱叶总裁的后门啊……跟你的屁眼可不同……嘿嘿嘿……你还别不服气……要不你就用手指头试试……分别往叶总的屄和屁眼里插插看……那紧致程度……”
　　“啊……叶总……好爽啊……我要射了……啊……爽死我啦！”
　　“阿光，你丫的都这么喊喊了几分钟，你倒是射啊。”
　　所以这不，前脚打完招呼，后脚我就吐槽李光明。
　　张丹赤条条走进卧室，没说几句话，便来到罗阳身后，照着他的屁股蛋子就是一巴掌。
　　听到那清脆的响声，我真怀疑罗阳的屁股都拍红了，他却嬉皮笑脸的，然后操干得更带劲了。
　　我来到前面，跪了下来，使硬挺的肉棒，能刚好碰到筱葵的嘴唇。
　　她趴在地上，随着罗阳的操干不断前耸，几乎没有任何犹豫，便张开了嘴，含住我的龟头。
　　我向前挺动，使肉棒插得更深了。
　　“我操过张丹之后，就直接拔出来，没有擦过，你就含了。”
　　我温柔地说着，并抚摸着筱葵的脸蛋，看着她吞吐着我的肉棒，并且两腮微微鼓起的模样。
　　筱葵点了点头，表示听了我的话，表情更妖艳了。
　　她含着我的肉棒，用上颚和唇舌紧紧包裹着，并吸吮起来。
　　很难说她不是在咂味，品尝张丹嫩穴的滋味。
　　“媳妇，你也别闲着，咱一起乐呵！”
　　另一边，罗阳享受着我的娇妻的屁眼，并对他的女友笑道。
　　“那我就还是陪昊总了。”
　　张丹笑着答应，并来到我旁边跪下，抚摸着我的胸膛，跟我接吻。
　　我暂时腾不出手玩弄张丹，我需要两手托着筱葵的脸，以示对她的爱意，同时腰不能停，肉棒不断插入她的嘴巴。
　　李光明哼得更销魂了。
　　我跟筱葵对视，看到她眼睛的笑意，就知道这是她搞的鬼。
　　她的臀部好似磨盘，骑坐着李光明的胯部，碾磨似的扭着。
　　那紧窄湿润的阴道，包裹着他的肉棒，正主动紧缩、蠕动着。
　　这全是我曾体验过的滋味，如今则换成了李光明。
　　所以我很清楚，他的这几句销魂哼声，究竟价值几何。
　　就这样，我们五人赤身裸体，紧密结合着。
　　几乎没有人说话，除了罗阳时不时的碎嘴子，以及李光明忍耐不住的呻吟。
　　我们几乎就是喘息，然后做爱，我享用着筱葵的嘴穴，罗阳抽插她的屁眼，李光明操干阴道，大家配合有序，其乐融融。
　　过得片刻，罗阳嚷嚷起来，叫我不要客气。
　　筱葵也给了我眼神，示意我配合他。
　　我便停止向娇妻表达爱意，腾出手来，抠挖张丹的嫩穴。
　　看到罗阳玩得痛快，我甚至伸出大拇指，插进了张丹的屁眼。
　　小嫂子跟罗阳谈恋爱很久了，从高中到大学，除了正常做爱，果然也跟这家伙肛交过。
　　而且经验丰富，我只是稍微一捅，她就知道该怎么配合。
　　明明很容易就插进去了，却还给我一种紧致感，好像我给她成功开苞了似的，真是有趣。
　　与此同时，看着罗阳的那根粗肉棒，正不断进出筱葵的屁眼，我的肉棒真是硬得要爆炸了。
　　低下头来，筱葵的眼神也在暗示我，她很享受当前状态，也因为感受到我的目光所指，她的嘴角挑起笑意。
　　现在不是说话的时候，但等回家以后，我必须问问筱葵，她的屁眼到底是什么时候，被什么人开苞的……
　　妈的……
　　早知道如此……
　　当年青梅竹马，相互破处的时候……
　　我就也应该把她屁眼操了的……
　　整整五个人待在一起，这番性爱场面的视觉效果，也是无与伦比的春药。
　　自从我和张丹加入，节奏顿时变快了，大家似乎很有默契似的，都快抵达高潮了。
　　包括张丹也是。
　　虽然屋里有足足三个男人，却没有多余的鸡巴，我只能用手抠弄她。
　　在男朋友面前，被另一个男人抠穴，这无疑给了张丹极大刺激。
　　何况我还是罗阳的死党。
　　何况她自己的男友，如今还在玩弄另一位人妻的屁眼，准确说就是当着她男朋友面抠弄她嫩穴的男人的妻子的屁眼……反正这复杂的人际关系，我自己想想都刺激，更何况她了。
　　包括筱葵也是，看到自己丈夫正玩弄另一个女人的嫩穴，她虽然被我堵着嘴巴，说不了话，但表情和眼神表达了一切。
　　当然还有李光明，从我进屋到现在，他都嚷了10分钟的“我不行了”，看来筱葵的阴道痉挛是真厉害，而这货也是直到现在也没有真的不行了……
　　“张丹……别光亲明哥……跟也我嘴儿一个……哎……老婆真好！”
　　“明哥，一会儿咱俩单组个局，就咱俩一起操张丹，你看咋样？”
　　“哎呦……葵姐……屁眼轻点……我知道你兴奋……俺也快了……”
　　“啊……啊……好爽……好爽啊……我要射了……我这次真要射了……啊……叶总的小穴……天下无敌……天下无敌……啊！”
　　我是最先射精的，肉棒使劲往筱葵的嘴里塞，伴着熟悉且享受的痉挛感，将精液尽情射进她的口中。
　　李光明紧随其后，牢牢抓着筱葵的翘臀，在她的阴道深处喷洒起来。
　　罗阳也不甘落后，同样抱着筱葵的腰肢，胯部用力顶着她的屁股，在直肠深处爆发。
　　筱葵的浑身三个洞穴，全被我们塞满了，并成为倾泻肉欲的道具。
　　她舒爽娇媚地呻吟着，肥嫩的粉臀颤动起来，荡起雪白的臀浪。
　　两个男人的四只手抓着她的臀瓣，几乎都陷进去了，肉棒更是被紧紧包裹，就算想拔都拔不出来。
　　片刻后，我的射精结束，低下头来，只见娇妻的嘴角溢出白浊。
　　那些根本吞咽不掉的多余精液，沾满了她的下巴，并顺着脖颈流淌下来。
　　她的眼神朦胧，仍使劲嘬着肉棒，吸得津津有味。
　　“哇……好爽啊……射了好多好多……”
　　李光明躺在地毯上，抱着筱葵的屁股，舒服呻吟着，“叶总的小穴太销魂了……我总觉得自己一直在射……刚插进去就想射……却总是没射出来……边缘控制啊……太过分了……”
　　我将肉棒拔出筱葵的嘴。
　　她总算呼出一声，畅快地喘息起来。
　　她趴在我的跨前，张着红嫩的嘴唇，喘息间能清楚看到舌床上的精液。
　　那抹白浊沾遍了她的牙齿，好似一抔琼浆，堆盛在她的口腔里。
　　“老公……李光明的肉棒……还是蛮舒服的……”
　　筱葵朝我笑道，也像是在安抚李光明。
　　“嗯，老婆，做得很爽吧？”我摸着筱葵的脸蛋，开心地笑道。
　　筱葵开心地抬着脑袋，叫我摸着她的脸，乃至是尖俏的下巴颏。
　　她那肥硕白嫩的屁股，仍坐在李光明的胯部，非但没有抬起，还继续碾磨了几次。
　　包括罗阳的肉棒，射精后也未拔出她的后庭，仍深深插在里面，继续体会着直肠的美妙滋味。
　　“做的很爽，关键是，有你在。”
　　筱葵朝前凑了凑，主动用她白嫩脸蛋，贴上我的肉棒。
　　“阿明……我还想要……你呢？”
　　这是休息的时候，但性爱的节奏仍在。
　　罗阳慢慢拔出肉棒，将龟头拍在筱葵的臀瓣上，好像还蹭了蹭。
　　我瞥了眼他的鸡巴，真是匪夷所思的尺寸，那颗龟头快有鹅蛋大小了。
　　真难想象，张丹就是被这根肉棒开苞的，尤其还操了屁眼，她能承受得住？
　　“我当然也还想要啦！”
　　我抚摸着娇妻的面颊，温柔地说，“你们仨都在楼上待多久了，我才刚进来，你们就想结束？那可不行……这还是我头一次见你的多人运动呢，必须要过瘾！”
　　“哎，怎么就第一次了？”
　　筱葵抬高音调，有些不满，“前阵子在夏威夷，我没有陪你3P吗？”
　　“这个……一龙双凤……跟多龙一凤……自然是不同啦……”
　　我跟筱葵都笑了起来，尤其是地上的李光明，更笑得意味深长。
　　罗阳也很明白似的，嘿嘿乐了起来，只剩下张丹一脸糊涂，不明白我们这帮饮食男女的情况。
　　“媳妇，来来来，让老公抱抱！”
　　这时，罗阳朝张丹挥了挥手，“拽上明哥一起，咱3P！”
　　“哎呀，你这人，说话别那么直白嘛！”
　　张丹娇笑着，摸过我的后背，拍上他的肩膀，看着似乎很害羞，但其实也蛮放松的，“但要是这样的话……就是把李光明先生……单独留给叶总了？”
　　她有些担心，低头看看李光明。
　　“放心吧，嫂子，我能挺住！”
　　李光明巴不得独享筱葵呢，咧嘴乐道，“就让叶总把我榨干吧！”
　　“嚯，那咱们可说好了，今晚必须把你榨干净。”筱葵闻言，低头看着他，嘴角挑起笑容，“你的肉棒还硬着呢……是不是被我的小穴夹着……想软都软不了啊？”
　　我站起身，看着李光明跟娇妻笑谈，摸了摸她的脸蛋，便拍拍罗阳的肩膀，准备与他们汇合。
　　转过头来看到，筱葵的后庭敞着一个嫩红的孔洞，正缓缓闭合着，但仍能看到一股股精液涌动。
　　筱葵仍骑坐着李光明，丝毫没有起身打算，并俯下身来，开始跟他接吻。
　　从我的视角，能清楚看到李光明的肉棒，是如何插入筱葵的嫩穴的。
　　筱葵的屁股坐得很沉，只剩下他的阴囊露在外面，阴唇闭合得紧密，牢牢包裹着李光明。
　　可想而知，我心爱娇妻的蚀魂阴道，应该正不断蠕动着，吸舔着李光明的肉棒吧。
　　我品尝过这滋味，享受过筱葵的这般服务，如今则轮到了他。
　　李光明抱着她的屁股，跟她不停舌吻着，胸膛压着乳房，肉棒似乎快被吮断了呢。
　　“是吧，明哥，换成你看着这体位，也会忍不住后入呢。”
　　罗阳嘻嘻哈哈着，领着我和张丹，走到卧室一角。
　　如此这般，两位体格健壮、英俊潇洒的青年男士，便赤裸着身体，硬挺着肉棒，左右围绕着张丹。
　　她也是一丝不挂，整个过程中，都从未清理过下体，任由我之前内射的海量精液，当着她男朋友的面，淌满了两条大腿。
　　罗阳很是兴奋，我也非常愉悦，左右抚摸着张丹的肉体，把玩着她的乳房和私处。
　　张丹轻轻喘着，站在我俩中间，分别攥住了我俩的肉棒，并分别跟我们接吻。
　　她的眼里闪着兴奋的光，嫩穴早已淌完精液，却仍湿哒哒的。
　　我们也不急着让她口交，就让她攥着我俩的肉棒套弄，然后不断分别跟她接吻，吻得不亦乐乎。
　　另一边的地毯上，李光明和筱葵几乎成了连体婴。
　　也不见李光明操干，他们的胯间紧密相贴，筱葵的阴道牢牢吸着他的肉棒，就是纯粹的拔也拔不出来。
　　筱葵抱紧了他，前后耸动着肥臀，嘴巴牢牢贴着李光明的嘴，舌头疯狂地卷入他的口中。
　　我知道，这是筱葵充分动情的模样。
　　虽然看着没有动作，但她的阴道正不停蠕动着，跟正经的抽插也相差不多。
　　何况她的屁股还前后耸着，那种碾磨般的滋味，真不是常人能承受的。
　　但我刚刚上楼，也不知前一阵工夫，李光明到底吃了多少补药。
　　反正他是承受住了，而且不用担心后遗症，甚至长此以往，性能力还能得到永久性的提升。
　　我没有一直搭理筱葵。
　　我和罗阳左右站着，抚摸着张丹的乳房，忙着跟她接吻。
　　她攥着我俩的肉棒，套弄得也很开心。
　　无论是同时跟两位帅哥接吻，还是同时套弄这样粗壮的两根肉棒，都能叫很多好色的女孩兴奋。
　　何况罗阳还是她的恋人，我则是罗阳的哥们，这种亲密关系能叫张丹感到由衷的兴奋。
　　罗阳和我各有分工，我抚弄张丹的嫩穴，他则抠起屁眼，一看便知这厮安的什么心思。
　　张丹有些娇羞，但随着男友手指插进屁眼，她也由衷感到了快乐。
　　我更是新奇又兴奋，毕竟这种非主流的玩法，我只是从没实践过，不代表无法接受。
　　另一边，筱葵直起腰板，开始在李光明的身上驰骋。
　　她披散着乌黑长发，胸前玉峰挺拔，腰肢紧致有力，犹如一位英姿飒爽的女骑士，催动胯下公马。
　　她的眼神充满自信，看向李光明的目光很是温柔，并时刻照顾着他的状态。
　　李光明抱着筱葵的屁股，双手不断抚摸，并缓缓攥住她的乳房。
　　筱葵的肥臀抬起落下，撞击着他的胯部，使肉棒深深插进她的阴道，带起一阵清脆粘腻的响声。
　　她畅快呻吟着，不时朝我看来，还咬住手指，一副楚楚可怜的娇羞模样。
　　看着娇妻如此快乐，我也心潮澎湃。
　　转过身来，我跟罗阳一前一后，抠挖着张丹的嫩穴屁眼，玩得更开心了。
　　不一会儿，张丹腿脚酸软，便蹲跪下来，给我俩口交。
　　起初我和罗阳站在两侧，由她攥着两根肉棒，反复交替吞吐。
　　随后我俩凑了过来，将两根肉棒一起怼给了她。
　　张丹有些忙不过来了，只能将两颗龟头碰在一起，并伸出舌头同时舔弄。
　　粗壮有力的茎身，须得牢牢攥住方可，忒考验她的手掌大小了。
　　我和罗阳都明白，像这种多人性爱，男人之间适当的肉体碰触，也是在所难免。
　　我和罗阳的感情深厚，虽然亲生，却也情同手足。
　　两根肉棒挨在一起，两颗龟头碰在一起，都不会嫌弃彼此。
　　张丹也明白我们的感情浓厚，这使她兴致盎然。
　　我大约也能理解她的心情。
　　筱葵也有一位妹妹，假使我能同时拥有她们，想必也会极兴奋吧？
　　这场面真是淫乱极了，三男两女，同在一间卧室欢愉。
　　类似的场面，过去我只在AV里见过，如今竟成了现实。
　　尤其其中一位女郎，还是我青梅竹马的新婚娇妻。
　　看到她骑坐着李光明，表情如此快乐，我的幸福感也快满溢了。
　　“老公……你们别舔了，赶紧操啊。”
　　筱葵驰骋着，并娇媚说道：“我想看你……操张丹呢……”
　　“来吧罗阳，一起上，别让我媳妇等着急了。”
　　“好的明哥，来媳妇，我俩用啥姿势干你？”
　　我刚刚跟张丹操过穴，并不着急享受，便依着他俩的兴趣。
　　只见张丹缓缓站起，恋恋不舍地松开我俩肉棒，来到墙角前，竟抬起一条长腿，劈成了一字马的幅度。
　　她的小腿贴着脸，脚尖高高朝上，都比我俩的个子还高了。
　　“来吧，昊总，还有你个死鬼～”
　　张丹娇羞地看着我们，小手在胯间抚弄着。
　　当前这个姿势，如果换做筱葵，我绝对放心。
　　但是张丹的体质还是弱了些。
　　商量一番后，她便略微弯下腰来，含住我的肉棒。
　　然后罗阳来到她身后，将那杆铁杵似的肉棒，插进他媳妇的屁眼里。
　　张丹的身材纤细，屁股不算大，屁眼更很紧致。
　　罗阳的肉棒又格外粗壮，龟头塞进来时，她一个劲皱眉头，很难受的样子。
　　难怪张丹总是吐槽罗阳的肛交癖好，但要我说，以她的身板能承受住罗阳，已经是非常惊人的事了。
　　看到张丹含住我的肉棒，筱葵开心极了，主动抓住李光明的双手，扣在自己的乳房上，叫他使劲地揉。
　　李光明平躺在地，艰难挺动腰部，仍得叫筱葵主动。
　　但他放松了很多，应该是筱葵放松了阴道肌肉，不再让他时刻徘徊在射精边缘了。
　　我和罗阳、张丹的三人行，其实就挨着筱葵。
　　张丹被我搀扶着，即使金鸡独立，也能站的稳当。
　　她的腿细长白嫩，从大腿根直到小腿肚，都能看到非常漂亮的肌肉曲线。
　　不愧是舞蹈艺术生，这样夸张的姿势也能维持住，还不是普通的操穴，而是肛交！
　　从我的视角，能隐约看到罗阳的操干细节。
　　那根肉棒真是硕大，缓缓塞进张丹的屁眼里，慢悠悠地前进。
　　他还生怕把媳妇操疼了，不停温声安慰，反倒让张丹很不耐烦了。
　　此时的我，相较于观赏筱葵的性爱，反而对张丹兴致勃勃。
　　毕竟前者是自己老婆，无论是日常性爱，还是今后观赏她和旁人做爱，都是机会多多。
　　但张丹是罗阳的女朋友，哪怕我们的关系都到了淫趴阶段，但别人家的媳妇，到底不是能天天操着的……
　　“啊……罗阳你个浑蛋……胀死我了……”
　　张丹闷声呻吟着，紧紧皱着眉头，在我拔出肉棒的空档呻吟着。
　　但牢骚归牢骚，她还是很享受的，比如我才刚拔出肉棒，想要歇息一下，她便赶紧又吞了回来。
　　那副盯着肉棒忙着吞吐的架势，真看得我又惊又喜，罗阳也是哈哈大笑。
　　渐渐地，他开始更加畅快地在自己媳妇的屁眼里抽插起来。
　　张丹娇小白嫩的屁股，被他的肉棒撑圆了肛门，视觉效果绝伦。
　　我的肉棒也连根没入她的口腔，深深插进她的喉管，不顾张丹的反胃冲动，肆意操干着。
　　张丹抱着我的身子，也在尽力使肉棒吞得更深，她应该是很喜欢这种强制口交的滋味。
　　“怎么样，明哥，我媳妇感觉不错吧？”
　　“真棒……啊……刚才都是阴道性交，这还是刚开始深喉……哇……”
　　“明哥，咱们这次拍AV的计划，还是得从长计议。请一个真正专业的创意总监，引领文化潮流，要做就做最好的！”
　　“然后公司高层之间，定期举办淫趴，增进彼此关系？”
　　“哎呦……昊总英明！这主意真不错！”
　　就是这样，记得前阵子还传出新闻，称国内一家做黄油的公司，业绩表出来后，便举办淫趴庆祝。
　　我很明白自己公司的定位，身边亲友的兴趣更是了如指掌，没什么比淫趴更适合团建了。
　　或者说其他形式也可以，但一定要带上这项目。
　　另一边，筱葵似乎腻歪了骑乘位，竟从李光明的身上下来了。
　　但他们之间的性爱没有结束，筱葵起身之后，便在地毯上躺好，将两腿呈M形分开。
　　李光明毫不犹豫地凑了过去，跪倒筱葵的面前，把硬挺的肉棒再次插进嫩穴，然后挺动起来。
　　如果说张丹的美腿，是白净纤细的，筱葵的修长美腿，则充满肉感。
　　她抬起双腿，仿佛一个等腰三角形，盘住李光明的腰部。
　　她将脚踝搭在一起，抠着李光明的后腰，然后缓缓压紧。
　　“老公……别光闷头操张丹呀……也来看看我啊。”
　　筱葵不断迎合着李光明，同时挑逗地看着我，“咱这位老同学的鸡巴……可是吃了药的……而且也没戴套……就直接操你老婆的骚穴……刚才你没上楼的时候……他已经射过了呢……刚刚是射了第二次……现在又要第三次内射我了……你要看仔细了呀……”
　　说的没错，在换成传教士体位后，每次李光明插拔肉棒，我都能看到他们交媾处的全部细节。
　　一根胀得硬邦邦的肉棒，没戴着避孕套，就那样赤裸裸插进筱葵的身体里。
　　而且他的操干幅度很大，每次拔出肉棒，都几乎只剩下龟头留在里面，再连根插入。
　　两人的胯部不断碰撞，响声惊人，也真不怪李光明能那么舒坦，没完没了的呻吟呢！
　　“啊……啊……叶总……你好棒啊……哇……这小嫩穴的滋味……真是什么女孩都比不上……啊……我怎么感觉又要射了……啊……又到射精关口了……叶总……”
　　“我呸，李光明，你能不能行了！”
　　我实在忍不住笑骂，“刚才就一个劲喊要射了，结果喊了整整十分钟，也没见你真射！听没听说过《狼来了》的故事？我告诉你，再扯这些没用的，老子真罚你被我媳妇榨干！”
　　“真的假的，老公……让我榨干他？”
　　筱葵一听，竟是很感兴趣，双腿也盘得更紧了。
　　“老婆……你先让他操着……等我一会儿跟张丹做完了……我再来找你……”我一眨不眨地盯着他俩的交合处。
　　看着李光明的肉棒，没完没了地享受筱葵的嫩穴，总喊着要射，结果还总是不射，我心里真是酸酸麻麻的。
　　场面换到张丹这里，总是一字马站立，对她的体能是种考验。
　　没一会儿她坚持不住了，我们仨便赶紧更换体位。
　　罗阳还是喜欢操她的屁眼，我则平躺下来，将肉棒插进她的嫩穴。
　　就像之前对待筱葵那样，我俩跟张丹成了三明治体位，同时享用她的两个洞穴起来。
　　一时间，卧室里娇吟、喘息此起彼伏，筱葵和张丹几乎是并排躺着。
　　一个是传教士体位，用双腿牢牢压着男人的腰，嫩穴被不断操干。
　　一个是三明治体位，被两位男士一上一下，抽插嫩穴和屁眼。
　　两位女郎不停呻吟着，还不时望向彼此，似乎有较量的打算。
　　反正我是觉得，三男对两女，这个人数还是忒少了。
　　不用刻意追求三通，但起码也要让筱葵，能被两个男人双插吧？
　　现在只有李光明在享受她的嫩穴，这对筱葵不公平，也对张丹不太合适。
　　不过，我们两对组合，当真是紧挨着的。
　　张丹趴在我身上，几乎快被我俩操失神了，嘴角不停躺着咸水。
　　筱葵见状，便腾出一只手来，擦了擦张丹的嘴角。
　　张丹略微回神，看向温柔微笑的筱葵，也露出感激的表情。
　　“好妹妹，我老公的大鸡巴……是不是特别棒？”筱葵咯咯笑道，“你要是喜欢的话……我就让他多操你……罗阳肯定会同意啦……所以就是这个换夫的事……对他俩来说就是换妻……你看怎么样？”
　　“啊……筱葵姐……啊……换夫……啊……好害羞啊……不要乱讲话……嗯哼……我跟罗阳……很恩爱的……啊……虽然他也是个种马……哇……甚至还有别的女孩……啊啊……但是换夫……啊……还是太背德了吧……哦……”
　　“别的女孩是吧……”
　　筱葵不断喘着，表情妖艳极了，“你们3P过吗？”
　　张丹没有回答。
　　她想回答来着，但我和罗阳操得太狠，她又失神了。
　　她几乎趴在了我的身上，嘴里发出无意义的呻吟，长着红嫩的小嘴，再度有咸水淌出。
　　她不停喘息着，想让自己重新趴立起来，用手肘撑着地毯，但我俩一起撞击着她的屁股，那种事大力沉的滋味，真的很难让她稳住身体。
　　“老公……张丹的嫩穴……跟我的嫩穴比……”
　　“肯定是你的更爽啦，老婆，这还用问吗？”
　　此言及出，筱葵和罗阳都是笑。
　　此时，罗阳骑在张丹的屁股后面，双手捧着她的细腰，毫不客气地挺动着，抽插着自己媳妇的屁眼，愈发势大力沉。
　　他的大腿粗壮有力，臀部肌肉坚挺，巨炮般的肉棒，比例恰到好处。
　　只苦了张丹的小屁股，相称之下，真的是太娇小了。
　　关键在于，同样是肛交，罗阳的肉棒无论长度和直径，都堪比欧美AV男优，寻常女性早受不了了。
　　张丹承受着这般肛交，事前还没有进行润滑或开拓，已经算是天赋异禀了。
　　但现在可不光是肛交啊。
　　我还正躺在下面，操干着她的嫩穴，肉棒完全不比罗阳的小。
　　如此两位牲口，一同玩弄着她，她竟然才堪堪失神，还有余力想支撑身体，这真有点匪夷所思了。
　　“喂，兄弟，你媳妇了不起啊！”
　　“哈哈，都是被慢慢调教出来的……”
　　“她的小穴真的很棒啊……”
　　我和罗阳都能控制住射精欲望，仔细品味着张丹的胴体美好，谁都没着急交货。
　　旁边的筱葵也是如此，而且更胜一筹。
　　她精准控制着李光明的射精冲动，任由他反复操干自己，却怎么也射不出来。
　　所以李光明只能不停地操，无止境地享受筱葵的肉体，筱葵也能不断享受性交的欢愉……但她是怎么做到的？
　　我的这番控精，更多是一种莫名其妙的本能。
　　明明才告别处男不久，便如久经沙场的老鸟，脑袋里充满了知识，就像被天外邪神直接灌输似的。
　　至于筱葵，果然还是实战经验吧，这些年在国外……
　　“老公……你要是不想玩张丹了……欢迎随时过来……”
　　筱葵的肩膀几乎要贴过来了，距离张丹的身子咫尺之遥，“只是我的阴道里……已经有李光明的两泡精液了……你要是嫌弃的话……我就先清洗清洗……再交给你使用……”
　　“没事儿……老婆……两泡三泡……就让他的精液待在里面……我一会儿直接用……”我的眼睛都泛红了，盯着旁边娇妻的俏脸，心脏砰砰直跳，“我还没尝试过呢……操别人用过的屄……啊……”
　　“嗯……而且不但被用过……还被内射了……”
　　“啊……张丹……加紧我……啊……爽……”
　　“啊……是呢张丹……我老公的肉棒……一直都是无套……之前他一直用的我的小穴……你感觉怎么样啊……舔他肉棒的时候……有没有尝到什么奇怪的滋味……啊……我们昨晚还做爱来着……没准你第一次给他口交时……真能尝到一些残留……”
　　“呃呃……葵姐……呃呃……好爽……啊啊啊……你老公太强了……这是第三次操屄……啊啊啊……刚刚在楼下……他内射了两次……现在还这么强……啊啊啊……好舒服啊……”
　　张丹是真快扛不住了，说话颤颤巍巍，失神感愈发强烈。
　　我寻思应该见好就收吧，罗阳却不在意，反而操得更起劲了。
　　他的胯部猛烈撞击着媳妇的屁股，肉棒完全撑圆了她的屁眼，鹅蛋般的龟头，都不知没入到直肠的哪个位置了。
　　整个肉棒插得如此之深，以至于只剩阴囊留在外面，碰撞着张丹的屁股。
　　“啊……好棒……媳妇……我要在你的屁股里……先射一泡了！”
　　“啊啊啊……死冤家……啊啊啊……我的骚屁眼啊……”
　　罗阳爆发了，天知道他到底射了多少，反正我是肯定不会扒着张丹的屁眼看。
　　只可惜，我的肉棒插在张丹的阴道里，却还没到射精边缘，依然硬邦邦的，并充满了精液。
　　在被罗阳屁眼灌精后，张丹是真的累趴，躺着动不得了。
　　我从她体内拔出肉棒，转过身便面向筱葵了。
　　她仍是躺在地上，叉着双腿，叫李光明趴在身上操干。
　　看到我转身望过来，她继续盘着李光明的腰，同时伸手过来碰我。
　　“老公……把鸡巴给我！”
　　“呃……还没擦呢……”
　　“不用……我就要这样……快给我吃！”
　　筱葵是真的迫不及待，哪怕我刚刚拔出的肉棒，水光盈盈的，明摆着沾着张丹的阴道爱液。
　　但是她看在眼里，却是期待极了，几乎一把攥住我的肉棒。
　　筱葵的玉手纤长，虎口包裹着茎身，手指刚好能绕过来。
　　但想要完全攥住，恐怕还是得双手齐上。
　　我的肉棒既长且粗，龟头犹如鹅蛋，甚至比罗阳的更加勇猛。
　　整个肉棒硬挺挺立着，就像一根真的橡胶管，乃至将钢管焊在胯部。
　　一根根青筋盘绕，形成凹凸起伏的脉络，存着张丹的阴道爱液，使肉棒到处都湿漉漉的。
　　我跪在筱葵面前，摆好了姿势，应着她的需求，将龟头送到她的唇边。
　　李光明正操得欢快，他跪直了身子，将筱葵的一双肉感长腿扛至肩膀，一边尽情抽插着，同时捧住她的一条小腿，亲吻起她的脚心。
　　筱葵受到刺激，脚趾微屈，同时张开嘴唇，探出舌头来舔我的肉棒。
　　此时房间里的三人行组合，从我和罗阳张丹，成了李光明和我跟筱葵。
　　由于筱葵躺在地毯上，高度很低，我小心寻找着角度，慢慢往她嘴里塞着肉棒，但半天也只塞了龟头。
　　李光明则充分发挥起来，开始大起大落，用力操着他已经两轮内射的完美嫩穴。
　　虽然无法深吞肉棒，但筱葵并不在意，让我拔出来，往前伸，好让她直接舔舐茎身部位。
　　我依言行事，将龟头从她嘴里拔出来，然后把整个肉棒贴到她的脸上。
　　我的肉棒是真长，卵蛋贴着筱葵的头顶，龟头都能戳到下巴！
　　于是筱葵抬起胳膊，反向抱住我的屁股，然后尽量伸出舌头，反复舔着我的茎身。
　　肉棒沾满了张丹的阴道爱液，充满了异样气味，她食之如甘露，表情兴奋极了。
　　而且筱葵的舌头是真灵活，就像小猫喝水似的，快速震颤，带给我强烈的瘙痒快感。
　　我的肉棒一颤再颤，没能在张丹的阴道里射精，却快被筱葵给舔射了！
　　另一边，张丹还在休息，是真被我俩操乏了。
　　但她的兴致仍旧高昂，侧身躺在旁边，欣赏着我们仨的连体性爱。
　　罗阳挺着硬邦邦的肉棒，既没法加入我们，还得照顾媳妇身体，竟然没屄操了。
　　“葵姐的欲望好强啊，被李光明操了这么久，还那么厉害……”
　　张丹盯着筱葵，抚摸着下体，眼神都有些崇拜了。
　　关键是，筱葵正痴迷舔着我的肉棒。
　　肉棒水光莹莹，筱葵的唾液是其次，主要都是张丹的阴道爱液。
　　看到叶总操作为女性，竟把自己的阴道爱液当成宝贝，张丹的阴部瘙痒极了。
　　这对我来说倒不是新闻。
　　夏威夷之行，我就已经玩过3P，筱葵和她的那位白人闺蜜，可是正八经的蕾丝性爱。
　　我能看出来，张丹渐渐动情了，于是向她眼神示意。
　　罗阳则是嘿嘿的乐，唯恐天下不乱。
　　张丹见了，多少还有些羞涩，但仍耐不住骚动的心。
　　她趴着凑过来，跟筱葵一起，一上一下，开始舔我的肉棒。
　　两条粉嫩的舌头，姑且还没碰着，但绕着我的肉棒，都离得很近。
　　罗阳见状，便挺着肉棒，后入插进张丹的嫩穴，操干起来。
　　从这一刻起，我们五人真正连为一体。
　　李光明负责操穴，筱葵和张丹舔弄鸡巴，罗阳后入媳妇。
　　筱葵和张丹甚至配合起来，均张开嘴巴，一上一下，合并包裹住我的肉棒。
　　对我来说，这就像插进嘴穴似的，并且同时体会到娇妻和死党女友的口舌滋味！
　　没有人说话，就是喘息，以及连绵的肉体碰撞声。
　　我们仨个男人蹲跪着，呈等腰三角形，我和李光明面对面，罗阳位于侧方，同时朝向我俩。
　　筱葵仰躺中间，被李光明操穴，脑袋挨着我的肉棒，跟张丹一起舔着。
　　张丹从侧面趴过来，跟筱葵一同舔我的肉棒，并被男朋友后入操屄。
　　李光明操着我的妻子，并扛着她的长腿，舔着她肉嘟嘟的脚心脚趾。
　　我一边享受着两位女郎的舔舐，一边腾出手来，抚摸张丹的乳房。
　　大概就是罗阳受点委屈，姑且只能操自己媳妇的屄，碰不到筱葵。
　　终于是操得久了，哪怕吃了药，也扛不住了。
　　凭借这样姿势操干了二十分钟后，李光明败下阵来，第三次在筱葵的嫩穴里一泻千里。
　　当然这标准是相对于我俩，若换成常人，早就被榨得废掉了。
　　这之后，我赶紧逮着机会，取代李光明的位置，扛起筱葵的双腿，将被舔了半天的湿润肉棒，插进她的嫩穴当中。
　　甫一插入，我便感觉到一股异样的泥泞湿润，以及极度的滑腻。
　　那是李光明这厮的精液，整整三泡精液，积蓄在娇妻的体内。
　　他压根没戴套，直接就是内射，我也完全没戴套，就直接插进来。
　　我捧着筱葵的双腿，全身一动不动，使劲忍耐着，险些就射出来。
　　真是奇了，操张丹那么持久，但换成筱葵，换成她被内射三轮的泥泞嫩穴，我立马就有射精冲动。
　　她也没用阴道夹击我，就是单纯的经过内射的阴道。
　　看来这完全是心灵层面的助威啊！
　　没了我的肉棒，张丹趴在筱葵的身上，便没了目标。
　　但她身后还有罗阳呢，那畜生的性欲惊人，已然将她操得神魂颠倒。
　　筱葵更是淫乱到骨子里。
　　两个女人对视一眼，几乎是同步的，便吻住了彼此。
　　李光明退出战场，只是乏累了，但没有闲着。
　　房间的各个角落都有摄像机，从各个角度，记录着我们的性爱。
　　他也掏出了一款便携式DV机，寻找着各个角度，进入工作状态。
　　我和罗阳瞪着眼睛，一边操着自己媳妇，一边不眨眼看着她俩热吻的样子。
　　筱葵很主动，甚至抬起脖子，只为深入吸吮张丹的舌头。
　　张丹是被操迷糊了，虽然也主动接吻，但却是被动一方。
　　她被筱葵侵犯着口舌，同时咸水淌个不停，也不是她刻意分泌的，实在是她被罗阳这头牲口操得爽极，忍不住露出痴态。
　　我觉得爽飞了，这真是再美妙不过的团建。
　　本来是想工作的，团建只是余料，谁知喧宾夺主了。
　　不一会儿，我和罗阳拔出肉棒，然后换妻。
　　但我没有操张丹的屁眼。
　　不是我不想操，而是我还没操过屁眼，想把第一次留给筱葵。
　　虽然她的屁眼已被开苞，而且我完全不知道是谁干的，这也是首次见到她的肛交场景，但那是她的事。
　　反正我的第一次肛交经历，肯定要交代在筱葵身上，其他女人退散！
　　所以换妻之后，我依然是操张丹的嫩穴，但罗阳不用客气。
　　筱葵仍是仰躺着，并将双腿抬起，他直接让阴囊贴着地毯，从底部插进筱葵的屁眼里，肆意操干起来。
　　凭这样的视角，两人肛交同时，还能清楚看到阴唇模样。
　　筱葵就像娃娃似的，分开着双腿，同时紧贴着张丹。
　　是的没错，我和张丹也是传教士体位，于是两人脑袋挨着脑袋，稍微转头过来，又开始接吻。
　　这样的距离，我想做些什么，也方便的很。
　　看到罗阳的肉棒撑圆娇妻屁眼，我的心怦怦直跳，忍不住伸出手来，抠弄起她的嫩穴。
　　这真是太过分，在死党肛交妻子的同时，还给妻子的嫩穴止痒？
　　两个女人就这样平躺着，一边享受着换夫性爱，一边亲密湿吻。
　　过了一会儿，李光明体力恢复，大概是药效还在，觉得自己又行了。
　　反正普通男人这会儿肯定萎了，筱葵的榨精能力无与伦比，何况他还射三次了……总之这家伙来到我们面前，学者我之前那样，把肉棒同时递给了筱葵和张丹。
　　筱葵和张丹正热吻着，看到有鸡巴送过来，便立刻舔起来。
　　这样大家又连为一体了。
　　我和罗阳换妻做爱，他用屁眼，我操穴，李光明共享两位人妻的口舌侍奉。
　　真是其乐融融，阖家幸福，我的身心再次被幸福感填满。
　　就这样，又是二十分钟过去，我们仍在坚持。
　　这样的一段时长，若换成普通夫妻，早就结束战斗了。
　　但对我们来说，却只是一个体位。
　　这样远超常人的性欲和体能，究竟从何而来，确实值得琢磨。
　　二十分钟，李光明率先爆发，将一大股精液喷洒出来，份量惊人，洒满了张丹和筱葵的俏脸，我和罗阳也相继爆发，在彼此互换的人妻体内，射出了海量精华。
　　这一夜太早，还有许多时间呢……

第5章 享受（中）
　　（02）栾雨线
　　冷冰冰的雨在脸上胡乱地拍，纵使搂着栾雨暖暖的身子，也不免狼狈。
　　忽如其来的暴雨，将我们仨困在健身房，哪怕站在门口，都会被风吹来的雨滴袭扰。
　　“等过一阵再回校吧。”栾雨说道，“你只带一把伞，看外面这风势，你肯定也打不住。”
　　“不着急回校是吧。”我掐着腰，声音硬朗，“是啊，你确实不用着急，跟汤子赟继续干呗。反正你们都在这儿射两次了，干吗不争取一把，搞个一夜七次郎呢？那薛晓蓉肯定高兴坏了……我家男人好厉害呀，一晚上能射七次呢！”
　　说到最后，我拿腔拿调，嗓音尖锐起来。
　　更衣室的混战一经发现，我便强拽着栾雨，叫她赶紧冲澡。
　　我没有责怪她，并直接漠视了汤子赟，坐在洗浴区外面，默默地等待着。
　　栾雨洗得很快，没一会儿就出来了，只可惜天公不作美，晨时便阴沉的天气，及至半夜，到底成了狂风暴雨。
　　我们仨暂且被困了。
　　“对不起，阿明。”
　　栾雨靠着我，低着头，讷讷地说。
　　彼时的健身房只剩我们三人，营业区也关了，只有门口不甚宽敞的一片地方还能待着。
　　汤子赟坐得较远，且闷不吭声，算得上泾渭分明。
　　但凡是张嘴说话，彼此间肯定还能听到。
　　我深吸了一口气，只觉得胸前已经平复下来。
　　看看怀里，栾雨香喷喷、软绵绵的身子，正亲密偎依着我。
　　她低着脑袋，短发遮耳，亦看不清表情。
　　沐浴后的乌发蓬松柔软，她的嗓音更是情深意切。
　　“解释一下呗。”
　　我的眼神飘忽，硬着声音说道。
　　“解释……就是……我们……这个……”
　　栾雨低着头，声音犹疑，“下半身的冲动……做事不经大脑……”
　　“看对眼了，就来一炮？”我的音调高亢。
　　“也不是……这个……怎么说呢……”栾雨犹犹豫豫，斟酌着措辞，真是很难见到她有如此谨慎的时刻，“我目前是排卵期……生理现象的话……就是会格外冲动……”
　　“你的意思是说，你让他排卵期的时候，在你体内射了两轮？”
　　我压低了声音，几乎是咬着牙齿。
　　“那个……阿明……我都洗出去了……体内没残留的……你放心……我不会那么容易怀孕……”
　　栾雨的声音发颤，身子发抖，攥着我的胳膊，俨然打心底里的恐慌。
　　我虽然气愤，但看着她情真意切的表态，却也难以发作。
　　不过这理由真的扯淡，我狠狠瞪向汤子赟。
　　“你老实交代，你们是怎么勾搭上的？”
　　汤子赟见我问他，忙抬起头。
　　“阿明，都是我的错，是我主动跟雨姐搭讪的。她今晚照例在健身房锻炼，我也练了半天，并跟她有一搭没一搭的聊天。大概就是锻练久了，荷尔蒙爆棚吧，我脑瓜子缺根弦，就跟她开起了玩笑，说要不要到更衣室放松一下，结果就……”
　　我不吭声，他们也不会多说，废话连篇的解释是无意义的。
　　我有太多的话想问栾雨，但碍于外人在场，我只能闭口不言。
　　栾雨紧紧地挽着我，见我表情阴沉，却没有贸然发作，渐渐放松了点。
　　“汤子赟，我有话想跟雨姐说，雨伞给你，自己回去吧。”我沉默半晌，将雨伞递给他。
　　汤子赟接过雨伞，连连向我道歉，点头哈腰，态度非常诚恳。
　　“阿明，你要是气愤不过，我绝对会补偿你。”
　　他打开雨伞，钻进暴雨中，回身说道。
　　我挥了挥手，让他滚蛋。
　　梅雨时节，阴雨连绵，天知道雨势何时才能减弱。
　　这里是健身房的前台接待区域，我找了张椅子坐下，栾雨则贴身跟随着。
　　她的表情紧张，怯怯地看着我，死死挽着我的胳膊，生怕会被甩下。
　　“阿明……”
　　“嗯？”
　　“我错了……”
　　“哼，那当然。”
　　其实我还是心软，被栾雨这样挽着，看着她怯嫩白兔似的模样，心里的怒气和憋愤，渐渐轻了许多。
　　我冷着脸，语气却不禁柔和了。
　　我从栾雨的胳膊抽出手来，揉了揉她的短发，直到揉乱为止。
　　“汤子赟说的都是真的？”
　　“嗯……就是指……他邀请我到更衣室放松是吧……”
　　栾雨低着头，眼神飘忽，大概瞳孔都放大了吧，“阿明……是我不守妇道……跟他调情了……我们俩嘻嘻哈哈的……你拍我一下……我掐你一下……最后他的邀请……也算顺水推舟……我……”
　　我大概能想到，那是怎样的一副场景。
　　天色已晚，健身房所剩会员不多，栾雨和汤子赟都是常客，一边锻炼身体，一边谈笑打闹，就这样产生了感情吧。
　　“所以情不自禁了？”我冷冷地问。
　　“嗯……”
　　栾雨低着头，咬着嘴唇，“排卵期……加上锻炼时气血升腾……其实都是借口……我就是不守妇道……阿明……你惩罚我吧……把我往死里虐……这都是我该受的……”
　　细语言谈之间，深刻体现了我和栾雨的亲密关系。
　　明明是捉奸在床，这样天大的事情，我也没像普通的情侣男方那样，或者喊打喊杀，或者嚷着分手。
　　栾雨再三向我道歉，也是态度诚恳，姿态卑微，这跟她平日的形象可谓相去甚远。
　　“你这句话倒是说的没错。”
　　我嗤笑一声，看着栾雨低头的模样，“再怎么排卵期，还有别的理由，全都是借口。你就是单纯的水性扬花，明明有一个男朋友，却还跟别的男生打情骂俏，甚至直接在更衣室苟合。一般女孩真做不出这种事呢，我亲爱的雨姐，您今儿真是给我开了眼界呢！”
　　说完气话，我抬起栾雨的脑袋，深深吻住了她。
　　但这番亲吻，却绝不亲昵，我用力咬着她的嘴唇，转瞬间就尝到了腥味。
　　栾雨闷声哼叫，却没有推搡我，哪怕嘴唇被咬得生疼，也尽力忍耐着。
　　咸腥气味浸满了我的舌尖，使我的怒气更加盈满，我很快放过了她的嘴唇，转而吸吮栾雨的香舌。
　　“呜呜……呜……”
　　栾雨有些懵，刚刚还被咬唇施虐，转眼就成了湿吻。
　　唇瓣的破皮血丝盈满了我俩的口腔，我吻得愈发深情，她也便回过神来，开始跟我热吻。
　　我的舌头探入她的口腔，凭着心里的怒气，肆意地探索着。
　　这吻来得激烈，栾雨更是准备不足，没一会儿嘴角竟淌下咸水。
　　我碰着她的脸蛋，感受着那股温润细腻，自然也碰触到了口水。
　　我心底的雄狮咆哮得更凶了，我双手托住栾雨的香腮，使她几乎紧贴着我的脸，鼻尖都能互相碰触到了。
　　良久之后，随着心底怒气逐渐宣泄，我才总算放开了她。
　　“呼……呼……呼……哈……”
　　栾雨不停喘着，脸蛋很红嫩，嘴角有些狼狈。尤其是那嫩红的唇瓣，俨然是被我咬破了，渗着些许血丝，当真一目了然。
　　“雨姐，到底为什么跟他做，是我哪里做得不好吗？”
　　我抓着栾雨的肩头，“别扯那些乌七八糟的理由，也别净往自己身上甩锅。是不是我哪里惹你不开心了？你说出来我改，就是别背着我做这种事好吗？！”
　　“你做得很好啊，阿明。”
　　栾雨的喘息渐歇，她摸着我的脸说：“我都讲过了嘛，就是我欲望太强了，身体得不到满足……”
　　“就是说，我没给你喂饱呗？”
　　我紧紧攥着她的肩头，“转过身子，屁股撅起来！”
　　玻璃门外，雨越下越大，昏黑的天色几乎遮掩了路灯光芒。
　　栾雨掀起校服裙摆，并叉开双腿，双手拄着玻璃门，向后撅起屁股。
　　我将她的内裤扒下，脱到腿窝那里，然后揭开裤腰带，掏出肉棒。
　　没有前戏，所以没硬起来，我狠狠地啧了一声。
　　栾雨听了，扭头看到情况，便立刻蹲到我面前，含住肉棒吞吐起来。
　　我心里邪念作祟，因此硬得也快，很快便具备了一战之力。
　　我抱住栾雨的腰，肉棒顶着她的屁股，很快便插进她的嫩穴。
　　我用力操干着，使劲撞着栾雨的肥臀，让她撑着玻璃门，像只母狗般挨操。
　　栾雨闷哼着，并未像往常那样扭动屁股，回撞我的胯部。
　　这让我轻松很多，但快感似乎也弱了。
　　“别像个死人似的一动不动，屁股扭起来！”
　　我抱着栾雨的腰，再三撞击着她的肥臀，并厉声要求道。
　　栾雨仍轻喘着，听了我的话，她的屁股立刻扭动起来，以此回应我的进攻。
　　那丰硕紧致的肉臀，狠狠撞击着我的胯部，阴道壁更变得紧窄起来，牢牢吸住我的肉棒。
　　每一次相互配合的操干，都使我欲仙欲死，更很快就到了射精阈值。
　　很快地，经不住栾雨的肥臀撞击，我的射精快感越来越强。
　　我还不想就这样射了，正要后退几步，将肉棒给拔出来。
　　却未料，栾雨的阴道裹着肉棒，竟产生极强的吸力。
　　我愣是没拔出来，她的肉臀撞着我的腰胯，清脆响亮，每一次完整的性交过程，都像是用五姑娘全力攥住阴茎套弄，且比那更爽十倍！
　　“啊……啊……啊……射了！”
　　我很快一泻如注，抱紧栾雨的腰肢，与她的肉臀紧贴，肉棒一颤再颤，将精液不断灌入她的小穴深处。
　　栾雨也闷哼一声，承受着我的内射，阴道肉壁不断蠕动着，吸吮我的肉壁，只渴望能射得更多。
　　片刻后，我从她的体内退了出来。
　　雨仍在下，栾雨双手拄着玻璃门，朝我撅着屁股。
　　她的臀部真是肥硕极了，以致臀沟很深，后庭格外内陷，阴唇肥厚鲜嫩。
　　至于高耸的阴阜，紧挨着粉嫩的蜜穴，更黑漆漆的森林，长满了茂密的阴毛。
　　此时，她的嫩穴微敞着，随着呼吸蠕动，能隐约看到我的精液。
　　“阿明……我能提上裤子了吗？”
　　栾雨娇婉地说，“还是说……你嫌不过瘾，还想再来一炮？”
　　我有些沉默。
　　刚刚就没有勃起，全是靠她的临场口交，才堪堪变硬。
　　再要让我上阵，非得歇息几小时吧。
　　我整理好裤子，拍了拍她的屁股，冷声道：“你跟汤子赟就是这么做的？”
　　栾雨微微一愣，娇婉的表情，又变得些许惶恐。
　　她咬着嘴唇，低着脑袋，仍朝我撅着屁股不敢动弹，就连内裤都不敢提起。
　　“没有……我们没这么做……我是说……”
　　“撒谎。”
　　我低声说，“同样都是后入，不就是这么做的吗？”
　　我清楚记得掀开门帘时，这对奸夫淫妇到底是何姿势，“还有你的那些骚浪话，那家伙把你操得很爽吗？比跟我做爱爽吗？”我掐住栾雨肥臀的一块肉，“我现在能清楚看到你的屁眼……雨姐……那浑蛋操你的时候……应该也能都能瞧见吧？”
　　此时的栾雨，正朝我撅着屁股，哪怕角度低了些，我朝下一看，也能清楚看到她的肛门。
　　当时的汤子赟……好像是跪着操她，应该跟我的视角差不多。
　　我掐她臀肉时，栾雨无甚反应，但听了我的话后，她的肉臀微微一颤，甚至屁眼都收缩了些。
　　她没有回答，我也没再说话，她继续保持着姿势，我则抚摸着她的屁股。
　　“果然还是我的错吧。”
　　半晌后，我微微一叹，“是我没有满足你。”
　　“别这样说，阿明。”栾雨低着头，看不清表情。
　　我弯下腰，提起栾雨的内裤，帮她穿好。
　　内射的精液没有理会，就让它继续待在穴里，淌不淌出来随意。
　　栾雨转过身，整理了校服裙子，也没理会精液问题。
　　她深情地看着我，轻咬着嘴唇，充满了歉意。
　　我默默地看着她，实在很难再冷脸。
　　我上前一步，将她抱进怀里。
　　仍是那柔软温暖的触感，就像温柔乡，让我无比沉醉。
　　这只是一个简单的情侣拥抱，但嗅着栾雨发梢间香气，我已被深深吸引。
　　感受到栾雨也抱住了我，我便搂得更用力了。
　　“雨姐，咱俩做爱，也不是一两天了。”
　　我闷声说：“我能力多强，我心里清楚。”
　　“不是的，阿明，你不清楚。”
　　栾雨温柔地说：“你很强了……是我的欲望太强……才显得你弱。如果能换成别的女孩，你也能大展雄风的。毕竟是我选中的男人，青梅竹马的男朋友，怎么能真的弱呢？”
　　这话让我心里受用，我终于笑了。
　　“是啊雨姐，你的欲望真不是一般的强。”我温柔地看着她，刮了刮她的鼻尖，笑道，“也难得汤子赟那家伙，居然还挺让你满足的……他真把你操得很爽？”
　　栾雨没急着回答。
　　看到我笑了，她也恢复明朗，眼睛凝视着我，嘴角挂起笑容。
　　只是随着她的目光打量，这笑容愈发狡黠，就像是摸透了我心里的小九九似的。
　　“嗯，是很爽。”
　　她甜甜地说着，双手勾住我的脖颈，“单纯操屄来说，我挺喜欢呢。”
　　********************
　　回归日常，上课学习，下课玩闹，晚间归寝。
　　汤子赟应该是很庆幸，好几天了，我都没有跟他找茬。
　　须知最近这阵子，班级的座位调整，又回到了最初入学那会儿。
　　他和薛晓蓉坐在前排，我和栾雨坐在后排，真的是抬头不见低头见。
　　一直以来，我和汤子赟的感情都很好，如果只是维持表面和谐，再加简单的互不搭理，日子当然能过。
　　偶尔的几句寒暄，或者借个橡皮，似乎也有助于关系回暖。
　　但他还是心虚，我也很是别扭，这种事换成女孩子也就罢了，就凭两个直男的粗神经，还是不太适应这种细腻活。
　　但既然栾雨要求了，我也就只能照做，跟汤子赟修复关系。
　　对于汤子赟来说，我的主动示好，当然是大喜事了。
　　随着高考一模到来，我俩逐渐恢复平常，经常就考题内容讨论不休。
　　要说有哪里奇怪，大概就是最近这阵子，栾雨和薛晓蓉的关系格外亲密吧。
　　她们经常一起上厕所，体育课也常常结对，连第三个人都插不进。
　　她们相谈甚欢，总是一副分享八卦的样子，不时发出清脆的笑声，时不时还互相打闹，真是好不热闹。
　　我和栾雨的关系，也并未因她的这次出轨，产生太多偏移。
　　甚至说，我们的关系更亲密了。
　　我每晚都到她的寝室留宿，扛着她的大腿，操着她的骚屄。
　　而且我坚持内射，完全不戴套，也不跟她玩颜射或口爆，就是不断往她的骚屄里射精。
　　栾雨非常配合，并明确声明，自己是难孕体质，可以让我随便内射。
　　这当然是胡说八道，但我也想好了，如果哪天栾雨真的大肚子，我肯定会让她把孩子生下来，并做好父亲的职责。
　　因此，我刻苦学习，一模到来前夕，便跟家人再次商量志愿的事。
　　我还是坚持学医，这样虽然初期收入较低，但工作稳定，而且做得越久，收入就越高。
　　这样等我和栾雨结婚，并真的生下孩子后，就不用太愁攒钱问题了。
　　一模考试当晚，我神清气爽，走进女生公寓。
　　走廊里，许多高三生在交流考试心得，还有学妹自制祝福卡片，送给心仪学姐的。
　　偶尔能看到其他男生出没，但行动范围受限，基本都是守着女朋友的寝室。
　　因此我也不多停留，轻车熟路，进了栾雨的房间。
　　房间里，栾雨正挑灯夜读，套着白棉袜的脚踩着拖鞋，叠在一起。
　　我进屋关门，来到她身后，却见她在读一本科幻小说，笑道：“怎么还研究起多元宇宙穿越了，考试考这个？”
　　栾雨放下书，嘴角微挑，“看你心情不错，想必成绩很好？”
　　“至少580分！”
　　我坐上床，双手支着大腿，“再稍微努努力，奔600都有可能。医科大学是绝对没问题了。但临床医学恐怕会很难，千军万马过独木桥。我打算选选简单的……”
　　“要不要考虑药学？”
　　栾雨琢磨道，“老百姓求医问药，也算很贴近生活了。而且我们家还认识几个医药公司的高管，将来你要是学得好，没准我让爸妈游说一番，就能让你入职呢。”
　　“哟嚯，这还没高考呢，我亲爱的女朋友，就为老公的职场就业发愁了？”我内心微喜，且略惊讶，“不过孙叔他们，还有这种人脉？真了不起啊，你确定靠谱吗？”
　　从小到大，我都知道栾雨是孙家养女。
　　叔叔阿姨的家势不错，生活条件很好，但要说职场人脉，还真不是我一个高中生能懂的。
　　这未免太贴切了，我正研究学医，栾雨便有职位推荐了？
　　“哼哼，想不到吧，还是保健品分类呢。”
　　栾雨放下书本，朝我转身过来，抬起一条腿，架到我的身上，“不过阿明，你可要想好了啊，真要是学医的话，哪怕是药物学，应该也是五年学制吧，而且基本还得考研。那可是很久一段学生生涯，按理讲你很久都赚不到钱的，做好心理准备哦？”
　　我捧住栾雨的小腿，揉着她的白棉袜的脚，点头说：“前阵子刚跟家里聊过。反正临床医学的话，太多人报考了，难度极大。你们家要是真在医药公司有人脉，那我还真得考虑考虑……什么公司？”
　　“法国贝美尔药业，上海分公司；叶天药业集团，上海总公司。这两家的人脉关系是最牢固的。除此之外，还有一些美国大公司，但影响力就比较弱了。”
　　栾雨认真思考着，末了笑了笑，伸腿往我怀里揣了踹，“你要是真有心，就先了解一下这两家公司吧。他们都是药物研发的龙头大佬，而且保健品领域更是全球领先，你要是真能考上药学专业，我保证说服我爸，让他托关系送礼，保你入职！”
　　“好家伙，看来暑假期间，我必须登门拜访，好好伺候伺候孙叔他老人家了。”我略微苦笑，更温柔地看着栾雨，感慨万千，“所以我学医，然后你还是奔着艺术方向。”
　　“嗯，继续学舞蹈。”
　　栾雨把腿放了下来，起身坐到我旁边，“我的拉丁舞学了这么多年，好歹也成了省冠军呢，多少现成的大学生都没我强。这要是真成了专业，还不大杀四方？你说是吧？”
　　是啊，栾雨的跳舞只是爱好，压根就不是专业的艺术生路线，却仍使她成了校拉丁舞社团的领军人物，还获得了竟赛冠军。
　　我搂住她的肩膀，在她的额头轻吻，鼓励道：“那我可要等待着，你在国际大舞台上独领风骚的那一刻了！”
　　栾雨靠着我，用脑袋蹭着我的脸，右手伸到大腿抚摸，低声说：“你先好好学习，高考取得成绩，未来的日子，一步步踏实地走出来。今天考试辛苦，我现在脑袋瓜还嗡嗡的，咱们放松放松吧。”
　　我会意微笑，搂着栾雨的腰，亲吻她的唇。
　　但她笑着闪开了，打趣地看着我，说：“今晚想好要怎么做了吗？”
　　我挑眉问：“怎么着，雨姐有啥特殊安排？”
　　这几日以来，我们每晚都会做爱，栾雨却从未问过这个。
　　只见她的目光意味深长，打量着我的身子，仿佛目测我的身材。
　　随即她点点头，若有所思道：“想着今晚给你补偿，但我还是有些舍不得。要不你先去洗澡吧，我给你泡茶喝，补一补身子。”
　　所谓补偿，我一听就明白意思了。
　　自出轨事件以来，栾雨就总想要补偿我，汤子赟也是非常愧疚，希望弥补过错。
　　我始终只把这当成普通的道歉话术，每次他们说了，我便在口头给予谅解。
　　毕竟大家都是学生，再还能怎么补偿？
　　哪怕夜夜笙歌，也是我和栾雨的正常情侣生活，断然划不到补偿的范畴。
　　所以，听她说今晚要给我补偿，我还真挺惊讶。
　　“哟，雨姐，您这是？”
　　“噗，京腔都出来了，快去洗澡吧。”
　　栾雨见我轻松，也开心笑着，起身拽着我说：“来来来，浴室就在旁边，衣服脱外面就行。”
　　每间寝室都有独立卫生间，我也不止一次在栾雨这边洗澡。
　　脱掉衣服，赤条条走进浴室，接着打开喷头，调整热水，一切流程轻车熟路。
　　一边冲洗着身子，我一边琢磨，她到底能怎么补偿我？
　　难道是增加性爱尺度？
　　恍惚记得，刚破处没多久的时候，我们便是夜夜笙歌，尽享床笫之欢。
　　几乎都是在这间寝室，我们尝试了许多花样，摆了许多姿势，甚至尝试了许多地点，比如跪在书桌上……
　　早在那时，栾雨就曾提过，想让我给她的屁眼破处。
　　我深感荣幸，也颇感兴趣、跃跃欲试，却一直没有尝试。
　　因为网上都说，肛交的紧致程度远甚于阴道性交。
　　我害怕自己坚持不住，如果插入进去，过不得多久就泄了，岂不是大煞风景？
　　因此我说不急，栾雨便也不催促，我们只是不停操屄。
　　平时我会舔她的菊花，偶尔也用食指浅浅插入，让她初尝肛交滋味。
　　栾雨果真很享受，我也玩得很开心，只是不敢真枪实弹。
　　那么今晚的补偿，难道就是让我给她的屁眼破处？
　　我越想越开心，越想越兴奋，都有些勃起了。
　　不一会儿，我洗完了澡，推门出来。
　　“喏，给你的养生茶，把它喝了。”
　　栾雨正坐在床沿，指了指桌前的杯子，对我说道。
　　此时的她，仍衣冠整齐，穿着白色制服衣衫、黑色褶皱短裙，以及高腰白棉袜。
　　我则赤条条的，甩着胯间的大鸡巴，溜达着来到桌前。
　　茶杯里深红色的汤水，飘着一股怪味。
　　“这什么东西？”
　　我皱眉道，“好像不是红茶吧，也不是枸杞桑葚？”
　　“嗯……刚才我给你提到的叶天药业集团，这就是他们生产的一种滋阴补肾的玩意。”栾雨手拄着下巴，笑盈盈说，“毕竟这段时间，阿明也被我榨得挺狠呢，今晚可是重要日子，绝对要让你雄赳赳气昂昂的！”
　　“嚯，那么体贴。”
　　我笑着拿起茶杯，“这是粉末冲剂？”
　　栾雨摇了摇头，“其实是药丸来着，但我给碾碎泡水了。”
　　原来如此，随便如此，我不甚在意。
　　我缓缓喝着，很快便尝到一股精液般的味道。
　　大抵就是口爆栾雨后，立马跟她接吻的恶果吧，居然让我尝到了这种滋味。
　　“好家伙，真难喝啊，这也能卖得出去？”
　　我龇牙道，“其他保健品该不会也这么难吃吧？什么玛咖、乌鸡白凤丸，六味地黄丸……好家伙，这我要是将来选了医药行业，首先要做的就是改良口味！”
　　“哈哈哈，委屈你了，亲爱的。”
　　栾雨见我慢慢喝光了补剂，笑盈盈地起身，捏了捏我的屁股，“看你这么听话，今晚操屄的时候，我给你舔屁眼！”
　　还真别说，也不知是不是心理作用，我真觉得肉棒更硬了。
　　反正肯定不是补剂的作用，又不是魔法黑科技，哪有这般立竿见影的效果。
　　市面上的那些保健品，动辄都是几个疗程欸。
　　所以肯定还是栾雨的舔屁眼承诺，让我的心思活络所致吧。
　　但接下来，栾雨却让我躺到床上，并用捆箱包的红色细绳，把我的双手绑在床架上了。
　　我的双手向后舒展，连腋窝都露出来了，当真是动弹不得。
　　再看到他掏出一副眼罩，我心里顿时明镜似的。
　　“雨姐，你这是要玩SM啊？”我苦笑道。
　　栾雨回到床前，准备将眼罩给我戴上，笑嘻嘻说：“你就等着享受吧，为了今天晚上，我可是准备了好久呢。”
　　看来应该不是屁眼破处，否则我还真有点心虚，毕竟栾雨的嫩穴就已经爽到没边了。
　　眼罩蒙住的前一秒，我平躺在她的单人床上，看到自己的肉棒高高挺立，已经完全做好了战斗准备。
　　“阿明，以前我就说过，我的欲望真的很强……”
　　栾雨在我的耳旁说道：“所以呢，让你体验体验……普通的水平……你就该知道……你究竟有多强了……”
　　听完这话，未等我理解呢，眼前便黑了。
　　********************
　　我躺在床上，静静期待着。
　　耳旁能听到杂音，栾雨应该还开门了，确认将门上锁。
　　过了一阵，她大约是爬上了床，我感觉到她的手摸着我的大腿。
　　这触感略微怪异，她也没多碰，便开始舔我的龟头。
　　绵软的舌头卷舔着，将龟头湿润后，便舔舐茎部。
　　我半张着嘴，悠然享受着栾雨的口交。
　　她似乎愈发熟练了，明明昨晚口交时，她的齿感还很明显，这次却顺滑极了。
　　她的唇包得恰到好处，用口腔裹着茎身，使龟头愈发深入。
　　哪怕吐出的时候，龟头始终抵着上颚，一路往她的唇边滑动，都未碰到牙齿。
　　过了一阵，她突出肉棒，开始吸吮我的卵蛋。
　　按照栾雨的要求，我长期保持刮阴毛的习惯，这样她给我口交时，无论吸吮肉棒，还是吸舔卵蛋，都非常方便且卫生。
　　我呻吟起来，她居然含住了一颗睾丸，还嘬了一下！
　　接着她再次含住肉棒，不再舔舐，改成深吞。
　　我的龟头长驱直入，很快便触到了她的咽喉，并巧妙地插了进去。
　　我再次感受到牙齿了，看来栾雨还不算太熟练，若是深喉手法，免不了会让我微痛。
　　但女朋友能提供深喉服务，这是多少男生梦寐以求的事？
　　我自然不会抱怨，并感激地享受着。
　　只可惜双手无法动弹，否则我非要搂住她的小蛮腰，攥住她的乳房，好好让她舒服舒服！
　　栾雨深深吞吐着我的肉棒，并力求作呕，使大量唾液分泌。
　　哪怕我看不到情况，也能感觉肉棒浇淋了很多，甚至卵蛋都黏糊糊的了。
　　若换成旁人，哪怕女朋友能做到深喉，也断不至如此。
　　“雨姐……啊……你好厉害啊……爽死我了……哇……这真是……”
　　这般程度的深喉，栾雨平时经常跟我做，也并非一两次主动作呕，让唾液淋满我的肉棒。
　　她真的是全身心投入，竭力与我做爱。
　　无论是初吻，还是初夜，还是肛交破处的邀请，以及极大尺度的深喉口交，她都无所遗漏！
　　过了片刻，栾雨吐出肉棒，但还没等休息，一条香嫩的舌头，便再次碰触过来。
　　我想让歇一歇，但栾雨却说不用，舌头来回吞吐，像蛇信般碰着我的肉棒各处及卵蛋。
　　哪怕还粘着许多她的唾液，她的舔舐也仍不停，竟是丝毫不觉恶心。
　　我当然不会觉得恶心，平时栾雨给我口交，也经常在淋了很多唾液后，借着这些唾液，继续舔着。
　　这真是极重口味的口交，我幸运成为她的男友，享受到如此待遇，真的是三生有幸了。
　　就这样反反复复，她先是给我深喉，强制作呕，分泌唾液，使肉棒和卵蛋淋满。
　　然后再伸出舌头，到处舔舐，丝毫不觉得恶心，更好象是故意要这般恶心。
　　就像在作践自己。
　　这难道就是她的所谓补偿吗？
　　我倒是真的持久，饶是被栾雨如此伺候，竟然许久都没迎来阈值。
　　也许那杯补给真的很有效果吧。
　　平日里若被如此对待，我早就一泻再泻，今儿居然挺住了！
　　但突然间，异变出现。
　　此时栾雨正含着我的龟头……理应如此，但我的卵蛋居然也被含住了，被一张小嘴包裹，舌尖舔舐着睾丸，乃至是卵蛋根部和肛门的相连部位——会阴区域。
　　“雨……雨姐？这……这怎么回事？我怎么突然感觉不对劲了？！”
　　我叫嚷起来，只怪双手被缚，我根本摘不掉眼罩。
　　“哟，阿明，别紧张，没事的。”
　　就在这时，汤子赟的声音竟从旁边响起了。
　　“我帮你把眼罩摘掉，你继续享受就行，没事的。”
　　他说话很温和，但他突然张嘴的事实，却叫我完全懵了。
　　若非这口交的刺激长久，恐怕都吓萎了吧？
　　但归根结底，汤子赟怎么进到栾雨的寝室了？
　　他最多也不过就在隔壁薛晓蓉的房间……嗯？
　　刚产生一丝恍然的工夫，我的眼罩也被摘掉了。
　　卧室里明亮的灯光，让我适应了一下，接着聚焦过来。
　　栾雨自然正趴在我的跨前，笑盈盈地看着我，张嘴含着我的龟头，并做着吞吐。
　　她的衣冠整齐，制服领口全都系着，只是嘴角狼藉得很，沾满了粘稠的唾液。
　　异常在于，薛晓蓉也在。
　　她也穿着校服，却把领口敞开了，且没穿内衣。
　　两颗饱满绵软的白兔，俏生生弹跳在外，一目了然。
　　她坐在床沿板凳上，脑袋几乎和栾雨紧贴，正张嘴含着我的卵蛋，嘴角同样十分狼藉。
　　再就是汤子赟，他摘掉我的眼罩后，靠墙站着，看着这一切。
　　“怎么……什么……啥？”
　　我真的懵了，太多的信息蜂拥而至，即使我拼命理解，也需要时间消化。
　　但床前的两位女孩，却仍自顾自地口交着。
　　栾雨仍在为我深喉，薛晓蓉仍在含着我的卵蛋，并且完全没有牙齿触感。
　　如此一来，最初是谁给我口交的，似乎答案也很明显了。
　　“阿明，你尽管享受就行，不用紧张，也不用想别的，这都是你应得的。”汤子赟苦笑着说，“雨姐跟我提着建议的时候，我还挺惊讶呢，她竟然跟我想同一茬了。”
　　“没错，我之前给你戴了绿帽，所以就想着，怎么能撮合一下你跟晓蓉。但咱也不能说，为了补偿你，就给雨姐戴绿帽吧？但没想到她居然主动找上我了，而晓蓉的话……”
　　汤子赟不断解释着，末了看向他的女朋友，表情有些怪异，“嗯……反正我刚才也说了……为了补偿你……想撮合你跟晓蓉来着……反正我女朋友……你就看着用呗……没事。”
　　这似乎就算解释完了，他说完了这些，就不再多言，只管看着我们。
　　但这怎么能够？！
　　“喂，老汤……啊……晓蓉……雨姐……啊……好爽啊……两个人一起给我口交……妈呀……这太刺激了……两张嘴……同时两个位置……而且还是两个人……还是你们两个……我的……妈呀……”
　　无论如何，这都不是双飞那么简单！
　　熟人啊！
　　三年的高中同学啊！
　　今晚食堂吃饭，我还看到薛晓蓉来着，她跟几个姐妹一起，叽叽喳喳的笑闹。
　　对于汤子赟出轨的事，我从未向她透露，也算是尽了兄弟情谊，但心里也常常感到愧疚。
　　看来还是我多虑了，天知道栾雨用了什么办法，竟说服她来做这种事情？
　　此时此刻，两张小嘴吸吮着我的肉棒，舔着我的卵蛋，双重快感叠加，使我的筋骨酥软，肉棒止不住的颤抖。
　　而且薛晓蓉的口活当真出色，无论含咬吸舔，全然没有齿感。
　　这是比栾雨更加出色的口交技巧。
　　她或许没有栾雨豪放，但论起性交经验，那可是多了两三年呢！
　　栾雨吞着肉棒，每次都尽可能的深，并迅速吐出来，再迅速吞入进去。
　　她的嘴角坠着唾液拉丝，粘着肉棒，淌到阴囊之上。
　　薛晓蓉便尽数舔舐着，甚至小嘴一张，稀溜溜将一大摊的栾雨唾液吞入口，她竟也没嫌弃，只管咬着我的卵蛋吸吮。
　　我起初还很紧张，但转瞬便被这快感捕获，心里更是狂喜。
　　看来汤子赟和薛晓蓉两人，玩的是真花！
　　我居然享受到薛晓蓉的口交侍奉了？！
　　栾雨居然跟薛晓蓉一起给我口交，这是在做梦吗？！
　　旁边的汤子赟看得兴致勃勃，一点都不生气，甚至裤裆早已隆起。
　　他看到自己女朋友给别人口交，居然很是兴奋，不光是心情愉悦，更产生生理快感。
　　这让我心里惊讶，同时更加欢乐，一种无边狂喜在胸腔中涌动，仿佛雄狮咆哮。
　　“啊……”
　　半晌，栾雨张大嘴巴，突出我的肉棒，发出一声叹息。
　　“雨姐……你好棒啊……”我哼唧着说。
　　栾雨刚刚松口，薛晓蓉便取而代之，含住我的龟头，慢慢吞吐起来。
　　她果然没有栾雨那般狂放，吞吐缓慢、幅度轻微，但优点依然是没有任何齿感，非常顺滑。
　　我的肉棒沾满着栾雨的唾液，都坠成拉丝，乃至滩涂气泡，她居然全部无视，将那些污物尽数含入，用唇瓣包裹着我的肉茎，一次次深深地吞着。
　　栾雨起身来到我面前，摸着我的脸，笑道：“也算是送给你的一模考试礼物吧，我和晓蓉一起伺候你，嘿嘿嘿……这可是我花了好些功夫才劝成功的呢……她一开始根本不好意思……就算汤子赟同意也不行……我可是花了大代价才成功的……老公你要好好享受啊。”
　　“我靠……真的是太劲爆了……雨姐……还礼物……我靠……”
　　我简直不该说什么好了。
　　栾雨出轨是错，汤子赟也有问题，但这等赔偿方式，真的是叫我惊掉大牙，更欣喜若狂。
　　三年同窗情谊，很难说我没有意淫过薛晓蓉，但真要说发生关系，肯定是痴心妄想了。
　　没想到高三毕业前夕，这延续了近三年的梦，居然就这样实现了！
　　薛晓蓉是一个可爱的女孩，娃娃脸，俏刘海，平日性格温温柔可爱。
　　很多男生也都注意到，她的胸脯发育成熟，真的是鼓鼓囊囊，惹人眼球。
　　很多人都羡慕汤子赟，尤其大家或多或少都知道，他们几乎是刚交往就发生关系了。
　　此时，薛晓蓉就趴在我的双腿间，用完全没有齿感的口交技巧，娴熟吞吐着我的肉棒。
　　她的小嘴吸得津津有味，并大胆地看着我，眼神温柔可爱。
　　“晓蓉，脱衣服吧。”
　　栾雨说道，“让阿明看看你的身子。”
　　薛晓蓉咯咯一笑，吐出肉棒，清纯可爱的脸蛋，嘴角挂着拉丝，竟是一点不显违和。
　　“好啊雨姐，咱们都脱衣服，阿明的下面就交给我了？”她一边说着，一边解开校服纽扣。
　　“我的好妹妹，今天约你过来，就是要你照顾下面呢。”
　　栾雨靠着床头，也在解自己的校服纽扣，她的眼神暧昧，转而看向我，仿佛是知道我在想什么，她温柔安抚道：“放心吧亲爱的，今天就是为了安慰你，我不会让汤子赟碰我半根汗毛。”
　　说话间，栾雨和薛晓蓉都已脱掉上衣。
　　我简直不知道该看向谁了。
　　薛晓蓉的身材娇小，身体柔嫩，皮肤白皙绵软，真是一个典型的软妹子。
　　她摘掉胸罩，两颗硕大的白兔弹跳出来，乳头呈浅褐色。
　　她见我目光痴迷，也笑得暧昧，接着便脱下裙子，摘掉内裤。
　　很快地，薛晓蓉就几乎一丝不挂了，全身上下，只剩下一双长腰白棉袜。
　　她鸭子坐着，双腿向后摊开，白嫩肥厚的阴阜向前，阴唇贴着我的肉棒。
　　我惊讶看到，她居然挂掉了全部阴毛，两腿间光秃秃一片，就像欧美AV似的。
　　“钱明同学，我替汤子赟跟你道歉。”
　　薛晓蓉软绵绵地说：“要是你今晚觉得满意，以后还可以找我啊。”
　　说着，她便扶住我的肉棒，用阴部坐了下去。
　　顿时，一种熟悉又略微陌生的快感，包裹住我的下身。
　　我放声呻吟，但正是这需要张口呼吸的时候，一股温热湿润堵住了我的嘴。
　　原来是栾雨脱掉裙子，摘掉内裤，坐在了我的脸上！
　　“呜呜……呜！”
　　“啊……坐得太沉了是吧……咯咯咯……好的老公……我起来点儿。”
　　栾雨咯咯笑着，倒是没有脱掉上衣，却完全光着屁股，丰满的大腿根夹着我的脑袋，沉甸甸的屁股坐在我的脸上。
　　她的阴部紧贴着我的嘴，阴毛蹭着我的鼻尖。
　　我只要一张口，便能尝到她的阴唇，湿漉漉、滑腻腻，那是栾雨的嫩穴……
　　我看不到薛晓蓉了，但她却是坐着我的肉棒，并开始了骑乘位。
　　我努力回应着她，并张大嘴巴，含住栾雨的阴唇舔舐。
　　栾雨虽然抬起了屁股，但还是坐得很沉，尤其那双丰满粗壮的大腿，更是紧紧夹着我的脑袋，都让我有些憋闷。
　　真可惜我的手还被绑着，我真想抱住栾雨的屁股，好好揉一揉啊！
　　一时间，房间里淫声浪语不断，无论薛晓蓉还是栾雨，都肆意呻吟起来。
　　栾雨骑着我的脸，扭动着她的腰肢，双手隔着校服揉着胸，屁股似磨盘般蹭着。
　　我虽然看不清楚，但能感觉到她的动作，舌头使劲伸进她的阴道，嘴唇含住她的阴唇。
　　到处都是栾雨的阴部骚味，还有那汩汩涌出的淫水，都浇到了我的脸上。
　　我的胯部承受着薛晓蓉的臀部撞击，肉棒快感连绵，是一种无比新奇的体验。
　　这就是薛晓蓉的滋味啊。
　　我虽然心里感激，但似乎并没有栾雨的骚屄带劲儿。
　　她的嫩穴自然也很美妙，但远比不上栾雨的紧致润滑，不过那双白嫩的大腿贴着我的腿侧，触感绵软，也是很舒服了。
　　就这样，我虽然四肢动弹不得，却同时享受着两位美女。
　　我舔着栾雨的淫穴，虽然更多是侍奉，但这是我心爱的女朋友，我自然乐得如此。
　　再就是薛晓蓉的骑乘性交，我发现自己竟异常持久，半天都没有到射精阈值，远比跟栾雨做爱时漫长。
　　薛晓蓉喘得厉害，不断叫唤我好强，但也不时喊着汤子赟的名字。
　　我心里总是咯噔，怕他不再旁观，突然加入进来，碰触栾雨的身子。
　　但我心里又隐隐有些期待，渴望他能加入进来，最好就是来碰栾雨的身子，与我们共同欢乐。
　　“啊……老公……你舔的好棒啊……小雨的肉屄好爽……啊……我亲爱的明明……喜欢雨姐的屁股吗……嗯哼……雨姐再用力坐着好不好……啊……明明……我的奶子好胀……好像被揉啊……你揉揉我的胸好吗……奶子真的好胀……”
　　栾雨就在我的头顶呻吟。
　　她真的没有脱掉上衣，是担心被汤子赟看到吗？
　　但她已经拖了裙子和内裤呀，正骑在我的脸上，让我给她舔穴呢。
　　我想说没关系，我想说让我解放双手，帮她脱掉衣服，来揉她的奶子。
　　但我说不出话来，我的脸被她的屁股坐着，嘴巴被她的屄堵着，只要张嘴就是能舔穴，根本说不出话来。
　　余光瞥到，汤子赟掏出肉棒，正靠着墙角自慰。
　　他真的没加入进来，只是看着女朋友跟我做爱，并在旁边打飞机。
　　他看着薛晓蓉跟我做爱，能兴奋到当场自慰的程度？
　　这给我打开了一扇新世界的大门。
　　薛晓蓉快到高潮了，她双手撑床，身体前倾，脑袋都挨着栾雨的后背了。
　　栾雨是背朝着她，因为只有这样，她才能用腿夹住我的脑袋。
　　男朋友钱明的口交侍奉，也快让雨姐高潮了，她放肆呻吟着，嘴里发出妩媚的哼声，并任由薛晓蓉贴着她的后背，用骑乘位操她的男朋友！
　　一股炙热的浆液喷涌而出，首先浇灌到我的龟头，然后淋满了我的肉棒。
　　薛晓蓉高潮了，她的阴道壁痉挛起来，加足马力吸吮我的肉棒。
　　受到这强烈的刺激，我的肉棒也按捺不住，喷发出海量的精液。
　　薛晓蓉被我内射了！
　　我从高中入学就认识的同班同学，在大家都满十八周岁的高考前夕，我内射她了！
　　“啊……钱明……你好棒啊……”
　　薛晓蓉长吟着，绵软地趴在栾雨的后背上，“雨姐……我好羡慕你啊……这么出色的男朋友……他真是超持久呢……我家子赟虽然很大……但也没他持久呢……哇……”
　　“是吧……我就跟你说嘛……我男朋友……肯定会让你满意……”
　　头顶上，是雨姐跟晓蓉的对话。
　　我心虚地笑了什么。
　　竟然真被栾雨说中了，平时在她身上最多坚持三分钟的我，换成薛晓蓉之后，竟足足跟她做了十分钟！
　　没错，我虽然爽得发晕，但因为平时早泄多了，对时间格外敏感。
　　我一直在计数，无论是平日跟栾雨做爱，还是今晚跟薛晓蓉的亲密交流。
　　这可还是骑乘位，格外刺激的体位，我居然坚持到了十分钟！
　　“嗯……子赟……对不起呢……虽然你很猛……真的很猛……一夜七次郎的猛……而且操我操得特别凶狠……但在持久力上……我真的更喜欢钱明呢。”
　　薛晓蓉从我身上下来了，栾雨也是如此，两位女孩光着屁股下了床，并都没有急着清理下体。
　　我转身往过去，只见薛晓蓉赤条条的身子，浑圆挺拔的胸脯，真的是白嫩嫩、软绵绵，标准的甜美少女。
　　相比之下，栾雨虽然穿着白色制服衫，只露着屁股和腿，但已能显出完全不同的风格了。
　　那是一双长跑运动员的美腿，充满了线条美感，以及肌肉轮廓，且不失女性的柔美性感。
　　尤其是那腰臀比例，更是分外突出，叫我忍不住激动。
　　“啊……晓蓉……你真是太美了……”
　　与此同时，汤子赟靠墙而立，仍攥着他的粗大肉棒，还没射出来呢。
　　话说回来，虽然住校多年，但我当然不会盯着其他鸡巴看。
　　如今仔细瞧着，汤子赟的肉棒正呈勃起状态，通红硕大的龟头，绝对有鸡蛋那么大个，真的是非常惊人。
　　又粗又硬的茎部，就像一个橄榄型似的，中间胀得厉害。
　　“雨姐……”
　　“嗯？”
　　栾雨看向我，脸蛋红扑扑的。
　　“不怪你会出轨呢。”
　　我苦笑道：“汤子赟这鸡巴……真他妈大！”
　　此时的栾雨，虽然上身衣着整齐，但毕竟光着屁股呢。
　　这可不光是屁股，她的大腿间一目了然，无论是乌黑黑的阴阜，还是那抹诱人的缝隙，我和汤子赟都能瞧见。
　　“所以呢？”
　　栾雨低头看着我，表情意味深长。
　　此时我的肉棒仍挺立着，就连喝完补药后嘴里的腥味，也依然没有散去。
　　那真是像极了精液的味道，到底什么客户会买啊，商家又是怎么研发的？
　　我要是有朝一日进了叶天药业，绝对要引领一场变革！
　　也不知怎的，思绪就跑到那边去了。
　　“钱明，基本情况……就是这样。”
　　汤子赟提起裤子，带着由衷的歉意，深刻地对说我：“我勾引了雨姐，所以把晓蓉送给你了。看到她对你挺满意……我也挺高兴的。以后你俩随便做，只要雨姐不反对就行。”
　　“喂，真的假的，别闹啊。”
　　我苦笑连连，开玩笑……雨姐还在旁边站着呢，“我早就原谅你了，勾引的事一把勾销。什么送不送女朋友的，这太夸张了，没必要没必要，你俩都谈了多久了，我还等着大学吃你俩喜酒呢……”
　　“噗！”
　　薛晓蓉竟是笑了起来。她背着手，并着双腿，笑嘻嘻地走到床前，低头俯瞰着我。那一对饱满白嫩的大乳房，就这样垂了下来。
　　“钱明，别误会，所谓送女朋友，就是我跟你做爱而已。”
　　她笑吟吟地说：“我只是跟你做爱，没有要跟雨姐抢你，放心好啦！”
　　她坐到床上，又攥住了我的肉棒，笑得真的很开心，“你瞧瞧，多厉害呀，射过之后还硬着呢。我真是羡慕雨姐呢，能无所顾忌地跟你做爱……嗯……总之咱家就是交一个炮友关系呗，你看呢？”
　　我看呢？
　　我看看薛晓蓉，再看看栾雨，再看看汤子赟。
　　我应该怎么看？
　　按道理讲，碰到这种桃花运，我确实很想答应下来。
　　但这可不是一对一的场合，好多人都在呢。
　　哪怕我读过很多小说，看过很多电影，知道很多私密事情，担当这些事情真的在现实里发生……
　　“答应下来吧，钱明同学。”
　　栾雨在床前蹲下，温柔地说：“你和薛晓蓉，这不是做的很爽吗？”
　　“但是……雨姐……”
　　“我也是叫汤子赟操过的……我们也很爽……”
　　栾雨一边说着，一边探出手来，跟着薛晓蓉的绵软小手，一起攥着我的肉棒抚弄起来，“咱俩操屄的时候，不久经常幻想……如果换别的男人来干我吗……虽然是场意外……但这事儿……现在真发生了欸。”
　　恍惚间我记得这事，但那指的是乔嘉桐，这是汤子赟啊……
　　“你也爽我也爽，她也爽他也爽，大家一起快活呗。”
　　栾雨笑盈盈的，似乎就把这件事定性了，“就让汤子赟操我吧……然后你操薛晓蓉……当然你也能一起操我俩……只要你撑得住……我还可以给你找更多女孩子……阿明……”
　　栾雨的嗓音飘绕，到了最后，她俯下身来，亲吻我的嘴唇。
　　此时的汤子赟，真的是衣冠楚楚，全凭我们发落。
　　他的女朋友薛晓蓉，摸了我的肉棒不够，此时已张开嘴，第二次给我口交了。
　　栾雨的手攥着肉棒根部，扶稳了肉棒，好让薛晓蓉吞得更惬意。
　　同时她跟我吻着，吻得无比动情，吻得情深意切。
　　“好，我同意了。”
　　半晌唇分，我借机说道：“但我有个条件。”
　　“你说。”栾雨笑盈盈的。
　　“以后的安排，以后再讲。至少今天晚上，汤子赟这臭家伙，只需在旁边看着，只需打飞机！”
　　“成交！”

第5章 享受（下）
　　（03）程冬线
　　“您丈夫正在隔壁，准备齐全，兴致盎然，享受我为他提供的酒池肉林。”程冬微笑道，“他大概也能猜到您在这里，正跟我颠鸾倒凤，但应该想不到宁妃也在。”
　　“这话怎么讲，只知其一，不知其二？”郑尚香亲吻着程冬的锁骨，舔舐着他的脖颈，咯咯笑道，“但这不应该吧，你不是念叨着想娶我女儿吗，怎得却是丈母娘在伺候？”
　　“啊……因为宁妃跟她前夫……还没彻底离婚吧……”程冬吸着凉气，按了按胯间的脑袋，“我亲爱的宝贝，你吸得还真带劲，这是突然舒服着了？被我们的话刺激到了？”
　　此时首战落幕，程冬正躺在床上小憩，怀里搂着风姿卓越的郑尚香，叫她吸舔自己的胸膛。
　　昊宁妃则趴在胯间，埋头吞吐着他的肉棒，正吸吮得津津有味。
　　闻言她抬起头来，舌尖绕着龟头颤动，轻笑道：“你还知道我是已婚人妻啊，亲爱的……”
　　“是啊，我当然知道。”
　　程冬长吟着，微笑着，示意昊宁妃继续埋头。
　　这对仿若姐妹花般的母女，当真都是青春迷人。
　　郑尚香四十多岁的年龄，却仿佛刚满三十，肌肤紧致，身材妖娆，只是举手投足间，更显成熟风情。
　　程冬搂着她的腰，真是纤细有度，丰腴饱满，更莫提胸前的两座山峦，更是丰腴挺拔，叫他爱不释手。
　　胯间正在口交的昊宁妃，披着乌丝长发，则是身材纤细，个子高挑，舞蹈生的气质分明。
　　她张口含着程冬的龟头，一次次的深喉吞咽，总是娴熟中暴露着生涩。
　　毕竟她刚接受调教不久，此前都是寻常的已婚人妻，跟丈夫的性事又算不得频繁。
　　但正是这青涩的娴熟，最叫程冬心仪。
　　他的长腿盘住昊宁妃的脑袋，让她尽量埋头，将肉棒吞得更深。
　　郑尚香还时常相助，按着女儿的脑袋，叫她能更彻底地深喉。
　　在母亲和情郎的共同相助下，昊宁妃的深喉技巧眼看着增长起来，吞吐舔弄得愈发娴熟。
　　“我的好女婿，看你能把宁妃调教成这样，我也是很高兴啊。”
　　郑尚香偎依着程冬，看着女儿的口交，满意地说：“这孩子一直没加入大家族的群欢，也算是我的责任。从小我就让她留学，而且没能种下淫乱的种子，竟让她直到婚前，都保持着处女。真是便宜了小孙，但那孩子太老实了，不适合深度融入我们。”
　　“岳母您指的是……神国吧？”
　　程冬拨弄着郑尚香的乳头，意味深长地说。
　　郑尚香也回了他眼神，不可思，不可想，不可言，一切皆在沉默中。
　　她凑过来吻住程冬，以堵住他的嘴，并迅速将舌头探入。
　　程冬哪怕仍想对话，但还是沉醉进来，攥住郑尚香的乳房揉捏，并不断跟她激情舌吻，并顿时感到肉棒一阵膨胀。
　　那是他的腿松开之后，昊宁妃吐出了肉棒，并旋即骑坐到他的身上所致。
　　无套插入，紫红色的硕大龟头，迅速顶开昊宁妃的湿软嫩穴，深深插入她的阴道。
　　随着肉茎不断深入，前一轮性爱的内射精液，不免被挤出些许。
　　昊宁妃动听呻吟着，双手抚摸着爱郎的小腹，开始在他的身上驰骋，并且幅度越来越大，渐渐甩起了长发。
　　程冬不禁郁闷，他正想询问关于神国的奥秘，却未料被母女俩止住了。
　　毕竟，哪怕昊宁妃是编外人士，也依然知晓这昊家隐藏最深的秘密。
　　那是只属于他们的专权，那至高的荣耀，无匹的权利，程冬都必须通过许可方能获得。
　　“你想询问是吧？”
　　片刻后，激吻的郑尚香放过他，舔着香艳的嘴唇，笑吟吟说：“现在还太早了点，我的好女婿。咱们先仔细快活吧，只要你把宁妃伺候舒服了，让她堕落到极至，我们尊贵的圣子必然会赐予你奖励的……”
　　此时的程冬挣扎困难。
　　因为昊宁妃好似失了魂，正充分沉浸在跟他的性爱快感中。
　　程冬的坚挺肉棒，犹如一枚东风导弹，粗硬硕大，直直插入昊宁妃的阴道深处。
　　每一次骑乘位的交媾，龟头都撞击着柔嫩的子宫颈，海量淫液冲刷浇灌着他的敏感带，还有那翘臀的碾磨撞击，无不在让他分神，难以理性思考。
　　程冬直想叫屈，他只是问了一嘴，也被逼迫答案，怎得这对母女便如此激动，似要将他生生榨干呢。
　　他也不是所谓的外人，而是圣子麾下的一员猛将，辅佐皇帝陛下及太子统治天下的名臣，凡该知晓的秘密，几乎都瞒不过他，那么这番待遇究竟为何？
　　果然还是这对母女想满足淫欲而已吧？
　　“好的岳母大人，明白了岳母大人，我先将你们母女伺候舒服的……呵呵呵……你看宁妃玩得多开心啊……好像觉得这就能榨干我似的……我承认她现在确实很卖力……也很诱人……但这离让我射精还差得远了……”
　　程冬傲慢地说道，并松开郑尚香，抱住昊宁妃的腰肢，转过身将她压在身下。
　　此时的昊宁妃眼神朦胧，俏脸嫩红，娇躯布满汗水。
　　她散乱着长发，仍穿着那黑色皮革束腰，并袒露着两颗尖笋似的乳房。
　　她的下体一片狼藉，正紧密连接着程冬的胯部，用私处碾磨着他的肉棒。
　　一双半透明的黑丝美腿，紧密缠绕着他的狼腰，生怕他拔出来似的，压迫得那般用力，以致脚背都弓了起来。
　　“怎么着，亲爱的？”
　　昊宁妃喘息着说：“我们要开始第二轮了？”
　　还记得刚进屋时，程冬便是跪在母女身后，拍着她们各具特色的黑丝翘臀，后入操干了好久，然后对她们依次无套内射。
　　程冬的两次射精均是量大管饱，明明是往阴道里射精，却愣是产生了“撑爆”似的效果。
　　当时郑尚香的黑丝肉臀都荡漾起来了，昊宁妃更是大声嚷嚷着“被灌满了”，高潮之强烈连程冬都感到惊讶。
　　程冬正要回答，却见郑尚香凑了过来，拍了拍他的肚皮，示意他把肉棒拔出来。
　　看来又有好戏要耍了，程冬满意地退出昊宁妃的身体，将硬挺挺的肉棒送到郑尚香面前，看她想怎么做。
　　只见郑尚香按着他的身子，叫程冬平躺下来，然后反转身爬到他的肚皮上，伸出舌头舔程冬的阴囊。
　　昊宁妃见状，便呻吟着坐了起来，继续含住程冬的肉棒吸吮。
　　郑尚香将程冬的睾丸含在嘴里，做着咀嚼动作，并且津津有味仿佛很好吃似的。
　　她们的唇舌交替舔着程冬的肉棒，偶尔舌头会碰到一起，并随着这种接触便越来越频繁，就变成了两人嘴对嘴的吮吸。
　　似乎她们完全忘却了程冬才是主角。
　　不过她们很快又回过神来，将两根柔软湿润的香舌再次转移到了程冬的肉棒上来，并以肉棒中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着程冬的肉棒，像猫咪似的蹭着。
　　起初时候，程冬还以为这不过又是一场寻常的口交，直到这一步骤，他却是兴致勃勃，肉棒很快膨胀到最高的顶点。
　　程冬气喘地说：“都别舔了，我要操你们的屄！”
　　郑尚香闻言一笑，吐出程冬的阴囊，对昊宁妃说：“你先来吧！”
　　昊宁妃欢喜地坐起来，并叫郑尚香帮她跨坐在程冬热力逼人的肉棒上，对正她的嫩穴。
　　然后昊宁妃身子一沉，这肉棒立刻撑开了她紧窄的阴唇，滑了进去。
　　昊宁妃呻吟起来，她的嫩穴早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。
　　程冬慵懒地躺着，伸手抚摸昊宁妃丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着，并缓缓挺动腰肢，享受着她的嫩穴滋味。
　　程冬心里清楚，自他将郑尚香操舒服之后，这昊家新女婿的身份便算坐稳了。
　　以后面前的女郎便是他的妻，这可是要过一辈子的事，无论怎么耐心都不为过。
　　郑尚香坐在一旁，看着程冬的肉棒在昊宁妃鲜嫩润滑的阴唇进出。
　　只要想到这是她的女儿女婿，郑尚香便忍不住扭动身体，伸手到两人的结合处，沾着昊宁妃蜜穴流出的淫液，揉弄程冬的阴囊。
　　昊宁妃呻吟着，疯狂地扭动臀部，程冬扶住她的美臀，抬起臀部用力向上顶，同时享受着岳母的玉手侍奉，当真享受得紧。
　　只见昊宁妃的身子随着程冬的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，随着程冬的速度的加快，挑逗得更加狂野。
　　陡然间，昊宁妃一个大幅度的动作，使程冬的肉棒脱离了出来。
　　正当龟头滑出的一刻，郑尚香便迅速握住了程冬的肉棒，随着一阵温热湿润的包裹滋味，郑尚香便用她的美嘴、，含住了那沾满女儿淫液的肉棒。
　　郑尚香吮吸了片刻，便将肉棒还给昊宁妃，将之塞回女儿滴淌淫液的嫩穴。
　　昊宁妃早在旁等待着了，随着肉棒重新归为，她和程冬立即又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。
　　郑尚香的舌头往上移动，舔过程冬的小腹、胸膛、脖子，最后直接插入程冬的口中。
　　岳母和女婿亲密舌吻着，郑尚香不断将甜美的甘露输入程冬的口中。
　　而与此同时，昊宁妃那炽热紧窄、多汁甘美的嫩穴，也在不断跟程冬纠缠。
　　这真是无比美妙的滋味，程冬的四肢暂且受困，更是心中惊异。
　　因为这对母女的嘴唇和嫩穴都产生了强大的吸力。
　　若换成寻常男性，哪怕是一位性欲猛男，在这般前后夹击之下，也怕是早就一泻如注。
　　昊宁妃的嫩穴倒也罢了，郑尚香简直像是用舌头强奸他似的，都快用舌头跟他构成深喉了，这也叫舌吻？
　　不一会儿，昊宁妃俯下身子，双手按在程冬的肩膀上，将身体的重心前倾，并使臀部起伏的频率能加到最快。
　　随着她的每一次起伏，双峰都颤巍巍地抖动着，两颗粉嫩的樱桃在程冬眼前飞舞，引诱着他来将之一口咬住。
　　程冬终于忍不住了，阴囊一紧，压抑许久的精液如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在昊宁妃的阴道深处。
　　昊宁妃身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着肉棒，也达到了强烈的高潮。
　　程冬的小腹紧紧地贴着昊宁妃的胯部，双手抱着她的翘臀，腰部快速挺动，肉棒做着短距离的抽送运动，几乎每一次抽动就射出一股浓精。
　　他的喷射持续着，浓厚粘稠、精液源源不断地涌向昊宁妃的阴道深处。
　　郑尚香见状，也不等女儿的高潮结束，便将她从女婿身上扶了下去，然后低头含住程冬的肉棒吸吮起来，她的舌头及其的灵活，围着肉棒旋转着舔舐。
　　那些尚且残留的白浊浓精，乃至女儿高潮浇灌的黏稠淫液，都被他尽数舔进嘴里。
　　昊宁妃的身子微软，瘫坐在旁呻吟。
　　程冬怎能忽略了未婚妻，当即把昊宁妃的黑丝美足捧了过来，用舌尖钻她的脚趾缝，舔得昊宁妃咯咯的不断笑着。
　　话说郑尚香吸吮片刻后，见程冬的肉棒压根没软，便直接转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的肉棒慢慢地吞入体内。
　　但程冬的肉棒是真长，等到郑尚香吞下去三分之二时，龟头便已经顶到了她的子宫。
　　程冬见状，故意将肉棒往上一顶，郑尚香顿时全身抖了一下，而且双乳乱颤，发出娇吟。
　　“岳母大人，我们选一个合适的姿势，然后仔细地做吧。”
　　程冬嘴角挂着坏笑，朝郑尚香耳旁吹气道。
　　“你这年轻人，倒是挺会玩嘛。”
　　郑尚香自然没有反对，用肉穴吞着程冬的肉棒，并扭了扭腰。
　　于是程冬将上半身略为撑起，以清楚看见自己的肉棒如何进出郑尚香的身体。
　　他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就抓揉着面前这对不断晃动的乳房。
　　他将手掌从下面托着，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏两颗乳头，整个动作流畅娴熟，可见他平时没少这么干。
　　昊宁妃仍在享受着高潮余韵，抚摸着自己平台光滑的小腹，感受着内射的滋味。
　　她听着母亲的浪叫，欣赏着母亲淫荡的身姿，心灵受到一阵阵的冲击。
　　面前的男人要成为她的丈夫，这是他的努力目标，因此昊宁妃也是同意了的。
　　但眼前这种母女共侍一夫的画面，她以前还真没经历过。
　　虽然当这般想法产生时，她总会产生一种错觉，仿佛她曾做过许多无比浪荡之事，但这怎么可能？
　　只见程冬顺势起身，将原本女上男下的姿势，给换成了男上女下。
　　他抓住郑尚香的双腿，前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在郑尚香的屁股下面，并再度挺枪前进。
　　郑尚香浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也拼命地扭动，一双黑丝长腿缠住程冬的腰，不断向他索求着快感。
　　就这样抽送了三四百下之后，程冬要求郑尚香趴在床上，然后他从后面入，使肉棒深深顶入郑尚香的阴道深处，接着猛烈地抽出，再度深深顶入。
　　如此玩法使郑尚香不断攀上了高潮，整个人摇头晃臀，硕大的乳房也在不停地晃动，仿佛一条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯。
　　不一会儿，郑尚香的两手已经无力支撑，上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的抽插。
　　随着一阵高亢的呐喊声后，郑尚香整个人再度地瘫软下去。
　　程冬将肉棒抽出，温柔地看着她，要求郑尚香用乳交让他射出来。
　　郑尚香欣然同意，转过身用那丰硕的乳房夹住肉棒，快速套弄起来。
　　与此同时，昊宁妃不甘落后，爬到程冬的屁股后面，开始舔弄他的屁眼。
　　她的舌尖灵活，轻松钻进程冬的屁眼深处，使劲招数地钻弄起来。
　　郑尚香见状，笑骂女儿淫荡，却也伸出舌头，舔着程冬的龟头，并继续给他乳交。
　　昊宁妃则笑嘻嘻地，津津有味地舔着未来丈夫的屁眼，舌头已充分地钻了进去。
　　程冬距离真正射精还需要片刻，为了更好地享受，他站直身体，让郑尚香跪在自己面前。
　　虽然如此一来，他的未婚妻就不得不努力扒开他的屁股，才能继续给他毒龙，但昊宁妃还真就这么做了。
　　不一会儿，射精快感来袭，程冬的肉棒连颤，将一股精液喷洒到郑尚香的脸上。
　　郑尚香淫荡地伸出舌头，舔舐着嘴角的精液，表情满足得很。
　　而昊宁妃见状，竟也伏过身来，同样探出舌头，舔舐着母亲脸上的其他精液。
　　昊宁妃的舌头灵活，很快舔干净了母亲的脸，接着母女俩便舌吻起来。
　　昊宁妃是趴着的姿势，她的乳房荡漾着，总能碰到郑尚香的豪乳。
　　她撅着的屁股缝冒着水光，还能依稀看到程冬的内射精液，随着阴唇的蠕动，似乎随时要溢出来似的。
　　短短时间两次射精，饶是程冬天赋异禀，也需休息片刻。
　　今夜漫长，除了坐享这对母女花，他还能有很多乐趣可享。
　　手机就在旁边，或许现在就能挂个电话，再招来某几位美女同欢？
　　程冬如此想着，抚摸着昊宁妃细腻的背脊，笑得意味深长。
　　********************
　　“这就是你所取得的成就？”罗阳嘲讽道，“用合法嫖娼的机会给自己讨个老婆，并借此搭上圣子大人？你敢肯定你是真的把她操服了，而不是自己被耍了一顿吗？”
　　“此话怎讲，难道这夫妻关系还有假的？”程冬冷笑道，“我早就调查过了，宁妃跟她当前的丈夫，从最初时便很不平等。虽然才两三年，但宁妃早就生了离婚念头，我不过是利用了这个契机。”
　　“所以啊，难道你就没有想过，既然她不爱那个姓孙的，两家更称不上门当户对，那他们当初到底为什么结婚？宁妃小姐也不缺丈夫人选吧，何况她现在也不过才……二十七八岁而已？”
　　罗阳难得一副耐心模样，细细说道：“我倒是不担心你明面上吃亏，她确实有跟你结婚的打算，这女婿身份也算是坐实了。但我真不觉得宁妃小姐像她表面看着那么简单。”
　　难得有闲，两人的这次碰面，选了一处僻静封闭的场所。
　　这是一座庞大的山洞，见不到大片土壤，也瞧不见各种岩石。
　　无论墙壁还是地面，抑或极高处的山洞穹顶，均是一种质感柔软的紫色物质。
　　纵使山洞内有类似云母岩的大片板块，也浑不似天然的地质产物，更像是人造的。
　　两人倚墙而坐，斜对面便是另一尊典型的人造物。
　　那似乎由很多人形堆叠而成，它们身材细长，曲线起伏，举手投足间都蕴含着性的符合。
　　它们似是雕塑，却更仿佛活的生物，浅浅地呼吸着，甚至发出呻吟。
　　光怪陆离的山洞，泛着盈盈紫光，更有四通八达的路径，通往其他更深的所在，这山洞真仿佛一具生物的体腔内部。
　　相信若能开发成旅游景点，肯定能吸引到许多人吧。
　　“你的意思是，她快苏醒了？”程冬疑问道。
　　“不是宁妃小姐，而是……”
　　罗阳斟酌着说：“我不知道圣子大人是怎样安排的。”
　　两人倚墙坐在一块云母岩上。
　　程冬穿着白色西装，身体后仰，翘着长腿，姿态优雅。
　　罗阳穿着黑色西装，身体前倾，双手搭着大腿，做沉思者状。
　　两人均是难得的英俊美男，其中程冬分外邪魅，罗阳极度阳刚，恰如一阴一阳。
　　“正史的第七种可能性。”
　　半晌，程冬悠然道：“当初圣子大人许愿，就是这样定义的。以自身为锚，重新开天辟地，回溯过往人生。除了我等少数存在，其余角色几乎全部推翻，乃至记忆重置。这就是全新的世界，宁妃自然会有所不同，没什么惊讶的。”
　　罗阳听了，暧昧地笑了笑，说：“你知道吗，昨天晚上，我的小女朋友刚跟我吹了一阵枕边风呢。”
　　程冬刚想吐槽这该他啥事，但心想不对，意有所指道：“不是张丹？”
　　罗阳露出一副“你懂的”的表情。
　　程冬的脸色严肃些许。
　　“总而言之，她的记忆恢复了。”
　　罗阳慢悠悠说道：“而且已经跟昊帝搭上线，成了他的未婚妻。估计再过不久，便能以小姨子兼弟媳的身份，跟圣……太子殿下相遇了。而且你猜怎么着？”
　　见罗阳话说一半还故作悬念，程冬很是不屑，哼道：“快讲！”
　　“其实啊，她的记忆就没消失过。”
　　罗阳长大口型，声音却细微难闻。
　　“你是指……从最一开始？”程冬真的惊讶了。
　　“你也跟她的初恋聊过。那小伙子说过吧，他这位青梅从初中，甚至小学时候，就非常成熟，仿佛成年人似的。就连这小伙子的整个人生，也是几乎完全被她引导着发展的，甚至包括人格塑形。如果不是前世记忆苏醒，哪个小学女孩能有这本事啊。”
　　罗阳一副见怪不怪、理所当然的样子，嘿嘿笑道：“所以老程，我强烈建议你悠着点。别看宁妃小姐现在是这样，保不齐哪一天，她就能把你吓死呢！”
　　程冬认真起来了，他咬了咬手指，使劲地咋舌。
　　“我也是有青梅竹马的，只要宁妃不去叨扰她，我就没什么好怕的。”他喃喃地说，“而且真要是恢复记忆，宁妃前世很喜欢换伴，我没准还能很幸福呢，也就更不用藏着掖着了……”
　　程冬还是坐不住了，他辞别同伴，离开了这片神秘场所。
　　********************
　　初冬时节，英华高中迎来了罕见的初雪，大地银装素裹，染上一层洁白。
　　学生们都换上了冬装，女生穿着加厚棉袜，在雪地里三五成群，玩闹嬉戏。
　　一则消息传遍全校，成了近期的八卦。几个月前刚入职的音乐教室程冬，居然要跟同院系的女老师昊宁妃成婚了。
　　一时间，不知多少热血少年青春梦碎，多少花季少女心酸悲苦。
　　但大家总体还是祝福的，私下里经常讨论具体的婚礼日期，以及是否会在校内举办、是否会邀请学生参加，诸如此类。
　　“路静，你看行政楼，来了一辆豪车呢。”
　　张雄牵着女朋友的手，正从学校行政楼前经过，“顶级迈巴赫，这得多少钱啊，难道是校董来了？”
　　“大概吧，咱们快到期末考试了，那么对学校来说，同样也是年终时刻，也许都在开会吧。”路静漫不经心地说着，低头看着脚底的雪层，也不知在想什么。
　　张雄早注意到，最近这几周以来，路静经常心事满满的样子，而且怎么都不愿跟他说。
　　但这决非情侣间闹别扭，他们平日里仍旧恩爱，并且成绩优异，一并奔着英华大学努力，前途都很明朗。
　　所以她到底在想什么呢？
　　“对了，差点忘了，昊老师让我给她送材料。”
　　路静突然说：“张雄，你先回寝吧，我去趟行政楼。”
　　“哦。”
　　张雄不疑有他，很干脆地点了点头，便撒开了路静。
　　看着男朋友很快走远，路静沉默片刻，便进了行政楼。
　　其实，张雄猜得没错，今天的确是校董聚集的日子。
　　路静却是撒谎了，并没有人叫她取材料。
　　但她还是甩掉了男朋友，独自走进大楼，并轻车熟路地来到了校长室门口。
　　她敲了敲门。
　　听了对讲机里的声音，路静抬头看了眼探头，然后推门而入。
　　“所以，老程用了一个学期的工夫，就培养了十二名娼妇？”
　　路静刚进门，便看到会客沙发上，坐着一位英俊潇洒的青年。
　　他正翻看一沓资料，见到路静的模样，挑了挑眉毛，转头对旁边的女性说：“质量的确很高，但效率太低了吧？”
　　路静注意到，房间里除了几位领导，还站着三名高三女生。
　　她应该是第四位。
　　“如果是以花魁替补的身份，这效率也不低了。”
　　青年身旁是一名女总裁。
　　路静也说不清理由，因为这女郎太年轻，也太美丽了，气质更是迷人，理应是女明星出身的豪门富太。
　　但奇妙的是，路静只是一见到这女郎，便很莫名地知道她是一位大型企业的掌舵人，就像她身上贴着标签似的。
　　“孩子，你叫什么？”
　　听到这女郎提问，路静下意识说道：“您好，我叫路静。”
　　直到这时，路静才有心力打量周围。
　　真是巧合，刚刚跟男朋友提到的昊宁妃老师，就坐在附近，连带着她的绯闻未婚夫，英俊的程冬老师。
　　再就是英华高中的女校长，也是传闻中昊老师的母亲，郑尚香校长。
　　再加上这对贵客，以及包括自己在内的四名女生，校长室多少都有些拥挤了。
　　“花魁候补，也只能是其中一两位的。”
　　那英俊青年淡然道：“毕竟这是全球范围的选秀……”
　　“路静是吧，还有你是叫……林燕？”
　　那总裁气质的绝美女郎招了招手，“都过来，让我们看看。”
　　是了，此时已经进屋的四位女孩里，路静看到了熟人。
　　她跟短发的林燕一并走到贵客面前。
　　两个女孩都不清楚到底是怎么回事，但都稳妥地掩饰着困惑。
　　“觉不觉得，就像当年的我们？”
　　女总裁对英俊青年笑道。
　　“那都是上辈子的事了。”
　　英俊青年微微洒笑，却诚然有点心动。
　　他肆意打量着路静，就像在欣赏一件商品。
　　若放在短短几个月前，路静非得气炸不可。
　　但是现在……尤其程冬老师就在旁坐着呢……她是无论如何都不会有反应的。
　　“一个长发，一个短发。一个是拉丁舞出身，一个是体育系的。”
　　英俊青年简练概括着，念诵了路静和林燕的情况，并说道：“都已经不是处女，且三通开苞，并招待过客人了。比起前面那几位，你们的确更优秀些，有兴趣找份兼职吗？”
　　这真是奇妙的一刻。
　　路静隐约发现，她似乎悟到了一个天大的秘密。
　　不是音乐老师程冬的娼妇调教，因为这几个月里，她和几个姐妹经常做单，的确只是寻常的招嫖工作，并不新奇。
　　这秘密是此刻才揭露的，尽管只是这对男女的简单几句话，她却似乎已经很明白了。
　　“我有兴趣的，先生。”
　　路静尊敬地说道。

第6章 （上）筱葵线
　　短短几个星期，随着大批总部员工入驻，新公司的组织架构很快成型，再就是大规模招聘，同时逐步展开业务。
　　比如既然拍摄AV，那么以当今的媒体渠道，视频网站和移动客户端自是首选。
　　但关键任务还是演员队伍的筹建，到哪里寻找一些演技专业、且能接受AV的漂亮女孩呢，这里有太多门道。
　　深思熟虑后，我开始接触一些大学，除了中戏、北影、北舞之外，还有其他女学生质量偏高的院校，尤其是表演类社团发达的那类。
　　我开始频繁与校方领导会晤，并获得了许多学生档案，并被承诺给予定期档案更新的服务。
　　这当中自然有很多利益交换。
　　首先是提高升学率，再者很多校方领导，也是心怀龌龊，只是平日难以施展。
　　倘若他们真能借着一股大势，引导应届生就业乃至在校兼职，自己也能占到便宜。
　　但我很清楚，接触的再多，短期内也只是人才储备。
　　只有公司产品如流水线般源源不断，这些资源才能被真正利用起来。
　　我目前急需一位创意总监，他需要有着丰富的业界经验，乃至大量人脉资源，能让公司主营业务迅速铺开。
　　经过父亲推荐，我终于认识了这样的一个人。
　　“昊总赴日多年，也知道那里的情况。那是真正的产业化发展，流水线生产。完善的团队，通达的流程，丰富的人才储备，以及扎实的产品类型。但罗马不是一日建成，国内在这领域还是空白，我们不能贪大求全，还是要先靠龙头产品，闯出一片天地。”
　　男人放下茶杯，悠然说道：“电影方面，先拍摄三级片吧，无码，时长在120-150分钟。再就是电视剧，按季度拍摄，每季10-20集，每集60分钟。所有作品都是精益求精，文肉比例得当，剧情充沛合理、跌宕起伏……这样想不火都难。”
　　“也就是放弃纯粹的AV形式？”
　　我抿着茶水，琢磨道：“我本想采用专属女优的那种模式……”
　　“那不就跟日本产品同质化了吗，我亲爱的领导。”
　　男人微微一笑，“何况那种专属形式，也是建立在产业链完善的基础上。否则您试想一下，倘若一个默默无闻的新公司，忽然造势宣传一个陌生女孩……真的能有很多人对她感兴趣吗？”
　　“除非是直接明星下海。”我回味道。
　　“不错。而且直接的明星下海，也无非是走的粉丝路线，对于路人而言，吸引力是极其有限的。虽然这也能让我们赚到钱，却是走了歪路，比不得正经的影视剧。”
　　男人转着茶杯，欣赏着茶水的清澈漩涡，温文尔雅地说：“比如我们就先拍一部电视剧吧，1季10集600分钟，每集床戏10-15分钟，并在最后一集上演重头戏。如此学校资源也能用上了，那些影视院校的小姑娘、小伙子们，都会很迫不及待呢。”
　　听着男人慢条斯理的讲述，我确实被说服了。
　　原先想当然的AV模式，逐渐被新的构思取代。
　　其实这也算因地制宜和时代产物了。
　　日本AV的确大名鼎鼎，但到底是几十年前的产业模式，虽然也是一种成功模式，但谁还不能创新了吗？
　　“关键还是市场。也就是国内正空白呢，而且只有我们拿到授权了，否则成本太高，根本扛不住。”我嘿嘿笑道，“很好，那我们就这样安排，先募集剧本吧，程冬！”
　　甫一见面，我便惊讶于男人的俊朗面容，他的星眸碎发，优雅举止，真是像极了最出色的日本牛郎。
　　对于我们这圈子而言，这大抵是一种至高赞誉了。
　　我甚至觉得他应聘创意总监，真是太过浪费，应该直接来当电影明星才对。
　　“听说您已经有一位女主演了。”
　　程冬记录着他的任务安排，并说：“好像是叫张丹？”
　　“是的，你应该也认识她吧？”我微笑道，“我都听父亲介绍过，你跟我的助手罗阳，都是自幼被集团招募，算得上资深成员。而且我们的竞争对手魅蓝，它的新总裁就是你的前女友？”
　　程冬咧嘴微笑，那笑容甚是灿烂，眼神却很平静，“是啊，魅蓝的新总裁，今年5月20日就要结婚了。所以还请昊总能给我一个假期，让我去会会那个亲爱的姑娘。”
　　我挑起眉毛，表情惊讶，说：“那可没剩几天了。我正是需要先生的时候，还想着明天办理入职呢。您要是确定想去，我就把入职日期调到6月1日？但工作可以从今天算起。”
　　见到程冬表情微动，我压低声音，笑道：“多小半个月工资，就算是我送您的一份见面礼吧。前女友大婚，这可不是小事，用这笔钱收拾收拾自己，然后惊艳全场吧！”
　　“那我就恭敬不如从命了。”程冬的表情严肃些许，“其实他们没想举办婚礼，只是一封证件，一枚戒指。您多给的这笔钱，我可以先揣着，您若有需要的时候，随时可以拿回去。”
　　看来，即使韩剧偶像般的帅哥，也难免情伤。
　　工作的事暂告一段落，我放松下来，认真揣摩着面前的男人，由衷地说：“哎，前阵子我和妻子结婚，也是只领证，没婚礼，前阵子才拍的婚纱照。这好像也是现在的潮流吧，婚礼不急于一时？”
　　“您的妻子，叶筱葵叶总，是吧。”
　　程冬端起茶杯，抿了一口，说：“其实我不爱喝茶……嗯……我马上募集剧本，届时给您和叶总过目。姑且就这样安排，一部电视剧集？您打算什么题材？”
　　“大学校园，青春偶像吧。”
　　我思考片刻，琢磨着说：“类似《何以萧笙默》那种质感，俊朗的男生，美丽的女孩，再加其他配角。女主角就是张丹了，再挑一位幸运的男生……”
　　“剧情内容？情色分类？”
　　程冬笑吟吟说：“比如说纯爱、虐恋、三角恋、男女男、女男女、绿帽、乱伦……以及纯都市风格，还是略带魔幻？比如催眠、前世今生、鬼魂复仇等等？”
　　真不愧是经验人士，一张嘴便是数不清的灵感，我哈哈大笑，说：“程先生真是好本事！咱们从长计议，你先做准备工作，我先跟张丹通气。毕竟她这位女主演，可不是普通明星，很有地位呢！”
　　“罗阳那厮的女朋友嘛，我明白的。”
　　程冬笑得意味深长，“真要论起关系，我还得叫她嫂子呢。”
　　程冬比我年龄略长，是父亲的得力助手，无愧的青年才俊。
　　他跟罗阳一样，自幼便被父亲培养，乃是我们家族的忠诚下属。
　　大家都是年轻人，有着共同语言和相近爱好，这番调职也算恰如其分了。
　　晌午时分，阳光晴好，我跟程冬坐在总经理室，挨着落地玻璃窗，欣赏着窗外景色，品着茶水糕点，共商要事。
　　如今谈话暂歇，便相继起身，我准备送客。
　　“话说叶总最近忙什么呢？”
　　程冬拍拍裤脚，随意地问，“您这新公司的组建，以及初步业务规划，都是最费工夫的事。”
　　“她目前正在忙度假村的事。”
　　谈起这个话题，我微感头疼，揉了揉太阳穴，“其实场地建设都是小事，关键还是人才招募。到哪找那么多漂亮姑娘啊，还不能是现成的职业妓女，那样素质太差。但良家哪有那么好找。”
　　斯里兰卡的度假村，这项目的繁琐程度，真是让我惊掉下巴。
　　其实我一直不太明白，为何要耗费如此工程，建设那样的一座度假村。
　　因为它不是对外开放的，只有少数达官贵人才能到此享受。
　　若只是为了拉拢人脉，应该不需要如此耗力吧。
　　我甚至隐隐有种错觉，集团发展这么多年，都是为这一日准备的。
　　早年间，坊间曾由消息，称一位欧美富豪在加勒比海购置岛屿，并安排了几十名未成年少女，用以招待贵客。
　　后来主人倒台，岛屿真相公之于众，引起民间沸腾。
　　所谓萝莉岛的奇闻趣事，就此流传于互联网，被广大网民津津乐道。
　　如今的社会风气，可谓十分开放，民众得知消息，大多就只是艳羡。
　　但社会接纳是一方面，投资和收益则是另一回事。
　　哪怕我只是听筱葵提了几句……那可是近百亿的先期投入啊！
　　“昊总，劳烦我问您一句。”
　　程冬认真打量着我，揣摩道：“您赴日留学多年，对您的家族产业，似乎了解有限？”
　　“没错，还在一点点熟悉。”
　　我点点头，诚恳地说，“集团太庞大了，而且涉及业务繁多，房地产、医药、生物、文娱……我只在宏观层面有些把握，就像全世界都知道三星集团，也知道我们叶氏集团一样，都是些大而全的新闻报道、产业剖析之类的。”
　　“所以，度假村的员工问题，肯定是有办法解决的。”
　　程冬温文尔雅地说：“您且一步步踏实地走吧。”
　　这话诚然有理。
　　当企业做到一定程度，都是着眼未来，或许日常办公的效率会有所降低，但凭借深厚底蕴，总能滚滚向前。
　　例如我新成立的影视业务，离盈利还早着呢，就要先支付大量的人事及房租费用。
　　恐怕一年之内，我都还需要家族企业养着，然后才能造血。
　　“程冬，下午陪我去一趟英华。”
　　我放下茶杯，说：“度假村招聘的合同，还需要跟校方确定一下。”
　　“顺便为我们新的校园影视剧筛选主演？”程冬怡然笑道，“女主角倒是已确定了呢，张丹今年大四，马上就要毕业了。她就是英华的学生，人脉牢靠，推荐些配角也是好的。”
　　“嗯，先午休吧，一点三十分，停车场见。”
　　我下了辞客令，程冬旋即起身，临出门前还不忘再挑一块饼干。
　　我则跟着起身，踱步到落地窗前，望向外面鳞次栉比的高楼。
　　这偌大的产业园区里，共约二十栋的大型建筑，积累了巨量财富，以及滔天权势。
　　所以，英华大学。
　　成立不到十年，已跃升全国顶尖的私立院校，其校风开放、女生数量众多，文体、艺术类专业高度发达。
　　这是我前脚赴日留学，父亲便旋即筹建的自家产业，还配套了一座附属私立中学。
　　“枉我拜访那么多学校，还得是英华的效率最高。”
　　想及此处，我不禁哑然失笑。
　　午饭时间到了，我用手机点了份外卖，然后跟筱葵闲聊。
　　几星期前，三男二女的一场淫趴，让我和筱葵食髓知味，常想着再玩一玩。
　　但随着工作变得忙碌，我们根本没空瞎想，最近就连夫妻生活都停了三天。
　　以我的日常性欲，这时就该打开小电影了，但那是留学时才干的事，如今我可是结婚了！
　　“亲爱的，我想你了。”
　　一句非常典型的肉麻情话，我自己看了都笑。
　　筱葵的回复很迅速，应该是电脑微信。
　　“有事儿快说，我还在忙呢。”
　　“忙啥呢？”我接着问道。
　　“地皮审批，外方政府已经通过了，给了施工期限。”筱葵的回复仍很快速。
　　本打算闲聊，但事关度假村的建设进展，也引起了我的兴致。
　　“工程期多久？”
　　“三年。”
　　筱葵几乎秒回，然后继续写道，“按照咱爸的建设规划，还真得赶紧开工，各项资金和人员也必须落实到位。这不是咱们一家能吃下的，需要合作商。主要是智能机器人方面，需要找一家德国企业，我下午打算写一封邀请函。”
　　“用机器人代替一部分工人，的确能极大提升效率。”
　　我慢慢输入内容，“今晚回家吃饭吗？”
　　这几乎是标准的岔开话题了，以至于筱葵沉默半天，才附了一个苦笑表情，并说：“看情况吧，关键国内跟欧洲有时差，我需要尽量赶在对方下班前把邮件发过去。”
　　“辛苦宝贝了，今晚老公给你好好揉揉腰。”
　　我写完这句话，并附了一个色迷迷的表情作为暗示。
　　这回筱葵的沉默更久了，等我快吃完午饭了，她才回复道：“看完批文了。尽量赶在6月20日开工，能让公司的资金流不受影响。我开始准备邀请函，要是能早点写完……”
　　她先发了这样一段话，然后单独回了一句。
　　“亲爱的，想吃你哦～”
　　我哈哈大笑。
　　连续三天没有肉吃，不光是我馋啊！
　　********************
　　下午一点三十分，我跟程冬在停车场碰面，前往英华大学。
　　校园依山而建，占地广袤，环境十分优美。
　　校长招待着我们，并取来名单供我审阅。
　　厚厚的一沓纸，记载着上百名应届毕业生的资料，均是优中选优的结果。
　　“张丹是女主角，她的档案，我先抽出来了。”
　　我首先考虑着待拍影片，“你这里只有应届生的资料吗？”
　　“您需要的话，我可以再为您整理。”
　　校长坐在我对面，斟酌着说：“因为应届生的话，走校招路线，确实更容易些。如果您挑的普通学生，除非让他们退学，否则按道理来说，就只能是兼职形式……这恐怕会很耽误吧？”
　　“的确，如果是表演系的学生，这是常态，否则便不然。”
　　我理解地点点头，说：“不过我们叶天文控呢，首先想拍的电影，恰恰就是校园剧。拍电影这种事，最好是能组成系列产品。既然说到校园，高中和大学，哪怕按平均来算，也得是十八九岁。”
　　校长是一名中年男士，但保养得很好，典型的英年才俊。
　　作为集团企业的一员，他知晓甚多，更是志同道合。
　　听完我的建议，他意味深长地笑了笑，说：“小昊总启用年轻人，这可是件好事。我倒是有个建议，不如您就当一把星探，亲自到校园里逛逛如何？”
　　他掏出手机，认真点选了一番，说道：“学校有几款交友软件，绝对能让您大开眼界。无论您是想招聘演员，还是收集剧本灵感，甚至寻张编剧，都可以通过这个渠道。”
　　他将软件界面展示给我。
　　“这是……交友软件？”
　　我只瞥一眼便惊讶了，礼貌地接过手机，并在校长的注视下，迅速翻看了几页，“这是……色情软件吧？类似成人推特？您刚才怎么说的来着，学校的交友软件？”
　　我是真的有点懵。
　　虽然留学的那些年里，我也用过这类软件，但好歹也是日韩欧美的玩意。
　　国内居然也有同类产品了，这自然让我大喜过望，但校长这用词可有点奇怪欸！
　　“没错，小昊总，学校的交友软件。”
　　校长嘿嘿一笑，怡然说：“只有成为英华在校生，才能注册用户，并在毕业时自动注销账号。而且也不是每一个学生都知晓它们。毕竟就算校风开放，我们还是有很多老实孩子的。”
　　他在手机屏幕划了一下，退出了软件。
　　只见这片app分区里，竟有着好几个类似应用。
　　“学校里大部分的『人才』，您能都在这几个软件里找到。”
　　校长微笑道：“还是那句话，无论是招聘演员或编剧，或者为贵公司的影视剧项目收集灵感，比起那些档案资料，还是直接看它们吧。现在的年轻人，玩得那叫一个花样百出！哎……反正我是跟不上他们的节奏。您和程先生应该能理解吧。”
　　这真的是……
　　“意外收获？”我歪了歪脑袋，嬉笑着看向程冬。
　　“这就是放荡不羁的青春哪。”
　　程冬掏出手机，从应用商店找到了软件，我见状也下载起来。
　　好几款软件，各有各的名称，各有各的图标，各有各的功能，划分好类别，然后慢慢熟悉吧。
　　“要说到编剧……”
　　校长插嘴道：“学校有一个推理社团，都是些擅长编故事的孩子，小昊总可以到那里搜罗搜罗人才。里面的很多推理剧本，都是那些孩子原创的。我记得还有好几个业余小说家呢，您都可以见见。”
　　所以这趟会晤可谓收获满满，不但细化了合作条约，还掌握了新的渠道。
　　返回公司的途中，我便跟程冬商讨起来，演员招募和剧本创作，究竟哪个优先呢？
　　很快结论出炉，那就是先挑演员，再根据他们的各自气质，编排一部定制剧本。
　　毕竟若按照美剧的拍摄模式，我们只需构思10集剧情，甚至更短的篇幅，就能开始制作。
　　至于后续剧情，慢慢填补即可。
　　“所以，女主角张丹，是一名舞蹈专业的大学生，有一位男朋友，也就是男主角。”
　　我坐在车里，便开始了编排，“这两人原本很是恩爱，但有一天张丹发现，男朋友居然出轨了她的闺蜜，也就是女二号。张丹很不服气，想靠床上功夫挽回男朋友。但她没有想到，这反倒让男朋友的野心膨胀，更加肆意地出轨了。”
　　“至于女二号，则是一个标准的婊子，她勾引了男主角，并一步步将他引向歧途。剧情后半段时，介绍他认识了一对情侣。于是两男两女召开淫趴。没有张丹的份。”
　　“就这样，第1季10集结束，最后一集的重头戏分，就是这场淫趴大战。故事结尾，张丹窥见了淫趴，并确认了男朋友和闺蜜。所以张丹打算怎么做呢？留下悬念，等到第2季上映……哈哈哈哈，构思完毕，我可真是个天才！”
　　我自己都佩服我自己，坐车回公司的途中，居然就临时便派了这样一出情感大戏！
　　还找什么编剧啊，我自己这不是就行吗，省下一笔编剧的工资，让会计往我的账户打款吧！
　　“确实是一个不错的灵感。”
　　程冬负责开车，默默听了我的讲述，微笑道：“不过灵感归灵感，如何能写成一部跌宕起伏、精彩绝伦的故事，还是要考验编剧的写作功底的。所以就是两男三女的演员筛选，以及一位相性吻合的编剧咯？”
　　是啊，灵感归灵感，创作归创作，看来这笔编剧费用是省不了的。
　　还以为能留点私房钱呢。
　　“除了张丹之外，再确定两位女角色，年龄都是最多不超过24岁。闺蜜的角色要足够婊气，你看着找找吧。”我说道。
　　“张丹嫂子，我是见过的，她其实就很……开朗。”
　　程冬开着汽车，缓缓减速，准备进入产业园区，“倘若闺蜜很婊气的话，那就是臭味相投了？我是指第2季的剧情。也就是张丹窥见淫趴后，打算怎么做的事……”
　　“加入，或者关系更僵，或者另外出轨咯？”
　　我咋了咋舌，突然想到了一个问题，“对啊，要是这么说来，咱嫂子最起码也会跟至少一个男生做爱。哪怕就只维持在一个人……这丫的可是咱嫂子啊，罗阳那厮会不会生气啊？！”
　　我这一嗓子大概是喊得太响了，程冬踩了刹车，眉毛也跳了起来。
　　“昊总，感情您说了这么半天，还没跟罗阳确定呢？”
　　“嘿！这话说的！我当然确定过了，罗阳很兴奋他媳妇能演电影呢！但就是这个问题吧……我还真得跟他通个气……话说这家伙今天跑去给筱葵打下手，也不知道忙完了没有。”
　　等车停稳后，我便让程冬先回岗位，自己则赶往集团总部。
　　那是昨天定下的安排。
　　虽然筱葵也有助理，但度假村的资料太多，两个人是绝对忙不完的。
　　反正两栋楼的距离不远，我便让罗阳今天到她那里报道。
　　下午三点多钟，天渐渐阴了，遮挡了灼热的阳光。
　　我基本没有出汗，便溜进了大厅。
　　高挑的金发女郎妲露拉，正在前台处理文件，闻声抬头，为我打开闸门。
　　“昊总，不如我帮您办张门禁卡吧。”她咯咯笑道。
　　这女郎的容貌姣好，面部轮廓分明，是一种侵略性的美感。我欣赏地看着她，“那敢情好，就不用总麻烦你了，需要我提供什么资料吗？”
　　“您的资料，人事部都有留存，想办理的话，明天我就能给到。”妲露拉用纯熟的汉语说道，“您有事快忙吧，别耽误了工作。”她朝电梯厅的方向示意。
　　真可惜，我还想聊几句呢。
　　毕竟这姑娘真的漂亮，身材又好。
　　一米七级的个子，长腿细腰，胸部曲线恰好。
　　还有那一头灿烂金发，或披或盘，都是那般靓眼。
　　真该给人事部加一个鸡腿，在哪招的姑娘？
　　抱着这般兴致，我来到筱葵办公的楼层。
　　总的来说，写字楼的任意一层，都足以装下一家公司。
　　如今筱葵独占全层，关于度假村的业务铺展开来，也算是一家地产企业了。
　　到处都是办公室，员工闷头忙碌，好不热闹。
　　若不是我经常到访，冷不丁过来的话，还真容易迷路。
　　“哟，你怎么过来了？”
　　总经理办公室中，筱葵坐在大班台前，正盯着电脑忙碌。
　　见我进屋，她侧眸一瞥，笑道：“我刚让罗丽去买星巴克，你要是早通知一声，我让她多买一杯了。”
　　这间办公室的面积不小，大班台后是玻璃幕墙，侧面则是会客沙发，还有一张小巧的办公桌。
　　一名彪形大汉坐在那里，正埋头看着文件，他是如此的专心致志，以至于都没空向我问候。
　　“现在挂电话又不晚，赶紧安排呗！”我笑闹着，绕行到筱葵身后，“看来你这儿人浮于事啊，难得我把罗阳派过来任你差遣，居然还有空让秘书买咖啡？”
　　“照你的意思，我们就不能摸鱼呗？”筱葵坐直身子，伸了个懒腰，笑吟吟道，“上午跟程冬聊得怎么样？你们两个精虫上脑的家伙，都碰撞出了哪些激情火花呀？”
　　“嘿，怎么说话呢，我们的讨论是很和平的。”
　　我搭上筱葵的肩膀，瞥向旁边的小办公桌，看着那肤色黝黑的大汉，哼唧着说：“就是电影灵感出来了以后……怎么说呢……尺度恐怕会有点大啊……也不知道咱家属方能不能同意……”
　　我的重音落在“尺度”上，只见罗阳虽然在忙，却竖起了耳朵。
　　“噗，都打算拍AV呢，还怕尺度太大？”筱葵也似笑非笑地看向罗阳，“你可别想唬我，日本AV我也是见过的。咱家张丹年纪不大，走的可是正经的专属女优路线，需要一点点解禁才行。可不能一上来就是大尺度，那就把演员消费掉了。”
　　“其实吧，我跟程冬是这样打算的……”
　　居然要拍正八经的影视剧，而不是传统的实用性电影，这突如其来的转变，确实让筱葵惊讶了。
　　所以等我讲完这番安排后，罗阳更是坐不住了，他放下手里工作，迅速凑到大班台前。
　　“我说领导，明哥，这跟说好的不一样啊。”
　　他瞪着眼睛，“而且还是校园偶像剧？让我的宝贝老婆，跟别的男生恋爱？在大荧幕上亲亲我我？这咋听着那不舒服呢？男主角人选出来了吗？是哪个狗娘养的幸运儿？”
　　“好家伙，我就知道你会激动。”
　　我哈哈直乐，拍着罗阳的肩膀，“男主角还没确定呢。所以这也是征求你的意见来了。张丹肯定无所谓，不管是普通的AV，还是这种三级影视，她肯定都愿意。”
　　这对话听起来很怪，但事实就是如此。
　　罗阳能接受媳妇拍AV，因为那只是几场床戏，权当参加淫趴了。
　　正所谓重在参与，倘若男方还是熟人的话，那就更是众乐乐共享之了，他甚至还很兴奋呢。
　　但如果换成了三级影视，那种正八经的剧情作品，他却完全没做好心理准备。
　　“可不咋地！就算只是剧情里的角色扮演，但她需要跟别人谈恋爱欸！哪怕只是电影剧情，我也看着难受啊。”罗阳龇牙咧嘴，“要不我跟她说一声，这电影咱不演了，回家关起门来，咱自己操屄得了！”
　　“哟，罗阳这是后悔啦？”
　　筱葵被逗笑了，她乐滋滋地说：“那要不然，让我家老公来演？”
　　“我演男主角？”
　　我也被逗笑了，“你可拉倒吧，我从来没接受过表演训练啊。公司的第一部作品，肯定要找专业人士啦！”
　　我就知道会出问题。
　　女主角确定是张丹，但男主角由谁扮演，则必须经过罗阳认可。
　　除非张丹不参演了，但那样的话，我这位小嫂子就该生气了，罗阳吃不了兜着走，起码也得被罚跪搓衣板。
　　所以男主角到底由谁来演呢？
　　在大荧幕上跟张丹谈恋爱，甚至做爱？
　　“说实在的，如果真是咱明哥，那肯定是没问题的。”
　　罗阳抱着双臂，纠结地说：“但徇私枉法也该有个程度吧。如果她真喜欢干这个，我还能永远让明哥上阵？但如果真选一个路人甲的话，找谁操我媳妇呢？这不蛋疼嘛！”
　　“我下午去了一趟英华，这是你们学校的名单，你看有没有熟人，由合适的筛选一下？”我寄出了撒手锏，将一份文档发给罗阳的微信，“或者让张丹亲自挑选？”
　　看到文档，罗阳顿时不吭声了，找个角落就开始划手机。
　　筱葵朝我招了招手，将我引到身旁，轻声说：“张丹想当明星，咱们可以支持，但不能玩过火了。你给她挑一个固定搭档，并让那个幸运儿跟罗阳见见面，联络一下感情。他们要是真处得来，也算是件好事，你觉得呢？”
　　“好家伙，牵线搭桥呗，够刺激。”
　　我压低声音，站到筱葵身后，给她揉着肩膀，“话说回来，程冬已经在准备选编剧了，如果7月前能确定人选，8月份就能开拍。到时候你要不要出席开拍仪式？要是有空的话，咱们过两天逛逛商场，给你选一条晚礼服？”
　　筱葵的衣柜里，自然是有晚礼服的，她今天的衣着也很端庄。
　　黑色的针织薄衫，高领护着脖颈，搭配棕色的及膝短裙，再加长发挽起。
　　这番打扮足够正式，精英气质十足。
　　“要等8月份的话，我还真不确定呢。”
　　筱葵失笑道，“度假村这边，等一切就绪后，我肯定要专门去趟斯里兰卡，这一走起码几个星期。你既然那么积极，要不就催促一下程冬，让他快点干活呗。比如今晚就把编剧搞到手？”
　　这绝对是开玩笑了！
　　筱葵也看出了我的犹豫，她支起下巴，笑盈盈地说：“你要是不方便开口，那要不我给他挂个电话，亲自催一催吧。像这种三级影视，其实剧本很简单的，成熟编剧一天就能写一集。”
　　“嗨，这有啥不方便开口的，老板发布指示，他还能不服从吗？”我很霸气地一挥手，洒然道，“今晚加个班，赶紧找来一个编剧，咱明天就能开工！”
　　我是真的很热情。
　　毕竟这可是拍三级片，多少男人梦寐以求的工作。
　　尤其国内市场开放后，只有我们拿到了授权，毫不夸张地说，这要是把招聘公告发布出去，横店影视城还算个啥？
　　所以我是真不觉得招人很难，只难在招募合适的人。
　　我们正聊得热闹，办公室门被推开了。
　　“葵姐，两杯咖啡……哦，我是不是少买了一份？”
　　来人是一名身材娇小的少女。
　　她穿着黑色西服套装，梳着马尾辫，尖俏的瓜子脸，漂亮但略显冷淡。
　　她拎着星巴克的外卖包装，径直走到大班台前，并朝我点头致意。
　　“啊，是呢罗丽，忘记给你挂电话了。”
　　筱葵扶额，郁闷地说：“光顾着讨论你弟媳的事儿了。”
　　“张丹？”
　　名叫罗丽的年轻少女，露出微讶的表情，接着便看向罗阳，嘲讽地说：“我这臭弟弟又在琢磨什么古灵精怪的事了？叶总您别介意，尽管告诉我，等我回家收拾他。”
　　罗阳还在划手机呢，他愣呼呼地抬头，说：“我没有啊，你别瞎说。”
　　罗丽面对弟弟很不客气，但看向我时，表情却柔和了。
　　她打开星巴克的包装，将筱葵的摩卡递给她。
　　另一杯卡布奇诺应当是给罗阳买的，她却直接塞给我了。
　　“喏，明哥，给你喝了。”
　　我接过咖啡，不太好意思地说：“这怎么好意思呢。”
　　这大抵就是南方很多家族企业的典型特征了，按照外人的话讲，就是任人唯亲。
　　不过叶氏集团发展至今，即便高层都是熟人，也能做到唯才是举。
　　罗丽罗阳兄妹都很年轻，乍一看就是刚毕业的愣头青，但他们能够成为总裁助理，自然都是有真功夫的。
　　“小丽，阿明正着急呢，想赶紧拍他的三级片。”
　　筱葵拿着我打趣，笑吟吟说：“你弟媳张丹就是主演，目前确定是一部校园题材的电视剧。罗阳正在犹豫呢，不知道找谁当男主角，你有没有推荐呀？”
　　“是这样啊。”
　　罗丽微微恍然，不甚在意的说，“首先推荐明哥？”
　　“哎呦，我可真荣幸啊。”
　　我扑哧一乐，喝着咖啡，突然灵机一动，狡黠地说：“这算是什么事儿？喝着罗阳的咖啡，操着罗阳的媳妇？人生可不能太得意了，会吃大亏的。”
　　“对啊，姐，你怎么把我的咖啡给明哥了？”
　　罗阳也是后知后觉，才发现自己的咖啡没了，苦笑起来。
　　“明哥不想上的话，就问张丹对谁感兴趣呗。”
　　罗丽仍是一副不甚在意的模样，耸耸肩说：“你们最近不都在忙学校资源吗，英华更是重中之重。我们几个都是那儿毕业的，无论是学哥学姐，还是学弟学妹，人脉很宽广啦。”
　　“不行啊姐，真要让张丹自己选，我吃醋啊。”
　　罗阳提出反对意见，他捏着下巴，很苦恼地说：“让谁操她呢……关键是要在大荧幕恋爱……嗯……那这小子必须得没有威胁感……能让我放心……就算在大荧幕上跟我媳妇谈恋爱，也能让我放心的程度……安全感爆满的老同学……这样的人选……”
　　这番对话倘若被外人听到，肯定会惊掉下巴，但我和筱葵、罗丽却都是一脸寻常。
　　因为我们的道德观念的确异于常人，即便在这风气愈发开放的社会，也依然如此。
　　“有一位！”
　　罗阳拍了声巴掌，“我想到一个人选了，我的一个高中同学，他挺容易被蛊惑的。但我不方便直接找他，就让程冬那厮吧，他诱惑小女生一套一套的，拐一个大男孩肯定也不在话下！”
　　既然人选确定，并经过罗阳认可，那我就放心了。
　　男性角色谁都可以，我不甚在意，就这部戏的剧情而言，重点在于几位女性。
　　除了张丹之外，另外两位姑娘由谁扮演呢？
　　“好啦，你们要想商量，等换个地方吧。这里是我的办公室，我还要办公呢。”筱葵插嘴道，“那些误闯别人地盘的家伙，准备滚蛋的时候，记得要随手关门啊。”
　　好家伙，这句话就是冲着我来的。
　　我笑嘻嘻凑到老婆身边，又揉起她的肩膀了，并说：“亲爱的，今晚几点回家？你可答应要让我做按摩的。”
　　“让开啦，罗阳罗丽都看着呢。”筱葵嬉笑着，扭着肩膀，作势想要挣开，“我尽量早点回咯，顺便听你讲讲这两天的工作进展。现在先滚蛋，我还要整理邀请函呢！”
　　我确实算是不速之客，也没打声招呼，就跑到老婆办公室唠嗑了。
　　被赶走也算理所应当啊。
　　于是罗丽将我送了出来。
　　我还拿着她弟弟的那杯咖啡呢。
　　我笑问道：“用不用再给罗阳买一杯？”
　　“办公室有红茶，也有手磨咖啡，想喝他自己会沏。”
　　罗丽牵着我的衣袖，“你们说的按摩是什么意思？”
　　离开办公室，迎面便是诸多员工的办公区，罗丽当即松开了我。
　　我被她护送着前往电梯厅，低声笑道：“就是按摩啊，筱葵上一天班，回家后给她放松放松。然后气氛恰好，兴致高昂，再顺便展开一下夫妻生活，美滋滋咯。”
　　电梯厅没有外人，我拍了拍罗丽的肩膀。
　　“夫妻情调的话，这确实是个不错的前戏。”罗丽微微一笑，双手揣兜，“明哥现在忙着拍三级片，肯定要看很多剧本，这都是灵感啊。把影视情节应用到现实生活中，带来一些花样？”
　　“嗯……这么说来，我们正筹备的这部校园剧，还没确定名字。”
　　我摸了摸下巴，琢磨道：“暂定《多角之恋》吧。张丹的男朋友出轨，甚至背着她参加淫趴，最后让她窥见到了。这种类型的虐女主情节，很多男性观众都喜闻乐见呢。”
　　“我这弟媳也真是，居然想当艳星，也是真够爱玩。”
　　罗丽笑着叹息，“罗阳就属于那种标准的乐子人，只要大家都开心，他就啥都想参和。当初念书的时候，他就跟张丹交往了，结果别人一句邀请……也不能算他出轨，但他确实跑去操别人媳妇了。张丹始终是知情的。那还是念高中时的事儿呢……”
　　等电梯的工夫，罗丽诉说起来，我也就在旁听着。
　　“刚刚他说想到一个人选，我这做姐姐的，还能不知道他挑的是谁？就是他那个小老婆的绿帽男友呗。这也算天道好轮回了。也即是：我操了你的媳妇好几年，你也尝尝我老婆滋味？”
　　“好家伙，真够乱的。”
　　我哈哈笑了起来，“感情我留学这几年，这小伙子玩这么花！”
　　无论罗阳罗丽，都算是我的青梅竹马，只叹留学多年，大多时候都是网络通信。
　　他们都是英华附中直升大学，若考虑到拢共8年的办学时长，他们还算是首批生源呢。
　　“很多留学生，离开了父母监督，独自在海外生活，都会很胆大妄为。”罗丽嗤笑一声，调侃地看着我，“能像明哥这样，在日本待了那么多年，还那么老实的人，确实不多见啊。”
　　“瞧这话说的，广大留学生全被你代表了？”我不甚赞同，但还是美滋滋的，“你后面这话，我倒是挺爱听的。这几年在日本，我确实过的宅男生活，也蛮享受的。”
　　看着电梯快升到楼层了，我加快语速，“所以突然结婚，还挺不适应的。好在我跟筱葵也算青梅竹马，十四五岁那年，就发生过关系了。但她这些年海外留学，都经历过什么，目前仍是个谜啊。”
　　“您有心理准备就行。”
　　片刻后，我走进电梯，并听罗丽说道：“叶筱葵女士……可绝不是一盏省油灯呢。”
　　********************
　　夜色渐浓。
　　回到家后，我便来到书房，打开电脑。
　　没有拉窗帘，能看到远处的繁华夜景，以及灯光倒映的屋内景象。
　　这间书房贯通卧室，是半开放式区域，凭一扇推拉门间隔。
　　我晚上用完电脑，便直接回屋睡觉，作息非常方便。
　　虽然是夫妻共用的卧室，但筱葵把书房腾给我了，真是欢天喜地。
　　今天晚上，我登陆了许久未用的脸书。
　　“我这边刚起床，你应该是晚上？”
　　不愧是交往十年的挚友，我才刚刚上线，便被“圣子”发现了。
　　“下班回家，老婆加班，难得有空，上来聊聊。”
　　我斟酌着输入文字，并看向圣子的头像。
　　仍是那自相识以来，就从未变过的热带岛屿图案。
　　我经常感到好奇，他的心性如此沉稳吗。
　　还是说，美国某大学的心理系讲师，果真异于常人？
　　“婚后生活，感觉如何？”圣子提问道。
　　我洒然失笑，顿时像打开话匣子似的，快速输入起来。
　　“这我就不得不说了，我跟筱葵简直就是天作之合，就像我们上辈子就认识似的！无论是日常交流，还是床笫之欢，就像融洽了几十年的老夫老妻似的！而且当然没有七年之痒咯。”
　　“你们只是领证，还没办婚礼是吧。”
　　圣子回复道，“前阵子我的一个高中同学，结婚一年办的婚礼，你也这样打算吗？”
　　“婚礼的话，确实还没有定，但婚纱照已经拍了。”
　　许久没有上线，我有很多话要讲，滔滔不绝地说，“夏威夷的沙滩真美，婚纱照也拍了。我还认识了她的海外同学，并发生了一系列激情澎湃的故事！”
　　对于圣子，我确实无需保留，便将夏威夷一龙双凤的幸福性爱，尽数交代了出来。
　　还有不久前的那场淫趴，三男两女的激情欢愉，也都尽数告知。
　　圣子听得津津有味，不时询问其中细节，并发表感叹。
　　“你渴望欢愉，妻子亦能配合，确实非常难得。”
　　圣子叹息道：“我在美国定居多年，尤其在学校工作，见过很多类似的情侣夫妻。很多人初期能够接受，时间久了之后，往往都是妻离子散、分手告终。你跟筱葵算是特例了，个人爱好配合家族传统，还真能够持久下来。”
　　所谓家族传统，我自然知道他指的什么。
　　“是啊，我爸除了母亲之外，还跟雨茹阿姨保持暧昧。其实南方很多富商家庭，都有这种一夫多妻的现象。只要生活质量到位，就算缺个结婚证，也不过是小事。女方父母也都能接受，大家共住一栋别墅，终日其乐融融。”
　　“你渴望这种生活吗？”
　　圣子打趣道：“新婚蜜月婚纱照，就给你送了一位金发波斯猫欸。”
　　看到这段回复，我咧嘴笑个不停。
　　“那必须渴望！”
　　“除此之外呢？”圣子接着询问。
　　除此之外啊……
　　今晚真没白聊，短短几句话，就让我心潮澎湃。
　　其实说到金发波斯猫，我还真没有凯瑟琳的联系方式。
　　那毕竟是妻子的同校挚友，就算我有幸尝到她的滋味，也没能交换联系方式。
　　“话说回来，筱葵确实有很多秘密还瞒着我。”
　　斟酌片刻，我慢悠悠回复道：“咱们之前好像聊过吧，还是跟我岳父聊的来着？筱葵毕竟是一个优秀的姑娘，这么多年的海外生活，我现在基本确定，她确实有前男友……或者说舔狗。”
　　“嗯，这不奇怪。”
　　圣子秒回，随即停了片刻，又道：“你岳父能跟你聊这个？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　我大声笑着，并如此输入，“想不到吧，但这就是我们家族！”
　　“所以她有一位前男友，或者添狗，然后呢？”
　　圣子颇感兴趣地聊道：“多讲一讲细节！你怎么发现的？哪里发现的？目前有什么进展吗？你打算怎么处理？”
　　“我俩第一次做爱那晚发现的，那舔狗一个劲给她发消息。”
　　我轻松惬意地输入着，“本来我以为，可能要不了多久，筱葵就会跟他约会，给我戴绿帽啥的。没想到她还挺老实，虽然也参与淫趴，但玩归玩，背着偷情的事儿，还真没干过！”
　　“女神不缺舔狗。”
　　圣子写道，并附了狗头表情，“话说，我认识一个国内的娱乐圈大佬，公司从事影视特效制作。他娶了一个模特，身材特别火辣的那种，然后主动帮妻子组建了一个后宫团……你懂我的意思吧？”
　　“妻子的后宫团，随时招人宠幸？”
　　“不错。”
　　看到圣子的回复，我张了张嘴，无声惊叹。
　　“有图有真相？”
　　“有图，还有他们经常登录的APP，都推给你？”
　　“妥的！”
　　我很快收到一封邮件，包括几张妖娆女郎的自拍照，以及一个软件的下载链接。
　　那的确是一名前凸后翘的漂亮姑娘，穿着淡粉色的连衣裙，胸部足能有E罩杯，而且绝对没戴胸罩。
　　按照邮件的文字说明，这还是丈夫给她拍的，然后发布在APP里。
　　“所以这个软件叫作……七宗罪？”
　　********************
　　下载了软件，还没来得及研究，筱葵到家了。
　　“回来挺早啊，我以为你要在公司吃消夜。”
　　我从她怀里接过手包，“给程冬挂电话了？”
　　“你是说，催他赶紧找编剧的事？”筱葵弯腰脱着皮靴，“我还以为你能搞定呢，还真要我来啊，明明是自己的工作。”她很快直起腰来，“抱歉呢老公，恐怕来不及了，人家这个时候都下班了。”
　　“我挂电话才叫下班，你挂电话叫加班。”
　　我嬉笑着说：“毕竟英雄难过美人关，你要是亲口求他办事，肯定会快马加鞭地完成。”
　　“你就贫嘴吧，这都几点钟了，真好意思为难人家？”
　　筱葵笑骂道，拍了拍我的肩膀，走进客厅，“看来还是你的工作轻松啊，都有空来我的办公室聊天打屁……老实交代，这几天是不是一个劲操劳罗阳呢？把工作都交给别人了，自己一身轻？”
　　筱葵是真的乏了，进屋后朝沙发一瘫，便不想动了。
　　我跟着坐到她旁边，筱葵配合地抬起头，枕着我的大腿。
　　茶几上摆着一筐葡萄，我摘下一个来，送到她的嘴边。
　　“我这边的情况是，一切就绪，只欠东风。”
　　看着筱葵张嘴，将葡萄含住，我的手盖着她的小腹，柔声说：“基本的人员架构都解决了，只剩下演员招募和剧本筹备，然后就是一套自循环体系，全面铺开业务。”
　　“你倒是轻松了，我这里还早着呢。”
　　筱葵吞掉葡萄，缓缓咀嚼着，含混地说：“度假村的设计图出来了，我需要亲自过目。面积可不小啊，跟迪士尼乐园似的，甚至还要更大。确认之后就是施工，我还要到德国找合作商，那些智能机器人，可不光是工地工人呢……”
　　“你要出差？”
　　我摸着她的小腹，微微皱眉，“大概要多久？”
　　筱葵吃完了葡萄，用嘴一抿，我便接过葡萄皮，扔进垃圾桶。
　　“暂定6月3日？”
　　她眉头微皱，思考道：“也就是两个星期后？”
　　我已经休息过了，筱葵则是刚进屋，脑力劳动一整天，难免头疼。
　　她衣服也没脱，便躺在我的大腿上，闭幕小憩起来。
　　我揉着她的太阳穴，舒缓她的神经，帮助她放松下来。
　　“老公，今晚洗个鸳鸯浴？”
　　“好啊，你在浴盆里给我吹萧？”
　　“咯咯咯……你的鸡巴……顶着我后脑勺了！”
　　三天没有做爱，筱葵只是枕着大腿，就让我起反应了。
　　以前有这么亢奋吗？
　　我不禁有些狐疑。
　　似乎正是结婚之后，我的欲望一发不可收拾，几乎总是处于发情状态。
　　幸亏筱葵也是欲女，甚至更加乐此不疲，尽数承受了下来。
　　客厅只亮着壁灯，营造出烛光晚宴的氛围。
　　我倚靠着沙发，膝枕着娇妻，她穿着黑色薄衫和素色短裙，躺得甚是舒服。
　　我的手摸着她的小腹，很快便碰着她的嘴唇。
　　“你还没回答我呢，出差要多久？”
　　“嗯……暂定两个星期？”
　　筱葵张嘴，吻了吻我的手指，“不确定呢，需要看忙得怎样。”
　　“具体去哪？”
　　“先是斯里兰卡，进行实地考察，然后到德国，确定购买方案。”
　　“你走的这段时间，谁陪我亲热啊？”
　　“咯咯咯……你怕寂寞了？”
　　筱葵翻过身，面朝我的肚子，用脸蛋蹭着，好像猫咪似的，“臭老公，你也不问问我。我也是一走两个星期欸，这么久不能跟你做爱，我也会很寂寞呢……”
　　由于盘着发髻，筱葵的脖颈裸露出来，白皙修长，真是好看极了。
　　我摸着她的耳朵，看着她猫咪似的在我怀里拱来拱去，心思不免荡漾。
　　我呵呵笑道：“那要不然就带我一起走？或者找个帅哥美女陪你？哎呦……那我还怪吃醋的……要不我亲自跟你走吧。”
　　“头顶一个白盔，跑去视察工地？”
　　筱葵扑哧一笑，“看我不把你的白盔漆成绿色！”
　　三言两语，挑逗暧昧，这便是今晚前戏了。
　　筱葵枕着我的腿，自然能感觉到我的反应，她的脸直接挨着我的勃起。
　　于是她更加蹭了蹭，满足自己打滚的欲望，也让我很舒服。
　　“老婆，咱俩啥时候按摩啊？”
　　“按摩？我有答应你吗？”
　　“欸？你没有答应吗？不许这样反悔吧？”
　　“咯咯咯……那你倒是说说，你想怎么按呗？”
　　我还没张嘴呢，手机先响了一声，是程冬发来微信。
　　我只瞥了一眼，便惊喜看到，他居然搞定了一位编剧。
　　“老婆，你真没打电话催他？程冬有好消息了！”
　　筱葵正躺得舒服呢，而且按理来讲，我们正在调情。
　　结果我突然转移了话题，她眉头一皱，很不满地说：“放下手机！老实交代，你打算给我怎么按？”
　　“欸？”
　　“按摩！今晚怎么按摩？”
　　“呃……怎么按……那就……先全身按一遍……然后我给你漫游？”
　　“是吗，我是这么教你的来着？这是我教给你的顺序？”
　　妈耶，老婆生气了！
　　所谓按摩，当然不是指盲人按摩了，而是像我俩初次做爱那样，一种从头到脚的侍奉流程。
　　所以我张嘴就是全身先按一遍，那就是回答没动脑子了。
　　毕竟几周以来，关于这套流程，筱葵可是亲自教导了很多遍，我也实践了很多遍的！
　　“哎呦，你瞧我这脑子！”
　　我哈哈大笑，“当然是先涂精油嘛！”
　　筱葵不再膝枕了，她悠悠坐起来，似笑非笑地看着我。
　　手机又震了一下，是程冬发来的第二条消息。
　　我瞥了一眼，似乎是那位新编剧的简历，效率好高啊。
　　“喏，喏，还在往手机瞄。”
　　筱葵精准捕捉到我的眼神，戏谑地说：“看来我的魅力还比不过一台手机呗？还是说三级片的魅力更大？还是说比起自己老婆，你更喜欢跟程冬聊天？我有了一位男性情敌？”
　　我摸了摸下巴，笑吟吟道：“你还真别说，程冬确实蛮英俊的，而且是那种时尚模特的俊俏，跟我和罗阳都不是一个类型。把他拽进娱乐圈，哪怕从形象上讲，也蛮符合气质欸。”
　　我很少像这样夸人，但那位小白脸的俊俏模样，的确给我留下了深刻印象。
　　记得父亲提供的简历说，程冬今年是27岁，单身未婚，曾就读艺术类专业，学了音乐和绘画。
　　他很懂得女性心理，因此常被派遣执行一些特殊工作，简直就像詹姆斯·邦德。
　　“我看看，他说找到合适编剧了？”
　　我正聊着呢，筱葵却把我的手机拿起来，读了微信留言，“这是简历……一个男孩……英华大学医学生……推理社团成员……照片蛮英俊嘛……怎么有点眼熟？”
　　筱葵看着简历的pdf文件，困惑地皱起眉毛。
　　“眼熟？不会吧，你难道见过他？”
　　我惊讶地靠过来，“钱明，今年22岁，药学专业，正在申请叶天医药的实习岗位？嚯……五年制吗？学士证书还没拿到手吧？而且既然是学医的，他肯定还得考研吧，这么着急工作吗？”
　　总而言之，这既然是公司的首位候选编剧，我和筱葵确实该仔细瞧瞧。
　　筱葵嘀咕了一句眼熟，倒也没再多说，跟我看起了他的作品投稿。
　　这当然不是程冬给他布置的作业，满打满算半天时间，根本就来不及。
　　钱明同学擅长写作，简历附带了过往作品。
　　“文笔不错。”
　　我看了他的故事开篇，便定下主意，“而且他还是推理社团的，狼人杀没少玩吧，演技应该也不错。要不就考察考察他，看能不能同时兼任男主角？”
　　“你们叶天文控的生意，你跟程冬自行决定呗。”
　　筱葵咯咯笑着，挨着我的怀蹭着，“不过时间这么晚了，你要是还跟他聊天，会不会影响人家睡觉啊？”她亲吻着我的脖子，“也许他正在桑拿会所享受呢，本想着报告完就能歇了，却没想老板这么热情，又把他拽进工作了……”
　　筱葵这是想亲热了，我们三天没有做爱，都积蓄了强烈的欲望。
　　但她衣服还没脱，澡也没有洗，难道就直接在沙发开工吗？
　　我搂住她的腰，感受着腰肢绵软，回吻筱葵的脖子，轻声细语说：“所以说同性相斥，异性相吸嘛。如果换成你催他工作，这家伙肯定会拼了命地加班，来讨你欢心呢……”
　　“我催他工作？那这到底是你们公司的活儿，还是我的事儿啊？”筱葵跟我挤在沙发上，几番亲吻下来，她的发髻都有些散了，“而且他为什么要讨我欢心啊？他在追求我吗？我怎么不知道呀？”
　　简单几句调侃，却让我怦然心跳。
　　筱葵早已感受到我的硬度，而且正是她的这番话之后，我的坚硬弹跳了一下，并被她碰触到了。
　　她当即更用力抓住我的硬挺，隔着柔软的长裤裆部，触感分明。
　　“亲爱的，你快抓疼我了。”
　　我贴着娇妻的脸颊，对她亲昵说：“但确实很硬呢，看来我的能力就是强啊……忙了三天没做爱……不但没有疲软，反倒更生猛了……咱们赶紧试试呗……”
　　我在主动求欢，但按照我们夫妻的亲热惯例，目前仍是前戏。
　　筱葵骑坐到我的胯部，透过短裙底部，直接用臀部坐了上来。
　　我的裆部蹭着她的胯部，那里大概就是一条内裤，热乎乎、软绵绵的。
　　“老公，你的兴奋有点不对劲欸。”
　　昏暗的灯光下，筱葵暧昧地看着我，“你老实跟我说，回国后这几个月里，你是不是见过程冬了？还是留学的时候见过他？你似乎跟他很熟嘛……”
　　“你跟他不熟吗？”
　　“我应该跟他很熟吗？”
　　“嗯……毕竟是咱家的资深员工了，而且就比你大三岁……”
　　“切，我还比我妹妹大三岁呢，这不是也失联了好久？”
　　“那还不是你在国外玩疯了，都忘了跟家里联系？我都有小雨的联系方式呢，你这当姐姐的，却多少年都没跟她聊天，还有理了？”
　　“也不算多少年吧……我就是没用微信……邮件沟通频率太低……毕竟国内不习惯这么干……嗯……老公……你好硬啊……我也没怎么刺激你啊……怎么硬成这样？”
　　我确实有点硬得过分。
　　毕竟只憋了三天，之前可是夜夜笙歌，就算欲望再强，硬成这样也忒奇异了。
　　但筱葵的胯部触感做不了假，她的私处隔着内裤，正顶着我的帐篷。
　　我的硬挺虽然没有竖起，但也如一头庞然潜龙，龙脊高耸，顶着她的私密。
　　“因为我想到程冬……还想到你在国外疯玩的这些年……就禁不住的兴奋啊……”我吻着筱葵的耳朵，诉说着心里话，“我亲爱的宝贝，整整十年啊，你比我留学的日子都早……”
　　“你的意思是……”
　　筱葵的嗓音暧昧，磁性沙哑，充满了异常魅惑。
　　她骑坐着我的身子，双手打着我的肩膀，低头俯瞰着我，眼神柔媚得要滴出水来。
　　“我在外面玩得很疯，而你很兴奋？”
　　其实，我之前从没说过这话。
　　筱葵也尚没交代过她的过去。
　　所谓疯玩，这还是首次提出定义，而且她默认了。
　　“老婆，把凯瑟琳的联系方式，给我呗？”
　　“给你干吗，想操她？”
　　“想操你们俩。”
　　筱葵的骑乘位置非常合适，隔着上班的短裙，她的裆部完全贴合着我的帐篷。
　　如此一来，我能清楚感受到她的私处温热，她也能感受到坚挺龙脊的压迫。
　　因为她的裙下只有内裤，而我回家洗漱之后，长裤里面也没穿东西。
　　“你想操我们俩，并让李光明拍照？”
　　筱葵缓缓扭动着腰胯，目光愈发柔媚，“那样的话，阿光能参与进来吗？”
　　“两根大肉棒，两个小骚屄？”
　　“咯咯咯……好湿啊老公……一听你说两根肉棒……我好湿呢……”
　　“何止是两根啊，再加上罗阳，那就是三根……”
　　“嗯哼……三根肉棒……两个骚屄……怎么分配呀？”
　　“你想怎么分配呢？”
　　我抱着筱葵的腰，真硬得要命，而她这样不断蹂蹭，更让我舒服极了。
　　“三根肉棒都给我，我都想要。”
　　筱葵低下头，轻吻我的唇，并回答道。
　　“但我还想操凯瑟琳欸，那就只有两根了。”我则笑道。
　　“我不管！反正我就要三根肉棒。你爱操谁操谁，但我必须要有三根肉棒！”筱葵娇笑起来，轻拍着我的肩膀，“凑不齐数，你就再找人去，要不就别上凯瑟琳，你也加入进来！”
　　“嘿，我还真就想操她了，怎么滴吧？！”
　　我一把搂紧筱葵的腰，她顿时嘤咛一声，整个贴进我的怀里。
　　“死鬼，就那么喜欢金发女郎呗？”
　　筱葵的双峰贴着我的脸，那是如此丰满，都叫我的脑袋陷进去了。
　　她轻喘着抱紧我，下巴顶着我的天灵感，屁股坐得更实沉了，并说道：“要不然我去染个金发？还是说你就是想玩白种女人？”
　　然后她低下头，吻着我的额头，吹吐着炙热香甜的气息，“我家老公喜欢操白种女人……真让我难受呢……如果性别替换的话……这不就相当于说……自家老婆喜欢跟黑人做爱吗……老公……你喜欢黑人操我吗？”
　　听到这句话，我的肉棒再次一跳。
　　“所以你跟黑人操过吗？”
　　我抬起头，按捺着内心冲动，“或者其他白人，其他黄种人？”
　　筱葵没有回答，至少没有立即回答。
　　她全身贴着我，用胸前的坚挺淹埋我的脑袋，像抱孩子似的搂住我。
　　我的鼻子蹭着她的薄毛衫，痒痒的，香香的，热乎乎的，软绵绵的。
　　然后我察觉到了异常，这胸脯太绵软了，竟没有胸罩的痕迹！
　　“老公……”
　　筱葵的嗓音甜得发腻，“要不我加一下程冬的微信，亲自问问他，了解了解你们的三级片打算怎么弄呗？”
　　我艰难地抬起头，饶是如此，下巴仍贴着她的沟壑。
　　筱葵将我搂得太近，以致我不得不蹭着她的胸脯。
　　这两坨嫩肉夹着我的脸，甚至产生了窒息风险。
　　“你现在问他？”我的嗓音沙哑。
　　“是啊，你的这位新员工，对待工作那么热情，大半夜的汇报工作，我这做老板娘的，也应该慰问一下嘛。”筱葵的目光狡黠，她摸着我的脑袋，感受着我的坚硬，嘴角更挂着一抹坏笑。
　　“我在想呢，老婆。”
　　“嗯？”
　　“赶明我们拍一个最终幻想七的同人电影，你来饰演蒂法呗？”
　　“同人电影……是搞颜色的那种？”
　　“嘿嘿嘿……不然呢？当然版权费肯定是要给的。”
　　“可以呀，正好我在国外的名字，就是爱丽丝呢。”
　　筱葵弯下腰，亲吻着我的唇，“那么克劳德桑，你打算选哪一位呢？”
　　好家伙，随便嘴里花花几句，竟把自己绕进去了。
　　于是，我转发了程冬的微信。
　　筱葵申请好友后，很快便通过了。
　　我亲眼看着她敲字，对程冬提出会面邀请，以了解我们的工作进展。
　　程冬痛快地答应了，并发来一个酒店定位。
　　“他好像……不是本地人吧？”
　　筱葵看着这定位，歪了歪脑袋。
　　“汕头出身嘛，应该没在咱们这儿买房。”
　　我摸了摸鼻子，“但咱们给他开的工资，就算还掏不起首付，租一个高层公寓肯定是没差的。所以他为什么要住酒店呢？对啊老婆，这是挺奇怪的，为啥他今晚住在酒店呢？”
　　“谁说人家今晚住在酒店了。”
　　筱葵的嗓音仍旧发腻，“这只是我们……商务会谈的场所罢了。”
　　此时此刻，我和妻子的姿势仍未改变，她仍跨坐在我的怀里，并以恰好的高度，用丰胸埋着我的脑袋。
　　她随时都能感受我的坚硬，以及那随着话题进展的跳动脉搏。
　　“那你就快点去吧，亲爱的。”
　　我吻着筱葵的脖颈，“别让我的好兄弟等着急了。”
　　“嗯……创意总监的话，也是公司高层呢。”
　　“是啊，高层之间的团队和睦……还请老婆大人多多帮衬。”
　　我用鼻子蹭着筱葵的沟壑，隔着黑色的薄毛衫，感受着她的胸脯柔软。
　　“但在这之前，你是不是有件事该交代？”
　　“什么事？这颗凸起吗？”
　　筱葵揣着明白装糊涂，手指绕着薄衫的胸前凸起，嘴角笑意盎然。
　　“就保持这个状态，我就既往不咎。”
　　“你是指，我以后上班，也可以这么穿？”
　　“我没那么说。”
　　“那你这是什么意思？”
　　你来我往，唇枪舌剑，莫过于此。
　　总之我默认了她的这番打扮，她也知晓了我的洞悉。
　　筱葵从我的身上下来，理顺了裙摆，整理好发髻，拎起刚放下的手包，这便准备出门了。
　　“那我去见程冬了。”她微笑道。
　　我起身送行，搂着她来到门口，亲吻她的唇瓣。
　　“早点回来，我还要给你按摩呢。”
　　筱葵换了一双新鞋，华伦天奴的黑色皮靴，略微性感，但不算出格。
　　“其实，你可以一起去啊。”
　　筱葵换完鞋子，起身点了点我的胸膛，笑道：“非要再憋一阵？”
　　我现在确实憋得难受，但我想筱葵也是如此，毕竟她可是跨坐了我好一阵呢。
　　至于她的这番建议，我摸了摸下巴，沉思道：“虽然我还没仔细问过，但正常男性，一般都更喜欢独享吧，尤其是第一次。”
　　话尽于此，便足矣。
　　“好，那我走了。”
　　筱葵推开家门，回眸微笑，“会早点回来的。”

第6章 （下）栾雨线
　　一模成绩出炉，我以640分的好成绩，夺得全班第一。
　　当然大家的实力都很出色，只要能正常发挥，人均重本不是问题。
　　班主任也开始引导我们填报志愿，并推荐了好几位求职类大V的媒体号，让我们通过多种渠道掌握信息，认真考虑。
　　每当课间休息，以及社团活动时间，大家便三五成群，热烈讨论着职业规划。
　　我跟父母沟通过想法后，也坚定了医药学志愿，并确定直升英华大学。
　　作为附属高中，我们能享受到很多优惠条件，英华的医学专业也是全国拔尖的存在，何乐而不为呢。
　　“话说钱明，咱班的第二名好像也太冷静了。”
　　课间时分，吴炫宇吃着辣条，跟我闲谈道：“大家都热火朝天，要么讨论试题，要么讨论志愿，他竟然哪个都没参与。这可是咱们人生中的第一道分水岭啊，他一点不在乎吗？”
　　“嗯……我考全班第一，我是竭尽全力。他考班级第二，他是主动放弃大题啊。”我仰靠着椅子，朝班级左后角望过去，“毕竟谁也不愿忍着肚子疼答题嘛，反正分数已经够了，就跑厕所去呗。”
　　“太任性了。”吴炫宇不停咋舌。
　　那是教室后排靠门的位置，自从高二下半学期，就固定坐着一名男生，因为他的个子太高，而且身材壮实，前排很难容纳。
　　我们经常调侃他，问他将来是否要当篮球运动员。
　　但他的学习成绩十分优秀，倘若不能靠体育混出名堂，恐怕就可惜了。
　　“这就叫资本嘛。”我则给出了肯定评价。
　　之所以我俩正在关注他，是因为栾雨趁着课间休息，正在跟他聊天。
　　栾雨是班级第三名，比这位仁兄的成绩就低了8分，全因一道数学大题没能解出来。
　　此时仁兄正耐心给她讲题，甚至戴上一副平光眼镜，看着挺文绉绉的。
　　“罗阳。”
　　我摸了摸下巴，若有所思。
　　“阿明，没去上厕所呀。”
　　片刻后，栾雨拿着卷子回到座位前，“总算给搞定了，我就说怎么一直没做对呢，原来整个解题思路都是错的！”
　　吴炫宇表示惊叹，企图凑到前排，来看栾雨的卷子。
　　我远远望着，只见罗阳费完吐沫后，打开矿泉水瓶喝了几口，然后掏出手机，大约是跟谁聊天呢。
　　“要不为啥是他呢，这就叫德智体美全面发展，好羡慕啊。”
　　吴炫宇看了试卷，那上面密密麻麻的笔迹，均是罗阳写给栾雨的答题步骤。
　　他望了望那位仁兄魁梧的身材，再瞧瞧这干净漂亮的楷书字迹，羡慕得溢于言表。
　　“还有几分钟上课？”我张嘴问道。
　　“三分钟，怎么了？”栾雨收起试卷，正掏着下节课的课本。
　　我站起身，绕过两排过道，来到了教室后排的靠门座位前。
　　“哟，钱明。”
　　罗阳摘下眼镜，朝我微笑道：“有什么事吗？”
　　虽然已是三年同学，但是今天，我格外打量着他。
　　虽然坐着，但更像是蜷着，罗阳的腰杆挺拔，比其他同学至少高了一个脑袋。
　　他的肩宽背厚，校服衬衫勉强合身，紧绷着结实的腱子肉。
　　但若要因此认为，他是一个粗鲁的汉子，可就大错特错了。
　　因为他真的很英俊，面部轮廓分明，充满阳刚气质。
　　他的眼神充满自信，神采奕奕。
　　初夏来临，阳光日渐强烈，原本白皙的肌肤渐渐晒黑。
　　但按照我们对他的了解，等到秋冬日照减弱，他又会从古铜色猛男恢复过来吧。
　　“恭喜啊，哥们，全班第二。”
　　我笑道：“我记得去年期末考，你还是第三名来着。咱班长都快气疯了，他还以为能超过你呢，结果完蛋！”
　　班长肖亮跟我的关系不合，也算是全班常识了。
　　我的那篇半自传回忆录中，刚刚讲到高一上学期的篮球赛风波，那可都是真人真事。
　　罗阳摘掉眼镜，悠闲地靠着墙壁，笑说：“小意思，我也看那傻逼不顺眼，一天到晚拽五万八的。”
　　“话说，今天周末，晚上要不要去KTV玩玩？”
　　我耸耸肩，提意道：“听说后浪新引进了很多热歌，都是咱常听的。”
　　“好家伙，要是没你后面那句补充，我还真会拒绝。”罗阳微微一愣，“这年头还去KTV玩……不对，应该说这年头居然还有正常营业的KTV，还真不常见呢。都谁去？”
　　“首先是我和雨姐，然后汤子赟和薛晓蓉，你再拽你媳妇？”
　　我感到一阵心跳加速，甚至连红发热，“要是没空就算了，咱们改时间再约。”
　　关键快上课了，甚至老师都进了教室，同学们基本已经消声。
　　罗阳挑了挑眉毛，朝我点了点头，低声说下课再议。
　　我内心喜悦，当即一步三跳地回了座位，途中还被老师提点了。
　　“跑他那儿聊啥呢？”
　　栾雨嬉笑道：“我怎么不知道，你俩关系突然这么好了？”
　　我哼了一声，说：“交朋友呗，你吃醋了？”
　　不怪栾雨好奇，以前我真没跟罗阳单独玩过，最多就是体育课打篮球。
　　论起彼此关系，真不如跟汤子赟亲密。
　　但三年接触下来，我还算懂得他的各方面脾性。
　　“钱明，你确定邀请罗阳吗？”
　　前排的汤子赟转过身来，“KTV包厢的环境，你也知道，就那么大的地方，如果把他们两口子拽来，会不会有点……”
　　“总要迈出这一步吧。”我的嗓音有点怪异。
　　无论如何，开始上课了，我们便不再闲聊。
　　********************
　　“全体都有！各就各位，预备……起！”
　　午后时分，清脆整齐的脚步声，响彻在拉丁舞教室。
　　我推门而入，便看到大约十六名男女学生，每两人成组，随着节拍舞动。
　　栾雨站在团队前方，审视着每个人的舞姿，表情严肃认真。
　　“一二三四，二二三四，三二三四……很好，保持住！”
　　她看到我进屋，迅速眼神示意，便算打过招呼。
　　纤细的两寸高跟，被她踩得稳稳当当，迈着优雅的步伐，到处巡视走动。
　　成员们都跳得认真极了，穿着专业的舞服，展示着性感的身姿。
　　我是辞了推理社团的活动，才提前赶过来的。
　　舞蹈室气味很重，多是女生们跳舞的汗水挥发。
　　亏得拉丁舞常穿高跟凉鞋，透气而不捂脚，否则这屋里味道就更好闻了。
　　房间里的外人除了我，还有其他几位成员家属，其中便包括罗阳。
　　“看媳妇跳舞呢。”
　　他见我走过来，瞧着二郎腿，靠坐得很舒服。
　　“彼此彼此，我也是来接雨姐的。”
　　我在他身旁坐下，好奇道：“张丹在哪？”
　　罗阳便指给我看。
　　那是左前角的一对舞者，其中女孩梳着马尾辫，穿着黑色半透明舞裙，正快速扭动腰肢。
　　她的裙摆造型破碎，仿佛万条流苏，且堪堪没过臀部。
　　舞姿扭动之际，能频频看到她的白嫩大腿，真是性感极了。
　　当然，这舞蹈室的每一位女生，包括我的女友栾雨，皆是这般打扮。
　　她们踏着细高跟凉鞋，裸露着一双长腿，由俊美的男伴抱住腰肢，欢快起舞着。
　　黑色半透明的衣料，显露着她们的胴体身形，便是乳房轮廓都可见到。
　　“这次的也是露背款式。”
　　我很有经验地说，“但是换新衣服了。”
　　罗阳不住点头，啧啧叹道：“这就是全校最美的景了，起初张丹说要学跳舞，我还颇有微词，但瞧瞧这家属福利！这么多的性感女孩，咱都能随便看，我现在真是硬邦邦的！”
　　我哑然失笑，“真的假的？”
　　罗阳向我瞥来，笑容狡黠，“钱明啊钱明，你就跟我装吧，废话也不多说，咱今晚几点钟KTV？”
　　其实我真没装，过去很久以来，我都是抱着纯洁心思，来的拉丁舞社。
　　虽然也受到诱惑，但没有谁比栾雨更加重要，包括现在我也是紧盯着她，完全无视其他女孩。
　　“五点半，后浪见，我跟汤子赟、薛晓蓉就这么定的。”
　　记得罗阳跟老汤还挺熟，平日多是健身话题，也常聊女人。
　　毕竟这两对情侣的交往时间，都比我和栾雨更久，也都早已上床，自然能有大把话题分享。
　　这虽然只是我的猜测，但大家都是荷尔蒙爆棚的青春期男生，理应大差不差。
　　眼前这会儿，栾雨站在团队前方，来回巡视着。
　　她穿的这套舞蹈服，踏着高跟凉鞋，充满凸显着裸足曲线，亦能看到每一颗圆润的脚趾。
　　向上是那浑圆修长的肉腿，她迈着优雅的步伐，翘臀袅娜，腰肢盈盈。
　　半透明的衣料贴着胸脯，清晰显露着浑圆饱满的轮廓，唯独那蓓蕾位置有所遮掩。
　　转过身来则能看到，这确是一件露背款式的舞蹈服，顺着她的脖颈开始，整个后背袒露在外，几乎深至臀沟。
　　“吃饭喝酒，唱歌跳舞？”
　　罗阳的目光扫视全场，浅浅地笑着。
　　“吃饭喝酒跟唱歌是肯定的。至于跳舞，好像薛晓蓉不会，你只能拜托雨姐愿不愿意了。”我如此说着，再次感到心跳加速，脸色胀红，但也诚然按捺不住兴奋。
　　罗阳若有所悟，点了点头，嗯了一声。
　　不一会儿，开始休息了。
　　十六名男女生一起散开，向着坐骑走来。
　　张丹小碎步窜到罗阳面前，脸蛋嫩红，轻喘着笑道：“怎么样怎么样，你看我跳得不错吧？”
　　“棒极了！宝贝！我刚才一眨不眨地盯着你，完全被你迷住了！”
　　罗阳搂住他的女朋友，吧唧一声，就朝她脸蛋亲了亲。
　　我则在旁边偷笑，这厮真是睁着眼睛说瞎话，刚才到底是谁来着，一直盯着全场女生，嚷嚷自己都硬了嘞？
　　“阿明，今天来得挺早。”
　　栾雨踏着高跟鞋走了过来。
　　罗阳坐在旁边，侧头看向她，根据视线高度，应该正好看着她的裙摆。
　　“混得不错啊，雨姐，都成领队了。”
　　我嬉笑着，拍了拍她的小腿肚，说：“你这里还需要多久？我跟大家约得五点半，你可不能迟到了。”
　　栾雨作为领队，刚才并未跳舞，因此浑身滴汗未流。
　　她掐着腰，俯瞰着我，并瞥了眼罗阳。
　　随后她的左腿稍微迈开，使站姿更舒适了，笑盈盈说：“其实已经完了，接下来是自由活动时间，想跳的继续跳，不想跳也随意。”
　　“那就是随时可以走了？”
　　“噗，你倒是挺着急啊。”
　　栾雨的眼眸明亮，笑得开心明朗，站姿也更放松了。
　　于是我坐在面前，透过这流苏裙摆，便清楚看到了她的大腿根部，以及那黑色的丁字裤。
　　而且距离过近，我甚至能看到大腿缝隙间，一抹丰腴饱满的凹痕，正渗着丝丝水渍。
　　“老公，我跳得浑身都燥热了呢。”
　　旁边的张丹，正偎依着她的男朋友，诉说着情话：“好像操啊……”
　　“肯定着急啦，你总不能让我们在这儿傻等吧，哈哈哈！”
　　我一副奸计得逞的模样，拍了拍栾雨的小腿肚，嬉笑道，“赶紧去换衣服吧宝贝，难得的周末时光，咱们要好好利用起来！”
　　栾雨点了点头，目光掠过了我，再次朝向罗阳。
　　罗阳正亲吻着他的媳妇，感受到栾雨的目光，也朝她望了过来。
　　由于高度关系，他先是在栾雨的裙摆凝神片刻，这才抬起头来。
　　“怎么啦，傻子，我很好看吗？”
　　栾雨掐着腰，面对罗阳，笑盈盈地说。
　　我抿了抿嘴，觉得心里有点不是滋味。
　　“哦，挺好看，大家都是美少女嘛！”
　　罗阳高高地挑起眉毛，绷着个脸，似乎很紧张，又很自然的模样，“雨姐换衣服去吧，我们在这儿等你。张丹你也是，咱还要赶着五点半唱歌呢，走走走！”
　　说着，他便朝张丹屁股拍了一下。
　　“讨厌，钱明看着呢！”
　　张丹起身，压着后裙摆，美目朝我一瞥。
　　这白嫩无暇的姑娘，一双美玉般的长腿，虽然没有栾雨的粗壮，但也是极美。
　　待她站直身子，披着乌黑马尾，跟短发的栾雨并肩，如此两位浑身裸露的拉丁舞女孩，真是一幅稀世美景啊。
　　既然被催促了，两人便手牵着手，一起往女更衣室去了。
　　偌大的舞蹈室里，很多舞伴还在休息，有些则已起身，回到场地练习。
　　但因为这些男伴都穿的紧身裤，所以我很快看到，其中许多人正勃起着。
　　所以很快地，一名帐篷高耸的男生，便牵着他的女伴，走进男更衣室了。
　　接着是第二对组合，女伴夹着双腿，推搡了她的男伴许久，这才争得意见成功。
　　但更多的人则没有这份需求，就是简单的休息，抑或继续跳舞了。
　　对于这种情况，我和罗阳都很熟悉，只是慵懒等待着。
　　更衣还需洗澡，我俩正经等待了一会儿，她俩才出来。
　　因为刚洗过澡，栾雨的短发蓬松，整个人更很精神。
　　她跟张丹都换回了校服，白衬衫银纽扣，百褶及膝裙，还有那长腰白棉袜，以及棕色小皮鞋。
　　青春靓丽的学生装扮，尤其符合年龄，最是好看不过。
　　“走啦走啦，一个个着急的，不就是唱歌嘛。”
　　栾雨微挑着下巴，笑得分外狡黠，并挽过我的胳膊。
　　另一边的张丹也开心跳进罗阳的怀里，跟他缠绵说着。
　　“你这边都妥帖了？”我低声询问栾雨。
　　“那是自然，张丹这小妮子，也很爱玩的。”
　　栾雨也压低着声音，“但我不能肯定罗阳的癖好，谁知道他是不是跟你似的。所以你别指望罗阳出血，就让他占便宜好了。汤子赟和薛晓蓉肯定是不在意的。你这个时候就不要考虑得失，大家玩的开心才是要紧，其他都能从长计议。”
　　这番私密对话，也不知是否有所泄露，但罗阳应该是没空听到。
　　张丹正跟他嚼舌根呢。
　　但所以张丹都在说什么呢？
　　会不会是栾雨把计划泄露了出去，正被她进一步扩散呢？
　　老实说，我心里还是有点不痛快。
　　刚刚栾雨跟罗阳说的那句话，太调情了。
　　虽然我早有心理准备，甚至这就是自己一手策划，但真看到这番互动，我还是不太舒服。
　　总而言之，我们四人离开了舞蹈社团。
　　********************
　　后浪KTV距离学校不远，准确说就在黑市健身房附近，但我以前从未去过。
　　这还是汤子赟作为熟客，订了一个走廊深处的大型包厢，足以容纳十二三人，让罗阳得知后直呼浪费。
　　我倒是明白为何要这么订，但诚如栾雨所说，没法确定罗阳的癖好，所以有些安排应该施展不开。
　　但正所谓一回生二回熟，万一他喜欢的话，这也算开了先例。
　　五点多钟，我们四人提前赶到了位置。
　　KTV跟网吧不同，无需年满十八周岁，何况这还是学校的产业，基本就是提供给学生娱乐的。
　　但今天生意似乎不是很好，大厅里见不到人，我们跟前台报了汤子赟的名字，沿途也没见到太多正在营业的厢房。
　　按理说，一模刚过，应该正热闹啊？
　　“高三另议，高一高二刚开始期末复习，没那心思吧。”栾雨笑道。
　　大概就是如此吧！
　　走进包厢，汤子赟和薛晓蓉早就到了，朝我们热情地打了招呼。
　　汤子赟点了果盘，薛晓蓉选着歌曲，并拽来栾雨参考。
　　两位姑娘的感情深厚，捧着共同话题，叽叽喳喳地讨论着。
　　我和汤子赟则并肩而坐，唤来服务员，确认了全部吃食，便提醒他们不要再打扰了。
　　前后脚工夫，罗阳和张丹也到了。
　　这包厢就算坐十个人也不算拥挤，但很有默契地，我们都挤着并排的两张沙发。
　　我靠着最边缘，守着点歌平台，负责给大家服务。
　　薛晓蓉紧挨着我，再右边便是汤子赟。
　　这双人沙发虽然宽敞，但坐三个人还是忒拥挤了些，然而谁都没有提出异议。
　　就这样，隔着两排扶手，汤子赟的右手位是栾雨。
　　栾雨坐着另一张沙发的边缘，紧挨着罗阳，最右侧则是张丹。
　　如此布局便形成了，我和汤子赟将薛晓蓉夹在中间，栾雨和张丹将罗阳夹在中间。
　　面前是摆满了饮料和零食的长桌，大家拿着话筒，看着对面的MTV唱歌。
　　三位女孩都很喜欢唱歌，张丹时不时就窜出来，跑到点歌台前忙碌。
　　我靠着沙发扶手，慵懒地旁听着，吃着炒花生，磕着瓜子仁，接着打开一瓶高度数的啤酒，给几位朋友均倒了一杯。
　　“一瓶不够，再多点！”
　　汤子赟向我投来眼神。
　　“那就一人一瓶，张丹、晓蓉都能喝吧？”
　　我说着话，便接连起开四瓶啤酒。
　　栾雨压根不用问，她最先拿起一瓶，直接就对嘴喝了。
　　张丹和薛晓蓉先尝了尝杯中之物，都觉得苦涩异常，不愧是高麦芽浓度，但仍确定要来一瓶。
　　罗阳默默喝着他的那瓶酒，倒是没说什么。
　　毫无疑问，对于几名缺乏经验的高三学生，高麦芽浓度、高酒精度数的精良啤酒，确实极有威力。
　　几首歌之后，大家都感到精神亢奋，飘飘然不知所以。
　　其中薛晓蓉酒力最差，率先起身，跑卫生间去了。
　　栾雨和张丹倒是无碍，吹了一瓶又一瓶，聊得热火朝天。
　　过了一阵，薛晓蓉回来了，重新坐回我和汤子赟中间。
　　“明哥，再给我一瓶。”她软软地说。
　　明明是两人位沙发，纵使格外宽敞，但做了三个人的话，到底是拥挤的。
　　刚刚薛晓蓉离开时，我和汤子赟姑且宽松许多，朝中间靠拢了些。
　　于是她回来后，小屁股往我俩之间一挤，顿时更肉贴肉了。
　　我和汤子赟都穿的校服长裤，清凉透气，能清楚感受到薛晓蓉的大腿温热。
　　还有那贴着我的绵软身躯，甚至胸脯的绵软触感，都是很分明的。
　　起先我还很谨慎，但随着酒精醉意渐浓，我就开始飘忽了。
　　“罗阳，你还要喝吗？”
　　隔着两人身位，栾雨正跟罗阳嘻嘻笑闹。
　　“喝不下啦，喝不下啦，要不你再喝点吧。地上还有一提啤酒呢，一二三四五，六瓶！咱今晚肯定要把它们都喝出来，要不你再给钱明喝点儿吧，我得歇歇了。”
　　“没事啊，来吧小雨，我帮你解决。”
　　“哎呦，谢谢张丹，真是好姐妹啊。”
　　这会儿是汤子赟唱歌，他似乎很全神贯注，浑然没有发现，他的女朋友正紧贴着我，都快要投怀了。
　　但这自然是不可能的，我的手并没有伸到薛晓蓉的后背，无论如何是不可能抱着她的。
　　因为此时，我的手正掀开她的裙摆，摸着她的大腿。
　　“阿明，我还要喝酒，再给我倒一杯吧。”
　　“你刚上完厕所，就要再灌一肚子？”
　　“嘿嘿嘿……灌一肚子……嘿嘿嘿……灌一肚子……”
　　薛晓蓉尝试将腿分开一些，但座位太拥挤了，似乎有点困难。
　　我们到底都是高中生，十八岁的年纪，突然灌这么多酒，都有些承受不住。
　　但正是这飘飘然的滋味，让我们都放开了自己。
　　我感到心潮澎湃，热血沸腾，帐篷止不住的膨胀。
　　薛晓蓉感受到了我的兴奋，隔着长裤裆部，攥住我的坚挺。
　　仔细算起来，这应该是那日以来，我和薛晓蓉的首次亲密。
　　我习惯了栾雨的身子，如今再次被薛晓蓉碰触，那种酥酥麻麻的滋味，还真不是栾雨能给予的。
　　我大概能够理解，为何校园里的许多情侣，会有那样的玩法了。
　　以前我从未尝试过，如今竟也成了一份子。
　　不知何时，点歌系统被切换成了自动播唱，还是一首奇异的靡靡之音。
　　我难得腾出空来，发现点歌台居然还有那样一份歌单，真难得薛晓蓉竟能翻到。
　　幸亏包厢隔音，倘若这音响里的女声呻吟，就那么传到走廊里，恐怕会引起麻烦吧？
　　薛晓蓉被我和汤子赟夹在中间，她的两条大腿，各有一只手抚摸。
　　我和汤子赟也都凑过来，一左一右，亲吻着薛晓蓉的脖颈。
　　音响中，女声呻吟起伏，正是高潮欢愉之声。
　　我记得刚才瞥见到，这首曲子是五分钟的时长，然后循环播放。
　　这气氛真的极佳，我的帐篷止不住的膨胀。
　　蓦然回神，我从薛晓蓉的脖颈抬头，朝较远处望去。
　　“讨厌啦……老公……小雨都看着呢……”
　　“嘿嘿嘿，怕什么啦，让我亲一亲呗。”
　　看到栾雨靠着沙发扶手，只在欣赏罗阳和张丹的亲昵，并未有所行动，我心里感到一丝失落。
　　这跟说好的不一样吧。
　　大概栾雨还是害羞吧，毕竟我就在旁边，她不太能放得开。
　　毕竟罗阳不是汤子赟，她应该有些尴尬。
　　“雨姐。”
　　我张嘴道：“要不要跟晓蓉换个位置？”
　　此话既出，汤子赟顿时抬头，眼放精光。
　　薛晓蓉正被我俩吻着脖颈，同时一左一右，抚摸着两顶帐篷。
　　她正享受呢，不禁皱了皱鼻子，嘟起嘴巴说：“站起来好麻烦哪，就这样坐着呗。”
　　栾雨没有说话，只是站了起来，并来到薛晓蓉的面前。
　　她喝了好几瓶酒，脸蛋红嫩嫩的，正深深地看着我。
　　虽然都是确定的事，但被女朋友如此瞧着，我到底有些不适，想着该怎么挪开薛晓蓉的手。
　　薛晓蓉见她过来，抬起一条小腿，用脚踝蹭了蹭她的小腿。
　　“雨姐，我就把子赟交给你啦。”
　　她糯糯地说着，并缓缓起身，“座位好舒服呢，暖洋洋的。”
　　“我看是你被两个男生夹在中间，所以暖洋洋吧。”栾雨看向她，表情柔和许多，甚至调笑起来。
　　这一幕看得我心脏直跳，汤子赟也是眼巴巴的，尽显怂包气质。
　　两位女孩谈笑之后，便交换了座位。
　　栾雨来到我俩之间，接替了薛晓蓉，左右手分别攥住我和汤子赟的裤裆帐篷。
　　我顿时淫心大动，伸出胳膊搂住她的腰，同汤子赟一起亲吻她的脖颈。
　　“嗯……阿明……裤子拉链解开……”
　　“子赟……啊……好大的鸡巴……握着真舒服……”
　　随着两声裂囊，我和汤子赟的硬挺肉棒，便都暴露在空气中，被栾雨攥在手里。
　　我低头看去，自己的肉棒硬挺挺立着，诚然也很出色，但远远比不过子赟。
　　他的肉棒呈梭子型，相比起肥厚硕大的龟头，他的肉茎更加粗壮，整个是鼓起着的。
　　栾雨的白嫩小手，一左一右，攥着我俩的肉棒，对比可谓鲜明。
　　我再次感受到自己的性无能，虽然也能在薛晓蓉的体内驰骋十分钟之久，尽享她的美好滋味，但比起汤子赟的本钱，真是差之千里。
　　与此同时，罗阳正在跟张丹接吻，抚摸她的乳房。
　　这哥们冷不丁被拽来，只凭借观摩气氛，便明白了聚会本质。
　　谁都没跟他解释什么，他就肆意放浪起来，看来我是真没选错人啊。
　　薛晓蓉坐到他身旁后，便脱下校服衣衫，露出一件淡粉色的胸罩。
　　她的乳房真是白白嫩嫩、面绵软软，又甚是丰硕。
　　居家款式的朴素胸罩，也没有性感蕾丝花纹，却能穿出一种清纯诱惑。
　　那深邃无比的乳沟，白花花豆腐似的，随着她的脱衣动作，正不断地荡漾。
　　看到我被薛晓蓉吸引，汤子赟的眼神放光，显得更兴奋了。
　　“喂，钱明同学……”
　　栾雨腻声说道：“帮我解开扣子。”
　　此时的栾雨，被我和汤子赟夹在中间，一左一右攥着肉棒，正缓缓套弄着。
　　我们亲吻着她的脖颈，吻着她的脸蛋，也分别探出一只手来，抚摸着她的大腿。
　　听到栾雨的指示，我当即腾出手来，放到她的校服领口间，飞快地解开三颗扣子。
　　很快地，一条淡青色蕾丝胸罩，暴露在我们的视线中。
　　“子赟同学……”
　　栾雨接着看向汤子赟，“帮我脱掉胸罩。”
　　汤子赟连连点头，但这胸罩纽扣在腰部，真要让栾雨大幅度的更衣，未免太破坏氛围。
　　他索性多解开了几颗纽扣，然后拽掉肩带，直接把胸罩往下一扯。
　　顿时，两座丰腴挺拔的峰峦，从胸罩间弹跳出来。
　　我和汤子赟的眼睛都红了，当即凑了过来，左右各叼住栾雨的一颗乳头，细细品尝起来。
　　栾雨肆意呻吟着，两条腿肆意分开，蹬掉鞋子，直接用白棉袜踩着我俩的大腿了。
　　我和汤子赟狂吻着她，吸吮她的乳头，舔弄她的乳肉，同时各伸出一根手指，顺着她的裙摆进去，拨弄她的内裤。
　　栾雨轻哼一声，顿时把腰杆往前挺了挺，好让我们能触弄得更轻松些。
　　这真的刺激极了，远比我和栾雨单独做爱更爽。
　　关键是那心跳加速的滋味，配合着肉棒的坚挺，实在让我沉迷。
　　汤子赟的手指动作娴熟，很快扒开内裤，抢在我前面插进栾雨的嫩屄里。
　　一阵黏腻的水声响起，他化身金手指，快速调弄了起来。
　　“啊……好舒服啊……阿明你快学学……子赟好厉害呢！”
　　明明正被同学玩弄骚屄，栾雨却还不忘了我，真是叫我感动。
　　我从她的胸前抬头，刚好看到她俯身下来，当即跟她亲吻。
　　我的手掌探在她的大腿内，很快也摸到了她的屄缝，并将手指插入。
　　如此一来，我和汤子赟的手掌，便一左一右，抚摸着栾雨的大腿根，并分别探出一根手指，同时抠弄着她的娇嫩淫穴。
　　栾雨的双手也没闲着，攥着我俩的肉棒套弄，同时胸前袒露，两颗丰硕挺拔的乳房，被我俩分享舔弄着。
　　不好意思，这不够准确。
　　准确地说，是汤子赟单独舔吻她的乳房，我则在跟她热吻。
　　我的左手伸在她的大腿间，能清楚感受到她的臀部震颤，正因为淫穴遭到抠弄，而兴奋得战栗。
　　“呃……钱明……同学……吻得我……好舒服……”
　　良久唇分，栾雨俏脸嫩红，表情痴态，“那么你的鸡巴……也能让我……这么爽吗……”
　　我低头看向栾雨的双手，看看我的勃起肉棒，以及汤子赟的梭型巨根，摇头说道：“咱俩昨晚做爱的时候，就算你给我喝了营养补给，我也只撑了七分钟。然后我用网购的电动跳蛋，伺候了你半小时，才又硬起来。你的欲望一点没减，我虽然撑得更久了些，也没能让你满足……”
　　“嗯……钱明……我知道你……已经很努力了……”
　　栾雨腻腻地说：“凭你的本事，如果操薛晓蓉，绝对能让她哭爹喊娘。谁让我就是欲望强呢……明明老公这么厉害……却还是满足不了……需要别的男人加入……”
　　说完这些，她转头看向汤子赟。
　　“亲爱的，操我……”
　　汤子赟正想行动，却听旁边薛晓蓉一声惊呼。
　　“好大！”
　　我抬起头，朝罗阳那边望去。
　　沙发前的三人衣冠不整，罗阳袒露胸膛，裤子还是叫薛晓蓉扒的。
　　我起初有些眼花，没看清那究竟是个什么玩意，矗立在他的胯部。
　　因为那真不能被称作阴茎，哪怕是网购的仿真阳具，可以随便调节尺寸，也非得最大号的。
　　那是一根黝黑的肉柱，坠着两颗沉甸甸的卵袋，因为充血膨胀，青筋血管凸起，仿佛细密的网络一般，蔓延整个肉柱，使它显得狰狞可怖。
　　当薛晓蓉扒掉罗阳的内裤时，这肉柱直接弹跳出来，一颗鹅蛋般硕大的浑圆龟头，直接拍到她的脸上。
　　薛晓蓉花容失色，回神之后，便瞠目结舌。
　　这下意识的呼唤吸引了我和汤子赟，转头之际，恰能看到肉柱弹跳完毕，仿佛一根钢筋回弹，还带着嗡嗡声效。
　　至于薛晓蓉，她的侧脸变了儿点颜色，竟被给拍红了。
　　我直接瞪圆眼睛。
　　肉棒从内裤里弹出罢了，居然能拍红她的脸蛋？
　　这是什么韧性？！
　　汤子赟瞪着那肉棒，再低头瞧瞧自己的，明显有些泄气。
　　“嘿嘿，晓蓉妹妹，我也知道我很大。”
　　罗阳得意地笑着，怀里搂着张丹，正对她上下其手，“你嫂子当年被我开苞后，可是费了好大力气，才算适应下来。但她就算使劲浑身解数，也没法满足我，哎……这事儿也是说来话长……”
　　我无暇窥探张丹，即便她衣衫半褪，嫩乳裸露，着实一番美景。
　　我和汤子赟都在仔细打量他的肉棒。
　　其实相较于他的健硕体格，这肉棒无论长度还是直径，当真不算夸张。
　　但谁规定阴茎尺寸和整体身材是成比例的了？
　　这又不是成人漫画！
　　但此时我们所见，罗阳的身材壮硕，比谁都高出一个脑袋，并且虎背熊腰，浑身肌肉发达，已然是个小巨人了。
　　这自然是我邀请他的原因，但基本也是唯一原因，谁能想到他的那话儿居然这么大！
　　“这好像是有……三十厘米了吧？”
　　栾雨高高地挑着眉毛，“张丹妹妹，你居然能受得了？”
　　整个包厢的氛围都被罗阳的鸡巴凝固了，全员停止亲热，都在盯着那根肉柱。
　　栾雨的眼睛直勾勾的，一股热流激荡，顺着她的嫩穴涌出，冲刷着我和汤子赟的手指。
　　只是看到罗阳的肉棒，就让她兴奋得冒出淫水，这让我俩都深感惊诧。
　　“嗯，其实一般来说，也就是二十厘米。”
　　张丹的酥胸裸露，面红娇艳，她不无得意地说：“但我男朋友就是有本事，我也不知道他是怎么做到的，反正他就是能控制自己的勃起长度。最低是二十厘米，最长是三十三厘米，我都测量过……”
　　听她说到这些，我和汤子赟仰天喷血。
　　得亏张丹同学居然还一脸得意。
　　这玩意也是能控制的？！
　　开哪门子国际玩笑啊！！
　　“最长三十三厘米是吗……”
　　栾雨开口道，“你亲自测量过？”
　　她的声音飘摇，眼神异样。
　　“对的，我亲自测过，用我的手指，还有卷尺呢。”
　　张丹笑盈盈的，她看向栾雨的眼神暧昧，“如果栾雨同学不信，赶明找个时间，我让男朋友单独跟你会会，你可以仔细测量一下。”
　　“单独会面，不太好吧？”
　　栾雨嘴角带笑，眼睛仍直勾勾盯着罗阳的鸡巴。
　　“嗯……说的也是哈。”
　　张丹则柔声道：“那就三人开房，我们一起测吧。”
　　我浑身发热，兴奋得近乎心悸，肉棒更像触电般兴奋。
　　此时我搂抱着栾雨，伸手摸着她的嫩屄，能清除感觉到她的阴唇蠕动，淫水涌动，那止不住的兴奋。
　　我跟汤子赟可是根本没动啊。
　　栾雨的眼睛完全直了，一眨不眨地盯着罗阳的鸡巴，半晌也不挪开。
　　至于薛晓蓉，她非常畏惧，又非常好奇，眼神闪烁光芒，自然也很兴奋。
　　她伸出一只白嫩嫩的手，小心攥住罗阳的龟头凹槽，下意识呼道：“好烫啊！”
　　五根白嫩的手指，碰触着乌黑粗硬的肉茎，轻抚着凸起的青筋脉络，顺着龟头来到肉茎根部，接着搔弄卵蛋。
　　罗阳居然剃毛了，这使他的卵蛋暴露在外，沉甸甸地坠着，质感十足。
　　薛晓蓉的手活自然很出色，纤细玉嫩的指尖，灵活搔弄着肥硕的卵蛋，甚至触及罗阳的会阴部位。
　　接着手指向上，重新抚摸肉茎的乌黑肌肤，以及突兀的筋脉痕迹。
　　白嫩无暇的少女小手，跟乌黑粗壮的炙热肉茎，形成了极为鲜明的对比。
　　“子赟，他比你大欸。”
　　薛晓蓉颤颤地说：“我能吃吗？”
　　此时的汤子赟是真傻眼了，那根梭子型的粗壮肉棒，正抵着栾雨的嫩屄，却竟然有点渐萎。
　　听到女朋友问话，他艰涩地点了点头，显得更失落了。
　　薛晓蓉则露出欣喜的笑容，然后低下头来，伸出香嫩的舌尖，娴熟舔舐起罗阳的肉棒。
　　“哇……谢谢啊妹妹……真棒……”
　　罗阳咧嘴直乐，坐躺享受着。
　　薛晓蓉的相貌清纯，气质软糯，看着很人畜无害的姑娘，但论起内在的性经验，其实丝毫不差。
　　当着汤子赟的面，她细腻舔舐着罗阳的肉棒，舌头顺着龟头向下，很快抵达卵蛋，然后张嘴含住那子孙袋吸吮起来，整个动作流畅顺滑，显然是口交老手了。
　　“晓蓉慢点，他鸡巴大着呢，你急也没用，舔不完的。”
　　张丹咯咯直乐，丝毫没有吃醋迹象，反而笑得开心，并极为妩媚。
　　她肆意袒露着胸膛，叫我和汤子赟都能瞧着，不仅不以为意，还很兴奋似的。
　　罗阳则埋首于她的胸前，亲吻着她的乳房，同时享受着薛晓蓉的口交侍奉，真是不要太得意了。
　　“子赟……”
　　就在这时，栾雨开口道：“操我呀。”
　　她的声音也柔柔媚媚的。
　　汤子赟听了，丧气的表情恢复，嘴角更带起笑容，鸡巴也不负之前那般渐软了。
　　“好嘞雨姐，你可真好，别急别急，我马上就来插你！”他兴奋地说。
　　于是我挪开手指，将栾雨的嫩屄彻底让给了他。
　　只见汤子赟挺着那大概十七八厘米的梭子型肉棒，将龟头抵住栾雨的穴口，然后稍稍向前。
　　这紫红肥硕的龟头，顿时陷进栾雨的嫩穴里，被一团湿润绵软的嫩肉包裹，他舒爽地哼了一声。
　　我仔细凝视着这一刻。
　　上次见到他俩媾和，还是在更衣室里，我也只看到肉棒拔出之后，女朋友嫩屄淌精的模样，并未彻底观察到他俩的插穴细节。
　　如今这还是头一次，我亲眼看着汤子赟的肉棒，正慢慢插进栾雨的屄穴。
　　而且之前他还舔着栾雨的乳房，那按理都是我的福利才对。
　　汤子赟深吸一口气，开始更进一步插入。
　　只见这梭子型的肉棒，破开栾雨的屄穴之后，便不断向内插入，最后被屄穴整个吞没了。
　　栾雨发出满足的哼声，同时她的嫩腰微颤，屁股略微高抬，主动迎合着他的插入。
　　汤子赟也兴奋闷哼着，并开始缓缓抽送，适应并享受栾雨的嫩穴滋味。
　　“啊……雨姐……你的小屄……真是太紧了……太热了……还能蠕动啊……比晓蓉的棒太多了……哇……啊……”
　　“嗯哼……子赟……好胀啊……你的好大……而且好粗……撑得我满满的呢……嗯哼……用力操我……让我爽……我好久没爽了……哇……这才是做爱……这才是操屄……太舒服了……好多水啊……好多尿啊……好舒服啊！”
　　栾雨的俏脸红嫩，滚烫炙热，脑袋昂起，满脸都是无法掩抑的春情荡漾。
　　她泪眼朦胧地看着汤子赟，不停舔着嘴角，抑或张开红唇，发出灼热的吐息。
　　随着汤子赟的操干加快，她的呻吟愈发高亢，愈发响亮，更愈发急促，腰肢也扭动得更换快了。
　　“啊……我的亲爹啊……我的好宝贝啊……你操死我的屄了……哇……再往里面顶……顶到我的花心……啊哈……”她的最后这句高吟，甚至带上了哭腔！
　　我睁大眼睛，震撼地看这一幕。
　　栾雨的双手下撑，扭动着肥臀肉腰，不停迎合着汤子赟愈发强烈的操干。
　　两人的交媾部位噼啪作响，眨眼间便是高潮。
　　栾雨的兴奋做不得假，那是跟我操屄时从未有过的欢快，汤子赟的大力猛干，也同样是我万万难以睥睨。
　　“啊……雨姐……让我满足你吧……你的屁股好大好圆……啊……撞得我好带劲啊……还是跟你操屄过瘾……啊……明哥谢谢啊……谢谢你给我这么好的机会……雨姐真是太赞了……”
　　汤子赟操着我的女朋友，还不忘了感谢我！
　　“嗯……你们开心就好……”
　　我晾着鸡巴，暂且无法入局，但看着他俩激情澎湃的交媾，把怕只是站在旁边撸管，也照样很不错嘛！
　　但紧接着，薛晓蓉的一声高亢呐喊，使我们仨都顿住了。
　　不知何时，罗阳已站了起来，并像抱一个娃娃似的，右手托着薛晓蓉的屁股，左手托着她的腰，便将她抱起来了。
　　他的肉茎高耸矗立着，几乎是70度的夹角，犹如一根乌铁长龙，那是如意金箍棒！
　　薛晓蓉的高亢呐喊，自然是因为罗阳的肉茎前端，已插入了她的嫩穴，并逐渐深入所致。
　　薛晓蓉的阴阜毛发浓密，阴唇也很肥嫩，泛着淡褐色的淫光。
　　此时因为罗阳的插入，那肥嫩阴唇已被完全撑圆了，并扩城一个极大的洞口，在容纳巨物的侵入！
　　“要死了要死了要死了……好大啊啊啊啊啊！”
　　薛晓蓉的大腿绷得紧紧的，鞋子早已蹬掉，套着白棉袜的脚趾勾紧。
　　当罗阳的肉茎插至最深处时，她的脑袋昂起，两眼翻白，嘴里发出意味不明的“嗯嗯呃呃”的声音。
　　但她的神智依然清醒，双腿尝试着勾住罗阳的身子，双臂抱住他的脖颈，就像一名可爱的少女祈求父爱似的。
　　罗阳则很从容，浑然没有汤子赟插入栾雨时的惊诧。
　　他小心观察着薛晓蓉的反应，托着她的白嫩翘臀，调整着肉棒的插入深度，以此试探薛晓蓉的承受极限。
　　而这所谓调整，自然也就是缓慢抽插了，他开始享用薛晓蓉的嫩穴起来！
　　汤子赟的眼睛发红，也不知是嫉妒还是兴奋，他更猛力地操着栾雨。
　　但无论他如何卖力，栾雨虽然会大声淫叫，却也只是单纯的兴奋。
　　侧头看向薛晓蓉，那分明是已经受不了了，快要死了的模样，更汤子赟比起来简直天上地下。
　　但这就不是我能涉及的领域了。
　　单看眼前汤子赟大发神威，就已让我羡慕极了。
　　此时汤子赟骑着沙发，用一个看似夸张，但很舒服的姿势，将屁股死死顶着栾雨的胯部，然后卖力输出着。
　　栾雨抱着他的胳膊，眼中水雾弥漫，禁不住地跟他亲吻，并不断扭动腰胯，与他尽情交媾。
　　两人的胯部像黏住了似的，每次抽插都能带出大量淫水，飞溅到沙发、地面乃至茶几上，看得我目眩神迷。
　　与此同时，罗阳托着薛晓蓉的屁股，完全凭胳膊发力，将她托起放下，以使那肥嫩绵软的阴唇，主动吞没他的肉茎。
　　但这龙根真的太硕大了，龟头都撞到花心了，却还能在外面流出一截。
　　薛晓蓉被他操得花枝乱颤，淫水飞溅，死去活来，却恐怕连他的十分之一都没满足！
　　“啊啊啊啊啊……死了死了死了死了……啊啊啊啊啊啊……”
　　每一次的自由落体，都使罗阳的肥硕龟头，如一枚工地落锤似的，反向砸着薛晓蓉的花心。
　　他的肉棒撑圆了薛晓蓉的嫩穴，张开一个薄膜晶亮的正圆，由此便能看出他的龟头是如何硕大。
　　我当真难以想象，一颗鹅蛋撞着女孩花心，该是怎样的滋味！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……死了死了死了死了……啊啊啊啊啊啊……呀呀呀呀呀呀呀！”
　　薛晓蓉的脑袋高昂，不断翻着白眼，并发出单调无意义的哼声，并最终成了高亢的呐喊。
　　她用白嫩的腿缠着罗阳，抱着他的脖颈，被他攥着屁股不停落下。
　　那阴唇被完全撑开，阴道被充分填满，花心被不断锤击，很快便是她陷入难以自拔的强烈高潮！
　　“这就不行啦……哎呀呀呀……”
　　罗阳惋惜地叹着，并托着薛晓蓉的屁股抬起，缓缓拔出肉棒。
　　只见一条漆黑的亚马逊森蚺，就这样从薛晓蓉的嫩穴出笼，沾满了油亮的光泽，恰如那淫蛇的黏液。
　　随着龟头的最终甩出，薛晓蓉发出呃的一声呻吟，下体更发出放屁般的动静。
　　她的阴唇被撑开了嫩红的洞穴，不断痉挛蠕动，即未从高潮恢复过来，短期内也根本无法合拢。
　　紧接着，随着罗阳的肉棒拔出，还没能那龟头的甩动停歇，张丹便从旁边凑了过来，近乎贪婪地含住龟头，并深深吞咽起来。
　　“我的……妈呀……”
　　面对这般情景，我唯有艰涩呢喃。
　　要知道，这肉棒可是刚从薛晓蓉的嫩屄里拔出来，沾满了一个女孩子的阴道粘液呢。
　　张丹同为女孩，竟然毫不嫌弃，便直接舔了起来。
　　她难道不觉得恶心吗？
　　虽然准确地说，这并不是舔，而是含着男友的龟头吞吐。
　　但她吞得很深，口唇含得紧密，无疑会将薛晓蓉的阴道液体送入口中。
　　但看她痴迷的表情，似乎不但不嫌弃，还很兴奋似的。
　　那俏红发亮的脸蛋，表情怪异扭曲，散发着一股奇异的兴奋。
　　我很清楚那表情意味着什么。
　　因我此时的我，就是这种表情。
　　看着沙发前的栾雨，被汤子赟肆意操穴，我就是这种表情。
　　“啊……晓蓉……晓蓉……我的好老婆……啊……你不但被钱明操……还被罗阳操……啊……好爽啊……雨姐的骚屄真棒……哇……班级第三的优等生……小屄操着就是舒服……哇……”
　　“嗯哼……子赟……你比钱明厉害多了……你的鸡巴又粗又硬……还那么持久……还那么用力……啊……我的小穴好爽……从没这么充实过……上次这么充实还是在上次……啊……我喜欢你的鸡巴……钱明……快过来……让我给你爽爽！”
　　不愧是我的栾雨，明明都被汤子赟操着这模样了，还想着让我舒服！
　　我挺着鸡巴凑过来。
　　栾雨伸出一只手，送到嘴唇里舔了舔，又格外喷了几口吐沫，溅满她的手掌。
　　她眨眼间完成这些准备，便用着沾满自己唾液的手掌，攥住我的肉棒套弄起来。
　　“哇……雨姐……这可真是……”
　　此时的包厢里，到处是淫声秽语吗，到处是酒池肉林。
　　张丹吞吐了罗阳的肉棒后，便接着被他抱起，用那婴儿般的姿势操屄起来。
　　她跟罗阳才是天生一对，白嫩挺翘的臀部，看着也不算多么肥硕，却轻松容纳了这条史前森蚺。
　　明明她的嫩穴也被撑圆了，甚至罗阳的肉棒都连根没入了，她也只是呻吟浪叫，并未像薛晓蓉那般不堪一击。
　　与此同时，栾雨陷在沙发里，一边被汤子赟操穴，一边张开嘴来，继唾液手淫之后，开始给我口交了。
　　其实直到现在，除了罗阳脱光衣服，我们都还算衣冠整齐。
　　栾雨自不必说，她的衣领大敞，乳浪翻滚，但好歹穿着衣衫，只是裙摆掀起，内裤无影罢了。
　　其他人不外如是。
　　我的下体微凉湿软，感受着栾雨的口腔美好，并感受着她的脑袋前倾后仰，为汤子赟的大力操干不断震动。
　　汤子赟牟足了力气，十七八厘米的粗硬肉棒，不断翻卷着栾雨的阴唇，搅动着她的嫩肉。
　　他很有节奏地操干着，但也快到极限了，速度越来越快。
　　“啊……啊啊……雨姐……哇……好棒啊……我快要到了呢……今天又没有戴套……哇……我可以……嗯哼……”
　　“可以哟……呜呜……别弄脏衣服嘛……内射我吧……今天是安全期……嗯哼……钱明……快在我的嘴里射吧……射得我的嘴巴满满的……我要吃你的精液……”
　　我果然是比不过汤子赟，明明只是口交，还是后来加入，却要跟他同步射精了。
　　但正是这射精边缘的强烈快感，让我浑身毛孔张开，眼睛直勾勾盯着栾雨的私处。
　　“啊……雨姐……让子赟内射……我要看他内射你！”
　　于是我俩齐齐迎来高潮，我在栾雨的口腔内爆发，汤子赟的胯部死死顶着栾雨，梭子型的肉棒完全没入，双腿战栗起来。
　　伴着一阵销魂蚀骨的呻吟，他的精液开始喷射！
　　片刻后，我俩拔出肉棒，栾雨发出悠长的呻吟。
　　她的面颊红嫩，眼眸含春，檀口胀开，流动着一抹白浊。
　　那表情充斥着满足感，以及强力的幸福滋味。
　　她深情凝视着我，承受着我的目光，接着嘴巴，喉头蠕动了一下。
　　“嗯……钱明同学……我吞掉了你的精液……”
　　这深情款款的诉说，融化了我内心的最后一缕酸楚。
　　“你舒服就好。”
　　我坐到沙发旁，低头看着栾雨狼藉的下体，肉棒又有些蠢蠢欲动。
　　栾雨也感受到了我的视线，乃至是我的反应。
　　她的美眸流转，嘴角含笑，悄然并拢了双腿，然后凑到我的耳畔，轻声呢喃：“汤子赟的大鸡巴……真的你比强很多……我好喜欢……喜欢被他操呢……”
　　酥酥软软的诉说，吹拂着我的耳蜗，让我的浑身酥酥软软。
　　“嗯……雨姐……雨姐……”
　　我亲吻着栾雨的面颊，她的脸蛋真的滚烫，吐息真的炙热。
　　看来今晚跟汤子赟的性爱，的确让她获得了无与伦比的满足。
　　我感到心悸强烈，那种酸麻难受的滋味，也让我真的舒服极了。
　　但很快地，我俩的这番温存，便被张丹的呻吟打断。
　　事实上，我始终能听到张丹的放浪呻吟，正如之前罗阳爆操薛晓蓉时，汤子赟也能窥见。
　　所以他才射得那么快，前后十几分钟，理应不是十七八厘米的壮汉极限才对。
　　倘若没有罗阳的干扰，他应该能爆操栾雨半小时才对，甚至一个钟头！
　　没错，这才是我的目的！
　　寻找半钟头以上的超级猛男，充分满足女友！
　　“阿明，罗阳好猛啊……”
　　栾雨感受着我的面颊亲吻，转头看向侧面，痴痴地说道。
　　“是呢雨姐，是呢雨姐……”
　　只见另一张沙发前，罗阳和张丹这对校园情侣，已进入火热的交媾状态。
　　张丹整个趴在沙发前，脑袋枕着皮面，白嫩光滑的背脊高高隆起，以此翘着屁股。
　　她的双腿跪坐，靠着沙发扶手边缘，以至于臀部几乎越过了沙发边界。
　　罗阳正是站在空地前，双腿碰着沙发，双手捧着张丹的翘臀，正后入操干着她的屁股。
　　那根足有三十三厘米长的超级阴茎，深深插入在张丹的柔嫩阴道里，但因为尺寸实在太长，纵使龟头狠狠撞击着子宫颈呢，仍免不了很长一截露在外面。
　　张丹白嫩无暇、光滑通透的背脊，正渗着一层精良的汗水。
　　她的螓首低垂，丝毫看不到表情，但脸红潮润，吐息炙热，檀口正吐着娇婉难耐的呻吟。
　　她的臀浪翻滚，正因男友的大力操干，掀起连绵清脆的肉体拍打之声。
　　两人的交媾处水声四溅，清脆悦耳，更挑动心弦，叫旁观者禁不住地着迷。
　　薛晓蓉瘫软在旁，迷恋地看着这一幕，然后缓缓起身，凑到罗阳身旁，抱住他的身子，轻舔他的壮硕胸膛。
　　罗阳浅浅吸了一口气，左手搂住薛晓蓉的柔嫩身子，右手抓着张丹的翘臀，胯部持续挺动，节奏分明，速度即快且稳定。
　　“晓蓉，别愣着呀，跟罗阳接吻。”汤子赟红着眼说道。
　　我深深看了汤子赟一眼，听到他这背德的请求，我感到心悸澎湃，射精后的下体更有丝丝电流涌动，真是不要太痛快了。
　　栾雨偎依着我，径直凝视着罗阳壮硕的身躯，也是面色绯然，眼中异彩连连。
　　她置在沙发上的长腿，正搭在汤子赟的大腿上，大腿根紧紧并拢，并不时摩擦着。
　　“啊……真爽……真爽！”
　　罗阳侧头跟薛晓蓉亲吻，搂着她的那条胳膊，并不断上下其手，揉得她娇喘连连。
　　许是受到薛晓蓉的娇吟刺激，张丹的呻吟更响亮了，并奋力向后扭动腰肢，撞击罗阳的肉棒。
　　她的翘臀就像典型的芭蕾舞少女那般，结实紧致，娇小圆润，更弹性十足。
　　但正是这不算肥硕的翘臀，竟吞没了一根巨龙般的肉茎，并叫它贯穿到底，以致鹅蛋般的硕大龟头不停撞击花蕊。
　　她真的算是天赋异禀啊，究竟是哪来的体力，竟能承受住如此摧残？
　　“张丹快受不了了。”
　　栾雨开口道，“她快被操软了。”
　　此时的我，正将栾雨抱在怀里，抠弄着她的嫩屄，既是将汤子赟的精液抠挖出来，也是在刺激她的性欲。
　　汤子赟则脱掉了栾雨的一只白棉袜，正把玩着她的裸足，并死死顶着薛晓蓉的媚态，眼神通红至极。
　　看来他也是很享受这气氛的。
　　“啊……啊……啊……罗阳……我受不了了……饶了我吧……”
　　张丹果然开始求饶了，她趴着的姿势不变，脑袋却抬了起来。
　　那充满情欲的精致面庞，那下巴尖俏的鹅蛋小脸，叫我和汤子赟都看傻了。
　　还有那随着操屄不停，不断晃荡在胸前的两只乳房，粉嫩的蓓蕾，正硬邦邦的凸起着，叫人禁不住想要触碰。
　　“阿明，人家罗阳的媳妇，你就不要管啦。”
　　看我瞧得痴迷，栾雨朝着耳蜗吹气道，“人家张丹不需要别人满足呢，你就瞧罗阳那个样子，保准能把他媳妇操得筋骨酥软，再连带其他几个骚屄女孩，一并满足……”
　　听她说到这话，感受到耳蜗吹来的热风，我的肉棒顿时坚挺。
　　我正抠着栾雨的屄，她也正攥着我的肉棒。
　　感受到我的勃起，她轻笑一声，舔了舔我的耳垂，说：“我之前还想呢，明明有汤子赟就够了，为啥你还要拽他来玩。如今见了，原来如此，果然如此，我家钱明同学对媳妇的这份孝心，雨姐心领了。”
　　“雨姐，你这都是些什么乱七八糟的措辞？”
　　“咯咯咯……”
　　栾雨媚媚地笑着。
　　但我注意到，她哪怕跟我说话时，眼睛仍直勾勾地盯着罗阳看。
　　她的嫩屄收缩蠕动，淫水混着精液流淌，弄得我满手都是。
　　这到底是我的抠挖所致，还是目睹罗阳的英姿所致，我大约也是懂得，也因此更加愉悦。
　　但罗阳真的太持久了。
　　不一会儿，张丹便一泻再泻，身子骨承受不住，瘫软在沙发上了。
　　但罗阳却跟没事人似的，拔出肉棒之后，继续在薛晓蓉身上驰骋。
　　等他再将薛晓蓉操得筋骨酸软时，汤子赟都过了贤者时间，肉棒再次坚挺了。
　　但他却依然没射！
　　“来，老罗，咱们一起。”
　　汤子赟站起身来，走向战场中央。
　　两男两女凑在空地前，由薛晓蓉平躺在地，罗阳操干她的肥屄，汤子赟抽插她的嘴穴。
　　张丹赤裸着白嫩的胴体，用乳房和大腿根蹭着她的男友，并不断亲吻他的后背。
　　罗阳操得兴起时，她甚至凑到他的屁股前，给他舔着屁眼，服侍得津津有味。
　　我跟栾雨没有加入，只是在旁观战。
　　然后渐渐的，我的肉棒已经硬得不行，于是栾雨骑坐到我的身上，也跟我做了起来。
　　由于之前射一次，我的性交颇为持久，在栾雨的阴道里足足抽送了一刻钟，才终于按捺不住，朝着她的花心喷泻。
　　与此同时，汤子赟也是第二次性交。
　　他享受着女朋友薛晓蓉的嘴穴，同样是一刻钟过去，却丝毫没有射精迹象。
　　罗阳操干着薛晓蓉的屄，加上他的整个性交时间，都快六十分钟了，却依然津津有味。
　　“雨姐，他俩都好猛啊。”
　　“是呢，都比你强。”
　　“雨姐跟我操了这一次，满意吗？”
　　“还行吧，稍微解渴，但没有满足。”
　　薛晓蓉是真的撑不住了。
　　她被罗阳带起了层叠的高潮，嘴巴又被男朋友牢牢堵着，已开始反胃，涌出大量唾液乃至胃液，顺着嘴角淌出，沾满了她的下巴。
　　汤子赟见状，虽然还未满足，但仍抽出了肉棒，以免薛晓蓉被伤到。
　　“来，子赟。”
　　栾雨敞开大腿，朝他说道：“过来满足我。”
　　于是汤子赟来到我俩面前，当着我的面，扛起栾雨的白棉袜长腿，将刚刚从薛晓蓉嘴穴里拔出的濡湿肉茎，深深插进她的嫩屄里。
　　我则从身后抱住栾雨，抚摸着她的乳房，并趁她张嘴呻吟时，抠弄她的唇舌。
　　栾雨便吸吮着我的手指，渐渐用双腿盘住汤子赟的腰，跟他操屄起来。
　　汤子赟离开后，张丹便取而代之，骑坐到薛晓蓉身上。
　　这一幕看得我目瞪口呆，只见张丹分开白嫩修长的大腿，直接将蜜穴压到薛晓蓉的脸上。
　　而薛晓蓉几乎没有迟疑，便开始舔弄她的嫩穴，甚至抬手抱住张丹的屁股，然后承受罗阳的操干！
　　“我靠，汤子赟，你媳妇这是……”
　　“妈呀……真的欸……我靠……”
　　看来汤子赟也震惊了！
　　所以准确地说，谁也没想到，张丹居然那么骚浪，不但能跟男友共享女孩，还要求那个女孩给她舔屄！
　　我真佩服罗阳，他是怎么交往到这样一位姑娘的？
　　“子赟……内射我……”
　　“啊……好的雨姐……”
　　“钱明……能有你这样的男朋友……我真开心……”
　　“雨姐说笑了……”
　　也不知究竟过了多久，一男两女更换体位，薛晓蓉都喘息过来了，罗阳才最终在张丹的嫩穴里射精。
　　汤子赟也在栾雨的阴道里爆发了，当着我的面，将他的精液第二次射进栾雨的花心深处。
　　我因为已经射了两次，这回甚至没彻底勃起，虽然蹭着栾雨的后背也有快感，但离射精还远得很，于是便不了了之了。
　　最后战果如下：
　　我射了两次，并且时间最短，对象是栾雨的嘴穴和嫩屄。
　　汤子赟射了两次，时间中等，远比我长，对象都是栾雨的嫩屄。
　　罗阳射了一次，时间最长，尺寸最大，破坏力最强，对象是张丹的嫩屄，并把薛晓蓉几乎操死了。
　　********************
　　“钱明同学，事情我都听雨姐说了。”
　　“是吗，她都跟你说什么了，你讲来听听？”
　　“我……我哪有立场说这些……但是吧……我总觉得你们是在玩火。”
　　夜里时分，便是五星级的酒店大厅，也看不到太多人影。
　　我坐在沙发里，几乎快陷进去了，鼻腔中满是清淡迷人的香水。
　　这是少有不穿校服的时候，我换着寻常的休闲装，浑身都很轻快。
　　“放心吧，秦可欣，你的好闺蜜会平平安安的。”
　　我不住安抚着她。
　　“小雨同学当然会平安，我是当心你啊，傻子。”
　　电话里，秦可欣挑起音调：“之前你们在KTV淫趴，大家就是在玩，玩也就玩了。那家KTV也是学校的产业，都知道常有学生过来玩闹，都会帮你们料理后事。但你今晚干的事情……也真亏你们俩不会瞒着我……但我总觉得吧……”
　　“我是真的没法满足雨姐，这你是知道的。”
　　我放沉声音，幽然道：“我确实需要给她找一个足够强的男人。”
　　电话那边迎来了良久的沉默，而我也就耐心等着。
　　半晌后，秦可欣悠悠一叹。
　　“行吧，那祝你好运。”
　　********************
　　其实也就是七点半。
　　栾雨穿着一条湖蓝色的连衣裙，踏着白色凉鞋，拎着一个很大的挎包，穿过了酒店旋转门。
　　一名男生跟在后面，一米八五的挺拔个子，使他比栾雨高了一个脑袋。
　　并且他的身材壮硕，跟在栾雨身后，几乎能完美遮挡她的整个身体，可谓是安全感爆棚。
　　我朝他们招了招手。
　　“回来啦，钱明。”
　　罗阳后发先至，大踏步来到沙发前，递给我一罐红牛。
　　“买个饮料耽搁那么久，吃饭倒挺积极。”
　　我呵呵笑着，倒没有打开易拉罐，浅踹了罗阳一脚。
　　栾雨走得很慢，难得带着小女生的娇羞。
　　赶着周末逛街，她在我们两位男士的陪同下，在理发店换了一个新发型。
　　短发修剪整齐，服帖着她的耳根，末梢高高翘起，很是精神奕奕。
　　“房间开好了吗？”栾雨轻声问道。
　　“一间套房，一室一厅的布局，里面是大床。”
　　我掏出两张房卡，递给栾雨一张，说：“我登记的是咱们两个，你去前台刷脸吧。罗阳就别跟我们一起了，你直接去电梯间，然后等我们一并上楼。”
　　“得亏酒店够大，要是换成快捷旅馆，前台能紧盯着你。”罗阳打量着这宽敞典雅的大厅。
　　从旋转门进来，单是走到前台就要几十步，加上旁边的餐厅等布局，这确是高档酒店的配置呢。
　　“是啊，如果说严打嫖娼，肯定是紧盯廉价酒店了。”
　　我站起来，攥着这罐红牛，牵起女友的嫩手。
　　“走吧，亲爱的。”
　　“咱们今晚，好好地满足你。”

第7章 （上）筱葵线
　　今晚我肯定别想睡觉了。
　　筱葵一直在向我汇报行程，首先是告诉我准备开车了，然后又说在等红绿灯，大约晚上八点半钟，便告知我已经到酒店了。
　　微信留言一句跟着一句，我哪怕刷牙的工夫，都把手机带在身边，时刻盯着，生怕错过她的更新。
　　“到酒店了？”
　　我回复文字，向她确认。
　　刷牙漱口完毕，还在擦嘴呢，手机又震了一下。
　　这次筱葵直接发了张照片，是去年新建成的海天世纪大酒店，好像是北面的魅蓝集团投资建造的，广场前的喷泉我印象深刻。
　　筱葵的取景很巧妙。
　　远景自然是酒店和喷泉，让我知道她的位置，近景则是她的右手。
　　白嫩无暇的细指，一根根地垂荡下来，并凸显着手背曲线，这到底是拍景还是人体写真，都有些分不清了。
　　我没有回复她，洗澡刷牙完毕，便穿着睡裤，躺到床上。
　　从前独居的日子里，我这时都会捧着电脑，靠着床头看电影动漫。
　　但今晚我却没这份心思，尤其我琢磨出筱葵的想法了，满脑子都是她的“工作”。
　　我百无聊赖地刷着手机，看着各类自媒体新闻，估摸着时间差不多了，眼睛瞥向屏幕上方。
　　恰恰好，我收到一条文字信息。
　　“坐电梯上楼了。”
　　还有一张配图，俯视角的梯箱内景，画面主题依然不是电梯环境，而是筱葵的华伦天奴黑色皮靴。
　　夜深人静，我躺在被窝里，沉浸在娇妻发来的讯息中。
　　“他有联系你吗？”我发送消息。
　　现在筱葵正忙，我没指望她立刻回复，但文字还是迅速到了。
　　“没有啊，就是我刚告诉他，我已经在楼下停好车了，他回复了一句OK。”筱葵耐心解释道。
　　好家伙，程冬这厮还挺有范的。
　　我老婆半夜跟你私会，你作为男士，不但不主动嘘寒问暖，面对女神主动告知行程，居然只是发个OK就算了事？
　　我心里有点不是滋味，是不是该给这家伙降工资啊？
　　筱葵很快发来一张新的照片。
　　她走出电梯，并朝着客房区长廊拍了一张。
　　“目的地，1818室。”
　　“数字还挺吉利。”
　　“不瞎聊了，我去敲门。”
　　“欸。”
　　几句对话的工夫，我已基本进入状态，心跳加速，阴囊酸麻，浑身既紧张又兴奋。
　　因为从现在开始，筱葵和程冬的见面，就是几分钟的事。
　　接着我们就会失联，等再收到消息时，天知道是什么情况。
　　毫无疑问，筱葵肯定会发来消息。
　　而且应该不会太久……
　　********************
　　时钟滴答作响。
　　我继续躺在床上，百无聊赖地刷着手机。
　　准确地说，我将一部日本爱情动作片，导到了手机里，目前正划着屏幕，快进浏览着。
　　我既没有召唤外卖，也没有挑逗良家妇女，只打算用艺术作品慰藉一番。
　　毕竟张丹无法随叫随到，而那些庸脂俗粉的货色，又岂能跟筱葵媲美？
　　“这样算来，斯里兰卡的度假村，还真挺急需啊……”
　　我继续刷着手机，直到又过片刻，一通微信电话拨了过来。
　　“我靠！”
　　我吓了一跳，因为居然是筱葵！
　　眨眼间分辨出来，这是语音通话，而非视频聊天。
　　我倒吸一口凉气，几乎不假思索，就接通了电话。
　　“喂？”
　　我主动开口道。
　　电话对面很安静，没有多余杂音，筱葵也很快开口了。
　　“我已经跟程总监碰面了。”她温柔地说。
　　“啊……那好啊，那就聊呗。”我微微发愣，不太确定娇妻到底要干什么，便顺着她的话题回应。
　　“他答应拍一部《最终幻想七》的同人电影了，由我出演蒂法。”筱葵笑盈盈地说，“他还夸我长得很像呢，就像天生为这个角色准备似的。老公你看，要不咱们过几天，就立马开工？”
　　居然还真是工作，我顿时打起十二分的精神，“可以啊，想拍就拍呗，但不能只有你一个演员吧？其他角色呢？具体情节呢？事先说明啊，如果你们打算虐克劳德，我可不出演男主！”
　　“咯咯咯……就是咱们私下里看的电影，不会让外界知晓。但要说虐男主嘛……”筱葵的嗓音飘摇，“应该不会直接虐吧，不会让他直面现场，就是当一个接锅侠？”
　　几句话的工夫，我就把电影性质猜出来了。
　　果然是大众喜闻乐见的类型，而且由筱葵出演蒂法的话，我肯定不能放过克劳德的男主角色，又肯定不会委屈自己，那么剧本结构也能想出来了。
　　我虽然不是编剧，但那只是在细节层面，没有专业人士能写罢了。
　　“你扮演蒂法，我扮演克劳德，其他角色呢？”我回问道。
　　“还没想好，或许张丹出演爱丽丝？”
　　筱葵的呼吸吹拂着话筒，声音温柔极了，仿佛枕边情话，悠悠诉说。
　　但这不应该是煲电话粥的时候。
　　夫妻情侣凭借电话互诉衷肠？
　　筱葵现在有那么闲吗？
　　“老婆，你跟程冬在房间里呢？”我压低声音问道。
　　“对啊，我们正在探讨剧本。”筱葵的呼吸不断吹拂，“目前假定的剧情是，如果蒂法成了一位土豪的情妇，他们会做些什么。”她的声音愈发妩媚了。
　　难道说……
　　“蒂法成为情妇，我好像有点印象，游戏的第十章吧？”
　　我坐直身体，耳朵贴着电话，左手拽着裤腰。
　　“对啊，按照游戏剧情，克劳德将她救了下来，还打败了土豪。我们美丽的蒂法，虽然换了一套性感诱惑的服装，却没有被土豪碰到。咱们的同人电影，就要在这里改编了。”
　　筱葵的呼吸吹拂更响了，声音也更妩媚了。
　　这是在诱我进入一种特殊的状态！
　　“所以你现在，就在跟程冬讨论，怎么改编剧情？”
　　我的心跳快极了。
　　“嗯哼……是啊……我们讨论得很开心呢……”筱葵笑得太妩媚了，那嗓音温柔淑婉，简直就是呻吟，“我们现在正在假定，蒂法将自己献给了土豪，正准备跟他亲热……”
　　我的耳朵死死贴着电话，却听不到半点背景音效，真是气煞人了。
　　“那么蒂法酱，打算怎么跟土豪亲热？”我的喉咙呼呼作响。
　　“嗯哼……讨厌！”
　　筱葵突然说了这么一句话！
　　“怎么了老婆？发生什么事了？”我打起精神，深吸凉气。
　　“嗯……没事……就是我跟程总监……啊……怎么说好呢……哎呀……这理由……嗯……”
　　电话里隐约传来男声，筱葵似乎在分心倾听，跟我的对话停顿片刻，才接着说道，“没什么事，老公，刚刚程总监告诉我，就是有一只耗子爬到我身上了，所以我才叫了一声！”
　　“……啊哈。”
　　我难以形容自己此时的面部表情，“原来是这样啊。”
　　“嗯哼……对呢……讨厌的老鼠……咯咯咯……”
　　这大约是煲电话粥的节奏了，筱葵跟我聊得很有兴致，完全不像要挂断的样子。
　　我问她会不会干扰工作，她则说没有问题，完全能一边跟我聊天，一边继续跟程冬探讨剧本。
　　“所以你们现在探讨得怎么样了？”我乐呵呵地说。
　　“我们呀……正在讨论……嗯……蒂法和土豪的做爱流程。”
　　筱葵在电话里温柔妩媚地回答。
　　“你想知道吗？”
　　“我想知道。”
　　“你真的想知道吗？”
　　“你再卖关子，我挂点电话了。”
　　“老公讨厌……”筱葵痴痴地笑道，“那我就说好了。首先的情节嘛，当然就像正常的夫妻做爱那样，先让土豪哥哥吻遍蒂法的全身……嗯……就先从乳房开始……叼住她的乳头……嗯……很舒服呢……”
　　筱葵的声音太妩媚了，加上那台词，已让我充分勃起。
　　“接下来呢？”我问道。
　　“接下来……啊……乳头好舒服呢……土豪哥哥……揉着蒂法的奶子……吸吮着她的乳头……嗯……还让蒂法叫着克劳德的名字……啊……克劳德……啊……”
　　“你稍等一下……为什么是克劳德？难道不该是土豪的名字吗？”
　　“嗯……嗯哼……啊……因为……因为土豪哥哥……知道蒂法是……克劳德的青梅竹马……他就喜欢跟蒂法做爱时……让她呼喊克劳德的名字……啊……乳头好舒服……哥哥吻我……”
　　“所以最初的剧情，就是土豪亲吻蒂法的乳头？那然后呢？”
　　“然后……你等一等的……让哥哥亲一阵嘛……别急呀……啊……”
　　“然后你是不是该分开腿，盘住土豪的腰，让他趴到你身上？”
　　“没有……嗯……我们没这么设计……嗯……而且怎么能说我呢……是蒂法这么做呀……我只是演员……咯咯咯……老公记住了哦……是蒂法……”
　　我脱下睡裤，看着硬挺的肉棒，不断含笑点头。
　　“对对对，是蒂法……所以你们现在做什么呢？”
　　“嗯哼……我们现在……想吃哥哥的大肉棒了……老公……蒂法想吃土豪哥哥的大肉棒……你想知道那是什么声音吗？”筱葵的呼吸愈发急促，不断吹拂着麦克风。
　　“声音啊……可以啊……让我听听吧……女主角的音色质量，是电影拍摄的一个重要组成部分呢。”我笑得相当开心。
　　“那我就把蒂法吃肉棒的声音……学给你听啦？”
　　筱葵的嘴专门贴着麦克风，向我呢喃倾诉道。
　　在这之后，我保持着通话姿势，便听到一阵悉悉索索的声响，以及隐约可闻的男女笑声。
　　不一会儿，只听啵的一声，仿佛石子落入水潭，溅起一片涟漪。
　　然后是咕叽咕叽，啧啧作响，我非常熟悉的口交淫靡之音，透过电话传了过来。
　　看来筱葵的演技真的很好，我哪怕只听声音，也仿佛能看到一幅画面。
　　在一间装修奢华的卧室里，由筱葵扮演的蒂法·洛克哈特，正趴在宽敞华丽的国王大床上，趴俯在一位身材矮小、状貌猥琐……不对，英俊潇洒、俊俏迷人的青年身上，吸吮着他的肉棒。
　　凭借声音，我能很轻易分辨出，她现在是吸嘬龟头，还是舔舐肉茎，是含着肉棒吞吐，还是长期保持深喉。
　　尤其是筱葵……不对……蒂法的深喉侍奉……她似乎特别喜欢这招，透过电话听筒，我甚至都察觉到程冬……不对……土豪哥哥的难耐呻吟了。
　　“老婆，能听见吗？”
　　“嗯呢……我能听到……呜呜……有话快说……”
　　“你现在开着免提呢？”
　　“嗯嗯……对啊……不然我……这么忙……肯定没法跟你……”
　　“咱们这电影里面，蒂法是处女还是非处啊？”
　　“呜呜……嗯……我懂你的意思了……所以你希望我……嗯……那你希望剧本怎么写呢？”
　　“剧本问题……要不我直接跟程总监对话？”
　　我本来只是提出建议，毕竟他们都在忙工作，程冬未必有空。
　　但他还是很快接通了，并且笑意盎然、兴致斐然地说：“昊总晚上好，叶女士刚刚跟我说，您想跟我谈谈剧本的细节问题？”
　　他的声音邪魅磁性，并且恶趣味满满。
　　“辛苦你这么晚还要加班了，程总监。”
　　我也抿着笑，并说道：“叶女士刚刚跟我提问，说咱们这剧本里，女主角蒂法，是不是一个处女呢？”
　　“嗯……这确实是一个很重要的地方。比如说，既然我们的剧情是娶妻，那么处女开苞的确是很重要的一环。尤其如果还把克劳德算进来，观众们一定会喜闻乐见的。”
　　程冬思考片刻，很认真地回答道。
　　“那样的话，蒂法是不是就不能表现得太淫荡了？”
　　我眯起眼睛，笑得幸灾乐祸。
　　此时此刻，因为手机开了免提，我依然能听到筱葵的模拟演戏。
　　倘若电影正式拍摄后，观众看到的蒂法形象，是一位渴求肉欲的痴女，这似乎不太好吧。
　　“开苞时稚嫩，然后调教成婊子呗？”
　　程冬的用词很犀利，“我们的这部电影，应该不会只有新婚之夜吧？”
　　“你是说，先拍新婚之夜，再拍一个『很久之后』？”
　　“要的就是反差嘛，您觉得呢，昊总？”
　　“我觉得甚妙。”
　　我微笑道，“那您就充分发挥灵感吧，跟我妻子仔细讨论讨论，无论是新婚开苞环节，还是后期的堕落淫乱情节，咱争取一口气把内容全搞定，您看怎样？”
　　“我看好极了。”
　　程冬低语道：“我先把电话还给您妻子了，昊总。”
　　真是一番有来有往、有成果的高效沟通，我心满意足地听到电话里再次传来筱葵的声音，“你们聊得挺好啊。”她咯咯笑道，“不过老公，我恐怕不能再跟你汇报工作了，我要跟程总监全方面忙起来了。”
　　“没空聊天了？”
　　“没空啦！”
　　“那拍几张剧照成不？”
　　我自然不会轻易甘心。
　　筱葵没有回答，只是通过电话不断喘息，渐渐地我还听到一阵熟悉的肉体拍打声。
　　看来为了模拟电影剧情，他们连音效都搞起来了，也不知道是哪一段剧情。
　　此时的筱葵，肯定正攥着手机，抑或把手机放在床上，并贴着脸蛋，这主要看她的姿势。
　　总之这喘息声很响，但肉体拍打声却很弱，由此可以判断出距离来。
　　“啊哈……用力……操我……嗯哼……土豪哥哥……大肉棒……操得蒂法……小骚屄好爽……后入我……插得深一些……”
　　“老婆？老婆？”
　　“啊哈……小骚屄的屁眼……都叫土豪哥哥看着呢……屁眼好看吗……嗯哼……克劳德桑……都还没用过它呢……啊……土豪哥哥……顶到最里面了……小穴好舒服……”
　　“老婆……”
　　“哎，老公。”
　　筱葵的声音平缓，只有略微起伏，“忘挂电话了，你刚才说要剧照？”
　　“是要剧照来着……你们现在干啥呢？”
　　“我们正在讨论台词呢，刚刚我在读剧本。你想要剧照的话，咱们现在也没正式开拍，我虽然可以给你拍几张，但恐怕连花絮都算不上吧……要不你再跟程总监确认一下？”
　　“方便的话，那就确认一下呗？”
　　“好的，我这就把电话给他……啊……土豪哥哥……嗯……”
　　“昊总，您还没睡呢？”
　　电话转眼就被程冬接过来了，但我还是听到筱葵念台词的声音了，而且电话交换之后，那原本属于背景音的肉体拍打声，明显响了不少，应该是因为手机距离声源更近了些。
　　“必须还没睡呢，如果确定拍摄这部同人电影，那理论上就是咱们公司的第一部正式作品。无论是剧情，还是台词，还是高潮戏分的人物肢体动作，以及场景布局，这些我都必须了解啊。”我笑道。
　　“明白，昊总，您指的是概念图吧。”
　　程冬很专业地讲述着，“比如说某段剧情，是蒂法·洛克哈特跟古留根尾的窒息调教，那么正式开拍前，我们就尽量让演员摆出差不多的体位，拍摄存档，作为参考是吧？”
　　“对的对的，就劳烦程总监跟我妻子互相配合了。”
　　我这才想起来，好像游戏第十章的那个土豪，是叫这么个名字。
　　“没问题，昊总，我很快就把概念图提供给您，现在就把电话还给叶女士了。但说到拍剧照的事，您是希望用我的手机拍，还是叶女士的呢？”程冬的吐息有些粗重。
　　“就用我老婆的吧。”我回答道。
　　话筒对面，做爱声力大势沉，频率降低，响声脆亮。
　　筱葵的呻吟高亢，也不知正采用哪种体位，只挠得我心里痒痒。
　　她很快接过了电话，哀婉娇喘着，开始向我解释。
　　“老公……嗯哼……我正念台词呢……你要是没事的话……我就先挂了……啊……你想要剧照的话……等我忙完这段剧情……就给你拍摄几张……啊哈……蒂法的小穴好爽！”
　　“好的老婆，你定要给我拍哦，一言为定哦。”我一点都着急挂电话，浪费着口舌同时，依然能听到对面筱葵的台词声音，“我最多给你10分钟，就必须要有剧照了！”
　　“啊啊啊啊……要高潮了……要高潮了……土豪哥哥好棒……顶着我的花心射精……啊啊……全射进去……内射我……我要给克劳德戴绿帽了……啊啊啊！”
　　电话突然就断线了。
　　就像是筱葵突然高潮，手指胡乱摆动，误触了按键似的。
　　开玩笑，她怎么会高潮呢，明明是在商讨剧本，念台词而已。
　　“嗯，对的，就是这样。”我笑嘿嘿地念叨。
　　看来筱葵的演戏功底还是很可以的，明明是初登台，却能把电影的最高潮阶段台词念诵得惟妙惟肖。
　　也许这是程冬总监在旁指导的成果？
　　那我还真得让他们多多来往了，指导指导我老婆，让她今早成为一名优秀的业余演员。
　　听了筱葵长篇大论的台词念诵，我的肉棒硬得厉害。
　　自从跟筱葵新婚交媾，我的性能力一日千里，愈发不可控制。
　　肉棒充分勃起后，由于没有脱掉睡裤，它便贴着小腹延伸，直接顶出了裤腰。
　　我明明穿着睡裤，却仍有一颗硕大无朋的龟头，直接贴着肚脐眼，模样简直就是牲畜。
　　如此硕大的肉棒，不光是尺寸惊人，更给我带来无穷无尽的性欲。
　　我能感受到阴囊的扎实质感，澎湃的精液不断分泌着，顺着输精管涌上，充满了我的肉茎。
　　那种极度渴望射精的滋味，让我深深耽于欲望，根本没心思做其他的事情。
　　不一会儿，我索性脱了睡裤，在卧室溜达起来。
　　等待筱葵的剧照。
　　这一幕肯定很滑稽，就像一位身强力壮的青年士兵，在胯部坠着一尊钢炮似的。
　　大约5厘米口径，33厘米长度，就跟迫击炮差不多。
　　我用手压下龟头，或摁着肉茎下压，都能感受到一种刺激的快感，当然还有那种坚硬的滋味，以及下压时的阻力。
　　5分钟过去了，手机叮的响了一下。
　　我赶紧打开筱葵的微信。
　　她的确发来了一张照片。
　　照片里的她，扮成蒂法·洛克哈特的模样，也就是自然垂着长发，额前三七分刘海。
　　她面朝镜头，正伸出粉嫩香舌，舔着一根粗壮的肉棒。
　　那根巨物没有我的庞大，但也有20厘米了，紫红色的龟头能塞满任何女孩的小嘴。
　　接着便是一连串照片，都是一口气拍摄的。
　　蒂法·筱葵·叶·洛克哈特用各种技巧舔舐着肉棒，吞吐着龟头，甚至俯下身子吸吮阴囊。
　　她的舌头淫荡搔弄着，甚至会朝马眼钻进去，深喉自然也不在话下。
　　我迅速给她回信：“你在舔鸡巴？”
　　我估计筱葵应该正等着呢，我刚把消息发过去，就看到她回复了。
　　“咯咯咯……老公吃醋啦？”
　　“你放心好了，这是程总监给我准备的道具人偶。”
　　“我根据他的指示，对道具人偶摆出各种姿势，你看到的都是静态画面哦，我可没有真的展开口交，就是摆摆姿势而已。”
　　“原来是这样啊。”我挑着眉毛，简直快笑疯了，“这是哪买的道具人偶，看着挺逼真啊，我得让采购部多买点呢！”
　　“用不着那么麻烦，等我把斯里兰卡的度假村建成，男性人偶，女性人偶，都可以随便挑选。到时候反倒要麻烦老公呢，你们不是要在学校筛选一批后备员工吗，我喜欢肌肉型的体育生，你帮我专门找两个，应该没问题吧？”筱葵笑嘻嘻地说。
　　“妥妥的，没问题，你们继续忙吧。”
　　于是筱葵继续忙起来了，好久没有回复。
　　我也没打扰她，只是盯着刚刚发来的口交照片，不断打着飞机。
　　虽然以我现在的性欲，这种连润滑液都没涂的手淫，根本没法过瘾。
　　片刻后，新的一组照片来了。
　　筱葵把道具人偶口交射精了，一股股浓稠腥臭的仿真精液……是的……仿真精华……喷洒在她的脸上。
　　筱葵一脸的享受，用舌尖舔着嘴唇，用手指刮着精液，并送到嘴里品尝。
　　她还将脸蛋贴到肉棒上，亲昵地磨蹭着，舌头探到马眼里钻弄，玩得不亦乐乎。
　　“这是蒂法的口交剧情？”我发出微信。
　　“对的哦，蒂法在给土豪哥哥口交，侍奉他射精呢。”
　　筱葵用的文字回复，并说道，“接下来，蒂法要跟土豪哥哥做爱了，我们会用固定机位拍摄，然后把剧照发给你。”
　　“可以的，刚才是念台词做爱，现在是摆姿势拍照？”
　　“嗯……对的老公，我会跟道具人偶摆出做爱的姿势，让它用大肉棒狠狠惩罚蒂法……”
　　于是接下来过了很久，我都没再收到筱葵的信息，只能盯着刚才的那些照片，以及她的这些骚浪话自慰。
　　这并不可怜。
　　因为我确实不想呼叫外卖，也没想打扰张丹嫂子，我的注意力全在筱葵身上，就只想盯着她的美颜手淫。
　　但这一次的沉默，确实忒久了。
　　我都快把自己撸射了，前后至少半个钟头，筱葵都没发来消息。
　　我最后实在忍不住了，主动给程冬挂了一个微信电话。
　　“昊总！”
　　他接通了，“您有事吗？”
　　“你们拍剧照呢？”我直接问道。
　　因为在电话里，我能清楚听到一阵急促猛烈的肉体拍打声，还有筱葵持续不断的淫叫。
　　程冬的呼吸也很急促，要不然对我的那句称呼，肯定没必要那么用力。
　　“嗯……对的昊总……还在拍剧照呢……叶女士的手机在固定机位上……所以她没办法给您回传……要不我现在给您拍一张？就用我现在的手机？”
　　“可以啊。”我乐道。
　　片刻工夫，我就收到照片了。
　　画面里的筱葵呈后入体位，趴在床单上，向镜头撅着屁股。
　　她的屁眼清晰可见，但并没有遭到插入。
　　一个结实强壮的小腹贴着她的臀肉，阴茎深深插在她的嫩穴里。
　　“没有肛交啊？”我笑着回复。
　　夫妻生活，日常交流，都是点滴积累。
　　我和筱葵自然讨论过，要不要玩玩肛交的事。
　　这还是我主动提出的。
　　筱葵当时拍着我的肩膀，笑骂我是变态，却也一口同意了。
　　虽然还没实践过，但我早就垂涎她的屁眼，她也乐意让我用手抠弄。
　　“没兴趣。”程冬回答道。
　　“是你没兴趣，还是筱葵没兴趣？”
　　“我没兴趣，所以没安排这种情节，但昊总要是希望的话，也成。”
　　我当然没有同意，我都没玩过呢，哪能便宜了……嗯……道具人偶呢？
　　“把电话交给我老婆。”
　　“收到。”
　　筱葵的声音很快传过来了。
　　“啊哈……老公……好舒服啊……有什么事吗……啊……你要的剧照……程总监已发给你了……更多的照片……我必须晚一会儿才能给到……啊啊啊啊啊……用力用力……使劲操我……揉我的奶子……”
　　“老婆既然这么忙，我就先不打扰你了，等你照片。”
　　电话对面的工作正值白热化，我确实不方便打扰。
　　筱葵也很果断，比我还早一步挂了电话。
　　我的耳边还残留着筱葵的呻吟回响，那动听淫荡的声音，深深刺激着我。
　　“赶紧点儿啊，正等着呢！”
　　这就是当领导的苦恼之处，下属的工作效率不可控，在他们完成任务之前，无论自己有多憋屈，我都只能静静等待。
　　哪怕肉棒硬得不行，我也只能撸管，等待更多的成果汇报。
　　但是这一回，筱葵真的沉默了，前后半个钟头，都没有消息回递。
　　我肯定不方便打扰程冬，但给老婆致电的话，半小时不长不短，也不是一个恰当时机。
　　他们的排练到底进行得怎样了？
　　事关一部经典同人电影的拍摄，我必须关心啊！
　　好一阵之后，一张照片发过来了。
　　镜头对准床头方向，只见筱葵靠坐床头，双腿伸直分开，露出粉嫩肥厚的阴唇。
　　一名英俊帅气的男人站在她面前，正将肉棒怼在她的嘴里抽插。
　　筱葵的双手抱着他的大腿，脑袋昂起，使肉棒尽可能深地插入，喉部都鼓起了。
　　这自然不是实时拍摄，而是他们攒了很多之后，一口气传递的。
　　第二张照片紧随其后。
　　一股橙黄尿液顺着马眼喷洒，浇琳着筱葵的身体。
　　我的爱妻则张开嘴，承接着尿液，满脸都被淋湿。
　　她的乳房坠在胸前，一滴滴清澈地尿液顺流淌下，挂满了她的乳肉。
　　尿液顺着她的小腹，沿着马甲线流淌，就连肚脐都浸满了。
　　宛如一位绝色湿身美人。
　　再下一个镜头，筱葵跟英俊男人狂野交媾着，她的美腿高抬，蹭着男人的后背。
　　两人亲密舌吻，交换着冒泡的唾液，满脸的饥渴舒爽。
　　筱葵爽得小腿肚紧绷，攥着自己挺拔的玉乳，青葱般的手指紧紧抓握，每一个手指肚都在用力。
　　第四张照片则是骑乘位，筱葵的背脊舒展，香臀扭动，与男人的胯部紧密贴合。
　　她的玉乳坠在胸前，被男人的大手攥握，乳头被玩弄着。
　　这是亲密柔和的交媾，他们尽情享受着阴道性交的快感，似乎一点都不着急，只管耐心温存着。
　　“怎么样，老公，很不错的性爱人偶吧？”
　　“哈哈，的确，做得惟妙惟肖！”
　　“当然逼真了，这可是需要按月付工资的高级人偶，所有真人具备的功能，他也全都能做到！”
　　筱葵也真是的，文字回复，居然还用的单人旁的他。
　　“程总监也很满意吧？”
　　“当然啦，他玩得很爽呢……不对……编剧编得很爽！”
　　当然爽了，自从筱葵进了房间，到现在能有两钟头了。
　　我不信程冬没有准备，比如殊胜丸，比如耶格尔。
　　一个能极度增强性欲，一个直接提供精液，都是叶氏集团极秘密的商品。
　　他们今晚肯定还要谈很久，至少筱葵目前完全没有回家的打算。
　　我肯定不能陪他们熬夜，最后给筱葵发了条消息，鼓励她玩得尽兴，然后便准备睡觉了。
　　老实说，还挺不容易睡着的。
　　肉棒依旧坚挺，神经依旧兴奋，尤其我喜欢趴着睡觉，更会产生压迫感，让我忍不住自渎。
　　毕竟筱葵还在酒店呢，我们都商量好了，讨论完工之后，还要跟同事联络感情。
　　目前筱葵的一切汇报，都还是工作阶段的事儿，后续还有很多要忙的事。
　　不行，必须撸管！
　　我在床上一直躺到零点，到底忍不住了。
　　打开手机，筱葵再没有联络，没有发送照片，于是我便借着她之前发来的那些艳照，使劲撸了起来。
　　不知不觉间，居然真的零点了，筱葵已经在酒店待了大概四个钟头，这段时间里，恐怕他们早就讨论完工作，开始正式联络感情了。
　　只要一想到，筱葵正赤身裸体，被程冬压在身下，我的性欲就像开闸洪水般奔腾起来。
　　那性感妩媚的身躯，盘绕着另一个男人的身子，与他亲密缠绵，百般交合。
　　他们应该都很爽吧，程冬射几次了？
　　筱葵高潮几次了？
　　之前讨论工作时，他们又分别高潮了多少次？
　　随着意淫加剧，我迎来高潮，一股澎湃的精液迸射出来，直接浇琳在床单上。
　　这股射精仿佛撒尿似的，俨然成了水柱，在半空中划过一道漂亮的抛物线！
　　“啊……好爽……好爽啊！”
　　如果能把这股精液射进筱葵的体内多好！
　　区区一次射精完全不能满足我，我继续盯着筱葵的艳照，开始第二次撸管。
　　但总盯着同一套照片，到底也有腻的时候，我很快打开手机相册，将夏威夷蜜月行的照片翻了出来。
　　许久未看，冷不丁一见，刺激感顿时爆棚。
　　比如被我加了“最爱”标识的第一张照片。
　　两具丰腴妖娆的胴体，正紧贴着彼此的身躯，乳房蹭着乳房，阴阜彼此相贴。
　　一名是黑发如瀑的东方女郎，一名是金发璀璨的白种女性。
　　她们亲密舌吻着，并故意将舌头吐出香唇，在空气中纠缠。
　　两张各具特色的绝美容貌，深情凝视着彼此，问的不亦乐乎。
　　一名男性正跪在后面，将勃起硬挺的肉棒，插在两位女郎紧贴的肉唇之间，磨擦性交着。
　　但这位男性并不是我，而是一位叫作李光明的青年，我的弟弟昊帝的同学。
　　他尽情享受着筱葵的肉体，还赢得了双飞的机会，在拍摄现场爽得不亦乐乎！
　　再有另一张照片，筱葵像洋娃娃似的仰卧，双腿屈膝抬起。
　　李光明跪在她面前，肉棒深深插在肥嫩的肉穴里，奋力抽插之际，能看到浓密的白浆涌了出来。
　　那也不是我的射精，而是李光明的，他内射了我的娇妻，并紧接着第二次性爱。
　　我很快找到一张格外刺激的。
　　在这张照片里，筱葵和凯瑟琳面对面，身后各有一位男性操穴。
　　我抱着凯瑟琳，李光明抱着筱葵。
　　两位风骚肉感的美人，乳头紧密相贴，热情舌吻着。
　　她们谁都没有看向摄像头，完全沉浸在这场欢愉交媾中，进入到忘我的状态。
　　这就是我和筱葵的新婚蜜月，以及婚纱照期间的趣事。
　　凭借这些照片，我很快射出第二股精液，仍是一道连贯的精液柱，在半空中划出曲线，洒满了床榻。
　　待到这时，已是凌晨一点钟，酒店里的两人应该睡了吧？
　　“大概率没睡。”
　　我打开微信，认真地揣摩道。
　　五个小时，若换成常人，早就疲惫不堪，但筱葵肯定不会满足，程冬必然有所准备，也肯定不会歇息。
　　就在我盯着娇妻的这些艳照，撸管射精之际，他们也在交流感情呢！
　　但至少有了这两次射精，我是终于能睡个好觉了。
　　虽然床单遭到污染，但之前跟李光明3P时，我们仨又不是没在精液堆里睡觉，这都不是什么问题。
　　我连被子都没有盖，直接拽了条枕巾覆盖肚子，把手机往旁边一扔，就闭上了眼睛。
　　********************
　　“叮！”
　　我被提示声吵醒了。
　　大脑已经清醒，尤其因为是被吵闹，所以有些疼。
　　但我的眼睛还没睁开，依旧睡眼惺忪，首先翻了个身，知道大脑清醒的那股头疼劲确实很恼人了，这才缓缓掀起眼皮。
　　微信又收到照片了。
　　打开一看，我的娇妻筱葵正躺在被窝里，被一名俊美青年紧密拥抱着。
　　因为拍摄角度关系，我能看到他们的下体亲密紧贴着，男人的肉依旧勃起，正深深插在筱葵的嫩穴里。
　　照片右下角有拍摄时间，这就是五分钟前的事。
　　“他们就这么睡了一夜？”
　　我有点发懵，硬了这么久不软，不怕充血坏死吗？
　　我早就设想过，筱葵和程冬总监讨论完工作后，肯定会加深同事感情。
　　这也是我默许的。
　　但此时窗外阳光灿烂，仔细看看时间，居然都早上八点钟了。
　　我累了躺床就睡，筱葵居然也直接玩了个夜不归宿，跟程冬做爱到天明？
　　我当即给他们拨去一通电话，隔了一小会儿，筱葵才接通了。
　　“喂？”她的声音睡眼惺忪。
　　“你还在酒店呢？”我张口问道。
　　电话对面，一阵悉悉索索的声响，隐约还有男人熟睡的哼声。
　　筱葵长吟道：“刚要睡觉……就被你吵醒了……不是都给你发照片了吗……嗯……让我睡觉啦宝……”
　　“怎么个意思？刚要睡觉？”
　　我微微发愣，再次确认时间，“已经天亮了欸！”
　　电话里，筱葵被我吵醒，也终于明白我的意思了。
　　她咯咯笑了起来，态度依旧慵懒，无力地说：“就是刚刚才开始睡觉啊……我们做了一晚上呢……先讨论工作……然后加深同事感情……刚刚才结束所有事情……我睡前看表是几点来着……”
　　她哼哼唧唧地说了，停顿片刻，又道：“早上五点多钟……啊……那我就是睡了仨小时……嗯……你等中午再给我挂电话吧……让我跟总监再睡一会儿……”
　　然后没等我再开口，她就把电话挂断了！
　　********************
　　“剧本安排如下，”
　　程冬抿了口咖啡，慢条斯理地说，“剧情节选，就是游戏第十章的新娘潜入环节。由叶女士饰演女一号蒂法·洛克哈特，张丹饰演女二号爱丽丝·盖恩斯巴勒，由昊总饰演原着男主角克劳德·斯特莱夫。”
　　他向我们展示着企划书，“重点是古留根尾，那个欢乐街的地下皇帝，超级老色胚。目前的情况是，由于罗阳先生不太愿意其他人碰他的女朋友……而且作为同人电影，我们也确实需要有一位足够强壮的……肉戏男优，所以我的建议是，就由罗阳先生饰演这个角色好了。”
　　“假如用EVA来定义，我们的这部同人电影，就相当于零号机吧。”
　　我则说道：“能用来作战，也就是当成商品销售，但真要想击败使徒，恐怕比较够呛，也就是整体质量仍待考究，演员身份难以公开，只能作为NERV机关内部，也就是我们集团高层的内部参考资料……你看怎样，要不要参和一把？”
　　转眼间就到了工作日，我招来罗阳，跟程冬、筱葵在会议室商谈。
　　这位身材高大的壮汉，才刚看到程总监，便跟他自来熟地攀谈起来。
　　等听了我们的工作安排，他睁大了眼睛，诧异且惊喜。
　　“我靠老大，必须参和啊！”
　　他搓着手心，兴致勃勃地说：“这可是同时跟筱葵姐和张丹做爱的大好机会！哈哈哈，参考资料是吧，没问题啊，你们尽管来看！俺的床上功夫可是很猛的，从高中就是！”
　　“但那样的话，克劳德怎么办啊？”
　　筱葵支着下巴，狡黠地说：“按照游戏剧情，克劳德也会女扮男装，成为古留根尾的三位新娘之一。难道他要献出自己的……嗯……罗阳你怎么看？”
　　对啊，我险些把这茬忘了。
　　目前程冬准备的只是企划书，还未到撰写剧本的时候。
　　但即使是同人电影，初始设定肯定也要和游戏相符。
　　在游戏剧情中，那位欢乐街皇帝每隔一阵，便要迎娶三个新娘。
　　为了制服这个坏蛋，蒂法、爱丽丝两位女主角由此潜入，再就是男主角乔装了。
　　正常游戏环节，这样自然无妨，但若是换成同人电影……
　　“先不考虑人选问题，单纯情节方面，我们确实可以重口味一把。”
　　我坏笑道：“市场调查可不能少啊！男主角克劳德的男娘形象，以及各种男同动画，外网到处都是。真要从用户角度考虑，很多人都会很乐意看到呢，我们的男娘克劳德被古留根尾爆菊……所以问题就是，由谁来扮演他们，以及他们是否愿意……”
　　所幸会议室人不多，大家都在关注罗阳，毕竟他是预定的反派人选。
　　“真要说男娘的话……”
　　只见这位仁兄，煞有介事地捏了捏下巴，说：“我认识一个同学，跟他从小学就认识了。这男生自幼女像，虽然也有女朋友，但一直都是个绿奴，而且也有娘化迹象。我估计应该可以问问他，我也可以先给你们照片，就是他最近拍的。”
　　“怎……怎么？”
　　我着实愣了一愣。
　　虽然这角色人选问题，正经是一个要讨论的事儿，但我也万万没想到，罗阳居然眨眼间就给出了解决方案。
　　看到他拿出手机，点开了一张照片，我们几个全都凑了过来。
　　“呀，这不是女孩子吗？”
　　“是啊，这就是一个女孩啊。”
　　“嗯……所以我们现在应该说，这么可爱怎么可能是女孩？”
　　只见罗阳展示的这张照片里，街边报刊亭旁，站着一名男装丽人。
　　她留着没颈短发，皮肤白嫩，五官俊俏，生得那叫一个唇红齿白，眼眸明媚，琼鼻高挺，实乃一个不可多得的英气美人！
　　“关键她穿得也是……女装？”
　　筱葵的关注点更加专业。
　　不错，让我们一致认定她是女生的，主要还是那条浅灰色女式长裤，以及白色蕾丝衬衫。
　　本来就是个女生容貌了，还留的女式短发，再加上典型的女装，可不就是一位男装丽人吗？
　　大约二十岁的漂亮姑娘？
　　“你们还真猜错了。”罗阳神秘兮兮地摆了摆手指，“他叫苏瑾，年龄跟我一样，目前正准备留学呢。这张照片是前段时间，他女朋友亲自拍下的，就是专门把他打扮成女孩，当模特拍照。你们就说怎样吧，要让他来演克劳德，靠谱不？”
　　我是老板，程冬是策划，筱葵是女一号，我们都一眨不眨地盯着照片，仔细看了起来。
　　可惜罗阳只有这一张照片，但海选是足够了，真是一个很漂亮的女孩……啊不男孩啊！
　　“我倒是没问题。”
　　筱葵笑得意味深长，“但是罗阳，你能给他爆菊吗？”
　　“我还真能！”
　　罗阳回答得异常干脆，“我都给他爆过了嘞！”
　　好家伙。
　　我就说嘛。
　　这里面肯定有猫腻。
　　果然，猫腻大大的。

第7章 （下）栾雨线
　　走进套房后，我们来到沙发休息，并分别检查了卧室和卫生间。
　　罗阳买了几罐红牛，还有清口薄荷糖，以及瓜子零食，都摆在了茶几上。
　　栾雨的动作拘谨，小声催促着我去洗澡，将我硬生生推进了浴室。
　　男生洗澡当然很快，但我跟罗阳都没有冒失，重新套着短裤T恤，踏着拖鞋回到客厅。
　　栾雨坐在沙发前，不断地磕瓜子，似乎在掩饰内心的紧张。
　　“轮到我了呗？”她看到罗阳出来，轻声说道。
　　这害羞乖巧的模样，跟面对我时相差甚远。
　　我和罗阳都是憨憨地点头，她红着脸应了一声，便站起身来，飞快地钻进卧室。
　　我们两位男生待在客厅里，喝着红牛，磕着瓜子，随便挑着游戏话题闲聊。
　　又过了一阵，能听到卫生间开门了。
　　栾雨缓缓推开屋门，回到客厅里。
　　她仍是穿的那条湖蓝色连衣裙，但脱了凉鞋，换的宾馆棉拖。
　　她的手臂细长，小腿白嫩泛红，浑身冒着水蒸气，更显得娇媚动人。
　　看到我俩异样的眼神，她的嘴角轻挑。
　　“你们还要吃喝吗？”
　　她倚靠着门框，“还是说，要进到卧室里面？”
　　我和罗阳同步起身，我率先走上前，牵住栾雨的小手。
　　她娇嗔地望着我，拍了拍我的手背，掌心温热细腻。
　　接着罗阳靠过来了，但他却非常老实，并没有动手动脚。
　　“我们先进来吧。”栾雨轻轻地说。
　　我和罗阳顺从着她的指示，恭顺地走进房间，仿佛她是一位女王。
　　我感到内心悸动，罗阳同样非常兴奋，栾雨也是俏脸微红，动作拘谨。
　　尤其随着房门一关，空间变得狭小，浴室水汽蒸腾，气氛更显暧昧。
　　那张宽敞的大床，足以容纳三人并卧。
　　“我们先上床？”栾雨轻声说，“然后躺着？”
　　“好的，老婆。”
　　“好嘞，美女。”
　　我跟罗阳听从着她的指示。
　　首先是我爬上床，爬到最里面，接着栾雨躺倒中间，身子紧贴着我。
　　最后罗阳上床，靠着最外侧，但他的身子壮实，比我和栾雨都更能占空间。
　　我们三人并排躺在大床上，肩膀贴着肩膀，腿部贴着腿部，略微有些拥挤，但又恰到好处。
　　“看来空间还是不够啊。”我傻笑道，“应该再升升级，选择总统套才对，那床应该更大！”
　　“嘿嘿，钱明，此言差矣，总统套房的床未必更大，只是卧室数量应该能更多。”罗阳畅快地笑着，神态轻松许多，“毕竟大床这玩意，一般就是给俩人睡的，咱这已经够宽敞了，毕竟又不是情趣旅店！”
　　“是啊，床上躺了三个人欸。”
　　栾雨则嘻嘻笑着，“哪怕什么都不干，就这么待着，就好色情呢。”
　　我们都逐渐放松了下来。
　　我和罗阳相继脱掉上衣，坦露着胸膛。
　　栾雨虽然没有动作，但她被我们夹在中间，都能碰触到我们的身体。
　　我们又何尝不是如此，栾雨的脚踝稍微挪动，就会蹭着我们的小腿。
　　气温逐渐灼热起来。
　　“雨姐，今晚你跟罗阳是主角。”我贴着女友，对她暧昧地说，“现在是晚上八点出头，咱们还有大好时光能享受。你冷不冷？冷的话让罗阳抱抱你？”
　　“那我要说热呢？”栾雨的嗓音飘摇。
　　“热的话，我的身子很凉，你多贴一贴？”我嘿嘿笑道。
　　“那我要是……又冷又热呢？”栾雨的声音妩媚。
　　“那我俩就……都贴着你咯？”我继续撩拨着她。
　　此时的栾雨仰躺着，左边是我靠着她，右面则是罗阳。
　　我俩都侧身而卧，各自伸出一只手来，轻抚栾雨的大腿。
　　我伸出一只胳膊，叫栾雨用脑袋枕着。
　　她躺得很舒服，并且若有若无间，大腿向两侧分开，两条小腿分别搭上了我和罗阳的腿。
　　“嗯，都贴着我呗。”
　　栾雨温柔地说：“我想要你们都贴着我。”
　　我们的手并不老实，抚摸着栾雨的大腿，她的双手也不老实，抚摸着我俩的小腹。
　　她的眼光非常清澈，透着毫不掩饰的性趣，尽管也很害羞，但谁都能知道她的心思。
　　尤其看向罗阳的裆部时，她的眼睛几乎都在冒光，就差饿狼扑食了。
　　“栾雨妹妹，你的腿好粗啊。”
　　罗阳笑嘻嘻地说：“我就喜欢粗腿、大屁股的女孩，肉感十足，带劲！”
　　“是嘛？这么叫你喜欢。”
　　栾雨笑着回应他，“那你就多摸摸呗……”
　　我跟罗阳都很燥热，忍不住开始亲吻她的脖颈，以及吊带裙袒露的肩膀、锁骨、酥胸。
　　我们的手探入裙摆，肆意抚摸着栾雨的大腿，并逐渐向大腿根部靠近。
　　她则膝盖屈起，用脚掌蹭着我们的小腿，两只手一左一右，也探进了我们的短裤里。
　　“摸到了！”
　　“罗阳的好大……”
　　“老公的好小……”
　　听她这样说，我的肉棒顿时一阵痉挛，快感更强烈了。
　　“是啊雨姐，可能你随便撸一撸，我就能射出来了。”我压抑着快感，亲吻着栾雨的耳朵，对她贴身说道，“但是罗阳的不同，那是超级大种马呢，绝对能让你欲仙欲死。”
　　“呆瓜，我才不会让你就这样射了。”
　　栾雨侧过脸，亲吻我的嘴唇，说：“就算是早泄疲软的小鸡巴，只要我的老公有性趣，我也会好好爱它。无论是口交、深喉、吞精，还是各种体位的阴道性交，甚至其他各种花样，你想怎么玩我，就怎么玩我，我就是你的小婊子，钱明同志……”
　　她毫不避讳地说着，然后张开嘴，将舌头完全伸了出来。
　　她的表情平静，甚至还很理智。
　　“来，同学。”
　　她尽量说着话，“吐我口水。”
　　毕竟是多少年的交情了，我没有迟疑，迅速啐了一口吐沫，吐到她像狗一样完全伸出的舌头上。
　　栾雨用舌头接了我的唾液，接着便闭上嘴唇，舌床跟上颚紧贴，做着吸吮、品味的动作。
　　我的眼睛发红，罗阳更是暗暗称奇。
　　“怎么样，疲软早泄的小鸡巴老公？”
　　栾雨做完这一切，轻浮地笑道：“母狗表现得合您心意吗？”
　　“非常……非常……非常！”
　　我连话都不会说了，激动得发颤，“老婆我爱你，老婆我爱你！”
　　栾雨看向我的眼神简直像融化了似的，她的喘息加剧，两腿肆意分开，分别凑到我和罗阳的双腿间。
　　她的双手探在我俩的裤裆里，同时攥着一根肉棒玩弄着。
　　我俩则掀起了她的裙摆，肆意抚弄着她的大腿根部，并终于将手指探到了她的内裤裆部。
　　“我是钱明同学的母狗女友。”
　　栾雨痴痴笑道：“我喜欢又粗又硬的大鸡巴，而且就算是疲软早泄的小鸡巴，也爱得不可自拔呢……”
　　“完全不挑食呗？”
　　“对的老公……只要是鸡巴我就都喜欢……啊……”
　　我和罗阳都把一根食指插进栾雨的小屄了，并能感觉到她的阴毛扎手。
　　栾雨向来不喜欢修建阴毛，都是等生长很多之后，才勉强打理一次。
　　偏偏她的阴毛有很浓密，长得又快，至少稍微几天疏忽照料，就成了黑漆漆的一团。
　　“老公……两根手指不够……你再插一根……罗阳也再插一根……”
　　“四根手指才能满足你呗？”
　　“嗯……是的老公……四只手指抠屄……才足够爽……啊……罗阳的鸡巴已经完全变硬了……老公你让一下……我想吃他的大鸡巴！”
　　在栾雨的小手抚弄下，罗阳的肉棒的确已充分勃起，一根能有一英尺长的超级大龙根，早已突破内裤的阻隔，暴露在空气中。
　　她坐起身子，攥着肉棒根部，张开红润的小嘴，几乎是迫不及待地，含住那颗超肥超大的龟头吞吐起来！
　　“哇……小雨妹妹的口交欸……真棒！”
　　罗阳痴迷地盯着她，抚摸着她的脑袋，手指刮蹭着她的平直肩膀。
　　栾雨的口技精湛，小香舌细腻舔舐着他的龟头和肉茎，撩拨着他的马眼，搔弄着龟头凹槽，甚至还沿着冒起的青筋滑动。
　　就像贪玩的孩子捡到宝贝了，她简直爱不释手，甚至都把我忘了！
　　但真不怪栾雨会被迷倒，罗阳的大肉棒太惊人了，那真的是经过测量的33厘米啊，还有那宛如鹅蛋般的龟头，直径不低于5厘米，轻松便能填满一个人的嘴巴。
　　哪怕将一只金属保温杯嫁接在他的胯部，还得是那种长筒型的，视觉效果也莫过于此了！
　　这就好比，倘若有一位女孩朝我投怀送抱，她不但青春靓丽，身材姣好，更还有着G罩杯，乃至I罩杯的超级巨乳，我怎可能不着迷？
　　而且还是不下垂的那种！
　　但栾雨真的很贴心，她给罗阳口交时，为了不让我寂寞，便像小狗般趴着，并撅起了屁股。
　　她全神贯注地舔着罗阳的肉棒，从马眼及至整个龟头，再从肉茎到睾丸，她舔得细腻极了，不放过任何一寸肌肤。
　　同时她撅着屁股，裙摆掀起，露出浑圆丰满的屁股蛋，尽数交给我玩弄。
　　我扒掉栾雨的内裤，对准那湿润肥嫩的阴唇，肆意吸吮起来。
　　我的肉棒硬挺挺的，射精欲望很强，暂且不能再被碰触了。
　　我不会插进去，但会动用其他一切办法，肆意玩弄栾雨的下体。
　　这是她亲自交给我的，为了补偿我，送给我的礼物啊！
　　“小雨妹妹的奶子也好大欸，嘿嘿嘿。”
　　罗阳躺在床上，只要抬起胳膊，便能托住栾雨垂着的乳房。
　　栾雨没有说话，她的眼神专注，牢牢地盯着罗阳的肉棒，吸舔他的阴囊，套弄他的肉茎，任由罗阳玩弄她的乳房，目光都没有挪移片刻。
　　只是当这番玩弄的生理反应传递到大脑时，她依然会娇喘，依然会呻吟。
　　她并不是对外界无知无觉了，只是罗阳的肉棒太迷人，就像玩游戏时的网瘾少女似的，她什么都顾不得了！
　　我趴在栾雨的屁股后面，舔着她的肉穴，还腾出一根手指，插进了她紧致的屁眼中。
　　我也是很渴望跟栾雨肛交的，但我真把自己泄出来，而且几乎肯定会秒泄。
　　所以说，我只是不能玩她的屁眼，并不是不想玩……也不是不能……当然也能……栾雨是同意的……甚至很渴望……我只是不能插入……插入就会泄……就没得玩了……
　　此时，我刚把手指插进栾雨的屁眼，她便感受到了，屁股迅速绷紧。
　　我的食指被她的括约肌包裹住了，她的直肠蠕动起来，不断吸吮我的手指，那种炙热紧致的滋味，与阴道并不相同，但又异曲同工。
　　“老弟，你俩还玩这儿啊？”
　　罗阳注意到了，他兴奋地睁大眼睛。
　　“嘿嘿，没想到吧，但我跟雨姐确实喜欢这调调。”我坦然承认。
　　罗阳似乎也很喜欢这调调，他的手摸了过来，贴着我的手指，抚摸着栾雨的屁眼。
　　“比张丹的屁眼漂亮多了。”他啧啧赞道。
　　的确，虽然我没见过小嫂子的屁眼，但栾雨的屁眼我可是见多了，非常漂亮的浅褐色，就像家具纹理似的。
　　虽然我也好奇那种所谓的粉粉嫩嫩的屁眼，但总觉得有点“太嫩了”的感觉。
　　与之相比，栾雨的肉体可是非常“成熟”的，哪怕是未经开苞的屁眼，色泽也略微深沉。
　　“可惜啊，我一直都没办法给她的后门开苞。”
　　我叹息道：“雨姐好几次都希望我操她屁眼，但我稍微试了试，还没等龟头进去呢，就感觉不妙。心有余而力不足啊，我现在就只能是用手指插她，根本不解痒呢。”
　　我就这样坦然说着，罗阳也就听着，栾雨也就撅着屁股，继续给罗阳口交着。
　　我俩的手都在搂着她的屁股，我俩的食指都在玩着她的屁眼。
　　就在我说话的空档，罗阳的手指已顺着空隙，跟我一并插进栾雨的屁眼深处了。
　　“小雨妹妹，今天晚上……”
　　罗阳抠着她的屁眼，嘿嘿地问道。
　　栾雨正给他口交呢，她啵的一声突出肉棒，抬起头来，挽了挽垂下的发梢，露出一个妩媚的笑容。
　　“可以啊。”
　　说话间，她的括约肌迅速收缩，吸吮着我俩的手指。
　　“就拜托罗阳哥哥，替我的废物男友，给我的屁眼开苞咯。”
　　我真是兴奋坏了。
　　栾雨对罗阳的态度简直痴迷，看到他的鸡巴，就走不动路了，甚至第一次同床共枕，就打算把肛交的第一次献出来。
　　我总算能看到鸡巴操她屁眼的样子了。
　　全赖自己无能，栾雨都要求了那么多次，而且我自己明明也很想做，却只敢用手指插插她的屁眼。
　　现在总算能有一个我俩都相中的人选，能负责给她的后门解禁了，真是哇塞啊！
　　床榻之上，我和罗阳齐心协力，将栾雨脱了个精光。
　　这是一具极其肉感的胴体。
　　两颗肥硕丰满的乳房，造型挺拔，就那样沉甸甸地坠着。
　　她的腰肢曲线柔和，丰腴得当，大腿浑圆有力，线条流畅分明。
　　尤其是那夸张的腰臀比，那挺翘圆润的屁股，就算我跟栾雨都是老夫老妻了，每次见到都不禁为之痴迷。
　　栾雨毕竟是170厘米的身高，还是拉丁舞艺术生，那一双长腿，真的是又长又直，并且线条分明。
　　我和罗阳捧着她的腿抚摸起来，各种爱不释手，还捧着她的脚丫舔弄。
　　栾雨也摆出各种姿势，肆意袒露着她的隐私部位，让我们随便用手、用手指、用嘴、用舌头玩弄。
　　她最喜欢趴床、撅屁股、扒屁眼三件套了，因为要给她的后门开苞，她就先行向我们展示起来。
　　透过扒开的屁眼，我们都清楚看到了她的直肠颜色。
　　玩得兴起时，我掏出手机不断拍照，记录着这美好的一刻。
　　其实直到这时，我们都还没有插入做爱，但栾雨已经玩遍了我俩的鸡巴，我们也玩遍了她的身子。
　　更主要是罗阳玩遍她的身子。
　　虽然他是继汤子赟后，第二个玩弄她的其他男人，是一位后来者，但若以游戏的进度值衡量，他已经远远超过了前者！
　　“小鸡巴早泄老公。”
　　栾雨媚媚地说：“请撅起屁股，让母狗小雨给你舔屁眼吧。”
　　“好的老婆，我马上照做。”我笑眯眯地应道。
　　就像这样，疲软早泄的我，在床上摆好姿势，享受着女朋友的毒龙钻侍奉。
　　我的性快感已经很强了，估计现在插入的话，就连30秒都坚持不了。
　　但我也没打算插入，栾雨也没打算让我操，可尽管如此，她却仍像妓女般服侍着我，让我享受各种各样的不插入也能体验到的做爱滋味，并保证不会刺激得我射出来，进入贤者时间。
　　与此同时，罗阳则挺着他的肉棒，对准了栾雨的后门。
　　“小雨妹妹，我这就给你开苞了？”
　　“好呀。”
　　栾雨用舌头钻着我的屁眼，并说：“我以为你会先操屄来着。”
　　“屄是肯定会操的，但给你的屁眼开苞，应该更重要吧？”
　　“的确……你说到我心坎里了。”
　　栾雨的脑袋埋在我的大腿根部，“罗阳……我可想让屁眼被插呢！”
　　栾雨在床上趴着，高高地撅起屁股。
　　那浑圆坚挺的臀部，相较于她的纤细腰肢，显得异常丰满，简直可谓肥臀。
　　当她翘起屁股后，首先映入眼帘的，便是那淡褐色的紧致屁眼。
　　因为我俩的手指抠弄，括约肌已经敞开缝隙，做好了被插入的准备。
　　罗阳摆好架势，迈着蹲步，踩着床垫，站到栾雨身后。
　　他的肉棒硬挺挺地立着，除非手动下压，否则根本弯不下来。
　　真难想象他到底是吃什么长大的，那真是将一颗鹅蛋顶着栾雨的屁眼。
　　我不由得感到担心，就算栾雨生得一副肥臀，也很难承受住这样的巨无霸吧？
　　事实上，栾雨也确实很紧张，她的屁股蛋紧绷着，尤其那阴毛丛生的肥嫩肉穴，更是止不住的痉挛，不停淌着淫液。
　　当罗阳的硕大龟头顶住她的屁眼时，她更是娇媚地哼了一声，到了一个浅浅的高潮。
　　“钱明，攥住我的手。”她紧张地说道。
　　我赶紧凑近过来，攥着栾雨床垫上的手，也不知是该看向她的脸，还是那即将被开苞的屁眼。
　　我太想看这一幕了，青梅竹马的女朋友，要将她的骚屁眼贡献出来了。
　　无所谓是谁拿了头筹，我就想看到她的肛交，看到她的身体被进一步开发。
　　“雨姐，我攥着呢。”我深情地说道。
　　“小雨妹妹，我也做好准备了。”罗阳说道。
　　“慢慢来，慢慢来。”
　　栾雨保持着趴俯姿势，侧着脑袋，深情地看着我，并不断瞥向身后，“让你的龟头一点点拓开我，让我一点点适应。要是插得猛了，我来不及放松，可能会出血呢。”
　　罗阳不断点着头，缓缓将龟头往栾雨的屁眼里送，并说道：“我明白的，小雨妹妹，我有经验。当初跟张丹操屁眼时，我俩就没小心，把她给搞疼了。后来费了半天劲，各种肛栓扩张，还有润滑液啥的，才让她容纳下来，俺这鸡巴太大，没办法……”
　　的确如此，这龟头堪比6岁小孩的拳头了，就这样插进一个处女屁眼，根本没人能承受。
　　我也是没有其他人选，没有其他时机。
　　也许这时候开苞并不恰当，应该先让栾雨调教一下？
　　“你就直接插吧，我能行。”
　　突然间，栾雨说道：“其实从第一次做爱，就是跟钱明互相破处那天，我就想一并把屁眼给开苞了。但是女孩子嘛，哪怕心里再淫荡，表面上还是要矜持的。钱明没说想要，我就只能忍着，就算屁眼痒得不行，也得忍着。但我真的好想屁眼被塞满啊……”
　　她哀婉地看着我，嗔怪地看着我，不断喘息着，“那么多次做爱，我都想让他走后门，但是我也知道，他的肉棒塞不满。他第一次用手指插我屁眼时，我就知道了，三四根手指都满足不了。我需要最粗的……最硬的……最长的鸡巴，才能把我的屁眼塞满……”
　　栾雨闷哼一声，接着说道：“怎么样，这不是进来了？”
　　不错，罗阳的龟头已经塞进来了。
　　栾雨的这番自述，就是最春药的春药，我在旁边听着，肉棒都要爆炸了。
　　罗阳那还能忍得了，那颗鹅蛋般的龟头，比矿泉水瓶还粗，顶着栾雨的屁眼，不断向前，不断向前，不断向前，然后真的插进去了！
　　栾雨的括约肌被撑开，足有一颗鹅蛋的直径！
　　我心爱的女朋友，我青梅竹马的女孩，发出一阵舒爽至极的呻吟。
　　我无法形容这股语调，它充斥着强烈的满足感，栾雨更是话音刚落，便一泻如注。
　　她不光是高潮了，同时还失禁了，透明无色的尿液从她的大腿间喷洒出来，噗噗作响，浇琳着酒店的床垫。
　　“啊……啊啊……肛交……我一直想要的肛交……太爽了……比操屄更爽……好多尿啊……全尿出来吧……啊……啊啊……十八岁的夏天……我的屁眼破处……姐姐……我长大了……全身都开发了……我就说不会比你差……”
　　栾雨呢喃着各种骚话，声音轻盈，不甚清晰。
　　她之前喝了太多水，尿液淅淅沥沥，总也流不完。
　　她也压根没打算憋尿，甚至很放纵地让自己不停地撒尿。
　　她的屁股抖个不停，因为罗阳的肉棒还在往屁穴的更深处插着，她受到的刺激只会越来越强。
　　“钱明……对不起……我顾不得你了……接下来我要跟罗阳狠狠地做……让他把我的屁眼操烂……啊……真是太爽了……”她看向我，舒服得几乎都哭了。
　　“没问题，雨姐，你们就狠狠操吧。”
　　我瞪大眼睛，同样兴奋得难以自拔，“你感觉到了吧，我可是亲眼看着呢，罗阳快把他的鸡巴插到底了，插到底了欸！”
　　我从未想过栾雨的屁眼容纳能力，但此时亲眼所见，她真的凭借处女开苞的状态，便使如此硕大的肉棒，直接插了进去。
　　若非她是我的青梅竹马，是我亲眼看着她落红，并亲自开发的后庭，按理说就算欧美AV女优也很难做到吧。
　　罗阳屏气凝神，天赋异禀的他，有着一根超长款不锈钢保温杯般的肉棒。
　　龟头硕大如鹅蛋，肉茎通体笔直，直径完全契合。
　　随着他的肉棒不断插入，栾雨发出沙哑高亢的嘶吼，声音愈发响亮，身体跟着绷直。
　　她的肛门被完全撑圆了，直肠遭到强烈的侵犯，她看似十分痛苦，实则迎来了强烈的性高潮！
　　“啊……小雨妹妹的屁眼……跟我家张丹完全不一样呢……你的直肠壁居然天生就能蠕动欸……甚至都不用润滑液……哇……简直就像天生擅长干这个似的……”
　　罗阳爽得不行，两眼直冒光。
　　他的动作谨慎，缓缓地连根插入，再缓缓地拔出来，直到剩下龟头插在后庭里，再慢慢地深入。
　　他生怕弄疼了栾雨，动作幅度很小，但也正是这节奏缓慢的抽插，使快感被极度细化。
　　栾雨配合着他的抽送，稍稍扭动着腰肢，挺动着肥硕的翘臀，逐渐适应着他的侵入，并找到了快感。
　　“罗阳哥哥……慢慢来……好胀啊……你的鸡巴插得太深了……”
　　“啊……感觉又要尿了……这次不是尿欸……啊……我在流水……啊……我的亲哥哥哦……你压迫到我的阴道壁了……啊啊啊……这是性交快感……我又要高潮了……啊！”
　　“嗯嗯……好妹妹……小雨好宝贝……哥哥保证慢慢插你……你的屁股好翘……就像肉垫似的……哦……我的跨撞上去好舒服呢……我找到运动节奏了……我能稍微快点吗？”
　　罗阳摆着蹲马步的姿势，就像一只健身的青蛙先生似的，展示着他的浑身肌肉。
　　他快速挺动着腰部，使肉棒浅浅抽送着，幅度虽小，频率却高。
　　栾雨顿时被他操得一阵乱叫，浑身媚肉不住颤动，肥嫩的屁股荡起波纹，碰撞着他的胯部。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好棒……好棒……我爱死你了……我超爱你呢……屁眼好爽……扩张到极限了……压迫着阴道壁……下面也好想要呢……”
　　栾雨无助地趴俯着，随着罗阳的操干，身子贴着床单不断向前拱着。
　　她努力用双臂撑住身体，一对丰腴饱满的乳房，不断前后摇曳，蹭着柔软的床单。
　　她的翘臀遭到罗阳撞击，不断响起清脆的拍打声，括约肌不停抽缩，吞吐着炙热坚硬的肉棒。
　　她的整个下体都紧绷着，感受着美妙绝伦的快感，淫水不停飞溅，挥洒在他们的交媾处。
　　罗阳充分进入状态，双手抱住栾雨丰腴柔嫩的腰肢，虎口充分张开，大拇指贴着她的乳房根部。
　　他的掌心感受着栾雨的温润绵软，托着这娇媚可人的尤物，下体狠狠撞击着她的翘臀，感受着直肠蠕动、吞吐肉棒的美妙滋味。
　　他操干得越来越带劲了，愈发的大起大落，甚至还欢快地喊了起来，不断大呼好爽！
　　我在旁边看着，只见这对交媾的男女，宛如水乳交融，全身心地投入。
　　他们仿佛一对真正的碧人，性趣相投，性欲相当，体能充沛，可谓最佳的床上伙伴。
　　虽然只是炮友关系，但仍让我感到深深的艳羡，并且肉棒坚硬似铁，性致勃发。
　　真的，我简直不能相信自己的眼睛。
　　栾雨的后庭容纳力如此强悍吗？
　　罗阳的龟头那么大，居然一口气就插入了，而且操干了这么久，也没看到鲜血溢出。
　　难怪栾雨经常希望我开苞她的屁眼，她是真有这份潜力，只可惜我没那个本事。
　　我来到两人身后，亲眼看着罗阳撅着屁股，一次次插进栾雨的屁穴，使那超长款保温杯似的无敌肉棒，每一次都连根没入。
　　他的龟头深入直肠33厘米，倘若时机不当，怕不是都能把栾雨的屎带出来吧？
　　也许我们应该先灌肠才对，栾雨真的不要紧吗？
　　“啊……啊……啊……又要高潮了……阿明……你想操屁眼吗……”
　　栾雨咿咿呀呀地喊着，突然说道，“今晚是屁眼开苞的日子……我也想让你……本来就应该是你……哦哦哦……又尿了……床单好脏啊……但我好爽啊……阿明……来操我屁眼！”
　　栾雨大喊起来，罗阳也爽了半天，于是减缓抽插，并慢慢将肉棒拔了出来。
　　龟头重见天日的刹那，栾雨呃的一声，浑身泄了气似的，瘫软在床上。
　　她的屁股高高翘着，屁眼扩成一个硕大的深红色肉洞，正随着呼吸不断收缩起来。
　　不错，罗阳刚把肉棒拔出来，那被完全撑开的屁穴，居然以肉眼可见的速度收缩着。
　　几乎眨眼间，她的屁眼便闭合起来，就像从未肛交似的，变成一朵浅褐色的菊花！
　　“呃……真棒……”
　　她依然趴着，双肘撑床，屁股高翘，慵懒地呻吟着。
　　“来吧，钱明，换你。”罗阳落落大方地说道。
　　我估摸了一番，从罗阳的鸡巴插入，再到现在爽完一轮，从屁眼里拔出来，他大概操干了10分钟时间。
　　栾雨绵软地趴着，满床都是尿液和爱液，场面狼藉得要命。
　　她也着实享受到前所未有的性交快感，我从没见过她这么舒服。
　　“要不，再一起来？”
　　我提意道，“咱俩一上一下，夹击她？”
　　“三明治吗？”阳睁大眼睛，乐此不疲，“我没问题！”
　　“我也没问题。”
　　栾雨娇媚地说道：“你们俩一起来，小屄和屁眼，一起操我。”
　　我真是兴奋得不行，罗阳也是兴致盎然，那根尚未射精的超级大肉棒，沾满了栾雨的直肠黏液，显得狼藉不堪。
　　但说来巧妙，还真没有丝毫的粪便痕迹。
　　他取来湿巾，仔细擦拭了一番，也不顾床单脏污，便躺到床上。
　　栾雨嬉笑着爬到他的身上，将肉棒对准她的骚屄，很快找准位置，便缓缓坐了下来。
　　我则来到栾雨身后，对准她的屁眼，将肉棒往里面怼。
　　一阵奇妙的滋味，很快包裹住了我。
　　“感受到了，罗阳的大鸡巴，还有老公的小鸡巴。”
　　栾雨媚媚地说：“被操宽了的屁眼……再容纳小鸡巴……还真不过瘾呢……感觉直肠的收缩能力都差了……怎么样亲爱的……第一次插进我的屁眼……也没有立马就射吧？”
　　这真是万年老话题了，每次我拒绝栾雨的屁眼开苞，都是以害怕秒射为由。
　　但此时真的插入进来，那种异样但美妙的紧致快感，还真不至于让我秒射。
　　“雨姐……好棒……我甚至能感觉罗阳的鸡巴……在你的阴道里……就隔着一层膜似的……”
　　“是啊……你们两个的鸡巴……都在我的身体里……我同时拥有了你们……咯咯咯……你们也在一起享受我……啊……真是坏女孩呢……被两个男人侵犯着……”
　　栾雨的直肠在不停蠕动，阴道也是如此。
　　明明我和罗阳还没有动弹，她已经兴奋得不行。
　　她弯下腰来，双手撑住床单，两颗丰腴的乳房垂下来，刚好能叫罗阳含在嘴里。
　　“雨姐……我开始了！”
　　我挺动腰肢，开始在她的屁穴里操干起来。
　　与此同时，罗阳也不甘示弱，捧着栾雨的腰肢，吸吮着她的乳头，下半身不断向上挺动。
　　我俩开始已起操干栾雨，栾雨也配合着我们运动，并寻找着契合点。
　　有那么一个姿势，能让我操干屁眼，罗阳操干肉穴，同时也能让栾雨扭动肥臀，主动迎合我们，我们就是在寻找这样的一个契合点，同时毫不耽误地享受。
　　渐渐地，我们的节奏加快。
　　栾雨的翘臀势大力沉，不断撞击着罗阳的胯部，但她却没有撞向我，使我依然保持坚挺。
　　这是我跟栾雨之间的默契，她要是把目标瞄准了我，不断用屁股撞我，我根本坚持不了多久，就会一泻如注。
　　所以她没撞向我，就是在保我更加持久，让我能继续在她的直肠里抽送。
　　“啊……雨姐……雨姐！”
　　我抱着栾雨的腰，跟罗阳之前的姿势相似，不断在她的屁穴里抽插。
　　栾雨则双手撑床，不断起身落下，狠狠撞击着罗阳的胯部。
　　她的翘臀弹性充沛，肉感十足，用骚穴包裹着罗阳的超级肉棒，陷入欢愉美好的交媾状态中。
　　“阿明……罗阳……啊……你们俩的肉棒……我全都能感受到……从来没有这么爽过……尤其是罗阳的大鸡巴……对不起阿明……你根本比不过他……嗯嗯……我虽然爱你……但在做爱方面……还是他能让我爽……啊啊……好硬好烫啊……阿明从没给过我这种滋味……我要你……把精液给我！”
　　栾雨如泣如诉，渐渐顾不得我，愈发猛烈地上下起落。
　　那根超级长、超级粗的肉棒，凭借着骑乘位姿势，应该正撞着她的子宫颈呢吧？
　　不怪栾雨会爽成这样，而且被她着不断起落的翘臀牵连，我的肉棒也愈发敏感，眼看着就要射了！
　　“啊……罗阳……一会儿我们换个体位……你就用老汉推车……把我活活操死……啊啊啊啊啊！”
　　栾雨真的不顾我了，她的双手牢牢按着床垫，全身其他部位几乎一动不动，腰部急速抖动，屁股高频起落，每秒钟甚至高达五次以上。
　　她高亢地呻吟着，浑然没发现我已经泄了，而且没能射进她的屁眼，而是被她的屁股甩了出来，同时一杆精液落到她的后背上！
　　没错，我的鸡巴愣是被甩出了她的屁眼，并且直接射了！
　　“啊啊……小骚屄……小骚屄……感受我的精液吧！”
　　罗阳也发狂了，抱住栾雨的腰杆，胯部急速向上挺动。
　　两人都在疯狂地操着彼此。
　　栾雨是骑乘位的姿势，双手撑床，屁股上下起落，每秒五六次的高频率。
　　罗阳是捧着她的屁股，腰部上下起落，同样每秒五六次的高频率。
　　两人的起落和碰撞相互吻合，那根粗长鸡巴快速抽插着栾雨的阴道，眨眼工夫便是十几次的交合！
　　眨眼间的工夫，我便眨了十几次眼睛，而他们还在持续！
　　栾雨不断“啊啊”地叫着，双手撑床，屁股快速起落。
　　罗阳同样“啊啊”地叫着，捧着栾雨的细腰，胯部上下起落。
　　两人均是每秒五六次的高频率，因为互相配合、节奏吻合的缘故，每次都能使肉棒连根拔出，再齐根没入。
　　那根33厘米的肉棒，几乎化作残影，每秒都能连跟操干栾雨的嫩穴五六次，而他们保持这样的状态，已经有30秒了。
　　40秒。
　　50秒。
　　60秒。
　　“啊……射了！”
　　“嗯……啊……呀！”
　　两人的交媾处紧密贴合，栾雨保持着骑乘位姿势，性感妖娆的背脊，因为兴奋而扭曲着。
　　她的翘臀紧绷，腰肢抽动，光滑细腻的肩胛骨附近，还有我这位男朋友射出的精液。
　　栾雨昂着脑袋，脸色绯红，毫不掩饰的高潮脸，正肆意展示着。
　　看到我凑过来，她也看向我，那副高潮脸不但没有掩饰，反倒更兴奋了。
　　她咬着嘴唇，又张开嘴巴，舌头吐了出来，动情地喘息着。
　　“老公……吻我！”
　　罗阳正抱着她的腰，不断射精中。
　　我左手托住栾雨的小腹，右手托着她的后腰，吻住她的嘴唇。
　　栾雨激情地与我回吻，同时小腹不断扭动，身子不断痉挛。
　　她的性高潮正持续着，我则亲吻着她的嘴，同时罗阳也还在射精。
　　我的手摸着她的小腹，甚至能触摸到一块突起，那就是罗阳的龟头了，这高度是真的正抵着栾雨的子宫颈射精呢！
　　片刻后，罗阳的射精停歇了，但栾雨仍在高潮，并紧咬着我的嘴不放开。
　　她攥着我刚射精的肉棒，也没见怎见怎么动作，我就再次勃起了。
　　我依旧跟她深吻着，托着她的小腹和后腰，并被她攥着肉棒，也就是攥着勃起的欲望。
　　良久后唇分，我已充分勃起，栾雨则仍在高潮余韵当中。、
　　“我要吃你的鸡巴。”
　　她深情地看着我，“让罗阳继续操我，我吃你的鸡巴。”
　　我低头看着自己的肉棒，完全勃起之后，十四五厘米的长度，俨然是正常人水平。
　　跟薛晓蓉做爱时，前后10分钟的时长，也属于正常人的范畴。
　　但跟罗阳比起来，以及在满足性欲异常的栾雨这方面，
　　就是完全不同的次元了。
　　“再射一次，然后让我歇歇呗，雨姐。”
　　“可以，但先让我吃一次，射了再放了你。”
　　我们仨在床上更换着体位。
　　当罗阳把肉棒拔出来时，表面看着并没有什么异样，只是肉茎油光水亮，显得极淫靡罢了。
　　栾雨的嫩穴水光莹莹，能看到些许精液淌出，但剂量却不算过分。
　　似乎罗阳并没有射多少，但这其实是因为射得太深了，都钻透了子宫颈，直接深入栾雨的子宫了。
　　对于这份细节，栾雨自然没有说出来，甚至她自己可能也不是很清楚——至少我不清楚她到底清不清楚。
　　总之我们都没把这份内射当回事，内射是事实，但具体射了多少，有多少会残留，有多少会溢出，我们都不是很在乎。
　　至于说为何不在乎……
　　“老公，谢谢你。”
　　栾雨趴在我的跨前，舔着我的肉棒，“我真的超级满足，以后咱们也经常这么做吧，找罗阳操我。骚屄和屁眼随便操。当然我不会委屈你，你也能随便操我，把精液射得到处都是。嗯……你真是太爱我了……我好想给你生宝宝啊……”
　　“雨姐……啊……你舔得好棒……”
　　此时就显得床小了。
　　我靠着床头，栾雨给我口交，并撅着屁股，让罗阳在后面操穴。
　　他的双手托着栾雨的腰肢，虎口紧挨着乳房根部，挺动得颇为缓慢。
　　“咯咯咯，你的耐久也上升了呢。”
　　栾雨不断亲着我的龟头，笑盈盈地说：“是不是我给你的那些壮阳补给起效果了？我就说嘛……殊胜丸……嗯……这可是我花了大价钱买的提高性欲的中成药……甚至还有另一份……不光提升性欲……还能促进精液迅速分泌……你要不要试试？”
　　“呃……试试就逝世？”
　　我有些哑然，“药补的确可以，但还是悠着点吧？”
　　栾雨正要回话，但罗阳突然发力，她张开嘴，只能发出一声娇吟。
　　我的肉棒被她抚摸过，又吸吮了一番后，已成功越过贤者时间，变得硬邦邦了。
　　第二轮3P正式开始，我和罗阳一前一后，享用着栾雨的浑身三个插入点。
　　罗阳是荤素不忌，嫩屄和屁眼轮流操，我则专享栾雨的口舌侍奉。
　　不一会儿，我跪起身子，让栾雨趴着、含着肉棒，然后操干她的嘴穴。
　　罗阳在后面操弄她的屁穴，抠着她的嫩屄，双手揉着她的圆润屁股，直接刺激着栾雨的澎湃性欲。
　　我们仨逐渐找到配合点，前挺后耸，抽插得不亦乐乎，我也逐渐变得更持久了。
　　没错，转眼间一个10分钟，我在栾雨的嘴穴里保持不射！
　　毕竟是第二轮嘛！
　　罗阳一直在后面操着，栾雨的身子前耸，不断碰撞着我。
　　她并没有一直含着我的肉棒，也会经常吐出来，然后吸吮我的卵蛋。
　　这时我的肉棒常会贴着她的脸，口交时的唾液全沾到她的脸蛋上了。
　　她却是完全不在乎，甚至猫咪似的乖巧，故意不断蹭着，让鸡巴上的唾液尽数沾到脸上。
　　看到女友如此淫荡的一幕，我真是兴奋坏了，甚至忍不住弯下腰来，捧着她的脸蛋，直接跟她舌吻。
　　老实说，刚给我口交的嘴巴，直接舌吻，那滋味真的很怪。
　　但这可都是我自己的鸡巴味道，我还能嫌弃不成？
　　何况栾雨就是这样口交的，她都不嫌弃，我还能说啥？
　　但话又说回来，正所谓异性相吸，男人给女人舔屄，也经常乐此不疲啊，栾雨吸吮我俩的鸡巴，也是津津有味，甚至很渴望呢。
　　再然后就是同性相斥呗，让女人给女人舔屄，很多时候也下不了嘴，除非感情深厚，或生性淫荡，以及受过调教了。
　　跟刚刚口交过的栾雨接吻，的确很怪异，但我总归是接受了。
　　不一会儿，栾雨含着勃起的肉棒，不断承受着罗阳身后的操干，身体不断前耸，使我的龟头也不断朝她的口腔深处插着。
　　我俩早就深喉了，栾雨连根吞咽着我的肉棒，并且吐都吐不出来。
　　她很快就做呕了，唾液顺着嘴角溢出，显得狼藉又淫靡。
　　但她的表情却舒服得很，罗阳正抱着她的腰肢，撞击着她的屁股，操干得愈发欢快了。
　　“啊……啊……啊……小婊子……操你死……哇……好爽啊……你的小屄真会夹……哇……我快要射了！”
　　也不知过了多久，罗阳尽情享受着栾雨的嫩穴，抽插了几百上千次，这才到了射精边缘。
　　彼时的我，早就在栾雨的嘴穴里一泻如注，将她充分地口爆了。
　　我心爱的女朋友趴在我的怀里，用沾满精液的唇吻着我的脖子，乳房贴着我的胸膛。
　　我感受着她的光滑胴体，鼻嗅着她的曼妙芳香，倾听着她的娇媚呻吟。
　　然后她再一次高潮了，罗阳也拔出肉棒，从嫩屄捅入屁眼当中，进行了今晚的第二次射精。
　　这一刻，栾雨紧拥着我，用牙咬着我的肩膀，屁股爽得都痉挛了。
　　罗阳的肉棒插得太深了，两颗沉甸甸的卵袋紧贴着她的括约肌，保温瓶般的肉茎抽搐起来，喷洒出一股股的精液。
　　我自然不知他射了多少，只听得这对奸夫淫妇大声呻吟，尤其栾雨的嗓子都沙哑了，千回百转、温婉动听的嗓音！
　　随即高潮落幕，栾雨趴在我的身上，不停地娇喘。
　　……………………
　　结论是，栾雨非常快乐。
　　她的那张高潮脸，以及享受高潮余韵的媚态，是我前所未见的。
　　罗阳助她攀上了前所未有的性爱高峰，获得了无与伦比的满足感。
　　她整个人进入到一种飘然的状态，仿佛羽化登仙，仿佛迷药致幻。
　　这一番战斗结束之后，我们仨浑身都是汗水，栾雨的下体更是狼藉。
　　她的阴道和直肠都被罗阳内射了，黏糊糊沾满了白浊液体。
　　她还被我口爆了，嘴里尽是精液味道。
　　我们应当洗个澡，却谁都没有着急，我俩左右围着栾雨的身子，仍在不停地爱抚她。
　　期间我喝了两罐红牛，很快感到精神焕发，虽然还不能勃起插入，但性欲再度亢奋。
　　罗阳那厮则是随时能战，明明射了两次份量充足的精液，他的肉棒仍旧坚挺，只是长度从33厘米降到了27厘米……我们用小尺测量了，这是准确数据。
　　半夜十一点半，浴缸热水蒸腾，我们仨先冲了个澡，然后钻了进去。
　　我浸泡在热水池中，跟罗阳一起，抚摸着栾雨的娇躯，把玩着她的乳房，抠弄着她的下体，摸遍了她的全身。
　　栾雨也分别为我们擦拭身体，她明显很迷恋罗阳的壮硕身材，像一只小野猫般活跃。
　　就在这浴缸里，她给我俩分别口交了一番，当然也会左右手同时攥着我俩的肉棒，一并怼到面前舔弄。
　　我的确心有余而力不足了，只能维持勃起和性欲，但基本无力参展。
　　于是接下来，便是栾雨和罗阳的第三回合，他们直接在浴室里做了起来，我则在旁边看着。
　　栾雨的体能真的极好，她跳拉丁舞时，即使那么热烈的舞姿，她也能轻松维持几分钟之久，并且毫不喘息。
　　一场动辄两小时的社团培训，她全程参与下来，始终作为领舞，都能轻松驾驭。
　　我对她向来是很有信心的，当这份体能用于性爱时，自然能爆发出强大的威力。
　　只是我没想到，罗阳的体力居然也能跟得上。
　　后半夜凌晨两点，我都浅睡了一觉了，缓缓醒来时，首先便听到浴室里的欢爱呻吟。
　　检查一下被褥，没有被碰过的痕迹。
　　说明我睡觉前他们在做，我睡觉时他们还在做，如今我浅睡一觉苏醒，他们依然在做。
　　浴室里，肉体拍打声连绵不绝，还有栾雨断断续续的呻吟，以及罗阳的兴奋喘息。
　　他们生怕把我吵醒，都在尽量压抑着，但那势大力沉的肉体碰撞，实在是无法掩饰。
　　我稍微开门，只见浴室盥洗池前，罗阳正像抱娃娃似的抱着她，挺动着线条流畅的狼妖，狠狠撞击着栾雨的胯部。
　　栾雨也用那一双长腿盘绕着他的腰，身子向后仰，两颗硕大的乳房不断在胸前晃荡。
　　他们激战正酣，完全没注意到我的窥探。
　　罗阳正抽插着栾雨的嫩穴，也不知操干了多久，但应该离射精还远。
　　他们的脚下瓷砖滑腻，淌着栾雨的淫水，还有不知何时滴落的精液。
　　光是在这盥洗池前，这就是第二轮性爱了。
　　“罗阳……你也是憋坏了啊。”
　　“张丹她……根本满足不了你……”
　　“我老公也是……给我解痒都不够……”
　　“但我很幸运……钱明他喜欢这调调……能让我跟别人操……”
　　“你回头问问张丹……能不能跟别的女人共享你……我想要……”
　　“只是炮友就好……我不用你负责……你只管操我就行……其他有钱明担着……啊……好爽啊……我又要泄了……”
　　“钱明……啊……别在门口偷窥了……快进来……对的就这样……你老婆又要被操到高潮了……啊啊啊……罗阳加速……快加速……快使劲操……啊啊啊啊啊……”
　　“钱明……你什么时候醒的？”
　　“刚刚，然后就看到你俩高潮了。”
　　“嗯……你看……这一轮的内射……”
　　“看到了……白花花的……真能射……我又硬了……”
　　“要来一炮吗？”
　　栾雨坐在盥洗池前，两腿分开，朝我媚然笑道：“借着罗阳刚射的精液，我也刚泄过，肯定热乎乎的，湿漉漉的，特别好操。”
　　她一边说着，抬起一只肉足，碰了碰我的肉棒。
　　我满心喜悦，取代了罗阳的位置，将龟头抵住栾雨的嫩穴。
　　“好啊！”

第8章 （上）筱葵线
　　克劳德走下马车，抬头望了望天空，虽然氛围静谧，但他依稀还能听到欢乐节的商贩叫卖，以及孩童们的跑跳笑闹。
　　他尝试走了几步，湖蓝色的宫廷长裙服帖他的身体，约束着他的行动，并且因为不习惯穿两寸高跟鞋，他险些崴了脚腕。
　　“克劳德，不要紧张，不会有事的。”
　　一只白嫩的手搭上他的胳膊，爱丽丝体贴地说。
　　“嗯。”克劳德点了点头。
　　他们停在了一座中华风格的拱形桥前，对面是一座古色古香的楼宇式建筑，两名西装革履的保镖已经就位，随时可将“新娘”迎入那位欢乐街的皇帝——古留根尾的宫殿里。
　　他和爱丽丝就是新娘，还有蒂法。
　　很难说“克劳德”这个名字是否很中性化，至少它的英文“cloud”完全能被翻译成“白云”之类。
　　正如“苏瑾”这个名字，同样雌雄难辨，男女共享。
　　克劳德是黄色背头发型，是原本杀马特发型的变种，更符合真人演员的视觉效果。
　　他的面庞异常柔和，五官细腻，轮廓分古留根尾，唇红齿白，嗓音清脆。
　　虽然是男扮女装，但由于选角优秀，不但没有丝毫违和感，反而更叫人惊呼，这就是一个标准的美少女了。
　　因此，爱丽丝·张丹·盖恩斯巴勒，心里是很嫉妒的。
　　两人手牵着手，缓缓走过拱桥。
　　除了克劳德的湖蓝色宫廷长裙，他身旁的温柔长发美女，穿着一条吊带红色长裙，宛如一朵盛开的玫瑰，更形成了一红一蓝、冰与火交融般的视觉盛宴。
　　“总算把新娘送过来了，你们这次也太慢了。”
　　守门的保镖对负责人抱怨道。
　　“哎呦，真不好意思，但是你也瞧见了，今天送给大人的三位新娘，都是国色天香的美人啊！可不是平时的那些庸脂俗粉！俗话说的好，好酒不怕等好饭，古留根尾大人会谅解的！”
　　克劳德已经不记得老鸨是谁了，他毕竟只是一位演员，被“古留根尾大人”强行推荐过来的，根本没玩过这部游戏，只是临开场前看了看演员表。
　　他只需牢记使命，陪同身边清纯美丽的女孩，以及那名所谓的青梅竹马，扮演好新娘的角色即可。
　　“嗯，确实都很漂亮。”
　　保镖应付了老鸨，仔细打量着克劳德和爱丽丝，忽然神情一凝。
　　“嗯？男性？”
　　他定定地看着克劳德，然后笑道，“看来大人今晚能玩得很花了。”
　　克劳德禁不住吐槽，按理说他的乔装应该成功才对，游戏剧情便是如此。
　　尽管等他揭露身份时，那位性癖特殊的古留根尾大人，好像的确很兴奋来着。
　　爱丽丝有些紧张，看到宅邸大门开启，她咽了咽口水。
　　今天的任务很简单，就从这位欢乐节皇帝的身上，获得神罗公司的情报。
　　面对这位深居简出的大人，最高效的接近手段，便是成为他定期招募的三位新娘。
　　蒂法先行一步，爱丽丝和克劳德略微延迟，但总归是赶上了这一波。
　　其实原剧情当中，一共是三位新娘候补，古留根尾从中挑选一位，共度春宵。
　　所以克劳德和爱丽丝才需要加入进来，使对方无论怎样选择，都能完成任务。
　　但电影改编了这里，就是单纯的三位新娘，并且他们全员加入，没有多余理由。
　　走入宅邸，到处都是金碧辉煌的装饰，以及古色古香的中华风格。
　　前厅距离古留根尾的卧室很远，两位新娘并不会被直接送过去，他们被保镖引到一扇门前。
　　“这里是新娘休息室，在里面等待一会儿。”
　　保镖哼笑着说道，示意他们进去。
　　克劳德推开屋门，走进一个不甚宽敞的房间。
　　“克劳德，爱丽丝，你们怎么来了！”
　　伴着清脆的呼唤声，一道曼妙身影朝他们扑来，“我就知道你们能赶上的。天哪……克劳德，这是你的衣服？也太……漂亮了吧？”蒂法一脸惊讶地看着她。
　　“你才是最漂亮的。”爱丽丝抿嘴偷乐道。
　　的确如此，蒂法·叶筱葵·洛克哈特穿着一条深V领黑色晚礼服，袒露着她的手臂、肩膀、胸膛锁骨乃至乳沟，属于异常大胆的性感风格，配着她清纯妩媚的面容，以及性感火辣的身材，可谓是在场三人当中，最惹眼的美人。
　　“蒂法，你应该提前告诉我们的。”
　　克劳德很严肃地说道，“要不是我和爱丽丝碰巧发现，谁能想到，你居然策划了一起潜入行动？而且只有你自己，万一发生危险怎么办？好在时间还来得及，我跟爱丽丝废了好大工夫，才加入进来……”
　　“放心吧，克劳德，只是当一晚上的新娘而已。”蒂法俏皮笑着，朝他眨了眨眼睛，“但看到你们能来陪我，我也是很开心呢。”她微微低下头来，“干吗一直这样盯着我？”
　　“啊，不好意思。”克劳德略微发窘，于是避开了眼神。
　　但没办法，由叶筱葵女士扮演的蒂法·洛克哈特，那亭亭玉立的身材，着实吸引了他。
　　尤其当她凑近过来，朝着克劳德嬉笑怒骂时，那娇憨动人的面庞，以及扑面而来的香气，都禁不住让演员心跳加速，面红耳赤，饶是旁边同样作为女性的爱丽丝，都不禁受到影响。
　　“总之，基本情况就是这样！”
　　片刻后，蒂法严肃地说，“古留根尾先生的精神力非常强大，据说是受过魔晄强化呢！所以若想让他乖乖听话，把神罗公司的情报交代出来，就必须让他陷入萎靡状态。克劳德应该懂这个概念吧。我们今晚的任务很繁重呢！”
　　这便是剧本的安排，克劳德严肃地说：“的确如此，魔晄是强大的生命能量，如果想消耗掉它，除了对敌战斗和体能消耗，再就是……生命能量的宣泄……嗯……”
　　他讲到这里，禁不住有些害羞，声音产生迟疑。
　　爱丽丝见状咬了咬嘴唇，面颊微红，双拳攥握，很有气势地说：“为了挽救星球，这点牺牲算不了什么。放心吧，蒂法酱，反正我是已经做好觉悟了！”
　　“爱丽丝，斯国以！”
　　蒂法咯咯笑道。
　　按理说，三位新娘应该在休息室等候很久，才会迎来下一个环节。
　　但电影不同于现实，会刨掉空白时间。
　　三人表态之后，这段剧情便结束了，聚光灯转换了角度。
　　房间的门打开了，一名保镖走进房间，要求三人立刻前往古留根尾的卧室。
　　“要开始咯，克劳德。”
　　蒂法攥住青梅竹马的手腕，“谢谢你今晚的付出。”
　　其实作为演员，此时克劳德心里只有兴奋，哪怕他的确要付出一些特别的东西，但能跟两位如此惊人的美女经历这些，就算蒙受损失，也算心甘情愿了。
　　就是不知道，倘若换成真正的游戏里的克劳德·斯特莱夫，他的心里会怎么想了。
　　毕竟那只是游戏，这是同人电影。
　　不一会儿，三人并肩而行，穿过宽敞华丽的厅堂，走过金碧辉煌的长廊，最终来到一扇紧闭的门扉前。
　　蒂法和爱丽丝的神色从容，没有丝毫畏惧，甚至带着些许期待。
　　克劳德略显局促，尤其颇为害羞，反倒比不得他的两位女伴了。
　　“有请新娘进场。”
　　领路的保镖说到，并打开了门。
　　克劳德率先走进房间。
　　这是一间异常宽敞的奢华卧室，地面铺着柔软细腻的毛毯，到处都能见到红木雕琢的家具装饰。
　　只见前方的宽敞床榻，更有一座红木龙头的浮雕装饰，并铺着柔光水滑的金色床单。
　　一名壮汉正躺在床头，看到三位新娘到场，他眼冒精光地站了起来。
　　“哈哈哈哈哈，我亲爱的宝贝们，你们终于到了！”
　　男人身高接近两米，黑色长发及腰，年轻气盛，气宇轩昂，颇具王霸之气。
　　他披着一条淡金色的睡袍，并肆意袒露着胸怀，露出一副健硕的胸肌，胸前毛发浓密。
　　他走下床后，一边大笑着，手里还攥着一只青铜酒杯，快步朝三人走来。
　　“古留根尾大人。”
　　蒂法露出娇羞的笑容，“您真是神采飞扬呢。”
　　怎么说呢，其实这套剧组装扮，是完全借鉴（抄袭）的《封神·朝歌》的纣王打扮，定妆时争议很大。
　　倒不是假发难寻，也不是侵权问题，而是那浓密的胸毛造型确实叫人吐槽不已。
　　但因为主演一再要求，态度坚决，便如此安排了。
　　蒂法·叶筱葵·洛克哈特面含微笑，做了一个屈膝礼。
　　“真是国色天香的美人啊。”
　　东·罗阳·古留根尾来到蒂法面前，笑盈盈的托起她的下巴。
　　蒂法顺从地昂起头，仰视着这位身材高大的男人。
　　她虽然个子高挑，且穿着高跟鞋，但双腿微屈，主动使自己卑微了很多。
　　古留根尾的宽厚手掌抚摸着蒂法的脸，接着便看向克劳德和爱丽丝，眼睛更是一亮，“哟，下面的人真会选啊，不但找来两个这么漂亮的姑娘，还有个如此娇美的小男孩！嘿嘿嘿，看来今晚是有的玩了，不错不错，俺很满意！”
　　果然是一眼就能认出来，
　　所以游戏里的克劳德是怎么鱼目混珠的？
　　其实更不如说，是电影主动把性别给挑古留根尾了？
　　目前全场最放松的就是爱丽丝，因为演员彼此之间的熟悉程度，因为他们现实里就是恋人。
　　但由于剧情需要，她必须表现得分外害羞些。
　　这染着浅棕色长发的漂亮女孩，怯怯地绕到古留根尾的身旁，轻抚着他的胳膊说：“大人，让我来服侍您吧。”
　　其实现场三位新娘，还真就是男扮女装的克劳德，最具有性诱惑。
　　他的金色背头发型，配着雌雄莫辨的中性容貌，以及那强行忍耐的羞涩，都很叫人食指大动。
　　古留根尾果然也是荤素不忌，他笑嘻嘻地捏了把克劳德的屁股，但还是先把目光投向了两位纯粹的女孩。
　　“今天晚上，让俺开心，俺就赐你们一辈子的荣华富贵！”
　　东·罗阳·古留根尾畅快地笑着，一左一右，分别搂住蒂法和爱丽丝，便开始上下其手。
　　他肆意揉捏着蒂法的翘臀，并低头吻住爱丽丝的樱唇，迅速将舌头探进她的口中，肆意探索起来。
　　爱丽丝的娇躯微震，她的衣领被掀起，一对白嫩的鸽乳被牢牢攥住。
　　蒂法同样娇呼，因为她的裙摆被掀了起来，露出里面黑色的蕾丝丁字裤，古留根尾的大手直接抓住她的臀瓣，使劲地揉了揉，便将手指探入她的两腿之间。
　　“啊……大人……你好粗暴啊……我好喜欢呢……”
　　“嗯哼……大人……你喜欢爱丽丝吗……你的接吻好熟练啊……”
　　两位美女面带娇羞，且均有一丝惊慌憋愤的神情闪烁，将间谍献身的剧情演绎得恰到好处。
　　但她们到底还是很主动的，同时探手抚摸古留根尾的下体，掀起他的睡袍，使那粗硬的男根露出来。
　　这自然是一根巨无霸般的龙根，尤其对比扮演克劳德的那位演员，更是无可比拟的强大。
　　因此，看到蒂法和爱丽丝各用一只手攥住肉棒，却还免不得留出一截龟头，克劳德睁大了眼睛，不光是剧情需要，更是演员内心的由衷惊叹。
　　接下来是一段删减情节，考虑到很多观众无法接受，影片将按“删减版”以及“未删减版”分别销售。
　　总而言之，随着古留根尾的硕大肉棒露出来，该轮到克劳德行动了，那就是给这位娱乐街的地下皇帝口交。
　　就这段情节而言，作为观影群众，自然可以有选择性地观看，但演员却无疑需要参与全部内容。
　　所以克劳德的确跪了下来——至少是扮演他的那位中性化的美人男演员苏瑾，并带着纠结和无奈的表情，将东·罗阳·古留根尾的硕大肉棒含进嘴里，然后吞吐起来。
　　略过这段内容不谈，抑或说苏瑾拍完了他的戏份之后，自然还需要再拍一段他没有参与的第二版本。
　　所以拍摄现场的口交结束之后，影片的时间轴开始回滚。
　　“大人，让我给你口交吧。”
　　“不嘛大人，我想吃您的鸡巴，让我来吃吧！”
　　蒂法和爱丽丝同时要求道，最后古留根尾拗不过她们，便让两位姑娘同时跪下来，左右舔舐他的巨根。
　　这个版本的克劳德没有男同情节，于是便跪到两位女孩身后，双手探入她们蹲坐的胯间，抚弄着私处。
　　蒂法和爱丽丝轻轻喘息着，扭动着性感妖娆的身躯，阴唇虽然被克劳德插开了，却禁不住地想要闭合。
　　于是她们的胵道便不停吸吮着男人的手指，并分泌出越来越多的粘稠液体。
　　同时她们舔舐着古留根尾的硕大肉棒，也表现得愈发欢快了。
　　在这当中，爱丽丝·张丹·盖恩斯巴勒的积极性格外强，而且动作熟练，抑或说是跟东·罗阳·古留根尾的配合格外默契。
　　毕竟两位演员现实里就是情侣。
　　但若论纯粹的技巧高低，蒂法·叶筱葵·洛克哈特却足足甩了她一条街。
　　爱丽丝总想争夺口交的主动权，但蒂法只要含住了龟头，便深深地吞咽着，要等很久才会吐出来。
　　每逢此时，爱丽丝那种想要捅了蒂法的眼神，可谓是相当古留根尾显了。
　　但她确实争不过对方，便只能在蒂法口交的时候，不断吸吮古留根尾的卵蛋。
　　但新的矛盾很快出现，蒂法的技巧太好，哪怕同样是舔卵蛋，也比爱丽丝优秀多了。
　　所以爱丽丝口交没多一会儿，就会忍不住吐出来，主动跟蒂法交换，企图在舔卵蛋领域超越对方，然后再继续嫉妒蒂法可以吸吮龟头和粗大肉棒，然后等轮到自己时再一次想要比拼舔卵蛋的能力，然后就这样不断恶性循环。
　　总而言之，排除男娘口交的特殊戏份，其实还真就是这场双娇侍奉的情节要更胜一筹。
　　尤其克劳德还需要负责刺激她们，将间谍执行任务的奉献精神体现得淋漓尽致。
　　东·罗阳·古留根尾似乎并没有意识到，今晚的三位新娘，其实都是雪崩组织派来的间谍。
　　他更加没有想到，这三人的任务目标，就是要通过使他精尽人亡、精神萎靡，来达到窃取情报的目的。
　　因此他理所当然地享受着，在玩够了口交之后，示意大家全部上床。
　　蒂法最先脱下了她的衣服。
　　随着深V领的黑色晚礼裙落地，一副堪称完美的胴体，就这样展现在众人面前。
　　这也是选角出色的缘故。
　　那亭亭玉立的美腿，丰腴妖娆的翘臀，鲜嫩多汁的美乳，配着那天使般的容颜，足以叫全天下的男女为之沉醉。
　　“漂亮，太漂亮了，简直就是天使！”
　　古留根尾一眨不眨地盯着她，那根被舔舐过的肉棒更兴奋了。
　　“大人，您想怎么使用我呢？”
　　蒂法·叶筱葵·洛克哈特温柔款款地问道。
　　见到她这副绝美的身体，古留根尾有些局促，但依然很主动。
　　他一把将蒂法拽进怀里，并将她的嘴撬开，将肉棒顶入她的樱桃小口，并在她下意识将要吐出前，深深插入她的喉道中。
　　蒂法禁不住作呕，但又无法吐出什么，涨红着脸蛋，眼泪都要流出来了。
　　瞧着她的狼狈模样，古留根尾嘿嘿一笑，便将肉棒抽了出来。
　　只见蒂法缓过气后，又温驯地将古留根尾的肉棒含入口中，几次之后，便逐渐将古留根尾肉棒深深吞含进去，双唇及舌尖轻舔马眼，又用牙齿轻咬肉茎，主动地侍奉起来。
　　古留根尾享受着蒂法的口交，双手没闲着，或是抓住她那大乳房用力揉捏，或是予以重压，直叫蒂法或是轻声喊疼，或是皱眉呻吟，神情似要崩溃了。
　　片刻后，古留根尾将肉棒抽离她那小嘴，用手扶着，缓缓凑向紧闭的小穴，并在蒂法的轻呼声中，将硕大的龟头顶了进去。
　　蒂法咬牙呻吟，曼妙的身姿为之抽搐，竟仅仅因为这一插入便迎来了高潮。
　　她的双手朝两侧探去，很快便攥住了爱丽丝和克劳德的双手。
　　就这样，见她适应这插入的滋味后，古留根尾就逐渐加足马力驰骋，蒂法的身子随着他的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，淫语不断，并随古留根尾的动作加快而愈发剧烈。
　　等足足挨了四五百次抽插后，她全身打颤，爽得都哭了出来，阴道不停地颤动着，吸吮着古留根尾的龟头。
　　如此反复数回后，她终于忍不住求饶起来。
　　但古留根尾才不理她，只是将蒂法身子翻转，强迫她趴跪在床上，然后从后面抱住她，分开她的臀肉，将舌头探进她的屁眼。
　　霎时间，蒂法有如遭受电击，身体猛然回缩。
　　但她的这般反应早已被古留根尾料到。
　　古留根尾用身子将她的屁股压住，让她无法动弹，不断用舌头舔弄她那娇嫩柔软的屁眼，还将手指深插进去，不住的探索，就像获得新玩具的小孩似的，再也不肯松手。
　　蒂法知道自己无力抵抗，尤其是她所感受到的生理刺激，更是自己绝对无法忍耐的。
　　过不多时，古留根尾发现蒂法已经不作挣扎了，湿软的肠壁将他的手指紧紧包覆，还不断蠕动挤压着。
　　蒂法娇喘着翘起臀部，好似一条母狗般渴求着。
　　古留根尾见状，当即提起胀得生痛的肉棒，并顶入她的屁眼。
　　虽然已经充份润滑过了，但他仍感觉到蒂法的屁眼里紧凑难行，夹得古留根尾阵阵倒吸凉气。
　　他慢慢地迫入蒂法的屁眼，在蒂法的娇吟哭叫声中，使肉棒最终抵达终点，全根插入蒂法的肛门深处。
　　只见蒂法紧紧的肛肉，将古留根尾的肉棒一圈圈包覆围束，这滋味比前面的阴道还要紧密，尤其肛穴里温度也非常高，让古留根尾舒服得不停呻吟。
　　但经过他的暴力迫入，蒂法的肛门到底破裂开了，缕缕血丝渗了出来。
　　古留根尾开始放力地抽送，由蒂法不断抽搐的肢体，可见她绝对颇为疼痛。
　　她的哀号一声响似一声，情绪好像完全失控了，因为正是这难耐的疼痛当中，她也确实体验到了肛交怪异舒爽的滋味。
　　她本能地扭动腰肢，很快便由最初的煎熬，逐渐变得享受起来。
　　另一边，爱丽丝面露惊讶，简直不敢相信她双眼所看到的。
　　温柔美的蒂法，竟然像母狗般高抬屁股，让这位欢乐街的地下皇帝用肉棒肆意操干她流血的肛门。
　　这异样的刺激，让爱丽丝在惊惶之中，心里还莫名地生起了一丝兴奋！
　　其实这也算演员的真情流露。
　　感觉到爱丽丝的惊愕目光，蒂法满脸羞愧，不由得紧闭双眼。
　　古留根尾见到这一幕，不由得啧了一声，便将肉棒抽离了蒂法的屁眼。
　　她此刻哭声渐息，但身体仍在不断地抽搐，为肛交的本能快感所捕获。
　　“看来我们的大美人已经扛不住了。”
　　古留根尾抱住了爱丽丝颤抖的身体，将她搂在怀里，轻声问她看到大肉棒插入蒂法的阴道、屁眼是什么感觉。
　　爱丽丝满脸羞红不说话，古留根尾也不强迫她回答，只是抱着爱丽丝，温柔地上下其手。
　　与蒂法的主动不同，爱丽丝则是不作声，静静将头靠入古留根尾怀里。
　　古留根尾轻轻爱抚她赤裸的身体，她也温柔地配合对方，好似真的在伺候自己的恋人。
　　古留根尾捧起她的脸颊，嘴巴凑过去，舌头伸入她小嘴中不住探索。
　　两人的舌头和身子都紧紧地缠在一起。
　　爱丽丝很快喘息起来，当古留根尾握住她的弹软的乳房时，她更是压抑不住地呻吟。
　　片刻后，古留根尾顺着爱丽丝的脖颈一路向下亲吻，当舔上乳峰之后，又将她小小的乳头含入嘴里吸吮，最后再滑到那潺潺流水的丰腴肉缝处，爱丽丝羞得闭上了眼。
　　古留根尾靠近她双腿内侧，拨开她那两扇滑腻的唇片，舌尖轻轻舔弄着阴蒂。
　　古留根尾兴奋地将它含住吮吸，爱丽丝发出一声高声的尖叫，美丽的屁股绷紧抬高，一股淫水突然由嫩穴喷入古留根尾的嘴里。
　　大概是看了跟蒂法的性爱后，导致身体敏感到了极点，古留根尾只是咬了咬阴蒂，就把她被刺激得到了一次高潮。
　　高潮过后，爱丽丝软在了床上，古留根尾将她的小手拉过来，要她安慰自己的大肉棒。
　　起初爱丽丝还想将小手缩回，经古留根尾再次强迫后，她不得已握住古留根尾那一跳一跳的肉棒，纵使害羞，却仍很熟练地将它捏紧，并上下套弄起来。
　　爱丽丝只套了几十下，古留根尾就兴奋得想要操她了。
　　他一边亲吻爱丽丝，一边将大肉棒刺向她的嫩穴，便趁着这股兴奋劲，一口气就插入到底，深得爱丽丝吃疼惊叫。
　　肉棒初入小穴给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都几乎超出她的容量。
　　她抬起屁股动了动，终于使小穴被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
　　过了一阵后，古留根尾突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，爱丽丝都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。
　　也只有她心里古留根尾白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。
　　当下更加努力抬起屁股和，跟留根尾对顶着。
　　过了不多时，她古留根尾显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截粗大肉棒在她的臀缝中隐没，并很快在肉棒上抹上一层油亮的光。
　　古留根尾见到爱丽丝还在跟自己死撑着不放，嘿嘿冷笑几声，双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把肉棒彻彻底底捅进了花心深处。
　　龟头登时冲破了花心，几乎顶进了子宫。
　　爱丽丝浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，爱液如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个劲地痉挛着，快活得几乎要死了。
　　“好……好厉害呀……”
　　克劳德在旁观战，蒂法和爱丽丝的经历，使他吃惊地睁大眼睛。
　　古留根尾的体能异常充沛，仅仅两场战斗，甚至为能让他射精，更别提将之榨干了。
　　为了完成任务，克劳德咬了咬牙，尽管心里一万个不情愿，也只能继续上阵。
　　接下来便是未删减版的剧情。
　　在这个版本当中，古留根尾的确表现出荤素不忌的强烈性欲，将作为男儿身的克劳德压在身下，对着他的屁股便刺了进去。
　　无论游戏还是电影，这时候都无需考虑临场逻辑，于是蒂法和爱丽丝便在喘息之余，惊叹旁观着古留根尾对克劳德的这番蹂躏起来。
　　整段剧情持续十分钟之久，最终以古留根尾的第一次喷射结束，并直接灌入克劳德的后庭里。
　　这样一来，基于影片的未删减版本，便形成了一轮完整的性爱。
　　三位新娘都被蹂躏了一轮，新郎官也得到了释放，一副皆大欢喜的局面。
　　后续情节则先顺着未删减版展开。
　　古留根尾射精之后，蒂法便凑到克劳德的身后，从他的后庭吸食精液。
　　爱丽丝则为古留根尾口交，企图榨取更多的精华。
　　随后克劳德以骑乘位姿态，坐到古留根尾的身上，后庭被刺入，同时爱丽丝也坐到他的肉棒上，享受与青梅竹马的性爱交媾。
　　整段情节持续半个钟头，属于未删减版的特供剧情，内容便是一场完全荤素不忌的群交。
　　古留根尾肆意玩弄克劳德，并享受着两位俏娇娃的尽心服侍，同时克劳德与蒂法、爱丽丝也能互相抚慰。
　　男同、女同和异性交媾同时出现，导致很多画面都极具观赏价值。
　　比如其中一段体位，便是爱丽丝、蒂法和克劳德同时撅着屁股，让古留根尾从后面插入。
　　克劳德能跟两位女郎互相接吻，两位女郎也会彼此亲吻，并向他们共同的新郎奉献阴道和后庭。
　　此番场景绝非一般观众所能接受，却也着实精彩。
　　于是当这段剧情结束后，众人还需要回档，重新拍摄这半小时的剧情，以作为删减版影片的补充内容。
　　在这个版本中，克劳德没有遭受古留根尾的蹂躏，而是主动加入进来，跟他一同享用两位姑娘。
　　但他并不是主力，因为任务目标是榨干古留根尾。
　　所以没过一会儿，克劳德便不动声色地退场，将场面留给两位姑娘控制。
　　只见蒂法和爱丽丝面对面的跪在地上，各自用手捧起自己的胸部，让两对丰乳相互贴着。
　　古留根尾则半蹲下身，将肉棒塞入两女小腹间的空隙，然后慢慢站起。
　　肉棒贴着两女的小腹上滑，直到乳房下部，再滑进乳沟。
　　蒂法和爱丽丝跪在他的一左一右，同时捧起双峰，用四团乳肉严严实实的夹住肉棒，开始替他乳交。
　　由于两女的胸部雄伟，整只肉棒就这样被完全埋没在叠合的乳沟当中，古留根尾瞇着眼享受这份极为肉感的服务，抚摸着两片光洁的裸背，还不时冒出几句言语调戏。
　　安逸享受了一阵，他才让爱丽丝到床上躺好，并爬到她身上玩起69式，由古留根尾在上面舔弄小穴，爱丽丝在下面为肉棒口交。
　　蒂法则从后面贴近古留根尾的屁股，把头凑上去，慢慢伸出香舌。
　　她就像舍不得浪费一盘好菜似的，先是一道一道把菊花纹路舔了个遍，再舌头绕着圈抹动起整个菊花轮，然后把舌尖抵上菊花洞，再两手轻轻掰开括约肌，很用力的往里面顶进舌头，就像蚯蚓钻洞一样，舌尖消失在古留根尾的后庭当中。
　　“天啊，她在舔这家伙的屁股里面！”
　　克劳德低声惊叹着，看舌头伸入的长度，克劳德很怀疑她已经舔到了最里面的直肠壁。
　　只见蒂法开始前后摆动她的头，让顶进菊洞的前半截舌头在洞口进进出出。
　　然后两女在古留根尾的指挥下互换位置，蒂法在下面为肉棒口交，爱丽丝在后用舌头抽插菊花。
　　这样的前戏让古留根尾很是享受，接下来他开始了正戏。
　　首先，他变换着各种体位与两女做爱，一会儿她们都趴着，自己轮番从后面抽插，一会儿他又躺下，让两女交替骑乘常来。
　　再一会儿，他让蒂法面对面趴到爱丽丝身上，把两女摆成叠罗汉，随意换插着上下的两个小嫩穴。
　　就这样，古留根尾一边在蒂法体内抽送，一边把整根食指插入爱丽丝的菊花里搅动起来，并渐渐加速。
　　爱丽丝被他插得浑身颤抖，就在克劳德以为古留根尾会就这样继续，直到把爱丽丝送上高潮的时候，却见他停了下来，抽出肉棒，凑到蒂法的面前。
　　蒂法眉头一皱，但还是张开小嘴，一下就将肉棒吸了进去，发出哧溜溜的声音。
　　为了执行任务，她对古留根尾的讨好几乎毫无底线。
　　克劳德不知她有没有尝出什么特别的味道，只见她的眉头慢慢舒展开来，神色逐渐转向妩媚，口交得越发卖力。
　　古留根尾得意的笑道：“宝贝，你做得很好，让我奖励奖励你！”
　　他绕回后面，托起蒂法的屁股，插入她的菊花。
　　蒂法的下体刚才被冷落了，现在菊花被插入，她的眼神里竟然带上了一丝幸福感。
　　古留根尾冲击了一阵，再次抽出肉棒，然后挤入爱丽丝的菊花，并压到爱丽丝的屁股上快速冲击。
　　爱丽丝浑身颤抖起来，禁不住抱住蒂法，幸福地大叫起来。
　　这一场战斗足足持续了很久，古留根尾不断地操干，一阵阵地射精，展现出匪夷所思的性能力。
　　哪怕不论影片现场的一次性重复拍摄，单论情节本身的表现，便足以叫人瞠目结舌。
　　这当中尤以未删减版的表现最为出众，因为他实实在在地征服了三位新娘！
　　直到再过了良久，他终于精疲力竭，昏睡在床榻前。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“我还以为最后任务失败了。”
　　李光明嘿嘿笑道：“感情罗阳还是精尽人亡了。”
　　“此言差矣！”
　　身材高大的英俊男人瞪眼道：“我那是不忍心再看他们受苦了，这才主动装晕的。也不看看我一共拍了多少时长。四个小时都有了！我都能坚持那么长时间，再折腾几个钟头又有啥奇怪的？这离我的极限还远着呢，程冬那厮的剧情编得还是太保守了！”
　　“我的错咯？”
　　容貌邪异俊美的男人哼道：“不要忘了，我们是在拍电影，这是市场导向的东西，需要考虑的是观众的承受度，不是让你自已一个人爽的玩意，白痴！”
　　休息室几乎吵成一锅粥，程冬和罗阳针锋相对，一副随时大打出手的架势，玩闹得不亦乐乎。
　　我瘫坐在椅子里，慵懒地看着他们闹腾，思绪却不禁飘到了更远的地方。
　　半小时前，公司的第一部成人电影杀青，作为主演的筱葵和张丹，此时还在浴室里清洁身体。
　　再就是那位被临时聘请的俊美男孩，也是饱受蹂躏，正在认真休息。
　　也就是男生速度快，罗阳三下五除二就洗完了澡，跑休息室跟大家汇合了。
　　我们几人都是《最终幻想·七》的老玩家了，于是选了这部游戏拍摄同人电影，并为此搭建了高度还原的场景。
　　这是位于城郊的一片仓储区，本来就归集团所有，便被我以最低价格租用，改成了拍摄现场。
　　如今电影拍摄完毕，这精致绝伦的布景，该怎样处理呢？
　　“老大，琢磨什么呢？”
　　罗阳见我发呆，便询问道。
　　“嗯，一些账目问题。”
　　我回过神，朝众人咧嘴一笑，“大家继续休息，我出去走走。”
　　我辞别几位好友，推门离开房间。
　　屋外是剧情里的宫殿内景，可以很清楚地看到，这其实并没有搭建成一栋完整的豪宅。
　　不过是摄像头需要拍到的场所，才安排了一些建筑罢了。
　　偌大的一座仓库，足有四层楼高，离开内景搭设区域后，到处都空荡荡的。
　　我漫无目的地闲逛着。
　　之前拍摄时，我一直待在摄影机旁，全程观看了影片拍摄流程，也算是坐板凳坐麻了屁股。
　　如今溜达溜达，放松一番腿脚，也算是缓解肌肉酸痛了。
　　此时的剧组仓库，大部分员工都隐没在角落里，负责整理现场，收拾道具。
　　浴室就在不远处，入口挨着墙璧，挂着指示牌。
　　我也没有多想，便溜达了进去。
　　浴室男左女右，我毫不客气地站在了女宾浴帘前。
　　此时应该只有两位女性在洗澡，而且她们还未洗完，淋浴声一直响着。
　　隔着淡蓝色布帘，我甚至还听到了张丹嫂子的笑声。
　　大概是筱葵在对她窃窃私语吧。
　　不得不说，这两人的剧情扮相，当真是如假包换了。
　　筱葵饰演的蒂法，张丹饰演的爱丽丝，几乎跟游戏一模一样。
　　“得亏是内部的实验电影，真要是对外销售的话，让那么多人都欣赏筱葵的样子？那怎么行，我岂不是亏大了。”
　　正所谓触景生情，我待在女宾门帘外，听到里面响起娇妻的笑声，也不禁心神荡漾。
　　也许我不应该在外面，而应该钻进去才对，跟筱葵和张丹嫂子左拥右抱，仔细享受一番？
　　“对啊，罗阳那家伙，刚才可是享用了筱葵的后庭呢……不对不对……他只是享用了蒂法·洛克哈特的后庭……没错……就是这样……那是名叫蒂法的……”
　　隔着一条浴帘，隐约能听到两女的对话声，她们似乎要蒸桑拿。
　　但不太巧的是，筱葵的手机铃声响了，她不得不先跟张丹打声招呼，然后来到更衣区接电话。
　　“喂，你好。”
　　门帘里面，筱葵的声音很清晰。
　　我并没有刻意偷听，但男女宾的门帘几乎紧挨着，这里的环境又分外静谧，确实是想听不到都难。
　　毕竟不是真正的桑拿洗浴，只是仓储区临时搭建的沐浴区嘛。
　　“飞机定在下周。”
　　只听筱葵继续在电话里说道：“我要到柏林，参观他们的人工智能设备……对的……度假村建设需要……大概要一周时间吧……我还不是很确定……你很期待吗？”
　　筱葵突然很妩媚地笑了笑。
　　“嗯，我丈夫不跟过去。”
　　“独自一人啊，独自一人。”
　　“那你在房间里等我。”
　　“嗯，我先挂了……呵呵……洗澡呢。”
　　几句轻轻的话语之后，筱葵便挂了电话，并将手机重新塞进储物箱，并扣上门。
　　之前怎么过来的，这边怎么回去了。
　　她还挑高了声音，问张丹是不是已经钻进桑拿房了。
　　我站在门帘外，高高地挑起眉毛。

第8章 （下）栾雨线
　　高考前的冲刺阶段，大家继续闷头学习，压力却没有以往那么大了。
　　经过三轮模拟考试，每个人能考多少分数，基本已成定局。
　　我已经决定当医生了，并且是最艰难的临床外科专业，栾雨也锚定了艺术生，打算继续跳舞。
　　为此，我们认真查阅了全国许多顶尖高校的信息。
　　最终结论是，家门口的英华大学，就是我们的最优选择。
　　学校有专门的医学院，水平虽然比不上北大，但我本来也考不上后者。
　　至于说艺术分院，名声更是享誉全国，几乎能跟央美、北影之类媲美。
　　至于班里其他学生，同样选择家门口上学的，至少占了一半。
　　而且以大家的模拟成绩，几乎都是十拿九稳。
　　我们这群“英华帮”很快就成了一个小团体，每天除了讨论学习，就一起畅想未来的生活，甚至还创建了一个QQ群，并拽了几个毕业后考入英华大学的前辈学长，求他们分享一些趣闻。
　　我当然没太多空打理这些，就是汤子赟把我拉进去后，时不时看看聊天记录。
　　毕竟临床外科的竞争压力真的很大，就算我的成绩优秀，也必须打起精神，扎扎实实，好好学习。
　　栾雨倒是兴致勃勃，跟其他几个女生一起，在群里聊得不亦乐乎。
　　我们本来也有班级群，但她向来都是潜水，顶多偶尔发几个表情包。
　　这大概就是因为，高中到底有离别之时，但如果确定了同一所大学，那就至少又是四年时光呢。
　　在这新成立的“英华小团队”QQ群里，除了我跟栾雨，还有罗阳、张丹、汤子赟、薛晓蓉，以及班长肖亮等一干熟人。
　　我们每天讨论的话题，都是跟将来四年有关，并没有在大群留言。
　　叫人倍感惊讶的是，罗阳居然要考金融专业。
　　很难想象，这样一个身强力壮、好似篮球运动员般的俊朗男人，有朝一日竟要披上西装，坐在电脑面前，成天盯着一堆股市数据发呆。
　　于是我马上找了《华尔街之狼》这部电影来看，想了解一下这厮将来的职场情况，结果再次把我震惊了。
　　临近高考前三天，我单独成立了一个小群，将我和栾雨、罗阳跟张丹、汤子赟及薛晓蓉拉了进来。
　　小群名叫“群狼汇聚”。
　　然后，高考就结束了。
　　走出考场这一刻，抑或说收卷铃声响起时，我感到全身一阵轻松，整个人几乎要瘫了似的。
　　悠悠哉哉穿过操场时，我看着身边密集的人流，更感到一阵恍惚。
　　我知道大学校园的模样，虽然也是念书，但环境跟中学完全不同。
　　再像现在这样，呜呜泱泱走出教学楼、涌向操场的场面，以后就很难见到了。
　　高考考场是全市均摊的，我跟栾雨没能分到同一所学校，所以走出考场时，我立马就给她挂了电话。
　　她也迅速接通了，我们聊着考试情况，很快走到了校门口。
　　“看到我爸妈了，等会儿再聊，先挂啦！”
　　与此同时，我也见到了守在校门的我的父母。
　　高考结束的日子，当然要到饭店里吃一顿了。
　　我本来想跟栾雨约同一家餐厅来着，可惜被她回绝了。
　　想想也是，除了父母之外，保不齐还会有各种七大姑八大姨登场。
　　我只是想念栾雨，但要跟她的各家长辈见面，委实忒早了点。
　　晚上回家后，我打开手机，QQ群里的留言铺天盖地。
　　班级大群、英华小群以及我们六人的群狼汇聚，都聊得热闹极了。
　　大部分人都在讨论，是否要组织一场毕业旅行，大家七嘴八舌地聊着，主要就是在纠结，到底是国内游呢，还是到国外去？
　　“看目前这架势，日本游的概率最高。”
　　我在六人群发言道。
　　“必须去东京！我要逛秋叶原！”
　　“歌舞伎町欸，红灯区欸。”
　　“最后一天才是东京啦，安排自由行，之前先去京都。”
　　“六天五夜，从京都、大阪一路北上，最后北海道温泉！”
　　当前这些话题，都是放在我们的六人小群进行，既没有在班级大群招摇，也没在“英华小分队”露面。
　　因为我们后续讨论的话题，属于是最高机密，其他人连看都不能看。
　　至于说原因……
　　……………………
　　“钱明，你来得很晚啊！”
　　肖亮擎着队旗，皱眉咋舌。
　　“抱歉啦，班长，地铁人太多了，等了好几轮。”
　　我拖着行李箱，穿过人群密集的候机大厅，朝班级的座椅群走来。
　　六月中旬，高考完毕，估分完成，志愿填报完毕，就等着再过几天时间，成绩出炉，接收录取通知书了。
　　所谓的毕业旅行，或者是等这一切都结束之后，或者就是稳抓时间差。
　　我们都是优等生，不需要待在家里紧张兮兮等成绩，自然就跑出来玩了。
　　“除了你之外，再就是叶栾雨、张青怡和奚柚没到，再等等吧。”
　　肖亮的音调颇高，他颇不耐烦地递给我一顶红帽，低头看着手表。
　　不怪班长着急，离检票不远了，竟还有三人没到齐，换成是我也会焦虑。
　　但栾雨已经给我发消息了，甚至还有“位置共享”，她再有几分钟就能到。
　　我放松地走到罗阳面前，跟大家开心地畅聊起来。
　　有一说一，这毕竟是毕业旅行，而且大家穿惯了校服，如今难得能在同学面前花枝招展了。
　　很多男生都打扮得非常帅气，女生更是尽显青春靓丽。
　　就以张丹为例，她穿着一条超短牛仔裤，套着白色体恤衫，身材前凸后翘，一双雪白的大长腿，更是叫众多男生两眼发直，进而艳羡地看着罗阳。
　　此时我跟罗阳并肩而坐，闲聊之际，也没少斜瞥张丹。
　　她扎着马尾辫，正跟更侧面的薛晓蓉畅谈，似乎是讨论日本男明星呢。
　　汤子赟坐在最外侧，低头玩着手机，倒是很低调了。
　　“怎么还不到。”
　　肖亮抱怨道：“叶栾雨发消息了，奚柚也来了，现在就差张青怡失联，真是岂有此理，不知道差她一人飞机就飞不了吗？”
　　“喂，控制欲还是那么强啊。”
　　“嘿，瞎说啥大实话呢，这叫责任感。”
　　反正离得很远，我跟罗阳挤眉眨眼，都在调侃班长。
　　就在这时，一阵清脆的高跟鞋脚步声，迅速地由远及近。
　　我一听这动静，就知道是栾雨到了。
　　抬起头来，果然看到一名脚踏高跟鞋、身穿超短裙的短发辣妹，斜挎着名牌帆布包，开心地朝我们走来。
　　“哟，雨姐，好靓啊！”薛晓蓉笑道。
　　“我靠，叶栾雨，这么辣！”
　　“平时看不出来啊，这身材！”
　　很多同班同学，从来没去过舞蹈社团，从来没见过栾雨的性感舞姿，从来都是看到她穿着校服、乖巧坐在教室里的模样。
　　黑色超短裙之下，一双又白又长，且丰腴肉感的美腿，踏着分外纤细的高跟鞋，这极度性感的一幕，瞬间震惊了全场男生。
　　“亲爱的，今天挺高调啊。”
　　我直到她来到身旁坐下时，低声笑道。
　　“嗯？高调？怎么个说法？”
　　栾雨笑盈盈的，坐姿也很淑女，并打开挎包，掏出一条士力架。
　　“喏，饿了吗？”
　　“还好，我先揣着了。”
　　我接过士力架，顺手就揣进兜里，目光顺势扫过全场。
　　众所周知，候机厅的座椅都是纵排、背靠背的，以此成组罗列。
　　我们全班三四十号人，刚好占了其中一组，所以对面没有熟人。
　　栾雨如风似火地走过来，惊艳了全场，但此时坐下来后，其他人便难以偷窥了。
　　很多男生找着各种理由，不停朝我们这边探头探脑，大约也就能看到栾雨翘起的大腿吧。
　　“咱们可是旅游来了，你穿这么细的鞋跟，能走得了路吗？”
　　我则低头看向她的细高跟凉鞋，纳闷地问。
　　“哪有什么不行的，你是怕我体力不够，还是怕崴脚啊？”
　　栾雨笑嘻嘻地说，“再说了，就算我崴脚，不是还能扶着你吗？”
　　旁边罗阳正跟张丹聊天，闻言扑哧一笑。
　　“确实够棒！”
　　他转头盯向栾雨的大腿，悄悄地竖起大拇指。
　　咱家栾雨自然是极性感的，不光是这黑色超短裙，她今天穿的一件白色系扣款针织薄毛衫，不仅用料单薄，几乎呈半透明状，还是深V领口。
　　栾雨可不是贫乳女孩啊，哪怕我这位男朋友瞧见了，都不禁眼珠发直，其他男生能抗住吗？
　　栾雨坐姿优雅，翘着二郎腿，面对罗阳的低声赞美，她微笑着斜瞥一眼，倒是没说什么。
　　过不多时，全班同学到齐，飞机也检票了。
　　我们乘坐的是波音787机型，每排九个座位，三人成组。
　　由于是学校买的机票，大家得以聚团，所以便有了随意换座的可能。
　　我直接选了靠窗位置，按理说旁边应该是吴炫宇来着，但被栾雨毫无悬念地取代了。
　　但吴炫宇也没有跟栾雨换座，而是找了张青怡，跟她交换位置，最后成了班长肖亮的邻居。
　　张青怡则坐到了薛晓蓉旁边，并选的靠窗位置，外侧是汤子赟。
　　张丹坐到了斜后方的位置，罗阳来到栾雨身边，靠走廊位置。
　　于是乎，我靠窗户，罗阳靠外侧，中间夹着栾雨，斜后方的张丹只要朝右边歪歪脑袋，就能跟她男朋友对话。
　　飞机就这样起飞了，不到两个钟头，就能抵达日本京都机场。
　　“我还以为你会和张丹坐一起。”栾雨对罗阳说。
　　“嗨，自家媳妇，啥时候都能在一起，不差这一会儿！”
　　罗阳笑嘻嘻地说。
　　很快飞机停止上升，进入平流层，空姐推着购物车出现了。
　　我起初想假寐来着，睡得晚，起得早，正经儿想补个觉呢。
　　却不料片刻之后，我睁开眼睛，目光斜瞥，睡意顿时消散。
　　其实也没啥，就是罗阳的一只咸猪手，正在摸栾雨的大腿罢了。
　　此时的机舱并不安静，到处都是同学们叽叽喳喳的闲聊，好在不算响亮，不会真正打扰到其他乘客。
　　但这起码也意味着公开场合啊，而且大家都没睡着，都很兴奋！
　　“你们低调点。”
　　我低声说：“要是被谁看到了，小心上热搜！”
　　“嚯，钱哥醒啦。”
　　罗阳咧嘴笑道：“放心放心，绝对低调，妥妥的。”
　　然而如此，他的咸猪手仍在栾雨的大腿上摸着。
　　“确实要注意点，同排不是自己人，当心人家转个头，甚至瞥一眼，就能发现你了。”栾雨低声说道，并朝走廊外侧的并行座位，抛去谨慎的一瞥。
　　“还行，至少现在没事。”
　　我探头望了一眼，那是两个女生，正戴着耳机，低头用手机看综艺节目，一般是没空瞎瞅了。
　　再有可能窥见这里的位置，就是斜后方张丹的座位了，但所以那是自己人，并不用担心。
　　“哼，确实，至少现在没事。”
　　栾雨含笑点头，暧昧地看了我一眼。
　　人多眼杂的地方，何况还都是熟人，罗阳没有太过分的举动，就是悄悄摸着栾雨的左大腿。
　　但过不多时，栾雨便深吸一口气，然后凑到我耳旁说：“湿了。”
　　“湿了？”
　　“嗯，湿了。”
　　我紧挨着窗户，行动之前，小心地朝外面窥探了一下。
　　然后悄悄掀起栾雨的裙摆，把手探了进去。
　　“真的欸，湿了。”
　　“哎，要穿着湿内裤逛日本了～”
　　“卧槽，这个牛逼。”
　　我掀起了栾雨的内裤一角，用手指抠了抠，确认里面湿得一塌糊涂。
　　与此同时，罗阳的手回归原位了。
　　“怎么，不继续了？”栾雨颇奇怪地看向他。
　　“嘿嘿，见好就收，见好就收。”罗阳憨笑道。
　　“切，死样。”栾雨嗔道。
　　没有人发现我们的小动作，除了张丹。
　　“群狼汇聚”的QQ群里，她发言了。
　　——我看到了哦。
　　于是很快地，汤子赟和薛晓蓉冒泡。
　　——咋了咋了？
　　——啥子情况？
　　于是栾雨的手指轻敲键盘，把刚刚的事情尽数交代了出来，这对情侣大呼小叫起来，张丹则直接在群里艾特罗阳。
　　她也没说话，就是一个艾特，然后罗阳便发了一个傻笑的表情包出来。
　　没有人发现我们的这段小插曲，等到飞机降落机场，舱门打开的那一刻，大家把持着兴奋的心情，依次走下飞机。
　　栾雨迈着双筷子似的细高跟鞋，稳稳当当地走下舷梯，心情甚是愉悦。
　　京都是一座古色古香的日本城市，身穿和服的日本女性，也比其他地区数量更多。
　　我们乘坐大巴，首先来到宾馆下榻，放置行李。
　　接着便到餐厅集合，吃了一顿日本料理，并开始下午的旅程。
　　这还是我第一次来日本玩，不管走到哪里，都是一副新鲜景色。
　　班级大部分同学也都是如此，全员兴奋极了，各种拍照留念，玩得不亦乐乎。
　　只有少数几个来过日本的同学，相对还能保持镇静，比如说栾雨，以及其他几个平日里很高傲的女生。
　　所以下午的出游行程里，除了专业导游领着大家玩，我还独享了一份私陪待遇。
　　随便走入一家便利店，都有哪些商品，怎样挑选商品，怎样付钱结账，栾雨一手操办，我就在旁边看着。
　　这可是旁人羡慕不来的待遇，导游能领着你逛景区，但能帮你逛便利店吗？
　　“五一国庆，寒暑假期，就来日本转转。”
　　栾雨很轻松的态度，“我家还想在东京买套房子呢。”
　　这可不得了，但叔叔阿姨应该没有这种经济实力吧？
　　我从小就知道，栾雨是孙家叔叔阿姨的养女，但对于亲生父母的故事，她还从未跟我讲过。
　　有多少孤儿能找回父母呢？
　　这的确不是能随便聊的话题。
　　尽管我是栾雨的发小，如今更成了恋人，但直到她主动开口前，很多事情还是需要保持沉默吧。
　　总而言之，悠闲自在的日本之行第一天，很快就到了黄昏时分。
　　全班同学回到酒店，回房间里稍作休息，便该吃晚饭了。
　　话说别看已经进屋两次了，但都是屁股刚沾床单，紧接着就要出门，我到现在都没怎么熟悉这日本酒店的房间。
　　“所以基本情况就是，我跟罗阳一间房，栾雨和张丹一间房，汤子赟和吴炫宇一间房，薛晓蓉和张青怡一间房……”
　　“学校安排的房间嘛，肯定是这样组合的。”
　　“双人标间，私人温泉，那个池子倒还蛮大的。”
　　“拼房的时候，跟导游说过了，咱几间房是挨着的。”
　　“隔音方面，都研究过了？”
　　“汤子赟在温泉池大喊大叫，张丹也在屋里嚷过了，不管是墙壁还是门外走廊，一点动静都没有。”
　　“好家伙，不愧是小日本的宾馆，隔音性乃是重中之重！”
　　“啊哈哈哈哈，你懂的。”
　　真的很可惜，多了吴炫宇和张青怡两人，倘若他们也是“群狼汇聚”QQ群的一员就好了，就不用提防着了。
　　甚至还能更热闹些。
　　但好在大家都是情侣，就说结伴出门逛街，也没啥奇怪的。
　　就这样，我们全班几桌同学，很快吃饱喝足了。
　　栾雨站起来，挽过张丹的胳膊，跟薛晓蓉对视一眼，便先行离席。
　　我和罗阳、汤子赟仍在聊天打屁。
　　很多人都是第一次喝酒，我们仨一共喝了六瓶啤酒，既不算多，也着实不少了。
　　毕竟大家都只是18岁的少年，站起来时已经微醺了，而且精神亢奋。
　　“你们要走啦。”
　　肖亮捧着第四瓶啤酒，涨红着脸说：“接着喝呗！”
　　“班长将来要走仕途，酒局应酬方面，确实要锻炼锻炼啊。”
　　罗阳嬉笑着拍拍他的肩膀，“咱哥几个就先撤了，班长要是仍有雅兴，明个儿俺接着陪你喝，咱到时候不醉不归！”
　　肖亮三瓶啤酒下肚，却没上过厕所，血液酒精含量已经不少。
　　张青怡坐在他旁边，时刻关注着他的状态，虽然少言寡语，甚至表情都不甚丰富，但已经把女朋友姿态摆得很稳了。
　　“行，明天晚上，记住了，罗阳。”
　　肖亮拍拍他的后腰，算是把罗阳放过去了。
　　我们仨的标间位于同一层，因为是最早一批上来的，走廊里看不到外人，甚至就连同层的普通客人，等闲也是瞧不见的。
　　走廊里安静得很。
　　汤子赟吹起一声口哨，从裤兜里掏出房卡。
　　“我跟吴炫宇住在……1108号房，肯定是没法用了……晓蓉跟张青怡是1110，隔了一个号，但都是紧挨着的。”
　　“栾雨和张丹是1107，我和罗阳是1106。”
　　我取出自己的房卡，“咱们就直接在这里分别了？”
　　罗阳嘿嘿一笑，说：“我就说下次别让学校安排了，咱目前拢共就六个人，除非能搞两个三人间，不然肯定没法均匀分配。就算不提……哪怕普通的情侣同居，也难免把外人牵扯进来。换房间太麻烦了……老汤，你觉得吴炫宇今晚几点能回来？”
　　“他应该会到处瞎逛吧，毕竟咱们都是第一次来京都。我不在房间里的话，他还能一个人待在屋里玩手机不成？难得大老远来一趟日本。”汤子赟耸耸肩道。
　　随他们聊去，我把两人甩在身后，率先掏出房卡，打开了1106号房。
　　进屋之后，我便关上了门。
　　日本酒店房间都不算宽敞，也许五星级的条件好，但我们可没这条件。
　　进屋后我便坐到床尾，脱掉旅游鞋，换上房间里的拖鞋。
　　他们的单人床也不算很宽敞，但肆意打滚倒不成问题。
　　我很快把外衣都脱了，只剩下一条短裤。
　　酒店楼层很高，从窗外望去，灯火璀璨。
　　安静的客房里，除了我的呼吸声，再就是钟表滴答作响，以及玄关旁的浴室里，淋浴声逐渐停歇。
　　片刻之后，浴室门开了。
　　“回来得挺早。”
　　张丹笑盈盈说：“我还没洗完澡呢。”
　　转过身来，一具修长白嫩的胴体，赤条条杵在我的面前。
　　张丹生着一张漂亮的鹅蛋脸，濡湿长发披肩，一堆挺拔的鸽乳，颤巍巍的非常诱人。
　　她的双腿并拢，能依稀看到大腿根处的芳草地，以及那浑圆白皙的大腿，更是美得令人窒息。
　　我深吸一口气，笑道：“你们都早早上来了，我们还能在下面多待？嘿嘿……我先洗个澡的，你等等我。”
　　我刚要和张丹擦肩而过，她拽住了我的手腕。
　　“我帮你洗。”
　　最后，直到我俩从浴室再再钻出来时，也没瞧见罗阳的踪影。
　　我的三角区被张丹洗得干干净净，不光是用手，还用嘴清洁过了。
　　我差点就射出来，使劲忍耐之后，龟头胀得通红发亮，肉棒一颤一颤的。
　　“今晚就咱们俩，你可别轻易就射了。”
　　张丹发现了我的状态，她神秘兮兮地笑笑，转身从包里掏出一个小药瓶，说：“这是罗阳给我的特效催情药，而且是男女共用的，你要不要来一颗？”
　　“嚯，真的假的，还催情药？”
　　这我是真的愣住了，只见那传统中医风格的药瓶，打开塞子后，顿时就飘出一股异样气味。
　　有着传统中药的苦涩气味，更有着甜腥气息，仿佛精液似的。
　　我看着张丹将一颗药丸倒入掌心，小指甲盖大小的一颗丹丸，深黑色色泽，映衬着她白嫩的手。
　　“我吃过，效果特棒。”
　　张丹笑盈盈说：“据说还有一种更高级的催情药，但女人吃了没用，只是针对男性。嗯……大概就是因为，我们女生的承受能力，本来就比男人高？所以才需要所谓的高级药物？反正我觉得这颗已经够棒了，而且是男女共用……你尝尝。”
　　“不是，张丹，虽然我是要学医，但那是西医，你这玩意……”
　　我本能地有点抗拒。
　　张丹的手摸过我的肉棒。
　　“你要是不吃，今晚恐怕就只能做一次哦。”
　　她的美眸含春，“然后我就只能回隔壁了。”
　　要这么讲，还真是让我无法拒绝的提议。
　　我看着张丹绝美的胴体，当即将药丸拿了过来，并服水吞下，“要是吃出问题，我肯定找罗阳算账……对了，这东西叫啥？”
　　“好像是……殊胜丸吧，管他呢。”
　　张丹甜腻腻地笑道：“现在感觉怎么样？”
　　药效发作当然是需要时间的，此时我的感觉，便是满嘴的精液滋味。
　　我的心跳加速，当即抱住张丹，跟她湿吻起来。
　　罗阳和栾雨都不在现场，我的肉棒硬得要命，不断在张丹的大腿间摩擦。
　　她抱住我的腰，热情地跟我回吻，笑得开心极了。
　　早在出发之前，我便买了避孕套，装进行李带了过来。
　　片刻温存后，我便取出一只套子，由张丹为我套上。
　　本来她想无套来着，考虑到她毕竟是罗阳的女朋友，我觉得还是保守点比较好。
　　“你跟雨姐做的时候，她喜欢戴套吗？”
　　“从来不戴，她喜欢内射。”
　　“嗯，我家罗阳的精液，又多又浓……”
　　今晚确实不同凡响。
　　按照我平日的性能力，开始性交之后，几分钟便会射精。
　　但也不知怎得，一股热流顺着丹田涌向胯部，我的肉棒坚硬似铁，持久力更是猛得惊人。
　　我跟张丹采用传教士体位，做得激情盎然，足足插了三四百次，都没见泄的迹象。
　　到这时候，比起肉棒耐久，反倒是我体力不支了。
　　我俩便改成观音坐莲式，由张丹居高临下，肆意骑乘起来。
　　她的体能比我充沛，腰杆不断扭动，翘臀不停碾磨，很快便又是上百次的交合。
　　我便是坚持了如此之久，才终于射精。
　　“还能做第二次吗？”
　　张丹从我身上下来，躺到我身旁，“你今晚可是吃药了。”
　　不甚宽敞的单人床，我紧挨着右边，张丹挤挨左边，且非得将一条大腿架上我的身子，才能保持不掉下去。
　　她环抱着我，并认真地看着我，笑得颇为狡黠。
　　“应该能行，也不用缓太久……罗阳从哪买的药，这么神奇？”
　　我真是惊呆了，因为这药肯定不是市面上能找到的，不然网购平台早就宣传得铺天盖地了。
　　但就算他的家世出众，也不代表就有渠道购买这种药物吧？
　　毕竟这可是药物啊，不是象牙那种违禁奢侈品，若没有一定程度的大众市场，哪能研发得出来？
　　毕竟，咱可是准医学生！
　　“嗯……我也不知道，药瓶上没写生产厂家。”
　　张丹笑说：“反正不是什么假冒伪劣制品，我也吃了不止一次了，至于说效果……你也体验到了……”她的手抚摸着我的胸膛，并渐渐向我的下体伸过去。
　　“今晚你没吃吧？”
　　“我没吃，不然你就算吃了，恐怕也受不了我。”
　　她朝着我的耳朵吹热气，“毕竟这殊胜丸，说是男女共用，但主要还是给我们女生的呢……”
　　贤者时间仿佛不存在，明明才射精，但被张丹这样触碰后，我就又硬了。
　　我当即翻身过来，将她压在身下，开始第二轮征战。
　　今晚在这房间里，就是我和张丹媾和，罗阳不会回来。
　　很快第二轮结束，我跟张丹走进户外温泉池，将身体浸入热水。
　　这次我是真的累了，肉棒暂时硬不起来，虽然还有性欲滋味，但本身体能有些跟不上了。
　　做爱可是正经的体力活呢。
　　等到晚上十点钟，我觉得自己又行了，跟张丹在温泉池做了第三次。
　　这一次我没有戴套，将精液尽数灌入张丹的嫩穴里，胯部顶着臀部，双手抱着鸽乳，爽得简直要命。
　　事后统计，服药之后的我，获取了一晚三次郎的成就，并且每次性交都延续到15分钟左右，每次射精量也都很足，至少是属于我的巅峰水平。
　　而且要不是时间太晚，我甚至还能再做第四次，这就是殊胜丸的力量！
　　是的，因为我跟栾雨经常做爱，对于自己的能力，认知非常清晰。
　　哪怕最近一个月以来，因为学业繁忙，我跟她的性爱频率降低了，更再没碰过张丹和薛晓蓉，但性能力也不会因此就提升啊！
　　“所以，这是咱们第二次做爱。”
　　张丹笑说：“感觉满意吗？”
　　“你跟雨姐不一样。”
　　我由衷赞美道：“罗阳能有你，真是他的福气。”
　　总而言之，毕业旅行的第一天，京都之夜，就这样过去了。
　　我跟张丹做足三次之后，相拥在单人床入眠。
　　等到天蒙蒙亮时，我们还在浴室里洗了个鸳鸯澡。
　　“七点钟，早餐厅，七点四十，大巴车出发。”
　　她穿戴整齐，说：“咱们起得挺早，不用着急。”
　　的确不用着急，所以我穿戴整齐后，也没带行李，便推门出来了。
　　走廊不算太安静，虽然大部分学生都还在睡觉，或者洗漱准备，但其他普通客人，有不少都敞开了门，或陆续推着行李箱准备下楼。
　　好在我不用走太远，稍微转个身，便到了目的地。
　　也就是栾雨和张丹的1107号房。
　　我按响门铃。
　　“来了来了。”
　　片刻之后，屋里就响起栾雨的喊声。
　　门打开了，迎面便是洗发液的飘香，栾雨穿着浅绿色的睡裙，左手还拎着毛巾呢，笑说：“起得挺早呀。”
　　“嘿，这不是想你了嘛。”
　　我悠然走进玄关，“有人把鞋子落你这儿了？”
　　恰好就是我说这话的工夫，门外传来薛晓蓉的声音，“哎呀，我正要过来找呢。”
　　她跟我擦肩而过，“汤子赟这个大白痴，穿着拖鞋回屋，然后今早发现不对劲了，就一个劲跟吴炫宇叫嚷，说找不到鞋了。还好我反应快，说是落在我跟张青怡的房间了，要不然……”
　　她一边念叨着，一边从床脚拿起属于汤子赟的旅游鞋。
　　“所以说，三人组合，很多不便呢。”
　　栾雨点了点头，轻笑道。
　　与此同时，浴室门开了，罗阳腰间系着浴巾，袒露着健硕的胸膛，刚要高声说话。
　　张丹出现在门口，朝他做出嘘的手势，并立刻朝走廊周围比划了一下。
　　“哦，好的好的。”
　　罗阳立马一副怂包模样，朝张丹笑个不停。
　　薛晓蓉看向罗阳，眼睛立刻发亮，盯着他的胸肌，又看向他的胯部。
　　“好啦大家，都别聚在门口了，赶紧各回各家。”
　　我连连招手，当即便驱散了薛晓蓉，但同时旁边门也开了，立刻就传出了汤子赟和吴炫宇的对话声。
　　我跟栾雨还没怎样，罗阳却倒吸一口凉气，下意识就要钻回浴室。
　　“嚯，咱家老公，今儿咋这么怂包？”
　　张丹走进房间，将外门半敞半掩，对罗阳笑说：“你不是很厉害嘛，待在我跟雨姐的房间，一整晚都不回去。”
　　“只可惜老汤和晓蓉，到底是拼房，没法留宿啊。”
　　栾雨在旁叹道。
　　“嘿，别说闲话了，我衣服呢！”罗阳嚷道。
　　于是栾雨溜达着进屋，翻出罗阳的衣服，一股脑递进浴室里。
　　张丹巡视着房间，她很确定哪张床是属于栾雨的，于是看着另一张床说：“我床单上这痕迹，昨晚汤子赟射了几次？”
　　“我没数，他跟晓蓉在你床上，大概是三次吧。”
　　栾雨漫不经心地说：“罗阳也在你床射了，两次？”
　　“四次！”浴室里罗阳嚷道。
　　“那就是五次。”
　　张丹盯着她的床单，“一共五处精液半点，差不离。”
　　罗阳很快就穿好了衣服，走出浴室，嘿嘿笑着朝张丹走去，势要将她抱住，仔细温存一番。
　　我则看向栾雨，目光暧昧且激动，笑说：“那昨晚罗阳射了几次？”
　　栾雨的脸蛋微红。
　　“在我身上，一共四次。”
　　“晓蓉呢？”
　　“你管她干吗？一个娃娃脸臭婊子。”
　　“嘿，我这不是想统计罗阳的战斗力嘛。”
　　“你管他战斗力干吗，他又不是你女朋友。”
　　栾雨捏住我的衣领，“昨天晚上，跟张丹很舒服？”
　　“嗯，她给我吃药了，三次！”
　　“嚯，持久力呢？”
　　“每次十五分钟！”
　　“对，我也帮忙计时了，十五分钟左右。”
　　张丹正被罗阳抱着，还不忘插嘴我俩的对话。
　　“还行，凑活。”
　　栾雨的眉毛微挑，笑说：“比不上罗阳，但能媲美汤子赟不吃药的状态了，可喜可贺。”
　　虽然该下楼吃早饭了，但一日之计在于晨，我还真挺兴奋。
　　“那加上汤子赟，你昨晚一共几次？”
　　我抱住栾雨的腰肢，她到现在还穿着睡裙，身子绵软极了。
　　此时罗阳正跟张丹热吻，并询问我跟她昨晚的表现。
　　栾雨也亲了亲我的嘴角，瞥了眼半敞的外门，凑到我耳边，低声说：“反正很多次就是了，而且都是内射。”
　　“今晚到了大阪，咱们继续。”

第9章 （上）筱葵线
　　晚饭之后，我早早洗漱完毕，躺到床上。
　　这几天思绪一直很乱，夜不能寐，满脑袋胡思乱想。
　　筱葵是上午的飞机，到达柏林大概要10个钟头，这会儿应该要降落了。
　　中国和德国的时差是7个小时，那边应该是下午3点左右，还不到晚餐时间，但她应该也累了。
　　出差前这几天，筱葵一直很忙。
　　公司在斯里兰卡建造的度假村，需要用到很多智能机械，她此行就是为了检验设备，所以需要提前准备很多资料。
　　但出差之余，她也会放松娱乐，比如见一见当地友人，吃顿饭，聊聊天……
　　我的手机震了一下。
　　打开脸书，迎面便是一条消息。
　　“我可不是私家侦探。”
　　我微微皱眉，看来对方是想回绝了。
　　“如果报酬不够，可以追加，包括旅宿费用，也都能报销。你现在正好在英国，跑一趟柏林很容易。我这里时间紧迫，要不你就狮子大开口吧，我全担着就是。”
　　这种事情肯定不能找普通人，若非我跟‘圣子’相识已久，而且早就讨论过关于筱葵的种种话题，今晚我也肯定不会拜托他。
　　我知道他是在假矜持，其实这厮比我更加好奇……
　　“100万美元。”
　　片刻之后，对方发来信息，“我已经降落了。”
　　“欸？”
　　我从床上坐起来，飞快发送消息，“什么降落？你已经到柏林了？”
　　“对啊，你也说了时间紧迫，所以你刚提出这件事，我就买机票了。没想到吧。“对方发来一个做鬼脸的表情，”下午三点的柏林，阳光真好啊，伦敦今天全是雾。
　　“我靠，你早说啊！”
　　我真是服了，感情他早就同意了，“费我这么多口水！”
　　“呵呵，反正飞机在平流层飞，也不用开飞行模式，待着也是待着，跟你聊聊天呗。“对方语气悠闲地说着，”告诉我你老婆的下榻宾馆，我这就跟过去。
　　“可以，我直接把房间号给你。”
　　这房间还是我给她订的，现在把隐私全交代了出去。
　　“圣子“接收到我的信息后，很快便发来一个定位，他真的已经到柏林机场了。随后他表示，自己会以最快速度抵达酒店，并给我发来定位。我也很干脆地掏了30万美元的预付金，并督促他，一定及时汇报筱葵的消息。
　　“这样一来，心里就踏实多了。”
　　片刻之后，我放下手机，躺回床上，长舒了一口气。
　　夜深人静，偌大的一个家，只有我自己。
　　洗澡之后，浑身舒畅，理应是很舒服的。
　　但内心奇妙的悸动，让我完全无法入眠。
　　只需想到妻子刚下飞机，很可能要跟情人私会，我哪还能睡得着觉？！
　　“毕竟，她在海外留学那么多年，肯定谈过恋爱。”
　　所以，那天窥听到的电话，到底是怎么回事？
　　我唯一能够确定的，便是筱葵的确有一个舔狗。那还是重逢之初，我俩第一晚做爱时，我无意间通过她的平板电脑发现的。女神的通讯录里有舔狗，当然是件很正常的事情，甚至不光是舔狗，就算一整支“备胎后宫团“也没啥稀奇的，这都是很多女海王的常见套路。
　　那天的电话，是那个舔狗吗？
　　如果是，那么他是筱葵的前男友，还是普通的留学生同学？
　　如果不是，那他又是谁？
　　时间就这样一分一秒流逝，期间筱葵给我挂来电话，表示已经下飞机了，马上就到酒店入住。
　　我跟她温言细语地聊着，并没有察觉到异常，她也很体贴地表示，我这里天色已晚，该早些休息了。
　　不一会儿，我挂了电话，并看到“圣子“发来的定位。
　　“话说，你真的确定，她要趁这次出差外遇吗？”
　　圣子难掩八卦之心，再次向我询问。
　　因为事情交待得仓促，我只是交待任务，并没有跟“圣子“透露太多。看到他的询问，我立刻感觉到心跳加速，充血膨胀。斟酌片刻后，我回复道：”她的行李箱里，放避孕套了。
　　我没有再讲更多。
　　“你确定？”
　　“圣子“很快发来回复，”我的意思是，你无意间发现的？”
　　“没错，而且是确认箱包收拾完毕后，我无意间再次打开时，新发现的。“我抿着嘴，嘴角却禁不住地挑起，”也就是说，我老婆不但带着避孕套出差，还是专门瞒着我带的。
　　“不对吧，避孕套这玩意，宾馆房间都有卖呀。”
　　“圣子“回复道：”也就是说，她是专门瞒着你，专程从中国带一盒避孕套过去打炮？有这个必要吗？“他不断回复着，并很快发来一张照片，拍的是他给自己订的酒店房间，”我到位置了。
　　“嗯，筱葵的房间，应该就在你隔壁。”
　　因为都是总统套房，所以楼层确定，位置确定。
　　“我也很奇怪，但也不算特别奇怪吧。“然后我接着聊道，”毕竟，有备无患嘛。万一房间里没有呢？万一男方没带呢？反正不管怎么说，这都是最典型的证据。她又不是情趣用品的外贸员！
　　“嚯，真要是那样，还真就真假难辨了。”
　　“圣子”回复道：“那我就准备帮你捉奸啦，兄弟！”
　　辛苦，加油。
　　我回复完这句话，并放下了手机。
　　由于是临时起意请的朋友帮忙，我这会儿当真是忙坏了。
　　摸摸肚子，甚至还有点饿了。
　　今晚肯定没法睡觉，于是我起床来到厨房，给自己泡了包方便面。
　　泡面的工夫，我打开筱葵的朋友圈。
　　北京时间已晚，她不会再给我发消息，但柏林时间尚早，她及时更新了一条内容。
　　阳光普照的柏林机场，她穿着一条黑色直筒长裙，踏着筷子细的黑色高跟凉鞋，披着乌黑亮丽的长发，戴着一顶宽沿遮阳帽，笑容温婉迷人，真是漂亮极了。
　　我一边吃着泡面，一边玩着手机，然后坐到电脑前，打开一部快节奏的好莱坞科幻片，随便看了起来。
　　等到凌晨时分，柏林时间18点左右，我的间谍发来消息。
　　是一张照片。
　　餐厅的一张小桌前，我的妻子坐在右面，穿着朋友圈里的黑色长裙。
　　包臀裙的裙摆，位于膝盖上方，余下便是一双坐姿优雅的白嫩美腿，以及性感迷人的高跟凉鞋。
　　餐桌右边，则是一位棕褐色短发的德国男性，约莫四十岁，穿着得体的西装，容貌英俊，很有一种汉尼拔的优雅气质。
　　他和筱葵共进晚餐，吃的是德国香肠一类。
　　“德国方面的企业代表。”
　　我给间谍同志发去说明。
　　“嗯，正出差呢，这不奇怪。”
　　间谍同志也没多说，就这么句话。
　　这的确没什么奇怪的，我也都认识对方，并且视频会议过。
　　这个男人名叫阿道夫·冯·修拜因奥古，是德国“西部世界制造集团”的一位副总裁，专门负责我方公司的相关业务。
　　换句话说，叶氏集团的高层，也就是我跟筱葵的家人，跟这家公司以及这位副总裁，都属于老相识了。
　　只是我和筱葵刚刚回国，在公司业务方面，才刚接触罢了。
　　大约半小时后，间谍同志再次发来照片，以及一段文字。
　　“他们吃完了，正准备离开。”
　　阿道夫站在左侧，做出请您先行的手势，同时筱葵迈开步伐。照片定格在这一瞬间。我立刻回复道：“跟上去。”
　　“明白。”
　　在这之后，我并没有等待太久，“圣子”便发来消息了。
　　但这一次，他没有照片，而是用文字说道：“我直接跟在他们后面，然后进了房间。坐的同一趟电梯，走的同一条路，但我先进屋了。”
　　首先是这样一段话，然后再来一段，“我关门之前，您夫人也将她的房间打开了，两人一起进屋。”
　　这段内容，应该是间谍同志早就准备好的，否则就是他的手速当真极快。
　　几乎眨眼工夫，我的脸书连响两声，一口气接受了好多消息。
　　我盯着这堆文字，心跳得飞快。
　　当然，总统套房，进门首先是客厅。
　　然后呢？
　　所以呢？
　　“这么巧吗，同一趟电梯？”
　　“他们又不认识我，对吧？”
　　“大摇大摆的跟踪呗？”
　　“嗯，只要把目击者都干掉，就没人发现我潜入了，对吧？”
　　“哈哈哈。”
　　我现在有一个选择，给筱葵发消息，跟她聊天。虽然天色已晚，我也答应她早睡了。“圣子“只是临时飞过来的普通网友，并不是詹姆斯·邦德，到如今这一步，他很难再做什么了。
　　所以“圣子“并没有帮到我的大忙，就让我花了30万美元的预付金，但这都是小事。我嘱咐他购买高清摄像头，尤其是针孔摄像头，这些在德国都能买到。这需要一定时间，今晚肯定是来不及，但筱葵的出差正经需要一段日子呢。
　　“圣子“很痛快地答应了，我也就放下手机，正式准备入睡。
　　……………………
　　突然被一阵铃声吵醒。
　　因为是猛地醒来，脑袋很不舒服，就像被针扎似的。
　　然后我一个激灵，把手机掏了过来。
　　与此同时，微信拨话结束了。
　　是筱葵挂过来的。
　　而且是第二通了。
　　我顿时睡意全无。
　　虽然在这第二通挂断后，筱葵再没像刚刚那样，迅速挂来第三通。
　　事不过三，没拨通就算了。
　　但我到底睡醒了，而且几乎没有犹豫，便主动拨了回去。
　　微信的等待声，一阵阵地响着。
　　“喂，接通啦。”
　　筱葵的笑声传来，“是我把你吵醒的，还是你没睡？”
　　“当然是你把我吵醒的了。”
　　我由衷苦笑，然后说：“这么晚挂来电话，有事吗？”
　　耳朵里面，能听到筱葵的呼吸声，正不断吹拂着话筒。
　　“晚上睡不着觉，想跟你聊聊。”
　　筱葵的嗓音妩媚，“明天就要到公司视察了，有点小激动呢。”
　　我当然很希望跟老婆聊天，但毕竟是被吵醒的，到现在脑袋还疼呢。
　　我大约摸明白她的意思，内心一阵阵的悸动。
　　只是醒来得太过突然，若想让下体充血，似乎得费点功夫。
　　“下飞机后，见到阿道夫了？”
　　“是呢，他来迎接的我。”
　　按道理讲，筱葵并不知道我派遣间谍的事情，所以……
　　“老公，今晚我不在身边，你想不想我？”
　　她的声音甜腻腻的，特别撩人心弦。
　　“非常想啊，一日不见，如隔三秋。”
　　我侧身躺着，猜想她下一步要说什么。
　　“我们电话做爱好不好。”
　　话筒里，筱葵的喘息强烈，“你假装正在干我，我也假装正被你干？”
　　所以说……
　　我顿时睁大了眼睛。
　　倘若没有“圣子“的照片，尤其没有亏听到筱葵那日的电话，我理应不会多想什么。间谍已经休息，没有再发送消息，而他之前提供的情报，也只能算间接证据。我现在到底应该怎么办呢？
　　“怎么突然间，就淫性大发了？”
　　我咧嘴笑道：“昨晚临走前，咱俩做得还不够爽？”
　　“不够爽！”
　　筱葵笑嘻嘻地说：“我今晚还要！”
　　在出差第一晚，给家里打电话，这是很正常的事，就算电话做爱，也不算多么稀奇。我渐渐硬了，在被窝里攥住肉棒，跟妻子动情地说：“所以我现在，正躺在你的宾馆床上，正操着你呢？
　　“嗯！”
　　筱葵突然发出闷哼，“没错……嗯！”
　　这句话绝对有猫腻！
　　别的我不去想，但至少筱葵不是假装的，她的确舒服了一瞬间，的确就仿佛我真的正插入她似的。
　　毕竟婚后这段时间，我俩不算夜夜笙歌，也大差不差了。
　　她舒爽时的反应如何，我作为丈夫，都是熟门熟路，清楚得很！
　　“老公，你硬吗？”
　　紧接着，筱葵很急促地说：“你硬了吧？很硬了吧？”
　　为何突然如此急促？
　　是因为电话那边，正有一个中年德国人，正在策马奔腾吗？
　　原则上，我并不确定；
　　事实上，我也的确不能确定。
　　所以……
　　“必须很硬啊。”
　　我顺应着筱葵的节奏，“老公正在爆操你呢！”
　　接下来，电话里传来筱葵一连串的喘息，仿佛她正用手指抠弄下体。
　　权当她的确如此吧，我们夫妻俩此时此刻，就是在电话做爱呗？
　　我也在被窝里套弄着肉棒。
　　“老公，我好骚啊，明明昨晚刚做过，今晚就又想要了。”
　　筱葵娇媚地哼道，“用力些……我喜欢传教士体位……”
　　总而言之，权当筱葵只是在跟我电话做爱，没有其他情况。
　　“你想让我男上女下的姿势，爆操你呗？”
　　“嗯……对的……用力操我……老公的大鸡巴……好爽……”
　　虽然我正在被窝里套弄肉棒，但不至于耳聋。
　　电话里，除了筱葵的喘息声，很快还传来肉体碰撞之音。
　　我不确定筱葵有没有打算掩盖这声音，反正我是能听到。
　　我应该假设那是筱葵自己弄出来的声音吗？
　　“老婆……大半夜不睡觉，你挂什么电话啊？”
　　“嗯哼……操我……别废话……啊……把我往死里操！”
　　筱葵这是不想跟我说话呢？还是这也算一种回复呢？
　　只有一件事能确定，那位德国企业代表，的确会中文。
　　所以他的确会中文，那么然后呢？
　　“老婆，你是在抠屄吗？还是……”
　　“嗯……我在抠屄啊……废什么话……啊哈……你在撸管呢吧……一会儿要给我拍张射精的照片啊……我要用……啊！”
　　好的好的，所以妻子的确在扣屄，没有采用其他自慰手段。
　　然后与此同时，电话里的肉体拍打之声，不能说震耳欲聋，但着实清脆悦耳，清晰可闻。
　　至于说，为何扣屄的音效，居然是拍打声……
　　也许筱葵就是有一根金手指呢？
　　反正我的确没听到男人的喘息声。
　　没听到，就等于不存在！
　　“老公，今晚只射一次好不好？”
　　筱葵突然说出这样一句话。
　　“为什么？”
　　“明天继续呗……啊……老公的大粗鸡巴……骚老婆就算出差的时候……都忍不住想用呢……”这会儿筱葵的语调正常了很多，“你快要射了吧，咱们用后入怎么样？”
　　我的确快射了，但筱葵的这句话，是对我说的吗？
　　电话里，筱葵的喘息持续不断，似乎并没有异常。但她也可以一边拿着手机，一边持续地发出喘息，并在床上更换体位吧？倘若她现在正偷情呢，男方应该是拔出来了，然后再插进去。那么他插进去的时候，筱葵会“啊“的叫一声吗？
　　“嗯……你摆好后入姿势了吗，阿明？”
　　欸？
　　所以这就完了？
　　因为筱葵一直在喘息，虽然她最后说话前，的确轻轻地嗯了一声，但谁知道这嗯的一声，究竟只是普通的“嗯的一声”呢，还是被插入时的“嗯的一声”呢？
　　没法分辨啊！
　　“我摆好后入了，老婆。”
　　“嗯，老公真好。”
　　筱葵甜蜜蜜地说：“老公的大鸡巴，龟头都顶到我的子宫颈了，好深……好舒服……好喜欢……”
　　嗯，我的确能顶到她的子宫颈。
　　所以没法分辨，她这是在说我呢，还是说别人呢
　　真是幸福的苦恼啊……
　　……………………
　　上午睡醒，我硬邦邦的，先去厕所撒了泡尿。
　　昨晚的电话做爱，处于某种目的，我服用了一颗耶格尔，然后才射了一泡，并拍照给筱葵看。
　　如此一来，我的卵蛋里积攒了海量精液，并使我的精神高度亢奋，久久无法入睡。
　　“最后闭上眼睛，应该是凌晨四点吧？”
　　今天就不去公司了，直接网上办公。
　　由于我起床很晚，手机已经攒了很多消息，其中一半都是AV业务方面。
　　之前拍摄的《最终幻想七》同人版，已经成为公司产品案例，作为内部参考资料了。
　　更多的市场调研、剧本策划、导演招募工作，正在有条不紊地展开。
　　目前的市场调研策略，就是向网友广证意见，了解大家都想看哪些AV题材。
　　最新的投票结果显示，都市职场、校园生活的类型占比，要远高于其他；另外还有刑侦悬疑题材，也属于热门项目。
　　不得不说，昨晚的这颗耶格尔，吃得恰到好处。讨论AV题材欸，若没有点感觉，怎么能做好工作呢？
　　“目前的国家政策，不但放开了成人影视业务，也不惮于16至18岁题材。我们可以先从高中阶段入手，普通中学、私立中学都要包含，尤其是校服款式，这是一个设计重点……”
　　我跟程冬不断讨论着，很快就到了中午，他该吃饭了。
　　我倒是因为起床很晚，刚吃过早饭，还一点都不饿呢。
　　而且算算时间，柏林那边也该天亮了。
　　下午一点钟，筱葵发来一条微信。
　　“起床了，准备去公司了。”
　　她的朋友圈也更新了。
　　事实上，自从加了筱葵的微信，我就几乎没怎么关注过她的朋友圈动态。
　　毕竟刚重逢之后，我们就进入了订婚状态，如今也都结婚了。
　　一切都发展得很顺利，并没有漫长的追求环节，我自然也不需要通过盯梢朋友圈，来跟她建立某种联系。
　　事实上，若非怀疑筱葵正在出轨，对于她的这次出差，我也同样不会专门去盯她的网络动态。
　　虽然过去很长时间里，我一直都知道她是网络达人，平日里朋友圈的更新频率很高，但我很少会刻意关注。
　　但今天就不同了，我不得不关注。
　　一组四宫格照片。
　　第一张图里，筱葵穿着白色连衣裙，斜靠着酒店阳台，戴着墨镜，望向远方。
　　这自然是很美的，但我记得她应该没有带自拍杆，所以这照片是哪来的？
　　倘若我只是一个普通青年，正在追求女神，并通过朋友圈看到她的这条动态，一般并不会多想。
　　这几张照片也确实没有异常，其他三张都是酒店俯瞰图。
　　“我看到你的朋友圈更新了。”
　　片刻后，我直接给老婆发消息，“不是要赶紧上班吗，还有空拍照？”
　　“我可是客户，需要很急吗？”
　　筱葵发来偷笑表情，“只要别拖拉得太过分，阿道夫就必须迁就我。”
　　毕竟是熟人，直接称呼那位德企代表的名字。
　　昨晚电话做爱后，我给筱葵发了射精照片，然后便跟她互道晚安，结束通话了。
　　刚做过这种事的新婚夫妻，第二天起床后的首轮沟通，应该是怎样的呢？
　　“他昨晚睡哪了，阿道夫？”
　　我朝筱葵抛来一记直球。
　　“嗯……也是酒店。”
　　筱葵几乎秒回，“这么晚接待客户，明天还要继续，他就没回家了。”
　　这句话并没有什么明显问题。
　　尤其出发前，筱葵并没有暗示自己要欢淫玩乐，全程抱着认真工作的心态。
　　所以就现在的聊天而言，她肯定是没在跟我调情的。
　　那我再还能扯些啥呢？
　　直接问她有没有跟阿道夫做爱？
　　我犹豫片刻，还是放弃了。
　　虽然很好奇，虽然筱葵也不会太介意，毕竟我们都玩过多人群交呢，但这是另一码事。
　　就算再恩爱的夫妻，也希望拥有独处空间，我还是不要太叨扰了吧。
　　“圣子，交给你新的任务。”
　　琢磨片刻，我给间谍同志发消息道，“等会儿酒店经理会上门找到你，交给你隔壁房卡。筱葵出差这些日子，并不会更换房间。趁她不在的时候，你把购买的针孔摄像头放进去。”
　　毕竟收了我30万美金预付款，“圣子”几乎秒回。
　　“这栋酒店有你们家股份？”
　　“对啊。”
　　我呵呵笑了。
　　……………………
　　耶尔哥吃多了。
　　虽然只有昨晚那一颗，但这东西的药效太强。
　　同样是家里研发的催情药物，殊胜丸属于入门产品，但饶是如此，其效果已然惊人。
　　我后来问过母亲，这玩意主要是针对女性客户，但男人吃了也管用。
　　耶格尔则不同，只有男人吃了管用。
　　同样类型的产品，一个男女共用，市场空间更大。
　　一个则只对男性管用，虽然药效更强，但理论市场较小，并且研发成本高昂。
　　所以哪怕是叶氏集团的内部客户，往往也只晓得殊胜丸，并不知道其实还有另一种更强力的宝贝。
　　通俗点形容，殊胜丸是催情药，耶格尔是伟哥。
　　一听催情药，一般都会想到给女性服用，所谓催情，也包含长期调理的概念，这就是殊胜丸的定位。
　　至于耶格尔，则专门针对男性，首先确保勃起，然后就是海量的精液分泌了。
　　我的性能力本来就很强，昨晚吃了一颗耶格尔，又只射了一次，导致我现在阴囊里酸酸涨涨的。
　　而且不光是勃起冲动了，我甚至能明显感觉到有精液注入输精管，并刺激得肉棒不断颤抖。
　　我可没有自慰啊，就是在家里玩电脑，下体就全自动了！
　　按理说，这时候找部AV，发泄一番也就行了。
　　哪怕再射一次不够，那所以就再射个两三次呗，这都不算事儿。
　　但我此时心有挂念，要是直接用AV就把欲望给发泄了，似乎有点……怪可惜的。
　　“我到公司了。”
　　这是许久之前，筱葵就发来的信息，“接下来要参观……嗯……要不要我回头告诉你，我都看了些什么有趣的东西？”
　　斯里兰卡的度假村要用到的智能机械嘛……
　　德国 “西部世界制造公司”的智能仿生设备，包括了人形、兽形、植物形及其他各种异形，就像阿西莫夫的《机器人系列》中的“美国机器人公司”那样，他们致力于造福人类社会，企图打造一个典型的科幻世界。
　　但真正的社会变迁不是一朝一夕之功。
　　叶氏集团的当前规划，就是先行建造一座主题乐园。
　　就像《侏罗纪公园》那样，以一种前所未有的娱乐形式，充分地引领世界。
　　“期待你的展示。”我给筱葵回复道。
　　我当然期待她的展示，但真正希望看到的，还是今晚回酒店后的事。
　　下午三点多钟，“圣子”表示他购到了针孔摄像头，我也联系妥了酒店经理，叫他多制了一张筱葵的房卡，递交给“圣子”。
　　“那位经理表现得很职业啊。”
　　“他肯定以为咱们是捉奸吧？”
　　“哈哈，真相。但就不能是商业间谍？”
　　“那就当作商战，酒店既然是你家的产业，他就也属于同一阵营嘛。”
　　此时柏林时间十点钟，筱葵应该刚到公司不久，并没有给我发消息。
　　我安心等待间谍同志的消息。
　　他已经进入筱葵的房间了，除了安装摄像头，还被赋予了额外的任务。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　他突然发消息说：“服务员应该清理过房间了，没看到什么痕迹。”
　　“比如垃圾桶里的避孕套？”
　　“对啊。”
　　间谍同志正在忙碌，我待在家里耐心等待，并提前打开了笔记本电脑。
　　他已经设置过软件了，我根据发来的一条链接，登录了针孔探头的管理页面。
　　“怎么样，收到没？”
　　叮的一声，脸书传来他的消息。
　　我回复了OK，并盯着笔记本。
　　“圣子”已安装了第一个摄像头，就在床头墙壁上，呈俯瞰视角。
　　从这里我能看到床榻的全部，但瞧不见床外的情况。
　　4K高清摄像头实时记录画面，并经网络上传云空间。
　　为了这场捉奸大戏，我足足购买了10TB的空间呢。
　　不一会儿，第二个摄像头装好了，位于电视柜，正对着床尾，并且高度恰好。
　　我通过管理界面，轻松切换着两个镜头，并遥控打开了麦克风功能。
　　然后是第三个摄像头，位于天花板上，正对着床榻，呈俯视角。
　　再是第四、第五个摄像头，能尽览侧方位角度。
　　如此一来，我便将整张床都包圆了。
　　“我继续装卫生间了。”
　　“我开始装客厅的。”
　　“麦克风全部打开，收音良好。”
　　“老板，咱们这场捉奸行动，也算大场面了啊。”
　　我来回切换着镜头，并跟“圣子“闲聊。说来也是奇妙，我认识”圣子“这么多年，一直都是纯粹的网友，我完全不知道他长啥模样。但此时他安装摄像头，顿时就把自己的身形暴露了，虽然我依然没能看到他的脸，但至少瞧见身子了！
　　“你小子穿的牛仔裤啊。”
　　“你的手形挺修长的，也很厚实，跟我的很像。”
　　“吃午饭了吗？”
　　当代年轻人交友，还是很懂规矩的。
　　又不是网恋，你长什么模样，关我叼事。
　　女孩子或许能够好奇，但至少我俩并不讲究这些。
　　我跟“圣子”关系甚好，却对他的容貌毫无兴趣。
　　更何况，人家好歹顶着那样一个挺高大上的网名呢，万一现实其实是个憨憨，岂不是……
　　微信响了一声，是筱葵的消息。
　　“你看这匹马好看吗？”
　　一匹棕色骏马，站在一个白色空房间里，身形高大，气势非凡。
　　我划动图片放大，将它的浑身毛发都看得一清二楚。
　　尤其是那颗明亮的眼珠，更是仔细观察。
　　“你确定这不是一匹真马？”
　　“你的意思是，这真的不是人造机械？”
　　虽然早就通过ppt见过这些智能机械了，但看到此时的手机照片，我还是被震撼了。
　　这可不是精心修整后的广告照片，而是完全基于真实的现场拍照。
　　这马匹的皮肤光泽、鬃毛造型，尤其是那颗温顺明亮的眼眸，这真的是机器吗？
　　“看来我也该亲自去一趟欸。”
　　我从床上坐起来，兴致勃勃地写道：“有它活动的录像吗？”
　　于是筱葵很快发来一个视频。
　　她就是视频主角，走进房间里，来到那匹马的面前，怀里捧着一捆草料，就开始给它喂食。
　　我仔细观察着机械马的进食过程。
　　“身体里有胃袋吧？”
　　“嗯，胃袋、肠道、生殖器官……一应俱全。”
　　虽然是机械造物，却能很大程度上模拟真实的生物，而就是这样的智能机械，包括人类、动物、植物乃至各种异形生物，将会大批运往我们新成立的度假村当中……
　　“有火龙吗？”
　　“有哥布林吗？”
　　“有触手怪吗？”
　　“最关键的，有人类的帅哥美女吗？”
　　“呵呵，那当然，精灵族都有。”
　　筱葵笑盈盈地说：“老公，我现在对咱们的度假村，真是信心十足。”
　　……………………
　　夜色已深……
　　无论是北京时间，还是柏林时间。
　　我躺在床上，正准备着一份新的策划案。
　　夫妻同心，其利断金，虽然我和筱葵正分别从事公司的不同业务，但很多地方完全能并容。
　　此时的我灵感大开。
　　阿道夫公司的那些智能机械，倘若真能以假乱真，那要是用于AV领域呢？
　　一个栩栩如生的、仿佛货真价实的哥布林……
　　这可比当前日本市场的那些触手特摄剧AV强多了吧？
　　不，强一百倍！
　　这一忙就是很久，不光是策划案，我本身也在等待。
　　七个小时的时差，当真够折磨人的。
　　筱葵吃晚饭时，我这边已经零点钟了。
　　如今更是后半夜时分，我强撑着精神熬夜，还不就是为了能收到现场直播？
　　毕竟，真的睡不着啊！
　　“来了。”
　　听到电脑音响传来的开门声，我的心顿时被攥紧。
　　昨晚服用过的耶格尔，如今效果仍在，那海量分泌的精液，都真切存储在我的卵袋里。
　　即使促进勃起的部分功效已经消停了，但只要这份精液没释放出去，我就会一直处于亢奋状态。
　　“哎呦。”
　　麦克风收集到现场声音。
　　“圣子”并没有在玄关布置摄像头，这是客厅里的那台。
　　所以到目前为止，我依然没看到筱葵的身影。
　　只听到她进屋的悉索之音。
　　但很快地，我便捕捉到了她的身影。
　　俯视角镜头，筱葵快速穿过客厅，穿着白天朋友圈看到的白色长裙。
　　同时，身后跟着一个男人。
　　“我就知道！”
　　阿道夫·冯·修拜因奥古，穿着暗灰色条纹西装，棕色短发打理得整整齐齐。
　　他正拎着一个白色帆布包，悠闲地穿过客厅，走进筱葵的卧室。
　　我立刻切换到分屏模式，只见他进了卧室后，将那帆布包放到墙角，然后便来到落地镜前，解开西装纽扣。
　　与此同时，筱葵正在客厅里巡视，应该是检查这一天下来，自己不在房间，服务员都做了哪些处理吧。
　　她当然不会发现针孔摄像头，一顿巡察之后，便露出轻松惬意的笑容。
　　然后她掏出手机，笑意盎然地，发了一条消息。
　　“我回来了，马上睡觉。”
　　远隔半个地球，只打开一盏台灯的卧室里，我的手机震了一下。
　　屏幕里的筱葵，刚发送完信息。
　　现实中的我，看着微信留言，内心激动无比。
　　出差之际，出轨丈夫，跟企业代表玩一夜情，这种事足以摧毁绝大多数的普通家庭。
　　但我们不一样，筱葵跟这个男人除了肉体关系，不会存在任何可能。
　　嗯，说得很轻松似的。
　　“你要先洗澡吗，爱丽丝？”
　　麦克风收集到男人的声音，“还是我先去洗？”
　　镜头里，筱葵悠然地走进卧室，看着脱掉上衣的德国男人，露出迷人的微笑。
　　“一起吧。”

第9章 （下）栾雨线
　　我发现自己渐渐喜欢上这种滋味了。
　　看到心爱的女友在其他男人胯下承欢，甚至只凭想象，都能让我亢奋得不能自已。
　　何况栾雨的开放，不至于满足她自己的欲望，也会助推我跟其他女生做爱。
　　我既能享受到女友的完美胴体，又能接触其他漂亮女孩的鲜嫩肉体，这日子简直就是天堂。
　　随着旅行巴士驶抵大阪，望着窗外的异国景色，我的内心欢快雀跃，但内心激荡的情绪，绝不止是因为这场旅行。
　　我望着车内的其他同学们，这里面除了我们几人的小团体，也有其他情侣，当然还有很多单身男女。
　　他们知道我们几人的秘密吗？
　　“钱明，下车啦。”
　　薛晓蓉走过我身边，亲昵地拍拍我的肩膀。
　　“好嘞，这就跟上。”
　　我的肩膀依然残留着薛晓蓉的手指触感，我坐在过道旁边，目光随之落到她的屁股上。
　　她穿的浅灰色薄棉短裤，配着平底凉鞋，一双长腿白得耀眼，屁股更是挺翘极了。
　　汤子赟紧随其后，拍了拍薛晓蓉的屁股，示意她快点走。
　　我看着薛晓蓉的臀肉荡漾，透过贴身的薄棉短裤，显出惊人的弹性。
　　汤子赟横晃着身体，从我的面前经过。
　　我接着走进过道，顺着人流准备下车，后面跟着栾雨。
　　更后面还有其他同学，一个女孩拍了拍栾雨的肩膀，问她要不要吃果冻。
　　“还有啊，你今天这衣服真漂亮，在哪买的，有链接吗？”
　　“谢谢，草莓味……嗯，一会儿我把淘宝链接发给你？”
　　“谢谢雨姐，真的太显身材了，这套衣服！”
　　我先下了巴士，转过身来牵栾雨。
　　“你嘴真甜……好的钱明，我下来了。”
　　或许是昨晚辛勤浇灌的功劳，今早的栾雨，面色红润，俏眼含春。
　　她穿着一条时尚背心，胸部高耸迷人，一双手臂白嫩无暇，尽显前凸后翘的姣好身材。
　　还有那牛仔短裙，长度恰好，搭配棕褐色长靴，就像一只活泼可爱的小精灵似的。
　　“通天阁！”
　　罗阳站在太阳底下，戴着棒球帽，昂首说道：“名侦探柯南的取景地，第几集来着？”
　　“好家伙，一千多集呢，你问我？”
　　“入口附近，应该会有海报说明吧？”
　　我们一行人叽叽喳喳，跟着导游员涌向前方。
　　所谓通天阁，是一栋火炬般造型的高塔，竣工于1956年，高100多米，是大阪市的地标性建筑。
　　所谓旅游嘛，无非就是打卡拍照，这地方本身并不稀奇，但尤其对于我们这些国外游客，可不就是逮着一个地方都要逛逛吗？
　　不过今天上午，不知是何原因，游览通天阁的游客，似乎只有我们班级的学生。
　　检票处空荡荡的，导游员吆喝我们集合时，只有唯一一名男性游客，从售票窗口买了现场票，赶在我们前面进去了。
　　“那好象是个大学生吧。”
　　汤子赟搂着我的胳膊，朝那个游客远眺。
　　我正在跟张丹闲聊，顺势朝检票处望去，只看到了男人背影。
　　“谁知道呢，有可能吧，毕竟是暑假。”
　　忽然间感到一丝心悸。
　　栾雨挽着我的胳膊，正远眺着那名大学生，目光意味深长。
　　那似乎是一丝隐隐的期待感，以及强烈的欣喜之情。
　　就像朱丽叶见到了久违的罗密欧，渴望冲上前去，扑进他的怀抱。
　　“雨姐，知道你是柯南的粉丝，但也没必要这么激动吧。”我感到好笑，刮了刮她的鼻尖，“好像我不拽着你的话，你就要直接冲进去似的。导游还没交代完集合时间呢！”
　　“你管。”
　　栾雨白了我一眼，“我就要赶紧冲进去，撒手！”
　　恰好此时，检票开始了。
　　栾雨使起了小性子，非要甩开我的手，抢先一步进塔。
　　但这会儿大家排着队伍，她也没办法抢先，就只是站在我前面了。
　　我身后是张丹，她忽然捅了我的屁眼。
　　“我……！”
　　真的是屁眼，她的手指顺着臀沟就进去了！
　　“噗，吓一跳？”
　　张丹在后面笑嘻嘻说：“一会儿塔楼上面，你甩了她，跟着我逛！”
　　“你小心点，别让人看见！”
　　我赶紧回身。
　　虽然在张丹后面，正跟着罗阳，而且他的身材高大，能遮住很大一片空间。
　　但同学们排成一条长队，保不齐弯弯绕绕，就有人能看到她的小动作呢？
　　“安啦，安啦！”
　　张丹依然笑眯眯的。
　　于是检票开始，大家沿着一条长队，迅速通过检票口。
　　我们六人小组聚在一起，首先是汤子赟和薛晓蓉，接着是栾雨和我，最后是张丹和罗阳。
　　导游给了40分钟游览时间，但这么一个狗屁观景台，真有必要待那么久吗？
　　“还好有厕所。”
　　薛晓蓉指着塔底的一个角落，“不过男厕在维修。”
　　张丹没有食言，她隐蔽地拽了拽我的衣角，示意我跟她走。
　　我看向栾雨和罗阳，两人耸了耸肩，点了点头，倒是没有意见。
　　我也好奇张丹到底在打什么盘算，便亦步亦趋，随着大部队一起登塔，并稳稳地跟在她的后面。
　　通天阁的顶层是一个环形区域，铺着落地窗，能够尽览大阪全貌。
　　由于奇妙的巧合，此时的观景区域，几乎只有我们这波学生。
　　我跟张丹很快成了并肩而行，这一幕忒是突兀，但所幸并没有谁在意。
　　“你知道吗，整个关西地区的风俗街，大阪占了三分之二。”
　　她突然开口，兴致勃勃地说：“而且也不知道是民风问题，还是怎么回事，关西人玩得特别野。这里的SM俱乐部数量，要比东京都至少多一倍！”
　　幸亏此时，我俩身边没有其他人。我正掏出手机，准备拍景呢，顿时啼笑皆非，“好家伙，真的假的，你从哪查到的消息？”
　　“查这些事情还不容易？”
　　张丹压低声音说：“我的意思是，今晚自由活动，要不要找一家风俗店？我估计能有可接纳多名客人的店铺。难得来一次日本，怎么能不到风俗店逛逛呢，你说是吧？”
　　“好家伙，但你的日语能行吗？”
　　“这还不简单，找一个中国留学生当翻译呗。”
　　“咱们倒是都满18岁了，但这事儿忒大……”
　　恰好这时，旁边响起中文的挂电话声。
　　原来是刚才抢先我们登塔的那位男性游客，典型的大学生年纪，而且气质、容貌都跟我有点儿像，就像几年后的我自己似的。
　　“再过三年回国……嗯嗯……直接接手家里……压力太大了……先不说了妈……我看到两个熟人……嗯嗯……”
　　但很可惜，没等我俩张嘴打招呼，这位男性游客便挂了电话，转身朝塔顶另一个方向走去。
　　罗阳、栾雨、班长肖亮都在那里，大概因为对方是这里唯一的外人，肖亮似乎有点不爽。
　　“哎呀，咱这位班长，掌控欲真是一如既往呢。”
　　张丹在旁嘲讽道：“人家大哥又不是混进粥里的老鼠屎，真没礼貌！”
　　嚯，这个形容！
　　总之，张丹突然把我拉过来，就是要讨论风俗街的事儿。
　　但那位大哥很快就没影了，无论他是不是留学生，是否擅长日语，都不重要了。
　　同时不见的还有罗阳和栾雨。
　　“离集合还有半个小时。”
　　张丹拽了拽我的衣角，“咱们下楼？”
　　看她的眼神，我就知道她在打什么主意了。
　　栾雨和罗阳失踪，大概也是如此吧。
　　“可以，感谢导游，这么个破塔，还让咱们待这么久。”
　　我和张丹掠过人群，迅速原路返回，只用了两分钟工夫，便乘电梯回到了高塔底部。
　　不远处就是检票入口，这时候依然没有游客进入。
　　这很奇怪，仿佛这热门旅游景点就像不存在似的……或者说被我们包场了。
　　但谁能有那个无聊的财力呢？
　　等来到塔底之后，因为身边没有其他同学了，我跟张丹放松下来，手牵着手，就像一对亲密的情侣似的。
　　张丹是这段短暂关系的主导者，她就像早有主意似的，牵着我径直走进男卫生间。
　　明明门外还挂着维修中的牌子。
　　但走进之后，我们便迅速听到，某个隔间里的呻吟。
　　“没看到你俩上来，就知道怎么回事了。”
　　张丹冷笑一声，并拉开了隔间门。
　　果然是汤子赟和薛晓蓉，两人呈后入式，正在隔间里操得不亦乐乎。
　　薛晓蓉脱掉了贴身短裤，直接放在马桶盖上，内裤褪到脚踝。
　　她双手撑着墙壁，汤子赟抱着她的腰部，正不断顶撞着她的屁股。
　　“哟，怎么是你俩？”
　　汤子赟见到我们出现，傻笑道：“好家伙，雨姐跟罗阳，一人一顶帽！”
　　“呵呵，是嘛。”
　　我干笑一声，考虑到目前他们两个也都不见踪影……
　　“钱明。”
　　薛晓蓉轻喘着，朝我扭扭屁股，“我馋你鸡巴了。”
　　本来走进厕所，是想跟张丹打炮来着，我却先插进了薛晓蓉的嫩穴。
　　但她的阴道明显有点松驰……或者说我的鸡巴太小了……张丹含住了汤子赟的巨根……
　　时间紧迫，距离集合只有20分钟了，我们四人待在隔间里，一上来就是狠狠地做。
　　期间汤子赟把一根手指插进薛晓蓉的屁眼里，似乎要跟她玩些花样，但被张丹劝阻了。
　　我本来想操张丹，却跟薛晓蓉玩了起来，但还是赶在射精之前，把鸡巴塞进张丹的阴道了。
　　最后，我在张丹体内深深地射了一炮，同时汤子赟的精液，也在半空中划过一道弧线，溅到了隔间墙壁上。
　　按理说这应该是一场颜射，但薛晓蓉哪敢这时候弄脏脸蛋，便让男朋友调转枪头了。
　　“好家伙，爽了！”
　　他叹息道，又说，“哎对了，雨姐和罗阳呢？”
　　“不知道呢，如果是打炮，肯定也会来这里吧。”
　　张丹穿上内裤，用裆部抵住黏湿的阴道，“那就是还在楼上参观呗，但应该也快下来了。”
　　过不多时，大队人马参观完毕，乌泱泱地下了塔。
　　栾雨和罗阳就在人群里，看到我们四个待在厕所旁等待，他们都露出一副果然如此的表情。
　　谁都没有生气，也都没有嫉妒，栾雨旁若无事地牵住我，只是等人群快走光时，对我咬了咬耳朵。
　　“现在玩爽了，晚上还要不要了？”
　　“没关系啦，罗阳不是有药嘛。”
　　我闻着栾雨的发梢，扑鼻的清香，还有那短发瘙痒的感觉，都让我欢快极了。
　　看到罗阳拍了拍张丹的屁股，我悄声笑道：“还以为你们也能下楼来呢。”
　　“嗯，没有，只在楼上参观了。”栾雨回应道。
　　这句话，似乎有点心不在焉。
　　我认真地看着栾雨，她的目光游移，正思考着什么。
　　但应该不是什么坏事，因为她的嘴角上挑，喜悦感无法抑制。
　　只是这份喜悦与我无关。
　　是她在塔楼上遇到了什么好事吗？
　　“哎，钱明。”
　　栾雨突然说：“你说咱们几个，现在是什么关系？”
　　什么什么关系？
　　我惊讶地看看周围。
　　虽然正被许多同学环绕着，但我也明白她是在指我们这个六人组。
　　汤子赟和薛晓蓉、罗阳和张丹手挽着手，正排队等候上车。
　　两个女孩衣冠楚楚，恐怕任谁都想不到，她们刚刚就在卫生间里欢愉了一番。
　　“同学关系？炮友关系？”
　　“然后呢？”
　　栾雨饶有兴致地说：“除了炮友，你还能想到什么人际关系？”
　　我有点不太明白栾雨的意思，难道她是在为未来做打算？
　　“你怎么突然琢磨这事儿了？”
　　我好奇地问，“是罗阳跟你说了什么吗，还是你一直憋在心里？”
　　“这跟罗阳有什么关系。”栾雨咯咯一乐，却是白了我一眼，“我现在是在问你呢，别把事情往别人身上甩。”
　　与此同时，顺着栾雨的目光，我朝不相干的角落看了过去。
　　随着我们这帮学生游览结束，那位率先参观的男性游客，也跟着走出通天塔。
　　根据之前的电话可知，他的确是一位中国人，大概率就是一位留学生，貌似还要三年才能回国。
　　忽然间感到一丝心悸。
　　“你这么问我，我暂时也不懂啊。”
　　我转过头，无奈地说：“同学兼炮友……如果这么说不对，那你还想怎样呢？”
　　这时候大部分人都上车了，栾雨便也没有再问，拽着我上车。
　　我们重新回到座位，我依然是挨着过道，并摸着她柔软的大腿。
　　栾雨则靠着车窗，望着窗外的街道，眼神兴奋得很。
　　还好，还好，不是生气、失望之类的情绪。
　　所以，兴奋？
　　有什么可兴奋的？
　　我看向窗外，别的没发现，只有那位中国留学生，让我格外多看一眼。
　　“对啊，张丹刚跟我说呢，想拽咱们去风俗店玩……”
　　我凑到栾雨耳旁，把刚刚的事情交代了出来，包括邀请留学生做翻译的事。
　　栾雨顿时睁大了眼睛，也是一副很惊讶的模样，接着便掏出手机，打开了我们的小群。
　　——张丹，你要去风俗店？
　　——还要拽着大家一起？
　　——还有这样的店？你给我仔细讲讲！
　　连续三句话，没等张丹回复呢，先炸群了。
　　薛晓蓉和汤子赟嗷嗷叫了起来。
　　还是张丹废了好大工夫，才把大家给安抚下来。
　　接着她发了几个帖子，密密麻麻的日文，搭配脸红心跳的图片，一看便知是当地风俗店的客户端小程序。
　　“其实说风俗店也不太恰当。就算是日本，也没那么厉害的地方，同时给好多人提供服务什么的，而且还是给男女同时提供。”
　　她在群里说道：“这其实就是主题宾馆。”
　　接下来便是她一连串的感叹，比如说“AV里的奴隶岛是没可能在现实里实现的”，再或者“粉丝感谢祭都是骗人的，就是让股东爽一把而已”之类的。
　　然后便是结论，“如果我能负责经营日本的风俗界，一定要把它搞成真正的淫窝！”诸如此类。
　　可惜，暂时没人搭理她。
　　我们都在浏览小程序。
　　“情趣宾馆啊。”
　　栾雨嘴角挂笑，乐滋滋地发言说：“我还发愁呢，今晚该怎么开淫趴，不然的话，难道又跟昨晚一样，只是互换房间吗？我等等就跟导游要咱今晚宾馆的位置，然后我就查该怎么过去，晚饭后行动？”
　　“吃饱喝足，换新衣服，然后出发！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　时间已晚，但天亮依旧。
　　下榻大阪的宾馆后，首先休息一个小时，然后到餐厅吃饭。
　　我和栾雨进了房间，抓紧时间洗澡，并换了套新衣服。
　　同时罗阳在六人群里称，他已经问过导游了，今晚主要是冷餐类别，吃着很干净，没有寿喜锅那种东西，容易把衣服染味。
　　“其实染味也没关系，到时候肯定还要再洗澡。”
　　栾雨不以为然地说。
　　“关键是衣服会染上味道，”
　　我坐在床沿，看着她在我面前更衣，“要不就别换新衣服，继续穿汗湿的衣服折腾，等明早再穿新的。”
　　“那怎么行。”
　　栾雨弯下腰，抬起腿，穿上内裤，“这可是咱们六个，在日本的第一次淫趴啊，哪能不穿新衣服？”
　　这句话说得我心潮澎湃。
　　栾雨在我面前穿上一条短裙，搭配无袖背心，脚踏高跟凉鞋。
　　她的风格介于青春靓丽和风骚火辣之间，大概裙子再短一些，高跟再细一些，就跟妓女无甚区别了吧。
　　走廊里，我们六人汇合，三个女生都打扮得风情万种。
　　张丹穿的一条黑色打底短裤，白花花的大长腿，吸引着许多路过同学的目光。
　　她扎着马尾辫，穿着运动衫，挎着罗阳的胳膊，不断朝我媚笑。
　　薛晓蓉倒是没换新衣服，还是那段贴身短裤，跟张丹的风格相似。
　　她的胸脯丰硕极了，靠着汤子赟的胳膊，侧乳亲密地贴过去。
　　但她的眼神却更多地看向罗阳，我们三人性能力最强的那位。
　　“记得提前半小时吃药。”
　　栾雨在我耳旁念叨：“要是吃晚了，保不齐你都已经射完了。”
　　我的回应便是一阵热吻。
　　晚餐进行得很迅速，很多同学都指望着吃饱喝足后，自由出门逛街，就连最喜欢酒桌文化的班长肖亮，这次也罕见的没有举杯祝词。
　　我原本还担心着，会不会有人发现我们的小秘密，但看到罗阳、栾雨他们一脸坦然，果然还是自己多想了吧？
　　吃饱喝足之后，我们叫了两辆出租车，凭借娴熟的汉语、熟练的英语和少量的生涩日语最后，再加上小程序的地图指引，我们可算跟司机师傅沟通妥当了。
　　日本的出租车价格昂贵，但如果只是海外游客偶尔搭乘，这点费用咱也就认了。
　　夜里七点半，我们来到了一栋旅馆面前。
　　这是一条窄巷的入口处，酒店招牌亮着暧昧的粉丝色调，门前幢着看不懂的日语宣传词。
　　罗阳掏出手机，打开翻译软件，仔细确认我们没有来错地方，然后率先进门。
　　“你好，我们六个人。”
　　他用英语打招呼道。
　　我和栾雨紧随其后，便看到前台一位西装革履的小哥，礼貌地迎上前来，跟罗阳说了句什么。
　　罗阳没有吭声，点了点翻译软件，一句语音播放了出来。
　　“欢迎光临，这里是皮卡罗情侣酒店，请问各位客人，有什么需求？”
　　我听了这话，立刻对栾雨说：“皮卡罗是什么鬼？”
　　“谁知道呢，大概是什么片假名的音译吧。”
　　“给我们开一个套房。”
　　罗阳贱兮兮地笑道：“能容纳六个人的那种。”
　　前台小哥的反应热情而平淡，属于典型的见怪不怪，反倒是我和汤子赟、薛晓蓉都忍不住脸红害羞。
　　在出示了护照后，我们便跟随前台小哥的指引，来到旅馆二层的一个套间里。
　　“各位有六个小时可以享受，超时之后，会额外计算房价，请您注意。”
　　前台小哥最后提醒完了，便主动替我们关上了门。
　　“好家伙，这地方真不错！”
　　我转过身来，立刻惊叹起来。
　　由正门进入玄关，脱鞋摆柜之后，便是一间宽敞的客厅。
　　地面铺着柔软的地毯，沙发、茶几、电视柜一应俱全，并且很巧妙地用软胶头包裹了棱角部位。
　　从客厅能直接看到三扇半敞的卧室屋门，里面都是宽幅极大的床榻，甚至能看到许多情趣道具的踪影。
　　“咳咳，大家注意一下啊。”
　　罗阳乐滋滋地说：“原则上讲呢，咱们既然订了这个房间，肯定就该物尽其用嘛！既然有三间卧室，咱们就分三个卧室玩，你们看怎么样？大家现在自由组合！”
　　我正牵着栾雨的手，但从未奢想过独占她。
　　听了罗阳的发言后，栾雨也是媚然一笑，便撒开了我的手，径直朝他走去。
　　她仍穿着高跟鞋，鞋尖不断碰撞着地毯，沉闷而又响亮。
　　与此同时，张丹挽着罗阳，却没有放开的迹象，她对迎面走来的栾雨露出笑容，说：“欢迎啊妹妹，咱们挑一个房间？”
　　“就去那个屋吧。”
　　栾雨很自然地走到罗阳旁边，“咱们仨。”
　　大家动作都很快，汤子赟三下五除二，便把自己脱了个精光。
　　他的肉棒还没有完全勃起，但已经超过了我勃起后的长度，直径更是惊人。
　　我脱光衣服后，虽然也变硬了，并且提前服用了一颗殊胜丸，却明显比他的小了一圈。
　　“钱明，咱们仨一起？”汤子赟拍拍我的肩膀，朝薛晓蓉一挑下巴。
　　这个时候，罗阳、张丹和我的女友栾雨，都已经进了房间，并关上了门。
　　薛晓蓉目光热切地看着我俩，正两手一掀，将上衣脱下来。
　　一对分外挺拔的玉兔顿时跳了出来，她穿着三角内裤，暧昧地看着我。
　　“来，一起来！”
　　我狠狠地咽了口吐沫。
　　我们仨直接在客厅里做爱。
　　薛晓蓉跪下来，左右手攥着我和汤子赟的肉棒，分别口交起来。
　　我和汤子赟各自揉着她的一颗乳房，很快便坚硬如铁，忍不住插入了。
　　薛晓蓉便在地毯上平躺，让我从正面进入，两条腿紧紧缠住我的腰。
　　倘若我没吃殊胜丸，单凭她的长腿夹腰，就很容易让我射了。
　　现在我挺过了这一关，并深深插入她的阴道里，但明显感觉到有些过分松弛了。
　　同时汤子赟的肉棒插进了薛晓蓉的嘴里，她的喉部蠕动起来，明显被肉棒撑得鼓胀变形了。
　　薛晓蓉的胸真大，我一边操着她的嫩屄，一边揉着两颗发面团似的乳房，并很快听到紧闭的卧室门里，响起栾雨的娇吟。
　　这套房真的是不隔音，也不知道罗阳一龙双凤，现在是什么情况。
　　在薛晓蓉的嫩穴里抽插一阵后，我便拔了出来，跟汤子赟交换位置。
　　正牌男友登场，将粗硬硕大的肉棒，顶进正牌女友的嫩穴。
　　薛晓蓉发出极其舒爽的呻吟，远比跟我做爱时更加畅快，并用力抓住汤子赟的手，让他捏爆自己的乳房。
　　接着我便插入薛晓蓉的嘴，并尝试深喉，很快就成功了，但并没能将她的喉部塞得鼓胀起来。
　　薛晓蓉含着我的肉棒，也明显从容很多，没有伺候汤子赟时那么费力。
　　接下来的半小时里，我和汤子赟轮流操干薛晓蓉的嫩屄。
　　能够明显看到，汤子赟肥硕硬挺的肉棒，能够完全撑满了薛晓蓉，使阴道和肉棒之间留不下半点空隙。
　　但我每次插入都会感到很松弛，根本无法让她满足，就连插到底都不行。
　　但薛晓蓉显然不在乎这点区别，跟我操屄时，她甚至更加兴奋。
　　就在这时，砰的一声，卧室门开了。
　　我转过头，便看到栾雨赤条条地走了出来，面色潮红，浑身布满汗水。
　　她没有说话，直接来到我和薛晓蓉的交媾现场，看到薛晓蓉正仰躺着，她一把推开我，然后就坐到了她的脸上。
　　“雨……雨姐？”
　　我还在发愣，但只见下一秒，一股浠沥沥的尿液，便顺着栾雨的大腿根淌了出来，尽情浇灌在薛晓蓉的脸蛋上。
　　这一刻，我和汤子赟都是暂停状态，汤子赟的肉棒正插在薛晓蓉的嘴巴里，同样也被栾雨的尿液浇淋了。
　　他和蹲着撒尿的栾雨刚好面对面的姿势，从我的方向看去，便只是栾雨光滑细腻的背脊，以及汤子赟错愕且兴奋的表情。
　　同时卧室里，罗阳跟张丹的操屄声不绝于耳。
　　“嗯，尿完了。”
　　片刻之后，栾雨满足地说道，然后起身。
　　她全程没有再看我一眼，便径直走回卧室，甚至还带上了门。
　　这突如其来的一幕，大抵是很震撼的，却只是我们仨的做爱小插曲。
　　薛晓蓉被淋了满脸的女性尿液，甚至还喝了许多，但她不但不生气，反而露出病态般的痴笑，同时阴道蠕动得更欢快了。
　　“钱明，你还能挺住吗？”
　　“能啊，怎么了？”
　　“我想操晓蓉的屁眼，你配合一下。”
　　汤子赟似乎是受了刺激，于是终于下定了决心。
　　我倒是不算意外，毕竟早就见过他用手指抠弄薛晓蓉的屁眼了。
　　我甚至没奇怪他插入得很顺畅。
　　毕竟真论起性爱时间，早在我和栾雨正式交往之前，他们就已经夜夜笙歌了，以前就肛交过也不奇怪。
　　真正比较刺激的是，汤子赟操干薛晓蓉屁眼同时，我还在前面操干她的阴道。
　　薛晓蓉受到强烈的刺激，身体反应激烈极了，以至于我也很快到了射精边缘。
　　倘若我是罗阳，或者汤子赟也行，这时候肯定就直接射了。
　　但我毕竟不是他们。
　　即便服用了强效春药，我也很难保证射精之后，需要缓多久才能恢复。
　　所以刚察觉到不妙，我就赶紧拔了出来，并庆幸没有直接射在薛晓蓉的嫩屄里。
　　于是乎，就在这客厅地毯上，汤子赟和薛晓蓉呈侧身后入体位，开始了一场酣畅淋漓的肛交。
　　这也是我第一次见到薛晓蓉的屁眼被操，兴奋地睁大了眼睛，忍不住想要自渎。
　　但我还是赶紧转移了注意力，因为我知道，有比这重要的事情。
　　我转身看向紧闭的卧室。
　　不得不说，汤子赟真的是一匹种马，薛晓蓉也不愧是欲女，便是这种欧美片才能常见的肛交，也能玩耍得如此痛快。
　　此时汤子赟的胯部，不断狠狠撞击着薛晓蓉的翘臀，响声清脆嘹亮，好不刺激。
　　但就是这样的一幕，还是比不得我的女朋友栾雨。
　　此时的卧室里，姑且听不到女孩的连绵呻吟了，也没了操屄的碰撞，似乎大家都在休息。
　　还记得刚刚栾雨出来撒尿时，罗阳正跟他的女友张丹，操干得热火朝天。
　　栾雨怎么就突然想撒尿了？
　　她当然是专门出来刺激我的，但关键为啥是撒尿？
　　罗阳又是在怎样一龙双凤的？
　　毫无疑问的是，不管他们在干什么，都肯定是做爱。
　　片刻的沉默后，门内很快又传来娇吟。
　　我攥着差点射出来的肉棒，悄然来到了屋门前，并沉吟片刻。
　　然后我就直接推开了门。
　　床榻上，张丹和栾雨浑身赤条条的，正面对面叠躺在一起，乳房贴着乳房。
　　两人的双手攥握，正吻得不亦乐乎，口舌在空气中纠缠不休，深情凝视着彼此。
　　罗阳跪在她们后面，一根史前巨兽般的阴茎，远比我的粗壮，更比汤子赟的还要硕大，正尝试将一颗鹅蛋般硕大的紫黑龟头，塞进两个女孩彼此紧贴的嫩穴之间。
　　察觉到我的开门，趴在上面的栾雨，便朝我瞥了过来。
　　然后她笑着，浑身一个战栗，高潮了。

第10章 （上）筱葵线
　　通过监控探头，观看妻子的出轨实况，究竟是怎样的体验？
　　我的回答是，取决于你买的设备质量，以及布设方式。
　　我委托“圣子”购买的监控探头，均是4K分辨率，并配有军用监听级别的麦克风收音设备。
　　除了蓝牙，探头还自带5G芯片，能以极快速度远程传输画面。
　　“圣子”购买的探头数量很多，布设精准，形成了全方位包围圈，通过切换不同镜头，就能像虚拟全景似的，包含住房间的各个角落。
　　我待在家里，虽然只能靠一台笔记本电脑，没有私人影院般的奢华，但这视听效果已经很完备了。
　　就这样，我看着筱葵和阿道夫走进浴室。
　　总统套房的主卧浴室，空间宽敞明亮。
　　进门首先是洗漱台，左侧便池，右侧浴缸。
　　洁白无暇的瓷砖，映衬着柔和的灯光。
　　我的妻子来到洗漱台前，望着镜中的自己，腰肢扭动起来。
　　棕黑发色的俊朗男人，从后面抱住她，亲吻她的脖颈。
　　两人宛如情侣般爱抚着，直到黑色衣衫尽褪，露出洁白无暇的胴体。
　　筱葵的连衣裙内，竟是一丝不挂，两颗丰腴肥美的嫩乳，傲然挺立着。
　　还有那嫩白大腿之间，紧夹着的饱满阴阜，也能通过不同角度的隐蔽摄像头，看得一清二楚。
　　“叶女士，您真是迷人。”
　　“嗯，而且现在的我，已经嫁作人妻。”
　　筱葵的声音透过音响，清晰得很，“肯定更有韵味了吧？”
　　我喘着粗气，感受着硬挺的欲望，不断切换镜头。
　　筱葵披着乌黑靓丽的长发，那精致姣好的面容，可谓清纯与妩媚的完美结合。
　　男人脱掉衣服后，她便轻抚着男人的胸膛，一双湿润含情的眼眸，正流露着赤裸裸的欲望。
　　“你的丈夫，已经仔细享受了吧？”
　　阿道夫很有绅士风度，他搂着筱葵的腰肢，温言细语道。
　　“是呢，自从结婚以来，我们的做爱就没停过。”
　　她直视着男人，笑容妩媚动人，“我们几乎从不戴套，我的丈夫能随意内射我。无论是我的嘴，还是我的穴，包括我的乳房，我的小脚，以及全身各种地方，他都充分地享受过。”
　　我静静听着筱葵的叙述，内心感到自豪，以及由衷的刺激，并奇妙地看到，这位企业代表的气息也变得粗重了。
　　他看向筱葵的眼神，诚然温柔，倒是没有爱意。
　　那似乎是一种基于占有欲的霸道？
　　并不像是，应该只是纯粹的兴奋感。
　　“所以，人妻韵味更足，确实很有道理。”
　　他怡然笑道：“受到精液的充分滋润，以及丈夫的悉心关怀，这样的成熟女人，跟未婚少女是完全不同的。昨晚刚见到你时，我就充分地感受到了，今晚这种印象更强烈了。”
　　他粗壮有力的手臂，紧紧地搂住筱葵，然后低头吻了下去。
　　浴室里，两个身材高挑、身形完美的男女，彼此赤裸相对，紧密拥吻起来。
　　筱葵丰腴肥美的乳房，肆意帖服着阿道夫的胸膛，一对浑圆挺翘的肉臀，被他用力地抓揉起来。
　　两人吻得淫靡，口舌纠缠间，不断发出欲望的呻吟。
　　我迅速切换了最紧要的两个视角。
　　从侧面看去，筱葵的一条修长白嫩的美腿，正缓缓地抬起来，被阿道夫托住腿窝，支撑起来。
　　他们的舌吻几乎完全暴露在外，阿道夫贪婪吸吮着筱葵的嫩舌，品尝着她的唾液。
　　筱葵的脸色红嫩，表情痴迷，不断地吐出舌头，以供对方吸吮，并有透明的唾液顺着舌尖徐徐滴落。
　　紧接着，她的右腿高抬起来，大腿根部袒露无遗。
　　一根充分勃起的坚硬肉棒，便刚好抵住了她的臀肉，茎身磨蹭着鲜肥多汁的鲍鱼。
　　那颗充血胀红的龟头，很快便对准了阴唇的缝隙处，并浅浅地插入起来。
　　“好家伙，就这么直接干吗？”
　　看着电脑屏幕里，3840×2160的超清晰画面，听着电脑音箱中，仿佛身临现场的娇喘呻吟，我亢奋得浑不知其所以。
　　真是万万想不到，我的老婆暗地出轨时，居然表现得如此风骚、饥渴。
　　这也没怎么样啊，刚吻了那么一阵，就提枪上马了？
　　阿道夫稳稳托着筱葵的大腿根，肉棒对准角度后，便缓慢而用力地插了进去。
　　龟头破开肥嫩的阴唇瓣，直接一插到底，只留下剃毛的白色卵蛋露在外面。
　　“哦……”
　　筱葵满足地低吟，“真棒……”
　　脱光衣服的阿道夫，不愧是一个中高阶层的欧美男性，身材保养得非常好。
　　他的体能充沛，双臂稳稳托住筱葵的翘臀，随即便展开了强力的抽插。
　　他的腰杆大幅度摆动起来，胯部猛烈撞击着筱葵，白色卵蛋肆意地甩动着。
　　“哦……啊……好棒……真爽……插得好深……用力……好舒服……再往深里顶一顶……哦……真刺激……好棒啊……”
　　浴室里，身高足有174的性感娇妻，抬着一条浑圆白嫩的美腿，全凭一只玉足支撑，便轻易承受住了壮硕男人的肆意操干。
　　她搂着对方双肩，随着男人的腰杆撞击，也不断主动地迎合着。
　　她的肉臀荡漾，嫩穴大敞四开，任由粗壮肉棒连根插入，反复搅动她的娇嫩唇瓣。
　　“啊……叶女士……你今晚的表现……比昨天还要出色……我已经等不及想在你的体内射精了……你的肉穴又湿又紧……紧紧箍着我的阴茎……”
　　“呵呵……还不是白天在公司的时候……那些优秀的机器人……呵呵呵……做得很逼真嘛……你们还有精灵族……那些美丽的少女……俊朗的男人……逼真的裸体……哦……”
　　这对奸夫淫妇的性能力绝非等闲，明明操干得如此猛烈，竟还有工夫聊天，而且语气如此平缓。
　　筱葵一边挺动腰肢，一边前后扭动着丰腴的雪臀，一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑的阴道内壁，厮磨夹弄着阿道夫的肉棒。
　　黏腻的汁液顺着两人的交合处徐徐淌下，阿道夫舒服得不停哼哼，都快要打颤了。
　　但他绝没有轻易射精，两人的性爱体位，也绝不止于此。
　　过得片刻，阿道夫将肉棒拔出，眼瞅着一股透明的汁液，粘连着他的龟头，和筱葵肥嫩的肉穴。
　　我的爱妻笑得美滋滋，伸出手指来，弹了弹那翘起的龟头。
　　然后她来到莲蓬底下，打开了淋浴喷头，使热水浇灌到白嫩的背脊上。
　　阿道夫则来到她的身后，抱住了她的腰肢。
　　筱葵的双手撑住墙，两腿分开，并向后撅起屁股。
　　我心有所感，立刻切换了多个镜头，找准最佳角度。
　　这两人果然是要玩这花样。
　　阿道夫将肉棒对准了筱葵的屁眼，然后用力一顶，便陷了进去！
　　“啊……好棒！”
　　筱葵发出迷人的娇喘。
　　我睁大了眼睛，眼看这俊朗的中年男人，将那根白色的粗壮肉棒，深深插进我的娇妻后庭。
　　这真是反了天了。
　　我作为筱葵的正式夫君，也不过刚刚享受到她的后门待遇，这男人居然也有机会一亲芳泽，甚至可能早就玩弄过许多次了，真叫我又酸又涩！
　　而且我明确注意到，筱葵的这一次肛交，是完全没有前戏的。
　　既没有灌肠，也没有润滑液，同时也没有事先的开拓准备。
　　阿道夫挺着肉棒，就这么使劲一顶，就很顺畅地插进来了。
　　“啊……来吧宝贝……让我们一起爽……”
　　只听筱葵呻吟道，“这还是我结婚之后，第一次正式出轨呢……嗯哼……必须叫你把我全身都玩遍了才行……啊……我就是你的人妻肉奴隶……快来使用我吧！”
　　“哦……叶女士……我真是太羡慕你的丈夫了……”
　　阿道夫的一双大手，稳稳攥着筱葵的肉臀，缓缓挺动着腰杆，开始在她的后庭内进出起来，“你的直肠壁热辣滚烫，裹得我的阴茎舒服极了。还有你的屁股，无论是肛交还是性交，都是后入的绝佳材料。我现在很期待跟你的丈夫见面……如果能跟他一同享用你，同时插入你的阴道和直肠，肯定会美妙到极点吧？”
　　嚯！
　　这个家伙，还真敢想啊！
　　“啊哈……可以啊……等这次出差结束……我就跟丈夫反馈……哎呀……他肯定会同意的……啊……老公跟别人一起操我……我们也做过这种事了呢……你快用力……我要爽！”
　　这德国男人的一番提议，不光让我兴奋了，也使筱葵的淫性大发。
　　两人当即在淋浴花洒之下，来了一场酣畅淋漓的后入肛交。
　　阿道夫尽情享用着筱葵的火热直肠，而筱葵也不断地绷紧大腿，扭动腰臀，努力裹夹着直肠内的粗硬肉棒。
　　他们的生殖器紧密相连，交媾之际，不断有淫靡的水声透过麦克风，传递到千里之外！
　　阿道夫的一双大手，攥住筱葵的胸前雪乳，肆意地抓糅抚摸，并以此借力，持续操干她的后庭。
　　筱葵的两腿分得很开，肉臀荡漾之际，能明显看到粘腻的汁液，顺着她的嫩穴滴落下来。
　　明明只是肛交而已，但她的前面却一点不寂寞呢！
　　也不知道这男人吃了什么药，居然如此勇猛，我坐在电脑前观看，眼瞅着两人的肛交都快半个小时了，他才终于射精。
　　这可是完全持续了半小时的高强度抽插，还不算之前的性交阶段。
　　但他却一点看不到累，就这样在我的娇妻体内灌精了！
　　肉棒拔出之际，能明显看到他的龟头马眼，正沾着一滴白浊。
　　筱葵的后庭敞着微小的孔洞，除了嫩红肛肉之外，也能隐隐看到内射的精液残留。
　　她妖艳地扭动着屁股，未等扒出肉棒后的阿道夫站稳，便转身跪坐下来，张嘴含住了肉棒。
　　我迅速切换了最清晰、位置最好的摄像头！
　　只见阿道夫的这根肉棒，就像一根油光锃亮的白色胶皮管似的，通体沾满了筱葵的肠液，黏糊糊的，还有着些许精液残留。
　　面对这充满异味的东西，筱葵却是丝毫不在意，就这样尽情舔舐起来，将属于她的分泌物也一并品尝着。
　　阿道夫的肉棒抖了抖，然后忽然间，一股清澈的尿液涌出。
　　筱葵跪坐在他面前，充分地张开嘴巴，任由尿液直接灌入她的嘴中，浇淋着洁白的皓齿。
　　她倒也没有强行吞咽，凡是嘴里装不满的，便由之洒满了胸膛，顺着乳沟淌下。
　　“这也不够爽啊。”
　　筱葵舔着嘴角，媚然道：“你还能射吗？”
　　好家伙。
　　我直接好家伙。
　　直播到现在，我都还没明白，这两人究竟是怎么搞到一起去的。
　　这对该死的奸夫淫妇，也不给我点剧情解说，进屋就是干。
　　他们的确给我上演了精彩的一幕，看得我热血沸腾，但也着实让我云里雾里。
　　我亲爱的宝贝老婆，我究竟是该谢谢你呢，还是该朝你的屁股狠狠拍一巴掌，训你小淘气呢？
　　“叶女士是问我，今晚打算几点睡吗？”
　　阿道夫俯瞰着她，轻抚她的面颊，说：“我们是带了一个包袱来的，只要你觉得体力足够，就算通宵也行啊。”
　　喷头花洒的温热水流，将筱葵的浑身尿液都冲刷干净了。
　　她站起来并攥住阿道夫的肉棒，用娴熟的手法撸动一番，浅笑说：“看来你很自信啊，还觉得我昨晚榨得不够狠？”
　　也许是我镜头切得不够快吧，回头可以看看录像，我怎么发现在这一瞬间，这德国男人原本从容淡定的表情，似乎有了一丝裂痕呢？
　　哟嚯？
　　“看来叶女士确实玩得很尽兴。”
　　他干咳一声，说：“看来明晚送您回酒店时，我需要再找几位帮手了。”
　　“嗯哼。难得我丈夫不在身边，给了贵公司的高管们一个表现机会，你们要是不够给力的话……”筱葵肆意撸动着阿道夫的肉棒，就这样控制住了他，并来到他的耳旁，轻声细语地说，“让合作方大失所望的事情，你们也不希望发生吧？”
　　我打起精神，倾听着现场的每一句对话，就像在观看一场精彩的电影，每一分钟都不容错过，每一秒都能带给我绝伦的体验。
　　我感受着激烈的心跳，快速切换镜头，眼看着两人总算“洗澡完毕”，姿态亲昵地走出了浴室。
　　原来进屋时拎着的白色帆布包里，正经装了很多情趣道具。
　　阿道夫不断切换着称呼，一会儿心肝宝贝，一会儿爱丽丝，一会儿叶女士，就像角色扮演似的。
　　筱葵的玉体横卧，慵懒地躺在床上，便任由男人掏出各种各样的玩具，在她身上玩起来各种各样的把戏。
　　比如一根仿真阳具，通体黝黑发亮，并附着密密麻麻的疙瘩凸起，足有三十厘米长度。
　　阿道夫将它充分插进了筱葵的阴道里，然后启动开关，鬼知道究竟震动得有多强烈。
　　紧接着，他又取出一串紫色肛珠，每一颗都如杏子般大小。
　　这直径倒是不算惊人，但整串肛珠足能有半米长，就这样被他完全塞进筱葵的后庭里，只留下最后的栓头。
　　然后他开启了电源。
　　他舒舒服服地躺到床上，竖着肉棒，叫筱葵趴在胯前吸吮，同时随意调整着两根置物的振动频率。
　　这无疑对筱葵的体能提出了极大挑战。
　　她忍受着下体绵延不断的快感，还要主动吞吐一根肉棒，浑身的力气都不知该用到哪里好了。
　　我很难想象那两根电动玩具的振动频率，究竟到了怎样的程度，但那根肛珠足有半米长，却是毫无疑问。
　　当振动频率调至最高时，筱葵的腹部都鼓起包了，整个身体止不住地哆嗦。
　　但就是这样，她依然要绷紧身子，主动给阿道夫口交！
　　太难了，真的太难了！
　　然而我爱妻的口交行为，就这样不受干扰地持续着。
　　切换镜头后，我看得非常清楚，受到这两根玩具的刺激，她的下体已经完全被爱液浸透了。
　　她的屁股用力耸动着，就像有一个隐形的猛男，正在她的屁股后面操干，撞得她的身体不住跌宕。
　　这就是那两根玩具的威力，完全形成了双重插入，猛男爆操的效果！
　　筱葵趴在床上，吞吐着阿道夫的肉棒，并拼命耸动着腰肢，仿佛当真有两个壮硕猛男，正同时操干她的嫩穴肛门。
　　她每隔一阵就会迎来强烈的高潮，爱液顺着仿真阳具和阴道嫩肉的夹缝溢出，滴躺在床单上。
　　就连直肠黏液都渗出来了，使她的后庭油光水亮，一片淫靡。
　　“哦……叶女士……我亲爱的小宝贝……我迷人的爱丽丝……你含得太紧密了……这种舒服的口活……一般是绝对做不到的……让我给你好好奖励一番吧。”
　　阿道夫靠坐床头，用力捧住筱葵的脑袋，并使她将肉棒吞咽到最深处。
　　那根嫩红肿胀的龟头，想必已经插到筱葵的咽喉深处了。
　　她闷哼作呕，被肉棒强插得近乎反胃，眼看着她的喉头蠕动，吞吐吸吮肉棒的同时，嘴角溢出了分外浑浊的黏液。
　　阿道夫将这个姿势保持了很久，期间筱葵的翘臀起伏，不停地闷哼呻吟。
　　随后他托住筱葵的香腮，总算将肉棒拔了出来，并发出一声长叹。
　　筱葵趴在他的胯前，昂起脑袋张开嘴，浑浊的黏液顺着她的嘴角不住淌下，粘连着刺鼻异味的拉丝。
　　电脑前的我，一直保持着手淫姿态。
　　我跟阿道夫的姿势相似，都是正躺在床上，肉棒朝上。
　　倘若现在不是我自己的手在攥着肉棒，而是换成筱葵的檀口，那该有多么美妙？
　　“等她回来后，我一定也要玩玩！”
　　回神后再看向屏幕，阿道夫已经结束了玩具环节。
　　筱葵无力瘫软在床上，将屁股高高撅起。
　　阿道夫依次取出了那两根玩具。
　　插入阴道的仿真阳具还好说，当半米长的肛珠链缓缓拔出时，我及时调整镜头，眼瞅着筱葵的括约肌是如何充分张开的。
　　还有那只手难握的肉臀，当真海纳百川，吞没了如此一根半米长的家伙。
　　那一颗颗杏子直径的紫色肛珠，经过这一番玩弄后，已沾满了筱葵的肠液，油亮亮、黏糊糊的。
　　“我们稍微休息一下吧。”
　　阿道夫很体贴地说：“顺便再叫一份宵夜，你看如何？”
　　“零食是吗？”
　　筱葵趴伏在床榻上，手肘支住下巴，回眸说：“那我要再洗个澡才行。”
　　吃个宵夜，还需要洗澡？
　　至少我已经看懂了今晚的情况，并没有任何额外的私情，就是单纯的男女约炮。
　　但我看着筱葵走进浴室，认真清洗着身体，还是觉得不太对劲。
　　不过就是中场休息罢了，为何要想结束战斗似的，如此认真地搞卫生呢？
　　反正一会儿不都还要再弄脏？
　　与此同时，阿道夫拨通前台电话，订了一份晚餐，要求送进房间。
　　趁着两人都在休息，我也跟着放松起来，下床进厕所小便，打开冰箱拿一听可乐，诸如此类。
　　之前激情澎湃的性爱，不光让这对奸夫淫妇兴奋得不得了，我这位旁观者也同样浑身冒汗。
　　这老小子很会玩啊！
　　虽然只有他一个男人，但凭借那两根我看着都会咋舌的性爱道具，愣是做到了三重插入的效果。
　　何况无论是那根三十厘米长的电动阳具，还是那根足有半米长的肛栓，都能带来远超真人的强烈快感。
　　也真难为筱葵能承受住了，若换作常人，怕不是早被玩死了吧？
　　“整个肚子都会被搅翻天呢。”
　　不一会儿，我回到房间，并看到筱葵已经洗完澡，并换了一套简单的情趣内衣。
　　与此同时，送餐服务员来着。
　　接下来，发生了意外的一幕。
　　筱葵来开门，她直接穿着那套性感情趣内衣，坦然地站在了服务员面前。
　　我都佩服我的先见之明，居然将唯一多余的摄像头，恰好对准了门口。
　　那是一名黑人青年，穿着红色制服，年纪不大，应该只有二十岁。
　　他推着餐车，看到筱葵的性感肉体，完全呆住了。
　　通过唯一的麦克风，我清楚听到了筱葵的邀约。
　　“要进来玩玩吗？”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　情况变得复杂了。
　　并不是在向难以受控的恶劣情况发展，而是客观层面的复杂情况，比如偷情人数由两名变成三名。
　　比如奸夫淫妇嫌玩得不够热闹，居然将送餐服务员强拽了进来。
　　比如服务员居然还是一个黑人小哥，好在他的社会经验还青涩得很，入局后十分配合。
　　房间里，黑人小哥很快脱光了衣服，并显得非常激动。
　　看到屋里还有一个男人，他倒是没有太惊讶。
　　看来老外玩得就是花，哪怕只是酒店服务员，一眼就明白情况了。
　　但这小哥毕竟是随机挑选的路人，脱光衣服后，露出的身材并不算健美。
　　事实上他很瘦弱，虽然不至于跟麻秆似的，但以我和筱葵的性欲，所有普通身材的男人，就有叫瘦弱了。
　　筱葵也意识到了这个问题，而且看她的样子，并不只想让服务员当配角。
　　她跟阿道夫简单商量了一下，便从行李中取出一个药瓶，并掏出一颗药丸，递给了服务员。
　　我迅速放大镜头。
　　“耶格尔。”
　　相较于殊胜丸，更能使男人焕发活力的珍贵秘药！
　　黑人小哥已经完全被筱葵迷住了，此时别说是催情药了，恐怕就算是毒药，他也会毫不犹豫地吞服。
　　阿道夫全程旁观，悠然微笑地看着他们，仿佛他就是控制全场的男主人似的。
　　但只有我知道，凭筱葵日常性爱的那股力道，这男人单纯就是在休息罢了。
　　别看只是口交，筱葵的深喉很厉害的！
　　片刻功夫，服药之后的黑人小哥，便迅速进入了状态。
　　事实上他一直都在状态，筱葵丰腴妖娆的胴体，始终呈现在面前，试问哪一个男人不会发情？
　　只见筱葵走到他的前面，双腿张开跪坐在黑人小哥的大腿上，乳房紧紧贴着厚实的胸膛。
　　 我们之间的距离就算开始接吻也不奇怪。
　　 “那么……你有什么要求呢？”只听筱葵暧昧地说。
　　“我想跟你做爱。”黑人小哥喘气说，双手不知道放哪里，只好抱住筱葵的纤腰。
　　看来他到底还是太老实了。
　　筱葵悠然微笑，也跟着抱住他的脖子。
　　“只想做一次吗……？”
　　“欸？啊……想做很多次……”
　　“嗯……你以前做过爱了吗？”
　　“没有。”
　　“哇，那还是处男呢。好，那姐姐就教你做爱吧！”
　　这就是我从麦克风听到的对话。
　　发现黑人小哥是处男，筱葵非常开心，我则跟着冷笑。
　　男人的嘴，骗人的鬼，天知道这服务员是不是在装傻。
　　但这都不重要，就算他真是一头种马又如何，在我家筱葵面前，都只是待榨干的精子库罢了。
　　当然，也不排除筱葵心知肚明，反正就是玩呗！
　　此时此刻，因为本身的兴奋，以及服用耶尔哥催情的缘故，黑人小哥的肉棒完全勃起，并流出了前列腺液。
　　他的确有着自豪的本钱，大约跟阿道夫相当，并远远比不过我。
　　两人上了床，筱葵的双腿张开呈M字型，将湿透的嫩穴毫无保留地呈现在黑人小哥面前。
　　维持在高潮前夕的嫩穴，正一波一波地吐出晶莹剔透的淫水。
　　她将嫩穴掰开，露出如同处女般的粉色肉壁，并微笑说：“来……把你的大肉棒插进这里……”
　　黑人小哥扶着肉棒，将龟头抵到筱葵的嫩穴前，然后一口气插入到底。
　　筱葵轻哼一声，身体像触电般颤抖，脚指使劲蜷曲，理所当然达到了一阵浅浅的高潮。
　　意料外的情况发生了。
　　也许黑人小哥真的是处男，也许是催情药的效果太过强烈，但我更愿意认为是筱葵的嫩穴太美妙了。
　　黑人小哥流着前列腺液的兴奋肉棒插入后，还没有动弹的，就直接射精了！
　　“我靠，传说中的一秒男？！”
　　我直接震惊了！
　　你丫的好歹还是个非洲兄弟吧？！
　　就这本事？！
　　筱葵感觉到黑人小哥的射精，她仰着脖子，发不出任何呻吟声，双手紧紧抓着床单。
　　黑人小哥也爽得发出呻吟，也不等射精结束就开始胡乱抽插，粗大的肉棒一边抽插一边射精，使得应该灌进子宫的精液随着抽插被挤了出来，产生了绝伦的效果。
　　这必然是服用耶格尔的结果。
　　那东西的药效太特殊了，能在极短时间内，使服用者产生极多的精液。
　　估计这小伙之所以早泄，也是因为卵蛋里装不下了吧。
　　总而言之，乳白浓稠的精液不断从他的马眼里喷出来，灌入到了筱葵的嫩穴里，并且也洒了出来，浇得她两腿间一片狼藉。
　　筱葵的嫩穴蠕动起来，带给黑人小哥极大的快感。
　　黑人小哥也不惶多让，肉棒在抽插之际刮着肉壁，刺激着筱葵的阴蒂，并将这湿润肉壶涂满了她的精液。
　　紧接着，黑人小哥压在筱葵身上，疯狂地前后摆动起来，象是公狗交配一样猛烈地抽插。
　　他的动作非常生疏，一看就是真的从没性交过，但也因此格外狂放。
　　筱葵在射精与抽插的双重刺激下，不停地高潮起来，爱液流淌不休，并欢快地叫了起来。
　　如此狂暴的一幕，也使旁观的阿道夫眼睛泛红。
　　男人之间是存在竞争的，看到处男黑人的海量精液，他作为中年白人的自尊心，想必是受到刺激了。
　　趁着黑人小哥正跟筱葵做得不亦乐乎，他走到小桌前，打开筱葵携带的药瓶，也取出了一颗耶格尔服下。
　　“开始第二回合……”
　　紧接着，阿道夫便参与到战场中，他抓住筱葵的手摸向自己的肉棒，比之前还要粗大坚硬的肉棒，正散发出烫手的热度，马眼流着透明液体，简直就像快爆炸似的。
　　此时的筱葵正躺在床上，一边承受黑人小哥的狂暴插入，一边用双腿盘住他的腰肢。
　　黑人小哥趴在她的胸前，两手握住坚挺饱满的乳房，张嘴吸允着两颗粉色乳头。
　　白皙的乳房被种满草苺与齿印，沾满汗水与唾液的乳头，在昏暗灯光的照耀下显得晶莹。
　　看到阿道夫打算加入，当前的体位就必须做出改变了，于是筱葵翻了个身，将黑人小哥压在身下。
　　此时两人的交合处狼藉不堪，内射的、溢出的、干脆就射在外面的大量精液，尽数沾染在那里，并因为两人的激情交合，不断黏腻地碰撞飞溅，形成了厚厚的一层白沫。
　　阿道夫自然并不嫌弃，耶格尔的药效也当真绝非常人所能忍受，他跟黑人小哥的状态完全相同，才刚刚服用了秘药，就已经无法自抑了。
　　他扶着肉棒，眼看着前列腺液不停溢出，都使整个肉棒滑不溜丢的。
　　但也正因为这透明粘液的润滑，他毫无阻碍地插进了筱葵的后庭。
　　电脑前的场面异常震撼。
　　一张宽敞的床铺，上面正躺着三个火热交媾的男女，那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器仿佛近在咫尺，让我看得一清二楚！
　　我感觉兴奋至极，看着娇妻光着雪白的身子，如母狗般跪在床上，被一黑一白两个男人不断用服药的兴奋肉棒，同时抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我禁不住地睁大眼睛，更是不由自主的抓上自己早就挺立的肉棒，用力地揉搓着。。
　　“哦哦……好舒服啊……哦……阿道夫……还有你……两个好老公……啊……用力操人家……用你们两人的大鸡巴操人家……哦哦……把人家的肚子干大……哦哦……哦……”
　　一黑一白的两个异族男人，正一上一下，挤压蹂躏着筱葵雪白完美的胴体，两根坚硬似铁、水光油亮的硕大肉棒，不停在她火热湿濡的阴道和直肠内急速进出。
　　在两个男人的撞击下，筱葵兴奋地呻吟着，倒是没有半点承受不能的样子，抑制不住的快感让她白晰的肌肤泛起淫艳的晕红，煞是好看。
　　就这样，筱葵四肢着地，被两个男人三明治似的夹在中央，痴迷似的闪着美眸，一条藕臂向后揽抱着阿道夫的脖颈，一只柔荑爱怜般地抓着黑人服务员小哥，转过头来看向阿道夫，红润的小舌舔弄挑逗着着他的乳头，娇媚动人地呻吟着。
　　这当真是极难的行为。
　　同时承受嫩穴和后庭的操干，还要直起腰板，反手抱住男人的身子，并主动亲吻他。
　　即使AV电影也很难拍摄这种效果，非得是女优不断休息、不断间歇拍摄才能做到。
　　但是现在，筱葵放浪扭动着她的胴体，任由黑人小哥抓住她的胸前雪乳，奋力操干她的嫩穴，她则扭身舌吻阿道夫，并同时承受着他的后庭侵犯，压根就看不到丝毫的疲惫迹象。
　　足足半个多小时，三人保持着这般体位，同时把肉棒插在筱葵的嫩穴和后庭中，双插享受着筱葵的迷人胴体。
　　两个男人早已累了，但似乎有一种神秘力量作祟，在拼命榨取他们的剩余体力。
　　筱葵则是越战越勇，从始至终都没有疲倦感，使劲扭动腰臀，榨取着他们的精液。
　　我坐在电脑前，就这样足足看了半个小时，也不知道这淫戏到底要持续多久。
　　房间里没人说话，通过麦克风传递过来的，唯有三人野兽般的喘息呻吟。
　　很难说两位男士谁更厉害。
　　阿道夫的经验更加丰富，但黑人服务员的处男欲望，却稳稳压他一头。
　　那澎湃迸射的精液，就像开启了水龙头似的，浇灌得筱葵腹部都快隆起了。
　　但黑人小哥也肉眼可见地萎靡了，似乎这场性爱榨取了他一辈子的精子。
　　夜色已深，鏖战终于结束，黑人小哥洗漱之后，穿戴整齐，恍若僵尸般走出房间。
　　保不齐他的脑袋都空了，也不知道今晚还要不要继续工作，会不会被领导骂呀？
　　另一边，阿道夫疲惫地躺在床上，居然都没有洗澡，就直接睡着了。
　　房间里腥臭难闻，满是两人爆射的精液，可怜天亮后负责换床单的服务员了。
　　筱葵倒是不受影响，她住的是总统套房，屋里还有很多卧室可供替换呢。
　　我坐直身子，认真注视着她。
　　镜头里的筱葵走出浴室，穿上一条新的睡衣，最后来到阿道夫睡觉的卧室里，她的模样有点奇怪，看向阿道夫的目光，出人意料的冷漠，甚至有些讥讽，就像在瞧一个可怜虫似的。
　　我揉了揉自己的肉棒，心有所感。
　　今晚我也没闲着，为了能畅快地享受，服用了一颗耶格尔。
　　我的肉棒坚挺，却没有像他俩那样，不受控制地淌出前列腺液，并被药物刺激得神志不清。
　　这难道就是所谓的，每个的体质不同？
　　“倒也难怪家里不公开售卖这类药物，绝对属于禁药了。”
　　我站起身，从自家抽屉里掏出那枚药品，若有所思起来。
　　思考什么呢？
　　比如，我今晚还没射呢。
　　哎，没看过瘾啊！

第10章 （下）栾雨线
　　我攥着肉棒，睁大了眼睛，盯着这不可思议的一幕。
　　栾雨居然在跟女生舌吻。
　　她趴在张丹的身上，两颗丰腴挺拔的乳房，紧贴着张丹的嫩乳。
　　她们双手食指交握，正如一对亲密的恋人，娴熟且热烈地吻着。
　　两条粉嫩水润的香舌，在空气中纠缠盘绕，口唇间喘息不断，交换着彼此的唾液。
　　“啊……真舒服……钱明过来啦……想加入吗？”
　　罗阳看到我进屋，很大方地邀请着，同时他抱着栾雨的蛮腰，胯部朝前挺动，那根异常坚硕的肉棒，深深插进两女紧贴的嫩穴缝隙间。
　　栾雨和张丹同时娇喘，被罗阳撞得臀浪摇曳。
　　“我……我先看看……”
　　我攥着肉搏，缓缓撸动着，殷切地看着这一幕。
　　两具修长白嫩的胴体，面对面地彼此交叠，浑身布满细腻的汗水。
　　栾雨的臀部是那般肥硕，腰肢又是如此纤细，被罗阳双手捧住，胯部猛烈地撞击。
　　那肉棒没有插入任何嫩穴，却同时掀起了两个女孩的阴唇，尽情摩擦着最里面的嫩肉。
　　“啊……老公……鸡巴好硬啊……妹妹流了好多的水……”
　　张丹狂乱地喊着，尽量用脚尖钩住罗阳的大腿根，不停用小腿磨蹭着。
　　她的长腿又白又嫩，没有栾雨的那般肉感，却更像一位合格的舞蹈生。
　　栾雨则更仿佛一位健美的长跑运动员，大腿浑圆饱满、修长有力，便是屁股也格外挺翘。
　　“哦……谢谢媳妇夸奖……我保证把你们操得亲妈都不认识……哇……小雨宝贝的嫩屄真能夹……你今晚很有兴致啊……是因为钱明正看着的缘故吗……”
　　罗阳的确把大部分的精力，都放在了我的女友栾雨身上，而不是他自己的媳妇。
　　他牢牢地抓着栾雨的蛮腰，淫笑着盯着她的翘臀，一边用肉棒操干着她的嫩穴外缘，一边尝试用大拇指扒开她的屁眼。
　　他的肉棒就像烙在胯部的一根铁杵，肆意捣鼓着两名女孩，沾满了亮晶晶的淫水，而且怎么看都不像要射了。
　　“啊……钱明……嗯……你过来……”
　　栾雨正跟张丹吻得不亦乐乎，突然就对我说道。
　　此时的客厅里，汤子赟和薛晓蓉梅开二度，又在亲密交合了。
　　我则顺从地走进卧室，来到了床榻旁边。
　　栾雨昂起身子，汗湿的短发服帖着她的脸蛋，胸前坠着两颗巨乳。
　　“我和张丹给你口交。”
　　她媚然地说：“快把鸡巴送过来。”
　　与此同时，罗阳正跪坐两女身后，捧着栾雨的蛮腰，同时操干着她们的嫩穴肉缝。
　　他的身材高大、身形健硕，每次挺动腰肢都非常轻松，却势大力沉。
　　两女的肉臀被撞得摇曳，身体不住晃动，栾雨的两颗乳房更在胸前晃荡不已，可谓是美极了。
　　我攥着肉棒，兴奋且期颐地来到栾雨面前。
　　“啊……钱明是吧……我给你添……”
　　张丹被栾雨压在身下，看到我凑过来，她的眼神迷离，伸出舌头就要碰触。
　　但栾雨的动作也不慢，几乎和张丹同时舔到了我的肉棒，嘟着嘴唇吮着我的龟头。
　　“哇……张丹和雨姐……同时舔我的肉棒……太厉害了！”
　　我立刻感到了前所未有的酥麻。
　　两张绝美的面庞，两条粉嫩的香舌，一上一下卷着我的肉棒，从两个角度同时刺激着我的肉棒。
　　张丹的眼神迷离，栾雨的表情狡黠，她们的嘴唇张开，当即就把我的整个肉棒全包裹住了，彼此的嘴唇还能碰到！
　　“啊……怎么样钱明，我媳妇用着不错吧。”
　　罗阳则乐道：“但还是你媳妇最棒！”
　　但凡罗阳插进谁的穴里，我都不至于像现在这样惊叹。
　　但他偏偏没有插入，就是同时蹭着两女的嫩穴。
　　于是这超级粗硬的肉棒，便一直落在外面，被我看在眼里。
　　真的是……哪里都大！
　　首先是罗阳剃毛的卵蛋，随着他的操干，正不停甩动着，碰撞着张丹的阴唇。
　　就像一个手掌厚实的汉子，不断往张丹嫩屄甩巴掌似的，单靠这卵蛋甩动的刺激，就让她爽得不行。
　　他的肉棒几乎有听装可乐那么粗了，当然，是细长款的听式包装，而且格外的长。
　　当他把肉棒插到底，卵蛋命中张丹的嫩屄时，他的龟头几乎要伸到两女的小腹部位了。
　　并且沾满了两女的淫水，黏糊糊、亮晶晶的，沾染着她们的小腹。
　　“啊……罗阳……我最棒……那是当然的了……”
　　栾雨舔着我的肉棒，同时媚笑着说，“我可是欲女呢……就凭钱明的这点小鸡巴……咯咯咯……汤子赟都不行呢……就得是你这样的巨根……才能把我彻底操爽……啊……”
　　她一边念叨着，却也没忽视了我，张大嘴巴含住我的肉棒，就像舔棒棒糖似的，尽情吸吮起来。
　　我被两女同时舔着肉棒，很快就有些坚持不住了，抵达了射精边缘。
　　“啊……雨姐……不行了……我先撤了……你们继续操……我在旁边看着……”
　　“嗯……射了也行啊……你吃药了……不会有贤者时间……”
　　然而栾雨没有放过我，一听我要射了，更赶紧跟张丹配合，吮着我的肉棒不松口。
　　同时罗阳在后面操得更带劲了，他这次是插进栾雨的嫩穴里了，然后大力输出！
　　“啊……啊……雨姐……雨姐……这样真的不行……太刺激啦！”
　　这可真不是刚刚的那种边缘性行为啊，罗阳是真把鸡巴操进栾雨的嫩穴里了，连根没入的同时，就像打桩机似的暴力猛操起来。
　　我心爱的女朋友，一边舔着我的肉棒，一便被我的好友暴力输出！
　　“欧耶……栾雨宝贝……你的嫩屄太棒了……要在使劲扭……哇塞就是这样……哎嘿嘿嘿……”
　　我很快就射了，服药之后的肉棒，迸射出一股非常浓厚的精液，尽数喷洒到栾雨和张丹的脸蛋上。
　　她们的俏脸瞬间被我的精液所覆盖，那是异常的粘稠，量大管饱的级别！
　　“我靠……射这么多？！”
　　我看到这一幕都惊到了！
　　“哈哈，这很正常呀，你不是吃药了嘛！”
　　罗阳乐滋滋地笑着，我这边已经射了，但他还在操。
　　我的确需要歇一歇了，但屋里的三人还在继续。
　　张丹怎么想我不清楚，但栾雨和罗阳这对奸夫淫妇，很是享受我的在场。
　　栾雨毫不掩饰地朝我看来，目光充满媚意，然后便示意罗阳站起来。
　　罗阳应声起立，一双粗壮的长腿，矫健的狼腰，宽阔的胸膛，结实的背脊，支撑起足有190的高挑身材。
　　他的容貌硬朗俊俏，胯间巨炮昂首挺立，散发着炙热的温度。
　　栾雨看向他的眼神，妩媚得简直要滴出水来。
　　她蹲了下来，并淫荡地分开双腿，翘起脚跟，然后一边含着罗阳的肉棒口交，一边抠弄自己的下体。
　　张丹自然也没闲着，她粗喘着从床上起身，来到罗阳身后，用自己光滑白嫩的胴体蹭着他的后身，乳房服帖着他的背脊。
　　罗阳舒服得直哼哼，很快便背起双手，腰杆微挺，好使肉棒更朝前一些。
　　此时栾雨左手扣着嫩穴，右手则放了下来。
　　她用嘴含着罗阳的肉棒，吸吮得津津有味。
　　她吞得很深，舌头灵活盘绕着龟头，不时再吐出来，充分地舔着肉棒根部。
　　罗阳的肉棒太大了，哪怕栾雨充分低下头来，用嘴含着他的卵蛋吸吮，那肉棒贴着她的脸蛋，龟头都戳到额头了。
　　罗阳舒服得直哼哼，忍不住抓住栾雨的脑袋，想手动指挥她，好让自己更舒服些。
　　同时张丹也蹲了下来，把脸凑到罗阳的屁股后面，开始舔他的屁眼。
　　我在旁看得羡慕极了，并感到蠢蠢欲动，射精后的肉棒再次焕发活力。
　　张丹见状，一边继续舔着男朋友屁眼，一边笑着让我凑近，然后便抓住我的肉棒套弄起来。
　　此时在客厅里，汤子赟闷哼一声，在薛晓蓉的体内爆发了。
　　“罗阳哥哥，后入我。”
　　栾雨吐出了肉棒，眼神充满了渴望。
　　此时我的肉棒被张丹攥握着，也就使我成了她的玩物。
　　栾雨则成了罗阳的玩物，她殷切地趴到床前，高高地撅起屁股。
　　罗阳便嘿嘿笑着凑到她的屁股前，两腿分开，扎了个马步，然后就开始舔她的屄。
　　张丹见状，便躺到了地毯上，钻到罗阳的马步底下，脑袋枕着床沿。
　　这样她一张嘴，就能含住男朋友的大鸡巴了，同时两条腿在地毯上分开，朝我袒露着她的私处。
　　张丹吸吮了一阵后，便吐出肉棒，然后双手扶着它，并示意罗阳摆好姿势。
　　此时栾雨趴在床上，因为被罗阳舔了一会儿，两腿间很是泥泞，并有很多淫水滴落下来，都溅到张丹的脸上了。
　　张丹后脑枕着床沿，只要一抬头，栾雨的嫩屄便在眼前。
　　于是她捧着被吸吮过的男友肉棒，接着便微微挺身，伸出舌头，舔了舔栾雨的濡湿嫩穴，然后便稳稳地扶着肉棒，帮助罗阳插进了栾雨的嫩穴里面。
　　甫一插入，这对奸夫淫妇便发出极致的舒爽声。
　　两人就像正在交配的公狗母狗似的，靠着床沿，撅着屁股，这就交媾起来。
　　罗阳的肉棒反复操干着栾雨的嫩穴，眨眼睛便溅出大量淫水，落在了张丹的脸上。
　　张丹昂着头，一边承接着淫水，一边近距离看着男友操干闺蜜私处的现场直播，紧接着便张开嘴来，含住了罗阳的卵蛋。
　　她揉搓着自己的私处，两条腿分得很开，并抬起腿朝我示意了一下。
　　于是我跪下来，捧着张丹的洁白玉足，开始给自己足交。
　　罗阳简直是爽翻天了，一边操着栾雨，一边叫张丹舔着卵蛋。
　　我捧着张丹的玉足，感受着那温热细腻的触感，内心不由得非常吃味。
　　这就是罗阳女朋友的滋味呢……没想到他们居然能玩得这么花……真是太羡慕了……如果我和栾雨也能……虽说现在也正在玩……
　　房间里清脆响亮的碰撞声，很快便吸引了客厅里的情侣。
　　汤子赟走进来时，张嘴就是一句卧槽。
　　我很能理解他的想法。
　　顺着他的视线看去，趴在床前的栾雨，袒露着一对极致浑圆的肉臀，正被罗阳的暴力输出撞击得摇曳不休。
　　“啊……啊……好棒……后入好棒……操到最里面了……插进我的子宫里了……啊……啊……罗阳哥哥的大鸡巴……完全不比老公的差……我好想被下种啊……被大鸡巴操怀孕掉……”
　　栾雨是真的爽晕了，我的鸡巴啥时候能跟罗阳的媲美了？
　　啊哈哈哈。
　　此时的栾雨趴在床上，双肘撑着床单，一对丰腴挺拔的美乳，正随着罗阳的肆意操干，淫乱地甩动着。
　　汤子赟和薛晓蓉痴痴地看着这一幕，既是看向栾雨，也是看向罗阳，目光中充满了艳羡和垂涎。
　　“啊……小雨宝贝的小骚屄……夹得真是太紧了……真就是名副其实的鸡巴套子……哇……你跟钱明平日里……都是你把他榨得一干二净吧……全都是靠这小屄吗？”
　　罗阳见自己成了万众瞩目，心情愈发兴奋，发挥得也更好了。
　　他很有节奏地挺动着，我也不知是不是传说中的九浅一深，单看年龄他应该没有这种实践精力……
　　“嗯哼……你是想要……玩那里？”
　　栾雨忽然回眸，妩媚地瞧着罗阳。
　　那里……是哪里？
　　我微微一愣，因为角度关系，只能勉强瞥见两人的互动。
　　罗阳没有回答，只是啥嘿嘿地笑着，不断拍打着栾雨的翘臀。
　　同时汤子赟和薛晓蓉也忍不住了，两人都上了床。
　　看到罗阳神勇无敌的大鸡巴，不断贯穿栾雨嫩屄的模样，薛晓蓉的腿简直并不拢了。
　　她跟栾雨肩并肩地趴着，朝罗阳撅起屁股，就像发情的母猫般扭动着。
　　罗阳没空操她，干脆腾出一只手来，抠弄她的嫩穴。
　　“来……老汤……把鸡巴给我……我给你添……”
　　栾雨就不同了，见到汤子赟挺着肉棒过来，她想都不想就给含住了。
　　只听稀溜溜的一阵动静，她很顺畅地就把汤子赟的肉棒吞到底了，接着腮帮子蠕动起来，很快嘴角便溢出了唾液。
　　黏稠的唾液顺着她的嘴角淌下，并流到脖子上，滴落到乳沟里。
　　汤子赟的鸡巴塞满了她的嘴，甚至喉部都肉眼可见地鼓了起来。
　　我也跟栾雨口交过很多次，却从没有过这种效果。
　　“哇……钱明……雨姐真的是……我跟晓蓉也口交过很多次……她也够骚了……但跟雨姐完全没法比呀……”汤子赟倒抽着凉气，缓缓在栾雨的嘴里操着，“我都不知道该怎么形容……你们到底怎么练的……按理说雨姐的性经验也就那样啊……”
　　我明白他的困惑。栾雨骚得简直过分，旁边薛晓蓉都看呆了。
　　那些从嘴角溢出的唾液，既是口交的润滑剂，也是绝佳的视觉催情药。
　　栾雨就像刚喝了一口水，接着把水全吐出来似的，嘴里装满了不可思议的多的唾液。
　　汤子赟操干的时候，就像把鸡巴插进一个温水袋似的，咕叽咕叽，响个不停。
　　还有那些外溢出来的唾液，黏糊糊的沾满她的下巴，淌遍她的脖颈，顺着乳房低落。
　　就在薛晓蓉还发呆的工夫，跟叫她惊诧的一幕出现。
　　张丹凑了过来，伸出舌头就来舔栾雨的下巴，以及那光滑修长的脖颈，明摆着就是来吃她的唾液来了！
　　“哇……你们……哇……”
　　薛晓蓉的眼睛瞪得溜圆。
　　但也正是这一幕，让我和汤子赟的肉棒，瞬间就提升了一个硬度！
　　“啊……栾雨……好妹妹……好姐姐……”
　　张丹趴在栾雨身旁，舔着她的脸和脖子，并用自己的脸蛋蹭着她的脸。
　　很快她的脸蛋、嘴角也都沾满了唾液，并且是属于栾雨的亮晶晶的、黏糊糊的唾液。
　　“呜咕咕……”
　　此时栾雨的嘴巴，仍被汤子赟给塞满了，说不出话来。
　　但她和张丹眼神对视，瞬间就做出了某种神秘的沟通。
　　接着张丹便俯身下来，叼住栾雨的一颗乳头吸吮起来。
　　这样再典型不过的女同性爱，彻底惊诧了薛晓蓉。
　　她呆呆地看着这一幕。
　　所幸没有厌恶感，但确实被惊到了，而且看到两女如此大尺度的特殊行为，更本能地感到一丝不适。
　　但她的嫩屄还在被罗阳扣着呢，所以没等她做出什么表示，就被连绵的快感夺取了心神。
　　其实也没啥。
　　我倒是不觉得惊诧。
　　栾雨很快吐出了汤子赟黏糊糊的肉棒，把染着鸡巴味道的许多唾液，都嘴对嘴喂给了张丹。
　　张丹把这些唾液含在嘴里，既没有作呕，也没有吞咽，而是很快反输给了栾雨，两人不断喂食了起来。
　　偌大的一张床，同时趴着三个妖娆的胴体。
　　栾雨在中间，张丹和薛晓蓉一左一右。
　　后面是罗阳，前面是汤子赟。
　　他们五个可算是有得玩了，尤其栾雨和张丹这么骚，简直比AV女优还重口呢！
　　于是罗阳左右开弓，抠弄着张丹和薛晓蓉的嫩穴，抚摸着她们的屁股。
　　他不时就会碰触两女的屁眼，司马昭之心，路人皆知。
　　薛晓蓉感到一丝紧张，括约肌不停抽缩，吸吮积压着罗阳的手指。
　　张丹则放松得很，很轻易地使屁眼张开，容纳包裹着手指，并很淫荡地扭着屁股。
　　看样子，罗阳和汤子赟都很热衷于后门之道。
　　薛晓蓉的后穴肯定已经开苞了，张丹应该也不例外。
　　我定睛看向栾雨，她正被罗阳肆意操干着嫩屄，后庭姑且还是处女地。
　　我以前也没怎么碰过那里，难道她的后门第一次，终归是要献出来吗？
　　“啊……啊……嗯……嗯……呜……呜……”
　　此时的栾雨，趴伏在两女之间，跟大家一起抢夺着汤子赟的肉棒，同时被罗阳操干着嫩穴。
　　她那丰腴修长的胴体，映照着卧室灯光，闪着油亮的光泽。
　　丰满的屁股高高撅起，被罗阳的胯部狠狠撞击着，紧密的阴道被肆意贯穿，一直捅到最深处！
　　“啊……张丹和雨姐……还有晓蓉……大家都在舔我的鸡巴……”
　　同时汤子赟也是爽得不行。
　　他跪在床头，低头看着三名各具特色的美女，正一同亲吮着自己的肉棒。
　　栾雨位于正中，叼着他的龟头吸吮，张丹和薛晓蓉左右开弓，含着他的肉棒侧面。
　　三女的嘴唇都碰在了一起，就像蜻蜓点水的亲吻似的，彼此的唾液更是均匀涂抹了开来。
　　在这淫靡的氛围影响下，所有人都将矜持抛在了脑后。
　　栾雨吐出肉棒后，嘴角还黏着透明的唾液拉丝。
　　张丹不是直接去舔肉棒，而是专门用嘴接住了栾雨的唾液拉丝，用舌头挑着那些唾液，在转身去吞汤子赟的通红龟头。
　　唾液拉丝断掉后，栾雨的表情迷乱，便跟薛晓蓉热吻起来。
　　透明的唾液挂满了她的嘴角，又沾到了薛晓蓉的下巴，乃至她们软软的腮帮子上。
　　罗阳轮流操干着三位美女的嫩屄，并很快将肉棒插进了张丹的屁眼里。
　　看那连根没入的通畅感，就知道两人平日里没少这么玩。
　　薛晓蓉看得眼睛冒光，屁股更加淫乱地扭动起来。
　　话虽简单，其实罗阳正经操了三女好一会儿，才开始肛交的。
　　我已经重唤雄风，看到薛晓蓉这骚样，便也来到床上，跪到她的身后，挺着重新勃起的肉棒，怼进了她的骚穴里。
　　我和罗阳一左一右，分别操着张丹的屁眼，以及薛晓蓉的骚穴，然后我俩相视一笑，一同抚摸起中间栾雨的屁股。
　　我俩的手指一起抠进她的嫩穴，大拇指揉搓着阴蒂。
　　我不知道栾雨有没有肛交的兴趣，我以前没跟她试过，也没有跟她谈过。
　　但至少就现在来说，哪怕看到张丹的屁眼遭受侵犯，薛晓蓉的后门也被攻破，她也没有动心的迹象。
　　她是真的不感兴趣，还是在顾及我呢？
　　罗阳大显神威，他来回操干着张丹的屁眼和骚穴，然后跟汤子赟换妻，也就是取代我的位置，使劲地操薛晓蓉。
　　他把薛晓蓉的屁眼也操了，或者说是薛晓蓉主动献给他的，这浪女被罗阳的大鸡巴操得嗷嗷直叫，爽得浑身打哆嗦。
　　如此一来，我便重归旧位，跟栾雨做了起来。
　　“啊……雨姐……你的小屄……裹得好紧……里面滑腻腻的……”
　　“嗯哼……罗阳还没射呢……里面都是我的骚水……啊……怎么样亲爱的……你很喜欢吧……”
　　“啊……真奇怪啊……我操晓蓉的时候……她的屄明显被罗阳操松了……你懂的……但你的小屄……居然还真么紧……我靠……太能夹了……怎么会这么多水……”
　　“嗯哼……别废话……更往里一些……罗阳能操到最深处呢……啊……我好喜欢啊……被大龟头撞着子宫颈的滋味……嗯哼……钱明你个小废物……鸡巴再长点儿就好了……啊……”
　　我确实没法碰到栾雨的子宫颈，哪怕用的后入体位，龟头拼命往里面杵，也无法碰到那传说中的位置。
　　她的肥臀淫浪扭动着，散发着饥渴的信号，肉穴紧紧包裹着我的鸡巴，并肆意碾磨着。
　　我抱住她的蛮腰，正打算体会着炙热温润的触感，便已经快坚持不住，要射出来了。
　　罗阳是怎样坚持那么久不泄的？
　　雨姐这么无敌的骚穴……
　　此时的栾雨，浑身散发着一种游刃有余的架势。
　　她趴伏在床上，嘴里叼着汤子赟的肉棒，身体宛若游鱼般扭动着，使胸前巨乳荡漾，肉臀碰撞腰胯。
　　她的力道不急不躁，每次后挺腰杆，都会摇曳腰肢，使肉臀碾磨着我。
　　她的肉穴也在不断地蠕动吸吮，包裹着我的肉棒，尝试尽快地将我榨干出来。
　　这样的骚浪举动，真不是一根小鸡巴能征服的。
　　栾雨这么淡定，也显然没有爽到极致。
　　跟我做爱，和跟汤子赟做爱，以及最后跟罗阳做爱，形成了明显的三级梯度。
　　“雨姐……啊……你的屁股太肥了……我靠……”
　　“嗯哼……我的小鸡巴老公……啊……抓住我的奶子……使劲地揉……啊……你再往里面顶顶啊……嗯……再粗点就好了……哪怕长度不行至少也能……嗯……你累了吗……怎么操不动了？”
　　我还真是累了，之前就操了两轮，现在又要跟栾雨后入，我的腰已经撑不住了。
　　事实上不止如此，我汗如雨下，顺着耳朵和胸膛淌下，都浇到栾雨的后背上了。
　　虽然还没到射精边缘，但由于体力限制，我现在动不得了。
　　“你先喘一喘。”
　　“然后咱们用骑乘位。”
　　栾雨没有生气，没有失望，很温柔地安抚着我。
　　拔出肉棒之后，她坐在床上，细心抚摸着我，并示意我仰躺下来。
　　然后她坐到我的身上，分开丰满的大腿，使沉甸甸的屁股坐上我的胯部，用肉穴吞没了我的鸡巴，并缓缓耸动起来。
　　我尝试抓住栾雨的肉臀，那种全部手指都陷进去的滋味，让我惊叹极了。
　　但随着栾雨的腰肢扭动，一股万难忍耐的强烈快感，立刻就让我抵达了射精边缘。
　　栾雨为主的骑乘位性爱，要比以我为主的后入操干，更强烈一百倍。
　　我的肉棒不住颤抖起来，然后迅速一个战栗，前后不过半分钟工夫，就射精了！
　　在这一刻，我死死抓住栾雨的肉臀，清晰感觉着一股榨精般的快感。
　　她的肉臀坐在我的胯部，堪称严丝合缝，绵软的嫩肉包裹着我的肉棒，尽情地吸吮着，充分地挤压着。
　　我的精液一汩汩迸射起来，尽数浇灌到了栾雨的嫩穴最深处……
　　“你做的很棒了，我的男朋友。”
　　半晌后，栾雨俯下身体，在我的耳旁说道：“你是给我开苞的男人，也是目前跟我做爱最多次的男人。虽然你的鸡巴很小，耐力很差，但只要你想跟我操屄……我这辈子都不会拒绝。”
　　她在安慰我，胸前两颗饱满的乳房，正沉甸甸坠在我的胸口。
　　她突然发出一声闷哼，原来是罗阳粗大的手指，正在抠她的屁眼。
　　我的肉棒还插在她的屄里，内射的精液正在溢出。
　　我感觉到张丹在舔我俩的交合处，尝试吞咽这股精液和淫水的混合物。
　　“雨姐……”我吻着她的耳朵。
　　“哎。”栾雨笑得迷人。
　　张丹还在舔我俩的交合处。
　　与此同时，我感觉到肉棒受到挤压，并且有再度勃起的迹象。
　　栾雨的后庭正在被贯通，罗阳抱着她的腰杆，正缓慢地向前推进。
　　栾雨的喘息变得狂乱起来，我更迅速重新变硬，且感觉到一根堪称巨兽的坚硬柱状物体，已充分进入了栾雨的直肠，跟我的肉棒只有一层肉膜相隔。
　　“你的屁眼……被罗阳开苞了欸……”
　　“嗯呢……”
　　“我们现在是在双通你呢……”
　　“我还想要三通。”
　　栾雨的气息吹拂着我的脸，然后她抬起头。
　　然后我便看到，头顶出现了汤子赟的肉棒，塞进了栾雨的嘴里。
　　三根坚硬的肉棒，同时插进了栾雨的三穴，并且运动起来。
　　我是最先射精的，因为罗阳的肛交太过激烈，栾雨的回应也太过强烈。
　　她真不像第一次开发后门的新人，大概这就是所谓的天赋异禀吧。
　　然后汤子赟是第二个射的，喷得栾雨满嘴都是。
　　所以最后就成了罗阳和栾雨的单独肛交秀，两人用后入姿势狂热地操着，期间不乏栾雨挺起上半身，由罗阳抱住她的胸脯，再继续大力猛干。
　　栾雨的肥屁股被他撞得啪啪直响，脆耳得都有些吓人了。
　　栾雨声嘶力竭般地喊叫着，这到底有多爽，我根本无法想象。
　　但突然间，意外发生了。
　　起初是一阵强烈的失重感，伴随着咔嚓一声，等到我们都回过神时，明显感觉房屋里的摆设位置都下移了一截。
　　我们呆呆地坐在床上。
　　罗阳和栾雨也不得不停止了肛交，愣愣地看着这一切。
　　最后，还是薛晓蓉最先回过神来。
　　“我靠，你俩把床操塌了。”

