==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天龙八部淫幻篇
👤 作者：nightswa
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：46796
🗂 分类：经典武侠,同人改编，直男文
🔖 标签：熟女,淫堕
🗿 肉量：59.51%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　孤单的周末对于我这个女子高中生来说还是太难熬了，爸妈出差了，哥哥也在大学里住宿，我一个人在家里，小穴总是痒痒的，走路的时候还总是有黏黏的爱液顺着大腿流下来。用手指从小裤裤的边缘伸进去擦拭，晶莹的蜜汁沾到指尖，湛蓝的指甲就变得像月光下的海水一样波光粼粼。
　　我再也忍不住了，在房间里脱下蕾丝睡裙，解开系带内裤，一丝不挂地站在窗前，开始用手指抚慰我蜜穴口最敏感的那颗小红豆。

全文

第1章 幽幽石
　　段誉和钟灵惶惶恐恐的从神农帮逃了出来，两人加速朝着“万劫谷”跑去。
　　段誉不会武功，便不如钟灵身姿那么轻盈，自己更免不了脚下磕磕绊绊。
　　钟灵回头借着皎洁的月光一看，不禁“哧”一声笑了出来。
　　她娇小白皙的柔夷伸过来拉住段誉的手，低声道：“看你那慌张的样子，过了前面那座山，就到万绝谷了。”段誉被那只柔滑细腻的小手拉着，鼻子中闻着身边少女特有的体香，不禁心中一阵激荡。
　　二人离万绝谷越来越近，只见黑漆漆的山腰处微微有灯光出现。
　　段誉不禁问道：“钟姑娘，是不是快到了？”钟灵回过头轻轻摆手，低声道：“小声些，那是我木姐姐练功的石屋，她可是凶的紧那，她好像很讨厌男人的，我们悄悄过去看看吧。”段誉嘴中一阵嘀咕：“女孩子凶的紧，那不就是母夜叉么，有什么好看的。”钟灵瞪了他一眼道：“木姐姐可是天下少有的美人儿，你又哪里知道了。不信，咱们就去看看，只不过你可不要出声，小心她发现了。”段誉点点头，跟着钟灵向石屋轻轻走去。
　　两个人悄悄的来到石屋跟前，只见这个两丈见方的石屋都是用整条的青石搭建而成。
　　前面的石门窄窄的，还有一个不足一尺见方的小窗户，那窗户也只是几片木板遮挡着，两人轻轻的挨近石窗，顺着木板的缝隙向里面看去。
　　这一看，只看的两人双目圆睁，面红耳赤。
　　只见石屋之中一盏松油灯下，一个长发女子身着一袭薄薄透明的黑纱裙，此女面如新月清晖，一张秀脸清丽绝伦，只是过于苍白，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡。
　　让人看了只觉得此女楚楚可怜，娇柔婉转。
　　更为让人眼热的是，在那一袭黑色透明的长裙之下，这个美丽的让人心碎的女子竟是浑身赤裸，那薄薄的黑纱质地更映衬的她雪白的肌肤。
　　段誉只看的心惊肉跳，只觉得浑身热学上涌，自己那身下之物更是开始蠢蠢欲动。
　　那清丽女子走到石屋角落的一条石柱前，段誉只见那石柱通体黑漆漆的，石柱顶端有一粗大的铁环，上面系着一条皮索。
　　在石柱的中段竟然斜差差的伸出一条近乎尺长，十分粗壮的，宛如男人性器模样的白色物事。
　　看那质地晶莹剔透，通体温润洁白好似玉石一般。
　　那女子走到近前，宽大柔软的衣袖缓缓抬起，一条雪白似藕的胳膊伸出，将自己那透明的黑色纱裙左右一分，只见她那晶莹雪嫩的酮体显露出来。
　　只见她雪白圆滑的香肩下，两处丰满乳丘滴圆凸起，酥乳正中安嵌着粉红娇丽的乳头，再往下平滑结实的小腹下，稀稀落落的松散着殷殷芳草。
　　芳草萋萋中那条粉红肉沟隐隐可见，两条修长的玉腿肌肤闪烁着绒缎一般光亮。段誉只看的心潮翻涌，他极力的屏住呼吸。继续看下去。
　　此时这黑衣女子一手伸出揪住铁环上的皮索，柔软的盈盈纤腰轻轻后倒，她那一条美丽修长的粉腿抬起，用圆润的小腿肚勾盘住石柱柱身，另一条玉腿足尖微微掂起，她的另一只手攥住那根好似男人粗大的阳具般的石笋。
　　她那高翘结实的玉臀下压，那根石笋便缓缓插入她粉红娇嫩的肉沟之中。
　　不一会，那根近尺长的石笋已然全部插入她那隐秘之处。
　　这靓丽女子此时的雪白的有些冰冷的面颊上开始泛起翩翩潮红，她那薄薄的樱唇中迸发出颤巍巍的一声呻吟。
　　看到此处，端誉早已是欲火高涨，他裆中的物什业已粗壮异常，坚如磐石。
　　他的阳具将他的裤裆顶起老高，钟灵虽说对男女之事只是半知半解，但看见如此春景，耳中又听得木婉青那泌人心魄的轻轻呻吟，她也不禁娇体燥热，气息加快。
　　正在难耐之时，钟灵只觉得身后一件硬梆梆的物什顶在自己的臀部，一股热气喷在自己的脖项之上。
　　原来段誉此时真的是欲壑难填，他不自禁的向钟灵身上靠了过去，自己那高举坚硬的裆中之物紧紧贴在钟灵那高高翘起的浑圆的臀部上，虽说是两人下肢隔着衣裙，但还是能感觉到钟灵那高翘的臀瓣结实而富有弹性。
　　钟灵此时害怕屋中的木婉青察觉，她还不敢回身斥责段誉，只好将自己纤腰收紧，臀部向前靠了靠。
　　却不成想，段誉好似如影随形般的身体前倾，而且他的两条腿左右夹住自己的双腿，这一下，两人的下肢结结实实的紧贴在一起了。
　　钟灵被臀后的硬物顶摩的浑身酥痒，她那娇美俏脸也已罩上一层红霞，她不得已身体尽量贴在石屋的墙壁上，但是无论如何也躲不开段誉的坚硬身体。
　　石屋之内木婉青也正练功甚紧，那根已然插入她肉体的石笋其实是一千百年来难得的玉石，那是很多年前一位武林人士远赴南海孤岛寻觅的古玉。
　　此玉通体洁白无瑕，触手温软滑腻，更奇异的是它形状好似男人之性器，如果是练武的女子与之交媾，那古玉石体上还会渗出热气和淡黄颜色的粘液，对女人阴气之体大有补益，更始练功之人内力聚集，功力大增。
　　木婉青的母亲秦红棉意外得此异物，便让自己的女儿加紧修炼。
　　木婉青一双皓臂伸展，双手紧紧扣住吊在铁环上的皮索，她那双白腻修长的美腿也紧紧盘在漆黑的石柱上，整个人的身体悬空着，她那圆润结实的美臀随着自己细细的纤腰如春风摆柳般扭动，那根古玉便如交媾一般进出于她的下体。
　　那古玉的每一次进出，都让她不自禁的发出阵阵婉转呻吟，随着她的娇哼细喘，她的纤腰也越发的加劲扭动。
　　段誉看在眼中，自己也是无法再忍下去，他的一只手业已麻利的解开自己的裤带，随着他的长裤顺着大腿滑下，他的那根早已憋耐许久的阳具终于跳了出来。
　　他轻轻撩起面前钟灵的浅绿长裙，只见钟灵的裙下纤细的脚上穿着一双半腰的鹿皮短靴，在往上就是一双粉琢玉雕一般圆润的美腿，他身体前顶，自己那阳具的龟头已经紧紧贴伏在钟灵那穿着丝织小裤弹性十足的香臀上了。
　　钟灵吓得差点叫了出来，她能清晰的感觉到段誉那根粗壮阳具传来的炽热和力度，她也感到自己的心跳瞬间加速，一股热流激荡着传遍全身，自己下体那份麻痒之意变得更加强烈。
　　她只盼着段誉不要再有下一步行动，如果那样自己也真有些把持不住了，但她好像又盼着段誉能给自己一分爱抚，段誉并没有停下来的意思。
　　他见钟灵没有拒绝躲避的意思，自己也不假思索，他的撩起长裙的手放肆的拉扯着钟灵那丝织的亵裤，他的另一只手向前环抱，隔着钟灵那薄薄的短衣按在她微微突起的酥乳之上。
　　钟灵急忙伸出一手想拨开段誉那不老实的手，但她马上觉得下肢一热，不知道甚么时候，段誉的火热粗壮，青筋跳动的阴茎已经生龙活现的紧贴在自己两片臀瓣之间了。
　　那种两人肉体相贴的热度令她浑身酥麻。
　　段誉闻着钟灵那少女的幽兰体香，不禁伸嘴凑到钟灵的耳畔细声道：“好妹妹，我实在是忍不住啊，还请妹妹可怜……”钟灵那里还敢作声，她只是下意识的摇了摇头，她感到那根火烫的阴茎好似火舌一般直挺挺的向自己紧闭的双腿间挺进。
　　自己那圣女之地也已经黏滑一片了，她的一只手撑住石壁，她的口唇紧紧贴住自己的手背呼呼娇喘着，她意识到自己好像已经放弃了抵抗，她的酥腿开始不再那么紧绷，段誉的阴茎龟头的前沿已经贴到她娇嫩湿腻的颤抖的阴唇上了。
　　此时石屋中的木婉青更是春情骚动，她那美丽浑圆的臀瓣正激烈的迎耸向石笋，随着她每次耸挺腰臀，那根石笋都整根插进她的桃花肉穴。
　　随之带出来她体内晶莹黏滑的性液，她的口鼻之中也是开始欢愉的哼叫起来。
　　“啊……哦……噢啊……”随着石屋中的婉转靡靡之音，钟灵也禁不住“嘤……”的一声呻吟，段誉的阳具已然顶开她潮湿柔软的两片阴唇，强劲的钻进她娇嫩的肉穴中去了。
　　段誉嘴唇贴在钟灵曲线优美，雪白剔透的脖颈上，轻柔的亲吻着她滑腻柔软的肌肤，他那环抱着钟灵胸口的手顺着她短衣的领口滑了进去，肆意搓揉着钟灵那少女坚挺而结实的乳房。
　　他的另一只手则随意抚摸着她浑圆而笔直的酥腿，段誉的腰身开始前后的挺耸起来，他的阴茎也开始在钟灵娇嫩的阴户中粗暴的冲撞起来。
　　钟灵随着段誉阴茎的挺耸，抽插，渐渐地初始的胀痛变得阴户酥麻起来，她不知觉的将自己一双美腿渐渐分开，小腹更是向前微微前倾，这样一来，她那本身高翘的肉臀更是向后撅起，迎合着段誉那根阴茎插送。
　　随着身下那酥痒软麻的阵阵快感，她的薄薄的红唇中发出声声缠绵悱恻的淫音。
　　“啊……噢噢……嗯……”屋中的木婉青此时所修练的阴功也到了紧要关口，那根深入她体内的石笋在她阴户淫水的浸泡下，变得愈加火热，而且石笋本身也被她的淫液擦洗的分外油亮。
　　她浑圆的臀部下坐的更为有力，频率也不断加快，她那雪白的臀瓣撞击在漆黑石柱壁上发出“啪……啪……”脆响，那撞击之处留下片片油亮的黏滑体液。
　　她的纤腰紧弓着，清丽娇媚的俏脸后仰，她的那团乌云般的秀发摇摆抖动着，从她那微张的蝉口中送出一阵快意的呻吟。
　　“啊……哦……啊哦……”
　　“啊……啊……”石屋之外，钟灵也在同样的哼吟着。她同样享受着那粗硬的棒体给她带来的快感，只不过她这是切切实实的男人性器。
　　段誉挺直着上身，腰腹发力，正努力开垦着，他的阴茎快速而有力的在钟灵娇嫩湿滑的肉穴中抽插，他的龟头硬厚的棱角有力的刮蹭着那滑嫩的肉壁。
　　而钟灵那紧窄的肉穴也收缩有致的包裹着他的整条阳具。
　　他一边感受着这份酥痒的按摩，一边抬眼看着石屋中娇媚少女的春情表演，好似那美艳清丽的动人少女也正合自己交媾着，段誉不禁加快了抽送，钟灵此时也被段誉那粗壮的阴茎顶动的阴户中淫水四溢，那颗浑圆的龟头深深而有力的撞击着她娇嫩的子宫。
　　她好像要将自己身体中压抑的春情释放出来，钟灵不禁将自己那圆润、雪白结实的臀瓣向后挺动着，迎接着那只粗大雄伟的阳具插入。
　　“啊……用力啊……噢哦……”钟灵动情婉转的哼吟着，她体内的阴茎好似钢钻一般无情的锤打着自己娇嫩的淫肉和子宫。
　　段誉的整条阳具深深插入钟灵那紧窄的肉穴之中，被那凸凹着、细细颗粒的肉穴洞壁紧紧包裹搓擦着，他的双手死死捏握住钟灵纤细的腰枝，自己的腰臀绷的紧紧的，发力的深插浅抽，他的大腿有力的撞击着钟灵雪嫩圆润的臀瓣，发出“啪……啪……啪”的响声。
　　在段誉结实的抽送下，钟灵被这份激情折磨的花容失色。
　　她只觉得自己肉穴的深处一阵高过一阵的颤栗，从自己的子宫里面猛然间迸发出一股强劲的热浪。
　　从她宫颈内壁喷射出炽热黏滑的体液，瞬间浇灼在段誉几乎爆裂的硕大龟头上，段誉也被这股热流烧灼的浑身激灵，他秀脸仰起，呼呼粗喘的不禁发出呻吟之声，他的腰身一阵猛烈的前顶，只觉得腰眼酸胀、大腿也绷得笔直，一股强劲的热流自龟头狂喷而出。
　　“啊……哦哦……啊……”两个人不禁同时放声呻吟起来。
　　就在此时，石屋中的传来一声娇斥：“什么人在外面……”钟灵被吓的浑身激灵，她回头向段誉娇喘道：“都是……都是你这死人不好……你快跑，不然叫木姐姐看见你就没命了……”段誉也吓得手足无措，他慌乱的提起长裤转身要跑，但又突地回过身张臂抱住钟灵，在她的娇唇上一吻。
　　“好妹妹，我会回来找你的……”段誉发足朝山下跑去，由于夜黑再加上长裤还未来得及系好，免不了摔上一两跤。
　　钟灵看到此处，不禁“扑哧……”娇笑出来。
　　段誉慌慌张张的向另一处山包跑去，跑得一段，忽的闻听身后远远传来厉啸，“前面那小子，快给姑娘停下……”段誉只听得吓破了胆，心中想到：停下，停下了还有命么……段誉只好往山高林密之处快跑，可是身后追来的人离他越来越近了。
　　段誉心道：坏了，要糟……他加快脚步，只顾朝山尖奔去。
　　可是当他好不容易来到山顶，却发现没有了去路。
　　在他前面是一段断崖，向下一看，不禁倒吸一口气，只见下面黑黝黝的、好似还有水的波光，只是崖顶离水面极高。
　　正在踌躇间，段誉见得山腰处林叶晃动，传来木婉青的呵斥声“勿那死鬼，看你还往哪里跑……姑娘一定活剥了你。”段誉只听得魂飞魄散，把心一横，心中道：死就死吧，总比被人剥皮来得痛快。
　　心念到处，转身一跃而下。
　　只听得身后一声凄厉娇唤：“不要啊……”那是钟灵的声音，段誉人在半空，心中不禁道：这个小丫头还真是满有情义。

第2章 曲径通幽
　　断崖之上，木婉青和钟灵走近崖边，钟灵不禁鼻中一酸，眼泪流了下来，哭道：“段郎……你……你怎么就跳下去了。”木婉青鼻中微微一哼道：“算这臭下子便宜，你哭甚么，你好大的胆子，竟然带这臭小子偷看我练功，你两个还做出那种丑事。”钟灵哭诉道：“都是你不好，干嘛要赶尽杀绝……段郎……他有什么错，要怪也要怪我，是我带他来的，你怎的不将我一起杀了……”
　　“哼哼……那臭小子有什么好，你这么护着他。跟我回去，小心着点，以后再有此事，看我不告诉你母亲。”说话间，拉起钟灵向山下走去。
　　段誉纵身跳下深崖，只听得耳边呼呼风响，他紧闭双目，不时间已然落入深谷中的水潭之中。
　　他只觉得身体整个浸入水底，周身冰凉之极，幸好他生在云南，自小熟悉水性。
　　此时他忙着闭气，手臂轻轻摇摆，向水面浮去。
　　当他浮出水面，只见不远处就是黑黝黝的岩石，慌忙游过去，爬上岩石，大口大口的粗喘着。
　　休息了一会儿，这才四处环望，只见四周尽是笔直的山崖，向上总有百丈高，身边流水潺潺，尽是圆滚滚的巨石，看到此处心里不禁一惊，幸亏是落在潭水之中，否则不被人家剥皮也要变成肉饼了。
　　此时天色已经微亮。
　　段誉心道：得找个藏身之所，不然，那个恶女子再找上门来，就麻烦了。
　　虽说是心里这么想的，可是他还是想有一天还能看见那个“恶女子”，毕竟那名少女令他神魄不在。
　　段誉顺着水潭岸边寻找而去，找寻了半天，天色已经大亮了。
　　什么也没找到，只得一下靠在光滑石壁的一段突起的岩石上，身体刚刚压上去，只听的身后“嘎嘎……”声大作，吓得他跳起老高。
　　回身望去，只见一道石门在他靠过的石壁边上缓缓打开，段誉定了定神，只见石门之后黑漆漆的，门口好像还有台阶，他心中“嘭嘭”乱跳，心想不如下去看看。
　　段誉进入石门，只觉得四周伸手不见五指，只能缓慢摸索前进。
　　他一脚深一脚浅的顺着石阶而下，过了一段时间，突然之间，他的手指触摸到一件冰冷冷之物，仔细摸过，原来是一个门环，他心中一喜，既有门环，前面就是入口。
　　他手掌顺势一摸，果然是一扇门，他用力一推，将门慢慢推开，眼前陡然一亮。
　　只见光亮是从左边而来，走进门内，豁然发现身在一个大厅之上，光亮处是一块巨大透明的水晶，整块水晶形成一个窗户形状，而窗外一群群鱼儿游过，他心中先是一惊，随后明白这个石洞是建在水潭底部。
　　再往前行，只见石洞壁上随处都有巨型水晶的窗户，甬道幽远深长。
　　走了一段，前面又有一道石门，他用力推开，眼前陡然一花，失声惊道：“啊呦”眼前出现一宫装美女，手持长剑，剑尖正对着自己胸膛。
　　过了良久，只见那女子一动不动，他定睛一看，见这虽是仪态万千，却似并非活人，再仔细看时，才知道是一座白玉雕成真人大小的玉像。
　　这玉像身上还披着一件淡黄色的绸衫，玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更是与常人肌肤无异。
　　玉像的眼睛也好似隐隐有光彩流转，此时段誉神驰目眩，竟如中魔一般，他不禁伸手去触摸石像的肢体，直觉触手生温，真如处子肌肤一般似羊脂般滑腻。
　　他低头一看，只见石像的脚上竟然还穿着一双绣鞋，石像前面还有一个大蒲团，好像是给人跪拜只用，段誉不禁跪倒下去，忽的看见石像脚边石砖上镌刻的一行小字“磕首千遍，供我驱策，遵行我命，百死无悔”段誉已经爱极了眼前这石像美女，便恭恭敬敬的磕头起来，好容易磕得千下，直觉得自己浑身腰酸腿疼，下身麻木。
　　低头正想休息一下，却只见蒲团前段他磕头的地方已经破了个洞，从那草洞中露出一个黄绸布包，他心中大喜，忙取出布包打开来看。
　　只见布包中有一张羊皮小纸和一本小册子，那羊皮上用细细毛笔手绘一幅地图，段誉仔细一看，正是石洞的全貌，段誉心中一喜，顺着图中所示，向石洞深处走去。
　　不多时来到另一间石室，入眼只觉得流光溢彩，原来整个石室墙壁上镶满耀眼的水晶和宝石。
　　在石室正中一张宽大的石床，上面是一个巨大的水晶做的棺椁，段誉走上前扶去水晶棺上的尘土，打开棺盖，不禁大吃一惊。
　　但见宽大的水晶棺中，躺着一位浑身赤裸的少女，只见此女浑身肌肤若似冰雪，卓约如处子，安逸的俏脸上好比星月之辉，美艳的叫人失魂落魄。
　　胸口淑乳突起，显得饱满而结实。
　　坚实而平滑的小腹下，腹沟下那片女性神秘桃源竟然洁白通透，没有长一丝阴毛，那两片阴唇鸿沟之中竟然也是粉红色的。
　　段誉看到此间，不觉气息加快，心中热血翻腾，长裤之中的阳具不知觉的高高翘起来。
　　他仔细看去，发现棺中的少女和外面的石像长的极为相似，心中不禁感叹道：此女真是好似九天玄女下凡，美的如羞花闭月，可与星月争辉了。
　　忽然间想起手中的小册子，打开来看，心中又是一震。
　　原来小册子中用娟秀的小楷记载了一套步法和内功心法。
　　看到内功心法之时，只见有手绘的图画，仔细一看旁边的注解，竟是要自己和棺椁中的少女交媾才能练功。
　　段誉心中不免感到分外惊奇，要与那位神仙姐姐交媾，当真是一种奢望，和死人如何交媾呢。
　　他不禁还是要试上一试，他看见棺椁的右侧还有一个热气微微漂浮的清水池，索性脱光全身的衣服下到池水中洗去一身的污垢。
　　段誉再次走到水晶棺前，只见这棺椁宽大之极，满可以容得下两个人，他不禁一下跃入水晶棺内，紧紧挨着棺中的少女躺下，他闻着少女身上和棺中充满了阵阵兰麝般的馥郁香气，不由得心中一醉，再看那好似睡着一般美艳之极的脸庞。
　　段誉身下的阳具不知觉的又变得钢硬如铁，笔直的一翘一翘的，不成想自己的阴茎一有如此变化，那龟头便触及到女尸的光鲜圆润的大腿上了。
　　段誉只觉得此女浑身虽说冰冷的没有一丝人气，但可以感觉到女尸的肌肤却好似真人一般的柔软而有弹性。
　　段誉不禁心中释然，想到这棺椁中或是女尸体内更有什么防腐的宝物，使得女尸得以不会腐败。
　　他不禁壮起胆子伸手攀附向艳丽女尸那高耸饱满的淑乳，入手只觉得柔软中带着挺拔，好似少女般的结实圆润。
　　只是少了活人应有的温热之气。
　　段誉不禁半俯身子，双手在艳丽如仙的女尸身上游走着，他裆中之物比之先前更为粗大、坚硬。
　　他不觉想起头天夜中看见木婉青那娇美动人的酮体，又想到钟灵那少女新鲜滑嫩的阴户，不知不觉的段誉已经身体压在女尸身上，他用手分开那一双冰凉但笔直修长的酥腿，他的阴茎紧靠在那两片柔软粉红的阴唇当中，他腰身移动，自己的阴茎便轻柔的搓擦着那两片阴唇。
　　当然女尸不会有什么反应，段誉却仍是感觉心醉入迷，他不禁低下头张嘴吻住女尸微微红润的薄薄双唇，入嘴只觉得冰凉中带着丝丝清香，他一手用力搓揉着女尸饱满突起的乳房，另一只手卡住自己已经爆硬欲裂的阴茎，深深插入女尸的桃源肉穴中去了。
　　他只觉得女尸阴户中虽也一样的冰凉，但却紧窄的如同处子一般，紧紧包裹住自己硕大粗长的阳具。
　　段誉腰身下压一顶，将自己整根阴茎捅了进去，这一瞬间，他也不禁口中快意的呻吟一声。
　　虽说女尸的阴户中颇为干涩，但肉穴的肉壁、还有那深渊处的子宫都如活人一般柔软、鲜嫩。
　　段誉此时只求快感，早已忘记身下的是具尸体，他结实有力的臀部机械性的冲压着，自己那根肉棒便在女尸的阴户中一进一出的抽插起来。
　　由于段誉阴茎龟头中不时地渗出滴滴淫水，慢慢的开始润滑着女尸的阴户，同时两人的肌肤相贴，女尸的身体也不如先前那般冰凉。
　　段誉一手抬起女尸的一条香滑酥腿抗在自己肩头，双手疯狂的搓揉着面前那对雪白傲挺的淑乳，他的腰臀更加用力的顶送。
　　渐渐地，被他体液慢慢弄得湿滑的肉穴洞壁搓揉挤压着段誉的粗壮阳具，段誉感受着自己的阴茎不断被刮弄摞套着，他能感到胸腹之中一股热流冲击着自己的下阴。
　　他近乎痴狂的地头去张嘴含住女尸傲挺浑圆的酥乳，大口大口的嘬吮着，他的鼻子中呼呼喷出热气。
　　段誉腰身狂挺数十下，只觉得腰间酸麻胀的难受，他的臀部一阵激烈的颤动，自他的阴茎头部“噗……”的狂泻出一股股的阳精，段誉身子在颤动中又抽送了数下，便瘫软在女尸身上，不觉中昏昏睡去。
　　不知何时，段誉悠悠醒转，看着女尸娇嫩栩栩如生的清丽脸庞，心中不禁懊悔：和神仙姐姐交媾只是为的练功，自己却如此淫亵的放纵，真是罪过罪过。
　　他慌忙从女尸身上爬起来，只见刚才自己动情所喷射的污秽之物顺着女尸那娇揉的桃园门口缓缓流出，心中更是懊悔不已。
　　他想到旁边的水池，急忙双臂环抱起女尸的酮体，走进水池中，将女尸靠在自己的身上，开始仔细清洗她身上体内的污秽之物。
　　他不成想，经过这温泉的浸泡，那女尸竟然苍白的肌肤中有了丝丝血色，酮体也变得越发滑腻柔软，就连那幽幽兰麝香气也慢慢强烈起来。
　　段誉不禁阳具又是变得坚挺粗大了。他怕自己受不住这份诱惑，慌忙将女尸身体擦干，从新放回水晶棺内，自己打开那本小册子仔细阅读起来。
　　段誉按照册子上的内容开始修炼那繁复的步法和那春宫秘功，他重新将自己的粗壮硕大的阴茎再次送进女尸的阴户之中，这次是按照册子中的图解依法修炼。
　　不知不觉过了多长时间，他除了练习那“凌波微步”，一有空闲便在这神仙府邸四处游走，但是每次和神仙姐姐合练内功心法之时，不免在练功之后放肆的倾泻自己的欲火。
　　段誉这样练功许久，自己也不晓得在此地多少时日了，他想到自己应该出去看看钟灵、再回云南看看父母，自己出来这么许多天，他们一定担心得很。
　　可是一看见棺椁中躺着的神仙姐姐，他就半步也移不动了。
　　这些时日天天与神仙姐姐一起度过，竟然感情至深，他抱起神仙姐姐的仙体，心想再一次为她洗浴。
　　他恭敬的抱着这具娇艳绝伦的女尸走进水池，将她跨坐在自己的腰上，双手撩水仔细的清洗着那仍旧娇嫩香滑的肌肤。
　　他的手指在神仙姐姐的尸身上缓缓爱恋的滑过，心中仍是激荡不已，他小腹下欲火瞬间升腾，那阴茎也分外的粗大崩硬，看着神仙姐姐那红润的双唇粘住清亮的水滴，更显得娇艳欲滴。
　　段誉那还能把持的住，他张口吻住那娇嫩的双唇，将那柔软的唇瓣含在口中细细嘬吮品味着。
　　他的一只手抱起神仙姐姐那曲线优美、浑圆结实的双臀，将她花瓣一般美丽娇柔的阴唇正对在自己傲然挺立的阳具前端，手掌压下神仙姐姐的纤细腰肢，“噗嗤”一下，自己的阴茎顺势整根送入那魂牵梦萦的肉穴之中。
　　段誉一手推动着那香滑绵软的腰肢，一手捏握住神仙姐姐那微微颤动着的、好似活过来一般的、丰满圆硕的淑乳搓揉着。
　　段誉怀抱着神仙姐姐的尸身开始忘情的交媾着，他心醉的感受着那肉穴中柔软的细肉夹摩着自己雄伟的阳具所带来的快意。
　　情到深处他不禁口中哼吟出声。
　　他双手环抱住神仙姐姐那圆硕高跷的臀瓣，用力压向自己的阳具，他的口唇已经转向亲吻着那一双随着激烈动作而上下摇晃的饱满乳房……

第3章 玉虚散人
　　段誉依依不舍的按照石洞中的地图从另一出口走了出来，看着山岭外面阳光微斜，照在身上暖烘烘的令人舒服，心中真是感慨万端，他不禁暗下决心，以后定要经常来陪陪神仙姐姐。
　　他看了看四周的山势，找明路径，便朝着无量山的方向走去。
　　直走了两个时辰，来到山脚的大道上，忽闻听到身后远远传来飞快的马蹄之声，回头望去，只见一僧一俗两人骑着两匹黑马飞快的奔来，快到近前，只见那俗人打扮的马上骑客很是面熟，那人一幅书生打扮，段誉高兴的叫道：“朱兄哪里去……”那书生一见段誉也十分高兴，口中哈哈笑道：“小王爷，真没想到在此处相遇了，王府上下找的你好苦啊。”此人正是镇南王的得力下属朱丹臣。
　　马上二人停住下马与段誉寒暄起来。
　　朱丹臣向段誉介绍身边的和尚，“这位小师傅是少林寺的虚竹师傅，他带来少林方丈的信件要面呈镇南王。小王爷我们一起回云南吧。”段誉自小信佛，忙和虚竹施礼，他听得朱丹臣此言便点点头，三人又上马向南奔去。
　　数日之后，三人已经来到大理郊外，段誉在马上一指前面道：“朱大哥，前面就是玉虚观不如请上我娘一起回大理吧。”朱丹臣笑道：“请的王妃回去自然再好不过了。”三人向前走了四五里路便来到一处寺观，只见门前牌匾上书了三个字“玉虚观”三人下马敲开寺门，直奔后殿而去，后院一座青瓦禅房里走出一人，三人只觉得眼前一亮，只见一青衣道姑站在三人面前。
　　这道姑发髻盘在头上，满头长长的青丝好似乌云一般油亮漆黑，黛眉如月，杏眼含笑，高挑琼鼻之下，薄薄的红唇嘴角微微上翘，曲线伸展的脖颈肌肤如羊脂一般白腻无暇。
　　虚竹看着眼前这美艳的不可方物的道姑，心中突突乱跳，慌忙低下头去。
　　耳中之听得段誉喊道：“妈……最近可好。”原来此女正是镇南王妃刀白凤。
　　刀白凤听得段誉等人的来意，悠悠长叹一声，点点头道：“那好，我可不是给你爹爹面子。”段誉嬉笑着点头。
　　四人分别上马来到大理城中的镇南王府。
　　虚竹随同三人进的王府，一同来到内院，只见王府内回廊婉转，殿宇纵横，真是气魄非凡。
　　走了许久，四人来至一殿宇门外，忽然听得殿内有女子娇笑道：“段郎，来帮奴家画眉好不好……”一名男子呵呵笑道：“那真是好的很呀。”
　　段誉和朱丹臣听到此处面带尴尬，而王妃刀白凤早已气得俏脸煞白，她怒哼一声，转身纵身而去，段誉苦不堪言，急得毫无办法，虚竹一见，轻轻道：“段施主不必担心，小僧去追回王妃。”段誉赶忙谢道：“如此有劳师傅了。”虚竹慌忙向外追去，追到王府门外，只见刀白凤已然上马向城外奔去，他立刻纵身上马追了过去。
　　二人一前一后狂奔了近一个时辰，直奔到玉虚观的后山，刀白凤纵身下马回身道：“那和尚，你不在王府追我作甚。”
　　虚竹慌忙下马双手合十道：“小僧是想劝王妃回府，别无他意。”刀白凤俏脸含霜，口中嗔怒道：“男人有什么好东西了，你这家伙如此爱管闲事，那好……”话音未落，伸手过来一下就点中虚竹腰间穴道，一把提起他的僧袍腰带向后山上奔去。
　　虚竹没想到王妃武功高强，出手如电，一下擒住自己。
　　他被刀白凤提着跑了一盏茶的光景，来到山坳中的一座小木屋前，刀白凤推门而人，只见屋中陈设虽然简陋，但却收拾的一尘不染。
　　想来一定是王妃修道之处。
　　刀白凤将他放在椅中，自己却走到窗前怔怔出神，虚竹看着王妃的侧面脸颊，那端庄清秀的轮廓足以令每个男人心醉，但见她杏眼中泪光盈盈，薄薄的嘴唇中悠悠传出一声叹息，那叹息声让人听了不禁心生怜悯之情，哀怨之意。
　　虚竹看着她娇弱的肩膀下，平地凸起的酥胸微微起伏，口鼻中闻着她身上幽静兰香，心中不免激荡，不由得看的痴痴入神。
　　刀白凤轻轻拭去眼角之泪，转头看过来，只见虚竹双目痴痴看着自己，不由得脸上一红，这一下，好似俏脸含春，更似桃花盛开，虚竹不禁看的心神荡漾，情不自禁的体内情欲大增，宽大的僧袍之下，自己的那只肉棒激荡的挺胸抬头起来。
　　刀白凤想到段正淳背叛之情，实在是可恨，她斜眼一看，只见虚竹腰腹下僧袍撑起，微微抖动，自然是知晓什么物事，这个和尚竟然对自己动了情欲之心，她芳心震怒，但转念一想，那段正淳背叛自己在先，自己就狠狠的报复他，就从这个和尚身上着落。
　　信念已定，她走近虚竹身前，柔声道：“小师傅，你叫什么。”虚竹听得美人发问，只觉得幽香扑鼻，他结巴的答道：“小僧……虚竹。”
　　“哦……原来是虚竹师傅，有劳你费心从大理追过来，刚才真是错怪你了。”刀白凤这几句话说的温情柔和，在虚竹听来真是如莺啼燕语，甜美动人。
　　他不禁浑身热血冲动，脸上也泛起红潮。
　　刀白凤见他春情冲动，腰身部位的僧袍撑起的更高，心中更是鄙夷道：哼。
　　这个世界上当真有什么好男人，连这和尚也如此贪恋女色。
　　但她美艳绝伦的俏脸上却更加春情四溢，眼波流离。
　　她莲步缓缓的走到虚竹身后，一双白嫩、柔弱无骨的纤纤素手按在虚竹的肩膀上。
　　虚竹浑身一震，心脏也仿佛被重物击打了一般，他穴道被点，头不能动，只好斜眼死死盯住自己脖颈边上的好似葱管般晶莹剔透的手指，他恨不得想立时将那美丽洁白、仿佛玉石雕成的手掌放在自己的嘴边亲吻一番。
　　刀白凤的一双手渐渐竟然滑动到虚竹的脸庞上，那滑如凝脂、清香悠然的手指轻轻的在虚竹宽大的下巴上缓缓游走着，虚竹气血狂涌，不禁气息渐粗，光光的头上也渗出细细的汗珠，他语无伦次道：“王妃……你……你这是做什么……”虚竹只觉得眼前青影一闪，刀白凤右手勾搭在他的脖颈上，纤秀轻盈的酮体已然横坐在他的腰间，正眉眼含春，唇角带笑的望着他。
　　虚竹与刀白凤的杏眼波光刚一对视，吓得立时闭上眼睛。
　　“怎么？虚竹小师傅，你不愿意看我么？”两个人的脸间隔不足一尺，刀白凤口气如兰似麝吹到虚竹脸上，那火热柔软的酮体压座在他气血翻滚的小腹上，虚竹不禁暗暗叫苦，自己那命根肉柱已是暴涨欲裂了。
　　刀白凤坐在虚竹的腰间，也感受到他那腰腹下高高隆起的地方带来的热度与震撼。
　　那高耸坚硬之物正好紧紧贴在自己的大腿边缘，热力四射的微微抖动着。
　　她的芳心也不禁一颤：这小和尚的性器竟发育的如此粗大，可谓是男人中的极品了。
　　心念所致，刀白凤粉嫩娇媚的俏脸压过，竟紧紧贴在虚竹汗浸粗糙的脸上轻轻揉动，她那娇美芬芳的一双薄薄嘴唇印在虚竹肥厚的鼻子上缓缓蠕动，从她那皓齿红唇间传出甜腻心动的语音：“虚竹小师傅，你不是很喜欢我么，为什么不想看我，难道你讨厌我这个老女人么……”
　　虚竹胸腹中气血激荡，早已是汗流浃背了，他感受着刀白凤那光洁滑腻无比的脸颊在自己的脸上搓摩，鼻中闻着从她樱唇中散发出的甜美清香，当听得刀白凤最后几句满含幽怨哀嗔言语，他再也忍不住，睁开双眼气息粗喘道：“没……没有……小僧那里敢讨厌轻视王妃。你……你……”
　　刀白凤听得他口气急急的回答，知道此人倒是真心爱慕自己，她环抱着虚竹脖颈的手臂不禁紧了紧，她洁白整齐的贝齿轻轻咬住虚竹肥厚的下嘴唇，娇媚动人的应道：“我是不是很老……已经没有人会喜欢一个老女人了……”
　　虚竹气喘如牛的回应道：“怎么会是老女人呢……王妃乃是金枝玉叶，是……是活菩萨矣……”虚竹语毕，顿感肋下一酸，原来刀白凤已经解开他的穴道。
　　刀白凤听得虚竹由衷赞叹自己，芳心也是甚喜，她索性解开虚竹的穴道，她的薄薄的、柔软湿润的香唇包裹住虚竹醇厚的下唇轻轻嘬吮起来，口中含糊不清的腻声道：“想不到你这……小和尚也是这般的油嘴滑舌……我年纪都快四十了，还不老么……”
　　虚竹此时双手能动，那刚才压抑许久的情欲终于可以释放，他双手如抱着宝贝一般，缓缓托起刀白凤那滑腻之极，如梨花绽放的脸颊，口中颤抖的说道：“王妃金贵圣体……小僧怎敢乱语……”他凑过嘴唇，有些笨拙而用力的亲吻着刀白凤娇艳白皙的面颊，他还伸出自己宽厚的舌头舔吮起刀白凤那圆润、香滑的下巴来。
　　刀白凤轻盈而纤秀的酮体软软的靠在虚竹的怀中，她毕竟不是真心与虚竹亲热，对于虚竹那笨拙带有粗暴的亲吻心中更是有些抵触，想不到自己以王妃这等高贵之躯，竟让这小和尚肆意轻薄，不过要报复镇南王的想法让她顺从的忍受了。
　　她的左手下垂，贴着自己大腿一下攥住虚竹那僧袍高高撑起的地方，她与虚竹两人心中具是一震，刀白凤芳心一颤，心想自己的手掌对那东西只能将将一握，那雄伟肉柱竟比常人粗大许多。
　　虚竹也是心胸狂颤，自己那命根子被王妃纤纤素指攥握，也不禁腰腹颤抖起来。
　　刀白凤手指游动，隔着粗布僧袍捏揉着虚竹粗壮的阳具，不禁也是春情荡漾，她红唇中发出勾人心魄的一声娇哼。
　　“嘤……”的一声薄薄的双唇开启，吻住虚竹那张忙碌的嘴，虚竹大胆的将自己舌头送进那张香腻滑润的小嘴中搅动着，他的双手也按捺不住紧紧抱住王妃纤细柔软好似杨柳般的腰肢搓揉起来。
　　刀白凤左手放开虚竹肉柱，葱指轻轻挥洒，已然解开自己道袍衣结，将宽大领口向下分开，自己那饱满高耸的酥乳便露出了大半，她抓住虚竹在她腰间摩搓的大手，一下子按在自己起伏跳动的乳峰上面。
　　虚竹第一次如此这般亲近女人，只觉得自己手掌下，王妃的乳房浑圆饱满，入手肌肤滑嫩之极，那高耸乳峰上的尖尖乳头业已变得有些硬度，并且随着她胸膛的起伏微微颤栗。
　　他忍不住粗大的手掌用力抓握住那结实滑嫩的酥乳发力搓揉起来。
　　“啊……”刀白凤不禁被虚竹这番粗暴的动作弄得娇声呻吟，她柔夷抓住虚竹的手背，娇滴滴的低声嗔怪道：“小和尚……不要那么色急……温柔些不好么……”虚竹正要开口说话，忽然闻得木屋外远远的有人呼唤。
　　“母亲……母亲……您在哪里啊……”
　　“王妃殿下……王妃殿下……”原来是段誉和王府的护卫，他们见虚竹追去后久久没有回音，不禁自己找了出来。
　　虚竹慌忙道：“这……这便如何是好……”刀白凤此时情欲渐浓，自己那久未逢甘雨之地现在已经是潮湿一片了。
　　她低声道：“我们走……不见他们……”虚竹环顾左右，焦急道：“这里哪有出路啊……”刀白凤却是不急不忙，伸出滑腻的手掌轻轻摸抚着虚竹的脸庞，口中仍是醉人心智的腻声道：“傻瓜……小和尚，抱我起来，我自有办法的。”虚竹言听计从的慌忙将刀白凤抱起，刀白凤纤指一扫，指向一边墙壁的木龛道：“去那里……”虚竹抱着王妃快步走到木龛前，只见刀白凤伸手在太上老君的木制雕像身后一阵摸索。
　　“嘎拉……”声响，只见脚下开启一个大洞，还有无数石阶弯曲而下，刀白凤低声道：“我们下去吧。”就在此时，段誉等人已近在木屋之外，口中仍是不停呼唤。
　　虚竹赶忙抱着王妃顺着石阶走下去，只见刀白凤手掌轻挥，在边上石壁一扭，“嘎拉”一下，头顶的地板又恢复原状。外面的声音也听不见了。
　　黑暗中，只听得“嗤”的一声，刀白凤已然打着火折，借着微光虚竹继续顺着石阶向下走去，只见石阶忽左忽右的转来转去，走得半盏茶来到一扇宽大石门前，刀白凤伸手在石壁上一转，石门“嘎嘎”打开，走进门去，里面豁然开朗，隐隐还听得有水声。
　　刀白凤手掌向前一挥，手中的火折飞了出去，虚竹只觉得眼前一亮，那火折已经点着了几只巨大蜡烛，瞬间，石洞中光照四壁。
　　刀白凤凤首依附在虚竹肩膀上，吐气如兰的柔声道：“小和尚，这里再没人来了，我这里地下藏身之所，就是我那负心人也不知道……”说到此处，她心中又不禁有些苦涩。
　　虚竹四下张望，只见这个石洞半天然，半由人工凿制而成，宽敞巨大的厅堂内布置得十分考究，与上面的小木屋截然一个天上一个地下。
　　“小和尚……你还傻站着做甚……”刀白凤亲腻腻的言道，她还伸出自己那滑腻细长的香舌舔弄着虚竹的耳垂，虚竹被她如此一弄，心中欲火再次变得激荡，他怀抱着王妃的柔弱无骨、纤秀香软的火热酮体，口中痴痴道：“女菩萨……我……我……”刀白凤甜腻腻的笑道：“抱我到那边的软塌上去……”

第4章 初试云雨
　　虚竹怀抱娇人，走到一张宽大之极的厚厚软塌边上，只见上面铺的是他从未见过的华丽丝缎，他正要轻轻将王妃放下，不想王妃一下挣扎跳下他的怀抱，然后双手一推，反将自己推到在软塌之上，虚竹忙道：“小僧衣着粗秽，会沾污王妃的床榻……”刀白凤娇躯轻盈一跃，便压在虚竹身上，她娇媚含笑的道：“衣服脏了，可以脱下来嘛……”言语未毕，她已经伸手如电，解开虚竹那肥大的僧袍，虚竹那宽厚结实的胸膛立时显露出来，虚竹脸上瞬间通红，他从没在女人面前赤身，忙道：“这……女菩萨……小僧……”王妃刀白凤伸出两片香唇轻轻亲吻着虚竹眼鼻，眼波醉人的娇声道：“你既然叫我女菩萨，那……那今日我就超度你好了……”她凤首微颔，双唇张开吻住虚竹厚厚嘴唇，芳香四溢的纤长舌头顺势探进虚竹的口中四下蠕动，她左手轻挥，将自己宽大的道袍领口左右分开，露出她那洁白如玉，圆润滑腻的肩膀，一双颤巍巍的浑圆丰硕的酥乳也显出大半，随即她的柔如无骨的素手纤指纷飞，解开虚竹长裤的腰带，滑进他的裤裆之中，一手攥握住那粗大异常的男人性器。
　　虚竹回应的伸动自己宽厚的舌头微显笨拙的去舔动缠绕王妃香甜的舌头，他感受着刀白凤那浑圆涨鼓的丰满酥乳紧紧压迫在他火热的胸口上，更要命的是，王妃刀白凤那只柔弱滑软的嫩手五指微张，紧紧环握住他坚硬如铁、粗长雄壮的命根子上，上下不停的摞套起来。
　　他顿时觉得气息翻涌，小腹下一股股的冲动无名已具，他不自主的双手在王妃光鲜嫩滑的肩膀上游走着，并双掌顺势滑下，攀握住王妃那双结实饱满的乳峰不断地揉搓起来。
　　刀白凤也被虚竹那强烈的爱抚弄得气息加快，她不知何时已将虚竹的长裤掀开，他那根粗大硕长的阴茎直挺挺的耸立着，刀白凤用她滑腻的温软手心不停揉搓着那阳具顶端好似鸡蛋大小的龟头。
　　她那圆润的指肚勾滑着虚竹那圆硕饱满的龟头下方分明棱角，在她手指的刺激下，虚竹阳具上端已然渐渐渗出粘滑体液，不时间，已经涂满她的掌心。
　　虚竹被她弄的下身火热异常，他鼻中不禁微哼出声，他那揉搓王妃香乳的双手胡乱的要将她身上的道袍腿去。
　　王妃刀白凤芳唇中娇喘连连，她语声甜腻的道：“小和尚，让我来……”她身型半坐，刚才爱抚那肉柱的手缓缓移到自己的口边，只见自己雪白的掌心中涂满一层滑腻的粘液，那是虚竹兴奋的体液，她风情万种的启开樱唇，伸出纤细的舌尖在自己手掌心中舔弄着，感觉那液体味带腥咸。
　　她眼波流离、满含春意的看着粗喘如牛的虚竹，右手抬起拔下头上挽簪的香木錾子，一头乌云般的秀发如水波颤动，她解开自己道袍系带，身形一晃，宽大的道跑连同雪白的丝质衬袍飞向一边，她那锦缎一般光亮鲜嫩的酮体暴露无遗。
　　虚竹痴痴的看着刀白凤褪去浑身袍衫，直到她身无片缕，只见她清瘦修长的酮体如玉雕一般白皙细嫩，一点也不像中年妇女一般皮肤松弛，她的肌肤香嫩软滑好似丝缎般光嫩耀眼，酥胸傲挺突起，浑圆而饱满。
　　平滑结实的小腹下，白嫩的腹沟之间，悉悉松松的分布着弯曲油亮的芳草，那草丛中闪现出娇嫩隆起的肉唇，一双丰润光滑的玉腿纤长而笔直，再看到她姣美含情的艳丽绝伦的俏脸。
　　只看的虚竹胸如鹿撞，口干舌燥，自己那根阳具已经要爆裂开来。
　　王妃刀白凤也被虚竹那贪婪热辣的眼光扫视的娇羞不已，她嘤咛一声重又跃上软塌，俯身将虚竹下身所着僧裤扯下，一头扎在他粗壮结实的大腿根部，伸出一手扶着他坚挺直立的黝黑闪亮的阳具不住搓揉摞套着，细细的观看。
　　只见那阳具粗壮如婴儿小臂，通体青筋暴起盘错，那鸡蛋般硕大浑圆的龟头更是油光光的发亮，龟头下方包皮之间，厚实的棱角分明。
　　刀白凤只看得芳心酥醉，她眼波游离的凑过头去，猩红喷香的双唇在那硕大坚实的龟头上印上一记香吻。
　　虚竹看着王妃的动作，喘息着道：“这……这如何使得……王妃……不要……”他的话音未落，刀白凤已经红唇如花瓣般绽开，纤细香软的舌头送出，沿着那阳具沟棱由下往上开始舔吮着整个龟头。
　　虚竹做梦也没想到过受到一个女人如此爱抚，更何况眼前的是一位犹如天上神佛，人间罕有的美女，他张大了口呆呆的望着刀白凤的动作，切身感受着她那柔软湿润的香舌摩擦揉弄着自己的阴茎头部。
　　“啊呦”在虚竹的一声不自主的呻吟中，王妃刀白凤樱唇分张开启，那颗圆硕粗大、深紫色的龟头被她娇弱的小嘴含了进去，虚竹立时感到自己那阳具瞬时被一片水火世界所包围，王妃那湿润温热的口腔紧紧包裹着他的龟头，那条灵巧如蛇的细软香舌不停勾卷着自己龟头下面的棱角。
　　虚竹不禁双腿绷得笔直，腰身也紧紧的变得僵硬，他的上身后仰，口鼻中更是好似牛喘一般的呼吸急促。
　　刀白凤香腮收紧，嘬吮着虚竹那颗硕大光圆的龟头，她逐渐开始颔首下压，将那粗长暴硬的阳具更多的含到口中，虚竹那支粗壮的肉柱刚进入王妃的口腔一半，就已经满满的将她的小嘴挤得毫无缝隙。
　　刀白凤芳心震撼着此物的粗大，同时开始不住的将自己头颈抬起下压，如此反复，就用自己的小嘴为那支硕壮雄伟的阳具套动着。
　　她的一双柔软香滑的白皙素手也柔和的搓擦着那阳具下面鼓鼓胀胀的睾丸。
　　虚竹如何忍受得住这般爱抚，他做起上身，伸出自己粗糙的大手，按压在王妃那光滑如脂，柔软鲜嫩的白皙后背上不住搓揉着，口中喘息着语无伦次的道：“求女菩萨……可怜……小僧……小僧……难受至极……女菩萨……这如何……如何是好……”刀白凤吐出虚竹那粗大阴茎，不禁深吸口气，她看虚竹求饶，也不禁要笑出声来。
　　她一手继续摞套着虚竹那支沾上自己口液的阳具，上身依靠在一边宽厚柔软的锦垫上，自己一双修长、香滑白腻的酥腿好似青蛙后肢一般大大张开。
　　瞬时，她那迷人娇嫩、微微隆起的阴户出现在虚竹面前，只见那粉艳薄薄的阴唇好似桃花初绽般左右裂开，露出里面浅粉湿润的嫩肉，一颗米粒大小的肉芽如含苞待放的花骨朵镶嵌在阴唇的交汇之处。
　　“来呀……小和尚……让我这女菩萨超度你脱离苦海吧……”刀白凤柔情似水的腻声唤到。虚竹却是初经人事，不知该如何是好。
　　刀白凤皓臂回弯，那握着虚竹阳具的素手将他牵引到自己的小腹前，虚竹不由自主的上身轻轻压在王妃白嫩嫩的肉身上。
　　王妃那双修长圆润的滑腻酥腿顺势盘缠到虚竹屁股上，她一手爱怜的勾住虚竹宽厚的肩膀，那只攥握着他粗大雄壮阳具的手一面缓缓摞套，一面拉向自己湿滑一片的阴户。
　　在刀白凤纤纤素手的引导下，虚竹硕大圆滚的龟头已经顶在她那桃源肉洞的门外了。
　　那龟头顶掀开阴户外薄薄的肉唇，刀白凤一双皓臂环抱住虚竹汗滋滋的光头和脖颈，收紧缠盘在虚竹后臀上的嫩腿，口中娇媚万千的唤道：“快将你那话儿放进来……”虚竹借着刀白凤双腿收紧的力道，腰身前挺，自己那根粗大雄壮阳具已然冲破她粘液湿滑肉唇下嫩肉的阻碍，送入那温润柔软的洞穴中去了。
　　“嘤咛……啊……”刀白凤不禁娇唤一声，自己那娇嫩细窄的肉洞被这番侵入顶的酸胀至极，她粉脸含春，黛眉紧皱。
　　虚竹见她深情痛楚的样子，不禁停止不动，刚要开口相询，刀白凤娇声声的嗔道：“傻瓜……怎的停下来了……”，她不等虚竹回应，自己丰润雪白的臀瓣向上迎合过来。
　　虚竹只觉得刀白凤的肉穴湿润火热，那洞壁四周的嫩嫩息肉紧紧夹裹着自己的阳具，那感觉分外酥痒受用，他就是再傻也明白了一些，当下便腰身向前微一使劲，“扑哧”声响，自己的整根阳具捅进去了大半。
　　“啊呦……小和尚……你先轻缓……一些……”刀白凤被这下插入的不禁双臂紧紧环抱虚竹头颈，在他耳畔如蚊虫细声道着，虚竹又再次停下，口中相询道：“王妃不要怪罪……小僧……小僧……还不曾做过……”刀白凤听得他说的愚衲，忍不住“扑哧……”娇声笑了出来。
　　她靠近虚竹耳边，娇声低语道：“你呀……真是个笨和尚，你的那话儿如此粗大，我那里窄小……你……你先要用力轻缓，等得……等得我渐渐适应后，你再……再力道重些。”虚竹应声道：“小僧晓得了……可是总看你好似很痛楚的样子……我……”刀白凤轻轻启齿咬住虚竹的耳垂，娇嗔道：“你这和尚真是傻的可以……那……那不是痛楚……”虚竹心中有点纳闷了，“那不是痛楚……那又是怎么回事……”他一边关心的询问着，一边按照刀白凤教的那样轻送浅抽着自己的阳具。
　　“啊……啊……笨和尚……那是……舒服……哦……”刀白凤嗔怪着，她那柔软纤细的腰肢配合着虚竹阳具的抽送。
　　他阳具身体还有那龟头下处的棱角磨擦着自己阴户内洞壁四周的嫩肉，每一次抽动，都令她那里麻酥酸痒一分，她肉穴中的阴液越来越浓重，也将虚竹粗大的阴茎擦洗的光滑万分。
　　在此档口，虚竹也渐渐领会其中奥秘与乐趣，他开始将自己粗大雄伟阳具重重插入王妃鲜嫩紧窄的阴户。
　　每次插入几乎整根阴茎全部没入那湿淋淋的幽谷堑沟之中，王妃刀白凤被插弄得娇躯乱颤，阵阵红潮涌上她娇媚艳丽的脸颊，她那眼波流醉的似要滴出水来。
　　“哦哦……啊……小和尚……你现在弄……弄得我好舒服……啊……啊……噢……”刀白凤那双修长酥软的大腿分开的更大，膝盖也蜷曲到自己花枝乱颤的浑圆淑乳近边，她一双皓臂以肘支撑自己的酮体，那柔软纤细的腰肢向上弓起，一双滚圆结实的臀瓣不停的向上耸挺迎合着。
　　虚竹只觉得自己的阳具被王妃那火热湿润的桃源肉洞紧紧夹裹着，那些细嫩的息肉好似无数张小手不停的磨擦挤揉着自己阳具的粗壮身躯，在那肉洞深处，一块凸起圆肉竟似有着一张小嘴，不断吸咬着他那硕大龟头，只弄得他小腹下涌起阵阵无名的酥痒。
　　那阵阵酥痒同时也激荡的冲击着他的阳具，这种感觉令他的阳具分外笔直，越发身粗体壮。
　　刀白凤被虚竹这番深重而有力的抽动弄得花颜失色，那根本是粗长雄壮的阴茎似乎又涨大了一圈，每次插送，那阳具顶端硕大浑圆的龟头都重重击槌着她柔嫩的子宫，她感觉着那根肉柱业已快将自己身体捅穿，自己那阴户深处更是涌出涓涓细流，大片的淫水渗出，使得虚竹每次抽送都有“扑哧……扑哧”的动听水音。
　　王妃刀白凤凤首仰起，芳心迷醉的在虚竹那粗糙的脸上、下巴上亲吻着，她娇喘涟涟的呻吟道：“小和尚……快给我……我……啊……哦……我受不了了呀……哦……啊啊……”虚竹低下头，带些狂暴的亲吻着王妃的红艳欲滴的香唇，口中梦呓般喘息道：“小僧……也是酸胀的难受……女菩萨……噢噢……快救我……”他有力的双臂紧紧搂抱住王妃香滑柔软的酮体，一只手肆意的用力搓揉着那雪白香软、丰满浑圆的乳峰，他的腰身加快了动作，那根粗硬到极限的肉棒飞快进出着王妃湿滑火烫的阴户。
　　虚竹感到一股洪流从下身激涌到自己的肉棒上，他不自主的腰间酥麻颤动，那股洪流顺势从自己的龟头中激射出去。
　　王妃刀白凤此时也是到了情欲顶点，她感觉那粗硕的阴茎在自己的肉穴中狂颤不已，便知道是虚竹阳精要射，她皓臂紧抱住虚竹的后背，一双酥腿紧密的缠绕在他快速蠕动的腰臀上，柔软的细腰也全力向上迎合。
　　她只觉从虚竹那涌动颤抖的阳具顶端忽的喷射出一股火烫的黏液，浇灌在她娇嫩的子宫上，刀白凤被这股热流冲扫的下肢软麻，自己肉穴的深处也是颤抖着收缩。
　　虚竹那沉积多年的阳水终于释放奔腾而出，他不禁死死将自己阳具深深插在王妃的肉穴中，他那圆硕的龟头紧紧的抵在王妃那花蕾般娇嫩的子宫上碾磨着，从龟头上的喷口中不断涌出火烫的脓精。
　　王妃被虚竹阳精浇灌的子宫抽颤，不禁也是阴水狂泻，她此时再也不能矜持，口中大声呻吟哼叫起来“噢噢……啊……哦哦……”。
　　虚竹也是痛快不已，感受到有生以来未曾有过的舒服，他一直绷紧的身体松弛下来，趴伏在刀白凤温软的身躯上呼呼喘息着。
　　刀白凤好容易从这种情迷酥醉的感觉中回醒过来，她口中“嘤咛”一声，一双香软白皙的手掌轻轻抚摸着虚竹满是汗渍的光头娇声的轻言细语道：“不应该叫你小和尚，你……你简直就是个花和尚……”虚竹还回味着刚刚甜腻滋味，听着王妃言语，心中不由得一惊：是啊，自己此番破了淫戒，此女还是镇南王妃，是有夫之妇呀。
　　我……我……怎的如此糊涂呢。

第5章 瑶池仙境
　　虚竹正心中自责，但一看刀白凤杏眼中满含春情秋波，流连欲滴的娇媚之样，不禁刚刚的理智又被冲散，他不自主的将他厚重的嘴唇印在王妃那妩媚俏丽的脸上亲吻起来，他的手指也忍不住包握住那丰满圆硕的肉软酥乳捏握揉动着。
　　王妃刀白凤娇声切切的低语道：“小和尚……刚才……是不是舒服的紧呀……”虚竹闻听的这番春情四溢的莺声燕语，不禁情欲又起，那根泡在刀白凤汁液横流肉洞中疲软下来的阳具不知觉中再次渐渐充血坚硬。
　　他湿腻的舌尖在刀白凤含春带笑的嘴角上舔动着，口中喃喃低语道：“多谢女菩萨……小僧刚才真是……真是多有冒犯……”他口中絮叨着，可自己那根从新粗壮起来的阳具又不受控制的抽动起来。
　　刀白凤娇笑啐道：“好个淫和尚，吃出甜头了么……”虚竹吻住王妃的双唇，轻声答道：“多谢王妃成全……使得小僧……得尝仙境滋味啊……”刀白凤在他身下轻微挣扎娇声道：“你个……死和尚……我那里尽是污秽汁液……旁边有温泉浴池，快抱我过去……”虚竹听得此言不觉脸上一红，双臂揽住王妃光滑的后背和纤细的腰枝，跨身从软塌上下来，刀白凤皓臂交叉抱住虚竹头颈，一双修长白皙的粉腿紧紧夹住他宽厚腰臀，那根粗壮无比的阳具还笔直的插在她柔软的肉洞中。
　　虚竹按照刀白凤的指引，来到一间稍小石洞中，点着四周洞壁巨烛，只见脚下是厚厚地毯，面前是两丈见方的一个水池，池面轻雾缥缈，涓涓水音听起来颇为动听。
　　虚竹此时才明白刚来的时候听到的水声原来是出于此。
　　两人泡浸在温热适宜的泉水中，那泉水只及人的胸口之处，刀白凤挣脱开虚竹的怀抱，当那根粗壮之极的肉棒抽出之时，口中仍不禁的娇哼出声。
　　两人方才激情四溢的脓稠精水从她肉洞辕门倾泻而出，虚竹手捧泉水浇在自己光光的头上，浑身顿时觉得精神气爽，他向刀白凤看去，只见袅袅白烟中，王妃刀白凤好似水中莲花般娇艳欲滴，满头乌青的秀发噙满亮丽的水珠儿。
　　那本就白皙俏丽的脸庞，被池水热气蒸腾的扑满红晕，圆润纤秀的肩膀越发现得白腻的发亮，那前胸浑圆丰硕的一双肉球在水面上微微颤栗着，虚竹见得佳人如此光景，不禁欲火升腾，自己那早已粗大阳具更是耸挺直立起来。
　　刀白凤本是云南境内百夷族人，本不像汉人知书巡礼，自幼就生的落落大方。
　　可如今两人同浴，又见虚竹那火辣辣的热情眼光，也不禁娇羞不已，俏生生的娇声道：“小和尚……尽看着我做甚……”虚竹只觉得眼前佳人娇艳的不可方物，他呆呆的应声道：“王妃乃是人间龙凤，天……天上神仙……我……我总是看不够的。”刀白凤听得他言语真切，芳心倒也欣喜，她滑水到虚竹近前，俏丽万千的娇脸靠在虚竹肩头，柔声道：“别总是叫我甚么王妃、王妃的，叫我凤凰……”她一边柔声细语，一边水下皓臂伸出，一手握在虚竹粗壮直立的阳具上缓缓揉摩，口中甜腻醉人的道着：“小和尚……要不要……我为你……为你……”虚竹感觉王妃那柔软好似玉葱般的手指撩搓着自己的肉棒，再听的如此香腻、极富挑逗的言语，那里还忍受的住。
　　虚竹伸出手臂环抱住刀白凤白嫩纤细的腰肢，单足一点，两人从水中一跃而起，轻巧的落在厚厚的绒毯上。
　　虚竹将刀白凤轻轻放躺在绒毯上，自己则半跪的趴伏在那纯情四溢、火热白嫩的酮体上。
　　自己的厚唇贪婪的亲吻着香滑鲜嫩的肌肤，他粗糙的大手肆意的在王妃那柔软的小腹上，光洁修长的大腿上搓揉游走着，他的嘴唇顺着她那高耸的乳峰滑下来，一直游走到那片神秘芳草的中间。
　　刀白凤此时也是一般的心身激荡，她扭转过上身，皓臂轻伸，一双白皙香滑的素手攥握着虚竹粗大直立的阳具，凤首前倾，张开薄薄的双唇，含住那酱紫色浑圆硕大的龟头，香腮收缩，仔细的吸吮起来。
　　虚竹双手分开刀白凤那双润滑纤长的酥腿，她那片微微凸起的饱满阴户呈现在他的面前。
　　他如同饥渴一般，厚重的嘴唇猛地贴了上去，将那两片柔软湿润的阴唇收进自己口中嘬吮着。
　　刀白凤被虚竹的如此动作弄得娇喘不已，她索性爬上虚竹的身上，一头扎在他双腿之间，快捷而有力的吞吐着那根粗大挺拔的阳具，那大半个阴茎身躯在她火热的口腔中进出往返着。
　　虚竹被她这番强烈的吸吮弄得腰腹一片酸麻，他不禁双手紧紧环抱住压在自己脸上的丰满浑圆地白皙臀瓣，嘴巴大大的张开，整个覆盖住刀白凤湿腻娇嫩的阴户，大口大口的吸吮着，从那肉沟缝隙中不断的渗出粘粘的汁液，直接流淌进他的口中。
　　可他好似喝到甘泉一般咽进肚中，他粗糙肥大的舌苔擦卷着那细嫩的阴唇，还不时的舔吮着那阴唇交汇处米粒般凸起的肉芽。
　　刀白凤被他这番动作弄得酮体激颤，她那阴户中不觉已是汪洋一片了。
　　“我……我的心肝儿……啊……受不了啊……哦……哦……快给我……”她婉转的呻吟着，她娇弱的身躯翻转，仰躺在绒毯上，一双白嫩嫩的美腿向两边伸展开来，烟波流离的娇喘着道：“快给我啊……我的心肝儿……”虚竹听得美娇娘如此呼唤，那里还能怠慢，他跪蹲在刀白凤的双腿之间，双臂分别抱住那双浑圆雪嫩的肉腿，自己那根雄伟粗壮的巨棒已经搭在那分裂开启的娇嫩肉唇中间，刀白凤白嫩的从指掐住那颗硕大圆滚的龟头砥住自己淫水渗出的桃源洞口。
　　不等她召唤，虚竹腰臀前送，“扑哧”声响，整根阴茎毫无阻碍的深深插入进去。
　　“啊……噢哦……啊……”刀白凤被这巨物的猛然插入弄得酮体颤栗，口中呻吟出声。
　　但虚竹此时阳具已经涨大的好像是要爆裂开来，他猛然被那湿滑火烫的肉穴包裹挤压的甚是舒服，当下更是腰身用力，发力抽送起自己的阳具，每次都会深深顶入，直到整根阴茎淹没在那桃源肉洞之中。
　　刀白凤只觉得虚竹那巨大粗壮的阳具每次插入，都是整根而没，那浑圆粗大的龟头无情的挤压着自己的子宫，往返数十下之后，她便被刺激的肉穴一阵强力的收缩，子宫颈也颤栗的喷射出黏滑的汁液，她雪白的皓齿紧咬住自己的樱唇，高挺的琼鼻中哼喘不已。
　　虚竹将刀白凤那双酥腿夹扛在自己的肩膀上，双手捏握住她盈盈一握的细腰，腰臀继续冲挺着，他的头压在刀白凤丰满柔软的胸膛上，伸嘴含住一只玉峰，大口嘬吮着那上面犹如花蕾般的乳头。
　　“啊……哦……唔啊……”刀白凤高潮未退，又被虚竹阳具抽打插捅着肉穴，那粗壮结实的阴茎身躯碾压搓揉着自己肉穴四壁的嫩肉，那种酥麻酸痒的滋味另她浑身热血激荡，她柔弱的白皙素手尽力抱住虚竹大腿，自己那纤细的腰肢更是向上耸迎着。
　　两人下体激烈的碰撞着，每次碰撞都发出“啪……啪……”脆响。
　　虚竹那笔直雄壮的阳具每下抽送都夹带出湿淋淋黏滑的液体，那些全是刀白凤兴奋的体液，那体液直顺着桃源洞口缓缓下流，滴滴溅在猩红的绒毯上。
　　虚竹一手搂住刀白凤柔弱光滑的肩膀，一手粗暴的搓揉着她圆硕高耸的乳峰，他那宽厚的舌头擦舔着刀白凤仰起的美丽下巴。
　　刀白凤柔软的手掌在虚竹那健壮的后背上滑动着，她那双白嫩的酥腿盘缠在虚竹的腰间，自己纤腰上摆迎合着虚竹那激烈而又节奏的抽插。
　　不到百下，王妃的阴户中又是热潮汹涌，一阵激颤中，从她阴道深处迸发出更多更黏滑的汁液，这次高潮远比刚才来的更激烈更凶猛。
　　刀白凤忍不住放声呻叫起来，“啊啊……唔哦……”虚竹此时也是春情如火山喷发般汹涌之极，他双手紧紧抓住刀白凤瘦弱圆嫩的香肩，腰间更是狂暴凶猛的抽送着自己的粗硬欲裂的阳具，那阴户中狂溅的汁液将他阳具身躯擦洗的分外油亮，那肉穴中娇嫩的息肉收缩的更紧，不停强力的摩擦套动着整根阳具。
　　阵阵热流在他小腹中来回激荡欲喷而出，他低沉的呻吟声中，腰肢一阵激烈的扭动，从他那硕大粗壮的龟头中狂喷出浓稠热烫的精液，凶猛的浇灌在刀白凤颤动收缩的阴道深处。
　　刀白凤被这股突入袭来的热流冲洗的酮体乱颤，她芳心剧烈的跳动着，自己也险些被这份激情冲击的腰昏厥过去。
　　她“嘤咛”一声抱住虚竹的头颈，张开自己喷香的樱唇一下吻上他还在粗喘的嘴上。
　　两人都深深融化在这浓浓的激情当中了，虚竹的舌头钻进刀白凤那清香温软的口腔中，而对方那娇嫩香滑的细舌也探寻过来，两人交换吸吮嘬弄着。
　　不知道过了多久，两人激情渐渐退去，刀白凤倦懒的蜷曲在虚竹宽厚的胸膛上，娇声问道：“小和尚……你怎么会来到镇南王府呢……”虚竹听此一问，不禁身形激灵一下，慌忙做起来道：“坏了……坏了……”刀白凤不解的问道：“怎么……什么就坏了……”虚竹应道：“少林方丈叫我来此是有一封信要面呈镇南王，说是一件紧急之事，可……可我……”他心中懊悔之极，自己事情还未办好，却在此处和镇南王的妃子翻云覆雨。
　　刀白凤一听，虽然心中恨极了段正淳，但不知道何事如此紧急，他毕竟还是自己的二十余年的结发丈夫。
　　她娇声道：“那你先去送信要紧，我……我……”虚竹见她娇美秀丽的脸庞，立时心中又是一软，真舍不得离开此处。
　　他一把抱住刀白凤那柔软的酮体，低声道：“我此间事情办好，一定会再来看望女菩萨。”说着在她光滑的脸颊上轻轻一吻。
　　刀白凤娇躯微微一挣，娇声地笑道：“花和尚……快快的去吧，但愿你不会忘了人家。”虚竹起身穿戴好僧袍，硬起心肠告别了刀白凤，走出地下石洞，来到木屋之外，只见此时已是天色大黑。
　　他辨别了方向，快步跑向“玉虚观”，来到观外，只见自己骑来的马儿还在，他飞身上马，直朝着大理城飞奔而去。
　　大约一个时辰之后，他来到镇南王府之外，只见王府四周灯火通明，护卫也比白日增加了不少。
　　他心中狐疑，忙叫门口护卫通报，不多时，府内走出一人，正是接他的朱丹臣，虚竹忙问：“王府出什么事情了么？”朱丹臣神色凝重的道：“小师傅去追王妃，我家小王子带人去寻，谁想回来的路上被一个西域番僧截走，听护卫讲，此人武功甚高，名字叫什么鸠摩智，说小王子是段家的人，自是知道段家的谜功六脉神剑，所以要将他送与故人姑苏慕容家……”二人一边说着，已然来到正殿，虚竹只见大殿上一人身着黄缎长袍，四十多岁的年纪，生得鼻直脸阔，甚是威武，此人定是镇南王段正淳了，虚竹想起不久前还和他的王妃水乳交融，心中自是忐忑。
　　他赶忙拜见段正淳，将书信送上，段正淳一看，眉宇间分外凝重，他抬头冲虚竹道：“有劳师傅了。”虚竹不敢看他，问道：“听说小王子被人擒去，小僧愿意前往姑苏慕容家解救段施主。”段正淳一听大喜过望，他正愁着自己无法分身去救儿子呢，赶忙道谢道：“多谢小师傅。”虚竹不敢多耽搁下去，告别镇南王，自己上马扬尘而去。

第6章 蔓陀山庄
　　虚竹快马飞奔，不一日来到苏州城外，他向路人不住打听去慕容家的路经，有老人指点说要坐船到湖中的燕子坞，虚竹急忙来到湖边，只见水茫茫的一片，正在踌躇间，忽听得湖中歌声不断，从绿波上飘来一叶小舟。
　　一个绿衫少女口中唱着小曲，缓缓滑水而来。
　　虚竹连忙喊叫：“姑娘……小僧有事情，烦劳姑娘相助。”绿衫女子咯咯笑道：“师傅有什么事情。”说着已将小舟划到岸边。
　　虚竹双掌合十道：“请问姑娘，燕子坞如何去得。”绿衫少女娇声道：“你去燕子坞有什么事情么。”虚竹道：“我有一位朋友姓段，是位书生打扮的公子，前几日被一位西域番僧从云南劫持过来，说是到姑苏慕容家，还烦劳姑娘指点道路。”绿衫少女点点头道：“你说的那位公子已经脱险了，现在湖西的蔓陀山庄，是我和阿朱姐姐将他送过去的，你要找他，我带你去吧。”虚竹心中一宽，连忙感谢。
　　绿衫少女划着小舟带着虚竹向湖西驶去，途中对虚竹道：“那蔓陀山庄的主人是王夫人，是慕容家的姑表亲，不过这位夫人十分严厉，更是讨厌男人，虽说大师是和尚，也要万分小心。”虚竹点头称是。
　　此去山庄水路不近，一直走了将近三个时辰才到，此时天色已经黑暗，小舟靠岸，绿衫少女低声道：“王夫人不喜欢和慕容家的来往，我就不陪大师进去了，你只要从后门进去，那里是花园，听说段公子就在那花园的边上的花房里，大师小心些，我就先回去了。”虚竹谢过，只身向山庄后门奔去。
　　他沿着湖边走了一顿饭的功夫，好不容易找到山庄的后门，只见大门紧锁，只好飞身翻墙进入山庄。
　　只见自己身在一片一人高的花海之中，身前左右尽是高大的山茶花，夜色星光之下，浓浓的花香令人心醉，他确是无暇欣赏这花海美景，一个人四处找寻那花房的所在。
　　他奔劳了一个多时辰，还是没有找到花房所在，反而自己迷失方向，不禁心中泄气，暗想道：“不如等到天明时分，再来寻找，反正小王子已经脱离危险。”他心中释然，便找了一处花树浓密所在，和衣躺在柔软的草地上，看着花树冠上那漫天星斗，鼻子中尽是浓郁花香，迷迷糊糊间睡去，梦中又回到那小木屋的密道中，再见王妃那表不可言的娇艳酮体，自己与她耳鬓厮磨的翻云覆雨无休无尽……正春梦荡漾间，忽闻听一声令冰冰的娇声喝斥：“什么人，胆敢擅自闯入山庄……”那声音好似就在耳边，虚竹不禁惊醒，只见自己身边站立一位宫装妇人，看身形婀娜纤秀之极，借着星光往脸上看去，虚竹不禁心中狂跳，只见这宫装女子白皙俏丽的脸上，细细的黛眉好像弯月，迷人的杏眼中眼波流离，虽是脸上罩了一层寒霜，但真称得上是位绝世美人，那王妃只是妩媚俏丽的令人迷醉，但面前此女长得端庄优雅，娇艳而又透着无比尊贵。
　　他正呆呆望着眼前那绝世丽人，不成想那宫装丽人秀眉微皱，高挺的笔直琼鼻中冷哼道：“哼……你是何人，怎地擅闯本庄。你不知道本庄从来不许男人进入么。”虚竹听得这声音犹如天籁回声，莺燕都不及的娇嫩之声，不禁魂魄具醉。
　　虚竹声音有些颤抖的道：“我……我是来找我的一位朋友……只是在此花丛中迷路了。”那宫装丽人冷冷的道：“一派胡言，这庄子里哪有你的朋友，贼和尚，快快招来。”虚竹听着女子声音虽是娇丽动听，但语气却冰冷之极。
　　只见她雪嫩尊贵的俏脸上毫无表情，那宽大雪白的衣领外，显露着曲线迷人，晶莹如玉的脖颈，金丝绣花的华丽宫装之下，凸起丰满的酥胸一起一伏。
　　虚竹直看得心血上涌，再加上刚才花丛下的缠绵春梦，下肢那根粗大阳具便随心所想，早已敖挺直立，将他粗布的僧袍撑起来老高。
　　虚竹在宫装丽人凌厉的眼光逼视下，微缩的应声道：“小……小僧真是来找人的，那位公子姓段……”宫装丽人走进一步，娇声喝道：“你这小贼秃，还在胡说，我这庄子里从来不许男人进入，更何况那个人还姓段……本庄主要杀尽天下姓段之人。”这后面一句话让人听了不寒而栗，简直不敢相信如此恶毒之言是从如此美艳之极尊贵无比的女人口中说出。
　　虚竹心中一动：这个神仙般美丽的女子竟是此间庄主，他口中结巴道：“小僧不……不敢相欺，请庄主恕罪……”这宫装丽人正是曼陀山庄的庄主王夫人。
　　王夫人冷哼一声，忽然发现虚竹下身僧袍高高隆起，芳心立时震怒，心中暗道：这小贼秃竟敢对自己如此无礼，一个出家人，竟也如此淫亵，真是找死。
　　她自然不知道虚竹刚才正做着鱼水交欢的春梦，然后又被自己那倾国倾城的天然丽质所震慑，她正要发作，又心中想到：看这个家伙是个出家人，年纪轻轻，那腰腹之下高耸凸起，想必那话儿粗壮定是有别于常人，我正在练那“逍遥玉蝉功”何不吸取此人阳精，一来对自己神功有助，二来此人阳水尽失也就活不成了。
　　想到此处，娇喝一声：“本座才不信你这谎言，小贼秃，我看你是找死……”话音未落，袍袖挥舞，身形美妙的左掌画出一道圆弧，袭向虚竹胸口，虚竹见到王夫人突然施以辣手，慌忙双掌外迎，哪知眼前一花，那王夫人掌心已经结实的印在自己胸腹之间，虚竹直觉得中掌之处疼痛，自己的身体飞了起来，直落入两长开外的茶花树从中间。
　　因为落下之处尽是繁茂的花树枝叶，再加上地上厚厚芳草，虚竹摔倒的倒不觉如何疼痛，只是压倒一大片花树，自己胸口憋闷，浑身无力。
　　王夫人随身跟进，一下蹲伏在虚竹身畔，左手一下捏握住虚竹的脖颈上面，冷笑道：“看你刚才抵挡的劲力，你是少林寺的？”虚竹见她要下杀手，心中惊惧，他语声颤抖道：“夫人……小僧却是少林僧人……不过小僧真是冤枉，我……真的只是来找人，不是之处，还请夫人见谅。”王夫人一听他果然是少林僧人，心中不免窃喜着：此人是少林派的，再好不过，少林内功纯正刚猛，对自己正是受之有益。
　　她心中喜悦，俏脸上仍是漫无表情。
　　言语冰冷的低声道：“小和尚是少林派的，哼哼……便宜你了……”虚竹原以为这宫装丽人要放过自己，却不成想这女人左手卡住自己的脖子的手掌并未放松，而且她的右手竟然去解自己僧袍下面长裤的裤带，他心中一惊，口中急急道：“夫……夫人这是……这是做甚……”王夫人口中冷冰冰的低声呵斥道：“闭嘴。胆敢动一动，本座立时就杀了你，一会儿你就知道了本座要干什么，哼，可便宜了你这小贼秃。”虚竹听得她语气严厉，自是不敢出声，生怕引来杀声之祸。
　　他不禁想起白天那叫阿碧的小姑娘临分别时的嘱咐：大师还是要千万小心，王夫人生性辛辣手毒，不许男人踏进庄中一步，如被发现定遭祸害。
　　虚竹想到此间，心中叹道：“看这王夫人真是天仙一般的美丽端庄，好似不食人间烟火的九天玄女，却行事如此诡异，说话的语气也是冷若寒霜，唉……”他正在暗自叹息，忽觉得腰腹下微微一凉。
　　虚竹心中大大的惊惧，原来王夫人解开他的裤带，已然将他长裤褪到膝盖处，自己那光溜溜的下身显露在外面，他不禁羞得脸色涨红，口中不成语句的叫道：“夫人……夫人使不得，我……我……”王夫人美丽清澈的双眸中寒光凛凛，“本座说过，你再敢出声，就立时杀你，小和尚你给我记好了。”虚竹一听，心中不禁暗暗叫苦。
　　王夫人低头看去，只见虚竹那小腹下黑漆漆的弯曲阴毛中间，一条粗大、浑身黝黑犯亮的肉柱半软半硬的横躺着。
　　她芳心中不觉得一动，心道：这和尚的性器还未坚硬便如此粗大，真是少见，自己修练“玉蝉功”以来，也曾吸取过二十余人的阳精，都未曾见过像这般的粗壮。
　　她暗自心喜着，右手从宽松的衣袖中伸出，雪白修长、宛如葱管般手指，握住那根弹性十足的粗长肉棒。
　　虚竹被她冰凉软滑的手掌攥握住自己那蠢蠢而动的阳具，被那只手掌极为温柔的上下套动着，王夫人那凉意十足的、柔软滑腻的圆润指肚圈套住自己阳具粗大的头冠，轻缓的搓揉起来。
　　虚竹惊异的那敢吱声，只好强力的忍住那嫩滑无比的纤纤素手给自己带来的阵阵欲望。
　　那根本是疲软无力的肉柱经王夫人的一阵揉搓套动，瞬时被焕发出雄壮粗硬之极。
　　王夫人手上虽是情意绵绵，令人欲火中烧，可是那艳美绝伦，尊贵端庄的清丽面颊上却仍是没有一丝情欲的神情，反之是让人觉得阵阵寒意。
　　她握住虚竹渐渐耸立僵直的阳具身躯，拇指前端挤压搓摩着那越发粗圆的龟头，另外四支手指则紧紧圈住虚竹青筋暴鼓的阳具茎身，又有节奏的缓缓上下捋套。
　　其实在她心中也是惊异虚竹那惊世骇俗的巨大男人性器，她只觉得自己纤长娇嫩的手指只能将将圈握住那魁梧雄壮的阴茎身躯，那浑圆粗壮的龟头宛如鸡蛋大小，龟头下方是棱壑分明的厚重一圈沿壁棱角。
　　王夫人眼见得虚竹充满激情的火烫的阳具在自己的手中粗大、坚硬无比。
　　她娇丽动人的俏脸靠近虚竹的脸庞，话音仍是低沉而幽冷的言道：“和尚，这样是不是舒服的紧呀……你看你那话儿长大了不少，哼哼……这根物事倒也罕见的很，下面就要为本座所用了……”她言语之时，从她薄薄的香艳红唇中呼出清香的口气喷扑至虚竹的脸颊上，虚竹只觉得香浓四溢，好似春风拂面。
　　他胸腹中欲焱激荡，阵阵热流急窜至全身，他的脸上宛如醉酒一般火红如炭，小腹下直挺挺耸立的阳具变得愈发胀硬如铁。
　　王夫人按在虚竹脖颈上的手轻揽自己华丽宽松的长裙裙裾的下摆，虚竹只觉眼前一花，香气扑面，那王夫人已经双脚分别踏在自己腰臀两侧，她的下肢蹲坐在自己大腿之上了。
　　令他万万想不到而惊异的是，王夫人长裙之中，下体竟然未着一丝半缕，光溜溜柔软滑腻且冰凉的浑圆臀瓣紧贴在自己大腿的皮肤上。
　　她那宽大的绸质华丽尊贵的长裙下摆呈圆形遮罩住两人的下体，虚竹虽然看不到王夫人的下身，却也深切的感受到她丰润柔软的双臀和她滑如凝脂的修长酥腿，只是那滑软的肌肤仍有丝丝凉意。
　　两人肌肤相亲的一瞬间，虚竹喉头涌动，刚要出语相询，只是见到王夫人明澈的双眸中凌厉眼神，话到嘴边又咽了回去。
　　王夫人柔软纤细的腰肢轻轻前移，她左手按在虚竹起伏的胸口上，她香软细滑的大腿两边分开，已然将她饱满绵软的阴户紧紧贴在虚竹那火热颤动的粗圆阳具身躯上了。
　　王夫人酥腿跟沿部阴户上面那两片柔软湿润的娇嫩肉唇左右开启张贴在那笔直的阴茎躯干上，她那原本涛动虚竹阳具的肉滑手掌轻轻摁住那阳具下端胀鼓朔圆的卵囊上轻柔的挤按着，她的杨柳般纤腰前后慢慢摆动，使得她阴户上张开的阴唇便开始在虚竹的阴茎身躯上压揉摩擦起来。
　　虚竹被这番摄人心魂的挑逗弄得不禁鼻中微微一哼，他只觉头脑中热血震动，从那下体传出的酥麻热流瞬时急窜到全身，自己那本已粗大的阳具更是要胀硬的要爆裂一般。
　　王夫人此时也不禁被虚竹热烫粗大的阴茎揉搓的芳心酥醉，她上身衣裙下高高耸挺的乳峰微颤的起伏着，她感觉自己的阴户被这根肉柱刺激的欲望的体液湿润了许多。
　　她不禁强收心魄，开始运行丹田之气。
　　虚竹只觉的下体那根肉柱被王夫人阴户压挤的爆硬至极，心中欲焱烧灼的身体每个部位，他万分渴望自己的雄伟肉棒能赶快寻个消火的去处，心念此处，不禁双手紧紧握拳。
　　忽的他头脑灵光一闪，自己既然手指能握拳，必然身形可以动了，他心中欣喜，试着轻轻扭动一下手臂，果然能转动，脚部也能活动，只是还感到有些乏力，使不出半点内功。
　　正在高兴之余，王夫人轻抬丰润的香臀，右手握住虚竹饥渴硬挺的粗长阴茎，将那浑圆饱满的龟头紧贴住她湿滑的桃源门口，她圆臀轻柔下压，虚竹的粗壮龟头便挤开柔嫩的阴唇插入进她肉穴之中。
　　虚竹的龟头瞬间被王夫人那湿润柔软的肉穴紧紧包裹住，那份酸胀酥麻的感觉令虚竹呼吸急促，口中忍不住低声哼吟一声。
　　王夫人也被这粗大的肉冠插入的阴户中酥痒难耐，她不禁银牙咬住自己下唇，高挺的琼鼻中深吸口气，收敛原神，丹田中的真气引导入自己的子宫中。
　　她弹性十足的一双肉臀继续下坐，虚竹那根粗大雄伟的阳具便一分一分的淹没进她湿淋淋的肉穴之中，直到整根阳具被她身体吞入。
　　虚竹感到自己的肉棒被那肉穴紧紧挤压着，那份紧窄的程度刺激着他淫欲荡烈的神经，他不禁浑身一颤。
　　王夫人此时上身缓缓前倾，一双白晰娇嫩的手掌扳住虚竹肩头，她那张美丽而尊贵的俏脸离虚竹的面颊不到一尺。
　　虚竹只觉得王夫人身上幽兰甜腻的体香已经盖过了身边的花香，那香气令他心神迷醉，这时两人面颊贴近，借着星月之光虚竹可以清晰的看见王夫人那仙女般高贵、倾国之容貌了。
　　但见她皮肤宛如羊脂般白晰细嫩，弯弯的黛眉好似新月一般，此时她双眸闭合，那白嫩嫩的眼皮下，长长而向上弯翘的睫毛微微颤动。
　　如玉雕般笔直而高挺的琼鼻下，一双红艳欲滴的薄薄樱唇直令人想入非非，只是这般姣美如画的面颊上却是神色木然冰冷的毫无表情。
　　虚竹惊叹着这世间竟有如此女子震人心魄的美丽，他的双手忍不住分别握住自己腿边鞋履外那盈盈一握的玉足上的脚踝，虽然隔着一层棉织白袜，也能清楚的感觉那脚踝的柔软和圆润。
　　王夫人心神合一，真气抱守丹田，她抬起自己的臀部，虚竹那根伟岸阳具便露出大半只，接着又腰臀压下，阳具又全根而没，如此反复，她那温润紧窄的肉穴便开始套动着粗壮坚硬的阳具。
　　虚竹被如此一弄，立时下体热流激窜，阵阵激荡的酥痒的感觉冲击着他的大脑。
　　他鼻中呼呼的粗喘着，双手不受控制的顺着王夫人那细软的足踝攀爬而上。
　　他的手指滑过长袜，直接停在那双修长圆滚的大腿上，他只觉得王夫人大腿肌肤清凉柔软，如脂似膏般光润，并且弹性十足，他忍不住手掌使劲，在那光滑如玉的浑圆酥腿上抚摸起来。
　　王夫人这时正收敛心智，缓缓催动真气，她并感觉不到虚竹双手蠕动，只是身形如玉蝉附树一般蹲卧在他身上，圆滚丰满的香臀结实而有力的上下运动，用自己娇嫩滑腻的肉穴吞套着那根越发胀大粗壮的阴茎。
　　王夫人有节奏的扭动着纤细柔软的腰肢，她肉臀上光滑的肌肤不住击拍着虚竹大腿肌肉，两人肌肤相撞发出“噗噗……”闷响。
　　虚竹被王夫人的肉穴捋套的惊魂失魄，全身酥麻之时，忽听得花丛外面不远处传出“悉悉索索”的碎步之声。
　　他心中一惊，暗道：可是有人来了。
　　王夫人虚境之中也听到有人前来，她不禁芳心怒生，心中想到：是谁这么晚了还在花园中，真是要坏自己的好事。
　　她忙心神归元，收住真气，腰身也不再扭动，摒住呼吸侧耳细听。
　　只听得花丛外一名少女低声道：“小姐，这花园之中没有人吧。”虚竹一听话音，就知道是今天送自己来山庄的叫阿碧的少女。
　　“你放心，这里是没有人来的……”虚竹听得此言登时感到头昏胸震，这声音轻柔甜美之极，令人销魂蚀骨。
　　他听得阿碧唤她小姐，心中想不知是不是这山庄的小姐，如果是，那不就是眼前美丽妇人的女儿么。
　　想到此处，他不禁双眼盯住近在咫尺的美艳俏脸，这般一看，立时忍不住欲念丛生，他按在王夫人那肉脂光鲜的酥腿上的双手又开始细细摩揉起来。
　　王夫人听得是自己女儿，更是不敢出气吱声，心中怒道：“这丫头这么晚了怎么和慕容家的丫环在这里，定是又背着自己问慕容复那小子。”
　　花丛外面正是王夫人的女儿王语嫣和阿碧，王语嫣娇却却的低声道：“你家公子现在怎么样了……”言语中充满关切之意，花丛内的王夫人听得更是怒火大增，心想这丫头竟然如此不听话，还在念恋慕容复那小子。
　　正在气怒之时，忽然觉得自己赤裸的大腿上有一双粗糙的大手在不停的抚弄捏揉着，不禁芳心一惊，她双眸睁开，只见虚竹潮红的脸上，一双满含情欲的眼睛呆呆注视着自己，正是他的手在肆意摸揉着自己的酥腿，她心中怒道：这个臭和尚，竟敢对自己无礼调戏。
　　她刚要发作，又想到花丛外面不远处就有人，而且其中便有自己的女儿，如果让她们发现自己与这个和尚正做这苟且之事，那自己还有什么颜面活下去，她只好任由虚竹双手的轻薄。
　　花丛外阿碧娇声道：“我家公子爷说了要去西夏国……”王语嫣奇道：“去西夏国作甚……”二女声音影影绰绰的传进花丛内，虚竹此时早已不听不闻了，他见王夫人身形不动，而自己深入她肉穴的阳具正是欲火中烧之极，他忍不住双手顺着王夫人光滑的大腿而下，搂抱住她丰润滚圆的肉臀蠕动，而自己下肢也向上挺耸，那根暴硬粗大的阳具又重新在那温润滑腻的肉穴中开始出没。
　　王夫人猛然间被那粗硕浑圆的龟头忽得捅在自己肉穴深处的子宫颈口上，忍不住娇躯一颤，口中也差点呼出声来，她心道：这和尚越发放肆了，竟然趁自己功散之时向自己发难。
　　她此时又不敢吱声动作，只好强忍着下体阴户中传来的阵阵酸胀麻痒。
　　阿碧的声音又传了过来，“公子爷也没细说……只是讲去办要紧之事……”王语嫣幽幽的叹息一声。
　　王夫人心中恼怒：这死丫头还不走。
　　心中稍一放松，顿觉的自己肉穴中酥麻难当，虚竹那根粗粗坚硬的肉棒已然整支没入她的肉穴，火炭一般炽热的阳具身躯强力的摩擦着她肉穴四壁娇嫩的息肉，那份酥软酸胀的快感差点叫她呻吟出声。
　　她丰满突起的酥乳剧烈起伏着，一阵阵热流在自己的体内激荡起来，王夫人双手紧紧按住虚竹结实宽厚的肩膀，强忍着酥麻的感觉想要运行体内真气，可是却娇躯酸软无力，她娇媚艳美的脸颊不禁偏歪依靠在虚竹的肩头。
　　虚竹只觉得手掌下王夫人浑圆双臀的肌肤滑腻如脂，而且变得渐渐火热，不似方才那般清凉，她的肉穴中也较刚才更加多水，从那阴道深处渗出越来越多的黏滑汁液，自己的粗壮阳具进出的也更加顺畅。
　　王夫人手指紧紧抓住虚竹肩头的僧袍，俏脸上红潮阵阵上涌，自己渐渐抵受不住虚竹的进犯，她蚊吟一般轻声在虚竹耳畔怒道：“死和尚……快快停下来……哦……”虚竹正沉浸在肉体快感的时候，那里还控制的住，他头部微偏，只见王夫人俏生生的星眸中好似噙着一汪水，她那美艳绝伦的脸颊上也没有了刚才寒霜般的冷意，代之的是宛如红霞般的彩云，娇嫩红润的樱唇中呼出清香醉人的热气，自己那里还忍得住，他的一只手从两人的下肢攀了上来，轻柔的拖住王夫人曲线优雅、粉嫩雪白的脖颈压向自己的脸，同时伸出嘴唇，紧贴住她香软的红唇。
　　王夫人双手推拒着虚竹的肩膀，想躲开他的嘴唇，可是自己一点真气也提不上来，那里还挡得住，不由得心中叫苦，她只能唇齿紧闭着不情愿的被虚竹吻着。
　　花丛外的王语嫣和阿碧那里知道离她们几米之外的茶花树从中，还进行着如此香艳的演出。
　　两人仍是低低地娇声言语着，丝毫没有察觉到身边的动静。
　　虚竹粗大的手指轻轻在王夫人白皙脖颈的滑腻肌肤上揉搓着，他的另一只手紧紧压按着王夫人的滚圆而富有弹性的肉臀，自己的腰腹上挺的力度渐渐增加，尽力将自己的阴茎插送进那湿滑火热的肉穴中去，两人下体紧紧融合为一体，双方的淫肉强力的摩擦着。
　　王夫人想躲蔽却使不出半分力气，她被虚竹雄大的阳具撞击的忍不住唇齿间“嘤咛……”一声，而虚竹纳在她紧闭的红唇外徘徊已久的湿润舌头趁此机会一下身入她的香滑口腔中，王夫人伸动自己纤细柔软的香舌抵御着那窜进自己口中的舌头，反不成想被虚竹张口捉住，厚重的嘴唇夹裹住她的香舌，大口大口的吸吮起来。
　　虚竹自是嘬吮着王夫人香软的舌头，细细品味着上面清甜可口的唾液，他觉得王夫人娇躯微微挣扎一下，便整个瘫软在自己的身上，他开始更放胆的用手扯开她华丽宫装的衣襟，随即将她宽大的领口拉开。
　　王夫人那圆润的肩膀和那饱满高耸的酥胸暴露出来，虚竹宽大的手掌在那光滑浑圆的肩膀上摸抚一阵，便一把抱握住她滚圆火热、饱满结实的乳峰，碾压揉搓起来。
　　王夫人被虚竹这番上下动作弄得芳心乱颤，情迷意醉，渐渐的情欲之火被点燃起来。
　　她滑嫩修长的手指轻轻拂弄着虚竹的脸颊，自己的肉臀下意识的随着虚竹的挺耸缓缓蠕动。
　　正当两人情急火热之时，花丛外二女向外走去，脚步声渐渐走远。
　　虚竹听到此处，知道在这园中只剩下自己和身上的佳人了。
　　他急切的身体横滚，将王夫人那火热的酮体压在身下，双手将她宫装上衣左右一分，只见她美丽白皙的胸膛上跳跃起两只滚圆丰硕的乳房，王夫人见他动作鲁莽，深怕惊动自己的女儿，忙急切的低声道：“别……轻声些……”虚竹一边将她裙裾下摆撩起，一边将嘴贴在她明澈似水的眸子上，喘息道：“外面的人已经走了……”他话音未停，下体奔拙的前送，却不成想自己硕大粗壮的阴茎一下顶在阴户边上的嫩肉上，王夫人直被顶的下体一疼，她不禁“啊”的叫唤出声。
　　“看你这死和尚笨手笨脚的……”她下意识的伸手捏住那粗圆至极的阴茎躯干，将那热气腾腾的粗大龟头送入自己的肉穴，虚竹用力一挺，“扑哧”一声，淫水飞溅，他那阴茎已经整根笔直插入王夫人湿腻的阴户中去了。
　　“啊……”王夫人被这猛然的进入弄得下阴酸胀之极，她不禁口中又是一声娇呼。
　　虚竹健壮的腰身挺耸，自己那根肉棒便一下下的在桃源肉穴中抽送起来，王夫人不禁被虚竹的阴茎挤压碾磨的下阴酥麻难忍，她修长的双臂搂抱住虚竹的肩头，口中娇嫩嫩的轻声呼道：“哦哦……好……好舒服……”她嘤咛一声，主动献上自己喷香的红唇，吻住虚竹粗喘的嘴，两人的唇舌相互纠缠绕动，相互亲吻吸吮着。
　　虚竹听得美人哼吟，自己便好像受到激励一般，下身发力向下猛烈插去，他坚硬粗壮的阴茎每次进出肉穴，那青筋暴起的躯干便激烈摩擦着王夫人娇嫩阴户中的嫩肉，这感觉无时不在的不断挑动着她那根情欲的神经，她的鼻息中“嗯啊”的哼喘着，她那双修长香滑的肉腿交叉盘在虚竹的腰臀上，自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎配合着那根肉棒的抽送。
　　王夫人只觉得下体的淫水越流越多，虚竹那支粗大阴茎抽插的频率渐快，那股酥麻酸痒的感觉更如阵阵热浪席卷冲击着自己的阴道末端的子宫，她不禁俏丽的面颊后扬，柔软纤细的腰肢上弯成弓形，将她的阴户迎合贴近激烈插来的粗大阴茎，虚竹伸嘴粗暴的亲吻着她雪白滑嫩的脖颈。
　　不多时，王夫人觉得紧紧收缩的阴户阵阵颤抖，随之绷紧的子宫壁一阵轻松，从自己的宫颈上激喷出粘稠的汁水，她忍不住大声呻吟起来。
　　“哦啊……嗯噢……哦……啊……好美……啊……”虚竹也被她阴道深处喷出的黏滑热流烧灼的不能自持，他精关狂泻，一股股浓稠火烫的精液喷涌出来。
　　两人身体具是抽颤不已，那激荡的高潮冲击着他们的肉体。
　　激荡的情欲之火渐渐熄灭，王夫人也心智慢慢清醒，她看着软软趴伏在自己身体上的虚竹微微疲惫的脸，心中不禁暗道：“刚才自己竟然和这个平庸和尚婉转交合……这难道是天意么……自己练功未成，反而让这和尚……自己自从那负心人离开后，虽后来与男人交媾结合，但自己从未再有激情，只是为了吸取男人阳精，更没有像这般被这和尚将自己美艳香嫩的肉体上下摸揉个遍，自己刚才好像还和他唇齿交汇，激情缠绵……这……这是真的么……”王夫人正心烦意乱的瞎想，忽的看见虚竹脸颊贴在自己裸露的雪白乳房上呆呆看着自己，她不禁俏脸一热，口中轻声咤道：“臭和尚，你不是来找人的么……怎的还趴在这里……”说着推向他的双肩。
　　虚竹见她虽然口中发怒，但借着星月之光看见她美艳无比的脸颊上含羞带俏，口中带着调笑之意答应道：“夫人之美丽赛过天上仙姑，小僧那里还动换的了……”他双手握住王夫人推拒过来的柔软滑腻的手掌，张口含住她丰满傲挺的肉峰，用舌尖挑动碾压着那乳峰上粉红颤栗的乳头。

第7章 米仓春色
　　“啊……”王夫人哼叫一声，那股刚刚退去的情欲又再次激荡起来，她心中不禁暗暗叹息道：难不成这小和尚真是自己的克星么……虚竹牵着她柔软的手摸到他下身那支又从新膨胀坚硬起来的阴茎上，王夫人口中长长的“嗯”了一声，自己纤细白皙的五指圈握住那粗壮硬梆的阴茎躯干，轻缓的套弄起来。
　　虚竹那张亲吻舔吮乳峰的嘴慢慢滑动上来，他柔情的亲吻着王夫人那雪白美丽的下巴，轻声道：“夫人不是需要小僧的真阳练功么，小僧自愿显出，誓死不悔……”王夫人闻听娇嗔啐道：“呸……你这死和尚……占了便宜还在卖乖……刚才我要是吸你的原阳，你那里还有命在……”虚竹看着她俏丽美艳之极的容貌，不禁呆呆道：“多谢……夫人手下留情……”
　　“臭和尚……留情了么……那也不见得……”王夫人腻声应道，她正搓揉虚竹阴茎的手轻缓一拉，便将那粗硬硕大的肉冠塞进自己淫液四流的肉穴之中。
　　虚竹搂住她光滑香嫩的肩膀，腰臀使劲下压，“噗。”一声，自己那粗长的阳具立时插入淹没在王夫人的阴户中了。
　　天色大亮以后，虚竹才与王夫人各自整好衣衫，王夫人趴在虚竹胸口娇声道：“你真的不能留下来么……”虚竹双臂紧抱住王夫人纤细柔软的腰肢轻声道：“我是真想留下来，但我有要事受人之托，还有少林寺……待我要事了却，定然会来常伴夫人左右，做牛做马也心甘情愿。”王夫人皓齿轻轻咬在虚竹的脖颈上，娇声甜腻的道：“臭和尚……快去办好你的事情吧，别在此处嘴甜的唬我……”虚竹低头在她香嫩的唇上轻轻一吻，王夫人娇声笑着挣扎躲开，身形一闪，便消失在花树中间。
　　虚竹呆呆的出了一下神，随即走出花丛，顺着一条卵石小径向前走去，还未走出花园，忽见前面花丛后面绕出两人，当前一人虚竹一见大喜过望，原来是小王子段誉，在他身后跟着一名淡黄长裙的少女，虚竹见此少女容貌，不由得心神迷乱，魂魄具醉。
　　只见那少女长的和王夫人简直一般的模样，一样美丽至极的眉眼鼻口，只是没有王夫人那份摄人心魂的成熟美感，但却多了一份娇艳青春。
　　段誉看见虚竹也不禁欢叫一声：“虚竹小师傅，你怎么也在此间。”虚竹忙双掌合十道：“段公子被人狭持而来，家里人都担心的紧。小僧特意前来找寻，真是万幸，得叫小僧寻见。”一边的少女羞怯的娇声道：“我们快走，让我娘看见可就走不成了。”虚竹听得这娇美动听的声音不由得心口一震，这不正是昨晚在花丛外面的王夫人的女儿么。
　　段誉赶忙点头，招呼虚竹快走，三人来到后花园的门洞边上，轻轻推开园门，走到湖边，在芦苇丛中系了一条小舟，三人上的舟去，便向远处湖面划去。
　　此时段誉这才介绍，那少女正是王夫人的女儿王语嫣，原来此女一直惦记着自己表哥慕容复，而被阿朱搭救的段誉被送到曼陀山庄后见到王语嫣，心中爱慕至极，但见王语嫣深情自己表哥，他也不禁感动，便自愿陪着王语嫣偷跑出山庄，去寻找她的表哥。
　　段誉又问虚竹自己母亲现在如何，虚竹闻听不禁脸上一红，口中支应道：“小僧好不容易劝的王妃回到‘玉虚观’，想来王妃气已经消了。”
　　段誉闻听大喜，冲虚竹道：“我看虚竹师傅为人亲善，在下也是仰慕的紧，不如我们就此结为兄弟如何。”
　　虚竹想起与段誉母亲那天鱼水交融的缠绵，心中羞愧，不禁道：“那……那再好不过，承蒙段公子看得起。”三人下得船来，一直向西来到市镇上，住进一间客栈，虚竹与段誉在天井中八拜结交，段誉告诉虚竹自己曾与慕容家齐名的“北乔峰”丐帮帮主乔峰结为兄弟，乔峰是大哥，这样把虚竹称为二哥，两人高兴的喝起酒来，酒意微醺的段誉向虚竹透露出自己深爱王语嫣，怎奈落花有意，流水无情。
　　虚竹劝了劝段誉。
　　第二天，三人买了马匹继续西行。
　　走了两天也没打探到慕容复的消息，王语嫣一直闷闷不乐，段誉不住的开导她，虚竹不时的偷偷看几眼。
　　三人走到一片诺大松林边上稍作休息，忽见远处尘烟四起，一队身着黑甲的武士疾驰过来。
　　段誉道：“这些事什么人，好像不是大宋的官兵。”说话间，那队武士已经从身边走过，王语嫣轻声道：“这是西夏一品堂的武士……”她言语虽轻，但仍有一名武士调转马头过来。
　　那人迷起双眼大量着王语嫣，不怀好意的嘿嘿一笑道：“如此如花似玉的美人竟然合一僧一俗的两个男人一起……嘿嘿……”王语嫣心中恼怒此人无礼，转过头去道：“段公子，我们还是赶路吧。”段誉瞪了一眼那西夏武士，口中称是。
　　那西夏武士见王语嫣绝世艳丽的容貌，不禁色心大起，他口中哈哈笑道：“小美人，不如和我回西夏吧……”他言语未闭，手掌一扬，只见一道白烟疾射向王语嫣。
　　虚竹一见大惊，忙道：“王姑娘小心……”他一跃而起，双掌直奔那武士胸口打去，那武士急忙抬手遮挡，哪知虚竹双手一晃，左足横扫，正踢中那武士腰间，那西夏武士瞬间掉下马来。
　　那大队西夏武士本已过去，见自己同伴被打，急忙调转马头冲过来。
　　段誉三人慌忙骑马向西逃去。
　　王语嫣此时俏脸苍白，她口中急声道：“我们穿过树林……”段誉回头见大队武士紧追不舍，口中道：“二哥，你带王姑娘先走，我引开他们。”虚竹忙道：“这如何使得……”
　　“放心，我在树林里用凌波微步他们是追不上我的，你们穿过树林向南走，我会去找你们的……”王语嫣见段誉舍身救自己，心中感动，她低声道：“你可要小心……”段誉见她殷切关怀，心中大喜，只觉得此时粉身碎骨也是在所不惜。
　　虚竹与王语嫣向着树林南面穿行，而段誉大呼小叫的吸引西夏武士继续向西奔去。
　　虚竹二人在林中穿行，王语嫣本是苍白的脸上此时却红艳欲滴，她身形一晃，险些从马上摔下来。
　　虚竹忙问道：“王姑娘，你是不是身体不适……”王语嫣娇喘连连的道：“虚竹师傅……我们不如弃马前行，省得那些贼兵循着马蹄印记追过来……”虚竹点头称是，他见王语嫣那美艳动人的俏脸上一阵红一阵白的，忙扶她下马道：“我看姑娘身体不适，还是让小僧背负姑娘走吧。”王语嫣娇羞的点点头，虚竹扶着王语嫣下的马来，让她趴伏在自己的背上。
　　虽说是隔着衣衫，还是能感觉到王语嫣那火热醇香的胴体，虚竹不禁浑身一热，他双手有些颤微微的向后环抱住王语嫣纤长滑软的酥腿，胸腹间忍不住热血翻涌。
　　王语嫣软软的依靠在虚竹的背上，看清方向对虚竹道：“虚竹师傅，我们先向东去，再向南走，这样可以迷惑那些武士。”虚竹忙点头称是，定住心神向林子的东面跑去。
　　两人在林中前行约小半个时辰，虚竹只感觉到王语嫣的身体越来越火烫，她的呼吸也越发急促。
　　他忙问道：“王姑娘，你身体怎么样……”王语嫣娇喘道：“我浑身……酸软无力……我们找个地方歇息一下。”虚竹加快脚步，眼见走到林子边缘，只见远处有几座高大的农家谷仓，心中一喜，赶忙跑了过去。
　　来到其中一座谷仓前，虚竹推门进去，只见谷仓内空无一人，高高的谷仓上面还有一层，中间有木梯相连。
　　虚竹小心的爬上木梯，见得二层到还干净，只有一些干草，靠近仓壁还有一个小窗户，他轻轻将王语嫣放在草垛上，自己把木梯拉到上面来，这时只听到外面雷声阵阵，一场暴风雨即将来临。
　　虚竹坐在王语嫣身边，但见她俏丽美艳的脸颊上红晕一片，忙问到：“王姑娘，现在感觉好些么？”王语嫣娇声切切的道：“我……我是中了西夏的“悲酥清风”散……”虚竹一听询问道：“那是什么……”王语嫣羞怯道：“是……是一种淫亵的迷药，中者如果没有解药，就要在三个时辰之内与……与人交媾……才能解毒……”说到此时，她的声音低得好似蚊吟一般。
　　虚竹听得目瞪口呆，心中慌乱，暗道：“这个时候去哪里弄得解药，王姑娘身边就自己一个男人，难不成要自己与她……”他不禁抬眼向王语嫣看去，只见她虽和她的母亲王夫人一样的天香国色，美的令人心颤，但较比起王夫人又添一分青春娇丽。
　　王语嫣见虚竹呆呆看着自己，不禁心中一羞，心中暗想：“自己虽说心爱着表哥，可是此时自己命悬一线，但是要与眼前这个和尚交合……自己以后还怎么嫁给表哥呢……”想到此处，不禁心中悲切，明亮的秀眸中滴下泪来。
　　虚竹看到王语嫣梨花带泪的绝色脸颊，胸中一阵火热，他口中颤微微的道：“王……王姑娘，你……”他体内热血翻涌，忍不住一把将王语嫣纤弱的胴体搂在怀中，王语嫣先是一惊，紧接着娇羞不己，她感到虚竹身上的男人热度，自己身上的情毒也被激发的更加猛烈。
　　谷仓之外响起沉闷的雷声，雨点“哗哗”如瓢泼一般泻下。
　　虚竹怀抱王语嫣娇弱火热的胴体，口中轻轻道：“姑娘莫怪，这里只有小僧可以为姑娘解毒……这件事只有你我知晓，小僧会保姑娘一生清白……”王语嫣此时更是浑身酸软乏力，她想说却又不知说什么好，只有娇羞的将头颈埋在虚竹的胸口。
　　虚竹看着她雪白鲜嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过双唇亲吻着那细嫩香滑的肌肤。
　　王语嫣被这一下弄得娇躯一颤，她更觉浑身燥热麻痒之极。
　　虚竹见她并没有反对，心中暗道：“三弟对不住了，二哥我只是为王姑娘解毒……”他伸手解开王语嫣衣裙的腰间束带，经过与段誉母亲刀白凤、王夫人的数次交合行欢，虚竹早已没有初次与女人亲热的生疏和胆怯。
　　谷仓外雷雨交加，谷仓的二层上确是春意盎然，王语嫣衣裙尽褪，那香滑鲜嫩的胴体一展无遗。
　　虚竹看着眼前这皎洁如月，麝香四溢的少女身体，不禁情欲激荡，心跳加快，他那粗大的阳物业已昂首挺信的笔直竖了起来。
　　他紧紧怀抱着王语嫣柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的白皙肌肤，他有些动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。
　　王语嫣赤裸洁白的身体依偎在虚竹火热的胸口前，她被虚竹亲吻的周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的呻吟。
　　虚竹那双厚实的嘴唇滑动到王语嫣娇嫩花苞般的酥乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房，他本是环抱在王语嫣纤细的腰枝上的手上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。
　　他的另只手则顺着王语嫣光滑修长的双腿游动而上，他的手指来到王语嫣小腹下那片少女的桃源圣地，那饱满凸起的阴户上光嫩而柔软，王语嫣羞怯的“嘤咛”一声，她洁白剔透的手指无力的按在虚竹进犯的手上。
　　她那双滑嫩修长的酥腿也下意识的紧紧并拢。
　　虚竹醇厚的嘴唇轻柔的在王语嫣娇嫩滑腻的脸颊上缓缓游动，口中喃喃低语：“姑娘的身体……好香……”王语嫣此时情欲渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当。
　　而虚竹的大手分开她滑腻的酥腿，厚墩墩的肉掌压在她湿滑柔嫩的阴户上上下搓弄起来。
　　王语嫣薄薄的红唇中倾吐出娇媚的呻吟，她忍不住皓臂弯伸，勾搂住虚竹宽厚的肩膀急促的娇喘着。
　　虚竹看着她娇艳之极的容貌，鼻中闻着那樱桃红唇中散发的清香，那里还把持的住，他有些粗暴的将自己的嘴唇紧紧压在王语嫣娇嫩的樱唇上。
　　王语嫣只觉得虚竹口中一条宽厚的肉舌冲进自己的口腔，她的神志早被那激荡的情欲所填满，她口中忍不住发出“喔咽”的轻哼呻吟，自己鲜嫩柔软的香舌勾卷着虚竹的舌头，两人的唇舌饥渴的纠缠在一起，相互缠绵吸吮着。
　　虚竹粗硬的手指拨开王语嫣湿腻润滑的阴唇，顺着那阴唇下微微张开的桃源洞口伸了进去。
　　“哦……啊……”王语嫣被他手指的插入弄的胴体一颤，她抱着虚竹脖颈肩膀的手臂不禁搂的更紧，虚竹感到自己的手指被王语嫣湿滑温暖的肉穴紧紧包围着，他缓缓将自己的手指在肉穴中滑动抽插起来，他的另一只手也更加用力的捏揉搓摩着王语嫣胸前那耸立凸起的肉峰。
　　王语嫣高挺的琼鼻中发出腻人的哼喘，她柔软喷香的嘴唇胡乱的印在虚竹的脸颊上，虚竹插在她肉穴中的手指浸满了浓浓的她兴奋的体液，虚竹此时也是神情激荡，自己跨下那根肉棒更是变得硬梆梆的粗大无比。
　　虚竹将手指从王语嫣那湿淋淋的阴道中抽出，只见自己的中指上汁水淋淋，他提起手指放进自己的口中吸吮着，只觉得腥咸中带着悠悠清香，真好似琼浆玉露一般醉人心智。
　　王语嫣但觉虚竹将手指从自己的身体内抽走，立时觉得下身空荡荡的，麻痒之情更甚。
　　她扭动着纤细的腰枝，盈盈檀口在虚竹耳边吐气如兰的哼喘道：“好……好哥哥……快给……给奴家吧……”虚竹听的这娇滴滴缠绵之语，心中欲炎更是大增，他身体后移，双手放开王语嫣那姣美鲜嫩的胴体，上身靠在墙壁上，双手正欲解去腰间裤带。
　　王语嫣此时身体如影随形的贴过来，只见她美貌娇艳的粉脸上，双眸春情似水，薄薄的樱唇更是娇艳欲滴，她伸出白嫩的双手，十根好似葱管般晶莹如玉的手指拉扯着虚竹的裤带，红唇皓齿间发出腻人淫荡的声音：“啊……让奴家来……”王语嫣葱指翻飞，瞬时解开虚竹僧裤的腰袋，她麻利的将那长裤拉褪到虚竹的膝下。
　　只见虚竹那根黑黝黝分外粗大的阳具笔直的高高竖起，她凤首低晗，张开自己的檀口含住那阳具上端园硕的龟头，大口大口的吸吮起来，那粗长的阴茎只被她送入口中小半根，已然胀鼓鼓的充满她的口腔，王语嫣那条湿润香滑的舌头更是游动擦卷着那颗饱满硕大的龟头。
　　虚竹的阴茎被王语嫣的温软香嫩的小嘴紧紧包裹着，虚竹只觉得自己的阳具在急速的充血，那份胀鼓欲裂的感受令他欲火难耐。
　　他粗喘一声，双手扶起王语嫣柔弱圆润的肩膀，身形翻转将王语嫣纤秀白嫩的胴体压在身下，两人的嘴唇再次纠缠一处，虚竹一手捏住自己硕大粗壮的阴茎，送至王语嫣柔软凸起的阴户上微微绽放的桃源洞口的上面。
　　王语嫣雪白修长的双腿分别圈勾住虚竹结实的大腿上，她的一双皓臂紧紧搂住虚竹的腰间，她那柔软圆润的雪白丰臀高高抬起，将自己的下身迎向虚竹的肉棒，温软喷香的檀口中哼唧呻吟着：“奴家……那里好痒，啊……好哥哥……快给了奴家吧……哦……”虚竹腰臀前送，他那粗壮硕大的阴茎直挺挺的插进王语嫣湿淋淋紧窄的肉穴中，那颗硕大浑圆的龟头的进入，瞬时激起那桃源肉洞中滑腻的汁水，他的手臂顺势环抱住王语嫣向上弓起耸挺的柔软纤细的蛮腰。
　　随着那根黑通通坚硬粗长的阳具插入自己的身体，王语嫣感觉自己的肉穴被填塞的满满的，她檀口中兴奋而满足的“哦……”的一声轻声娇唤。
　　虚竹一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧……”一声水响，他粗长伟岸的阴茎立时全部淹没在王语嫣火热湿滑的阴户中了。
　　王语嫣被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的呻吟声，她拧动腰挎，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着虚竹阳具的抽送不断迎合着。
　　虚竹低下头，张嘴含住王语嫣雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的嘬吮着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的阴茎便在王语嫣滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。
　　王语嫣一双皓臂紧紧搂抱着虚竹的头颈，柔软的腰臀配合着虚竹的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……好哥哥……快用力……啊……噢哦……嗯……”两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，虚竹那根巨大粗壮的阳具有力的出没在王语嫣娇嫩水滑的阴道中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　虚竹的阴茎每每结实的插入王语嫣的体内，那青筋暴起的粗大阴茎身躯都会强力的摩擦着王语嫣娇嫩的阴唇，都要填满她湿滑火热的阴道，那阴茎前端圆硕巨大的龟头都会有力挤压顶触到她阴道劲头凸起的子宫颈口。
　　那龟头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的息肉，这位美艳的花季少女还是头一次有如此情欲的冲击，那里还能矜持的住，从她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。
　　“哦啊……好哥哥……你顶……的奴家……好舒服，啊啊……嗯……”两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢男女的神经。
　　王语嫣那桃源肉洞深处更渗出大量淫水，虚竹那根粗长的肉棒更是被擦洗的分外油亮，随着那阴茎飞快而有力的抽送，斑斑点点的白色粘滑体液不断从王语嫣的阴道中带出迸发飞溅，两人的大腿上纷纷被粘上滑腻腻的汁液。
　　谷仓外面乌云密布，天色昏暗，整个天地都被白亮亮的雨帘覆盖着。
　　宽大高耸的谷仓内回响着雨水交欢的淫声浪语，虚竹黝黑结实的身躯在王语嫣雪嫩纤秀的胴体上激烈的蠕动着，两人火热的双唇紧紧相贴。
　　王语嫣香醇滑腻的舌头被虚竹含在口中重重吸吮着，王语嫣一条光鲜滑软的酥腿被高高架在虚竹的肩膀上，虚竹的一只手肆意的在那白嫩香滑的玉腿上游走，他的另一只手则用力搓揉着王语嫣耸挺圆润的乳峰。
　　王语嫣双臂紧紧环绕在虚竹的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着虚竹腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着虚竹硕大的阴茎。
　　王语嫣的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，王语嫣只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在虚竹浑圆硕大的龟头上面。
　　“啊啊……哦噢……啊噢……”这种莫名而巨大的快感直令王语嫣放声淫浪的欢叫起来。
　　虚竹眼见王语嫣高潮已至，他的粗硬至极的阴茎抽插的更为猛烈有力，随着王语嫣湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的阳具，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。
　　自己粗大暴硬的阴茎在王语嫣阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在王语嫣鲜嫩的子宫上面。
　　两人激烈的肉搏停歇下来，王语嫣娇美俏丽的脸颊上情欲的红晕渐渐退去，她雪白的酥胸激烈的阵阵起伏着，虚竹在一边调息着自己刚刚激荡的心绪，那份泻精之后的快感让他仰躺在松软的草堆上闭目歇息，外面的疾风骤雨也比刚才减势不小。
　　阵阵带着泥水的清香的清风从身边的小窗户吹进来，令人清醒了不少。
　　虚竹转头望向王语嫣，正好王语嫣也在侧头看向他，四目双交两人顿觉羞怯，虚竹关心的问道：“姑娘可是好些了？”王语嫣扭过头娇羞的低声应道：“多谢虚竹……师傅的救命之恩，小女子无已回报……”虚竹刚要回答，只听得窗外雨中远远传来一阵急促的马蹄声，二人心中不禁同时一惊，王语嫣更是惊吓的一下趴伏到虚竹的怀中。
　　虚竹赶忙用手轻轻拍动王语嫣那光滑如水的圆润肩膀，示意她不要害怕。
　　只听得外面马蹄声渐近，来到谷仓之外停下，“吱呀”一声，大门被推开，进来一人急急叫到：“二哥在么……王姑娘……”原来是段誉找寻二人到了此处，虚竹王语嫣心中不禁是又窘又怕，两人浑身赤裸相拥一处，如果让段誉看见如何是好。
　　虚竹本来知道三弟段誉深爱王语嫣，自己虽说情急之下为了救人，可终究是与王语嫣刚刚进行了鱼水之欢，自己那里还有颜面见他。
　　王语嫣心中更是害怕，如果让段誉看见自己这副模样，自己清白如何能保。
　　幸而段誉只是呼叫一番便出门上马疾驰而去，听的他口中不断呼唤自己，情真意重之处王语嫣也甚为感动。
　　好容易等的段誉走远，虚竹不禁叹了口气，他低头向怀中的王语嫣看去，低声道：“王姑娘，没事了。”王语嫣心绪渐定，忽闻虚竹言语，清澈的双眸看向虚竹满是关心的眼睛，想着自己仍是浑身赤裸的依偎在他怀中，不禁大是娇羞，她轻轻道：“谢谢你……我……我……”虚竹此时再看王语嫣那惊世骇俗的艳丽容颜，感觉这自己手指下那温软香嫩的滑腻肌肤，鼻中满是她身上幽幽体香，他不禁呼吸加快，体内退去的情欲之火再次汹涌激荡起来，他小腹下面本已经疲软的阳具也变得粗壮起来。
　　王语嫣感觉到虚竹搂抱着自己身体的手臂渐渐收紧，刚才还在她身体内穿行的肉棒又变得火热而粗硬，并且搭在她的大腿上不住的颤动着，她被这肉棒烫的不禁胴体一颤，刚刚平息的情欲又开始冲撞着她的芳心。
　　虚竹见王语嫣花容含情，杏眼含春，知道她已有了情欲，他凑过嘴唇贴在王语嫣滑嫩的脸颊上，口中轻轻低喃着：“王姑娘……你真的好美……”他的一只手忍不住压住她酥胸上的一只乳房，轻柔的搓挤起来。
　　王语嫣凤首微微抬动，檀口中急速的呼喘着，她红艳的双唇中腻声道：“嗯嗯……虚竹哥哥……你……你是不是很喜欢我……”她白皙娇嫩的小手也开始抚摸着虚竹结实健壮的身躯，她滑腻的手指下意识的游动到自己的双腿间，一把捂住虚竹那根火热跳动的粗大阴茎，轻缓的搓揉起来。
　　“姑娘就像是天上的仙女……小僧幸得姑娘的抬爱……心里真是欢喜的紧。”虚竹觉得自己的阳具被王语嫣一阵搓揉已然是坚硬如铁，变得粗壮之极。
　　他呼吸急促，只觉自己的阳具被王语嫣搓揉摞动的酥痒难当，他直起腰身，跪坐在王语嫣的身边，一只手托住王语嫣细软白嫩的脖茎，腰臀前凑，他那粗壮硕大的阴茎直挺挺的压在王语嫣绝世艳丽的脸颊上。
　　王语嫣俏脸含春，媚眼如斯的转过脸来，她伸出一手用滑腻的手掌包握住虚竹黑紫色浑圆硕大的龟头温柔的碾磨着，红唇开启，粉红娇嫩的香舌吐出贴在粗大坚硬如铁的阴茎身躯上舔吮起来，她粉嫩高挺的琼鼻中发出诱人心魄的哼呢之音。
　　虚竹被弄的身形一颤，他感觉王语嫣那温软香滑的舌头湿腻腻的擦卷着自己整条的阳具，那每一次的舔吮都令他阴茎酥麻兴奋。
　　他口中不觉得牛喘般的呻吟一声，他的腰臀不住前后耸动，将自己那条伟岸粗大的黑黝黝的阴茎在王语嫣娇嫩俏美的粉脸上来回滚压磨蹭。

第8章 天山童姥
　　王语嫣唇舌贴着那巨大粗壮的阳具躯干游滑而下，她张大檀口轻轻叼住那阴茎根部垂下的圆鼓鼓的睾丸，轻缓而有力的嘬吮着，她柔软白皙的手指紧握住坚硬的阳具躯干上下有力的套动起来。
　　“噢……喔……”虚竹不禁被弄得哼吟出声。他的一双大手按压在王语嫣雪白香滑的酥胸上，握住那两个高耸颤动的肉峰把玩搓揉着。
　　王语嫣被这番揉搓直弄的娇喘呻吟，“哦……啊啊……嗯嗯”虚竹趁着她檀口呼喘之际，腰腹一动，将自己的阴茎送入王语嫣哼喘喷香的小嘴中，随即腰臀使力，在她的口中抽送起来。
　　王语嫣张大嘴巴尽心吞吐套动着口中的阴茎，“滋砸……”的嘬吮声音充实着整个谷仓。
　　虚竹硕大的肉棒在王语嫣的口中变得更为坚硬、粗壮。
　　虚竹粗喘着动作有些粗鲁的搬过王语嫣滑嫩修长的大腿，从她娇声呼喘的小嘴中拔出业已油亮粗大的阴茎，一下顶在她湿滑一片的娇嫩阴户上，他那浑圆硕大的黑紫色的龟头顶翻开王语嫣阴户上花瓣般的粉红阴唇，在那阴唇下柔软湿润的桃源肉洞门口积压着。
　　王语嫣一双雪嫩光滑的酥腿交叉的盘在虚竹的腰间，一双雪白的皓臂勾住虚竹的颈项，娇艳欲滴的红唇中腻人心魂的道：“啊……快来啊……我的亲哥哥……哦”虚竹腰间使力，他那粗长巨大的阴茎瞬时深深插进王语嫣淫水淋淋的阴道中，两人唇舌相抵，胴体缠绕一处，正逢二人交欢正酣之时，忽听谷仓窗外一阵“咯咯……”银玲般的娇笑声，一个女孩童音传来：“和尚也偷情么，真是有意思。咯咯……”闻听此言，虚竹二人心神俱震，虚竹只觉得光溜溜的腰间一麻，眼前一黑，立时失去了知觉。
　　不知道过了多少时间，虚竹缓缓醒来。
　　只见自己身处一间宽大的房间内，自己躺在一张两丈余宽的圆形软床上，放眼身边，只见四周吊着宽大的青布长幅，长幅上都秀着一只白色的展翅欲飞的雄鹰。
　　靠近右手边的长幅后面隐隐有窗户的影子，上面映着月光的树干枝叶的影子微微晃动，夜风袭来，吹动着青布长幅轻轻摇摆。
　　头上天花板的雕梁上挂着三盏黄幔风灯，再看宽大的圆床之上，身上覆盖的丝织被单和下面铺着的丝织软被都是雪白的，但是虚竹也吃惊的发现，自己身上竟然没有片缕，仍然是光溜溜的浑身赤裸。
　　自己正在惊疑间，忽听得青色布幔后面“吱呀”门开之声。
　　只见布幔之后闪出一位衣着华丽的中年美妇人，那美妇一身轻紫色的绸质长裙，雍容华贵的美艳脸颊上春色盎然，圆圆的杏眼中波光流离，低低的领口束胸露出她高高耸起的雪白肉峰。
　　双峰只见显露着深邃的乳沟令人心颤，她纤细如杨柳的柔软腰枝款款摆动，莲步轻轻的走近床前，虚竹只觉一阵幽兰似麝的香风迎面扑来。
　　“呀……你醒来了。”中年美妇眉眼含笑的柔声问道。
　　虚竹咽喉一顿，赶忙道：“这……这里是什么地方。”中年美妇温柔答道：“这里是飘渺峰，公子是我家姥姥请来的客人。”虚竹顿时如坠入云雾之中不明所以，口中喃喃道：“我怎么回来到这里，你……你家姥姥又是谁？再说我……我可不是什么公子，我……我是个小和尚……”。
　　那中年美妇不禁“扑哧”嫣然一笑，娇艳的脸上顿添丽色，她腻声道：“那奴家就叫你小师傅好了……”虚竹看着她美艳清丽的容貌，再听得甜腻娇声言语，竟然不知所措，呆呆愣住。
　　那美丽妇人媚眼如斯的娇声道：“小师傅就称奴家为石嫂吧，我家姥姥再三叮嘱，小师傅醒来看看是否肚饿，有什么需要，奴家一定办到。”虚竹听得更是不明白，心中暗想，自己什么时候认识这么一位武林前辈了。
　　他忽的想起王语嫣，不禁问道：“和我一起的那……那位姑娘现在如何了？”那石嫂轻轻娇笑道：“想不到小师傅还是位多情种子，那位姑娘么，不用担心，她现在一个安全舒适的地方，你等一等，姥姥就会过来看你了。”话语一停，她微微福了一礼，转身便要离去。
　　虚竹忽然想起自己还光着身子，他急急道：“喂……嗯石嫂，能不能先给小僧……一件衣服……”说到这里，虚竹已是面红耳赤。
　　石嫂眉眼含春的一笑，并未答话转过布幔不见了。
　　虚竹一时间摸不着头脑，约莫过了小半盏茶的光景，听得房门又是一响，只见布幔一抖，从后面闪出来一位靓丽的小姑娘。
　　只见她乌黑的头上梳满了细长的小辫，弯弯如月的黛眉下，一双清澈的圆圆大大的眼睛看着自己，高挺小巧的鼻子下，两片薄薄的红唇带着丝丝笑意，身上一袭短袖低领的淡黄长裙，露在衣裙外面的一双皓臂好似藕段一般圆润白嫩。
　　但见这小姑娘走到床边娇笑道：“偷情的小和尚，你醒过来啦……”虚竹听得她的声音，忍不住浑身一震，这声音不就是在谷仓外面的女孩声音么，难道是她将自己弄来此地不成。
　　他惊疑的问道：“你……你是……”那俏丽的小姑娘咯咯娇笑道：“不错，就是我把你的……咯咯……你的好事搅了，你也是我带来的，我就是这里“飘渺峰”的主人，江湖上人称“天山童姥”。”虚竹听得更是心中一惊，自己也算是武林中的好手了，这么一个看似年仅十三四的小姑娘如何将自己点穴弄到这里来。
　　那小姑娘似乎看穿了他的心思，她莲步轻移，口中缓缓道：“我知道你不相信，你看我是个小姑娘，其实我的年岁早已九十有余了，只不过当年从师学艺时，贪图功力，不小心练功时走火入魔，才成了现在这个样子。不过我神功初成，驻颜有术，所以几十年了，还是这幅样子。”虚竹看她说的老气横秋，不禁半信半疑的问道：“那……那你将我捉来做甚。”
　　“天山童姥”啐了虚竹一口道：“呸呸……什么你你的，叫我姥姥，年轻人说话不知轻重。”虚竹听她言语严厉，不由得害怕，忙道：“是是……请问老前辈捉小僧来，又是为的什么呢？”
　　“天山童姥”身形一晃，已然距离虚竹只有半步之遥，她娇笑道：“我是“逍遥派”的弟子，本门有一种神功叫做“逍遥功”，此功练成天下无敌，但若练成此功，需要女人之阴，男人纯阳交融，我那天经过谷仓，正是见你和那美貌的小姑娘行那天地交融之事，看你那话儿粗壮非常人可比，便将你带来“飘渺峰”好为我所用，这下你可明白了？”虚竹只听得浑身发凉，他惊诧天下竟然还有如此怪事。
　　他心中正疑虑中，忽的觉得身上一凉，盖在自己身上的白色丝织被单被“天山童姥”扯到一边。
　　他还没惊叫出声，只觉得香风席面，一团黄影一闪，“天山童姥”已经趴在自己的肚皮上，只见她白嫩细软的纤纤葱指捏握住自己还是软软的阳具，凑上她俏丽滑嫩的脸颊，将自己黑黝黝的阴茎贴放在她的小脸上缓缓搓挤着。
　　虚竹看到此番情景惊得目瞪口呆，他语音颤抖的道：“你……前辈，这如何使得……”
　　“天山童姥”则冲他嘻嘻一笑，顿时玉颜生春，双颊晕红，媚眼如斯的腻声道：“小和尚……怕什么……姥姥我又不会吃了你，你这么雄伟的性器，看的姥姥好生喜欢，不如你跟了姥姥我，坐我的徒弟吧，一会你将元精孝敬给姥姥，就算我们行过师徒之礼了。”话语未闭，她娇颜的红唇张启，雪白的皓齿间吐出粉红柔软的舌头贴在虚竹黑紫色的浑圆龟头上舔吮着，虚竹吃惊之余，被她这样一弄，顿时觉得胸腹热血流窜，一股欲望的热流直冲脑门，他的那根疲软的阳具瞬间有了生气，渐渐的涨大粗壮起来。
　　“天山童姥”看到虚竹那根肉棒的变化，声音甜腻的娇笑道：“乖徒儿，姥姥不会亏待你的……来人啊……”随着她的呼唤，布幔分向两边，四个身着紫色长裙的女子鱼贯而入，虚竹认识当头一人，正是刚刚在这里的石嫂，另外三名女子具是年纪很轻，各个长得貌美如花，娇艳之极。
　　不过四人进来都是恭恭敬敬，大气不敢出。
　　当前的石嫂轻轻道：“属下听从姥姥分派。”虚竹见此光景，这才信得眼前这位美貌俏丽的小姑娘却是大有出处。
　　“天山童姥”却看也不看这几人一眼，只是十分慵懒的趴伏在虚竹的下体上，媚眼含春的望着虚竹，唇齿间摄人心魄的腻声道：“给我宽衣……”她言语一停，喷香温软的小嘴张开，一口含住虚竹涨硬起来的龟头用力的嘬吮着。
　　虚竹眼见石嫂等人走到宽大的软床上跪坐下来，伸手解开“天山童姥”身上的衣裙，在众女围观之下，“天山童姥”并未有丝毫羞怯之意，反而大方的让众女为她宽衣解带，她清澈如水的双眸仍是含春带笑的不离虚竹的脸庞，她娇嫩温热的小嘴仍旧吞吐套动着虚竹渐渐粗硬的阴茎。
　　虚竹却不敢言语，也不敢看这几位女子，羞红了脸不知如何是好。
　　不多时，“天山童姥”身上的衣裙已然尽褪，她那白腻中透着淡淡粉红，晶莹剔透好似羊脂一般光嫩的胴体展现在虚竹面前。
　　只见她身形娟秀娇小，浑身发育的真真好似一个十三四的女娃，那雪白的胸口上，两座肉团也只是如一般女孩一样好似刚刚初成，只是微微凸起，不像成人那般浑圆耸挺，嫩白柔软的玉峰上，两粒淡粉色的乳头宛如新肉出芽一般娇嫩，俏丽的挺立着。
　　她纤细滑嫩的一双美腿根部，那片微微隆起的白嫩阴户上，干干净净没有一丝茸毛，凸起的两片阴唇就像是莲花初绽，中间那道浅浅鸿沟细细的肉缝中显示着淡淡的粉红色。
　　虚竹偷眼左右看去，只见石嫂等人只是眼光低垂，如僧人入定一般，对软床上的虚竹二人不敢直视。
　　正当虚竹心魂游弋之际，忽的感到下身的肉棒一阵酸麻，他身体被这强烈酸麻弄的一阵颤抖，原来是“天山童姥”小嘴大张，含住他小半根阳具，香腮收紧，正用力的嘬吮他的肉棒。
　　她大大的双眸满含如火春情的看着他，小巧高翘的琼鼻中发出诱人、甜腻的哼吟之音。
　　虚竹声音哆嗦的低声道：“前……前辈……小僧……我……”。
　　“天山童姥”咯咯的一阵娇笑，她柔软的纤腰一拧，较小可人的身体向上压在虚竹结实的胸膛上，她娇美滑腻的脸庞贴在虚竹晕红的脸上，口中吐气如兰的糜音腻声的说道：“乖徒儿，怎地还不叫师傅……”虚竹脸上更是通红，他只得低声道：“是……师傅……我……徒儿怎样才能帮师傅练功呢。”
　　“天山童姥”伸出滑腻柔软的小手轻轻拍拍虚竹的脸颊，调皮的咯咯一笑道：“乖徒儿，你只要纵情与为师尽情交欢即可，到时候为师会指导你的……”她红润的薄薄樱唇中伸出香腻湿润的舌尖轻缓而温柔的舔着虚竹厚厚的嘴唇，口中发出腻人的娇声哼吟，虚竹听着她娇嫩童音，感受着身上鲜嫩滑腻的香软胴体，他情不自禁的双臂环抱，淳厚的手掌在“天山童姥”那光滑细腻的后背上缓缓抚摸。
　　他口齿迷糊的喃喃道：“师……师傅，徒儿元精尽可为师傅奉献，可……可身边这许多人，徒儿有些……有些……”
　　“天山童姥”香艳的薄薄红唇重重的在虚竹嘴唇上一吻，随即“咯咯……”腻声娇笑道：“傻东西，她们是服侍你的，为师的“飘渺峰”上，美丽的女孩多多，她们以后都要听你的话……傻徒儿，你心里可是高兴……”言语未必，她“嘤咛”一声娇哼，自己喷香柔软的香唇覆盖在虚竹微微喘动的嘴唇上。
　　两个人四片肉唇紧紧粘贴一处，虚竹口中品尝着“天山童姥”温软香甜的嘴唇，他不由得情欲大增，抱住童姥胴体的双手也不禁拥的更紧。
　　童姥伸出自己湿腻滑软的香舌，主动送入虚竹的口腔中，她藕段般的手臂轻轻一挥，宽大的圆床边上的石嫂已然明了，她眼波扫向两名紫衫少女，口中轻轻道：“去。”那两名艳丽的少女微微躬身应道：“属下遵命。”两人随即飞快的脱下自己身上的紫色长裙，浑身精赤的跨上巨大的软床，二女分两边趴卧在虚竹童姥赤裸的下身前，一名少女伸动白皙柔软的肉掌盖在虚竹一双红通通浑圆巨大的阴囊上，温柔无限的轻轻搓揉，她香艳的口唇大张，一下含住虚竹挺拔伟岸的粗大阴茎，“咂咂”有声的吸吮着。
　　另一名少女则头颈抬高，靓丽清秀的面颊凑近童姥高高翘起的圆润雪白的肉臀后面，芳唇开启，她的红润香滑的舌头伸的长长的，湿润的舌尖缓缓揉动着童姥阴户上娇嫩的阴唇。
　　虚竹自己粗壮的阳具被那艳丽少女口交嘬吮的甚是酥麻舒坦，他口中呼喘的更为粗重，他忍不住一只手包握住童姥雪白的胸脯前娇小柔软的乳房，使力搓揉起来。
　　这一下，弄的童姥细细弯弯的黛眉一皱，媚眼如斯的口中轻轻“哎……”的一声，随即娇声腻人的嗔怪道：“轻点嘛……不要那样猴急，石嫂……”石嫂听得童姥呼唤，紧忙上前几步，轻声问道：“不知姥姥又什么吩咐。”
　　“宽衣……”童姥娇嫩的童音说道。
　　石嫂微微躬身道：“属下领命。”她媚眼含笑的十指轻挥，她身上的紫色衣裙瞬时被褪的干干净净。
　　只见她身型修长妍丽，肌肤如雪一般白嫩耀眼，天香丽色的美艳容貌中，既不失甜腻诱人的艳丽，又有一份成熟和典雅。
　　她雪白喷香的酥胸上面，一双丰满高耸的肉峰荫朔而白亮夺目，上面两粒粉红乳头好似草莓般鲜嫩诱人，平滑结实的小腹，风情万象的柔软纤细的腰肢，一双雪嫩笔直的酥腿肌肤发出玉石般闪亮光滑。
　　石嫂信步登上软床，白皙的皓臂穿过虚竹头颈，上身前倾，自己拿两团涨鼓鼓的浑圆乳峰轻轻压贴在虚竹涨红的脸颊上。
　　虚竹鼻子中满是石嫂身上发散的诱人体香，她乳峰上雪白滑腻的肌肤紧贴自己的脸上缓缓滑动，那份酥软淫靡的感觉直叫他心血剧烈涌动，他下身那根还在一名少女口腔中的阴茎变的更为粗壮坚硬。
　　虚竹忍不住张开嘴巴，含住石嫂胸前的一只浑圆硕大的乳房，强烈的嘬吮起来。
　　由于他使力有劲，石嫂也不禁秀美的脸庞上春情荡漾，娇艳的红唇中“啊”的一声呻吟出来。
　　童姥此时阴户也被一名少女舔吮的湿腻一片，她双手岔开撑在虚竹起伏不定的胸口，盈盈一握的纤细腰肢微微下弯成弓形，娇小圆滑的雪白肉臀向后伸展，高高抬起，这时候，第三名站在软床边上的美貌紫衣少女忙上得前来。
　　那名用嘴摞套吸吮虚竹巨大粗硕阳具的少女随即吐出口中的肉棒，继而伸出口中香滑温软的舌头舔吮着虚竹涨鼓的阴囊，那名紫衣少女滑腻修长的手指攥住虚竹笔直耸立的阴茎，将那肉棒前端硕大丰满的圆滚滚的龟头顶在童姥娇嫩阴户上，童姥高翘圆润肉臀下压，那根早被她女弟子口液擦洗的油亮的巨大乌黑的阴茎径直插入她娇嫩的肉穴中去了。
　　童姥毕竟身型宛如十三四的女童一般，故而她阴道也十分窄小，虽然她尽力下坐腰臀，她的阴户也只能盛装虚竹的半条肉棒，但这已经将她的肉穴填的满满的了。
　　虚竹只觉得自己暴涨的阴茎突然伸入童姥火热湿滑的肉穴，那份窄小紧裹的滋味是他从未感受过的，他口鼻中不禁深深呻吟的一声，双手也有力的捏握在童姥娇小纤细的蛮腰上，童姥一边开始上下扭动腰臀，套动虚竹硕大乌黑的阳具。
　　一边口中缓缓冲虚竹道：“乖徒儿，你现在可以尽情与为师交媾，不过最要紧的是，要记住感觉阳精要泄之时，告诉为师一声，为师要吃精运功，你可记下了……”虚竹呼呼粗喘着应道：“是……徒儿记下了……嗯……”虚竹的粗大阳具被童姥娇小紧窄的阴道不断压挤搓弄的酥麻难当，一阵阵热流激烈的冲击着自己的下体，虽说童姥娇嫩滑腻的肉穴揉搓套弄的自己阳具甚是兴奋酥醉，但整条阴茎不能更多的进入，还不能尽解去阴茎上的酥痒之情。
　　童姥也感觉虚竹硕大无比的阳具将自己的肉穴撑涨的酸软欲裂，她尽力平稳呼吸，专心吐纳，白嫩的臀瓣下坐的力度加大，重重套弄着那根雄壮的肉棒。
　　那三名俏丽少女分别搅动滑腻温软的香舌，不停的舔弄着虚竹火热的周身肌肤，在这多重香艳淫媚的刺激下，很快，虚竹便感觉下身的酥痒之意更甚，一股激荡的热流自暴涨欲裂的阴茎将要激喷而出，他哼喘的口中颤抖的道：“师……师傅，徒儿可是有些……有些忍不住了……”那三名少女闻听赶忙闪在一边，童姥肉臀抬起，阴户吐出虚竹粗大的阳具，反转身体趴在虚竹腰间，一双雪白粉嫩的小手紧紧攥住虚竹青筋暴硬的肉棒，不停飞快而有力的摞套着，并凑上娇艳的脸庞，张口含住那肉棒顶端黑紫浑圆的龟头发力嘬吮起来。
　　虚竹腰腹阵阵轻颤起伏，从他龟头上裂开的尿眼中激喷出一股浓稠的精液，径直喷射在童姥的口腔中，童姥喉头“咕咕”响动，那滚烫浓稠的精液被她吞咽下去。
　　她直到虚竹精液排泄完毕后，这才盘膝在一边，双掌紧贴自己小腹，吐纳运功。
　　虚竹虽然泄精，但他胯间的肉棒仍是直挺挺的站立着，粗壮坚硬的程度丝毫未减。
　　童姥看见心中更是欣喜，她娇声道着：“徒儿的性器果然是上上的精品，不过为师阴穴狭小，不能尽情收入，不过你可以与别人交合，为师只吞食你泄出的阳精即可，这样你也可以尽兴淫乐，不如由石嫂先来……”石嫂神情恭敬的答道：“属下遵命。”
　　虚竹也觉得刚才交媾未能尽兴宣泄，他看着石嫂一身白腻腻的肉体，闻着周围几个女人身上的幽兰体香，哪里还能自制，他翻身将石嫂雪嫩光滑的胴体压在身下，石嫂识趣的分岔打开自己的一双结实修长的粉腿，交叉盘绕在虚竹腰臀之上，她一只手攥住虚竹硬梆梆的粗大阴茎，口中娇声说道：“还请主人临幸奴婢……”语音未落，她已经将虚竹硕大粗壮的阳具塞进自己的温热湿润的阴户中去了。
　　虚竹如何还能按捺的住，他腰身急急向前一顶，“扑哧”声响，他已然将整根阳具插送进石嫂的火热肉穴。
　　“嘤咛”石嫂被这猛烈的插入弄的胴体轻颤，口中娇声轻唤，她感觉到虚竹的阴茎是那样的粗大而有力，她媚眼如斯的含情望着虚竹涨红的脸，双手温柔的搂住他的腰身，她纤细柔滑的腰肢随着虚竹阳具的抽送扭动迎合起来。
　　宽大的圆床上，虚竹与石嫂两条火热的肉身激烈的缠绵碰撞着，一边的童姥却不闻不问的盘膝入定，双手掌心相贴，运功化解虚竹的真阳。
　　虚竹双手抓住石嫂胸前那对硕大浑圆的雪白乳峰，使劲的不停搓揉着，腰臀运力，将自己的雄伟巨大的阴茎重重的在石嫂温润的阴道中猛力抽插。
　　石嫂皓臂环抱住虚竹的肩膀头颈，艳丽如花的俏脸仰起，贴在虚竹汹涌起伏的胸口，娇声呻吟着：“啊……哦啊……主人的……阳物好大……好硬……哦……啊嗯……”虚竹听得美人夸奖，心中更是受用，他结实健壮的手臂托起石嫂柔软向上迎送的纤腰，腰臀大力前送，将自己的阴茎顶的更加深入。
　　石嫂娇嫩柔软的阴唇被虚竹硕大粗圆的阳具身躯挤轧的如花瓣般绽开，那坚硬雄壮的阴茎龟头插入时便有力的压磨着石嫂阴道劲头突起的子宫颈口，那每一次粗暴的冲撞都引得石嫂委婉腻声的哼吟，石嫂娇柔湿润的阴道被虚竹巨大的阳具摩擦的淫液不断渗出，那种肉贴肉的兴奋的搓揉挤压，不由得使得二人心神酥醉，春情激荡。
　　虚竹慢慢感觉石嫂水汪汪的肉穴中渐渐收紧，自己的阴茎每次进出都带出她肉穴中滑腻兴奋的体液，那越来越多的体液逐渐沾满两人阴部，石嫂也扭腰摆臀的强烈的迎合着虚竹的插入，红艳欲滴的香唇中不停的“嗯嗯呀呀”的呻吟着。
　　两人肉搏鏖战正酣，渐渐的，石嫂口中淫浪的哼叫的声音渐高，她白嫩的滑腻肉腿紧紧盘在虚竹疯狂耸扭的腰臀上，她淫水横流的火热肉穴阵阵抽搐般的收缩，虚竹巨大的阴茎也被她的肉穴强烈摞套的欲暴欲裂，他不禁更为疾速抽送，一轮凶猛的插送，直刺对方阴道深处的娇嫩花心。
　　石嫂双臂抱紧虚竹的身体，柔软的纤腰一阵向上猛顶，粉白胴体抖动不休，娇喘的口中“啊咦”浪哼，从她火烫的花心中央激射出一股股黏滑的热液。
　　虚竹也被石嫂肉穴刮弄摞套的酥痒难受，他大力猛顶数下，口中呼喘道：“师傅……徒儿又要不行了……”一边观战许久的童姥娇笑道：“乖徒儿，快喂与为师……”虚竹呼的从石嫂湿滑肉穴中拔出油亮粗大的阳具，童姥凑到自己身前，又是张大嘴包含住他的阳具，虚竹只觉得周身燥热，他只想将下身的激荡热流尽情发泄出去，他下意识的双手按住童姥较小圆滑的瘦弱肩膀，腰臀继续猛顶，就在童姥的小嘴中奋力抽插。
　　童姥知道他精关难守，她强力忍住嘴巴的酸胀，她双臂环抱住虚竹颤栗前顶的臀部，香腮收紧，一阵嘬吮中，虚竹硕大滚圆的龟头直顶在她的舌根部一阵抖动。
　　从那龟头上喷涌出火热浓稠的精液，一股接着一股，径直喷射进她的嗓子眼，童姥喉头转动，“咕咕”声不停，大口大口的吞咽着虚竹狂喷的精液。
　　此次虚竹射出的精液甚是浓稠而众多。
　　童姥大口吞咽数口才尽数咽到肚中，虚竹呼喘着倒在软床上休息着，石嫂叫过一名少女道：“给主人准备膳食。”虚竹吃过少女端过来的参汤糕点，又休息片刻，便开始与另外三名紫衣少女轮番交媾，多次射出阳精，直到喷射的精液不如开始时的粘稠，童姥才叫他停下，她又命人拿来数杯大有滋补的人参鹿茸的汤汁、补酒喂给虚竹，虚竹也是鏖战一夜，身形疲惫，喝过补酒热汤之后便昏昏睡去。

