==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：师姐在上
👤 作者：特别胸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：50230
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,异世界,异国,灵异
🗿 肉量：42.28%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　说起叶清幽大师姐，在整个紫微星宗当中都是数一数二的天之娇女，年纪轻轻就已经有着比肩内门长老的实力，而且还生得花容月貌、倾国倾城，是无数紫微星宗男性弟子的梦中情人。可惜，为人就如同她的名字一般，除了对待那个在整个紫微星宗废物一般的王玄有所好脸之外，对所有人，都是一副千年寒冰，不可靠近的冷漠神色。

全文

第1章 大师姐的秘密（一）
　　紫微星宗，丹峰。
　　张灯结彩、火树银花，一派喜庆景象。
　　今日，是紫微星宗药老弟子，紫微星宗天之娇女叶清幽大师姐的出嫁之日，宗门十峰，热热闹闹，一派繁华之景。
　　数月之前，同为四宗的百草宗大长老关门弟子秦风上紫微星宗提亲，点名道姓要娶丹峰药老首席弟子叶清幽师姐为妻，说是在数年之前就对师姐一见钟情。
　　而紫微星宗与百草宗地界相邻，又同属四宗，互通有无，再加上这秦风又是百草宗大长老的关门弟子，双方可以说是珠联璧合，门当户对，在宗主的参与之下，叶清幽大师姐一口答应下来，郎才女貌的一对，就在今日举行大婚了。
　　说起来这叶清幽大师姐，在整个紫微星宗当中都是数一数二的天之娇女，年纪轻轻就已经有着比肩内门长老的实力，而且还生得花容月貌、倾国倾城，是无数紫微星宗男性弟子的梦中情人。
　　可惜，为人就如同她的名字一般，除了对待那个在整个紫微星宗废物一般的王玄有所好脸之外，对所有人，都是一副千年寒冰，不可靠近的冷漠神色。
　　是紫微星宗众年轻弟子口口相传的冰山美人！
　　虽然给人不可靠近的冰冷，可对于紫微星宗的男性弟子来说，叶清幽大师姐，那就是万中无一的绝色佳人，一个眼神，一个动作，就足以让人为之疯狂，哪怕是她轻飘飘的从身边走过，都能让无数男性弟子彻底昏厥，尤其是在今天这样的大婚之夜，不知道多少男性弟子捶足顿胸，伤心的眼泪都快把紫微星宗淹了。
　　而与山下一片祥和喜庆不同的是，山顶丹峰大师姐香闺里，一身鲜红嫁衣的叶清幽正襟危坐，红色得盖头将那如玉的容颜全都遮挡，唯有那拒人于三尺之外的气质在寂静的闺房中格外的醒目。
　　只见咱们的大师姐叶清幽那如瀑布般的长发披到了后背，乌云堆雪一般盘成了扬凤发髻，两边各自插着长长的步摇，紫色的宝石就镶嵌在凤凰形状的步摇上面，随着大师姐头部的轻轻晃动而一颤一颤的。
　　虽然这一切都被头上的盖头挡住，但从外形来看，还是能够想象得到美人静坐床头，娇羞的等待官人前来揭盖头的画面。
　　就是不知道，平日里高傲冷艳的大师姐，在这洞房花烛夜的当晚，是否也会和寻常出嫁女子一般露出小女人特有的娇羞。
　　如果真的露出了，那么那幅画面该是多么的美不胜收啊！
　　相信这一幕，在山下无数紫微星宗男性弟子的脑海里早就已经幻想出来了。
　　而此时寂静的婚房里，随着一阵烛光摇曳，就见一道身影，冷不丁的出现在了大门紧闭的房门外面。
　　月光将那人佝偻的身影拉着老长，穿过门窗，投射到了地上面。
　　“谁？”
　　闭目养神的冷艳师姐一声娇喝，头上红盖无风自动，刹然飘起，就见一张倾国倾城的面容，顿时浮现在了寂静的房中。
　　一时之间，整个房间似乎都蓬荜生辉了起来。
　　那是一张怎样的面容啊？
　　黛眉轻染、朱唇微点，两颊胭脂淡淡扫开，白里透红的肌肤上是一层妩媚的嫣红，眼角贴了金色的花钿。
　　冰冷如霜的气质上更多了一层独属于新娘子的冰清玉洁，神圣光辉。
　　虽惊艳了时光，但脸上的杀气，却也与满身的鲜红显得格格不入。
　　一声谁，屋外的身影却没有丝毫停顿，随着吱呀一声房门推开的声音响起，就见门外的一道佝偻身影，迈着步子，跨进了房里。
　　“哼！”
　　叶清幽一声冷哼，双指一扫，指尖灵气爆发，激成两道剑气，照着那人刺射而去。
　　剑气扫至当面，忽感那人气势一升，那以往势不可挡的剑气瞬间如陷泥潭，凭空消失的无影无踪。
　　“大师姐何必这么着急呢！”
　　苍老的声线夹杂淫糜的坏笑声响起，烛光摇曳间，那人影越加清晰。
　　竟是一佝偻驼背的瞎眼老头！
　　老者穿着破烂的粗布麻衣，满脸老褶，皮肤干枯敖黑如陈年树皮，猥琐的脸上甚至还有一只眼睛是瞎的！
　　那眼睛没有眼珠子，只余一个空旷旷的黑洞，老者也没闭着，而是就这么大大方方的敞亮着。
　　身上的衣物就好似是好几十年没洗过一般，袖口都黏成油毡了，头发蓬松，身子佝偻，要多猥琐有多猥琐。
　　倘若此刻有紫微星宗的内门弟子在内，看到老者绝对会大吃一惊，因为这老者就是整日看守祖宗祠堂的那位瞎眼老头，整个紫微星宗但凡是犯了错被罚去祖宗祠堂跪拜面壁的弟子没有一个不认识他的。
　　据说这人早年间是紫微星宗山下的一平凡村民，魔兽肆虐之际被宗里长老救下，随后带回宗里养伤，此后便一直看守着祖宗祠堂，资历似乎比紫微星宗的一些外门长老还要大上不少。
　　只是不知，这平日里无所事事的瞎眼老头，怎会趁着四下无人之际，进入了叶清幽大师姐的闺房当中，还是在这新婚之夜里！
　　“你来干什么？”
　　看到老者，叶清幽眉宇间闪过一丝厌恶，语气冰冷，如若腊月寒风。
　　“嘿嘿……等的心焦了吧？是不是心里在说，那老东西怎么还不来啊？”
　　此刻四下无人，叶清幽的婚房里，老者一改往日的老实憋闷，满脸坏笑的打量着身穿婚衣的叶清幽。
　　那猥琐淫荡的目光不加丝毫掩饰，就这么直勾勾地盯着大师姐。
　　从倾国倾城的容颜到雪白饱满的酥胸，再到那不堪盈盈一握的柳腰，叶清幽大师姐那惹人遐思的美好身段基本上都被这瞎眼老者看了个大概，而且还不是偷偷地看，目光充满了侵略性、光明正大。
　　倘若此刻有紫微星宗的男性弟子在场，绝对会暴起将这瞎眼老头打个半死！
　　翩然若仙的大师姐也是你能随意扫视的？也不看看你这瞎眼老头是个什么身份？
　　“把东西给我！”
　　瞎眼老头的话音刚落，叶清幽的面色就是一寒，手中已然出现了自己的佩剑，照着老者刺了过去。
　　速度之快，宛若离弦之箭！
　　说时迟，那时快！
　　就在叶清幽大师姐长剑刺去的刹那，瞎眼老头微微一撇身，竟是瞬间捉住了大师姐的手腕，长剑就悬在老者的面前，剑身冒着凌厉剑气，似乎周围的空气都如同夏日的炎阳，变得扭曲了起来。
　　谁能够想到，平日里肮脏猥琐的瞎眼老头，暗地里竟有如此的身手。
　　“大师姐，别急嘛！”
　　瞎眼老头握住叶清幽大师姐手腕的一瞬间，那只手就开始隔着婚衣摩擦了起来，仿佛此时的瞎眼老头已经抚摸上了叶清幽大师姐冰清玉洁的肌肤一般，脸上都露出了享受的表情。
　　“你应该知道，这件事情被人拆穿了对你对我都没好处，而且……你之前可是答应了的！”
　　眼见一击不成，叶清幽单手一翻，长剑瞬间消失。
　　凤袍披身的她袖子一甩，将瞎眼老头的那只手甩开，随后缓缓地在桌子旁坐了下来。
　　语气神态依旧冰冷，眉宇间更带着毫不掩饰的杀气。
　　“紫微星宗和百草宗二代弟子的婚礼，当然非同寻常！”
　　听到叶清幽大师姐那么说，老者没有丝毫的害怕，相反淫邪的目光不停地在大师姐身上打着转。
　　“你和秦风珠联璧合、郎才女貌，是天造地设的一对。你们结婚，不仅仅是爱慕你的秦风如愿，同属四宗的百草宗和你们紫微星宗更是亲上加亲，这场婚宴不论怎么看对两个宗门都有好处……不过嘛，倘若让你那个便宜郎君知道你不是处子之身，到时候会发生什么可就谁都说不准了！”
　　瞎眼老者一边说，一边淫笑的站到了大师姐的身后，而那双干枯的好似鸡爪子般的手掌，也是放在了冰清玉洁的大师姐的肩膀上。
　　曾几何时，高高在上的药老之徒，紫微星宗众弟子心目中的天仙师姐，被人这般的轻薄过？
　　两只手还搭在了师姐的肩膀上？
　　那两只手是不想要了么？
　　若这一幕被紫微星宗的弟子看见，指不定还引起多大的波澜呢。
　　不过……
　　此时此刻的叶清幽婚房当中，除了她和瞎眼老头外，却是再无第三人选。
　　也因得如此，这瞎眼老头才会如此的放肆。
　　“而且……”
　　瞎眼老头话说到一半，随即又提高了音调。
　　“若然让你那便宜郎君，知道了你心心念念的是紫微星宗的那个立宗千年以来的第一废物，和他结婚也只是图谋他百草宗的百草丹来给那个废物温养丹田，恐怕到时候……呔呔呔……”
　　老者说到这里故意吧唧了吧唧嘴。
　　“局面不好收拾啊！”
　　“你不需要那么多废话！”
　　听到瞎眼老头这么说，叶清幽大师姐冷若冰霜的面容上多了一丝不悦，秀眉皱在一起，眼中同时闪现一抹杀意。
　　“我要的东西呢？准备好了没？”
　　“当然准备好了！”
　　瞎眼老头嘿嘿一笑，满是老茧的枯手隔着新衣在叶清幽的肩上摩擦。
　　“想来你那个夫君也是可笑，竟然不知道紫微星宗高高在上的大师姐早就已经不是处子之身了，而且还是被我这个看守祖宗祠堂的瞎眼老头夺去的。现在想来……你那第一次，呔呔……”
　　瞎眼老头一边说，一边意犹未尽的吧唧了吧唧嘴，神识早已经是魂游天外，回想起了当日强行突破高贵冷艳大师姐的处女膜，感受着那平日里仙女一般的美艳师姐在自己身下婉转成欢的丰腴体态，瞎眼老头下半身的巨龙不由自主的又硬了几分。
　　而在瞎眼老头这番回味无穷的话语落下的刹那，本就满脸杀意的叶清幽大师姐身子猛地一颤，袖袍中的纤细五指紧握成拳，白皙的皮肤这一刻似乎也变得粉红了起来。
　　她的眼中闪烁着寒芒，秀眉皱在一起，似乎是在犹豫，也是在掂量。
　　许久之后，叶清幽大师姐握着拳头的那只手缓缓地松将开来，她不卑不亢、不惊不慌，只是淡淡的道：
　　“把东西交出来，然后你就可以滚了！”
　　“嘿嘿……别那么绝情么！”
　　听着美人的话，瞎眼老头没有丝毫生气，反而目光灼热的注视着美人的背影。
　　作为紫微星宗的大师姐，叶清幽一直扮演的是高高在上的角色，不论是武功修为还是为人处世，一直是紫微星宗众弟子中高不可攀的存在，有名的冰山美人，只可远观而不可亵玩。
　　昔日第一次看到叶清幽背影的瞎眼老头，就恨不得惊为天人，绝世独立、惊鸿如仙。
　　每每想到叶清幽那傲人的身段和天仙的容颜，瞎眼老头就感觉自己的阳锋恨不得炸了。
　　如今谁又能够想到，就是自己这么一个瞎眼丑陋不起眼的老头，最终能够一亲芳泽，不单单得到了冰山大师姐叶清幽的处子之身，还能够和王玄一般的与大师姐单独相处，更是在大师姐的新婚之夜，代替新郎提前入了洞房，与冰身雪心的大师姐独处一屋，尤其是大师姐此刻的妆容，鲜红的新衣就披在身上，待嫁的身段及满屋的芳华，无一不是刺激着瞎眼老头的眼球。
　　后者看着背对着自己的叶清幽大师姐的雍容身段，不由得吞咽了口唾沫，慢慢地重新走到了美人的背后。
　　瞎眼老头一边说，一边轻轻按压着叶清幽大师姐的双肩。
　　鲜红的新衣，绫罗绸缎，上面雕龙刻凤，尽显奢华，尤其是那衣料，单薄滑嫩，摸上去凉丝丝软绵绵的。
　　瞎眼老头一双粗糙的大手，不停地在叶清幽大师姐的香肩上按压着。
　　若是此情此景被有心人看到，定然以为是瞎眼老头再给叶清幽大师姐按摩，但实则，瞎眼老头根本就是醉翁之意不在酒，他的两只粗糙老手摩擦着大师姐的肩膀，半个身子却是前倾到了大师姐的耳后，鼻子耸动，满是褶皱树皮一般的老脸不停吸吮着什么，那表皮干枯的嘴唇也是大张了开来，满口黄牙里不停呼出的热气，吹打着大师姐的耳垂。
　　面对耳边捣乱不已的瞎眼老头，大师姐不为所动，身子坐的笔直，纤细修长的两只手放在腿上，寒霜般的面庞没有一丝情感变化，眼帘低垂，似乎回到了不久之前头盖盖头静静等候新郎时候的样子。
　　唯一的不同，就是那遮住沉鱼落雁、闭月羞花容貌的盖头静静地放在了一边。
　　眼瞅着大师姐不为所动，瞎眼老头脸上再次浮现了那猥琐的笑容，原本摩擦着大师姐肩膀的手开始下滑，奔着那新娘服的领口而去。
　　叶清幽坐立，瞎眼老头站立，居高临下的视线，正好能够看到那饱满挺拔的胸部。
　　丰挺的乳房将那身上的新衣顶起了一个弧度，像是一览无余的平原当中立起的两座山峰一样，吸引着前来这片平原观光的所有人的目光。
　　瞎眼老头的手，像是急于攀爬这座高峰的旅人，急不可待的慢慢摸索了下去。
　　可下一秒，叶清幽大师姐白皙纤细的手掌就压在了上面，干枯粗糙的老手与叶清幽滑若凝脂的玉手形成了鲜明的对比，像是一块滑嫩的豆腐掉在了柴堆上一样，可惜了这样一块上好的豆腐。
　　阻止了瞎眼老头下移的魔爪之后，叶清幽面色发冷的开口：
　　“你越界了！”
　　意图很明显，阻止瞎眼老头。
　　而瞎眼老头闻言，脸上没有丝毫的惧怕神色，反而低下了头，在叶清幽大师姐耳边轻飘飘道：
　　“你和百草宗那小子结婚，不就是图他百草宗的温养丹田之法嘛。可你要知道，如若没有我的至圣太玄真经，空有温养之法也救不了你的心上人！丹田不举，气脉不通，他一辈子都是废人！”
　　瞎眼老头的话，让叶清幽千年冰霜一丝不动的脸上浮现了一抹变动，秋水三尺尘不染的眼眸中出现一丝挣扎，她那紧扣瞎眼老头枯燥双手的白玉手掌也是慢慢地滑了下去。
　　失去了阻力，瞎眼老头满脸喜色，那一双干枯粗糙的老手顺着大师姐的衣领钻了进去，冰清玉洁的肌肤与老者手掌碰触的质感，让其脸上的神情更加激动。
　　随后，他的手就轻车熟路的爬过了大师姐的胸腔，来到了那一处温柔滑嫩的圣女峰。
　　“呔呔……谁能想到，平日里高高在上的天之娇女，紫微星宗的大师姐，刚刚嫁为人妇的新娘，在自己的婚房里，被我这么一个地位低下的奴才随意的把玩呢！”
　　丰满挺拔的一对娇乳被瞎眼老头随意的拿捏在手里，随着老头五指的用力而随意的变换着形状，一边揉捏，瞎眼老头一边兴奋地呢喃自语了起来。
　　他说的没错，但却不是那么的中听。
　　听到瞎眼老头这么说，叶清幽，身周戾气翻腾，身子也是微微颤抖着，不知道是因为生气还是因为什么。
　　“你再多话，我就把你的那个舌头割……嗯！！！”
　　叶清幽大师姐话未说完，瞎眼老头覆盖在乳房上的手突然一变，一左一右的两个手的手指分别捻压住了叶清幽粉嫩的奶头，用力捻揉的同时猛地往上一拽，突如其来的动作让叶清幽全身乱颤，那脱口而出的杀伐之声也是在最后关头变成了一声嘹亮深渊的嘤咛声。
　　眼见叶清幽大师姐诱人的红唇张了开来，瞎眼老头当机立断，一把将大师姐向后搬倒，饥黄枯瘦的老脸朝下一歪，双唇张开，满是口水的舌头伸了出来，像是一条从水塘里钻出来的水蛇，撬开了大师姐红润的双唇和洁白皓丽的牙关，毒蛇吐信般的缠上了大师姐的舌头，同时他那一双伸进衣领里的魔爪也是加重了揉捏的力道，大师姐一对丰满的乳房在瞎眼老头的手里不停变换着形状，同时他的舌头严丝合缝的堵着大师姐的嘴，不让大师姐有喘气的机会。

第2章 大师姐的秘密（二）
　　没过多久，大师姐的脸颊就变得绯红，紧绷的身子松软了下来，饱满的胸腔剧烈起伏着，不知道是因为喘不上来气还是因为什么，两只手在半空中乱抓着。
　　“呜呜……”
　　难受至极的窒息感让大师姐嘴里呜呜的反抗着，不停索吻的瞎眼老头感觉差不多了，顿时将两只手从大师姐的衣领里抽了出来，然后松开了亲吻大师姐的嘴唇。
　　满是口水的舌头从叶清幽嘴里伸出来的刹那，两人的舌尖连接着一丝丝晶莹的唾液，全部滴落在了地上。
　　而此时的大师姐，早已经是牟晗春水，脸颊绯红，没有了刚才冷若冰山拒人于千里之外的姿态，相反害羞的像是个初尝禁果的小家碧玉一般。
　　看到叶清幽这副样子，瞎眼老头更加的兴奋，他的手再次伸到了叶清幽的细腰上面，开始解起了那束缚新娘衣裙的衣带。
　　这一次，叶清幽没有拒绝，也没有伸手阻拦，耳垂和脖子红红的，头微微的低下，不发一语。
　　瞎眼老头心里发笑，嘴上一点儿也不饶过。
　　“大师姐怎么不阻拦老奴了，莫非……大师姐心里也想了，那颠鸾倒凤的快感……”
　　“哼……谁想了？你这色胆包天的狗奴才！我恨不得将你千刀万剐……”
　　听到瞎眼老头这么说，叶清幽先是面色一红，随即又转瞬变冷，下意识的开口喝骂。
　　但这骂声，相比于先前明显要小上不少，同时除了喝骂，她的身体似乎十分的老实，让瞎眼老头轻轻松松的解开了衣带。
　　后者将头枕在了叶清幽的香肩上，鼻子压着一缕秀发，轻轻地耸闻着。
　　闻了片刻，发丝中散发的清香尽皆入鼻，瞎眼老头满足之余，对着叶清幽雪白的香脖轻轻地呼了一口气。
　　“嗯……”
　　热气打在脖间，纵使定力如叶清幽，也不由得身子一颤，嘴里传出一声悠颤。
　　颤声入耳，瞎眼老头更加兴奋，解开衣带的手一刻不停地向上摸去。
　　新娘子服侍繁多，外面一层，内里还有三层。
　　解开了衣带，瞎眼老头手不自觉的攀上，将外面的新娘子服侍扒开，一双大手穿过了叶清幽平坦无赘肉的小腹，然后来到了那刚刚才松开手的乳峰，一把握了上去。
　　感受着上面的美好，包括那早已经挺立起来的小奶头，瞎眼老头再叶清幽的耳边嗤笑道：
　　“大师姐就是这般口是心非，既然口口声声说的不想奴才，为何这奶头硬邦邦的！”
　　粗言污秽之语，没有一丝隐藏的自瞎眼老头的嘴中发出，配合那不停揉捏的手掌，像是蛛丝粘液，将本就清纯高贵、神圣典雅的大师姐一身气质玷污无碍，叶清幽脸色发怒，眉头虽皱，但绯红的脸颊却让人难以判断出究竟是生气了还是情动了。
　　她原本还想要在说些什么，可瞎眼老头的手却刺啦一下子，将叶清幽里面的衣摆尽数解开。
　　失去了衣裙的束缚，那一对白兔般的奶子跳将出来，在空荡荡的房间中一览无遗，隐约还微微颤动着。
　　看到那一对奶子就这般赤裸裸的暴露在自己的眼前，瞎眼老头更加兴奋，直接拦腰将叶清幽抱起，朝着一旁本属于今夜新娘、新郎的婚床而去。
　　一边走，瞎眼老头一边侧头看着怀里的叶清幽。
　　这位平日里高高在上、美艳高冷的冰山美人，紫微星宗的大师姐，今夜洞房花烛的新娘子，如今却在自己的怀里坦胸露乳，虽然没有全脱，可那上身的衣服早已经是一片杂乱，外面的新衣及里面的内裙，全部被自己撕扯开来，低头看去，那一对奶子挺翘丰满，像是两个肉包子，就摆在自己的面前，低头就可以看到。
　　目光在那一对大奶子上面瞄了一眼，瞎眼老头的目光上衣，从平坦的胸部移到了大师姐冷艳高贵的俏颜之上，双方目光对视的刹那，大师姐眼帘一垂，竟是羞的不敢再看。
　　而她的一双纤纤玉手，也是乖巧的搭在了瞎眼老头的脖子上面。
　　说来也怪，叶清幽高高在上，不单一身气质超凡脱俗，身段也是婀娜多姿，苗条性感，与佝偻猥琐的瞎眼老头站在一起，高出不止一个头来，此刻被这瞎眼老头抱在怀里，衣摆垂地不说，身材也是显得格格不入。
　　就像是一个一米三几的矮子，饱了一个一米八的女神，显得滑稽十足。
　　低头看去，这被无数紫微星宗弟子心心念念的大师姐如今就在自己的怀里，而且还是一身新娘妆打扮的被自己抱着朝婚床而去，黑长直的瀑布青丝就垂在地上，插在发髻中的双金蝶摇还琳琳作响，这一刻的瞎眼老头，就像是那穿着整齐的新郎官，带着无以伦比的满足感，朝婚床而去。
　　他将大师姐轻轻放下，那手将外面的新衣左右脱离开来，粗糙的大手一路下滑，撩开了大师姐的衣裙，大手覆盖在了那冰肌玉肤的长腿上面。
　　火热的大腿被粗糙的大手覆盖的一瞬间，叶清幽身子不由得一抖，将头彻底的歪到了一边，不再看那瞎眼老头，而是闭着眼眸，像是侧着头睡觉一般，对身周发生的事不闻不问，只是那不停颤抖的眼睫毛，暴露了她满脸镇定下的惊慌失措。
　　“嘿嘿……”
　　瞎眼老头猥琐一笑，像是即将品尝菜肴的厨师，冲着躺在床上玉体横陈的叶清幽道：
　　“大师姐，奴才这就代替那秦风，做一回如意郎君！”
　　一边说，瞎眼老头一边迫不及待的用那只粗糙的大手在叶清幽白皙修长的腿肚子上抚摸着，同时在叶清幽身边坐将了下来，低头低了下去，一张满口黄牙的白皮枯嘴瞬间吻上了叶清幽的乳头，将那粉嫩粉嫩如葡萄颗粒的奶头含在了嘴里，轻轻地吸吮了起来。
　　不过数下，叶清幽鼻子里的呼气声便加重了，同时那双被瞎眼老头不停抚摸的玉腿开始在床上不安地蹬了起来。
　　瞎眼老头见状，脸上再现那副猥琐的神态，竟是一口将上面的乳头放开，坐到叶清幽身下。
　　先是坏笑的看了她一眼，随即便熟练地除去了叶清幽脚上的鞋袜。
　　心知接下来该遭遇的是什么，叶清幽触电般的缩了缩脚，但脚裸已然被瞎眼老头拿在手中，进退不得，只能任由施为。
　　除去了鞋袜，一双小巧玲珑、美轮美奂的盈盈玉足便暴露在了老者的眼前。
　　后者眼睛一亮，两手覆盖其上，已是爱不释手的揉弄了起来。
　　那一双玉足似是有魔力一般，雪白剔透、玲珑质感，握在手里盈盈流气，香味扑鼻，尤其是那小脚趾，饱满圆润、颗粒流芳，每一颗都像是巧夺天工之物，配得上叶清幽的仙子身份。
　　似是天公作美，纵观大师姐满身，都堪称是完美无瑕。
　　瞎眼老头看得久了，竟是张口就将叶清幽左脚的大拇指含在了嘴里。
　　突如其来的袭击让叶清幽下意识的手脚，那滑嫩温热的脚趾照着瞎眼老头的下巴踢了一下，虽无大碍，但也让老头无防备的吃痛。
　　后者没有多话，而是紧紧抓着叶清幽这只脚的脚裸，妙不可言的将那雪白的脚趾吸入嘴里，舌头颤动，贪婪吸吮。
　　滑嫩的脚趾，像是一颗小巧玲珑的草莓，吸入嘴里香甜可口，舌尖扫过脚趾上的指甲，更是如同挠痒痒一般，刮人心魄。
　　随着瞎眼老头不停地舔弄，滋滋滋的吸吮声响了起来，干裂的嘴角处流下了一丝丝的口水，滴落到了鲜红的床单上面。
　　原本闭着眼睛歪着头的仙子叶清幽，感受到了此时此刻双脚下瞎眼老者的动作，原本神圣不可侵犯的她却是没有阻止，也没有再如同先前那般的高高在上，相反，她满慢慢地将原本闭着的眼帘轻轻地睁开了一点儿，眼中闪烁着泪花，装作不经意的看着身下的瞎眼老头。
　　这一刻的叶清幽，心里早已经失去了反抗，也忘记了自己紫微星宗大师姐的身份。
　　反正不是第一次了，屈辱和折磨又怎样？能够换来想要的东西，值了！
　　与叶清幽满腔的纠结屈辱不同，瞎眼老头舔的尽兴，全然忽略了叶清幽抬眼看她的“小动作”，那眼神当中的无奈和杀气他也全然没有看见，相反他像是舔弄果核一般的将叶清幽的大拇指舔了个遍，随后便将那个大拇指吞吐了出来，舌尖顺着脚趾舔下，在叶清幽的玉足下面上下舔弄。
　　脚底本就是敏感之所，常人尚且挠痒难受，更不用说是用舌头舔弄了。
　　一股酥麻之感，立马传遍了叶清幽的全身各处。
　　她原本想要就此收回，可脑海中突然蹦出一个念头，却是阻止了她收回脚的态势。
　　脚底连地面，这个地方，可以说是人最脏的地方之一了。
　　那瞎眼老头猥琐肮脏，也就配舔弄舔弄自己的脚底板了。
　　想到此处，叶清幽眸中闪烁精光，强忍瘙痒，“兴致勃勃”地观察着瞎眼老头。
　　许是那双玉足太过娇柔纤嫩，瞎眼老头满是口水的舌头将脚底板舔弄了个大概之后，就将舌头从脚面一路上滑，途经平坦光滑的小腿，最终来到了大师姐的大腿根部。
　　“滋滋滋滋”的口水舔弄声，让叶清幽的一张俏脸变得更加的红，她的两条腿不由的曲了起来，阻止瞎眼老头的舔弄。
　　瞎眼老头见状，脸上浮现一抹坏笑，转而将手沿着大腿内侧伸将进去，熟悉的摸到了叶清幽的桃源渡口。
　　温热之感，瞬间顺着瞎眼老头的指尖传遍了全身，黏糊糊、湿哒哒的桃源口，正冒着热气，像是等待着某样东西进入一般。
　　瞎眼老头手指碰触到禁地的刹那，叶清幽猛地睁开眼睛，脸上再无羞意，相反那一双美腿朝里收拢，竟是将瞎眼老头的那只手牢牢夹住，同时杏目圆瞪，怒视着瞎眼老头。
　　后者对于大师姐的愤怒根本不为所动，虽然手被制住，可那手指头却可以自由行动。
　　这般事情，对于那瞎眼老头来说似乎也不是第一次了，他手指头轻轻一勾，指尖像是蜻蜓点水一般滑过了叶清幽的蜜穴，虽只是一下，但触电般的感觉还是让叶清幽腿部松了一松。
　　瞎眼老头窃喜，继续将自己的手指头伸了过去，不过不再是蜻蜓点水般划过，而是将手指头覆盖在冒着热气的桃源口上，左右捻揉，画圈按压。
　　不过数下，大师姐眼中的清明就渐渐消失，转而变得迷离开来，同时那紧夹着瞎眼老头手掌的玉腿也渐渐松了开来，瞎眼老头的手指头在蜜穴口捻揉了几下，便感觉到了一股股温热的爱液似潺潺流水般浸湿了自己的手指，有着爱液加持，老头也是开始慢慢地将自己的手指头顺着大师姐的蜜穴伸了进去。
　　“嗯……”
　　感受着自己的身体从外部被人入侵，仙气逼人的大师姐顿时口吐出了热气，一双腿分离了开来。
　　原以为她会反抗，但下体横流的爱液，却仿佛是将她反抗的勇气和信念全都付之一炬，没了反抗的力气，失了反抗的信心，紫微星宗的大师姐这一刻就像是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　那慢慢进到蜜穴里面的手指，不再拘泥于一小部分，而是整整半根全都伸了进去，然后又抽了出来，再伸了进去。
　　来来回回数次，那干枯皱皮的手指，已然有了鲜活的生命，上面涂了一层爱液，油光锃亮，在蜜穴中心进进出出间，已然是更加鲜活，更加轻车熟路。
　　“嗯……”
　　许是气氛到了，手指头进进出出间，那高傲冷艳的大师姐嘴唇里再次传出嘤咛声，同时她的两只手抬了起来，白皙的手指紧紧扣住了瞎眼老头另一只胳膊，而含住大师姐乳头的瞎眼老头，满口黄牙一上一下的咬住了粉嫩挺硬的奶头，轻轻磨合的当口，还用那舌头不停地在乳晕及奶头周边转着圈，上下其手的快感，让大师姐迷离的嘤咛了起来，朱唇轻启，自里面吐着热气。
　　舔弄了一阵子之后，瞎眼老头慢慢地抬起了头，那皱皮纵横的老脸上有着丝毫不加以掩饰的淫荡和坏笑，他目光火热的盯着满脸春红的叶清幽。
　　后者慢慢睁开了眼帘，当视线与瞎眼老头对视的刹那，叶清幽那抓着瞎眼老头胳膊的纤纤玉手也是立马放了下来，脸上逐渐浮现了往日冰冷高洁的表情。
　　“你满意了吗？满意了就把东西交出来？然后滚！”
　　叶清幽红唇里吐出来的话语，依旧是那么的寒冷如冰，那么的拒人于千里之外，只不过此时此刻听在瞎眼老头的耳中，却那么的喜感，那么的让他嗤笑。
　　叶清幽说这话的时候，瞎眼老头明显的感觉到，那深入到桃源洞内的手指头被周遭的肉壁狠狠地夹了一下。
　　随后，他便将自己的那根手指头抽了出来，悬空摆在了叶清幽的面前。
　　“大师姐真是不老实啊，下面都湿成这样了，还想着拒绝老奴！你仔细看看，这上面亮晶晶的东西究竟是什么啊？”
　　瞎眼老头一边说，一边仔仔细细的观察着叶清幽的神情。
　　后者在那根手指竖立在面前的当下，脸上的神情就绷不住了。
　　那本该皮糙肉涩的手指头，此刻却格外的光滑油腻，上面有着一层亮晶晶的液体，像是油一样的覆盖在瞎眼老头的那根手指头上面。
　　那是什么？不言而喻！
　　叶清幽闭上了眼睛，长长的眼睫毛轻轻地颤动着，那暴露在空气当中的双乳，似乎也在微微挺动着，乳房之上，本就坚硬粉嫩的小奶头，此刻也是如同那根手指一样，上面布满了光滑的口水。
　　看着叶清幽不停颤抖的眼睫毛，瞎眼老头嘴咧的更大了。
　　他慢慢地弯腰低头，嘴巴附在叶清幽耳边，热气夹带着一口异味，冲击着叶清幽的耳垂：
　　“大师姐，春宵一刻值千金，老奴就不浪费时间了……这就来了！”

第3章 大师姐的秘密（三）
　　喜气洋洋的婚房香闺中，几件脏兮兮的粗布麻衣散落于地，上方覆盖着一件鲜红的女子嫁衣，在这一堆杂乱肮脏的衣服当中，显得格外的醒目。
　　雕龙刻凤的秀床上，有着一男一女，如那堆衣服般，对比仙女。
　　女的身穿嫁衣，貌若天仙。
　　男的则是一个老翁，猥琐佝偻，丑态毕露。
　　这般不对称的两人，如今却是合为一体。
　　瞎眼老头一边说，一边已是压在了大师姐的身上，那滚烫的好似火山石的龟头，已然抵在了大师姐的蜜穴前端，炙热的温度烫的叶清幽心头一软，但她还是保持着理智，素手轻抬，抵在了瞎眼老头的胸膛之上。
　　“今日是我与秦风的新婚之夜，我失身与你，本就对他不起，可否……”
　　说到这里，叶清幽的脸色有些许绯红，眼神更是躲躲闪闪，不敢与丑陋的瞎眼老头对视。
　　“不行！”
　　瞎眼老头却是格外的强硬，目光直勾勾的盯着叶清幽，大婚之日的她，美艳动人，一颦一笑，一个眼神，都足以勾起瞎眼老头的欲火，此时的他，就像是一堆浇满了热油的干材，随时都能燃起冲天火光，衣衫半退的叶清幽更是如同那娇艳欲滴的玫瑰，浇了汤汁的肥鸭，就在自己的嘴边，自己的手指甚至都能够揉捏到那温热和饱满的圣女峰，俗话说得好，到嘴的鸭子，怎么能飞了呢？
　　面对瞎眼老头的拒绝，叶清幽抵在胸腔上的双手依旧有力，不过语调，却是平和之中掺杂着认命。
　　“那你……先把东西给我！”
　　自始至终，叶清幽最关心的，还是瞎眼老头的至圣太玄真经。
　　后者闻言，嘿嘿一笑，老脸上的褶子都皱成了扇面，枯黄干瘦的手指抬了起来，上面有着一枚古香质朴的纳戒，若是扔在普通的修行者堆里，这就是一个品相不佳的低品阶纳戒，可这古怪的瞎眼老头，却是时时刻刻将其戴在手上，随着他念头一动，一卷古朴的羊皮卷从纳戒当中掉落。
　　大师姐两只手接住了羊皮卷，慢慢摊开，入目处的，正是一篇宏大高深的功法，独属于上古时候的伟岸气息扑面而来。
　　眼见大师姐瞧的认真，老奴嘴角咧起，坏笑浮现，那顶在大师姐蜜穴处的巨龙，却是噗嗤一下子撑开了紧致的粉嫩蜜穴，一下子大半个巨龙插进了大师姐的蜜穴当中。
　　“嗯……”
　　大师姐的神识一下子被拉了回来，刹那间进入身体异物的粗大和滚烫，让大师姐再也无暇关心面前的至圣太玄真经，插入的巨龙就像是扰人心智的邪魔法器，让那个叶清幽的神识瞬间崩碎，整个人也从那种第一次看到至圣太玄真经的震感当中硬生生的被退了出来，下一秒，瞎眼老头就已经是一左一右的握住了大师姐的一对圣女峰，满是黄垢的牙齿一下子就咬住了大师姐的一颗小樱桃，细细研磨了起来。
　　那粗长的巨龙，插进了半分有余之后，并没有着急抽插，反而是干脆停在内中不动了，只为享受大师姐叶清幽桃花源地的紧致和温热，那种层层肉褶裹着巨龙的感觉，无法明说，玄妙非常，舒服之至！
　　瞎眼老头将脸埋在大师姐的圣女峰当中啃了一会儿之后，就抬起了头，眼睛直勾勾的盯着满脸绯红的大师姐。
　　也不说话，就这般满脸坏笑的盯着。
　　“你看着我作甚？”
　　叶清幽感受到了瞎眼老头目光当中的火热，只感觉浑身如蚂蚁毒蛛爬过，万般不自在。
　　她将头撇到了一边，没好气的询问。只是她自己也没有发觉，开口说这句话的时候，那躲闪的神色和颤悠的话音，已经完全的出卖了她。
　　虽她极力想要占据主动，但两人男上女下的姿势，还是让叶清幽很难有往日里的清冷和高傲。
　　她撇过头去，手里依旧死死地抓着羊皮卷的一角。
　　“你说……咱两这算是圆房吗？”
　　瞎眼老头同样难以平静，胸腔还在上下起伏。
　　他看着被自己压在身下的叶清幽，只感觉进入那蜜穴当中的巨龙都变得硕大了几分，手里把玩揉捏的一对圣女峰，也是异常的柔软和滑嫩。
　　面对瞎眼老头的刻意戏弄，叶清幽长长的眼睫毛轻轻地眨动着。
　　“你若是想，就快些，别被人瞧见，我滋当被狗骑了！你若是不想，就从我身上滚下去！休要用这些言语来羞辱我！”
　　“嘿嘿……大师姐误会了，老奴怎么可能舍得羞辱你，不过就是像替那秦风做一回如意郎君而已，并且，老奴这般，也算是咱们紫微星宗的半个乘龙快婿不是？”
　　瞎眼老头一边说，一边已经是悄悄动开了自己的下身，那粗长的巨龙开始有节奏的在大师姐的桃源圣地进出了起来，同时瞎眼老头还在上面观察着叶清幽的神情，彼时的她，脸上虽有些许的绯红，但更多的还是冰冷，那高高在上的气质，哪怕是欢愉之时，都一丝不苟。
　　看着她这个样子，瞎眼老头心里也是更加刺激，他要的就是大师姐这个样子，只有这样子的高高在上，接下来被自己操弄成泥，才会有所快感！
　　这般想着，瞎眼老头逐步加快了肉棒抽插的速度，啪啪啪啪，丰腴的肉体撞击声在婚房当中响起，伴随着还有瞎眼老头呼哧呼哧，好似风箱般的喘气声。
　　“大师姐，老奴操的你舒服吗？老奴的巨龙大不大？是不是塞满了你的嫩穴！”
　　老奴一边说，一边低头埋进了大师姐的乳房当中，那沾满口水的舌头，像是画笔一般，在叶清幽的乳房上面舔弄，不过数秒，大师姐那一对圣洁饱满的圣女峰，就如同皑皑白雪落于峰顶，闪烁着淫靡的光泽，谁又能够想到，新婚之夜，紫微星宗无数弟子心目中的白月光，竟然已经被人捷足先登，在外面喝酒享乐的秦风更料不到，自己在新婚之夜，就已经被人戴了一顶绿帽子，而且给自己戴帽子的主人，还是这么低贱卑微的一个看守祠堂的奴才！
　　那下身的肉棒，就如同瞎眼老头的身形一般，丑陋粗鄙，却又庞大无比，进出之间，带动着叶清幽的穴肉翻飞，不过数个回合，下面已经是湿如重沼。
　　不过脸颊绯红的大师姐依旧撇着头，微闭着眼，面对瞎眼老头的肆意妄为毫无反应，瞎眼老头见状，那头从大师姐的双峰当中抬了起来，随后，那粗长的肉棒一下子拉扯到了龟头位置，接着，“噗嗤”一声尽根插入，重重一顶！
　　“嗯！！！”
　　饶是大师姐性子清冷，在瞎眼老头这一下有力的撞击之后，也是有了反应，喉头鼻腔当中，传出一声闷哼。
　　声音很短，收的很快，但还是被瞎眼老头听到了耳中。
　　“大师姐，老奴的巨龙厉害吧？”
　　像是获得了奖赏一般，老奴的脸上写满了胜利者的笑容，他低头直视着大师姐，那粗长的巨龙又是移出了龟头位置，然后再次朝着里面一顶。
　　“嗯！！！”
　　大师姐轻微的喘着气，绣眉皱在了一起，也不知是因为生气，还是因为在抵抗快意……
　　瞎眼老头也不戳穿，反而尽心尽力的服侍，那肉棒一下接一下的顶动，足足三四十下之后，叶清幽那诱人的红唇，终于是哆哆嗦嗦的张开了一角，内中传出的，是细弱蚊虫般的呻吟声。
　　“大师姐，别忍着了，叫出来吧！你难道忘了，之前老奴与你做的时候，你是怎样的意乱情迷，翻云覆雨了？”
　　“你……嗯……你住口！”
　　叶清幽羞愤难当，脑海当中也是浮现出了往日的种种，那忍不住呵斥出口的话语，愤怒中带着一点儿娇羞，更像是新婚妻子与丈夫的对话一般。
　　而那瞎眼老头，则是继续抽送着自己的肉棒，同时换了个姿势，双腿跪在了床上，然后将大师姐的双腿抬了起来，两条胳膊顺着大师姐的腿弯伸入，将那一对修长的美腿扛在了肩膀上面，而那叶清幽，虽然嘴不饶人，但身子极为配合，老奴猥琐、沧桑的脑袋，从叶清幽那修长白嫩的双腿间探出，别有一番说不清的风味。
　　老奴要的便是这般，能够一边欣赏大师姐在自己巨龙之下辗转承欢的体态，一边能够肆意的以各种姿态操弄，他最喜看的，就是往日里高高在上的大师姐被自己操的颠三倒四，那妩媚柔水的模样，足以让瞎眼老头兴奋无数个日夜。
　　似是察觉到了老奴的意图，叶清幽已经如水般化开的容颜之上浮现了一抹冷峻之意，她抬起自己的一只手隔空一点，屋子里的几十枝红烛登时就熄灭了，光亮消失，整个房间都变得一片漆黑，就算是叶清幽的容颜，也有些许模糊不清楚了。
　　眼见瞎眼老头脸上的神情有些许变化，叶清幽的容颜上也是浮现了一抹得意，仿佛只要让这瞎眼老头吃瘪，便是无比高兴的事情一般，不过那瞎眼老头见状却也不恼，反而是双手从叶清幽的一对圣女峰上转移到了那左右两侧的雪白没腿上，只见瞎眼老头一边对着叶清幽的小腿亲吻着，一边进出自己的肉棒，丝毫不受影响。
　　反而是那原本满脸冰霜的叶清幽，在瞎眼老头粗长巨龙的进出之下，下体已然泛滥成灾，瞎眼老头感受明显，内里的爱液已经顺着自己的棒身滴落，将那鲜红的床铺都湿了一些。
　　同时那明亮的皓齿，此时也轻轻地咬着自己的下嘴唇，说不上来的妩媚春情，细润的喉腔中，若隐若现的浮现嘤咛声，虽不强烈，但听在瞎眼老头耳中，如闻天籁。
　　两人就这般快速的做着，瞎眼老头的肉棒挺动之间，速度已经是越来越快，巨龙进出的程度也越来越深，连带着叶清幽，脸颊上的绯红顺着脖子蔓延到了全身，那细软的腰肢也随着瞎眼老头的抽送无形的向上抬着，两人的喘息声，配上新娘子头上的步摇，勾勒出一卷淫靡而又急促的乐章。
　　不过就在两人渐入佳境的时候，吱呀一声，婚房的大门被人从外面推开。
　　沉迷于情欲中的两人都未来得及反应，如同受惊的老鼠，刹那间都停下了动作，只见门外一人，伶仃大醉，左摇右晃的走了进来。
　　“娘……娘子……”
　　脸色绯红、酒气熏天，正是此间的正主，今日大婚的如意郎君——秦风。
　　只见秦风身穿一袭降红色的黑边金绣锦袍,上面绣着雅致竹叶的镂空花纹,镶边腰系金丝滚边玉带，脚下是一双滚边金纹长靴，乍看之下，也是唇红齿白，面如冠玉的一位翩翩少年郎。
　　酒气熏天的他，刚刚进的房中，就一个踉跄险些跌倒在地。
　　走了几步后，就坐在了房中的圆木桌边，眯着眼睛，朝着秀床方向张望。
　　“娘子……娘子！”
　　他嘴里喊着娘子，哆哆嗦嗦的撑着桌边想要站起，因为整个房间昏暗的缘故，秦风并没有发现本应该属于自己的秀床本应该属于自己的新娘子上面，躺着是怎样的一个丑陋老奴，反而是眯着眼睛，想要寻找新娘子的踪迹。
　　此时的叶清幽心提到了嗓子眼，从小到大，哪怕是破境通玄，也从未如同现在这般紧张过，那逐渐上升起来的情欲，也是刹那间如冰雪袭身，消失的无影无踪。
　　她紧张地关注着喝的伶仃大醉的秦风，后者刚刚要站起，秀床上的瞎眼老头便隔空一摆手，秦风刹那间就像是一滩烂泥一般软了下去，趴在桌子上，彻底昏睡了过去。
　　“你干什么？”
　　叶清幽刚刚来得及松一口气，瞎眼老头就已经是一把揽住了叶清幽的柳腰，身子发力，将叶清幽抱了起来。
　　过程中，那粗长的巨龙还直勾勾的插在叶清幽的蜜穴之中，未见拔出。
　　第一次这般经历的叶清幽大惊失色，话未说完，瞎眼老头却是抱着叶清幽，下了床，一步步朝着那圆木桌走去。
　　走动之间，那插入到自己蜜穴间的巨龙抖动不已，让叶清幽芳心乱颤，道心也被这走动之间带来的特殊感觉弄得破碎不堪，紧张地双腿直接缠在了瞎眼老头的粗腰上，整个人也如同布娃娃一般挂在了老汉的身上。
　　万幸，秀床离圆木桌并不算太远，瞎眼老头走了几步后，便将叶清幽放在了圆木桌上。
　　身子刚刚接触到圆木桌子，叶清幽就感觉到了木板的坚硬，膈的皮肤生疼。而桌子的另一边，则是昏睡的新婚郎君，自己的丈夫秦风。
　　虽说自己和他没什么感情，但是……
　　一想到自己此时此刻的样子，叶清幽便愧疚难当，在被放到桌子上的一瞬间，叶清幽便开始激烈的挣扎了起来。
　　“放开我……放开我！”
　　她推搡着瞎眼老头，已经失去了所有的兴致，但是瞎眼老头岂能让叶清幽离开，刚刚把叶清幽放到桌子上，两只手便一左一右的握住了叶清幽的手腕，将叶清幽的双手牢牢地分开，按在了桌子上，之后，老奴一边欣赏着昏睡的新郎官，一边看着身下美艳动人的新娘子，只感觉人生好似得到了圆满一般。
　　“这下可好，新郎官，新娘子……都凑齐了！”
　　瞎眼老头兴奋地笑着，目光从昏睡的秦风身上移了过来。
　　“大师姐，接下来，就让老奴代替这秦风，好好地做一回如意郎君吧！”
　　瞎眼老头看着想要反抗的叶清幽，眼底的笑意更甚。
　　“大师姐，让老奴好好地享受享受吧！”
　　一边说，瞎眼老头一边按着叶清幽的双手，开始前后抽送了起来，这一次，因为姿势的缘故，瞎眼老头的粗长巨龙能够以更侧边的角度，尽根没入！
　　那粗长的巨龙，登时就像是磕了猛药一般，开始快速的抽插了起来。
　　每一次，都直达蜜穴的最底部！
　　每一次，又会抽出到巨龙的最首端！
　　那湿润的蜜穴，在瞎眼老头如同捣蒜般的快速抽插下，渐渐地开始了收缩，穴肉外翻，那粉嫩的蜜穴周边，更是泛起了一层层的白沫，起先的抗拒，在瞎眼老头的连番抽插之下，已经渐渐地远去，虽然叶清幽依旧皱着眉头闭着嘴，但是从那满脸舒爽的表情当中，瞎眼老头还是能够看得出，大师姐……
　　早已经情动！
　　“大师姐，叫出来吧！放心大胆地叫出来吧，你的如意郎君，是不会醒过来的！”
　　瞎眼老头一边抽送着自己的巨龙，一边低下头去，厚重的肥唇正对着叶清幽的耳朵，朝着里面吹着热气，时不时，还会张嘴轻轻咬住大师姐的耳垂，用舌头舔着大师姐的耳肉，那一双满是老茧的枯黄老手，也是顺势一左一右握住了大师姐的乳房，有节奏的揉捏着，干瘦的手指，还会配合着瞎眼老头自己的舌头，将大师姐圣女峰的两粒樱桃捏在手里，轻轻地挤压。
　　三管齐下，不过片刻间，大师姐就有些承受不了了。
　　那动人的朱唇轻启，露出了洁白的皓齿，皓齿张开，内里吐出一声悠悠的，发自于灵魂深处的舒爽音腔：
　　“啊！！！”

第4章 大师姐的秘密（四）
　　声音很小，但瞎眼老头还是听在耳中，并且较之于先前，这声嘤咛更像是真正的舒爽。
　　这天籁声，好似余音绕梁、三日不绝。
　　听在瞎眼老头耳中，更是让他如沐天恩，那已经抽插了许多时的巨龙，好似转眼间又粗大了不少。
　　“大师姐，声音高一点儿，没事的，不会有人过来的！”
　　瞎眼老头喘着粗气，将大师姐的一对乳房挤压在了一起，报复性的揉捏着。
　　在瞎眼老头的引诱之下，那喘息声逐步加重的叶清幽，终于是自那红唇当中传出了一声声的嘤咛声，嘤咛声响起的同时，就见老奴猛地低下了头去，那肥厚的嘴唇直接堵住了叶清幽的朱唇！
　　谁能够想到，高高在上的紫微星宗大师姐，有一天竟然会被一个丑陋低贱的老奴强吻，老奴那黄牙白舌，顺着大师姐的口腔钻入，卷住大师姐的丁香小舌，肆意的搅拌。
　　“呜……呜！”
　　大师姐不安的晃动了几下身子，眼见挣脱不开，也便渐渐地服从了。
　　瞎眼老头吻了一段时间之后，便紧跟着将自己的舌头从叶清幽的嘴里抽了出来，两人因为吻的太过激烈，那舌头抽出之时，还有着丝丝口水萦绕。
　　滴落成线，分外淫邪。
　　看着满脸情动的大师姐，瞎眼老头转而将自己的肉棒从大师姐的蜜穴当中抽离，随即起身，连带着将大师姐抱起。
　　后者已经是浑身酸软，在瞎眼老头的大力抽插之下，早已经失去抵抗的力气，只能任由瞎眼老头施为。
　　只见随着巨龙抽出，瞎眼老头后退几步，然后将浑身虚软的叶清幽从桌子上抱下，调转身形，让其双手撑着桌面，那白皙丰满的蜜桃臀高高翘起，整个面部正对着趴在桌上，昏昏沉睡的新郎官秦风。
　　瞎眼老头佝偻的身子，就在大师姐的身后，一边按摩着大师姐光滑的美背，一边不停地晃动着自己的身子，寻找着最佳的进入位置。
　　而叶清幽的视线，则是全部集中在自己面前的秦风身上，虽说自己和他并无感情，但他毕竟是自己的夫婿，此时的自己，穿着嫁衣，身处婚房，却是在自己丈夫的面前，被其他男人侵犯，一股难以言明的复杂情感，在叶清幽的心底滋生，她看着熟睡的秦风，嘴角低语，呢喃出声：
　　“对……对不……嗯！”
　　话刚出口，身后的瞎眼老头找好了位置，腰部一挺，噗嗤一声，那巨龙从后面灌入，以后入的姿态，进入到了叶清幽的身体当中。
　　那一声对不起，也化为了身体被塞满的酣畅淋漓。
　　“嘶……好紧呐！大师姐，你说秦风会知道，你下面这么紧吗？”
　　瞎眼老头把着叶清幽的柳腰，调整着姿势。
　　嘴上，依旧在刺激着叶清幽。
　　“大师姐，老奴想知道，你此刻心里想的，是王玄呢？还是秦风？亦或者，是老奴的这条巨龙？”
　　一边说，瞎眼老头一边展开了抽送。
　　后入的姿势，便是能最大限度的将自己的巨龙送到对方的身体当中！
　　“嘶……大师姐，你里面真的好紧呐！老奴的巨龙……巨龙都快被你夹断了！”
　　老奴兴奋地吸着凉气，开始抱着腰肢，艰难的抽送了起来。
　　每一次的进出，叶清幽的蜜穴当中就像是有着无数双小手一样，那层层的褶皱不停地按摩着巨龙的龙身，还有那紧窄的蜜穴口，就像是能够随意放大缩小的法宝一样，紧紧地箍着巨龙的龟头，进出之间，褶肉外翻，再配上你温滑的爱液，简直便是一曲肝肠断。
　　瞎眼老头一点儿也不急，尽情的享受着此刻的欢愉，他的巨龙抽送很慢，一进一出，回味无穷。
　　就这般抽插了数下之后，瞎眼老头慢慢的加快了速度，巨龙抽送间开始大开大合了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　那激烈的肉体撞击声，再度响了起来，漆黑的房间中除了喘息声外，还有叶清幽那安奈不住地嘤咛声。
　　声音虽小，但配上一旁新郎官酒醉的呼噜声，带给瞎眼老头的刺激度，却是无与伦比。
　　随着后者强烈的撞击，叶清幽一双玉手艰难的扶着桌面，甚至连平展的桌布都被其握在了手里，拧巴成一团。
　　到了后来，瞎眼老头的冲击越来越强烈，叶清幽那一双玉臂已经颤抖不已，无法支撑她的身体，后者几乎大半个身子都瘫在了面前的圆桌上，随着后面的撞击，那一对硕大的圣女峰前后摆动，柳叶打摆。
　　而那瞎眼老头，却是趁机将双手从叶清幽的腋下穿过，握住了那一对前后晃动的乳房，在手里肆意把玩着，变换着形状。
　　“大师姐，老奴的巨龙操的你爽不爽？是不是比你这个废物丈夫强多了！”
　　瞎眼老头一边操弄，一边还在持续的出声挑逗，叶清幽虽然没有回话，但是身上浮现的气质，早已经不同于先前般寒冷如冰，反而是如春阳融雪般化了开来，一股股的快感冲击着她的身体，大量的淫水顺着两人交合的位置流了下来，瞎眼老头的肉棒进出之间，带动着那蜜穴下端的股沟也是有着明显的水渍，同时一股股的快感持续不间断的冲击着叶清幽的蜜穴，不过片刻间，叶清幽便感觉到了一种来自灵魂深处的悸动，那布满香汗的额头也是皱了起来。
　　“嗯……”
　　一声悠远的呻吟，叶清幽达到了高潮，那紧致的蜜穴一阵阵的收缩，一股温热的爱液，顺着蠕动的阴道泛滥而下，首当其冲，正面冲击着瞎眼老头的龟头。
　　被这滚烫的爱液一阵冲刷，就像是水淹七军一样，瞎眼老头的龟头也忍不住一阵酥麻，那把玩着叶清幽双峰的手掌也不受控制的猛力收缩，随即……
　　“啊！！！大师姐，老奴来了！”
　　一声来了，精关大开，噗嗤噗嗤，一股股的乳白色的精液，顺着瞎眼老头张开的马眼射了出来，顺着巨龙的抖动，一股一股，全都射在了叶清幽的蜜穴深处，直达花心，滚烫浇筑。
　　“嗯！！！”
　　叶清幽仰起头，满脸迷离，那身子还在一下下的颤动，内中的褶肉一层层的翻滚，脸上的神情与那身后的瞎眼老头一般无二。
　　两人都仰着头，回味、享受着这难得的一刻。
　　寂静的房间中，只余下了两人浓重的喘息声，直到许久之后，才渐渐回稳。
　　“啵”的一声，瞎眼老头那粗长的肉棒从叶清幽的蜜穴当中拔了出来，紫红的龟头之上，还有着些许精液残留，而那叶清幽的下体，失去了肉棒的堵塞，阴唇一下接一下的张合着，内里流出了一股股白色的精浆。
　　两个人喘息着，谁也没有先说话，婚房当中，一片寂静。
　　之后许久后……
　　“你想要的都满足了，可以滚了！”
　　叶清幽素手一抬，将那散落在地的贴身衣物穿了一件，随后抬头，脸上的绯红和情欲已经消失不见，化为了往日里的一脸寒霜，生人勿近。
　　似乎早已经习惯了叶清幽的这种翻脸不认人，瞎眼老头嘿嘿一笑，却也不恼火，反而是不紧不慢的穿着自己的衣服，同时嗤笑的看了一眼一旁睡的不省人事的秦风。
　　将浑身衣物穿戴完毕之后，瞎眼老头转而从纳戒中拿出了另外一本古书，扔给了叶清幽。
　　“大师姐，把你的九幽玄天神功废了吧，练这本吧，修为精进会更快！老奴就先走了，下次若是大师姐想了，可以尽管来找老奴！”
　　神秘一笑后，瞎眼老头大大方方的离开了叶清幽和秦风的婚房，而后者，则是脸色复杂的慢慢在圆桌边坐下。
　　她看着依旧在昏睡的新郎官秦风，眉宇当中的神色，有着说不清道不明的意味，她爱的是王玄，嫁的是秦风，失身的，却是老奴！
　　虽然，那身份神秘莫测的老奴是通过种种手段得到自己的，但为了王玄，叶清幽也没有丝毫的后悔。
　　她看着熟睡中的秦风，目光最终还是落到了面前的古书上面，这书古朴干黄，似是某种秘籍，翻开第一页，上面只写着几个大字——《大道忘情诀》。
　　这是……
　　叶清幽的瞳孔瞬间就放大了，她接着翻开，内中的功法记录十分详实，甚至还有诸多备注，叶清幽看得入神，不知不觉，却是将近半个时辰过去了。
　　这本《大道忘情诀》，是昔年天师教的镇教功法，只有真正的冰肌雪骨的仙子才能修炼，在叶清幽的记忆当中，自己所处的紫微星宗曾经详细记录过，千年前，天师教还是三教之一，与璇玑阁、百花门齐名，内中曾出现一位惊才绝艳的仙子，修炼《大道忘情诀》，名唤楚清仪，后来时光荏苒，天师教虽然辉煌过最终还是埋没于历史尘埃当中，一些厉害的功法、法宝之类的也相继失传，而叶清幽所在的紫微星宗，千年前似乎就是天师教的领地。
　　莫不成，这门功法，是那瞎眼老头机缘巧合下发现的？可为何紫微星宗立派这么久，却是从未见到过关于千年前天师教遗传下来的法宝神通呢？
　　这般思考无果之后，叶清幽也便暂时放下了疑惑，她起身将《大道忘情诀》收好，随即来到了秀床边。
　　铺好的床榻上，有着一块贞洁布，叶清幽看着那柔软的白色布料，神色复杂的咬破自己的指尖，轻轻地在上面滴了几滴，之后，她回到了自己夫君的身边。
　　“秦风……是我，对你不起了！”
　　“咚……咚……咚！”
　　悠扬的钟鸣声，在整个紫微星宗当中响彻，无数个弟子，接二连三的从睡梦中清醒，昨日的狼藉和喜庆，已然消失无踪，唯有大路上还没有完全拆卸下来的喜布，帮人们回忆着，昨日是怎样的日子。
　　对紫微星宗的男性弟子来说，昨日，是他们人生当中最黑暗的一日，只因……他们心目中的仙子，嫁做了他人妇。
　　无数弟子，昨日不知怎个的捶胸顿足，仰天长啸，恨不得将那秦风从洞房里揪出来，暴打一顿，自己替代则个，更有不少弟子，夜深人静之时，被窝当中，对着他们仰慕已久的大师姐，含泪送出了自己的第一次……
　　秦风这一夜睡得很沉，他做了一个梦，很幸福很幸福。
　　梦中，他迎娶到了自己喜欢的仙子，紫微星宗高高在上的大师姐叶清幽，两个人结了婚，更同了房。
　　那段梦很长，也很真实，梦中，结了婚的自己与清幽仙子很是恩爱，一起斩妖除魔、仗剑江湖，快意恩仇，好不潇洒，不过好景不成，在梦的后半段，一个佝偻的老汉闯了进来，当着自己的面，调戏自己的妻子，还将妻子按在了桌子上，欲行不轨，就在此时……
　　悠扬的钟声响起，秦风睁开了双眼，入目处，是鲜红的香罗顶，左右两边是绣帐，身上是彩被，龙凤呈祥，陌生的的房间，熟悉的香味，秀床宽大，足以容纳两个人。
　　宿醉的秦风还有些许的头晕，他双目无神的望着天还许久，方才回过神来，视线所及，屋内有一长发披肩的女子，穿着单薄的内衣，当窗理云鬓、对镜贴花黄。
　　虽背对着自己，但身姿曼妙、仙气飘飘，正是自己魂牵梦绕了无数次的女子，紫微星宗的大师姐——清幽仙子！
　　刹那间，梦回楼兰，秦风反应了过来。
　　昨日，正是自己的新婚之夜！
　　他掀开被子，身上穿着单薄的内衣，旁边的椅子上放着一块折叠好的白布，隐约可见鲜红色的血迹。
　　混乱的大脑，开始逐步清晰，看着那魂牵梦绕的身影，秦风一阵激动！
　　自己……自己真的成了叶清幽的夫君！
　　这一刻间，秦风幸福的快要晕倒，昨日宿醉的点点滴滴，也是开始涌上脑海。
　　一时之间，坐在床边的秦风竟然有些紧张和忐忑起来，他看着面前的仙子背影，久久不敢多话，手足无措，双腿抖动，欲言又止、眼神飘忽。
　　纠结了许久，秦风还是从床上站了起来，他迈着步子，一步步朝着叶清幽走了过去。
　　正在梳装打扮的叶清幽自然是察觉到了后者的靠近，并没有理会，仅仅是轻轻地瞥了一眼。
　　秦风紧张兮兮的靠近，当来到叶清幽身旁几尺的时候，后者倏然回头。
　　那一刹那的风情，好似万般风情都化作了绕指柔，如天仙般的五官看呆了秦风，好似一瞬之间回到了初见之时，秋水瑞雪标、凤眼藏琥珀，朱唇点樱桃、琼鼻落画间，尤其是此时的叶清幽，长发披肩，草标斜插，配上那淡如梅雪的气质，真如同是那九天当中下凡的仙女一般，看呆了秦风，也看愣了秦风。
　　“你醒了？”
　　四目相对，纵使是见多识广的叶清幽，也有着些许的尴尬。
　　夫君二字，她着实是有些说不出口。
　　“嗯！”
　　黄莺般的清脆嗓音将秦风拉回现实，恍惚间，他觉得此刻的仙子与往昔不同。
　　往昔的她，如腊月寒冰，无人可近，但现在的她，反而有了一种端庄贤淑、成熟丽艳的感觉。
　　这种感觉，反而更让秦风痴迷。
　　他点着头，目光毫无收敛的在自己的娘子身上扫来扫去，昨日喝酒太多，却是连那仙子的柔情都忘得一干二净。
　　此时想来，多有不甘。
　　“穿衣服吧，你先随我去宗内四处走走，紫微星宗，日后也是你的修炼场所之一！”
　　对于秦风的目光，叶清幽微不可查的皱了皱眉头，随即起身，一件件穿上衣服，秦风见状，只能悻悻收回目光，然后也将自己的衣服穿上。
　　当二人整理完毕时，第三次的钟声已经响起。
　　“走吧！”
　　叶清幽来到院中，脚踏飞剑，头也不回，第一个直射青天。
　　她的性子便是如此，颇为冷淡，即便此时的秦风已经是自己的夫君，依旧是字字如珍。
　　其实，纵观叶清幽对别人的态度，秦风已经算是够好的了。
　　眼见自家娘子已经御剑而去，秦风也不敢怠慢，对于紫微星宗，他人生地不熟，自然是紧随其后了。
　　二人踩着飞剑，朝着目光所及的最高峰飞去，那里，是紫微星宗的主峰，更是紫微星宗的大殿所在！

第5章 杂役王玄
　　“你初来乍到，除了那边的主峰外，其他地界应当没去过。”
　　叶清幽踩着飞剑，目光直视着前方主峰，声音却是传到了后方的秦风耳中。
　　“左边是青鸾峰，内有禁制，飞剑法宝、功法神通，皆保存于其中，外人不可随意进入。”
　　“右边是落霞峰，主管宗门戒律刑罚，大长老居住之地，切莫胡乱闯入。”
　　“剩余三峰，皆由各大长老看管，紫微星宗门下弟子，便是跟随各个长老修行。”
　　“那那座矮小的山峰呢？”
　　叶清幽话刚说完，身后的秦风便提速赶了上来。
　　身处高位，看得自然也是长远，整个紫微星宗的地界，一览无余，大大小小山峰林立，可相比于这些有着长老再册的山峰，旁边的一座孤零零的小峰就显得有些格格不入了。
　　视线扫过，不得不引人注意。
　　明亮的眸子不由自主的转移到那座小峰之上，眼神当中，有着些许温柔一逝而过，随即就见叶清幽开口说道：
　　“那是杂役峰，里面住着的都是紫微星宗的杂役，与你无干！”
　　这般说着，叶清幽加快速度，御剑而行。一旁的秦风见状，只得提速跟了上去。
　　紫微星宗的主峰之上除了大殿外，还有一个巨大的广场，此时天色已亮，广场上也有不少弟子在打坐修行，采天地之灵气，取日月之精华，看这些弟子统一的镶边金丝明黄服饰，秦风已经了然。
　　这些弟子，全部都是紫微星宗的内门弟子。
　　根据资质不同，其实各个宗门之间都有外门内门之分，哪怕是他们百草宗也有这种分别。
　　不过随着秦风和叶清幽出现，这些个内门弟子纷纷抬眼打量，从他们的眼神当中，秦风看到了嫉妒、羡慕、仇视等等态度，而他们看叶清幽的眼神，则大多是倾慕、痴迷，秦风也不禁莞尔一笑，心里想着看来自己是得罪紫微星宗的所有弟子了。
　　叶清幽倒是无所谓，依旧神情冷漠，似万年坚冰，领着秦风，下了广场后，就朝着大殿而去。
　　此时的殿内，各个长老都在其中，居中正坐的，则是一位成熟美艳的熟妇人，这位熟妇人不似叶清幽那种清冷无双，反而风韵犹存，美艳动人。
　　一颦一笑，皆有万千风姿。
　　秦风入得殿中，行了大礼，还不忘偷瞄这位熟妇人一眼。
　　在修行界中，这位熟妇人的名号一点儿也不比自己的妻子叶清幽差多少。
　　四宗掌教，三宗皆是男性，唯有这名熟妇人，以一己之力扛起诺大的宗门，而且还是四宗当中唯一的女掌教，并且她的实力，也是四宗掌教当中最强的，秦风在百草宗的时候，就读到过关于这位美妇人的卷宗，修行界中的碧游仙子，如叶清幽这般年轻的时候就有不俗的修行天赋展现，当时的四宗会武更是名列第一，力压三宗，最主要的是，这位宗主年纪至此，从未婚嫁，一直保持着处子之身，那至刚至阳的先天神功，哪怕是常年保持童子之身的男性都犹有不及，在百草宗里，这位碧游仙子是不得不关注的对象和敌人。
　　四宗虽表面和谐，但宗门与宗门之间，没有朋友，唯有利益，哪怕是自己与叶清幽的婚礼，暗地里也是有利益往来，秦风作为百草宗大长老的关门弟子，自是不傻，一切，也都看得通透。
　　瞧的秦风进来，诸位长老也是面带笑意，纷纷对这位新姑爷贺喜，按照规矩，叶清幽与秦风，是需要到大殿当中对诸位长老和掌门敬茶的，秦风至此也归类为了紫微星宗的人。
　　当然，叶清幽来这里的主要原因，并不是为了敬茶，而是为了秦风的彩礼，百草丹而来。
　　百草丹是百草宗的宗门至宝，百年只能炼制三颗，尤其珍贵，不单单有润养丹田之效，更是能让人的修为迈步一个台阶。
　　在这方世界，修行者都有体系，从低到高共有九个境界：
　　先天练气、黄庭筑基、培元凝气、仙气朝元、三花聚顶、阴阳交汇、瑞变灵寂、道法自然、羽化升仙，每个境界又分为初期、中期、后期三个小境界。
　　每个小境界的突破都需要修仙者付出无数努力，将吸纳而来的仙气取其精华去其糟粕，揉聚在心海处，经历无数个大周天的环绕凝练至精纯，才有可能突破瓶颈，迈入新的境界。
　　而大境界更加难以突破，无数人卡在巅峰处再也无法精进分毫。
　　至于这百草丹，便是能够助人直接突破的，没有一点儿副作用，当然，只限于先天练气、黄庭筑基、培元凝气等三个境界，想要三花聚顶、阴阳交汇，恐是极难极难，成功的概率也极低极低。
　　不过……这药效对于王玄来说，完全够用了。
　　这般想着，简短的敬茶过后，叶清幽便起身离开，本就话不多的她，性子也是如此，几位长老包括掌门都见怪不怪。
　　“你先回丹峰吧，我有些事，稍后就来！”
　　叶清幽扔下这么一句话，御剑而去，秦风也知自己娘子的性子，便也没再多说什么。
　　而拿着一颗百草丹的叶清幽，则是直奔杂役峰而去。
　　这杂役峰当中，住着一个他心心念念的人，即便整个紫微星宗的人都将他当成是废物，但在叶清幽的心中，他一直是英雄。
　　当年，她们两个原本是紫微星宗不远处的普通村寨中的孩童，一场妖祸，让整个村寨付诸一炬，所有的人都死了，唯独自己和王玄存活，而王玄之所以成为不能修炼，不能剧烈运动，手不能提的废物，就是因为当初在面对妖物的时候，王玄奋不顾身的保护了自己，从而导致丹田被妖物戳碎，只能一辈子呆在这杂役峰当中，惶惶度日。
　　连重活都干不了，只能看守仓库。
　　本来王玄这样的，紫微星宗是不会收的，要不是叶清幽天赋惊人，誓保王玄，说不定此时的两人早已经是云泥之别、天地之差。
　　不过此刻……也是相差不多。
　　驾驭着飞剑，叶清幽手里握着自己的彩礼百草丹，迅疾如风，朝着杂役峰飞去。
　　诺大的仓库，伫立于山背之间，与一片杂役的低矮小房相比，显得格外的高大，自然也是引人注目。
　　王玄就住在这仓库之中，虽说因为叶清幽的缘故有了这么一个不累的活儿，但是每天只能住在满是杂物的仓库之中，与杂物为伴。
　　个中辛酸，尝者便知。
　　叶清幽刚刚来到这仓库上空，便看到了那赤裸着上身，在卖力挥洒汗水的王玄，因为早年受伤的缘故，他的身体很瘦弱，胸骨就像是塌陷下去一片似的，胳膊也是如同你稻草人一般，纤细无力，虽与自己一般大的年纪，但寻常人一眼看去，都会发现，这少年是多么的羸弱，好似一阵风来，便可以轻易刮倒一般。
　　但少年力虽若，心却强，纵使知道修炼无望，他还是在空无一人的仓库门前，努力挥洒着汗水，赤裸着上身的少年，下身只有一件打着补丁的肥皂裤，身上全是汗水，那稀碎的头发当中射出来的眼神，却是如剑一般笔直锋利，当中有着隐忍，也有着坚韧不屈。
　　站在高空，看着那拿着一柄木剑重复最基础剑式的少年，叶清幽微微皱眉，如玉般的容颜上，浮现的是丝毫不加以掩饰的心疼。
　　她踩着飞剑，如同下凡的仙女，缓缓从高空中落下。
　　少年收了剑式，拿着一块抹布擦拭着脸上的汗水，大大方方的面对着叶清幽，就像是寻常朋友叙旧般，没有丝毫的距离，更不会如同那些紫微星宗的其余男弟子般，对待叶清幽始终有着一份痴迷感和尊崇感，反而让本就性子冷淡的叶清幽更加的冷淡了，并且，也唯有和王玄呆在一起，叶清幽才会有那种全身心都可以放松的感觉。
　　她看着王玄，嘴角浮现淡淡的笑意，配上那张倾国倾城的容颜，足以让积雪化消，寒冰融水，刹那间的芳华，倘若旁人在这里，恐怕早就晕死过去，但王玄对此，却是没有丝毫反应，许是看多了吧。
　　但要知道，就算是那叶清幽的丈夫秦风，从始至终也从未看过仙子笑过，王玄对这等场景却是见怪不怪，若是被人知道了，还不得大骂他祖宗十八辈，直言暴遣天物。
　　“你来啦？”
　　他只是淡淡的说了这么一句，随后就开始收拾自己。
　　“嗯！”
　　叶清幽点了点头，主动上前拿过抹布，替王玄擦拭着上半身的汗水。
　　这一幕若是被人瞧了去，绝对会惊掉下巴，这种待遇，恐怕放眼整个紫微星宗都头一份了，往日里冰山美人般的叶清幽，岂会跟人有这般亲密的动作，别说肌肤相亲了，就是说句话，都是莫大的荣幸和奢望。
　　但是此刻，她却是如同一位贤惠的妻子一样精心擦拭着丈夫身上的汗水，最气人的是王玄对此也从未觉得有丝毫不适，仿佛已经习以为常！
　　“走吧，进里面去说，你怎么过来了？”
　　王玄一边擦着身上的汗水，一边头也不回的带着叶清幽往自己的仓库走。
　　王玄所住的地方，是仓库的一角，很简陋，只有一张床，不过好在仓库够大，冬暖夏凉，睡在当中倒也没多大影响。
　　按照常理推测，叶清幽这种高高在上的天之娇女，怎么可能回来杂役峰，更不用说是来仓库这种地方了，但事实上是，除了自己的居所，这处仓库，是叶清幽最常来的地方，次数多的连掌管杂役峰的长老都快要数不清。
　　“恭喜你啊，昨日大婚，可惜……我不能去亲自向你道贺！”
　　一如往常，叶清幽大大方方的坐在了王玄的床边，王玄大大方方的倒了杯水，递给了叶清幽。
　　纵使这是王玄平日里喝水的杯子，叶清幽都没有丝毫的嫌弃，更不会管什么男女授受不亲，拿起被子便抿了一口。
　　不过就在她喝水的当下，王玄开口了。
　　话刚出口，叶清幽握着杯子的手便微不可查的颤了一颤，明亮的眸子如同被乌云遮盖的星辰一般，刹那间黯淡了下去。
　　“没……没事！”
　　叶清幽低着头，莫名的因为王玄的这一句有些心烦意乱，在王玄的面前，她忌讳的就是自己的婚礼。
　　两人之间的气氛，短暂的沉默了下来。
　　无声的环境，反而比刀山火海还要难受。
　　寂静的像是将空气抽走了一般，呼吸都已是奢侈。
　　许久之后，叶清幽最先打破了沉默，她咳嗽了几声，素手一摊，手掌中央，出现的是自己的彩礼——百草丹。
　　浑圆的丹药，形似珍珠，颗粒饱满，圆润白皙。
　　随着这枚丹药出现，诺大的仓库，登时便弥漫起了一缕缕的药香。
　　药味扑鼻，清气凝神。
　　纵使是病入膏肓的普通人，闻到这缕药香，都会有一种病情大好的错觉。
　　“这是……”
　　王玄的眼角跳动了跳动，他虽不能修行，但这点儿眼力劲还是有的，这颗圆滚滚的丹药不单单药香扑鼻，也如同那夜明珠一般，闪烁着白光，拿在手中，神圣典雅。
　　“这是百草宗的百草丹，有温养丹田之效，还有这个……”
　　叶清幽随手一翻，手中又出现了一个古朴的羊皮卷。
　　“这是至圣太玄真经，一门很奇特的功法，可以让没有筑基的普通人修炼！”
　　没有筑基的普通人修炼。
　　这几个字一出，王玄的眼睛就瞪大了起来，作为一个在紫微星宗底层生存的杂役，王玄太知道这几个字的含义了，若是出自旁人之口，王玄会认为他在胡说八道，一笑置之，可这句话是出自叶清幽之口，登时就让王玄那颗沉寂下去数年的心跳跃了起来。
　　叶清幽很了解他，如果不是丹田损毁，王玄的天资未必不再自己之上，并且，打从很小的时候起，王玄就特别的羡慕那些修行者，梦想自己有一天也能够成为那任意遨游于九天之上的强大修行者，但是现实，将他的这份希冀屡次打落了尘埃。
　　在初次来到紫微星宗的那段日子里，王玄疯狂的想要成为修行者，一次次的失败，一次次的振作，但到了后来，连叶清幽的师父，丹峰的药老都不抱希望了，叶清幽到现在还记得，当师父在王玄面前说出以后你都不能修炼这句话的时候，王玄当时的神情是怎样的落寞、寂寥。
　　王玄当时的神情，每次回想起来，都像是一根刺，狠狠地扎在了叶清幽心里。
　　为此她一直在卖力的替王玄寻找修炼之法，但天下虽大，想要让一个丹田被废，没法修炼的人重新走上修炼之途，难度之高，可想而知。
　　叶清幽寻遍了名山大川，都未能如愿，直到后来，在紫微星宗的祖师祠堂里，碰到了一位看守祠堂的老头，之后……
　　便是叶清幽此刻手里的至圣太玄真经了，配合百草丹之法，也是瞎眼老头告诉自己的。
　　“清幽……”
　　王玄看了看叶清幽左右两手的丹药和功法，纵观整个紫微星宗，也只有王玄能够这样亲昵的称呼大师姐了，在旁人看来僭越的行为，在叶清幽心中，却是甜蜜无比。
　　“这太贵重了，我不能收！”
　　王玄摇着头，这已经是他近年来不知道第几次拒绝了。
　　“拿着吧！把百草丹吃下去，试着运行至圣太玄真经，看看能不能聚气！”
　　叶清幽似乎早已经预料到王玄会拒绝，语气当中有着不容拒绝的坚定，她自然也没有告诉王玄，自己的婚礼，就是为了百草丹。
　　至于那至圣太玄真经，自己付出多大的代价，也没有说与王玄听。
　　“放心，这次一定能成！”
　　叶清幽目光坚定的看着王玄，眼神当中有着彼此才懂的情感。
　　王玄看着她脸上那坚定地神色，最终还是伸手接过了丹药，之后，王玄盘腿坐在自己的单人床上，将那枚闪烁着白光的百草丹放进了嘴里。
　　说来也是怪异，那丹药触碰到自己嘴唇的一瞬间，仿佛知道了自己将要被吃的命运，刹那间便化为了一股白水，顺着王玄的喉腔滚落了下去。
　　湿滑、清凉，种种的感觉在王玄的心底滋生，丹药入喉的刹那，那种贯穿全身奇经八脉的感觉让王玄整个人好似都变轻了不少，往日里叶清幽不是没给过王玄各种丹药，但是这些丹药吃入嘴里，并没有丝毫变化，远远不及这颗所谓的百草丹。
　　发现身体里的莫名变化，王玄也是激动万分，这么多年了，吃了那么多的丹药，受了那么多的苦楚，这还是他第一次感觉到因吃下丹药而身体产生异样，那种好似全身都变轻的感觉让王玄恨不得原地起跳几下，他连忙端正姿势目光直视着面前的至圣太玄真经，那羊皮卷当真记录的功法，玄奥非常，到了最上层，可再生造化，明辨阴阳，而且和一般的功法不同，不走丹田，反而是充沛在奇经八脉当中。
　　要知道，在现如今的修行界，无论何种功法，只要是能够助修士修炼，都是要经由奇经八脉运转，然后在丹田聚集，化气凝神，但是这个至圣太玄真经，却是不走丹田，反而是通过奇经八脉吸收天地灵气，然后融会贯通，化气为骨血，王玄闲来无事也看过不少紫微星宗的藏书，还从未见过这种功法。
　　或许真的有用！
　　王玄这般想着，难掩激动地心情，开始按照功法吸气纳气，就这般折腾了半个时辰，闭着双目的王玄缓缓睁开了眼睛，眼神当中，却有着失落神色。
　　没有过多言语，仅仅是看到王玄脸上一闪而过的失落神色，叶清幽便什么都明白了，她二话不说，扭头便走。
　　“等我……”
　　末了，叶清幽只留下了这么一句话，随即便消失在了天边。
　　眼看着叶清幽离去，王玄从床上起身，低头看了看自己的双手，嘴角露出一丝苦笑，自嘲道：
　　“何必呢？这么多年了，还不死心么……”

第6章 牺牲
　　紫微星宗，后山。
　　这里杂草丛生，心有人来，从山脚到山顶，只有一条崎岖的小路，虽说历代祖师祠堂都在这里，但也仅仅是祠堂，而不是禁地。
　　在紫微星宗的禁地当中，各个师祖的尸体墓穴都在，看管森严，而后山这边的祠堂，仅仅是长生牌位，紫微星宗的开派祖师喜欢清静，百年之后也便叫人在这里设立了一个长生牌位的祠堂，从而也导致历代的师祖们都将长生牌位搬到了这里，但说到底仅仅是一块刻着名字的木牌，随着时间的流逝，又会有多少人记得呢。
　　因此，在那诺大且鲜少有人来的祠堂里，只有一位猥琐的驼背瞎眼老头，正在细心地擦拭着面前的木牌。
　　那人的动作很慢，也很温柔，似乎面前木牌上的这些人对瞎眼老头很重要一般，他细心地擦拭着每一块木牌，擦完木牌后，又将香烛、案台全部打扫了一边，之后，才在每一块排位上上了一炷香。
　　这些排位上的祖师虽然都是当年修行界赫赫有名的一方强者，但随着人死魂消、这些一方强者唯一存在的地方，只有对一个宗门来说很是重要的禁地了，像祠堂这类的，除了重要节日还有人来，大多数时候，都是瞎眼老头一个人陪着这些木牌，已经不知道几年，几十年……
　　但今日，祠堂重地，再度来了一个人。
　　一股强烈的杀意，在天空当中翻滚，秧云阵阵，连带着一柄犀利的长剑，在空中旋转翻腾，夹带着雷霆阵阵之威，照着祠堂里的瞎眼老头射了进来，速度很快，力道很准，不过当这柄长剑来到瞎眼老头近前的时候，却是被一股无形的力量挡住，鸣鸣低吟，止步不前。
　　“大师姐，怎么这么大的火气呀？”
　　只见瞎眼老头单掌前抬，一股无形的力量止住长剑，脸上浮现了那抹标志性的坏笑。
　　随着叶清幽翩翩若仙的身影从云端降落，就见瞎眼老头从祠堂内走出，那还在他身前几寸地低鸣的长剑就像是鱼儿陷入了泥沼，扑腾着身子，却无法挣脱，最终随着瞎眼老头将手放下，长剑挣脱了束缚，飞退回了叶清幽的身边。
　　咱们的清幽仙子，还从未有一日像现在这么愤怒，那没有丝毫收敛的杀气不住地在清幽仙子的身周沸腾，连带着四周的空气，都稍显灼热。
　　“是谁惹得大师姐不开心了呢？说与老奴听，老奴定会将他碎尸万段、抽筋扒皮！”
　　“你说呢？”
　　看着瞎眼老头强装不知的模样，叶清幽气极发笑，那飞窜在身周的长剑再无犹豫，剑尖闪烁着寒芒，低鸣吟叫，剑尖部位悠悠然的颤动着，就像是毒蛇吐信一样。
　　随着叶清幽法诀捏起，那长剑紧盯目标，剑光霍霍，倏然声响中，剑尖照着瞎眼老头的喉咙射了过去。
　　就在森冷的剑尖即将穿喉破咙的时候，瞎眼老头开口了：
　　“杀了我，你的小情郎就永远没得治了！”
　　话音不大，却是如同响雷一般的在叶清幽的耳边炸裂，后者的眼神肃然一冷，那颤鸣的剑尖就停在了瞎眼老头的喉咙口，剑尖甚至就差一指头的距离，就灌入瞎眼老头的喉咙当中。
　　“你什么意思！”
　　叶清幽停了手，但脸上的寒芒没有丝毫的消退。
　　“大师姐，老奴可没有骗你啊，百草丹加上至圣太玄真经，确实可以让丹田受损的王玄就此修行，老奴的至圣太玄真经用来修炼，那百草丹用来修补丹田，本就是可行之事，为何大师姐觉得老奴是在骗你呢？”
　　“若没有骗我？王玄为何直到现今还不能修炼？”
　　叶清幽目光寒冷，长剑依旧没有收回，剑尖在瞎眼老头的喉咙口颤颤低吟。
　　叶清幽的佩剑，是一柄千年陨铁打造的软剑，因每次施展会有低吟浅唱之声，因此命名为轻吟，是紫微星宗一位太师祖的本命法宝，这位太师祖陨落后，这柄飞剑就一直存放在藏剑阁中，数百年未曾择主，谁知道随着叶清幽入紫微星宗，这柄飞剑竟然自动择主，选择了叶清幽。
　　这在当年，也传为了一段佳话。
　　面对叶清幽清冷的飞剑法宝，瞎眼老头没有丝毫的惧色，反而笑嘻嘻的道：
　　“当初大师姐问我帮助王玄修炼之法，老奴可是全都告知了，知无不言言无不尽。只需要百草丹和老奴的至圣太玄真经确实能够帮助王玄修炼，只不过老奴的至圣太玄真经并不是那么简单就能修炼的！”
　　“那要怎样？”
　　纵使瞎眼老头那么说，叶清幽身上的杀气都没有丝毫的减少。
　　“老奴的至圣太玄真经，虽然说可以让废人也直接修炼，但需要一定的先天条件，那就是必须得有修炼过此功法的人将至圣纯阳真气打入王玄的体内，借着这股真气，王玄才能够有所突破乃至接着修炼，这当中的条件，大师姐可从来没问过！”
　　“你……”
　　听到瞎眼老头这么说，叶清幽的脸色变了在变，最终，那横悬在瞎眼老头喉咙前的轻吟飞了回去，消失无踪。
　　“你要怎样？”
　　她冷冷的看着瞎眼老头，身上的杀气已经消散全无。
　　“老奴要怎样……大师姐难道不知吗？”
　　后者笑了笑，淫靡的目光一如往常，在大师姐的身上来回打量。
　　后者双手紧紧地握在一起，指骨发白，皓齿咬着嘴唇，似乎在下某种决定。
　　许久后，大师姐豁然抬头。
　　“行，我依你！”
　　话音甫落，叶清幽的双手便向着自己的腰间而去，熟练且快速的拉开了自己衣衫的衣带。
　　不过就在她打算褪去自己身上服饰的时候，瞎眼老头却是上前一步道：
　　“大师姐，老奴昨日已经尝过大师姐的芳泽了，着实是没什么性质了，若是大师姐不嫌弃的话，咱们可以换一种玩法！”
　　话音甫落，老奴一脱裤子，那根硕大的巨龙登时就从束缚当中跳了出来，哪怕还没有完全硬起来，长度依旧吓人，又粗又长，随着瞎眼老头的动作一颤一颤的，上面青筋裸露，紫红紫红的龙身虽然软踏踏的，但冲击力依旧十足。
　　即便不是第一次面对这根肉棒，叶清幽依旧是感觉浑身一热，呼吸都有些呼吸不过来，那种感觉，就像是面对决定强者的威压一般，连呼吸都是困难。
　　她只是看了一眼，就满脸绯红的转过了头去。
　　看到叶清幽这个样子，瞎眼老头笑的更开心了。
　　他最喜欢看到的，就是大师姐娇羞，恨不得找个地缝钻下去的样子，叶清幽此刻的表情，还有那已经粉嫩起来的脸颊，就像是某种毒药一般，催情着瞎眼老头，那软踏踏的巨龙，几乎以肉眼可见的速度慢慢的抬起了头来，硕大的好似鹅卵石般的龟头在阳光下反射着光泽，马眼轻微张合着，配上两边光滑的龟头，着实是一出骇人听闻的龙抬头。
　　随着那硕大的巨龙从裤裆当中掏了出来，瞎眼老头干脆一只手握住了那巨大的巨龙前半截，脸上的褶皱都如同书页一般叠在了一起，目光更是毫无保留的注视着面前的叶清幽，或者说，大师姐那饱满的酥胸和粉嫩的朱唇。
　　“你想干什么？青天白日……”
　　叶清幽扭过头去，不忍直视。
　　“也不干什么？老奴只是想了……想大师姐的小嘴了，平日里，大师姐这朱唇可是厉害的紧呐，对老奴总是喊打喊杀的，老奴现在只想要试试，被大师姐这张杀人的嘴服侍，是怎样的快感！”
　　“你做梦！”
　　听到老奴这么说，叶清幽径直扭过了脑袋。
　　目光森冷，直视着后者，那漫身的杀气，更是吹得衣袍猎猎作响。
　　“是吗？”
　　看到叶清幽这般神态，瞎眼老头没有丝毫的慌张，反而是一只手握着自己的那根巨龙，慢慢的将其往衣服里塞去。
　　“老奴给大师姐考虑的机会，错过了这个村可就没这个店了，大师姐不为自己考虑，也应该为王玄考虑吧，若是等老奴全部将老奴的小兄弟塞回去的话，哪怕身怀百草丹和至圣太玄真经，王玄都注定一辈子无法修炼！老奴要放了哦！”
　　一边说，瞎眼老头一边不急不缓的往里放着自己的巨龙，那副样子，好似真的是老态龙钟、行将朽木一样。
　　不过看他那胸有成竹的表情，似乎已经吃准了叶清幽会答应。
　　毕竟从第一次相识到现在，这位高高在上的大师姐，可是一直被自己吃的死死的，每次一提到王玄，任何要求，她都会答应。
　　虽然当初她也一直在守护自己的底线，但这根底线，早已经在不知不觉间被瞎眼老头践踏了不知道多少次，所谓的底线，夜景不能称之为是底线。
　　因此……他才会如此的胸有成竹。
　　而另外一边的叶清幽，从被这名老奴盯上到现在，叶清幽为了一本至圣太玄真经，已经将自己的贞操都出卖了，新婚之夜更是与这名老奴洞房花烛，还是当着秦风的面，有很多次，叶清幽都按捺不住想要将这名老奴剁碎喂狗，但为了王玄，每一次叶清幽都忍了下来。
　　此时此刻，她看着瞎眼老头那一脸贱笑的样子，心底的怒火在腾腾燃烧，但更多的，是对现实的无可奈何。
　　她虽是紫微星宗的大师姐，但对于丹田受损的王玄，没有任何的办法，但是任何的可能，任何的努力，在叶清幽这里，都值得付出，只因……
　　那是王玄！
　　这般想着，她低下去的脑袋猛然抬了起来，目光冷静而不夹带丝毫感情的看着瞎眼老头，缓缓开口道：
　　“换个地方，我答应你！”

第7章
　　太祖祠堂，香烛牌位之下，叶清幽随着瞎眼老头进入了这祠堂之中，青烟袅袅，庙堂沉沉，灵牌高台之下，是一个个的黄色蒲团。
　　瞎眼老头背着手，走到供应着香烛的桌子前面，再转身，那硕大的巨龙就已经从裤子当中挣脱了出来，粗长坚挺，颤颤巍巍的。
　　“大师姐，来吧？”
　　瞎眼老头满脸的志得意满，他就是要在这祖师牌位面前，让大师姐给自己口交服侍，用那万人迷的绝世容颜，承接自己的精液，用那诱人的樱桃小嘴，含住自己的巨龙。
　　紫微星宗高高在上的大师姐，修行界年轻一辈的第一人，如今在这祠堂之中，面对自己这么一个行将朽木的老人，却是没有丝毫办法。
　　只见瞎眼老头背靠着供奉着紫微星宗历代祖师的香烛案台，打满补丁的裤子褪到了脚裸处，那根硕大的巨龙笔直的暴露在空气当中，也在大师姐的朱唇前端。
　　看着那笔直硕大的巨龙，隔着老远，大师姐就已经感觉到了扑鼻而来的腥气和雄伟壮观之态，瞎眼老头就那么背靠着祠堂的案台，另外一只完好的眼睛则是直勾勾的盯着大师姐，面无惧色。
　　相反，似乎是在欣赏大师姐此刻的神态，那冰山美人般的大师姐，脸上浮现的神色是娇羞、是愠怒、是屈辱，更是在旁人眼前不曾出现过的神色，就那么聚焦在大师姐那张倾国倾城的容颜之上。
　　瞎眼老头看得心头火热，伸下去自己的一只手，握住了那硕大的巨龙，轻轻地前后抽送，敢当着叶清幽大师姐的面手淫，纵观整个紫微星宗，除了瞎眼老头外，估计是找不到其他人了。
　　而随着瞎眼老头自己的前后撸动，那被其握在手里的巨龙，好似转眼之间又大了一圈，比之于先前更加的狰狞，更加的粗长，那马眼当中分泌出来的爱液，也更加的明显。
　　“大师姐，来呗！想要救你的心上人，就得伺候好老奴哦！当然，你也可以杀了老奴，不过嘛……得看你有没有那个本事了！”
　　面对叶清幽那脸上及身上沸腾而出的杀气，瞎眼老头却是没有丝毫惧色，其实在很早之前，当瞎眼老头对大师姐表现出僭越之举的时候，叶清幽就曾经对瞎眼老头出过手，但作为隐世不出的高人，叶清幽的那点儿微末的道行，在瞎眼老头这里确实算不上什么，简短的交手过后，叶清幽便清楚的知道了瞎眼老头的深浅。
　　若说叶清幽此刻的修为境界是一池子水，那瞎眼老头就是看不到边的汪洋大海，蝼蚁岂敢与天比高低，不过叶清幽也想不明白，就是这么一个神秘莫测的绝世强者，到底是为了什么会心甘情愿的孤居一偶，藏身于紫微星宗之中。
　　叶清幽虽想不通，但也知道，想要救王玄，瞎眼老头是叶清幽唯一的依靠。
　　这般想着，叶清幽目光从瞎眼老头那张令人憎恶的脸上，转移到了下面的那根硕大的巨龙上面。
　　那巨龙笔直的向前伸着，上面的青筋显而易见，通体紫红，隐约之间仿佛夏暑天的太阳一般，蒸腾着热气。
　　往日里，叶清幽是不敢直视瞎眼老头的这根巨龙的，只因这巨龙一来丑陋无比，二来曾不止一次的在自己身体里翻江倒海，那种感觉，每次叶清幽回想起来，都有一种复杂的情感在心底滋生。
　　所以，每一次她都不愿意看到瞎眼老头的那条巨龙，但这一次，却不得不看！
　　随着叶清幽靠近，她甚至能够在冥冥之中感受到这条巨龙此时的情感，在兴奋、在沸腾、在跃跃欲试！
　　仿佛是一个人，一个朋友，在欢迎着自己的到来，那不时微微抬头的马眼，仿佛是在和自己说着什么。
　　离得近了，叶清幽只感觉自己有些被那条巨龙无形的威压冲击到了，头晕目眩、心跳加速，可那瞎眼老头，却是停下了自己撸动巨龙的手，甚至将自己的手收了回来，只是挺着那根硕大的巨龙，看着叶清幽：
　　“大师姐，请吧！”
　　叶清幽脸上的神色一阵变化，最终，还是认命般的蹲下了身去，纤纤玉手抬了起来，熟练且缓慢的握住了面前的这根硕大的巨龙。
　　虽然已经数不清是第几次握住瞎眼老头的这条巨龙了，可上面的火热和颤动，还是如同烧红的烙铁一般烫着叶清幽的手掌，也让她心里发颤，根本不敢长时间的握住肉棒。
　　而那瞎眼老头，此刻也是低着脑袋，眼角放光的看着大师姐叶清幽握住了自己的的巨龙，虽然说这也不是老汉第一次感受到叶清幽那五根纤细的葱葱玉指，但是每一次都仿佛与上一次有着极大的差别，那五根手指握住自己肉棒的感觉，凉丝丝、紧巴巴的，每一次的力道好似都不一样，而且每一次都给瞎眼老头一种别样的满足感和舒爽感。
　　这份满足，这份舒爽，是别的女子所给予不了的！
　　随着那五根纤细的玉指握住了巨龙的刹那，瞎眼老头的巨龙不受控制的颤抖了一下，随即就见他低着头，指挥着叶清幽：
　　“大师姐，张开嘴，伸出舌头，用你的舌头，把老奴的巨龙舔湿了！”
　　瞎眼老头喘起了粗气，目光紧盯着大师姐，或者说大师姐那娇艳欲滴的粉嫩小唇。
　　这可是仙子的朱唇啊！
　　高高在上的，叶清幽仙子的朱唇！
　　用来吃饭、喝水、说话的器官，今日，却是要含住自己的肉棒，同那湿润的香舌，舔舐自己尿尿的小东西，说不定还可以来个颜射和口爆！
　　这样想着，瞎眼老头浑身欲血沸腾。
　　他等这一刻，已经不知道等了多久了！
　　“大师姐……抓紧时间呗！”
　　瞎眼老头眼睛叶清幽久久没有动作，更是就不耐烦的催促了起来。
　　叶清幽对于瞎眼老头的催促充耳不闻，只是看着那近在咫尺的肉棒，满脸的纠结。
　　她还从未以这等姿态对待过人，更没有这般的下贱不自爱，可瞎眼老头先前的话语，还是一句句的萦绕在耳畔，想要救王玄，这是唯一的办法！
　　先前为了那至圣太玄真经已经失身于瞎眼老头，最重要的都失去了，这点……又算得上什么呢！
　　这般想着，大师姐心里幽幽叹了一口气，最终，在瞎眼老头满脸渴求的眼神之下，大师姐慢慢的张开红唇，那条柔软粉嫩的舌头，就像是雏鸟顺着枝头探出脑袋一般伸了出来，上面冒着热气，散发着异常的香味和柔软，瞎眼老头从未有一刻像是现在这么火热，火热到了呼吸都不顺畅了起来。
　　只见蹲在自己身下的大师姐，随着那朱唇微微的张开，一条柔软的香舌伸了出来，最终点在了自己的龟头上面。
　　那一刻间就像是时间流逝变慢了一样，瞎眼老头看得清清楚楚，每一个细节都历历在目。
　　从大师姐张开朱唇到伸出舌头，再到那柔软的舌尖碰触到自己的肉棒，每一步每一个细节都如同是时间变慢了一般让瞎眼老头看得清清楚楚，尤其是当大师姐那柔软的小香舌碰触到自己肉棒的一瞬间，那种温热中带着一丝清凉的感觉，刹那间便袭上了瞎眼老头的心房。
　　“嘶……”
　　吸凉气的声音响起，伴随着还有瞎眼老头的教导声：
　　“对，大师姐，用你的舌头，绕着老奴的龟头转圈，将老奴的巨龙，老奴的龟头，全都舔湿！”
　　瞎眼老头喘着粗气，两只手朝后扶着案台，一脸享受，那满脸的褶子好似都在一瞬间舒展了下来，老脸通红，如同醉酒的人喝多了一般。
　　随着自己的舌头碰触到瞎眼老头巨龙表皮的一瞬间，叶清幽心里就已经认命，她只想早早地结束这一切，而不是在这里饱受着这个瞎眼老头的凌辱，因此当瞎眼老头声音响起的刹那，叶清幽并没有抗拒，反而是用自己柔软的小香舌，不停地舔弄着瞎眼老头的巨龙，时而顺时针，时而逆时针，并且在这一遍遍的舔弄的当下，叶清幽似乎发现了一些窍门，每当自己的舌头舔过瞎眼老头马眼位置的时候，后者苍老的身子都会如同中了掌心雷一般颤抖一下，起初叶清幽还以为是意外，但是当她连续尝试了几次之后，似乎就已经摸到了规律。
　　后者那柔软的小香舌开始更加卖力的舔弄起了瞎眼老头的巨龙，每次都会特意的撩拨马眼。
　　几次三番后，就见那瞎眼老头扶着案台的手抱住了叶清幽的脑袋，下一刻间，那原本还被叶清幽用舌头舔弄的巨龙，突然一下子插入进了叶清幽的朱唇之中。
　　可怜的大师姐还没有丝毫的防备，就被那条硕大的巨龙塞了个满满当当。
　　“嘶……大师姐，你的喉咙好紧呐！裹得老奴好舒服！”
　　初次进入，那种饱满和紧致一点儿也不亚于第一次破孢，那种喉咙口紧紧包裹自己龙根的感觉让瞎眼老头吸气连连。
　　他一边吸着凉气，一边开始前前后后的抽送了起来。
　　速度虽然算不上快，但是已经差不多有三分之一的肉棒进入到了叶清幽的喉咙当中。
　　“呜……呜！”
　　叶清幽摇着头，激烈的反抗着，但是此时的瞎眼老头早已经是舒爽的连面部表情都扭曲了，哪里顾得上叶清幽的抗拒，两只手死死地抓着叶清幽的脑袋，双手从那三千青丝当中插了进去，随后就是拱动着自己的腰部，将那粗长的巨龙，一寸寸的插入大师姐雪白的喉咙当中。
　　大师姐仰着脑袋，紧闭着双眼，表情写满了痛苦，却又无可奈何，瞎眼老头的粗气声就浮现在自己的耳畔，却是没有丝毫办法。
　　“大师姐，你的嘴唇真紧，你的舌头真软，你的喉腔，裹得老奴好舒服！”
　　皮肤通红，额头冒着细汗的瞎眼老头就像是一头不知疲累的老牛一般，不停地拱着腰部耕耘着，那巨龙进进出出间，就像是过了一层热油一般，闪烁着淫靡的光泽，而且贪心的瞎眼老头恨不得此时此刻将自己的巨龙整根都顺着大师姐的喉咙塞下去，奈何那巨龙实在是太粗太大，第一次口交的大师姐没有丝毫经验，甚至都不知道收牙，每次那牙齿都会刮过自己的巨龙表皮，带起丝丝疼痛，痛并快乐着。
　　也因此，巨龙不能整根都进去。
　　但即便如此，从未有过的舒爽感觉还是让瞎眼老头浑身兽血沸腾，尤其是当他低头看到紫微星宗众弟子心目中的女神此刻再给自己口交，那种畅快和满足感，就好似是第一次占有了大师姐的身子一般。
　　想到这里，瞎眼老头就感觉自己进出的肉棒更加的粗大，一种别样的感觉在自己的巨龙上面滋生。
　　“大师姐……好舒服……好舒服，老奴舒服死了……”
　　瞎眼老头喘着粗气，说话都哆嗦着。
　　就这么接连抽插了几下之后，那不停地在大师姐喉咙当中进出的巨龙开始一下下的颤动了起来，同时大师姐叶清幽感觉清楚，随着那巨龙一下下的颤动，瞎眼老头的阴囊都开始剧烈收缩了起来。
　　“大师姐……老奴……老奴要射了！”
　　瞎眼老头这般说着，那巨龙颤动的速度已经是越来越快，一种别样的气氛，在叶清幽的朱唇之中酝酿。
　　反应过来的叶清幽脸色大变，她是绝对不能允许瞎眼老头在自己的口中射精的，因此当瞎眼老头话音落下的瞬间，大师姐剧烈的反抗了起来，两只手撑着瞎眼老头的大腿，“啵”的一声将瞎眼老头那硕大的巨龙整根吐了出来。
　　巨龙吐出的下一秒钟，就见那紫红色的龟头在半空中晃悠了几下，随即，噗嗤噗嗤，精关大开，一股股粘稠的精液顺着张合的马眼喷射了出来。
　　叶清幽躲闪不及，被正面击中，一股股滚烫、炙热且带着浓烈腥臭的精浆拍打在了叶清幽那张倾国倾城的容颜上，一股股的精浆随着瞎眼老头巨龙的颤动喷射而出，每一股落在叶清幽的脸上，后者都被那炙热的温度烫的浑身一颤，直到数十股的精液彻底喷洒完成后，瞎眼老头才慢慢的回过神来。
　　出现在他面前的是一幅怎样的画面啊！
　　那高高在上的清幽仙子，冰冷清绝的紫微星宗大师姐，此时就像是民间的那些靠出卖自己身体苟活的女奴一般，脸上盛满了主人的精液，那些精液顺着大师姐高挺的鼻梁和豆腐般滑嫩的脸蛋滴落，更有一部分粘稠的粘在脸上，眼睛上，还有那细长的流海，被精液混杂在了一起。
　　此时的大师姐，就像是被人定住了一样，呆愣在了那里，久久没有回过神来。
　　直到瞎眼老头心满意足的抽起了裤子，大师姐方才反应了过来。
　　她看着近在咫尺的瞎眼老头，眼神当中闪烁着怒火，还有滔天的杀意！
　　“终有一天……我要亲手杀你！”
　　大师姐说话的声音都颤抖着，也不知道是被那射了满脸的精液烫着了还是怎样，整个人的身子都在肉眼可见的发抖。
　　话语中更是有着一丝幽怨和委屈存在，那如花似玉的容颜之上，精液还未脱落，充满杀气的眼神自那厚重的白浊精浆中射出，有着一种说不出来的淫靡感觉。
　　对于叶清幽来说，瞎眼老头这一次的颜射，毫无疑问是一次彻彻底底的羞辱，如若不是考虑到瞎眼老头的实力和王玄的修炼，叶清幽无论如何都会提剑将这瞎眼老头剁成碎肉，剐去心肝，扔去喂狗！
　　“哈哈……”
　　听着大师姐杀气凛冽的话语，感受着大师姐那恨不得将自己五马分尸的眼神，瞎眼老头非但没有丝毫的害怕，反而哈哈大笑了。
　　“大师姐，如果老奴没有记错的话，前不久这句话你已经说了不下十次，可似乎没有哪一次，真正的兑现过！当初老奴将你占有的时候，让你亲眼看着自己的处子血滴落在地的时候，你也曾经说过要杀了老奴，但是老奴一直就这么活着，并且还替那秦风做了一回如意郎君！大师姐，老奴可是一直希望着……你能够杀了老奴啊！哈哈哈……”
　　猖狂的大笑声，依旧持续不断的从瞎眼老头的嘴中传出，整个人瘫坐在地上的叶清幽紧紧攥着拳头，指骨都因为过于用力而泛白，嘴唇哆嗦着，一滴滴的精浆顺着那如玉的面颊滑落。
　　终是……无能为力！
　　“好了，收拾收拾吧，老奴答应你的，自然会兑现！”
　　紫微星宗，杂役峰。
　　随着大师姐叶清幽离开，王玄从床上站了起来，他似乎早已经习惯了这样的场景，因此并没有丝毫的气馁，只是轻笑了一声，在心里嘲笑自己，已经多少年了，本就没有希望的事情，还一遍遍的自欺欺人。
　　丹田被废，注定就是一个废人，这副瘦弱的身子，连普通人，都未必能够比得过！
　　这般想着，少年脸上浮现的是不属于这个年纪的成稳，他从床上起来后，便干着一如复一日枯燥乏味的工作，收拾仓库，以及……
　　整理自己的这个小家。
　　他和一般的杂役不同，不需要清洁，不需要搬运，只需每天守着仓库就可以了，难听点的话来说，就是一个看大门的，还是一个本应该不需要的看大门的，完全就是因为大师姐的关系，才会给了他这样一个废人这样废物的职位。
　　王玄一如往常，荣辱不惊的干着自己本职的工作。
　　他不会想到，远在不远之处的祖师祠堂中，叶清幽师姐为了他，正在忍受怎样的凌辱，打枊王玄整理好仓库收拾好自己的小家之后，他打开仓库的门，如同往常一般打算去院子里锻炼，可刚开门，院子里就站着两个人。
　　一个是自己的大师姐，日光下，如同九天之上下凡的仙女，仅仅是站在那里，整个世界都变得豁然开朗。
　　而大师姐旁边，则是一个佝偻驼背的老者，老者穿着破烂的粗布麻衣，满脸老褶，皮肤干枯敖黑如陈年树皮，最瞩目的是其中一只眼睛，竟然是瞎的！
　　王玄皱了皱眉，他从未在紫微星宗里，见过这位老者，更不明白，为何他会和大师姐站在一起。
　　而那叶清幽，看到王玄后便微微一笑，几步走到他身边，冲着他道：
　　“王玄，这位是……”
　　“称呼我青老便好，从今日起，我便教你至圣太玄真经的修炼之道！”
　　瞎眼老头接过话题，一出口便已出人预料。
　　王玄还处于呆愣中，他没有想到，叶清幽会给自己找了个师父过来，而且还要教自己修行！
　　“不过我有言在先，除了你和清幽外，不许像任何人透露我的存在！”
　　说到清幽两个字的时候，瞎眼老头还特意的顿了一顿，略微的瞥了一眼一旁的大师姐。
　　王玄心里有些诧异，在他的印象当中，似乎还从未有人如此亲密的称呼过大师姐。
　　而大师姐，则是面无表情的看了眼瞎眼老头，拉着王玄，往仓库后面的竹林走去。
　　这杂役峰，本就鲜有人来，再加上王玄所住的仓库比较杂乱，平日里更是没有什么人前来。连带着仓库后面的竹林，也是罕有人迹。
　　三个人一前一后，走进了这竹林当中。
　　“至圣太玄真经与其他修炼功法不同，它需要的是修炼过此功法的人将特有的真气灌入另一个人的身体当中才能修行，因此在修行界当中，至圣太玄真经的大名，鲜少有人知道，可以说是一脉相承之法，我虽然将自己的一部分功力给了你，但你我并不是师徒，日后也不需要以师徒想称，明白吗？”
　　在传功之余，瞎眼老头还是满脸严肃的告诫着王玄，一旁的大师姐闻言，悄无声息的皱了皱眉头。
　　“是……前辈！”
　　王玄犹豫了犹豫，最终还是喊出了前辈两个字，后者也没有过分拖延，随着王玄双腿盘膝坐在地上，瞎眼老头就从身后双掌按背，给王玄开始了传功。
　　过程不需多说，仅仅是十几分钟的时间，当瞎眼老头从地上站起来的时候，王玄的身体当中，已经依稀有真气在运行，这种奇妙的变化，不单单王玄自己感觉得到，就连一旁的叶清玄，也完完全全看得一清二楚。
　　“从今以后，你以我传你的功力为基础，潜心修炼，改日我会再来！”
　　传功结束后，瞎眼老头看了一眼旁边的叶清玄，缓步离开了杂役峰。
　　随着瞎眼老头离开，叶清幽也是满脸笑意的来到了王玄的身边，她感受的到王玄的开心，更感受的到王玄的喜悦，那种失而复得的强烈感情，让叶清幽的眼眶也有着些许的湿润。
　　盘腿坐在地上的王玄，久久没有起身，而是低头看着自己的双手，自那手掌当中，有着明显的气流在窜动，那些正是瞎眼老头传给王玄的至圣太玄真经，同时王玄也明显的感觉到了这些功法的气息，对于不能修炼的他来说，此时的感受是异常的奇妙，无法言说，那种真气在全身运转的感觉，足以让王玄疯狂。
　　“清幽，我能修炼了！”
　　王玄转头，激动地热泪盈眶，这个世上除了叶清幽，没有人会明白，此时此刻王玄的感觉。
　　自从被判定不能修炼之后，从小就有着修仙梦想的王玄，一刹那间便被打入了无间地狱，尤其是还有一旁叶清幽做对比，一个是紫微星宗高高在上的大师姐，年轻一辈中的第一人，独一无二的天才，一个则是卑微到尘埃里的杂役，除了叶清幽外，在紫微星宗当中无依无靠，甚至连个人关心都没有，这样强烈的对比，让王玄不止一次的想要逆天改命，他不信邪，不信自己不能修炼，哪怕身体不允许，他都在日复一日的磨炼自己，日复一日的锻炼自己的体魄，可到头来，始终是一场空。
　　甚至有一段时间，王玄已经彻底放弃了希望！
　　是啊，这个世界上，哪还有希望存在啊！
　　但此刻，希望却是来的如此讯速，如此让人毫无防备！
　　再回首时，自己已经……可以修炼了！
　　王玄此时的心情，仿佛只有叶清幽能够懂得。
　　后者看着他满脸高兴地模样，嘴角一弯，也是写满了甜蜜。
　　为了能够让王玄修炼，她嫁给了秦风，得到了百草丹，又失身于瞎眼老头，得到了至圣太玄真经，此刻终于，王玄能够修炼，摆脱了彻头彻尾的废物之名。
　　看着他发自内心的由衷笑意，叶清幽的嘴角一弯，好似一切都值得了……

第8章
　　时间，恍惚间过得很快，不知不觉，太阳西落，星辰满布，原本热闹的紫微星宗，也是渐渐的寂静了下来。
　　万家灯火中，有一处屋子里，有人影在来回踱步、徘徊。
　　这道人影不是旁人，正是昨日的新郎官——秦风！
　　此时的他，在屋子里面来回渡步，激动万分，昨日大婚之夜，自己竟然喝多了，虽然第二天清醒之后在贞洁布上发现了自己娘子的处子精血，但那与自己娘子翻云覆雨、直上蓬莱的滋味，却是忘了个一干二净，整整一天，秦风都是郁闷非常。
　　他也是恨自己，好好地喝什么酒啊，把正事都忘了。
　　不过……
　　看着外面的天色，到了休息就寝的时刻，秦风激动地根本就睡不着觉，脑海当中浮现的，全部都是大师姐叶清幽的音容样貌，你修行界赫赫有名的清幽仙子，此刻是自己的娘子，他幻想着娘子在床上轻轻地解开衣带，露出雪白的肌肤和曼妙的身材，然后被自己压在身下，把玩美腿，把玩奶子，享受那足以让修行界年轻一辈惦记的废寝忘食的仙子身段，一想到那高高在上的清幽仙子是自己的娘子，秦风做梦都能够笑醒。
　　一整个白天，秦风都无暇修炼，在房间里焦急的等待着自己娘子，可左等右等，娘子始终是不回来，不过好在，时间过得也快，转眼间就到了晚上。
　　坐立不安的秦风安慰着自己，或许是因为刚刚新婚，叶清幽心里害羞，不敢见自己。
　　不过白天虽然躲着不见，但是到了晚上了，总归是要回来休息的不是？
　　这般想着，秦风更是睡不着觉，在房间里殷切且心里火热的等着。
　　他只是想要再亲芳泽，别无他求！
　　没一会儿功夫，就见房门外面，出现了一个身影，影子顺着房门打将进来，轮廓正是自己朝思暮想了一整天的新婚妻子。
　　此时的叶清幽，虽然万般不情愿，也是来到了自己的房间门外。
　　对于秦风，她更多的是愧疚，其实，自己和他并没有什么感情，他虽喜欢自己，但自己对他，却是没有任何感觉，再加上昨天晚上，新婚之夜自己在他的面前，被一个瞎了眼的老奴玷污……
　　越是这般往下想着，叶清幽的愧疚感也就越重，当来到房门口的时候，叶清幽犹豫了许久，最终还是深吸了一口气，推开门走了进去。
　　门被推开的一瞬间，印入眼帘的赫然就是自己的夫君秦风，他坐在桌子前面，局促不安的看着叶清幽。
　　“娘子，你回来了？”
　　看到叶清幽，秦风第一时间站了起来。
　　他那局促不安的样子，就像是小孩子一样，在他的心里，能够娶到叶清幽，真的是做梦都能笑醒的事情，对于这位大师姐，秦风是发自骨子里的喜爱，从年少时候见到她的第一眼起，就欲罢不能，彻底的沦陷，朝思暮想、宛如魔怔、普天之下、非她不娶。
　　此时和她共处一屋，秦风却是有一种紧张之感，哪怕是平日里临阵对敌，秦风都从未像现在这般紧张，坐也不是，站也不是。
　　他就像是一个做错事的孩子，面对自己的长辈，手足无措。
　　“嗯！”
　　而叶清幽，则是一如既往的给人一种拒人于千里之外的冷漠，哪怕这个人是自己的夫君，都没有丝毫的变化。
　　“娘子今天一天去哪来着？中午都没回来！”
　　秦风殷勤的给叶清幽端茶倒水，后者却是对于秦风的问题讳莫如深。
　　她总不能告诉秦风，自己是去了王玄那里吧，并且……还和那个瞎眼老奴。
　　想到这里，叶清幽更加的心烦意乱了，她看了一眼桌子上满满当当的食物，语气有些烦躁的道：
　　“我不想吃了，端出去吧！”
　　察觉到叶清幽的话语当中的烦躁，秦风立马便将桌子上的饭菜端了出去，并且殷勤的给叶清幽端来了洗脚水。
　　“你先洗漱一下吧！”
　　作为百草宗大长老的关门弟子，秦风在百草宗的地位一点儿也不比叶清幽低多少，甚至也从来没有像现在这样伺候过人，但面对叶清幽，秦风还是极尽全力的讨好，不论是婚配前，还是婚配后，对叶清幽的感情，始终如一。
　　而一旁的叶清幽，自始至终都看着秦风忙活的身影，他越是这般，叶清幽心里的愧疚也就越重，最终，她还是忍不住开口了：
　　“秦风……”
　　她没有喊夫君，那两个字实在是有些说不出口。
　　而秦风，听到她的声音，当时便停了下来。
　　“怎么了？”
　　“我有话……”
　　叶清幽犹豫了片刻，还是慢吞吞的开口道：
　　“我有话和你说！”
　　“什么？”
　　秦风看着叶清幽，这还是他第一次和清幽仙子共处一室，那淡淡的体香无孔不入，像是有着魔力一样的钻进秦风的鼻子当中，后者全身的气血，都在刹那间翻涌，尤其是叶清幽的那声秦风，格外的温柔，不像是之前那般冰冷。
　　因此，秦风希冀且火热的目光，牢牢地盯着面前的叶清幽。
　　后者脸上有着些许纠结，但还是慢慢的开口了：
　　“秦风，你我现在已经是夫妻了，昨日……”
　　她说到这里，脑海当中不知怎的又浮现了昨日晚上的场景，自己被那瞎眼老奴按在了桌子上，当着秦风的面，被那条巨大的巨龙侵入……
　　想到这里，叶清幽的道心一片絮乱，脸颊也肉眼可见的泛起了一片殷红。
　　看到自家娘子突变的神色，秦风还以为她是有些害羞，登时也是看直了眼。
　　印象之中，清幽仙子似乎还是第一次露出这种小女人般的神情吧？
　　大多数时候，都是冰山美人般的姿态，想不到今日，自己竟然能够看到仙子这番神情，也不枉这人间走一遭了。
　　倘若此时的秦风要是知道，这张倾国倾城的小女人脸蛋，今天上午还承接了一脸别的男人的精液，说不定真的会直接气死吧。
　　不过那叶清幽定然是不会将今天的事情告知秦风，因此话锋一转，紧跟着道：
　　“我们虽然是夫妻，但是我所修炼的功法，让我不能和男子频繁的接触，即便是我的夫君也不行，所以……你我虽为夫妻，但是……还是保持距离的好！”
　　叶清幽说这句话的时候，并没有看一旁秦风的脸色，不过随着她这句话说出口，秦风那殷勤的模样登时就萎靡了下来，虽然脸色有些许的变化，但他还是紧跟着笑道：
　　“没……没事！”
　　说不失望，那是假的，但叶清幽给的理由，又无懈可击。
　　秦风虽不知道她的修炼功法究竟是什么，但既然叶清幽这般说了，秦风也便没有丝毫的迟疑。
　　答应下来的同时，就见叶清幽紧跟着道：
　　“你……睡地下吧，咱们暂时分床睡，我怕你……把持不住自己！”
　　叶清幽这番话说到最后，尤其是把持不住自己那几个字的时候，声音已经是越来越低，也不知道是想到了什么，而秦风闻言，挤出一丝颇为勉强的笑容，笑的答应了。
　　新婚第二天，夫妻便分房睡了……
　　这要是传出去，还指不定有多少闲言碎语呢。
　　但对于妻子叶清幽的决定，秦风多少都会尊重，因此，当烛灯熄灭的那一刻，叶清幽拉下了床上的纱幔，床下，则是打着铺盖睡在地上的秦风。
　　虽然说烛光已经熄灭，但秦风心里的火热，却是没有削减半分，尤其是此刻躺在床上的清幽仙子，距离自己是那般的近，近到了秦风只要动动耳朵，就可以听到清幽仙子床那边的动静。
　　能够和清幽仙子共处一室，该是怎样莫大的荣誉呀！
　　多少人求之不得，甚至只有做梦才能享受到的待遇，却是被秦风享受到了，只不过此刻躺在被子里的秦风，却是无论如何也合不上双眼，脑海当中浮现的，全部都是清幽仙子的音容样貌，甚至他还不止一次的将视线投射到叶清幽那里，想要透过床幔看到点儿什么，但可惜的是……
　　什么也看不见。
　　他辗转反侧、难以入眠，脑海当中也在极力的回想，想要想到一些昨日与仙子风雨时的画面，但脑海当中的场景，就像是没有经历过一般，始终都是一片空白，他来回翻滚了半个多时辰，最终还是从地上翻身起来，走到桌边，到了一盏茶，一边倒茶，他还一边偷瞄着叶清幽那边，那副神情动作，就像是半夜入门的梁上君子一般。
　　折腾了许久，始终不见叶清幽那边的动静，最终，秦风还是躺了下来。
　　“娘子，你睡了吗？”
　　犹豫再三，秦风还是开口了，娘子两个字叫的格外的甜蜜，但是叶清幽那边的声音依旧是冰冷无比，没有丝毫感情流露。
　　“没有！你制造的动静太大了，翻来覆去的，让我根本无法入眠！”
　　“抱歉，那我不动了，娘子快早点睡吧！”
　　一听叶清幽那么说，秦风登时便不敢动作了，而那床幔当中，也不再有叶清幽的声音传出。
　　一夜……就这么平淡的过去了。
　　清晨的晨钟还未响起，甚至远处的天际线刚刚浮现了鱼肚白，仓库的大门就被人推开，随即，就见一道身影站在仓库门前，看着远方的地平线，伸着懒腰。
　　不是别人，正是王玄！
　　少年的身材依旧消瘦，风一吹好似就能倒了，脸色苍白，脚步虚浮，像是大病初愈一般，更如同一个短命的肺痨鬼，只不过相比于往常，少年的眼神当中好似多了一丝不一样的神色。
　　昨夜大半个晚上，王玄都在研究那本奇特的功法——至圣太玄真经！
　　越是研究，越是发现这门功法的古怪奇特之处，而且经由那位前辈传功，王玄只感觉修炼速度好似都快了不少，他起了个大早，就是想要趁着早上天地灵气充沛，抓紧时间修炼。
　　他的体内虽然有那位前辈高人给予的部分功体，可凭借现在的他始终无法全部消化，并且昨日开始才算是踏入修行，相较于同龄人来说，少了至少十年的时间，这十年时间想要追赶上，岂是那般容易，因此王玄必须付出比旁人强上十倍的努力才行。
　　对着晨光，他吸纳吐气，早早步入修行之列。
　　“呵呵，看来你这娃儿还挺努力的！”
　　王玄刚刚进入修行没多久，后面的空气中，突然传来一声熟悉的笑声。
　　笑声当中，也有着些许欣赏。
　　听到声音，王玄立马便从修行当中退了出来，目光所及，正是那先前给自己传功的瞎眼老头！
　　“前辈……”
　　王玄起身稽首：“怎会来此？”

第9章 口舌之技
　　“你的至圣太玄真经，还需要精进，不可这般一昧的埋头练习，我是来这里指导你的！”
　　瞎眼老头微微一笑，一脸的世外高人形象。
　　“多谢前辈！”
　　对于瞎眼老头，王玄感恩戴德，心里更是将前辈当做是师父看待。
　　而他没有注意到的是，瞎眼老头从出现开始，就一直在左顾右盼，寻找那熟悉的身影。
　　“你的清幽师姐呢？还没过来？”
　　“大师姐没来呢，前辈找大师姐，有事？”
　　“没事……没事！”
　　瞎眼老头摆着手笑了笑，心里却是淫邪的补充了一句：
　　“只是想要干她了而已！”
　　当然，这句心里话王玄自然是听不到的。
　　此时的他，还在认真地修行，而瞎眼老头，则是寻了个地方，径直坐了下来。
　　在这偌大的紫微星宗，若说谁是最闲散的人，绝计是瞎眼老头和王玄莫属了，两人都属于杂役，只不过分工不同而已。
　　而就在两人一个修炼一个悠闲的晒太阳后没多久，大师姐叶清幽御剑而行的身姿自远方出现，今日的大师姐穿了一身白色的长裙，三千青丝后系了两根白色的发带，更加显得飘飘若仙了。
　　随着她翩然落地，不论是瞎眼老头还是王玄，两人投过去的眼神当中都带着惊艳，被今日的大师姐惊艳到了。
　　那一袭白色的长裙，雍容典雅，风姿不俗，腰间系着的白纱腰带，将那不堪一握的盈盈柳腰完整地勾勒了出来，随着柳腰收缩，那饱满的乳房，在纱裙下更是勾勒出了一个迷人的弧度，修长的天鹅颈上是一张倾国倾城，足以让人为之疯狂的漂亮脸蛋，已经不可以用漂亮两个字来形容了，简直就是国色天香，天下无双！
　　大师姐叶清幽看到刻苦修炼的王玄，登时露出了足以让千年寒冰为之融化的温暖笑意，只不过当她注意到一旁的瞎眼老头的时候，却是自那明亮的瞳孔深处，一闪而过一抹深深地厌恶和愤恨。
　　“修炼的怎么样了？可有成效？”
　　她冷冷的瞥了一眼瞎眼老头，来到了王玄的身边。
　　“这门功法当真奇效，用不了几日，便可以筑基了！”
　　王玄说这话的时候，还感激的看了一眼瞎眼老头。
　　后者则是将全部的目光都集中在大师姐的身上，那高挑的身姿，三千的青丝，还有那曼妙，随风如柳条般摇曳的窈窕背影，无一不是勾引着瞎眼老头，他只感觉自己的下体肿胀的难受，自从看到大师姐的那一刻起，一股浴火就顺着丹田直冲脑门，尤其是大师姐轻轻地撇过来的那眼神，足以让瞎眼老头为之疯狂，恨不得现在就将她压在地上，肆意的蹂躏。
　　不过嘛……
　　“至圣太玄真经，是一门厚积薄发的功法，筑基之前，需要你多积攒天地灵气，相信你也注意到了吧，你吸收的天地灵气，虽然进入了你的身体，却没有进入你的丹田，只是积攒在了你全身的血管与穴道当中。这些……都需要你慢慢积攒，前期积攒的天地灵气越多，后期当你筑基之时，你的修炼进度也就越快！”
　　瞎眼老头走了过来，凑到了大师姐的身边。
　　“来，现在我教你呼吸吐纳之法！”
　　看到瞎眼老头凑了过来，大师姐登时就满脸嫌弃的往旁边挪了挪地方。
　　至于那瞎眼老头，则是见怪不怪，也没多说什么，反而是将手按在了盘腿坐在地上的王玄的肩膀上，下一秒钟，王玄的脑海当中就洋洋洒洒的出现了一篇呼吸吐纳之法，正好能够帮助他快速的吸取天地灵气，化为自身所用。
　　甫一接触到这门呼吸吐纳之法，王玄的眼睛便是一亮，后者急忙照着脑海当中的功法排布，慢慢运行了起来。
　　至于一旁的大师姐，察觉到了王玄此刻吸取天地灵气的速度的加快，也是淡淡的看了一眼瞎眼老头，眼神当中，依旧是冷漠如千年寒冰。
　　瞎眼老头看了一眼闭目盘腿修行的王玄，嘿嘿一笑，眼神当中登时就浮现了一抹让大师姐熟悉的坏笑，眼神浮现的刹那，大师姐的心里就是一颤，似乎意识到了什么，不过还未等到她有所动作，就在王玄的身旁，那猥琐的瞎眼老头，猛地将自己的裤子褪了下来，那硕大且粗长的巨龙，就这般颤颤巍巍的暴露在了大师姐的面前。
　　入眼的刹那，大师姐自瞳孔深处颤栗了一下，猛地转过了脑袋，而瞎眼老头，则是一只手握住自己的巨龙，就在王玄的旁边，一边看着大师姐，一边前后撸动着自己的巨龙。
　　叶清幽在看到瞎眼老头那般动作之后，第一个反应就是转过了头去，不敢再看。
　　那细长的眼睫毛，轻轻地颤动着，彰显着内心的不安，原本飘逸如仙的身姿，也是瞬间紧绷了起来。
　　那十根细长的葱葱玉指，也是紧紧地握成了拳头，若不是考虑到一旁的王玄在，大师姐说不定此刻已经提剑朝着那猥琐的瞎眼老头砍了过去。
　　而那瞎眼老头似乎也是笃定了大师姐会是这般的反应，嘿嘿一笑，露出了一口的大黄牙，随即就见他看了一眼身旁对着朝阳，盘腿修炼的王玄，贱兮兮的道：
　　“王玄，你可得沉心静气，好好修炼哈，不能错过紫微星宗天地灵气最浓郁的这一刻！”
　　一边说，瞎眼老头却是一边朝着大师姐靠近了靠近。
　　察觉到瞎眼老头逼近，大师姐顿时想要离开，可慌乱当中，却是被那瞎眼老头一把抓住了手腕。
　　大师姐如遭电击，浑身都颤栗了一下，登时便激动地反抗了起来，想要将瞎眼老头那刚刚碰触了自己巨龙的脏手甩开，但是瞎眼老头那只手孔武有力，死死地抓着大师姐的胳膊，无论大师姐如何挣扎，都纹丝不动。
　　瞎眼老头满脸坏笑的看了一眼一旁闭目修炼的王玄，此时他无感皆闭，对外界动静没有丝毫感知，莫说瞎眼老头脱了裤子，就是和大师姐在此地干一炮，王玄都未必能够知晓。
　　“大师姐，老奴想你想的要紧，尤其是您这柔夷小手，要是能给老奴撸上一撸，老奴做梦都会笑醒的！”
　　瞎眼老头似乎吃定了叶清幽，拽着她的手就往自己的巨龙上面放去。
　　“放开！”
　　叶清幽神态冰冷，杀意腾腾，不止一次，她想要将这个猥琐的老奴杀之而后快，但是那瞎眼老头却似乎吃定了叶清幽，丝毫不为所动不说，还淡淡的道：
　　“烦请大师姐别闹出太大动静，要是王玄醒了，可就不好了！”
　　果然，理不在多，管用就行。
　　一句王玄，再次镇住了大师姐，那一直想要脱离的纤纤玉手也停止了挣扎，转而被瞎眼老头放到了自己那根粗长且火热的巨蟒上面。
　　大师姐的小手，就像是她的性子一样，或许是因为体质的缘故，握上自己的巨龙之后，竟然传出一丝丝冰凉的感觉，瞎眼老头喘着粗气，目光上下游离的看着旁边的大师姐。
　　白日宣淫，且还是在王玄的旁边，一种难以言喻的满足感，在瞎眼老头的胸腔中抬升。
　　大师姐脸色无变，看不出喜怒哀乐，只是站在一旁，低着头，握着自己巨龙的纤纤玉手，有些许的颤动。
　　“大师姐，你还要握多长时间啊，要是等王玄清醒了老奴还没射出来，到时候被王玄看到什么，老奴可是不管的哦！”
　　瞎眼老头乐此不疲的威胁着叶清幽，这位旁人眼里高高在上的大师姐，在瞎眼老头这里，却是没有丝毫的办法。
　　听到瞎眼老头这么说，大师姐的神色未有明显变化，就是银牙皓齿，轻轻地咬了咬自己的嘴唇，随后那握着瞎眼老头巨龙的手，就开始前后抽送了起来。
　　瞎眼老头的巨龙又粗又长，张牙舞爪，上面的青筋如丘壑般林立，爬满了那火热粗长的棒身，紫红的龟头更是如同鹅卵石一般，在紫微星宗的朝阳下，散发着炙热的气息。
　　谁能够想到，杂役峰之上，贵为天仙的大师姐，此时正用自己的玉手，握着一个瞎眼老头的肉棒，那柔夷般的小手，正在轻轻地前后抽送，旁边的空地上，还盘腿坐着紫微星宗鼎鼎有名的废物王玄。
　　他有名不是因为废物，而是因为他和大师姐的关系，大师姐天赋绝伦，但性子清冷，很少与人相近，在没有结婚之前，王玄是整个紫微星宗当中唯一和大师姐亲近的人，因此也是整个紫微星宗所有男性弟子的情敌，再加上不能修炼的废物之名，自然是被那些羡慕嫉妒恨的男性弟子们口口相传了。
　　只是他们无论如何也想不到，高高在上的大师姐的处子之身，并不是贵为夫君的秦风所拿，也不是紫微星宗弟子口中暗通曲款的王玄所拿，而是一个老奴，一个守在祖师祠堂的瞎眼老奴，谁能够想到，就是这样一个微不起眼的老奴，此时站立在这杂役峰之上，闭着眼睛，舒舒服服的享受着一旁大师姐的服侍，那五根葱葱玉指，艰难的握住瞎眼老头那粗大的巨龙，轻轻地前后抽送着。
　　虽然大师姐全程面无表情，但这幅仙子抚萧的淫秽场面，还是足以让所有发现这一幕的人气血上涌，怀疑真假。
　　不过此刻，鲜有人迹的杂役峰自然不会有人过多关注，更不会看到这幅难得一见的场面，也不会知道，他们心心念念的大师姐，此时正在服侍一个瞎了一只眼睛的老奴。
　　老奴满脸通红，一脸舒爽，那满脸的褶子好似都平滑了不少，一对三角眼轻轻地眯成一条缝，轻轻地吸着凉气，享受着大师姐的服侍。
　　大师姐的玉手，好似与那粗长的肉棒形成了鲜明的对比，她站在瞎眼老头的身前，目不斜视，更不看瞎眼老头一眼，只是轻轻地前后撸动着自己的玉手，任凭瞎眼老头粗犷的喘息声响彻在耳畔都不为所动。
　　反倒是那瞎眼老头，离得大师姐近了，也是开始不安分了起来，随着大师姐给他前后撸动肉棒，瞎眼老头的一只手直接揽到了大师姐的腰上。
　　大师姐眉头一皱，那握着肉棒的手陡然一用力。
　　“啊！！！”
　　瞎眼老头一声惨叫，那男人最脆弱的部位被大力握住，疼的五官都扭曲了，整个人也是如同虾米一样的弯下了腰，看着瞎眼老头蜷缩的模样，大师姐心情大好，嘴角轻轻向上一扬，却是连她自己都未发觉，从未对人笑过的她，这还是第一次主动对瞎眼老头露出微笑。
　　不过嘴角扬起的下一秒钟，大师姐的脸上就恢复了往日的清冷，没有丝毫明显的神情，只不过那握着瞎眼老头肉棒的手，却是径直松开了。
　　往日里大师姐的反抗都徒劳无功，但是这一次，似乎成效颇丰，那瞎眼老头疼的吱呀乱叫哦，表情扭曲，而大师姐，则是自顾自的挑了一处位置，盘腿坐下，似乎是想要进入修炼当中。
　　瞎眼老头经由大师姐那么一握，肉棒明显缩水不小，不再像是先前那般粗大无比，而且了，那熊熊燃烧的欲火，也是降下去了不少。
　　不过当他看到闭目养神，打算潜心修炼的大师姐的时候，那一张老脸却是再度浮起一丝坏笑的神情，随即就见他看了一眼一旁的王玄，手指轻轻一点，王玄整个人便不再动弹，那原本还有节奏起伏的胸腔，也是一下子停止不动了。
　　“你干什么？”
　　刚刚闭上眼睛打算修炼的大师姐立马就睁开了眼睛，目光紧盯着瞎眼老头，杀气凛冽。
　　因为这个王玄，大师姐已经不知道是第几次对瞎眼老头动杀念了，不过瞎眼老头却是丝毫不以为意，依旧光着下半身，两颗卵蛋配合着那粗长的肉棒一甩一甩，缓缓走到了大师姐的面前。
　　大师姐抬头看着他，依旧面无表情，哪怕这根粗长的肉棒就摆在自己的面前，距离不过一指，大师姐都没有丝毫的动作，只是眉宇当中，冰冷如腊月寒冰，杀意腾腾。
　　“放心，王玄现在也算是老奴的徒弟了，自然不可能害他！老奴只是想和大师姐……做一个交易！”
　　瞎眼老头的脸上，再度升起了那熟悉的坏笑。
　　大师姐似乎明白了接下来将要面对的是什么，一双玉手慢慢的紧握成拳，开口道：
　　“什么交易？”
　　“王玄现在有功法，却没有武法，老奴有一门武法，正好适合王玄，你说……老奴该不该传授给王玄呢？”
　　瞎眼老头的话语，萦绕耳畔，他那硕大的巨龙，就摆在自己的面前，面无表情的大师姐，瞳孔深处闪过一抹深深地厌恶，但还是抬起了自己的双手，握住了瞎眼老头的这根肉棒。
　　握住肉棒的同时，大师姐一如先前一般，轻轻地前后撸动了起来。
　　这一次不再是单手，而是双手撸动，那一双纤纤玉手，前后握住瞎眼老头的巨龙，但是那巨龙太过粗长，两只手竟然不能完全握住，依旧有硕大的紫红龟头露在外面，不过这对于瞎眼老头来说已然够了，他一边享受着大师姐的服务，一边喘着粗气。
　　“嘶……大师姐这双拿剑的小手当真软绵啊，握的老奴的巨龙，好舒服……好软！”
　　“对……轻轻地撸，前后！”
　　瞎眼老头吸着凉气，满脸享受。
　　他刚刚彻底封闭了王玄的五感，自然也不需要担心王玄会发现这里的事情，一想到自己前天当着大师姐夫君的面夫目前犯，今日又当着大师姐爱人的面享受这般待遇，瞎眼老头就感觉格外的刺激，就是那天上的玉皇大帝，也不过如此吧？
　　他低头看着，面无表情的大师姐睁着眼睛，就这般无动于衷的两只手前后撸动自己的肉棒，那天仙一般的容颜，几乎就摆在自己的面前，甚至自己的龟头，距离那诱人的樱桃红唇，不过一指的距离。
　　瞎眼老头看着大师姐那惊为天人的容颜，狠狠地吞了几下唾沫，随后就见他挺了挺腰身，那紫红的龟头，径直往前伸了一截，分泌着爱液的龟头触碰到了大师姐的樱桃小嘴。
　　那意思在明显不过！
　　大师姐抬眼看了一眼瞎眼老头，在后者继续挺动了几下肉棒之后，那诱人的樱桃小嘴终于是慢悠悠的张开了，张开的同时，瞎眼老头的巨龙就见缝插针的钻了进去。
　　“嘶……大师姐的小嘴，真紧，真暖！”
　　瞎眼老头吸着凉气，享受着此刻肉棒当中传进来的快感，那紧致和温暖的感觉，紧紧包着自己的巨龙，尤其是内中的那条粉嫩柔软的香舌，将自己的龟头毕恭毕敬的盛放在上面，软软的，绵绵的，说不出来的感觉。
　　“大师姐，用你的小香舌，好好给老奴服务一番！你服务的越是周到，老奴传授王玄的武法，也就越高级！”
　　瞎眼老头这般说着，目光却是紧盯着身下的美人。
　　谁又能够想到，高高在上、极负盛名的清幽仙子，也会有给人口舌服务的一天啊！
　　听到瞎眼老头这么说，叶清幽没有什么犹豫，她心里清楚，昨日的祠堂，自己已经被攻陷了，今日和昨日，其实也没多少区别。
　　这般想着，大师姐轻轻地前后晃动自己的皓首，用柔软的朱唇包裹住了瞎眼老头的巨龙，前后抽送了几下后，朱唇张开，将那巨龙吐了出来，随后便是那柔软的丁香小舌，从大师姐的朱唇当中伸了出来，冒着热气，在瞎眼老头紫红的龟头上面转圈。
　　不过几下，那紫红的龟头就好似是水洗了一般，泛着亮光。
　　“大师姐，口舌相交，并不是说只用舌头，老奴今日便好好教教你，大师姐蕙质兰心，相信很快便会学到其中精髓，日后即便是服务其他男子，也可得心应手啊！”
　　瞎眼老头的话一出口，大师姐猛地抬起了眼皮，那眼神当中，有着对瞎眼老头冒犯之语的杀气。
　　不过瞎眼老头对此已是无感，大师姐想要将自己千刀万剐，已经不止一次了，可哪一次成功了呢？
　　不都是一次次的被自己突破了下陷，从一开始的厌恶到接受，从当面撸，到用手，再到突破处子之身，哪一次大师姐不是要对自己千刀万剐，哪一次不是对自己下杀手了呢？
　　但是又有哪一次成功了呢？
　　因此，不论大师姐摆出何等神色，瞎眼老头都是微微一笑，不予理会。
　　“先用嘴含住，前后吞吐……”
　　瞎眼老头指挥着，显然大师姐一成不变的口舌之技无法让瞎眼老头心满意足。
　　后者虽然心里厌恶，但目光转望到一旁闭目修炼的王玄的时候，瞳孔深处却有一抹温柔闪过，随即，她开始按照瞎眼老头的指导，柔软的丁香小舌将瞎眼老头的龟头舔湿之后，就开始前后吞吐了起来，将那硕大的龟头吞进了自己的朱唇当中。
　　“对，就这样……含住了，深一点儿！”
　　瞎眼老头仰着头，吸着凉气，满脸的舒爽，那佝偻的身形，好似都直了不少。
　　瞎眼老头的那条巨龙太粗太长，大师姐仅仅是将龟头的位置含进嘴里，两边脸颊就已经鼓了起来，更不用说是那整条的巨龙，想要一口而入，谈何容易？
　　饶是如此，瞎眼老头已经是爽到天上去了，他的整个身子都在颤栗，那瞳孔都在一阵阵的收缩，低头看着大师姐，这位高高在上的清幽仙子，此刻却是格外的听话。
　　“对……前后吞吐，用舌头，用舌头卷住老奴的巨龙，轻轻地吸……”
　　瞎眼老头爽的已经是声音都发颤了，他那一双满是褶子的老手抬了起来，一左一右，抱住了大师姐的脑袋，身子微微拱着，已经开始不满足于大师姐的服侍，自己运动了起来。
　　只见抱着大师姐脑袋的他，将自己的巨龙一寸寸的往大师姐的嘴里塞去。
　　“呜呜……”
　　大师姐两只手抵住了瞎眼老头的大腿，窒息的感觉让他拼命地拍打着，可满脸舒爽的瞎眼老头压根不为所动，反而在巨龙进入了一部分之后，就开始前后抽送了起来。
　　一如瞎眼老头前日洞房花烛之夜与大师姐行房一般，那巨龙捣蒜般的在大师姐的朱唇当中进出着。
　　“咕叽……咕叽……”
　　转眼间，杂役峰上面就响起了口交特有的那种水渍声。

第10章 肉中刺 心头刀
　　“大师姐……你的小嘴……好紧，老奴都觉得，有些操不够呢！”
　　瞎眼老头一边抽送自己的肉棒，一边喘着粗气，调戏着自己面前的大师姐。
　　他似乎格外的兴奋，两只手抱着大师姐的脑袋，身子开始不由自主的挺动了起来，那本应该是大师姐来来回回吞吐的阴茎，此刻也变成了自己在进进出出，如若不是那条巨龙实在是太粗太长，瞎眼老头恨不得将整根都塞进去。
　　饶是如此，彼时的大师姐也被那瞎眼老头抱着脑袋，奋力的进出着。
　　抽插了不过数下后，大师姐那诱人的樱桃红唇边，也是留下了一丝丝晶莹的口水，俏脸通红，抓着老奴裤子的双手也是十指并拢，呜呜呜的抗拒着。
　　彼时的瞎眼老头，已经舒爽的快要找不着北了，那一张老脸上写满了即将飞升的快感，舒张的毛孔，好似是要将全身上下的精气都释放干净一样，那一双苍老的大手，直接抱住了大师姐的脑袋，十根手指插入了大师姐的秀发当中，奋力的抽插着。
　　“大师姐，在王玄的身边干你，会让你……会让你兴奋吗？”
　　老奴喘着粗气，脑门上浮现了一层细汗。
　　“还是说，在你的夫君秦风面前干你，让你更有感觉？”
　　“你是喜欢老奴在秦风面前干你，还是喜欢老奴在王玄面前干你！”
　　瞎眼老头一边说着，一边持续不断的耸动着自己的巨龙，看那样子，好似是将大师姐的樱桃小嘴，当成是自己的发泄欲望的工具。
　　面对瞎眼老头持续不间断的耸动，大师姐无用的反抗着，许久之后，就见瞎眼老头脸色一变，头高高的仰了起来。
　　“来……来了！”
　　一声来了，就见下一秒钟，在大师姐的嘴里，那持续抽插的肉棒狠狠往里一刺，大师姐还没来得及将肉棒吐出，瞎眼老头的双手就已经是死死地抱住了大师姐的脑袋，巨龙抖动，一滩滩腥臭的精液，刹那间就射入了大师姐宛如樱桃的小嘴当中。
　　被抱着脑袋的大师姐拼命地反抗，可面对那插入嘴中且已经喷射出来的巨龙，大师姐根本难以拒绝，随着精液一股股的射出，瞎眼老头满脸舒爽，看那表情神态，好似下一秒就真的要升天了一般。
　　一股股的精液，在大师姐的嘴里洋洋洒洒的喷射了出来，后者虽然满脸抗拒，但面对瞎眼老头的突然喷射，大师姐始料未及，完全无法拒绝，只能任由其射在嘴中。
　　不过好在，昨天才刚刚发泄过一次的瞎眼老头，这一次的量并没有之前那般巨大，随着瞎眼老头将已经射了精的巨龙拔出，大师姐那诱人的性感红唇当中，已经满满的全部都是瞎眼老头射出的精液了。
　　看着大师姐那满脸绯红，出气不均的诱人脸颊，瞎眼老头只感觉前所未有的满足，谁又能够想到，高高在上的紫微星宗大师姐，有朝一日也会这般姿态，被他这种卑微丑陋的老奴将自己的阳精射进了那粉嫩诱人的小嘴当中。
　　一时之间，瞎眼老头又想到了昨日在祠堂当中，将大师姐射了一脸的画面，晚上四下无人的时候，瞎眼老头还会时不时的想，大师姐回到房中，会与那名正言顺的夫君秦风亲热吗？
　　如果会的话，那么自己的精液，是不是也会被秦风吃进嘴里呢？
　　一想到这个可能，瞎眼老头便激动地浑身发颤，还有什么，是比给别人戴绿帽来的更刺激的呢？
　　当然，之前是想象，那么现在，大师姐的朱唇小嘴当中都灌满了自己的精液，倘若再与秦风亲热的话，岂不是自己的精液真的就被秦风吃进嘴里了呢？
　　瞎眼老头这般想着，浑身不由得更加畅快。不过就在他刚刚将自己的阴茎从大师姐的朱唇当中抽出来的刹那，灵识当中，却是出现了一道身影。
　　下一秒钟，瞎眼老头就消失在了大师姐的面前。
　　大师姐尚在疑惑，猛一抬头，却是发现天空中有一人御剑而来，看那身形，正是自己的夫君秦风无疑！
　　他怎会来这？
　　一瞬间，大师姐就明白了瞎眼老头为何消失，同时她的心里也是咯噔一下，那刚刚被瞎眼老头射进嘴里的精液还在当中，大师姐都没来得及吐掉，自己的夫君就已经是来了。
　　短暂的惊慌过后，大师姐连忙装作是定神修炼，快速闭上了眼睛。
　　闭上眼睛的同时，高空之中，御剑而行的秦风已然从空中落下，他看了眼闭目修炼的王玄和叶清幽，瞳孔当中闪过一抹阴霾，紧跟着来到了叶清幽的面前。
　　此时的叶清幽，脸上的神色已经恢复了清冷，低着头，全神入定，完全没有注意到自己夫君的到来，只是那微微鼓起来的脸颊里，似乎还藏着什么东西。
　　御剑而来的秦风看着叶清幽和王玄，目光在两人身上来回扫视，最终定格在了自己妻子的身上。
　　而低着头的叶清幽，虽然闭着眼，但那垂在膝盖上的粉拳，却是紧紧地握住，长长的眼睫毛轻轻地抖动，彰显着内心的纠结和不安。
　　许久之后，叶清幽仿佛下定了决心一般，那雪白的喉咙轻轻地滚动，在秦风没有注意到的角度，含在嘴里的精液，一点一点，咕咚咕咚，顺着叶清幽雪白的喉咙，进入了腹中。
　　没有办法的大师姐，吃了……将瞎眼老头的精液，吞入了肚里！
　　此时躲在暗处的瞎眼老头，亲眼目睹着大师姐将自己的精液吞下，心里早已经不知道乐到了何种田地，反倒是那叶清幽，吞下了精液后，就慢慢的抬头，脸上的神情，再度恢复了往日的清冷，好似那大师姐，刚才并没有将瞎眼老头的精液吞下一般。
　　她目光笔直的看着自己的夫君，虽然说两人已经成婚，但是有名无实，甚至自己的第一次，都是欺骗他的。
　　想到这里，大师姐心里有些许的愧疚，不过还是一如往常般冷冰冰的道：
　　“你怎么来了？”
　　“看看你……”
　　秦风微微一笑，目光笔直的看着大师姐，未曾扫过旁边王玄一眼。
　　“这里是杂役峰，灵气这般稀薄，你来这里修炼干什么？”
　　“回丹峰吧，那里灵气浓郁，修炼起来也事半功倍！”
　　虽然心里清楚大师姐是因何而来，但秦风并没有生气，在初次见到大师姐的时候，秦风就从其他人口中知道了大师姐和王玄的关系非凡，甚至当初嫁给自己的时候，也是以百草丹为彩礼才答应嫁给自己的，不过对秦风来说，无论大师姐和王玄这个废物有何种关系，大师姐都已经嫁给了自己，王玄已经没有丝毫的威胁了，可谓是败的一塌糊涂，但是谁知道，洞房花烛夜到现在，自己和大师姐在一起的时间，加起来都没有比得过王玄，他有些不明白，这个卑微的杂役，连最基本的修炼都做不到的废物，是如何赢过自己的？
　　秦风很明白，大师姐虽然嫁给了自己，但是在大师姐的心里，王玄这个不能修炼的废物，要比任何人都重要！
　　而就在他与自己的娘子交谈之际，不远处盘腿修炼的王玄，突然有了动静，自身体当中，一层层的白光汹涌而来，刹那间的气劲，直冲云天！
　　一旁的大师姐和秦风的目光，瞬间就被吸引了过来。
　　只见在王玄的身体当中，一颗颗的白光如同米粒一般的发散而出，然后在王玄的身体周围聚集，慢慢的化作一层层的柔光，将王玄的身体牢牢的包裹住。
　　在那王玄的身后，有淡淡的虚影浮现，那是身体当中的灵气具象化的表现，强烈的灵气幻化成了一株桃树的景象，随风摇曳，崭然生辉。
　　一旁的秦风满心震撼，就连大师姐那万年如坚冰的脸上，也浮现出了一抹欣喜。
　　这是筑基的表现！
　　短短两日，王玄竟然筑基了！
　　这一刻，叶清幽的心情不比王玄本人要差，作为自小长大的青梅竹马，叶清幽自然知道王玄对于修行之路有着多么强烈的向往，可那次的灭族之灾，让王玄为了保护自己，丹田损毁，再也没有了修行的可能，从小性子就要强的他，成为了紫微星宗的杂役，承受着别人的冷眼和嘲笑，更是承担着紫微星宗千年来第一废材的称呼，这份白眼，只有叶清幽能够明白当中的分量。
　　但是此刻，王玄能够修炼了，而且还成功筑基了！
　　看着浑身灵力钵满的王玄，叶清幽脸上浮现的是从未有过的笑意，只要王玄能够成功筑基，自己所做的一切，全都是值得的！
　　这般想着，大师姐脸上浮现的那抹笑容，落在一旁秦风的眼中，却是比得上肉中刺，心头刀！
　　从第一眼相见，大师姐叶清幽那万年寒冰的仙子形象，就深深地烙印在秦风的灵魂深处，即便是之后的洞房花烛，秦风都从未见到自己的娘子笑过，好似那轻柔的笑意，在她的脸上，是注定无法出现的一般。
　　但是此刻，在自己的面前，面对传言中的绯闻男友，大师姐却是露出了最真诚，最动人的微笑！
　　这份微笑放在秦风的眼中，异常的讽刺！
　　当真是如同那肉中刺，心头刀一般，让人难以承受！
　　只见大师姐在看到王玄成功筑基之后，直接就从地上站了起来，也没有搭理一旁脸色变差的秦风，快步走到了王玄的面前。
　　此时的王玄，成功筑基之后已经恢复了清醒，他茫然的看着自己的双手，只感觉全身上下有一股力量在汇聚，不停地汇聚，完全就已经与先前的自己毫不相同了，仿佛四肢百骸，周身的每一个穴道里，都充斥着力量。
　　这份沉甸甸的力量，让王玄心安。
　　“王玄，恭喜你，成功筑基了！”
　　大师姐走上了前来，一双秋水般的眸子都弯成了月牙儿，她是真的替王玄高兴，发自肺腑的高兴。
　　“嗯嗯！”
　　王玄点着头，同样也十分欣喜。
　　他没有想到，那位得道高人传授自己的至圣太玄真经竟然真的这么厉害，仅仅是修习了两日，自己就已经是成功筑基了。
　　这种灵力充沛全身的感觉，让王玄如同换了个人一样，从头到脚，都感觉到焕然一新！
　　不过短暂的欣喜过后，他也是注意到了一旁的秦风，两人的目光在半空中对视，秦风眼底阴霾一闪而过，随即道：
　　“你就是王玄吧，我听清幽经常提起你，我是秦风！”
　　秦风满脸笑容，上前一步，站到了叶清幽的旁边，他的手抬了起来，本来是想要趁机搂住叶清幽的柳腰，宣示自己的主权，不过叶清幽还是不着痕迹的躲过去了。
　　至于一旁的王玄，则是冲着秦风点了点头，不卑不亢。
　　他的这种态度，更是惹得秦风眼角闪过一丝愠怒，不过他掩饰的很好，不论是一旁的王玄还是叶清幽，都没有发现。
　　“太好了，王玄，你现在可以修炼了，已经成功筑基了，就不用再当杂役了，你随我来，我带你去找长老！”
　　叶清幽一边说，一边唤出飞剑，拉着王玄就要往丹峰而去。
　　发自内心深处欣喜的他，却是把一旁的秦风都忘了个干净。
　　还是王玄反应了过来，转头看着秦风，开口道：
　　“秦兄要一起来吗？”
　　“我就不必了，我还要去修炼，提前恭贺王老弟了，成功筑基，日后也就是修行中人了！”
　　面对这个人尽皆知，不能修炼的废物，秦风也没有想到，自己打从心底看不起的垃圾，有一天竟然也会修炼成功，而且还是在自己的眼皮子底下成功筑基，当真是见了鬼了！
　　他不是不能修炼了么！
　　他不是丹田破碎了么！
　　好端端的，怎么又能修炼了呢？
　　“那我们就先告辞了！”
　　王玄冲着满脸微笑的秦风一拱手，竟然是踩着大师姐的飞剑，异常暧昧的站在大师姐的身后，御剑朝丹峰而去。
　　看着二人消失在眼前，秦风那一张温和微笑、谦谦有礼的脸，登时便扭曲成了一副暴怒的模样，他几乎是咬牙切齿，从牙缝里挤出两个字——
　　“王玄……”
　　这两个字，配上那恶毒的言语和神情，若是被外人看到了，不知会以为二人之间是有多大的深仇就恨呢。
　　但是此刻，不论是王玄还是叶清幽，都已经看不见了，两人的身影，很快的就消失在了天际……

