==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：忆峥嵘
👤 作者：好酒独酌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：170447
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,母子
🗿 肉量：23.82%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　有一说一，我也是看了不少的母子文了，重返乐园，月满萱红，母上攻略，人间正道，林菲菲，堕落天使等不止这些。怎么说呢，我之所以提笔写小说就是出于感觉让人心动满意的还是少，永远都不够看，反而自己写一篇，肯定会让自己满意，也尽量做到让大家满意。

全文

前言
　　有一说一，我也是看了不少的母子文了，重返乐园，月满萱红，母上攻略，人间正道，林菲菲，堕落天使等不止这些。
　　怎么说呢，我之所以提笔写小说就是出于感觉让人心动满意的还是少，永远都不够看，反而自己写一篇，肯定会让自己满意，也尽量做到让大家满意。
　　在这里，我首先要向紫岭红山和竹影随行二位大大表示敬意，两位大佬的母子纯爱文真的是巅峰之作，母子文的标杆！
　　重返乐园是我唯一一部看的感动到凌晨3.4点还没有睡着的文，很羡慕文中纯洁勇敢地女子爱情，也为二人能有个美好的结局而欣慰。
　　月满萱红更是让很多人都知道了同妻这个词汇，点名了这世界上还有更多地比母子爱情要更祸害人地怪异性癖和心理。
　　我不会说同性恋扭曲什么的，但同样都是得不到社会的承认，饱受折磨后反而支持前妻和儿子坚定地走到一起，更加带给读者心灵上的震撼。
　　竹影大大地母上我觉得不用多说，夏晚秋型的女主妈妈真的是写到我们大部分人的心窝子里了。
　　主角妈妈并不降智，虽然前期一直是被儿子强行索取，可一直在抵抗地过程之中，竹影大大给了妈妈充分地思考地空间，也尽量平淡地结束了爸爸与妈妈的感情，避免了给读者们带来郁闷。
　　我觉得这才是真正的女子纯爱文。
　　我想写这篇前言的目的，也是因为被各种花式喂屎喂怕了，我觉得有必要说明一下。
　　我们写的这种血亲文，统称是为乱伦文，不管你和谁做了，只要带血缘关系，那就是乱伦了。
　　可乱伦文之下也应该有很多的分支，首先就是和谁乱伦？
　　父女，母子，儿子和小姨，儿子和姑妈，姐弟，兄妹，丈母娘和女婿，妻子和公公，更有甚者我就不说了。
　　再一个，是怎么个乱伦法，是单纯为了冲而写的短篇h，两三万字，就写了一篇性事就结束了，还是毫无顾忌地多人运动，乱伦，调料还有绿。
　　我觉得母子文之中一定要注意这点，毕竟纯绿不两立。
　　但是其实还好，很多绿母文都直接标注出来了，更多的是无绿的也标出来了。
　　这个时候问题就来了，写无绿的人都以纯爱二字和其他的绿母文区分了出来。
　　这就很恶心了，什么是纯爱？什么是无绿？什么是乱伦？
　　乱伦文自然是一个总称，而母子乱伦文又包括绿母文和非绿。
　　其实我第一部看的h小说就是绿母文，是不乱伦的绿母文，叫美艳妈妈之军训风云，在论坛上就能搜到。
　　妈妈和主角没有发生关系，可为了主角和其他什么领导甚至学生都那啥了。
　　当时我看的也确实激动，毕竟是为了冲嘛。
　　可冲的同时总觉得有一种负罪感，为什么这么好的妈妈要有这样的结局？
　　我不是说我自己多单纯，而是我觉得不应该是这样，这种都是为了冲而冲，让人心生遗憾。
　　我知道纯绿不两立，但是你也得承认绿和不绿他就这么两种，这俩加起来就是百分之百，要么看绿的要么看不绿的。
　　人家写绿的如雨夜带刀不带伞，这也是大神了吧，人家就是为了写绿，而且写的非常好，让你也很佩服。
　　而不绿的像母上，重返乐园，就很好的规避了绿和郁闷点，让我们这些防御底的看的很感动而且恋恋不舍。
　　但是我没想到，现在一堆作者打着纯爱的旗号玩擦边这太特么膈应我了。
　　美艳妈妈还好，作者说了会出绿，我不怪，虽然妈妈和爸爸重新上床，妈妈狂流淫水那一波真的是强行喂了我十吨屎，把我劝退，但我依旧说这是一本好书，只是我防御太低了，看不了。
　　因为我越来越恶心这样一种剧情，明明说了是纯爱文，可偏偏要在妈妈身上加点擦边绿。
　　被下药是最常见的了，还有明里暗里说妈妈以前性经历很丰富的，是个婊子，还有妈妈已经做好了报复的准备，没想到丈夫出轨是假象，妈妈说如果父亲真的没有出轨，那妈妈就必须和儿子分手。
　　我知道，兄弟们一定会说我防御太低了，什么情节都忍不了，只能看一帆风顺的。
　　我想说大哥，我绿母文也看过不少了，我防御不低，其实真的防御底的读者很少，为什么破了防？
　　你说了你写纯爱文，你刻画了一个非常好的女主，结果你一个擦边绿，一下子把女主的形象给毁了，一下子把读者心中美好的幻想给毁了，你说你该不该骂？
　　你要写绿你就正大光明地写，你整一些欺世盗名的说法干什么呢？
　　尤其是一些母子文，打着纯爱的名号，结果父亲好死不死地老是出来插上一脚，破坏妈妈和儿子的感情，这不是有病吗？
　　你写的是无绿母子文还是母子纯爱文？
　　母子二人都倾心了，妈妈都说了自己爱儿子，结果还要给父亲上？
　　主要是这母子文里的父亲都是被写的没一个好东西，可就是这样母亲依旧傻了吧唧地为了夫妻名分而被迫接受父亲的求爱。
　　脑残吧？
　　婚内强奸也算是强奸，你连这也不明白你瞎几把写什么？
　　如果妻子不同意，而且你们两个人都有了孩子，丈夫想要强行与妻子发生关系是可以报警的！
　　是违法的！！！
　　因为强行发生关系侵犯了最基本的人身自由！
　　所以我真的搞不懂妈妈都接受儿子了为什么非要再恶心地违心地去接受父亲的求爱，这不是写擦边绿，强行制造郁闷点是什么？
　　是，文似看山喜不平，可那么多难翻的山头，光妈妈想要接受母子乱伦这一点就够你写一万年的了，为什么非要把爸爸拉出来恶心人？
　　我真的是越说越来气。
　　我不知道我自己写的这篇母子文会怎么样，因为我也已经写了两年的小说了，虽然在**是最底层地煤渣，勉强能领出稿费来的那种，可我一直很喜欢这种写作的感觉，哪怕用爱发电，我也想努力坚持下去。
　　这篇母子文我想了也有一个星期的时间，这已经算是很认真了，无绿纯爱，两个女主，尽量做到无雷无郁闷，可能有些俗套的套路我也会用到，但是不会恶心到大家的。
　　一说又说跑了，我写的这么长，只是想让大家知道，无绿乱伦和纯爱不是一个概念，纯爱是爱情，无绿乱伦可能更加追求真实，用一些郁闷来引起读者地阅读欲望，虽然无绿，但是我觉得用爸爸这种情节，或者有傻逼领导猥亵妈妈的这种挺恶心的，算不上绿，但我觉得出雷了。
　　最后，我希望母子纯爱文越来越好，我也希望跟我有同感的兄弟们以后求书的时候，能够鉴别区分开这两点，不然读到半截被强行喂了一口屎，唉。。。
　　那滋味，真的是懂得都懂。

第1章
　　“怎么样，还疼不疼了？”如诲姐给我帮上纱布后，看着我咬牙切齿的表情，不由得好笑地问道。
　　“不疼，这点疼算个P。”我故作轻松地说着，却也清楚微微颤抖的嘴角已经出卖了我饱受伤口折磨的现状。
　　“为了你，我儿子可真是当了一回绝世英雄啊，如诲你说是不是，嗯？！！”
　　妈妈身着一身素白色的毛绒大衣，一头乌黑亮丽的秀发柔顺地披在肩上，面色冰冷地看着秦如诲道。
　　我知道妈妈还在为我受伤的事而耿耿于怀，毕竟我对于妈妈来说，已经不仅仅是她的儿子了，更是她一生之中唯一的一个男人，她爱我，有母子之情，更有夫妻之情。
　　我枕在妈妈的怀里，听到她的话后，连忙抓住了她温润如玉的小手，笑道：“妈，男子汉大丈夫，我知道这个世界上从来都是有付出才会有所回报，更何况我是为了如诲姐，只要有你们在我身边，我干什么不行？”
　　因为我受伤，如诲姐已经哭到了眼眶红肿，我可不想让她再流泪了，我多宝贝她啊！
　　妈妈见我护着如诲姐，埋怨地瞥了我一眼，便不再抱怨。
　　而如诲姐自知理亏，并且妈妈虽然和我的关系已经超越了伦理纲常的规定，但是依旧顶着婆婆的名头，所以更不敢发话，只是低着头，为我包扎伤口，擦拭着腿上的尘土。
　　就连耳边散乱着的青丝，如诲姐都没有时间去理一理，可在我看来，这样的如诲姐反而更加地成熟，风韵。
　　醉卧美人膝，我贪婪地细嗅着妈妈身上的茉莉清香，感受着妈妈富有弹性又柔软地大腿，双腿间散发出的味道配合着妈妈的茉莉香，让我陶醉其中，一只手偷摸地向上伸去，放在了妈妈丰满的大长腿上。
　　虽然此刻妈妈腿上穿着的是黑色修身的工作服，却丝毫不妨碍我感受着那熟悉的柔软与弹性。
　　妈妈的大腿并不是显得特别丰满，她身材向来保持得完美无瑕，甚至连小肚子上长了一点赘肉，都会连忙进行锻炼，将其消灭掉。
　　所以，纵然年纪将近40，可妈妈的身材还是如同25.6岁的女子一般，只是凹凸有致的身材，却绝对不是天真烂漫的小女孩们可以比较的。
　　感受到我的狼爪已经搭在了大腿上，妈妈吓得身子一颤，连忙冷声道：“什么时候了，满脑子都是这些坏东西。”
　　自从我十岁那年后，妈妈对我说话便是一向如此，哪怕倾心于我之后，也只是在床笫之间才肯温声软语，但是我和妈妈相依为命十几年，太了解她的脾气了，虽然她这么说，可我揉捏的力度却并未减轻，并且还在偷偷地向着大腿根的位置摸去~
　　“好了，纱布已经换好了，慕凡，我要给你放回到床上了？”
　　如诲姐站起身来，见我偷偷地袭击妈妈，脸上泛起了羞红。
　　她今天穿着地是一件黑色的修身高领毛衣，将她浑圆挺拔的胸脯与苗条的身材都凸显了出来，她将右侧零乱的发丝缕到了耳后，而另一边的头发则是如瀑布般倾泻了下来，清纯的气质与成熟的魅力在她这里完美交融，直让我看得欲罢不能！
　　什么，你问我为什么敢在妈妈身上这么放肆，为什么又敢对别的女人心怀不轨？
　　是吧，这可是大被同眠啊，我何德何能一个才20岁的小伙子，不仅有了不顾世俗伦理道德与我在一起的妈妈，还有了一个名牌大学博士后学历地语文老师愿意与我厮守，而且，她还知道我和妈妈的关系！
　　所谓世界之大，无奇不有，不同的经历，自然造就出不同的人生。
　　而我的人生，我估计一般人还真活不出来，虽然不如伟人一般波澜壮阔，却也叫你心生羡慕。
　　为何这么说，听我细细给你讲来。
　　我的一生啊，从我被我爸体内射出来的那一刻起，就不是一般人的风格。
　　我并没有见过我的父亲，他把我射出来，是为了把我捐出去的，可没想到捐没捐出去，还被要了回来。
　　当时，我的父亲或许也是为了以防万一，去捐了一次精，这件事我的爷爷奶奶自然知道，也并没有反对。
　　我的父亲一家和我的母亲一家虽说不是世交，可生意上已经达成了合作，两家公司在我们L市也算是有头有脸的大公司，因此关系维持的十分融洽。
　　而我的父亲，据我的母亲所说，是她碰到过的，这辈子最完美的男人。
　　父亲比妈妈大一岁，加上两家又有长久的合作关系，因此父亲对母亲这个妹妹从小就非常关照和爱护，两家都是独生子女，干脆给两人商量着定了个娃娃亲。
　　父亲和母亲拥有这么一个完美的家庭环境，又从小青梅竹马，按理说等长大后喜结连理，生儿育女，再一同把两家的公司打理好，那可真是别人羡慕不来的一生幸福生活。
　　可天不遂人愿，一场突如其来的变故，改变了两家人唾手可得的幸福生活。。。
　　父亲比妈妈大一岁，因此先一步考上了本市的重点大学，二人青梅竹马，又郎有情妾有意，因此商量着就干脆在上本地的金融专业，本来也是国家重点大学，金融专业也是这所大学的王牌专业。
　　父亲上了大学以后，大一上过大学的应该都知道，家里有钱，父亲智商也很高，成绩一直优异，并且双方父母也从未插手过父亲与妈妈的关系，虽然二人一直恪守规矩，约定上了大学以后再正式在一起，可终究父亲年轻的心理还是忍不住想念高三的妈妈。
　　但是他更知道妈妈正处在考大学的紧要关头，因此一直隐忍着对妈妈的思念，除了寒暑假，一直很听妈妈的话，从没有去找过妈妈。
　　当得知妈妈终于高考完的那一刻，父亲真的高兴坏了，刚刚陪爷爷参加完招标会，便开着车想要去考场将妈妈接回去，可没想到乐极生悲，半路上一个酒驾的卡车直接将父亲的车轧了过去，父亲和爷爷就这样离开了人世。。。
　　当时妈妈与我说到这里时，眼睛里依旧满含泪光，纵然父亲离开了这么久，可妈妈依旧难以释怀。
　　父亲和爷爷突然离世，不仅妈妈悲痛欲绝，更为绝望的，是我的奶奶。
　　在那个年代，爷爷与奶奶是共同用自己的双手打拼下的这点天下，因此二人的感情早已经超脱了俗世的爱恋，你中有我，我中有你，又结合生下了父亲，两人都十分宠爱，而那一天突发噩耗，两位最爱的人双双殒命，这让奶奶如何接受的了？
　　俗话说得好，不孝有三，无后为大，奶奶悲痛绝望，活下去的心气早已没了，她两天不吃不喝，无论亲戚如何劝阻，她都笑脸相迎，可那笑容谁都看得出来，充满着绝望与无畏。
　　在为父亲与爷爷办好了葬礼后，奶奶也在几天后离开了人世，她是自杀的，吃了一瓶安眠药，安详地倒在了父亲与爷爷的灵像前，只留下了一封遗书。
　　她在遗书中说道：“我与慕宏相识相知三十载，相爱相知，相守一生，膝下一子慕远，孝顺温和，品德优秀，苍天无眼，让我一家遭此大难，我生命之中最重要的两个人一起离开了我，让我如何舍得他们？我们一家三口从未分离过，黄泉路上，他们也休想撇了我去！
　　只是慕家人脉凋零，慕宏也只有慕远一个儿子，慕远离世，我慕家便断了香火，我苦思冥想，才记起慕远曾经捐过一次精子，那也是慕家香火传承的最后一线希望了。
　　老身无礼，儿子曾经不止一次跟我说过，此生非星凝不娶，如今我儿离世，我只能厚颜相求星凝，为我慕家保留住这最后一支希望，将他抚养成人，我愿将慕家家产相赠，只此一事相求。
　　亲家，我们两家相交也有十余载，我和老慕从来没有求过你什么，只有这件事，我求求你们了！我不要求星凝做我慕家一辈子的儿媳妇儿，只求如果顺利，让他长大成人，结婚生子，我冯瑶下辈子当做牛做马，以报贺家恩德！”
　　……
　　……

第2-4章
　　奶奶这篇遗书句句泣血，令人动容，按理说，就凭父亲与妈妈两家的交情，又有慕家全部家产相赠，或许妈妈顾忌清白女儿之身就未婚先孕，传出去名声不好，但是我的姥爷姥姥应该万分同意的。
　　可没想到，妈妈这里百般愿意，却遭到了姥爷和姥姥的极力反对！
　　贺家从来都是姥爷做主，姥姥虽然也出些主意，可多半都是听姥爷的，尤其是在这等大事上，姥姥向来都与姥爷步调一致。
　　而姥爷经了一辈子商，商道之中的诡诈往来，姥爷心里自然门清，对于他来说，无论什么事，都是从经商的角度来判断，计较利益得失。
　　姥爷一辈子自得的，便是自己坚定着自己心中的信念，舍小我，保大我。他也不止一次说过，但凡他感情用事一次，贺家绝对不会有今天。
　　本来与慕家相交，姥爷主要还是看中了慕家的实力，而且两家确实是互补优劣，联合起来就是强强联手，因此一条船上的蚂蚱蹦跶的稳。
　　但是，现在爷爷的公司一夜之间便没了，姥爷得到了慕家的全部家产，实力猛然增了数倍，简直有称霸L市的势头！
　　随着地位的水涨船高，很多新兴潜力股，都琢磨着怎么抱上姥爷这条大腿，而什么关系最为牢固呢？
　　没错，结为亲家！
　　这对于姥爷来说，可是天大的好事，他本来就是利益至上，至于慕家，父亲的精子有没有用不说，还要让妈妈凭空没了这层膜，还要养个孩子，这孩子以后有没有什么问题，能不能怀上，都不确定。
　　要知道，那个时候对女人的要求还是很高的，妈妈如果真的怀了孕，就真的很难嫁一个合适的公子哥了。
　　本来，姥爷一直以妈妈学业重要为借口，拖延着妈妈接受人工授精的时间，可没过两个月，姥爷便与临市的一个企业联合在了一起，姥爷的野心是巨大的，那家企业比之如今的姥爷的家产，也是犹有过之，只不过两家对口，优劣互补，因此对方也愿意与姥爷相交。
　　大势已定，姥爷便与妈妈说明了这件事，这自然受到了妈妈的强烈反对！
　　不光父亲决定了非母亲不娶，母亲同样也在心中决定了非父亲不嫁！
　　可祸从天降，奶奶的一封遗书更加坚定了妈妈决定为父亲生下这个孩子，并一生不嫁的想法！
　　她一直以为姥爷姥姥是支持她的，可当姥爷用不容置疑的口气对她说让她嫁给临市老板的公子后，这个消息宛若晴天霹雳，让妈妈的心灵受到了重击！
　　在妈妈的眼里，她一直认为姥爷姥姥是重情义的，两家也早已经融为一体，姥爷再混蛋，也不会不同意奶奶的请求。
　　可她万万没想到，姥爷翻脸不认人，不但让妈妈放弃人工授精的想法，还要让她嫁给一个从未见过的人！
　　接连受到重创，妈妈一夜之间沧桑了很多，也成熟了很多，她知道胳膊拗不过大腿，同意可以嫁给对方，但是孩子必须要！
　　这是妈妈最后的倔强，她依然有些天真的认为自己退步了，姥爷也会让一步！
　　可姥爷是那样的人吗？
　　听到了妈妈的想法后，姥爷暴怒，狠狠地训斥了妈妈一顿，还用他那肮脏的观念想要给妈妈洗脑，让妈妈知道利益才是最重要的！
　　妈妈才18岁啊，她本来是一个天真活泼的女孩儿，却被姥爷生生催熟了。。。
　　姥爷给了妈妈三天时间，想通这个问题。
　　妈妈想通了，她一个小时都没用，便想通了。
　　也幸好妈妈已经十八岁了，是成年人了，她私下拿着手续，去接受了人工授精术。
　　这件事，妈妈并没有告诉姥爷和姥姥，等一个星期后，妈妈用验孕棒检测出自己确实怀孕后，才带着报复的心理，被姥爷带着在相亲的宴会上，当众宣布了自己怀孕的消息！
　　不得不说，妈妈这一手确实干的漂亮！
　　临市老板气坏了，本来板上钉钉的合作，没想到对方开局给自己儿子带了一个绿帽子，这谁顶得住啊？
　　无论姥爷如何挽留，老板都没有给姥爷缓和的机会，带着儿子果断离开了。
　　后来那个老板还搞了姥爷一段时间，让姥爷损失了不少，还是姥爷付出了不少代价托的人，这才翻过了这个梁子，这就不提了。
　　姥爷回来以后自然是大怒，想要再次训斥妈妈一顿，可不得不说。。。
　　妈妈这一手就更漂亮了！
　　她根本没有给姥爷进攻的机会，回去以后，当天晚上便带着行李离开了家，没有跟姥爷说，更没有跟姥姥说。
　　十月怀胎，哪怕对于一个健全的家庭来说，都是一个不小的负担，更何况对妈妈一个18岁的姑娘了。
　　但是妈妈到底是和姥爷一个脾气，倔驴子能生出任人宰割的老黄牛吗？显然不可能啊!
　　既然决定了要把我生下来，妈妈就从来都没有后悔过，生下我，并把我抚养成人，这是妈妈最后能为父亲所做的事情了！
　　得亏小爷运气好，奶奶虽然将全部家产相赠，可其中有百分之十是折现给了妈妈的，不得不说奶奶这一手也玩的漂亮，或许她早就知道姥爷是个什么样的人，所以给我的出生安排好了一切！
　　唯一的赌注，恐怕就是赌我妈妈一定会要我的！
　　所以，妈妈虽然搬了出去，可并不缺钱，高考成绩出来，妈妈考上了市里的重点大学，可因为怀孕，妈妈便选择了休学一年，安心养胎。
　　妈妈在脱离了姥爷后，虽然失去了姥姥无微不至的照顾，也曾有过崩溃的时候，可一想到我，妈妈就拥有了无穷的勇气与力量！
　　她强迫着自己成熟起来，稳重起来，总归好人有好报，妈妈的事情她的导员听说了，毕竟18岁就怀孕，还是人工授精这种情况，导员也需要了解清楚。
　　导员姓梅，我一直都叫她梅姨。
　　同为女人，梅姨早已经有了一个5岁的儿子，作为过来人，梅姨一直都很照顾妈妈，也正好二人住在同一个小区，梅姨经常带饭给妈妈吃，还给妈妈介绍了自己的亲戚照顾她的饮食起居。
　　说到这里，不光是妈妈，就连我也要好好感恩梅姨对我们母子的厚爱，梅姨一家真的是老好人，不光梅姨自己经常过来帮衬着妈妈，给妈妈辅导功课，就算是梅姨的亲戚，也是把妈妈当做亲女儿来照顾！
　　而因为有了梅姨，妈妈也在不显怀的几个月里，能够去课堂上课，虽然有时候会有孕吐，可都发生在了饭前饭后。
　　妈妈是坚强的，无论姥爷如何给她打电话训斥，怒骂，也或者求着她打掉孩子，妈妈从没有过动摇，对于她来说，没有什么事情，是比肚子里的孩子更重要的！
　　十月怀胎，一朝分娩，第二年的夏季，我在夏至日这一天诞生了！
　　我的诞生已经成了既定事实，姥爷经过一年的折磨，也总算维持住了家业，临市老板那里也终于消了火。
　　终究是自己的亲生骨肉，宝贝闺女，纵然19岁就成了一个孩子的妈，可也是姥爷姥姥唯一的女儿！
　　在我诞生了两个月后，姥姥给妈妈打了电话，意思是他们愿意接纳这个孩子，希望妈妈搬回去住，他们也愿意将我抚养成人。
　　姥爷姥姥能够谅解，加上妈妈毕竟才19岁，咬碎牙齿往肚子里咽的滋味并不好受，因此妈妈也同意了姥姥的恳求。
　　不过妈妈并没有把大学城里的房子卖掉，她本来的打算，就是在我3.4岁之后，便把我交给姥爷姥姥抚养，她以为姥爷姥姥既然认同了我，便会拿我当亲外孙养，除却生意上的事，姥爷姥爷同样是很疼爱后辈的人，因为他们盼着后辈长大，能够给他们多一分机会。
　　可妈妈没想到，才搬回去不到一个月，姥爷的另类心思，便暴露了出来。。。
　　平心而论，妈妈的颜值绝对算得上是倾国倾城的大美人！
　　柳叶眉，丹凤眼，火热的樱桃红唇，小巧琼鼻，明眸皓齿。
　　妈妈的肌肤白皙胜雪，双目似一泓清水，晶莹纯洁，顾盼生姿。
　　妈妈身姿挺拔，一米七的身高，身形修长，完美的黄金比例，在生下我之前，妈妈的罩杯也才堪堪是c，在生下我之后，也随着年龄的增长，加之保养得当，妈妈的罩杯直逼36D！
　　可能有很多小说会写妈妈f罩杯，可f罩杯那是奶牛罩杯啊，没有足够丰腴的身材怎么可能架得住？
　　即便只是36D，妈妈的身材也依旧保持的相当纤瘦与苗条了，唯二有肉的地方，一个在乳房，一个在屁股上。
　　受大屁股的影响，妈妈总算没有像女明星一样的筷子腿，虽说不瘦，可也与肉乎乎的大腿沾不上边，保持着刚好的肉感，也尽显妈妈的成熟风韵。
　　我在这里介绍妈妈的长相的原因，便是与姥爷的目的有关。
　　在姥爷看来，自己这个闺女放在哪里也是明珠一般的存在，即便是生过了孩子，那也是眉黛春山，秋水剪瞳，万里挑一的存在！
　　只要把孩子丢给二老，妈妈依旧是一个未经人事的姑娘，无非破了一层膜，去补上就完了。
　　狭义上的处女，自然是指有一层处女膜的姑娘，可广义上来说，没有经历过性生活的女子，都是处女，与那层膜无关，你能说你骑车子的时候处女膜意外破裂，然后你就不是处女了吗？
　　虽说已经生过了一个孩子，可妈妈各方面营养从未缺失，奶水充足，做完月子后，妈妈恢复得也特别完美，任谁也看不出，她已经是一个半岁孩子的妈妈了！
　　随着新学期的开始，妈妈为了照顾我方便，便将我留在了姥爷家，索性姥爷家其实距离大学并不远，加上妈妈买了辆车，因此虽然我也喝过奶粉，可更多的还是妈妈的母乳。
　　实际上，我在姥爷家的时候，除了姥姥偶尔会逗一逗我之外，其他时候都是梅姨的亲戚在照看我，二老根本就对我没有感情，因为我坏了姥爷的好事，所以姥爷一直都看我不顺眼。
　　这些事，梅姨亲戚看在眼里，心知肚明，可为了我和妈妈着想，梅姨亲戚从来没有多说过一句话。
　　也还好，妈妈大一大二时的课程并不多，而且她之前就自学过大一大二的课程，所以去的时候基本上是向老师们讨教几个问题。
　　再者说，搞金融的，谁会老八实儿安心听课啊，老师们真能赚到大钱，还会规规矩矩在大学里教课？
　　因此，妈妈照顾我的时间也并不少。
　　之后的三年里，姥爷经常有意识无意识地跟妈妈提起嫁人的问题，并且隐晦地提出不一定非要带着我嫁过去，有他们照看，我会安稳的长大成人。
　　妈妈一直都很反感再嫁的问题，当她听到姥爷想要她抛弃我嫁出去后，更是甩脸回屋，有这时间听姥爷废话，当然是要去照顾尚在襁褓之中的我了！
　　在我三岁后，我也渐渐有了记忆，叫妈妈，姥爷姥姥的更是不在话下，可其实我叫的最多的，一个是妈妈，一个是被我叫做奶奶的梅姨亲戚。
　　因为奶奶一直都在我身边照顾我，如果不是奶奶后来心灰意冷，不愿意再掺和到我们这一家来，我一定是愿意照顾她一辈子，把她当亲奶奶的。
　　记忆之中，妈妈回来后总会很温柔地在我的额头上亲一口，然后笑着对我道:“小宝贝，饿了没，有没有按时吃奶啊？想不想妈妈？妈妈想死你了！”
　　有时说完后，妈妈还会用鼻尖轻轻蹭着我的鼻尖，逗得我喜笑颜开，妈妈又会露出幸福的微笑。
　　快乐的时光总是短暂的，我人虽小，可也正好是一张白纸，每次姥爷看到我都会冷哼一声，甚至有时候会吓得我嗷嗷大哭，然后奶奶就会及时过来安慰我。
　　在我的印象里，姥爷从来都是一副嫌弃的面孔，姥姥虽然好一些，可也只是对我假笑，从来不会跟我多说一句话。
　　4岁后，姥爷见我自己能够独立行走，甚至跑跑跳跳，便强行赶走了奶奶，而从那之后，我也再没有见过奶奶，这也是奶奶不愿意再见我的原因，她爱我，但是她知道，我毕竟不是她的亲孙子。
　　他们知道奶奶是向着我和妈妈的，有奶奶这个“好心人”在家里，难免会听到一些不该听的话，做一些不该做的事，让妈妈对嫁人这件事更加抵触，甚至破坏掉父女之间好不容易才缓和的关系。
　　奶奶的离去，让妈妈大为不满，对人情冷暖的认知上，也更加深了一层了解，再加上在学校里，由于妈妈出色的颜值与高冷骄傲的性格，很多公子哥都不厌其烦得给她送花送情书，除了不敢用强之外，真的是各种手段层出不穷。
　　对于男人的求爱，妈妈向来都是冷眼相待，果断拒绝，不假辞色，他们根本不会懂的一个23岁便是4岁孩子妈的女生的心态。
　　妈妈的高傲与冷漠并不是她故意装出来的，只是这些年里遭受的磨难，受过的委屈，让妈妈早就清楚自己应该要做什么，不应该做什么，很多疯狂的事情，在妈妈看来，早就变为了奢求，而这一切，都是为了我。
　　也正是因为此，妈妈甚至还莫名其妙地成为了大学里的校花，因为她是所有男人一致认为不可能被攻克的女人。
　　因为她的世界中，根本不允许有他们的存在。
　　闲话少说，没想到一万多字了，竟然还没有说到正题，不过好事多磨，介绍的详细一些，才会有更深的印象。
　　在将奶奶赶走后，纵然妈妈再不满，可人也已经走了，她与奶奶通过电话，奶奶虽然对我非常好，可也知道我终究不是她的亲孙子，而且再这样一个没有人情味的家庭中做事，也让奶奶非常的不适应，不理解，所以奶奶明明白白地拒绝了妈妈的请求。
　　不过这一通电话也并非毫无作用，最起码也终于让妈妈开始警觉了姥爷姥姥对我的态度。
　　这事说来也很容易猜到，没了奶奶照顾我，我自然不答应，满世界地找奶奶，找不到就哭，而我的哭声自然让姥爷姥姥很烦。
　　每当我哭诉的时候，姥爷都会烦躁地说道:“把这小子拎回屋去，别让他出来，屋里不是有玩具吗，让他玩玩具去，别来烦我！”
　　虽然我才4岁，可爷爷的话让我敏感地感觉出两位老人是讨厌我的，而这个家里，唯一能够给我安慰与关爱的，也只有妈妈了！
　　小时候的我无疑是胆小怕事的，姥爷姥姥讨厌我，我不敢跟妈妈说，找不到奶奶，我除了哭，也不敢跟姥爷姥姥闹。
　　每次被拎回屋里，我就知道在妈妈回来之前，我是出不来了，即便是我想奶奶了，我也不敢哭出声来，只能默默地流眼泪，然后默默地玩玩具。
　　奇怪，我宁可憋在心里，也不愿意与玩具说一句话，单纯的我，从来不认为他们可以是我的玩伴。
　　终于，妈妈的大学生活结束，她并没有选择经商，也没有选择投资，而是考上了公务员，会计师，注册会计师，二级计算机，最后进去了l市的银行总行上班。
　　而对于姥爷来说，妈妈一上班，就意味着步入了社会，也长大了，或许也理解了姥爷的意思。
　　于是，姥爷开始给我找人家，找愿意养我的人家，因为如果我一直在姥爷家，姥爷知道妈妈一定不会嫁人的。
　　也幸好，姥爷还差了一步没把我送走，否则，妈妈真的会斩断和姥爷姥姥的最后一丝联系。
　　其实，姥爷为我找的人家已经来到了家中，姥爷第一次破天荒给我买了新玩具，并问我愿不愿意跟着那人家走。
　　其实姥爷给我选的人家还不错，如果妈妈也不在了，那我跟着那家人走绝对是个好的选择，毕竟姥爷姥姥又不疼我，对吧？
　　可是呢，我虽然小，但不是傻子，我一个人默默地待在我和妈妈的房间里，可不是真想着怎么玩玩具，怎么逗姥爷开心的。
　　一个新玩具就想让我离开妈妈，你个糟老头子想p吃呢？
　　因此，当我听到姥爷的话后，我小脸一怒，直接将新玩具扔在了姥爷脸上！
　　当时我的心里只想要打这个想要让我离开妈妈的坏老头儿，他把奶奶赶走了，还想把我的妈妈也带走！
　　他是坏人！
　　姥爷差点额头上被我砸出血，！刚想要发怒，可能是有外人在，不好意思骂我，便冷冷地将新玩具丢在一旁，喝令我回到自己地房间去。
　　我吓坏了，但是我并没有掉眼泪，或许是我也遗传了妈妈的倔强，我不想对姥爷屈服，所以我也不会向他展示我软弱的一面，绝不！
　　我强忍着眼泪回到房间，第一次体会到咬牙切齿的感觉，仅仅是为了不让眼泪落下来！
　　感谢姥爷教会了我一个道理:哭是没有用的！
　　我强烈的反抗让领养这件事陷入了僵局，其实没有妈妈的同意这事儿也根本成不了，只不过姥爷就爱先斩后奏，还觉得自己这么做是对的。
　　用现在的话来说，姥爷挺虎逼的，得亏他能拼出现在这个家业，也算是运气挺好的了。
　　那人家倒是也不着急，知道一次很难成，便离开了。
　　等到妈妈回来后，感受着她在我额头上的温柔一吻，感受着妈妈对我满满的爱意与关怀，我才把头埋在她的怀里，放声大哭了起来。
　　我的哭声让妈妈吓了一跳，她连忙将我搂在怀里，一面安慰我，一面问我为什么会这样哭泣。
　　我太委屈了，我还只是个4岁的孩子啊～
　　我抽泣着道:“妈妈，我。。。我讨厌姥爷，我。。。我讨厌姥姥，我不想离开。。。离开妈妈，我想和妈妈在。。一起，我想奶奶！”
　　看到我这个样子，妈妈心疼坏了，眼眶中一下子就流出了懊悔的泪水，她知道，如果我不是受了天大的委屈，我是不会哭的这么伤心的！
　　让我一个4岁的孩子讲明白事情的原委，这显然难度有些大，妈妈将我哄睡着以后，便出去质问姥爷是怎么回事。
　　我是在激烈的吵架声中醒来的，我只隐约听到妈妈愤怒的声音:“你敢让我们母子分离，我就敢死给你看！”
　　后来我才知道，是因为外公想要禁足我和妈妈，铁了心要把我送走，才让妈妈说出了以死相逼的话！
　　但是在当时的我看来，这个姥爷怎么可以这么坏，他欺负我，还要欺负我妈妈！
　　我生气了，我大吼了一声，从玩具中拿起了两个比较坚硬的玩具车，打开房门，大声道:“你不许欺负我妈妈！”
　　说罢，我跑上前来，一手一个，将玩具车砸向了坐在沙发上的姥爷！
　　姥爷经过了一次教训，自然不可能被我砸中，将玩具拦下来后，姥爷气的哆嗦道:“反了，真是反了。。。”
　　妈妈也急地将我拽了回来，毕竟我还小，这种行为是不孝，哪怕为了妈妈，可也不是我这个小屁孩儿所能左右的。
　　妈妈把我拽到身边，随后深呼吸了一口气，道:“我和小凡马上就走，爸，我不希望这是我最后喊您一声爸，如果你执意要阻拦我们离开，别怪我一辈子不认你们为我的父母，你们也不要再想你们还有个女儿！”
　　说罢，妈妈将眼中的泪珠擦干净，随后蹲下身子，看着我笑道:“小凡，我们离开这里，以后我们母子相依为命，好不好？”
　　此时的妈妈白皙的小脸上梨花带雨，让人心生爱怜，我还小，不懂这些，只知道妈妈现在也需要我的安慰。
　　于是，我搂住了妈妈的脖子，将头埋在了妈妈的怀里。
　　妈妈身上的茉莉花香给了我无限的温暖与安全感，我只想紧紧地抱住妈妈，生怕她离开我，也盼望着她带我离开这个讨厌的地方！
　　妈妈的话成功震慑住了姥爷，可能他当时也懵逼了，闺女和事业到底哪个更重要呢？
　　妈妈简单地收拾了一下我们母子的行李，便带着我离开了姥爷家。
　　我们并没有回到大学城地房子，妈妈已经毕业工作了，大学城的房子就没有了存在的必要。
　　也幸好赶上员工福利房，地段也好，距离上班的地方也近，妈妈就买了一套，公家的房子持久性那是没得说的。
　　而我4岁了，也到了上幼儿园的年龄，妈妈工作又忙，索性给我办了个全天，只有在晚上的时候，我才能够回到家里。
　　幼儿园的生活，我不能不提，也长话短说，尽快地进入主题。
　　或许是我在姥爷家的那次爆发，让我知道了哭是没有用的，只有爆发，只有反抗才不会被欺负！
　　有人之初，性本善的，也一定会有人之初，性本恶的！
　　本来我就不爱说话，也不愿意跟这些小屁孩儿们玩，我的世界里，只有妈妈。
　　妈妈让我好好学习，我便好好学习，上课也学，下课也学，玩具我是真玩吐了，让你一天天憋在屋里玩玩具你也会吐的，信我！
　　可其他小孩儿们不这么想啊，妈妈让我上的是全市最好的幼儿园，每个小孩儿都多少有点背景才能进来，我能进来得益于我姥爷，虽然他还没有想明白这个问题，但是他更不愿意把路给走死了。
　　这帮小屁孩儿们是真喜欢拉帮结派啊，都家里有条件，都喜欢炫耀比一比谁家里更有钱，谁更神气，久而久之，最牛逼的几个谁也比不过谁，便拉帮结派了。
　　而我呢，出淤泥而不染，我爱学习，学习能够让我思考，能够让我不被这帮小屁孩儿打扰，能够让我在晚上回家时看到妈妈的微笑，还有在我额头上印下一个吻。
　　但是啊，你不理会他们不代表他们不理会你，很快，小孩们就好奇了，我家是干啥的啊，为啥我看着似乎是最牛逼的一个？
　　“喂，慕凡，你爸爸是干啥的啊？”有小魔王问了。
　　我爸爸？
　　我眼中闪过一丝疑惑，随后摇了摇头道:“我不知道，我爸在天国呢，我妈妈没跟我说过他是干啥的。”
　　“天国？那不就是死了吗？哈哈哈哈，原来慕凡没有爸爸啊！那你妈是干什么的？”
　　我皱了皱眉头，死听上去就是个不好的字眼让我心里没来由一阵恼怒，不耐烦道:“我妈妈在银行上班，行了吧？你们不要打扰我学习！”
　　听到我妈妈在银行上班，小魔王不屑地笑道:“原来是银行啊，我以为你有什么可牛逼的呢，我爸说了，银行那帮子玩意儿就是他的狗腿子，他想要多少钱就要多少钱，反正公司不能没了！”
　　小魔王说我妈妈是狗腿子，这让我非常的生气，但我一直记得妈妈跟我说过的话，不要惹事，不要和同学们不开心，要好好学习。
　　因此，我虽然脸上带着愤怒之色，却并没有做什么，只是埋着头看书，以为他自讨没趣就会走了。
　　可小魔王哪能就这么算了，好不容易找到一个好欺负的，哪能就这么放过了？
　　在几次羞辱我发现我不搭理他以后，小魔王也生气了，他走过来一下子将我推在了地上，我本来正在计算着数学，突然跌倒在地上，当真是又惊又怕。
　　真真是叔叔可忍，婶婶不可忍！
　　我站起身来看着小魔王，一字一句道:“你别逼我！”
　　小魔王被我愤怒的眼神吓得退了一步，看得出他心里不想惹我了，可身边一堆小弟看着，怂了也不是个事儿啊，便心里一横道:“我就逼你了你能怎么滴，信不信我叫我爸爸分分钟把你妈开除了！你能拿我怎么样啊，有本事你坐下，你坐下我还推你！”
　　忍不了了，直接忍不了了，我欺身向前，一把抓住了小魔王的衣领，小魔王娇生惯养，身材虚胖，不像我从小就身体素质好，奶奶给我照顾的像只小老虎一样，在班里我是坐在最后一排的人物，打一个小胖子真真是绰绰有余！
　　小胖子被我揪住后，根本挣脱不开我生猛的力道，便急得大喊道:“给我打他！”
　　听到小胖子的照顾，其他三四个小孩儿便一起来围攻我！
　　之前也说过了，姥爷那么凶我，我都没怂，更别说这帮小屁孩儿了！
　　不就是仗着人多吗，人多就一定管用？
　　很抱歉，小时候的我哪怕一直到现在，都是就这样生猛愣头青的存在！

第5-7章
　　一番激烈地交战后，我遍体鳞伤，可那几个小屁孩儿也没好看头，尤其是小魔王，被我打的更是嗷嗷大哭，头上还肿了个大包，身上都是脚印！
　　我的身上也是真疼啊，白色校服上也全是漆黑的脚印，但是我却很兴奋！
　　长久以来，我一直都挺自闭的，也找不到发泄的方式，可打了这一架以后，我感觉到自己轻松了许多，我有点爱上打架的感觉了。
　　这一架如此惨烈，老师们自然不可能不知道，都是有头有脸的人物的孩子，哪怕是这点小伤，老师们也做不了主，还是让家长们自行解决的好。
　　本来那些家长都挺怒气冲冲的，没想到凭着自己地身份孩子也能被打，可当他们来到了学校后，就诡异地发现，自己的孩子才是先动手的那一方，参与群殴的也是自己地孩子，只不过没欧成，反而被我1挑n了。。。
　　但凡有头有脸的，谁还没有点狼性啊，你打架不要紧，小孩子打个架怎么了，如果被欺负了，家长自然不乐意，可你是欺负别人，还让人给揍了，这些家长们面面相觑，都在心里埋怨自己儿子太菜了。
　　而且我的情况也确实是最惨的，其余的家长都没怪我，有一个家长甚至过来让他的小孩儿给我道歉，看来他很重视对孩子的道德品质培养。
　　唯一剩下的就是小胖子的家长了，有什么样的爹就有什么样的儿子，小胖子爱装，他爹更爱装，非要我妈妈来了给个说法，老师们也无可奈何。
　　终于，姗姗来迟的妈妈来到了办公室，见到我浑身的脚印，她冷冽精致地面容露出了心疼之色，连忙小跑着来到我面前，问道:“儿子，伤到哪了，让妈妈看看。”
　　妈妈的语气有些低沉，我知道，她是真的生气了，只有在她真的生气的时候，她的声音才会这么淡漠。这么低沉。
　　“是这样的。。。”老师们给妈妈说了一遍事情原委，妈妈听完后，脸上真可谓是用阴云密布来形容了！
　　偏偏这个小胖子的爸爸还是个色鬼，看到妈妈精致完美的容颜以及前凸后翘的性感身材，哈喇子都差点流一地，那年代虽说人们有钱了，可还是暴发户居多。
　　“其实啊，凡事都还是好商量的对不对，这件事情啊，我看双方都有错误，虽然这位小姐你儿子的错误。。。”
　　“谁是小姐？”正当小胖子他爸想要装个老好人的样子时，妈妈打断了她的话，冷冷问道。
　　“我问你你说谁是小姐？？？”见对面的死胖子愣住，妈妈再次冷声问道！
　　“有。。。有什么不对吗？”死胖子额头上冒出了一身冷汗。
　　“好，你够胆，这辈子敢说我贺星凝是小姐的，你还是第一个！”妈妈继续冷冷地说着，同时手上拿出了手机，想要拨打电话。
　　“谁？贺星凝？贺家？？？”同为l市商界翘楚，如果死胖子再不知道l市最大的企业是属于姥爷的企业，那真的可以找块豆腐撞死了！
　　他竟然敢说贺铮的女儿是小姐，自己地儿子还惹了贺铮的外孙？
　　死胖子此刻当真想要给自己儿子一大嘴巴子，不带这么坑爹的！
　　我不懂这死胖子的意思，但我知道他很怕我的妈妈，尤其是怕我妈妈的姓氏，看来我和妈妈还是沾了姥爷的光。
　　此刻在我眼里，我眼里的全部，都是妈妈靓丽的身影！
　　我以为妈妈会怪我，她会怪我没有听她的话，怪我和同学们打架了。
　　可她没有，看到我身上的脚印时，妈妈心疼，心疼我在学校受了欺负，妈妈愤怒，愤怒眼前这一大一小两个臭皮囊敢欺负她的儿子！
　　妈妈强势护犊子的表现给了我无穷的安全感，也让我再一次感受到了妈妈浓浓的爱意！
　　我这人比较实在，从小也算是见识过了人情冷暖，别人对我好，我就对别人好，但是你敢欺负我，来打扰我的生活，那就别怪我对你不客气了！
　　那一刻，妈妈在我心目中再次充满了光辉，我也在心中暗暗发誓:等我长大了，我一定会保护我的妈妈！
　　妈妈电话还没发出去，死胖子已经屁颠屁颠地过来弯腰道歉了，还低声下气地说大水冲了龙王庙，一家人没认出一家人来的惹人发笑的话。
　　好说歹说，妈妈总算是没有告诉我姥爷，她本来就不想告诉我姥爷，但是姥爷的名头在吞并了我爷爷奶奶的产业后确实成为了l市首屈一指的企业！
　　所以对于死胖子来说，确实很有威慑力。
　　回到家中，妈妈并没有像往常一样，温柔地对我笑着说:“去做功课吧，妈妈给你做好吃的去。”
　　然后轻轻在我的额头上亲吻一下。
　　我知道，我让妈妈生气了，我想要向妈妈道歉，可我不知道怎么开口，如果为了向妈妈道歉来博得妈妈的欢心，而我又不认为自己有错，那我应不应该去道歉呢，这确实是个问题。
　　餐桌上，妈妈一言不发，为我盛了一碗小米粥，又给我夹了筷子菜，我已经在医院检查过了，除了有点小挫伤，没有别的问题。
　　“妈妈，你在生我的气吗？”我吃不下去，还是决定开口问道。
　　妈妈微微一愣，好看的眸子中勉强生出一抹笑意，道:“妈妈没有生气，妈妈只是在自责，对你的关心太少了，以至于你被那帮怀孩子欺负。”
　　原来妈妈是在自责啊，我连忙回答道:“妈妈，你不要自责，我很厉害的，他们一群人也打不过我！”
　　其实妈妈伤心的更多原因，是因为听到了我在幼儿园里不合群的表现，当她听到我不愿意与其他小孩子玩耍，只会闷头看书的时候，就知道在姥爷家的时光让我的心理究竟有多封闭。
　　她悔恨自己为什么不能早一点发现这个事情，早一点带我搬出来住，这样我也不会养成这样闷葫芦一样的性格。
　　这样想着，妈妈的眼眶之中不由地微微泛了红，妈妈哭泣的次数屈指可数，我站起身来，走到她的面前，紧紧地抱住了她的腰肢。
　　妈妈怀里的清香总是能让我平静下来，而妈妈纤细柔软的腰肢，也让我感到十分的温暖。
　　妈妈紧紧地抱着我的头，眼泪啪嗒啪嗒地掉在了我的头发上，她低声道:“小凡，对不起，妈妈让你受委屈了，是妈妈不好。。。”
　　我不知道妈妈为什么会这样说，但是妈妈对我浓浓的爱让我十分受用。
　　“好了，小鬼头，再不去吃饭，饭都要凉了！”
　　妈妈掉了眼泪后，心中的自责也发泄出了许多，毕竟在我面前哭泣，也有损她作为大人的形象，因此妈妈连忙擦干了眼泪，让我回到座位上去吃饭。
　　“对了，小凡，你每天在学校也看书，在家里也看书，这样太辛苦了，应该多去接触一下其他好玩的东西，妈妈给你报个兴趣班吧，怎么样？”
　　吃完饭后，妈妈对我笑道。
　　听了妈妈的建议，我眼前一亮，随后用力地点了点头。
　　“想学什么呢？英语？画画？篮球，足球，音乐？”妈妈想了几个项目，随后问我道。
　　我皱了皱眉，摇了摇头道:“妈妈，我要学武术。”
　　哼，那个时候的我可不知道什么侠之大者，为国为民，我也不知道武术的最高境界是用来自保，是用来保护身边的人，我只知道有了武术，以后谁敢来惹我，我就能够把他揍得更惨，谁敢来欺负我妈妈，先问问我手上的拳头答不答应！
　　听了我的话，妈妈笑着点了点头道:“好！我们家小凡是个真正的男子汉呢！”
　　我家的房子并不大，也就90平，那个年代公家的房子也就这样了。
　　两室一厅，一个卫生间，餐厅厨房阳台，就是这些配置。
　　我还小的时候，都是和妈妈在一张床上睡的，而自从有了我，妈妈的枕边我也从未离开，倒不是说我一个人睡觉的时候会害怕，我得承认，我对妈妈的依恋从很小的时候就开始了，因为妈妈是这个世界上我还唯一抓得住的，永远对我好的人！
　　而且，当时还是小屁孩儿的我，还有一个让所有男人都羡慕到抓狂的权利！
　　我可以摸着妈妈的乳房睡觉！
　　妈妈觉得我还是小孩，又和她相依为命，所以对她的依恋是正常的，而女人的乳房对自己家庭中的一大一小是通杀的，儿子爱摸，老公那就更是不用说了。
　　妈妈是如此的爱我，怎么会因为这点小事而拒绝我呢？在她看来，儿子喜欢抚摸她的乳房是再正常不过的表达爱意的方式了。
　　哪怕时至今日，我都忘不了妈妈36D的奶子是有多么的柔软嫩滑，白皙如牛奶一般的胸脯上，粉色的乳头比花生米大一些，乳晕并不发散，很集中，颜色略有些深邃，显得青春盎然！
　　妈妈的乳型也是绝对的完美，虽然36D足够伟岸，可时至今日，即便我把玩了无数遍，都没有丝毫下垂的迹象，这真的得益于妈妈坚持不懈的锻炼，我觉得也应该得益于我对妈妈的耕耘吧～
　　对于小时候的我来说，妈妈的乳房简直是个庞然大物，我的小手仅仅是抓住乳头，所余出的面积就不多了，有时候，妈妈的乳头还会被我摸到发硬，那时候我就会用手掌将它往下摁，想要让它变回原来的小巧柔软。
　　当然，你们不要觉得乳头硬了就一定是妈妈情动了，摆脱，我才是个4岁的小孩儿好不好，要是这都情动，那妈妈得多变态？
　　把玩多了，就算妈妈没有这个想法，乳头也会表示抗议的好不好？
　　这个特权一直持续到了我上四年级的时候，可能确实是我吃的比较好，身体素质也没得挑，一天晚上，我习惯性地躺在妈妈的怀里看电视，手不由自主地就伸进了妈妈的睡裙内。
　　妈妈的睡裙是有领子的长袖睡裙，裙摆刚好遮住妈妈小腿的一半，粉红色是主打色系，其中穿插着神秘的黑色，给人既青春靓丽又显得成熟端庄的感觉。
　　妈妈很喜欢这套睡裙，除了拿去浆洗晒干，妈妈回来是一定会换上这件睡裙的。
　　睡裙口袋腰部的两侧是分别有一根绳子的，妈妈每次都紧紧地系在腰间，将玲珑有致的身材凸显！
　　妈妈习惯了我对她乳房的占有，并没有在意，而是跟我一起聚精会神地看着动画片，可能是妈妈经历过太多的悲伤，因此对那些苦情剧一点都起不来胃口，反而陪着我看动画片看的津津有味。
　　那一晚上，我本来也只是如同往常，只是贪恋着手上拥有妈妈乳房的感觉，可没来由的，身体里忽然升起一抹燥热，我有些无所适从，便起身倒了一杯水咕嘟咕嘟一饮而尽，妈妈看了还笑着提醒我道:“别喝太多，小心晚上尿床。”
　　切，我多大人了，怎么可能尿床。
　　喝完后，我连忙小跑着回到了妈妈的怀中，其实说回到妈妈的怀中，也就是坐在妈妈的一侧，双腿搭在母亲浑圆白皙的大腿上，一只手伸进妈妈的睡裙里，贪恋着把玩妈妈的乳房。
　　本来以为自己只是渴了，可没想到摸着妈妈的乳房，燥热没减轻，反而更加重了，这特么上哪说理去？
　　不过我很好奇，为什么妈妈的乳房会让我忽然感觉到有些难耐呢？
　　此时此刻，本来好看的动画片已经不能再勾起我的兴趣了，我歪着头看向了就在我身边看着电视的妈妈。
　　由于身高限制，我抬头后第一个看到的，便是妈妈天鹅一般雪白修长的脖颈，让我没来由的舔了舔干燥的嘴唇，想要狠狠地咬上两口。
　　视线缓缓上移，便看到了妈妈小巧精致地尖尖下巴，白嫩光滑看的我更是想要舔上两口，甚至含进嘴里。
　　妈妈真的天生一副标致完美的瓜子脸，是很多女明星想要整容都整不出来的极致。
　　看着妈妈温柔恬淡的绝世容颜，脖颈与胸部上方也露出了大片欺霜赛雪的肌肤，我只感觉到小腹处一阵燥热，小弟弟忽然有疼痛的感觉，紧接着冲天而起，好似向世人宣告:我，大弟弟，崛起了！
　　阴茎的异状让我头脑有些发昏，妈妈身体的每一处都在刺激着我刚刚觉醒的原始欲望，这一刻，我脑海中并没有什么我在抚摸我亲妈之类的邪恶淫乱的念头，我只知道，我很需要面前的这幅躯体，因为它能够带给我快感！
　　一念及此，我手上揉捏妈妈乳房的力道突然加大，同时，我手上一发力，在妈妈的一声娇呼之中，直接将妈妈的黑色蕾丝边胸罩给扒拉开来，随后不待妈妈反应过来，小脑袋便急急忙忙地凑了上去，将妈妈的乳房含在了嘴里！
　　感觉到我在她怀里乱拱乱咬，妈妈从未被人触碰过的身体忽然升起了一丝燥热，看着埋头在胸前肆意舔舐她乳头的儿子，妈妈第一次有了一种被儿子侵犯的感觉，这让妈妈感到有些慌张，她连忙使劲地拍了我的腿一下，吃痛的我这才恋恋不舍地离开妈妈的乳房，离开时还不忘伸出舌尖舔了一下。
　　如果那时的我能够看到妈妈的表情，一定会很好奇，为什么我舔这一下的时候妈妈会突然微微迷起了眼，脸上露出一点点受用的表情呢？
　　整理好睡裙，妈妈有些羞恼又好笑地给我脑袋上来了一记重锤，道:“怎么，给你摸还不够，还要随时给你吃吗？还有，谁允许你这么用力捏。。。捏妈妈的乳房的？”
　　妈妈之所以对我这么说，是因为她还只认为我是个小孩，可当她眼角的余光瞥到我裆部的凸起后，妈妈的声音忽然停顿了一下。
　　随后，妈妈用诧异的目光看着我，有些不明白为什么我的性意识会觉醒的这么早。
　　在她的印象之中，我的父亲是在上了初二以后，看待她的目光中才多了一丝炽热与欲望，不过妈妈一直恪守规矩，对爸爸的一概行为都是一耳光打回十八层地狱。
　　毕竟那时候都比较保守，而妈妈也是经过姥姥的在这方面的教导的，一直都有着很清醒明确的思想与原则，不上大学，别想碰老娘一根汗毛！
　　可没想到，父亲的春天刚刚到来，就。。。
　　行了，这种废话就不说了。
　　虽然妈妈对我这么早就有了这种欲望表示诧异，可她更高兴的是儿子终于长大了，从此以后，儿子也算是半个小男人了！
　　但是，这个小男人刚才竟然有些疯狂地可以说是玩弄她的乳房，这让妈妈心里终于是生出了对我的戒备心理。
　　她知道，不能再想以前一样和我随随便便打闹嬉戏了。
　　妈妈并没有责怪我，她虽然单身养育了我十年，却从未想过再嫁一次，也从未想过自己会需要性生活这种事。
　　因为她心中始终坚持着自己和父亲的约定，哪怕其实到了现在，她早就明白和父亲的爱恋还并不成熟，两家人的关系，也绝对没有她想象中的那么单纯。
　　只是，妈妈这么多年，也知道自己对男人的诱惑力到底有多大，这也让她更不愿意与那帮整天色眯眯不想干好事的臭男人有任何的交际。
　　性生活这种事情，其实你只要不去想，又能怎么样呢？
　　妈妈每天工作时忙的焦头烂额，很多事情都需要她这个全能手搭一把力，回到家里还要给我做饭，然后一边做着瑜伽或者其他的身体锻炼，一边陪着我学习，玩耍，等到哄着我睡觉后，妈妈根本没有更多的精力去想性生活这种事情。
　　一直到这一天，妈妈意识到了我性意识地觉醒，才发觉自己对性生活与性知识这方面几乎就是一个小白。
　　她当然知道青春期的懵懂与冲动，可她毕竟是我的妈妈，就算我现在对她的身体产生了欲望，妈妈也绝对不会想出用自己的身体去帮助性启蒙的愚蠢想法。
　　也幸好，妈妈一直都为我准备好了属于我自己地房间，她将为我早就买好的床垫，床单，被子都从橱柜里拿了出来，准备等第二天晒一晒，就给我铺好，从此母子二人就要正式分房睡了。
　　当我看到妈妈所做的一切后，无疑是一道晴空霹雳，将我幼小地心灵击打的遍体鳞伤。
　　我从来没有想过会有这么一天，我被妈妈禁止了能够随意抚摸她乳房的权利，更被剥夺了睡觉时妈妈在身边的陪伴。
　　是我做错了什么？就因为我刚才莫名其妙的发昏，咬了妈妈的乳房吗？
　　我很不理解地看着妈妈，一脸的幽怨与委屈。
　　我的表情逗得妈妈噗嗤笑出了声来，她的脸上泛起一丝红晕，毕竟虽然有了我这么一个十岁大的儿子，可妈妈却从来没有过这种事情的经验。
　　“小凡，你不要怪妈妈，妈妈这么做都是为了你好。我们是母子，如果你还是个小孩子，妈妈当然愿意陪着你，哄着你入睡，让你吃妈妈的奶，可现在你已经长大了，成熟了，你应该有自己地生活了，妈妈也不应该再纵容你的小行为了。可能有些事你现在还小，不能理解，也不明白，等你真正长大了，成人了，甚至有自己地女朋友了，就明白妈妈的用心了，听懂了吗？”
　　这他娘的怎么懂，一会儿说我长大了，一会儿说我还小，说白了不就是我抓疼了吗？妈妈真小气！
　　我并不是很懂，但是我也明白我必须接受以后自己一个人在另外一个房间睡觉，也不能再摸妈妈乳房的事实。
　　我确实不高兴，所以没有理会妈妈，便翻身上了床，钻进了自己地被窝不愿意再理会她。
　　这是和妈妈一起入睡的最后一个晚上了啊～
　　我看着白花花的天花板，想着明天就不能够再在这个温暖的，富有妈妈香味的小床上入睡，不能再时不时偷偷地钻进妈妈的被窝，嗅着妈妈的体香入睡，不能再睡前还能满手抓着妈妈嫩滑柔软的乳房入睡，甚至不能再偶尔的听到妈妈哼着好听的有年代的歌曲入睡。。。
　　真他娘的烦死了！！！
　　我的小动作妈妈都看在眼里，她内心里也十分不忍儿子离开自己地身边，毕竟二人在一块十年了，从来都没有分开过！
　　但是妈妈从来不会在原则问题上退步，如果任由着儿子在自己身边睡着，恐怕要不了一段时间，儿子觊觎的就不只是自己地乳房了。
　　只是，妈妈也不知道我这么早就有了性意识，有了勃起的现象，究竟是一个好事，还是一个坏事。
　　大部分同龄人还未开化的年龄段，我无法与他人诉说，妈妈也提前断绝了我唯一的希望，我还能怎么办呢？
　　洗漱完毕后，妈妈穿着一套红色的紧身睡衣睡裤躺在了床上，以前妈妈都是穿着睡裙入睡的，根本不在乎自己会暴露多少春光，甚至有时候会在我睡着后偷偷地脱下来，第二天早晨再起来穿上，为了能够睡的舒服一些。
　　可现在呢，妈妈知道在我面前要注意形象了，所以便穿上了保守的睡衣睡裤，我看不到她的身体，自然也就不会有任何的欲望存在。
　　“小宝贝，我关灯了？”妈妈将头凑了过来，清凉的发丝调皮地搭在我的脸上，弄得我十分痒痒。
　　但是我还在气头上，很难哄的好的那种，自然不会回答妈妈，你都要剥夺我所有的一切了，还不允许我发发小脾气？
　　妈妈见我不搭理她，无奈地揉了揉额头，她明白，让我一个小孩儿突然之间接受这么多新的规定，而且之前的福利全都消灭，就好像一直心爱的玩具突然石沉大海，这换谁来也难以接受啊。
　　“小凡，你要理解妈妈，好不好？你年龄大了，你见过哪家的孩子这么大了还赖在妈妈床上的？你想要去学校的时候，同学们都在炫耀自己一个人睡了，而你还赖在妈妈的床上不肯走吗？”
　　妈妈说的话句句都很现实，我虽然并不在乎那些小孩儿们炫耀的东西，但是我在妈妈心中，从来都是品学兼优的好学生，什么时候在这帮小屁孩儿们的后面过？
　　听了妈妈的话，我这才不情愿地转过头来，道:“妈妈，我知道了，明天我去那个屋睡。”
　　见我听话，妈妈也露出了欣慰的笑容。
　　此时此刻，妈妈风情万种的面容就在我的头上方，我稍微撇一下头，就能和妈妈对视，感受着妈妈的鼻息轻轻拍在脸上，好闻的茉莉花香让我的小弟弟再次怒龙咆哮了起来！
　　这感觉。。。好有诱惑力啊～
　　见我依旧有些尴尬，妈妈还以是我依旧有些不情愿，思索了片刻，妈妈脸上露出一抹犹豫，随后坚定道:“小滑头，反正今天是我的小凡宝贝最后一天和妈妈一起睡了，妈妈允许你最后放肆一次，好不好？”
　　嗯？什么意思？
　　我猛的睁开眼睛，小弟弟仿佛受到了什么刺激一般，硬邦邦地定在裤边上，磨得我马眼有些生疼。
　　看着我还有些疑惑的目光，妈妈温柔地笑了笑，在我的额头上轻轻一吻，随后道:“要不要到妈妈的被窝里来？”
　　妈妈有些俏皮的看着我，随后为我敞开了她温暖的被窝，示意我钻进去。
　　虽然妈妈的睡衣睡裤是非常保守的样式，可却顶不住妈妈的好身材，看着妈妈胸前伟岸的大馒头，纤细不堪一握的盈盈腰肢，完美的身材丝毫不亚于一个出浴美人带给我的绝世诱惑！
　　这一刻，我好像明白了妈妈为什么要跟我分房睡的理由，因为我自己都能感觉到，我看妈妈的眼神，和心中蠢蠢欲动的想法，已经不一样了。
　　最后一次了机会了，这是最后一次机会了！

第8-11章
　　我微微咽了口唾沫，随后立刻不争气地钻进了妈妈的被窝里，细嗅着妈妈熟悉的体香，感受着温暖的温度，我忽然感觉到这一刻，万分的满足！
　　“小滑头～”妈妈看着我猴急地样子，好笑地点了点我的鼻尖。
　　“我要关灯喽，明天你还要上学，珍惜这最后一个晚上吧～”妈妈真的坏，明明知道我正烦这件事呢，还偏偏要给我再提个醒。
　　其实时至今日，我都不知道自己这天晚上的举动是好还是不好，诚然，我的动作差点就让本来温馨和睦的母子关系分崩离析，可同样的，我的做法不仅改变了妈妈，也改变了我，如果不是这份改变，我想我和妈妈不会有惊无险地走到今天……
　　其实，哪怕我能够勃起了，对性有了一个最初的，十分懵懂模糊的概念，那天晚上我也从来没有想过我和妈妈应该是夫妻的这种关系，那天晚上的我，只是一个被原始欲望冲昏了头脑的小屁孩儿。
　　我是对妈妈有所依恋，爱情也从来有可能会来的很快有可能一见钟情，但是绝对不会在我和妈妈之间像这样发生。
　　夜幕笼罩，随着妈妈将吊灯关闭，周围陷入了一片漆黑，夜的寂静笼罩在我和妈妈的周围。
　　之前我也刚刚提了，妈妈在关灯之前，还特意刺激了我一句，让我更加珍惜与妈妈同床共枕的最后一晚，也更加计较这最后一晚的得失。
　　我趁着黑夜，仔细地盯着妈妈随着呼吸而起伏的身躯，挺拔的乳房哪怕在黑夜之中都是那么的耀眼，那么地具有吸引力和诱惑力。
　　这一刻，我也不知为什么，无论是妈妈的呼吸，妈妈的体温，又或是妈妈挺翘的乳房，绝美的容颜，总而言之，所有我能想象到的关于妈妈的东西，都刺激着我头脑的发昏，理智的沦陷，尤其是想到以后再也不能抚摸这柔软嫩滑的乳房，我便心里一阵焦急！
　　我甚至在心里决定了，这一晚上，哪怕不睡，我也要一直抚摸着妈妈的胸脯，直到天明！
　　不，不仅如此，我不仅要一直抚摸着妈妈的乳房，我还要吃妈妈的乳头，我还想要亲吻妈妈雪白的脖颈与精致的下巴！
　　此刻的我，就像是知道了一件心爱的玩具即将离我而去，而我只想要在这最后的有它陪伴着我的时光里，珍惜与它在一起的最后每一分每一秒，这样才对的起我对它的喜欢！
　　“呼～”我微微呼出了一口气，同时手臂轻轻伸上来，放在了妈妈挺翘浑圆的乳房上！
　　爽啊～
　　或许是因为知道自己即将失去了对妈妈乳房随意抚摸的权利，此刻的我竟然显得有些激动，手中的乳房是那样的迷人，柔软，让我一刻也不想离开。
　　我能够清晰地感觉到，在我将手覆盖在妈妈乳房上的这一刻，妈妈的身子也微微轻颤了一下，以前妈妈从未有过这种念头，现在想来，妈妈当时的内心也一定很不平静了。
　　毕竟身边的儿子已经算是一个小男人了，阴茎勃起，此刻抚摸在妈妈乳房上的手，已经不再单纯地把它当成玩具，而是刺激母子二人情欲的工具！
　　妈妈的呼吸微微有些紊乱，她毕竟从未有过这种经验，也不知道我此刻的内心中是怎么样的想法。
　　但是妈妈后来很明确的告诉我，当时的她是非常后悔的，在知道了我有了性意识后，她就应该果断结束这种行为，而不是打着溺爱我的借口，允许我最后像一个孩子一样抚摸她的乳房。
　　因为我已经不是孩子了！
　　是的，我确实不是孩子了，体内燥热的感觉越来越强大，我的理智根本就不堪一击，身体内的原始欲望告诉我，仅仅是一只手，还隔着衣服抚摸妈妈的乳房，根本不可能满足！
　　所以，在揉捏了片刻后，我将手向下探去，自妈妈睡衣的下摆伸了进去，妈妈睡觉的时候都会脱下胸罩，毕竟乳房太大了，如果带着胸罩睡觉，吗那肯定是相当难受的。
　　所以，我的手掌顺着妈妈滑嫩地肌肤一路向上，很快便没有阻隔地将妈妈的乳肉满手捏住！
　　妈妈的乳房散发着炽热的气息，由于刚刚洗完澡，所以本来就滑嫩地乳肉更加顺滑，虽然我已经十岁了，手掌虽然较之同龄人算起大的，但是对于妈妈36D的豪乳来说，依旧显得十分不够看！
　　满手的滑腻触感让我简直如同身在天堂，但是我想要的远不止如此，妈妈的睡衣成功地阻住了我想要亲吻甚至吮吸妈妈乳房的念想，虽然我可以将妈妈的睡衣撩起来，但是这么大的动作，我拿屁股想也知道妈妈肯定会嫌我打扰她睡觉，直接剥夺我抚摸她乳房的权利，一个搞不好还会被踹回自己凄冷的被窝，这事儿我遇到过。
　　但是，妈妈的睡衣却并没有遮住她修长雪白的脖颈与下巴啊，紧身的睡衣领口出露出了妈妈深邃的乳沟与两团白花花的馒头，纵然吸吮不了妈妈的乳头，可吃到妈妈的乳肉也是极好的！
　　一念及此，我便将妈妈的乳房向上推了推，好让领口出能露出更多雪白的乳肉来，妈妈是面对着我侧睡的，所以我直接将小脑袋向前一凑，嘴唇已然亲吻上了妈妈的挺拔酥胸！
　　就算是在以前，妈妈虽然允许我抚摸她的乳房，可从来没允许用嘴触碰她的乳房，因此刚才在客厅的时候妈妈才会有那么大的反应，更别提现在妈妈已经对我有防备心理的状态下了。
　　察觉到我口腔中湿热的温度与热气，妈妈身子一颤，知道再也没办法睡下去，便想要将我的小脑袋瓜退出去，可此时的我真可谓是色胆包天，当时我的心头一热，心想反正妈妈一会准会批评我，我当然先过足了瘾再说！
　　于是我另一只手也伸了过来，不经意间竟然触碰到了妈妈的下体，毕竟是孩子，当时的我对女人下体一无所知，妈妈最神秘美丽的地方我甚至一点兴趣都没有，所以，我没有丝毫停留，而是与另一只手一样，从睡衣下摆伸了进去。
　　由于此时的我已经是两只手都从妈妈的睡衣下摆伸进去，所以我自然而然地就带着妈妈的睡衣向上扯去。
　　“小凡！”妈妈的呵斥声并没有对我造成任何的影响，我鲁莽地干脆将头也伸了进去，一口咬住了妈妈左侧的乳房产便津津有味地吃了起来！
　　贺星凝此时早已经睁开了眼，她万万没想到，就是这对儿子的最后一次纵容，竟然发展到了现在这个样子。
　　儿子已经埋头钻进了自己的睡衣之中，她甚至可以看到儿子的头颅随着在她双乳之间来回拱动着，一边吮咬着，一边揉捏着。
　　如果这些贺星凝勉强还能够麻痹自己让自己以为儿子只是不想离开她的怀抱的原因，那么儿子接下来的行为，让她彻底醒悟了，儿子对她这样做不是出于对她这个母亲的依恋，而是对她这个女人身体的性渴望！
　　乳房间传来的阵阵酥麻感让贺星凝既羞愧又懊恼，她厉声叫着儿子的名字，以为儿子在感觉到了她生气的情绪后，就会老巴实儿伸出头来，然后乖乖认罚。
　　可让她没有想到的是，儿子不仅没有停止对她双峰的肆意玩弄与啃咬，还更加过分地将胯下的怒龙顶了过来！
　　我此刻早已经忘了我在哪，我要干什么，我只知道对妈妈乳房的动作我一刻都不想停下来，跨下的阴茎涨疼难忍，我的内裤根本没有足够的空间容忍我的怒龙，感受着怒龙满满的渴望，我一时间只想找个什么东西拱一下！
　　身体是最诚实的，我甚至脑子里没有浮现出任何想法，下肢已经与妈妈的大长腿紧紧贴在了一起，而且我还无意识地挺动着胯部，去顶妈妈的下体！
　　说来也巧，我拱妈妈的方位，也正好赶在妈妈下体的位置，虽然是隔着衣服受到了侵袭，可妈妈的阴唇近三十年来从来没有受过这种刺激，下体第一次受袭，妈妈猛然向后弓了弓腰，紧接着双眼死死地盯住了埋头在她双乳间销魂的我！
　　妈妈真的生气了，她想要拧着我的耳朵将我揪出来，可没想到我竟然双手忽然搂住了她纤细的腰肢，紧接着怒龙再次用力地顶起妈妈的下体来！
　　妈妈空虚了30年的身体本就敏感，何曾受到这种刺激，一阵阵酥麻感与暖流在体内疯狂涌动，妈妈也这第一次尝到了情动地滋味！
　　随着我毫无章法地乱顶，妈妈看我的眼神之中也闪过一丝迷离，就在这时，我突然感觉到一种舒爽无比地感觉传达到了全身上下的每一天神经，让我忽然就这样维持着顶着妈妈下体的状态！
　　就在这股舒爽无比地感觉带我飞上云端的气候，我只感觉到马眼忽然不由自己控制地射出了很多很多……
　　我好像……尿床了？
　　待到这种酥麻舒爽的感觉完全消失之后，我才气力一卸，口中本来叼着的乳头也吐了出来，大口大口地呼吸着混杂妈妈体香地空气。
　　爽是爽了，可当我回过神来之后，感觉到妈妈急促地呼吸声，潮水般地紧张与恐惧也涌上了心头，我刚才所做的事，一定是惹妈妈生气了！
　　我连忙从妈妈的睡衣之中钻了出来，空气中的清凉使我地理智也更加清醒。
　　贺星凝虽然没有经历过性爱这种事，可没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　无论是大学时对学生们生理知识的普及，还是工作后女同事们之间的一些荤笑话，妈妈也知道男女之间在性生活上有多么丰富，向往。
　　但是这并不代表妈妈就一定要参与其中，她有自己的坚持，也有自己的原则与追求，女同事们之间聊天无伤大雅，她们也只是在彼此了解，相互促进对自己爱人的认知，你给我出出主意，我给你出出主意。
　　就在刚才，虽然彼此都穿着睡衣睡裤，可儿子那勃起的胯下之物，明明白白地抵在了她的三角地带，这是妈妈第一次被异性触碰到下体的经历，就在那一刻，我的动作也给妈妈的身体打开了一扇大门。
　　虽然贺星凝知道此刻的儿子已经被冲昏了头脑，可即便她不想，下体传来的酥麻感也一波波强烈地冲击着她的每一处神经，儿子的每一次动作都是对她心灵上的一次重大冲击，那如潮水般的快感，让贺星凝甚至都升不起一丝想要抵抗的欲望。
　　羞耻与强烈地快感在贺星凝的心中反复交替，她的内心早已经不想要抵抗，发生了这样的事情，她知道这绝对不是儿子的过错，如果不是她自己提出儿子可以最后放肆一晚，他又怎么会做出这么大胆的行为？
　　现在她只希望儿子能够快点结束，她也想要强行忍住这多年未曾有过的让她觉得羞耻，又无地自容地欲望。
　　可儿子蛮横地冲撞，让贺星凝很难在脑海中组织起逻辑去思考这个问题，她万万没想到儿子长大的这一天来的这么突然，也没有想到对儿子的一次溺爱，就演变成了这个结果。
　　终于，随着怀里儿子的一声低吼，贺星凝只感觉自己地下体被再次死死地抵住，她知道，儿子即将完成他人生之中的第一次射精！
　　她紧紧地抓住床单，纵然隔着三层衣服，儿子白浆的炽热依旧透过层层的布料，猛烈地冲击着她下体的敏感地带，新一轮猛烈地快感让她死死地咬住了自己地下嘴唇，努力让自己不发出一丝声音，这是贺星凝作为妈妈，在儿子面前最后的倔强了……
　　见儿子终于舍得放开自己的乳房，从睡衣中钻出来，贺星凝依旧有些迷离的眼眸受凉风的刺激，慢慢地逐渐清醒过来。
　　她打开了床头柜前的台灯，在灯光地照耀下，儿子竟然死死地闭上了眼睛，身体微微蜷着，似乎十分害怕她会他做什么一样。
　　呵～
　　贺星凝露出了无奈的笑容，明明是你这个小坏蛋侵犯了妈妈，可事后却还要我去安抚你受伤的小心灵，我真是上辈子欠你们父子俩的！
　　可心里埋怨归埋怨，她轻轻地叹了口气，随后下床穿上拖鞋，从衣柜中给儿子拿出了一条新的内裤，给他扔到了床头上，淡淡说道：“儿子，把内裤换了再睡觉，记得用卫生纸擦干净。”
　　听了妈妈的话，我只感觉更臊的慌了，妈妈怎么知道我尿床了呢？我还想着一会儿等妈妈睡着了我偷偷去换一条呢。
　　我坐起身来，刚想要将睡裤脱下来，便听到妈妈略显急促的声音道：“别在这里，去卫生间。”
　　我闻言一愣，今晚确实是个很诡异的夜晚，就因为我长大了，有了莫名的渴望，所以我以后换个衣服都要避开妈妈了？
　　我没有犹豫，裆里湿漉漉的感觉确实不好受，便拿起内裤一溜烟跑进了卫生间。
　　真特么丢死人了，十岁竟然还尿床，我内心里都鄙视我自己，可当我脱下内裤后一看，我人傻了。
　　这他妈一堆白花花的液体是怎么回事？还黏黏糊糊的，散发着一股十分怪异又浓烈的味道？
　　我吓了一跳，我想要跟妈妈说，可一想到妈妈刚才的语气，我又放弃了内心的想法，算了，反正除了有点累，也没感觉身体有什么其他不对劲的地方，过两天不对劲再说吧。
　　我匆匆地将内裤脱下来扔到洗衣机里，然后用马桶边上的抽纸将小弟弟擦拭干净。
　　不知为啥，我看着自己地小弟弟，总有种很不协调的感觉，就好像这个小弟弟对于我这幅躯体来说，是不是长得偏大了点？
　　哎呀，什么时候了还想这乱七八糟的事情，我将阴茎的每一处都擦拭干净，随后穿上了新的内裤，这才一路小跑着跑回了卧室内，连看都没敢看妈妈一眼，猴急地钻进了自己地被窝里，闭上了眼睛。
　　儿子的动作成功将贺星凝本来想要发怒教育他一番的想法扼杀在了摇篮里，儿子才10岁啊，他只是比正常孩子成熟地早了一些，他每天吃什么还不都是自己喂的？
　　想到这些，贺星凝叹了口气，上床侧卧在了我身后，将床头灯关上，紧接着将手轻轻搭在了儿子的被子上轻轻拍打着。
　　“儿子，今晚的事情，妈妈不怪你，你不要紧张，也不要害怕。是妈妈不对，妈妈对你的关注不够，没有提早注意到你的成长。你长大了，以后为人处世，再也不能像小孩子一样任性，无理取闹，你要学会担当，学会承担责任，好好读书，将来做一个对社会有用的人，妈妈永远都为你骄傲，好不好？”
　　或许是儿子听进去了她的话，轻轻答应了一声后，儿子便很快传来了均匀的呼吸声。
　　贺星凝见儿子睡熟后，这才悄悄起身，自衣柜抽屉里取出了一条新的白色内裤，来到了洗手间内。
　　她坐在马桶上，轻轻将睡裤退下来，露出了她从未向任何男人展示过的神秘三角地带。
　　浓密地阴毛乌黑亮丽，曲折地交织在一起，靠近阴唇的几根阴毛上清晰可见着点点珠光，贺星凝知道，那是她体内分泌出的淫液，她可耻地情动了。
　　想到自己竟然是因为相依为命的儿子达到了人生中的第一次高潮，贺星凝痛苦地闭上了眼睛，留下了悔恨的泪水。
　　她不能接受自己作为母亲，竟然没有考虑到儿子的成长，没有想过会发生这样的事。
　　更不能接受自己第一次的高潮竟然是被十岁的儿子送上了云端，这让她羞愧万分。
　　她害怕，害怕儿子会因为这件事而给他带来不好的影响，害怕儿子会年纪轻轻就体会到了性爱的美好而沉沦其中，无法自拔，害怕儿子会对自己这个母亲产生了超乎寻常的恋母情结，害怕儿子以后看待自己的时候，眼里不只是对妈妈的尊重与爱戴，还有对心爱女人的欲望……
　　贺星凝很慌张，也更害怕，纵然她刚才在向儿子说出那番话的时候，是如此的镇定，是如此的温柔，可那也是作为一个母亲的坚强，在儿子面前的坚强。
　　她也才29岁啊，别的女孩儿这个年龄段或许才刚刚生孩子，温柔地看着怀中喝着母乳的孩子，享受着升级做妈妈的幸福感；或者还有很多女孩儿依旧在享受着甜美的恋爱，享受着男朋友无微不至的照顾与关心，天真烂漫。
　　可贺星凝现在却已经为和儿子发生了超乎母子伦理关系的事情而感到后怕，无助。
　　此刻的她多么希望有个人能够来帮帮她啊，能够告诉她她该怎么办。
　　可没有人能够帮她，这十年无论是发生什么事，贺星凝已经习惯了咬碎牙齿往肚子里咽。
　　哪怕是这种事，在哭泣过后，在发泄过后，她依旧坚定地相信自己，一定能够找到解决的办法，一定能够让事情回到正常的轨道上去！
　　第二天一早，我正在床上睡的正香，忽地被妈妈叫了起来。
　　“妈妈，干嘛呀，现在才5点半，天都还没亮呢，我还能再睡半个小时呢！”我揉了揉惺忪的眼睛抱怨道。
　　妈妈脸上并没有露出往日温柔地笑容，而是淡淡道：“小凡，今天少睡半个小时，现在有很多事情需要你记住，妈妈交代完了，你再去跑步。”
　　从上次妈妈给我找了武术班后，早晨6点起床跑步，已经成了我坚持多年的习惯。
　　我看着妈妈有些疲惫的面容，莫名其妙地摸了摸脑袋，还是起身穿好了衣服，随后随着妈妈来到了另一间卧室，那是我以后要休息的地方。
　　我万万没有想到，妈妈收拾了一整夜，帮我将这个卧室收拾了出来，衣柜里满满当当是我所有的衣服，书桌上整齐地摆着我的课本习题以及我喜欢看的七龙珠与哆啦A梦。
　　电脑还是老样子摆在一边，我做完作业后，动动椅子就能来到电脑的面前。
　　不得不说，在对我的栽培这方面，妈妈是领先潮流的，或许是生我不易，加上亲情的缺失，只要我不做坏事，妈妈都很宽容地鼓励我去尝试，哪怕错了也无所谓，但是一定要勇敢地去迈出那一步。
　　妈妈对我的教育也同样深深影响着她自己，如果不是妈妈谨记着这句话，我就不可能来到这个世界上，我和妈妈也绝对不会终成眷属。
　　所以，我想学什么，妈妈就愿意让我去学，我想要电脑，妈妈就给我买了个电脑，甚至有时候会兴致勃勃地看着我打游戏。
　　这也是在了解我性格的基础上妈妈才会这么做，我的学习成绩向来挺好，爱好也很广泛，每次想做一件事，都小有心得，也不算做了无用功。
　　妈妈将我的枕头以及被子叠好，摆在了我崭新漂亮的大床上，随后对我微笑道：“以后这就是属于你自己地床了，这房间也是我宝贝儿子的秘密基地，只要你喜欢，你可以贴各种各样的海报，可以摆各种各样的玩具，妈妈以后绝对尊重我儿子的个人隐私，怎么样？”
　　嗨呀，或许对家庭健全的小孩儿来说，有属于自己地一间小屋子，可以有自己地秘密，那是多么完美幸福的事情啊！
　　也不知道妈妈从哪里学到的，以为这对我来说是一件非常幸福的事情，可对于我来说，妈妈对我的爱就是衡量我幸不幸福的标准。
　　如今妈妈对我的疏离傻子都看的出来，但我心里清楚，妈妈所做出的决定，从来都不会更改，如果她觉得有必要征求我的意见，那么不会像这样先斩后奏，小房间给我收拾的板板正正的。
　　这崭新的小房间告诉我，妈妈已经开始远离我了，因为我长大了，以后再也不能和妈妈像从前那样的亲昵，不能再随意地触碰妈妈，不能再享受到妈妈温柔的吻。
　　或许对于正常的孩子来说，妈妈的爱在他们逐渐成长的过程中自然地会使他们觉得腻烦，他们反而想逃离开妈妈的身边，不想再听到妈妈的唠叨，不想听妈妈再告诉他们这么做那么做。
　　可我不一样，我只有妈妈，我没有父亲，没有爷爷奶奶，有个小时候爱我的“奶奶”已经被赶走了，姥爷不疼姥姥不爱，除了妈妈一直无微不至地照顾我关心我爱我之外，世间再无一人如妈妈一般。
　　当然，梅姨也会经常的过来看我和妈妈，通过大学几年时光的相处，妈妈和梅姨的关系早就不仅仅是老师与学生的关系，梅姨喜欢妈妈的坚强，可怜妈妈的处境，二人之间的关系反而更像是平淡却又浓烈的亲情。
　　但是梅姨再怎么关照我，怎么可能比得上妈妈呢？
　　妈妈在我心里，一直都是独一无二的存在。
　　只要妈妈爱我，我就有无穷无尽的动力，去做任何的事情，妈妈温柔的笑容，就是我最大的勇气！
　　虽然才10岁，可我对妈妈的依恋就像是人性本能的一般，我想妈妈也是这样，所以她才能坚持着在女孩儿们风花雪月的年纪，不追求打扮，不向往轰轰烈烈的爱情，穿梭在学校与家庭之间，默默地守护着我的成长。
　　我和妈妈之间，早已容不下第三个人的存在，无论那个人有多么的爱妈妈又或者爱我，都不能够体会我们母子十年走过来的风风雨雨，都不能深刻理解我和妈妈相依为命的特殊感情！
　　强行将我推离开她的身边，不仅对于我来说，是很严重的打击，对于妈妈来说，不能够像以前一样，每一刻都能够陪在我身边，不能够尽情怀抱着自己地儿子，不能够享受他对自己的浓浓的爱，这对于妈妈来说，亦不啻为一道晴天霹雳！
　　木已成舟，我还能说什么呢，我罕见地没有露出惊喜地笑容，而是沉默了片刻后，淡淡道：“谢谢妈妈，妈妈，我去洗漱了，然后去跑步。”
　　说罢，我甚至都没有看妈妈一眼，便转身走进了卫生间，时值冬天，水龙头中要流出热水来还需要一段时间，我第一次感受到，这冰水竟带有一丝温度，因为比起我心如死灰的寒冷来说，它不值一提。
　　当贺星凝看到儿子那因为失望而缓缓底下的小脑袋后，她心疼地眼眶中瞬间涌出了泪珠，母子连心，她早就知道网上论坛里的方法或许不适用于自己地儿子，可她除了尝试一下，她不知道该怎么去做。
　　儿子对她的依恋是浓重的，因为他只有她，只有她这个妈妈，能够给儿子足够的爱，让他去努力生活在这个世界上，让他快乐地生活在这个世界上。
　　可毕竟儿子长大了，如果她因为一时地心软，而使得儿子的人生变得畸形，毁于一旦，那时候她才会真正的悔不当初，痛彻心扉。
　　或许现在虽然难过，但是贺星凝相信，一切都是暂时的，儿子还小，他能够逐渐适应没有自己的生活，他能够慢慢地一个人去抵挡外面的风雨，能够像其他孩子一样，学习优秀，考上好的初中高中，现在时代变了，哪怕儿子在高中就能谈个恋爱，贺星凝也能够接受，谁让自己的儿子发育得这么好呢？
　　可不知道为什么，想到儿子以后会与其他女孩儿相爱，结婚生子，贺星凝心中没来由的一阵恐慌与害怕，她连忙狠狠地掐了一下自己，为什么自己会有这么莫名其妙地想法？
　　回到自己地房间，贺星凝看着自己整洁地大床上，忽然变得如此的空旷，她的脸上也流露出一丝落寞之情。
　　她抬起双臂，在白皙嫩滑的小脸上使劲揉搓了一下，这才坚定地转过身去，该给儿子做饭了。
　　我家小区内就有一个小跑道，虽然才300米，但是也算是绿化和配套设施齐全的比较早的小区了，往常我状态好跑个5000，状态不好跑个3000也就得了，可是一大早起来就受到了这么大的刺激，我少年心性，满腔的郁闷与委屈无处发泄，只能拼命地跑着，冲刺着，只想把自己跑到不愿意再去想任何事情为止！
　　不知什么时候，妈妈已经来到了跑道边上，身上的围裙还没有摘。
　　妈妈穿着一身黑色的长羽绒服，一头乌黑亮丽的秀发随意披在脑后，绝美的容颜被冷空气冰得略显苍白，却生出了一种楚楚动人之色。
　　我太累了，停在妈妈身边大口大口地喘着粗气，丝毫不在意将冷风吸到肚子里。
　　妈妈把我的外套披在我身上，轻声道：“回去吧，饭已经做好了。”
　　妈妈知道我需要发泄心中的郁闷，在她看来这是好事，我知道如何排解自己，那么我就不会一直为这件事情而耿耿于怀，时间终究会淡化昨天发生的事情。
　　妈妈在这一点上终究还是没到境界，昨晚的小插曲并不会对我造成什么影响，而时间或许会淡化许多事情，却只会让我对妈妈的爱更加深厚，完整。
　　真幸亏了我这从小就坚持锻炼的小体格子，才让我没有在这么疯狂跑步的情况下感冒，但是，这一天书让我念得当真是浑浑噩噩，就连老师们都一致认为我是感冒了所以才这么没有精神。
　　接我放学回家的时候，老师叫住了妈妈，希望妈妈能够多多关注我的身体状况，我一直学习得很刻苦，老师们从来没有想过我会有厌学的一天，妈妈就更不可能想到了，她从来没有逼迫过我学习，只是鼓励我好好学，我不想学了她也会笑道：“行吧，去玩吧，作业不用写了，明天我和你老师说。”
　　你瞧，妈妈就是这么爱我。
　　回到车上，妈妈仔细地摸了摸我的额头，随后又带着我去了社区门诊，量了一下体温也没有发烧，我也没有出现感冒的症状。
　　见妈妈十分担心和焦急，医生宽慰她说道：“孩子或许就是累了，实在不行请一天假，让他好好休息休息，小孩子嘛，恢复得快，说不定明天就活蹦乱跳了，而且你家孩子这体格这么壮，跟头小牛似的。”
　　这医生说的还真不夸张，我虽然才10岁，但是一米六五的身高在全班也是数一数二的，可能现在也有很多刚上小学就一米九的，那种天生特异咱比不了，但是我也不是那种瘦竹竿类型的。
　　别看我表面上看着挺瘦，可脱下衣服来，咱的小肌肉也结实着呢，什么？
　　你不要把健身房撸铁撸出来的肌肉和会武术的肌肉想比，那些是虚的，谁说肌肉块大就一定打架厉害的，撸铁的人很少会锻炼自己的爆发力，而且肌肉块大了反而更不灵活。
　　总而言之，我得对得起我这110斤的体重啊！
　　医生的话让贺星凝突然一怔，随后想到了儿子昨晚上对她所做的……
　　怪不得今天一天都没精打采的，本来就小，阳气固然盛，可昨晚上那一泄，再加上早晨起的这么早，跑的这么疯，心情又大起大落的，儿子整个人状态怎么可能正常呢，那也太没心没肺了。
　　“贺太太，贺太太？”见贺星凝有些走神，医生招呼了她好几声，才把她叫回来。
　　贺星凝不好意思地笑了笑，道：“谢谢你了李医生，我儿子没事儿就好，那我先带他回去了。”
　　知道了病因，贺星凝就知道该怎么治儿子的病了，本来还想晚上回去给儿子做饭，现在一想，还不如带儿子去下顿馆子。
　　如果说在吃食上来讲，羊肉温补阳气的效果那绝对是没得挑，冬天吃上一顿涮羊肉，既补充了元气，浑身上下也都暖和了起来。
　　谁家的小孩儿小时候爸妈也不会让他多吃羊肉，羊肉串在其次，毕竟烤的已经没有什么营养了，但是你清炖一锅羊肉，小孩儿吃多了你看他流不流鼻血。
　　看得出儿子也是真饿了，整整吃了半斤多的羊肉，贺星凝看的直乐，跟儿子开玩笑道：“半大小子，吃死老子，你是要把妈妈吃穷吗？”
　　儿子不好意思地挠了挠头道：“妈，你就没带我正八经儿下过几顿馆子，这涮羊肉太好吃了。”
　　贺星凝闻言一愣，不满意道：“外面的东西好吃是好吃，可哪有妈妈做的有营养，你啊，妈妈还能害你不成？”
　　儿子闻言，撇了撇嘴，又专心去锅里捞羊肉去了。
　　见儿子一顿饭就补回了元气，贺星凝犹豫了片刻，随后还是开口道：“儿子，妈妈跟你说个事儿，好不好？”
　　我吃的正美呢，再加上我都已经被妈妈分居了，我不觉得还能有更坏的消息打击我，少年人还是想的开。
　　“妈，你说就行，不妨碍我吃。”
　　“噗嗤～”妈妈被我逗得笑出了声，她本来就风姿绰约，哪怕简简单单地穿着一套黑色羽绒服，可那绝美的容颜，长发飘飘的仙气，就已经吸引了一堆男性的目光，这也是妈妈不愿意带我下馆子的原因，她讨厌这些人的目光。
　　只是这一笑，真真是宛若仙子蒙尘，莲花盛开，本来高傲的冰川突然融化，送来柔和令人陶醉的春风。
　　不仅这馆子里的欢声笑语为之一滞，就连我看的都顾不上吃到嘴边的羊肉了。
　　所以我为什么为不能再见到妈妈温柔的笑容而痛心，妈妈的笑容真的是这世上最美好的风景，是山间开放最绚烂的桃花，一骑红尘妃子笑，此景只应天上有。
　　或许知道自己地诱惑力到底有多大，妈妈连忙恢复为了高冷地面容，当她和我呆滞的眼神对视后，妈妈羞恼地踹了我一脚。
　　也幸亏是妈妈身边有我这个儿子，人家知道妈妈是有夫之妇，母慈子孝，只是心生羡慕，如果妈妈一个人在，估计又要吸引来不少苍蝇了。
　　“儿子，你看，咱们家其实距离你上学的地方并不远，你也长大了，妈妈觉得你能够自己上学放学了。而且妈妈工作也忙，以后很难抽出时间来接你，所以，以后你就自己去上学好不好？”
　　自己去上学吗？
　　其实对于我来说，自己去上学根本不是什么问题，问题是我知道，妈妈是为了远离我才会决定以后不再接送我上学的，这就让我很难受，很委屈。
　　如果带我来下馆子的代价就是这个的话，我宁愿把现在就把我肚子里的羊肉吐出来，也不愿意放弃这难得地与妈妈在一起的时光。
　　可妈妈太了解我了，她知道我是绝对不会再放弃的，所以才对我说她工作忙，没有时间接送我。
　　我能怎么办呢，我爱妈妈，我总不能让妈妈因为接送我而耽误工作吧？
　　“哦。”我淡淡地答应了一句。
　　“你同意了？”妈妈的声音显得有些激动起来。
　　“嗯。”我倒是想不答应呢……
　　贺星凝不会去理会儿子满脸幽怨的表情，她当然知道儿子不高兴，可就算儿子不高兴，她也一定要这么去做，她是在为儿子未来的生活而努力，她绝对不能够松懈！
　　回到家中，我摊开今天的作业，刚想要下笔，却发现自己满脑子都是今晚不能够再和妈妈一起睡的糟心事，我不想去想，可我的脑子很诚实地拒绝了我所有对于加减乘除的运算，我甚至连一个简单的加减法都要想半天。
　　反正今天一天都没怎么听课，为什么就一定要认真地写作业呢？
　　当我萌生了这个想法之后，便立刻付诸了行动，什么作业都让他见鬼去吧，我现在只想要想一个办法能够让我今晚不用谁在那张崭新的，冰冷的床上！
　　屋外，妈妈这些天看来确实很忙碌，也可能是快到过年的原因，很多人都来咨询一些存储贷款的问题，妈妈的手机几乎没有停下来过，虽然她为我关上了房门，可依旧有隐隐约约的动静传来。
　　妈妈不仅对于我来说是最好的，独一无二的妈妈，在工作中，她也是很得上司青睐的新生骨干，妈妈地业务能力很强，又有出色的颜值，并且虽然她和姥爷的关系一直没有缓和，可毕竟姥爷就她这一个闺女，因此妈妈并没有受到什么恶意骚扰，在l市没有几个不认识妈妈的，这也为妈妈所在的银行带来了很多的存款。

第12-15章
　　我觉得我的小脑袋瓜一定是已经想昏了头了，我实在不知道我该怎么让妈妈再次破戒，让我睡到她这那张温暖的大床上，毕竟我已经在那里睡了6年了啊！
　　我害怕一个人睡？
　　不，妈妈一定会回答说你是个男子汉了，你应该客服自己地弱点，坚强起来；这个床睡着不舒服？
　　那估计妈妈一定会说先将就一晚上，明天哪里不舒服给我再收拾收拾。
　　我不断地提出新主意，又不断地否定自己，如果我想出的主意在我自己这里都过不去，怎么可能说的动妈妈呢？
　　正当我焦头烂额之际，屋外突然响起了妈妈的呼喊声：“小凡，作业写好了没，你的动画片要开始了哦～”
　　去他妈地动画片！
　　我第一次觉得动画片是如此虚假，没有意义，连孙悟空的爷爷孙悟饭都可以为了孙悟空去死，妈妈怎么就不能为了我而放弃这些所谓的成长的说辞呢，我只是不想离开妈妈的身边而已啊！
　　当然，各位可以当我上一段说的是p话，我真的是逼得没招了才抱怨了一通。但是，我又心怀着一丝希望，起身走了出去。
　　哈，果然是我多想，妈妈虽然依旧穿着那身睡袍，可里面多了件该死的昨晚睡觉时穿着的红色睡衣睡裤！
　　不仅让我看不到一点点妈妈胸前的风光，甚至还遮住了妈妈玲珑有致的身材！
　　哎等等，我为什么对妈妈胸前的春光这么感兴趣，我不是只希望与妈妈待在一起吗？
　　见儿子迈步向着自己走来，贺星凝连忙指了指后面的沙发，笑道：“儿子，坐后面去，以后不许再坐到妈妈怀里了，你长大了，说出去会让人家笑话的，快去。”
　　切，你不说谁会知道，全是借口！
　　一直到此刻，我才知道，我所有的幻想都不可能再实现了，妈妈已经对我产生了浓重的戒备心理，我们母子以前所有的亲昵动作，在我昨晚该死的性意识觉醒后，都成为了历史长河中的一粒尘埃！
　　想到这里，我甚至失去了看动画片的兴趣，我还不如进屋去打会cs1。
　　6，又或者玩一会暴力摩托，无论什么，都比眼睁睁看着妈妈却不能坐在她怀里把玩她的乳房要强！
　　刚坐下没5分钟，我就站起身来，淡淡道：“这动画片不好看，我回屋玩电脑去了，我没做作业，做不下去。”
　　说罢，我便转身回到了房间内。
　　我得承认，我最后那句话其实没必要说的，可我还是说了，我以为妈妈会说我两句，指责我的任性，可没想到妈妈只是回答道：“没事，不做就不做了，别玩时间太长了，注意保护眼睛，早些休息。”
　　连动画片儿子也不爱看了，贺星凝换了几个台，心里一阵空落落的。
　　虽然她疏远了和儿子的亲昵，可她一点都不希望看到儿子因为伤心而远离她。
　　她想要找到一种能够以另一种没有身体接触而和儿子保持感情的方式，显然，陪儿子看动画片的主意已经过时了。
　　她关上了电视，回屋拿出了一套新的内衣，转身走进了卫生间想要洗个澡，刚刚关上卫生间的门，贺星凝募地想起了曾经儿子因为三急而闯进来的情景，那时的她还能笑着调侃儿子乱吃乱喝搞坏了肚子，可现在呢？
　　如果儿子又冒失地闯进来，二人之间岂不是只剩下尴尬了？
　　想到这里，贺星凝微微犹豫了片刻，还是决定锁上了卫生间的门……
　　进行了一局紧张刺激的cs1。6对战后，肾上腺素飙升的我非常想要去一泻千里，刚刚打开卧室的门，我便听到了卫生间传来的流水声。
　　妈妈在洗澡！
　　呵，妈妈每天都有洗澡，我从来没有仔细考虑过这个问题。
　　因为之前我并不觉得妈妈洗澡有什么好看的，甚至妈妈要给我洗澡的时候我还会感到很不好意思。
　　可今天不一样了，妈妈在洗澡啊！
　　也就是说，妈妈现在是处在全裸的状态，如果我此刻进去，一定能透过那薄薄的一层玻璃门，看到妈妈白皙挺翘的绝世美乳，能够看到妈妈欺霜赛雪的晶莹肌肤，那该是多么美好的享受！
　　只是想想，我便忽然感觉到下体再次传来一阵胀痛，那该死的燥热再次涌遍全身，刺激着我的神经和理智！
　　我也搞不清楚为什么，在这鼓燥热感的刺激下，我无比渴望能够进入到卫生间内，哪怕就看妈妈一眼也好，哪怕一眼！
　　这样想着，我的手已经放在了卫生间门的把手上，只要我向下一拧，我就能看妈妈诱人的娇躯！
　　咔……咔咔……咔咔咔……
　　shit，妈妈锁门了！
　　根本按不动的把手使我宛如被当头浇了一盆凉水，呵呵，我早就应该想到的，妈妈怎么可能不锁门呢？
　　这一刻，所有的潮水都退回了波澜深邃的海洋，紧接着妈妈的声音响了起来：“小凡，妈妈在洗澡呢，稍微忍耐一下，马上就好。”
　　我垂头丧气地想要回去自己地房间，在路过妈妈卧室的时候，我忽然灵机一动，既然妈妈都能在不通知我的情况下把我的东西都搬到我房间去，那我凭什么不能趁着妈妈洗澡的空闲，将我的枕头和被子都搬回去呢，反正到时候我往床上一躺装睡不走，妈妈又能拿我怎么样呢？
　　至于能不能再次抚摸妈妈的乳房，那就看情况随机应变吧！
　　嗨呀，我可真是个天才！
　　想到就要去做，我立刻跑回自己地卧室，将自己的枕头和杯子全都抱到了原来的位置，卫生间里的水流声已经停了下来，这也证明妈妈已经洗好了，马上就要出来，我连忙脱下裤子，换上睡衣，紧接着钻进被窝，面朝床里面一侧，闭上了眼睛开始装死！
　　贺星凝穿好衣服，打开了卫生间的门，喊道：“小凡，妈妈洗好了，你可以用卫生间了。”
　　她本来以为儿子肯定憋不住了直冲过来，可没想到儿子竟然一点动静都没有。
　　“小凡？”
　　她又叫了一声，见儿子还是没有回答，便想要去儿子的房间找他，可刚刚经过自己的卧室门口，贺星凝余光便看到了自己地床上躺着一个人。
　　这孩子……
　　贺星凝站在卧室门口，好气又好笑地看着床上装睡的儿子，不由地感到一阵头疼。
　　要不，就让他再在自己身边睡一个晚上吧？
　　此时，贺星凝的脑海中第一时间浮现出了这个想法，可很快便被她扑灭成灰烬了。
　　虽然她也很想有儿子陪在自己身边，可她不能这么做，儿子现在不单单是依恋她了，如果放任儿子在自己的身边，她相信儿子面对自己地躯体，一定会把持不住自己，因为他不再只是个小男孩儿了！
　　“小凡，你这样做是没有用的，妈妈说过了，你已经长大了，不能再和妈妈一起睡了。”贺星凝来到床边，看着儿子的背后说道。
　　我既然都这么做了，自然是坚定了我心中的想法，不管妈妈怎么说，今天我慕凡就是从5楼上跳下去，也绝不会走出这个被窝一步！
　　“小凡，乖乖听话，不要让妈妈为难好不好？妈妈这么做都是为了你好啊，你要理解妈妈。”
　　妈妈低沉的声音再度想起，我知道，她是在放低着姿态，希望我能听她的话。
　　可对不起妈妈，儿子今天是铁了心，长了吸铁石了，我就不离开这儿了！
　　见儿子依旧不起来，甚至头都不抬一下，贺星凝不由地微微皱起了眉头。
　　她低估了儿子对她的依恋，本来从儿子今晚的表现来看，她以为儿子已经开始学着适应自己生活了，可没想到临睡前儿子还是选择了逃避。
　　他才十岁啊，他甚至都不懂自己为什么会勃起，不懂自己为什么昨晚上会那样对他的妈妈。为什么自己不能再纵容一下儿子呢？
　　说的直白些，儿子不就是能够勃起了吗，只要母子二人自己睡自己的被窝，又有什么不可，只要不让儿子再触碰到自己的身体就行了……
　　贺星凝在内心中几乎说动了自己，可当她想到儿子长大了以后，离开了自己便浑浑噩噩，不知道自己该干什么，别人问他为何这样时，他张嘴便说我妈妈如何如何了……
　　那他会有多么的受人冷眼，惹人嘲笑，他还如何健康快乐地成长，如何懂得承担起自己地责任？
　　老话说得好，穷养儿子富养女，如果不让他早早地经历痛苦与磨难，何时才能磨炼出他成熟的心智？
　　一想到因为自己今晚一时的心软，或许会导致儿子以后整个人生的毁灭，贺星凝便果断放弃了留儿子在自己卧室的想法。
　　“小凡，妈妈知道你在装睡，你知道妈妈，既然已经决定了和你分开睡，妈妈就不会改变自己地决定的。你长大了，不能够再任意使性子了，明白吗？”
　　我以为妈妈犹豫了片刻，会心头一软，也就允许我在这里睡了，可没想到她反而更加坚定地要把我赶出去，我都这么豁出去了，为什么妈妈就不能理解我呢？
　　此刻的我，就像是死刑场上即将被处决的犯人，明明知道事不可为，可偏偏还想要挣扎一下，也或许是太紧张了，我还是一动不动，像根钉子一样钉在床上。
　　妈妈叹了口气，当她的声音再度想起时，多了一分冷漠，多了一丝凉薄：“小凡，妈妈没有想到和你说了这么多，你却一点都听不进去。妈妈知道你还小，对妈妈有依恋之情，可你知道昨晚上发生的事情，对妈妈的冲击有多大吗？我们是母子啊！
　　你现在还小，很多事情你还想不明白，但是妈妈明白。
　　妈妈爱你，如果今天妈妈允许你在床上睡觉，那妈妈不敢想象你以后会成为一个什么样的人，对于男人来说，不经历风雨，怎能见彩虹，不勇敢地迈出独立的第一步，怎么能够慢慢变得成熟稳重？
　　我对你一时的纵容，才是真正的害你！
　　如果你今天非要在这里睡，好，没问题，那妈妈去你的屋子里睡。妈妈只是想要你知道，你长大了就是长大了，你要学会去适应新的生活，新的变化，去适应你的成长。”
　　一口气说了这么多，贺星凝眼眶中也微微湿润了起来，她抿了抿嘴唇，随后将自己地枕头与被子叠在一起，搬到了本来给儿子收拾出来的房间。
　　她在心里不停地提醒着自己：不要心软，不要心软，不要心软……
　　她知道儿子会变成这样，是与自己有很大的关系的，如果不是自己内心之中也非常的依赖儿子，如果不是自己将儿子当成了情感支柱，儿子也不会对自己有这么深的依恋之情，这已经不再单纯地是母子亲情了，它正在悄无声息地变化着！
　　妈妈的话就像是刀子一样，一下一下地捅进我的胸口，让我难过的无法呼吸，无法思考，泪水像是小溪一样流进了枕头里，很快我便感觉到了枕头上湿润的凉意。
　　妈妈没有给我机会，甚至没有给我反应过来的时间，就这么决绝地把我推离了她的身边，她至少应该告诉我，这一切究竟是什么原因？
　　我们是母子，那有哪些事情是能做的，哪些事情是不能做的，我改还不行吗？
　　一想到妈妈的话，我的内心便一阵抽搐，我想要发泄，我想要再对着沙袋打上一百拳，二百拳，我想要疯狂地踢碎一块块木板，在小区跑道上疯狂跑到天明，跑到再没有一丝一毫力气。
　　有这么一刻，我的心里有了一个念头：妈妈真的好残忍！
　　啪嗒～
　　隔壁传来了关灯的声音，妈妈已经休息了，而我却还在默默地哭泣。
　　妈妈真的不再关心我了，她不会再过来看看我能不能睡着，不会认为她刚才说的话对我有多么深重地打击，就像她说的，我长大了，我该接受风吹雨打了。
　　我关上灯，翻来覆去的在床上翻滚着，带着一丝想要报复的心态，将整洁地大床上翻滚地褶皱四起，我脑海里满是曾经与妈妈在一起美好的回忆，可想着想着，我不由自主地便想到了昨晚发生的事！
　　当抱着妈妈一下一下顶撞她的时候，那一刻全身上下舒爽的感觉让我回味不已，甚至仅仅是想起已经让我的呼吸变得开始粗重起来，曾经所有的回忆，都比不上昨晚发生的事情所来的震撼！
　　因为我的世界在那一刻，仿佛开启了一扇新的大门，我对妈妈的爱，不只是依恋，还多了一份……占有！
　　当时的我可想不明白这么多问题，我只是疯狂地想着如果妈妈还在这里，我一定要不顾一切地再次狠狠将她的睡衣掀开，我要拼命地揉捏她娇嫩白皙地豪乳，看着它们在我手中变化着各种形状，我只感觉整个身子都微微震颤了一下！
　　光摸妈妈的奶子肯定是不够的，我翻身将妈妈压在身下，妈妈因为被我突然袭击地娇躯不停颤抖着，她想要劝说我，劝我不能再继续下去了，可妈妈宛若天籁般的声音只会使我更加地疯狂！
　　我看着妈妈雪白修长的脖颈，小巧尖尖地下巴，充满着火热诱惑的樱桃红唇，只感觉到整个身躯都在颤抖，只要俯下身去，我就可以随意地品尝妈妈身体的每一处部位了，这简直是我梦寐以求的场景啊！
　　狼狈地深呼吸了一口气，在妈妈惊讶恐慌地眼神中，我俯下了身去，舌尖轻轻地舔舐了妈妈锁骨下雪白嫩滑的肌肤，那柔和的触感简直让我发狂，手上揉捏妈妈乳房的力度也渐渐势大了起来！
　　“哦～你这臭小子，你抓疼妈妈了！”
　　仅仅是被我舔舐了一下，妈妈的脸上便露出了痛苦又快乐地表情，她纤细的腰肢向上抬起，轻咬着下嘴唇不堪挞伐的样子简直让我兽欲大发！
　　我再度俯下身去，疯狂地亲吻着妈妈的肌肤，妈妈美味的体香就像是最好的调料，我每亲吻一处，便能够感觉到妈妈身体轻轻地颤抖！
　　“小……小坏蛋，不许你这……呜……不要这样作弄……作弄妈妈呜……哎……”
　　妈妈的呻吟之声让我下体越发的膨胀，一股难以言明的舒爽感如潮水般涌遍了我的全身，我使劲地揉捏着妈妈挺拔地雪峰，粉红色的乳头已经变得十分坚硬！
　　妈妈的脖颈处沾满了属于儿子的唾液，我向下微微一动，一对雪白嫩滑的玉兔便出现在了我的面前！
　　这究竟是怎样一对倾城绝世的双峰！
　　36D的伟岸尺寸使得妈妈不用做任何动作，便挤出了一道深邃的乳沟，富有弹性地乳肉轻轻一拍，便像是田野间地麦浪抖动了起来，一层层的乳浪直看得我眼花缭乱，想要一口便含住整个地雪峰！
　　我忽然为自己刚才粗鲁的动作感到懊悔，我怎么能这样对待妈妈地双乳呢？
　　如果不是这双雪白挺翘的奶子，如果不是这粉红色乳头中流淌出地浓郁的乳汁，我如何能够健康地成长到现在！
　　想到这里，我颤抖地双手轻轻抚摸上了这对乳房地外侧，轻轻地抚摸滑动着，感受着双峰地极品弹性与嫩滑，雪白地乳肉滑出一层层地乳浪，无时无刻不在挑动着我脆弱的神经！
　　我忍耐着身体中想要爆炸一般地欲望，继续扩大着对妈妈乳房地探索范围，像是攻城略地一般，从乳房地最外侧一点一点地，向着正中间地旗帜前进，霸占！
　　妈妈地身躯扭动地更厉害了，我知道，我这样地动作一定也给妈妈带来了非同一般地享受，我俯下身去，用舌头探到妈妈下侧乳沟的外围，这乳沟交织的地带，我要用舌头侵略进去，霸道地宣示着我的主权！
　　妈妈柔软滑嫩的乳肉简直给了我舌头最美妙的触感，我微微一用力，舌头便慢慢地挤进去了乳肉之间，感受着妈妈双乳对我舌头地挤压按摩，那美妙的香味与触感绝对是人世间最美好的食物！
　　我忍不住了！
　　我开始品尝起妈妈甜美可口地乳肉来，嘴巴疯狂地亲吻吮吸着双乳的每一寸肌肤，攻略着每一寸土地！
　　我双手同时用力，将妈妈地双乳努力地向着中间挤去，我的动作再度引来了妈妈宛若天籁般地呻吟，妈妈的一颦一笑，都能够轻易地挑动起我内心最原始的欲望！
　　我不停地吮吸舔舐着妈妈每一寸乳肉，就像是品尝到了人世间最美味难得的美食，一刻都不想停下来，我不知道妈妈身上还有什么地方是我没有得到的，可即便像这样肆无忌惮地品尝着妈妈可口的乳房，我依旧觉得自己地欲火在体内熊熊燃烧着，我想要发泄出来，我想要达到快乐地巅峰！
　　募地，我脑海中想起了昨晚上下体不停地对妈妈拱动的情景，仿若无师自通，我知道想要结束这欲望的折磨，一定要让自己再射出来！
　　我开始有意识地拱动着下体，阴茎上传来酥麻瘙痒的感觉，让我更加身与魂授，我疯狂地顶在妈妈的下体上，纵然隔着衣服，可鸡巴上传来的火热感觉简直飞一般的爽快！
　　“妈妈，你的奶子太好吃了，我要永远都能吃到你的奶子，我要妈妈永远都不能离开我的身边！”
　　我顶动地速度越来越快，可妈妈却没有了声音，此刻的我无暇顾及其他，强烈地快感催促着我继续撞击着妈妈的下体！
　　“妈妈，我好难过，我……我要你！”
　　快感来临的那一刻，我死死地攥住了妈妈的一对豪乳，直捏地乳肉再不能缩小一分，那满手地肉感让我地阴茎一股股地喷射着我的欲望，我的邪恶！
　　“呼～”这巅峰的1分钟总算过去了，我猛的睁开了眼睛，眼前漆黑一片，空荡荡地房间内，我身边没有妈妈，只有下体顶在床上传来的疼痛感，以及我射精以后阴茎上附着地潮湿感。
　　我又尿床了，原来刚才的一切都是梦，怪不得我会这么地疯狂，我敢不顾一切地去侵犯妈妈，还品尝着妈妈双乳的每一个地方，甚至最后那么地用力，如果真的是现实中的事，恐怕妈妈早就痛的要把我吊起来抽打了吧～
　　我大口大口地呼吸着，随着高潮的快感过去，我地紧张感也如潮水般涌了上来。
　　我又射在了内裤里，我不知道明天该怎么跟妈妈解释，我也不知道为什么我会做这样恶心的梦，我怎么可以那样对妈妈，妈妈是这么的爱我，我却因为自己自私地欲望而侵犯她！
　　我连忙滚下床来，偷偷摸摸地跑到卫生间里，当我脱下裤子一看，我人蒙了。
　　本来我想着能不能擦一擦，把那白色的东西擦掉就好了，哪怕湿一点我也忍着穿了，可我没想到不仅内裤上都是，就连睡裤上也沾了一点！
　　我连忙抽了几张卫生纸，将阴茎和睡裤上的白色液体擦干净，紧接着脱下了内裤，随后放在水龙头前用水冲洗着，我只想将内裤上的东西赶紧清洗掉，我绝对不能让妈妈看到！
　　因为我怕妈妈看到了就会发现我做过这样的梦，就会对我更加的疏远，清洗干净后，我将内裤挂在阳台上，刚想找一条新内裤换上，便忽然想起我的衣服都被妈妈拿到了我的房间内。
　　可妈妈现在还睡在我的房间里呢？？？
　　我陷入了恐慌之中，这我该怎么办？
　　不穿内裤就这么睡一晚上？
　　那第二天妈妈起来的时候，一来到阳台不就发现了？
　　那到时候她问我我该怎么回答？
　　妈妈，我昨晚做梦梦到我在侵犯您，所以我尿床了？
　　可如果进入我的房间万一妈妈被我惊醒，怎么办？那到时候不就更解释不清楚了吗？
　　哎，我今天到底都在做些什么糟烂事啊？
　　我不由得懊悔地锤了锤额头，之前的我，虽然年纪不大，可我做什么事情都是先尽可能地思考地尽量完善以后，才会去做，因为妈妈的工作一直很忙，很多时候会照顾不到我，而以前姥爷姥姥对我的冷落也让我早早就明白了凡事都要靠自己，都要自己去努力地争取！
　　可今天的我，思维当真是一片混乱，我承认，我被妈妈接二连三的疏离打击地神志不清，毕竟我也才十岁，我根本没有经历过什么事情，所以没有应对措施，犯错误也是再正常不过了。
　　否则，我怎么也不可能第一天就去妈妈那里耍无赖，好歹得过几天，等妈妈放松了警惕，对我的思念深重之时，再提这个要求，妈妈一定不会拒绝的。
　　只是现在事情已经发生了，我再怎么自责，再怎么悔恨都没用了，自责与懊悔甚至不抵我的恐慌与难过的万分之一。
　　看了看表，现在已经是凌晨2点时分了，我忽然想起妈妈曾经说过，凌晨2点是人睡眠最深的时候，五脏六腑都需要得到充分的休息。
　　既然这样……
　　麻蛋，拼了！
　　小爷都敢和妈妈耍无赖了，去卧室里拿条内裤又算得了什么？
　　光脚的不怕穿鞋的，我深深呼吸了一口气，随后脱下拖鞋，拖鞋的动静太大，肯定会吵醒妈妈的。
　　我捻手捻脚来到本来属于我的卧室门口，将耳朵贴在门上，凝神静气地听着里面传来的动静。
　　……
　　没有，一点动静都没有，什么也听不到。
　　好，很有精神！
　　这说明妈妈一定是睡着了，我咽了口唾沫，抬起手搭在了门把手上，再度深呼吸了一口气后，手上微微用力，将把手向下摁去！
　　咔～
　　把手上穿出来的动静让我立刻听了下来，紧接着耳朵疯狂搜集着屋内地动静，还是什么都没有搜集到。
　　很好，就是这个力度！
　　我慢慢地，轻轻地，柔柔地继续向下摆着把手，终于，把手上再度想起了咔的一声，门开了！
　　我将门往里面微微一送，将门打开一个小小的缺口，随后手上开始慢慢地撤劲，门把手开始缓缓地向上抬起！
　　屋内一片漆黑，我只能隐约看到床上躺着一个苗条的身形，哪怕我手上再轻微地松着力气，门把手上依旧会有淡淡地声响传来，万幸的是，妈妈的身影始终都没有动过。
　　呼～随着最后一声微弱的声响，我终于放开了门把手，这过程漫长地让我只想大口大口地呼吸新鲜空气，可我不能，因为冒险才刚刚开始！
　　我记住了妈妈为我放内衣的位置，卧室内的橱柜几乎占据了一面墙壁，妈妈真的给我买了穿不完的衣服，她总说人靠衣服马靠鞍，反正家里有钱，让我想穿哪一件就穿哪一件，这样在别的小朋友面前才能有自信。
　　妈妈这么做的原因，是因为自从那一次我和小伙伴打架的事情后，妈妈真正开始意识到一个不完整地家庭对我的影响是极大的，可她又不能够为我随便找个爸爸，家庭条件好的，看上的都是姥爷的势力，家庭条件一般地，肯定会被姥爷嫌弃，再加上那些公子哥有哪一个不是花天酒地的，所以妈妈干脆在脑子里将找对象这件事封杀掉了。
　　妈妈很害怕我因为没有爸爸而自卑，所以她才会这样溺爱我和纵容我，希望我不会因为没有爸爸的事情而感到伤心难过，只要我能开心快乐，花点钱那简直是小菜一碟了。
　　妈妈很爱干净整洁，甚至让我感到妈妈是不是有洁癖，她几乎每天都要洗澡，而且睡衣也是一两天就要洗一次，好在家里各种家用电器齐全，不然还真不够妈妈受累的。
　　也只因为如此，妈妈将我不同的衣服放在了不同的位置，我的内衣在一处，袜子在一处，裤子在左边的柜门里，上衣在右边的柜门里。
　　我悄悄来到床边，屏住呼吸，看着妈妈苗条婀娜的身姿，哪怕刚刚梦遗，可身下又紧接着出现了燥热的感觉，胯下怒龙冲天而起，向着妈妈的娇躯露出了它的獠牙！
　　此时此刻，我真的想一巴掌狠狠地抽自己的小弟弟一下，都什么时候了，脑子里竟然还想着妈妈的身体！
　　果然色字头上一把刀，忍得过去是英豪！
　　可诸君观之，自古由今，哪一个英豪不是头上发绿，中年丧子，晚来凄凉，身边之人死的死伤的伤。
　　我要这英豪有何用？
　　丢弃了英雄身份，却能换来妈妈与如诲姐对我全心全意的爱，简直血赚好不好？
　　我狠狠地拧了一下自己地脸，直到疼的忍不住快要叫出声来才作罢，这都是为了能够让自己保持清醒啊！
　　我转过身来，再次慢慢地踮着脚一步一步来到了衣柜前，我的内衣就在我脚下的小柜子里，我需要勾住柜子上的把手，然后悄悄地把它拉出来，从里面随便找一条内裤出来，再将柜子慢慢地推进去，这就算是大功告成了！
　　没有想到，本来让我想的如此严峻的事情，做起来竟然这么容易，我甚至还欣赏了片刻妈妈美妙的身材！
　　可俗话说的好，乐极生悲啊，如果我不这么嘚瑟，赶紧拿内裤赶紧走，也就不至于碰到妈妈正好要起夜去厕所了。
　　我依旧是轻轻地拉开柜子，在里面随便摸索了一条内裤，再轻轻地把它推进去。
　　这么快就完成了任务让我十分嘚瑟，脑子里十分欠揍地想反正都拿完了那要不要再看一会儿妈妈吧，纵然盖着一层薄被，可那凸出的痕迹反而凸显出了妈妈苗条有致的身材，这让我激动不已，觉得怎么看也看不够！
　　正当我色欲熏心，想要伸出手悄悄地想要放在妈妈腰上时，忽然妈妈嘴里轻轻地发出了一声呻吟……
　　我吓了一跳，紧接着便看到妈妈本来侧躺着的身形突然随着一阵深呼吸而向着我的方向翻了过来，变成了正面朝上睡觉的常规姿势。
　　我吓坏了，连忙屏住呼吸，用最快的速度趴了下去，隐藏在床脚下。
　　就在这时，床上忽然响起了咔咔的声响，紧着“呼啦”一声传来，妈妈便在床上挨了下来，穿上了自己地拖鞋……
　　还好妈妈的拖鞋没有在我这一边，我以为妈妈是发现我了，此刻的我紧张地手心全是汗，冰冷地地面更是让我的心情焦急难耐。
　　妈妈发现我了，如果让她知道我又过来找她，还做了一个对妈妈极为不尊重的梦，恐怕妈妈一辈子都不会再理我了吧？
　　我怎么就这么欠呢，非要看看妈妈，这下好了，栽了吧？
　　拖鞋踢踏的声音一下一下的响起，只要妈妈一转身，就能看到床边趴着一个做贼心虚的小鬼，我甚至已经能够闻到妈妈身上的茉莉花香了！
　　我现在真想刨个坑把自己埋了，可就在我闭上眼睛决定接受这一切时，妈妈突然走进的脚步声又渐渐远去。
　　我连忙睁开眼睛，只见妈妈来到卧室门前，将门打开，随后打了个哈欠走进了卫生间里。
　　谢天谢地，妈妈只是想要去趟厕所！
　　我趁着这个空挡，想要溜回我的被窝，可我刚到门口，便发现卫生间的门是开的，妈妈没有关上卫生间的门，而我如果想要回到我的被窝里，我就必须要经过卫生间的门口！
　　也就是说，如果我现在要出去，只要妈妈眼睛不瞎，就算是眼角余光，也能看到一道模糊地身影窜过，这个家里只有我和妈妈二人，而妈妈是坚定的无神论者，我也是。
　　这可怎么办好？
　　此刻的我真是急得像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮不知道自己接下来要怎么做？
　　难不成我这一晚上都别想回去了？
　　此刻的我，当真是有点生死有命，富贵在天的破罐子破摔的心情了。
　　我忍不住又再次偷偷地扒在卧室门口，想要看看妈妈有没有睁着眼睛，万一她困得眼睛都睁不开呢？
　　这一看不要紧，我整个人都石化在了原地！
　　我看到了，妈妈嘘嘘的地方！
　　那黑色地阴毛，就像是烫过波浪卷地秀发，完美衬托着妈妈的极品美鲍。
　　之前就说过，妈妈很爱干净，所以就算有浓密地阴毛遮掩着，我依旧能看到这一点点妈妈粉嫩地阴唇，以及阴唇上方白皙地肌肤！
　　哦～我的天哪！
　　为什么我会对妈妈的尿道产生如此大的兴趣，难道仅仅因为妈妈是个女生，跟男生下面不一样，我才怀着好奇地心理紧紧地盯着看吗？
　　此时此刻，我的眼睛睁地大大的，一眨不眨，只觉得眨一下就亏了好几个亿！
　　太美了！
　　虽然单纯地我还并不知道女人最迷人的地方就是她的三角地带，是她们浓密地黑森林，是她们饱满地阴阜，是她们粉嫩地阴唇，以及深邃紧致地阴道！
　　因为只有当她们心甘情愿地为你敞开这个部位时，才是她们真正对你倾心，死心塌地的时候，而这就是女人最美的风景！
　　此刻的我多希望妈妈能够再向下退一下她的睡裤啊，好露出完整地阴唇，那馒头形地饱满小穴上点缀着珠光，是妈妈上完厕所后残余的液体，紧接着妈妈抽出了一张湿巾，随后将湿巾盖在了那充满着无尽诱惑地阴唇上！
　　哦～我特么地又想射了！
　　难道我不应该感觉到恶心吗？那里是尿尿的部位，为什么我会看的这么津津有味，甚至连眼睛都不舍得眨一下？
　　可妈妈擦拭阴唇地动作简直让我打开了一扇新世界的大门，如果之前我只是想蹂躏妈妈地乳房，亲吻她的脖颈，那么现在，我还想疯狂地揉捏妈妈的下体，那嘘嘘的地方，如果和我地阴茎相结合，又会怎么样呢？
　　不知不觉中，我竟然已经完全意淫出了完整地性爱过程，却又还在傻傻地害怕把妈妈地下体撑坏了怎么办？
　　好景不长，妈妈很快就擦拭干净了下体，她将湿巾扔进垃圾桶里，随后便起身穿上了睡裤，紧接着将马桶冲洗了一遍。
　　这个时候，我忽然发现，一个更致命地问题在等待着我。
　　万一妈妈进我的房间检查我可怎么办？毕竟我是第一次一个人在一个房间里睡，而且我还只是个十岁的孩子！
　　想到这里，我连忙回到床边，疯狂地祈求着妈妈不要进我的房间，不要发现我的被窝里早已没有了人影，如果这一切真的发生了，我真是跳进黄河也洗不清了！
　　啪嗒~ 卫生间的灯被妈妈关上，整个房子里再次陷入了一片漆黑。
　　紧接着，妈妈的脚步声再次响了起来，我的心简直像是被悬在悬崖边上一样，时刻都提心吊胆着，生怕这唯一的一根绳子断裂，让我坠入无尽的深渊！
　　停了！
　　妈妈没走两不，便停了下来，我的心一下子沉入了谷底，因为我知道，妈妈已经来到了她的房间门口。
　　只要她现在拧开门把手进去，一定会发现空荡荡的大床上，只有敞开的杯子与枕头，并没有我的身影！
　　终究还是没能躲过最后一劫吗？
　　我已经听到了妈妈放在门把手上拧动的声音，真真是要想人不知，除非己莫为，老天无眼，一定要破坏我们母子之间相依为命的亲情，一定要让母亲心里断绝对我的最后一丝期盼！
　　我刚准备要站起身来，想要主动向妈妈承认错误，既然就要被发现了，我还有什么可提心吊胆的呢？
　　这个时候，我反而长长舒了一口气，反正我今天的表现已经让妈妈足够失望了，无非就是再添一把火而已。
　　就在我心灰意冷的这一刻，忽然，门把手发出的咔咔声音停止了，妈妈拧到了半截的门把手，停下了转动！
　　还有转机？
　　我连忙又抓紧趴了下来，尽量锁在柜子角落里，随便听到妈妈传来的一声叹息，她在我门前站了许久，直到我冻得不由得抱紧了双臂之时，才再次迈开脚步，缓缓走回了房间。
　　我听到了妈妈抽鼻子的声音，妈妈并不是因为冻着了，虽然此刻屋内十分的漆黑，可我能看到妈妈双手放在双眼上擦拭的动作。
　　妈妈落泪了……
　　贺星凝从躺在床上的那一刻起，心里的忐忑，失落与无助一下子涌了上来，她知道自己刚才对儿子说的话很无情，很冷酷，她从来没有对儿子说过这样的话，今天她实在是太累了，不仅仅是工作上的疲劳，一想到昨晚发生的事情，贺星凝便再也静不下心来了。
　　她尽量地用最平和的方式，在与儿子分开的同时，又给他灌输着独自生活的好处，本以为儿子不会那么反感，可儿子耍无赖的那一刻，贺星凝真的感觉自己有些崩溃了！
　　她的内心如今分成了两个阵营，焦灼地打在一起，一个想要让儿子重新回到自己身边，一个坚持着要儿子拥有自己独立的生活！
　　她当然知道应该选择哪方，可想要让儿子回到自己身边的想法，就像是最纯正浓厚的海洛因，它不断地给贺星凝编织着美好的梦境，和儿子在一起时的幸福与充足，让贺星凝本就不坚定的意志几次处于崩溃的边缘。
　　这种心力交瘁的感觉，甚至比当时她下定决心要怀上这个孩子还要难过，还要煎熬！
　　贺星凝多么想过去看看儿子啊，母子连心，她甚至能够感觉到儿子此刻正在无声的抽泣，那心碎的感觉加诸几身，贺星凝难过地死死地用被子蒙住了自己！
　　如果不是这样浓烈而又无悔的爱，我和妈妈又何以有资格突破世俗的伦理纲常，突破禁忌的母子关系，最终成为一对恋人呢？
　　没有付出生命的勇气，没有敢于向自己所有阴暗一面挑战的信念，便不配得到这世间最美好，最幸福的感情。

第16-20章
　　浑浑噩噩之际，贺星凝也在不知不觉之中昏睡了过去，直到半夜醒来，她上完卫生间，当路过本来属于她的房间时，贺星凝疲惫困倦的双眸再度清醒了过来。
　　她想要去看看儿子，想要看看儿子没有自己在身边睡得好不好，他会不会害怕，睡梦中还会不会带着满足的笑容。
　　儿子经常在睡梦中不由自主地搂住她的胳膊，甚至枕头都不要了，枕在她的咯吱窝上睡，这一切的习惯，再没有了她在身边后，儿子能适应吗？
　　越想越多，越想越难过，贺星凝甚至没有了打开房门，去看一眼儿子的勇气。
　　她知道，如果自己真的进去了，一定会躺在儿子的身边，搂着儿子的腰肢，很快沉睡过去的。
　　那熟悉的感觉对于贺星凝来说亦是十分的渴望！
　　所以，再挣扎了片刻后，贺星凝还是决绝地松开了门把手，她是成年人了，如果她都不能快速调整好自己的状态，那如何给儿子做出一个榜样呢？
　　贺星凝宁可自己再哭一千回，也不敢容许自己再进去房间一步！
　　她抹干净了不知何时流出的泪水，快速地回到房间，关上了房门，并咔嚓一声扣上了门把手上的第二把锁！
　　漂亮，现在我是彻底出不去了……
　　不过，现在对于我来说，出不出去已经不重要了，因为此刻的我正紧紧地盯着妈妈，心中的懊悔与自责让我连屁股蛋被冻得冰凉都感觉不到了。
　　妈妈是爱我的，而且对我的爱从来没有减少过，否则她不可能半夜偷偷起来，在我的房间门口偷偷抹泪，想要进去看我却又怕打扰到我。
　　我想起了妈妈对我说的话：“妈妈这都是为你好，你要理解妈妈啊……”
　　如果不是我任性，耍无赖，不能够好好想想妈妈为什么要这么做，又何至于让妈妈这么伤心难过？
　　如果我昨晚上没有对妈妈做出那种事，让妈妈对我起了浓重的戒备心理，或许我们母子二人还能再过一段幸福无忧无虑的生活！
　　我错了，我从一开始就想错了，是我对妈妈太缺乏信任，我太在乎妈妈了，以致于自己胡乱地瞎想，让妈妈和自己都十分的难过，悲伤。
　　妈妈靠着房门，再次站了很长时间，不知道她在想什么，我也紧紧地盯着妈妈，看了很长时间，想要知道她在想什么。
　　不知过了多久，妈妈总算是抬起了手，在眼前擦拭了一番过后，重新回到了床上，将自己整个人埋在了被子里。
　　很快，均匀的呼吸声响起，妈妈太疲惫了，甚至三分钟不到，便进入了深度睡眠，甚至呼吸有些粗重，像是要打呼噜一样。
　　我站起身来，第一件事便是先换上了内裤，毕竟这个过程也挺复杂，给我腿也冻了个够呛。
　　待我换好后，我站起身来，看向妈妈。此刻的妈妈微微露出了半个小脑袋，怀中紧紧地抱着一个抱枕，身子微蜷在一起，看得我莫明心疼。
　　我知道，妈妈是把抱枕当成了我，因为她从来没有抱着抱枕睡觉的习惯，漫漫长夜，折磨着我们这一对母子，成长的代价对我们母子来说，是撕心裂肺的沉重。
　　我悄悄地从柜子里拿了两条毯子出来，一条叠着扑在了床边，一条我自己盖在了身上，我坐倚在床边，就好像英勇的骑士守护着他心爱的妻子，我不知道这样会不会让妈妈心里舒服一点，可至少我这一晚，是陪在了妈妈身边的，因为妈妈需要我。
　　天边渐渐泛起了鱼肚白，我又冷又困，早就睡得跟个死猪一样，或许是我梦呓了一声，将妈妈忽的从梦中惊醒。
　　贺星凝本来睡得沉重，忽然听到了身边想起了“嗯”的一声，这声音她很熟悉，儿子晚上经常会发出这样的动静，如果她被吵醒，就会起来给儿子整理一下被子，并且重新将儿子搂在怀中。
　　她习惯性地一伸手臂，理智逐渐清醒，伸出的手臂停在半空中，她猛地睁开了眼睛！
　　儿子明明在隔壁啊？？？
　　贺星凝立刻坐起身来，此时她的头发因为睡眠而显得杂乱无章，可她顾不上这些，因为她眼见的余光已经看到了床边高出的一截小脑袋！
　　儿子竟然在自己的屋里！
　　贺星凝惊讶地看着睡在地上的儿子，她实在想不明白，自己昨晚上明明已经锁上了门，儿子是什么时候偷偷进入到自己的房间的？
　　难不成，自己上厕所的时候，儿子就已经在房间内了？
　　贺星凝越想脸色就越阴沉，她的脑海中浮现出昨晚去卫生间的情景，怪不得当时觉得哪里不对劲，因为自己的卧室门是敞开着的，她睡觉的时候习惯性地会关好房间门，怕冷风吹进来会冻到儿子，可没想到，儿子在这之前已经偷偷地溜进了她的房间！
　　这太可怕了！
　　贺星凝想不通儿子出于什么心理才会这样做，可晚上偷偷地溜进妈妈房间，还一声不响地藏在某一个角落里待了一晚上，这……
　　这是只有变态才会做的事情啊！
　　贺星凝心中的怒火越来越高涨，儿子的行为气的她胸口发闷，她绞尽脑汁希望儿子能够走上正路，健康的成长，没想到儿子竟然就这样报答自己！
　　这样说来，自己昨晚上的动作，甚至在卫生间中擦拭下体的情景，有可能都落入到了儿子的眼中吗？
　　贺星凝气的眼中再度留出了泪水，她想不通为什么一向老实，而且在她面前很开朗的儿子，会突然变成了这个样子，难道仅仅是因为自己将他推开了自己的身边吗？
　　贺星凝穿好衣服，来到了依旧在熟睡的儿子面前，毯子本来就薄，此刻早已经在儿子的身上划了下去，也亏他这么冷的天睡得着。
　　再怎么生气，儿子也毕竟是自己的心头肉，贺星凝脸上露出了纠结的神色，好半晌后，才长叹了一声，弯下腰来道：“小凡，小凡！”
　　我被妈妈叫醒了过来后，刚刚睁开双眼，便看到了妈妈因为弯腰而正好对着我的一对硕大的胸脯，由于妈妈还没有穿上胸罩，因此我甚至可以清楚地看到睡衣上凸起的两个小点，美好的风景看得我口干舌燥，一时之间竟无法自拔！
　　妈妈随着我的眼光看去，立刻便明白了我在看哪里，本来就阴云密布地小脸上再次增加了一抹寒意，只是强忍着道：“这里冷，去床上睡吧。”
　　我回过身来，淡淡地哦了一声，随后便跑回了隔壁的房间，再次钻到温暖的被窝，我全身舒服地简直要起飞一般。
　　我的心情却是是很好的，不仅仅是因为一大早起来就看到了这么好的风景，更因为昨晚上我知道了妈妈依旧深深地爱着我，只是这份爱多了一份深藏，少了一份热烈。
　　可我还不知道，妈妈此刻就像一个巨大的炸弹，已经处在了爆炸的边缘，就差一个火机助燃了！
　　俗话说得好，无巧不成书，俗话有说得好，福无双至，祸不单行！
　　妈妈本来只是想要来阳台上将晾干的衣服拿下来，可眼角的余光一撇，便看到了我偷偷放在晾衣杆角落的内裤。
　　我还是不了解妈妈的细节，她在冬天从来不会把我的内裤放在阳台上晾，而是在卫生间的暖气片上搭了一个小架子，将内裤放在暖气片上方，慢慢地热干。
　　这样晾干，我的内裤上既没有潮气，也不会觉得冰凉，直接拿下来换上，裤裆里还十分的热乎！
　　等我自己有了孩子之后，我观察着妈妈带孩子的一举一动，才真正懂得当初的妈妈一个人把我拉扯大究竟有多么不容易！
　　所以，我偷偷晾在阳台上的内裤，反而成了最亮眼的标志，好像生怕妈妈不知道我昨晚换了内裤一样，真的是干的“漂亮”啊！
　　昨晚上的我不知道什么原因，偷偷地溜进了妈妈的房间，而且还恰好的在昨晚上换了内裤，而且还大半夜地将它偷偷洗了出来，甚至没有拧干净，导致内裤第二天起来还带着些许冰晶。
　　这一连串的巧合放在一起，如果不是我自己清楚，恐怕我也会想到我昨晚一定是对妈妈做了什么不可描述的事情！
　　其实我被妈妈冤枉的也不冤，毕竟我确实是做了个春梦，而且梦里我对妈妈所做的事情，甚至比我看着妈妈撸管来的更严重。
　　终于，床头上的闹钟响起，我打着哈欠坐起身来，沉重的脑子疯狂地呼喊着：“我不想起，我想再休息一会儿。”
　　但是我不会纵容它的，因为每天早上风雨无阻的晨跑已经成了我的习惯，就算我不去，我也会因为没有跑步而睡不踏实的。
　　可爱的我依旧还沉浸在昨天知道了妈妈还爱着我的事实中，丝毫没有注意到妈妈坐在沙发上，脸上阴沉地快要下起雨来了！
　　“妈，我去跑步了！”我洗漱好后，对妈妈笑道。
　　妈妈并没有像往常一样对我笑着回复道：“去吧儿子，注意别着凉了。”
　　她就那样坐在沙发上，一声不响，微微低着头，仿佛一头野兽，即将展露它凶残的獠牙！
　　我没事儿人一样地来到跑道上，今天的天儿还算不错，我觉得自己可以再多跑几圈，可刚刚跑了没几步，后知后觉地我猛地暗叫不对劲！
　　、我昨晚可是在妈妈房间里睡的啊，难道妈妈没有什么想问我的嘛？
　　还有，我的内裤有没有被老妈发现啊，如果被发现了的话，那我可真是要死了！
　　再者，我又想起昨晚上偷看妈妈上厕所的场景，妈妈在发现我后，一定第一时间便想清楚了我是什么时候偷偷溜进她的卧室的。
　　怪不得……
　　怪不得我刚才和妈妈打招呼的时候，妈妈一句话都没有说，原来是在生我的气呢！
　　我刚刚才明白妈妈对我的关爱，我可不想这对我来说相当于失而复得的亲情再度出现裂痕，我停下了脚步，脑子里慌乱的思绪让我再没有心情继续跑下去。
　　犹豫了片刻，我决定今天提早回去，哪怕让妈妈臭骂一顿，也比让妈妈失望来的好！
　　毕竟还是年轻，脑子里没有形成严密的逻辑思维，否则我一定可以想通我昨晚一系列的举动，会给妈妈造成一个什么印象！
　　怀着忐忑的心情，我偷偷地打开了房门，伸进一个小脑袋向着沙发上看去，漂亮，妈妈依旧坐在那里，甚至都没看我一眼！
　　妈妈真生气了！
　　哪怕搁着这么远，我都能感觉到妈妈冰冷的气息，她一定处在了暴怒的边缘！
　　嗨呀，不就是被妈妈臭骂一顿吗？难道我昨晚上做了这么多伤害妈妈的事情，被妈妈臭骂一顿不是应该？
　　做好了被骂的思想觉悟，我像个视死如归的壮士，低着小脑袋走了进来，关上了门后，乖乖地来到了妈妈的面前。
　　此刻的妈妈早已经换上了出门的服装，一身棕色的长风衣，乌黑柔顺的秀发披在肩上，内里是一件黄色的高领毛衣，遮住了妈妈白皙修长的天鹅颈，妈妈下面则是穿着银行的黑色工作裤，脚上也是一双黑色的平跟棉鞋。
　　妈妈上班的时候都是尽量的能朴素就朴素一点，因为只有这样，才会减轻一下她天仙一般的容颜所带来的困惑与骚扰，也不会给顾客一个浪荡轻浮的印象。
　　可即便如此，素颜的妈妈依旧能够展现着别样的唯美风情，烈焰红唇，肌肤白皙，吹弹可破，披散在肩上的飘逸长发使得妈妈宛如80年代的胶片美人，纯情与诱惑兼具，即便我低着头，也总是想着能偷偷地瞅几眼。
　　我自己都没注意到，我越来越会观察妈妈的风情与美貌了，无论妈妈什么样的装束，我总是能很轻易地抓住妈妈的绝美风情，并无限在我的心中放大！
　　“昨晚上什么时候跑到我房间里的？”妈妈抱着双臂，冷冽的气势让我第一件见识到了母上的威严，淡淡问道。
　　“不知道，大概1点以后了吧、”我支支吾吾道。
　　“为什么跑到我房间里去？”妈妈的声音让我仿佛置身于冰窖之中，不由得打了个寒蝉，这样的妈妈让我十分害怕，紧张，也十分的陌生。
　　“我……”这我真不敢秃噜嘴，因为我不知道妈妈到底有没有发现我的内裤，如果她发现了，那我就没有什么挣扎的必要了，可我觉得妈妈应该没有发现。
　　“快点说！”妈妈低声呵斥我道。
　　我心里一慌，连忙回答道：“我想和妈妈一起睡。”
　　你看，这人啊，就是不作不会死，老天叫你死，你就不得活！
　　如果我就全部承认了，或许妈妈也就不会这么伤心和失望了，可我偏偏还心存着侥幸心理，因为我不想让妈妈生气，我只能最大化地漏掉我的错误，能含糊过去自然最好。
　　妈妈笑了，可那笑容中还伴随着一声冷哼，她继续问道：“那你的枕头和被子呢，为什么不一起拿过来？为什么不叫醒我，就偷偷溜进来了？”
　　“我怕打扰到妈妈睡觉……”装，此刻的我真是就硬着头皮硬装！
　　“怕打扰妈妈睡觉？你是怕妈妈醒过来，打扰到你的好事吧？”妈妈抬起头来，那包含着失望与愤怒的眼神看得我心里冰凉冰凉的。
　　我不知道妈妈所说的好事是什么，不知道该怎么接妈妈的话。
　　“怎么不回话了？好，那我继续说，你既然来的够早，应该知道妈妈昨晚上都干了什么了？”妈妈继续冷声道。
　　我知道，妈妈要开始骂我了，我现在只要住嘴，听妈妈骂完就行了，妈妈发泄了出了怒火，就没事了。
　　可其实殊不知，我已经把自己最后的救赎机会给浪费掉了，因为这一刻我不和盘托出，等妈妈将她猜测的内容说出来后，我的言辞便会显得苍白无力了！
　　“行啊，偷看妈妈睡觉，对妈妈做那种恶心变态的事情，是不是还盯着妈妈去卫生间了？”
　　妈妈此刻也是被气昏了头，丝毫没有顾忌到我的面子。
　　我只不说话，可妈妈见我没说话，知道我默认了这个事实后，心头更是升起了一丝绝望。
　　昨晚自己的下体，就这么赤裸裸地暴露在儿子的面前，在儿子的视线中自己上完了卫生间，擦拭了下体，女性最不容外人窥伺的部位被儿子看得一清二楚！
　　贺星凝简直要崩溃了，她站起身来啪地给了儿子一巴掌，大声道：“慕凡，你简直太让妈妈失望了！不就是妈妈让你一个人独立生活吗？你都多大人了，裤裆里的脏东西都能发挥作用了，还玩着耍无赖任性的脾气！妈妈这两天为你操心操肺，生怕你吃得不好，心里不痛快，千方百计地弥补你，让你的心里能好受一些！可你呢？半夜里来偷窥妈妈，还对妈妈做那么恶心那么变态的事情，这就是你对妈妈的回报？这就是你说的爱妈妈？是不是等你再大一些，你就开始用你变态的想法想着怎么侮辱妈妈了是吗？
　　我尽心尽力地把你拉扯大，为了你，跟你的姥爷姥姥都闹翻了，为了你，妈妈从来不敢考虑自己的婚事，生怕把你带进那些可耻的勾当里！妈妈一直认为我的小凡虽然内向了一些，可内心是阳光正直的，是一个面冷心热的好孩子！”
　　贺星凝越说越伤心，她怎么也想不明白为什么一直好好的儿子会突然对她做这么下流，肮脏的事情，一想到儿子昨晚上对着熟睡中的自己撸动着他的下体，贺星凝便会感觉到一阵撕心裂肺的疼痛，好好地一个儿子，怎么会成了这个样子，到底是谁教给他的啊！！！！
　　贺星凝捂住了嘴唇，内心的委屈与痛苦在这一刻全部爆发了出来，她哽咽到不能在说话，眼泪像泄了洪似的啪嗒啪嗒地掉在地上。
　　“慕凡，你要记住，我是你的妈妈，我是你的母亲，我是你的长辈！如果你眼里还有我这个妈妈，你就给我好好地反思你的过错，把你心里那些乱七八糟的肮脏想法都消灭掉，丢掉！妈妈从来没想到过你会有这么一天，妈妈太失望了，你让妈妈真的不知道该怎么去面对你！”
　　我整个人像是丢了魂一样，浑浑噩噩地站在那里，本来以为妈妈只是教训我几句，可没想到妈妈的话让我直接跌入了万丈深渊。
　　我做什么了？我对妈妈做了什么恶心肮脏的事情？
　　梦里的也能算吗？我怎么知道我会做什么样的梦？
　　如果妈妈只是因为我看她上厕所的事情，可我能怎么办，我只是想回去啊，我并没有想在妈妈的床前待一晚上啊！
　　事情怎么就突然变成了这个样儿了？
　　我竟然成了让妈妈失望的孩子，我成了一个满脑子龌龊想法的变态？
　　妈妈的失望让我心里难受的如同被一柄重锤不断地打砸着，疼的我不能呼吸。我没有反驳妈妈，因为我并不觉得我有这么严重的错误。
　　可我也知道妈妈在气头上，一定听不进去我说的话，而且我对妈妈确实是有着愧疚的。
　　毕竟我做了那么恶心的梦，还偷看了妈妈上厕所。
　　妈妈低低的抽泣声让我无比的焦急，我想要向妈妈解释，可我不知道该怎么开口，我害怕妈妈会更加生我的气，那样我就更没有活路了！
　　好半天后，妈妈这才止住了哭声，用抽纸擦干了眼泪后，妈妈冷冷地说道：“小凡，对不起，妈妈失态了，我没有尽好一个做妈妈的责任，只是妈妈不知道一时之间该怎么面对你，你对妈妈做了那样的事，你有没有想过我们该怎么相处下去？你自己好好想想吧，妈妈希望你能给妈妈一个满意的结果，这样我们还能做一对相依为命的母子，如果不能，妈妈会考虑给你找一个负责任的爸爸，因为妈妈已经不知道该用什么身份去管你了。
　　好了，我去上班了，早饭在锅里，如果凉了你自己热一热。以后记得把你的脏内裤放到暖气片上！”
　　说罢，妈妈甚至都没有再看我一眼，便转身拿起包，穿上鞋子走了出去。
　　当我听到妈妈想要为我找一个爸爸时，我的天塌了。
　　这意味着，妈妈不再想要与我相依为命，她也不想要再管我了，不想要再一心一意地为了我而活着，因为我伤害了她，我辜负了她对我的信任。
　　但是我心里更委屈，我又不是故意要做那样的梦的，我也不是故意要偷看妈妈要上厕所的，我更没有要对妈妈做什么恶心的事情，虽然我不知道妈妈说的恶心的事是什么，但是我绝对没有做过！
　　爸爸？
　　我不由得不屑地笑了一声，爸爸是个什么概念，我脑子里从来没有想过这个问题，姥爷还是妈妈的爸爸呢，两人的关系怎么样，还不是一年到头联系不到几次？
　　只是一想到妈妈或许会真的给我带来一个爸爸，他会和妈妈生活在一起一辈子，会抢走妈妈对我的爱，我的心里便恨得牙痒痒，可我又没有什么办法，妈妈现在正讨厌我，我又有什么办法劝说妈妈呢？
　　我已经不能再思考了，一想到妈妈说的话，我便止不住地想要打人，想要疯狂！
　　我走在马路牙子上，像一个木偶，低着头，埋头走，左不看，右不瞅，不知红绿灯不停，不知我要走多久。
　　我的脑子一片混乱，可一双腿还是乖乖地把我带到了学校门口。
　　此刻，上课铃声刚好响起，我心中一动，想要撒开步子跑到教室，往日里我是绝对不会允许自己迟到的，因为我是妈妈眼里的乖孩子，好学生，好学生怎么能够迟到呢？
　　可今天，我保持了多年的习惯，都没能刺激地我迈开步子，依旧跟个老头一样，慢慢悠悠地走着，仿佛天地之间，再无人如我这般惬意悠闲。
　　“哎，小伙子，上课铃声都响了，不怕迟到被你老师骂啊？”一个男老师在我身边走过，见我呆愣愣地，好笑道。
　　可能在他看来，现在的小孩儿越来越不单纯了，年纪轻轻地不愁吃不愁穿，却凭空生出了几多烦恼，可不是笑煞人也？
　　我没有理他，他在我这算个P啊，我妈妈说我也就罢了，他是谁，凭什么过来管我？
　　我慢悠悠地溜达到课堂门，这种毫无压力的方式反而是我心情好受了很多。
　　当我来到课堂门口，打了声报道后，班里所有人包括老师都愣了。
　　我草？慕凡竟然也能迟到？
　　我平时不说总是第一个到吧，那也绝对是前几名，如果轮到我打扫班级卫生，我能早来半个多小时。
　　老师刚想皱眉头说我几句，忽然似乎是想起了什么，到嘴边的话又咽了回去，淡淡道：“进去吧，下次注意。”
　　瞧，这就是好学生的特殊待遇，你换一个差生或者一个小混子，你看老师不给他罚个体无完肤。
　　说实话，我虽然是个好学生，但是我从来都不认可老师们说的话。
　　我不觉得那些差生或者整天被老师们批评的学生有什么不好的地方，有人喜欢读书，自然有人就不喜欢，我是因为妈妈我才喜欢读书的，他们又不是，为什么要喜欢读书？
　　而且，自从他们被我教训了一次过后，那一个个对我当真是奉若神明，我随便露两手都够他们学一阵子的，一个个凡哥凡哥的叫着，小嘴甜着呢。
　　我回到自己的座位上，旁边的女同桌贴心地给我指了一下今天早读要被的古诗，我其实早就背过了，本来按照我的性子，复习一边就继续背新的了，我的记忆力一直都是强项，这种七言绝句用不了10分钟就记住了，往后再复习几遍，最起码这个学期是忘不了了。
　　但是今天的我实在是没有状态，我知道，哪怕我学习再好，妈妈也不可能就原谅我了，那我学习还学个什么劲呢？
　　而且如果妈妈给我找了个爸爸，那我还活不活了，我如果要活，这个所谓的“爸爸”，我指定是得给他气走，我让他一天都待不下去！
　　这样想着，我自己一个人肯定是办不了这事儿，我总不能给他揍跑了吧，况且虽然我练了几年武术，但是毕竟人家是成年人，我才是个十岁的小屁孩儿，一脚就给我踹那了我能咋办？
　　这事儿啊，我还真得请教请教那些我右边的这群小子们，他们别的不敢保证，调皮捣蛋那绝对是一套一套的！
　　思路都想好了，我就更学不下去了，满脑子都是想着怎么调皮捣蛋的事儿，新奇的想法立刻调动起了我全部的好奇心，比之枯燥无聊的学习，现在明显还是调皮捣蛋更来得刺激，更能缓解我郁闷的心情。
　　我第一次觉得此起彼伏的读书声是如此的刺耳，加上本来昨晚上就没睡好觉，耳边嗡嗡的读书声简直成了最厉害的催眠曲，没一会儿我就趴到桌子上呼呼睡了起来。
　　讲台上老师就在那里站着，监视着我们背诵的情况，当她看到我竟然堂而皇之的睡着了，眉头微微一皱，随后又舒展了开来，竟然没有去理会我。
　　我的女同桌也很惊讶，小姑娘学习成绩也不错，人长得也算是漂亮，经常向我请教学习问题，见我今天状态不好，她可是来劲了，又想要帮我放风，又给我提示该背哪里。
　　可她想要拍我肩膀的手还没落下去，便看到了老师投来的目光，老师摇了摇头，示意她不要吵醒我。
　　我就这么牛逼轰轰地在早读上睡了一节课，最关键的是，距离早读下课还有五分钟的时候，老师拍了拍手，示意大家停下来，随后看了一眼依旧在熟睡的我道：“班里有些人啊，我就不点名了，平时精神头十足着呢，还有事儿没事儿的找我请假，骗我这里不舒服那里不舒服，变着法儿的在朝气蓬勃的年纪偷懒。再看看咱们慕凡同学，从昨天开始就不舒服，我本来和她妈妈说了让他在家休息一天，可慕凡同学还是坚持带病前来上课！当然，我不是提倡你们带病前来上课，但是慕凡的这种刻苦坚强的精神，值得你们每一个人学习！
　　吃得苦中苦，方为人上人！现在你们可能还不懂，但是如果你们一直只知道玩耍，偷懒，不用功读书，你们就会深刻体会到业精于勤荒于嬉的意思了。”
　　老师说罢，下课的铃声也刚好响起，老师还想动嘴说些什么，还是叹了口气，挥了挥手道：“下课吧！”
　　其实按理说小学的老师们没必要管的这么严的，可毕竟这个小学也不是一般人上得起的小学，老师要对这些有头有脸的家长负责，因此对我们的管教也严厉了许多。
　　这件事我还是醒来了以后听这帮小子们说的，端的是让我哭笑不得。
　　妈妈都没有跟我说过老师给我请假的事情，而且她也给我检查过了，我确实没有问题，没感冒没发烧，那干嘛要让我浪费这一天呢？
　　早自习第一节课依旧是语文课，语文老师同时也是我们的班主任，本来以为我睡了一节课，也该睡够了，没想到我特么刚一上课又趴在了桌子上。
　　我这一副虚的不行的样子把旁边的女同桌可担心的够呛，她偷偷地戳了我一下，轻声问道：“慕凡，你不要紧吧，要不要去校医院啊？”
　　我抬头瞥了她一眼，忽然发现眼前这个小妮子竟然跟平时有些不一样了。
　　当然，这小妮子漂亮依旧是漂亮，那帮小子们经常下课了来我这儿围着我转，那目的有一半是冲着小妮子去的。
　　往常这小妮子跟我聊天说话，我从来都是公事公办，正常的同学关系，可今天看着小妮子白皙的肌肤，嫩地好像能掐出水来一样，还真让我有些怦然心动。
　　我犹豫了片刻，笑道：“没事儿，就是有点困。”
　　小妮子见我又要趴下，连忙又捅咕了我一下，这要是搁平常，我早就不耐烦地撇过去了，可或许是我心里忽然明白了些什么，我并没有生气，甚至很有耐心地悄悄问道：“怎么了？”
　　小妮子急了，连忙在课桌下用小手指了指讲台上，低声道：“班主任在看你呢！”
　　我去，这小妮子可太可爱了，我又不想学习，班主任愿意看就看呗，关我P事，他还能把我吃了怎么的？
　　我一直都是这么愣头青，直来直去的，因为我所做的一切都是为了妈妈，不是为了虚名，不是为了老师，不是为了权力。
　　“慕凡，起来读一下我们今天要学的古诗吧。”
　　本来老师是要找人背诵的，因为今天早读背的就是这首诗，可老师看我这么虚弱，又怕耽误了我的课程，便想要让我起来朗读一下，醒醒脑子。
　　我根本没有听清楚老师说的什么，连忙看了旁边的小妮子一眼，她用手指了指课本上的古诗，我立刻心领神会，站起来高声背诵了一遍。
　　不好意思，你再往后面挪上个三首，我就真背不过了，可谁让咱运气好呢，不学也能吃老底。
　　“好，很好，老师只是让你朗读一遍，没想到慕凡同学已经提前背了下来。我再点名表扬一下慕凡，我亲眼看着他睡了一个早读，为什么，就是因为我相信慕凡同学的自觉，我相信他可以自己调整状态，不会耽误自己的学习。怎么样，哪怕人家睡了一个早读，这古诗都背的滚瓜烂熟的，你们呢？你们背了一个早读有几个敢说自己背的这么熟的？”
　　其实对于老师的夸奖，我真的早就已经免疫了，因为我更想得到的是妈妈对我的嘉奖。
　　可今天老师是在是捧杀我了，搞得我破天荒地脸红了起来。
　　这可让旁边的小妮子看了笑话了，她还是第一次看到我这么光明正大地偷懒，而且第一次见我这么心虚地接受老师的表扬。
　　唉，现在的小女孩儿啊，真的是早熟着呢。
　　我这还不知道什么情情爱爱的，后来才知道，人家已经默默地喜欢了我一年了。
　　反正我没耽误课，老师干脆也就不管我了，毕竟我能来上课，在老师眼里已经算是最漂亮的表现了。
　　一上午的时间很快就过去了，我甚至还没怎么跟这帮小子们进入调皮捣蛋的节奏。没事，细水长流，我们慢慢来。
　　我刚要准备回家，小妮子忽然叫住了我，我转头笑道：“唐璃，谢谢你提示我啊！有空请你吃零食。”
　　唐璃小脸一红，大方笑道：“没事啊，慕凡同学，同桌之间本来就应该相互帮助嘛！对了，我这里买了两个泡泡糖，你要吃一个吗？我看你妈妈最近好像都不来接你了。”
　　提到我妈妈，我本来还带着微笑的脸庞瞬间暗淡了下来，这小妮子真是哪壶不开提哪壶，我刚刚调整好的好心情就被她给毁了。
　　或许是察觉到了自己的话让我不高兴了，唐璃连忙嘟嘴道：“对不起慕凡，我不该问你这些事的。呐，这是我的泡泡糖，我最喜欢的草莓味儿，给你放在桌子上了，我走喽，下午见！”
　　说罢，唐璃便蹦蹦跳跳地走出了教室。
　　唉，虽然这小妮子说的我心烦，不过她还真是提醒我了，我回去以后，该怎么面对妈妈呢？
　　妈妈让我好好想想，我没想多少，倒是十足地睡了一上午，各科老师都们默契地没有管我，我在众人心中的形象瞬间又高大了一层，还无形之间促进了班里的学习氛围。
　　毕竟哪个孩子不想要享受这种待遇呢？
　　嘴里嚼着草莓味儿的泡泡糖，悠闲地吹吐着一个有一个的泡泡，不得不说，这还真是个减压的好方式。
　　从那以后，我不管干什么事情，除了上床之外，考试，打架，或者去外面拉风，总而言之，只要是刺激的事情，我都会吃一个泡泡糖在嘴里。
　　但是再怎么减压，回到了家门口，我的心里还是抑制不住地砰砰直跳了起来。
　　妈妈会问我想没想好吗？我该怎么说才能让她满意呢？妈妈不会已经带了个爸爸回来了吧？
　　怀着忐忑的心情，我轻轻地敲了敲门……
　　没人回应……
　　我微微用力……
　　还是没人回应……
　　再次用力……
　　奇了怪了，妈妈还没有回来吗？
　　正当我疑惑之时，邻居家的门忽然打开了，是妈妈银行的一个同事，她笑道：“慕凡，你妈妈中午单位忙，不能回来给你做饭了，让你上阿姨家来吃，快进来吧！”
　　妈妈中午不回来了？
　　听到阿姨的话，我心里反而松了一口气，还好，妈妈还没回来，也没有带个爸爸回来。
　　我还有时间，下午一定要向这几个小子多多请教一下怎么整蛊别人的事！
　　阿姨在公司里的职位看得出并不比我妈高，因为她看到我妈妈时都会喊贺科长，班上的同学们都会喊我班长，因为我有官职，他们没有。
　　以此类比，妈妈大于阿姨。
　　有一说一，虽然妈妈一个人带了我这么多年，可厨艺的水平真的是算不上好，也幸亏家里有钱，妈妈虽然做的不好吃，但是架不住花样多啊，长此以往下来，我还真爱上妈妈做的那口儿饭了。
　　吃完饭后，阿姨给我拿来了一把钥匙笑道：“小凡啊，这是你妈妈让我给你的钥匙，以后就是妈妈不在家，你也有钥匙可以打开家里的门了。”
　　阿姨和妈妈一个单位，又是邻居，关系自不必说，妈妈十分信任阿姨，才将钥匙给阿姨的。
　　我接过钥匙，心里出奇地并没有什么波动，似乎已经习惯了妈妈想要让我不再依赖她的举动。
　　下午回到学校，由于临近过年马上就要到期末考试了，数学老师便准备了一次小摸底考试。
　　我依旧是不想做，随便划拉了几笔后，便将试卷交了上去。
　　数学老师都惊呆了，一节课的时间我连十分钟都没用到就交了上去，他以为我是认真做的，连忙拿起了我的卷子检查，可刚刚看到我做的应用题，数学老师便深深皱起了眉头。
　　这他娘的，是一个小学生干的事儿？
　　我选择题全是懵的，算术题脑子里一过，算得出来就算，算不出来就瞎写，应用题也是一样，一眼能看出来答案就写个答：后面一个数字。
　　看不出来那我就不好意思了，随便填呗，不然我凭什么不到十分钟就能交卷？
　　这已经不是我状态好不好的问题了，这是我的态度问题，我一个名列前茅的好学生，心态上竟然出了大问题！
　　数学老师眉头一皱，发现事情并不简单，便出去了一趟，将我的班主任叫了过来。
　　班主任看了我的试卷后，对数学老师点了点头，表示颇有同感，再看我的眼神之中，便出现了一丝严厉之色。
　　她走过来，轻轻敲了敲我的桌子，我刚刚抬起头，班主任便向外走了出去。
　　其实班主任的意思很明显，就是让我跟她出去，她想要找我聊聊。
　　我说实话，真的是第一次有这种“待遇”，平时老师生怕打扰我学习呢，我也没注意到过她对其他学生这样的动作。
　　因此，微微疑惑了片刻后，我又趴在了桌子上。
　　唐璃很疑惑，为什么慕凡这两天突然像是换了一个人一样，以前的他身上总是充满着干劲，活力，学多长时间都不觉得累，最主要的是，慕凡文武双全，做得了试卷，打得过该溜子，在她眼中简直是一个完美的男生！
　　可今天慕凡的样子，却让她一直为他揪心着，她虽然高兴于慕凡终于也有一天需要她的帮助了，可她更希望慕凡能很快恢复过来，毕竟她找父亲找老师千方百计地才终于和慕凡坐了同位，不是为了看着慕凡堕落的！
　　见我甚至都敢不搭理班主任的要求，唐璃连忙捅咕了我一下，再好的脾气也架不住这么招惹啊，虽然知道唐璃一定是有什么事才会这样做，可我的心里依旧有些不爽，怎么就不能让我自己安静一会儿呢？
　　见我满脸的疑惑之色，唐璃低声道：“班主任叫你出去呢！”
　　听了唐璃的话，我连忙抬起头来，便看到了班主任一脸怒容地望着我。
　　小兔崽子，一而再再而三的，仗着学习成绩好真当我不敢管你呢？
　　我这才后知后觉，连忙站起身来，跟着班主任来到了她的办公室。
　　本来以为班主任有什么事儿吩咐，我就她的边上静静等着她开口。
　　只见班主任喝了口水后，将我的卷子平铺在办公桌上，淡淡道：“说说吧，慕凡，我们这些老师们怎么对不起你了？”
　　我闻言一愣，笑道：“老师，您什么意思啊？”
　　“我没什么意思啊，我倒是想问问你什么意思？为什么要给你数学老师交这么一份答卷？是你数学老师出的题太难了吗？”
　　班主任依旧不相信我甘愿走向堕落的事实。
　　我摇了摇头，笑道：“不难，我不想做。”
　　“不想做？”班主任没想到我给出了一个这么理直气壮的理由。
　　“那你想做什么？”
　　“睡觉，我很困。”
　　“慕凡！”
　　啪！
　　班主任气的重重地拍了一下桌子，随后道：“老师知道你学习成绩好，但是这不代表你可以不尊重你的老师，不代表你可以不重视老师们辛苦的付出，你知道吗？”
　　我更疑惑了，这班主任又是从哪儿来的火气啊？
　　正好我心情也不爽呢，便回顶道：“我怎么就不尊重老师了？这卷子我做了也是会这些，不做也是会这些，做不做对我自己有什么影响吗？非要我再写一遍，这就是尊重老师了？我本来就困，为什么不能把时间用在睡觉上，而是浪费在做这么一张没有意义的试卷上呢？”
　　牛逼吧？
　　我现在回想起来，我当时说的话那是真叫一个牛逼，我怎么就敢跟老师这么说呢，只能说是天性使然吧。
　　反正妈妈后来跟我说我爸当时也是这个倔脾气，他坚持的事情，有时候真能把老师们气的半死，可偏偏学习成绩还好，真是让老师们拿他一点招没有。
　　班主任被我说的一愣一愣的，没想到我平时闷头葫芦不愿意多说一句话，可真急了小嘴也是叭叭儿的，愣是给他怼的一点脾气都没有。
　　偏偏我这个背景她还惹不起，贺铮的外甥，贺星凝的儿子。
　　“我问你，这张试卷你是重新好好写还是想要回去睡觉？”班主任不敢跟我威风了，因为她知道唬不住我。
　　切，这种问题需要想吗？
　　“睡觉。”
　　“好，我给你妈妈打电话，让她过来把你接走，我们这小庙容不下您这尊大佛，您还是回家谁去吧，家里舒服！”
　　班主任也是真急眼了，生平第一次尊严受到了严重的挑衅。
　　虽然我不在乎去哪里睡，可她想给我妈妈打电话这事儿是真让我怂了，妈妈本来就在气头上，而且中午忙得连回家给我做顿饭都顾不上，如果这个时候我还给她捅娄子，我估计一个爹可能都不够（这句话纯属作者瞎皮开玩笑呢，大家可不要往歪处想）。
　　在我练成调皮捣蛋大法前，我还是老实一点为妙，山不转水转，咱们早晚有相逢。
　　“老师，我想重新写卷子。您能不能别给我妈妈打电话？”
　　班主任正在气头上，这股火发不出来那哪里受得了，当时就道：“晚了，你小子不是写不写一张试卷的问题，今天必须叫你妈妈来一趟了。”
　　我慌了，连忙低声下气道：“对不起老师，我真错了，我不该顶撞您，我妈妈今天工作特别忙，中午都没空回来给我做饭，您就别给她打电话了，我保证把这张卷子写的漂漂亮亮的行吗？”
　　本来班主任快被我说动了，可当她听到我说妈妈最近工作很忙没空管我的时候，多年的班主任经验让她觉得自己一下子抓住了问题的根源，我之所以会这样，八成是因为妈妈管不上我，既然这样，她就更加坚定地要将妈妈叫过来了。
　　她是一名负责人的人民教师，孩子的问题在老师们眼里比天还大，管你上班忙不忙，我一个电话你不到，孩子出了什么事情自己负责。
　　见班主任已经将手摁在了妈妈的电话号码上，我真急了，大声道：“我说了别给我妈妈打电话，你听不到吗？！！”
　　原谅我这天不怕地不怕的中二病，从小到大我确实没怕过谁，我觉得我自己有理，我就要这么去做。
　　我愤怒的语气再次让班主任的三观受到了一次极大的冲击，她着实没想到一个小学生敢跟她拍桌子叫板，偏偏这个小伙子一米六五的个头，站直了比她还要高一点点，小体格子壮得跟头牛一样，她心里没来由一颤，万一这电话真的打出去了，她或许真的会被打一顿！
　　此刻的我完全被愤怒与焦急冲昏了头脑，我真的没有想到我的作为会让班主任这么坚决地给妈妈打小报告，尤其还是在这个关键的时候，我怎么可能如她所愿！
　　班主任怂了，她放下了手机，随后淡淡道：“你去数学老师那里拿一张新卷子去吧，我会找数学老师查你的分数的。”
　　呼~
　　见班主任放下了手机，我胸口压着的一块大石头这才算是落了地，答应了一声后，我连忙走出了办公室，去找数学老师要卷子去了。
　　我终究还是嫩啊，以为凭借着我过人的身体素质与学过武术的气势，就能让班主任屈服，毕竟我这套路在整个小学都屡试不爽。
　　见我回到了教室，班主任打开了手机，在通讯录里找到了妈妈的电话……
　　我浑然不知，回到座位上时，考试时间还剩下一半，我连忙找数学老师要了一份卷子，幸好我之前一眼也看出了不少题的答案，再加上我已经答应了班主任一定要把这张卷子做的漂漂亮亮的，所以我整个人都投入到了这张试卷之中，试卷上和演算纸上飞快地呈现出我的笔迹，终于在下课之前，我写完了应用题的最后一个答，完美地交上了这张卷子。
　　毕竟只是个小摸底考试，题目并不难，只要不马虎，拿个满分还是挺轻松的。
　　唐璃显然很好奇班主任是怎么做到让我突然精神焕发，奋笔疾书的，刚刚下课，便对我笑问道：“慕凡，你怎么去了办公室一趟又跟换了个人一样？”
　　她还是第一次看到我因为做个试卷而这么紧张投入。
　　我多好面子的一个人啊，我能跟她说我认怂了？我要真说了，这小妮子能笑个好几天，我当然不能跟她说了。
　　于是，我随口编了一个满分有口头奖励的理由，将唐璃骗了过去。
　　小丫头满眼的星星眼，特别佩服我这么有自信能拿满分，她应用题的最后一问都没有做出来呢。
　　那个时候，小学生们都单纯，谁不想要老师的夸奖，哪怕到了高中，基本上有成熟的心智了，依旧很期待着老师的表扬，只不过一个个都矜持着装作无所谓的样子，呵，人啊~ 正跟小妮子讲解着最后一个题的做法，班里最后一排的几个小子围了过来，其中有一个还专门站到了唐璃的身边，距离她很近，脸上的坏笑生怕别人不知道他想干什么。
　　我之前从来没有注意过这种事情，唐璃一直都挺抵触的，每当这小子想要过来凑近乎，唐璃都会找个借口出去，又或者将椅子向我这边靠近一点，也幸好这小子从来没有真的做过什么。
　　只是这两天很不巧地，小爷我觉醒了，不是以前那个只会围绕着妈妈转的小屁孩儿了，尤其是唐璃今天还帮了我不少忙，我又注意到了这小子不轨的行径。
　　“亮子，你别靠唐璃这么近，没看人家嫌弃你呢？”我说话向来比较耿直，以后也不再强调了。
　　这话一说出来，唐璃本来看着我的小眼神瞬间睁得大大的，白皙的小脸上泛起了两朵红云，显得她更是可爱娇媚。
　　我只是单纯地想帮唐璃出口气，而且亮子的做法确实让人觉得有些恶心，还让我想到了我对……
　　哎……性质多少还是不一样的，毕竟那是我妈。
　　我是单纯，可不代表这帮小子也单纯啊，平时正事儿不干，就知道调皮捣蛋逗小姑娘，连草穴这种事都不知道，就瞎鸡儿去调戏人家小姑娘去，为了满足自己的恶趣味。
　　只不过，他们心里还算是有数的，他们只会调戏不和他们计较的女孩儿，遇到那些单纯的女孩儿，一甩脸子就吓得他们P都不敢放了。
　　这帮小子心里跟明镜儿似的，当初班里排座位是我亲自落听的，我身边挨着的就是这个亮子，可后来唐璃不知道动用了什么手段，再加上班主任怕亮子耽误我学习，便将亮子调到了最后面去，唐璃成了我的同桌。
　　只不过妾有意郎无情，小姑娘一直默默地在我身边关注着我，我却跟个闷驴一样每天除了学习就是去厕所，唯一多余的两句话一句是“上课了，都安静！”
　　另一句就是“起立！”
　　“老师好~ ”呐，你们懂得。

第21-24章
　　只不过我这两天突然像是变了一个人一样，而且还主动关照了在我身边的唐璃。
　　这可真是小媳妇儿见了公婆了，这帮小子们坏笑着看着我和唐璃，齐齐地发出了嘘声。
　　我虽然不懂，但是我也不傻，看到身边一个小子猥琐的小眼神，我无奈地笑了一声，这帮小孩儿们，懂个P啊，你们在你们妈妈下体上射过精嘛？
　　我中午特地上网查的为什么我的小鸡鸡会硬，又为什么会射出那些白色液体，搜出来的结果真的是让我好一顿知识恶补。
　　“嘿嘿，你们看咱们唐璃班花，脸都红了呦~”亮子的注意力一直都放在唐璃身上，见唐璃脸红，他兴奋地喊了出来。
　　我第一次见识到一个人竟然能这么猥琐，这么没有礼貌，这么不像个爷们儿！
　　人家女孩儿本来就因为不好意思羞红了脸，你他吗还大声嚷嚷，真是生怕同学们不知道这件事啊！
　　果然，唐璃见亮子大声嚷嚷出去，小脸上更红了，不是因为羞赧，而是因为愤怒，小脸儿上涨红！
　　唐璃其实真不是个好惹的主儿，就冲她找了她爸爸又求的老师，废了那么大功夫做我身边就可以知道，这小妮子也是个倔脾气，有主见的姑娘。
　　她也才十岁，后来妈妈听我说了她的事后，都感叹唐璃小时候比她还要狠，毕竟那时候她有爸爸保护着，没人敢欺负她。
　　只见唐璃站起身来，手上猛地抄起一本大字典，劈头盖脸地便向着亮子打了过去！
　　唐璃这撒泼似的阵仗当真给我看的一愣一愣的，这妞儿，可真火辣啊！
　　亮子被打了个猝不及防，哀嚎着向着门外逃去，唐璃不依不饶也跟上去，其余的小子们看到有热闹好看，一个个都怪叫着跟了出去，亮子真的是活该挨打，可我不放心唐璃，老实说，唐璃刚才这个举动，做到我心坎儿里去了。
　　我要不是顾忌着亮子平时没少恭维我，我也拿他当个朋友，我也早就想揍他了。
　　得亏我跟了出去，不然唐璃指不定要被发疯的亮子打成什么样子呢。
　　亮子心眼小，心思也重，喜欢唐璃一直不敢说，刚才那么大声嚷嚷，现在想来多半也是出于嫉妒我，才抱着报复的心理喊了出来。
　　被唐璃在教室里打，亮子还勉强能接受，可被追到了走廊上，唐璃还在不依不饶地将那么厚的字典打在她身上，那他可就忍不住了。
　　唐璃一小姑娘，挥了半天的字典，手上早就没有了力气，亮子抓住机会，一把抓住了字典，紧接着抬起脚来，就想要向着唐璃踹出去！
　　我刚刚走出教室，便看到了亮子对着唐璃出脚的那一刻，我心头一慌，连忙大声喊道：“亮子你敢！”
　　可我话音刚落，亮子的腿早就蓄势待发，哪是我一句大吼就能喊下来的？
　　只听“哎呦”一声惨叫，唐璃被亮子一脚踹在了地上，双手紧紧地捂住了小肚子，小脸上疼的都抽搐了。
　　我气坏了，不说亮子这行为就让我足够鄙视和不屑，我才刚刚维护了唐璃，就算她暂时还不是我的女朋友，也是我罩的人了，没想到亮子竟然这么不给我面子！
　　我心疼唐璃，连忙走上前去，想要给她检查一下有没有踹出内伤，毕竟我也学了几年武术，武术哪里有不被伤到的，什么跌打损伤的治疗手段我还是会一些的。
　　可我陡然想到这还是在沸沸扬扬的教学长廊，四面八方的眼睛都看着呢，现在我撩开唐璃的衣服，会不会被当成流氓不说，唐璃的小肚子可是被人看光了。
　　我先将唐璃上半身扶了起来，轻声问道：“唐璃，怎么样，还能站起身来吗？”
　　唐璃的小脸上满是痛苦的表情，她很想努力地站起身来，可小腹上传来的疼痛感却让她没法用力。
　　“我草，亮子，你特么竟然敢打凡哥的女朋友，你丫的是不是欠收拾了！”
　　你们猜这动静是谁？
　　没错，是那个幼儿园的小胖子，自从被我揍了一顿，又见识到他引以为傲的爹对我妈毕恭毕敬之后，这小子就死心塌地的跟着我了，我去哪个学校他就去哪个学校，只可惜他老爹商界上勉强算的过去，但是在随意调班级这种事上，有钱也白搭。
　　小胖子本来是想过来问问我今天为什么状态这么差，因为我上午的事情整个学校都知道了，全校第一上课睡觉还被老师们夸奖，实实在在让同学们见识到了老师们可耻的双标一面。
　　结果没想到正好碰到亮子将唐璃踹了出去，一开始他还纳闷怎么有人还欺负女生啊，后来一看我冲了上去，才误会了以为亮子打的是我的女朋友！
　　当时小胖子就急了，逮着亮子就是一顿揍，他算是跟着我混的最早的一个小弟，没少从我这里偷学技术，并且本来身体就胖，小蛮劲儿揍跟瘦猴子一样的亮子还是不成问题的。
　　我见小胖子帮我出气了，也就没再管这个亮子，唐璃坐在地上迟迟起不来更是让我心急如焚，急躁之下，我直接将唐璃横饱了起来，也幸亏我们小学没有那么的fashion，一件校服能花个五六千专门定做个西装，咱小学不干那傻逼事儿，依旧是普通的黑色校裤，白色和红色相间的条纹校服。
　　唐璃见我冒失地直接将她横抱起来，虽然大家都还是小孩子，可最起码也都知道男女有别，大部分小孩儿还都不敢和异性接触呢。
　　唐璃虽然喜欢我，可也经不住我这么蛮横的举动，但是她知道我是为了她的身体好，再看着我急得满头是汗的样子，也就没再介意我对她的无礼。
　　我一路小跑着带她来到医务室，有医生在自然不用我这个二把刀了。
　　还好没啥问题，只是稍微有些淤伤，回家抹点治疗跌打损伤的红花油，在用热水袋敷一敷也就没事了。
　　见我一个小男孩儿这样抱着一个小女孩儿过来的，那医生看我们二人的眼神中都带着玩味，似乎在说现在这么小的小孩儿都知道谈恋爱英雄救美了。
　　当我知道唐璃没事以后，才总算不再提心吊胆。
　　唐璃休息了一会儿后，勉强能够站起身来了，为了怕耽误课程，唐璃委屈地看了我一眼，泫然欲泣的大眼睛直看得我一阵欲火焚身，心里连忙念着我爱妈妈我爱妈妈我爱妈妈，咦？
　　虽然不知道为什么，不过这么念着当真是管用多了，一脑门的龌龊心思转眼间便消失不见，随后听唐璃道：“慕凡，我们回去吧，麻烦你了。”
　　这小丫头精着呢，我刚才满脸对她的关心她可是看在眼里的，虽然现在脸上一副委屈巴巴的可怜小表情，可心里都美的冒泡了儿了！
　　这是她在回国后和我一起吃晚餐的时候说的，听得我一阵头皮发麻，想当初小爷横行霸道，十二年义务教育有哪个小子能打得过我，唯独让这个小丫头拿捏得死死的。
　　其实唐璃这小妮子真的是个完美的美人胚子，只是我之前沉迷于学习，一心只想着妈妈，才选择性忽视了她的样貌。
　　小丫头一米五的个头，在班里女生的个头之中也是前五的存在，亭亭玉立的身材让人不敢想象这是一个四年级小姑娘所能有的诱惑，再加上她肌肤本来就白皙嫩滑，吹弹可破，又有些淡淡的婴儿肥，标志的瓜子脸，灵动仿佛会说话似的大眼睛，小巧可爱的琼鼻，樱桃小口更是让人百看不厌！
　　怎么说呢，极品小萝莉，长大万人迷！
　　可能很多兄弟们觉得我的转变着实有些太快了，本来还啥都不懂的一个小屁孩儿，怎么就突然变成了个风一样又能装逼又能泡妞的小正太了呢？
　　各位看官，着实是因为我之前一直在介绍着我在妈妈面前表现出来的一面，唯一介绍我在学校里的情况就是我揍了那个小胖子一顿。
　　我本来就遗传我爸妈的双重高智商IQ，又心性单纯，看不惯的不惯着，不服我的就打服！
　　至于学习上不服我的，那我是真的无能为力了，我回回都是第一，你有什么不服的呢？
　　既是全年级第一，又打遍校内小混子们无敌手，这样的全能极品小学生，有这样的光彩已经是我很低调的结果了。
　　现在想来，要是我早点在妈妈面前表现的强硬一些，霸道一些，还至于费这老鼻子劲，还差点真让妈妈领了个爸爸回来，我也是真的蠢。
　　当然，这些都是后话，我会给大家娓娓道来。
　　闲话少叙，言归正传。
　　我扶着唐璃真的是一步步地挨回了教室，唐璃是因为疼的，我是因为躁的，这小妮子的腰肢简直就是勾魂夺魄的刀啊！
　　仅仅是轻轻一摸，我便感觉到全身一阵震颤，好像出淤泥而不染的水莲花，我觉得多用力一下都是在亵渎。
　　回到教室，任课老师看到我们两个人并没有说些什么，打了个手势，就让我们两个进去了。
　　唐璃两只手一直牢牢地抓着我的胳膊，而我地一只手也从她背后传过去，搂住了她纤细的腰肢，防备着她有什么不测，突然跌倒在地上。
　　姿势虽然有些暧昧，可我心里一直都很光明磊落的，我早就忘了我刚搂上她腰肢时手上偷偷抓了一把的事情了~~~
　　回到座位上，唐璃痛地趴在了桌子上，眼看着是无法安心学习了，我便淡淡说道：“你睡一会儿吧，落下的课我帮你补，算是还你上午的恩情了。”
　　看着我明明就是在关心她却依旧找什么蹩脚理由的样子，唐璃偷偷一笑，随后便转过了头去，不再看我。
　　女孩子家还是要矜持的，有些事心里明白就好了。
　　正上着课，我的背后突然被轻轻点了一下，我心知肚明，随后一只手放到了桌子底下，向后伸过去，很快，一张小纸条便被我攥到了手中。
　　“凡哥，亮子怕你放学后揍他，想让哥几个帮他求情，给你道个歉。”
　　我这个人向来讲理，我承认，在扶着唐璃回来的路上，我脑子里还在想着一会儿必须得揍亮子一顿，让他长长记性，可没想到亮子真的怂，我还没怎么样呢，他就连忙过来道歉了。
　　当然，这事儿不能我一个人说了算，便低下头悄悄问唐璃道：“亮子道歉了，你接受吗？”
　　唐璃身子微微一颤，随后小脑袋果断地在桌子上摆了摆，以示拒绝。
　　得，小丫头气性还不小，我本来心里是接受了亮子的道歉，毕竟都是小孩子，谁还没做过错事儿，比如我，现在妈妈还在生我的气呢。
　　可小丫头既然不允许，我也只好长叹了一口气，道：“那行，我放学了去揍他一顿。”
　　听了我的话，小丫头立刻把头转了过来，高高扎起的马尾辫一甩一甩地，看得我心里直痒痒。
　　“你又要打架？”小丫头脸上露出了浓浓的关心之色。
　　我暗暗笑了，这小丫头给点阳光就灿烂，还管上我了，这意思我要是点点头，估计她下一句就会说：“你能不能不要打架？”
　　这话还是从小胖子媳妇儿那里学到的，这小胖子跟着他爹不学好事，他爹在外面泡马子，他在学校里勾搭纯情小姑娘，其实啥也不知道，图的就是一个面子。
　　但是人家小姑娘还蛮重视他的，一听到他打架就来气，凶巴巴地样子我见了都要打怵。
　　俗话说得好，家有贤妻，胜过良田万亩，家有贤妻，丈夫不做横事。
　　多亏了这个小丫头，小胖子后来当真帮了我大忙！
　　我点了点头道：“你既然不同意他的道歉，我自然要收拾他一顿，你是我的人，你被欺负了我不可能不管。”
　　我的意思是，这小丫头对我有恩，帮了我不少忙，我自然要罩着她，不让她受人欺负，至于说喜不喜欢这一类的事情，现在委实还太早。
　　但这话小丫头可不是这么理解的，她羞红了脸，悄悄对我做了个“呸”的表情，嘟嘴道：“谁是你的人了？不要脸！”
　　我特么。。。
　　这小丫头脑子里都在想些什么乱七八糟的东西啊？
　　我白了她一眼，便没有再理她，我怎么着得听听课，不然忘了哪些重点没有交给她，那可就是我的失职了。
　　小丫头自己一个人默默地捉摸了半天，临到快放学的时候给我来了一句：“我原谅他了，你不要去打他了好吗？”
　　我眉头一皱，疑惑道：“你很担心他会被打？”
　　憨批如我，活该被妈妈冷落，也活该被小丫头在我腰上掐了五分钟的软肉，疼的我当真是七窍生烟，快要升天~、
　　放学铃声响起，我本来想要继续扶着唐璃走出去，可后来一想有些不合适，便委托了两名女生搀着她走了出去，而我则是来到了后排，虽然我不会揍亮子了，但是我还是要警告他几句。
　　读书有读书的规矩，打架也有打架的规矩，我有必要提醒他不要触碰到我的底线和原则，如果不会说话，不会做人，就夹起尾巴老老实实地学会了再说。
　　你菜不要紧，但是你菜还引以为荣，那就是活该被人抛弃，被人欺负了。
　　有一说一，今天还真是丰富多彩的一天，不仅身边多了个跟屁虫小美女，和班主任刺激地抬杠更是让我心里直呼好爽！
　　什么叫乐极生悲啊，如果我走出校门的那一刻，能够回头看看，嗯，相信我这暴脾气真有可能冲到班主任办公室去揍他，没有看到身后的人，是个好事，嗯，最起码我不会被学校开除。
　　回到家中，我打开房门，发现屋里一片漆黑，妈妈依旧没有回来。
　　我皱了皱眉头，妈妈从来没有像今天这么忙过，难不成真的给我找爸爸去了？
　　今天下午发生了很多突然的事情，让我还真没有抽出空来向亮子他们讨教一番整蛊的要领，如果妈妈真的带了一个爸爸回来，这可如何是好？
　　忽的，我眼前一亮，随后走进了我的房间内，把妈妈给我手术出来的练武术用的道具全部给搬了出来，尤其是我踢腿用的几块木板，还有个护心服，全部整了出来，小样儿，你敢来我就敢往你身上招呼，不信咱试试？
　　没过不长时间，我便听到了妈妈开门锁的声音，我心头一颤，随后猛地呼吸了一口气，养兵千日，用在一时，今天就是检验我刻苦学习武术的成果了！
　　鞭腿，直拳，上勾拳，撩阴脚，只要能把那个男人赶走，我所做的一切就都是值得的！
　　门开了，我连忙站起身来，快速地颠着小碎步，同时大喝一声，一条长腿笔直地踹在了我前方的空气上，响起了一阵破空之声！
　　哼哼，对我这一番操作，我非常满意，保管吓妈妈身后那个男人一跳！
　　哎，不对劲？
　　妈妈怎么关门了？
　　嗯？
　　怎么就妈妈一个人？
　　看着我跟个猴儿一样在客厅里乱踢，妈妈皱眉喝道：“闲的没事发什么疯，作业写完了？”
　　我略过妈妈，将视线看向妈妈身后的防盗门，确定了门真的锁上后，我这才意识到自己他娘的太较真了，妈妈只是想气我一下，并不会真正给我带一个爸爸回来，是我自己想的太多了。
　　想通了这点，我这才连忙将我扒拉出来的一堆器材重新扔回了房间内归置好，刚刚尘埃落定下来，便听到外面妈妈地冷声呵斥:“最近真是莫名其妙地，就不能学着稳重一些？哪有在客厅里练的，真是把你惯出毛病来了。”
　　妈妈这语气听着像是旧炎未去，又添新火，搞的我实在有些摸不着头脑，还能怎么办，只能是选择忍着了，谁让她是我妈妈呢？
　　我简直乖得不得了，妈妈没给我带回爸爸来，说明妈妈还是心疼我的，投桃报李，我自然也要乖一点让妈妈宽心。
　　各位，你们可别觉得说艾玛你妈一天就能给你找了爸爸回来啊，你开玩笑呢？
　　真别这么说，光我妈单位里，离异或者丧偶地科长或者副行长就好几个，每次邻居阿姨来的时候都要和妈妈唠叨一顿这个单身老王就不错，那个小张也很好，嘚啵得嘚啵得地，她不烦听得我耳朵都快长老茧了。
　　所以我才这么害怕妈妈真的给我找个爸爸回来，毕竟妈妈这颜值这身材这家庭条件，说句难听点的形容，真让我自己都觉得自己有点占着茅坑不拉屎的感觉。
　　为了我，妈妈放弃了再嫁的想法，一朵成熟风韵的美人花甘愿飘零在空中，也不愿找一片肥沃的土地生根发芽，就凭这一点，我有什么资格让妈妈这么伤心，这么生气？
　　很快，一顿丰盛全面的晚餐便出炉了，妈妈清脆的声音在厨房中响起，我果断扔下了作业，随后不用妈妈再催促，主动仔细地洗了一遍小手，这才乖乖地坐在了妈妈的对面。
　　妈妈有一个原则，那就是无论我犯了多大的错误，都不会在饭桌上教育我，吃饭就是吃饭，吃饭的时候教育我除了让我吃不下饭，胃口不好，伤害脾胃以外，没有任何的作用。
　　“作业做完了吗？”
　　妈妈夹起了一筷子西蓝花，饱满的红唇轻启，手上同时将西蓝花的一半放在唇上，洁白整齐地牙齿轻轻咬下，一小块西蓝花便落入了妈妈的口中。
　　唉妈妈真是的，吃个饭都这么好看，真是要了命了。
　　将食物咽下后，妈妈突然开口问道。
　　“做完了，妈。”
　　我其实并没有做完，但是我现在真的对作业一点兴趣都没有，今天的丰富生活让我明白了这世界上比学习好玩的事情比比皆是，反正我的好成绩依旧不能让妈妈陪在我的身边，我努力学习早就没有了意义，随缘就完了。
　　妈妈没有想过我会欺骗她，尤其是在学习这方面。
　　“吃完饭去沙发上坐好了，不许开电视，也不许进里屋，乖乖等妈妈收拾完了然后跟妈妈好好说说，你今天一天都想了些什么。”
　　说罢，妈妈便低下头开始喝起了粥来。
　　乖乖，妈妈看来是真的还发着火呢。
　　从小到大，妈妈这是第二次这么严肃地要惩罚我，上一次还是我把院里的小孩儿揍了一个遍，那时候刚学武术算是有所小成，整天练我的小体格子，他们哪里打得过我，被我打一拳都要疼半天。
　　那次妈妈也是真生气了，她告诉我故意伤害其他人是不对的，学了武术不是为了让我去欺负别人，而是可以强身健体，让自己变得更自信稳重。
　　当时我也挺后悔的，我只是想给他们比划比划，没想到把他们打哭了，看着他们痛苦的表情我心里也很难受，从那里以后我就不愿意再向他人显摆我的武术水平了，除非这人主动找我事，那我肯定要让他知道知道我是什么人。
　　只不过这一次因为什么呢？早晨妈妈已经发一顿火了，晚上还要揪住这件事不放吗？
　　我在网上差了，这就是正常的生理现象，怪不得妈妈说我长大了，因为我到了需要控制自己年纪的时候了。
　　不过也正好，妈妈虽然在气头上，却依旧没少了我吃的少了我喝的，只要妈妈没有像早晨一样那么哭泣，我觉得我就能给妈妈解释一下我自己。
　　刷完碗后，妈妈在洗手间又洗了一下手，随后换上了她的另一件天蓝色绣花样式的修身睡袍，内里还是那件黄色的高领毛衣，下身则是一件黑色的紧身保暖秋裤。
　　其实家里一般来不了客人，除了梅姨和邻居阿姨会过来聊聊天之外，姥爷和姥姥一次都没有来过，都是妈妈抽空去看他们一次，毕竟姥爷做的再过分，也是妈妈的父亲，而且姥爷暗中对我们母子的帮助妈妈是心里有数的。
　　所以，家里的沙发只有一件双人沙发和一件单人沙发。
　　妈妈坐在斜对面，而我则是坐在那件单人沙发上。
　　妈妈之前给我的印象都是温柔慈母的形象，她生怕我吃不饱，穿不暖，受了什么委屈，成长过程中少了什么必要的经历。
　　可这两天在不知不觉中，妈妈竟然变化了许多。
　　她已经将近两天没有对我露出笑脸了，此刻的妈妈仿佛戴上了一层面具，或者说妈妈将对外人的那层冷漠的面具也加诸在了我身上，以往她都是在外人面前是一副高冷不可近的形象，因为她没有心情照顾其他人的情绪，有事办事，哪怕工作也是职业化的微笑，端庄自持，表面温和，却让人不敢窥视。
　　但是今天，妈妈脸上冷淡的表情仿佛在告诉我，以前那个温柔的妈妈已经不在了，我对妈妈所造成的伤害，是无法修补的一道鸿沟，它吞噬了妈妈的笑容，吞噬了我们本来单纯美好的母子亲情。
　　“说说吧，今天在学校里都想些什么了？”贺星凝淡淡看着儿子问道。
　　今天一天都没有看到儿子，贺星凝一直想的紧，她中午工作是很忙，但绝对不至于抽不出时间来给儿子做顿饭，她故意地没有回去，因为她还没有想好怎么面对儿子。
　　她知道儿子还小，很多事情还不懂，可正因为不懂，如果她这个当妈的不去疏导，那才会给儿子带来后患无穷的影响。
　　才短短两天，儿子都敢对着她手淫了，这是多么可怕的事情啊，万一儿子因为这件事而在即将养成独立自主的人格与品质的时候，三观发展的方向发生了严重偏差，误入歧途，将对自己的依恋变为爱情，那她这个当妈的还真要和儿子乱伦吗？
　　贺星凝没有什么别的好办法，她只能故意冷落儿子，她希望儿子可以在没有自己的时间里，逐渐习惯没有自己的生活，去有自己的交友圈子，有自己社交能力，那样，儿子就不会将注意力放在她这个即将凋谢的女人身上了。
　　但是事实真的会是这样吗？
　　“妈，我没有对你做那种事情。”儿子沉默了片刻，随后抬起头来说道。
　　贺星凝心里一疼，双手紧紧地攥在一起，指关节因为太过用力而变成白色，没想到儿子到现在还在为自己推卸责任。
　　有没有做过还重要吗？
　　重要的是儿子依旧还心存着能和自己恢复到向以前那样亲密关系的想法，这才是贺星凝真正所担心的。
　　她太后悔了，小时候太纵容自己的儿子，想要什么就给他买什么，想要摸自己的乳房，她还很欣喜儿子这样依赖自己这个母亲。
　　现在看来，是自己当初沉浸在了能够成为一名合格的母亲的喜悦之中，才会给现在造成这么大的困扰。
　　想明白这点，贺星凝就更加决定了要与儿子保持界限的想法了，她甚至一个笑脸都不敢露，害怕自己因为一时心软，而让自己的努力毁于一旦。
　　“你想了一天，就想了这些？小凡，是不是妈妈如果说原谅你了，你今晚又会使小性子，跑到妈妈的床上要和妈妈一起睡？”
　　妈妈的眼神死死地盯着我，好像看破了我的心事一般。
　　我没有丝毫犹豫，摇了摇头道：“不会了，妈妈，我知道妈妈是爱我的，您一定要让我自己睡，我就自己睡，只要妈妈不给我找个爸爸回来，我怎么都行。”
　　这才是我内心真正担心的，虽然一想到晚上要自己一个人睡有些难受，但我心中似乎更有些期待，我渴望知道我的变化，我想要知道长大究竟是一种什么样的感觉，我心中也有了自己的小秘密，就像我昨晚上偷偷地去拿内裤不敢让妈妈知道，就像我今天明明在学校里闯出了那么大的祸我也依然不想让妈妈知道。
　　妈妈想要让我有自己的生活，我的内心当中也同样渴望，虽然我同时也渴望妈妈温暖的怀抱与柔嫩的一对胸脯，可这些总要有个取舍，现在看来，妈妈的怀抱与柔嫩的胸脯是暂时不会随我的愿的。
　　作者有一些话想要和大家唠叨唠叨，不喜欢可以略过: 其实说实话，虽然还没写到真正的肉，但是第一次写母子文，真的给我感触颇深。
　　一篇好的文章是对许多人心灵上的冲击与洗涤，当你抱着好奇渴望的态度去阅读这篇文章时，从最初的不理解，困惑到产生共鸣，到对文章中所表达的态度与情感感到支持，佩服，其实就是这样一个过程。
　　作者只有在百无禁忌的时候，才能真正的放飞自我，自由之火是最好的营养品，而灵魂与思维不断地在她的身上汲取着，想要写人情冷暖，便写人情冷暖，想要写唯美爱情，那就让他多糖多糖再多糖，两个人的虐恋可以很揪心，或者因为背叛，或者因为同床异梦，而自由之火，不可或缺。
　　所以我一直觉得这么大力地打击黄暴真的很不妥当，真正需要整治的是无脑的没有任何意义的黄辣文或者小白文，而不是用心去写出来的文章。
　　现在的网络小说除了爽，很多几乎可以说没什么意义，但是确实是转钱，而反观非常好的小黄文，对景致身临其境的描写，对人情世故地理民俗的描述反而更加地优秀，让人神往。
　　因为写这些文章的作者是自由地，是向往的，是真的倾注了自己地心血和期待，灵感去写的。
　　可能大家会觉得:一个小黄文你能扯到这个地步，你也太把自己当个人了吧？
　　确实，我可能就是太把自己当回事了，所以哪怕我的书没人看，我也愿意一直写下去。
　　但是当你自己想要去写的时候你才能体会到，无拘无束的环境是有多么的重要，时间人物地点故事情节与发展当然是最基础最重要的东西，可人性本能所期待的，所想要看到的，都同样重要！
　　否则为什么电影里几乎都要有漂亮的女明星，因为人们想要看到！
　　而性也是，对于年轻的或者不算年轻的作者来说，性很多时候才是他们的出发点，对性的渴望，对爱情的渴望，对内心真实的渴望，都是迈出这第一步的理由。
　　没有了性，激烈的感情碰撞就会变得苍白无力，没有了性，绝世凄美的爱恋变成了贻笑大方，柏拉图式的恋爱又有几个人能够坚持到底？
　　没有了那么多的约束与条条框框，我发自内心地想要去写这本书，无论是速度，亦或是质量，我觉得都要比我之前的强太多，以至于我写到了现在还没出肉，其实肉虽然要肉，但是目的绝对不是让你们抱着纯粹是冲的目的来看，你们就可以当向看顾漫三部曲那样，看一场甜甜略带小虐的恋爱，无雷无绿，只是尺度大了一些，让你看完了以后，没有什么遗憾。
　　那时候也不算是亏待了这本书，谢谢！
　　听了我的话，妈妈眼神之中终于有了一丝波动，她玩味地看着我道：“你很怕我给你再找一个爸爸？”
　　我点了点头，这一点我绝对不会隐瞒妈妈，如果这个时候跟她说不管妈妈做什么决定我都会支持妈妈，那我可才是真的石乐志。
　　“妈，我确实很怕。我怕这个新爸爸会对妈妈不好，我怕他会抢走妈妈对我的爱，妈你本来就工作这么忙了，晚上还不能和你一起睡，如果再来个爸爸，你还有空闲看看你这个儿子吗？妈你对我提出什么样的要求我都会努力去做到，你想让我有自己独立的生活，让我变得成熟有担当，好，我会有的，我会努力去做到这一点。但是你想要给我找个爸爸，这我接受不了，我不怕跟您实话实说，我刚才之所以在屋子里练拳，就是怕您真给我带回来爸爸，我早就想好了，他敢站着进来，我就敢让他趴着出去。我有的是法子让他在这个家里待不下去，您相信我能做到这点吗？”
　　听了我的话，妈妈好看的眉眼中涌现出浓浓的震惊之色，她从来没有想到，我竟然一口气说了这么多话，而且还都是狠话！
　　最主要的是，她从我坚定的眼神之中看出，我真的敢这么做，哪怕她不同意，我也会这么做！
　　这是我第一次在妈妈面前展现出我强势的一面，就像我触碰到了妈妈的底线，所以妈妈才会这么生气，对我这么愤怒。
　　而妈妈想要为我找一个父亲的想法，也同样触碰到了我的底线，我绝对不能在迁就着妈妈！
　　我不管别的家庭怎么样，什么父母恩爱，父慈子孝一类的，我的家里只能拥有我和妈妈两个人，妈妈就是我的全部！
　　当然，在我敲下这几行字的时候，我会在心里默默地加上如诲姐的，嘿嘿。哎，好像还有一个小丫头？
　　“唉～”妈妈注视着我好久后，终于叹了一口气，精致地容颜上露出了一丝愧意，她轻声对我说道:“小凡，妈妈没想到一时的气话会让你这么紧张，妈妈答应你，只要你保证能够健康，快乐的成长，不再想那些事情，妈妈就绝不会再次结婚的。你是妈妈的全部啊，妈妈不希望你走上歪路，所以才会这样严格要求你，你一定要相信妈妈，如果这个世界上还有一个人想着你，一定是我！你能明白妈妈吗？”
　　妈妈的眼里闪烁着泪光，我焉能不信？如果不是这样将生死置之度外的亲情，我和妈妈怎么可能像那些小说中写得那样，真正地走到一起呢？
　　我用力地点了点头，颤声道:“妈妈，我知道你的辛苦，我也知道您是爱我的。”
　　贺星凝终于明白了为什么一向听话懂事的儿子今天会在学校里公然顶撞老师，睡了一天不说，连试卷都不想做了，他一直在担心着自己对他的爱化为泡沫，一直担心着自己地妈妈是不是不爱自己了。
　　换成另一个小孩儿，或许表现的比儿子更差吧？贺星凝想到这里，张开双手看着儿子，眼中带着渴望，道:“儿子，妈妈想抱抱你，好吗？”
　　儿子没有任何的犹豫，直接起身扑倒了她的怀里。
　　儿子长大了，身高已经快赶上自己了，修长的双臂环在自己地腰肢上，如果不是自己挺拔的乳房给儿子造成了阻碍，恐怕儿子修长的双臂绕过她纤细的腰肢，都能握住彼此的手腕。
　　虽然儿子将头埋在自己地乳房间，可贺星凝并没有不好意思地感觉，她相信儿子也没有，因为现在母子二人更需要的是彼此的安慰，彼此的力量与勇气！
　　相拥了片刻后，贺星凝便轻声笑道:“小凡，是妈妈错怪你了。这两天你一定是心里难过极了，才会在课堂上有那样的表现吧？妈妈想要告诉你，妈妈从来都不在乎你是不是第一名，也从来不在乎你的学习成绩，妈妈只希望你能够用心去做你喜欢的事情，用心去学习知识，因为那都是你人生旅途中要经历的东西。所以，明天去给老师们道歉好不好？我们家小凡从来都是最懂礼貌的孩子对不对？”
　　妈妈以为我会很痛快地答应下来，毕竟母子间已经沟通完毕，没有了任何误会和隔阂，虽然从此再也不能回到从前那亲密的关系，可妈妈觉得和儿子的相处从来也不受那种小偷小摸的束缚。
　　但是，我生气了！
　　本来还沉浸在妈妈原谅我的喜悦之中，可当我听到妈妈知道我下午在学校发生的事情后，我真的生气了！
　　言必信，行必果！班主任明明答应过我的，绝对不会告诉妈妈，可他为什么还是说了？
　　妈妈工作这么忙，还要过来给我开家长会，还要听他一堆烦人的唠叨，拿我的话当放屁吗？
　　要不你就别答应了，答应了阳奉阴违，真是欺负我是什么都不懂的小孩儿啊！
　　“妈，老师还是叫你去办公室了？”我淡淡问道。
　　“小凡，你不要自责，有哪个。。。”
　　妈妈还没说完，便被我的话所打断:“她答应过我，不会打电话给你的，所以我才把那张数学卷子做到了一百分。可她骗我了！谁规定我就一定要认认真真地写完那张卷子的，谁又规定了我每一节课都要认认真真地听讲的？妈，对不起，老师给你打电话的时候，你一定很失望吧，我没给你争气。。。”
　　说着说着，我气愤的眼泪儿便掉了下来。
　　这班主任确实做的不像话，我难受一天还不行吗？
　　你们成年人就能保证每天都这么轻轻松松，一点压力都没有的给我们讲课吗？
　　有时候明眼人都能看出你不开心，都不敢回答你的问题，怎么我难受一天就要叫我家长？
　　你让我在我妈这里丢面子，那也别怪我不给你面子！
　　妈妈见我突然生气了，不由地好笑道:“小凡，这话说的是什么道理？你班主任关心你才会找我来说明你的问题，不然我怎么会知道早上我的话会给我宝贝儿子这么大伤害呢？还有，妈妈只要你能够快乐地读书，快乐地成长，妈妈当然很高兴你成绩每次都是第一，但是妈妈不希望因为过于在乎学习成绩，而让你变得不快乐了，你明白吗？但是，你在课堂上那么做，是对老师不尊重的表现，你想要成为一个不懂礼貌没有素质的孩子吗，像那个小胖子一样？”
　　我摇了摇头，我当然不想成为小胖子那样的人，又废物又爱装逼，如果不是我罩着他，他不知道还要挨多少的揍。
　　按照我的脾气，我不整死这个班主任都是轻的了，更别说还要向他道歉！可当看到妈妈用希冀和鼓励的眼神看着我时，我心头还是软了下来。
　　虽然我还小，但我也知道，如果我真的由着自己的性子来，班主任一定会再找妈妈的事的。
　　我前天第一次任由着自己的性子已经对妈妈造成了侵犯，如果我这次再由着自己的性子，那么为我擦屁股的依旧会是我最爱的妈妈。
　　我真的不能够这么做了！
　　想到这里，我淡淡地点了点头，道:“妈妈，我明天会去向班主任道歉的，我先回屋写作业去了。”
　　妈妈笑着点了点头，可我脸上如同吃了屎的表情出卖了我。
　　贺星凝太了解自己地儿子了，虽然平时沉默寡言，可他认定的事情，就很难再去改变。
　　儿子现在一定对他的班主任有很多的不满，可这件事班主任没有做错，如果班主任没有联系到她，她或许还会用这样冰冷无情的方式再去惩罚儿子好几天。
　　看了会儿电视后，贺星凝总觉得心里还是担心着儿子，她害怕他心里一直憋着这件事，没有人去诉说。
　　因为就算是她都在教育着儿子要去向班主任道歉，在这件事上，儿子又能信得过谁呢？
　　整理了一下睡裙，贺星凝轻轻瞧了瞧儿子的房间门，道:“小凡，妈妈进来喽？”
　　“妈，我写作业呢，你别进来打扰我了。。。”
　　儿子话音未落，贺星凝已经推开了儿子的房门，第一眼便看到了一个坐在书桌前不断抽泣着的小男孩儿。
　　“这么大人了，还哭什么？”贺星凝哭笑不得，心里虽然心疼儿子，可也确实没想到儿子竟然为了向老师道歉而憋屈地一个人哭了出来。
　　“好了，小凡，妈妈知道你心里委屈，可你应不应该承认，你在课堂上所做的事情是不对的呢？”
　　贺星凝来到儿子身边，轻轻将儿子抱在小腹上，揉着他的头发道。
　　“妈，我知道你的意思。我只是觉得很后悔，我为什么要相信这个班主任呢？我可以过好自己地生活，我可以过的很快乐很高兴，可这是她把你叫过去的，如果我以后做什么她都给你打电话，我真不知道我该怎么做好了。”
　　儿子的话让贺星凝莞尔一笑，道:“傻小子，妈妈如果不是知道你在学校里难受了一天，妈妈才不会因为你不做一张试卷就过去见你的班主任。你是妈妈的心头肉，不管你做了什么事情，妈妈都不会不在乎你的。只是记住一点，我们不惹事，我们也不怕事，我们不会主动去伤害别人，待人以谦，才是君子之道，明白吗？”

第25-28章
　　妈妈的话有点深奥，但我至少明白了不要去主动惹事，但是也不怕事，妈妈是这么教我的，我也是这么认为的！
　　今晚，我并没有再缠着妈妈和她赖在一个床上，而是乖乖的在我的新卧室里睡了一夜，这一夜，格外安稳。
　　翌日，妈妈再次开车带我来到班主任的办公室，看着班主任洋溢着虚伪笑容的容颜，我真是有种想一脚把他踹出去的冲动。
　　“道歉？哎呀，慕凡妈妈严重了，慕凡毕竟还是个孩子嘛，孩子哪里有不犯错误的呢？当然，这件事我也要向贺妈妈您道个歉，是我疏忽了，没有注意到慕凡这孩子的变化，才没办法给您打的电话，害您百忙之中跑了一趟……”
　　是真特么能瞎逼逼啊～
　　这一番话说的我当真是狠的牙痒痒，让我里外不是人。
　　我气愤地攥着妈妈的手，心头的怒火简直是要比那股燥热还难以忍受。
　　妈妈似乎是感应到了我的情绪，轻轻地捏了捏我的手，示意我有她在身边，让我放宽心。
　　我这才忍着怒火听完了班主任的唠叨，送妈妈出了校门口，妈妈轻轻在我额头上吻了一下，嗅着妈妈身上好闻的茉莉花香，我烦闷的心情顿时开朗了很多。
　　时光飞逝，我对班主任虽说不能说是恨之入骨，但是我没办法看得起她这人前一套，人后一套的功夫，虽然有妈妈的嘱咐还有唐璃对我的督促，我的成绩依旧排在前列，可却再也不是第一名，因为我失去了对学习的兴趣。
　　班主任当然也找过我，我每次都用粗心马虎搪塞了过去，班主任给我妈妈打了电话，妈妈在探听到我变得开朗不少后，直接推脱工作忙，很少过来，这也让班主任逐渐地放弃了我。
　　只不过虽然成绩落下去了许多，可妈妈都是抱着理解的态度，毕竟我变得越来越开朗，除了小胖子，还有很多学校里的男生对我又敬又怕，他们一是学习成绩没我好，二是打架也打不过我，三是我身边还有唐璃这么个越发出落的美人儿，他们更是羡慕。
　　因此，我对人情世故的处理能力也在与日俱增，双商高的人，真的很难招致他人的讨厌。
　　转眼间到了初二，我也14岁了，个子已经来到了一米七八，早就超过了妈妈的个头，我和唐璃还有小胖子一起升入了L市的一中，并且很幸运地又被分到了一个班里。
　　当然，我和小胖子自然是纯靠运气，可唐璃也跟我分到了一个班里，但凡知道我俩之间关系的人，都知道唐璃是找了关系的。
　　因为我被分到的是普通班，而唐璃被分到了尖子班，却成了我这个普通班学生的同位，你说谁会放着尖子班的大好前途不去，去上一个普通班？
　　这几年里，我和唐璃的关系虽说没有说破最后一层窗户纸，可基本上学校里的人都知道我和唐璃是一对。
　　当然，初中之后，我们也都长大了，都开始特别关注起身边优秀的异性，也知道了男女之间的那点事儿。
　　我到现在都很好奇女生是怎么知道的，反正我第一次了解的这么清楚之时，还是小胖子带我进的门。
　　也是从那一天，我才发现了深埋了许久的变态心理问题。
　　那一日，课间休息十分钟，唐璃交代我看完她记得笔记后，便起身出去上厕所。我看着书上的内容，虽然不是不会，可实在是兴趣不大。
　　我成绩没有落下，确实得益于唐璃的功劳。
　　自从四年级那一次我带她去医务室回来后，小丫头看我的眼神都不一样了，倒也不是说情意绵绵，可对我真的是无微不至的好。
　　无论我怎么堕落，和那帮小子们去网吧，游戏机厅，唐璃都只是皱皱眉头，可还是没有提出反对的意见。
　　女孩儿因为敏感而变得早熟，她害怕对我的过度阻拦会导致我对她失望，从此不再理会她。
　　我也很佩服我自己，无形之中竟然将这个小丫头调教的这么好，当然其实我也没怎么调教她，有时候个人魅力这种问题，挺难说的，嗯。
　　只是人与人之间的关系，其实与供求关系是差不多的，有供无求和有求无供都不会长久。
　　虽然唐璃不厌其烦地帮我记笔记，有时候我落下了功课她也会想尽办法给我补上，可真到了难题上，大部分也都是我想出来的，每次到那个时候，唐璃脸上就会露出一副哀其不争的表情，可又拿我没什么办法。
　　她知道我和班主任之间的矛盾，也知道了我以后都不想只闷头在学习上。
　　“凡哥，晚上怎么着，咱们五黑啊？”正当我仔细看着笔记的的时候，小胖子找了过来打着哈欠问道。
　　我瞥了他一眼，嫌弃道：“昨天才玩到8点你就累成这个样子啊？该锻炼锻炼了，省的有一天咱哥几个真被围堵了，别怪我跑了没救你。”
　　其实我真不惹事儿，都是事儿惹我，久而久之，我倒是觉得不如先把这些刺儿头都打服了，这样日子才能舒服一点，反正老实人谁当刺儿头去啊？
　　小胖子故作高深地摇了摇头，道：“你不懂，那几局游戏算个P啊？哎对了，凡哥，冒昧问一句~ ”
　　小胖子说着，一边让我把头凑过来。我向左边一挪，小胖子凑到我的耳边悄悄道：“凡哥，你和嫂子进行到哪一步了？”
　　我闻言皱了皱眉，不屑道：“什么哪一步了？顶多牵了牵手，怎么了？”
　　听了我的话小胖子脸上不由得露出了惊讶之情，他打量了我几眼，疑惑道：“凡哥，你……你不会从来都没有想过要了唐璃吧？”
　　要了？怎么要？
　　看着我脸上更加疑惑的目光，胖子一拍大腿：“哎呀，是兄弟不厚道了，我每天晚上爽到飞起，可没想到凡哥还在原地踏步啊！”
　　说完了，小胖子又偷偷地凑过来道：“凡哥，今晚咱俩去网吧的包间，我让你好好长长见识！”
　　其实当时的我虽然知道了什么是射精，什么是手淫，可我真的没了解过男女之间的性爱之事，因为我日常生活还是蛮规律的，上课听讲，下课调戏唐璃几句，摸摸她的小手就得了。
　　放学后和他们去网吧打会儿游戏，或者有场子需要打架的话我也会去帮他们撑个腰，一般对面认识我的都打不起来，我在L市一中还是很有面子的。
　　完事儿后一起吃个饭，8。
　　9点左右就回家陪妈妈看会儿电视，洗个澡睡觉了。
　　所以，我没啥机会真正了解透彻性爱是怎么一回事。可今天，他来了。
　　正当小胖子和我可劲儿说着晚上去网吧时，唐璃已经上完厕所回到了位置上，见小胖子又在那里蛊惑我，唐璃不高兴道：“刘山，马上上课了，你又在那里和慕凡说什么破事呢？”
　　唐璃对我自然没的说，可对小胖子他们也没得说，因为她从来没有看得上他们过，曾经辉煌过的男人，即便是堕落了可依旧能够证明他是有实力的，但是小胖子他们不一样，他们从来没有辉煌过，自然也不会被唐璃看得上。
　　见唐璃不高兴，小胖子连忙赔笑了一声，随后暗示了我一眼，回到了座位上。
　　我们班座位的排列是分小组的课堂模式，班里所有人都分成6个人一个小组，多出来的就和其他组员挤一挤，6个人有两对是将桌子对在一起相对而坐的，需要侧着身子才能看到黑板，还有两个人桌子靠在上方，正对着黑板，这样做能够加强同学们之间的联系，带动比较懒惰的同学的学习欲望。
　　我和唐璃坐在靠墙一侧的位置上，桌子上的书本一垒，便可以遮挡住老师大部分的视线，这样就可以偷偷地搞一些猫腻，比如说拿个小游戏机出来玩玩，或者看个漫画。
　　我大部分时候还是好好听课的，因为上了初中就再也没有那个讨厌的班主任了，我的成绩也从来都没有那么拔尖过，班里10名11名的很稳定，老师们也没怎么关注过我。
　　这节课本来应该是很正常的一节课，可我听了小胖子给我说的话后，我却心里突然莫名的烦躁起来。
　　因为他跟我说：“今晚让凡哥你知道知道女人是怎么回事儿。”
　　女人是怎么回事儿？
　　其实这个问题不得不说，我一直都挺好奇的，但是毕竟处在爱玩的年龄，在网吧玩会儿游戏，周末了一起去游个泳，滑个滑板，打个篮球踢个足球，都是非常让我们这个年龄段男生感兴趣的东西。
　　可有时候对男女之欲的窥伺，恰恰是从这么一句话开始的，没人说，便不会去想，可一入性欲深似海，从此单纯是路人。
　　胖子的话当真像是五雷轰顶一般的效果，让我心里即是兴奋，又更多的期待。
　　这种感觉让我突然回想起了当初小弟弟第一次勃起的时候，那股令人智昏的燥热感再次在小腹上涌出，胯下的弟弟受到感召，冲天而起，将裤子支棱起了一个高高的帐篷。
　　可能是从小就练习武术并且吃各种补充营养的食物的原因，这种感觉来的特别强烈，每次都能冲击的我头脑发昏，非要当场射出来不可。
　　可这毕竟是课堂，我涨的脸上有点发烫，老师的课我再也听不进去了，闻着身边唐璃清雅的体香，我手上一动，将她的小手死死地握在了手里。
　　唐璃本来靠在椅子上，双手交叠放在腿上，安静地听着老师讲课，忽然被我握住小手，她慌张地身子一颤，可想到这周边是课堂，便更不敢有什么大动作，大眼睛里满是慌张之色。
　　我一直都很尊重她，尤其是在我越来越堕落之后，她在我心里就像一面明镜，时刻提醒着我以前单纯的岁月，遗失的美好。
　　虽然老是说堕落堕落，可我一直不这么认为自己。
　　因为不是每一个班里第一就一定有一个远大前程，也不是每一个积极努力的人就一定会有一个好的结果。
　　当然，这么努力的人还不能成功的那是更少了，我只是为了阐述我的想法。
　　智商情商都在的人，才会在未来的社会中更有力量。
　　虽然我已经不把我的心思放在学习上了，可我在和他们玩耍的时候，也没少接触社会上的生存知识，因为我不像小胖子他们一样，只知道爽。
　　在网吧玩游戏的时候，我回去思考为什么这电脑可以存在这么多游戏，为什么这个电脑运行速度可以这么快，这电脑是什么配置？
　　在这个过程之中，我自学了电脑的很多知识，这是在书本上学不到的。
　　（咳，咱是个文科生，细节电脑问题就不说了，免得贻笑大方，大家明白意思就完事了）
　　说了这么多，其实我就是想说正因为我做事一向都很有自己的想法，有自己的原则，所以唐璃一直没有嫌弃过我，反而觉得是自己太过肤浅了。
　　我们彼此都明白对方的心意，但是我们依旧还处在对爱情相对很朦胧的阶段，我们又不是小说里的人，十四五岁都把他M给草了，那真是少年不知精子贵啊~有时候她父母有事，我去送她回家，路上情不自禁时，我会牵着她的小手，柔软无骨，白皙嫩滑，那握在手中尽情把玩的感觉已经让我足够过瘾。
　　但是在学校里，我从来都没有对她做出过什么过分的事情，更别说像上课时公然摸她的小手了，打死我平时也干不出来。
　　可现在，我的理智正在一点点的被击溃，我想要握住她的小手，就像久行在沙漠之中的人渴望甘露一般，我觉得唐璃的小手可以暂时缓解我的燥热感！
　　唐璃虽然依旧在直视着黑板，但是她那紧张无神的大眼睛已经出卖了她的心情，她想要用力将小手抽出来，可奈何我握的很死，她的力气根本不够。
　　渐渐地，唐璃的脸颊之上开始升起好看的晕红，那娇羞忐忑的表情更是让我像打了鸡血一般，胯下之物直挺挺地，再长上两公分估计就能顶住桌子了！
　　本以为摸着唐璃的小手，我就可以暂时缓解一会儿，可欲望是催情剂，唐璃的小手更是打开了我欲望的开关，我忍不住了，欲望彻底击溃了我的理智！
　　我收回手来，抽出一张白纸写道：“丫头，凑近一点，让我摸一摸好吗，我有点难受。”
　　从那次我扶她会医务室后，唐璃便对我越发的关注和关心，女孩儿天生的敏感让她知道自己是真的喜欢上了这个同桌，想要对他好，想要看着他光芒万丈。
　　我有些苦恼她的纠缠，但是同时确实又很享受，毕竟我也挺喜欢她的，因为我从来都没有感受过除了妈妈以外的外人的关心，时间久了，我可以说很宠爱这个小丫头吧，便给她起了个“丫头”的昵称。
　　看着纸条上的话，唐璃脸上的红晕更明显了。
　　刚刚进入青春期的女生心思很难捉摸，就像现在的唐璃，抗拒的神色一直摆在她的脸上，可犹豫了片刻过后，唐璃将手上的纸条一捏，随后扔到了书洞上挂着的垃圾袋里。
　　就在我以为这荒唐的要求无望的时候，唐璃忽的将椅子向着我这边一挪，随后坐直了身子，一只小手慢慢地在桌下递了过来。
　　我们这个小组是在教室中间的一排，又靠着墙，因此其实是教室里最为隐蔽的一个位置了。
　　加上每个人的桌子上的书垒得恨不得比一比谁的高一样，因此在我们身侧的两个同学需要站起身来才能看到我和唐璃，这也是我为什么敢提出这无理要求的原因。
　　而我在唐璃的外侧，唐璃的位置便更隐蔽了，没有什么惊动全班的动作，老师都发现不了。
　　见唐璃竟然同意了我的要求，我心情别提有多激动了，要知道，这可是事关女孩子家的清白。
　　而且我们还在初中时期，虽然其实到了初中就已经有不少小孩儿们追求刺激谈恋爱了，可唐璃是非常保守的！
　　她向来受不得污言秽语，也正是因为如此，她才会将亮子追出去好一顿打。
　　而且唐璃家里也并不简单，虽然我从来没有问过，但是向来是车接车送，很少有没有人来接的情况，足见她父母对她的关心与严格的家教。
　　就是这样的唐璃，竟然真的接受了我的请求，而且是在课堂之上。
　　我颤抖地抓住了她的小手，将其放在了我的腿上轻轻揉捏着，青葱的玉指微微颤抖着，像小水珠一样啪嗒啪嗒地打在我的腿面上，足以看出它的主人此刻内心怎样的不平静。
　　此时此刻，被欲望冲击的我早已经不再满足于只揉捏着唐璃的小手，如果不是在课堂上，我想我已经将她抱在了怀里，然后强硬地吻上她从未被人触碰过的粉嫩嘴唇。
　　我将手伸过去，看着唐璃紧张羞涩的面容，我更加地疯狂，大手强硬地放在了她柔软地大腿上！
　　唐璃正是含苞待放的年纪，一米6的个头算是班里个子较高的女孩儿了。
　　她身材纤细苗条，一双笔直如筷子般的大长腿哪怕穿上了粗制的校服都遮盖不住。
　　“呼～”虽然唐璃的腿摸起来并不是那样有肉感，可毕竟这是除了妈妈之外的，我唯一摸过的女孩儿的腿，柔嫩，舒软。
　　这样的刺激不仅仅对于我来说是极大的突破，对唐璃来说更是心灵上的冲击！
　　本以为我只是摸摸她的小手就算完了，可没想到我突然将手放在了她的腿上，女孩儿的腿哪里是男人能轻易触摸的？
　　尤其是正在敏感时期的女孩儿，家教又严格，父母不止一次地告诉她要洁身自好，保持与男孩儿之间的距离。
　　可覆盖在她玉腿上的那只作恶的大手，掌心之间是那样的炽热，透过薄薄的校服裤子延伸了进来，让她莫名地感到一阵酥软无力！
　　这奇怪的感觉让唐璃更加地慌张与害怕，万一被老师抓住了，她该怎么向父母交代，同学们该如何看她？
　　唐璃急了，她连忙将自己地手抽回来，按在了我的手上，怕我乱动，同时羞得通红的小脸蛋四处打探着，生怕有人注意到这里的情况。
　　我暂时并没有什么别的想法，只是不停地抓捏揉弄着，任凭唐璃如何地用力想要将我的手掰开，都毫无作用。
　　唐璃扭过头来，向我露出哀求的眼神，我的做法已经触及到了她的底线。
　　此刻的唐璃大眼神之中除了哀求，还有一丝丝地迷离，那散发着清纯气息的天然诱惑，让我更加地狂躁。
　　见我丝毫没有收手的意思，唐璃脸上露出焦急之色，忽地，她想起了什么，连忙抽出右手，在桌子上的草稿纸上开始写字。
　　别说唐璃现在只有一只手了，就算是两只手一起阻拦，也挡不住我想要四出乱动的手，只是现在课堂上不能做的太过分。
　　失去了唐璃的阻拦，我更加地放肆，大手向着唐璃的腿根部揉去，四根手指不停地摁在唐璃大腿内侧的软肉上，那里可是女孩子更为敏感的部位啊，再往上一点，就能触碰到唐璃那神秘的三角地带了！
　　“哈~ ”骤然遇袭，唐璃身子一颤，整个人都绷紧了起来，嘴上轻轻呼出了一口气，娇羞难耐的表情堪比最高效的催情药！
　　只顾着自己的快乐，我却没有注意到唐璃眼眶之中蕴含着的泪水，她知道自己阻拦不了我，因此手上的字更快了。
　　我们两个此时好比在进行一场时间的赛跑，唐璃想要在我侵犯到她三角地带之前写完想要对我说的话，而我则是要在唐璃写完之前，攻上唐璃的三角地带！
　　我作恶的大手缓缓地向上移动而去，而唐璃的小屁股也因为害怕不断地向后扭动着，可这根本就是无用的，如同刻舟求剑，不管她怎么向后退去，我的手始终都在她的腿上缓缓前进。
　　越往上延伸，唐璃腿上的软肉便越来越多，摸起来也更为的舒服，我并不是喜欢胖子，只是太瘦的女人摸起来实在很难让人找到感觉，我一直觉得类似于柳岩，洪真英那种略显丰满，其实凹凸有致的女人才是最让人有感觉的！
　　唐璃的身躯开始微微颤抖，终于，她将笔一放，随后将草稿纸递了过来，同时双手死死地摁住了我的大手，不让我再继续移动一丝一毫。
　　我索性不再动作，反正那嫩滑的软肉已经足够抚慰我躁动的心灵，我抬眼看向草稿纸，只见上面写着：“求求你拿开好不好，我害怕，你不要这样对我！”
　　唐璃的哀求让我心中升起一丝清明，我这才猛的像是被人浇了一盆凉水，手上柔嫩的触感此时在我看来竟是无比的罪恶，我怎么又失控了？！！
　　我转头看向唐璃，只见她微微低着头，眼泪啪嗒啪嗒地掉在校服裤上，双手依旧死死地摁着我，那委屈的样子让我非常心疼，更责怪自己为什么会这样伤害唐璃！
　　我连忙抽回了手，狠狠地搓了搓自己发烫的脸庞，让自己重新变得清醒起来！
　　这是课堂啊，这是一个有60个人的大教室啊！
　　我特么在干什么，我在猥亵唐璃？？？
　　我连忙在纸条上写道：“丫头，对不起，我昏头了，你不要哭了，放学我送你回家好不好？”
　　唐璃看了我的纸条，这才用纸巾轻轻擦了擦眼泪，恨恨地将草稿纸揉成了一团，碰到了垃圾袋里。
　　因为这件事，唐璃直到放学前一句话都没有跟我说，小脸一直泛着红晕，引得其他组员以为她感冒了。
　　很快便到了放学的时间，今天唐璃父母不会来接她，因为二人晚上都有重要的例会不能缺席。
　　我之前很多时候着急和小胖子他们打游戏，都是直接叫一辆出租车把唐璃送回去的。
　　我知道，唐璃一直希望地是我陪着她一路走回家，哪怕二人路上都不说话，可有我在身边，唐璃便不觉得沉闷。
　　我和小胖子打了个招呼让他先去，随后便与唐璃一起走在了回她家的路上。我看着唐璃地侧颜，心中不由得感叹着丫头真的长大了。
　　一米六的身高，一双引人注目的大长腿，哪怕是只穿着一身灰扑扑的校服，却依旧能在她白皙肌肤的衬托下，显得得体优雅。
　　唐璃胸前的规模已经不小了，可在宽松的校服外套下还是并不明显，高马尾在脑后随着身体的活动一蹦一蹦的，更显得她清纯可爱。
　　我不知道唐璃有没有真正地原谅我，但是我还真不知道该怎么开口跟她说话，二人一路走了好久，我终于被自己纠结地不耐烦了。
　　怎么道个歉还磨磨唧唧的，横竖不都是一死吗？
　　“丫头，还在生我的气？”看着前面马上就到唐璃所在的小区了，我停下脚步问道。
　　唐璃紧跟着停了下来，她低着头并没有看我，而是摇了摇头。
　　“丫头，今天是我做的太过分了，我也不知道为什么，和胖子聊了几句，就感觉自己突然控制不住自己一样，你如果心里不高兴，千万别憋着好不好？”
　　我再次担忧地说道。
　　我怕唐璃从此以后因为这件事就不理我了，因为我内心深处最害怕的就是我关心的人离我而去的。
　　或许是小时候受奶奶离开的影响吧，算是落了病根了。
　　唐璃转过身来，一双明亮的大眼睛之中满是责怪之意，她轻声道：“慕凡，我不怪你，你对我好我是知道的。可今天是在课堂上，我不敢想象老师和同学们知道了会是什么后果。”
　　我听了唐璃的话，忽然发现唐璃是不是搞错了重点，她没有责怪我对她动手动脚，而是在责怪我没有在合理的时间与条件下对她动手动脚？
　　唐璃的话还真让我一时之间丈二和尚摸不着头脑，我疑惑地看着她，随后愣头青地问道：“那以后咱俩还能像以前这样不，我就摸摸你的小手就很满足。”
　　唐璃闻言一愣，随后噗嗤一声笑了出来，道：“慕凡，你就是个小屁孩儿！”
　　说罢，唐璃便扭头向着小区内走去，任凭我怎么叫她，她都不回头。
　　唉，这事儿闹得，我怎么就成了个小屁孩儿了？
　　我那时候还真是傻的可以，不过还好我看到唐璃笑了，既然笑了那应该就是不生我气了，想到这里，我也就放轻松了许多。
　　包间内，胖子正在游戏内浴血奋战，确实是浴血奋战，因为他已经0- 10了。
　　我叹息着摇了摇头，道：“胖子，你是真的人菜瘾大啊！”
　　胖子嘿嘿笑了声，强行解释道：“凡哥，今天咱哥俩儿来可不是为了玩游戏的，有正事儿要办，谁还有心思玩游戏啊？”
　　“咱哥俩儿？他们都没来？”
　　胖子猥琐一笑，道：“凡哥，咱俩的关系，他们能比得了吗？咱可是光屁股玩到大的，这事儿也就是我，别人指不定要笑话你了。”
　　我想起胖子课间和我说过的话，心头微微一动，道：“别扯没用的，你到底要让我知道什么？”
　　“急了急了，凡哥你看你都激动了，来来来，你看我的。”
　　说罢，胖子便在电脑浏览器上输入了一个网址，紧接着一个铺天盖地全是视频的页面出现在了我的视线之中。
　　仅仅是一眼，我的呼吸便瞬间粗重起来！
　　这他妈……这封面上的女人全是外国妞儿，而且都不穿衣服！
　　“凡哥，这黄网不错吧？哥们儿我可是废了好多人脉才搞到手的。”胖子吹嘘道。
　　这一晚上，我才总算明白了男人和女人之间的事儿，也明白了我为什么在课堂上会这么冲动，而唐璃的大腿根部又为什么会对我有别样的诱惑。
　　总而言之，我对性爱这种事算是了解透彻了，一对一，一对多，肛交，sm，还有各种稀奇古怪的姿势，以至于看到后面，我真的是抱着学习的态度在看视频。
　　为什么人家就能把女人操弄到这个样子，而我仅仅是摸一摸大腿，就把唐璃给整哭了，这差距也太大了。
　　而也正是这一晚，我发现了自己更关键的一个问题。
　　无论是，最初的一对一，还是后来的肛交，sm都让我并不是特别感兴趣，真正让我感兴趣的，是一个标题：发骚的母亲主动让儿子进入了自己地身体！
　　母亲这个字眼让我的小弟弟一瞬间冲天而起，这熟悉的燥热感让我的手心都开始发凉！
　　我想要点开这个视频，却又怕胖子会发现我喜欢看这种乱伦片的爱好。
　　因为此刻，我满脑子里想的都是我的妈妈啊！
　　说起来，妈妈今年已经33岁了，正是女人最成熟，最有韵味的时候。
　　一般的女人，结婚后便放弃了对身材和脸蛋的保养，再加上生了孩子，到了三十岁以后，基本上都开始脸色暗淡，声音变粗，身材走形，失去了女人的味道。
　　可妈妈不一样，虽然十九岁就生下了我，可妈妈对自己地保养非常重视，盆底肌依旧肌张力十足，使得妈妈的小肚子根本看不出有下垂变胖的迹象，这也让妈妈完全如同一个正常的刚上大学的姑娘，只是多了一层母爱的光辉。
　　君不见那些女明星工作强度那么大，拼了命的保养到三十岁也能绷得住，更别说妈妈只是一个普通的职业女性，又懂得保养，不亏待自己。
　　所以，妈妈虽然已经33岁了，可以就像是一个27。
　　8岁的大姑娘皮肤一样，白皙嫩滑，富有弹性。
　　而且，妈妈身上成熟的风韵是那些大姑娘根本没法儿比的，不光是将我拉扯大的经历，再加上妈妈在银行工作，每天见各种各样的客户，见过的世面也非常广泛，因此也越来越稳重成熟，变得不苟言笑起来，颇具女强人的气质。
　　虽然如此，可这一刻，妈妈在我心目中的地位，还是彻底改变了。
　　这个标题让我想起了10岁那年我对妈妈所做的事，现在我也真正地明白了，当年我对妈妈所做的事情是男人对女人的渴望，是对性爱的追求。
　　母子乱伦那可是天大的丑事，是突破人伦纲常，对俗世规则的挑战，是对人们心中蠢蠢欲动的野望的挑拨。
　　这一刻，我内心的一根弦被触动了，我得承认，看了这么多视频，只有母子乱伦的刺激感，才是我内心中真正所渴望的，因为我感受到了那熟悉的燥热感。
　　后来我了解了弗洛伊德的俄狄浦斯情结也就是我们俗称的“恋母”情结后，更加明确了我对妈妈的感情究竟是母子之情还是男女之情。
　　或许在我这样的家庭之中，母子之情与男女之情早就混淆了，在也说不清了。我对妈妈的爱不仅仅是依恋与依赖，更多的是一种赤裸裸的占有！
　　妈妈只能是我的，小时候我想的是妈妈如果给我找了一个新爸爸，会占有妈妈对我的关爱，可现在的我，是一想到妈妈给我找个新爸爸，那个男人也可以像视频中男人对女人那样对妈妈恣意驰骋，我的心里就会像是被割去了一块肉一样生疼，那种焦虑的感觉让我恨不得现在就跑回家中，听到妈妈永远都会爱我，都只给我一个人才安心。
　　此时此刻，我也才意识到，原来妈妈在我心中的位置一直没改变过，哪怕这么多年过去了，我一直听妈妈的话，追求自己地生活，建立自己地社交圈子，有喜欢的娱乐活动，可疯狂地空虚过后，我的心中依旧是妈妈的王国。
　　她就是我心之国永远的女皇，无论谁也抢不走她在我心中的位置。
　　她的明眸善睐，她的春风一笑，她的婀娜多姿，她的倾世容颜……
　　在这一刻，占据了我脑海的全部容量。
　　想到这里，我终究没有点开那个标题，而是关闭了黄色网站，像是虚脱了一般，躺在了沙发上。
　　“卧槽，凡哥，你不会是射在裤裆里了吧？”胖子见我看着看着，忽然长长呼吸了一声，真是像极了射精后的样子，这才惊讶地问道。
　　“去你妹的，你才射裤裆里了，我只是不想看了。”我不耐烦道。
　　“嗨，这有什么不好意思的，男人看了黄片儿不想撸，那还是男人吗？凡哥，你想去卫生间不？”胖子问道。
　　“不想去，怎么了？”
　　“去吧，最好去个一二十分钟再回来。”
　　“你有病吧，老子说了我不想……算了，我直接回家了，你他娘也赶紧回去吧，撸多了腰膝酸软，容易衰老的，少特么干这种事。”
　　我看着胖子放在裤裆上的手，一下子明白了胖子想干啥。
　　说起来确实奇怪，虽然之前一直没接触过这种事情，可很多时候你都是无师自通的，虽然我没撸过，可刚才的视频中有撸管儿的视频，胖子猥琐的动作让我一下子想了起来。
　　走在回家的路上，我内心之中不由得有些悲戚，虽然我知道了自己对妈妈的爱，可我也知道妈妈是我这辈子都得不到的女人。
　　因为她是我的妈妈，是我的长辈，是生我养我的亲人，我不能对妈妈有任何的不尊重。
　　而且，上一次我不懂事对妈妈所做的行为，已经伤害了妈妈一次，难道我懂事了，还要再伤害妈妈第二次吗？
　　可妈妈总不会一辈子为了我不结婚吧？
　　一想到妈妈要结婚，我的心里就忍不住升起一团怒火，恨不得对着树干狠狠地打上几拳才会甘心！
　　少年人就是这么爱胡想瞎想，什么都没影儿的事儿，已经被我想出了n多个版本，我也是佩服我自己。
　　慢慢悠悠地回到楼下，我看着家中亮着的光芒，就像知道有一个娇妻美人儿在日复一日，年复一年地不厌其烦地等待着我一样，虽然那是我的妈妈，可我无法阻止我的幻想。
　　回想起这几年里，我哪一次不是在外面玩到很晚才回回家，甚至忽略了妈妈的感受，从来没有注意过妈妈的眼神。
　　因为我不敢看，我怕我好不容易坚持下去的勇气会被妈妈慈爱的眼神所击溃。
　　可我确确实实这几年是冷落了妈妈的，哪怕我不能和妈妈在一起，可妈妈是需要儿子对她的依赖的，如果儿子有一天不需要妈妈了，那位妈妈也很容易崩溃的，尤其是在我这样母子相依为命的家庭之中。
　　我不知道我现在的心态该如何再去面对妈妈，我只能这样想：纵然我和妈妈或许不能够在一起，那我也要一生一世守护好我的妈妈，不允许有任何人伤害她！
　　当然，我也不允许有任何男人接近她，虽然我的想法很自私，可谁不是自私的，谁能够大度地说自己真正在乎的可以随便给予他人呢？
　　回到家里，妈妈正坐在沙发上看电视，客厅桌子上随意地摆着两个小盘子，炒着简单的小菜。
　　回想起以前，妈妈为我做菜时从来都是荤素搭配，整整齐齐的，实在没时间了也会给我从银行的餐厅中打包好吃的菜回来。
　　今天是我回来的比较早，妈妈刚刚吃完还没有收拾，可在我没有回来的那些岁月里呢？
　　母子连心，我知道妈妈为什么吃的这么简单的原因，因为儿子不会回来吃晚饭的，就像我在外面和朋友玩耍时，吃什么是无所谓的，因为都不如妈妈做的饭菜好吃。
　　“回来了儿子？今天怎么这么早啊？”
　　妈妈起身来到我的身前，嗅了一下我身上的味道，皱了皱眉道：“又去网吧了？真不知道那地方有什么好玩的，快去把衣服脱了，洗个澡，我一会儿用洗衣机给你把衣服洗出来，水果给你切在你书桌上了，记得吃哦！”
　　现在正是春季，妈妈自从我在外面野惯了之后，基本上在家里也不会像那两天似的防着我了，因为我基本上回来洗个澡，然后进屋玩会电脑或者做做锻炼就睡觉休息了。
　　此刻的妈妈穿着一件我从来没有见过的睡裙，粉紫色的裙子上点缀着多多小花，v领的设计与较为宽大的领口使得妈妈天鹅颈下方的一小块雪白肌肤暴露了出来，睡裙最下面一直到妈妈小腿中间的位置，露出一部分白皙嫩滑的小腿后，一双精致可爱的玉足也让我心向往之。
　　一头乌黑亮丽的长发披在肩上，这一套搭配配上妈妈轻熟女的风格，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　如果我是妈妈的男朋友，我一定让妈妈每天都下不来床！
　　那一刻，我心里就是这么想的，后来嘛……
　　“怎么了，今天心情不好？”妈妈看着我有些呆滞的眼神，轻笑道。
　　“啊，没有，我去洗澡先。”我回过神来，狼狈地摇了摇头，连忙走进了卫生间。
　　贺星凝疑惑地看着儿子的背影，总感觉今天儿子看自己的目光怪怪地，好像是突然变了一个人一样。
　　这四年里，贺星凝虽然职位上步步高升，从最初的大堂经理变为了副行长，可她并没有多么高兴，对于她来说，职位固然重要，是因为她内心的骄傲不允许她只是一名普普通通的职员。
　　可对贺星凝最重要的，从来都是她一手带大的儿子。
　　4年前，她怕自己地儿子走向歧途，强硬地将他推离开自己地身边，鼓励他拥有自己地生活。
　　是的，儿子这几年确实是快乐的，不用再为了自己沉迷于学习，虽然成绩下降了一些，可依旧排在年级前列，考个重点高中不是什么问题。
　　最主要的，是儿子逐渐丰厚的认知，对社会的认知，对各种其他知识的认知。
　　儿子虽然也爱玩游戏，可从不是沉迷，爱玩电脑的他自己学会了组装电脑，维修电脑，爱玩篮球的儿子更是自己买了个篮球，有时间就到小区内的篮球场上去练。
　　虽然儿子成长得很棒很出色，可贺星凝却感觉到越来越孤单。
　　因为儿子陪伴她的时间越来越少了，从最初的周末才出去，到后来逐渐地每天晚上都要到8。
　　9点才回家，饭在外面吃，回来就单纯的洗个澡睡个觉。
　　甚至周末也几乎没有时间陪自己这个老妈说会儿话，儿子再也不是当初那个黏着自己，摸着自己乳房不撒手的儿子了。
　　贺星凝好多时候都在想，这不就是自己想要的吗？
　　儿子成绩不错，交际广泛，虽然有时候爱打架让她很头疼，可总比儿子受欺负好。
　　但是没有了儿子的陪伴，餐桌上很难再看到儿子的身影，让贺星凝心里越来越觉得沉重，难以适应。
　　其实恋母情结和恋子情节从科学地定义上来说，是不包括扭曲的爱情观的。但是爱情的产生从来不只有一种说法，爱情也从来不是单纯的产物。
　　我对妈妈的恋母情结最初其实就是正常的恋母情结，对妈妈相当的依恋。
　　可后来我对自己不断地麻木，不断地压抑着对妈妈的想念，以至于触底反弹，在看了黄片以后，对妈妈的恋母情结以及对妈妈疯狂地思念立刻使得这原本纯洁的恋母情结扭曲了，让我真正明白了自己对妈妈的感情并不只是单单的母子亲情。
　　而妈妈可以说也是一样，本来单纯的恋子情结，可在我这么长时间对她不理不睬后，妈妈对我“过剩”的爱其实在不知不觉中也在慢慢地变味。
　　只是我终究是胆子大，什么世俗观念我根本不放在眼里，可妈妈不一样，哪怕她知道了，也会将这份情感死死地压制在心里，不会对我造成任何的影响。
　　看了看自己地领口和裙摆，没发现什么问题后，妈妈便回到了沙发上继续看着电视。
　　她不喜欢看电脑，因为上班的时候就整天盯着电脑，还不如下班回家看看新闻或者回屋看会儿书呢。
　　洗完澡后，我穿着一件篮球裤子就这么走了出来，对于这点我也不是说要诱惑妈妈，毕竟打个篮球谁还没光膀子的时候。
　　睡衣睡裤我又不爱穿，所以就这么个样儿了。
　　“妈，你晚上就吃得这个啊？”我故作不经意地问道。
　　“怎么了？是不是比你外面大鱼大肉的差远了？我告诉你，你少在外面吃那些不干不净的，吃坏了肚子就有你受得了！”
　　妈妈转过头来抱怨着说道。
　　我苦笑道：“是，我吃坏了肚子我自己负责，可你也不能吃的这么简单啊？一个人就不做好吃的了？”
　　妈妈张了张嘴，想要说些什么，可看了我赤裸的上身一眼后，妈妈便转过了头去，道：“和你说了多少次了，大小伙子了，在家里以后不能穿这么随便了不知道吗？”
　　我嘿嘿笑了笑道：“妈，我都是您生的，光个上身有什么大不了的，在外面打球也没少把球衣扒了啊？”
　　将碗筷收拾到厨房洗好后，我来到客厅，在妈妈后面的沙发上坐了下来，再次嗅到妈妈身上好闻的茉莉花香，我一时间竟感觉到无比的满足。
　　“你这是惹什么祸了，今天怎么想起帮妈妈收拾碗筷了？”见我今天格外地用心，妈妈不由得好奇问道。
　　我抿了抿嘴唇，笑道：“嗨，一直光忙着玩儿了，也没时间陪陪我妈妈，今天这不表一表孝心嘛～”
　　“切，亏你还知道有我这个妈妈啊？”或许是我的话真的刺激到妈妈的内心了，才让妈妈悄悄地抱怨了出来。

第29-31章
　　听了妈妈的话，我的内心更为愧疚。
　　原来妈妈对我的晚归生活也是积怨已久，本来我们母子二人便是相依为命，我虽然有了自己地生活，可对妈妈的关心也实在是少了许多。
　　“妈，以后我不跟他们出去玩了，一放学就回来陪你，行不？”我一边说着，一边将双手搭在了妈妈的肩膀上，为她轻轻揉捏着。
　　妈妈的肩膀在高强度的工作下，纵然平时保持着瑜伽的训练，可依旧是有些僵硬，毕竟33岁了，就算保养的再好，身体也开始走了下坡路。
　　人一发觉到自己衰老的变化，内心之中难免会紧张，内心的依赖感也会越来越强大，触景生情之感也越来越深刻。
　　妈妈想必也是察觉到自己地年龄越来越大了，所以对我也渐渐有了依赖感。
　　虽然我才15岁，可我也算是个小男人了，进可扛着二十斤大米一口气跑到五楼，退可在厨房之中炒个西红柿炒鸡蛋，咱也算是全能啊。
　　行了行了，别在那里想什么才会做个西红柿炒鸡蛋就算能耐了？你们掂量掂量自己，你15岁的时候能干嘛？
　　听了我的话，妈妈的身子微微颤抖了一下，随后道：“陪我干什么，我又不需要你陪，我看电视挺好的。”
　　呦呵，嘴倒是挺硬。
　　这几年和妈妈之间的相处其实一直都是正常的母子关系，我很注意着这一点，因为十岁那天发生的事我一直都非常清楚地记得，所以我也一直拿着这件事提醒着自己。
　　如果我不努力地改变自己，我和妈妈之间相依为命的感情或许又会出现更大的危机。
　　我不知道妈妈对我的感情是怎样的的，但是我对妈妈的感情确实是已经变了味道了，不再仅仅是亲情。
　　我承认自己很龌龊，我爱上了自己的妈妈，但是这又能怎么办呢？
　　世界上不幸的人有这么多，不能够实现的理想更是像鸡毛一样，我慢慢来还不行嘛？
　　反正家里就我跟妈妈两个人，只要妈妈不找男朋友，我就是她的男朋友，她男朋友做的事，我也能做，我还能做当儿子做的事，怎么就没有希望了？
　　“行啊，妈，既然你不需要我陪，那我以后还像以前一样，跟他们玩儿去了？”我带着玩味地笑容看着妈妈道。
　　妈妈天性骄傲，对外人更是冰山一样，让人不敢接近，因此也没人敢这么大胆，轻易去招惹妈妈。
　　但是对我来说就不一样了，虽然现在很难见到妈妈脸上的笑容了，那是因为我也长大了，妈妈再露出那种宠溺的笑容便显得有些不合适了，她知道母子俩以后不可能像以前一样随便腻乎了，而我到了18岁，找自己的媳妇儿，成家立业，她也算是圆满完成了自己的任务。
　　只是妈妈就能舍得我吗？
　　“慕凡，出息了啊？知道拿你老妈开涮了是不是？”
　　妈妈听了我的话，猛地转过头来，明媚的双眸之中带着一丝恼怒，看到我的笑容后，妈妈更是伸出了小手，抓住了我的脸蛋开始疯狂揉捏！
　　“妈，我错了妈~ 您要是捏的再使劲一点，我就真出去玩儿去了！”我口齿不清地含糊道。
　　“好啊，你去吧，有能耐以后别从我这里拿钱出去霍霍~ ”话音刚落，妈妈便我的脸蛋揉成一团，随后将我仰头推倒在了沙发上。
　　唉，真是人到三十了，这火气现在真是越来越大了。
　　我揉着脸颊苦闷地坐起身来，看着面前双手抱胸，一脸怒容看着电视的妈妈，赶忙陪笑道：“妈，你看你，我这不是开玩笑的嘛，你儿子知道陪你是孝顺你，偏偏你还故意拿着，我开句玩笑您还不高兴，这还能不能愉快的玩耍了？”
　　“是你自己要回来陪我的，关我什么事？去去去，赶紧去泡牛奶去。”每天晚上和妈妈一人一包奶，已经成了多年的习惯。
　　“你这肩膀上的肉太硬了，以后自己知道活动活动，我不在你身边你就不知道爱护自己。”我一边向着厨房走去，一边唠叨着。
　　贺星凝转过头去，看着儿子挺拔的背影，眼眸中闪现出一抹好奇之色。儿子当真是好久没和自己说过这么多话了，今天是受了什么刺激了？
　　这近5年里，贺星凝正处在事业地上升期，因此自己也确实抽不出时间来和儿子团聚一下，有时候加班加到很晚才回来，儿子早已经睡觉了。
　　终于如愿做到了副行长的位置，贺星凝的事业心也总算是收敛了不少，这么年轻的副行长，又这么能干能拉业务，她这行长位置其实基本上算是板上钉钉的，尤其是背后还有姥爷的企业给她撑腰。
　　因此，贺星凝也打算开始好好享受起生活来，可对于她来说，享受生活那可不就是享受和儿子在一起的快乐时光吗？
　　到了她这个地步，一般的男人看不上，配的上她的，一个个都是水桶腰半秃头了，贺星凝更不可能接受，因此也一直没想过再找一个男人的事情，这也是为了儿子。
　　但是儿子现在是真的在外面玩儿野了，跟他爸爸一样，对什么都有浓厚的兴趣，打篮球，玩滑板，电子游戏，什么都能和他人玩到一起去，这其实挺让贺星凝头疼的。
　　就这么一个儿子，当初虽然是他对自己有了什么不好的念头，可毕竟儿子还小，那时候能懂什么？
　　所以贺星凝早就释怀了，她觉得儿子已经走出了对她的依恋，母子二人其实已经恢复成了正常的母子关系。
　　这个时候，贺星凝便开始渴望起儿子的陪伴了。她又不是木头，感情上的慰藉不能从老公或者男人身上得到，那就只能求助于儿子了。
　　因此，当贺星凝听到儿子说以后按时回家陪伴自己地时候，贺星凝心里特别高兴，也特别开心。
　　都说母子连心，想必儿子一定是感应到了自己地孤独，才决定了要抽出时间来陪自己。
　　只是她毕竟是儿子的妈妈，那么痛快地答应好像自己求着儿子似的，贺星凝可做不出这事儿来，她是长辈，她不端着谁端着？
　　明天就是周末了，贺星凝心里已经开始盘算着要怎么和儿子度过这美好的两天了。
　　我拿着用热水温热的两盒奶回到客厅，将其中一盒递给了我突然变得傲娇起来的老妈，笑道：“妈，明天您准备干什么去？”
　　妈妈瞥了我一眼，淡定道：“想去逛逛街，买几件衣服。对了，你很久没买过衣服了吧，明天一块儿去给你挑几件。”
　　得嘞，我傲娇的老妈啊，我现在衣服都是自己买的好不好？想叫我陪你出去逛街直说啊，干嘛拐弯抹角的呢？
　　不过，既然我自己也决定了要同时做妈妈的男朋友，那陪妈妈逛街就是我的必修课啊！
　　“行，明天我陪您一起去。”我痛快地答应道。
　　站在耸入云端的百货大楼前，我第一次知道了什么叫做被支配的恐惧。
　　妈妈呀，这什么时候能逛的完啊？
　　“你这什么表情，陪你老妈逛个商场很委屈吗？”看着我一脸苦闷的样子，妈妈抬了抬她的黑色墨镜，不满地说道。
　　气候已经到了初夏，妈妈上身穿着一件素白色的长袖衬衣，下身一件绿色的修身长裤，衬出了妈妈凹凸有致地绝美身材，一双浑圆修长的美腿更是让我在家里看了好半晌。
　　妈妈这身打扮妥妥的辣妈气质，又同时兼顾了青春靓丽的风格，与她上班时地打扮完全不同。
　　看得出，难得和我逛一次街，妈妈也是给面子地好好打扮了一番，不然怎么让我看出她愉悦的好心情呢？
　　什么叫不作死就不会死，要不是为了妈妈，我能受这个逛街的鸟气？平时都是直接在一个品牌店就买了，哪里还用的着逛这么大的商场？
　　“不委屈，怎么可能委屈呢？我是担心我妈太漂亮，招来一堆烦人的苍蝇。”我嘿嘿笑道。
　　“有你在，就不会有苍蝇，儿子你就是妈妈的苍蝇拍知道吗？”妈妈似乎爱上了揉捏我的脸颊，轻轻捏了捏我脸上的软肉得意地笑道。
　　淡雅的茉莉花香飘到了我的鼻腔之中，看着妈妈近在咫尺的绝美容颜，我可耻地感觉到浑身微微一颤，小弟弟竟然有了抬头的迹象。
　　这可要了命了，我自己地弟弟自己心里有数，真要顶起来，我这宽松的运动裤上不得鼓起一个大包。
　　我连忙深呼吸了一口气，笑道：“得嘞，老妈今天我就是你的护花使者，女神请吧？”
　　见我伸出手为她指路，妈妈优雅地点了点头，笑道：“不错，确实懂事了。”
　　连着逛了几家品牌店，我的手里已经多了好几个塑料袋了，全是妈妈的新衣服。
　　其实我暗自也替妈妈挑了不少，尤其是有一件深紫色的v领碎钻连衣裙，这要是妈妈穿上，那简直是仙女降世，高贵出尘，光想想心头都忍不住一阵火热。
　　以后但凡我得到了妈妈的心，我一定要买了这件衣服让妈妈穿给我看！
　　其实按照妈妈的财产她完全可以找名牌店面亲自为她设计精致的衣服，可妈妈真的是不愿意显摆，就算是再漂亮，也是让那些臭男人看去了，有什么用？
　　我是真累了，这一会儿的功夫都到了11点了，从早上8点半开始，妈妈血拼了6层楼，手上才多了这么5。
　　6个塑料袋，而且依旧是一副兴致勃勃的样子，虽然不爱显摆，但是爱美真是女人的天性啊～看着妈妈又走进了一家店面，我赶紧在店面外面的座椅上坐了下来，功夫再好，也怕女人逛街啊～没坐多久，妈妈便逛了出来，准备向着下一个店面进发，可刚走没两步，苍蝇就来了。
　　这男子一看就是店家专门为了招揽女客户雇的小鲜肉，油头粉面的，骗富婆的钱花花。
　　妈妈显然被男子打扰了好兴致，一脸不高兴地转过头来看着还坐在椅子上的我，似乎在责怪我为什么没有尽到护花使者的责任。
　　我连忙站起身来一路小跑过去，对男子道：“怎么茬儿啊，想带她到哪儿去？”
　　小鲜肉很有“风度”地微微一笑，道：“这位小兄弟不要误会，我只是想带这位夫人去我们店里看一看，我们店里的衣服都是紧跟时尚潮流的，做工精致，相信夫人一定会喜欢的。您是这位夫人的弟弟吧，两位长得真的很像呢～”
　　听听，这小鲜肉小嘴叭叭儿地真甜啊，不过说来也是，妈妈今天的装扮确实很显年轻，而我个头又高，发育地跟18。
　　9的小伙子一样，自然容易让人看错。
　　这小伙子一脸自信地笑容，似乎对我和妈妈的关系已经智珠在握。
　　见我和妈妈露出惊讶的表情，继续说道：“这位夫人平时不常买这种潮牌衣服吧？要不要给着小张一起去看看呢，我们的衣服都是很有张力和活力的～”
　　我特么，刚才还挺正经，现在直接就开始撩我妈了？我眼睁睁看着这小伙子就要解衣服扣子露出他的腹肌，连忙上前站在了妈妈的前面。
　　我淡淡道：“什么眼力见儿，这是我女朋友，别给我搞你那花里胡哨的一套，你再解开一个扣子信不信我揍你？”
　　听了我的话，小伙子明显愣了一会儿，他不是没见过老妻少夫的，可眼前这一对实在不像是情侣啊，他观察了好久了，明显看我更像个拎包的苦力老弟，而且我和妈妈连手都不牵。
　　见他露出怀疑的目光，妈妈走上前来，忽地双臂搂住了我的胳膊，冷冷道：“现在请你可以让开了吗？”
　　小伙子这才让开了身子，转头去寻找新的目标。
　　被他这么一打搅，妈妈的兴致这才降了不少。只是她解气了，我可就又上火了。
　　妈妈的双臂依旧在搂着我的胳膊，似乎根本没觉得这动作有什么不对的。
　　也是，妈妈和儿子这样亲昵其实没啥问题，可关键在于我对妈妈的动机不纯啊！
　　抛开妈妈身上好闻的香味，此时她的双臂紧紧地搂着我的胳膊，使我的手臂贴在了她的身侧，实打实地触及到了那好久不曾再触碰到的柔软！
　　尽管人到三十，可妈妈的乳房依旧挺拔丰翘，单薄地衬衣以及里面的素色蕾丝胸罩根本不能对我感受妈妈乳侧的柔软有丝毫障碍，这美妙的感觉让本就意志力薄弱的我更是雪上加霜。
　　“儿子，当妈妈男朋友的滋味怎么样啊，是不是很有成就感？”
　　很显然妈妈并没有发觉有什么不当之处，她更在乎我刚才竟然说自己是她的男朋友。
　　“我那不是灵机一动嘛，妈你不是没看到，那人都要扒衣服了，干什么呀，不就显摆他有几块腹肌么？”我连忙解释。
　　“怎么？有免费腹肌看我觉得挺好啊～”妈妈白了我一眼，满不在乎道。
　　“好个屁！妈，你想看腹肌我回家脱给你看行不行，别看我人小，我腹肌比他结实。”
　　不知为啥，一听到妈妈说这话，我心里就来气，跟被人上了眼药似的。
　　“去你的，你老妈开个玩笑，谁要看你的腹肌？小滑头，说话没大没小的！”妈妈脸色一红，紧接着生气地拍了我的胸膛一下。
　　“呦，确实挺结实啊～这些年看出来没白练，不错！”或许是感受到了我故意绷起的胸肌，妈妈微微诧异了片刻，随后双眸中满是揶揄的笑意。
　　“那必须，以后我这身肌肉就是我妈的，想怎么摸就怎么摸，不要钱～”我典型地得寸进尺。
　　妈妈给了我一记白眼儿，我的话让她不知道怎么回答，可以是儿子和妈妈开的有点过分的玩笑，也或许可以是儿子故意对她的暗示。
　　“真是的，好不容易出来逛一逛，让这种人坏了兴致。儿子，想一想我们去哪里吃饭，妈妈带你吃好吃的犒劳犒劳你！”
　　妈妈为了转移话题，总算是知道体谅我这一上午不容易了。
　　我紧张地咳嗽了两声，紧贴着妈妈乳侧的手臂有些不知道该怎么动才好，生怕妈妈发觉我的异常，将双臂松开。
　　“我不挑，妈你不再继续逛一逛了？”
　　“逛的差不多了，我也累了，就这样吧，你不累吗？”妈妈好奇道。
　　当然累了！但是说好的给我买衣服呢？
　　很显然，妈妈已经将昨天当做借口的说辞忘了个一干二净。
　　“那我们吃自助？”我想了片刻后，回答道。毕竟我饭量不小，跟朋友出去吃的时候没少吃自助。
　　妈妈闻言皱了皱眉，不满道：“自助餐的原料没有几家是真的，今天跟老妈出来了，说什么也不能再带你吃那些不干不净的。这样吧，老妈我今天带你去吃牛排，怎么样？”
　　其实牛排我也不是没吃过，只是没在外面吃过，毕竟妈妈出身也算是L市的名门，从小又被姥爷姥姥疼爱着，什么海鲜西餐，营养补品没少吃。
　　今天妈妈难得高兴，我自然无有不从，虽说这几年在外面当真是野惯了，可总归内心里少了份安定感，这种感觉，真的只有妈妈才能给我。
　　也只有在妈妈身边，我才能放下一切的束缚。
　　这家西餐厅还蛮高档的，老板地道的英国妞，年龄和妈妈差不多大，天蓝色的大眼睛，高翘的鼻梁，金黄色的大波浪透着数不尽的万种风情。
　　她也是妈妈的客户之一，见妈妈来了，也和妈妈坐一块儿聊了几句。
　　我先将妈妈的座位拉开，带妈妈入座后，又帮英国妞拉开了座位，英国妞微笑地对我点了点头，道：“Goodboy～”
　　英国妞英文名叫什么我也没记住，只知道她给自己起了个还算好听的中文名，李梓。
　　看得出，李梓还是十分喜欢跟妈妈聊天的，她的中文水平还算不错，虽然词汇量很大，但是口音还是带着些机械感。
　　老实说，我对外国人可不感冒，毕竟我也是个正常人，又没接触过多少时事政治，自然相信历史课本上的描述，所以幼稚地敌视眼前的李梓，不想让她跟妈妈说话。
　　“妈，我们下午还有事儿呢。”我不耐烦地催促道。
　　“小凡！”妈妈讲究礼数，哪怕她也不想在现在这个时候和李梓聊天，可她不想打扰了李梓的好兴致。
　　“哦～sorry，我又说多了，星凝，真的感到抱歉。”李梓见我催促，这才不好意思地笑道。
　　“没事，应该是我感到抱歉，这位就是我的儿子，慕凡，我们母子两个出来逛街买点东西。”妈妈微笑着解释道。
　　“天哪，这位是您的儿子？星凝，虽然有些……不好意思，可我真的想说，我还想问你是不是找了一个小老公呢？”李梓满眼都是揶揄的笑意。
　　哎～我有点喜欢这个李梓了，真是会说话！
　　“孩子在这儿呢，不要乱说话！”李梓的玩笑让妈妈羞红了脸，毕竟儿子还在跟前呢，哪有这么开玩笑的？
　　李梓笑着说了句不打扰后，便扭着大屁股起身离开了。
　　我将餐巾叠好，放在双膝上，虽然身上依旧是休闲的服装，可吃顿饭而已，讲究太多了反而无趣。
　　妈妈双眸微微有些惊讶，看着我笑道：“不错嘛，又知道给女士宽座，又知道自己铺好纸巾，以前和谁去吃过啊？”
　　“听朋友提起过一嘴，照猫画虎而已。”我装作满不在乎地说道。
　　能在妈妈面前显摆一下，对我来说那可太爽了，因为我知道的越多，才能担当得起妈妈男朋友的身份。
　　只不过，有一说一这顿饭给我吃的太难受了，什么鹅肝酱，焗蜗牛，罗宋汤……有一说一，除了牛排是真的鲜美，其他的比妈妈做的差远了！
　　“怎么，是不是感觉没吃饱？”妈妈自然知道这点东西根本填不饱我的肚子。
　　我犹豫了片刻后，微微点了点头。
　　“你这个臭小子，整天就知道饱腹感，你知不知道每顿饭吃得很饱对胃也是不好的？这顿饭虽然让你没有饱腹感，可鹅肝鱼籽牛排哪一个不是营养价值很高？虽然你觉得没吃饱，但是营养都到位了你知不知道？”
　　妈妈苦口婆心，显然想要提高一下我对美食的理解和追求。
　　“知道了老妈，无非就是一顿饭的事儿，我又不挑，咱们快点去游乐场吧，今天估计人应该不少。”
　　我不想让妈妈因为这点事情又败坏了好兴致，连忙转移话题道。
　　“知道就好，走，我们出发去游乐场！”见我今天格外听话，一点倔脾气不犯，妈妈眼中也多了几分笑意。
　　游乐场今天人并不是很多，虽然每个项目都有排队，但是队友很短，上面的人下来了接着就能玩上。
　　“儿子，我们先玩哪个？”看着这么多项目，妈妈有些选择困难症了。
　　“老妈，你懂的。”我嘿嘿一笑，眼神中带着一丝期望。
　　“过山车？”妈妈素洁的小脸上闪过一抹犹豫之色，对于男孩儿来说，过山车那绝对是最惊险刺激的项目之一了。
　　可对于妈妈来说，过山车真的可以说是不堪回首的往事了。
　　“小凡，咱们……去玩点别的项目好不好？”
　　妈妈看着轨道上呼啸而过的过山车直冲云霄，整列车身直挺挺地倒立在半空中，小脸儿煞白煞白的，连忙转过身与我商量道。
　　这要是放在以前，我指定是脸上露出一丝为难，然后央求妈妈陪我坐一次，可现在嘛，虽然我依旧很想体验过山车的刺激感，可我心里更在乎妈妈的想法。
　　“也行，那换一个别的项目吧，今天这过山车速度怎么这么慢，没意思。”
　　我假装不屑地瞥了一眼过山车，随后牵着妈妈的手向着其他项目走去。
　　说实话，虽然我故意做出这是不经意间的举动，但我依旧怕妈妈再对我产生戒备心理。
　　但是，不一点一点地突破妈妈的防线，我真不知道该如何攻入妈妈这座坚不可摧的堡垒。
　　毕竟妈妈人生到现在也只有爸爸一个男朋友，之后无论是富家子弟还是青年精英，都入不了妈妈的法眼。
　　其实说到底，男人想的都是征服女人，越是优秀的女人，越有征服的欲望。
　　可对于妈妈来说，她最讨厌的便是这种感觉，所以那些男人从来都没有做过一件对的事情，他们觉得只要秀出自己地强大，就可以让妈妈倾心？
　　别逗了，你都不了解妈妈，妈妈缺的是你那点本事？
　　当然，现在的我肯定不知道妈妈的软肋，我只是觉得，我要对妈妈好，无微不至地体贴她，关心她，哪怕妈妈不会和我在一起，最起码妈妈也离不开我，有我这个又当儿又当男朋友的儿子在，妈妈凭什么去找其他男人呢？
　　不得不说，母子连心，误打误撞的我，还真找对了攻克妈妈的路子。
　　妈妈似乎并没有察觉到我正握住她柔软的小手，虽然有些微凉，可我的掌心中却散发着炽热的温度，让妈妈感到温暖舒适。
　　这事儿说来也奇，或许是我天生阳气偏盛，肝火旺，从小手掌心便是非常热乎，跟个小暖水袋一样。
　　就连妈妈双手冻得受不了的时候，都让我给她捂一会儿。
　　女子体阴而亲阳，或许正是因为我掌心中的温暖，妈妈才没有责怪我的冒失吧？
　　带着妈妈在游乐场里逛了半天，做了个旋转飞机和摩天轮，我和妈妈都感觉不是很兴奋，但是刺激的项目让妈妈望而生畏，她又不敢轻易去尝试。
　　万万没想到，妈妈今天竟然在我面前露出了小女人的一面。
　　在我印象里，妈妈一直是一个坚强的女人，在外人面前冷若冰霜，在家中对我温柔似水，母性光辉挥洒在我周身每一个角落。
　　妈妈是我最坚强的后盾，也是我的心灵支柱，很多事情在我无法处理时，我会想象骄傲聪慧的妈妈这时会怎么做，很多时候，我会得出一个满意的答案。
　　也或许是我长大了，妈妈开始变得需要我，依赖我，所以才会选择跟我商量，证书我的意见，甚至撒娇似的劝我放弃坐过山车的想法。
　　“小凡，是不是觉得不太尽兴啊，要不我们去看电影好不好？”妈妈知道我没坐上过山车肯定不会痛快，就想要在别的地方弥补我。
　　看着妈妈有些忐忑的神色，我心里忽然一怔，瞬间觉得自己地地位高涨了起来。
　　我喜欢这种感觉。
　　我本来就对妈妈有特殊的想法，但是碍于辈分之间的关系，妈妈都压着我一头，如果她硬要扫兴回家，我自然也没有办法。
　　但是现在妈妈既然开始征求我的意见，在乎我的看法，那说明妈妈已经开始有了依赖我的倾向，那我得到妈妈的机会也会更大一些。
　　其实看电影也不是不可以，但是我不想和妈妈这么快去看电影。情侣之间可以在电影院里搞一些猫腻，我和妈妈现在的情况能干啥？
　　正犹豫之间，我注意到了前方有一个鬼屋售票处，名字叫做“鬼屋惊魂”，画报上狰狞的血迹与模糊的鬼脸让人不由地心头一寒，却又想要看看这鬼屋里究竟有什么特别的地方。
　　“妈，敢去里面瞅瞅吗？”这个地方好啊，我之前也去过别的鬼屋，当时吓得唐璃直往我怀里躲，可让我占了便宜。
　　“这里面有什么可玩的，吓死个人。”虽然妈妈语气中对鬼屋充满了抗拒，可她眼神中的好奇把她出卖了。
　　这也算是女孩儿的未解之谜了吧，明明怕的要死，可就是非要去看上一看，到鬼屋以后就吓得往男友怀里躲，然后高声尖叫，整得比鬼都吓人。
　　“嗨，都是人工扮演的，能有多吓人，妈，咱一起进去，有你儿子在这儿呢，你怕什么！”我拍拍胸脯道。
　　妈妈闻言，扭过头来看了我一眼，想了好半天才忸怩捏捏道：“好吧，那就进去看看吧～”
　　看来这鬼屋还是游乐场中重点建设的项目之一，表面上看去占地面积便不小，再加上那恐怖的海报，我对鬼屋内的恐怖程度基本上有个判断了。
　　买票的人不算少，但是每次只能6个人进去，太多了就没有什么恐怖氛围了。
　　我和妈妈以及两对情侣率先走了进去，漆黑的通道内，伸手不见五指，只有远处隐约可见几分微弱的灯光。
　　空气中带着丝丝的凉意，让人汗毛直立，身后的妹子已经开始唠叨起来了：“我的妈呀，怎么一上来就这么恐怖啊？”
　　我暗暗直笑，这都受不了，那要是走遍整个鬼屋，怕不是要被扒层皮下来。
　　虽然我这么想，可当我感受到妈妈死死搂住我胳膊的双臂后，我便再也得意不出来了。
　　妈妈娇软的身躯微微颤抖着，呼吸开始变得急促起来，身子崩的很紧，生怕我突然离开她的身边。
　　我轻轻握住妈妈的一只小手，掌心炽热的温度让妈妈安定了不少，我看不清妈妈的脸庞，只能小声道：“妈，您放心，这鬼屋里的东西都是假的，您就当是逛商场了，那些道具还有人扮的鬼都是衣服。”
　　“没事的，小凡，有你在，妈妈就不怕。”一阵缓慢地深呼吸的声音传来，妈妈轻声而又坚定地说道。
　　我嘴角微微一扬，随后抬起脚，带着妈妈缓缓向前走去。
　　鬼屋内的道路十分曲折，有的屋子甚至四通八达，不同的屋门对应不同的道路，整得和密室逃脱一样。
　　我小心翼翼地推开一间屋门，要说我一点都不怕那也是不可能的，毕竟我才15岁，胆气尚弱，只是人们喜欢追求这种刺激，明知道会害怕，可还是享受这种感觉。
　　屋内，白色阴森的宽大长布条密布挂在半空中，空气中微风浮动，将布条微微吹起，更显得恐怖异常。
　　我慢慢地开始沉浸在对鬼屋布局的好奇之中，迫不及待地向着前面走去。
　　贺星凝自从进了鬼屋之后，小心脏便扑通扑通地跳个不停，只有在紧紧地跟住儿子的时候，才会觉得内心有一分安定。
　　她从来没有来过这个地方，如果不是为了儿子，她才不会自找苦吃。
　　四周的布条让她想起了恐怖片中的相似场景，贺星凝紧张地有些迈不开步伐，虽然她一再提醒着自己这就是假的，可内心的恐慌感根本不是念两句阿弥陀佛就能消除的。
　　问题来了，贺星凝这里才刚迈出一步去，儿子已经迈出两步了，贺星凝无奈，硬着头皮向前跟去，可没两步身旁忽然一个直立起来的披头散发的人偶将她吓了一跳，本来就缓慢地呼吸更是为之一滞，唬得贺星凝站在了原地不敢动弹。
　　她秉着呼吸，死死地盯着眼前披头散发的女鬼，当看到她胶质地惨白面容时，贺星凝这才终于松了一口气，大口大口地呼吸了起来。
　　“小凡，能不能走慢一点？小凡，小凡……”贺星凝不知什么时候，双手早已松开了儿子的手臂，当她再度安静下来时，四周的白条将她的视线遮盖地严严实实，哪里还有儿子的身影？
　　贺星凝连忙叫了几声，可除了空荡荡的回声之外，一阵阵凄厉地呼喊声也由远及近，一下下地重击着她脆弱的心智。
　　她再次深呼吸了一口气，屏住心神，直直地向着前方走去。
　　贺星凝已经打定了主意，无论一会儿再有什么东西出现，她都不能去想，也不看，只要赶紧找到儿子就行了。
　　终于，贺星凝走出了密集地布条区，前方一扇门出现在她的面前，这让她心里总算是落下了一块石头。
　　饭要一口一口地吃，关也要一关一关地创，布条区看似恐怖，可其实无非就是几个人偶嘛～
　　贺星凝觉得这鬼屋也没这么可怕，便定了定心神快速向前走去……
　　“啊！！！”
　　只见一道白色的身影从天而降，双腿突然降到了贺星凝的眼前，她抬眼看去，一个披头散发的面容上，素白的小脸，大红色的嘴唇，殷红的血液在嘴角慢慢滑下，猩红狰狞的大眼睛死死地盯着贺星凝，让她有种坠入地狱般的感觉！
　　这是个真的！
　　看得出这鬼屋老板是个老手了，知道什么时候才能够将游客真正地吓到。
　　贺星凝一下子被破了防，吓得连忙打开了房门，笔直地向着前方冲了出去，只是那更加深邃可怖的前方，不知道有多少出人意料的事情在等待着她。

第32-34章
　　而房间内，那名女鬼缓缓地降落到地面上，整理了一下散乱的头发，拿出对讲机轻声道：“我好像把一名游客吓坏了。”
　　“哔～没事儿，他们每个人都有个按钮，真受不了了有人会去接应他们。对了，你是把谁吓坏了，我看这6个人里两对情侣，还有一对姐弟吧？”
　　“是一个女的，她好像叫那个小男孩儿小凡，那个男孩儿胆子大，慢慢地把她落下了。”女鬼一边关上房门，一边再次吊了上去。
　　“嘿，干得漂亮啊妹妹，我跟你说，我们哥儿几个在外面看的可真，这个姐姐盘儿亮条儿顺，长得叫一个漂亮啊！哎，她进哪个屋了，跟哥哥说说，晚上请你吃大餐！”
　　“你们又要耍流氓啊？小心被人家气急了举报你！一个个整天脑子里不想好事儿！”
　　女鬼显然对对讲机中的男子行为很不满意，但是都是同事，女鬼更不愿意得罪他们。
　　“你管这么宽呢，只要把她吓坏了，摸两下她都察觉不到的，快妹妹，跟哥说说，晚上撸串我请！”
　　“成，这可是你说的啊。她朝4号房间去了，看你好运气能不能堵住她了。”
　　“4号，还真是天助我也，那不正好有一个乱葬岗吗，全是手臂，今天注定哥哥我要爽一把了呀！”
　　……
　　这一路上，贺星凝第一次知道什么叫做绝望，缓缓打开的棺材，青冥色地吊灯，空中时不时地传来“我死的好惨啊”的鬼哭之声，再加上前方漆黑一片的神秘，真是让贺星凝手足无措，走也不是，不走也不是。
　　“小凡，你在哪儿啊，能听到妈妈说话吗？”贺星凝撞着胆子喊了一声，却没有得到儿子的回应。
　　她知道，儿子估计是跑到别的屋子里去了，听不到她的呼喊。她看了看手中的按钮，心头一横，便想要按下去。
　　可就在那一瞬间，贺星凝又猛的停了下来，如果自己退出了，会不会让儿子失望？
　　本来和儿子兴致勃勃地进来，一起约好了要共同闯到终点，可自己却要半途而废？
　　儿子上午可是陪伴着自己逛了一上午的商场啊，自己连一个游乐场的项目都坚持不下来吗？
　　好不容易和儿子出来一趟，如果这按钮按下去了，那么贺星凝也不会再有兴致继续游玩下去了，到时候，儿子也会因为对自己愧疚而丧失了兴趣，这不是贺星凝想要地结果。
　　将按钮再度放回了口袋里，贺星凝提了提神，将长发扎成了个高马尾，缓慢地向着前方走去。
　　“哎，兄弟们，来了来了，目标出现，赶紧回到各自的位置上去！”黑暗中，一道声音悄悄响起，话音刚落，一道靓丽的身影便走了进来！
　　贺星凝看着眼前的房间，不由得眉头一皱。
　　这房间很窄，属于长方形的形状，一侧的墙壁上散乱排列着数不清的手臂，只是这些手臂都是胶质的，配合着恐怖的音乐，让游客体验一把阿鼻地狱的感觉。
　　不过让贺星凝庆幸地是，这屋子里最起码有一盏青色的街灯，光芒照耀在手臂上，本来是增添了恐怖的氛围，可现在在贺星凝眼里，却是非常好的壮胆工具。
　　毕竟如果漆黑一片地走过这片手臂，那未知的恐慌感虽然能够更上一层楼，可毕竟还是有很大的危险性，万一被绊倒了勒住脖子，那可不是闹着玩的。
　　（鬼屋这一段我自己发挥的，我没去过几次鬼屋，而且都效果一般，所以大家也只是看个过瘾，不对的细节之处还望指正。）
　　已经不知道第几次深呼吸了，贺星凝现在只想找到儿子，和他一起走出鬼屋。
　　经历了两间屋子，贺星凝勉强也稍微有一些抵抗力了，当然，这是她的自我感觉。
　　刚刚踏进屋子，本来空荡荡地房间内，忽然响起了巨大的恐怖音乐，仿佛天崩地裂，地动山摇，又仿佛这世界轰然崩坏，地狱重现人间，恶鬼妖魔当道。
　　还未等贺星凝缓过神来，墙壁上的手臂开始缓缓动作起来，那狰狞的手势与充满了绝望的动作，更是让贺星凝如临深渊，洁白的额头上开始渗出点点香汗。
　　犹豫了片刻后，贺星凝咬了咬牙，开始向着前方走去，那密布的手臂让贺星凝身子有些发软，轻微的密集恐惧症也是让贺星凝如此害怕地原因之一。
　　她背靠着另一侧的墙壁，可36d的极品美乳依旧能被手臂触碰到，她连忙双手护在胸前，哪怕这些手臂都是胶质的手套，贺星凝也不愿意自己被触碰。
　　一步一步地向前挨着，对身体的重视甚至超过了心里对这手臂的恐惧，贺星凝还是选择侧着身子向前走去，这尴尬的距离让她有些无所适从。
　　可刚刚转过身来，贺星凝便发觉到了一丝不对劲。
　　这些胶质手套虽然有棍子在撑着，可基本都是耷拉在上面，但是前方中心区域处，有几只手臂根本没有萎靡之意，反而在有规律地左右扒拉着什么。
　　此时贺星凝已经来到了三分之一的位置，她知道这些都是有工作人员在操控的，害怕自己被占了便宜，便想要折返回去，大不了从去其他房间。
　　可她刚刚再次转过身来时，却发现回去的路上，有几只手臂突然抬起了头，那拉扯的动作一看就是有人将手刚刚伸了进去。
　　这还不算，似乎是知道贺星凝停在了原地，那手臂忽地又萎了下去，紧接着贺星凝便惊恐地发现，她身边的手臂忽地此起彼伏地抬起了头来！
　　果然，这帮混蛋一开始就没存着什么好心思！
　　贺星凝心里顿时慌张了起来，她都33岁了，一直洁身自好，虽然也遇到过很多色鬼，可她向来不假辞色，她的身份也不需要她对什么人卑躬屈膝，受人威胁。
　　可现在，这些工作人员明显就是奔着恶心人去的，他们的目的就是占点便宜，也不会真对游客怎么样。
　　而且，像这种恐怖的氛围里，没有几个女孩子还能够保持着清醒的状态。
　　所以，这帮工作人员失手的时候很少，就算偶尔有，之后赔礼道歉，这事儿也就过去了。
　　眼看着这些手臂一点一点地凑了过来，贺星凝紧张得大眼睛之中流露出了泪花，如果被这些恶心的东西碰到了身子，贺星凝真的不知道该怎么办好了。
　　“我知道你们在墙后面，如果你们敢碰我一下，我让你们所有人都保不住饭碗，听到了吗？”贺星凝严词喝道。
　　可似乎墙壁后面的人听不到她的话，继续向着贺星凝的腿抓了过来。
　　“滚一边去，别碰我！”贺星凝连忙向后退去，可后面也有手臂正在向着她抓过来。一时之间，贺星凝陷入了两难的境地！
　　“小凡……”贺星凝绝望之下，喊出了儿子的名字，她不知道自己为什么会呼喊自己地儿子，可儿子现在真的是她唯一的希望了。
　　就在这千钧一发之际，一只大手忽地出现在贺星凝的眼前，一把抓住了即将握在她肩膀上的手臂，随后手上用力一捏，便传来了咔吧一阵响声。
　　手骨被强行脱位，那手臂飞快地退了出去，贺星凝连忙向前跑了两步，冲到了那位男子的怀中。
　　“小凡～小凡……”我从来没有见过这样的妈妈，紧紧地扑在我的怀里，不停地叫着我的名字，颤抖的身躯诉说着妈妈凄楚的境遇。
　　我承认，在那布满了白条的屋子内，我因一时好奇，将妈妈落在了后面。
　　可我很快便意识到了这个问题，我连忙折返回刚才的房间内，便听到了女鬼和其他工作人员的谈话！
　　这帮人渣，竟然敢亵渎我的妈妈！这一刻，从未有过的愤怒包围着我，我不敢懈怠，连忙向着妈妈离去的方向追赶过去。
　　忽地，那女鬼再次落了下来，想要完成她的任务。
　　我恼怒至极，哪里还顾得上她，抬起手臂便将女鬼的双腿推到了一边，女鬼失重，在上面像一个秋千一样开会晃荡，吓得连声求援。
　　“妈！”我一路追赶过来，危急关头，我听到了妈妈的呼喊，连忙一个箭步冲进了4号房间。
　　刚一进门，我便看到了陷入两难境地的妈妈，那惊慌无助的表情让我心头像是被狠狠地捅了一刀似的。
　　更让我生气的是，一只手臂明显是被操控了一样，对着妈妈放在胸前保护的双臂抓了过去，经验之老道让人望尘莫及！
　　就在那一刻，我赶了上来，一把抓住了这只要作恶的大手，心中的愤怒像是终于找到了一个发泄点，狠狠地捏在这只色手手腕的薄弱点上！
　　将妈妈的娇躯抱在怀中，我的脑海里没有任何龌龊不堪的想法，只是在疯狂地后怕，如果自己晚来了一步，恐怕就算把这座鬼屋拆了都无法平息妈妈所受的委屈。
　　我带着妈妈走出这狭窄的通道，后怕与恐慌的感觉如潮水般涌了上来，或许也带着一丝我救了妈妈的成就感，我张开双臂，将妈妈柔软无骨的娇躯紧紧搂在了怀里。
　　“妈，对不起，我不该把你丢下一个人的。你不要害怕，我就在这儿，以后再也不敢离开你了！”
　　我紧张地嘴都有些秃噜了，不管自己想要说什么，我只想好好地抚慰妈妈，让她不要再那么害怕。
　　妈妈的泪水逐渐打湿了我单薄的T恤，她着实是被吓到了。
　　凭着妈妈的身份，哪怕她以前是一个小职员，也从来都是顺风顺水，没有人敢轻易招惹她，就算对妈妈有什么想法，那也是光明正大地去追，最后黯然收场。
　　而妈妈有了我之后，闲暇的生活也简单了很多，照顾我的饮食起居，有空了逛逛商场，和同事去喝点茶，生活简单低调。
　　哪里会碰到像这样的事情？
　　这些小混混真是不知天高地厚，精虫上脑，面对他们，妈妈的身份和高冷起不了任何的作用。
　　上一次妈妈这么无助的时候，恐怕是为了人工授精的时候了吧……
　　“妈，你放心，一会儿我出去之后，问清楚了是谁一定再揍他们一顿，让你解气行吗？”
　　我也是真的急的没招了，妈妈的抽泣声简直像是一把重锤在疯狂击打着我的心脏。
　　我的占有欲确实挺强的，大男子主义也重，再加上我刚刚确认了我对妈妈的爱意，我心中的愤怒简直是要将我的理智全部摧毁，如果不是为了安慰妈妈，我已经出去要好一顿大闹天宫了！
　　妈妈还是没有回复我，不过她的抽泣声越来越小了，紧紧抱着我腰肢的双手也缓缓卸下了力道。
　　“妈，你好点了吗？别哭了，我看着难受。”我紧紧地搂住妈妈，希望自己地怀抱可以让妈妈感受到温暖，可以安抚好妈妈的情绪。
　　只是短暂的沉闷过后，漆黑的夜色就好像是最好的调情品，妈妈在我的怀里没了声音，那熟悉的茉莉花香不断地被我吸入鼻腔之中，妈妈那柔软的豪乳更是轻轻挤压在我的胸膛上，这异样的感觉让我心头的火热越来越重。
　　熟悉的燥热感在我的小腹上涌起，我心中顿呼不妙，因为接下来……
　　没错，我硬了。
　　我知道，在这种情况下，我对妈妈产生这种想法真的是龌龊至极，粗鄙不堪，猥琐下流，可无论我怎么唾弃自己，那不堪寂寞的小弟弟已经是箭在弦上不得不发了……
　　我努力地向后撅起屁股，不让昂扬的小弟弟触碰到妈妈的身体。
　　可或许是我的动作影响到了妈妈，也或许她终于缓过神来，妈妈忽的直起了身子，本来紧紧搂住我腰部的双臂也迅速抽离，让我颇有种怅然若失之感。
　　“小凡，妈妈让你担心了，我没事。”妈妈抬起手来擦了擦眼角的泪水，泫然欲泣的模样更是让我心疼不已。
　　“妈，走，咱们一起出去，我今天非要让他们给个说法不行！”说罢，我便拿出了按钮按了下去，只等出去鬼屋，我的怒火便可以发泄出来了。
　　说实话，我这几年在外面也不是白玩的，我是贺铮的外孙这件事，其实没多少人知道，这帮混小子们佩服我是因为我自己的实力和人格魅力，可能我们的年龄都并不大，可我们背后的能量都不小。
　　就说小胖子，我现在给他打个电话，带着几个社会上的混混过来还是不成问题的，他们都是他父亲公司的员工，平时收个帐，干点杂活儿混饭吃。
　　退一万步讲，我的脾气跟个倔驴一样，认准什么就是什么，这帮混蛋的行径简直是犯了我的大忌讳，就算我一个人，我也不可能饶了他们。
　　我现在脑子里只想让他们服软道歉，让妈妈消消气。
　　“小凡~ ”我牵起妈妈的手，刚想要带着她走出去，便被妈妈拉了下来。
　　望着我不解的眼神，妈妈淡淡道：“要是没有小凡，妈妈刚才就要被他们占了便宜了，妈妈很高兴，我儿子能保护妈妈了。可如果你出去以后，把他们教训了一顿，你是痛快了，这事情要是闹到你们学校去，你该怎么办？他们也没有得逞，直接报警处理吧。”
　　妈妈的想法是对的，只要警方证实了他们有想要占妈妈便宜的举动，那么他们就要受到罚款，那几个工作人员也会被依法带走，这家恐怖屋的名声也就臭了。
　　可对我来说，这想法就很憋屈，只有将拳头落在这帮人的身上，才能真正让我出了这口气，但是妈妈既然都这么说了，我也不能够让妈妈担心受怕啊！
　　犹豫片刻后，我叹了口气，道：“妈，我们走吧。”
　　我牵着妈妈的手，大步走出了鬼屋，并没有回头看妈妈一眼。
　　我不敢回头看妈妈，今天的闹剧都是我的错，如果不是我抱着不纯的目的，非要带着妈妈进鬼屋，好让妈妈增强对我的依赖感，让她知道我是一个可以依靠的男人，妈妈怎么可能受到这样的羞辱。
　　我算个什么东西啊，不过一个15岁的小屁孩儿，什么都想不明白，考虑不周全，一股脑的兴奋劲儿就觉得自己能马到功成了？
　　我的第一次计划就这么失败了，彻底的失败了，这极大地挫伤了我的自信心，让我明白了我是要保护妈妈，而不是将妈妈改变成我想要的样子，我是为了和妈妈在一起，妈妈考虑到的我要想到，妈妈考虑不到的我也要想到！
　　这对于一个15岁的我来说，确实还太困难了……
　　从鬼屋出来后，我底下了头，刚才心里的愤怒全都转变为了对自己的失望，我忽然发现自己好没用，妈妈差点被人欺负，我却因为这个那个的，不能帮妈妈出一口气。
　　“小凡，不高兴了？”妈妈来到我的身边，轻声问道。
　　我臊的脸通红通红的，此时此刻，我哪里有什么脾气生气？刚想要回答妈妈，我忽地听到了一个声音：“呦~ ，凡哥，你怎么来了？”
　　我连忙忍住即将涌出的泪水，这声音我太熟悉了，我的头号小弟，小胖子！
　　妈的，来的真他娘的是时候，我抬眼看去，只见小胖子身后正跟着几个同学，他看了看我身边的妈妈，微微一愣，随后连忙大声道：“阿姨好！”
　　小胖子对我妈妈可是记忆犹新了，当初妈妈冷冽的表情让小胖子第一次见识到自己不可一世的爸爸露出那一副怂样儿来。
　　“凡哥，你和阿姨来了怎么不说一声，我好让他们给你们免费啊，你们来我的场子还花钱，这不是打我脸吗？”小胖子为难地笑道。
　　我闻言一愣，随后问道：“前两天你跟我说你爸新搞了个鬼屋项目，就是这里？”
　　小胖子点点头道：“是啊，怎么样，里面可是我亲自监工的，很刺激吧？”
　　小胖子整天就爱搞这些神神叨叨的东西，不过有一说一，如果不是出了刚才的事，他的鬼屋还真不错。
　　我抬腿就是一脚，怒道：“你监工？你他吗精虫上脑了吧？招一堆臭流氓来当工作人员，妈的他们一天不知道要占多少女生的便宜你知不知道？”
　　我虽然在外面没少骂人，可在妈妈面前，我从来没说过一个脏字，今天也实在是气急了，漏了怯。
　　果然，妈妈听了我的话，立刻在我胳膊上用力拧了一下，轻声喝道：“慕凡，你跟谁学的脏话？”
　　这一下是真疼啊，不过我现在正忙着找小胖子要一个说法，所以就没理会妈妈。
　　“这……这……”小胖子和我混了这么多年，可以说一条裤子穿到大的交情，或许一开始接近我是别有目的，可时至今日，我们早就不被上一代的想法所拘束了。
　　但是我们家尤其是我姥爷是惹不起的，而小胖子也更不敢惹，听到发生了这种事，他一时之间有些懵了。
　　“愣在那儿干什么？把他们给我喊出来，你小胖子要是不给我个说法，你看我不把你那点破事儿都告诉你媳妇儿去！”我怒喝道。
　　一听我的话，小胖子再次吓了一个机灵，连忙对前台的工作人员下了命令。
　　不一会儿，前台的工作人员便领着三个小青年走了过来，其中一个小混子握住了自己的手腕，脸上满是痛苦的表情。
　　别看小胖子在我面前憨批一样，可他心理上早熟着呢，我都还没有媳妇儿呢，他已经在外面彩旗飘飘了，真可谓获得了他爹的一脉相承。
　　“你们行啊，我凡哥你都敢惹，阿姨的便宜你都敢占。我当时怎么跟你们说的，我爸好不容易给我一个场子，让你们不要惹事儿！明天我让财务过来，给你们把工资结了，你们就给我滚蛋！”
　　小胖子训起人来还想那么回事。
　　可对我来说，光撤了他们的工作显然不够。仇人相见分外眼红，我一个箭步冲向前去，一脚再次踹在了那个受伤小混子的手腕上。
　　“啊！！！！”这一脚下去，小混子尺骨骨折是没跑了。
　　“小凡！”妈妈见我这样莽撞，连忙上前拉住了我，轻声道：“好了，他已经受到了应有的教训，你不要再生事了！”
　　这一脚下去，我心里也算是痛快了不少，便没有再继续追究下去。
　　我今天就是把这三个人全揍趴下了，小胖子也不会说什么，待得三个小青年离开后，他来到妈妈面前，诚心诚意地再次想要向妈妈道了个歉。
　　我拦住了小胖子，这事儿确实轮不到他三番五次地服软，我自己的问题才是最严重的。
　　只是出了这么档子事儿，我和妈妈都没有了心情吃一顿美好的晚餐，所以直接开车回到了家里。
　　回到家中，妈妈放下包后，便走进了厨房做晚饭，我紧跟了进去，看着妈妈切菜的背影，内心中不由得一阵酸楚。
　　我不知道妈妈现在是什么样的心情，但是我今天的表现真的太差了，要是一直这个样子，我凭什么照顾妈妈啊？
　　想到这里，我来到妈妈身后，道：“妈，晚饭我来做吧？”
　　妈妈并没有回头，而是淡淡道：“做饭？不用了，妈妈知道你孝顺了，妈妈很知足，你去温习一下你的功课吧，今天玩了一天了，一点功课都没做吧？”
　　“妈，功课我在学校里就做完了。你也说了今天玩了一天了，你肯定也累了，放心吧，我知道怎么做晚饭。”
　　听了我的话，妈妈身子微微一颤，随后放下了手中的菜刀，转过了身来。
　　妈妈的眼眶依旧红红的，虽然事情已经解决了，可妈妈心里还是有些后怕。毕竟妈妈守身如玉这么多年，她把贞洁看得有多重要自不必多说。
　　“我家小凡真的长大了～”妈妈盯着我看了半晌，直到我有些不好意思了，这才噗嗤一声笑道。
　　我疑惑地挠了挠头，妈妈刚才不是还很伤心吗，怎么突然又笑了？
　　“好了，妈妈很开心啊～虽然今天有点小意外，但是妈妈更高兴，我家小凡知道疼老妈了，有这一点，你老妈就特别知足！”
　　妈妈脸上露出了宠溺的笑容，抬手在我的脸颊上轻轻捏了一下。
　　唉，妈妈依旧把我当成一个小孩子来看待……
　　妈妈的笑容让我更加愧疚了，我忽地抬起头来，看着妈妈温柔恬淡的笑容，心里莫名一紧，随后轻轻拥住了她。
　　“哎～小凡，别闹，妈妈还要做饭呢！”妈妈见我突然抱住她，情急之下，话语间带着些许颤音。
　　此时此刻，我的心当真纯洁如明镜一般，我不是想要对妈妈做什么，我只是想要将妈妈的围裙解开，这顿饭，必须我来做，而且以后的饭，没有意外情况我也要操练起来。
　　我这么做，不是为了弥补对妈妈的愧疚，而是为了摆脱妈妈的照顾，然后转变为让妈妈逐渐适应我对她的关心和爱护。
　　“你干嘛？手往哪里放呢，慕凡！”感觉到我的手放在了她的腰肢上，妈妈的声音立刻低沉了很多。
　　我没有理会妈妈，只是迅速地解开了围裙的扣子，然后将围裙从妈妈身上脱了下来。
　　“妈，晚上饭我来做，你就瞧好吧！”
　　说罢，我在妈妈惊愕的目光之中，迅速穿好了围裙。
　　虽说君子远庖厨，可那是以前男尊女卑，万般皆下品惟有读书高的时候，那时候伺候人的活儿都是穷苦人干的事儿。
　　但是现在不一样了，服务业是第三产业，而且男女平等，人民当家做主，三百六十行，行行出状元，我做饭，为的是我的妈妈，为的是我能得到妈妈的夙愿，为了这个夙愿能够实现，做顿饭怎么了？
　　我的刀功确实很差，这玩意儿就是要靠时间下功夫的，妈妈十多年这才练就一身好刀功，我这才哪到哪啊，青椒丝切的又厚又长，妈妈在一边看的一阵皱眉……
　　“小凡……”妈妈看不下去了，对于一个修炼了十多年刀功的人来说，看我切菜真的是一种煎熬。
　　“行了，ok，妈我知道您想说什么。现在，闭嘴，然后乖乖出去愿意练瑜伽就练瑜伽，愿意看电视就看电视。衣服洗完了吗，面膜贴上了吗，牛奶喝了没啊，副行长这一天就这么闲吗？”
　　我连珠炮似的发问其实只是在极力掩饰一个不争的事实：我的刀功是真的菜，我切菜的速度更是菜中之菜！
　　一边说着，我一边掰着妈妈的肩膀强迫她转过身去，妈妈的双肩珠圆玉润，宛若削成，包裹在手心中的软肉柔软舒滑，既不生硬，也不如肥肉那样生腻，让我暗然心动。
　　有时候感觉就是在不经意间到来，我当着妈妈的面将她丰韵的身躯抱在怀中，双手伸到她的背后去解裙带时，心里都没有什么龌龊的念头，可这会儿只是捏住妈妈的双肩，熟悉的燥热感便涌上了心头。
　　我只感觉喉咙间一阵发干，不由自主地咳嗽了两声，眼神顺着妈妈乌黑亮丽的长发向下看去，略有些昏黄的灯光下，妈妈纤细如杨柳般的腰肢，水蜜桃似的美臀，浑圆修长，摇曳生姿地一双玉腿，美轮美奂，让我怦然陶醉！
　　尤其是今天妈妈还没有换上睡袍，薄白的衬衣让妈妈雪白的肌肤在灯光下若隐若现，禁忌的诱惑夹杂着探寻的欲望，让已经将妈妈推出厨房的我，依旧舍不得松开捏住妈妈的双手！
　　“好了好了，小凡，你想把妈妈推到哪里去？”妈妈好笑着用全身的力道抗拒着我的推搡，殊不知这一句话让我清醒了过来。
　　“呀～”
　　我这才发觉我已经将妈妈推到了餐桌前，一个机灵，我下意识地松开了双手，可妈妈那边的力道还在施压中，我突然的泄劲使得妈妈娇呼一声，身体倒向了我的怀中。
　　亲娘啊，这可真是要了命了！！！
　　此时此刻，我的小弟弟早已经怒发冲冠，将我的休闲裤顶出可一个大包，如果我任由着妈妈倒在我怀里，那我的话儿一定会狠狠地顶在妈妈臀缝之间，到时候可真是跳进黄河都洗不清了！
　　是，我是喜欢妈妈，我想要疯狂地占有她，我的手甚至抑制不住地想要搂住妈妈的腰肢，然后在那让我朝思暮想，玲珑有致的身躯上肆意游走，妈妈惊慌失措的娇喘哀求之声对我来说更是最好的催情药！
　　可我不能……
　　这只是我一厢情愿的美好幻想，我还是有自知之明的。
　　这念头在脑海中也只是一闪而过，我连忙后撤一步，同时双手插进妈妈腋窝儿之中，随后一用力，将妈妈扶正了回去。
　　妈妈受惊似的拍了拍硕大的胸脯，随后猛的转过身来，灵动出尘地大眼睛之中带着微怒之色。
　　“慕凡，你是真活腻味了，你敢晃点你老妈我？？？”
　　或许是我的动作让妈妈压抑的情绪找到了一个出气口，妈妈快速地伸出一只藕臂，准确无比地抓住了我的耳朵。
　　“哎呦，哎呦呦～老妈错了，疼疼疼～”妈妈明显是下狠手了，我只感觉耳朵来了个360度转体，撕裂般的疼痛感让我直呼饶命。
　　“疼，我看你是不知道疼，长大了，个子比老妈高了，就敢欺负你老妈了是不是？？？”
　　这……这话说的，哪跟哪儿的事儿啊……
　　“妈，我真不是故意的，不是你说的撒手吗，你要不说撒手我能撒嘛，那指定不能啊！”
　　“那你的意思是怪你老妈了？”
　　让你嘴贱，现在成720度了……
　　或许是看我疼的说不出话来了，妈妈这才消了气，将手伸了回来，看着我一边“嘶嘶”地叫着，一边手上揉捏着耳朵，好一会儿后，妈妈噗嗤笑了出来。
　　行，笑了就行，最起码小爷没白挨这一顿拧啊～“妈，你下手也太狠了，我这耳朵都快没知觉了。”我不满地抱怨着。
　　“谁让你敢晃点你老妈的，拧你都是轻的！还做不做饭了，不做饭把围裙给我脱下来。”妈妈小脸上依旧带着揶揄的笑意。
　　“做，凭什么不做，就算我妈把我耳朵拧下来，我也得给我妈做饭啊～”我的表情看似虔诚，可酸溜溜的语气已经暴露了我嘲讽的意味。
　　妈妈并没有搭理我的话，她走上前来，将我的手拿下，随后将红润的嘴唇轻轻凑了上来～哎呦呦～上天了要，妈妈竟然对着我的耳朵吹气！
　　妈妈的力道不疾不徐，像是柔和的春风，带着一丝丝凉意，却让我的心头倍感温暖，尤其是底下不堪寂寞的小弟弟，更是张牙舞爪，好似在说：太特么折磨了，能不能让我泄泄火！
　　我的身躯都在微微颤抖着，那来自灵魂深处的颤栗诉说着我身体每一处的舒爽。
　　我的脑海中不由地浮现出了妈妈香唇的样子，紧接着妈妈缓缓蹲了下来……
　　“唉，我儿子真是长大了。”这已经是妈妈今天第n次说这句话了，可这一次却有着不同地意味。
　　我睁开双眼，只见妈妈站在我的身侧，带着专属于母亲的慈爱笑容，眼神之中淡然，纯净。
　　“啊？妈，为什么这么说啊？”我疑惑的问道。
　　妈妈并没有回答我，而是轻轻抚上了我的脸颊，那眼神有爱，可更多的是一些说不清道不明的情绪。
　　“没什么，去做饭吧，妈妈先去把衣服泡上。”淡淡说完后，妈妈便转身回到了自己地房间。
　　我看着妈妈地背影，忽然感觉到有些惆怅，好像自己被抓住了小辫子似的，却又不知道是哪里出现了问题。
　　算了，既然想不明白，就不要想好了。我觉得即便是妈妈感觉到了，那她也不敢肯定，大不了我再出去待一段时间。
　　毕竟我觉得妈妈也不是没有软肋的，她非常需要我的陪伴！

第35章
　　贺星凝慢步来到洗手间，迎面看着镜子中风华绝代的美人，容颜如高挂的明月般清冷，带着些许的憔悴之意。
　　“唉～”伴随着一声轻轻的叹息，她抬起一只手，贴在了额头上，缓缓闭上了双眼。
　　其实今天发生的事情，对于贺星凝来说，并不是多么值得大惊小怪，在大学时，就有一些富家子弟想要动她，可贺星凝从来便不会一个人答应任何人的邀请，哪怕是身边的女生。
　　出身名门，她也知道不少富二代的肮脏行径，再加上与慕远青梅竹马，一心一意，因此心中也一直非常警惕。
　　红颜祸水，这话有时并不是随便说说的。
　　宿舍里的姐妹被买通的不知道有多少，鬼鬼祟祟的神色让她很清楚她们心里想的是什么。
　　可她有孩子了，从小青梅竹马的男朋友又死于非命，再加上父亲的威逼利诱，都让贺星凝有些心灰意冷之意。
　　她自认为生活朴实低调，交际圈也非常简单，身边有这么优秀的儿子相陪伴，从来不觉得自己有多么的不幸，反而很知足，也很满足于这样的生活。
　　只是防备着是一方面，可当事情真正发生时，就又是另外一回事了。
　　在她感到绝望与无助之时，慕凡在关键时刻来到了她的身边，让她恍惚觉得，是慕远在那一个世界默默地关心着她，所以她有了这么一个优秀的儿子，所以她逃过了这一劫。
　　扑到儿子怀里的那一刻，贺星凝第一次感觉到自己如此地渴望着一个温暖的怀抱，如此地渴望着一个关心和照顾，如此渴望地需要一个保护。
　　她也是一个普通的女人，为了自己的儿子，她什么苦也可以受，多少累都能够承担。但是对于她自己来说，内心的脆弱同样是不可忽视的存在。
　　只是，今天的她却在儿子身上找到了从来没有过的依赖感与安全感。
　　儿子早已经不是当初那个只会耍赖，生闷气的小男孩儿，他在努力地成长，变得有担当，有责任感，开始懂得照顾她，孝顺她，懂得她的难过与悲伤，关心她的生活。
　　这本来应该是喜极而泣的好事情，却让贺星凝更加忧愁。
　　她不应该对儿子有这样异样的情感的。
　　她可以去找一个男朋友，甚至选择还说得过去的男人结婚，从那个男人的身上找到安全感和依赖感。
　　可对儿子是怎么回事？
　　慕凡已经有1米75的身高了，比贺星凝还要高出5公分，那茁壮的臂膀与宽大的身躯，属于少年荷尔蒙泛滥时期的独特的体味，都让贺星凝内心一阵悸动。
　　可当贺星凝在儿子怀中睁开眼睛后，儿子下体位置处鼓起的大包让她顿时清醒了过来，再加上周围昏暗安静的氛围，让贺星凝越来越感到慌张。
　　她不由得想起了五年前的那个晚上，儿子第一次勃起，便在自己地下体上狠狠撞击了许久，那炽热的话儿像跟棍子一样，顶得她生疼的同时，又感到酥麻心痒，以至于情动而流出了难以名状的液体。
　　那时候起，她引以为耻，下定决心要与儿子保持距离，要忘掉与儿子那不堪的一幕。
　　本来五年过后，她早已经忘却了当时的事情，与儿子之间的关系也回归了正轨，可没想到五年下来，她所努力的结果不是彻底忘却，而是触底反弹。
　　无论是自己亦或是儿子，二人都没有走出那天的梦魇，那本来以为只是平淡生活中的一抹浪花，如今却成了呼啸而下的瀑布，波涛汹涌的浪潮，冲击着贺星凝的心境与理智，不过仅仅一天，才一天啊……
　　贺星凝不敢再继续想下去了，她打开水龙头，捧起一弯清水，一丝丝凉意在脸颊上扩散开来，让她逐渐的恢复理智。
　　或许这一切都是自己地错觉，对于儿子来说，正是进入青春期的时候，荷尔蒙泛滥，对女孩子有了一定的渴望，再加上儿子向来不常回家，和朋友们玩的时候，难免会比规规矩矩上学的孩子懂得多。
　　儿子应该只是生理上的原因，难以抑制，才会对她有了性冲动吧。贺星凝轻轻呼出了一口气，看来今晚需要和儿子交心聊一聊了。
　　渐渐步入中年，贺星凝也曾恍惚过，也曾犹豫过。
　　她不是没有欲望的，七情六欲实乃人之本性，只是贺星凝从来不愿意去往深处想。
　　然而最近一段时间，或许是工作压力的变大，也或许是步入夏季，整天家里有个健壮标致的小伙子穿着个大裤衩子乱窜，贺星凝发觉自己变得越来越空虚了。
　　那种焦躁不安，又想要紧紧抓住什么的感觉让她是如此的难熬，夜幕降临，她在床上辗转反侧，难以入眠。
　　其实在工作单位里一堆妇女闲聊时，贺星凝没少听她们聊一些让她面红耳赤的话题，国企单位，本来便是千挑万选，这些女同事们年龄或大或小，长相都还算说得过去，甚至有那么几个是有几分姿色的，比如说贺星凝的邻居。
　　俗话说得好，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。这说法有些歧义，但其实是正确的。
　　本来男子的精力比女子要更好一些，女子三十五便开始衰老，而男子到四十才开始肾气衰竭。
　　只是平时丈夫在外操劳，而妇女在家忙些家务，带带孩子，一些体力活儿反而锻炼了身体，丈夫操心操力，回家还要给媳妇儿交公粮，久而久之，自然这差距就出来了。
　　当然，我这么一说，看官们也就这么一听。
　　而且男子性高峰时期来的早，女子来得晚，所以年少不知精子贵，不管媳妇儿愿不愿意，逮过来就是一顿，人家没事儿，久而久之，你自己就不攻自破了。
　　而女人到了三十岁时，才是性高峰的开始，彼时保持得当的男子还可自如应付，一些虚头巴脑的已经原形毕露了，而越往后，男子肾气衰竭，房事更是疲于应付，才有了上述的感叹。
　　贺星凝之所以出现这种状态，也是因为之前一心扑在孩子和工作上，精力消耗得比较严重，顾不得想那些乱七八糟的事情。
　　可现在不一样了，贺星凝也步入了对性越来越渴望的时期，也是因此，她才会对在儿子身上找到依赖感与安全感。
　　可说到底，其实今天的她，就像10岁时的儿子，身体的敏感程度倍增，加之受到了比较大的惊吓，才会有这样的错觉。
　　可错觉是什么，只有当你认识到了这是不对的之后，它才是错觉，如果你认识不到问题的根源，它就是拖着你坠入深渊的巨石。
　　“不过说真的，我家那口子，确实是越来越……”
　　“何姐，你说的是不是越来越下滑了？”
　　“唉~ 都聊到这个份儿上了，就当我是给你们诉诉苦吧。以前年轻的时候，缠着我一晚上一晚上的没个够，可现在……”
　　“还说呢，何姐，我也是郁闷了很长时间。女人到了咱这个岁数，不经历一番，哪里知道到底有多难忍。我丈夫现在是见到我就躲，生怕我……是找他为了这种事……”
　　“那你们真的忍不住了，总不能去偷汉子吧？”
　　“嘶~ 去你的！”邻居何姐笑骂了一句同事，道：“左右不过是过一过瘾，犯得上偷汉子？这种事说出去，可是要遭天谴的！”
　　“何姐，您别这么看着我啊，我和我丈夫恩爱着呢啊，我又不是真的忍不了。”
　　“小浪蹄子，你是忍不了，平时没少自己解决吧？”
　　“她啊，一看就是没少自己解决~ 哈哈哈~ 哎何姐，别的姐妹也就算了，您可是我们单位数得上的美人儿了，您丈夫也……”
　　“我？你可别取笑我了，我和咱们星凝比起来，那可真是小巫见大巫了。总归是年龄大了，就算是有心，也无力了呀……”
　　贺星凝脑海里回想起在单位时女同事们的悄悄话，心里更觉不是滋味。
　　难道自己真的就快要忍不住了吗？
　　总不能为了这不堪的欲望，去找一个男人吧？
　　这个想法仅仅是一瞬间便被贺星凝摒弃了出去，无论是为了自己，还是为了慕凡，她都不应该有这样的念头。
　　难道真的要像何姐她们说的那样，自己解决吗……
　　“妈，饭做好了！”
　　我将属于我的粥碗放在了座位前，看着桌上满满登登地两个小菜，主食，喝一些蒸的谷品与胡萝卜山药，心里那叫一个得意。
　　虽然并不算丰盛，可这营养价值却不小，而且营养均衡，给妈妈补一补足够了。
　　待得妈妈走进厨房，我转过头来，刚想邀功，便疑惑道：“妈，你这是怎么了，脸上怎么这么红啊？”
　　此刻的妈妈小脸上红扑扑的，像是熟透了的苹果，又像是云巅上的晚霞，带这些娇羞之色，宛若仙子降世，怦然心开。
　　“啊？哦，刚才洗脸的水有些烫了，着急了一些。”妈妈随意地敷衍了几句，随后便将视线放到了餐桌上。
　　“呦，我儿子可以啊，满满当当一桌子，素炒西蓝花，滑蛋虾仁，不错，还都是老妈爱吃的！”
　　妈妈脸上带着些许意外之色，似乎很好奇我什么时候学会这一手了，要知道我半年前还就会个西红柿炒鸡蛋呢。
　　我嘿嘿一笑，这可都是跟着邻居何阿姨学的，妈妈这一年刚刚闲下来，之前很多时候都是在何阿姨家蹭的饭，我先学的这两手，现在果真派上用场了。
　　见我笑而不语，妈妈不由得翻了个白眼，道：“小滑头，跟老妈还卖关子呢，我就不理你，让你憋在肚子里！”
　　嗨，说不说的，又能怎么样呢，主要是我看到了妈妈在尝了一口我做的菜后露出的满足欣慰的表情，这就已经值了。
　　其实我学这两道菜还有一个难以名言的原因，我特别喜欢看妈妈吃菜，尤其是吃这种大块儿的菜。
　　妈妈吃饭的时候非常的优雅，小一点的饭菜，妈妈直接放进嘴里，然后抿住嘴唇，在口腔里轻轻咬动，随后食物顺着喉咙滑下去，充满了别样的诱惑。
　　妈妈的嘴唇并不是江南女子的粉薄嘴唇，虽然她的嘴唇并不大，但是圆润饱满，鲜红充满了野性的风情，肉肉地两片樱唇在吃大块点的饭菜时，会轻轻咬下一半，随后轻轻抵住留在外面的一半，洁白的贝齿配合着筷子将其撕下来，红润的唇瓣上带着点点油光，显得更加鲜艳，明亮，让人忍不住想要将其含在口里，肆意品尝。
　　每次我看到妈妈吃东西的样子时，都会觉得是在欣赏一副绝美的风景，品味佳人的风情。
　　当我此时此刻，对妈妈的情感变得更加多元后，再欣赏妈妈的风情之时，便更觉浑身像是着了魔一样，火烧火燎地，直勾勾升腾的欲望让我丢了魂似的看着妈妈。
　　“这么看着我干什么，不让我吃啊？”妈妈见我盯着她出身，放下了手中的筷子，好笑道。
　　“不能，就是做给我妈吃的，不是因为我毛手毛脚的，能让我妈受这么大委屈？”
　　“好了，你这孩子，勇于承担责任是好事，可也不能什么事情都往自己身上揽啊，你是圣母玛利亚啊？好好吃饭，不说这些糟心事了好不好？”
　　妈妈给我递过来一根山药，轻声说道。
　　我将山药蘸白糖，感慨去岁旧时光。
　　依稀母子亲昵日，五载匆匆此饭香。
　　慈母曾不辞颜色，醉倒亲生少年郎。
　　禁片一朝拨云雾，此心悠悠好生藏。
　　真是许久没有和妈妈好好吃一顿晚饭了，当初唾手可得的日子，如今时光匆匆，才知且行且珍惜之理。
　　吃的差不多后，妈妈用餐巾纸轻轻擦拭了一下嘴唇，笑道：“好了，去卧室里玩去吧，一会儿妈妈把碗刷了，陪我聊聊天好不好？”
　　妈妈愿意和我说话，我自然是求之不得，只是我也不知道妈妈现在对我是什么感觉，什么想法。
　　我知道妈妈肯定不可能对我产生爱情的，就算有那么万分之一的可能性，妈妈也绝对会让这种想法胎死腹中。
　　只是我要攻克妈妈的优势并不多，近水楼台先得月算一个，比任何人都要了解妈妈算一个，还有一个，就是妈妈虽然有谈恋爱的经验，可青梅竹马之间，其实更多的是天性吸引，相性相合，如果真的成了，那就是小说中所说的天造地设的一对。
　　所以妈妈虽然和父亲谈过恋爱，但是由于是青梅竹马，所以其实对追求的过程并不是真的有充分的认识，再加上我有母子关系这层天然保护伞，更可以对妈妈光明正大地献上我的关心与照顾。
　　别看妈妈在工作上杀伐果断，驰骋疆场，可人总不会是全能的。
　　就凭妈妈做了十几年的饭，可味道依旧一般这一点上，就可以看出来妈妈颇有些男孩子的特点，大事清楚，小事糊涂。
　　否则，如果妈妈真的什么事情都能料到，5年前的事儿还能轮到我得逞？
　　只是妈妈今天会和我聊些什么呢？
　　妈妈一般不会轻易地与我交心聊天，因为她不想让自己地想法去束缚我，除非我有时增添了一些小毛病，例如骂脏话，走路插口袋，那时妈妈就会像一个辛勤的园丁，不厌其烦地为我修理枝桠。
　　回到卧室内，我的心里隐隐有一丝小激动，虽然这一天最后发生了点波折，可我一直都陪在妈妈身边，看着妈妈黑茶色靓丽柔顺的长发，不施粉黛却依旧出尘淡雅的面容，甚至还数次贴身感受她凹凸有致的身材，那柔软嫩滑的乳侧，纤细娇嫩的美背，甚至去解妈妈围裙时，嘴唇差一点就要吻上妈妈的脖颈了。
　　这么一想，以后慢慢地有事没事吃点妈妈的豆腐，总会让妈妈越来越习惯的吧？
　　我觉得我所有的聪明才智在这几天时间里真是展现的淋漓尽致，尤其是在攻略妈妈的计划上，当真是文思泉涌，有左右开弓之势。
　　由此可见，性才是让男人最有激情的动力。
　　脑海里思路渐渐活跃起来，我都没有心思再去打开电脑玩游戏了，破游戏有什么意思，能比得上妈妈一根脚指头吗？
　　“想什么呢这么出神？”不知什么时候，妈妈已经忙完了厨房的杂活儿，来到了我的面前。
　　“没想啥，妈你怎么进来了？”妈妈一直很尊重我的隐私，除了将我洗好的衣服放到橱柜里，没有我的同意，她从来不会进我的房间。
　　“这么快就忘了，不是说好要陪妈妈聊天的吗？”
　　妈妈从我身前经过，带过一片好闻的茉莉花香的味道，坐在了我的电脑椅上，语气中带着一丝幽怨。
　　我沉醉于妈妈的芬芳，安静的氛围让别有用心的我更觉有些紧张。
　　“唉，15岁了，也是个小大人了，有自己的小秘密喽～”见我不说话，妈妈意味深长地看着我笑道。
　　这笑容当真让我心里咯噔一下，不知道她是不是已经发现了我的意图？
　　“妈，有小秘密不是很正常嘛，你这几年这么忙，我又一直跟他们瞎混着玩，可不是就有自己地事儿了？”我打着哈哈解释道。
　　“你愿意玩我才不管你，你爸爸当时玩的比你还疯，咱们家有这个基因。虽然现在让你去野早了点，不过你妈我知道你心里有数。”
　　妈妈撇了撇嘴，对我这应付事儿的解释很不满。
　　妈妈的话也不知道是夸奖我还是讽刺我，但我能感觉出妈妈是在找一个由头进入正题。
　　“马上初三了，还准备这么继续玩下去吗？”
　　我闻言一愣，妈妈怎么突然关心起我的学习来了？
　　“妈，我不是说了嘛，以后尽量少出去，多回来陪陪你。”
　　“陪我干什么，我这么需要你陪吗？真当你老妈一点休闲活动没有啊，整天巴巴地等着你回来添张嘴？！”妈妈皱了皱眉道。
　　“得了吧，你有什么休闲活动啊？为数不多的休闲活动就是单位里团建，然后平时跟何阿姨她们出去逛个街吧？”
　　“怎么了？不行吗？你以为我是你这个年纪，一星期七天玩儿的都不带重复的？你妈我都33了，老了，还有什么好折腾的？”
　　妈妈不屑地白了我一眼，傲娇的表情中竟带着几分俏皮。
　　“妈，您这就过分了啊。你也不扫听扫听去，谁那么不长眼说您老啊，那些27。8的大姑娘见了你都得暗地里叫一声惭愧呢！你就说我们班里，有的小姑娘满脸痘儿，头上还有抬头纹，长的比你岁数还大呢。”
　　我苦笑道。
　　“行，我儿子说这话我爱听。小嘴儿这么甜，平时没少捡好听的泡人家小姑娘吧？”
　　听到儿子这么形容自己，贺星凝不知道心里跟抹了蜜似的甜，就好像听到了自己心上人的甜言蜜语似的。
　　正题终于来了！
　　妈妈原来是想问这个问题！
　　我眉头一皱，脑海里飞速思考着应该怎么回答妈妈的问题。……
　　我想说我没有喜欢的姑娘，毕竟就算妈妈不介意，这对我追妈妈没有什么好处。可如果我否认了，我自己都过不去心里的这个坎儿。
　　我和唐璃已经做了4。5年的同桌了，就算是木头，也该发了芽了，更何况唐璃一直默默喜欢我，而我也十分宠爱这个小丫头。
　　突然之间，这个致命的问题摆在了我的面前，我不可能放弃妈妈，同样的，我也不想失去唐璃。
　　妈的，这一刻我竟然渣的明明白白的。
　　可感情这种事，沾上了就像是染了毒品一般，想戒都戒不掉。
　　我和唐璃的相识，恰恰是在我和妈妈彼此调整冷静的时期，我从来没有想过有一天我会喜欢上妈妈，而且我一直努力的去适应没有妈妈的生活，而唐璃地出现，成了填补我空虚心灵的最好良药。
　　可我和妈妈之间的故事，更不用多说。十五年的相依为命，彼此成为对方感情的依靠，让我失去妈妈，真不如杀了我来的痛快。
　　虽然这么想，可毕竟我才15岁，很多事情依旧是靠着一时冲动，现在随着我想的逐渐深入，我反而深陷泥沼之中，不知道该如何解脱。
　　“看来我这话是说到点儿上了？”妈妈见我呆愣着出神，眼神问问一凝，语气也变得平淡下来。
　　嘶~
　　妈妈太了解我了，从小到大，我就没对她说过谎，因为我骗谁都不愿意骗我的妈妈，让我对妈妈撒谎，那真是跟把我放到火上烧烤一样。
　　“妈，您怎么突然关心起这个来了？”我有些烦躁，我打心眼儿不想让妈妈知道这件事情，因为我自己都还没有想好怎么处理。
　　“那妈妈是不应该关心吗？还是说，最好以后妈妈什么都不要问了？”
　　妈妈没想到自己的试探会让我如此反感，可我越表现得不寻常，妈妈就越害怕这之中会有什么别的问题。
　　“小凡，妈妈也是从这个年龄段过来的，要说对这种事情上的态度，妈妈相信自己比任何的父母都要开明，要通透，可妈妈担心你啊，妈妈担心你交往的是社会上的女孩子，万一你被她们带向歧途怎么办？”
　　妈妈的眼神让我看也不是，不看也不是，虽然我知道唐璃绝对不会是个坏姑娘，可眼前的景象仿佛回到了五年前的那天早晨，让我觉得和妈妈之间又有了隔阂。
　　“妈，我已经15岁了，不小了，我分得清真正的好，真正的坏。就像和我一起玩的朋友们，其实真正能让我信任的，就只有刘山一个，我们之间无话不谈，共同经历过荣耀与苦难，而其他的都是酒肉朋友，一起聊天打游戏吹牛逼没问题，但是要是真遇到事情了，他们一个个估计跑的比兔子还快。”
　　我觉得问题的重点不在于我是不是有了喜欢的女孩儿，而是让妈妈对我这几年的生活感到安心，让她更加明白我的成长。
　　儿子的话足见他的赤诚之心，这让贺星凝打心眼儿高兴，最起码自己的儿子没有被社会的歪风俗气所污染。
　　适应环境，把握环境，游离于罪恶的边缘，而保持清白之身，这是贺星凝希望儿子所做到的，儿子的一番话让贺星凝心里踏实了不少。
　　想当初慕远也曾这么做过，叛逆少年总是对父母的话格外抵触，甚至连她的话也听不进去，只是慕远性子高傲，终究无法适应乌烟瘴气的生活，悻悻而归。
　　这一点上看，慕凡比他的父亲要强，或许这也与慕凡小时候的曲折经历有关。
　　可儿子的话也成功地将贺星凝最开始的问题转移了开来，这臭小子，真是经历了不少，不想聊的话题一转眼就错开了，让贺星凝这个干了两年大堂经理的交际高手都有些为之惊叹。
　　“好了，妈妈看得出你这几年玩的很开心，没白费你老妈我的良苦用心。那学校里呢，妈妈一直没听你说过在学校里怎么样，没有和老师发生矛盾吗？和同学之间的相处呢？”
　　妈妈的脸上带着温柔与慈爱的笑容，带着浓烈而澎湃的感染力，将我内心那肮脏的思想竟一时之间压住，只想当一个妈妈的乖宝宝，她问什么，我说什么，然后期待着妈妈的夸奖。
　　唉，毕竟习惯了15年，要一时之间把妈妈当成一个女人来看，请原谅我的年少无知，没这么大的能力。
　　“我成绩挺稳定的，老师们没那么多心思放在我身上，毕竟我旁边有个第一呢……”麻蛋！
　　话音刚落，我连忙刹住了我这张棉裤腰似的嘴，这时候把话题往唐璃身上引，我是真的重色轻……
　　重色轻色啊！
　　“第一？呦，这么好的学习苗子愿意跟你同桌，图你个啥？整天帮你写作业，帮你记笔记？”漂亮，妈妈的兴趣上来了。
　　“图你儿子我长得帅，有才华，有能力呗。”
　　“还是个小姑娘？？？”妈妈的眼神里都放光芒了！
　　我现在总算知道，妈妈刚才说她比任何父母都要开明是什么意思了……
　　哪有一听到儿子和同桌有早恋苗头就双眼放光的妈妈啊~ 也怪我，这脑子里怎么就不过一过张口就来呢……
　　“妈，你想什么呢？我才15岁好不好？”年龄啊，你是我最后的挡箭牌了。
　　“15岁怎么了，我儿子长得帅，有才华，有能力，早恋都不叫事儿~ ”妈妈的笑容别提有多嘲讽了。
　　“嘶~ 呼！”我抬起上手用力地搓了搓双脸，今天这天儿太特么难聊了！
　　“跟我说说，叫什么名字？对了，我这里有你们老师发的座位表啊，都怪妈妈，一直也没注意看看。”
　　不过一张座位表，罗列着的全是人名，妈妈一直没怎么关注过。
　　“行了行了，不用看了，是唐璃……”终究是败给了自己的年少轻狂……
　　“唐璃？这名字听着怎么有点耳熟啊……”妈妈好奇地盯着我，随后终于反应过来，脸上露出了恍然之色道：“这小姑娘不是小时候就和你是同桌了吗？”
　　嘶~
　　贺星凝脑子反应多快啊，再联想到儿子之前犹犹豫豫地一直在遮掩这个问题，很快就明白了这是怎么一回事。
　　原来从小时候起……
　　贺星凝只觉得心里忽然像是被重锤击打了一下一般，这让她想起了自己的过往，曾经也和慕远年少相识，青梅竹马，如果不是因为那一场意外，两人也早就携手步入婚姻的殿堂。
　　只是物是人非，现在自己的儿子，竟然也有了这样美好的经历……
　　贺星凝是应该祝福自己的儿子的，虽然儿子还小，可感情这种事情，是说不清道不明的。
　　不可否认唐璃这姑娘实在是实在，打小就把赌注放在了儿子的身上，一直持续到现在，就算是萌芽才开始悄然绽放，却也已经有瓜熟蒂落之势，5年的陪伴，究竟有多么强大的力量，贺星凝再清楚不过。
　　怪不得儿子能够在这五年的时光中混的如鱼得水，在这个过程中，唐璃的作用弥足诊重，她不用参与其中，却给了慕凡一个稳定的后方。
　　或者可以这么说，对于慕凡来说，现在的学习生活就像是工作，而唐璃就像是慕凡的秘书，辅佐着慕凡完成自己的工作，让慕凡与朋友们玩耍时没有后顾之忧，而唐璃的容貌与优秀更是给了慕凡自信，也让慕凡少年时期，便懂得了责任的意义。
　　平凡终究只是个借口，在优秀面前，追求平凡便是无力的说辞，逃避的借口，真正有能力之人，搅动风雨不在年龄的高低。
　　但是生活从来不只有一种样子，有彩虹般的绚烂多彩，也有海浪的汹涌澎湃，亦有水滴石穿的坚韧，浮萍的飘零无根。
　　“妈，我和唐璃没什么的，只是我们都认识很长时间了，又一直都是同位，所以……”儿子罕见地露出了焦急之色，他想要解释什么，可语言上又显得十分艰涩……
　　贺星凝这才意识到，自己的表情有些沉重了，她连忙露出了一丝笑容道：“你看你，跟妈妈解释什么？妈妈只是高兴，我儿子还有个这么优秀的小姑娘一直对你穷追不舍呢！跟老妈说说，你是不是心动了？”
　　我看着妈妈期待的眼神，真不知道是该高兴还是该感到失落。或许有唐璃当做挡箭牌也不错吧……
　　我苦笑道：“说不心动是不是太假了？”
　　听了我的话，妈妈的眼神之中闪过一抹不易察觉的落寞，只是那动作太快，让我根本捕捉不到。
　　“儿子，心动就要去努力啊~ 唐璃这孩子为了你默默忍受了五年，你如果真的喜欢她，就不能只让她单方面的为你付出。你跟我说说，你有没有关心过她爱吃什么，喜欢什么动物，喜欢什么颜色，未来想要成为一个什么样的人呢？”
　　我张了张嘴，仔细回想了一下，忽然发现自己确实对唐璃很不了解……
　　“看来我这天儿聊得还挺及时，慕凡，你说你什么都不了解人家，你就不怕她有一天生气了，不理你了？”妈妈好笑地看着我道。
　　爱吃素炒西蓝花，滑蛋虾仁，爱喝张裕特选级卡斯特红酒，喜欢粉紫色与素白色，喜欢一个人安静地看书，喜欢买好看却又保守的衣服，喜欢这个世界的同时又小心翼翼地保持着疏离……
　　此刻我的脑海中，像是被植入了电脑程序一般，那些话一句接一句地蹦跶出来，欢欣跳跃，让我的思绪都与之翩翩起舞。
　　这些，都是我的妈妈的喜好！
　　原来我一直都这么了解妈妈，原来喜欢一个人从来不是一刹那的醍醐灌顶，没有量变的积累，怎么可能会发生质的飞跃？
　　此刻的我，不得不承认，我的世界里可以没有任何人，但是不能没有她，我面前的这个女人，生我养我的这个女人！
　　她猜得到我在想什么，我也一直都明白她喜欢的是什么！没有一个外人能够插手我们的生活，因为只有我们母子二人的生活，才是真正的幸福！
　　看着儿子有些茫然的眼神，贺星凝的心里忽然也变得有些空荡荡的，她看得出，儿子现在再次面临着新的困境，不再是为了拥有自己的生活，拥有自己的主意和见解，而是对未来的进一步的思考。
　　五年了，慕凡已经初步接触到了这个社会，这些经验已经足够令他的见解在学校内独占鳌头，在其他孩子或者没有主见，或者只想着如何调皮捣蛋，或者如何臭美的时候，他已经开始思考对未来的规划，未来的自己身边需要有哪些人，自己要走一条什么样的路，还需不需要像以前一样继续这样漫无目的地游荡。
　　“好了，别想这么多了，刚刚接触一个陌生的环境，总需要新的方式与方法。小凡，妈妈知道你心里有自己的想法，妈妈也不会去干涉，如果你真的决定了，那就从现在做起，给你们两人一个共同的动力与目标，承担起为她遮风挡雨的责任来，好吗？”
　　贺星凝抬起手臂，放在了儿子搭在腿上的手背上，那透着温暖的一丝凉意，让儿子的眼神之中出现一抹清明。
　　“妈，如果我想好了，与唐璃在一起，那是不是生活就算是未来可期了呢？向着同一所大学而努力，找到彼此都满意的工作，家境还算优渥，然后结婚生子？”
　　这样的生活对普通人来说，简直就是梦寐以求的。
　　可这对我来说，有什么意义呢？这几句话里，又有哪一句中有妈妈的身影呢？
　　“对啊，我家小凡的好运气够好多人羡慕呢！”妈妈笑着来到我面前，轻轻捏了捏我的鼻头道。
　　“那妈妈你呢？”我淡淡问道，我做不出任何的表情，明明失了魂，可理智却格外清醒。
　　“妈妈啊，妈妈当然要祝福我的儿子啊！”
　　贺星凝听了儿子的话，心头不由得泛起一丝涟漪，好像将树根深埋地底的参天大树，突然有一天不可思议地摇晃了身躯。
　　祝福我？
　　呵~
　　“妈，15年了，我们从来都没有分开过，我不在你身边，你真的能适应吗？”我抬起头，看着妈妈慢慢凝固下来的面容，轻声道。
　　妈妈没有回答我，这个问题太过沉重，我不应该问，她也不知道该怎么回答。
　　“反正啊~ ”我站起身来，妈妈微微有些湿润的眼睛随着我的起身缓缓上移，呼吸也开始变得缓慢。
　　“我不知道，没有妈妈你的日子，该怎么活……”我伸出双臂，将妈妈纤细的腰肢与柔软的身躯紧紧地抱在怀里，我的脸庞也随之底下，埋在了妈妈温热的脖颈之中，贪婪地吸取着妈妈的味道，来掩饰我内心的紧张与慌乱。

第36章
　　可能我才15岁，哪怕距离成年也还有3年，如果到了大学，考研或者继续深造的话，或许还会有个15年才会有一份真正的工作。
　　但是对于我和妈妈来说，真正的分离已经在慢慢向着我们母子二人之间侵袭。
　　或许到了高中之后，我会被迫住校，半个月甚至要一个月才能回家一次，就算是能够回家休息，繁重的课业也会占据大量我和妈妈相处的时间。
　　一想到这些，我脑海里关于未来的所有画面便会变得支离破碎，开始崩塌。
　　妈妈怎么可能会不想和我一直相伴在一起呢？此刻的妈妈也动情地将手伸到我的背后，随后向上贴在我的肩胛骨上，轻轻地拍打着我的后背。
　　虽然我之前已经用了大量的笔触去讲述我小时候的故事，可生活就是这样，如人饮水冷暖自知，我不想太过讲述接二连三的事故对妈妈所造成的打击，因为后来妈妈跟我说过，她真的不想再去回忆那时候的日子。
　　幸福的生活来之不易，既然终究是被我得了逞，那就让我们母子在这黑暗的幸福之中沉沦，虽然不能光明正大，可我们从来也不在乎别人的看法。
　　“妈，别再把我往外赶了行吗？我的一切都是你给我的，五年了，如果你再把我往外赶，你儿子可就真的没有时间再多陪陪你了。”
　　我轻声诉说着，口腔中随着话语吐出的热气一阵一阵地打在妈妈的脖颈上，雪白的玉颈很快便变得微微湿润起来。
　　妈妈的身子微微一颤，不知是因为我的热气喷吐还是因为我的心里话：“傻孩子，妈妈早就说了，你已经长大了，除非必要，妈妈不会再干涉你做的事情。你以为妈妈是那么绝情的人吗，我唯一的挚爱亲人，我的儿子想要陪伴我我都不允许？只是妈妈以后的工作恐怕会越来越忙，分行的老行长即将退休了，所有的任务都落在了妈妈身上，我只是怕没有时间陪你啊~ ”
　　“没事的妈，你忙你的工作，小时候一直是你照顾我的，现在该换做我来照顾你了！”
　　虽然为妈妈以后的工作越来越忙而感到有些失落，可我更高兴的是妈妈并不介意我对她表现出的依赖，也愿意与我恢复往日的亲昵。
　　这依赖不是我对妈妈的需要，也不是我渴望着妈妈的保护，而是当我成长到了这个阶段，忆往昔，念未来，不知岁月几多峥嵘，我都愈发地坚定要保护妈妈，守在妈妈身边的念头。
　　若说自卑一点，我害怕就连妈妈有一天也会离我远去，无论是她遇到了心上人想要与他结婚，亦或是妈妈为了不打扰我正常的生活，主动的疏离。
　　而这亲昵，亦不是小时候与妈妈无所顾忌地亲密接触。
　　我要和妈妈建立一种新的亲密关系，在我这个年少多精的年龄段，每个少年或许脑海里百分之九十的动力都是来自于哪个喜欢的姑娘才会想要去拼搏，想要去表现，想要去追求吧~可能对方的一个示好，一个微笑，就会让你觉得幸福从天而降，继而觉得她是不是也对自己有意思，两情相悦，青梅竹马，然后彼此之间的幸福生活就要开始了！
　　这事儿有可能发生在俊男靓女身上，因为你自己对你自己的看法都没有搞清楚，凭什么会去理解其他人的想法和内涵呢？
　　少年或者喜欢女孩的温柔婉约，或许喜欢女孩的媚骨天成，或许喜欢女孩的清纯可爱，或许喜欢女孩的清丽出尘；而女孩儿喜欢少年的铮铮傲骨与意气风发，喜欢少年的内敛老成，干练有加，总之，并不包括你的默默无闻与看不见听不着的守护。
　　话题有些偏了，总而言之，无论男孩儿女孩儿，这个年龄段的冲动都是荷尔蒙在作祟，而荷尔蒙作祟的结果就是满脑子都是想着如何触碰到对方的身体，对那雪白的入肉，娇嫩的嘴唇，那修长纤细的美腿，尤其是那神秘的阴阜与小穴，总是有着不可抑制的冲动去触碰。
　　承认吧，性是人类天性的一种，是与对未知事物的好奇，是与发自内心的想要去变强，想要去求知一样的本能！
　　我喜欢妈妈，这感情有somany的复杂，有我的占有欲，有我的自卑，有我的性冲动，有我爱情的萌芽……
　　可不得不承认，现在妈妈的身体就是对我最大的吸引点，我要和妈妈建立的新的亲密关系，就是要让妈妈逐渐适应我的侵犯。
　　或许这很难，但我没有什么别的办法，除了生活上对妈妈的照顾，我要让妈妈的身体不再对我有陌生感！
　　当然，现在你看到我说的，都是我如今总结后的语言，对于15岁的我来说，脑子里只有一个想法，如果不能碰到妈妈的身体，我会像得不到滋养的花朵一样，枯死掉的！
　　此时此刻，内心的兴奋与激动更加激发了我体内荷尔蒙的狂乱，我紧紧拥着妈妈温热又柔软的娇躯，那36D的极品美乳搁着凉薄的衣服根本不能对我的感知造成什么阻碍。
　　可恶啊，如果不是妈妈保守的素白色胸罩，我甚至都能感受到妈妈那乳晕中间的小红豆的挤压，那将是多么美味的感受，可惜此刻欲火焚身的我不能够得偿所愿！
　　即便是如此，妈妈那两对绵软的胸脯依旧带给我无与伦比的触感，那放肆的柔软与让人汗毛乍起的绝美触感，让我恨不得此刻就用双手轻轻拖住，然后细细品味这如同布丁般柔嫩顺滑的美乳！
　　皓月擎空，默默见识着多少家的喜怒哀乐。
　　紧紧40平的小卧室内，四周静悄悄地，甚至能够清晰地听到热水器与鱼缸活水器发出的声响。
　　而站在床边的这两具充满活力的躯体，一个正值少年，血气方刚，浑身上下的雄性气息简直能让女性失魂落魄，而另一个更是因为保养得当，使得这幅即将步入下坡路的躯体依旧如同27。
　　8岁的大姑娘一般，成熟风韵，凹凸有致，温热娇柔的躯体让人为之精尽人亡亦不愿与其割舍分开！
　　时间一点一滴地流逝着，最初的温存与忐忑已经接近尾声，哪怕妈妈想要给予儿子更多的安慰，哪怕儿子想要在妈妈这里得到更多的温暖，也该够了。
　　我猛然惊醒，这才察觉自己已经抱着妈妈过了许久许久的时间，可炽热的感觉并没有因为时间的流逝而随之而去，反而是越积越多，越来越烫。
　　我想要动一动身子，想要动一动搂在妈妈腰肢上的双手，却又怕妈妈会因此而惊醒，好不容易与妈妈修复如初的关系再次产生裂痕。
　　这感觉简直让我整个人发疯，像是置身于激流勇进的浪潮之中，我想要游到岸边去，却被一波接一波的浪头推着，扑打着，直要将我闷死在浪潮里才肯罢休！
　　五年了，在儿子的怀抱里，贺星凝久违地感觉到了熟悉的温馨与安定，情感支柱这词不只是说说而已，如果没了慕凡，贺星凝从来不敢想象自己要怎样继续活下去。
　　她19岁生下慕凡，听到他嗷嗷待哺的哭泣声后，才再一次感觉到人生有了意义。
　　失去了心爱之人的悲痛，失去了姥爷姥姥给予她的关爱与照顾，她想要面对所有的软弱与悲伤的勇气终于在儿子这里找到了无与伦比的力量。
　　有儿子在身边，贺星凝便有无穷无尽的力量，去对抗生活的琐碎，去对抗这世界上所有的好好坏坏……
　　只因为，她是一个母亲，一个为了自己的儿子，可以付出一切的母亲！
　　不仅仅是为了完成对慕母的承诺，也不仅仅是为了慕远能够有一个血脉存留人间，只因为慕凡，就是她的生命啊！
　　此时此刻，自己的儿子就在自己的怀中，炽热的鼻息打在她的脖颈上，温热又有些痒痒，让她想要推开儿子的同时，又十分贪恋儿子抱紧自己的身躯。
　　多想就这样，就这样在儿子的怀里，多想永远都能享受到这幸福的感觉~ 可就在贺星凝即将沉沦其中的时候，脑海里忽然出现了一副画面，画面里的她依偎在儿子的怀里哭泣着，可眼睛却不经意间将视线放在了那被儿子的某物撑起的小包上……
　　一瞬间，那惊慌的感觉再次涌上心头，她是可以放纵自己依偎在儿子的怀里，可儿子正是血气方刚的年纪，自己这幅身躯对他的诱惑力就如同最纯正的海洛因与冰毒一样，时间长了，后果概不负责……
　　清醒过来后，贺星凝再也不敢动一下自己的身体，生怕带给慕凡一丝一毫的错觉，她轻轻拍打着儿子的后背，温声道：“好了小凡，你也不是小孩子了，老是这样抱着妈妈像什么样子？妈妈答应你，只要你还想着妈妈，妈妈就愿意一直陪在你身边好吗？”
　　贺星凝的话并没有起什么作用，她收回双手抵在儿子的胸膛之上，想要将儿子推开，可没想到搂住她腰肢的双臂再次发力，将她更加紧实地拥在怀中，与此同时，儿子埋在她颈间的脸庞胡乱的向着她雪白嫩滑的颈肉摩擦着，她甚至能清晰地感觉到儿子单薄的嘴唇在肌肤上滑过的触觉。
　　这一刹，儿子嘴唇上的温润触觉让贺星凝体内忽然生出酥麻之感，这让人心悸的感觉瞬间涌便全身，让贺星凝全身失去了力道，瘫软在了儿子的怀里，甚至微微渴望着儿子抱得更紧一些！
　　不要啊~ ！！
　　这是怎么回事？
　　贺星凝内心之中发出惊恐的呼喊，身体失去控制的感觉让她只觉得就连灵魂都受到阵阵的冲击，她本来就担心儿子经不住自己身躯的诱惑，可没想到自己先一步有失去理智而沦陷的趋势！
　　“哈~ ”儿子的嘴唇继续轻轻在颈间摩擦着，让贺星凝又酥又痒，忍不住轻轻呼出了一口气，只是这呼气的声音更像是她无力的呻吟。
　　自己……自己这是在勾引儿子吗？
　　脑海里生出了这个羞耻的念头，贺星凝吓得睁大了眼睛，理智再度占据了大脑，将那股邪恶来势冲冲的酥麻压制了下去。
　　“慕凡！”贺星凝轻声喝道，同时一只手摸到了儿子的腰间，狠狠地旋转起儿子解释的肌肉！
　　“啊~ ！疼疼疼~ 嘶~ 妈、妈、妈，别捏了，哎呦呦~ 真疼，真……嘶~ ”我承认我自己有些失控了，可我也只是想在妈妈颈间多呆一会儿，能够多嗅一会儿妈妈的味道，我怎么可能知道我无意间的动作给妈妈带来了这么大的感觉。
　　只是妈妈这拧的是真一点面子都不给啊，我觉得我被夹起的那一块肉都要被扯掉了！
　　如果早就知道妈妈刚才的异样，那我早就乘虚而入了，还用得着后面那么多的努力吗？
　　就算妈妈一时之间接受不了，可我毕竟是她的儿子，再责怪也不能不理自己的亲儿子了是吧？
　　但是错过了就是错过了，我连忙撒开抱住妈妈的双手，毕竟腰上的软肉还在妈妈手里，不撒开也不行啊~ “真是儿大不由母哈~ 刚给了两天好脸色，就敢蹬鼻子上脸了是不是？”
　　妈妈的声音比刚才再度冷淡了几分，只是微微有些发颤。
　　“妈，我这不是好长时间没跟你这么亲近了嘛，你看我这情绪刚上来，你就给我打回去了……”我嘟着嘴不乐意地说道。
　　本来就是啊，我这刚抱一会儿，兴致正浓呢，妈妈也不知道发什么疯，就开始拧我的软肉，可恶啊，我还没闻够妈妈的味道呢！
　　情绪刚上来？真让你情绪上来了，咱俩母子还能不能做了？贺星凝气呼呼地看着眼前憨厚可爱的儿子，一时之间真不知道该说他什么好。
　　她甚至怀疑儿子是不是故意装出来的纯洁，其实目的就是为了要占她的便宜，可儿子确实没有对她做什么，在她颈间的动作就是情到深处的亲昵，这解释合情合理。
　　或许是自己想多了吧，谁让自己先对儿子……
　　贺星凝心里清楚，自己刚才之所以会有这么大反应，拼命用力地旋转着儿子的软肉让他松开自己，最重要的原因是自己，如果她再不做点什么，恐怕自己就要沦陷进去了……
　　她只有让自己看起来是生气了，才能掩饰住自己内心的慌乱与紧张，也幸好儿子房间内的灯光比较慢，否则就自己现在这有些发烫的脸颊，一定会让儿子感到奇怪的。
　　“你啊，就是个小屁孩儿，说好听点叫不拘小节，说难听点就是粗心大意，我就该多拧你一会儿，让你涨涨记性！”
　　一边说着，妈妈还一边抬起纤纤玉手，在我的额头上轻点了我好几下。
　　我嘿嘿笑了两声，抓住了妈妈的手，放在手心里轻轻揉捏着，妈妈的小手有些微凉，可在我手心炽热的温度下，一会儿就暖和了过来。
　　“又抓着你老妈的手不放，想干嘛？”妈妈看我的眼神里充满着戒备，语气中也多出了几分不耐烦。
　　被妈妈这么一问，我心里也开始变得乱糟糟的，要和妈妈永远的在一起，并且还是相爱一生，这难度委实让人看不到希望，我只不过想要妈妈的手给我捏一会儿，弥补内心的空虚和紧张，妈妈都有这么大的反应，想到这里，我不由得变得沮丧了起来。
　　我没有回答妈妈的话，我也不想回答，因为我没有理由，我只是想让妈妈能在我身边多待一会儿，没人能够明白我内心的自卑与恐慌，甚至连我自己都不能真正认识到，我所做的一切，其实都是在掩饰我的缺陷。
　　或许是察觉到了我的情绪，也或者因为其他什么理由，妈妈用另一只手轻轻抚上了我的脸庞，虽然微凉，可手心的嫩滑好比清风拂柳，又好似水珠悄然划过，让我既觉得惬意，又倍感温馨。
　　“你这孩子，明明就还很不成熟，怎么忽然就想要变成个大人一样了？虽然妈妈不建议你与刘山他们去网吧或者台球厅那些乌烟瘴气的地方，因为哪些地方学不到什么东西。但是你这个年龄段，对什么都是产生好奇的时候，哪里来的这么多烦恼？听妈妈的话，咱们家里条件不差，虽然你姥爷不待见我们，可我们母子两个不照样生活的很幸福吗？不管你想要做什么，妈妈都鼎力支持你，只要你想的清楚，明白，如果犹豫了，就和妈妈说，妈妈和你一起解决！”
　　妈妈终究是多活了20年，而且少年心思重，却并不会隐瞒，通过我的想法和表现，妈妈还是看出了我的一层心思。
　　我用力地点了点头，妈妈的话让我忽然觉得一股酸意涌了上来，眼里直想掉眼泪，妈妈的话让我感受到了她对我的信任与爱护，那份浓烈比最烈的酒还要使人上头，我也为自己心里对妈妈又别样的想法而感到愧疚。
　　直到现在，我都为自己当时能够挺过这段时间而感到庆幸，对妈妈的爱意让我一直在愧疚和疯狂之中颠簸，宛若置身狂风暴雨之中，经受着洗礼和风吹雨打，我的欲望和理智一直在不断地交战之中，互占上风，谁也没有绝对的优势，再加上唐璃这小妮子时不时在我心里晃荡，就让我更加的痛苦和无助。
　　“不想说吗？小凡，是不是有些事情是不能和妈妈说的？妈妈知道，妈妈一个人终究给不了你一个健全的家庭，让你很多事都只能自己去处理，如果你愿意，妈妈宁愿去……”
　　“不愿意！”我猛地抬起头来，眼神之中的血色让妈妈吓了一跳。
　　“妈，你别多想，我只是想起小时候来了。那时候，我想窝在你怀里，就窝在你怀里，想抱着你就抱着你。可现在，我什么都不能做，我看到你下班后疲惫的样子，想要安慰你却不知道该怎么办，我又不敢面对你，我怕我哪里没注意，又让你生气了，所以我就在外面玩儿，我……”我越说越乱，嘴里跟吐露瞟一样，想起什么。

第37章
　　我知道，如果我真的将妈妈的胸罩拿到手中，那我绝对会忍不住再次手淫的，那种感觉食髓知味，如跗骨之蛆的奇妙感觉实在叫人难以割舍。
　　可我不能这么做，这是在亵渎妈妈的同时，也是在羞辱自己！
　　我宁可堂堂正正地将妈妈追到手中，也不要靠着妈妈的衣物来满足自己的欲望！
　　其实呢。。。扯淡吧，我要是真的拿了妈妈的胸罩，不说妈妈万一突然进来看到，我肯定会弄湿妈妈的胸罩的，那样付出的代价可太大了。
　　至于吗，为了一时的舒爽，坏了我的泡“M”大计？
　　哼，小爷的贤者时间其实还没过呢！
　　刚刚回到淋浴头下，我便听到了妈妈进我屋子的脚步声，我的情绪陡然再度紧张了起来。
　　我不知道妈妈为什么要进我的房间，但是我很怕她会翻我的衣柜，因为放内裤的抽屉里全是我擦拭过后的卫生纸啊。。。
　　娘希匹，贼老天，你他妈妈的这么玩我？？？
　　“小凡，你看看卫生间是不是没有你干净的内裤了？我今天好像全都给你收拾放在抽屉里了，我这边有个客户的电话需要接，我先给你拿进去吧？”
　　妈妈的声音在我的卧室内响了起来。
　　这他娘的简直就是晴天霹雳啊！！！
　　“妈！不用，卫生间里还有一个！不用翻了！”我尽可能让我的语气不显得那么急躁，可激动的情绪似乎还是能听得出来。
　　只是我也管不了这么多了，万一真的让妈妈发现我的卫生纸，我好不容易才努力和妈妈维持的亲昵状态就全完了！
　　我说完后，房间里似乎静止了片刻，紧接着妈妈的声音再次传了出来：“哦，哦，好的，那你换上那个新内裤就好了，我去客厅打个电话。”
　　说罢，妈妈的脚步声便快速地转向了客厅。
　　密集的水流打在我的头顶，顺着头发滑到了我的眼睛之中，可我却并没有因此而闭眼，或者用双手将脸上的水珠抹到一边去。
　　我太紧张了，我真的不知道妈妈是不是看到了我的抽屉，因为妈妈刚才的语气有片刻的迟钝，她是不是已经发现了？
　　贺星凝匆忙之中来到客厅，眼中满是慌乱之色，一只手紧紧地捂在胸口上，浑圆挺拔的胸脯因为剧烈的呼吸而急剧起伏着，
　　她看到了，在儿子放着内裤的抽屉内，那一堆白花花的卫生纸，甚至有的还裸露着白浊的液体。。。
　　儿子，似乎刚刚才发泄过，是因为什么呢，因为和自己的拥抱吗？
　　贺星凝不敢想象自己的身体到底对于儿子来说，拥有着怎样的诱惑，她更不敢相信的是，自己竟然对儿子做这种事还有一种淡淡的欣喜。
　　呵，自己还配作为一个母亲吗？儿子都对自己手淫了，自己一点不感觉到恶心，还觉得挺高兴？
　　贺星凝没法理解，是因为她的内心也早就在悄悄地变化着，母子二人相依为命，彼此都想要把自己最好的一面给予对方，甚至有时候就是自己的身体。
　　儿子想要尽快地成长起来，保护妈妈，给妈妈安全感，而贺星凝则是希望自己所有的一切都能够给予儿子，只要儿子喜欢，哪怕是自己的身体。
　　这就是贺星凝潜意识里的想法，真正的想法，因为她渴望着儿子能够留在自己身边，她需要儿子带给自己力量，儿子就是她的情感依靠和支柱。
　　只是不管能不能够意识到自己的问题，贺星凝终究是理智占据着上风，作为一个母亲，没办法制止儿子也就罢了，怎么能带着儿子一起坠入到地狱呢？
　　贺星凝强迫着自己降低呼吸的频率，让自己慢慢地平静下来，她还有工作要做，不能让这些琐事打乱自己的心绪。
　　毕竟，她自己也不敢去仔细地考虑这件事情。。。
　　我匆忙地洗漱完后，将卫生间的门打开一条缝，向着客厅看去，妈妈正在沙发上打着电话，为客户讲解着银行的各种业务，十分专注。
　　我连忙快速地窜到我的房间里，视线放在了我放内裤的抽屉上。
　　妈妈真的动过了。。。
　　抽屉虽然是关着的，可还是露出了一些面积，我刚才可是将抽屉紧紧推了进去，严丝合缝的说。
　　估计是妈妈看到我的卫生纸后，吓得落荒而逃了？
　　我拿出一条内裤穿上，随后又套上了一件大裤衩子。此刻坐在床上的我的脑海中极度兴奋，因为脑海中全是妈妈看到我卫生纸的情景。
　　我也不知道为什么此刻我一点都不害怕，也不担心妈妈会因为看到了沾满我精液的卫生纸而生我的气。
　　或许，妈妈没有当时就发作出来本来就很奇怪吧？
　　年少的我对心理之事丝毫不理解，我不知道妈妈是怎么想的，在我看来，妈妈没有说我，反而让我觉得有机可乘！
　　平心而言，我知道我自己这么做很不对，是对妈妈的不尊重。
　　可少年的内心格外的敏感，我内心深处的理解是如果妈妈杜绝了我一切可以靠近她的道路与想法，那又怎么会到这一步？
　　我能射出这么一堆精液，还不是因为妈妈的拥抱，因为幻想妈妈在浴室里的情景，还不是因为妈妈秀色可餐的容颜与完美的身材？
　　或许妈妈也在逐渐的适应，适应我已经成为一个男人了，以后这种事情会经常看到，觉得这是一种正常的现象？
　　我越想越兴奋，乱七八糟的想法只有一个共同点，那就是我追到妈妈的概率已经显着提升了！
　　有意思吧？或许大部分少年都是这样，幻想很美好，然而现实却很残酷。
　　你以为你和她的关系很好，你以为你们两个天生一对，你以为这辈子就是她了，然而这些都仅仅是你以为。
　　或许真实的情况是人家只是想和你做朋友，人家只是正好有事需要你帮忙，人家只是出于礼貌。
　　哪怕追到心仪的女生都不是一件容易的事情，更别说我的初恋是我的妈妈了。
　　我根本不明白禁忌是一个多么严重的词汇，乱伦是多么令人不耻作呕的一件事情，我以为我可以像追求正常女生一样，成功追上我的妈妈。
　　可妈妈不是我啊，妈妈虽然到现在只有父亲这么一个男朋友，可妈妈毕竟大学毕业就进入了银行工作，见过各种各样的客户，变得越来越理智，成熟。
　　就算妈妈对我的感情也变了味道，可妈妈这十几年都挺过来了，就算再爱我，她又怎么可能头脑一热，就陪着我堕入乱伦的深渊呢？
　　夜深了，月牙悄悄爬上高空，和妈妈互相道了晚安过后，我回到了卧室，脸上带着发春般的笑容。
　　今天这一天真的是太美好了，除了妈妈差点被那几个垃圾摸到以外，我和妈妈的关系有了飞速的提升！
　　我的自信心空前膨胀，我觉得妈妈因为爱我，会慢慢地开始妥协的。
　　虽然这个想法让我觉得很不好意思，对不起妈妈，可除此之外，我没有别的优势了。
　　妈妈为了我没有了再嫁的想法，可见我和妈妈之间的感情有多深重，可见妈妈有多么的宠我和爱我。
　　贺星凝在挂掉电话后，内心的愁绪便再度涌了上来，她不由得瞥了一眼儿子的房间，眼中闪过一抹迷茫之色。
　　五年了，她还没有清楚地认识到，儿子已经是一个小男人的事实。
　　她觉得儿子对妈妈不应该会有这种念头，可儿子诚实的反应告诉她，儿子是对她有着强烈的欲望的。
　　她也找过相关的资料，知道恋母情结是一种正常的心理现象，但是在正常的范围内，恋母只是孩子对母亲的一种依赖感和亲近，与男女关系并无瓜葛。
　　儿子的这种行为已经可以叫做性欲倒错了，或许生理上儿子对母亲会有起伏，但是心理上应该是会有难以言喻的羞愧和反感的。
　　只是慕凡没有，相反慕凡乐在其中，而且还想要追求妈妈，只是贺星凝现在是万万想不到的。
　　贺星凝十分头疼于该如何解决这件事情，毕竟儿子又没有对自己表露过什么，那堆卫生纸又都是新的，很明显是儿子刚刚才发泄出来的，那些液体还散发着浓烈的腥臭味。
　　若是此刻带着儿子去看心理医生，或许病没看好，反而让儿子认清了对自己的想法，对自己展开疯狂的追求与占有，那该怎么办？
　　如果儿子真的疯狂地追求自己，自己真的能够抑制住内心的想法，维持住与儿子正常的关系吗？
　　母子乱伦的迷雾已经笼罩在了贺星凝与慕凡的周身，强烈的背德刺激感与冲动使得二人缓缓地在迷雾之中沉沦。
　　今夜并不算热，相反还很凉爽，只是贺星凝确实丁点睡意都没有，躺在柔软的大床上辗转反侧，惆怅满怀。
　　渴望儿子的陪伴，又害怕儿子对自己真的有男女之情的想法，这两个念头此刻就像水火一般，在脑海中相斥相容，她的思绪与逻辑也被搅得一团混乱。
　　从来没有觉得这样累过，因为心累。。。
　　回忆起今天的种种过往，贺星凝首先便是感觉到的便是久违的幸福与快乐，她太贪恋这种感觉了，与儿子在一起的每一分每一秒都是那么的充实和满足，仿佛这五年的想念全都不重要了，这五年的不满也从未存在过。
　　她知道，这是对儿子浓浓的亲情，可瘫软在儿子怀里的那一刻，亲情已经满足不了这个自欺欺人的解释了。
　　三十如狼，难道自己真的到了特别需要的时候了吗？
　　一想到自己竟然也需要男人的爱抚，贺星凝就感觉到一阵羞愧难当，她早就想好了再不让其他男人碰自己的身子。
　　她自然不是那种迂腐顽固的女子，只是这是她对自己，对逝去爱人的承诺。
　　越想越觉得烦躁，贺星凝抓起被子将自己埋了进去，只要自己不去想这些东西，就算是自欺欺人，她也不想要再有这样的想法了。。。
　　有时候相依为命这种最深厚的情感，绝对不只是说说而已。
　　人是矛盾的，在最纵情声色犬马时候，往往特别想要孤独，而真的觉得孤独冷清，无依无靠了，又特别想要温暖，生气。
　　我和妈妈都受到过令人心碎的打击，都明白眼前的一切应该要付出全力去珍惜，去呵护。
　　不只是妈妈心烦意乱，我更是如坐针毡，内心里真是有一团火一样，灼烧着我。
　　我一直都觉得自己是很优秀的人，应该有很高的品味，积极向上的三观，给其他人安全感和信赖感。
　　可我只是个小屁孩儿，尤其是在面对妈妈的时候，我满脑子都是龌龊的念头，这才不过短短两天，我的脑海已经彻底地堕落了。
　　我幻想着妈妈白色的胸罩，胸罩下那绵软娇嫩的乳房，幻想着妈妈在看到我那一堆卫生纸时，脸上竟然露出了淫荡的笑容。。。
　　我无比地渴望着妈妈是个人尽可夫的婊子，这样得到妈妈，就不会这么复杂令人错乱了！
　　可每当我有这样的想法时，我都想给自己一巴掌，因为那不是我的妈妈，我的妈妈也绝对不可能做出这样的事情！
　　我想妈妈是不是也会对我有不一样的想法，因为今天妈妈的表现也并不正常，就算我舔她的脖颈，她也没有怪罪我，就算我紧紧地拥抱她，她也没有责怪我，就算我想着她手淫了，她也没有冷落我。
　　对，我觉得这就是个机会，就是妈妈给我的一个信号！
　　哼，性是人的天性，欲望是认得本能，妈妈既然不会再嫁，那她有需求了怎么办？她释放不出来，岂不是更难受？
　　我知道这种感觉，下体硬的像一根棍子，火烧火燎得，浓烈的快感与激情充斥我的脑海，让我的海绵体极速充血，棍子蓄势待发，一切都像是不可逆转的一般，我必须要释放出来，否则我会疯掉，做不下去任何的事情！
　　妈妈比我的压力更大，她又怎么能够忍受呢？
　　或许此时此刻，妈妈就正在。。。
　　随着念头的产生，我的心脏忽然砰砰地跳了起来，我特别想知道妈妈是不是在手淫，是不是在发泄着自己的欲望！
　　我的脑海中忽然浮现出了前天在网吧里看到的场景，金发飘扬的大洋马故意让儿子看到自己手淫时的场景，两片大阴唇早就没了应有的娇嫩，变得暗淡丑陋，却并不会影响儿子对她的偷窥，只会说明这个母亲早就有了丰富的性经验和生活。
　　我想要将大洋马的姿势和妈妈在脑海里重合，还好我五年前隐约看到了妈妈饱满的阴阜和粉嫩娇柔的阴唇。。。
　　我完了。。。
　　这疯狂的念头让我根本就克制不住自己的欲望，我欺骗自己，欺骗自己只是为了确认妈妈到底有没有在手淫，妈妈到底有没有这方面的需要，这对我以后攻略妈妈的计划有着至关重要的影响。。。
　　我猛地掀开被子，被被子压着的长枪猛地抬起头来，露出了他狰狞的爪牙，仿佛在诱惑着我：“去吧，让我好好地释放出来， 让你自己尽快地恢复理智！我已经做好了充分的准备了！”
　　今天的我是裸睡的，因为长枪在内裤的束缚下太难受了，我不得不将内裤脱下来，大不了第二天一早再穿上！
　　整个屋子都十分的安静，听不到一点动静，我慢慢儿地下了床，连拖鞋都不敢穿，赤着脚走在光滑的地板上，将发出的动静降到了最低。
　　妈妈的房门是朝着西边关闭着的，而我的房间是面北而关，我一打开房门，就能看到妈妈的房间在我的右边。
　　我显示贴在自己的房门上听着外面的动静，随后又隔着墙听着妈妈的房间内，当确认什么都听不到后，我才忐忑地握住了门把手，微微用力地向下摁去。
　　终于，随着咔地一声轻响，门缓缓地打开了，迎面便是客厅硕大的窗户，窗户外万家灯火，显示着城市的繁华。
　　我捻着脚来到妈妈房间门口，随后轻轻贴在门上，想要听听看里面到底有没有动静。
　　可就在我刚刚贴上去时，一道咔地声响清晰地传到了我的耳朵里！
　　我套你猴子的，妈妈在开门！
　　当我脑海里刚刚反应过这个念头的时候，妈妈房间门已经向着里面打开来，我甚至来不及躲开，便和妈妈撞了个正着！
　　我套你猴子的，妈妈全身上下，竟然只有一条内裤！
　　哪怕处在一片黑暗之中，我也能清楚地看到妈妈姣好的身形，一头长发下落在肩上，完美的身材无论是增之一分还是减之一筹都会有遗憾。
　　只是最让我关注的，是妈妈胸前的一对蓓蕾！
　　哪怕是在黑夜之中，那两颗火红的樱桃都仿佛闪烁着妖冶的光芒，像是两颗绝世倾城的红玛瑙，依托着宏伟的山峰，竟是有了几分尊贵，让我不敢亵渎，却开始升腾起了无尽的欲望。
　　妈妈上半身和一双修长的美腿是完美地呈现在我面前的，在夜色的笼罩下，似虚而幻，那么真实，却又让人不敢确信！
　　胸型饱满挺拔，呈现出倒扣的碗型，一对雪峰有着其他女人哪怕疯狂挤凑都无法实现的深邃埃克斯乳沟，即便是到了三十岁，也不见一丝下垂的痕迹。
　　浑圆的胸部下，是一马平川的小腹，因为常年的瑜伽锻炼，腹肉结实而有弹性，呈现出健康的曲线。
　　“小凡？”贺星凝惊讶地看着眼前的身影，实在想不通为什么他会突然出现在自己的眼前。
　　只是这惊讶仅仅是持续了一瞬，贺星凝忽然觉得气氛开始变得暧昧，诡异起来。。。
　　虽然无法准确看到儿子的眼神，可他粗重浓烈的呼吸却显示出儿子此刻激动的心绪，再加上贺星凝对着他全身一打量，那根结实挺立的棍子真的是想不注意都难！
　　他。。。他怎么会就这样来到我的房间？
　　贺星凝惊讶地捂住了小嘴，一时间竟没有想起自己此刻也是赤裸的状态。
　　他。。。他想干什么？
　　贺星凝仅仅是犹豫了片刻，视线不由自主地再次被那根长枪所吸引。
　　即便是在黑暗之中，那傲然的尺寸与粗长在贺星凝的眼中也是清清楚楚，肥大的龟头像是个婴儿拳头一样，看得她心惊胆战的同时，更觉羞愧难耐。
　　这个时间，儿子赤裸地想要到她的房间里来，挺着粗长的性器官。。。
　　“小凡，你这是在做什么，你是想去卫生间吗？你一定是想去卫生间对不对？”
　　贺星凝慌了，她不敢想象儿子下一刻会做些什么，凭着儿子自小习武的健壮体格，贺星凝哪里会是他的对手？
　　“妈，这一切都不重要了！”妈妈的身材看得我双目赤红，脑子里满满当当的是想要把她压在身下，与她共赴巫山云雨的想法。
　　我也不知道为什么，本来还有的意志力和自控力这一刻都消失不见了，天地之间只有一件事时最重要的，就是和妈妈做爱！
　　我也不管此刻妈妈会不会阻止我，两人这个样子见面，又是干柴烈火，可不就一点就着吗？
　　我激动地上前，趁着妈妈还没有反应过来的时候，一把搂住她纤细的腰肢，同时另一只手直接覆盖在了她温热滑嫩的绵乳上，那柔软的触觉让我销魂，胯下更觉坚挺了。
　　妈妈出奇地没有再发出声音，仿佛变成了一个木偶般，任由着我紧紧固定住她如杨柳般纤细的腰肢，同时手上将她姣好的乳房握成紧巴巴的一团，那颗小巧的樱桃顶在我的手心上，让我直觉得痒痒。
　　妈妈的放纵给我了最明确的信号，我将头埋进她的脖颈内，大嘴一张，舌头贪婪地舔着她白嫩光滑的脖颈，我也不知道为什么我对妈妈的脖颈间会这么有感觉，我总觉得，这样会让妈妈更快地进入状态。
　　站着总归有些不舒服，我像是一个贪婪的小孩儿，一刻都不愿意放下手中的玩具，将妈妈的另一只姣乳含在嘴里了，狠狠地吸了一口，直到妈妈发出了轻轻的唔嗯声，我才作罢，随后下腰将手搭在妈妈的膝盖窝上，一把将她抄起抱在了怀里。
　　如果妈妈任由着我将她抱到床上，那就说明她真的愿意让我肏了！
　　乖乖，妈妈不但没有表现出一丝一毫的气愤，反而伸出双臂勾住了我的脖子，一双杏核眼直勾勾地看着我，随后轻轻叹了口气，将头倚在了我的怀里。。。
　　我太兴奋了，直接抱着妈妈大步来到床前，将妈妈扔在了柔软的大床上！
　　妈妈轻盈的身子在大床上弹了一下，修长的双腿微微弯曲着侧向一旁，而双臂则是向上躺在长发的两侧，一对挺拔的双乳更是非常有活力地上蹿下跳着，让我看的十分眼热！
　　我再也顾不上妈妈同意与否，此刻的我无师自通，仅仅是凭着对那些黄片的记忆，便熟练地压在了妈妈的身上！
　　妈妈见我来势汹汹，连忙轻声道:“别。。。别这么急，妈妈有点害怕～”
　　按理说，妈妈都哀求于我了，我也应该理解妈妈的意见，可此刻的我也仿佛成为了一个木偶一般，一个只会欺负和奸淫妈妈的木偶！
　　柔软舒适的大床上玉体横陈，动人的曲线是顶级画卷的勾勒，饱满挺拔的浑圆不用炫耀便是最傲人的资本。
　　此时此刻，无数L市男人心心念念的绝代佳人，就在我的身下，因为着我轻轻的揉捏而呵气如兰，因为着我粗鲁的压制而扭动难耐。
　　这一切在我的眼中是那么的理所当然，妈妈双乳被我捏在手中随意揉捏是理所当然，因为我的舔舐而娇兰气喘是理所当然，甚至我火烫坚硬的下体就这样放在她的小腹上，也是理所当然！
　　我何时可以对妈妈变得这般放纵了？
　　黑夜之中，妈妈的身躯忽然变得清晰起来，我甚至能够看清她长长的眼睫毛细密地抖动着，能看到她檀口轻启，眉头微皱，似是不堪，又别样地酥爽！
　　妈妈淫荡的表情是我最好的催情药，看着她红润小巧的樱唇，如雨后春笋，玫瑰盛放，看得我一阵心痒难耐，忍不住轻轻上前，将她的小嘴卷到了我的口腔之中。
　　我太爱妈妈了，当我品尝到她的嘴唇后，仿佛吃到了世界上最柔软馥郁的蜜糖，琼浆玉液不停地被我吸进嘴里咽下，我发誓，我这辈子都不喝其他的饮料了！
　　妈妈开始给我回应，玉手纤纤，修长的玉臂像一条美女蛇般，轻轻缠绕上来，最后勾在我的脖子上，薄嫩的小舌似是含羞待放的荷花，想要迎接着风吹雨打，却又怕被弄坏了娇软的身子。
　　我哪里管得了这些，长舌一卷，妈妈的小舌自然落在了我的口中，初次相遇，妈妈吓得打了个哆嗦，连忙害怕地向后退去，我玩心大起，追着妈妈的脚步，也没有什么大的动作，妈妈无论跑到哪里，我都会轻轻上前触碰，表达出我想与她共度春宵的想法！
　　口腔一共就那么大点地方，无论妈妈如何腾挪，都无法躲开我的袭击，没过多久，妈妈便好似放弃了一般，停下不动，任由着我在她口腔之中任意的剐蹭索取！
　　我抬眼一瞧，妈妈的双眼早已微眯起来，露出迷离的神色，似是看我，似是在看着天花板，似是在求救，又似是在享受。
　　看着妈妈这样销魂的表情，我的理智也越发地崩溃，我就是要让妈妈永远都臣服在我的胯下，我一定要疯狂地占有她，狠狠地发泄我对她的思念，和欲望！
　　我放开了妈妈的嘴唇，接触到外界新鲜的空气，妈妈不由得大口大口地喘息了起来，眼睛之中开始变得湿润，并不是因为羞愧，而是因为我无止境地揉捏。
　　我开始亲吻妈妈的眼睛，妈妈的眼泪很咸很涩，可这对我来说就是甘露一般的甜美，我继续向下，亲吻着妈妈小巧的鼻头，嘴角，鬓边，最后咬住了她的耳垂。
　　“唔。。。”
　　妈妈因为我骤然的袭击，再次发出了一声呻吟，我知道那是妈妈舒服的表示，便更加细心地轻轻啃咬着，只为了妈妈能够一直发出这般畅快的莺啼。
　　敏感点骤然被袭，贺星凝忍不住倒吸了一口凉气，仿佛回到了五年前，被儿子粗鲁地顶在下体上的感觉，一阵阵酥麻感传遍全身，让她不自觉地轻轻呻吟了出来。
　　她知道自己现在十分渴望，儿子的抚摸和亲吻让她并不觉得陌生，这种感觉像是回到了17岁那一年与慕远离别前的拥抱，那样温暖舒适。
　　她轻微地弓起了腰，好让儿子与自己更加亲密接触，一对高耸的绵乳再次顶在儿子的手心里，炽热的温度带给她无与伦比的享受！
　　好舒服~全身像是被一股温热包围了一般，全身上下的每一寸肌肤都需要儿子的抚摸和亲吻，都需要儿子的挞伐！
　　脑海中涌现出这样的想法，贺星凝竟没有觉得半分的羞愧，她第一次欲海沉沦，而且还是在亲儿子的抚弄下，沦陷到了不伦的深渊之中！
　　挺拔的胸脯在儿子的不断挤兑下，发出了欢快的呻吟，让贺星凝只觉得小腹处一阵火热，酥痒难耐。
　　“小凡~唔嗯，妈妈。。。妈妈好难受，啊哈，又。。。又好舒服~”贺星凝再也忍不住，开始放肆地发出了声音，儿子的大手也在她的刺激下，更加的用力！
　　再也不满足于只是揉弄着妈妈的双乳，我开始腾出一只手来，贴在了妈妈光滑纤瘦的美背上，自上而下边抓弄边抚摸着，那丝滑的感觉像是在抚摸着光滑的冰块。
　　此时此刻，我的脑海中全是黄片之中的情景，我学着欧美那激情开放的动作，抚摸着妈妈美背的手下滑到了那蜜桃型的香臀上，柔软滑腻的臀肉似是粘在了我的手掌之上一样，我发了疯似的大力揉捏着，嘴上再次吻住了妈妈的玫瑰色的红唇！
　　“唔嗯。。。呃哼。。。”
　　妈妈嘴唇被我堵住，只能发出不堪的呜呜声，我双手快速且用力地揉弄着妈妈的绵乳和腻乎乎的臀肉，睁大双眼死死地妈妈大方雍容的容颜，妈妈果然露出了不堪忍受的表情，湿漉漉的杏眼好像要哭出来一般，喉咙之中的呜咽之声不绝于耳！
　　我再次加大力度，用食指和大拇指捏住妈妈的那颗蓓蕾轻轻提了起来，妈妈的乳房顿时像是块儿果冻一样，展现出乳肉丰满的弹性和真实性！
　　被我这样刺激，妈妈忍不住再次拱起了纤腰，我的长枪也因为妈妈的起伏而和她温润平坦的小腹缓缓摩擦着，差点让我忍不住喷射出来！
　　幸好我之前刚刚发射过一次，没有这么的不堪，我克制着自己的念头，在将乳房拉到不堪承受之时，我忽地摊开大手，妈妈的乳房顿时在地心引力的作用下收缩了回去，而我则是紧跟着大胸脯落下的速度，手心用力摁在了乳尖之上！
　　“嗯哼！！！”被我这么一作弄，妈妈顿时身躯都颤抖起来，死死地闭住了双眼，额头之上开始涌现出点点香汗！
　　这一下绝对让妈妈爽到了，我再接再厉，妈妈本来挺立起来的乳尖被我强行按了下去，随后这个挺拔的胸脯都被压成一摊面饼也似，妈妈的双臂陡然抓紧，死死地勾住我的肩膀，手指急切地抓挠着我的后背，明明力度都快要出血了，我却觉得和挠痒痒没什么分别！
　　太享受了，太销魂了!
　　妈妈仅仅是被我摸一摸便难受成了这个样子，若是一会儿进入正题，那还不得。。。
　　一想到进入正题，我脑海里嗡的一声，像是飞机在头顶上飞过，又像是巨浪将我拍飞起来，那轰乱的嗡鸣声让我陡然清醒！
　　我可以占有妈妈了！
　　虽然妈妈一直都没有怎么说话，可她销魂酥软的呻吟声已经证明了一切，她是对我有感觉的，她愿意与我一起堕入不伦的深渊！
　　我松开了妈妈的嘴唇，听着妈妈忽然粗重大口地呼吸声，感到十分的满足和快意，此时不进一步，还要更待何时？
　　我依旧学着记忆之中的黄片，揉捏着妈妈臀肉的大手翻倒前面，划过妈妈纤细修长又肉感十足的大腿，并没有多少照顾，就是用力地按在了妈妈馒头也似的饱满阴阜上！
　　“啊哈！！！”微微有些杂乱的阴毛根本就抵挡不住我的侵袭，被我狠狠压扁在妈妈的肌肤上，下体骤然遇袭，妈妈大声地叫了出来！
　　我这一下不仅给妈妈带来了疯狂的快感，更带给了我无穷的自信心，让我知道我所做的是对的，是正确的的，是让妈妈感觉到舒服和享受的！
　　现在想来，其实今晚的事情更像是我的一次实验，黄片只是起到了辅助作用，在做爱这方面，人类可不就是无师自通，想怎么爽怎么来，黄片最大的作用就是告诉了你如何将你的鸡巴放到你身下或身上的女人的小屄里！
　　我一边紧紧按在妈妈的阴阜上，一边手心在阴阜的软肉上缓缓旋转着，带动着妈妈的软肉也随之移动，这样的高潮刺激是妈妈从来没有体验过的！
　　“啊呀~不要，小凡。。。不要，妈妈、妈妈受不了了！不要。。。求你。。。唔啊。。。嗯哼，别。。。呜哼！！！”
　　妈妈实在是受不住我这样的玩弄，最后一丝羞耻之心让她慌忙用手捂住了自己的嘴唇，努力不让自己发出羞耻的叫床声！
　　在这种事上，我怎么可能听妈妈的话？
　　妈妈叫的越大声，就越是对我的褒奖，对我的认可，我只会更加卖力地吸吮着妈妈甜美的乳头，手心里的热度恨不得将妈妈温热得魂儿都丢了，感受着妈妈微微颤抖着的身躯，我简直能够亲身体会到妈妈此刻的舒爽和愉悦！
　　“小凡、唔啊。。。嗯哼哼，不要了，到、呀~到此为止吧，不要再。。。唔！！！”
　　贺星凝被儿子的抚弄当真是三魂儿丢了七魄，仅剩最后一丝理智在苦苦支撑，虽然与儿子已经越过了无数的界限，可一想到会被儿子破了自己的处子之身，贺星凝便紧张得不得了。
　　可儿子根本没有给自己机会，她话还没说完，儿子便重新堵住了她的嘴唇，无尽的苦楚与呻吟再度化为了喉咙里的闷哼，贺星凝还没有缓过神来，那只本来在她阴阜上作恶的大手忽的发力一握，三根手指就这么突然地摁在了她已经变得湿漉漉的蜜穴之上！
　　“嗯哼！”
　　贺星凝之感觉到一股热流涌遍全身，小穴内像是失了禁一般，一股股淫水哗啦啦地涌了出来，再也不受大脑的控制和束缚，尽情地欢唱着身体的愉悦！
　　完了，自己彻底沦陷在儿子的手里了。。。
　　贺星凝忍不住睁开了双眼，看着在自己身上肆意妄为的这个小男人，他的舌头正调皮地在自己檀口内没头苍蝇似的乱逛，一会儿刮刮她的牙齿，一会儿追逐着羞涩的小舌进行水乳交融的运动，还妄图伸进她的口腔深处，让她难以呼吸。
　　而他的另一只手则覆盖在自己柔软的乳房之上，一会儿用手心挤压着尖尖而立的乳头，一会儿拽着乳头左摇右晃，上拽下弹，一会儿还要将自己的乳肉努力地全部握在手心儿里~
　　你手掌、哈~哈~有这么。。。这么大吗？
　　臭小子！
　　贺星凝忍不住微微低眉，那在她三角地带的大手甚至都不用感受，因为那两根手指已经开始轻轻揉摁起她小巧的半月形阴唇来，蜜液不要钱似的喷洒出来，儿子根本不在意，反而用一根中指轻轻剐蹭着自己的蜜穴口，经验之老道让贺星凝如在云端，不能自拔！
　　这真的是儿子第一次与女人亲密接触吗？
　　贺星凝微眯着双眼看着天花板，感受着身体之上传来的一阵阵酥麻感和快感，理智的念头终于消失在欲念的洪波之中。。。
　　第一次亲密接触到女人的小穴口，我的心情可谓是无比的激动和愉悦，我知道这里是女人最为隐私和保守的位置，哪怕身体的其他部位都丢了，只要这层膜还在，事情便还有余地！
　　可现在，妈妈就这么任由着我剐蹭着她的阴道口，甚至不知羞耻地在我面前尽情流淌着琼浆蜜液，将身下的床单打湿，我的手指也变得非常湿润，甚至还有些粘稠！
　　发胀的肉棒再也不想忍耐，硬的生疼，对我发出了最后的警告~
　　你要是再不让小弟弟吃饭，小心我让你永远吃不到女人！
　　我也再也抑制不住想要得到妈妈的冲动，只要我进入了妈妈的身体，妈妈就打上了我的烙印，就成了我的女人！
　　为什么我会这么说，还是因为妈妈这么些年就没被别的男人碰过，甚至连牵手都是礼貌性地握握手指，妈妈向来很注意这一方面。
　　只是现在，妈妈明显是对我敞开了心扉，愿意为我绽放她倾世的风情与身体，愿意与儿子共同经历常人难以想象的磨难！
　　我向上撑了撑身体，看着妈妈忐忑与羞涩的容颜，我的声音因为兴奋而有些嘶哑：“妈妈，我爱你，我要你，我要狠狠地占有你！”
　　我的神志早已变得崩溃，说出的话完全是处于本能，我不过才15岁，又有多大的毅力对妈妈温柔相待呢？
　　听了我的话，妈妈吓得连忙闭上了双眼，身躯因为紧张而不停地颤抖着，而我却丝毫没有在意！
　　因为现在的我，就是一头野兽，一头发情的野兽，一头想要在女人身上发泄的野兽！
　　尤其是这个女人还是我的亲生妈妈，拥有着天下最美丽的脸庞和最靓丽的身材的妈妈，我这辈子最爱的妈妈！
　　将肉棒怼到了阴道口，我看着妈妈陡然一颤的娇躯，心里的邪念更是高涨，腰上一用力，便想要将肉棒送进去！
　　“小凡！！！小凡~不要了好不好。。。”感受着蜜穴口被一具炽热的阳具所拥堵，贺星凝终究是太过害怕，下意识地开口想要向儿子求饶！
　　“妈，晚了，今天就是神仙来了，我也要你是我的！”
　　我近乎发狂地喊道，同时再度用力，粗长的阳具就这么顶开了妈妈脆弱不堪的狭窄，昂扬地向着花芯进发！
　　“啊呦！”妈妈猛地昂起了小脑袋，脸上露出了痛楚与难耐之色，一双玉臂猛地向上死死地抓住了枕头！
　　看着妈妈的神色，我的下体不由得更加兴奋，迫不及待地继续深入进去，蜜道上的褶皱被迫向着外围扩散开来，艰难地容纳着我傲人的尺寸，一层层地绽放不停地剐蹭撩拨着我的马眼，我甚至还没有完全进入，便有一溃千里之势！
　　这就是女人的阴道吗，竟然是如此之美妙！
　　此时此刻，我的阳具已经没入了一半，而妈妈则轻启檀口，快速地大口呼吸着，指关节因为太过用力而发白，全身上下都开始渗出了淋漓香汗！
　　“求。。。求你了小凡，你出来好不好~”妈妈好像是在承受不住了，猛地将头歪在一边，眼泪儿像是断了线的风筝一般涌了出来。
　　“妈妈、呜哼。。。疼，真的好、呀、呜~疼，真疼，不要再进了。。。呜嗯嗯嗯！！！”
　　妈妈的话让我越来越心软，我不耐烦地捂住了妈妈的嘴唇，同时腰部用力一挺，终于全部没入了妈妈的体内！
　　我回到了我出生的地方，这里是那么的的温暖，勾人，像是一个极尽妩媚之能事的小姐，湿润粘滑的蜜液和肉芽不停地刺激着我阴茎的每一处，让我酥痒地只想不停地抽插着妈妈，一刻都不愿意停下来！
　　妈妈的脸色因为我的粗鲁而变得煞白煞白的，满是痛苦和哀求，可我心如铁，只是开始缓缓地抽插起来，根本不在乎妈妈此时此刻的需求！
　　每当我有所动作之时，妈妈的喉咙内都会发出痛苦地呜哼声，只是这声音根本不会让我心软，只是更加刺激了我的欲望，让我变得越来越快，抽插的力度也越来越深！
　　“叭，叭，叭叭叭，，，”淫糜的软肉碰撞声响彻在整个卧室内，我忽地松开了妈妈的嘴唇，双手撑在妈妈身体两侧，下体每一次地抬起都只留一个龟头在小穴口内，随后便是全力地尽根而入，知道一声响亮的啪声响起，才算是完成了一次撞击！
　　因为我的用力，妈妈的身体每次都会被我撞击地向上顶起，她早已经不知道抵抗和求饶，只是将头埋在一边，被迫迎合着我的动作！
　　“呜，啊，嗯哼。。。嗯哼哼，呃呵，哈，哈啊，轻。。。轻一些，呜哼，不要。。。我。。。我喘不过气。。。嗯哼~”妈妈越来越大声的呻吟清晰地落在我的耳朵里。
　　虽然我看不到她正面的容颜，可我从她迷离的美目之中可以看出，妈妈的痛楚早已过去，此刻的她需要更多的刺激！
　　“妈，我要加快速度了，告诉我，我干的你舒服吗？”
　　我一边说着，一边加快着顶撞妈妈的速度，同时俯下身子，含住了妈妈晶莹剔透的耳垂，轻轻啃咬着！
　　“你。。。唔啊~哈，哈啊，你这是什么。。。什么话，呼，不要这么快唔嗯嗯嗯。。。”
　　妈妈不由得将一只手指吊在了嘴里，以缓解自己不堪的呻吟声。
　　可她的动作，虽然使得她的娇喘变成了单一的嗯嗯声， 可那甜糯酥软的声音当真是甜到了我的心尖儿上，让我的速度越来越快！
　　“呜嗬~呀，啊哈，太。。。快了，呜嗯，嗯嗯嗯嗯嗯。。。。”随着我起伏的速度加快，妈妈的呻吟声也越来越激烈，声音也越来越大！
　　在我们二人的交合处，乳色的白浆被激烈的撞击拍打得四处纷扬，每次随着我阳具的拔出，一股蜜液就会随之流动出来，浇灌着我的阴囊！
　　妈妈的一对白皙娇嫩的乳房更是随着我的冲撞上下起伏，宛若狂风暴雨之中的飘摇小舟，好似一个不留神就会飞出去一般！
　　这一切的景象都太过淫糜，堕落，尤其是落在我一个15岁的孩子眼里，真是看得我望眼欲穿，一股热流飞快地涌入阳具之内，我知道，我忍不住了！
　　“啊呀！又。。。又顶到里面了。。。妈妈。。。好难、嗯哼，嗯嗯嗯嗯。。。难受，妈妈要飞了。。。啊啊啊啊。。。不要！！！”
　　“妈妈，我要干死你，我。。。我要射到你的小屄里面，我要你一别子都是我的女人！！！”
　　一阵酥麻过后，我精关大开，浑浊浓郁的精液与妈妈忽然喷涌而出的蜜液水乳交融。。。
　　黑夜之中，我和妈妈的房间内，几乎同一时间，我和妈妈猛地一抓被子，随手身子猛地抖动起来！
　　当快感如潮水般退却后，我和妈妈同一时间坐起了身子，大口大口地呼吸着，眼中露出了惊讶和紧张的神色。。。

第38章
　　“今天就算是神仙来了，我也要你成为我的女人！”
　　……
　　儿子梦中的话记忆犹新，让贺星凝羞愧地裹住了自己的身体。
　　此刻的她只穿着一套黑色蕾丝边的单薄内衣，胸前露出了大片的雪白春光，三角地带的下方也早已湿痕漉漉……
　　她又一次地高潮了，虽然是在梦里，可欢好的对象依旧不变……
　　5年前的纵容溺爱，5年后对儿子说不清道不明的复杂情感……
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……
　　只有不以人的意志为转移的秒针还在辛勤而机械地工作着，这声音清晰地传到贺星凝的耳朵里，却好似在提醒着她那梦中的频率……
　　儿子坚硬而灼热的肉棒，是如何在她单薄而不堪的蜜穴之中翻腾肆虐，深入浅出……
　　自己这是怎么了？为什么会对儿子产生这样疯狂地念头……
　　不！
　　那不是自己的儿子，慕凡向来待她极好，孝敬体贴，甚至有时候比男朋友……
　　比男朋友都要温柔细心，知道她的心意……
　　可梦里的慕凡，好像是一头展露獠牙的野兽，带着无穷的蛊惑和欲望，让她不自觉便心神俱失，再无方寸，让她只想要和儿子堕入到乱伦的深渊。
　　那只是一只披着人皮的梦魇！
　　贺星凝深呼吸了一口气，刚想要起身去卫生间换下潮湿清凉的内裤，便忽然听到儿子的房间门，开了……
　　那声音轻微异于往日，像是故意压制着动静，随后轻柔而快速地落地声在门口经过，来到了洗手间内……
　　老天爷，为什么连去趟卫生间都要让自己与儿子一起？
　　贺星凝无奈，便拿起床头的卫生纸，先行在阴阜和蜜穴口擦拭了一番，这感觉让她十分难受，恨不得再去洗个澡才能入睡。
　　“小凡，是不是喝水喝多了？”我正努力地用卫生纸将阴茎与内裤上的每一处痕迹擦拭干净，妈妈突如其来的问候让我陡然紧张起来。
　　我淦，不会是妈妈听到我睡梦之中的动静了吧？
　　自家事儿自己心里清楚，我在梦中好像一个战神，虽然是初次征战，可依然大获全胜，妈妈在我地挞伐下根本无法抵抗，节节败退，沦陷在小爷雄伟的好兄弟之下！
　　可梦境终究只是梦境，现在我爽也爽过了，还射了一大堆精液在裤裆里，本来心里就忐忑不安，结果妈妈还醒了过来。
　　这……
　　我不会在睡梦之中真的喊出了什么动静来，让妈妈给听到了吧？
　　我可是清清楚楚记得我最后那句抛弃了所有羞耻心的浪语：“妈妈，我要干死你……”
　　娘希匹，上苍可鉴，那只是梦啊……
　　我在梦里说两句骚言浪语，可不代表我现实中是这么想的吧……
　　好像……还真是……
　　不对，如果现实之中妈妈真的同意与我在一起，那我好好爱她都爱不过来，怎么会说那些话来刺激妈妈呢？
　　嗯，梦境和现实其实是相反的！
　　没错！
　　就是这样！
　　“没有，妈，我就是起来上个厕所而已，您继续休息吧！”
　　我回了妈妈一句，随后连忙用最快速度将沾满精液的手纸胡乱塞进了垃圾桶里，反正第二天妈妈就会打包放在门口让我去扔了。
　　见妈妈没有再回话，我便将已经擦拭了一番的内裤扔到了放换洗衣服的盆里，我自欺欺人的能力可强了，那就是我梦遗后的内裤，没错，只是量大了一点而已！
　　其实我也很头疼这个问题，之前梦遗的时候哪里会有这么多啊，难道因为这次梦中的对象，是妈妈？
　　“小凡，以后过了10点少喝水，好不好？不然对你身体不好，听妈妈的话。”妈妈的声音再次传了出来。
　　嘶~
　　我不就是出来上个厕所嘛，怎么妈妈这么多话呢？
　　我犹疑了片刻，回了句“好”后，便转身回到了卧室内。
　　没有冲水声……
　　贺星凝不愿意多想，可她确确实实没有听到冲水声。
　　如果儿子真的是出来上厕所，怎么可能不冲马桶呢？
　　若是平时，贺星凝哪里会注意到这种小细节，可今晚实在太敏感了，一想到儿子上厕所，首先在她脑海里出现的，便是那个梦中将她冲刺上一波又一波巅峰的巨兽，狰狞的头颅让她现在一想都有些心肝儿发颤……
　　那真的是儿子的尺寸吗？
　　日子总是带点刺激，才会让人过得甘之如饴。
　　就像今晚，贺星凝总是会想儿子到底为什么去了卫生间，会不会和刚才的事有关？
　　难道儿子真的在自己熟睡时侵犯了自己？
　　不可能！
　　那么大的东西，真的捅进自己下体的话，恐怕会撕裂开吧？
　　难道是儿子听到了自己的声音？
　　贺星凝猛地睁大了眼睛，惊恐地看向了儿子的房间……
　　难道是因为自己发出了不该发出的声音，让儿子听到了……
　　不会的，一定不会是这样的，搁着两道门，自己要多大的声音才会将熟睡中的儿子惊醒啊……
　　贺星凝彻底慌了，其实她仔细一想也该知道，如果自己真的能够在睡梦之中吵醒儿子的话，那不知道吵醒多少次了，毕竟她也不是石女，这么多年难免做几次春梦……
　　可梦也只是梦而已，贺星凝从来也没有过像今天这般的紧张思虑，怎么可能就喊出来了呢？
　　只是念头一起，贺星凝仿佛是给这一切找到了一个最合适的借口，她打开了床灯，玩了片刻手机后，估摸着儿子也差不多应该睡着了。
　　夜色依旧深沉，可人心却并不潜伏。贺星凝轻轻打开了自己的房门，在空荡的客厅内展露出了自己完美的身材。
　　乌黑如瀑的长发披在身后，低端刚好与肩胛骨齐平，刘海因为淋漓香汗而显得有些琐碎，却更显清纯玉女之姿！
　　丰盈白皙的一对玉乳被黑色蕾丝内衣绷的紧紧地，勾勒出让人喷薄的丰满，平滑的小腹上展现出淡淡的马甲线，配合不带一丝赘肉的小蛮腰，当真是如车模般惹火耀眼。
　　可惜我此时此刻已经在房间之中沉沉睡去，毕竟一天之中泄了两次，又是大半夜的，我也顶不住如潮水般涌来的倦意。
　　贺星凝悄悄地凑到儿子的房门前，轻轻地将耳朵贴在门上，在确定了房间里没有任何的动静后，快速地一个胯步来到了卫生间里。
　　啪嗒！
　　灯光瞬间充满了整个卫生间，贺星凝连忙向着放脏衣服的盆中望去，果然见到了儿子的黑色四角内裤！
　　她的呼吸开始显得有些急促，此刻在她的脑海之中，仿佛映射出了儿子射精时的场面……
　　她颤抖着拿起内裤，将内裤展开，湿漉漉的裆部再也无所遁从，甚至还带着几缕白色的粘液。
　　任贺星凝想破头也不会想到，其实她和儿子只是恰好做了同一个梦，二人在梦中真枪实剑地来了一次，所以才有了这样的场面……
　　现在贺星凝所能想到的，只有儿子再次意淫了她这个母亲，虽然或许是她梦里发出了一些不堪的动静，可毕竟自己也是一个正常人，有这方面的需要再正常不过……
　　可儿子怎么能这么做？
　　自己是他的母亲啊，难道他对自己一丝的敬畏感都没有吗？
　　贺星凝微微抿了抿嘴唇，第一次为自己的红颜祸水而感到羞耻不安，连自己的儿子都要勾引，自己还算什么母亲，为什么一定要长这一副皮囊！
　　无奈的合上了眼，可她的眼角却忽然看向了马桶旁的垃圾桶……
　　今天母子二人都是在外面度过的，并没有上厕所，那垃圾桶里应该是干净的……
　　可其实看不看的，还有多大的意义吗？
　　仿佛是认命了一般，贺星凝踩在了垃圾桶下端的踩踏板上，桶盖随之翻开，露出了里面的卫生纸……
　　贺星凝绝望地捂住了自己的面容，或许就在自己达到了梦中高潮的那一刻，那一边的儿子也随着自己的动静喷发了出来，那儿子会怎么看待自己这个母亲？
　　自己又应该用什么样的姿态明天去面对儿子？
　　贺星凝恨自己为什么要做这样的梦，为什么梦境之中的人还偏偏就是自己的儿子！
　　难道不能是其他的男人吗？
　　随便一个客户，或者是见过面的男人，她都可以接受，毕竟只是个荒唐的梦境而已，可为什么这梦境偏偏就是儿子！！！
　　贺星凝虽然不愿意承认，可这么多年以来，无论什么样的男人在她眼中都如同过眼云烟，甚至连慕远也在这么多年之中，记忆慢慢地变淡了下来，化为了她的一份坚持。
　　可这份坚持，却被自己的儿子所打破了！
　　因为和她朝夕相处的只有自己的儿子啊，因为她把自己所有的力量与希望，都放在了儿子的身上啊！
　　她不缺钱，本来就是个学霸，家境优渥，学识与见识她都不缺，唯一所却的就是渴望一片真心，一片赤诚，一个安全感……
　　在她的生活里，唯一能够做到这一点的，只有儿子，因为儿子同样是渴望着一个温暖的家啊……
　　清晨，随着可恶的闹铃响起，我揉了揉依旧有些困乏的双眼，强迫着自己坐起了身子。
　　困倦只是暂时的，只要洗把脸，清晨去跑个步动起来，再来顿舒适的早餐，我就可以一天都精力充沛了！
　　“妈，我去跑步了！”洗漱过后，见妈妈依旧还没有起身，我便喊了一声后，走出了家门。
　　正值月隐云中，旭日初升之际，天色依旧有些隐晦，只是勤劳的人们已经有很多开始了一天的运动。
　　我一边跑着步，一边想着昨天和妈妈的相伴，心里别提多美滋滋的了。
　　“呦，这不是小凡嘛，星期天的也不偷个懒啊？”我正甜蜜着呢，忽然身旁想起了一道熟悉的声音。
　　我转头一看，见正是邻居刘姨的老公李叔，平时没少去刘姨家吃饭，又是邻居，我和李叔也算是比较熟悉。
　　只不过李叔向来在外面应酬不断，人到中年性子又懒了下来，所以我都没怎么看到过他在小区里跑步，今儿这是……
　　“李叔，您怎么也想起跑步来了？”我好奇地笑问道。
　　“嗨，人到中年不得已啊，再不锻炼啊，小命儿都快保不住喽！你说男人容易吗，在外面说话办事儿全靠一张嘴，回家还有三张嘴要喂，唉……”
　　三张嘴？
　　李叔家里一共就三个人，他，刘姨还有俩人的一个儿子去国外留学了，哪来的三张嘴啊？
　　我有点听不明白，也不知道怎么接李叔的话茬。
　　“嗨，你看我，你还小，跟你说这些也没啥用。不过从小锻炼好啊，小凡，你加油，我是跑不动了……”
　　正好，李叔的速度我还嫌慢呢，见他停了下来，便打了个招呼，独自向前跑去。
　　说实话，虽然经过了昨天的一阵小打击，但是年少不识愁滋味，到了今天我已然不放在心上了，让我更在意的是妈妈对我的感觉。
　　而从今天开始，我将是妈妈最靠谱的护花使者，尽我所能，为妈妈排忧解难，展现我的男友力！
　　这一点，我觉得并不难做到，难的是我怎么让妈妈对我有一种对男朋友的依赖感，这一点，我要和唐璃好好请教请教。
　　也不是说请教吧，我只要和唐璃好好的谈恋爱，就能知道自己哪里做得好，哪里做的不好，大体上也能知道女人究竟是怎么想的，女人的脆弱点在哪里。
　　跑了一阵后，我的思维和身体也逐渐清醒与活跃起来，这就是晨跑带给人的好处。
　　买了一些妈妈爱吃的食物回到家里，我笑道：“妈，吃早饭了！”
　　妈妈正在卫生间里洗漱，平日里周六周天休息的时候，她一般都会多睡一会儿，美其名曰美容觉，其实就是想偷个懒。
　　听到我的声音后，妈妈一边刷着牙一边走出了卫生间，她依旧穿着白色的丝质系带睡袍，不施粉黛的俏脸上带着几分慵懒，平添了几分美妇的韵味。
　　盯着我手上的食物片刻后，妈妈微微眯了眯眼，并没有像往常一样开心地接过去，而是淡淡道：“好，放到餐桌上去吧，我马上洗漱完了，你也记得洗一洗再去吃饭。”
　　说罢，妈妈便没有一丝留恋地转过身去，走回了洗手间内，留下了再次懵逼的我。
　　拜托，我才是一个15岁的小屁孩儿好不好，妈妈为什么又突然变了脸色啊，我又做错了什么？
　　我看着卫生间的门口，如同在寒风之中矗立着……
　　一天的好心情因为妈妈的一句话和一个神色，都化为了无影无踪。
　　在学校里，无论大事小事，我基本上都能处理的很好，因为我三观本来就正，又能文能武，班里倒也没有不服的。
　　可唯独在妈妈这里，我小大人的形象连个P都不如，妈妈只需要摆个臭脸，就能让我一点脾气都没有……
　　这次比上次更没有头绪，上一次最起码我还知道自己又不少错误，可这一次我又做了什么？
　　妈妈直到睡觉前对我说话都是和风细雨的，脸上的微笑足以融化整座珠穆朗玛，可现在的表情和语气，简直酷似寒霜……
　　我闷闷不乐地将食物放在餐桌上，还是将食物一一拿出来，先给妈妈盛到碗里，摆在她的餐桌前。
　　不管是因为什么，最起码我殷勤一点，妈妈也能消消气儿不是？
　　可怜年纪轻轻的我什么都不懂，唯独对舔狗这一路数无师自通，现在想来，当真是可悲可叹……
　　洗漱后的妈妈身上多了几分洁面乳的香味，她平时很少打扮，只有在重要场所时，才会抹个淡粉色的口红，做个面膜让自己更显水嫩一下，别的时候都是清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　“妈，都是你爱吃的，我先去洗漱了？”看着妈妈古井无波的脸色，我只能强笑着缓解一下气氛。
　　“去吧，你做你应该做的事，不用问我。”说罢，妈妈连看都没有看我一眼，就回到了自己的座位上。
　　这……这又是什么意思啊？
　　我不仅没有得到妈妈往日的夸奖，似乎刚才的举动又惹到她不开心了？
　　唉，女人心海底针，我第一次见识到女人是如此的不讲道理，不讲武德，不讲……不讲理！
　　太不讲理！！！
　　你好歹让我死个明白，死个痛快行不行啊？
　　回到餐桌上，我习惯性地递给妈妈一张面巾纸，免得她吃东西时不小心将食物残渣落在餐桌上。
　　以往妈妈都会开心地眯起眼，就这么盯着我给她铺平在桌面上，可今天显然不一样了……
　　同样是眯着眼睛，可这次的神色像是要把我抹杀一般，让我如芒在背，站起身来为她铺好不是，不铺也不是……
　　良久，就在我深呼吸了一口气，刚准备硬着头皮完成这个动作时，妈妈自己快速地在抽纸上抽了一张，铺在了自己身前，随后淡淡道：“放个餐巾纸都这么墨迹，以后我自己来，你吃饭吧。”
　　我特么？？？？
　　我墨迹？？？？？？
　　要不是您的眼神这么吓人，我至于成这样？
　　不可理喻，简直是不可理喻，这我要能忍，那我以后还有地位没有啊？
　　“哦，那我以后还是得快点。”我连忙坐下来，见妈妈一个蟹黄包已经吃完后，我连忙又夹过去一个，嘿嘿笑道：“您要不要再来一个？”
　　……
　　一顿饭吃得我浑身难受，一脸哭丧样，而妈妈却毫不在意地开始看起电视来。
　　我左思右想，总觉得这事儿不能就这么算了，妈妈生气总应该有她的理由，我跟她套近乎，总能套出蛛丝马迹来吧？
　　于是乎，我再次像往常一样来到妈妈单人沙发的扶手上，刚想要坐下，妈妈头也不回地道：“坐后面去！这么大人了还这么腻乎！”
　　呼~
　　我深呼吸了一口气，笑道：“妈，看电视看累了吧，我给你揉揉？我最近新学了几个穴位，对你肩颈酸疼可有帮助了！”
　　“我说我肩颈难受了？慕凡，你现在是不是特别闲，学习成绩考第一了吗？打桩（不要误会，咏春打桩）速度提上去了吗？没有就别成天过来围着我转，做你自己的事儿去！”
　　妈妈没好气地白了我一眼，淡淡说道。
　　还打桩，有本事你跟我上屋里试试去，你看我打桩速度深不深快不快就完事了！
　　当然，我也就是想想……
　　“妈！我到底哪儿得罪你了你大周末的给我摆脸色？”我实在忍不住了，这要是换第二个人敢在我面前这个样子，我早就一拳抡上去了！
　　“你靠近我就是得罪我了，别整天在我眼前儿晃，晃的我头疼！”妈妈皱了皱眉，哪怕生起气来，妈妈都风情万种，看得我火气直接没了一半。
　　“不是，昨天您不是还希望我多陪陪您吗？怎么今天就变卦了，这也太快了吧？”
　　“昨天一天就够了，以后每个星期我看心情可以让你陪我一天，其余的时间别来烦我，你好歹也是个少年人了，老和妈腻在一块儿算怎么回事？”
　　妈妈的话直接让我不知道怎么接了，这是……
　　这真是口不应心啊，明明就希望我陪着她，可妈妈又表现出一副很拒绝的样子！
　　只是妈你能不能有个转变的过程啊，好歹您也给我个台阶下！
　　见妈妈实在不愿意理我，我只能悻悻地回到了后面的沙发上。
　　接下来的一个小时，无论是我端茶倒水，还是想要做点家务活，妈妈都统统给我拦了下来，而且永远是一副嫌弃的语气。
　　我承认，这真的伤到我的自尊了，因为我本来还高兴于妈妈对我的依赖，对我的亲密。
　　可今天却忽然来了三百六十度大转变，直接将我热情高照的火焰扑得只剩下个小火苗了。
　　只是我再蠢，多少敏感的心理也让我大概知道了妈妈为什么又对我冷淡了下来。
　　昨天我忽然热情的举动一定是让妈妈起了疑心了，以至于妈妈又像五年前一样，把自己隔绝了开来，也把我隔绝到了她的世界外。
　　我知道，要攻克妈妈，这就是我面临的第一个问题。
　　只要我对妈妈好一点，妈妈现在就会如同惊弓之鸟一般，认为我对她有什么不应该有的想法。
　　虽然我确实是这样，但是大部分依旧是我对妈妈的孝顺啊，如果非要说的难听一点，这只不过是孝心微微变了质而已！
　　家里的气氛越来越沉闷，妈妈或许无所谓，因为她有电视可以看，她要做的就是慢慢地冷淡我，等我们回归到正常的母子关系后，再说别的。
　　可这对于我来说，就是想把我放在火盆里烤一样，我刚刚还想了一大堆亲近妈妈的方式，全被妈妈一盆冷水浇死了。
　　即便是眼前的CS1。6，英雄联盟，在我面前都不香了……
　　忽的，我想起了昨晚上与唐璃分别前的那一段对话，既然我在妈妈这里碰了壁，为什么不去唐璃那里找找灵感呢？
　　况且，反正现在妈妈也正在冷淡我的兴头上，我不如也晾她一段，我不信妈妈能比过我！
　　想通了这一点，我便关上了电脑，穿好衣服道：“妈，有同学叫我，我出去玩了！”
　　果然如我所料，妈妈敏感地瞥眼看了我一眼，随后淡淡道：“早点回来，我们还要去你梅姨家！”
　　其实贺星凝一开始是享受着看儿子吃瘪的快感的，因为这样的儿子实在是太可爱了，简直让她的心都要融化开来。
　　只是她更知道，儿子这样做的目的是什么，不管是真是假，她都不允许那种情况的出现，因此哪怕再次对儿子冷淡一些，她也在所不惜。
　　虽然儿子后来闷闷不乐地放弃了，可毕竟儿子也还在家里，只要他在，贺星凝就觉得心里特别安静，这个家才像个家。
　　或许这个家对于儿子来说有些冰冷了，可对于贺星凝来说却是更加的温馨，温暖，让她乐在其中。
　　但是才刚刚享受没多久，儿子便借口有事跑了出去，这让贺星凝郁闷地嘟起了红润的嘴唇。
　　儿子怎么可能有事，他明明昨天还说这两天都没事，要好好地陪陪自己呢，今天就接到同学的邀约了？
　　儿子向来说一不二，说不出去，天打雷劈他也不会动，看来还是自己的行为刺激到他了……
　　贺星凝换台的速度越来越快，心中烦躁的感觉也越来越强烈，她讨厌自己有这样的感觉，讨厌自己竟然比儿子依赖自己还要依赖儿子，可这种感觉她却无法抑制！
　　愤愤地关上电视，贺星凝不满地看了一眼窗外，嘴里嘟囔道：“有本事你中午也别回来！”
　　……
　　给唐璃打了个电话，得到了她有空愿意出来陪我坐会儿后，我内心烦躁的心绪才稍微平缓了一些。
　　我知道妈妈肯定是不希望我出去的，她从来都不会生气，也不知道如何装出很生气的样子，只是那欲说还休的模样，让人真心觉得她就是金鹰女神的级别！
　　但是我肯定是要逃出去的，在妈妈这里碰了壁，我不知道是不是在唐璃这里会有所收获，但愿是吧。
　　我和唐璃约在了图书馆的门口见面，她很喜欢看书，平时下课后如果不缠着我，那一定是迷上哪一本名著或者小说了。
　　唐璃显然很重视和我的邀约，因为我刚到图书馆门口不久，她便在我的身后募地跳了出来，企图惊吓到我。
　　我哈哈一笑，当唐璃的形象出现在我眼前时，我的笑容瞬间凝固在了嘴角！
　　这……
　　这是我认识的唐璃吗？
　　以往的唐璃穿着朴素的校服，扎着高高的马尾，小脸蛋上清秀娟丽，吹弹可破，活脱脱一个清纯小萝莉的形象！
　　可今天的唐璃显然大大更换了她的风格，首先迎面的便是那抹的略微有些艳丽的玫瑰色口红的樱桃小嘴唇，紧接着便是整齐微卷的睫毛，一头乌黑柔滑的长发倾泻而落，不染凡尘，明亮生香。
　　尽管进入了五月份，唐璃还是在素白色的T恤外套了件粉红色的小夹克，身下一条修身的九分牛仔裤，配上新鲜出炉的粉色板鞋，不仅青春美少女的气质未失，还多了几分成熟的大姑娘形象！
　　见到我有些发愣的模样，唐璃娇笑着转了个圈，笑道：“怎么样，本小姐还好看吗？”
　　好看，简直太好看了！
　　说实话，我其实真不喜欢那种穿长裙的女孩子，因为现实生活之中很少有女孩子的气质真正能hold住裙子的高贵与出尘，大多数也只是使裙子蒙灰罢了。
　　久而久之，我更喜欢女孩儿活泼靓丽的形象，没想到唐璃果然懂我，今天特意换了一身休闲轻松的装饰前来。
　　不过，为啥唐璃要打扮的偏成熟一些呢，莫非她连我这点小秘密都懂？
　　那这个小姑娘也太可怕了一点！
　　用屁股想也知道我此刻的眼神中必然全是欣赏，能够随意打量眼前这样绝美的风景，岂不比回家看妈妈的脸色强多了？
　　可恶啊，一想到妈妈，我的兴致竟然都缺少了几分……
　　“唉，我这是看到赤木阳子了吗？为什么此刻我的眼中全是blingbling的光芒啊？”我故作惊叹道。
　　“哎呀，哪有你说的这么夸张！”唐璃显然对我的彩虹屁很受用。
　　其实舔狗这种事啊，如果女生对你有感觉，你的行动是有效的，那或许舔狗一点还没错。
　　可如果女生压根对你没这意思，那你在女生那里做什么她都会感觉到不好意思甚至厌烦，真正的舔狗还能讨主人的喜欢呢，你能讨到心仪女孩儿的喜欢吗？
　　这个时代，当真是人不如狗……
　　“哎，慕凡，你怎么看起来心情不是很好的样子，是有什么烦心事吗？”这毕竟是我第一次正式约唐璃出来，她自然也不希望我心烦。
　　我连忙笑着摇了摇头，转移话题道：“唐璃，你今天的打扮，真是让我觉得我在和一个天仙一样的小姐姐在约会，那滋味儿别提多美了。”
　　听了我的话，唐璃眼中闪过一抹紧张之色，有些犹豫道：“你不喜欢吗？那我以后不用这种打扮了……”
　　我带着她一边向图书馆内走去，一边笑道：“怎么可能，都美得冒泡了，你怎么知道我喜欢成熟一点的？”
　　唐璃嘟了嘟嘴，对我做了个可爱的鬼脸道：“谁稀罕知道你什么想法，你也不看看你自己，哪里像个十五岁的初中生？”
　　看着唐璃那一脸幽怨的表情，我这才恍然大悟，不好意思地笑了出来。
　　确实，现在的我已经有了一米七八的个头儿，再加上常年习武，所以我的身躯也并没有显得特别单薄，乍一看上去别人还以为我是个高中生甚至大学生呢。
　　所以，唐璃根本就不知道我的癖好，只是为了能够更配得上我，所以不得已打扮地成熟了些。
　　哎~ get到了一个女生的小心思啊！
　　我笑着搂过她的肩膀，停下脚步看着她道：“这么说，你是为了能够和我在一起更搭配，才特意打扮的了？”
　　此刻的我嘴角带着一丝坏笑，别提有多流氓了。
　　真是近朱者赤近墨者黑，想我堂堂三好青年，竟然也有跟个小混混一样耍流氓的一天，果然平时没少受那帮小子的沾染……
　　唐璃被我这突然有些亲密的动作整的微微一愣，随后小脸蛋便以肉眼可见的速度红成了个小苹果，羞涩的神情那叫一个娇艳动人，如沐春风。
　　我正看得出神，唐璃忽的微微一笑，道：“你想得美，老娘天生丽质，想怎么打扮就怎么打扮，和你没有任何关系！”
　　说罢，唐璃便颇有些硬气地拿开了我的肩膀，蹦蹦跳跳地向前走去……
　　看着唐璃活泼靓丽的背影，我无奈地笑了出来，现在的女生啊，还真是不按照常规套路出牌啊……
　　难道不应该是很羞涩很紧张地说：“才……才不是这样！你不要乱说……”
　　满满的里番既视感啊！！！
　　可惜，现实终究会现实，唐璃的回答看似无情，其实只是羞于面薄，不好意思承认罢了。
　　之所以没有约唐璃去其他地方，是因为刚去了一趟游乐场，又发生了那样的事情，我真心不想再想起来了，第一次约女孩逛街又太尴尬，索性不如投其所好，既然唐璃喜欢看书，那就来看书吧！
　　事实证明，喜欢你的女孩子，你说去哪都行，不喜欢你的，你哪怕有能力带她去外太空，她都不带理你的，所以没有想去的地方都是借口。
　　很显然，唐璃不仅对约她出来的人很满意，对见面的地方更满意。
　　游走在各色各样的书柜前，我真是看得眼睛都花了，什么儿童区的《海底两万里》，《十万个为什么》，青年区的《钢铁是怎样练成的》，《简爱》，或者各种各样的专业性书籍……
　　“唐璃，你现在又想起看什么书了？”看着她挑挑拣拣的样子，我不由得好奇问道。
　　按理说一个初中生，能读什么，四大名著都不一定看得懂，看个言情文得了呗。
　　很好……
　　当我看到唐璃拿出来的书后，我不由得感叹：还真是言情文的活祖宗啊~“最近闲来无事，我又想看一遍了……”唐璃拿着那本《红楼梦》，不好意思地看着我笑道。
　　其实像四大名著这四本书，哪怕读一百遍，也总有让人捉摸不透，或豁然开朗的地方，经得住读，耐得住读，让人愿意花时间去琢磨的书才是好书。
　　当然，个人的爱好也不尽相同，有人喜欢海明威，因为他的文章已经极尽之能事地去简化，也有人喜欢巴尔扎克，他的书就非常的详细，就是要掰开了嚼碎了喂到你嘴里。
　　在唐璃这个年龄段，并没有什么特定的喜好，连博览群书的经历都没有，你就说你喜欢什么类型的，那不是耍流氓吗？
　　我笑道：“这有什么，《红楼梦》的无论是对人的心理还是环境描写都精致入微，令人惊叹，只是不要学其中的矫揉造作就好了。”
　　唐璃嘟了嘟嘴，拉着我来到了一片人少的桌子前坐下，道：“你就是没看过才这么说，元应叹息四位姑娘有什么不好，史湘云有什么不好，王熙凤有什么不好，秦可卿又有什么不好，每一个女子都像是画儿里似的，却被你说成矫揉造作，不可理喻！”
　　我随手拿了一本《水浒》，笑道：“我不跟你争，一万个人一万个哈姆雷特，我只希望你能开心，快乐。”
　　“切~ ”唐璃嘴角微微抿起，只觉得今天这个人的小嘴儿格外的甜，比以前冷声冷气的强多了。
　　好吧，我也瞒不住了……
　　其实我叫唐璃来图书馆还有一个原因——唐璃看书的样子，实在是太美了！
　　闭月羞花，西子捧卷，鬓边几缕俏皮顺落而下，像是隔绝了一层若隐若现的珠帘，另一侧的小美人儿眉目如画，安静恬淡，气质温婉，温和多情。
　　唐璃本就受到家庭环境的影响，颇具大家小姐之气质，又不爱争斗，素有礼仪，假以时日，必是完美无缺的贤妻良母。
　　我看着那宛若仙子临凡的精致面容，哪里还对《水浒》之中的打打杀杀感兴趣，只觉得沉浸在书本之中的唐璃，好似将书中的灵气汇于己身，凭空出现了圣洁的光芒将她笼罩，让我不忍心打扰，却又不厌其烦地打量着。
　　尤其是她嘴角带着的那一抹笑容，那代表着她与书中良好的共鸣，我甚至能够想象到那美好的画面，古今灵魂思想的一次轻微的碰撞，虽然不值一提，却是她更加出彩夺目的积淀！
　　总算知道那么多小说之中为什么老是会有才女这样一种角色了，谁又能够抵抗这如寒冬傲梅，明媚春风一样的美好呢！
　　“喂，你今天怎么回事？老盯着我看干什么，不许你跟他们学那些色眯眯的样子！”我的目光太过专注与炽热，唐璃哪里能感觉不到。
　　从前的我们一直规规矩矩，顶破天也就偶尔牵个小手罢了，可自从昨天的我在课堂上对她做了那件事后，我们二人的关系便不再那么简单了。
　　或许我们彼此心里都有一个共鸣，年龄的界限已经不能再限制我们二人，因为青春期的躁动真是那样的难耐，想要爱他（她）的心已经成长为熊熊烈火，洞心石扉，訇然中开……
　　“谁和他们学了，在你这儿不色眯眯的，难道要去对其他小姑娘耍流氓吗？”看着唐璃再次泛起红晕的脸颊，我观赏地更加惬意。
　　“……呸！你这就是毫无道理的狡辩！”唐璃微微想了片刻，被我的胡言乱语愣是给懵了过去，实在反应不过来了。
　　“看到哪里了？”见唐璃有些耐不住了，本来微抿着的红润嘴唇微微嘟起，我连忙换个话题问道。
　　“哎，你说你是喜欢林黛玉呢，还是喜欢薛宝钗呢？”唐璃歪过头来，睁着明亮有神的大眼睛看着我道。
　　那眼神里充满着期待，又有些紧张。
　　我虽然没怎么读过，最起码也知道这两个女人的性格那就是天南地北，八竿子也勾不着一处相似的地方。
　　“那你喜欢贾宝玉呢还是甄宝玉呢？”我灵机一动，反问道。
　　“啊~ ？我也不知道啊……”唐璃显然也并不知道这是个无解的问题，因为，无论是甄宝玉还是贾宝玉，那个人都不是我！
　　看着我玩味的眼神，唐璃恍然大悟，有些羞恼地揪住了我的耳朵娇声道：“你又在转移话题，明明是我先问的，你要回答我！”
　　我好笑道：“你真想听？”
　　“当然！”唐璃一脸笃定的模样。
　　“我既不喜欢林黛玉，也不喜欢薛宝钗。”我淡淡地说道。
　　“这……这算什么回答……”唐璃显然对我这打太极的回答很不满意。
　　“本来就是嘛，我喜欢的是那个一直以来既有林黛玉的痴情才华，又有薛宝钗的甘愿默默支持，努力规劝我走向正途的唐璃啊！”

第39章
　　我的话对唐璃来说无疑是仓促的，也是不妥的。
　　毕竟我们都处在初二升初三的时间段上，年龄还小，还并不能够真正理解感情和爱情，这种事情也不是我们现在应该做的。
　　但我还是说出来了，或许就是因为妈妈的刺激。。。
　　是，就是妈妈的刺激！
　　我就是不明白，妈妈为什么要再次疏远我，每当我好不容易努力地靠近她，能够伴随在她身边的时候，她便将我毫不留情地推出去！
　　而且每次都是这样不明不白的，换谁顶得住啊，我只是想上我的妈妈啊，我有什么错？
　　唐璃显然被我突如其来的表白震惊了，本来就皎洁的小脸儿上显得更加素白，只有自耳垂向上开始泛起了红晕。
　　我看着唐璃茫然的大眼睛，心里升起一丝不安与愧疚，我承认我是很不负责任地脱口而出，固然我很喜欢唐璃，我们二人只见早已经心心相印。
　　可这只能让我们二人更加小心呵护和珍惜彼此的真挚与幸福，而不是这样莽撞地点破，让我们忽然跌入风雨之中经受吹打。
　　“你。。。前天你还不是这样的。。。”
　　刚一开口，那苹果红就像是脱了缰一样疯狂地在唐璃的容颜之上蔓延开来，红楼梦飞速而杂乱地自动翻着页，一如我们二人此刻忐忑的心情。
　　“小璃，我知道，我忽然这样说有些仓促，只是在你问我问题的时候，我便已经想好了这个答案，因为你是我根本不需要思考就可以做出的决定！”
　　我移动双臂握住了唐璃放在腿上紧紧攥着的双手，想要给她一些安慰。
　　听了我的话后，唐璃紧握的双手这才开始有些缓和下来，此刻的二人彼此都需要一个时间，需要一个缓冲，组织语言的时间。
　　少年人并不是没有细腻的心思，因为在我们面前摆着太多太多我们从来没有接触过的东西，我们必须让自己努力做到最好，不留遗憾。
　　气氛开始沉默下来，我的脑子里飞速旋转着，想要说些不算突兀的话，来打破这尴尬的寂静
　　“呦，现在还有来图书馆约会的乖宝宝吗？”就在我们不知道接下来该说些什么的时候，一道悦耳的声音传到了我的耳朵里。
　　我抬头一看，只见一个穿着时髦奔放，浓妆艳抹的靓丽女子来到了我们身后，正用那满是黑色眼影的卡姿兰大眼睛笑意盈盈地看着我们。
　　我和唐璃对视了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。
　　“你是。。。”我淡淡问道。
　　女子大约24.5岁的年纪，让我印象最深的就是胸前那将外套都撑得鼓鼓的一对篮球！
　　太特么大了！
　　小爷纵横五湖四海，哪怕是学校里的中年女老师，经历了无数岁月的历练之后，都不及眼前女子一半的规模。
　　这他妈绝对F了，而且是最大号的F !
　　见到我微微失神的样子，女子似乎并不引以为耻，反而更加骄傲地挺了挺胸，随后连忙找了我们对面的位置坐了下来。
　　仅仅是一屁股坐在凳子上，那一对肥硕都像是要脱离地心引力一般上下蹦跳着，若是有经验的老手，一看便知道是正版原货，童叟无欺！
　　“小屁孩儿，你的小女朋友可还在你身边呢，你不乖呦~”女子成熟妩媚的眼神好似看透了我一般，想要勾引我这样一个纯情小处男简直不要太轻松。
　　只不过我还真只是因为那“不当人”的规模而惊讶，但是丝毫不心动，那么大一坨，这女子到底是有多么丰厚的故事啊~
　　听了她的话，我不由得皱了皱眉头，也不知道眼前这个跟个鬼一样的女子为什么要来找我和唐璃二人。
　　“你有事吗？”让她这么一打岔，我反而脑海里有了别的思路，便更不想在这个陌生人面前耽误时间。
　　“呵呵，没什么事，只是看你们小两口儿着实有趣儿，过来看个热闹。”女子抬起一只手托在下巴上，微微一笑尽显妩媚多情之姿。
　　看我笑话？
　　我刚想要发火，女子便先我一步继续开口道：“好了，你看着周围满满当当的人，哪里还有位置啊，我只能坐这里来喽~看你们两个还算有缘，有什么情感问题可以向我咨询哦，我给你们免费！”
　　一边说着，女子的视线不停地在我们二人之间探视着，这种感觉让我很不爽，却不能拿她怎么样。
　　“我们走吧？”唐璃毕竟还是传统保守的，根本不知道该如何与看起来满满都是小心机的女子接触。
　　我多看了女子两眼，虽然不想承认，但是说真的，那两坨奶子实在是太晃眼了，哪怕只是余光也让我不能忽视它们的存在。
　　“我说你们两个也着实有趣，我见过这么多谈恋爱的小屁孩儿，来图书馆约会的还是第一次见。这么扭扭捏捏的，女孩子也就罢了，你一个男孩子都表白了还让场面这么尴尬，怎么，管杀不管埋吗？”
　　他奶奶的，虽然这个女子说的很有道理，可她那一副看笑话的表情真的很想让我把那两坨给捏爆开来，看她还敢不敢这么嚣肛！
　　见我不说话，女子似乎是更加来劲了，另一只手放在了桌面上，带着几分慵懒，却将那两个大西瓜撑的更加明显拥挤。
　　“既然表白了，就大大方方的，敢出来约会就说明你们不爱循规蹈矩那一套。既然敢于突破自己，就要积极一些。小弟弟，刚才撩的不错，可以给你及格，我们妹妹既然没拒绝你，那就代表她也喜欢你，只是你对她是什么看法，她自然也要听你说一说。你就这么刹住了车，她不生气也变得生气了不是？”
　　淦，我让这个巨乳姐姐说的一点脾气都没有。
　　“好了，既然你不知道怎么说，那我就替妹妹问你几句好不好，妹妹？”女子的笑容天生带着几分亲和力与魅惑，让人很难拒绝。
　　唐璃犹豫了片刻后，微微看了我一眼，纯净的眼眸中好像又星辰大海，清澈而惹人爱怜。
　　“不，我相信他，他想要说的话，自己会说的。”悦耳的声音像是春风拂过，让我有些紧张的心绪顿时变得轻松了下来。
　　“呦呵，不错，有几分意思啊小妹妹~不过我提醒你啊，小姑娘有想法不是坏事，但是更要有识人之明哦~”女子一边说着，一边狐媚眼儿不要钱似的往我这里撇。
　　我并没有生气，因为我感觉出女子虽然言语冒失，看着疯疯癫癫的，可说的话却对我们二人并没有坏处。
　　从小到大虽然打了很多次架，可我很从来没有仗势欺人，因为我一直都记着自己的原则，除非忍无可忍，除非必须主动出手。
　　不管干什么都要实事求是嘛，小时候的我没经历别的，倒是把这世间的虚头巴脑看清了不少。
　　女子在插科打诨的同时，我也在内心慢慢梳理着自己的想法和思路。
　　尽管因为妈妈的突然变脸让我心烦意乱，可我也不应该把自己的负面情绪推到唐璃身上，我当然喜欢唐璃，既然妈妈硬要将我推开，那我为何不与唐璃好好谈一场恋爱呢？
　　人就是这样，哪怕表现出来的再多么坦诚，多么正直，那都是吹的。
　　艺术来源于生活，高于生活，所以才要把好的一方面无限地夸大。
　　可实际上呢，我确实是喜欢唐璃，这么漂亮又善解人意的女生谁又不喜欢呢？
　　可在我心里，哪怕是和唐璃同桌了这么长时间，从小青梅竹马一起长大，她都不能够代替妈妈在我心里的位置。
　　如果不是今天妈妈又莫名其妙地将我拒之门外，我根本不会想到要找唐璃一起出来约会，更不会就这么突兀地向她表白。
　　但是这样做也未尝不好，和唐璃的相处会让我自己发现自己的不足，这样在攻略妈妈的过程中，我可以表现出自己更好的一方面。
　　我轻轻握住了唐璃的双手，既然我清楚了我的想法，那我就更应该给唐璃信心，而不是让唐璃来替我解释我对她的喜欢。
　　“唐璃，我刚才的话绝对不是说说而已。从小时候我们两个就在一起，除了父母，没有人比我们更了解彼此。我喜欢你就是喜欢你，没什么不敢承认的，也没什么不敢承担的。这几年里，我早已经把你当成了我的人，谁敢欺负你，羞辱你我都不会同意。我们之间的缘分早就不清不楚了不是吗？
　　我们两个的交流，我们上课时候彼此的默契，我送你回家的时候，你总是带着笑容，很干净，明媚，每次看到你，我都感觉自己得到了净化和治愈，让我想要永远守护你。唐璃，我相信你能明白我的意思。”
　　唐璃听着我的话，灵动的眼眸开始变得水汪汪的，更加干净明亮，她的嘴角微微扬起，虽然含蓄，却让人明显能够感觉到她内心的喜悦，只是她更加的羞涩，不知道该如何回应我。
　　14.5岁，朝气蓬勃的年纪，怀揣所有或幼稚或成熟的梦想的年纪，也是对很多是都懵懵懂懂，或犹疑或敢想敢做的年纪。
　　我不需要唐璃如何回应我，因为她的表情已经告诉了我答案。
　　她在我面前从来不会伪装，大眼睛会笑成可爱的月牙，微微蹙眉时的反感也让我立刻知道应该收敛自己，然后去说好话，让她不要生我的气。
　　“对嘛，这才像个男人！”女子似乎很赞同我的早恋行为，这还真是奇怪，或许是看热闹的不嫌事儿大？
　　“雨柔，这里可是国内，你不要用你那些乱七八糟的理论来蛊惑小孩子，小心人家父母去告你！”
　　就在这时，一道轻柔低沉的嗓音想起，看似温和平静，却有种沁人心脾的感觉，沉静之中带着一丝空灵与磁性，仅仅是声音就已经令人流连忘返，浮想翩翩。
　　我不由之主地转过头去，不仅因为这声音该死的迷人，更因为它独特的辨识度让我惊觉十分地熟悉！
　　眼前的女子约摸25.6的年纪，穿着一身大理石色的法式碎花雪纺连衣裙，乌黑的秀发烫成微卷，中分刚好分散在肩上。
　　白皙水嫩的肌肤吹弹可破，细长的睫毛向上微卷，既不突兀，又衬托出水汪汪的大眼睛，一颦一笑间，成熟的风情尽显。
　　她的唇上涂抹着粉红色的润唇膏，这个颜色很适合她的气质，蕙质兰心，冰清玉洁，保证了成熟妩媚的风韵不失，又不会显得有攻击性和侵略性。
　　见到她的那一刻，我的记忆一下子回到了7年前的那个夜晚。。。
　　仔细想来，我几乎已经忘却了那个片段，因为从十岁的那天起，我的脑子里便离不开了妈妈的身影，甚至偶尔梦遗，也是梦里和妈妈进行了一场酣畅淋漓的斗争。
　　梦里的妈妈十分淫荡，会主动露出那雪白滑嫩的双乳，像是刚出炉的大馒头一样热气腾腾地吸引人的胃口，恨不得直想扑上去抓住它，狠狠地咬上一口。
　　那梦里的情景固然很爽，可事后总让我感动愧疚万分，我知道那不是我的妈妈，她在我的心中如天山雪莲一般，可远观而不可亵玩。
　　而且，眼前的女子当时才18岁，青涩的气质尚未褪去，纵然如雨后春笋般清纯如水，对于当时的我来说也不过尔尔。
　　那一天，我和妈妈接到梅姨的邀请，去梅姨家做客吃饭。
　　因为梅姨的大女儿秦如诲，要出国留学了。
　　如诲姐我和她见面的时候并不多，因为我们都是学习上的尖子，不同的地方是，她本来就卓越超群，并且还十分刻苦努力。
　　而我自从十岁那一年起，学习就开始敷衍了事了，甚至有时候故意控制分数不想那么高，为了让老师们不那么注意我，不会让我去好好努力冲刺第一什么的，去干预我的生活。
　　所以，我基本上很少见到在家里闲住的如诲姐，她到了高中后便选择了住校，一门心思扎到了图书馆里。
　　但是我和如诲姐的关系我感觉还是不错的，毕竟都还是属于比较聪明的，聊天也比较聊得来。。。
　　好吧，我编不下去了，小时候的我跟个自闭少年一样，都是如诲姐主动笑着和我聊天，或许是梅姨嘱咐她的，如诲姐很会聊天，她的笑容也非常有治愈力。
　　那天在梅姨家我们就像一家人一样，颇有些其乐融融的味道。
　　如诲姐的父亲身居高位，很有上位者的威严，我向来不愿意打探别人，因此到现在也不明确他到底是干什么的。
　　只知道那一晚上一直话不多的我的未来老丈人，破天荒地说了不少话，不是叮嘱如诲姐就是叮嘱我要好好学习，少年当自强一类的，还兴致很高地喝了不少酒。
　　其实哪是什么兴趣搞，是真心觉得女儿大了，自己手再长也伸不到国外去，为女儿担心，又舍不得女儿。
　　连带着小儿子都被他数落了一顿，吓得直冲着我撇眼色，想让我帮他打打掩护。
　　老丈人兴致这么高，那自然其他人都得陪着他了，就连我妈都被梅姨劝着喝了几杯酒，如诲姐是重要角色，也是一个成年人，大姑娘了，老丈人给她颠了颠酒量，让她身在异国他乡，心里能有个数。
　　酒足饭饱后，妈妈本来就不能喝酒，二两酒下肚，脸上都泛起了红晕，便在梅姨家住了下来。
　　我虽然对梅姨一家人是很信任的，可当时的我真算不上开朗，而且我对妈妈又很依赖，看到妈妈喝得面露难色，我的心情也瞬间不好了。
　　因此，我便带妈妈回到了客房让她好好休息，而我则是将还没有写完的作业赶紧补上。
　　正值炎热的夏天，妈妈穿着紧身修腰的雪纺紫色连衣裙，一头乌黑如瀑的长发披在肩上，活活一个仙女在世，凹凸有致的身材哪怕在我一个小孩子眼里都是那么地具有吸引力。
　　妈妈显然已经有些昏昏沉沉了，连衣裙又有些紧，躺在大床上的妈妈开始不经意间拉扯着衣领，想要将连衣裙脱下来，换上舒适的睡衣再睡去。
　　妈妈的紫色连衣裙虽然是深V领，可中间却有一块薄纱内衬着挡住了她胸前绝美的风光，让年仅25.6的妈妈很好地显露出人妻风范，精致典雅。
　　此刻连衣裙被妈妈这样拉扯，就算是薄纱也开始挡不住妈妈不断若隐若现的雪白肌肤了。
　　当时的我还是能够随时随地享受到妈妈柔软的胸脯的，只是觉得这样的妈妈有些奇怪，让我好想扑倒她的身上。。。
　　可恶，妈妈这该死的魅力。。。
　　我也想帮妈妈把她身上的衣服给解下来，因为我一会儿还要摸妈妈的乳房呢，这衣服这么紧，我可不想隔着衣服揉，那太不舒服了。
　　可我是真不知道妈妈的衣服怎么脱啊，女人的衣服都奇奇怪怪的，这连衣裙表面上看来就像是凭空套上去的一样。。。
　　可恶啊，看着正面躺在床上的这幅娇躯，年少单纯的我竟不知道该怎么办才好了。。。
　　“这什么破衣服！”
　　我嘟嘟囔囔地抱怨了一句，见妈妈的呼吸逐渐平稳下来，我心头一动，随后快速地在妈妈的胸脯上狠狠抓了一把，即便是隔着一层单薄的连衣裙，可这手感依旧比肌肤相处差了不是一星半点。
　　勉强算是解了我的燃眉之急吧。
　　我开始围着妈妈转圈，脑子里思索着该如何解除掉妈妈身上的连衣裙，思来想去，目光终究是放到了妈妈的腰上。
　　腰上这么紧，我怎么也得先把这腰带松了再脱吧？
　　想到这里，我便像是要做什么坏事一样，捻手捻脚地靠近妈妈，也顾不得欣赏妈妈熟睡时恬淡的容颜，将手伸到了妈妈的腰下，想要摸索着将妈妈的腰带松开。
　　虽然我一个小屁孩儿什么也不懂，可趁着妈妈睡觉脱妈妈衣服这种事，可真是第一次干，想想都觉得刺激。
　　我的呼吸开始变得粗重，无论我如何来回摸索着，都找不到有什么纽扣或是系带能够解开妈妈的腰带的，这让我有些着急起来，万一妈妈醒了可怎么办？
　　忽的，妈妈眉头皱了皱，身子轻轻向着外侧抬了起来，一只手突然伸到后面来，抓住了我！
　　我滴个乖乖！！！
　　妈妈的动作吓得我大气都不敢出一声，整个人都僵在了原地，像是听候发落的囚犯。
　　“小凡，别闹了，妈妈好困，让妈妈睡一会儿好不好？”
　　妈妈一边轻声呢喃着，一边抓着我的手扔了出去，随后侧着身子将头埋在了枕头里，接着睡了起来。
　　呼~
　　吓死小爷了，我还以为妈妈会怪我，没想到妈妈已经困得失去了戒备心了。
　　见到妈妈这个样子，我忐忑的内心也彻底放了下来，我刚才这么大的动作妈妈都不管，那衣服还不是随我脱？
　　多么美好的夜晚啊！
　　我将目光放到了妈妈的腰背上，腰肢纤细，丰乳肥臀，真是完美的曲线！
　　我微微咽了口唾沫，仔细瞅了半天，这才发现妈妈的腰背部有一条束腰带，需要把它揭开才能将妈妈腰部紧裹着的布料放松开来。
　　嗨呀，这也太简单了吧？
　　最大的问题已经解决，我的心绪也放松了下来，抬手就向着妈妈的束腰带伸去。。。
　　俗话说得好，无巧不成书。或许就连老天爷都认为现在就让我脱光妈妈的衣服早了些。
　　于是，随着一阵轻微的敲门声，来客并不是很注重礼貌，也或许是因为太熟悉了，便没有询问一句，便打开门走了进来！
　　该死，我怎么就不知道锁上门呢！
　　“星凝姐，您还好吧？”空灵低沉的声音响起，刚刚洗漱完的如诲姐一边擦拭着长发一边走了进来。。。
　　老实说，我这个跪在床上狗爬一样的姿势实在是很不雅，更别说此刻我要做的事情是想要脱妈妈的衣服了。。。
　　当如诲姐一甩湿漉漉的秀发，眼光放在大床上后，整个人瞬间停下了所有的动作，僵在了当场。。。
　　“这。。。小凡，你，你在干嘛。。。”如诲姐的眼光中带着怪异和探寻，我的年龄毕竟才7.8岁，能干什么呢？
　　可我现在的动作，怎么看都怎么想对我妈妈干点儿什么。。。
　　聪慧如如诲姐，面对此时此刻的情景也有些短路了。
　　我只能本着我还小我什么都不懂的样子，轻声道：“我想帮妈妈解开衣服，让她睡得舒服一点。”
　　扯淡吧，我就是想和妈妈肌肤相触，摸着她柔嫩白花花的胸脯睡觉。
　　“啊。。。哦哦，我来吧，你别把星凝姐的衣服给扯坏了。”
　　可能是意识到了我年纪还小，如诲姐倒是有些羞愧于自己有那些荒唐的念头了，连忙将毛巾丢在一边，走过来将妈妈的束腰带解开，然后将她的连衣裙掀到腰际，露出了白花花的臀瓣和雪白光滑的大腿。
　　要知道，就算是我日日夜夜和妈妈相处在一起，我也没有多少机会看到妈妈肥嫩的大屁股，毕竟妈妈吃过饭不久就去洗澡然后在卫生间里换好睡袍了。
　　此时此刻能够光明正大地盯着妈妈的臀瓣欣赏，我内心还真有些小激动，不知道妈妈的翘臀摸起来手感怎么样呢？
　　随后，如诲姐将垂在胸前的秀发扬到脑后，露出了精致的锁骨与雪白的肌肤。
　　如诲姐此刻的穿着也非常简单，一件单薄的吊带粉色汗衫，下身则是一件包臀短裤，她并不喜欢穿着睡衣入睡，尤其是在夏天，随便换了件不是很薄露透的衣服便走了出来。
　　此刻如诲姐将头发全部撩上去，单薄的吊带短衫根本遮不住她胸前已经呼之欲出的凶器，哪怕如诲姐才刚刚18岁，可那规模已经发育地相当澎湃了，目测都能和妈妈有一拼。
　　这也让我仅仅用眼角的余光便能够清晰地看到如诲姐雪白的乳肉，硕大的两坨面团子因为主人的动作而被挤压成各种各样的形状，落在我的眼里，实在让我手痒。
　　我甚至能够清晰地看到如诲姐白色的胸罩系带，不仅在肩上，在腋下也露了出来，让我生了一种偷窥的刺激感。
　　虽然心里有些不屑自己的行为，可正经人谁敢偷窥啊，我是正经人吗？
　　我都想泡我妈了，算什么正经人？
　　年少的我甚至都没想明白什么道理，就知道能多看一秒是一秒，毕竟如诲姐明天就要去到大洋彼岸了，谁知道什么时候还能再次欣赏到。
　　时间一点一滴地流逝着，如诲姐很快就将裙子从妈妈身上褪了下来，看到妈妈成熟美味的身躯，她的眼神之中明显流露出了一丝羡慕。
　　这与谁大谁小无关，而是身体比例的问题，妈妈身躯太完美了，哪怕放在美学上仔细点评，那也是绝佳的一号。
　　我明显已经对如诲姐的胸脯已经开始投入了，从小到大只见识过妈妈的乳房，我都没见过其他女人的，心里情不自禁地就想比较一下如诲姐和妈妈的乳房谁的手感更好，更好看。
　　乳肉挤在一起了
　　如诲姐又一次下腰了，芜湖，好深的沟
　　可恶，如诲姐起身了
　　风景越来越少了，啊，差一点就能看到乳晕了可恶啊
　　咦，两只胳膊怎么架在腰上了？
　　唉，总感觉如诲姐的规模好像更大一些？
　　或许是妈妈从来没有穿过这样紧身的衣服，所以不明显吧？
　　我将眼光放在了妈妈身上，却发现妈妈早已经盖上了一层毯子，让我根本没法再比较一番。
　　可惜，多么好的一次机会啊。。。
　　“小鬼头，我和星凝姐的胸哪个更好看？”
　　一道声音传进了耳朵里，我刚想要下意识地回答，却忽然发现气氛不大对。。。。
　　我十分心虚地抬起头来，只见如诲姐双手叉在腰上，脸上一副又好气又好笑的表情看着我。
　　“啊？怎么了？”我不知道该怎么回答，只能下意识地选择装傻充愣来解决。
　　如诲姐习惯性地眯了眯眼，这个动作让我更有些害怕，因为这个表情代表着她生气了！
　　“小凡，你跟我出来。”如诲姐说罢，便大跨步地向着门口走去，留下了洗发水好闻的清香味。
　　唉，造孽啊，我不就是想摸着妈妈的胸脯睡觉吗？
　　这怎么了？
　　我那天不是这么干的？
　　怎么今天就跟犯了大错一样了？
　　都怪妈妈，非要穿这么一件不适用的衣服，好看是好看，这也太难脱了！
　　想着想着，我心头忍不住升起了一丝烦闷，连忙熟练地解开妈妈墨绿色的蕾丝无钢圈胸罩，一对大馒头像是被压扁了很久一样，唰地一下弹了起来，终于展现出了它傲然的身躯！
　　嘶~~~~
　　这么一看，好像还是妈妈的更大一些啊！
　　时间紧迫，我低下头去，在那粉嫩的小葡萄上狠狠地嘬了一口才算罢。
　　品尝到了那熟悉的淡淡奶香，我心头的急迫总算是缓解了不少，想到即将面对屋外的如诲姐也更加有精神了。
　　我再次将妈妈的胸罩给她带好，硕大的两团再度被压了回去，好似不甘一样，疯狂地向着中间挤凑，形成了一道深不见底的沟壑！
　　唉，委屈你们了啊~
　　梅姨家是一栋复式公寓，上下两层，客房在一层，而主人的房间在二层。
　　此时夜色已深，我未来的老丈人两口子早已经休息了，小儿子也回到了自己的房间，干些什么不得而知。
　　客厅的灯光虽然很明亮，可更显柔和，并没有刺目的感觉。
　　如诲姐坐在沙发上，修长的美腿交叠在一起，着实令人赏心悦目。
　　可惜我并不是很有空去欣赏这绝美的风景，因为自我从房间里一出来，如诲姐带煞的目光就死死地放在我身上了。
　　我本来就是个小孩子，如诲姐这么盯着我，让我以为自己真的做错了什么大事一样，吓得都不敢动了。
　　靠，就我这点出息，怪不得以后“气管炎”。。。
　　“傻站在哪儿干什么，我还能把你吃了不成？过来坐这儿！”如诲姐见我一脸紧张无措的样子，怒气未发而先散了三分，叹了口气道。
　　我眨了眨眼，努力地提起自己的精神，来到了如诲姐斜对面坐了下来。
　　本以为如诲姐会很生气地先训斥我一顿，可没想到我坐下来以后，她的目光便一直放在我身上，一声儿都没有出。
　　唉，一定要这么尴尬吗？
　　如诲姐好歹也18岁了，自己在干什么自己心里有数。
　　可你别难为我啊？？？
　　让我死也死个明白的好不好？？？
　　你这样盯着我看到底意欲何为啊？？？
　　我看地面不是，不尊重如诲姐，一直看着如诲姐也不是，跟个憨批一样，脑海里越想越乱，刚才提的劲儿全没了。
　　怎么办才好？
　　如诲姐到底想跟我说什么？
　　想着想着，我自己都没注意眼光又落在了那裸露出来的白花花的乳肉上！
　　嗯，现在我可以确定了，如诲姐的规模还是比妈妈稍微差一点。
　　不过有句话说得好，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　可能如诲姐的身材没有妈妈那样完美，但也挑不出毛病来，如果以后再长两年，就凭这一坨，哼，足够和妈妈媲美了！
　　真好，以后等如诲姐回来了，我就有两个极品美乳可以看了！
　　“光看这么一点儿有什么意思，要不要姐把衣服脱了你好好儿看看？”
　　就在我沉浸于美妙幻想之中时，隐隐带着怒火的语音让我瞬间回了神，连忙低下了眼眉，这才发现原来女人的腿也可以这么好看，白玉羊脂一般光滑细腻。
　　我没救了。。。这辈子也就死女人身上了。
　　见我再度露出羞愧的表情，如诲姐总算是收回了凌厉的目光，让我可以好好欣赏她如玉修长的美腿。
　　哦，可恶，我怎么满脑子都是这些事情！！！
　　Son of bitch!
　　“唉~小凡，姐姐明天就要出国了，要好些年才能回来，你会想姐姐吗？”
　　如诲姐将身子靠在沙发上，双手抱在胸前，看着白灼的灯光有些出神。
　　我听到如诲姐的声音不对，连忙抬起头来，这才发现如诲姐的表情就像是要哭了一般，看这让我难受，心疼。
　　“想，我当然会想姐姐的。”我用力地点了点头。
　　其实这辈分之间的关系确实有些乱，主要是妈妈生我时太早了，才18岁，比如诲姐也就大了七岁。
　　而梅姨生如诲姐的时候也才21，比妈妈也就大了12.3，叫姨老了些，便一直叫着梅姐。
　　而如诲姐也就比妈妈小了8岁，叫阿姨也不合适，索性各叫各的，反正都熟，不是外人。
　　这也就导致了我叫秦如诲姐，秦如诲叫妈妈姐，妈妈叫梅姨姐，我叫梅姨的有些凌乱的关系。
　　这些暂且便不提了，反正大家伙儿知道这么个意思就行，若是细细考究总会有些尴尬。
　　如诲姐闻言瞥了我一眼，不屑道：“切，到时候你记不记得我还两说呢。”
　　我有些急了，在我生命之中让我重视的人不多，妈妈算一个，梅姨算一个，再一个就是如诲姐了。
　　梅姨特别喜欢妈妈，因为妈妈聪明坚强，在学校时又刻苦，虽然出身也算L市名门，却比很多正常家庭的女性还要朴实，善良。
　　所以，梅姨经常喜欢叫妈妈来家里吃饭，怕她一个人带我辛苦，觉得孤单。
　　老丈人你们就不要多考虑了，人家和梅姨的感情情比金坚，所谓一生一世一双人，形容老丈人和丈母娘在合适不过了。
　　而妈妈和梅姨在客厅聊天的时候，我就在如诲姐的房间内写作业。什么，那个小儿子？
　　切，他那些破玩具我早就玩腻了，而且我当时只喜欢学习，除了妈妈的奶子我对其他什么的都没兴趣。
　　一开始我对如诲姐也挺抵触的，当时的如诲姐高傲冰冷如天山雪莲，玄幻小说中的圣女一般，浑身上下都带着一种生人勿近的气息。
　　当听到梅姨让我去她的房间学习时，她的表情很明显流露出了一丝不耐烦。
　　我们本来各占半张桌子互相没有交流，可梅姨觉得如诲姐作为一个姐姐不应该这样冷落我，她知道我小时候发生过的事，便把如诲姐交出去和她谈了一番。
　　具体内容我不知道，反正如诲姐回来之后对我的脸色便没有这么冷了，总算有了化冻的迹象。
　　可我是谁啊，你爱理我不理我，好像我稀得搭理你似的。
　　我不管如诲姐怎样，只是自己闷头看着课本，预习着新知识。
　　“四年级的课本？你今年不是才一年级吗？”如诲姐来到我的身边，淡淡的处子清香确实搅乱了几分我的思路。
　　我皱了皱眉，淡淡道：“关你什么事？”
　　这个姐姐脑子好像有毛病，本来各自安好，非过来打扰我干嘛？
　　“嘿？”
　　我的态度让如诲姐好像发现了新大陆一般，毕竟如诲姐这样的女子那就是女神一般的存在，平时都没几个能聊上天的，所以性子才会变得越来越清冷。
　　今天被梅姨教训了一番过后，觉得我还颇为顺眼，尤其是看到我越级预习功课时，对我的兴趣就更浓了。
　　人毕竟不是一个人孤单一辈子就内心从容的，否则为什么会有社会这么一个概念呢？
　　被我怼了一句后，如诲姐不由得好笑道：“没想到你还挺记仇，我现在给你道个歉好不好？”
　　我不耐烦地抬起头，妈妈被人占着已经让我足够心烦，这个大姐姐又不知道吃错了什么药，非要跟我套近乎。
　　可当我看到如诲姐那治愈力拉满的温柔笑容后，内心的烦躁就像是找到了一个通道一般，泄洪似的哗啦啦流了个干净。
　　这个大姐姐真的好美，好温柔，就像妈妈的笑容一样！
　　一念及此，我本来到嘴边抬杠的话也收了回去，想要继续解题，却忽然发现思绪全乱了，只剩下满满的紧张感。
　　“未知数的加减乘除都会了吗？”如诲姐见我扭回了头去，扬了扬眉毛，继续笑问道。
　　“并不难。”我淡淡回答道。
　　这些都是初步接触未知数X的基本操作，和普通的加减乘除相比只不过多了个X而已。
　　“不难？你这些计算题可算错了好几个哦~”如诲姐笑眯眯地用青葱般的修长手指在我的本子上给我指了出来。
　　我看似在找寻着出错的地方，可眼神早已经被这个如玉般的手指所吸引。
　　眼前的大姐姐只不过穿着朴素的白色校服黑色校裤，简单扎了个马尾，可看在眼里却格外干净舒服，气质比唐璃略成熟一些，带给幼小的我一份安全感。
　　这世界上关爱我的人并不多，如诲姐短短几句话就让我感到了她的真诚与善意。
　　我们本来就该是一类人，并不会轻易表达自己的情感，因为太过在乎，太容易投入于其中。
　　“怎么，看不出来？叫声姐姐，我教你！”如诲姐的声音中带着一丝傲娇，可话音刚落，我便听到了她轻轻咽口水的声音。
　　我面无表情地抬起头来看着她，吹弹可破的肌肤嫩的好像能够捏出水来一般，半点紧张半点期盼，粉色的小舌头轻轻舔了舔有些干燥的红唇，煞是可爱。
　　这么好的姐姐，我好像没有什么理由拒绝啊~
　　我第一次这样久久地注视着一个人，随后略有些不好意思地开口道：“如诲姐。”
　　这声如诲姐让我的脑子中忽然变得空荡荡的，随后一股暖流在心田涌起，逐步流向了四肢百骸，温暖了全身。
　　我忽然感觉耳根一阵发热，仿佛是我被叫了一声姐姐一样，慌忙地扭回了头去，盯着满是X算式的本子，却连1234都不认识了。
　　头上忽的响起一阵轻笑，随后如诲姐好似是来到了我的身边坐下，声音真如天籁般动听悦耳：“放心吧，以后你就是姐姐的人了！”
　　思绪渐渐飘回到8岁的这个夜晚，我和如诲姐相对而坐，仿佛又回到了更小的时候。。。
　　我在一旁看书，如诲姐用小刀细心地为我削着一根根铅笔，每每想起这个场面我都倍感温暖。
　　可惜好景不长，我和如诲姐刚刚相知一年多，如诲姐就要出国了。。。
　　“怎么会，我只是很舍不得如诲姐你离开，可我又没什么办法，让你能够留下来。。。”
　　如诲姐不止一次和我说过国外的生活，她渴望去见识更广阔的世界，去学习更深刻的思想。
　　“你说的是真的？”如诲姐的声音似乎微微有些颤抖。
　　我抬起头来看着她，一股心酸忽然涌上了心头，紧接着连忙又低了下去。
　　“呦，还知道舍不得呢，还算我没白白给你削一年铅笔~”如诲姐说完后，便站起了身来，坐到了我的身旁。
　　轻嗅着如诲姐淡淡的体香，淡雅别致，连内心的酸涩都平息了不少。
　　“小凡，我们虽然不是亲姐弟，可不比亲姐弟关系差，对不对？”一只白嫩纤细的玉手悄悄伸了过来，放在了我的腿上。
　　我用力地点了点头，脸上的笑容比哭还难看：“如诲姐你是除了妈妈之外，最关心我的人！”
　　“喂喂，难道我妈不关心你吗？臭小子，白来我家吃了这么多年饭了？你小时候还吃过我妈的奶呢！”
　　如诲姐虽然在责怪我，可脸上的笑意却越来越浓。
　　“那不一样，如诲姐你就是第二个最关心我的人。”我坚定地再次说了一遍。
　　“你别这么认真啊，好像我以后都甩不掉你个小跟屁虫了一样。”如诲姐笑着摸了摸我的头柔声道。
　　“哦对了，差点让你给我转移了话题。姐马上就要出国了，你老实告诉姐，你刚才究竟想对星凝姐做什么？”如诲姐突然严肃了起来。
　　“我。。。我刚才已经说了，想给妈妈脱衣服让她睡得舒服点。。。”
　　“说实话！”
　　手都快放到星凝姐的屁股上了，你个小色鬼糊弄鬼呢？
　　秦如诲抱着双臂恨恨地想道。
　　“我没说假话！我在家里和妈妈都是这样睡得，不摸着妈妈我睡不着！”反正明天也见不到她了，出丑就出丑吧！
　　听了我的话，如诲姐这才恍然大悟似的点了点头，随后脸色不由得唰的变通红了起来。
　　她忽的想起了自己的小儿子，4.5岁的时候也是不摸着她妈的乳房就睡不着觉，虽然慕凡年龄大了些，可毕竟二人的身世不一样，对妈妈过度依赖一些是正常的。
　　可自己想哪去了，呸呸呸，这些天绝对是看言情小说太多了，思想都变污了不少。
　　“原来。。。原来是这样，我说呢。。。哎，不对，那你为什么还要盯着姐姐的胸看？”
　　秦如诲忽然觉得自己就这样一个色情的问题为难一个8岁的孩子很羞耻。
　　“。。。因为姐姐的胸好看。”呐，是姐姐你让我说的啊，这可不能怪我实话实说。
　　“这。。。”我的答案显然在如诲姐的意料之外，单纯的让她不知道该笑好还是该严肃一些好。
　　场面变得有些尴尬，如诲姐在想着该如何将话题转移的不留痕迹一些，而我则是忽然念头通达了。
　　一开始因为如诲姐介怀，我再也不敢看她那因为紧绷而露出的乳肉，可现在我都已经实话实说了，再看那就不算过分了吧？
　　再者说，如诲姐明天就要出国了，也不知道什么时候才能再仔细观摩，我当然要好好把握这个机会。
　　片刻后，准备好说辞的如诲姐刚想要开口，便注意到了我死死盯着她胸口的目光，那眼神中明显带着好奇与思索，与猥琐没有一丝一毫的关系。
　　秦如诲又好气又好笑，还有一丝自得，明显自己长了一对让臭弟弟很满意的乳房！
　　“小凡，以后要记得不可以随便盯着女孩儿的胸脯看知道吗？”虽然由自己来教导小弟这种事情有些奇怪，可秦如诲还是点了小弟一下。
　　“我知道，可连姐姐你的也不能看吗？”我皱了皱眉头，知道自己这个问题问了也是白问，如果能看的话，如诲姐就不会生气了。
　　“当然了，姐姐难道不是女孩儿吗？臭弟弟！”如诲姐气的抬手就是一个暴栗。
　　小爷好歹也练了两三年武术了，自然不可能因为这么轻柔的一下而抱头痛哭，只是委实为不能再看姐姐的乳肉而感到可惜，有些不舍地将头扭到了一边去。
　　秦如诲自然看到了小弟失望的表情，她虽然平日里都十分理智，可总有放下包袱的时候，就像现在和小弟自在的相处，那一抹失落让她瞬间变得感性起来。
　　也是，如果不是自己当时招惹了他，也不会让他感到这么难过，自己一去少说七八年，或许定居到国外了也不一定。。。
　　他会不会对自己很生气，会不会很想念自己。。。
　　女人的内心可以坚硬如铁石，也可以柔软如水磨豆腐。
　　秦如诲甚至都没有迟疑多少时间，只是那一刻悸动的念头，让她脱口而出：“你真的这么想看姐姐的胸吗？”
　　啊~~~~
　　我活了！
　　我瞬间将头扭了回来，呼吸陡然变得粗重，死死地盯着如诲姐的眼眸，想要确认她是真的同意了我观摩她的乳房！
　　“噗嗤~你个小鬼头，今天便宜你了，姐姐我保护了18年的乳房除了我妈谁都没看过，没想到栽倒你手上了！”
　　秦如诲话音刚落，大眼睛逐渐地眯了起来。。。
　　自己，真的会栽倒他的手上吗？为什么会这么说？他才是个8岁的孩子啊？
　　只是看着他期待的眼神，秦如诲蓦然发觉自己真的没办法拒绝他。
　　才不过短短一年多的时间，这个小鬼，竟然已经在自己内心中占据了这么重要的位置！
　　秦如诲这才明白，自己今天来到星凝姐的房间，根本不是为了看她有没有醉倒，而是为了看到慕凡对自己的不舍！
　　也是为了自己对慕凡的不舍！
　　他是自己在这个世界上遇到最美好的人，最合她心意，最懂她心意的人。
　　她早已把他当成了自己的亲弟弟！当成了自己格外珍惜的人！
　　“好了，姐姐既然说了，什么时候没有实现过？你。。。你想怎么看，要我把衣服脱下来吗？”
　　虽然只是面对一个小孩子，可秦如诲还是第一次答应在他人面前裸露自己的胸脯，不由自主地羞涩了起来。
　　认识如诲姐这么长时间了，还是第一次看她露出如此软弱的表情。
　　或许就是如诲姐的软弱与妥协，让我涨了士气，鼓足勇气道：“如诲姐，我可以自己来吗？”
　　我忍不住咽了一口唾沫，这比刚才脱妈妈的衣服简直还要刺激啊！
　　“你给我脱？”如诲姐皱了皱眉，小脸蛋儿上面若桃花，犹豫了片刻后，她轻微地点了点头。
　　成了！
　　起飞！
　　我激动地便伸出双手捏住了如诲姐吊带短衫的衣角，想要将如诲姐的衣服自下而上脱下来。
　　“哎，你看你，这么猴急干嘛！”如诲姐被我的动作吓了一跳，连忙抓住了我的手斥责道。
　　我迷茫地眨了眨双眼，搞不懂如诲姐为什么突然急了起来。
　　“去我的房间再让你脱。臭弟弟，要是被我爸妈看到了你姐姐我就真没脸皮在家里待了！”
　　如诲姐没好气地拨开我的手，随后便起身带着我走向了通往二层的楼梯。
　　我这才恍然大悟地点点头，一路尾随着如诲姐回到了她的房间。
　　一想到一会儿能够看到如诲姐的雪嫩双乳，我就不由自主地兴奋起来，这代表着我和如诲姐又更加亲近了一步！
　　我对如诲姐的房间再熟悉不过了，橘黄色的墙壁，花朵样式的吊灯，一张1.5米的榻榻米，一件衣柜，一件书橱，再搭配上一张与梳妆台一体的电脑桌，虽然简单了些，却样样俱全，精致简洁。
　　如诲姐轻轻坐在榻榻米上，将如瀑般的长发拨到脑后，露出了胸前大片雪白的肌肤和乳肉，看得我一阵口干舌燥。
　　这种偷偷摸摸地感觉简直太刺激了，刺激到让人身体的每个部位都兴奋起来，甚至有些发痒。
　　看着我猴急的模样，如诲姐好笑地叹了口气，道：“臭小弟，年纪轻轻就色色的，以后不知道让你祸害多少姑娘。你自己来吧，我不管了。”
　　说罢，如诲姐便将双手撑在了床上，长长的眼睫毛微微颤抖着，也实在很难压抑住内心的忐忑。
　　此刻的我哪里还能听进去如诲姐说些什么，仅仅是看着那微微露出的冰山一角已经让我想要发狂了。
　　我来到如诲姐的身边坐下，手颤颤巍巍地再次捏住了衣角，这次如诲姐很守信用，没有将我的手打到一边去。
　　衣角轻轻捏起，露出了一抹肌肤白皙胜雪，在网上便让我看清楚了如诲姐的平坦光滑的小腹。
　　或许是感受到了我的目光，如诲姐身子微微一颤，撑在床上的手想要伸过来挡住这难得的春光，可一想到之前所答应我的，还是又落了回去，死死地抓住了床单！
　　如诲姐身体的每一寸肌肤都如同盛放的花朵一般，让我百看不厌，只是年少的我终究是着急了些。
　　得陇望蜀，仅仅是小腹便已经如此令我着迷，更不用说那一对从未在外人眼前展现过的大白馒头了！
　　“如诲姐，你抬一下双手吧，不然我脱不下来。”眼见已经露出了白色胸罩的下缘，我焦急的心绪再也忍耐不住，催促道。
　　“你倒是不客气哈！”如诲姐羞涩得嗔怪了一句，随后抬起了纤细的双臂，让我将吊带短衫顺利地从上方脱了下来。
　　失去了衣物的遮挡，如诲姐的上身便只剩下了一件白色胸罩，孤零零地防守着最后的阵地。
　　如诲姐下意识地将一只手放在了胸前，即便我还是一个孩子，可炽热的目光依旧让如诲姐感觉像是受到了侵犯一般。
　　我多精啊，如诲姐这个举动纯粹自欺欺人罢了，我在掀起她衣服到手臂上的那一刻，已经将那雪白滑腻的半球和深邃的沟壑看了个一干二净！
　　“如诲姐，我已经看到了，你再挡也没有用。”看着如诲姐微微咬着下嘴唇的可爱模样，我得意地笑道。
　　“你还得意？？？”如诲姐性子本来就要强，在我一个8岁小孩儿面前吃瘪的事情显然让她更加羞恼！
　　说实话，哪怕是我这么个年龄段的看到这样含羞待放，半遮半掩的美人儿，也委实有些馋的流口水。
　　此时此刻的如诲姐在我看来浑身上下都散发着母性的光辉，都散发着一个完美女人所该有的韵味，让我十分地想靠近她，粘着她。
　　“唉，我到底是犯了什么病，才会同意你这么莫名其妙的要求。”如诲姐轻抚了一下额头，显然对我很是无奈。
　　“因为你是我的如诲姐吧？只有你才会向妈妈一样答应我的要求，不会对我苛责，但是姐你明天就要离开我了。。。”
　　如诲姐的话让我不免愁上心头，她真的是我幼年时对我真心对待宠爱的比亲姐姐还要亲的人。
　　“好了好了，你看你，姐又不是不回来了。这样，我答应你，只要姐念完书，不管国外有多好，姐都一定回来陪着你好不好？”
　　切，如诲姐的语气真的就像是哄一个乳臭未干的傻小孩儿一样。
　　可我就是个乳臭未干的傻小孩儿啊。。。
　　虽然如诲姐带着温柔真诚的甜美笑容看着我，可我能看得出她也是很舍不得我的。
　　“来，小凡，我们拉钩。你要好好学习，我也会好好学习，我们每天都要让自己有更大的进步，好不好？”
　　我看着如诲姐的面容，随后重重地点了点头，答应了这个有些幼稚的约定。
　　“嘶~”拉钩过后，如诲姐身子忽的打了个哆嗦，笑着抱怨道：“刚洗完澡就脱了衣服，还真有些冷，你还看不看，不看姐姐可要穿衣服了喽！”
　　看，为什么不看！
　　我今天的主要目的可就是为了看姐姐的酥乳，感慨什么的自欺欺人还行，但是该有的福利一样不能少！
　　哼，聪慧如我，否则凭什么能让妈妈和如诲姐都死心塌地跟着我？
　　我毫不犹豫地点了点头，惹得如诲姐一阵不快。
　　“哼，小白眼儿狼，非要糟蹋你如诲姐不可！”
　　说是这么说，可如诲姐还是在深呼吸了两口气后，将捂在胸口上的手放了下来。
　　素白色的胸罩将两团儿软肉包裹地紧紧地，若不是如诲姐规模惊人，都不至于在上面露出一些来。
　　“姐，你不解开胸罩吗？”这么点儿料显然不够我看的。
　　“知道了知道了，你个臭小子非要这么猴急吗？”
　　秦如诲才刚刚露出胸口，心态还没放平呢，该死的臭弟弟便开口催促了。
　　平复了一下有些羞涩的心绪，秦如诲一抬眼，便看到了臭弟弟明亮清澈的星眸，带着满满的期待看着自己。
　　天人相去不相远，只在人心人不知。
　　难道真的冥冥之中自有天意？
　　那热情似火的双眸让秦如诲只觉得好像点燃了自己，心脏开始剧烈的跳动了起来，这就是悸动的感觉吗？
　　就是面前这个8岁的小男孩儿，时而坚毅如城，时而脆弱如柳，让她看得透又看不透。
　　思绪刚刚拉回到现实，秦如诲便惊觉到自己的双手已然放在了背后的系带上，纤细如玉的手指灵活一动，紧绷的系带便松懈了下来。
　　我就这样目不转睛地盯着如诲姐的动作，像是看一场令人目不暇接的舞蹈。
　　纤细柔韧的玉臂将系带轻轻带到肋边，如莲藕般的皓腕揪起肩膀上的吊带，顺着滑嫩的玉臂缓缓落下。
　　与此同时，本来就崩的很紧的两瓣儿罩杯也唰的一下弹了出来，白嫩的乳肉像海绵一般急速反弹，终于完美展露出她们雄伟的规模。
　　唉，到底和妈妈的比哪个大，这还真是个问题。
　　此时这一对美人儿面前的帷幕缓缓落下，大片白皙的乳肉开始不停的裸露出来。
　　我的眼球早已经被这一对玉乳吸引，已经展露出来的两个半球真是肤若凝脂，凭着我多年来把玩妈妈乳房的经验，这弹性绝对比妈妈的不差！
　　终于，那粉紫色的乳晕以及两颗亭亭玉立的小葡萄也按捺不住，活泼地蹦出来，对我恣意显摆着优美的身段和模样。
　　如诲姐的乳晕虽然呈现粉紫色，可眼色却并不深重，粉色占了主导，乳晕比较集中，并未向周围扩散多少，与整个半球的比例十分相配。
　　“呼~”如诲姐终于“艰难”地将胸罩解了下来，两对半球并没有因为脱离了胸罩的束缚而下垂，毕竟正是芳华正茂的年纪。
　　“好了，这下满足你这个臭弟弟的心愿了吧！”
　　我闻言抬头看去，只见如诲姐小脸儿上的红晕竟然开始向着修长的脖颈上蔓延，她的整个身躯都微微有些颤抖，不只是因为空气中的丝丝凉意还是因为羞涩难耐。
　　我不好意思地挠了挠头，夸赞道：“如诲姐，你的乳房真好看，就像小红花一样美丽。”
　　“切，你这比喻也太糟糕了吧！”
　　如诲姐不屑地瞥了我一眼，继续道：“好了，看也看了，我要穿衣服喽。”
　　啊？这就结束了？
　　我还没反映过味儿来，没想到如诲姐就要急匆匆地穿上衣服了。
　　这哪行，光看看哪里就能鉴别出来到底谁更大更有弹性？
　　我焦急地制止道：“别啊，如诲姐，我才刚看一小会儿，你别着急啊！”
　　如诲姐皱了皱眉，不耐烦道：“让你看就不错了，臭弟弟，你不要得寸进尺啊，要是让你妈妈或者我父母看到了，我要被浸猪笼的你知不知道！”
　　说罢，如诲姐也不管我急切的心情，便将胸罩提了上来，给这一对好似接受了上天最美好的恩赐的双乳重新戴上束缚！
　　“如诲姐！”我心头一酸，也顾不上别的，直接伸出手去按在了胸罩上，想要阻止这个可恶的破布料对这对香喷喷酥乳的亵渎。
　　如诲姐的双手受阻，忽地停在空中，连带着身子都颤了一颤，一对活泼的玉兔总算是撒了欢儿，上蹿下跳地，看得我眼都直了。
　　这是怎样一对脱离了地心引力的奶子啊！
　　“慕凡，你要干嘛？”如诲姐羞恼的看着我，想要将胸罩再度扯上去。
　　我自然不能干，死死地将胸罩压到如诲姐的大腿上，幸好我这劲儿不算小，如诲姐一时半会儿还真解决不了我的力道。
　　只是这胸罩本来就是紧贴着如诲姐白嫩的身子的，此刻让我突兀地用力一按，如诲姐又怕胸罩被扯坏了，便一起被按了下去，贴在了如诲姐小腹上。
　　而我的手更是因为过度用力，自然而然地埋进了如诲姐的双腿之间，甚至与如诲姐的阴阜和阴唇都搁着单薄的衣服狠狠地摩擦了一番！
　　啊，现在想来，当时究竟是怎样刺激令人喷血的场面啊！
　　清纯女学生被最宠爱的弟弟在房间内无意猥亵，啧啧啧。。。。
　　“呜哼~慕凡，你的手拿开！”
　　突然受到我的袭击，敏感部位从未被他人触碰过的如诲姐像是受惊的小鹿一般，双腿猛地用力夹住了我的手，力气大到甚至让我感到了丝丝疼痛。
　　“如诲姐，你夹得我太紧了，我根本拔不出来啊！”我一脸无辜地看着如诲姐，不明白为什么她会突然这么大的反应。
　　“你。。。”如诲姐狠狠地瞪了我一眼，她能拿一个小孩子怎么办呢，而且这一切都是她自己造成的。
　　感觉到如诲姐的双腿失去了力道，我连忙将手拿了出来，看着如诲姐因为双臂而向中间凑拢的双乳，我再也按捺不住，鬼迷心窍的就将手放了上去！
　　“呀，慕凡！谁让你摸的，你到底想干什么？”一再受到我的袭击，如诲姐方寸大乱，纤纤玉手忽地按在了我的手上，不让我继续动作下去。
　　只是当秦如诲再次看到臭弟弟那渴望的眼神时，本来羞恼愤懑的情绪如同冰雪融化一般，手上的力道都松懈了几分。
　　眼前的孩子甚至都算不上一个男人， 他对自己身体的感觉，就像是看到了一个新奇的玩具，仅仅是看一看，怎么可能满足他的好奇心呢？
　　只是这对秦如诲自己来说，哪怕臭弟弟只是一个孩子，她也不应该让他随意触碰到自己的身体。
　　除非，她早已做好了接受长大后的他的准备。。。
　　长大后的他。。。
　　秦如诲灿若星辰的双眸中闪过一丝迷离，那依旧在她乳房上作恶的小手忽的抓了一下，手心的炽热像是要将她整个身子都暖化了一般。。。
　　为什么。。。
　　为什么会这样。。。
　　我应该拒绝他的，我应该拒绝他！
　　如诲姐的身子崩的紧紧的，双眸将我盯得很死，让我下意识地有些害怕，手上不自觉地便捏了一下。
　　只是这一动，我内心更害怕了，我害怕如诲姐会生我的气，从此就再也不回来了。。。
　　一想到这严重的后果，我便想要将手撤回来，可我刚刚用力，便被如诲姐死死地摁在了她柔软滑嫩的山丘上。
　　我疑惑地看着她，只见如诲姐缓缓地将头扭向了一边，贝齿再一次轻轻地抵在了下嘴唇上。
　　这。。。这是什么意思？
　　我想要伸过头去，弄明白如诲姐是不是允许我摸她的乳房了。可我刚刚想要起身，便听到了如诲姐低沉的轻喝声：“不要看我，做你想做的！”
　　做我想做的？
　　我心领神会，手上下意识地再次捏了一下。
　　这一次如诲姐没有了剧烈的反应，身子微微一颤后，摁住我的纤手也缓缓滑落了下去。
　　我、我可以随意地抚摸如诲姐的双乳了！！！
　　得到了明确的信号，我兴奋地将另一只手也按在了如诲姐的乳房上，乳头与手心相触的微痒感觉绝对是这是世界上最美妙的感觉，是这世界上最美妙的接触！
　　这。。。这个臭小子，一定要这么猴急吗？
　　乳头上传来的温热感让秦如诲情不自禁地眯起了双眼，整个身躯也变得僵硬了起来。
　　虽然她很不愿意承认，可自从刚才她被这个臭弟弟的野蛮俘获之后，她便再没有了退路。
　　她真的情动了！
　　被一个8岁的小男孩儿，一个甚至都不知道她为什么会有这种酥软感觉的臭弟弟，仅仅是捏了捏她的绵乳。。。
　　秦如诲只能努力地压抑着自己，祈祷着这个臭弟弟不要太过无法无天，不要突发奇想用各种各样的手段来折磨自己的双乳。。。
　　这感觉就像是在攻克一道折磨人发际线的难题，兴奋的感觉越来越强烈，两者唯一不同的区别是，做题时的感觉是思绪在只是的大海中飘荡，而情动的感觉是在肉欲的海洋中沉沦。。。
　　事与愿违，秦如诲甚至还不能够完全适应那挑人心魄的温热与酥麻，放在她一对玉乳上的小手已经开始缓缓动作了起来。。。
　　力道随时都在变化着，有时很轻，像是甜蜜的爱抚，有时很重，甚至调皮地将乳肉的弹性压缩到了极致。。。
　　“哼。。。”秦如诲终究也是个雏儿，这一下让她还是忍不住轻哼了出来。。。
　　她多想哀求这个胆大包天的臭弟弟一句，不要那么用力，可这感觉太奇怪了，让她对臭弟弟低头，那怎么可能呢？
　　不要！
　　这个臭弟弟，怎么又这样捏，呜哼，好、好酥，好麻。。。
　　秦如诲的眼睛此刻已经眯成了一条线，臭弟弟的双手此刻就像是一只罪恶的魔爪，通过她的乳尖将堕落的肉欲快感不停地输送到她敏感的身体里。。。
　　他、他真的好会弄。。。
　　还是我太敏感了。。。
　　“哈啊。。。”秦如诲忍不住再次轻呼了出来，这感觉真是太过噬魂销骨。
　　“如诲姐，我揉疼你了吗。。。”听着如诲姐嘴里不断发出的轻哼声，我生怕如诲姐因为疼痛而剥夺了我享受这对绵乳的权利。
　　这。。。这小混蛋，让姐姐我怎么回答你？
　　秦如诲甚至不敢张口说话，害怕自己突然叫出声来。
　　“你。。。呼，你快一些。。。”
　　秦如诲本来想说快一些完事，可话说到一半，便被一股浪潮憋了回去，只能再次用力咬住下嘴唇，干脆闭上了眼睛。
　　快一些？
　　原来如诲姐是还不够觉得舒服啊~
　　我恍然大悟地点了点头，心头奇怪为什么如诲姐和妈妈一样，一给她们揉奶子，就会露出这样舒服的表情。
　　反正也想不明白，干脆先放一边，我这么疼如诲姐，这么喜欢如诲姐，怎么可能不答应她的要求呢？
　　加快加快，两只手都给我用力揉起来~~！！！
　　“唔嗯！！！”
　　这个臭小子，不、不是这样啊！！！
　　随着节奏的突然提速，秦如诲只觉得一阵巨浪涌遍全身，全身上下都要瘫软下来一样，她好像压抑不住自己的呻吟了！
　　不行，臭弟弟还是个孩子，不能让他听到自己的声音！
　　秦如诲连忙抬起手来，将一根青葱手指含到了嘴里，随后用力地咬住！
　　可即便是这样，秦如诲还是察觉到自己的呼吸越来越粗重了起来，她想要拦下慕凡，却又怕搅了他的兴致。。。
　　还是搅了自己的兴致呢。。。
　　可、可真的好舒服啊，为什么自己会这样贪恋这种感觉。。。
　　秦如诲只觉得眼前的一切都要变得模糊了起来，满脑子里都只剩下了慕凡作恶的双手，甚至渴望着慕凡再抚弄一下她的整个身子。。。
　　好想尿尿啊~
　　秦如诲只觉得小腹上生出一股暖流，让她有了一种急迫的感觉，随着臭弟弟的揉弄，这感觉也越来越强烈了。。。
　　“快，再快一些。。。”秦如诲已经没有思路再去想自己身在哪里，在干什么，只想要魔爪在用力地揉捏自己的双乳，带给自己更强烈的感觉！
　　不行了，快、快要死掉了啊~~~~！！！
　　“小凡，你在哪里呢？快回来睡觉了！”就在这时，门外忽然响起一道悦耳的声音。
　　这声音如晴天霹雳，让秦如诲猛地惊醒，伸出双手用尽全部力气将慕凡推在了地上。。。

第40章
　　时值五月，春光明媚，人心浮动。
　　此刻的我还依旧和唐璃牵着彼此的双手，只是那道熟悉的嗓音，攫取了我所有的心神。
　　纵然我早已经知道了这个消息，可昨时的我远没有现在来的激动。
　　8岁那年的事虽然令人匪夷所思，可对我和如诲姐来说，更像是一个……游戏，一场让人不敢再去回忆的梦。
　　秦如诲轻轻地拨弄着耳边散落的碎发，在吸引到了我们所有人的注意后，她的视线便落在了我们这一对金童玉女的身上。
　　霍，这还是当年那个害羞单纯的小少年吗？
　　秦如诲明亮的双眸之中带着些欣喜与惊讶，没想到自己只是想去买衣服，路过书店顺便进来看看，有没有自己想要的书籍。
　　可没想到，好巧不巧就在这里碰到了慕凡。
　　他长大了，长高了，变得成熟了，也变得……懂事了？
　　看着慕凡有些闪躲的神情，秦如诲微微一愣，这才想起，他身边还站着一个姑娘。
　　那姑娘和慕凡年纪一般大，粉色的夹克配上飘逸的秀发，伶俐洒脱，活泼可爱！
　　尤其是那灵动水润的大眼睛，让人仅仅是看上一眼，便心生怜惜，情不自禁对其产生好感。
　　若是这样的姑娘配上慕凡，恐怕才是最合适的吧？
　　秦如诲只觉得如同天塌地陷一般，那个苦苦支撑着自己的身影瞬间被无情的黑暗所吞噬，四分五裂……
　　眼前忽然生出一片眩晕感，秦如诲只觉得自己连人影都看不清了，可她执着地依旧想去努力地试探，想要拨去迷雾，看清那一对璧人……
　　我不知道如诲姐是因为太过高兴，亦或是我的变化太大了，竟让如诲姐在看到我的那一刹那，明亮乌黑的圆眼陡然变得僵直起来……
　　虽然我觉得很惭愧，但是男人的本能还是让我在一瞬间得到了答案。
　　经过这么多年的培养，如诲姐的规模已经超越了妈妈……
　　或许这么多年过去了，如诲姐早已经不记得当初我们两个之间的约定了吧，她一定也在国外找了自己的男朋友……
　　不知道为何，这么一想，我内心便如刀割一般，握着唐璃的手也不由自主地用力了起来。
　　我和如诲姐重逢后的第一次见面，竟是如此的巧合，又是如此的残酷。
　　“慕凡，慕凡……”我在唐璃轻轻的呼唤声之中醒过神来，这才发现自己将唐璃的小手都捏红了。
　　我连忙松开唐璃，顾不得对她说成抱歉，再次看向了站立在我面前的如诲姐。
　　我努力地想要从她有些呆滞的眼神中读出些什么，因为她的眼神让我总觉得像是天塌下来了。
　　“慕凡，你和这个姐姐认识吗？”唐璃见我二人跟演泰坦尼克号似的，更加疑惑了。
　　“啊？嗯嗯，当然。唐璃，我给你们介绍一下，这是如诲姐，不是亲姐胜似亲姐，刚从美国留学回来。”
　　很好，不是亲姐胜似亲姐，年幼无知的我不会知道这句话给我和如诲姐都造成了多大的影响……
　　唐璃知道我一会儿要去梅姨家吃饭，所以当她听到眼前这位姐姐就是今天聚会的主角时，顿时露出了羡慕的神情。
　　“如诲姐好！听慕凡说起过您好多次了，今天终于见到本人啦！”唐璃乖巧地打了个招呼，生怕秦如诲对自己产生什么不好的印象。
　　慕凡依旧忐忑地注视着秦如诲，他想要看到她带着温柔恬美的笑容回答唐璃，想看到她走过来给他一个久违的拥抱。
　　可秦如诲依旧如初，甚至罔顾唐璃的示好，只是死死地盯着慕凡，那眼里的悲哀直直射到了慕凡的心坎儿里。
　　慕凡只感觉到一股绝望瞬间将自己笼罩，他无法逃脱，因为如诲姐的眼神从未离开过自己。
　　“如诲，知道你想弟弟，可也不用见面儿以后话也说不出来吧？”
　　就在气氛即将凝固之时，一道妖娆的声音非常合时宜地打破了局面。
　　封雨柔从我的背后快速走了上来，带着浓郁的香氛味道，步态婀娜地走到了秦如诲身边，素手轻挥，看似温柔，实则用了力气，排在了秦如诲的肩膀上。
　　秦如诲被拍得身形一晃，明亮的眼球一闪，这才恍然回过神来。
　　她疑惑地看了封雨柔一眼，见好友疯狂给她打眼色，也不爱搭理，快速转回了头来。
　　当我再次和如诲姐对视时，那绝望和悲凉都已消失不见，好像被封雨柔的那一巴掌都打散了似的。
　　只是我本以为是云消雨散，彩彻区明，却没想到那眼神冰冷如刀，将毫无防备的我狠狠的劈了一下，让我再度苦恼了起来。
　　刚刚如诲姐还柔声细语的，怎么此刻竟像是换了一个人似的？
　　我下意识地将唐璃拉了回来，或许这个动作在这个敏感的时刻更加刺眼，如诲姐眯了眯眼，粉色樱唇抿起，向着我们走了过来。
　　“女朋友不错，中午还去吃饭吗？”
　　如诲姐来到我面前，微微抬起的头颅上，淡漠的眼神像是女王巡视般淡淡扫了扫，说道。
　　“如诲姐，你吓唬唐璃干嘛啊，第一次见面儿，您给我点面子啊！”
　　我不好意思地挠了挠头，以为如诲姐在给我找面子，所以才对唐璃如此冷漠。
　　听了我的话后，如诲姐疑惑地挑了挑眉，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，本来温柔恬淡的面容此刻竟显得有些刻薄。
　　“给你面子？我跟你很熟吗？小小年纪就学会早恋了，你对得起星凝姐的养育之恩吗，哼~ ”
　　这些话比刀子还要狠，在我完全没有任何防备的时候，戳进了我的心窝子里。
　　虽然如诲姐出国了8年，可她和母亲还有梅姨还是会定期邮件往来的，甚至有时候还会视频通话一会儿。
　　如诲姐更是经常提起我，问起我最近过得怎么样，对我关怀备至，字里行间，句句真情。
　　现在我们好不容易见了面，如诲姐没露个笑脸也就罢了，为何还这样冷眼相待？
　　我想要转过身去向如诲姐问个清楚，可我又什么理由去问呢，正如如诲姐待我如此，也不需要什么理由……
　　“慕凡，如诲姐是不是平时对你管教比较严格啊？”唐璃亦是非常疑惑，如诲姐给她的印象恐怕无异于见了一次未来公婆吧。
　　我莫名地笑了笑，轻轻抓住唐璃的手道：“抱歉，今天让你受冷落了，可能是她比较反对我早恋吧？她自己到现在还没听到过有说找男朋友呢。”
　　“啊？你怎么知道，如诲姐看起来这么成熟威严，我都觉得跟见到我母亲一样了……”唐璃嘟了嘟嘴，煞是可爱。
　　我轻轻一笑，好像自从和妈妈喜欢闹别扭以后，我开始慢慢习惯女人的忽冷忽热了。
　　虽然心里还是很难过，难过到让我将唐璃轻轻拥进怀里，轻嗅着她淡淡的体香才能够缓解下来。
　　“慕凡，回去好好和姐姐谈一谈吧，嗯，我觉得，只要……只要你懂我的心意，我，我懂……我、我可以等的，哎呀，你别看我~ ”
　　唐璃猝不及防被我搂在怀中，微有些惊慌失措后，小脸儿上立刻布满了甜美的樱桃红，让人直想咬一口。
　　或许是窝在了我的怀里，让唐璃更能有勇气说出这句话，也或许是感觉到了我的紧张，所以她想要安慰我。
　　这话真的让我倍感暖心，让我忍不住低下头，想要看着她说完，却没想到这一看让她像是受惊的小鹿一样，慌忙把头又埋了回去。
　　“你就是慕凡啊？”心情刚刚平复一些后，和如诲姐一起的封雨柔也走了上来。
　　“对。”我连忙点了点头，这个姐姐既然和如诲姐相熟，一定是想要与我说些什么。
　　“哦~ 怪不得呢！不错，小伙子很有前途！”封雨柔一脸恍然之色地看着我，像是明白了什么似的。
　　她脸上带着玩味的笑容，之前的妖娆妩媚尽皆不见，画风一转反而带了几分知性优雅。
　　“什么意思？”我这个周末是水逆吗，诸事不顺，件件吃瘪？
　　封雨柔微微一笑，随后看向了我怀中的唐璃，眼中竟闪过一抹惊艳之色。
　　“没什么意思，这件事啊，我可不敢管喽！”说罢，封雨柔优雅地一摆身，那西瓜似的奶子竟是柔软地跟着甩动了了一下。
　　就这个动作，图书馆里已经没几个正八经儿看书的兄弟了……
　　封雨柔似乎早就适应了这样的目光，回座位上捞起包，竟还对着几个长得不错的抛了个媚眼儿。
　　好家伙，该说不说，封雨柔这女人，活的跟无脑电视剧或者小说里的一样。
　　目送着封雨柔走出门口，我这才有些感慨地回过神来，原来真的有种女人，天生就是被其他同类羡慕的，哪怕如诲姐在这里亦如是。
　　“慕凡！！！”我作正人君子只= 之想，站在一种我尚且不能理解的美学高度去打探封雨柔，可显然我的小女朋友不这么想……
　　“嘶……”
　　直到亲自送唐璃上了专车，我才敢抓紧揉了揉腋下的软肉，太他娘疼了，年纪不小，手劲儿挺大……
　　只是和唐璃的第一次约会难免有些扫兴，我虽然已经知道了唐璃对我的想法，可我还没听到那句她愿意和我在一起。
　　命运弄人，我虽然没有听到，可我听到了比这更甜蜜的话。
　　看了看时间，已经是十点半了，临近中午。
　　正当我有些犯愁是直接去梅姨家还是先回家和妈妈一起去的时候，一辆黑色的小敞篷停到了我的面前。
　　小敞篷一共只有两个座，是保时捷专为情侣设计的高档品牌车。
　　“走吧，我带你去梅姨那里！”
　　两坨面团子无论在哪里都是最耀眼的存在，甚至让我都不用去看它的主人的面容，都知道长在谁身上。
　　我好奇地笑问道：“雨柔姐，您怎么没和如诲姐一起走呢？”
　　“说的是啊，某个人十分不想我和她一起离开呢！”封雨柔将一只藕臂搭在方向盘上，嘟着小嘴抱怨道。
　　我嘿嘿一笑，知道如诲姐虽然有些生气，但还是很关心的，便撑着车门纵身一跃，跳进了副座上。
　　“嘿，我说你小子怎么回事，车门是让你这么用的？踩脏了我的座垫你看我怎么收拾你！”
　　想到如诲姐并不是真正的冷落我，我心里憋着劲儿想乐呢，怎么会在意封雨柔的威胁。
　　“习惯了习惯了，雨柔姐，出发出发！”
　　封雨柔好笑地打量了我一眼，摇了摇头后边发动汽车边说道：“臭小子，姐姐不是看你长得帅早就把你踹下去了。”
　　这个姐姐说话直白，却又总感觉太过直白，其实有别的意思，可隐藏的太深，你想不到她真正想要说些什么。
　　我忽地想起妈妈还不知道我直接去了梅姨家，连忙给妈妈拨通了电话过去。
　　好家伙，如果不是妈妈冷冰冰的语气，我都快忘了她又不明不白地开始和我冷战了。
　　这让我总有些无所适从，尤其是当我决定要追到妈妈之后，妈妈的抗拒，如诲姐的冰冷，都让我一想都开始有些兴奋起来。
　　得知妈妈已经在梅姨家后，我也没有过多的吃惊，只是说了句马上到后，便挂断了电话。
　　“慕凡，小女朋友挺漂亮啊，什么时候勾到手的，跟姐姐说说。”刚挂完电话，封雨柔的声音便响了起来。
　　我笑道：“雨柔姐，您怎么对我这个刚认识的学生这么好奇啊？”
　　“我这个人对什么都好奇，好奇心是人类进步的最大动力懂不懂！快说快说！”
　　封雨柔撩了撩被风粘在眼眉上的发丝，明媚的面容自信而张扬。
　　“咳，您啊，别跟我这儿套话，如诲姐想问我我自己会告诉她的，不需要你当传话筒。”我淡淡回道。
　　“噗嗤~ ”封雨柔被我逗得笑出了声来：“你以为是如诲让我来问你的？”
　　“不是吗？”我疑惑地问道。
　　“嗯，这个理由还算有脑子，没白浪费你的智商。不过啊，还真不是如诲让我来问你的，现在的她啊，估计最不感兴趣的就是你喽~ ”
　　嗯？什么意思？
　　封雨柔勾起了我的好奇，却转头专心致志地开起车来，把我撂了……
　　女人啊，也就这……
　　我叹了口气，感慨人生不易，我才一个高中生，就要开始与世界上最复杂的问题开始勾心斗角了，我容易么我。
　　来到梅姨家，我还没来得及开口，封雨柔便在一旁热情地打起招呼来。
　　“秦叔叔，梅阿姨好，我是封雨柔，如诲的朋友，不好意思上门叨扰了！”声音娇美甜腻，又落落大方。
　　我们家和梅姨一家人早已经形同亲人，因此梅姨也就重点照顾起封雨柔这个客人来，倒是给了我好机会去偷闲。
　　梅姨告诉我如诲姐有些不舒服，回她自己的房间了，妈妈则是在厨房切菜呢。
　　我没有去和妈妈打个招呼，而是直接来到了如诲姐的房门前，轻轻敲了敲门。
　　“谁？”如诲姐的声音依旧十分淡漠。
　　“如诲姐，我是慕凡，我能进来吗？”这声音一下子让我有些不自在起来，我恍惚了一下，原来我和如诲姐已经八年未见。
　　或许如诲姐早就忘记了那个夜晚，也或许她早就有了自己的生活，就像小时候奶奶一样，说走也就走了。
　　想到这里，我的心绪有些低落起来，我反而不希望如诲姐为我打开房门，天下没有不散的筵席，如果注定悲剧，那边不要开始。
　　可门还是打开了，如诲姐并没有换下家居的衣服，还是那一身大理石色的连衣裙，书桌上一台MacBookPro正打开着。
　　如诲姐微微皱着细秀的眉毛，胸前一对高耸将连衣裙撑得微微有些紧实，脚上穿着白色的洞洞鞋，回去的路上踢踏作响。
　　“你怎么来了，不和你女朋友多待一会儿？”如诲姐回去坐在座位上，头也不回地问道。
　　或许是因为年纪大了，知道男女有别，进到如诲姐的闺房后，我竟是微微有些紧张起来。
　　“我提前来看看有没有什么能帮忙的。”我挠了挠头道。
　　“哦，我这儿没什么可帮忙的，你要帮忙星凝姐在厨房，去吧。”如诲姐的回答好似没什么问题，却又总感觉问题很大。
　　初次和如诲姐见面时，她的语气就是这样的，但凡她并不在乎的东西或者人，她都不舍得浪费一丝表情。
　　可我和如诲姐关系那么好，就算要生我气，也不至于一回来就赌气啊……
　　“如诲姐，您都在国外待了八年了，我肯定要先过来看看您啊，我知道您可能生我的气，觉得我早恋了不学好。可一码归一码，我还记得您说过以后就是我的姐姐了，您对我那么好，好不容易回国了我怎么可能不在乎，您就不想我吗？”
　　我带着抱怨的语气说道。
　　听了我的话，如诲姐身子微微一颤，不停在感应板上滑动的手指也停了下来。
　　气氛突然凝固了下来，我把我想说的已经都说了出来，而如诲姐也并没有回头，身子背着我，不知道在想什么。
　　片刻后，如诲姐轻轻叹了口气，道：“小凡，姐姐当然想你，可姐姐现在到了工作的时候了，刚回国忙的焦头烂额，又要找工作，又要交接事务，不好意思把你冷落了。”
　　不好意思把你冷落了……
　　这就完了？
　　如诲姐的话并没有什么问题，她说的也都是事实。
　　可这也分说给谁听了，如果你从来没有在乎过我，为什么每次视频聊天最后都要事无巨细地嘱咐我半天？
　　为什么你走的那一晚要纵容我做那些事情？
　　以前我小我不懂，可现在我可是高中生了，该懂的不该懂的我都了解了不少。
　　她不能就一句把你冷落了就这样遮掩过去了！
　　无论是妈妈还是如诲姐对我无缘无故的冷落，我都十分不理解，明明我才是受害的那一方，可为什么反而像是我错了？
　　见如诲姐继续心无旁骛地敲起电脑来，我苦笑着点了点头，道：“好，如诲姐，我明白了，是我不该还眷恋以前的你，我以为您会依旧像以前那样关心我，对不起，是我冒昧了。”
　　“嗯，出去吧。”我静静站了许久，终究只是等来了如诲姐轻描淡写的一句，好像将我们所有的情谊都划上了一个终止符。
　　我咬了咬牙，我很想鼓励自己既然决定将自己抛离，就不要再留有任何眷恋。
　　可哪怕我不用闭上眼睛，我的眼前也根本不是什么乳白色的房门，而是如诲姐那曼妙的身影！
　　“你等等！”
　　感谢上帝！
　　我连忙转过身来，尽管内心非常不耻自己的行为，可我就是太渴望这句等等，这句挽留了！
　　“吃饭的时候叫我一声，老弟。”依旧没有回头，甚至敲动键盘的双手都未曾停下片刻。
　　秦如诲看着满屏的文字，自己都不知道自己在打了些什么……
　　泪水逐渐打湿了眼眶，她努力剥去雾水，发现都是坚持二字。
　　呵，坚持什么？
　　还想要坚持什么？你一个25岁的人还没有男朋友，人家都搂上姑娘了，你还要坚持什么？
　　可还是要坚持啊秦如诲！
　　为什么你这么没用，你难道不是为此而生的吗？
　　……
　　我走下楼梯，本来想着能见到如诲姐的那股子兴奋也消失不见了。
　　“啊对，我和如诲都不准备回去了，没办法，她非要回来，我也不想离开她这个好姐妹啊~ ”
　　封雨柔正在和梅姨夫妇聊着天，客厅里气氛非常融洽欢快。
　　她快要将如诲姐捧到天上去了，梅姨夫妇怎么可能不开心呢？
　　“是啊，我们也都好几次听如诲说起过你了，雨柔啊，如诲这孩子在国外这些年，多谢你的帮助。”秦父难得放下架子，对封雨柔露出了笑容。
　　封雨柔连忙摆了摆手道：“叔叔您可千万别这么说，我们两个女孩儿独自在异国他乡，当然要报团取暖，互相鼓励了。我记得我当时得了阑尾炎，疼的腰都直不起来了，多亏了如诲半夜带我去的医院，她真的是个心地善良的姑娘！”
　　听了封雨柔对如诲姐的夸奖，梅姨夫妇都露出了开怀的笑容。
　　就在这时，妈妈也从厨房里走了出来，笑道：“梅姐，菜都切好了，就等你这个大厨了。”
　　见到妈妈，封雨柔也很有教养的站起身来，一举一动都显得自然平和。
　　“你就是雨柔吧，经常听如诲提起你，这真人长得真漂亮，是吧梅姐？”
　　妈妈穿着一件黑色条纹的长袖修身衬衫连衣裙，一头秀发柔顺地披在肩上，显得即成熟又靓丽。
　　“是啊，我都夸雨柔半天了，你看这脸蛋这身材，谁见了不羡慕？”梅姨上了年纪便爱开一些荤素不忌的玩笑，也是对逝去时光的一种回味吧。
　　“阿姨可别提了，趁着呢！”封雨柔倒是不显得害羞，大方笑答道。
　　秦父听了倒是有些待不住了，于是起身道：“你们女子几个好好聊，好久不活动了，今天我去下厨吧。”
　　说罢，秦父便在梅姨手背上轻轻拍了拍，随之起身去了厨房。
　　我兴致缺缺，又不想跟秦叔叔这么严肃古板的人待在一起，便在她们对面找个沙发坐下，玩起了手机。
　　“小凡，去见过你如诲姐姐了吗？”妈妈似乎也不喜欢聊身材这种问题，她虽然规模也不小，可对她来说却是正好，不会有负累之感。
　　我散漫地点了点头，妈妈见我并不是很有兴致，疑惑地看了我一会儿后，摇了摇头，加入了聊天之中。
　　我虽然一直玩着手机，可也一直在听着三女的谈话内容。
　　“对了，雨柔，你现在是不是还没找到工作？想好去哪里了吗？”由于我在这里，梅姨为了避嫌，也很快便转移了话题。
　　封雨柔笑着摇头道：“还没有呢阿姨，我想要进体制里，找个安稳一点的工作。”
　　梅姨笑道：“嗨，我当你想找个什么样的岗位呢，你叔叔他那里正好缺一个心理专家，你国外留学回来的，就是怕你委屈了。”
　　封雨柔摇头笑道：“不啊，阿姨，其实我找工作全凭兴趣爱好，我也……并不缺钱。”
　　这话一出口，梅姨立刻就明白了，笑道：“那就好办，只要你有决心待得住，你叔叔这边我来说。”
　　封雨柔连忙起身道：“谢谢您阿姨，给您添麻烦了。”
　　梅姨笑着摆了摆手，待得封雨柔坐了下来后，继续道：“对了雨柔啊，阿姨有几个私人的话题想要跟你打听打听。”
　　封雨柔眯眼一笑，檀口轻启道：“阿姨您是想问如诲在国外有没有找到男朋友吧？”
　　梅姨开怀笑道：“星凝啊，你看雨柔不愧是学心理的，跟这姑娘聊天轻松着呢。”
　　妈妈笑的捂嘴道：“您啊，那一脑门子官司都写在脸上啦，不用想都知道您想问什么！放心吧，如诲姐这孩子清冷着呢，能看上的绝对差不了。”
　　嗯？
　　说到这个我可就玩不下去手机了啊！
　　我隐晦地抬了抬眼皮，想要听听封雨柔是怎么回答的，妈妈和梅姨的表情又是什么样子。
　　可没想到刚抬起来，便和封雨柔轻描淡写的一抹撞了个正着，那玩味的眼神好似可以在等着我似的。
　　这……不愧是学心理的，还学出特异功能来了？
　　我连忙又低了下去，耳边好似听见了封雨柔的一声不屑的轻笑。
　　“阿姨，星凝姐，不是我向着她，我觉得这事儿您还是单独去问如诲吧。”虽然和封雨柔刚刚才认识，可这是我听到的她最认真的语气。
　　果然，如诲姐在国外这些年的经历真的不简单吗？
　　可为什么她对我们说从来没有过男朋友呢？
　　她不会是因为被骗了，有难言之隐，才这样对我的吧？
　　“这……”梅姨没想到这里面还真有些故事，一时间竟是有些紧张了起来。
　　妈妈微微皱起了眉头，轻轻握住了梅姨的手后，问道：“雨柔，一点风都不能透？”
　　封雨柔摇了摇头，严肃道：“星凝姐，您要相信我是在保护她，这件事只有她自己真正想通了才行，如果阿姨不放心的话，平时多关注一下她吧。”
　　我拿着手机的手不由自主地用起劲来，如诲姐到底受到了什么样的委屈，连封雨柔这么大大咧咧的人都不敢说？
　　我再也忍耐不住内心的冲动，借口充电器落在了如诲姐那里，起身向着楼梯走去。
　　我都不用回头，也知道有一束目光在看着我，只是我也不管那么多，我只想弄清楚如诲姐那里是怎么回事！
　　哒哒……
　　来到如诲姐的门口，我犹豫再三，深呼吸了一口气后，这才轻轻敲了敲门。
　　“谁？”依旧是冷淡的问话。
　　“如诲姐，是我，慕凡。”我努力让自己的声音平静下来，可还是带着一丝微微的颤抖。
　　“饭做好了？我马上下去。”
　　“如诲姐，你先开门可以吗？我有话要问你。”
　　我有些忐忑，毕竟依照如诲姐这性子换一个人这么打扰她，早就发火了，或许我现在在如诲姐眼里，已经是一般人了？
　　“门没锁，进来吧。”
　　呼~
　　我打开门，正巧碰到如诲姐合上了她的电脑，慵懒地抻了个腰。
　　如诲姐和妈妈好像都非常喜欢这种碎花式的修身连衣裙，青春又颇有韵味。
　　我这才发觉，比起八年前的那个青涩的姑娘，现在如诲姐无论是自身魅力还是轻熟女的风韵，都比当时高了不知多少倍的吸引力。
　　“怎么了小凡，还有什么事吗？”
　　直到如诲姐放下高举着的玉臂，我才满足地眨了眨眼睛，想起自己想要问的问题。
　　“嗯……”可话到嘴边，我又不知道该如何开口。
　　“到底有没有事，没有事就出去吧，我累了想休息一会儿。”如诲姐回过头来，见我支支吾吾地不说，有些不耐烦了。
　　“你是不是在美国过得很不开心？”见她又要赶我走，我连忙问道。
　　“不开心？不开心我能在美国待八年？”如诲姐看起来很疲惫，将双臂撑在桌子上，揉起自己的太阳穴来。
　　我走上前去，将双手轻放在她的肩上，本来想给她捏捏肩，让她轻快一些，可没想到她格外的敏感，才刚刚搭上，如诲姐便挣扎着想要躲开。
　　“你想干什么？”这声音简直冰到了骨子里。
　　“如诲姐，我给你揉揉肩。”我苦笑道。
　　“奥，不用了，我不累。你别听雨柔乱说些什么，我没事，放心吧。”
　　说罢，如诲姐便从椅子上占了起来，再次抻了抻纤细的娇躯。
　　“如诲姐，我知道你心情不好，你如果真受了委屈，你哪怕对我发火都没关系……”
　　“好了，小凡，姐姐知道你关心我，我也很感激。但是你这样逼问我不觉得你自己很烦吗？”
　　如诲姐有些恼怒地瞥了我一眼，声音微微有些高昂了起来。
　　我被她说楞在了当场，我本以为自己能让如诲姐心里好受一些，没想到被羞辱地体无完肤。
　　“成年人的世界里哪有什么委不委屈可言？姐姐已经很累了，没空再满足你的好奇心，也不需要你来关心我，帮助我，知道吗？”
　　重重叹了口气，如诲姐做到了床上，淡淡道：“出去吧。”
　　一腔热情与关心，泼在了铜墙铁壁之上，除了一地污渍，什么也没有。
　　原来小丑竟是我自己啊……
　　我看着眼前的如诲姐，明明那么熟悉的面容，此刻却是无比的陌生。
　　我们甚至都没有相互寒暄几句，便成了最普通不过的……甚至连朋友都算不上了。
　　我再也没有说什么，因为我已经没有脸再说什么了。
　　“小凡，如诲，过来吃饭了！”正在这时，梅姨的声音从楼下响了起来。
　　我像个傻子一样站在那里，想要迈步出去，却根本挪不动僵硬的双腿。
　　“小凡，刚才姐姐刚才话说重了，跟你说声抱歉。”
　　肩膀被一阵袭来的香风轻轻一拍，如诲姐轻柔的声音再度响起：“姐姐只是想让你知道，你长大了，不需要姐姐的帮助了，你已经是一个男子汉。姐姐也一样，以后要工作嫁人，重心会放在家庭和工作上。我们之间不应该再像以前那样亲密了，你明白吗？”
　　我麻木地点了点头，为什么话说明白了，我的心反而更加如撕裂般疼痛……
　　“走吧，去吃饭吧。”
　　饭桌上，如诲姐对除了我之外的每一个人都露出了最灿烂的笑容，那轻柔的话语如春风绕耳，却格外刺痛我的心神。
　　而我所能做的，便是尽力降低自己地存在感，才不会让自己的难过影响到其他人。
　　“来，咱们一起碰一杯吧。雨柔也从国外回来了，一家又可以团团圆圆的了，对于一个家庭来说，这就是最重要的喜事。”
　　秦叔叔举起酒杯笑道。
　　可恶，哪怕如诲姐再怎么冷淡，我也以后都可以常常见到她了，为什么就不能开心一些呢。
　　“雨柔，回来准备去哪里工作？”碰完杯后，妈妈的脸颊上也带了几分红晕，笑问道。
　　“嗯，星凝姐，我还没想好呢，不过在国外倒是考了教资，当个老师也不错。”
　　“也好，现在国内教师职业前景越来越好，反而是银行越来越没落了。”
　　“星凝你这话可谦虚了啊，就你那些个客户，对你都死心塌地的，再怎么亏也亏不到你。”
　　妈妈本来就对投资理财有一套，为人有实在善良，许多客户把钱交到她手里都很放心。
　　“这个事儿如诲可是和我说了好多次了，她想去本市的一中呢。”封雨柔忽的插嘴笑道。
　　“一中？”我猛的抬起了头来。
　　********************
　　抱歉让大家等了这么久，又是没肉的一章。
　　最近确实有些忙，又很懒，我觉得这可能就是瓶颈期吧，明明脑子里有很多想法，明明觉得有无限的激情去写作，可当双手放在键盘上的时候，脑子里一下子空了。
　　我想要把每一个角色写好，他们说什么话做什么事，都有各自的特点，可或许还是我笔力不够，纠结数次后呈现的就是这样，我对次感到很抱歉。
　　后面就要陆续开始加肉了，也确实到了该加肉的时候。
　　还是希望兄弟们能多多理解吧，无论是免费的还是付费的书我都不会放弃的，这些天确实很没有灵感，我又不想应付着写出凑合的一章来，我只是想要让写出来的东西自己看着满意。
　　本来想了很多话要说，可到了嘴边又不知道从何说起了。
　　虽然写了两年书了，一本都没有写完，可我从来都没有放弃过，哪怕写的再慢，都没有想过放弃。
　　我只是后悔，想写书的念头高中时就有了，却一直拖到大学毕业才鼓起勇气动笔，一系列的事儿总是猝不及防的打扰你的计划，让你始终静不下心来，人又懒……
　　不说了，我努力多更就是了，谢谢大家一直以来的支持。

