==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：凝星蕴邪
👤 作者：黄易
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：226972
🗂 分类：经典武侠,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：灵异,剧情,后宫
🗿 肉量：6.22%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天地间既定的命运轨迹，拥有无上至高的力量，使人再怎么挣扎回避，最后仍无可奈何的朝同一原点汇集。夜空掌握命数的星宿，此时不甘寂寞的泄露出天机，比黑暗还要黑暗的“惊邪之象”在夜空中隐藏的更晦暗难明，但每一世代总有规则中的例外，能洞察万物莫测的祸福吉凶。元武779年，惊日皇帝凭其铁血手段统一北武林；自从北方皇帝的出现，为了避免被侵略成立了“南武联”，一直超然于物外的“净缘心斋”、“儒林”、“还真观”也不能再独善其身；新崛起的“神气刀殿”也为武林埋下不可预知的变数，总是生存在武林黑暗中的“魔门”，趁着混乱的时局，也渐渐揭开神秘的面纱，出现来兴风作浪，各种奇人异士也为着各自的目的，参与武林的这场风云际会。

全文

第1章 天机祸，争争不休
　　天地间既定的命运轨迹，拥有无上至高的力量，使人再怎么挣扎回避，最后仍无可奈何的朝同一原点汇集。
　　夜空掌握命数的星宿，此时不甘寂寞的泄露出天机，比黑暗还要黑暗的“惊邪之象”在夜空中隐藏的更晦暗难明，但每一世代总有规则中的例外，能洞察万物莫测的祸福吉凶。
　　在武林最高峰的“神居山”，一个身穿银灰奇异质料衣服的人影，发出沉重的叹息，转瞬间便随着云散月现而消失无踪。
　　望若不可侵犯的峻险高山，尖厉寒风如往常般凛冽，似利箭般刺穿冀求温暖的人心，却丝毫冻不住那如泉涌般的鲜血。
　　伤痕累累的巩天放，低头看着怀中的孩子，极其特别的婴儿，即使在这恶劣的情况下，仍然露出微笑，丝毫不啼哭，亦是这纯真的笑容，使他有勇气背叛武林未来的恶梦，诡异无敌的“惊日皇帝”。
　　过去的对错在刹那间潮水般涌现在记忆中，眼中透出朦胧的神色，如今却只是无意义的顽童戏耍。
　　呼啸的冷风突然止息，强烈的压迫从四周拢聚过来，巩天放从回想的迷惘中惊醒，眼中精光闪射，旋又敛去，迅速把小孩绑在背上，准备面对叛逃以来最具威胁的追杀者，皇帝座下的四神之首，最忠心的“轮舞龙”应振羽。
　　在月余的时间中，巩天放一直藉着地势的掩护、诡变无常的隐匿路径，摆脱追踪的人马，但小孩总是要进食，在山上的一处猎户家中休息时，终被亦是位居四神之一的顶级高手，“虎计秀才”寇枢奇追上。
　　虽成功突围而去，却受了寇枢奇一记“食子拳”，现在又被应振羽掌握住行踪，难道天意竟是要他毕命于此。
　　应振羽纤瘦的身形，在月色的照映下更显飘逸潇洒，无息无声的步伐，顺着地势的自然起伏，如烟缓慢却又在不知觉中，已经蔓延至身旁，与巩天放之间的十丈距离，在瞬息之间便消失了。
　　巩天放心中沉静如不波井水，身为四神之一的“藏武天甲”，早已经历过各种突破极限的修行，在决战生死前，保持镇静已如呼吸般自然。
　　应振羽非常的年轻，白净俊秀的脸，像个手无缚鸡力的文弱书生，看似多情的双眼却透出摄人心魄的寒芒，使人感到其坚毅的绝强意志，配戴在腰间的龙筋鞭，名之“逆麟”，发出幽暗的光辉，尽展其独特的丰采。
　　不符合年龄的低沉声音带着无尽沧桑，应振羽缓缓的道：“皇帝的‘诛神计画’是不容被破坏的，为了一个不相干的孩子，值得牺牲生命吗？”
　　巩天放露出毫不在意的表情，仰天大笑道：“牺牲我一条命若能让无数人免遭皇帝的迫害，也可稍稍弥补我以前为虎作伥的罪孽了。”
　　应振羽望着巩天放，沉默了一下，接着露出悲怜的眼神，自语道：“救那孩子亦是为虎作伥啊……”
　　陡然右手握上腰间逆麟，不再多说废话，向后一挪身形，凌空顺势甩出逆麟，鞭子向地面急射，然后顺着一道弧线上升，往巩天放的左脚卷去，破风声大的异乎寻常，随着每寸距离的逼近，鞭尖都产生些许的晃动，令人摸不着真正的攻击目标。
　　巩天放心知肚明，若在正常状态下对付应振羽，也没把握能赢，而身上才刚受了一记重拳，真气涣散欲失，要过此关难比登天。
　　背上的孩子或许就是最重要的关键。
　　在鞭子缠上脚前，巩天放毅然跃向空中，藉着体内真气的逆向碰撞，往应振羽的位置横移过去，想以接近战封杀长鞭的优势。
　　真气从手中与逆麟串联，配合玄妙的手腕摆动，本在巩天放身后来不及抽回的鞭子，突然形成一个明显尖锐的折角，噬向巩天放毫无防备的颈子，完全违背鞭子的自然行动模式。
　　巩天放根本不理后方攻来的逆麟鞭，双拳合并，一股强大的旋劲以他为中心产生，狂飙四涌，整个人如暴风般向下扑杀应振羽。
　　夺命的鞭子到了巩天放后颈寸许近，便像遇上虚无的障碍，再难寸近，接着偏离原先的轨道，往上方弹卸而去，再也不能对巩天放造成威胁。
　　这正是藏武天甲的独门密技，“旋玄不死身”发挥的效果。
　　旋玄不死身是一项特殊的横练硬气功，“旋劲”是将真气由全身的窍穴排出体外，以旋转的力量，将敌人的攻势化卸弹开，作为防御的功用。
　　而藉着排出真气产生的反向奇气，将部份真气重复压缩在体内，凝聚成高密度的“玄劲”，使之运用在攻击上，便可无坚不摧。
　　应振羽面对敌人强大的拳势，不见一丝慌张，以左手代鞭还击，竟能像鞭子一样柔软坚韧、变幻无方，瞬时在与巩天放双拳间的有限距离，“甩”出十几道令人防不胜防的绝招，最后由下往上，切在巩天放的左右拳中。
　　能灭天毁地的双拳，亦在最强处破开一个缺口，应振羽顺着气机感应，移到巩天放的胸前。
　　胸口破绽能让决战处于极短距离，既能进行巩天放最擅长的肉搏战，且在这种距离下，只要稍有疏失，便是足以致命的重伤，没有转寰空间，对早已受伤的巩天放自是有利无弊。
　　只不过巩天放万万没想到应振羽有了空前突破，轻而易举的化解本应想先重创对手的全力一击。
　　那几招“鞭手”，若不是达至神乎其技的先天至境，就不能“物”与“我”合一，创出那足以铄今震古的精采绝学，显示应振羽在过去这段时间的武学修养，进步幅度之大是非同小可。
　　激战持续进行而进入胶着，拳风破空声时起，鞭子抽裂挡击则如雨点般密集，两人的奇功绝艺层出不穷，却都无法予敌致死一击。
　　旋玄不死身需雄厚的内力推动，依巩天放现在的受伤状况，并不能支撑太久，猛一咬牙，施出极耗真力的杀招“犄角旋网”，双拳凝聚玄劲，分别击向应振羽的左右阳太穴，两拳的反作用力在前胸中檀穴也弹出旋劲，紧紧卷着前行中的应振羽，让他无法闪躲。
　　本是防守的旋劲，竟然能利用于出击，巩天放也已达到“旋玄变易”的顶级境界，足以证明他的武学资质绝不在应振羽之下。
　　虽然应振羽有进步，但巩天放这几年中执行诛神计画，若不是身负惊人本领当靠山，也不能完成任务，虽然最后也因自己而失败。
　　眼看胜利垂手可得之际，巩天放感到头顶被阴寒侵入，反射性的急忙偏头移肩，险险避过逆麟鞭的螺旋刺击。
　　想不到应振羽竟能以旋制旋，利用鞭子的螺旋抵消巩天放的防御旋劲。
　　要知巩天放的旋劲，旋转的方向、快慢、角度，无时不随他的心意产生微妙的变化，除非应振羽能恰到好处的掌握这些变化，才能刚刚好抵消旋劲，这样等若旋玄不死身已被破了一半。
　　当然，要测知一个人的心是非常耗费精神的，应振羽能保持多久呢？
　　避过头顶要害，却避不过右肩受牵制，本是破石惊天的双拳犄角联合，因右拳的时间配合不上，让应振羽能即时挣脱旋转的气流，往左下方遁去。
　　右手鞭、左鞭手从前后夹攻，水银泻地般的连续杀势，避开了小孩，一波波的击在处于绝对下风的巩天放身上。
　　巩天放现在也只能凭着对旋玄不死身的信心，见招立即拆招，将失去防御功能的旋劲完全移到主动攻击，采取完全硬挡硬架的战略，虽然极耗内力，却是对付应振羽波状交击的最佳方法。
　　表面上虽是应振羽占上风，但应付巩天放每一接招都传来的反震之力，却足以让一般高手都经脉逆冲而残废，即使是应振羽也有种错觉，现在采取攻势的竟不是他，而是在防守的巩天放。
　　应振羽必须将大部分内力集中在“攻击时的防御”，攻击次数虽多，但却不够精粹，杀伤力都不够，反观自己只要中了巩天放任何一拳充满玄劲的招式，便是非死即伤的场面，若再不能改变这局势，应振羽的失败是可以预期的，不过那也要巩天放撑的到那时候。
　　而巩天放感到灯枯油尽的时候近了，内力损耗速度比他想像中的还要严重，先前食子拳的余劲此时慢慢咬蚀他的五脏六腑，令他痛苦难耐，应振羽也由于巩天放的虚弱，攻击越来越凌厉。
　　在一连串交击后，巩天放跨出左脚，带动身体转动，以左背面对应振羽，自己的右手被自己的身体挡住，这本是一个破绽，但却被那小孩所掩护住，应振羽只好抽鞭向上避过小孩，受制于自然的惯性规则，身体迫不得已微微后仰，形成瞬间的死角。
　　巩天放沉厚的右拳以大角度趁机从外下方朝应振羽的左颔击出，这拳由应振羽左眼的视界外使出，让他在极短暂的时间看不到拳势来向，高手相争，往往争的就是一瞬间。
　　应振羽此时竟犯下不该犯的错，以左臂为盾，去硬挡巩天放有洞穿天地之威的玄劲一击，难道他以为自己练有旋玄不死身吗？
　　若没有，就要承受错估的惩罚，玄劲打散应振羽的护体真气，也震断他的左臂骨，余劲更从他的手少坤经激冲向心脉。
　　虽然出击成功，但这种自杀举动，连一直冷静的巩天放也震惊了。
　　就在巩天放惊愕时，逆麟鞭如天上狂乱的蛟龙，肆无忌惮的从巩天放右腋后方钻出，贴胸而上环绕，右手被应振羽牺牲的左手牵制住的巩天放，根本无法阻止这天外飞来的一鞭。
　　应振羽也在同时朝右旋转身体，化解入侵心脉的玄劲。
　　逆麟鞭传出六次低沉的声响，鞭子也再次如先前般出现六个折角，鞭身闪电般分成七段，连续打在巩天放右前胸的“盆缺”、“户气”、“房库”、“翳屋”、“窗赝”、“中乳”、“根乳”，最后回到应振羽的手中。
　　七道刚猛无比却又尖锐难防的气劲，一层层的削减守御旋劲，势如破竹的痛击巩天放，激烈撼动的空间良久后才化为宁静。
　　巩天放吐了一口鲜血，踉跄的退到崖边，旋玄不死身终于被破了。
　　无视臂痛的应振羽道：“你已没有胜算，还是把孩子交出来吧，真相永远是出人意表之外，或许以后你会后悔的。”
　　巩天放的脸忽紫忽白交替了几次，才稳定了下来，毫无血色的脸庞，泛起了一抹苦笑，道：“想不到你的‘折龙鞭法’已练到‘断六龙’的境界，难怪皇帝会派你来杀我，但我就算死了，你也得不到这小孩。”
　　接着运劲震断绑着孩子的带子，小孩被一股无形气流托向崖外，巩天放自己则冲向应振羽，阻止他第一时间抢夺孩子。
　　应振羽暗叫不妙，巩天放在战斗后，伤势再度加重，应该没有杀伤力，但他生命中的最后力量，充满拼死的同归与尽必杀气势，势必加强其威力，若在这时分神，就会把先前赢的都输回去，既要应付这有着死亡威胁的一击，就不能抽身去救小孩了。
　　即使杀了巩天放，但得不到那无比重要的小孩，惊日皇帝依然会大怒，想到皇帝的可怕，竟不能冷静的面对眼前情势。
　　形势到此逆转了过来，两方都是输家，但应振羽将输的更惨，一切皆因从未想过，巩天放竟会将一直保护的小孩，置于死亡边缘，而他又确信巩天放绝无机会在这情形下，及时救回小孩。
　　巩天放不能，但是他能。
　　隐匿在暗处的人影，彷佛无实质的幽灵，静悄悄的从山崖边缘掠过，横越虚空，左手抓到小孩，就在空中“停顿”，维持面向崖外的这个动作，也不转身就直接返回崖顶，看不出有丝毫勉强的感觉。
　　而就在此人暗自窃喜立了大功时，原本应该去拦阻应振羽的巩天放，突然出现眼前，右掌轻触他的心口，发出微乎其微的闷声，只能毫无抵抗的随这轻柔一掌，重回飘渺虚无的崖外空间。
　　三人消失云际底时，应振羽看到那黑影充满疑惑不能瞑目的最后眼神。
　　而这疑惑也出现在应振羽眼中，那人的轻功可说天下无双，连他都不能察觉到其存在，巩天放凭什么会知道，才可以设下这死亡陷阱？
　　此时是元武七百六十八年，惊日皇帝统一北武林的前一年。
　　元武七百七十九年，北武林因惊日皇帝的铁血手段，保持十年的暂时平静，虽然北方原有的各大门派，都对皇帝的专制独裁不满，但惧于四神的力量，皆敢怒不敢言，继续苟且偷生。
　　“轮舞龙”应振羽仍是直属皇帝的四神之首，指挥着“惊日皇宫”的“十大煞神”，“虎计秀才”寇枢奇则负责统领北方各门派，同时离间他们的团结之心。
　　本来的“藏武天甲”巩天放和“影鸩”荆浮已双双坠落悬崖，替补的二神则尚未在武林露面，更让人感到周围随时遭到监视，不敢升起背叛之心。
　　四神的武功已臻至境，惊日皇帝更在十年前一战惊世，隐隐成为天下第一高手，整个武林的人，只能在恐惧下生存。
　　和北武林以“芥须弥山脉”相隔的南武林，本来一直处于百派争名，各方势力的割据，但自从北方皇帝的出现，一些弱小门派为了避免被侵略，纷纷依附拥有较强实力的组织，进而成立了“南武联”，一种“名义”上的团结，真正能发挥多大功效，只有天知道了。
　　南武联中以八大神兽为其主干，“狮咬会”、“瑞凤翔宫”、“万龙堂”、“点鹰派”、“鲸鹤双流”、“白马牧场”、“黑豹门”，这些已是南武林的精英群，但武林并不只是这样简单。
　　一直超然于物外的“净缘心斋”、“儒林”、“还真观”也不能再独善其身。
　　新崛起的“神气刀殿”也为武林埋下不可预知的变数。
　　总是生存在武林黑暗中的“魔门”，趁着混乱的时局，也渐渐揭开神秘的面纱，出现来兴风作浪，各种奇人异士也为着各自的目的，参与武林的这场风云际会。

第2章 兄妹情，黯掩星光
　　位于南武林的“百草江”畔，一座幽静的宅院在参天古树的掩映下，几道金色的新生阳光，将屋子切割成光与影的彩绘，清香的空气传出淡淡药味，更添一种遗世独立的脱尘风姿，这“杏林学府”即是武林的著名医术圣地。
　　一个人背着一捆木柴，朝着学府的后门慢慢门前进，还没到时，门已自动打开，一张可爱娇俏的小脸庞出现在门旁，看到来人面孔时，惊喜的招手道：“小星快点过来，小姐正等着你的柴哩！要是火熄了，就前功尽弃了。”
　　那是一个平凡的庄稼子弟，约十二、三岁，肌肤就被太阳晒的黝黑，不过那对眼珠更黑更深邃，背着那么一大捆的木柴，早已累的汗流浃背，仍嘻皮笑脸的道：“巧馨，你别着急，跑太快小心会跌倒，反正你又不是不知，筱婷炼的药没一次是成功的，火候不够也只是提早宣告失败，没什么大不了的。”
　　巧馨跺跺脚道：“你敢不听我的话，我……我就不跟你说话了！”
　　释宇星暗中胡想：“你不理我，我还懒得理你呢！”但表面上却装出惶恐的样子，加快脚步跟着巧馨走进门内。
　　位于学府后院，破旧的柴房有着一个不协调的东西，一个高及人身的大炼药炉，非常娇小的华筱婷，此时正面对炼药炉忙东忙西的，不知道在干什么。
　　巧馨和释宇星一进门，华筱婷就赶忙回头过来急摧道：“星哥哥快快，火就要熄了！”
　　圆脸蛋因为高温而升起红晕，除了明媚的大眼睛水灵可爱，其余部分却被炭灰遮掩了容貌，但观其轮廓仍可断言是个美人胚子。
　　释宇星盯着华筱婷欣赏一番，才将木柴放在地上，问道：“府主在哪里？我要拿雁儿的药。”
　　华筱婷蹲在地上，一边将木柴添加入炉底，一边回答道：“星哥哥，我爹今天要替人治病，所以没时间和你见面，雁儿的药，爹已经先交给我了。”
　　释宇星听了还不以为意，巧馨听了却大吃一惊。
　　巧馨忍不住好奇心问道：“小姐，现在上门求医的不都是由少爷医治吗？是什么人要惊动老爷出手？”
　　巧馨问“人”而不问“病”，其中可是大有道理的，因为华筱婷的哥哥“阎王手”华齐峰，已得杏林学府的府主“要活不死”华元方的真传，应该没什么病难得倒他，若是要府主亲自看病，必是有老交情的朋友。
　　华筱婷皱眉忧声道：“是爹的好友剑湖伯伯，好像被什么东西咬伤了。”接着又放心的道：“不过爹一定可以治好他的。”
　　巧馨睁大双眼，惊讶的道：“剑湖老人的‘十方剑空’、‘三际剑时’，可以在‘山海界典’中名列‘惊世武诀篇’，怎么会被一只怪东西咬伤了？”
　　华筱婷擦了擦额上的汗珠，嘟着嘴气道：“爹说大人的事，小孩不要管，便把我打发过去，剑湖伯伯发生什么事我也就不清楚了。”
　　炉火越烧越猛烈，传出一股烧焦却又夹杂闷臭的味道，炉顶的颜色也开始变得暗红，但周围仍维持原来的青铜色，形成奇异的景象。
　　这时释宇星已等的不耐烦，忙催道：“筱婷，我还要去买东西给雁儿吃，你赶快把雁儿的药给我吧！”
　　华筱婷专注的看着炉火，歉然道：“再半个时辰就好了，星哥哥你就再等我一会吧，炼好的药顺便给雁儿吃吃，补补身体，说不定有帮助。”
　　释宇星忙摇手道：“不用了，不用了，雁儿不喜欢吃太多药，而且上次那碗乌漆抹黑的‘墨汁汤’，我喝下去，可足足泻了十天肚子，这次再吃一次你炼的药，担保小命都没有了。”
　　华筱婷惊讶道：“我是要给雁儿吃的，怎么反倒被你吃了？”
　　释宇星心里道：“没先试吃过的东西，我怎么能让雁儿吃，要是出了什么状况，你可赔不起啊！”却笑着对华筱婷说道：“我本来以为吃下去会增加一百年的功力，变成武林第一高手，谁知完全不是那一回事。”
　　华筱婷信以为真，从怀中取出一个小瓷瓶，开心的道：“墨汁汤是给女孩子滋阴养血的，你吃下去难怪会拉肚子，倒是这瓶‘苦瓜丸’，我炼成后还没有人吃过，你吃吃看，说不定真会增加内力喔！”
　　“苦瓜丸”？光听名字释宇星就觉得又有苦头吃了。
　　武林是一个以武功的强弱，决定“公理正义”的特殊地方，所谓的“名门正派”只是以更强的力量，去维护大多数人所认同、可接受的行为，而搏得的虚荣名誉。
　　但北方皇帝却以绝对的力量，震压了一切的意见，成了唯一的真理，顺者生、逆者亡，这刻的“皇帝时期”是武林最黑暗的日子。
　　却也因这种艰困的时势，使武学的发展达到颠峰，每个梦想成为英雄的年轻一代高手，无不想尽办法增强功力，以期有更多的把握击破“惊日”，让武林重获光明的未来。
　　自从皇帝在十年前，击杀北武林的超卓人物，老一辈的人虽偶有不屑轻视的意见，但大家心知肚明，都不是他的对手，而新一代的年轻高手，初生之犊不畏虎，总想找机会挑战皇帝，成为武林的救世主，因此形成习武之风最盛的时代，连带一般孩童也做着英雄白日梦。
　　眼前这瓶“苦瓜丸”，光抬出是杏林学府府主女儿亲手调配的名号，就可让天下人趋之若鹜，视为神物的练功圣药，释宇星当然豪不客气的接收过来，但却完全是相反的理由，多次的亲身试验，他早已深信不移华筱婷的药，绝对会有令人意想不到的“效果”。
　　巧馨又迷惑又难过的道：“男孩子怎么都喜欢打打杀杀的，我哥哥也是为了学武功才失踪的，小星你也会这样吗？”
　　释宇星搔了搔头，笑道：“大家不都想当高手吗？我自然也不例外，不过我若失踪去学武，不被雁儿打的满头包才怪。”
　　接着走到华筱婷身后，从后面搂住她，双手探入华筱婷怀中搜寻一番，取出了另一瓶青色的瓶子。
　　这举动立刻引来巧馨的惊叫：“小星，你怎么对小姐这么无礼！”
　　虽然释宇星和筱婷都还是十多岁左右的稚童，但毕竟男女有别，两人的身分又有相当大的差距，释宇星这么大胆的动手动脚，难怪吓到巧馨了。
　　反倒是华筱婷除小脸红起来外没什么多大反应。
　　释宇星嘻嘻笑道：“我和筱婷早拜过堂了，摸摸有什么关系。”说完又故意在华筱婷嫩滑的脸蛋摸了一下，证明自己的话是正确的。
　　巧馨慌忙的隔在两人之间，避免释宇星再伸手乱吃豆腐，嗔道：“那是闹着玩的，你还当真啊！”
　　释宇星大有深意的道：“虽是闹着玩的，有人却不那么想喔。”
　　巧馨回头看了一下华筱婷，只见华筱婷的大眼睛露出一丝讶异。
　　药既已到手，释宇星也无心再逗留，趁着两人心神分散，奔出了门口，头也不回的大声道：“我赶着回家找雁儿，两个小宝贝乖乖看家吧！”
　　就这样撇下错愕的两人迳自走了。
　　“龙口镇”位于百草江和南武林最宽阔壮盛的“南天河”的交接处，因其便利的水道，成为重要的转运站，而这特色更使其机密情报和小道消息的来源尤为丰富，释宇星住在神居山的“凝星崖”，正好在这重镇的南方三里外。
　　为了就近照顾妹妹雁儿，释宇星除了到杏林学府拿药和到龙口镇补给日用品外，鲜少离开凝星崖。
　　今天除了拿药还要为雁儿买“雪花糖”。
　　雪花糖是用糖丝缠绕竹签成一团蓬松的大球，是时下小孩子最喜欢的一种糖，释宇星本不吃糖，但雁儿喜欢吃，他也就跟着喜欢了。
　　走在街上，释宇星就感到今天有不寻常的事发生了，龙口镇虽繁荣，却也没像现在这么多人，连一向冷清的“素宝斋”都挤满了人，而占了大部分都是带着刀剑兵器的各路“英雄好汉”。
　　释宇星完全无视这群人，从容走进素宝斋，其实大家也不会对一个小孩多在意，瞄了一眼便自顾自的继续闲聊。
　　到了厨房，释宇星就看到“老二帮”里的“大厨师”王宝牛，正埋头炒着菜，一点也没发觉他的存在，聚精会神的程度，比之生死决斗也不惶多让。
　　有着虎背熊腰的王宝牛，年约十八岁，是这间素宝斋的主厨，也是唯一的厨师，为人纯朴、力气大，为了爱吃而当厨师。
　　释宇星大大吸了一口气，赞声道：“牛二，你煮的菜还是那么香。”
　　王宝牛听到声音吓了一跳，等到看见是释宇星，才喜道：“老大，你怎么现在才来啊，我烧了好多菜给小雁儿吃呢！”
　　释宇星叹了一口气，说道：“都是你的菜不好，害雁儿天天流口水，一点姑娘家的样子都没有，将来嫁不出去怎么办。”
　　王宝牛腼腆的笑了笑，说道：“哪有那么夸张，对了，这是马二今天换的银子，要我交给老大。”接着从怀中取出一个袋子。
　　马二即是老二帮的“大总管”马圆圆。
　　释宇星拿着钱袋想了想，跟着从袋子里挑了五两银子，递给王宝牛，以不在乎的语气道：“这钱你拿去吧！小心别的人看到眼红。”
　　五两银子已是王宝牛一个月的薪饷了。
　　王宝牛忙摇手拒绝道：“老大你比我更需要银两，还是自己留着好了。”
　　释宇星硬把银子塞进他的手，笑道：“你也不小了，也该存点老婆本好讨老婆，不然春娇跟别人跑了就糟了，你别担心我，老大要钱还怕没办法吗？”
　　王宝牛只好收下了，又低声道：“娇娇才不会跟别人走的。”
　　释宇星瞧他那么认真，暗中感到好笑，问道：“有什么事发生了，怎么惹来这么多人齐聚龙口镇？”
　　王宝牛脸色沉重的问道：“老大，你听过‘魔殛天’左念残这名字吗？”
　　释宇星脑筋灵活至极，立即反问道：“难道魔门‘三天两夜’中的左念残竟出现在龙口镇，是怎么发现他的？”
　　这句话大有学问，点出判断消息真伪最重要的地方，要知魔门中人乃武林公敌，皆擅长隐踪匿迹，更何况左念残这魔功深厚的高手，怎会露出行藏以致引来众人现在的“关切”。
　　王宝牛摇头苦笑道：“没有人知道消息是怎么透露出来的，只清楚左念残自从在北方受了伤后，此刻正隐蔽在龙口镇附近，许多人都来看看有什么便宜可占，若能趁此良机杀了他，必能在武林一鸣惊人。”
　　释宇星叹气道：“就凭外面那群脓包吗？也不想想人家能挤身三天两夜之中，必有其惊人艺业，从十年前至今天，也只有他能使皇帝亲自应战。”
　　“人往往不能自量其度而做出憾事。”
　　释宇星和王宝牛同时一惊，转头望向刚从厨房门口进来的素宝斋掌柜。
　　素宝斋掌柜的名字已不得而知，大家都称呼他做老苦瓜，因为他的脸永远都是苦兮兮的，开了卖素菜的店也不赚钱，平时很少出现在店里。
　　王宝牛忙转头回去继续炒菜，边炒边道：“掌柜，菜马上就好了，小星你先走吧。”这时他对释宇星的称呼突然改变了。
　　释宇星犹疑了一下，也跟着改变称呼道：“大牛，那我先回去了。”
　　经过老苦瓜身旁时，他正要说话，释宇星抢先打断，低声说道：“你别浪费时间对我说教了，我只是一个‘平凡人’，做不出什么坏事。”
　　说罢不让老苦瓜有阻止的机会，急忙从后门溜走。
　　或许凝星崖真的是独天得厚，既拥有高耸入云的壮阔山脉环绕，让人感到天地的神圣与伟大，又在各种花草景象，尽显大自然细腻的巧思工笔，孕育生命、广大如镜明亮的湖泊群，凛然不可侵犯的山顶皓雪，令人流连忘返的亲切森林，不可思议的调合在一起，没有一丝勉强，没有一点瑕疵。
　　释宇星背着个大布袋，虽是气喘嘘嘘，却成功登上连习过武的壮汉，也视之为畏途的凝星崖，实在很难想像他只是一个十三岁的幼童。
　　在不远处传来悦耳的小孩笑声。
　　释宇星脸上露出一副忧虑却又不忍的神情，心中暗道：“小雁儿又偷跑出来玩了，不过也难为她了。”
　　隐蔽在山路尽头的是一间看似坚固朴实的木造房子，一个小女孩正和一团到处乱蹦乱跳的白色东西玩耍。
　　小雁儿正像一般十二岁大的普通小女孩，天真、好奇、活泼，但脸色却显出不寻常的苍白，看起来就是病危将亡的徵候，只有那一对眼睛，仍保有灵动活气。
　　释宇星大声叫嚷道：“小雁儿，你不乖乖听话，我可不给你糖吃。”
　　看到释宇星的雁儿吐了吐小舌头，对着那团白东西道：“被哥哥发现了，你快躲起来吧。”
　　释宇星早已快步走到雁儿跟前，撇撇嘴道：“来不及了，小白，你好大的胆子，竟敢诱拐雁儿出来劳动，是嫌肉太多了，要我多咬几口吗？”
　　原来那白东西是一只雪貂，不过不知道是否太爱吃了，长的圆滚滚，远看还以为是一团会动的小雪球，被雁儿取名为“小白”，也是释宇星最重要的经济来源提供者。
　　小白“咻”的一声，窜进雁儿怀中不停的发抖，似乎释宇星真的很可怕。
　　雁儿拍了拍小白，对释宇星说道：“哥哥，你别怪小白，是我在房里太无聊了，才跑出来跟小白玩。”
　　释宇星重重哼了一声，跟着从袋子里拿出雪花糖，语气温柔的道：“这个给你吃，吃完后快回房吃药喔。”
　　小雁儿本来看到雪花糖很开心，但一听到要吃药就皱起眉头，怨声道：“又要吃药，每天吃那么多药，没病也会吃出病来。”
　　释宇星急忙安慰道：“别生气嘛，那先不要吃药，吃吃牛二煮的菜，他今天又做了许多你最喜欢的菜送给你。”
　　雁儿拍了一下手，喜道：“哥哥你又去找大牛了啊？”
　　释宇星笑道：“牛二虽然笨了点，但炒菜的技术，比很多所谓的名厨好太多了，又够老实忠心，这种人只要对他好一点，他就肯为你牺牲卖命。”
　　雁儿好奇的问道：“那哥哥不是真的对大牛好吗？”
　　释宇星淡淡的说道：“我需要牛二做事，而他喜欢一个重义气的老大，我自然就在他面前讲义气，这并不算是虚伪，总不会要我故意装卑鄙小人惹他讨厌吧，事实上我对‘义气’并没什么特别感觉，需要时再表现出来搏人尊敬，不需要时也不用刻意为之。”
　　他说这话时，语气没有任何起伏波动，像闲话家常般，令人感到他这番话确是出至肺腑，是他心中真正的想法。

第3章 惊变生，星云本不容
　　天色渐渐黯淡下来，临近傍晚的“凝星崖”更显孤傲寂静，就像是要衬托释宇星现在说话的气氛。
　　小雁儿歪着头想了想，以认真的口吻说道：“这么复杂，我可搞不懂，不过哥哥的话总是有道理的。”
　　释宇星用手摸摸雁儿的头笑道：“既然知道有道理，那就要乖乖听话、按时吃药，病才会好的快，我也不会阻止你出来玩了。”
　　雁儿娇声道：“除非哥哥明天带我到镇上玩，否则我才不吃药。”
　　释宇星开始头痛起来，自从爹娘过世后，他对雁儿可说是呵护备致，只要是雁儿的要求总是百依百顺，但让雁儿去镇上可是一件危险的事，若是发生什么意外刺激，雁儿的身体可承受不了。
　　此时雁儿牵着释宇星的衣角摇了摇，苦兮兮的求道：“哥哥啊，我已经有好几年没下山，都快成为小野人了。”
　　释宇星看到雁儿的苦瓜相，虽明知是装的成份居多，但还是很心痛，迫不得已下，只好无奈答应道：“我可以带你下山去玩，但下山后你要乖乖的，不能到处乱跑喔，要是闹出事来，以后再也不让你出来。”
　　小雁儿听到释宇星答应了，早喜翻了心，根本没在听他讲，和莫名其妙的小白边蹦边跳回屋子去了。
　　剩下释宇星一个人，也只能摇头叹气了。
　　小小平凡的房间，令人惊羡渴望的百年人参、雪山灵芝，竟随意的弃置在地上，名贵药材的残渣堆的像小山一样。
　　需要多少金钱和心力，才能维持雁儿的生命力，释宇星一个孩童，怎么有能力办到呢？
　　但他偏偏做到了，只是为了在一觉醒来时，能看到小雁儿的笑容，无论多不可思议的事他都能办到。
　　释宇星看着雁儿熟睡的样子，是那么安祥宁静，任谁也想不到她才小小年纪，就必须时时与死神搏斗，连武林医术最高明的“杏林学府”府主，都对雁儿的“病”束手无策，雁儿真的还有救吗？
　　他的眼神隐藏于无尽的晦暗，使人看不透他心中真正的想法。
　　世上也只剩雁儿，才能使自我本位极重的他，有损己不求回报的行动。
　　释宇星从有意识时，就能知道自己的不平凡，但这“特殊”却因为雁儿而显得不重要，他此刻需要的不是名就功成、傲视群伦。
　　平凡安稳的照顾雁儿，才是现在的他，唯一的心愿。
　　“龙口镇”在第一道阳光出现时，就有人开始做生意，从“南天河”岸陆续聚集了鱼船，市场也开始活络起来，不到一盏茶时间，叫卖声就此起彼落，人潮逐渐涌进，热闹的气氛赶走原先的死寂，充斥着活跃的感觉。
　　释宇星和小雁儿也在此时抵达了龙口镇。
　　雁儿对释宇星招手，大叫道：“哥哥你快来看，这捏面人好可爱喔，长的好像胖胖的筱婷，我们买回去给她好不好？”
　　释宇星懒洋洋的应了一声，漫不经心的跟在雁儿后面。
　　突然脚掌传来剧痛，不由自主的惨叫出来，引起众人注意，原来是雁儿看他还没睡醒的样子，用脚帮他“按摩”一下。
　　小雁儿娇嗔道：“哥哥，我们难得一起出来玩，你高兴一点嘛！”
　　释宇星打个哈欠，苦笑道：“我是很高兴能和你一起出来玩啦，但如果睡饱了再出门，我会更高兴。”
　　雁儿呵呵笑着道：“我的精神可好的很，是哥哥太懒了，睡到太阳晒屁股还不够，这样是会变成猪的。”
　　释宇星嘀咕道：“当只睡饱的猪也比现在睡眠不足好。”
　　雁儿已经好久没下山了，一些普通的耍猴戏、说书卖唱，看的她眼花又撩乱，平凡的炒栗子、糖葫芦也让她吃的津津有味，释宇星在旁充当向导，口沫横飞、添醋加油的胡说八道，逗的她笑的合不拢嘴。
　　到了日正当空时，两人把市场逛了一大半，雁儿还意犹未尽，释宇星却已经吃不消了，跪倒在地上。
　　释宇星哇哇叫道：“雁儿，我的腿断掉了，再也不能走了。”
　　小雁儿若有其事的检查后，故作正经的道：“不是还连在上面吗，怎么会断掉呢？”
　　不过雁儿心里知道，释宇星是怕自己太累了，又怕她逞强不肯休息，才装作累垮的样子，其实主要是为了让她休息。
　　释宇星求饶道：“玩了那么久，也该吃饭了，不如去‘素宝斋’看看，牛二见到你，说不定又会请我们吃一顿免费的‘山菜海草’。”
　　雁儿拍手赞同道：“好啊好啊，这么久没去了，素宝斋不知道变成什么样子了，老苦瓜还是一副苦瓜脸吗？”
　　突然前方喧哗起来，人群以某处为中心慌乱散开，释宇星赶忙抱住雁儿，免得被人潮给冲散了。
　　一声厉喝传来，语气中夹带着愤怒。
　　“向漎云，你未免欺人太甚。”
　　发话的是“狮咬会”的右护法，“霸狮”柯搏彦，生得一付虎背熊腰的壮悍身躯，手臂上的肌肉横练似钢，此时毛发冲冠的瞪着铜铃般的巨眼，如此威势谁人不惊，果不负其霸之名号。
　　向漎云轻轻转了转手中的长笛，潇洒的道：“此言差矣，欺人太甚的是贵会少主，既杀人又夺妻，这种恶行即是万死也不能抵偿。”
　　挤身武林新一代的顶级高手，“情定一生”向漎云的来历，一直以来都充满了神秘感，如雕刻般深明的轮廓，透露出足以让女性倾心的魅力，一举手一投足，自然而然散发出完美无瑕的气质。
　　却直到半年前，只身歼灭了凶残的“十三血鹰”，才展露其摄人锋芒，至于师门、身世，他从没说明，别人问起也避重就轻。
　　究竟是谁培养这一个高手呢，又有什么目的？
　　这仍是谜。
　　五官还算端正分明的狮咬会少主，“玉狮”庞正泉，双颊瘦削，眼眶深陷发黑，很明显的纵欲过度，此时仍态度轻慢的站在柯搏彦身边，仗着狮咬会乃南武联的八大神兽之一，完全不把向漎云放在眼中。
　　柯搏彦心知肚明，理亏的是己方，只好强压脾气道：“那女的是心甘情愿跟着少主，她前夫不自量力来讨人，被杀也怨不得旁人。”
　　庞正泉不屑的道：“她又不是你的相好，那么卖力做什么，想要就送给你好了，反正我也玩腻了。”
　　柯搏彦还来不及制止庞正泉口出不逊之言，庞正泉已“眼睁睁”看着向漎云移到眼前，伸出右手打了他一巴掌，却像一个恶梦般，明明知道在进行，也看出敌招的来势方向，但竟完全躲避不了，只能坐以待毙。
　　在剧痛的感觉还未传到庞正泉脑中，向漎云已经回到了原来位置，还是那样悠闲、从容，看不出他曾出手过。
　　围观的众人眼中，向漎云的移行、挥掌、返身，每一个动作都令人印象深刻鲜明，串接在一起又浑然天成，宛若看了一场完美的表演。
　　但偏偏发生在刹那须臾间，那种明明看的清清楚楚的动作，加上感觉不到曾经发生的速度，让人对时间的连系都混乱掉了。
　　这究竟是什么身法？
　　释宇星和小雁儿本来饶有兴味的看着这场争吵，但向漎云骇世惊俗的身法一出现，释宇星的眉头立刻皱起来，而雁儿则躲进了他的怀中。
　　释宇星拍了拍雁儿的头，轻声道：“小雁儿，你怎么了？”
　　雁儿瑟缩的道：“那个人好可怕，跟哥哥一样……”
　　眉头深锁的释宇星，一听到雁儿说的话，就露出难以察觉的笑意，雁儿确实拥有比一般人更敏锐的灵觉，从前就有过例子。
　　亦只有释宇星才知道雁儿的话中含意。
　　自己虽没学过武功，但凭天赋的聪明才智，“自认”看过一遍就能了解各种武学的原理，向漎云的这种不合常理的身法，必是极端的心法才能达成，而只有坚强的意志信念才能保持神识，不被接近极限的心魔相火所反噬，这种人往往是人类中最出众的，不论是善是恶，都会影响武林的未来。
　　释宇星亦是其中之一，只不过他为了雁儿放弃了这种能力。
　　“纯粹智”是他追求的终极目标，不受情绪左右的“决断明了”才能够入圣超凡，比绝世武功更可怕，但是对释宇星而言，小雁儿超越了一切，甚至可以放弃他的理想，只有对雁儿的感情才能使他压下他渴望的纯粹智。
　　向漎云若真的像他，便也拥有武林强者的素质，而因为雁儿的感觉，他可以断定向漎云决非善类，不过释宇星并不打算和他为敌。
　　释宇星靠近雁儿的耳朵，好奇问道：“那雁儿不怕我吗？”
　　小雁儿轻吻了释宇星的脸颊，脸红红的道：“哥哥是好人。”
　　释宇星露出苦笑，自己对雁儿来说确实是好人，但对别人，他可从没想过要当吃力不讨好的“好人”，从某个角度来看，他甚至比向漎云更坏，就在释宇星还来不及说话，惊变已发生了。
　　庞正泉仗着狮咬会的威名，在龙口镇总是要风得风，要雨得雨，养成骄傲的性格，现在于众人面前被打一巴掌，立刻脑羞成怒，根本没想到实力差距如天壤之别，掣出二头尖刀，拼了命朝向漎云的颈部横劈。
　　刀锋顶处呈现分岔，被砍到的话，伤口连续受击，就像是被疯狂野兽撕咬般，流血亦不容易停止，乃狮咬会的专用武器。
　　庞正泉虽然沉迷酒色，但既身为狮咬会少主，功力自有一定水准，这刀充满惊涛骇浪的煞气，可惜这气势并不能支持在最高峰，在接近向漎云时，已滑落一半，说明庞正泉对自己的功力还不能收放自如。
　　向漎云哂道：“米粒之光也敢与日月争辉。”
　　手中的长笛旋转了一圈，横刺在袭来的刀面上，原本看似威猛的一刀，立时撞偏开来，连带使庞正泉的姿势失去平衡，溃不成军。
　　长笛顺势从三个孔射出凌厉又带悦耳之声的“穿云笛音”，直刺庞正泉的双眼和鼻下的“中人穴”。
　　柯搏彦对自家少主的斤两自是非常清楚，在看过向漎云的身法后，就知盛名之下果无虚士，所以见到庞正泉含怒出手，心中就在叫糟。
　　因此他才能及时挥刀，挡格那三道令庞正泉险入鬼门关的气劲。
　　向漎云微微一愕，才轻松笑道：“不错嘛，还能挡我一招，若你们合力能撑五招，今天就放你们一马吧。”
　　庞正泉被如此嘲笑，那忍的住，马上要再攻击，完全忘了刚刚的教训。
　　表情凝重的柯搏彦沉声道：“你太嚣张了，与狮咬会为敌对你并无好处，若得罪了我们，‘南武联’不会饶过你。”
　　向漎云哼了一声，眼神露出不屑之意，像是对身为正道的南武联有不寻常的敌视，道：“你以为搬出南武联的名号，就可以吓倒我吗？只要是欺负女人的家伙，就算是皇帝，我也照杀不误。”
　　此时听到皇帝之名，围观的人都露出惊恐的神情，可知皇帝的凶暴残酷，即使远在南武林，也不能避免害怕。
　　柯搏彦低声对庞正泉道：“少主，此人的武功实在深不可测，我们只好趁他轻视我们时，采取接替游斗的方式，设法拖过五招，只要渡过今天，以后凭我帮会的总实力，还怕没报仇的机会吗？”
　　庞正泉虽看不出向漎云有多厉害，但柯搏彦身为右护法，他说的话不能不给面子，只好吞声忍气的答应，将杀向漎云的机会留至以后。
　　“看招！”
　　二头尖刀在胸前画了个圈，右手握着刀柄，左手靠着刀背，缓慢的推出去，看似在积聚功力，其实柯搏彦留了七分内劲防守，务求稳扎稳打。
　　庞正泉则守在旁边，伺机而动。
　　向漎云长笛挥出，要与尖刀硬碰硬时，突然松手，柯搏彦立时感到交击处虚虚荡荡，那种估错力道的作用力，使他不由自主的向前倾倒，为了不露出破绽，只好将发出的内力硬收回来，幸好他只用了三分力，还不至于伤及手部经脉，但一阵酸麻无力是免不了的。
　　这时庞正泉从后偷袭的一刀已来不及抽回，他打的如意算盘本是趁向漎云和柯搏彦交手时，无法分神对付他，只要随便出一刀就能解决向漎云，岂知脱手的长笛借助柯搏彦的力量，恰好挡了他这一击。
　　向漎云未发一招，只是松个手，便化解了两人联击，显示他对战况的流程计算的非常精确，双方实力差距之大，连外行人都看的出来。
　　向漎云接住空中的长笛，随手便挥了三下，微笑道：“看来我还是看重你们了，免费送你们三招吧，不然人家还以为我以强欺弱，没有人情味。”
　　被如此侮辱的柯搏彦，已顾不得原先消极的战法，双手握刀举至头顶，全身的精气神集中到最浓烈的状态，右脚拇指重重的往前踏下扭转，加上自身重力带动，不管胸前的破绽全卖给敌人，在死神的压迫下，反倒展现出无惧死亡的绝霸杀意，向下劈出足以使天地变色的一刀。
　　向漎云仍保持从容之色，平静道：“这种程度也配冠以‘霸’之名吗？只有‘神气刀殿’的北野战霄，才是真正的霸。”
　　语气说的虽轻松，但柯搏彦身居狮咬会总护法，已属于一等一的高手，此时倾全力一击，威力更是不同凡响，绝对不能小觑。
　　向漎云身随笛子化作长虹，提前接触的时间，企图使柯搏彦的力道还无法聚集到巅峰，就被迫要释放出来。
　　“当！”
　　两股猛烈的力道相互碰撞，连大气都被急速压缩，瞬间暴发发出一声撼动耳膜的巨响，方圆十里外亦可听闻。
　　于交击的中心处，柯搏彦吐出一口血后向外抛飞，落地时已不省人事。
　　向漎云从容落地，稳定的单手持笛，外表像是毫无损伤，暗中却在调理略微紊动的真气，挟着胜利的气势，一步步朝庞正泉走去。
　　庞正泉这时才从刚刚的轰天雷响惊醒过来，同时察觉自己的愚蠢，以本身的末微道行，连在高手面前逃命都有困难，竟还妄想杀死对方，简直是不知死怎么写，此刻拿着刀却不能使他有任何安全感。
　　向漎云提醒道：“五招之约已过了四招，若你能再接下这一招，就可以继续活命，虽然不可能，却是你仅存的机会。”
　　语气就如北风带来的云霾，冷酷的令人心寒。

第4章 撕獍心，回天换雁心
　　颤抖的刀显然隐藏不住脆弱的心，挫折可以使人成长，但人的本性是否真的可以改变？
　　庞正泉虽横刀护身，但受到向漎云的无形压力逼迫，不住的往后退到围观人群五丈前，突然猛一咬牙，在身前织出一层刀网，往向漎云覆盖过去，绵密的攻势封锁了向漎云的出手机会，只留下自以为右腿上方的一丝空隙。
　　看来庞正泉早认为无法阻止向漎云，自作聪明想要牺牲右腿来换取这最后一招，但若他的招式真能让向漎云除右腿外，再无其它可攻之处，他也不会落得这样狼狈的地步。
　　向漎云面对这看似只有一个缺口的刀势，跃空旋转了一圈，急速转动所引发的气流，虽不足以致命，但已能强制牵动庞正泉所组织的刀式轨迹，使之变的破绽百出，招再不成招。
　　闪电神速的一腿，无息无声的撑在庞正泉的小腹，冲击波如辐射状的散开分布，浑厚的毁灭性真气，涨满了每一条经脉，若不能及时宣泄出去，必因内在力量大于外在，而造成七孔流血死状。
　　应腿而后飞的庞正泉，并没有定下身形来调气逼劲，因为他知道凭自身内力无法在短时间逼出敌劲而免以惨死之祸。
　　庞正泉以他最快极限的速度退到围观群众间，把将欲暴体而出的真气，转嫁移卸给周旁的替死鬼，心肠实在太自私了。
　　从向漎云出腿到庞正泉卸劲，过程只发生在一瞬间，仅来的及听到倒楣的人惨叫连连。
　　释宇星吓的魂飞魄散，因为小雁儿已经倒在他怀中了。
　　受了庞正泉所“赠与”的致命气劲，虽然只是一小部份，但也可让一般人受重伤，更何况雁儿已有严重伤势在身，更加受不得刺激。
　　虽然释宇星是以避免麻烦为准则的人，平常绝不会去惹庞正泉，但牵涉到雁儿，他就会被唯一能影响他的亲情冲昏理智。
　　这次之所以并没有被怒火淹没，立刻跑去找庞正泉报仇，不是他反常的能保持冷静，而是现在送雁儿到“杏林学府”才是第一要务。
　　此时释宇星心中只有“救雁儿”这个念头。
　　不管如何的焦急，释宇星现在只能呆呆坐在厅堂中，等待府主的诊断。
　　正如巧馨所言，除非有特殊原因，府主只为老朋友看病，而雁儿让华元方治病治了十一年，也算有老交情了。
　　华筱婷依偎在释宇星的身旁，安慰道：“星哥哥，小雁儿吉人天相，不会有问题的，大哥你说对不对？”
　　长像与筱婷有几分神似的华齐峰，闻言低头皱眉不语，适才他稍微诊断了一下，雁儿的呼吸断续似无，脸色渐渐转成紫青，心脉搏动虚弱欲断，生机将绝，以自己的医术恐怕是无能为力，只能期待父亲能招来奇迹。
　　此时华元方跟另一个满头白发、身穿粗布短衣的瘦小老人走进来。
　　华元方深知养生之道，虽年过六十，仍无丝毫老态，乌黑的长须配上相格清奇的样貌，宛若神仙中人般飘逸，纯善可亲的气质和筱婷如出一辙，但现在却面色凝重，似乎雁儿的情况并不乐观。
　　另一老人满身缠上绷带，连脸也蒙住了，受伤像是很严重，但微闭的双眼偶一睁开，释宇星便发现他红色瞳孔下隐藏的神光，显示他的功力已到了归真返朴的内敛境界，应该就是来此求医的剑湖老人。
　　华元方叹了一口气，摇头道：“雁儿的心脉因为旧伤，早就虚损不堪，现在受到第二次冲击，终于承受不住断裂了，我暂时用‘归灵液’和真气替她贯通心脉，但这只能支撑个两三天，心脉萎缩后就回天乏术。”
　　释宇星出奇的沉默不语，死亡的悲伤对他来说并不陌生，爹娘死时他早已体验过，本以为自己早已麻木，但听到雁儿的噩耗，仍感到悲愤莫名，命运竟然如此的残酷，他情愿独自承受苦难，也不想让仅存的亲人遭到丝毫损伤。
　　华筱婷见释宇星的脸色苍白，心里也跟着难过起来，跑过去拉着父亲的手道：“爹，难道一点办法都没有吗？”
　　华元方苦笑道：“传说中的‘太虚仙法’能夺天地之造化，但不知是否真的存在世间，”顿了一下，续道：“现在只有替雁儿移植一条健康的心脉。”
　　本来满面愁容的筱婷听到这方法后，立刻吓了一跳，而一直毫无动静的剑湖老人，闻言也吃惊的望向华元方。
　　释宇星本是幽暗深邃的眼睛，闪出了微弱不可察见的光芒，坚定道：“那么就欠一条心脉吧，就把我的心脉换给雁儿好了！”
　　早就在担心释宇星做傻事的华筱婷惊惶道：“不行啊，星哥哥，你没了心脉会死的，雁儿就算活下去，若你不在了，她也不会快乐的。”
　　心怀疑惑的华齐峰道：“先不说小星的心脉不行，人的心脉一离开身体，就会丧失生机，根本不可能进行移植。”
　　华元方对着华齐峰教导道：“但若是上古神兽的心脉，就能拥有强盛的生命力，保持离体仍可以继续生存。”
　　剑湖老人突然开口道：“你这个老不死，不会是要这小娃儿去抓‘撕天獍’吧，连我的十方剑空都拿它没辄，他去也只是白白送死。”
　　华筱婷吃了一惊，追问道：“爹，是山海界典的‘异兽奇珍篇’，其中所记载的撕天獍吗？世上真的有那种怪物吗？”
　　华元方摸着胡子，缓缓道：“山海界典中所说的撕天獍，形如虎豹，双角穿天，以血为食，以火为居，机警似狡兔，全身包裹在刀枪不入的黑色鳞片中，除了写下山海界典的‘智脑’诸葛愚，并没任何人见过，不过……”望向剑湖老人，继续说道：“最近却在‘舍火洞’发现它的踪迹。”
　　此言一出，大家都震撼异常，传说中的怪物竟然真的存在。
　　释宇星平静道：“只要真的有，我一定抓的到。”
　　剑湖老人嘿然道：“小娃儿口气不小，但以我的武功都还受伤，你丝毫不懂武，去了也只是多赔上一条命。”
　　剑湖老人从释宇星的动作、呼吸，就得知他至今还未接触过武学。
　　释宇星淡淡道：“若论武功，我远不及老前辈，但抓一只畜生，我的方法可多的是。”
　　此时他不再像是以前那平凡的小孩童，那种强大的自信感染了在场的各人，虽不是相信他一定做的到，但至少不会再怀疑他的决心。
　　释宇星向华元方道：“府主，三天内我一定会赶回来，这之前雁儿就拜托您照顾了。”
　　华元方讶道：“你想独自一个人行动吗？”
　　待在旁边的华筱婷突然认真的道：“我要陪星哥哥去抓怪物。”
　　华元方和华齐峰同时出言制止，释宇星拍拍筱婷的头，柔声道：“这次太危险了，你若跟去受了伤，我担心你就没心思去抓怪物了。”
　　跟着低头到筱婷的耳旁，低声道：“不过有件事可要你帮忙……”
　　在寒冷的夜里，杏林学府的后门却有着罕有的温暖，释宇星和巧馨并坐在阶梯上，无声之意更胜有声之语。
　　巧馨终于开口道：“小星，明天会很危险吗？”
　　释宇星汤着双脚，道：“反正总是要去的，所以还没想过危不危险。”
　　巧馨从怀中取出一把造型古朴的匕首，幽幽道：“这是我哥哥留给我的传家之宝，你拿去防身吧。”
　　释宇星低头望着手中的匕首，筱婷、巧馨都是那么的关心他，但是自己只是为了从她们身上得到好处，譬如可以有更好的药治雁儿，可以有更多人陪雁儿玩，才装出可靠又亲和的模样吸引她们。
　　虽然如此，释宇星却真的感到跟筱婷、巧馨在一起没什么压力，毕竟年龄还小，她们并没能力察觉他的内心。
　　但有个预感告诉他，这一切像是纯真的梦幻童年，即将告一段落。
　　由于地底下的熔浆河道流经龙口镇东南方的一处山谷，使得该处变的燥热难耐，红色的岩石满布，平常的植物无法在此生存，只有一种像焦炭的低矮灌木，稀稀落落散布着，并没有人会专程到这游玩的。
　　此处有许多相似的洞穴，却只有特殊的舍火洞，底下熔浆压力因日正当中的浩瀚阳气而达临界点时，便成为宣泄口，形成以火焰装饰的炽热地狱。
　　释宇星费尽千辛万苦，在跑遍了“鬼闷洞”、“日阳洞”等奇怪洞穴后，才找到舍火洞，他扛着铁锹，气喘喘的自语道：“挖了一整天，总算把这个‘完美的陷阱’挖好，这下就等撕天獍自投罗网了。”
　　在释宇星后面，有一个直径一丈、深达两丈的坑洞，完全没有遮掩，若这就是他口中说的完美陷阱，恐怕只有瞎子，还要是很倒楣的瞎子，才会跑到这鸟不生蛋的地方，凑巧的跌进这个洞。
　　旁边有难以数计的鸡，颈子都被砍断，鲜血留了满地。
　　此时渐入日正当空，温度更是闷热，雁儿的生命已过了一天半。
　　释宇星拿着一碗鸡血，走到舍火洞前面，挑衅的大吼道：“撕天獍啊，这是你最喜欢的血，够胆就喝下去，再乖乖跳进那个洞。”
　　一切平静如常，丝毫感受不到生命的气息。
　　释宇星皱皱眉头，暗想道：“难道现在是撕天獍的睡觉时间，还是它不喜欢鸡血，想喝我身上更可口的人血。”
　　释宇星苦笑一声，拿起一块大石头，往洞内掷去，但依然没有反应，他又拿一块，再拿一块，连续丢了好几块。
　　就在释宇星累的受不了，想放弃此法时，异变陡生。
　　舍火洞火舌窜出，热浪急迫而来，空中的云层遮住烈日，周围的温度越升越高，越烫越迫人，连空气也开始稀薄，岩石彷佛要熔化，释宇星只是血肉之身，根本无法承受如此高热，被逼退到洞外丈许之遥。
　　“吼！”一声怒叫，从洞内传出，彷如平地暴雷，对所有生命发出最后的警告，赶快离开这私有势力范围。
　　释宇星将手中那碗血，朝洞口洒出，血在空中立时蒸发，产生淡红色的雾，血腥味夹杂烧焦味蔓延开来，中人欲呕。
　　叫声越发急促，撕天獍受到血的诱惑，却仍不肯现身，显示戒心极强。
　　释宇星皱着眉头想道：“看来这畜生倒还挺挑食的。”
　　咬破手指，释宇星新鲜出炉的血源源不绝流出，撕天獍对人血的兴趣远超于防备之心，耐不住本能的驱使，嘶吼一声，终于窜出洞外。
　　头上两支锐利的尖角，环绕着黑色的火焰旋涡，厚重的云层，不自然的破开缺口，一束日光凝聚降临在矫健如豹的身子，彷佛太阳的私生子，被迫禁锢在地狱中变成魔兽，承袭魔力的鳞甲，发出妖异的光泽，闪耀青芒的双眼，正审视释宇星的危险性，以决定是否主动猎食。
　　释宇星心里怪叫一声，想不到撕天獍的外表，比起山海界典上描写的更加凶暴，不知是智脑诸葛愚的文笔太差，还是撕天獍自我变化了。
　　撕天獍似乎不把释宇星放在眼里，观望一会就从洞外直接奔向他。
　　释宇星反应也很快，敌动赶快跟着动，跑到陷阱旁等待。
　　“迫不得已”发现陷阱的撕天獍，显然搞不懂怎么会有个大洞出现，但既已发现陷阱，它是不可能会掉进去的，毕竟它不是倒楣的瞎子。
　　撕天獍扑了过来，释宇星看准时机，自动倒在地上，用两脚顶向撕天獍的肚子，借助地面支撑它的下扑之势。
　　可是释宇星年幼力小，而撕天獍看起来只有一般虎豹类的大小，但却重达将近百斤，远超乎他的估计，把他的原定计画打乱了。
　　更想不到的是，接触到撕天獍腹部的脚底，竟传来一阵高热，连忙翻身避开它的扑击。
　　“嘶”的一声，撕天獍站立的地面烧成焦黑，若被缠住，恐怕会变成又香又脆的烤肉，释宇星内心苦笑，不能碰它又要如何抓它，事先谁知道撕天獍的体温竟高到如此吓人，不过亲身体验过的，也没机会告诉别人了。
　　撕天獍一扑不中，越加愤怒的冲向释宇星。
　　释宇星以迂回的路线险险躲过，就这么一跑一追，在舍火洞前上演一场耐力赛，但撕天獍的爆发力如同火焰般急剧，迟早会被它追上，就在疲于狼狈逃命时，释宇星突然灵机一动，跑向那堆死鸡。
　　只见释宇星拿起死鸡随手就丢，满天“飞鸡”刹那间朝撕天獍砸去，阻断了它的行进，虽暂时得到喘息的机会，但鸡到用时方恨少，并不能阻挡撕天獍多久。
　　撕天獍运用头上双角，将袭来的死鸡拨开，一步步逼近释宇星。
　　就在释宇星武器快用完时，发现周围的气温已不像刚刚般难以忍受，本来撕天獍走过的地方，都会留下焦灼的足印，现在却已不明显而略微凌乱了。
　　莫非撕天獍离开舍火洞，缺少火焰，力量便会渐渐流失，时间越久，动作也越缓慢迟钝了？
　　不管怎么样，释宇星只能赌一赌，手抓一只鸡，主动接近撕天獍的攻击范围，便将鸡抛到它面前吸引注意，果然撕天獍对眼前突然出现的东西，本能的看了一眼，释宇星趁此良机，以它来不及反应的速度，闪到旁边。
　　巧馨送的匕首，在此被释宇星抽出，刺往撕天獍的脖子。
　　撕天獍的身影一阵模糊，释宇星本以为十拿九稳可以刺中，却没有击到实物的感觉，忽然一切消失了，热气袭卷而来，他才醒觉上了大当。
　　突然急速提升的高热，使空气密度发生微妙的变化，让释宇星的距离感产生偏差，以致他出手无功还赔上极大的代价，不过将来却赚翻了。
　　连天上烈阳都相形失色的灼热旋风，以令人不敢相信的高速，一瞬间逼近释宇星，狡猾的撕天獍现在才展现真正实力，火热剧痛的感觉从脊髓闪电般直传入脑中，撕天獍的尖角已贯穿释宇星腹部，刹那间便夺走他的意识。
　　在现场的不只释宇星，另有两个人比他还早到达舍火洞，恰好目睹到这场决斗，其中一个娇小的女子身影，以稚嫩的声音带着恳求，问道：“爹，那个男孩有危险了，我们去救他好不好？”
　　另一个人平静的道：“虽然他只是个小孩，但挑战撕天獍，就要凭自己的真本事保命，任何人都没资格救他，更何况我们还有要事在身。”
　　穿着蓝色丝衣的小女孩，飘逸的长发以蓝缎带轻轻绕着，秀丽脱俗的绝世娇容，让人自然而然生出崇敬之心，欺霜赛雪的肌肤连艳阳亦为之怜惜，明亮的眼眸蕴含着丰富感情，宛如夜空双月并行，虽未脱稚气，但已具有端庄高雅的气质。
　　此时她紧靠在父亲旁，眼眶红红的，眼睛隐隐含着泪光，担心的看着被撕天獍刺伤的小男孩。

第5章 阴阳隔，邪星入世
　　一个慈祥的普通妇人，手中抱着一个婴儿，细心的呵护可由孩子欢愉的笑容看出，但无情的一拳，却将这份极为平凡的幸福轰碎了。
　　释宇星把手伸到极限，那拳却像梦靥般遥不可及，逐渐化成雁儿苍白哀伤的脸庞，彷佛诀别的情境。
　　“不要！”
　　释宇星惊喝一声，从昏迷中“醒悟”过来，鲜血仍自伤口缓慢而不停的流出，但此时的他面无表情，全身散发出诡异邪奇的气势，为了生存而觉悟的潜能，双手握上撕天獍的角，以莫名的力量硬把它从自己的腹部拔出来。
　　那种足以压制诸天神魔的邪异，让撕天獍狂声嘶吼着，有生以来的第一次恐惧感涌现，它不相信眼前这渺小的人类，能拥有这般无涛的威能。
　　释宇星将刺入身体的利角拔开时，才真正回复意识，而撕天獍为了这不可理解的事害怕，前脚抬起在空中挥舞发泄，然后向累倒在地的释宇星踩去。
　　眼看释宇星的生命就要画下终止符，变成一团肉酱，撕天獍进行攻击的前脚突然异常的“静止”，这给了释宇星最好的机会，鼓起最后一口气，抓上撕天獍的前脚，奋力将它以过肩摔抛向那完美的陷阱。
　　释宇星笑了起来，他心中的完美陷阱终于完成了，一般的陷阱都是布置好极为精密的机关后，等别人来触发，但这只能处于被动的形势，不能保证一定设计的到敌人。
　　所以陷阱只要简单有效，配上“人”当关键，就能将主动操之在手，像这次挖好一个洞，绝不会有人上当，但释宇星亲自把撕天獍硬塞进去，就不可能有漏失的机会。
　　这个深井中储存了将近一丈高的鸡血，溶有华筱婷调制的“死结饮”，她自己说功能活血去瘀，但释宇星亲自试验的结果是结结实实昏睡了七天，所以肯定是最强力的迷药，这次还特别要筱婷加重药量以对付撕天獍。
　　撕天獍虽然有刀枪不入的黑鳞甲，但以血液为食，浸泡在鸡血池中，不免会喝上几口，也有部分药效经由鳞片之间的空隙渗透进去。
　　从陷阱中传出的挣扎声逐渐低落终至平静。
　　释宇星这时才重新感到腹部的伤口非常疼痛，血并没有停止流出，眼前模糊起来，意识又陷入昏迷状况。
　　在黑暗的世界中只觉有人轻轻安抚着他，许久未见的温暖充盈心田。
　　等释宇星再次回复清醒时，已经是深夜了，伤口清凉无比，竟被一条蓝色缎带包扎处理过，手握撕天獍双角所受的烧伤也抹了药膏，但他却没多大的惊讶反应，因为没人留下来，自然无法得知是谁救了他，也就别费神去猜想，重点是他得救了。
　　离期限三天还有一天时间，雁儿应该可以轻易从鬼门关救回来。
　　释宇星看着浮在血池上的撕天獍，苦笑想道：“这么庞大的怪物要怎么搬回去，途中不吓死人才奇怪。”
　　不过连撕天獍都被收拾了，世上怕没有事难得倒他。
　　天刚亮时，只见释宇星推着一辆临时组合成的破烂木头车，上面载着特大号的麻袋，已被熏的污漆抹黑，车身严重晃动，随时有解体的可能。
　　路上的行人渐渐多了起来，由一块崎岖不平又不规则的木板，和四个或大或小的木块凑成的怪车，果如其料想般的吸引了所有好奇目光，毕竟连车轮都不是圆的，能推得动就很不容易了。
　　反倒是装着撕天獍的麻袋没被注意，替释宇星挡去了费舌解释的时间。
　　卖力的推到杏林学府门口，竟没人出来迎接他，释宇星扯着喉咙大叫：“小雁儿，我抓到大怪兽了，筱婷你快来看啊，包你吓一跳。”
　　不寻常的宁静带来不祥的气氛，学府宛如一座空城，没有声音回应，释宇星直觉想到不想发生的事还是“可能”发生了，其实聪明如他，心里已有肯定的答案，只是还不愿承认。
　　大门缓缓的打开，华筱婷清丽的脸庞挂着两行晶莹的泪珠，无语的嘴唇吐露出无尽的悲伤，一见到释宇星便扑在他怀中哭泣。
　　事到临头，释宇星反而出奇镇静的问道：“发生了什么事？”
　　华筱婷呜咽的道：“小雁儿昨天就……就过世了。”
　　虽早已猜到，但真正证实后，释宇星只觉头脑一股强烈的震汤冲击，然后空荡荡的感觉使他的精神抽离身体，完全不理会周遭的事物，想发出声音宣泄激动的心情，却哽在喉中，不知也不能说出什么。
　　筱婷的啜泣声慢慢引导他恢复“心痛”的感觉，但是比之于心灵上没有感觉，反倒使他好过一些。
　　释宇星不知是怎么走到安置雁儿的客房。
　　彷佛是一场梦境，一切都是那么虚幻不真实。
　　雁儿除了脸色较为苍白，就只像熟睡般安稳的躺在床上，旁边只有巧馨在看顾着，华元方和华齐峰却都不见踪影。
　　释宇星轻轻摸着雁儿的头，平静的问道：“不是有三天时间吗，雁儿怎么会等不到我回来就走了？”
　　巧馨垂泪沙哑的道：“府主在你走后，就被人打伤了，不能用真气打通雁儿的心脉，所以雁儿……支持不到三天就去了。”
　　释宇星并没有多大的情绪波动，也没问华元方是被谁打伤的，最后雁儿还是死了，现在他不知道活着还要做什么。
　　强忍的悲痛狂涌而现，泪水不受控制的流出。
　　缓缓抱起雁儿冰冷的身体，准备带她回去出生的地方陪伴爹娘，此时的释宇星不再像事事精明的“释宇星”，只是麻木的任由身体自行活动，无视华筱婷的安慰劝留。
　　在凝星崖的木屋后，原本的两座坟又添一座新坟，释宇星并没有立任何墓碑，毕竟这世上会怀念父母亲和雁儿的，也只剩下他一个人了。
　　留下来的只有双亲送给他和雁儿的两块玉佩。
　　因为亲人死亡“应该”要哀伤的，所以释宇星现在才哀伤，他是根据一般人的正常反应来决定情绪的表达。
　　每一项表现出来的感情，对他来说，只是人性心理的资料组合，只要他看过，就能很完美的模拟出来，由于是受控制的假情绪，所以不会影响他内心的冷静。
　　这才是他心中拥有纯粹智的“释宇星”。
　　自雁儿死后，他原本的自我已深深藏在心灵障壁内，避免再接触别人，保护自己免于再受伤。
　　释宇星眼中没有生命的神采，独自想道：“爹娘、雁儿的仇人，试试看我创造的‘释宇星’能演出什么好戏吧。”
　　狮咬会的本部在“潼山关”，离龙口镇只有一江之隔，用便利的“骤道”交通两方的运输，由于狮咬会的存在，其它门派声势都被压下去，纷纷迁离此处，只剩“清风门”残留。
　　清风门在南武林中，只是一个弱小的门派，弟子都是附近的人跑来学学防身术，不过门主“袖中秘”宋硕励在武林上还颇有名声。
　　这要归功于南武联的成立，一些没有加入的帮派，不敢得罪南武联，便让宋硕励当他们的代言人，说出这些弱势组织的抱怨之声。
　　而宋硕励在处事上圆滑完满，年纪又有一定的分量，确是适当的人选。
　　拿着马二的介绍函，释宇星预备在清风门先找份工作，仇人既是狮咬会的少主，可不是好对付的，只能等待机会。
　　老旧的大门紧闭着，清风门的招牌也显得暗淡无光，门可罗雀的情况，从石阶上的青苔一望即知，释宇星这时不禁怀疑，这一门之主还有钱请人吗？
　　释宇星敲了敲门，大声道：“有没有人在呀？”
　　蹒跚的脚步声缓缓传来，苍老的声音从门内传出：“又有什么事要劳烦我老人家去求情？”
　　出现在释宇星眼前的是一个两鬓已经雪白，略带沧桑的脸孔，身穿宽松两袖的奇异服装，此时正以一付和蔼可亲的长者风范面对释宇星。
　　听刚才的话，释宇星不禁讶道：“难道你就是门主？”
　　宋硕励微笑点头道：“正是本人在下我。”
　　释宇星搔搔头，不好意思的道：“我只是来应徵管家的，还让门主亲自出来迎接，真是让我受宠若惊。”
　　宋硕励愣了一下，疑声道：“你是来应徵的？”
　　释宇星拿出信函道：“是‘广信银楼’的副总管马圆圆介绍我来的。”
　　脸色明显转变的宋硕励哼了一声道：“怎么不早说，进来吧。”
　　释宇星吐了吐舌头，暗想这老头变脸变的这么快，倒是个喜好分明，欺善怕恶，容易掌握其性格的人。
　　大厅跟外面配合的相当一致，同样的破旧不堪，宋硕励嘀咕道：“向老马要个人，怎么找了个小鬼给我，难道是薪饷太少了。”
　　释宇星暗笑道：“一个月才一两银子，要不是我志不在赚钱，我也不会来这鬼地方，你最好求神保佑我这唯一人选不会变心。”
　　宋硕励坐在厅堂中间的唯一大椅，虽有点摇晃，但还勉强可以支撑他的重量，一付眼高于顶的骄傲姿态。
　　不耐烦的问道：“你叫什么，有什么本事，要知道本门在武林上，可是有很高的地位，你丢脸不打紧，砸了清风门的招牌可不行。”
　　释宇星站在旁边，应道：“掌门，小的叫释宇星，我什么都会做。”
　　宋硕励哼了一声道：“少说大话，现在欠人，就勉强用你吧。”接着将宽松的袖子在桌上一挥，竟变出了砚台和毛笔，还有一张纸。
　　宋硕励说道：“把契约签一签就可以开始做事了。”
　　释宇星眼睛瞪的大大，讶声道：“掌门，您是怎么做到的，这无中生有的绝技肯定是独步武林。”
　　宋硕励得意洋洋的道：“我这‘两袖化万象’的秘技，可是连‘常世引’都称赞的，天下间能看出其奥妙的人还没出生呢。”
　　释宇星暗想：“看不出这糟老头还蛮有一套的。”签好契约后，周围仍是一片寂静，一点也不像是一个门派，只好问道：“掌门，其他弟子还没来吗？”
　　宋硕励皱着眉头，叹声道：“平常还有两三只小猫撑场面，现在正逢秋收时期，那些挂名弟子要干活，怎会有时间来学功夫。”
　　释宇星可傻住了，清风门有这么窝囊，失声道：“怎么会落到这付田地，凭掌门的威名竟吸引不了弟子来求教。”
　　宋硕励重重拍了一下桌子，愤声道：“都是狮咬会，仗着财大势大，把我们这些清高的门派欺压迫害，连我的管家都被挖走了。”
　　既是同仇敌忾，释宇星当然要跟着骂几句，这可对了宋硕励的脾胃，想不到为了监视狮咬会而争取的管家职位，还是托狮咬会的福才有的。
　　释宇星推波助澜道：“掌门，我们一定要教训教训狮咬会。”
　　宋硕励瞪了他一眼，冷哼道：“这武林有多少人想教训狮咬会，不过都只是想想而已，还没有人敢付诸行动。”
　　释宇星陪笑道：“清风门可以当前锋，其他人便会群起效尤。”
　　宋硕励又瞪了他一眼，说道：“你是说当炮灰？”
　　释宇星连忙摇手道：“非也非也，我曾听说狮咬会的少主是个窝囊废，只要我们把他拐进加入清风门，等到他继位后，狮咬会就变我们的分部了。”
　　听到这番话，宋硕励像看怪物般看着释宇星，对他异想天开的意见表现出嘲弄的神态，之后便自顾自的离开了。
　　释宇星等到他走后，暗笑道：“反应还算正常。”
　　往后几天，释宇星除了扫扫地，也没别的事做，平时风光的狮咬会，近日来却安份的出奇，并没有特别的事发生。
　　释宇星也不会蠢的在狮咬会的地盘上打听狮咬会，现在先要宣传自己这位清风门的管家身分，才能招揽许多情报，最好的方法自然是多多露脸，那就要搞个大宣传才行，释宇星心中早有定计。
　　隔日大街上到处贴上了悬赏单，内容荒诞的使人人讨论起来。
　　“凡善待清风门新任管家释宇星，送他黄金百两和绝世武功的人，将获得释宇星‘诚心感谢’，机会不多，请赶快行动。”还附上释宇星的自画像。
　　从来没有人出过这种占尽便宜的悬赏，果不其然大家都在研究是那个疯子贴的，释宇星的名字也在短时间传遍潼山关。
　　释宇星大摇大摆的走在街上，接受大家的注目，但似乎没有人理他，不过他并没发现，还是对每个碰到的人露出自认为最有魅力的微笑。
　　原来他的绘画技巧太“完美”了，把自己平凡的外表忠实的表达出来，结果变的跟街上大部分的人都很像，反而使人认不出本尊了。
　　“喂，你就是清风门的新管家吗？”
　　释宇星暗想：“总算有人认得我了。”
　　突如其来的一只手从后面抓住了释宇星的肩膀，转头一看，竟是三个横眉竖眼的大汉，从配带的刀可看出是狮咬会的人。
　　三人把释宇星拖到小巷内，把他丢在地上。
　　为首的一人恶声道：“你竟敢在街上乱贴东西，眼里还有我们狮咬会吗？今天给你一个小小的教训，要你一只手就好了。”
　　释宇星分析眼前局面，自己根本打不过三个人，连忙跪下求饶道：“大爷饶命啊，我以后不敢了。”心中却想：“今天真是作法自毙，贴什么烂悬赏，把自己宝贵的大命都赏出去了。”
　　三名大汉只有一人拔出刀来，往释宇星的右手砍去，他虽从没学过武，但天生本能自动的微微移了一寸，刀锋在手臂深处割出血痕，整条手臂刹那间染满了鲜血。
　　释宇星对受伤带来的痛苦，并没多大反应，只在嘴角露出一抹苦笑，想不到会莫名其妙的死在这里。
　　释宇星看着那名操刀的恶魔接近惹人怜爱的他时，一阵银铃般的悦耳笑声传来，吸引了大家的注意，暂时解救释宇星迫切的危机。
　　一名穿着红丝衣的小女孩，春山黛眉，如水秋波，玉肤冰肌，秀丽不可方物的娇美绝世姿容，包含着天地之至巧至思，乌溜溜的眼眸闪耀灵动，宛如明月悬空，稚气未脱却又包含着野性的张力和魅力。
　　四人同时被这突然出现的惊人美貌震摄住，释宇星忘了身处险境，只能呆呆的盯着那女孩。

第6章 娇蛮女，不识愁滋味
　　平常无人驻留的暗陋小巷，残破恶臭的垃圾，使人厌恶起鼻子的存在，积水坑洞的陷阱满布，让人步步惊心，阴森不愉快的景象，因一个人的出现却使这一切升华成天堂，美女就是有这种魔力。
　　那名和释宇星差不多大小的女孩，笑嘻嘻的看着释宇星流血的手臂，彷佛在玩游戏般兴奋，问道：“你们在玩什么？流血很好玩吗？”
　　释宇星最先回神过来，听到她说的话后皱了皱眉头，看到人家受伤还这么开心询问，可见她是不懂世事的小孩，只是被宠坏了兼且好奇心旺盛。
　　虽因年幼身材尚未长成，但凭容貌已可挑动人心，三名大汉何曾看过如此美人，立生不轨企图，完全没想到这样不凡的女孩，必有强势的靠山后台。
　　释宇星看到他们的嘴脸就洞悉他们的心理，顺口掰道：“我们在比谁血流的多，你看我现在领先了，他们都是胆小鬼，不敢自己砍自己，小ㄚ头，你还是快走吧，不然等一下喷多点血，准把你吓死。”
　　“狮咬会”的小喽罗被骂成胆小鬼，果然暂时把住意力转到释宇星身上。
　　那小女孩恍然道：“比谁流血多？原来你们在玩这么奇怪的游戏，不敢动手的话，我来帮你们好了。”
　　语毕后只见一道闪光掠过，女孩手中已握着一把长剑，而一名大汉不敢相信的望着胸口，血液像涌泉般急速流出，到他倒地断气那一刻，都还不知是怎么发生的。
　　其他两人可吓呆了，释宇星却暗叫运气又会这么好，来了个武功高强的笨幸运女神来搭救自己。
　　小女孩对着释宇星说道：“现在可是你输了，要不要我帮你？”
　　释宇星急忙阻止道：“我认输了，小ㄚ头，你陪他们继续玩，我有事要先走了。”说完赶快从这巷子离开。
　　在城外的一颗大树底下，释宇星喘气嘘嘘的靠坐着，手臂的伤口经过激烈运动，血液没有停止的迹象，若不即时包扎，将有生命危险。
　　释宇星望着血液在手上流，并没有治疗的意思，心中想若就这样死去，也蛮不错的，死亡是他所想探寻的事之一，虽然应是最后才要办的事，不过现在除了报仇，他也没事可做，而报仇对他来说，只是一种义务，因雁儿而来的责任，并不是他的目标。
　　血液顺着手上的肌肉弧度，流到手指再滴到地上，另一滴血即将又要落下时，释宇星把手抬高，那滴血便又从手指往手臂流回来，他又把手放下，血液又往下流，突然释宇星手指微动，牵引肌肉变化，血的流向便偏往右边，释宇星开始觉得好玩，便继续利用各种细微的动作，控制外流血液的方向，甚至能让血液逆流，不让它掉落地上，保持在手上滚来滚去。
　　释宇星突发奇想，将血液的流向改往伤口，希望能将血回收，但却只能做到让血在伤口上徘徊。
　　释宇星心想若他真能成功的话，可是在武林史上的一大创举，以后不再需要大夫止血，可是会让筱婷的工作都没了，想到这里，更是以幸灾乐祸的心态继续尝试。
　　包括释宇星在内，都没人会想到，此一恶作剧的想法，竟是日后创出超越惊世武诀的邪异武功之雏形。
　　突然清脆的声音在耳旁响起，道：“那三个人都玩完了，该轮到你了。”
　　那名美丽又奇怪女孩竟追来了。
　　释宇星叹了一口气，放弃把血回收，道：“小ㄚ头，我早就认输了，你就饶了我吧。”
　　女孩嘟着嘴道：“我不是小ㄚ头，我有个好听的名字叫君妙婵，”接着拍一下手兴奋道：“那你输了要罚什么？”
　　释宇星苦笑道：“你先帮我止血，等我能活下来再告诉你。”
　　君妙婵讶道：“原来你不会点穴呀！”伸指点了释宇星上臂“灵青穴”，血流登时减缓，急忙催道：“现在可以说了吧，我可以帮你罚你。”
　　释宇星脑筋转了转，苦着脸道：“我们说好输的要打别人一下，现在他们不在，只好拿你充充数，勉强打你一下好了，轻轻的一下。”
　　君妙婵傻了眼，怎么变成自己要被打，连忙辩解道：“我可没有参加你们的游戏，你可不能打我。”却没想到以释宇星的武功，根本打不到她。
　　释宇星因大量失血，现在感到头昏眼花，没时间陪君妙婵闲扯，举步朝“清风门”走去，装作无奈道：“我还要去找大夫保小命，没空陪你玩了。”
　　望着释宇星逐渐离去的背影，君妙婵眼中露出不甘的神色，别的男生想跟她玩都求不来，第一次遇到男生对她避之唯恐不及，看来今生不整到释宇星她是不会放弃的。
　　黄昏时踏入门，释宇星就被宋硕励像抓小鸡般抓起来，宋硕励厉声道：“才来几天就到处偷懒，你是不想活了？”
　　释宇星苦笑道：“狮咬会的人差点就真的让我活不下去了。”
　　宋硕励松手讶道：“这么快就找上门？”
　　释宇星挺起胸膛道：“那几十个厉害角色，说那里新成立的清风门，怎么没有到狮咬会拜访拜访，围着我一个猛追猛打，我都没有示弱，跟他们打的难分难舍，还是为了救无辜的路人才被砍中手臂。”
　　抬起手给宋硕励看，以证实自己的“丰功伟业”不是虚构的。
　　宋硕励连看都没看，只是怒骂道：“我们清风门可是比狮咬会还早创立，我没向他们收保护费是因为我心太软，还敢占便宜又卖乖，岂有此理。”
　　释宇星进献谗言道：“掌门，我们一定要给狮咬会一个教训，让他们知道除了德高望重的清风门宋掌门，还有谁能当‘潼山关’的龙头。”
　　宋硕励被赞得飘飘然，故作谦虚道：“可不能这么说，武林卧虎藏龙，还有许多值得敬重的贤人，不过在潼山关，凭那只老狮子还比不上我。”
　　老狮子自然是指狮咬会的会主，“傲狮”庞追赤。
　　释宇星虚心求教，道：“掌门，现在我们要做什么来扳倒狮咬会，壮大我清风门的声势？”
　　宋硕励沉吟道：“我打听到南武联办了一个‘歼魔行动’，针对左念残那家伙，狮咬会已派出庞正泉当代表，你不是想要把他拐进清风门，这次可是表现的大好机会喔。”
　　释宇星附和道：“掌门出马，铁定手到擒来。”
　　宋硕励瞥了释宇星一眼，冷声道：“要是连我也走了，清风门谁顾着。”
　　释宇星刹时苦着脸，哀声道：“难道只有我去吗？”本来心中打的如意算盘是让狮咬会和清风门鹬蚌相争，自己这鱼翁躲在幕后不现身。
　　宋硕励反问道：“清风门还有别人吗？”
　　释宇星哇哇叫道：“凭我的末微道行，稳被人打死的，我连第一个月的工钱都还没拿到就要因公殉职呀，掌门你是不是付不起钱故意送我去死？”
　　宋硕励瞪眼道：“胡扯什么，清风门还没那么穷，又不是叫你去打架，只是去侦察看看，南武联有那些帮派也对狮咬会不满，再回来告诉我，说不定有可供利用的地方来打击狮咬会。”
　　释宇星松了一口气，突然想到刚刚宋硕励说的话，于是问道：“听掌门的语气，好像认识左念残？”
　　宋硕励像不愿提起的敷衍道：“认识他的人可不少。”
　　释宇星满怀疑问，宋硕励却把他赶了出去，不让他有机会再问下去。
　　歼魔行动的目的地是“九曲幽谷”，和“龙口镇”以“神居山脉”相隔，释宇星必须搭船渡过“百草江”才能到达，此消息由“不夜城”免费提供的，故才引起南武联的高度重视，这是因为不夜城主“千里顺风”黄金屋专门买卖机密消息，陈年旧事、最新情报都瞒不了他。
　　释宇星看着江边停满的船，许多门派正预备连夜出发，稍有成就的弟子也被带来增加经验和见闻，若没有特别的关系，现在可找不到船坐。
　　释宇星却没什么焦急模样，秉持清风门的“优良传统”，保持两袖清风的出发，周遭旁人大包小包的窘迫，丝毫没在他身上出现，当他看到一艘外表老旧的货运船时，眼睛为之一亮，笔直朝它走去。
　　船上此时已有很多人，船夫是个身材健壮，长相威严的中年大汉，正在安排“忍空派”
　　弟子适当的位置，看到释宇星后露出惊讶的神情。
　　释宇星拍拍那人的肩，笑着道：“虎二，工作的很卖力嘛！”
　　黄虎看到释宇星露出惊喜神情，道：“不敢辜负老大的恩情。”
　　潼山关仍在老二帮的势力范围，“大船长”黄虎便是在此地的连络人。
　　释宇星低声道：“我要搭船到对岸去。”
　　黄虎点了点头，领着释宇星进入船舱，一名看似忍空派的资深弟子，在舱门之前阻挡，喝声问道：“船夫，这船我们忍空派已经向你老板包下了，你带不相干的人进来干么？”
　　黄虎回答道：“他是我们船行在对岸分行的员工，要赶着把帐本送回去，各位大爷通融一下吧。”
　　此时释宇星的背部被轻敲了一下，阴魂不散的君妙婵突然出现，笑容可掬的对他道：“我也坐这艘船好不好？”
　　那名忍空派弟子和黄虎一时被眼前绝色震摄住，都说不出话。
　　释宇星看到那名弟子的色鬼模样，顺势回答道：“这艘船已经被这位少侠包下，他为人好的很，准会让我们搭便船的。”
　　那名弟子色迷迷的盯着君妙婵，拱手道：“在下是忍空派的‘夺天手’张鳼魁，在武林上还颇有声名，若姑娘不嫌弃，就让本人招待你吧。”
　　黄虎回过神后，因刚刚失态而面红耳赤，慌张的道：“请各位坐好，马上要开船了。”
　　说完便匆匆离去。
　　释宇星让张鳼魁继续纠缠君妙婵，自己赶忙找了个空位就躺平了。
　　君妙婵无视张鳼魁的存在，在释宇星身旁坐下，从上方低头看着他道：“这么多人是要去哪呀，有什么好玩的？”
　　本来闭上眼睛的释宇星，闻言睁眼讶道：“你这小ㄚ头，连这都不知道还上船干嘛？”
　　君妙婵嘟着小嘴道：“我是跟踪你才来的。”
　　释宇星苦笑道：“你跟着我做什么，我又不是什么值钱的宝贝。”
　　君妙婵满脸不高兴道：“谁叫你欺负我，不乾脆一点让我罚。”
　　释宇星暗笑道：“难道你要杀我，我不溜还要拿刀子给你啊，”但得罪她只会带来麻烦，还是转移注意吧，指向张鳼魁道：“要去做什么，我也不知道，我只是收帐的，你要找好玩的，去问那位年少英俊的大侠吧。”
　　只见张鳼魁的双眼，闪动着嫉妒的怒火，紧紧瞪着释宇星，毫无掩饰的打算，大概是吃定他没有雄厚的背景撑腰。
　　释宇星装作没看见，心中却已决定，“可能”对他不利的人，都要早一步除掉，以保护自己的安全。
　　此时轻微的震动开始发生，船终于离岸出航了。
　　九曲幽谷到处是羊肠小径，宛如天然形成的巨大迷宫，茂密的树木在周围横行，使路径更加隐晦难辨，是连当地人都会迷失的险地，黄金屋竟然能绘出地图来，由此可知他的神通广大。
　　不过嗜财如命的他为何免费服务呢？
　　到岸时恰是清晨，下船后各门各派纷纷朝目的地出发，连君妙婵也被张鳼魁邀去同行，唯有释宇星独自一人留了下来。
　　释宇星向黄虎道：“我暂时不会回老二帮，有事就找马二帮忙。”
　　黄虎领命后就上船离去，释宇星则跟着杂乱的脚印追了上去。
　　沿着由各势力为了加快交通、刺激贸易而修建的“骤道”前进，路上看不到任何人影，跟平常人潮往来频繁的情况，丝毫连不起来，也许是为了躲避歼魔行动的参与人，即使是名门正派，普通商旅仍不想和武人扯上关系。
　　此时预料中的“麻烦”找上门来了，张鳼魁拦在路上，面目狰狞，一付小人得志的恶形恶状，想来没有好事。
　　释宇星毫不在意的迈步向前，喜孜孜的道：“劳烦张公子在此迎接，真是过意不去，我只是个无名小卒，怎能让鼎鼎有名的夺天手亲自出马。”
　　张鳼魁一愣，暗想：“若让人知道我对付一个手无缚鸡之力的少年，必被天下英雄所耻笑。”本是受命前来教训释宇星，此时心中却生灭口的主意。
　　张鳼魁冷声道：“能让我送你去鬼门关，也不知你上辈子积了多少福。”
　　释宇星笑道：“张公子必是受到那姑娘的挑拨才会失去理智，要知那姑娘虽貌似天仙，心智却还不成熟，看我们打架只是她的一场好玩游戏，公子可千万不要相信。”
　　张鳼魁执迷不悟的拔出长剑，心里只想讨好君妙婵，剑锋在空中交会成十字，从十字中心延伸出一道森寒的白光，往释宇星的咽喉射去，一出手便是忍空派的杀招“三分天下”。
　　释宇星看着剑势来向，自己推算后面发展，就知道往咽喉的一剑只是诱人耳目的幌子，上下左右的十字剑气才是真正夺命的主力，但知道归知道，释宇星并没有那种速度可以闪避，不过他却不担心，一动也不动的“等死”。
　　就在利剑要刺穿释宇星的咽喉时，一把剑身透明的剑，突如其来的挡住张鳼魁从左方射出的杀着，火热灼烫的真气，延着张鳼魁的剑传到他的手臂，忍痛不住的缩手放开了剑柄，锵一声落在地上。
　　君妙婵满脸不悦的的道：“我只是叫你教训他，可没要你杀人啊！”
　　张鳼魁捧着受伤的右手，赔笑道：“姑娘误会了，我没有要杀他，刚才我只用了三成功力吓吓他而已。”
　　间接辩解自己是一时大意，才会被她这“女人”把剑震离手。
　　君妙婵对释宇星说道：“喂，你怎么不动，要不是我救你，你早就被那家伙‘全力’杀死了。”说完不屑的瞄了张鳼魁一眼。
　　释宇星耸了耸肩膀，无奈道：“他的剑法那么快，我哪有办法闪开？”
　　君妙婵睁大眼睛惊讶道：“那样也叫快，就算普通人也至少会后退啊！”
　　事实上，释宇星早知道君妙婵既怂恿张鳼魁来找碴，就一定会躲在附近观赏好戏，而他和君妙婵之间，其实只是她单方面在耍小性子，但她本性仍属善良，故若能激得张鳼魁想杀他，君妙婵必会出手相救。
　　对自己一句话激起张鳼魁的杀意，释宇星感到满意至极。

第7章 魔殛天，生死不同心
　　释宇星和君妙婵两人吵虽吵，但却少了剑拔弩张的气氛，倒像是一对小情侣在拌嘴。
　　在一旁被冷落的张鳼魁逮到机会，忙说道：“姑娘别管他了，我们两人先去附近的镇上逛逛、谈谈心，再去‘九曲幽谷’除妖屠魔，看我大展雄风。”
　　边说边自然的将手搭在君妙婵的肩上。
　　君妙婵这时绽放出鲜花般动人的笑容，迷的张鳼魁神魂颠倒，却以冰冷至足以杀人的语调道：“你竟然敢碰我，活的不耐烦了。”
　　如玉葱的纤细手指，以闪电不及闭目的速度插入张鳼魁的双眼，就这样勾着上眼眶将他摔出去，一点犹豫都没有。
　　伴随着张鳼魁的杀猪惨叫，君妙婵厌恶的拿出手巾擦拭手指道：“坏人的血也敢弄脏我的手指，还好本姑娘大人有大量，不跟你计较。”
　　释宇星默默看着君妙婵的残酷手段，不禁感到女人真的是难以捉摸。
　　原本他认为君妙婵只是离家出走的千金小姐，但看她两次出手，摆明是杀人不手软，依她的年纪断不可能有此历练，必是向亲近的人仿效来的，由此可知君妙婵的来历大不简单。
　　看到君妙婵的眼光向自己望过来，释宇星可不想在此时得罪她，赶忙跑到张鳼魁的身边，手上无中生有的跑出一把匕首，感觉上跟宋硕励的“两袖化万象”一模一样，释宇星不晓得什么时候偷学到的。
　　匕首冰冷的刃身抵着张鳼魁的脖子，释宇星问道：“你要用什么方法追上‘忍空派’的人马，老实说出来还可以饶你一命。”
　　释宇星由刚刚张鳼魁不急着赶路，还有闲情追求女人，便知忍空派必有留下连络暗号，好让张鳼魁能顺利找到九曲幽谷。
　　张鳼魁虽感到双眼传来的疼痛，但脖子上的死亡威胁更是可怕，此时怕死贪生的个性表露无疑，哀求道：“别杀我，我说我说，只要沿着品字排列的石块中，较大的石头所指的方向就是了，大侠饶命啊！”
　　释宇星笑道：“别怕，你都乖乖说了，我也没兴趣杀你这残废。”
　　张鳼魁虽被侮辱但还是松了一口气，突感心口一阵刺痛，立毙当场。
　　君妙婵不高兴的道：“你不是说要饶他一命，怎么出尔反尔？”她也不知怎么了，自己平时也常说谎，却不想释宇星也说谎。
　　释宇星突然怒气冲冲的道：“你这小ㄚ头不识好人心，我要是不杀他，他活着一定会向师门告状，到时忍空派以众凌寡，你就吃不完兜着走，我为了你犯下说谎毁誉的恶行，还被你骂，这算什么！”
　　君妙婵嘟着嘴硬声道：“谁要你多管闲事，忍空派我还不放在眼里，”心里却蛮高兴的想：“虽然他恶霸霸的，还是关心我。”
　　却不知释宇星关心的其实是自己，以张鳼魁对自己的嫉妒和怨恨，肯定会把他和真正伤人的君妙婵诬陷成同伙，他可不想被忍空派盯上，所以早打定主意要杀人灭口顺便略施小惠给君妙婵，以防眼睛莫名其妙被挖走。
　　释宇星说道：“我可要赶上去了，你还是回家吧。”
　　君妙婵可没那么容易打发，故做肃容道：“你的武功太差了，为了报答你多余的好心，本姑娘免费充当你的保镖。”
　　释宇星皱着眉头，看来这小ㄚ头是赖定自己。
　　他不需要君妙婵的武功保护，根本没人会注意到他，但若身边有个美貌ㄚ头，反而会成为众矢之的，可能遭到像张鳼魁的嫉恨，那就绑手绑脚了。
　　可是他也不敢拒绝君妙婵，若她心生不满，故意捣蛋那就更糟了。
　　释宇星两手一摆，无奈道：“那就麻烦你保护我了，小ㄚ头。”
　　君妙婵不满道：“你还不告诉我你到底叫什么，要是你自寻死路死掉了，我怎么刻墓碑啊？”
　　释宇星苦笑道：“我叫释宇星，是‘清风门’的总管。”
　　此刻他还不知这一句话，却给清风门的宋硕励带来无尽的麻烦。
　　宛如蜘蛛网般分裂的九曲幽谷，山壁上也长满了树枝，地上杂草为了接触稀有的阳光，违背规律的到处乱窜，纵使有人经过，也无法辨识留下的足迹，若不是靠忍空派的暗号指引，释宇星和君妙婵早就迷路了。
　　在谷尽处，一大群人依门派自成组别，他们面前的是在石壁上题名为“生死同心洞”的两个黑暗洞口。
　　看起来没有人敢进去一探究竟，所以大家都在外面乾焦急，而释宇星追寻的大仇敌，“玉狮”庞正泉竟不见其踪影。
　　两洞之间有一片诡异的落地长镜，镜身嵌在坚硬似铁的“铁岗岩”上，必是花了许多心力才完成的，镜中反映出对面壁上留下的文章。
　　“天堂有路不往左，地狱无门自右闯。”
　　此文由深痕可知是由指力刻成，就算是内力达至震古铄今的境界，想在铁岗岩刻上这些字，也不是那么容易。
　　此次行动的领导人，“仙鹤流”的掌门“云天仙鹤”白立群，手持通体翠绿的古剑，五官有种微妙的平衡，虽不英俊，却自有吸引人的魅力，温文闲雅的风度，恰如其份的衬托出一派之主的威严。
　　白立群缓缓道：“敝门的两个弟子从左边进去，已经一个时辰，还无任何讯息传回，不知道长对这魔头留下的文章有何想法？”
　　“还真观”长老，和蔼慈容的“无极”道长说道：“恕贫道愚昧，想不通此中涵意为何，很可能左念残只是用这文章混人思路。”
　　还真观并无加入南武联，但其实力却深厚莫测，无极道长此次是奉师门之命而来，为的是执行门规和看顾“儒林”的年青小侠。
　　儒林所培养的俊秀年轻高手，“悯世描金扇”孔尊义沉思一会，道：“此文已说了生路不在左，往右又是死路，看来左右都选不得，只剩中间这面镜子很可疑。”
　　南武联八神兽的“威鲸流”二当家，驼背的“绝渊钓叟”翁渊廷讶道：“难不成通道在镜中？”说完掌一挥，沛然的气劲击在镜上，还是纹风不动。
　　释宇星和君妙婵避在人群边缘，释宇星暗道：“这左念残倒也真狡猾，虚晃一招就搞的大家‘左右为难’，不过还骗不了我，倒是庞正泉为什么没有来，难道情报有误。”
　　君妙婵的耐性可没那么好，烦道：“一群胆小鬼，连猜猜看都不敢！”
　　众人被君妙婵的悦耳声音吸引，武林人士最重面子，虽被骂做胆小鬼，但对这样年幼美貌的姑娘，却也不好发作。
　　“黑豹门”个性冲动的“苍斑猎豹”梁浚华，对着白立群大声道：“人家小姑娘都出声了，你就拿个主意吧，是福是祸不闯闯看是不知道的。”
　　白立群道：“既然左边没有消息，那这次就选右边吧。”
　　大家自是遵从白立群的意见，虽有人不同意，但也不想落单去选左边。
　　君妙婵正要追上去，却被释宇星抓住手硬拉回来，事情发生太突然，君妙婵一时之间站不稳，整个娇躯恰好被释宇星抱满怀。
　　君妙婵忙把释宇星推开，俏脸通红但双眼透出杀气，张鳼魁只是摸个肩膀就惨遭失明之刑，现在释宇星吃了那么大豆腐，还能保住小命吗？
　　君妙婵狠声道：“我要杀了你这大色狼。”
　　释宇星赶忙挥手道：“小ㄚ头，别那么冲动，要不是我阻止你，你就和那群白痴一样白跑一趟了。”
　　君妙婵怔道：“难道是左边才对。”注意力被转移，杀气登时减低。
　　释宇星哈哈大笑道：“左念残那么费心的布置，又装镜又刻字的，若来的是不识字的文盲，或是饱学之士，而通通是二分之一的机会答对，那他还花时间心力在此干嘛？什么都不做的效果也一样啊。”
　　君妙婵鼓着香腮道：“好啦，全天下就你最聪明，快说入口在哪里？”
　　释宇星走到镜前敲一敲，得意的道：“不就在这吗。”
　　君妙婵微张的小嘴，惊讶的闭不起来，疑声道：“刚刚不是已有个老头试过了吗？根本进不去啊！”
　　释宇星转身离去，冷道：“不相信我就算了。”
　　君妙婵优美身法一展，拦在释宇星面前，急忙道：“好嘛好嘛，我相信你就是。”纤手运劲一推，镜子真的缓缓的往石壁内陷进去，露出第三个洞。
　　君妙婵兴奋的道：“真的在这里，可是刚刚怎么会……”
　　释宇星打断她的话，奸笑道：“想知道答案，就让我亲一下吧！”
　　君妙婵脸颊生晕，啐道：“谁要让你亲啊。”不敢再追问，往前进却发觉释宇星丝毫没有动脚的意思，好奇问道：“你不想进去吗？”
　　释宇星摇摇头说道：“我对左念残没兴趣，还是回去比较好。”
　　君妙婵看着黑暗的洞穴，也不知里面还有什么难关，她表面上虽装的很勇敢，但内心还是有点怕，不禁向释宇星道：“你陪我进去看看好不好？”
　　释宇星心中早打算要见一见左念残，但让君妙婵来求他就更好了，于是故作为难的道：“陪你进去探险是不错啦，但我做的事都是为你好，你可不能再对我喊打喊杀的，答应吗？
　　”
　　君妙婵不耐烦的敷衍道：“好啦好啦，我们快进去吧！”
　　释宇星苦笑摇头，这小ㄚ头也不知是否真会守约？
　　进入洞穴两三步，释宇星感到脚底一沉，身后的镜子又缓缓恢复原状，周围的世界瞬时陷入黑暗之中。
　　“啊！”
　　君妙婵的尖叫随着黑暗降临而响起，释宇星立刻停了下来，恰好被慌张的君妙婵撞到后背，释宇星哈哈笑道：“刚刚还嘲笑别人是胆小鬼，现在只不过暗一点就吓成这样，你可不要哭出来喔，我不会安慰你的。”
　　君妙婵匆忙辩解道：“你说谁要哭了，我才没被吓到，只是怕你迷路才叫一声，让你知道我在后面保护你。”
　　释宇星不跟她吵嘴，一边摸索墙壁一边前进，路上竟没出现任何抵御入侵者的机关，君妙婵悄声问道：“怎么什么都没发生？”
　　释宇星淡淡道：“可能机关年久失修故障了，不然就是最近启动过了。”
　　眼前出现的光芒打断了释宇星的话，两人穿过光源，出现在眼前的竟是数以万计的“书”，整整齐齐的摆放在到处林立的书柜，像是巨大的海啸要将他们淹没，如此庞大的知识，一般人穷究其一生也掌握不了。
　　君妙婵捧着头难过的道：“看到那么多书，我的头开始痛了，那个左念残原来是书呆子，想用这么多书把人吓跑。”
　　释宇星深幽的眼睛中闪出一丝微小的光芒，彷佛下了某种决定。
　　看来这些书柜是以一个中心点为源头，辐射状向外排列，延伸至他们进入的洞口，而释宇星和君妙婵就在那中心点见到他们此行要见的人。
　　一人孤独懒散的靠坐在椅上，神情落漠，双眼已失去光彩，充满死寂的气息，虽是穿着道服，但周围却不由自主的散发摄人的诡异，旺盛的生命力似乎已丢弃于地狱之中，换来如魔神般的力量。
　　左念残外表看起来在六十岁上下，但毫无生气的润泽，使他那本来就满布皱纹的脸庞更显苍老，不容于天地的瘦小身躯，像是习惯性的保持无惧一切的昂藏挺直。
　　粗糙的索魂枯爪，静静的垂在两旁，杀伤力荡然无存。
　　君妙婵以好奇的眼光望着左念残，身体却情不自禁的躲在释宇星后面。
　　更讶异的却是左念残，本来期待能成功进来的必是有一定资质的高手，才有利用价值，想不到竟是两个小孩子。
　　左念残沙哑的声音问道：“你们来这里做什么？为名、寻仇？”
　　释宇星不理君妙婵的抗议，把她拉到前面大嚷道：“我才不想找你这快死的人，我只是陪这小ㄚ头进来玩。”
　　语气语法中毫无尊敬长辈之意。
　　君妙婵吐吐小舌头道：“我只是来看热闹的，现在要回去了。”
　　左念残双眼射出电光，照在释宇星身上，道：“你这小子的眼光不错，看得出我的死期将至，该是练武的上好材料。”
　　释宇星叹道：“我哪有那么厉害，只不过你散发这么迫人的魔气，连我这平凡人都感觉的到，你是要吓我们吗？凭着‘魔殛天’的名号，该不会把我们两个小孩放在眼里，所以只有一个可能，那就是你的力量大到连你自己都无法控制了，惊日皇帝到底对你做了什么？”
　　释宇星竟像刻意要引起左念残的兴趣，跟他以前的低调不同。
　　左念残并无任何举动，一股无形气流将释宇星从君妙婵背后横推出来，跟着被吸往左念残的方向，恰好停在他前面。
　　就算释宇星只是普通人，无法运劲站稳身形，但能将他以“流气挪体”的功夫，这么精准轻松的移动位置，左念残的内力已强到不可思议的可怕境界。
　　一道“殛天魔气”从左念残手中送入释宇星体内。
　　只见释宇星身体颤抖，忍不住吐出一口鲜血，显然正遭受极大的痛苦，却出奇的不哼一声。
　　左念残皱眉道：“你的经脉破损不堪，根本承受不了丝毫内家真气，还有蚀心逆气循环缠身，能活到现在已经是奇迹了。”
　　原来他遥控离体魔气，在释宇星体内运行了一周天，探知其身体状况。
　　君妙婵拔出长剑，刺向左念残抓住释宇星的手，娇斥道：“快放开他，竟敢在我这保镖面前伤人，你是不想活了。”
　　剑未至，便有锋冷的感觉压触在左念残的手腕，可知这是一把利器神兵，配合上君妙婵的“燎原碧火真诀”，锐剑燎火果然有破竹之势。
　　透明的剑映入眼廉，一个想法闪过左念残脑海，将释宇星丢在一旁，屈指在虚空处弹了一下，破空指劲撞击到剑身，强烈的振动使君妙婵满注真劲的手一阵酸麻，竟握不住手中之剑任其落地。
　　君妙婵毫不在意剑的脱手，第一时间双掌反切左念残的手臂，疾如电闪却又似穿花蝴蝶般闲适，角度时机反射的完美无缺，展现出从小苦练的成果。
　　左念残乾枯无力的手臂迅速在身前一封，君妙婵见况立时变招回击他的胸口，地上无人掌握的剑突然如毒蛇般窜起，依速度来看，在君妙婵的掌招得手前，剑早已劈在她脸上。
　　君妙婵急忙后仰避开，却已吓的花容失色，失去控制的剑则无声无息的斜斜没入石壁五寸之深。
　　之前谁能想到左念残竟厉害至此。
　　虽说君妙婵年纪还小，但其根基却扎实无比，资质更是百年难见，不然哪能独自创出燎原碧火真诀。
　　如今却陷入毫无还手能力的绝对下风。

第8章 情窦开，遇人不淑
　　一直面无表情的左念残激动起来，倏地起立喝道：“君悠悠的‘通明慧剑’怎会在你手中？”
　　君妙婵惊魂甫定，拍着胸口道：“你认识我爹啊！”
　　左念残眼神闪烁不定，叹了一口气，自言自语道：“怎么来的是他的女儿和一个不能练武的废物，这样我的计画就不能再进行了。”
　　咯着血的释宇星缓缓站起，问道：“你都快死了，还打什么鬼主意，干嘛故意放出消息，让大家为你劳师动众，不夜城主收了你多少钱？”
　　亲身体验到左念残的力量，释宇星不禁感到怀疑，皇帝真能打败如此强横的魔头吗？
　　刚刚那操控真气的招数，是超越人体极限的魔术，恐怕连皇帝都做不到。
　　左念残听了后，不怒反笑道：“你这小鬼聪明的不可思议，可惜你不能练武功，不然倒是个理想选择。”
　　释宇星拍了一下头，笑道：“原来你是想找个徒弟继承武功啊！”
　　左念残死灰的眼神闪出黑芒，风马牛不相干的提道：“你们不知我原本是还真观的传人吗，现在的掌教‘真武’是我的师弟。”
　　君妙婵还对刚刚的“毁容未遂”念念不忘，出言讽刺道：“你既然出身于道教，怎么又投入魔门？是不是受不了魔门的诱惑？”
　　左念残露出奇怪的表情看着君妙婵，再次把她吓到释宇星的背后。
　　陷入回忆中的左念残淡淡道：“我在十岁时进入‘还真观’，开始了道家修练的阶段，花了十五年时间由‘练精化气’到‘练气化神’，在无意间突破到‘练神还虚’，世上已鲜有对手，从此朝天人境界进军，但在‘练虚合道’时出了点问题。”
　　又看了君妙婵，沉默一下，道：“竟然悟道不成反入魔，严格说来，我不是魔门中人，只是属于魔的那一边。”
　　释宇星皱眉道：“说这么多话，看来你不只是要收个徒弟那么简单。”
　　左念残冷漠的道：“我不想收徒弟，由道入魔让我被‘道’鄙弃，所以我要将魔界力量延续下去，经过我魔气灌顶的人，不仅能够获得无上魔力，心志也会被负面情绪操控，代替我继续破坏下去，这是我的复仇。”
　　君妙婵突然从释宇星身后伸出头，尖酸道：“还不是输给惊日皇帝？”
　　释宇星暗想：“这小ㄚ头也真会记仇，”摊手道：“我跟她的想法一样，你虽想破坏武林来报仇，但这世上有皇帝就足以让武林崩坏了，根本不需要你多此一举。”
　　左念残怒道：“难道皇帝比我还可怕，依我此时的功力，再来两个皇帝也不是我的对手，”却又叹气道：“不过这力量也是因皇帝造成的。”
　　“十年前我为了提升心中魔念而挑战皇帝，想不到他的‘黑日核裂’不仅破坏了我的身体结构，又激发出我体内最原始的潜能，力量狂增至我不能负担的程度，只要一动手，就抑制不了体内魔气的爆发，而可能让这残破的身体粉碎，只能躲在这避免别人逼我动武，不过最近却无法控制了，你知道我刚才还用不到一成功力？”
　　难怪左念残躲在这里，虽有着最强力量却不能使用，的确令人怆然。
　　左念残续道：“就我所知的武学原理，没有一种可以解释皇帝的武功，我敢说他的招式心法都不属于这个武林，我输是输在开始时估计错误，若能有再一次的机会，我绝不会败的。”
　　以左念残的藏书之丰富，还无法识破皇帝的密秘，释宇星不禁怀疑是皇帝太过神秘，还是左念残的书只是充门面，根本没看完。
　　释宇星感到好笑，摇头道：“哪有人在对战前先自掀底牌的，你输了却不甘心，虽然现在你拥有武林有始以来最强的力量，但你的魔功是以道为本，若不能达至‘虚魔幻道’，反会因道魔互噬挟制，难再更上一层楼，你还自以为可以打败皇帝，真是可笑。”
　　释宇星竟又一反常态，大言不惭的教训左念残。
　　左念残如遭电击，整个人呆了起来。
　　君妙婵也惊讶的说不出话，想不到这怪怪的释宇星，竟丝毫不将名摄天下的魔殛天放在眼里，此时的他散发出游戏天下、无惧一切的洒脱傲气。
　　释宇星转身又变回不起眼的平凡样，叹口气道：“不管如何，你需要的并不是我们，再留下去也没多大意义。”
　　刚好面对比他矮半个头的君妙婵。
　　双手搭在君妙婵的肩膀，把她转向进来此地的入口，将嘴凑近她的小耳朵旁，耳语道：“我们走吧，保镖。”
　　左念残丢出一个东西，恰好落在释宇星和君妙婵中间，自己则坐回椅上，有种强者末路的悲哀。
　　自言自语道：“我虽入魔途，却又不能完全抛开道心，道魔本不能共存，所以我一直在犹豫要舍弃那方才好，从没想过两种兼俱的可能，无法达至‘练魔殛天’的大成境界，那本‘殛天魔咒’就随你利用吧，不过在你之前已有两人来过这里了。”
　　看着君妙婵叹了一口气，突然又望向释宇星哈哈笑道：“虚魔幻道、虚魔幻道……”
　　本来外泄在周围的魔气迅速回聚体内，强劲的气流引起洞壁龟裂崩毁，左念残的身躯竟发出豪光，让两人睁不开眼睛。
　　等他们再度看得见时，魔门“三天两夜”中的“魔殛天”已经消失无踪。
　　走在黑暗的通道中，对于左念残突如奇来的异象，两人各有想法。
　　君妙婵年纪还小，看到这种奇怪景象，只觉得不虚此行，释宇星心中却在暗笑，装出慷慨激昂的无畏气度，虚晃几句莫名其妙的话，那个自以为是高人的老头，为了证明自己的眼光，果然将殛天魔咒传给他，不过让左念残“不见”却是太大意了，本还想利用他来对付“狮咬会”。
　　正在回想刚刚的奇观，君妙婵只是本能的跟着释宇星的脚步声前进，突然又撞到释宇星停止的背部，这次又是为了什么？
　　就在君妙婵纳闷时，释宇星竟然用双手将她紧紧搂住，对这大胆至极的举动，君妙婵一时无法反应过来，只能呆呆的任由他抱着。
　　在这寂静的黑暗环境，即使释宇星没练过武，也能听到君妙婵的心跳声在急速跃动，怀中的娇躯如此柔软，一股淡淡的幽香充盈鼻中，两人的体温交互的上升，他心中的“计划”
　　渐渐具体浮现出来。
　　君妙婵回过神来，顿觉又羞又怒，急忙想要挣脱释宇星的拥抱，虽有十七种手法可在近身时致他于死，十三项方法可逼退他，无奈此时浑身发软，内力像长翅膀般飞走了，张开小嘴想大叫喝止，声音到了喉头却被封住，因为释宇星的嘴已印上她娇艳温润的双唇。
　　君妙婵是第一次接吻，对释宇星粗鲁的追击，她只能颤抖着闪躲，银牙紧闭不让释宇星轻易得逞。
　　释宇星温柔的死缠烂打，当君妙婵滑嫩的丁香一不小心被缠住，便再也逃不开了。
　　慢慢的君妙婵也不再排斥，只偶尔有一些象徵性的挣扎，沉浸在持续的热吻中，两人彷佛处在汪洋中的一叶孤舟，天地只为了他们而存在。
　　到了不能呼吸时，释宇星才松口喘气，而君妙婵却脸色潮红，低头不语。
　　君妙婵从小受尽宠爱，闯荡武林期间，又因天赋的绝顶美貌，高人一筹的武功，事事顺心如意，直到遇上对她避之唯恐不急的释宇星，才被引起好奇心而一路跟踪下来。
　　适才释宇星对着左念残仍自在应对的勇气，更让她留下深刻印象。
　　君妙婵正处于情窦初开的年纪，本来还以为释宇星不喜欢她，如今发生这种事，可让她不知如何是好，心头不知有几只小鹿乱撞。
　　不知过了多久，释宇星仍没有放手的打算，不知在打什么坏主意，君妙婵只好认命的任由他抱着，隐隐觉得靠在他怀里的感觉倒也不坏。
　　突然释宇星松手捏捏君妙婵的脸颊道：“小ㄚ头，走吧。”便像没事般转身继续前进。
　　“生死同心洞”的镜子再度往内退开，黑暗被强烈的阳光破坏，也使两人的双眼反射闭上。
　　释宇星心中迷惑，入口本来位于“九曲幽谷”深处，纵使在日正当中时，也只有些许光线能透进来，他早有准备从暗处突遇光明，必会难以调适，但怎会如此刺眼？
　　君妙婵首先回复视觉，释宇星只听到她充满惊讶的一声。
　　渐渐清晰起来的景象映入眼中，竟然不是原先的地方，此时他们位于一陡峭山壁前，刚刚退开的也不是镜子，而是可移动的石壁，正好这里已离开树木最浓密的中心，可以得到的日照量大增。
　　释宇星这才知道，刚刚出来时，便觉得方向不太对，原来这入口和出口是不同的两条通道，只不过同时以左念残所在的地方为连结，通过前一条后，到入口的路便被机关封住，所以他们出来时便自然走到后一条路。
　　释宇星对着君妙婵随便问道：“小ㄚ头，左念残怎么会认识你爹，你爹很有名吗，什么时候介绍给我认识。”
　　君妙婵瞪大眼睛看着释宇星，惊讶道：“你不知道我爹？”
　　释宇星苦笑摇摇头。
　　在元武初年，经历世纪的交替，武林陷于混乱无秩序的不安时代，而统一这“混沌时期”的就是“神武尊”君泪虹，他以绝世武功和惊天智慧，建立了史无前例的武林王朝。
　　但他却定下了严厉的家规，武功绝不传承，每一代的子孙都要凭自己的天赋自创武学，导致“君王朝”维持不久就消逝，毕竟像他那样的奇才是不世出的，直到君家第十三代才再有扬名的机会。
　　在武林的历史中，“天子”君悠悠绝对是可以成为神话的顶尖人物。
　　二十年前，他在警戒森严的守备下，无踪无影的于一天内，“借”走了六大门派的信物，并留言隔日归还，自然倾尽全力等候的六派众人，直到信物重回眼前，仍见不到他的真面目。
　　想避开数以千人的监视，包括数十名功力高深的掌门前辈，必须有迅若流星的轻功身法，冷静沉着的细密缜思，君悠悠毫无困难的做到了。
　　而让六大门派事后不敢轻举妄动的原因，他们收到的信物竟都有两份，却没人分辨的出真的是哪一个，短短一天，君悠悠复制了所有信物，他究竟包含多大的能力，无人敢以身试之。
　　自私的魔门也将君悠悠视为共同大敌，“无间鬼府”的“魔天七将”于“黑恐山”被他“不出招”击毙，甚至三天两夜中的“夜冥殁”郢谷盘，也以一剑之差，败走“西陲边境”
　　。
　　君悠悠以一年时间即建立了“君神宫”，实力之大可与当时雄霸天下的“魁京城”相抗衡，但不知为何，就在他要进攻各门派时，突然打消了复兴君王朝之意，从此留下无数传说和谜团。
　　释宇星暗想：“看来这次钓到大鱼了，还是条美人鱼。”
　　装出哀伤的模样，叹气道：“你有那么厉害的爹真好，我爹娘……”
　　沉默不语，眼眶也湿润起来。
　　君妙婵果如其料的问道：“你爹娘怎么了？”
　　释宇星黯然道：“我爹娘被人害死了，可是仇家是武林的大门派，凭我的能力，根本无法报仇，我活着还有什么意思！”
　　君妙婵跟释宇星差不多大，只有十二、三岁，对男女之事还处于懵懂阶段，此时因憧憬而产生对释宇星的“爱情”，自不忍看到他伤心的样子，赶忙安慰他道：“你别难过，有我帮你报仇，天大的事都没问题。”
　　释宇星摇头道：“不行的，你一个小小ㄚ头，能做什么，只会被我连累，要是我也有个强大的靠山就好了。”
　　说完看着君妙婵，暗示她去找她爹帮忙。
　　岂知君妙婵傲然道：“凭我的武功还有什么办不到的？你的仇人是谁，我们现在就去报仇。”
　　释宇星苦着一张脸，眨了眨眼睛，这不知地厚天高的小ㄚ头，行事竟然跟他想的结果不一样，看来他低估了她的“自信”，只好让她尝尝苦头，才会乖乖回去求救吧。
　　其实君妙婵是逃家出来，当然不敢回去，此时不知是胆子大或太天真，竟主动抓住释宇星的手，叫道：“快快快，我们去杀坏人，这可好玩极了，我到现在还没试过报仇呢。”
　　竟一付唯恐天下不乱，不赶快闹事就不舒服的样子。
　　释宇星反握她的手，幽幽叹道：“别着急，仇人还不知道躲在哪？”
　　两人突然出现在“素宝斋”，着实使王宝牛吃了一惊，其中一个原因当然是君妙婵的美丽，而释宇星早就托黄虎说他暂时不会回来，怎么消息才到，这个老大就出现了，到底他葫芦里在卖什么药？
　　释宇星并没解释，问道：“大牛，‘龙口镇’今天有什么特别的事吗？”
　　王宝牛也没问原因，却露出敬佩的眼神，答道：“早上有陌生人出现，本来没什么，但老马来通知我你的消息，我们闲聊时才发觉，他们是有组织的分批到处打听十一年前的事，‘广信银楼’和素宝斋都被问过。”
　　释宇星疑惑的喃喃道：“十一年前，不就是……”
　　他本来想，凭宋硕励的老江湖资格所提供的情报，应该不会失误，那庞正泉竟没出现在九曲幽谷，首先可排除宋硕励欺骗他的这原因，毕竟现在他只是无名小卒，没有被骗的价值，那另一个可能就是庞正泉确实搭船过来，只是藉歼魔的名义暗渡陈仓，真正目的是不可告人的而且与龙口镇有关。
　　于是释宇星又来到龙口镇的繁华地带打听消息，果然有蛛丝马迹出现，他们已小心的用不同人到不同地方打探，可惜不知龙口镇有地头蛇“老二帮”在监视，其实也不能怪他们，怕连黄金屋也不能知道有老二帮的存在。
　　君妙婵插嘴道：“大块头，十一年前有发生什么啊？”
　　王宝牛望向释宇星，释宇星点了点头，他才道：“十一年前我也只是个小孩子，不过老马可记得不少，当时龙口镇最轰动的大事，就是‘龙口刀剑决，异域横天河’，不过都那么久了，应该没有后续发展吧。”

第9章 返世间，初遇战霄
　　君妙婵兴致盎然的听着王宝牛所叙说的武林大事。
　　十一年前的“泣血刀神”聂珀钧和“飘雪剑圣”步曜儒，突然相约在“龙口镇”进行巅峰之战，凭一口真气在空中缠斗三刻钟，落地后在众人口呆目瞪下相偕离去，从此绝迹武林，此战吸引了全武林人的注意。
　　武林外的另一个神秘世界，崇尚神灵的“异域”，也在当时派遣战船“幻晶号”和“奇云号”封锁了南天河入海口，意图不明，后来却也迅速退走。
　　但这两件事和“狮咬会”有何关系？
　　释宇星心中却莫名不安起来。
　　故乡总会让人有种平静安稳的错觉，但对释宇星来说，他的故乡是在父母和雁儿身边，亲人已逝的他，“凝星崖”再也称不上是故乡了。
　　虽然外表没有多大改变，但释宇星还是感到平时人烟稀少的凝星崖，多了不寻常的压力，鸟兽之声充满惊惶，还夹杂了“人”的不协调感。
　　此地离释宇星的家还有一段路程，他不想让君妙婵知道他的住处，所以暂时不能回去，要先弄清楚有谁来这做什么。
　　“喂！你们去右边树林找看看，不能放过任何线索。”
　　竟是庞正泉的声音。
　　想不到他没去“九曲幽谷”，反而来到这里，听他的话像是在找什么。
　　君妙婵低声问道：“是仇人吗？”手已握住剑柄，看她兴奋的模样，好像释宇星不管说对或不对，都要冲出去杀人。
　　释宇星赶紧把君妙婵搂住，偷偷摸摸的接近，藏在树丛后监视，只见庞正泉率领了十数人正散开行动，看众人的狼狈模样，应该搜查了很久。
　　庞正泉自言自语道：“爹也真是胡涂，都十一年前的事了，哪里还能找的到线索，累我不能去参加歼魔大会。”
　　看来庞正泉已忘了教训，仍然是一付目中无人的少爷样。
　　想到十一年前的此地，释宇星心中一颤，那不是恶梦开始的时候吗？
　　“什么人！啊！”
　　一名狮咬会的弟子，突然出现在释宇星和君妙婵背后，使他想警告也来不及了，君妙婵的通明慧剑已洞穿那倒楣鬼的胸膛。
　　释宇星心中叫糟，随着惨叫声，两人被狮咬会将近百人的人马团团围住。
　　为首的庞正泉看到君妙婵，色鬼模样再现，笑迷迷的问道：“姑娘你是哪家的千金小姐？我怎么从未看过你？”
　　他竟对手下的死亡毫不在乎，只顾着搭讪姑娘。
　　释宇星露出苦笑，他从没觉得报仇一定要“亲手”，假他人之手也无妨，但现在君妙婵打草惊蛇，只好硬着头皮上了。
　　释宇星一脸愤慨道：“庞正泉，我是来报仇的。”也懒得说是什么仇，准备让他死的不明不白。
　　庞正泉不屑道：“找我报仇的人从没少过，我不是还好好的在这里，倒是这位美女，若跟了我，保证让你快活的欲仙欲死。”
　　听到庞正泉口出秽言，君妙婵登时变脸，娇斥道：“无耻！”
　　白色剑光自剑鞘出现时，分出三道剑气引着磨擦燃起的火线，朝庞正泉周围三名弟子射出，这燎原碧火剑诀中的“焰光乍现”，以君妙婵现时功力，逼出三道焰光已是她的极限。
　　君妙婵虽在寡不敌众下，依然骄傲蛮横，丝毫无畏惧之意。
　　此次狮咬会只是来侦察的，所以来的人并不是高手，那被“选上”的三人，除了一人早已抽出刀，还来得及挡架剑气，其他两人连防御的姿态都做不出来就一命呜呼。
　　但挡住的反而更痛苦，剑气碧火延刀身侵入，手三坤、足三坤经脉宛如被火烫岩浆灌入，大脑感受到火焰烧身的无尽痛苦，生不如死。
　　在场亦只有庞正泉有能力帮助他逼出火劲，但庞正泉仍被刚刚的剑势所震摄住心神，而君妙婵要的就是这一刻。
　　随着慧剑出鞘，君妙婵已身随剑窜，她虽然冲动，却不是呆子，面对百名敌手，还要照顾不会武功的释宇星，只好用擒贼先擒王的计策。
　　若君妙婵一开始直接攻向庞正泉，由于庞正泉的注意力全集中在君妙婵身上，反倒不易取得先机而速战速决，故先声东击西，找了三个替死鬼。
　　庞正泉此时醒觉，已来不及拔刀，竟然往后旋翻，还带起一股轻微气劲，稍稍阻挡了君妙婵的攻势。
　　释宇星脸色微变，这不是向漎云对庞正泉用过的招式，威力虽远远不足，但意思总是到了，自己竟低估了庞正泉的资质。
　　君妙婵双手夹住剑柄，上下一交错，“通明慧剑”脱手螺旋射向庞正泉，在他自以为能抢回主导权时，又被迫往后连退数十步，逐渐靠近崖边。
　　而在庞正泉退避时，君妙婵又以超乎想像的速度后发先至赶上飞剑，两只纤手一夹一错，慧剑再次改变方向射出。
　　其实她的轻功虽好，但在平常并不可能追的上如此快的剑，只是这招“剑火舞传承”独特的心法，使她体内的真气与剑上的气机相连，故能以剑势吸引身形，提高速度。
　　这情况一直重复，让庞正泉开战至今，仍苦无机会抽刀对抗。
　　释宇星也没空在一旁当观众了，四面围上来的虽不是高手，但总比自己这低手好很多。
　　刚开始时，释宇星还能由对方出手的最初型式，运用他的智慧去预测后路变化，而险险躲开攻击，一次分析数人的招式对他是轻而易举，但时间一久，已渐渐没有体力去实行闪避的方法。
　　此时左方的一刀直取释宇星的手臂，但刀势浮散，判断应是虚招，脚踢下阴才是真，本可后翻即能化解，但后方的敌人可不合作。
　　豪无花巧的一刀自后猛劈下来，其余空隙已经无暇让他到达，释宇星只好主动向左边送上去，挨了一刀较无杀伤力的虚招后，赶忙向崖边战斗的君妙婵奔去寻求蔽护。
　　而那边的战况也进入最后生死立决的时候。
　　凝星崖下的无底深渊，云雾浮绕，深不见底，永远没人知道下面有什么，被视为是通往幽冥地狱的人间入口，胆大包天的人也不敢在崖边伫足，深怕被其诡异的魔力引诱跳下去。
　　庞正泉躲的狼狈不堪，而君妙婵的剑却毫不间歇的出击，使他只能继续窝囊的躲下去，此时看到释宇星跑过来，还以为又来一个强大的帮手，那自己不就完蛋了，只好行险搏它一搏。
　　脚踢刀鞘使之上封，巧妙架住君妙婵凌厉的一记旋刺，但钢铸刀鞘抵不住强大的力量带来的高温，竟因此熔化，倒是让刀有机会“出鞘”，君妙婵的剑火舞传承也停顿下来了。
　　庞正泉总算有了重整旗鼓的良机，家传“狮咬八击”的“一咬天空势”，反手握刀，另一手掌推刀背，藉此控制变化相乘至万千，朝身形停滞于空中的君妙婵拦腰推去。
　　君妙婵此时真气已浊，无法再挪移闪避，眼看只能硬碰这一刀，释宇星刚好带着百名敌人赶到，大喝道：“向漎云快帮忙。”
　　庞正泉闻言心中一悸，刀势缓了缓，君妙婵乘势用剑点在他的刀上，新力再生，轻闲的落在释宇星身旁。
　　君妙婵喘嘘嘘，抚胸道：“他们太多人了，下次再报仇好不好？”
　　释宇星暗骂：“还不是被你拖出来的，”却苦着脸道：“现在被围住了，怎么逃走啊，跳崖呀？”
　　庞正泉躲在众人后面回气，平息刚刚激烈决斗引起的血气翻腾，此时故作潇洒道：“只要投降，我不会为难你们的。”
　　君妙婵望着释宇星道：“你不是很聪明吗，快想个办法啊。”
　　释宇星耸肩道：“现在是叫天不应，喊地不灵，看来我们只好做一对同命鸳鸯了。”
　　他语气透着不在乎，若没人来救援，已打定主意乖乖投降，再利用君妙婵施行美人计找机会溜走甚至报仇。
　　君妙婵脸一红，低头道：“谁跟你作鸳鸯呀，”接着语气坚决道：“等一下发生混乱时，你乘机跑走吧。”
　　释宇星一愕，君妙婵脸色急速苍白，前额却不寻常的流出大量的汗，身体的颤抖传到剑上，通明慧剑淡淡的染上一层红光，接着像有灵性般从君妙婵的手中弹出。
　　剑身不自然的大幅扭曲，交互打击在自体上，刹那间形成一团大火球直扑庞正泉众人，君妙婵也不支倒下，刚好倒在释宇星怀中。
　　原来君妙婵强用超出极端的绝招“销魂自燃”，制造机会让释宇星逃跑。
　　释宇星此刻明白到恋爱会使人盲目，君妙婵现在就是盲目冲动的为她心中自以为是的“爱情”牺牲。
　　不过现在释宇星能甩开怀里虚弱的君妙婵，独自逃走吗？
　　当然可以，因为他是“释宇星”。
　　但还不及动脚时，两人已被强大的气劲带出崖上，身处虚空当中。
　　原来在火球袭至狮咬会的人马时，大家只能惊慌失措的散开，连庞正泉也被人潮冲的东倒西歪。
　　突然一道人影出现，双掌击出猛狂力道，将火球压回，连带使释宇星偕同君妙婵往崖下坠去。
　　此人颧骨突出，双颊消瘦，身躯摇摇欲倒，看来像是垂老病人，竟有如此深厚的内力，原来是狮咬会的左护法，“病狮”陈氏哲。
　　释宇星脚一离地，心中已知两人只有一个有希望重回崖上，若是自己，就算得救，还是逃不过庞正泉的追杀，而君妙婵若没他这“最甜蜜的负荷”，凭她的武功，生还的机会比他大多了。
　　帮助君妙婵逃走后，她肯定会更爱、更感激他，也应该会学聪明去找她爹替自己报仇，那狮咬会就大难临头了。
　　这许多想法如石火电光般在释宇星脑中闪过，几乎是甫离地，他就得到结论，亲了怀中的君妙婵，加深她的印象后，再把她重新抛回崖上。
　　一团黑影也在众人不注意下，被释宇星从怀中丢向庞正泉。
　　那是他送给仇人的最后礼物，是报仇的第二道防线。
　　自己则因反作用力而离崖更远，坠的更快。
　　元武七百八十五年，“惊日皇帝”自从和“魔殛天”左念残决战后，已经十五年没有露过面了，北武林在这段时间，四神只有“轮舞龙”应振羽独撑大局，虽能压制暴乱的产生，但南北联合的计画已暗中实行了。
　　此时南武林的三大年轻高手，当然有“情定一生”向漎云，与“罢刀”北野战霄和万龙堂的“天龙侠”凌梓胥。
　　而他们未来的天敌、朋友与情敌，一个不是高手，却能暗中影响武林的绝世奇人，此时正从九曲幽谷中，“生死同心洞”的那面镜子走出。
　　他就是跌入凝星崖的释宇星，失踪了六年，怎么到了这里？
　　走在往潼山关的“骤道”上，已经长大成人的释宇星，体格更加健壮，脸容却从黝黑变为苍白，尽管有变化，但还是不敌肚中的饿虫，看到路旁的休憩站，忍不住就朝美妙的香味寻去。
　　不过身上值钱的只剩一块玉佩，要怎么骗到一顿大餐？
　　这种小事，释宇星懒得用脑想就进入店里了。
　　刚一进门，就有店员前来招呼，释宇星扫视全局，有一个大汉桌上堆满了酒瓶，醉茫茫的望向窗外，他直接往那名大汉走去。
　　释宇星理所当然的坐在大汉对面，大声对店员道：“多拿些下酒菜来，这位兄台的帐算在我身上！”
　　他不是疯了吧，没钱还装阔请人，而那名醉汉也不知道有没有听见，一眼也没回头看一下释宇星。
　　释宇星也不管那人的反应，毕竟不先将眼前的牛肉、炒青菜吃进肚子，以后的变数又有谁能预测。
　　那大汉终转头过来问道：“你我素不相识，为何请我喝酒？”
　　他的脸部轮廓如刀刻般深明，没有修饰的胡渣显出男性粗豪的气概，摄人英气从眉宇间隐透出来，如天神般的魁壮身躯，配上那令人感到压迫的厚实手掌，想必是一名勇武过人之士。
　　但其眼神却丝毫不比其人，空洞而无光华，彷佛失去了灵魂。
　　释宇星虎咽狼吞，模糊的道：“同是天涯伤心人，又何必问那么清楚？”
　　大汉闻言脸色突的一变，喝道：“你怎么知道我伤心，你认得我？”
　　释宇星瞪着他，皱眉道：“酒逢知己才会千杯少，你一个人孤单的喝，没有知己在旁，却也快喝了千杯，难道不是伤心啊，这是普通常识。”
　　大汉一怔，哈哈笑道：“说的好，果然是常识，我敬你一杯！”
　　释宇星这时吃饱喝足了，眼睛转了转，正在想办法脱身，随口问道：“这位兄台尊姓大名？”
　　大汉爽朗道：“我叫北野战霄，你呢？”
　　释宇星差点喷出嘴里的菜，眼前竟是大名鼎鼎的北野战霄，不禁暗为自己的性命担心，不过这种知名人士应该不会为一顿白吃而动刀动枪吧。
　　拱手道：“久仰久仰，原来是‘神气刀殿’最出名的大弟子。”
　　不敢报上名字，以后被盯上可不得了，也不能编假名，即使以后被揭穿，也还有转寰空间。
　　北野战霄看着释宇星，直到他感到不自然时，才缓缓道：“看来你的消息很不灵通，我已经被逐出师门。”
　　释宇星苦笑道：“我因某种缘故，六年来不知世间事。”接着话题一转：“我也真是自作多情，您这大英雄怎是我结交的起，在下就此告辞。”想藉机将这顿酒菜留给北野战霄处理。
　　哪知北野战霄握住他的手，低声道：“其实我一时喝过头了，早就没银子付酒钱，为了避免老板来结帐，只好一直叫酒喝下去，现在越欠越多，若兄弟你没来，我还不知怎么收场呢，所以这次就让你结交结交我吧。”
　　北野战霄说完尴尬的笑起来，而释宇星也笑起来道：“原来如此，那可是小弟我的荣幸。”
　　不同的是他笑的很苦，额上的汗也流个不停。

第10章 畜生劫，水云仙
　　现在轮到他不知怎么收场了，谁知会碰到“白吃同道”。
　　此时在最远的另一边，坐着三人的一桌，传来讥笑声：“原来那被女人迷的神昏颠倒的正派弟子北野战霄，就是长这付德性。”
　　北野战霄好似没听到，仍自顾自的在喝有人付钱的酒。
　　释宇星提醒道：“他们好像是冲着你来的。”
　　北野战霄不在意的道：“又不会少一块肉，爱讲就让他们讲吧。”
　　释宇星突然猛拍了桌面一下，酒瓶掉了满地发出响声，大喝道：“可是他们侮辱我的朋友就不行，我一定不会让这些长狗嘴的好过。”
　　北野战霄脸现讶色，不明白释宇星为何故意找碴。
　　那三人勃然变色，刚刚发话的人怒道：“你是什么东西，有何资格说话？”
　　释宇星嘻嘻笑道：“我是个好东西，比你们这些不是东西的好多了。”
　　“天残”陈御正、“地缺”施夷兴、“人损”彭承桓，在南武林中，他们并不依附于任何门派，正可说明其实力之强，不逊于一派的结合。
　　此时释宇星一回嘴，他们立时冷静下来，毕竟久历江湖，已不是只会好勇斗狠之徒，自能想到和北野战霄论交的人必也有惊人造业。
　　但他们想冷静，释宇星可不停下，像是故意要惹他们生气般，点头道：“不错，还知道欺善怕恶，凌弱避强，难怪能苟延残喘到现在。”
　　略为肥胖的施夷兴可忍耐不住了，双脚已缺的他，从坐姿直线移到释宇星桌子的上空，发出一记强劲的阴寒掌风，垄罩了释宇星和北野战霄两人。
　　释宇星说完话就离座躲到北野战霄的身旁，好像早已料到攻击会发生。
　　一股凌厉强大的刀气，从北野战霄身上反弹出来，“千刀万藏体”护身真气遇强则强，把施夷兴震的穿破屋顶，毫无稳住身形的能力。
　　连环十八腿，在刹那间处处夺命，从低位朝上踢向北野战霄，彭承桓双手已损，此时用肩膀着地旋转，更增变化。
　　施夷兴从破洞下降，配合彭承桓的腿攻上下夹击，掌式回归轻飘，内力含而不吐，避免再触动北野战霄的千刀万藏体。
　　释宇星看着双眼已残的陈御正向自己靠近，心中已有打算。
　　此时别的客人趁着混乱，早就都作鸟兽散，当然没人去付钱再走。
　　释宇星算准时间，一边翻窗逃走，一边向北野战霄道：“这些小喽罗交给你负责，我看到他们的师父‘三才者’躲在外面，就让我去处理吧。”身法出奇的迅速，虽无真气辅助，亦让陈御正来不及阻拦。
　　北野战霄正要答话，施夷兴和彭承桓的掌腿正好攻至，时间恰到好处，即使是他，也无法在地缺人损的连手下分神，何况还有一个武功更强的天残在一旁等待，让他不能开口劝阻释宇星独自涉险。
　　三才者于意眠可不是好惹的。
　　但对手三人听到三才者之名却也露出惊惶之意，使他发现破绽。
　　北野战霄的“刀”终于出手了，右手刀一闪，速度之快逼得施夷兴毫无转寰余地的硬碰，脏腑接连受到冲击，忍不住吐出一口血。
　　左手刀下砍十八刀，每一刀都刚好抵消彭承桓的腿力，却又不迫退他，让他腿势无法中断，只能欲哭无泪的乖乖踢完像踢空气的十八腿，一口郁闷之气使他真气逆转，差点昏迷。
　　而陈御正却仍“看”不到北野战霄的丝毫破绽。
　　一声呼叫，三人分由不同方向逃窜，北野战霄也没追赶。
　　神气刀殿的刀法是“手化刀身，意聚刀神”，刚刚北野战霄的刀法虽好，却没任何战意，威力不啻下降一半。
　　究竟他为何被逐出神气刀殿，天残三人所说的女人又是指谁呢？
　　北野战霄此时眼中透出落寞之意，继续喝着酒，把等一下要拿什么付帐的烦恼，暂时丢到一旁。
　　南武林的“绿野原”可说是武林最肥沃的地方，奇花异卉层出不穷，参天巨树随处可见，到处充满了不知名的植物，生命的张力令人赞叹，而这几天释宇星就是靠此裹腹维生。
　　原来他哪是发现了于意眠，只是藉口偷溜出来不去付帐。
　　他以前只想着要杀死庞正泉，但是年龄渐长，思虑更行小心，若亲自动手杀人，不管计画的再周详细密，亦有泄露的可能，到时惹来“狮咬会”的追杀就得不偿失。
　　所以他要先看看以前布下的饵，有什么发展，再决定下一步。
　　“霞渡山”的“涤尘湖”是绿野原七景之一，由山中的天然清泉形成，但地处险峻，平常人根本无法来此欣赏。
　　释宇星在山中吃了免钱的野生果实，就将衣服压在石下，跳到湖里泡水。
　　他喃喃自语道：“想不到没银子是这么难混的，要是小白在就好了，翘了六年工，看来‘清风门’是不会给我薪饷的。”
　　闭着眼睛就浮在湖面睡觉，也不见释宇星有何动作，竟然不会沉到水中，若看仔细点，在他身体周围有淡淡水波纹路产生。
　　这正是他以前所玩的使受伤的血回流的技巧，名之为“凝星蕴邪”，藉着肌肉轻微的控制，代替手脚划动湖水，让身体浮着。
　　也只有释宇星的纯粹智，才能在刹那间，洞察出全身接触的水流变化，“盗取”其作用力，进而在身体外形成一道水流循环的“虚拟经脉”，这本是绝不可能做到的事，只能用“神迹”或“魔法”解释。
　　经过六年的玩耍，他的凝星蕴邪已可反射初步控制液体。
　　多天的劳累，正好在这冰凉的涤尘湖清洗掉，释宇星可睡的舒服了。
　　模糊间释宇星被轻微的响声吵醒，此时他刚好漂到石礁群中卡住了，岸上的情况都被遮住。
　　释宇星探头出来，看到了足以烙印在他心中永生难忘的画面。
　　一个女子正松开最后的衣物，成熟清艳的玉体呈现出来，优雅典美的玲珑曲线，在完美无瑕的体态风情衬托下，更显动人心魄的魅力。
　　无可挑剔的脸部轮廓，即使是创物主要再刻意为之，也无法重现，晶莹如凝脂的雪肤，流转着若有似无的光泽，充盈旺盛的生命力。
　　如深海朦胧凄迷的双眼，引领着心灵探索最甜蜜的美梦，低诉每一段令人思念的回忆。
　　当她以最自然的弧度溶入湖水中时，释宇星的凝星蕴邪同时经由水波的连系，清楚的感应到无尽的悲伤。
　　释宇星完全被这陌生的女人吸引住，但不是她的美丽外表，令他动心思考的是，这女子的一举一动，都自然而然有种合乎天道的完美，若释宇星能将这“完美自然”融入武功内，必是世上毫无破绽的绝技。
　　但是当她渐渐游向释宇星时，他可不能再呆呆的等着被误会是色狼。
　　释宇星一咬牙，竟也硬着头皮迎了上去。
　　此时那名女子惊觉有人存在，右手在水面上一弹，两颗水滴朝着释宇星双眼射去，因高速挤压，水滴渐被化成针状，必能让偷窥者破脑丧命。
　　用这足可在武林占有一席之地的“削水成针”功夫，来对付色狼，可说是小题大作了。
　　虽是高深武学，但一丝不协调感却破坏刚刚的完美感觉了。
　　释宇星像视若无睹，仍悠闲的哼着小曲，从那女子斜前方游过，在经过她面前时，一眼也没望向她。
　　女子察觉异状，在水针将接触到释宇星眼睛时，右掌一握，水针同时散作水花状，洒在释宇星脸上。
　　释宇星眼神黯淡无光，茫然道：“怎么下起雨了。”又自顾自的游起来，朝那女子冲撞过去。
　　女子轻轻避开，暗道：“莫非他是个瞎子？”
　　释宇星一下子仰式，一下子狗爬式，在涤尘湖里轻松的戏水。
　　女子俏脸红了起来，更显娇艳欲滴，依情况是这瞎子先来这湖中洗澡，自己竟全然没察觉到有人存在，难道是太劳累了？
　　其实刚刚释宇星睡觉时，正藉着凝星蕴邪创造的水流经脉，处于和湖水合而为一的状态，更因她先入为主的以为没人，所以才察觉不出。
　　为了避免尴尬，女子不动声色，想等释宇星主动离开。
　　释宇星果然相当配合，游了一会儿，就爬上岸摸索一阵子，终于找到石下的衣服穿上，慢慢往林外离去。
　　走在下山的路上，释宇星想着那名特殊的女子，因为先天禀赋和后天环境影响，每个人都有属于自己的“真如意我”。
　　那女人拥有着天生的完美，而她现在所习的武学虽堪称绝艺，却远配不上她的“心境”
　　，所以永不能得窥至道。
　　释宇星虽看透了这情况，但他可不会去告诉那女子，因为谁也料不出以后是否会成为敌人，若让她得悟自身潜能而与自己为敌，那可吃不完兜着走了。
　　蠢事是释宇星最痛恨做的。
　　一道红色烟雾冲上云霄，方圆十里都清楚可见。
　　覆天盖地的杖影从上而来，正在思考的释宇星被吓了一大跳，忙滚倒在地躲避，十二把剑直指向他，这时轻举妄动也属蠢事。
　　一位满脸皱纹、白发苍苍的老婆婆，持杖立于释宇星眼前，精神焕发的威风模样，丝毫也不像是行将就木的年纪。
　　周围拿剑制住释宇星的则是一群年轻女子，个个英气飒飒，不让须眉。
　　老妪大喝道：“你是怎么闯进去的，有没有冒犯夫人？”
　　释宇星惊惶不安的道：“我什么都不知道，我昨天就上山找药，准备为我娘治病，各位女……女侠，我全身的银子都给你们，千万别抢我的药。”装出无辜的样子，泪汪汪的眼睛睁的大大的，怕她们没看见。
　　老妪皱着眉头，不知是否要相信释宇星。
　　若是这老太婆和小姑娘们一时兴起要搜身，必可发现释宇星不仅没药，连银子也没半点能给她们抢。
　　释宇星心中却在嘀咕道：“什么夫人，难道是那个美女！”暗叫不妙，若那名夫人赶来一对质，不就穿帮了。
　　世事就是这么奇妙，不想它发生的事偏偏会发生，挡也挡不住。
　　美丽的夫人以优雅的身法出现眼前，宛如仙女从天上神界降至凡间，是上天给予这无趣的世界最大的恩惠。
　　夫人落于老妪面前，问道：“嬷嬷，何事要放红色警烟？”目光随着扫到释宇星后一怔，讶道：“你不是瞎……”
　　还没说完，脸蛋抹上一阵艳红，霞晕蔓延到修长高贵的颈子，让人升起欲一探究竟的冲动。
　　释宇星连忙接话，打揖赔礼道：“夫人，灵药是我先发现的，要拿来治我娘的病，夫人慢来一步，若硬要拿药，小的也没能力阻止，但这一切纯属天意，凡事都有先来后到，夫人可要讲理。”
　　夫人自然知道释宇星藉药喻湖，暗示是他先到湖里洗澡，若自己硬送上门让释宇星占便宜，他也阻止不了。
　　当然，释宇星到现在也没想过阻止她的念头。
　　夫人也不想让这事被人知道，但也不甘心白白吃闷亏，低声辩解道：“若你早早出言，告知我那药已经先被你发现，我自然不会跟你抢。”
　　这番对话可真让其他人误以为两人在争灵药。
　　释宇星自有一套说辞，突然觉得不对，问道：“敢问这位夫人是？”
　　在一旁的老嬷嬷可听不下去了，大声道：“连‘魁京城’的‘水云仙’舒夫人都认不出，你是不是武林中人啊！”
　　“柔带似水步连云。”
　　正是二十年前所广为流传的一句话，贴切的形容赞赏被誉为武林第一美女的水云仙蓝若妮。
　　蓝若妮秀外慧中，色艺双全，由“两大秘境”中的“遗迹”，流传出的“湮雨剑法”，经由她的蜕变，便是惊艳于武林的“水柔带”和“连云步”。
　　当她出现武林时，当然引起众多人的追求，最后由北武林的少年英雄，魁京城第七代“魁首”舒仲闻夺得美人心。
　　但高兴的日子只有四年多，从没人听过的惊日皇帝出现了。
　　皇帝用一招“昊阳印”即击杀了修练“镜回斗转”，已到史无前例的极限第九转的舒仲闻，这足以使北武林的各势力生不出反抗之心。
　　魁京城也在一夕间变成惊日皇宫，蓝若妮遭逢夫死女亡的厄耗，和魁京城虎口余生的人，逃到南武林成立了“水云阁”，进行复仇的计画。
　　释宇星摆摆手，撇嘴道：“原来是鼎鼎大名的武林第一美女，不过我只是好奇，刚刚的红色烟雾不是集合来抓我的信号吗？原来水云阁的经费也不太够，请不了多少人，只有这些小姑娘充场面。”
　　蓝若妮惊醒道：“秦嬷嬷，方总管怎么还没出现？”
　　秦嬷嬷也不安道：“这么久还没来会合，难道是遇到埋伏了？可是到现在还无敌人趁机偷袭啊！”
　　释宇星得意洋洋的道：“那都是我的功劳，你们会发出警讯可在敌人意料之外，所以他们也不敢轻举妄动。”
　　蓝若妮瞪了释宇星一眼，不满道：“还耍嘴皮子，现在先退回山上吧，总比待在这空旷地方目标明显好多了。”
　　一阵尖厉的笑声传来，却无半丝欢乐的气氛，满头红发的怪人，双臂张开往他们冲来，宛如万马千军的气势，在其身后的野草被下压成一道裂地般的深痕，让人惊惧不已。
　　他不说一句话便以迅疾的手法，抓住一个姑娘的喉咙，提到嘴边饮着活生生新鲜温热的血液。
　　怪人皮肤粗糙，眼神充满阴险的奸狡，宛如嗜血的野兽，红色头发此时染上鲜血，让人感到妖艳不寒而栗。
　　蓝若妮娇斥一声，第一时间出手，从袖中发出的水柔带飘忽不定，亮白带子包围住阳光，有规律的对称交叉，形成灿烂反光般的“潋滟水幕”，包围了那怪人的视线，左腿闪电踢射他的手掌背，怪人吃痛放下了女尸。
　　怪人怒极反笑，侧肩猛撞蓝若妮，狂笑道：“小美人，要把你送给别人，我可舍不得，先来亲近亲近吧！”
　　怪人前冲之势勇猛，竟又有另一道相反的力量，从蓝若妮身后锁缠推挤，使她不由自主向那怪人“投怀送抱”。
　　释宇星脸色一变，犹豫一下还是示警道：“舒夫人请小心，这是‘畜生道’井无仁的‘羊入凶兽口’。”
　　此话一出，在旁观战的秦嬷嬷也急忙挥杖抢救，蓝若妮则心神颤震，怎么会引来“六道盟”的人？

第11章 前释因，后释果
　　元武七百六十八年，凝星崖正进入一年中最冷的“冻至期”。
　　座落于离平地两千丈之高的一间普通木屋里，却传出明亮的灯光，带来了些许温暖，使这冰寒的气息中，仍有可以依恋的感觉。
　　只听到屋中传来稚嫩的童音道：“娘，雁儿给我抱。”
　　简单的家具摆设，显出这家人的生活并不富裕，但整齐不紊乱，每件东西都看的出经过长年细心的擦拭。
　　一个一岁多的幼童，挥舞着小手，拉扯着一个普通妇人的裙角，似是抗议着最喜欢的玩具被抢走了。
　　妇人正露出饱满的胸脯，喂怀里抱着的婴儿吃奶水，淡笑道：“好好好，等雁儿吃饱就让你抱。”
　　幼童饶有兴趣的看着那粉嫩如玉琢的婴儿，红扑扑的小脸蛋非常可爱。
　　在这寒冷的天气里，壁炉里的火焰，也因着小生命的喜悦而尽情跃动，或许平凡，或许无味，但幼童的眼中却闪着光辉，甚至比火还明亮，那是沉醉在这亲情的感染下，所呈现最真挚的表达。
　　此时大门还没有打开，却先传来粗豪的声音，叫道：“小星，你看看爹买了什么给你和雁儿。”
　　一个身穿猎衣的虬髯大汉走了进来，肌肉结实的像坚硬不毁的岩石，背上还有一只巨大的斧头，嘴正开的大大的哈哈笑。
　　小星刚学会走路，跌跌撞撞的到爹身旁，搂着他的脚道：“是什么啊？”
　　大汉蹲了下来，从怀中拿出两个玉佩，一个呈五角星形，另一个却是小雁子的模样，玉身淡绿，只是普通的品质。
　　为小星挂上星形玉佩后，大汉对妇人道：“老婆，有什么好吃的，我快饿死了。”
　　妇人将怀中的雁儿交给大汉，温柔道：“还有些稀饭，我去热一热。”
　　大汉将雁形玉佩挂在小雁儿脖子上，凑近大脸去亲雁儿，哄道：“我的小乖乖，有没有乖乖的？”
　　雁儿却突然啼哭起来，搞的大汉手忙脚乱。
　　小星捶着大汉道：“爹，你的胡子扎痛雁儿了！”
　　大汉尴尬笑道：“女孩子脸皮怎么这么薄，你以前可不会这样啊。”
　　小星将在襁褓中的雁儿抱过来，两人身高差不多，小星只好坐在地上，将雁儿横放腿上逗她玩，拍拍她的嫩脸蛋。
　　小雁儿立刻破啼为笑，口齿不清的叫道：“哥哥，哥哥。”
　　大汉苦笑叹气道：“连爹娘都还不会叫，就先会喊哥哥，这像话吗？”
　　屋外传来稳定规律的敲门声，大汉皱眉自语道：“怪了，这种鬼天气，有谁会来这里啊？”
　　打开门一看，竟是个三十来岁的中年人，一付经过长途跋涉的劳惫样，但眼睛仍充满神采，天塌下来也压不倒他的挺拔不屈，顿时让大汉心生好感，尤其他还抱着一名婴儿，更让他惺惺相惜。
　　中年人微一拱手，说道：“敝姓巩，小弟路经此处，误了行程，赶不上下个城镇，这小孩子可熬不了饥寒，请问这位大哥，是否可叨扰一宿？”
　　大汉哈哈大笑，豪爽道：“没问题，没问题，这种天气人越多越热闹，快进来吧，别让孩子冻着了。”
　　两个大男人隔着桌子坐着，婴儿则被妇人带进内室去喂奶。
　　不一会功夫，两人竟像是非常熟络，大汉举杯道：“穷乡僻壤的，都是些粗酒小菜，凑合凑合著吃吧。”
　　巩姓中年敬酒道：“大哥别这么说，我已好几天没碰酒了，这杯酒真是‘酒’旱逢甘霖，让人精神大振。”
　　大汉沉默一下，问道：“老弟怎么带着小孩到这么偏僻的地方，是不是有什么麻烦在身上？”
　　巩姓中年笑道：“不过是武林寻常的恩怨，没什么打紧的。”
　　话虽是这么说，大汉却是粗中带细的人，仍能看出巩姓中年是强颜欢笑，但武林就是这样，打打杀杀总是难免的，即使是在这险峻的凝星崖，每年也总有几件江湖仇杀的事发生。
　　内里的妇人坐在床沿，外来的小婴儿正享受着难得的温馨，爱不释嘴的猛吸着奶，妇人怜惜的道：“这小宝贝可饿坏了。”
　　本来在床上的小星把雁儿放在床上靠墙角的地方，站着身子扶着妇人的肩膀，正好面对着那名婴儿。
　　小星张着嘴，吃惊的道：“娘，她的眼睛是绿色的耶。”
　　妇人却不怎么有反应，笑道：“是啊，很可爱吧。”
　　等婴儿吃饱了，小星迫不及待的把她抱过来，彷佛又多了一个玩伴似的非常开心，将她用双手围抱着转圈圈，小女婴也笑呵呵的发出悦耳的声音，小星和她脸贴着脸问道：“我叫星星，你叫什么啊？”
　　在一旁的小雁儿却像吃醋的发出哇哇叫声，小星忙把女婴儿放在雁儿的旁边，自己则从上面俯视照顾着两名婴儿。
　　两名小婴儿都是第一次看到跟自己一样小的家伙，不禁对身旁的小孩感到好奇，互相用柔软无力的小手碰碰触触。
　　小星从上面各在婴儿脸颊上亲一口，笑道：“你们可要好好相处喔。”
　　妇人在旁看着三个小孩和乐融融，心中洋溢着母爱天性。
　　突然小雁儿抓着小星不放，嘴中念念有词，虽然语意模糊，却使小星眼中奇光一闪，大叫道：“爹，不好了。”
　　此举可让妇人和那绿眼女婴吓了一跳。
　　在外面喝的畅快的两人，已有七分醉意，但大汉听到内室传来小星的焦急叫声，爱子心切的他立刻冲进去，但脚步不稳的绊到了门槛，幸好被妇人一把接住，才不至于跌个头破血流。
　　大汉晃了晃头让自己清醒一点，问道：“小星，有什么事？”表面看起来，在房里的妇人和三名小孩可没什么异状。
　　小星表现出超乎他年龄的严肃，沉声道：“雁儿说有三个很厉害的坏人，正朝我们家过来了。”
　　大汉此时也感到事态严重，忙把放在桌下的斧头拿在手上，全家人都聚在客厅里，巩姓中年也听到小星的话，问道：“大哥，小孩子的话可信吗？”
　　严阵以待的大汉，闻言不禁苦笑道：“老弟有所不知，我这乖女儿天生就有这神奇本事，总是能预先警告我一些天灾人祸，像有一次大雨后的土石崩塌和外地来的野狼袭击，也是靠我这女儿提醒才逃过一劫，不过亦只有我这宝贝儿子才听的懂她的话。”
　　说完看着在母亲怀里的小星和雁儿，这两兄妹从小就很亲蜜，在一起的时间甚至比跟父母相处的还要多，所以也特别存有他人无法了解的默契。
　　巩姓中年皱眉自语道：“三个坏人？”突然脸色大变，暗想：“不会三神全来了吧！”
　　急忙把那女婴抱起来，沉声道：“可能是我的仇家追来了，小弟要先出面引开他们，以免连累大哥一家人。”
　　一道轻柔温文的声音传了进来，以音量来判断，来人应在一里之外，但仍能清清楚楚的听到他说道：“巩兄多年不见，何不出来一会。”
　　巩姓中年抱着小婴儿，连忙推门冲出，身子刚有一半露出门外时，便惊觉不妙，一个身影正守候在屋子墙边，右手握拳紧贴墙壁，墙震而不伤，波动在空气中扩散，连在一旁的巩姓中年都能感到其威力的强横。
　　屋内瞬时传来悲鸣声和啼哭声，不一会却渐渐没落了。
　　一直在巩姓中年怀里，从不哭泣的绿眼女婴，此时像感应到第一次认识的朋友的厄难，一反常态的哭了起来。
　　巩姓中年大怒道：“他们是无辜的，何必赶尽杀绝！”
　　在微弱的光线中，仍可看出那刚刚无情的夺走四条人命的杀手，此时仍露出温和诚挚的笑容，虽称不上面如冠玉，但也是相貌堂堂，尤其是那全身散发出的儒雅气质，完全是斯文书生的模样。
　　寇毒才带点歉意的无奈道：“这都是你替他们惹来的横祸，见过那名女婴的人，都不能活在这世上，我已经给他们一个痛快的死法了。”
　　巩姓中年含着强大愤怒，玄劲从掌中化球投出，寇毒才立时后退，避免正面与之交锋。
　　若是普通人，寇毒才还能趁着他愤怒无智时，寻隙打击，但巩姓中年最擅长化悲愤为力量，最好等其锐气尽泄时再一举歼敌。
　　不过由于那无辜的一家人惨死，致使巩姓中年虽能挟怒增添气势，但时机的掌握却已落入被动，完全照着寇毒才的引导进行。
　　一里外以“聚音源扬”的奇异功法保留的真气爆发时，传来的那句“巩兄多年不见，何不出来一会。”正是这一家四口的催命钟响。
　　这句话诱使巩姓中年误以为敌人仍在一里之遥，才会想出门提前去截击以免这家人受拖累。
　　但寇毒才早就接近屋子了，当巩姓中年被诱离时，他选择杀那平凡的一家人，而不偷袭那巩姓中年，因为偷袭对巩姓中年的反应是没用的，还不如杀了这无辜的四人，更能打击他的精神。
　　食子拳的真气透过墙壁，如蛛网般的平面扩散包围，接触到屋内四人的位置后，如滴水般从平面的真气中突出四道集中的拳劲，往四人投去。
　　大汉虽天生蛮力，但面对这武林的顶尖武学，便显得渺小无助，连感应真气的能力都缺乏，根本无法察觉死亡的无形力量的接近。
　　拳劲击中大汉心房，狂嘶一声，登时七孔流血倒毙。
　　另外三道朝向母子三人的夺命杀拳，并没有丝毫怜悯之心，朝着目标疾驰而去，妇人被丈夫的死亡吓的失神，毫无反抗之力。
　　由于小星和雁儿是抱在妇人前面，所以拳劲会先击中两人的心房，再打击到妇人。
　　就在食子拳劲离两人只有咫尺距离时，仍在发呆的妇人，或许是母爱的力量吧，近似本能的察觉到血肉相连的孩子有危险了，无意识的转身将孩子藏在怀中，但自己却独自承受了三道致命的拳劲。
　　威力强大的真气虽被妇人缓冲了一下，余劲仍能造成小星和雁儿严重的伤害，鲜血从妇人嘴中涌出，热烘烘的血染满了两个孩子身上，彷佛是母亲留给孩子们最后的温暖。
　　小星的眼睛从开始就没闭过，父亲的死，母亲的死，一一烙印在他心灵深处，最为纯净的晶莹剔透的泪珠，已被红色的血液污染了，眼中原本光辉童真的神采，渐渐沉没在无尽的邪恶黑暗之中，若继续下去，将注定世上的光明从此会失去耀眼的星光。
　　“哥…哥，哥、哥……”
　　微弱的模糊呼唤传来，小星漆黑深沉的眼中闪出一丝光芒，一丝喜悦的光芒，小雁儿像是要为世界留下最后的希望般，残弱的生命仍挣扎的留存下来，让小星不至于完全被孤独黑暗吞没。
　　小星虽也受到极度的重伤，仍勉力抱起雁儿，要赶到父亲说过的“杏林学府”去求医，以他一岁多的微小体力，和伤后的残破身躯，但此时的小星，走起路来，竟比以往更加坚定，彷佛自刚刚的刹那间脱胎换骨了。
　　元武七百八十五年，释宇星的眼一直没闭过，他已很久没想起十七年前的事了，但还是像恶梦般缠着他。
　　躺在身旁的蓝若妮已经气若游丝，脸色晦暗，明显是中毒了，虽然躲在这隐蔽的山洞里，但能逃得了井无仁的野兽追踪术吗？
　　能从那场激战中逃生，可说是相当不容易的。
　　“六道盟”是由魔门六个顶级高手所组成，以“天道”即魔门三天两夜中的“帝释天”
　　申波旬为首，“人道”、“阿修罗道”、“畜生道”、“饿鬼道”、“地狱道”个个都曾在武林掀起血雨腥风。
　　其残忍好杀的行事作风，连在魔门中也属出类拔萃，亦只有同是魔门三天两夜中的“夜狱寂”阎楠，所统率的无间鬼府可并论相提。
　　六道盟、无间鬼府也是“三大魔窟”之二。
　　身居畜生道的井无仁，其“凶兽戏”是从野生猛兽的狩猎中领悟出来，拥有动物的敏锐感觉，一旦盯上猎物就不会放过。
　　蓝若妮虽然震惊，但表面却仍显得冷静，水柔带绕着无数个圈子往井无仁套去，井无仁双手上下一分，时机抓的恰到好处，将带子从内向外撑开，刚好足够他避过。
　　此时蓝若妮赫然从圈中窜出，双掌合一拢成圆球状，击在井无仁胸前。
　　这招“圈套套圈”，带子为虚招，人才是主攻，将水柔带的精义发挥的淋漓尽致。
　　井无仁狂嘶一声，身形急退，化解缓冲侵入体内的真气，他万万没想到这娇滴滴的姑娘，竟有如此巧妙的招术和这么深厚的内力。
　　一定是自己太大意轻敌，为了扳回颜面，展现畜生道的惊天实力，井无仁两手青筋暴露，不可思议的伸长变招化爪，凶兽戏的杀招“暴蟒缠”袭向蓝若妮粉嫩的颈子，已不顾活抓她的命令。
　　蓝若妮正处于水柔带的边缘地区，更何况刚刚那击已用了她全身内力的七成，无法再随心所欲的操控带子护身。
　　眼看蓝若妮就要身首异处，秦嬷嬷的“五岳杖”声势惊人的从天而降，击在井无仁的手臂上，恰好代替蓝若妮承受接下来的命运。
　　井无仁的手柔若无骨的卷缠上木杖，一道令人五脏翻绞的真气袭来，竟使秦嬷嬷无法放开手中的武器，全身像被一条饥饿的蟒蛇锁住，动弹不得，跟着木杖不知何时变成了一只手，一只夺命的手，五指彷佛利牙般，深深的插进秦嬷嬷老枯的身体。
　　井无仁嘴中发出嘶嘶声，正在享受着手指一寸寸侵入活人肉的快感。
　　蓝若妮悲叫道：“秦嬷嬷！”
　　秦嬷嬷虽然感到生不如死的痛苦，还是忍住道：“夫人快逃啊！老身已活够了，现在就拖他一起上路吧。”
　　双手勉强举起，砍向井无仁耳旁的“阳太穴”，但未达到目标，井无仁一运劲，魔手穿过秦嬷嬷的后背，将她的心脏活活挖出，黑血流了满地。
　　十一位姑娘的剑也出鞘了，但都发着抖，已无斗志可言。

第12章 异想医，凝星展神威
　　一直作壁上观的释宇星终于有动作了。
　　此时大喊道：“‘子’和‘寅’一起上，‘辰’乖乖不要动，其他人把那坏蛋围住。”
　　这正是她们平时练的“地支封阵”起手式。
　　“子寅交会辰为心，封魔障壁损其力。”
　　诸女长期受到训练，虽然内心仍有惊惧，但身体已经先行动了。
　　在一旁的蓝若妮虽伤心欲绝，却也不禁讶异那奇怪的色狼，怎么会知道如何指挥地支封阵。
　　释宇星的原则是避免建立敌人的，但这次却容不得他不加入战局，因为井无仁的作风是所到之处“六畜兴旺，生人不留”，若不与“水云阁”的人联手，凭他根本没有生还机会。
　　他当然不懂什么“地支封阵”，只是刚刚被那群姑娘制住时，便已察觉是一种以地支为轴心的阵法，于是以自己的知识和智慧，释宇星决定出最有效的阵法模式，想不到刚好契合她们练的地支封阵要义。
　　但十二人此时已少了一人，释宇星只好亲身上阵了。
　　井无仁本来还沉醉在喜悦之中，对这些小姑娘根本不放在眼里，但是只要他一进攻，她们就以复杂的步法躲避，而分出两人联击他身后的破绽，而要调息时，十一道剑光又全体出动，就算躲过了，也互相碰撞改变招式，让井无仁穷于应付。
　　但凭井无仁的对战经验和深厚内力，“凶兽戏”的霸道，仍能让他觑准空隙突围而出，可是就在他要出阵之时，那个人就会挡在他面前，让他无法越雷池一步。
　　那个人的眼睛如黑暗的夜空，无边无尽，冷漠不带丝毫感情的视线盯着他时，便如被比自己强的野兽盯住，让井无仁的身体本能般的后退，到现在只有“天道”申波旬能让他泛起无力对抗的感觉。
　　讽刺的是，那只是一位少年，当然他还不知那是个没有内力的少年。
　　释宇星藉着阵式的移动，将井无仁困在其中，自己则堵住那已死的“未”所露出的破绽，他知道井无仁拥有野兽般的直觉，所以便“以觉制觉”，集中心力将感情意境模拟出高深莫测的气势，把井无仁吓回去。
　　但受伤的野兽也会尽力反扑，若是井无仁不顾一切闯关，便会发现释宇星只是个空壳子，那时就惨了，所以这也算是一场赌博，但以释宇星的性格会做没有十全把握的事吗？
　　井无仁在阵中反射跳动，急旋着圆圈，手脚并用的不规则攻击，完全以剑身为目标，务求以内力震伤拿剑的人。
　　年轻的十一名姑娘，哪能承受这成名已久的老魔功力，手臂发麻使阵式运转不灵，但仍能遵守释宇星的号令，扩大范围以退为进，慢慢消耗井无仁的体力，以时间换取生命。
　　但井无仁已趁机来到空档处，释宇星果然又挡在他面前。
　　这次井无仁内心大喊道：“不能退，不能退！”
　　苦苦抵抗释宇星传来的压迫感，食指僵直举起平伸，咬牙奋力的将功力聚集一点，食指指甲变成令人心惊胆颤的深黑色，破空声响，指甲离体而出，“恶蜥断尾噬”射往释宇星。
　　凶兽终于反扑了。
　　释宇星看到来势方向，心中已大叫不妙，却无力阻止了。
　　当井无仁使出恶蜥断尾噬，食指指甲射出的速度实在太快了，释宇星根本无法看清楚，但他并没有任何受伤的感觉，只是从身后传来的吃痛声，更让他心神大乱。
　　原来井无仁仍无法摆脱释宇星给予他的压迫感，于是将目标锁定在蓝若妮身上，想解决她以乱释宇星心神后就趁势逃走。
　　可是这正好破坏了释宇星的计划，他从没想过虚张声势能撑多久，所以只是想暂时逼住井无仁，打击他的信心后，在适当的时机脱离战局，牺牲那十一名姑娘，纠缠住不能发挥全力的井无仁，而自己则藉助蓝若妮的“连云步”，逃到安全的地方。
　　刚刚秦嬷嬷的惨死，所流出的黑血，让释宇星知道井无仁的手是含有剧毒的，此时蓝若妮也着了道，若她毒发身亡，那凭释宇星欠缺内力的跑步身法，怎么快的过井无仁的追赶？
　　释宇星当机立断，退出战圈往蓝若妮奔去，大声道：“我去救夫人，你们尽力死守！”
　　井无仁可不会放过这么好的机会，在释宇星背对他时，中指指甲射出，想解决这心中的隐忧。
　　恶蜥断尾噬往释宇星背部，但他只是身体一阵晃动，井无仁的指甲竟反弹而出，无法侵入他的身体，衣服破裂处露出闪亮的鳞片状。
　　不过反震的力道也够释宇星好受的，他的经脉本就受损的很严重，井无仁的内力又是非同小可，所以这时他可说是举步维艰。
　　好不容易来到蓝若妮的身边，她正闭目运功想将毒素逼出，看她脸色痛苦的模样，情况并不乐观。
　　释宇星焦急道：“舒夫人，还是脱离险境再想办法逼毒，你快用连云步法带我们离开吧！”
　　蓝若妮睁眼，忍住痛苦道：“那她们怎么办？”
　　指的自是那十一名姑娘。
　　释宇星在这时可不想引起她的反感，以正经的口吻，讲出她最能接受的道理：“她们本来的使命就是保护你，能为主殉身是她们的骄傲，千万不要剥夺她们争取荣耀的机会，你若不能当机立断，反而只是让她们白白牺牲，更何况你若死在这里，‘魁京城’的仇还有谁能报？”
　　蓝若妮虽心生不忍，却也知这是没有办法中的办法，抓起释宇星，施展连云步法，顿时化身成彩云伴身的飘逸女神，优静典雅的淡逸身形，似要将人世间的丑恶远远抛开。
　　却没想过为何要带素不相识的释宇星离开。
　　这是位于岩壁上的横开洞穴，初晨阳光斜斜射入，隐约可见到一人倒卧的身影，但听其呼吸的声息，还有一人坐在洞内深处，似乎习惯和黑暗为伍，而拒绝着日光的照拂。
　　沉默的释宇星考虑着是否要救蓝若妮，若让追踪而来的井无仁发现她的尸体，或许会就此罢手，自己只要躲的好，也就能得救了。
　　但依井无仁的个性，真会如此轻易放过释宇星吗？
　　他应该已经杀了那十一名姑娘，也醒悟到释宇星只是以“虚势”骗倒他，不然不会抢先逃跑。
　　释宇星露出一抹苦笑，他觉得井无仁现在好像已经把主要目标转移到他身上，这是从他们离去时，井无仁眼中透露出的怒火得出的结论。
　　那是火烧般的愤恨，愤恨被释宇星耍弄在掌心。
　　所以释宇星决定救蓝若妮，现在的蓝若妮仍是以为井无仁是针对她而来，若能巧妙利用两人心理上的盲点，便能在旁推波助澜，让蓝若妮去正面对付井无仁，而自己则可以置身事外。
　　那下一个问题就是怎么救蓝若妮，释宇星虽看过许多医书，但毕竟是纸上谈兵，真能在此时派上用场吗？
　　释宇星毫不迟疑的拉开蓝若妮的外衣，紧身的月白色亵衣染着变黑乌的血迹，解开亵衣后，露出如花蕾般娇美的乳房，右乳上方的溃烂伤口，对比其雪白的肌肤更显得憷目惊心。
　　先以巧馨给的匕首将井无仁的毒指甲连同腐肉挑出，释宇星察看蓝若妮的症状，他只能记得医学名词，但实际辨认却有极大的难处，例如他虽可死背出“革脉”的脉象是脉大弦急，如按鼓皮，外弦中空，但他从没摸过鼓皮，哪里懂得其中细微变化。
　　所以释宇星只参照最简单的的外表应候，而将内部脉象一概屏除不用。
　　脑中所记忆过的七百四十二本医书，刹那间重新回忆整理，凭着高超的绝世智慧，选出有关于现在情况的句子，便开始他的救人大业。
　　蓝若妮四肢发冷，面色黯然无光，喘息有声，足心热痛，看起来井无仁的毒应是阴中至寒，淤滞于足少坤肾经。
　　“扶正去邪。”
　　这是所有医理的基本。
　　一般人此时大概只能以嘴吸出毒素，但若本身的嘴巴有什么意外破洞，不是反被毒素侵入，赔了夫人又折兵，这属蠢事，释宇星是不做的。
　　但释宇星还有“凝星蕴邪”可用，独一无二的凝星蕴邪。
　　周遭的宇宙空间本就充斥着天地自然界浩瀚无比的能量，但这么悠久的时光中，亦只有少数超脱凡身，入悟圣道的仙佛人物，才能在某些曼妙意境中，吸取这些能量以为己用，但也只能偶一为之。
　　释宇星的凝星蕴邪虽不能将这些先天能量吸纳储存于自身利用，但能以身体的移动从中“窃取”天地之威，于体外循环自成一天地，恐怕从古至今还无人做得到。
　　不过毕竟不是自己修练而来，只能处于“被动桥梁”的身分，若妄想主动操纵比自身大出无可计量的威能，反会被梯度差自然的引导，遭能量伟大的源头所吞噬，懒惰与速成本来就有一定的风险。
　　当释宇星用手掌压在蓝若妮的伤口上，轻微有变化的按压着，在外层浓黑秽臭的毒血立即被压出。
　　释宇星便藉着这一点媒介，接触到蓝若妮体内流动的血液，试图以凝星蕴邪导引毒血排出。
　　此时用来运行自然之气的“虚拟经脉”并不能派上用场，于是释宇星重新创造出一条“虚拟血管”，虽然他没有内力，但用他的掌心肌肉微调，却能将天地间的纯净正气牵引灌注于内，模拟其中的血液。
　　再将自己的虚拟血管自手掌延伸至蓝若妮体内，两人的血管在虚实间重迭起来，实质的毒素被正气吸引，竟渐渐在蓝若妮的血管中汇集成流，彷佛被无形的通道禁锢住。
　　由于外界的先天真气远大过蓝若妮此刻身内所拥有的，根据天地万物之至理，“弱”自然被“强”所吸引，毒素便顺着来路从伤口处涌出，释宇星只是辅助指引方向的配角。
　　但凝星蕴邪必须精确掌握身体肌肉神经每一瞬间的变化，释宇星对自己的身体结构当然是很熟悉，但此时却是对别人施展，蓝若妮的每一次呼吸，每一下心跳的变化，都让释宇星感到心力交瘁，费尽千辛万苦，才能即时预测控制的轨迹，尤其只用手掌施展，凝星蕴邪的所及范围，勉强只能护住蓝若妮的心脏血管附近，使其心肾相交。
　　黑色毒血稀少但肯定的缓缓流出，足足费了两个时辰，黑血才转为红色，释宇星收手立刻趴成大字型，额上汗水淋漓，脸色苍白疲倦不堪。
　　心中暗想：“若早知道这么累，还是牺牲她好了。”
　　既已去邪，现在就要扶正了。
　　释宇星露出古怪的笑容，从怀中取出一个小瓷瓶，暗笑道：“筱婷的‘苦瓜丸’还没实验过，正好来试试吧！”
　　打开塞子，倒出几粒晶绿色的丸子，释宇星含了三粒在嘴中，立时感到苦瓜味，急忙以口相就，将药丸度入蓝若妮嘴里，但释宇星并不马上分开，继续对她的香唇轻怜蜜爱一番，可以占便宜的事，他一定不会放过的。
　　唇分，真是齿颊留香还外带苦味，释宇星笑着捏捏蓝若妮的嫩脸道：“大美人，你可要早点好起来啊，我还有工作要给你呀。”
　　不知是筱婷这次的药特别灵，还是蓝若妮的体质异于常人，不到一刻钟时间，她便发出微微呻吟声，逐渐恢复意识。
　　释宇星靠近问道：“舒夫人觉得如何？”
　　岂知蓝若妮突然伸出双臂，紧紧搂住释宇星，他立刻察觉到蓝若妮满脸绯红，浑身发热，眼中充满凄迷之色，春情一触即发。
　　释宇星心中大讶：“难道苦瓜丸是强力春药，还是放了六年过期变质了，筱婷这不是要我占尽便宜吗？还好我没先尝试。”
　　他双手已经开始抚摸蓝若妮的诱人胴体，正要顺水推舟，“牺牲”自己当解药，蓝若妮竟松开双手又平静下来了。
　　释宇星怔了怔，苦笑道：“搞什么鬼，不会这样就没了吧。”
　　只好再度坐在一旁，等待蓝若妮清醒，没有继续施展魔掌，送上门的好事他不会拒绝，但煮熟的鸭子飞了，他也不会刻意强求。
　　毕竟在他眼中，并没有审美的感受，只有数值的测量，刚刚换了不是大家认定的美女蓝若妮，而是一般女子，甚至是丑女，释宇星也会趁度药时偷亲嘴占便宜，完全对事不对人。
　　不过经此一事，释宇星体悟到，华筱婷炼的药果然是神鬼莫测。
　　其实苦瓜丸还真的是如假包换的春药，当初年纪还小的筱婷，为了增强释宇星的功力，便将阳锁、仲杜、藿淫羊等大补阳元的药全部浓缩在一起，虽能凝阳循真，却会造成乾盛坤衰，欲火逆心，使神经极度兴奋。
　　但好在井无仁的毒乃至阴至寒，刚巧互相调和，反而破坏了释宇星一亲蓝若妮香泽的机会。
　　蓝若妮感到胸前一阵清凉，刹时惊醒过来，只觉全身虚软无力，想撑起上半身却心有余而力不足，脑中慢慢回忆起，自己不知中了井无仁什么暗器，以最后的力量带着那个奇怪的人逃到“霞渡山”深处，然后便失去知觉了。
　　释宇星战战兢兢的接近蓝若妮，轻声问道：“舒夫人，你……你…没什么异状吧？”
　　蓝若妮看清楚原来是那怪人，茫然反问道：“这里是哪里啊？”
　　释宇星看蓝若妮好像不会再对他“施暴”，不禁又是放心又是失望，失望的成分倒还占比较多。
　　耸肩随意道：“舒夫人暂时不用担心，这里是霞渡山南区山脉的‘水尽山穷洞’，非常隐蔽，井无仁没那么快会找来。”
　　这是怎么回事？
　　释宇星可是第一次到霞渡山，能找到这么隐蔽的躲藏处已属难得，竟还知道名字，简直不可想像，就像他以前第一次看到“天残”陈御正、“地缺”施夷兴、“人损”彭承桓的相貌时，便能知道他们的师傅是“三才者”于意眠，刚刚他也马上认出井无仁的招术。
　　释宇星究竟在过去六年学到了什么？

第13章 破皇计，地下南联
　　在“水尽山穷洞”，本来不相识的两人，因着相同的危机而聚在一起，甚至将产生了一段不寻常的关系。
　　蓝若妮用手肘撑起身子，突然看到裸露在外的酥胸椒乳，大吃一惊，急忙用双手环抱胸前遮掩，心中羞愤莫名。
　　释宇星手摸着头，不好意思的道：“舒夫人身中剧毒，救人如救火，逼不得已冒犯了夫人尊贵娇躯，多请见谅，不过反正我们早就‘坦诚相见’过了，交情匪浅，这也算不了什么。”
　　前面说的还像人话，后来却开始胡说八道起来，释宇星是故意要刺激蓝若妮，使她不能冷静思考，在时间紧迫下，只能全盘接受自己的安排。
　　但他的语气始终保持诚挚恳切，没有半点轻挑，避免刺激太大，蓝若妮恼羞成怒而杀人灭口。
　　蓝若妮低着头不敢跟释宇星目光接触，美丽的脸庞红的像苹果，连优美的颈子都不能幸免，在这尴尬的气氛中，两人谁也没讲话。
　　释宇星知道在这情况下，越是不说话，尴尬的气氛便有增无减，越能让蓝若妮“不自然”，当然不会主动说话。
　　蓝若妮却是想已有两次被这年轻人占便宜，第一次他是“无心之过”，这次更有“救命之恩”，但清白的身子被陌生人碰触，却怎么也无法释怀，道谢的话更是怎样也说不出口。
　　僵持的局面最后还是由蓝若妮打破，怯声问道：“这位公子刚刚不是也中了暗算，怎么没有受伤？”
　　蓝若妮怕开口要释宇星回避太着相了，想说话引开他的注意，以便穿好衣服，但释宇星偏偏死盯着她的胸前，让她不敢乱动。
　　释宇星暧昧的笑一笑，不让蓝若妮有穿衣服的机会，自己却开始脱起衣服来了，吓的蓝若妮连忙后退，颤声问道：“你……你想做什么？”
　　释宇星故做惊奇的道：“舒夫人不是问我为何没受伤吗？就是这件‘撕天獍甲’帮的忙，舒夫人怎么这么紧张？”
　　只见释宇星外衣下竟穿着一件黑色鳞甲，紫红色的光泽随意流转着，彷佛暗藏着炽热的生命。
　　蓝若妮听完更是羞的不敢抬头，额头都快贴到胸前了，自己还以为这救命恩人想藉机侵犯她，真是以小人之心，度君子之腹，突然像想到了什么般猛地抬头，惊道：“撕天獍！传说中的异兽真的存在？”
　　直到此刻，两人的眼神才有交会的时间。
　　释宇星摆摆手，意思是都已经出现在你面前，还有什么好怀疑的，接着肃然道：“我叫释宇星，以前曾任清风门的总管，要是我记得没错，水云阁好像是在南武林中部的‘流亚大泽’，离此足有百里之遥，舒夫人怎会来此呢？”
　　蓝若妮犹豫了一下，这件事可说是南北武林的大秘密，各派只有最高领导才能得知，即使亲如秦嬷嬷，也被蒙在鼓里。
　　但望着释宇星那漆黑宁静如深海般的眼睛，蓝若妮彷佛被磁石吸住，再也转不了头，觉得什么事都瞒不了他，不，应该说什么事都不该瞒他，她的女性直觉告诉她，释宇星一定可使任何事朝最理想的方向发展，不由自主的道：“是为了‘破皇神剑’的开封。”
　　释宇星可是第一次听到这新鲜名字，询问道：“破皇神剑是什么东西？”
　　蓝若妮既已说了出口，也就没有隐瞒的必要，开始述说这件大事。
　　南武林为了抵抗惊日皇帝的侵略，成立了“南武联”，同样的，已受皇帝统治的北武林，为了打倒皇帝，一群有志之士也暗中组成了“地下会”。
　　地下会会主“千虑书生”诸葛舟，延续了混沌时期，手着“山海界典”的“智脑”诸葛愚的血统，往往洞烛机先，深悉敌人的布置，用游击战略以弱击强、以寡搏众，在短短五年内即建立一股庞大的“反日”势力。
　　他知道要战胜皇帝，地下会的能力还不行，还需要南武林的协助，但要凝聚这么庞大的人数，这么多特立独行的武林高手，光靠个人的领袖魅力是不够的，还要加上天命所归，和一种无可取代的象徵。
　　所以诸葛舟根据先人的资料，在北武林的“青磁矿山”，挖掘出沉寂近七百多年，以前和“神武尊”君泪虹为命中宿敌的“魔武王”幽魂的配剑。
　　山海界典“玄兵神器篇”中的三大神兵之一，“染血佛心笑迎舞”，为了区别从前主人的恶迹，加强消灭皇帝的正面决心，重新易名为破皇神剑。
　　诸葛舟认为神兵皆有灵性，并不占为己有，决定一个月后在“舍火洞”招开武林大会，以武论英雄，选出南北武林盟主来继承破皇神剑，凭着削铁如泥的神兵无涛锋威，和存于其上的魔武王绝学，号令群雄“破皇”。
　　但破皇神剑长期埋在青磁矿内，剑身和剑鞘竟形成一个强大的磁场，无法出鞘，唯有靠猛烈的剧火锻烧去磁，才能拔出神剑，开封将等盟主选出后，以新主人身分到拥有地心火焰的舍火洞进行。
　　此时就需要山海界典“异兽奇珍篇”中能抵抗烈焰的“水云晶”，才能让盟主忍受洞内深处的高温，蓝若妮就是为了这目的，要到绿野原七景之一的“水云涧”去取出藏在此的传家之宝。
　　不过为了防止四神破坏，南武林的人皆只有一派之长才知这些事情，其余弟子和个人身分只知是南武联有要事宣布，当天地下会将以秘密管道通过“芥须弥山脉”的岗哨，到时再公布这件事。
　　先前水云晶曾借给人去舍火洞修练武功，消耗了内藏的先天寒气，必须重新吸取天然水之精气补充，于是蓝若妮便将水云晶放在涌自绿野原底下纯净水源的水云涧。
　　途中在常人难至的“涤尘湖”沐浴时，竟碰上爬惯“凝星崖”的释宇星，蓝若妮绝对想不到这次的偶遇却改变了她的一生。
　　释宇星甩甩头，淡然道：“这么说来，即使得到‘破皇神剑’，没有‘水云晶’也等于没用，所以有人派井无仁来抓你，表示消息已经走漏了。”
　　暗想自己的撕天獍甲怕也能耐住地心极火吧。
　　蓝若妮蹙眉道：“这怎么可能，各派掌门知道事情的严重性，若让神剑被皇帝得到，那恐怕没人制得了他了。”
　　释宇星不置可否的笑道：“现在也没人制得了他啊，你以为守口如瓶这么容易做到啊，你现在不也告诉我了吗？”
　　蓝若妮窘声道：“这不一样啊。”
　　释宇星突然欺近蓝若妮面前，差点就鼻子碰鼻子了，正经的对她道：“有什么不一样，舒夫人很信任我这第一次认识的人吗？”
　　对她身上嗅了嗅，闭上眼睛享受道：“你身上的味道好香。”
　　蓝若妮显然受不了那么亲近的距离，转过头道：“你是我的救命恩人，我们现在又同处险地，自然要彼此信任。”
　　释宇星叹道：“我看舒夫人还是别去参加武林大会好了。”
　　蓝若妮愕然道：“为什么？”
　　释宇星伸了个懒腰，走到洞口，道：“没有水云晶，盟主选出来只是得到一把不能出鞘的神剑，反过来说，没有神剑，抢你的水云晶也没用，又不是闲闲无聊到要去舍火洞避暑，所以对方不是有把握将神剑弄到手，就是蓄意要让所有人都不能用神剑。”
　　蓝若妮顺着释宇星的思路，跟着接口道：“神剑现在只有地下会会主才知道下落，应该不会被抢走，只有在武林大会时，神剑才会现世，但那时各派精英都在，也不可能在那时被夺，所以对方最可能是单纯不想让神剑出鞘，为的是不让皇帝被打败，或是想向皇帝邀功，总之应是属于皇帝那方面的人，这样看来，神剑确实可以威胁到皇帝。”
　　释宇星油然道：“没错，能让‘六道盟’出手的条件，天下还找不出几人付得起，皇帝正是这少数人中的一个，而皇帝继续存在，武林越混乱，魔门就越自得，两者一拍即合的可能性非常高。”
　　不过释宇星看过左念残的下场，他绝不相信多出一把“剑”，就能对皇帝产生威胁感，其中一定还有什么原因。
　　突然忍不住笑道：“这又是哪门子神剑，神到不能出鞘，真的是神剑吗？我打的剑说不定都比它好。”
　　灵光一闪，暗想：“若我是诸葛舟，就不会把水云晶的事全盘对南武林的掌门说出，这样反而会危及蓝若妮，他是故意的吗？”
　　释宇星郑重警告道：“不管如何，消息一定是从南武林的领导掌门或地下会透漏给皇帝方面的人，无论是哪一方，有内奸绝不是好玩的事，还是别去淌浑水的好。”
　　蓝若妮眼神坚定，语气却透出一股哀莫大于心死的悲伤，道：“这可能是唯一替先夫报仇的机会，我绝不能错过，只要向‘南武联’提出这件事，加强防备便可预防一切。”
　　释宇星怔了怔，没想到蓝若妮那么执迷不悟，在她那娇柔的外表下，显然隐藏了被仇恨蒙蔽的心。
　　对释宇星来说，明知有陷阱还往里面跳，实在非常愚蠢，但是对蓝若妮来讲，失去丈夫女儿后，她已一无所有，一无所惧。
　　释宇星向洞外走去，道：“舒夫人饿了吧，我去找些食物回来吃。”暗骂自己枉做好人，道：“我讲这么多废话干嘛，她又不一定能活着离开这里。”
　　对自己，释宇星倒有自信能逃过被畜生盯住的这一劫。
　　水尽山穷洞的地理位置非常奇特，足以蔽日的茂密“香木林”，将洞口位在的山壁完全遮掩住，虽在林中看不到洞口，但只要一出林，山洞在光秃秃的山壁上便无所遁形。
　　给予大地生命的太阳，正渐渐升至最高处，“霞渡山”名闻天下的特产“香木叶”，叶面上的蜡质反映着阳光，产生耀眼的炫目金光，与“涤尘湖”水波荡漾的滚出层层潋滟银光，金银相互辉映下，让人不禁疑似地上仙境，不愧为“绿野原”七景之一。
　　释宇星抓着一只双脚悬空挣扎的小白兔，背上背了一捆木枝，怀中藏了一堆水果，看来这次出去猎食是成果丰硕。
　　蓝若妮此时已整理好衣衫，左腿盘地而坐，右腿屈起撑住右手，左掌心朝上横放于丹田之前，美丽的双眸紧闭着，宝相庄严的圣洁模样配上奇异的行功姿势，却又令人感到一切发自天然，无隙可寻。
　　释宇星也不理她正处在疗伤的紧要关头，大呼道：“舒夫人，我费尽辛苦抓到大餐，烹煮的责任可该轮到你了。”
　　蓝若妮缓缓睁开眼睛，看到他们的午餐，忍不住惊呼道：“你忍心伤害这么可爱的小兔子吗？”
　　释宇星叹道：“我就是狠不下心，才要请舒夫人‘辣手炊兔’。”说完自顾自的将树枝摆好，预备生火来烤兔肉吃。
　　小兔子好像凭直觉知道释宇星是所有动物的天敌，在他放手时，舍他在的洞口方向，而往蓝若妮那边逃去。
　　释宇星笑道：“这兔子还蛮合作的，主动找舒夫人受死。”
　　蓝若妮一手抄起小白兔，一手抚摸着它柔顺的细毛，怜爱道：“释公子，我看还是放过它吧，一、两天不吃我还撑的住，更何况生火而起的浓烟，会将井无仁引来的。”
　　释宇星露出恍然大悟的表情，赞声道：“还是舒夫人考虑的周密，”但又奸笑一声道：“我正是要引他过来。”
　　袖子一挥，手中立现打火石，火花一起，洞内渐生露形烟。
　　蓝若妮满腔疑惑，若让那畜生寻来，不是名符其实的“找死”吗？
　　还没时间发问就让释宇星拉到火堆旁，促不及防下被烟熏的两眼泪汪汪。
　　释宇星欣然道：“舒夫人既心存仁厚，不想杀生，小子又怎敢违背圣意，就暂时吃这些‘萍果’充饥吧。”
　　红红的萍果也是霞渡山的名产，果肉香甜又多汁。
　　蓝若妮咳了几声，将怀中的小兔子放开，问道：“释公子有把握收拾井无仁吗？我的伤势只好了五、六成，恐怕帮不上忙。”
　　释宇星先看着兔子连忙逃出洞口，笑骂道：“逃的这么快，也不知道要感谢美人恩，希望它会带一些灵药秘笈回来给舒夫人。”完全忘了是自己抓它回来的，它不找兔子大军来报仇就很好了。
　　咬着萍果，释宇星答道：“我不会武功，当然打不过井无仁。”
　　蓝若妮讶道：“你不会武功？那是不可能的，那你怎能指挥‘地支封阵’，怎么能逼出我中的毒？”
　　释宇星淡淡道：“没什么，书看的多，再加上一点小聪明而已。”
　　他说的虽轻松，但释宇星看的书可不是普通的多，他所拥有的也不是一点小聪明而已。
　　释宇星深知一切智慧皆建立在知识的基础上，所以在一年前从凝星崖底爬上来时，就先回“杏林学府”找筱婷拿了撕天獍甲，再到左念残的“生死同心洞”，实行他早已计划好的事，把内藏以万计的“书”，全部记忆融会，才成就了现在几乎无所不知的“释宇星”。
　　蓝若妮眼睛睁的大大的，像是要把眼前这比自己年轻一倍有余的人，看通看透。
　　井无仁站在余烟缭绕的洞前，上身如无风自动的柳树般轻晃，脚下却施展奇异的步法，时如乌龟慢爬，时如兔子轻跃，加上野豹的急速爆发力，让人摸不清他的真实位置，想偷袭也抓不到时机。
　　出乎井无仁意料之外，竟然毫无险阻地进入洞内，只余一堆残烬，几颗果核，和难以察觉的血迹。
　　井无仁双眼射出寒芒，立于原处扫视搜索着每一处，但所有地方皆被释宇星保持无人动过的尘迹，没有留下丝毫线索。
　　井无仁比常人优胜百倍的鼻子嗅了嗅，一股若有似无的女人幽香，虽被烟味遮掩起来，始终逃不过他的鼻子。
　　一丝残忍的笑意从井无仁嘴角露出，闪电般射出洞外消失无踪。

第14章 鱼水欢，星心相印
　　“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”
　　要不是释宇星读过“地舆图”，绝不会知道洞内有洞，在水尽山穷洞内还有“花明柳暗洞”，也骗不过井无人的追杀。
　　虽说是洞，也只是被渗透的雨水侵蚀的小空间，位在水尽山穷洞的内侧上方凹陷，若不走到洞内尽头上望外看，便会被外观的结构所骗。
　　释宇星此举看起来是赌井无仁不会检查的那么详细，但对他来说，这只是事前精确安排的必然结果，没有丝毫运气成分存在。
　　他先设计蓝若妮抱起那只兔子，使香味可以残留在那逃走的兔子上，再以浓烟引来井无仁，让他得到错误的线索。
　　而蓝若妮先用轻功跃上花明柳暗洞，再用“水柔带”将释宇星提上来，但空间实在太小了，两人的鼻子几乎要碰在一起，身体更是全面性的接触。
　　这一切都在释宇星的预料之中，只是他低估了蓝若妮的魅力。
　　感受着蓝若妮成熟的娇躯，柔嫩的肌肤使他无比的舒适，怀中玉人足以融化任何万年冰山的热情也逐渐增温。
　　释宇星许久不见的欲望再次冒起，在双手的轻微爱抚下，心中自然描绘出蓝若妮的完美曲线，男性最原始的冲动如山洪爆发，完全不受抑制。
　　这不是释宇星所想的，但身体却脱离了理智的控制，他可以肯定这绝对只有欲没有爱，因为他还不懂爱情。
　　所有的情感他都可以模拟分析，唯独爱情实在太复杂了，可以是甜蜜、幸福，也可以是痛苦、怨恨、孤独，连他的智慧都归纳不出。
　　虽然是为了躲避井无仁的追杀，但蓝若妮对这么近距离的身体亲密接触还是无法接受。
　　最后仍答应跟释宇星一起躲到花明柳暗洞，全是基于救命之恩而产生对他的信任感，和一种难以名之的依赖心理。
　　自从丈夫死后，蓝若妮为了报仇，独自撑起“水云阁”，当然不免处处遭受刁难，被怀疑以一个女儿身是否有能力领导“魁京城”的残存众人，更因其天赋的美貌而引来一些狂蜂浪蝶的纠缠，带来不必要的困扰。
　　只好故做坚强，将女性柔弱的一面隐藏在面具之下，对外表现出明快的决断作风，每件事都为了不输男人而太勉强自己，心理上承受了极大的压力，快要到了崩溃的地步，而造成心情抑郁。
　　此时遇到吊儿郎当的释宇星，几次无可避免的春光外泄，让蓝若妮的心境回到了以前娇羞的女性风情。
　　许久不依靠人的孤独，被同样不依靠人的释宇星填满。
　　释宇星是因为不相信人而不依靠人，蓝若妮则是没有可以相信的人可以依靠，两人一相遇，释宇星那种看似近在眼前的亲切感，却又像远在天边的疏离感，恰巧吸引了渴望被呵护的蓝若妮。
　　所以即使蓝若妮一开始就很清楚的察觉到释宇星的生理反应，但她并没有厌恶的感觉。
　　释宇星也像察觉到她的心境转变，动作逐渐放肆起来。
　　蓝若妮的女性矜持一下子就被粉碎了，不可解释的无比激动，在体内扩张支配着，甚至有种期待的快感，使她不禁急躁起来，处在这只属于两人的天地里，一切外在的道德规范都被隔离了。
　　两人忘了身分、地位、年龄的差距、肩负的责任，只是单纯的男和女，全心全灵的投入这最动人的战争中。
　　蓝若妮绝非淫荡的女子，甚至还是为夫守贞十六年的烈女，对后来追求她的男人从不逾矩。
　　只是真正的罪魁祸首，“苦瓜丸”的药效实在太强了，虽被井无仁的阴寒指毒中和，不过在释宇星近距离的元阳诱发下，还是触动了蓝若妮的情欲，使她的定力把持不住，两人终于还是发生了关系。
　　释宇星首先从花明柳暗洞中跳下来，蓝若妮再跟着跃下，脸上仍带着云雨过后的红潮，更显得娇艳欲滴，看起来像释宇星的姊姊多过长辈。
　　事实上蓝若妮天生丽质，所修练的“水云心经”更是讲求“浮云掠空，流水过石”，皆不留痕迹才能虚实圆满，攻守相生。
　　所以她看起来只像二十多岁的姑娘，仍旧青春焕发，不负昔年武林第一美人的尊称，更何况释宇星是个臭男人，在外表上根本没说话的资格。
　　两人此时都觉尴尬和不解，这样的事怎么会发生？
　　释宇星暗想道：“我的‘纯粹智’果然还有破绽，这次运气好，是占了个大便宜，若下次是敌人用的美人计，在这样的近距离遭到暗算，绝对避无可避，不是栽了个大跟斗吗？女人与生俱来的魔力果然不可小觑。”
　　想到刚才的事，不禁露出微笑，自满的暗道：“她这次可没哭，表示我比上次进步多了。”
　　蓝若妮却深深自责，暗感羞惭，怎么会做出这有违道德的行为，这种丑事要是传出去，自己贞节受辱事小，让魁京城的威名蒙羞，以后如何面对舒家的列祖列宗。
　　释宇星笑嘻嘻的道：“妮姐，原来我们是一见锺情。”他深知打蛇随棍上的诀窍，连称呼都故意说的非常亲密。
　　蓝若妮愕然道：“一见锺情？”
　　释宇星装出受害者的无辜样，委屈的道：“假如不是一见锺情，我们才认识不久，妮姐怎肯和我同享鱼水之欢，难道妮姐对我只是玩玩而已？”
　　蓝若妮又好气又好笑，这不是要自己在对释宇星一见锺情才献身，和玩过就要把释宇星甩掉的坏女人中，选一个当解释吗？
　　她真的不知要选哪一个。
　　释宇星虽然不懂爱情，但早看出蓝若妮心中的顾忌，他的甜言蜜语可背的不少，一把将她硬搂在怀里，轻柔道：“妮姐还这么年轻就守寡，连老天爷都看不过去，我们在‘涤尘湖’相遇，进而在此洞结合，这一切都是上天所安排的契机，让妮姐能重拾以后的幸福。”
　　接着以最深情的眼光望向蓝若妮，道：“我虽平凡，但一定会尽我所能给妮姐最不平凡的幸福，我知道妮姐的仇还未报，不过我会一直等下去，等你报仇后再给我答覆，我只希望妮姐能多为自己想想，争取属于自己的幸福，给自己另一个长相斯守、白头偕老的机会。”
　　蓝若妮自先夫逝去后，生命中只存有复仇的念头，报仇的对象反而是支持她逃离过去恶梦的凭藉，一旦达成目标，也失去活下去的理由，生命对她来说只是多余的，是一种无所依恋的负担。
　　但释宇星却给了蓝若妮报仇后，继续活下去的理由，要给他一个答案，虽然是单方面的强迫。
　　蓝若妮感受到全心全意的真挚，释宇星至少在她已荒芜的心田里，再度埋下一粒希望的种子，只是不知会长出什么怪东西。
　　蓝若妮在释宇星怀里享受着许久未有的温暖感，轻声道：“我会给你一个答案，在不久的未来。”
　　两旁高耸穿天的香木，被急速的抛在后头，形成一片绿影。
　　蓝若妮抓着释宇星的右手施展“连云步”，但伤势尚未痊愈，又多了一个人的重量，身法稍嫌迟滞。
　　释宇星以烟味掩盖了蓝若妮身上的体香，在藉着沾上香味的兔子引开井无仁，本来到此计画一切顺利，再来便要提出兵分两路的建议，才能增加逃走成功的机会。
　　看起来被追上的机率各半，但井无仁追上兔子发现被骗，重回水尽山穷洞调查，必可再察觉到蓝若妮真正的味道，这样他只会追上蓝若妮，两人再缠斗一阵子，释宇星就有充足的时间溜掉。
　　若一开始他便打算得到蓝若妮的身体，反而不会有感情上的负担。
　　但现在是出于意外下的结合，释宇星的心理没有做好准备，第一印象将蓝若妮当成释家媳妇的候补人选，再也无法抹煞掉。
　　就像预谋杀人是无动于衷，而过失杀人却会良心不安，他不禁感叹想做到真正的“无情”是多么困难。
　　当然此时他还不知世上已有真正无情的人存在了。
　　释宇星的智慧告诉自己，原来的方法是最安全逃走的捷径，但和蓝若妮有了关系后，他却狠不下心来独自逃生，此时才体悟到，他仍在内心深处重视亲情的释宇星，和所创造的无感情拖累的“释宇星”间徘徊不定。
　　轰隆的水声传来，十三道支流在“霞渡山”的“断魂渡”倾泻而下，宛如十三道白色的带子纵横交错，编织出壮阔的“香木大瀑布”。
　　其下冲扭缠的夹击压力，连三人合抱的粗木也会禁不住而断裂，相传“南天河”的源头便是在此。
　　释宇星的目标便是其中一道支流“永竭河”，只要顺河而下，即可抛开井无仁的跟踪。
　　永竭河的流速非常快，其河道途中因突出的铅礁石而一分为二，由于速度快的惊人，中间会合处恰好让左右力道抵销，成为缓冲地带，是这十三道支流唯一可能避开瀑布冲击力和绞拌力的选择。
　　这也是从书上得来的知识。
　　剩下的只有看落下瀑布，能否承受撞击水面的重力加速度，本来释宇星是蛮有把握的，但加上蓝若妮就不一定了。
　　蓝若妮看着水流湍急的永竭河，类似金属摩擦的声音竟从河面传来，听来使人心惊胆颤，疑道：“真的可以跳下去吗？”
　　释宇星眨眨眼，伸个懒腰笑道：“不是有前人尝试过后，存活了下来，就不会让这件事记载在书上了，当然也可能是无聊人掰出来赚稿费的，不过就算被骗，妮姐的活命机会也比我大。”
　　蓝若妮玉容一黯，幽幽道：“星弟弟，这样做对你太不公平了。”
　　释宇星耸肩道：“妮姐身负血海深仇，现在若有个万一，将来还有谁会去找皇帝算帐，反正过了六年，我的仇应该报的差不……”
　　突然体内经络一阵激汤，蛰伏已久的“食子真气”刹时间静止，接着如实质般化作网状，包围压迫心脏，血液也被排除于外，绞心剧痛立刻让释宇星无法站立，跪倒在地上压着胸口。
　　气网越缩越紧，在心脏表面形成的压力，使之如雕刻般呈整齐格子状皲裂开来，全身血脉因缺氧而变的暗红，极度的充血让血管突起于皮肤表层，肌肉也跟着痉挛抽搐。
　　蓝若妮对这突如其来的变故，顿时不知所措，直到看到释宇星身上黑色的血管条纹，才回过神来惊道：“是‘食心纹’！”
　　虽是在脸部痛苦到扭曲的状况下，释宇星的眼中却罕有的发出怒火，声嘶力竭的问道：“你知道是谁会这武功？”
　　蓝若妮纤掌按住释宇星的后背，微微输入真气，但食子真劲却毫无抵抗之意，反而任其横冲直撞，依照人类的求生意志，释宇星自然将全身力量聚集于心脏保命，其他部位则处于无防备状态，若蓝若妮再不收手，会让释宇星已破损不堪的经脉彻底断碎，遭到瘫痪后果。
　　蓝若妮感到束手无策，着急道：“这是‘虎计秀才’寇枢奇的独门绝学，你知道怎么解救吗？”
　　释宇星咬牙道：“果然是‘四神’！”血慢慢的从他嘴角溢出。
　　释宇星永远忘不了十七年前的惨剧，本是幸福的家庭，一夜之间便人事全非，但他却连仇人的脸也没看过。
　　释宇星的伤连“杏林学府”的府主华元方也不知是何人所为，因为“食子拳”是寇枢奇自创的武功，从没在任何典籍上出现过，而中拳之人没有能活过一天的，释宇星和小雁儿因某种原因才能支持那么多年，故此以前武林还未有人知道这武功的存在。
　　自六年前跌下“凝星崖”，释宇星在崖底除了有一段影响他生命最重要的奇遇外，也找到了一些线索，现在从蓝若妮口中，终证实了自己的怀疑，杀父母的仇人正是虎计秀才寇枢奇。
　　魁京城遭灭门时，蓝若妮正是少数见过寇枢奇施展食子拳的人，而她的丈夫“魁首”舒仲闻也是受到偷袭，才在身负食心纹的内伤下，一招被“惊日皇帝”击毙。
　　普通人此时可能会觉得心灰意冷，报仇无望，但释宇星不是普通人，他是命中注定要成为皇帝对手的“邪星”。
　　但此时释宇星还没这种觉悟，现在他的仇人除了“玉狮”庞正泉，又多了寇枢奇一个，皇帝并不是他要自找的麻烦，能避则避。
　　桀桀笑声传来，蓝若妮脸色大变，真是屋漏偏逢连夜雨，“畜生道”井无仁竟在这要命时刻追来了。
　　井无仁看着跪倒地上的释宇星，狂笑道：“只会耍诡计，毕竟是上不了台面的小鬼，看我怎么整治你。”
　　语气中带着变态的凶残之意，看来不将释宇星慢慢折磨，是消不了他追着兔子乱跑的新仇旧恨，单凭他以魔门中人的身分，还气别人耍诡计，就知是个心胸狭窄之人，落入他手中可要求生不能、求死不得。
　　蓝若妮的“水柔带”犹如拥有意志般射往周遭的树干，卷缠住后再迂回往另一棵树射去，渐渐将自己和井无仁包围在五角形的“水乡结界”中，释宇星则被隔绝在外。
　　一边布置结界，蓝若妮故意吸引井无仁的注意，针锋相对的道：“听候皇帝的差遣，‘六道盟’也不见得有多高明。”
　　井无仁表情无多大变化，眼中的震撼却瞒不了人，六道盟与皇帝之间的秘密协定，这女人怎会知道？

第15章 逃生天，威鲸名流
　　皇帝和魔门当然是各怀鬼胎，各有其目的，才会破天荒的联手。
　　不过在“六道盟”中，即使是身分高如井无仁，也不知这个秘密的真实内容，他的心中早存有不满。
　　此时可怕的压迫感从“水柔带”传来，顿时将失神的井无仁惊醒过来，明白到若任由带子形成合围之势，蓝若妮将藉着这结界，使一人之力扩散到整条带子，处处均匀如一。
　　而被敌我之间气机紧锁住的他，不论任何动作，都会牵引水柔带由四周包围收缩，一但被带子缠在身上，亦是他毙命之时。
　　这种增幅内力的心法，井无仁是第一次见到，彷佛有无数个蓝若妮自周围步步进逼。
　　其实蓝若妮亦是行险一搏，这“水乡结界”可说是水柔带中的救命招式之一，极耗内力和精神，依她目前的受伤状况，很有可能尚未施展完成便要吐血倒地，但此刻也别无选择。
　　井无仁扑上前去，十只手指头在有限的空间中，运用五种不同的手法，刺、剁、挑、钻、捻，射出十道性质、来向皆莫可预测的指风，在蓝若妮身前汇集后爆发出无数乱流。
　　而在指风汇聚之时，正是水柔带绕过一个五角形，重回到蓝若妮手中的时候，此时正是她内力循环到将接未合的重要关头，井无仁将这时间掌握的近乎不可思议。
　　空气中的内力激射冲撞，散弹式的攻势避无可避，蓝若妮立即以掌截出一段带子相挡，但井无仁的内力散弹碰触水柔带时，竟不对她攻击，反而沿着带子扩散，时而膨胀时而收缩的用劲手法使水乡结界功亏一篑，本是平滑至有若天成的带面泛起阵阵波动，正显示出她无法使力道再平均分布。
　　这已是蓝若妮的最后力量，如今怎么办才好？
　　蓝若妮收回的水柔带幻起“潋滟水幕”，从层层带影中，一只缠满带子的手插向井无仁，来势充满轻飘的意味。
　　井无仁闷哼一声，道：“还要做垂死挣扎。”一掌拍去，途中化为兽爪，准备制住蓝若妮的手，但甫一接触就暗叫不妙，蓝若妮的手竟从手掌到手臂被他“撕”成五条。
　　当然不是真正被撕成五条，原来蓝若妮的这只手只是空壳子，由带子包裹成的手臂形状，杀招是隐蔽在假手后的真手。
　　井无仁在此时临危不乱，显出魔门高手的真正实力，双臂回旋产生“羊入凶兽口”，拉扯之劲使蓝若妮出击之势变的更急更凌厉，却难以在击中井无仁胸口时达至最大力量巅峰。
　　“碰！”
　　井无仁并没被击退，反而以蓝若妮击中的部位为支点，旋转成头下脚上，藉离心力将侵入体内的真气化解。
　　两手更抓住蓝若妮的足踝，“暴蟒缠”的劲流顿时使她不能动弹，井无仁顺势疾踢封住蓝若妮的穴道，至此大势已定。
　　井无仁检视体内情况，内伤竟是不轻，看着躺卧地上的蓝若妮，尽显窈窕诱人的身段，狠狠笑道：“你这美人儿差点让我着了道，待会非好好用你的身体补偿一下。”
　　转过身去如临大敌的望着按住心口的释宇星。
　　释宇星对刚刚发生的战况一清二楚，原先是想跟蓝若妮一起逃走，但事到临头谁还管她是第几个媳妇，何况还是未过门的，只是苦于身体不能配合，无法趁机逃走。
　　幸好一切仍在掌握之中。
　　释宇星赖在地上，一付垂头丧气样的道：“我认栽了，随便你处置，你不是要慢慢折磨我吗？赶快过来吧。”
　　井无仁志得意满的靠近释宇星，突然看见他眼中闪出狡狯的精芒，暗吃一惊想道：“这小鬼不知又有什么玩意，想诱我入陷阱。”
　　随即嘿嘿笑道：“你以为我永远那么笨吗？”
　　停在离释宇星三尺外，中指环扣拇指，其余三指点出一道锥状气柱，誓要将这不会武功却对自己心理有极大威胁的小子除去。
　　锥状的“恶禽啄穴”气柱飘忽的令人旁徨，似一实三，在力道不均下，越接近释宇星，最尖端的真气微微晃动，却出奇的越密实凝聚在一起，以从上往下轨迹，藉由重力加速插向他的心窝。
　　释宇星抬起低垂的头，眼睛现出嘲弄之色，虽痛的冒冷汗仍哂道：“你一辈子当笨蛋吧！”
　　从袖子掉出一根通体漆黑的螺纹锥状物，此时释宇星无力举起那物体，只有将那东西的底部抵着自己胸口，被动的放在井无仁攻击对准的地方。
　　井无仁的恶禽啄穴气柱碰到那怪异东西，竟从中破开，不能再对释宇星造成任何伤害。
　　释宇星并无内力，当然不可能以内力硬破恶禽啄穴，此时全身剧痛，更无法以“凝星蕴邪”卸开，如此便只有那螺纹锥状物本身即具有化解真气的异能才可解释。
　　而这正是从上古神兽“撕天獍”头上取下的一只“撕天獍角”，释宇星从华筱婷处拿到一只，另一只则被剑湖老人拿去当信物。
　　就在井无仁惊愕之时，后方飘起一朵白云般的身影从天而过，蓝若妮的水柔带自上方扑天盖地的涌向他。
　　原来释宇星早将“撕天獍甲”交由蓝若妮穿上，让她更能承受落下瀑布的冲击力，现在恰好让井无仁的点穴产生不了作用，不知道这是否也在释宇星的意料之中。
　　若是的话，释宇星的智慧也太可怕了。
　　井无仁虽即时举掌封挡后退，但水柔带却暗中挟以三十度角的旋势，就在他一推一卸与带面呈六十度角之时，反而被带子缠住双手。
　　蓝若妮便在此时带着释宇星投向永竭河中央，井无仁连追的念头都还来不及生起，两人霎时就被急流冲的不见踪影。
　　“威鲸流”的大当家，“渔夫”沙杉桠脸容古拙，身形壮硕，年纪约莫四十多岁，长年率领水上兄弟捕鱼，肌肤粗糙黝黑正象徵他事必躬亲，一身粗布短衣并没因近年来威鲸流成为水上第一大帮而改变。
　　沙杉桠除了修练“捕罡潮浪”，本身即具有撼天实力，更以率直侠义的气度统整五河四江的桀傲之辈。
　　“有水的地方就有他的朋友。”
　　凭其行事果决的魄力与随时拔刀相助的勇为精神，一肩挑起南武联“八神兽”之一的重责。
　　此时他站在三层巨舰“威鲸号”的指挥台上，凝视着周遭水道的变化，纵使身形随着波浪摆汤，但仍让人感到如山岳不动般的沉稳。
　　一艘造型典雅的小画舫正悠然徜徉于“碧波江”上，这正是沙杉桠出现在此的原因，为了守护画舫上的一个人。
　　心腹手下“过山魟”何荐宜来到其身后禀告道：“大当家，刚刚在水中捞到一个昏迷的青年，身负奇重的内伤，观其身上‘香木炭沙’，应是从香木大瀑布的上游支流冲下来的，该如何处置？”
　　何荐宜可说是威鲸流的新生代好手，与别的部属是从捕鱼驶船的本职挑选而来练武的不同，他是从小时候便学武的。
　　沙杉桠将眼光从小画舫上收回，一向严肃的脸泛起讶意，缓缓道：“竟有人在香木大瀑布的水压下还活着，这可要好好看看，增长一下见识了。”说完迈步朝船舱走去。
　　时间彷佛回到了过去，一切的不幸就像未发生。
　　释宇星双脚倒挂在树枝上晃呀晃，底下的小雁儿则坐在板凳上看着他，一动一静间充满了与世无争的协调感。
　　小雁儿看着释宇星在树上的逍遥自在，眼睛闪着好奇的神采，大声嚷道：“哥哥，我也要上去玩。”
　　释宇星翻身到树干上坐好，嘻嘻笑道：“雁儿乖乖喔，女孩家不能爬树，会嫁不出去的，等一下哥哥再带你去‘星石洞’玩。”
　　小雁儿右手撑着下巴，这棵树足有三个她那么高，若哥哥不帮她，凭她一人是爬不上树的，只好嘟着嘴生闷气。
　　突然小雁儿乌黑的双眼咕噜的转了转，微笑问道：“哥哥，筱婷以后是不是嫁给你？”
　　释宇星怔了一下，点头道：“应该是吧，这‘龙口镇’还有比我更好的人选吗？更何况我和筱婷都拜堂了。”
　　其实比外表成熟多的他，也知道这只是小孩子之间的办家家酒，但孩童间的小圈子已理所当然的把他和筱婷配成对了。
　　而他却是抱持可有可无的态度，华筱婷虽可爱，但释宇星的全付心神都放在照顾雁儿身上。
　　小雁儿拍了手叫道：“那我要去找嫂子帮我爬上树，不理哥哥了。”不管释宇星的呼唤，就要独自下凝星崖。
　　释宇星吓的从树上摔了下来，也从梦中惊醒过来，只觉全身像被撕成碎片般疼痛，才隐约想起自己从香木大瀑布跳了下来。
　　值得安慰的是食心纹酷刑已经抑制住了，释宇星接着察觉到所躺之床一直在晃动，不是在吊床、摇篮，就应是在一艘船上。
　　四处看了一下，并没有蓝若妮的踪影，虽不至于忧心忡忡，但却感到一丝失落感，这在以前是绝对不会出现的情况。
　　释宇星不禁暗问自己，蓝若妮难道在他心中已占有一定的位置？
　　他起身时正好沙杉桠也走进门来。
　　释宇星看到陌生人出现，不管是敌是友，连忙套交情，感谢道：“大叔，是你救我的吧，这救命之恩永生难忘，来日要我赴汤蹈火，绝对在所不辞，”想到不见蓝若妮，又问道：“是否还有一位姑娘也被救起？”
　　沙杉桠愣了一下，何荐宜刚说这人身受重伤，怎么现在这么有精神，难道是回光返照？
　　他缓缓摇了摇头，口中回答道：“没有，我们发现你时只有你一个人，小兄弟，你怎会掉进瀑布里？你还有其他同伴吗？”
　　自然伸手搭在释宇星的寸口上，想诊察他的伤是有多重，顺便摸摸他的底细，毕竟此行表面只是义务性的护航，但却足以影响威鲸流的存续，不得不对任何可疑分子保持谨慎的态度。
　　释宇星暗想自己的伤可瞒不了别人，但说从井无仁手中逃出，可没人会相信，为了不让“恩公”蒙上乱猜忌人的臭名，只好牺牲自己当“骗子”，说个善意的谎言。
　　父母因为瘟疫而双亡，只剩下一个姊姊相依为命。
　　在家乡没有工作，无法生活，只好趁还有点钱当盘缠时，跟姊姊赶赴“不夜城”，投靠从未见过面的亲戚。
　　不幸的是在途中遇到强盗杀人越货，姊弟两人被迫跳下瀑布求生，若不是被威鲸流的船员救起，只怕早已命丧黄泉。
　　但现在和唯一的姊姊失散了，亲戚的住处也只有姊姊知道，所以现在释宇星只好死皮赖脸的让沙杉桠收留照顾。
　　这么“可歌可泣”的身世，也真亏释宇星编的出来。
　　假中带真的一番话，连沙杉桠这种老江湖也轻而易举的被骗过了。
　　释宇星站在甲板上望着远方，装出涉世未深的单纯模样，事实上他在武林打滚的日子确实只有几天。
　　四处张望，兴奋的问道：“大叔，这艘大船是我有生以来见过最大的，可不可以出海啊？等我伤好了，是不是去找我姊姊啊？”
　　沙杉桠心中难过，却强笑道：“小星，等我办完事再陪你去找，我的朋友在这附近很吃的开，一定可以找到你姊姊，你安心养伤吧。”
　　他刚刚探过释宇星的伤势，也和其他人一样认为没救了。
　　他从没见过毁损这么严重的经脉，大概是卷入“香木大瀑布”的水压重击造成的，但奇怪的是释宇星现在还生龙活虎，不过他姊姊是个弱质女子，恐怕凶多吉少了。
　　其实以释宇星的知识看来，他也觉得自己早该死了，能活到现在，只能说天生异秉吧。
　　释宇星感受着坐船的晃动，扑面而来的空气带着水的清新，看着船头破开水面的分际，那种不顾一切的放任自我，深深震撼他的内心。
　　假使能在比这“碧波江”更宽广数以千倍、万倍的大海遨游，那会有多快意、多舒畅，不禁想到雁儿还没坐过船就走了，总有一天他要代替雁儿出海看看这世界。
　　不过这些会影响冷静的感动，只在他心湖中冒出个头，就被强制性的压迫至意识的最深处。
　　回过神暗道：“这大叔心肠不错，是个老实人，对我这名不见经传的小子不摆架子，又对初识的我推心置腹，倒是令‘我’心服的地方，但若没有独特的领袖魅力和技压群雄的实力，反而是‘别人’不服的致命伤。”
　　对人一视同仁，像兄弟一样亲密，难免发生主从不分的状况，若没有严格的纪律赏罚，属下办事没有压力，虽不是故意，终有一天会发生事情。
　　一艘画舫映入眼中，登时吸引了释宇星的注意，不只因为这画舫造型古典雅静，周围装饰精致又不流于贵气，更因威鲸号的目的地明显就是它。
　　释宇星指着那艘船问道：“大叔，我们要到那里啊？”
　　沙杉桠叹了口气，眼中射出不可遏止的崇幕之意，缓缓道：“小星，你知道你有多幸运吗？那是全武林人梦寐以求想一闻其仙乐、一睹其芳姿的‘邀天才女’，应采菱小姐的‘诗情画舫’！”

第16章 邀天音，识仲玄
　　这闻名天下的才女可说是让沙杉桠忧喜参半。
　　每当应采菱到达一地时，她的安全就成了当地霸主的责任，这已成为武林的共识，若让这才女在自己地头出事，将会遭武林各人鄙视唾弃，再大的势力都会在刹那间烟消云散。
　　但又没有人会拒绝她的圣临，毕竟这是求不来的荣耀，事实上到现在，也没人有勇气敢冒犯这连皇帝都赞赏的美女。
　　“色艺难双全，邀天备一身。”
　　能受这才女青睐的，也只有少数几人，沙杉桠因这次护花机会，有幸能欣赏到应采菱的才情气质，可说是难得的际遇。
　　对沙杉桠来说，释宇星是威鲸号外来的客人，更因其“不久于人世”，所以想给他留下美好的回忆，才自做主张的带他上“诗情画舫”。
　　“威鲸号”其余的船员可没那么大的福分，否则全部的人都要去，诗情画舫恐怕要沉到“碧波江”底，成为后世追忆的名胜古迹。
　　进入主船舱，造型古雅却又大胆的以直线为整体设计，乾脆俐落又隐含自然之道，恰如其分的传达女主人的意境。
　　此时里面已有三名客人，一名女婢在招待他们，其中一名男子好像和沙杉桠是熟识，见到他进来就带着另一名姑娘过来寒喧。
　　而另一名男子却像不屑与他们交往般，始终刻意的回过头保持距离。
　　那名女子跟释宇星差不多大，相貌娇甜典美，彷佛出于清水的芙蓉，掩藏不住的灵秀之气令人心跳，肩若刀削，腰如绢束，只有大自然的巧手才能雕饰出来，她的存在使平凡的空间都生动起来。
　　但这样的美女只让释宇星觉得，她的整体比例组合让人看起来很“舒服”，真正吸引他注意的是那名男子。
　　那男子年约二十，一举一动都充满潇洒飘逸的轻松感，五官俊秀的至乎完美，但配上那灵活有神的眼睛，反而没有文弱的感觉，棱角分明的嘴旁，像永远都挂着淡淡的微笑，让人感受到他内心的丰富感情。
　　这在释宇星心中，是属于最有价值的人。
　　男子开心的介绍道：“这是我师妹章芷晴，我早就知道这次来一定会见到沙大叔，武林第一才女的魅力果然无人可挡。”
　　章芷晴在旁微笑静静听着。
　　沙杉桠没好气的道：“你这小子不练功，又跑来这里鬼混，难怪‘稚圣’他老人家一直不能放心。”
　　“稚圣”孟千寻就是“儒林”的授业者，在南武林与“还真观”的掌教“真武”符道珥，皆是被尊崇为宗师级的非凡人物，亦被许为有能力和“惊日皇帝”一较长短的最后希望。
　　而佛门自北武林的圣地“少林古寺”被皇帝歼灭后，只剩南武林的“净缘心斋”独撑大局，但新任斋主炼心缘，却备受道儒两宗师的推许，隐为新生代高手的第一人。
　　孟千寻有三个徒弟，大弟子即“悯世描金扇”孔尊义，两年前击退“无间鬼府”的“白炭无常”，在武林已建立声威。
　　其余两弟子就是眼前男女，男的名叫楚仲玄，自幼学武却不爱武，生性优柔随和，但其武学潜力却极度惊人，虽不为外界所知，但孟千寻已视他为继承儒林的唯一人选。
　　在一次逃学途中，恰巧遇到水贼打劫他所乘坐的客船，赶来维护治安的“威鲸流”，因为有人质被挟持而不敢轻举妄动。
　　楚仲玄凭其一身武艺，独自在水贼群中引起混乱、制造破坏，使威鲸流有机可乘，才能顺利掌控客船的主动权，在不伤害人命的情况下，将水贼一网成擒，不给贼人流窜到别处为恶的机会。
　　受到众人称赞的楚仲玄被视为英雄，受邀到威鲸流的据点“威鲸水寨”，认识了大当家沙杉桠。
　　章芷晴则是他青梅竹马的玩伴兼师妹，自有不可言喻的感情存在。
　　楚仲玄连忙摇手解释道：“才不是鬼混呢，我这次可是有正事要做，家师派我拿东西给应才女的。”
　　自始自终也没人注意到释宇星，他只好在旁咳嗽提醒大家。
　　沙杉桠才想起冷落了释宇星，不好意思的道：“这位小兄弟是我……的客人，你们认识认识。”
　　一时之间他也不知怎么介绍这救回来的人。
　　释宇星笑道：“大公子小姑娘，你们叫我小星就好了。”
　　楚仲玄行礼尴尬道：“我还以为小星只是沙大叔的随从，也没想到若非有点本事，怎能受邀到这里，若有得罪之处请多包涵。”
　　他不避讳的说出之前的观感，反让人感受到坦率的真诚。
　　章芷晴被跟她差不多大的男子叫小姑娘，脸蛋不禁羞红起来。
　　这次反倒轮到沙杉桠尴尬道：“小星并没受到才女邀请……”
　　此时环佩之声传来，只见一名绝色女子步入厅中，洁白玉肤宛若凝脂，修长美项恰似天鹅，秋波流盼间表达出的哀诉迷情，让人神为之夺，明艳容光隐含风采焕发的内在神韵，使人魂飞天外，配合优美曼妙的身段步姿，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。
　　除了释宇星外，在场五人包括见惯了的婢女，都迷醉于其娇姿风情中。
　　而使不懂欣赏美女的释宇星惊讶的却是，这名闻武林的邀天才女竟跟自己差不多大，最多大上一岁而已。
　　随着这才女入席后，众人才能清醒过来。
　　应采菱好像不让人有思考的时间，立刻轻启朱唇唱道：“凤尾香罗薄几重，碧文圆顶夜深缝，扇裁月魄羞难掩，车走雷声雨未通……”
　　她的歌声强可裂人胸臆，柔则可化铁石心为绕指柔，引导着听众的心情婉转起伏，宛如天地间万种自然的声音，和百道流泉的声调，和谐出风飘雨洒的情致，突然改换调子，幽凄的声音勾起遥远的怅惘，触动种种的哀怨，但最让人感到觉醒泪尽的是极度内敛后，绽发出漫不经意的失落伤情。
　　看着众人如痴如醉的模样，释宇星却感到极度的难受，应采菱的歌声像是被赋予魔法般，能挑起心灵最深处的情感，轻扣不欲为人知的封闭意识，这正是他的“纯粹智”的天敌。
　　但同时释宇星也直觉感到，应采菱实是比他更擅长“虚拟情感”的人，并非说这才女也跟他的心一样，而是她能将点滴不同的心情，随意独自增幅至浩瀚的意境。
　　这或许是她之所以成为天下第一才女的条件，能在喜、怒、哀、乐之间，毫不留迹的圆融转换，一般“无情”是形容心狠手辣，冷酷冷血的人。
　　释宇星的虚拟情感就是为了伪装自己追求的理想“无”情，在表面上不让人误以为他是心狠手辣，冷酷冷血的“无情”所产生的。
　　唯有达到真正的“无”情，连心狠手辣，冷酷冷血的负面情绪都阙如，才能完成他心中的“纯粹智”。
　　应采菱的虚拟情感却是在本身的“有”情基础上，刻意又随心的奔放激昂自己的情绪，才能以强大的精神力引起外界的共鸣。
　　释宇星此时辛苦的保持自己的心不让歌声动摇，却不知日后应采菱对他的武学突破，掌有极大的重要性。
　　唱毕，余音仍盘据着各人心神，久久未曾离去。
　　楚仲玄情不自禁赞叹道：“空山百鸟散还合，万里浮云阴且晴，采菱小姐的歌艺确是已到达登峰造极的地步。”
　　应采菱微笑回礼道：“楚公子谬赞了。”
　　美目深深的打量着与席各人，最后停在那名不屑与释宇星他们说话的人，欣然道：“这位想必就是来自‘剑谷’的莫熙捷莫公子吧。”
　　沙杉桠一听不禁大讶，剑谷已许久未在武林上活动，其谷主“诡剑”晁甹胤是和“神气刀殿”的殿主“神刀”关玺并称为武林第二代刀剑双璧，两人不合之说由来已久。
　　而武林第一代刀剑双璧，“泣血刀神”聂珀钧和“飘雪剑圣”步曜儒，也已失踪十七年了，渐渐成为只存在于稗官野史中的人物。
　　莫熙捷体形雄伟，额头高广平阔，鼻梁挺正，充满傲气和自负，两眼神光电射，英风飒飒之感天然而成，锋芒露的令人心服。
　　不过此时他也拜倒于应采菱的歌艺下，佩服的道：“除家师外，这是头一次有人能令在下生出无法抵挡的感觉，而且还不是以武功，小姐的歌声确实技臻至道。”
　　应采菱欣然道：“能令莫公子说出这番话，也不枉采菱学艺多年了。”接着转向释宇星，歉然道：“请恕采菱眼拙，认不出这位是……”
　　释宇星对应采菱俏皮的吐吐舌头，偷偷瞄向沙杉桠，完全表达出小孩子作错事又不敢承认的天真样。
　　沙杉桠代替释宇星答道：“他是我新认识的朋友，非常仰慕小姐，所以我自作主张带小星前来，请小姐见谅。”
　　应采菱对释宇星露出个灿烂的微笑，道：“能多认识一个朋友，可是采菱的荣幸，沙当家千万别放在心上。”
　　直到此刻，应采菱的谈吐应对，皆让人如沐春风，每个人都感到受礼遇而没有遭冷落之尴尬。
　　一直微笑聆听的章芷晴，趁机问道：“采菱小姐的歌艺如此出神入化，不知是师承何处，能否介绍芷晴也去学一学？”
　　应采菱像是很喜欢章芷晴，温柔道：“我是自己摸索学习的，若章姑娘有兴趣，不敢说指点，但一些粗浅心得可以一起研究。”
　　此时楚仲玄从怀中取出一卷古册，道：“这曲谱是我师傅答应要送采菱小姐的，希望对小姐有所助益。”
　　应采菱眼中透出喜色，动容道：“莫非是‘乐老’萧逸的三大杰作之一？”
　　楚仲玄道：“正是与‘窈远音’、‘优昙音’并列的‘漪绒音’。”
　　在七百多年前的“混沌时期”，乐老萧逸和“神武尊”君泪红可说是忘年之交，在崇尚武力的武林中，他凭藉着超凡入圣的琴艺，悠游于各派之中。
　　空灵隽永的窈远音，绚丽无常的优昙音，宁静舒缓的漪绒音，缓和武林冲动的情绪而化解不少纷争，也可称的上是另一个奇迹。
　　跟现在“杏林学府”的“要活不死”华元方，以出神入化的医术，受到学武之人的尊敬，有着异曲同工之妙。
　　应采菱难掩兴奋之情，俏脸闪现光辉，道：“若能凑齐三大曲谱，说不定采菱将有机会邀天高歌。”
　　释宇星看着应采菱，总觉得有些熟悉，而且还是不久前的事，但明明是今天第一次见到她，这种违背自己记忆力的怪异，让释宇星很不舒服。
　　释宇星、楚仲玄、章芷晴都随着沙杉桠乘威鲸号离开诗情画舫，莫熙捷则不愿和众人同行，仍留在画舫作客。
　　释宇星对着楚仲玄眨眼道：“楚兄，想不到才女这么年轻吧，跟你真是郎才女貌，非常匹配，有没有兴趣追求？”
　　眼见章芷晴蹙起眉头，楚仲玄连忙撇清道：“采菱小姐倾情音律，虽然有无数侠士俊彦忍不住拜倒其裙下而心碎，但是我对才女只有崇慕之心，从无非分之想，小星你别害我被人误会。”
　　释宇星拍了一下头，对章芷晴道：“小姑娘，是我糊涂失言，楚兄可是很专情的，你可别误会喔。”
　　章芷晴霞生双颊，嗔道：“你别再乱说话，我误会什么了。”
　　沙杉桠站在船首的甲板，听着身后的吵闹声，不禁感到年少轻狂的热血又沸腾起来，也想跟着放肆一番，跟这些年轻人打成一片。
　　突然眼前的水平面出现一个黑点，正逐渐接近威鲸号，何荐宜拿着望远镜筒提高视距，凝视道：“是二当家的‘怒鲸号’。”
　　“绝渊钓叟”翁渊廷自从在“歼魔行动”后就深居简出，怎会在没有任何预兆下出现？
　　但释宇星的反应更是奇怪，拉着沙杉桠问道：“大叔，这次你来是不是只带了这艘船的水手，没别的人护卫在旁？”
　　沙杉桠笑道：“保护应才女本来就是尊敬意义大于实质目的，这世上没有人生的出对付她的念头，我只是来拜见一下才女就要回去威鲸水寨，并不需要太多随从跟在旁边。”
　　释宇星暗想：“果然没错！”
　　话风一转，装出受惊吓的模样，道：“这次可糟了，我刚刚想起在诗情画舫上，看到一个类似炸药的东西，不赶快追上去拆除就来不及了。”
　　沙杉桠听完也吃了一惊，这种事是宁可信其有，不可信其无，就要命令船员调头回去，但何荐宜却出声反对道：“还是跟二当家会合再一起出发吧！”
　　这时怒鲸号竟发出了求救的镜子反光信号，请求威鲸号支援。
　　沙杉桠此时展现出明快的决断力，瞬间想了一遍：“小星看到的只是类似还不确定的炸弹，而眼前的求救信号却是货真价实，还是先解决二当家的问题，再赶往诗情画舫检查。”
　　于是命令威鲸号增快速度要与怒鲸号会合。
　　释宇星可急的跟热锅上的蚂蚁一样，忙道：“还是我跟楚兄搭小艇先去找才女，大叔随后再赶来，就不会延误时机了。”
　　沙杉桠点头道：“那就麻烦你们了。”
　　章芷晴满脸担忧不舍的神情道：“师兄，我陪你一起去。”
　　释宇星急忙挡在楚仲玄和章芷晴之间，拒绝道：“太多人去，小船的重量增加，划起来可更慢了，你还是留在这里别让楚兄分心。”
　　心中却打着别的鬼主意，章芷晴可说是释宇星为了以防万一，留下来给沙杉桠的礼物。
　　释宇星为何这么急着要离开威鲸号呢？

第17章 威怒争，魔转钓命叟
　　楚仲玄脸上充满讶色的道：“你救了我？”
　　此时“威鲸号”离他们的小船已有一段不短的距离，在平静的碧波江上飘汤著，一点也不知暗流的潜伏，而“怒鲸号”则正从左侧与威鲸号会合。
　　释宇星得意的道：“没错，孔尊义不是你师兄吗？那你应该听他说过‘歼魔行动’的事吧。”
　　楚仲玄露出一丝苦笑道：“师兄说过，左念残的‘生死同心洞’只是一场骗局，他们从右边的洞口进入，走了一天的冤枉路，却从左边的洞口出来，实在让人哭笑不得，这跟你救了我有何关系？”
　　释宇星笑的更是开心，道：“你若知道我曾在那次行动中见到左念残，就会明白我真的救了你。”
　　楚仲玄开始感到兴趣，微微向前倾身问道：“你是怎么见到他的？”
　　释宇星双眼微合，一字一字的说道：“从生死同心洞中间的镜子。”
　　楚仲玄本身也是反应极快的人，立刻惊道：“二当家翁渊廷！”
　　歼魔行动本来有想到镜子这条路，却由翁渊廷亲自证实推不开镜子。
　　若释宇星真的从镜子中的密道进入生死同心洞，那翁渊廷的举动便只是惑人耳目，他的存心就值得商榷，至少必有不可告人之事，配合现在的局势，就可得知释宇星说的“救他”
　　跟翁渊廷有关。
　　释宇星淡淡道：“左念残亲口跟我说过，有两个人受他魔气灌顶，导致心性大变，我想翁渊廷就是其中之一，他变的自私自利，不想别人也找到左念残来增强武功造诣，所以才撒个大谎，他在沙大叔没有迎敌准备的情况前来，虽不能明确肯定他有不轨的企图，但早点离开总是比较安全。”
　　楚仲玄忧心皱眉道：“若真是这样，我们更应该留下来帮助沙大叔，岂能置身事外？”
　　释宇星苦笑道：“来者不善，翁渊廷既然敢来，必是有足够实力，凭我们两个小子，与其螳臂挡车去找死，还不如等沙大叔逃出来，我们做好最重要的接应工作较有实质帮助。”
　　心中却暗叹道：“不愧是好人，有情有义，轻松活命的路不选，却要去跟人一起同生共死，若要在以后借助他的力量报仇，现在只好跟他共患难，建立过命的交情，这就叫‘一分耕耘，一分收获’，不过我的眼光不会错，将来他绝对会有极大的力量让我利用。”
　　楚仲玄此时摇头，却以极自然的口气道：“大叔的个性看似稳健，其实却是个感情用事的人，若是被信任的人背叛，肯定不会逃走，反而会激动力战，致死方休，还是我一个人先回去一趟吧。”
　　他说的就像回家似的，一点也不将凶险放在眼里，舍生取义对楚仲玄来说就像是呼吸般自然、必要的反射。
　　释宇星微笑道：“放心吧，有小姑娘在那里，沙大叔必会以救人为重。”
　　楚仲玄楞了一下，默想道：“他不会是故意让师妹留下吧。”
　　怒鲸号上的旗帜东倒西歪，外壳破损严重，到处插满箭矢的战斗痕迹，透露出不久前才经过一场喋血混战，两船互相接驳，“绝渊钓叟”翁渊廷带着浑身伤口的残破身躯，踉跄的到威鲸号上。
　　翁渊廷一见到沙杉桠就放松下来，跪倒在甲板上，驼背显得更加吃重，虚弱的道：“大当家，皇帝终于决定南侵了。”
　　沙杉桠自然上前扶起翁渊廷，听到这消息时身体猛然一震，在战争中最为重要的就是运输补给，而支配南武林水运的“威鲸流”，理所当然的成为夺取的首要目标。
　　但更为震惊的事接踵而来，一团凝厚坚密的真气如刺猬般向外突袭，每道致命的气针千变万化，但又精确射往沙杉桠身形的死角，而这暗劲伤人的中心处赫然就是沙杉桠和翁渊廷之间。
　　沙杉桠想要挪动身体，双手却被翁渊廷反握锁住，这时根本来不及想为何翁渊廷会做出暗算之事，反射性的力聚双边上臂，在刹那间以双肘为支点翻身向上倒立，险险避过杀身之祸。
　　再藉着扭身之力挣脱翁渊廷的禁制，沙杉桠在空中提气轻身，稳定的落在即时赶来的何荐宜旁，沉声道：“老翁，你做什么傻事！”
　　沙杉桠的心腹“过山魟”何荐宜在旁冷冷道：“做傻事的是你。”
　　事先毫无预兆的森寒剑气带着闪光，自后方穿过沙杉桠的身体，麻痹感从伤口扩散，沙杉桠一阵晕眩随后被强烈剧痛弄醒，顺势前倒将何荐宜的剑滑出体外，大量的血在甲板上形成憷目惊心的艳红图案。
　　何荐宜乘势想再刺沙杉桠一剑，及早结束这心头大患，毫无花巧的一剑却聚集了他毕生功力，“电玑剑法”的“白色闪电”剑气内敛成集中气柱，无声无息的凌厉杀气却扑天盖地的将沙杉桠的生路断尽。
　　此时温柔似水的剑势从旁一带一卸，竟轻松的将这夺命杀招化解，来者正是“稚圣”的三徒弟，楚仲玄担心的师妹章芷晴。
　　何荐宜只感到本来一气呵成的剑劲在达到颠峰时，突然内息中一股外劲爆炸，剑气急速冲出而不受自己控制，彷佛断了线的风筝消逝在虚空中，但下一刻又充实起来，将他的剑劲原封不动送回来，一缩一涨间使他顿时受了不轻的内伤，才这么容易被章芷晴牵着鼻子走。
　　这时何荐宜才知道已中了沙杉桠的绝学“补罡潮浪”，浪来潮往皆有时，先天尽收补罡网，道尽威鲸流主一生所学。
　　在何荐宜的第一剑刺入沙杉桠时，猛烈狂暴的真气自动投入补罡潮浪的怀中，补罡气劲顺着原来的气机同源联系，回到何荐宜体内。
　　而在何荐宜下一次催动比这次更强的内力时，补罡劲就会自然在他体内撒出一张大网，一张令人心惊胆颤的网，有弹性的吸收承受何荐宜所有外放的真气，所以他才会突然感到内力消失了。
　　而随着补罡劲的强度不同，耐力也不同，若不死心的持续运功超过补罡气网的限度，便可挣脱束缚，但刹那间气网粉碎的反弹却足以让高手露出最要命的破绽。
　　补罡潮浪的特色便是在他人体中设下限界，使之无法自由发挥全力，小于气网的内力会被吸收，而大于气网的内力可重得自由，讽刺的是，也是死亡来临的时刻，真的应了生命诚可贵，自由价更高。
　　何荐宜早已心存防范，却想不到沙杉桠的补罡已如此出神入化，连偷袭亦无法躲过他的“捕捉”。
　　何荐宜剑尖指地，沉声道：“章姑娘，这是敝门的私事，我们并不想和稚圣前辈为敌，希望你不要插手。”
　　章芷晴仍是那付恬静样，淡淡道：“贵门的事我无意打扰，但背后暗算却不是正道人士的行为，儒林素有不喜小人的坏习惯，更何况沙大叔是我师兄的朋友，我若视而不见，见死不救，会惹师兄讨厌的。”
　　翁渊廷喝道：“别人怕你儒林，我可不怕，”向着威鲸号对此惊变而吓呆的船员道：“归顺的可活命，若要跟那愚蠢的大当家共生死的，别怪我无情。”
　　抽出其独门武器“钓命竿”，不见他甩竿的动作，竿身自行弯曲，钓钩带着钓线投向章芷晴背后，在空间中搅拌出涟漪，章芷晴感应出变化，自然回身出剑点向钓钩。
　　翁渊廷乾瘪的手幻化出美妙又玄奥的姿势，钓命竿的钓线带动远方的钓钩随着翩翩起舞，与章芷晴的利剑捉迷藏，时而钓钩寻隙突击，时而钓线近身缠黏，但招招皆未使尽便掉头，让人难探虚实。
　　章芷晴不管对手如何出招，紧守周身三尺，将沙杉桠护在剑圈之中，她所修习的儒林绝学，“半部论语”中的“不忧仁心”，最擅长反击对手的招式，翁渊廷水银泻地的绵密攻击，大开大阖的拙朴甩劈，皆显映于她的心中，恰到好处的剑势自然呈现，就如两人套好招似的，至今仍没有兵器交击声出现。
　　以如此年轻的晚辈，能使成名已久的绝渊钓叟有力难施，足可稍知稚圣的惊天本领。
　　钓命竿忽然收回身前，散出数十道气劲，每一击都隐含黏劲，使得章芷晴的剑在刹那间由灵动转缓滞，钓钩顺着钓竿对准剑尖碰撞，翁渊廷终迫得硬拼的机会，近半甲子的内力倾巢而出。
　　章芷晴虽仍能信手拈来妙至毫巅的奇招，但被牵制住的剑势施展不开，如入泥沼，渐渐处于下风，保持在不忧境界的明心，在双方交接的一点之中，感应到横强无匹的真气袭来，皓腕一转，剑直落下插于甲板，竟然无法尽数卸去敌劲，剑身从中断裂。
　　一股残忍杀意似有实质的侵入章芷晴的精神中，这是她第一次接触如此险恶的意念，脑袋被压缩的疼痛无比，不禁退到沙杉桠身旁。
　　威鲸号此时却正进行着大屠杀，除了何荐宜外，船上原来的船员都被怒鲸号上的叛变者围剿。
　　翁廷渊冷笑道：“儒林不外如此。”
　　章芷晴望着手中断剑，不急不缓的道：“晚辈曾听闻师尊说道，前辈的钓命竿是钓着‘一丝余地’，如今却去势太尽，用劲太过极端，想必前辈在心法上有了非常大的改变。”
　　翁廷渊愣了一下，又以近似疯狂的口气道：“我现在才知道以前我是那么愚蠢，对敌人仁慈是对自己最残忍的事，若不是我以前太执著于道德规范，就不会让乳臭未乾的小子骑到我头上。”
　　“我从未想过要领导威鲸流，但也不能将众多兄弟的命运交给丧心病狂的人。”沙杉桠除了脸色因大量失血而显得苍白，像若无其事般的站了起来，有神的眼睛与翁渊廷吃惊的眼神交击在一起。
　　楚仲玄看着被丢下威鲸号的濒死船员在水面上挣扎，不禁急道：“看来被你猜对了，我们快去救他们吧！”
　　释宇星皱眉阻止道：“先不说他们是否能支持到我们过去救援，这小船能载的下我们和沙大叔、小姑娘就很勉强了。”
　　楚仲玄深吸口气，压下心中冲动，问道：“那什么时候才要过去？”
　　一直以来与世无争的碧波江，抚慰空虚心灵的美景不再，清净的江水也蒙羞般的掩起本来面目，此时以两艘船为中心，分隔成两个小世界，一边是安稳平静的小船，另一边却成了喋血的修罗战场。
　　释宇星沉吟道：“看来船上发生了一些意外，不然以沙大叔的武功，应该可以保护手下一段时间，”接着道：“嗯，我们现在等落水的人都没有动静时，再从威鲸号右侧接近，以免他们看到我们而大声呼救，反而会拖累我们。”
　　楚仲玄对释宇星不在乎的语气感到不满，皱眉道：“难道我们只能眼睁睁看他们牺牲？
　　”
　　释宇星听出他心中的不快，暗中苦笑道：“想不到这样正确有理的意见，也会引起他的反感，”立刻咬着牙，握紧拳头，愤慨的道：“我也不想这么做，若是可能，我宁愿牺牲的是自己，也不愿无可奈何的看别人死去，但这是唯一能救出沙大叔和小姑娘的方法。”
　　看着释宇星快要捶心顿足的激动样，楚仲玄反而安慰起他来，叹气道：“这也是没办法的事，只要记住今天无辜遭劫的生命，将来以直抱怨，就能慰其在天之灵了。”
　　释宇星默默想道：“同样的做法结果，却要用不同的表达方法，才能提高别人的接受度，人还真是善变的。”
　　受伤的沙杉桠看着眼前形势，除了翁渊廷、何荐宜外，还有十几个怒鲸号上过来的人，围住他和章芷晴，而威鲸号上的人死的死、伤的伤，双方实力明显差距太大。
　　沙杉桠向何荐宜道：“我待你不薄，为何要这样做？”
　　何荐宜脸上露出复杂的神色，道：“你是个很体贴的上位者，无论是一港之主或传令使者都一视同仁，重视而不分上下，但我为威鲸流拼死拼活，应该有特别的地位，我却一点也感不到自己的重要性，看似贴身心腹，其实在流主的心中，我跟在下层的喽罗没什么两样，我不服气，我要扬名立万，让武林的人都知道我的名字。”
　　沙杉桠露出一丝苦笑，想不到做人处世真的很困难。
　　章芷晴淡淡道：“现在你真的可以名留武林了，背主忘义、暗箭伤人可不是寻常人有勇气做的出来。”
　　看不出外貌恬静的章芷晴，说起话来却极尽讽刺之能事，而何荐宜被她说的如此不堪，并没有想像中的勃然大怒，不知是还有羞愧之心，还是心机深沉的不表露情绪。
　　沙杉桠再对翁渊廷看似不经意的道：“你是我爹的好友，也是创立威鲸流的元老，为何带着外人来打自己人？”
　　翁渊廷怔了一下，眼中闪出凶光，狠声道：“你爹连问都不问我，就把威鲸流传给你，以为给我个二当家封号就可以打发，这么多年来，我都将不满压在心理，直至最近我换骨脱胎才大彻大悟，威鲸流这么有用的工具给你是白白浪费，只有我才能使这水中巨兽统驭陆上的门派。”
　　沙杉桠沉声道：“威鲸流只是为保护与分配水上人家生计，而自然联系起来的组织，并没有称霸的野心。”
　　翁渊廷喝道：“废话少说，唯有强者才是真理，你今天是死定了。”
　　就在他说完最后一字，沙杉桠也出招了。
　　他向前跨了一大步，越过章芷晴，两臂以极为夸张的动作向外摆开，再合拢击掌，一声轰天巨响划破长空。
　　沙杉桠跃向半空至与众人等距的圆心，身形缓慢却静中带动，隐含暴风雨前宁静的凌厉杀气透发而出，每个人都感到沙杉桠强大的攻击主力是放在自己身上，在场众人都是一等一的高手，不禁都退开一步，等其锐气稍泄后再图反击，刚好堕入“绝叫拍岸”的陷阱里。
　　以声响吸引每个人的注意，趁隙以气势侵入诸人心灵的破绽，激起反射性防御的本能，以抢得主动先机，这是以寡击众的心法。
　　翁渊廷首先醒悟过来，大叫道：“不好！”
　　但对受伤的沙杉桠而言，争取这一刻主动权虽不宜作攻击，却是选择遁走的最佳时机。
　　在大家后退时，沙杉桠迅速回到章芷晴身旁，带着她向威鲸号的右边跳下去，至于要如何在碧波江中和船竞争逃亡速度，只能听天由命了。

第18章 伤心忘，旧地重游
　　多停留在“威鲸号”一刻，就多一分的危险，本来是朝夕相处的船舰，如今却被迫离开，沙杉桠心中真是百味杂陈。
　　就在他跳下船时，一道迅疾如风的白色人影，正好与他差肩而过，此人就是等不及的楚仲玄，在这同一时间，“绝渊钓叟”翁渊廷和“过山魟”何荐宜也刚好从船沿追了下来。
　　释宇星在这危急时刻，还在小船上带着微笑，向沙杉桠挥着手打招呼。
　　沙杉桠对此情形当然大吃一惊，暗想道：“这两个小子没去追应才女，怎么反而回到这里来了？”
　　不过紧张的心情，却因有了依靠而放松了下来，眼前一暗，无法再维持平衡，直直往小船坠落下去。
　　若非有章芷晴在旁立时提气轻身，可能小船就被压垮了。
　　释宇星在摇晃的船中，眉头微皱，暗道：“沙大叔怎么受了重伤？”
　　楚仲玄对着迎面而来的两大高手夹击，丝毫不露惊惶之色，看似直线的上跃轨迹却带着旋动之势，就要与翁渊廷短兵相接时，突然回转一圈闪过他，挡住何荐宜继续追杀的路线。
　　看着这年轻人不自量力的自杀举动，何荐宜可没任何犹豫，藉助自然下落的优势，“电玑剑法”的“黑色闪电”在层层剑影中，包裹形成密不透光的黑暗空间，令人摸不着虚实。
　　只要楚仲玄退避，他就可以长驱直入，杀招一气呵成往小船施展。
　　楚仲玄却更是高深莫测，不知是有把握破招，还是单纯的愚蠢，没有闪避的意图，直接投入剑影的无尽漩涡。
　　一把长达八尺的剑光于黑暗中暴现而出，楚仲玄凭其师门最高绝学，“半部论语”中的“不惧勇气”，在黑色闪电的逆袭下，以身受招来感觉敌势，然后在伤害未入表层时，瞬间反射的招招硬拼，只是刹那间的交手，便见楚仲玄全身伤痕累累的遁出消散的剑团。
　　何荐宜也被逼退，狼狈的回到威鲸号上，一口鲜血到了嘴边，硬生生的吞了回去，以免在后辈面前出丑。
　　惊心动魄的战斗在弹指间结束，另一边无人阻挡的翁渊廷，眼见可以轻松的追上沙杉桠，意想不到的事却发生了。
　　在毫无预警之下，翁渊廷胸口传来一阵刺痛，护体真气虽然及时自动激发出来，但已受了轻微内伤，而这稍稍一阻，就让楚仲玄有时间回到小船上，一切都发生的那么突然。
　　这是楚仲玄偏离儒家精神的独创，伤心暗器“忘”首次的建功。
　　翁渊廷不负高手之名，应变非常快速，凌空甩出“钓命竿”，直取正在操桨的释宇星。
　　只见释宇星不疾不缓的提起船桨，撑在船上为支点，脚踝在虚空中奇异的绕了一圈，引领索命的钓钩，也在面积有限的小船上绕了一圈，看似随意却又恰到好处的步伐，随意支配戏耍着翁渊廷的成名武器。
　　楚仲玄喝道：“破的好！”
　　他看出释宇星这招欠缺任何内力，全凭精妙的化卸技巧补内息之不足，才达成这战果。
　　一击不中，翁渊廷也不敢孤身追入敌阵，钓命竿回甩，钩住威鲸号上的船桅，藉力抽身回去与何荐宜并列在一起。
　　楚仲玄则合作无间的拿起另一根木桨，与章芷晴合力顺着江水流向，趁机划开一大段距离。
　　威鲸号上的船员都被赶尽杀绝，根本无法启航，而有船员的“怒鲸号”也因重量庞大，在机动性上赶不上小船。
　　但若在达到临界速度后，大船就能在长距离中取得优势。
　　一道温和的声音，在怒鲸号的船舱里响起：“翁老师，看来还无法顺利解决沙杉桠，需要我再加派人手帮忙吗？”
　　翁渊廷暗骂道：“这臭小子倒会装好人，”表面上却客气的道：“不须劳烦傅公子了，他们绝逃不了多远的。”
　　船舱里的男子听毕默想道：“看来他们对我还是有提防之心，不过这早在意料之中，倒是那名年轻人怎么会‘影鸩’的‘寻幽步法’呢？还是回去禀告一下师父吧。”
　　释宇星早知凭这艘小船是无法和大船在长距离竞争，于是藉由顺流的加速和较轻的重量，在短时间中拉开距离后，便弃船从陆路逃走。
　　楚仲玄背着沙杉桠，白色的儒服背部渐渐被血侵蚀成红色，正象徵着生命渐渐的流逝。
　　四人在一处较乾燥平坦的地方停下休息。
　　释宇星细心诊察昏迷中沙杉桠的脸色，眉头深锁道：“大叔的剑伤本来就非常严重，后来又用上非常霸道的催劲心法，使固本元气全部用尽来退敌，造成目前耗尽真气、破散精血的垂死状态，若不及早治疗，恐怕就算救回一命，武功也会尽失。”
　　能够说出这段分析，已是他的医术极限，实际治疗方法就是正牌大夫的管辖范围了。
　　倒是释宇星不明白凭沙杉桠的武功怎么会受伤，不过知道原因也改变不了现在的事实，所以他就没深究下去。
　　楚仲玄越处于危机险势，反越见冷静，直接点出最重要的问题，道：“先不说我们能否有机会逃脱翁廷渊的包围网，就算躲过了，也不知道要去哪里找人医治沙大叔的伤势？”
　　章芷晴在旁默默包扎着楚仲玄身上的大小伤口，内心深处的关怀和眼中无尽的柔情，连瞎子都感觉的出。
　　释宇星耸肩暗道：“我生病都是找筱婷，不过筱婷的药不适合沙大叔，”于是挥手道：“别担心，这里离‘杏林学府’不远，府主应该有办法。”
　　楚仲玄露出喜色，道：“那可是武林医学的最高学府，传说华元方府主的医术之高，只要不是死人，都可以从鬼门关前把你拉回来。”
　　释宇星难得的表现出一丝愁绪，或许是想到传言毕竟只能骗骗没见到真实的人，小雁儿的死让他体悟到，只要是交给别人来决定自己的命运，往往会留下后悔遗憾，所以他变的一切都要靠自己，就算是要楚仲玄帮忙他报仇的这想法，也是要由自己策划的他才能放心。
　　若是别人主动要帮释宇星，他反而会怀疑在心。
　　释宇星摇摇头把不利判断的罕有情绪甩掉，暗中想道：“本来沙大叔没事的话，逃走的机会应该有七成，那还有陪他们搏一下的价值，但以如此状况，机会已降到五成以下，没有理由再继续跟他们冒险，是时候分手了。”
　　抓抓头道：“要是我是翁渊廷的话，早就从发现小船的地方，登陆向上游进行密不透风的搜补，我看我们还是兵分两路，一路当诱饵，另一路护送沙大叔到杏林学府。”
　　楚仲玄苦笑道：“要怎么分？”
　　目前四人中沙杉桠受伤不算，只剩三个人可以分配，而不管是当饵还是留下守护沙杉桠，都要有武功作后盾才能又保命又完成任务。
　　其中以楚仲玄的武功最高可抵其余两人，若他去当饵引开敌人主力，凭章芷晴和释宇星若遇到别的追兵，加上伤者的拖累，别说保护沙杉桠，恐怕自身都会赔进去。
　　反之楚仲玄来保护沙杉桠，情况也不会好到哪里。
　　释宇星自告奋勇道：“就由我来当饵，你们小俩口护送沙大叔吧。”这可是唯一能离开这危如累卵的队伍，独自逃生的良机。
　　楚仲玄吃惊道：“这可不能开玩笑，我怎么可以让你去送死。”
　　释宇星拍拍他的肩膀，促狭道：“放心吧，我还没喝到你们的喜酒，不会那么容易就死了。”
　　章芷晴瞅了楚仲玄一眼，脸红的对释宇星道：“都现在这种时候了，你稍微正经一点好不好，追兵可是杀人不眨眼的。”
　　释宇星耸肩道：“不管如何，我是当定饵了，放心吧，我还这么年轻，还没活够本，若没有一定的把握，不会提出这个意见。”
　　在难以决定之时，楚仲玄刚好捕捉到一丝微响，照估计应是两里之外传来的，若不是处于下风处，凭他的功力还无法探知到那么远的地方。
　　“听”来翁渊廷派出的搜查部队已经接近了。
　　楚仲玄暗自咬牙，现在是穷途末路，若释宇星真有本事诱敌兼突围，确实可减轻不少负担，由他和章芷晴联手，更有希望带沙杉桠去求医。
　　想通此点，楚仲玄只好沉声道：“既是如此，就拜托释兄弟了，若能顺利脱困，就在杏林学府碰面吧。”
　　神出鬼没的森林冷风，在树里草间中埋伏，追赶着每个过路的人，也吞噬着每颗急欲离开这阴暗地方的恐惧心灵。
　　天空因过分扶疏的枝叶而显得灰暗，就如释宇星的心一样。
　　纯洁无邪的心，会因每一个欲望，每一个私心，而变的被蒙蔽，事事只为自己打算，但释宇星本来的“心”是纯洁无邪吗？
　　即使良心在哭诉，他仍执著于自己的判断，多他一个跟楚仲玄同路，其实没什么差别，但若分开的话，至少能确定一个人可以突围，后一种选择总是比较有实质意义，只是那个人刚好是释宇星。
　　并非他贪生怕死，只是他从不让自己陷入可能死亡的危险。
　　释宇星“轻松”不择路的随性而走，刻意的制造一些声响，留下的痕迹明显的想要不发现都很难，虽是诱饵，但这么着迹会否反而惹人怀疑？
　　走了一段距离，释宇星竟然转过头，往后又走了回去，找了一堆杂乱的草丛，将怀中的“撕天獍角”，两块分别写着“朱雀”、“玄武”的牌子，和几片皮制品埋在地底下。
　　接着用手在脸上一阵抚弄，释宇星竟然变了个样，本来平凡的面貌，变成了英俊又略带柔弱的斯文气质。
　　这便是释宇星有把握躲过追兵的法宝，在“凝星崖”底得到的面具，触感光泽色度无一不像真正的人皮，可谓巧夺天工的精美艺术。
　　在一棵大树底下坐下来睡觉，等待翁渊廷的人马找到他。
　　大概过了两刻时间，释宇星就被人从熟睡中拍醒，惺忪的眼中出现一个中年人，面带笑容的问他道：“这位小兄弟，你有没有看到三男一女经过这里，其中一个年纪较大的，是我的朋友，他现在受了重伤，我必须尽快找到他，你若知道线索，请告诉我，我和他都会铭感五内。”
　　释宇星揉揉眼，暗中想道：“朋友受伤还这么笑咪咪的，他是装和善怕吓着我，还是演技太差了。”
　　刚刚睡着时，就有人点了他“甜黑穴”，让他沉睡再搜他的身，确定他不是可疑的人再叫醒他，凭着“凝星蕴邪”，他不仅让人点错穴，还感知到树林深处藏了十几人。
　　释宇星不知那个笑容满面的人，其实是直属翁渊廷的“三面威鲸”，其中的“笑面鲸”
　　陈迥宇，笑的越开心，杀人的手段越残酷。
　　毕竟这种小人物，“魔殛天”左念残的藏书是不会有记载的。
　　释宇星装出关心的表情，担忧道：“啊，你说的一定是那个昏迷的人，我跟他的同伴说了黄大夫的住处，他们应该已经往那里去求医了。”
　　说完指向楚仲玄他们实际走向的垂直方向，即使陈迥宇追到一半感觉不对劲，而往反方向追回去，仍是错误的方向。
　　陈迥宇听毕后露出满意的笑容，释宇星又补了一句：“横竖我现在没事，可以带你过去，可以省下找路的时间。”
　　陈迥宇这才疑心尽释，笑道：“不用了，我自己找就可以，多谢你的帮忙。”拱手后就离开，爽快的不合情理。
　　释宇星暗中不屑的嘲笑，又靠坐在树旁，自语叹气道：“黄大夫的医术可不怎么样，希望能来的及见最后一面才好。”
　　直到感觉到在旁观察的人都离去后，释宇星才从装睡中起来，挖出藏在地底的东西，楚仲玄是直接往东南方到“骤道”再去杏林学府，他则要往南到“潼山关”，亲自确认庞正泉目前的情况。
　　许久不见的潼山关依然热闹非凡，隔了六年的时光，一些新的店面已经开幕，生活似乎变得更加忙碌，但陌生的感觉仍侵袭着释宇星。
　　每到一个城镇，他就不由想起凝星崖上的家，怀念一家四口平淡却幸福的生活，即使现在只剩他一人，那里在想像中仍没有寂寞、没有悲伤，是他唯一能安心的地方。
　　并没有人理会释宇星，大家似乎都忘了以前“清风门”那个奇怪的总管。
　　释宇星打算今天先到清风门找宋硕励叙职，入夜后再潜到“狮咬会”看看庞正泉有没有好好依照自己的期望发展。
　　还没到清风门，就先遇到新开的“再来客栈”，释宇星想这次总算能安心的吃一顿像样的大餐。
　　摸摸怀中沙杉桠给的三两银子盘缠，心里更加踏实的进入客栈。
　　只是一进门，应该吵杂的客栈，却出奇的静默，而引起这现象的就是独坐在靠窗桌子的一名女子。
　　释宇星凝神一望，赫然是许久不见的君妙婵。
　　经过六年的成长历练，君妙婵已蜕去稚嫩的外壳，取而代之的是成熟的端庄风范，明艳的风采更胜往昔，动静之间都充满了吸引人的魅力，蓝色缎带辉映了她的柔亮秀发，令释宇星有种熟悉的感觉。
　　释宇星带着别人惊讶的目光，理直气壮的坐在君妙婵对面，微笑道：“小ㄚ头，好久不见了。”
　　自然而然就要伸手去握她那晶莹剔透的小手。
　　君妙婵看似不着迹的藉整理衣袖，收回手避开释宇星的轻薄，略带客气的问道：“这位公子是否认错人了？”
　　释宇星可愣住了，六年虽然算是蛮长的一段时间，但自己的样貌可没多大改变，他还以为自己已在君妙婵心中，留下不可磨灭的印象。
　　现在君妙婵竟然已经忘了他？

第19章 双子星，刀剑续决
　　“再来客栈”中一阵尴尬的气氛，周围旁观的好事之徒，已有人露出一些忍耐不住的嘻笑声，大家都看着那不自量力的家伙，竟用这么老套的方法跟姑娘攀关系。
　　释宇星努力保持微笑，额头冒汗，嗫嚅道：“小ㄚ头，你真忘了我啊，我在‘凝星崖’舍命救过你，这大恩大德可不能随便撇清喔。”
　　始终带着恬静气质的那名女子，听到凝星崖之名，眼中精光突地一闪，把释宇星吓了一大跳。
　　女子仔细的审视释宇星，不敢相信又略带兴奋的讶异道：“在凝星崖救过妙婵就是公子吗？你不是掉入悬崖了？”
　　释宇星反应极快，确定这姑娘不是君妙婵，但听其语意、观其容貌跟君妙婵必有匪浅的关系，问道：“姑娘是……？”
　　女子也是巧慧之人，露出淡笑，解释道：“我是妙婵的双胞胎姊姊，六年前释公子对妙婵的援手之德，梦瑶在此致谢。”
　　释宇星呆看着君梦瑶，他作梦也想不到小ㄚ头还有个双胞胎姊姊，现在莽撞的冲上来相认，要怎么圆场呢？
　　君梦瑶也在打量释宇星，自己妹子的倔强脾气她当然清楚，在六年前竟然会为了眼前男子的“丧生”，哭的情不自禁，她实在无法想像释宇星究竟是怎样的人，是否有六臂三头可以收服君妙婵。
　　如今总算见到释宇星，却又陷入了更深的困惑。
　　不是她以貌取人，或是以己度人，而是看起来平凡的释宇星，绝对跟轰轰烈烈的爱恨情仇、五花八门的新奇趣味扯不到一块，当时怎么打动的了君妙婵任性爱闹事、没事找麻烦的本心？
　　释宇星咳了一声，缓解一下心情，问道：“那个……梦瑶小姐，妙婵在哪里呢？我可有好多话想跟她说。”
　　艳羡的目光都集中在释宇星身上，反使他清楚感觉到，另有一道锐利的眼神牢牢盯住他，瞬间即逝，使他心惊肉跳，如芒刺在背。
　　以眼角余光暗中巡视，却又没有丝毫发现。
　　释宇星绝对相信自己的“无能”，他并没有施展“凝星蕴邪”，理当无法那么敏锐的察觉别人目光，除非是对方刻意为之。
　　那么就是冲着释宇星来的，他实在想不出有谁会对他感兴趣？
　　君梦瑶眉头微锁，另有一番动人风韵，道：“梦瑶也只是刚到此地，根据得来的消息，妙婵就在‘潼山关’。”
　　释宇星露出欣慰的笑容，道：“看来小ㄚ头还没忘记要为我报仇，不枉我对她一片痴心，这些年辛苦她一人留在潼山关等待良机了。”
　　君梦瑶有点不知如何措词，低声道：“妙婵好像……不是一个人，她跟‘黑豹门’少主铁存义在一起，而且是最近才来潼山关的。”
　　释宇星听完嘴巴张的像鳄鱼一样大，君妙婵真的移情别恋！
　　虽说自己只是利用“美男计”来诱使君妙婵替他报仇，而并不是专情倾心于她，但听到这种事，潜藏心里的天生傲骨却令他感到不舒服。
　　甩一甩头，暗想事情若能尽如人意，活着也没什么好玩的。
　　对付寇枢奇的人已选定是楚仲玄，他背后的靠山“稚圣”孟千寻应可以和“虎计秀才”
　　相抗衡。
　　当然前提是楚仲玄能平安带着沙杉桠到“杏林学府”。
　　另一个仇人“玉狮”庞正泉，本是安排了君妙婵来拖出她爹“天子”君悠悠，以对付“狮咬会”的庞大势力。
　　但如今未过门的“老婆”已变心，还没见过面的“岳丈”应该不会赏脸帮忙吧。
　　突然想起现成的老婆眼前不就有另一个吗？而且还一模一样。
　　赶紧展现出自认为最有魅力的灿烂笑容面对佳人。
　　君梦瑶看着释宇星丰富的表情变化，一会沮丧伤心，一会患得患失，突然又抬头盯着自己，露出令她头皮发麻的微笑。
　　此时她还不知大难即将临头，赶也赶不走。
　　在森林的边缘，兵刃交击声从不绝于耳，到渐渐安静下来，只像在刹那间就结束了，但其中的惨烈却不是言语能形容的。
　　一道血箭随着剑身抽出而喷出，楚仲玄护在章芷晴前面，不让残酷的鲜血亵渎了美人的纯净。
　　解决了最后一个追兵，英俊的脸庞在恶斗后仍没有疲惫神态，但身体却已摇摇欲坠，泄漏了楚仲玄仍是个血肉之躯。
　　章芷晴扶着仍深陷昏迷的沙杉桠，柔声道：“师兄，通往‘龙口镇’的‘骤道’上没有任何有利的掩蔽物，我们还是先避一下，别贸然前往。”
　　楚仲玄点头道：“就这么办吧。”
　　回头看了反方向一眼，默想道：“不知释兄弟怎么了？”
　　大街小巷的行人熙熙攘攘，店铺的叫卖声不绝于耳，小孩的嘻笑正粉饰着这一切太平景象。
　　释宇星厚着脸皮，提议道：“既然梦瑶小姐也是要来找妙婵，不如我们一起同行，彼此也好有个照应。”
　　君梦瑶客气的婉拒道：“我一个人习惯了，不劳释公子费心。”
　　虽被拒绝的这么快，却也是意料中事，一个姑娘家总不能随便答应和一个初次见面的陌生男子太亲近。
　　释宇星可不会就此放弃，笑道：“这个习惯可不太好，越多朋友在一起，能使快乐多加几倍，悲伤共同分担，还是梦瑶小姐不把我当朋友？”
　　接着语气一转，泫然欲泣道：“妙婵已经离开我了，每个人都讨厌我，我还活着惹人嫌干嘛。”
　　君梦瑶长这么大，还是第一次看到男人哭，马上慌的不知所措，道：“释公子，你别这样，我们一起去找妙婵就是了。”
　　又是另一条美人鱼上钩了，这次可不能再让她溜走。
　　释宇星立刻破涕为笑，道：“我就知道梦瑶最好心了，谁能娶到你，一定是上辈子积了不少阴德，敲烂无数木鱼。”
　　君梦瑶秀眉微蹙，心中暗责道：“这释公子口没遮拦的，倒是跟妙婵一个模子刻出来似的，难怪以前会凑在一起。”
　　这微小的反应释宇星都看在眼里，暗想道：“这姑娘好像不喜欢我这种轻浮的态度，以后还是装彬彬有礼一点好讨她欢心。”
　　外面突然陷入死寂般的沉默，反而打断了他的思路。
　　武林实在太大了，于是当“君王朝”统一时，便建立了纵贯四方的便捷“驿道”，稍稍改善了交通速度和促进文化的流传，但这也只有豪族世门的远距离旅行才适用。
　　直到最近百年，真正的道路体系才大功告成，蛛网般的骤道深入到乡村镇落，解决了一般人行的问题。
　　“王家峪”位于潼山关到龙口镇的骤道中点处，隐藏在横空架高的路面下另有天地，楚仲玄一行人暂时到此歇息。
　　章芷晴将沙杉桠安顿在平坦的地方，就到楚仲玄身旁道：“师兄，你还是趁机疗伤一下，免得伤势加重。”
　　楚仲玄勉强露出一丝笑容，道：“那就劳烦师妹护法了。”
　　盘坐于地，闭目调息，晋入“恕己之心”的境界，让自己的身体以最少的代谢耗费来修复伤口，精神也处于最放松的状态。
　　谁知莫名的压迫感立刻从四周涌来，把楚仲玄从静坐中惊醒。
　　此时他才发现，岩壁上充满了不自然的刀痕剑迹，却又和谐的融入周围结构，甚至已成为支撑此山谷的主要力量。
　　中央一道深痕横贯一丈远，倒海排山的气势，却因边端处三个斜插入地的直孔而处于互相制衡的情形。
　　这不知是多久前的高手在此决战，单看这些强大的破坏状况，和精细的分布规律，就知必是一场惊天动地的较智较力。
　　楚仲玄天才横溢，从这些遗留残迹，逐渐在脑中重现前人决斗的战况。
　　章芷晴看到楚仲玄陷入沉思，虽不知原因却也不打扰，静静守候在旁，隐隐感到有重大的变化发生在楚仲玄身上。
　　楚仲玄突然起身拔剑，彷佛着了魔似的，跃空化龙穿云降，旋身出剑一气成，轻松洒逸的远超过他以前的能力，正好连续刺入三个直孔之中，分毫不差的像同一个人使出的。
　　蓄积已久的庞大意念，刹那间因新来的外力而爆发出来，全部转嫁进楚仲玄体内，强烈的震荡虽不造成实质的伤害，却让他立刻丧失意识。
　　“剑心”自“三坤交穴”分出三道支流旁出足厥坤肝经、足太坤脾经、足少坤肾经，“刀意”则霸占了“椎大穴”向下注入足太乾膀胱经、足少乾胆经、足乾明胃经。
　　如雪花纷飞的剑形于足三乾经脉络中央，凭藉着轻灵活跃的飞舞，沾上了自我孤冷的放逐，向外排斥任何欲侵犯的不怀好意。
　　伤己更伤心的血泪刀形却逆上足三坤经脉，灭绝的光彩杀尽一切生机，比死更深奥的存在随即迸发出来，吞噬了周围不和谐的独善其身。
　　两种各具其独特性质的精神，乾坤互相激荡，剑以守为主，圆环无缺相扣弥补了劲力不足之处，每至圆周临界的切线，投射出如穿针般精细准确的刹那雪之晶印，转瞬间便又融化于刀的盛大洪流之中。
　　不顾一切的刀大开大阖，粗豪却有着悲伤的破绽，求死的淡淡一笑，却往往能绝处逢生，另辟新意，去尽的势直击脉穴，藉反作用力改变方向，一刀比一刀更迅速更刁钻，却不脱剑的圆阵中。
　　两者势均力敌却又难以平衡，战斗似要无止尽的继续下去。
　　无视任督两脉的分隔，上冲下通会聚于丹田，刀剑恣意摧残着宿主的气海源头，狂暴的乱流翻绞着极限真劲，随时有破体亡命之虞。
　　命悬一发之际，楚仲玄多年苦修的先天真气，虽还不能宣外，但在体内的小宇宙里，却已能化为剑形，由外嵌合了另一个圆。
　　功力虽不及先前的圆阵剑形，但这妙若天成的短暂相助，却已经足够牵制刀形的所有后着，剑锁炼刀化形于虚无，成空消逝于丹田深处。
　　只余纯粹的剑之精神体，循流于楚仲玄的周身经络，虽不会造成实体上的影响，但总是多了一个莫名其妙的东西。
　　这场延宕多时的未完刀剑决，终于在楚仲玄的体中分出胜负。
　　大街上冷冷清清，出入口彷佛被管制封锁住了，这并不是寻常力量办得到的，还必须有狮咬会的支持。
　　客栈外面跪了三个人，把刚踏出门口的君梦瑶吓了一跳，而释宇星却是暗叫不妙。
　　赫然是“天残”陈御正、“地缺”施夷兴、“人损”彭承桓。
　　君梦瑶稍微犹豫一下，便收敛心神继续绕路离开，释宇星也装不认识的跟在她后面走，只是有人并不想让他这么好过。
　　奇异的人就那么凭空出现在君梦瑶和释宇星中间的空隙。
　　释宇星第一个印象便是这人有着很高的身形，自然的抬头一望，立刻接触到那人最有魅力的地方，充满岁月洗练蕴含经验与智慧的双眼，正露出迥迥神光盯着释宇星。
　　披垂的苍发豪不修饰，但那容颜却不可思议的年轻，使人看不出其真实年纪，穿着宽松的衣袍隐藏住他的本体。
　　君梦瑶以左脚为轴心迅速转身，拉开三尺的安全距离，暗暗诧异谁有这惊人身法，能在她毫无察觉下逼近。
　　释宇星暗想道：“这人好像对我很有兴趣，但我从没见过他啊。”
　　那人以徐缓的语调道：“北野战霄在哪里？”
　　释宇星从那跪着的三人联想到北野战霄，一个名字从心中浮现出来，“三才者”于意眠，天残、地缺、人损的师傅。
　　但其实他们的关系并不如外界所想的是师徒，天残、地缺、人损只是于意眠的实验品，他认为凡庸之人想要突破，必须先丢弃一些东西。
　　失去视觉会将全付心力，都施诸于体悟更敏锐的感觉。
　　缺少双手自会在日常生活中加强双腿的训练。
　　没有了双脚，双手就必须发展的更强更壮，来代偿较不利的地方。
　　天残、地缺、人损便是被于意眠从“黑奈落”挑选出来的倒楣幸运鬼，虽遭到肢体上的伤残，但能脱离地狱的折磨，也不失为得到救赎。
　　释宇星苦笑道：“于前辈，我跟北野战霄不太熟，您找错人了。”
　　于意眠皮笑肉不笑的道：“我精心调制出来的改造人体，竟然这么容易被打败，我想研究一下北野战霄究竟有何不寻常之处，所以决不会对他不利，造成实验的不客观，但是对你就没这后顾之忧，你还是快点说出来，到了有伤亡的地步，后悔也来不及。”
　　君梦瑶虽听于意眠的语气对释宇星不利，但她生性谨慎，跟君妙婵的冲动恰好一东一西，在还没确定敌友前，只是静静看着释宇星如何处理。
　　释宇星动着脑筋，想道：“我是真不知北野战霄的下落，不过于老头心里早就先入为主预设我知道了，还是顺着他的意随便说个地名给他。”
　　“但是太容易得到的消息他会相信吗，还是增加一点难度好了，反客为主吓吓他吧。”
　　想到此露出不屑神态，傲然道：“想不到你有眼不识泰山，看不出我真正的实力，对付你用不着北野兄出马，我现在就跟你比一比全方位的决斗，看谁懂得最多。”
　　于意眠在武林可称的上是超凡的天才，各种奇门异术皆有涉猎，这下可正对他的脾胃，饶有兴味的问道：“要比什么？”
　　释宇星胸有成竹的道：“就比天、地、人吧。”
　　他又想出什么鬼玩意？

第20章 天地人，尽在五指间
　　“天残”、“地缺”、“人损”虽处于跪姿，却透出浓烈的杀气，将释宇星牢牢箝制住，但隐隐约约也牵绊了于意眠，透露出他们不甘屈服的心理。
　　另一边的君梦瑶没有任何动作，仍是那么秀美飘逸，但不知何时，冻人的玄冰之劲已把五人全围困之中，气温缓缓地往下降低却又不使人感到寒冷的逼迫，在肃杀气氛中夹带一丝温暖。
　　她虽然才刚刚认识释宇星，但因着妹妹的关系，自然而然与他站在同一条阵线上，施展“三尺玄冰诀”中的“一日寒”，将在场中人的体温与己身真气相共鸣，每个人的想法反应尽入她的掌握。
　　一般高手都是藉由交手时的气机感应，稍微能探知到敌人强弱分布和出招间隙，君梦瑶却是由温度入道，虽不能说孰忧孰劣，但其独创性已不负其“君神宫”的威名。
　　在中心处的“三才者”于意眠和释宇星彷佛没有感觉，像是熟人闲聊的轻松自在，一点也看不出其中一触即发的凶险危势。
　　听了题目，于意眠怔了一下，随即回神道：“天、地、人如何比试？”
　　释宇星装作惊讶之态，道：“前辈不出言反对吗，题目若由我任选，这样对前辈可太不公平了，还是各决定一项，只要和天、地、人有关就行了，最后一项抽签定案。”
　　他把“前辈”两字强调的特别大声。
　　于意眠嘿的一笑，挥手道：“你既然叫我前辈，我还好意思跟你争这鸡毛蒜皮的小事吗，就当是让你吧，你可以选你最擅长的。”
　　释宇星现出钦佩表情，内心却不以为然的想道：“你这老家伙既然知道我故意激你，还放不下身段，难道不知任何比斗，制敌机先最重要，这题目之选已可决定胜负，要不是这次要让你赢，非让你输的惨惨惨。”
　　释宇星露出邪笑道：“先比‘天命’，不管是用什么方法，谁能说出对方过去及未来者胜出。”
　　自左念残消失人间后，他可能是这世上唯一知道于意眠秘密的人，所以这场天命之争可说是立于不败之地。
　　谁知于意眠表面虽无异状，但也在心里笑道：“跟我比玄学易算，你可是自讨苦吃。”
　　于意眠的武学“三才殒”虽也极其惊人，但声名上远及不上他在旁支末道的成就，特别是在命格推算、巧器机关和地质勘验。
　　释宇星不慌不忙的道：“既然题目由我定，那自应由我先答题，让前辈先有个底，免得旁人说我不懂敬老尊贤。”
　　作势装腔的虚晃一下，瞧瞧于意眠的五官面相，开口道：“前辈是‘天生残命’，早年双亲残，晚年无子残，左肩稍陷负血仇，印堂亮而不显，夹于不黑不白之中，眼角上岔外唇复合，这是死后复生之相，看来前辈一生坎坷，却总能逢凶化吉。”
　　于意眠面色一沉，他小时候父母为仇家所杀，自愿投身“白奈落”与“黑奈落”这黑白两道的最后监狱，向名门正派和邪教魔门中最十恶不赦的犯人偷学武功，后来以天纵其才融会各家绝学悟出三才殒，藉由“人精殒”假死逃出奈落封锁。
　　此事世上无人能知，但偏偏被当时在白奈落“渡假”的左念残看到，“魔殛天”是何等人物，人精殒的假死状态岂能瞒得过他，但他当时也没揭穿。
　　现在被释宇星单凭“相法”说中，可不由他不服输。
　　于意眠乾咳了一声，道：“勉强算你说的有几分正确，现在换我看看你是什么货色。”
　　初时他还不以为意，释宇星相貌平凡无奇，哪里有什么特殊，但他却越看越奇、越悟越惊，释宇星的天庭广阔却不饱满，两目神光内敛又隐透晦暗，山根高耸但不正，一股邪气由额透眉心，贯鼻梁，浩然之气却由地阁上托，完全是至福极厄之相，根本不是自然之力所能形成。
　　难道眼前之人不是“人”！
　　于意眠疾电般伸手抓住释宇星脉门，莫非是看不出端倪，恼羞成怒了？
　　君梦瑶的玄冰感测却不觉于意眠有何敌意，所以并无任何举动。
　　释宇星还是一付从容样，笑道：“看相不成要摸骨吗？”
　　于意眠额上冒出微汗，此时内劲延着释宇星手三脉探索他的经络分布，这是他独创的“皮肉还真、神骨天成”，每个人的经脉走向大同小异，而这小异之处却跟指纹一样，能够辨识人的独特性。
　　这与生俱来的资料上应星象天道，可以稍窥一个人的命运。
　　“啊！”
　　只见于意眠骇然松手，不知发生了什么事？
　　一座位处闹市之中的宅院，冷清萧条的像多年无人居住，但家具器皿却都擦拭的洁净无尘，如今两个不该出现的人却出现在这里。
　　“虎计秀才”寇枢奇负手在后，望向窗口外零落无章的花园，就像一个家道中落的穷书生般旁徨无助，但眼中却露出欣赏这破坏后无秩序的一切，整个人显的比十七年前更阴沉难测。
　　曾在“怒鲸号”出现的傅姓公子，在寇枢奇身后恭敬的道：“启禀师父，沙杉桠已被楚仲玄等人送往‘杏林学府’，是否要派人追击？”
　　寇枢奇淡淡道：“苍天，大事将近之时，别再节外生枝，南天河水道之权如今已掌握在翁渊廷手上，别为了一个失势的沙杉桠，与楚仲玄正面冲突，若引出‘稚圣’就不好了。”
　　顿了一下，续道：“‘舍火洞’的事安排的如何？”
　　傅苍天回道：“已办的差不多了，只不过有件事很奇怪，我方的人到达那里时，已有不少‘龙口镇’的店家在舍火洞的沿路摆摊子，听说是为了赚来参加武林大会的人的钱。”
　　寇枢奇嘿然道：“还有一个月才举办武林大会，却连小小店家都能知道这消息，南武林也太没忧患意识了，是否欺我皇宫无能人。”
　　转过身来，双目射出如有实质般的电芒，毫无脉络可循的包围住傅苍天。
　　傅苍天脊骨登时生出冷飕飕的感觉，刹然醒悟道：“南武林绝非无知，那些店家肯定有问题，徒儿会去查清楚他们的消息来源。”
　　寇枢奇这才回复原先冷淡样，看似随意的道：“你说有个年轻人会用‘寻幽步法’，难道‘影鸩’荆浮昔日落入‘凝星崖’，竟然未死？”
　　傅苍天皱眉道：“但师叔的年纪可没那么年轻，说不定是师叔的徒弟。”
　　寇枢奇拍拍傅苍天的肩膀，笑道：“你荆师叔决不会收徒弟的，因为他是一个奉行绝情绝义、自私自利的人，讨厌跟别人有关系，至于他的外表绝不可轻信，他的易容术可说到了出神入化的境界，连为师都没见过他的真面目，只有皇帝才见过。”
　　接着一个想法涌现心中，寇枢奇骇然想道：“若荆浮未死为何不回皇宫，莫非十七年前的‘诛神计划’并未成功，‘神’还活在这世上！”
　　于意眠沉默一阵子，终于苦笑道：“第一场算我输了。”
　　这可出乎释宇星意料之外，他原本以为凭于意眠的易算修为，可轻易知道他的来龙去脉，那这场天命就算平手，接下来两场将会一场赢一场输，自己再无奈一点告诉他北野战霄的假消息，应该就能顺利打发掉他。
　　现在却莫名其妙赢了，难道是于意眠名不符实，还是被他的破烂经脉吓的昏头，不管怎样，赶快趁势追击，说不定真能赢得这比试的胜利，还能争取到战利品。
　　于意眠却是为别的原因儿认输，释宇星的脉络虽受严重内伤，但却不关他的事，只是释宇星的正经奇脉别出心窍，互补其不足，如环之无端又似水流无影无迹，如角之尖锐又似渠道工整精确，据他的斗数回推逆算，释宇星应是七百多年前的人，即是上个世代出生的，但这又怎么可能？
　　释宇星谦虚道：“承让了，第二场比‘地阵’，我摆出一个阵法，若前辈能破阵，就算我输了。”
　　他取出十二个铜板，在地上摆出个阵法，赫然是他得自蓝若妮真传，“魁京城”的“地支封阵”，倒也有模有样。
　　于意眠更感诧异，暗道：“哪里来的怪小子，连地支封阵都会，不过这场我是势在必得，看我以其人之道，还治其人之身。”
　　陡然自袖中射出十道白光，十锭银子以等边之形卡在地支封阵中央，这却是魁京城的另一大阵“天干杀阵”。
　　释宇星暗想：“你果然懂得这个阵法。”
　　天干杀阵主攻，地支封阵主守，两阵威力势均力敌，就看操阵之人的经验和应变能力。
　　释宇星手忙脚乱的移动铜板，于意眠却用指劲破空操纵银子，铜板守的固若金汤，强弱均一不偏颇，宛若天然巨岩横阻四方，银子却集中一点化身锋锐利锥，寻求铜板联系间的空隙突围。
　　看来应是一场持久战，但此时释宇星却反守为攻，十指插入土中上挑，十个铜板跃起从上方压向银子。
　　于意眠冷笑道：“年轻人果然冲动，这下露出破绽了吧。”
　　手掌并拢微凹向内，往下运劲一击，银子跳了一下，移到每个铜板的正下方，瞬间十道指风尽出，每锭银子斜向上撞左边上方的铜板，时机配合的恰到好处，使释宇星空有两个多余的战力，却无法派上用场。
　　登时只见十锭银子和两个铜板残留在场中，胜负已明显可见。
　　为何释宇星会犯此错误呢？
　　凭他和“水云仙”蓝若妮的亲密关系，又怎会不知地支封阵最忌急攻，只是这场若保持守势下去，最多也只是平手，这样于意眠就处于一场败绩，一场平手的不利状况，谁能保证他会不会耍赖不比第三场了，使结果胎死腹中，直接用武力胁迫，那就真的一败涂地。
　　现在却是一胜一负，两方机会相等，于意眠怎样都会比完第三场，那事已成定局就不由得他反悔。
　　释宇星突然道：“在比最后一场以前，我觉得不公平，我输了要将北野兄的落脚处告诉前辈，我赢了就不必说，比来比去都是用我的东西作赌注，前辈一点损失都没有，这也未免太奇怪了吧。”
　　于意眠顿觉哑口无言，这确实是很不合理，道：“不然你想怎么样？”
　　释宇星奸笑道：“前辈是不是应该拿出个什么好东西当抵押。”
　　于意眠微皱眉头，感觉主动权尽在释宇星掌控之中，无奈下从怀中取出一个由圆形铁环串成的圆球。
　　竟是名列“山海界典”中“巧器艺品篇”的“候风天惊仪”。
　　这可是世上贪婪之人所梦寐以求的宝物，因为它可侦测出一种特殊的灵气波动，藉以发掘出隐藏在重重障碍下的东西，而所谓拥有“特殊灵气波动”，即是所有稀世珍宝的共同特徵。
　　所以有了候风天惊仪，也等于将天下宝物放一半在手里了。
　　释宇星装作不认识，讶道：“这是什么怪东西，有什么用处？”
　　于意眠闷哼一声，道：“等你赢了再说不迟。”
　　释宇星歪着头，搓着双手，苦恼道：“这最后一场要比什么好呢，大家都不是普通角色，可不能敷衍了事，好，就比‘人脉’吧。”
　　于意眠愣了一下，不自觉的重复一次，道：“人脉？”
　　释宇星笑道：“是啊，这场不需亲自动手，而是由认识的朋友下场比看看谁的武功较厉害，我的代表自然就是梦瑶了。”
　　君梦瑶突然被牵扯进两人间的比试，美丽的眼睛张的大大的，指着自己可爱娇俏的鼻子，道：“我？”
　　释宇星一付理所当然的样子，道：“梦瑶若不帮我，我就会输了这一场，就要被迫说出朋友的下落，变成一个不讲义气、罔顾友情的卑鄙小人，梦瑶不会陷我于不义吧！”
　　他竟将责任推的一乾二净，完全是君梦瑶的义务似的。
　　于意眠可想不到最关键的一场竟不能操之在己，现在去哪找朋友帮忙，更何况他根本没有朋友。
　　此时顾不得面子，抗议道：“这不行，我向来独来独往，这天下人皆知，你用这种诡计取胜，休想我认输。”
　　释宇星委屈道：“是前辈说题目由我任定的，我也没说限定人数，还以为我才一个帮手是最吃亏的，谁知前辈比我更不得人缘，竟然找不到半个知心的朋友，前辈你好可怜喔。”
　　于意眠也不知是好气还是好笑，竟然要这小子同情，他没有朋友是因为看不起别人有资格和他论交，可不是他招人怨交不到，突然灵光一闪，故作平静问道：“你说不限人数？”
　　释宇星点了一下头，暗骂道：“现在才注意到。”
　　于意眠向天残、地缺、人损三人招手，冷道：“你们三个代表我。”
　　三人对战况非常清楚，知道这场比试若失败，后果不堪设想，所以一接到命令，立刻扑向君梦瑶，杀气无彼此之分的融合在一起，威力比之一般三人联手大了不知几倍，完全不让她有思考的机会。
　　只是于意眠一说话，君梦瑶就感到三人的体温一升即降，显示攻击的准备动作已完成，立时提高注意。
　　地缺双掌缓慢的在身前虚按，君梦瑶的四周空间感觉紧缩起来，空气似被抽乾，使她的动作迟滞起来，人损朝天踢出一腿，不带任何气劲，天残藉由这一腿离开合击之势，使三人联手再分为两组时间差的攻势。
　　战略巧妙至令人难以捉摸。
　　天残在空中以陀螺之姿幻化出千手魔相，循着一诡秘难侧的弧度下压。
　　君梦瑶没有半点慌张，纤手微甩，在场中人只有于意眠和天残听到有细小的破风声音，天残旋姿倏地停止，点在君梦瑶的暗器之上。
　　但这暗器似有灵性般沿着接触点缠绕上天残的小腿，君梦瑶趁机下拉提气轻身，险到极点的闪过人损倒立踢来、足以令人肚破肠流的乱腿。
　　地缺却定在原地，没有进一步的攻击，因为刚刚的空间限制竟被转移到自己身上，而且还充满寒风刺骨的真气，若不赶快运功化解，恐怕一刻钟便要冷死在这烈阳高照的天气下。
　　此时天残身不由己的自己送上门，像是被绑住四肢，让君梦瑶连点胸口五穴而无反击之力。
　　于意眠突然现身空中，在两人之间的虚空中一劈，君梦瑶虽未受到直接攻击，却像被牵制住般失去平衡，无法让攻势连续下去。
　　于意眠并无进一步行动，只是脸色阴沉的看着君梦瑶。

第21章 心哀死，安能辨雄雌
　　同样在“潼山关”，离释宇星不远的一间酒楼，于意眠的目标，北野战霄就在咫尺之远的地方。
　　北野战霄默默的喝着酒，不管何时何地，他好像都离不开酒了，但他的眼中并没有一般醉鬼的迷惘，反而清澈无比。
　　他清楚知道为什么喝酒，对自己的一切都掌握在心，不是为了逃避，只是太多的无奈、太多的悲伤，逼的他只能做一件事——
　　喝酒。
　　来历神秘的向漎云坐在北野战霄对面，皱眉道：“战霄兄再不振作，恐怕胜不过莫熙捷的手中剑指。”
　　北野战霄苦笑道：“我又没惹到他，找我麻烦干嘛？”
　　向漎云以长笛敲头，姿势潇洒又好看，淡笑道：“战霄兄既然身为‘神气刀殿’的大弟子，就这身分，莫熙捷已有足够理由挑战你。”
　　北野战霄将杯中之酒一饮而尽，道：“他应该去找任冲弦，我已不是神气刀殿的人，‘剑谷’的恩怨跟我已无关系。”
　　任冲弦本是北野战霄的师弟，如今他被逐出师门，任冲弦现在应已晋升成神气刀殿的首席刀客。
　　向漎云眼中电芒一闪，盯着门外沉声道：“别人可不这么想。”
　　莫熙捷如一把已出鞘的剑，冷冷的出现在酒楼前。
　　于意眠在刚刚的接触中，知道君梦瑶所用的乃是条寻常肉眼难见的丝状兵刃，说是一条，其实是两条缠绕成螺旋状，既柔韧又兼具破坏力，此乃“天子”君悠悠的“锁天情丝”。
　　眼前女子难道是君悠悠的女儿？
　　看着面色阴沉的于意眠，释宇星心中也在打鼓，难道他会恼羞成怒，终将以武力为最后手段，从刚刚的情形可知，君梦瑶并非于意眠的对手。
　　于意眠突然道：“你们三个废物滚吧，我已经不需要你们了。”
　　接着将“侯风天惊仪”丢给释宇星，露出一丝笑意，道：“我对北野战霄再无兴趣，倒是你……”
　　话还没说完就一个闪身消失无踪，留下错愕的众人。
　　释宇星苦笑道：“这老头的嗜好可真奇怪，不会看上我了吧。”
　　“天残”、“地缺”、“人损”互望一眼，不知是该高兴还是恐惧，从前有于意眠作后盾，虽被当实验品看待，但做尽奸淫掳掠也没人敢寻仇，现在失去大树庇荫，不知能活到什么时候。
　　三人脚步沉重的离去，接连败于北野战霄和君梦瑶手下，身体上的伤害和信心受到的打击，对明天充满不安的惊惶，失落在摇晃的姿势中表露无遗。
　　君梦瑶来到释宇星身边，问道：“刚刚那位前辈是谁，武功非常高明。”
　　释宇星笑道：“是‘三才者’，说他高明还不是输给我。”
　　君梦瑶惊讶的“啊”一声，她曾听父亲讲过于意眠的事，对付仇家的手段残忍无比，先惨无人道的折磨七天七夜，便将一息尚存的的仇人放走，更立誓永远不再去报仇。
　　但已被恐惧侵袭的仇家却不再安眠，谁会真的认为于意眠肯放弃报仇，整天生活在猜忌怀疑中，不久便在这种精神压力下崩溃了。
　　一旦得罪这种不让人死的痛快的高手，恐怕没人再有心情说笑。
　　但释宇星此时却笑的很开心，凭现在的他，跟于意眠在知识上可说是不分轩轾，但于意眠却输在太过于自负，明知他是用激将法，还是把题目的决定全权交由他，才会主动尽失任由他掌控大局。
　　三场比试可说释宇星想赢哪一场，就能赢哪一场。
　　不过需要用这种手段也只有现在，释宇星绝对相信自己的天资，无限倍胜过于意眠，凭实力彻底压倒他是指日可待的事。
　　可是即使到了那种必胜程度，释宇星也绝不会犯下于意眠今天的错，对他来说，赢也要轻松的赢，能占便宜就要占，示敌以弱才是最佳的手段，他不会傻到为夸耀自己的能力，而让敌人有机可乘。
　　释宇星将侯风天惊仪拿到君梦瑶面前，献殷勤道：“这次都是靠梦瑶才能获胜，战利品理当给梦瑶当纪念。”
　　君梦瑶摇头婉拒道：“释公子早已占尽先机，即使没有我在现场，这侯风天惊仪早晚也都是公子的囊中之物。”
　　释宇星微微一讶，这君梦瑶果然蕙质兰心，竟能察觉到自己的心思，跟君妙婵的冲动个性截然不同，看来自己的追求大计可说困难重重。
　　此时空无旁人的街道，总算有一个形色匆忙、背着大刀的胖汉经过。
　　释宇星急忙拦下他，想印证之前的想法，问道：“这位兄台，是‘狮咬会’封锁了这条街吗，怎么人都不见了？”
　　胖汉气急败坏的道：“你别浪费我的时间，封什么锁，人都跑去看潼山关第一美人的比武招亲，我说不定也有希望……”
　　他现在才看到君梦瑶的容貌，立时口呆目瞪，三魂跑去找七魄，什么潼山关第一美人都被抛到脑后。
　　被陌生男子无礼注视，君梦瑶仅眉头微蹙并不发作，毕竟这种事对她而言太平常了，只是她蹙眉的姿态更使人怜爱，让人眼睛更转不了弯。
　　不忍美人受窘的释宇星，适时从后踹了那胖汉一脚，在君梦瑶还来不及抗议便顺手牵住她的柔荑，拔腿就跑。
　　释宇星边跑边回头道：“有热闹的地方就是有妙婵的地方，去看比武招亲说不定有线索。”
　　君梦瑶闻言也只好任由释宇星拉着走。
　　撕裂空气的杀气只集中在北野战霄身上，令他肌肤生出刺痛感，酒楼其他人除向漎云露出讶意外，都感觉不出异状。
　　划酒拳的嘈杂声仍持续着，一切就像酒楼该有的样子。
　　北野战霄不禁暗赞一声，能将气势如此聚形传意，又不干扰到旁人，莫熙捷确实不愧为“十新秀”之一。
　　但接下来的事，连从容的向漎云也为之变色。
　　莫熙捷的杀气随着他的前进慢慢增强，但是到他坐在北野战霄旁边的位置时，杀气突然像变魔术般荡然无存。
　　凝聚或隐藏气势都是一种过程的发展，需要时间的发酵，高手只是能将这段时间压缩到最少，但也不能像莫熙捷般说不见就不见，向漎云就做不到，所以他才会吃惊。
　　北野战霄也做不到，却已习以为常。
　　神气刀殿和剑谷是宿敌，对敌方自然有一定研究，剑谷的武功全在于一字曰“变”，出人意料之外的莫测变化是其专长，神气刀殿却重于“意”，明显表达出气势才能发挥精义。
　　莫熙捷对着北野战霄淡淡道：“我在找你。”
　　北野战霄并不看他，回道：“我知道。”
　　莫熙捷仍保持同样的语气，道：“我们之间命中注定要一分高下。”
　　北野战霄叹气道：“这命运如今已不在我身上。”
　　莫熙捷沉声道：“由不得你。”
　　食指下弹桌面，借力改变方向上刺北野战霄喉咙，刚刚借桌传力的内劲迫出酒壶中的一道酒箭，精确的注入北野战霄已空的酒杯。
　　北野战霄沉声道：“多谢了。”
　　一手举杯，另一手横举上封喉前，莫熙捷的剑指即将触及北野战霄的手掌时，手腕微转使手心朝上，其余三指微微扣起蓄势待发，一旦前锋击实，三招后着将连环射出。
　　接触之时，北野战霄顺着来势，手掌向自己内折，掌底刚好抵住其余三指的最内指节，手指的根部被封也就莫可奈何。
　　因为手掌比手指长，莫熙捷的指尖恰好停在北野战霄喉前三寸，北野战霄也刚好把酒杯中酒喝完。
　　莫熙捷收回手指，竟露出愠色道：“是因为她吗？”
　　北野战霄沉默不语，从他的掌心略微渗出血丝，可以得知刚刚手掌内折的时机慢了一点，这表示已输一招。
　　当然若真的打起来，胜负不只取决于招式的精妙，“打了才知道”是他的战斗原则，他虽不认为自己会败，但现在的他确实不如从前。
　　莫熙捷站起身来，不带丝毫感情的道：“只有她不在了，你才能恢复往日的水准，我的胜利才有价值。”
　　北野战霄闻言大惊，探手想抓住莫熙捷，但莫熙捷早已料到，射出三道指风封住其左肘下、右肩上和右腰旁，不给他阻止的机会。
　　北野战霄一边反射性的以手刀在周围画了一个圈，劈开指风，一边焦急问向漎云道：“你知道她在哪里吗？”
　　向漎云担心道：“有关美人的消息，没有我不知道的，我会赶在他前头，战霄兄最好别去，她身边的人恐怕不喜看到你。”
　　武林中的一切规则都是以武力决定，每个地方的最大门派，通常都是当地经济的主导者，有生意头脑就算能赚到钱，但没有足够的武功守护，也会被更强的人“名正言顺”夺走，法律道德并无什么实质意义。
　　“南武联”的“正义”便对“皇帝”的“力量”束手无策。
　　不过在南武联名下的门派，却反受到正义舆论虚名的限制，所以都不敢拥有深厚的财力，怕被批判为敛财贪污、巧取豪夺，但基本上和当地的富豪仍有一定的互惠原则，提供保护来换取经济上的支持。
　　但在潼山关却有了例外，这个人就是景玉差。
　　他掌控了潼山关的经济命脉，铁矿的开采和兵器的铸造，这也是许多人眼中所垂涎的目标。
　　他并不寻求狮咬会的庇护，反而以自己的财力取代武力，用尽各种诱人的手段，吸引一群亡命之徒为他效命，建立起不逊于任何帮会的势力。
　　而他唯一的掌上明珠，景菡仪自幼即学习琴棋书画，如今年满十六，出落的亭亭玉立，已成为潼山关著名的美女。
　　景玉差打算以比武招亲的方式，吸引更多武功高手出现，不仅是为了挑女婿，还准备将有本领的高手全部网罗，组成护卫队来阻遏歹徒的觊觎。
　　人与人的距离从没像此刻这么近过，彷佛潼山关所有的人都浓缩聚集在这广场上，一座新盖的宏伟擂台上方，只悬挂着提有比武招亲的布条，显得既简单又隆重。
　　释宇星看着眼前的人墙，暗暗咋舌，这要如何进去？
　　若是只有他一个还好，硬挤也会挤进去，但总不能叫君梦瑶这个娇滴滴的姑娘，去和一大堆臭男人挤。
　　他回头对君梦瑶报以苦笑，谁知君梦瑶亦回以微笑，反拉释宇星的手朝擂台后方前去，纤手一挥，锁天情丝无声无息的射向广场周围的高墙，她便借力腾空跃上墙沿，顺带将释宇星拉上去。
　　君梦瑶暗中觉得好笑，刚刚还想挣脱释宇星握她的手，现在反倒要拉着释宇星的手助他上来。
　　居高临下，反而比在下面的众人看的清楚。
　　释宇星还没坐稳，往擂台上定睛一看，差点吓得跌下去，转头刚好与君梦瑶面对面，两人都看到对方脸上哭笑不得的表情。
　　擂台上一名俊秀似不染凡尘的白衣少年，如在空际中翩翩云游，动作优雅无阻碍的逍遥，手中无形的长剑喜悦的戏耍眼前的敌人，那不就是释宇星他们正在寻找的君妙婵吗？
　　君妙婵冒充男子在比武招亲的擂台上，还会有什么好事，只见对手毫无反击之力，被她纵横交错的剑光逼的落下擂台。
　　场上的公证人是武林耆老“十字无钩”张循浩，立即宣布“嵩阳手”陈骏豪落败，由“追忆人”君予星获胜。
　　君梦瑶听到后，抿着嘴笑道：“看来妙婵还是记挂着释公子。”
　　释宇星苦笑道：“取这什么怪名字，是在吊祭我吗？”
　　看来君妙婵是技压四方，连胜数场了，尽管张循浩询问多次后，依然没有挑战者有意愿再上来，难道就这样让她娶个美娇娘回去？
　　“谁敢跟我抢美人！”
　　一个瘦高男子手脚并用的爬上擂台，看起来土里土气的，但眼睛却有大半时间朝着天空，配上高人一等的身高，确实是傲慢有理的本钱。
　　君妙婵好像也被这莫名其妙冒出来的人吓一跳，张着可爱的小嘴，不知要怎么应对。
　　张循浩老成的道：“这位少侠师承何处，叫什么名字？”
　　男子大声道：“少侠我叫卓呆，在庄老夫子那里念了一年书，日前梦到景大小姐嫁给我，想必是姻缘天成，就来碰碰运气！”
　　台下众人安静了一下才传出哄笑声，只把他当作来搞笑的。
　　君梦瑶可没那么轻松，有很多奇人常会装疯卖傻，担心道：“那位卓少侠不会是深藏不露的高手吧。”
　　释宇星露出一丝笑意，耸肩道：“他只是单纯的大笨蛋。”
　　卓呆拿出一把长剑，还算有模有样，大声呼喝的朝君妙婵乱砍过去，君妙婵试探性的以剑相抵，想看看对方的劲道如何。
　　出乎她的意料，却在观众意料之中，卓呆的烂剑遇到“通明慧剑”便无声而断，但不知是巧合还是有意为之，断剑竟朝君妙婵握剑的手射去，幸好她立刻旋手以剑柄砸飞这暗器。
　　一般擂台下的观众并看不到这一幕，但君梦瑶看到了，着急道：“这卓少侠能控制断剑的方向，这种‘流气挪体’的功力可不是我做得到的。”
　　释宇星指着下面，憋笑道：“可是卓少侠已经输掉了。”
　　想到以前被左念残用流气挪体整过一次，那才叫做“出魔入化”。
　　卓呆看着手中不知原因的断剑，吓的双脚发软，跪倒在地上，张循浩摇了摇头，派人把这闹场的小丑拖下去。
　　释宇星敲敲君梦瑶的头，笑道：“武林中的高手哪有那么多，我刚刚才想起来，来这之前不是有个对梦瑶色色的胖汉吗，他大概就是卫肥，和卓呆两人自称‘为非作歹’，其实只是装腔作势，没有半点真功夫。”
　　君梦瑶俏脸微红，对自己的大惊小怪感到不好意思。
　　底下突然一阵静默，一个丽人出现在擂台上，潼山关的第一美女，景菡仪带着全身的珠光宝气出现在大家面前。

第22章 雁儿盼，情丝胡缠
　　人是很奇怪的动物，即使没有符合心中向往的条件，也会在不自觉中被虚荣所诱，想要藉由外物的装饰，来欺瞒自己的自卑感，即使名不符实也都会乐在其中。
　　景菡仪的五官秀丽，肌肤白皙，身材也窈窕至令人好逑，虽然远逊于君家双姝，但也属中上之姿了，不过她身上佩带的首饰却似乎太过多余，太过于耀眼，虚荣的欲望使主人被抢走风采也不自知。
　　手上带着翠绿玉镯，头上插着凤凰金钗，颈上挂着珍珠项练，在在使原本清秀的景菡仪，染上了爆发户的俗气。
　　姐儿爱俏，当景菡仪看到“君予星”时，便被“他”的俊逸外表、潇洒风度所吸引，所以当他大获全胜，笃定当上比武招亲的驸马时，便忍不住跑出来见梦中情人。
　　景菡仪含羞答答的道：“君公子，你为了娶菡仪这么拼命，菡仪心里可非常感动，如今菡仪已是你的妻子。”
　　边说边主动将娇躯贴向君妙婵，双眸微闭，充满了柔情密意，陶醉在自己的美丽幻想之中。
　　君妙婵却觉恶心，皱眉道：“你就是潼山关第一美女？”
　　景菡仪露出笑意，却装谦虚道：“奴家只是蒲柳之姿，是大家的谬赞。”
　　君妙婵大点其头道：“是啊，大家犯的错实在太大了。”
　　景菡仪的笑容立刻僵住，她为了装大家闺秀的样，才自贬身价，其实她心中还觉得大家太没眼光，她应该是武林第一美女才对。
　　君妙婵推开她，自然道：“别碰我，我要走了。”
　　景菡仪愕道：“走去哪，我们还没成亲呢。”
　　君妙婵扁扁嘴，露出女儿家情态，娇嗔道：“成什么亲，我可是女的，女的跟女的可以成亲吗？”
　　景菡仪定睛一看，眼前的“标准丈夫”秀眉琼鼻，皓齿明眸，艳光中又蕴含英气，可不是个绝色美人吗？
　　这下她可慌了，少女情怀总是诗，现在却变的不伦不类，没事来个姑娘破坏她的比武招亲，不禁大声道：“那你跑来参加做什么！”
　　君妙婵吐吐舌头，没有丝毫歉疚的道：“我只是好奇潼山关第一美女到底有多美，便下场来玩一玩，我这样也算帮你把那些没用的男人筛选过。”
　　“啪！”
　　景菡仪竟然打了君妙婵一巴掌，事情发生的太突然，以君妙婵的身手也来不及闪躲。
　　君妙婵呆了一下，嫩脸逐渐浮现出指印，才泛起怒意，正想要还以颜色之时，哪知景菡仪竟哭了出来，跺着脚离开了，君妙婵登时愣在当场，喃喃自语道：“是我被打，怎么反倒是她哭了。”
　　“小ㄚ头，你把人家的婚姻大事当儿戏耍，难怪会挨打。”
　　若说刚刚被打了一巴掌是太突然，现在却是太吃惊了，这世上会叫她小ㄚ头的只有那个“死人”，她还以为这一生再也听不到了，不可置信的君妙婵缓缓转过头来，出现在眼前的人仍是六年前的模样。
　　释宇星在她眼前挥挥手，笑道：“怎么了，看到鬼了吗？”
　　君妙婵眼眶微红，语带哽咽的颤声道：“你……你没有死。”
　　释宇星双手搭在君妙婵的肩上，注视着她的眼睛，是成是败就看现在此刻了，温柔道：“无尽的疑想与祈求，终于能再见到你，我生命中闪耀的光芒，只是为了看清你的笑语，你的发丝，你的一切，在没得到你的承诺时，即使危如风中残烛，我仍会挣扎的等候幸福的怜悯。”
　　诀别后的情侣再度相逢，本是甜蜜无比，但君妙婵突然嘴一噘，甩开释宇星的手，叫道：“没死不会去死一死啊，现在冒出来干嘛。”
　　这可出乎释宇星的意料，他刚刚的深情款款应该可以骗得不少泪水，怎么反倒换来破口大骂。
　　释宇星摸不着头绪的道：“我又哪里惹到你了？”
　　君妙婵嗔道：“你这大坏人还敢说，趁我小时候不懂事，把我珍贵的初吻骗走了，你以为我现在还是‘小ㄚ头’，那么易被骗吗！”
　　六年前情窦初开，还懵懵懂懂不知情事，但这几年细心的想了几遍，君妙婵终于在心理上也长大了，发觉释宇星并未跟她心心相印、两情相悦，也少了相互体贴关心的情感交流发展，只是她的一头热。
　　而释宇星明显的知道这状况，却还是“来者不拒”占她便宜。
　　虽是如此，但这短暂的初恋仍在君妙婵心里留下深刻值得的回忆。
　　君妙婵接着笑嘻嘻的跑向在释宇星后面的君梦瑶，搂着她的手，摇道：“姊姊，你也来了呀，你怎么会跟这大坏蛋凑在一起？”
　　君梦瑶却没有姊妹重聚的欢乐心情，肃容道：“妙婵，你还不快向那位景姑娘道歉。”
　　君妙婵委屈的道：“我又没做错事，为什么要道歉。”
　　释宇星帮腔道：“是啊，小ㄚ头可没错，要怪就要怪被骗的人太笨了，连男扮女装都分不出来，哪还有资格在武林上混。”
　　身为公证人的张循浩现在可是面目无光，竟然没有发现，而让个姑娘在这比武招亲上夺得优胜，传了出去他可没脸见人。
　　带着满肚子怒气一个翻身，到了闲话家常的三人前面，沉声道：“你们是奉‘狮咬会’之命来破坏的吗？”
　　君梦瑶自知不对，歉声道：“打扰了前辈主持的比武非常抱歉，舍妹纯粹是年轻人爱玩胡闹，并没有受人指使。”
　　在一旁装无辜的君妙婵，露出似笑非笑的表情，被释宇星察觉到情况不太对劲，赶忙制止君梦瑶再说下去，撇清关系道：“我们跟她没关系，前辈想教训就尽量教训，千万别客气。”
　　君梦瑶虽不知发生何事，但立刻醒觉到以妹妹的个性，不会那么安静地在一旁听人数落，其中必有什么原因。
　　君妙婵嘟着嘴气道：“你果然是大坏蛋，专门跟我作对，竟敢挑拨我和姊姊的感情，小心我打你喔。”
　　她并不因没有人声援而惊慌，一付天不怕地不怕的刁蛮样。
　　“张前辈，小婵是应我要求上场的，若有不敬之处，就由我负责吧。”
　　透过眼皮的亮光刺激着神经，使楚仲玄仍舍不得从令人心安的黑暗中睁开眼睛，但亲切的温柔细语，耳旁的殷切呼唤，使他忍不住赶快醒来，回应他关心的人，所对他的关心。
　　随着光线映入，章芷晴梨花带泪的凄伤模样，立时责进了楚仲玄的心，他是何等的残酷，总是让这一心为他的师妹哭泣，他是多么的幸运，能有个全心念他的师妹垂青。
　　楚仲玄强笑道：“师妹，我没事的，你开心点好吗。”
　　章芷晴只是一直的摇头，珍珠般的泪滴不值钱的落成一线。
　　“芷晴，你别再哭了，我不是跟你讲了吗，楚公子只是皮肉伤，昏迷只是因为心神耗损过钜，好好修养一段时间就好。”
　　楚仲玄这才发现他所躺的地方是在一间朴净的房间内，床边还有一名美丽的女孩子，正是刚刚发话的人。
　　章芷晴虽处于悲喜交集的激动中，但看到楚仲玄眼中的疑惑，还是为他解释道：“这位是‘杏林学府’的华筱婷小姐，沙大叔经过筱婷的‘九针渡劫’已经没事了。”
　　她丝毫未提单凭一个小姑娘，要将两个不醒人事的男人运到这，其中所要历经的万苦千辛。
　　经过时间的薰陶，华筱婷已是亭亭玉立的美佳人，圆脸蛋仍保有从前的可爱，却多了令人平静信任的慈祥，时常在屋内的炼药使俏脸如瓷器般白皙，体态纤瘦却不露骨，健康的青春气息扑面而来。
　　“筱婷，是星星回来了吗？”
　　一声略嫌生涩稚嫩的问话，充满了好奇与期待，说到筱婷时带点天真味，提到星星时却有着不寻常的依赖与兴奋。
　　从门沿露出半个头，广阔的额头像是蕴含无尽的智慧，白润无瑕的肌肤宛如神赐的完美奇迹，黄金闪耀的秀发如瀑布直泻而下，冲洗了世间的痛苦与原罪，碧绿神秘的双眸带有摄人的磁性，隐含支配情绪思想的魔力，丰富色彩梦幻的呈现，哪知人间何世！
　　只是半遮脸，便营造出天堂的幸福想像，若是能得窥全貌，那是多大的恩惠啊。
　　初次见到的楚仲玄和章芷晴，心中都不禁喝道：“如此美丽仙子！”
　　华筱婷像怕吓坏门外的可人儿，轻轻道：“小雁儿，星哥哥还没回来，他们是星哥哥的朋友。”
　　门外的小雁儿一听不是释宇星，便自个跑开了。
　　“黑豹门”可说是“南武联”的刑部，门主“不死黑豹”铁长空出身于暗杀组织“安乐楼”，凭着杀不死的“造化天地书”独立门户，正道中不适合做的事，便由黑暗的猎豹们承担。
　　铁存义是铁长空的第二义子，威望虽及不上他位于“十新秀”的哥哥铁存忠，但亦属新生代高手之一，体魄强健透发出武者风范，脸上带着永不能被击倒的傲意，不战而屈人之兵的威霸气势。
　　君妙婵兴奋的跑到铁存义身边，态度亲匿的令人忌妒。
　　铁存义手中拿出代表南武联至高无上权力的“南武令”，道：“这是南武联的任务目的，得罪前辈之处，请多多包涵。”
　　虽是抱歉之词，但语气却毫不谦逊，君梦瑶顿时觉得此人骄矜无礼，欲掩饰而不得要领，比对起来，释宇星有时的轻浮却自然的令人难以责怪，有时的故作谦虚却明显的令人发笑。
　　遇到南武联这么大的势力，张循浩亦只有忍气吞声，留下一句狠话道：“好好好，我自会上‘三清监’寻个公道。”说完便怒气冲冲的离去。
　　三清监是南武联为了避免结党营私，过大的力量被利用，所成立的监督司法机构，由超然于物外的“明清”、“净清”、“虚清”三位道教长老领导，若有人诉讼不公之事，犯法之人必会遭到“置天行”的制裁。
　　释宇星低声对君梦瑶道：“这是不是叫仗势欺人？”
　　声音虽轻，但怎能瞒过铁存义这等高手，他脸色微微一变，视而不见释宇星，听而不闻讽刺语，迳自对君梦瑶道：“这位看就知道是小婵的姊姊了，‘美观音’和‘俏菩萨’并立一起，怕连神仙也要动凡心。”
　　君妙婵嘻嘻笑道：“你别白费功夫拍马屁，姊姊早有意中人了。”
　　一句话惹的三人各有不同反应，君梦瑶羞不可抑，铁存义尴尬，释宇星则大呼不妙，誓要横刀夺爱。
　　释宇星忙转移话题，道：“小ㄚ头，你今晚要在哪落脚？”
　　君妙婵不置可否，耸肩道：“清风门。”
　　原来自六年前听释宇星说自己是“清风门”总管，君妙婵只要一经过“潼山关”，便会“睹物思人”来打扰宋硕励。
　　她的许多无理要求整得宋硕励有苦难言，但“天子”君悠悠的掌上明珠谁惹的起，再加上个黑豹门的少主“花豹”铁存义撑腰，宋硕励这些年来可是强颜欢笑、忍辱偷生、生不如死。
　　多年来的压力使门主宋硕励比以前老的许多，眼角上的皱纹像背负了许多委屈，见到释宇星时，眼中露出惊骇之意，指着释宇星颤声道：“你……你还活着，这不是梦吧。”
　　说到“伤心时”，竟流下了非常老的“英雄泪”。
　　释宇星惊讶道：“门主不是那么想念我吧。”
　　宋硕励哭的老泪纵横，冲向前去，抱着释宇星道：“你总算回来了，快把你的‘未亡人’带走吧！”
　　君妙婵从释宇星身后冒了出来，哼道：“老家伙，你这么想赶我走啊。”
　　翻脸比翻书还快的本领展现，宋硕励推开释宇星，亲切笑道：“原来是小妙婵来了，老夫可想念死你了。”
　　释宇星苦笑问道：“我哪来什么未亡人？”
　　宋硕励陪笑道：“六年前你失踪后，小妙婵就跑来我这，说是你的老婆，如今丈夫‘因公殉职’，非要我这老骨头做牛做马，现在你活着回来，贤伉俪还是快回家乡安享天年，老夫会给一笔优渥的退休费。”
　　释宇星似笑非笑的对君妙婵道：“老婆，我们回不回家？”
　　君妙婵脸孔一红，粉拳一挥，打在释宇星胸口，气道：“你别臭美了，谁是你老婆，我只是随便说说的。”
　　释宇星吃痛，本是跌往铁存义的方向，但途中却“顺势”往君梦瑶怀中倒去，君梦瑶微一犹豫，便只能伸手扶住释宇星。
　　铁存义不耐烦的道：“小婵，我们别跟这人计较，还是回房休息吧。”
　　从早闹到晚，时候已经不早，确实是该休息了，但释宇星回房的一路上却跟君妙婵默默的走在一起，直到一间房间门口，君妙婵才转过头来，道：“你要跟我到什么时候？”
　　释宇星苦笑道：“小ㄚ头，这好像是我的房间。”
　　君妙婵露出娇笑，道：“现在是我的了，你还是哪边凉快就到哪边去。”
　　释宇星突然肃容道：“你跟那铁大个到底是什么关系？”
　　君妙婵感到雀跃，暗想他终于注意到了，得意道：“你吃醋了吗？”
　　释宇星却自顾自的道：“我记得清风门的房间好像只有四间，门主一间，我可不跟老头子一起睡，铁大个一间，我也不想跟臭男人抱，小ㄚ头爱赌气，我不跟她斗，梦瑶耳根子最软了，去求求她说不定能一亲香泽。”
　　接着对君妙婵道：“你可别来打扰我跟梦瑶的好梦喔。”
　　就不再理她，往梦瑶的房间走去。
　　留下的君妙婵目瞪口呆，本来想说可以和释宇星拌嘴，但他起个头就走了，竟像不在乎她，又想到姊姊的心肠确实太好，要是真的被说动，那释宇星不就变她姐夫了吗？

第23章 乐销魂，异域寻踪
　　在这冻沉沉的深夜，无声的冷肃寒意更加令人心颤、心慌，环抱着天地的黑暗，似幽幽的吹嘘自己的残忍。
　　两座石狮子抛弃了自由，巨眼傲视着世间爱恨情仇的低俗纷争，坚硬的身躯尽忠职守的担起不畏风吹雨打的守卫。
　　“狮咬会”的总部，表面上平静的沉默笼罩着这壮丽的毫宅，但交叉互补又隐守奇门八卦的无数暗哨，却形成滴水不漏的防御壁垒，至今仍无人能毫发无伤的闯入。
　　武林传言“狮咬不松口，神仙插翅走。”
　　就算神仙遇到百兽之王，也只能恨少生了几对翅膀。
　　但今天却有一个普通人无声无息的进入内院，他就是释宇星。
　　藉着“凝星蕴邪”感应周遭万象大气的能力，释宇星清楚的察知方圆三丈内各个监视者，与天地空间气块互动的空档，虽只是浮光掠影的轻触心中，但已足够让他一路通行无阻的“散步”进来。
　　根据建筑的设计，释宇星在西边找到一栋朴拙不起眼的独立阁楼，周围的池水和花丛，使此地自成一遗世的清净桃花源。
　　这么平凡无奇的阁楼跟四周雕饰精美、细致严谨的房子显得格格不入，但他并不相信这特别的建筑是目标。
　　“虚者实之，实者虚之。”
　　故意设个这么像高人住的地方，摆明是陷阱，释宇星反其道而行，往东边摸索过去，果然在一间昏暗的厢房“感应”到，如此深夜还有两人不睡觉，躲在这里偷偷摸摸。
　　屋内并无人声，但释宇星却察觉声音的波动在微微振幅，显示有人正用“传音入密”的功夫在对谈，这却瞒不过凝星蕴邪的探索。
　　即使不用脑子想，也知屋内中人是货真价实的“高人”，以释宇星的笨重动作，不惊动他们是不可能的。
　　所以他并不接近窗口，而是在刹那间预测可遇不可求的“虚空风洞”。
　　虚空风洞是天地间原始的正反奇力，在亿万分之一的机会下，刚好反向的完全抵消了一切的存在证明，机率虽小，但在广阔的世界中，此空间仍随处皆有，但瞬息即变，根本难以掌握。
　　释宇星的“纯粹智”却不可思议的分析出这错综复杂变化，只见他不规则的在厢房旁缓缓移动，保持每一刻都身处虚空风洞的状态，轻而易举的消除自身所有的生机、呼吸、心跳，简单的将自己成为“无我至境”。
　　利用静坐修禅来锻练精神，也可以自己的力量达到无之境界，但却需要长久的时间磨练和悟道，释宇星的方法却以自然界的现象走捷径，虽是偷懒但比之坐禅更困难不只数十倍。
　　一个男声恭敬道：“启禀女师，今天也没有‘女神’的消息。”
　　女师以不纯正的口音，却富有异国魅力，不带丝毫感情道：“自六年前得到女神是被掳至‘龙口镇’的消息，至今仍无所获，‘异域’的祭司们已经传来非常迫切的警告，若再找不到女神，‘末日审判’得不到女神的准许，世界的完全净化将会来不及。”
　　男声惊慌道：“信徒绝对尽力，我手下的‘狮咬会’众人，都日夜不停的投注在寻找女神的行动上，迟早会有消息，南武林也在控制之下，只要女神圣踪一现，末日审判立刻就能实行。”
　　释宇星暗讶：“听话意这男人应该就是狮咬会的会主，‘傲狮’庞追赤，大家都说他自视甚高，傲骨天成，眼睛长在头顶，怎么会对这不知哪里跑出来的女师低声下气的？”
　　就在此时黑色的血管条纹突如其来的浮现在释宇星身上，“食心纹”竟在这要命的时刻发作，这玩笑可开大了。
　　遍体的筋络在皮肤底下如怒焰般爆发着，汗珠在前额似黄豆冒出，四肢和身体猛烈的抽搐，彷佛衣服变成了利刃织成的。
　　万剑刺心的剧痛使释宇星再无法维持纯粹智，蜷缩在地上期望能将痛苦压制下来，食指深深的插入自己的手臂中。
　　痛不欲生的肉体折磨，却比不上他眼中的无奈更令人心颤，失落的绝望是同样的伤势，小雁儿却已死了，只留下他一人孤独的为他内心认为“无聊”的报仇行为继续活下去。
　　一旦无法留在虚空风洞，屋内的两人立刻察觉屋外有“人”的气息。
　　释宇星拼命往窗下一滚，贴在墙角下，刚好赶上一个人影从窗口窜出，由于一向内滚，一向外窜，两人就这么错过碰面的机会。
　　庞追赤也没想到敌人竟不远遁，反而深入险地，所以并没留下来巡视，为了避免秘密外泄，争取杀人灭口的时效，便匆匆往外追了出去，他似乎也有难言之隐，并没有呼叫狮咬会的人来围杀。
　　释宇星连看都没看，就顺势往窗内一翻，果不出所料，屋内那名女师已不见踪影，看来这房间一定有密道。
　　他本来只是想看看，六年前坠崖时丢给庞正泉的“殛天魔咒”，庞正泉有没有乖乖的在修练，想不到却听见有关异域的消息。
　　隔着大海的另一个世界，异域的体制是以神灵为架构，发展出不同于武林的阶级观念，虽有趣但与他无关。
　　释宇星甩了甩身体，像是这样做就能把痛苦甩掉，一道金色闪光刺激了他的眼睛，他立刻趴了下来捡起一根细长略带波浪状的发丝。
　　一根金色的柔亮发丝，既炫目又迷幻。
　　没有星星的夜晚显得寂寞多了，楚仲玄仰躺在“百草江”畔，身上白色儒服洁净如新，奇迹的无沾染上草屑土尘，俊逸的面容却有着不寻常的气度，彷佛下了某种决定。
　　淡雅如仙的章芷晴来到楚仲玄身旁坐下，秀发随着夜风飘飞，似有若无的香气充盈在空间中，好一幅神仙眷侣的优美画面。
　　章芷晴轻轻道：“师兄，夜已经深了，还是早点休息吧，明天还要早点启程回‘儒林’。”
　　楚仲玄闭上眼，不忍看到章芷晴的伤心模样，道：“我不回去了，我要留下来帮沙大叔取回‘威鲸流’。”
　　章芷晴像是早有预感，并无吃惊之意，只是带点怨怼的低头道：“是不是又不能带我去？”
　　楚仲玄坐起身来，道：“此次的敌人不像表面上只有翁渊廷，隐藏在背后的操控者另有其人，师妹还是跟师父在一起比较安全。”
　　章芷晴讶道：“师兄是怎么知道的？”
　　楚仲玄望着天空，沉声道：“威鲸流的十三水寨都投向翁渊廷了，我和沙大叔讨论过了，单凭翁渊廷的势力是无法在这么短的时间做到，一定有人在暗中助他一把，此人费尽心思不愿浮出台面，必有其重大阴谋。”
　　从屏风后的密道逃出，释宇星拖着千斤重的步伐走回“清风门”，刚刚绞心之痛已蔓延到四肢，看来“食子真气”已不再局限于心脏。
　　幸好他对美丽的生命本来就没有什么期待，也不会多在意，任由软弱无力的身躯随性摇晃，精神无法有效的控制肉体。
　　想赶快回去睡觉，谁知在转角处就看到一个人，鬼鬼祟祟的打开一丝门缝从中钻出，赫然是门主宋硕励。
　　堂堂一门之主，进出自己的家怎么这么小心？
　　那只有在做见不得人的事，才需要如此谨慎，而这事就足以引起释宇星的怀疑，因为宋硕励现在所防范的人，只剩下屋内的君梦瑶她们，他不会是去狮咬会通风报信吧。
　　释宇星本来就不相信任何人，什么事都会惹他生出戒心，于是便跟在宋硕励后面，随着他往“潼山关”的后区走去。
　　谁知目的地竟是越夜越最热闹的“花街”。
　　一个令人热血沸腾的名字，“极乐销魂窝”的横匾高挂在一极尽奢华布置的庄院，门前两个可人的娇娃正在招呼着络绎不绝的客人。
　　为老不尊的宋硕励上前摸着其中一名女子的脸蛋，不正经的笑道：“乖宝贝良辰，你越来越迷人了，什么时候陪陪我啊。”
　　良辰略带羞怯，但却没拒绝宋硕励的轻薄，道：“宋门主前天才来过，怎么今天又来了，心莲姊姊可会受不了呢。”
　　只要是男人，这方面被称赞总是比什么都有用，宋硕励哈哈大笑道：“你的小嘴可越来越甜了，我那里跑来个‘恶客人’，只好来这找心莲解解闷。”
　　原来是被君妙婵欺压太久，只好到这来发泄。
　　另一女子美景笑着道：“那这位公子是门主的‘好客人’吗？”
　　宋硕励愕道：“什么公子？”
　　释宇星在他身后笑道：“门主，是我啊。”
　　宋硕励吓了一大跳，饶是他的厚脸皮，也不禁尴尬道：“你……你怎么会在这里？”
　　释宇星露出不怀好意的笑容，道：“大家都是男人嘛，当然是心有灵犀一点通，门主可要好好招待我，不然恶客人知道了就……”
　　他虽然不好女色，但却也不是不近女色，不然就不会和蓝若妮发生关系，现在摆明有个竹杠可以敲，他绝对不会放过的。
　　宋硕励苦着脸，初见面的威严荡然无存，道：“我可没多少银子，你自己看着办吧，别选太红的姑娘。”
　　释宇星勾着宋硕励的肩走进去，笑道：“放心啦，我知道自己的身分。”
　　静雅的厅房格局细致，装饰却讲求简单，只有一幅“百鸟朝凤”图挂在墙上，一点感受不到妓院的势利俗气。
　　老鸨红娘的如火般亲热招呼，却将人拉回现实，红娘虽已年近四十，但风韵犹存，更添成熟的诱人风情，柔润的身体贴上宋硕励时，迷得他不知自己姓什么了，只有一处却清醒无比。
　　红娘娇媚道：“心莲可是日夜期盼宋门主的宠幸，每天都盛装打扮，就怕您突然来了，无法让您看到最好的一面。”
　　一名艳丽带着勾魂媚眼，衣着华贵的美貌姑娘，在四名小婢的簇拥下走了进来，宋硕励急色的扑了上去，不规矩的乱吃豆腐，笑道：“我的小心肝，这可想死我了，大哥一日不见你就像没解手般不畅快。”
　　释宇星差点闭眼不敢看，这宋老头肉麻当有趣，低俗装高贵，也不想想会把多少人吓的鸡皮疙瘩掉满地。
　　心莲却像意合情投的撒娇道：“励哥哥，别在这里亲热，多羞人啊，还是回房在做吧，床铺我都已经温热了。”
　　释宇星再不闭眼，眼珠可要掉出来了，旷夫遇怨女，真是天生绝配，如热闹的台风过境，一个转身便只剩下释宇星和一名婢女。
　　释宇星皱眉道：“你留在这里干嘛？”
　　婢女露出牡丹盛开般笑容，施礼道：“小翠是留下来伺候公子的。”
　　释宇星露出苦笑，自嘲道：“这门主可真小气，他挑个红姑娘，我却配个小ㄚ头，看来要趁早另寻明主。”
　　看小翠也算得上是清秀可人，长夜如此漫漫，只要别在床上突然拿刀子要取他性命，释宇星在这方面可是最没原则的。
　　正想效法宋硕励投入温柔乡，藉着最原始的本能来麻醉食心纹的折磨，虽不是英雄，但逛逛英雄冢倒也无妨。
　　谁知外面竟传来大喝声，上天注定释宇星无缘享此艳福。
　　“大胆妖女，竟敢用邪法害人。”
　　释宇星抓头道：“什么妖女，什么邪法？”
　　小翠微露惊慌之态，强作媚笑道：“大概是客人喝醉酒了，公子别理这些烦事，让小翠献上身体来纾解公子的不快吧。”
　　小翠微侧俏脸，左手轻抚胸口，隐约露出雪白丰满的胸肌，右手放在小腹上方，将男人的注意都吸引在那神秘的方寸之地，这种诱人的动作竟使小翠的魅力提升到另一境界。
　　释宇星心神一荡，随即一懔，暗暗惊想：“这不是魔门的‘姹女妙身’，这地方到底在搞什么鬼，隐藏着什么秘密？”
　　既不想让小翠发现他已有怀疑，就不能掉头离开，也不想淌有关魔门的混水，还是乖乖待在这里好了。
　　可惜混水偏偏往他身上泼，一道人影冲破门窗进来，竟是一个衣不蔽体的年轻女子，肉光致致充满香艳的气氛，但姣好的面容此刻苍白的吓人，嘴角流下腥黑的血液。
　　女子恶狠狠的道：“梁隽华，枉你是正道中人，竟练‘五罗毒心掌’，你这欺世盗名的伪君子。”
　　窗外出现一名中年男子，五官端正的绝不似阴险小人，但嘴角上的笑意却令人不敢恭维，悠然道：“你用采阳补阴之邪术，人人得而诛之，对付你这种歹毒之人，根本不用在意良心道德。”
　　释宇星觉得他说的没错，只除了一点，就是对付善良之人，也不要在意良心道德才对。
　　“青天判官”梁隽华擅长至刚至猛的“大正劈掌”，在南武林中也频有义举之事传出，但若他修练五罗毒心掌的事传了出去，必会被正道追杀，因练此掌法不仅掌毒心亦毒，需牺牲九十九名处女孕育阴毒，再从交合中吸取毒气，母体也会尽失元气而枯竭。
　　本来姹女妙身盗取阳元的过程是不易察觉的，但梁隽华不为外人所知的功法却与之同流而异，才能避开精尽人亡的结果。
　　女子冷笑道：“也不想想自己刚刚还不到一刻钟便不行了，还有脸装的正气凛然。”
　　梁隽华脸色一沉，不见任何行动，便已穿过破散的窗户进到厅房来，双掌轻轻柔柔的往那名女子贴去，带起的腥风掌气连释宇星都闻得到。
　　女子咬紧牙关，往前一倒，柔软的身体朝意想不到的方向扭转过去，避开梁隽华的双掌，变成在他下方以头顶向他的腹部。
　　梁隽华原势不变，双掌交错一旋改为下压，女子头部接触到他腹部时，便被硬生生往下截住，如被稠滞的黏液迎头浇下，再难寸进。
　　梁隽华右膝顺势直击女子的后脑勺，女子立刻七孔流血，他才刚露出微笑，背后一阵寒意袭来，急忙翻身一周，以尸体挡住暗算，自己则怎么来怎么去的从窗户窜出。
　　偷袭之人赫然是年纪幼小，外形瘦弱的小翠。

第24章 神乐天，倾世元身
　　相隔不到几十尺的距离，嘻笑愉悦的声音不时传来，闹嚷嚷的快曲对比这里的沉静像是另一个世界，不甘心的死尸好像对着释宇星发出悲声，残破的窗户，飞溅的血液，在在证明现实只是参不透的迷梦。
　　就算天翻倒过来，他也想不到来寻乐却是这样的结局。
　　本来娇羞的小翠，像是换了个人，全身充满阴冷的杀气，如同这个地方般充满了许多不可解的谜。
　　避到房外的梁隽华神情凝重，暗惊道：“这是什么妓院，连个ㄚ头都有这种功力，若不谨慎行事，在这栽了跟斗可不值。”
　　小翠推门出来，淡然道：“你既知道我们的秘密，不装傻避祸，还敢在此杀人，应该早就有所觉悟了吧。”
　　梁隽华在武林打滚这么久，哪曾遇过人用这么不客气的话对他讲，喝道：“你是什么身分，也敢在我面前放肆。”
　　“小翠，来者是客，怎能对客人如此无礼。”
　　优美的曲线出现在厅房外的凉亭檐上，在柔和的月色下，这突然出现的女子融入光与影的对比，彷佛来自深夜中，最神秘的动人精灵具体呈现在人世间，斜卧的姿势使这女子的万种风情更加突出。
　　白皙的小腿从低垂的裙摆中泄漏出春光，似有生命流动的光泽，细诉着内心丰富的感情与知性，脚踝的微妙凹陷释放出无穷的魔力，箝锁着每个人的灵魂深处，自甘堕落的投入被征服的命运。
　　梁隽华和释宇星同时目瞪口呆。
　　释宇星的“纯粹智”是摒弃了情感才能做到的，而“美”的定义却是以情感为基础，有了好恶之意，才能有分辨美丑的价值观。
　　所以他不应这么“容易”觉得这女子美丽，但事实上他此刻正觉得这女子异乎寻常般美丽，这对释宇星来说绝不正常。
　　他立刻察觉不对劲，这必是此名女子正施展奇异的方法，直接将“美”的讯息强迫灌注于他的潜意识中。
　　但为时已晚，释宇星最自傲的记忆力，此刻反而将这幕最恶毒的美景深铸心中，忘也忘不掉。
　　梁隽华对着风华绝代的美女，气焰立刻下降不少，退后一步戒备道：“就是你唆使妓院的人暗中盗取男子的元气吗？”
　　女子发出银铃般悦耳的笑声，摇头道：“男人本来就是为了我‘神乐天’而存在的，用你们无趣的生命换取一夜的快乐不是很划算吗？”
　　梁隽华顿时吃了一惊，竟在这里遇上魔门“三天两夜”中，以迷惑人心著称的神乐天。
　　以前的武林第一美人公认是“水云仙”蓝若妮，唯一艳名与其并驾齐驱就是神乐天了，一正一邪，蓝若妮倾心“魁京城”第七代“魁首”舒仲闻，武林当然响起一片心碎声。
　　相反的，神乐天的入幕之宾以魔门的作风来说，并不能算多，但都是修为深厚的正人君子，她似乎特别喜欢诱惑意志坚定的人，以证明自己的魅力，这些也只是推测而已，因为元气被吸尽的死人是不会说话的。
　　不过未能入选而伤心的人也不在少数，这世上想在牡丹花下死的风流鬼可不少。
　　一直以来传说有“三大魔窟”，但除了“无间鬼府”、“六道盟”外，另一个却总是不见其踪，释宇星皱眉想道：“莫非这香艳的‘极乐销魂窝’就是最后一个魔窟，嘿，消息一传出，这里就难以太平了，那就是神乐天早已打算杀人灭口，才会自承其身分。”
　　接着不禁摇头想道：“是我天生倒楣还是宋老头跟我相克，他现在不知在哪快活，无忧无虑的贡献精元给人家，可怜我在这嫖妓要嫖到地府了。”
　　梁隽华似乎也想到此点，肃声道：“看来说什么也没用了，想要我的命，就看尊驾是否有本领。”
　　暗中咬牙提聚功力，手掌发出黯淡的红光，使出“大正劈掌”的“中流砥柱”以缓探敌，连续三掌的劲道和角度毫无偏差，形成微妙的牵引作用，一气呵成彷若一掌般无空隙。
　　缩短了两人之间的距离，从上往下降临一堵重压，抢先占住神乐天四周的制空点，循一右曲弧度拍向神乐天的面部。
　　对付魔名远播的神乐天，梁隽华竟无所畏惧，主动出击。
　　此时神乐天斜卧檐边，这种姿势最难以发力，若勉强反击的话，动作未免狼狈，美女最是心高气傲，通常不愿在人前失态，更何况神乐天不是平凡的美女，而想避开这掌，唯有顺势翻身下来，此正中了梁隽华的计。
　　武学修为一但到达某种境界，虽未真正交手，也能光凭目测观人，多少掌握一些虚实，但梁隽华自开始便觉得神乐天只是个弱质女子，不足为惧。
　　神乐天是魔门传说中的罕有高手，对方实力高出自己，“看不穿”对手虚实乃是正常之事，但让梁隽华明知不对，还是不禁“看穿”神乐天的娇弱无危，产生落差的误导印象，就足以表示他的精神修养差人一大截，所以他的活命关键，就在于神乐天的自尊心有多强。
　　果然不出所料，神乐天如他意的翻身下来，梁隽华不及到达凉亭，就将延续“沉舟破釜”的凝重掌劲下劈，使身形被制造出的重力空间快速下压，整个人下沉到和落下的神乐天一样高。
　　刹那间变招成绵密不绝又呈左右互迭规律的“气赋流形”，两团密不透光的掌影，以神乐天为中心溶成一团，狂风暴雨的攻势，连远在一边的小翠都看起来呼吸困难。
　　神乐天状若女神在空中横陈，衣裙边缘如飞翼张开般，柔韧的锐利内力沿切线聚集，立刻射出雪片状的真气，硬拼梁隽华的杀招。
　　梁隽华双掌置中，外围的虚招轻触神乐天的真气，产生一连串的爆声，自己则缩形成线从空隙加速向前，神乐天已在双肘的攻击距离内。
　　神乐天下坠之势忽然一滞，已被攻击处为支点旋转了起来，身体不自然的扭动起来，既妖艳又诡异，天与地似乎以她为中心扭曲在一起，使人泛起不知身在何处的疏离感。
　　梁隽华一时间竟不知该攻向那个地方，维持主动的气势无法持续，眼看就要如飞蛾自投罗网，隐藏在内的双掌突然一甩，数十支暗青色的毒针，不知廉耻的散了开来。
　　神乐天笑道：“你也是魔门中人吗，也会用这么省力的手段。”
　　她毫不闪躲，袖子随着转动而绕出美丽的圆形，一卷一带，每支毒针针尖连针尾，黏劲深厚莫测的贯穿出去，形成一条长达一丈的针，物归原主亲切的刺向梁隽华的眉心。
　　梁隽华吓的连忙落地后仰，险险避开脑袋被刺穿的厄运，但额上却已出现一道红痕，若不是早服过解药，现在他就毒发身亡了。
　　本是威风八面的“青天判官”，却像斗败的公鸡一样，垂头丧气，生命掌握在别人手中的窝囊感，令自视甚高的他极度不甘。
　　在退无可退的绝境下，梁隽华反冷静下来，沉声一喝，双掌一摆，竟是用过的招式“气赋流形”再次出击，足不点地扑向神乐天。
　　神乐天微讶道：“这么快就技穷了？”
　　向左侧身，使两团掌影的合并时机延迟，双手迎向左边掌团，欲吸不吞的牵制梁隽华，右足连环踢散右边掌团。
　　但想破之招此刻却已不成招，声势浩大的掌团向两旁散去归于平淡，露出的梁隽华却从下往上踢出一腿，神乐天的“坎心穴”竟被凌空压来的腿劲震的隐隐作痛，眼看便要受创。
　　谁能想到大正劈掌的最后杀招竟是“沉冤告天”的腿招。
　　一切显得极端不合理，以神乐天的武功和智慧岂会一直处于被动？
　　神乐天小巧的一转，这时梁隽华才看到神乐天的面容，艳丽至引人心跳加速的五官，却不会让人升起亵渎之意，白皙娇嫩似豆蔻年华的肌肤，让人无法联想她已成名二十余年。
　　如游鱼般闪到梁隽华左下方，神乐天如白玉般的手，宛如地狱来的勾魂使者，在梁隽华左胁空隙轻托了一下，大正劈掌最重要的“重心”竟然偏移，整个人被强大的失衡状态推翻到地上，连调整身形都来不及。
　　高下强弱之势一目了然。
　　有人的武功不高，窝在地方上当个小霸王，也不失为一种选择，但周遭的吹捧谄媚，却是野心的最佳温床，一但被唯我独尊的假象蒙蔽，走出自己称雄的井底，才知道自己并不是天选中的人，想再退回去却已没机会了。
　　梁隽华现在虽还未透露出心中的欲望，但从他暗练“五罗毒心掌”，就知他绝对不是肯满足于现况的人。
　　武林中的这种人多如过江之鲫，但真正能披荆斩棘的走到最后，得到名垂青史的荣耀，却是寥寥无几。
　　神乐天如今便是梁隽华通往梦想的障碍，若过不了这关，只不过武林又多一条败者之魂，少一份疑心妄想。
　　身为一级高手，此刻却屁股着地的屈居人下，连梁隽华这么虚伪的人也无法不现出惭色，但他不愧是老奸巨猾，随即站起拍拍衣服的泥尘，喜怒收敛的无影无踪，体内却慢慢将心法转换成武林的禁式。
　　接着左手移至前方，掌心渐渐变成令人心悸的黑色，庞大的内聚之力连神乐天亦被牵引的重心不稳，“五罗毒心掌”彷佛要吞噬所有的生命，舞爪张牙的等待坐以待毙的猎物送上门来。
　　五罗毒心掌虽是毒辣绝伦，但对自身的经穴也有反噬之险，刚刚才杀过一人时，已有点气血不畅，所以直到此刻梁隽华才决定再使出。
　　神乐天仍是那么巧笑倩兮的诱人模样，轻飘飘的任凭气流卷入，丝毫不惧任何外力施诸于她身上，像是有完全把握能应付所有变化，对付梁隽华只像是雌豹抓老鼠般的在戏耍。
　　梁隽华冷冷一笑，道：“你也太小看我了吧。”
　　在后的右手猛然击出，如火红似的大正劈掌不偏不移的击在左手背，黑色的光芒像盛大的烟火爆裂开来，扑天盖地的席卷神乐天。
　　他竟然能同时施展至刚与阴柔的心法，虽不是纯阳与完阴的至极融会，但已非常了得，梁隽华的实力比外传的更加可怕。
　　将两种截然不同性质的掌劲，藉互击之法释放出来，也算是一种取巧的方法，显然他仍无法随心所欲的发挥这阴阳同施的奇功。
　　神乐天露出出现以来的第一个讶意，双手于虚空中一拨，姿势美的无以复加，娇躯勉强的回飞一丈之遥，但黑芒仍肆无忌惮的狂掩她右半身，惜玉怜花之意荡然无存。
　　没有嘶嚎声，没有惊怖意，只余浩劫过后的寂静、陌生。
　　半身染血的神乐天，俏脸不带人间感情的庄严，朱唇由紧闭而绽放出璀璨的笑容，只是受伤后的笑容显得更加诡艳，更加让人窒息。
　　在她身上的鲜血也像被赋予魔力般的动人心弦，一点一滴撞击在地面的声音慢慢迷惑众人的心智。
　　永恒的美竟像能违背常理，不受伤害的保持下去。
　　对这无法理解的现象，本来还以为重创神乐天的梁隽华，潜意识的恐惧渐渐被唤醒，突然打了个冷颤，彷佛从一个恶梦跌入另一个更可怕的恶梦，永无挣脱的可能。
　　一切的事情什么都没发生，神乐天仍像最初出现那么优雅慵懒的半躺在凉亭檐边，高高在上、如皇如后。
　　梁隽华眼中只看到一片狭隘的土地，不知何时开始，他已经倒在地上，失去所有挣扎的力量，只知生命正缓慢但肯定的流失不知何方。
　　释宇星脸色亦非常难看，一开始便着了道。
　　神乐天的“倾世元身”已藉初见面时，刻意营造的情境，以无上心法溶入他心中，他只看到梁隽华从刚刚一开始就倒在地上，这么莫名其妙的决战反而令人惊惧，虽不知原因，但肯定不会是好事。
　　“奼女妙身”是经过肉体交欢，松懈对方的定力警戒，再透过身体间接粗略感应蕴藏人体一切有形无形构造的“智觉脑海”，从中稍稍取得“浏览”生命、智慧、潜力、元气、宗气等等的印轨，便可由这虚渺不切实际的讯息转移对方的力量至己身。
　　但过程繁复冗长，多了许多关卡，获得的只是表浅支持生命的元气，真正阴阳焠炼的宗气却不得其门而入。
　　倾世元身则是以人性无法拒绝的“美”震撼动摇人的意志，利用刹那间的心灵失守状态，以自己的精神乘隙紧锁对方的精神，所以可直接深入，避过多重的防卫障壁，一丝不漏的“储存”对方资料，解析到宗气的层级。
　　虽然神乐天并没有针对他，但释宇星的宗气本钱实在太薄弱了，连在旁观看亦受到牵累波及，他被夺取的能量不及梁隽华的万分之一，却已足够要掉他的小命。
　　他感到倾世元身正藉由刚刚的精神烙印，直接与他的宗气印轨产生难以拒绝的联系，窃取人体赖以成灵的乾坤宗气。
　　若不是纯粹智先天上和倾世元身处于相反的理论，释宇星连在身上发生什么事都不会知道，就会陷入幻觉中，在自己想像的世界死去。
　　但知道又有什么用，眼皮越来越重，身体的力气都离家出走了，若是一般人想到血海深仇未报，可能会激起残余的生命力挣扎，释宇星却只是一笑置之，无趣的仇恨比不上神秘的死亡更吸引他。
　　只是死在妓院有点不光彩，希望后世的人别误会错估他某方面的能力，反而是释宇星现在最大的遗愿。
　　在眼睛闭上前的一刻，释宇星看到了灿烂的银，阴沉的灰，这奇异的颜色勾起许久以前的回忆。
　　他也不知这次的“死亡经验”将让他在精神和肉体做出重大突破。

第25章 常世引，身灵蜕变
　　元武七百七十八年，武林史上记载的“皇帝时期”已过了九年，最轰动的大事应属“天子”君悠悠剑挑魔门“三天两夜”中的“夜冥殁”郢谷盘，但小孩子的生活圈也发生不逊色的精采故事。
　　释宇星一如往常的背着木柴，哼着母亲最喜欢唱的摇篮曲，来到“杏林学府”的后门，但每次都事先来开门等候的巧馨却不见人影，不祥的预兆已经开始启动了。
　　他不客气的自己推门进入，虽然像以前般的冷清，却隐含另一种气氛，悲伤的感觉再次唤醒他的记忆。
　　残风卷来低声的啜泣，无助的求救讯息清楚的传入他的心中。
　　释宇星在偷闲的炼药炉旁，找到蹲在地上的小女孩，孤零零的背影好像和他未来的命运重迭在一起。
　　他从后面摸着华筱婷的头，轻声问道：“筱婷，你怎么没在炼药呢，那我今天可不是没东西吃了吗？爱哭鬼是不讨人喜欢的。”
　　华筱婷回过头来，圆脸蛋挂着两串珍珠泪，哽咽道：“星哥哥，我娘她又生病了，而且病的很重很重，都是我的错，因为要生下我，娘身体才会那么虚弱，要是没有我就好了。”
　　释宇星脸色一沉，肃然道：“你说什么，你娘是为了什么要生下你，伯母难道不知自己的身体状况吗，她那么那么拼命的生下你，就是因为你是她最爱最重视的女儿，你现在否定了自己，不是也否定了你娘对你的爱吗？”
　　华筱婷不懂这一番大道理，只知释宇星在生气，哭的更是伤心。
　　释宇星皱眉道：“你爹可是天下最好的神医，难道也治不好你娘吗？”
　　华筱婷把头埋进释宇星的怀中，像是要把泪水一股脑的，都倾倒在她仅存的避风港，唯一年龄相仿的朋友。
　　她断断续续的哭道：“可是没有‘火树银花’这寒热并济的药当药引，爹空有一身医术也没办法救娘。”
　　释宇星看着被泪湿透的衣襟，想道：“老天总那么残忍，以前夺走了我的爹娘，如今又那么公平的找上筱婷的娘亲，我是该同病相怜或是幸灾乐祸，原来不幸的人不只我一个。”
　　他对此时心中有种解脱快感的自己感到厌恶，陡然豪气一生，暗想道：“是了，筱婷难过的话，小雁儿也会不开心的，所以我要帮筱婷。”
　　这也是他对自己、对命运的挑战，若能胜利，就能拯救筱婷娘亲脱离死亡的厄运，却也更加证明自己的无能为力，无力挽回十年前在自己爹娘身上的悲剧，他不知自己是否真的想胜过命运？
　　即使当时他只有一岁多，但释宇星仍认为自己是特别的，应该有能力避免这一切的发生。
　　他双手按住筱婷的肩膀，问道：“那这什么火树银花在哪有？”
　　华筱婷从来没有期望，也没有要求释宇星能提供实质的帮助，所以被他突然的问题吓了一跳，睁大哭红的眼道：“书上说‘凝星崖’好像有。”
　　释宇星讶道：“凝星崖？我住那么久也没看过，会不会是骗人的？”
　　希望那么快就破灭，华筱婷的眼眶再度满盈泪水。
　　释宇星急忙挥手安慰道：“好了好了，别哭了，我去找找看，说不定就在我家菜园长了好几棵。”
　　华筱婷当然更是“孝”不容辞的提起勇气道：“我也要去。”
　　两个年纪加起来不到二十岁的小孩，就这么无所惧的出发，去寻找“山海界典”中的“回天本草篇”，只有一行记述的火树银花。
　　“控制奇迹的神迹，一切早已天定。”
　　凝星崖可说是释宇星的家，根据他的印象，从没看过长的像火树银花的东西，那有可能的就是他没去过的地方，凝星崖的“环状密林”就是他一直不肯冒险进入的险地。
　　华筱婷紧跟着释宇星，但没有路的森林中，满布突出地面的树根，常常不管她有没有注意而照样跌倒，所以不时的撞上释宇星的后背。
　　在虫鸣鸟唱声中，夹杂着令人莞尔的“咚咚”声。
　　释宇星绕过一棵大树时，华筱婷恰好又跌倒了，由于是转角处，她失去释宇星当依靠，就扑倒在缠满藤蔓的树干上。
　　华筱婷急忙站起来，洁白的额头红了一块，释宇星早已消失在她的视线范围，她呆了一下，意识到处在陌生的环境不禁害怕起来，尤其眼前又有两道锐利视线看着她，泪水再度夺眶而出，哭声再次响起。
　　释宇星听到哭声，连忙退了回来，只看到筱婷用手蒙着眼睛。
　　他到了筱婷身前问道：“又怎么了？”
　　华筱婷躲到释宇星背后，吓的不敢探出头来，只用发抖的手指，指道：“星哥哥，有妖怪在看我。”
　　释宇星仔细一看，竟是一个全身被藤蔓掩盖的“生物”，看不出是个人，但那眼神却像蕴含深不见底的智慧，彷佛森罗万象尽在其掌握之中，看透一切世情的冷漠却传送着温和的友善，不会让人生出无隐私的警戒反感。
　　释宇星问道：“你是什么人？”
　　周围的藤蔓像是有意识般，自动向外退了开来，现出一名盘坐在树洞内的男子，久未修剪的头发胡须藏住了他的实际年龄。
　　他身上穿的银灰色衣服异常的新，是释宇星从未见过的质料。
　　灿烂的银，阴沉的灰。
　　他一开口就是奇怪的话，道：“邪星，你怎么会来这？”
　　释宇星不高兴的道：“我才不是什么邪星，我叫释宇星。”
　　那人对释宇星的否认并无理会之意，淡淡道：“名字并无意义，只是比较好称呼而已，你刚刚问我是谁，外界的人都叫我‘常世引’。”
　　华筱婷怯声道：“叔叔，你有看过火树银花吗？我要找来救我娘的。”
　　常世引露出奇异的神色，低声道：“乖孩子，这世上没有所谓的奇迹，一切早已天定，再多的尝试也只是尽量满足对自己的不甘心。”
　　华筱婷露出迷惑的神情，年纪幼小的她还无法明白太深的道理。
　　常世引接着转移话题，叹气道：“你很喜欢那个男孩吗？未来或许会让你失望，等待并不一定有所回报，但你还是会选择这条不讨好的路，身为人就是这么傻、这么痴。”
　　“我能相信你吗？”
　　释宇星突然插话进来，刚刚的话筱婷或许不懂，但是他却有着比稚嫩外表更为成熟的思考能力，常世引其实是暗喻筱婷的娘必定没救了，是他乱猜的还是他有什么根据。
　　若是对付一般人的话，释宇星绝不会直接询问，而是会以旁敲侧击的方式得到想要知道的答案，但现在的常世引给他一种无法猜度的感觉，为了避免自我想像的成分太多，直接询问反倒可能有些许收获。
　　常世引沉默了一下，道：“你比君泪虹有趣多了。”
　　速度急快的白色影子突然从天而降，直扑华筱婷的头顶，华筱婷自己毫无动静，根本没有发觉，常世引亦毫无动静，似乎早在意料之中。
　　只有释宇星搂住筱婷往外滚开，但背上却已留下深可见骨的爪痕。
　　一只全身雪白的野生雪貂，发亮的四爪抓住深绿的树枝，倒吊在空中用红色的大眼看着地上的侵入者。
　　华筱婷还搞不太清楚状况，只觉得被释宇星压的喘不过气，直到黏搭搭的血滴在身上，热呼呼的感觉使她又哭了出来。
　　释宇星勉强仰起身来，无力的道：“别再哭了，受伤的是我又不是你，我都没哭，你哭什么。”
　　华筱婷泪花打转，委屈道：“星哥哥，会痛吗？”
　　释宇星暗中苦笑道：“不然这些血是流好玩的啊，筱婷总爱说废话，我怎么会舍身救这笨女孩呢，是了，筱婷若受伤，雁儿会难过的。”
　　他却没想到，这些都应该是属于他这年龄的天真童语，毫无修饰的体贴关心，赤裸裸的表达出来，他也没发觉，他不敢承认的将为筱婷做的事，都归于是为了雁儿，其实他内心中也很关心这唯一的青梅竹马。
　　他害怕面对自己的善良，人类最脆弱的特质。
　　小小年纪的他反显得太过世故，失去幼稚无忌的特权。
　　他对着常世引道：“那只是什么怪东西，是你养的吗？”
　　常世引丝毫没有起身相助的意思，道：“它是守护‘星石’的灵兽，你们已闯入它的个体距离。”
　　释宇星皱皱鼻子，道：“哼，什么灵兽，那个畜牲，我非吃了它不可。”
　　他低头对华筱婷道：“筱婷，你用眼睛捉住那小白鼠的视线，千万别因为害怕而避开，这种小动物都会先看敌人的眼睛来判断空隙，你只要死盯着它，它就不会轻举妄动。”
　　释宇星翻个身，本来隐藏在他身下的华筱婷露了出来，筱婷虽然害怕，但她更听释宇星的话，死命的张眼瞪着雪貂红通通的双眼。
　　释宇星将腰带取下，缠绕在右手前臂上，低声道：“筱婷，看着我。”
　　华筱婷闻言转头，雪貂感觉到敌人的松懈，立刻放爪跃下，就在要吃到筱婷这块美味的食物时，释宇星的右手恰到好处的送上门去，虽然有数层布料保护，但还是被雪貂的利牙穿过。
　　失血过多的释宇星没有多余的力气攻击，只能将手连雪貂移到脸前，用他最洁白的美齿狠狠的咬下去。
　　可怜的雪貂吃痛的张牙舞爪。
　　常世引眼中神光乍现，暗想：“一切要素都已完成，该停下来了。”
　　以他身处的树洞为中心，藤蔓变的隐约透明，随着一定的韵律搏动，树枝中的汁液呈现异常的混浊暗红，竟像人类的血液流动，整棵树瞬间转为如太阳般的火红。
　　树洞中的常世引身上冒出银色的十二道毫芒，聚集延长包裹住释宇星，伤口刹那间结疤，雪貂已温驯的蜷缩在常世引怀中。
　　眼前的神迹只有释宇星看到，听话的华筱婷一直看着释宇星，所以看不到自己身后发生的事。
　　释宇星心中闪出一丝明悟，这就是火树银花啊。
　　常世引以带着强大摄服力的语调，自语道：“诸葛愚因为有着纪录山海界典的使命，我才会救他一命，想不到他把我写成火树银花。”
　　此时释宇星还没获得足够的知识，当然不知“智脑”诸葛愚是七百年前的人，若是他知道的话，肯定会把常世引当疯子。
　　但他已能确知这次的任务失败了，若常世引真是书上所说的火树银花，刚才连本人都暗示筱婷她娘注定是没救了，那还有什么好说的。
　　他毕竟还是无法战胜命运。
　　杏林学府于三天后举办了丧礼，小雁儿多了一只雪貂当玩伴，这次的奇异冒险成了释宇星和华筱婷两人的秘密。
　　“这就是来自‘遗迹’的种子吗？”
　　“没错，邪星现在还不能死，他还要活到与惊日碰面的时候，现在只有‘太虚仙法’能救他。”
　　“可是灵月会选择谁呢？”
　　被“倾世元身”消耗宗气的释宇星，只感到虚虚晃晃的，彷佛被某种力量吸引，隐藏在“智觉脑海”的“凋亡印轨”，牵引着他的意识回归于无比深广的复数意识集合体。
　　这世上所有一切的生命皆起源于“万象脑海”，蕴含永恒的奥秘和经验，即是传说中指向的“上下神祈”，他藉由制造各种型式的工具，代替他去累积更多的力量，无止尽的学习，最后利用设定好的“死亡”指令，回收已无利用价值的工具，夺取所谓工具自身努力的一切。
　　这种不公平的现象被称为“自然”。
　　释宇星此时正经历这最自然的过程，一步步的迈向死亡。
　　就像雨滴溶入大海，即使会被吞没而失去自己的形状，从此成为大海的一部分，但本质相同的水却是双向交流的。
　　想吸收外物，先要开放自己，连以神为名的他也不例外。
　　释宇星接触到神时，就像回到似曾相识的遥远记忆，令人无法抗拒的接受任何安排，就在他的智觉脑海将溶未溶于万象脑海时，他的智慧、能量快速的被吸收，但同时他也体验了这庞大意识的一切。
　　这个时间点，神亦是他，他亦是神。
　　但这同步的时刻短暂至近乎无，根本连神都感觉不到，每一刹那他都吸取着数亿生灵，释放出数亿生灵。
　　处于上个世代最颠峰的“遗迹”和这个世代的极致“太虚幻境”，两种截然不同的终极力量，巧之又巧的在这几乎不存在的时机，硬是将释宇星的残存意识“铲”了出来。
　　想要获取力量的无限能源体，却在神或自己的恶作剧下，反被释宇星无意中带走更多，那是身为人永远无法踏入的领域。
　　这一切只是意识在虚无飘渺内的进化，永远没人会知道它的发生。
　　但真真正正的具体调制也在现实中进行着。
　　数股暖意从释宇星全身的正经十二脉，奇经八脉缓缓贯入，盎然生机连续激发他本身的潜在极限，重造他已受损的经脉，外来之精和本身之气，两神相搏，合而成形。
　　每条经脉开始自体震荡，幅度频率越来越大，渐渐互相共鸣，穴位激烈的移位再归位，超极化的改变直接刺激神经的感觉末梢，不绝于耳的爆炸声在释宇星脑中响起，翻天覆地的革命引发最难以承受的巨痛。
　　但奇异的热能彷佛包含着永恒不变的爱意，源源不绝的抚慰释宇星，痛苦虽未消失，却已经可以忍受，最后形成一浑圆无瑕的周天循环。

第26章 负苍天，遗珠之憾
　　清澈的星斗时闪时暗，辉映着每个人生的忽起忽落，夜晚的凉风扬起满天落叶，无视大地的吸引力，自由的放纵淘气。
　　夜晚的凉风亦惊醒了释宇星，躺在地上的他，第一个感觉是自受了“食心印”后，全身的隐痛郁闷已不药而愈，感觉变的敏锐许多，周遭的大气能量像是以数十倍的增强。
　　另一种全新的体悟升起，那是只有到达一定境界自然就有的理解力，是强求不来的，释宇星可以站在更接近“天道”的立足点上，从而更明了天地阴阳五行自然运转、自强不息的法则。
　　就像从一楼看十楼的人的动作，根本只能看到模糊的一点，若能踏上二楼的层级，或许能稍微看到高高在上的人的大概轮廓。
　　虽然释宇星此时的提升，比对起万象之广仍是微不足道，但总有一天，他将能享受到俯视“神”的角度。
　　想到体内的宿伤或许已经痊愈，脑中所记得的数千种武学，反射性的挑出最有趣的“殛天魔咒”，那是他在落崖前随手翻阅记下的。
　　依其内功心法来运气，竟有一股小小的温和热气，类似道家炼精化气的过程，自右手食指的“冲少穴”上窜过“泉极穴”，入于心系，渐渐蓄积成逆时针运转的气团，下沉到脐下的“气海”。
　　再转成阴寒凉爽的气圈，从气海炼气化神呈放射状扩散，以面的型式不循经络至身体各处末梢，洗涤过往凡胎的晦气，畅快过后一切归于虚无，竟没有循环成一个周天。
　　释宇星只是刚动念，便达到左念残花了十五年时间和巧合机缘下，才臻至的炼神还虚境界，这种天资只能以不可思议形容。
　　这绝不是“普通人”做得到的。
　　虽然在质的方面释宇星已有所成，但在量的方面，却只有不到一刻钟的修为，于实战上还是没有多大帮助。
　　以前的他一直受制于经脉的伤势而无法练气聚劲，如今释宇星才真正开始踏上习武的道路上，跟武林也越密不可分了。
　　但释宇星对这意外的礼物却没丝毫喜悦，因为他最讨厌“意外”。
　　是怎么恢复的？是谁让他恢复的？又是为了什么要这样做？
　　完全一无所知，这是他的理智逻辑所无法接受的，失落的记忆断层一天未想起，即便是普通人，也会如心中多了根难咽之刺梗在心头。
　　更何况是极其自负和自我的释宇星。
　　想到此，释宇星甩甩头，暂时把这个烦恼锁到意识深处，回神一看才赫然发现，自己竟是在“清风门”，君梦瑶的房门口。
　　释宇星不是应该在“极乐销魂窝”吗？
　　难道昨夜、还是前夜，他已不能确定时间，全都只是一场漫天大梦。
　　萧条的落寞夕阳，足以使任何雄心壮志折腰，却衬托起这迎风传来的爽朗笑声，更加的难能可贵。
　　楚仲玄和伤势尽复的沙杉桠一点也不没有亡命者的落魄，像是无目的随处旅游的浪子，坐看往客笑谈天。
　　两人来到“风临渡”，前往“飞鲸水寨”的必经之途，若能重新得回这坐拥最多“火轮快船”的水寨支持，在人心不稳的短暂领导权转移，一个契机也可使其他水寨跟着响应。
　　这是沙杉桠对自己平时人望的自信与把握。
　　一艘渡船缓缓靠近，就在靠岸时，一个雄伟的身形随之从简陋的船篷跨步上岸，时机掌握的非常巧妙，延续了渡船前进的延伸，令人感到印象深刻，直入心中。
　　相貌斯文但眉宇间隐露出天生的傲气，亲切与任何人都熟识的笑容，混合成奇异的魅力，此人豪不迟疑的来到楚仲玄和沙杉桠面前，拱手道：“在下傅苍天，家师乃‘四神’之一的‘虎计秀才’。”
　　一句话便清楚交代了自己的身分，也证实了两人心中原先的猜想，在背后支持翁渊廷的果然是北方的皇帝。
　　但不以迅雷手段对付他们，还以这么客气的态度来登场，可见其中必有转折之处，楚仲玄因是晚辈又尊重沙杉桠的身分，便默不作声，由沙杉桠来主导谈判的空间和套取更多的线索。
　　沙杉桠向楚仲玄望一眼，不客气问道：“你怎么知道我们会来这里？”
　　傅苍天平静的答道：“威鲸流的十三水寨扣除只是转运性质的偏远据点，只有五个是以‘南天河’为重心发展的独立要寨，在下想以沙大当家的个性，必会从此关键下手以期一举制敌，防止伤害扩大波及无辜。”
　　顿了顿道：“其中又以‘飞鲸水寨’最接近‘杏林学府’，所以在下就来碰碰运气。”
　　楚仲玄吃了一惊，傅苍天是怎么发现他们和杏林学府的关系？
　　沙杉桠想不到来者如此配合，语气放松再问道：“傅公子专程来找我们，恐怕不只是打打招呼，先礼后兵吧？”
　　傅苍天眼神现出敬意，道：“吾皇的想法是实现分久必合的历史道标，具体计划即使是‘四神’之尊也不清楚，家师也只是想先行掌握南武林的交通，再等待皇帝进一步指示。”
　　略微沉声道：“现在水上的‘威鲸流’，陆上的‘白马牧场’，都已和我们结盟了。”
　　想不到“南武联”的八大神兽，已有两只被驯服了。
　　傅苍天以诚挚的语气道：“我这次来就是想和沙大当家进一步讨论，双方合作的可能性，希望别让南北之间的成见加深。”
　　沙杉桠露出带着悲伤的杀气道：“无风不起浪，即使不是我亲眼所见，但皇帝的残酷手段却听的太多了，想要我相信皇帝是不可能的，只是‘威鲸号’上弟兄的牺牲，我们之间已无转圜余地。”
　　傅苍天致歉道：“对贵部属的伤亡，在下深感遗憾。”
　　接着解释道：“上次的对决是因翁渊廷的独断独行，才会有那么大的冲突产生，对我方而言，并不想在目标未明前多竖立敌人，合作伙伴与其选择居心叵测的翁渊廷，还不如沙大当家更值得信任，在私人立场上，位列‘十新秀’的楚兄更是小弟欲结识的朋友。”
　　楚仲玄对傅苍天的称赞略为点头致意。
　　傅苍天再道：“南方众人总以为皇帝必是代表侵略的一方，但天下本就是由有能力者掌控之，即使众人反对，武林中的事最终仍需有人出头来引导，为什么你们能接受南武联的安排，却不能接受皇帝？”
　　他说的句句属实，可是身负血海深仇的沙杉桠却怎样也不能接受。
　　沙杉桠冷哼道：“南武联是由多数人决定，皇帝的称号却是上个世代独裁的象徵，由此不言可知皇帝的野心。”
　　傅苍天摇头道：“耀眼的光芒总会刺伤忌妒的眼，家师的不择手段，即使不肖如我，也略有领会，沙大当家的成见太深了，如今和解已无可能，我会尽一切力量清除皇帝的阻碍，还请两位多加小心。”
　　刚打开门的的君梦瑶立刻被背靠柱子坐地上睡觉的释宇星吓了一跳。
　　君梦瑶用柔软的手轻轻拍着释宇星的肩膀，担心道：“释公子，你怎么会在此就寝，昨夜的温度变化很大，在外过夜是很容易染上风寒的。”
　　释宇星伸了个懒腰，揉揉像是暗自垂泪过后的红眼睛施，展苦肉计道：“没办法，房间都被抢走了，我只好露宿姑娘门外，反正我从小吃苦吃惯了，生个不会死的病又有谁会在意。”
　　君梦瑶听了可过意不去，抱歉道：“都是我擅自跑来打扰，才害得你要让出自己的房间。”
　　释宇星移近一点，低声道：“才没那回事，人数我本来算的刚刚好，谁知有个不识相的铁大个，硬插进来妨碍我们培养感情。”
　　君梦瑶冰雪聪明，怎会看不出释宇星对自己有好感，可是她早已经心有所属，却又怕明白拒绝会伤害到释宇星“脆弱”的心。
　　释宇星装做自然不在乎的道：“真想能在柔软的床铺好好睡个回笼觉，梦瑶你的房间借我一下吧。”
　　这个卑鄙无赖刚说完就当别人同意了，竟闪过君梦瑶，名正言顺的朝她的香闺闯进去。
　　君梦瑶急忙阻止，一个姑娘刚睡过的床怎能让丈夫以外的男子接触，但现在她要阻止释宇星却是另有原因。
　　确实是没长眼的“通明慧剑”从房中刺了出来，差点在释宇星的脖子上开了个透风又清凉的洞。
　　君妙婵像个孩子般蹦了出来，气呼呼的叉腰戢指道：“你这大色狼，想进姊姊房间做什么？”
　　释宇星为闪过这毫不留情的一剑，整个人摔倒在地上，又痛又要骂道：“小ㄚ头，你疯啦，要是我躲的慢一点，不就让你开心得逞，让梦瑶伤心守寡，这是梦瑶的房间，你没事跑来做什么？”
　　听了释宇星不要脸的话，连君梦瑶这么好脾气的人，也忍不住想用“锁天情丝”吊死他。
　　君妙婵像是理所当然的质问道：“你昨天到哪去鬼混了！”
　　释宇星在昨晚与君妙婵的斗嘴时，故意说自己要去找君梦瑶，而刻意忽视君妙婵，其实是想独自一人去夜探狮咬会。
　　本来还以为以君妙婵的倔强个性和怕挂不住面子，绝对会赌气不会跟来，想不到君妙婵却反常的来找君梦瑶，戳破了他昨晚并没来这的谎言。
　　释宇星苦笑道：“我只是先陪门主去赏月嘛。”
　　幸好昨晚的半路同犯宋硕励可当替死鬼，只要是男人，大概没人会承认自己去嫖妓的。
　　君梦瑶居中调停道：“妙婵，释公子昨晚睡不好，还是先让他休息吧。”
　　君妙婵转头对君梦瑶道：“姊姊，我有事要和这大坏蛋单独谈谈，你先去别的地方玩吧，你在这会妨碍我审问他。”
　　君梦瑶无奈的逃离火药味极浓的现场。
　　君妙婵绕着释宇星打转道：“你不要忘了你以前可亲过我，现在却死缠我姊姊，这是什么意思，占了便宜就想不认帐。”
　　释宇星想道：“她倒是先发制人，也不提自己水性杨花，先移情别恋，”摊手说道：“你已经有了铁大个，我不另谋发展要怎么办？”
　　君妙婵嗔道：“你是不是男人啊，遇到喜欢的姑娘，即使早已名花有主，也应该尽一切努力抢过来呀。”
　　释宇星瞪着她道：“你是在鼓励我把你抢过来吗，早知你是喜欢我的。”
　　君妙婵大方承认道：“我是喜欢你呀，”接着低头道：“可是才认识不到几天，你就‘死’了五年，难道要我那么年轻就守活寡啊。”
　　释宇星叹气道：“要是梦瑶就会等下去。”
　　君梦瑶的外表看似优柔，其实却是个死心眼的人，只要心中认定，便不会再有所动摇，可以为追求遥不可及的幻想而奉献一生。
　　君妙婵现出不曾看过的严肃表情，冷冷道：“不要拿我跟姊姊比。”
　　释宇星微讶，难道这对双胞胎也有心结存在？
　　一个血流满面的人扑倒在北野战霄身上，求救道：“救命呀。”
　　北野战霄一眼就看出此人的伤，外表虽然看起来严重，其实并无大碍，下手的人意在恐吓，轻重却极有分寸。
　　“小二，还不快拿几盘小菜过来，教训还没受够吗？”
　　从“王记酒楼”中传来悦耳却毫不温柔的女子声，北野战霄暗讶，难道这人的伤是由一个女人造成的。
　　想喝酒的北野战霄不知该不该进去，抓起眼前的被害者，问道：“里面到底发生什么事了，你怎么会被打成这样？”
　　被害者以少了颗牙的漏气声颤抖道：“我们……只是在谈‘落第遗珠’的一些事迹，谁知她本人也在现场。”
　　北野战霄闻言松手，那人又摊倒在地上。
　　“落第遗珠！？她怎么会在这出现，难道君家小姐也在附近。”
　　他放开脚步走了进去，酒楼中除了一张桌子保有完好状态，其余的都成了废木头，横倒地上的人个个鼻青脸肿，呻吟不断。
　　占据那唯一的桌子的正是“落第遗珠”孙渺渺，盈盈一握的小蛮腰缠着醒目的黄系带，淡紫色的武道服剪裁合度，相貌甜美的像可滴出蜜来，此时却怒气勃勃的像天下间的人，都跟她有仇似的。
　　南武林中不仅有傲人的“十新秀”，更有动人的“十仙子”。
　　孙渺渺没有师承，没有后台，是武林中少有完全靠自己努力的特例。
　　她的美貌本可入选十仙子，坏就坏在老天的恶作剧，君梦瑶和君妙婵竟是一对双胞胎，硬是把她挤到第十一名。
　　为求出人头地的孙渺渺，从此便像个吊靴鬼，到处跟着君氏双姝伺机想“取代”其中之一的地位。
　　北野战霄看着眼前散落一地的酒菜，眼前发脾气的少女却也在打量他。
　　孙渺渺以怀疑的眼光道：“你是谁，没看到这里被我包下来了吗？”
　　北野战霄耸肩道：“是用拳头把人打的满头包吧。”
　　孙渺渺娇斥一声道：“找死！”
　　坐在原地，放在桌上的银色“无限棍”伸长直击北野战霄，这次的攻击却非跟刚刚教训出言不逊之人时只出一成力，而是提升至八成力。
　　看到北野战霄的站姿，虽是轻松闲适，却自成一锐利的气势，像是无时无刻都处于随时要出手的状态，孙渺渺就知来者不是普通人。
　　靠自己的人是绝不会大意轻敌的。
　　北野战霄也一样。
　　所以当他看到直线的无限棍，竟然在旋转中带着上下左右的轻微摆动，便在心里暗叫不妙，以致他不得不施展全力反击。

第27章 雷火爆，努力再努力
　　充斥整个空间的大气，隐隐随着“无限棍”的直刺散出放射状的涟漪，如同一圈又一圈的无形利刃套在棍子上，扩大了攻击范围。
　　北野战霄受到这招“扰卿止水”的箝制，在外的肌肤感到连续的十二重压力传来，锁住他的双手、双脚、双目、双耳、中坛、气海，左右井肩穴，顿时身上多了莫名的沉重禁缚，难以随心控制自己的身体。
　　北野战霄故作肃然道：“姑娘，有事坐下来慢慢说，我们之间可没什么深仇大恨，怎么一出手就充满了杀气？”
　　微微侧身，右手刀置于前方下位，刀尖朝上晃动，凝聚起难以撼动的石岩般气势，却又有一冲惊天的灵动感，若是平常高手必会被这“不动之动势”迫的冷静下来，重寻破解之道，反而放弃原来的优势。
　　这是“意刀魄”中的“刀始太虚之初”，静中藏动，动隐静默，北野战霄以守诱敌变招的诈术，因为他并没把握接下“扰卿止水”的下一招后续。
　　偏偏孙渺渺不是平常高手，她有着武林史上最固执的牛脾气，决定的事从不因外在因素改变，她早打定主意“扰卿止水”下面接的是“支离组合”，即使明知敌手有破解方法，孙渺渺也不会变招的。
　　并非她缺乏临场变通的资质，而是先天的个性使然，她认为后天的努力可以克服一切，同一招式第一次失败，只要再加把劲，总有成功的一次。
　　孙渺渺娇喝道：“等你打赢我才有说话的资格。”
　　“六法无限流”一气呵成，孙渺渺的“无限棍”绕一双曲线的弧度，在出击途中猛然暴涨成圆形，直线的棍身真的弯成一个圆圈，这不是魔术，而是无限棍本身结构的特殊，加上孙渺渺注入的“努力”内力向外膨胀，互相交错连结成一个圈子，从北野战霄头顶套下去。
　　圈内如阳光豪芒般的锐利热气袭向北野战霄，既温暖又令人胆寒，集中趋向脖子成一致命的攻击。
　　北野战霄从极静转至动，手刀似劈非劈，只是轻触变成圆圈的无限棍，从孙渺渺的右手端滑到左手端，顺着棍势转了一圈，完美的均衡反而使孙渺渺难以再维持支离组合的“圆转流”。
　　原来孙渺渺这招看似以直化圆，但由于两端是由双手握住，严格来说更像是椭圆形，而北野战霄在滑过棍身时，竟以恰到好处的力道，修正成完美的圆心距，反而自棍身反弹出欲脱离孙渺渺两手的震力。
　　看似简单，其实是意刀魄中最纤细困难的一招。
　　孙渺渺放开左手，无限棍回复直线，藉由弹力以右手为支点，棍子就在她的身上绕转起来，彷佛是翩翩起舞的仙女彩衣。
　　招式被破，孙渺渺不由气道：“再接我这招‘今世轮回’。”
　　无限棍每绕一次，破风之声更是凌厉，到第一百零八转时，棍子隐没在无声无息之中，最后一转用右肘顶住棍身，向下一压，从孙渺渺柔细的左腰支棍影乍现，加上整个身体的重量，横扫北野战霄的右肩膀。
　　北野战霄苦笑道：“还来。”
　　两手合掌，意刀魄的反击技“以一贯之”纯粹是以力取胜，跟刚刚的“相逢不相识”以巧制敌不同，直接劈在横扫过来的无限棍尖，抵住不放，硬把无限棍往原来方向顶了回去。
　　由于两人施力点的不同，一横扫一直劈，爆裂出一阵激烈的嘎吱声，跟一般的力量相撞声不一样，酒楼内残存的酒瓶一起受到共鸣，向风化般散落在地上，更添店家心疼的泪水。
　　棍子被压回孙渺渺的左腰时，她的脸色突然转成苍白，无限棍在身后断成三节，支离组合的“三方流”从她弓背后射出。
　　分离的三节无限棍在空中再度会合，最前面的一节受到后两节的催促，旋转刺向北野战霄，中间一节在前后夹击中弹上无际空中，再垂直降下，挟带着重力风雷之势，压向北野战霄。
　　北野战霄右掌成刀不差一毫的劈在无限棍前面一节的中心，以一贯之配合掌缘的快速圆弧运动，抵消卸开棍上的内力。
　　单凭气机感应他便能知道来自上方的攻击并非主力，用相逢不相识轻松的顺着落下的棍身，巧妙的改变轨迹，使其刚好插在右脚旁一寸的地上。
　　孙渺渺嘶声道：“努力再努力！”
　　脸色由苍白转为淡红，此时无限棍最后面的一节才再撞上被北野战霄制住的前节，另一道内力连续加在一起，竟将北野战霄震开。
　　北野战霄脸色一变，惊道：“是‘八会穴八重聚’！”
　　不由得暗中苦笑道：“喝个酒竟然遇上神经病，我只是顶了她一句话，竟然就用这极端自伤的心法来犒赏我。”
　　孙渺渺再喝道：“努力再努力再努力！”
　　她的脸色由淡红转为浅紫，北野战霄却心知不妙，不过不妙的是孙渺渺而不是他，八会穴八重聚硬逼到“脉会渊太”，以她这么年轻的功力，一不小心就会冲血俞膈，逆气中坛。
　　北野战霄在这场莫名其妙的决斗中，首次主动出击，却不是为了败敌而是为了救敌。
　　“刀纹”第三级的“霸气”配合意刀魄之“罢手一刀”，这是北野战霄目前最强的绝招，跨前一步刀尖与肩峰和脊椎成一绝对直线，宛如幻化成最冷冽的无敌霸刀，整个身体就保持原势向地上倒下。
　　身体倾倒时刚好落入孙渺渺的个体距离范围内，触动回归一体的无限棍的气机感应，六法无限流的“浑沌力场”是属于防御性的招式，身体比头脑更早查知危险，孙渺渺为了保护自己，几乎是反射的施展出来。
　　只见无限棍在孙渺渺左右手换来换去，速度之快渐渐形成一道栅栏，挡住了所有前方来的攻击。
　　北野战霄即将倒在地上时，突然如僵尸般挺直身躯，浩大无匹的刀气向上剖开一切的障碍，手掌彷佛发出银色的金属光辉，连空间的包容性也为之暂时退避三舍，无限棍组成的栅栏立时溃不成军。
　　瞬间跨越距离，北野战霄来到孙渺渺面前，双刀砍在她的双腕处，吃痛之下放开了无限棍，另一股猛烈却奇异的真气自她的小腹破体而入，孙渺渺只觉一阵如电击般的刺激窜过脊髓，登时不醒人事。
　　北野战霄抱着昏迷的孙渺渺，无奈道：“才第一次碰面，就逼我用到‘第三把刀’，你可真有本事。”
　　※※※
　　就在君梦瑶的房里，释宇星终究还是进来了。
　　他坐在床上，君妙婵却枕着他的肚子，呆呆看着上方发呆，释宇星把玩着君妙婵的长发，两人倒真是床头吵床尾合。
　　释宇星不经意的道：“小ㄚ头，你既然不是来为我报血海深仇，那么来‘潼山关’是为了什么？”
　　君妙婵仰起身来，俏脸刚好贴近释宇星，将小嘴凑近释宇星的耳朵，轻声道：“我跟你说，你可不能告诉别人喔。”
　　吐气如兰的淡淡幽香，确实让释宇星感到美人乡是温柔冢。
　　君妙婵压低声音道：“其实是铁大个有事要来潼山关，而我只是跟来凑热闹的，他奉命来刺杀昨天那个美人的父亲‘银色狐狸’景玉差，‘狮咬会’好像查到景玉差跟魔门有所勾结。”
　　接着抿着嘴笑道：“我看八成是狮咬会不满钱都被老狐狸抢走了，所以编个烂理由乱栽赃，魔门哪有那么容易被发现。”
　　她也跟着叫“花豹”铁存义作铁大个，看来是被释宇星带坏了。
　　释宇星暗自沉吟道：“‘黑豹门’可是以暗杀起家的，这铁大个真糊涂，竟把任务透漏给小ㄚ头，他难道看不出小ㄚ头是个守不住秘密的人吗？果真是红颜祸水，如果是我才不会告诉小ㄚ头任何秘密。”
　　释宇星敲敲君妙婵的脑袋，也凑近她晶莹如玉的耳朵，故意吹气道：“可别太小看狮咬会，它背后可还有不能预测的靠山。”
　　这靠山指的当然是神秘的“异域”。
　　君妙婵毫不在意释宇星透漏的涵义，毕竟有好戏看才是最重要的事，她只是咯咯笑道：“好痒喔，你别乱吹气。”
　　释宇星晃了一下头，轻轻推开君妙婵，起身往门口走去。
　　滚到床内侧的君妙婵讶道：“你要去哪里？”
　　释宇星耸肩道：“你不是希望我争取你吗，我现在就去找铁大个挑战。”
　　※※※
　　江水中的波澜，向船上的人展示摇动，世间的过往也随之浮浮沉沉，功成名就的烟花只有淡泊之心能欣赏，但陷身于欲望的漩涡，不仅自己，甚至周遭都会被卷入，皇帝的欲望正牵扯着每一颗忐忑的心。
　　载来傅苍天的船是一艘单舱木船，船家只有一名略懂拳脚、内力薄弱的壮汉，沙杉桠并不怎么在意，在这时代中，不会武功反倒令人怀疑。
　　楚仲玄望着江水，提出心中的疑问道：“傅苍天既知我们的目的地，会任由我们去‘飞鲸水寨’联合修寨主吗？”
　　修寨主指的是统领飞鲸水寨的“水中莲”修真澄。
　　沙杉桠沉声道：“我本来就不认为此行能风平浪静的完成，傅苍天一定有什么阴谋，我才不信他这次来真的有意谈和。”
　　楚仲玄动着脑筋想道：“傅苍天何必亲自现身冒这不必要的危险，他肯定早知我们不会接受他的提议，若是圈套，他的出现最有可能就是要转移注意，也的确是收到让我们震惊的效果，以致我们在哪里失去了戒心呢？”
　　小船到了江心时，阴谋开始了。
　　两道水柱似有灵性的喷向楚仲玄和沙杉桠，沙杉桠应变极快，双手轻轻一圈，“补罡潮浪”顿时将所有水花吸的一滴不漏，重新回归“风临江”。
　　船板上仍保持干燥的表面，却有两位不速之客出现。
　　一个是瘦小的像被风一吹就会飞走，立于船缘随着波浪摇摇晃晃，但始终没掉下水里，倒像是在享受娱乐般一样自得。
　　另一个则是白净书生模样，瘦削的脸庞却带着使人心颤的杀意，不管船身如何摆动，他的身形永远保持和水平面垂直。
　　瘦小的“万里轻烟”余皓骏首先道：“沙大当家，敝主上希望你能打消此行的念头，到敝门去作客一段时间。”
　　沙杉桠不失一帮之长的风范，回礼问道：“贵上是？”
　　一直不吭声的“踏浪蝶”黄嶬律此时冷冷道：“影清都。”
　　沙杉桠瞳孔射出神光，沉声道：“两位想必就是‘缥缈双风’，余兄和黄兄了，想不到连你们也臣服皇帝了，以北武林制南武林，四神倒是落的轻松，可以在旁看好戏。”
　　惊日皇帝还未崛起时，南北武林的交流可说相当频繁，所以沙杉桠对影清都这门派也略有所闻。
　　“北风疾化箭无影，南凤九重伴焰照。”
　　意思是说影清都乃是北武林以轻功、暗器见长的门派，唯有南武林的“瑞凤翔宫”可与之相抗衡。
　　余皓骏淡淡道：“我们也不想南北自相残杀，损耗武林的实力，不过皇帝的实力不是南武林能了解的，还是识时务为俊杰，对彼此都有好处。”
　　楚仲玄的“识修剑”毫无徵兆的刺向黄嶬律，剑势之急之险连缥缈双风也大吃一惊，但更吃惊的却是沙杉桠。
　　出自“儒林”的楚仲玄一向都会严守礼规，即使生死决斗前，也会先使出起手敬式，这次却是明显的偷袭，到底发生了什么事？
　　黄嶬律后仰身躯抽出一块看似普通的手巾，两掌向前摊开，刚好撑住楚仲玄的剑，张而不破，韧而不紧，正是成名已久的兵器“乾坤图”。
　　楚仲玄喝道：“沙大叔，速战速决，这艘船有问题。”
　　原来他刚刚想通了傅苍天亲自前来的理由。
　　开始时的傅苍天以孤身一人的诚意搭船前来，“然后”才谈判破裂，他们“自然”就搭上刚过来的渡船，好到对岸去，这船是还未谈判前就到的，一般人都会认为不会被动手脚，但若傅苍天一开始就认定不会达成协议，就极可能在谈判前就布下陷阱。
　　看来傅苍天并不像他自己说的是不肖徒，反而是青出于蓝，更胜过寇枢奇的狠毒。
　　而两方唯一的交集就是这艘船。
　　对付轻功高明的人要抢占先机，沙杉桠撒出补罡潮浪，粗壮的身体跃向空中，“鲸吞论”中的“乘碎浪狂卷”一拳接一拳轰在船板上，却对船板没造成任何伤害，每一拳劲一触船板就向上飞溅，散开的潮浪真气渐渐形成一半圆形的气幕，将余皓骏包围在其中。
　　金光闪现，余皓骏以专破真气的“太极圈”划开气幕，太极圈直线射向沙杉桠，他自己则如影随形的跟在太极圈后面。
　　楚仲玄以“半部论语”的“不惧勇气”狂风暴雨般的攻势，想要第一时间将黄嶬律逼下船去。
　　乾坤图虽只有两个巴掌大，但在黄嶬律的“蝶游”里，或旋割或回飞，像是化身千万蝴蝶的一一挡住楚仲玄绵密的剑击。
　　而每挡一击，楚仲玄便觉乾坤图的反震之力越来越大，递增的程度绝不像是黄嶬律的内力比他强，应该是乾坤图本身可以吸取力量为己用的特性。
　　若再硬拼下去，楚仲玄的握力可能很快就消失了，只好回剑换气，黄嶬律趁机自船缘跨进来，足不点地的蝶游“花丛寻欢”，类似劈腿的一字直接踢向楚仲玄，以这种难以发力的姿势，却带起雷鸣破空之声，可见影清都的轻功确是了得。
　　楚仲玄以剑柄相迎，黄嶬律脚背一勾，挑开楚仲玄的剑，后脚的第二波杀招“花丛寻仇”以更凌厉的力道袭来，但楚仲玄的“不惑智见”却不被虚招所迷惑，见招拆招。
　　藉由黄嶬律在空中的前脚，楚仲玄双腿跃起，夹住黄嶬律踢来的第二腿的膝关节，前踢的强大力量使两人横越一段距离才落在船上。
　　压在船上时，“喀啦”一声，黄嶬律的左脚已被楚仲玄折断。
　　黄嶬律一时大意被折断练轻功视作生命的脚，但他的斗志却非比寻常，竟然不吭一声，乾坤图由面形化成锥状，出乎楚仲玄意料的形成影清都的暗器“乾坤锥”，射向交缠在一起的楚仲玄。
　　也是这种顾前不顾后的杀伤力使他晋升缥缈双风。
　　毫无转圜余地的楚仲玄，死亡的阴影浮现，幕然一股强大却无实质的剑心自丹田窜出，如雪花结晶的剑心，竟像循着“飘雪剑圣”步曜儒的“雪吹三千世界”，飘零雪花纷落，遮掩世间虚伪，冰封住楚仲玄的心脉，乾坤锥刚好于此时刺进了他的心脏。
　　原本在船上的船夫吹声口哨，便赶忙跳下江中逃命。
　　“虎计秀才”寇枢奇广为人知的武器，“雷火”爆炸的时间到了。

第28章 美人恩，无上天络
　　在“清风门”规模不大的练武场，其实更像是庭院中没长草的空地，释宇星面对着他正式习武后，首先要打败的第一个敌人。
　　水与火天性上就不相容，但释宇星却不想拘限于某一种特质，其实他与铁存义也能成为朋友，只要他肯阿谀奉承一下，这对他来说没什么为难的，只是他现在选择的是另一种方式而已。
　　铁存义自然流露出傲意，虽有威严的气势，但更多的是轻视，不屑道：“你只是一个小小的总管，凭什么跟我争小婵。”
　　这不只是单纯的轻敌，还有对自己多年来出生入死的磨练产生的自信。
　　释宇星表情看起来非常认真，简直像个奋发向上的有为青年，摆开传统的左前右后架势道：“我确实是身分地位不如你，财力权势不如你，但我‘需要’小ㄚ头的心意却比你强数百倍。”
　　当然指的不是需要君妙婵的爱，而是需要她爹“天子”君悠悠的力量。
　　铁存义冷笑道：“话说的再好听都没用，不管你会不会武功，我下手是不会留情的，敢向‘黑豹门’挑战的，只有死路一条。”
　　释宇星露出“若为爱情死，生命随便抛”的无畏精神，道：“那倒也是不错的选择，至少死在小ㄚ头面前，她一生中再也忘不了我。”
　　他作足了表面功夫，可是站在一旁的君妙婵却不领情，不知是因为担心还是兴奋，脸蛋比平时更是红润，低声道：“姊姊，你猜谁会赢？”
　　君梦瑶一脸忧容，让人忍不住想为她解愁，道：“纯论武功的话，还是铁少门主占极大的优势，但既然释公子敢主动提出挑战的话，应该早已想过获胜的对策，毕竟连‘三才者’都在他的智谋下吃了闷亏。”
　　跟君妙婵看好戏的心情不同，君梦瑶是真正的担心，毕竟刀剑无眼，拳脚无向，不管是敌是友，认识不认识，她都不想看到有人伤亡。
　　虽然一般对战以抢得先机的一方较有利，但释宇星的临敌经验还无法利用这种战斗趋向，故他的战略还是以观敌之行、察敌之为，然后再后发对应敌招来破解，所以并不主动出击，静静等待铁存义的出手。
　　当然这是他有把握能后发先至才用的方法。
　　铁存义像是知道释宇星的心意，虽然黑豹门因为以暗杀为主，所以战法上也采取伺机而动的策略，不过在光明正大的决斗，能占先手当然比较好。
　　铁存义冷哼一声道：“我不是占你便宜，而是你根本不知如何动手。”
　　一旦决斗开始，铁存义的傲慢态度也收敛起来，进入“天地造化书”之“浑沌未明一曦光”心法，整个人的杀气消散无踪，只存一点杀意。
　　伏低身体后如弯弓般弹射出去，“黑豹暗杀体术”之“顺水载舟亦覆舟”右掌横劈释宇星的颈部血脉，而这横向力道也带动着他的身体转了半圈，若是释宇星“侥幸”躲过劈颈一掌，他的身体会再转半圈，右脚脚跟将顺势上击释宇星的下体要害。
　　释宇星体内运起“殛天魔咒”，殛天魔气由于未到第四级“炼魔殛天”的境界，所以并没产生凶残虐暴的真气，反而停留在第三级的“炼神还虚”。
　　因为是道家正宗心法，释宇星在气质上竟从平凡不起眼的市井之徒，转变成带有飘逸超脱俗世负面的神气，连自己都感到自己变成“好人”了，但刹间又难掩其邪异自我的本性。
　　虽是在生死对决中，释宇星仍不禁罕有的、发自内心的露出微笑，对庞正泉的“改造精神复仇”果然都在自己的预料之中。
　　左念残自从败给“惊日”皇帝后，为了想出皇帝的武功原理，便四处盗取各门各派的秘笈经典来研究比较，由于“黑日核裂”的影响，当时的他可说是名符其实的天下第一人，这种“小事”自然轻而易举。
　　释宇星在“魔殛天”左念残的藏书中曾看过黑豹暗杀体术，自然知道这招的后续变化，刻意以左臂上的殛天魔气硬接铁存义的一掌。
　　但他随即皱起眉头，暗中骂道：“不妙，剧痛维持了十七秒，缓痛扩散到上臂，臂骨想来已有了裂痕。”
　　他本来想先硬接一招测试两人间的差距，以作为以后进步程度的参考，及是否还需要君悠悠的协助，但想不到差那么多，甫一接触便受了足以影响战局的重伤，但也了解到自己的内力还不够格独自报仇。
　　但更吃惊的是铁存义，比武时最可怕的不是骨折外伤，而是真气入体破坏经络的内伤，但他的真气一入释宇星体内，竟又反涌回来，像是畏惧某种不知名的东西。
　　在“量”方面释宇星是输了，但殛天魔气的“本质”却强过铁存义。
　　久战不利宜速战速决。
　　冲击下释宇星往后跃退一步，铁存义因上半招得手，下半招自然停止，但身体已转了半圈，此时与地面平行而脸朝下，这只是百分之一秒的破绽，可是释宇星早知这招的变化，所以能在这短短的机会反击。
　　本是后跃，突然像是在虚空中又有了着力点，再生新力向前跳到铁存义上方，若是“虎计秀才”寇枢奇在场，必会认出这是昔年四神之一的“影鸩”荆浮，其独门的“寻幽步法”
　　之“不思议折”。
　　此时君梦瑶晶亮的明眸中露出一丝“原来如此”，看来她的资质甚高，只这一招便看出不思议折的奥妙，跟着不禁抿嘴一笑，宛如百花盛放的娇容让人心醉不已，释宇星竟还有闲暇注意到此，对君梦瑶报以一个鬼脸。
　　君妙婵嘟嘴气道：“这坏蛋在决斗时还偷看姊姊，真是不要命了。”
　　君梦瑶握住君妙婵的手，肃然道：“妙婵，如今可有两个男人为了你付出生命而决斗，这是前世修来多大的福气啊，你也该好好想想，胜负出来后你到底要选择谁？”
　　君妙婵露出狡狯又令人莞尔的美丽笑容道：“我只喜欢最好玩的。”
　　释宇星双掌下压，一股旋转的气流产生，又一四神绝技“旋玄不死身”再度重现武林，铁存义的身躯受“旋劲”影响，在水平面上转了一圈，完全失去闪躲的能力与机会，沉重的“玄劲”自上方落在他的脊椎上，将他压在代表屈居人下的泥土上。
　　接触到地面的铁存义一阵错愕，接着怒由心生，怀着怨毒暗怒道：“我怎么会被这无名小子搞的如此狼狈！”
　　暴喝一声，天地造化书之“碧落黄泉二周天”自心到肺的微观小循环、到周边身体的巨观大循环，迅速将入侵体内的殛天魔气平均让全身分摊，使伤害在个别结构中降到最低，也有利于自体复原力。
　　两种不死之身，旋玄不死身靠的是之前的卸劲，天地造化书靠的是之后的散劲，性质上明显不同，但结果都是能延长战斗的有效时间。
　　铁存义左手五指插入地面，向上一拨，身体向右方躲开，离开三尺后再用右掌一拨，翻身回正，右脚自释宇星的侧腰下方往上踢。
　　释宇星被飞溅的泥沙吓了一跳，为了不失去敌踪，他不敢闭上眼睛，只以左掌挡住，他记得这是黑豹暗杀体术“抽刀断水连环截”，一旦被右脚“升豹扑”踢中，左脚“扑豹升”
　　将以迅雷不及掩耳的速度，从上方落下，而右脚再补上去，直到敌人被拦腰踢断才会停脚。
　　在这刹那只剩右手能活动，释宇星选择硬接下面的一踢，在肚腹接触到冲击时的同一刻，从窍穴中射出旋劲想要卸开敌方的真气，右掌则立刻反切背后的左脚，希望能追上迅雷之速。
　　但马上感到又痛又疑又惊骇。
　　痛的是前面的一踢并无法完全卸开，腹肌像是被撕裂般的激痛，疑的是后面的右掌竟然切在空处，难道是切的太快？
　　若是切的太慢，现在就不只是腹肌痛了，阔背肌大概也会断个几条吧，书上明明说抽刀断水连环截的速度不同凡响，不然怎么可能将人定在空中活活踢断，自己只怕切太慢，怎么可能切太快。
　　但更惊骇的在后头，释宇星用眼角余光扫射，铁存义的左脚竟在地面稳稳站着，双掌则贴在他的腹侧。
　　铁存义大喝一声，天地造化书之“惊风乱颭三边刑”狂击释宇星，锐利扁平的三道内力将他体内的殛天魔气分割成三等份各自为伍，再不足以弹开铁存义的“天地造化气”。
　　释宇星打横飞开，一路上不断吐出大量鲜血，直到撞到周围的栏杆才停止下来，铁存义出现在他面前，右掌劈向他的天灵盖，要将这场比斗结束。
　　眼看闪避不及，即将一败涂地，铁存义的右掌突然异常的“静止”，释宇星趁机往外翻了一个滚，铁存义紧接着再劈下的左掌，只能在释宇星的左上臂留下一道深可见骨的伤口，他心中一个深藏已久的影像却冒了出来。
　　那是在抓“撕天獍”时发生的事。
　　※※※
　　释宇星将刺入身体的利角拔开时，才真正回复意识，而撕天獍为了这不可理解的事而害怕，前脚抬起在空中挥舞发泄，然后向累倒在地的释宇星踩去。
　　眼看释宇星的生命就要画下终止符，变成一团肉酱，撕天獍进行攻击的前脚突然异常的“静止”，这给了释宇星最好的机会，鼓起最后一口气，抓上撕天獍的前脚，奋力将它以过肩摔抛向那完美的陷阱。
　　※※※
　　原来是君梦瑶适时以“锁天情丝”缠住铁存义的右掌，使释宇星有了逃命的时间，君梦瑶护在释宇星前面，软语道：“铁少门主，胜负已经很明显了，得饶人处且饶人，何必一定要赶尽杀绝。”
　　铁存义虽不想放过释宇星，但还是只能以略有不满的声音道：“你输了，这次看在梦瑶小姐的面子上饶你不死，以后别再出现在我和小婵面前。”
　　接着对君妙婵道：“小婵，我们走吧。”
　　君妙婵看着释宇星手臂流血、趴在地上的蠢样子，比较铁存义不可一世的英挺，露出一个奇怪的眼神，似乎是想笑又不敢笑的样子。
　　不过还是跟着铁存义离开了，看来释宇星在情场战场都惨遭淘汰。
　　君梦瑶来到释宇星身旁，取下绑着如云秀发的蓝缎带，替释宇星包扎上臂的伤口，温柔的不触痛他的伤口，又细心的不限制住他的行动。
　　满怀关心道：“释公子，你觉得怎么样，能自己运功调息吗？”
　　但释宇星却专注的盯着君梦瑶，彷佛忘记了有伤在身，暗道：“原来那时也是梦瑶救我的，加上这次，我已经被她救两次了。”
　　君梦瑶感觉到释宇星“吃人”的目光，彷佛全身全灵都被他看透看通，在他面前自己就像是初生新儿般赤裸，完全无法隐藏秘密。
　　一阵触电般的羞人感觉从身体深处流窜出来，君梦瑶赶紧低下红的像苹果的脸庞，却露出天鹅般修长雪白的颈项。
　　只见释宇星轻抚着君梦瑶的后颈，缓缓道：“梦瑶，你是个好姑娘。”语气中透出些许无奈和更多的悲伤。
　　※※※
　　父母的爱怜呵护，雁儿的撒娇纯善，因为梦瑶的出现，勾起了他尘封以久亲情的温暖，像相呼应般，一直蛰伏在释宇星体内的“太虚仙法”从无中生有，由十二经脉、奇经八脉、十五别络、十二经别，以及三百六十五络和难以数计的孙络，诞生出最精粹的能量。
　　全身的经脉极度扩张，边界挤压在一起，如阳关大道的经脉和羊肠小径的孙络彼此纠结交缠在一起，无限的能量凝聚再浓缩成无匹的能量。
　　这股力量本非脆弱的人体所能承受，但创出太虚仙法的高人却用了奇异方式来补救，以“爱意”为引子，无私的爱包容了性质的差异，释宇星的人体经络从线状连结充满空隙的网状系统，紧密结合后进化成实心的立体结构。
　　这就是太虚仙法“拟态”过程后形成的“无上天络”，这个过程跟上次激烈的“重造”
　　比起来，拟态是平静的几乎感觉不到。
　　※※※
　　君梦瑶虽低着头，却也忘了责怪释宇星的无礼，心中只讶道：“自认识释公子以来，他不是轻浮随性爱拌嘴，就是思虑深沉的让人难以接近，从没像现在般真诚的可以碰触他内心。”
　　释宇星蓦然一惊，急忙缩回手，转移话题道：“梦瑶，我为什么会输？”
　　君梦瑶晃了晃头，轻轻道：“释公子刚刚的右掌反切，既无意义也使回守的时机延迟，应是最大的关键，不知你为何作出这举动？”
　　释宇星的缩手竟让她有股淡淡的失落感，不禁把头垂的更低了，几乎把美丽的秀容埋在胸前。
　　释宇星苦笑道：“铁大个的第一踢是‘黑豹暗杀体术’中的绝招，‘抽刀断水连环截’的起式，所以我以为他的下一击应该是攻我后背，谁知他中途变卦，欺骗我单纯的幼小心灵。”
　　君梦瑶抬头好奇道：“释公子，你怎么知道铁少门主原来的招式变化？”
　　释宇星笑道：“我曾在一个地方‘捡’到很多武功秘笈，其中就包括黑豹门的独门武技和心法。”
　　他本以为这是一个好理由，谁知君梦瑶却不这么想。
　　君梦瑶有点严肃道：“释公子，武学进境上有所谓的‘制敌机先’，是长年的经验和深厚的内功底子配合，才能由气机感应办到，你则是靠事先知道对手的武学招式，对付固执于招式的人，自然能在出手速度方面占优势，但若遇上以招意为主的高手，就会有先入为主的弊端。”
　　释宇星又回复到表面点头称是，虚心受教，但实际上心里却不置可否的伪装模式，刚刚的真情流露就像是没发生过一样。
　　事实上他天生的脑袋就达到制敌机先的境界，以往不会武功时就是靠对手的肌肉动向，心理变化，合于规则的攻守之道，来推测敌人下一步最有可能的动作，而如今初步有了内力作补强，兼且熟读千万书，更可以观察到细微的温度、心跳、气机的强弱分布，超出常理的出奇。
　　若不是刚刚姿势不利，无法看到铁存义，他也不会纯靠“死读书”，而会多方配合分析，不致于判断错误。
　　君梦瑶还想多给释宇星一些忠告，却看到释宇星揉揉眼睛，呆呆的往上面看，一张纸从宽阔的天空，顺着不规则的轨迹飘动，一下又一下的挑起人们心中的恐惧，到了与廊檐同个水平面时，像是被一只无形的巨手托住，四平八稳的横推贴在檐下。
　　杀手组织“安乐楼”的第四杀状，上面写着似血滴红的“君梦瑶”。

第29章 邪心动，安乐伤柔
　　人身为一个人最重要的就是有感情，这是禽兽所没有的珍贵宝物，不管是仁义礼智或贪嗔怨恨，都让一个人独一无二，而为了保持自己的“特殊”，证明自己的“正确”，不为生存的战斗便成了禽兽所没有的丑恶赠品。
　　损耗炽烈生命才能换来的血是炫目心颤的，人类沉迷于战斗是否是为了让别人流血而疯狂，为了不让自己流血而进步。
　　即使是手无缚鸡之力的弱者，其心中所存的杀意，绝不下于能自己动手的强人，这是人类所拥有残酷又强悍的本质。
　　身体流血比流泪痛，但有的人是宁愿流血也不流泪，因流泪痛的是心。
　　早在雁儿死时，释宇星的泪已经流干了，他的心也已经忘了丢在哪，但现在他的心又动了，为了眼前的救命恩人君梦瑶而动，不管是报恩之心或风流之心，总之他“心动”了。
　　心动的他会不会再心痛？再流泪？
　　释宇星以前是个弱者，他想杀的人都还活着，他想救的人却死了，如今的他却要去对付一个“安乐楼”的强者。
　　只因为，他不愿再心痛。
　　※※※
　　“安乐杀状要你命，天涯海角不安乐。”
　　建筑在仇恨与痴心的安乐楼只有七张杀状，很难想像这么少的人数，竟纠缠着许多腥风血雨的故事。
　　七张杀状最出名的就是脱离组织的第二杀状，“不死黑豹”铁长空，短短三年即开创“黑豹门”，实力更晋入南武联的“八神兽”，这样的雄才大略，难怪安乐楼迟迟无法惩罚背叛者。
　　当然这只是表面上武林人士自以为是的说辞，真正的原因是秘密。
　　身为楼主的第一杀状，“愁眠之吻”荭叮玲，不是要让安乐楼成为用来吹嘘的传说，而是提供以命赌命的“死局”，委托者以自己的命赌安乐楼的杀手会成功，若是派出的杀手失败，永远“安乐”的将是委托者自己。
　　所以敢要求安乐楼去杀人的，不是已经走投无路，就是对安乐楼有着极大的信心，但事实上直到现在，安乐楼还没有任何失败的例子。
　　而杀手组织安乐楼到底是要求什么代价，来决定接受委托与否，这一直是武林中的谜，甚至连委托者也不知道。
　　※※※
　　第四杀状“伤柔”韦九昌，看起来只像个普通老百姓，若不是他那无声无息进入“清风门”，又不惹起释宇星和君梦瑶警觉的“事实”，他们会以为眼前的人只是来扫地或是对街面店来收面钱的。
　　释宇星一方面慢慢的提气调息，希望能早点恢复战斗能力，另一面则苦笑道：“梦瑶，想不到你的仇家蛮有勇气的，竟然敢去委托安乐楼，我还是第一次看到专业杀手，梦瑶，你熟不熟，介绍一下吧。”
　　君梦瑶先对释宇星报以淡淡微笑，然后回头面对眼前的第四杀状，表情仍是闲适恬和，一点也不把自己的生死放在心上，只是道：“请问韦前辈是受谁的委托来执行任务？”
　　坐在地上的释宇星暗想道：“梦瑶的修养也太好了吧，不说是来杀她的，还美其名为执行任务，嘻，真是一个好姑娘，要是换作小ㄚ头的话，不只破口大骂，连剑早就都杀出去了。”
　　韦九昌的眼神中没有半点光采，像是心早已死去多时一般，平静的声音带着苍凉的寂寞道：“是以前的六大门派。”
　　这也是安乐楼的特色，从不隐瞒委托者的身分，因为任务结束，不管胜败生死，委托与目标总有一方会消失，守密显得无关紧要。
　　听到这里，释宇星不禁再次于心中嘀咕道：“原来是为了那无聊又占便宜的事，还记仇记得那么久，难怪六大门派会没落下去。”
　　六大门派指的是“崆峒”、“昆仑”、“华山”、“点苍”、“太行”、“全真”，当年被“天子”君悠悠盗走本门信物，又不怀好意的还给他们双份，对释宇星这幸灾乐祸的局外人，自然是蒜皮鸡毛的小事，而且还多赚了一份赠品，不小心不见了还有候补，何乐而不接受呢？
　　但对六大门派而言，却是奇耻大辱，在外面对各界是威信尽失，在内则弟子纷纷求去离开，不到一年便沦为弱小的门派。
　　君梦瑶无奈的叹了一口气，道：“既是起因于父亲的事，作女儿的自然也该分担一点，前辈请动手吧。”
　　韦九昌也不礼让，整个人头下脚上的飘往君梦瑶，吃惊的是他并非在空中才倒转身形，而是开始就前翻用头顶地，直接倒立上跃空中。
　　“伤心柔波掌”之“伤情款款”双掌如池中投石般水花飞溅，既无规则可寻，又是八方四面的溅向君梦瑶。
　　释宇星脸色一变，心中更是焦急，以前可以冷眼旁观，是因为把梦瑶当利用的工具，现在知道她是以前的救命恩人，护花之心却暗中生起了。
　　韦九昌的心法显然跟梦瑶的“三尺玄冰诀”一样都是偏阴柔的，这样她就无法利用阴阳相克的天性，只能全靠个人修练的内力深厚程度，梦瑶还是个小姑娘，无论天资如何高，也无法弥补这时间上的差距。
　　安乐楼摆明是搜集过资料，特意挑选过不会有侥幸产生的残酷丑陋兼冷血的杀手，来对付美丽又温柔善良的梦瑶。
　　着急归着急，但释宇星不管怎么运气探索，体内虽奇异的没有留下丝毫铁大个造成的伤害，但也空荡荡的毫无东西，无气可聚、无劲可使。
　　经“太虚仙法”第二阶段“拟态”成“无上天络”的过程，他体内可说处于暂时无经脉的状况，没有经络自然无法运行“殛天魔咒”，现在的情况比之以前经络受伤更无能为力。
　　伤情款款的掌劲到了君梦瑶三尺外，就被一层透明的外壁抗拒，原来她已在周围用“三尺玄冰缚诀”的“作茧自缚”设下保护层，真气将空气中的水结成数千层的薄冰，使进入范围的攻击受到限制。
　　韦九昌想强行突破，催加两成功力，水花飞溅后再融聚，一波波的击中作茧自缚，但只是再推进两尺距离而已。
　　这时他不禁惊讶，惊讶君梦瑶的智慧，她能凝聚这么坚强的保护层，绝非一时三刻就能完成，推测应是他一出现，君梦瑶便开始进行了。
　　但第四杀状只是惊讶，并不是没办法，柔波掌之“似水年华”，先利用阴柔真气的特性，既无定型也无固质，将双手和作茧自缚一起结成冰块，进而穿入从内部破坏向外似烟火般碎开。
　　面对短兵相接的君梦瑶微抬玉手，轻声道：“前辈请小心了。”
　　就在韦九昌突破作茧自缚时，“锁天情丝”亦绞缠到韦九昌的手臂，随着君梦瑶的手腕旋转，韦九昌亦跟着不停转动，形成一个椭圆形的漩涡，漩涡中锐利的玄冰真气不断的射出，宛如身在暴风雪中。
　　这是三尺玄冰缚诀的“冰风暴”，韦九昌并不抗拒，反而顺着旋转方向接近君梦瑶，风暴中的冰雹竟无法接近他，这就是功力上的差距。
　　韦九昌看似用柔波掌，但梦瑶的玄冰诀感觉到他的右腿温度急速下降，表示正在凝聚真气，掌为虚，腿为实。
　　君梦瑶双手向两旁一展，情丝在空中拉直，她的莲足一勾，绕了个圈到了韦九昌背后，缚诀绝招“锁天之链”刹那间如洞穿虚空，闪光一现绑向韦九昌四肢，若被绑实，纵使功力高出一筹，亦无法脱困。
　　韦九昌转头回望，眼神突然露出悲伤之意，哀痛道：“你娘是因为你才会死的，自责是那么的痛苦，纵使再活下去，你会活的快乐吗？”
　　听了韦九昌勾起回忆的话，君梦瑶不禁眼眶一红，只觉这世上再无可恋之处，还不如早点死了去陪娘，竟然没有采取任何闪避动作。
　　这就是伤心柔波掌的“伤心”了，以含有催眠魅力的心法，配合调查出来的攻心弱点，使人失去生存斗志而任由宰割，由亲身历经人间惨事，对生命彻底失望的韦九昌使来，更是扣人心弦。
　　先用柔波掌的伤情款款，再回招成似水年华，两招间便如流水般贯穿在一起，威力无涛的满天掌劲如归心似箭的游子重回掌中，再化作冲锋陷阵的死士一样，可穿透任何护体真气的气团，压向君梦瑶的天灵盖。
　　敏锐的灵觉接触到死亡的气息，使君梦瑶临危之际回神过来，但致命的气团已在眼前，只能勉强将锁天情丝回收，在天灵上形成一张缓冲网，趁着韦九昌的掌劲受阻一窒时，急忙偏头，但右肩却避不过了。
　　催命的骨折之声响起，五脏六腑受到柔波真气震汤，君梦瑶不禁吐出一大口鲜血，蓝色衣衫沾满了可怖的红色，韦九昌毫无喜意的趁胜追击，双掌急斩君梦瑶纤细的颈子，以求达成任务。
　　君梦瑶暗咬银牙，将全部的三尺玄冰真气轰打出去，用最不利自己的硬碰硬方式对抗。
　　一声巨大的炸裂声，出乎意料的是韦九昌弹了开来，只见他的手指像是被高热灼伤般焦黑，像是被阳刚至猛的内力所伤，脸色先变紫在变白，反覆三次后才稳定下来，立刻跃上墙顶离去了。
　　安乐楼短暂又坚强的历史，第一次的失败竟是出现在君梦瑶身上。
　　不知何时冒出来的释宇星，自君梦瑶身后抱着她，面无表情，全身散发出诡异邪奇的气势，对着远去的韦九昌道：“老头子，梦瑶的快乐不用你担心，有我释宇星在，自会给梦瑶全天下最完美的幸福。”
　　君梦瑶虽不知是如何击退韦九昌的，但看到身后释宇星的模样，她心中一个深藏已久的影像却冒了出来。
　　那是在“舍火洞”替妙婵护法时发生的事。
　　小男孩惊喝一声，从昏迷中“醒悟”过来，鲜血仍自伤口缓慢而不停的流出，但此时的他面无表情，全身散发出诡异邪奇的气势，为了生存而觉悟的潜能，双手握上撕天獍的角，以莫名的力量硬把它从自己的腹部拔出来。
　　那种足以压制诸天神魔的邪异，让撕天獍狂声嘶吼着，有生以来的第一次恐惧感涌现，它不相信眼前这渺小的人类，能拥有这般无涛的威能。
　　君梦瑶暗讶道：“难道释公子就是当年的那名小男孩吗？”一向平静的心竟激动起来，身子也如受惊小鸟般微微颤抖。
　　释宇星察觉到后，更加搂紧君梦瑶的娇躯，安慰道：“梦瑶别怕，这世上没人能伤害你，我会保护你的。”
　　如此亲匿的接触，反倒让君梦瑶想起男女授受不亲，羞窘的轻轻推开释宇星，道：“释公子，你以前有到过舍火洞吗？”
　　释宇星邪邪一笑，反问道：“梦瑶还认得这个吗？”
　　说罢从怀中取出一条虽是脏兮兮的“抹布”，但从其整齐的摺痕，可看出主人对这不起眼的东西很是重视。
　　君梦瑶看了后，像是立刻明白是什么东西，心中受到的激荡，远远超过刚刚所受的第四杀状毕生功力的一掌，晶莹的泪珠不争气的流下，颤声道：“你还留着……”
　　原来是五年前君梦瑶替那名受撕天獍刺伤的小男孩，包扎伤口所用的蓝缎带，本以为这五年来只是自己傻傻的单相思，想不到释宇星竟也随身携带着那条两人结缘的蓝缎带，多年的痴心总算不是毫无代价。
　　但其实释宇星是刚刚才想起这件事，毕竟那时根本不知救命恩人是谁，想怀念也无从怀念起，至于那条蓝缎带，是因为他实在太穷了，无时无刻都要保持着废物利用的精神，想不到骗得梦瑶流下感动的情泪。
　　当然他不会不解风情的坦白招供，为报救命之恩，还是以身相许吧。
　　释宇星靠近君梦瑶，轻轻吻舐她脸上挂着的泪痕，温柔道：“对不起，我竟没注意到这世上有人这么关心我。”
　　慢慢的两唇相印，释宇星略带强硬的抵开君梦瑶毫无抵抗意识的牙关，将她那柔嫩细滑的丁香用力吸吮，君梦瑶只觉一阵地转天旋，身体情不自禁的躁热起来，陷入情迷的浪漫幻想之中。
　　释宇星的禄山之爪急色的从君梦瑶领口伸入，想要采摘那一颗坚挺诱人的丰美果实，岂知刚好触动梦瑶的伤势，一痛下清醒过来，发觉正遭人轻薄，急忙羞窘的推开释宇星。
　　释宇星暗骂功亏一篑，君梦瑶却由害羞转而微怒，伤心中略带悲愤的肃然道：“释公子，我心虽早已许给你了，但还未明媒正娶，你若再对梦瑶轻薄，梦瑶虽无法抗拒你，但为免落的苟合污名，只有以死明志。”
　　释宇星愣了一下，暗想道：“不会那么严重吧，以前和小ㄚ头在一起，还不是碰碰摸摸的，也没见她这么大反应。”
　　不过顺风使帆是他的看家本领，趁机会去见君悠悠也好，释宇星立刻装出惭愧道：“梦瑶教训的是，还是等我们成亲之日再圆房好了，不知什么时候可以去你家提亲，我有点等不急了。”
　　君梦瑶听了这话，又好气又好笑，也不知释宇星到底是不是真心反省，笑时牵动伤势，梦瑶不禁按住右肩，皱起眉头露出痛苦神色。
　　释宇星向前扶住君梦瑶，温柔问道：“梦瑶，你的伤还好吧，那臭老头也不怜香惜玉，下次见到非杀了他不可。”
　　君梦瑶摇摇头，虚弱道：“脏腑险些移位，还好我的玄冰真气可以缓解伤势加重，大概只需要静养十几天，是了，释公子你是怎么打败韦前辈的？”
　　释宇星不满的扁嘴道：“你还叫我释公子这么客气，君姑娘。”
　　君梦瑶红着脸，彷佛忘了伤势，软语道：“那么我叫你星郎好不好？”
　　释宇星听的舒服直到心坎，道：“这还差不多，注定我要当你的新郎，”接着眯着眼睛神秘笑道：“其实打败臭老头的还是梦瑶。”
　　君梦瑶讶道：“这怎么说？”
　　释宇星又露出邪异的魅力，轻松道：“我只是将梦瑶的三尺玄冰真气，转变成小ㄚ头的燎原碧火真气，在出乎那臭老头的意料外阴阳寒热相克，他才会吃上大亏。”
　　知道了答案，君梦瑶更觉不可置信，纵使再强的高手能阴阳双修或刚柔并济，想要改变真气的性质，也要在体内经脉运行时才能做到，而那时她早已将玄冰真气击出，释宇星是怎么办到的，尤其是他还处于无经脉的状态。

第30章 恋凤傲，断魂口出祸
　　当释宇星看见君梦瑶受伤吐血时，不知哪里来的冲动击溃理智，使他不顾一切的想以无能为力的身体，帮君梦瑶挡住韦九昌的杀招。
　　而就在动作的同时，由于“无上天络”的拟态进行，没有了内在经脉的干扰，释宇星突然感觉到外在周遭的能量流动，那是遗忘许久的感觉，因为旧患痊愈而被心法武学吸引，不小心忘记的“凝星蕴邪”。
　　一直以来，释宇星虽有凝星蕴邪，但只以为是可以感应到远一点地方的方法，或是能不动声色移动接触物体的能力，此时却透过天地因君梦瑶的真气，而改变原先微观世界平衡的动态方向，有了新的体悟。
　　对君梦瑶来说，她是将自身精纯的元气，在体内的十二正经快速运转三周天，透过独特的心法口诀才转换成玄冰气来利用。
　　但在释宇星的凝星蕴邪观察下，发觉君梦瑶的三尺玄冰真气，正以十二边形的结构，以三倍数循环的周期将天地能量的运动降低至绝对，在空间形成至阴至寒的断层。
　　从武林有历史以来，还未有人是以这种方式解析一个人的真气。
　　难道所有不同流派的真气，都是由人体内的运劲方式，归源于人体外影响天地之气所生的变化？
　　人体内的经络系统是演化的奇迹，天罗地网般的精细，宛如鬼斧神工的艺术品，亦只有数千万单位复杂的经络系统，才能正确的凝气聚劲，易阳化阴，和天地间的“灵子”反应，产生武学内力的效果。
　　那是否可以不藉由体内运劲而直接在体外改变天地之气呢？
　　还没想清楚，释宇星已经从君梦瑶身后，将双手插进君梦瑶所击出的玄冰气劲造成的阴寒断层内。
　　刹那间，在巨观下，释宇星并没有任何动作，但他的十指却于万分厘的距离内，完成了数千种不同的变化，与天地之气的互动，将君梦瑶的三尺玄冰真气，转换成以八边形结构中间套一个圆、四倍数循环的周期，使天地能量的运动提高至极限，产生的至阳至热的空间膨胀。
　　那是君妙婵的燎原碧火真气的型式，韦九昌就是在这种变魔术般的凝星蕴邪下，措手不及的给打败了。
　　可是在体外要达到精确的动能、位能操控，只有“纯粹智”才能办到，若是有一丝一毫的差异，释宇星将会卷入能量失衡的漩涡中被吞噬掉。
　　想到刚才的凶险，他对自己竟然会亲涉险地感到不解，纵使君梦瑶是救命恩人，但若是以前的释宇星，在没有胜算下，还是应该暂避风头，等以后有充分的准备再为君梦瑶报仇。
　　突然灵光一闪，应该是不愿让可以巴结君悠悠的管道少一条，所以聪明的身体为了保护后来更大的利益而自己行动了。
　　释宇星对这他“想要”的解释非常满意，但他内心中却有着更多反驳的呐喊，只是他不愿承认自己会在毫无“有利”的代价下，拿他自己的生命去保护君梦瑶，为她牺牲。
　　那样他就不是“释宇星”了。
　　※※※
　　热闹繁华的“潼山关”街上，被来来往往的人群挤满了，尽管武林是以武为尊，大多数的人仍是靠着贸易商机的提供下过活。
　　释宇星边走边瞧着贩夫走卒的叫卖工作，嘀咕道：“小ㄚ头应该是和铁大个去刺杀‘银色狐狸’景玉差了吧，得要早点把她抓回来不可，才能跟梦瑶启程去‘君神宫’提亲。”
　　受伤的君梦瑶执意要找到妹妹一起回去不可，不知梦瑶在打什么主意，释宇星只好无奈的自己一个人跑了出来找君妙婵。
　　梦瑶则在他的坚持下，留在“清风门”治疗。
　　本来还以为要费一番功夫，想不到小时候见过一面，君梦瑶竟然就暗恋自己那么久了，这么奇怪的骗到手，女人还真是不可理喻。
　　计划又向前跨了一步。
　　释宇星却没有半点欣喜的心情，只是低着头沉默的顺着人潮走。
　　“在凝星崖我只是单纯的跟爹娘、雁儿顺其自然的生活，幼稚的戏耍，简陋的玩具，一成不变的作息，却有着令人难忘的丰富回忆，现在走入武林，不为‘名’，不为‘利’，却为了报‘仇’而骗‘情’。”
　　本来川流不息的人潮，明显的一滞，就打破原有纪律的四处乱溢，只有释宇星仍是低着头沉默的独自一人走着。
　　“就算我再怎么坚持旁观的立场，但一跟人有互动的关系，也不免被卷入恩怨的乱流中，我想利用梦瑶，但在过程中就不得不自愿被梦瑶利用，帮她击退敌人，我真的能照理想中那样，平静的回到以前的生活吗？”
　　急促的马蹄声自后方传来，路边的摊贩，街上的行人，都被一匹狂奔而来似震撼长空疾雷的神骏白马，冲撞的翻覆的翻覆，爬滚的爬滚，声势浩大的混乱似乎给这条街带来不同于以往的热闹。
　　“不管怎么样，我只能继续走我自己坚信的……啊。”
　　释宇星也不知被哪个受惊慌的姑娘，惊声尖叫的顺手推了他一把，以致专心想事情的他跌的最难看，而且还压到受伤的左臂，更是痛的他把这不知从哪死出来的冒失鬼的祖宗八代都骂过一遍。
　　释宇星也得到一个教训，不管他选的是哪条路，最重要的是要看路。
　　“小凤，等等我啊！”
　　又一群骑着白马的人出现在街口，除了刚刚出声的人是肥头大耳，一付既懒又色的模样，身材痴胖，满头流着大汗，无能的特徵皆聚一身，跨下座骑更是特别挑选过的巨无霸，普通马儿恐怕会不堪“甜蜜”的负荷。
　　其余在后的十来人像是随从，体格壮健比岩岩，身形灵动胜飞鸟，一看就知是不好惹的高手。
　　这些人便是南武联八大神兽中的“白马牧场”，引以为傲的两大骑兵团之一的“千军迅雷骑”，专责护卫重要的人物、据点。
　　另一支“百战疾风骑”则是对外抗衡、攻击的主力。
　　而疑肥大胖子便是牧场“青出于蓝”的继承人，“断魂骠”乐飞，以败家之才能闻名于南武林，有人预言他总有一天会断魂于嫖妓上。
　　那匹急奔的骏马一声长嘶，前脚刹那间一抬，在原地跳了三次，便从高速停止下来，可得知马是良骥，人的骑术也不差，那么刚刚骑师应该勉强可以避开街上的行人，却偏偏不愿为之，个性上颇有问题。
　　马儿一停止，大家才有办法看清楚骑师的长相，出乎意料的，释宇星所谓的冒失鬼，竟是一个倾国倾城的绝世美女。
　　她就是八大神兽中的“瑞凤翔宫”，宫主“远空祥凤”凤九重最心爱的宝贝女儿，“倾城恋凤”凤姿雅。
　　细长入鬓的秀眉显得英气勃勃，秋水双眸荡漾着不屑旁人的骄傲，一身淡绿色的武士劲装，包裹着曲线玲珑的身体，风姿绰约的姿态给人一种天生高贵的美好气质，足以令爱慕她的男人自惭形秽。
　　可惜现场似乎有两个不懂“自惭形秽”怎么写的家伙，一个是流着口水的淫魔败家子，另一个是瞪着眼睛的色鬼释宇星。
　　凤姿雅回过身来，以清脆悦耳的声音，对着乐飞叫道：“死胖子，别再叫我小凤，我不过是顺手‘拿’了你一匹马，可没欠你什么东西，你到底要跟我跟到什么时候？”
　　乐飞看着眼前凤姿雅秀色可餐的俏脸，丰挺圆润的身材，垂涎道：“白马牧场‘双飞天’的‘飘雪’可非一般骏马，但只要是小凤喜欢，就连‘流风’一起送你也没有问题，就当是预先下的聘礼好了。”
　　凤姿雅听的秀眉一耸，怒火中烧，突觉有另一道异样眼光看着自己，像是要把她生吞活剥似的，但又跟乐飞的肉欲薰心不同，那是猎物被野兽盯住的感觉，彷佛自己一生中再也逃不开了。
　　环目周扫，释宇星的神晕浪荡样立入眼中，俏脸一寒，登时发作骂道：“你看什么看，没看过女人啊！”
　　释宇星被骂的一愣，才在心中叹道：“好好的一个美人儿，怎么个性和梦瑶差那么多，竟然是个疯婆娘。”
　　露出最满意的笑容，倾慕道：“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀的女人看过不少，不过像小姐这样，娴雅得体轻颦笑，英风飒飒爽朗姿，能同时兼具的，世上只有小姐一个。”
　　他也不是对凤姿雅一见锺情，只是想要对君梦瑶用的甜言蜜语，如今什么也没做就得逞了，情话再无倾诉之女，以他小气自利的个性，花了功夫想的却无用武之地，让他有种赔老本的颓丧感。
　　突然遇到凤姿雅，正好有让他废物再利用的机会。
　　凤姿雅完全没感觉到被称赞的高兴，蹙起眉头厌恶道：“你这低三下四的贱民，也不想想自己的身分地位，凭什么资格跟我说这种话？”
　　释宇星再度愣住，回想所遇女子，华筱婷、蓝若妮、君梦瑶、君妙婵，虽都是出生在比他高级的阶层，但都对他平等相待，甚至萌生情愫，直到现在遇上凤姿雅，他才体会到被女人瞧不起的滋味。
　　释宇星不高兴的道：“人哪有贵贱之分，只有聪明愚蠢之别，我当然是属于聪明的那一边，跟另一边的人说话我已经尽量客气了。”
　　凤姿雅咬着编贝般的银牙道：“你是说我是愚蠢那一边的！”
　　释宇星吃惊一讶道：“疯婆娘还算有自知之明，有偷偷念书喔，看来可以从愚蠢升到笨蛋了。”
　　凤姿雅气得满脸帐红，但又转念一想，哼道：“我可是堂堂瑞凤翔宫的大小姐，怎么能跟你这没家教的野人计较，也不知你爹娘是怎么教的。”
　　乐飞为夺美人芳心，跟着附和道：“我看是上梁不正下梁歪。”
　　谁也不知道这两句话会为瑞凤翔宫和白马牧场制造出许多风风雨雨，甚至波及到整个武林势力的动摇。
　　※※※
　　“你们敢污辱我爹娘！”
　　飘雪骏马猛烈跳了一下，像是本能感到危险似的，就要往后逃开，凤姿雅只觉心口刺痛，彷佛已经被莫名浓冽的杀意，不留余地的杀死一样。
　　乐飞却已吓的当场失禁，像是处于寒风刮骨的冰地狱，全身不能动弹，好似一片片纷飞的肉屑落在地上，只剩无力支撑的骷髅滑落马下。
　　在旁的千军迅雷骑立刻上前扶起乐飞，对周遭气氛的改变却无所觉，只是奇怪少主的表情，怎么像是遇到极度可怕事物一样的惊恐。
　　这股凶气像是有意识般的只针对凤姿雅和乐飞，别人似是不受影响。
　　释宇星的眼睛不像平常般的深邃冷漠，一种人类最平常的感情出现，恶毒的感情，焚烧眼前生命的无尽怒火，即将失去控制的猛烈扑杀，誓要毁灭所有触动他心中不可侵犯的重要宝物的敌人。
　　虽然被邪异的死亡阴影笼罩，但凤姿雅天生的大小姐傲气，却使她不甘于屈服在释宇星底下，求生意志暴起，右手一甩，一道彩光直射释宇星，像是渴望已久的梦幻礼物，令人难以生出拒绝之意。
　　白色刀浪滚滚而来，三十六道后浪推着前浪，在层层动汤中，隐含道家清静无为的意境，于释宇星前方形成一道滔天屏障，垂直浪击与水平箭射毫无花巧的碰撞。
　　金属坠地之声响起，一支长约一尺的银色短箭，上面缠绕着颜色缤纷的羽毛，宛如凤翼天翔，正是凤姿雅的独门暗器“丽羽箭”。
　　汹涌的刀势如拍打到岸边的巨岩般溃散开来，“二咬海阔势”虽能拦截下丽羽箭，但两人之间的内力相差不多，绵密的刀网也被破开，幸好凤姿雅并没有再射一箭的举动。
　　庞正泉熟悉的声音响起，严肃的道：“凤小姐，你也太过分了，不过是言语冲突，竟要动用到‘丽羽箭’对付一般百姓。”
　　五年前他根本没有注意释宇星，以致现在见面也认不出来。
　　凤姿雅出手后也大吃一惊，暗道：“我是怎么了，竟然会对普通人射出丽羽箭，要是被‘三清监’知道就糟了，连爹都护不住我。”
　　“可是我刚刚明明觉得死过一次，这跟以前战斗对敌时，虚实之间的惑人耳目，双方强弱的气机感应不同，不然我早就射出丽羽箭了，难道是爹说的‘传意锁敌，幻杀境外’吗？
　　那更不可能啊，传说只有‘神武尊’君泪虹能达到这境界。”
　　不管如何，她还是不认错的倔强道：“你是谁，凭什么管我的事？”
　　一向心高气傲的庞正泉，不可思议的行礼道：“在下‘玉狮’庞正泉，潼山关乃‘狮咬会’所护持的，冤家宜解不宜结，得饶人处且饶人，能否看在我的面子上，此事就到这为止。”
　　凤姿雅指着庞正泉，冷笑道：“原来是你这好色无耻跟死胖子有拼的人，恨你入骨的仇家可不在少数，你有资格说这种冠冕堂皇的话吗？”
　　庞正泉露出痛苦的神情，不似作伪的道：“凤小姐，以前是我年少轻狂，不知是非，作了许多伤天害理的事，如今我已痛彻前非，真心悔改，以往的错误我会尽力弥补，未来更希望能作一些有益众人的事。”
　　凤姿雅蹙起秀致的眉头，像是在审视庞正泉说的话是不是出自真心，关于他的各种卑鄙传言，实在跟现在的他联想不到一起，人格转变之间可说是翻天覆地，以致使凤姿雅都忘了释宇星的存在。
　　乐飞才从刚刚的恐怖体验中清醒过来，却又听到晴天霹雳的消息，悲叹失去一个志同道合、神交已久的酒肉朋友。
　　释宇星从庞正泉出现后，就闭上呼吸，以窒息的痛苦压抑愤怒，拔腿就朝人最多的地方钻，前有辱亲之人，后有杀妹之仇，若不快点离开的话，他怕会不自量力的以卵击石。
　　他已逐渐明白自己虽有奇异的能力，但用于致人死地还未有足够。
　　而庞正泉果然练了六年前，释宇星坠崖时丢给他的“殛天魔咒”，以他那时的满脑贪念，获得高深的秘笈当然会按耐不住，于是堕入了释宇星“改造精神复仇”的陷阱，看来已有成效。
　　庞正泉渐渐受道家心法影响，从坏人变成好人了，但似乎还停留在“炼气化神”地步。
　　这种程度还不够，释宇星希望他能达至“炼神还虚”，接下来才能在武林大会，在众人面前，实行全世界只有他知道的计划。
　　就在释宇星毫无目的的跑来跑去当中，突然觉得怀中有东西在动，不禁吓了一跳停下脚来，伸手入怀才知是由七十二圈铁环组成的“候风天惊仪”，从本来的球形如花苞之绽放向周围展开，开口指向左前方。

第1章 九界强，宁友不为敌
　　被武林中人昵称为“聚宝盆”的“候风天惊仪”，在“山海界典”的“巧器艺品篇”，是被世人选为最想要的七大旷世巧艺之一。
　　惊武染血，巧艺残心。
　　这些足以和绝世武功有相同价值的工具，使勤力恒心泯灭于一蹴可及的轻松，均在每个时代中引爆贪婪无情的争夺。
　　这样看来旷世巧艺倒像是专为懒惰的释宇星量身订作的。
　　在“混沌时期”过后，七大巧艺现在除了知道候风天惊仪在“三才者”于意眠身上，另外还有确切下落的则是“天梯攀”和“小玲珑盒”，能拥有这两样的当然也是非凡之人。
　　只有“不夜城主”黄金屋和“梁上佳人”颜如玉有这资格。
　　能侦测宝物的候风天惊仪指向左前方，释宇星惊讶的抬头顺目一看，赫然见到了下落不明的蓝若妮，美人明艳丰姿依旧，纵使在一群人的包围圈内，仍可在一瞬间如磁石般吸引众人的倾慕视线。
　　娇丽的脸庞略微清减些许，不知是否因为释宇星的落水失踪而憔悴。
　　截至目前为止，释宇星所见的“南武十美”，在姿容上或许不逊于“水云仙”蓝若妮，但都缺少了因时间而成熟的万种风情，而遭逢巨变后更添坚强冷艳，难怪二十年前被誉为“武林第一美人”，现在仍是当之无愧。
　　若真要找一个可以匹敌的对手，只有魔门“三天两夜”中，最懂男人的“神乐天”殷素芃，其诡艳媚情绝不逊于蓝若妮诱惑力。
　　由于蓝若妮太过于显眼，可能旁观痴迷者，根本不会注意到其他守护着蓝若妮的人，只有毫无审美之意的释宇星例外。
　　两个人，一个令他注意重视，一个让他讨厌不满。
　　身穿洗的白净的道服，双眼似醒非醒却神光充足的年轻人，年在二十五六岁间，身材高挺瘦削，最令人印象深刻处，是他予人一种平时玩世不恭，但正事上却又非常谨慎的感觉。
　　“道自无规生，生法一常道。”
　　此人便是“十新秀”中属道家一脉的虚忌子，“无规一常道”武功嫡传自真武道长，乃“还真观”弟子中最被看好的后起之秀。
　　另一人的风格则截然不同，身体如屹立不摇的铁塔，睥睨天下一切的绝顶气势，彷佛独自一人是最佳的阵容，凶悍的粗野相貌，此时却不适合的以款款柔情盯着蓝若妮不放，就是这点让释宇星讨厌。
　　若说到联合势力就会想到“南武联”，但不肯被门派限制的孤傲高手，其单一实力亦不容忽视，这名“双钩世间客”狄号厥便是和于意眠并列于“九界强者”之一的上位人物。
　　只见蓝若妮一行人进入了“潼山关”所拥有的“联盟行馆”。
　　联盟行馆是南武联结盟的帮会，为了招待盟友的来访，由各属地的门派建造，观其富丽程度，也可得知该势力的强弱兴衰。
　　“狮咬会”所建的“雄霸行馆”，正显示出其志在天下的雄心，天地所擘画的威棱，浓聚在一石一木间的巧心布置，表面刻意的点饰，都比不上入门处一道深至地下三寸的刀痕，使进来的人皆因其强霸之势绕道而行。
　　残刀留痕越往内院裂进，狂霸渐转宛若蕴藏着神气澎湃的活力，自成一独立的世界，不知是狮咬会费心制造的，还是另有隐情呢？
　　释宇星苦着脸，皱眉自语道：“看来候风天惊仪所找到的宝物，应该是妮姐所拥有的‘水云晶’，真是不听劝，执意要参加诡谲难测的‘武林大会’，不过看在有夫妻之实的份上，就原谅妮姐一次吧。”
　　离武林大会还有二十几天，若暂时以潼山关为落脚处，等时间快到时再出发赶往“舍火洞”，路程较短虽较容易被预测出路线而被伏击，但也更容易和来参加大会的南武联人马会合。
　　从左念残的旧资料中搜寻，释宇星只能认出狄号厥，露出奸笑道：“那老色鬼虽是高手，年轻道士看起来也不弱，但来夺水云晶的不是‘六道盟’就是‘四神’，凭他们够吗？至少就阻不了我去偷香窃玉。”
　　“不过‘水云阁’应该加入南武联了啊，怎么来帮妮姐的，却都不是南武联的人，到底发生了什么事？”
　　突然候风天惊仪向上射出青白色的豪光直入天际，这是天惊仪感应到水云晶的灵气而放射出“异宝余波”，周围的人都吓了一大跳的望向释宇星，他连忙将宝物藏入怀中，匆匆闪身躲入旁边的酒楼。
　　可是这道光怕连方圆百丈外的人都已看见。
　　在蓝若妮未公开接受他以前，释宇星不想让两人的关系曝光，除了要维护蓝若妮的名节外，别人的妒忌暗箭更是不能不防。
　　若不是为了报仇，他也不愿娶有众多追求者的君梦瑶，对释宇星来说，延续释家香火是重要的事，但与其选择人间绝色，还不如乡下农家女儿来的没有负担，反正都生的出儿子，何必招惹会带来无尽麻烦的美女？
　　只是没想到随便找个地方躲，都会遇上不应出现在这的人。
　　※※※
　　名满天下的“杏林学府”，自从“要活不死”华元方七年前受了重伤后，彷佛是受到天的愚弄，身为名医的他竟不能治好自己的内伤，后来学府就由“阎王手”华齐峰继续行医。
　　而被华齐峰称赞其针灸之术已超过父亲的“女华佗”华筱婷，还是躲在后院制造创意丰富的药，实验品已经由释宇星变成小雁儿。
　　自从释宇星从守护“星石”的灵兽利爪下，保护华筱婷而受伤后，她的生命就只为了照顾释宇星而存在。
　　自以为伟大的释宇星也这么想。
　　华筱婷注视着眼前的药鼎，红色的斑痕从底部窜起，一分为七绕着鼎身形成复杂无比的红网，直到转为暗黄色，她才露出放松的神情。
　　陶醉在释宇星的夸奖幻想中，华筱婷笑道：“要是星哥哥吃了这融会七虫七花七泉的‘绝命丹’，一定可以扭转天命，成为最厉害的高手。”
　　“筱婷，包好了。”
　　铃脆至令黄莺也要藏拙的声音，火红太阳像是陶醉在雁儿的金发上，圣洁的光辉闪耀出喜悦的心情，雁儿拿着纸张在包药，碧绿的明眸眨着大眼睛，香腮红扑扑的青春可爱，像是个大孩子般对华筱婷撒娇。
　　包药本来是巧馨应该做的事。
　　华筱婷看着雁儿怡然自得的天真模样，想起释宇星的聪明孤僻，怎么会和这小女孩相遇，不禁好奇道：“小雁儿，你是怎么认识星哥哥的？”
　　雁儿张开小嘴，在她最喜欢的朱果上咬了一口，模糊不清道：“星星从天上掉下来，雁儿就翻翻翻。”
　　华筱婷皱起眉头，迷惑道：“什么翻翻翻啊？”
　　提到释宇星，小雁儿可是兴高采烈，挥舞着从衣袖中露出的晶莹玉臂，大叫道：“就是翻、翻、翻啊，翻、翻、翻。”
　　虽然看得出她是很努力的想表达给筱婷知道，但筱婷还是摸不着头绪。
　　倒是雁儿的激烈动作，把桌上的各式药罐甩的到处乱飞，华筱婷连忙扑过去搂住雁儿，避免损失继续扩大，也防止雁儿受到碎玻璃的伤害。
　　被华筱婷抱住的小雁儿，一付乖乖的样子惹人怜爱，心里却想到以前和释宇星玩耍嬉戏，读书识字，露出幸福的美丽笑容。
　　一块雁形玉佩挂在她天鹅般的优雅颈项，晃啊晃，记忆也晃到了星与雁相遇的那一刻。
　　※※※
　　“欢迎光临‘王记酒楼’，这位客倌要点些什么酒菜？”
　　在武林一直是形象霸气凌人的北野战霄，如今却提着抹布，脸上挂着亲切的让人发抖的笑容，做着招呼客人的工作，虽然态度不怎么自然，但他的雄伟面容确实吸引了不少的女性光临。
　　见到眼前景象，释宇星由衷的不可思议，讶道：“老兄，你怎么会在这里当小二，想喝酒也不必出卖‘肉体’啊。”
　　北野战霄虽不知释宇星的名字，也不是第一次“下海”当小二，但这种糗样被认识的人看到，连他也不禁脸红，只能苦笑道：“别再刺激我了，世上酒楼这么多，怎么这么巧偏偏被你撞见，这个脸可丢大了。”
　　虽然只是闲聊一会，但掌柜已经大叫道：“欠七两银子的，还敢偷懒，你想留在这里一辈子啊，还不快去擦桌子。”
　　释宇星努力忍住笑声，陪着手忙脚乱的北野战霄，南争北讨到各个空的桌子看好戏，道：“到底是怎么回事？”
　　北野战霄叹了口气，摇头道：“别说了，如今我才体会到古人说的红颜祸水真是精辟，一针见血，无上至理名言，何况我是惹到最不讲理的祸水，倒是你上次去追于意眠，结果怎么了？”
　　原来当日北野战霄击昏孙渺渺之后，死要钱的店家要求醒着的他负责决斗后损坏物品的赔偿，若是孙渺渺的话，当然是用“无限棍”再勒索一笔“安慰金”，然后大摇大摆离去。
　　但敢作敢当的北野战霄却不能这么无赖，虽然东西大都是孙渺渺的暴力打破的，可是她却被自己打昏了，没钱的他只有自认倒楣留下来工作，更过分的是当他为还钱而忙进忙出时，孙渺渺竟然一声不响的独自离开了。
　　释宇星苦笑道：“凭我的武功，能追到于意眠才有鬼，整整半天被他耍的团团转，结果当然只有一个字，累。”
　　北野战霄露出同情的眼神，并没有怀疑释宇星说谎，若释宇星说出他曾打败于意眠的十足金实话，那反而会被人嗤之以鼻。
　　并非北野战霄以貌取人，也并非他会陷入前辈总是强不可及的迷思，他只相信亲眼所见的真实，而就他曾看过释宇星的身法动作，确实不是那种武学层次达到可以与于意眠为敌的等级。
　　释宇星看着北野战霄挥汗如雨的辛苦工作，建议道：“以你的武功，随便在街上找个有钱的肥羊痛宰一顿，不是就有银子赔偿了事吗？”
　　与其说是良心的建议，还不如说是毫无武林律法共识的释宇星，劫他人之富，济自己之贫的不劳而获本性。
　　北野战霄并不伪饰，明显表示不满道：“怎么可以仗着自己习有武功，而去欺凌弱小，那不是和一般的土匪流寇没有分别。”
　　“喂，你看我抢了这么多银子，不用再洗盘子了！”温柔的女子声音，却说着欺凌弱小的话，知道天高地厚却不管，比一般土匪流寇更凶暴的孙渺渺，扛着一袋重物意气风发的走了进来。
　　看那一袋银子的重量，外面肯定有不少肥羊被“落第遗珠”宰了。
　　掌柜看到女煞星再度上门，怕东西再被砸烂，向钱借胆的挺身而出，还没开口已经吞着血，随着无限棍的一挥飞向遥远的厨房。
　　北野战霄毫不领情，事实上这本来是孙渺渺欠的债，冷冷道：“要是我肯以武犯禁，早就溜走了，谁拦得住我，还需要你去抢钱吗？学武之道乃在于防身健体，修心养性，可不是用来打家劫舍的。”
　　好心被狗咬的孙渺渺可受不了气，俏脸红通道：“那些肚满肠肥的有钱人不学武而学买卖的手段去赚钱，那是商人的能力，我弃商学武，武功就是我的能力，你却不准我用来赚钱，这公平吗，这些银子有本事就叫那些商人用钱来买回去，要不是你是因为管我的闲事才受罪，本姑娘早就去找君梦瑶算帐了，还需要在这里听你说教吗？”
　　北野战霄被说的哑口无言，虽然术业有专攻，但归其最终目的还是为了讨生活，只是他先入为主，认为学武之人若要赚钱不是授徒就是卖艺，从没想过可以那么直接的获利。
　　其实孙渺渺的说法是不公平的，无论是巧取还是豪夺，商人的贸易都是在心甘情愿的彼此欺骗下以物易物，只是有钱人能技巧的以最小代价获得最高利益，而若用暴力抢钱，以拳头换财富，相信天下间是没人肯愿意换的。
　　释宇星本来是支持孙渺渺“理直气壮的抢劫”，还以为遇上有相同共识的同伴，只要别抢他就好了，但就算要抢他，也只剩一块不值钱的星形玉佩。
　　不过听到君梦瑶之名，释宇星可就不能再隔岸观火斗，露出充满善意、不怀恶心的笑容插嘴道：“请问这位姑娘和梦瑶有何过节？”
　　孙渺渺闻言后才正眼望向释宇星，女人特有的第六感在一直是孤单闯荡江湖的她身上，更是被处处危险磨练的异常灵敏，她直觉感受到释宇星有种与自己相似的不择手段，若成为敌人将会是最难防备的。
　　这还是第一次有人能看穿释宇星“模拟情感”的伪装，孙渺渺可能会成为他最大的绊脚石。
　　一向冲动的孙渺渺，难得谨慎的客气有礼问道：“这位公子又和君梦瑶有何关系？能否告知渺渺，以免说话间无意得罪了。”
　　释宇星脸上堆着笑容，话里也堆着深情，柔声道：“梦瑶是我的未婚妻，看在小弟的面子上，不管之前发生什么事都就此作罢吧。”
　　他可不想半路冒出个变数，使只差临门一脚的岳父帮手又泡汤了。
　　孙渺渺虽不想做释宇星的敌人，但也不是怕他，只肯稍微让步，恢复咄咄逼人的气势道：“你既已开口为君梦瑶求情，我就卖个人情不去招惹她，但是君妙婵可不能再身免，你应该不会蠢的再提出过分的要求。”
　　为了进入南武十美，孙渺渺势必要制造一个空缺，而以君氏双姝最让她生气，竟以同一种面容使她落选，所以若释宇星再想保护君妙婵，一场为争十美之名与为得姻亲之利的战斗将不可避免。
　　释宇星略为犹疑，毕竟和小ㄚ头认识三分情，但对方都已做出妥协，还是别节外生枝，语带难过的道：“只要我的妻子快乐无事就好，妙婵是否遭殃就要看她自己的造化了，不过希望她在我离开此地前不要出事。”
　　孙渺渺的最后一句话带着警告意味，告诉释宇星她已对他产生戒心，所以释宇星在最后一句话也就不再掩饰自己的心意。
　　孙渺渺点漆黑眼中精光闪动，使单纯的美丽罩上阴影，暗想道：“这人果然是无情无义之辈，竟暗示我别让他在害人现场，以免事后牵扯到丝毫怀疑，北野战霄怎么会认识这种人。”
　　却没想到自己为了达到目的，也同样会随时翻脸不认人。
　　一向是欺负别人的君妙婵，可能作梦也没有想到，自己的命运差点就在这几句话中决定了。
　　※※※
　　北野战霄在旁听的一头雾水，初见面的两人，怎么能熟稔的彼此讨论，讨价还价，不过表面上的词句丝毫没提到夺人性命的事，只像是要去对君妙婵恶作剧，所以他只在心中同情君妙婵而已，并没有更进一步的想法。
　　“刀，你怎么躲我躲到这里来了，难道我真的那么惹你生厌吗？”
　　充满怨怼的凄迷声音，竟然让“神居峰”崩塌于前也不当一回事的北野战霄，露出渴望与心痛的极端表情。
　　最想见又最怕面对的人终于还是来了。

第2章 邪火毒，蝎心毒
　　由魔门支持的“三大魔窟”，可说是天下乱源的据点，不像“惊日皇帝”看起来好像有统一武林的目标，也不像“邪星”只是为了使自己更快活，想法偏激的魔门，“损人为先，利己为次”的观念，使这股强大的势力，只为了让各个割据的纷争更加扩大，随时可以靠拢任何一方。
　　香艳刺激的“极乐销魂窝”，只要是男人都想舍生只为探其无边春色。
　　实力最强横的“六道盟”，得罪它的人只能乖乖遁入轮回之中。
　　神秘而无所不在的“无间鬼府”，身边任何人都可能一变为要命的阴差。
　　※※※
　　自那一刀后就“中止”退出了。
　　北野战霄缓缓的闭上眼，脑海中浮现出一朵“天堂醉”，谁知道那朵小红花如此鲜明，谁知道那朵红花的主人更让他刻骨铭心。
　　发誓要永远守护的人，为何会变成避之唯恐不及的蛇蝎？
　　元武七百八十三年，一声无助仓皇的女子尖叫，在没有月色映照的沉默星稀夜晚，彷佛撕裂出一道伤心的闪光，牵引北野战霄走上另一个命运，纠缠一段注定没有结果的苦恋。
　　隶属邪教“贪狼星宿”的“混元灭绝手”赖涧翰，身材矮胖迟钝，但一双染上“邪火内毒”的黑手，却是令人见而丧胆的夺命武器，可是这双手现在却收在身后，像是深怕惊吓了背靠树旁的佳人。
　　一名女子无限适意的靠倚在参天古树，柔软的娇媚身段，在刚强的巨木对比下，分外带着种说不出的丰姿，俏秀的瓜子脸庞，乌黑发上别的一朵小红花宛如嵌在夜空里的恒星，含着似隐似现的神秘艳采。
　　最诱人的是她那慵懒又寂寞的表情，像这世上没有能令她动心的事物。
　　本是一方高手的赖涧翰，如今却像任人差遣的仆役，低声道：“连姑娘，那小子有什么好的，值得你弃我而选他，只要我们两人联手，何必再束缚于邪教和魔门的命令，天涯海角都任凭我们遨游。”
　　女子掩住比红花更娇艳的俏脸，轻声道：“别再痴心妄想了，你只不过是邪教的一只弃棋，他才是配得上我的杀人工具，若能得到他，我在鬼府的地位将更巩固，你的剩余价值只有好好演完这出戏才是爱我的表现。”
　　闻言后脸色惨然的赖涧翰，想不到过去的甜言蜜语，只是为了这个陷阱而欺骗他，但他仍决心为眼前女子牺牲生命，不过他要再赌一次机会，证明自己比谁都更有价值，更值得她利用。
　　女子低声提醒道：“别发呆了，快攻过来吧。”
　　由于只是做个样子，赖涧翰聚劲三分于掌，大部分则引于脚底，地上立时出现凹陷下去的深痕，随着逐渐逼近女子，印痕越来越浅薄，显示内力已经凝聚到极限，营造出即将爆发的绝招必是惊天动地的表像。
　　右掌如猛虎出闸直接击向那名女子，在途中变幻十三次角度，试探着最具杀伤力的时机，“灭世十三造”的强大威力，因为目标毫无动静，而弯曲会聚成一弧线，以外推之势轰了出去。
　　娇弱不堪风吹的女子，丝毫无还击之力，只能闭目等待安排好的命运。
　　一片落叶，缺刻的叶缘如名刀利锋般危险。
　　赖涧翰的右臂突然被割出一道血痕，恰好是在灭世十三造由阴转阳，手厥坤心包经和手少乾三焦经的贯连之处，沉眠而死亡的逆转，真气一滞则后续变化随之冰消瓦解。
　　那是一片枯黄凋零的树叶，随逝去的生命越落越多。
　　落叶带着锐利的气劲，划破虚空而来，在赖涧翰面前形成难以接近的铜墙铁壁，可是密不透风的缤纷叶幕，却恰好有一线空间，恰好能容一刀穿过的空间，彷佛一把狂杀令人颤栗的刀在虎视眈眈，随时可能就这么冲破阻挡的“残叶刀壁”，取他人头于须臾之间。
　　难以抗拒的刀心直入赖涧翰的意识，令他不得不退，不敢不退。
　　刀未出，霸战天下的刀心已夺人斗志。
　　随着赋予的真气消散，早已失去生命的残叶终于落地，一把“刀”立在赖闲翰和女子中间，两人都同时泛起担忧的神色。
　　赖涧翰担忧的是，以他未战就已计划要败的战意，和为了夺取美人芳心而非胜不可的矛盾，如何能击倒这把刀？
　　女子担心的是，这样的一把刀会甘心臣服于她裙下吗？
　　“一人即一刀，霸刀亦霸人”的北野战霄，所立之处就是世界中心的强大自信，让周遭树木像是被其气势折服般纷纷摇晃不已。
　　北野战霄打了个呵欠，懒洋洋的道：“老子睡的正舒服，姑娘你的尖叫可不可以温柔小声一点？”
　　女子对他的话毫无所觉，只是泣声道：“这位少侠，请救救我吧，这恶人见财起意抢了‘羞花玥’，杀了我爹娘，还想杀我灭口。”
　　赖涧翰沉着脸，杀气浓郁的警告道：“多管闲事的人是命不长的，我劝你最好当作没看见，现在走人还来得及。”
　　北野战霄露出兴奋的笑意，搓手道：“我虽然不爱管闲事，但是打架可从来没有怕过，看你的出招还算是个高手，不打上一架见个真章，可就白费我违规从‘磨刀砾池’跑了出来。”
　　赖涧翰想令那名女子回心转意，于是二话不说，混元灭绝手在双掌一拍之后，阴森的黑光布满手臂，如岩石般沉重的一拳，在行进路线中化成数十道的拳影，风声破空。
　　每一拳都似运足了劲，每一拳都不是凡人之身能挨的。
　　北野战霄手化刀身，意聚刀神，平凡肉掌变成无坚不催的神兵手刀，“意刀魄”的“以一贯之”，朝着赖涧翰的脑门就是一刀，状若发疯的猛兽，不知死活的以杀破杀，丝毫不理会遍布周身如附骨之蛆的夺命拳头。
　　不管虚虚实实，迎头只是一刀。
　　赖涧翰虽不怕一命换一命的拼法，但北野战霄先前残留的刀心，却令他感到抢先出招的他，丝毫没有占到速度上的便宜，无数拳影连忙收成一束，刀拳硬撼，两人同时退了三步。
　　后来匆匆变招的赖涧翰，劲力未凝已能和北野战霄的刀平分秋色，看来时间上的内力差距仍是不可缩短，但战斗的结果不全决定于内气外器，不然彼此报个名，评论一下谁的武功高不就分出胜负了吗？
　　北野战霄坚信打了才知道谁是赢家。
　　赖涧翰朝女子看了一眼，彷佛在宣示自己的优胜，沉腰下坐遽然提升真气与速度，“混世邪杀”在有限的空间中，变化出无限的攻击，竟以四面八方的源源招式包围住北野战霄。
　　刀劈拳击之声不绝于耳，连串暴响后两个人影渐渐分不清彼此，北野战霄突然收手蹲下，这诡异的动作却不影响混世邪杀的连续，赖涧翰向七个方位拍出掌势，设下的杀阵如铁链横过，隔开无的空间。
　　片段的区域封锁，绑住北野战霄的行动，赖涧翰满怀信心的上前，要给北野战霄致命的一击。
　　最强攻即最弱守，北野战霄觑准杀阵因内外涨缩而失去联系的一点，以冲天之势站起，下位而上位的天道趋势，自然涌起一股与生俱来的霸气，拼着遍体鳞伤也要强势挣脱所有束缚。
　　在血花中沉肘短挥前臂，刀气猛然绽放，砍向赖涧翰双脚。
　　赖涧翰冷笑一声，道：“你以为仗着气势硬撑，能挺得了多久吗？”灭世十三造向北野战霄沉肘后露出的空隙，如万丈瀑布一倾而泻，毫不理会途中凸起的岩石，舍变化采破竹之势。
　　藉蹬脚之力，使十三变化大巧若拙的自右掌延伸到极限，急速压缩的的宏强爆炸力，只有把世界中的北野战霄毁灭才能停止。
　　北野战霄喝道：“故技重施，能耐我何！”
　　适才他早已见过着招，立刻展臂横扫，雄鹰般的巨翅掀来一阵狂风，以自身为轴向左微倾，形成“相逢不相识”的屏障改变灭世之威，甚至顺其气机感应，跃空反手连斩出三层手刀锐浪。
　　赖涧翰压低身形以避过刀锋余劲，一直无大动作的左掌探手成爪，“灭世重生”如流风移云般迅捷至令人无法反应，以掌握住天地至理的角度抓向北野战霄的小腹，若被击实，恐有肚破肠流之厄。
　　这是混元灭绝手的压箱绝招，在敌方估计错误和自己脚踏实地之利，处于虚空、新力难生的北野战霄，于发招之尽已无转寰余地。
　　那名女子隐现怒色，却又苦于无法出手相助，若北野战霄就这么死了，她如何在日后的“荐决”战胜师兄巧温？
　　北野战霄际此生死一线，双掌手刀前移，掌心向着赖涧翰，十指突然张开减少阻力，使得落下速度再次加快，灭世还未重生，即已擦过北野战霄右腹边缘，造成些许外伤和一项隐忧。
　　十指像十把初露锋芒的短刀，挟着北野战霄不惧死亡的“刀纹”第三级的勇往“霸气”
　　，深深刺进赖涧翰胸前，刀气破体而出，只听一声惨嘶，赖涧翰吐血狂退，眼看胸骨尽碎是再也活不了。
　　赖涧翰死前望向女子的眼中，有着不甘、希冀和嘲弄。
　　那名女子就是“南武十美”中，出自魔门最神秘的无间鬼府，令人不敢招惹，却又会鬼迷心窍的甘心受其利用的“彩蛇蝎心”连钰。
　　北野战霄没有战胜的喜悦，灭世杀招虽未打中他，但邪火内毒却已藉他身体重生，不愠不火的邪毒蚕食着他的意识，由于太过平和反而无法激起北野战霄的霸气，战意松弛后便再也支撑不下，倒扑在地。
　　最有价值的猎物已经堕入精心布置的陷阱，只不过游戏结束后，投降的是设陷阱的猎人，或是误入陷阱的猎物还未可预知。
　　但现在，元武七百八十五年，游戏仍尚未结束，北野战霄只能睁开眼注视着进入“王记酒楼”的连钰。
　　暂时中止的“开始”又启动了。
　　※※※
　　东边死寂的厢房，房中残破的灵魂，彷佛咏唱着不协调的音籁。
　　蓝若妮的如花玉容就像处于寒冬般凋零，化不尽的哀伤呈现出令人心碎的悲怜模样，十几年的刻骨仇恨，挚爱丈夫的死别，宝贝女儿的逝世，无时无刻不让她尝到噬心的痛苦。
　　但这种痛苦却是她唯一能感到与过去炽热爱情的联系。
　　世上最美的无瑕玉手，冷淡如冰的抚上了胸口，起伏的心跳只是单纯象徵着生命仍在延续，伤心绝望永无止境，不过衣服下的“撕天獍甲”却给了她不同于防御的意义，另一个崭新生活的希望。
　　蓝若妮不禁想到了撕天獍甲的原主人释宇星，她生命中的第二个男子，奇异而不浪漫旖旎的相遇过程，却恰到好处的攻入她冰封已久的心，暖春般绽放的时光，莫名其妙的再度启动了。
　　她不知是否爱上了这比自己年轻近二十岁的小男生，但自从遇到色胆包天的释宇星后，内心中的空虚不再孤独寂寞，短暂相处带来的深刻回忆，已足以让水云仙露出消失的笑容。
　　武林中有多少痴情英雄，做了多少为搏美人一笑的惊人之举，但蓝若妮足以倾城倾国的“笑”，却只在四处无人，只为释宇星而出现。
　　释宇星并不是最爱蓝若妮的人，却在因缘巧合下，有了攫取她殉情芳心的机会，所有的好处都被释宇星占尽了。
　　这对其他更爱蓝若妮的人并不公平，但爱情本来就没有公平与否，当事者的蓝若妮才拥有最后的选择权利。
　　即使是她选择“虚情假爱”的释宇星也无怨无悔。
　　此时敲门声响起，蓝若妮的思绪蓦然一惊。
　　打理“水云阁”事务的方阠盛总管，略带焦虑的声音传来：“启禀阁主，有位自称是四神之一的‘伪衣玄武’傅苍天求见。”
　　蓝若妮因憧憬未来而柔和的表情，随着过去的负担再次坚强起来。
　　※※※
　　一生为情所定，一生难悟天道的向漎云，轻松潇洒的迈步进来，笑道：“渺渺你也在这啊，看来梦瑶、妙婵也离此不远了，能否别在我面前闹翻，不然漎云可不知帮哪边才好。”
　　跟在向漎云后面的是一位容色略胜于孙渺渺的丽人，自从与北野战霄分别后，这号称美女行踪无不知的风流小子，果然找到了连钰。
　　一朵小红花的自然鲜明，衬托起连钰那未经修饰的俏脸更比天仙，无瑕的容貌，在面颊上却有一条淡淡的疤痕，不过这缺憾无损她的美丽，反倒增添一种柔弱娇怜的动人。
　　那是“刀气”所造成的伤痕。
　　释宇星深吸一口气，抚平震惊的情绪，与别人惊于美女不同，他吃惊的是遇上向漎云，暗自想道：“又是一个不该在此出现的人，看来此地不宜久留，拿点纪念品就离开吧。”
　　他并不想跟多情体贴的向漎云同处一地，因为以前小雁儿还活着时，曾说过向漎云很可怕，释宇星对雁儿是毫不保留的完全信服。
　　连钰进来后就没有止步，直到快贴上北野战霄的胸口才停下，抬头望向他的眼中，含着殷切海样的深情，红唇轻启道：“刀，已经一年了，你还是不愿为了我做那件事吗？”
　　嗅着熟悉的幽香，眼前至爱的愁眉难展让人心疼，北野战霄很想一口就答应，但师恩深重却又让他不能不忍痛拒绝。
　　难道他只能继续选择逃避，以致永远不能恢复从前的霸气吗？
　　“啊！”
　　一声尖叫打断了北野战霄的为难。
　　孙渺渺咬牙切齿的道：“我抢来的银子不见了，肯定是他做的好事。”
　　“他”当然指的是释宇星，趁着孙渺渺在生莫名的闷气时，“清风门”的成名绝技“两袖化万象”，已被释宇星用来顺手牵羊，而他一扒得手，早已远颺千里，北野战霄又错失问他名字的机会。
　　※※※
　　一向难以亲近的“雄霸行馆”，声势因蓝若妮的借住而水涨船高，却也带来许多的敌人，但更麻烦的是“倾城恋凤”也正在此休憩。
　　被宠坏的千金小姐，发起脾气来，可是连皇帝都敢怒声叱喝的。
　　西边幽静的雅致厢房，传出凤姿雅的柔美声音，命令道：“小玲，去帮我买一点‘意宝堂’的胭脂水粉，我要试试看第一品是否名实相符。”
　　十五、六岁大的凤玲，做事认真朴直，长相可人温和，是侍候凤姿雅的贴身ㄚ鬟，应了声是后，独自从庭院侧门上街去了。
　　正如“常世引”所说的“一切早已天定”，命运还是照着人无法得知的原定路线进行下去。

第33章 玄武夺，无理自通
　　看着不知世间随处都充满了危险与算计的小凤玲，踩着轻快的脚步逐渐远去的身影，对别人而言，象征着自私灾祸的释宇星，从“雄霸行馆”较为不受注目的西边小巷，顺着阳光的移转自暗处现身出来。
　　释宇星身后背着一袋东西，沉甸甸的样子显出其价值匪浅，喃喃道：“原来那个凶婆娘也住在这里，是世界真的那么小，还是我不自觉的陷入冥冥之中的安排，竟巧合到令我想要抗拒。”
　　寂静的风中唯一能留住的只有凤玲愉悦的脚步节奏，这一带喜爱热闹的人不知都躲到哪了，应该说是以雄霸行馆为中心，附近讨生活的居民，和远处而来建立声威的江湖豪汉，都有着共识般的避开此地。
　　四神驾临的消息，如瘟疫散播的速度和传言接踵而至的结果，都足以让还活着的人想起逃离死亡的本能。
　　释宇星的脸像是假的一般毫无表情，没有人在旁边的时候，他不必浪费心力和智能去假装出情绪动作，来欺瞒别人的分析，讨好别人的期待。
　　经过短暂的思考，眼中突然现出令人心寒甚至逃进愤怒的不怀好意，释宇星的嘴角却相反的泛出真挚开怀的微笑，或许“陷害”本身是最适合他藏身于幕后的渴望，又可藉由旁观结果来证明自己能力的本性。
　　自语道：“算了，本来是来看看妮姐能否应付四神的，不过天意既然如此迁就我意，就顺便进行让那只傲凤摔下枝头的计划吧。”
　　不管世上是否真有天意，释宇星自己认定要做的事，是不会后悔的，那还不如自顾自的当作是连上天都赞成他的想法，这是他日子过的“心安理得”的耍赖方法。
　　秤了秤手中“自愿”帮孙渺渺搬运的那袋银子，暗想道：“做任何事，不管是好事还是坏事，都要预先留一条后路做准备，以免真有法网恢恢，疏而不漏的一天，这袋银子正好派上用场。”
　　连忙移动懒惰的双脚，破旧又不合脚的鞋子形成啪啪的脚步声，跟着凤玲的身后追了下去。
　　短短一刻功夫，释宇星又回到了雄霸行馆，难道他所谓的让凤姿雅遭受苦难的计划，这么快就完成了？
　　此时他两手空空，回复成“清风门”的两袖清风本色。
　　释宇星背靠着行馆西方墙边，经络为用，脏腑为体，由于他体内正处于“拟态”成“无上天络”的第二阶段过程，是没有经络系统可以发挥脏腑化生的先天之气，只能自然等待“归元”的第三阶段完成。
　　但他是在丧失意识的情况下，被强行导入“太虚仙法”，根本不知消失的经络上哪去偷闲了，当然也不会知道经脉将循序渐进的再次凝聚具现，通过破而后立，败而后成的炼，更强韧有容的仙法天络才算得竟全功。
　　不过即使知道，天性叛傲的释宇星也不会乖乖任由躲在幕后的人摆布。
　　他尝试在无经脉的状态中运起内力，全身缓慢的浸渗在脐下气海扩散出来的“极天魔气”，与一般人循经运行的“线”不同，他的真气如雾状充斥至四肢百骸的“立体”空间。
　　感觉起来魔气占的体积庞大、很厉害的样子，事实上像轻烟般不切实际的浮弱气劲，勉强只能使释宇星发挥微乎其微的功力。
　　幸好他修练内力刚满一天，对这落差还没有明显感受，一滴水的微乎其微只是不到一滴水。
　　释宇星运劲往上一跃，由于轻功不灵巧，内力不凝实，跃至围墙的一半高度时，已经魔气涣散欲失而后继无力，真劲转浊且下沉之势加重，他却神色自若的在空中转动脚踝向后一蹬，宛如有实地支撑般在虚无处停顿一下，藉此异变再次生出盎然的力量，陡然再升高半丈。
　　这便是已故四神“影鸩”荆浮，还未有机会扬名天下的“寻梦难回，幽渊自堕”的“寻幽步法”。
　　本是藉由强厚内力在足踝转动之间，使关节中的囊液产生震荡，发展出随意变换方向的“绝处逢生”，却被释宇星利用大一号的鞋子，其中些许的活动空间与脚掌的碰撞，取巧的代替不足的内劲。
　　双手刚好反扣墙沿，释宇星纯凭肌力一撑，身躯在天空中的战场画出完美的圆弧线，总算顺利翻过了围墙。
　　一般习武之人梦寐以求的与天地同步，却在这一刻美妙的融入。
　　可惜完美的圆轨迹是起于斯、终于斯的落在垂直面，由于“不情愿、不小心”的合乎到“道”之理，已经乏力的释宇星再也难以停止这自然之势，迎面而来的墙壁就那么亲密的跟他接触在一起。
　　“！”
　　释宇星从地上狼狈的爬起，摸摸红肿的鼻子，叹道：“难道真的是天妒我这个英才，不知是中了什么邪，才练没一天的内力，就搞到没经脉可练，幸好五脏六腑还在，不然就真的没本钱再混下去了。”
　　※※※
　　空气冻结成针与针的锋锐相对，极尽奢华的雕饰梁柱，却更对比出活在武林的泥沼中，恩与怨只会越纠缠越紧密，直到窒息的那一刻，又将舍不下的苦难托付给活着的人。
　　不管是情愿或不愿，在雄霸行馆的东面“凌霄堂”中，蓝若妮的左右伴着看似平静的原“魁京城”部属，此时却不得不跟第一次碰面，只因为对方是四神中人，就必须处于剑拔弩张的微妙气氛。
　　默不作声的狄号厥恰巧背对着大堂，站在蓝若妮的斜后方，这个位置在堂内桌椅的排列下形成前往容易、返回艰难的挂势，名震天下的“铁血双钩”只像是生了的废铁挂在腰间，不过没人会怀疑它的杀伤力。
　　份属晚辈的“还真观”虚忌子，只是跟在众人后方，师门之命叫一向懒散的他保护蓝若妮，他却将集中力放在对方身上。
　　位于中间看似领导的年轻青年给人一种谦恭的气质，身旁伴着面容都被斗笠面帐遮掩住的三个人，一举一动皆独立自主，却又和别人形成互补，可知三人都是桀傲难驯之辈，但功力精湛使他们无意中寻求到最好的配合。
　　即使内心燃烧着不共戴天之仇火，蓝若妮仍是冷若冰霜的清丽模样，一身素白绸服，透露出手刃仇人的意志多么坚定，但见到自称四神的傅苍天如此年轻俊秀，也不禁疑声道：“你就是四神？”
　　深入仇家地盘的傅苍天没有丝毫不安，不见任何动作，一块雕饰着玄武字样的铁牌，向他前面的蓝若妮射出，却在途中转回傅苍天后方，令牌尖端接触到入门顶上三寸的墙壁时，不闻碰撞声却一个翻转平贴其上。
　　柔、巧、暗劲的配合已到入化之境。
　　不只如此，片刻后粉屑剥离，令牌竟然整个压进墙壁五分，与壁面水平滑顺的好像当初建造此屋之时就是一体的，“虎毒千页”的“十页埋伏”正是这种温柔中的杀意。
　　等到大堂内众人都可看到代表四神的玄武令后，傅苍天才谦虚道：“在下无德无能，只是靠着寇师的庇荫关系，才能蒙皇帝赐号四神之名，不比舒夫人一人创建“水云阁”，挤身南武联上层之中更是令人佩服。”
　　在以武功先声夺人后才表现出谦恭之态，令人感到他表里不一，事实上此行对傅苍天而言，只是来夸耀自己的勇气和展示实力，对皇帝派下的任务反而不那么在意。
　　听起来虽是称赞之词，但水云阁却是因魁京城被皇帝所灭幸存下来的，落井下石之讪弄意味明显，尤其是听到傅苍天是寇枢奇的徒弟，蓝若妮心中杀机一闪，沉声道：“北武林四神在南武林可是不受欢迎的人物，此番越界而来，不会只是来说违心之语吧。”
　　傅苍天向左边的人点头示意后，立刻有人上前打开一个精致的盒子，内里放的是一本不知是什么质料作封面的册子，柔和的光泽使血红的颜色不那么让人心悸，侧面有着三个凹洞和玻璃状晶片，似乎可以和某种物体契合。
　　傅苍天语气一转，干脆道：“既然舒夫人心中早有定见，在下也不多费唇舌了，吾皇想以这“惊日耀苍穹”绝武，换取舒夫人的“水云晶”。”
　　此时大堂之中讶异声不断，隶属于水云阁的众人，不能置信皇帝竟会以自身武学换取欣赏价值远大于实用的水云晶，这不是将招式运用的优势和弱点送给仇人研究吗？
　　狄号厥并无因为得闻皇帝绝武在旁，而有丝毫抢夺之念，对自己的不移信心是强者的基本，也是在晋入武极于道的关键，若因外界诱惑而心有旁，好不容易达到的成就将前功尽弃，永难得窥至境的机会。
　　在场恐怕只有蓝若妮一人才知水云晶有何重要性，暗吃一惊：“星弟弟说的没错，“破皇神剑”的消息果然外泄了。”
　　压抑下心中震荡，她冷冷的道：“水云晶乃是我家传之宝，岂是杀人书物可以相比，若无其他要事，念在你与魁京城的血海深仇无直接瓜葛，这次就避免动手冲突，但下次见面绝不容情。”
　　直接下达逐客令虽然出乎大家意料，但却不失正道立场，历经困境风霜后的蓝若妮，在精神面上已非昔日的娇贵不堪挫折，即使复仇心切也能暂忍当前愤怒，保住水云晶才是眼下第一要务。
　　一直保持轻松闲适的傅苍天，突然感应到有人闯入自己的“心灵锁敌”范围内，但转瞬间就消失所有的讯息，几乎令他要怀疑是错觉，抬头往上面梁柱交错的高阁看了一下，暗想道：“莫非他们有埋伏别的高手在旁？”
　　“本来安排好虚忌子由照晨挡住，狄号厥让骆老师对付，其余则交给右先锋，然后我趁机制住蓝若妮，却想不到他们也懂隐藏秘密武器，看来在调查对方实力上有了点误差。”
　　低声自语道：“人生总要有点意外才刺激，、、、动手吧。”流露于嘴角的笑意，彷佛对战才是他乐于看见的结果。
　　※※※
　　在凌霄堂的高阁顶柱之间环绕，“盲点”于两根柱子之间的交叉产生，释宇星藉由角度的遮掩，并非用真气内吸的黏劲，而是用在“凝星崖”底训练出的攀爬技术，即使只有半分的突起，也能用手指就支持住自己的体重。
　　从后堂为起点避开底下众人的视线，他趋准那一个盲点后纵身跃入，再次藉由自然之力消去了自身所有的气息。
　　不过未到盲点时，早有几人发现他的存在，但这也在释宇星的“能力外、掌握中”，这只会让人觉得他刻意流露出威胁，由于两方皆不知他是站在哪一边的，疑神疑鬼下反而对双方产生制衡。
　　释宇星一边观察底下的动静，一边思考自己体内的变化。
　　“脏腑化生先天之气的功能还在，只是无法像有经脉时，能把真气凝聚运走周天，现在就像脱离牢笼的青鸟，在我体内任意翱翔。”
　　“难道“我”就是一条经脉！我的手、脚就是一条经脉，哇，像手臂这么粗的经脉是会吓死人的，但在这近乎无限的经脉，却因手脚的定型而只能独立存在，无法连成一气贯通，根本无法发挥，我能作什么呢？”
　　释宇星想到以前曾经用“纯粹智”，替蓝若妮续构血脉来排毒疗伤，那现在是否可依样画葫芦，虚拟出自己想要而缺乏的经脉？
　　不过上次是由外界控制，可以使用手指肢体来施行“凝星蕴邪”，而且是依附于原来存在的损伤血管来辅助建造，只要顺其走向进行即可。
　　如今却是要由内部无中生有，他要如何在体内使用凝星蕴邪呢？
　　释宇星闭眼集中精神思考，想像出身体内的微观世界，血液的循流使血管博跃移动，每一块骨骼碰撞肌肉，产生的无数位移改变，任何细微的资讯无一遗漏，无一不了然洞悉。
　　这已经比一般高手的“内视察息”更加深入、更加精确，释宇星能完全掌握住自身的状况，预测出什么时间和什么动作的配合，会产生什么结果，这也要归功于他曾阅览过少数稀有的人体解剖图谱。
　　外表看来，他只是普通盘坐入定的样子，不过若是细心一点，就能渐渐感觉到他呼吸的起伏，在极小的差距间时快时慢，肺脏的体积控制开始了凝星蕴邪，散于四处的真气也逐一收束。
　　而肺脏与心脏的互动，亦影响了心跳的频率与强度，血液的供应多寡，操纵了不随意的脏腑运动，凝星蕴邪在骨头韧带与肌肉腱膜的间隙之中，虚拟出新一套的十二正经与奇经八脉。
　　浮散的殛天魔气开始在这以心肺机能创造的虚拟经脉运行起来。
　　※※※
　　“锵！”
　　钢铁交击之声响起，奇异的圆弧锐锋闪着化不开的妖光，不知噬过多少的血腥味，彷佛仍可从遥远的时空传来，循着如鸟翔般的灵活路线，却像缠着沉重的无数孤魂，差点割断了蓝若妮天鹅般优美的颈子。
　　间不容发的距离，森森杀气被一对双钩硬生生从鬼魅阴渊带回人间，重现光天之下，狄号厥沉声道：“骆老鬼，你来淌这浑水干嘛。”
　　瞬间从傅苍天身旁挥向蓝若妮的一斩，快若疾电刹闪，高速移动时从面罩下露出真面目，那是有着阴冷眼睛的瘦长脸孔，好像世间只有带给他仇恨，而他将会给世间带来更多的死亡。
　　不过狄号厥却非是从面容认出他的身分，而是由那三人可容的特殊圈形武器“栗圆”，与他同列“九境强者”的“环首”骆仑的杀人工具。
　　骆仑握在通环皆刃的栗圆上摇晃一下，两人的兵器立刻分开，很难想像他的手竟不会遭自己兵器所伤，狂声道：“我可是千里迢迢南下来了结你的最后一程，你的血既强横又炽热，一定可以让栗圆更美丽。”
　　狄号厥哼了一声，道：“还是用你自己的血来的方便。”
　　铁壁之钩上挑栗圆，狄号厥身子向骆仑疾撞过去，在露出的空隙中，血光之钩如江水流动闪着波光，前后左右的空间如水过处，满溢的炫目变化往无防备的小腹击去，左手铁壁之钩同时顺着栗圆，发出贯穿耳膜的难听摩擦杀声，如有实质的牢牢锁住敌人，疾向对方井肩穴插下。
　　骆仑左肩微沉，拧过身躯避开左钩，上摆后方栗圆，前方栗圆则下切锐势难挡的血钩，一摆一切之间，充满了既似同归于尽，又似信心十足的气势，令人难以预测其后着，而一切之中又有无数变化，圆刃彷佛化为多个尖端，寓攻于守，却又攻得毫无保留。
　　若原式不变，狄号厥仍有把握能迫得骆仑这“无隙强攻”中途变招，但却会徒使两人耗的气疲力乏，狄号厥略一犹疑，为避免使上方的不速之客占到便宜，仓促下放开右手劈在握把，左臂横放遮住了对方眼光。
　　这一劈并不是劈在正上方，而是微侧左边，使血钩变向左旋上挑，恰是骆仑向前踏步后的死穴，想以招式上的优劣来决定胜负，旁人看来不论骆仑如何变招，都不免中这毒蛇昂首之一钩。
　　骆仑亦是同一心思，但却倾向以暴力速制敌，沉喝一声“找死”，不待栗圆撤回防守，双手瞬间互换，内力竟能短暂停留在武器之中，更不可思议的是换手后还能连续下去，交错的力量使栗圆从静止到急速上下摇动转了起来，眨眼之间以最大切速硬抵钻来的血钩，右掌则从自己左臂下穿出。
　　狄号厥亦是左臂一沉出掌，猝然间两人双掌有默契的合拢，虽是一击，却在手掌内面的凹处爆出数十响低闷的轰声。
　　此时傅苍天身旁只剩捧着皇帝武学的右先锋，他低声道：“公子，主人不是说不要对楚仲玄动手，以免惹出“稚圣”吗，为何还派左先锋前去追杀，以致现在未有足够实力应付多余变化。”
　　看来右先锋亦已发觉释宇星的存在。
　　傅苍天虽然带着和顺笑意，但眼神中已露出警告性的残酷，冷哼道：“师尊那边有我一人承担，你不必多嘴。”
　　暗想道：“那心软的老头怎会知道猫虐杀老鼠的乐趣呢。”
　　接着沉思刚才栗圆杀招还未被铁血双钩挡下时，蓝若妮像是要轻理飘飞微乱的发丝，手肘自然的已有些许弯曲，只是这小小的动作征象，就让他知道骆仑刚刚那击，蓝若妮早能应付自如。
　　想到此不禁皱眉：“蓝若妮比传闻中更加厉害，究竟发生了什么事？”
　　此时在方总管的命令下，十二名水云阁的女子同时抽剑，循着特殊的方位布下“地支封阵”，十二柄剑尖交会于傅苍天前方一步处，正好制住他任何离开此时位置的路径，若有稍加妄动之意，只会成了自入虎穴的剑靶。
　　斜倚柱旁的虚忌子动也不动，凌厉而沉稳的气势在瞬间盯住他，从身后传来声音，一个人缓缓摘下斗笠，道：“在下魏照晨，久仰虚忌之名，特来请道长赐教，看看“无规一常道”和“子午断刚破”孰优孰劣。”
　　南武十新秀，北武也有五英杰，“盘古”魏照晨就是其中的佼佼者，稚气的白嫩脸庞，却拥有常人两倍粗的强壮手臂，一甩手中斗笠，本是竹片编织之物却发出如巨石铁斧般的破空声，斗笠与空气的强力挤压使之爆成烟花碎屑，三片竹片从烟雾中射出，直往虚忌子中檀、气海、元关三大练气之穴。
　　虚忌伸出食指疾点中央的竹片，其余两片像是遭到同样阻挡，一起落于离他两尺之距，准确的像用手摆的，突然虚忌子上身晃了一晃，背后的柱子竟出现三道刻痕。
　　虚忌暗惊道：“好强横的功夫，形虽失，意劲仍差点让我卸去不掉。”
　　※※※
　　“哎呀！臭婆娘！”
　　战危兵凶之时，一个半边身子暗红烧热、半边身子冰寒淡蓝的怪人，就那么从高空重重摔在大堂中央。
　　激战的意识被半途打断，傅苍天、蓝若妮等人都在警戒的幕后高手，一直无名于武林的释宇星，这是他第一次震惊天下的开场。

第34章 真假令，梁上佳人
　　当释宇星以“殛天魔气”为中轴贯通手少坤心经时，经过小周天循环预览全身虚拟经脉是否可行之后，就停下一切呼息动作，“凝星蕴邪”的效力也跟着消失，又回到体内虚空无络的状态。
　　“接下来试试别的组合吧。”
　　略为弯腰压迫腹部形状的改变，就这么盘坐于大梁之上，原地缓缓自转了起来，每一转都蕴含了邪异极端的调整，君梦瑶的三尺玄冰立刻伴随着刚新生的手太坤肺经，从意念化为具体流动起来，接着手乾明大肠经亦毫不逊色的孕育出君妙婵的燎原碧火，现实已将不可能的痴想成真。
　　“唉，这些异想天开的事，对我来说却是易如反掌，这值得骄傲吗？”
　　“我还没俗到一个人暗中洋洋自得，从定义来看，能做到的事，就是属于能力范围内的事，而既是能力外的问题，理所当然是做不到，所以人生中永远没有可以自喜之时，只是充满了对做不到之事的悔恨悲苦。”
　　“说来就来，这次轮到我后悔了。”
　　刚开始自所属脏腑出发还相安无事，但到了运行交汇的重迭区域，三尺玄冰进入手乾明大肠，燎原碧火通过手少坤肺经，阴阳相反对立的先天之性，立刻让释宇星的虚拟经脉产生不适感，瞬间崩溃无法稳定。
　　这是无法避免的障碍，只要是“人”妄想一身练二法，内力就必须朝分而合之的方向前进，那是受先天经脉互相循环联系的限制，但融会阴阳一直以来都是修习上乘武学捷径中的正统常规。
　　他知道是自己还未到两极归一的化境，无法达至使阴阳互补扶持，生息相依，若勉强继续下去，随着每一周天的的累积，现在的虚拟经脉不舒服，将累积成脏腑间永难恢复的伤害。
　　自古以来可以称得上盖世奇才，除了资质卓越横溢的禀赋，通常还有坚毅无畏冒险的特质，才能突破世人所定的极限，若释宇星是这种人，恐怕会果断的勇于尝试，硬将两股相反之力融合，成功的话不仅内力增强数倍，还能创出玄冰碧火两诀交合后，足以名列“惊世武诀篇”的新武学。
　　“怎么办呢？都已经进行到这种地步，难道要就此打住，功亏一篑吗，还是试试看，运气好说不定就可以、、、别傻了！”
　　但释宇星不是那种人，若没百分百把握，还是把名垂青史的机会让那些奇才去冒险赶死吧！
　　“既然阴阳相会不能相容，那就不要让它们相会就好了，反正一条经脉都可以虚拟出来，我就不信两条就不行。”
　　只见释宇星进入舍此身之外，无求于外物的专注状态，又刻意使自己的心灵不要太超脱到物我两忘之境，不然连凝星蕴邪都用不出来了。
　　如花苞出芽，旁开分支一般，由脏腑幻生的正经奇经，依“天纪”顺时针左旋阳气螺旋，凝结成手太坤肺经，又在其旁相对引发“地灵”逆时针右旋阴气螺旋，奇迹的又分生出一条手太坤肺经，如此依序建立出双轨双螺旋系统的经络，一个人体内竟有完整的两套经脉系统，恐怕只能以不可思议名之。
　　三尺玄冰、燎原碧火被隔离开来，互不干扰，取巧的使阴阳同归一体，虽然只是阴阳分流，但释宇星确实让武学有了新的方向。
　　释宇星的身体表面肤色，也随着一寒一热的势力分布，变成泾渭分明的半身淡蓝、半身微红之色。
　　“这样也可以，那我再多虚拟几套经脉，不就可以同展无数武学吗？”
　　就在他想继续扩充经脉时，一股温暖柔嫩的触感从胸口传来，释宇星陡然一震下睁开双眼，竟然有人能在他毫无所觉下接近。
　　虽说是将凝星蕴邪转注体内，以致失去以往对外界的全知敏锐，但只要突破此时他隐藏肉身所在的这一“盲点”，应该已足够惊醒他才对，除非来者亦能掌握空间互动的规律，才能顺着变隙侵入。
　　眼前出现的是一名女子，屈膝单足点于柱上，一身纯白的紧身劲装，把起伏优美的曲线展现的淋漓尽致，在黯淡的封闭高阁中，极其自我的散发属于自己特有的光晕，令人想不注意也难。
　　但其脸庞却比雪地冰天更加不染丝尘，彷佛不见世间天日的终年寒玉，透皙的可见其肌肤下的脉动，迷蒙的深远黑瞳犹如雾中明星，难以窥知其真正心意，一种如幻似真的深切感受，恰如春风拂心般自然发生。
　　那名女子将朱唇凑近释宇星，温柔耳语道：“孩子，你怎么这么顽皮，竟然躲到如此偏僻的地方来，害我弄得脏兮兮的，现在乖乖的把‘侯风天惊仪’给我，等一下陪我一起去‘天香暖’重新沐浴梳洗一番。”
　　这样一个美人亲近的软语，加上听似顺理成章的诱惑，纵使是出世禅定的佛门高僧、浊世清流的正人君子，怕也心迷神醉、任由摆布。
　　释宇星却只是眨了眨眼，装无辜道：“大姊姊，你在说什么，我怎么都听不懂，猴子甜甜椅是什么，坐起来很舒服吗？”
　　心里头连忙猜测此女子的身分，侯风天惊仪除了于意眠和梦瑶外，没人知道是在我身上，她应该是从我刚刚使用时，侯风天惊仪发出的青白色“异宝余波”才有机会得悉，而连我这博览群书的学究都不知道这特征，她却能一语道破，看来她是对这些怪宝贝特别有研究的人。
　　女子偏头露出动人的笑容，道：“我原先只是来偷‘水云晶’，想不到能遇见传说中的聚宝盆，这对我往后的事业影响重大，即便是你想装傻，我的‘目如微炬’还是认定在你身上，若得不到天惊仪，我一伤心难过，说不定会失手把你打到下面去，那样姊姊可是会内疚的。”
　　“伪衣玄武”与“水云阁”正在下面交战，若此时被牵扯进去，恐怕难有好下场，这女子看释宇星躲在此，摆明是隔岸观虎斗的心理，才以此作为单方面的交换条件。
　　五道如能洞隙一切护体真气强弱分布的内力，从按在释宇星胸口的葱葱玉指前头隐而未发，却又锁住他任脉贯通之处，只要释宇星想搞鬼，都预先断了他的发展空间，使他陷入有力无处施的困窘情境。
　　当然那是指有经脉的正常人，不正常的释宇星只要撤去凝星蕴邪，回到无经络的状态，随时可以挣脱，但难保女子不会在他脱身时辣手摧草，直接以掌气予他娇嫩身体物质上的破坏。
　　释宇星叹了一口气道：“偷？那你现在的‘手如半巧锁’，可不可以从我胸前移开，用威胁的手段，岂不粉碎了我对‘梁上佳人’的崇慕之心。”
　　在别人家里遇到专做无本生意的梁上佳人，虽不是不可能的事，但自己怎么跟这些美人那么有缘，光是踏足南武林没几天，“南武十美”就被我遇上八个了，天下别的男人都死光了吗？
　　颜如玉收回纤手，掩嘴一笑道：“既然认出我来，你还是自己交出来吧，不管你藏在哪，都难逃我的‘千如之术’。”
　　“千变万化由心，如意自在一思。”
　　偷儿之花颜如玉能以譬喻之法在瞬间模仿她需要的绝招，不是模仿别人的武技心法，而是功能上的取其意、存其形，亦即是她想开一付难解之锁时，千如真气自会依锁之本意，呈钥之外形。
　　恢复自由后，释宇星邪笑道：“那倒不一定。”
　　一个倒栽葱摔下梁顶，自己投入下面战危兵凶的险地，来的既非自己的仇人寇枢奇，犯不着跟底下的傅苍天硬碰硬，不用拼死拼活意味有更多余裕可供逃走，而蓝若妮的武功有长足的进步，应该可以利用她来保护自己，兼且藉由测试傅苍天的实力，来评估寇枢奇的程度。
　　满以为此突如其来的行动，必会使颜如玉大吃一惊而来不及作出反应，但在空中仰身时，只看到她以百花齐放的娇艳笑容，离情依依的道别。
　　释宇星立刻大呼道：“哎呀！臭婆娘！”
　　衣内暗袋的侯风天惊仪已经逆着他的落势，从怀中被拉出，不知何时天惊仪上面已绑了一条细如蚕丝的绳子，投向美丽的胜利者手中。
　　※※※
　　“唉，世事难料，想不到我也有吃亏的时候啊。”
　　大字型躺在混战中央的地面，看着上方的释宇星不禁如此想，但因为侯风天惊仪对他的象征意义与实用价值不大，所以并不怎么在意。
　　在场众人同时虎视眈眈注视着释宇星，猜测这未知变数会有什么行动。
　　一声惊呼从蓝若妮的口中发出，颤声中语带欣喜道：“星弟弟，原来你平安无事，这几天我担心极了。”
　　释宇星笑道：“自分别以来，我也无时无刻不都念着妮姐。”
　　拍拍身上的灰尘，在大家惊奇的目光下，起身向蓝若妮走了过去，看来要托庇于妮姐的门下，就难逃妮姐的小情人这软弱又香艳的戏称，至于别人的忌妒，现在也顾不得了。
　　而另一边的傅苍天难得露出吃惊讶态，心中疑问这人不就是那次与楚仲玄在一起，施展出“寻幽步法”的神秘少年吗？
　　傅苍天往前举步轻踏，正好自投罗网，进入之前“地支封阵”针对他所布下的“十二时辰剑心聚”，十二柄剑尖的森寒气息暴涨，杀气呼之欲出，但他那一步却在将踏未踏之时改变方向，剑气不由自主被引向一偏。
　　十二名女剑手的后天根基都不弱，尤其在地支封阵的运转下，使十二人的呼吸同贯一气，气集长虹，藉由在旁护持的方总管引导，又回到原会击点，这已极之不易，但仔细一看傅苍天仍在原地，方才那一步究竟有没有踏出，在场竟无人可以肯定。
　　如弓弦紧张又加上急扭变向，却又要忍住不发，超过临界的张力反动，使十二名女剑手和方总管在体内受到郁闷不舒的一波波冲击，但又未到可吐出瘀血以求一畅的伤害，这种不上不下的情况最是难忍。
　　但此均衡之势在敌人仍无动静下，也只能继续压着痛苦坚持下去。
　　傅苍天像是很欣赏对方的痛苦，微微点头后才对着释宇星道：“阁下与荆浮荆师叔有何关系？”
　　释宇星一楞暗道：“怎么会冲着我来，荆浮又是我哪一个远房亲戚？”
　　眼睛咕噜一转，望到门上的玄武令牌，心中闪过无数问号的解答，发出使大家吓到的轰然大笑，从思考到发笑连接的毫无间隙，看起来就像没有丝毫犹豫，道：“你问我跟荆浮是什么关系？就是这种关系！”
　　从怀中取出一个东西，左手一拨使其腾空，右手顺势一弹，那东西在空中发出结冰的喀吱声，却又传来燃烧的焦臭味，阴阳分流的特征在这一手表露无疑，这是释宇星先声夺人的第一步。
　　那东西射往地支封阵的剑心，十二名女剑手终于有了宣泄的目标，剑气如破堤之浪暴射而出，随着十二道污血自口中喷出，致命窘态总算解除了，那东西与剑气碰撞，并无如预期中粉碎，而是转折疾上。
　　原先崁在门上的玄武令牌，被释宇星丢出的东西压到更深处，竟又是一面玄武令牌，不同处在于后者闪烁着黑亮流光，死亡的阴影彷佛被浓缩进去，自有一股独特的威严，更像是真货，这是以偏盖全的第一步。
　　这样的武功，这样的证物，已足够让释宇星厚着脸皮，拍胸沉稳道：“我正是失踪多年的荆浮，师侄你先回去，这里交给我就好了。”
　　释宇星竟然想冒充连一次面都没见过的人，这不是大胆，而是和令牌一起发现的人皮面具，使他认为精明的傅苍天也无把握肯定荆浮的样子，那试试看是否能把他吓走也无伤大雅。
　　傅苍天眉头一皱，他当然知道四神令牌是由“惊日皇帝”以“玄沌石”锻造而成，世上除此四块外绝无仅有，自从十几年前的荆浮与巩天放坠入凝星崖底后，玄武与朱雀令牌便只能由较次级的“青冥石”代替。
　　“难道他真的是荆浮？但年龄外表这么年轻，是易容了吗？”
　　凝目注视释宇星的脖颈交接之处，傅苍天看不出有何异状，但据寇枢奇之言，荆浮的易容术出神入化，看不出亦是理所当然。
　　傅苍天还在沉吟之际，蓝若妮本来迫不急待的迎向前去，却又因听到这些说话而停下脚步，满脸困惑，释宇星不管她，反手搂住她的细腰，另一手则高高举起，笑道：“这就是水云晶吗？看起来倒是能卖几个钱。”
　　一块三指宽大小的十二面体晶石，接触到空气便弥漫出盈盈水气，深湛的蓝色吸引着观者，心灵沉淀到俗世永难追逐到的角落，但喜乐的丰富亦被屏除在外，平静到毫无生机的沉默，无理由的使人丧失斗志。
　　除了能抗地心极火外，很难认为水云晶是讨人喜爱的宝物。
　　蓝若妮又窘又惊，藏在身上隐密处的水云晶，什么时候被这事事出人意表的弟弟摸走了？
　　又怎么能在敌人面前拿出来呢？
　　其实释宇星是用刚刚学会的千如之术，以一手揉捏蓝若妮的腰分散她的注意，另一手则用“手如半能钥”，穿衣过衫无声无息从她胸前偷出。
　　看到水云晶被光明正大的拿出来，傅苍天不露欣喜反而脸色一沉，果然按照“表面”上的任务，“栗圆”带起一片裂光，闪过释宇星高举的手，骆仑一横切既已出手，次一纵切杀掌跟着进袭。
　　本来和骆仑对峙的狄号厥并无阻拦之意，凶恶的妒火只集中在释宇星搂着蓝若妮的不规矩色手，彷佛下一刻就轮到血光之钩出手，看来他就是小情人释宇星的第一个无妄之灾。
　　蓝若妮左足轻灵一点，“连云步”引领着释宇星虚虚浮浮，在接触栗圆时自然卸开来势，“水柔带”则聚劲硬化后捻转成锥，“穿石水瀑”疾往敌人左胁虚刺，跟着窈窕身子恍惚微侧，本是用来防御的“潋滟水幕”灿烂闪动，脱离原来的守招，更进一步又狠又准直取敌目。
　　此一转被动为主动一气呵成，做起来丝毫不勉强。
　　面对此妙若天成的反击，最好是先避敌锋，待其锐气过后再谋突破，但身为“九界强者”的骆仑岂肯在一招内被女人逼退，他忽地一声怪啸，右掌改纵切释宇星为臂下沉，以手肘抵住栗圆轻轻往外一推。
　　由于临时变招劲力只有七成，但险招奇诡，藉由栗圆锋刃顺水推舟，杀伤力陡然倍增，一瞬之间反手就是一掌。
　　蓝若妮即时圈转水柔带，层层波浪刹时滚动起来，又快又巧，每个浪头都先攻向自己的每个破绽，在两人之间设下严密的护城河，另一端的穿石之锥原式不改，务求攻彼之无所顾全。
　　哪知骆仑于栗圆上轻拍一下，喀喇一响，“圆”迸了开来，“间隙奇攻”分成两段外展的利片，一割释宇星，一点蓝若妮，高手较技，进退趋避往往不逾分毫，明明预估好敌人的攻势尽头，这时翻出新花样，哪里来得及反应。
　　“铿”的一声，正中蓝若妮肩头，竟是丝毫无损，原来是定情之物“撕天獍甲”护主有功，趁着骆仑惊疑不定时，蓝若妮欺身进步，连云步配合著落叶随水流飘舞的自然韵律，带锥如电如风破入对手的胸前，不似娇弱外表的沉实内力源源贯注，骆仑大惊下终于后悔撒势退跃。
　　蓝若妮哪肯放过良机，水柔带自栗圆间穿来覆去编织出一个梦境，白色的天空随着接近，转成黑暗的障壁，大范围的“水乡结界”如今缩窄，将两人裹在只有一方优势的带茧中。
　　从带茧中传出数声不甘的悲鸣，破茧而出的是再无生命的九界强者，只余丰姿仍是绰约的水云仙，渐渐从带幕中显现。
　　除了释宇星及傅苍天早已察知蓝若妮的蜕变外，这种结果本该令在场中人目瞪口呆，但现在大家的目光都被空中的水云晶吸引而无暇他顾。
　　当栗圆割向释宇星时，亦是“铿”的一声，释宇星露出还怕你不中计的奸笑，看似反射性的以水云晶硬挡不圆的栗圆，在以力碰力撞击下，水云晶失去主人的拥有，高高抛向半空之中。
　　右先锋和方总管同时出手抢夺水云晶，但右先锋明显在轻身功夫上高人一等，看似即将落入四神阵营时，释宇星眼中神采凝聚，尽最后“助力”将三尺玄冰以指劲射出，精准的击在水云晶的外侧四分之一处，水云晶旋出计算好的弧线，刚好落在傅苍天面前。
　　傅苍天极其幸运的捡到一个大便宜，他一伸手接住水云晶后，竟不离开反而直直冲向释宇星，神情慈悲如善良孺子毫无杀意，但食子拳“绝天灭地无人性”却是攻向心口、下阴如猛虎扑杀猎物毫不留力。
　　释宇星大惊叫道：“你敢以下犯上！”

第35章 归元时，纯粹邪现
　　黄昏时日落西沉，仍尽其所能使最后的金黄色光粉，淡淡的一层一层洒在每个角落，即使是平常阴暗的巷道，看起来感觉也顺眼多了。
　　即使是坏事也修饰的美丽起来了。
　　小凤玲喜孜孜的从“意宝堂”买来了胭脂水粉，正想趁还有时间偷空去买点零食解解馋，再回去向凤姿雅交差，却出现了败兴的家伙，一个大胖子，“为非作歹”中的卫肥。
　　卫肥拦住凤玲道：“小美人，要不要陪我去玩啊，我会让你很快活的。”
　　凤玲皱皱可爱的琼鼻，对这种登徒子根本不放在心上，道：“大胖子，本姑娘没闲功夫跟你瞎缠，快让开。”
　　轻灵的身子一飘一进，想从卫肥身边闪过，但是大胖子虽胖，身手倒是挺灵活的，小凤玲几次闯关都逃不开，有一次还差一点撞进胖子怀中。
　　突然一个像竹竿的瘦子飞踢过来，正中卫肥背部，卫肥在地上滚了滚，就趁势离开了，结束了一场英雄救美的佳剧。
　　※※※
　　带起一阵呼啸，傅苍天的身影迅捷无比，释宇星刚刚发出三尺玄冰指气的手还未收回，来者就已接近到他胸前，这一下兔起鹘落，夺命的虎爪隐隐透出冷然的肃杀之意，但来势却飘柔至令人毫无所觉。
　　彷佛情人的爱抚般难以生出抗拒之心。
　　在长袖舞动衬托下的五爪，已将释宇星心窝罩住，五指似流星坠落，向他胸口插了下去，立刻是穿胸破背之祸。
　　释宇星当下不及细想，脚上大鞋被双足一蹬，两股不同大小的气团在鞋中挤压，使他从莫名其妙的方位窜上，反而至傅苍天臂下取扣脉门，在场之人都不禁为这难以预测的身法发出吃惊之声。
　　但身法高明，出招却气未凝、神未聚，摆明是打了就想跑，无意缠战。
　　傅苍天淡淡道：“果然是荆师叔的“寻幽步法”，这招“山穷水尽”使的不错，但诡变有余轻浮，沉稳不足踏实，你的内力根本无法使出此独妙步法的精微之处，更遑论要冒充，说，你的令牌从何而来？”
　　释宇星探手碰到傅苍天的寸口，绝对差距的触电感立刻震开他的手，不由抚手叹道：“你师叔我最近美人在抱，身子难免有点虚嘛，你怎么对人这么没信心，常处于怀疑猜忌会让人心理不正常的。”
　　暗中苦笑道：“我怎么像是在自打嘴巴，最不相信人的不就是我吗？”
　　空间中突然爆起几簇火花，本来是撩阴左手手肘倏地撞来，若说寻幽步法莫测，傅苍天这下“地裂征天”却有异军突起的玄奇作用，波的一声轻响，正中释宇星胸口，再反势右爪一闪，胸前衣衫尽裂。
　　“虎毒千页”的第二层功力“百页不殆”，挟着毁坏经络的炙热真气，烧灼着敌人顽强而无功的抵抗。
　　甫接触时，一股内劲弹出，接着旋转起来将傅苍天的右爪弹卸滑开，傅苍天暗“咦”一声，这不是“藏武天甲”的“玄旋不死身”吗，这名默默无名的少年到底是在哪学到四神其二的绝技？
　　不过释宇星的内力太浅，无法将旋劲隔空放出，还是正面受了重击，若不是体内“凝星蕴邪”立时虚拟出七套经脉，分别卸去一部份这连续一击一爪的劲力，早已七孔流血而死，当然这也是常理而言，谁也不知释宇星若老老实实接这一招，最终后果会怎么样。
　　毕竟从以前的事实来看，他无可置疑是个怪胎。
　　不管出招杀人或运气疗伤，气原分阴阳，劲亦有死有生，释宇星虽卸开死劲，但卸不开的生劲仍使他感到血气翻涌，脚下微一踉跄，看似失去平衡就要摔倒，突然他的动作就那么定住，彷佛天地也随之静止。
　　一股淡淡的怪异气氛令人心悸，刹然间以释宇星为中心，散发出如森林火烧不尽的冷然邪异怒杀，但这只是一种心灵上的感觉，跟一般以气势摄人却敌不同，众人只有不舒服却无不安欲逃之感。
　　这种情况在临敌时却更凶险，让人难以依本能选择正确逃避的时机。
　　一明一暗的闪光与滴答之声从傅苍天怀中传出，一直从容的他竟然脸色大变，暗中惊道：“这“惊日耀苍穹”秘笈有“遗迹”的封印，除了皇帝本人能开启外，怎么现在有这奇怪的反应！”
　　右先锋娄胜衣趁机挥出一掌，形成凌厉气墙，对傅苍天道：“公子，请您先带“水云晶”离开，这里交给我阻挡就可以了。”
　　傅苍天不平静的神色再度微微皱眉，不知是对战斗意犹未尽而不舍，还是对属下的自作主张而不满，又或是另有不可告人之秘。
　　蓝若妮娇斥道：“哪有那么容易！”
　　左手微挥，水柔带轻轻一拂，锐若刀锋的带缘切出几个平面，将傅苍天在行动上分成了几个部分，专注于拿着水云晶的左手，既狠且巧的一卷一挑，时机掌握的宛如傅苍天自己送上门来。
　　蓝若妮情知四神之能，心想傅苍天定会合掌向里回夺，当下连云步如登天矫龙向左斜推进，跟著“穿石水瀑”再展神威，朝敌之左手刺出，攻势不住颤动使对手瞧不定到底会否变招。
　　傅苍天只见白光闪动，凛冽带锥来势神妙无方，被这么快速的逼迫，果然保不住水云晶了，咻的一声，蓝晶甩手回转射出，当即斜身闪开，虚忌子从中闯入，袖袍一挥已将水云晶重新纳入己方阵营。
　　被派往阻挡虚忌子的“盘古”魏照晨，不知何时已离开现场，单看虚忌子毫无损伤的状态，两人之间难道无交手之实？
　　局势不明，傅苍天一退就迅速退至门外，脚下不停直至不见踪影，只有传来：“舒夫人的绝技比传闻更加厉害，实是意料之外的惊喜，鄙人下次必当以更加完善的优势来拿取水云晶。”
　　声音的强度渐减，可知他已远扬数里之外。
　　来犯之人只余娄胜衣断后，身为“白虎”辖下的尊使，其实力已可和一门执掌相抗衡，强横的气墙亘阻门前，若他不退开，恐怕无人可以踏出一步，但从刚才就变的沉默的释宇星却无视一切，一步接着一步逼近娄胜衣。
　　蓝若妮连忙从后上前制止，释宇星没有回头就大喝道：“别吵我！”
　　这还是蓝若妮第一次被这么毫不留情的大骂，对象又是自己以为可以托付终身的男人，面对四神亦不害怕的她，此时却如惊弓之鸟发起抖来。
　　宛如行尸走肉的敌人，毫无动手的前兆，娄胜衣虽感不寻常，但对战经验丰富使他立刻收束心神，气墙聚拢掌前成气团，伸掌向释宇星肩头推去，五指抽向他右肩近颈之处。
　　释宇星双目微闭并未抬头，上身不动，下身仍自顾前移，在电光石火般的一瞬快掌回转，便斩娄胜衣手腕，两人交击之下，竟无丝毫声响，娄胜衣的凝缩气团彷佛陷入无底深渊，根本不值一哂。
　　娄胜衣一击无功并未心慌神乱，斗然间大喝一声，寒光闪动，从腰间掣出软剑向释宇星小腹直刺过去，这一刺自膝、腰、肩旋动，将全身的内力聚于最强一点，无坚不摧的锐气，委实有纵横天下的名家风范。
　　两套经脉的左玄冰、右碧火双手一合，不同肤色的手竟将长剑硬生生的挟住，释宇星顺着剑身继续前进，娄胜衣虽使劲回夺，但哪里动得半毫？
　　就在这时，释宇星终于抬头张目，娄胜衣先看到来至面前之人，从破碎的衣衫可看到脖子挂着一块“石头”，接着视线上移，就接触到一双闪动着邪光暴涨的眼睛，带着极度愤怒和藏在深处的悲伤，那是不容于世上的眼神，看到的代价只能以死亡来加以抹灭。
　　娄胜衣已经不知他在干什么，只是看到自己右手撤剑，接着双手齐推，发掌转身之际行云流水，奇幻百端的掌力直扑释宇星面门，当真无懈可击，但越是完美，失败的讽刺越是深刻。
　　只见释宇星两手单指黏点中入，竟以凝星蕴邪引领着刚好经过两人之间的天地之气，斜冲攀升挡开娄胜衣这掌，纵使是绝世高手的全身内力，与整个宇宙相比，何啻是以卵击石。
　　败是必然的，不幸的是败在这种状况的释宇星下。
　　操控凝星蕴邪的“纯粹智”是藉由超出想像的配合和移动，才能顺着自然的威能使自己生存下去，只见释宇星双指颤动，脸上冒出罕见的汗水，处于盛怒状态使他的思考不再纯粹，本来只是被动配合著天地流动的凝星蕴邪，竟走入了妄想主动操控那股无穷力量的禁地。
　　不知是否神的愤怒，莫可言喻的失控力量从无形的间隙中实体化出来，原本平静遨游在自然周围的天地之气，暴躁狂猛的向无知的人类展现它的绝对权威，绝不容许释宇星的触碰。
　　常说中了什么厉害的功夫会七孔流血，五脏尽碎，经脉移位，但此时大厅上的众人无不惊得呆了，从释宇星前方冒出扇形的闪光，只见娄胜衣就那么消失在光芒的掩盖下，灰飞湮灭，不只娄胜衣，面向大门的整面墙壁和广场，世上从此不再留有任何代表它们存在的证据。
　　这已脱离了武功的境界，根本不是人所能使用的。
　　这种原始的力量没有感情，亦无私的沿着释宇星的双手侵入，轻而易举的使虚拟经脉崩溃，巨观而微观而解离，从最小的单位被鲸吞于自然之中，虽是一瞬之间，身处其中却陷入缓慢的流程，释宇星可以感到每一寸肌肤如风化般的剥落，更彻底得凌迟在生命在与不在之间。
　　※※※
　　就这么释宇星亦消失于自己凝星蕴邪的反噬之下。
　　“凝星蕴邪。完”这是凝星的第一个结局，绝不是一时冲动，或是想逃离被催搞的恶梦，这是故事一开始就设定的，因为看太多主角达成目标的例子，早就想写一个主角半路死掉的故事，虽说是欺骗读者，不负责任，但就请大家原谅任性的星雁吧，不过反正还有下文，大家应该对这里是看过就算了，继续朝第二个结局迈进。
　　※※※
　　还来不及感到死亡，另有一股庞大的力量，同时自他体内发出，虽比不上天地无止尽的威能，但已能给予释宇星喘息的时间。
　　因剧变陡然恢复清醒的释宇星，连忙调控凝星蕴邪，将这股天地之气重新导入常轨之中，归入自然的洪流而离去。
　　那股救命力量正是“太虚幻境”的极致，“无上天络”终于进入了最后“归元”的阶段，经络还原反而使虚拟经脉重新凝固，成为活生生的一部份，但接近手的一端却被侵入的毁灭力量搞乱了顺序，不过总算稳定下来。
　　要不是好死不死，无上天络恰好在这时进入归元，释宇星早已随着娄胜衣被失控的凝星蕴邪给吞没了。
　　蓝若妮等只知释宇星这不晓得什么名字的武功威力惊天，却不知他们早已在鬼门关前走了一回，若不是释宇星这个罪魁祸首及时挡下这招，连“雄霸会馆”和他们恐怕连怎么死的都不知道。
　　※※※
　　天上的点点星光，在深夜中因思念而笼上迷蒙，柔风刮过竹林发出引人入梦的声响，带来了“杏林学府”独有的草药气味。
　　房屋的轮廓像与整个黑暗融合在一起，屋内却有两颗比天上星辰更明亮的碧绿双星在一眨一眨，那是满溢思念的眼睛，有着只是希望却无悲伤，天真乐观却不自怜自艾。
　　小雁儿躺在温暖的被窝里，雪白晶莹的手却不惧寒冷的露出在外，两手把玩着一块雁子形状的玉佩，那是释宇星为她命名时，送给她的礼物，此时注视着玉佩也坚定了她心中单纯的想法。
　　雁儿转身轻轻推了躺在旁边的华筱婷，问道：“筱婷，你睡着了吗？”
　　闭着眼睛的华筱婷应道：“嗯，睡着了。”
　　放心的笑容爬上嘴角，雁儿蹑手蹑脚的起身，跳过华筱婷身上时，落地却不小心绊到了桌脚，几瓶药罐立时与地面合奏出清脆声响，在寂静的夜里显得格外清楚，连聋子都会被吓一跳。
　　小雁儿哎呀一声，连忙推开木门，喘呼呼的冲了出去，又喘呼呼的冲了回来，手上拿着扫把，清理完地上的珍贵药粉后才露出欣慰的天真笑容。
　　放好打扫用具，把门关上，一切妥当后雁儿才离开杏林学府。
　　随着棉被的滑落，优美的上半身显露出来，华筱婷坐起身来叹道：“雁儿这么吵，怎么离家出走呢？”
　　※※※
　　虽然只是整齐清洁的客房，却也因为暂时过客的薰染，呈现出清雅高贵的气氛，刚进门就自顾自的钻进温馨旖旎的丝被中，释宇星唯一露出在外的鬼头鬼脑样，像是这里的主人道：“妮姐，别客气，快点进来睡吧。”
　　蓝若妮手足无措的站在床旁，俏脸发窘不知如何是好，两人虽有过最亲密的接触，但之后随即遇变分离，没有多余时间培养感情，那种既亲密又陌生的感觉，使她不知如何跟释宇星单独相处。
　　相对于她的敏感心态，释宇星像是老夫老妻的态度倒显得极端。
　　释宇星暗皱眉头，刚刚因为发现父亲的遗物，那块星形玉佩被掉包，于是被怒火冲昏了头，不小心对蓝若妮发了脾气，难道她现在还记恨于心，女人的心胸还真狭窄，是该告诉她真相还是哄哄她呢？
　　这时转移她的注意好了，释宇星露出笑容道：“妮姐，水云晶不是平安的夺回来了吗，你何必再一付忧心忡忡的样子？”
　　满脸涨红的蓝若妮，谁知她的“忧心”是为了男人而非水云晶，不过经释宇星一提起，她才想到埋怨，微嗔道：“星弟弟，水云晶可是武林大会最重要的关键，你怎么随随便便就拿出来，要不是最后从傅苍天手中夺了回来，“破皇神剑”岂不是永无开锋之日，连击杀皇帝的最后机会都消逝了。”
　　释宇星看到蓝若妮的娇嗔模样不禁色心大动，伸手将她拉到床上，触手之处柔若无骨，钟天地之灵的身体，起伏的曲线美丽得令人窒息，蓝若妮只是轻挣一下便任由摆布了。
　　云雨之后吻着贲起的晶莹胸肌，释宇星邪笑道：“谁叫妮姐将水云晶藏在那么香艳的地方，害我忍不住动手动脚，说来说去都怪你太诱人了，不过就算被夺走，迟早也会有人乖乖的送回来。”
　　被吻得浑身酸软无力的蓝若妮，早就懒得辩驳，只能用迷离媚眼横了释宇星一下，像是在抗议道：“哪有你说的那么简单。”
　　释宇星亲了几口，摇头道：“夺回水云晶的事实胜过再多的雄辩，如果没那么简单，你怎么还能从四神手中抢回。”
　　蓝若妮自信傲然道：“自从听了你的话，合入“水柔微妙，玄通完美，连云守静，虚极自然”，我的功夫已不可同日而语，再说四神的武功并不如传说中那么可怕，傅苍天保不住水云晶是他技不如人。”
　　敲敲美人的额头，释宇星泼冷水道：“是啊，一下子就被妮姐逼的弃晶夺门而出，这也太过容易了吧，虽然你的武功大进，但还在我的预估范围内，就我观察，傅苍天的真正实力在妮姐之上。”
　　看到蓝若妮不相信的样子，释宇星再证明道：“妮姐你连拿出水云晶都不敢了，还藏之唯恐不及，若傅苍天真要水云晶的话，抢到了还不拔腿就跑，凭他展现出来的轻功，谁能拦的住他，而他不走还冲过来杀我，以致让你有使他技不如人的机会，难道我的命在他眼中比水云晶还重要？”
　　“当然，在我眼中是如此没错。”这句自问自答释宇星并没有说出来。
　　蓝若妮因释宇星的话也莫名著急起来，抬起身来问道：“那傅苍天来此到底是为了什么？”
　　释宇星淡淡道：“他来，不是为了夺水云晶，而是为了让你相信他是来夺水云晶。”

第36章 雪鹤琴，夜缀星变
　　透过月色的柔和，“水云晶”呈现出不同以往的淡默，黄色的光晕烘托的核心中的蓝，多了几分陶气，释宇星躺在一处高楼的顶檐上，任意抛著刚刚还炙手可热的奇珍异宝，就像将别人的梦想也随便耍弄。
　　懊恼出现在释宇星脸上，幽幽叹道：“想不到出来找小ㄚ头，人没找到，连爹的遗物都让人偷了，这次可真是失败，答应梦瑶的事没有做到，要拿什么脸回去见她啊，更何况是提亲。”
　　“那块玉佩对别人来说也不值钱，想来是颜如玉偷“候风天惊仪”时，职业习惯一时顺手牵羊就拿走了。”
　　伸手抓住空中的水云晶，拿到眼前凝视，像是对有生命的人说话般，释宇星威胁道：“好不容易才说服妮姐把你借出来，这回全靠你当诱饵，把那个梁上女贼给引出来了，可别让我失望喔。”
　　突然顺风吹来，隐隐送来宛转清亮的琴声，温柔的音韵细细洒洒若暮春微雨，轻浮的沾湿了几许花瓣，听之悦耳而不勉强。
　　但释宇星却觉琴境中有著金鼓齐鸣、万马奔腾的肃杀之意，心跳不自主的随著乐声逐渐加剧，胸口不听使唤的怦怦而动。
　　吃惊之下凝起“纯粹智”，各种忽高忽低的旋律，极尽千变万化的音符，刹时在他脑中形成单纯的曲线乐谱，不再是动人心魄的音乐，只是平凡的、五个频率在混淆变化而已。
　　他不高兴的皱眉道：“哪个人半夜不睡觉，起来上茅房还顺便弹琴？这岂不是帮我打草惊蛇，叫偷儿今天放假一天。”
　　自屋檐上站起身来逼目一看，远处的渺小人影依稀可辨，原来是一名白衣女子正如翔燕疾退，手抱著的翠绿琴身特别显眼，纵然看不清面貌，但观其窈窕轻灵的身段，已可排入美女之列无疑。
　　另外还有一白衣男子手持长剑，剑光玄奥凌厉，一黑衣男子单靠肉掌，拳风狂霸呼啸，两人俱有顶级不凡的实力，但此时夹攻一名身著灰衣，招式诡奇的人，竟丝毫占不到上风。
　　“武林就是那么大，在哪里都会莫名其妙窜出那么厉害的家伙。”
　　本以为四神已经很厉害了，但眼前这灰衣人却不遑多让，即使在咻咻的剑势之声包围，森森的杀气之意相抵，亦能以击奇制胜，在最危险的地方掌控住战局的指导权，不落入被合攻的窘境。
　　三人各展绝艺，琴声扰敌制心，剑拳交击互补，但还是被那名灰衣人节节逼退，直往释宇星这方向过来。
　　为了避免不相干的麻烦上身，他正打算离开，明天再来抓那偷儿中的一朵花，突然红影窜出闪动，彷佛夜空出现一团赤红烈阳，像个大火球般撞向那名神秘高手，稍稍挡住了灰衣人的步步迫近。
　　这世上会有人穿的一身艳红，在深夜的屋顶上与人厮杀吗？
　　释宇星遮眼叫苦道：“这小ㄚ头又去惹了什么祸，竟然要动用到危险的“销魂自燃”，看来今天这晚不太好过了。”
　　销魂自燃是“燎原碧火剑诀”中的极端剑招，剑离手，命相随，威力惊人但却是豁尽全身之力，不要命的同归于尽招数。
　　想当年单纯的君妙婵，就是用这招舍命来救释宇星的，只是他自己设计自己跳下“凝星崖”，使得此剑技白白浪费了。
　　释宇星苦著脸无奈一笑，他当然可以袖手旁观，但看到这式剑诀，心里总觉得怪怪的，难道自己会觉得亏欠她吗？
　　晃了晃头清醒一下，反正总要带小ㄚ头回去，才能哄得君梦瑶带自己回去提亲，虽然庞正泉那方面进行的很顺利，但为了万无一失的计划，“天子”君悠悠的力量是必须的。
　　将水云晶收入怀中，如飞蛾扑火般投向前方的凶险之中。
　　※※※
　　红色的缎带在黑亮的发丝中飘扬，君妙婵如烛火迎风，残而不灭的滴溜溜转身，透明的“通明慧剑”光影随处飞舞，本是小小的火星，在不顾一切的决心推波助澜下，扩大为天罗地网的火蛇纠葛在一起。
　　剑离手之际，灰衣人的四面八方都被漫天盖地的火网裹住了。
　　慧剑不自然的扭曲碰撞，却无一点重复，却无一点干扰，在无数个变化之中遵循著一定的剑迹，绘出迎向死亡的设计图。
　　此时白衣男子的一剑助攻，恰如神来之笔，竟能在无隙可寻的销魂自燃之中再添变化，只见奇幻百端的火焰狂噬、变化莫测的锐光疾扑，如此精采的合击实在很难想像是随手拈来的灵感。
　　灰衣人乍见此招也不敢轻视，身腰左转成陀螺游避之势，双掌环抱胸前遥遥相对，凝重如山之万古不移，任凭敌招焚风吹、剑雨淋，在承受毁灭性的力量中幻化出一尊面目狰狞的魔神形象。
　　虽是守势，但偶一双掌外翻，彷佛逃出地狱的血手即在眼前扩大，迅捷如疾箭般精准集中，以点水之姿在一招接一招的逐渐剥削下，将君妙婵两人双剑化为入海泥牛。
　　此人功力之高、招术之巧，实在臻至惊世骇俗的地步，才能在数百剑中皆能稍触即退而泄敌锐气，退而不败使敌无隙可趁。
　　君妙婵娇斥一声，双手连点剑柄，但不论如何围剿进攻，总是不得其门而入，两人剑招用老之时，灰衣人袍袖一挥盪开白衣男子，舍他而跨步上前，像有深仇大恨般出手追杀君妙婵。
　　拳劲由拳头爆出，呈利锥的真气恰好在君妙婵的头颅达到尖端。
　　还未打中，拳风已挟著惊天泣神之威，振的君妙婵衣衫裙摆向后飘飞，这一拳劲力非凡却自巧转拙，表面上声势更是浩大，但比之刚刚攻守归一的无缺境界，这次可说是不留馀地的过头，反而落入下乘之地。
　　可见灰衣人对君妙婵是真的动了杀机，不知这小ㄚ头又做了什么，才能使这罕有的高手被怒气冲昏头，失去招式圆融的拿捏。
　　不过也由于如此，释宇星才能趁隙而入。
　　寒热迥异却又有点不同的双切掌推出，只听得砰的一声，灰衣人上身微晃退了开来，宛如英雄救美的姿态，释宇星从君妙婵后面穿出两掌，替她接了这一拳，然后顺势搂住了她。
　　他正准备接受君妙婵感激的热吻，但这小ㄚ头不懂知恩图报，反而像遇到可怕东西般尖叫道：“哎呀，快把你的丑怪手放开。”
　　释宇星一楞，跟著也哎呀一声，他的双手本来在同使玄冰、碧火诀时，左手是呈淡蓝色而右手呈微红色，那是真气性质不同使然。
　　但如今却是毫无规则，两手自肘部以下，竟是红蓝斑点间杂，宛如得了麻疯的不治之症。
　　这种结果连释宇星也想不到，当初他是以第一套经脉行“三尺玄冰诀”，第二套经脉行“燎原碧火诀”，本来互不侵犯相安无事，但在“无上天络”归元之时，竟意外遭到“凝星蕴邪”的反噬，将他手部的两套经脉搅和在一起。
　　就这样手太坤肺经的循行路径，出现了阳商、历偏等应该是手乾明大肠经的穴道，各条经脉穴位都混乱缠绕在一起，但出奇的仍能畅通无碍。
　　在这一刻是玄冰真气，但到了下一个穴位又变成了碧火真气，导致于释宇星的真气呈现不稳定的状态。
　　本来说起来威风凛凛的阴阳分流，如今却变成像顽童手中的画布，恶作剧的任意挥洒不负责任，同一根手指的各个指节都有不同颜色。
　　比起虚幻看不著、摸不到的凝星蕴邪，释宇星日后第一个纳入“惊世武诀篇”最为人所知的武学，便是这“夜缀星变”。
　　※※※
　　灰衣人在全力施为狙杀君妙婵，突然跑出神秘的援兵，以双掌切住他的拳势，跟著在毫无阻滞的牵引下，饱蕴内力的一拳都击在空处，馀威彷佛洞穿了空间，无端引起强风横流汇聚在拳头击中处。
　　而他才想回气递招，就感到自接触的双掌中，传来左右两股寒热不同的气劲袭体，不假思索的立刻逆转内力，想要以寒热抗衡相抵，这也是高手在遇到有明显特质的真气，最常使用的省力途径。
　　“以寒结热，以热熔寒。”
　　但当他的真气刚转变时，敌方接下来的后劲却时而纯寒，时而纵向的先热后寒，时而横向半寒半热，一时之间竟无所适从。
　　不乏有高手能做到刚柔并济，九分刚留一分柔，但其实是第一道刚劲和第二道柔劲的快速串联而成，更进一步者能发出数道潜劲让人防不胜防，但从没人能在同一口气息做出变化。
　　而释宇星的不可思议处在于，他发出的是连绵不绝的同一道内劲，毫无接合勉强处让人能从中阻断。
　　灰衣人微咦一声，他虽在武林中已隐匿许久，但以前也是纵横天下的少数高手，却未曾遇过这种古怪的内力，释宇星这种性质相反而混杂的内力，倒有点像是初学者的内力，贪杂而未精纯的毛病。
　　但杂的是玄冰碧火这种先天真气，可就令人不能轻松对付。
　　他反射性以数十年的深厚根基，不管性质硬将对手砰的震开，这或许是最好的办法，自己也稍退一步重整架势。
　　释宇星也紧搂著君妙婵退出一丈之外，落入应该是己方的阵营之中。
　　仔细看来三个倒认识两个，黑衣人当然就是讨人厌的“黑豹门”少主铁存义，而白衣人竟是许久不见的楚仲玄，握剑于胸挺立于檐顶上的英姿，比之从前温文儒雅的内敛，多添了一丝冷酷沉静的成熟。
　　落在较远处的那名弹琴白衣女子，不知是否天性孤傲或过分怕生，始终不发一语，纵然在这万籁俱寂的夜中，仍给人与俗世纷扰无干的不真实感觉，使她充满古典美态的轮廓与朝雾花泪的不舍连在一块。
　　虽是脱俗，可眼中的哀伤却倾吐了惹人怜惜的无奈，最真切的苦难。
　　释宇星打招呼道：“想不到会在这遇上楚兄，沙大叔应该找到了筱婷治疗吧，”跟著闭上一眼，啧啧称奇道：“兄的剑技有了长足进步，但跟原来的路子不同，应是别后另有一番奇遇。”
　　楚仲玄乍遇故知可是又惊又喜，道：“都是释兄舍身诱敌，在下才能安全脱离险地，沙大叔也因素有“女华陀”之称的华姑娘施以超凡医术，武功尽复旧观，丝毫无损，此恩此德仲玄永志铭心。”
　　“说什么傻话，我们也算是共过生死的患难之交，我若有危险，“相信你也会不顾一切的帮我”，若再这么斤斤计较，就是不把我当兄弟了。”
　　虽是叫人别放在心上，但却又不要脸的提醒人家该怎么做，释宇星于感性话语加上一点利益输送，倒让人不觉强迫的被情义绑死。
　　只能领略到正面意义的楚仲玄，果然感同身受，还以为遇上个真性情的好汉子，肃然道：“若我再说表面感恩的话反倒显得肤浅，兄弟之情重交心，生死与共自是义不容辞。”
　　“嘻，这呆正经不知去哪进修，剑术竟大有进步，可供利用的价值再度倍增，之前的演的戏码肯定可以回本了，我真有投资的眼光。”
　　暗中自吹自擂一番，释宇星才故意东张西望，愤然抱不平道：“那位白漂漂小姐是谁？小姑娘怎么不在，楚兄这样见异思迁可不太好喔。”
　　用眼神瞄向君妙婵道：“你又怎么会跟这小ㄚ头混在一起，她可是会缠死人的大麻烦，除了我，怕谁也消受不起。”
　　君妙婵被当著面说是麻烦，一点也不觉刺耳，反而露出一付“你能拿我怎么样”的可恶笑容。
　　楚仲玄尴尬一笑，连忙解释道：“芷晴师妹先回“儒林”了。”
　　接著介绍道：“这位是白素媗姑娘，不久前我与沙大叔遇袭而落水分开，当时若非白姑娘救了我，可能就因昏迷要葬身鱼腹之中。”
　　“碧琴雪鹤”白素媗最为大家所知的是南武十美之名，而她身为“仙鹤流”的掌门“云天仙鹤”白立群之女，却没那么引人注意。
　　楚仲玄盯著君妙婵道：“我听消息说沙大叔已经联合了“飞鲸水寨”，将前来参加武林大会，于那时向翁渊廷讨回公道，所以我也想去助一臂之力，经过这里时，刚好遇见这姑娘被人追杀，于是就出手相助。”
　　释宇星对楚仲玄保留的话微感惊讶，他应该不是不问对错，看到女人被追杀就帮忙的人，那他到底“垂涎”这小ㄚ头哪一点？
　　“这呆正经刚刚还是肝胆相照的坦承模样，怎么现在就有事瞒著我，难道他也是算尽机关在欺骗我，还是他太过谨慎，仍未信任我？”
　　其实楚仲玄是因为“自己也不确定的原因”才帮助君妙婵的，所以语带保留并非是存心之为，只是释宇星生性猜忌，别人稍有迟疑就会在他心里留下阴影，这样他就不能把楚仲玄如使臂指。
　　“既有背叛的可能，还是先别重用他，倒是这铁大个现在就可用一用，没脑袋的苍蝇也想在我身边争糖吃，那就让你掉脑袋吧。”
　　一直不说话的铁存义虽不满释宇星紧抱著君妙婵不放，但眼前正面临反被猎物追杀的困境，非是计较私情的时候，两眼盯著灰衣人的一举一动，从调息运气和行功的状态，不放过任何可以逆转局势的破绽。
　　释宇星为了激起铁存义的鲁莽冲动，讽刺道：“喂，你不是去暗杀的吗，怎么搞得鸡犬不宁，想必是“黑豹门”的暗杀手段太过高明，人家崇敬之馀还恭送你离开，不过送这么远也够了，可以叫那什么人的回去了吗？”
　　铁存义眼中射出足以杀人的怒火，但是对故意惹事的人却是助燃剂。
　　在释宇星怀中的君妙婵，因销魂自燃使内力消耗过剧，脸色苍白显得萎顿不堪，但还是硬撑抱怨道：“谁知道只懂赚钱的景玉差，武功竟然莫名其妙的那么厉害，还像跟我有仇一样穷追不舍。”
　　听起来像是为铁存义辩解，但其实她只是跟释宇星一样，都对这突如其来冒出的高手发出牢骚，本来打的主意是去看热闹，想不到竟然会踢到铁板，简直是开玩笑嘛。
　　又一次的惊讶，原来灰衣人竟是“潼山关”首富景玉差，但从来没听过他会武功啊，有所隐瞒必是有所图谋，释宇星立刻决定不宜涉入别人计划，他自己知道阻碍到人家执念，伴随来的报复有多可怕。
　　将君妙婵交给楚仲玄，释宇星像是吩咐妻子般道：“小ㄚ头，你带他们先回去找梦瑶，这里就交给我吧。”还顺便转头对铁存义特别强调道：“铁大个你也先“逃”吧，我会“保护”你的。”
　　铁存义哪堪遭情敌援助，拒绝道：“我自己的任务不必别人插手。”
　　对于要脱离战场，君妙婵犹有不甘的道：“凭你的武功行吗，还是别打肿脸充胖子了，我留下来帮你。”
　　“又不是真的要打，何必你帮。”
　　释宇星露出洁白的牙齿笑道：“放心吧，我对自己的标准体重很满意，不会轻易当胖子的。”

第37章 夜衅冥，蚩血死厄
　　释宇星疑惑的眼神紧紧盯着景玉差，对于楚仲玄他们的离去，这个刚刚还紧咬着不肯松口的疯子，现在竟全无出手阻拦之意。
　　在面对面时，景玉差的脸色在夜月下可以清楚的看到转变。
　　代表危险的警讯从心中升起，释宇星看到景玉差本来枯衰的腊黄脸，此刻却笼罩暗云，漆黑的晦光透露出吞没星辉之势，如磐石不动站在檐上，脚下的影子却连接着背光的阴影，彷佛死物复活般晃动起来。
　　在静夜中，骨头关节面发出的劈啪之声，分外觉得刺耳和心悸。
　　“这是某种厉害心法敛集之象，他是为了凝聚功力才不得不放人吗？”
　　有个疑问浮上心头，释宇星皱眉想道：“之前的对战应该已经让他摸清铁大个的实力，如今这么慎重是为了我吗？这也不对，“夜缀星变”唬弄第一次遇到的人还可以，但根基深厚程度看胡子长短就知差了一大截。”
　　“难道他不是针对我们，而是有捡便宜的黄雀在后！”
　　周围的温度骤然下降，像是阴魂冤魄的执念在人间现形，凛冽的寒露冷风更加不解世情，景玉差不知对着谁示威，冷哼道：“竟然将主意打在我身上，你就看看自己有没有成为“令沌之端”的能力吧。”
　　点地而起的身子如浮云掩光，影子像是朝圣般往景玉差掠闪过来，连着铁存义亦被牵引，失去了空间的本体感觉，无法掌握上下左右。
　　铁存义在景玉差的话还未讲完时，早已感到沉重的压力锁住自己，立刻急挥狂拳，“黑豹暗杀体术”的“风起柳絮，花落葬丘”以半圆之姿向上击飞，黑夜中用着所有的力量严密守御。
　　双掌翻合，暴风席卷的范围内，有着无坚不摧的直击威力向外冲发，身体却轻柔的曲回缓冲，窜高纵低，慢慢的拉开距离，形成循环不休的边攻敌边自退，对手将在不自觉下，累积微小的伤害而终致毁灭。
　　本来看似高人的景玉差竟反被压在下风，只能被动的苦苦抵御，拆解了半晌，进入暗杀体术末端的“豹舞残花”双臂挥动，四方八面都是拳影狂涛拍击没顶，虚虚实实令人难以捉摸。
　　隐藏住杀气的姿态飘逸，充满野性的灵活动作宛若猎豹。
　　景玉差一连受了八招，眼花缭乱中哪里还守得住门户，左肩右肩、前胸后背不断遭到撕裂般重击，直到靠住墙壁才停止退势，大小伤处呈现不正常的扭曲，看来不只骨折甚至内腑移位，已经失去战斗的能力。
　　铁存义傲立在景玉差面前，彷佛君临天下冷笑道：“原来是中看不中用，练心不练体哪里能真正杀人？”
　　在一旁的释宇星皱眉喃喃道：“想不到这疯子用的竟是“蚩血恸”，霸占“惊世武诀篇”最凶残的功夫之一，那他岂不是、、、。”
　　靠在墙沿的景玉差此时缓缓站起，变形的四肢微微一振，竟然又恢复成完好如初，归功于“蚩血恸”中的“影咎”能够利用光线来隐藏作假，先前的败亡之象只是阴影的偏差造成的幻觉。
　　“就只是这样吗？无知小辈也敢谈心体两技，“天地造化”不只夺生机，更要授死气，“安乐楼”的杀状之学在你手中发挥不到一成！”
　　对着不明白的事情，铁存义难免陷入疑惑和恐惧之中，突然觉得周围气流略有异状，景玉差的两根手指如瀑雨闪电，无声无息的朝自己双眼刺来，一惊之下立即屈膝仰头。
　　在相距不逾半尺的距离内，铁存义险险从鬼门关走了回来，只觉两条真气柱从脸上横掠而过，若被击实了，恐怕连脑袋都会粉碎。
　　一招落空，但只是为后招而铺路，景玉差立刻弯指下插，刁钻化成一条笔直的毒锥疾刺而至，两指之间交错缠绕数回，响起锐利声音不绝，“簧祸”荡起起伏不定的情绪，震摄住铁存义的第一级“曦光之明”。
　　波澜袭来远非自己所能及，带着说不尽的诡异惨风，黝黑无光的三指乃三更绝命的“死厄”，死亡是那么的清晰，铁存义双手背敌护身，十字状的防御姿势，对前方的攻击可以发挥最大的功效。
　　飘风不终朝，骤雨不终日，若挡过这锋芒一瞬，就能有生机再现。
　　但景玉差的三根手指却似缓实急，先左右一分，地狱之门已然开启，铁存义强横的两手被更强大的真气绕住，硬生生往外旁拉，立刻将胸口的破绽都卖给对方，再一中刺超越了挣扎的极限，深深没入“中檀穴”。
　　要穴被毁的剧痛使铁存义惨叫一声，“天地造化书”的续劲能力现在才是表现的时候，“碧落黄泉二周天”在穴道失守时，立刻将上半身与下半身的联系截断，使他还能聚劲于两腿，不至于真气流散形成废人。
　　“只是“天地造化”第二级，能躲过我“识魂旡”心法的篡夺吗？”
　　景玉差抽指后划过胸前所舞动的真气如鬼似魅，彷佛与造化之气同源，长着眼睛般的向下引诱铁存义残余的内劲暴走。
　　喧宾夺主的“识魂旡”激发失控的真气，淡淡血雾涌现成凄艳的景象，铁存义的眼中有着不敢相信的眼神，还未向释宇星求救，两腿就逐渐萎缩，生命又一过客消逝，悄悄的毫无反击的余地。
　　释宇星毫无出手之意，暗道：“虽然对付强敌时应屏除私念，但既知他的真实身分，就算联手也毫无胜算，还不如先静下心来欣赏这铁大个的死状，至少再来轮到我时，还能带着一丝快慰往极乐世界去。”
　　不知是真的自私，还是有着独自一人也能应付的自信，释宇星对别人的死亡，已经渐渐到了无动于衷的地步。
　　也算是年轻一代优秀俊杰的铁存义，在还未建立属于自己的成就时，就丧失争名于天下的机会，不明究理的死在别人恩怨的牵扯下，愈加显得光是在江湖生存，就是一件分外残酷的事。
　　※※※
　　又一群商旅从路上走过，载着沉重货物的马车发出嘎嘎声，虽然只是平凡的不能再平凡的常事，但茶余饭后的闲聊杂轶，仍可以使他们多一点变化，更加快乐亦或是多添不寻常的紧张。
　　在车内的是几名不时探头出来东张西望的老实人，时而交头接耳的议论纷纷，话题的焦点都集中在令人恐惧的“威邪”、“灭神”、“杀佛”。
　　“听上个村子的人说，这条路最近很不平静，财货强盗中最可怕的“阴风三煞”盯上这里，李老板的商队就被劫走值五两银子的珠宝，而且“桃源村”最漂亮的姑娘阿花也被捉去当压寨夫人。”
　　“哎呀，太惨了，将要举办的“武林大会”使“狮咬会”都无暇再搭理我们的安全，平常要交的“贡金”却连拖一天都不能拖，今天要不出货兑现，恐怕不用强盗，光是上门要钱的〝侠客″就够我们吃不消。”
　　一个躲在角落的瘦弱老头，脸色发白道：“遇上强盗还好，听老王说，他的孙子曾在这里见到浑身发金光的妖怪，差一点就被吃掉了。”
　　怪力乱神之说果然立刻吸引乡里百姓的注意，什么“阴风三煞”顿时被各种七嘴八舌的祈福祝词取代。
　　就在他们消失于尽头边缘，两旁茂密的树林叶间闪现着点点雪花般的纯洁颜色，紧接着现出一张青春娇俏的脸，眨眨眼睛晃一晃头，金色的头发在花草间飘飞，宛如金翼蝴蝶舞动。
　　从“杏林学府”离家出走的小雁儿，大眼睛带着好奇，小声自语道：“外面好多人喔，可是怎么找不到星星？”
　　“快过来，小明说的发金光的妖怪在这里！”
　　吵杂声来自于几名五、六岁的小孩，看到雁儿背后披散的金色长发，像是见到新奇的事物，惊喜与害怕在脸上构成丰富的表情。
　　雁儿闻声转过身来，看着这一群比自己〝小″的人，张着小嘴满是惊讶之色，虽然外表不一样，但喜欢美好的事物是人类的本性，本来是起哄来捉妖怪的小孩们，此时面对面，倒是对雁儿的雪肤碧眼欣赏起来。
　　两边大眼瞪小眼，不发一语，直到其中一名带头的小孩闹脾气，不甘这样罢手，鼓起勇气朝雁儿丢了一块石头。
　　说也奇怪，石子到了小雁儿身边一尺之距，也不见她有何动作，就像是有无形的双手出现，把石子都〝接″了下来，平静的放在地上。
　　“哇！妖怪会施展妖术，救命啊，妖怪要吃人了。”
　　即使是“武林”中的小孩，对这不可思议的〝妖术″也无法理解，孩童们立刻一哄作鸟兽散，只留下小雁儿一边跳着，一边认真辩驳道：“雁儿的名字是雁儿，不是妖怪，雁儿也不喜欢吃人，只喜欢吃萍果。”
　　“嘻嘻嘻，想不到在这偏僻的小地方，竟然可以遇到宝。”
　　孩子们离去后，三名男子被这里的喧哗引来，正是在这方圆三里内恶名昭彰、方圆三里外销声匿迹的“阴风三煞”，每个人都戴着不同颜色的面具，或许是真面目不够威风，也或许纯是兴趣。
　　戴绿色面具的“杀神”矮虽矮，话倒是不少，道：“这妞儿蛮特别的，跟那些玩腻的庸脂俗粉大大不同，尝起来滋味不知如何？”
　　并非所有的人都会害怕〝非我族类″的人，尤其是色欲薰心的男人，戴红色面具的“灭佛”道：“她的头发不是黑的，眼睛颜色也很奇怪，不知是不是练奇怪的武功走火入魔？”
　　雁儿呆呆的听着眼前三人说着奇怪的话，突然哎呀一声，大叫道：“你们是男人，星星说男人都不是好东西，叫我不能跟你们玩。”
　　抓着袖口、嘟着小嘴、一步作两步的赶紧跑开，小雁儿可不想因为不听话而惹得星星讨厌她。
　　看到雁儿慌忙跑走，“阴风三煞”以为是雁儿害怕了，反激起他们猫抓老鼠的心态，戴黑色面具的“威邪”淫笑道：“真令人想折磨、、、。”
　　粗俗不堪入耳的话还未说完，三人同时感到眼前一阵晕眩，细若蚕丝的三根“血针”刺入三人的“池风穴”，异物凝血的变化造成微小的栓子，封锁水榖精微丰盈脑意识的路径。
　　从此“桃源村”人人惧怕的“阴风三煞”再也没有出现了。
　　※※※
　　释宇星鼓掌道：“好精采的武功，好过瘾的死法，有劳前辈为我清理这不识相的家伙，真是晚辈的不对。”
　　在这两个置别人生死于度外的〝恶魔″面前，铁存义死亡的感觉倒是没那么令人伤感，但这是值得庆幸的事吗？
　　景玉差不动声色，但心中却疑道：“看到“蚩血恸”竟毫无退缩之意，这是他故弄玄虚还是另有后着？难道这名少年跟〝她″有关系！”
　　往着月色尽处看去，柔美下的景象，似乎暗藏着最具威胁的敌人。
　　释宇星却想着：“比武的结果不是胜、负，就是平手，跟这疯子要求平手就停止，他可能不会同意吧，若比真功夫，纵然能胜也要花一番心力。”
　　“但蓄意求败倒是轻而易举，所以我要败，而且要败的彻底，若暗处真有人躲着，那〝后事″就交给想要得利的渔翁处理吧。”
　　不怀好意的笑容中，释宇星已经盘算好接下来的险中求生的计划。
　　“不管你是谁，”在一瞬之前，还见景玉差站在丈远处，哪有什么伤人余力，“弄错挑战的对象，谁也护不住你。”一瞬之后，已是缩地急扑，两只手、十根手指便如张牙舞爪的群龙，从左右合拢。
　　若是不知情的人当然会狼狈后退闪躲，但正好中了计、上了当。
　　释宇星也是骗术的个中能手，根据景玉差的犯疑心态，绝对会避免正面冲突，瞧出这只是“影咎”的快速延伸，景玉差其实已到了他身后。
　　双肩不动突然回身就是一指，向景玉差左肩疾点而去，这一下端的是全无预兆，释宇星心想你武功再高，偷袭的收敛终不能抵挡我续势已久的劲力，两人间的第一招离景玉差肩头已经不及半尺。
　　大气的回流扯着云端，景玉差定身从极动转极静，刚好停了下来。
　　释宇星一指点到了极限，也不得不停下来。
　　在这攻击的一瞬空隙，景玉差左肩一缩一挺，动静自如的互换使他换招时没有窒碍，身形晃动从释宇星身边窜了开去，掌缘自脸上掠过。
　　幸好释宇星翻脸比翻书快，险险避过这掌，但脸上也是一阵冷汗，动作不及人家灵敏，还是保持距离较为妥当，这时才发现有把趁手的武器就好了。
　　左手反推，释宇星斜掌斩景玉差腰肋，食指弹向他的“井肩穴”，景玉差以肘化圆，甩出三指气箭，扫向释宇星的来势。
　　释宇星右拳微转，拳面对着那三指击去，那知景玉差的三指跟着微转，刚好从侧面扣在他手臂之上，一股像是自己的劲力送来，“识魂旡”往释宇星的身体直荡了去，使他被迫连退了丈许，从嘴角也流出血丝。
　　碰的一响，景玉差往下一拍屋檐，内劲不露半分棱角，缓缓牵引瓦片绞成了一团刺球，只见他轰隆几声猛响，碎砖饱含天雷震空之威连续而至，纷乱中登时在释宇星身上留下不少伤口。
　　但释宇星丝毫无惧，翻了个觔斗迎面而上，此时武学天资充分展露，临场创出一招“醉卧摘星”，脚跟重重下锤，曲身两臂旋了开来，猛然一弹如同竹蜻蜓般窜升飞扬，怪异一式中隐藏数十招变化，数十下杀手。
　　景玉差微咦一声，从烟尘中摇摆身形一手探出，“死厄”凌空摄住释宇星的左足，这式立刻烟消云散，再无任何威力。
　　释宇星暗暗叫苦道：“创这什么烂招，轻轻松松就被人破解，记得以后别再自作聪明了。”
　　急忙顺势在檐边一勾，身子陡然倒栽葱，左、右足凌空一剪，莫名其妙的寒热之劲犹似波浪般上下起伏，“夜缀星变”使景玉差难以辨识真着。
　　寒渐增、热渐减，察其相反内力重迭之处的破折，就知威力在排斥后产生不稳定，应付稍有毫厘之差，便是筋折骨断、丧生殒命之祸。
　　上映幽空法月，下尊深苦地阴，景玉差神色突转肃穆，手外展成一开阔世界幻化无尽，身静立就一孤舟飘零遗世于外，“蚩血恸”两天灾人祸相连，“簧祸催残劫”鸟喙之形不断翻飞，啃食大地的资源。
　　一对双手像被花蜜吸引的狂蜂浪蝶，招式变化万千却能逐渐将气势蓄积至巅峰，奇异飘忽的步法忽现忽隐，时远时近，自九天之外的“簧祸”发出刺耳的呼啸声，“残劫”最后以一个意外的弧度攻上。
　　释宇星左手一翻，横斩当胸啄来的“残劫”，正想顺势从旁甩去，突觉一股排山倒海的内劲向胸口撞到，心悸无法停止，“簧祸”鼓噪充斥整个听觉，然而这股巨力只要擦过，当场便得五脏齐碎。
　　不过再强的内力遇到能操控天威的“凝星蕴邪”还能有用吗？
　　败，彻底的败，时机到了。
　　看似迫在眉梢的刹那间，释宇星其实是心中笃定，一提一送大胆的送上前胸，以十根肋骨依序拨开袭至的雄厚内力，弯身随着杀劲而下卸。
　　按照往常的惯例，景玉差应该大大惊异“凝星蕴邪”的神奇性。
　　但不能抑制而上涌的血腥味，刺痛不断扩大的骨折声音，却背叛了他的期待，这次“凝星蕴邪”竟然失效了！
　　释宇星脸色惨白，诈败变成了真败，事情脱离了他的控制。
　　“难道是上次险些遭“凝星蕴邪”反噬，恐惧心在不知不觉中渗入了我的潜意识，极度精准的“纯粹智”若有亿万分之一的误差都只会似是而非，不能用“凝星蕴邪”也没什么，糟糕的是竟然在这时候才发现。”
　　景玉差乘胜追击，要命的“死厄”将释宇星展成大字型，一直沉重的压力突然迅速稀薄，行功后变成黑色的脸庞也转回苍白，释宇星直觉景玉差发生了某种问题，立刻左手拨下，右腰旋带，劲成浑圆如一太极。
　　道家秘技“众妙无相”中的“致柔抱一”卷缠借着敌人的劲力，突然间嗤的一声响已将“死厄”卷在一起，瞬间刚劲涌现震了出去。
　　景玉差怒哼道：“魔门败类！”几个翻身便离开现场。
　　“魔殛天”左念残的心法是“殛天魔咒”，他灭于世前曾传给释宇星，释宇星又传给被算计的庞正泉，而左念残的武技则是属道家一脉的“众妙无相”，悟通一切变化的法门，现今天下只有他〝嫡传″的释宇星懂得。
　　一道白影落于释宇星身前，眼看鹬蚌相争的渔夫终于现身，竟是诡艳至使人窒息、忘了生存的“神乐天”殷素芃。
　　殷素芃掩嘴娇笑道：“身中君悠悠的“不出之剑”，你若不求助于“杏林学府”，能恢复往日“夜衅冥”的威风吗？”
　　释宇星暗中幸灾乐祸道：“景玉差果然就是“三天两夜”中的“夜衅冥”郢谷盘，我的未来岳丈恐怕不能再逍遥自在了。”
　　接着为自己的遭遇叹气道：“我一个人面对这老妖婆又该怎么办？”

第38章 霆威游，承印魔名
　　绝美的“神乐天”就像是一尊洋溢神秘的雕像，不知来自何方，也不知会流落何处，但存在的这一刻，不着边际的美梦就能真实的呈现在眼前，但这个梦对释宇星而言，却是如坐针毡的难以承受。
　　“神乐天”双目迷蒙似烟如雨，不发一语的盯着释宇星，虽然只是眼神的交接巡视，却能感受到如情人般的爱抚安慰，让人难以生出抗拒之心，情不自禁的将一切的秘密都开放出来。
　　任何人若是在毫无心理准备下，常会被这“惑神照”摄住心智，在松弛舒适的催眠状态下，泄漏出想要隐瞒的事情。
　　早就经历过“倾世元身”威力的释宇星，这区区“惑神照”哪能动得了他的心志，立刻运起道家异径的“殛天魔咒”，不见可欲心不乱，本来像是被扒光衣服观察的怪异感觉，瞬间筑起层层心障，再也不让人轻易看通看透。
　　释宇星贼贼笑道：“夜阑人静，姑娘是否空闺寂寞，难耐孤独，才会这么晚还跑出来看热闹，瞧姑娘目不转睛的欣赏我，我也不好拒绝美人垂青，不如在这跟我一起赏月吃饼，互诉情衷？”
　　虽然“惑神照”失效，但“神乐天”却像她什么也没做的纯真样，只是浅浅一笑道：“不知你是幸或不幸，消失那么久的“夜衅冥”竟让你碰上，而且还能留住命在这油嘴滑舌，调笑我这妇道人家。”
　　“哎呀，原来你已经嫁人了啊，真是缘到尽处，相见恨晚，不过违反伦常规范的恋情更是刺激。”
　　陶醉浪荡的闭目享受表情，释宇星早已在幻想搂着眼前这大美女，假戏要真做足，毫不掩饰自己下身的反应，意图给人贪花好色的印像。
　　见过无数色鬼的“神乐天”，倒是对释宇星兴趣缺缺，毕竟这么年轻的人能有多少真元供她利用，没好气的摇头叹道：“你别自己在那边恋奸情热的发晕，我是来找女儿的，看你刚刚好像认识她。”
　　释宇星一愣，张大嘴惊讶道：“你女儿？贵姓啊？”
　　作梦也没想到这艳名远播的老妖婆竟然也会有女儿，魔门既然讲求断情绝义，就鲜少会留下与自己有血缘关系的〝累赘″，若因为亲情而一时心软，将会是任何魔功的致命伤。
　　眼中流露自得之色，“神乐天”道：“我是“仙鹤流”掌门“云天仙鹤”白立群的妻子殷善芃，那你说我的女儿是谁？”
　　“哇！这老妖婆什么时候捞到这个〝职称″？”
　　释宇星搔搔头，犹豫道：“我与白姑娘只有一面之缘，彼此间当然不介意有更深入的交往，你既有可能成为我的未来岳母，当然要打好关系，不过我也不能确定夫人你的身分，私自泄漏她的行踪恐怕不太好吧。”
　　虽然打混摸鱼想避开回答，但心中打定主意，若殷善芃真的不肯善罢甘休时，即使不知她有何目的，也只好牺牲楚仲玄的新情人了。
　　谁知殷善芃只是淡淡道：“是吗，行走江湖，小心点总是好的，不过你的伤势大概不方便行动，待在这里恐怕无人可以求援。”
　　看释宇星像条死鱼躺在屋檐上的可怜样，呼吸进出困难，若没有十天半个月疗养，也许连翻身都有困难。
　　估量自己所受的伤，释宇星乐观道：“这里的景致还不错，晚风徐徐，月柔星灿烂，又有老天为我盖被子，虽枕不到地，但离的也蛮近的，暂时在这修心养性，反正天下事的进行也不缺我凡人一个。”
　　殷善芃秀眉轻蹙，叹气道：“此处地僻孤静，又有谁能知道屋顶上有人，时近冬露，气候反覆而降寒，也没人辛勤给你送饭吃，挨饿受冻可不是一两天的事，我真为你担心。”
　　其实只要她高抬贵手帮个忙就好，但殷善芃绝口不提自己的存在，却又时时提醒释宇星的处境，摆明是想威胁恐吓，交换条件。
　　“我天生福星高照，有〝贵人″在旁相助，挨饿受冻轮不到我头上，顶多躺几个时辰，就可以回去吃牛肉面，倒是你有模有样的好心，对我这陌生人还真是过分亲切，关怀的话听多了，也会令人不知所措。”
　　释宇星已渐渐感觉到有人在暗中监视他，是密不可分的观察，企图掌握和操控他命运与未来的莫名力量，在他失去意识、遇到生命危险，就会介入和调整一切，虽然暂时没有感到恶意，但他绝不喜欢这种被动的弱势。
　　彷佛他只是一个必须活下去的“实验品”。
　　他会好好利用这一点。
　　拍拍屁股，自顾自的站了起来，看似天然造成的身上黑影，像是被光明驱逐，也带走了原先所有的伤势，一切显得什么也没发生，原来大家都被他现学现卖的“影咎”骗了。
　　表情仍是恬柔似水的温和，但瞳孔的收缩却泄漏了惊讶，殷善芃原本平淡而有距离的笑声，此时却带点兴奋道：“在“蚩血恸”的灾祸相连下，还能毫发无伤的全身而退，难怪“魔殛天”会挑你当继承人。”
　　※※※
　　挂在树枝间的藤蔓，荡出一个优美的弧线，带着开心的笑声，在这广阔的树林里奔放藏不住的热情，雁儿伸出手时，自然的望向前方的藤蔓，本来静静随着风飘的藤蔓，突然荡起，那么刚好的来到她手中。
　　时机那么刚好，像遵从着她的意念而行动。
　　雁儿从这边荡到那边，彷佛每荡一次，就更接近星星一步，渐渐到了森林的边缘，那是“南天河”其中不知名的小支流。
　　轻巧的落在河岸边，雁儿拍掌叫道：“哇，是水耶。”
　　从“凝星崖”出来后，这还是她第一次见到这么多水聚在一起，无忧无虑的她难得露出犹豫表情，喃喃自语道：“要是跑下去玩水，会弄湿星星给雁儿的衣服，星星会生气的，可是好想跳下去喔。”
　　“算了，以后再向星星道歉好了。”
　　还想着对不起，身子却已经一声扑通跳进清凉的河中，一个打水就窜出丈许外，不管游到哪里都是水，这还是她第一次的体验，以前住在“凝星崖”底时，那一个由雨水和地泉积成的小湖，游没两下就会撞到壁。
　　旋转身体潜到水中最深处，彷佛切进属于自己的空间，每个动作皆比水中鱼儿更不费力，窈窕的曲线衬出曼妙的飞舞，雁儿感到藉由与水的相系，愈来愈奔放的思绪扩展到荒茫的大地。
　　从没练过武林中任何一种内功心法，雁儿当然未达先天胎息的境界，但滞留在水中的时间，早已超过普通人可以忍受的界限，却仍然悠闲的在水底下逗弄小鱼，只能说是上天给予她的特别眷顾。
　　轻微的波动传来，雁儿抬头往上看，竟有一大块的黑影浮在水上，这带着诡异神秘的〝普通″船影，可把她的好奇心挑起。
　　无视压力的急速变化会造成伤害，彷佛刹那间减轻了密度，雁儿迅速往上浮起，在船边探出头来，敲敲船身发出空洞的回声。
　　“木头？大木头怎么在水上？”
　　不见任何提身动作，也没有拍水藉而产生反作用力，好似有无形的人抬着雁儿，就那么自然的保持原势缓缓升空，离开水面到了与船缘同高时，打横移到甲板正式登船。
　　还未看清所处环境，呼啸的风声带着山雨欲来之感，漫天杀气席卷着层层掌影，每一掌的劲气都使雁儿的肌肤暗暗生痛。
　　选在她登船的刹那偷袭，可见来人是抱着一举毙敌的心态，毫不容情的抹杀所有侵犯这艘船的不速之客。
　　雁儿不明所以的眨眨大眼睛，单凭大气的风声和天生的直觉，她就掌握了所有掌式的角度和速度，自然生出一种骄傲摄人的神采，彷佛“闪避”这种慌乱低俗的行为不适合她。
　　自从她遇见星星开始，还没有人能够靠近到可以伤害她的地步。
　　但这次雁儿又有新的体验了，这个体验告诉她，有人打来是要躲的。
　　掌招随着奇异的节奏，迸发出有如心跳的跃动感，拍击在一直以来保护着雁儿的神秘“障壁”，虽未被突破，但轰雷般的沉重力道，却把雁儿硬生生推离原地，差点就要狼狈的掉下水。
　　收掌而立的是名意态豪雄的青年，脸骨阔大，深邃的眼神顾盼生光，看似随便的摆开架势，却予人毫无破绽的窒息感，手指细长灵巧，隐泛的明泽显出内力盈满若冲，这名绝对的高手神情却不是那么轻松。
　　身为北武林的“五英杰”，展宗睿在近乎偷袭下，竟然连碰到眼前这名小姑娘的衣角都不能，传出去实在是有损“霆威游子”的名号。
　　“啊，又是男人。”
　　开始的惊讶转变成生气，雁儿凭空反手一勾，直取展宗睿的小臂。
　　照距离来看，根本影响不到展宗睿，所以他只是不太在意的双臂圈转，作势反压雁儿的手肘，但突然有股近乎实质的力量，把他的手臂往外拉开，展宗睿“咦”的一声，不及细想下左掌立刻拍出。
　　凭着气机感应，快如电闪般与这莫名劲道硬碰，两方相撞后，他上身一阵晃动才逃开钳制，只觉雁儿的内力直是无穷无尽。
　　雁儿隔空接了一招却稳立不动，但她周围的空间彷佛墨画被水晕开，模糊与清晰交错，异象只出现极短时间就恢复如常，荒谬的让人联想到，是无形的空间代替雁儿受伤。
　　“这样年轻的姑娘竟能“凌空御体”，不会是魔门邪教的异术吧。”
　　不让雁儿有〝施术″的时间，展宗睿伸臂上前，“雷掣风语”自下穿上向外一分，右手翻飞之路细腻精巧，啄取对方单目，另一拳却大开大阖，有如战场上的厮杀，狂暴不休击向她的前额。
　　对于他人心灵上的变化特别敏锐，雁儿感到展宗睿的不怀好意，不禁委屈问道：“你为什么要欺负雁儿？”
　　内心虽是楚楚可怜，但释宇星把她教育的很好，说着分人注意的话，手底下可没闲着，戟指瞬间而发，指向展宗睿左肩，不等招式用老就抖腕斜指，攻他小腹，还未到接触点就又振臂，右掌已从左掌之底穿出。
　　一变三式，每在尽处转出生机，恰恰好中断了展宗睿招式的联系，不得不反手封挡，在险若毫厘内，撞开削向他右颈的掌风。
　　藉由接触产生的短暂空隙，展宗睿沉喝道：“你身分不明，擅闯小姐的画舫禁地，快快束手就缚，我还可以留你一命在牢里过活。”突然纵身而上，直踢雁儿顶门，左手掌诀一引。
　　雁儿避向右侧，狂风扫落叶的还脚踢出，展宗睿右身微沉避开，左手挥拳直击，似要攻向雁儿的脚踢，但随着身体下冲，手腕一沉一伸，一气呵成的将左拳张开，拳开变掌，由下击改为平拍对方面门。
　　森寒杀机又准又狠的扑面而来，雁儿使劲往足下所踏的一块船板压去，下弯到快要折断时，才收力使之弹回原状，船身也随之往右猛烈的倾斜。
　　随着环境的变化，雁儿立足地的位置也跟着改变，处于空中的展宗睿只有错过了原先的目标，可拍散头骨的一掌，只从雁儿头上打了个招呼。
　　雁儿拍着胸口，吐舌道：“好险好险。”
　　久战无功，展宗睿双目一瞪，上身微往后仰，手指天，脚踏地，本来的杀气蓦然中断，“兢霆四图”就要出手。
　　“这么可爱的姑娘是从哪里来的。”
　　一名女子走入两人的争斗中，只是平常的步姿，却像是灵感触动的曼妙飘舞，有着翩翩飞鸿的轻盈柔美，教人神为之夺。
　　说话的正是名满天下的“邀天才女”应采菱。
　　雁儿误入的〝贼船″竟是“诗情画舫”。
　　※※※
　　其实说释宇星在没有“凝星蕴邪”的情况下，还能在“蚩血恸”的灾祸杀技下毫发无伤，是有点高估夸大他的能耐。
　　他虽然在发现“凝星蕴邪”失效时，瞬间改用“玄旋不死身”避过肋骨尽断的命运，但受了魔门大法的冲击，“旋劲”竟被强压回体，脏腑受到震荡而稍稍移位，暂时失去了行动能力。
　　故弄玄虚有两种，一种装没事，一种装没用，现在既不能动弹，也就不可能装做没事样，只好反其道而行。
　　先用“影咎”加重自己的伤势外观，使连“夜衅冥”都要趁机遁走的在旁高手，对他掉以轻心，不会立刻痛下杀手，争取时间恢复。
　　一付早知会被你猜中的镇静样，释宇星微笑道：“你在说什么？”
　　暗中不屑道：“唉，凭左念残那老头也想当我师父，只不过他的名头倒还能给我庇荫一下，就勉强不出声反对她这么想。”
　　殷善芃眼中异光艳闪，手臂的釉白肌肤染上炫目的淡淡蓝晕，道：“你就不用再装傻了，魔门是以武学为传承印记，你既然身负“殛天魔咒”和“众妙无相”，就是左念残认可的弟子。”
　　释宇星细细审视眼前突然运功的美人，将脸凑近殷善芃领口外开，隐泛蓝光的丰腴胸部，赞叹道：“是吗？这么性感娇媚的胴体加上惑人宗气的“倾世元身”，男人又爱又怕的“神乐天”果然名符其实。”
　　殷善芃不闪不避的道：“知道我的身分还敢这么靠近，男人果然都是肉欲的奴隶，也难怪女人所习之术，大都是以自己的身体为武器，要不是眷念故人之情，你早就在心迷神醉下油尽灯枯，宗气尽为我用。”
　　释宇星轻松道：“若是眼界甚高的“神乐天”真要取我性命，我的声名恐怕会立刻超越所谓的“十新秀”。”
　　内心哼道：“欺我没试过“倾世元身”吗，上次的教训早知不论避多远都没用，反正又不一定会死，先占占眼睛的便宜也好。”
　　“而且你这老妖婆在确认我是“魔殛天”的弟子时，不是发出杀气，而是对某事寻求已久的渴望激动，看来我还有利用价值。”
　　原先只是来带白素萱回去的殷善芃，想不到会遇见“夜衅冥”，更想不到难相处的“魔殛天”也会有徒弟，他既不肯说出白素萱的下落，比起将来更重要的障碍，也不必为这事先跟他撕破脸。
　　殷善芃缓缓又轻柔道：“只要你帮我一个忙，“令沌之端”就有五分之二落入你手中，你就有极大的机会统领魔门破灭的方向。”
　　道初生，魔归死，正如一体的正反两面，道家讲求创世，由现在的路继续向前走到“死”的终结，魔门则是灭世，破坏所有的一切退回到最初的“生”，到达生死之间的过渡，就有机会超脱这轮回。
　　但破坏不是专指杀人那么单纯，是打破既定的限框，再依自己的意念决定重归“生”的状态。
　　魔门中人皆有自己的创生之境，但若是各自执着，将一事无成，所以决定由“三天两夜”中最卓越的人来掌控“令沌之端”，决定魔门该破坏什么，创造什么样的开始。
　　释宇星皱眉道：“魔门疏途同宗，但各派系互不相干，“神乐天”的地位排行虽高，但辈分于我们却无实质意义，纵然有你的支持，另三位宗主也不可能让我这样的小伙子决定未来混沌的面貌。”
　　殷善芃显出冷艳的笑容，自有威严道：“你如此年轻就臻至“炼虚合道”已是极了不起，但若无适当契机，要达到“炼魔殛天”恐怕再二十年也跨不过这最后一步，我的“倾世元身”正好可以助你完成“道魔合流”。”
　　顿了一下，道：“只要“殛天魔咒”大成，你就有能力举行“荐决”。”
　　“到时我们两人同心联手，没人会愿意让“帝释天”〝出现″，“夜衅冥”有伤在身，只有“夜狱寂”独木难支，终将不得不听你的。”
　　释宇星像是也渴望这魔门的至高权力，深吸一口气，按下激动道：“能让“神乐天”放弃“令沌之端”，到底是如何棘手的事？”
　　“对付一个人，打从我知道她的底细后，就想到唯有身怀“殛天魔咒”的人，才能对付一个技承“佛邪两极”的人。”
　　释宇星微感好奇，问道：“是谁？”
　　殷善芃沉声道：“混沌时期以来，“净缘心斋”最特别的传人，炼心缘。”

第39章 借刀活，不夜黄金
　　黑暗中的几盏未熄灯火，莫名的暗云掩住了大半月亮，夜晚是如此的跟神秘、危险、潜袭相称，令人神经绷到极点的紧张，可以在恐惧的啃蚀中，发堀出深藏在内心的另一面。
　　也难怪总在夜静人昏之时，武林往往会面临一些重大转变。
　　但对释宇星而言，深夜应该是在香暖的被窝里，拥着美梦睡觉的时间，而不是陪伴着铁存义的尸身，在这里无枕难眠。
　　“神乐天”的芳踪早已渺然，现在只剩他一人仰卧在屋顶上，看着无边无际的夜空，喃喃道：“有星光，才能看出天空是那么遥远，若一切都隐藏在黑暗中，天际边缘还不是跟伸手可及的地方一样毫无分别。”
　　“我得到魔门的“令沌之端”能做什么，我会白痴的去想这问题吗？”
　　“那个老妖婆才是真正的魔门中人，会那么甘心的为人作嫁，还不是骗我去跟人拼命，拿我当挡其他魔宗的挡箭牌，最后再得意嘻嘻的对我说，魔门的承诺哪里能相信。”
　　“看她的媚样，说不定一边笑还奉送一个飞吻。”
　　释宇星仰起身来笑道：“只有被野心蒙蔽的人才会做蠢事，我顶多只是自私自利，沦落到要拐我这后生晚辈入瓮，看来在皇帝的崛起下，魔门也逐渐步入邪教衰败的局势。”
　　看似平凡的笑容中，却发出与生俱来的傲邪之气，身负着天纵的才能，总是会自然而然追寻着更大的目标，孤独而不被理解的颠峰。
　　以前被小雁儿所束缚，释宇星只能选择默默平淡的守护着她。
　　看似牺牲了争雄的壮志，但其实是他有那种近乎盲目的自尊自信，不需要旁人的肯定，就能够自己决定自己才是真正的无敌。
　　听了“神乐天”的诱惑合作，释宇星虽不愿掉入她的陷阱，但却不能避免的勾起潜藏在自己体内，压倒别人、掌握一切的本能。
　　“现在想这些有什么用，我已经找到雁儿的代替品，也有娘理想中的贤慧媳妇，接下来只要能回到以前的生活就够了。”
　　“时间也差不多到了。”
　　说完一拳击在铁存义的心脏处，此时离他死亡正好过了四个时辰。
　　死亡代表生命终结的意义，在常人眼中是停止呼吸，于武道上指的却是脱离后天之生循，进入先天之死环。
　　这里指的后天，是广义的包含一般所说先天与后天真气，而先天却是泛指天地之气息，对人类有如征服姿态的庞大力量。
　　人一旦死亡，失去自主意识后，就只能被动的被那股强烈能量吞没，重新归回天地循环的怀抱之中。
　　被并吞的过程正是生气逐渐转为死气，最后连一丝死气亦被完全吸收，原来的自己将不在存在，之前的所有努力亦化为乌有。
　　释宇星也曾因“倾世元身”而沦入被剥夺的死亡，但却有“太虚仙法”帮他由死还生，反倒体验了从未有人达到的世界。
　　活着而认识死亡的世界。
　　所以他知道死后的铁存义，气脉循环正好运行到第八十一周天，那是要进入连死气都涣散消失的真死阶段。
　　奇异真气随着释宇星的一拳传入，继续推动着铁存义死气的循环。
　　难道他想重现“太虚仙法”来救铁存义吗？
　　不过即使是受过“太虚仙法”帮助的释宇星，要想窥破“太虚幻境”最神秘的仙法也是不可能的，更何况当时他还呈现死亡状态。
　　单凭一人之力，纵然是皇帝亲来，恐怕也只能暂时续动死气，要让死人的气脉达到生生不息之境，仍是力有未逮。
　　毕竟死活之气有明显分别，不是强不强的问题，而是本质上有没有效。
　　但“夜缀星变”本来就是不稳定的东西，因而包含了许多可能性。
　　注入铁存义的本是热劲，但到了三坤脉时又照着异变天性化成寒劲，若在释宇星体内，只是〝不单纯〞的单纯寒热性质转换。
　　换到死人身上就有所不同了，在转换的过程，释宇星的“生”竟然被铁存义的“死”影响，由生入死变得更趋近于死气。
　　几个循环后竟达到类似复活的“死死不休”之境。
　　铁存义的脸色红润起来，萎缩双腿的弹性和柔软也丰腴过来，可这只是肉体上的复活，因为最后还是只保留死气不散。
　　生气的流失，“夜缀星变”这次变错方向也没办法。
　　何况释宇星也不想替他挽回，做到这种程度已经可以〝利用〞了。
　　一脚挑起铁存义〝活着〞的尸体，右手化成刀势，左手掌推右手背，运功内敛著“殛天魔气”，却又故意泄漏些许魔气。
　　刀化万千之迹，斩集不变空处，一刀震断铁存义原已溃散的心脉，正是“狮咬八击”的“一咬天空势”。
　　漫密的刀势延展开来，将遭郢谷槃“死厄”破坏的“中檀穴”掩盖住。
　　“铁大个啊铁大个，看在你我交情匪浅下，小ㄚ头我会帮你照顾的，而你留下来的臭皮囊，就让我好好利用，你放心的去吧。”
　　※※※
　　地板上散落着大大小小的纸张，宛如一场白与黑交杂的盛宴，凌乱已经取代了原本的整洁与雅致，可供立足之地只余几个小角落。
　　这是应采菱的香闺被雁儿〝入侵〞后的第二天。
　　虽然环境做了如此的改变，但这间房洋溢的艳光丽色，却比从前更令人不敢侵犯，连远观亦觉歉疚。
　　纸上画满了许多小动物，兔子的灵动跃然于纸上，连毒蛇瞪人的目光也栩栩如生，雁儿用小手抓着毛笔，将所见过的东西都画了出来。
　　应采菱注视着手中拿的人像图，那是雁儿口中的星星，本来只是要她画一张图方便寻人，谁知小雁儿一画上手就停不下来。
　　“这不是跟沙杉桠一起来画舫的年轻人？”
　　画中的释宇星给人的感觉完全不一样，看着世界的眼神是那么专毅，仿佛天地只剩下一人，无尽的关怀也只能尽倾于那一人。
　　轻轻流露出的淡淡笑容藏着呵护与谨慎，深怕惊醒这无可代替的美梦。
　　阖上图像，也阻断了释宇星的遥寄的温柔，应采菱闭上美目道：“跟上次见到他的印象实在连不到一块，他是如此〝表里不一〞吗？”
　　“还是只有在雁儿面前如此？”
　　脸颊传来微湿触感，睁开眼只见小雁儿就在眼前呵呵笑着，原来是雁儿看她闭上眼睛，趁机在应采菱细嫩的光滑脸蛋也挥毫一番。
　　应采菱淡笑道：“雁儿不是害怕陌生人，怎么喜欢跟我玩？”
　　小雁儿蹲坐在她身旁，在地板上边涂鸦边道：“星星说雁儿很可爱，可以帮他骗女人，所以看到漂亮姑娘要赶快跟她认识。”
　　应采菱闻言一愣，“嗤”的笑出声来，将雁儿搂入怀中，道：“原来你是帮别人来骗我的，既然如此，我就被你骗去“潼山关”吧。”
　　微微低头枕在小雁儿肩上，仿佛要有依靠，才能承受说出来的话，道：“宗睿，先命令“潼山关”的“影雀”送拜帖给“狮咬会”，沙杉桠应该也会经由那里去参加武林大会。”
　　展宗睿在门外守候着，闻言脸露迟疑之色，沉声道：“小姐，武林大会是傅苍天负责的，我不喜欢跟他打交道。”
　　想到傅苍天温和的外表与那谦和的气质，应采菱不自禁的打了个冷颤。
　　房内一阵沉默，接着传来幽幽叹息声，道：“我何尝喜欢跟他碰面，但命运将我们纠缠住，也只能接受这不愿意的安排。”
　　※※※
　　在武林中也算得上是一门一派的“清风门”，空旷大堂内除了写著“两袖清风傍，囊中闲云深”的寒酸祖训，只有一张比较有价值的翡木椅。
　　那张翡木椅可说是掌门宋硕励唯一的精神支柱，雕工精美且整体造型极富人性考量，平顺的角度坐上去可使人忘了一切不愉快，也不知道是哪一次做了什么好事，人家送的礼物。
　　不过这些时日来，宋硕励几乎快忘记这张椅子的存在了。
　　自从君妙婵来此鸠占鹊巢后，那张翡木椅反而成了不愉快的根源，每次都被那臭ㄚ头霸占去，他已经好久没坐过那张椅子。
　　君妙婵今天负伤回来，宋硕励还以为能趁着她被迫疗伤的空档，重温许久以前的旧梦，好好享受难得的愉快。
　　但或许他真的跟那张椅子没缘份，平时半个来叫卖的都不愿上门，今天却有一位不速之客前来。
　　而且还是极具〝份量〞的不速之客。
　　所以在释宇星眼前，宋硕励又风度翩翩的〝让坐〞了。
　　取而代之坐在大椅上的是，身材显得有些矮胖的陌生人，那张两个小ㄚ头也坐不满的椅子，却像是很吃力的被他挤开来。
　　原本应是个毫不起眼的中年胖子，身上的服饰也是寻常麻布，但一对细长的眼睛偶尔露出神芒，锐利至像能破入别人的心思，两手交握于胸前，脚悬于空中晃啊晃，却有种稳如泰山之感，使人知道他绝非池中物。
　　本来在弯腰巴结的宋硕励，立刻跑过来道：“你这总管怎么当，把一堆受伤的人都请回家，以为我们是有钱的“狮咬会”啊。”
　　接着凑近脸，低声警告道：“这位贵客找你，好好的招待他，“清风门”能不能翻身就靠这次了。”
　　胖子看到释宇星走进来，像是等的不耐烦了，立刻从椅子上跳起，别看他身藏这么多的负重，落地时却如猫儿般轻声。
　　仅仅只是走一步，却表达出豪爽而不矫作的姿态，来到释宇星面前，大声叫道：“释宇星，你怎么这么晚回来！”
　　接着眼中露出疑惑，道：“我听他们说，你跟景玉差发生冲突，怎么有办法从那大魔头手下逃出生天。”
　　“大魔头？难道这个胖子知道景玉差的真实身分。”
　　“夜衅冥”的身分应该非常隐密，怎么今天就多出那么多人知道，释宇星心中讶异却不问出来，只是眨眼道：“你认识我？”
　　胖子露出笑容，那是对自己的努力得到认可的自信，傲然道：“太阳底下还没有我黄金屋不认识的人。”
　　口气虽大，也确实是有点夸张，但并不是没有实料真材。
　　坐镇“芥须弥山脉”连接南北武林的通道，“不夜城”可说是十几年前异军突起的势力，“千里顺风”黄金屋掌握的情报价值，足以让他富甲天下，身怀的独步武学，也让他登上有数的高手之列。
　　像是被黄金屋的名声震摄住，释宇星一转态度为诚惶诚恐，看的宋硕励心怀大慰，问道：“请问城主找我这无名小卒有何指教？”
　　黄金屋眼睛咕噜的转，单刀直入道：“说无名小卒可太自谦了，能让“三才者”于意眠落居下风的人可不多，能让他完整交出“侯风天惊仪”的，更可能只有你一个，我正是想要买“侯风天惊仪”。”
　　他心中暗自得意，这招“直捣黄龙”用的真不错，“侯风天惊仪”乃奇珍异宝，一般人是不会轻易承认自己拥有，以免遭到贪婪之辈暗算。
　　根据他多年的交易经验，内心早有防备的人，通常对这招直接点中要害的询问，反倒容易露出马脚。
　　妙绝的是，释宇星真的吓了一跳，因为黄金屋找错人而吓了一跳。
　　“唉呀，号称“千里顺风”这么夸大，我还以为是知天知地的高人，结果连我的“侯风天惊仪”被偷了都不知道。”
　　释宇星把宋硕励拉过来，附耳要求道：“掌门，是来找我买东西的，你先进去，这里交给我处理就好，我会谈个令你满意的价钱。”
　　宋硕励本来对自己被驱逐出场很不满意，自己怎样也算是“清风门”的最高指导，有好事怎能少了他一份，但听到最后一句，自己也在分赃名单内，总算心甘情愿的离开。
　　闲杂人等已经消失，释宇星轻松的绕过黄金屋，坐上那张翡木椅，好整以暇的淡淡道：“原来你想要“侯风天惊仪”，那可是我要送人的定情之物，意义非常重大，要我割爱，得看你出得起什么代价。”
　　黄金屋眯着小眼睛，暗想道：“这人还沉的住气，想漫天开价吗？”
　　哈哈一笑，拍着壮阔的胸膛道：“年轻果然令人羡慕，偷偷告诉你，我也是为爱情不惜一切代价的傻瓜，定情之物当然非同小可，怎能贱价丢售，你要卖多少钱，只要说一句话。”
　　释宇星像是说着鸡毛蒜皮的小事，淡然道：“城主果然是做大事的人，快人快语不拖泥带水，那我也不啰唆。”
　　“我要你的一切。”
　　何谓一切，包括金银珠宝、房屋土地、秘笈灵药、神兵利器，还有辛苦建立的情报网，黄金屋再也笑不出来，哪有这样谈生意的。
　　他也曾在交易时，遇过有钱人想夸耀自己的财富，随口说出任人开价的协定，但也只是容许狮子大开口，而不是把人整个家当都生吞入腹，释宇星这不是摆明不想将“侯风天惊仪”卖给他。
　　放在身后的双手凝现出淡金色的光泽，晕芒自身后灵蛇般窜出，把黄金屋衬托的富贵逼人，正是练功时须以珍珠粉敷满全身，被称为最〝贵〞的内功心法，“珠光宝气”运行的现象。
　　黄金屋沉声道：“别卖弄小聪明，小心玩火自焚。”
　　感受到迫人的杀气，释宇星连忙挥手，苦笑道：“哎呀，城主怎么那么没幽默感，这当然是开玩笑的，只是提醒你别把话说的太满。”
　　杀气刹那中断，若他真的在开玩笑，那自己说大话也活该被人消遣，黄金屋不禁脸上一红，突然警觉主动权尽被释宇星掌控。
　　释宇星伸个懒腰，悠悠道：“我也没什么大要求，只不过到客栈酒楼希望都有几十两银子傍身，哪家姑娘特别漂亮的消息别忘了通知我，还有别把我的糗事到处跟人宣扬。”
　　听起来果然不是大要求，但隐含的意义却是要黄金屋提供他钱财和情报上的无限支援，还要对外保密关于他的一切。
　　黄金屋心中思考道：“原来他打的是这主意，不过光他一个小毛头能花多少钱，又哪会有什么秘密值得别人花钱来问我？”
　　想清楚后又露出原先的开朗笑意，道：“好吧，交易成立。”
　　刚刚开心起来，但看到释宇星脸上的遗憾之色，黄金屋突然有种不好的预感，果然这可恶的小毛头叹气道：“城主同意了虽然很好，不过要告诉你一个坏消息，“侯风天惊仪”此刻不在我这里。”
　　出乎意外的冲击，但黄金屋已没脾气好发，只是苦涩的道：“老弟，那你跟我说那么多废话，不嫌嘴巴酸吗？”

第40章 假夫妻，绝对丰姿
　　相对于黄金屋感到被耍的苦涩，释宇星倒是一付看好戏的可恶模样，贼贼的笑道：“位于武林中央的“不夜城”距此何止千里，而“候风天惊仪”转入我手中才不过几天。”
　　“除非接到消息后，就不分昼夜的赶路，城主此刻才能在此。”
　　漆黑的瞳孔充满了解，像是看透一切的智慧神采，紧紧的包裹住黄金屋的心思，仿佛来自深处的声音道：“如此拼命只是为了买“候风天惊仪”吗，它只是宝物的侦测器，以城主的资产来说，应该不会那么着紧吧。”
　　四目交接的一瞬间，胜过千言万语的冲击。
　　黄金屋不自觉的避开释宇星的注视，连忙说明道：“我可以那么快来“清风门”，只是因为、、、因为正好到这附近找朋友，哪有什么特别意思，既然“候风天惊仪”不在你这，就不打扰你了。”
　　其实他根本不须跟释宇星解释，越解释越露痕迹，但却闭不上嘴的说了一大串，这是因为被释宇星的“惑神照”震摄住了。
　　本来以“倾世元身”推动的“惑神照”，是用艳绝美貌迷人心神，但释宇星用不纯的“纯粹智”为底，压倒性的洞悉却似乎更有威力。
　　但若不是黄金屋自己心里有鬼，他这种高手也不会如此容易中招。
　　黄金屋想要匆匆告辞，释宇星却不能放过大肥羊，长叹道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，城主既不在书中，本名也不叫黄金屋吧。”
　　他在左念残的“生死同心洞”中的书库，曾经于一本古书看过这句子，妄加猜测加上丰富联想，促使他大胆的赌上一铺。
　　一只脚都跨出门口的黄金屋，当场定住不动，接着摇头道：“想不到你也知道这句子，你说的没错，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，因为有了颜如玉后，才有黄金屋这个笨蛋。”
　　他这样到处追着宝物跑的行动，持续了几年呢？
　　自从“梁上佳人”颜如玉为了偷取“万华莲灯”而到“不夜城”来，就在看到她的第一眼，他的心就不再是属于自己的。
　　当时他还叫做黄金宝，为了追求她，雄霸一方的黄金屋才会破茧而出，为了保护她，凡是颜如玉可能看上眼的宝物，他都事先评估拥有者的实力，若可能威胁到她的安全，黄金屋就会以高价不择手段买回去。
　　然后让颜如玉可以在无风险的状态下，从他这里〝偷〞回去。
　　观察着黄金屋陷入自作多情的漩涡，释宇星干咳几声，是时候显示自己的魅力，加强他对我这情圣的信心。
　　“星郎，你回来了也不快来找梦瑶，我想你想的好苦喔。”
　　娇滴滴的悦耳声音，星眼流波转，桃腮欲红晕，君梦瑶美的惊人，也美的异乎寻常，好像刻意散发无穷的魅力。
　　满溢的思慕爱恋，就像君梦瑶身上穿的火红衣服，、、、咦，穿红衣的不是君妙婵吗，怎么冒充起梦瑶来了，此时她大胆的从后面搂住释宇星，亲匿的吻着他的脸颊，耳鬓厮磨的样子好不快乐。
　　受不了君妙婵的占便宜，释宇星低声道：“小ㄚ头，别太夸张。”
　　露出甜甜的笑容，君妙婵暗中却用力捏了释宇星一把，耳语道：“你不是叫我要表演的热情一点吗？”
　　释宇星忍住痛不发作，暗道：“等一下再找你算帐。”
　　看着目瞪口呆、略微尴尬的黄金屋，得意道：“城主，真是不好意思，我们夫妻俩新婚燕尔，尤其我的亲亲小梦瑶又最怕寂寞了，不像她那好动妹妹爱到处串门子，稍微分开一下都觉得相思苦。”
　　听到两人已经成亲，而眼前的“天子”之女笑的站不稳身子，却又没有否认之意，黄金屋吃惊的嘴巴都阖不拢，道：“莫非我的情报网出现漏洞了，南武十美之一的梦瑶小姐嫁人，这么大的消息我都不知道。”
　　别说他不知道，连君梦瑶本人都不知道。
　　原来释宇星刚刚要让宋硕励进去内堂，除了为独占黄金屋的交易酬劳，还有一件秘密任务，就是暗中交代他，去叫君妙婵来冒充君梦瑶，还要装出一付恩爱情浓、恋奸情热的样子。
　　若他直接要求君梦瑶或君妙婵来演戏，两人肯定都会拒绝的。
　　梦瑶是脸皮子薄，不敢在外人面前对他好，而妙婵虽然不在意跟释宇星亲热，但刁蛮性子却爱跟他唱反调，他叫她去，她就偏偏不去。
　　所以释宇星以冒充为名，间接叫君妙婵出来配合为实，这就是捉准了她爱胡闹的心理，自然是兴冲冲的参加这场恶作剧。
　　释宇星摸着君妙婵的脸蛋，笑道：“不是我自夸，梦瑶这样的美人，还不是被我收伏的服服贴贴，乖乖做我释家媳妇，同为南武十美的颜如玉又怎样，只要城主跟我合作，保证能让你有情人抱得美人归。”
　　心中冷哼道：“颜如玉你这女偷儿，连我爹的遗物都敢偷，我就送一个大胖子压死你，看你以后还如何能高来高去？”
　　※※※
　　长街之上，肃杀气氛揉合著阴森，两旁的入口像是在今天消失一般，外面虽是热闹升平的人潮，却没有闲杂人能进入这条街道。
　　“无间鬼府”的两位上级弟子，正要举行魔门特有的“荐决”。
　　推派代理人为自己进行决战，不仅可以证明自己识人的眼光，利用他人来卖命的本事，若是失败还能全身而退，以损人利己为本质的“荐决”，今天则是为了决定“无间鬼府”下任府主而举行。
　　一边是“彩蛇蝎心”连钰与“罢刀”北野战霄，纯论在武林上的名声，不管是威名或艳名，确实是比另一边的决斗者响亮。
　　对峙已经一个时辰了，眼前的女子年纪不大却极其冷静，没有喜怒哀乐的情感波动，站在原地就像是不起眼的石头，北野战霄一开始就用“刀始太虚之初”的不动之势逼迫她。
　　有多少高手在他撼天振地的气势下自乱阵脚，但如今北野战霄却有无从下手之疑，仿佛面对着一具无生命的人偶，难以预测她的行动。
　　就在他以为这女子所习之术，是偏向于被动的守而后攻的武学，需要等待对方主动出招，真正的幕后对手却说话了。
　　身为“无间鬼府”的第一弟子，“葬意研”巧温形相清隽，看起来只像个平凡少爷，由于根骨不佳，在武功上极难有所突破，但对别的旁门左道倒是颇有天份，此时淡淡道：“巧馨，别跟他玩了，快杀了他。”
　　听了巧温的命令，一直不为所动的巧馨动了，但并不是疾如闪电或奔若流星的快捷，也非奇诡难测的虚幻步法，只是直直的往前进。
　　一种危险的警讯闪过北野战霄的刀心之中，以前他面对着师傅“神刀”关玺，也没如此刻般惊心胆颤，一般而言，敌人随着前进靠近，映入眼中的影像应该会越来越大，这也是掌握彼此距离的基准。
　　但巧馨已经接近到离他五步之内的距离，却还是让北野战霄维持住她刚刚在十尺外的距离感，就像巧馨无处不在，融入了天地运转中，一开始他就身处于叫巧馨的空间，只是他现在才慢慢的发觉她是如此逼近。
　　管它是什么魔功，北野战霄虽疑不豫，意聚霸刀锐锋之魄，刀缘在空间中缓缓成弧，“相逢不相识”只要一着外物，摧坚破强的真劲立即逆向爆发，逼迫对手比拼内力，任谁也避不过。
　　不疾不徐的巧馨只是挺剑直入，毫无花巧的一剑，北野战霄依着千练万试的反射，刀缘微微触到剑身，立时贯入刀意发劲。
　　但是巧馨的剑却未受影响，就在刀劲跃跃发出而气力未着的一瞬，剑位不变而刀已失去受力的所在，强劲的力道击在空处，北野战霄立刻反砍为拍，只听一声巨响，余力尽卸空中，若非如此，手腕已经脱臼。
　　敏锐的灵觉使北野战霄知道，这并非一般的收劲不及，巧馨并没有在他发出急劲时，于将受未受之时，使用高超的技术虚带过去，而是他自己在劈中剑身之时，就像到了空间的尽处，再也难进分毫。
　　但实际上人有余力而天地已穷的事怎会发生，感觉玄之又玄。
　　几只鸟儿受惊飞起，巧馨忽然转身背对着北野战霄，但剑势并无后刺，反而再向前递招，就像跟不存在的人决战。
　　看着敌人的背后，北野战霄并没有趁隙进击，这不是不从背后攻击敌人的好听原则，而是他要出手时，地上的碎石，偶尔飘来的落叶，街道两旁屋子的格局，竟然散发出沉重的压力，使他如被蛛网缠身一般。
　　击在空处的这一剑，虽不会对人产生杀伤力，但却是最自然的一剑，巧馨的剑招配合著周遭，小鸟吱喳飞跳，晒衣架上的衣服飘荡，这条长街本来显得俗乱不堪，但多了这一剑，再也无挑剔的地方。
　　就像这剑从这条街建起时就该在此，在外的游子终于归乡，北野战霄若是勉强出招，便会破坏了如诗如画般的平衡，成为被这一切排除的害虫，他此时只不过是配合巧馨剑招的附属品。
　　顺着重力下劈，即使不施力亦有威势，但逆力上挥，却会浪费多余，巧馨便是能占住顺势，让对手困于逆势，而且不需天时地利人和，是能自己一直主动造成，这便是“真˙纯粹智”演变出的“绝对丰姿”。
　　每一种武技，先不管内功心法的配合，只要有招皆能生出拆解之招，即使晋入无招之境，充其量只是能应招而创新招，其结果还是有招，真能突破招式之限，恐怕只有“天子”君悠悠的“不出招”。
　　释宇星的“纯粹智”便是可以达到最完美的无招境界，只要对手出招便能分析出破法，但他仍有不纯的负担，所以仅能与“人”对招。
　　不知用什么方法达到“真˙纯粹智”的巧馨，却能更进一步的归纳所处之地的人类行为，甚至一草一木的动静，风声、山高、河流的变化，这些平常不过的事，都是天道的走向，都是“天地”所出的招。
　　高手常常会说要以武入道，符合自然之理，偶尔能天人合一便可使出最精妙的一招，但“天地”之招，本身即是道，每招每式都是无懈可击，但这只是印象上，事实上有招就有破，而这破法就是“绝对丰姿”。
　　所以巧馨现在便是与“天地”互相拆招，北野战霄哪能插的上手。
　　但遇到强者反而激起他的斗志，当下向后跃开，北野战霄的刀势自远而近忽开忽阖，“刀纹”第三级的“霸意”固是无孔不入，“刀卷残楼”收放无定的千变万化也教人摸不着虚实。
　　他是想将巧馨拖入绵密的运算中，然后找机会以力硬搏。
　　对着繁杂的刀招，巧馨像是没有感觉，身子微侧，指尖抖动，长剑于瞬息之间连刺十下，十点寒星扑向“刀卷残楼”的范围之内。
　　剑走轻灵讲究偏锋侧进，巧馨的这十下刺击却直进直出，那不是她轻视对手，而是顺着包含著“刀卷残楼”的空间，互动下的天道缺口而行。
　　北野战霄不由自主的化狂猛为轻柔，由速转缓，他的刀本来像是万川入海的自然，但巧馨的剑，就如同在每个入海口加上水闸，如此切中要害的十剑，竟使他又陷入泥沼之中。
　　这时北野战霄已全处下风，巧馨凌厉之极的杀招却还不饶人，运剑如风似电，落点却不失厘毫，往他的心口点去。
　　“我要死了吗？不，我还不能死！”
　　挺腰缩身，救命的“第三把刀”即时一撞，把剑锋向上推开，北野战霄以肩头硬受对方一剑，“千刀万藏”的护体真气竟被迫回体内，一刺两洞，血流成柱，虽然捡回一条命，但也失去了继续战下去的能力。
　　突然间孙渺渺闯入“荐决”，浑然不理单挑的规定，蓦地加速，两手舞出漫天棍影，似要与巧馨以硬碰硬。
　　凌厉无匹的潜劲让人有不敢硬架之念，“无限棍”如狂龙出海，凶狠威势惊人，呜呜声响破空，在空中擦出火星四溅，“棒打薄情”的真气八方乱射，一扫一挥，一吞一吐，无不含蕴劲急之力道。
　　在实战中磨练出来的孙渺渺没有半丝破绽，显露出她的真实本领，比起争取南武十美，还不如十新秀的位置适合她。
　　由于剑身受制，未及抢到“绝对丰姿”的巧馨，顶着孙渺渺有若疯狂的攻势，兔起鹘落，穿插纠缠，眨眼间交手了十多招。
　　此时落入与“人”对招的下乘境界，虽不会应付的左支右绌，但“八会穴八重聚”的后力悠长，孙渺渺的招式来来去去就是那一招，即使被破，她也是努力的再试一遍，渐渐地巧馨的新招亦只能沦落至旧招重使。
　　这也是日后释宇星不想与孙渺渺为敌的理由，“纯粹智”对付一个不知变通的笨蛋是很累人的。
　　※※※
　　占地不大的“清风门”，以前只有掌门一人，所以显得太冷清，但最近不知交了什么运道，八竿子都打不到一块的人全跑来了，房间本来就嫌不够，现在又多了两位落难贵客，白素媗和楚仲玄。
　　释宇星不禁称赞自己的先见之明，若不是今晚先让铁大个去牺牲奉献，现在如何能多腾出一个空房来呢？
　　或许这正是铁存义今天横死街头的主因。
　　“四间房间，门主一间，对老头还是没兴趣，梦瑶和妙婵挤一间，再去跟她们挤就不人道了，白素媗一间，虽然想认识新朋友，但她的娘有点危险，看来只有去和楚仲玄睡一起，联络兄弟间的情感。”
　　“楚兄，我来陪你、、、你们聊天了。”
　　看着两张嘴快亲在一起的两人尴尬分开，白素媗的俏脸如火烧般通红，释宇星暗道：“看不出这个正人君子的手脚也蛮快的。”
　　他不是还有一个漂亮的师妹“清秀仕女”章芷晴在等他吗，难道是落花有意，流水无情，若是楚仲玄优柔寡断，始乱终弃，这可就是天大的把柄，不利用来敲诈就太对不起自己了。
　　被释宇星不怀好意的笑容盯得心里发毛，楚仲玄急忙拉他到一旁，道：“释兄，事情不是你想的那样，我是在看素媗的病有无恶化。”
　　像是涉世未深的样子，释宇星无辜道：“我哪有想到什么，看病很好啊，即使鬼鬼祟祟、偷偷摸摸也不打紧。”
　　说这种话不是赖定他了吗，楚仲玄再想解释道：“释兄、、、”
　　释宇星摇头打断，道：“别凶来凶去了，大家那么熟了又不是外人，你叫我小星，我叫你仲玄不是比较亲切，这样凡事也比较好商量。”
　　饶是楚仲玄天塌不惊，这时也冷汗直流，道：“小星，有什么好商量的，又不是做了错事，我和素媗的相处从未踰矩，不过为了避免不必要的误会，这件事就别对师妹提起吧。”
　　“小弟办事你放心，我又不会加油添醋，只是把现场写实描述，仲玄和素媗似搂非搂的很亲近、幸福的样子，见到我煞风景的破坏好事，素媗就欲语还羞、红着脸离开仲玄的怀抱。”
　　像油醋不用钱似的拼命加，释宇星闪过楚仲玄，道：“好了，我有正经事想问素媗，清官难断家务事，仲玄好自为之。”
　　白素媗指着自己的小嘴，摇了摇头，楚仲玄道：“素媗不能说话。”
　　原来是哑巴，难怪到现在都没听过她的声音，释宇星笑道：“没关系，看你嘴唇的动作，我就能知道你说的是什么字。”
　　想不到这个怪人会读唇异术，白素媗点了点头，不禁轻轻一笑，更是娇美不可方物，看一眼后，怎么也舍不得移开目光。
　　这个笑容差点让释宇星问不出口，但只是差点，他还是问道：“我要问的可能不太礼貌，你的、、、母亲是否有些奇怪的行动或话语。”
　　白素媗神色一紧，道：“你是指我的继母吗？”
　　“我说嘛，“神乐天”哪生得出这么柔顺乖巧的女儿，她自贬身价的嫁给白立群，是想夺取“仙鹤流”这一股势力吗？”
　　摸摸鼻子沉思，释宇星暗道：“这可能跟她所冀望的“令沌之端”有关，眼前最有可能的目标是武林大会，“八神兽”只占其一，并无多大作用，看来“南武联”恐怕有巨变将至。”
　　显得有些凄然的白素媗道：“在一年前，继母因为遭盗匪抢劫而与家人分散了，适逢家父经过救了她，就暂时留她在“仙鹤流”栖身，在与继母朝夕相处的照顾下，两人感情日渐深厚，不到一个月就成亲了。”
　　眉头深锁道：“但是我在三个月前，偶然发现继母身怀武功，而且不在父亲之下，正想进一步追查，却突然失去说话能力，只好先离家躲起来。”
　　释宇星点头道：“照我看素媗的哑病，不是药物就是特殊的手法引起，只要去找筱婷，应该就能恢复。”

第41章 人道尊，彩凤折翼
　　剑虹在遮盖天地的棍影中逐渐黯淡，落入力量压制下的巧馨，神情仍是从容到近乎漠视自己的生命，过分的无情亦或自信。
　　泛红的娇颜感染了细长冷白的剑，剑身仿佛化为熔铁，在左手爆出如旭阳般的辐射轨迹，虽然华丽却不逞强，巧馨应敌之招仍是凝重如山，谨慎的从中心一层层挣脱“棒打薄情”的连绵攻击。
　　被动挨打的局面，本像是无止尽的持续，就在顷刻之间，剑光消逝，巧馨不知使了什么手法，抵御之剑在挡着孙渺渺的“无限棍”时，竟然可以松脱换交至右手，带起一股阴柔之风，自刚强如石转为轻灵似羽。
　　其中的变化只是一线之隔。
　　“哼，古古怪怪的，我才不怕你呢！”
　　棍子直举前方，孙渺渺目光凝视左手手臂，身意专心，性明如空，双手慢慢靠拢，转出精微奥妙的圆圈，自缓趋疾，竟是无影旋风逐渐成形，牵扯的力道仿佛把空气猛然吸光，营造出唯我独尊的骄傲感觉。
　　身前以棍形成的圆盾再生变化，握在手中的“无限棍”以捻缠的方式，在她的手中自转，两种不同次元的圆圈混合一体。
　　杀招到了精气神饱和的极限，若是分出胜败结果，落败的一方，势必承受攻击带来的所有反扑，以死亡付出代价。
　　却有一道白色人影不容许此事发生，虽然临时想插身其中，无奈却已经沦为远水，只能以身挡招救近火。
　　实实在在的行动，清清楚楚的分镜，现场却无人有来的及阻止的时间，白色人影在众人瞩目下已经介入战斗之中，手中之笛如雨点般点落，细腻处若绣花之针，轻重不一，深浅虚实互换，卸开巧馨飘忽的剑势。
　　另一边却以深厚的内力，诡异莫测的夹住孙渺渺的捻丝棍劲，两指射出真气产生真劲互震，恰好以力制力止住旋转。
　　在旁观战的巧温，心中泛起不悦，暗道：“是“暴幻挪移”！看来今天的事只能到此为止，白白错失夺得府主之位的机会，〝他〞明明知道是我还阻止，是巧合还是有所预谋？”
　　身法有以轻灵似仙为主，亦有寻求迅速如鬼魅，而“暴幻挪移”却是讲求暴起暴落，在移动中的瞬间加速度，上下振幅可达一息十里。
　　就是这种极慢与极快的转折连串，于短暂中重复数十次，便会造成敌人明明把自己的动作招式看的一清二楚，却又来不及反应的诡异错觉。
　　来者原来是“情定一生”向漎云。
　　不单单只是爱惜美女的怜花之人，生气蓬勃的“人之初”心法，擅于置之死地而后生，精纯而无瑕的功力使他能在夹击下存活。
　　但是刚柔与螺旋，含着武学威力最强的变化，岂是简单可以摆平。
　　巧馨与孙渺渺的招式，实是依着自己心性，摸索达到开宗立派的境界，这两股巧拙巨力加在一起，世上能毫发无伤接下的人，恐怕一只手就数的完，看来向漎云并非在这只手内，只能吐出一口血纾解冲击内腑的压迫。
　　嘴角的血迹并不能减损他的英俊，但外貌虽是同一个人，他受伤之后，相反于平常的优雅气质，一股阴幽青冥的暗光，微微笼罩周身，竟似要从他的体内窜出，不过只是短短时间，就又回归原样。
　　尽管激烈的战斗已经画下休止符，但刚刚的一瞬异变，却使大家真正的〝停止〞，犹似在热闹的歌舞中，穿插了短暂的默剧。
　　中断连贯的不协调，让人丧失活动与思考的能力。
　　“师父严加命令，鬼府之人在武林中行事时，绝不可对向漎云动手，他有危险还必须尽力协助，虽不知他与师父有何利害关系，但刚刚的情况，却有了最好的注解，向漎云果然莫测高深。”
　　不管北野战霄的死活，连钰却对这意外的访客留心起来。
　　造成这可怕现象的元凶，正暗中压下翻涌的血气，向漎云像是对所作之事全无知觉，潇洒的甩笛道：“清风明月，美人剑棍相向岂不大煞风景？”
　　巧温来到巧馨身边，沉声警告道：“向兄想要献殷勤可是来错地方了，“无间鬼府”内的私事，外人妄加干涉，是会惹祸上身的。”
　　若被魔门中最大势力的“无间鬼府”列入黑名单，恐怕躲在天涯海角的桌子底下，也难逃的过更擅隐匿的魔门追踪秘术。
　　扶起失血过多而昏迷的北野战霄，孙渺渺叫道：“你们的私事我不管，但他是本姑娘的私事，你们也别来自找麻烦，不然的话，管你是什么妖魔鬼怪，“无限棍”底下收服的孤魂野鬼可是不少。”
　　对着向漎云道：“喂，我要找个地方替他疗伤，你想英雄救美，可别在这时打退堂鼓，给我好好拦住他们。”
　　要人保护还这么不客气，孙渺渺也算是毫无理由的不饶人。
　　愿打愿挨的向漎云柔声道：“这个自然，渺渺你可要小心，别为了虚名而往危险冲，在我心里，早把你列入十美之中。”
　　孙渺渺一怔，这个小白脸怎么知道自己的名字，但这时不及细想，带着北野战霄没入漆黑的小巷里。
　　连钰不阻止孙渺渺的行动是应该的，毕竟再比下去，“荐决”的战况并不利于她，出奇的是开口威胁的巧温，竟也放弃追击的尝试。
　　难道他担心巧馨的“绝对丰姿”，没有把握突破向漎云的把关？
　　巧温不欲再与向漎云纠缠，淡淡道：“师妹，“荐决”生死虽然未定，但胜负早已分晓，你还是老实承认失败吧。”
　　“生死既然未定，就有猜不透的变数，更何况那一刀还未出尽。”
　　眼中透露出对自己的信心，连钰如冰如雪的平声道：“师兄，北野战霄不愧是我亲自挑选的男人，遇强则强的潜力绝不可小觑，下一次“荐决”，你的“无心傀儡”可就不能像今次般轻松。”
　　窈窕淡影随着冰雪般的声音，无声无息的融化在夜晚中。
　　地上的血迹是北野战霄所留下的，一点一滴向前扩散，竟似一把悍勇无惧的刀刃，鲜血画出的刀迹，更添战场上惨烈升华的霸气，那是最强一刀，“罢手一刀”的意念，在死亡的感觉前迸发出来。
　　若不是孙渺渺的半途杀出，或许结局仍是难以预料。
　　“自古红颜多薄命，“地狱”，把自己的亲妹推入“无间地狱”，这种冷酷的事也只有你做的出。”
　　向漎云不知何时已来到巧馨身边，轻轻整理她微乱的发丝，这因极度恐惧而丧失记忆，被截断五感而失去感觉的姑娘，没有任何生存凭借的在绝对黑暗中过了一年，她的心早已残破不堪，甚至消失。
　　多情的人发出不满的指责，更点出巧温的另一个身分。
　　以一般常理来看，想要隐藏行踪，最好是选择相反的性质，如魔门中人最常以名门正派为幌子，而巧温用“无间鬼府”的弟子身分，减弱“六道盟”中的“地狱”恶名，以魔掩魔，确实是破除既定迷思。
　　巧温不感歉疚，只是淡淡的道：“就是自己的亲妹子，才有资格接受我的改造，别人我还不愿赐他这强大的力量。”
　　接着略带惊惧问道：“你今天破坏我的大事，是“天道”的命令吗？”
　　拍拍巧馨的脸蛋，向漎云道：“非关“天道”的事，只因我不忍见这可怜的姑娘，除了精神，连身体都要受到伤害。”
　　巧温沉声道：“你是说“绝对丰姿”不敌“六法无限棍”。”
　　向漎云道：“以天地为敌也太过托大，“绝对丰姿”招式虽立意高超，终究只是寻求平衡的捷径，遇上“八会穴八重聚”的直来直往，就像放在山顶的球，轻轻一推即会滚落，渺渺果真是武林的一颗罕世遗珠。”
　　话锋一转，道：““天道”未现，“六道盟”即以我“人道”为尊，你想要隐于鬼府之下我不反对，但“夜狱寂”岂是容易蒙骗之人，若非不想招惹“帝释天”的力量，你哪能安稳这么久。”
　　※※※
　　一颗小石子包着纸条，喀啦喀啦的丢到了“清风门”内院，于此四下无人之时，特别适合做些见不得人的事。
　　与“夜衅冥”交战后，应该伤疲不堪睡在被窝的释宇星，却极其自然的正好出现在此，又像早有准备的捡起脚边的石子。
　　“虽然要花不少的银子，但那两个“为非作歹”的混混，做起缺德事倒是很有效率，我也真是能适才任用。”
　　看着字条上的情报，眼中发出赞叹与邪笑，道：“他们俩个演的戏，倒把小凤玲哄的服贴，连这种消息都知道，这可要快点赶过去，不然就要错过一场好戏了，疯婆娘，今天绝对是你最难忘的一天。”
　　※※※
　　释宇星口中的〝疯婆娘〞，南武十美中的“倾城恋凤”凤姿雅，同样是因为一张字条，而在深夜留连于“潼山关”的郊外破庙。
　　“亲爱的小凤，你不是一直很想见识我家的“众攻之术”，碍于不外传的规定，只能在今夜寅时，于东北郊外的山神庙，我可以趁不在“白马牧场”，偷偷告诉你其中的精要，爱你的乐飞。”
　　天生英风飒飒的神态，凤姿雅未因睡眠不足而显柔弱，鹤立鸡群的骄姿美态，紧身的夜行装扮使其挺直背脊更透傲骨凌霜。
　　就如同华筱婷喜欢将各种珍贵药材，依自己喜好胡乱配，凤姿雅对于武学也有其异常的执着，天生过目不忘的本领虽不比“纯粹智”，但已足够让她记下所看过的招式，再将之凑入“丽羽箭”的辅射准备中。
　　当然，再精微博大的招式，若只是依样画葫芦的代入，是不会有多大的实战价值，不过没人说破，凤姿雅也乐此不疲，毕竟要让“瑞凤翔宫”的掌上明珠有亲自上场的机会，实在是太少了。
　　搬出“白马牧场”的绝学，凤姿雅虽对乐飞施展的“众攻之术”，不抱其有多大威力的希望，但反正她只要招式，徒具其形，不具其神也无妨。
　　等了许久的凤姿雅，终于不忿骂道：“自己约人出来还迟到，那个色鬼胖子莫非是在耍我，下次被我遇到，非剥了他那层油腻腻的皮。”
　　如同一座山在移动般，身躯庞大的乐飞，带给人的存在感极度强烈，也因此厌恶更是倍增，缓慢的步伐却有藏不住的喜悦，朗笑道：“小凤别急，良宵虽苦短，长夜漫漫何只今天？”
　　“不是怕被别人知道私传家学，才约在这破庙吗，却还笑的这么大声，这人真是有病，不管那么多了，被发现也是他家的事。”
　　瞪着开心的乐飞，凤姿雅可不想和他多缠，斥声道︰“少说废话，要教就快点开始，本小姐没时间陪你在这吹风受冻。”
　　“独自演练哪比得上互相切磋，更加瞧的真切清楚。”
　　不同于以往只会呆板的附和凤姿雅的说话，乐飞今天的言词，充满了掌握主动的挑衅味，但表情仍是一付色迷的痴样，感觉只是将事先背熟的东西，依着对方的话，一股脑的全丢了出来。
　　虽然隐隐感到奇怪，但凤姿雅哪会把这胖子放在眼里，哂道︰“凭你也想与我过招，天空翔凤，地上野马，相差何啻千里。”
　　完全不在乎对方的讥讽，肥肥的双手做出动作，乐飞道︰““众攻之术”首重攻心之道，乱敌之心即增己之兵，自己出一拳，对手也会因为慌张，而看成十拳之力，语言则是最难以防御的武器。”
　　斜掠而起，凌空一个翻腾，乐飞跳至凤姿雅头顶之上，身体闪电下压，一股无可抗御的巨力伴随而来，感觉中招者无论伤在何处，都会因五脏给真气震碎而亡，只不知这是内力或是重量带来的效果。
　　人旋身舞如丽凤遨游，凤姿雅脚步轻轻错动避过，伸指戳向乐飞背心，但却不含任何内劲，要先探一探这所谓的“众攻之术”是如何了不起。
　　也不是说她轻敌，这本来就是接受谄媚性质的指教，所以凤姿雅并不急着抢先机，任由乐飞有更多施展的空间。
　　“这是“草木皆兵”，当你认为闪过时，避开之招却又重整旗鼓，那种不知要针对哪个目标作出反击的无奈感，正是心神受制的现象，于此时再“化整为零”，攻敌之必救，即可一击中的。”
　　左臂后挥虚出数十击，水银泻地又似浪潮般的掩来，一股砭肤刺骨的真气迎面冲至，拳到中途，右手拳更加迅捷的抢上，后发先至又是凌厉无匹，带动四方的空气挤压着凤姿雅，招数之诡异，实是世所罕见。
　　“名气大果然有些门道，但是要碰上我的衣角还嫌太慢”
　　化作一阵轾烟，凤姿雅双手或拳或抓或掌，由四方八面加以进击，一沾即退不求急功，身形如飞翔的鹰鹞般旋了开去，竟已旋到乐飞左侧，从衣袖中探出右手，往他头侧要穴疾撞。
　　乐飞丝毫不理击向他耳鼓的要命之手，认准对方面门，似能紧锁凤姿雅心神，生出惨烈懔骇的奇异感觉，既简单又直接。
　　这色鬼当然不敢毁了漂亮脸蛋，但凤姿雅还是反射的仰头避开，乐飞倏地张开拳头，一股异香散开，淡淡的兰花香气，却有着媚人的红粉艳色，黏如蜜糖的轻轻盖在凤姿雅面上。
　　“午夜幽兰，香醉忘忧。”
　　名字好听的“醉兰香”，功用却是最卑鄙的春药，女子稍一吸入，纵然内力再深厚，也无法遏止本能的交欢欲望。
　　凤姿雅俏脸涨红，怒道︰“你好卑鄙，竟用这种下三流的手段，若是我昭告武林，你爹和“白马牧场”的名声就都被你败坏了。”
　　幸好她的心法已练至第五重的境界，“凤舞九天”是一种使真气的密度变稀薄的特异心法，寻常人练功一周天的时间，却已足够让凤姿雅完成五周天的循行，因此她的回气迅速，排除体内毒素的能力也高人数倍。
　　但由于违反内力越凝聚越好的常理，这种与众不同的松散性质，也注定“瑞凤翔宫”只能走轻巧远攻的路子。
　　乐飞见凤姿雅毫无〝异状〞发生，也是惊疑不定，辩声道︰“我爹才不会骂我，这药就是爹交给我用来得到你的。”
　　凤姿雅一愣之下，“汗血骥”乐桧乃堂堂的“白马牧场”场主，竟教儿子这种龌龊事，刹时怒气填膺，纤弱的臂影晃动却是丰姿端丽，落英缤纷便似长出了数十条手臂，“丽羽箭”扣在手中蓄势待发。
　　箭离手却是掉落在地上，这一箭终究护不了凤姿雅。
　　就在箭上真气运转到四重时，含着〝苦涩〞的一股燥热自下腹升起，凤姿雅的意识便已经模糊，生理上的需求渐渐控制了一切。
　　朦胧的月色尽情遮掩，也淡化不了接下来美女与野兽丑陋的画面。
　　※※※
　　刚从疲累的睡眠中醒来，乐飞看着在怀中赤裸的凤姿雅，想到昨晚欲仙欲死的舒畅，不禁笑道：“美人难过英雄关，你虽不喜欢我，但有了关系后，我再好好尽心对你，终会让你心甘情愿。”
　　感觉到笑声的刺激，凤姿雅从幽幽昏迷中醒来，看到眼前令人作恶的肥胖躯体，下体的疼痛深刻的告诉她，清白已经遭人玷污。
　　心中悲苦至极，什么青春梦想、美好未来全部化作粉碎，只想与这贼人玉石俱焚，激动颤声道：“你这淫贼，我、、、。”
　　话还没说完，一个不速之客从破庙中杂乱的草堆窜了出来，而且身上的装扮和他们两人相同，都是赤裸裸的一丝不挂。
　　不怕伤风着凉的释宇星，正式加入了这场暴行之中。
　　挂着邪笑，释宇星道：“多谢乐兄让我也分一杯羹，这婆娘确实是人间极品，玩过还是意犹未尽，如今生米煮成熟饭，“白马牧场”有了“瑞凤翔宫”的支持，在武林大会中夺得盟主之位的机会更大了。”
　　乐飞听的目瞪口呆，万恶淫为首，武林中最不耻的就是淫贼，这个前不久遇上的混混，为什么自己跑来跟他一起担这罪名？

第42章 恶鬼罪，动静自观
　　白昼将近，晨风刮起散漫于地的枯花，是非的界线怎么如此模糊，皎洁的月也要闭上眼，幽幽的风吹向不明困惑的世间。
　　为了避免凤姿雅误会自己是坏人，乐飞急忙澄清道：“小凤，你别相信他的挑拨离间，真的只有我跟你发生那种关系，我这么爱你，怎么舍得让别的臭男人沾你一根手指，你是只属于我一个人的。”
　　自以为剖心挖肺的拼命解释，孰不知只是火上加油，凤姿雅取过衣服遮掩身躯，双眼射出愤恨的扭曲心灵。
　　做了这种无耻行为还振振有词，纵然杀他千万次也难赎其罪。
　　露出回想的沉醉表情，释宇星摇摇头，叹道：“乐兄实在太讲义气了，何必为我费心开脱罪名呢？大丈夫敢作敢当，既然尝了就不后悔，现在我还清楚记得，这婆娘右大腿内侧的三颗痣真是性感。”
　　连这么隐密的地方都知道，本来还迷惑释宇星的“自首”有何动机，被二次伤害的凤姿雅再也没空去思考真相如何。
　　本是倾城的美丽容貌，被毫不相称的恶毒目光占据，连带使凤姿雅看起来不再似从前般明艳，反而有种望而生畏的丑陋。
　　一个女人最重要的就是贞节，一旦被人玷污，大抵上只有两个选择，接受与不接受，接受就是认命的委身于乐飞，对释宇星来说，嫁给蠢蛋虽然可以算是凤姿雅的一种报应，却白白便宜了乐飞这另一个仇人。
　　这是不容许发生的情形。
　　另一种不接受的方式，就是凤姿雅够贞烈，选择自尽结束生命，这样虽能让乐飞伤心，但凤姿雅也早早脱离苦海。
　　从安排好的管道收到两人约见的消息，释宇星赶来时，恰好撞上乐飞正要做坏事的时候，心生一计，不出面阻止，直到事后再主动跳进来搅和，使本来就下流的强暴变成更卑鄙的轮奸。
　　这种情形下，立刻杜绝了第一种可能性，然后再以言语刺激凤姿雅，使她报仇之意胜过轻生之念，只能在恨火煎熬下堕落。
　　释宇星不但要使凤姿雅活着，让她背负着屈辱活下去，也要让乐飞永远得不到最心爱的人，这才是最沉重的报复。
　　看着由自己顺手推舟而成的闹剧，释宇星的心里并无快乐满足。
　　报仇这种行为是对逝去的人毫无意义，理想的“纯粹智”便应该拒绝这种不智的情绪，他明知如此，却还是执着于亲情而去报父母之仇，潜意识里本来就不愿去面对这样不像自己的自己。
　　而如今这两个愚蠢的人，虽是在无心的有意言语上得罪他的父母，却也害他在原本的计划外，又必须多花时间在这不得不为之的惩罚上。
　　与心里所希望的相反，人越不想做的事，偏偏有无数个机会让你去做，这就是老天名为“试炼”的恶作剧吧。
　　讲的话得到预期中的效果，释宇星也该功成身退了，凤姿雅要报复，也是先找她自以为的罪魁祸首乐飞，“瑞凤翔宫”和“白马牧场”实力相当，若有了断也不知是几年后的事，几时才轮的到自己。
　　正要趁乱逃离现场，本来就昏暗的破庙，却突然失去来自门外的光源，取而代之的是狭长的黑影，瞬间掩没了大家的视线。
　　“长江后浪推前浪，年轻人可真是越来越大胆了，想当年捉到‘花彩蝶’芙欣，我也要暂时避开正道人士的追杀，偷偷摸摸躲起来享受，哪像你们这么明目张胆，在公开场所就大干一场。”
　　在破庙的三人，姑且不论失去“凝星蕴邪”的释宇星，乐飞和凤姿雅都是出自名门之后的继承人，实力虽不入“南武新秀”之列，但凭其所习顶尖武技心法上的优势，也比一般所谓的高手，高上那么一点。
　　不过直到这神秘怪客来到门口，两人才惊觉被无声无息的接近，双方在心理上便已有了差距，更何况目前可能是“三”方互敌。
　　而这人漫不经心的说起多年前震惊武林的惨事，侠女芙欣的裸尸出现在“永安河”上时，除了秀美的脸部故意保持完整，泄漏她的身分，被凌虐至变形残破的躯体，实在会使看过的人都后悔有眼睛。
　　乐飞和凤姿雅不约而同的想起那一人，足以让他们心境转变的那一人，“六道盟”中的“恶鬼”蚁啖靡。
　　若“六道盟”最神秘的是“天道”，那最残忍的必是“恶鬼”莫属，蚁啖靡的拿手把戏不是赐予死亡的结果，而是剥夺生命的过程，变态的性格不仅不让敌人痛快的死，还喜爱享受折磨人所带来的乐趣。
　　尤其是女人落入他的手中，就像是注定被破坏的新奇玩具，纵使主人厌倦不要了，也不让别人有机会完整拥有。
　　同样被困在庙中的释宇星也是一愣，想不到会有如此棘手的人出现，但这里的身分地位可轮不到他出头，还是让乐飞当先锋探探情况吧。
　　乐飞吞了口口水，强自镇定的道：“前辈有何想法，不妨明白的说出来，晚辈愚鲁，别阻了前辈的时间才好。”
　　随着走进庙内，蚁啖靡的面容也渐渐显现，一张坑坑突突的死灰脸，加上过分狭长的鹰钩鼻，阴鸷桀骜的样子令人不敢恭维，道：“嘿嘿，你们享受过了也该是时候放手，想活命的就留下女人，乖乖闭嘴离开。”
　　根据武林上的传闻，蚁啖靡提出这要求早在预料之中，凤姿雅不知是前世造了什么孽，才在同一个晚上，先后遇上“邪星”和“恶鬼”，但释宇星也不想插手别人的三角关系中。
　　突然一瞥，只见乐飞脸色苍白，游移的眼睛像是陷入挣扎，虽然现在不知是勇敢驱使，还是脚软时的位置正好挡在凤姿雅前面，但从他心神不宁的样子看来，只要蚁啖靡再微微施压，难保他不会献出心上人以自救。
　　莫非他并不是真的死心塌地的爱凤姿雅？
　　再看后面的倒楣美人，本是咬牙切齿的表情，如今却转为无所谓的平静，对付乐飞和无名小卒的释宇星，凤姿雅自认为日后还有办法报仇。
　　但要是落入蚁啖靡的手中，地狱般的折磨将使她无翻身机会，所以自杀的念头又重新升起，反而对一切都不在意了。
　　“可恶，生死不渝的爱情果然都是骗人的，不过现在也只能误会下去，让乐飞继续自以为是情圣，绝不可让他发现他自己只是贪图凤姿雅的美色，否则如何造成他的失恋痛苦，也不能让凤姿雅平平安安、顺顺利利的自杀。”
　　只有转移他们的注意力，才能打断他们再朝“正确”方向想下去，最简单的方法当然是去除使他们觉悟的因子。
　　“想不到特地赶来陷害人的，现在却要帮他们挡下这次劫难。”
　　释宇星低声下气道：“前辈与‘白马牧场’井水不犯河水，何必为了一个女人伤和气，只要前辈信守诺言放过我们两人……”
　　话未说完，神色不动的疾踢地上遗落的“丽羽箭”，利箭化作一道闪电似的虹芒，朝蚁啖靡小腹射去，释宇星也趁此机会跃起，凝起真气于掌心，隐隐现出红蓝之色，“夜缀”掌力准确的向敌人劈砍过去。
　　为了让乐飞他们无暇思考，释宇星只有抢先出招，主动带进战斗场面中，才能打断蚁啖靡的说话，冲淡他的存在感。
　　听到释宇星之前的回答，还以为对方是要讨饶的蚁啖靡，原本想故作大发慈悲的放了这两个男人，然后在他们庆幸自己得救时，痛下杀手，欣赏他们临死前懊悔自己愚蠢的表情。
　　如今却莫名其妙的被打乱了他脑中想像好的剧本。
　　因为实力的明显差距，他完全想不到对方敢用求饶以外的方法，尤其是趁他享受主宰一切的快感而大意时，就立刻翻脸动手。
　　因为料错而面上无光，蚁啖靡一声怒哼，杀气如激烈飞扬的风沙般，撞击着乐飞，全身上下如被针毡裹住的痛苦，更难受的是像被无数只蚁蚕侵入皮肤，窜动的恐怖感爬行在皮下，根本不是一般护体真气能抵挡。
　　魔门里奇异的“鬼蚕食”心法，驱使乐飞在寻求较为轻松的空隙下，自然而然的“前进”，顺着蚁啖靡故意露出的缺口退出门外。
　　此时乐飞在外，释宇星、凤姿雅在内，蚁啖靡恰好分隔在中间。
　　这个魔头双臂一展，射向他的“丽羽箭”登时转弯，贯入“鬼蚕劲”的箭环绕着破空啸声，更添其不可抗御的声势，释宇星若原式不改，便会因箭之阻而慢上一瞬，给予蚁啖靡换位空档，再难重新把握敌人的位置。
　　释宇星只好整个人扑倒于地面，刚好落在蚁啖靡的右脚侧，闪电探手，瞬间出了十多掌，冀望快攻能拖住他的行动。
　　对来招没有多大反应，蚁啖靡凭着气机感应，察觉到释宇星攻来招式的强弱与先后，原地轻松的左右一晃，却另有急奔疾趋的意味，就只差了这么两三寸距离，释宇星的杀招全部徒劳无功。
　　庞大的气场立刻从招式用老后，露出的空隙压迫住他，蚁啖靡微一耸肩，小小的动作却像千招万式般，重重把释宇星包围，生起插翅难飞之感。
　　蚁啖靡桀笑道：“莫做无谓的抵抗，我可以让你死的痛快点。”
　　一道汹涌的气劲，缓缓随着蚁啖靡的伸手而带起漫天火花，若是听话的束手待毙，击实后恐无半寸骨头是完整的。
　　这就是他所说的死的“痛快”。
　　只见释宇星双手快速交错，头下脚上的原地窜起，似是直线向上，却因互错之势而造成比弯曲更巧妙的弧度，避开了蚁啖靡的攻击范围。
　　这种情况可说是极尽奇诡之能了，既守且攻，无论蚁啖靡闪往任何方向，都可能落入释宇星的后着之中。
　　蚁啖靡却是等着羊入虎口，成名绝技“恶鲸吞”最擅长被动迫主动，再妙至毫颠的招式，最后仍要出手，而掌握目标就能伺机而动，两手反覆捏住各种路线的关键，条地静若渊岳，手心往自己聚拢。
　　“以身诱招，招不尽成空，以招吞身，身不灭难息。”
　　惊人的气劲形成狂猛无匹的力场，却又敛而不发，承袭自“魔殛天”的毕生知识，释宇星自然心知肚明，只要碰触到蚁啖靡的衣服，将及未及之时，制住他生机的招式就会像冲来的洪水般，硬生生冲击他的身上。
　　释宇星心想：“招招受制不如硬拼一招，或许能闯出生路。”
　　化手刀为一指，平点蚁啖靡眼前空间，再开掌前撑，这两招一气呵成，前劲隐含后劲，设招引诱“恶鲸吞”，高密度的真气团已蓄势待发。
　　“怎么会这样！”
　　释宇星仅有的所有内力，汇聚到手太坤肺经，“三尺玄冰”到达饱和时，竟然贯入因“夜缀星变”而半途插入的手干明大肠经，“燎原碧火”立刻销蚀着自己的寒劲，十成内力顿时只剩三成。
　　可笑的气团竟像个满是空洞的蜂窝，不用别人破解，来到半途就自动烟消云散，这下子就像释宇星毫无防备的送上前去当肉靶。
　　蚁啖靡一爪圈转，倏地向释宇星右肘抓来，看到释宇星的奇色怪手，也知机的小心避开，“鬼蚕食”有若脱疆野马般注进“海小穴”。
　　幸好蚁啖靡取的是“夜缀”外的范围，释宇星勉强还能合理的反震回去，可是破碎后的馀劲，却像绵里藏针般透体而入，他才体验到刚刚乐飞的感受，骇得赶忙运功化掉。
　　但这时蚁啖靡却不追击，反而退开了两步，一道黑色箭影闪现，凝重处竟如山岳巍峙难以撼动，他两袖轻挥绕卷，紧紧缠在“丽羽箭”上，顺势甩箭直插在地上，时间角度拿捏得无懈可击。
　　忽然感应到背后大气有轻微的扰动，释宇星反射的侧头避过，凤姿雅亦不偏心，另一支白色箭光轻灵若清风无迹，差点就要了他的小命。
　　凤姿雅也没想到，在偷袭的有利条件下，“比翼双飞”竟然都无功而返。
　　“砰！”
　　一股巨力击中蚁啖靡背部，他喷出一口鲜血后便即倒卧在地，竟是乐飞趁着蚁啖靡和释宇星缠战时，从后面偷袭。
　　释宇星淡笑想道：“这两个人倒是还蛮相配的，都选在同一个时候偷袭，不过还要跟我多学点。”
　　自己也有点不太敢相信，乐飞颤声道：“成功了……我杀掉他了。”接着变了个脸，对释宇星狞笑道：“接下来就轮到你了。”
　　只是笑容还未爬上他的脸部，蚁啖靡已经直挺挺的翻身站起，正好跟乐飞面对面，嘲弄道：“恭喜你偷袭成功。”
　　接着察觉胸前被轻轻一按，乐飞大骇欲退时，侵入肌肤的真气已纷纷冲撞入体，喀喇几声响，肋骨纷断，直飞出破庙，狂喷鲜血，晕倒在地。
　　蚁啖靡拍拍身上的灰尘，道：“要不是看在‘白马牧场’归顺皇帝了，我才懒得费神留你一命。”
　　释宇星叹气暗道：“我会不会搞错了，还以为大家会同仇敌忾，结果凤姿雅和乐飞都恨不得致我于死地，这里最接近死亡的说不定是我，当个大坏蛋果然不是好事情，必须在明处接受人家的报复。”
　　“失去生命就什么也做不到了，聪明人是不会为报小仇，而失去报大仇的机会，还是放弃原先报复他们两人的计划吧。”
　　不像别人会因固执而陷至错恨难返的地步，出现意料之外的变数，释宇星倒是蛮会替自己找个理由解释失误的，不必背负失败的失误。
　　后跃至凤姿雅身后，趁她吃惊来不及反应时，右手朝她的雪白颈项扣去，想以她当人质，以求从这困境中独自脱身，但是蚁啖靡竟露出不以为意的表情，好似毫不在乎等着看戏的样子。
　　“难道他又想先给我希望，再让我绝望，这女人的死活，对他根本没多大关系，那我又何必浪费口水威胁他。”
　　立刻改变手法，顿时从制服人的扣变为抱住人的搂，转换的过程平顺迅捷之极，凤姿雅只觉一阵眼花缭乱，根本没察觉到释宇星原先的想法。
　　释宇星抓着凤姿雅，就朝破庙本来就不甚坚固的陋墙断垣撞了过去。
　　看着大洞像是在嘲笑他一样，这不是人趣两空吗，蚁啖靡眼中闪出寒芒，带着个人能跑多远，势挟劲风跃向那个破洞，谁知还在半空，一个人影又从破洞钻了回来，竟然是凤姿雅。
　　“人后藏人，以为我会怜香惜玉，想用女人限制住我的双手，再窜出来攻敌之不备，这种把戏我也有得出卖。”
　　蚁啖靡并不伸手接下凤姿雅，任由她撞向自己，从接触的一点透入真气，立刻封住她的行动能力，倒楣的凤姿雅只能重重的摔在地上，蚁啖靡严阵以待释宇星的反击，空无一人的大洞仍像是在嘲笑他，没有任何事情发生。
　　“难道他逃走了？”
　　※※※
　　心神全贯注在掌心处，像是身陷经脉的迷宫，剪不断理还乱的“夜缀”确实让释宇星难以“星变”，“纯粹智”全部专心于解析出，唯一可以不受阴阳干扰的路径，中枢的释宇星反倒晋入无思无虑。
　　从未试过不花脑筋的感受，世界像变成另一个世界似的。
　　以往只用理性看待世界的他，现在却能感受到另一面的层次和丰富，忽然间在脑海，“攻击中的他”实实在在的变成刚才“静立的他”的一部份。
　　这是从未曾有的微妙感触，“纯粹智”将动静的角色在想像中调换，释宇星从“旁观”中看着自己的变化。
　　这并非高手做到对战时，无惧生死保持冷静的〝客观″，而是完全不同的两个人格，却偏偏在同一个意志的控制下。
　　由于他是“静”，所以释宇星绕到庙门口，双掌接近蚁啖靡的背部时，蚁啖靡仍无所觉的想着：“难道他逃走了？”
　　由于他是“动”，灼热的狂流以倍遽增，似能把释宇星的经脉烧溶，“燎原碧火”的热气弥漫着破庙，像是足以烫伤人的肌肤。
　　激雷疾电的猛劈蚁啖靡背门一下，这次是真正的喷血，虽因为释宇星内力不够深厚，不能施以致命一击，但蚁啖靡还是第一次不知是怎么被人打伤的，向右斜身避开，左手呼的一声，斜劈下来，阻止释宇星追击。
　　笑声传来，红发的“畜生”井无仁笑道：“老鬼，你也太过大意，他可是能逼退‘四神’的小子，一个人是杀不死他的。”

第43章 嫁祸谋，一剑倾心
　　阳光不住蔓延，把紧压人心的阴沉，洞穿成鳞次节比的火光烛天，夜晚渐渐消退，庙中的黑暗气氛却是有增无减。
　　善于掌控一切的人，总是不习惯突然发生的状况，擅于解决问题的人，却喜欢面对各种困难挑战，释宇星期许自己是前者，而也使自己永远保持在前者的心态，纵使意外的挑战发生，也能在瞬间重新夺回主动权。
　　对上“六道盟”的两个魔头，放眼武林还没有人敢轻视这组合吧。
　　但释宇星除了刚开始有些许惊讶，一丝感叹，立刻又回复成不显露真正感觉，只是毫无敌意的淡笑，等待互相自私的对方讨论如何出手。
　　虽然如何应招已经在他脑中达成共识。
　　一双铜铃巨目瞪着释宇星，眼中发出深沉的恨意，井无仁却嘿嘿笑道：“蚁色鬼，看来你也在这小子手里栽了跟斗，正好我和他也有旧帐要算，两个一起联手，趁早解决他吧。”
　　蚁啖靡暗中调息，想道：“莫名其妙中了这一下，伤势虽然不重，但若不及早觅地治疗，在这各派群集之地遇上高手就不利了，现在有人急着帮手，正好藉这老怪弄清那小子的虚实，何乐而不为。”
　　两人虽同属一个组织，但真正接触的时间并不多，更遑论信任的程度，“魔门”一向给予孤僻自私的感觉，这不只是限于外人的想法。
　　为了确保战利品，蚁啖靡指着地上的凤姿雅，道：“畜生，你来埙uㄔi没任何油水可捞，这个女人是我先看中的，不能分你一半，若让你这野蛮人沾手，没几下就玩完了，我花这些功夫就全白费了。”
　　井无仁不耐烦的道：“只不过是个女人，看的这么紧，你要的话，街上不是有一大堆，记得别留这小子一口气，他古灵精怪的特别多花样。”
　　双方一触即发，释宇星只是淡然自若道：“两位莫急着动手，要是我真的有杀身之危，“水云晶”也将随我埋葬于九泉之下。”
　　乍闻此话，蚁啖靡吃惊道：““水云晶”在你手中？”
　　最近由“人道”在特定地点所留下的暗号，便是指示一项关于“水云晶”的任务，一件性质使他积极不起来的任务。
　　点了点头，井无仁哼道：“我曾看过他和“水云仙”蓝若妮的态度亲昵，关系可能非比寻常，“水云晶”在他手中也不无可能。”
　　释宇星平静道：“就是这样，只要你们用“魔门”誓言，答应让我们三人自由离去，我就把“水云晶”交给你们，不然的话一拍两散，嘿嘿，你们可没那种本事，能在我摔下它前制住我。”
　　从怀中取出“水云晶”抛呀抛，晶体细致的样子，也说明其脆弱的程度，释宇星暗叹道：“虽然我怀疑你们真的需要“水云晶”。”
　　要让煮熟的鸭子飞走，而且背后的疼痛还没消退，蚁啖靡沉下脸来，聚气传音道：“难道这一掌之仇就这样放过吗！”
　　井无仁也难以接受，传音道：“我也被这小子耍过一次，心中的愤恨绝不下于你，但任务就是任务，若因私怨旁生枝节，要是惊醒了“天道”，不只是对整个武林，对我们来说也不是件好事。”
　　要是旁人听到井无仁竟肯舍下私怨，定不会相信他是井无仁，由此可知，以他的凶残亦不敢稍逆其心意的“天道”，力量是有多么可怕，不愧是位列“三天两夜”里的绝代魔人。
　　蚁啖靡传音道：“不过“人道”可不是要我们抢“水云晶”，而是加强众人对它重要性的印象，在武林大会前，假使真的抢到才是大麻烦。”
　　“你不会装作故意跌倒，再遗落给那臭小子就好了。”
　　井无仁以畜生的智慧，一时间也想不到不让人怀疑的好办法物归原主，只有用这最属意外的意外来促成好事。
　　利用真气收束音波，虽然可以让别人难以窃听，但若在近距离内，又有胜过对方数倍的内力，还是有办法可以截声循音，当然以蚁、井两人的功力，这世上怕是没有人可以做到。
　　不过声音是说给人听的，只要有接受的受器，无形之音亦可用眼看见。
　　声音传进耳朵造成鼓膜震动，对惯于观察变化的释宇星而言，只是耳朵细微的扰动提示，已足够让他重新分析出来源声音的频率，在脑中自己扩大振幅，即能转化成一系列的文字解读。
　　这次意外的证实他一直以来的怀疑，一般人都会以为“六道盟”抢夺“水云晶”，应该是和皇帝联手，不让“破皇神剑”有出现的机会。
　　但以“魔门”的性情，又难保对神剑如此神兵不动贪念，皇帝能放心吗？
　　释宇星从“魔殛天”推论皇帝的实力，总觉得皇帝没理由惧怕区区的一柄死物，其中一定有问题，如今从这两人的传音秘语中，至少得知皇帝和“魔门”并不是真正想妨碍“破皇神剑”的开锋。
　　表面上阻止，故意表现出很在意的样子，暗地里却在紧要关头松手，难怪在这么“四神”的势力下，蓝若妮还能顺利守著“水云晶”直到现在。
　　“轰！”
　　破庙的瓦顶突然破碎，灰尘、屑木、碎瓦片并不散乱，像是受到无形之手的堆砌与编排，一朵莲花形象被创造在场中，雪白长衫随着落势拂扬，说不尽的闲适飘逸，足点莲心独立，一切如真似幻，像是远离尘世的梦。
　　紫色剑气引动层层氤氲仙气，井无仁泛起一种玄之又玄的感觉，只觉来势如大地滋养万物，处处揭示生机，跟伤害＂绝对联想不到一块。
　　一时间竟生不出挡御的念头，纯然忘了剑泛紫光，绝对是杀人的利器。
　　寒锋近身陡然惊醒，激起求生意志，双手忽然鼓胀，如疾驶车轮般互相交叉绞动，一股内息在全身运行一遍，“凶兽戏”中的绝招“暴蟒缠”发挥致尽，狠辣的近乎于拼命。
　　但是结果却背叛了期望，井无仁每一式皆使不完，就自觉找不出需＂攻之处，只能无奈收招导致气血窒碍，但一把剑向着自己杀过来，又哪里可以放心的束手，被迫再次出手，于是陷入停不下的轮回窘境。
　　此人卸移为主的精妙剑法，令对方有力难施杀手，灿烂轻盈的磊落光明，只是一剑便达成无数剑制敌的效果，完全守势不含凌厉的剑气，反而充满了真如的圆满佛性，为的是帮人断除惑、业、苦。
　　如此满怀好意＂的一剑，让人难以拒绝这一剑。
　　在原位连换数十种身形，画出一个又一个的圈子，每个旋圈，真气均随之增聚，绝不是弱者的井无仁，以固定之态，变化之势，不理虚实外在，右掌总算勉强斜劈打在剑身。
　　本应破入敌人护体真气的“百禽气”，出乎意外的席卷而回。
　　缠绵入里的锥心刺骨，完全和原先佛法剑术截然不同的内劲，却又是如此熟悉，违背天理循环，导致断灭的邪诡真气，冷漠的足以令人心裂胆碎。
　　“是他！”
　　那是井无仁不久前，从释宇星身上感受到的气势，因为过分强烈执着的“邪见”使他心怀畏惧，竟然不敢对一个名不见经传的小子动手，后来他还以为是自己的错觉，如今却又再度遇到了同样的感觉。
　　邪气自周边向中心长驱直追，五脏如千枚细针在乱钻乱刺，忍不住吐出一口污血以其劲，井无仁脚步不稳的退出庙口，顷刻间已消失无踪。
　　另一道青色剑光隐而不发，遥指蚁啖靡周身大穴，蚁啖靡见井无仁失利，并非在十足状态下的他，哪里敢独自一人逞强，连忙落荒而逃。
　　两人能这么顺利的离去，只因来者的剑光已经指向释宇星。
　　紧盯着剑尖，释宇星衣袂无风飘拂，精气神被逼迫的合而为一，险险低抗催发过来的剑气。
　　要是稍不留神，就可能因气机联系而死于对准头额的一剑，另一道剑光则毫无阻碍的在他身边挥洒，留下了数道憷目惊心的伤痕，但其实浅而不伤肉，应该是对方并非真的想要取他性命。
　　遭逢变故至今，释宇星的目光还未来得及朝这人的面目看去，不过从剑法意境上已告诉他此人是谁，那是他最讨厌的心法。
　　“一剑倾心。”
　　※※※
　　一阵疾风吹来，河水打上岸堤的声音沙沙响起。
　　邻近于“潼山关”的“潼水”，平日连绵不绝的商船已经被管制，改由绕远途上北再南下，白白浪费一倍的时间，但只要看到岸上穿戴狮纹特别服饰的会众纠集，把关外东南面一带占据，无以名之的气氛就足以让人不生怨言。
　　为了迎接“邀天才女”应采菱，享有此地绝对权势的“狮咬会”，要封锁一条重要的运输航道，只是一件微不足道的事。
　　但向来不卖任何人面子的“傲狮”庞追赤，竟也出现在此，就可知道靠着无双乐艺，遍访武林的应采菱，不只是受到皇帝赏识，也因其在盲目崇拜武学的武林中，不入俗武的作风，反而赢得习武之人异乎寻常的敬重。
　　这只眼高于顶的狮子，脸容却出乎意料的相当古拙，两边生满细针般不修边幅的短髯，但鼻梁高挺跟一般武林人士不太相同，深蓝似黑的双目闪闪有神，予人一种与表面不符的印象。
　　站在他身旁的当然还有转了性的庞正泉。
　　如此的戒备森严下，却有一人从“狮咬会”队伍中走出，来到庞追赤的正前方，看他的衣饰穿着分明不是会众，但混在人群中却完全不引起注意，直到他主动现身，大家才发现有他这个陌生人存在。
　　长相像是街上到处可见的平凡武人，但是却有着灵巧矫逸、健美无瑕的完美体型，一双特大手掌充满奇异的魅力，这名年约二十五的青年拱手道：“晚辈铁存忠，特来向庞会主请教一个问题。”
　　光是“南武新秀”的名声就够响亮了，但以暗杀起家的“黑豹”，其中的“猎豹”更是令在场做过坏事的人，心中的不安登时增加。
　　“南武联”在明有执法“三清鉴”之下的“置天行”聂隐娘，在暗则是专职刺杀的铁存忠，两人乃齐名的罪恶制裁者。
　　只是望着岸边的庞追赤，毫不理会铁存忠的说话，在他眼中，武林人是低贱的种族，自己根本没有回答的必要。
　　面对庞追赤的漠然，铁存忠本来就不冀求回应，于是自顾自的道：“吾弟铁存义的尸身于此时前一刻钟被发现，就藏在“潼山关”南部一条暗巷内，致命伤是贵会的“狮咬八击”，能否给我一个合理的解释？”
　　此话一出立刻震惊全场，若是处理不好，势必挑起两大帮会的战火。
　　庞正泉深知父亲性格，代表出言道：“若要杀人藏尸，怎会如此草率，又怎会用独门绝招留下线索，这摆明是嫁祸之计，但既是在“潼山关”发生，我们也不能置身事外，敝会将全力缉拿凶手，以慰令弟在天之灵。”
　　说起话来沉着冷静，有种从容自若的特质，庞正泉确实是改变了。
　　铁存忠冷冷道：“吾弟身上并无其他伤势，是一刀毙命，能有这种功力，又兼习有“狮咬八击”，世上只有一人吧，如此著迹只怕是要立威。”
　　心中泛起怎会如此的疑问，庞正泉皱眉道：“或许令弟是先被其他武功或药物制住，再遭人模仿敝会之学杀死。”
　　铁存忠沉声道：“伤口血液结痂乃顺着刀势，性动而质轻，证明吾弟是在生机强盛时被这一刀所杀，绝非被制住气血的状态，如今说什么也无益厘清，还是以实力解释吧。”
　　也不见他有何动作，但四周的空气却以他为中心旋动起来，由缓转快，带着螺旋似的盔甲，踏出一步，足以令人心颤的一步。
　　起脚时的俐落迅捷，紧紧撷取住在场所有人的目光，但当踏下脚时，却刚好到了以庞正泉阻挡所有视线的交集点，予人一种他突然消失的错觉，使得“狮咬会”虽然人多势众，还是无法来得及采取联手的阵仗。
　　趁着庞正泉陷入孤军之时，这一步包含的特殊心法，引导绕着他旋转的劲气贯通于拳劲上，形成集中的柱状劲气。
　　庞正泉虽然不愿意动手，但这一拳汇聚“造化天地”的真气，威能破天，若任他发挥极致，难免在顷刻间就有败亡之虞，于是不退反进，适时切断对方上涨的气势，手中尖刀连续三下出手。
　　先往左右虚劈“山崩”、“地裂”两击守势，仅仅借护体真气挡掉对方前两道劲气，这才一刀平推，“天空”攻势硬撼“暗杀术”。
　　一招过后两人都是心中懔然，铁存忠隔空与庞正泉硬拚一刀，发觉这一刀挟带的不像“狮咬会”的“万丈心”霸道真气，反而类似道家无为而为的柔劲，把自己贯满的气劲全数弹回来。
　　以他之能，当下亦被迫的措手不及，只能以双掌结成铁壁抵御，但一股后劲跟着涌来，充满焚烧万物的无情味，狠辣的令人在心理上感到难受。
　　臻至“练气化神”的“殛天魔咒”，却不能逼退铁存忠，庞正泉也不禁为之心折，对方果然功力深厚，不辱新秀之名。
　　铁存忠怒道：“原来凶手是你。”
　　本来他以为庞追赤才是杀弟仇人，但庞正泉的内劲正跟铁存义的伤痕原理吻合，先生后死，皮肤切口完好，深层肌肉却以坏死。
　　这只把庞正泉搞的莫名其妙，哪里知道被同门师兄＂释宇星陷害了。
　　对方因情得势，像一头找到猎物的恶豹般前俯，两脚一撑，呼的一声，挟着疾风直冲过来，似是弱弱飘絮毫不费力，但大家无不感到他这一撞重过千斤，实有无可抵抗的威猛力道。
　　庞正泉不露出丝毫虚怯的表情，尖刀电光激闪紧封门户，横截敌人中路，铁存忠左臂前伸，攻到庞正泉右臂外侧，向左横拿。
　　这巧妙一夺如在对抗惊涛骇浪的岸堤插入一根针，小小细缝足可使绵密防卫扩大漏洞，庞正泉登时立脚不稳，在招式上屈居下风。
　　“哼！”
　　出现在眼前的只是刀鞘，但方圆数丈的空间，却倏地充斥数不尽的刀影，被这惊天动地的“海阔”势切割开了，可怕至极点。
　　随着怒哼，庞追赤已经与铁存忠交上手了。
　　没有对战时剑拔弩张的昂扬气机，见微可知庞追赤已达宗师境界，要知就算是一流高手，只要想准备出手进攻，即使无视生死成败，呼吸心跳不变，但举止总会自然露出杀伐迫人的气势。
　　只是这小征兆，就能让人警觉利用，只有像他连气势都控制的收发由心，才能令铁存忠这样的暗杀行家失却先机。
　　面对心理上的刀影，铁存忠实际上的拼命晃动，以毫厘之差险险避过不存在的攻击，脸上却泛起一片红潮，已经大耗真元，他是不能不闪，因为若被刀影击中，等若自己看不破对方，志气一但被夺，将会施展不出真正的本领。
　　“万丈心”心法讲求一往无回，攻势毫不停滞，向铁存忠胸前点去。
　　铁存忠伏身避开，右手迎着来鞘打出，刀势却已直劈下来，急忙缩头，刀鞘在左脸擦过，差不盈寸，换作别人，说不定早因心胆俱裂而败。
　　但他天生心志比一般人坚毅，不然哪能契而不舍追杀畏罪潜逃的犯人，即使现在居于不利，仍是以求胜为最终目的而应变招式。
　　虽然见招拆招，陷于被动，但他守的密不透风，令对手滴水难入，庞追赤一时之间也难以收拾他。
　　突然角度变化，涛翻浪卷的一刀，迫的铁存忠中途变招，疾翻而上，左右合抱敌人门面，庞追赤一刀硬把铁存忠的拳劲消卸，这著“水长”卸势登时害得铁存忠像用错了力道般，难过得差点吐血。
　　接着劲气疾吐，在场众人皆知这是“狮咬八击”中的“山高”破势，却难以想像竟能如此毫无间隙的改卸为破。
　　铁存忠再挡一击，被震得血气翻腾，五脏六腑像倒转过来般，真正杀着却是下面无声无息挑起的“石烂”绝势，就在铁存忠陷入必死绝境，准备以“造化天地”硬挨这一刀时，不可思议的事发生了。
　　一直占着绝对优势，傲气凌天的庞追赤竟然跪倒在地，跟着吐出一口血。

第44章 神踪现，误入歧途
　　应采菱从船头望着岸上的战斗，乌黑的秀发宛如倾泻的清泉，自然写意的垂散在肩背上，身穿南武林流行的淡蓝礼装，却另有迥异流俗的气质，水灵的明眸被渐渐垂下的眼皮盖住，似乎不愿看到失败者的诞生。
　　“狮咬会”弟子本来备战的气氛，都不自觉的压抑下来，生怕亵渎这位代表和平与美好事物的象征。
　　武林是单纯以力量强弱来决定高低的世界，但越是如此残酷的现实，不管是强者或庸手，还是需要有寄托安宁和安抚内心的梦想，若只是穷其一生寻战争锋，那生命纵然精采，却也太过疲累了。
　　“邀天才女”应采菱就代表了这个武林的梦想。
　　以着一定速度航行的“诗情画舫”，在离岸半丈之距时，突然回转与岸边平行，中间隔了河水若即若离，掌舵之人必是深刻了解水性的人，才能作出如此神乎其技的事。
　　这不靠岸的举动，也显示了应采菱心中的抗拒和不悦。
　　对眼前生死决斗的抗拒和不悦。
　　应采菱现身所带来的震撼，唯一被排除在外的是铁存忠，若在平常，纵使是激烈的交战中，以他的经验实力，还是能注意到周遭的变化。
　　但为了杀弟之仇而犯下杀手大忌，直接面对远胜于他的敌人，在处于劣势时，心志恢复冷静，早已有退缩的念头，铁存忠无暇再顾及其他事。
　　不过犹有余裕的庞追赤就不同了，当他以“山高”破势击退铁存忠时，就已经看到应采菱的出现，虽然惊讶其绝代的神采，但手底下的动作丝毫未受影响，“石烂”绝势还是挑了上去。
　　这是习武之人千锤百链后的反射，遇到干扰也能做出下一步。
　　本该是最后一击，却因为庞追赤的优势而带来意料外的后果，因为他看到了应采菱身后的人。
　　那是超越反射的崇拜和效忠，庞追赤立刻跪了下来，不理强硬变招，使勃然欲发的真气逆冲而回，带来使他吐血的后果。
　　追寻多年，他终于见到心目中的唯一主人，来自“异域”的“女神”。
　　此刻小雁儿正躲在应采菱身后，从“凝星崖”爬上来后，她还是第一次见到那么多人，虽有陌生而带来的害怕，但又忍不住好奇心。
　　曾听释宇星说过，世上的人只有他才是初次见面就能相信的人，若是碰到其他的人，在没有他的保证下，都要先把他们当作坏人来看。
　　那最少已立于不〝吃亏〞之地。
　　如果对方真的是坏人，把他当坏人就不会因为大意而上当，如果对方是好人，那当然不会介意暂时被误会。
　　现在那么多〝坏人〞出现在眼前，雁儿要靠着应采菱才能稍稍心安。
　　铁存忠虽被“山高”破势震得气血翻腾，但庞追赤突然收招吐血，这个良机他可不会放过，如怒鹰腾空袭向露出破绽的猎物，体内“造化天地”真气随着拳势自然而然运转，“豹杀体术”在平凡的下扑中隐含一道杀意。
　　双爪取肩，成弧线的扑势，把庞追赤的退路完全封锁，跪下的姿势更令他无法往左右横移避开，只能向前俯倒或后仰，简单的招式既快又狠，没有花巧的惑敌变化，务求瞬间夺走对手的反击能力。
　　这是刺杀高手的准则，不要奢望能趁隙一击毙命。
　　事实上高手是不会有真正的疏忽，只会有措手不及，“豹杀体术”的真髓就在完成〝第二击〞之前的准备动作。
　　但两道人影突然从旁合拢，手上长刀一振，发出有若风啸的破空声，早一步截着铁存忠的拳势。
　　原来是左右护法“病膏肓”陈氏哲和“刀霸”柯搏彦。
　　有如命中咽喉要害般，恰恰只点在他取目标的上下边缘，使铁存忠生出任由宰割的无助感，大吃一惊，锐气立挫，不敢托大以一敌二，趁着主动权在手时急忙远去。
　　※※※
　　释宇星的视线从剑脊延伸，看到了持剑的手，那是一只令人舍不得移开目光的手，雪白的肌肤宛如奇玉般的晶莹通透，挥散着超乎尘俗的光泽，看似弱质纤纤，但在剑芒辉映下，却显出罕有的英气。
　　来自“净缘心斋”的炼心缘，正是有着空山灵雨气质的女子。
　　从上个世代起就一直在宗教领域中，稳占最多信徒势力的佛门，到了“皇帝时期”却遭到严重的打击。
　　“天下武学，皆出少林。”
　　就是这样一句明为捧，暗为妒的话，纵然自守出世的态度，但保管佛门武学典籍，又位于北武林的“少林古寺”，正是皇帝最顺理成章的猎物，结果不难预料，寺焚僧散，方丈“苦谛”未战即已下落不明。
　　佛门自此在以武为尊的世代，失去降魔卫教的能力。
　　动手弘法本来就并非是佛教徒的本意，所以逃出的少林僧众也不甚积极习武，但天意却是难测，在另一个地方有了新的种子。
　　本来证佛法僻武技的南武林佛门支系，“净缘心斋”门人无一会武，却在这时候出了一位奇才，以佛心结缘，缘启剑心，自创无伤人之意的善念心剑，堪称无人愿敌的“一剑倾心”。
　　在无本门高手的指导，炼心缘却得到道教第一人的“真武”背书，若没意外发生，在二十岁之前或可登上“解脱菩提”的大圆满至境。
　　这更提早确立了佛门未来宗师之责，将落在炼心缘的肩上。
　　用手将指着自己的剑拨开，释宇星轻踢倒在地上的凤姿雅，使其昏迷而听不到两人的对谈，叹气道：“距离我们相遇，已经过了多少年了？”
　　还记得初次见面时，自己就觉得这小姑娘很好看，那对释宇星来说，是非常新鲜的感觉，而如今再次相逢，这种顺眼不讨厌的感觉，不但未曾随着时间和距离消退，反而更加让他动心。
　　听到这句话，炼心缘眼中闪过一丝变化，旋又被清澈恬静的神光取代。
　　收回“紫青双剑”，淡然自若道：“从你把”邪见“加诸于我心，转眼间已经过了七年，只不知这七年来，你的心又是否安稳？”
　　七年前碰面时，释宇星并没问过她的名字，但从“神乐天”要求他对付炼心缘的时候，释宇星便不禁联想到她，现在亲身体验当然更是肯定，道：“原来臻至”佛邪两极“的炼心缘，真的是你。”
　　炼心缘秀美的玉容平淡闲雅，道：“由你一手精心设计的武功，我很难想像你会猜的不肯定。”
　　走到庙口的门槛坐下，释宇星背对着炼心缘问道：“你恨我吗？”
　　出乎意料的，炼心缘毫不避讳的坐到释宇星身边，两人肩头亲密的微微接触，偏头露出深思的神态，专注的像世上唯她一人存在。
　　“我对你从来就没有恨，只是放不下而已。”
　　虽然没有一丝怨意，但释宇星仍能感受到她复杂的情绪。
　　如冰箭般锐利的眼神，突然刺破原本的清澈，炼心缘道：“只是到了现在我还想不通，对第一次见面的十岁孩子，你为何会用上如此心机？”
　　先叹了口气，释宇星再沉重却坚定的道：“一切只能怪你自己不懂得掩藏锋芒，在我面前显出能威胁我的能力，要是有一天我们要兵刃相向，那该怎么办，所以尽早拔除〝你〞的未来是防患于未然的方法。”
　　对这假设而产生的理由，炼心缘秀眸一黯，只能无奈摇头道：“即使我可能永远不会与你为敌？”
　　释宇星笑道：“那自然是最好的结果。”
　　不需要真的动手，只要自己〝最强〞的信心能确立，他就能安心保持独善其身，暗控风云的旁观生活。
　　慈悲之心突兀的缠上了杀气，炼心缘冷声道：“事情完全依你的剧本而上演，我走向了”佛邪两极“，那么你现在就有把握胜过我吗？”
　　紫青双剑在鞘中微微振动，彷佛呼应主人的心意。
　　双手一摊，释宇星扁扁嘴道：“我能预测的只是资质上的可能性，若是我们同时等量的修练，走入歧途的你将不是我的对手，但在我起步晚的现在，你的武功仍远胜过我，要杀我的话，这时候是最好的机会。”
　　“你用不着拿话试探我，你虽然自私，但却没有野心，我不会冒险逼你升起争霸天下的意向，那对世人都不是好的选择。”
　　由出现开始，炼心缘就陷入矛盾之中，若她选择对释宇星动手，不就正好印证释宇星的先见之明。
　　释宇星不愿再谈两人间难解的关系，问道：“你是什么时候来的？”
　　瞥了他一眼，炼心缘秀眉轻蹙，露出一个苦涩表情，道：“在你以内力炼化那颗药丸时。”
　　并没有丝毫悔意与恐惧，嘴角现出笑容，释宇星轻松道：“哦，身为名门正派中的三大宗师之一，看到我作出这种人神共愤的恶行，你竟然不挺身而出阻止，难道是练功练到走火入魔？”
　　正好说到炼心缘的心底痛处，对释宇星的故意产生不悦，瞪他一眼道：“你知道”白马牧场“已经投向皇帝的阵营吗？”
　　这应该只有“四神”和“白马牧场”高层才知道的协定，却被炼心缘随口说出，可知她在武林虽以个人身分行事，但手上握有的实力绝不简单，而这消息也透露出蛰伏于北的皇帝，终于开始向南方伸出魔爪了。
　　“南武联”八神兽之一背叛，可说最大的反帝势力已先输一着。
　　恍然大悟的释宇星点头道：“原来如此，”南武联“各派一向明哲保身，没有足够的理由，很难会有人先挺身而出，所以你想让”瑞凤翔宫“牵制”白马牧场“，就任由我制造他们之间的冲突点。”
　　就像释宇星的无情，炼心缘也冷酷道：“反正被你盯上的猎物，终究会落入你的陷阱，我也不能天天护着他们，干脆用他们必遭之厄，来成为拖延武林祸事发生的牺牲，那也可算值得。”
　　释宇星皱起眉头，道：“没想到你会变的这么坏。”
　　一改刚才冷酷颜色，炼心缘唇角逸出一丝轻柔的笑意，道：“谁叫有人把”邪见“塞给我，做这种坏事我也是身不由己啊。”
　　忍不住张大嘴巴，释宇星喊冤道：“你做的坏事都推到我身上，好事就都是你原先的纯良本性，这太不公平了吧。”
　　虽然好像真的是自己害的，但被别人当挡箭牌可是他的第一遭。
　　“我虽不知他们是怎么得罪你，但对姑娘家用这方法实在太过分了。”
　　“那到底是什么药，连因周天循环快速，排毒能力比一般心法倍增的”凤舞九天“都不能抵抗？”
　　色迷迷的眼光在炼心缘胸前打转，释宇星邪笑道：“这是”杏林学府“的宝贝千金，小时后的失败作品”苦瓜丸“，不过对我来说，倒是蛮成功的，心缘你想不想也尝尝这滋味。”
　　刚刚旁观的炼心缘当然知道他指的是什么，欺霜赛雪的双颊微现红晕，有多动人就有多动人，但目光却无所惧的和释宇星对视，深邃澄明的眼神，露出看透一切表象的智慧，望的释宇星不敢再胡思乱想。
　　炼心缘柔声道：“那你要如何收拾这残局？”
　　释宇星耸肩道：“若不是我即时赶到，凤姿雅的身体早就受到那胖乐飞的侮辱，严格说起来我还是她的恩人呢，如今我只是撒个小谎，施予她精神上的伤害，何必再想后面的事情。”
　　“你最疼爱的的妹妹也是女性，就不能设身处地为她想想吗？”
　　想到雁儿，释宇星心中不由一紧，看着凤姿雅昏迷的俏脸微微扭曲，似乎正做着恶梦，心软道：“好吧，我会在适当时机帮她澄清的。”
　　彷佛是在为自己抱不平，炼心缘叹道：“你不知道吗，精神上的伤害，才最是深刻、难以弥补。”
　　摇了摇头，释宇星不以为然道：“嘿嘿，就因为精神是无形的，心理伤害也就看不见，所以才更容易哄骗，哄骗到相信自己完全没有受到伤害。”
　　站起身来朝外走去，炼心缘幽幽道：“那你可以哄哄我吗？你既对武林没兴趣，又何必在这乱世推波助澜，无辜添了许多恩怨。”
　　即使释宇星的仇人只有庞正泉和寇枢奇，而他也想只针对这两人，但只要牵扯上武林一日，就不可能将伤害局限在个人，亲属帮会的环环相扣下，新的仇恨将会接踵而来，最后再也挣脱不了冤冤相报的泥沼。
　　“我可以答应你，等我报完仇后，绝不会再参与武林之事。”
　　炼心缘平静的道：“你的承诺可以相信吗？”
　　释宇星沉默一下，肃容道：“若是情势所逼，承诺当然可以自行修改，不过对你的承诺，我只能说，我希望永远都不会有改变的时候。”
　　※※※
　　孙渺渺背着受伤的北野战霄，一口气跑了十多里路，她专找人烟稀少的密林深处钻去，而且随时注意不留下足痕血迹，以免“无间鬼府”的人追来，最后穿过森林来到一处山坡上，正好可以远眺下方的“潼山关”。
　　让北野战霄靠在一块颇为隐蔽的嶙峋巨石旁，孙渺渺解开他被血染红的衣服，露出右肩头上的伤口。
　　看着平整的伤痕已经不再流血，疑惑自语道：“早已点了伤口周遭大穴，失血并不严重，怎么神智还不恢复？”
　　“是不是有人受伤了，需要我帮忙吗？”
　　如云般轻柔的声音，现在对孙渺渺来说却像是晴天霹雳，她虽然是极端不认输的个性，但若拖着一个昏迷的人，陷入包围网之中，也实在无法保有百分百的信心，维护北野战霄的安全。
　　直到此刻，孙渺渺也只是考虑到北野战霄，并非她特别关心他，而是她从来就没担心自己的习惯。
　　“无限棍”横举胸前，严加戒备道：“你是怎么找到这里的？”
　　甜美的微笑表现出毫无敌意，女子安抚解释道：“你不必担心别人会发现这里，我之所以能找到此，是因为我配出的”吸血粉“，有办法辨识出空气接触血液后，所产生的微薄气味。”
　　只见她双手一展，十几根金针依序发出，却于同时或远或近的插在北野战霄伤口周围，皆入穴寸半，就像连着线操控般精准。
　　孙渺渺脸色忽明忽暗，冷声道：“”金针渡劫“，你是华筱婷。”
　　华筱婷还以为孙渺渺听过她的医术高超，笑着点了点头，暗道：“我总算也闯出了点名堂，以后星哥哥就不怕受伤生病了。”
　　不禁期待释宇星快点生个小病，受点小伤，让她有表现的机会。
　　若是平时被孙渺渺遇到南武十美，肯定被她打着跑，此时却是燃眉之急下别无选择，只好压住心中的无名火，大声道：“也罢，看在这次救人份上，就让你当十美之一好了。”
　　对这莫名其妙的的话，华筱婷一时之间呆住了。
　　“还不快点医治他！”
　　被她一吼，华筱婷赶快手忙脚乱的探视北野战霄，暗讶道：“这、、伤口好奇怪，来源和结果都很奇怪，外观像是被剑刺穿，但血管肌肉的断面却没向外撑开，表示剑身不带丝毫内力。”
　　使用武器时，皆会自然贯注内力连成一气，以物质之形断其血脉，而真气之能后继从内向外损其经络，断壁应与伤口成锐角才是。
　　“但这人的护体真气深厚，没有内力的人哪能伤他这么严重？”
　　不见这个大夫有何动作，孙渺渺不耐烦的抓住华筱婷领口，骂道：“你到底懂不懂啊，要是治不好你也别想活命。”
　　哇的一声，华筱婷本来就胆小，被孙渺渺一威胁立刻就哭出来了。

第45章 好奇心,莫名其妙
　　释宇星想起了“纯粹智”现在的自己还是弱的不能在弱了虽然凝星蕴邪自己控制的进展很顺利可是那也微乎其微的一定要好好想想办法才行毕竟自己只有一条命操控凝星蕴邪的“纯粹智”是藉由超出想像的配合，才能顺着自然的威能使自己生存下去，只见释宇星双指颤动，脸上冒出罕见的汗水，处于盛怒状态使他的思考不再纯粹，本来只是被动配合著天地流动的凝星蕴邪，竟走入了妄想主动操控那股无穷力量的禁地。
　　几个循环后竟达到类似复活的“死死不休”之境按耐住心中的喜意暗想现在自己的全身腿手臂躯干都变成了经脉有着比任何人都有的绝对优势逐渐加快了“凝星蕴邪”的速度在这一刻是“凝星蕴邪”，但到了下一个穴位又变成了碧火真气，导致于释宇星的真气呈现不稳状态本来说起来威风凛凛的阴阳分流形成了以寒结热，以热熔寒。”变异真气他自己还不知道他已经过了“惊世武诀篇”的“夜缀星变”。已经达到一个全新的境界
　　※※※
　　在一旁不知所措的孙渺渺那里想到华筱婷胆子这么小一吓就哭了起来在看看地上的北野战霄心想他在哭个没完北野战霄起不是要到地府去报道了忙道：对不起真的对不起我是担心他的伤势一时心急不是故意吓你的谁知道华筱婷还是哭个不听孙渺渺担心北野战霄的伤势鬼使神差的想到了北野战霄的那个朋友释宇星嘴里竟然说道这个该死的释宇星现在能在那里那知道华筱婷的哭声悠然而止睁着水灵灵的大眼睛看着她说道：你怎么认识星哥哥还有星哥哥他现在在那里呀孙渺渺一听她不哭了而且看样子还认识释宇星你想见他吗那你快点看好他的伤势我就领你去见他华筱婷忙说道：那姐姐你可不许骗我啊
　　※※※
　　“邀天才女”应采菱茫然不解的看着场中的意外变化“诗情画舫”这个时候已经撞在岸边挺靠了下来应采菱身后小雁儿正好奇的看着这么多的“人”庞追赤此时就像疯了一样仰天大喊我找到“女神”了我终于找到了哈哈大笑着完全失去了控制“狮咬会”弟子都以为庞追赤看见了“邀天才女”应采菱而激动的变成这个样子一时间全都停了手远远的看着“邀天才女”应采菱感觉相当的莫名其妙庞追赤竟然放弃了自己的敌人疯狂的乱跑大喊大叫嘴里还喊着“女神”应采菱心道：庞追赤跟自己也不时第一次见面了也不可能这个样子啊难不成是小雁儿应采菱回头看了看小雁儿她还在好奇着打量着在场的每个“人”。

