==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天际：魅魔的堕落
👤 作者：靑煙雨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：133578
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：异世界,淫妻,异种族,调教,性奴,痴女,女性视角
🗿 肉量：58.12%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　那天，神秘的巨大黑龙袭击并摧毁了天际省与塞罗迪尔的边境小镇海尔根，随后便向着北边白漫城的方向飞走。没有人知道神秘黑龙的身份与目的是什么，就连有幸目睹过它的人也不在多数，一些说着自己亲眼看见过巨龙的人们甚至会被当成是神志不清的妄想狂。毕竟天际已经太久没有见过龙的存在了，久远到连那些凡身龙魂的救世主的故事，仿佛已变成了传说或者儿童读物的故事一般，慢慢在天际省的主人——诺德人的记忆中淡去了。
　　我坐在从海尔根往白漫城的必经之地河木镇的唯一一间旅店——沉睡巨人旅店的吧台前，不紧不慢地品尝着诺德蜜酒，等待着那个今天一定会经过河木镇的那个人的到来。
　　“一个人喝酒会不会太闷了？漂亮的小姐，我们这班兄弟倒可以陪陪你！”我的身后走来一名搭讪的红卫人，他的身材高大肌肉健硕，背着一把巨大的钢制巨斧，身上是布满划痕的钢制护甲，鞋子和护腕也是钢制套装。他邋遢的脸彷佛这辈子都没洗过，咧开嘴大笑时露出的黄牙更是让人感到恶心。

全文

第1章 沉睡巨人旅店的陌生人
　　那天，神秘的巨大黑龙袭击并摧毁了天际省与塞罗迪尔的边境小镇海尔根，随后便向着北边白漫城的方向飞走。
　　没有人知道神秘黑龙的身份与目的是什么，就连有幸目睹过它的人也不在多数，一些说着自己亲眼看见过巨龙的人们甚至会被当成是神志不清的妄想狂。
　　毕竟天际已经太久没有见过龙的存在了，久远到连那些凡身龙魂的救世主的故事，仿佛已变成了传说或者儿童读物的故事一般，慢慢在天际省的主人——诺德人的记忆中淡去了。
　　我坐在从海尔根往白漫城的必经之地河木镇的唯一一间旅店——沉睡巨人旅店的吧台前，不紧不慢地品尝着诺德蜜酒，等待着那个今天一定会经过河木镇的那个人的到来。
　　“一个人喝酒会不会太闷了？漂亮的小姐，我们这班兄弟倒可以陪陪你！”我的身后走来一名搭讪的红卫人，他的身材高大肌肉健硕，背着一把巨大的钢制巨斧，身上是布满划痕的钢制护甲，鞋子和护腕也是钢制套装。
　　他邋遢的脸彷佛这辈子都没洗过，咧开嘴大笑时露出的黄牙更是让人感到恶心。
　　他身后站着三个同样全副武装的同伴，两个背上背着钢制双手大剑，一个背着一把帝国弓，与带头搭讪的家伙相比，其余三人的装备则寒酸不少，都是是皮制，铁制与钢制的混搭。
　　而他们同样翘起双手冲我露出恶心的微笑。
　　“不需要，谢谢，我在等人。”我语气平静且略带高傲，没有正视他们，继续小抿了一口蜜酒，只想他们快点离开。
　　“别这么冷漠嘛，美女！我们只是想交个朋友罢了！”他没理会我的不悦，反而擅自把吧台前的椅子拉到屁股下面坐到我旁边，慢慢向着我的身体靠近，用让人不适的眼光打量着我的全身。
　　我的上身穿的是无袖的蓝黑色短背心盔甲，就结构而言更像是使用了内衣改良的护甲。
　　胸前内衬部分是贴身的黑色布料，边沿围有一圈蓝色的条纹装饰点缀，黑色布料外衬则是刚好包裹住整个乳房的银色护胸，护胸的下方是左右各三条连接在边沿的装饰用银色链条。
　　后背则是只有一条细长的黑色衣带环绕包裹，与正常内衣的后扣带一样紧紧地将衣服拉紧，露出了大面积光滑的背部肌肤。
　　衣服前端的领口很高，领口上面则覆盖着特制的深蓝色围脖，围脖后面可展开成龙翼形状的特殊附魔披风，能用作坚硬护甲的同时也能给背部的肌肤提供遮挡。
　　前端没有盔甲遮盖的部位则露出了线条完美、没有多余赘肉的小腹和粉嫩的脐眼。
　　胸前的盔甲很好地将底下傲人的双峰隐藏着，加上缠在脖子上的蓝色围脖，正面无法看到隐藏在盔甲之下的巨乳和被挤压出的深深的乳沟，只能从胸甲的侧面空隙处——透过腋下看到被挤出来的雪白的副乳。
　　即便如此，乳房撑起的盔甲形状也突显出了完美的弧形，没有内衣胸罩的固定，使我即使稍微摆动身体也会引发轻微的乳摇，完全暴露在空气中的大片背部肌肤和微微起伏的诱人小腹，更是无时无刻在向旁人展露着我曼妙的身材。
　　下半身胯部穿的是刚好遮挡到屁股的不规则黑色布料窄裙，布面上画有白色绣花的纹理，侧边有两条深蓝色的吊带装饰，腰间系着棕色的皮带和一些装饰链扣，修身窄裙把我丰满高翘的臀部曲线修饰得更加动人。
　　裙子的前后形状是不对称的，倾斜的裙摆线条更像是两块布料缝合在一起然后随意搭在大腿根部，右腿侧边裁剪成一条像是被人撕开的裂缝开口，开口从裙边一直延伸到腰胯，顶端只剩下一条皮带的宽度连接着前后长短不一的裙摆，最大幅度地展露出大腿侧边的性感曲线，别有用心的人甚至可以从开口处窥探到裙摆里面最私密的部位。
　　前后裙摆的长度则好遮挡住我的臀部和私处，仿佛一蹲身、一抬腿就会尽数展现出裙底风光，露出我贴身的黑色内裤。
　　我修长的大腿则穿上了一条连体黑丝裤袜，从髋部一直紧紧包裹到脚尖。
　　丝袜的厚度并不高，表面描绘着小块的白色玫瑰花和线条纹理，黑丝在光线的照射上能映出独特的光泽。
　　我的大腿修长光滑，线条圆润，适当的锻炼使得上面的肌肉与赘肉分布合理，既不失苗条也不缺肉感，小腿肚没有块状明显的肌肉轮廓。
　　站立或端坐时双腿紧贴，腿型轻微向内收，走起路来随着身体的动作会使大腿跟着微微震动。
　　在黑丝裤袜的完全包裹下，下身肌肤的直接露出度并不高，然而高开叉窄裙与黑丝美腿互相配合产生若隐若现的朦胧感，构成了别样的诱惑。
　　我的鞋子是和衣服配套的蓝黑色高跟鞋，鞋底，鞋跟和鞋面的部分位置则镶嵌了银色的盔甲点缀，包裹着脚踝处则各有两个银色的龙翼金属饰品。
　　鞋面是镂空的设计，露出里面踩着黑丝裤袜高翘的玉足。
　　双手穿戴着与黑丝裤袜相同配套花纹的黑色丝质袖套，袖套尾端一直包裹到肘关节，前端则像指环一样套在我的中指上。
　　与大腿上的丝袜作用一样，被黑丝包裹着的小臂线条显得更加诱人，比直接露出光滑的肌肤更让人有上手抚摸的冲动。
　　“这么漂亮的女孩子一个人在天际游荡，可是很危险的呀！要不考虑一下雇佣我们哥几个当你的保镖吧？放心，价格绝对实惠！”其余几人也开始附和着吆喝起来。
　　虽然我始终面容冷漠，流露出不屑，但身边粗犷的男人依然被我的美貌吸引。
　　我的皮肤细腻有光泽，玉石般无暇的肌肤底下透露出粉嫩的红晕。
　　从侧脸观看，室内的亮光把我如雕琢过的脸部轮廓描上了明亮的线条。
　　高挺细小的鼻子，轻微上翘的桃唇让人有忍不住咬上一口的冲动。
　　如细丝般散发出清香的淡黄色中长发被我扎起马尾短辫垂在脑后，露出细嫩光滑的后颈，同样精致的耳朵上端别着一枚深蓝色展开花瓣状的发夹，前端垂下的其他发丝则恰到好处地修饰着我的脸庞。
　　细长高翘的睫毛，如水灵般清澈的眼睛，加上能勾人摄魂的淡紫色眼眸，即便是此时此刻用不屑眼神和高冷态度蔑视着对方，散发出高傲美人气质的我对身边人却有一种难以言表的诱惑力，甚至稍微激起了他的征服欲。
　　“当然，如果你还是支付不起价格的话，我们也不是不能接受其他的支付方式！哈哈哈！”他见我没有回话，开始自顾自地与身边的同伙起哄，我眼角余光甚至能扫到他的双手计划做出拥抱的动作。
　　旅店里的其他客人默不吱声，谁也不想惹麻烦，更不想和一群全副武装的流氓扯上关系。
　　“难道天际最危险的，不正是你们这些游荡在外的，待业人员吗？”我没有明说他们的强盗身份，然后故意使用手肘往下压了压别在腰间的武器，那是一把白色刀鞘的阿卡维尔样式佩刀。
　　“那是什么玩具吗？”见识浅薄的强盗从没见过这样的武器，更别提听闻过神秘的阿卡维尔大陆的传说。
　　我的佩刀稍长于常见的单手剑，刀柄用纯白色的布料缠绕，顶端则由银色的金属包裹，白皙得反光的刀鞘上印着金色的龙形状暗纹，配有几片桃红色的樱花花瓣图案点缀，圆形的金色刀谭上刻着浮雕，靠近护手端系着一条分叉的桃红色缎带。
　　细长的银色刀身用特殊金属打造成刀锋卫士变曲长剑的形状，如水银般反射出独特的光辉，锋利无比；刀鞘则用黑檀锭打造而成，用特殊的颜料涂上了白色的漆面，坚不可摧。
　　佩刀被命名为『落樱』，上面附有我才能操控的特殊附魔魔法，永不磨损且不需维护。
　　“美女识相的话就跟我走一趟，我们不会亏待你的！如果逼得我们动起手来就有你好受了！”他们的语气中带着蔑视，也许是长久的攻势得不到想象中的回应，以为我会屈服他们的淫威乖乖听话。
　　男人竟然开始不耐烦了起来，肆无忌惮地把粗糙的手掌搭在我的肩膀上。
　　“别碰我！”过于低劣的搭讪让我从心底感到不适，猛地甩开了他的手，从椅子上站了起来转过脸眼带凶气地瞪了他一眼，左手已放在了腰间的刀鞘上。
　　“你这家伙！！”他没预料到我的态度如此强烈，让他在同伴面前出丑，于是迅速站起身调整了姿势，对着我的面门挥出一记勾拳。
　　“啪！！！”
　　“够了！”他的拳头在空中被牢牢抓住无法继续前进，“这么多名男人欺负一个女孩，是不是有点不公平了？”
　　站在我面前的陌生人是一名年轻的诺德男性，他用健硕的身体挡在我和强盗之间，身高比我高一个头。
　　他背对着我，坚挺的背部充满安全感，洪亮的声音让人感到安心。
　　他稍微转过头向我示意，大概是说在他的保护下我可以不用再担心面前强盗的骚扰。
　　我承认他的见义勇为确实会让人感动，但仔细一看他身上的穿着却如此滑稽：上身穿着明显不合尺寸略紧的帝国士兵重甲，双手是皮制护腕，脚上则是钢制翻口靴子，头顶还戴着一顶崭新的皮制头盔，轻重甲混搭不但使行动有所受制，且护甲值也不高。
　　作为右手武器的钢制长剑挂在左腰，钢制盾和一把帝国弓背在后背。
　　他的武器装备老旧且磨损严重，衣服大概是从某个山洞的帝国士兵身上扒下来的，与那些装备还算精良的强盗相比，混搭的套装反而显得他更像是刚抢劫完某个逃兵的抢劫犯。
　　“臭小子，别多管闲事！”强盗首领反应过来后用力甩开被抓住的拳头，表情更加狰狞。
　　“等下把你一起宰了！你会后悔自己不该出现在这里！”接着把手伸向背后就要抽出武器。
　　“在酒馆用武器打架不趁手，要是一名真正的诺德人的话，就用徒手解决把！”诺德男子语气平静，摆出拳架向强盗挑战。
　　“对方又不是诺德人…”我心想着无奈地挑动眼睑白了一眼，刚准备进入战斗状态的身体放松下来，左手从佩刀上拿开，双手自然交叉搭在胸前站在一旁围观。
　　也许是在酒馆狭窄的空间确实不方便拔出他们笨重的武器，强盗首领竟答应了诺德男子的要求。
　　“好呀！徒手搏击！不能使用魔法药水和武器！老子今天可以体会一下暴揍诺德人的滋味！假如你输了就要把那个小妞交出来！”
　　“你输了的话就马上从这里离开！”
　　两人已摆好战斗姿势，强盗首领率先发起进攻，右拳狠狠地挥向诺德男子的面门，却被对方的左臂架住，右手进攻失败后他马上侧身挥动左拳，被看穿了动作的对手一个俯身低头躲过，顺势一记勾拳重重地击在腹部。
　　强盗首领吃痛后条件反射弯着腰向后退，“你就这点能耐吗？”接着大喝一声低头打算用整个身体的力量向对方发出冲撞，诺德男子没有躲闪，双手用擒抱正面接下冲击，反而把对手压制在怀内。
　　他的身体既灵活又不失力量，粗大的肌肉手臂狠狠钳住对方的腋下部位，把强盗首领死死固定住，然后渐渐加大手臂的力量企图让对方缴械投降。
　　身体被双臂牢牢锁住的强盗首领无法挣脱，双臂在空中徒劳的挥舞只是白费体力，他的头被埋在对方的怀里，体力正在快速流失。
　　在胜负将分时，强盗首领突然抽出腰间藏着的铁制匕首，瞄准对方侧腹猛地刺去！
　　诺德男子发现了对方的偷袭，但还在擒抱状态的他来不及躲闪如此近距离的攻击…
　　我在对方抽出匕首的一瞬间就在右手搓好了绿色的魔法球，千钧一发之际对着诺德男子的身体施放了龙肤术。
　　匕首刺穿腹部的衣服后被法术保护着的身体弹开，往着侧边滑动撕开了护甲的一个口子。
　　诺德男子猛地将擒抱着的强盗首领推开，先是惊讶地望向我，随即对着面前的狡猾的敌人发出一句响亮的怒吼。
　　还没等他开口指责，一个强盗同伙竟率先大吼：“她用了魔法！这是作弊！”然后三名同伙闻言相继拔出腰间的匕首，向着我们冲了过来。
　　来不及思考，诺德男子马上用肩膀将冲过来的一名强盗撞倒，然后扑向另一名同伙，两人近身缠斗在一起；最后一名强盗绕过诺德男子的防守，反握匕首向我刺来。
　　我侧身躲开攻击顺势拉近距离，手臂迅速收紧弯曲平行在胸前，紧接着发力用手肘尖端刺向撞击他的胸膛，随即向上垂直张开手臂，摆拳命中他的面门。
　　瞬间的快速连击使他的身体失去平衡向后仰，接着我用另一只手拍打他握着匕首的腕关节，匕首脱手后飞了出去，没有给他恢复的时间，我用一只脚扫向他的下盘，双手顺势将他的上半身往前拉，失去重心的他脑袋往前重重的摔在地上。
　　方才在徒手决斗中输掉的强盗首领现在才缓过神来，他看了一眼倒在地上的同伴，眼神充满了羞辱和愤怒，“杀了他们！”他拔出背上的钢制巨斧，指挥呼喊着同伴然后向我冲上来。
　　在狭窄的酒馆里使用双手武器是最不明智的选择，他挥舞着笨重的巨斧举过头顶，打算助跑着向我下砸；我的左手抓住刀谭下面刀鞘的顶端把佩刀从腰间抽出，在他双手举着巨斧到达头顶露出巨大破绽的时候，左手握着佩刀向斜上方快速挥击。
　　坚硬的刀鞘撞击到他的胸膛是第一击，然后我再瞬间扭身收回刀鞘向下斜劈是第二击，打出对方的僵直后，我也顺势摆好了拔刀斩的姿势，右手搭在刀柄上，下一击剑刃出鞘将是必杀的一击。
　　“咿呀！”然而我收起了准备拔刀的右手，左手抓着刀鞘向前突刺，坚硬的金属刀柄背部直击强盗首领的腹腔，强大的冲力将他弹飞，整个人狠狠地砸在墙边的木桌上，武器掉落在一边，本人则失去意识平躺在断裂的木板上。
　　难道沉睡巨人旅店的名字是这样来的？！（并不！）
　　早前第一个被诺德男子撞飞的强盗终于爬起身调整好姿态，他躲在角落张弓搭箭，瞄准我的身体后用力射出。
　　“砰！！”
　　箭矢顶端发出金属碰撞的声音，飞来的铁箭被我用左手抓住刀鞘往外一拨，完美格挡的箭矢被改变弹道后反弹射向原主人的方向，狠狠插在弓箭手身边的墙上。
　　在弓箭手惊魂未定的时候，第一个被我摔倒的强盗也踉跄地爬起来，我没有给他恢复神志的机会，加速跑向他后双手扶着他的腰部做支点，利用加速度侧向凌空转体直至双腿内侧对准他的面门，两条大腿在半空中狠狠夹住他的头部，下体闷热的黑丝捂住他的鼻子透不过气，小腿则向内弯曲调整好身体重心，接着整个身体向大腿根部收紧发力，将目标向身体的后方往下压，在重力的作用下用丰满的屁股将对方坐压在地上，面部在我的黑丝大腿与屁股的挤压下，刚站起身的强盗只能屈辱地再次晕过去。
　　这一招式常被用于羞辱那些不知好歹妄图挑战我的男人身上，被强势的女人的屁股坐在脸上会让他们的身心都受到极大的冲击，这次算是我对他们前一刻还对我肆无忌惮性骚扰的“奖赏”。
　　与诺德男子缠斗的强盗不久后也被狠狠地打飞，我看到同伴的衣服有不少地方被匕首割破，身上却没有明显的伤痕，看来在龙肤术提升身体强度的加持下他完全放飞了自己舍身战斗的格斗风格。
　　惊魂未定的弓箭手仍然呆呆的站在墙边，看到诺德男子收拾完他的同伴后朝着他气冲冲地走来，他马上回过神跑向昏迷的首领旁边，惊慌地大声叫喊着同伙撤退。
　　被打得鼻肿眼青的另一名强盗退回到一起，诺德人停下脚步并没有上去追击他们，我收回腰间的武器，双手提起地上刚被我坐晕的强盗的衣服缝隙，将他扔向准备逃跑的同伴身旁。
　　“滚吧！”那四人来不及收拾整理装备，互相搀扶着跌跌撞撞地跑出旅店的大门。
　　战斗过后我们帮助收拾了旅店的残局，把强盗团伙遗留下的武器装备变卖换了金币赔付给老板，免得失去以后在这间旅店居住的资格。
　　“真是英雄般见义勇为行为，很抱歉大家为了不想惹麻烦而选择了袖手旁观…假如戴尔芬老板娘在此的话，肯定会出手相助吧…”大方的旅店老板赞扬了诺德男子勇于伸张正义的精神，没有指责我们因打斗给旅店带来的骚动。
　　不久过后旅店便回到平常轻松愉快的氛围内，吟游诗人斯万如往常一样演唱着《红衣拉格纳》，溪木镇的村民各自愉快地喝着蜜酒。
　　“今天谢谢你的出手相救，”我坐在木桌前，向面前的诺德男子举杯致谢，“还没自我介绍，我的名字叫凯莉。”
　　与初到旅店高傲的态度截然相反，我明亮的面孔上挂起了微笑，水润有神的眼睛轻快转动，微微张开的桃唇与脸上粉嫩的红晕明显比之前更楚楚动人。
　　“我叫诺斯维尔，是个土生土长的诺德人！”他礼貌地举杯回敬，声音不大但洪亮磁性，身材健硕却举止文雅，喝起蜜酒豪迈但没有大喊大叫。
　　“你叫我诺斯就好。”
　　“我看你也不像是河木镇本地人，是从天际其他城市过来的吗？”
　　“我家乡在靠近海尔根北部一点的郊外。”诺斯说，“我的父母是那边的森林猎人，我们经常在林中野营打猎，然后卖到海尔根换取食物和必需品。”
　　“为什么不直接住在海尔根城镇内呢？”
　　“我父母说野外能更接近凯娜女神…”他笑了笑，“或者说吉娜瑞斯…年少时父亲教我狩猎和战斗的技巧，母亲则从城镇中带来不少书籍供我阅读。后来天际爆发了内战，父亲在参加风暴斗篷叛军的起义中被杀死，母亲后来也不幸死于疾病，不久之后我便离开了家，在天际各处冒险流浪。”
　　“听到你的遭遇我深感抱歉…”我看他语调降低，默默地又喝了几口蜜酒，眼神中透漏出忧伤。
　　“哈哈，别太介意了！只是些往事罢了。”他豪放乐观的心态很快使他恢复了精神，也让我安心不少，“我在天际冒险流浪几年后，见识到了各地由于风暴斗篷和帝国内战造成的混乱现状，不自量力的我萌生出了一种想去到帝国中心——塞罗迪尔寻求圣灵庇佑的想法。就在昨晚黄昏我正准备穿越海尔根南边的边境时，却突然遭到埋伏在此地的帝国军的攻击…当我再次醒来时已经是今天清晨时分，我被绑住双手坐在马车上，护送车队的是帝国军团的士兵，清醒过后才发现同车上被堵住嘴巴绑住双手的竟是反叛军领导乌佛瑞克•风暴斗篷！此时我才明白昨晚帝国的伏击是针对风暴斗篷的行动，而我只是刚好出现在战斗中打算穿越边境的人员，现在一并被抓了起来，带去审判。”
　　“然后呢？帝国军把你当成风暴斗篷叛军了吧？”我耐心地听着他的故事。
　　“是呀！尽管我一再向他们解释我的身份，也无济于事…”诺斯借着酒劲，滔滔不绝地向我讲述自己如何被马车带到海尔根，差点被帝国将军图留斯和他的副手瑞姬不经审判送上断头台。
　　“…我被按到处刑台上，侧着脖子面对高大的刽子手，巨斧举过头顶，下一秒就要砍下来…”
　　“我猜，他没砍到你？”我看着他绘声绘色地讲述自己受刑的过程，甚至带着点兴奋的炫耀般。
　　“啊哈！那确实没有！”他拍了拍自己的脖子，以证明它安稳地连接着他的脑袋，“我躺在处刑台上时，听到远方传来一句响彻云霄的吼声，不久，我看到天空中盘旋着一条漆黑鳞甲的巨龙，紧接着它从天而降，降落在我面前的哨塔顶上！”
　　“一条神秘黑龙出现在了海尔根？”
　　“是的！我发誓我没有撒谎！它离我如此的近，我甚至能看到它头上漆黑的尖刺和深红色的眼睛。它趴在塔顶，突然嘴里发出尖锐的吼声，随即嘴巴喷出耀眼炙热的龙息，对着地上的建筑和人们无差别的攻击。”
　　“本来要执刑的帝国军慌了手脚，我也从处刑台上挣脱开，巨龙吼叫的声音不绝于耳，海尔根陷入一片火海，我只能在逐渐崩毁的房屋之间逃命，混乱中我听到图留斯将军指挥着手下的士兵与巨龙进行缠斗和疏散居民，我跟着一名叫哈达瓦的帝国士兵躲到了海尔根要塞中。”
　　“哈达瓦认出了我是那名被无辜卷进处刑的人，他相信了我不是风暴斗篷叛军，并为帝国刚才对我的行为道歉。他用小刀给我松了绑，并指引我在要塞内部搜刮到了一些武器装备，带领我穿过连接着要塞的山洞逃到了野外。”
　　“一走出洞口，我就看见那条黑色巨龙掠过头顶，往白漫城的方向飞走，另一面不远处的海尔根则火光冲天，成为了一片废墟。逃出生天的我们惊魂未定，哈达瓦则说他要回部队复命然后派人到白漫城领主处报告黑龙袭击的情况，并告诉我在不远处的河木镇他有个叔叔经营着铁匠铺，我可以在那里得到物资补给。我们分手后我便徒步来到了河木镇，再后来就是来到沉睡巨人旅馆遇见你了。”
　　“真是精彩的经历！我真希望我当时也在那里…”我认真入迷地倾听着诺斯的传奇故事，脑海中开始描绘那些场景，我单手托着腮坐在对面静静地看着他，思绪还没回过来。
　　他看到我那水灵动人的紫色眼眸有如散发着倾慕之意，秀丽细腻的脸蛋映照出淡淡的光芒，微醺后脸颊上升起的红晕更是勾人心弦。
　　方才侃侃而谈的诺德青年顿时没了声音，低下脸庞偷偷掩饰自己的羞怯。
　　也许是酒精的作用使得他的耳根发烫，诺斯再喝了一口蜜酒后才开始继续话题。
　　“不好意思一口气说了那么多，说起来我还不清楚凯莉小姐的家乡在哪呢？我看你的外貌也不像诺德人。”
　　“我吗？”我回过神来，“啊对的…我是从天际外面来的…或者说，是从另一片大陆——阿卡维尔大陆过来的。”
　　“阿卡维尔！！所以说，你真的是传说中的刀锋卫士了？！”他突然激动起来，“我第一眼看到你的佩刀就猜到了，那是一把刀锋卫士之剑对吧！”
　　“嘛…倒也不是啦。”我否认了他的猜想，“我年纪很小的时候就是孤儿，后来被阿卡维尔上一个叫飨龙堂的古老组织收养，组织的基地远离城镇文明隐藏在深山之中，其中有不少像我这样年轻的孤儿在这里被抚养长大。我们从小便接受组织的培训，学会各种格斗技巧和常用魔法，接受教育认识奈恩历史。成年后的孩子会被要求带着一些武器装备离开，一些人选择留在阿卡维尔大陆，一些来到泰姆瑞尔担任城镇领主的私人保镖或者雇佣兵，一些人则像我选择在世界各地冒险旅行，接受一些村民的委托赚取路费。”
　　“所以说你不是古老刀锋卫士会的一员？”他好像有点失望。
　　“刀锋卫士是传说中龙裔皇帝的私人护卫组织对吧？我也阅读过相关诸如《刀锋卫士沉浮录》的书籍，他们穿着仪式性的阿卡维尔战甲，挥舞独特的变曲长剑——那种武器的款式与我手上的佩刀很像。很早就有传言说我所在的组织是曾经的刀锋卫士会之下分裂出来的一个分部，又有人说组织最初的创始人就是一位刀锋。总之组织的身上确实能看到不少刀锋卫士会的影子。我这把佩刀是从组织离开时由我的导师赠予的，并附上独特的附魔，我把它命名为『落樱』，你看这刀鞘上的花纹像不像敌人的鲜血撒上去滴落成樱花的样子？全力使用的话，可是能使出切开次元的一击哦。”
　　“也就是说，当时你根本不需要我出手也能一人收拾掉那群强盗吧。”诺斯用手扶住头，像在为自己鲁莽的行为感到羞愧。
　　“我会不会是多管闲事了一点？”
　　“也不是啦！”我连忙安慰：“那是很英雄的行为哦，能站出来向被四名强盗调戏的女孩子出手相助，是需要很大的勇气的！当时你出现在我面前接住他拳头的时候，我是真的觉得你的背影很帅的！”
　　听到我的夸赞后他的耳朵更红了，“那…那是，每个真正诺德之子都会做的行动啦！”
　　“但是，当时我身边的人却没有一个愿意挺身而出呢。”我托着脸眼带微笑看着他，紫色的瞳孔仿佛会说话，充分赞赏了他的英雄行为。
　　看到一个高大的诺德小伙竟然害羞得有点不知所措，我打从心底感到他还挺可爱的。
　　“啊哈…不过听你刚刚所说，你与我一样也是一名冒险者咯？”
　　“是的，只是我没有在跨越边境的时候被送上过断头台。”
　　他无奈的苦笑。
　　“那诺斯，接下来你打算去哪里呢？”
　　“哈瓦达在与我分开的时候说会派人去白漫城向领主报告巨龙袭击的情况，但我觉得内战期间一名帝国士兵进入中立的白漫城可能会遇到些麻烦，所以我决定去一趟白漫城。但在我到来旅店之前在隔壁的贸易商行接受了路坎•瓦雷瑞的一个小委托，所以在此之前我决定先去一趟不远处的寒落山峰。”
　　“那不如让我和你一起去吧！”我向诺斯发出邀请，“反正我接下来也只是继续冒险流浪。”
　　我来到沉睡巨人旅店的原因是在等人，而现在我已经等到了。
　　“这…好吗？”诺斯突然不知所措，“我…我身上没有那么多金币雇佣你…”
　　“哈？你误会了，我不是为了当雇佣兵而跟着你的…那个，就当是你今天出手相救的报酬，只要你不嫌弃我拖你后腿的话。”
　　“怎么可能！”他激动得快要跳起来，“我是说…你格斗技巧又好，连龙肤术这样最高级的变化系法术也会…人又长得漂亮…”他的声音越来越小。
　　“我怕我会拖你的后腿才对。”
　　“嘛，这点你就不必担心啦！反正我已经独自一个人旅行很久了，其实一直想找个人能陪伴相互照应，再说假如能有一个本地诺德男人在身边一起冒险的话，也能让我省去很多不必要的麻烦。我一个女人独自在天际旅行期间，像今天这种可怕的骚扰已经遇到过无数次了，如果诺斯在身边的话，恐怕对方也会收敛吧。”
　　“那…如果凯莉小姐不嫌弃的话！我会尽力不拖你后腿的！”他激动地将杯中剩余的蜜酒一饮而尽，我正式成为他的同伴。
　　“那以后就多多指教了！”

第2章 向寒落山峰出发
　　寒落山峰离河木镇郊外不远，不需要骑马，我们选择徒步出发。
　　“幸好有凯莉小姐帮我清理了背包负重，这样旅行果然轻松多了。”
　　“你以前一直都是背着这么多东西旅行的吗？”
　　“毕竟在野外看到不少敌人掉落的武器装备，都想要收集起来带到城镇去卖掉换金币…”诺斯有点不好意思，“…你看，一些散落在天际中的独特装备也让人很有收藏的欲望吧！”
　　“哪有人会同时收藏着三把钢制长剑，四把铁制巨斧和一堆匕首的…”我白了他一眼，“况且你现在又没有房子给你收藏摆放。还有那一堆的铁锭钢锭，皮革皮带，你是真的不嫌重呀？”
　　之前在旅店的时候我还没留意到诺斯放在角落的行李背包，等到收拾东西准备出发时，才看到他那塞满杂物的冒险家背包——里面是他从上一次地牢里面带出来的战利品，不同种类的武器和护甲胡乱摆放，一些无用的杂物占据了过多的空间——这还是在已经去了铁匠铺与杂货店卖过杂物后的状态。
　　用来增加负重的冒险家背包功能倒也齐全，但一旦背上就会遮挡住背部的盾牌和长弓，一旦进入战斗还需将背包解下来，厚重的背包不仅影响作战，里面杂物发出的声响更是无法潜行。
　　“这些价值不高还占负重的白板武器全部拿去卖了吧，就留几把趁手的武器和远程用的弓箭就行了，暂时用不上的锻造材料等杂物也不用保留，现阶段在路上看到有更好的武器直接换就行了，没有锻造和强化的必要。”临出发前我对诺斯说，“这个背包也可以不要了，我有另外的办法可以帮你背上一些行李。”
　　我的右手张开，掌心汇聚出一个紫色的法球对着地上施法，出现了一个紫色的幻影箱子。
　　箱子的大小和平常的宝箱无异，里面的可收缩空间足够存放各种武器装备与书籍杂项。
　　“你把暂时用不上的行李装备放进箱子里就行，药水，卷轴可以带在身上，其他杂项等你需要用时我随时可以施法将箱子召唤出来。以后旅行中我们只拿附魔的武器和护甲，箭矢、宝石和灵魂石这些不占负重的物品就好。”
　　诺斯听从了我的建议，只留了一把钢制长剑，左手小臂上系着钢制盾，背上是一把帝国弓和一些铁制箭矢，他把之前那身装备和多余的武器卖掉，全身换了一套铁制重型护甲，几瓶治疗药水和一些魔法卷轴挂在腰间，头顶是诺德人标志性的牛角形铁制头盔，这才总算有个冒险家的样子。
　　我们走在河木镇村口的小桥上，桥下是潺潺流水，桥面飘着几只蓝色蝴蝶，周围鸟语花香，景色怡人。
　　我抬高双臂，闭着眼睛伸着懒腰，丰满的胸部在衣服的紧紧包裹下微微抖动。
　　诺斯不经意督见我腋下白皙的肌肤，然后趁我发现之前迅速转移目光。
　　“按这个速度前进，今晚在太阳落山前应该就能到达寒落山峰了。”
　　“是…是的。”诺斯回过神来。
　　突然我停下脚步，诺斯也警惕了起来。
　　“你们两个！站住！”迎面走来两个穿着镶钉护甲的不速之客，脚边跟着三只龇牙咧嘴的黑狼。
　　“识趣的话，把身上值钱的东西交出来！”
　　这是今天在天际遇到的第二伙强盗了，而这伙野外的强盗态度显然更加凶险，他们一早拔出了武器进入战斗状态，语气带着催促与不耐烦。
　　还没等我们做出反应，其中一名强盗像突然发现了宝物一样看向我，毒辣的眼光上下打量着我的身体。他邪魅地笑着，收起了手上的武器。
　　“哟！才留意到这里有个姿色不错的小妞啊！”他径直走到我身前，还没等我反应过来，这家伙居然用一只手狠狠地抓住我的左侧乳房，隔着护甲用力地揉捏。
　　虽然在天际旅行的过程中我曾遇到过各种无理的性骚扰，其中不乏有人对我勾肩搭背，揉捏屁股和大腿，但基本都是在我独身旅行时才会遇到，而这次居然是在同伴的注视下被毫无先兆地袭胸。
　　我惊住了一会儿，反应过来后马上挥手拍开他的手臂，恶狠狠地盯着他。
　　“放开你的臭手！”
　　诺斯见状朝着他们大吼一声，拔出佩剑举起盾牌摆好战斗姿态。
　　“想要拿的话就来跨过我的尸体！”
　　再没有任何交涉，他举盾向前冲锋，狼群发出恶嚎，张开口向他扑来，其中一只被盾牌狠狠砸中击飞到一旁，另外两只则和诺斯撕咬缠斗在一起。
　　被我激怒的强盗重新拔出钢制长剑，朝我横向劈来，我快速抽出腰间的佩刀，用刀鞘格挡住了他的进攻。
　　他的长剑被卡在半途，随即用握住盾牌的左手向我面部发出盾击，我抽开格挡住他的刀鞘，身体快速向后跳跃闪避躲过连击；他的同伙没有在一旁围观，在盾击被躲开的同时便已举起双刀冲到我面前，跳跃使出十字挥砍前冲重击。
　　我闪避完上一招后双脚落地并没有选择继续后退，反而将重心向前调整，踏出一只脚全力向攻击者冲刺。
　　我把身躯压低躲过他的刀刃，他的挥砍还没使出我便已冲到他怀里，接着单脚原地旋转带动身体180度转身，从他的身侧瞬闪到背后。
　　闪击的速度之快在旁人眼中就像是我整个人冲向他之后瞬间出现到了身后，借助着腰胯强大的扭力带动身体传达到左手，将坚硬的刀鞘用力挥出，一记重击打在双刀强盗的背上使他踉跄倒地。
　　手执剑盾的强盗反应很快没有停下进攻，趁我攻击还没收回的间隙对我使出下一次劈砍，我马上将手上的刀鞘往回收，同时松开压着刀谭的拇指，刀鞘和刀身在空中分离，银白色的剑刃在半空出鞘，发出刺耳的回响。
　　完全出鞘的同时右手已调整好姿势凌空抓住刀柄，在空中格挡住对方的一击。
　　在我们彼此的刀刃交接之际，刚吃了我一击倒在地上的强盗还没恢复身体重心，便举着双刀再次向我袭来。
　　远处和狼群搏斗中的诺斯见状解开左手盾牌的绑带，像砸铁饼一样瞄准向我冲过来的强盗扔过去，准确地命中对方的身体，强盗一只手的武器被打飞，本人也被击退数米。
　　一只狼随即紧紧地咬住诺斯的手臂，另一只侧撕咬他的护腿。
　　诺斯举起被狼紧紧啃咬着的左手，用力砸向旁边粗大的树干，巨大的力量折断了狼的脖子，松开嘴巴倒在地上；接着他举起右手的钢制长剑刺向脚边恶狼的后颈，后者在一阵低嚎声中死去。
　　我和强盗的刀刃还相接着，对方似乎想用左手继续对我发动攻击，我不想再和他缠斗在一起，右手用力甩开他的刀锋，接着是灵活地朝他两只脚踝薄弱的盔甲缝隙处迅速划过两刀，鲜血从中喷了出来，他哀嚎着倒下身子跪倒在我面前。
　　刚被诺斯盾牌砸飞的强盗开始恢复清醒，马上将手上仅剩的长剑向我扔来，我将刀身向前斜砍，将长剑击落在地面上。
　　强盗站起身来取出狩猎弓，搭上箭矢后用尽全力向我射来，我像在旅店那次一样用刀鞘轻松弹反飞来的箭矢，这一次改变弹道的箭矢笔直地飞回弓箭手的方向，插中咽喉把他钉在身后的树干上。
　　最初被盾牌撞飞的黑狼已重新调整好姿态，也许是看到自己的同伴已倒在敌人面前，它发出比之前更加可怕的怒吼。
　　“来吧！恶狼，我接受你的挑战！”诺斯双手握剑蹲下半身摆好姿势，等待面前敌人的冲锋。
　　黑狼吼叫着扑来，却在空中被诺斯灵活的转身躲开，同时一剑砍在了狼背上，重伤的黑狼没有放弃进攻，转过身对诺斯发出反扑。
　　诺斯没有轻敌放松，稳稳地一剑插进黑狼的胸膛结束了它的生命。
　　脚筋被砍断的强盗跪在我面前，手上握着长剑竟然还想挣扎着给我最后一击。一阵刀光闪过之后，他持剑的右手被我从手腕处砍断。
　　“看来刚刚就是这只手喜欢乱摸？”我听着他嘴里发出痛苦的嚎叫，也没预想到他有力气答话，“下辈子管好自己的双手。”我将刀尖刺穿他的心脏，拔出刀后甩去刀锋上的血迹，将刀身重新入鞘。
　　随后我回收了诺斯的盾牌，和他一起打扫了战场，带走一些值钱的装备。
　　“诺斯，你的手受伤了。”
　　“没事！小伤而已。”他好像没感觉到疼痛一样，笑着和我说。
　　“不行，假如伤口感染到疾病就麻烦了，过来，让我帮你治疗一下。”我站到他身前，双手抓住他的左臂，帮他解开小臂上的护甲，露出被狼撕咬过血肉模糊的伤口，当时诺斯为了甩出盾牌帮我解围，才会被狼乘机咬住手臂。
　　“谢谢你，诺斯…谢谢你当时出手相救。”我温柔地对他道谢，却没发现身体靠得太近早已将胸部贴到了拳头上，他的手感受到了隔着盔甲的胸部的触感，却因害羞一时没说出话。
　　“不…不用客气…咱们是同伴嘛！”他故意把头抬高不让我看到他红着的脸。
　　“那我现在要开始对你治疗了。”我的左手把诺斯的手臂固定在胸前，右手汇聚出绿色的恢复系法球，近距离对着他的伤口施放治愈之手法术。
　　随着施放法术时身体产生的抖动，我的胸部在诺斯的手中摇晃，柔软的乳房不断摩擦着他的肌肤。
　　他见我专心进行治疗并没有察觉到身体的接触，只能默不作声地享受着身体和心灵的双重治愈。
　　撕裂的伤口逐渐愈合，我擦去残留的血迹，手臂像从未受过伤一样。
　　“太厉害了，凯莉小姐！”他开心地挥舞着痊愈的手臂，“看来以后受多大的伤也不用怕了！”
　　“那可不能这么想哦！假如你受到致命伤的话，我还是无能为力的，而且如果被敌人砍下胳膊和腿的话，也只能带着回去找城里祭师想办法为你接上了。”
　　“我会尽力保住自己的四肢的…”
　　“那就好！”我微笑地帮他重新穿戴好护腕，胸部又一次接触到他的大手。
　　“不过这附近的强盗是真的多啊，难道是内战的影响，越来越多人选择了当强盗？”
　　“我猜这次遇到的这两个强盗只是哨兵，外出劫掠路过此地的市民，在这附近或许有他们的大本营。”
　　“如果捣毁了这里的强盗窝点，也能保证河木镇居民的安全吧！”诺斯瞬间恢复了精神，我也猜到他接下来的打算。
　　“我听说在寒落山脉的半山腰有个废弃的哨塔，有人目击过那里有可疑人员进出，我想那里可能就是这群强盗的藏身处吧！”我指了指寒落山峰的方向，“大概就是从这条路向西走，我们去寒落山峰也会经过这条路。”
　　“那我们就顺路捣毁这个强盗窝点吧！”诺斯兴奋起来，突然又像是想征求我的同意，于是低下头看着我，等待我的表态。
　　我眨了一下眼叹了口气，露出浅笑：“就按诺斯你的意思好了。”于是我们继续出发。
　　“那两个监察兵跑到哪里去了？这么久还没回来”
　　“可能又下山去找女人了吧！上次这家伙回来的时候还跟我炫耀在半路劫了个女人，就地就把她强奸了，抢走财物后还把她喂狼了！”
　　“这家伙真是无情啊…竟然不把好东西带回来给兄弟们分享！”
　　“哈哈！下次轮到他去巡逻的时候你可以跟他…”
　　“咻！”一支紫色的箭矢突然插进说话者的眼窝，强大的冲击带动身体砸向哨塔的墙上。
　　另一名强盗还没反应过来，一支铁箭矢从他头边飞过，他下意识低了一下头，接着大喊：“谁在那边！快点来人！有人来入侵了！”
　　“抱歉，凯莉小姐，我射偏了。”诺斯收起手上的帝国弓，拔出武器盾牌进入战斗状态。
　　“没关系，我本来也没想靠潜行突袭全部干掉他们。”我站立起来，抽出背后的紫色箭矢重新搭在紫色透明的召唤弓上，拉弓，瞄准，放弦，一箭射中那名强盗的心脏。
　　哨塔里的十几名强盗听到声响后马上从大门涌了出来，举起武器冲向我们。
　　我们和敌人之间有约三十米的距离，在他们冲过来的途中，我用弓箭又放倒了两人。
　　诺斯身上早已被我施放了龙肤术，放弃使用远程手段举起剑盾发起冲锋。
　　诺斯拖住四个敌人和他缠斗在一起，除了站在远处射箭的三名敌人外，还有四名强盗越过他的防线向我冲来。
　　我转身后撤射出最后一箭击中一名远处的弓箭手后，收起召唤弓抽出佩刀，对准迎面而来最近的敌人使出冲刺拔刀——我以极快的速度冲刺到敌人面前，拔刀的一瞬间带动身体转身，银色的刀锋围绕着身旁画出圆环的轨迹，切开敌人的护甲和腹部喷涌出鲜血。
　　没有给身旁敌人反应的时间，我抽刀上挑一击砍中前方敌人的中线，然后反手握刀向后回捅刺穿右后方向敌人的胸腔，刀在敌人身体还没拔出，左后方冲上来的敌人想朝着我身体左侧露出的空挡攻击，我把左手抓住的刀鞘往身后上方撞击，坚硬的底部砸中他的下巴致使他身体失衡，中门大开，我右手抽出卡在前一名强盗身体里的刀刃，转身利落地挥剑平砍切下了身后强盗的脑袋。
　　远方强盗弓箭手的箭矢都被我悉数躲过或弹开，我重新召唤出弓箭为前方的诺斯提供辅助射击。
　　诺德人的战斗风格依然彪悍，诺斯顶着四名敌人的夹击没有丝毫退缩，身上的护甲还插着几根箭矢。
　　他先是盾击打断一名敌人的巨斧攻击，接着一剑砍伤对方的胸膛，背后的两名强盗持剑向他背部挥砍，低等级的武器甚至未能伤及龙肤术保护的护甲，诺斯怒吼转身踢断了其中一名强盗的小腿，然后一剑插进另一名的心脏，刚被踢断腿的强盗奋力起身想挥剑作出最后的攻击，持剑的右手却在空中被我的箭矢射穿，下一箭直中眉心。
　　战场中心只剩下一名身材异常高大的强盗，身穿强盗中最高护甲等级的诺德雕纹护甲套装说明他便是这据点里的强盗首领。
　　首领手执一把钢制巨剑，在同伴几乎全部伤亡的情况下仍作着抵抗，他身上的护甲有不少处刮痕，在与诺斯的战斗中也承受过多次正面攻击，但坚硬的护甲套装很好地保护了他的身体。
　　诺斯依靠灵活的动作围绕着强盗首领对他的身体进行多次攻击，未附魔强化过的武器造成的伤害始终收效甚微。
　　我在远处张弓搭箭，突然前方飞来的箭矢打断了我的动作，哨塔内唯一剩下的弓箭手在高处掩护着强盗首领，他占据有利的高点，同时掩护着队友的进攻和妨碍我的射击，我没有办法继续插手诺斯与强盗首领的缠斗，只能选择奔跑穿越战场到达哨塔先解决这个弓箭手。
　　“你会为此付出代价的！”强壮的强盗首领完全无视诺斯的攻击，笨重的身躯挥砍着巨剑，却被诺斯灵活躲开。
　　“小子！你的牙签对我造成不了任何威胁，你会后悔自己来过这里！”诺斯意识到靠蛮力无法强行击倒面前的敌人，他随即收回了长剑。
　　“哈！现在知道求饶了？可惜太晚了！我会好好的把你和那个风骚小妞一起绑起来慢慢折磨，到时你就可以亲眼看着自己的同伴被我侵犯致死！”
　　诺斯双拳紧握举到面前，前后张开脚步，摆出徒手格斗的姿态。
　　强盗首领受到挑衅，以为对方收起武器是看不起自己，“你小子！”他怒吼一声便发出鲁莽的劈击。
　　诺斯的计谋奏效了，他看准了对方举起巨剑往下劈失去身体重心的瞬间，抢先踏步冲进怀里，先用右拳狠狠击打侧腹护甲最薄弱的部位，然后左手举盾拍向对方面部，即使有头盔的保护，突然受到冲击且自己鲁莽进攻导致身体重心不稳，强盗首领身体晃动前倾，下劈的力量被减弱到最少，只是无力地前举着巨剑，诺斯则握紧拳头攻击对方手腕，巨剑被打落到地上。
　　没有给对方任何反应的机会，诺斯用脚扫向对方的下盘，顺势抓住双手往前拉，失去重心的强盗首领重重地砸向地上。
　　诺斯完全学会了我在旅店时使用的格斗技。
　　身穿重甲的强盗首领被摔得骨折，诺斯把他翻过身来，长剑对着他的咽喉。
　　“杀了我吧！天际属于真正的诺德之子！愿松嘉德接纳我的灵魂…”躺在地上的强盗首领动弹不得，诺斯没有犹豫，把长剑插进了他的脖子。
　　解决掉最后一个敌人后的诺斯站起身，背后的哨塔顶部传来哀嚎，接着是强盗弓箭手掉落至地面的声音。
　　我从哨塔顶部出现，一只脚踏在低矮的围墙上，示意他周围的敌人已清理干净，却不自知抬起的大腿已致使裙底走光，露出了裤袜包裹着的黑色内裤。
　　我和诺斯清理了战场，找到了哨塔顶部的宝箱，也把强盗团伙身上值钱的装备收集了起来，等到这一切结束后天已入黑。
　　幸运的是强盗留下的哨塔遗迹内部有几床卷盖铺可供休息，我们商量好今晚先在此地过夜，明天太阳升起再向不远处的寒落山峰峰顶出发。
　　“诺斯你看那边，居然有个温泉！”等到我外出拾柴回到哨塔前的营地时，诺斯已经架好木柴点燃篝火，开始准备今晚的食物。
　　“我已经很久没泡过温泉了，等一下我们一起过去洗个澡吧！”
　　“一…一起？”
　　“对啊，我两天没洗澡了，身上黏黏的很不舒服。诺斯也过来一起洗吧，毕竟是荒野，我们洗的时候可以互相给对方放哨。”
　　“也…也对，毕竟附近可能还会有野兽出没之类的…”诺斯咽了咽口水，火光把他的脸颊映照得通红。
　　寒落山峰的山顶终年积雪，即便是我们现在所处的半山腰，也经常被皑皑白雪覆盖。
　　温泉离哨塔营地不算太远从旁边散落的个人物品可以看出，这个温泉极有可能是刚才哨塔的强盗开凿出来的。
　　温泉上部飘散着热气，水位不算深且清澈见底，池边围了一圈大小不一的石块，和地上的白雪分割开。
　　虽然我衣服上的附魔可以抵挡住天际的寒冷气候，诺斯的诺德人耐寒属性也能帮助他抵御寒冷，但在冰天雪地的山脉上看到热气腾腾的温泉，还是让人忍不住有进入其中泡澡以清洗掉一天劳累的冲动。
　　我把幻影箱子召唤出来，取出里面的换洗衣服，毛巾和香皂。诺斯还在一边观察着温泉周边的环境，我开始在他面前脱起了衣服。
　　我先把脚上的高跟鞋脱掉，黑丝包裹着的双足踩在白雪上，然后弯腰脱下腰上的窄裙，露出了裤袜包裹着的大腿根部的黑色内裤，诺斯在一边看得入了神，过了许久才反应过来连忙转身背对着我。
　　“凯莉…小姐，你先在那边洗就好了，我站这边帮你站岗。”
　　见他开始走远，我便叫住了他：“那个，其实不用站岗也行的，我刚在附近设置了生命检测结界，假如有敌人靠近的话，我会第一时间知道…”
　　我没停下手上的动作，解开了头发上的绑带，摇摇头把头发散开放下来，接着取下耳边的头饰，解开了围巾，脱掉了我上身的护甲，露出了雪白的乳房。
　　刚想离开的诺斯被我叫住后转身正想说话，便看到了乳房挣脱开盔甲的包裹后跳了出来。
　　硕大的胸部微微外张，像钟摆一样略微下垂，粉嫩的乳头接触到空气后逐渐勃起，乳房离开盔甲时甚至还有温热的空气被带出。
　　诺斯睁大了双眼，久久不能说话。
　　“要不我们一起泡吧，也能节省一点泡澡的时间。”
　　我一边对诺斯发出邀请，一边弯下腰脱掉下身的裤袜，胸部随着身体的前倾向前下坠，双乳互相摆动撞击让人产生伸手托住的冲动。
　　裤袜褪至小腿后露出大腿雪白的肌肤和丰满摇晃的臀部，贴身的内裤把耻骨勒出痕迹。
　　随着黑丝裤袜在脚尖被褪去，我的全身只剩一条黑色的遮羞内裤，坚挺的乳房和性感的小腹完全暴露在野外的空气中，白皙的肌肤在月光的照耀下透射出亮光。
　　我看到诺斯的目光完全无法从我身体上移走，被盔甲保护的下体明显撑起一片皱褶。
　　“难道诺斯以前从来没有和女孩子一起泡过澡吗？”我看到诺斯羞涩可爱的神情，忍不住开始挑逗着他，“我们以前小时候在阿卡维尔组织的时候，都是男孩女孩一起泡澡的呀。”
　　“那…那是小孩子的时候，不一样…”诺斯转过头，目光却忍不住向我偷瞄。
　　“有什么不一样嘛？难道说你害怕和女孩子一起洗澡吗？我以为真正的诺德之子什么都不怕呢！”我用着玩笑的语气继续挑逗，接着拿起了一旁白色的毛巾盖在胸前，毛巾的下摆则垂下来刚好盖到我大腿根部的位置。
　　我一手按着胸前的毛巾，一只脚抬起脚后跟配合另一只手的动作脱下了仅剩的黑色内裤，长度不够的毛巾只能隐隐盖住我粉嫩无毛的小穴，从背后看的话，丰满硕大的臀部则完全暴露出来。
　　“怎么可能会…害怕！”也许是下体极度的膨胀刺激冲昏了他的头脑，也许是我的激将起了作用，他开始解开自己的护甲，“如果凯莉小姐不嫌弃的话…那就一起洗吧！”他依然保持了自己的绅士风度，等待我最后的邀请确认。
　　我微笑地朝他点了点头，自己先一步走进温泉里。
　　起初我纯粹是看到诺斯害羞可爱的反应觉得有趣，不自觉地诱惑挑逗着他，我对自己性感完美的身材很有自信，想象着单纯善良的他看到我全裸的身体会有如何滑稽的反应。
　　诺斯很快就把身上的盔甲全部脱光了，但在脱掉内裤的时候还是羞涩地用白色毛巾包裹住自己的下体。
　　他的肌肉分部均匀，线条硬朗，倒三角的身型和尺寸适中的胸肌尽显阳刚之美，背部和手臂上都有受伤过后留下的疤痕，大腿上的肌肉粗壮有力。
　　但最让我在意的是他腰下被白色毛巾遮盖住的下体，即便用双手极力地往下按压，勃起的阴茎依然用力把毛巾撑起，似乎随时要挣脱开束缚一样。
　　我们坐在温泉的同一侧，肩膀之间隔着半个身体的距离。
　　我把毛巾盖在胸前，被温水浸湿过的毛巾如薄布般紧紧地贴在乳房上的肌肤，甚至连乳头突起的轮廓都清晰可见。
　　温泉的水位不深，在靠近边沿的位置坐下来刚好浸没过腹部，水面上飘渺着雾气却无法遮挡我的身体，透过清澈的水体甚至可以看到暴露无遗的下体，我自然地收拢合并着大腿，却无法阻挡水中粉嫩的小穴进入诺斯的目光。
　　诺斯则依然用毛巾盖住了胯下的庞然大物，还没完全勃起的肉棒已经透过毛巾展露出巨大的轮廓，在水底下像蛇一样不时发出抖动，前端更是即将穿过毛巾的长度，像猛兽一般想要探出头来。
　　“凯莉小姐好像懂得好多法术…”诺斯为了缓解尴尬率先找起话题，我刚盯着他的下体入了神，完全没留意到对方也用同样渴望的眼神打量了一遍我的身体。
　　“啊？对…是学了一点。”我回过神恢复理智，“都是些比较适合野外生存的保命法术，如果你想学的话我可以教你。不过比较精通的只有变化系和恢复系，幻术系也略懂皮毛，毁灭系就完全不行了，我最多只会放个火球术或者扔个冰锥术。”
　　“希望你不要在我背后掩护我的时候朝我屁股插冰锥术就可以了！”
　　“我…我才不会做这种事情！”我为诺斯对我的挖苦报复着朝他泼水，他也开始回敬我的打闹，彼此悠闲地泡着澡，聊着各种话题。
　　“对了，前段时间我从边峪商人手中新买了一些香皂，他说对缓解疲劳很有帮助，刚好今天可以用一下。”我站起身走向箱子旁翻找，光滑丰满的臀部在诺斯面前左右摇摆。
　　“找到了！”我取出一块粉红色的香皂，打开包装后香皂散发出香甜的气味。
　　“让我帮你擦擦背吧！”我坐在岸边的石头上招呼着诺斯过来，他起初不愿意地摇头，在我的软磨硬泡下才听从了我的命令。
　　诺斯正襟危坐在我身前背对着我，不知道是由于紧张还是害羞导致身体紧绷，背部的肌肉变得更加坚硬明显。
　　我一只手扶住他的肩膀，另一只手按着泡湿的香皂在他背上摩擦。
　　香皂的底部被摩擦出泡沫，散发出香甜的气味，随着气味越来越浓郁，入侵到我的大脑，使身体自然放松。
　　我感到自己的体温开始提升，裸露的乳房膨胀升起，小穴深处开始瘙痒，我顿时明白香皂的成分中含有催情的媚药。
　　媚药在温泉的高温下散发开来，随着蒸汽飘进我和诺斯的体内，被裸露的肌肤缓慢吸收。
　　我感到身前的诺斯呼吸变得急促，从轻微起伏的后背传到我的手心，残留着的理智极力抑制着性冲动。
　　他收缩着身体，双手紧紧压住胯下的毛巾，每一次我纤细的手指拂过他的背部，都能感到他身体传来止不住的抖动。
　　我拿开胸前的毛巾，张开双手怀抱着他的身躯，身体前倾用柔软的双乳贴在他背上，摩擦着他的肌肤。
　　“凯莉小姐…！？”
　　“请不要乱动，这样能更好地把香皂的泡沫擦到全身。”
　　乳房在泡沫的润滑下贴着诺斯的背部游走滑动，细嫩的肌肤接触着粗糙的肌肉。
　　柔软的胸部不时传递着温度与心跳，诺斯能清晰感受被摩擦刺激到勃起的乳头的硬度。
　　我缠绕到诺斯胸前的手也没有闲着，一只手把香皂搓出泡沫，另一只手在他结实的胸腔上下滑动，嫩滑的修长的手指不断划过他敏感的身体，就连手臂和腋下都受到充分抚摸。
　　在彼此都受到媚药的影响后，诺斯不再假装抗拒，开始享受着背部巨乳的侍奉，我的身体越压越紧，从他耳后传去温热的呼吸。
　　诺斯任由我的双手在身上肆意挑逗抚摸，我同时注意到他下身的肉棒早已把腰间的毛巾撑起夸张的形状。
　　我把双手从他的小腹处伸进毛巾里面，轻轻一提，本就松垮的毛巾随即被解开，巨大的肉棒挣脱开束缚后跃动出来，完全勃起后的龟头前端渗出气味浓郁的汁液，我定睛看着无论是长度还是硬度都异常夸张的肉棒咽了下口水，脑中闪过的第一个念头居然是好奇如果把它放进身体内将会是怎样的感受。
　　“凯莉小姐！等等！”诺斯下意识用手遮挡自己的下体。
　　“别…别在意，身体的各处也要清洗干净才行。”
　　我把粘满泡沫的双手放在诺斯的大肉棒上搓弄为他清洗，即使我双手交叠握住茎部，也无法将整根完全勃起的肉棒全部包裹，坚硬上翘的龟头从我的手心上端逃出，不断分泌着液体。
　　我抚摸到肉棒根部的睾丸，巨大的尺寸像里面蕴藏着无数的弹药随时待发。
　　我的身体因吸入了大量的媚药后早已发情，在接触到诺斯巨大的男根后更是释放了雌性渴求的本能。
　　我把胸部压在背部上下摩擦刺激着乳头，大腿不自然地扭动想要止住根部深处的瘙痒。
　　双手始终停留在诺斯的大肉棒上，纤柔的手指变换着指法搓弄揉捏，刺激着勃起的肉棒更进一步充血膨胀，手掌传来炙热的温度说明肉棒里的液体即将迸发出来。
　　“凯莉小姐！！够了！！”诺斯首先恢复了理智，喝住了因为发情即将完全失去理智的我，“那个…该轮到我为你擦背了…”
　　我惊了一下后也稍微恢复了点理智，微笑着答应了他的要求，手指不舍地从坚硬的肉棒上抽离。
　　“在岸上待太久有点冷了，我们回到温泉中再擦吧。”
　　我们随即重新进入温泉，站到水位稍深一点的中央，但也只能刚好漫过膝盖。
　　这一次我们身上都没再披上毛巾，无论是诺斯下体依然挺拔的巨根还是我粉嫩湿润的小穴，都完全暴露在烟雾袅袅的泉水之上。
　　诺斯把香皂化开的泡沫均匀挤在手上，学着我之前的动作往我光滑的背上涂抹。
　　他粗大的掌心上带着手茧，却使用最温柔的力度抚摸我的每一寸肌肤，温度传遍全身，犹如稍稍用力便会损坏这娇嫩的玉背。
　　诺斯在搓背时还会贴心地帮我揉肩，使我的身体完全放松，闭上双眼享受着，喉咙中不自觉地发出喘声。
　　渐渐地，他的双手开始离开背部游走到其他位置，先是试探性搂住我的细腰，他两只巨大的手掌张开便能完全紧握住我的腰身，稍稍用力在腹部周围揉捏，我感到小腹传来一阵刺痛。
　　接着诺斯的双手无法忍耐地从我的腋下伸出从背后抓住我的双乳，十根手指嵌入到柔软的乳房里，掌心的手茧摩擦着勃起的乳头。
　　只是轻轻的一抓，我的身体仿佛通电一般，电流从乳头流经乳房发散到全身，我睁大眼睛，身体止不住抽动了一下。
　　“啊！！…”我没能忍住发出一声娇喘，同时感觉到小穴中有液体止不住地流出。“抱歉！凯莉小姐！是不是弄痛你了…？”
　　“啊…没，没事…你继续就好！”
　　得到了我的允许后，诺斯手上的动作变得更加大胆，他加大了双手揉捏的力度，硕大的乳房在指间的包裹下被随意玩弄，时而托住下乳晃动来感受丰满的乳房在手掌上下抖动的触感，时而用力捏住乳头的尖端拉长变换着乳房的形状。
　　我在他强烈的刺激下完全发情，伸出左手用手背盖住嘴巴试图阻止发出娇喘的声音，右手却不受控制地伸向下腹，中指挑逗摩擦着勃起的阴蒂，身体早已无力地后仰，只能依靠托住乳房的大手支撑着。
　　丰满的臀部却突然接触到一个炙热的硬物，诺斯高翘勃起的阴茎正狠狠地抵住我的后腰，我忍住不回头看着野兽般的肉棒，像是要捕猎住面前的猎物。
　　“凯莉小姐…让我为你的下面也清洗一下…”
　　诺斯把香皂的泡沫涂抹到自己的大肉棒上，往我大腿根部的三角缝隙中捅了过去。
　　沾满泡沫润滑的肉棒轻易地从我的大腿前端捅出，同时摩擦着我的大腿和小穴的开口。
　　肉棒的长度足够穿过我的身体，红色的龟头在前端捅出仿佛生长在我的大腿根部一样，被坚硬肉棒抬起后我的双脚即使翘高也难以触到地面，身体只能任由身后的男人用肉棒和紧握乳房的双手抬高固定。
　　“唔嗯！…啊！”我紧闭双唇，娇喘声却无法阻挡，诺斯肉棒上的泡沫含有媚药的成分，紧贴着我的阴唇渗入到小穴当中。
　　不一会儿诺斯的腰部开始剧烈摆动，坚硬灼热的肉棒在我的大腿根部快速用力摩擦着阴唇和阴蒂，不带插入的素股使彼此感受到了不亚于性交的快感。
　　诺斯的胸膛贴着我的后背，紧紧抓着乳房不放的双手把我的身体往后拉，强劲有力的腰胯则一直撞击我丰满水嫩的臀部。
　　发情的勃起肉棒不断摩擦进攻着我同样发情的湿润小穴，上翘的龟头似乎在寻找秘密花园的入口。
　　我的眼神迷离，双唇微张吐着热气，也没再掩饰色情的娇喘声，主动翘起屁股迎接诺斯的撞击，一张一合的小穴口流出的液体与前列腺液混合在一起，扭动着细腰以渴求着肉棒更野性的摩擦。
　　突然诺斯加快了腰部的动作，我感觉下体的肉棒变得更加炙热膨胀，他松开一只包裹住乳房的手抓住我的下巴向身后扭去，然后用自己的嘴唇紧紧锁住我的双唇。
　　“唔！？嗯…”
　　我睁大了双眼还没对突如其来的强吻做出反应，诺斯的舌头已经撬开我的牙齿进入到口腔中翻滚，唾液的交换使得激素瞬间冲击我的大脑。
　　我闭上眼睛服从了性欲的驱使，一只手顺势往后缠绕在诺斯的脖子上，香甜的桃唇变换着方向挤压着对方的唇，舌头缠住舌头交换吸取着彼此的唾液，嘴里发出更加色情诱人的娇喘。
　　诺斯在多方的刺激下终于到达顶峰，他用力将腰部往前一顶，巨大的肉棒摩擦着我的小穴从下腹冲出，连同一起冲出的还有大量浓稠的精液。
　　大部分的精液都被射到了温泉中，但还有不少的量粘附在我的大腿和小穴的入口处。
　　射精完毕的诺斯停止了接吻，彼此的嘴唇和舌头用唾液拉出了银色的丝线，双方的脸颊通红，眼神迷离。
　　“对…对不起！凯莉小姐！我没忍住，做了不好的事！”高潮过后的诺斯恢复了理智，放开了紧紧抓住乳房的手，把射精后依然挺拔的肉棒从我的胯下抽离，向温泉边沿逃离，粘在小穴上的精液随即从我的身上滴落。
　　“等！等一下…！啊！！”我转身想走向他时，突然被温泉底部的石头绊了一下，整个人向前跌倒。
　　“凯莉小姐！！”诺斯用他的身体接住我，我却抱着他顺势往前倒下。
　　他半躺在温泉里，我倒下的位置刚好使脸贴到了他下身坚硬挺拔的肉棒上。
　　“这里也要…清理干净才行…”我脸颊通红，迷离的眼神还没摆脱发情的影响。
　　我一只手压在他的大腿支撑着身体，另一只手则用两根手指套住肉棒根部，张开嘴巴伸出舌头，把跳动的肉棒塞进嘴里贪婪地吮吸着。
　　我的舌头在龟头和茎体上灵活打转，套在根部的手指配合着头部的摇摆上下套弄，时而闭上双眼享受着肉棒在嘴里的气味和满足感，时而张开充满情欲的紫色眼眸诱惑挑逗着看向诺斯。
　　被肉棒塞满的嘴里发出色情的娇喘，下垂的乳房同时在摩擦刺激着他的大腿。
　　“啊！…凯莉小姐…”诺斯被我高超的口交技术侍奉得身体止不住抖动，只能配合着抬起腰把肉棒送进我的嘴巴深处。
　　在口腔和舌头巨大的刺激下，诺斯没能忍住射精的冲动，先是用手按住我的头，紧接着腰部快速抽动，将又长又大的肉棒狠狠地插进我的喉咙。
　　我的喉咙被强硬地撑开，不适感与窒息感充斥着大脑。
　　“唔！唔…嗯！”巨大的肉棒在我的喉咙中膨胀到极致，我想抽离吐出，后脑却被紧紧按住无法动弹。
　　“我忍不住，又要…射了！！”大量的精液再一次从龟头喷射而出，直接穿过我的喉咙进入到食道，我甚至能感到滚烫的精子在胃里游动。
　　“唔…？唔！！…”一瞬间我的大脑一片空白，眼睛像失去意识一样上翻出眼白，身体则激烈地抖动，被强制深喉射精后小穴却传来了性高潮的信号，大量的淫水喷涌而出。
　　“十分抱歉！我又一次…”射精结束后诺斯连忙把喉咙里的肉棒抽出来，接触到空气后我忍不住吐着舌头干咳起来，口腔中还有不少浓稠的精液从舌尖流下，被我用手掌接住，嘴里残存的精液气味则充斥着我的大脑。
　　高潮过后的身体并没得到满足，我起身推倒诺斯翻到身上，双腿下蹲骑到他的腰部，一只手抓住仍旧坚挺且渗着精液的肉棒，另一只手则用两根手指撑开小穴的入口，爱液从小穴中分泌出来滴落到龟头顶端，一张一合的阴唇邀请着胯下巨物的进入。
　　“抱歉…再一下就好…”月光照射在我的脸上映出发情的痴态，我放松身体腰部下压，巨大的龟头前端顺利地进入到我的小穴中。
　　“啊！…哈啊…”我闭眼咬唇，充分感受着肉棒一点点进入到我的私处，撑开小穴内部紧凑的肉壁。
　　湿润的爱液让巨大的茎体一路畅通无阻，诺斯的肉棒才没入一半，龟头前端便顶到了小穴最顶端的子宫口，“啊！！…这么大，骗人…”强大的刺激瞬间蔓延全身，我没忍住轻微地高潮了，小穴肉壁颤抖收缩，挤压刺激着腔内的肉棒。
　　一次轻微的高潮并没有使我完全满足，我开始服从本能起伏着腰身，骑坐在肉棒上有节奏地上下运动，主导着肉棒在体内的抽插。
　　我的表情早已发情扭曲，嘴里毫不掩饰地发出娇喘，在服从了雌性渴望肉棒的本能后，早已没有白天时冷酷高傲的态度；我的紫色眼眸被情欲充满，连瞳孔都变成了爱心的形状，双乳则在身体激烈的起伏下上下拍动，引来身下诺斯的双手抓揉搓捏。
　　小穴内部逐渐适应了肉棒的长度，越来越多的茎体被内壁包裹着，龟头数次到达顶峰亲吻着子宫口，也让我忍不住数次高潮抖动，爱液不断地从小穴口流出。
　　“凯莉小姐！你的里面夹得好紧…”数次小穴的痉挛使得温暖的腔内像手掌一样紧紧握住诺斯的肉棒，他的身体也开始配合我的节奏摆动抽插。
　　“啊…哈啊…因为…诺斯的肉棒好大…在小穴里面撑得很满…嗯！！唔…喔！！顶到最里面了…好舒服…！”受到我淫语的刺激，诺斯加快了腰部抽插的速度，胯部接连撞击着我的耻骨。
　　“啊！好大…好深！不行…又要去了！…”我的身体剧烈摇晃，眼神迷离上翻，唾液从嘴唇边流出，即将迎来绝顶的高潮。
　　“啊！…我也要…射了，等一下…我先拔出来。”
　　“不要！…”我夹紧大腿，小穴内壁紧紧地吸住肉棒，舍不得内部被填满的感觉，“不要拔出来…射到我的小穴里面就好！”
　　诺斯的肉棒充血膨胀，全部插进我的小穴，贯穿了我的下体，炙热的龟头把子宫口挤压变形，我的小穴肉壁则报以紧紧的收缩包裹住肉棒，彼此在交欢中都到达了最高的快感。
　　“凯莉小姐！…我射了！！”
　　“射进来！…给我精液…我也…要去了！！去了呀！…啊啊啊！！！”诺斯最后一次把肉棒顶进，喷涌射出的浓稠精液瞬间填满我的子宫，满溢的部分从侧边流出渗透到肉壁。
　　我的小穴内部疯狂痉挛抽搐，乳房小腹全身都像敏感带般高潮抖动不止，潮吹喷出的爱液带着精液从洞口流出。
　　我们几乎同时到达绝顶高潮，双方的液体搅拌混合在一起。
　　高潮过后我的大脑失去意识一片空白，用尽力气的身体瘫软卧倒在诺斯的身上，散乱的头发盖住我通红的脸颊，迷离的眼眸依然保留着痴态，嘴巴则贴在他耳边大口喘着粗气。
　　乳房挤压着诺斯的胸膛，身体随着大幅度呼吸的动作上下起伏。
　　我感到小穴中的肉棒射精后还在颤动，最后不舍地从洞口滑出。我满足地合上双眼，只感觉到大量的精液从下体流出，滴落进入到温泉之中。

第3章 黄金龙爪的秘密
　　“这古诺德墓穴让我感到浑身不自在，那个暗精灵要先走，那就让他走，总比我们冒着生命危险好！”
　　“要是阿维尔不回来怎么办？我一定要从这个爪子上拿到我的一份！”
　　“闭嘴！留心周围。”
　　“啊！！”一支钢箭矢穿透其中一名强盗的护甲直插胸前，他发出痛苦的哀嚎随后摔倒在地上。
　　“谁在那里？！”
　　被惊动的两名强盗抽出武器在古墓入口来回走动，顺着箭矢射出的方向进行搜索。
　　柱子后方的阴影很好地遮蔽住了我和诺斯的身体，一番搜索无果后强盗收回武器，我们重新进入到潜行状态。
　　诺斯手执弓箭蹲在我身后，静静地等待我的指示，眼睛却不自觉地偷瞄我的身体——昨晚泡完温泉后我换了一身白色旗袍款式的衣服。
　　旗袍的材质是布料与蕾丝的混合，结构不是一个整体而是分为上下两个部分。
　　上身的部分更像一件轻薄的紧身束胸衣，从衣领向胸前张开包裹着整个乳房，然后再收拢到背部，像运动背心的结构裸漏出整个肩膀和侧背。
　　胸衣并没有将乳房包裹完整，向两侧张开的布料中间露出了很大的开口，没有内衣的遮挡使乳房的下半部分透过开口完全暴露在空气当中，被挤压出的下乳沟像深邃的入口一般，紧贴乳房的布料则隐隐显露出乳头的突起，在走动中带动起轻微的乳摇。
　　衣服的下半部分则是用系带绑紧固定在后背的两片裙摆，最上方的布料紧贴着胸衣的下部，使它们看起来像是一个整体。
　　裙摆使用更加透明的布料制成，附有蕾丝花纹的点缀，底部下垂几乎要接触地面，而侧边的开叉却高至腰间，露出里面白色内裤侧边的绑结和自然垂下的绑带——只要有人胆敢提起绑带解开绳结，轻薄的内裤便会失去腰胯的固定直接脱落下来，露出粉嫩的私处。
　　修长白皙的美腿在开叉的裙摆侧边一览无遗，本就线条完美的腿上穿上了白色的蕾丝过膝袜，被修饰得更加性感迷人。
　　丝袜的顶端带有镂空的花纹，高度基本到达大腿根部。
　　双脚则换上了与白色衣服相匹配的白色高跟鞋，带有银色的花纹点缀。
　　双臂套上了和丝袜相同材质的白色蕾丝袖套，柔软细腻的材质会让双手的抚摸变得更加妩媚动人。
　　更加轻薄的服装虽然降低了护甲的保护性能，但却更灵活轻便，适合潜行突袭，性感诱惑的衣装有时也能提供魅惑敌人的功能，使他们放松警惕，更容易受到我的攻击。
　　“就像刚刚那样，潜行射一箭后换一个地方隐藏起来再射一箭，熟练掌握了潜行技能后，这些强盗永远都发现不了你的。”我对诺斯说，“在敌人没有防备时的潜行攻击能提供更大的伤害，使用更为高级的箭矢后，一箭就能解决一个强盗。”
　　诺斯的注意力还停留在我的身上没回过神，我的头发没有束起而是自然垂下，相比昨天的高傲冷酷，披肩散发为我增添了不少温柔知性的气质。
　　诺斯盯着我的侧脸看到出神，回想起昨晚在温泉里受媚药影响后两人交欢的场景，耳根不由得通红。
　　看来衣服的魅惑效果不仅可以影响到敌人，也会作用到队友身上。“诺斯！你有在听吗？”
　　“啊！对！…我知道了，抱歉！”他重新把钢箭矢搭在帝国弓上瞄准目标，屏气半蹲在阴影中。
　　这一次我也召唤出弓箭，同时瞄准另一个目标，等待他发射的信号。
　　我的箭紧接着他放弦后再射出，他首先击中篝火旁的目标，我的紫色箭矢随即插在椅子上的强盗身上。
　　“确实如凯莉小姐说的那样，利用弓箭潜行射击能悄悄干掉敌人，到总感觉这样蹑手蹑脚的行动有点太拖拉…我还是比较习惯刚刚在寒落山峰古墓大门外直接冲锋干掉敌人…这样也比较符合我诺德人的战斗作风。”
　　“嘛…确实是光明正大的真正诺德人呢…”我无奈地白了他一眼，“的确战斗风格因人而异，我也只是给你展示一下潜行这其中一种减少受伤概率的战斗方法而已，最后是选择潜行还是冲锋，就由诺斯根据现场的情况自行决定吧，我都会尽力为你提供辅助和掩护的。”
　　“嗯…那到时就麻烦凯莉小姐了…”诺斯的语气明显有些不自然，我也察觉到他注意力不集中，眼神闪躲地偷看着我的身体，下体轻微膨胀起来。
　　“诺斯…该不会你又有反应了吧？”
　　昨晚我在温泉绝顶高潮后全身无力扑倒在诺斯身上，接着被抱到哨塔的卷盖铺中休息，彼此都十分疲劳于是赤身裸体地抱在一起睡了一夜。
　　太阳升起后我首先醒来，香皂中媚药的效果已散去，取回理智后羞愧地回想起自己昨晚的痴态，正想起身时却惊醒了诺斯，还有他胯下晨脖的巨根。
　　他慌忙地解释这是一种不受控的自然现象，并为昨晚的事向我连连道歉。
　　“这样子一直充血的话会很难受吧…真拿你没办法，我来帮你处理一下好了…”我红着脸弯下身把脸凑近勃起的大肉棒，用温热的口腔对他进行了口交侍奉…把浓厚的精液射进我的嘴后，大肉棒才稍微平复了下来。
　　“明明早上出发前才做过…你的性欲到底是有多旺盛啊？”我没意识到诺斯是由于我色情的身体才勃起，语带无奈责怪着他。
　　“现在仍旧是在战斗中，请稍微集中一下注意力吧！”
　　“是！对不起，凯莉小姐！我会反省的…”诺斯打起精神，做好准备继续前进。
　　经过墓穴内部曲折的墓道，一路击杀掉途中阻挡的强盗逃犯后，我和诺斯来到一个遍布蛛网的房间前。
　　“听那些强盗说，那个偷走了黄金龙爪的逃犯应该就在这附近不远才对…话说这墓穴也太大太深了吧，也亏他们能跑到这么远的地方。”
　　“可能那家伙已被霜噬蜘蛛吃掉然后捆成木乃伊了，”我踢了一脚地上被蛛丝紧紧缠绕着的尸体，“如果是这样的话就麻烦了，要一个个尸体切开才能找到…”
　　“谁…有人过来了？！谢天谢地…终于有人来了！”房间内部传来一个的声音，语气带着惊恐。“你们快来帮帮我！帮我解开这该死的蛛丝！”
　　我们走进房间，看到一个瘦弱的男人全身被白色的蛛丝缠绕固定在墙上，他的四肢不能动弹，只露出脸部，透过蛛丝能看到他身上的皮制护甲套装，此人一定就是那位偷走黄金龙爪的强盗。
　　“不！等一下，它还在附近！”我和诺斯还没开口，面前的男人喝住了我们。
　　突然房间角落巨大的蜘蛛卵囊相继爆开，数只大小不一的霜噬蜘蛛从中跳出，我和诺斯抽出武器准备应战，接着房间中央顶端的圆形坑洞发出声响，一只巨大的霜噬蜘蛛从头顶降落。
　　我和诺斯跳开躲过来自头顶的攻击，诺斯首先对着巨型霜噬蜘蛛发动冲刺攻击，我则负责应对地上体型较小的霜噬蜘蛛。
　　霜噬蜘蛛的攻击对我们威胁并不大，只是口中喷射出的毒液有可能会让我们染上疾病，我快速抽刀扫击地上的蜘蛛，只一击便使切开蜘蛛的身体。
　　诺斯面对巨大的对手也毫不畏惧，悉数躲开触手与巨大毒牙的进攻，找准巨型霜噬蜘蛛跃动攻击的时机，诺斯将双手大剑直直插进它的口器中。
　　随着巨大怪物发出低吟，倒在地上抽搐后彻底死去。
　　“太棒了！你们做到了，你们宰了它！”被捆住的男人看到我们轻松击杀掉所有霜噬蜘蛛，兴奋地向我们大叫。
　　“英雄们，趁别的什么出现之前快放我下来！”
　　我们收起武器慢慢走到他面前，才看清楚被蛛丝捆住的男人是一个暗精灵。
　　“就是你偷走了河木镇路坎的黄金龙爪？”诺斯首先发问，暂时并没有为他解绑的意思。
　　“啊…对！那个龙爪，我知道该怎么使用它。我叫阿维尔，伙伴们习惯叫我迅捷者阿维尔，我跟你们说，我在一些古诺德的书籍上看到过关于这个龙爪的描述，据说这是一把开启秘密墓室的钥匙！墓室里面肯定藏有古诺德人的宝藏，帮帮我！我会展示给你们看的。”
　　“先把龙爪递过来，或许我可以原谅你的罪行饶你不死！”
　　“不！…我看起来像是能动的样子吗？你得先把我弄出来才行…求你们了，帮帮我！我把我知道的所有秘密都告诉你。”
　　诺斯无奈，只能暂时答应他的请求，取出腰间的匕首开始割开阿维尔身上的蛛网。“对，就是这样！你们真是好人…就要松了，我能感受到！”
　　随着最后一根支撑着的蛛网被割开，阿维尔从蛛网的包裹中掉出来摔到地上，却看不出他身上有哪个部位可以藏下一个黄金龙爪。
　　“谢天谢地！我差点就以为自己要死在这里了，终于得救了！”
　　“别太急着感谢，你还是有可能死在这里！”我上前一步用刀鞘指着阿维尔的咽喉语气冷酷地对他说：“黄金龙爪不在你身上，快说你把它藏在哪里？”
　　“冷静一下别着急！这位美丽的女士。”阿维尔举起双手没作反抗，反而用双眼不礼貌地打量着我的全身。
　　“这么贵重的物品我肯定把它藏在墓穴深处的隐藏房间里了.藏好正准备跑出去，结果就在这里遇到霜噬蜘蛛的攻击…答应我几个请求，我马上带你们去隐藏房间把龙爪取出来，并且把知道的所有秘密都告诉你！”
　　“什么请求？”
　　“饶我一死！还有…”他恶毒的眼光在我身上游走，最后停留在挺拔的乳房上。“我想品尝一下这位美丽小姐的胸部侍奉！”
　　“什么？！”诺斯举起拳头，就要砸向面前的无赖脸上。
　　“哇哦…别激动！这位诺德小哥。”阿维尔被吓得连连后退，“这只是我提出的一个交易罢了…如果不愿意的话我走就是了，只是你们可能要花费一周左右的时间才能找到墓穴中的黄金龙爪了。”
　　“又或者我现在就揍你一顿！看你说不…”
　　“行吧！”站在一旁的我喝止住了他们的争吵，仔细观察了附近的环境，或许正如阿维尔所言，需浪费大量的时间才能从这座诺德古墓中找到藏起来的龙爪。
　　我没有耐心与他纠缠，而且这古墓的环境也让我浑身不自在。
　　“所以，你想要我怎么做？”
　　阿维尔听后露出满足奸诈的笑容，慢慢走到我面前：“果然还是这位人美心善的小姐好说话！”
　　“凯莉小姐！你不需要这样做的！”
　　我朝诺斯摆了摆手，示意他不用再说。
　　长期旅行的途中我也遇到过不少男人提出此类无理的要求，他们无一不是觊觎我性感的身体，想要满足肮脏头脑里的私欲。
　　对我而言，这种男人反而更容易控制。
　　“是叫凯莉吗？真是个美丽的名字！”阿维尔紧盯着我的身体目光不愿离开，毫不掩饰自己充满淫欲的下流神态。
　　“或许这会是你生命结束前听到的最后一个名字。”我用凌厉的眼神看向他，无理的态度顿时收敛不少。
　　“那…那么，可以请你的诺德小哥同伴先出去一下吗？我们要借用一下这个房间。”
　　“凯莉小姐…如果需要帮助的话请大声叫我！我就在门外…”诺斯不情愿地离开。
　　“谢谢你诺斯，我没事的。”
　　“现在，让我们来好好享受一下吧！凯莉小姐！”
　　阿维尔露出让人作呕的表情，毫不掩饰自己猥琐的神态，眼睛死死地盯住我的胸部，热辣的眼光仿佛要将我的衣服撕碎，把乳房从下方裸露的开口中扯出来。
　　“凯莉小姐的身体真色情啊，还穿着这么暴露的衣服！刚刚在你打斗的时候我就注意到了，那对巨大的奶子一直晃来晃去，难道你穿这身衣服就是为了走光给别人看的吗…当然白丝大腿也很性感就对了，不过现在我只想揉一揉这对色情奶子！”
　　“少在那里自顾自地说废话了，你不是说要动手吗？快点给我完事。”阿维尔将身体向我靠近，突然伸出两只手紧紧地握住我的胸部，隔着轻薄的衣服揉着乳房。
　　虽然我早已做好了心理准备，但还是在乳头被碰到的瞬间身体抖动了一下，完全沉迷在手部动作的阿维尔不断地加大双手的力度把乳房上下搓揉。
　　我以为能轻易忍受住陌生人揉胸的刺激，身体僵直站在原地。
　　也许是昨晚的媚药还残留在体内的原因，我的双腿不自觉并拢，小穴内部竟开始燥热起来，虽然脸上依然挂着不屑的表情，但红晕带着高温渐渐升上脸颊，我皱着眉头咬着唇，极力忍耐着。
　　阿维尔的双手逐渐放肆起来，先把手指故意插进我的衣服里面，装作不经意撩动我勃起的乳头，见我没有反抗，于是索性将整个手掌伸了进去，接着往上挤压我的衣服。
　　束胸前面的系带被压力撑至松开，失去紧固点后布料全部上翻，雪白的巨乳立刻从束缚中跳脱出来，粉嫩勃起的乳头完全暴露在空气当中。
　　我的手条件反射刚想举起捂住胸部，却被阿维尔抢先狠狠捏住了乳头最敏感的位置。“啊！！…”
　　我没忍住从喉咙发出娇喘，一墙之隔的诺斯听到喊声想冲进来解围。“怎么了？凯莉小姐！我马上就冲进来…”
　　“没…没事，只是被吓了一跳…”我忍住躁动示意诺斯别进来，然后恶狠狠地盯着阿维尔，“…警告你别太过分了！”
　　可是我脸上布满的红晕却完全没有说服力，反而挑起了男人的施虐欲，毫不留情地抓揉进攻我的乳房。
　　阿维尔的手掌无法包裹住整个乳房，却不断用尽全力揉捏着、紧握着，与诺斯温柔的抚摸相比，他更像是渴求的野兽，没有怜悯与温柔可言，一心只想着索取乳房柔软质感的馈赠。
　　他像是要挤出里边不存在的乳汁，把我的乳房表面肌肤抓出一道道红色掌印，敏感的乳头更是遭到粗暴指头的连连进攻，被捏到发痛发热仿佛要被撕扯下来一样。
　　我极力忍住不发出丢人的娇喘，身体却止不住扭动，我的双膝紧贴，大腿根部轻微摩擦着，一同要忍住的还有自己那不断想伸向下体的双手。
　　阿维尔的手法没有技术可言，更没有爱意。
　　本来以为自己的身体能忍受住男人的玩弄，以为在粗暴的索求之下不会产生性快感，才同意了阿维尔的无理要求——此刻我的身体却在他野性的侵犯下渐渐升温，小穴内部不断分泌出爱液浸湿内裤，使白色的蕾丝内裤变得更加透明。
　　也许是因为野外露出与同伴就在旁边所产生的背德感，又或者是深藏于雌性身体中的受虐癖好，我的小穴忍不住发情了。
　　阿维尔的双手从乳房中抽离，获得了片刻喘息机会的我放松了紧绷着的身体，突然他一头埋进胸前，嘴巴用力吮吸着敏感的乳头，触电般的快感瞬间冲击全身，我睁大眼睛张开嘴巴正要发出声音，幸好右手及时反应过来用手背挡住自己的嘴巴。
　　“住…手，不能这么用力地吸…”我用力推阿维尔的头，他没有听从我的请求，反而用舌头与牙齿更加疯狂地挑逗我的乳头，另一只手按在另一边的乳房上继续揉捏。
　　他仿佛找到了我的弱点，肆无忌惮地进攻使我没有反抗的能力。
　　我无法忍受地发出低声娇喘，快感侵蚀着我的意识，脸颊通红，眼球止不住上翻，幸运的是阿维尔把所有的注意力都集中在进攻我的巨乳上，并没有注意到我发情的痴态。
　　快感的冲击很快到达小穴深处，炙热和瘙痒使我无法忍受，极力用大腿摩擦着发情小穴。
　　很快，性快感从内部涌出，我的小穴在没被任何人触碰的情况下高潮痉挛起来。
　　“唔？！…唔…”高潮的一瞬间我紧闭双眼用牙齿咬住手背，不让自己发出声音，小穴中流出的爱液让内裤湿透，我的大腿并拢，不让阿维尔发现，淫水在大腿上流下了一道丝状的透明痕迹。
　　更不能让诺斯知道，我在别人揉捏乳房的过程中高潮了。
　　阿维尔像婴儿般吸弄过我的两个乳头后，开始离开我的胸前。“够了吧…”我调整着呼吸不想暴露高潮的事实，嘴巴却仍喘息粗气。
　　他突然把裤子一脱，露出了早已勃起的阴茎。
　　“喂？！你这是要干嘛？”我受惊不由得发出叫喊，再一次引来门外诺斯的关心。
　　为了不让诺斯看到我衣衫不整露着乳房高潮后的样子，和阿维尔挺着肉棒对着我勃起的情景，我再一次阻止了诺斯想要冲进来的要求。
　　“凯莉小姐你也能懂吧，不让男人射出来是永远不算结束的哦。”阿维尔上翘的肉棒向我慢慢靠近，示意我蹲下进行乳交侍奉。
　　事到如今再多的挣扎已没有意义，我双膝跪地，用手托住乳房慢慢靠近肉棒。
　　阿维尔配合着我手部的动作把肉棒从下方插进乳沟中，柔软的胸部随即把巨物包裹在温暖的空间内。
　　“啊！凯莉小姐的乳洞简直是名器！里面紧紧吸着我不放…完全就像是为了服务肉棒而长得那么大！”阿维尔缓慢抖动着腰，配合我胸部的动作抽插。
　　他的肉棒长度虽不及诺斯，但被乳房包裹后仍能露出一小截茎体和龟头，尺寸粗大且硬度高，与他瘦削的暗精灵外表对比显得格外不协调。
　　“别在这里自顾自地说着胡说八道了，快点让你的杂鱼肉棒射出来然后完事！”我皱着眉头仰视着他，脸上露出不悦的表情，乳房被挤弄着变换形状。
　　“就是这种高傲嫌弃的眼神！凯莉小姐真的太棒了，再说多点辱骂人的话！”
　　“哈？你是有什么受虐癖的毛病吗？”我不懂男人的奇怪性癖，只感觉到他发烫的肉棒似乎真的开始充血变大，龟头渗出味道浓郁的液体。
　　“快点…射出来啦，杂鱼肉棒！”
　　“哦！太棒了！难道说凯莉小姐是想要我的精液吗…说吧！说你想要阿维尔大人把精液射给你！”
　　“你是笨蛋吗？谁会想要你的精液啊…我只是稍微配合一下你罢了，快点给我射出来！”我身体稍微前压，双手从侧边按压乳房，给予肉棒更多的压力刺激，同时伸出舌头将唾液流进乳沟中，与龟头前端的分泌物相互混合成润滑剂。
　　阿维尔果然加快了腰部的动作，肉棒在乳沟中剧烈抽插，润滑液体发出碰撞的声音，有好几次甚至用龟头撞到了我的嘴唇。
　　“啊！要射了！！快把嘴巴张开…让我射到嘴里！”
　　阿维尔向后弓着背把腰往前挺，肉棒前端冲出乳房包裹的一瞬间立马喷射出精液。
　　我没有按他说的张开嘴巴，而是咬着牙后仰过头想逃避精液的冲击。
　　大量浓稠的精液朝着我的脸肆意喷射，我感受到它们侵入进我的嘴唇和鼻孔中，就连眼睛和头发都被沾上。
　　气味浓郁的精液大量残留在我的脸上，还有一些从龟头前端流出滴落在乳房上，像是雄性给予雌性奴隶的专属标志。
　　我被颜射后露出嫌弃厌恶的表情，只想快点把粘在身上的精液全部擦掉。
　　射精结束后的阿维尔从乳房下端抽回肉棒，精液在肉洞中残留，与下垂的肉棒前端连成一条丝状物。
　　我蹲在地上看着被粘稠的精液玷污得一塌糊涂的双乳，双手不自觉地摸向胸前和脸上，乳白色的液体黏着我的手指，稍微张开便可拉出丝线，我被精液的气味充斥着大脑恍了神，小腹深处居然又躁动起来。
　　阿维尔穿好护甲，准备呼喊门外的诺斯。
　　我连忙起身用布料擦掉身体和脸上残留的精液，把外露的乳房重新塞回束胸衣内。
　　诺斯进来时，我脸色红润眼神躲闪，衣服上乳头的勃起清晰可见，并拢的双腿根部是早已湿透的透明内裤，丝袜上还有一条不起眼的水痕。
　　“按照约定，你们要的东西就在这里了。”
　　阿维尔带我们穿过几个墓室，最后在一处极不起眼的墙壁上拉动隐藏起来的门把手，墙壁上的石门被缓缓打开。
　　石门内是一个古老的诺德底座，上面放置着失窃的黄金龙爪。
　　诺斯把龙爪取下来确认无误，确实如阿维尔之前所言，没有他的带领我们可能一辈子也难以发现被他藏起来的龙爪。
　　“河木镇的那个路坎•瓦勒留根本不知道黄金龙爪的真正用途，它不是一件装饰品，而是一把钥匙！传说中寒落山峰峰顶的荒瀑古坟里藏有古诺德英雄的宝藏，而就算你能通过层层机关到达这个古坟的最下层，也会被故事大厅的大门挡住去路…而你们手上的黄金龙爪，就是打开故事大厅大门的钥匙！”阿维尔指着黄金龙爪的底部，上面是一些模糊的动物图案。
　　“我没去到故事大厅就被霜噬蜘蛛抓住了。但我猜测这些图案应该和大门的打开方式有关…当然我也不会再继续往前了，根据诺德人的传说，古墓里有比机关和蜘蛛更可怕的存在！”
　　“那是什么？”
　　“这我就不清楚了，接下来看小哥你们自己努力了！”阿维尔临走前意味深长地看了我一下，“如果还有什么特殊的需求需要我帮助的话，我会在河木镇的沉睡巨人旅店等你！”
　　我白了他一眼没有回话，他满足地向出口的方向跑去。
　　“诺斯，我感到周围的环境有些异常，确实如他所说这里应该有某种邪恶的存在。”我看到内部墓穴设置了很多不同形式的陷阱，虽然陷阱都比较明显，但威力却不容小觑，与其说是用来偷袭大意的盗墓者，还不如说是向入侵者传递着危险的信号，警告他们别再向前。
　　“你说得对，但是既然我们已经到达这里了，现在回头的话未免太可惜了。”突然诺斯侧着身子屏气凝神，仿佛察觉到了什么，“而且，我感觉到自己好像听到了一个声音，它似乎在墓穴深处呼唤着我…”
　　我理解诺斯身为冒险家的冒险精神，于是只好听从他的意见，释放法术做好护甲强化的措施，小心翼翼地躲过陷阱谨慎前进，穿过摆满古诺德尸体的墓室时，眼前这些古诺德干尸似乎随时都要爬起来一样。
　　“砰！！”不远处一个竖着摆放的棺材发出声响，盖板突然被打开，一只穿着古诺德盔甲套装的尸鬼幽灵从中走了出来，然后是越来越多的棺材盖板被打开，接着墙边的墓洞也相继发出动静，里面躺着的尸鬼被惊醒，喉咙发出恐怖的呢喃，眼睛散发着诡异的蓝光。
　　大概有四、五只尸鬼被同时惊醒，它们手里举着不同种类的古诺德武器向我和诺斯走来。
　　尸鬼如传说描述一样行动迅速，很快就把我们包围起来。
　　虽然他们无不拥有恐怖瘆人的外形，低等级尸鬼的普通攻击却并不能造成太大的威胁，机械性摆动手臂挥舞的武器很容易被格挡躲开。
　　首当其冲的低级尸鬼很快被打倒，后面陆续增援过来的高等级尸鬼幽灵则稍微难缠一些，它们穿着更厚重的护甲，战斗智商也更高。
　　我把身体压低，左手抓住刀鞘收在腰间，右手放在身前做好拔刀的架势。
　　拔刀的一瞬间踏步带动身体高速来回穿插在数名敌人身边，像白色的闪电穿透目标的身躯，几乎在同一时间被击中的数名敌人受到斩击相继倒地，我背过身重新把刀刃入鞘。
　　诺斯的攻击没有太多花哨的动作，轻便的剑盾同时利于灵活进攻与防守，面对几乎没有战术技巧可言的尸鬼，诺斯能轻松看穿敌人的动作并作出防守盾击。
　　而那些护甲优良的尸鬼幽灵，则被他引诱踩到地上的陷阱压板，巨大的活动钉门被快速启动，刺穿敌人干瘪的身体后狠狠钉在墙壁上。
　　“我想那一定很痛！”
　　“我想它们已经感受不到疼痛了。”我召唤出弓箭对着远方的尸鬼弓箭手射击，最后一个敌人倒下，周围恢复一片死寂和散落一地的装备。
　　穿过遍布尸鬼的古诺德墓穴对我们而言并不算困难，在避过各种陷阱和破解几个简单的古诺德机关后，我们终于到达了故事大厅。
　　所谓的故事大厅是一间墙壁上刻有奇怪浮雕的房间，浮雕上的图案像是在诉说着某种传说或故事。
　　房间两边的地上摆着蜡烛，不知道过了多久却依然燃烧着，最里面是一面形状怪异的石墙，墙上有三个同心的印着不同动物图案的圆环，三个圆环的圆心位置则是一整块的浅灰色圆盘，圆盘上端均匀雕刻着三个孔洞，下端则有一道浅浅的爪形印记。
　　“诺斯，那个印记，难道是龙爪上的？”
　　诺斯拿出身上的黄金龙爪，圆盘上的孔洞刚好与三根龙爪一一对应，翻转龙爪的掌心位置，上面的动物图案也与圆环上的图案相同，只是顺序出现了差别。
　　“如果我们可以调整这些圆环的顺序…有了！”诺斯转动了最外边的圆环，显现出了另一个动物的图案，“按照龙爪上的指示，图案依次是熊、蝴蝶、猫头鹰。”诺斯把三个圆环都转到相应的位置，然后把黄金龙爪放在中央的圆盘上。
　　爪尖像钥匙一样匹配地插进孔洞中，诺斯用力向一边拧动，整个墙壁发出巨响，三个活动的圆环高速旋转着。
　　接着，像识别到了正确的密码一样，整个墙壁开始向地下缓缓移动，露出了石门后面更为广阔的隐藏空间。
　　我和诺斯慢慢进入石门后的隐藏洞穴，这里仿佛几百年没人踏足过，空气稀薄，光线不足。
　　再继续向前，一群蝙蝠从漆黑的阴影中俯冲向我们，接着映入眼帘的便是洞穴内部壮观的景色——瀑布从山体中流出，水流汇聚到我们脚边的小溪中，流向地底更深处，被瀑布围着的是一座像是人工雕刻而成的独特环形石墙，墙面上似乎有一些浮雕和看不清的文字。
　　石墙前则摆放着一副特别显眼的棺椁和放着祭品的祭坛。
　　“凯莉小姐，你有没有听见…那道墙好像有声音发出来，仿佛在对我说话。”诺斯神情恍惚，突然不受控制地慢慢朝石墙走去。
　　“等一下！诺斯…”我没有听到任何声音，只觉得诺斯像被某种力量引诱着，全然忘却了身处未知领域的潜在危险。
　　“我感觉那声音越来越近了，那道墙…它在呼唤我。”诺斯走到了石墙前，他的身体四周开始发光，墙面上那些不能认知的文字像活过来一样，渗出光芒进入他的体内。
　　“我好像看到了…知识涌了进来！它在教我它的发音，伏斯…”片刻间诺斯的双眼一片空白，墙上的奇特文字似乎被他吸收了一样，变得暗淡无光。
　　“诺斯！你还好吗？有没有感觉到哪里异常？”
　　“啊，凯莉小姐！抱歉我没事。”他扶了扶头，终于恢复了正常，“我感觉自己好像获得了某种力量，不过还不能使用的样子…”
　　“砰！！”一声巨大的声响突然刺激了我们的神经，那副显眼的棺椁突然破开，从里面伸出一只干涸的尸鬼手臂。
　　穿着整套古诺德英雄套装的尸鬼死亡大君缓慢地爬出来，嘴里发出怵人的声音，眼窝中回旋着淡蓝色的光。
　　它抽出背上的古代诺德寒霜巨剑，庞大的身躯一步步向我们走来，压迫感使人不寒而栗。
　　我和诺斯抽出武器准备战斗，突然尸鬼死亡大君把身体往后仰，张开空洞的嘴巴，一股冲击性的声音从咽喉中发出。
　　“伏斯～洛达！”
　　吼声震耳欲聋，仿佛要将整个山洞震开，我感受到一股淡蓝色的能量冲击向我袭来，习惯性地举起刀鞘防守。
　　吼声穿过刀鞘包裹至全身，接着一股强大的力量把我往后方推开。
　　当这种独特的吼声从古诺德人的尸体咽喉中发出时，我和诺斯瞬间明白了这便是传说中消失了许久的龙吼。
　　“啊！！”我被击飞出去，张开双手背部狠狠地砸在背后的墙体上，身体撞击墙体的瞬间乳房受到冲击剧烈晃动，直接把衣服撑开，露出了一边的乳头。
　　“凯莉小姐！！”
　　尸鬼死亡大君发出龙吼时诺斯在我不远处举着盾牌，奇怪的是他好像没有受到吼声的影响，只是身体感到些许的抖动。
　　没给他走过来查看我伤势的时间，尸鬼死亡大君已经挥舞起那把巨大的古代诺德寒霜巨剑向诺斯砍去。
　　诺斯本能反应使用左手的盾牌进行格挡，巨大的冲击力一击就把钢制盾牌砍出一条裂缝。
　　一如传说所言，古诺德墓穴深处埋葬的都是那些曾经骁勇善战、以一敌百的古代勇士，更别说对手还精通着古老的龙吼之力，此时我们才意识到，面前这个敌人大概是迄今为止遇到过的最强大的对手。
　　诺斯重新调整好身姿，解开盾牌的绑带，拿在左手上然后狠狠地向尸鬼死亡大君砸去。
　　钢制盾牌击中目标后虽然使对方的身体短暂失衡了一下，但本就开裂的盾牌也随即完全破碎，敌人也很快从失衡状态中恢复过来。
　　尸鬼死亡大君不知疲倦地挥舞着巨剑，诺斯只能依靠灵活的动作尽力躲开，即使用钢制长剑格挡住锋利的剑刃，远大于常人的力量压迫着剑身也使他难以应对。
　　尽管诺斯在闪避攻击的间隙中多次击中对方，但都因为力度不够造成伤口太浅，甚至没能刺穿护甲。
　　多次进攻无果后他右手反握着剑柄，身体压低向敌人冲刺，躲过对方的平砍抓住攻击间隙瞬间绕到身后，反手把长剑插向尸鬼死亡大君的后背。
　　我许久才从龙吼的冲击中恢复过来，残留着的疼痛感使我只能暂时单膝跪地用手支撑着身体，还没发觉自己的胸部已走光。
　　我看到面对着我的尸鬼死亡大君已被诺斯从背后刺穿心脏，似乎慢慢停止了动作。
　　正在我们都以为攻击奏效时，尸鬼死亡大君突然带动着插在身体上的长剑扭转身体，用巨剑砍向身后的诺斯。
　　诺斯反应过来只好松开握剑的手，向后狼狈地翻滚躲过攻击。
　　尸鬼死亡大君一手打断刺穿了身体的长剑，已经死去的身体感受不到疼痛，更没有心脏与弱点可言，看来除了将整个身躯都砍碎以外没有其他战胜它的方法。
　　明显有着更高战斗智商的敌人将攻击目标锁定在没有近战武器的诺斯身上。
　　我强行支撑起还没完全恢复的身体，握紧『落樱』向对方冲锋。
　　我冲刺到尸鬼死亡大君身后上挥刀鞘击中它的背部，回收刀鞘打出失衡顺势拔刀迅速回转切向侧边，却被它反应过来用诡异的握刀姿势格挡架住了我的刀锋。
　　我感受到它握刀的蛮力还想弹开刀锋对我进行反击，我只得抽回刀刃，瞄准下盘扫出两刀击中小腿，由于之前龙吼的影响我的身体还没完全恢复过来，无法发挥全力的攻击没有对敌人作出有效的伤害，干瘪的尸鬼肉体即使被切开也完全体会不了痛苦，尸鬼死亡大君甚至没有被打出硬直，在我面前准备使出威力更大的龙吼。
　　我刀已出鞘还没来得及思考往哪边躲闪，诺斯从一旁跃出抱着我的身体将我扑向一边，半空中我听到震耳欲聋的吼声从身边擦过，威力之大仿佛要将面前目标的目标都要撕扯开。
　　诺斯扑倒我之后的姿势使他的手掌不经意抓住了我已外露走光的乳房，没有给我们喘气的时间，尸鬼死亡大君将他的巨剑向地上的我们猛劈下来，我反应过来只好用全力推开身上的诺斯，彼此向两边翻滚勉强躲过了攻击。
　　尸鬼死亡大君看了一下分别躺在两边的我们，选择走向了手无寸铁的诺斯，它没有急着靠近，而是选择保持距离，准备使出下一次龙吼。
　　“诺斯！！快躲开！”
　　“伏斯～洛达！！”
　　吼声再一次响彻整个山洞，就连背对着的我都能感受到大地的震动，我惊讶地向诺斯看去，只见他双手握拳交叉挡在面前，身体居然没有任何受伤的迹象，甚至没有被吹飞，诺斯也在惊讶之余瞬间明白了自己不受龙吼的影响。
　　“诺斯！接住！”
　　我把『落樱』从刀鞘中抽出，抓住刀柄用力向诺斯的方向扔去，刀刃在空中旋转然后插进他身后的墙壁上。
　　诺斯心领神会，马上起身拔出刀，模仿着传说中描述的阿卡维尔刀锋卫士的姿势，双手握紧刀柄举过头顶，前脚向前踏出摆好架势。
　　尸鬼死亡大君没有停下进攻，挥刀砍向诺斯，却被对方轻松架住。
　　获得了新装备力量的诺斯轻松挡下对方的攻击，灵活地转身平砍在尸鬼的腰部，我从后方冲刺过来，手执刀鞘滑铲挥击敌人的下盘。
　　被从多个方向击中后，尸鬼死亡大君明显被打出身体僵直，我们没有错过机会，继续在敌人身上使出多段不同角度的攻击，同时不断移动身躯变换着位置，躲避攻击的同时也使对方失去进攻目标。
　　在我和诺斯默契的配合连击下，『落樱』刃和刀鞘的攻击像雨点般落在尸鬼死亡大君的身上，就连手中的武器都无法拿稳。
　　最后，它像孤注一掷般仰着身，准备向面前发出龙吼。
　　我迅速转身躲向它身后的死角，诺斯则选择正面接下吼声的冲击，对着尸鬼死亡大君的咽喉挥出致命的一剑。
　　吼声戛然而止，头颅倒在地上翻滚，慢慢眼眶中的蓝光消去，干瘪的身体终于倒在地上不再移动。
　　我们仍旧不敢相信击败了如此难缠的对手，直到确认对方身体没再动弹，才放松下来大口喘着粗气。
　　我还没注意到自己的胸部已走光，粉嫩的乳头在接触到空气后早已完全勃起，胸部在呼吸的带动下上下起伏。
　　“凯莉小姐！衣服…”诺斯指了指我的胸部对我提醒。
　　“呀！！”我双手交叉紧紧捂住胸部，脸上泛起红晕。
　　“抱歉…”
　　“…没关系…难道刚刚我一直…”我背过身低头整理衣服，羞愧使我脸部发烫。
　　诺斯随后把『落樱』还给我，一场艰苦的大战后终于有时间探索洞穴。
　　我们在尸鬼死亡大君之前躺着的棺椁前看到了一个祭坛状的桌子，祭坛上除了一些金币宝石和祭奠用品外，正中间端放着一块形状怪异的灰色石头。
　　石头上刻有古怪的文字和像地图的图案，结合周围的环境推断，这里强大的尸鬼死亡大君大概率就是被安置在此处守护着这块石头。
　　“我们把这块石头带上吧，随后问问村里的人知不知道它的用途，还要打听一下这面墙的消息…刚才诺斯你好像从中吸取了某种力量一样。”
　　“是的…之前一直有股声音吸引着我靠近它，在那之后声音就消失了。”我和诺斯在战斗过后搜索了祭坛旁的宝箱，带上了一些值钱的物品。
　　诺斯捡起了掉在地上的古代诺德寒霜巨剑，上面的寒冰附魔散发出淡淡的蓝光。
　　整理好武器装备后我们准备出发，突然我感觉到身后似乎有某种低语的呼唤进入到我的脑中。

第4章 淫欲的诅咒
　　我听到的低语来自那面古老的墙体后，我本能地向着声音的方向走去。“诺斯等一下，这里有个隐藏的宝箱！”
　　墙体后面的角落里摆放着一个不起眼的宝箱，大小形状与普通宝箱无异，仔细观察却能看到表面发出一层淡粉色的光芒。
　　我以为是像我的幻影宝箱一样是某人遗留在这里的另一种召唤箱子，没多细想便蹲下身伸手准备打开。
　　几乎就在我接触到宝箱的一瞬间，箱体突然张开，露出像是肉体的暗红色孔洞，孔洞中伸出数根蠕动的触手。
　　其中两根沾满粘液的触手迅速弹出，紧紧缠住我的手腕就要将我往宝箱里面的肉洞拉。
　　“咿？…呀！”
　　我反应过来自己是中了宝箱怪陷阱，据闻这种陷阱会伪装成宝箱的外形，伸出触手把靠近的人拉进宝箱中吞食。
　　我用力把双手往回拉，却敌不过触手巨大的力量，身体一点点被拉近。
　　“凯莉小姐！！”诺斯听到动静后迅速赶到，还没来得及抽出武器，宝箱怪口中伸出一条巨大的触手将他击飞到墙边。
　　宝箱怪见我仍然在拼命挣扎，随后伸出更多的触手缠到我的身上。
　　最大的一条触手像蟒蛇一样缠着我的腰，前端顶开了绑在腰间的佩刀；另一条细长的触手则缠上我的脖子，造成轻微的窒息感使我难以发力。
　　我的半个身体几乎已被拉进宝箱中，只好用膝盖和大腿顶住箱体的外壁，做着最后的挣扎。
　　随后宝箱怪改变了强行使用蛮力的策略，蠕动的触手分泌出带有香甜气味液体——那是催情媚药的味道。
　　它把触手从旗袍侧边的开叉伸入到我轻薄的衣服中，游过小腹一直从胸前的开口伸出，接着撩起束胸衣，旋转缠绕着一侧完全暴露的乳房。
　　“呀！…住手…你在摸哪里？”我受到惊吓想挡住走光的乳房，双手却被触手牢牢固定住。
　　另一根游走的触手则缠绕上我的大腿，粘液在丝袜上留下一道轨迹，前端钻进胯部的绑带内裤里面，稍一用力便解开了一侧的系带，轻薄的绑带内裤失去了固定的支点，从胯部一侧松开掉落下来，粉嫩湿润的小穴随即暴露在空气当中。
　　“凯莉小姐…”躺在一旁的诺斯恢复了意识，之前触手的攻击中带有麻痹的毒液，使他的身体动弹不得，只能眼睁睁地看着触手对我肆意地挑逗侵犯。
　　我的身体已经完全暴露在诺斯眼前，乳头被触手随意揉弄，雪白的丝袜大腿和屁股走光后在挣扎摆动，一根粗大的触手正在身后用沾满粘液的前端不断地磨蹭刺激着阴唇和阴蒂，似乎随时都要捅进来。
　　“快把这恶心的触手从我身上拿开…”我拼命地扭动蜷缩着身体挣扎抵抗，想要逃过触手的插入。
　　最后一根触手伸到我的面前，强行插进了口中，堵住不让我说话的同时还进行激烈的抽插，然后从前端喷出大量掺夹媚药的触手精液，强行灌进我的喉咙。
　　“唔？…！”大量的媚药精液被强行吞下吸收，粘稠得要把我的食道粘在一起，冲击着我的大脑，我睁大眼睛眼白上翻，身体止不住痉挛抽搐起来。
　　媚药迅速作用到我的身体上，我很快失去了反抗的力气，强制吞精后小穴轻微高潮流出了爱液，浸湿入口的触手同时发出了可以进入的信号。
　　“唔嗯？！！！…”
　　小穴入口的触手用力把整个前端插进了我的小穴中，第一下的插入就直接顶到子宫口，把内部的肉壁全部塞满，不断分泌出催情媚药。
　　我在诺斯的眼前被宝箱怪触手插入强奸，强制提升快感的身体又一次高潮了。
　　身体停止反抗后宝箱怪把我的整个上半身都拉入其中，开合的箱体咬住我的腰部位置，只剩下两条丝袜美腿和屁股小穴暴露在外。
　　下体的触手来回进出抽插，小穴每次被进入时我的大腿和屁股都会上下剧烈地摆动，像是被触手控制着的提线木偶一样。
　　触手没有停止对胸部的按揉和嘴里的抽插，头部被蒙在漆黑的箱体内反而增加了身体的敏感度，被堵住嘴巴的我也只能无力地发出低声呻吟。
　　触手渐渐加快了抽插的动作，剧烈的摩擦后居然也像肉棒一样充血膨胀起来，我感觉到小穴里触手的内部似乎涌动着液体，就要从前端喷出。
　　“不要…快拔出来！放开我！！”
　　突然，小穴里的触手用力伸直，直接顶到子宫的入口，接着巨量的精液从前端被射出，冲击着子宫内壁将其填满，同一时间胸前和嘴里的触手也一同射出精液，我的全身被铺满粘稠腥臭的液体，随即迎来了又一次高潮。
　　射精后的宝箱怪并没有因此满足而放过我，它抽出小穴中的触手，大量乳白色的精液像水流般流出，接着把我的双腿缠绕并拢，再一次张开箱体开口，触手捆绑着我的全身拉进内部的肉洞中。
　　宝箱怪把我抓住吞进了内部，接着紧紧关上了箱门。
　　我的身体受到媚药的影响和高潮后早已失去了反抗的能力，全身被触手缠绕捆绑，蜷缩在宝箱怪内部的肉洞中。
　　温暖的肉壁分泌出大量乳白色的媚药精液，我像泡在一个精子浴池中，漆黑封闭的空间却没有窒息感。
　　我能感受到温暖湿润的内壁在摩擦挤压着我的每一寸肌肤，就连敏感的乳头和阴蒂都被玩弄刺激着。
　　接着一根更粗大的触手从内部伸出再次插入我的敏感小穴中，这一次宝箱怪没有再堵住我的嘴巴，而是任由我发出娇喘呻吟。
　　“别！！…别插进来了！下面会坏掉…咿啊啊啊！！！”我发出徒劳的求饶和挣扎，密封的宝箱在外部发出剧烈的震动，不时向外流出乳白色的精液。
　　诺斯的身体开始从麻痹中恢复，他竭力拖着沉重的身体，举起巨剑向抖动着的宝箱怪走来。
　　“哈啊…啊！啊！住手…”我感觉到这次的插入并没有伴随着激烈的抽插，触手停留在我的体内一直向里面注射着温热的液体，我的下腹开始发热，小穴深处躁动起来。
　　“不行…不要！已经不想再高潮了！又要去了…啊！！去了…喔哦哦！！”我的身体在宝箱怪内部激烈的刺激下连连高潮，却被强制始终保持着意识。
　　一道深红色的印记从小腹表面显现，在宝箱怪内部我的身体被改造添加了某种诅咒。
　　“呀！！！”
　　诺斯举着古代诺德寒霜巨剑疯狂击打宝箱怪的身体，普通攻击不能对坚硬的防御造成伤害，但巨剑上面的附魔造成了寒冷伤害，宝箱怪紧闭的开口张开了一条缝隙。
　　诺斯接着把巨剑从开口处插入，剑锋刺痛了柔软的触手，宝箱怪吃痛张开箱体。
　　诺斯看准时机砍断了一条向他袭来的触手，发出痛苦的怒吼后将体内的我吐了出来。
　　我沾满精液的身体被吐到一旁趴在地上，衣服早已凌乱不堪。
　　上半身的束胸衣被完全拉开，粘着乳白色液体的乳房完全暴露出来，红肿的乳头中似乎还有乳汁渗出；白色的蕾丝丝袜被撕扯出几个破洞，遮挡小穴的内裤被扯开，精液沾满雪白的屁股和下体，甚至还有一些从小穴入口潺潺流出。
　　最引人注目的是我的小腹肌肤上增加了一个类似纹身图腾的子宫图案印记，印记发着亮红色的亮光，像呼吸一样微弱地闪动。
　　摆脱了宝箱怪的侵犯后我恢复了些许的意识，抓起一旁掉落的佩刀，摆出拔刀的姿势。
　　“给我去死！”
　　一瞬间数道白光闪过，触手被我尽数切断。宝箱怪挣扎着发出痛苦的哀嚎，停止抽搐后触手褪色失活死去。
　　用尽全力的我身体倒下双膝跪地，手执刀鞘撑着地面。
　　我感受到小腹内部有滚烫的液体翻腾着，咬着牙用手掌按压小腹，一大片乳白色的触手精液从小穴出口喷落至地面。
　　紧接着一股恶心感涌上喉咙，我止不住张开嘴巴把食道中粘稠的大量精液全部吐出。
　　呕吐感与不适感使我流出泪水，直到最后一点精液被嘴巴和下体排出，小腹上亮红色的印记变得暗淡，我无力地瘫坐在地面上。
　　诺斯抱着狼狈不堪的我到洞穴中的溪流中清洗了身体，在短暂的休息后，他搀扶着我离开了洞穴。
　　“你小腹上的印记是一种淫纹，看来你的身体已经被施加了淫纹诅咒。这种诅咒会控制你的欲望，提高身体敏感度强制发情，使你不自觉产生与男人性交的冲动…”面前带着黑色面纱的神秘女性向我解释了小腹上那个奇怪的印记，诺斯则在一旁陪同倾听。
　　从寒落山峰归来后我们回到了河木镇的沉睡巨人旅店，遇到了一名自称神秘商人的女性房客。
　　她穿着异域的黑色丝状衣物，纱巾包裹住头发和脸部，只露出了深红色的眼睛。
　　她一看到我便走过来轻声地说我身体的不适引起了她的注意，邀请我们到她的房间中，说自己可以提供治疗的方法。
　　“我之前在泰姆瑞尔大陆旅行期间见到过不少被施加淫纹诅咒的女性，她们无一例外被转变成了渴求情欲的魅魔。魅魔会在与雄性性交的过程中吸取对方的精气，被吸干精气的男性大多变成了一具干尸，在高潮的过程中死去，最后身份暴露的魅魔也只能被卫兵们讨伐处刑。”
　　“难道说凯莉小姐也会变成魅魔吗？”
　　“正常来说，她已经变成了魅魔…才对”神秘商人看了看我小腹的淫纹，“在被宝箱怪的触手注射进淫液后，雌性的身体会快速转变成为魅魔，子宫深处会被刻印上亮红色的淫纹从小腹显现出来，但我留意到她的腹部淫纹并不完整，并没显现出足够的亮度…也许是在身体被改造的过程中被强行打断，魅魔的转化并不完整。”
　　神秘商人说话的声音低沉，勉强能使谈话的对象听见，她看了看我的身体接着说：“但这不代表没有继续转化的风险，淫纹已经在你的身体种下，对情欲的影响是绝对的。在诅咒作用的期间，身体会止不住逐渐发情，淫纹的亮度也会随着增加，完全发情的身体甚至会散发出诱惑光环，引诱身边的雄性进行性交，还会增加他们持续射精的能力…如果任由淫纹的亮度长期保持最高状态，坠入情欲中就有可能完全转化为失去自我意识的魅魔，无差别地吸取男性的精气。”
　　我摸了摸小腹的淫纹，仿佛感受到了来自子宫深处的躁动。“所以我并没有被完全转化成魅魔…暂时还保留着自控力和意识。”
　　“有人认为淫纹诅咒是来自某位魔神的恶作剧，甚至有人会理解为恩赐——它为女性提供了无与伦比的性体验。而且只要魅魔遏制住吸食的欲望，不被淫纹吞噬意识，不将性交的对象杀死引来卫兵的抓捕，潜伏在人群中仿佛也不会遇到麻烦。”
　　“难道…就没有任何治疗的方法吗？”
　　“大概只有找出那位施加淫纹的魔神的相关信息，才有摆脱诅咒的可能。你现在可以做的是尽力抑制淫纹欲望，避免被完全变成亮红色的淫纹侵蚀。可以选择寻找性伴侣进行适度的性交，高潮会使你的欲望大幅下降。”神秘商人把目光投向诺斯，他的脸却开始涨红，“但是记住千万不要过度，过量射精会使对方身体超过负荷，甚至虚脱而死。”
　　“如果是为了帮助凯莉小姐…我会努力的…”
　　我听到这里低着头羞红了脸，尽力不去想象和诺斯性爱场面。
　　“或者用皮肤或黏膜直接吸收雄性的精液，也能达到降低欲望的效果。”神秘商人打开箱子，从中拿出几个银白色的盒子，“这些是经过附魔改造过的避孕套，男性射进去的精液会被完好保存，只要有需要时把里面的精液倒出来服用即可。”
　　“你说的服用是指…倒到身上？还是…喝下去？！”
　　“都可以，至于怎么寻求男性提供精液保存备用，就看你自己的方法了。”神秘商人说她明天便会离开河木镇，于是我买走了大量的避孕套准备离开。
　　诺斯首先走出房间，我临走前被神秘商人叫住，她轻声地告诉我若是一时无法找到精液也可通过自慰高潮稍许缓解淫欲欲望上升，并稍稍给我推荐了几款帮助自慰的性玩具。
　　黑暗中一个瘦弱的身影潜伏着，似乎听到了我们所有的对话。
　　“今天先这样吧，我也很累了，要回房间休息了。”
　　“好的，凯莉小姐，那明天再去归还黄金龙爪吧。我的房间就在隔壁一墙之隔，有什么需要随时可以叫我。”
　　“哟！这不是英雄冒险家们吗？”正当我们打开着房间门准备进入时，一个熟悉的暗精灵身影从我隔壁的房间门口探出身来。
　　“迅捷者阿维尔！你怎么在这里？”
　　“我之前不是说过要回河木镇沉睡巨人旅店休息的吗…我刚刚就听到了两把熟悉的声音，出来一看果然是你们。你们都找到了荒瀑古坟里的财宝了吧？放心！我可不是叫你们分享给我啦！难道说来到这里还有什么需要我帮助的吗，凯莉小姐？”
　　“管好你自己就行！”我不屑用正眼看他，高傲地走进房间随即关上了房门，诺斯随后也走进了自己的房间。
　　门外的阿维尔露出了诡异的笑容然后退回到房间里。
　　我关上门，背靠在门板上，两条腿并拢支撑着身体，大腿根部止不住地摩擦。
　　我低头看向小腹，淫纹显露发出淡淡的红光，即使被白色裙摆遮挡着也好似要穿透出来。
　　我感受到小腹内部发热刺痛，方才见到阿维尔时身体竟回想起了今天乳交侍奉的感觉，小穴内部不自觉地发情。
　　（淫纹欲望上升，我开始分心）
　　“真是的，为什么见到这个人会开始有感觉，都怪他对我的身体做了这么变态的事…”我没忍住把双手伸向下体，一只手将包裹着小穴的内裤从侧边撩开，另一只手的手指摩擦按压着阴唇，受到淫纹影响的小穴很快分泌出爱液。
　　我继续摩擦揉捏着充血勃起的阴蒂，下体传来阵阵激烈的快感。
　　就在我自以为能躲在房间进行隐秘的自慰时，却不知隔壁房间的阿维尔正通过墙壁上的一个圆形孔洞进行偷窥。
　　圆孔正对着房间里的床铺，稍微调整角度便能窥见另一个方位的房门——背靠着房门的我自慰的姿态完全被阿维尔看在眼里。
　　偷窥孔的开口并不小，足足有椅脚的直径般宽，稍微留意便能轻易发觉，只是现在沉迷在淫欲中自慰的我，根本没发现房间里有另一个男人的目光。
　　（淫纹欲望上升，我很难集中）
　　我加快了手部的动作，即便如此似乎也难以得到满足，于是我解开束胸衣的系带，把一边的乳房拿出来，用力的揉捏胸部和乳头，把小穴摩擦得足够湿润后手指被吸进去，一边扣弄着肉壁一边摩擦着入口。
　　“嗯唔…为什么自慰会这么舒服…啊！要…去了！”
　　我的身体比平时敏感数倍，每一寸肌肤都像敏感带一样，快感使我的表情变为欲求的痴态，嘴里忍不住发出娇喘和淫语。
　　“唔…！！”我的胯部往前弓着，小穴内部饥渴地吮吸着手指，一股快感冲击着我的大脑，突然感觉一阵暖流从小穴喷出，我张开大腿迎来潮吹高潮。
　　“哈…啊…”我喘着粗气上下起伏着身体，自慰高潮过后并没有使我彻底满足，只是腹部的淫纹颜色稍微变淡了一点。
　　我拿出之前从神秘商人处购买得到的自慰用震动棒，想要测试一下它的功能。
　　淡紫色的震动棒大概是使用灵魂石供能，打开开关能使前端圆柱形的触头剧烈震动，用来刺激使用者的身体。
　　我坐到床铺上背靠着诺斯那侧的墙壁，张开两条白色丝袜美腿，整个身体面对着偷窥孔。
　　阿维尔从孔中看着我解开绑带内裤一侧的系带，小穴和乳房尽收眼底。
　　接着我把震动棒按压在小穴入口处，带着不安与期待打开了震动棒的开关。
　　“啊！！…”我没忍住震动的冲击叫了出声，突然听到身后墙壁另一边的房间传来诺斯走动脱掉护甲的声音，意识到墙壁太薄很可能会被他听到自慰的动静。
　　于是我的一只手用力捂住嘴巴，避免发出娇喘，另一只手则继续用震动棒按压小穴。
　　高速的震动同时刺激着阴唇和阴蒂，使我获得更大的快感。
　　（淫纹欲望大幅上升，我需要做爱）
　　我加快了双手的动作，手掌拼命地按压自己的乳房，像是模仿着男人的动作肆意侵犯。
　　震动棒全方位摩擦着敏感处，快感一点点侵蚀我的神经，即使没有手指的插入，小穴内部也能感觉到高潮的来临。
　　我双脚并拢夹住拿着震动棒的手，卷曲着身体就要迎来高潮。突然我感觉到了面前陌生的目光，与面对着的偷窥孔中阿维尔的视线对上了。
　　“唔？！…嗯唔…”
　　瞬间我意识到了自己自慰的痴态早已被尽数窥探，炙热的目光让我羞愧地别过脸，渴求高潮的身体却没有停止手部的动作。
　　在羞愧感与性快感的双重冲击下，我压抑着低声的娇喘，在阿维尔的面前到达高潮，潮吹喷出的爱液撒在床边。
　　高潮过后我无力地瘫坐在床上，还没顾及整理好衣服遮挡身体，乳房和小穴全部暴露在阿维尔面前，羞红的脸上早已没有了之前在门外的傲气。
　　“砰，砰！”
　　门外突然传来小声的敲打，我迅速坐起来整理好胸前的衣服，绑带内裤从腰间滑落，没来得及重新系上便走去打开房门。
　　“哟，凯莉小姐！我在隔壁房间好像听到了一些…动静，特意来看看需不需要帮忙。”门前站着的是面露奸笑的阿维尔，他那让人不悦的眼神上下打量着我的身体。
　　“不需要，谢谢…”我半倚着门板遮盖住半身，高潮过后还没恢复力气，故意摆出嫌弃的表情，但脸上的红晕却没有任何说服力。
　　“如果没有别的事的话，请让我关上门…”
　　阿维尔的大手搭在门板上，一用力便轻松拉开，接着整个人走了进来。
　　我下意识挡住勃起的乳头和单薄的下体，身体往后退。
　　刚使用完的震动棒还放在床上，床边都是清晰可见的水迹。
　　淫纹散发出的催情光环影响到了阿维尔，他肆无忌惮地闯进我的房间，脸上露出阴险的笑容。
　　“你要干嘛？给我出去！”我不敢大声喊叫，怕惊扰到隔壁房间的诺斯。
　　阿维尔没有理会，笑着向我一步步靠近，突然他用手一下按住我的下体，两根手指顺利地进入没有内裤保护的湿润小穴内。
　　“啊？…！”我受惊倒向阿维尔的身体，恶狠狠地盯着他：“把你的脏手拿开…啊！别乱动…”
　　“我听说凯莉小姐好像中了某种淫纹诅咒，身体控制不了发情对吧？”我的内心震动了一下，露出惊愕的表情呆在原地。
　　“刚刚一直在房间里偷偷地自慰对吧？看你好像满足不了的样子，不如让我来帮帮你吧。”
　　“你个偷窥狂！变态！”
　　“明知道被人偷窥着还继续自慰的人才是真正的变态吧！”阿维尔加快了手指抽插的速度，爱液从小穴内部被搅动出来，“那种对着我自慰的姿态，不正是在邀请我吗？”
　　阿维尔把另一只手伸向我的胸前，暴力扯开胸衣让乳房外露出来，我没有反抗他，一只手按住扣弄着小穴的手臂，另一只手搭在他的肩上支撑着自己的身体，闭上眼睛竟开始享受着粗大手指对小穴的玩弄。
　　“唔嗯！…我才没有…快住手…啊！”
　　“喂！手别闲着！”他抓住我的手摆往自己的下体，“自己动手把想要的东西拿出来吧！”
　　在淫纹的影响下，我的双手不自觉地服从了命令，伸手解开了他的裤子，里面已经勃起的肉棒随即弹跳出来。
　　“用你的手把我的肉棒包起来！凯莉小姐为男人自慰的功夫应该也挺不错吧！”
　　“你不要…得寸进尺了！嗯！”我纤细的手指却熟练地套弄着阿维尔的肉棒，前列腺液很快从前端渗出，把我戴在手上的丝质袖套都浸湿。
　　我低下头不再说话，呆呆地望着手中的庞然大物看出神，阿维尔则继续按揉着乳房和扣弄着小穴。
　　我们面对面站在昏暗的旅店房间中，互相为对方抚摸自慰。
　　“很好！现在把大腿弯曲举起来…我早就想试试用这条白丝美腿进行腿交是什么滋味！”阿维尔把肉棒插进膝盖后关节处挤压出来的肉洞，被丝袜美腿包裹摩擦着。
　　我一手扶着他的胸膛，另一只手的手指搓揉着穿过大腿后露出的龟头，前端的汁液溢出流到小腿肚处，被丝袜吸收。
　　（淫纹欲望达到顶峰，欲望快要把我逼疯了）
　　“凯莉小姐果然全身的洞都是极品！第一发就射到丝袜大腿上吧…”阿维尔的肉棒充血膨胀，在大腿的压迫中变得炙热，接着滚烫的精液从龟头射出，被我的手掌挡住后滴到白丝美腿上。
　　射精后的阿维尔并没有因此满足，他搂着我的身体把我移动到旁边的梳妆桌前，让我双手撑在镜子前。
　　他抓住腰间把屁股对准我的胯下，一只手提着坚硬的肉棒摩擦小穴的入口。
　　“喂！你要干嘛？…住手！…那里不可以…不能…插进来…”全身发情的我尚且留有一丝理智，发出哀求的声音试图阻止阿维尔的强暴。
　　淫纹产生着催情的气体，湿润的小穴入口却一张一闭地抖动着。
　　“是吗？但是凯莉小姐的小穴好像在邀请我一样！”他当然无视了我的哀求，提起肉棒一下子后入插进到阴道里，瞬间把我下体贯通顶到子宫。
　　“啊啊！！不要…”
　　在沉睡巨人旅店的房间中，阿维尔强奸了处于完全发情状态的我。
　　“啊，啊！”阿维尔抓住我的腰拼命抽插，我低下头咬着唇没有说话，仍然不敢相信自己居然会被这么低劣的男人强奸，只能发出低声的娇喘，眼眶里闪着泪光。
　　阿维尔没有怜花惜玉的打算，初次插入便开始疯狂扭动，不断渴求着肉壁的反馈。
　　他疯狂摆动着胯部，下体把我的屁股撞出臀浪，肉棒的前端压迫着子宫，我的大腿止不住抽搐抖动，下垂的乳房被撞到前后甩动。
　　阿维尔从后方抓住我的胸部，另一只手扯住我的头发将脸抬起，我趴着的身体被弯曲抬高，偷偷高潮后扭曲的脸在镜子里显露出来——我迷离的眼神中充满情欲，瞳孔变成完全发情状态的心型，不知是懊恼还是喜悦的泪水从眼角流出，嘴里吐着舌头发出呻吟，口水与泪水混合在一起。
　　“啊…哈…不行了！好舒服！喔哦哦！小穴被塞满了…嗯啊！！”小腹的淫纹变得最亮，身体连连高潮使我的嘴巴忍不住发出淫语，双臂则无力地垂下，只依靠抓住乳房的大手和插在小穴中的肉棒支撑着。
　　阿维尔看着我的痴态，征服欲涌上心头：“看来无论是平日多么高贵的女神，在肉棒的抽插下最终也会变成发情的母猪呢！凯莉小姐只是装成高高在上的样子，其实心底里一直渴求着男人的精液对吧？”
　　“嗯啊！是的！把精液…射给我…我想要被大肉棒狠狠地干！咿啊啊…！”被淫纹侵蚀至彻底发情的我没有掩饰对精液的渴求，选择完全服从了自身情欲的需求，甚至配合着肉棒的抽插自动摆腰。
　　“哈哈！如你所愿，这就将精液全部射到你的子宫里！”阿维尔的肉棒膨胀到即将要把阴道撑开，接着滚烫浓稠的精液从前端喷出，直接灌进子宫里。
　　“喔哦…我也要去了…啊…去了！！！”在接触到精液的一瞬间肉壁迅速收紧痉挛，黏膜贪婪地吮吸着，我的小穴又一次迎来了高潮。
　　肉棒在内部射精足足持续了十多秒，之后才被阿维尔拔出来，粘稠的精液沾在龟头和小穴口，大量未被子宫和内壁吸收的精液则从中流出。
　　淫纹的作用使阿维尔的肉棒再一次勃起，他抱着我的身体把我搬到床上，背贴着他的胸膛坐在肉棒上。
　　他用双脚掰开我的大腿，把肉棒和小穴亲吻的位置显露出来，双手抓住乳房抬着我的身体上下起伏，配合着顶腰的动作把肉棒一直插进最深处。
　　“啊…等一下…小穴才刚高潮，里面…还很敏感！啊…”我的双手反向缠绕在他脖子上，敏感度提升后即将迎来连续高潮，“不行！又要去了…高潮得脑子要坏掉了呀…啊！！”不再忍耐后再次高潮的小穴里面喷出大量的爱液，把床铺漫湿，嘴里忍不住发出呻吟声。
　　“凯莉小姐，叫那么大声的话可能会被隔壁的诺德小哥听到哦！”高潮的小穴把肉棒紧紧夹住，刺激加快了阿维尔抽插的动作，木制的床铺发出声响。
　　“那是因为…肉棒插得太舒服了…啊！声音又要忍不住了！”
　　阿维尔连忙用手捂住我的嘴巴，一股窒息感化为快感又向我袭来。
　　我两眼上翻，大脑一片空白，几乎要失去意识，只懂得坐在肉棒上机械地摇晃自己的腰，用阴道缠住肉棒。
　　我感觉到肉棒再一次在内部充血变大，抽插的速度越来越快，前端不断亲吻着子宫口。
　　“你个荡妇！看我用大肉棒干死你！”
　　“唔…唔！脑袋无法思考，要死掉了！啊！！去了…”被捂住嘴巴的我只能发出低声呻吟，大量的精液再一次灌进子宫里，窒息感和高潮的快感使我全身剧烈地抽搐，冲击着大脑使我缺氧宕机，我仰着头翻着白眼，视线变得模糊。
　　（淫纹欲望大幅下降，发情状态解除）
　　阿维尔随后把手从我嘴巴松开，我的身体没有了支撑整个人摔倒在床上，吐着舌头失去意识晕死过去。
　　黑暗中我看到身边围了一圈赤身裸体的男人，他们无声地笑着，用自己的胯下巨物对着我。
　　我的身体动弹不得，身上的衣服和丝袜被撕开一个个口子，露出乳房和私处。
　　一双双粗糙的大手从漆黑中伸出不断在我身上游走，按压着我的乳房和小腹，接着男人们用肉棒磨蹭着我的脸、嘴巴和大腿，然后射出乳白色的精液覆盖到我身上每一寸肌肤。
　　我的嘴巴不能出声呼喊，任何挣扎都是徒劳。
　　突然身后出现一名男人搂抱着我的腰，一只手不断地搓揉乳房，我的身体蜷缩着，大腿被抬高弯曲到腰部的位置，身后的肉棒直接插进了我的小穴中。
　　“啊啊！！？”
　　我从睡梦中惊醒，发现自己正躺在旅店的房间内，面前是墙壁的木板。
　　我惊觉下体被填满的不适感，回头望去——阿维尔抱着我的腰侧躺在床上，他的手揉着乳房，腰部一直在抖动，肉棒从身后插进了我的小穴。
　　阿维尔趁我失去意识的时候睡奸了我。
　　“喂！！你在干嘛…嗯啊…快把你的，脏东西拔出来！”一晚之后，淫纹对我的影响已结束，吸收了精液后身体不再剧烈发情，我慢慢恢复了意识与理智，想要摆脱身后男人的强暴。
　　“早上好呀，凯莉小姐！”阿维尔不但没有停止腰部的动作，见我醒来后反而加大了抽插的幅度。
　　“昨晚我看到你高潮得晕了过去，差点以为你真的被我的肉棒干死了…你能醒过来真是太好了！”
　　“你个强奸犯！嗯啊…快从我身上离开…”我突然感觉到嘴边残留有精液，乳房和身体上也有大量精液的痕迹。
　　“你…难道你昨晚趁我昏过去的时候一直在强奸我！？”
　　“没有一直啦，加上早上这一次，一共才做了三次而已！我一开始以为你真的失去意识了，但是把肉棒插进小穴的时候居然会自动吸紧…嘴巴也会发出娇喘，忍不住就在嘴里又射了一次…凯莉小姐真的是名器啊！居然在睡着的时候喉咙也会自动吞下精液！”
　　我睁大眼睛不敢相信他的话语，但喉咙中粘稠的感觉却让我恶心反胃。
　　我恶狠狠地盯着身后的男人，下体却迎来更为激烈的冲击，“啊！…你个畜牲！快点…拔出来…啊！到底要做几次…才够啊？”
　　“明明昨晚还哀求着我的精液，没想到今天一早就翻脸了！不过没关系，比起睡奸时一动不动的状态，努力反抗着的凯莉小姐更加可爱呢，脸上露出嫌弃的表情，小穴却很诚实地吸着我的大肉棒！”阿维尔用力抱着我的腰，手指粗暴地搓揉乳房和乳头，膨胀的肉棒表明即将射精。
　　“再等一下就好，我会把你最喜欢的精液一滴不剩地射给你的！”
　　“哈啊…谁会想要杂鱼肉棒的肮脏精液！快点拔出来，嗯…不准射进来！听到了吗？！”我用力扭动身体，却因还没完全恢复力气无法挣脱，转为哀求的语气：“所以说别再射进来了…好吗？我说真的，啊！别再插我了…快点把肉棒拔出去！”
　　“太晚了，凯莉小姐！我要射了！”
　　“不！住手…不要！啊！！…不行…”滚烫浓稠的精液又一次射进我的小穴中，我咬着牙流出怨恨的泪水，身体却自觉地吸收着精液，唤醒了小腹的淫纹。
　　“啊哈…啊…明明说了不能射进来的…唔！好过分…”
　　（淫纹欲望上升，我开始分心）
　　我躺在床上喘着粗气，突然响起了敲门的声音。
　　“凯莉小姐，是我！你起床了吗？”听到诺斯的声音我突然惊愕地爬起来，一边快速整理着衣服，一边示意床上的阿维尔不要发出声响。
　　“怎么了？诺斯，早上好！”我打开了一点门缝探出头，用门板遮挡住还粘着精液的身体，小穴里面滚烫的精液缓缓滴落。“不好意思，我还没穿好衣服…”
　　“那个，我是过来看一下你睡得好不好，昨晚我在隔壁房间好像听到了一些声音…”
　　“那是！我…自己偷偷地…解决了。”我低下头羞红了脸，声音越来越小，不敢说出被阿维尔强暴了一整晚的事实，只能慌称是自慰的声音。
　　“啊，不用不好意思，我懂的，是诅咒的缘故吧！其实我是想说，如果凯莉小姐太难受需要…精液的话，可以找我帮忙！我是说…我可以用那个避孕套，帮你储存一点备用。”
　　“谢谢你，诺斯！放心，我没事的…我会找你…帮忙的…”
　　“啊哈…还有就是，我打算等一下去河木镇贸易商行把黄金龙爪换回去给路坎，你要和我一起去吗？”
　　“抱歉！我今天身体有点不舒服…可以拜托你一个人去吗？”
　　“嗯，那凯莉小姐先好好休息吧！我今天会先在河木镇逛逛，等到晚上再找你决定明天的行程吧！”诺斯没有丝毫怀疑，接着离开了。
　　“真让人羡慕啊！凯莉小姐居然有这么贴心的同伴，那位诺德小哥该不会对你有意思吧？如果是的话可不能让他知道我们之间的关系哦！”
　　“你自说自话地闹够了没？！快点给我滚出去！我还要换衣服。”
　　“先别生气嘛，我只是想提个建议而已，凯莉小姐也不想昨天晚上的事被其他人知道吧…而且，这里的淫纹好像又开始亮起来了哦！”他站起来摸了摸我的小腹，接着往房门走去，“你不是也慌称今天身体不适吗？难道说凯莉小姐也期待着我对你的安排吗？”
　　“少废话！要走就赶紧走！”
　　“要不再陪我一天吧！过了今天我保证不会再烦着你…如果答应的话就到楼下找我一起吃个早餐吧！如果我一直没等到你出现的话，说不定无所事事的我就只能出门找你的诺德小哥聊聊天啦！”
　　“真是差劲！”
　　“哦还有，凯莉小姐没穿内裤的身体实在太诱惑了…要不今天也中空出门吧，哈哈！”接着阿维尔拉开房门走了出去。
　　“谁会听从这种变态的要求…”我悔恨地咬着牙，看着一片狼藉的房间。
　　我脱掉了沾满体液的衣服，用清洁术清理了身体，接着换上了另一套白色丝绸质料的旗袍。
　　这套旗袍的裙摆比之前的还要短，只能刚好盖过屁股免于走光，侧边的开叉不高，由交叉的黑色系带缝合拉紧，若隐若现地透出胯部的肌肤。
　　上半身是无袖的设计，露出诱人的肩膀和锁骨，衣领收紧到脖子处被两个黑色的绣花纽扣固定，与后背的布料组合成背心的款式。
　　丝绸材质的旗袍紧贴着乳房勾勒出丰满的形状，胸口处被裁剪出一个开口，露出乳房上部的肌肤和深邃的乳沟。
　　旗袍的白色面料上烫有淡金色的花纹点缀，丝绸的表面光滑且有弹性，但并不适用于战斗的场合，通常只作为日常居家的悠闲穿着。
　　我没有佩戴袖套和发夹等多余的装饰，只是习惯性地穿上了白色蕾丝过膝袜和高跟鞋。
　　我呆呆看着摆在一旁的白色蕾丝绑带内裤，小腹开始隐隐作痛，竟回想起刚才阿维尔的话。
　　我忐忑地走下楼梯，才发觉裙子太短极有可能走光。阿维尔督见我马上兴奋地朝我挥手，我表露出不满的表情，坐在了他的对面。
　　“凯莉小姐真的光彩夺人！这身衣服难道是专门为了和我约会才换的吗？”他毫不遮掩视线上下打量着我的身体，还特意把目光停留在裙摆里面，终于发现我将纯白色的内裤代替马尾辫的绑带扎在头发上。
　　“看来还是好好的听从了我的建议…不过居然把内裤绑在头上，真的是太色情了！”
　　“别自作多情了！快点说今天要怎么陪你…说好了只是今天！今天之后请再也不要来缠着我！”
　　“真是无情啊！也许今天之后凯莉小姐会彻底离不开我也说不定哦！”他从桌子的对面一下子跑到我的身边坐下，用身体紧挨着我，我正想把他推开，阿维尔的手里揣着一个紫色的椭圆形物体，一下子把它塞进了我的小穴里。
　　“喂！！你干什么…这是什么东西？”我惊讶地差点大叫出来，小穴内部突然感觉到一股强烈的震动。“啊！…这难道是…”
　　“是今天早上从凯莉小姐的房间里带出来的玩具，看来你从神秘商人那里得到了不少好东西呢！”阿维尔举起手展示着一个紫色的小装置，那是可以控制灵魂石跳蛋震动开关的遥控器，而那颗用来自慰时震动提高刺激快感的跳蛋，刚刚被他塞进了我的小穴深处。
　　“快点…关掉，这里都是人…”我双手忍不住伸向下体，但跳蛋已深入里面，周围都是旅店的客人，我无法把手指伸进小穴扣弄出来，只能极力的忍受住震动的刺激。
　　“凯莉小姐不能把跳蛋拿出来哦，今天就让我们带着它一起约会吧！想必凯莉小姐也会感到刺激舒服的！”
　　“胡说八道！谁会因为这样而舒服…”
　　“喂，斯万！能不能让我点首歌啊？”阿维尔没有理会我，转身故意转移话题向吟游诗人斯万搭起话。
　　“当然没问题，只要你肯付钱的话！你要点什么歌？”
　　“如果是赞美这位美丽女士的诗歌，能不能收我便宜点？”阿维尔向吟游诗人介绍着我，他居然想在公众场合让我发情露出痴态，我的身体只顾拼命适应着小穴内部的震动。
　　“噢，当然！美丽的小姐，不介意的话请让我为您高歌一曲…”阿维尔和斯万开始聊着各种关于我的话题，我都无心收听，只是礼貌性的报以微笑，身体还在努力忍受着震动的刺激，低下头红着脸，斯万大概还以为我是被他的赞美与歌声感动。
　　阿维尔偷偷地加大了跳蛋震动的强度，在桌面下抚摸我的丝袜大腿。
　　我感到全身酥麻，快感开始传遍全身，在旅店大厅人来人往的环境中，我在大家的目光下偷偷地高潮了。
　　（淫纹欲望上升，我很难集中）
　　阿维尔注意到我高潮的神态，露出了满意的笑容。“表现得很不错，凯莉小姐！不过是时候出门约会去了，别担心！美好的一天才刚开始呢！”

第5章 河木镇贸易商行的赎罪（上）
　　当阿维尔带我走进河木镇贸易商行时，我的身体已稍微适应起了小穴中跳蛋的震感。
　　但由于淫纹的影响带来快感的侵蚀，我能感到自己的身体止不住的抖动，脸上升起的红晕越来越明显，小穴口不断有小许淫液如拉丝一般流下，流至白色蕾丝丝袜包裹着的大腿上。
　　我的手止不住想要往小腹处靠，大腿不自然地相互摩擦着，眼神开始迷离起来，嘴里无意识地吞吐出热气。
　　随着小腹的淫纹越来越明亮，即使是擦身而过的路人，可能也已经发觉到我发情了。
　　“我们到了。”阿维尔说。
　　“你带我来这里干嘛？”
　　“嘛…你也记得我之前偷了路坎的黄金龙爪吧？虽然你的诺德小哥朋友今天早上过来帮我把龙爪还给杂货铺了，我后来也专门过来想着给老板道歉了——但他好像还是很生气呀，说着叫我赔偿什么店里的营业损失…所以我是想你能帮我这个朋友，和老板说说好话叫他原谅一下我嘛。”
　　“哈？谁是你朋友？”
　　“别这么无情嘛…我以为昨晚之后我们至少已经成为了很好的炮…”
　　“别乱说！”我瞪大了眼睛制止他说话，但脸上的红晕不知道是因为愤怒还是害羞似乎更明显了。
　　“哟！你这家伙来啦！”商行老板路坎一看到我们，马上对着阿维尔吆喝了起来，“我们说好的赔偿呢？你这家伙什么时候能给我？”他站在掌柜桌后，对着阿维尔说话的语气听起来很生气，但是眼睛却一直在我的身上游走。
　　路坎•瓦雷瑞是河木镇贸易商行的掌柜，年龄看上去不过四十，留着络腮胡，身材健壮，他的妹妹凯米拉是河木镇有名的美人。
　　我也曾听说过不少他对自己妹妹有过变态幻想的传闻，可能这正是他年龄不小还依然单身的原因。
　　他看我的眼神让我感觉很不舒服。
　　“先别生气嘛…我这不是带了我的朋友一起来和你赎罪吗？别忘了正是她和那个诺德小哥一起帮你找回你的宝贝龙爪的。”阿维尔把他粗糙的大手搭在我的肩膀上，用力往他身上搂了搂。
　　“我说过我不是你的朋友！”奇怪的是我并没有甩开他的手，反而让他越靠越近，我能清晰地感到他身体的气味传了过来。
　　“那好，你帮他支付5000金币的赔付款，这事就算了！”
　　“多少？”我被这无理滑稽的要求惊得说不出话，也没心思听他胡说一通影响店铺营业损失的话语，我本来只是当作笑话想随便找个理由敷衍打发过去，直到听到路坎故意提高了音量说：“…只要你答应赎罪，不仅可以不计前嫌原谅你们，我还能给你提供…精液的供给！”
　　阿维尔这个人渣！他把我淫纹诅咒的事情告诉了路坎！
　　路坎说完便露出奸邪的笑容上下打量着我的身体。
　　“你说什么！”我脸上更加的愤怒与羞涩，然后转身对着在一旁同样奸笑的阿维尔，“你们早就约定好的是吧！你个人渣！”
　　“小姑娘别这么生气嘛，”路坎一改之前假装出来的生气语调，“我们不过是各取所需嘛。阿维尔今天早上跟我说了你的诅咒需要摄入大量的精液，光靠你的诺德同伴压力太大了，而且我刚刚才看到他带着我妹妹去处理什么情书的事情了，你也不想总麻烦这么一个好小伙吧…你满足我的要求，不仅当作是给阿维尔赎罪了，而且我可以私下给你提供你需要的精液，咱们以后算是双赢的合作伙伴了！”
　　我咬着牙，涨红了脸说不出话。
　　“还有你昨晚和阿维尔做的事，你的同伴还不知道吧？”两个男人交换眼神相视一笑，听到这里我的脑袋突然一片空白，既震惊又无助。
　　他们两个显然在我来之前就已经约好了！
　　阿维尔想把我的把柄出卖给路坎换取他的赎罪，故意在我面前演一出滑稽无理取闹的戏码，目的一开始就是得到我的身体！
　　（淫纹欲望上升，我很难集中）
　　“那么…你想要我做什么…”不对！
　　我明明应该拒绝的，为什么我会说出这样的话？
　　“很简单！只要你满足我的一点要求，今天过后，我们就能成为很好的合作伙伴了！”
　　“只有今天…”我语带不甘与羞涩，但心里竟有一丝期待。
　　“很好，那先把你那对晃眼的大奶子露出来给我看看！”路坎一边奸笑着，一边盯着我衣服胸前开口露出的乳沟，仿佛要用眼神把它撕开，“从第一天在村口看到这对淫荡的奶子在我面前晃来晃去时，我就一直想尝尝了。”
　　胸前的开口本来不算大，但硕大的乳房把旗袍的开胸挤出了更大的空间，由于旗袍比较修身的设计，即使按照了阿维尔的要求没有穿上胸罩，巨大的双乳也被挤出了深深的乳沟。
　　在阿维尔方才有意无意的性骚扰和小穴中一直微弱震动的跳蛋的刺激下，我的乳头早已因为发情的原因止不住的勃起了，在轻薄的旗袍表面出现了两个不明显的凸点，被身边的二人用毒辣的目光肆意侵犯。
　　淫纹的影响使得身体发情分泌出香甜的汗液，少许汗珠还挂在我雪白的肌肤上，虽不是赤身裸体，却比裸体更色情，更诱人。
　　我紧咬双唇没有反抗，眼神流露哀怨，双手开始缓慢地解开脖子上的纽扣，让胸部开口的空间更大一点。
　　眼前的两个男人一声不坑地盯着我的乳房，不再假装出虚伪的形象，仿佛随时都要扑上来舔舐我身上每一寸肌肤。
　　等到扣子完全解开露出雪白的颈脖，我用双手拉下前胸的旗袍开口，两个雪白的乳房立刻像兔子一样迫不及待地跳了出来，敏感的乳头在接触到空气后更加突出，雄伟的双乳上淡青色的血管清晰可见，汗液在乳峰上爬动，散发出香甜的气味。
　　我的胸部就这样毫无保留地展示在两个猥琐的男人眼前，早已发情的小穴流出了更多的淫水，没有内裤的阻挡直接流到光滑的丝袜大腿上，加上我主动拉开衣服挑逗的姿势，简直就像是对着面前的男人发出性爱的邀请。
　　在昏暗的贸易商行里，我站在两个早已勃起的男人面前，没穿内裤小穴深处还塞着震动的跳蛋，淫液流过白丝，主动用双手把乳房坦露出来，无法摆脱淫纹诅咒只能任由欲望支配。
　　“这样…就可以了吧…？”
　　路坎示意我蹲下，然后在我的脸前解开了裤子，露出了自己早已完全勃起的肉棒，“让我好好用这对大奶子尝尝乳交！”他把炙热的肉棒插进我的下乳沟里，我熟练地用双手夹住自己的乳房，把他的肉棒紧紧地包裹着。
　　路坎的肉棒没有阿维尔的长，被我的巨乳完全包裹住。
　　他用力地扭动身子，我能清晰感受到肉棒的温度和在乳沟中来回的滑动。
　　我弯曲大腿半蹲，眼神迷离地仰视着他，他居高临下地看着我突然涌上一股占有欲，用双手抓住我的乳房，一边用力地肆意玩弄乳房一边加大幅度在乳沟中抽插。
　　巨乳在手指的缝隙中扭曲变换着形状，乳头被指尖肆意捏弄。
　　“嗯…！”每次乳头被捏住都像有电流流过身体，让我忍不住发出娇喘，这令眼前的男人更加肆无忌惮，把隐藏在心里的兽性毫无保留地释放出来，更加用力地抓揉我的乳房、扭捏我的乳头。
　　肉棒在乳沟的刺激下充血变大，快速抽插，摩擦产生的高温甚至要将我的乳房烧伤，像野兽一样毫无怜悯地侵犯玷污着我最自豪的双乳。
　　（淫纹欲望大幅上升，我需要做爱）
　　令我感到可怕的是这样粗暴的侵犯行为不但没有让我心生厌恶，反而在淫纹的影响下身体愈加敏感。
　　被侵犯的快感侵蚀着我的神经，嘴里呼着热气。
　　“嗯…呐…”我的喉咙不自觉地发出诱人的娇喘，阿维尔则在一旁偷偷地把跳蛋的震动频率开到了最大，小穴的瘙痒与胸部的快感接连刺激我的神经。
　　我用一只手搭在路坎的腿上支撑着身体，另一只手不再忍耐伸向下体，两只手指掰开小穴玩弄阴蒂，已经顾不上身边围观的阿维尔的目光。
　　在乳房被人暴力侵犯时，我的手指被湿润小穴吸进深处，在两个男人面前不知羞耻地自慰起来。
　　路坎腰部的动作渐渐加快，双手也更加粗暴地玩弄我的乳房，本应感到不适的疼痛转化为了快感。
　　“接住！我要射了！”他的肉棒在乳房里更疯狂地抽插，温度高得仿佛要将我融化。
　　我加快了手指的动作，跳蛋和手指双重刺激着小穴，商行里充斥着小穴里淫水的声音。
　　我感觉到他的肉棒充血膨胀变得更大，精液充满了整个阴茎即将射出，我娇喘着的嘴唇不自觉地张开，吐出粉嫩的舌头，迷蒙的双眼微微上翻，像是渴求精液的痴女一样。
　　路坎看着我诱惑的痴态，双手用力按压我的乳房，腰部突然一挺，浓稠的精液马上从马眼喷射而出。
　　大量的精液填满了我的乳沟，一些精液从乳沟上方挤压喷出，射到了我的舌头上，还有一些散落在乳房上，脖子上，剩下大量残留在乳沟中的精液顺着乳房边沿滴落，掉到了我的小腹上，大腿上。
　　几乎是在他射精的同一时间，精液接触到我身体的一瞬间，我的小穴高潮了。
　　“嗯！嗯…啊！出来了！”小穴里的淫水带着跳蛋喷涌而出，乳房和阴蒂同时传来性高潮的快感让我头脑空白，身体瘫软，要不是路坎的手始终抓住我的乳房支撑着我，我或许会在高潮的一瞬间摔倒在地。
　　（淫纹欲望少量下降，我很难集中）
　　服从快感的高潮过后我很快恢复了理智，面前是刚射精后肉棒还留在乳房里不断抽搐的路坎。
　　我马上意识到一直旁观的阿维尔肯定全程目睹了我的发情自慰，看到地上的淫水，想到自己居然在被陌生男人侵犯乳房时自慰高潮了，还是在那个出卖自己身体给别的男人的阿维尔面前像痴女一样自慰高潮，不甘心与羞耻感顿时涌上心头。
　　但由于体内并未直接摄入精液，未能有效降低淫纹的影响，依旧处于发情状态的身体把屈辱感转化为了快感，竟开始想象着阿维尔会对痴态尽露的我做出怎样屈辱的评论。
　　“看来我们的凯莉小姐也尽情地享受着呢。”路坎随后把肉棒从我的乳房中抽出，浓稠的精液和抽离的肉棒之间连成了一条丝线。
　　“居然会被男人侵犯胸部到自慰高潮，你很有当榨汁飞机杯的潜质呢！”阿维尔没有停止对我的侮辱。
　　我半蹲着，红着脸咬着唇，眼神躲闪不敢出声，一只手横在胸前试图挡住硕大的乳房，却始终露出粉嫩的乳头，另一只手支撑着地面不让自己虚弱的身体跌倒，地面上是小穴高潮后滴落的淫水与路坎浓稠的精液，掉落在地上的跳蛋还保持剧烈震动着。
　　“没想到你还是个受虐狂，难道说现在我对你的辱骂也会让你有感觉吗？”阿维尔玩笑一般的话语，却准确击中我的弱点，我像是战败后任人鱼肉的女英雄一样，完全没有了以前高傲的气质。
　　“哦？难道是被我说中了吗？发情痴女母猪！”
　　（淫纹欲望大幅上升，我需要做爱）
　　是的，完全发情状态的我，就是一个渴求被人侵犯的痴女母猪！
　　“路坎兄只射一次也肯定还不满足吧，放心吧，这家伙的淫纹会让你的体力快速提升！你应该还能射好几次…不过我想到个主意，我们现在就开始帮她进行精液收集吧！”阿维尔从他的包裹中取出了一个银白色的盒子，那是我从神秘商人处购买用来储存备用精液的避孕套！
　　“只要把精液射进这些套子里，就能长期保存随时用于摄入…我记得是这样使用的对吧？看来数量还不少，今天路坎兄可以熟悉一下使用方法了，毕竟以后可是负责给凯莉小姐提供精液的供应商呀！”
　　阿维尔撕开了一个紫色避孕套的包装袋，把还未张开的圆环状的避孕套拿到我面前，“现在试试用你的嘴巴帮路坎带上，记得牙齿别咬到了！”
　　我没有争辩，面带不情愿的把嘴巴凑上去，用牙齿轻轻抵住圆环的上下端，把避孕套固定在口中。
　　大概是看到我乳房外露，色情诱人的身材和面孔，又或者是我身上淫纹诅咒对周围男性的影响，刚射精不久后的路坎的肉棒马上又恢复了活力坚挺起来。
　　路坎的肉棒对准我口中的圆环，一点一点地往里插，我用嘴唇将避孕套往肉棒上套弄，灵活的舌头则在口腔中不断调整避孕套的位置，这样的动作不仅顺利地将避孕套套进了肉棒上，还给予了伸进嘴里的肉棒充分的挑逗刺激。
　　“嗯…唔…”随着避孕套肉棒一点点深入口腔，我的嘴里随即被填满。
　　路坎再次肆无忌惮地侵犯我的嘴巴，我没有反抗，转而换成用双唇套弄着粗大的茎体，用舌头缠绕着进犯的龟头。
　　路坎笔直地站在我面前，我却好似奴隶般卑微地半蹲在他胯前，双手扶着他粗壮的大腿，闭上双眼，嘴巴含住带着紫色避孕套的大肉棒，贪婪地吮吸着，用舌头侍奉着。
　　路坎享受着口交带给自己的快感，用一只手托住我的下巴让我仰面看着他，仿佛是对我高超的口交技术表示赞扬。
　　我睁开眼，眼中带着情欲，仰视着我所侍奉的男人，像卑微的性奴隶在渴求主人的怜悯与施舍。
　　突然我感觉口中的肉棒开始充血膨胀，本来就已经被塞满的口腔更加紧迫，路坎双手抓住我的头，配合摆腰加快抽插的速度，同时将肉棒插得更加深入。
　　“唔！嗯…唔！”我能感受到龟头的前端被他用力顶进了喉咙，喉咙内强大的压迫感使我不能呼吸，短暂的恶心感之后转化为性快感，不断破坏改造着我的大脑神经。
　　我的头被粗暴地按着，嘴巴和喉咙被大肉棒侵犯着，眼睛不能控制地上翻，外露的乳房在重力和冲击下前后摇晃，小穴敏感度提升，他的每一下抽插，都像插到我的头颅内，强奸着我的大脑。
　　路坎粗暴地把腰一顶，“唔…唔！！”精液从龟头喷出，我能感到精液推着避孕套的前端冲向咽喉。
　　一瞬间强大的窒息感变成快感冲击着发情小穴，我又在别人的粗暴侵犯下高潮了。
　　“哈…啊…咳咳！”路坎射精后将阴茎拔出，我吐着舌头大口吸着空气，喉咙止不住地咳嗽，力竭的身体半跪倒在地，无助地对着地面干咳。
　　路坎把阴茎上的紫色避孕套取下来，里面装满了还保有温度的精液。
　　他把避孕套的开口绕着打了个结，像一个瘪了气的气球一样，然后随手扔到了我的一边乳房上，丰满的乳房刚好盛住了避孕套，还能感受到里面精液的温度。
　　紫色避孕套就像一个战利品，又像一个标记，一个用精液在我身上做的标记。
　　我还瘫坐在地上喘着粗气时，他们依然没有让我休息。
　　“路坎兄，是时候进入正戏咯！”阿维尔先用双手托住我的腋下把我架起来，然后抱起我的大腿搂进自己的怀里，接着把两条柔软的丝袜美腿抬高张开，我的大腿被掰开露出下体面对着路坎。
　　“你要干嘛…住手！…快放我下来。”羞耻感使我下意识反抗，但由于两次的高潮使我失去了不少体力，已没有实际反抗他们行动的能力，只能徒劳地哀求着。
　　我的身体姿势被阿维尔完全控制住，上半身衣物早已被扒开露出丰满雪白的乳房，刚刚路坎用过的紫色避孕套贴还在左胸上。
　　小腹的淫纹标志鲜艳无比，两条白色丝袜美腿也被双手紧紧固定住强行分开，本应露出的小穴被旗袍的下摆薄薄地遮盖住，这只是我剩下的最后一道弱不禁风的防线，来应对面前下半身全裸的路坎的下一次进攻。
　　“喂…你要做什么？别…别乱来…住…手！啊…”路坎一只手狠狠地抓住我的乳房肆意揉捏，另一只手开始往自己重新勃起的肉棒上套进一个新的蓝色避孕套。
　　“别…别！真的不要这样做…好吗？”我意识到自己的小穴将要面对下一次的侵犯，开始声音颤抖地哀求路坎。
　　但这微弱的挣扎，在一个已经完全发情的男人的耳中，更像是勾起他兽性淫欲的邀请。
　　“刚刚只是前戏而已！接下来才是正式插入你这个发情母猪的小穴里！让你成为我的肉便器吧！”路坎扯开旗袍的下摆，露出了一直都在发情湿润状态的小穴。
　　即使我的嘴上依然不承认，但是我的阴蒂已经再一次完全勃起了，粉嫩的白虎小穴也在规律地一张一合跳动着，仿佛在迎接着，里面的淫水早已止不住地往外流了。
　　“住…住手！我会再给你口交的，好吗？…哈啊，真的不要…插进我的小穴，我不想，又被强奸…嗯！”我残留最后一丝的理智，语气带着哭腔，泪珠也在我的眼中滚动。
　　路坎没有理会，接着就把勃起的大肉棒抵到我的小穴口，甚至不需任何的挑弄湿润，直接就把龟头插进了已经满是淫水的发情小穴里。
　　“哈…啊…咿…啊，嗯！！不…不要…！！”还没等我敏感的小穴适应他的粗大肉棒，路坎已经忍不住一挺腰把整根肉棒捅进了小穴深处。
　　在河木镇贸易商行里，阿维尔用全身的力气抱着衣衫不整的我面向路坎，我在阿维尔的怀抱中被路坎强奸了。
　　“啊哈！…啊…啊…我…不要…太刺激了…！”我的双臂往后缠绕着身后阿维尔的脖子，身体拼命地想逃离路坎的强暴，眼角不甘的泪水流了出来。
　　我的内心或许可以欺瞒自己将之前的口交、乳交解释为一种侍奉，欺骗自我不承认堕落，但假若再一次被男人用阴茎肆意抽插进入我的阴道，强行将我身为女人最重要的小穴内壁改造成肉棒的形状，这粗暴的性爱便是无可欺骗的强奸。
　　更令我恐惧的是，自己不受控制的发情的身体，居然还会因为路坎的强奸感到快感，甚至高潮。
　　逐渐地，肉棒在我的体内不被许可的抽插竟使我身心上的快感倍增。
　　昨晚才被奸诈小人阿维尔趁虚而入强暴的我，没想到今天又被另一根陌生的肉棒插进了自己的小穴。
　　在道德与快感的冲击下，我在大脑空白的时间中却又无意识地浮现出和诺斯初次性爱的场景——当时双方你情我愿的浪漫性爱给予我的满足感。
　　回到现实——却是如今病态扭曲充满暴力与支配的性爱竟带给我更为强烈的性快感。
　　我渐渐意识到，可怕的不是被陌生人一次又一次强奸的经历，而是自己淫乱的身体会在一次次的强暴中享受被侵犯的快感，甚至服从快感，最后堕落。
　　没过多久，背德感和愧疚感瞬间被自己发情的大脑所占据，在路坎大肉棒不断的进攻抽插下，不止攻陷了小穴的防线，更攻陷了理智的防线。
　　又如昨晚一样，已经被淫纹彻底侵蚀到发情的自己只剩下了对性爱的纯粹追求。
　　“啊！啊！……舒…服…嗯！顶到…人家…最里面…啊！！”我的身体开始痉挛着，腰部向上空拱起，手臂向后抓不再是为了逃避，更像是支撑着自己的身体主动往前推。
　　我的大脑放空，眼睛失焦迷离，呼吸急促，嘴巴已经无法自控地说出淫荡的话语，上半身的摆动不断地摇晃着硕大的乳房，本来无力的丝袜美腿随着身体的痉挛反应不自主地往前紧绷伸直，脚尖平翘。
　　被肉棒抽插的小穴不再是随着身体往后退缩，而是开始渴求肉棒的每一次冲击，小穴内壁的皱褶开始收紧，贪婪地吮吸着进出自如的大肉棒，不断分泌的淫水从小穴溢出滴落地面，还留在小穴中的淫水则被肉棒堵住粗暴地翻转搅动发出水声。
　　每一次当路坎的大肉棒强行击中我的小穴深处，顶到敏感的子宫时，我都感觉全身被电流击中一样痉挛抽动不止。
　　我果然又要被陌生的大肉棒强奸到高潮了。
　　“嗯…啊…要去了…哈…啊！？”在我已经放空大脑娇喘连连准备迎接身体的高潮时，路坎的动作居然停了下来，“啊…啊…”我的舌头吐着热气，身体还在抽搐。
　　“看来凯莉小姐还是不太喜欢这样粗暴的做爱吧，要不今天就到此为止？”路坎明显带着笑意和挑逗的语气说话，然后缓缓地把深入小穴的肉棒稍稍拔出了一点。
　　“别！…”我没忍住叫了出声，“不要…”我不甘心轻声地呢喃，男人们明显听到了我不情愿的请求，开始嗤笑起来。
　　我羞愧得涨红了脸，发情的小穴却不争气的夹住想要逃走的肉棒。
　　他们看到了我的弱点，想要击溃我最后的自尊。
　　“那，凯莉小姐来说说…想要我怎么做呢？”
　　我闭上眼睛轻咬双唇不敢说话，下半身却扭动了起来。
　　“不说的话，我就拔出来咯？”
　　“不要！…别…拔出来…嗯…”听到他要拔出肉棒的威胁，我几乎一瞬间喊了出来，“想要…插…进来…”
　　“哈？我听不清，你再说一遍，要什么，插进什么？”
　　“想要…想要路坎大人的大肉棒…插到人家…发情小穴的深处！求求你！不要…把肉棒…拔出来…子宫里面…好痒！再多干我一点！…”我的脸在发烧，摒弃掉最后一丝无用的尊严，早已被调教成为了淫欲的奴隶。
　　（淫纹欲望达到顶峰，欲望快要把我逼疯了）
　　“很好！”路坎再次挺腰，比最初强奸我的时候要更加粗暴地插进来。
　　“啊…喔哦！…嗯…”小穴再次被肉棒填满，我的脸型开始扭曲，感到满足后再也没有顾忌地用力发出呻吟。
　　“之前一直高高在上的态度都去哪里了呀？”身后的阿维尔也开始嘲笑我的自尊，“凯莉小姐果然一碰到男人的精液和肉棒后就忍不住变成发情母猪了吗？”
　　“是…的，啊…嗯，我是发情…母猪！喜欢肉棒与精液…再给我…哈啊…更多的精液…！”已经完全发情的我早已舍弃了以往高傲的形象，面对着曾经还称作人渣的两人，明明是被粗暴地强奸、调教辱骂，却一边说着不符合身份的淫语，一边扭动着自己色情的身体享受着小穴深处被肉棒随意抽插。
　　“哈哈，已经完全变成发情肉便器了，看来不需要怜香惜玉，可以狠狠地干这个母猪了。”
　　“啊…哈，再…再多干我一点…我还要…路坎大人的…粗大肉棒狠狠地顶进来…啊啊！！”
　　“发情婊子！看我用鸡巴操死你！”路坎也撕开虚伪君子的面具，面对自己胯下被人强暴还连连发情哀求被插的我，开始释放自己最原始的兽欲，更加强劲地用腰撞击我的胯部。
　　他抓住我缠在身后的双手，搭上自己的脖子，然后用双手一边揉捏着我的臀部一边把我抱起来。
　　我轻柔的身体顺势扒附在他身上，两条丝袜美腿交叉缠在他后腰，暴露的双乳紧紧贴着他的胸膛随着抽插的动作上下抖动摩擦着乳头。
　　我的脸像恋人拥抱般贴着他的侧脸，感受着他的气味与呼吸，眼睛更加迷离无神，嘴巴在耳边喘着粗气。
　　“哦！…咿…好刺激，人家的小穴…要被路坎大人操坏了…！”每次他的腰部撞击进攻到小穴深处的子宫时，我都会无力地趴在他身上发出更色情诱人的叫声，每次这些叫声传到他的耳边时，仿佛是一种赞扬，都会换来他下一次更粗暴的抽插。
　　“骚婊子！再叫得大声一点！”
　　“啊…哈…啊啊…哈…好…舒服…咿啊啊！！”
　　路坎站立抱起了我的整个身体，像使用飞机杯自慰一样，没有怜悯和温柔可言。
　　性快感充斥着大脑，我被干到双目失神，娇喘不止，只能任由他野性的摆布。
　　突然，我冰冷的后背感受到了另一个人的气息，同时一根滚烫的大肉棒突然抵到了我的屁股上。
　　“啊？别…什么？”我一瞬间恢复了意识，猛地转头向后看去。
　　原本就站在身后的阿维尔不知道什么时候脱掉了裤子，露出了完全勃起上翘的阴茎。
　　那比路坎还粗还长的恐怖肉棒上面布满充血突起的血管，像一只粗暴的野兽在觊觎我的身体，龟头前端流着淫荡的先走汁，很明显阿维尔的大肉棒也做好了插入的准备。
　　“路坎兄，好好抱着你的肉便器，我要借用一下后面的洞咯！”路坎听了他的话后，停下了腰部的动作，把抓在我屁股上的大手往肛门的位置移动，然后用力掰开我粉嫩且未经开发的菊穴。
　　阿维尔用手抓住自己高翘的大肉棒，弯着腰用龟头摩擦试探着菊穴的入口。
　　“不…不要！我还没…住…手！…”我在惊恐中用手往身后的阿维尔身上推，试图推开这个想强奸我菊穴的男人。
　　但这种徒劳的动作反而刺激了阿维尔的强奸欲。
　　“看来后面的洞还没被男人开发过呢！真不好意思，你的处女菊穴我就收下了！”身后的阿维尔用龟头找准了位置，用力一挺腰，肉棒的一大半就这样插进了我的肛门。
　　我的第一次肛交性爱，就这样被阿维尔的大肉棒粗暴地夺走了。
　　“不！不要…啊！！哈…嗯…”我那未经开发的稚嫩菊穴本需要润滑剂的辅助才能正常打开，得益于淫纹完全发情对我的身体的改造，使得我的处女菊穴完全打开，阿维尔在几次连续试探性的在浅区抽插后，感受到了菊穴已经开始习惯放松，随即便把他那野兽般的大阴茎一口气粗暴地全部顶进深处。
　　“唔！！！…啊！…不能，插这么里面…好辛苦……不…不要动…啊！！屁股里面…要被干坏掉了…！”没过多久，原本的疼痛感与不适转化为快感，狭窄的肛门通道在无套大肉棒直接接触的抽插下收缩夹紧，对阿维尔的快感刺激甚至不比直接插进阴道差。
　　而我的身体，竟早已在他的大肉棒第一次插到肛门最深处时就不受控制地迎来了一次小穴高潮。
　　前后阴茎的夹击使我全身痉挛加剧，两条丝袜美腿平行于地面直勾勾地悬在半空，背后有了阿维尔的支撑后，本来在前方抱着屁股的路坎也空出一只手，开始对摇晃在半空中的色情乳房搓揉进攻，揉捏乳头。
　　小穴，肛门，乳头的快感一同叠加充斥着我的全身，使我再也说不出任何话语，舌头外露，眼睛上翻，眼角流过一道浅浅的不知是由于痛苦还是连续高潮导致的泪水。
　　看着我满脸被玩坏了的痴态，面前的路坎非但没有同情，反而在心底燃起了更为强烈的占有欲，居然用自己的嘴唇狠狠地堵住了我性感迷人的红唇。
　　“唔！！！…唔…”突如其来的强吻使我受到了惊吓，瞪大了眼睛，随后他的唇疯狂地挤压着我的唇，用舌头撬开我的口腔，强硬地伸进嘴巴里搅拌。
　　他的气味随着嘴巴疯狂入侵我的大脑，使我无法思考转而顺从发情的本能用舌头与他的舌头互相缠绕在一起，当彼此的嘴唇稍微离开一点距离还能看到有拉丝不舍地在双唇间纠缠在一起。
　　唾液搅拌交换的声音像在不断强奸着我的大脑与思维，我的身体在这样粗暴的强吻下又一次达到了高潮。
　　连续的高潮痉挛过后，我早已耗光了所有的体力。
　　整个身体被前后两根不断抽插进出的粗大男根固定在半空，两条白丝美腿无力地自然垂下，玉足上的白色高跟鞋早已掉落一旁。
　　我的脚尖伸直，却因为被肉棒固定在半空中无法接触到地面，整个人像被穿刺一样强制浮在空中。
　　我的双手搭在路坎胸膛，乳房在他粗糙的大手包裹中变换形状。
　　路坎在进攻我的酥胸的同时也没停止用下体和嘴巴对我进行侵犯，他的舌头在我的口中疯狂搅动，流出的唾液从我的嘴角滴落，下体猛烈的撞击使得他粗大的肉棒不断侵犯到我小穴的最深处，亲吻我的子宫口，连续不断的高潮令到我的淫水一直从小穴口喷涌流出，顺着大腿根部直到地面形成一圈水潭。
　　而在我的身后用另一根男根固定着我的则是像野兽般疯狂侵犯肛门的阿维尔，他的肉棒比路坎的更长，无套肛交更是让我的肛门内壁直接与灼热的肉棒接触，吸收着龟头前端淫乱的液体，阿维尔的双手托着我细嫩的蛮腰，腰部猛烈摆动撞击着粉白色丰满的臀部，一下又一下撞击出涟漪般的臀浪。
　　意识模糊的我依然能感受到下体两根粗大的肉棒在我的小穴和肛门中来回疯狂抽插，互相挤压，甚至会同时冲击到我最敏感的弱点。
　　全身都成为敏感带的我早已忘记了自己偷偷高潮了多少次，每一次高潮都伴随着大脑的放空仿似要失去意识昏死过去，却又在意识将要失去的一瞬间被两根粗大的肉棒抽插刺激着拉回现实。
　　渐渐的身体也完全接受了两根肉棒的侵犯并默默享受着，被堵住了嘴巴的我只能从喉咙挤出几句娇喘呻吟。
　　在这昏暗的充斥着各种淫乱声音的贸易商行里，无论是我的嘴巴，乳房，菊穴还是小穴，全身都被这两个男人侵犯着。
　　汗液，淫液，精液，口水还有各种色情的气味混合在一起，我被路坎和阿维尔两个男人用肉棒前后抽插着轮奸了。
　　“这婊子的发情洞穴真的太爽了！每次顶到最里面都会有淫水喷出来，小穴还一直吸着我的肉棒不放！”
　　“你就这么喜欢我们的精液吗？不如以后就当我们的专属肉便器好了！”路坎和阿维尔说着肮脏的辱骂，下半身的动作逐渐加快。
　　两根已经充血到极限的肉棒在我身体里面越来越大，肉穴感到的只有被塞满的快感。
　　“啊…啊…把精液…全部射给我…”我的意识差不多全部飞走，但嘴里还是不由自主地说着渴望的淫语。
　　“全部…啊！哈…射到我的小穴里面…啊！！要去了…去了！！要高潮…停不下来…唔…！！”
　　“啊！射了！！”
　　“啊！！！给我全部接住！！”
　　“啊…啊啊！！射在我里面…去了…去了！！…哈啊！！！……”三人几乎在同一时间到达绝顶高潮。
　　（淫纹欲望大幅下降）
　　路坎的双手死死抓住我的双乳，身体后仰，肉棒在小穴里面充血变大，大量的精液从马眼前端喷出充满避孕套里面的空间，像要从中挣脱出冲进子宫让我受孕般，一直压迫着我的子宫口。
　　阿维尔则牢牢抓着我的腰，用尽全力把肉棒全部塞进我的菊穴，我丰满的臀部被他的下半身挤压到变形，粗大的肉棒在我的肛门中射出浓稠的精液，充满了整个菊穴，进入到直肠让我的下腹也有稍许异物感。
　　我狭窄的肉洞根本装不下如此大量浓稠的精液，其余的精液就从我的菊穴口一直顺着大腿上的丝袜滴落到脚尖。
　　我的全身痉挛不止，失去意识后双眼上翻吐着舌头，小穴数次高潮潮吹后流下的淫水混杂着精液从大腿内侧流下。
　　我再一次在两人的轮奸中到达了绝顶高潮，享受着高潮后的余韵。
　　阿维尔率先把菊穴中的无套肉棒抽了出来，里面滚烫的精液没有了阻挡便开始往外流出。
　　接着路坎也把小穴中的肉棒抽出。
　　我失去了肉棒支撑的身体像布娃娃一样双腿内收瘫坐到地上，即使坐到了精液与淫水的混合物上也没有力气再起身，而瘫坐在地上时的高度刚好使脸庞贴到了路坎刚射精后的带着避孕套的肉棒边上。
　　看着这根刚刚还留在小穴中抽插的肉棒，避孕套包裹着大量的精液像个蓝色的气球一样从前端垂下来，仿佛还能感到滚烫精液的温度，外部则沾满了我小穴中分泌出的爱液。
　　全身无力的我早已没有闪躲回避的功夫，只能任由疲惫失神的自己将脸贴着路坎的下体。
　　路坎看到我高潮后的痴态，解下了肉棒上的避孕套，将开口扎紧后扔到了我的丝袜大腿上，然后把残留着精液温度的肉棒再一次塞回到我的嘴里。
　　“小婊子的肉棒清洁工作也做得不错嘛！”
　　我任由他的肉棒对嘴巴再一次侵犯，也没有力气再说一句拒绝的话。
　　我的嘴巴本能地收紧吮吸着肉棒，舌头在刚结束射精却仍肿胀的龟头上打转，喉咙机械地发出娇喘呻吟，口腔中分泌出口水只能连着粘液一起脱下。
　　与其说是清洁，更像是在贪婪地吸取着残留在肉棒上的精液。
　　“果然这肉便器的每一个洞都是极品！”路坎提着我的脸，不断转换着肉棒插入的方向，又长又粗的肉棒把我的腮帮都捅出一个球形。
　　就在我还在专心做着肉棒清洁的时候，突然感觉身后的菊穴被一个异物强行插入。
　　“唔？！”我受惊叫了一声，随即把嘴里的肉棒吐了出来，惊诧地看向后方，阿维尔把一根白色的震动棒的前端插进了我的菊穴中。
　　“你干嘛？！”
　　虽然快感还没散去，但多次的连续高潮和精液的直接吸收后，小腹上淫纹的影响已降低，身体的发情状态也稍微缓解。
　　菊穴突如其来的刺激使我下意识把身体往前逃离，却被此时力气更大的阿维尔抓住，竟然把震动棒往更里面塞了进去。
　　“喂！啊…不要…”
　　高潮后的余韵毕竟还在，比肉棒还要粗一点的震动棒靠着残留精液的润滑很简单就插进了我刚被开发过的敏感后庭。
　　“这都是为了不让你浪费掉里面的精液呀！”阿维尔奸笑着，手指一直顶着震动棒的尾端不让它掉出来，也不让我有逃脱的空间，“这样堵住的话精液就不会从菊穴里流出来了，”
　　“少胡说…八道…咿！啊…”震动棒插在肛门里的异物感却让我的身体又起了反应，哪怕是此时的震动棒还未处于震动开启的状态。
　　“而且，凯莉小姐，”阿维尔脸上的表情显得更加奸诈，“你今天的赎罪还没结束呢！对吧路坎兄，今天还长着呢！”
　　“你们…！”
　　我咬着牙瞪大眼睛，尽管我已稍微恢复了之前傲气凌人的态度，似乎想要拒绝这两个男人无理的要求，但只要一回想起不久前在两人的轮奸中尽数显露的痴态，我的任何话语都变得毫无意义。
　　我无力地瘫坐在混杂着精液和淫液的地面上，露着两个雪白的奶子，高潮过后小穴还流淌着淫水，残留的精液挂在我的脸上和嘴里。
　　即便我的表情与话语再坚定，也只能换来对方更为兴奋的辱骂与嘲笑。
　　“是的呢，凯莉小姐！明白了的话就给我继续清理肉棒！”
　　路坎更加暴力地把肉棒重新插进我嘴里搅动，甚至深入顶到我的喉咙，使我挤出泪水。
　　直到清理完最后残留在龟头前端的精液，路坎才满意地抽出沾满口水的肉棒，然后蹭着我的脸与乳房把液体擦干。
　　心中的屈辱与不甘使得我涨红了脸，不争气的泪水在眼眶里面强忍着打转。
　　后庭中浓稠的精液从白色震动棒的边沿滴落，看着面前两个男人奸邪的笑脸，我明白今天还很漫长。

第6章 河木镇贸易商行的赎罪（下）
　　“欢迎光临河木镇贸易商行！这里有你想要的一切，或者告诉我你想要什么，我随时听候你的使唤。”
　　“哇！路坎这家伙真是本事，居然能聘请到这么漂亮的女士来看店！这小子和他那个漂亮妹妹躲去哪里偷懒了？”
　　“啊哈哈哈…路坎和凯米拉都不在，今天店里暂时只有我一个人在…唔！”我发出一声低沉的喊声，把面前的客人吓了一跳。
　　“小姐怎么了？是撞到什么地方了吗？”
　　“抱歉！没事…只是身体有点不舒服。”我用手捂住嘴巴，脸颊却泛起红晕。“是哪里不舒服吗？你的脸色好差。”
　　“没事…只是小…腹部有点疼，谢谢您的关心。”我挤出笑容装作没事的样子。
　　客人看着我脸红不安的模样虽表达了关心，但也选择不再追问，带着疑惑转而走向另一边的货架挑选商品。
　　我用双手支撑着桌面，低着头忍耐身体受到的刺激，掌柜桌很好地隐藏了我下半身抖动着的大腿，还有那没有内裤保护着的流着爱液的小穴——阿维尔和路坎两人把我轮奸之后，将跳蛋和震动棒分别塞进了我的小穴和菊穴，开启了震动模式不断挑逗着我的敏感处。
　　之前路坎用过的避孕套被一根黑色绳子绑在我的腰间，里面装满滚烫的精液垂下刚好被裙摆的边沿挡住，不时摇摆碰撞着我的大腿，而小腹的淫纹还在持续隐隐作痛。
　　他们二人要求我同时塞着跳蛋和震动棒在贸易商行里掌台招待顾客，阿维尔本人躲在二楼控制着跳蛋和震动棒的遥控开关，随时在我没准备的情况下开启震动刺激敏感带。
　　路坎则藏在掌柜桌子底下，在我接待顾客时用手指扣弄我的小穴，造成更大的刺激，使我在客人面前无法忍耐露出痴态。
　　（淫纹欲望上升，我很难集中）
　　“住手…不要再弄了！万一被人发现了怎么办？”我强忍着他手指的挑逗，羞耻感使我涨红了脸，扭动着下半身想要阻止路坎手指的伸入。
　　“但是你的小穴一直流出淫水，看来还是挺舒服的呀！难道说凯莉小姐是那种喜欢被人看到色情身体的暴露狂体质吗？不会是故意露出痴态想勾引更多的男人来玩弄自己吧？”他没有理会我的请求，反而加大了手部的动作幅度。
　　我事先已经在路坎身上施放了静声术，即使发出再大的动静也不会引起别人注意，他却不满足于用手指抽插，转而靠过脸把舌头伸进小穴中。
　　“啊！！”我并没有对自身施放静声术，又一次的喊声引来了货架旁客人的注目。
　　我感觉到温热的舌头在阴道内部打转，刺激着敏感的神经，更内部的跳蛋被加大了震动的频率，甚至冲击到子宫口。
　　菊穴插着的震动棒堵住了肛门里还没来得被粘膜吸收的精液，在体内搅动着。
　　快感的刺激一步步冲击我的理智，我尽力忍耐着不让身体高潮，害怕在陌生的客人面前暴露出痴态。
　　阿维尔和路坎显然明白我的心思，反而加强了震动的频率，路坎也把手掌伸向丰满的臀部用力抓揉，前端的舌头伸得更深。
　　我把双手按在他的头上，哀求着他停止。
　　“你好，就要这几瓶药水就好。”
　　“好的…一共230金币，唔！”我终于无法忍受小穴快感的刺激，趴伏在案板上，巨乳压在桌面上挤出形变，前端的乳头将衣服显露出突点。
　　我用双臂支撑住身体，紧握住拳头，双腿止不住颤抖，紧咬着双唇脸部露出扭曲的痴态，在陌生客人的注视下迎来高潮。
　　“你还好吗？要不要叫人帮忙？”
　　“不！不用…”我努力把身体撑起一点，宽松的旗袍开口露出了里面粉红色的乳头。
　　我注意到面前的客人脸红地看着我，不时偷瞄我走光的胸部，裤子的裆部已微微撑起。
　　“感谢您的惠顾，欢迎下次再来！”
　　陌生客人没说什么，红着脸离开了商铺。
　　“一定是已经被发现了！都说了叫你停下来了…”客人走后我责怪着桌子下面的路坎，羞愧感涌上心头。
　　“如果他向外面的人宣传我的店铺里有个发情的美女在看店，这不是更好吗？店里的人流量和营业额肯定会相当高！哈哈！”
　　“你！…”我懊悔地咬着嘴唇不再说话，心里明白任何的抵抗在这两个男人面前再也没有任何意义。
　　“对了，机会难得，顺道让你帮我推销一下新商品好了！”路坎从柜台里面拿出一木箱的商品，里面装着数个按摩用震动棒和男性飞机杯。
　　“这是什么啊？为什么你会有这种商品？”
　　“哦豁！看来凯莉小姐已经知道了它们的用途了呢…那是前几天我从一名神秘的旅行商人手中购入的，对方说这种情趣用品在赛洛迪尔挺受欢迎的…虽然不知道能卖出多少，抱着试一试的态度我还是买了点。”
　　“这种…成人用品，怎么会有人大摇大摆进来买啊？”我的脸上露出厌恶的表情，不敢去想会是哪种猥琐的大叔会将这种东西买回家。
　　“所以就需要你帮我推销了！当客人进来店里购物时，你趁机向他们介绍这些商品的功能用途就可以了…看在美女店员推销的份上，肯定会有不少男性感兴趣吧！”
　　“唔…推销…情趣用品什么的…这也太羞耻了吧…”我羞红着脸极力摇了摇头表示抗拒，下体的震动棒和跳蛋突然袭来一阵刺激。“啊嗯！！”
　　“照路坎说的去做！别忘了你的身体还掌握在我们手上。”二楼的阿维尔按下了震动棒和跳蛋的开关，“这也是赎罪的过程哦，凯莉小姐！”
　　“唔嗯…哈啊…我，知道了…”我的双手捂住下体忍耐着震动的快感，双膝并拢抽搐着，得到我的答复后阿维尔满意地关上了开关。
　　“那我就继续躲在桌子底下透过缝隙观察好了，顺带一提，商品都是可供客人试用的哦！”
　　“试用是指？…”路坎刚藏起来，商铺的大门便被打开走进来一名男性客人，“欢…欢迎光临！”
　　“你好！唉…桌子上的这些商品是什么？新进货吗？以前好像从来没见过呢…”客人注意到了桌面上刚被打开还没来得及收好的情趣商品，慢慢地走了过去仔细端详着。
　　“啊！那个…那个是…”我受到惊吓马上走出柜台想阻止客人，下体突然再次传来一阵震动的信号。
　　“不好意思，这些是非卖品吗？”
　　“唔啊…”我羞红了脸，身体不自觉扭捏起来，“其实…嗯…不是！那些都是刚上市的新商品，还没来得及收拾…”
　　“原来如此，那这个白色的棍棒是新的单手武器吗？可是前端圆形的形状没有攻击力可言啊，而且只有手臂的长度也太短了些…”
　　“那是…靠灵魂石驱动的按摩用震动棒！并不是战斗用的，客人…”插在体内的异物早已停止了震动，但看到面前让人羞愧的情趣用品，我的身体竟不自觉炙热起来，小腹上的淫纹也渐渐发亮。
　　“如果按下底部这个开关的话，圆形前端就会震动起来，用来…按摩舒服的部位…”
　　“啊，果然！真是神奇呢！”客人按下了按摩棒的开关，剧烈的震动从前端发出。
　　我呆呆地看着他手中的按摩棒，竟开始幻想着用在自己身上会是怎样的感觉。
　　“…那么这个按摩棒，是要按摩什么部位的呢？”
　　“那！那是…”我羞愧地低下头，喉咙挤出微弱的声音，“按摩女性舒服的地方的…”
　　男性客人明显听到了我的回答，不自然地愣了神，立刻明白了商品的用途，“舒服的地方是指…哪里呢？”他用炙热的目光上下打量着我的身体，喉咙吞了吞口水，“如果能为我演示清楚的话，我说不定会买下呢…”
　　“唔嗯…那，那好吧…”我慢慢走到客人的身边，身体早已发热起来，“如果将按摩棒用在女性敏感的…乳头和阴蒂，就会产生非常舒服的感觉。不…不介意的话，可以用在我的身上试试…”
　　“嗯…”客人火辣的目光紧紧盯着我透过旗袍展露出来的凸起乳头，将手上震动着的按摩棒伸向我的身体，“那我试试…”
　　“唔嗯！！”按摩棒接触到乳头的一瞬间，快感像电流般蔓延至全身，我的脸颊通红，紧绷的身体抖动起来。
　　（淫纹欲望上升，我需要做爱）
　　“感觉舒服吗？如果不说出来的话，我可是不太懂这个好不好用的哦！”客人加大了按摩棒在乳房上的按压力度，原本高翘的乳头被压到陷进乳房内，将丰满的胸部也压到变形。
　　“啊！唔嗯…舒服，好舒服！”我扭动着身体，在陌生男人面前娇喘起来，“乳头，就像被爱抚刺激着一样…胸部好热！好像要…嗯！”
　　“确实看起来停享受的呢！如果刺激其他更敏感的部位，会不会露出更舒服的表情呢？”客人将按压在乳房上的按摩棒抽离，摆向了我的下体。
　　“啊！那里的话，不行…”震动暂停后我恢复了些许理智，但看到那跟剧烈震动着的想要侵犯我身体的按摩棒后，大脑还是被发情的欲望占据，没有作过多的反抗，“嗯…如果刺激阴蒂的话，会舒服过头的…”
　　“所以我就是想要知道有多舒服…”客人见我没有反抗，于是用按摩棒撩起了我旗袍下摆探进其中，震动着的按摩棒甚至碰到了我的大腿，即将要接触到没有内裤保护的小穴入口。
　　“直接接触肌肤的话，你会感到更加舒服吧？”
　　“不行！”我几乎吼了出来，紧紧抓住探进裙摆内部的手腕，害怕被对方发觉裙摆下真空状态的小穴深处的跳蛋和菊穴的震动棒。
　　“隔着衣服就好…直接接触到阴蒂的话，我会忍受不了的…”
　　“那样的话我也看不清楚啊，这样就头大了。”
　　“要是这样的话…能稍微让你看得清楚点吗？”我双手按住身后的掌柜桌子，用力撑高身体将屁股坐在桌面上，面对着客人张开两条丝袜美腿，旗袍的裙摆自然下垂遮盖搭在下体，透过透明的材质还能看到隐隐发亮的淫纹。
　　我用一只手背遮着脸颊咬着唇摆出羞耻的姿势，脸上发热涨红，嘴巴微张吐着热气，另一只手下垂搭在小腹上，纤细的手指按压在轻薄透明的旗袍下摆上，两指透过丝绸般顺滑的布料微微张开遮盖住的小穴入口。
　　底下湿润的小穴入口受到刺激呼吸抖动着，阴唇与勃起阴蒂的轮廓清晰可见。
　　“嗯！这个姿势，好羞耻…但是这样一来，客人也能将我舒服的地方看得一清二楚了吧…”我分开双腿坐在桌子上面对着陌生客人隔着旗袍下摆展示着小穴入口，仿佛是发情邀请着肉棒插入的痴女一般。
　　“确，确实看得很清楚呢…”客人的目光像被我的小穴狠狠锁定了一般无法转移视线，过了良久才举起按摩棒对着一张一闭的小穴入口，“那么，我要开始了。”
　　伴随着剧烈震动的按摩棒一下子抵到我的小穴入口，挤压着敏感的阴蒂和阴唇，强烈的快感使得坐在桌子上的我差点失去平衡摔倒，受到惊吓发出大声的娇喘呻吟。
　　“呀！啊…下面，好舒服！客人不行，太刺激了！啊…”我用手背盖住嘴巴，尽量降低呻吟发出的声音，张开着小穴的手指却不听使唤蠕动起来，想要让小穴入口更充分地接收着按摩棒的刺激。
　　“果然很厉害呢！小穴一张一张地抖个不停，我好像都能听到里面发出爱液搅动的声音了。”客人弯下身全神贯注盯着我的小穴位置，炙热的目光像要将我内部最敏感的部位抽离出来观赏一般。
　　“到底能有多舒服呢？再好好跟我描述一下吧！”
　　“哈啊…舒服，舒服得好像小穴被大肉棒搅动着一样！阴蒂被挤压着，好酥麻…全身好热，好快就要…就要去了！”就在此时插在我下体的震动棒和跳蛋开关被同时开启，更深处的震动快感向全身袭来。
　　“不行！停下来…再这样的下去的话，我就要…噫！啊！”
　　我用一只手支撑着后方，腰部往前弓起身体向后仰，两条腿顺势搭在面前蹲下的客人肩膀上，小腿内收按压着他的身体往前推，发出了渴求更刺激的信号。
　　“你的身体绷得很紧，难道是要高潮了吗？”客人将手上的按摩棒用力往下压，我的阴唇被前端撑开，同时内部的震动棒和跳蛋的震动频率到达最大。
　　“高潮！要去了！去了！啊啊啊！！！”我吐出舌头翻白眼球面容扭曲着，阴道深处痉挛抽搐着，大量的淫水在到达高潮的瞬间喷出，被小穴入口的按摩棒与旗袍布料阻挡着，发出喷射的水声。
　　爱液再一次将我的下体漫湿，滴落到地面上。
　　我居然在河木镇贸易商行推销情趣用品时被陌生客人用震动按摩棒玩弄到小穴高潮了。
　　“哈啊…哈啊…啊…”我双腿分开瘫坐在桌面上大口喘着气，按摩棒的灵魂石能量已耗尽停止了震动，体内的跳蛋和震动棒也被关上了开关。
　　我意识模糊仍在在享受着高潮的余韵，迷蒙之中看到面前的客人下体不知何时将宽松的裤子高高撑起。
　　“看来果然是挺舒服的呢…但是你看啊，这个震动棒是为了让女生舒服设计的吧，像我这种连女朋友都没有的人，有没有也能让我感到舒服的商品呢？”
　　“嗯…确实呢，如果说是让男性也感到舒服的商品的话…”我整理好衣服站到一旁，脸上还夹带着高潮过后的红晕，“…你看这个男性自慰用飞机杯能满足你的要求吗？”
　　我从那箱新商品中拿出一个粉红色的圆柱形飞机杯，内部是由特殊材质制成的肉色孔洞，孔洞的开口的狭窄，做成了小穴的形状，甚至还有阴唇和阴蒂的细节，内部则温暖紧凑，模拟阴道的材质能紧紧包裹住插入的肉棒给予使用者不亚于性交的体验。
　　“那么这个飞机杯要怎么使用呢？能向我演示一下具体的使用方法吗？假如让我感到满意的话我会付钱买下的。”
　　“演示…吗？可是…嗯…”我看了一眼客人那膨胀得夸张的高耸裆部，“好，好吧…请跟我到这边来。”我将客人带到一边的椅子坐下，手执飞机杯半跪到他的面前。
　　“接下来要怎么做呢？”
　　“请把裤子脱，脱下来…”客人脱掉裤子后坚硬勃起的肉棒马上跳了出来，前端夹带着液体在我面前跳动着。
　　我呆呆地看着肉棒愣神了几秒，才反应过来将润滑液涂到飞机杯内部和肉棒表面，炙热的肉棒在我的手中滑动好似又胀大了一圈，热得像要将我的手掌烫伤。
　　“接下来我会用飞机杯套在你的肉棒上，如果感到不适请告诉我。”
　　我一只手套在肉棒根部扶稳，另一只手拿起飞机杯将入口对准坚硬的龟头，肉穴的入口被缓缓撑开，肉棒的前端也随之被吸进温热的飞机杯内部，润滑液被挤压出水声。
　　“啊！这个飞机杯真是舒服，将肉棒包裹得好紧，而且还有这么漂亮的店员小姐为我撸动自慰着…”客人完全放松了身体享受着我的侍奉，目光狠狠盯着我那被旗袍包裹着呼之欲出的乳房，“不知道店员小姐的小穴里面是不是也这么舒服呢？”
　　“唔嗯…客人你感到舒服就好…”我没有理会客人的言语羞辱，双手专心地控制飞机杯的抽插为他套弄自慰着。
　　肉棒插进内部的冲击感传递到我的手上，抽插发出淫荡的水声刺激着我的神经，我跪在地上的双腿不自觉并拢摩擦起来，小腹感到炙热刺痛起来。
　　（淫纹欲望达到顶峰，欲望快要把我逼疯了）
　　“要是一边享受着飞机杯的榨取，一边观看更美丽的景色，肉棒也会更快地射出来吧！”客人空闲的双手终于不老实起来，突然伸进了我旗袍前端的开口里面，肆意揉捏着乳房和乳头。
　　“唔嗯！！客人，请不要…啊！那里，还很敏感…”我的乳头被刺激到勃起，身体却没有反抗的动作，嘴巴发出更为挑逗的娇喘。
　　“店员小姐的奶子真是大啊！果然里面什么都没穿。话说居然穿着这么色情的衣服向客人推销情趣用品，刚才还在按摩棒的震动下高潮了，难道这也是路坎的营销计划吗？”客人直接拉开了旗袍前端的开口，将没有内衣包裹住的乳房扯了出来更加用力地揉弄着。
　　“嗯…嗯…客人这样揉胸的话，我没办法集中注意力帮你撸出来…啊！”
　　“没关系！继续帮我套弄就行…再加快一点！我的肉棒也感到好舒服，好像就要射出来了！”客人用力摆动着腰部，像要将肉棒顶入到飞机杯的最深处，双手也在刺激中加大了揉捏的力度，在白皙的乳房上印下一道浅浅的掌印。
　　“要射了！”
　　我能清晰听到精液从肉棒中喷射而出的声音，还能感受到射精完毕在飞机杯内部抖动着的肉棒的触感，随后乳白色的精液从飞机杯底部满溢流出，滴落到我的旗袍裙摆和白丝大腿上。
　　我将飞机杯慢慢褪出，沾满液体的肉棒像被榨干般低垂下来，浓郁的精液从飞机杯内部流出被我用手掌接住。
　　“请问客人你满意了吗？每次使用完记得要及时做好清洁哦…”
　　射精完毕后恢复理智的客人匆忙站起身穿回裤子，支付了飞机杯的价格后便带着商品离开了。
　　“凯莉小姐果然是推销的好手呢！”躲在柜台底下目睹了全程的路坎满意地走出来，“但是刚才只有客人满足了吧？怎么能丢下还没满足的凯莉小姐一人自己走掉了呢！现在让我也好好慰劳一下你吧！”他脱下了裤子，没有了束缚的肉棒迫不及待地跳了出来。
　　“你…要干嘛？你疯了吗？现在还是营业中，万一有客人进来了怎么办？”我露出惊讶的表情，不敢相信路坎竟会做出如此大胆的举动。
　　然而，我的目光却始终不能从大肉棒上移开，小腹感到隐隐作痛。
　　“凯莉小姐一定会隐身术吧？施放到我身上，这样就不会有人发现了！”
　　“你个暴露狂变态！”
　　我无可奈可施放出隐身术在路坎的身上，他的身体随即变成透明，只要不发出太大幅度的动作，隐身状态就不会解除。
　　常规的隐身术最多只能持续三十秒的时间，为了一直维持他的隐身状态，我还得不断靠着寂静施法增加时长。
　　我感到一只透明的手突然放在了屁股上，然后撩开后背的裙摆，他抓着我的细腰调整着姿态，把透明但炙热的肉棒抵在了小穴入口。
　　“啊！！”我被惊出一声冷汗，本以为他露出肉棒只是想要我用手偷偷帮他撸动，或是秘密自慰然后射精到我身上，不曾想到他居然想要直接把肉棒从后方插入。
　　“别…别乱来！跳蛋还在里面！不能插进去！”我正想推开他，透明的身体让我找不准方向，早已湿润的小穴一下子就被路坎的肉棒贯穿。
　　“住手！不行…啊！这样子肯定会被人发现的！”
　　我的腰被透明的双手抓住，屁股不自然地上抬，两条白丝美腿微张绷直，踮起的脚尖刚好接触到地面。
　　我的双臂交叠在胸前撑住桌面，微微弯曲的身体撑开了旗袍前端的开胸，走光露出没有胸罩保护的乳头。
　　本应保护着小穴的纯白内裤被当成绑带扎在头发上，仔细察看便能分辨出内裤的形状。
　　身后隐身透明的路坎控制着抽插的幅度，龟头把阴道内部的跳蛋顶到更深处，震动同时刺激到肉棒前端和子宫口。
　　丰满的肉体被冲撞出抖动的幅度，挂在腰间的避孕套前后摇晃，装满精液不断碰撞亲吻着我丰满大腿的肌肤。
　　在肉棒顶着跳蛋冲撞到我阴道深处的一瞬间，我敏感的小穴又轻微高潮了。
　　在别人眼中只能看到：一位穿着性感旗袍的美女在前台当掌柜，撅起丰满的臀部摆出色情诱人的姿势，身体像是在享受着私处的某种震动，不时发出娇喘的声音和露出发情的痴态，毫不掩饰胸前走光的乳房勾引着每一位到来的顾客。
　　正如路坎所言，店铺里的客流量果然变多了，陆陆续续进来了不少男客人。
　　奇怪的是他们均心不在焉地挑选一些无关紧要的小商品，反而将目光不时跳到我身上。
　　不知是从哪个顾客开始向外传起，河木镇贸易商行里有一位穿着性感诱惑的女性在掌店，慕名而来的客人越来越多。
　　也越来越大胆地打量我全身，有些甚至会用一些挑逗的语言对我性骚扰，或者故意走到柜台前叫我侧身去拿放在高处的商品，然后从旗袍的开口缝隙中偷瞄走光的私处。
　　身后的路坎却越加肆无忌惮地摆动腰部抽插，毫不在意会被客人发现的风险。
　　我在多重刺激下既害羞又紧张，隐藏性交的快感却使我身体的敏感度上升，不时捂着嘴巴偷偷高潮抽搐。
　　“唉？凯莉小姐你怎么在这里？”
　　“诺，诺斯！”我整个人被惊出一身冷汗，小穴因紧张把体内的肉棒咬得更紧，没想到下一位进来的客人居然是诺斯。
　　“你…你怎么来了？”我用力把身体伸直，试图抽出小穴内部的肉棒，却被身后的路坎抓住屁股，不让我逃离。
　　“…我刚从斯万那里收到一封写给路坎妹妹凯米拉的信件，他叫我帮拿给凯米拉然后慌称是法恩达尔写的，我把信拿给凯米拉后揭穿了他的阴谋，现在她正出去找那两个人当面对质呢…凯米拉临走前叫我晚点去找她，说有什么东西要给我。我以为她回来贸易商行了，所以就来看看。”诺斯还没发现我身体的异样，反而自顾自地侃侃而谈。
　　“凯莉小姐早上不是说身体不适吗？是刚刚过来帮路坎看店吗？”
　　“啊，对的！路坎有些事情要办出去了，他拜托我看一会儿。”
　　“身体的状况还好吗？凯莉小姐的脸好像有点红？”诺斯开始察觉到我的不妥，把脸往前凑近了些。
　　“没…没事！只是身体有点…啊！！”我突然发出了奇怪的叫声，不知道是因为嫉妒心还是征服欲——抑或两者都有，路坎在诺斯的面前加快了腰部的动作，肉棒把震动的跳蛋往更里面推。
　　躲在二楼的阿维尔也偷偷把震动频率调到最大，我的下体迎来巨大的冲击，终于忍不住叫了出声。
　　“凯莉小姐！没事吧！”诺斯下意识伸出双手扶住我的肩膀，在大手触碰到肌肤的一瞬间，如电流流窜的快感向我袭来，我的身体即将到达忍耐的巅峰。
　　“对不起！诺斯，我的身体…忍不住了…”我眼神迷离地看着他，脸上的红晕越来越明显，身体止不住颤抖，就算是迟钝如诺斯，也能看出我完全发情了。
　　他呆在原地没有进一步的行动，脸上也开始燥热起来。
　　我抓住诺斯的双手，把它们拉向我的乳房紧紧按住，然后引导着对乳房进行揉捏。
　　“对不起…请帮我一下！”
　　我闭上双眼把唇扑向诺斯的唇，用舌头撬开他的牙齿深入口腔翻滚着，吐出香甜的气体把诺斯的思绪瞬间冲乱。
　　他慢慢闭上眼睛配合着我舌头的动作，唾液从双方的嘴边滑落，双手主动加大动作揉捏着乳房。
　　我把双手缠绕到他的脖子上，摆动头部变换着亲吻的方向，他的欲望被挑起，先是用舌头缠绕住我进攻的柔舌，在亲吻的间隙主动用牙齿啃咬撩动着我的下唇。
　　手部的动作则更加大胆，直接从开口处伸进衣服内感受乳房的温度，用力捏弄刺激乳头。
　　我被挑逗得娇喘连连，喉咙中不断发出欲求的呻吟，气息传达到诺斯的脸庞。
　　我们亲吻途中分开双唇伸出舌头互相碰撞挑逗，舌尖拉出唾液连成丝线，彼此半张着眼眸看向对方痴态尽露的脸，然后再紧贴双唇重新下一循环的热吻。
　　我同时受到的不止是热吻的刺激，身后路坎把抽插的动作加到最大，还用力抓捏着我的屁股，受到冲击的身体开始不正常摆动起来，幸运的是没被热吻中的诺斯发现。
　　此时，我的菊穴插着震动棒，跳蛋刺激着子宫口，路坎的肉棒撞击着阴道，乳房被诺斯揉捏着，就连嘴巴也被舌头堵住。
　　性快感从身体各处传来冲击我的大脑，眼睛无力上翻流出泪水，路坎首先把浓稠的精液射出灌满阴道，接着我的小穴开始抽搐，全身迎来了绝顶高潮。
　　“唔嗯！！！去了！！”
　　我在诺斯的面前被路坎的肉棒抽插着高潮了。
　　（淫纹欲望大幅下降，发情状态解除）
　　“哈啊…啊…”高潮过后，亲吻了许久的我们才分开彼此的唇，我嘴巴张开吐着热气，瞳孔早已变成爱心的形状，满脸痴态充满诱惑地看着诺斯。
　　“抱歉，诺斯，突然亲吻了你…我的身体忍不住…稍稍地去了。”
　　“没，没关系…是因为诅咒的原因吧！”诺斯不舍地抽回乳房上的手，下体不知道在什么时候已经勃起，“如果有什么需要我帮忙的话…”
　　我看向诺斯微微起伏的裤子，感受到身后路坎的肉棒还留在小穴中颤动着，不舍得拔出。
　　“如果可以的话…可以帮我装满这个吗？”我拿出了一盒避孕套摆到诺斯前面。
　　“是要把…精液都射进里面对吧？”
　　“嗯…对的，今晚可以麻烦你吗？”
　　“没…没问题！”诺斯红着脸迅速把盒子收好，“那…我今晚再去你房间找你！”诺斯拿上了避孕套匆匆走了出门，我紧绷的身体也在他离开的那刻得到放松，一下子瘫软倒在地上，只能用手抓住桌面边沿勉强支撑着身体。
　　填满我小穴的肉棒滑出，撅起的屁股下方流出精液，震动棒和跳蛋还没停止。
　　路坎被解除了隐身状态，看着面前高潮后已经失神却仍旧无法停止抖动的色情身体，他用手撸动着重新勃起的肉棒，对着我的背部肌肤射出了浓稠的精液。
　　“那么今天你的赎罪就完成了，以后有需要精液随时找我！”路坎拿走了一盒避孕套，随后楼上的阿维尔把疲惫的我搀扶回了旅店。
　　“凯莉小姐你在吗？是我！诺斯。”自从回到旅店已过了很久，我的身体也得到了充分的休息。听到诺斯敲门的声音，我马上从床上起身开门。
　　“诺斯…你好。”我脸红着开门，回想起白天强吻诺斯后还说出了羞耻的请求，我害羞地低下脸，心里却想着接下来可能要和诺斯发生性爱的场景，小腹又不自觉燥热起来。
　　“那个…这是你白天拜托我的东西。抱歉一时半刻找不到合适的袋子，只能这样子装给你！”诺斯提着一个黑色的袋子，我接过来打开看到里面是三个装满精液的避孕套。
　　“那时我听神秘商人说可以用避孕套储存精液备用…不知道这样子做得对不对。”
　　我才反应过来白天诺斯在离开之后，应该是自己戴着避孕套自慰射出了精液供我备用，“嗯！谢谢你，诺斯！”我被他善良的举动所感动，内心却竟有一种说不出来的失落感。
　　“那么，我们明天再继续出发去白漫城对吧？时间不早我先回房间了，凯莉小姐也记得要注意休息！”
　　“嗯！明天见。”诺斯离开后我看着袋子里装着满满精液的避孕套，过了良久才回到房间。
　　（淫纹欲望上升，我开始分心）
　　“明明如果你能像阿维尔那样进来扑倒我的话，我并不会反抗的…”我的心里浮现出不应该有的想法，马上猛烈地摇头想停止肮脏的幻想。
　　突然阿维尔房间那边的墙板传来敲击声，我被吸引注意往那个墙上的偷窥孔看去——一根黝黑的暗精灵大肉棒从偷窥孔的另一端伸了过来。
　　我站直身子呆呆地看着肉棒。
　　理性告诉我必须拒绝，小穴内部却又开始刺痛起来，经过阿维尔两天的调教，我的身体已经到了看着肉棒便能发情程度。
　　我环顾四周，周围寂静得能听见自己的心跳，肉棒在孔洞中跳动，仿佛已经等得不耐烦。
　　我咽了咽口水，无法制止身体自动向着肉棒走去。
　　我用一只手搭在粗大的茎体上感受着温度缓缓前后撸动，受到刺激的肉棒前端流出先走汁，随后把脸也靠了过去，先用柔软的嘴唇轻贴撩动，温热的嘴巴吐出热气加大刺激。
　　隔着门板阿维尔无法看到我的脸和嘴唇的动作，加深了他身体的敏感度。
　　于是我张开嘴露出最色情的表情，伸出舌头在龟头上打转，不再忍耐肆意发出淫欲的呻吟，眼睛里全是渴求。
　　我将前端的先走汁尽数清理干净后，随即用双唇紧紧包裹着茎体，把肉棒吞往口腔内部，吮吸渴求着更多的液体。
　　熟练高超的口交技术使得阿维尔不需要自己抖动着腰，肉棒也一直处于极度刺激的状态。
　　我的手也并没有闲着，在口交侍奉的过程中纤细嫩滑的手指紧紧套弄着肉棒根部，另一只手拉开一旗袍的开胸主动把乳房暴露在外，随后伸向下体撩开内裤扣弄刺激着发情小穴。
　　（淫纹欲望大幅上升，我需要做爱）
　　“唔…嗯唔…”我贪婪地吮吸着肉棒，用力收紧口腔到脸部变形，几乎要把里面的液体全部榨出，手部的动作加快，小穴发出湿润的水声，瞳孔变为心形，进入完全发情的状态，淫纹瞬间达到最亮。
　　多次的口交侍奉已致使我的技术突飞猛进，在极致的挑动下很少有人能忍耐住射精的欲望。
　　阿维尔感受到身体的刺激变强，敏感度提升，身上的力气好像被渐渐抽离，开始感到不对劲。
　　惊恐中的阿维尔想要收腰抽离，却发现肉棒被紧紧固定住动弹不得。
　　我的口腔和喉咙像真空吸盘一样紧紧吸住肉棒，在巨大的刺激之下阿维尔无法忍耐射精的欲望，大量的精液充满我的口腔流进咽喉，随即喉咙做出吞咽的动作，把阿维尔的液体一滴不剩全部吞入体内。
　　随着精液的射出，阿维尔的精气也在快速流失被我吸取，他感觉浑身乏力，就连说话也带着疲惫的语气：“凯莉小姐先等一下，让我休息一会！”
　　我没理会他，吸光嘴里得精液后仍然含住肉棒，舌头在内部打转做着清理工作，受到二次刺激的阿维尔无法控制肉棒的再一次勃起射精，更多的精液和精气被我全部吸收。
　　仍未得到满足的我抽出嘴里的肉棒，露出痴女的笑容，舌头还在回味着精液的味道在唇边撩动，眼睛里充满情欲。
　　短时间两次的射精结束后阿维尔已全身无力，就连哀求的话语都无力说出，下体的肉棒却受到淫纹光环的影响自动地勃起。
　　这两天一直和我做爱的阿维尔身体已经被吸取了过多的精气，他头晕眼花，身体后仰，肉棒却被固定在偷窥孔中成了人形自慰棒。
　　（淫纹欲望达到顶峰，欲望快要把我逼疯了）
　　“凯莉小姐！！停一下，我感觉好像不行了…别再让我射精了！”
　　“但是阿维尔大人的大肉棒可不是这么说的哦！你看，这里还是那么精神呢！”我用手指轻抚勃起的肉棒，指间触动马眼进行挑逗。
　　我的身体已被淫纹彻底侵蚀，开始转变为渴求精液肉棒的魅魔状态，下腹的小穴内部瘙痒得厉害。
　　我把腰间绑带内裤的系带扯开，内裤掉落到地上的同时把小穴口的爱液也一同拉出形成一条金色的丝线。
　　阿维尔强制勃起的肉棒穿过孔洞任由我的摆布。
　　我转过身把屁股抬起对着肉棒，摆动腰部控制小穴入口的位置摩擦着敏感的龟头。
　　“我真的不行了！凯莉小姐，对不起我错了！已经不能再射精了！”我不顾阿维尔的求饶，直接把肉棒放进湿润的小穴深处。
　　“啊！被热热的填满了，好舒服！”我自己摆动摇晃着腰控制肉棒的抽插进出，双手揉着乳房挑逗刺激，小穴肉壁收紧压迫肉棒，想要把睾丸里所有的精液都吸出来。
　　阿维尔扶着墙面，身体不受控制摆动抽插，无法逃离的他一边被吸收着精气，一边享受着小穴内壁紧致的挤压吮吸。
　　“啊！不行，又要射出来了！”
　　阿维尔很快又一次射精，精液的量已经不如上一次，很快被小穴内部的黏膜吸收。
　　“只在里面射一次肯定还不够吧！你的肉棒还是那么坚硬哦！”我用屁股撞击着墙壁，收紧了小穴内壁的皱褶，不知疲软的肉棒又一次充血膨胀起来，只是阿维尔已经失去感知刺激的能力，肉棒仿佛不再生长在他身上一样，单纯变为喷射出精液的工具。
　　我的魅魔体质不断吸收着阿维尔的精气，淫纹提升了身体数倍的快感，完全服从快感的支配疯狂抚摸自己的身体，再也没有平日高傲清纯的气质，完全沦为情欲的奴隶。
　　“啊！要去了…我也要去了！再把精液射进来！填满我！”
　　多次射精仿佛榨干了阿维尔睾丸里所有的精液，最后一次对着我的小穴深处强制射精。
　　我也在吸收了大量的精液后到达绝顶高潮，身体不停地抽搐。
　　我满意地抽出小穴内部的肉棒，失去了魅魔魔法支撑的阿维尔肉体乏力地向后倒，疲软的肉棒尺寸也缩小了很多。
　　我穿上内裤，满足地摸了摸小腹的淫纹，仿佛还能感受到精液在内部流动。
　　精气进食完毕后发光的淫纹开始变暗，我感到一股力量在全身涌现，似乎提高了潜行能力和某些魔法的天赋。
　　随即我的发情状态褪去，疲惫感涌现躺在床上睡了过去。
　　充分休息之后，第二天一早我和诺斯便离开了河木镇前往白漫城。
　　阿维尔直到中午才被人发现裸露着下体一动不动躺在旅店的床上，身体干瘪像几天没进食一样，他被送到凯娜瑞丝神殿治疗了一个月才逐渐恢复。
　　勉强捡回一条命的阿维尔没敢和别人说自己被魅魔榨精的经过，只是后来听人说他好像再也没能勃起。
　　河木镇贸易商行的路坎听闻了阿维尔的遭遇后心有余悸，选择了为我保守秘密。

第7章 巨龙的侵扰
　　“你们，站住！由于附近有巨龙出没，城门已经关闭，只允许处理官方事务的人进出！”
　　“巨龙袭击时我就在海尔根，有人托我带来有关巨龙袭击的消息。”
　　“好！进去吧，不过我们会盯紧你的！”
　　我们顺利进入白漫城，映入眼帘的是完全不同于河木镇的城市景色，形状各异的房子错落有致地建在阶梯式的城镇中。
　　白漫城坐落在中部平原突起的安索尔山上，位处天际中心的咽喉地段，四面八方通往各大领地的道路汇聚于此使其成为天然的商业贸易中心，有如天际省的一颗明珠，独特的位置也使它成为兵家必争之地。
　　白漫城高耸的城墙包围着依山而建的城市，内部城区根据海拔高低被划分为不同的区域——最上层是领主宫殿龙霄宫所在的云顶区；接着是命名为风区的居民主要住宅区域，那里有著名的镀绿神树和战友团大厅勇士之家；我们进城的大门则是在最底层的平原区，各式各样的商店市集和酒馆都分布于此。
　　“回到城镇的感觉真不错！我也有一段时间没回来了。”我伸着懒腰，已经换回了第一次遇见诺斯时的黑色服装，头发也扎回马尾辫，唯一不同的是没被裙子完全遮盖的小腹上，隐约露出了淡淡的淫纹标记。
　　“我们先去龙霄宫找巴尔古夫领主报告一下巨龙的消息吧，我担心之前哈瓦达并没有进入到白漫城…如果真是这样的话，领主很可能对海尔根发生的事一无所知。”
　　“在那之后，你还需要去一趟勇士之家，提交一下加入战友团的申请吧？”我和诺斯刚到白漫城郊外的佩拉吉奥斯农场时遇到了一群战士正在攻击一个巨人。
　　无法进行交谈的野生巨人挥舞着巨大的棍棒无差别攻击现场所有人，几只家畜的尸体倒在一边。
　　交战的数名战士装备精良，训练有素，他们互相配合着进攻，指挥时称呼对方为“盾友”，身上独特的护甲表明他们不是普通的雇佣兵。
　　诺斯拔出背部的巨剑没有过多犹豫便冲进人群中，我则使用召唤弓箭保持距离提供辅助。
　　陌生战士们本打算使用保守的战术拖住巨人，不选择正面交锋等待它攻击消耗掉大量的体力再发动进攻，诺斯的突然冲锋却打乱了他们的计划。
　　巨人一开始找不到攻击的目标只能胡乱挥舞棍棒破坏着农场，突然看见诺斯朝着自己冲来，便将攻击目标锁定到他身上。
　　笨重的巨人迈着夸张的步伐冲向诺斯，每走一步都使大地震颤，它把那根比成年人身高还长的巨型棍棒举过头顶，嘴里发出怒吼随即向前方砸下。
　　诺斯在被砸中的前一刻侧身翻滚躲过了致命的一击，紧接着灵活地前冲到巨人脚边的位置，巨人反应过来想举起右脚踩踏，却被诺斯抢先一步用巨剑一击切开了脚踝。
　　巨人感受到痛楚下意识用左手挥击前方，被我瞬间射出的两箭刺穿手掌，巨大的身体失去重心跪倒在地上。
　　陌生战士们见状一拥而上疯狂攻击着受伤的巨人，它的武器被打掉彻底失去反抗的能力，最后只能倒在血泊中死去。
　　“感谢你们的帮助，如果不是你们，想必巨人会造成更大的伤害。”一名背着双手巨剑的诺德男子首先走过来向诺斯致谢，他并没有对我们扰乱计划感到不满，反而语带谦逊。
　　“哼！即使他们不来捣乱，我们也会很快收拾掉巨人！”另一位背着精灵弓的女猎手则表露出不悦的语气，似乎是这群人中资历比较老的一位，却又不像是他们的领导。
　　她穿着轻便的盔甲，虽然能看出是和同伴的盔甲是同一种款式和材质，却更为女性化，盔甲上暴露的肌肤也更多，丰满的臀部在后裙甲的包裹下若隐若现，就连前胸甲的侧边也隐约露出半球状的侧乳。
　　即使是态度高傲自大责备着我和诺斯打乱了她的战术，性感的身姿也散发出诱人的气质。
　　与她那咄咄逼人的表情一同挂在脸上的，是那张画有巨大指印刺青的脸。
　　刺青图案几乎覆盖住了整个脸庞，凌厉的眼睛周围还画着深色的眼影，玫红色的头发像火焰般更加突显出本人刚烈的性格。
　　仔细观察却能看出刺青底下实则精致的五官，秀丽的面容如有意被遮挡住一般，就像是本人故意装成坚强女性的保护色。
　　“抱歉！我们只是刚好路过看到巨人袭击，忍不住便出手了，并不是有意邀功的。”
　　“或许你们可以更大方的感谢我们，不然再晚点的话农场可能就不剩下几个家畜了。”同样摆出高傲姿态的我并没有像诺斯那样顺从他人，反而与女猎手针锋相对。
　　女猎人白了一眼，没有继续争论，他身旁的同伴见气氛有些失控，开始转移话题。
　　“我叫法卡斯，这位是女猎手艾拉，还有新人莉亚。我看你们身手都挺不错的，有没有兴趣加入我们战友团？”那位背着巨剑的诺德战士先发话。
　　“战友团？是那个在勇士之家的战士公会战友团吗？”
　　“你听说过我们？那太好了！我们的确是由一群战士组成的组织，但更是为荣誉而战的兄弟姐妹。当然如果报酬可观，我们也会出面解决问题。”
　　“你不会真的在邀请这两人加入战友团吧？”女猎手艾拉上下打量着我们，似乎对我们并不满意。
　　“这挺好的呀！”那个叫莉亚的新人激动地搭话，“我是说，有个后辈挺不错的…”
　　“我真的可以加入你们吗？”诺斯显然对法卡斯的建议很感兴趣。
　　“这我可做不了主，你去勇士之家找克拉科•白鬃，经过他的同意你才有可能成为我们的一员。”艾拉虽然表现出不屑的表情，但还是给诺斯指明了加入战友团的方法，“那老头看人很准，只要看着你的眼睛，就能知道你有没有本事。如果你执意要去找他的话，那就祝你好运吧！”随后艾拉她们三人离开了我们回到白漫城。
　　“所以诺斯，你真的要去参加战友团吗？”我们还站在白漫城门口继续着对话。
　　“嗯…作为一个诺德人，我从小就听说过伊斯格拉默五百勇士和战友团的故事，一直憧憬着长大后有机会成为战友团传说中圆环的一员，今天的邀请确实让我挺心动的。”
　　“既然诺斯都这么说了，去完龙霄宫后我再陪你去报名参加战友团好了。”
　　“凯莉小姐不和我一起加入吗？”
　　“我就算了，首先我不是诺德人没有这么憧憬战友团，而且也对公会组织没有什么兴趣，再说了，那个女猎手艾拉似乎不太喜欢看到我。”
　　“我觉得她是嘴硬心软的类型啦，你们两个肯定会和睦相处的！”
　　“哈？为什么诺斯你会有这种想法？”
　　“因为我第一次遇见凯莉小姐的时候，你也是这样的态度吧，虽然外表总是表现出一副高傲冷酷的表情，但相处下来却是让人意想不到的温柔体贴，这种反差让人觉得很可爱。”
　　“你…在说什么丢人的话！”我低下头羞红了脸。
　　“二位，我刚听到你们要去龙霄宫找领主，能不能麻烦你们帮我一个忙？”白漫城城门前的铁匠铺门口走来一位女性，她自称自己叫雅芝•阿文奇，是白漫城唯一一家铁匠铺“战争少女”的女掌柜。
　　雅芝看上去年纪不算大，却有丰富的打铁锻造经验，人们经常能看到她穿着深棕色的铁匠围裙站在门口的熔炉前锻造武器装备，围裙下却只穿了一件轻薄的灰色背心和短裤，露出大片被汗水浸湿的铜色肌肤，汗水同样打湿了一头棕色的散发，混杂着香气飘散开来。
　　雅芝休息时还会脱下那件铁匠围裙，坐在一边用毛巾擦拭着身体，她毫不吝啬暴露出背心短裤包裹着的丰满肉体，腹部的肌肉线条在汗水的修饰下更加动人。
　　旁人对雅芝的幻想只停留在脑内，没人敢对她作出行动上的骚扰——所有人都知道雅芝和她的丈夫乌伏巴•战熊并不是好惹的对象，曾经就有一位旅行者轻挑地把一只手放在雅芝的屁股上搭讪，后来那只手在余下一个月的时间都被绷带缠着。
　　看来天际的女性普遍都是如此刚烈坚强，不然的话也很难在这片土地上生存。
　　“当然，请问您是要我们顺路带点什么东西吗？”诺斯没有多想便答应了雅芝的请求。
　　“嗯，我这里有把属于领主巴尔古夫的佩剑，那是他的管家普罗万图斯要求打造的，现在完工了想请你帮我带给他。”
　　“没问题！包在我身上吧。”
　　“报酬的话你去找管家拿就行。我看你是那种能办成事的人！我喜欢。”雅芝交给我们巨剑后便离开了，我开始调侃诺斯：“你还真是来者不拒的老好人啊，难道从小就习惯了帮人跑腿吗？”
　　“也不算啦…只是能帮则帮罢了。”
　　“昨天你也去帮河木镇斯万送信给凯米拉了吧？说起来我看到你早上把一个精致的项链放进了幻影箱子里，那是跑腿的报酬吗？为什么不拿去卖了？”
　　“那是凯米拉送的，她昨天去把法恩达尔和斯万都骂了一顿，叫他们以后再也不要缠住自己了…后来凯米拉找到了我，说感谢我为贸易商行做的一切——我想那是指为她和哥哥找回了黄金龙爪那件事吧。接着她把一条项链送给我，我看到这项链太精致贵重了，对她而言应该是很重要的东西，但又推辞不了，所以想着先保管起来，等以后有机会再还给她。”
　　“哦？难道说凯米拉她对你有意思？”我露出微笑好奇地看向诺斯，想看到他脸红害羞的反应然后作弄他。
　　“是吗？我倒没有感到有那种意思呢。”诺斯反而一脸认真，迟钝的他开始回想揣摩凯米拉的心思。
　　我白了一眼，对面前不懂少女心的男人感到无语：“诺斯那么迟钝是想不通女孩子的心思的啦！说不定傲娇女猎手艾拉和刚刚雅芝也对你产生好感了呢！”
　　跟门前的卫兵简单交涉过后，我们顺利进入到龙霄宫。诺斯第一次来到领主的宫殿，不由得被华丽气派的装潢吸引着。
　　龙霄宫的装潢其实也说不上华丽，宫殿外部由巨大的木条搭建，本就坐落在山体顶端，尖锥形的房顶更是高耸入云极具壮观。
　　内部宽敞的大厅和几根巨大的雕纹木柱透露出庄严的氛围，脚底是一整片印有华丽花纹的淡黄色毛毯，几名卫兵在两边站岗，还有一些佣人在一旁打扫。
　　拱形木条装饰的天花上挂着一条龙骨，尽管人们早已忘记，龙霄宫名字的由来是独眼奥拉夫王曾经在此捕获过巨龙，这条栩栩如生的龙骨则是最具象征意义的证据。
　　我们踏上更内侧的阶梯，两边是细长的宴会桌，桌面摆满了水果食物和几个银制蜡烛底座，几名贵族来宾坐在桌边的椅子上。
　　宴会桌中间则是一个方形的燃烧着柴火的火炉，给本应庄严肃穆的场所提供了不少温馨的氛围。
　　“你们两个闯进来干嘛？巴尔古夫领主今天没有会客的安排！”一名像是侍卫的女性暗精灵突然拔出剑拦住我和诺斯，态度很不友好。
　　“我们从河木镇过来，是带来海尔根巨龙袭击的消息的。”
　　“哦！看来卫兵放你进来是这个原因，请原谅我的失态，最近紧张的局势使我不得不提防起来。”女侍卫收起了剑，放我们前行。
　　我们走到领主跟前，“伟岸者”巴尔古夫正和管家普罗万图斯•阿文奇争论着要不要派兵到海尔根的问题。
　　他看上去年纪不轻，却有着不输年轻人的活力，长着大胡子的脸虽然有些沧桑，却不失领主的威严，声音洪亮但不咄咄逼人，身材偏瘦却不失力量，摆出随意的姿势坐在领主座上，故意给人一种放松亲切的感觉。
　　见到我们到来，巴尔古夫领主不耐烦的匆匆结束了和管家的争论，转而向我们发问：“我的侍卫伊瑞莱斯放你们二人过来是有什么要向我报告的吗？”
　　“领主你好！我们是来报告关于海尔根巨龙袭击的事。”
　　“怎么，你去过海尔根？我之前也收到过一些海尔根有巨龙出没的报告，但都不是来自现场的人员，说的话也是含糊不清没头没尾…你亲眼见到那条巨龙了吗？”
　　“是的，那条龙把海尔根夷为平地了，当时我就在现场，侧着脑袋等待着被砍头…我在巨龙的口中侥幸逃生，在一位帝国士兵的帮助下逃到了河木镇。”
　　我和巴尔古夫领主都对诺斯的老实表示惊讶，领主却没有对他的罪名进行问责的意思。
　　“你还真是…对你过去的罪行毫不隐瞒。不过帝国要处决谁和为什么要处决也不关我的事了，特别是现在！我只想了解海尔根那里到底发生了什么事…所以你在当时在现场而且目击了整个经过？告诉我后来巨龙到哪里了？”
　　“巨龙将海尔根摧毁后，我最后一眼看到它飞往了白漫城这边的方向。”
　　“伊斯米尔在上！伊瑞莱斯是对的！那条巨龙在攻击我的子民，这不是谣言！”巴尔古夫领主语气激动起来，马上转身对管家说：“你说该怎么办，普罗万图斯？你真的奢望依靠我们的城墙可以抵御住巨龙？”
　　“大人，您的心情我可以理解，我只是建议慎重一点，特别是在眼下这种局势，容不得半点鲁莽！”
　　“我的大人，我们应该马上派出部队到河木镇驻扎！那里的居民很有可能会再次受到巨龙的袭击！”站在一边的伊瑞莱斯也加入了谈话，看来她也不赞同普罗万图斯退缩求全的意见。
　　“如果那条龙还潜伏在山里的话，现在就是最危险的时刻…”
　　“贸然出兵到白漫领边境地区会被佛克瑞斯领主把这种行为视为挑衅！他会认为我们准备加入乌弗瑞克•风暴斗篷的阵容，帝国军也会以为我们做好了加入战争的准备！”
　　“够了！”巴尔古夫洪亮的声音制止了两人的争执，转而用坚定的语气说道：“现在外面有一条龙在焚烧我的领地、屠戮我的人民！我不可能袖手旁观！伊瑞莱斯！马上派支分遣队到河木镇驻扎，同时安排人员到海尔根寻找伤员和帮助重建。”
　　“是的大人！我马上出发。”伊瑞莱斯收到命令马上前去安排护卫队，管家普罗万图斯见领主没听取自己的意见，也准备离开，我们拦住了他，说了雅芝拜托我们带了佩剑过来的事。
　　“感谢你们二人特意跑这躺，不知道雅芝有没有向你们提过我这位老父亲的事，还有她那个让我不太满意的丈夫，实话实话我感觉那位铁匠并不能给予我女儿幸福…。”普罗万图斯接过佩剑，交给我们100金币的报酬，然后聊起了自己的家常，“抱歉我扯远了，也请原谅我刚刚在领主面前的失态。我始终认为贸然派兵是愚蠢的行为，内战的局势越来越不明朗，不止君主，就连个人也应该谨慎地做好选择才对。”
　　普罗万图斯离开后，巴尔古夫领主也处理好了事务，“你们做得好！提供的信息很有价值，一点来自白漫城的礼物，希望你能接受。”领主命人带给诺斯一套钢制重甲，并赠予了1000金币作为报酬，“我希望你能明白自己对白漫城作出了多大的贡献，我和这里的人民都不会忘记你的。还有一件事我想拜托你帮忙，最近有一位衣着古怪的神秘人来到龙霄宫找我的宫廷法师法仁加，拜托他研究一些关于巨龙的物品，我希望你拜访一下法仁加看看他有什么需要帮助。”
　　领主说完后动身亲自带领我们来到龙霄宫的侧室，找到了那位宫廷法师。
　　法仁加穿着深蓝色的法师袍，兜帽几乎盖住他的整张脸，一见到巴尔古夫领主便表现出恭敬的态度。
　　他在听说了领主的解释后，便开始给我们布置任务。
　　“所以领主觉得你们能帮我做事？希望你们不会像那些‘伟大的战士’般向领主阿谀逢迎，最后只能证明自己的无能！”法仁加对我们的态度不算好，显然是见识过不少一心只想追名逐利的冒险家所导致的。
　　“或者你可以直接告诉我们要去哪里，要做什么就行了。”我并没有迎合任何人的心思，于是无礼地反驳了他的质疑。
　　“开门见山省去繁琐的客套啊，我喜欢这样！那我就直说吧，我需要有人帮我去取一样东西，说是说取，其实是要求你们深入一个危险的古诺德坟墓，找一块可能找得到也可能找不到的石碑。”
　　“领主刚说之前有位神秘人过来找过你，是他向你提供了这块石碑的信息吗？”
　　“是的，你猜的没错，不过我不能向你透露那个人的身份，只能告诉你那块石碑叫『龙石』，上面记载了远古龙族埋葬的地图。据称，那块『龙石』在河木镇北面寒落山峰峰顶的荒瀑古坟里。”
　　我和诺斯听后感到震惊，于是从行李中拿出那块从荒瀑古坟故事大厅门后得到的神秘石板，交到了法仁加手上。
　　“你说的『龙石』难道是这块石板？”
　　“啊！对的，就是它！原来你们已经去过一趟了，我听说古诺德墓穴里有很多致命的机关，还有充满攻击性的恐怖尸鬼。看来你们与那些自吹自擂的冒险家不是一路货色，我开始对你们刮目相看了！”法仁加迫不及待接过『龙石』，仔细地端详着。
　　“我们受了另一个人的委托去荒瀑古坟时发现了它，但并不知道这是什么东西…还有当时我们在墓穴深处发现了一座古老诡异的环形墙壁，上面刻有看不懂的文字。”
　　“你说的那面墙，除了奇怪的文字外是不是顶端还雕刻着龙的雕像？”
　　“雕像有些模糊不清了，但应该是龙。”
　　“那肯定没错了，那是一面古老的龙语墙！墙体上的文字记录着古代诺德人龙吼的秘密，据闻古诺德人的吼声可以发出震天动地的威力，可惜现在早已失传，而那些散落在各地的龙语墙上记录着各种吼声的知识，只有特定的人才能从中学习。”
　　“诺斯当时说听到了龙语墙发出声音对吧？我还看到你接触到墙体后身体像是吸收了某种能量一样。”
　　“啊，这样，确实有点意思。如果你们所言属实的话，我有个大胆的猜想，这位诺德小哥有可能是传说中消失已久的…”
　　“报告！报告！…领主大人…西部哨塔遭到了巨龙的袭击！”大厅外面突然传来一阵急促的喊声打断了我们的对话，我和诺斯出外查看，一名精疲力尽的斥候正半跪在地上喘着大气。
　　“冷静点，士兵！先喘口气，再告诉我发生了什么事？”
　　“是的，巴尔古夫领主！我们的小队刚在西部哨塔附近巡逻，突然天空传来一阵巨响，抬头一看，一条巨龙从南方飞来，在我们的头顶掠过。它的速度很快…比我见过的任何东西都要快！”
　　“它主动向你们发动攻击了吗？”
　　“不，大人，我走的时候它就在我们头顶盘旋。队长命令我马上跑来龙霄宫报告，我以前从未跑过这么快，以为它一定会追上来！”
　　“做得好小伙子！接下来交给我们接手吧，你先回营房好好吃点东西，休息一下。伊瑞莱斯！马上派一支小队前往西部哨塔，但记住尽量避免交锋，只需要探明敌人的情报即可，不要做无谓的牺牲。”
　　“遵命！领主大人！”
　　巴尔古夫领主安排好自己的军队后，转身面对我和诺斯：“现在没时间客套了，我的朋友，我又需要你们的帮助了。你在海尔根目睹过巨龙并存活了下来，所以你对付巨龙的经验比我们任何人都要多。我需要你们跟着伊瑞莱斯一起，帮她去应对西部哨塔的这条龙。但请不要误会我并没有忘记你们对白漫城作出的帮助，等你们处理好巨龙的危机，我一定会给予相对应的报酬！”
　　我们没有丝毫犹豫便接下了任务，跟随着伊瑞莱斯前往西部哨塔。
　　“所有人，提高警惕！留意天空，敌人随时可能出现！”
　　我们到达西部哨塔——更准确的说应该是西部哨塔遗址。
　　曾经低矮的城墙坍塌了一截，到处都是断壁残垣。
　　还算完好的建筑只剩下那座哨塔，墙面上留有火焰烧过的黑痕，周围的地面燃起几团烈火，树木被烧得光秃。
　　几名伤员躺在城墙边不能动弹，一些还能战斗的人员则躲在哨塔内部，见到支援部队到来，才敢从哨塔里出来迎接。
　　“塔洛斯在上，你们终于来了！快，快进到哨塔里边保护好！刚有两名士兵在逃跑时被它抓住了！”
　　“凯娜瑞丝保佑我们！它又回来了！”
　　天空中传来一声低沉震耳的吼声，紧接着一条暗青色的巨龙越过山边向我们飞来，巨大的身姿在掠过头顶时仿佛把日光都遮蔽，硕大的翅膀煽动出狂风把火焰吹得更旺。
　　巨龙在哨塔附近盘旋，似乎随时都要俯冲下来发出攻击。
　　“它来了！做好隐蔽，弓箭瞄准一点再发射！”伊瑞莱斯没有像其他人般慌了神，而是组织着我们一边退回哨塔一边进攻。
　　大量的箭矢向空中飞去，大部分还没够着巨龙便掉回地上，少量箭矢即使达到了高度也因距离太远失去了威力，没能对敌人造成有效的伤害。
　　诺斯率先冲上塔顶拉近与敌人间的距离，搭弓射箭攻击巨龙，其他人也纷纷效仿来到塔顶射出更多的箭矢。
　　这次的攻击虽然能击中巨龙，不少箭矢还插在巨龙的鳞甲表面，却不能顺利击中要害位置，空中的巨龙仍旧在呼啸着，看准机会随时发动攻击。
　　突然空中的巨龙向着塔楼顶部俯冲而下，张开大口露出锋利的牙齿，一口咬中其中一名士兵。
　　士兵被飞在空中的巨龙带走，身体在巨龙口中被撕咬摇晃着，发出绝望的呼喊声，接着巨龙松开嘴巴，将早已血肉模糊的士兵甩开掉落至地面。
　　“愚蠢至极的凡人！竟妄图挑战龙族！”巨龙从空中降落，竟发出声音主动挑衅，嘲讽着躲在哨塔里面的我们。
　　“伊瑞莱斯大人，请让我们先行冲出哨塔吸引巨龙的注意，您至少可以趁此机会带领剩余的士兵返回白漫城！凭现在我们的实力根本对付不了巨龙，但是必须有人把巨龙的消息带给各大领主，只要天际联合起来一定能消灭巨龙！”
　　伊瑞莱斯沉思了一小会，却坚定地说道：“不行！我们先呆在这里等待巨龙自行消耗掉体力，再一起冲出去，总有人能从巨龙口中逃脱，到时候你们谁能跑掉就负责去汇报巴尔古夫领主，不必担心和保护我！”
　　就在伊瑞莱斯和士兵争论着的时候，我率先走出哨塔。
　　巨龙看见有人终于走出来并没有急着发动攻击，“看来还是有虫豸愿意出来送死！吾名米尔墨尼尔，是汝之死神！凡人，报上名来！”
　　我抽出腰间的『落樱』，拔出刀刃摆好战斗姿态。
　　米尔墨尼尔注意到我身上的着装和那把变曲长剑的款式。
　　“原来是古老的刀锋卫士，这群屠龙者居然还没死光！”
　　“少废话，恶龙！害怕的话尽管飞走就行！”我双手执刀横架在面前，等待着巨龙的进攻。
　　米尔墨尼尔被我的话语挑衅到了，不再选择起飞从空中发动最有利的进攻，而是停留在地面用头部发出笨拙的咬击。
　　我灵活地闪身躲过攻击，冲进龙腹视野死角的位置，巨龙反应过来马上回身转而用利爪拍向地面，巨大的冲击在地面扬起沙尘。
　　“趁现在，放箭！”伊瑞莱斯抓住巨龙在地面与我纠缠的机会，下令让哨塔内的士兵使用箭矢掩护。
　　除了少部分箭矢穿透护甲的间隙卡在其中，大部分被坚硬的龙鳞格挡弹开，并没能造成实质性的伤害。
　　我躲过攻击，抽刀横劈击中巨龙的前爪，近距离的砍击切开了龙鳞的保护，切实地伤到了巨龙。
　　米尔墨尼尔紧接着摆动巨大的身躯，想用强壮的龙尾对地面进行大面积扫击。
　　我用力蹬腿腾空跃起，在空中旋转身体带动刀刃回旋切出一圈刀光击中地面的龙尾，砍出一道很深的伤口。
　　米尔墨尼尔大吼一声，大量的龙血从尾巴的伤口中喷出。“可恶的刀锋！今日吾要吞噬汝的灵魂来疗伤！”
　　巨龙重复着鲁莽的咬击和爪击，都被我尽数躲开。
　　每一次受身躲闪，我都会在龙身上砍下一道伤口。
　　米尔墨尼尔每次的攻击都以失败告终，转而愤怒地直立起身体，对着天空发出怒吼，然后用头前冲向我发动撞击。
　　我看穿了它攻击的动作，侧闪躲过锋利牙齿撕咬的同时把刀刃入鞘，紧接着拔刀上挑切入到没有龙鳞保护的脆弱的咽喉。
　　鲜血从伤口喷涌而出，米尔墨尼尔抬头向着天空哀嚎一声，接着整个身躯重重地摔倒在地上一动不动。
　　士兵们见状停下了射击的动作，正准备从哨塔内部冲出来欢呼庆祝。
　　“都别放松警惕…它还活着！”伊瑞莱斯第一时间发现了不对劲，躺在地上的米尔墨尼尔突然睁开眼睛，嘴里念着听不懂的语言，一股能量汇聚在口中，紧接着喷出炙热的火焰龙息。
　　我迅速反应过来伸展开围脖上背部的附魔披风，侧蹲用披风包裹住自己的身体正面抵挡着龙息。
　　附有魔法抵抗的披风虽挡住了大量的火焰伤害，近距离的攻击使得披风表面变得漆黑，难以抵御下一次进攻，大腿上的黑丝也被炙热的火焰烫出几处破洞，士兵纷纷逃回哨塔内部不敢再动弹。
　　米尔墨尼尔伸展双翼，把鳞甲上的箭矢通通抖落，接着拍打翅膀重新飞上空中，我留意到它身上的伤口竟开始缓慢愈合。
　　“干的不错，凡人！带着懊悔痛苦地死去吧！”
　　巨龙盘旋在空中不再降落，不断从口中吐出火焰龙息，士兵躲藏的哨塔内部就像一个烤炉，对占据优势的敌人没有任何应对办法。
　　“完了，普通人根本杀不死巨龙！即使杀死肉体，它的灵魂也会快速重生！”哨塔内的士兵相继陷入绝望中，就连逃跑的意志都渐渐丧失。
　　“不！我们至少还有逃跑的机会。”诺斯没有在绝望中丧失斗志，而是冷静下来对我说：“刚刚凯莉小姐的攻击确实奏效了，它身上的伤口还没完全愈合，如果能在上面多砍几刀，或许切断它的翅膀或关节，在身体愈合之前，至少能为我们争取逃离的机会。”诺斯用坚定的眼神看向我，正在征求我的意见。
　　“假如能把它从空中引诱下来的话…我有信心可以让它失去行动的能力。”
　　“那就好！接下来交给我吧，我来引诱它下来。”诺斯拿出弓箭走出哨塔，对着空中的巨龙射出一箭，箭矢从身边划过成功引起了巨龙的注意。
　　“嘿！米尔墨尼尔！我叫诺斯维尔，现在来挑战你！”诺斯举着剑站在空旷的地面上，把自己暴露在危险中。
　　“一个挑战者？胆敢直呼龙族的名字来挑战吾？”米尔墨尼尔拍打着翅膀停留在半空，并没有选择直接降落而是俯视着地面的诺斯，“汝的资格还不够！”接着巨龙口中吐出一个巨大的火球向着诺斯袭来。
　　诺斯奔跑翻滚到倒塌的城墙后面躲过攻击，然后继续对巨龙嘲讽：“我还以为你不怕死呢，米尔墨尼尔！居然一直呆在空中不敢下来吗？”
　　“汝胆敢直呼吾的名字两次！卑微的凡人，吾能督见汝眼中的恐惧！”米尔墨尼尔终于降落到地面，一边喷着火焰龙息一边慢慢走近躲在城墙后面的诺斯。
　　巨龙越走越近，突然像发现了什么不寻常的事物一样停下脚步愣了神，诺斯抓住机会探出身体，用力扔出盾牌重重地砸到米尔墨尼尔的头上，接着迅速冲向巨龙身下一刀砍伤了翅膀的关节处。
　　米尔墨尼尔回过神一边胡乱地喷发着龙息，一边与身下的诺斯缠斗在一起。
　　我早已事先绕到米尔墨尼尔身后视野的盲区，弯下腰身左手紧握刀鞘，右手摆在刀柄前闭目凝神，将全身的能量灌注在手上蓄势待发。
　　待到诺斯与巨龙缠斗之际，我见时机已成熟，把手掌搭在刀柄的一瞬间拔刀释放出所有能量带动身体快速穿梭战场，数道白光闪过，时间像瞬间冻结，于一刹砍出威力巨大的数段攻击，悉数准确落在巨龙之前的伤口上。
　　我旋转刀身重新收刀入鞘，数道血痕从伤口迸发，前爪、翅膀、尾巴被切断，米尔墨尼尔全身多处受到冲击，重伤倒地不起。
　　“愚蠢的凡人！龙的灵魂是不灭的，世界吞噬者奥杜因已回归，将带领吾等龙族重夺奈恩！很快吾将再度复活，给予汝等最痛苦的惩罚！”
　　士兵们见巨龙已失去战力奄奄一息，抓紧机会准备逃离。
　　诺斯却没有急着离去，反而像之前在龙语墙前那般突然恍了神，他似乎听到了某种声音的呼唤，身体不自觉向着眼前的巨龙走去。
　　米尔墨尼尔看到诺斯朝自己走来，眼神突然从蔑视转为惊恐。“这种气息…你是，都瓦克因？！不！”
　　诺斯举起手中的巨剑，双手插进巨龙的头部，米尔墨尼尔发出痛苦的呻吟，身体像燃烧起来一样发着光芒，然后肉体开始迅速腐化抽离。
　　巨龙感到自己的灵魂仿佛被撕裂开，生命渐渐地流逝，化成一道道光涌向诺斯的身体。
　　诺斯吸收了死亡巨龙的灵魂，米尔墨尼尔原本硕大的身体只剩下一副骸骨。
　　“伏斯！”诺斯吸收了龙魂后不自觉从口中发出一声吼叫，虽然吼声微弱，但也使周围的人们感受到了震动的力量。
　　“我真不敢相信，你就是…龙裔！”一名士兵目睹了诺斯吸取龙魂然后释放出龙吼的全过程，马上跑到诺斯身边对他说：“…在最古老的传说中，古代天际还存在龙的时代，龙裔会杀死它们，吸收它们的灵魂…简直就如书中一样！你刚刚就是这样杀死并吸取了巨龙的灵魂不是吗？”
　　“你说我是…龙裔吗？”
　　“你现在可以发出吼声了对吧？那就意味着你就是龙裔！感谢舒尔，这样一来天际有救了！”
　　“是的！我的祖父曾与我说过龙裔的故事…那些人生来就流淌着龙的血液，就像古老的泰伯•塞普丁。”
　　诺斯对自己刚获得的能量还一无所知，呆呆地站在原地，他也深知天际中关于龙裔与龙的传说，但从没想过自己会获得那种传说中的身份。
　　“哼，你们这些人最好把嘴闭上！而不是对一无所知的事情胡说八道。”伊瑞莱斯打断了士兵们的讨论，或许她不想人们在诺斯身上给予太多的焦点，又或许她不想相信只能通过这一种方法才能弑龙，“这条龙已经死了，这是唯一肯定的事实——我们有杀死巨龙的能力！你，马上前往龙霄宫把这里的事情汇报给巴尔古夫领主！假如你真如他们所言是龙裔，希望你能站在我们这一边。”

第8章 低语女士
　　“你还好吗，诺斯？身体有没有什么异常？需不需要恢复魔法的治疗？”我们从西部哨塔与巨龙大战过后顺利回到了白漫城门口，我担心地看向仍处于恍惚中的诺斯，突如其来的事件冲击使他的思绪一片混乱，仔细回想复盘着刚发生的事情。
　　“没…没事。我只是在思考关于他们叫我做龙裔的事情，还有刚刚米尔墨尼尔口中所说的『奥杜因』——那大概就是我在海尔根遇到的那条巨大黑龙的名字。还有我听到它叫我『都瓦克因』。”
　　就在我们刚踏进白漫城城门，突然一股响彻天空的吼声从头顶传来，穿透云层发出强烈的震动。
　　周边的市民似乎都在同一时间听到了这个声音，受到冲击身体不自觉抖动了一下，不解地齐望向天空寻找着声音的来源。
　　很快声音消失归于平静，市民们没多在意便回归了原本的生活。
　　我与诺斯不解地面面相觑，带着众多的疑惑走向龙霄宫的方向。
　　“嘿，你！你认识低语女士吗？我能看出来。”我和诺斯回到龙霄宫后，一名十岁左右的孩子挡在我们面前，用极不礼貌的语气与我交谈。
　　“我没记错的话，你是巴尔古夫的小儿子奈尔基尔吧？我们这边还有急事要汇报，麻烦你让开一下。”我也没有给予领主儿子好脸色，早已听闻巴尔古夫的各个孩子都娇生惯养，对待下人极不友好，而最小的儿子奈尔基尔更是有着各种不好的传闻，更不想和无理的小屁孩纠缠。
　　“低语女士有急事要召见你，需要你马上跟我我来一趟！”
　　“凯莉小姐，我自己去汇报就可以了，看来这孩子真的有紧要事需要你，我搞定之后就来和你汇合！”诺斯说完便自己跑向领主的方向，留下我和这个态度有点让人生厌的小孩一起。
　　“行吧，孩子！快说你需要我做什么？”
　　“跟着我来就行。”他的语气冷淡，双目无神地看着前方，并没有直视我。
　　我们穿过领主宫殿西侧的饭厅，到达下一层的厨房，打开厨房后门一道古老的木门，来到了龙霄宫底下人迹罕至的宫殿深处。
　　这里虽然没有被封堵起来禁止进入，也没有人生活过的痕迹，几间破旧的房间布满蛛丝，各种废弃的物品随意堆放。
　　我跟随着奈尔基尔再深入几步，正想向他打听这残旧地下室的情况，突然耳边回荡起一股熟悉的低语声。
　　“来我这，我的冠军。”
　　我愣了愣神，突然感觉到腹部传来一阵刺痛，小腹上的淫纹无意识地自动亮起。
　　我马上反应过来，那股低语声第一次就出现在我遇见荒瀑古坟触手宝箱怪的时候。
　　我还没来得及说出话，思绪就像被某种奇怪的力量牵引着一样，控制着我的双脚迈向前方更深处。
　　当我回过神来，才发现已走到了一扇古老奇异的木门面前。
　　木门表面破旧不堪，紧紧闭锁，上面泛着和当时宝箱怪表面一样的粉红色光芒，中央的位置则印着和我小腹上的淫纹一样的图案。
　　“是魔神！”我反应过来打算抽出腰间的佩刀，却发现身体被定住无法动弹。
　　一股低沉有力的声音瞬间冲击我的大脑，小腹的淫纹回应着慢慢升温，手掌紧紧握住刀柄却无法抽出，微微合拢的双腿抖个不停，小穴深处更是有一股热流涌出，接着一股熟悉的低语声音从木门那头传来。
　　“干的好，我的冠军。你的力量，你的身体，果然是最好的媒介，过来我身边，接受我的祝福。”
　　“你要对我做什么？！”
　　“我要给你，我的恩赐。”
　　突然我的腹部迎来一阵巨大的冲击，仿佛当时触手伸进小穴中的感觉重新显现。
　　“啊啊啊！！！”我没忍住发出呻吟，脸额变得通红，全身像被欲火焚烧般炙热，汗滴带着体内的香气打湿了全身的肌肤，小穴内部分泌出大量淫水止不住流到大腿。
　　淫纹一下子被提到最高的亮度，全身的敏感度极速提升，仿佛接触到空气也会使我迎来绝顶高潮。
　　（淫纹欲望大幅上升，欲望快要把我逼疯了）
　　“我的身体…你对我做了什么？”我涨红了脸痛苦地弯着腰捂住小腹发热的位置，双腿并拢下压微蹲，想挡住爱液从大腿根部流下，使它们看起来不那么明显，但色情诱人的姿势却把我的状况完全出卖。
　　“这段时间你的身体早已领会到了性爱的快感，不是吗？通过向雄性索求精气，淫纹已将你的身体彻底改造成魅魔，成为追寻性爱高潮的工具。”
　　“胡说八道！我的身体并没有转变完成，我还不是魅魔！”
　　“之前确实不是，当你第一次淫纹达到最亮时吸入精液后，便成功转化了。”
　　“骗人！之前那个神秘商人说…”我突然愣住，想到了什么。
　　“你终于发现了吧，那名神秘商人，正是我的另一个化身。我再告诉你一个秘密吧，当时触手对你的内射改造的确没完成，只要接下来的三天你能忍受住淫纹的发情影响，不吸食精液和高潮，小腹上的淫纹便会自动褪去。我当时对你说的那些话，是看中了你转化成功后必定会成为最强大的魅魔，才欺诈你一步步引诱你堕落。”
　　“不，不可能…骗人…”我瞪大双眼不敢相信，回想起这两天被人凌辱的经历，还有那被淫纹改造到能随时发情的身体，一股恶心感从心底升起。
　　“恶魔，你到底是谁？”
　　“我是梅法拉，阴谋与欺诈之魔神，这里的人称我为低语女士。数个纪元以来，我一直在凡间寻找合适的代言者，散播我的思想与诡计，成为我的‘冠军’——通过安放在各地的触手眷属，引诱捕食路过的女性冒险者使她们转化成为强大的魅魔战士。可惜的是她们大多堕落成服从淫欲的魅魔，成为了妓女或斯库玛成瘾者，一些甚至在吸食精气的过程中将对方杀死被当成吸血鬼处死。只有你——当初并没有被触手完全改造完成的身体在保留了自身大部分意识的同时，还能服从淫欲的本性去吸收男性的精液。还有你那强大的力量和天生性感诱人的身体，无论是对付魔物还是对付男人都能得心应手。”
　　“只要我还留有意识，就绝不会与你同流合污！”
　　“你真的以为自己还能作出反抗吗？”突然一股奇怪的力量从淫纹中涌现蔓延至全身，身体的敏感度被再次提升，全身的肌肉紧缩，没有任何的身体接触也使我突然迎来了绝顶高潮。
　　“啊啊喔！！！别…不要！”我弯着腰全身痉挛着，瞬间的快感冲击大脑使我紧咬牙齿眼白上翻，双膝跪倒在地面上，我伏下腰一只手勉强撑住上半身，另一只手紧紧捂住刚刚高潮的小穴想阻止淫水往外喷射。
　　大量的爱液浸湿我的黑丝裤袜，透过内裤往外流出，滴落在地面上汇聚成水迹。
　　我像单手撑地的母狗一样全身抽搐跪倒在地上，高翘的屁股向着身后奈尔基尔。
　　“姐姐的这里…好厉害！”我早已忘记奈尔基尔把我带到低语之门后一直默默站在身后，他听不到梅法拉与我的交谈，在他的视角只能看到我一直对着低语之门自言自语，突然全身抽搐发抖，露出痴态的表情，嘴里呻吟着便趴在地上小穴喷出淫水。
　　即使只有十岁的年纪，早熟的领主儿子也能大概猜出我忍不住高潮的事实，而现在的我正用丰满性感的臀部对着他。
　　奈尔基尔咽了咽口水，突然把手摸到我的紧身包臂裙上。
　　“喂！你在干嘛！别乱摸…”我受到惊吓想甩开他的手，本就性格恶劣的领主儿子像是受到了来自下人的羞辱，觉醒了自己嚣张跋扈的性格。
　　“你这个下等的…母狗！翘着大屁股不就是让人摸的吗？”他嘴里说出不符合年纪的咒骂，用力一巴掌打在我的屁股上，小孩子的力度虽然不大，但突如其来的冲击又使快感进一步向我袭来，我感到被提升了数倍敏感度的身体居然又开始抽搐起来，连忙哀求阻止他：“别！别打了，我错了！我道歉…求你…快停下！”
　　我的声音带着颤抖，害怕被发现居然会因为一个小孩子的打屁股行为而感到快感。
　　奈尔基尔听到我的哀求，不但没有停止手上的动作，反而越加挑起他的征服欲。
　　“母狗！知道错了吗？刚刚不是很嚣张的吗？把屁股撅高点让本大爷狠狠惩罚！”
　　他加快了手部的动作，一个个巴掌相继落到我的屁股上冲击抖动着。
　　我感到小穴内部的快感越来越强烈，支撑着上半身的手再也无力坚持，整个脸贴着地面倒下，屁股却不自觉更加撅起，双腿绷直，色情的身体摆出享受的姿势，嘴里念叨着不自控的淫语。
　　“啊！！太刺激…要去了，要去了！！啊…！！”我全身高潮抽搐，手指透过黑丝裤袜和内裤按压在阴唇上，又是一次潮吹把爱液喷到地面上，紧接着我彻底失去力气趴倒在地上。
　　“干的不错，孩子！现在，把门打开，将她带进我的房间中。”
　　梅法拉用低语给予奈尔基尔提示，教他偷窃到了法仁加藏起来的低语之门钥匙，打开门后，将趴在地上奄奄一息的我拖进了被封印的房间中。
　　我逐渐清醒过来，回过神仔细观察被封印的房间，却出奇地发现竟与普通房间无异。
　　房间四周的装饰布局和龙霄宫的其他房间基本一致，除了破旧无人居住外，一般人进到这里也只会认为是一处隐秘的仓库。
　　唯一让人感到奇怪的，是房间一侧的桌面上摆放着一把诡异形状的长刀——漆黑的刀身泛着淡粉色的亮光，不断跃动的光芒像是会呼吸一般。
　　除此之外，周围根本找不到低语女士梅法拉的身影。
　　“龙霄宫的人以为封印了我的黑檀之刃，便能完全封印着我的力量。可惜，这把刀也只不过是我与凡间连接的其中一个媒介罢了。”梅法拉的声音从刀刃中发出，接着一道红光从中冲出进入到奈尔基尔的身体。
　　他的表情变得诡异，身体不自然地扭曲了一下，接着用奇怪的声音开口说话：“像如此弱少易控的对象，我轻而易举便能完全俯身，而你，我的冠军，你还有更重要的任务要替我完成。”
　　“休想俯身到我身上，肮脏的魔族！”
　　“大可放心，你的灵魂如此强大，现在不完整的我无法对你完成俯身。不过，却可以让你的灵魂堕落。你会为我办一件事，并且没有拒绝的理由。”
　　“你还想从我身上得到什么？”
　　“龙裔的精液，那个诺德人大概还不清楚阿卡托什交给他的使命，假如能得到大量传说的最后一位龙裔的精液…那股力量，可不止能让我彻底回归。”
　　“你休想！即使你杀了我，也不会顺从于你！”
　　“哦，我可爱的孩子，你还是不明白。你会去做到的，就算不是我亲自要求你，因为，你便是不折不购的以精液为食的魅魔。”被梅法拉控制着的奈尔基尔露出可怕的笑容，上下打量着瘫坐在地上的我的身体。
　　“我不会轻易杀了你，我会让你明白自己作为魅魔的使命，接着一点点体会到高潮的幸福。现在，让我们继续找点乐子吧，也顺便奖赏一下把你带来这里的小领主儿子。”
　　梅法拉附身在奈尔基尔的身上时，用低语给他的身体下了淫欲的暗示，接着便从他的身上离开。
　　奈尔基尔恢复了意识，感觉到下体炙热膨胀起来。
　　我睁大眼睛不敢相信，一个只有十岁左右的男孩居然从裤裆中掏出来大小与身体完全不相符的勃起肉棒。
　　“现在，去把你面前对你无礼的低劣下人强奸了。”一声低语传入奈尔基尔耳中，就像得到了行动的指示，他怒气冲冲地挺着肉棒向我走来。
　　我半躺在地上，身体还没完全恢复过来，只能用言语劝说他离开：“喂！你别过来！我说真的…你的父亲不会容许你做出这种丢人的行为的！啊！放开我！”说服无果后，我用一只脚无力地踹向奈尔基尔，却被他的手狠狠地抓住。
　　我还没来得及对他强大的力量感到震惊，突然脚上的高跟鞋被脱掉，黑丝包裹着的小腿被奈尔基尔贪婪地抚摸。
　　“低贱的下人，竟然长着这么色情美味的美腿！说！是不是平时就用这双黑丝美腿来勾引男人的？”奈尔基尔突然把我的脚塞进嘴里，充分吮吸着温热的气息，用舌头挑弄着脚掌，不时用力咬着脚趾。
　　我被刺激得又羞又气，身体却不受控制像被麻痹了一般无法动弹，想必又是梅法拉肮脏的把戏。
　　“放开我的脚，小屁孩！别乱舔！”
　　奈尔基尔没有理会我，反而伸出舌头越舔越往上，抚摸舔弄到我的大腿。
　　我感到身体一阵酥麻，嘴里忍不住发出娇喘，却没有多余的力气做出反抗。
　　在把两条黑丝大腿都充分玩弄之后，奈尔基尔一把扑向我的身体，隔着护甲开始用力揉着我的胸部，嘴巴还不忘舔舐着我脖子上的肌肤，同时勃起的肉棒顶着我的肚脐。
　　“不用徒劳地挣扎了！这里是城堡的最深层，即使你用力喊叫，也不会出现一个卫兵！”
　　我试图用手推开他的身体，却被他一手甩开，整个人更加用力地压在我身上。
　　我还妄想着通过说服唤醒他的理智，停止目前的疯狂行为，突然感到身后胸衣的扣带被解开，奈尔基尔用力扯开包裹住乳房的胸衣护甲，将它扔到一旁。
　　“喂！停下…”我没来得及护住胸部，就被奈尔基尔的一只手抓住乳房，那几乎有他半张脸大的巨乳被手掌压得改变形状，紧接着他一头埋进另一侧柔软的乳房中，用嘴唇粗暴地吮吸着乳头。
　　“真是长着色情奶子的下人！今天我就负责来惩罚这具天性淫荡的身体！”奈尔基尔一边侵犯我的乳房一边对我进行辱骂，手上的力量越来越大，甚至使我无法移动身体。
　　“别吸了…乳头…好痛！”我强忍着从乳头传来的刺激，尝试着挣扎扭动身体，却始终徒劳无功。
　　我被奈尔基尔全身压住，乳房被贪婪地吮吸着，他似乎想要从中吸取出乳液。
　　“像母亲一样分泌出乳汁，喂养你的孩子吧。”梅法拉的声音传进我的脑中，一股神秘的力量暗示着我改变身体的构造，居然真的从乳房内开始分泌乳汁。
　　“不！不要…我还没有怀孕，不可能会有乳汁的！”我突然感觉胸部一阵胀痛，内部涌出一股暖流，然后被奈尔基尔用力地吮吸出来，白色的乳汁到达乳头尖端，一下子喷涌而出。
　　“啊！！不行…喷出来了…”
　　大量的乳汁喷进奈尔基尔的嘴里，被他的喉咙全部吞下，意识到我的胸部可以挤出乳汁后，他加大了揉胸的力度，改变挤压的方向。
　　“骚货！居然藏着这么多美味的乳汁，看我将它们一滴不剩全部挤出来！”
　　“不要！住手…不要这么用力揉胸，乳房会坏掉的…啊！！”奈尔基尔用力把另一边丰满乳房中的液体也全部挤出，乳头充分勃起坚挺地向外喷涌出大量乳液，在一瞬间我剧烈地弓着腰，首次迎来了乳房高潮。
　　“真不愧是低贱的母狗，居然能喷出这么多奶水！要不以后你就到厨房工作，负责为贵族们提供乳汁供应吧！”喝下大量乳汁的奈尔基尔满意地舔了舔舌头，完全释放出自己嚣张跋扈的性格，对着我说出各种难听的辱骂。
　　我被奈尔基尔坐着身体压倒在地上，刚才从未体验过的乳房高潮使我久久缓不过神来，躺在地上用手背挡住眼睛大口地喘着粗气，乳房的胀痛感觉还未消散。
　　奈尔基尔的性欲并没得到满足，他一下子扯掉我腰间的包臂裙，将黑丝裤袜的私处部位撕扯出一个开口，接着把里面的黑色内裤掰到一边，服从雄性交配的本性，将自己勃起的肉棒抵在小穴入口。
　　小穴感受到异物接触的一瞬间我瞪大双眼，还没来得及开口阻止，奈尔基尔就把肉棒狠狠地插进了小穴最深处。
　　“啊！？骗人！怎么又…唔…”初次性交的孩子不懂得选择缓缓插入，只是服从性欲本能一下下冲击到顶部使我感受到一股压迫性的窒息感，生涩的性爱技术让我感受到痛楚。
　　“哈啊！痛…慢一点…太大了！别捅太里面了…啊…”
　　在龙霄宫内部不为人知的隐秘房间中，我被领主的小儿子用童贞肉棒强奸了。
　　“闭嘴，母狗！好好享受我的贵族大肉棒，我会把你干得欲仙欲死！”奈尔基尔只会服从雄性暴力性爱的本能，毫不在意我的感受，一味重复摆动腰部加快肉棒的抽插，感受着龟头和茎体被阴道包裹压迫的快感。
　　“唔嗯…嗯…哈啊…”在淫纹的快感改造后，我的身体也渐渐适应了肉棒的暴力抽插，小穴分泌出大量润滑的爱液，原本的痛楚消失不见，取而代之的是身体传来一阵阵性爱快感。
　　经过梅法拉在一旁暗示的影响下，我不自觉地享受着被强奸的快感，抬起腰和大腿感受肉棒的冲击，嘴里不时发出娇喘呻吟，眼白上翻吐着舌头痴态尽露。
　　“啪！啪！”奈尔基尔突然举起右手的巴掌，重重地扇向我不停摇晃着的乳房。
　　“真是淫荡的母狗！小穴内部咬得这么紧，难道你是受虐狂吗？”
　　“唔…唔！别打…乳房好痛，啊！！”巴掌打在乳房上使我感到更大的刺激，确实如他所言，剧烈的性交使我的小穴分泌出更多的爱液，他抽打我的乳房也使乳液从中涌出，乳汁从红肿勃起的乳头尖端渗出。
　　奈尔基尔变本加厉，释放出潜意识中的施虐欲，一巴掌毫不留情扇在我的脸上。
　　我的脸庞火热发痛，委屈与不甘的泪水忍不住流出，咬着唇泪眼朦胧地看着对方，看到我楚楚可怜的表情，反而更加激发出奈尔基尔的兽性。
　　“哈哈！真是淫荡丢人的表情，之前对贵族无礼的态度去哪里了？快跟我道歉！求我的肉棒插你！”奈尔基尔得意地嘲笑我，然后用力拉扯我的乳头，对我的身体进行更多的施虐，我吃痛强忍泪水，只好满足他的要求。
　　“对…对不起！大人…我不应该对您无礼的…啊！！您的肉棒太大了，小穴里面都塞满了。太刺激了！请原谅我…不要再…扯我的乳头了…”
　　“母狗就是缺乏调教！现在求我多用力干你，求我在你的小穴里面射精受孕！”
　　“啊…嗯！求求你…把我干死…让我…啊哈…怀孕吧！”
　　“果然强奸母狗就是比自慰舒服！以后我要每天强奸你，在你身上淋满精液！直到你怀孕为止都要成为我的肉便器！”奈尔基尔加快了腰部抽插的幅度，一头扎在巨乳间的乳沟中。
　　每一次肉棒都顶到小穴最深处，搅动着肉壁，炙热的肉棒充血膨胀，即将射精。
　　“啊！！好大…要射进来了…领主儿子的童贞精液…全部都…”
　　“给我用小穴全部接好！射了！！”
　　“喔唔！我也去了…嗯！！”
　　小穴高潮后抽搐收紧，把肉棒里的精液全部榨出，并没有给子宫受精的机会，就被腹部的淫纹吸收。
　　射精过后奈尔基尔趴在我的身上失去意识一动不动，却还是用力把腰顶进我的下体，机械地抖动抽搐起来，本就与身体大小不匹配的肉棒迅速缩小从阴道带着满溢的精液滑出，我马上恢复理智，意识到竟被一个十多岁的孩子强奸内射高潮，明白这又是梅法拉安排的一场闹剧。
　　（淫纹欲望大幅下降，发情状态解除）
　　“已经够了吧，肮脏的魔神！你还要羞辱我到什么时候？”
　　“你刚刚不也是挺享受的吗？果然亲眼看到你的表现，才明白你的潜力有多大。放心吧，我的冠军，你会获得魅魔的专属恩赐——魅魔法术，就像这样，能小幅度修改性交对象的记忆。”一道红色的法术光芒照射到我怀中的奈尔基尔身上，他的身体似乎发生了某种变化。
　　“他不会记得强奸过你的事情，当然可惜的是你也不会成为他的肉便器怀上他的孩子。还有一点要注意，请勿多次频繁对同一个人施展记忆修改术，这不但需要消耗你摄入体内的精液能量，还会使对象大脑造成不可逆的损伤。”
　　（已习得新法术：魅魔法术•记忆修改）
　　“从今以后，我会在你身边默默监视你，按照你自己的喜爱勾引更多的雄性随意运用我对你的恩赐吧。然后吸取龙裔的精液喂养我，我将教会你更多的魅魔法术。”梅法拉的声音消失后，原本附着在黑檀之刃的红光飘出附着到我的『落樱』刀刃上。
　　我呆呆地瘫坐在地上，怀抱着仍旧昏迷不醒的领主儿子，沉思许久之后才离开了房间。
　　我将奈尔基尔安顿好，然后与诺斯汇合。
　　“凯莉小姐，你怎么把裤袜脱掉了？”
　　“啊？那个…刚刚去厕所不小心弄脏了，所以就脱掉了…”我慌忙地找了个借口解释，不敢说出刚才被奈尔基尔强奸的时候裤袜被撕开了口子，也不敢告诉他低语女士梅法拉的事情。
　　“那个，这样子穿会不会很奇怪？”我旋转着腰身向大腿前后望去，没有丝袜包裹住有种凉飕飕的感觉，美腿裸足却更为性感，也感觉到更容易走光。
　　“当然不会！凯莉小姐这么漂亮，怎么穿都合适…”
　　“嗯…那就好。对了！诺斯跟领主报告得怎么样了？”
　　“还算顺利吧…巴尔古夫领主对我们成功击杀巨龙的举动给予了赏赐，我被封为白漫城的领主侍卫，还赐予了我们金币和装备作为报酬。除此之外，我还跟领主说了我可能是龙裔的事情。”诺斯的眼睛不自觉往我的大腿上偷瞄，没有黑丝裤袜的包裹后，我的整条长腿几乎完全暴露出来，侧面开叉的黑色包臂裙突显出更性感的身材，与之前白丝的质感不同，白皙光滑的裸腿肌肤显然更具有诱惑力。
　　他也感觉自己看得太入神稍微有些无礼，于是继续话题：“…领主建议我去高吼峰修道院寻找灰胡子，还说我们刚进城门听到的那声吼叫，大概就是灰胡子对龙裔的召唤。”
　　“如果诺斯真是龙裔的话，或许来自阿卡维尔的我的使命就如刀锋卫士般，成为保护你的存在！希望诺斯能不嫌弃我赖在你身边…”
　　“怎么会！一路上凯莉小姐帮助了我许多，是我很重要的伙伴！”
　　“嗯！那接下来我们是要直接出发去高吼峰爬那七千级台阶了吗？”
　　“关于这个…在那之前，我想先去一趟勇士之家，凯莉小姐可以陪我一起吗？”
　　“当然可以，现在我们是重要的伙伴了！不过我有个要求——请不要强迫我加入战友团，我对那种组织不是很感兴趣。”
　　“那真是可惜了，明明凯莉小姐的剑术比我高超这么多。”
　　我们出了龙霄宫，到达风区的勇士之家门口。
　　据说战友团所在的勇士之家是白漫城最早的定居中心，当年跟随伊斯格拉默征战天际的五百勇士，其中一支沿着白河来到白漫城发现了天空熔炉，于是决定定居于此。
　　据闻他们把战船底部翻转当作大厅的屋顶，其余的木料修建成墙壁，成为了现如今勇士之家的样子。
　　经过世代的发展，越来越多的居民围绕着勇士之家周围定居建房，逐渐变成了今天白漫城的布局。
　　我们走进勇士之家的大门，室内中央围绕着火炉摆放有数张宴会桌，一些战友团成员聚在一起畅饮着诺德蜜酒，旁边还有一位年迈的老妇打扫清洁。
　　我们经人指点来到楼下的居住区，穿过地下宽敞温暖的走廊，来到尽头的房间，一位白发苍苍的老者正在与他的学生讨论着一些关于梦境和信仰的话题。
　　“看来有一位陌生人来到了我们的大厅。”老者望见我们到来后首先发话，虽然能从他的脸庞看到岁月的痕迹，但从语气与身姿中，我们首先感受到的是那不输给年轻人的活力与力量。
　　老者穿着比其他战友团成员更厚重华丽的盔甲，正襟危坐声音洪亮，毫无疑问是战友团的首领。
　　“你好！容我大胆猜测一下您就是战友团的首领克拉科•白鬃对吗？我到这里来是想加入战友团。”诺斯恭敬地与面前的老者交谈，像是一位实习生等待着对方的回应。
　　“我不是谁的首领，战友团没有首领，只有先驱者，我们彼此皆是兄弟姐妹。来，过来让我好好看看你。”克拉科•白鬃仔细端详着诺斯，甚至有些看出了神，陷入了某种沉思。
　　“嗯，不错，一个充满力量的灵魂！”
　　“先驱，你真的考虑要接纳他？我从未听说过这人有什么来头，也没有任何名望！”坐在一旁的年轻学生对诺斯产生疑问，显然他还未得知刚刚我们击退巨龙、诺斯被封为武卫的消息。
　　“有时候会是有名望的人来加入我们，威尔卡斯，有时候则是些加入我们后以寻求名望的人。在我看来这两者并无区别，我所看中的，是他们的内心。”克拉科•白鬃转过头看着我，“这位小姐呢？我能看出你同样具有强大的灵魂，只是…”
　　“不必了，先驱者！我来此只是为了陪伴诺斯，并没有加入战友团的意思。”
　　“与内心同样重要的，还有他们的身手！”威尔卡斯站了起来上下打量着诺斯，高大健硕的身体背着一把双手巨剑，厚重的盔甲显露出传统诺德人勇猛的气息。
　　“我记起来了，你就是今天一早和我的双胞胎兄弟法卡斯一起狩猎过巨人的那位诺德人是吧？艾拉她们跟我说过了，我还难以置信，要不先让我来试探一下这位新人的身手如何，先驱者？”
　　“当然，你在战斗中的表现怎样，年轻人？”
　　“我的身手没问题！”
　　“也许吧。那如你所愿，威尔卡斯，把新人带到院子里试两手。”我和诺斯跟随威尔卡斯来到勇士之家的后院，听说有新人来挑战战友团『圆环』成员威尔卡斯，不少人员都聚集过来。
　　早上见过的女猎手艾拉也站在一边，双手交叉侧身倚着柱子观察着诺斯。
　　“新人，拔出你的武器，让我们像真正诺德人那样决斗！放心，我会点到为止。”威尔卡斯抽出背部的钢制巨剑，双手握刀立在胸前摆好架势。
　　诺斯则选择更灵活的单手剑和盾牌——左手持盾架在身前，右手则执剑收到盾后，摆出刺击的架势。
　　“那么，我要开始了！”
　　“向我攻过来吧，别留手！我能承受得住。”
　　诺斯听从对方的指示，架着盾牌一步步向威尔卡斯靠近，先是盾击引出对方的防守动作，然后依靠灵活的长剑迅速刺向威尔卡斯胸前。
　　威尔卡斯把剑柄反握举过头顶，剑刃朝下护在胸前，用宽大的剑身作为格挡手段挡住了诺斯的刺击，随后马上旋转刀刃，架开诺斯攻击的同时用力往斜下方劈砍。
　　诺斯与威尔卡斯的距离贴得太近了，根本没有向后方闪避的余地。
　　正在所有人都以为诺斯将要吃下这一击时，他把左手的盾牌收回紧贴胸前，身体蜷缩跃向威尔卡斯另一侧，以对方肩膀为支点，旋转翻身跃过威尔卡斯，几乎在落地一瞬间回身用直剑突刺击中威尔卡斯的背甲。
　　诺斯尽可能收住了刺击的力度，只在对方的盔甲上留下一道划痕。
　　威尔卡斯还没看穿诺斯的动作，下劈落空后立马转身横劈向诺斯。
　　诺斯没有慌张，只举起左手的盾牌便挡住了对方的攻击。
　　“够了！你输了，威尔卡斯！”站在一侧的艾拉首先发话，喝止了威尔卡斯的进攻。“什么？我们不是还在战斗中吗？”
　　“看看你的背部，蠢货！”
　　威尔卡斯看到了背上的划痕，明白了刚才诺斯只是手下留情没有使出全力攻击。“干得不错，新人！艾拉说的对，你赢了，我认可你的实力！”
　　“多谢你的指教！”
　　“看来你也不是虚有其表，战友团认可你的能力，你正式加入我们了！”艾拉站了出来，代表战友团正式接纳了诺斯的加入。
　　“原来傲娇女猎手也会有称赞别人的时候。”我在一旁故意用艾拉能听见的声调说话，用来回击今早她对我们的无礼。
　　“你什么意思，大胸暴露女！”艾拉没有放任容忍我的嘲讽，反而和我互相斗起嘴来。
　　两个女人像一对冤家一样互相挖苦对方，剑拔弩张像是将要打起来。
　　“你也是要加入战友团的吗？那就让我来试试你的实力！事先说明，我可不会对你这种女人手下留情！”
　　“真可惜我没兴趣加入，不然我一定把你这个性格恶劣的傲娇女打到趴下！”
　　“要不我们现在就来打一架，输的一方要脱光衣服跪在地上给对方认错！”我和艾拉越吵越起劲，周围的人赶紧过来劝架。
　　“好了艾拉，闹剧到此为止了，我接下来还有一个任务要交给你和新人——紫杉镇有居民反映村庄周围受到了熊的袭击，需要我们去解决恶兽。狩猎野兽是你的专长，这次就拜托你作为他们的『盾友』，带着新人露一手了。”克拉科•白鬃亲自出面调解，艾拉也不好说什么，只好不情愿地带上我们出发。
　　我对着她吐舌头，三人收拾好行李后一路上吵吵闹闹地出发了。

第9章 三人同行
　　“你们两个，不至于穷到要同骑一匹马吧？还是说大胸女不懂得骑马？”
　　“你懂什么，这叫能省则省！难道我和诺斯坐在同一匹马上会让你嫉妒吗，傲娇女猎手？”
　　我们从勇士之家离开后便来到了白漫城马厩，之前路途不远且都是翻山越岭比较多，我和诺斯一般都是选择徒步旅行。
　　而此次紫杉镇位于高吼峰山脚，途中需要沿着白河往东边走一大段路，因此我和诺斯是第一次选择骑马出门。
　　艾拉的马本就停靠在白漫城马厩，一匹全新的马匹需要1000金币，考虑到我和诺斯最近收到的报酬并不多，因此选择同骑一匹。
　　“如果凯莉小姐感到不方便的话，也可以去坐艾拉小姐那匹…”诺斯负责骑马，我则坐在后面搂住他的腰，胸部自然地贴着他的后背，随着颠簸起伏不时摩擦着他的肌肤。
　　“我才不要和那个暴力傲娇女猎手坐同一匹马，说不定她会想方设法把我从马背上甩下来！”我故意搂紧诺斯的腰，胸部贴得更紧，故意作出动作挑衅艾拉，激起她的嫉妒。
　　我和艾拉一路上互相挖苦吵闹，很快便来到中途的沃尔瑟姆塔楼附近。“怎么了大胸女？突然间就不说话了，是在想些下流的事情？”
　　“嘘！别吵，你们没感受到前面的塔楼有点不对劲吗？”
　　我们停下马步，仔细观察着前面安静得出奇的塔楼——沃尔瑟姆塔楼坐落于高吼峰北侧山脚，建筑横跨整个白河，是白漫领通往东方其他领地的其中一条必经之路。
　　如此重要的咽喉地段建筑周围居然空无一人，门前的简易营地却有一堆还在燃烧的营火。
　　我们三人相视确认，然后让马匹放慢脚步继续前进。在离哨塔还有几十米的距离时，数支铁箭矢从隐藏的墙边射出。
　　我们早已做好准备，用武器和盾牌格挡住了飞来的箭矢。“看来目标是马匹呢！是想让我们失去逃跑的能力然后再包围进攻吗？”
　　“可惜的是，我们根本没打算逃跑！目标就是要把你们这群强盗全歼了！艾拉，你在远处看着马匹，用弓箭支援，我和诺斯冲进去！”
　　我和诺斯跳下马抽出武器向着塔楼冲去，三名护甲轻薄的敌人从前门冲出。
　　我冲刺旋转拔刀击中两名强盗，剩下一名被诺斯砍中手臂缴械失去战斗力，三名强盗弓箭手从哨塔的桥上远程偷袭，被艾拉超远距离的狙击击中逐一摔落掉至地面。
　　我们很快便攻进塔楼内部，从楼梯一路激战至楼顶，退守在楼顶的是穿着诺德雕纹套装的强盗首领，他的剩余两名护卫也被艾拉从地面射出的箭矢击中倒地不起。
　　“见鬼！今天怎么这么不走运居然遇到了这三名怪物！明明就连官兵也拿我的据点没办法。你们几个，别想着可以全身走出去！”
　　“你该考虑的是自己吧。诺斯，机会难得，试试那个！”我提示诺斯可以试着使用之前用过的龙吼，如果成功的话应该会有不错的效果。
　　“伏斯！”诺斯如呼吸般自然从口中吐出吼声，几乎不需要任何准备的动作，一股蓝色的能量随着吼声向前发出冲击。
　　强盗首领见状马上举起盾牌防御，却整个人被巨大的力量往后推，飞出塔楼从顶端坠落。
　　“真不错，诺斯！你要好好熟悉这股力量，以后在战斗中肯定能给予不少的帮助。”诺斯从塔楼探出头看向倒在地面一动不动的强盗首领，艾拉在远处清理完剩余的同伙，对诺斯投向不可思议的眼神。
　　“根据之前村民的情报，熊出没的位置应该是紫杉镇北边的松木峰洞穴。”我们顺利来到紫杉镇时已经接近傍晚时分，村庄上的人群大多已聚集在酒吧。
　　紫杉镇的大小与河木镇相当，定居村民不多，反而是外来人员居多。
　　这座靠近边境的小镇主要以坐落在高吼峰山脚的位置闻名——每一名想跨越七千级台阶到达高吼峰修道院朝圣的信徒，都必须经过并在此地留宿。
　　白天能在紫杉镇仰望天际最高峰高吼峰的雄伟，即使未能到达顶峰，也不失为一次洗涤心灵的旅程。
　　为了避免度过节外生枝的一晚，我们决定趁太阳彻底下山之前先去把熊的问题解决了。
　　松木峰洞穴与紫杉镇只一河之隔，还与登山的朝圣者之路离得比较近。
　　村民不时能听到从洞穴深处传来野兽的吼叫声，也曾拜托过几名路过的冒险者进入洞穴，却都以有去无回告终。
　　我们来到洞穴入口，周围散落着一些动物的残骸。
　　“小心一点，按照地上的脚印来看，里面藏着的不会只有一只洞穴熊。”艾拉敏锐地观察着周围的情况，蹲下身潜行小心翼翼地进入洞穴。
　　进到洞穴内部，一股剧烈的腐臭气味便扑面而来——前方的几具还流着鲜血的不只是人类还是野兽的骸骨便是气味的主要来源。
　　旁边还散落着一些冒险家的背包和装备，造成此般暴行的两只野兽正躺在前方石头上安静地休息着。
　　“诺斯，拿出你的弓箭，我们各自瞄准一个对象，听我的命令同时放箭，务必一击击中它们的致命部位。凯莉，你负责在一边警戒，视情况对冲过来的洞穴熊进行补刀。”
　　诺斯听从艾拉的指示，先往钢箭矢的箭头涂抹上麻痹毒药，接着搭弓一起瞄准好等待着下一步的命令。
　　“就是现在！放！”两根箭矢几乎同时射出，艾拉的那箭精准地贯穿了洞穴熊的咽喉，使对方在毫无痛楚的睡梦中死去；诺斯的箭矢则稍微偏离了要害，洞穴熊痛苦地发出呻吟，麻痹毒药生效却让它暂时动弹不得，接着被艾拉迅速射出的第二箭终结了生命。
　　“诺斯！小心上方！”一个瘦小迅速的黑影突然从草丛中冲出，直接跳向诺斯脸部。
　　诺斯反应过来收起弓箭举起盾牌格挡住黑影，然后右手持剑向前方砍出一刀。
　　诺斯感觉到确实击中了敌人，回过神来才看到一只幼年的洞穴熊正躺在血泊之中。
　　“看来我们大意了，只认为这里只有两头洞穴熊，没想到还有一头小的…”
　　“这大概是它们的孩子，在这里喂养它…”诺斯无助地面对着地面上奄奄一息的小熊，语气中充满愧疚。
　　“这便是自然的法则啊…”我拍了拍诺斯的肩膀安慰他，“就算是普通人家的孩子，也有可能遭受这种事情，何况是进食人类的野兽？你不需要感到自责。”
　　“她说得对，作为猎人，我们唯一可以做的便是尽可能地减少猎物死亡时的痛苦，把它们的灵魂赐予海尔辛。”艾拉弯下腰，取出匕首划开小熊的咽喉。
　　结束任务后已入夜，于是我们三人决定先在紫杉镇旅店留宿一晚，待到明天一早再离开执行新的任务。
　　我们各自回到自己的房间休息，诺斯刚洗完澡穿着轻便的盔甲坐在床上正擦着头发，突然一阵轻柔的敲门声从房门传来。
　　“诺斯你睡了吗？我来是想问一下你那里有没有梳子？我房间里的梳子找不到了。”门外传来艾拉的声音，诺斯马上站起身回应。
　　诺斯打开门，看见门外站着的艾拉穿着深红色透明的睡袍纱裙，大面积露出肌肤，从上半身腰部开始分叉的裙摆甚至不能遮挡住下体的玫红色绑带内裤。
　　轻薄迷你的内裤显得不合身，只是象征性的遮挡住小穴入口周围的部位，毫不吝啬地露出小腹与大腿根部连接的三角地带线条，贴身的内裤甚至勾勒出了阴唇的形状，仔细观察还能看见入口处形成的深沟；后侧的布料则几乎没有挡住丰满高翘的桃臀，腰间的系带绑成蝴蝶结，松垮地像随时要散开。
　　艾拉纱裙的上半身则更为暴露，完全就是情趣内衣的款式，透明薄纱材质的睡裙让每一寸肌肤都若隐若现，光滑诱人的肉体透过衣服，甚至连乳房的形状和乳头的凸点都尽数暴露。
　　艾拉玫红色的头发松散开来，尾端用一根橡皮筋随意捆扎成小辫，平时遮盖着脸部的大片纹身图腾被擦拭干净，取而代之的是眼睑下方自然升起的一片红晕。
　　诺斯看着婀娜多姿的艾拉，被诱惑得一动不动说不出话，艾拉自己推开门走进来，很自然地走到诺斯的床边坐下，“那个，可以帮我找一下梳子吗？”
　　“啊！对的…你等等。”诺斯回过神轻掩上门，低下身翻找着梳子，艾拉翘起一条光滑的大腿松懒地坐在床上，一边用手指玩弄卷曲着头发，一边露出微笑观察诺斯害羞的表情。
　　诺斯从抽屉里找到梳子正想递给艾拉，却被对方用两只纤细温暖的手紧紧抓住手掌挑逗，“刚刚从一开始就一直偷看我的身体对吧？看来诺斯还是会对我感兴趣呢，你看！下面的东西好像不争气地起反应了。”
　　艾拉坐在床上翘起美腿用脚尖轻轻蹭着诺斯的下体，触碰到坚硬勃起的肉棒，一只手托着脸眼含情欲地盯着膨胀撑起的下体。
　　“男人们只要稍微看到女人的肌肤就都会这么快有反应的吗？诺斯你肯定和那个大胸暴露女做过了吧！你们是情侣吗？”
　　“不…我和凯莉小姐只是…”
　　“诶…原来没做过吗？”
　　“不…艾拉小姐能不能稍微停下…”诺斯僵硬地站在原处，理性使他极力地忍耐着。
　　“那么你评价一下，我和那个大胸女的身材谁比较好一点？”艾拉没有放过诺斯的意思，反而双手往后撑着床面，灵活地抬起两条美腿伸向诺斯的下体，合拢足弓隔着裤子上下套弄着肉棒。
　　“要不要试试和我做做看？虽然我的胸部可能没有那个大胸女的大，但我对自己的技术还是蛮有自信的，带给你的体验绝对不会比那个小屁孩差！”
　　“啊！艾拉小姐…等一下…太刺激了。”
　　“别呆站在那么远，再靠近我一点。”艾拉拉住诺斯的双手，将粗糙的手掌引导到自己胸前按压在纱裙包裹着的乳房上，带动着诺斯的手指轻揉挑动。
　　“怎么样？我的胸部揉起来也还不错吧？”
　　诺斯像被麻痹了一样，快感跑遍全身，经受不住艾拉的诱惑理智渐渐丧失，任由着对方的裸足隔着裤子挑动肉棒。
　　大肉棒快速充血膨胀，本就夸张的尺寸直接把裤子顶出一个高耸的帐篷。
　　“啊！艾拉小姐的玉足…太舒服了…请慢一点，我好像要！…”
　　“看来你的大肉棒已经先忍受不住我的挑逗了呢，那么我就允许你先射一次吧！”艾拉加快了脚部的动作，龟头前端的前列腺液已经浸湿了诺斯的裤子，他也在极致的刺激下早已失去理智，开始用力搓揉艾拉的乳房。
　　“要射了…”诺斯用力把腰部一挺，浓稠的精液弄脏了内裤和裤子。
　　艾拉把诺斯转身扶上床边坐着，半跪着蹲下身熟练地解开他的裤子。
　　味道浓郁且沾满精液的肉棒一下子跳出来，甚至打到了艾拉的脸上，把精液涂抹到嘴唇。
　　“啊！真大…第一次就射了这么多，真是厉害！不用担心，我会帮你清理干净的！”艾拉用舌尖挑起唇边的精液送入口中，感受着精液的味道后露出满意的笑容。
　　诺斯没有反抗，任由艾拉把肉棒塞进嘴里舔砥着。
　　艾拉的嘴巴收缩成漏斗的形状，用力吸取精液的同时给予肉棒压迫刺激，诺斯忍不住又一次勃起了。
　　“啊…呜…真美味…啊啦！这么快就又恢复精神啦？看来今晚可以好好地享受一番了！”艾拉的瞳孔泛出爱心的形状，脸上尽露情欲的痴态。
　　曾有传言说道战友团的女猎手艾拉与许多成员都有不正当的关系，特别是斯科月似乎还是她的固定情人，可能这位情人也已到了性欲衰退的年纪，但欲求不满的艾拉却没有失去求欢的本能，从一开始就把诺斯视为猎艳的目标。
　　艾拉用手指紧紧地套弄着肉棒根部，半闭着眼睛用舌头舔弄着茎体和龟头，另一只手则同时轻轻抓揉着睾丸，用一根手指用力按压着外部刺激到前列腺。
　　诺斯的肉棒像开关被完全打开了一样，迅速充血膨胀完全勃起。
　　艾拉打量着肉棒的粗细和长度，如此庞然大物甚至可能会直接贯穿她细嫩的喉咙。
　　艾拉缓缓将大肉棒再次含进口中，不敢一下子全部吞下，时而用舌头刺激着马眼，时而用桃唇套弄着龟头，每次只能稍稍再吞进去一点。
　　经过短暂的适应后，艾拉高超的口交技术终于能把诺斯的整根肉棒全部吞进喉咙，用温暖的食道收缩压迫着侵入进来的巨根，甚至使肉棒感受到比插入阴道更舒服的刺激。
　　“啊！唔…怎么样？我对自己侍奉男人的技术很有自信，可惜斯科月已经很久没和我做爱了，但是你的这跟大肉棒很不一样，像是有着用不完的精力…放心交给我引导就行，你一定会觉得我比那个只有胸部比较大的小姑娘要舒服上一万倍！”
　　“啊，啊！艾拉小姐…我又要…”
　　“等一下！”艾拉突然停止口交，把肉棒从喉咙中抽出，然后用两根手指紧紧扣住肉棒根部，另一只手也用力抓住睾丸，射精被强制禁止。
　　“现在还不能射出来哦！要射的话…就把精液全部射到人家的小穴里面！”
　　艾拉在诺斯面前张开双腿站直身体，用食指和中指隔着内裤撑开小穴入口的阴唇。
　　虽然被内裤挡住，肉洞的形状却清晰显现，甚至连勃起的阴蒂也格外明显，淫水漫湿内裤流到大腿上，极致诱惑的姿态让诺斯再一次失去了理智。
　　“请让我插进去…”诺斯已经完全服从性欲的驱使，一心只想射精高潮。
　　“你想要插到哪里？”艾拉用娇嫩的声音继续挑逗引诱着诺斯，手指控制着小穴的入口一张一合。
　　“插到艾拉小姐的小穴里面！我的肉棒想在你的阴道里面射精！”
　　“很好，那自己过来解开我的内裤。”
　　诺斯听从命令迫不及待地伸手解开了艾拉腰间的绑带，本就宽松的内裤一下子脱落掉至地面，露出早已被手指撑开流淌着爱液的小穴入口，仿佛早已在迎接大肉棒的插入。
　　“现在，轮到你让我的小穴舒服起来了。”艾拉把诺斯一把推倒在床上，转过身用屁股对着诺斯骑在他的脸上，将滴着淫液的小穴在面前摇晃，示意他用舌头舔弄。
　　诺斯一下抓住艾拉的丰臀，整个脸埋进她的下体，接着把舌头伸进小穴深处，同时用嘴唇吮吸着阴唇，手指也没忘记对阴蒂的挑弄。
　　“啊！唔…再来…再伸进去一点…对！就是这里！啊！！”艾拉忍不住发出呻吟，接着弯下身用嘴巴吮吸套弄面前诺斯的肉棒，“唔…真美味…这样的相互口交好舒服！好刺激…啊！啊！！我也快要忍不住了…唔！”
　　诺斯与艾拉衣衫不整地躺在床上，用色情的姿势互相为对方口交着。
　　激烈的快感很快使艾拉无力瘫软，无法支撑身体倒向侧边。
　　诺斯则顺势推着艾拉的身体侧身倒下继续着口交舔弄，用力抓住美腿和臀部继续用舌头挑逗小穴，不时配合着手指插进小穴内壁搅动。
　　“喂？你也…太激烈了点吧…难道是我引诱得太过分了吗…啊！！不行，同时用舌头和手指，太刺激了！唔喔哦哦！！”艾拉被连连快感刺激发出呻吟娇喘，忍不住越叫越大声。
　　“艾拉小姐…声音太大了！会被其他人发现的…”
　　“还不是因为你…啊！！弄得太舒服了…声音怎么可能忍得住…咿！！”诺斯为了堵住艾拉的嘴防止她大叫，转而用大腿钳住艾拉头部，按压向自己的下体，强行把肉棒插入艾拉口中。
　　艾拉还没做好深喉的准备，一阵窒息感充上脑袋。
　　“唔…唔…”艾拉拍打着诺斯的大腿示意他松开，小穴却因突然窒息的冲击越缩越紧，最终无法忍耐即将迎来第一次强迫高潮。
　　“艾拉小姐的嘴巴吸得好紧…我要射了！！”
　　“唔嗯！！！…”艾拉感到一股快感传遍全身，小穴内部的肌肉迅速收紧，一股暖流从中涌出，几乎在诺斯射精的同时迎来潮吹高潮。
　　诺斯的深喉射精把大量的精液都灌进了艾拉的喉咙，射精结束后松开了紧紧钳住的大腿，艾拉马上把堵住喉咙的肉棒吐出。
　　“啊哈…啊…咳咳…”精液粘在艾拉的脸上和唇边，还有一些剩余的残留在口腔之中。
　　艾拉潮吹喷出的爱液也打湿了诺斯的脸，两人高潮后终于分开身体互相平躺在床上喘着粗气。
　　艾拉首先恢复过来，转而面对面骑上了诺斯身上。
　　“这根粗大的肉棒只射一两次肯定还不足够吧！现在就来答应你刚刚的请求，把肉棒插进我的小穴里面吧！”
　　艾拉把射精过后稍微疲软的肉棒压在阴唇的缝隙里摩擦，拉开诺斯的上衣，趴下身体用舌头挑逗乳头，下垂的乳房不时挑逗着腹部，一只手抓住身下的睾丸揉捏。
　　不一会儿诺斯的肉棒在挑逗下重新恢复精力，艾拉蹲起身体，满意地抓住茎体，把肉棒的前端对着阴唇前后磨蹭，用小穴中流出的爱液充分湿润了龟头。
　　“等…等一下！艾拉小姐，请让我戴上避孕套…”
　　“事到如今那种东西已经没必要了！你刚刚不是说想在我的小穴里面射精吗？这一次，要好好地把我的子宫灌满哦！”
　　艾拉一口气坐到肉棒身上，把又粗又长的肉棒一下子全部吞进体内。
　　艾拉显然低估了诺斯肉棒的威力，第一下插入便被直接捅到子宫入口挤到变形。
　　温热的肉棒把小穴全部撑满，摩擦挤压着肉壁上所有敏感的位置，毫无防备的艾拉差点在第一次插入就到达了高潮。
　　“啊…哦！！真的不得了…这根肉棒，实在太舒服了！要上瘾了！慢一点…我好像又要忍不住…啊…忍不住要去了！”
　　或许是太久没有尝试过性爱的滋味，加上之前的前戏挑逗早已让艾拉的小穴敏感度提高了不少，骑乘位的动作还没抽插多久，艾拉便又翻着白眼高潮了一次。
　　高潮过后的艾拉还在享受着余韵，身下的诺斯却没有停止腰部的动作，他双手抓起艾拉的细腰，用力提起上下起伏控制着肉棒抽插的动作，每一次都精准地顶到子宫敏感的入口。
　　艾拉全身酥软，无力反抗连连袭来的快感，身体一次又一次迎来微微的高潮，头部上仰伸着舌头发出忘我的大声呻吟。
　　“艾拉小姐…又叫得太大声了！”艾拉早已半失去了意识，完全成为了服从性欲的雌性，顾不上收小声音。
　　诺斯见状起身抱起艾拉的后背，搂进自己的怀里，同时用嘴唇强吻堵住她的嘴。
　　“呜…唔！！”一瞬间的快感冲击把艾拉的意识拉了回来，她睁大眼睛，随后转为享受配合着伸进来的舌头互相挑逗，双手自然缠绕搭在诺斯的脖子上。
　　两人在激吻中唤醒彼此的欲望，双腿交叠紧紧抱在一起，互相脱着对方的衣服，一边索吻一边将手掌游遍对方身体的每一寸肌肤。
　　诺斯把艾拉的乳房用力抓揉变形，腰部不断做出有节奏的冲撞，艾拉则用双腿紧紧缠住诺斯的腰，快感麻痹全身，指甲在背部刮出红痕。
　　两人很快脱得一丝不挂，艾拉的酮体在光线的照耀下美得发亮，被诺斯贪婪地抚摸索取着。
　　彼此的身体紧紧拥抱在一起，乳房挤压着胸肌变换着形状，腰部加大了上下起伏的幅度，床榻也被撞出声响，彼此的唇紧紧地贴在一起，混合着口水交换的声音发出低声的呻吟。
　　同样紧贴着的还有小穴与肉棒连接在一起的部位，诺斯的大肉棒紧紧塞满艾拉的肉壁，大量的爱液分泌出来浸湿大腿根部，抽插撞击出一股股水声。
　　“啊…哈…艾拉小姐的里面，夹得好紧！好温暖！”
　　“嗯…嗯…那是你的…啊！大肉棒太大太长了…我从未见过这么粗壮的肉棒…啊！！又顶到最里面了！好满足…好喜欢！…吻我！再用力一点！”
　　“唔…我好像…又要射了！”
　　“啊…啊…射出来！射到我的子宫里面！灌满我！”艾拉用大腿紧紧地夹住诺斯的腰，不让他逃离，子宫内部降下来随时迎接着精液的注入。
　　“啊！！好涨！好大…咿啊！！我也去了！！高潮…去了！！”
　　一股大量浓稠的精液从龟头前端喷射涌进小穴，填满子宫，强大的推力仿佛贯穿了艾拉的身体，直冲大脑，艾拉忍不住全身激烈的痉挛抽搐，翻着白眼，大腿和阴道肉壁还在紧紧地夹着诺斯，两人在同时迎来了绝顶高潮。
　　“哈…啊，哈…啊…现在，你能告诉我，是我的小穴里面比较舒服，还是凯莉小姐的里面比较舒服呢？要不还是，让她自己的身体来回答比较好呢？”
　　艾拉从诺斯身上站起来，小穴中的肉棒拔出后流着精液，顺着大腿滴落一步步走向门口。
　　她打开虚掩的房门后，看着我大腿并拢瘫坐在地面，手指扣弄完的小穴内部流出大量的液体浸湿地面，脸上还泛着高潮过后的红晕，满脸痴态根本来不及躲闪。
　　我洗完澡后穿着轻便的衣服，坐在在房间里的桌子前擦拭着佩刀。
　　“保养用的矮人油不够了，虽说『落樱』不怎么需要保养也可以…还是去找诺斯问他借一点矮人油吧！”
　　我走出房间来到走廊，便听到了一阵阵奇怪的声音从诺斯房间的方向传来。“奇怪，怎么感觉诺斯的房间里有女人的叫声？”
　　我走近到门口，发现房门只是半掩着没有紧闭，露出了一条小缝隙，奇怪的声音越来越大，我好奇地透过缝隙向里面看去，却看到了让我难以置信的场景——诺斯和艾拉两人赤裸着身体互相抱紧坐在床上，艾拉嘴里发出色情的呻吟，上下摇晃着腰部，我甚至还能看到他们下体的连接处抽插的动作。
　　“啊？！他们两个…居然在做爱！！”我害羞地一阵脸红，张大眼睛惊讶得说不出话。
　　“真是的，白天还说我是暴露女，晚上却如此不知羞耻地进入男性的房间做爱…而且…还露出这么色情舒服的表情…嗯…”
　　我忍不住偷窥观看他们做爱的场景，房间里面不时传来艾拉大声的呻吟，幸好今天的旅馆客人不多。
　　“明明早上还摆出那张臭脸，现在居然在床上被诺斯的大肉棒插着叫得那么大声…那个淫荡女！”我在偷看的过程中不自觉把手伸向下体发热的小穴，手指无意识地挑开内裤插进内部自慰了起来。
　　（淫纹欲望上升，我很难集中）
　　“都怪他们！居然会这么肆无忌惮地做着…啊…让我的身体也舒服起来了…我也好想要做…”我加快了手指扣弄的动作，另一只手伸进衣服里揉捏着乳头，身体不自然地弯曲下压，双腿并拢颤抖着。
　　“啊…哈啊…他们还接吻了！艾拉的表情，好色情！看起来好舒服…被肉棒插着…嗯！”我一边自慰一边想象起我和诺斯做爱的场景，腹部的淫纹逐渐亮起来，“难道我之前做的时候也露出了这么色情的表情吗…啊…真是的！要不要找个男人…”我想到这里赶紧摇摇头，及时制止自己变态的想法，“不！不行…这样的话我就真的成了来者不拒的魅魔了…但是…我的身体真的好想要…小穴要受不了了…好想被诺斯的大肉棒插进来…”
　　（淫纹欲望达到顶峰，欲望快要把我逼疯了）
　　我疯狂加速着手指的动作，腰部摇晃起来配合着自慰，爱液一滴滴从大腿根部滑落。
　　我感到身体的敏感度即将到达顶点，大腿颤抖得将要撑不起身体。
　　房间里诺斯与艾拉的动作幅度也越来越大，两人起伏着身体即将到达高潮，我听到艾拉请求着诺斯把精液内射进小穴的声音。
　　“嗯！唔…我也想要精液…射到我的小穴里面…啊！！”
　　我身体瘫软整个人倒在门口，大腿并拢收紧坐到地上，强大的快感充斥着小穴内壁，大量潮吹喷出的爱液浸湿了地面。
　　“哈啊…哈啊…”我呆坐在地面上享受着自慰高潮后的余韵，身体瘫软不能动弹，突然诺斯的房门被打开，一丝不挂的艾拉用满足的笑容俯视着地面上的我，我看到她的小穴里还滴落着诺斯刚射进去的滚烫精液。
　　“啊啦！看来凯莉小姐自己一个人在这里挺享受的呀！”
　　“啊？！！”我呆坐在地上，脸上的红晕因为羞耻心愈发红润，“你们两个…真是不知羞耻！居然在做…做这种事情！”
　　“不知羞耻的是你吧！居然还在偷看别人做爱的时候自慰高潮了！”
　　“我…我不是…”
　　“看来在外面忍受得好辛苦呀！心里一直想着进来加入我们对吧？”艾拉抓住我的手腕强行把我拉进房间里面，面对着坐在床上同样不知所措的诺斯。
　　“喂！你个傲娇变态女，想要干嘛？”
　　“变态的应该是你才对吧！呀！小穴里面这么湿，是早就已经准备好了吗？”艾拉将背部贴着我的身体抱着我，一只手伸进衣服中揉捏我的乳房，另一只手撩开我的短裙紧紧按压刺激着我的阴唇。
　　我在一丝不挂的两人面前被艾拉玩弄着身体不自觉发出娇喘，小腹的淫纹逐渐发亮，注意到诺斯股间的肉棒也稍稍再次升起。
　　“看来诺斯也再次起反应了，难道说这大胸女的身体真的比我还诱惑还舒服吗？现在就让我们正式比试一下吧！”艾拉一把扯掉了我的上衣，硕大的乳房瞬间跳出，本就勃起的乳头接触到空气后变得更加突出。
　　紧接着她解开了包臂短裙腰间的连接处，连轻薄的黑色内裤也一并脱下，面对着诺斯展示我湿润的小穴。
　　由于淫纹对三人的充分影响，空气中弥漫着淫欲的荷尔蒙气息，诺斯的大肉棒再次充血勃起，眼睛呆呆地看着我娇嫩欲滴的身体。
　　“凯莉小姐的身体…好美…”
　　“笨…笨蛋…三个人…好羞耻！”
　　“不用害羞！大家只要做感到舒服的事情就好了！”艾拉揉着我的肩膀让我身体放松下来，突然一把扭过我的脸用嘴亲吻了上来。
　　“唔！唔…呜…啊！！”两个女人面对面激烈地舌吻交换着唾液，比异性间的接吻更加温柔与香甜，彼此眼神迷蒙，脸泛红晕。
　　艾拉趁着接吻的时机用身体压向了我，二人的乳房互相挤压摩擦，两颗粉嫩的乳头来回挑逗，嘴里还不时发出低声的娇喘。
　　艾拉接着将手指温柔熟练地撑开我的阴唇，撩弄摩擦着阴蒂，充分玩弄后把中指插进小穴深处，引起我的连连抽搐。
　　我只能半倚在她的身上，一只手扶住她的细腰勉强站立着。
　　“嗯…嗯…这个大胸真是让人妒忌！是怎么被揉大的啊？”艾拉用力抓住我的乳房拉扯着，我也不服输，直接用手指插进她的小穴，甚至接触到还残留在内的精液。
　　“啊！等等…刚刚才高潮过，小穴里面还很敏感…”
　　诺斯坐在一边观看着我们两个互相为对方自慰，早已难以忍耐淫欲的渴望，手指也不自觉伸向了自己的肉棒撸动起来。
　　“看来这边的大肉棒也已经忍不住了呢…”艾拉充满挑逗性地引诱着诺斯，然后抓住我的手腕把身体转向诺斯，站立着分开大腿用两根手指张开我的小穴，“这次就让你先尝尝肉棒的味道好了，你也忍受很久了对吧？”
　　“唔…”我涨红了脸不敢说话，小穴却流出淫水表明早已做好被进入的准备。
　　“凯莉小姐…可以插进去吗？”诺斯站了起来明知故问，还没等我回答早已提着肉棒前端抵进了小穴的入口。
　　“嗯！可以…请插进来！我也想要了…”
　　在紫杉镇旅店诺斯的房间里，艾拉扶住我一丝不挂的身体揉着乳房，配合诺斯站立抽插进入我的小穴。
　　“嗯啊！哈…啊…好大…”我的双臂缠绕住诺斯的脖子，一只脚被他抬起，高翘坚硬的肉棒无法整根插入，与小穴的连接处露出一部分茎体，前端却已顶到了子宫口。
　　“真是如野兽般尺寸夸张的肉棒！居然能这么清晰地看到性交时抽插进入的情景…”艾拉蹲下身观察着我们的下体，把脸靠近我和诺斯连接的部位，稍加挑逗地吹了一口气。
　　“咿！你要…干什么？别乱来…啊！！”我还在被诺斯激烈地抽插着，艾拉却用手指紧紧包住了诺斯的睾丸，做出挤压精液的动作，然后伸出舌头舔弄起连接处的茎体和阴蒂。
　　“啊！艾拉小姐…有点太刺激了！”诺斯被抓揉着睾丸像是打开了开关，肉棒更加充血膨胀起来，身体受到刺激也加快了抽插的速度。
　　“唔！…别舔…那里好敏感…要去了…要去了呀！！”我的小穴受到多处刺激立马痉挛收缩起来，用力夹紧内部的大肉棒。
　　诺斯加快了身体的摆动疯狂抽插我的小穴，把浓稠的精液全部射进我的体内。
　　“嗯…唔…哈啊！…唔…”
　　诺斯重新坐回床上，我和艾拉两人蹲在床边用嘴巴和舌头轮流为他口交。
　　我抓住巨大肉棒茎体的根部，把前端的龟头来回抽插进入口腔内，刺激着马眼和龟头的冠状敏感区域，贪婪吞咽着流出来的爱液；艾拉则一手抓住睾丸揉弄，灵活的手指不断冲击进攻前列腺，另一只手伸出两根手指插进自己的小穴里自慰，嘴里伸出舌头摇晃着头部在茎体边沿来回舔砥。
　　诺斯看着我们两人的痴态，享受着肉棒侍奉的同时不忘把手掌分别按压在我和艾拉的乳房上揉捏，伸出一只脚用脚背摩擦着半跪在地上的我的小穴入口，挑逗着阴唇使它永远保持湿润。
　　“唔！又要射了！！”诺斯抬起肉棒对着我们两人的脸，我和艾拉张大嘴巴伸出舌头迎接着喷涌而出的精液，被均匀地射到脸上和嘴里。
　　我张开嘴巴展示嘴里温热的精液，含着精液露出色情的痴态看着诺斯。
　　突然艾拉一下强吻过来，把嘴里的精液全部推到我口中，然后用舌头顶着我的咽喉强迫我全部喝下。
　　艾拉面对面把我压在身下躺到床上，像男性准备性交一样的姿势用膝盖分开我的双腿，上身微微垂下压迫着乳房，下体则抬起屁股露出彼此的小穴引诱着诺斯的插入。
　　“诺斯，接下来想要插进哪一个小穴呢？”我们两人的小穴都流出大量的淫水，摆动着腰部引诱着大肉棒的进入。
　　诺斯爬上床上挺着大肉棒跪在我们二人身后，一手抓住艾拉的丰臀，后入插进艾拉的小穴中。
　　“啊！哈啊…看来…是我赢了呢！啊…”
　　“诺斯…我也想要…”
　　诺斯听到了我欲求不满的哀求，空出一只手来把两根手指狠狠插进了我的小穴里面。“啊！！好舒服…再多搅动一点…咿！！”
　　艾拉两只手紧紧扣住压在身下的我的手指，身后被诺斯的肉棒一下下后入撞击着，我被她整个上半身的重量压着，不时还会伸出舌头撬开我的嘴唇接吻。
　　每次诺斯顶到艾拉深处都会带动她的身体和乳头在我身上摩擦，同时小穴内部被诺斯温暖粗糙的大手侵犯抽插着，仿佛被两人同时强暴着一般。
　　诺斯连续抽插进入艾拉的小穴数十次后，突然把肉棒从中抽出，转而带着艾拉体内的爱液重新插进了我的小穴里面。
　　“啊！！啊…好热…大肉棒！好喜欢…”
　　艾拉获得了短暂喘息的时间，弯下身舔弄着我的脖子和乳头，嘴巴最后游走到我的唇边，撬开我的嘴唇又是一顿激吻。
　　热吻过后艾拉又开始渴求着肉棒，身体降下来把我压得更紧，用阴唇抵住我和诺斯连接的入口，通过抽插震动感受着刺激。
　　“两人的小穴…都好舒服！”诺斯拔出插在我体内的肉棒，转而上抬插进了艾拉的小穴，一进一出完成一个循环后，又转而插进下方我的小穴中进出循环。
　　诺斯保持住上下抽插的节奏，不断循环往复在我和艾拉的小穴中插入拔出，同时与两人进行性交且每次都准确击中我们的性感带。
　　“啊！！三人性交太棒了！我要…去了！！”
　　“唔！我也要…啊！去了！！”
　　“射了！！”诺斯最后一次把肉棒从小穴中抽出，然后准确插入到两人上下阴唇挤压出的缝隙之中射出滚烫的精液，大量的液体穿过下腹喷射到我们的肚子和乳房。
　　我和艾拉用彼此的小穴狠狠压住诺斯的大肉棒，刺激到阴蒂三人同时迎来绝顶高潮。
　　空气中弥漫着情欲的气味，我们三人赤身裸体在房间里不断变换着姿势做爱，直到我和艾拉身上都涂满了大量的液体，肉穴中流出浓稠的精液，筋疲力尽躺在床上睡去。

第10章 朝圣者之路
　　“唔…唔…啊！唔…”清晨，昏暗的旅馆房间内，诺斯被一阵吮吸的声音吵醒。
　　他感到稍微有点头晕，身体无力，周围的空气仿佛浸淫在粉红色的气体中。
　　突然，诺斯感觉下体温暖膨胀，受挤压的快感向他袭来。
　　“凯莉小姐！你…在干什么？”
　　“唔…啊！诺斯早上好！”我一丝不挂趴倒在诺斯的下体，听到他醒来的声音，拔出口中的肉棒，一只手搭在他的胸前刺激乳头。
　　“对不起，吵醒你了吗…我刚睡醒时摸到了诺斯晨勃的肉棒，如此坚硬看着挺难受的…于是想着帮你解决一下。”我重新把肉棒含回嘴里，贪婪地吮吸着，肉棒顶着我的口腔侧壁在脸颊上突出明显的形状。
　　“凯莉小姐！一大早这么刺激的话…很快就会…”
　　“嗯…唔…可以哟！不用忍耐，全部射进我的嘴里就好！”
　　诺斯抬高腰身把肉棒顶到口腔更里面，直插食道在我口中射精。
　　“唔！！嗯…嗯…啊！”我含住膨胀的肉棒吮吸着，然后张开嘴巴展示口腔中满满的白色液体，面对着诺斯用极具诱惑的表情全部吞下。
　　“多谢款待！接下来小声一点，别吵醒艾拉，我还想多独占你一些时间。”
　　诺斯看了一眼躺在一旁一丝不挂熟睡着的艾拉，她身体上白色的精液痕迹已干透，乳房被呼吸带动微微起伏。
　　我半蹲着骑上诺斯下体，抓起肉棒用龟头摩擦着阴唇。诺斯看到我小腹的淫纹红得发亮，刚射完精的肉棒又一次完全勃起。
　　“男性的肉棒每天早上都是那么有精神的吗？还是说…是诺斯的肉棒每天早上都想着要插进我的小穴里面呢？”我微笑着俯视身下的诺斯，手指抓住肉棒不停在阴道口来回摩擦挑逗。
　　“那是因为…凯莉小姐太漂亮…太性感了！”
　　“啊哈…那么，肉棒想要插进来吗？想要被我温暖的小穴包裹住吗？”
　　“想！想要插进去凯莉小姐里面！”
　　还没等诺斯回答，我早已将龟头前端插入进了湿润的小穴中，随后一下贯穿身体整根吞入。
　　“啊！！好大…好热…嗯！又顶到…哈啊…最里面了！”我用骑乘位将诺斯的肉棒几乎整根吞进小穴中，抓住他的手掌上下晃动腰身，动作幅度越来越大，粗大的茎体填满阴道，似乎要将小腹外的肌肤都顶出肉棒的形状。
　　多次的骑乘抽插后我感到肉棒在体内变大，似乎发出即将射精的信号，小穴的敏感度被提升，也将迎来高潮。
　　突然诺斯一把将我从侧边推倒，抬起我的两条大腿将膝盖压到耳朵旁边，把我整个人面对面压倒在床上。
　　“啊！！真是的，不喜欢我坐在上位，而是要把我粗暴地压在身下吗？”诺斯用肩膀顶住大腿，把我的整个身体折叠起来，小穴被固定住无处躲藏只能接受肉棒的冲击。
　　“难道诺斯是那种喜欢强暴柔弱女性的类型？”
　　“才…才不是，那是因为凯莉小姐的姿势太色情了，忍不住想要把肉棒…插进更里面去！”
　　“啊！！”诺斯用力搓揉着我的乳房，他采用这个姿势做爱把我全身紧紧固定住无法逃脱，完全充血勃起的大肉棒一下下插入到子宫最里面。
　　之前女上位的姿势还能自己控制抽插的频率和深度，现在却只能任由诺斯的摆布，小穴和子宫口都接受着更深入的冲撞。
　　“还说不是…明明这么粗暴地插进最里面…啊！！每次都专门挑舒服的地方进攻…都要把人家的小穴干坏掉了！”我双手缠绕在诺斯脖子上，下半身尽可能放松接纳着他的冲击。
　　“凯莉小姐不也是喜欢被激烈地抽插吗…每次我的肉棒用力顶你，你的小穴内部都把我夹得越来越紧。我开始明白了，凯莉小姐喜欢我更粗暴一点不是吗…”他调整下体用力的方向，大肉棒像打桩机器一样狠狠地撞击搅动着小穴。
　　“哦！唔…真是的…怎么…突然这么激烈…昨晚都干一晚上了，怎么一大早还这么有精神啊…啊！”
　　“还不是凯莉小姐一大早就吸我的肉棒导致的，凯莉小姐其实也一直想做对吧，现在这个姿势被插着好色情！”
　　“哈…啊…随便你好了…”我的双臂用力缠住诺斯的脖子把他往下压，伸出舌头与他激吻，“唔…嗯！既然这么喜欢插我的小穴，以后也要…更多的和我做爱！我会用全身的洞把你榨干！再用力一点…再快一点…啊…啊啊！”
　　“凯莉小姐！我要…射了！！”
　　“唔！啊！！我也要…去了！！高潮忍不住…要去了！！啊！！”我被肉棒紧紧插进小穴内部顶到腰身弓起，大量的精液涌进子宫内瞬间填满。
　　射精结束后的诺斯不舍得将肉棒拔出，任由它填满我的阴道在里面一抖一抖地震动着，我抱着他的脖子紧紧亲吻住他的唇，双方的舌头缠绕贪婪地交换着唾液，小穴抽搐收紧像是要榨干吸收每一滴精液。
　　（已习得新法术：魅魔法术•强制催眠）
　　“你们两个，这么早就醒了呀？”艾拉搓揉着迷蒙的眼睛，一丝不挂半躺在床上，看到我和诺斯早已站起来开始穿回衣服，彼此的脸上挂着还未消散的红晕。
　　“喂！昨晚的事…你们不要到处和别人讲！”
　　“哦？原来色情女猎手也害怕被人知道自己野性的一面吗？明天昨晚做的时候明明还这么主动…”我捡起地上的内裤穿上，然后把一边散落在地面上的红色透明睡衣踢给艾拉。
　　“我也有自己的形象要顾虑的！”艾拉一把接过睡衣，熟练地披上。“总之你们别多口！”
　　“明白了，艾拉小姐！”
　　“嗯…你昨晚的表现还挺不错…如果下次有机会的话…”艾拉脸红地看着诺斯。“打住！我再也不想和你乱交了，淫荡女猎手！”
　　“我又不是在邀请你！”我和艾拉又开始斗嘴起来，然后擦拭干净身上液体的痕迹，收拾好散落一地的衣服。
　　回到自己的房间后，我翻出一条比之前更薄的黑色裤袜穿上，扎好马尾辫与诺斯汇合出门。
　　“艾拉小姐，你要回去白漫城了吗？”
　　“对的。你们是要去高吼峰对吧？沿着那条山路一直走7000级台阶就到了，现在出发的话，应该能在中午时分到达。抱歉我不能陪你们一起去了，勇士之家还有工作需要我。放心！我会跟他们说你现在是战友团的成员了，请你和灰胡子办好事情后务必回来一趟勇士之家，到时候会有任务交给你的。”艾拉收拾好行李，骑上马匹准备离开，突然看向我说道：“你们今天早上趁我睡着的时候又做了一次对吧？真是的，年轻人要注意节制才行…总之诺斯就先交给你照顾好了！”
　　我和诺斯红着脸没敢承认，目送着艾拉骑马离去。
　　沿着紫杉镇旁边的高吼峰山脚出发，一直登上7000级朝圣者之路的台阶，便能到达天际之喉——灰胡子所在的高吼峰修道院。
　　山脚下的路程还算好走，靠近南方温暖的气候景色宜人，台阶不高能慢慢欣赏上山的景色，路上还有不少动物增添生机勃勃的气息。
　　随着高度逐渐爬升，台阶的坡度变大，能从山路边上看到远处伫立在平原中心的白漫城和周边建筑，路上的动植物明显变少，空气也逐渐稀薄。
　　再往上爬到半山的位置，这里的台阶已模糊不清，寒冷的空气猛烈地袭来，高海拔的风雪覆盖到山体上，除了能在极端天气生活的野兽，几乎找不到生命的迹象。
　　修道院的位置还未到达高吼峰的顶峰，附近的道路就已被皑皑白雪覆盖，除了不知何时建在此的纪念碑前有几束红山花，除此之外已经无处可寻到人迹，而修道院建筑就如坚冰般屹立于风雪之中，等待每一位心存信仰的朝圣者的到来。
　　我们推开高吼峰修道院沉重的大门，终于能稍微躲避风雪的严寒。我收起背部抗寒的披风，与诺斯一同走在空旷安静的大厅之中。
　　“于是，在时代更迭的这一刻，龙裔降临了。”一名穿着朴素修士服装的老者朝着我们走来，他身后还站着同样着装的三人。
　　首先发话的老着面容坚定，声音洪亮，即使脸上全是岁月与风霜的痕迹，眼神却异常明亮。
　　“您好！阁下一定就是传说中的灰胡子，我叫诺斯维尔，我来此地回应您的召唤。”
　　“我是灰胡子艾恩盖尔，这三位是爱纳斯大师、博瑞大师和沃夫加大师…我们来看看你是不是真有天赋，给我们看看，龙裔，让我们听听你的龙吼。不必顾虑，对着我们的身体使出全力的龙吼即可。”
　　诺斯犹豫片刻，调整好身姿对着艾恩盖尔使出吼声。
　　“伏斯！”
　　强大的吼声伴随着淡蓝色的能量波向前方冲出，在空旷的大厅中回响，就连站在身后的我都被震得捂住耳朵摇晃身躯。
　　那足以把凡人推飞几米远的吼声却对面前的灰胡子艾恩盖尔造不成多大的影响，他只是稍微晃动一下身体，身后的灰胡子大师们更是纹丝不动。
　　“的确是你，龙裔！欢迎来到高吼峰。”
　　“再次介绍一下，我们是灰胡子，吼声之道的追随者，在最接近天空的凯娜瑞丝圣山的山坡上，于此地接受天空的圣音，以求平衡内我和外我。作为一名诺德人，你一定听说过龙裔与龙吼的古老传说，现在告诉我，龙裔，你来到高吼峰探求着什么？”
　　“我想找到身为龙裔的意义…还有我的使命！”
　　“是的，我们就是来引导你的。正如灰胡子一直寻找机会引导那些你之前的龙裔一样。”
　　“我之前的龙裔…是指像圣者阿莱西亚、皇帝马丁•塞普汀那些传说的龙裔吗？”
　　“自从阿卡托什赐福于人类之后，出现过很多龙裔。你不是第一个龙裔，至于是不是这个时代的最后一个龙裔…就不得而知了。我们会尽全力教导你吼声之道，并学会如何运用自己天赋来实现你的命运。”
　　“我的命运…听闻龙裔的出现都会伴随着某种事件，又或者是需要龙裔去解决某类危机。我的命运，到底是什么？”
　　“你的命运需要你自己去找寻，我们可以给你指引，但不能告诉你终点。”
　　“明白了，大师…我准备好学习了！”
　　“很好！你已证明了自己是龙裔，有与生俱来的天赋，但是否拥有纪律与好的秉性，让你遵循自我的命运之路？这就要以后才能知道了。”灰胡子艾恩盖尔带领诺斯来到大厅中央的空地，其余三位灰胡子大师相继站到一边观察着诺斯。
　　“很多人需要经过长年的训练才能将自身的吼声转化为龙吼，而你不用。当你吼叫时，你所发出的声音便是龙语，你体内的龙族血脉同时给予了你学习力量之语的先天能力。你一定是已经接触过天际的龙语墙，学习到其中的语言，所以能使出龙吼。”
　　“是的，当时我还不清楚那是什么，只觉得面前的奇特文字散发出一股声音传进脑内。”
　　“刚才你所展现的龙吼是『不卸之力』的第一段力量之语，所有的龙吼都是由三段力量之语构成，随着你精通每一个符文，所发出龙吼的威力就会逐渐加强。爱纳斯大师接下来会教你『洛』——『不卸之力』的第二段符文。”
　　灰胡子大师爱纳斯走向前，向着地面发出一声急速有力的吼声：“洛——”一段奇怪的字符像火焰般烙印在地面的石板上，诺斯走向前闭上双眼，开始感受其中龙语的秘密。
　　“你学会了一个新的符文字段，就如修炼多年的大师一样，真有天赋。『洛』是『不卸之力』龙吼的第二个字段，把它和『伏斯』结合在一起，会使你的吼声更为精准强力。但学会符文只是第一步，正常人必须通过不断修炼才能参悟其中的奥秘，而身为龙裔的你不一样，你能通过直接吸收屠戮之龙的生命力量，以学习所有学识。”
　　“所以当时我杀掉米尔墨尼尔之后吸收掉了它的龙魂，于是才能发出龙吼？”
　　“对。而现在作为你入门的第一课，爱纳斯大师会向你分享他对于『洛』的知识，让你快速学会符文。”
　　灰胡子大师爱纳斯张开双臂，一股金色的能量从胸中涌出，能量灌注到诺斯的身体被全部吸收。
　　“现在让我们看看你有多快学会新的吼声吧。我和爱纳斯大师会召唤出一个虚幻的目标，届时你需要使出全力的二段『不卸之力』来击中目标。”
　　“啡客—洛萨！”
　　“伏斯—洛！”诺斯将两段龙吼同时喊出，使出全力的一击，将面前虚幻的目标直接吹散。
　　吼声的威力明显比之前大，周围的罐子也被响声震动掉在地上。
　　“真不错！你学得很快，吐目精准有力，你很有前途，龙裔！接下来跟着博瑞大师，我们将在庭院向你传授更多的吼声之道。”
　　在高吼峰修道院后方庭院的空地上，诺斯继续学会并掌握了第二个龙吼『旋风冲刺』。
　　完成吼声之道的第一课后，灰胡子们只是稍微暗示了诺斯的龙裔身份与黑色巨龙奥杜因的归来有所关联，并没有透漏更多奥杜因的信息，紧接着便交给我们一项新的任务——去往天际北方的炙燃墓寺庙内取回约根•唤风者的号角。
　　“约根•唤风者是灰胡子的创始人，他曾是古诺德人一名伟大的战争领导者，是龙吼和龙语的大师。他从一场战争的失败后悟道了，认识到龙吼是对众神的崇拜，而不是对人。他对龙吼的掌握最终克服了所有障碍，创立了自己的吼声之道。而你作为龙裔是特殊的存在，即使不完成遵从我们的吼声之道，灰胡子们也会尽全力教导你龙语的知识。”
　　“谢谢您，大师，我将继续我的训练。”
　　“与此同时你应该好好磨练你的龙吼，很快你就会发现眼前的道路变得清晰了。有人认为龙裔是紧要关头诸神派遣下凡之人，当你准备好之后，我们会继续与你交谈的。愿天空指引你。”
　　“那么我们现在是马上出发去寻找约根•唤风者的号角吗？还是先回白漫城收拾整理一下？”
　　“先回一躺白漫城吧，之前艾拉也说过要求我回去勇士之家汇报一下，想必还有别的任务交给我。”
　　我们在高吼峰修道院度过了一晚，第二天一早便下山骑马回到白漫城的勇士之家。
　　诺斯接到了与战友团盾友法卡斯一起出发去清道夫石冢寻找巫斯拉德碎片的任务，我和他暂时分开，在白漫城的母马横幅旅店租下一间房子等待他回来。
　　“真是的…才一天没做，怎么就感觉小腹这么热…难道我真的变成了服从性欲的魅魔了吗？”深夜，我躺在旅店的房间内，用震动棒按摩身体自慰着，但是无论如何都无法抚平小穴深处的骚动与空虚，“诺斯又不在身边，但是真的很想要肉棒…嗯…小穴完全满足不了！”突然我的内心闪过一丝邪恶又大胆的想法。
　　（淫纹欲望上升，我很难集中）
　　午夜的白漫城城区内显得格外安静，白天叫卖的小贩早已收市归家，或是聚集在母马横幅旅店开怀畅饮，就连守夜的卫兵也不见几人。
　　漆黑宁静的街道上站着一个女人的身影——我身穿深棕色的长款风衣外套，下摆刚好遮到大腿根部，就如一件宽大的连衣裙一样，下身穿着透肉的黑色天鹅绒过膝袜和黑色高跟鞋，过膝袜与衣服下摆之间恰到好处地露出一截白皙的大腿肌肤。
　　我散开头发，脸带红晕，漫步在夜晚安静的街道上，即使行人路过身边，也只会认为是一名身材娇好的女性在街道上自然地走着。
　　“嗯…哈…”我不自然地喘着粗气，大腿摩擦着使得身体不时发出止不住的震动。
　　仔细观察，过膝袜的顶部夹着一个粉红色的控制装置，装置上端引出一条细线连接到大腿根部被大衣遮挡住的深处。
　　我在街道边的一处火光下停下脚部，紧张地扭转身体环顾四周，脸上的红晕越来越明显。确认过四下无人后，随即一颗颗解开大衣前端的纽扣。
　　“哈啊…心跳得…好快…”随着最后一颗纽扣被解开，我终于用双手将风衣前端的开口完全打开，暴露出里面几乎一丝不挂的肉体。
　　“唔！！果然这样做…好害羞！但是为什么会…这么舒服？！”
　　微弱的火光几乎照亮了我的整个身体，风衣里边穿着的是之前购入的情趣束带内衣，几根交叉的黑色细束带缠绕在小腹和乳房周围，不仅起不到任何遮挡的作用，反而更加突显我性感迷人的身材。
　　挺拔的乳房被束带提起不时随着身体抖动着，小腹上的淫纹由于发情的影响变得更加红亮，大腿根部控制装置的细线连接到小穴里面，插在深处的是打开了开关的震动跳蛋，乳头和阴蒂私处用黑色的心形贴纸遮盖住，算是最后的一丝自欺欺人的屏障。
　　我在白漫城午夜的街道上穿着大胆暴露的衣服，进行着野外露出。
　　“嗯，嗯…”我加大了阴道内跳蛋的刺激，把衣服褪至腰间，在月光下露出色情迷人的酮体。
　　我的动作越来越大胆，开始不顾被人发现的风险尽情露出，时而将风衣全部脱掉几乎全裸漫步在曾经热闹非凡的街道上，时而蹲在居民房门前抬起大腿显露出色情母狗的姿势。
　　我的下体越来越湿润，脸上止不住露出渴求的痴态，一边乳头的遮盖贴被撕掉扔在路边，勃起的粉红色乳头接触到空气反而炙热起来，被我用手掌抬起伸进嘴巴里舔弄。
　　（淫纹欲望达到顶峰，欲望快要把我逼疯了）
　　“还不够…我还想要…肉棒！”完全陷入发情状态的我眼神迷离，瞳孔变为情欲的心形，身体开始物色游荡在午夜街道的路人。
　　“那个人好像是喝醉了…是夜不归家的流浪汉呢，要不，去勾引他一下吧…”我听从内心的声音，重新穿好风衣盖住身体朝路边的男人走去。
　　我不敢正面搭讪，而是装作自然走过他的身边。
　　他被我的身姿吸引，即便上身被厚重的大衣遮盖住，露出的过膝袜美腿也足够吸引他的目光。
　　我稍稍加大了小穴跳蛋的震动，路过他身边散发出诱人的清香，他呆住停下脚步正犹豫着目送我慢慢走过，突然我的衣服口袋中掉出来一个银白色的金属盒子。
　　我故意将随身携带的盒装避孕套扔到地上，然后假装不经意弯下腰去捡起来。
　　我伸直大腿弯下腰，大衣后方的下摆被抬起，雪白丰满的屁股直接暴露在陌生男人的眼前。
　　他眼睛直勾勾地盯着没穿内裤的臀部，甚至能从后方窥见菊穴与小穴的入口。
　　我假装注意到自己不经意的走光，马上用手掌挡住臀部站立起来，然后脸带羞涩地快步离去。
　　我被自己大胆的勾引行为震惊，心里既紧张害怕又兴奋满足，稍许恢复理智后想加速离开，突然感觉到大衣底部丰满的屁股被一只粗糙的大手狠狠地捏住。
　　“啊？！”我没忍住叫了出声，回过头才发现醉酒的陌生男人已经跟到我的身后，抓住我的屁股肆意揉捏起来。
　　“喂！站街女，多少钱一晚？”陌生男人带着恶心的醉酒气味，奇怪的是我的身体居然没有剧烈抗拒。
　　“我不是…站街女，你误会了！请你把手…嗯…把手拿开…”
　　“还说不是？这么晚了自己一个人穿得那么色情在街上勾搭男人，不就是站街的娼妇吗？”陌生男人见我的身体没有反抗，于是更加用力地揉捏臀部，另一只手居然直接伸进大衣里面撩开一边的衣服，露出丰满跃动的乳房。
　　“大衣里面果然是真空！真是不错的身体，这么大的乳房一定收费不便宜吧？”
　　“唔…嗯…请你，住手…”我咬着唇摇头，身体却像麻痹了一般无法动弹，好似正在期待着什么一样。
　　“真是色情变态痴女！难道你一整晚都在野外露出这么色情的身体来勾引男人吗？真是个变态暴露狂！”
　　我无法反驳他的辱骂，默默忍受他对我身体的性骚扰。
　　方才曾经幻想过野外露出会被男人看见，身体的敏感度早已因为淫纹的影响提升到最高，如今真的落入男人的手中，尚且留有理智的内心却感到害怕，但转变为快感的刺激使我的身体剧烈抖动扭捏起来，爱液浸湿了下体。
　　“小穴里面插着的是什么？居然是挑逗发情用的震动棒？不过现在你不需要这个了！”他一把撕掉小穴入口的黑色心形贴纸，抓住细线粗暴地把内部震动着的跳蛋拔出，然后掏出自己那根早已勃起高翘的肉棒，“看来里面早就湿润好了，不需要前戏也能直接插入了吧！”
　　“喂！等等！别…不能插进来！”我惊恐地看着身后的男人，还妄想伸手推开他的身体，却被他整个人压到墙边，双臂和乳房贴着墙壁，屁股被抬高对着勃起的肉棒。
　　他在我身后用肉棒摩擦着小穴湿润的入口，我的身体颤抖着不能反抗，下体随时会被贯穿。
　　“不用着急！我马上用大肉棒满足你！”陌生男人一抬腰，坚硬的肉棒顺利地插进我的小穴里面。
　　“啊！！！”我瞪大双眼，不敢相信居然会在野外露出的时候遭遇陌生男人的强奸。
　　我的双腿被分开，手臂靠着墙壁支撑着身体，低下头强忍着快感带来的冲击。
　　陌生男人站立后入抽插着我的小穴，双手抓住下垂摇晃的乳房，腰部不断剧烈撞击着我的臀部。
　　“不要再插进来了！嗯…快点拔出去…啊！你这是强暴…在犯罪！”剩余的一丝理智告诉我应当拒绝陌生人的强暴，强忍泪水试图说服身后犹如野兽般性交着的男人。
　　“哈？但是你的小穴为什么夹得这么紧？真是个骚货！明明嘴里说不要，下面却一直流出淫水！”陌生男人根本没有理会我的哀求，反而加快了抽插的速度，恨不得把整根肉棒连同根部的睾丸一起塞满我的小穴。
　　“嗯…嗯…啊！！哈…”我没再反抗，开始服从情欲的渴求放声娇喘呻吟起来，腰部也不自觉地配合男人的抽插摆动起来。
　　对方看到我逐渐性奋起来，开始用力揉捏我的乳头和刺激阴蒂，我的阴道收紧，把肉棒紧紧吸住，陌生男人受到强烈的刺激，发出即将射精的信息。
　　“啊！夹得真紧！站街女，我要内射进去你的小穴里面！”
　　“不！不要…拔出来！嗯嗯…啊！！”我的小穴里面被灌入大量的精液，炙热得像要把子宫灼伤。
　　陌生男人内射以后还没满足，把肉棒抽出放在手掌中撸动几下，再次对着我的黑丝过膝袜射出精液将其染白，直到丝袜大腿上流淌着温热的精液缓缓流下。
　　陌生男人随即从衣服里掏出一袋金币扔到我身上，接着便快速逃离了现场。
　　“哈啊…居然这么容易就被人强奸了…真是太糟了，嗯…突然有点想去厕所…”我站起来重新穿上风衣，却并没有选择往旅店的方向走，而是找到了街上的一处公共厕所。
　　刚刚的粗暴性爱只是使我感到了稍稍高潮的感觉，并没有得到完全的满足，被淫纹完全侵蚀发情的我早已打开了性欲的开关，还没有对被强暴的事情感到懊悔，反而更加大胆的再次脱掉风衣露出自己的身体，向着公共厕所走去。
　　“嗯…是男厕所…里面会不会有人呢？”我怀着紧张忐忑的心情大胆走进男厕所里面，经过洗手池的镜子前，我赤裸性感的身躯从中映照了出来——乳房和私处位置完全暴露，性感的黑色过膝袜上还粘黏着白色液体的痕迹。
　　看着自己那色情诱人的身体，我的手又不自觉伸向了自己的小穴和乳房搓揉自慰起来，“啊…嗯…如果被公共厕所里的男人看到我的这副身体，一定会被当成痴女抓起来当肉便器轮奸吧…嗯…”
　　我在男厕所的镜子前忘我地自慰，脑海中浮现出各种色情变态的想法，全然不顾随时会被别人发现的可能。
　　我伸出舌头看着镜子里自己的痴态，加快了双手动作的幅度，即将迎来自慰高潮。
　　“嗯嗯…要去了，尿液和爱液，要喷出来了！！”
　　突然厕所外面传来几声男性的声音，我被吓得马上停止了自慰的动作，迅速冲进里面男厕的一处厕格中关门躲藏起来。
　　“都说你是喝醉了，说什么看到有个不穿衣服的美女跑进来男厕所…你要是怕自己上厕所的话开口就好了，哥们两个陪你一起去。”
　　我关紧厕格的门坐在马桶上，屏住呼吸听到门外传来三名男性走路的声音。
　　我的大衣还在洗手池的镜子前，全身只穿着黑色过膝袜和完全遮盖不住肌肤的束带装，乳头和小穴上面的心形贴纸早已撕掉，裸露着身体躲在几名男人身后的厕格里面。
　　我听到他们停下脚步站在小便池前解开裤子开始小便，紧张感与刺激感再一次冲昏了我的理智，一只手自动伸向下体，手指插进小穴再次扣弄自慰起来。
　　“嗯…”本就即将高潮的快感刺激着我的神经，嘴巴不自觉发出呻吟，我马上用手捂住自己的嘴巴，却无法挡住喉咙深处发出娇喘。
　　“你们有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“别吓我？你也喝多了出现幻听了？”
　　“不？我真的听到了，好像有女人的声音…还有水声。”
　　男人们提起裤子向身后走去，我察觉到了自己动作过大已引起他们的注意，身体却没法停止自慰的行为。
　　我面向着门分开两条黑丝美腿，尽情裸露出小穴，用手指拼命地扣弄抽插出爱液搅动的声音，一只手竭力挡住吐着舌头的嘴巴，脸上的红晕与瞳孔的爱心却尽露痴态。
　　“嗯！嗯…唔！！”我把手指整根捅入冲击敏感点，巨大的性快感刺激全身，阴道收紧后内部分泌出大量的爱液和尿液，潮吹喷出到马桶前面。
　　同一时间面前没能锁紧的门被男人们打开，我在公共男厕中露出自己的乳房和小穴在陌生男人面前自慰高潮。
　　“哈啊…哈啊…嗯…”我享受着高潮的余韵双腿分开瘫坐在马桶上，眼神迷离地看着面前三名满脸震惊的男人，手指还停留在小穴里面舍不得拔出。
　　“请不要看着我…我马上就离开…”
　　三人互相对望，然后心领神会堵住厕格的出口，“看来真的有裸女躲在男厕所…居然还偷偷地在自慰！看你刚刚自己摸得挺舒服的呀，也让我们三兄弟舒服一下吧！”
　　男人们发出奸笑打量着我的身体，我马上坐起身合拢膝盖挡住小穴，下垂收紧双臂想要遮住乳头，乳房却被挤出深深的乳沟，显得更加诱惑迷人。
　　“你们三个…离我远一点！”
　　“一个暴露狂痴女居然还矜持起来了？”两名男人抓住我的手腕用力往后扭，我的乳房随即跳脱出来，另一名身材高大的男人则撑开我的大腿，马上把手指伸进我的小穴里面。
　　“嗯！住…手…”换作平时我稍微一用力便能甩开周围的男人，而如今被抓住手腕的一刹那，身体居然骚动酥软起来，无法挣脱，腹部淫纹影响着我连带身边的男人一同剧烈地发情，失去理智开始服从性欲的冲动。
　　面前的男人一边扣弄出小穴的爱液，然后解开裤子拿出坚硬挺拔的肉棒对着我的脸。
　　“张开嘴给我好好含住！”我瞪大眼睛还没来得及反驳，就被炙热的肉棒插进嘴巴里。
　　“嗯！！唔…嗯…嗯…”面前的男人用力抬腰把肉棒猛地在我的口腔中抽插，另外两人见状也脱掉裤子露出肉棒站在我的两边，抓起我的双手要求我分别撸动两侧的肉棒。
　　我闭上双眼，感受着嘴巴和双手被三名男性侵犯着，身体却不自觉起了反应，双腿夹住伸进小穴里面的手臂，体验着着小穴里面的摩擦刺激。
　　陌生男人们疯狂地摇摆着腰，不消片刻便使得肉棒充血膨胀，三人几乎同时射精。
　　“唔！！嗯…”我的口腔中先被一股浓稠的精液填满，然后左右手上紧握着的肉棒也相继喷射出浓白色的精液，射到我的脸上和头发上。
　　我也在强迫的粗暴口交侍奉中偷偷高潮，面前的男人抬起我的脸，要求我把口腔内的精液全部吞下才拔出肉棒。
　　我闭上眼艰难地咽下粘稠的精液，肉棒从口中拔出后喉咙发出干咳。
　　“真是听话的母狗，把她拉出来继续干！”他们架着我的身体把我拉出厕格，推着我站立趴在其中一名男人的身上，对方的肉棒依旧挺拔，随时准备好插进我的小穴里面。
　　“等等！至少…先把避孕套带上，好吗？”我哀求他们拿出洗手池边上风衣里面的避孕套，害怕精液直接接触到子宫内部会使我完全激发魅魔吸食的欲望。
　　“只有六个避孕套，只够我们每人射两发而已…”他们自行套上避孕套，面前的男人抬起我的一条腿保持着站立，黑丝美腿被抬高到一字马的姿势，下体的小穴入口一览无遗，他用手提起上翘坚硬的肉棒，一下子挺进了湿润温暖的小穴中。
　　“嗯…嗯…哈啊…啊！！”我没有做出过多的反抗，身后的另一名男人也走过来抓住我的腰部，毫不费劲就把另一根肉棒插入到我身后的菊穴中。
　　最后一名男人也没有闲着，他没有佩戴避孕套，站在我的身旁要求我用手指撸动肉棒，然后一只手伸进乳房中揉捏刺激着乳头，另一只手抓住我的下巴扭转脸庞强吻着我的嘴唇，用舌头肆意侵犯搅动着我的口腔。
　　我在公共厕所的男厕里被三名陌生男人变换着不同的姿势轮奸着，嘴穴，小穴，菊穴被不同的肉棒轮流侵犯，身上的肉洞一直被填满。
　　三人兽性的强暴却使我身体的快感激增，连连高潮抽搐，脸上早已失神迷离，嘴巴发出性欲的呻吟，全身的肌肤被他们侵犯殆尽。
　　很快六个避孕套被全部用完，他们把装满温热精液的避孕套绑在我小腹位置的束带处，并找来一支黑色的记号笔在我大腿上写“正”字记录下每人射精的次数，还有各种诸如“发情母猪”、“露出痴女”、“精液便器”、“内射允许”的羞辱字句。
　　“怎么样？发情痴女？是不是被我们干得很舒服？”
　　“哈啊！嗯！很舒服…再多插进来！我还想要！啊！”我的眼神泛出色情的心形，摆动腰部和屁股迎合侵犯，吐出舌头主动去舔弄陌生男人的肉棒。
　　“哈哈！果然穿着这么暴露露出色情的身体就是为了在外面勾引男人！但是现在避孕套都用完了哦，想要我们收手吗？还是继续把精液射进你的小穴里让你怀孕！”
　　“嗯嗯…射进来，射到我的子宫里面！”
　　“真是来者不拒的色情母猪！居然跑到男厕里，你就这么想被男人轮奸变成肉便器吗？天一亮就会有源源不断的男人进来没日没夜地干你！”
　　“啊…嗯！让我变成…肉便器！我喜欢…被男人们轮奸！”我早已被淫纹完全侵蚀失去理智，只会发出色情淫欲的语言。
　　“把她拖到小便池这边！现在让你成为自己最喜欢的肉便器来侍奉我们！”我被压低腰身推向小便池前面，一只脚上的过膝袜被脱下，用来将我的双手手腕绑在小便池上方的水管处。
　　男人们分开我的双腿抬高屁股弯着身体，脸朝向散发出尿骚味的小便池。
　　无套的肉棒再次插进我的小穴内，他们像野兽般尽情在我的身上发泄着情欲，没有一刻停止轮奸着我。
　　我的身体被固定在男厕便池前，成为肉便器接纳着肉棒一次又一次射出的精液，我被干得满脸失神吐着舌头，嘴边、脸上和身上全是精液的痕迹，小穴内部止不住的高潮抽搐，不时还潮吹喷出大量的爱液浸湿大腿。
　　几轮射精之后，他们翻转我的身体，将我背靠着小便池塞进其中，屁股被卡在沾满液体的便器中。
　　我的双手被抬高捆绑住，沾满精液的乳房上下晃动，小穴和菊穴深处都徐徐流出白色的精液。
　　他们继续抬起我的双腿固定在小便池内抽插，把精液射进我的嘴里强迫我吞下，一旁站着的男人则撸动肉棒射出精液涂满我的全身。
　　不知道被他们强暴了多久，昏暗的男厕所里弥漫着各种体液的味道，我的身体上记录射精的次数的文字也到达二十以上，“真是的，这辈子没试过射过这么多次！这痴女的身体真是厉害，每次都会让我的肉棒马上勃起…”
　　“对啊！我都射到感觉有点头晕眼花了…”
　　“那最后用那个来收尾吧！”
　　他们三人围着小便池，对着里面沾满精液的我撒起尿来。
　　我呆坐在小便池内，无处闪躲只能接下尿液的淋浴，身上和脸上全是腥臭的男性尿液和精液，嘴巴甚至不可避免地饮入一些的液体，整具身体成为了男性公共厕所里名副其实泄欲用的肉便器。
　　“喂，便器女！不来点行动感谢我们的恩赐吗？”
　　“嗯…唔…谢谢，谢谢款待！”我张开大腿双手比划出剪刀手，吐着舌头露出痴态，“啊！！要去了！！”我接受着陌生男性的羞辱，身体在快感的刺激下再次高潮痉挛。
　　（已习得新法术：魅魔法术•发情诱惑）
　　男人们看着小便池内我色情的痴态，忍不住又掏出肉棒对着我的身体自慰撸动起来，三人均被淫纹发情的影响射出体内剩余的精液，大量浓稠的精液淋到我的头发和身体上，像要将便器里面的我淹没一般。
　　“糟了，头好晕…”
　　随着他们被榨干精液高潮后倒在厕所的地上不省人事，我也渐渐恢复了理智和意识。
　　此时天已微亮，没有时间给我被当成肉便器轮奸的事实懊恼，我解开绑着手腕的过膝袜，尽力擦拭干净身上的液体，对躺在地面上的三人逐个施放了魅魔法术•记忆修改后，我披上风衣扶着墙壁颤抖着走出男厕，身上还滴落着白色的精液。

第11章 莱迪娅的欲望
　　“诺斯，你回来了！你还好吗？是不是遇到了什么…感觉你好像有点心事？”
　　“啊，那个…没什么！抱歉让你担心了。”
　　诺斯从勇士之家回来后就总是心不在焉，看来与法卡斯一行是发生了什么事，见他不愿提起，我也不好继续追问。
　　“对了，巴尔古夫领主昨天派人送了一封信来，是给你的。”
　　诺斯打开信封，信件的开头是感谢他为白漫城作出贡献的客套话，然后则是说明领主赠送了白漫城的风宅给诺斯作为奖赏，还派遣了一名叫莱迪娅的诺德战士作为诺斯的武卫。
　　“居然还有私人武卫，没想到诺斯这么快就平步青云迈入贵族行列了！”我在一旁调侃着诺斯，“下次在街上见到纳奇姆我们就过去狠狠地羞辱他一番吧！”
　　“终于有安定的家了吗…这样就有地方收藏武器与装备了！”
　　“喂！你别想着收集一堆破旧装备摆在家里，该拿去卖的杂物还是要拿去卖的…”
　　“我知道了…现在先去风宅看看吧，信里面提到的莱迪娅还在等着我们呢。”我们来到位于白漫城平原区的风宅门前，敲了敲门，一位全副武装的诺德女性为我们打开了门。
　　“您一定就是诺斯维尔大人！初次见面，我是您的武卫，莱迪娅。”莱迪娅穿着严实的钢制护甲，全身没有任何多余的肌肤外露，但厚重的护甲没有遮挡住藏在里面的丰满身材，特别是胸前护甲不自然的隆起，表明她竭力用盔甲束缚住自己的身体。
　　莱迪娅的眼神坚毅有神，一头乌黑发亮的秀发飘散出香气，虽然尽力摆出一副战士的脸庞，但秀丽的面孔还是散发着女性动人的气质。
　　“叫我诺斯就好。其实我是第一次拥有武卫，大家不用这么拘谨…这位是与我一起旅行的同伴，来自阿卡维尔的凯莉小姐。”
　　“你好！”
　　“凯莉小姐你好…”莱迪娅上下打量着我的着装，表情似乎显得有些心不在焉，“对了，这是领主托我交给您的钥匙，以后风宅就是您的家了，诺斯大人。”
　　“那么今天我们就先收拾好风宅休息一下，待到明天一早再出发去炙燃墓吧，凯莉小姐。”
　　“那个…凯莉小姐今晚也在这里休息吗？”
　　“是的，我和诺斯一直都是一起旅行一起住旅店。”
　　“怎么了，莱迪娅？是客房的床铺不够吗？”
　　“那倒不是…你们之前一直都是住在一起的呀…”莱迪娅的脸上开始泛起淡淡的红晕，似乎想到了什么。“原来阿卡维尔的女人都是这么…”
　　莱迪娅接下来的语调低到听不清，我反应过来，看着她包裹着过分严实的身体，故意抬高声调说：“如果床铺不够的话，我和诺斯睡一间床就可以了。”
　　“居然…男女睡在一起！真是不知羞耻！”莱迪娅涨红了脸，紧张得像要跺脚。
　　“凯莉小姐！刚刚她是在开玩笑的，莱迪娅…请不要介意，我睡沙发就好！”我看出了莱迪娅是那种传统保守女性的性格，对异性之间的交往接触比较敏感，更别提男女交合之事，大概率没有过任何经验却心存好奇。
　　我只感到调戏这位纯洁的少女比较有趣，于是故意继续挑逗：“要不，莱迪娅和诺斯睡一间床，我睡客房就行。”
　　“哈？！不不不，这种事情…”莱迪娅的脸更红了，眼神不断躲闪，却不自觉跳向诺斯身上，像是要寻求某种帮助——或是允许一样。
　　“好啦，莱迪娅不用那么紧张，凯莉小姐也是，别再抓弄人家了。”诺斯连忙为莱迪娅解围，我吐着舌头做出一个鬼脸。
　　“对不起，我太敏感了…”莱迪娅低下头，依然羞红着脸，“如果诺斯大人你执意要求的话…”懵懂的少女或许对自己娴熟的战斗技巧充满自信，却对男女之事感到羞愧陌生。
　　“客房里面确实是有两个床铺的，等我收拾一下就好。”
　　我们三人一起收拾打扫风宅，这间面积不大的房子内部设施却应有尽有，除了二楼的主人房和客房两间房间外，一楼还有一间放置有炼金台和附魔台的侧室。
　　侧室里还有数个用于展示武器装备的展示架和假人，墙上深红色的饰板则可以放置一把弓和一面盾牌。
　　厕所和浴室则在一楼大厅的另一边，里面不仅有带镜子的洗漱盆和马桶，旁边的地面上凹陷下去的位置还用石砖砌成了一个小型浴池，浴池的四周有喷水口控制冷热水的流出。
　　风宅一楼的大厅中央是一张能容纳四人坐下的木制桌子，只有一座金属蜡烛底座放在上面，再往里面走便是壁炉与厨房。
　　一切都是最简单朴素的布置，却在我们的收拾整理下逐渐成为温馨怡人的家。
　　“房子终于是收拾好了，接下来还需要购买一些日用品和食物，莱迪娅你和凯莉小姐先在家休息一下吧，我自己出门就可以了。”
　　“诺斯大人，不介意的话我可以陪你一起去！”
　　“不用了，莱迪娅，你们在家等我回来就行！”诺斯说完就出门了，看来是想我和莱迪娅两人互相打好关系。
　　“恐怕诺斯要一段时间才能回来，要先洗澡吗，莱迪娅？刚搞完卫生应该出了不少汗吧？”
　　莱迪娅抬手闻了闻自己的身体，果然有一股汗酸味，“说的也是，那我就先去洗澡吧，等诺斯大人回来再开始煮晚饭好了。”
　　莱迪娅进到浴室里面脱掉了身上的盔甲，正准备走进浴池中时，一丝不挂的我也走了进来。
　　“喂！你干嘛走进来？！”莱迪娅一惊，马上用手上的毛巾遮住胸部，单薄的毛巾紧贴着双峰，显露出不输给我的大小。
　　“大家都是女生，节省时间一起洗澡有什么所谓嘛…”我紧紧盯着莱迪娅傲人的身材，虽然由于长期锻炼的缘故四肢分布有不少的肌肉，但大腿和小腹的线条优美，臀部的肉感十足，皮肤由于长期被护甲保护着显得白皙细嫩，平时隐藏起来的巨乳离开了盔甲的束缚终于肆意跳脱出来。
　　“原来莱迪娅平时穿这么严实的盔甲是故意遮挡住自己完美的身材呀！”
　　“我…只是，不像你们这种轻浮女喜欢穿暴露的衣服而已！”莱迪娅的乳头从手臂侧边突出来，她的脸上不知是害羞还是热气的缘故挂满红晕。
　　“难道是小时候被男生伤害过所以故意隐藏起自己可爱的一面吗？”
　　“才没有…只是以前总是被周围的伙伴们说我的屁股和胸部太大了，不适合做一名战士…”莱迪娅低下头，双臂开始放松下垂，慢慢走进浴池坐下，像是在回忆起某些不愉快时光。
　　我坐到她的旁边看着她，静静地听她倾诉。
　　“我从小时候的愿望就是当一名护卫，所以一直努力练习剑术，可是我从小身体发育就比较快，练习的时候胸部一直晃动结果被其他人嘲笑，不得不一直用裹胸带把胸部缠住，再穿上厚重的盔甲遮挡住。”
　　“我觉得那是作为女孩子很好的优势，你没有自卑的理由啊。”
　　“你没试过在战斗中胸部剧烈摇晃引来那些男人下流的目光吗？还有他们说的那些难听的话…明明我的战斗技巧不差的，雇主们却总是用奇怪的眼光打量我的身体。”
　　“一般我都是在敌人对我口出狂言注意力不集中时直接放倒他们！然后用屁股坐在脸上对他们狠狠羞辱…莱迪娅，你真的不需要过分在意自己的身材，我确实认为这是你最好的武器——让那些辱骂你的臭男人跪倒在脚下，你会看到他们那种不甘的表情真的很有趣！”
　　我和莱迪娅坐在浴池里面互诉心扉，聊到了很多她小时候的话题，我也和她说了很多冒险中发生的趣事，包括在旅行中如果遇到性骚扰的话要用什么角度折断男人的手才能更好地起到威吓效果，故意对男性商人露出大腿或者走光的话往往能得到更大的折扣。
　　“谢谢你陪我说了这么多，凯莉小姐！我很久没有向别人倾诉过自己的烦恼了，我第一次见到凯莉小姐穿着那么性感的衣服时，心里还想着肯定是一位放荡轻浮的女性。”
　　“我可不想被你这个大胸妹说我放荡呢！”我用身体贴近莱迪娅，故意伸手用力捏了一下她柔软的乳房，“可恶，我以为我的胸部已经够大了，居然还有比我更夸张的尺寸。”
　　“啊！…”莱迪娅从未被人抚摸过的乳房格外敏感，不小心发出低吟，“真是的，别随便摸人家的胸部…凯莉小姐的明明也这么大！”她不甘心地发出反击，用两只手抓住我的乳房下端，生疏地揉动起来。
　　（淫纹欲望上升，我开始分心）
　　我和莱迪娅在浴池里面互相揉着乳房打闹着，身体却不自觉受到淫纹的影响起了反应，莱迪娅看到我小腹上渐渐发光的淫纹，好奇地伸手想去触摸。
　　“凯莉小姐的纹身好特别，这是什么魔法吗？”
　　“等一下！别碰…唔！！”我还没来得及阻止她，小腹的淫纹被莱迪娅手指触碰到的一瞬间像爆发出能量一般，使泡在浴池里的两人瞬间发情。
　　“哈啊…嗯！凯莉小姐，怎么回事，你的脸好红…我的身体也好烫，是我们泡太久了吗？”莱迪娅喘着粗气，一只手还搭在我的乳房上，另一只手却主动地向自己的下体伸去。
　　“没事的，莱迪娅…让我来帮帮你。”我抢先一步把手指伸向莱迪娅的小穴，掰开阴唇连带温暖的池水把手指插了进去。
　　“啊！！嗯…别…别插这么里面…”莱迪娅低下脸喘息着，身体不自觉抖动起来。
　　“难道莱迪娅还是处女吗？”我不可置信地看向她，手指只能勉强伸进去一根，她羞愧地点点头，脸红到耳根。
　　“以前自己自慰过吗？”
　　“嗯，自慰过…只是摩擦过入口和阴蒂…”
　　我温柔地用手指抽插，并用另外的指头摩擦刺激着她的阴唇和阴蒂，接着一手用力抓揉着乳房，低下头用舌头吮吸刺激着另一边的乳头。
　　“啊！！”莱迪娅抬起头发出呻吟，用手背挡住嘴巴。
　　“不用紧张，莱迪娅，感到舒服的话大声叫出来就好。”我用力搓揉吮吸着莱迪娅的乳房，手指加快了抽插的幅度，在淫纹的影响下她的身体敏感度被提高，一手扶住我的身体开始止不住抽搐，嘴里的呻吟娇喘声音越来越大，眼神迷离起来即将到达高潮。
　　“凯莉小姐，停一下…我好像要！啊！！”莱迪娅身体剧烈痉挛抽搐，小穴内部把我的手指紧紧吸住，然后大量淫液从中喷出与浴池里面的水混合。
　　莱迪娅刚经历了有生以来最剧烈的一次高潮。
　　“莱迪娅高潮的样子真是可爱，爱液也流了很多出来，真是色情的身体。”我还想嘲弄一下被我手指弄到高潮的莱迪娅，她突然一下子扑向我的身体，把我推倒在浴池边，用自己自豪的双峰狠狠压住我的乳房，腰身挤开双腿，一下子把手指按在我的下体。
　　“这么舒服的事情，也让凯莉小姐一起好好享受一下好了！”受情欲影响的莱迪娅露出妩媚的表情，如法炮制将手指插进我的小穴中。
　　（淫纹欲望上升，我需要做爱）
　　“嗯！啊！！真是的…莱迪娅的手指怎么这么会撩…咿！总是能击中人家的敏感位置，平时肯定没少自慰吧？啊！！”我被莱迪娅的手指扣弄到娇喘连连，指间的动作灵活多变，不断刺激着外阴唇和内部的敏感点，而每次即将被扣弄到高潮时又会适时地转向刺激其他敏感部位，使我的身体不断游走在渴求高潮的边缘。
　　“女孩子的身体只有女孩子才一清二楚，如果在刺激阴蒂的同时像这样咬着乳头的话…”莱迪娅一边用手掌挤压着我的乳房底部，张开嘴巴用牙齿轻轻地咬着乳头边沿，加上向外扯动的力量，给予了我全身莫大的刺激。
　　“啊！！等等…太刺激了…嗯…啊！！”剧烈的快感从乳头和阴蒂一起冲击着我的子宫，我瞪大双眼咬紧牙齿，大脑像瞬间受到冲击空白了一般，腰部不受控制向上猛烈弓起，大腿夹紧莱迪娅的腰部渴求着更多的刺激。
　　“果然凯莉小姐的弱点是乳头和阴蒂呢，看来这样子很快就可以让你高潮了。”
　　“嗯！啊…我才不会…输给你！”我趁莱迪娅身体放松的时机突然用双腿钳住她的腰，将她的身体翻转压倒在浴池中，我俩瞬间攻守调转，莱迪娅被我压在身下。
　　“看来作为战士的技术还需多锻炼呀，莱迪娅小姐！”
　　莱迪娅的一条腿被抬高搭在我的肩膀上，彼此的下体浸在水中紧贴着，没有过多阴毛的遮挡，两人的小穴入口完全裸露着。
　　“可恶，居然趁我大意的时候…可是我也不会输！一定会让你先高潮！”我和莱迪娅的大腿交叉错开，互相配合摆动着腰身摩擦阴蒂，粉嫩的阴唇像接吻一样紧紧贴住，刺激后流出的淫水混合进浴池中。
　　“嗯，嗯…哈啊…”浴室中回荡着二人的娇喘呻吟，我们的身体发烫，互相用手指抓揉着对方的乳房，指间挑逗着乳头。
　　莱迪娅开始蜷缩身体，闭上双眼享受着快感的冲击，我看着她性感诱人的表情，喘着粗气的嘴巴浅浅伸出舌尖，情欲驱使我忍不住弯下腰亲吻她的唇。
　　“嗯！唔嗯…啊…”莱迪娅先是震惊地张开了双眼，很快便接受了我温热的舌头对口腔的侵入，转而享受着接吻的快感。
　　我们柔软的嘴唇交叠在一起，她的舌头被我带动缠绕起来，交换着香甜可口的唾液。
　　莱迪娅的双手紧紧绕着我的脖子，身体的拉近使我俩的乳房挤压在一起，勃起的乳头不时相互碰撞，同时不忘继续摆动胯部摩擦阴唇，多方的快感刺激使我们的喉咙发出连绵不绝的娇喘。
　　“啊，嗯…这是你的初吻吗，莱迪娅？”我稍微把嘴唇分开，一条丝线不舍地连在我们的唇边。
　　“嗯…是的，我本来还想留给喜欢的那个人…”
　　“本来是想要留给诺斯对吗？”我故意使坏戳穿她对诺斯的心意，看着她又一次脸红到耳根。
　　“才才才…才不是！我是诺斯大人的武卫，立志成为他的剑与盾！我才…才没有那种不切实际的想法…”莱迪娅矢口否认，但脸上的表情已经完全出卖了她。
　　“那这样的话，我就要把你敬爱的诺斯大人给抢走了哦！”我一边提着诺斯的事情一边加快下体的摩擦，果然莱迪娅的身体更加敏感，全身开始不自觉抖动起来。
　　“啊！！哈啊…嗯，我才不会，把诺斯大人让给你这种轻浮女！啊！！”莱迪娅不服输想要回敬我的冲击，也加快了腰部摆动的动作。
　　“那就看看谁先让对方高潮，谁就有资格独占诺斯！”
　　我们双手分别支撑着地面，全力用下体顶向对方，力求加大互相摩擦的刺激。
　　我们的阴唇互相挤压撞击着，阴蒂早已完全勃起，身体均达到了最敏感的状态，顾不上降低呻吟的声音，一心渴求着情欲的刺激。
　　很快二人的兴奋感逐渐突破阀值，无法忍耐身体的痉挛同时到达高潮。
　　“啊！！要去了…去了！！嗯！！”
　　两人的阴唇依旧紧贴挤压着，腰身高抬起来不断抽搐抖动，两端小穴内部的淫液喷射而出洒在对方的身上，我和莱迪娅眼神翻白吐着舌头，双腿依旧交叉缠绕在一起，过了许久才舍得分开。
　　“凯莉小姐，莱迪娅，我回来了！”
　　“欢迎回来！诺斯大人，我这就去准备晚饭。”莱迪娅从二楼走下来，换上了一件淡蓝色的无袖背心作为居家服饰。
　　背心前端和腋下的开口很大，露出里面的白色运动内衣，还有内衣也无法遮挡住的巨乳和乳沟；背部的开口则被乌黑的长发遮盖住，衣服的下摆刚好遮盖到肚脐，只要稍一抬手便能露出曲线完美的细腰。
　　下半身则穿着浅灰色的运动短裤，露出两条性感诱人的美腿，丰满的臀部把宽松的短裤撑起，几乎要从下方显露出屁股的赘肉；裤脚刚好短到大腿根部，短裤前端收紧的面料将内部的阴唇形状像两片花瓣一般突显而出，白皙透亮的大腿没能把裤管的空间填满，从下往上窥探的话还能从空洞中看见里面纯白色的内裤。
　　诺斯对莱迪娅的印象还停留在那个包裹着厚重盔甲的武卫形象，对她突如其来的性感着装改变措手不及，呆呆地看了许久没反应过来。
　　“诺斯大人？是不是我的穿着有点奇怪…给你添麻烦了？”莱迪娅看着诺斯打量自己身体的眼神，不自觉又害羞起来红着脸，“那是刚才洗完澡后凯莉小姐借给我的衣服，她说这样穿的话你或许会比较高兴…”
　　“啊！不好意思，莱迪娅确实这样子穿会更加…女性化一点，真的挺好看的！很可爱！”莱迪娅刚沐浴过后散发的体香飘了过来，像是要把诺斯迷在原地，两人保持着拘谨继续聊了一会，才反应过来去准备晚饭。
　　“我就说诺斯会喜欢你这样穿的！”我也从二楼走下来，身穿一件与我的头发颜色相近的淡粉色睡裙。
　　睡裙同样是无袖的设计，后背露出大片的肌肤，而我披上一件装饰用的单薄白色蕾丝短外套，若隐若现地遮挡住手臂与背部肌肤，胸前的乳沟却在粉色内衣的挤压下格外明显；睡裙的下摆落到膝盖上方，边沿绣有白色的蕾丝装饰，丝滑轻盈的材质很好地修饰着我玲珑有致的身材。
　　我同样没有绑扎马尾，淡粉色的头发散发出阵阵清香。
　　“和两名美女同住在一个屋檐下，诺斯也算能大饱眼福了吧！”
　　“嗯…多谢款待！”
　　我们三人在饭桌上聊了很多，聊了诺斯与莱迪娅的童年愿望，聊了我们遇到莱迪娅之前寻找黄金龙爪和屠龙的经历，但没聊到我身上的淫纹诅咒的事情。
　　最后我们谈到了圣灵的信仰问题，还有天际内战的形势，诺斯说他打算去独孤城加入帝国军队，我和莱迪娅则坚持保持中立，但诺斯如果需要的话我们也会尽量跟随参与讨伐风暴斗篷的任务。
　　“…我打听过了，灰胡子说的炙燃墓位置在莫萨尔城北部的沼泽中，我们需要乘马车前往。”
　　“这样的话明天一早就要起床出发了，话说回来我还没有进去过古诺德墓穴，那里是不是会出现活过来的恐怖尸鬼还有会吃人的大蜘蛛？”莱迪娅双手托腮，颇有兴致地听着我和诺斯的描述。
　　“还有满地的陷阱压板和绊线网，如果不小心踩到的话会触发可怕的陷阱！”我故意把陷阱描述得恐怖一点来吓唬莱迪娅，“像那些会把人体刺穿的钉墙，将人撞飞十几米的木桩，搭载灵魂石驱动的魔法机关，还有墙上的机关会喷出药水溶解你的衣服，然后伪装成污垢藏在天花板的黑泥会把你整个人吞进去侵犯！”
　　“凯莉小姐，后面两样明显是编出来的吧…”诺斯无奈地制止我继续胡说八道，示意莱迪娅不必过分担心。
　　“还有一定要小心注意潜行时跟在身后的诺斯，他会偷看你衣服走光的缝隙！”我故意靠近莱迪娅的耳边抬手做出说悄悄话的动作，作为诺斯打断我说话的报复。
　　“喂，凯莉小姐！我听得一清二楚哦！”
　　我向他吐着舌头，莱迪娅却默默低下头红着脸说：“如果是这样的话…我也不会介意的…”
　　诺斯看着莱迪娅楚楚动人的面容，脸上也不自觉羞红起来。为了避免三人继续尴尬下去，我只得另找话题。
　　“时候都不早了，明天还要早起，今晚就先回房间休息吧。”诺斯回到了二楼的主人房，我和莱迪娅则到客房休息。
　　第二天我和莱迪娅早早起床，她听从了我的意见，没有再穿那件破旧厚重的钢制重甲，而是换上了我赠予的一套女战士盔甲——新的盔甲是我之前从商人处购买的，浑身由纯白色的钢板甲拼凑而成，板甲边沿附以金色的花纹点缀装饰，内衬由柔软弹性的黑色布料缝制而成。
　　护甲包裹到了手掌、小臂、肩膀和脖子，却恰到好处地露出了前胸和后背的肌肤，莱迪娅的上半部乳房在前胸甲的挤压下突显出迷人的球形曲线和乳沟，白皙靓丽的后背如玉琢般迷人。
　　盔甲的下半身部分裁剪成裙摆的样式，刚好遮盖住丰满高翘的屁股；腿部则是包裹至膝盖上方的白色过膝高跟长靴，鞋跟和鞋底的部位用金色的金属镶嵌增加硬度，长靴表面和顶部同样附有金色条纹点缀，笔直肉感的双腿被长靴修饰出诱人的线条。
　　长靴与裙摆之间露出少量白皙透亮的大腿肌肤，神秘的绝对领域让人有种想窥探裙底风光的冲动。
　　新的盔甲款式很好地兼顾了保护和美观的功能，既能很好地保护着莱迪娅身体，又能突显她婀娜多姿的性感身材，适度露出的肌肤让人浮想联翩。
　　“我的眼光果然不错！莱迪娅的身材穿这套衣服真是绝配！”
　　“凯莉小姐别再嘲笑我了…盔甲胸部的位置会不会露出太多肌肤了？我第一次穿这么难为情的衣服…”
　　“要我说胸前的盔甲还可以再低点才对！想必诺斯也会更高兴吧…”
　　“真的会吗…话说凯莉小姐平时的穿着真是大胆，都是肌肤露出度这么高的服装，总感觉一不小心就会走光的样子…”
　　“那是由于我和你们的战斗风格不同，平时多为潜行攻击，不需要考虑防御的问题，只要穿得舒适就好了。”
　　我穿着一套全新的蓝白色短款旗袍，上身的胸部位置被紧紧包裹，轻薄的布料不仅修饰出乳房浑圆的形状，也轻轻印出底下纯白色内衣的蕾丝花纹。
　　旗袍露出香肩与手臂，却包裹住脖子的肌肤，侧腰和背部有菱形的开口分别展示着细嫩的腰身和白皙的后背。
　　下摆如不规则的花瓣般轻搭在大腿根部，修身紧凑突出了高翘的臀部，稍稍低腰便能窥探出里面的白色蕾丝内裤。
　　旗袍的白色布料表面有大量蓝色花纹和金色竹叶图案点缀，腹部透亮的材质突显出小腹和脐眼起伏线条，淫纹在完全发情时还有可能透出亮光。
　　脚上穿着蓝色的短高跟，包裹住足底与趾间，两边鞋头的位置各有一朵蓝色的绣花装饰；腿上包住的是与旗袍相配套款式的白色过膝袜，材质与衣服的一样，只不过更加透白，同样附有蓝色花纹点缀在大腿侧边。
　　手臂上也穿戴着同样款式的袖套，金色的丝线装饰缠绕在肌肤上。
　　耳后的头发缠到后脑被扎成短马尾，发尾的长发则在下层散落至肩膀，额头的刘海与前耳的发丝修饰着精致的脸庞，既端庄典雅又不失可爱性感。
　　我和莱迪娅缓缓走下楼，已等候多时的诺斯看到二人秀丽的着装，不由得分了神。
　　他穿着刚从战友团得到的全新狼甲，坚硬厚重的盔甲突显出一种安全感与力量感，背上的钢制天空熔炉巨剑出自厄伦德•灰鬃之手，剑刃显得锋利无比。
　　“莱迪娅，我就说了诺斯会看你看得出了神！”
　　莱迪娅害羞地低下头，诺斯则首先打破尴尬：“…如果准备好的话我们就出发吧，去白漫城城门的马厩旁边就有马车到莫萨尔。”
　　乘坐马车往北走，便到达了墨索尔城，这座曾经辉煌的天际北部港口城市现在早已风光不再。
　　城中已看不见可以称为城墙的建筑，建筑物与居民不多，不仅有北方寒冷气候的侵蚀，还有一大片不适宜人类居住的沼泽地，甚至还听闻居民反映曾受到过噩梦的侵蚀和来自沼泽深处藏有吸血鬼的传闻，最近的一家居民房子还发生了失火的惨案。
　　我们暂无精力去处置墨索尔城的居民事务，直接出发找到了北方不远处的炙燃墓入口。
　　我们顺着入口进入到墓穴内部，杀死几名把此地当作据点的强盗。
　　继续前进，我先在远处用弓箭潜行击杀掉未被惊醒的尸鬼，途中发现已有不少尸鬼的残骸躺在地上。
　　“凯莉小姐是如何分辨出哪些是会复活的尸鬼的？我感觉它们睡着的时候都是一个样。”
　　“我分不清啊，只是对每个躺着的尸鬼都射一箭罢了…”我使用召唤弓箭对着一名坐在石椅上的尸鬼射出一箭，对方还没被惊动便彻底失去了活力，周围的几面棺椁门突然炸开，从里面缓缓爬出几只被惊动的尸鬼幽灵。
　　“或者像这样先用弓箭向远方制造出音响，便可以一次性探知多名敌人了。”
　　数名尸鬼幽灵向我们冲来，诺斯和莱迪娅同时抽出武器应战，我则站在两人后方使用弓箭辅助射击。
　　诺斯的身法灵活，即使穿着重甲挥舞双手大剑，笨重的尸鬼敌人皆在击中他前便被大剑放倒；莱迪娅不善于躲闪敌人的攻击，但凭借高护甲值的盔甲保护，熟练使用盾牌反击与冲撞，数名尸鬼幽灵也被轻松击败；我使用弓箭一边射击一边拉开距离，瞬间射出数箭击退穿过诺斯与莱迪娅防守的敌人，没有任何尸鬼幽灵能近身，蓄力射出的一箭将远处准备使用龙吼的尸鬼死亡大君重重地钉在墙面上。
　　继续深入探进，我们到达炙燃墓深渊——那是古墓地下深处的一片天然溶洞区域。
　　溶洞的道路曲折，落差较大，最下方有水流汇聚而成的水池，水池边上还伫立着一面龙语墙。
　　“别急着前进，诺斯。”我示意他们蹲下前进，在此处刚好可以居高临下观察下方的状况。
　　“你看，下方远处有几名尸鬼已被惊醒徘徊着，还有一两处被触发的机关…加上之前出现过的尸鬼残骸，看来已经有人先我们一步到过这里了。”
　　我们于远处潜行射击干掉被惊醒的尸鬼，先到达最下方的龙语墙处，我再一次目睹墙上的文字化作金色的丝线汇聚进入诺斯的身体，他学到了更多的龙语知识。
　　“灰胡子们说得对，我能感受到这些龙语的意思，但倘若没吸收龙魂用以解锁，我暂时也不能使用这些力量。”
　　“砰！砰！砰！”
　　突然不远处的上方平台传来几阵响亮的声音，接着是尸鬼低沉的喊声。更多沉睡的尸鬼一并觉醒，从棺椁之中爬出举着武器向我们走来。
　　“在这里战斗的地形对我们不利！要小心应对，大家尽量靠在一起！”数量众多的尸鬼将我们三人包围在龙语墙前的一小片浅滩之上，周围是有碍于走动的水池，身后是洞穴上方的地下河汇聚而成的小型瀑布，除了面对从上方涌现冲出的尸鬼外，没有任何退路可守。
　　我首先拉弓射箭击杀高处的尸鬼弓箭手，防止对方居高临下的远程攻击。
　　蜂拥而至的尸鬼突破莱迪娅与诺斯的防守向我冲来，我拉弓的同时转身躲过对方的第一下攻击，随即箭矢飞出，击退近身的敌人。
　　左侧另一名尸鬼挥剑向我劈来，我侧身躲过攻击以弓作刃将侧翼横向插进敌人的身体，用力拉拽被刺穿的尸鬼将弓的另一侧插进右侧的敌人，我用双手把箭矢搭在固定住左右两名尸鬼身体的召唤弓弦上，尽全力射出的一箭击穿前方举盾的尸鬼，强大的冲击力反馈将两侧的尸鬼身躯震碎，化作无法动弹的骸骨。
　　我则退守到瀑布前，准备抽出武器进行贴身肉搏。
　　“呀啊？！！”背后的瀑布里面突然伸出一只腐烂的尸鬼大手，刚好抓住我的一边乳房，“喂！放手…啊！？”我在毫无防备下被巨大的抓力拉进瀑布里面，整个人消失不见。
　　“凯莉小姐！！”诺斯发现我被偷袭，却被身边的尸鬼纠缠战斗着无法抽身。“莱迪娅，离我远一点！我要使用那个了！”
　　诺斯与面前的敌人拉开距离，摆好架势将力量汇聚到喉咙中，“伏斯～咯！！”一股强力的冲击波将面前的尸鬼推开，不少敌人的身体被震散开来，剩余零星的尸鬼也被大剑砍杀。
　　“这就是龙吼吗？我还是第一次见…”
　　“莱迪娅！小心身后！！”
　　一名尸鬼突然从地上爬起挥剑砍向分心的莱迪娅的背部，突然一阵声响从瀑布中发出，紧接着是一具尸鬼死亡大君的身体从中飞出，砸到了偷袭莱迪娅的尸鬼身上。
　　莱迪娅抓住机会用剑刺穿了被撞飞的尸鬼完成补刀，抬头望向瀑布——全身衣服被河水打湿的我从中走了出来。
　　“真是的，瀑布里面居然还藏有密道！”我举着武器站在瀑布前，身上白色的旗袍和丝袜被水浸泡过后变得更加透明，“这就是全部敌人了吧…诺斯！里面有宝箱，等等进去看看有什么宝藏吧！”
　　经过瀑布前的一段战斗后，我们来到上层遍布火焰踏板机关的房间，只要有物品压到上面触发重力感应的机关，地板就会升起熊熊火焰。
　　“如果能一瞬间加快速度通过的话，大概就不会触发地面上的机关…诺斯，可以试试你不久前学会的那个『旋风冲刺』龙吼！”
　　诺斯熟练运用龙吼越过重重机关障碍，一路上我们碰到更多尸鬼的残骸，证实了在我们之前确实已有人捷足先登到达过这里。
　　“诺斯大人是通过龙吼的力量才通过机关的，那么先我们一步到达的人，会不会也是会使用龙吼的龙裔呢？”
　　“确实有这个可能，莱迪娅…至少是某个与龙裔身份有关联的或者是熟悉龙裔的人——对方来这里的目的大概率和我们一样。”
　　“前面就是最深处了，号角应该就在那里，做好战斗的准备迎接最后一波敌人！”到达炙燃墓最深处的墓室，本以为会迎来一场恶战的我们扑了空，墓室周围散落着数具尸鬼遗骸，就连原先应该放置约根•唤风者号角的底座上也空置出来，取而代之的是一张没有署名的纸条：
　　“龙裔，事态紧急！我需要和你谈一谈。我会在河木镇沉睡巨人旅店的出租房间与你见面——你的一个朋友。”

第12章 战败的惩罚（上）
　　“诺斯大人，你真的决定要自己一个人去河木镇沉睡巨人旅店吗？万一那是陷阱怎么办？”
　　“放心吧，莱迪娅，假如真的有什么敌人设下陷阱，在炙燃墓时就应该出现攻击我们了，而不是选在人流量不小的旅店里。”
　　“诺斯说得不无道理。那我和莱迪娅就先在白漫城等待你回来吧，顺便看看附近有什么委托可以做好了。”
　　结束了炙燃墓之行后，我们三人先行返回白漫城风宅稍作休息。
　　第二天一早诺斯便出发前往河木镇，我和莱迪娅在白漫城中闲逛的时候接到了来自红卫人阿穆伦的一份委托。
　　“…说来羞愧，我在来到白漫城的路途中遇到一群强盗，逃跑期间遗失了一把家传宝剑，根据消息称那群强盗应该躲在白河东岸的白河瞭望台处。虽然我也想过前往，但我的妻子放心不下我出门…所以能请你们帮我找回我的家传宝剑吗？当然报酬费用不会少给你们的。”
　　“如果是诺斯的滥好人人设，肯定会第一时间答应下来吧…”我正犹豫要不要接下阿穆伦的委托，这种委托虽然不算困难，但一般报酬也不高。
　　“我们就接下吧，凯莉小姐！”莱迪娅先表了态，“不仅仅是为了寻回阿穆伦的宝剑…我听说白河瞭望台处长期盘踞着一群兽人强盗，他们在周边烧杀掠夺，甚至有传闻他们还会把妇女抓回去当奴隶…总之是一群十恶不赦的强盗！我之前也在酒馆中看到了他们的悬赏令，这样的话报酬也会提高吧！”
　　“好…吧，既然莱迪娅都这么说的话。”我无奈地答应接下阿穆伦的委托，“果然莱迪娅的想法也与诺斯一样呢…”
　　白河瞭望台是一个由天然山体洞穴改造而成的强盗据点，毗邻白漫城郊区外的寒犁农场和蜜之酿酒庄，洞穴延伸而出的半山瞭望台能俯瞰白漫城周边的道路，盘踞于此的强盗对路过的旅人和商队都造成不少的威胁。
　　白漫城领主曾组织过士兵试图清理该地的强盗威胁，但对方占据有利的地形与灵活的机动力，加上天际内战的影响早已使得各地领主对自身领地的统治日益减弱，因此讨伐行动往往无功而返。
　　我与莱迪娅依靠少量人数潜行的优势率先一举歼灭掉看守在洞口的强盗，顺利进入到白河瞭望台洞穴内部。
　　“那名布莱顿女孩的状况怎么样了？都被抓住当性奴调教一周了，还是不愿服从吗？”
　　“平时的话即便扒光她的衣服也是一股不服输的态度呢…一旦给她注射了精炼斯库玛媚药，就马上变成流着口水求我们插她的发情母狗了！”
　　“哈哈哈！！果然女人的天性就是渴求肉棒的性奴隶！听说她还有个哥哥在白漫城经商，居然连自己的妹妹失踪一周都没有出来打听…假如被他知道自己的妹妹已经被当作肉便器干了一周了，你说他还会不会接她回去呢？”
　　“不过话说回来，这周兄弟们只玩这一位性奴都开始腻了…感觉她那松动的肉穴都开始夹不紧我的大肉棒了，真希望首领这次出门打猎能多带几名女性回来给兄弟们尝尝…”
　　我和莱迪娅潜行隐藏在暗处，听到两名兽人强盗的肮脏对话，心底涌现出震惊与愤怒。
　　“可恶的人渣！我要把这群毫无人性的强盗碎尸万段！”莱迪娅怒火攻心，急躁地向兽人强盗靠近，却没留意到脚下踩到了触发陷阱的绊线机关。
　　“莱迪娅！小心头上！”
　　绊线机关启动了头顶装满石块的挡板，大量石头从空中落下来砸向莱迪娅，她马上反应过来举盾挡住了落石伤害，但巨大的声响还是惊动引来了附近的兽人强盗。
　　“谁在那里？！哦？居然是两名送上门的美女冒险者！可惜首领这会出外打猎还没回来…不过这下兄弟们有福了！”负责看哨的两名兽人强盗大声呼喊了洞穴深处的同伴，更多的兽人强盗将我们包围起来。
　　“莱迪娅，注意保持走位，不要陷入包围，要逐个击破！”
　　“你们这群强盗畜牲！今天我就要将你们全部剿灭，让你们再也不能侵扰附近的居民！”莱迪娅依然没能抑制住冲动，鲁莽地向前进攻。
　　凭借着高护甲值的盔甲，兽人强盗们确实不能对她造成有效的伤害，只能节节后退。
　　“嚣张的女人！等下就让你好好尝尝老子肉棒的味道！”
　　“少废话！快过来与我堂堂正正决斗！”莱迪娅被对方勾引深入敌阵，却没有留意到右脚踩到了地上隐藏在泥土下的陷阱压板。
　　“中计了！”
　　“砰！！”
　　一面表面带有尖刺的钉墙陷阱门瞬间被启动，猛地向着莱迪娅没有防备的后背撞去。
　　“莱迪娅！！”我第一时间反应过来瞬间冲到莱迪娅身旁将她顶开，靠着龙肤术和防守姿势抵挡住了尖刺的攻击，却无法卸掉钉墙巨大的撞击力。
　　我的身体被重重撞飞砸到坚硬的石墙上，后脑受到冲击倒在地上意识开始模糊起来。
　　“凯莉小姐！！”莱迪娅惊慌地呼喊着我的名字，一名兽人强盗绕到她身后用刀柄重击头部将她砸晕在地。
　　“居然正面吃一发钉墙都能毫发无损只是晕倒过去，真是可怕的女人！不过这样一来肯定能很好地供我们娱乐了呢！哈哈哈！”
　　“别大意了！先将她们绑起来…”
　　我在兽人强盗胜利的笑声中失去意识彻底晕了过去。
　　“哗啦！～”
　　昏迷中的我被一桶冷水泼醒，迷蒙之中惊觉自己身处兽人强盗的据点深处。
　　“哈，这妮子终于醒了！兄弟们有得忙活了！”一名兽人提着水桶藐视地看着我，脸上露出奸狡的表情。
　　“咳咳…”我终于回过神发现自己被绑在一根粗大的木制立柱上，双腿并拢瘫坐在地上，手腕反手绑紧绕在柱子后面，腰部也被粗大的麻绳固定着。
　　我的身边围着十多名兽人强盗，均用恶毒奸诈的目光注视着——我的头发湿透，水流浸湿我乳房上的白色布料，显得格外透明。
　　“你们这群渣滓想要做什么？！快放开我！”
　　“啧啧！骂人的话我们已经听腻了…很快你就会变得和你那个婊子同伴一样老实了！”面前的兽人示意我看向侧边，我瞪大眼睛，不敢相信同样被绑住的莱迪娅也被绑在身边的柱子上——她胸前的盔甲已经被扯开，露出硕大的乳房上下晃动着，眼中含着热泪，嘴巴竟被一名兽人强盗粗大的肉棒侵犯抽插着！
　　“教你多少次了！不要把牙齿刮到我！果然是第一次含着男人的肉棒吗？连口交的技术都那么生疏。”
　　“唔！唔…”莱迪娅露出痛苦的表情求饶似地看着我，然后被面前的兽人强盗按住头猛烈抽插侵犯。
　　“你们…快点放开她！”我只能对兽人强盗发出徒劳的吼叫，身体被紧紧绑住根本无法用力挣脱。
　　面前的兽人不耐烦地用力一巴掌扇在我的脸上，火热刺痛的感觉瞬间冲击我的神经，我呆呆地望着地面，泪水止不住在眼眶里打转。
　　“臭婊子别乱吵！好好看着你的同伴被人口爆的样子！”兽人捏住我的脸强迫转向莱迪娅，看着她正被尺寸夸张的肉棒抽插着嘴巴，下巴像要被扩张到脱臼，喉咙发出痛苦的呻吟，紧闭的眼角滑出泪痕，口水从嘴里流出，滴落在雪白丰满的乳房上。
　　“老子要射精了！张大你的喉咙给我全部接住！”兽人用力挺腰，将肉棒顶到莱迪娅的喉咙深处。
　　莱迪娅感受到一股强烈的窒息感，身体剧烈抖动抽搐，头部被紧紧按住无法挣脱。
　　大量的粘稠精液被射进食道中，恶臭感袭来，莱迪娅翻着白眼几乎要晕过去。
　　“唔唔！！嗯…咳…咳！！！呕…”兽人将射精后的肉棒抽出，莱迪娅呼吸到空气后剧烈干咳起来，恶心感致使她将喉咙内的精液呕吐出来。
　　“喂！真是浪费，不是叫你全部吞下去的吗？算了，别一下把你玩坏了，是时候换人了！”
　　“你们快点适可而止！不然等我从这里出去后一定让你们后悔！”我恶狠狠地瞪大眼睛盯着走过来的兽人强盗，对方却一脸不屑，一把撕开我旗袍胸前的布料。
　　“啊！！”我那被蕾丝内衣包裹着的双乳从开口处跳了出来，露出雪白诱人的肌肤和深深的乳沟。
　　“能有活力反抗就最好了！这样我才能享受侵犯你的乐趣！”兽人强盗一手抓住我的胸部，扯开内衣的罩子开始用力抓揉起来，“别像你的那位同伴一样，一开始还那么嘴硬，结果看到我们的大肉棒就被吓得说不出话来了！哈哈！”
　　我咬紧牙关忍受着对方对乳房的侵犯，身旁的莱迪娅还在无力地垂着头干咳着，“你们休想让我服从！敢把肉棒伸进来，我就用嘴巴咬断它！”
　　“看来你们还没能认识清楚自己的处境，想着自己还有反抗的能力吗？”兽人强盗招呼一旁的伙伴从隔壁房间推出一个移动的木制示众枷，示众枷与底部的一块木板连接着，木板下面则有几个制造粗糙的轮子使得整个装置可以省力移动起来。
　　让我们震惊的是示众枷上固定着一名赤身裸体的布莱顿女孩，她的脖子穿过示众枷中央的圆孔，两个手腕则固定在脖子两旁小一点的孔洞中，一丝不挂的身体被迫向前弯曲成九十度，俯着身驱屁股抬高站在示众枷的底座上。
　　布莱顿女孩两条修长的美腿在身后微微分开，下垂摇晃的双乳以及没有遮挡的下体被身边的兽人强盗们一览无余。
　　她的头发凌乱，脸带红晕，眼神却略显坚定，咬着牙齿忍受着屈辱。
　　浅铜色的肌肤和肌肉线条表明她也曾是一名冒险者，原本细嫩的肤质上还留有打斗受伤的淤痕，以及不少白色液体干透后的痕迹。
　　种种迹象表明这名可怜的女孩早已在此地遭受过多日非人残忍的侵犯。
　　“这婊子刚被抓来时也与你们一样喜欢咄咄逼人！被肉棒插进小穴后还不是会变成浪叫的母狗！”
　　“唔呜…你们这群畜牲不如的东西！”布莱顿女孩身体颤抖不止，嘴巴却发出坚定不屈的怒吼，“你们要不就把我杀了！我的哥哥肯定会来把我救出去然后将你们全部杀掉！”
　　“看来还是调教得不够充分…你去把那个东西拿出来给她注射上！”一名兽人强盗从一个木制的盒子里拿出一支注射器，透明的容器内装有少量紫色的奇怪液体。
　　“不！不要再把那种东西注射进来！！”布莱顿女孩突然惊恐起来，挣扎着摆动身体，身下的乳房跟随晃动着。
　　“你不是很喜欢被精炼斯库玛媚药注射到身体里的感受吗？明明每次都会发情得浪叫不止！”
　　“不！我不想再发情了…求你们！我的脑袋会坏掉的！”她的眼里满是惶恐，声音从刚刚的愤怒转为哀求，显然早已不止一次尝试过被媚药强制发情的滋味，“除此之外我什么都会做的！”
　　“太晚了，婊子！这次给你注射的是加大的剂量！好好享受吧！”兽人强盗没有理会她的哀求，一只大手暴力地抓住一侧乳房，另一只手拿起注射器把尖锐的针头刺进女孩敏感的乳头。
　　“啊啊啊！！！好痛…拔出去…啊！”布莱顿女孩的乳头传来刺痛，随着注射器内部液体被全部挤出，媚药通过乳头快速传递到身体被吸收，女孩的全身开始发热，呼吸急促，脸部的红晕越来越明显，全身的毛孔排出香甜的汗液浸湿肌肤。
　　她的眼神开始迷离，吐着舌头嘴角止不住流出口水，颤动的大腿根部分泌出爱液徐徐流下。
　　不到一分钟，斯库玛媚药迅速作用到全身，布莱顿女孩已经完全发情了。
　　“哈哈！骚货继续浪叫起来，大肉棒马上就插进来给你！”兽人强盗抓住女孩的腰，提起高翘勃起的肉棒，一下子就后入插进了小穴中。
　　“啊嗯…喔！！”发情的女孩面容扭曲着，被肉棒贯穿后再也没有了之前硬气的态度，“噫！好舒服…肉棒，好大！再干我！啊！！高潮！！脑袋要坏掉了！”
　　布莱顿女孩疯狂地摆腰配合着肉棒的抽插，另一名兽人强盗走到示众枷前脱掉裤子，肉棒刚伸到女孩面前就被对方的嘴巴迫不及待地含住。
　　“再给我吸进去一点！我要插进你的喉咙里射精！”兽人强盗抓住女孩的头发摇摆头部疯狂抽插着肉棒，布莱顿女孩的身体固定在示众枷上被前后两名兽人强盗的肉棒贯穿，全身却因快感止不住抽搐，眼睛翻白，嘴里发出吮吸和低吟的声音。
　　“唔…嗯！！！”大量的精液被灌进女孩的喉咙里，女孩按照兽人强盗的要求将口腔内的精液一滴不剩全部吞下，舔舐着舌头露出满足的表情。
　　身后抽插着的兽人强盗还在用力撞击着女孩的臀部，木制的示众枷被撞到发出巨响，却被女孩更忘我的娇喘呻吟声盖过。
　　“噫啊！！又要去了！！喔哦！好棒…要被大肉棒干死了！！再插进来！！干死我！！去了！啊啊啊！！！”布莱顿女孩仰着头大声娇喘着，身后的兽人强盗用力顶着腰，喷射出滚烫的精液注满女孩的子宫。
　　布莱顿女孩满足地翻着白眼吐着舌头，绷紧身体抽搐痉挛着享受高潮的余韵，突然一道刀光从示众枷上方闪过，光芒穿过女孩细嫩的脖子，将头颅与身体的连接处切开。
　　鲜血从脖子的切口处喷涌而出，刚享受着快感的身体还没停止抽搐着，甚至紧紧吸着身后的肉棒。
　　女孩的脸上还定格在高潮时的扭曲神态，掉落的头颅滚到了举着刀的兽人强盗的脚边。
　　“啊啊啊！！！”莱迪娅被惊吓得大叫出声，身体马上瘫软在地。
　　她的脸色惨白，瞪大眼睛露出惊恐的表情，眼泪止不住从脸颊滑下。
　　由于受到了过度的惊吓，双腿之间失禁流出尿液浸湿了地面。
　　“哈哈！这个骚货居然被吓到漏尿了！”一旁的兽人强盗们大声嘲笑着被吓傻了的莱迪娅。
　　“这个母狗在高潮时被砍头居然还会夹紧我的肉棒！害得我又在小穴里射了一发！”刚插进布莱顿女孩下体的兽人强盗这才把肉棒拔出，白色的精液随即从不会动弹的身体中流下来。
　　“用完的母狗就是这样的下场！接下来该轮到你们两个代替她了！”
　　“住…手！你们，别伤害莱迪娅…”我首先从震惊中恢复过来，眼含泪水露出一副绝望的表情，“只要你们不对我的同伴出手，我会代替她侍奉你们…”我想要保护莱迪娅免于侵犯，只得卑微地向面前的兽人强盗提出条件。
　　“事到如今居然还想着保护同伴？你真的以为自己一个人能侍奉好我们所有人吗？”兽人强盗笑着向我走来，一手抓住我裸露的半边乳房，“这骚货的奶子还是挺软的！居然还穿着这么色情的衣服战斗，难道是故意战败接受我们的调教吗？”
　　“唔…嗯！”我的嘴唇紧咬表情露出不悦，身体却没有再作出反抗，“唔！随便…你们怎么对我都好！只要能…放过莱迪娅，嗯…”我忍受着对方对乳房的暴力搓揉，在屈辱与侵犯之下，小腹深处却不自觉炙热起来。
　　（淫纹欲望上升，我很难集中）
　　失神的莱迪娅还没恢复神志，无力地瘫坐在一边，数名兽人强盗开始走过来围着我，纷纷脱下裤子露出胯下勃起的肉棒。
　　“张大你的嘴巴好好含住！”
　　我受到命令张开了嘴唇，兽人强盗粗大的肉棒就迫不及待地插进了我的口腔中。
　　之前数次的口交经验早已使我能熟练地吞下和侍奉肉棒，即使是兽人粗大的尺寸，也能游刃有余地用喉咙紧紧包裹住，舌头则缠绕在侵入进来的龟头边沿。
　　我的头部配合肉棒抽插的幅度前后摆动，刚用喉咙深处紧紧锁住肉棒前端给予极度的压迫感后，马上就将前端施放出口腔转而用柔软的嘴唇亲吻刺激茎体，香甜的唾液附以润滑的效果，诱惑迷离的表情和低声的喘息呻吟增加了更多的刺激。
　　在我熟练的口交技术下，第一位被侍奉的兽人强盗很快便到达射精的阀值，将蕴藏在睾丸中的乳白色精液尽数喷射出来。
　　“啊！这骚货的嘴巴真是厉害，果然是天生的婊子！居然一下子就要把我吸干了。”兽人强盗射精后将带着精液的肉棒往我脸上蹭，被我大量吸收精气后短时间难以继续勃起了。
　　我张开嘴巴展示着口腔里满溢的白色精液，得到允许后贪婪地将之一饮而尽。精气的补充使小腹的淫纹更加鲜亮，身体的发情程度也逐渐加深。
　　（淫纹欲望上升，我需要做爱）
　　“射完就走开！下一个轮到我了！”身旁的兽人强盗们一哄而上，一根根粗大的肉棒围成圈对着我，充血膨胀得连茎体上的血管都清晰可见，马眼的前端还不断渗出气味浓烈的液体。
　　兽人强盗们把我绑住的双手解开用来抓住自己的肉棒，撕烂衣服前端和内衣露出乳房然后用肉棒摩擦两边的乳头，就连头发与丝袜大腿也被数根肉棒摩擦着，而一根根粗大的肉棒争先捅进口穴中疯狂抽插。
　　我身边围满了性欲高涨的兽人强盗，对我身体的每寸肌肤肆意侵犯，荷尔蒙与淫欲的气味混杂在一起，我熟练地运用口穴和手掌侍奉着来犯的肉棒，小穴内部开始分泌出发情的爱液。
　　“看这骚货的内裤都湿了，果然是想要被大肉棒侵犯对吧…把碍事的内裤脱掉，我要插进这骚货的小穴里！”兽人强盗掀开旗袍的裙摆暴力撕烂我的内裤，湿润光滑的小穴暴露在身边所有雄性毒辣的目光中。
　　“嗯啊！！别…”我的心底还存有一丝反抗的意识，想用手掌遮挡住裸露在外的小穴，手腕却被身旁的兽人抓住扯开。
　　“刚刚不是你说要侍奉我们的吗？要不我们去找那边的小姑娘？”
　　“请…不要…”我转头看了一眼身边还没回过神的莱迪娅，屈辱感使我强忍着泪水，不情愿地放弃了最后一丝徒劳的反抗。
　　“我会侍奉好你们的…”
　　“看来还是不情愿啊…大声说出来！你要怎样侍奉我们？”
　　“嗯…请你们…把肉棒都插进，插进我的小穴中！请随便地使用我！”
　　“如你所愿！”兽人强盗解开我腰间绑在立柱上的绳子，把我的身体抬起，背靠另一名兽人的胸膛，抬高一条腿裸露出小穴的入口，高耸挺拔的粗壮肉棒不经任何前戏润滑便插进了我的小穴深处。
　　“啊啊啊！！！等等…好大！嗯！！”湿润敏感的小穴被一下贯穿，粗大的肉棒顶到子宫口的一瞬间，触电的感觉瞬间使我差点高潮。
　　身后兽人强盗的双手也没有闲着，用力搓捏着我的乳头，将手指陷进乳房中抓揉变换着形状，其余还没得到满足的兽人也一并围上来继续用肉棒磨蹭我的大腿。
　　“骚货的小穴居然夹得那么紧，就这么想要我的精液射进来吗？”在我小穴里面抽插的兽人强盗疯狂摇晃着腰身，竭力将肉棒全部插进我温暖紧凑的阴道里。
　　粗大的茎体被我的小穴紧紧地包裹住，很快便完全充血膨胀起来，精液也要忍不住喷射出来。
　　“糟了！刚插进去就要射了！”
　　“哈哈！你这家伙也太快了吧！”
　　“是这骚穴夹得太紧了…啊！要射出来了！给我用子宫全部接好！”
　　“嗯…啊！！射进来！射给我…把精液都射进人家的小穴里面啊啊！！”我收紧小穴内部的皱褶给予肉棒更极致的刺激，浓稠的精液瞬间喷射而出填满子宫。
　　“哈啊！！小穴里面好烫…”
　　射精后的肉棒被拔出，满溢的精液正要混杂着爱液流出，马上又被身后的另一根肉棒重新插入捅回深处。
　　“轮到我了，骚货！给我好好夹紧一点！”
　　“噫！？啊…等一下，喔！里面…还很敏感！啊！！”我的细腰被粗大的手掌抓住，兽人强盗顶着我丰满的屁股从身后强奸着我。
　　“谁管你休不休息！你现在是我们的肉便器，所有人会不间断地轮奸你！”身后的兽人抓住我的双手将我的身体压下，用尽全力顶撞着小穴，一下下击中更里面的花心。
　　“哈啊！！嗯…我是肉便器…啊！！又要去了啊！！”我的小穴收缩痉挛，身体前倾，被撕扯开的旗袍仅剩几片单薄的布料搭在身上，硕大的乳房暴露在半空中剧烈摇晃。
　　其他兽人强盗没有给我休息的时间，站到我面前将肉棒插进我的口穴中继续侵犯。
　　“嗯…嗯…啊！”贯穿小穴和口穴的肉棒毫无保留地在我体内射精，大量浓稠的精液灌进我的肉穴，冲击我的大脑。
　　射精完毕的兽人迅速让出位置给下一名同伴继续侵犯着我，使我的肉洞时刻保持着被填满的状态。
　　“过来坐到我的肉棒上！”我张开双腿跨坐到地上平躺着的坚挺肉棒上，小穴与龟头前端亲吻的瞬间就迫不及待地被整根插入，躺在地上的兽人强盗抓住我的腰身向前倾，露出后方的菊穴展示给身后的另一名同伴。
　　“那我就使用这个洞好了！”身后的兽人强盗半跪在地上，用粗大的肉棒强行撑开我的菊穴，捅到了最深处。
　　“啊啊！！别…好痛！”小腹的淫纹迅速把疼痛与不适感转化为快感，前后双穴均被插入的肉棒挤压刺激着敏感部位的神经，在我的下体交替进出着塞满肉穴。
　　我的大脑感到窒息无法思考，身体的快感成倍地增加。
　　“喂！谁让你的嘴巴休息的！转过来好好含住！”身前站着的兽人强行按压住我的头，将自己的肉棒捅进我的口穴。
　　左右各站着的两名兽人强盗也加入其中，要求我一只手抓住一根肉棒撸动起来。
　　身下躺着的兽人强盗一边抽插顶着我的小穴，一边用双手大力抓揉乳房；身后的兽人强盗抓住我的细腰，强行将肉棒往菊穴的更深处插入；面前的兽人肉棒侵犯着我的嘴巴，身边的两名兽人肉棒被我两只手抓住撸动着。
　　我在同一时间侍奉着五名兽人强盗的肉棒，身上所有的肉洞都被侵犯着，其余没能占到位置的兽人强盗则围在旁边用我的头发和大腿摩擦自慰着。
　　在一轮相继的射精后，更多的兽人强盗换上来接替他们的位置，将精液不断地射进我的每一个肉穴中，就连头发上、肌肤上都粘上了乳白色的液体。
　　在白河瞭望台的兽人强盗洞穴里，战败后的我被十多名兽人强盗变换着各种姿势无休止地轮奸着。
　　“嗯，嗯…哈啊！！又要去了！！大肉棒，好棒！去了！！啊！！”兽人强盗们剧烈的肉棒抽插使我多次高潮，全身的肌肉抽搐痉挛，肌肤上沾满粘稠的精液。
　　淫纹的完全发情早已令我失去理智，脸上尽露淫欲的痴态，只顾贪婪地吸食着精液。
　　我躺在地上大口喘着粗气想获得片刻的休息，身旁的兽人却像永远不会用完精力一般又马上围了上来。
　　淫纹吸取精液对雄性产生副作用还需要一段漫长的时间，在消耗完所有人的精气之前，首先得忍受因淫纹影响发情后激发出兽性的所有男人的强奸。
　　（已习得新法术：魅魔法术•精液提取）
　　“这婊子的骚穴真是怎么插都不会腻！不过，是时候试试新鲜小穴的滋味了！”几名等不及的兽人强盗向着一旁的莱迪娅走去，她慢慢从之前巨大的心理冲击中回过神，却目睹了我被数十名兽人强盗暴力轮奸，恐惧与震惊使她始终瘫坐在一旁说不出话。
　　“看来这边还是少经人事的类型呢，难道说你还是处女吗？”
　　“喂！！你们，不是说好了不对她出手的吗？！”我震惊地向那几名兽人强盗怒吼着，拖动着沉重的身体想要爬向莱迪娅的方向，身后的兽人强盗却用力抓住我的屁股，将肉棒再次粗暴地插进我的小穴。
　　“谁说可以让你走了？你的骚穴留在这里继续侍奉我们！”
　　“啊！！住手…让我过去，噫！…啊！”
　　“你们！！别过来！呀！别扯我的衣服…呜，不要…求你们了，我还没…”兽人强盗们没有理会莱迪娅带着哭腔的哀求，很快就将她的衣服扒扯得只剩下两条长靴，露出了比我更丰满的白皙肉体，还有粉嫩湿润的小穴。
　　“你的小穴是刚被吓得漏尿还没干透呢？还是看着自己的同伴被兽人轮奸，性奋得湿了呢？”
　　“哈哈！这小妞已经被吓得不敢动了，把她的身体抬起来！我要在她挣扎的时候上了她！”
　　莱迪娅腰部的粗麻绳被解开，双手却依然被反绑在木桩上，以便于让兽人强盗们抬高腰身。
　　她的双腿被分开架在面前的兽人强盗腰间，粗大的兽人肉棒抵在她的小穴入口。
　　“不！！不要…”莱迪娅惊恐地瞪着面前充血勃起的大肉棒，犹如一头随时都会侵入自己未经人事的花蕾的巨兽一般。
　　她拼命挣扎摇晃着腰身，身前的巨乳却随着左右摇摆，阴唇的肉瓣摩擦着紧贴的龟头前端，反而更加刺激了施暴者的性欲。
　　“既然都这么湿了，不用前戏也能直接插进去了吧！”兽人强盗抓住莱迪娅的腰部，用力抬胯把粗大的肉棒插进了小穴中。
　　“不要！！啊啊啊！！！”肉棒只没入一半的茎体，就被狭窄的阴道紧紧压迫着难以继续前进，处女膜破裂后流出鲜红的血液。
　　“好痛…快拔出来！！”
　　“哦吼！中大奖了，这家伙果然是个处女！”兽人强盗没有理会带着哭腔求饶的莱迪娅，而是和身边的同伴们炫耀嘲笑起来。
　　“第一次做爱就是被兽人强奸，真是不错的经历呢！”
　　“呜呜…骗人！我的第一次…明明是想留给那个人的…”莱迪娅痛苦地抽泣着，仍旧不敢相信自己的遭遇。
　　“莱迪…娅，嗯…”我趴在远处无力地看着莱迪娅被不守信用的兽人强盗夺走处女之身，身体却被另一伙兽人蹂躏着难以挣脱，只能眼睁睁看着她被强奸。
　　“小姑娘你就好好记住我的脸吧，我才是夺走你处女的男人！”兽人强盗开始强行把粗大的肉棒整根插入，处女阴道极致的紧迫感使他快感连连，很快便施放出兽欲进行剧烈的抽插。
　　“啊！好痛…好大，不要插这么里面！啊啊！！”莱迪娅拼命扭动身体求饶着，未经开发的狭窄阴道被大肉棒暴力撑开，没有快感可言只剩下痛苦。
　　“身体会坏掉的！！住手…会死掉的！！啊！！”
　　陷入发情欲望的兽人早已不管莱迪娅的哀求，对方的求饶反而更加激起了他的施虐欲。
　　莱迪娅的身体紧绷，眼神逐渐空洞，休克感冲击大脑，阴道仿佛被撕裂般疼痛。
　　我保持着爬行的姿势，终于爬到了莱迪娅的身边，身后还连接着一根兽人肉棒。我看着脸无血色的莱迪娅，用嘴唇紧紧地亲吻住她的唇。
　　“看呀！这条母狗被后入时还想着和同伴舌吻呢，真是色情！”
　　我把身上的魅魔能量通过唾液灌注进莱迪娅的体内，她的身体一吸收到带有发情媚药的能量后，小穴内部的不适和痛感迅速转化为性快感，缓解疼痛的同时还提高了身体的敏感度，紧绷的阴道内部也分泌出爱液润滑，使她能暂时适应粗大肉棒的抽插不至于晕死过去。
　　“嗯…嗯，啊！对不起，莱迪娅…至少这样能减少一些痛苦…”亲吻过后我被身后的兽人强行抱开，继续着对我的奸淫。
　　适应了体内肉棒的抽插后，莱迪娅的身体逐渐燥热起来，脸上恢复了血色，嘴巴也不自觉喘着粗气发出呻吟。
　　“嗯，嗯…身体，好奇怪…嗯…哈啊！”
　　“骚货！第一次被人强奸就开始享受起来了？今天真是走大运了，你们两个母猪都很有当肉便器的潜质！”
　　“不对！我才…不是！有快感什么的…嗯！！哈啊…我不要当…肉便器！！啊…！”莱迪娅嘴上还在反抗着，身体却早已不自觉配合肉棒的抽插摆动享受起来，小穴内部也分泌出大量的爱液润滑着肉棒进入到更深处。
　　“好好接住本大爷的精液！从今天开始，你们就是我们的肉便器了！”兽人强盗的抽插动作逐渐加快，充血膨胀的肉棒一次次击中小穴深处的子宫口，把莱迪娅的腰身都撞击到抬起。
　　“难道你要？…不要！不能射进来！拔出去！快点拔出去！！求你了…”
　　“太晚了！我要把精液全部射进你的子宫里面！！怀上兽人的孩子吧！”滚烫的精液从龟头前端喷出灌满阴道和子宫，撑满了内壁的同时使得莱迪娅也忍受不住迎来了第一次绝顶高潮。
　　“啊！！不…要去了！去了啊！！”她的腰身悬空高抬，眼神翻白嘴巴吐着舌头，肆意发出大声的呻吟。
　　阴道的肉壁痉挛收紧，一收一缩压迫着刚射精的肉棒，于是受到又一次的刺激再次挤出精液。
　　“哈啊…哈啊…呜…！”高潮过后的莱迪娅恢复理智抽泣起来，肉棒已从小穴内抽出，浓稠的精液夹着血液从中流出，残留在阴道深处的滚烫精液还在里面翻滚着。
　　“好过分…我居然被不认识的兽人强盗…强奸内射了…我不想怀上兽人的孩子…呜！”
　　“别担心！很快你就会适应我们的肉棒的！我们会不断将你轮奸直到你怀上我们的孩子！哈哈！”
　　“不！不要…啊！！诺斯…救我…呜…”
　　兽人强盗们没有理会莱迪娅竭力的抵抗，解开她的束缚将她按在地上实施一次又一次的奸淫。
　　身边的兽人强盗接连在我们二人的体内大量射精，像是在胜利品上刻下专属的记号一般将精液涂满我们的身体。
　　我和莱迪娅被轮奸至深夜，即便因体力不支失去意识晕过去数次也没能逃脱继续被奸淫的命运。
　　直到最后一名兽人射精完感到满足，才把一丝不挂全身沾满精液的我们扔进牢房中用铁链锁起来。
　　因为一次致命的战败，我和莱迪娅沦为了这群兽人强盗的肉便器。

