==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：寒天行侠传
👤 作者：alcomc（杀不死的蟑螂
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：177189
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫
🗿 肉量：32.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的名字叫寒天行。
　　一个没爹没娘的孤儿。
　　我的名字也是由那在我小的时候捡到我的师父取的。
　　师父……是我的大恩人。

全文

第1章 初踏江湖
　　我的名字叫寒天行。
　　一个没爹没娘的孤儿。
　　我的名字也是由那在我小的时候捡到我的师父取的。
　　师父……是我的大恩人。
　　他收留了身为孤儿的我，又教我武功、逼我识字。
　　在充满危机又万般险恶的世间上，没有师父的话，我想我已经不知道仆街在哪个不知名的角落了。
　　师父时常告诉我是如何幸运的成为他的弟子。
　　他在江湖上号称毒手圣医。
　　先不论他起死回生的医术，光是他使毒的功力便令他有在江湖上横着走的资格，师父可以说是武林近代最具神秘感的高人之一。
　　只可惜人人都惧怕师父惊世骇俗的毒功，极少人知道师父的武功更是独步天下。
　　从小到大，我就是师父眼中的好徒弟。
　　“小鬼，我房里的七宝花梅酒是你偷喝的是不是？”
　　“师父我没有啦！肯定是阿狗叔昨天趁您外出的时候喝的，我可以作证。”
　　“你狗叔月初就回老家探亲啦！”
　　“……师父饶命呀！”
　　“三千次全套天海剑法，没练完前不准休息。”
　　从小到大，我一直非常努力用功。
　　“小鬼，天命七剑练得怎么样啊？”
　　“禀报师父，都练好了！”
　　“那医经和毒典背得如何？”
　　“嗯……还没背得很熟。”（非常小声的说）
　　“背不熟？很好……去给我各抄一百遍！”
　　从小到大，师父就常夸我活泼又好动。
　　“小鬼，又是你打翻老子的炼丹炉！他奶奶的，你是不是打算把我活活我气死啊？我八年的心血啊！5555”
　　“嗯……师父，炉里还有两粒续命活血丹没化掉啊？”
　　“什么？太好了！总算没全白费了一番功夫。”
　　“嗯……师父，那我的惩罚是不是……？”
　　“哼！死罪虽可免……嘿……小鬼，你精力旺盛到随便在我的炼丹房捣蛋，给我去练八卦迷踪步，不到天黑前不准停。”
　　我一生中最无忧无虑的时光便是在我那慈爱无比的师父的教诲与保护下的日子里度过，这日子一直持续到我十五岁时，师父吩咐我下山历练为止……
　　还记得那天我正缠着刚回山庄的阿狗叔，要他给我诉说一向令我向往不已的山下趣事时，师父忽然千里传声，把我叫到书房去……
　　“天行……你上个月刚满十五吧？”师父语气深长的说。
　　“是啊！”我也没忘记连同去年，你还积欠我两份生日礼物耶……
　　“为师今天……有件事要交代你……”
　　“啊？”我疑惑的望着师父。
　　“你去准备一下；你也差不多该下山去历练、历练了！”
　　“历练？”
　　“没错！你听好！师父希望你一个人下山去体验凡俗世务。”
　　“喔……”
　　“不要给为师这种脸，为师也是为你好啊！”
　　“师父……你该不会是……怕我把你正在炼的火云丹搞砸才要我下山？”
　　“没错！为了这颗火云丹我可是……哦……啊……不……不是！为师是要你下山……帮为师处理些事务啦！”
　　“……”
　　就这样，师父把我……从这十五年来从未离开过的凤凰山庄给踢了出去……
　　下山前，师父特地交代了我三件事。
　　第一件事，无非是不准和向任何人报出师父“毒手圣医”的名号，以免我因为师父的名号而影响我的历练。
　　后来我仔细想想，不禁怀疑师父只是不想我败坏他在江湖上的名声罢了！
　　而第二件事，便是不准我随便显漏我的武功；尤其是我的剑法，更是在任何情况下也不准使用。
　　我倒不认为师父是因为我的剑法太炮，用出来会丢人现眼；事实上我用剑比我耍贱更有天份，连阿狗叔强的变态的身手也觉得头痛耶……
　　以师父的说法：他期望我以一个普通郎中的身份体验江湖的生活。身为“毒手圣医”的唯一弟子，他希望我能以医者的名号扬名江湖。
　　说真格的，我自己倒认为我当医生当得再出名，也不会比我那老鬼师父‘岚轩三大圣医’之一的名声更屌！
　　还不如就让我替他的绝世武功打打广告、也许能赚个剑神或剑圣的名号来玩玩。
　　师父交代我的最后一件事，是要我在三年内，去江南伏龙城拜访一下师父的老朋友──江湖五大世家之一的欧阳家家主──欧阳雄，顺便替师父还一个欠这大家主的人情债。
　　“嗯……师父……还什么人情啊？”我一头雾水的问着师父。
　　“娶他的女儿欧阳雪。”师父一脸正经的告诉我。
　　“什么！？”三年后我也才十八岁呀，要我娶一个素未谋面的女子为妻？开什么玩笑！
　　“师父和你欧阳伯伯在你小的时候曾做过一个约定，将师父唯一的弟子……喂！喂！不要怀疑，就是你啦！卖给……不不不……过给你欧阳伯伯做女婿。”
　　师父一脸奸笑着。
　　“不干！”未来江湖最有前途的寒少侠决不能屈服于恶势力。
　　“嘿嘿！由不得你啊我的好徒弟。”
　　“喔这样子啊……我还是不干！”徒弟不是生来帮老鬼师父还债的。
　　“难道你不肯满足我这个百岁老头的请求吗？”
　　“……我坚决不干！”哼！就算本少侠挂了你都不一定会死。
　　师父也近百岁了，但他的外表看起来不过四、五十岁的样子，真不知他是怎么保养的。
　　师父跟我僵持着，大眼瞪小眼近半个时辰后……
　　“唉……看来为师只好修书一封告罪你欧阳伯伯了……只可惜你欧阳伯伯的女儿，身为江南四大美女之一，却被人惨遭退婚呀！”
　　师父一脸痛心的样子。
　　喔？什么？
　　江南四大美女？
　　“师父！有事弟子服其劳，师父有命，弟子岂敢不从，弟子必赶到伏龙城去拜访欧阳伯伯和雪儿妹妹！”
　　下了凤山岭后，我第一个目标是前往最近的城镇──梅燕城。
　　梅燕城位于凤凰山（也就是我十五年来居住的地方）以东十里。
　　见多识广的阿狗叔告诉我，梅燕城是江北八十七座城里属一属二的大城。
　　梅燕城盛产丝绸和木材。
　　五大世家里的雷家更是大陆里丝绸和木材的大卖主……
　　雷家家主——雷振峰身为岚轩国十大武学高手之一，以雷风掌威震江湖，他同时也是梅燕城的城主，换句话说雷家在梅燕城的势力可说是呼风唤雨、无所不能。
　　风和日丽的下午，我正漫步在凤凰山和梅燕城之间的树林。
　　我带着一点兴奋的心情，四处望着陌生的景色。
　　“呜……山下的景色果然比家附近鸟不拉基的模样好看多了。尤其是我！终于！自由啦！”我自言自语的大叫着。
　　嗯……跟据阿狗叔送我的“大陆游历录”，过了这个树林再走约六里路便可到达梅燕城。
　　＜大陆游历录＞详细记载着岚轩国大陆上的人文地理，甚至各城间的林间小道和叉路弯径，无不一一标示。
　　“啊”
　　“啊？”在林里走了大约半里路，正在我准备停下来歇会的时候，我仿佛听到了一名女子的叫声。（惨叫？淫叫？）
　　好奇心驱使下，我马上向叫声传来的方向赶去……
　　当我到了出声的地点时，我看到一位黄衫白裙的女子昏倒在树林另一头的小河边。
　　“姑娘！姑娘！……你没事吧？”我向她喊着。（作者：ㄦ……老大……人家小姐昏了，哪有办法回答你……不要污辱读者们的智慧好吗。）
　　我急忙的冲去扶起那名女子，打算查看她一下。一瞧那位女子的长像，我微微失望了三秒终。嗯……眼睛是眼睛、鼻子是鼻子、嘴巴是嘴巴。
　　虽然不是小说里应出现的大美人……但……还好……至少是人类！
　　大略的把一下女子的脉，我马上吓了一大跳，差一点没把正仰在我腿上频频出汗和脸稍显微红的她推到地上。
　　龙涎香？！这名大约十七、八岁，长像平凡，顶多只能恭维称作‘可爱’的女子居然中了龙。涎。香！？
　　龙涎香——产于岚轩国东方的大漠古国，师父的毒典有记载，此香乃制于龙涎草和迷心草，分别以七比三之量混合而成。
　　中此香者必在三天内与异性交合以解其淫毒，而后均有种种不可预料的后遗症，乃是修女、圣女、石女的必杀克星。
　　龙涎草和迷心草都是在荒凉的大漠里稀有的毒草，用它们做成的龙涎香更是价值千金。
　　是哪一位有钱的大爷会浪费龙涎香这种淫客们梦寐以求的强奸圣药在这名女子身上？
　　医者父母心，我必须要平等的对待每一个病人。以一位医者的立场，既然这名女子有幸遇到我，我就该尽全力医治她才是。
　　卖相平庸……
　　不过，她的身材倒是挺不错的。
　　柔软的身躯、修长的腿，用我毒手圣医亲传弟子的扫瞄通天眼一瞧，嗯……
　　很好！
　　36D－23－35！
　　看得我热血沸腾。
　　好啦！
　　少侠我吃亏一点，算是做好事帮你好了。
　　回想许多武林前辈们，很多都是遇到中了强力春药的美少女，而因此在心不甘、情不愿的情况下抛弃万恶的处男之身！
　　只可惜，我遇到的这位只有身材……
　　TNND，无鱼虾也好。上！
　　OKAY！READY！！
　　等等！
　　我就地赏我自己两巴掌，我身为未来江湖最年青有为的寒天行寒少侠怎么可以趁人之危？
　　虽然说龙涎香的确是无药可解，江湖上所有的郎中对此淫毒可能除了阴阳交合外毫无办法。
　　嘿……
　　现在我真恨我自己是毒手圣医的亲传弟子，很不幸的，我居然想到了除了让我以身相许以外地另一个方法；这说起来简单，但做起来可就难啦！
　　那就是——以我的阳气借着精纯的内力，从十八条命脉中传入女子的体内以达到阴阳调合的作用。
　　毕竟我有着一身精纯的内力作为后盾，就算其他大夫能想到此方法也会因真气不足而难以医治；虽说用此方法，我难免必须要和这名女子坦诚相对，但至少不会坫污了人家姑娘家和我的清白。
　　飞快的脱了自己的衣物，我缓缓的伸出颤抖的双手褪下了女子那沾上沙土而微脏的黄衫与白裙，因淫毒而香汗淋漓的胴体在我怀里闪耀着！
　　一不做二不休，我接着脱下她身上仅有的肚兜和底裤。
　　我情不自禁的轻搂着她的胴体，哇！好软喔！
　　我困难地尝试着推开她雪白的肉体，不去在意吹弹可破的肌肤和紧紧贴在我胸膛那高耸的玉乳。
　　她身上淡淡的处女幽香、胸前两颗青涩的红宝石，要命地打击我的自制力。
　　此时她不耀眼的姿色在充满魔力的胴体下充满了诱惑力，低头一看，那若隐若现的草园……
　　鼻中缓缓流下鲜红的血，滴向两人身体仅剩无几的空间。
　　血一下子提醒了意乱情迷中已快变身为狼人的我。深深吸了一大气，心里默念着天命剑诀，我的心总算是定下来了。
　　（唉处男的悲哀＝毫无定力……）
　　好！运起天旋心法，一瞬间我点了女子全身十八条命脉的穴道……开功啰！
　　四个时辰后，我终于成功地完全将龙涎香的淫毒从这名女子身上排除了。
　　呼！
　　累死我了！
　　强如我在连续不停的运出内力四个时辰亦落得浑身脱力。
　　妈的，才下山没多久就遇到这么难搞的毒，看来我进军郎中界第一把交椅的路也不是那么好走嘛！

第2章 冰儿
　　过了不久，差点让我化身为狼的女妖精慢慢的睁开双眼。
　　“姑娘你总算醒了。”我好心的慰问她。
　　“你……你……你……”
　　女妖精看一看彼此不整的衣物，眼眶有点红红的。
　　也难怪了，被人下了天下第一淫药之一的龙涎香，谁都会欲哭无泪。
　　“你……你……你……”
　　女妖精的双颊随着她通红的星眸慢慢转成淡淡的红晕。
　　（好好……我知道！不用感谢的看着我啦）
　　我想我四个时辰的工点费加上为了解龙涎香所杀死的脑细胞，打算一共收这女妖精三百两就好了。
　　“你……你……你……”
　　女妖精缓缓的伸起双手。
　　（好好……我知道……）
　　啪！女妖精用力打了我一巴掌，接着大叫：“非礼啊！”
　　从小师父就逼我读一些莫名其妙的四书五经兼PLAYBOY，直到今天我才懂何谓：狗咬吕洞宾不知好人心、好心（犯贱）被雷劈。
　　我花了四个时辰，耗尽了七成功力医人，帮她散尽体内淫毒，居然还要我费尽唇舌的解释才让冰儿相信本少爷只是救人不是奸人。
　　冰儿，就是这位中了龙涎香，以及眼睛被狗屎‘糊’到的笨女人，现在正红着脸低着头不敢看着我。
　　“好了啦！我不介意啦。”我抚抚印着巴掌印的脸，叹了口气。
　　唉！我还是无法对女孩子发脾气，毕竟在山上我成天只能对着师父或阿狗叔的老脸，所以我对女孩子……没辄啊。
　　“对不起，这位大哥！你救了我的命，又保了我的清白，我居然不视好歹，还打你。”冰儿眼眶又开始发红，八成又想哭了。
　　马的她是水做的吗？动不动就要哭鼻子。
　　“算了啦！才打一下而已！嗯……还有，我姓寒，名天行，今年十五，你可以叫我寒天行或天行……请别叫我什么哥啊、兄啊、叔的，我还很年青。”
　　我苦笑着。
　　“大哥哥你才十五岁？冰儿都十六了。”听了我的话，冰儿一副不可思议的模样。
　　“……”我无语。
　　没办法，谁叫我师父从小逼我苦练天命七剑。
　　而配合天命七剑的内功──天旋心法，其颠反天地自然的特点、加上本少爷天赋异鼎，令我孩童之身迅速成长，在我十一岁修全天命七剑时，身体便已就发育完全了（包括我下面那根将来让武林众多美女闻风色变的万恶根源-*ˉoˉ*-）。
　　我现在外表看起来像个廿三、四岁的青年。
　　不过，也因为天命七剑的特点，即使在我步入不惑之年时，我的外表也同样会停留在现在的样子……
　　这是师父告诉我的，本少爷倒是不知道是不是真的。
　　我困惑的问：“对了冰儿，为什么你会被人下龙涎香呢？还有，为什么你会一个人独自流落在这树林里？”
　　“寒大哥……啊……对不起……因为你看起来实在……”冰儿吐一吐小舌。
　　“算了，你想叫我什么就叫吧……请继续……”我无可奈何的摇摇手。
　　谁叫我自己未老先衰呢。
　　“我被人下了龙涎香？那是什么？”
　　冰儿反问。
　　接着她想了一下，继续道：“两天前，我们白家商队经过梅燕城不远处的山谷时，碰上了一群黑衣蒙面打算行抢的坏人们……”
　　聊了一会儿，我大致从冰儿的话里了解到来龙去脉。
　　原来冰儿是江南白家商队里的一员，白家商队在从江北的严湖城经过梅燕城的途中遭到了盗贼的抢劫。
　　冰儿逃亡了两天，终于在这树林旁的小河不支倒地，而我估计龙涎香的毒也在那时开始发作，之后她也幸运的为我所救。
　　从刚刚观察和谈话，我想冰儿是一个善良又没有心机的小女孩。
　　不过我相信冰儿一定还有些事瞒着我。
　　有实力和胆量打劫五大世家之一─江南白家－的匪类，绝对不是普通盗贼那么简单，而使这群盗贼们大手笔的用上龙涎香的白冰儿，身份也肯定不单纯。
　　要不是冰儿长得太过于平凡，我可能会以为冰儿和江南白家家主──江南四大美女之一的白心茹有什么关系。
　　不过我现在的身份只是一个郎中，在和白冰儿还不太熟的情况下，我不宜疑问太多，更没有必要去淌白家的浑水，所以我也就当作不知道了！
　　倘了片刻，想想人已经救了，我也该启程踏上自己的旅途，于是我开口……
　　“对了冰儿，你有钱吗？”
　　（嘿嘿……医药费拿了我就走人！）
　　“对不起，寒大哥，冰儿没钱……”冰儿脸涨的红红的。
　　“……”
　　我的脸一下子就垮了，心中也冒出做白工的预感。
　　“寒大哥可以收留冰儿一阵子吗？等冰儿回到家的时候，一定会还寒大哥钱的！”冰儿红着脸、滴着泪求我。
　　“什么！？”
　　（医药费我不收啦！一切都不关我的事！不要缠着我！）
　　冰儿眼睛闪闪发光的望着我。
　　“……”
　　（不行！虽然我本也打算下江南，但带上冰儿这个包袱……）
　　冰儿眼睛持续闪亮的望着我。
　　“……”
　　（绝不行！我最讨厌当冤大头。）
　　冰儿眼睛闪亮带泪的望着我。
　　“好啦、好啦！我会负责送你回白家啦”
　　我还能说什么吗？冰儿这个包袱我是背定了。
　　我只能希望送冰儿回白家后，真能拿回我的＄＄……
　　只是当时的我永远想不到冰儿将给我日后带来多少的麻烦，我更无法想像到到达了白家后，我所得到的回报是将会在往后一生都珍惜爱护的宝物。
　　在树林里休息的时候，和冰儿聊着聊着就聊到了我的身份；除了师父的名号和我会武功这两件事外，我对冰儿的疑问一一照实告知。
　　“寒大哥的医术那么厉害，可是我怎么我从来没听过寒大哥的名字呢？”冰儿还是有一点好奇。
　　“哈哈哈凭你寒大哥的绝世医术想出名很容易的啦！”我大笑着。
　　我和冰儿在树林里边走边聊，非常投机；不过冰儿左一句寒大哥、右一句寒大哥的叫，害我差点把我自己的年龄都搞不清楚；最后我只好投降的认年纪比我大的冰儿为妹妹了。
　　在天黑前我和冰儿终于赶到梅燕城。
　　站在城门前，我大大的吸了一口气。
　　“呼！冰儿你看，终于到啦！”我转身对我身后的冰儿笑着说：“进城吧！”
　　赶了一天的路，还是先找一间客栈歇息。眼尖的我看到在城门不远西南处就有一家客栈的样子。
　　嗯？一夜情客栈？
　　好名字！好，就是这家。
　　和冰儿一起踏入客栈，一名脸带猥笑、脖子上披着长白毛巾的矮瘦男子弯腰驼背的向我们走来，一副谄媚的坏模样就让人一看就知道他是传说中的万年店小二。
　　不要因为我是第一次独自出远门就看不起我！
　　从师父那些有近百年历史的古书里，我倒也得到许多有关山下的世观风俗，但就不知是否能学以致用了；没见过世面的我，此时正面对人生的大危机，其凶险的程度不下于过去在凤凰山上和阿狗叔对练比试。
　　（听说阿狗叔在江湖上的名号好像曾是十大高手里的“灭魔爪”张狗）
　　“客官！两位是吧？……请问您是要吃饭还是要投宿？”就在我发呆回忆的同时，店小二冒出了话。
　　（呜，来了！）
　　传说中的客栈对话战……我记得师父的书里有隐约提过。
　　可惜师父书房里的书从未提到该怎么在客栈里投宿；我会这么逊，全都怪师父动不动把毫无准备的我踢下山、也不让阿狗叔陪着。
　　马的！我到底应该怎么回答店小二的问题呢？
　　答不好的话，我在冰儿面前就糗定了。好……拼了！！
　　“这位小哥，我和我哥哥今晚打算投宿；请你准备两间上房好吗？”
　　一旁的冰儿看我那么手足无措，连忙出声，优雅的替我回答，同时用一种似笑非笑的眼神看着我。
　　“死冰儿！不准笑！”我恶狠狠的对着正捂着嘴轻笑的冰儿低吼。
　　“嘻嘻寒大哥好像小孩子什么都不懂。”
　　可恶，我也不想耍白痴啊！人家本来就是没见过市面的小孩子嘛……我蹲在地上、手指划着圆圈。
　　害我出糗的店小二领我们两人到了客栈二楼的房间：“客官，这儿两间房就是了！大爷和姑娘需要啥的话，交待我一声就好。”
　　“寒大哥那么……晚安啰。”
　　“嗯……你也晚安。”
　　累了一天的我和冰儿也不啰嗦，互道晚安后便各自入房休息。
　　在房里，我稍微想了一下今后的行程。
　　第一件大事，肯定是得先送冰儿回白家；先不论路途遥远不说，我猜想的出之前想抓冰儿的匪人肯定不简单，不可能就那么算了……
　　虽然说我答应师父不轻易透露我的武功，不过我也不是吃素的。那帮匪徒敢再来动冰儿的歪脑筋的话，我就毒的连他妈妈都认不出他们的样子！
　　唉看来我上伏龙城看我老婆的大计得延一延了；白家所在的蓝烟城和欧阳家所在的伏龙城虽说同在江南，但却相差十万八千里，一个在江南靠北、一个在江南最南面。
　　算了！先不想了！
　　盘坐在床铺上，将天旋心法的真气运行全身三十六周天后，一躺下我就睡死了……
　　半夜里，在我睡的正爽的时候，忽然间……
　　嗯！不错！我的六识告诉我有人正悄悄的打开我的房门。
　　有刺客？ㄦ……我想不是（我没有值钱到让人花钱请人干掉我）。
　　听这个脚步声，是……是冰儿！
　　奇怪，冰儿为什么这么晚还偷偷跑到我房间呢！？
　　冰儿慢慢的走向我的床边，我听到了她沉重的低喘声。
　　冰儿伸出手，微微的隔着衣物抚摸我的胸膛！
　　冰儿大胆的举动让我吓了一跳下。
　　这是传说中的夜袭吗？想不到我寒天行有幸遇到。
　　不过在冰儿充满魔力的玉手抚弄下，我确实非常舒适、兴奋。
　　不一会，冰儿的手渐渐的往我的胸膛滑向我的胯下之物。
　　喂喂小姐你想干嘛？
　　唲我现在该怎么办？？
　　继续装睡？？
　　大叫非礼？？？
　　还是……
　　我是一个正常的男人，当一名女子踏进一个男人的房里，对他万番挑逗的时候，相信只要他不姓柳、或是有什么身体上的缺陷的话，我想很少有人能抵抗这种诱惑的。
　　所以当冰儿解开我裤带，颤抖的套弄我那早已坚挺的阳具时，我在一刹那间爆发了。
　　事后，我只能隐约的记得我出手抓住冰儿在我阳具的手，低吼了一声，反客为主的将冰儿推上床。
　　脑中啪了一下，那条代表理智的神经非常干脆的断了。
　　我飞快的脱下我俩的衣服，疯狂地亲吻着她的全身。冰儿生涩但激动的回应我的热情……我的分身进入了冰儿，我眼中的世界一瞬间爆炸开来。
　　别了，跟了我十五年的处男。
　　师父、阿狗叔，天行已经不是小孩子了。
　　当一切回归平静，淫腻的春色依然充涩在我的房里。
　　累透的我就拥着香汗淋漓的冰儿沉沉的睡去。
　　第二天我醒来的时候，冰儿满足的睡在我的身旁。
　　此时我的头脑已经清醒多了，我试着思考冰儿昨晚献身的动机，莫非……冰儿被我煞到了！
　　难道她希望以自己的身体来得到我的爱？
　　不可能……我对我自己的长相还有一点自知之名，我相信我的卖相还算可以，但也没有俊俏到让女性尖叫的地步。
　　照理说我和冰儿认识不到一天，就算我救了她的性命，以冰儿动不动就脸红的龟毛个性也绝不会大胆到以身相许啊！真奇怪……
　　当我正在对昨晚飞来的艳福伤透脑筋的时候，我身旁的丽人有了动静……
　　冰儿一睁开双眼，便看到了我赤裸的胸膛，意识到自己也是一丝不挂，小脸一红，急急忙忙的将她全身挪在被子里，许久才伸出头不好意思的看着我。
　　“嘿嘿……不用躲了啦，昨晚都被我看光了啦！”我邪邪的对着冰儿说，同时脸上还带着淫笑。
　　“寒大哥，你……你……你欺负冰儿！”冰儿听我这么说，脸又更红了。
　　“我欺负你？那么昨晚跑到我房里夜袭我的人是谁啊？”
　　“讨厌！寒大哥，你真讨厌啦！”
　　“哈哈哈哈”看到冰儿这妮子脸红害羞的样子让我大乐。
　　此时，那平凡的姿色在我眼中也是秀丽无比，我心中涌起一股我重未感受过的感觉，一种很难以形容的微妙感。
　　即使冰儿她的相貌不出众，但此刻在我眼里却以显得不甚重要。
　　经过了亲密无比的肌肤之亲，我注意到她……至少有着一种天真无邪的可爱气质，深深地吸引着我，她那双充满灵气的双眼更令我深深的陶醉。
　　有道是情人眼里出西施，当兵当三年，母猪赛貂蝉（？）
　　也许正因为冰儿是我第一个女人，昨晚我在她身上享受到前所未有的快乐。
　　冰儿的身材实在是……
　　“呜！”
　　（受不了！鼻血如涌泉的喷出来。）
　　“啊寒大哥是色鬼！”冰儿像是知道我心中的想法般的叫起来。
　　“对！寒大哥本来就是大色鬼，我就让我的小冰儿知道我有多色。”
　　昨天晚上，我是睡得迷糊的时候与冰儿欢好，再加上我和冰儿都是第一次，相信配合得不是太好，闺房之乐肯定不仅于此。
　　“来吧冰儿！”
　　我在床上一翻，将冰儿压在我的身下，大嘴向冰儿的浑身上下攻击着，我亲吻着冰儿的嘴唇，接着她的脸颊、颈子，最后停留在她胸前的两粒尖挺；我的双手同时也不安份的游走冰儿全身，抚弄她美好的身段。
　　“啊啊啊寒大哥啊啊我的身体变得好奇怪喔……啊”冰儿颤抖的身躯像是无法忍受我所带来的快感。
　　我爱不释手的把玩着冰儿36D的巨乳，食指与中指夹住因充血而勃起的乳头，开玩笑的用力一捏……
　　“啊！”痛楚中夹带的快感令冰儿身体一颤。
　　我一手持续地蹂躏着冰儿的双峰，另一手不安份的滑向女人最神圣的秘密花园；我爱怜的抚摸着因为昨晚爱爱而略显微肿的花瓣，随着滑不溜手的爱液，我的中指也自然而然的插进早已泛滥成灾的洞口。
　　“啊啊寒大大哥啊啊啊不要摸那儿！啊啊你的手啊啊”冰儿害羞地不停扭动。
　　在我肆无忌惮的挑逗下，冰儿已经狂乱了！
　　她只能咬着下唇、扭动腰驱，承受着我的侵犯。
　　透明洁净、如同蜜汁似的美妙液体，不停地从她的体内流出……
　　小巧可爱的小洞穴张得开开的，随着腰部左右摆动的韵律而不断地扩大、缩小，好像是催促我赶快进入。
　　我望向因情欲而满脸通红的冰儿，问：“可以吗？”
　　“寒……天哥快点啦！”冰儿害羞的点了点头，接着闭上双眼，等待我的宠幸。
　　“嗯……我来啰……冰儿！”我温柔地将双唇贴上冰儿的双唇，然后……
　　杀！！
　　“啊啊啊痛！啊啊”
　　毕竟才刚开苞，伤口都还没复合的冰儿再度承受了下体撕裂的痛楚。
　　当我的分身完全进入了火热的小穴，我停止了插入，让冰儿适应一下我的坚挺。
　　呜……这就是男人朝思暮想的害人洞啊！
　　冰儿又软又湿的花穴包容着我，凹凸不平的花壁有力地挤压我的分身，花心同时如小嘴一般的咬着龟头，一下又一下的吸食着。
　　这种征服胯下女体的强烈快感，远远超过我烧掉师父珍藏的经书所满足的破坏欲、修练天旋真气而打通了全身大穴与任督二脉的成就感、以及第一次打败阿狗叔时的兴奋感。
　　不久沉醉在冰儿美好花穴里的我，感到冰儿的身体已经没有我刚插入时的僵硬了，我打算更进一步的和冰儿一起研究这做人的真谛。
　　“冰儿，我要动啰！”我淫邪的看着冰儿说道。
　　“啊啊啊”冰儿点点头，嘴里叫唤着意义不明的呻吟。
　　缓慢但有力的……我开始了是男人都应该会的活塞运动……
　　（什么？作者您不会！？去死吧！我看不起你。）
　　随着我的一进一出，冰儿也“啊啊啊”兼“YAMEDEYAMEDE”的叫着；那两颗又大又迷人的乳球，随着两人激烈的性爱上下摇晃着。
　　“啊啊啊天哥啊啊好好舒服啊啊啊用力啊”
　　此时冰儿抛开羞怯，热情地回应着我，眼眶也因为极度的快感而泛着泪光。
　　“喔！冰儿你太棒了！”
　　我的嘴爽成O型。
　　“啊啊”冰儿越来越兴奋的低声叫着。
　　“我要射了……”
　　当然，正在YY的读者大大请不要误会！此时书中的时间已过半个时辰了，本少爷可不是早泄！
　　“啊啊啊啊啊”随着冰儿快乐的尖叫，花心里涌出一股阴精，唰一声淋在我的龟头上……
　　不一会儿，我也爽的将我的子孙兵们全数射进了冰儿体内。
　　完事后，我把我的头埋在冰儿雄伟的胸前，打回原形的分身也留在混和着精液与爱液而湿成一片的花穴，我和冰儿互相依偎着享受高潮后的愉悦。

第3章 恶作剧
　　我现在正漫步在梅燕城的大街上，街旁市集充斥着百花八门的小摊，我摇头晃脑、漫无目的闲逛着。
　　啥？你问我，我们冰儿妹妹在哪儿？
　　哈哈哈！她被本少爷搞得下不了床，现在正在客栈房里歇息啦！
　　今早我和冰儿爱爱完后，我问她昨晚为何有胆子跑到我房间强暴我。
　　冰儿用力地捏了我的骼臂一下：“天哥你真讨厌！人家哪有强暴你。”
　　冰儿想了一下，然后说：“我也不太清楚啦！昨天夜里忽然间人家翻来覆去的睡不着，然后身体也越来越热；人家去天哥你房里只是想让你看一下是什么毛病……结……结果人家就莫名其妙的被你下面……那根坏东西给吸引了。”
　　我帮冰儿把了下脉，稍为沉思了片刻，终于想到谜底！全都解开了！
　　没错，全是龙涎香惹的祸！！
　　原来……
　　昨天我替冰儿解毒时，只有暂时性的用我精纯带有阳气的内力引出龙涎香药性，但龙涎香号称三大强奸圣药之一（另外两个分别是‘我爱一条柴’和‘一颗保你圣女变荡妇’），岂是我一时半刻就可以化掉的……
　　遗留在冰儿身体里的些许淫毒也令她发过浪了！这全都是我的疏忽啊！
　　不过身为最大受益者的我，当然不会傻到向冰儿解释前因后果。
　　“我的好冰儿，你……刚刚说什么我‘下面那根坏东西’啊？”我用我的招牌（淫）笑容对冰儿说着。
　　“哼！就是天哥下面那根对我使坏的东西啦！”冰儿气呼呼的说。
　　“那我是这么使坏啊？”
　　“讨厌你、你要人家怎么说啦！我……啊”冰儿话还没说完，我就化身为狼扑向她了。
　　所以，冰儿现在当然下不了床啦！嗯……不过，冰儿这么迷人，我怀疑总有一天我会死在床上。
　　故事回到热闹无比的大街上，逛了一上午，此刻我正站在一个小摊前，好奇的看着摊桌上摆放的众多女孩子家的饰品，以及一些小玩意儿们。
　　不久我的目光停留在一个样式精美的女性手环，玉制的手环上同时镶着镀金似的花纹，一个纯朴又不失华丽的女性饰品；戴在冰儿手上想必一定很好看吧。
　　“老板，这个手环要怎么卖啊？”我手指着手环对一旁带着商业式微笑的中年人问。
　　“公子你真识货啊，你是要送人吧？小的诚收你二十两就好了！”看出我对这手环的喜爱，无奸不成商的老板报出个数。
　　（二十两？你土匪啊！这手环顶多值个五到十两！）
　　看着两手互搓、一脸小人样外加没心没肺的老板，我不禁起了一股杀人的念头……
　　“我想公子你看上这手饰也是有缘，要是公子嫌太贵的话，小的看还是收你十二两就好了！不过……这儿可不能再少了！”
　　看到我一脸凶样，那成精的老板赶快自动减价。
　　“好！那我就要这个就好了。”
　　虽然还是贵了点，不过我也懒的再讨价还价了，我一手掏钱给老板（呜我的钱啊！），另一手取过递来的手环。
　　想一想，当冰儿见到我给她买的礼物想必会很高兴吧！
　　嘿嘿……
　　然后，我又可以藉机……
　　嘿咻嘿！
　　“慢着！”
　　正当我要把手环放进怀里准备离去时，一名女孩子的叫唤声在我耳边起：“这手环我很喜欢，让给我！本小姐出双倍的价钱和你买。”
　　“……”
　　神经病！我理你才有鬼！
　　心里暗骂的同时，顺手将刚买的手环塞进怀里。
　　“你！小子你聋了吗？本小姐叫你把那手环给我！”
　　凶我？我不禁转头回望。
　　TMD……谁家的小孩那么没教养啊！
　　仔细一瞧，乖乖！美女！？
　　原来在我身后一直站着一位红发白衣、面目姣好的女孩子，大约十六、七岁的样子；一身一看就知道价值不菲的白衫衣绸，不过倒也充分陪衬出了一种高贵娇媚的气质。
　　用我的电眼扫描一下……嗯……31B－21－30.瘦了一点，估计是还在发育吧！不过那张俏脸我倒是给了她九十分。
　　顺便一提：冰儿的脸是七十分，不过她的身材……
　　此时，那小美人正气呼呼的瞪着我，像是要把我吃掉似的。
　　“你这人怎么那么没礼貌啊！人家跟你说话你当作没听到！还有，谁准许你用那色咪咪的下流眼神看着本小姐？”
　　小美人对着我的脸，伸出食指指向我，一脸盛气凌人的模样喊着。
　　对这种一看就知道是被宠坏的千金大小姐，我耸了耸肩表示无可奈何，同时反驳：“这位小姐，小子我天生就是长了这一双贼眼，何况……我对还没长大的小丫头一点兴趣也没有。你又是我什么人？你说话我还一定要理你？还有，这手环，我只有一句话……不给！”
　　我的一阵抢白使那位像是从来没被我这种毫不在意她的身份的人反讥过的小美人变得俏脸一阵白一阵红的；她气的浑身发抖，眼看就要发作……
　　我不是欠骂的傻子，我对刁蛮的人一向没好印象，看来我也没啥好和这个泼辣小姐耗下去了……
　　“你这个无知贱民！竟敢冒犯凤儿小姐！？”
　　当我转身欲离去时，那小美女身后的几位护花使者忍不住向我怒吼。
　　现在我才注意到原来这位叫凤儿的小美人旁边还站着两位男性同胞，两个人长的都还勉强算是相貌堂堂，再加上全身名贵的衣物，看就知道也是出身不凡；不过，在我眼中也不过就是两个二世祖罢了！
　　（骂我无知贱民？我倒想看看是谁比较无知，惹到不该惹的人……）
　　我心中冷笑一声，脑筋一转，一个坏主意马上从脑海冒出；我顿时决定给这两位不知天高地厚的公子哥和这位宠坏的大小姐一个教训。
　　“这位小姐你要是喜欢手环的话，小的这摊里还有很多，小的算你便宜点……”
　　看到我面目不善，一旁的小摊老板充当和事佬的说。
　　“你闭嘴！本小姐就是要他买的那个！”那位大小姐任性地指着我，而她身旁的两位公子，则适时地摆出一副准备砸摊打人的凶狠模样。
　　“是！是！”老板惊的连忙低头闭嘴。
　　光天化日之下，还敢动不动就找碴，看来这几位小姐和少爷来头不小？
　　“对不住！对不住！小的居然如此放肆，小的说话太冲，得罪了这位凤儿小姐，小的马上道歉……请两位大爷恕罪啊！”
　　我装出了一副被吓坏的模样求饶着。
　　那两个二世祖愣了一会，大概是有点惊讶我的脸能转的比翻书那么快、瞬间变成了一副胆小怕事的样子，不过其中一位马上反应过来并用着刻薄的语气开口说：“哼！算你这小子识像，马上把手环奉上，然后你就可以滚了。”
　　“是是是，给！我给！小的马上给！”我从怀里掏出手环，低着头，毕恭毕敬的献上，却不小心地露出我的招牌奸笑。
　　（如果是师父或阿狗叔看到此时我的笑容，肯定会马上运起内力以防我的暗算。）
　　那位叫凤儿的小美人看到我乖乖地奉上手环，瞧不起我似的瞪了我一眼，不过马上又兴高采烈的接下我递来的华美手环。
　　当她正要将那令她爱不释手的手环带上的时候，她发现一种奇怪的带点骚痒的刺痛散发在她的两手心上，一瞬间她叫了一声，马上把手环丢到地上。
　　“凤儿怎么了？”两位护花使者赶紧问。
　　“我……我的手……那手环上有毒！？”凤儿把手掌摊开，俨然发现她的手掌心已经呈现了淡淡的紫青色。
　　那两名青年又惊又怒，连忙向我吼道：“小子……你……你搞了什么鬼？”
　　“我搞鬼？”我一脸无辜的望着那两个充满杀气的小伙子，捡起了掉落在地下的手环，我拿在手中示威般的晃了一晃：“手环没事啊？你看！”
　　那两个人疑惑的看着在我手中的手环，有点不敢置信，我看起来一点儿事都没有，可是他们明明看到凤儿因为拿了手环而出了事。
　　“明明就是你！”凤儿涨红了脸，着急的看着感到越来越痒的双手。
　　“凤儿小姐，你这是这么啦？”
　　我忍住爆出狂笑的冲动，心里暗自高兴，悄悄地将覆盖在手环上的毒粉──‘痒痒粉’给擦抹掉。
　　‘痒痒粉’是我个人费尽心思、精心调制而成的八大毒之一，无色无味，轻轻一沾便可以使人皮肤引起如万蚁钻心的奇痒。
　　此毒没有我的独家解药的话，可说是无药可解，唯有以深厚的内力防范或是逼出毒性，如果不幸中奖的话不痒个十天八天是不成的；它可是我用来整人的最佳伙伴之一。
　　（以前阿狗叔最头痛的就是和我比试时还要注意我这些防不胜防的贱招。）
　　“凤儿小姐，既然手环无毒，在下真的不知小姐如何中毒，”我心中大乐，想说闹也闹够了，便微笑的对那三人说道：“不过，在下正好是一名郎中……如果凤儿小姐不嫌弃的话，在下可以帮你看一看。”
　　“你……你……不管啦……你先给我看看！”
　　我装模作样地拉起大小姐的小手，左摸又看，暗地运用内力将毒性的一大半从凤儿的手中逼了出来，表面上我则摇一摇头，叹一口气表示我无可奈何：“在下不才，无法看出此毒的来历因而不知如何医治，”听到我喊出医治不能的宣言，那两名护花使者马上露出一副想把我掐死的样子，我随后又补上：“不过依在下所见，此毒毒性不强，忍个一、两天就没事啰。”
　　听到我肯定的断言并无生命危险，凤儿那小美人大声的呼了一口气，随后又想……
　　“一、两天！？这毒明明就是你下的，还不赶快把解药给本小姐，”凤儿怒目相视，向我喊着。
　　“小子你知道你现在在和谁说话吗，乖乖的把解药拿来，不然……”两位护花使者也在一旁呛声，不过他们两人到有点见识，看出我有些名堂，有点忌肆般的不敢靠我太近。
　　“呵呵不然这样啊？”
　　我一脸奸笑着，作势便要将那手环丢向其中一位护花使者，吓得他急忙闪躲，还不小心连累到在他旁边的另一人和他一起跌倒。
　　我轻蔑地望着几位不知天高地厚的公子哥和大小姐，说道：“在下只是一位爱好和平的小小郎中，并不想惹事……这位凤儿小姐，这手环是在下准备送给心上人的，不过如果小姐你一开始不是用那不可一世的态度的话，我可能还会考虑出让。你的手……放心！就当作是一个给你的教训，我保证毒性在明天以前必定自行解除。”
　　说完话后，我也懒的和他们玩下去，马上转身、哈哈大笑地快步离去，留下一旁满脸错愕的两位二世祖和气极败坏的凤儿大小姐……
　　回到了客栈房里我取出那手环像冰儿邀功似的秀一秀。
　　“冰儿你看我在街上给你买了什么！”
　　“好漂亮的手环喔！”冰儿高兴的拿着手环，把玩一下后便把它戴在手上，“谢谢天哥你真好！”说完冰儿马上就亲了我的脸颊一下。
　　哈哈……才一个小小的手饰就赚到一个香吻了！不过……
　　“我的好冰儿，不够啦！我精心万选挑的……一个不够啦！来再给小天天香一个喔……”我不知羞耻的对冰儿要求‘安可’。
　　“拿你没办法，天哥真像个小孩子……”冰儿嘟了嘟嘴，俏脸微红的向我的脸颊亲去。
　　当香唇正要碰到我的脸颊，我脖子一扭，正好把我的嘴唇对着冰儿的；我毫不犹豫的亲下去，冰儿的身子颤了一下……
　　不久，她的双眼迷茫，青涩的小姑娘很快便迷失在两人甜蜜的接触里。
　　我用那带着侵略性的舌头敲开冰儿的牙关，两人的舌头缠绕一块，我品尝着冰儿送来的甜美唾液，双手同时不浪费的在冰儿丰满美好的娇躯上游走……
　　许久……
　　直到两人快无法呼吸才不舍的分开双唇。
　　“天哥你好色喔！动不动就……哪有人一见面就要。”冰儿红着脸说。
　　“可是，冰儿你看，”我抓着冰儿的手伸向我股间那挺起的分身：“我一想到你就硬得受不了，都怪你太过诱人啦！”
　　“哼！都是人家的错？我不理你了啦……”冰儿说完双手交叉、头一扭，准备让欲火焚身的我自生自灭。
　　“别！……别……我的好冰儿，你看我真的硬的好难过喔”看到冰儿生气我急忙装出一副可怜样。
　　我把头一低，望着冰儿的脸上一瞧，发现冰儿这小妮子正在偷笑着呢！
　　（好啊敢耍本少爷？）
　　“唉啊！啊！哈哈好痒喔天哥不要啦哈哈”
　　我将偷笑的冰儿抱上床，同时双手并用的搔痒着冰儿全身。
　　身体上的接触让我和冰儿的双唇再度合在一起，欲望也随着两人身上逐渐减少的衣物慢慢升高。
　　“天哥……让冰儿服侍你好吗？”
　　我点了点头，突然我感觉到冰儿的手指偷偷地搓揉住我的下体，拉动它们，强烈刺激的快感几乎使我抬起了身体。
　　她很缓慢地晃动身体，大胆地抬起她的后腿，骑在我的身上。
　　我睁大眼睛，由下往上地望着冰儿。
　　冰儿羞涩的轻抚住我的臀部，同时另一只手分开自己的花唇，露出微张的、以湿淋淋的蜜穴，对准着我的分身。
　　此刻，分身是如此的膨胀、挺起、甚至坚硬到前所未有的地步。
　　腰往上一挺，我配合着冰儿开始侵入她小小的蜜穴，当我的龟头一进入她的穴口，她就一下子把它吞了下去。
　　我闭起了眼，细细地感觉我勃起的分身在冰儿光滑的、火热的穴道内被里面的嫩肉夹住，一下又一下的紧紧地握住我的分身……
　　冰儿轻轻地开始提起身体，我的分身就开始慢慢地露了出来。
　　当我的分身快要脱离她的阴道时，我低沉呻吟了一声，冰儿马上又向下落下她的身体，把我的分身插回她的炽热的蜜穴里面。
　　我有点意外此时冰儿的大胆，她表现的一点也没有雏儿的生涩。
　　（谜之音：你这混蛋不也完全没有男性的矜持？）
　　望着冰儿的脸庞，我这才从她通红的俏脸注意到原来她也已经害羞的不知如何是好，我想想也许她不过是按照女体的本能进行着对我的挑逗。
　　好一个外柔内媚的男性恩物！
　　赞叹的同时，我感觉到分身的根部被她的蜜穴里的肌肉紧紧地套住，富有弹性的肌肉不停地裹着、挤压着。
　　想不到看似清纯无比的冰儿对男女之事有着惊人的天份，刚接触性爱的她，身体已经懂得下意识的取悦我……
　　难不成是龙涎香的后遗症令冰儿的身体变的淫荡无比？
　　“天哥舒服吗？”冰儿眯着眼带着妩媚媚的笑容问着我。
　　“舒……舒服……我的好冰儿。”
　　冰儿的这种上下动作越来越快，我开始随着她一起剧烈地上下抽插起来。
　　当她的臀部开始落下时，我也抬起腰身，把分身深深地插入她湿热的深处。
　　她突然停了下来，喘息着、呻吟着……
　　我感觉到在分身四周的蜜肉正不停地颤抖、收缩。
　　这种男上女下的体位比起昨晚和今早所用的正常体位，更令我感到疯狂；刺激我伸出左手，用力地揉?着眼前摇晃的巨乳，另一手爱抚着我和冰儿连接处上那微微凸起的小肉芽。
　　“啊啊好好天哥啊啊啊用力啊用力插啊啊”
　　我暗自将从师父房里偷看的某本宝典里神功回忆一番，决定了招式后，我低吼一声，分身越加快速的抽插。
　　替（分）身力量全开！
　　看我的：白精之星！噢啦！噢啦！噢啦听到冰儿肆无忌惮的娇喊，我用着比起急速般的剑招‘天疾式’亦不遑多让的惊人速度挺动着。
　　“啊啊舒服啊啊天哥啊啊冰儿要要丢了啊啊”
　　冰儿双眼一翻，看来快爽晕了。
　　当然这时我背椎一阵酥痲，马眼一紧，我大口喘着粗气，连忙在她的身下剧烈地摇动，旋转着狠劲抽插着。
　　最后，我股间感到一片舒爽，滚烫的精液随着一次深深地插入，从我的龟头喷向花心。
　　“啊”
　　冰儿快乐的接受着精液的洗礼，到达了高潮。
　　我和冰儿脸对着脸躺在一起，她的头发扫着我的前额，温热微香的呼气吐在我的脸上，乳房紧贴着我的胸脯，我那软软湿润的分身正深深地埋在她的股间。
　　我用手臂搂着她，摩擦冰儿如小猫一样柔软的胴体。
　　低低的呻吟着……冰儿张开了嘴，我亲柔的吻着她，吸吮、搅动着她的舌头。
　　过了一会儿，我撑起一只手臂，低着头，看着她的脸，她睁开双眼也回望着我。
　　“冰儿舒服吗？”我明知故问着。
　　冰儿听了愣了一下，随后便红着脸点点头，我情不自禁的把令我喜爱无比的冰儿拥在怀里，接着情话绵绵。
　　我向冰儿述说着今天大街上的种种趣事和热闹，顺便聊了一下为了买那手环所遇到让我呕气的鸟人和鸟事；当冰儿听到那被我所教训的刁蛮女子的名字时，她吓了一跳，急忙娇斥一问：“天哥你刚说的那名红发的小姐叫凤儿？”
　　“对啊！怎么了？”我看冰儿这样子，该不会那小美人是冰儿什么人吧！
　　“天哥……如果我猜得不错的话，整个梅燕城里出生高贵的红发女性，同时又叫凤儿的只有一个……”冰儿严肃的对我说着。
　　“啊？谁啊？”我好奇的问。
　　（难不成那小美人还有什么大靠山？）
　　“梅燕城城主雷振峰之女、江南五大世家雷家的继承人：雷凤！”
　　听到了冰儿的回答，我当场愣住。
　　麻烦大了！这下我真的仆街啦

第4章 城内
　　对雷凤而言，今天实在不是一个值得庆祝的一天。
　　气呼呼的回到家里后，雷凤便把自己关在房里，完全不理会奶妈和下人们的关心慰问。
　　甜美可人的外表，再加上身为梅燕城主的掌上明珠，从小到大，雷凤被人当做宝贝般地溺爱、侍奉着。
　　周遭的人从来也不敢怠慢这位大小姐的要求，雷家的族人长辈们无一不是打从心里疼爱，纷纷的叮咛表兄、表姐一班的同辈们无条件的迁就与容让，从来没有人敢对她有一丝一毫的不敬。
　　可是今天……
　　雷凤想到这里，更是气恨得牙痒痒的：“那个自称是为郎中的无理小子！竟敢骂我什么宠坏的大小姐，连我爹都从来没有骂过我哩！更气人的是……”
　　雷凤盯着微肿的双手，虽然已经逐渐感觉舒适了，但……那泛着轻微的瘙痒感始终没有完全退却……
　　“难道那浑蛋郎中真的那么神，如果照他所说的话，难道我还要痒个一天才会好？”
　　雷凤发愣的坐在房内，自言自语的说道。
　　然而……在她的心中，那可恨的人脸上轻松自若又带着邪邪的微笑始终无法从她的脑海里消去。
　　雷振峰坐在梅燕城的议厅长的座位上，与亲信商议着有关梅燕城这个月的事务，迅速的签批完那些城里的内政琐事后，雷振峰正对着两天前在梅燕城往北不远处所发现被歼灭的白家商队团此事烦恼不已。
　　同为五大世家之一，雷家与白家向来交好，又一直有着生意上的往来……
　　白家的商队在自己的地盘里被歼灭，假如不尽快找出原因和凶手的话，对自己家的面子会很不好看。
　　不久，一位传令官慌慌张张的跑进了会议厅，似有大事禀告的样子。
　　“禀告城主，刚刚府上的总管告知属下代为转告城主：今早，小姐和李家、黄家的两位公子出游的时被一位匪徒袭击了！”
　　“咿？那……那凤儿有受伤吗？”雷振峰连忙问。
　　“禀告城主，听黄家和李家的人说，小姐的双手疑似被匪徒下了毒……”传令官回答。
　　“下了毒？那总管可有说小姐被下何毒？可有危险？”一听到女儿出事，雷振峰的脸色越来越差。
　　“属下不知小姐中了什么毒，听总管说，小姐一回府便把自己关在房间里，谁都不见……遇袭的事也是黄家和李家的公子告知的。”
　　“好！师爷，马上帮老夫备轿，回府！”雷振峰思女心切，不由得放下城中公事，交代了琐事后便连忙回府去了……
　　和冰儿一起坐在床边的我，正捂着头绞尽脑汁懊悔着。
　　寒天行你这个多管闲事的大笨蛋！人家小姐只是脾气稍微傲慢了点，你何必斤斤计较的对人家恶作剧，这下好了……惹到不该惹的麻烦了！
　　阿狗叔在我下山前一天有详细的对我介绍一些江湖门派间的常识，其中他更再三交代我千万不要去惹一些不该惹的高手前辈们，很不幸的，下山的第二天我就犯贱的惹到向来有武林十大高手之一美称的雷振峰的宝贝女儿。
　　六十多年前，武林公敌——‘幽魔教’肆孽，教主方灭天要其教徒四处放话说誓要颠覆江湖上那些自认正气浩然的名门正派所订下的秩序和规矩。
　　‘幽魔教’的门徒们个个拥有不错的身手和层出不穷的阴谋诡计，有无数高手坐镇的白道居然拿‘幽魔教’一点辄也没有，再加上‘幽魔教’教主方灭天魔功盖世，无可奈何之下，各大门派只好共同组成的一个组织——‘正武盟’来和‘幽魔教’对抗。
　　在历尽千辛万苦后，终于在数次死战后攻陷‘幽魔教’的总坛，歼灭了人数达数千的门徒，‘幽魔教’教主方灭天也在无数的高手围攻之下而不敌，后跌落‘幽魔教’总坛后的万丈山崖身亡。
　　铲除了‘幽魔教’，不久‘正武盟’里的各门各派也因为争夺盟主之位而瓦解了；在‘正武盟’瓦解之后，各门各派经过无数的拼杀和并吞，当今的武林里势力最强大的分别为：六大门派，五大世家，以及三大组织。
　　神秘情报组织‘风雨楼’在江湖势力终于稳定后，以其身为三大组织之一的影响力招办了每十年一度的‘天武论会’，经过严密的鉴定、评判后向有资格参加的高手们提出邀请。
　　‘天武论会’名义上为论武，实际上就是让些平常找不到对手的怪物们聚集在一起打架，顺便满足一下那些老是要评论谁是武功天下第一的好事人追星的欲望。
　　‘风雨楼’每在武论会以后便会颁发一个‘江湖十大高手’的名称给武论会上的前十名，同时也会列出一本‘武林名人榜’给那些应邀的武林人士；任何一个人，不管他有没有参加论武，光是被请去武论会会场参观，就已经代表其在江湖上的份量，武林人士们一向以被风雨楼邀请到天武论会为荣，各大势力中的大佬更严督门人已进名人榜为目标为自家争光，如今‘天武论会’俨然是江湖里最具权威性的比武大会。
　　不可否认的，行事低调、立场中立的‘风雨楼’所举办的‘天武论会’间接的防止了继‘正武盟’分裂后，各大门派间为了虚名而引起的大批厮杀，同时维持了江湖的秩序。
　　阿狗叔十大高手的名号就是从那场大会后而被风雨楼定下来的，不过阿狗叔自从二十年前跟随我师父后，他便完全退隐江湖，从此和师父一样消声匿迹，风雨楼再也无法提出邀请让他参加武论会，所以那十大高手的名号早就换人了……
　　以阿狗叔曾纵横天下的经历和眼光，他夸我是百年难得一见的武学奇才。
　　（废话！本少爷是主角嘛！）
　　经由我那变态师父从小的调教，再加上不间断的食用师父炼丹房里的珍贵药材和补品，像什么天山雪莲、万年人参、九转金丹的，都被我当做不值钱的糖果吃着玩，但也借此让我练起功来事半功倍，造就我和我年龄身份不符合的深厚内力，就算我不使出天命七剑，和我同年轻一辈的人休想在我身上占任何便宜。
　　不过阿狗叔也老实的告诉我，实际上我的武功和经验完全不足，在生死相博的实战上，根本无法和如十大高手那些身经百战、成了精的老不死们相提并论。
　　雷老头本身已是五大世家的家主，在江湖上的牛B的程度可想而知，他可是凭着雷家一千零一招的绝学——‘雷风掌’成名多年，霸占了好几届十大。
　　听阿狗叔说：他在三十多年前曾经在‘天武论会’和同为十大高手的雷振峰打过一场架，据他的经历得知，那雷老头的雷风掌招式讲究快与狠，一出手便都是分筋错骨的狠招，和阿狗叔的‘灭魔爪’有着异曲同工之妙。
　　如果我对上他还不使出天命七剑而有所保留的话，倒不如挥剑自刎，至少死得痛快些……
　　师父那老鬼只是不准我随随便便地炫燿我的武功，并没有特地要我在生死关头还要装做一副手无缚鸡之力的样子，不过他倒是有千交代、万交代的严禁我使用天命七剑里的任何一式，这次下山，连我最心爱的配剑——‘逆’也被师父没收了。
　　老实说，师父除了丢给我一套天命七剑的剑谱外，从没有指导我武功上的一招一式，只是变态的要求当时年仅六岁的我将七套不同剑法合而为一的‘天命七剑’囫囤吞枣的死记死练下来，反倒是阿狗叔陪我练剑的时候常常传授我他的武功与多年实战的心得；基本上我惨绿的童年便是在苦练武功以及死背着师父书房里堆积成山的医书和毒经中渡过的。
　　师父本身并不用剑，更没练过天命七剑和天旋心法；其实我也不清楚师父用的是什么恐怖的武功，只知道他每个月考察我的武功时，光用普通的拳脚功夫便把我打的满地找牙了……
　　有时我怀疑师父收我为徒根本就是找个耐命的沙包罢了！
　　根据师父本人的辩解：天命七剑可是师父已故的一位好友当年曾用来叱刹江湖的绝世剑法，师父看上我的体质而想起他正好在为好友寻找剑法的传人而破例代收我为徒。
　　好在师父在我十一岁时在把天命七剑的最后一式‘天劫’修全后，良心发现的传了一套非常好用的逃命身法‘八卦迷踪步’给我当作奖励，不然我真的不知是否还该继续叫那老而不死的老鬼为师父。
　　唉如今，不能使用天命七剑的我，就好像老虎缺了只牙、嫖客缺了根屌似的。
　　了不起嘛就是拳脚功夫比一些寻常高手好一点；假如雷老头不亲自前来会我的话，比起轻功身法，的确是没有人可以留得住我，但‘八卦迷踪步’虽然好用，可我能把冰儿丢下独自逃走吗？
　　想到这里我又不禁愁眉苦脸起来，要是雷凤那妮子跑回家去向她老爹哭诉，那事情可就大条啦！
　　搞不好我明天就会被梅燕城列为意图向城主之女加害的通缉犯。
　　想到这儿，温柔善良的我也不禁起了发狠的念头……
　　来啊！WHO怕WHO！有种来抓我的话，我就来一个毒一个，来两个毒一双，血洗梅燕城，嘿嘿我奸笑着。
　　不行！
　　随后我摇一摇头，锁紧眉头烦恼。
　　我是一个以悬壶济世，救人救世为目标的医生，怎么能出师未捷，还没混出点名堂便成了个使阴险毒功的大魔头。
　　啊啊啊好烦啦！神啊救救我吧！
　　中场插话：
　　蟑螂：“大白痴！求神还不如求我，在书里作者比神还屌：P”
　　寒天行：“是是作者大人，救救我吧！不如您让那雷老头今晚和他的黄脸婆做爱做到马上风好了。”
　　蟑螂：“哈哈哈提议驳回。对不起！为了让俺的故事继续下去，俺只好让你受一点苦了。放心！你一定会有机会打架的！顺便告诉你，雷振峰那老头早就不行啦！绝对不会死在女人大腿上的……俺看起来反倒是你比较危险。呵呵”
　　寒天行：”呜呜呜死蟑螂，我勒＄＃％＆＠！”
　　“天哥你没事吧？”冰儿看我一会愁眉苦脸，又一会笑哈哈，随后又抓头烦恼，不禁担心的问。
　　“冰儿，看来我这次糗定了！对不起，我看我们明天一早还是赶快离开梅燕城吧！”
　　想了半天，还是走为上策，虽然我很想和冰儿一起在梅燕城这江北有名的大城镇游玩一段时间，不过……毕竟还是小命要紧。
　　“嗯，好啊！那我们下一个目的地是？”冰儿点一点头，然后问。
　　“以蓝烟城所在的方位来看的话下一站我们将前往朝东二十里的‘邺’。”
　　我拿出我包袱里不可缺少的‘大陆游历录’研究一会后下了结论：“冰儿，我们动作快一点的话，相信不用太久就可以到达邺城城门了。”
　　“好吧天哥，那我们赶快各自休息去吧！”冰儿对我笑了笑。
　　“遵命，我的好冰儿！来我们休息吧……唉哟！”当我想要回身抱冰儿睡觉，手又不规矩的伸向冰儿伟大的胸前时，冰儿一脚把我踢了下床。
　　“天哥我们赶快‘各自’休息去吧！”冰儿笑着重复刚刚的话，不过此时她的语气散发着危险的气味。
　　好可怕我缩了缩脖子，心不甘、情不愿的从地上爬起来，走回客栈里的另一个房间，出门口前我回头向冰儿说了声晚安。
　　“嗯天哥你也晚安”临走前冰儿给我一个灿烂无比的笑容。
　　冰儿的笑容让我错愕了一下，随后马上掩饰般的低着头走回我的房间。
　　我在那一瞬间忽然觉得冰儿好像另外一个人，平凡的脸，看起来居然让我觉得有一股神圣的美丽气质。
　　“是我的错觉吧！”我躺在床上想着。
　　在一个阴深诡异的大厅里，五名全身黑衣装扮的彪型大汉正单膝着地的跪在一名灰衣男子前。
　　“事情办得怎么样？”
　　“启禀主上，目标的商队已经全数解决了，只是……”
　　“只是什么？”
　　“属下该死，让商队里的人逃了一位。”
　　“什么！？哪一位！？”
　　“启禀主上，是目标里的那位小妮子……”
　　“她？你们没有下龙涎香吗？”
　　“启禀主上，小妮子……的确是中龙涎香了，可是……护送她的侍卫拼死拖住了属下们……等属下们清除那群垃圾后，她就已经……”
　　“垃圾？哼！连垃圾也可以拖住你们？一群废物！”
　　“属下无能！”
　　“我正奇怪你们居然还没把她送进我的后宫里，原来是搞砸了。”
　　“主上请先息怒……启禀主上，我们在今早才收到线报说昨晚她和一位年轻男子住进了梅燕城里的一家客栈。”
　　“噢？真有此事……查到那人的身份了吗？”
　　“其禀主上，暂时还查不到……”
　　“不错！目标找到就好！你们五位立刻传令下去，全力查出那位和她在一起的男子的身份。还有，先别打草惊蛇，我们现在还不宜在雷振峰的眼皮底下搞鬼，捕获工作等观察过目标后再做。”
　　“属下遵旨。”
　　“去吧，不要再让我失望。”
　　五名黑衣大汉瞬间消失在大厅里，留下那名灰衣男子独自沉思着。
　　“今天已经是第三天了，相信龙涎香的药效早已发作了，嘿嘿！真可惜了她的初夜……哼！别以为我会放过你，你永远只能是我的！哈哈哈哈！”
　　隔天，我和冰儿匆匆忙忙地向客栈掌柜结了帐，打算赶着一大早离开梅燕城这是非之地。
　　一路上偷偷摸摸地到城门口时，发现居然有数十个士兵守在那，向来往进出的人挨个儿查着，我连忙拉着冰儿的手，飞快的躲进街脚的阴暗处。
　　糟了！我估计没错的话，守门的士兵们准是那雷老头下令派来抓本少爷归案的，找我晦气替他宝贝女儿报仇哩！
　　我四处一望，果然在城门旁不远处的告示板上，看到我的悬赏，我的画像正挂在最显眼的上方……
　　嗯……
　　勉强还算挺像的啦！
　　只可惜死气沉沉地，画像还是远比不上本人的英俊潇洒、玉树临风。
　　仔细往我画像底下一瞧，不出我所料，那儿写着：“此犯姓名、身份不详，年龄二十上下，身高约为六尺，中等身材；如发现或缉拿者，赏银五十两……”
　　（TMD！我才值五十两？）
　　唉不是计较我值多少赏金的时候，关键是……现在我连同冰儿要出城可就难了……
　　“天哥，现在你已经被悬赏了，这可怎么是好？”冰儿担心的问。
　　“这……”
　　我实在没有料到这梅燕城府的办事效率如此之快，一下子就搞出了本少爷的画像，让我在城里无所遁形；照现在的情况看，各个城门八成被大匹人马守着，带着冰儿这么大一个人，又不能单独闯出城门……
　　等一会街上热闹了起来，再在城里待下去，难保随时都有人会把我认了出来报官，所以城里肯定也是待不下去的。
　　过了一会，我向冰儿道：“冰儿……你听我说，现在这种情况下，我想……我们只好分开来出城了，”我顿了一下，神情也变得严肃起来：“待会你先出城门，记住千万不要慌张、更不准回头找我，我随后就会跟到！”
　　想了老半天，想来想去，无可奈何之下只好出此下策，毕竟冰儿不是悬赏的目标，两人分开出城是当下唯一的办法，希望守门的士兵眼睛脱窗不好使，认不出我来，毕竟我个人最讨厌浪费力气了。
　　冰儿望着我皱了下眉头：“可是天哥，你出得了城门吗？那些士兵可是挨个儿检查的啊！”
　　接着冰儿又想到什么似地：“不如我们一起去向雷城主和雷小姐道歉吧！相信雷城主身为一城之主，器量肯定不小，更何况白家和雷家一向有来往，关系密切，雷城主会卖白家一个面子的。”
　　自首？开玩笑！我寒某人从不对整过的人道歉，对于自己的行为，我绝不后悔……
　　我只是后悔不小心整到不该整的人，而且居然还留了活口。
　　我捏着冰儿可爱的小鼻头，自信地笑着说：“放心！你只要听我的话，我自有办法出城，你难道不相信我吗？”
　　冰儿推开我的手，摇一摇头，娇声地道：“天哥冰儿相信你，可是……”
　　我催促着冰儿，双手搭在她肩上，让她娇躯一转，我伸出一手指向城门，另一手顺便在她浑圆丰满的臀部上抓了一把，说：“没有可不可是啦，乖乖听话，赶快出城吧！我马上随后赶到……”转变成轻浮的口气，邪邪的笑：“嘿嘿嘿我可舍不得被士兵抓起来和一堆丑脸大眼瞪小眼哩，今天晚上我可是还要和我的冰儿老婆亲热亲热耶”
　　想到这两天来和我翻云覆雨时的销魂、疯狂，冰儿俏脸一红，瞪了我一眼，但也不再和我抗议下去；她不慌不忙地转身向城门走去……
　　守门的士兵也没有多加刁难冰儿，稍微看了一下她的路引，便放她走了。

第5章 出城
　　我盯着冰儿安全的出了城门口，心头松了口气；打开随身的包袱，准备一下待会出城的工具，大致的瞄了包袱里的物品，我不禁暗自叹气，这次下山历练本想着累赘是带越少越好，放在包袱里的尽是些疗伤、解毒药品，此时可用来保命的毒物是一个也没有多带，摸了摸怀里的暗袋，看看我仅有的独家调配毒药……
　　嗯……随手一拿……‘痒痒粉’？
　　不行！这好玩意儿虽然让人防不胜防，但也只能用来恶作剧罢了。
　　嗯……我左手一掏……‘尾哥’？
　　没用！
　　右手一拿……‘硬度神油’？
　　也没用！
　　双手往暗袋一翻……‘一夜七十七次郎’？
　　马的！更加没用！！
　　完蛋了我倒！
　　我居然把我的‘蚀心丹’、‘化骨水’或是‘三步断肠粉’给忘在家里啦！
　　身上找到的都是些师父暗藏的壮阳药！
　　奇怪……我纳闷着……这些东东是怎么跑进我怀里的勒？（＝＿＝b）
　　我大大地做了个深呼吸，抚平一下我受创的心灵，再度往怀里掏去；东摸西摸下，终于皇天不负苦心人，让我掏出了个好东西……
　　好！
　　就是‘这个’了！
　　我随手往地下一抹，将脸上涂层泥，又将头上发巾拿下，披头散发，搓揉一下脸部僵硬的肌肉，装出双眼无神地落魄模样，接着把找到的‘宝贝’往袖里一藏。
　　“准备工作做好了！接下来……就保佑你们这群倒楣鬼最好不要把我给认出来啦！”
　　我一边奸笑，一边大摇大摆的往城门走去。
　　“啊嗯”
　　负责查看行人路引的小陈大大的打了个哈欠，无聊的向一旁休息的士兵长问道：“老大，该不会是要我们一整天都得这样的向人一个个查吧？放一、两个守城门的士兵应该就够了啊？何必要出动一整个小队……”
　　老兵从城门旁的临时小棚起了身走向小陈，重重的在他的头上赏了颗响栗：“他奶奶的熊！别跟老子装B……听说昨天城主的女娃儿被一个不知死活小子给玩了，上头的特地下令老子带队严格查守城门。”
　　老兵随手一晃，下马威似的望向其他本来也略显不耐烦的士兵：“乖乖地的给老子一个一个的查，一定要尽快把这画像里的烂屌子给削了！不然老子可就吃不了兜着走哩！”
　　菜鸟们一看长官发出淫威，连忙打起精神、抬头挺胸的继续着把守城门的工作。
　　天才刚亮，进出城门的人本来就不多，不一会，几位士兵又疲态尽现；在送出了一位少女后，不久一位披头散发、满脸油污的年青汉子大摇大摆地往城门走来。
　　本来嘛，像这种乞丐不乞丐的人，守城的人通常都巴不得赶快踢他出城、懒得严加查看，只是今天情况特殊，小陈和另一位守门的士兵不得不向正走近的邋遢汉子吆喝：“小子，停住！抬起头，把路引交出来！”
　　那披头散发、满脸油污的年青汉子往怀里一掏，伸出一只乌黑肮脏的手把通行城门的路引递给小陈，小陈忍着嫌弃取了路引；大致检查没问题后，小陈和另一名士兵像是送瘟神般的急忙送走那汉子。
　　“好了，你可以通过了。”小陈挥一挥手，示意城旁的十位士兵让路。
　　“多谢！”那年青汉子双眼一亮，快步的走向城外。
　　“等一等！”
　　小陈看到那年青汉子意外般的明亮眼神和气势，再加上他匆忙的样子，让小陈不禁起疑，小陈往那被档在城门口的汉子走去，打算好好的瞧一瞧。
　　“等一等！”当我正暗爽着可以安全通过城门的时候，在我身后不远处的检查兵对我喊道。
　　“HolyShit（神圣的狗屎）！”我心中骂道，接着乖乖地转身对那士兵问道：“还有何事啊，长官？”
　　那士兵怀疑的看着我的脸，只看他手往怀里一掏，拿出一张通缉赏单，张大双眼看着我、全身上下仔细的对照着手中的画像，接着一脸慌张的像是看出什么名堂来的：“你……你……你把双手举起来放置头后，给我走近一点！”
　　（没办法……）
　　我微笑的点一点头，左手暗自轻轻一甩，一粒我早先预备好的药丸从我衣服的袖口滑出来，进到我的手心里，我装着毫不在乎、悠哉自在的神情往回走向城门的检查站口……
　　面对着那士兵，我用衣袖使劲地把在脸上的污泥抹去，露出我原本的面目，大声一叫：“你看！”
　　看到和自己手中通缉画像相差无几的脸，那个士兵吃惊的张大了口：“你？你！就是你！给我……呜……”我把手中的药丸以迅雷不及掩耳的速度投进了那士兵的口中，接着往后退了数步，准备看一场即将上演的好戏。
　　那倒楣的年轻士兵先是困难的想把卡在喉咙里的药丸吐出，岂知药丸遇水即化，一股药水一下子滑入了胃里，过不了多久，药效马上发作；他双眼通红、浑身冒着汗、散发着白凄凄地热气，接着又失去理智般地大吼一声。
　　从我喂士兵吞药到药效发作也只是一瞬间的事，其他站在一旁的士兵们还来不及看到我的真面目，就见这年轻士兵忽然发狂高喊，连忙问：“小陈你……你干啥儿？”
　　那个叫小陈的士兵甩一甩头、双眼通红的望向一旁，以寻常人难以办到的速度跑向发出疑问的同僚们……
　　“小陈你疯啦？！”
　　小陈一手成爪，抓向离他最近的士兵的头部，那士兵没料到小陈会攻击自己，一下就被股巨力打在脸上，搁倒在地了；其他的士兵大吃一惊，虽然不明白小陈为何要攻击自己人，但平常训练有素的士兵们马上紧握长矛、三人一组的摆好战斗姿势，面对着几分钟前还是同伴的众人；小陈依然没有清醒过来，只是本能上感到威胁而对着士兵们弓着腰，再度大吼，像是某种野兽攻击前的叫喊声。
　　“啊啊啊啊！”
　　士兵们的惨叫声连接响起，三十多名正规军，居然在瞬间被小陈以不可思议的速度和不要命似的攻击下给抄杀了……
　　尤其是那个年纪稍大的士兵长，还被小陈特别的照顾了一下，看来那个叫小陈的士兵即使丧失了理智，浅意识里还是非常讨厌他的长官啊……
　　人家都倒地了，还不停的打，搞得这位老兵的脸被踢到肿得我看连他自己老婆都认不出来啰！
　　（玩过‘拳皇97’的人，想像一下疯狂八神抓狂后K人一顿，又用大绝招连combo鞭尸。）
　　“嗯，很好！看来‘狂神丹’的效果还真不错啊！”我躲在一旁心里想着。
　　‘狂神丹’就是我喂那个叫小陈的士兵所吃的好东西，服用此药者会在瞬间功力暴增，发挥出平时想都想不到的潜能。
　　但天下没有白吃的午餐，如果‘狂神丹’如此神奇的话，我哪有可能舍得随便浪费在他人身上；‘狂神丹’的副作用就是：必须先严重透支生命力才能发挥此药的力量，服用者事后更会全身经脉俱伤，不躺个十天半月是不会好的，而且惊人的是，‘狂神丹’会使服用者完全失去理智，本能上发狂地攻击四周的活人。
　　不用我多说，‘狂神丹’……自然是我亲手调配的八大禁药之一！
　　当初我制作‘狂神丹’的意图是希望能调配出一种能完全开发练武者潜能的大补药，谁知道我身为‘毒手圣医’的亲传弟子，医术没能超越我那老鬼师父，反倒是在制造千奇百怪的毒药方面倒是青出于蓝。
　　还记得我刚调配完成‘狂神丹’的时候，迫不期待地在第二天我和阿狗叔练剑的时用在自己身上，结果阿狗叔被功力暴增的我打的半死，躺在床上下不来，那可是在尚未习全天命七剑之前的我唯一一次在晨练中打败过阿狗叔，很可惜的是，我也因为‘狂神丹’的副作用也陪阿狗叔在床上躺了半个月，事后还被因为没有阿狗叔掌厨下饭，而饥饿到暴怒的师父给好好的削了一顿……
　　当然，‘狂神丹’这个不良产品马上被我列为自创的八大禁药之一，从此绝不用在自己身上。
　　想到这里，我看那叫小陈的倒楣鬼帮我把城门口前的士兵们也清除得差不多了，反正此时城门前已是乱成一团，为了避免被台风尾扫到、而我看戏也看得爽了，连忙用起身法，快速地出了城门，心里保佑那帮了我一个大忙的士兵幸福。
　　别了，梅燕城！我回头望着雄伟的城门，心中暗道……希望我和那害我不得再踏进此城一步的刁蛮小姐永不再见面啦！
　　然而我想破头脑也绝想不到，那个令本少爷头痛至极的雷凤儿，往后所带给我的麻烦还决不仅于此……
　　邺城与位于西南方十数里外的梅燕城为邻，虽然在工商业繁华的定位上，无法和被称为‘塞北明珠’的梅燕城相比，但也是江北一带、属一属二的大城；若是要带冰儿返回蓝烟城的话，邺城就将是我们目标下一步的必经之地。
　　我一出城门，四处的张望、找寻冰儿的倩影，果然在城外不远处看到冰儿正坐在一块石头上休息等候着，我快步走向冰儿：“来，我们出发啰！”
　　看到我毫发无伤的走出城门，冰儿松了一口气：“天哥没事吧？”
　　我脸上带着笑容，手指比划个V字型：“开玩笑！本少爷是何许人物，哪会有事，搞定了啦……”
　　“好天哥，我们走吧！”
　　冰儿乖巧的挽着我伸过来的手，不追问我是如何避过城门的检查；虽然我很肯定冰儿并不知道我身怀着绝世武功（蟑螂：放你的狗臭屁！比你强的大有人在……），但身为她的男人，天真纯洁的冰儿自然而然相信我有着通天的本领。
　　记得有一句话叫‘恋爱中的女人是盲目的’，换句话说，就是冰儿的头脑……
　　好像……嗯，有一点TMD简单，可能我把她抓去卖了，她还会傻傻地帮我数银票。
　　梅燕城和邺城之间的官道上，一路走来，两旁的景色均是密密麻麻的树林，实在没什么可看性，但牵着冰儿的手和她打情骂俏，倒也不是那么无聊……
　　许久，虽然我已经刻意放慢速度，赶了一上午的路，我看到身旁冰儿香汗淋漓，似乎累得不行了……
　　难得是没有武功底子的她，居然忍着疲劳、一声不吭的陪我赶路。
　　唉都怪我急着逃出城，没时间买个代步工具给冰儿。
　　“冰儿，我们休息一下吧！”心中不忍，我连忙停下步伐，拉着冰儿走进树林里坐着歇息。
　　在林子里凉爽的树荫下，我拿出预备好干粮和冰儿分享；坐下不久，忽然间我的六识一颤，感觉到……
　　哦……
　　林里有人！
　　一个……
　　两个……
　　不……
　　是三个！
　　看起来功力不弱啊！倘若不是因为我苦练天旋心法，而锻炼成平常武者所不及的灵敏六识，还真发现不到那几股微弱的气息。
　　感觉到那几道气息里隐约带着些许杀气与恶意，我连忙提起十二万分精神，全身运行着天旋真气，将我的六识提高到极点，锁定那几道气息以防偷袭。
　　“冰儿你还累吗？”我起了身，关心的问，同时向冰儿眨一眨眼。
　　“嗯冰儿休息够了……”虽然冰儿不懂为何才休息不到片刻，我就马上急着启程，但是光看我的脸色就知道可能有变卦了。
　　我拉起冰儿的手，小声的对她说：“林中有人……而且来者不善，”接着，哗一下把冰儿整个人抱在怀里，坏坏地笑着：“我抱着你跑比较快！”
　　“啊！”冰儿被我突然的亲密行为吓了大跳。
　　“冰儿，抱紧啦！”我祭起全身功力，使出师父的独门身法，以极快的速度逃离现场。
　　（蟑螂：“估计此时寒天行的时速高达六十英里，加速时……比我那台破旧的小绵羊飙得还快。什么……？客官您说太夸张了！？喂……我是作者耶！我说的就算啦！”）
　　身边没有实用的毒药，即使我无法肯定林中那数人是敌是友，为了保护冰儿这个大包袱，我还是小心一点，走为上策。
　　“天哥，我们好像飞起来了耶你的轻功好棒喔！”冰儿依畏在我的怀里，好奇的望着身旁的景观急速的流动着。
　　“呵呵”看着冰儿亮晶晶的崇拜眼神，我只能傻笑着：“冰儿，你们白家那么大，在江湖上又那么有名，难道你没见识过轻功或武功吗？”
　　冰儿思考了一下，接着骄傲的说：“当然有人会啊！虽然我们白家的地位，主要是取至于商业上的成就；可是像家里几位长老啊、两位白总管啊，武功可都是好地不得了喔只是他们……向来都管我管的很严，从来都不陪我玩，还说为了保护我……所以没不必要教我武功……哪像……啊！”
　　看到我似笑非笑的神情，冰儿知道自己说溜了嘴，什么家里几位长老啊……
　　保护我的啊……？若是冰儿只是白家里一个小小人物的话，‘龙涎香’这种千金难买的珍贵淫药哪可能会用在她身上。
　　“冰儿看来你没有对我诚实喔……”我淫笑着。
　　“那是……人家刚认识你的时候又不知道你是好人、还是坏人，我、我……我……而且天哥你自己也没有追问。”冰儿提出抗议。
　　“那现在，冰儿知道我是好人还是坏人了吧？”本少爷可是打着灯笼还不一定找的着的新好男人……
　　“你、你……你当然是坏人啦！动不动手脚就不干净，”冰儿红着脸说着，同时伸手打了一下我在她丰臀上不老实的手：“而且人家什么都给你了……天哥你不也是没对我坦白啊！你说自己只是个普通的郎中，结果这两天我只看到你用毒药害人，然后……你又忽然会武功了……”要知道江湖上各门各派都有独门传授的武功，自然有一些必学的配合心法、身法，然而光是身法要能达到像我这样，抱着一个人还可以持续奔跑那么久，武功内力自然不弱……
　　“哼！好啦！等我打发掉现在在我们身后那些人，今晚再好好的和我亲亲好老婆‘交流交流’……”虽然我光顾着和冰儿哈拉，但致使致终我都把我的气息锁定在身后的那三个人。
　　HORSE‘S！甩都甩不掉，看样子那三人真的是冲着我和冰儿来的。
　　眼看下去，我带着冰儿是不可能甩掉他们的，我停下脚步，将冰儿放下来，免得浪费力气。

第6章 退敌
　　将冰儿护在身后，我冷冷的望着朝不远处赶来的三人，大声的说：“几位朋友何以苦苦追着在下和在下的同伴不放？”
　　一下子，我和冰儿的面前出现了三位蒙着面的黑衣人，其中一位身材高大的黑衣人用低沉的声音，开口说道：“我们三位只是奉上头的命令监视你和白家大小姐而已，哼……小子功夫倒是不错，居然被你发现了！？”
　　“奉命监视我们？”刹那间，我像是想起了什么重要的事：“几天前白家商队的事是你们干的！？”
　　刚才发出话，疑为是领头的高大黑衣人耸耸肩，并不否认我的猜测，接着他用着威胁的口气道：“嘿……识像的话，把你身后的小妞交出来，我们就不为难你了，否则……”
　　带头的身旁两位矮小了些许的黑衣人，像是示威般的拔出系在腰带上的剑，虎视眈眈的盯着我；相信只要我的回答稍微一不中听，下一刻那两把剑将插在我的身体里。
　　再次遇到了之前残酷无比的恶人们，我明显感到身后的冰儿浑身正轻轻的颤抖着，我紧紧握了一下冰儿的手，示意她不用担心，一切有我……
　　反正师父也只不准我使剑而已，其他武功随便我用吧！？
　　但话说回来，此刻我手中无剑，想破戒使用天命七剑都不成；眼下那三人武功看起来都不差。
　　（嗯……要开打的话，还是先下手为强！）
　　我暗自将内力聚集于双手。
　　“三位仁兄，你们要带走在下身后这位同伴的话，在下只能说……不！”
　　就在我一声‘不’才刚说完，我率先发难，将身法提升到极致，一瞬间出现在其中一位把剑的矮小黑衣人，一个扫堂腿踢掉他手中的那把烂剑；那黑衣人反应不慢，不顾着被我腿力振伤的右手，硬是一拳反击地向我的门面砸来。
　　“好！”
　　我暗喝……
　　看清楚拳路，我不慌不忙的把头往左一偏，躲开了那一拳，同时右手成爪，瞄准那黑衣人敞开的左胸膛，蓄力的爪掌朝里打下；膛中要穴被击中，那黑衣人闷吭一声，被我带着十足内力的一击，应声而倒。
　　（咦？刚刚抓到一团柔软的物体……好像是……）
　　我稍愣了一回，但不等我回过气，旁边的另外一位黑衣人连同那个领头的，带着阴狠无比的刹气向我杀来，我连忙向后一翻，闪过两人的剑势。
　　“十三号，你看一下十九号的伤势，我来收拾这个臭小子，”那带头的黑衣大汉简短地做了吩咐，接着神情看似谨慎的盯着我，毕竟我这个年轻小毛头一招就搁倒了那黑衣人，他也是暗自心惊，不敢太小瞧我：“小子！你师承何处？是什么来头？你知道你面对的是谁吗！？”
　　“老实说，在下并不知道你们是谁，只知道敢和江南白家作对的人……决不会是好惹的，不过……”我摆出战姿，冷哼一声：“在下也不是吃素的，既然在下答应要护送白小姐，自当全力以赴，想留下在下的话……多说无亦！我们手里见真章！”
　　“可恶的无知小儿！看招！”
　　那黑衣人被我毫不在乎的语气激的大怒，连收进剑峭里的剑也不拔，做势就徒手向我攻来；我冷静的望着那黑衣人的攻势，想不到……
　　他高大的身材居然有极快的速度，犀利的上盘攻击，挡的我一时手忙脚乱，那黑衣壮汉凭着自己有深厚的内力，拳拳带劲、招招和我比拼拳劲。
　　TNND！本少爷不和你硬打了！
　　我和那黑衣大汉约过了百招，我弹地一脚‘横扫千军’，将我和他的距离暂时拉开；我甩一甩略红的双手，顺便对一旁担心的冰儿笑了笑，表示没事。
　　看到我硬干了百招后依然一脸轻松的模样，那黑衣大汉此时的心情可说是无比地震惊，不禁心想：“江湖上什么时候跑出个如此年轻的高手，此人年龄看起来绝不超过三十；组织应该已经把各门各派的年青好手调查的一清二楚了！眼前这个人也明显不在名人榜里的任何一个位置……我在江湖上纵横多年，居然还看不出那少年师承何处，还有……他那绝不输给自己的内力是？”
　　那黑衣大汉越想越心惊，当然，此时的我看不到那正蒙着面的黑衣大汉精采的脸色，我只是谨慎的对着他。
　　许久，看到那黑衣大汉依旧傻愣愣站在那儿不动……
　　好机会！
　　我冲向大汉，打算就此KO他算了！
　　在我挥出一拳即将打中颜面时，那黑衣大汉才反应过来，硬是接下我的蓄力一击，劳是这样，双手还是被震的血气沸腾；我抓紧机会，左手翻手一扳、右手成爪、真气吐呐，朝那黑衣大汉的右骼膀按下……
　　那黑衣大汉一声惨叫，整条骼膀的关节，被我硬是卸了下来，巨痛下，那黑衣大汉聚集全身内力震开我的铁爪，坐地打滚翻离我的攻击范围；隔着面罩我依旧感觉到他那骼膀上的疼痛。
　　“万劫灭魔手！？”那黑衣大汉骇然的向我一问：“‘灭魔爪’张狗、张前辈是你什么人？”
　　喔！那黑衣人居然认得出我卸劲的手法乃是阿狗叔所传的‘万劫灭魔手’？
　　不过阿狗叔是我什么人……我总不能告诉他，阿狗叔是帮本少爷煮饭、洗衣、陪练和师父打骂时的挡剑牌吧！
　　“哼！”我闷哼一声，肆无忌惮的扶手挺立站着；本少爷根本不没必要和那黑衣大汉啰唆、套交情。
　　那黑衣大汉复杂的向我和冰儿望了一眼，也不多说，带领着另外一个倒地、一个还站着，但肯定单挑不过我的黑衣人飞快离去……
　　呼！肯定瘟神们已走远后，我才大大的松了口气。
　　此地不宜久留，我接着赶紧再次把冰儿抱起，顺手往冰儿娇嫩双乳用力搓揉一下；全速往邺城前进！
　　在邺城的一家客栈的小房间里的，我正压在冰儿的娇躯躺在床上，细细地品尝着冰儿柔软的双唇，两支魔爪浑身爱抚着那令我爱不释手的性感胴体；吻了许久，就在两人快无法呼吸时我才分开双唇。
　　“嗯……嗯……”冰儿被我吻的双眼恍惚、低声呢喃着。
　　隔着衣物抚弄，双手依旧感到冰儿胸膛上那丰盈巨乳的柔软，嗯……天啊！
　　即使是将手掌张大到极点，仍然无法掌握的巨乳在我的挑逗下居然还在持续变大当中。
　　马的！冰儿的胸部好像又长大了……正由原来的D罩杯朝向E罩杯进军中，这就是‘龙涎香’所带来的后遗症之一吗？爽本少爷喜欢！
　　“啊天哥轻一点啦”我扯开冰儿上半身的衣物，将丝衣从肩上褪下至腰间再次伸出魔爪，带着弹性的乳房被我粗鲁的搓揉而变形，掌心下的突起逐渐充血、勃起，冰儿的脸越来越红，敢情是动情了！？
　　我的魔爪暂时性的放过冰儿，翻开裙子，抓着冰儿衣裙中衬裤里的衣带，一下子上下绞紧、一下子放松，挑逗着冰儿极为敏感的娇躯。
　　“啊啊啊！”
　　当我恶作剧般地把衬裤的布料摩擦冰儿秘处的时候，淫荡的声音啁啁啁地发出；逐渐感到快感的冰儿，像是不知怎么是好地扭动着下半身，岂知这样做，使的略为滑嫩的私处和布料间引起了更大的摩擦，如涌似泉的性欲如涛浪般的袭来。
　　我淫秽的手爬上冰儿腰间衬裤上的腰带，一手用力地将双腿抬起，另一手则是一口气地将衬裤撕下，将破裂的衬裤丢下床，回头望着。
　　“哇！真漂亮的屁股啊！”我不禁赞道，冰儿的身体绝对有着令任何男人无法抗拒的本钱。
　　丰满浑圆的臀部，然后是修长白皙的大腿，我低着头，视奸着冰儿裸露出的下半身。
　　“不要……好丢人喔……”冰儿害羞的双手捂着脸娇叱着。
　　我不清楚冰儿是否真的在害羞，此时我只知道，体内的情欲已被眼前这位尤物给完全点燃；将冰儿的双腿张开，靠架在我的肩膀上，私处妖艳的呈现在我的面前，绵密的茂林里，夹着一条粉红色的溪谷，微微带着点滴潮气……
　　真是世间的美景啊！
　　猥亵地盯看着冰儿丰腴的大腿间属于少女那最神圣的秘地，美丽的粉红色倘着同时代表着清纯与淫荡的小花瓣，让我的心脏兴奋的加速跳动……
　　冰儿拚命地想要将双脚合起来，奈何大腿内侧已经完全湿透了，不停地痉挛着；几天来，和我间断不停的性爱，再加上身中‘龙涎香’后的后遗症而彻底改造过的娇躯变的异常的敏感，光是感到在她自己身体上的热烈视线，冰儿就已经兴奋的不知是好。
　　抓住冰儿的脚踝，我先将它从肩上提下、固定在我的腰部，使其无法动弹，然后让双腿张开到再也撑不开的角度为止。
　　“天……天哥……不要……”被男人用这种羞耻的姿态摆弄着，冰儿软弱地出声抗议，然而内心早已经开始期待接下来我将为她带来的冲击与快感。
　　丰满盈腻的大腿间，那长满浓密茂林的私处正如花一样地盛开……
　　我伸出手指慢慢地拨弄着为了遮掩住下体的花瓣而生长的茂林，粉红色的裂缝，缓缓的随着我的爱弄裸露而出，像是在提出邀请般地散发出淫腻的热气。
　　“啊……啊！”冰儿低呢般的喘气，被我手指拨弄得快感一阵阵传来，娇躯为此强烈的颤动悸动着……
　　我变本加厉地把花瓣四周的丛林完全分开，从裂缝处找到那一小粒被覆盖住的可爱肉芽，被我拨弄出的小肉芽，呈着美丽的鲜红色，上面倘了一层滑溜溜的淫水，使其曝露在光下的肉瓣散发着细细的潮芒，显得特别的诱人。
　　“真是可爱啊！”我想着；食指稍加用力地、温柔地拨弄着，热热的爱液便从肉芽下那极小的洞口中溢出，弄湿了我的手指。
　　“不要……不要碰！那里脏啦！”冰儿叫道：即使稍微加以刺激，蜜壶便产生敏感的反应，诚实又敏感的娇躯，忠实的回应我的挑逗。
　　“没关系……只要是冰儿身体上的……我都喜欢！”我笑道。
　　我回的这句话，可是所有意欲吞食美肉的大野狼必说的经典良句啊！
　　根据江湖中许多前辈所遗留下来的遗训：女孩家一但听到亲上人说这种话，没有一位不会暗自高兴……
　　果然，等我说完以后，冰儿俏脸一红，身体却已不再抗拒……
　　于是我将食指中指双并、两指进进出出的抽插着蜜道，轻轻地搅动着透明湿滑的爱液，更进一步的挑透着。
　　“不……不要……啊……啊……啊！”
　　冰儿似乎已经被我挑逗的无法忍耐，浑身发红、透着汗气、一阵淡淡的少女幽香随着汗水散发出来；虽然她本着女孩子家的殷持而不愿迎合我，但是身体的本能却使她随着我手指的抽差，不由自主地摇摆着屁股……
　　“好冰儿，你一边不要不要的叫，可是你的身体却很诚实哩……”我色眯眯的盯着被我压在身下的冰儿淫笑着，接着抽出手指，将沾满爱液的手指伸到冰儿的鼻子前端：“你自己看……已经这样湿成这样了。”
　　“啊……不要……住手！你好坏喔，天哥！”冰儿胀红着脸、出手轻捶我的胸膛。
　　冰儿的全身将近赤裸，上衣被我褪下至腰间，巨大丰满的双乳傲然的挺立，底裙又翻开卷上，花丛里那隐约露出的秘处散发着热气，一副任君采用的模样；我吸一吸嘴角旁快滴下的口水、让发热的脑袋冷静一下，分身已经勇猛地、不安分地勃起抗议。
　　马的……小DD，给我忍耐点！一会还需要你来帮本少爷好好的教训教训我的冰儿老婆……
　　之前竟敢对我不老实，等把她搞定后，叫她好好的把一切从实招来，小不忍则乱大谋，眼下可是我重振夫纲的好时机啊！
　　“接下来就让你深深地体验一下我的厉害……”我扬起眼尾，TNND，本少爷饱读医书，闺房之乐、生子大计的技巧虽然在以前只是纸上谈兵，如今有了冰儿，自然要让她尝尝滋味。
　　延伸出的魔爪，再次无情地进攻少女圣地，食指及中指夹住左右两边的花瓣，拉起、放松地刺激着，我一边挪动身体，慢慢地将脸埋入冰儿的双腿之间，然后从裂缝的上面一下子拨开花瓣，含住粉红的小花芽，牙齿轻磨、伸舌吸舔。
　　冰儿的私处散发着某种酸酸的气味，谈不上难闻，但却让我充血的分身额外坚挺，我忍着一股股冲动持续舔嗜着冰儿的下体。
　　“不要……”越是想要扭动身体抵抗，神秘的私处越是完全地裸露出来；敏感的私处在我的侵略下完全投降，强烈的性快感迫使私处中的爱液如涌潮般的不停溢出。
　　“啊啊不……不要啊啊”冰儿裸露出来的私处被我的舌头上下不停、偶尔围着花瓣绕着圆圈的舔嗜，我细细的品尝着香甜又带着微骚的爱液。
　　女性的圣地如今以被我插着代表征服的旗子！
　　“冰儿，你想要了吗？”
　　看到时机已熟，我飞快的脱去全身衣物，将冰儿的双腿摆成M字型摊开，露出泛滥成灾的蜜穴，摆好姿势，将冰儿的手引到我正顶在她蜜壶洞外的分身，感觉一下我那将带给她无限愉悦的坚硬肉棒……
　　“不要啊好大！”冰儿羞的急忙缩手、闭着眼睛不敢低头下看。
　　我靠！又不是第一次……都湿成这样了还嘴硬？好，有志气！
　　“啊啊啊”我用分身那鸡蛋般大小的前端，厮磨着冰儿股间的裂缝，引起她一阵娇喘，分身不一会就被蜜壶里溢出的爱液沾湿。
　　“想要不要我的大肉棒啊？哈哈”我调笑着冰儿。
　　伸舌舔着她的耳垂，双手粗暴地揉躏着她胸前的双峰；七寸长的分身持续厮磨着蜜壶外的裂缝，接着一顶，两片花瓣被我的分身顶开，前端敲进了湿滑的蜜壶里，然后再缓缓的拔出龟头……
　　我不慌不忙的重复着插送、拔出，但绝不将肉棒完完全全插入。
　　“啊啊啊天哥啊人家下……下面好痒喔！啊”冰儿呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，这种带着调情似的插入绝对满足不了她。
　　“想要了吗？”我明知故问。
　　“要……啊啊冰儿想……要啊”冰儿低促着。
　　“想要什么啊？”嘿嘿我磨！
　　“想……啊冰儿要……要天哥哥那……那根……坏东西啦”性欲战胜了理智，此时冰儿只能害羞的恳求，闭着眼、等待我的宠幸，让看的我是浑身欲火、恨不得马上进行那有益身心的活塞运动。
　　“喔？坏东西？这坏东西叫什么啊？”嘿嘿我再磨！
　　“啊啊啊就是那个啊肉肉棒啦！”冰儿被我磨的受不了，最后才不甘不愿的小声说出那令自己脸红心跳的露骨粗话。
　　“冰儿你说……你要大肉棒干嘛呀？”嘿嘿我又再磨！
　　“讨厌啊啊人家啊要大大肉棒用力插一插啦啊啊啊”冰儿娇艳欲滴的俏脸，红的快滴出血来、双腿轻轻往里一并，如蛇身缠绕着我腰、股间朝上一拱，自己伸出手，两指将花瓣掀开，露出穴口，接着两颊通红、双眼迷芒的望着我……
　　其意图已经不必言道，我再不上就不是男人了。
　　“好吧，我就帮冰儿插一插！”话还没说完，我那储备已久的分身就扑嗤一声、一口气地插入冰儿那淫水泛滥的桃园洞穴。
　　“啊啊啊啊啊”冰儿只觉那硬梆梆地滚烫分身插去了蜜壶里钻心的奇痒，带来一阵飘飘欲仙的快感，分身前端四周的凸起刮磨着的蜜壶四壁的嫩肉，缓慢而有力的往里推进，强烈的官感，几乎将两人的性器融化在一起。
　　“哦！又热又紧！爽！”我想着。
　　马的！
　　前戏做足了，果然不一样，令人欲仙欲死、心神皆醉、前所未有的性欲、快感如排山倒海似的侵涌入我和冰儿的心头，袭遍我俩全身；我只见冰儿爽得额首一仰，樱桃小嘴张开、满足地呀呀的浪叫。
　　“扑嗤扑嗤扑嗤”的抽插声由我俩身体的结合处中传来，性器间的拍打次次到肉；冰儿柔软的扭腰颤臀地迎合着，完美的配合我遂加用力地狂抽猛插。
　　“啊啊天哥啊太快了啦那里会会坏掉啦！啊啊”冰儿淫荡的叫喊着。
　　太快了？
　　我还嫌不够快呢……
　　事情到了这种地步……
　　可说是天雷干上地火、一发不可收拾，正所谓一刀既出、不见鲜血不掉泪，脱裤打飞机、岂有不打下几台F16的道理；现在不是想停就停的了了……
　　（蟑螂又再耍宝了……）
　　看我的！白精之星……噢……啊……
　　什么？作者您说这招用过了？不能再用了……免得读者说我们在骗稿费！
　　哼哼没关系，本少爷还有别的大绝招……喔分（替）身力量全开：黄精体验！欧拉！欧拉！欧拉！
　　“天天哥冰儿要升天啦”冰儿叫床声的分贝越来越高，我估计那些隔壁的养……狗男女们今晚都睡不着啰。
　　“天哥哥天哥哥”冰儿双眼几近翻白，无意义的持续娇喊着我的名字，俏臀随着我的抽插摇摆着。
　　“哦冰儿……我也快……”分身上所传来的快感阵阵的传来，我不禁低吼着。
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　又长又大、又热又硬的分身如同打钻机般地急速插弄着冰儿的嫩穴。
　　最后，充血膨胀到了极点的分身在已经高潮了数次的冰儿体内爆浆，千万只小蝌蚪随着冲力冲进了冰儿体里的花房泡妞去了。
　　发泄过后，冰儿双眼朦胧的看着我，眼中充满了爱意，双手梳弄我的头发，我脱力地压倒在冰儿身上，把头埋枕在冰儿伟大的双峰里，贪婪的嗅着、舔着冰儿充满混身的香腻汗水。
　　这一夜，不知疲惫的两人一次次的沉溺在性爱的愉悦之中；直到天快亮了，我才抱着脱力的冰儿沉沉地睡去……

第7章 偶遇（一）
　　昨天在我打发掉三位之前在路上跟踪我们的黑衣人后，我和冰儿终于在天黑城门关门前赶到了邺城。
　　（其实都是我抱着冰儿在跑，如果还要等冰儿陪我走的话，我看走三天都不一定能到的了邺）
　　进了城后，找了家看起来还挺高级的客栈，缴了五两银，大致上的梳洗了一下，一吃完饭后，我就迫不及待地拖着满脸无辜的冰儿进去刚开的客房，实行香艳无比的‘拷问’。
　　好啦！我承认，刚刚说的都是BullShit（公牛的雪特）啦！
　　是本少爷自己抱着冰儿、也憋了一整天，才会有如色鬼般的猴急啦……
　　请你不要用痞视的眼光看着我这么一位年轻有为的未来神医兼大侠好吗？
　　小心我从电脑里蹦出来赏你一招天劫！
　　重振我的夫纲后，再度被我干得下不了床的冰儿终于在今早完全屈服于我的淫威；柔软的娇躯躺在我怀里，随着我的爱抚，缓缓地、老实地大致说了自己的身世……
　　冰儿幽幽地从头道来：“我出生在江南蓝烟城里的白家，从小就我是由我姑姑抚养长大的……在我很小的时候，我曾问姑姑：为什么我没有父母？姑姑只告诉我，我阿爹、阿娘去很远很远的地方，可能不回来了……在我懂事起，我才了解到，原来在这个世界上……有着一种东西……叫死亡！”
　　我心疼的将怀中红着眼眶的冰儿紧紧地抱住，身为孤儿的我很能理解这种父母双亡的痛苦……
　　冰儿微笑的回抱住我，将头侧靠在我的胸膛上：“不过，没关系家里还有很多很多疼我的人，像姑姑啊、我上次提到的两位白总管叔叔啊，虽然他们管我管的很严，要我学这个、学那个的，尤其是那些烦人的算术啊、管理啊，又常常啰唆地告诫我什么身为白家的继承人，什么都能不好、就商业知识一定要高人一等……”
　　听到这里，我不禁插口问道：“等等！白家的继承人！？你……你……你姑姑是不是叫白心茹？”
　　冰儿点一点头，奇道：“对啊天哥你认识我姑姑吗？”
　　“不，我不认识！不过，白心茹身为江南四大美女之一、五大世家之白家家主、最年轻的商业天才、岚轩国里最具价值的黄金单身女郎……这么多头衔，谁不知道啊”我笑着回答。
　　呵呵本少爷这可是第一次下山外出，自然不懂得些凡俗事务；不过，以往每月阿狗叔下山购物回来的时候，我可是都死皮赖脸地缠着他，让他给我说道江湖上的趣闻；秀才不出门、亦知天下事，有阿狗叔这架活动广播电台，江湖上的传闻、消息我可是知道不少勒！
　　想着想着，我好奇的盯着冰儿那平凡至极的脸：“看来你姑姑她四大美女的头衔可能……”
　　“哼！天哥你好坏冰儿就是不好看啦！”冰儿嘟着嘴，气道：“不过……不许你说我姑姑坏话！我姑姑可是很漂亮的！”
　　唉啊老婆生气了！
　　为了今晚的幸福，我不得不赶快亡羊补牢：“来……来……我的好冰儿……我才不嫌你丑呢，在我的心中，你才是最、最美丽的！”
　　拉着冰儿的小手，我嘴里哄着一些下至十八岁、上至八十岁，只要是女人都爱听的话。
　　“算了！不跟你计较了！”
　　冰儿俏皮的轻敲一下我的额头：“所以啦……在家里……我被姑姑管的受不了，又没有朋友可以陪我玩，我想跟两位白叔叔学武功活动、活动筋骨……可是，我从小身体就被断定不适合练武，想学都不行；上月初，当我正闷的不行的时候，我们白家往江北循环经商的商队刚好要出发啦，结果我就缠着姑姑，好不容易才让她答应让我随商队出来见识见识，接着到了江北的时候就……”
　　说到这里，冰儿的心情明显又低沉了许多，这也真难为她了，一个十六岁、无忧无虑的千金大小姐，第一次随着家中的人出来游玩就碰上了如此惨事；冰儿的身份那么特殊，也难怪冰儿之前和我相遇时，即使我是她的救命恩人，依然对我有所隐瞒……
　　要知道绑架身为这么个超级大世家的继承人，光是拿到的赎金就可以让任何一人吃上一辈子了（当然，他也要有命花这钱才行）。
　　嗯……
　　冰儿这么一个天真妮澜的小女孩，还真让我看不出是个大小姐，想到那同样是超级千金大小姐的雷凤儿，我不禁咬牙切齿、额爆青筋；马的！
　　既然自己不争气、技不如人而被我整了，却跑去找恶势力（她的暴力老爹）哭诉，害我要跑路……
　　我唾弃她。
　　将冰儿那儿听来的情报和最近从我遇到冰儿后所发生的事，一件件地仔细的思考、分析着，最后的总结还是要等查清那几位黑衣人背后所代表的势力才能知道：围绕着白家商队在江北所发生的事，相信那几位武功不弱的黑衣人，不会因为冰儿有我保护而就此作罢，我对接下来的行程有着不好的预感；但看着靠在我怀里的冰儿，下山这几天来，我的斗志第一次被燃起。
　　“冰儿，放心！我一定会送你回家的！”我自信的向怀中丽人保证。
　　“嗯”
　　冰儿灿烂的对我笑着。
　　剑，人称兵器之王。
　　行走江湖的武者，或多或少都会对剑这种兵器有所了解、研究，绝大部分的门派也都有自家所创、擅长的剑法，更有着千奇百怪的剑招，用来传授于上门求学的广大门徒。
　　正因为江湖中到处充斥着一堆堆的武林剑客、杂七杂八的剑法，没有任何一个门派敢放声自夸——自家的剑法是天下无敌、毫无破绽；真正地名副其实的以‘天下第一剑’，而名震天下的人可说是一个也没有。
　　然而，在当今世上，被武林同道有所承认，最接近‘天下第一剑’的武者倒是有几位……
　　说到头一个，当然是在每十年一度的天武论会里被风雨楼封为武林十大高手之一、同时又身为号称天下武功大本营的少林寺方丈——圆心。
　　多年前，幽魔教当道，为了对抗这势力与日俱增的万恶邪教，正义的武林白道耗尽了浑身精力、牺牲了数不尽的门下高手……
　　当时最有势力的名门正派之一的武当派，其门主——紫烟道长邀战幽魔教主——方灭天，在众目睽睽下，被魔功盖世的方灭天一剑秒杀，门下十数位高手，先后不幸的被四位幽魔教护教法王干掉，这个曾经与少林派同为白道领袖的武当派，也因此而淹没；唇寒齿亡，少林派经历了‘幽魔之乱’和武林近年的门派之争，损失了好几位高僧、好手，由此声势低落，不再有能力自称白道领袖，甚至差点沦落为和它的兄弟派——武当一样灭派的下场。
　　然而，危机当前，少林寺为了改变被其他门派并吞的命运，破例送了好几位年轻武僧进去－向来只有方丈除外、他人勿入的最终禁地－藏经阁，以求增进实力、改变现状；其中一位法号‘圆心’的武僧，凭着百年难得一见的高超武学天资，把藏经阁里少林赖以闻名所收藏的少林七十二技，在短短三年里修毕完功。
　　武功大增的圆心，出关后马上被寺中资深老僧提拔为新任的少林方丈，代表其门派参加天武论会……
　　参加过数次的圆心方丈，连蝉了好几届十大，替少林寺保住面子；就此少林派势力大增、重拾威名，如今成为新一代的六大门派。
　　圆心和尚如今一身易筋经神功，内力惊世骇俗，擅长的达摩剑法，即使其剑招变化不多，但要知道天下武功本为一家，领悟了武道之心的圆心老和尚，任何平板无奇的剑招，在他手中使出……
　　也能化腐朽为神奇；自然而然，圆心和尚成为大家公认的半个‘天下第一剑’。
　　另外一位接近天下第一剑的高手，则是和圆心和尚同为现届武林十大高手的‘夺命剑客’程亦远。
　　和圆心和尚以数十年易筋经内力来推动的达摩剑法有所不同的是，‘夺命剑客’程亦远是个名副其实的剑道天才，对敌时向以险中求胜至高无上的高超剑招来取胜。
　　程亦远十五岁出道，没人知道他师承何处、用的是什么剑法，只知道，一出道的他，一个弱冠少年、身后毫无背景、以一把铁剑，便连败江湖中将近百位的使剑名家……
　　目前为止他最有名的一场战役，就是只用了区区十八剑，便将黑道中素有威名的‘灭人王’林域祥斩杀于马下，其名声可说是一鸣惊人，记恶如仇的‘夺命剑客’程亦远，和他的成名剑招——夺命十八剑，成为近几年黑道人士的恶梦。
　　十年前才出道三年的程亦远，以小小十八岁之龄，被风雨楼下请帖参加天武论会，大会中连败数位超级高手，被誉为天武论会里有史已来最年轻的十大，江湖上无数的年轻人奉其为偶像；虽然‘夺命剑客’程亦远的夺命十八剑，剑招犀利无比，可说是毫无破绽，天武论会后，这十年来他的剑法肯定又有所突破，可惜的是毕竟年纪太轻、内力不足，比起十大高手里的其他九位老怪物，功力还是略逊，所以以他在剑法上的惊人造诣，仍旧只被公认为半个‘天下第一剑’。
　　除了圆心、程亦远这两位十大高手被誉称剑法大家，另外八位十大高手则是均有所长、从没听过其中任何一位有过用剑的时候。
　　十大以外，功力稍有不及的高手里面，用剑的倒也是不少，不过这些老一辈的高手……
　　多半也是凭着深厚的功力来推动剑招，很少有人能够像程亦远这样，领悟剑道的真髓，进而使出匪夷所思、精妙奇幻的高超剑术。
　　高超剑道的没落，各大门派逐渐把剑法列为基本功夫之一，人人都会用剑、但不见得懂剑，专门钻研剑道的门派可说是少之又少；如今在十四大势力里（六大门派、五大世家、三大组织……），只剩下五大世家之一的剑家始终维持着剑道为上的传统……
　　剑家的大本营——洗剑庄位于江北琥珀城，家主剑雨扬一手精湛的‘御情剑法’，在他三、四十年的内力推动之下，御情剑法的威力确实不弱，可惜在上一届的天武论会里，剑雨扬以九招之差，含恨败给了梅燕城主——雷振峰的‘雷风掌’；从风雨楼所立的‘百位名人榜’跳升至十大高手的美梦被雷家家主所破，剑家家主——剑雨扬自然对雷振峰恨之入骨，从此剑、雷两家交恶，剑雨扬为了在今年即将开打的天武论会里雪耻，早在六年前就在家中事务过继给家中长老处理，闭关进修以求有所突破。
　　多数人本以为剑家在上一届天武论会里落败，其势力也会跟着跌下，不过洗剑庄在‘幽魔之乱’后，近几十年来培养出数百位使剑好手，天武论会里的一战之耻倒也无仿，影响不到其身为五大世家的强大势力，又再是……
　　听说剑雨杨有两个儿子，大儿子剑洲是个出了名的使剑天才，剑家的御情剑法用的比他老子更好，但剑洲从小体弱多病、内力难成气候，不然的话……
　　假以时日，极有可能是另一个程亦远，不禁让家中长辈们大叹可惜。
　　“所以说啊……冰儿……嗯？你有在听我说话吗？”
　　“啊？天哥？有……有……冰儿有在听啦！”
　　现在我和冰儿正位于离邺城不远的官道上；我驾着刚在邺城市集里购买的马车，冰儿陪在我身旁说说笑笑，聊着聊着，我便给冰儿说说阿狗叔给我继述的江湖见闻……
　　驾着座下的马车，想到这马车……
　　居然花了本少爷整整十五两银子，害我一阵肉痛；更气人的是，那个卖我这架破烂马车的中年汉子，原本竟然打算以五十两这不可思议的天价卖给我这不懂俗物的愣小子。
　　想到他那一脸肥肉、又带疮的大饼脸，我就来气；假如没有冰儿在我一旁帮我杀价的话，那阴险的不良中年还真会把我唬倒；本少爷不久之前在梅燕城花了十二两银子买的手环，事后听冰儿说，其实顶多了不起值个五两，难道说十个商人、还真有九个奸？
　　不过我倒是没想到……看起来年纪轻轻、天真无邪的冰儿，还真是个杀价高手，那泼辣的模样，差点让我全身经脉里游走的天旋真气走岔……
　　当时我只能傻傻地看着冰儿像个泼妇般地、以得理不饶人的语气向马车老板讲价；她头头是道地将市场上的物价，丝毫不差的一一说出、精挑细选的评价着那破旧马车，无辜的马车被冰儿讲的一文不值，更绝得是……
　　气头上的冰儿还大言不斩地说什么：“我们买这车是看的起你……帮您老的忙……我们可是做个每日一善啊……”
　　到最后屈服于冰儿气势的马车老板，连忙以送走瘟神的样子，把时值二十两的马车以十五两卖给我。
　　看来，白家这个商业世家的培养教育还真是成功啊！
　　我冰儿老婆不愧是白家未来的主人；深得她姑姑白家之主白心茹——被广大的竞争同行间恶称为‘商业之鬼’的真传。
　　（听说白家在上任家主－也就是冰儿的父亲－白俊凡去世后，原本该因此一蹶不振，如果不是白心茹接手家主之位后的雷霆作风，也就没有今天富可敌国、声势如天的白家……不过有不少同行纷纷传着白心茹是以她美貌无匹的脸蛋、身体来做生意……但这也毕竟只是那些妒忌白心茹天才般生意头脑的男人们的卑劣天性。）
　　嗯……看来，假如我有幸娶了冰儿，绝对不会吃亏；她理财的能力强到真让我认不出她是那个被我随便挑逗一下就脸红心跳的小可人……
　　冰儿一路上听我述说着一大堆有关使剑的名人、剑法的传闻，好奇的向我问道：“天哥，你对江湖上用剑的……嗯……关于这兵器你知道那么多……难道你也是学剑的吗？”
　　“喔？嗯……其实我只是对剑有点兴趣，所以才去注意一些有关使剑高手的传闻，不过……我不用剑的！你看过一个剑客不代配剑的吗？”
　　我笑着回答。
　　但此时我在心中暗道：“我对用剑的高手那么有心，是因为……有朝一日，我会一一向他们挑战。”
　　“喔……这样子啊……”冰儿点点头。
　　因为师父强烈坚持此次我下山历练不准用天命七剑，还没收了我的‘逆’，就算我随便买把普通配剑，剑身肯定承受不了天命七剑的威力，所以要我使剑的机会应该不大；不过我刚才对冰儿说的话也不算是唬弄着她，我只说我‘不用’剑，但这不代表我‘不会’用剑哩！
　　不一会，对官道上一成不变、一律是灰油油的树林感到厌倦的冰儿，找着话题说：“对了！天哥那你都会些什么武功啊？”
　　“会些什么武功？哦？我想想……”我会些什么？
　　除了天命七剑，基本上我没正式学过什么武功招式，阿狗叔的灭魔手，我就只偷学过那么一、两招，我那拳脚功夫……
　　也都是在练习里被师父和阿狗叔揍出来的。
　　不知道为什么，师父向来不喜欢我用武功，我有种感觉……
　　就是……
　　师父是不得已，才逼着我练武，他本人只希望我能好好的和他学医……
　　我也不知道为何我有这种奇怪的想法，毕竟那么多年来，每个月的武试里师父从未对我松懈过。
　　“嗯……我什么都不会！天哥已经告诉过你，我的老本行是郎中，我武功是……为了不被师父天天揍扁，才死练出来的，那……都是些花拳绣腿。”
　　我老实的说着，但却忘了补充：“不过，我的‘花拳绣腿’倒是强过许多江湖上那些刁名钧誉、名不符实的大侠们。”
　　“天哥哥你骗冰儿上次我看你一口气赶跑那三个看起来好厉害的人。”
　　冰儿不满意我的答案，嘟着嘴气道。
　　接着她手插着腰、俏脸瞪着我说：“你怎么什么都不会？你不是会使那个什么……万……嗯……万结棉花手吗？”
　　“是万劫灭魔手，”我顺手比划了一下，“这招是灭魔手里的其中一招——断肢爪，我就是用它才废了那黑衣人一条骼膀，”接着我摇一摇头，笑道：“不过灭魔手我也只会四招，这不能算是我的武技。”
　　“啊……那你师父那个……嗯……张狗前辈……没再多教你几招吗？”
　　冰儿好奇的问道，然后又自顾笑了起来：“天哥的师父名字还真好玩，张狗……他爹爹居然给自己儿子取名叫阿狗……呵呵”
　　“张狗……嗯……我都叫他阿狗叔……他……只是我一位长辈，他传授过我几手武功。”
　　对于抚养我长大的阿狗叔，他的名字我就不便取笑，我只能依旧傻傻地苦笑说：“我的师父姓寒，我就是和他一个姓的，他是个行医的，还曾在圣医门里待过喔！”
　　“喔……难怪天哥说你只是个郎中，原来你师父也是啊！”冰儿奇道：“圣医门！？那你师父的医术一定很厉害！”
　　“那是当然！”对于冰儿的夸奖，我收之泰然，挺胸傲道：“不过冰儿，你的亲亲好老公我也不差喔！我可是将来的神医啊！”
　　对于师父的名晦，没经过师父本人的同意，我仍不便告诉和我已有夫妻之亲的冰儿；反正我本着打算送冰儿回白家后，马上向她姑姑提亲，把她娶回凤凰山（顺便把我那还在伏龙城等我的雪儿妹妹一起……嘿嘿……不过……唉！先还得通过冰儿这一关，难啊！）
　　，等见到师父他老人家时，我自然会一五一十的将一切告知；现下我只能先告诉她师父过去曾是圣医门的一员。
　　说到圣医门，我自然就得提一提它在江湖上的超然地位。
　　圣医门，如同此名，是由岚轩国里有名的郎中、医者联盟而所组成的；身为江湖十四大势力中的三大组织之一，圣医门的门主……
　　更是岚轩国三大神医之一的‘妙手仁心’商广贤。
　　这圣医门的堂口分布全国各地，其门下的郎中也都均为当地有名的郎中，其他许多的郎中，就算不是出自圣医门下，也多多少少有点关系；虽说一个手无负鸡之力的郎中，又能在江湖上有何作为，但要知道江湖险恶，谁也说不准什么时候会被别人在背后来个一刀，那时如果没有医术高超的郎中们的存在、没门儿可上前求医的话，那就糗大了！
　　所以啰圣医门在江湖上一向素有好评，几乎没有白目敢上门找渣，就算在‘幽魔之乱’后，它的势力还是有增无减；更何况圣医门的门规深严，向来不多管江湖琐事，里头做郎中的老头儿，自己倒也聪明、各做生意救人，知道我不犯人、人不犯我的道理。
　　我师父‘毒手圣医’寒立仁出身于圣医门第三代，可说是圣医门仅剩无几的长老，时下圣医门的门主才区区只是个第五代门徒，在门里就算是资深大佬了！
　　如果不是师父这老不死在数十年前脱离圣医门、不再管它任何闲事，可能现任的门主依旧会是师父他老人家。
　　现在嘛……
　　不要说普通的门人、甚至连门主商广贤本身都不知道师父的存在，更不知鼎鼎大名的‘毒手圣医’出自圣医门；想想这位商大门主和我师父齐名，但听师父说：那是因为他救的人多，圣医门的那几套功夫，根本无法与师父破门所创的医术相比，但毕竟……
　　师父对圣医门还是有点感情；这次下山，他还特地交代我到圣医门去玩一玩，传几手那学自师父的绝世医术给那些食古不化、不知变通的小弟们，顺便医几个绝症病人，来替圣医门壮壮声势。
　　冰儿才刚夸我师父医术好，就听到我自大地自吹自擂，一脸怀疑的看着我：“天哥，你的医术真的很好吗？”
　　“死丫头，废话！难道你不相信我？”我笑骂道。
　　TNND！
　　本少爷可是解开冰儿身上那号称无药可解的绝世春药‘龙涎香’的神医呢；虽然事后冰儿依然失身给我，但那毕竟只是我个人上的技术失误（内功化的药力不够）和我的医术无关！
　　喂喂喂！本少爷说过不要用那痞视的眼光看着我，我这次真的会从你电脑里跳出来喔！！
　　我也不打算告诉冰儿她中了‘龙涎香’的事实，如今在冰儿体内‘龙涎香’的强力淫性已过，剩存的良性药力将会逐渐改变冰儿的体质，让她丰乳健臀、青春常驻，我将会是最大的受益者，‘龙涎香’的成份——‘龙涎草’可是千金难求，为女性美容塑身的圣药哩！
　　呵呵冰儿还单纯地以为她自己是因为对我一见钟情而献身给我的……
　　“天哥你说什么冰儿都相信啦不过……”看着冰儿依旧怀疑我的眼神，我只能暗吞闷气。
　　“哼！你早晚会见识到本少爷的绝世医术……咦？？”我话还没说完，就看到前头不远处官道上有个挡路的障碍物。
　　“天哥……你看前头……啊……好像是……是位姑娘躺在地上啊！”冰儿拉着我的袖子叫道。
　　停下马车，我抱着冰儿下马一起向那人走去……

第8章 偶遇（二）
　　瑰丽堂煌的房间里，隐隐传着低沉的呼吸声，三位黑衣人单膝跪地，用着敬畏的眼光望着高高在上的灰衣男子；那有如雕像般毫无瑕疵俊美无匹的脸，此时却不搭调地充斥着令人畏惧的煞气。
　　“失败了？”男子用着肯定的语气问。
　　“小人该死，让他们逃跑了……”带头的黑衣大汉答道。
　　“本公子不是说过，先不要打草惊蛇吗？”男子眼光锐利地望大汉。
　　“秉告主上，先前属下上传过，小妮子身边的那个年轻人武功高的出乎属下的意料，属下……身边带的人不太够，所以才……”黑衣大汉颤颤兢兢地回答。
　　“喔？连你也留不下他吗？”
　　像是听到什么天方夜谭般地奇事，男子眼神一亮，询问着：“本公子，还以为只是让他们逃了，想不到……你们是被打回来的啊！”
　　“属……属下无能！”黑衣大汉羞愧地低下头：“不过属下已经从他们一路上接触过的人里，查到些许有关那名男子的事了。”
　　“你传的飞书里写着白家妮子身边那个男的……叫寒天行是吧？嗯……是灭魔爪的徒弟啊，难怪……听说那灭魔爪消失的不见踪影二十多年，原来这是教徒弟去了，”灰衣男子点点头，道：“前些天雷老鬼他女儿在梅燕城被人捉弄了，搞的雷老鬼气的全城警戒，也是他干的吧？”
　　“是！根据属下的调查，应该的确是那个姓寒的小子做的。”黑衣大汉附和着。
　　“呵呵有意思！那小子一出江湖，就惹上了那凶狠出了名的雷老鬼……”灰衣男子微笑道。
　　“嗯……主上，反正组织也不怕那小子身后的灭魔爪，他向来独来独往、没什么势力，不足为惧……”黑衣大汉道：“只要主上下令，让属下带上五号或六号，一定能成功将那小子拿下！”
　　“算了……我知道了，再派多一点人手去是吧？哼！灭魔爪的徒弟！？”
　　男子下了命令：“三号，这次本公子把五、六、七号都交给你；自己下去传令准备吧，反正目标们多半已经不在雷老鬼的地盘上了，随时抓好机会就给我动手！”
　　“是！属下遵命！”黑衣大汉拱手道是。
　　“好了，你们下去吧，”男子挥一挥手，示意属下离去，但接着又想起了什么：“等一等！十九号留下！三号，你和十三号可以走了。”
　　“是！”黑衣大汉望了身后那叫十九号的黑衣人一眼，接着带着左边的另一位黑衣人，无声无息的离开房间，消失在黑暗中。
　　灰衣男子回头冷冰冰地看着仅剩的那一位黑衣人：“十九号，知道本公子留你是为了什么吗？”
　　“回报主上，属下不知……”此时还跪在地上的黑衣人，用着低沉的口音、颤兢的回答着。
　　“哼！听说你这一次任务做的不错啊被人一招就搁下了！”男子用着挑况的语气问。
　　“属下无能！请主上降罪！”听到主人语气中明显的不满，闻言后黑衣人不禁浑身发抖。
　　“降罪？”灰衣男子冷哼一声，接着邪笑：“本公子还舍不得降你的罪，嘿嘿……十九号，给本公子解开你的面罩！”
　　那黑衣人迟疑了一下，但马上乖乖地将盖覆全脸的面罩取下；一副美的令人窒息的脸蛋在灰衣男子眼前缓缓呈现，那张绝美的脸，绝对够资格用着‘沉鱼落雁’、‘貌似天仙’的夸大词语来形容，甚至于过之由及。
　　望着眼前这块美肉，灰衣男子故做暴怒的吼着：“十九号，凭你的武功，居然还那么粗心？第一次出任务就给本公子丢脸！你可知错！”
　　“是！是！属下该死！请主上……重重的惩罚属下！”此刻十九号她绝美的脸蛋上仅有着是慌恐的神情，令人我见犹怜。
　　“好！算你还识像……本公子自会减轻你的处罚，不过死罪可免、活罪难逃啊……”灰衣男子淫邪的笑着。
　　灰衣男子身形一飘，瞬间出现在黑衣人面前；嘶……
　　随手猛力一扯，黑凄凄的外衣就应声破开，即时将内里那片雪白的肌肤暴露出来，一对丰腴迷人的坚挺乳房也应声弹跳而出！
　　“啊！”十九号娇呼一声，但却不敢伸手遮掩住乍现的春色。
　　灰衣男子贪婪地望着露出在眼前那一对美丽的奶子，细小的乳头、仍是浅浅的粉红色，娇嫩得令任何一个男人都要狂吞口水！
　　男子裤裆中的火棒逐渐感到蠢蠢欲动。
　　嘶……嘶……一拨二扒，十九号身上的黑衣化为碎布，赤裸的诱人胴体曝露着冰冷的空气中。
　　十九号满脸透红；冰清玉洁的身体显露在成熟的男人面前，令她感到无比羞愧，但却畏惧于主人的淫威，只能愣睁睁的双手交叉、绕至在蛮腰背后，不敢丝毫地反抗、遮掩，将那令任何男人疯狂的胴体完全曝露着。
　　女子的顺从，兴起了灰衣男子的雅兴，望着眼前美丽可人的俏脸，有着却是心中涌上那一股股不吐不快的暴蘗；男子二话不说，“啪！”
　　一巴掌往那美脸打去。
　　女子娇怯怯的身躯软躺于地上，血……开始一滴一滴地从女子的嘴角淌下！
　　她右脸上浮现出不太对称那美丽脸蛋的深红斑，证实了男子那极不怜香惜玉的粗暴。
　　“十九号，本公子训练了你一年了，还没碰过你吧？”此时男子英俊的脸面上，显露着狰獠的神色。
　　知道自己即将会受到了什么样地对待，此时十九号反而回复了平时一向面无表情的神色，伸手擦了擦嘴角上的血丝，平静的回道：“回秉主上，属下至今还无幸得到主上的宠爱过。”
　　“好，那你知道自己该做些什么吧，躺下！”灰衣男子命令。
　　十九号听话的就地躺在冰冷的地毯上，一丝不篓的她，双手围绕在胸前。
　　“很好，现在双脚打开，对……再打开一点。”
　　十九号缓缓的应声张开玉腿；灰衣男子兴奋的盯视在少女股间当中，那一丛随之涌现的鬈鬈曲曲、鸟黑细密毛发，而在这片诱人的鸟黑之地中，一只极度肥美、鲜嫩的肉鲍小穴微微地绽放开；两片漂亮的花唇，薄薄的带着一抹粉红，散出缕缕诱人的异香，令人性奋异常。
　　灰衣男子脱掉裤子，握着己充血暴胀、张牙舞爪的凶器，吐出一口唾水抹在凶器上，作为基本的润滑；毫无前戏地……
　　猛力将贲涨得赤红的大龟头重重地插向那依旧干涩的蜜壶穴口。
　　“噗吱”一声，男子坚硬如铁的凶器直塞而入。
　　“啊！！”十九号闷哼，拼命地忍耐着下体被撕裂般的强烈痛楚，一小滴泪水不由自主的从脸庞眼角中滑下。
　　从很久以前，她早已知道自己的命运，如今……十九号认命的紧闭双眼，咬紧牙关，准备承受接下来更为残酷的对待。
　　灰衣男子充满欲望、双眼通红的看着眼前十九号露出圆浑得如同两个大球的胸乳，胯中分身下的雪白丰臀，随着抽插上下摇晃。
　　欲火熊熊而起，男子对准着所在，男子双手大力的托抱住修长滑腻的两双粉腿，腰下谷尽蛮力，胯下凶器如打桩木似的加速，猛插猛送，毫不怜香惜玉的蛮干着跨下的美人。
　　“啊啊啊！好痛！”一直像死尸般任男子摆布的十九号，终于忍不住发出哀嚎般地惨号声。
　　男子享受着那处女专有的紧窄，全陷进少女体内的大肉棒所感到的压迫力，像是重门深锁般地寸步难进，花心排挤着那庞大的入侵者，大似抗议它粗暴的对待，然而，越紧越密凑的淫穴，只能引起男子更深猛的虐性。
　　“啊啊啊”两手往前一擒，男子毫不留情的尽力地捏住那双豪大乳房，用着几乎可以捏爆岩石的劲道，使劲的搓揉着；指头不停地拨弄，揉捏两粒粉红的奶头，雪滑白晰的双乳不堪肆蘗，全然变得一片瘀红，指痕如同鞭痕般地纵横交错。
　　一阵又一阵的狂插！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”男子不断地狂操抽插未经世事的少女，她股间那两片美嫩花唇，正随着凶器的进出而反反、合合着。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　最后在十九号无助的痛苦凄啼下，灰衣男子觉得一阵酸麻，龟头勃然膨胀，深深地将数量庞大的精水灌入她蜜壶深处！
　　发泄兽欲后的灰衣男子，抽回蜜穴里的凶器，抓起裤头穿上，淫邪的望着几近昏死的十九号；躺在地下的娇躯，股间花穴中一缕缕的血丝，混着白糊糊的精液涌涌流出。
　　“你的惩罚就到此为止……听着，十九号！我再给你一次机会！跟着三号好好地给本公子把白家妮子带回来、顺便解决掉那个姓寒的小子！不要再让本公子失望了……”灰衣男子冷酷地命令，接着他心中暗想：处女？
　　像在干根木头似地无趣……
　　哼！
　　江南四大美女之一……
　　也就不过如此而已。
　　“嗯……”我手握着双白皙玉手，替正昏睡在床上的美少女把着脉。
　　“天哥，这位姐姐怎么样？”冰儿在一旁担心地谓问。
　　“嗯……不错，肌肤又柔又软……极品！”我赞道。
　　“咿？”冰儿愣住。
　　“不！不！不！我意思是……哩……暂时没有什么危险啦，”我连忙改口：“刚刚我已经用内力替她把体内的毒性逼出来了，等马大叔买到了草药回来，我就马上就熬药。”
　　“这样啊……那就好。”冰儿放心的说。
　　哎呀！差点让冰儿知道我正陶醉在那雪白的肌肤里、暗自偷吃着滑嫩小手的豆腐。
　　此时，我、冰儿还有那个在路上被我们‘捡’到的少女正待在一个不知名的小村庄里；村里一位纯普善良的村民，以二两的代价租了间小木屋给我们作为今晚居住的地方，还好心的拿着我的钱袋，去村里药铺子帮我买些本应是免费的草药；顾望小房间简陋的四周，我回想着不久前的‘捡’到那位少女的经过……
　　我和冰儿走向倒下路上的女孩子。
　　“天哥，赶快替这位姐姐看一看啊。”冰儿好心的扶起那名女子，让她躺在自己的大腿上催促着。
　　“嗯……冰儿，这就让你看看我的医术。”我卷起袖子、低头将昏倒少女的头轻轻抬起，准备替她检查一下。
　　哇！超级美少女！？
　　美女计分器在我头脑里快速地上升着：10……15……30……55……75……90……95……95分！
　　鹅卵石般地滑嫩脸蛋、白皙的肌肤、乌黑细长的睫毛、配合着那闭花袖月的容颜，她绝对是我这次下山以来遇过最美的女孩子，梅燕城那刁蛮小姐虽然在长相上可以和我眼前的美少女比一比，可是她那尚未发育的干扁身材，岂能和正躺在冰儿腿上的辣妹相提并论。
　　经过本少爷电眼一扫，哇靠！
　　35D－24－34，这简直是不逊于冰儿的火辣好身材啊！
　　她看起来和冰儿一样都还只是十五、六岁的样子，她们到底都是吃些什么长大的，上半身都那么地伟大；如果我有机会在眼前美女身上摸个一、两把……
　　嘿嘿嘿……
　　“嗯……天哥，这位姐姐到底是怎么啦？”冰儿娇腻的声音把我从无限遐想中拉出，我连忙掩饰般的咳了一声，开始检查。
　　“这位姑娘……身体疲劳过度，全身气机、精血杂乱……”我把把脉，接着翻一翻少女反白的眼球，舌头略成淡紫色，下了定论：“嗯……有中毒的迹象，是蛇虫之类的咬伤！”
　　我运行着天旋真气，在美少女身里查探一下：“嗯……大腿部份的血液循环不当，伤口必定在那儿附近。”
　　救人要紧，而且还有冰儿在一旁，我也不管什么男女授受不亲，硰一声……
　　将美少女裙子上左腿附近的衣物撕下一大块；果然……两个被毒虫咬伤的小洞倘在那儿，伤口周遭少许的血以干，伤口澄着暗青色。
　　“冰儿，睁大眼看好啊！接下来，可是寻常郎中绝对不会的医术！”
　　我自大的笑道，同时从怀里掏出一块由油布包着的小盒子，取出盒中几只细长的金针。
　　“好啦好啦……天哥，快点，救人要紧！”冰儿给了我一记白眼。
　　“呵呵我这就治。”
　　我对准伤口附近的经脉，准确的插入五支金针，封住随着血液循环全身的毒性，一手点了大腿上方的穴道、另一手运足了天旋真气，覆盖在伤口上。
　　不一会，伤口附近的毒血随着天旋真气的引导缓缓地聚集住，我吐气聚力食指成气剑，划开伤口，一股黑血虽着伤口破开而流了出来。
　　“这下没事了！毒血全逼出来了……只要再服几帖简单的驱毒草药就会没事了……”我比划一下让冰儿安安心。
　　我这手侦气探脉、以金针灸穴为引，内力逼毒的手法传至于我师父的独门绝招；师父‘毒手圣医’天纵英才，读遍了古今中外近万本的医书、配合着在圣医门里二、三十年的无数经验，再加上数百次的人体实验（这也是为什么师父被世人惧称毒手的原因……），我那妖怪师父终于以武入医，创出了一手前所未有的内功诊术、气疗法。
　　不是我自夸，学了师父这几招，让我能灵活的运用我的真气，迅速、准确，毫无失误地认出任何疑难杂症、怪伤奇毒；配合我丰富的用药知识，本少爷绝对比数百年前医界公认的传说——无敌怪医K还更牛逼。
　　“冰儿，现在待在官路上，不是很方便……天色也快晚了，这位姑娘需要歇息，”我随手翻了下‘大陆游历录’，指着标位说道：“再向前不远应该有个小村庄我们赶快带着她到那儿吧！”
　　“嗯！”冰儿点点头。
　　我们把那位还在昏睡的美少女搬上马车，出发离去……
　　傍晚，看着冰儿将整碗味道奇特的汤药喂完，床上的美少女依旧昏迷不醒，不过脸色倒好多了，估计休息会儿就会清醒来。
　　我向冰儿邀功：“冰儿，你看我是不是很厉害？”
　　“对啊天哥很棒喔”冰儿比着大拇指，笑着说。
　　“那我的奖赏呢？”我装着一脸可怜：“床上那位姑娘身上又没钱，小天天最讨厌做白功了！”
　　“天哥，你……”冰儿无力的瞪着脸皮奇厚的我：“那你要什么啦？”
　　“小天天要冰儿老婆香一个”我向冰儿比着我的脸颊。
　　“讨厌！”冰儿脸红了一下：“没办法，谁叫天哥那么色……”香唇一翘，随之朝我的右脸颊亲了一下。
　　“谢啦”我一脸满足，“刚刚那个是我救人的报酬……”接着我搂住冰儿，得寸进尺地淫笑：“冰儿老婆，现在我就要讨今天晚上的份”
　　冰儿又好气又好笑：“天哥，今天晚上不要啦！那位姐姐会听到的。”
　　“放心！”我坏坏的说：“她人还很虚弱，不睡到明天是不会醒来啦。”
　　“不要啦，天哥！啊啊啊”冰儿的抗议声被我一口吻住；将怀中冰儿整个人抱起，我兴奋地翘着裤里肉棒、飞快的走向隔壁房间。
　　云雨过后，我俩赤裸地互相依偎着，冰儿仰躺在我怀中；我们抬头平静地看着窗外漆黑浩大的广夜星空、满天的繁星一闪、一闪地眨着眼。
　　“好漂亮的星星啊！”冰儿赞道。
　　“对啊！不过，再漂亮也没有冰儿漂亮”我回答，心中想着……尤其是你在床上的时候。
　　“嘻！天哥你的嘴巴好甜喔”冰儿微笑着。
　　“呵呵我是在说实话。”我笑着说。
　　“不，冰儿知道自己长得不好看……”冰儿神情忽然低落起来，幽幽的道：“今天你救的那位姐姐才叫漂亮，除了姑姑，冰儿从没看过比那姐姐还美的女孩子。”
　　“是啊！她的确是很美……”我悠然的回想着那张漂亮过头的脸蛋，安慰着冰儿：“不过，我还是比较喜欢我的冰儿老婆啦！”
　　“是吗？天哥，那今天你为什么看着那位姐姐的脸看到呆掉，后来还抓着人家的手不放！？”冰儿回想起来，就哼了一声，生气的质问。
　　哇！果然还是被冰儿发现我吃豆腐了！
　　“你吃醋啦！”我掩饰般的反问。
　　“才……才没有！”冰儿女孩子家脸薄，俏脸一红。
　　“没有？没有才怪！哈哈哈”第一次看到冰儿酸溜溜的吃醋模样，我不禁大笑。
　　“哼！”冰儿转过头表示不满。
　　“不要生气啦冰儿”我收起笑容：“我承认，那位姑娘真的很漂亮！”
　　接着神情正经无比的说：“但在我心慕中，冰儿你才是最美的！”
　　“呵呵虽然……知道天哥哥你在骗人，可是我还是很高兴……”听到爱人的赞美，气头上的冰儿笑颜才逐渐展开。
　　我吻一下冰儿的额头，将怀中柔软的娇躯搂得更紧，用行动证明我的心意；怀中的冰儿双手绕到我背后回抱我，将额首抵着我胸膛，安静地享受我的温柔；我和冰儿陶醉在这身心舒畅的美好气氛中。
　　“……”
　　“天哥哥，你说我姑姑会答应我们俩的婚事吗？”冰儿忽然问。
　　“……应该会吧！”说实在的，我不是很有把握堂堂五大世家的白家，会简简单单地将继承人许配给我。
　　“是吗？可是……就算姑姑答应，但……”冰儿看着我说。
　　“我知道。我现在……还只是个没钱没势的无名小子。”
　　TNND，难怪阿狗叔常说他讨厌大户人家，做事拖拖拉拉、又向来极重门户之见，狗眼看人低！
　　“天哥……你生气了吗？”冰儿怯怯地问着。
　　“我怎么会生什冰儿的气，我只是在想……怎么样才能够让你们家族承认我们的婚事。”
　　嗯……如果按照师父的吩咐，乖乖地做我的郎中，凭着我的医术，要闯出点名号不难，但……毕竟这也不是短期能出名的，看来……
　　“对了！天武论会！！”我忽然大叫道。
　　“啊？”冰儿被我吓一跳。
　　“冰儿，十年一度的天武论会就在今年，再过不久就要举办了！”
　　我高兴的对着冰儿说：“我报出阿狗叔的名号，绝可以进的去会场，到时候我打赢几场出名的话，相信你家里的人就不会说什么了！”
　　“可是……”冰儿担心的想道：“天武论会？好像很危险耶……”
　　“放心！反正这是个机会！输了也没什么大不了的……”我笑着说。
　　“天哥，还是不要太勉强啦！”冰儿拉着我的手，试着改变我的想法。
　　“……”我没说什么，只下定了去参加天武论会的决心；凭着天命七剑我虽不敢说稳进十大，但名人榜是肯定进得去的；对不起了，师父……
　　天行不能听您的吩咐了！
　　“没关系的天哥！只要我死求姑姑，姑姑应该能帮我说服家里面的人的。”
　　冰儿说：“但如果姑姑不答应，天哥你可以带着冰儿离开白家吗？冰儿不想离开你……”
　　“我一定不会离开冰儿的！我们永远在一起！”我坚毅地保证着。
　　“嗯！永远在一起！”
　　冰儿高兴地笑着搂我，哎呀那近日来暴增至37E罩杯的柔软巨乳挤压着我的胸膛，波涛汹涌，让我的眼光都不知道要摆哪里的好。
　　“……”
　　“天哥哥你看！”冰儿推一推我，手指着窗外。
　　“啥？”我抬头一望……“啊！流星！”
　　冰儿下意识双眼紧闭、握手默念，谦诚地许愿着；我好奇的问：“你许了什么愿望？”
　　冰儿俏皮的吐吐小舌：“不告诉你！”
　　“什么！？你敢？”
　　“哈哈哈好痒天哥不要啦啊啊”
　　休息一阵子的分身弟弟再度苏醒，对着冰儿的小妹妹大吐口水，我欲火焚身地化身为狼，扑向冰儿，打算再来个梅开二度。
　　“啊啊不要啦”我对着冰儿大探其手、双手搓揉着一手无法掌握的巨乳。
　　经过这几天的亲密接触，我发现冰儿柔软又极有弹性的巨乳居然是她的性感带；双峰下多余的脂肪，丝毫不影响灵敏的神经传递快感，一但经由我的搓揉，就引起冰儿一阵阵地娇喊。
　　“冰儿……奶奶天天被我揉，是不是又变大了啊？”我淫笑地问，手中的力道逐渐增加着。
　　“哪……哪有！”冰儿害羞地否认。
　　“是吗？”我停下手中魔爪。
　　“啊啊啊天哥不……不要停啊”冰儿正享受着我的爱抚；忽然间感到阵阵快感停止的她连忙催促着。
　　“不要停什么？是这个吗？”我伸出两只食指，轻轻的围绕着粉红色的乳果上画圆。
　　“啊啊天哥……不要作弄冰儿用力一点啦！”
　　最为敏感的乳尖上，传来微微地搔痒，渴望粗暴对待的冰儿不禁发疯似地扭动着上半身。
　　“那……冰儿说……你是不是很好色啊？”我象征性地对着双峰吹气。
　　“呜天哥好坏”冰儿都快哭出来了。
　　“呵呵我是很坏啊”捧起双乳，舌尖坏坏地朝着尖端舔饲着。
　　“你不说的话就得不到这个喔！”
　　“啊啊冰儿是……是……啊讨厌人家说不出来啦”冰儿摇头。
　　“嘿嘿还不说！？”我拉起两粒可爱的乳果子，使劲地左右拉扯。
　　“呜呜呜我说……说！冰儿……是……好……好色……的……坏女孩……”冰儿说完后，害羞地捂着脸颊。
　　“嘻冰儿好乖我给好色的冰儿更好吃的喔！”我摊开冰儿大腿，架在肩上，以基本体位将充血的粗壮分身一口气插入湿淋淋的蜜穴。
　　“啊啊啊啊”练习多了果然会进步，我成功的一杆进洞，插的冰儿失声大叫。
　　“哦喔……喔！”
　　又热又紧的蜜穴紧紧地包住分身，蜜道里的肌肉……
　　规则性地挤压着，配合龟头被花心如同婴儿吸奶般地吸食，让本少爷爽的差点早泄。
　　不行！
　　不能就此认输！！
　　看我的：分（替）身威力全开：淫色战车！！我刺！我刺！我刺！
　　“啊啊好啊啊用力啊！”
　　跨下坦克进进出出的在蜜穴中冲刺，洞口里成灾的爱液四射飞溅、沾湿我俩纠缠的耻毛；我和冰儿互握双手，如同世界末日般地深吻着、拼命地吸食对方送来的口水。
　　“啊啊天哥啊天……天哥啊啊啊啊”冰儿狂喊着我的名字，欲火焚身的娇躯猛摇着屁股，迎接我一次又一次的侵入。
　　“呜喔！冰儿……我……我快射了！”分身所传来的快感，渐渐地淹没我的大脑，下体强烈的麻痹感，提醒我将即将到达的临界点。
　　“啊天哥啊啊冰儿……要丢了用力啊啊插插啊丢了啊啊”冰儿双腿用力的夹住我的腰，猛然地抬起臀部。
　　“喔喔喔！”
　　顿时我的分身似被蜜穴里夹断般的紧包住，颤热的春水洒向龟头，花心传来一股强大的吸力；我将早已预备好的精水，使劲地用力射了出去。
　　“啊啊啊啊啊”
　　我疲累地搂着高潮到近乎昏倒的冰儿，慢慢地进入了甜蜜的梦乡，渡过这愉快的一夜。

第9章 偶遇（三）
　　在一个不知名的地方，阴暗角落里……一名女子跪在四名黑衣人面前。
　　“没问题吧？”
　　“多谢头儿关心，已经没事了。”
　　“哼！看来那男的医术不错？还不用我们来给你送解毒药啊。”
　　“嗯……”
　　“听好……不管你是用什么手段，一定要把跟目标的关系拉好！”
　　“是！”
　　“再观察几天，一有机会，五号、六号就会出手……”
　　“那……我们什么时候可以动手？”
　　“不用急……反正目标的目的地也只有那么一个，那个男的来历还有许多疑点，等查明了后再动手。”
　　“是！”
　　“记住！这次是我们最后一次机会！小心一点，不要被识破！主上可没那耐性让失败两次的人活着……嘿……你死倒好……不要忘了你家人的命运还在主上手里！”
　　“……是！属下知道……”
　　“嗯……暂时我们还有些事情要处理，不会跟着你……上那儿记得要留下记号！”
　　“是！属下会记得的。”
　　“很好……七号，我们走！”
　　第二天早上，我和冰儿看到床上的美少女正对着窗外发呆着。
　　“早啊姑娘！”
　　“早安这位姐姐……”我和冰儿同时向美少女问候。
　　美少女礼貌的回礼，然后问：“早啊你们是……？”
　　“在下寒天行，”我先自我介绍，接着指向一旁的冰儿：“这位叫冰儿，是我未过门的妻子。”
　　冰儿听到我向着美少女对自己的称呼，不禁小脸一红。
　　“喔……原来是寒公子和冰儿姑娘！小女子姓徐，小名玉莲。”美少女打声招呼，接着问：“请问……是你们救了我吗？”
　　徐玉莲？嗯……这个名字有点耳熟，好像在哪儿听过？
　　我对着徐玉莲点点头，接着将昨天发生的事大致诉说了一遍：“徐姑娘，冰儿和我，昨天在官道上见姑娘因毒虫蚀咬而昏倒在地，在下便先行帮姑娘医治、送到此村静养，还望姑娘别见怪在下自做主张……”
　　“原来如此，恩公！小女子在此谢过救命之恩！”徐玉莲提着虚弱的身子，想下床对我一拜。
　　“不！不！不！区区小事、何足挂尺，徐姑娘就不要介意了……”我连忙挥手阻止她的跪拜。
　　开玩笑！
　　受到如此美女揖拜可是会遭天缱的耶我摸摸鼻头，接着说：“徐姑娘，千万不要叫小子什么恩公的！姑娘不介意的话，叫在下的名字就可以了。”
　　“嗯天行……替天行道、顺天而行……好名字！”徐玉莲焉然一笑，差点把我的魂魄给勾了出来。
　　“那天行你也只准叫我的名字玉莲喔”
　　“好！玉莲”我高兴的笑道。
　　耶！这可是个和佳人一亲芳泽很好的开始啊！心中淫笑着。
　　在旁的冰儿看到我笑的那么开心，也跟着起哄：“玉莲姐姐你也只准叫我冰儿喔”
　　“呵呵呵”看到冰儿一脸天真的模样，我和玉莲一起笑了起来。
　　相见甚欢，我、冰儿，与玉莲在小房间里聊了起来……
　　“玉莲……玉莲……你的名字好熟啊！”我自言自语。
　　“对啊玉莲姐姐，冰儿好像也在哪儿听过这个名字耶”冰儿附和着。
　　“呵玉莲只是个平常的小名，你们可能经常听到吧？”玉莲轻笑着。
　　“不对！”我抓一抓脑袋，接着灵光一闪，大叫道：“玉莲……徐玉莲！你是江南四大美人之一、岚轩七花里的‘彩莲花’——徐玉莲！！”
　　“那……那只是看过玉莲的人，给小女子带的高帽子罢了。”玉莲微红着脸说道。
　　“不……不……看到玉莲你……才知道传言不假，果然是娇美如花、漂亮极了”我调笑着。
　　“嘻嘻玉莲姐姐长的那么漂亮，难怪天哥昨天看到你的脸的时候，都看傻了”冰儿取笑着。
　　玉莲听到这话儿，红着脸、愣了一下。
　　我暗地里捏了冰儿一下屁股，连忙转移话题：“对了！玉莲……为何你人会独自待在江北呢？”
　　玉莲回答：“玉莲本陪同家父和三位舍弟共游江北，岂知路上惨遭劫匪，玉莲和家人在逃难中分散了；一路走来，身无盘缠、又在山林中不慎被毒虫咬伤，才……”
　　冰儿给我使了个脸色，我领会道：“玉莲，我和冰儿正打算下江南蓝烟，你倒可与我们同行，如果你不介意的话，让我和冰儿尽点心意……”
　　“可是……你们夫妻俩人……多一个我多不方便啊！”玉莲摇一摇头，不好意思的说道：“玉莲已受你们救命之恩，怎么又可麻烦二位……”
　　“我和冰儿都不介意的！”我安慰着玉莲。
　　“可是……”玉莲还是有些犹豫。
　　“玉莲姐姐没关系没关系啦喔”冰儿小手拉着玉莲的衣袖，使出缠功。
　　“呵呵对啊！正所谓出门在外靠朋友，如果不和我们结伴同行的话，除非……是玉莲你不打算认我们俩是你的新朋友？”
　　我故意装着生气的表情。
　　玉莲被我们一个死缠、一个烂打，投降般地苦笑道：“嗯……那么……这一路上玉莲就麻烦天行哥和冰儿妹妹了。”
　　“好耶玉莲姐姐就可以陪陪冰儿了！”冰儿欢呼着。
　　“天行哥？玉莲你几岁啊？”我奇道。
　　“唉哟！很痛耶！冰儿你干嘛？”
　　冰儿听到我的问题，就马上用力地敲了我一下头：“天哥，没听说过问一位女士年龄是很不礼貌的吗？”
　　玉莲笑眯眯地看着我一脸无辜的样子，轻松的说：“冰儿妹妹没关系啦！玉莲今年十九。”
　　“十九？”我急忙的抢答：“我才十五岁耶！？喂……那么玉莲……不准叫我天行哥，叫我天行弟弟、或是小天天也可以”
　　“唉哟！很痛耶！冰儿你干嘛又……”
　　我可怜的脑袋又挨了一记重扣，冰儿气呼呼的对我说道：“天哥冰儿说你叫天哥、你就叫天哥！”
　　“好啦！好啦！冰儿老婆你说什么、就是什么……”我哀怨的揉着冒烟的脑袋。
　　唉……为什么平常天真无邪的冰儿，有时会如此野蛮，我真怀疑她有多重人格；TMD！这个病我可没把握治的好啊！
　　“呵呵”玉莲眼神柔和地看着我和冰儿在一旁搞笑。
　　就这样……这次江南之旅，我和冰儿除外又加入一位新的成员——徐玉莲。
　　嘿嘿江南四大美女耶！有机会的话……嘿嘿嘿嘿这下子本少爷连走路都有风啦！
　　隔天一早，玉莲的烧已退，毒伤也都好的差不多了，我们三人才告别了小村里好心‘租屋’给我的马大叔，而我也正式地含泪与原本乖乖待在我钱包里的十两银子告别。
　　大叔你真狠啊！
　　陪同冰儿、玉莲二女，上了马车，我们朝着下一个城镇出发……
　　行了大约一个上午，官道周遭的景色，也从一层不变的灰黑树林，逐渐出现了一片片绿油油的稻林与平原；车厢里的两女处的不错，一路上吱吱喳喳地讲个不停，不过多半是冰儿说、玉莲在一旁静静地听，在马车外赶车的我，也不甘寂寞、偶尔插上个一、两句话。
　　就这样，冰儿把我和她从相遇，一直到前几天－对她来说是惊心动魄－的事件，一五一十、加油添醋地告诉了玉莲；好不容易遇上了一位可以谈心的姐姐，快乐的冰儿像只小鸟似地对着玉莲处以疲劳轰炸，从盘古开天说到最近猪油在市面上的价两……
　　说到最后，实在没什么可讲的了，就开始聊一些更没营养的东西，来充当话题，差点没干脆把她自己的三围给说了出来；后来，说得兴起的冰儿还意犹未尽地说起我的坏话……
　　“玉莲姐姐，你知道天哥有多色吗？”冰儿悄悄地对着玉莲说，却不知……六识极为灵敏的我可是听的一清二楚。
　　“呵呵不知道啊你说说看？”玉莲轻声地回答着。
　　“玉莲姐姐，你都不知道啊……天哥……他每天都要……（马的！听不清楚！）无论何时……都想着色色的事喔！所以玉莲姐姐你要小心啊！”
　　“呵呵是这样子吗？那我以后真的要小心啰！”玉莲轻笑着。
　　“嗯没错”接着车厢里传出一阵阵两女的娇笑声；我在车厢外恨的牙痒痒地，又不能现在就停下马车，当街执行家法，处罚那口不择言的死冰儿。
　　当然……
　　多了玉莲，冰儿这几天来，原本偶尔会因为白家商队的事而低落的情绪，也好了很多。
　　毕竟整个商队里，只剩下她一个人还活着，一位身无武功的小女孩，离家流落在外，虽然有我陪同，但还是同为女儿身的玉莲，比较能给予冰儿多一点精神上的安慰和支柱。
　　话说回来，我帮玉莲医治的时候，倒是察觉到一股不算弱的内力，嗯……
　　玉莲也算是个江湖人，身怀武功倒也正常，不过我总觉得那股真气的运行方式和特征，给我的一种熟悉地感觉，好像在哪儿遇过？
　　嗯……算了……想不起来就不要想了……
　　天行一号报告，天行一号报告，现在所在位置是……
　　此刻，我正待在一座假山后，试图从这烟雾迷芒、散发热量的浓厚雾气里，眯眼找寻最后目标。
　　没错，我现在所在的位置，就是人称“堕落天堂、男人误进”之女士澡堂；而我，正抱着勇于冒险、不畏牺牲的壮烈精神，做着神圣无比的工作——偷窥。
　　行了两天的路程，好不容易停下来、找间客栈歇息时，我的冰儿老婆，不但一天到晚和她那玉莲姐姐黏在一块儿，更不许我踏雷池一步，弄得我是满身欲火、无处发泄，无可奈何下我只好花了大把银子，贿络客栈里的老板娘，让她放我进玉莲和冰儿所在的私人浴室，而我正干起了我从未做过的神圣勾当。
　　辛苦训练出来的电眼果然好使，终于让我在第N次扫描后，找到了两位依人的倩影。
　　呜白里透红的滑嫩肌肤、高耸诱人的巨乳，配合着日前在我跨下娇喘承欢的熟悉面孔，这不是我的亲亲冰儿老婆吗？
　　那旁边的就是……天啊……玉莲赤裸裸地胴体呈现在我眼前不远处……世上竟有这等惹火尤物！？
　　靠！
　　那简直是……
　　丝毫不输给冰儿的好身材嘛……
　　绝美的惊世容颜、洁白闪耀的肌肤、细细的柳腰，那对股起的巨大双乳……
　　虽然size上，无法与冰儿还在成长中的暴乳比较，但她型状完美，一看就知道是弹性佳良的极品……
　　和着那双略胜冰儿一筹的修长美腿，真是一位让男人难以坐持地恩物啊！
　　喔感谢我父母给我生的这一双视力良好的贼眼！虽然你们从未尽过做父母的责任，但今天的偷窥，我就已经感到值回票价、死而无憾啦！
　　“玉莲姐姐，你的身材好棒喔！”
　　咦？冰儿的声音传了过来。
　　“呵呵那有啊妹妹你的胸部才让姐姐羡慕呢”
　　看来玉莲这几天跟冰儿真的混的很熟，居然陪着冰儿一块儿调笑。
　　“啊啊玉莲姐不要捏了啦好痒喔”
　　只见那两女居然就这么光着娇滴滴的身躯，相互抚弄着对方。天啊……不要再刺激我啦……我强捂着鼻子，忍受鼻血欲喷的煎熬。
　　“冰儿妹妹的胸部那么大，是不是被天行哥揉出来的啊？还有……”
　　“啊啊啊姐姐那里不行啦啊你的手指不要”
　　那里……那里是哪里啊？莫非是……干……雾太浓了……下半身看不清楚啦……
　　“冰儿妹妹你的哪里开始湿了喔呵呵”
　　“啊啊姐姐你讨厌啦可恶！看我也……”
　　“哎啊冰儿不要那里不是啊啊啊”
　　喔……
　　光是听到现场直播，就令我的鼻血，如涌泉般地喷射而出。
　　双手不由自主地伸进裤档里，随着两女的娇喘声，用力地套弄着充血的小弟弟。
　　“啊啊玉莲姐姐你的手摸的冰儿好舒服喔啊啊啊啊”
　　“嗯妹妹你也也是好好舒服啊啊啊”
　　没错！我也好爽啊！
　　“啊啊啊玉莲姐姐冰儿冰儿要丢啦啊啊啊”
　　“啊啊冰儿妹妹姐姐也是啊啊快啊啊啊啊”
　　喔喔喔我……我也快啦！
　　“啊啊啊啊”“喔喔”两女虚龙假凤而高潮地淫叫，我再也忍耐不住，裤中的手……
　　套弄的速度瞬间加到最快，不久终于龟头一麻到达极点地将子孙袋里一触及发的精水射了出去，湿糊糊的精液沾湿了我的手心和裤档，而我则软坐在地上。
　　呜阿狗叔果然从不骗人，偷窥……还真的是欲求不满的男性最好的抒发管道……我倒在地上想着。

第10章 夜袭（一）
　　小艾蹲坐在灰油油的街道上，虚弱地靠在一旁的角落处，望着来来往往的人群。
　　他己经将近四天没吃过任何东西了，如果不是前两天城里下过大雨，免强还可以靠着路坑洞里肮脏的积水的话，估计他……
　　可能还撑不到现在。
　　饥饿，正一丝一丝地带走他幼小的生命力。
　　此刻他甚至连开口向路人乞讨的力气也没有。
　　来往的路人中，绝大部份的人只是冰冷冷的看了一、两眼；偶尔投来一丝同情的眼光，但始终没有人会可怜他那么一个瘦弱矮小的乞丐、好心的施舍哪怕是一小块馒头也成。
　　岚轩国，现在正处于尚未开战的和平时期，但邻国——大漠，那群强悍的游牧民族，无时无刻不虎视眈眈、等着时机攻占位于中原大陆的它。
　　如今的朝廷，尚武废文，将庞大的税金一律投入军事、兵备上，对于国民的民生经济问题旁然不管，造成严重的富贫不均，许许多多的人因此家破人亡；像小艾这样的小乞丐，光是丘砂堡里可能就有近千位。
　　在小艾有记忆以来，他就已经流落街头。
　　餐餐温饱，一向是不可遇也绝不可求的奢恀.他只能睡在最肮脏的街角，舔舐乌黑路坑里的积水，吃着人家施舍的馊饭剩菜。
　　偶尔幸运的讨到一、两个铜板买包子，就可以让他感到高兴莫名。
　　他不是没有试着行窃过，只是人腿短、跑不快，被抓到两、三次后所遭到的痛殴毒打，让他不敢再次尝试。
　　又瘦又矮的小艾，更无法胜任‘抢劫’这种神圣的艰钜壮举。
　　这几年来，除了城里东街那个卖包子的好心大婶，偶尔会将卖不出去的包子施舍给从未吃饱的小艾，再也没有其他人会可怜小艾。
　　可惜卖包子的张大婶在上个月去世了；张大婶的儿子则是很干脆的见小艾一次、就赶一次，他宁愿把馊掉的包子肉馅倒掉喂猪，也不愿拿给小艾。
　　好饿喔……我……就要死了吗？
　　小艾软躺在地上，浑身上下连个举手的力气也没有，渐渐地……他感到自己眼皮越来越重，无边无尽的黑暗呈现在他的眼前。
　　“呜好痛喔”我揉一揉酸痛的屁股，抱怨着。
　　我靠！本少爷马不停蹄的拉了两天车，差点把屁股坐烂；冰儿和玉莲倒好，舒舒服服地待在车厢里；不过我也舍不得要她们出厢陪我受苦啦……
　　“嘻天哥，咱们到了吗？”冰儿从马车窗口探首问，玉莲也在一旁好奇的看着我。
　　“嗯……”我朝着眼前不远处的城门比一比：“你们看……到了喔！”
　　眼前这高大雄伟，比起我下山以来见过最大的城——梅燕城，也丝毫不逊色的巨大建筑物就是江北最有名的十大城之一的丘砂堡。
　　丘砂堡位立于大长江旁；整个中原大陆，至古以来一向以国内最大的江河——大长江为界，分划成江南、江北两大部份。
　　建立在大长江旁的丘砂堡，自然是一个水路商业异常发达的大城；大略读了‘大陆游历录’里有关丘砂堡建城的历史介绍——相传数百年前，当时的建筑技术不甚发达，伐木、原木，或是红土制的城，均无法安全地建筑在地基湿润、气候常变的大长江边。
　　直到一百多年前，一代建筑巨匠——奥克米客。
　　张螂，发现至远古以来，江河两旁的江水从上游不断冲积而成的沙泥，在经江水洗礼干固后，非常适合用来作为在大长江旁建城的原料，于是丘砂堡——第一个在大长江旁成功建造而成的城堡，终于在他的手中首次完成。
　　奥克米客。
　　张螂是岚轩国近百年来的第一异人，他学究天人，在建筑、天文、地理、命数、医理、诗画上均有惊人的成就；岚轩国境里最有名的十八大城（江北十座和江南八座）全都在他的督建下完成；晚年时，奥老游遍中原大陆，写下了流传后世的地理巨著——《大陆游历录》。
　　相传奥克米客。
　　张螂还是百年前的江湖第一人，一手蟑螂剑法，配合着神魔不死身，武功盖世，打遍天下无敌手，至于这是不是事实则不可考究了。
　　有人传说奥克米客。
　　张螂的下场是在百年前被自己的老婆、连同奸夫毒害，如今早就不知仆街在哪座乱葬岗里……
　　还有人传说他炼就长生不老丹，至今依然在江湖中消遥自在，淫虐江湖美女，每年失踪的少女均是栽在他的手里……
　　更有人传说他武艺大成，化仙飞升，成为中原大陆的神，主宰着人世间的一切……
　　当然，前两个传说我则是第一个不信，本少爷相信奥老已经成为岚轩国的守护神，法力无边的他，时时刻刻地保佑着我这岚轩第一美男子。
　　在此地买了船票，渡江后估计再赶个约四天的路程就可以到达江南的蓝烟城了；嗯……
　　因为冰儿答应让玉莲留在白家，让白家的人帮忙寻找玉莲的家人，所以我动作要快，赶快在这五天内把玉莲连同冰儿一起吃了，完成我的娶妻大计。
　　过了城门，我将马车停在驿站，意气风发地左手牵着貌似天仙的玉莲、右手搂着身材火辣的冰儿走出驿站，让站里的小伙子们看的个个眼红，恨不得把我拖进厕所、赏我一个痛快，然后再淫荡的取我而代之。
　　我和两位姑娘悠闲地逛着热闹无比的大街，街道上两旁充斥着来自全国、各式各样的玩意儿，冰儿高兴的左跑右蹦、新奇的把玩着众多商品，玉莲则是带着微笑、安静的待在我身旁；看着来来往往的过客行人，我深深地感觉到丘砂充满活力的商业气息。
　　“嗯……丘砂堡真不愧是长江大城啊！”
　　我对着一旁的玉莲感慨地说道，同时随手一指：“玉莲，你看连小孩子都可以躺在地上睡觉……勒？？”
　　“天哥你看！”、“天行你看！”冰儿和玉莲同时拉着我的衣袖道：“地上有一个昏倒的小孩！”
　　“嗯。”我转眼一望，忿然发现路边行人……只是冷漠的看了那衣衫缕絽的小孩一眼，没有人会发挥一下应有的同情心。
　　师父……这……就是您要我下山亲自体验的世间冷暖吗？
　　我叹了一口气，快步的走向那小乞丐，将他扶起，探了下他的气机。
　　“冰儿、玉莲，我们赶快找一家客栈歇息吧……”我回头对着两位正担心着的姑娘说：“放心！这小孩只是多天未进食，饿昏了……”
　　“嗯……呜……呜……呼呼呼……”小孩极速的吞食着盘中的面食，像是要把盘子连同食物一起吃下肚。
　　“慢点吃……没关系……没人会跟你抢的……”冰儿顺手拍一拍小艾的背、递了口茶给她。
　　此时正在狼吞虎咽、大块朵溢的小女孩名叫小艾，是丘砂堡里为数众多的乞丐里的一员；小小年纪便无家可归，过着有一餐没一餐的悲惨生活，今年十四岁的她，才比我小一岁，但长期的营养不良，外表看起来倒像个八、九岁的小孩。
　　如果不是师父收留我的话，我想我的下场也是和她一样吧……
　　我招呼店小二，让他准备一下房间和让三个女孩梳洗的地方。
　　饭后，玉莲和冰儿拿着刚买回来的衣物（呜全都是花我的钱），领小艾入房洗澡；不一会，两位香喷喷的美人带着焕然一新的小艾出现在我房里。
　　“天哥你看小艾是不是很可爱……”冰儿拉着小艾的手走到我面前。
　　“嗯……很可爱！”我打量了一下眼前脸红嘟嘟的小女孩，不禁赞道。
　　梳洗的干干净净后，身穿贴身的紫色纱衣的小艾还真的很‘卡哇依’；看不出来刚刚还是个脏小鬼的小艾其实也算是位小小美少女，嗯……
　　开始庆幸还好我救了她一命……
　　（奥克米客：“不愧是蟑螂我所创造的主角……忠诚地反示出作者本人卑劣的人格啊……超感动的说……”）
　　“谢谢这位哥哥的救命之恩！”小艾有点娇怯的向我道谢。
　　“呵不用客气……”我回道，接着神色一正：“那……小艾你现在打算怎么办呢？”
　　正所谓送佛也要送上天，虽然我没有能力一一拯救整个城里那几百个乞丐，但我既然救了小艾，自然要帮她帮到底。
　　我接着说：“我和这两位姐姐正要去江南，你是要和我们一起离开，还是要留在丘砂……不用担心，哥哥会给你足够的钱生活的。”
　　小艾歪着小小的脑袋想了又想，才怯怯地看着满脸诚恳的我，小声的问：“我……我可以……和哥哥一起走吗？”
　　“当然没问题！”
　　我摸一摸小艾的头，“旁边这两位姐姐是冰儿和玉莲，我叫寒天行……”接着笑着说：“不过我也很喜欢你和两位姐姐一样叫我哥哥喔所以……今后请小艾多多指教啦！”
　　“嗯……是！哥哥”小艾用力的点点头，奔进我的怀里撒娇着。
　　“天哥，太好了……冰儿又多了一个妹妹啰”待在旁边的冰儿高兴的微笑着。
　　我眼睛斜斜一瞄，发现玉莲正用着复杂的眼神痴痴地望着我和怀中的小艾。
　　“怎么啦，玉莲？”
　　“啊？不……没……没事！”
　　“没事就好……”我对着女孩子们说：“嗯……天色也不晚了，你们快带小艾回房睡觉吧！”
　　接着我转头一想，脸色淫邪的笑道：“还是你们打算今晚留在我房里陪我啊？”
　　“休想！”“休想！”我话才说完，就遭到冰儿和玉莲两人同时在我的脑袋上敲下一记。呜好痛喔！
　　不要接combo啦！！我暗自在心中哀嚎着。
　　客栈旁，街道的小巷的阴暗角落里。
　　“查得如何？”
　　“秉告头儿……如此这般……”
　　“嗯……很好！原来他是圣医门的……不过灭魔爪……一向和圣医门没什么关系啊！？”
　　“抱歉，属下无法查的太过深入。”
　　“没关系……反正他马上就是一个死人了！不在乎他的来头有多大。”
　　“……”
　　“再过去就是江南了……前头是白家的地盘；我们今晚就得要动手……十九号你知道该这么做吧？”
　　“是！属下知道！”
　　“不记任何代价，拖住他一个时辰！抓到白家妮子后，我会连同五、六、七号一起动手，到时你可别再碍手碍脚了！”
　　“是！属下必完成任务，只是……”
　　“你是想说你们今天捡到的那个小乞丐吗？”
　　“……”
　　“哼！妇人之仁！和那个姓寒的一块儿杀了就完事了！！”
　　“……是！属下遵旨。”
　　夜里……
　　将天旋真气运行全身几个周天过后，我正躺下入睡。
　　煞然间我房间的房门被轻轻地推开。
　　我的警觉性瞬间提高，几乎要从床上一跃而起，喝问是甚么人了。
　　但是在那一刹那间，我接触到了一股飘来幽香。
　　那股迎面而来的幽香，香味沁人；像是从我的灵魂外扑进了我的身内，也令我感到不必再有任何警觉──在那种情形下，再没有任何心思去想别的事！
　　因为我毫不犹豫地辨别出，那股幽香，是来自一位年轻女性身上所散发地特有的自然幽香。
　　“是冰儿吗？”我问。
　　“……”没有回答。
　　沉静的房间里，来人急促的呼吸声被我听得一清二楚，异样的心跳声带着微微地兴奋与刺激。
　　我躺在床上暗自胡思乱想着；那股宜人的幽香逐渐靠近我，它的主人正站在我的床前，我睁大眼睛用力一瞧……
　　“玉莲？？”
　　假如我的眼睛没脱窗的话……
　　此刻站在我床边的伊人，正是自从上次偷窥、惊为天人后，使我这几天来朝思暮想、时时肖想的徐大美人——玉莲。
　　难道本少爷的男性魅力再次有着超水准性的发挥，将无辜的玉莲给煞到了吗？
　　当然，我也在心里认真的考虑玉莲中了‘龙涎香’的可能……
　　嗯……作者大大……您该不会打算让我，继冰儿后，将二度尝到被女性夜袭的滋味吧？这……这……这简直……简直是……太棒啦！！
　　（蟑螂：我不是为你这个痞子，而是为了服务读者啦！）
　　“有……有……有事吗？”我揉揉眼，结巴地问着。
　　“……”玉莲低下腰，缓缓地伸手将玉指摆在我的双唇上，做了个禁声的比试；媚眼俏皮地对我眨一眨，回头望向隔壁房的方位，里头的冰儿和小艾正熟睡着。
　　我自认不是那些向来迂腐的翩翩君子，对于这种送上门来的肥肉，不吃就太说不过去了。
　　于是我点点头，握住玉莲放在我唇上的小手，稍微用力，一下子将香喷玉暖的娇躯拉进我怀里。
　　我们俩的嘴唇，随着身体零距离的接触，重叠在一起，互相吸啜着对方湿淋淋的舌头，将对方的唾液吞进肚中；我和玉莲就这样不停地深吻着，直到双方的呼吸有点困难才舍得分开……
　　我凝视着眼前近在只尺的玉莲，她绝美的脸庞卷起一股淡淡的红晕，凤眼微湿，带着情欲掀起的朝潮，我心湖中被掀起了巨大的涟漪。
　　就在我快要完全地失去理智之时，忽然间一阵冷风吹来，我不由自主的看向房中隔着隔壁房的那面空空的墙；一想到此时冰儿就在睡着哪头，心中不禁涌起一股深深地罪恶感。
　　玉莲煞那间感到我环绕在她腰肩上的力度缓缓放松，聪颖的她立刻猜到我此时的心思；她脸靠着我的耳颊，对着我的耳洞吹气，接着湿润的玉舌一吐，围着我的耳垂舔嗜着，玉莲悠悠地在我耳边一问：“你怕了吗？”
　　那轻蔑的语气和露骨的挑逗，把我头脑里那根代表理智的旋瞬间被弹断，我暗吼一声，反客为主，将趴在我身上的玉莲娇躯一扭，反压在我身下。
　　我邪笑的向玉莲挑衅：“我怕不怕？你说呢？”
　　魔爪迅速的抓准目标，隔着衣纱，搓揉着挺起的双峰。
　　“啊啊”玉莲低沉地深吟，我感到她背脊登时僵硬起来，柔软的双峰上……乳头随着我的爱抚亦逐渐变硬。
　　从容的解开她上半身的衣衫，光溜溜地雪白双乳，随着解下的花红肚兜，蹦了出来，在昏暗的灯光之中，那对隆起之物……极有弹性的轻晃着。
　　我捧住白圆嫩润的双乳，心中暗赞着这对比起冰儿也毫不逊色的巨乳；我痴迷的低下头来，温柔地在白皙的乳晕上吻着、舔嗜着、轻咬着，交互吸食着那两颗青涩的红宝石。
　　“啊呜啊啊”玉莲轻声地低吟着，努力的咬紧牙关，不让自己在我的爱抚下失声大叫。
　　爱抚够泛红的双乳后，我迫不及待地把玉莲下身的裙子也脱了下来。
　　我些许好奇地俯下身子，端详着玉莲的下身——乌黑整洁的茂林，两片紧连住、红润湿滑的贝唇，迷人的蜜壶正散发出诱人女人体香。
　　手指探入那密缝中，经过方才的逗弄，玉莲股间的蜜壶早己露湿了。
　　“玉莲，你好湿呀！”一边说着，我手指顽皮的在玉莲的两片小贝唇中游移着，另一手更不轻饶的再度在她的玉乳上抚揉爱怜着。
　　“啊啊天行啊好美啊啊啊”情欲的火焰，混合着一种未曾体验过的兴奋感，在我和玉莲的身体中燃烧了起来。
　　我从床上站起来，居高临下的看着玉莲炽红的娇颜，心中充斥着一股征服女体的成就感；我将全身衣物脱掉了，两人的身躯赤裸裸地相对着，淫腻的气息飘荡，我那下半身光光地露出在玉莲眼前。
　　神色迷芒地盯着我早已充血到极点的分身大肉棒，玉莲悄悄地把樱唇凑上，从分身壮大的前端，开始缓缓地向里含，才含到了一半，玉莲的小嘴儿就快被涨满；一股强烈的刺激包围住我下身那怒火冲冠的分身。
　　“呜……玉……玉莲？”
　　我吃惊地看着蹲在我胯下的玉莲，讶异……
　　以她江南四大美人之一这如此身份，居然还肯屈就地来服侍我。
　　但我还来不及有时间感动，只觉得分身上，传来一潮又一潮的快感，不断的累积、冲击着敏感的神经。
　　玉莲红润灵活的小舌逗弄着，吸啜……
　　由分身的根部，滑至身下的卵蛋，再重新回到根部，火辣辣的舔到暴炽的龟头；玉莲乖巧的运用舌尖，舐着龟头上的马眼，接着，玉莲那一张樱桃小嘴，忍着喉咙间些许的呕吐感，硬是将我的肉棒含入嘴里，不停的吞吞吐吐，不住的套弄着。
　　“呜……啊……好爽！”咙间沙哑的低吟着，我心中不禁暗问：靠！玉莲怎么会有如此好的口技？
　　一反平时楚楚可怜的气质，玉莲一双美目往上流盼，像是要求我的奖赏似地淫荡的看着我，接着才再度低头，努力地吞吐着青筋暴现的肉棒；眼下那粉嫩白净的娇躯与一头如瀑的乌黑秀发，正起起伏伏的覆盖在我的双腿之中，我的臀部也不由自主的随着玉莲的节奏摇摆着。
　　呜！
　　受不了啦！
　　我双手抓住玉莲的后脑，腰间用力地往前顶住——一瞬间我只觉得眼前的世界……
　　颠倒了过来；我的分身爆发，一股、一股的阳精，不停的注入玉莲的小嘴里。
　　“玉莲，对……对不起！我不该……”发泄过后，我连忙将肉棒拔出玉莲红肿的小嘴，一脸欠色的向她道歉。
　　玉莲依旧不语，只是将口中精液一口吞下，那淫艳的神色让我不禁吞了一口口水；玉莲微笑地伸手搓揉着我半软的分身：“你还可以吗？人家都还没……”
　　我勒！？要是我现在无奈的回应：我不行啦！不要说现在正脱了裤子、用力的以超音速套弄XX的读者们会抓狂，连作者本人也不能原谅自己。
　　为了证明本少爷的勇猛，我将玉莲从我的胯下抱起，再次将她压在身下；我的分身弟弟，很听话地二度膨胀，张牙舞爪的向玉莲示威着。
　　玉莲的玉手轻抓我的肉棒，对准自己早已分泌出的大量蜜汁的淫穴，缓缓的将它引入体内。
　　“啊啊好大啊！”淫穴里强烈的搔痒感，被大肉棒插满满的充实感取代，玉莲忍不住大喊一声。
　　我只觉得玉莲的肉穴紧凑无比，才一插入，那销魂的蜜穴就不停地挤压着肉柱、吸食着龟头；我慢慢的抽出分身，用力的再进入，渐渐加快活塞的速度，为了使得抽取动作更深更快，我控制自己的力道，每一次都将分身尽根送入，每一下都务必撞入玉莲体内深处。
　　“啊啊啊啊”龟头抵在她的花心上，运用腰力厮磨着她，玉莲几乎是尖叫般的呻吟着。
　　在这夜深人静的夜晚里，玉莲淫荡的娇喘声特别地清晰，相信隔壁的冰儿假如她还没睡死的话一定是听的一清二楚；不过此刻，在两人性器互相磨擦、结合的快感下，一切都不重要了。
　　“天行啊啊”、“天哥啊啊啊”煞那间，玉莲的淫叫和冰儿的喊叫在我的耳边同时响起，我顿时清醒过来。
　　“玉莲，不好了！”我拔出蜜壶里湿淋淋的分身，对着身下被我干的软绵无力、全身香汗的玉莲说：“隔壁的冰儿和小艾好像出事了！”
　　我话才说完，就发现我的怀里玉莲神色一变，不知从哪里变出来，手里一把碧绿色的匕首插入我的腹部。
　　“啊！”一股巨痛传至全身，天旋真气瞬间爆发，将怀里的玉莲震出床外。
　　我忍着痛，将插在腹上的匕首拔出，血如涌泉般的从伤口处喷出，我快速的点了周边穴道，阻止我持续失血。
　　“玉莲，你在干什么？”我恶狠狠的望向玉莲，疑问。
　　“……”玉莲并没有回答，只是神情冷漠地慢慢将地上的衣物捡起穿上。
　　“让我来回答吧……”忽然间门外传来低沉的声音，接着啪一声，门被破开，四位黑衣人，其中一位手上正提着被点昏的冰儿和小艾，同时出现在我房里。
　　“十九号干得好！”一位高大黑衣人站出来，对着玉莲点点头。

第11章 夜袭（二）
　　“是你！”我顿时认出，他就是之前和我交过手的黑衣大汉；我转头望向玉莲，奇道：“十九号！？”
　　我困惑地望向不久前还和我在床上翻云覆雨、风情万种的玉莲，她脸上有着我从未见过的神情，是那么地空虚、无神，似乎只是一件为人所用、毫无思想的人型工具。
　　思考！寒天行，不想死的话就快点思考……我心中飞快的猜想着各种可能。
　　“如果我猜的没错……玉莲你……和他们是一伙的？你们都是打算来抓冰儿的吧？”
　　我缓慢但坚定地问着，提高警戒地环顾着来者不善的黑衣人。
　　我头脑一转，瞬间理解到了答案——玉莲接近我和冰儿，根本是有目的的。
　　几天以来，玉莲和我们几乎形影不离，要说她被人下药控制，我一定能够察觉；唯一的最大可能——那就是玉莲根本是那群黑衣人遣送过来的卧底，她美丽无比的外表下，绝对是用来麻醉我们警觉心的最佳利器。
　　“而……你刚刚献身给我，也只是为了让你的同伴能先将冰儿抓起来吧？”
　　我苦涩般地的自嘲着：“嘿嘿我还以为我多有魅力……”接着，我狠狠的冷笑着：“什么江南四大美人之一？反正玉莲你……也只是个婊子，难怪刚刚我操你的时候连滴血都看不到！”
　　“……”对于我的辱骂，玉莲的脸色转白了一下，随后马上又回复一张死鱼脸。
　　我恼羞成怒的瞪着面无表情的玉莲，被背叛的懊恼感充斥在我心里；难怪师父和阿狗叔俩人常对我说：红颜祸水，过份漂亮的女人是绝对碰不得的。
　　“现在……你们几个……最后的任务……大概就是收拾我吧？”
　　我朝着带头的黑衣大汉说。
　　此时敌强我势弱，我必须马上冷静下来，分析周遭的情况——黑衣大汉的武功不错，手中没剑的我，应该得过上百招才能败他；玉莲的武功，根据我先前帮她医治时所了解，她的内力程度……
　　大概可以脱我三十招左右；连同黑衣大汉身后那三位武功不知深浅的配剑的黑衣男子，嗯……
　　但如果我能抢下他们其中一位的剑……
　　然而……
　　只要那剑能撑到让我以天命七剑出三招，我就有必胜的把握。
　　TNND，可惜我腹部上的伤，现在正痛的要命；再不快点解决的话，我只好考虑丢下冰儿独自逃命了……
　　我一声不吭、装作疼痛不已的模样，但暗运真气于双手，准备等着黑衣人出剑，好让我抢夺……
　　有剑在手，就算你是十大高手之一，我也绝不惧怕。
　　“寒小子……你倒是挺聪明的，看到我……就猜到一切了……”黑衣大汉阴险地笑着：“嘿嘿五、六、七号，上！杀了这小子！”
　　好快的剑！
　　我暗叫不好。
　　三把剑，随着黑衣大汉的命令，刷刷地分别刺向我的人中、坛中、会阴等要害，划破空气的急速风声带着剑气袭向我。
　　只见我此时全身一丝不挂（靠……没时间穿衣服啦！）
　　，连滚带爬地避过致命的剑招；三位黑衣剑客不停的追击着我，我只能狼狈的用难看的姿势闪躲着。
　　我不禁在心里叫苦，想不到这三位黑衣人剑法如此之毒，出剑迅速、又招招劈向要害，我还妄自菲薄的打算空手夺白刃。
　　“呜！”马的！我才一分神，左手臂又被划了一剑。
　　“十九号，一起上！”
　　就在我被三位黑衣人攻的手忙脚乱时，在旁观看的黑衣大汉将昏睡的冰儿和小艾丢在一旁，领着玉莲加入夹击我的行列：“寒小子看招！”
　　双拳不敌四手，我现在才体会到手中无剑的我是多么无用；三人三把剑，难以相信那三位黑衣剑客的默契如此之好，在小房间狭窄的空间里，仍旧不妨碍他们出剑的招式与速度，一招又一招地封锁住我躲逃的路线。
　　我赤裸的上身满是剑伤，本来我的功力应该是高过于他们，但此时却只能处于白白哀打、被人当靶子的尴尬境界，难怪阿狗叔总说我的内力虽深、剑法虽奇，却毫无战斗经验，如果出门随便和人家动手的话，吃亏的一定是我。
　　黑衣剑客们互相使了个眼色，忽然间，我身后、面天、朝右等三个方位同时出现了迎面而来长剑，靠！
　　不得已……
　　我只好向左一闪，却发现我的颜面，正好对上了赶来偷袭的黑衣大汉的重拳；一颗放大的拳头瞬间出现在我眼前，砰一声……
　　我毫无防备的脸，被黑衣大汉打的眼冒金星、鼻血直流，差点没痛晕过去。
　　我抚着面、弯着身，没等我痛完，下一刻，三位黑衣剑客的夺命三剑再度袭向我，但此时我的反应还没从巨痛里回复，我抬头眼望着剑朝着我刺来，偏偏我的身子又不听使唤，无论如何我是肯定躲不了了……
　　吾命休也……
　　我心中叹道。
　　都怪我自己过于大意，将那三位黑衣剑客的功力过于低估，那三位杀神的武功，可能比那个带头的黑衣大汉更好。
　　就在我已经放弃的时候，原本应该和黑衣大汉一同偷袭的玉莲却出现在我和那三位黑衣剑客中间；她……
　　将手中的配剑抛给我，随着用自己的身体，替我挡住了那三把夺命之剑。
　　在我的世界里，时间停止了数秒；一切只发生在煞那间，快的我都还来不及反应过来，就只见到玉莲前胸躺血、脸色惨白的倒在我怀里。
　　“为什么？”我对着她喊着。
　　为什么肯献身给我？
　　为什么要背叛我？
　　为什么宁愿牺牲性命也要救我？
　　许许多多为什么……
　　接二连三的变化；我……已经完全被徐玉莲这个女人搞迷糊了……
　　玉莲她那绝世的容颜上淡着红晕，嘴角上的那一丝鲜血，丝毫不影响她的美貌，反而为她递增了一点令人怜爱的娇柔。
　　她吃力的举起手，轻轻地抚摸着我的脸颊，幽幽的道：“对不起……”
　　“为什么？”此时我只能这样子重复地问着她。
　　“我……我……”玉莲开始剧烈的咳嗽……血丝溅出。
　　“玉莲！”
　　我大惊，连忙将天旋真气一股又一股的输入她的体内；或许我鼓尽全身的真气……
　　能稍缓玉莲伤势的恶化，但随着天旋真气的急速的运行，我了解到一个我最不愿得知的事实——被三把带着真气的剑刺穿胸膛，玉莲的心脉、气脉已均被震断了，现在……
　　就算是师父亲临，多半也救她不回来了。
　　身平第一次……面临着刻古铭心的爱恋与背叛。
　　身平第一次……面临着以为遥不可及的生离死别。
　　身平第一次……面临着自己的软弱与无力。
　　“那一刻……我……我……”
　　“不要说话了！血会流得更快的！”我带着哭音，阻止玉莲继续浪费她仅存的力气。
　　那该死蟑螂作者……
　　本来是打算让我将来一鸣惊人，给观众们一个惊喜，可惜此时我也没那心思去刻意隐藏什么鸡巴劳子的实力；我完全解开对天旋真气的束缚，让它从体内完全外放，小小的房间里，天旋真气外放后特有的黑煞旋涡气旋充斥着四周，连同包围住原本不安份的三个黑衣贱客和那位黑衣大狗熊，免得他们不视好歹来妨碍我救玉莲。
　　暴增的内力，涌涌地传入玉莲体内，试图着修复断裂的血脉，玉莲的脸色也随着我真气的治疗，回复了一点红润；她吃力的轻握住我抵在她胸前输气的手，摇摇头：“不……不要为我这个残……残花败柳浪费真气……你……你还要留……力气去救冰儿和……小艾妹妹呢……”
　　玉莲悄悄地轻声细说：“天行……你听我说……虽然我……对组织知道的并不多……但……在我……我的身上有着一封书信……里面有……有……组织……在江南大部份……分坛的据点……位置……答……答应玉莲……去……去找白家……和其他世家的帮忙……一定要……阻止……”
　　“我知道、我答应你！只要你好起来，你说什么都行，好吗？”我搂着怀中的玉莲，手中真气更加紧、疯狂地输入。
　　“天行……我……不……行了……我……今天晚上……那一刻……玉莲是真心的……可……可惜……你……你能原谅玉……玉莲吗……”玉莲虚弱的声音带着一丝丝的不舍与遗憾。
　　我用力摇着头，双眼含泪地说：“玉莲，不……我不原谅你，你可是还欠我一刀喔，给我好好活下去！”
　　该死的天旋真气！现在的我，只能尽力的延缓玉莲的死期罢了！
　　“呵呵对不起……”对于我的回答，玉莲只轻轻地报以动人的微笑。
　　“不要再跟我说对不起了！”我低吼道。
　　“天……最后……我只想告……告诉你……我是真的……爱……”
　　玉莲的话……
　　并没有说完，那对美丽的双眼却缓缓地闭上了，而……
　　搭在我手上的玉手……
　　无力地垂下，而我……
　　感到她的生气也在那一瞬间从她的体内离去……
　　我和寒天行、白冰儿在一起相处的这几天，是我这一年来最快乐的时光……
　　寒天行……
　　真是一个奇怪的人……
　　然而……
　　天行……
　　你知道吗……
　　你……
　　有一种让周遭的人感到信任、轻松的气质……
　　自从加入组织以后，有时我甚至不知道……
　　到底我还是不是一个人。
　　对那个侮辱了我、人面兽心的禽兽来说，我多半只是一件工具而已。
　　而天行你那无时无刻的开朗笑容……
　　却带给我新的生命……
　　今天晚上……
　　和天行在一起的时候……
　　我才体会到……
　　原来……
　　做女人是一件多么幸福的事；我……
　　也多么地希望能把冰清玉洁的身子交给他。
　　但是……
　　当……我望向天行那清澈的双眼时……原本应该是瞄准心脏的匕首，却不知怎么地失手了。
　　当……
　　天行用着失望无比的眼神望着我，我的心，是那么的痛；我一直不相信世界上……
　　有一见钟情这种荒谬的事，但或许……
　　这世上真的有，因为我……
　　看着朝天行刺向的剑……我的身体，不听我使唤，不由自主的冲过去，替他挡了下来，也或许……我的身子只是执行我想做的事罢了吧……
　　现在，黑暗正朝着我招手；对不起……
　　爹爹……
　　女儿不孝……
　　无法再替您挡下那禽兽的毒手了，但女儿还记得您曾告诉过我和弟弟的话和从未敢忘——身为徐家人的傲气与荣耀；如果您……
　　逃不过组织的迫害……
　　女儿在黄泉里再等着与您赔罪吧……
　　别了……
　　天行……
　　我真的很羡慕冰儿妹妹……
　　她能够得到你的爱……
　　而我却不知道你到底爱不爱我……
　　但……
　　我……
　　徐玉莲……
　　这个女人……
　　却傻傻地、单纯地爱上一个她本不该爱上的男人……
　　别了……天行……永别了……
　　“玉莲……”我将玉莲还微温的尸首抱起，轻柔的放在床上。
　　身后的四位黑衣人感到那股环绕全身、强的几乎令他们窒息的黑色真气渐渐转弱，不禁浑身一松。
　　随后，他们骇然地见到那幽黑、近似魔气的黑色异种真气逐渐聚集在眼前的男人手上所握的剑上。
　　“你、你、你、还有你，想怎么死？”
　　我手指着眼前几位黑衣人，低沉地问着。
　　语气中带着前所未有的杀气，我手中的剑，虽然在……
　　变异的天旋真气侵蚀下以极速腐化中，但用来砍我眼前这几个碍眼的废物，已经很足够了！
　　“小……小子你不要太狂妄！”黑衣大汉替自己壮胆似地叫嚣着。身后的三位黑衣剑客，则是提着剑、谨慎地摆好招式对着我。
　　玉莲你好好睡吧……你……不会再做恶梦了……我回望着躺在床上的玉莲，眼中露着柔情。
　　“对了……嗯……差点忘了……”我空着的左手，天旋真气用力一吐，朝着躺在地上昏迷不醒的两位小可人儿，隔空被我吸纳过来，飞快的到我怀中，我依依将两女温柔地平放在床角下边。
　　“抱歉！让你们久等了！好了……该是我们清算的时候了……”我回头，轻蔑地向黑衣废物们放话：“喂！黑衣大狗熊，你在我的脸上打了一拳，嗯……我这个人一向很善良，欠人东西，都以十倍归还，所以……就还你个十拳就好了！可是你后面的这三位，连同在我和玉莲身上，一共十八剑，呵呵我就还你们一人各六十剑就行了……”
　　四位黑衣男子，听到方才被他们打的还不了手的我，居然有胆口出狂言，带头的黑衣大汉怒极反笑：“很好！有种！老子倒要看看你有何本事。”
　　我将外放的天旋真气一丝一丝地慢慢聚集在玉莲拼死交给我的剑上，心想：“嗯……应该……还能出五招左右吧？”
　　我大略地估计了一下剑的质地与真气侵蚀剑身的速度而做出了判断。
　　大凡世上，每一种真气均有它特有的性质和运行方式，不管它是刚烈也好、阴柔也罢、还是像玄冰、辟毒等许许多多、千奇百怪的特质，但是这些……
　　却都可归类进──‘阴阳两极’与‘天地五行’这种万物间的自然法则；我的天旋真气，习至天命剑谱上的练气篇，它在我的体内运行时，走的路线是七条心脉循环着少阳经，符合着阴阳两极中的‘阳’与天地五行里僻‘火’；像天旋真气这样……
　　带有多重特质的真气其实并不是没有，例如雷家家主雷振峰的雷风掌，就带有五行之僻‘金’与僻‘火’；但我之所以说，天旋真气颠倒自然法则原因就是……
　　自从我打通任督二脉、将内力练到真气外放的境界后，我发觉我的天旋真气居然在外放后，奇迹似地‘变性’：改变成‘阴蚀’和‘寒冰’的性质，和它在我体内时的性质几乎完全相反。
　　天命七剑，根据写下此剑谱——名叫方子岩的前辈所说，只有拥有‘九阴绝脉’的人才可以练，而当初师父让我成为此剑法的传人，正是因为我的体质，很不凑巧地就是百年难得一见的九阴绝脉；师父对于天旋真气的见解是──由于天旋真气在人体内不停地循走着少阳心脉，无时无刻地中和九阴绝脉所带来体内的寒阴之气，不但就此保住了拥有此绝脉的人的性命（听到‘绝脉’这词，应该不难想像：拥有此脉的人通常都活不过三十岁），更在练气时，和体内源源不绝的阴气相辅成型，让年纪小小的我，打通寻常人练一辈子也不一定能打通的任督二脉，达到傲世级别的功力……
　　但很不幸，因为天旋真气易变的特质，它也因而被平时体内的阴气中和了；虽然外放后，天旋真气所展现的‘蚀’的性质威力极大，可是却连我本人也无法控制──因为它会很不听话地连同我手中的武器一起侵蚀。
　　害得只会用剑的我，要是拿的不是我心爱的配剑──‘逆’、或是其他什么神兵利器，配上威力奇大的天命七剑，常常我出不了几招，手中的武器就先得毁了！
　　总而言之，我必须在五招内、剑毁前，杀退四位黑衣人，要不然……今晚不但报不了玉莲的仇，连我自己大概也要有仆街的准备啦！
　　阿狗叔教过我，攻敌前必先攻心，我先前放的大话，无非是虚张声势，让黑衣人感到我莫测高深，借以挽回……
　　早先我被砍得逃命而尽失的气势；我逼自己将心境调整为无悲无喜的平静心态，摆好剑式，默默地等待着……
　　等待着那……
　　一瞬即逝的破绽！
　　双方对峙了良久，三位黑衣剑客率先发难：“杀！”三道剑芒再度杀来。
　　我定心一看，果真又是三位一体的合击杀招，我心中暗道：“来得好！第一招。”
　　料敌先机，便是制造敌人破绽最好的办法；聚满真气的剑，随着我画圆的手，急速地抖动着，一股股黑色旋转气流环绕着剑之轨道：我怪叫一声：“天海式！”
　　黑色的气流转向三道剑芒。
　　天命七剑──天海式，天命七剑里的守招，强调着持剑不停地急速画圆，如同滔滔大海般地防守得密不透风，将敌人刺向自己的剑一一挡开；天海式虽说是守招，但其实算是一种反击剑技，因为随着不间断地使剑画圆，除了化解了敌方剑招外，更将自己的剑，朝绕着剑身刺向敌人；这画着圆、四两拨千金的手法，倒是和……
　　自从武当灭派后因而失传的剑法──太极剑法，有着异曲同工之妙。
　　三位剑客手中的剑，被天海式所造成的逆流缠住，其中一位黑衣剑客更是手拿个不稳，被卷进我的剑势里。
　　“好机会！”我心中不禁叫好。
　　趁人病，要人命；三位送上门来的黑衣剑客，其中两位的剑势被我的天海式一招化去；天命七剑里，剑速最急最快的‘天疾式’，随着我大喊一声：“天疾式！”
　　在一瞬间……
　　一道光刺向剩下那一位连剑都被我拨的不稳的黑衣人。
　　当剑整只插入那位黑衣剑客拿剑的手臂，随着我腕用力一挑，他那倒楣的前臂就这样永远与他的身体分家了。
　　“呜啊！！”
　　随那位黑衣剑客的惨叫，我剑上所带的蚀劲……
　　快速地从那断臂的伤口上腐蚀着，我有把握不出一柱香，我所全力聚集的异种天旋真气便可侵蚀入他的心脉，将之完全毁灭。
　　想也不想，就知道这位黑衣剑客，已经完全丧失战斗能力而不足为惧了；我抓紧机会，甩起沾血的剑，天疾式一出，再度带着黑色煞气，横向砍往另外两位黑衣剑客。
　　两位黑衣剑客还来不及反应，一转眼便见一道闪光，剑……
　　以到胸膛前不远处；他们俩位毕竟经验丰富，心知来不及转剑抵挡，连忙彻身一转，各牺牲一臂来挡住致命的一剑；因为匆促换招，我剑身上积蓄的真气不够，在两人臂上所划的剑伤不足以造成巨大伤害……
　　我赶紧真气反向一吐，天疾式……
　　第三次出招，剑，以不可思议的回气速度，回砍向两人。
　　这次两位黑衣剑客以有准备，两人很有默契地同时将续满力的剑劈向眼前那道闪光：“哼！比力气？”
　　我冷冷一笑：“想破我的招，我让你们破无可破！”
　　我暗压住体内沸腾的真气，体内股起另一种真气，注入剑身，硬是中途变招。
　　天疾式，本来就是天命七剑里的起手式，它没有任何花样，天命剑谱上很清楚的写着──快！越快越好，剑使的越快，变招也变的越快。
　　瞬间换招的我，手中的剑芒大大地斥闪，剑身上黑色的真气一瞬间转为了火红。
　　天命七剑──断天式！
　　炽热的剑，向着劈来的两把剑对砍，啪一声，两位黑衣剑客的剑断成两截，而我的剑则顺着势，连带着斩向其中一位黑衣剑客，因手中剑被我劈开而毫无防备咽喉，就这么轻轻地那么一划，刷一声，解决了第二个！
　　“哦……”黑衣剑客连声音都发不出来，大量的血红鲜血，就由那划开的喉咙喷洒出来！
　　手中的剑转向那一位……
　　正愣愣地望着手中断剑的黑衣剑客，生死相斗中哪里可以如此大意，我暗想：“白痴！”
　　断天式就这样子从上往下、由肩至腰地将最后一位黑衣剑客硬生生地斩成两段！
　　断天式有此威力，说穿了也不稀奇，因为我体内的天旋真气……
　　用简单的话来说，行的是阴阳两极里的‘阳’，而真气外放时则是‘阴’，如果我在真气外放的情况下，瞬间逆行天旋真气，同时在运在剑身里，使出两极混合的爆炸性，这种威力自然是非同小可。
　　“啊！”
　　刚刚那位被我斩断手臂与被寒冰蚀劲融蚀心脉的黑衣剑客也咽下最后一口气——大叫一声后，向后一倒，黑漆漆的鲜血随着七孔流出，死不瞑目。
　　望着最后一位黑衣剑客倒下，我舒了口气，现在……
　　玉莲，这三只仆街的废材终于被我砍了！你看着……只剩最后一个！

第12章 夜袭（三）
　　凭着手中这把剑，好不容易在五招之内干掉黑衣剑客，功成身退的剑，果然在断天式的气劲退却之后……
　　被取代而之的阴邪蚀劲，哗一下，造功还算是上等的剑身就这样在我眼下碎成粉状。
　　我抛掉手中腐坏的剑，一转身，再度和那黑衣大汉对持着；从我化解三位黑衣剑客的合击……
　　一直到我将他们砍至仆街的时间总共不到两分钟，带头的黑衣大汉眼都还来不及眨一下，三位黑衣剑客就被我斩于剑前，大惊下，他声音颤抖地问：“那……那……是什……什么剑法？你……你……你到底是……是谁？”
　　“哼！就剩你一个了……”我并没有回答他的问题，只是摆出灭魔手的起手式，浑身杀气大盛，幽黑色的真气……
　　型成螺旋状，缠绕着我的双臂。
　　黑衣大汉，先是被我年纪轻轻就练到真气外放的境界吓了一大跳，接着我又在他的眼前，用着他从未见过的精妙剑招——煞然间，就只见三位组织训练多年的金牌杀手，被我像是切豆腐似地干掉了；黑衣大汉，虽然将江湖上颇有名声，亦是名人榜中人，但他自知自己的武功不如任何一位……
　　组织上层用着不人道的手法所训练出来的金牌杀手；此时他眼中充满了恐惧，本来高昂的战意早已丧失殆尽。
　　“你还不出招吗！？”我忽然间大吼一声，带着内力的传音震的黑衣大汉双耳发麻。
　　“可恶！小子你……你……组织一定不会放过你的！你给我记住！哈哈哈”
　　黑衣大汉在我强大的压迫感下，看似聪明地战略性退却，不再恋战。
　　黑衣大汉脚底抹油，朝着他身后的房门迅速退出，临走之前，还不忘大声吼喊出——三流小说里的坏蛋逃跑前必说的台词和那三声毫无意义的淫笑。
　　嗯……在这讲求人权的年代里，反派做的像他这样尽心尽职的倒也已经很少见了。
　　“呼总算……”确认那黑衣大汉已完全逃逸后，我大大地松了口气，一口撑梗在喉中的甜血吐了出来，黑色的变异真气散去全身，而我整个人则软倒在地上。
　　其实在杀败三位黑衣剑客后，我早已就强弓之末——我先是大耗真气治疗玉莲，以延缓她穿胸而过的致命伤，之后又为了虚张声势，将大量的真气外放以用之摄敌，接着，我又在元气大伤的情况下，硬是逆转全身真气，使出耗力极巨的‘断天式’。
　　想也知道……
　　靠！
　　我又不是百年前传说中的天下第一人——奥克米客。
　　张螂，我可没有他那出了名的‘神魔不死身’；要不然你以为我会笨到放虎归山、让那黑衣大汉逃跑吗？
　　如果那个黑衣大狗熊眼睛利一点，自然可以注意到——其实我早已双腿发软，连再战的能力也没有，到时我可真TMD准备仆街啦！
　　我走回床边，百感交集地望着玉莲，轻轻地抚摸着那看似安祥的美丽面孔，慢慢地，那接二连三的杀戮所带来的兴奋感平静了下来。
　　唉……
　　今晚真是多事，事情闹的这么大，满屋子的残局等着我来收拾；无论如何，放走了黑衣大汉始终是一个隐忧，为了避免那不知名的组织追杀，我必须尽快送冰儿回白家，看来这下子又得跑路了。
　　草草地将化尸粉撒在三位黑衣剑客的尸体上，我收拾好了下凌乱不堪的小客房，最后将被点昏的冰儿和小艾救醒……
　　《插曲——小剧场2》
　　路过：“喂！老大，我有问题……化尸粉？你不是大虾吗？怎么连这种东西都有？”
　　寒天行：“这个嘛……要不然你是叫我怎么收拾这残局呢？总不能叫我今晚和三具尸体为伍睡觉吧？还有，要是小艾醒来吓到怎么办，你笨哦！”
　　路过：“我不管啦这种‘处理’方式太唬烂，强烈要求作者改写啦！”
　　寒天行（无可奈何地抬起双手，摇摇头）：“要那位淫驴技穷的白烂作者改写的话，他大概只能掰出——在一个月黑风高的夜晚里，为了要挖坑埋尸，早已累得快趴倒的寒天行……耗尽了HP和MP，当场把自己顺便也给埋了……Ga me－Over！寒天行侠传全文终。——还是你认为这样子比较好呢？”
　　路过（左眼上方出现3条白线和1滴斗汗）：“算了，当我没问过……”
　　萧瑟的秋风吹起，细细的小雨打在我脸上，身后的冰儿与小艾轻轻啜泣着；我面无表情地站在玉莲的坟前，品尝着那淡淡的哀愁。
　　我将玉莲的遗体埋在丘砂城外的一座面对着大长江的小山丘上，相处了那么多天，除了她绝美的外表，她那温柔典雅的气质与谈吐也深深地吸引了我；我不清楚我到底有没有爱上她，但是我可以很肯定她已经在我的心中印下了一个深深的烙印。
　　我并没有告知冰儿玉莲的真实身份；虽然我不知道为何玉莲要为那该死的组织做事，但在她死前的那一刻，玉莲的眼神已经清楚的告诉我她有着不得已的苦衷；所以我始终希望，玉莲能在冰儿和小艾的心里保留她最后的形象，就让纯洁的冰儿，永远记得她的玉莲姐姐是多么地和蔼可亲吧！
　　看着手中那封玉莲交给我的信，我在玉莲的坟前亲手烧掉，里面的内容我早已熟记，我双手紧紧握拳，脸上一闪即逝的杀气，坚定的，我做了一个……
　　将影响我一生、甚至整个江湖未来的决定。
　　师父告诉过我——做人做事，最忌晦的就是‘后悔’二字；我虽然不想找麻烦，但既然麻烦非要来找我，那么我也只好陪你们玩玩儿，江湖……
　　就让我来大闹一场吧！
　　“冰儿，我们让你的玉莲姐姐好好睡觉，我们走吧！”我回头手牵着脸带泪花的冰儿和小艾，慢慢地踏步离去。
　　夜晚，我静静地待在大船的甲板上，凝视着江水上那一波波的小浮浪，小艾双手抱膝，乖乖地蹲坐在一旁陪着我。
　　我和冰儿、小艾一同搭上我们现在所在的客船，前往大长江对岸——江南苏屿城的港口；冰儿因为有晕船的毛病，服了一帖我给她的晕船药后，此时正在船上的客舱里歇息着。
　　江上的海风徐徐地吹来，我注意到小艾娇小的身躯打了几个啰嗦，心中一阵怜惜劝道：“很冷吧？快点进舱里休息啊。”
　　小艾摇摇头，给了我一个微笑：“艾要陪哥哥……”
　　“谢谢你小艾……”我温柔地搓摸着小艾的秀发，带着歉意说道：“对不起……我真没用，昨晚居然让你遇到了那种事。”
　　“没关系啦！要不是哥哥的话，艾早就饿死在街上了……”
　　“呵呵我刚看到小艾的时候还以为你是个男孩子呢……”我想起那时饿极的小艾狼吞虎咽的模样，不禁失笑。
　　小艾意外地红了脸，娇声嗲道：“哥哥你好坏喔取笑艾”但接着她拉一拉纱衣的领口，盯着自己的胸口，怯怯地问：“哥哥你是不是嫌艾的胸部太小了？”
　　我凸着大眼，望着小艾领口中那若隐若现的洁白肌肤，低下头来几乎可见那清涩的粉红突点，引起无限遐思，我连忙手足无措地叫道：“不不不哥哥不是嫌那个啦！”
　　呼想不到小艾无意中的挑逗就差点让我狼化……
　　小艾天真的盯着我，好奇的问道：“可是我那天听到玉莲姐姐和冰儿姐姐聊着说哥哥喜欢大胸部的女孩子耶？”
　　“唉……”听到玉莲的名字，我的脸色一黯，不禁叹了口气。
　　“哥哥对不起艾说错话，你不要难过了……你生气了吗？”小艾看到我神色一变，连忙安慰我。
　　我免强地露出了微笑：“不……我不是生小艾的气喔……哥哥刚刚只是在想事情……”
　　小艾凝视了我一会儿，忽然走前伸手从我背后围抱住我，一双小手轻轻地抚摸着我的胸膛，隔着衣服，我依然感到身后两颗柔软的凸起挤压着我的背；小艾的长发披垂至我耳边，红唇在旁吐息着，那微热的呼吸，随着淡淡的少女幽香，清淡怡然的撩弄着我。
　　“小……小艾……你……你在干什么啦？”我身体瞬间僵硬，结巴的问道。
　　“哥哥，打起精神来喔！”对于自己的大胆，小艾也感到不好意思，声音略颤地回着我的话。
　　“嗯我知道！不过……小艾你可不可以……先放开哥哥呢？”
　　“哥哥不喜欢艾吗？”小艾委屈地说道。
　　“当然不是啊！只是……呜！”
　　我话没说完，胸膛上的小手，一路滑至我那不听话的小弟所在的位置。
　　不可否认的，禁欲了好几天（之前因为夜袭的关系，和玉莲做到一半就停下来了，我并没有机会在她体内发射），我的分身变的极为敏感，小艾的一点点挑逗就足以让它升旗抗议。
　　隔着裤子，小艾的双手生涩的抚弄着那股起的帐棚，玉指颤抖地挤压着前端的龟头；小艾娇喘兴奋的声音从我耳边传来：“哥哥艾做的对不对？”
　　“哦小……小艾你……做的真……真棒……呜好爽！”
　　小艾缓慢地拉下我的裤子，掏出那根硬的发涨的坚挺肉棒；小艾从我的背身绕至我面前，脸上的娇羞的媚红清晰可见：“哥哥你喜欢这样子吧”
　　“喔！！”
　　还来不及回话，小艾便低下头，伸出小舌舔嗜着我勃起的肉棒上，那蘑菇般大小的龙头。
　　舔嗜着好一阵子，小嘴发酸的小艾抬起头，拨一拨微乱的发丝，充满灵气的俏眼瞄着我的反应，我给她一下鼓励的微笑，小艾脸颊一红，双眼泛春，吐一吐小舌后再度低下头来。
　　受到我的鼓励，小艾股起勇气，小小的嘴朝着我的肉棒吞食：“哦！！”
　　我爽得大叫一声，分身前端进入潮湿温热的小嘴里；虽然小艾强忍呕意、硬是吞下我的粗大的肉棒，但依然有差不多一半的棒身留在外面，但望着眼前身高不及我肩、娇小玲珑的小女孩尽心尽力地服侍我，尤其是那张还带着童稚的娇容上所展现的含春艳色，给予我前所未有的刺激与快感……
　　如果现在不是还在船上的话，我可能会当场要的小艾。
　　“呜……呜……呜……”随着小艾吞吐肉棒的动作越来越快，我的快感也越升越高。
　　我受不了的抱住小艾的头，腰身前后挺动，幻想现在正抽插着小艾的嫩穴。
　　不久，我感到分身前端一紧，大吼一声，将黏朔的精液一下下的往小嘴里射进去。
　　“哥哥射得好多喔”小艾抬起头，眼睛红红地望着我，灌满精液的小嘴，从嘴角下一滴滴的流了出来。
　　在我的意料之外，小艾用力一咽，将嘴中的口水混和着精液一口气吞了下去，笑着对我说：“哥哥的好好喝哦”OhMyGod实在是太淫秽了！
　　我被眼前的淫荡春色刺激的差点心脏爆发，才刚发射的分身再度蠢蠢欲动。
　　“啊哥哥的鸡鸡又长大了？”
　　“喔小艾，让哥哥休息一下！不……不……不要！”
　　“不行艾要让哥哥满足才行！”
　　不会吧！小艾双眼闪亮的看着我的下半身，再度低下头来……
　　“靠！呜哦太爽了！不行又要射啦！！”

第13章 新的开始
　　蓝烟城──全江南最繁华的八座大城之一，素来具有商业之心的美称，除了岚轩国都——京城外，全国最繁华、富裕的城市，而这一切，不外乎是来至于城里的一个超级世家──白家。
　　历代以来，白家的每一代家主都已惊人的商业天份卷袭当时的工商农业、包揽了各式各样的大小生意；白家就是金钱、财富的代名词，富可敌国……
　　大概就是用来形容白家的财产多寡吧。
　　今天的蓝烟城还是那么地充满活力，热闹的街道上充斥着商店、摊贩，车如流水、马如长龙，大批批的行人－不论是游客还是居民－将几条特别繁华的大街挤的水泄不通。
　　远远一看，一位年轻的少年，头携发巾、肩上背了倘竹篓，又不伦不类的身穿着不合身的宽大浅蓝挂袍，十足的江湖郎中的打扮；已他的年纪看来，实在令人难以信服那少年真的是一位悬壶济世的医者？
　　少年的身后跟了两位神态亲密的少女，看似一对姊妹；身材略为矮小的妹妹，一身紫色衣裳，所制的丝绸颇为名贵，加上她不凡的气质、灵气十足的双眼，倒像是位出生良好的大小姐，小女孩有着嫣红俏丽、极为可爱的小脸蛋，看的出假以时日，必定又是一位活脱脱的大美人儿。
　　另一位较为年长的少女－似乎是小女孩的姐姐－则是全身鹅黄色的纱衣，相较于容颜可爱的妹妹，可惜那姐姐的颜貌虽然不丑，但却是平凡无比，不过，此女有着令人喷血的好身材，纤细的柳腰、翘圆的丰臀，和着她上半身那件薄薄的纱衣……
　　也根本掩饰不了的雄伟的双峰，呼之欲出的傲然挺立；三人一路上走来，那位貌不惊人、却身材吓人的少女，反倒是吸引了许多成年男性的注目礼。
　　“天哥哥你看刚才那位卖鱼的大叔一直盯着人家的胸口看，好讨厌哦！我们走快一点好不好？”少女拉着蓝衣少年的衣袖，抱怨般地低斥。
　　“呵呵是吗？”少年带着挑况的语气调笑着：“不过……这错也错在冰儿的身上呀！”
　　“人家的错？天哥你在说什么啦！？”少女娇喊一声。
　　“嘿人家大叔一定是被冰儿的大奶奶吓到了……”少年的左手不礼貌地指向少女的胸口，接着转身对着另一位小女孩笑道：“小艾你说对不对呀？”
　　那位名叫小艾的小女孩，先是满脸疑惑的望着身旁的哥哥与姐姐，虽然她并不是很懂得眼前哥哥所端起的限制级话题，但基于对‘哥哥’百分之百无条件的信任，小女孩自动的点了点头：“嗯……是姐姐的错……冰儿姐姐……大奶奶……”
　　“天哥、小艾不要闹了啦！”少女娇羞而起的脸红，气着叫道。
　　“哈哈哈”少年见捉弄少女的诡计得逞，高兴的仰头大笑。
　　“哼！人家不理你了啦！”少女歪着头、双手交叉搭在胸前，闷哼一声。
　　“别……别……冰儿……我开玩笑的……不要生气啰！”
　　一见身旁丽人动着真气，少年连忙道歉，毫无男性尊严的在旁低头赔罪。
　　好一会儿，才见那少女脸上愤色稍缓。
　　“冰儿，我们都在城里绕了好一大圈啦，怎么还没看到你家呢？”少年忽然向身旁少女一问。
　　“没看到？不会吧？从刚刚我们一进城，我就看到我家了啊！”
　　少女手指向城中央，只见那不远处，一个占地极广、几乎将整座蓝烟城的中心地带占满、如同一座小城般的大型建筑物。
　　“啊？”少年不可置信地望着前方，小心翼翼的对着少女一问：“冰儿……你说……前面……那些……全都是白家的地？”
　　“对啊！呵呵天哥我家很大吧！”
　　少女焉然一笑，呼呼地笑着说：“整个白家分成里院和外院两大部分，现在我们看的到的全是白家外围的部分；家中的仆人或是外来的客人大多住在哪儿，里院则是白家人自己住的地方……”
　　“因为基于安全考量，整座蓝烟城的接道是以旋螺式的方式建立的，所以如果我们要前往位于中心的白家，要在城里绕一段距离……”少女继续的为表情痴呆的少年解说着。
　　“哇听你这么说，那光是白家……到底有几个人住在里面啊？”少年怯怯然的问着。
　　“嗯……冰儿想想，至少……大概有……五百个人……”少女低头想了一会，回道：“所以你看……光是本家就要住了这么多人了，当然要建造的很大啦！”
　　“哎呀……冰儿……有五百人？这……这……”少年苦着脸、捶胸抱怨着说：“我虽然自认武功高强，但可没把握单挑五百个人耶！这样我要怎么把你从白家里救出来哩！”
　　“把我从白家里救出来？”少女一听，奇道：“什么意思啊？”
　　“没错啊！要是你家人不答应我们俩的婚事，我不就要技挑群雄来得到冰儿你这位大美人的青睬吗？”少年坏坏地说道。
　　“天哥……你……你讨厌！”少女脸红的说，心里暗自欢喜着爱人的对自己的赞美与重视。
　　少年笑了一笑，接着毫不掩饰地在大街上就哪么亲密的牵起少女的小手，慢慢地踏步走着；少女虽然脸上依带羞意，但却也没有反驳少年唐突的举动，毕竟他们能像此刻这样……
　　如此毫无顾虑地相互依畏的时间也不多了，因为少女的特殊身份，两人的未来势必得要经过几番艰克的考验……
　　“哇真大呀”
　　站在白家的大门前，果真感到一股极大的压迫感，我暗自赞叹白家还真不愧是江湖五大世家之一；心中不禁猜想──不知梅燕城的雷家的本家门府是否有如此浩大的声势，先前和冰儿才刚到梅燕城，就不小心惹事……
　　因而不得不快快跑路，所以就这样错失了参观雷府的机会了。
　　“天哥、小艾，我们到啰！”冰儿淡淡的说道，语气中却带着终于回到家的喜悦：“我们在门口等一下，应该马上会有人出来通报的。”
　　站在前院门口等了一会儿，那约丈高的巨大桃木门缓缓地打开，一位身穿家仆素衣的白发老头走了出来，客气的向我们三人问道：“请问公子、小姐你们拜访本府有何贵干啊？”
　　我略皱了一下眉，将身后的冰儿拉向前头，开口说道：“这位老丈，我们将你们家小姐带回来了！”
　　白发老头眯着老眼，疑惑的打量着冰儿：“我们家小姐？”
　　我正想开口骂这瞎眼的老头，冰儿连忙拉住我，叫道：“是我啦！洪爷爷，我是小冰啊！”
　　“小冰？可是……你的长相……”老头盯着冰儿，想了一会，才拍掌大声的说：“你是冰儿小姐！”
　　TMD，我心中暗骂，怎么连自己家的小姐也认不出来，真的是老眼昏花！
　　嗯……
　　这就叫老年痴呆吧……
　　这病倒是不怎么好治；据师父说，药王医经里记载了一种叫做“脱衣麻将”的不明疗法，听说非常适用于医治此病，但不幸的是此疗法至太古时代便以失传，目前还没有什么特效药可以治疗这种因年老而脑力退化的天然疾病。
　　洪老头连滚带爬的走向冰儿，拉起她的双手，打量着她全身，焦急的问道：“哎呀小姐你可知道这十多天来，全家为了你可说是鸡飞狗跳啊！小姐您没事儿吧？”
　　“洪爷爷你看……冰儿这儿不是没事吗？”冰儿微笑的对着洪老头说：“我旁边这位公子叫寒天行，就是他救了我、护送我回来的哦。”
　　洪老头转头感激的看着我：“这位寒公子，小老儿替白家真心地谢谢你救了小姐！”
　　我照礼谦虚了一番，握拳回道：“这位老丈千万别这么说，是在下应该做的。”
　　洪老头对我点点头，似乎对我的回答感到很满意，此刻我忽然间发现他眼神中暗藏着傲然、尖锐的气势；我连忙收起先前对这老头儿的不满与轻视，江南白家──江湖五大世家之一，肯定是卧虎藏龙、岂有随随便便般地等闲之辈。
　　“大小姐，老儿还是赶紧带你去见见家主吧，至从你失踪后，她可是都快急疯啦！”
　　洪老头对着冰儿说道，接着他转身命令才刚跟过来的两位青衣少女：“小兰、橘儿，你们俩快带寒公子和小艾小姐到左厢房那儿歇息先。”
　　两位身材娇小、面貌纯美的少女用着清稚的声音，客气的对着我和小艾说：“公子小姐，这边请……”
　　我和正欲与洪老头离去的冰儿不舍地对望了一眼，良久，才牵起还在怯愣愣中的小艾的小手，跟着两位侍女前往客房。
　　傍晚，我双臂交叉至脑后，躺在厢房里舒适的床上，纳闷着冰儿现在正在干嘛啊……
　　躺着躺着，正待我略有睡意之时，房外传来一阵敲门声。“寒公子，您睡了吗？家主有请你一聚。”那位名叫兰儿的侍女的声音传了进来。
　　家主有请？头脑一滞，我连忙从床上爬起，大略的整理了下衣冠，才打开房门：“姑娘，请带路。”
　　我跟着兰儿，拐左绕右、东穿西转，走了许久终于到了一间约有二层楼高的大厢房，壮观华美，大门上还挂了匾额，题字──天香鸣玉阁；嗯……
　　这大概就是白大家主所住的厢园吧！
　　“是兰儿吗？寒公子带到了吧，你可以退下了。”
　　那有如黄莺高歌、细腻优美的声音从房里传出。
　　我身旁的兰儿向我做了请进的手势，便对着房里应了一声就此离去，留下我一个人呆呆的站在房门前，不知是该等主人开门、还是该推门进房。
　　“寒公子请进吧，不用客气。”房里的主人见我迟迟不出声，似乎了解我的想法。我也不再犹豫，推开了深重的大门，踏步而入。
　　一入屋后阵阵高级的坛木香、混合着成熟女人的体香扑鼻而来；对药理有着深刻认识的我认出那正谭烧的坛木香是产制西域的紫玉仙木──有着提神醒脑、安神养气的神奇功用，极为珍贵。
　　略为昏暗的灯光下，我注意到一个人影卧躺在一张豪华的大床上，想必那就是堂堂的白家家主、和玉莲齐名为江南四大美人──白心茹。
　　可惜床边铺挂着层层轻纱，让我一时无法清楚的目睹丽人的风采倩影。
　　“白家主你好，在下寒天行，给您请个安。”
　　我礼貌性地对着那人影抱拳、弯腰一揖。
　　“寒公子不用客气，关于你的事……上午奴家都听冰儿说过了，照理奴家还得向你好好的道谢才是。”
　　床上的人影一晃，似乎准备下床和我一见。
　　“救了冰儿的小事家主不用再提了，这是在下应做的，就不知家主……啊？”
　　我眼前是一位丰姿绝华、相貌极为美艳的妇人，正典雅的站在我面前；细细的柳眉、高挺的酥鼻、嫣红的玉唇，尤其是那如弯月般的凤眼，透露着诱惑的媚艳，好一位难得一见的绝世尤物！
　　下山那么久，我也已经不是那个刚出世、从未见过美女的愣小子；就我遇过的美人──雷凤儿、徐玉莲，这两位脸蛋儿超正点的女孩……
　　无一不是极品中的极品，如果就平心而论，两位女孩虽然都拥有令人难以抗拒的强烈魅力，但却略显嫩稚，而我眼前的白心茹，除了颜貌上丝毫不输给她们以外，还有着两位小女孩所缺乏的……
　　那股媚到骨子里去的成熟媚力。
　　如果要用花来形容几位丽人的话：雷凤儿──是温室里白玫瑰，娇嫩却又身带着细刺；和我有一夕之缘的徐玉莲──则是大雨中的青莲，优雅柔美、有着高韧的意志；而站在我眼前的白心茹──身份如此崇高的她，绝对是令男人疯狂的罂粟花，一旦沾上就会堕入无法自拔的深渊。
　　就在我失神陷入幻想之时，白心茹像是早就习惯男人第一次见到自己的容貌后的反应，过了好一会儿，她才无奈地伸手在我眼前晃啊晃：“寒公子，你没事吧？”
　　我连忙回过神来，在美女面前自知失礼，我奇厚无比的脸皮上居然破天荒的红了起来，我歉然道：“白……白家主，不好意思，在下刚刚失神了！”
　　“呵呵没关系的，寒公子。”
　　白心茹嫣然一笑，接着她招呼我上座，带着谈正事的口气一问：“公子可知……奴家何以单独的相约公子在此一会？”
　　我虽险些被白心茹迷得神魂颠倒，但毕竟头脑还没灌满浆糊，我神色一正，回道：“家主……是想知道关于那群欲绑架冰儿的黑衣人组织吧？”
　　白心茹点点头：“嗯……其实……我们白家……和其他四大世家，近年来早就开始注意这儿新出头的组织。”
　　“哦……关于这神秘组织，家主知道多少呢？”我好奇的一问。
　　“我和其他几位家主所知不多，只知道这黑衣组织纪律深严、组员个个武功高强，这几年来犯下了许多大案子……”白心茹严肃的回答：“早先，如徐家小姐——‘彩莲花’徐玉莲、东方家小姐——‘紫香苓’东方秀……等，好几位江湖上有名的大家闺秀先后失踪；最近还传出欧阳家的大小姐——‘雪梅霜’欧阳雪如今正不知所踪，相信这黑衣组织是有计画性的绑架各个武林世家的继承人，以做威胁……”
　　“等等！白家主！你说……欧……欧阳家的大小姐也被抓了！？”我急忙插道。
　　干！
　　不会吧我老婆呀“这奴家也不清楚，只知道不久前欧阳家家主讬人给我带信，让我帮他找寻失踪的女儿；不过至今那黑衣组织倒也还没找上门来……所以还无法肯定欧阳小姐是不是他们捉走的……”白心茹奇问道：“寒公子何以一问，难道公子认识欧阳小姐吗？”
　　“不……我只是好奇罢了……”我摇摇头，心想：我这次是上门来向你提亲的，尚未成功前，岂能不打自招，说我已有妻室。
　　白心茹是如此聪颖，她怀疑的望着我，但却也说破，过一会儿，她转移了话题：“寒公子和冰儿的事……奴家都听说了……不知寒公子做何打算呢？”
　　看来冰儿都向你招啦，好吧我也不装甸甸了。我不慌不忙的提道：“在下绝对愿意负责，特在这此请白家主恩准在下迎娶冰儿小姐！”
　　白心茹盯着我好一阵，才缓缓说道：“冰儿身为白家的继承人，自然不怕找不到夫君，只不知……寒公子是否是看上了白家的财产才愿意娶冰儿的呢？”
　　我神色一正，坚决的回道：“当然不是！大丈夫顶天立地，在下愿迎娶冰儿后，决不索取白家一分一毛！”
　　“奴家知道自家冰儿长的又不出众，寒公子长的如此一表人才，何以委屈自己呢？”
　　白心茹见我满脸正气，不禁兴起的试探之心。
　　她拉了拉身上简短的纱衣瑾袖、露出了洁白无比的肌肤，打趣般地娇媚嗲道：“不如公子看奴家如何还是公子认为奴家的姿色不堪入目？”
　　KAO！
　　眼睛受到如此美好的滋润，差点又让毫无自制力的我狼化；我暗自紧捏了无辜的小屁屁一把，狼狈的回道：“家主姿色绝代风华，在下自知配不上，家主就饶了在下吧……不过在下……不是那种只注重外表的肤浅之士（奥克米客：狗屎！），在下是真心的喜欢冰儿，还望家主成全。”
　　白心茹听到我语气里的真心与认真，眼神露出一丝喜色；倘了片刻，神色稍缓后，她想了一会才回道：“寒公子奴家相信你是真心要娶冰儿的，但……公子应该了解……冰儿身为白家唯一的继承人，她的婚姻大事……并不是只有奴家说的算……”
　　我点头示意理解，自信的回道：“白家主请放心，在下今次只想取得家主的支持；更何况在下还有许多家师所吩咐的大事要办，所以在在下还没闯出点名号前，在下并不打算鲁莽行事，毕竟这也是关于冰儿一生的幸福……”
　　接着我大致的向白心茹诉说了我将准备做的大事；听完后，她不禁讶异地叫道：“寒公子……这……这……实在是太危险了！何不就让奴家遣派人手去做就好了！公子何要以身犯险？”
　　我摇摇头，回道：“不……许多事只有我才办的到，家主派人的话只会打草惊蛇，何况这也是家师遣派在下下山历练的原因……如今家主要做的，只用飞书传给各大世家、门派门主，让他们心中对这黑衣组织有个底，防范未然即可。”
　　“这……这……”白心茹依然犹豫不决，对我的计画感到不放心。
　　见此行目的达到，我傲然地微微一笑，趁着她还在豫豫不决下，转身正欲离去；身后的白心茹忽然叫住我，此时她气色一变、满脸轻松、豫色尽去，瞬间回复到她那原本充满知性美的气质与神色，真不愧是大世家的家主！

第14章 相逢
　　在黎明前的黑暗中，树林里一名身穿白衣，面貌姣好的年轻女子，正在卖命的奔跑着，呼呼地喘息声犹希可闻。
　　那年轻女子身后还追着数名身穿黑衣的男子；几名壮汉手持着武器、紧紧跟随着目标，死缠烂打，有如玩弄猎物般地的分散在后，将前头奔跑中的人列为瓮中之鳖。
　　东穿西窜了老久，逃亡中的女子终于在力尽疲累下，体力不支，速度渐渐慢了下来，而后的数名黑衣人见此一喜，奔跑的速度更是加快了许多。
　　眼看着就要被追上，在穿越了数哩后，年轻女子俨然发现她已跑到了树林里小道里一端的尽头，看似无路可走了；幸而柳暗花明又一村，她仔细地再往前一瞧，幸运地在错纵交横的树干、枝木间，发现树林的小道旁尽头的另一边不远处的空旷地面──正倘着一个杂草蔓生的废弃小庄园。
　　庄园里的主房看起来年久失修，在多年的风侵雨蚀下而轻倾欲塌，园地旁还有一、两间小木屋，孤零零地瑟缩一角，似乎荒废已久；隐约一看，少许的坎烟缓缓地从庄园里的中心点稀释而出。
　　“啊……有人！？”年轻女子见到庄园里仿佛有人，想起那几位凶神恶煞的黑衣人的雷霆手段，又不禁担心起……是否会连累无辜的外人。
　　通常，一个普通人在荒郊野外下被恶人追逐时，若是遇到外人，总是自以为幸运地碰到一线生机。
　　在危机起伏的情况下，绝难顾虑到是否会将毫无关系的外人牵扯进去。
　　但这位女子能在为己前先替他人着想，着实难得。
　　年轻女子回头一望，眼见身后的黑衣人就要追上，而目前又走进了死胡同，盘算了片刻，别无选择下，只好牙关一咬，硬着头皮跑向前头的破烂庄园。
　　穿插进入了前院的小空地，中心的沙地上正筑着一小坛沟火，一名蓝衣少年正坐在篝火旁，好整以暇地烧烤着竹串上的肉，一阵阵的肉香传来，年轻女子被香味吸引，胃肚如打雷般地叫嚣着；她不禁想起……
　　自己在几位身份不明的黑衣人无时无刻的持续追杀下，已经好一段时间从未好好的吃过一顿饭，在疲累中，更显得饥肠辘辘。
　　自从女子踏入庄园后，那蓝衣少年似乎已察觉了；但少年目不旁观，专心的烤着他手中的食物，并不把多出来的另一人放在心上。
　　年轻女子抱拳揖道：“这位公子，小女子姓柳，名慧慧，是红舟神刀门下，敢问这位公子……”
　　蓝衣少年面无表情的抬头望向那柳慧慧，并无任何反应，继续回到手中的烧烤工作……
　　“公子，你听的到小女子说话吗？”柳慧慧心想不会是遇到一个聋子吧？
　　“嗯……这……这位柳姑娘，没看到俺在烤鸡吗？就快烤好了。有什么事，一会儿再说吧！”
　　蓝衣少年对着柳慧慧做了一个嘘的手势，接着他顺手再将竹串翻面、同时洒上一点酱料，香味四溢。
　　“哇终于好了！”
　　过了一会儿，蓝衣少年将烤好的烧鸡拿起，徒手将鸡腿撕开，张嘴大大的一咬：“又嫩又多汁，烤的刚刚好，嘿……我果然是天才。”
　　“姑娘看起来很饿的样子，哝……要不要来一点，不要客气！”蓝衣少年撕下另一块鸡腿，好心的要递给那年轻女子。
　　“谢谢公子，不用了！”
　　柳慧慧摇摇头：“小女子抱歉打扰到了公子用餐，只是今天……不幸在数名不怀好意的恶人的追逐下逃到此地，为免连累公子，还请公子回避！”
　　“哦？原来姑娘你被人追啊？”蓝衣少年毫不在乎的说道：“没关系，你想怎么样就怎么样，我在一旁不会碍事的。”
　　柳慧慧焦急地回头看去，忙问：“可否请公子告知这附近可有出路？那几位恶人马上就要追上来了！”
　　“马上就追过来了？”
　　蓝衣少年好奇的仰首一望，盯着柳慧慧好一阵子，才搔搔后脑，道：“呵呵姑娘，在下也是昨天和朋友在这忘忧林里刚找到这个废弃的小庄园，至于出路的话嘛……姑娘来的方向，就是唯一的出路了。”
　　柳慧慧脸色一暗，叹道：“既然如此，小女子看来只有和那几位恶人拼死一战了，只是小女子为公子带来麻烦感到抱歉……追捕小女子的那几位恶人绝非善类；公子倘若害怕，请速速离去，他们的目标只是小女子。”
　　“害怕？哈”蓝衣少年笑了一笑：“柳姑娘，看来你今天运气还不错哦。放心，既然遇到了我，你不会有事的！”
　　接着，少年往柳慧慧的身后看去，不好气的喊道：“老岳，俺知道你武功高，但不要老是偷偷摸摸的站在人家背后，小心女孩子家会吓到喔”
　　柳慧慧闻言，急忙回头往身后看去；只见一位约二十岁上下，面貌俊美、身穿淡灰色布衣、嘴里还叼着一根草的少年，正双手交叉在胸前、悠哉悠哉地站在哪儿。
　　柳慧慧吃了一惊，心想：凭自己的武功，居然被人绕到身后而不自知？
　　看样子这位灰衣少年早以在此好一阵子了，若不是那位蓝衣少年提醒的话，自己可能都还发觉不到。
　　想到此，少女警惕地暗自打量着眼前这位年纪看起来不比自己大多少的少年。
　　蓝衣少年咳了一声，对着出神的少女说：“嗯哼……这个……柳姑娘，容在下为你介绍。我姓韩，单名宇，身后的那位是我新交的朋友——岳清山。”
　　柳慧慧一听韩宇的介绍完后，听到岳清山三个字，马上扬口一叫，对着灰衣青年指道：“岳清山，莫非公子你是剑神——程亦远唯一的关门弟子，江湖上人称”岳山剑侠“的那位岳清山少侠？”
　　灰衣少年点点头，不好意思的回道：“少侠这两个字倒不敢当，只是江湖上的朋友们，看在我师父的脸上，为小弟脸上贴的金罢了！”
　　“夺命剑客”程亦远自从在十年前以弱冠之龄在天武论会夺得武林十大高手之名，原本早已赫赫有名的名声更是与日俱增，不久之后便被人尊称为剑神；剑神——程亦远在五年前收了江南忘忧城里的首富——岳家的大少爷岳清山为唯一的关门弟子，此事更是轰动武林。
　　剑神赖以成名的夺命十八剑威力是何等惊人，武林中无数青年侠士无一不想得到剑神青睬而授与一两招；未出江湖而先出名，如今岳清山早已被许多好事的江湖人士们列为新一代年轻高手里的佼佼者。
　　相信凭着习自剑神的“夺命十八剑”，今年的天武论会里，岳清山肯定能取得非凡的成绩。
　　柳慧慧不禁心中暗喜，想不到她真能幸运到在这荒郊里遇上救命的福星。
　　韩宇笑着对柳慧慧说道：“所以我说姑娘好运气呀！今天有我这位岳兄弟在这儿，没人能随随便便动的了你的；岳兄弟最见不得”漂亮“女孩子落难了，所以姑娘还请放心。你说是不呀，岳兄？”
　　说完，韩宇狡狯的对岳清山笑着；他说的句子里将漂亮两字说的特别重，不知情的人还以为这岳清山是否为一位登徒子。
　　岳清山对着韩宇翻翻白眼，瞪了一下，接着向柳慧慧微笑道：“柳姑娘，何以你会在这荒郊野岭之地遭到追击呢？”
　　柳慧慧简短的说明自己正在外游历；三天前，被几位身份不明的黑衣恶人盯上，以致如今被逼逃亡到此忘忧林。
　　“身穿黑衣的恶人啊？”听完后，岳清山神情严峻地思考着，而一旁的韩宇则也是若有所思。
　　“相逢就是有缘，更何况我师父和贵派掌门有数面之缘，就冲着同为正派同道，清山必会力保姑娘的安全的。”
　　岳清山英俊的脸上充满正气，自信满满地对少女拍着胸脯保证。
　　柳慧慧感激地说：“小女子在此先谢过岳少侠了！”停顿了一下，她反问：“殊不知岳少侠今日为何会和这位韩公子待在此地呢？”
　　岳清山摊了摊手，回道：“因为家母病重，而医治家母的韩兄弟说缺了几种草药，清山便带韩兄弟到这忘忧林里采寻；找了好多天，昨晚才幸运的寻获，如今清山正与韩兄弟在此废弃的庄园用餐歇息。”
　　柳慧慧好奇的盯着韩宇：“韩公子是位郎中？”
　　韩宇点点头：“在下不才，勉强算得上是一位二流郎中……”
　　“柳姑娘别看韩兄那么年轻，他的医术可算是当今圣医门里年轻一辈的佼佼者；在下上圣医门求医时，圣医门门主可是特别推荐的这位韩兄喔！”
　　岳清山说道。
　　柳慧慧闻言后，神情敬佩地看着韩宇。
　　韩宇搔搔头发说道：“我倒是没那么厉害啦其实我也是不久前才加入圣医门的，目前正待着圣医门混口饭吃吃。”
　　“啊，什么？”
　　岳清山当场傻眼，不久，夸张的抱怨叫道：“你的意思是我花了重金去向你们圣医门总坛所求来的名医，就是你这种混饭吃的家伙？”
　　韩宇大力的拍了下岳清山，两人相视大笑。
　　“老岳，放心好啦！你老娘的病，等吃了俺开的这付药保证药到病除。”
　　韩宇抚着下巴，自信的笑道：“对了……尾款准备好了没？虽然我和岳兄已经算是朋友了，但诊金五百两纹银，一个子儿都不能少喔……”
　　“去！只要韩兄你抓的药有效，岳家绝不会吝啬那区区五百两啦！”岳清山没好气地笑骂着。
　　五百两的诊金虽然不是一笔小数目，但岳家在临湘一带是有名的大富人家，自然不将区区小钱放在心上。
　　“喔是吗？”韩宇明知如此，脸上却故挂着贱贱的笑容。
　　“呵呵”见到大名顶顶的岳清山被韩宇这无厘头郎中逗弄，柳慧慧忍不住的在旁娇笑几声，原本紧绷的精神一下舒展开来。
　　岳清山正欲反击，韩宇忽然神色转变成严肃无比：“岳兄，别再抬杠了！咱们柳姑娘的朋友到了。”
　　柳慧慧闻言一惊，转头一望，发现庄园栏口前的五名黑衣人；黑衣人手持长剑，全身杀气十足，气势惊人。
　　“岳少侠、韩公子，他们就是追杀小女子的恶人们了！”
　　柳慧慧怯汪汪的说着，身体不由自主的移至韩宇背后，随后她想想又不妥，连忙躲到岳清山身后。
　　“柳姑娘不用害怕，有在下与韩兄弟在此！”岳清山全神贯注在来人身上，缓缓说道。
　　此时岳清山看来镇静无比、莫测高深，单手搭在配剑上，颇具高手的风范；而站在一旁的韩宇，看到数名黑衣人时则是明显地脸色一变，他原本那副吊儿啷当的屌样，变的严肃无比、甚至有点狰凛，似乎和来人有什么深仇大恨似的。
　　（好啊……踏破铁鞋无觅处，总算又给我碰上了……）
　　韩宇对着柳慧慧一问：“柳姑娘，你知道这群黑衣人是谁吗？”
　　柳慧慧摇摇头：“不清楚，数天前小女子忽然就被他们几位盯上，接着就是这一连串的追杀。他们几个武功很高的……”
　　韩宇看了看柳慧慧那美丽的面貌和因持续练武所锻炼出来的娇好身材；他像是自言自语般的说道：“果然……又是他们……看来这次运气不错……人我是找不到……倒是现在自己先送上门来了……”
　　“韩公子，你说什么？”柳慧慧没听清楚韩宇的话，疑惑地对韩宇问道。
　　岳清山耳力较好，听到韩宇的话，问道：“韩兄知道这群黑衣人的来历？”
　　韩宇并不回答，只是低身从放药的竹笼里取出一把淡蓝色的长剑；出鞘的长剑在黎明前昏暗的光线下散发光芒，剑身上隐约传来阵阵寒气，一看就知道是一把难得一见的神兵。
　　韩宇持着剑，刹然间全身气势一变，阵阵强大的真气散发着；他转头对着岳清山说道：“岳兄，本来想让老兄你在美女面前逞一下英雄；但俺和眼前这几位黑衣人所在的组织有点过节，料理他们的事就交给我吧！”
　　岳清山感受到韩宇瞬间激起的强大气势，正讶异着他的实力；许久，才挥一挥手，回道：“这当然没问题！”
　　接着他故装气骂一道：“韩兄这几天可骗的小弟好苦啊，明明自己武功这么高，还装做一副手无缚鸡之力的模样；什么危险的事都让小弟代劳！真是的……”
　　“老岳，能者多劳嘛！”韩宇奸诈地笑了笑：“你说你能在几招内解决眼前这几位？”
　　岳清山倘了片刻，语气肯定地说道：“嗯……留下活口的话，大概要花个十五到二十招吧；不过，假如只用全部解决的话嘛，十招之内便以足够！”
　　“我想也是！”韩宇不在乎地说道。
　　岳清山盯着韩宇一会儿，摇摇头叹道：“老实说，韩兄你的功力已到达收放自如的境界；相处了那么多天，小弟到现在都看不出你的武功的高低，实在无法肯定韩兄的功力如何……”
　　柳慧慧在旁听着岳清山对韩宇的评语，不禁讶异；身为剑神的关门弟子，柳慧慧绝对肯定岳清山可以打发眼前那几位让自己头疼无比的黑衣人，但像岳清山这位名列江湖前百名高手的大侠，居然对这位叫韩宇的少年如此推崇，连他的武功深浅都看不出来，实在令人难以置信！
　　她疑惑地暗想：一向不黯武功的圣医门，何时多了位用剑的年轻高手呢？
　　五位黑衣人见猎物旁忽然又多了两人，看那几位窃窃私语，丝毫不把他们放在心上，不禁大怒；互相对视片刻，便先后杀来。
　　“岳兄，接下来就看我的了！”韩宇潇洒的说道，独自迎敌而上。
　　话一说完；韩宇手持着削铁如泥的宝剑，以鬼魅般的身影消失在原地，瞬间出现在五位黑衣人的阵型中央。
　　这种超越平常人的速度，以及神妙无比的奇特身法，卓实让黑衣人愣住，傻傻地盯着忽然出现在眼前的少年。
　　“涛天式！”
　　韩宇怪叫一声，手中的剑化成数把，分别刺向还未回神的黑衣众人。
　　五位黑衣人正欲提剑挡下，却发现手中的剑，居然经不起对方带着寒气的宝剑一碰，如豆腐般地被斩断。
　　才一眨眼，一道剑芒分成数道细细的闪光，穿越黑衣人们手中所持的断剑，急速的滑向他们无防备的身躯。
　　五位黑衣人只感觉到阴冷的寒气入体，某种硬物刺进了他们的心脏。
　　之后，那名叫韩宇的少年将宝剑收回剑鞘，慢慢地从五名黑衣人的中央踏步而回。这一切只发生在那一瞬之间，令人连眨眼的机会也没有。
　　连半招都出不了，五名黑衣剑客就像是被人定身似地暂停在原地。
　　庞大的身躯，一个接着一个缓缓地倒下；过了许久，才见到血从他们的身躯下流出，造成一洼洼的血坑。
　　时间瞬间停止，柳慧慧瞪大了眼睛，浑身颤抖，无法相信眼前所见；就连她身旁的岳清山也是张大了嘴，不敢置信的望着韩宇。
　　“老岳，怎么样，看清楚我用了几招了吗？”韩宇轻松地对岳清山问道，口气像是刚宰了五条狗，而不是杀了五个人。
　　岳清山摇摇头，略颤的说：“韩兄只出了一招，但小弟却看不清韩兄总共刺了多少剑。”
　　接着他苦涩一笑：“想不到韩兄剑法使的如此出神入化，看来小弟这剑神弟子倒是给师父丢脸了。”
　　韩宇笑了笑，抱拳道：“过奖了！”
　　韩宇将剑收回竹药笼，又从里头拿出一包草药交给岳清山，同时说道：“岳兄，我忽然想起几件重要的事要做；你娘的病只要将这包药，分成六帖煎了吃，再调养一段时间，嘿……俺保证她比以前还壮。”
　　话一说完，韩宇将竹药笼背起，顺手抓了一把自己烤的鸡腿肉，正欲离去。
　　“韩兄等等！”岳清山急忙叫住韩宇：“怎么兄忽然急着离去呢？”
　　“啊？有事吗？”韩宇愣住，反问。
　　“这……”见识到如此神奇的剑法，岳清山下意识地想留住韩宇，虽想从这充满神秘的朋友多套点秘密，但却不知如何开口。
　　韩宇像是知道岳清山心里的困惑，对他笑了一笑，道：“嘿……我知道你心里有很多问题想问，但在下真的有要事要办；等下次见面时再回答你的疑问吧！”
　　“那……韩兄……你办完事后，小弟该如何找的到你呢？”岳清山问道。
　　韩宇想了一会：“这个嘛……让俺想一想……啊……对了！今年我会到在天鸣山举办的天武论会那儿去凑凑热闹，到时我们俩再见吧！”
　　“韩兄会参加武论会试吗？”
　　“嘿……目前还不知道，风雨楼都还没差人寄请帖给在下哩；不过，若是有机会出场一比的话，遇的岳兄时可请兄手下留情啊！”
　　“开什么玩笑，小弟倒还想请韩兄手下留情呢！”见识过韩宇的身手后，岳清山说的倒是由衷之言。
　　“嘿嘿那就那么说定啦……”韩宇怪笑了几下。
　　“那……那……清山就不留韩兄了，我们到时见吧！”但既然人家去意已决，而且将来又还有机会见面，岳清山也就不好再加挽留了。
　　韩宇对着柳慧慧好言说道：“柳姑娘，追你的那几个人在下已经替你料理好了，相信你以暂时安全；赶快回家吧！自己多加小心。”
　　接着他转身：“两位，不好意思，俺先走一步了！对了，尚有一事相求：看在我帮两位不少忙的份上，还请你们别将我懂武功的事泄漏出去……”
　　岳清山、柳慧慧两人下意识的点头答应。
　　韩宇感激一望，之后嘴哼着小曲，从小庄园里轻快的踏步离去。
　　望着远去的韩宇，岳清山感叹道：“想不到我这位韩兄弟还真是深藏不露，不知他赶的那么急是要去做什么事呢？”
　　柳慧慧迷芒地摇摇头，心中百感交集。
　　她一向自识甚高，身为六大门派之一——神刀门门主柳一刀之女，身份是何等尊贵；武功方面，她对自己优人一等的习武的天份感到自豪，自认若不是因为她身为女儿身，相信在同辈份里无人可敌。
　　可是今天……
　　那位名叫韩宇的蓝衣少年却将她的自傲给抹灭了！
　　先不提韩宇轻松的打败令她不敌的黑衣众人，她……
　　甚至连韩宇是何时出手的都看不清。
　　柳慧慧目望着将那离去的身影，将“韩宇”这个名字深记在心里。
　　“韩宇，我们一定会再见面的！下次，本姑娘一定要……”柳慧慧媚然地一笑，低声地说道。
　　忘忧林中的某一处……
　　一个懊恼无比的叫喊声响起；那有如杀猪般的惨叫，伴着不停地捶胸、敲脑声，将黎明前森林里的宁静完全打破殆尽……
　　“唉哟我忘记和老岳拿那五百两诊金了啦！！”

第15章 东方丽秀
　　初晨，寒意刺骨的晨风中不断扬起赫赫地呼啸，寒栗顿生。
　　山坡边有数名黑衣人包围住一名面带银色面具、身穿蓝袍挂袍的男子。
　　男子被遮住的面容里露出一双冷冽的悠黑眼眸，紧紧的如同毒蛇般地盯住眼前的众人。
　　其中一名黑衣男子踏向前，吼道：“银面杀手……我们组织和阁下应该没什么过节吧？何必这样赶尽杀绝呢？”
　　“邪魔歪道、人人得而诛之。”银面杀手冷冷的回道，同时拔出系在腰旁那把泛着寒气的长剑。
　　“可恶！……一起上！宰了这小子。”
　　几名黑衣男子压住面对大名鼎鼎的银面杀手所带来的恐惧，硬是摆起阵式，七把长剑带着剑光扫向敌方。
　　银面杀手冷笑一声，毫不畏惧地踏步朝向杀来的黑衣众人，就在他踏下第六步，扬目望去，只见那数把蓄满劲道的剑势近在他眼前；银面杀手举起手中削铁如泥的宝剑，在不可思议的角度下急速旋转的身躯。
　　剑气一旋，数把蓄满劲道的剑被银面杀手以区区一把剑和着单人之力弹开。
　　黑衣男子们急忙后退几步，平息一下体内沸腾的气血与持着剑的右手上的酸麻；他们互望一眼，对于银面杀手深厚的内力与劲道感到吃惊不已，但训练有素的他们回气过后，再度默不吭声地朝银面杀手攻去。
　　银面杀手脚下扭转，瞬间踏着八卦八八六十四种不同变化的奥妙身法，一一闪躲过七名黑衣男子的合击。
　　终于其中一名功力较高的黑衣男子，看准了银面杀手的步伐，在瞬间劈出三剑，岂知他一连三剑鼓尽全力挥出，银面杀手只是略挥右手，提剑挡住，黑衣男子有如挥剑相向在万载钢岩上，雄厚的内力反震得他手臂发麻；那股气劲，甚至带着某种不知名的蚀劲，从手臂上的经脉侵袭入体。
　　黑衣男子据时脸上浮起惊骇之色，因为他感到自己的身体，在刹然间失去了任何感觉；随着银面杀手右手再度一挥，劲力一吐，他的胸前瞬间被一把寒冷无比的长剑插入，整个胸膛由着无上的蚀劲陷了下去。
　　“啊！头儿！！”身后其他六名黑衣人哀叫一声，接着失去理智地攻向银面杀手。
　　少了一名大将，黑衣众人再也无法摆出威力强大的剑阵，反观银面杀手以一对六，游刃有余；他暗笑一声，踏着身法对峙着黑衣众人的杀着。
　　剽悍的黑衣众人虽然以不要命的打法与银面杀手厮拼着，但随着银面杀手如鬼魅般的出招速度，一出剑就有一名黑衣男子即被利剑穿心而过；才一会光景，剩余的黑衣男子被如法泡制，一一的被银面杀手斩于剑下。
　　如同切菜般的容易地处理完黑衣众人后，银面杀手再度将长剑收入鞘中，踏着鲜血缓缓离去，现场只留下那七具冰冷的尸体，排列在光秃秃的山坡上。
　　同天的深夜，江南临湘城东的一间大宅里，肃杀的宁静倘浣于冷风下，阵阵凉风吹徐着，浓浓的血腥味飘散在空气中，煞是呛鼻。
　　代表死亡的银色面具再度出现，神秘的银面杀手一手持雪白色的长剑，笔直地挺立在数十具支离破碎的尸体中央，咸咸的鲜血……
　　将广大的宅中庭院染成深红色。
　　庭院里站在另一位男子——那大宅里唯一仅存的生还者，他左臂已断，浑身染血，气喘如嘘，正恶狠狠的望着眼前那带着银色面具的神秘男子，眼里交杂了疑惑、惊惧、与怨恨等情感。
　　“我们聚贤庄和阁下有何冤仇，今为何入宅呈凶，将敝府杀的鸡犬不留？”
　　中年汉子撑着最后一口气，恨恨地问道。
　　银面杀手转身扬起长剑，浑身散发着摄人的杀气，面具里透露出冰冷的誓杀眼神。
　　“你们这群人干的都是些什么样的勾当……自己很清楚吧！？”银面杀手一字一句的说着。
　　“若不是今天我碰巧救了你们的目标，要不然还真无法肯定你们和那组织有关系啊……我已经查过了，我杀的那几个可都是聚贤庄的人。”
　　他自言自语的说，仿佛眼前的人已经是一具冰冷的肉块。
　　“你……你到底是谁？”中年男子退了一步。
　　“一个看不惯你们所作所为的人。”神秘男子用着冷漠的口气回道。
　　“……莫非……你是……”中年男子像是想起什么似地，骇然地看着脸带银色面具的男子。
　　“看出来了？”
　　“凭你一个人……怎么可能逃过组织派出去的二十位金牌杀手的追杀！？”
　　“喔……是吗？哼……你们全都该死，杀一群狗是不需要理由的。”
　　说完，将银面杀手神速地的消失在原地，只见他将那把沾满鲜血的长剑插入了中年男子的心脏里，结束了那在他眼中不堪一击的废物的生命。
　　“呼……”男子呼了口气，将银色面具从脸上取下，露出了一副出人意表的年轻面孔；他从怀里取出一块娟布，轻柔地将手中长剑上的鲜血拭去。
　　环顾了下四周，在满意自己所造成的杰作之余，他不屑地望着一片倒地，死不瞑目的黑衣人：“人渣！”
　　抛下这句话后，男子转身运起身法，飘然离去。
　　一大早，临湘城最有名的客栈——福运楼里，来至大江南北、各式各样的客人们，将不算小的客栈饭馆挤的近乎水泄不通；里头充斥着说书人滔滔不绝的论调、卖唱的少女玲珑的歌声、以及客人间掺杂的谈话。
　　“老张、老张，你听说了吗？”一位约三十岁上下、相貌平庸的中年男子拉住一位正坐着品茶的老者问道。
　　“听说啥儿？”那名叫老张的老者摇头道不知。“小陈，你知道啥儿事，倒是给老头子说说。”
　　小陈探头一伸，故做神秘的模样说道：“咱们临湘城昨晚发生大事件啦！”
　　“啊？”
　　“老张你可知道城东那聚贤庄？”
　　“聚贤庄？……知道！老头儿怎么能不知道呢……聚贤庄的庄主贾大户可是咱们临湘城里出了名的大善人啊！那……那……聚贤庄怎么啦？”
　　老张点点头，示意小陈继续说下去。
　　小陈抓起桌上的茶杯，替自己倒了口茶，仰头灌下，接着继续说下去：“今早，市场里那卖肉的老杨，照往例上那聚贤庄卖猪肉去啦……结果……老张你可知他看到了什么？”
　　“哦……这……这老头儿当然不知道……那卖肉的到底看到了舍儿？”
　　“那……那……老杨看到……聚贤庄上下一共四十八口子……全叫给人杀啦！”小陈语气颤抖地说道。
　　“什么！？”老张凸大了眼，急忙问道：“聚贤庄里养的不都全是群会武功的江湖人士吗？怎么一夜之间全给人……”
　　“所以我说是大事儿来不？”
　　小陈扬扬手，再度吹虚：“我有位兄弟是在衙门里当差的，这事儿就是从他那儿听来的。给老张你说了你可别不信——听我那兄弟说，那四十八人全是被一个人给杀了。辣块他马勒大西瓜……这四十八具尸体排在一块儿，可真得吓死人勒……听说那卖肉的老杨给他妈的吓到差一点就发疯哩！”
　　老张好奇的问道：“那四十八人全是一个人杀的？这……一打四十八……小陈你确定你那兄弟不是在唬弄你呗？”
　　小陈摇摇头：“不！这事儿可是千真万确地！听我那兄弟说，这种灭门的事儿……在这三个月来已经是第十五庄啦！最夸张的一庄是上个月在江南贺山镇里红炼山庄的灭门惨案……整整一百三十七人啊！……幸亏有活口，追查的官员才知道这全是一个人干的。”
　　“这……这……那既然有活口，自然知道凶手长的是舍样儿，抓到他了呗？”
　　“哼……老张你问着问题也太蠢了！要是凶手抓到的话，咱们临湘城昨晚能出事吗？”
　　小陈反讥道。
　　“听说那凶手身穿黑袍、面带银色面具，做案时又总是晚上，自然没人知道他长的是舍儿鬼模鬼样……”
　　“那官府怎么能肯定这全是同一个人干的？”老张不服输地反问。
　　“嘿嘿……这官府……自然请的到江湖上的高人相助查案呗……听说看手法就肯定那凶手是同一个人。”
　　“哎呀……那这凶手的武功得多高啊？单挑百人……莫非他是武林十大高手？”
　　老张叹了口气，疑惑地猜道。
　　“这当然不是！武林十大高手的地位多崇高……他们可能会犯着身败名裂的险去干这种事？再说凭他们的地位，想杀人的话还不容易，何必要躲躲藏藏？”
　　小陈再次摇头，回道。
　　“那你说这凶手到底是什么来头，为何要做这些丧尽天良的恶事？”
　　“呵这我也想知道。这带着银色面具的凶手……如今已被官府强制通缉；嘿嘿……他的武功如此高强……听说就连六大门派都派人察探此人了。‘银面杀手’这个名号现在早已传遍全江湖啦！”
　　小陈与老张的谈话被隔壁桌的一位白衣少年一字不漏地全盘听去；白衣少年犹兴地搅嚼着关于这近来锋头极健的‘银面杀手’的传闻，心中暗想：“呵呵银面杀手？我倒想会会你……”
　　我好整已暇地漫步走向一个挂着‘回春堂’匾额的药铺子。
　　“韩公子，您这可回来啦！可有什么吩咐？”
　　踏进药铺后，鼻中传来熟悉的扑鼻药香，一位年过半百的老药师放下手里的工作，毕恭毕敬地向我打过招呼。
　　“没事……林老，您去忙你的就好了！”
　　“呵……是、是，老儿这就去忙。”老药师呵呵一笑，转身继续整理药材。
　　“林老，小姐呢？”我问。
　　“回公子，小姐正在替公子整理房间……”老药师想了一下，回道。
　　“喔……这样子啊……林老，那我先回房休息啦！”
　　“嗯……公子请……”
　　说完我转身走进药铺子后的给人居住的里院。
　　圣医门新进门徒——韩宇，正是我现在的新身份。
　　自从三个月前和冰儿在白家分手后，我第一件事便是改变身份，加入师父之前要我去的圣医门。
　　为了躲避和我纠缠不清的黑衣组织，以及不引人注目，我特地让冰儿的姑姑－白家家主白心茹－帮我上了易容妆。
　　也不知道是不是因为冰儿怕我在外头搞三拈四，白心茹居然把我化成一位和冰儿一样像貌极为平凡的脸，反正就是那种平凡到……
　　当你走在路边正面遇到，都不会多看一眼的大众脸。
　　在佩服白大家主出神入化的易容术之余，我不禁感叹自己原来颇有自信的俊脸就这样被埋没了……
　　看来好不容易回复单身，还是一样沟女无望哩往好的方面想，如今我的平凡面貌对我现在所要做的事，倒是也方便不少……
　　因为同一时间，我又以另一个面貌现身在江湖中，与和我自从下山后便卯上的黑衣组织周旋。
　　话说三个月前，我加入圣医门后，凭着我那习自师父真传的绝世医术，将圣医门里的那群老庸医们唬的一愣一愣的，就连那位和师父齐名为三大圣医的圣医门主，在听阅了我个人对女体性器官的超时代言论，也不得不佩服的六体投地。
　　当下即提拔我为圣医门有史以来最年轻的长老。
　　但是，不要看我受到比我大个四、五十岁的老头们膜拜很牛逼；其实，就是因为我的医术好的太过吓人，圣医门那帮只懂吃、不懂做的老头们老是将送上门的生意推给我去做，害的我这三个月来，在中原大陆、江南江北四处跑，差点出差行医，医到自己先吐血。
　　不过，像我这样广泛的救人、救世的伟大情操，也让我因此交到了不少好朋友、拉了许多关系；我这圣医门新出炉的韩大神医的名号倒也就此传开来了！
　　踏进了药铺后的里院，走向自己专属的大卧房，轻轻地推开房门，一阵清淡的幽香扑鼻而来。
　　“相公，您可回来啦！”
　　熟悉的美丽娇颜出现在我眼前。
　　我二话不说，将眼前的香柔玉软拉进怀里，不等佳人讶异的娇呼声，大口朝朱唇用力一吻。
　　我滋意地品尝着甜滑的香唇，嘴里吸食那传来的诱人小舌，吻了将近半刻，我才停止对她的侵略。
　　唇分，意犹未尽的佳人双眼朦胧，似乎还在回味着方才的吻。
　　“秀秀，想我了吗？”我双手捧起那秀丽无比的俏脸，问。
　　“想……”只见她小脸微红，倘了片刻才轻轻地点点头。
　　我爱怜的搂住佳人，暗自回想着和秀秀相遇的经过……
　　我利用韩宇这个新身份光明正大的行走江湖；四处前往——玉莲死前所留下来的讯息——黑衣组织在江南的分坛地点，给予打击。
　　刚开始我还只是毫无头绪的偷偷察探，直到后来我理解到这黑衣组织到底做了些什么事后，我才不禁恍然大怒，因而大开杀戒。
　　黑衣组织的所作所为，简直可以用奸淫掳掠、无恶不做来形容。
　　散播全国各地的分坛，对外打着善堂、武馆、义庄等名号，实际上却是黑到不能再黑的魔窟。
　　除了涉与许许多多的犯罪，最令人愤怒的是，黑衣组织专门绑票江湖上有名的美女，借此向她们的家人勒索，更在事后将失去利用价值的美女们给予调教，供为淫乐。
　　由于黑衣组织有许多精英已混入了各大门派中的高层，所以以我个人之力暂时还拿他们没办法，但对于一些挂羊皮卖狗肉的‘义庄’，倒是无法坐视不管；想起香消玉损的玉莲，我不得下些雷霆手段。
　　也因此，日前江湖中盛传的冷血杀手——银面杀手就这样凭空现身了……
　　我已经记不得我倒底杀了多少人。
　　杀人杀多，现在都有点麻木。
　　午夜梦回，有时也有点于心不安，我不得不安慰自己：反正黑衣组织里的人多半都不是些什么好东西，决不能对恶人心软，可所谓杀一人，救千百人啊！
　　在官府的眼里，目前我大慨是黑名单里最有价值的黑道杀手吧？在当今乱世里，江湖纠纷虽然群出不穷，但像我这样肆无忌惮的人倒也不多。
　　近来，我相信黑衣组织已经元气大伤，毕竟最近江湖上已经少了许多少女失踪的消息了！
　　只可惜……我始终打听不到我那失踪的未婚妻——欧阳雪的下落……
　　东方秀，五大世家里的东方家主之女、江南四大美女之一，正是我怀中丽人的身份。
　　她是我在两个多月前，在挚灭了第十八个黑衣组织分坛时所救的。
　　那一战可说是惊天地、泣鬼神，是我下山以来最为艰苦的一场战役，毕竟我在那一战里独剑单挑一百多位黑衣组织的杀手，若不是我使出天命七剑里的最后一式——天劫式，还真的无法连续破解由四十八位黑衣人所组成的剑阵。
　　配合着从白心茹那儿敲诈得来的神兵——玄冰剑，虽然没有我自己的配剑－逆－用的顺手，但玄冰剑绝对是一把能让我天命七剑出鞘的好剑。
　　以前和师父、阿狗叔这种怪物对打的时候感觉不太出来；但事后我自己对天劫式的威力也感到不可思议。
　　我在那分坛里救出十数位被黑衣组织所捉的美女，其中一位便是我眼前的美女——东方秀。
　　还记得当时秀秀和其他美女并排囚锁在小小的地窖里，正裸着身子被麻绳牢牢地绕身绑住；双眼则是被黑布盖上；樱桃小嘴被逼着口含不知名的小白球，透明色的唾液沿着嘴角流下。
　　少女们全身白皙的肌肤上充满了被鞭打的痕迹；浑圆饱满的俏乳倘着蜡油的烫痕，两粒美美的乳尖，被细长的铁针穿过，丝微的血丝滴答流下。
　　她们似乎都有被一定程度上的药物调教；平滑的小腹、修长的大腿间，那微微隆起的耻丘上隐约闪烁着滑溜的淫水，像清晨的露珠一样地反射着点点异光。
　　身在如此淫秽的春景，还真不知道当时我是如何把持的住……
　　也大慨是我上辈子烧了许多好香。
　　东方秀就因为我这救命之恩，加上又已被我看的精光，就此死赖上我，赶也赶不走。
　　虽然我觉得这样不是太好，但秀秀说什么为了东方家的祖训，情愿为奴也不愿回家当她的大小姐。
　　有此美肉在口，我自然在某个月黑风高的夜晚，控制不了自己而化身为狼……
　　从那以后，秀秀更是对我死心踏地，亲昵地叫我左一声主人、右一声相公的。
　　“相公，怎么啦？”秀秀摇一摇失神的我。
　　我回过神来，邪邪地望着她：“没什么……我刚刚只是在想……”
　　瞬间，我两只魔爪伸往秀秀胸前，将丝柔纱衣左右一翻，小心翼翼地捧住那两颗豁然蹦出的乳球，带着欣赏艺术品般地凝视着乳尖上那两枚精致的紫色玉乳环。
　　“秀秀，这玩意儿戴的还习惯吗？”自从秀秀跟我好上了以后，为了讨我开心，她特地戴上了我开玩笑时为她买的乳环。
　　秀秀本来就有一对美乳，就大小来说，当然比不上冰儿那种堪称‘暴乳’的雄伟双峰，但单凭那形状、弹性、与柔软度，却倒也是极品中的极品，合着那两枚淫腻的乳环，更是加强我征服女体的满足感，令我爱不释手。
　　秀秀羞红了脸，却不敢将胸前魔爪打掉，只是娇柔的呻吟道：“习惯……只是平常帮相公做事的时候，总觉得胸前重重的……好像有什么东西在拉着我似的……”
　　“是吗？”我拉扯着温热的乳环，敏感的两粒尖挺随着乳环转动着，“是不是像这样啊，秀秀？”
　　“啊啊相公啊不要啦”秀秀微蹙着眉头，两眼涣散的盯着前方，任由我滋意把玩那两粒粉红色的玉兔，轻轻的低微呻吟。
　　秀秀在床事方面似乎有点被虐倾向，虽然她一直羞于在我面前表现她淫荡的一面，倾力掩饰着；但这两个月以来，每当我干到兴起，粗暴地不再怜香惜玉，她总是能够受之泰然。
　　想到这儿，持续被玩弄中的双峰上的力道逐渐加强，我几近粗暴的搓揉着，白皙的乳肉上被我抓出一条条浅红色的抓痕。
　　我盯着两粒突起的尖挺，低头张口一吸，偶尔又用牙齿轻扯着穿插的乳环。
　　“啊相公啊啊啊”随着我砌咬着敏感的乳头，秀秀小声地呻吟着。
　　“秀秀，想要了吗？”我在秀秀的耳边喃喃细语着，一只手伸进了她股间的那一条细缝，上面正倘着丝丝露水。
　　“嗯……”秀秀的一双美目，含情的望着我，轻轻的点点头。
　　我将秀秀环身抱起，走向大床边……
　　飞快地褪去两人身上的衣物，我和秀秀相拥倒向床，饥渴地互相索吻。
　　秀秀平躺在床上，胸前的玉球保持着美好的形状，全身因兴奋而呈着诱人的樱桃色，白皙的肌肤有如凝脂般地滑腻，一滴滴的香汗浸润地将樱红色的胴体反射出浅浅的光辉，恍如桃花绽放般地艳丽迷人。
　　我从那柔软但尖挺的乳尖，一路慢慢地朝下吻着，滑过平坦的小腹，到达那令人引起无限遐思的细缝；隆起的耻丘上，润滑的爱液源源地的涌出，淡淡的湿骚味，散发着蛊惑般地幽香－那是一种雌性向雄性求欢时才具有的独特气味－强烈地诱惑着我。
　　食、中指两指双并，慢慢地插入细小的花丛中，丰满的大腿紧紧地夹住，火热花唇里那粉红色的小花核产生阵阵脉动，秀秀全身就有如触电一般地痉孪。
　　“准备好了吗？”一手掏着早已充血到了极点的巨大肉棒，我淫邪地望着秀秀。
　　她凝视着倘在她股间的凶器，羞红着脸，但身体的欲望却促使她不由自主的张开了双腿，高翘起丰盈的美臀，隐密的女性私处对准了我那万恶的凶器。
　　我一手扳住秀秀的大腿，另一手扶着分身，心里暗喊一声：“杀！”
　　分身前端如鸡蛋般大小的龟头将两片厚厚的花瓣左右拨开，粗长的大肉棒一股作气地闯入紧绷的细缝中。
　　“啊啊啊相公进去了！啊”感觉到我那烫热如火的分身插进体内，秀秀不禁娇喊出声。
　　白腻的香腮泛着红潮，修长的双腿紧紧地夹住我的腰身，同时令我俩人结合处更加地紧密。
　　“喔真是太紧啦！”
　　我大叫般地赞叹着。
　　这两个多月来，秀秀已经不知道经过性欲极为强烈的我多少次的‘开发’了，身下的秘壶……
　　依旧有如处女般的紧凑，真的称的上是难得一见的名器啊！
　　感叹虽感叹，但该做的还是要做；秀秀阴户里的湿软嫩肉有如无数只触手般的挤压着分身，再这样下去的话……
　　老二还没开始扬威就得先弃甲投兵啦！
　　我深呼一口气，锻炼有素的雄腰，开始有如电动马达般地急速摆动……
　　《插曲——小剧场2》
　　路过（忽然从床边冒出来）：“老大，有问题！”
　　寒天行（吓了一跳，差点软屌）：“X的又是你……（面露杀气）干嘛？没看到老子正要开始干好事吗！？”
　　路过（急忙挥着手）：“不！不！只……只是你刚刚形容……嗯……电动马达？老大你知道那是什么东西吗？”
　　寒天行（搔搔后脑）：“这……俺也不知道，反正那是白痴蟑螂剧本里写的，我照着念就是了！”
　　路过（－＿－b）：“这样会不会不合理啊？虎滥读者是不好的行为喔！”
　　寒天行：“嘿嘿本少爷才不管合不合理……（接着拔起剑）不管怎么样，我干到一半你出来搅局就是不对！看招——天劫式！！”
　　路过：“我错了啦！等……等等……啊啊啊！！！”（惨遭天劫……仆街中）
　　东方秀（从寒天行身下探出）：“相公，怎么停下来呢？人家要”
　　寒天行（淫笑）：“没事没事，我们继续。”
　　“啊啊啊”我下半身的凶器模凝着无坚不催的天劫式，毫不留情地杀进少女的圣地，滋意坦伐着美好的灼热肉穴。
　　“啊相公太大力了啦啊啊下……下面会坏掉啦”秀秀嘴里求着饶，腰臀却随着我越扭越快，似乎巴不得我那粗壮的肉棒更加地粗暴，狠狠地插去她阴户里的搔痒感。
　　秀秀张开香气袭人的小嘴，我低头一吻，两人湿滑的舌头交缠在一起；她细细的粉臂交叉地搂着我的脖子，高举着浑圆柔软的丰臀，尽情承欢，淫态毕露，迎合着我越加粗暴的抽插。
　　“啊啊啊相……相公啊人家要……升天啦！”
　　“秀秀，来！”
　　我拔出分身，分身棒上倘着滑溜的淫水，闪闪发亮着；将浑身乏力的秀秀抱起，转身一翻，她全身上下最吸引我的丰翘美臀出现在我眼前。
　　羊白玉晰的裸背上，香汗淋漓，呈着优美的性感曲线；扳开两片高耸、圆润的双臀，股间淫腻的春色犹悉可见。
　　“相公……”秀秀急忙将丰臀高高翘起，淫荡地有如一只发情的母狗；她娇声地哀求着：“相公秀秀要”
　　“你要的是这个吗？”我淫笑一声，对准那小小的细缝，用力的挺腰往前一插。
　　“啊啊啊好大……相公的……全部都进去了啊啊”
　　活色生香的娇躯在床上随着我的抽插前后摇晃着，秀秀不停地‘啊啊’浪叫着。
　　蠕动的白皙双臀深深地吸引住我的视线，欲火攻心的我，望着如此春色，大掌不禁伸手用力的拍打着柔嫩的玉臀，清脆的‘啪啪啪’的声响，有如交响乐般地配合着两人性器摩擦的合奏。
　　“啊啊啊”秀秀螓首翘起地愉悦娇吟着。
　　一下下强力的活塞运动，插插到肉，我使尽全力地干着跨下的美人。
　　“啊啊哦啊人家真的要升天啦啊”
　　“喔……秀秀……我快……快……”
　　背椎上一阵酥麻，我知道我已欲待即发了……
　　“相公……啊啊用力啊全……全给秀秀……啊啊”
　　秀秀乌黑的秀发飞散着，柔软的腰身有规律地随着韵律摆动，湿热的蜜壶死命地紧夹住我的分身，似乎准备好将肉棒里的存货狠狠地榨干。
　　好……既然如此……啊！看招！！
　　替（分）身力量全开，看我的：疯狂钻肏！噢啦噢啦噢啦！！
　　我从背后用力的搂住秀秀的腰，一阵疯狂插畜。
　　大吼一声，用力地往前一顶，精门大开，肉棒前端所射出来的精水有如涌泉般的灌注入蜜壶里去。
　　“啊啊啊啊”感到炽热的液体注入体内，秀秀被烫的失声大叫，跟着我一块泄了身。
　　我脱力的压倒在秀秀身上，呼呼地喘着大气；虽然有点疲累，但发泄后过的舒适感令我浑身一畅。
　　秀秀从我身怀下转身对着我，美目带着欲情，轻柔地仰头吻住我。
　　不久，我俩满足地相拥，沉沉睡去。

第16章 圣医门（一）
　　早晨……
　　阳光透过窗口，散射着我微睁的双眼，我揉揉朦胧的睡眼，深深的打了个哈欠，稍稍地翻了个身，转眼望向身旁沉睡中的丽人。
　　熟睡中的秀秀依然是那么的惹人怜爱，她光滑的肌肤沐浴在淡淡的橘红光芒之下，显得格外诱人。
　　瞻望着如此美景，体内的血不由自主的流向下半身……
　　我忍不住的伸出大手，恣意地在她赤裸的胴体上游滑着。
　　“嗯”秀秀呻吟了一下，“相公……讨厌，一大早就不规矩……啊！”
　　只见她俏眼睁开，对着我嗲道。
　　我嘿嘿地邪笑几下，手中的动作始终没有停止，引起秀秀一阵娇喘。她懒洋洋的斜躺在床上，任由我抚弄她那对柔美酥软的玉乳。
　　爱抚了好一会，单纯的手欲无法满足火热的下半身，充满欲望的双眼火热的盯着秀秀。
　　“秀秀……”我嘶哑的喃喃呼唤着她的芳名。
　　秀秀红着脸点一点头，会意地爬起身来，容我将她环身抱起；她聪慧的抬起她修长的美腿，横跨地坐在我的腰间，丰满的翘臀轻压在怒火奔腾的肉棒上。
　　充血的肉棒直直竖立，在秀秀的股间不安份地一抖一抖的颤动；秀秀双手伏着我的胸膛作为支力点，开始慢慢的摇摆起她的柳腰，带着少许溜滑汁液的私处前后摩擦着肉棒的前端。
　　“啊唉啊啊相公”我扶着翘美的丰臀，两人的性器一下又一下的摩擦，我感到着热的欲火正身体里亢奋的燃烧。
　　“啊啊啊啊啊”美目微闭的秀秀，娇美的容颜呈着动情的桃色红晕。
　　我的视线逐渐被她那对摇晃中的雄伟翘乳吸引，特别是玉乳前那两枚在晨光下闪闪发亮的乳环，令我感到分外疯狂。
　　秀秀抓起我扶在她腰旁的双手，改搭在自己的胸部上，她就这样隔着我的魔爪，淫荡的搓揉着自己的酥胸。
　　我身上掺杂着我们俩人的汗水，小腹上更沾满了秀秀所滴流下来的淫液。
　　“秀秀，我……喔！”挺起屁股，又长又热又硬的肉棒分开两片肥厚的花瓣，终于突刺进入了潮水泛滥的蜜穴。
　　“啊相公的……插得好深”期待已久的肉棒插去了蜜穴里的骚痒感，她满足的呼了口气。
　　毫不犹豫，秀秀骑在我的身上，用力的开始扭动腰部，我也不服输的往上挺动，大跨大跨地插干着肥嫩的骚穴。
　　“啊啊相公……用力……插秀儿……啊”
　　横跨在我腰旁的双腿，紧紧的往里夹住我的躯体，翘臀不间断地晃动；分身浸浴在湿热的水濂洞里，堪称‘名器’的蜜壶——四壁的软肉规律性的挤压着、吸食着。
　　我硬忍着强烈的快感，使劲地摆动着腰部。
　　“啊！……就是这……相公……快再加点力哦！哦！”一阵阵蚀骨销魂的愉悦叫声荡漾着，情欲越发高涨下，下体的分身目不暇持的抽插着。
　　秀秀往前倾倒，雄伟的前峰顶着我的胸膛，一双媚眼微张，呵气娇喘着随着我在她的身下蛮干；许久过后，胀硬得发疼的分身前端传来一阵酥麻。
　　“喔！”
　　我大吼一声，深透髓骨的快感令我不得不解放出积存整夜的藏货，滚烫的精液一股脑地注射到蜜壶里的深处；秀秀跟着我放声娇喊，在我身上微微颤抖抽动着，脸上带着满足的表情。
　　我们俩人就这样贴着胸，精疲力尽地互拥在床上，享受着高潮后的余劲。
　　梳洗完毕的秀秀，轻巧地曼舞般地出现在我眼前。
　　“相公，你说秀儿这件裙子好不好看？”。
　　此时秀秀身穿着一套白色的连身挂裙，飘逸的衬裙配合着她乌黑柔顺的丝丝长发、美艳绝伦的清秀娇颜，真的有如误入人间的仙子一般，美的不可方物。
　　“当然很好看！”我由衷地赞道，接着起身将秀秀拥入怀里，在她耳边悄悄地说道：“不过你什么都不穿的时候更好看……”
　　秀秀芳容绯红，娇羞地捶了我胸前一下，轻声的斥道：“相公你好坏喔！”
　　“呵呵”我仰首哈哈一笑，任由着秀秀俏眼盯瞪着我。
　　抱着香软怀玉的胴体，我不禁在脑海里勾画出秀秀赤裸的美图，才刚发泄过后下半身再度不听话的充血。
　　自从和冰儿、玉莲、秀秀等女孩儿们发生关系过后，近来，我发现随着我和女子欢好的次数的增加，原本早已难再突破的天旋真气居然变得更加深厚；我在武功大进的惊喜之下，同时发现我生理上的性欲居然也反常性的大增——随时随地都有可能处于发情的状态，真不知道这到底是不是件坏事。
　　“相公，你怎么又……”秀秀从大腿上感到我的生理变化，一脸不可思议的望着我。
　　我红着脸，不好意思的搔搔后脑的傻笑着。
　　鼓起勇气，我厚脸皮的拉着秀秀的衣领，求道：“我的好秀秀，你看，小天天又想要了。”
　　“我们刚刚不是才……”秀秀摇摇头，俏脸娇红欲滴，轻轻的推开我。
　　“可是你看……”我装着一付可怜兮兮的模样，同时翻起上衣，只见我那儿话隔着衣裤顶起了一块大帐棚：“都变那么大了，顶着很难受的说……”
　　说完，我张开双臂打算将面露羞色、欲拒欲还的秀秀捉到床上，可惜……
　　“相公，我们再不回家的话，枫姐姐可是会生气的喔！”秀秀在我化身为狼之前，狡黠地冒出一句。
　　枫姐姐！？
　　听到那个让我头痛不已的人的名号，顿时我有如天打雷劈，下半身的欲火如临大雨，被浇熄怠尽。
　　“你说的对啦，咱们还是赶紧赶路吧！”我垂头丧气的答道。
　　“对啊，我们回家，哦”秀秀笑咪咪的在我脸颊上吻了一下以示安慰。
　　看着开心打包收拾的秀秀，我叹了口气……
　　盯着下半身，在心中呐喊着：兄弟，对不起，先忍一忍吧！
　　回想起我从那女人身上所吃过的苦头，以及她用来对付我的手段，不禁地让我惊颤寒栗的流下冷汗。
　　如果说，在这世上除了师父以外，还有人能让我如此惧怕的话，那么……那个人肯定就是那位名叫秋夜枫的魔女……
　　在房里琢磨了一会，我迅速地完成更衣梳洗，接着告别了药房的老药师，在秀秀的陪同下踏上了回程。
　　经过了两天的赶路，我们俩抵达了渡江返往江北之路的大城——丘砂堡。
　　还记得数月前，那段和着冰儿、玉莲，以及小艾在此地相处的快乐时光，如今却……
　　旧地重游、伊人已逝，让我不禁感慨万分。
　　我转身深情的望了秀秀一眼，手里不自觉的握紧她柔软的小手。
　　进城之前，秀秀则是照着惯例披挂上乌黑色的轻纱，将惊人的花容月貌遮挡住，乖巧的跟随在我身后。
　　在江南一带，四大美人的名号可说是如雷贯耳，难保会在人蛇混杂的丘砂里碰上识得秀秀的人；毕竟，秀秀现在还算是位‘失踪人士’！
　　我可不想被五大世家之一的东方家的人误认成绑架秀秀的匪类……到时我会怎么死都不知道。
　　充其量，我也只能算是‘诱拐’她罢了！
　　离开船还有一段时间，趁着空档，我领着秀秀用餐；草草的找了家歇息的客栈，踏进了闹哄哄的饭堂门口里去。
　　正午时刻，客栈的饭馆里充斥着男女老少、各式各样的交谈言论；丘砂堡位居大长江上游，乃全国海路运输交流第一大城，城里的各个客栈、饭馆自然是了解时事、情报的大好去处。
　　打赏了小二几个钱后，示意了一下，他毕恭毕敬的招呼我俩前往一旁较为安静的角落用餐。
　　不一会儿，我和秀秀安静的坐在靠窗的座位上，悠闲地食用着小二端上来的小菜。
　　饭后，我茗着茶，竖起了双耳听着周遭旁间的谈话；将注意力放在几位江湖人士打扮的客人们那儿，果然……
　　听到的不外乎全是些近来武林间的小道消息。
　　“老李，你可知道那天山派的长老——‘睡神’叶大雄，前两天和他的那儿姘头在床上欢好的时候，居然被下人们给撞见了……没想到……他那姘头居然是他大哥的儿媳妇啊！这事儿可真闹的……”一名身材矮胖的客人甲对着同桌的客人乙用着夸大的口气吹嘘着。
　　“这……这……这真是不得了呀！这事儿就这么传了出来？天山派的脸儿不都被丢光了吗！”客人乙一脸惊呼的叫道。
　　“那算什么，你俩可知黑道三大巨头——张三、李四，以及王二麻子分别放话出准备在下月份出场参加每十年一度的天武论会啊！你们说这妙不妙呀？”
　　坐在另一旁的客人丙忍不住发话。
　　“等等……咱们白道举办的论武大会，他们那些做黑心买卖的杂子儿来凑啥个热闹啊？”客人丁好奇的问。
　　客人丙摇摇头：“自从六十年前‘那件事’后，在江湖里，黑道就一直被白道打压着……”他接着笑道：“可不是吗？武林十四大门派，除了风雨楼一直保持中立之外，没有任何一派是黑道当头的；听说最近黑道里出了几个有名的年轻高手，嘿……尤其是那一位不是到是属于那一派的‘银面杀手’，他们那几个取得进天武论会的资格还不是轻而易举……”
　　“唉……看来，今年的武论会可要多事啰。”另外几个旁听的人异口同声的叹道，口中却也透露出准备看好戏的意趣。
　　“近来的大事可不只这些啊！还有呀……”
　　“＠︿？％＃）＿！！”
　　在旁观听的我，越听觉得越没意思，只好继续品着手中的淡茶。
　　忽然间，天旋真气在体内的运转速度停滞了一下，六识感到一股视线正朝着某处向我搭来，接着又停留在我身旁的秀秀身上。
　　我朝着那视线望去，偷偷观察着我的人灵敏的收起他的眼光，让我失去了他的踪迹。
　　高手！？
　　我大略地再次寻望了四周，始终探测不出什么所以然。
　　“秀秀，吃饱了吗？”我轻拍了下秀秀的小手，暗地里向她示意离去。
　　“嗯……”秀秀愣了一下，但马上会意的额首点头。
　　迅速的付了帐，我便牵着秀秀快步离去。
　　在船上……
　　我靠站在船舺旁，盯着流浮而过的江水和江边的景色，心中暗自寻思着。
　　是谁……会对‘韩宇’有兴趣呢？
　　虽然说我现在也算小有名气，但在人才辈出的江湖上，目前应该还引不起什么多大的注意力。
　　化身为韩宇的我，并没有刻意的隐藏自己会武功的事情。
　　在十四大门派中，圣医门的武功虽然不能被列为上乘，倒也不能算弱，门主商广贤不但一手金针暗器使得好、加上二十来年的深厚内力，让他也挤身为江湖上有名的高手之一。
　　既是圣医门中的一份子，如我硬是把自己装做手无赙鸡之力的窝囊模样，未免太过牵强；这些日子以来，戒于师父的叮咛，我倒是没有使出什么惊世骇俗的功夫，顶多也就是耍了几手剑法，但那也只在认识的朋友面前显露过。
　　难道说有人识破我与我另外一个身份的关联？
　　但……
　　我自认脸上的易容装无懈可击，加上见过‘银面杀手’的人应该全死光了，不太可能会是与我有过节的黑衣组织的探子。
　　百端思索后，我始终想不出个所以然；随后，看哨的船员传来一声大喊：“靠岸啰！”
　　放眼看去，我连忙收起思绪，回头领着秀秀下船，继续踏上回程。
　　抵达江北过后，再赶了半天路，风尘仆仆的俩人总算回到了总坛。
　　踏进了若大的庄园门槛，我友好的举手向经过的门徒们抱安问好；只见他们一个个眼睛发亮的盯着我身后的秀秀，完全无视我的存在。
　　“秀秀姑娘，你可回来啦！”
　　“……”
　　“秀秀姑娘，总算盼到您了！”
　　“……”
　　“秀秀姑娘，你好啊？”
　　“……”
　　“秀秀姑娘，那么久不见，你越来越漂亮了！”
　　“……”
　　“秀秀姑娘……”
　　“靠！”此刻我才注意到：总坛里光棍的人似乎多了点。
　　我拉着脸红尴尬的秀秀，甩开那群没见过女性的野兽，接着吩咐她先回房等我，而我则走向了总管的帐房报备。
　　帐房里头，一位年愈七十的白发老翁正端坐在那儿批改着看似帐单的文稿。
　　“李伯！”进门后，我对着老翁打了声招呼。
　　李药师，眼前的这位老翁，在门里的地位和我同为仅次于门主的十二个元老之一，目前正担任着管辖总坛的总管。
　　这位老医师在门里待了四十多年，平时为人慈祥热心、待人和气。
　　我刚入圣医门的时候，承蒙他特别的关照，又帮了我不少忙，也因此，比起某位品行不良的猥亵中年人，我在李药师面前总是客客气气，此行回来后就先来给他报平安。
　　“小宇，回来啦？”李总管见到是我，放下手中的笔，微笑的问候道。
　　“是啊！李伯，这几天身体可好？门里有啥儿大事吗？”我恭敬的回问，手里同时放下包袱里一些零碎的文件及上缴的诊金。
　　基本上，普通门徒每次行医的诊金，只要是经由门里代派转介的，均要上缴七成左右，不过像我这种单独外出行医的高资格优秀人才，只用上缴不到三成的仲介费。
　　老头子笑着收下我递过的事物，接着挑着眉问道：“门里没什么大事，还不是老样子……倒是……那岳夫人的病没大碍吧？”
　　“放心，有我出马还有什么问题呢？”我拍拍胸膛保证。
　　闲聊了一会，李总管抚了下胡须，笑道：“那就好、那就好……啊……对了，小宇！枫ㄚ头算的可真准，刚刚还在和我念着你怎么还不回来，没准这会儿正找你呢！”
　　一听到那魔女正在找我，我急忙对着李总管挥挥手：“李伯，那我先走一步了！”
　　“小宇，门主有事找你，有空记得去见门主啊！”踏出房门后，只听见那李伯从房里传出一声叮咛。
　　门主找我？
　　不知道那位以剥削我为乐的不良中年又要找什么麻烦事给我了。
　　不过，眼下我似乎有着更不好的预感。
　　果然，进到我房间后，见到一位身穿青衣、身材绞好的年轻女子，正背着门口，大摇大摆的单手扶着左脸颊，趴仰在房中央的木桌旁。
　　她右手捧起茶杯，站在一旁的秀秀则适时地将杯里倒满了茶，女子嘴里品着刚泡好的热茶，转过头来用着冷冷的眼光望向我。
　　在我眼前出现的是一张不输给秀秀的美丽俏脸，即使像我这种见惯了冰儿、秀秀等美女的人也不禁晕眩了半饷，但她身上传来的煞然摄气却令我马上回过神来。
　　不知为何，她的眼神令我联想到久等着出远门丈夫的深闺怨妇。
　　“总算知道要回来啦？”女子放下手中的茶杯，收起摄人的气势，换而代之的是一种娇媚无比的微笑：“这趟远门一定很快活吧？”
　　如果换做是数月前还不认识她的我，可能会被她那娇艳的外表所惑，但如今她这番作做只能让我感到毛骨悚然。
　　我回不回来和她有什么关系呢？
　　我没有自做多情的坏习惯，自然不会认为这位将所有男性同胞视为粪土的怪女人，会因为思念我过度而气我回来迟了！
　　即使我目前实在想不出有什么得罪她的事情，我还是先放彽架势，因为根据我过去惨痛的经验，眼前的这位女人，想教训我的时候是不需要任何理由的……
　　“不……不……没大姐您在身旁，俺怎么快活的起来呢？我可是事情一办完就马上赶回来了！”
　　我急忙装出谄媚的笑脸回道，暗地将天旋真气在体内循环一遍，以防任何意外发生。
　　“哦？是吗？”女子美丽的星眸一转。
　　我隔着女子，悄悄地看向站在她身后的秀秀，带着询问的眼光；秀秀抿着嘴摇摇头，似乎在向我澄清她并没有出卖我。
　　女子看了我好一会儿，收起锐利的眼光：“算了！”
　　随后，她站起身来，双手摆腰，眯着眼打量着我。
　　我脸上有什么有趣的东西吗？
　　老实说，我易容过后的姿色，平凡的连我自己都看不上眼，更别说是让她这样的美女感到兴趣。
　　我被她看的浑身不自在，就好像被毒蛇盯上的青蛙，与生俱来的本能令我感到一股危机感，心中直觉地感觉到，此时用着怪异的眼光不断的打量着我的怪女人，心中绝对是在转着某种奇怪的念头，而她的奇怪念头通常都会让我吃到不少苦头。
　　想到这里，我的身体不自觉地往后退了一步。
　　厄然间，出乎我意料之外下，魔女挽住我的手，柔软的身躯靠向我，同时对秀秀说：“秀儿妹妹，这小子今天晚上借我一晚行吗？”
　　秀秀似乎被女子的行动吓了一跳，下意识地点点头：“哦……嗯……”
　　“那么……谢啦！”女子满意的回笑：“韩宇，我们走吧！”她亲昵地拉着还石化在当场的我走出了房门。
　　女子不顾男女之嫌，双手紧挽我的手臂，好整以暇的拖着我漫步走在隔院的小路上，照这个方向看来，前面不远处就是她的闺房。
　　隔着衣物，手臂上传来的酥软让我清楚的体会到她上半身平时外表上所看不出来的雄伟，我有点陶然然地享受这难得的亲蜜接触。
　　如果，秋夜枫挽着我的右臂上的手指，并没有运着气搭抵在我气道的死穴上的话，相信我一定能更加感到享受。
　　没错，我身旁的这位大美女，正是近来令我感到头痛无比的魔女－秋夜枫。
　　我和夜枫的第一次相遇，是在一种糟糕的不能再糟糕的情况下，就因为那一次‘意外’，造就了我在她心中无法抹煞的恶劣形象；即使事后我极力的挽救我在她心目中的形象，但……
　　从此我就这样被吃定了。
　　夜枫这位魔女似乎见不惯我的一切所作所为，时常毫无道理的动不动就得找我麻烦！
　　老实说，我情愿单独面对上百人的围殴，也不愿再度领教夜枫用来教训我的‘手段’。
　　眼看着就要步入她的闺房门口，我忍不住的哀声一问：“枫大姐，你到底想要怎样啦？”
　　“我没想怎样呀？”夜枫无辜地回道。
　　我叹了口气，说道：“大姐，又不是第一次认识你，我到底哪里得罪您了，你就说出来吧！”
　　“你才刚回来，有做过什么让人家不高兴的事吗？”她反问。
　　“那……敢情您真是要小弟今晚陪大姐你……在你的房间里过夜？”我不可置信的望着她。
　　“对呀！”她暧昧地回道，话里充满了挑逗的语气与神情。
　　“这……不太好吧……”
　　夜枫俏皮地眨眨眼、给了我一个甜的不能再甜的微笑：“你这次出门那么久，人家想你嘛难道你就不肯陪我一晚吗？”
　　我翻翻眼、耸耸肩，表示不信。
　　俗话说的好：女人变脸的时候比翻书还快，前一刻还笑咪咪的她，再度恢复为早先那张闺房怨妇的嘴脸，微略抽动的嘴角透露出一股危险的信息。
　　我心底暗叫一声：“不好！”
　　说时迟、那时快，夜枫玉手一转、翻手一扣，强烈的酸麻感从我手臂上传了过来，我痛的鬼叫起来：“大姐，有什么事好商量，别……别动手呀！”
　　夜枫焉然的看着我笑着，手里的力道却逐渐加强。
　　过了一会儿，夜枫见我冷汗直冒，以为她不慎多用了点力道，重伤了我，急忙放开扣在我手臂上的手。
　　“喂，你没事吧？”
　　“没事才怪！”我甩甩酸疼的右臂，瞪了她一眼。
　　哼！还算你有良心。
　　其实，就凭她远逊于我的修为，岂能对我有丝毫损伤，只是方才因我怜香惜玉，害怕伤了美人，不然我体内霸道无比的天旋真气早已反蚀回她身上；我不但要忍受魔女的手段，还要拼命的压抑蠢蠢欲动的真气，简直苦不堪言。
　　可惜我这一副死模样并不能搏取美人的同情，夜枫随后顺手从怀里掏出几只闪闪发光的银针，再次扳起她那该死的恶魔般的笑脸。
　　“韩宇，人家是不是好久没找你试针了？”又细又长的银针在我眼前晃啊晃的。
　　“大……大姐……”一股冷汗从我的背夹上流下。
　　“陪人家一个晚上好吗？来……乖……喔”
　　当我被一只足足有八寸长、专破护身气劲的银针，该死地准确的抵在身上死穴的时候，请问我还有任何理由拒绝吗？
　　“韩宇天色不早，你也累了吧？今天你就陪我睡啰！”
　　“啊？”
　　抱着必死的决心跟着夜枫进入她的房门，原以为……等待我的是难以想像的酷刑，岂知她居然语出惊人的冒出这一段话。
　　“大……大姐，您让我陪你来，就是为了陪你睡觉？”
　　“人家刚刚就说过了，不然你以为我要干嘛？”夜枫美目瞪了我一眼，接着回头整理床铺。
　　我手足无措的愣在那儿，不知该如何是好。
　　她再次回过头来，不耐烦的催促我：“还愣在那里干嘛？更衣啊！难道你睡觉的时候不用不更衣？”
　　我别扭的抗议着：“大姐，虽然我很欣赏你的外表，但……我们的关系还没有到这种程度吧？更何况，我还有秀……”
　　“去去去，你想到哪里去了？”夜枫带不可思议的表情打断我的话：“我只需要你陪我躺在床上睡觉而已，你可别想歪啊！”
　　你那不清不楚的暧昧要求，是谁都会想歪好不好。
　　我在心里滴咕地反驳着，嘴里问道：“咦？大姐你一个人睡不着？失眠了吗？要不要小弟给你把把脉？”
　　夜枫摇头晃脑的左右探看一番，接着轻声细语的回道：“别问那么多，反正我只用你陪我睡几个晚上就好了！理由我事后告诉你……”
　　“可是……”
　　不等还搞不清楚状况的我再次发问，夜枫三步做两步的将我的外衣扒掉，接着把我推倒在床上，熟练的程度让我不得不怀疑她是不是经常干这种事。
　　在我不知该庆幸还是该震惊下，在我被她“推倒”后，跟着她缓缓的褪去她的外衫，露出里面那层引人遐思的轻薄纱袍，透析度颇高的纱衣里，隐隐约约可以瞄见那一件……
　　包挪着她那一对不算小的玉兔的淡红肚兜。
　　平时我绝无可能有幸瞧见的，两臂上洁白的肌肤正毫无保留的透露在我眼前。
　　天啊！实在是太又诱人了……
　　我连忙别过头去，忍着心中瞬起的荡漾，因为我感到股间似乎已经有点蠢蠢欲动了。
　　她是想引我犯罪吗？
　　有了几位出色的红粉知己，包跨冰儿、秀秀、小艾，甚至还有那一位不知所踪的媳妇，我自己都不知道能不能同时搞定了！
　　难道她还想来倘我的浑水吗？
　　但……可悲的是……如果堪称尤物的夜枫大姐真要诱惑我的话，我很怀疑能不能把持的住。
　　下山那么久，我早已体认到——原来我真的是只会用下半身来思考，特别是在近几月来我体内失控暴涨的天旋真气作祟下，我的自制力简直和豆腐没两样。
　　在我胡思乱想的同时，夜枫走到床前，伏身凝视着我，娇笑问：“你是不是又在想坏事情了？”
　　“不……没……没有啦！嘿嘿……”我拙劣地傻笑着。
　　“喔？”
　　她的一双星眸看的我心神不宁，我连忙掩饰般的回过头去；夜枫接着呵呵地笑了一声，在我的讶异之下，大方的毫无顾忌地爬上床来躺在我身边。
　　我僵硬的身躯平躺在床上，一动也不敢动，深怕做出什么令我陷入身命危险的蠢事。
　　许久……
　　拥有常人所没有的灵敏的六识令我感到一股淡淡的、近似于薰衣草花香的少女幽香扑鼻的传了过来，美女就是美女，我发觉美丽的女人，有一种最大的共同点，那就是她们的身上……
　　永远有一种令异性悸动的香味。
　　但若不是如此，身上散发臭味的女人我还能称她是美女吗？
　　想着想着……这种吸引人的香味再次引发体内的真气一顿急速流动，右手上的魔爪差点自动自发的抓向禁区。
　　“呜……”右手魔爪真的很不听话耶！逼的我急忙用左手抓住不安份的右爪……又过了一会……靠！这次换左手不听话！
　　当我的双手努力大战的同时，股间的那儿话很有精神地将下半身的被单拱起一大块。
　　躺在一旁的夜枫，在此时忽然别过头来望向我，吓的小弟自动自发的龟缩回去，免的和我这位大哥永远说再见。
　　我俩人的双目交接，一瞬间我感到夜枫用着我从没见过的眼神盯着我看，似乎燃起了我心中某种东西……嗯……不……是我的错觉吧？
　　但是，如此近距离的凝视她还是第一次，貌美的容颜真的会让人停止呼吸。
　　“对喔……差点忘了？韩宇……”她忽然呵呵的笑了起来。
　　“咦？”
　　糟糕！我心中起了不好的预感。
　　“呵呵”
　　夜枫拿出那一只本应该还在她脱去的外衣里、不知从哪里冒出来的银针，在我还来不及防御下（说实话，其实我想防御也防御不了……），一下子插进我脖颈间的穴位。
　　“哎喔！！”微微的刺疼传来，我跟着哀叫出声。
　　魔女果然就是魔女啊……不可能会给我任何甜头吃的。
　　但是，她到底为什么特地把我叫到她房里来整我呢？
　　带着今晚最大的疑问、冒出最后一声惨叫后，我的眼前一片黑暗，思绪慢慢的陷入了空白之中。

第17章 圣医门（二）
　　朦胧的黑暗之中，隐约见到一位女子的身形在我眼前，看起来近在咫尺、又仿佛远在天边；我伸出双手，试着探向那似曾相识的身影，却什么也触摸不到。
　　“请问是你救了我吗？”
　　熟悉的口音在我的耳边响起。
　　“嗯天行……替天行道、顺天而行！好名字！”
　　我又似乎想起了什么，但却和那触摸不到的身影一样模糊不清。
　　“什么都不要问……爱我……”
　　一股深深的怜爱充斥心中，就好像下一刻时间将停止在我和她之间。
　　“天行……我……不行了……今天晚上……那一刻……我是真心的……可……可惜……你……你能原谅……”
　　前所未有的悔恨以及无力感将充满怒气的心填满，眼前的身形慢慢的在我眼前淡去，我竭尽所能、一次又一次发了疯似地再次试着捕捉那飘渺不定的身影，可惜始终无法阻止那消失的……
　　“玉莲！！”
　　我在自己的大吼声中惊醒，揉眼一看，发现早已清晨，而我也回到了自己的房间，正躺在自己的床上。
　　“相公，你没事吧？”秀秀在房门外听见我的吼叫声，连忙赶到我房里。
　　我缓袖擦了下脸颊上的冷汗，对着一脸担忧的秀秀露出笑容：“没事，好像只是做了个恶梦罢了！”
　　秀秀见到我的招牌笑容，呼了口气，微笑的扶我起身：“好……来……相公，秀儿服侍你更衣……”
　　“嗯……谢谢！咦？对了，我昨晚不是……”记得没错的话，昨晚我应该是待着秋夜枫那女人的房里，接着……？
　　啊……接着我就被她暗算了！
　　秀秀笑着回答我：“你昨晚不是待在枫姐姐的闺房里吗？今天一大早，是枫姐姐就托卓科师兄背睡死的你回来的喔！”
　　见到秀秀满不在乎的样子，我有点试探式的问：“你枫姐姐真的告诉你我昨晚就是在她房间过夜？”
　　“嗯……对呀……咦？不是吗？”秀秀脸上的微笑一成不变，好奇的反问。
　　“不……不……只是……你怎么没问我们昨晚都在干嘛？”我流着冷汗再问。
　　千万别吃醋啊！昨晚我可真真确确是清白的……就算有的话，我才是被害者！
　　“相公你昨晚不是陪枫姐姐聊天聊了一整晚吗？嘻……相公原来和枫姐姐感情那么好，不过，下次也要让秀儿陪你们喔”秀秀一脸天真的看着我。
　　“呵……哈……聊……聊天，对啊！对啊！”
　　我皮笑肉不笑的嘻哈着；孤男寡女共处一室……
　　不要说一夜，就是只有一个时辰都可能被人说闲话；就某些方面来看，入世不深的秀秀，单纯的程度大概和胸大无脑的冰儿有的拼。
　　想到冰儿，我才想起我出了白家后一直忙的分身乏数，居然忘了去看她；不过不急，等到天武论会之后，我的计画实现的话，到时再风风光光的去白家迎娶我的冰儿老婆。
　　摸摸脸上暂时无法褪去的易容妆，好在，秀秀没见过我的原本面目，不然相信她可不会对我这么有信心。
　　我的真面目可是英俊潇洒、玉树临风、貌似潘……
　　（蟑螂一边呕吐、一边挥着手：“停！够了！”）
　　不过，就在我松了口气的同时，秀秀丝毫没有吃醋的模样却让我内心深处的男性尊严有着小小的伤害。
　　想着想着……唉……昨晚的事……我倒底是又被夜枫恶整了？还是？
　　我摇摇头，放弃去思考那位古灵精怪的魔女所想干的事；反正我也没那个胆量去向她求证，还是避之则吉。
　　在秀秀的服侍下完成了梳洗更衣，随后，我低声的吩咐她准备我“另一个身份”的行头；方才的噩梦使我心中那股杀意再度被点燃，暴走的真气在我十八条气脉里不停地鼓涨着，这口难以忍受的闷气……
　　只好再用鲜血来平息了！
　　上午，接受门主召见的我，好整以暇地朝着的玄气堂漫步走去。
　　一路上，清一色为男性的门徒们各个以奇怪无比的眼神望着我，其中几位甚至带着一种恨不得把我深吞活扒的恐怖眼神，他们所散发出来的怨念让我后背感到一阵嗦啰。
　　怪了……虽然我平时人缘不好（因为秀秀的关系……），但是？
　　我想了一会：我又招惹了谁了吗？
　　思考这些一个又一个的疑问，我在沉思中继续步伐，却忘记将一部分的注意力放在眼前的道路上。
　　“哎啊！”走着走着，砰咙的一声，我似乎撞上了一块柔软的物体，接着听到甜美的一声哀叫。
　　我急忙往地上一看，只见一位身材娇小玲珑、头上绑着两条可爱的小辫子的少女坐倒在地，小巧的小手搓揉着额头，看来好像就是那被我撞到的人了。
　　“对不起！对不起！你没事吧？”我连忙道歉，弯腰将地上的少女扶起。
　　“没关系，是我自己不小心！”被我扶起的少女脸红了下，客气的回道。
　　“真抱歉，那么……”
　　见她没什么大碍，我友善的微笑，接着打算离去；忽然，少女－看起很不好意思的－拉住我的衣袖：“那个……这位公子……”
　　“啊？姑娘有何事？”
　　“请问，你……你可以帮我……找一下眼镜吗？”少女怯生生的问道。
　　“眼镜？”这是什么鸟东东？
　　“就是两块圆圆、小小水晶薄片，用蓝色的竹架连在一块的玩意儿……”少女耐心的解释一遍：“麻烦公子了，我没有眼镜我就什么都看不到……”
　　“喔？”我随地看了一下，马上在一旁看到少女所说的“眼镜”。
　　我将她的眼镜捡起递给她：“诺……给你……”
　　“谢谢！”少女从我手里拿回她的眼镜，一面道谢、一面将那奇怪东东带在脸上。
　　从那东东的作工来看，似乎是从西方的大漠国更远的西大陆传过来的稀奇玩物。
　　“姑娘，在下韩宇，不知姑娘是？”基于礼貌，我自报姓名，友好的伸出我的右手，打算认识一下这位穿戴古怪玩意儿的可爱小姑娘。
　　“韩宇！？”小姑娘带上了眼镜，抬头望向我，同时听到我的姓名：“啊啊啊是你！！！”只见她瞬间脸色大变，见鬼似的指着我尖叫。
　　见少女歇斯底里的指着我的脸大叫，我莫名其妙的问：“姑娘认识我？”
　　少女喘着气，以惊人的速度跑开，留下惊愕的我楞在原地。
　　“真是个奇怪的小妞……”
　　一会儿，我搔搔后脑，继续的往着玄气堂走去。
　　圣医门门主－兰轩三大圣医之一－商广寒，一位年约三、四十的中年男子，背对着堂门口，双手依背的笔挺站立着，不怒自威，充满一派之主的庄严气势。
　　我歪着脑袋，心里却很清楚这位和师父齐名的商大门主的底细。
　　什么“悲天悯人”、“普渡众生”？
　　根本就是死要钱的拗钱鬼，一天到晚从不歇停的接单，难怪近几年圣医门医名远播，他这位门主的名声爬的那么快。
　　刚入门的我并不清楚他的为人，遭受眼前这位不良大叔的蒙骗，不过顶了个有名无实的元老之名给我，就让我拼死拼活的外出行医。
　　这……这简直就是虐待劳工嘛！
　　“贤侄，回来啦？辛苦了！”商大门主转过身来，亲切的问候道：“岳夫人的病搞定了吧？”
　　贤侄、贤侄，不要说是你，就连我自己都不知道我亲生父母是谁，何来贤侄之谈？
　　平论辈分的话，我师父高你一辈有余，所以你顶多和本少爷平起平坐。
　　心里虽然那么想，我嘴里还是做足面子，恭敬回道：“秉门主，韩宇幸不辱命，岳家夫人已无大碍。”
　　商大门主微笑的点点头，接着尽跟我哈拉了一些无关紧要的琐事，我也只好继续陪他在一些没营养的话题上敷衍……
　　过了会，商大门主像是想起什么重要的东西，“喔”的一声说道：“贤侄，我这儿有一封昨天岳家连同寄来的诊费一起的请帖，好像是给你的。”
　　“我的？”我称谢后收下。
　　打开信后，无非是岳清山的问候，连同夹带着柳姑娘的道谢；他们倒很有心，并没有在信里提到任何有关我的剑法的事情，似乎很守信的替我将我所不愿轻易透漏出的武功之事保密。
　　我没看错人－即使对我的剑法感到好奇，仍旧守信不问－岳清山果然是一位光明磊落的汉子，一位值得深交的好友。
　　见我微笑的看完信，商大门主笑呵呵的再替出一张红色的帖子给我：“还有这个……贤侄，真是恭喜你了！”
　　恭喜我？我带着疑问，拆开他递给我的帖子，赫然一见我所料不到的请帖！
　　请帖的头面上用着金泥所印的一个大大的“天”字。
　　“门主，这个是？”
　　“嘿嘿……不用怀疑，就是天武论会的邀武帖！呵呵想不到向不善武的本门今次居然有除了我以外的人有资格得到武论会的参赛权啊！哈哈可喜可贺！”
　　得此喜讯的我实在笑不出来，愣在当场……
　　当初易容隐藏身份，正是因为黑衣组织未灭，在最前线与之周旋的我，还需要“韩宇”这个身份当避风港，不宜过度出风头。
　　天武论会，“韩宇”这种无关紧要的小角色，顶多只会随着圣医门入场，绝无可能有机会参赛。
　　几天前的跟踪事件，加上风雨楼的请帖，如今不是“韩宇”过于张扬的话，就是我该考虑我是不是曝露身份了！
　　心中思绪飞快的思考着，站在一旁的商大门主以为我还倾喜在有幸入赛的无上光荣之中，并不出言打扰我的沉思。
　　不久，我下了决定，对着不良大叔说：“门主，劳烦您帮个忙，稍个信给风雨楼，帮我将参赛权推掉，改成观赛权行不？”
　　商大门主奇道：“贤侄，何以为何？”
　　我抱拳一揖，做势说道：“门主，小子以为小子武功不行，就不出赛给本门丢脸了！”
　　不良大叔带着婉惜、很为难似地看着我，但见我心意已决，叹了口气答应。
　　看来没事了……而我准备向门主告退时，他恢复平日的笑容拍拍我的肩膀。
　　我不禁暗叫“糟糕！”
　　不等我出声，商大门主呵呵地再次出声：“贤侄啊……交给你一个任务……”
　　“门主，我正想告诉您，我有事……”
　　商大门主挥着手打断我的话，嘿嘿笑道：“我知道你想说什么……但这个任务现下只有你能完成，所以你也别谦虚的推辞啦！”
　　“可是门主，我……”我欲言又止，因为不良大叔做势不听我的请求，继续说道。
　　“昨儿有一位新进门的新手，天资不错，贤侄你好好的教！那位新手的老爹与本门有很大的渊源……就由你好好照顾了……好啦一切都交给你啦！”
　　我吓了一跳。
　　什么……要我当老师……带一位新手实习！？
　　哇靠！
　　圣医门真的是越混越回去了，难道门里的老头们都死光了吗？
　　居然要我这位年纪不到十六的小孩去当人家的导师……
　　我将我心里的话以比较含蓄的口气向大叔提出疑问。
　　“贤侄啊……虽然你年纪是轻了点，但你好歹也是本门十二位长老里的一员，这次我只要你好好的照顾这一位新人，应该不算过分吧？”
　　不良大叔奸笑的看着我，口气里却带着门主下命令时不可违背的语气。
　　“可是……我也才加入圣医门不到三个月，应该也算是一位新人吧？”我不死心的提出抗议。
　　“就贤侄你的医术而言，你觉得你自己是一个新手？”老奸巨猾的门主反问一句。
　　“这……”我无语。
　　自识甚高的我，绝不可能在医术上向人低头；再有，师父知道可是会打死我的。
　　“那就这么说定了！”商大门主呵呵地点点头，笑容可掬……但在我眼里看来，却和一位干巴巴的老头脱光衣服在我面前自渎一样刺眼。
　　“我身后这位就交给你了……”
　　商大门主说完后，一位看来大约和我同年纪、身穿着白色布衣的少年站了出来：“师父您好！学生叫颜月星。”
　　少年用着充满磁性的声音，礼貌地向我打了揖。
　　“嗯……不用多礼，在下韩宇，今后请多指教了！”我回道；眼光上下地打量着眼前的少年。长的真漂亮呀！
　　那是我第一眼看到他心中那时的想法。
　　少年面如冠玉、身高略矮，再加上瘦弱的身材，如果换上女装，肯定让人分辨不出他的性别。
　　朝着他的方向，我灵敏如悉的鼻子隐约闻到一股淡淡的体香，似乎令我感到似曾相识。
　　体内天旋真气的作祟下，我自然而然地伸出手拍向那股味道的来源，岂知魔爪居然自动自发地伸向了颜月星的胸前。
　　手上传来一股香酥软玉的充实感，虽然不是很大，但的的确确是……
　　“啊！！！”
　　颜月星大叫一声，在第一时间内拍掉我抚在他胸前的右掌。
　　她是女的？
　　后悔已来不及，体内的天旋真气又给我闯祸了！
　　感觉着刚刚那股酥软，我愣愣的盯着发红的右手：“对……对不起！我不知道你是……”回过神后我急急忙忙的道歉。
　　“你……你……你这个人！！怎么……”颜月星俏脸羞红、气急败坏地指着我。
　　我无辜的呆站原地，不知所措。
　　马的！又没人告诉我你是女的，更何况你又是男装打扮，我当然会搞错啊……
　　我在心中暗自的抗议；但……另一方面，心知占到便宜的人是我，所以我也只好任着她叫骂。
　　“淫贼！”一会，颜月星俏红的脸色才稍缓，双手护胸，瞪着我闷哼一声，又低声的加上几句很不重听的话。
　　“你说什么！？”我心中恼了起来。
　　淫贼？虽然本少爷对淫贼这两个字没有多大的成见，但这不代表我喜欢被人称做淫贼。
　　“本姑娘就说你是淫贼！说错了吗？”
　　“哼！你又是什么？男人婆？？”我回激道。
　　“你……你……你……”似乎从没受过这种气的颜月星脸色一变，一手插腰，另一手怒指着我的脸，说不出话来。
　　“没事干嘛打扮的像个男人……说你男人婆不对吗？”
　　摆上招牌淫笑（虽然在此时我路人甲的面孔下威力减半……），毫不退让的反指她：“还不叫声师父来听听？”
　　“你……这个人怎么……！！”小姑娘被我反嘲的满脸通红，回不了话。
　　我和颜月星就这样当着大叔的面前互不相让的对瞪着，眼见我俩情况越弄越僵，商大门主连忙摆出一派之主的气势，站出来当和事佬：“颜姑娘，小宇刚才是无心的，你就别生气了；还有，贤侄你就少说几句吧！”
　　“哼！”我和颜月星两人互赏对方一个大大的白眼，转过身去。
　　双方又僵持的一会儿，我才想起我还有事情要办，转个身，大摇大摆的走出堂门……
　　在商大门主的暗示下，我身后的颜月星心不甘、情不愿的叫住我：“大色狼，你去哪啊？”
　　“回房。”
　　“可是你……”颜月星欲言又止，心里天人交战，似乎拉不下脸跟我示弱。
　　“做不做你的老师我一点也不介意，反正你随时可以去向让门主给你换个老师。”我冷冷的抛下一句。
　　“可恶！”颜月星坚持了一会儿后，才跺一跺脚，她心不甘、情不愿地跟着我离去。
　　出堂口后，我发觉颜月星那不男不女的小丫头跟在我身后，还在气头上的我顺嘴恶狠很的一激：“男人婆，你跟着我干嘛？”
　　颜月星脸低低，天人交战了一番，两手摆在胸前不安的交叉，带着哭音道：“老……老师……对不起，我不应该对您失礼！”
　　说完她双眼通红，一副快哭出来的样子。
　　她这么一哭，一旁的门徒们投来好奇的视线让我如坐针毯，现在倒是换成我慌了：“没关系！没关系！刚才也是我不好，我跟你道歉行不？”
　　“可……可是……”小ㄚ头单手揉着通红的眼：“师父……你是不是不要人家这个徒弟了？”
　　“不……不……我收！当然收！有你这么可爱……不……看起那么有天份的学生，在下这么可能不收呢？”
　　我连忙点着头：“姑奶奶，您就别哭了！不然在下只好给您当徒弟了！”
　　“嗯老师，今后请您多指教了”颜月星这才收起哭容，展露了一个美丽无比的微笑，让我差点看的失神。
　　我慌慌张张、急急忙忙的跟颜月星告别，就这样糊里糊涂，半赶鸭半上架地收了这么一个女徒弟。
　　背对着她落荒而逃的我，没有注意到面露狡色的颜月星，正捂着嘴偷笑着。
　　“他真的和姊姊说的一样……是一个有趣的人呢！”

第18章 圣医门（三）
　　我一身乌黑劲装，头上带着蒙面的斗笠，踏进了城里一家热闹的酒馆里。
　　晃眼寻去，马上见到我想找的人。
　　罗肃那矮胖大肚的酒鬼醉倒在靠门旁的酒桌前，他身旁的店小二正试着推醒他，嘴上喃喃不绝地抱怨着。
　　看来这位酒鬼又打算藉酒装疯，不付酒钱了。
　　看着他这付鸟样，没有人可以想像出罗肃绝对是全江湖最好的密探之一。
　　“这位大爷，您是这位爷的朋友？”店小二见我向他走来，双眼发光的问。
　　我没回答，从怀里掏出一整块碎银丢给店小二，挥手打发他走。
　　“酒……酒……给我酒……”罗肃贴脸趴在木桌上，浑身散发着极重的酒臭，他一一拿起桌上十来罐酒瓶试过，却发现全都空空如也。
　　我顺手一掌砸在他后脑上，笑骂道：“罗酒鬼，别装疯了！这几瓶酒给你塞牙缝都嫌少，哪可能醉的倒你？”
　　罗肃抬头一望，见到是我，笑道：“小淫虫，是你啊……咦？你蒙着面、一身黑，是打算又去采哪家姑娘的花呀？你这个色……”他见我举手欲打，连忙闭起嘴，接着又小声的问道：“酒钱帮我搞定了没？”
　　“酒钱我帮你付了”我抓起他的衣领，说道：“这里不是谈话的好地方，陪我走一趟，有话要问你！”
　　说完，我不管三七二十一，把软趴趴的罗肃从酒桌上提起，像是提只小鸡似地拖着他陪我离去。
　　到达城外一间荒凉的破庙，我碰一声将罗肃扔到地上，接着取下头上的斗笠露出面孔。
　　“唉喔小淫虫，你不会丢小力一点啊？疼死老子了！”罗肃站起身来，双手揉着发疼的屁股。
　　“罗酒鬼，有没有消息有关”他们“最近的活动？”我没理他，开始发问。
　　“要这个干嘛？这么最近这么拼命，你不是才刚灭了‘他们’一个分坛？”罗肃好奇的反问。
　　“哼！我跟”他们“结下的梁子可大了，不是你死就是我亡；没关系，反正最近我的武功进展的是越来越快，正好拿”他们“试刀！”
　　我露出平时从不露出的狰狞面孔，浑身散发摄人的杀气。
　　“他奶奶的，小淫虫你得注意一下，老子包准你现在的样子肯定可以吓跑你那几位娇滴滴的老相好哩！”
　　罗肃被我的杀气震的憋住呼吸，说道：“操，真替他们感到不幸，好端端的偏偏又去惹上你这个杀神……”
　　“废话少说，到底有没有他们的消息？”我不耐烦的再问。
　　“有是有啦……不过……这个嘛……”罗肃不怀好意的看着我。
　　“真受不了你这只酒虫！”我瞪了他一眼，从怀里拿出一瓶口粮液抛给他。
　　罗肃接过，迫不及待的拴开酒瓶，提瓶昂首就是一大口：“哈哈过瘾！临湘特产的三花酒，果然好饮！”
　　他感激的看我一眼，将酒瓶反抛回给我：“诺小淫虫，你自己也来一点！”
　　我不客气的给自己也灌了一大口，酒香四溢，麻辣的酒意直接入肠－靠……
　　光是这一小瓶酒就花了我一千两银，味道当然非同凡响－想到这里，我忍不住又灌了一大口。
　　“哎哎……别喝了……小淫虫，这酒可是给我的呀！”罗肃见我痛快畅饮，他心痛的连忙挥手叫停。
　　我哈哈大笑的将酒抛还给他，罗肃立即又是三大口，怕我又抢回去喝似的。
　　“关于这个黑衣组织的情报，就算是我们风雨楼最近也很难得到了！毕竟人家被你单枪匹马的一个银面杀手，频频一个又接着一个抄家……是傻子都知道要闪要躲……”罗肃擦了擦口角上的酒，述道。
　　“我给你的八十六个据点才清了四十一个，连一半都还不到，我就不相信他们会停止暴行。”
　　“嘿……我想也是，其实我们查这个组织也有一年多了……也多亏了你，给我们那么多他们组织的分坛位置，居然一点不差。”
　　“那么你的上头是这么说的，你们打算全面开战了吗？”
　　罗肃摇摇头：“我们这几十年来一直保持中立，从不偏向白道或黑道任何一方，上头那几位老头子也打算保持这种情况，他又所以……”笑道：“不过老头子对你……不……是对”银面杀手“倒是打算睁一只眼闭一只眼，你可以放心去干，不会有人去查你的。”
　　“哼……当初不也是派你去查我吗？”
　　我不可置评的哼道：“不然我这个身份怎么会被公布出来……倒是”银面杀手“这个绰号难听死人，亏你想的出来……”
　　“喂！你想想看，被人当作一个杀手的话比较能分散他人的注意力，人家只会把你灭门的行径想成是普通的江湖寻仇，不会猜测成江湖势力的牵动，老子可是为你好，才绞尽脑汁的想出这个名号的……”罗肃叫屈的反驳。
　　“实际上本来就是普通的江湖寻仇，我看是你们风雨楼是为了江湖势力的稳定多过于我吧？”我翻眼激道：“有哪个杀手杀人没钱可拿的？”
　　“不然你想要什么绰号？”
　　“靠！至少也叫我玉面郎君……嗯……神剑大侠也不错……”我搓搓下巴。
　　“……”罗肃仆街，接着爬起来骂：“玉面？小淫虫你有没有照过镜子，向来识人过目不忘的我，也要见上你的脸十多次才记得住；操……神剑大侠？我看还不如叫你神屌大侠比较合适吧？你这个……啊……靠……你怎么又打我！？”
　　“不跟你多说废话……罗酒鬼，有没有什么消息说来听听？”
　　罗肃揉一揉被我赏了一颗暴栗的脑袋，说道：“没什么大事件，天武论会再三个月就要举办了，各大势力都忙着做最后准备……”接着他贱贱的笑着说：“倒是为了你……不……韩宇这个不识武功的小郎中进的去天武论会可是花了老子不少功夫哩！感谢我吧？”
　　“我还在想……果然就是你这个天杀的死酒鬼给我惹的事！”
　　我二话不说，再次一颗暴栗赏在罗肃的脑袋瓜子上，气道：“我叫你帮我搞的是观赛权，不是参赛权，要参赛的是我本人！你这个死酒鬼听不听的懂话啊？”
　　“你有事没事搞个多重身份，观赛是你、参赛也是你，搞的老子头晕，还敢说我？”
　　罗肃拍手叫嚷道：“我就说嘛……帮”韩宇“上请参赛权的时候还在想我是不是搞错了！嘿嘿……对不住……对不住！我这就给你换去！”
　　“不用，我已经请我门里那位死大叔给我换去……到时你把我本人搞入场就好了！”
　　“那你代表的是？”罗肃问。
　　“嘿嘿……到时就知道了！”我神秘的笑道。
　　接着，跟罗肃聊着聊着，看看时辰也不晚了，我拍拍他的肩膀：“罗酒鬼，我也该回门里去了！”
　　“嗯……小淫虫你自己多保重了……明显欲求不满的样子，秀妹子是不是身体欠安，满足不了你啊？”
　　“去你的！”
　　我笑着顶了他一拳：“对了……你们门里派在”韩宇“身边的探子帮我搞定，免得我整日提心吊胆；小心我发起疯来把他们全宰了，到时可别怪我不给你面子。”
　　“怪了？风雨楼除了我本人以外，没有人调到你身边啊？”罗肃奇道。
　　“喔？”见罗肃的样子不像是在说谎；既然不是风雨楼的人，那么那天在丘砂堡我遇到的倒底是……
　　“小淫虫，别想那么多……反正你的麻烦已经够多了，不多差几个……老子也没见你怕过谁……”罗肃给我打气道。
　　“我不是怕，只是讨厌麻烦罢了！被我师父知道我搞那么多事的话，他不扒了我的皮才怪……”
　　“嘿……对了！小淫虫，老子一直想问：你师父到底是谁啊？老子查了老半天只查出个鸟。”
　　“这我可不能随便告诉你，就当他是路人乙吧！”
　　“……靠，你够朋友！”罗肃气的牙痒痒。
　　“哈哈哈”我在大笑声中离去。
　　“小淫虫，奉送你一个情报，记得回江南看看，小心别被人带绿帽！”罗肃从我身后冒出话。
　　“你说什么？”我急忙回头问去。
　　“我有说话吗？”罗肃吹个口哨，一脸无辜的贱模样，看的我就来气；看样子他是不打算说出来了！
　　“靠！罗酒鬼，你也够朋友！”
　　“哈哈哈彼此彼此……”
　　回到门里后已是黄昏时刻……换下衣装，稍稍做了梳洗，我便出房外闲逛……
　　踏进前院的时候，发现一大群门徒聚集在那里。
　　我抱着好奇的心态走去，顺手拍了位门徒：“小七，你们都闷在这干嘛？”
　　岳小七回头一看发现是我，如见鬼似地大叫：“韩宇就在这里！！”他这么一叫，所有的人全往我这里看来。
　　“大家好！”搞不清楚状况的我扬起手，笑着问好。
　　“……”没有人回话。
　　“请问……你们为什么都在看着我啊？”我顿时发现所有的门徒虎视眈眈的看着我，我忽然觉得好像有点不妙。
　　大师兄卓科从人群里踏出，恶狠狠地挥手喊道：“大伙儿们，给我抓住韩长老！”
　　“等等……喂！！”
　　一大群人如恶狼似地扑向我。在我的惨叫声下，二师兄陆过拿出一条粗麻绳连同其他人，把我绑成一块大肉粽，扛起我走向刑堂。
　　“被告人——韩宇……”
　　岳小七头上顶着一块白色抹布，庄严的向我宣告：“被告你有权保持沉默，也有权为自己辩解……反正我们评审团全都会将你的话当作放屁！”
　　大师兄卓科（头上同样顶着抹布，手里还拿着一只木屐充当判板）高高在上的坐在判桌上，用力的“梆”一声敲了下判板，接下小七的话连着说：“因为本官就是本案的原告！告诉你，你死定了！”
　　“威武”二师兄陆过以及其他几位一起充当衙役的门徒们举起扫把呐喊。
　　“……”我无语。
　　他们这几下是从哪里学来的？总坛里全都是这种活宝，难怪不良大叔不敢派他们出去行医。
　　卓科从判桌上爬起身走向我，问：“被告人韩宇，昨夜你一整晚都在哪里？还不给本官从实招来！”
　　“昨夜？呃……夜枫大姐的房里啊？”
　　“什么！？夜枫姑娘的闺房里？你知不知羞？知不知道什么叫做礼义廉耻？说！你都在夜枫姑娘房里干嘛？”
　　卓科拍板大叫。
　　“威武”其他人也跟着起哄。
　　“干嘛？这个嘛……记的没错的话……应该是睡觉吧？”
　　“睡觉！？喔……天啊！万能的奥克米客真神啊……请原谅我眼前的这位迷途羔羊吧……他的罪状足以令他下十八层地狱永不超生啦！！”
　　卓科像是恨铁不成钢的痛心语论。
　　“威武”
　　“靠！卓大人……我是冤枉的……俺可是什么都没做！”
　　“我知道，因为今早就是我把你从夜枫姑娘的房里扛回房的……”卓科小声的对我说。
　　太好了！卓大人，那还不赶快放了我！
　　“嘿嘿……韩长老，很不幸的，在下正是夜枫姑娘的第一支持者，光是你昨晚睡在夜枫姑娘房里的罪状就够你死一百次了^^”卓科坏坏的笑着说。
　　“各位，在下在此宣布被告人的判决——有罪！”
　　卓科转身大喊：“以去死去死团之名宣布——刑罚：地狱三十六转阿鲁巴！”
　　“威武”什么？？
　　“威武”
　　喂喂……你们在干嘛？圣医门里是不允许私刑的！
　　“威武”
　　咦……门主，原来你也在啊？快来救人喔……
　　“威武”
　　啥？你也是去死去死团的成员？（不良大叔点点头……）
　　“威武”
　　天啊救命啊！
　　“威武”
　　啊！
　　回房的路上，我搓揉着疼痛的下体，威武两字还在我的脑袋里旋转。
　　以蟑螂真神－奥克米客之名发誓，有生之年一定要灭了这个去死去死团！
　　在此之前，还是先找我的秀秀老婆安慰安慰小弟吧……
　　踏进房门，见到秀秀正背对我收拾床铺，我嘿嘿嘿的轻声走向她，张开双臂从她背后用力抱住；丽人吓了一跳，转身面对我，我这才发现我抱的人……
　　好像不是秀秀……
　　“韩宇？我正好在等你呢！”夜枫丝毫不在意我突来拥抱的无礼，笑咪咪的挽住我的手：“走吧……人家今天还需要你陪我睡喔！”
　　一支长长的银针顶着我腹下的某处，我百分之百相信……眼前的魔女绝对敢在我一个“不”字说出来的第一时间里将银针捅进去，所以……
　　我的妈呀！

第19章 圣医门（四）
　　回总坛这几天来……真的没几天好日子……真的没有……
　　晚上，不明不白被夜枫魔女抓去陪睡，不但没有任何甜头，还顺便加上银针伺候。
　　白天，不是被众门徒组成的“去死去死团”讨伐，再就是被我的便宜徒儿颜月星架去问东问西，令我好不耐烦。
　　到底她是来学医，还是来找本少爷做身家调查呀？
　　一次，我忍俊不住扳起脸孔，她马上露出一副楚楚可怜、泪眼欲滴的模样，让我不禁束手无策。
　　最让我头疼的，就是近来我身边时常出现种种不可思议的意外……
　　举个例子，昨天我的饭菜里，无缘无故被人加了料，夹出了一只又黑又肥、血肠半爆、白汁四溢的蟑螂，可怕的是……
　　那盘葱爆牛肉被我已经吃到将近半盘下肚；前天，我正想如厕的时候，不幸的发现所有的便坑居然在同一时间内被人灌满了XX，急的我不得不找一处草丛就地解决；再有四天前……
　　各种迹象，告诉我门里面的某个人绝对在想尽办法恶整我！
　　好在我也不是省油的灯；从前在凤凰山上，我可是人见人怕的小恶魔，师父的藏书阁、炼丹室被我一把火烧了不下二十回，阿狗叔身上的毛发（包跨下体的XX）被我趁夜拔光了无数次，其他人更是常常成为我开发新药的试验对象。
　　在我这位恶作剧的老祖宗面前搞这种玩意儿简直是侮辱我，如果我不反击实在太对不起我自己了！
　　于是我经过种种推算，分别在所预测的各种整人的位置，如我门上的门槛、房门旁茅厕的门把……
　　等等地方洒上厚厚一层——由本少爷独家调配，令人防不胜防，八大禁药之一的“痒痒粉”；保证这位在暗地里暗算我的仁兄将有一个美好的回忆。
　　反正我已经告知秀秀不要去碰那些地方了，至于会不会整到无辜的人，嘿……就不在我的考量之下了……
　　傍晚，在好不容易摆脱颜月星那烦人的ㄚ头之后，我蹑手蹑脚的走进厨房。
　　据我所知，秀秀通常会这个时候待在厨房里替我准备饭菜……
　　得知夜枫魔女今夜有事外出后，我连忙赶去。
　　我从窗户外偷窥着正在忙禄的秀秀，她一身轻衣便装，清秀俏美的小脸蛋，即使无施任何脂粉依旧亮丽无比，特别是见她正在为我这位心上人忙东忙西的模样，身上所散发的那股光芒反而特别容易勾起我内心不良的欲望。
　　好几天没陪她温存了……
　　我捏捏鼓涨的发疼的下体，嘿嘿嘿的淫笑起来！
　　实在是太不良了，呵呵运起八卦身法，我偷偷的溜进了厨房，丝毫没有引起秀秀的注意；绕到她的身后，我哗一下的张开双臂用力环抱住她，将额首埋在她香柔的发丝里。
　　“相公，别闹了！秀儿还在给您准备饭菜呢！”秀秀先是吓了一跳，接着发现是我，在才娇嗲起来。
　　我笑着说：“一会我陪门里大伙们开饭菜就可以了，你也不用特地帮我准备啊！”
　　“可是秀儿想让相公吃人家亲手煮的菜嘛”秀秀嘟着嘴回道。
　　秀秀语气里所露出的情意让我有点感动，我何德何能，居然能淂到这位千金大小姐如此情意；我不禁更加用力的搂住她，感受她软软的娇躯、感受她对我的爱意。
　　一面想着，不良的双手隔着上衣搓揉着秀秀的乳房。
　　“啊啊”秀秀的身体挣扎了一会儿，便不由自主的娇喘起来。
　　“秀秀……”
　　我嘶哑的低声呼唤着她的名字，秀秀会意的转过身来面对着我，两人发烫的双唇紧紧的合在一起，舌头不断的交缠；我品尝着秀秀嘴里传送过来的甜液，两手舒适的在娇躯上游走。
　　“嗯嗯啊啊相公，不要在这里啦会被人瞧见的……”
　　秀秀被我又吻又摸的意乱情迷，留着最后一丝的理智叫停，但此刻早已精虫上脑的我哪有那么容易打发，在这种随时可能被人撞见的情况下反而让我越加亢奋。
　　“嘿嘿……没关系，有人瞧见就让他们看……”我邪邪的笑着。
　　加强手上搓揉玉乳的力道，一双魔爪从秀秀的上衣外滑进里面，接触到两粒蓓蕾上温热的小玉环。
　　“秀秀你真乖……还带着这个啊……”我隔在耳垂外往里吹气，手指轻柔的拉扯着坚挺的乳头。
　　“嗯……相公喜欢的，秀秀……就喜欢……”秀秀脸颊泛红、双眼迷芒的回答着。
　　一下又一下的爱抚惹得秀秀娇喘不已；一会儿，我见时机成熟，悄悄的翻起秀秀的裙子，将她的衬裤拉至腿边，掏出那根涨的发疼的肉棒，顶住湿滑的小穴口。
　　“秀秀，我要……”
　　我明知故问的询问着，早已被我挑逗的发情的秀秀哪会拒绝，在她红着脸、轻轻的点点头后，一股作气的将肉棒刺入。
　　“哎啊”秀秀一声的娇喊，用力的抱住我。
　　喔！实在太爽了！
　　肉棒前端慢慢的分开两片花瓣，毫无阻拦的占领了少女的圣地；睽别数天的湿软蜜壶，用力的包围住我的分身，我亲吻着秀秀嫣红的小脸儿，一手架起一条修长的玉腿，开始一次又一次的插畜。
　　“啊啊啊啊啊”
　　秀秀痴迷的呻吟，软绵绵的躯体依凭着我，轻轻地颤抖着；我每抽插一下，湿漉漉的淫水便随着棒身溢出，慢慢的滑至大腿下，一滴滴的滴到地上。
　　抽插的速度越来越快、越来越大力，我忘情的发泄着这几天囤积的情欲，过了半刻钟，秀秀受不了的泄了一次，而我则是越战越勇，丝毫没有泄精的前兆。
　　我索性捧起秀秀的双臀，以接连的部位作为支点，一下一下的往上拱着。
　　“啊啊嗯啊相公啊啊秀儿要飞啦啊啊”
　　接二连三的抽插，秀秀再度狂乱了起来，开始扭动着玉臀，迎接我所带给她的风暴。
　　将被我干昏的秀秀安顿在房里后，我呼了口气，轻声踏出房外。
　　我用力拍拍后脑，暗自责备自己……
　　马的！若不是秀秀昏倒，不然当时昏头的我，真有可能当场把她干死！明早得好好的哄哄她才是。
　　内识了一下体内的天旋真气，果然，暴走的真气不但平息了下来，更是增强精纯了不少。
　　此刻，我才开始真正的正识有关天旋真气暴走的问题。
　　我自小吃惯了师父炼丹房里各式各样灵芝仙草，内力进展的速度自然不在话下，而我的武功，才能在区区的弱冠之龄有此成就；但是，无论如何，我近来内力增长的速度，完全不下于我打下根基时的神速，这简直是不可思议。
　　如果天旋真气只是单纯地暴增的话，那倒是天大的喜事，但……
　　像我现在这样随时动不动就涌上无穷杀意，加上三天离不开女人的淫性，可就令我感到有点麻烦了！
　　医术如我，亦无法了解天旋真气暴走之后的特性，估计普天之下，除了创出天命七剑的那位前辈之外，大概只有师父能解释我现在的身体状况了！
　　趁着四下无人，急需发泄的我，手痒的回房取出那把冰儿亲手交给我的玄冰剑；一转眼，以前绝对无法轻易使出的天命七式，在我手中潇洒地一下又一下的挥散而出，无法连贯的剑式，此刻却有如行云流水般地顺畅……
　　在耍完第八趟总诀式后，气迈蓬勃的我，几乎忍不住要仰天长笑！
　　“好剑法！好气势！不过……该大笑的时候忍住不笑，这可不算什么好汉……”有人！？
　　转头一望，只见一位身穿白衫、手持折扇，年约三、四十岁的中年男子，正蹲坐在约七、八丈高墙头上。
　　我心中暗自感到惊讶无比，照这个情况看来，估计那位相貌极为英俊的男子从我开始练剑的时候就端坐在那儿了……！
　　而我却一点感觉都没有，甚至于现在就正在我面前的他，给我的感觉也是依然那么地飘然虚无……
　　这种与天地万物融合的超级高手，绝对不是那些我下山以来所遇到的三流高手所可以媲美的。
　　虽不知来者是善是恶，但既然我的秘密被他给见识到了，就不能让他轻易离去！
　　“小兄弟，你使的剑法好是好，但是杀气太重；照你的行剑路线来看，这剑法还有很多地方你无法领悟呀……不然它的威力可不只这样……”俊美男子像是毫无感到我的杀气，自言自语的向我说着。
　　“……”对于男子的评论，我并没有答话，因为我也知道他说的绝对是正确的，天旋真气的失控，的确将取之而来的杀意溶入我的剑招里；如果说我以前使出的天命七剑是对战之剑，那么现在的天命七剑则就是杀人之剑。
　　“如果你对老夫的话感到怀疑的话，就来试试看吧！”
　　说完，男子挥袖一翻，从墙头上由天而降，手中的折扇随手一击，虽然丝毫没有一丝杀气，却有如滔天大海般地气势向我袭来。
　　早有对战准备的我，不慌不忙的举剑欲挡，男子手中的折扇中途以不可思议的速度变式，绕着我举剑的方向往我提剑的手腕就是那么一击。
　　带着阴柔真气的一击传进我手腕的经脉，令我只痛不伤，手中的剑却是怎么也提不住的啷一声掉到地上。
　　“呵呵把剑拿起来，我们再来……”男子微笑的看着惊愕的我。
　　我的背上顿时流下一股冷汗：如果这是在实战里的话，刚刚那一击就可以废了我……
　　但是，一种令人怀念的熟悉感再度回到我体内，有如回到从前和师父对战时的那种无力，却又带着遇到一座此生可以用来征服的高山的无限兴奋。
　　我将玄冰剑从地上捡起，嘴角上露出微笑，天旋真气急速的运转全身。
　　我提着剑，必恭必敬的朝着男子深深的鞠了一个躬：“小子寒天行，还请前辈赐教！”
　　男子赞赏的看着我，点点头：“很好，再来！”
　　运转天旋真气外放，玄冰剑慢慢的从原本白皙的剑身幻化成漆黑的煞气；男子的脸色明显一变：“如此年轻就能够真气外放，好！非常好！”
　　说完，他严肃的摆出对势，手中的折扇也逐渐被一股青蓝色的真气包覆……
　　“天疾式！”心中暗叫着招式，玄冰剑急速的刺向那位身分不明的男子。
　　对付那些黑衣组织里的啰啰们一向无往不利的天疾式，在男子的手中轻易被破去；他的折扇在第一时间内挡住了我的剑，玄冰剑上的天旋蚀劲被折扇所包含的青蓝真气完全隔开，随着剑身，男子的折扇再次滑向我提剑的手。
　　我不慌不忙的转动玄冰剑将之弹开，踏着八卦迷踪步往后退了一步，男子反客为主，随着我的步伐紧贴着我，手上的折扇一次次地袭来。
　　挥动着擅守的天海式，玄冰剑一一将男子的攻势挡下，但天旋真气的流动却被男子不间断的攻势里被紧紧压制住。
　　在挡下一击后，趁着男子对我下一击的空档，我吐出闷在喉里的鲜血，轰隆一声，天命七剑——断天式在我手中使出，带着炎火的剑，斩向男子的腰身。
　　“来的好！”
　　男子像是早就预料到我这一下反击，轻轻的一挥手，折扇有如神话般地挡下无坚不催的断天式；仔细一瞧，原来男子看准了真气囤积最少的剑尖，轻松地破了我的断天式。
　　玄冰剑的剑端被折扇牢牢地卡住，有如被蛛丝缠住的雨蝶，我拼命的鼓动真气，却一动也动不了！
　　“呵呵”男子微笑中，一挥手，玄冰剑再次从我手中脱手而出，而他的折扇则已摆在我的脖颈上。
　　“小子，你的剑法够好，不过……你还有很多东西该学学啊！”
　　男子手上真气一吐，将他打飞的玄冰剑隔空吸纳过来，递还给我：“怎么样，身体是不是觉得舒服多了……”
　　我探查了一下天旋真气，发现在刚刚的对战中消耗了不少，但却完全稳定了下来；感激的看着眼前这位中年男子，我再次深深地向他鞠躬：“晚辈今次收获不少，多谢前辈赐教！”
　　男子微笑的看着我，拍拍我的肩膀：“没事就好，好好的对待我女儿啊！不要动不动就拿她来做发泄！”
　　你女儿？发泄？
　　“前辈，您的大名是……？”我不可思议的看着眼前的中年男子，颤抖的指着他问；此刻，我才发现……他的面孔……真的很像……
　　男子在我错愕之中，转身一跃，把丈把高的围墙视如路边石块，轻飘飘的划空离去……
　　“哈哈哈我东方鸣得婿如此，今儿真是大喜大喜啊！哈哈哈”
　　男子开心的笑声从远方一阵阵地传了过来。
　　天啊！
　　东方鸣……五大世家之东方家家主……十大高手之一……还有……秀秀的老爹！！
　　莫非，他什么都看到了？？？

第20章 携美同行（一）
　　一位身穿灰色衣物的年轻男子走进了一间阴深冰冷的地窖里，他轻轻的转动门旁不起眼的蜡烛台，触动机关，空空无物的墙忽然旋转成90度，里面露出了另一间被布置的富丽堂皇的密室；一位紫发黑衣的男性，浑身赤裸，正盘座在堂上的垫子上打坐，丝丝白烟从他的天灵盖上传出。
　　转眼往旁一望，数名全身赤裸的女体，毫无动静的倒在角落，数位均是面目极为貌美的年轻女子，下体一片模糊，混合着男精的血从一开一阖的肉穴里缓缓流出，脸上一个个露出极度欢娱的表情，但翻白的眼球、嘴角上的口水、以及微弱的呼吸只让人感到毛骨耸然，透露着某种诡异的淫秽气氛。
　　灰衣男子静静的等候着；正当他不知是否该出声打扰时，紫发男子的身躯浑然大颤、睁开一双虎眼，充满中气的浑厚长啸，周遭的空气似乎也随着紫发男子发功的那一瞬间凝结，紫发男子大掌朝空挥洒，小小的密室充斥着他雄霸无匹的真气。
　　紫发男子此刻所透露出的功力，早已超越了真气外放的程度，到达了与天地融合，内功练气的最高境界。
　　灰衣男子连忙曲下身，毕恭毕敬的说：“恭喜师父功力大增！”
　　紫发男子微笑的挥挥手：“你不是有事要通报吗？说吧……”
　　“师父，一切果真在您的料想之中，五大世家果真把注意力全放在分坛的行动上，总坛的计画完全没有遇到阻拦！”
　　“嗯……很好，那那个姓寒的小子现在如何？”紫发男子点点头，再问道。
　　“徒儿无能，贼小子武功高绝，每次现身后不一会儿又马上销声匿迹，各地的探子实在查不到他本人活动过的地方，所以……”
　　“哼！我不早说过不用特意去查他吗？我们可没风雨楼那么大本事；换做是我，天地之大，易容、乔装等……随便一种花样不就行了，不过……嘿嘿……他要是这么简单就能被查到，那老鬼也不会放他出来。”
　　“师父所言即是……”灰衣男子回道，但脸上露出不以为然的表情。
　　“看来……你还是放不下那小子的武功来历是吧？”
　　“……”
　　“唉……其实也不过就是咱们上一代的恩怨罢了！你不用知道……”
　　“是……”
　　“放心，只有派人盯住白家的那个妞儿，有事他自然不得不现身；反正我们的计画已经把他算在内了，目前还先不要他的命！”
　　紫发男子笑了笑，转身挺站着，浑身散发一股身经百战、傲世天下的霸气。
　　“是，师父，那徒儿就先告退了！”灰衣男子恭维的对着他行个礼，正准备离去。
　　“对了！一会儿，派人把这几个小妞处理掉！”紫发男子淫邪的指着他旁边身下的那几名年轻女子。
　　“徒儿谆命！”年轻的男子慢慢的退出暗室。
　　清晨……
　　“韩宇……给我起来！韩宇……你听到没有！？”
　　“谁啊？一大早在这鬼吼鬼叫的……”我揉揉沉重的睡眼，没好气的说道。
　　睁眼仔细一瞧，夜枫大姐怒气冲冲的手叉着柳腰站在我床旁，不怀好意的望着我，一把冷汗马上从背匣流下，我连滚带爬的从床上起身。
　　“韩长老，真不好意思……一大早在你这里鬼吼鬼叫的人正是本小姐……”夜枫假惺惺的向我道歉，然而她身上散发的气势令我顿感压力。
　　“不不不！嗯……大姐你找在下有何事啊？”我连忙挥手说没关系。
　　“解药交出来！”倘了片刻，夜枫忽然摊出手掌对我说道。
　　“咦？”我莫名其妙的啊了一声。
　　“我说：解药交出来！”她不耐烦的再问讨了一次。
　　“啊？”
　　“你耳聋呀？人家要你把解药交出来！”
　　“什么解药？”我搔搔脑袋，反问。
　　夜枫摇摇头，看我一副不可救药的模样说道：“就是你在你房门四周涂的那些稀奇古怪的毒药的解药！！”
　　一口气喊完后，她喘着气，一双俏眼瞪着我。
　　“呃？你指痒痒粉的解药是么？”会意后，我心里暗叫不好，急忙抓起夜枫娇嫩的小手查看：“大姐你该不会是中标了吧？俺不是有意的！”
　　夜枫赏了我一记白眼，甩开我握着她的手，说道：“中不是我，要是你胆敢对我下毒的话，我早就……嗯……算了……反正也是她的错；还不赶快把解药交出来？”
　　“没有解药……”我有点为难的望着她，但随后见魔女的脸色微变，我连忙摊摊手，解释一番：“但我本人是有办法解毒的……”
　　“要不然请那位中毒的仁兄忍耐个十天半月也行！放心，痒痒粉的毒是不会致命的！”我无可奈何的摊手回道。
　　（不过，中毒的部位还是有可能把人活活痒死就是了……）
　　发现结果和她料想的有点出入，夜枫愣了一会儿，接着叹了口气朝我房门外的人影说：“小倩，你有听到吧？”
　　随着夜枫发话的方向，我将视线转移至开陕的房门外，一位小姑娘现身踏入我房内，扭扭捏捏地站在那儿，她的纤细的两手包着一层厚厚的绷带，红红的俏脸流着汗，让人一看就知道她正忍耐着某种的不适。
　　“啊？你不就是……！”
　　从那位小姑娘俏挺的鼻梁上挂的那一对浅蓝色的奇怪饰品，我马上认出她就是几天前我在门里的某处邂逅的那位怪ㄚ头。
　　（记得没错，那玩意儿好像就叫做……嗯……眼镜？）
　　我疑惑地看着这位怪ㄚ头，正猜想着她如何中弹，而此时夜枫忽然扑至我床边，亲昵的搭着我的肩。
　　呵气如兰的小口贴靠着我我耳旁，接着传来夜枫轻细的呢喃。
　　“一会儿我说什么你照着做就是了！不要说一些不该说的话，知不知道？”
　　说完她再次反挽住我的手臂，对着房门旁的小姑娘微笑着。
　　然而，在那小姑娘视线的死角，另一只环绕着我的玉手，轻柔的依靠在我背后，一丝冰凉的触感传来，灵敏的我马上感应到那一丝清凉来至那根抵着我的椎骨要穴的长针。
　　我一动也不敢动，苦苦的陪着夜枫大姐面无表情的伪笑着。
　　“小倩来，让韩宇帮你看一下你的手。”夜枫对着那位叫小倩的怪ㄚ头招招手。
　　小倩充满敌意的盯着我，过了好一会才心不甘情不愿的走向床旁，呼一下的把包的像粽子的手伸了出来；我暗叹了口气，小心翼翼的帮她把绷带解开，捧起香软无骨的小手查探一翻，慢慢的将真气输入，约一刻钟后，她手里的毒已被我尽数化去，原本呈淡紫色的肌肤也回复为洁白的健康肤色。
　　“好了，这下子没事啦！”我放开小倩的手，笑道。
　　“哼！”她想也不想的将她的手抽回。
　　解完毒后，小倩轻抚着双手，小巧的脸上尽是松了口气的舒适模样；她抬起头望着我，正考虑是否该向我道谢，之后又像是想起什么不开心的事，恶狠狠地反瞪了我一下，大摇大摆的走出我的房门。
　　一等小倩离去过后，夜枫放开挽着我的手，蹑手蹑脚的在我房门外探首左右观看，直到她确定小倩已远去后，连忙将我的房门紧紧关上，转身呼了口气。
　　“大姐，我想我需要一个解释吧？”我假装生气的瞪着夜枫，问道。
　　夜枫自知理亏，捏扭的对着我笑一下：“呵呵什么解释？”
　　我手指着房外：“刚刚那位小倩姑娘到底是谁啊？为何她会中我用来抓贼的痒痒粉？还有……”
　　“抓贼？”夜枫打断我的话，反问道。
　　“也不是贼啦！不过就是近几天老是有鬼鬼祟祟的人恶整我，所以这我不过就是我的反击罢了……”我缓缓地将这几天在我身边发生的怪事道出。
　　“那个死ㄚ头，又骗我……”夜枫咬着牙喃喃自语，接着她带着歉意的对我说道：“韩宇，对不起，这都怪我……”
　　“咦？”
　　“小倩……就是刚才那位姑娘……是我从小到大的好朋友，你之前发生的事应该都是她做的……”夜枫看我疑惑的模样，不得不开始解释一番。
　　“可是小弟我又不认识她，更别谈说得罪，她为何……”我好奇的问道。
　　“这……这大概是因为近来人家都是和你一起过夜的关系吧……”夜枫难得的脸红了一下，抚媚的表情看的我心跳一阵加速。
　　“因为小倩一直对着我做一些奇怪的要求，我不得已只好骗她说你是我的情人……什么事你说的算，所以……”
　　我稍稍想了一下，忽然想通的看着夜枫，颤抖的问道：“这位小倩姑娘……她该不会是……”我将双手十指紧扣，两只拇指对碰，做了一个淫秽的手势。
　　夜枫脸红的点点头。
　　“大姐，那你该不会也？”我赫然望向眼前娇媚的可人儿，一阵心痛。
　　（即使夜枫大姐性格上有着缺陷，但像她这样美的女人居然是……这……这……简直是暴畛天物啊！）
　　想到此地我不禁仰天长叹。
　　“死韩宇，你想到那里去了？”
　　夜枫从我脸上猥亵的表情识破我心中不良的想法，气的举手瞄准我的脑袋，赏了我一颗暴栗，接着说道：“本小姐可是百分之百正常喔你可别想歪！要不然人家怎么会对你……”
　　“啊？你刚刚说什么我没听清楚……”我一面敷着发疼的脑袋瓜子，一面问。
　　夜枫红着脸，急忙摇手回道：“不……没事……”
　　我盯着夜枫的脸一会，倘道：“大姐，所以说你这几晚要我陪你就是为了利用小弟躲她？”
　　夜枫点点头，叹道：“嗯……不过给你带来那么多麻烦，还是算了吧！一会儿我会去和小倩解释的……”
　　“没关系，一点小事，我是不在意的啦！不过大姐你为什么不干脆和小倩姑娘说清楚呢？”
　　“人家也想啊……可是我怕她反应过度……唉……这说来话长，我和小倩从小一起长大，感情一直很好，我也没注意她其实一直对我有那种想法，直到去年那件事我才知道……”夜枫自言自语的对着我诉苦。
　　我见夜枫陷入回忆当中，咳了一声：“大姐？”
　　夜枫回过神来，一对美眸凝视着我，问：“韩宇，你能不能帮帮我？”
　　和夜枫相识了几个月，撇开她总找我麻烦的事不谈，我俩总算还能称的上是好朋友，而她和秀秀更是闺中密友，像夜枫这样的美人要求我帮忙还能拒绝吗？
　　于是我点点头，说道：“嗯……好……大姐你要我做什么？”
　　事后想起，如果我当时能事先料到夜枫将要给我我带来的麻烦的话，打死我也不会答应帮她的忙……
　　夜枫想了一会，问了我说了一句我绝对想不到的话。
　　“韩宇，你肯不肯娶我？”
　　（咦！？）
　　夜枫用着挑衅的眼神望着我，等待我的回应；我则是毫无形象的张大嘴，啊了老半天说不出话来。
　　“嘻嘻嘻你想到哪里去了！”夜枫噗一下的笑出声，俏皮的说道：“人家的意思是：我要你假装你是我的夫婿。”
　　“假装大姐你的夫婿？？？”
　　“放心，秀儿妹妹那边我会帮你解释的。”夜枫眨眨眼说道。
　　“喔……那就好……呃……等等，不对！大姐怎么忽然要小弟装做你的夫婿？”
　　“本小姐有没有跟你说过我是逃家的？”夜枫反问。
　　“没有！”我摇摇头。
　　夜枫叹了口气，恨恨的向我说道。
　　“这全都怪我那个死老爹……半年前忽然跟我说我有一位从小便指腹为婚的夫婿，还准备将人家嫁给那个素未谋面的男人……”夜枫咬牙切齿的说，接着理直气壮的问我：“韩宇你说，假如是你，你肯娶一个没见过面的女孩子吗？”
　　这个……
　　我的话嘛……
　　就是当然肯！
　　毕竟师父给我找的未婚妻——欧阳雪，是人称江南四大美人之一的大美女；不过，假如对方是某种不知名的生物的话，本少爷倒是得考虑考虑了！
　　（翘家逃婚啊？嗯……这的确像是夜枫大姐敢做的事……）
　　表面上我还是点点头表示理解夜枫大姐的想法。
　　“所以你就逃家？”我问。
　　“我逃家后便一直待在圣医门里，不然你以为本小姐很喜欢一整天跟你们这群臭男生待在一块儿吗？前几天，小倩找上这里的时候我可是吓死了！还以为我老爹找上门来抓我……”夜枫激动的挥动着手。
　　我在一方面佩服夜枫的勇气之余，忽然有股被拖下水的预感的我，不禁发抖的问：“那么，大姐你要我假扮你的夫婿……该不会是打算……”
　　“嗯……没错……人家要陪我和小倩一起下江南回我老家！”夜枫微笑的说。
　　“反正连小倩都找的上门来，那么……我藏身在圣医门我家里的人多半也知道了！这下我正好找机会回去解决这件事。”
　　夜枫暧昧的向我说道：“路上我会教你怎么假扮我的夫婿，反正韩宇你只要照我的话去做就没错了！事成后人家会好好谢谢你的。”
　　“可是，婚姻大事本来就应该听从父母之言……这样子做好吗？令堂肯定不承认我们两人的婚事的……”为了推掉这个不必要的麻烦，我假惺惺的回道。
　　夜枫瞪了我一眼，回道：“大不了，我跟我家里的死老头说我俩已经生米煮成熟饭，人家已经是你的人了！”
　　“但我们俩又没什么……”我低头喃喃的低语。
　　听到我的回答，夜枫佯装生气的叫道：“好啊，韩宇！你好一个不负责任的男人喔！”
　　“不负责任！？小弟对你要负什么责任？”我奇道。
　　“不用对人家负责？好……韩宇，我问你，前天你睡在那儿？”夜枫平静的问。
　　“大姐你房里……”
　　“跟谁睡？”
　　“跟大姐你……”
　　“大前天睡在哪呢？”
　　“……”
　　唉看来我真的是自掘坟墓了……
　　夜枫见我仍旧一副不愿意的样子，双手捂着小脸，哭泣的嗲道：“韩宇，难道说你把我睡过以后就不理人家了？还是你真的就那么讨厌我？”
　　（人家姑娘家的名声都被你败光了……）原本应该除了蟑螂之外毫无人烟的阴暗角落里又传出一句致命的旁白……
　　我无力的挥着手说道：“大姐，不用装哭啦！就跟你说过你这招对我没用……反正我正好有事要下江南一趟，我顺道陪你回去就是了……”
　　夜枫破啼为笑（只有鼻涕，没有眼泪……），笑呵呵的说道：“现在你知道为什么本小姐甘愿牺牲名声来陪你了吧？宇弟弟，哦乖乖地陪姐姐回家……”
　　我狠狠的瞪了她一眼，把她赶出房门，达到目的的夜枫，当然则是兴高采烈的踏步离去，留下我一人独自在房里哀声叹气。
　　隔天……
　　我站在房门外干巴巴的站着，因为早已习惯全国江南江北、一天到晚的到处奔走，这次远门，我下江南的行头轻轻松松的准备完成；倒是等几个姑娘家拖拖拉拉，平白耗费了不少时光。
　　“喂，你们好了没啊？俺已经等两个时辰了！”我不耐烦的向里头催喊着。
　　“好了啦！”夜枫的声音从房里传来。
　　房门被轻轻的打开，四位姑娘总算从里头走了出来。
　　第一眼见到的是秀秀，她身上穿的我为她买的黄色薄衫、配着一件白色绣着雨蝶斑纹的长裙，极为熟悉的美丽容貌，略施薄粉后更多显出美艳的不可方物，看的我失神了好一阵子。
　　反正我俩的事已获得秀秀父亲的认可，今后她再也不用躲躲藏藏的带面纱出门了！
　　但如今想到要让秀秀抛头露面给其他男人观看，我开始有点后悔为何坚持要秀秀以真面目示人。
　　转眼一望，夜枫大姐则是老样子，丝毫不输给秀秀的绝世容颜，配上……愕？
　　一件普素无奇的宽大灰色医袍，将那天我在她房里见识到的美好身段紧紧的包住，脸上一副平时面对外人时冷冰冰的模样，配上她本身具有高贵气质，简直让我认不出她就是那位老爱给我找麻烦的冤家。
　　夜枫大姐身后，站着一位浑身俏丽蓝色模样的小姑娘，虽然无法和美丽过人的秀秀相比，但白皙健康的肤色，红嘟嘟有如苹果般的可爱双颊，身上穿着浅蓝色的上衣披肩，配上一件小巧可爱的小蓝裙，完全衬托出她本人清新亮丽的年轻气息，倒也是一位非常吸引人的小可人儿。
　　只可惜我欣赏的眼光，却被眼前这位小姑娘解释为挑衅的意味，她本人正忸着小鼻、嘟着小嘴，隔着她那一对“眼镜”狠狠的瞪着我看着。
　　我耸耸肩，无可奈何的苦笑，接着将目光移向这次行程的最后一位伙伴，也就是我那位便宜徒儿——颜月星。
　　原本此次行程并没有算她一份，但好死不死的，月星居然从心软的秀秀嘴里得知我们下江南的事，而后她便就对着我死缠烂打、连哭带闹的逼着带她同行。
　　此时她同样还是白衣素衫，一副男装打扮，在我面前严然就是一位风度翩翩的俊美少年。
　　在门里众门徒羡慕又忌妒的目光之下，我携带着四女踏出了圣医门，回头望向高高的大门，我暗自叹了口气，心里祈祷着此行千万不要给我多生事端……

第21章 携美同行（二）
　　下江南的一路上，数女相处融洽，尤其是喜好男装打扮的颜月星和脾气火爆的怪ㄚ头蓝倩－这两位鬼灵精怪的小姑娘相见恨晚，很快就打成一片，叽哩咕噜地有说有笑；在我偷听之下，方才得知俩人的话题大多围绕着我，气人的是坏话多过于好话，好几次我都想冲进马车打两位小ㄚ头的屁股。
　　反观数女高高兴兴的轻松旅程，我则是在夜枫大姐的淫威之下，被降级为临时车夫外加苦力佣人，不但没有甜头可吃，露宿郊野的时候，还不得不担当起守夜的苦差事，以保四位娇滴滴的小姐人身安全。
　　“不行，他太危险了！绝不能让他进车里过夜！”
　　第二晚，当秀秀心疼我委屈睡在马车外头那又硬又厚的板凳上，正替我游说时，夜枫大姐想也不想，马上理直气壮的反驳。
　　“我真的这么危险吗？”我无辜的指着自己。
　　“没错，韩宇是天底下最差劲的色鬼！”
　　跟我有私人恩怨的小倩就不用提，她可是恨不得我干脆就在车外冻死算了！
　　（怪ㄚ头，你有什么资格骂我？）
　　“师父，姐姐说……啊……不不……我真的觉得你很危险……”
　　曾在我天旋真气作祟下意外被吃过豆腐的月星一脸恐慌的望着我。
　　（TMD，你到底是谁的徒弟？）
　　“相公，对不起，可是……秀儿想一想……也认为……”
　　对我的淫性有充分深刻体验的秀秀，大概是忽然回忆起上次被我X到腿软的经历，心有余悸的面露惧色，接着也是一脸歉意的望向我。
　　“……”我无语。
　　无可奈何之下，我也只好一脸垂头丧气，乖乖的握起缰绳拉起马车，持续这无肉无汤的和尚之旅。
　　三天后，风尘仆仆的一行人到达了大长江河畔一个名叫山崎的小镇。
　　我行驶着马车缓缓的渡过街道，将马车停在镇里的绎馆内后，给秀秀使了个眼神，她会意的点头，将我车上的包袱递给我！
　　将秀秀连同其他三女安顿在客栈后，我藉称有事处理独自离去。
　　寻着罗肃教给我的风雨楼门徒广用的普通暗号，我来到镇南方一间位置偏僻不起眼的小屋里；踏进这间无人居住的小屋里后，只见罗肃肥胖的身躯懒洋洋地坐在四璧空敞的房中，手里拿着他从不离身的葫芦酒瓶大口口的灌着。
　　“罗酒鬼，啥事找我那么急？”我随意靠着房里一面墙坐下，问道。
　　罗肃擦了下嘴角的酒渣，笑道：“小淫虫，大难临头了你知不知道？”
　　“喔？”我毫不在意的哼道：“什么意思？”
　　“小淫虫，听过”暗杀堡“吗？”
　　“黑道里排名第一的杀手组织！？”
　　“嘿……没错，根据老子从楼里得来的线报：有人花了一万两黄金雇用暗杀堡买你的人头……”罗肃又灌了一大口酒，接着说道：“买的是圣医门徒——韩宇的项上人头！”
　　“呵想不到我临时起意装扮的小人物也值一万两啊……”我自嘲的笑道：“知道是哪个冤大头花大把银子买我的头吗？”
　　心想如今我寻那黑衣组织的晦气也快已足够了……
　　韩宇这身份，等三月天武论会过后我多半便会舍弃不用，此时我倒也没将这事放在心上；但就是有点好奇我何时又惹上了哪位有钱的大爷，居然出钱买我的人头？
　　“去，你以为暗杀堡是老子家里厨房啊？老子免费帮你搞来这个情报已经很费劲了！”罗肃摇摇头回道。
　　“罗酒鬼，你把本少爷像只狗招来，不会就只有为了消息吧？难道你认为暗杀堡的人动的了我一根寒毛吗？”
　　“哈说的也是！”
　　罗肃笑骂道：“老子看你是朋友才特地告诉你的，放不放在心上随便你……”他接着问道：“不过，看你今儿带着一群娇滴滴的小妞们招摇过市，老子记得你假扮一无是处的小郎中不是不喜欢太过招摇吗？”
　　“我也不想招摇，要怪就怪某位自称是本少爷好友的酒鬼，不知又为何代价把我给卖了！”
　　我耸耸肩，回道：“他娘的，本少爷前些天可是跟十大高手打了一架，差点打到出糗……”
　　“呵呵是吗？恭喜你了小淫虫，有幸跟十大高手讨教几招……这可是大大的光荣啊！”
　　似乎没想到我会忽然搬上这件事儿，罗肃脸上挂着不自然的笑容，掩饰般地又灌了口酒。
　　身躯晃动了一下，我瞬间出现在罗肃的身旁，一脚把他从地上踹起。
　　罗肃吓了一大跳，揉着发疼的屁股挥手叫道：“小淫虫，咱们君子动口不动手，有话好说……”
　　“说！东方家给你什么好处？居然把秀秀跟本少爷的行踪给卖了！？”其实我心里早有个谱，但脸上还是故装凶狠的骂着问道。
　　“喂……小淫虫你这么说就太过份了！说过风雨楼派在你身边的探子可不是只有俺一个吗？老子说什么也不会出卖你的”罗肃无辜的抗议道。
　　“泄漏你的行踪的可是其它那几位被分派找寻东方小姐行踪的探子……”
　　“所以说之前那几个探子其实是跟踪秀秀啰？”
　　我理解的拍拍罗肃的肩膀，但接着又露出一副不怀好意的笑容：“不过……你知情不报……还敢自称是我的好友？”
　　“小淫虫……人家东方家主可是出了三万两的天价找寻失女耶！要是咱们风雨楼连个屁也没找着……可不就是颜面尽失；所以，无论老子我再怎么帮你掩饰也不成啦！再说你迟早也得碰上东方家主，如今你不也好好的站在这儿……更何况，为了补偿你刚才我这不就免费奉上情报吗？”
　　“去去去，全你在讲！还不是本少爷武功盖世，好在我顶过东方鸣的考验，不然我跟你这反骨没完没了！”
　　说完，我大力的拍了下罗肃的胸膛直叫他喊娘。
　　罗肃抚着胸咳了口气，嘴里喃喃的念着一些我听不懂也不想懂的话。
　　“好了罗酒鬼，咱们别闹了！有”他们“的消息吗？”等罗肃喘好气后，我的气也消了一大半，接着才正经的向他发问。
　　罗肃点点头：“嗯……这就是为何俺会在此地等你，此镇前头的树林中靠东有一座”风扬山庄“，根据我们的探报，庄里似乎正押运着一位大人物，如我猜测的不错，应该是一位少女！”
　　“哼……那还不是他们最擅长的老勾当！”
　　“小心点，点子里至少有四十位以上的高手……”罗肃提醒我一番。
　　“嗯……我知道，我会把顺手人救出来，你事后记得来接应……”我接着笑的?贶说道：“本少爷我冒着生命危险救出一名失踪的大小姐，然后你们风雨楼来领这功劳，这不又不费半点力的赚了一大笔？”
　　“哈哈身为风雨楼天字号秘密成员，你这可是在做份内的事喔”罗肃哈哈的笑道。
　　“咦？”
　　我什么时候加入风雨楼的？
　　“小淫虫，当老子教给你风雨楼高层通报暗号的时候，你就算是咱们风雨楼的一员了！难道你还认为你跟咱们没关系？”
　　罗肃像是理所当然的回道：“早在我俩开始合作的时候，为了不坏咱们楼里的规矩来替你掩饰身份，俺就替你上请了……如今你的功劳已经列位于天字辈，可不在俺的地位之下……”
　　根据老早以前罗肃的解说，我知道风雨楼的探子依序分为‘天’、‘暗’、‘地’、‘人’等四种等级，其中罗肃所担任的天字辈的地位最为崇高，可以发号令命其它所有的探子，其地位只次于风雨楼楼主与七位长老……
　　难怪我一直奇怪罗肃敢如此肆无忌惮的向我透露风雨楼的顶级机密，原来我早就在不知不觉中被他拖下水。
　　毕竟加入江湖上最神秘的情报组织——风雨楼可是个可遇不可求的机遇，所以对于这我倒是没有丝毫怨言，反倒有点感激罗肃这小子时刻为我着想、无求回报的帮助。
　　“哈小淫虫你天字辈的地位可是老子我花尽力气替你要来的……记得你这儿可就欠老子一坛”百花蕴虫酒“哟！”“……”
　　TNND，上次请他喝了我所酿的——以百种药草、配合七种毒虫环环相扣去掉毒性的药酒，就知道这酒鬼一定念念不忘。
　　“对了，罗酒鬼，之前听你说冰儿似乎出事了？你最好给我一五一十的招出来！”想起此地离江南蓝烟城不远，我连忙拉着罗肃问道。
　　“你是指你那位老相好白家大小姐？”罗肃明知故问的回道：“俺有跟你说过她出事了吗？”
　　我眼神锐利的盯着罗肃，手上抓着罗肃衣领的力道加紧……
　　罗肃在不得已之下，只有全盘拖出他所得知的情报，听得我心惊胆跳，一下子回复不过来……
　　“今晚的行动依续，记得来接应……”
　　我神色恍惚、摇摇晃晃的抛下罗肃离去，临走前丢下这一句。
　　半夜……
　　银色的面具伴着鲜血的微风洒脱的来到在寂静的山庄门前。
　　我挥动手中的玄冰剑，使出一招破尽天下的断天式，毫无前绪的破门而入。
　　轰窿一声巨响，山庄里的人们被惊醒，不到一刻钟，才刚踏入庭院的我，马上被数十位持剑的人群围住；我心中暗自冷笑：全都给我聚在一块，这正是我想要的……
　　我浴血奋战……嗯……不对……浴血的不包括我……只有敌人……
　　我尽力的发泄着心中的杀意，随着玄冰剑一下又一下的切割，数不清的肉块在空中晃动着，敌人的惨叫声跃决于耳。
　　自从上回和十大高手之一——东方鸣一战过后，我的剑技更上一层楼，天命七剑使的更加犀利迅速，丝毫没有以往面对黑衣组织庞大的剑阵时偶有的拖泥带水。
　　又一刻钟过后，我掏出怀里洁白的娟布，擦拭着染血的玄冰剑，留下身后几十具尸体；反正事后自然有人会来帮我处理。
　　在山庄里的深处暗锁的小房里，我找到那位被掳走的少女，解开少女脸上的黑布面罩后，我愣愣的望着我想也想不到的脸。
　　雷凤……
　　为何她会在这里！？
　　她不是应该舒服的在梅燕城雷家当她的千金大小姐吗？
　　任我如何猜想，也想不透黑衣组织是如何从爱女如痴的雷大家主手中绑走雷凤。
　　在这同时，我也不得不佩服黑衣众胆敢从十大高手中，最为嗜血的狂人——雷振峰的手里抢人的胆量。
　　Godblessyou，Amen心中忽然冒起一句西方古语和一个奇怪的画面：一位黑衣众双手平举，被吊高绑在一座木制的十字架上，脸部以马赛克处理，身下，一头白发、浑身充满杀气的雷振峰，手里挥动着皮鞭，仰天狂笑……
　　我愣在当场，胡思乱想，重见光明的雷凤，则是一对美目带着恐惧望着我，看来她把我当成黑衣组织的一份子，心里似乎也在胡乱猜想我将会对她做什么见不得光的坏事。
　　雷凤双手被麻绳绑赙在身后，娇小的身躯颤抖，和我第一次与她见面时意气风发的气势，相去甚远；不过也难怪，黑衣组织的杀手们个个心狠手辣、凶神恶煞，看她的模样似乎被掳走囚禁了有一段时间，难保她已被……
　　虽然我对这位骄纵的大小姐没什么好印象，但见她沦落如此，心中不免暗自叹息。
　　“姑娘请不要怕，在下是来这儿救你出去的。”
　　此时，我脸上冰冷的银色面具和杀戮后身上沾带的血腥气息，难免会让人误会，我连忙拱拱手，向雷凤呈诉一番；话说完后我绕至背后替她松绑。
　　“呼……谢……谢谢你……”雷凤抚弄红肿的手腕，娇怯地向我道谢。“请问……您是我爹爹派来救我的吗？”她疑惑的对着我问道。
　　我摇头说不是，脑筋飞快的转了一下，接着大胆地牵起雷凤的手，小心翼翼的往房外走出。
　　山庄里的人全都被我杀的一干二净，其实我大可以领着她，大摇大摆的走出庄园；我这么做，当然是为了瞒过身边的小妞，不让她知道太多而引起不必要的麻烦。
　　算算时间，这时候罗肃应该已经在山庄外不远处的树林里接应了。
　　我领着雷凤绕过尸体堆积成群的后院，直往庄外奔去，正当我俩快抵达大门时，我好似从远处听到数位来人的喘息声，连忙抱住雷凤躲进前院装饰用的假山夹缝里。
　　雷凤不明所以的望着我，嘴角抽动，我赶紧捂住她的小口，就在同时，假山外传来数人的脚步声和对话，我偷偷地探头往外看去。
　　“头儿，山庄里的弟兄们都……都……被干掉了！”一位矮小的黑衣人慌慌张张的向前院里头，另一位身材略为高大的黑衣人报告。
　　“嗯……看来……又是那位银面杀手干的好事……”小头目点点头，咬牙切齿的说道：“给我加紧搜一搜，也许银面杀手还没发现这趟咱们总部要的货！”
　　“可是，头儿，小的和其他两位弟兄刚刚才查探过，货已经被劫走了……”
　　“操他娘的，这次的货物可是奇货啊……马的……追不回来的话我们的下场全都不好看；不过既然是被那位银面杀手劫走，凭现在我们这五人大概也……”小头目自言自语的说，接着向其他数位黑衣人下达命令：“算了……咱们还是先回暗坛报告好了！”
　　五位黑衣人运起身法，飞快地窜走离去。眼见又是一个追查的好机会，我身形一动，准备跟踪他们。
　　“你就是那个”银面杀手“！？”就在此时，雷凤抓住我的衣角，好奇地问道。
　　见那五位黑衣人的身影越来越远，心急如焚的我哪还有心情陪她啰唆，只有点头承认，接着搂着她，从假山里跳出。
　　“你的体型和……声音……我是不是在那里见过你……”雷凤眯着双眼打量着我，肯定的对我说道。
　　我连忙摇头挥手：“不不不……雷凤小姐，咱们在此之前素未谋面……呃……”
　　雷凤吱吱的娇笑出声：“嘻还说没见过面，那你怎么知道人家的名字？”
　　我无语，为了不再多露破绽，看准那五人离去的路线后，我不发一语，抓起雷凤的小手，也不管无礼是否，将她如同小鸡般提起，接着运起八卦迷踪身法离开山庄。
　　树林外围，只见罗肃肥胖的身影在那儿站等着；罗肃见到我们两人，讶异的望着神志清醒的雷凤，看着我的眼神像在询问为何我没有先行将她点昏。
　　总总原因，我当然没时间一一与罗肃交代，只好以内力传音罗肃，要他帮我通知秀秀我将迟些回去，连忙向目标飞走而去。
　　雷凤望着我离去的背影，暗自偷笑，好一会儿后才在罗肃的陪同下离去。
　　此时我并不知道，五大世家雷家的大小姐——雷凤，除了她美艳的容貌和娇蛮横行的举止之外，在梅燕城，素以才女称名，她不但饱读诗书，过目不忘，更拥有一身认人的本领。
　　大难临头的我，只知道我好像不小心把目标们跟丢了……

第22章 入瓮
　　高速下，周遭的风景在眼前一一划过，我隐藏气机，压抑着真气，在保持一定的距离下紧紧追随着远方五个小小的黑色身影。
　　下山闯荡江湖一段时间了，如今我自认也可以算是老油条一个。
　　被我暗中跟踪的那五位黑衣人，从我之前在山庄里的观察，平心而论，虽说武功尔尔，但各个拥有不俗的轻功身法。
　　若不是我早有先见之名，偷偷在其中一位黑衣人身上留下一丝微弱的气机，我多半无法在不令他们发现的情况下随后追踪吧！
　　我在后头自信的偷笑着。
　　但……
　　多年以后……
　　回忆起来……
　　当时的我，心里头充斥有关冰儿的传闻，因而行为急躁，把师父与阿狗叔的教诲抛之脑后，完全无法以平常心来看待事物；真如同东方鸣给予我的评语：是一个天资过人、经验不足的雏儿。
　　当时的我，就是这么可笑、天真的自以为是……
　　追踪了一整晚，近数十里的路程，离山崎镇越远，疲累交加的我，越追心越不安，眼见黎明的艳阳在山间慢慢升起，我这才感到非常不对劲。
　　一般来说，维持八卦迷踪身法所消耗的真气虽不算多，但我要一方面要隐藏自己的气机，另一方面又得保持距离、紧紧追着；即使是早已打通任督二脉、踏入先天境界的我，也不得不累的几近仆街。
　　就凭刚刚我从那五位黑衣人身上感应到真气量，他们怎么能够连续持续身法数个时辰，速度毫无改变？
　　天旋真气的特点是阴阳交泰、引起两极融合，狂暴而迅速的瞬间提升我的能力；它的缺点，也就是那强大的腐蚀力，如同一把双面刃，运用不当的话造成破敌伤己，极难控制，因此无法像少林派的易经内力、天山派的玄冥神功……
　　等等，驰名于武林长久的内功一样攸长持久、连绵不绝。
　　追寻那么久，我感到体内的内力早已消耗殆尽，勉强维持的身法，全凭一股不服输的毅力与不时极速运转全身所补充的微薄真气。
　　以我此时的状态，不要说前头那五位不算弱的中好手，就算随便一位拿着木剑的鼻涕小鬼，相信也可以把我打的哭爹喊娘。
　　你X的，再追下去我真的只好仆街啦！
　　奔跑辗转的进入一片不知名的小树林中央的时候，前方的五位黑衣人终于停了下来，我赶紧打起精神，躲进一旁的草丛里，窥视着他们的动机。
　　就在我浑身肌肉得以休息，精、气、神，加上六识放松的那一刻。
　　前头那带头的黑衣客转身看向我藏匿的地方，蒙面的脸，给我的感觉就好像露出一副轻蔑的微笑，我还来不及眨眼，就只见那位黑衣客瞬间消失在原地。
　　（在我后头！？）
　　我心里头暗叫不好，第六识的气机告诉我，那位黑衣客正以着肉眼难辨的的身法瞬间绕到我背后。
　　（X你娘的，就算是十大高手的速度也没这么快？）
　　心里忍不住暗骂出口的我，下意识的拔出玄冰剑，就地朝他刺了一剑。
　　那位黑衣客见我反应如此迅速，目光里居然露出欣慰的神情；但他连想都不想，以我无论如何都想像不到的方法，轻松的破了我的剑招。
　　黑衣客轻描淡写的平举起单掌，以他的掌心肉抵住剑端，浑厚又强大的内力吸住玄冰剑，使我难以刺入。
　　（操你X的，居然给我空手挡下？他真的是人吗！？）
　　先别说是玄冰剑身上布满着阴蚀力的天旋真气，单凭这把剑本身属于削铁如泥的宝刃，就应该将那位黑衣客连手一起斩断呀！
　　但……这种护身气劲……那可是师父傲视天下的实力才有办法达到的境界！
　　心中惊讶的同时，我连忙收剑反退，谨慎的望着眼前毫无气势、却将我牢牢地锁定住的黑衣客，我知道，如果我一逃，下一刻就真的将是我仆街的时候。
　　就算我再笨，也了解到原来早在山庄时，我的存在就已经被他们识破，相信他们也是故意将我引来此地的；不远处，还有其他四位不知实力的黑衣客虎视眈眈的朝望着我和这位黑衣人的对决，顿时令我压力倍增。
　　我已经开始后悔为什么早先要追踪这群怪物了……
　　（不管了……拼吧！）
　　强烈的求生意志促使我鼓起浑身仅剩的内力，疲累不已的经脉隐隐作痛。
　　忽然间……过往的回忆……在此时有如走马灯似的在我脑海出现。
　　让我又怜又爱的玉莲、娇柔可爱的小艾妹妹、温柔婉雅的秀秀、盛气凌人的夜枫大姐、甚至还有月星那个不男不女的劣徒……
　　我了解阵前失神是一个很要命的过失，但她们的脸不受控制的一个个出现。
　　接着，思想停留在一位面貌不明的女子脸上。
　　一下子是令我感到心安的平凡容颜，另一会儿，又变成令我惊艳不已的绝美娇容。
　　最后，两张面貌融合……冰儿的脸，清楚的印在我内心深处。
　　我内心反复念着她曾对我说过那一句话：“我们永远在一起！”
　　嘴角现出一丝微笑，强大无比的自信再度回到我身上。
　　“没错，我们永远在一起！”我自言自语的说道。
　　我伸手取下脸上的银色面具，露出易容后的平凡面貌，高高的举起玄冰剑，笑着指向那位黑衣客。
　　“小子寒天行，在此领教前辈的高招！”
　　先礼后兵，在眼前这敌强我弱的不利情况下，制造奇袭的契机异常重要，我相信我这突然自布真名的举动，或许能让我夺取一线生机才是。
　　但这位黑衣客只是嘿嘿地一笑，像是早就知道我是谁的模样，接着他一改原本毫无气势的衰样，爆发出一股强大的气劲，震的我几乎口吐鲜血。
　　在我讶异之下，他也举手取下面上的蒙面头巾，露出一副俊美无匹的面貌，一头亮丽的紫色长发从头巾里挥洒而出，他妖异的气势令我真气顿时一滞。
　　我忽然觉得他的容貌，似乎似曾相识；那张脸，在我过去十五年来，每天必然出现在我眼前。
　　妈的，怪事年年有，这怪物怎么长得跟我这么像！？
　　不等我思考多久，紫发男子拔起腰间长剑，使出一个我熟悉无比的剑招攻向我。
　　（天啊！天疾式！？）
　　紫发男子，用着比我还熟练的天命七剑－起手式－要命的刺来，我下意识的也使出天疾式，两把剑的剑尖，就好像两人已排练多时般的刺碰一块儿；紫法男子手腕一翻，转手打歪我的剑身，朝上使出另一招天命七剑。
　　和由我使出来的火红气劲不同，紫发男子的剑身上居然展示着紫色的冥火。
　　（断天式！？）
　　身体不由自主的挥剑朝下，反运真气，使出断天式挡住紫发男子的剑；从剑身传来的炽热真气让我感到一阵难受，一大口污血从我口中喷撒而出，同样是瞬间换招，反观那紫发男子无发无伤的轻松模样，在我举剑硬挡之下，身体已经重了不小的内伤。
　　久战不利！
　　评估我与紫发男子展现的实力来算，我得到这个结论。
　　战略性的朝后一退，我脑里想着如何拖延时间，暗中聚集屯积体内的真气。
　　“小鬼，你慢慢聚集你的真气吧！老夫我等！”紫发男子轻易的识破我的意图，在一旁笑着说道。既然这样，我就不客气了！
　　拼了老命聚集真气的结果，就是身体负荷不了，嘴里又吐出大大的一口血。
　　紫发男子像是早知结果的望着我，脸上的表情写着：我看你还有什么猴戏，尽管耍出来……
　　身为医生，我自然知道身体的状况，体内的天旋真气不但消耗过度而来不及补充，再加上与那位黑衣客硬拼的那几招所造成的内伤，我的状况已可说是强弓之末了；失望的摆下手，在那一刻我几乎气馁的想弃剑而逃。
　　然而，冰儿的脸又在我脑海浮现。
　　在内心挣扎了一会，我愤然从怀里取出一粒黑色的丹药——“狂神丹”（详情请回顾第5章）；凭着它的药力，我便能够在极短的时间内透支生命力，瞬间爆发出超人的功力。
　　至于狂神丹的后作用……马的……去他的后作用，此时我都不知道搞不搞的定眼前的危机，还能管以后的事吗？
　　我不禁凄然的自嘲着，想不到我也有不得不服自己所制的毒药的一天；我狠下心，大嘴一张，一口气吞下小小的丹药，接着运气让药力在胃里加速溶化。
　　下一刻，微弱的天旋真气，受到药物的刺激，暂时性的压抑住经脉的堵塞，开始发狂似地在体内辗旋运作，空虚的丹田马上被雄厚的内力爆满着；但随着药物过强的影响，一丝又一丝的鲜血从眼角、鼻孔、双耳里流出。
　　我感到理智正缓慢的离我远去。
　　经验老道的紫发男子，看我的模样就知道我正借由着某种药物，正在燃烧着生命力借以取得短时间的功力提升。
　　“咦……那是……小鬼，你不要命啦！？”紫发男子气急败坏的向我吼道。
　　虽不明了那紫发男子在着急什么，但即将陷入狂化状态的我哪能管那么多。
　　将全身爆发的真气完完全全的放射而出，我高高的举起玄冰剑，初晨的夕阳正好在此时缓缓而升；天空中，接受我燃烧的生命力，慢慢地聚起一片乌云，顿时雷声大作。
　　天命七剑，最后一式——天劫！
　　被自己的血弄模糊的双眼，紧盯着眼前的猎物，最后一丝理智早已经离我而去。
　　如同临死前的野兽，狂吼了一声，我双手高举的玄冰剑，受到我所招换的天雷，至空劈下，大自然强大的威雷聚集在剑端上，和我的天旋真气融合。
　　在我狂啸声下，提着蓄满天雷的玄冰剑，使出不伦不类的天劫式，发疯地朝那位紫发男子砍去。
　　紫发男子如临大敌的提剑举挡，两把泛着光芒的长剑，轰隆一声相撞弹开；紫发男子被我震的后退了好几步，浑身血气沸腾，而我则是被反震的几近晕厥，忍不住狂吐鲜血，但早已狂化的心智，促使我不怕死的提起真气，举剑再上。
　　就在我俩的剑再度相撞的同时，我只感到一阵大力传至我体内，眼前顿时一片漆黑……而后，神智完全陷入黑暗的我……就什么都不知道了……
　　黑暗之中，师父的声音忽然传了过来……
　　“小鬼，知道何谓”天劫“吗？”
　　“回师父，不就是那个”天雷“吗？”
　　“笑话，‘天劫’岂是区区天雷便可代表的……所谓的‘天劫’，其实最早的来源是綮至于太古时代，百家修真者欲成仙得道的必经劫数，也就有所谓的五大劫－天雷、天火、天冰、天殒、与天怒，凡有资格到达神境的修真者，每五百年必经历这一次来自贼老天的考验。你所学的天命七剑，创造此剑法的方前辈，取的可是为了领悟到真正的‘天劫’才创出来的无上剑招；前六式，其实都不过算是利用自身的潜力来催动，根本无法与其最后一式－天劫相比，天劫式可才是天命七剑的最高精髓啊！”
　　“是吗？原来能使出天劫式这么了不起呀！那我是不是……”
　　“小鬼，你别太得意，凭你现在的修为，就算为师再给你一百年，你都使不出‘天劫’第二层威能－‘天火’！”
　　“没关系，反正能催动天雷就很好了，阿狗叔上次不也才被我劈的下不了床吗？……哎喔……师父，你干嘛又敲我的头？！”
　　“死小鬼，你动不动就随便乱用天劫式，你真当你是天赋异鼎啊？要不是为师我从小让你进补那些珍贵的神药，凭你自己半筒水功夫来练的内力……能有可能使出天劫式吗？为师这儿可真要警告你，天劫式的威力过于巨大，没有一定的内力根基来驾驭的话，只会伤敌伤己，事后还有可能导致经脉损伤而真气全失，你可要切记切忌啊！”
　　“是，天行知道了！……嗯，师父？”
　　“干嘛？”
　　“您说天劫式……除了引发天雷之外，其实还有第二层威能，难道说您见识过吗？”
　　“这……除了顶级的”天怒“为师无幸见识过，其他四层为师都领教过了……”
　　“咦？天命七剑不是除了我之外已经失传了吗？难道说还有其他人会！？……啊师父，你又打我的头！！”
　　“儒子不可教也，我寒力仁怎么会有你这么笨的徒弟！难道说师父很久以前就不能领教过吗？”
　　“喔……那……那个人是谁啊？”
　　“这关你什么事？问东问西……嗯……你说你毒经第十七篇背熟了是吧？”
　　“呃……这个嘛……嘿嘿……”
　　“……去去去，滚吧！”
　　回忆中的师父，发怒的叫声从我的耳边渐渐远去……思绪再度陷入黑暗中……
　　“枫姐姐，我刚刚看到他的手指动了一下！他好像醒了！”秀秀惊喜的叫唤声在我耳边响起：“相公，醒醒呀！”
　　从无限的黑暗中醒来，我努力的提起沉重的眼皮，一睁眼就看到秀秀一脸忧虑的陪伴在我身旁，发现她憔悴的模样，我急的想爬起身来，却发现身躯完全不听我使唤、一动也动不了。
　　“秀……秀……我……昏迷……几天了？”我使劲的用上全力，这才从嘴里冒出了我的疑问。
　　“回相公的话，应该有十多天了吧……”秀秀听到我有办法说话，高兴地带着美丽的笑容说道。
　　“这么……久啊……”我无力的躺在床上，环顾了下四周，看来我似乎已经回到客栈里了；就不知我是如何逃过早先那五位怪物的……
　　对事后的事，我可是完全没有任何记忆。
　　稍微查探了下体内的真气，却发现毫无反应，嗯……真是怪了……
　　“不想死的话，就给本小姐好好的躺着休养……”不知何时出现在我床旁的夜枫大姐，不客气的对我说道，但我也清楚的从她的语气里听出一丝真切的关怀：“你可是本小姐费尽力气才从鬼门关里给救回来的，真想死的话，也等你身体好了以后，自己拿块豆腐撞死……”
　　说话果然还是这么生猛啊……我苦笑的望着夜枫大姐。
　　“老实说，韩宇你还真是耐命，全身经脉破损的十十八八、体内又中了那么复杂又强烈的毒，居然还给我活了下来，真是老天没眼……”见我气色已无大碍，看来也连同秀秀为了照顾我而狼狈至极的夜枫，在松一口气的同时，嘴上也越来越不饶人。
　　全身经脉破损！？
　　听到夜枫的诊断，我连忙仔细的内视体内真气的流荡，这才发现她的所言不差，虽然在上一战造成的内伤已经好的差不多了，但却也发现我已内力尽失……
　　从小师父就诊断我天生九阴绝脉，体内的阴气永远比阳气强盛；为了让我不至于在二十岁之前“香销玉殒”，特地觇选了天旋真气传授于我，让我能借以调和阴阳、还我一个正常的人生。
　　可惜如今我的状况，不要说恢复武功，看看我现在全身……
　　上下十八条命脉，与三十六条血脉，全都损坏的无以附加，照医理的说，我根本就是一个死人，怎么可能还活着！？
　　照这样下去，如不尽快治好破损的血命之脉，一但九阴绝脉的寒气一发作，我这可就必死无疑。
　　“韩宇，你怎么啦？”夜枫见我脸色变来变去，似乎知道我已心知自己的状况，忍不住担心的问候道。
　　“嗯……没事，这几天麻烦大姐你了……”我硬着装出一个大大的微笑。
　　“是吗？那你好好休息了……呜困死了人家两天没睡，我得去补眠了！”
　　夜枫不雅观的张大嘴、揉揉睡眼，转身离去。
　　“秀秀，你也去睡吧！你看你累成什么样子？丑死了”我转头看向秀秀。
　　“相公，讨厌啦”听到我说她丑，秀秀不依的抗议娇嗲。
　　“呵呵好秀秀，你就让我一个人好好的静养好吗？”
　　“嗯……相公就好好休息啰秀秀就在隔壁房，有事的话叫我一声就好了！”
　　我点点头，微笑的目送秀秀离开房间。
　　等确定四下无人后，我的脸色瞬间凝重起来，慢慢的考虑今后的行程……

第23章 黯然离去
　　开阳城热闹的街道上，多了一位来自外乡的陌生面孔——一位蓝装布衣的少年，蓬头垢面，看似许久缺少打扮的模样，手里提着一个葫芦酒瓶，醉醺醺的蛇行穿越在人群间，周遭的人大多面带着嫌恶的表情躲避着这位看似落魄的青年。
　　几位坐在路边茶棚里抬杠的老年人，看了则是摇摇头，大叹这位酒醉男子不知上进，也叹息当今世道不古，这不又白白糟蹋了一位大好前程的年轻人？
　　少年毫不避讳路人们鄙视的眼光，自顾自个的大步迈走在行道上，辗转来到开阳城里下街的一条暗巷里，颓废的倒坐在肮脏的地上。
　　眼前四下无人，他提起酒葫芦昂头欲饮，奈何酒瓶仅仅滴出了几滴水酒，勉强沾湿了他干涩的嘴唇，举高酒瓶，不死心的又多摇了几下，随后才气愤地将空空如也的酒葫芦抛至远处。
　　“酒鬼这名号向来是老子专用的，小淫虫敢情你是想捞过界？”一位身材矮胖的男人，不知几时现身在少年身旁，调笑似的发声说道。
　　“罗酒鬼，你已经跟了俺三天三夜了，还不烦啊？”从来人粗俗的语气马上辨识他的身份，我头也不抬，懒洋洋的对着罗肃说道。
　　“韩宇，你看你现在这是什么鬼模样？他奶奶的，让人看了来气，老子我已经看不下去了……”罗肃抓起我的衣领，指着我的鼻头咬牙说道。
　　“哈哈哈，人生难得几回醉，我也不过是想临死前，试试看像罗酒鬼你一样天天大醉、笑看红尘，是什么一番滋味……嗯……看来也不过如此，呜……好难受……”
　　说完，我转头对着身后墙角大口的吐出秽物。
　　在床上趴了半个月后，等到身体的行动力总算回复无恙后，心知自己已经没几天好活了，经过几番考量，于是我瞒着秀秀等人悄悄离去，打算独自渡过我人生中最后一段时光；因为我并没有刻意隐瞒自己的行踪，凭罗肃的本领，自然也在不久前尾随着我跟来。
　　“操你娘亲，老子可从没把自己搞的像你这副鸟样！”
　　罗肃拍抚着我的背，顺手输入一丝内力帮助我平息酒气，又好气又好笑的骂道。
　　“小淫虫，难道你的伤就这样永远治不好了？你他妈不是吹嘘自己是一代神医吗？”
　　“就算我身上的伤治好了又怎样……罗酒鬼，你知道九阴绝脉吧？”
　　我挥开罗肃摆在背上的手，拂袖擦拭掉嘴角的残渣：“不用浪费力气，我体内三十六条精血主脉全毁，内力是输不进来的……”
　　“等等，你说什么？”罗肃一听之后，惊讶的指着我问道：“你拥有九阴绝脉！？”
　　我点点头，露出一丝苦笑。
　　罗肃摇动他那张大饼脸，仔细一想，疑道：“不对呀……据说拥有九阴绝脉的人熬不过十年大关，就算有高人愿以精元、神药相助，多半也活不过二十岁……再说既然如此你不成病崂子就不错了，怎么可能有那么高的武功？”
　　“这就是罗酒鬼你孤陋寡闻了……九阴绝脉绝非不治，至少我师父就知道有三种方法能使其完全根愈……”我反驳道。
　　“第一种方法，就是以自身的修为炼化体内阴气，以求化阻力为助力，其实只要能找到一种外阴内阳的奇特心法修练便可达到此目的，这也就是我师父传授我的天旋心法……”
　　接着我停顿了一下，叹道：“本来，凭我的天份，只要再多加潜修几年，多半便可以达到三元聚顶的境界，到时这害人的九阴绝脉反倒会因此而炼化为异种真气，成为我武功上的一大助力，但……本少爷我如今经脉俱损、内力尽失，你说我现在还有没有救？”
　　“原来如此……”罗肃点点头表示了解，接着又问道：“但不是还有其他两种方法可以医治吗？”
　　“其他两种方法，不说也罢……”我气馁的说道，但见着罗肃坚持的眼神，只好解释道：“另一种方法，就是如同你之前说的，由一位拥有超绝内力的高手，用他的无上真元帮助我炼化体内的寒气，但……很可惜……就算有这种高手肯耗尽全身内力救我，你看凭我现在脆弱的经脉，根本承受不了来至外力的真气，强行硬试只会让我暴体毙命……”
　　“嗯……那最后一种方法呢？”罗肃不死心的又问。
　　我摸摸鼻头，说道：“最后一种方法，就是找一个拥有”烈阳血脉“的女子与我结合双修，借以阴阳交泰、水火融合，相互平衡对方体内的寒气、炎力……但是……”
　　罗肃听了之后摇摇头：“这样子啊……难怪你会……唉……这天下之大，你上哪里找这和九阴绝脉齐名为百年难得一见体质——烈阳血脉的人啊？再说……还必须指定是一名女子，到时就算给你找到了……人家肯不肯跟你双修还是个问题哩！”
　　“嗯……所以我才说这些方法对我是行不通了……”我大笑起来：“天要亡我，我也只好听天由命，活一天是一天了……”
　　“小淫虫，那你也不必如此堕落啊！何必跟那几位丫头不辞而别呢？人家东方小姐可是很着急你呀！”
　　罗肃责备道，说完他拉起我的手：“你现在就跟老子我回去，咱们另想办法，一定有机会治好你的伤的！”
　　“好了，别再说了……”我甩开罗肃的手，凄然一笑：“就让我自己一个人走吧！是我对不起秀秀……帮我带话给她，让她给我幸福快乐的活着……罗酒鬼，咱们知交一场，记得帮我好好地照顾她……”
　　“小淫虫，你……”罗肃欲言又止。
　　“这样子就好了……这样子就好了……就让我自己一个人，安安静静的去吧……”
　　我潇洒的挥挥手，转过身，踏着浊迈的脚步，一步步的远去。
　　我真的无药可救了吗？
　　我不是没考虑过自救的办法，例如我怀中所藏的几粒特制调配的火龙丹，便能够暂时性的抑制住绝脉寒气发作，但……
　　这也不过望梅止渴的消极做法。
　　为了我生来就是这一身该死的绝脉，当年师父可是耗费了极大的精力与功夫才让我活了下来，凭我的微薄道行岂能与师父多年的努力相比；体内的经脉废了七七八八，这下就算我能撑回到千里之外的凤凰山庄，估计就是神通广大如我师父，这下也没办法救我这条小命了。
　　若不是我自小服用了许多由师父所炼制的灵药，体内隐隐约约感到几股奇怪的内气在维持着我的生机，要不然根本不用等到我体内绝脉发作，早就会因为重伤不治，葛屁去见阎王老大……
　　身为一名医者，我不害怕死亡，踏入江湖的那一刻，我也知道命运并不是我所能完全掌握，但……
　　有此觉悟的我，却害怕亲口告知秀秀我身体的状况、更害怕面对秀秀伤心欲绝的模样，于是我只好选择逃避。
　　事到如今再多想也没用，倒不如把握有限的生命，消磨消磨的度过这最后的时光吧！
　　自下山来，从初遇冰儿，一直到为了玉莲向黑衣组织为敌，烦心扰人的事件一件一件的扑面而来，到如今得知自己时日无多，心境居然也顿时感到轻松了许多。
　　江湖间的纠纷、黑衣组织不思其解的谜底与阴谋……全都给我去他妈吧！
　　甩了甩脑袋，将担忧抛之脑后……
　　来到开阳城东角，漫无目的的闲逛在不知名的街道上，左顾右逛四周千奇百怪的店家，忽然间前头某一间店家的热闹吸引我的注意力，我不禁踏步走进。
　　开阳赌房……望着大门上高挂的招牌，我笑了笑。进去玩玩吧……
　　“各位客倌，下好离手，好……开……一三四，小！”
　　“马的，老子就不信邪，再来……”
　　踏进赌房后，四周吵杂的叫喊声充斥于耳，难怪师父说世人多是嘴上道岸浩然，实为赌性坚强，无论走到哪里，绝不欠缺赌场、妓院这类鬼地方。
　　第一次踏入这种地方，我左张又望的环顾四周，煞是有趣的望着各式各样的赌客们赌骰拼牌。
　　“这位面生的小哥，小的叫花头，您第一次来咱们这儿的吧！要不要来试试手气？”
　　一位身形瘦小的年轻小伙子，看到我落单地在赌房里闲逛，走过来拍拍我的肩背，和气的问候道。
　　打量我自己一身数天未换洗的布衣和一脸颓废的邋遢模样，再看看眼前这位侍者必恭必敬的态度，不难想像这家赌场有不以貌取人、一致对客的良好制度，心中对此地的印象顿时大为好转。
　　其实我并不知道，许多赌客－特别是某些出手大方的豪客－浑身的行头并不都像是我想像中那些衣冠楚楚的少爷儿；貌不惊人、身穿麻衣草鞋来赌场豪赌的贵客们大有人在；一般来说，有经验的赌客是不用人带的，那位侍者不过只是眼尖手脚快，看我一副生手的样子，想要在我身上捞点甜头，按照平常规矩来对待我罢了。
　　转手赏了几两银子给这位名叫花头的侍者，他马上眉开眼笑，原本压低的腰弯的更低，殷勤带领我寻绕四处赌儅；在花头耐心的详细说明之后，我总算初步地了解了一些基本赌规，在赌骰子桌前开始尝试下注。
　　“开骰，四五六，大！”
　　“少爷，您……您真行！居然又给您下中了！”
　　过不了半个时辰，我原本掏出放在赌桌上的本钱越积越多，站在我身旁的花头则是拿我赏的分红拿到手软；他若不是知道我真是初次下赌的雏儿，多半会在内心低咕我到底是从哪儿冒出来的赌神前来闹场子的。
　　赌骰子这种游戏，说穿了也不难猜……
　　虽然如今我内力真气尽失，但天生异于常人的六识仍健在，听骰下注对我来说实在是易如反掌——猜瓷罐里的三粒骰子的落点处，十次里面我就有把握能猜中九次；因为我也不想太过惊世骇俗，所以我只选择猜大猜小来赢取区区双倍赢利，但光是这样，也让我大出风头……
　　瞧瞧这围在我四周的赌客，一个个磨拳擦掌的跃跃欲试，我下那边他们就跟到那边，保证获利，而我这桌掌柜的庄家，满脸冷汗的盯着我，原本随意挥洒的手还在发颤呢……
　　“这……这位大……大爷……请下注……下好离手……”将甩好的骰罐放下，庄家颤抖的说道。
　　“呵呵好！五百两，全给我买大！”
　　我在心里头暗自好笑，想想毕竟这是我第一次尝试赌博这种玩意儿，既然我已玩得尽兴，对这家赌房的印象又不坏，也就不想逼人太甚，于是我明知道骰榖里是二三四小，但还是拨出赢来的一半银两全买大，输点银两算是卖个人情给这家赌房。
　　周遭的人见我下好注，不知死活的纷纷起哄，跟着我下的注摆上赌金，惹的那倒楣到不知是好的庄家又流了一阵冷汗。
　　在我四周跟注的赌客们，我特别注意到三位年纪和我相符的年轻人，二男一女，吸引我的不是其中那位女孩俏丽的小脸蛋儿，而是他们身上穿的衣物上别着那活跃于江南一带的“飞燕门”的信物。
　　因为我曾受聘于飞燕门医治一位练功不慎岔气而走火入魔的长老，上过他们门里做过几天贵客，所以对飞燕门这个不大不小的门派还算熟悉；此门派在江湖上风评不差，门主－燕无双可是武林上一辈有名的侠女，见过她一面的我当时还为她风韵尤存的丰姿感叹了好一阵子（至于为什么感叹就不用多加解释了……）。
　　此刻我忽然醒悟到，那三位小鬼跟我下的注可是稳输不赚的，正想叫他们更改的时候，庄家却已开盘。
　　“下好离手！开……开？二三四，小？！”庄家惊喜的望向骰粒，几乎笑出口的说道：“各位客倌，不好意思，庄家通杀！”
　　“靠，怎么这样！？”
　　四周一堆怨叹声传起，跟我下注的赌客一各个用埋怨的眼光看着我；但也不好意思对我说些什么，毕竟愿赌就得服输，这里可没人逼他们全部学我将赌注压在“大”，而且我可是一口气输掉五百两这不算小数目的冤大头耶！
　　转眼回望那三位年轻人全都脸色惨白，看来他们今儿到这赌场可是输惨了，只见他们姗姗的离去，我暗叹了口气，让那几个贪玩的小鬼吃点教训也不错，赌场可不是他们该来的地方啊！
　　在花头千叩百拜的恭送下，赌兴已尽的我，也随即离去。
　　花头心想：“呼要是你这老祖宗再赢下去，俺这位带你开赌的小二，不被俺的老板扫地出门才怪！”
　　走到街道的另一头，我忽然见到方才那三位飞燕门的小鬼们，正呆在一面店家门前。
　　“三师兄、六师兄，你看，这下可好了，连我娘给的银两全输光了！这会儿咱们拿什么去买拜门的礼物？”
　　其中那位少女正双手叉着小蛮腰，气呼呼的教训着其他两位少年：“一开始人家就叫你们不要赌了，就是不听！”
　　“可是……后来赌得最高兴的还不是小师妹你，赞成把礼金拿去当赌注的不也是……”那位被称做三师兄的少年，吱吱呜呜的低头回道，一点也没有当人家师兄的尊严与气派；另外一位六师兄则是干脆被少女的气势压得不敢吭声。
　　“你说什么！？”少女嘴里露出危险的意味，蛮横的问道。
　　我有点看不下去他们三位僵持在那里，又叹了口气，向前走去。
　　反正我身上有再多钱也用不到，还是帮帮他们吧！
　　“你们好啊！”我脸摆微笑，走前搭讪道：“有什么是在下能帮忙的吗？”
　　“你是……”三位小鬼不约而同的望着我的脸，看样子已经认出我就是方才在赌场里的那位：“敢问您找我们有什么事吗？”
　　间接被我害成那样，还能跟我和颜悦色的说话，教养不错，很好！
　　“嗯……在下刚刚不巧全听到你们的对话了……”说着说着，我从怀里掏出一百两，递到那位三师兄的手里，笑道：“之前在赌场里不好意思，害你们三位把钱输光，这里是一点心意。”
　　“你这是……？”三师兄愣愣的望着手里沉重的大银宝。
　　“你们不是该买礼物吗？”我保持笑容说着：“还是说一百两不够？”
　　“够够，当然够！只是咱们素未谋面，怎能收你的钱……”
　　我挥挥手，打断他的话，说道：“不用多说，你们是飞燕门的吧？在下认识你们的燕掌门……”接着我用教训晚辈的口气说道：“赌场这种地方以后别去了！你们三个小鬼这么贪玩，小心被燕掌门打屁股！”
　　被年纪看起来差不多的少年人教训，三位小鬼看着我全是不服的眼神，尤其是那位带头的少女，眼看着小姐脾气就要发作，身旁那位还算明事理的三师兄连忙拉住她，接着对我一揖：“您教训的是！那么，辰飞在此多谢了！还请问先生您的名号是？”
　　“圣医门韩宇，你们回去的时候还请替我向燕掌门与华长老问好！”我不在意的回道。
　　“你认识华爷爷？”身旁那位少女忽然出声道：“韩宇？你就是那位替爷爷医治的韩神医？！”
　　“咦？姑娘你知道在下？”我奇道。
　　前阵子我到飞燕门医治，因为应了燕无双的要求，一直以极为隐密的行踪行医，原因是替飞燕门隐瞒他们的第一高手－“飞燕神剑”华玄练功练到走火入魔的事实；十年一度的天武论会即至，门里的镇派高手元气大伤，飞燕门当然不想让其他门派的有心人得知，免得被人骑到脑袋上。
　　基本上这种大事，连飞燕门里的门徒应该都不为所知，怎么眼前这位小姑娘连我的名号都知道？
　　“韩先生您好，小女子燕无暇，曾听家母提过您的名号……”少女看出我的疑惑，接着一改蛮横的形象，小家碧玉的对我解释道：“我身后是华三师兄、华六师兄，他们都是华爷爷的孙子……”
　　“嗯……原来如此……”我点点头。
　　他们三位全都是飞燕门未来的继承人，知道门里的机密也不奇怪，也难怪他们胆子那么大，身为名门正派的徒子徒孙还敢去赌场这种地方玩。
　　在三位态度大转的小鬼极力要求下，闲来无事的我，也只好陪着他们踏进礼品店里大肆采购。
　　大包小包的踏出店家，燕无暇随即又挟持我的胳膊，硬是说要我陪她回飞燕门所在的客馆作客，据华辰风（三师兄）的解释，飞燕门包跨掌门与四位长老，均在开阳城里停留着。
　　“买那么多礼品，你们飞燕门打算上哪里拜访呢？”路程中，我好奇的问。
　　“韩先生您不知道吗？武林五大世家许多大人物，大邀天下门派齐聚于洗剑山庄，商讨下个月在天鸣山所举办的天武论会的事宜。”
　　燕ㄚ头回我的话道，语气里露出一丝兴奋。
　　“是吗？”
　　我忽然记起罗肃所给的情报，脸色一变；若是跟着飞燕门，我势必会不得不正面与她见面。
　　（我已时日无多，还是不要去见她吧，免得徒增事端。）
　　“三位，在下忽然想到有急事必须处理，这就不奉陪了……”摆开燕无暇在我臂上的手，我急急忙忙的停下脚步说道。
　　“咦？韩先生您这是……”三位小鬼不明就以的望着我，然而，我早已欲转头离去。
　　“六师兄，我说了什么不该说的话吗？怎么韩先生说走就走了呢？”看着韩宇远去的身影，燕无暇指着自己问道。
　　“可能……是小师妹刚刚你太大胆，把人家韩先生给吓跑了吧？”方才一直闷不坑声的华熙风（六师兄）回道。
　　“哪……哪有……”燕无暇想起自己刚刚被韩宇身上散发的气息吸引，无意间挽住他的手而脸红不已。
　　（奇怪，韩先生长的明明不好看，怎么……刚刚我会这样……真是羞死人了可是……他身上的味道好好闻喔……）
　　华辰风摇摇头，暗自好笑的望着陷入妄想的小师妹。
　　三人慢慢的往回返去……
　　华南洗剑山庄……
　　剑欣萍独自一人在旷敞的平地上练剑，俏丽的身影，如同仙女般的优美剑舞在晨光之下不间断的跃动着。
　　半时辰后，剑欣萍总算练完了家传的御情剑法最后一式，停下身型，举袖擦拭着额首上的香汗，娇柔美丽的俏脸上丝毫没有疲惫的神态、反倒露出一个满足的微笑。
　　“整套御情剑法总算给我练熟了……”剑欣萍放下宝剑，语气得意地自言自语说道：“待会儿我就去找二哥让他见识见识，这下子看他还这敢不敢在白姐姐面前笑话我？”
　　“嘶”
　　“咦？什么人？”忽然间，剑欣萍似乎在空地旁不远处的草丛里听到一丝声响，她不禁疑惑的望向那个方位。
　　以洗剑山庄本庄的方圆半里内，均为洗剑山庄的禁地，虽然近来来了许多江湖上的大人物，但是她身下所待的是为练剑区，一干闲杂人等不得进入，懂规矩的人怎么会有人脑袋大到胆敢骑到武林五大世家－剑家的头上去呢……
　　剑欣萍心想。
　　好奇心促使之下，剑欣萍慢慢的走向那一小片草丛林里，伸手翻开灌树杂枝她赫然见到一位衣冠破烂的少年，双眼翻白的昏倒在草丛里；现为夏天，天气略为炎热，但只见那位少年全身散发着奇怪的冻气，弯曲着瘦弱的身体在地上颤抖的。
　　“这里怎会忽然冒出这个人呢？怎么办……他看起来好像很难过是的……”
　　剑欣萍不知是好的望着身下这位陌生少年，内心犹豫着，但本性善良的她，在听到少年发出几声无意义的痛苦哀叫，忍不住的将之扶起，往山庄走去。

第24章 洗剑山庄
　　静静地看着床上昏睡中的少年，落坐在床边的少女，一双美目总离不开那少年的脸庞；那份英挺、那份俊俏，完全刻画出长久心中思念的人。
　　对！是她最心爱的大哥，一个在这世上自已最亲最爱的人，然却和自己有着一份血缘的牵绊。
　　一份不被世俗所接受的爱，曾经几许已成了她心中痛苦的折磨，让她从一个天真浪漫的少女，变成了这般地多愁善感，但在她的心中，却又是爱得那么义无反顾，也许就是这份痴情、这份执着，使得她在看到少年的此刻，心中那段深藏的爱欲，便也瞬时的涌了上来。
　　伸出白皙的小手，缓缓的搭在少年的脸上抚摸，少女的一颗心又如蜜一般的甜，这时少女忽然自语轻声道：“你回来了……我就知道你一定会回来的。”
　　“好……好冷……好冷……”
　　少女一阵痴望，此时少年却痛苦的呼冷，这致使少女不知所措。
　　然而，很快的少女便静下心来，微微站起，眼中露出爱怜，将那雪白的外衣脱去，接着深呼了口气，忽然低下身去，轻轻的将香软无骨的娇躯贴在少年冰冷的身躯上，用自己炽热的欲火来温暖少年的身心。
　　肉体上如此亲密的接触，让未经人事的少女娇颜染上有如烈火般的羞红；她嗅着少年身上强烈的男性气味、青葱小指抚弄着少年看似瘦弱的身躯上那强壮的胸膛，她情不自禁地将红唇贴在少男光滑的肌肤上，吐着小舌，慢慢的舔舐品尝着淡淡带了点咸味的汗水，与那令少女着迷的强健肌肉。
　　少女一方面为自己的大胆感到羞耻不已，一方面又按耐不住自己的欲望，强烈的羞耻心让她的欲望膨胀，抚摸着胸膛的小手，逐渐在少年一丝不挂的身躯上游走，最后，抵达少年胯下那一处隆起的尖挺。
　　少女下意识地想转开目光，却怎么也无法移开，脸上越加羞红，美眸却是直视着那根粗长的阳茎。
　　“好大……原来男孩子下面那根坏东西……就是长这模样的啊？”
　　少女睁大眼，傻傻地望着那根可怕的大家伙，心中思绪却又好似回到了当初的天真无邪；好一会儿，她鼓起勇气，伸手轻轻的抓住那根巨大的肉屌，如同小孩儿玩着新奇的玩具时那样搓搓揉揉、摆摆弄弄，阳茎受到了刺激，在少女拱成凹型的柔软的手心中逐渐充血，越变越大。
　　少女盯着那跳动着的泛红且有如鸡蛋大小的龟头，贝齿抿住下唇，伸出小舌尝试的舔了舔上头的马眼。好奇怪的味道喔……
　　少女略为厌恶的收回香舌，嘴里传来丝丝尿垢的腥臭味，但那股异味掺带着某种催情的元素，少女的好奇心战胜了她对腥味的厌恶，忍住呼吸，她一下又一下的继续舔舐那红通通的大龟头。
　　渐渐地，习惯了阳茎上头异味的少女，双眼朦胧，俏脸含春，忍不住吱吱有声的吞吐着那根让女人又爱又恨的肉棒；淫腻的气息在少女所处的小屋里传开，少女发现，无论如何尝试，她的樱桃小口也只能将阳茎吞进喉里一半左右，她不服输的继续尝试着，硬忍住强烈的呕吐感，终于将又粗又长的肉棒吞食得七七八八。
　　满脸通红的她只能呜呜呜地发出一点儿声音，满嘴塞满了男人的气味，几乎把她熏得当场窒息，然而这种刺激和体验，也让少女有了新的惊奇，也许是少女对他大哥的爱使然，也许少女真的爱眼前的人儿，少女只觉得一股冲动，那未经人事的地方却涌出了少许的汁液，跟着整个人也热了起来。
　　反正这位哥哥还在睡觉，人家做了什么他也不会知道吧？
　　尝试的说服自己，接着下定决心，少女开始大胆的将衬裙撩起、扒下底裤，忽然看到自己的那处早已湿成一片的花间绿田，尤其是那条粉红色的细缝正淌着一丝香露水，染湿了缝上的毛发，并滴在被上，好不羞人。
　　然而羞归羞，此刻的她却顾不得许多，她横跨蹲在少年平躺的身躯上，小手握住那条挺立的巨大肉屌，瞄准目标，慢慢的坐了下来，只觉一痛，闷哼一声，却是没控制好力道，一不小心的，花房让那巨大的龟头分开了两片花瓣，突刺进入，顶在那片细薄的肉膜，几乎夺去了少女的红丸。
　　少女忍住怪异的感官，连忙晃动腰肢将龟头甩出花房外，就是这一番动作便让她满身大汗，身体就好像失去控制般酥软无力；她抓紧阳茎，沿着这坚挺的支点滑动腰身，让私处与肉棒前端不停地厮磨着。
　　少女娇喘着，苦闷的淫荡呻吟，她平时自渎所得到的，根本无法与利用真实的男性阳茎发泄所获的刺激快感相比；她狂野的扭动腰肢、热情地不断亲吻着少年熟睡中的俊脸；她感激上天，让她有机会宣泄她对哥哥的爱。
　　最后一刻，少女美目翻白，啊啊的嘶哑呻吟，潮热的处女元阴，随着强烈的厮磨，从少女的蜜穴里喷泄而出，湿黏的液体把少年的肉棒浇得光滑流亮……
　　无力的垂躺在少年胸前娇喘，少女的美眸再次疑视着仍在昏睡的少年，她越看越觉那脸庞英俊，又再忍不住的献上香唇，充满爱意的亲吻着少年略为冰冷的嘴唇。
　　忽然间，少女平复的情欲又慢慢的燃起，她再次来到少年的下身，看着他那卓然顶立的肉杵，将小唇偎了过去，再次对“它”疼爱……
　　从昏睡中惊醒，浑身上下，尤其是腰部，感到异常的酸痛，似乎有种被搾干的空虚感；环顾了下四周，我发现自己正躺在一张充满香气的床上，看看屋里的布置，俏丽的摆设又不失典雅，香巾罗帕堆满，似乎是一间女儿家的闺房。
　　努力的回想自己昏倒的原因，我依悉记得……
　　当时我正想从洗剑山庄后的树林，偷偷地溜进华南剑家，没想到在半途中那该死的绝脉又再作怪，就在那时，我正想拿出火龙丹来……
　　对，也应该就在那时我才病发晕倒的。
　　想到绝脉发作我居然还能活下来，这下子我真的不得不佩服自己那有如蟑螂般的生命力……
　　至于……为何我会想溜进洗剑山庄呢？
　　怪了，既然只要摆出圣医门的名号，就可大大摇大摆的进入剑家，那我为何要如此大费周章地非从林中去不可……
　　想了会，我脑中忽然灵机一闪，对了，就是为了冰儿嘛！
　　记得那罗肃给我的情报中，其他四大世家里许多重要人物早已齐聚在此庄里，白家家主白心茹与白家的继承人——冰儿，已经在山庄里作客有一阵子了；既然我本人并不想光明正大的与冰儿相遇，却也按耐不住在暗处见她一面的欲望，于是只好出此下策！
　　终于理出一个头绪，我不禁高兴的从床上起身，在这时，我才赫然发现身旁有一位少女正守在床边，看样子就是她在我昏睡的期间照顾我的，就不知道她是否也是救我小命的恩人。
　　我好奇地探头仔细瞧瞧她熟睡的容颜……乖乖美女！
　　少女的容貌，虽然比不上秀秀、夜枫大姐那种杀死人不偿命的惊世绝色，却也是一位难得一见的美人胚子，特别是她那熟睡的容姿、纯真的美态，还给我一种前所未有、好似望着失散多年的亲人所带来的亲切感。
　　欣赏着小美人入睡的姿态，在我还没开始感慨自己大饱眼福的幸运之前，我接着又再发现一件令人惊喜的事实——俺居然浑身赤裸、一丝不挂！
　　我急忙用力拉起刚被推下的被单，把自已赤裸的躯体紧紧包住，然而由于我太过于紧张，却将小美人从睡梦中扰醒；看她娇小身躯轻轻一颤，接着缓缓的抬头来、揉揉朦胧的双眼，若似未睡饱的模样迷糊的望着我。
　　我心里就一片戚然，这时的我，就好像一个做错事的小孩，不小心吵醒了湖中的仙子。
　　“醒来了呀？”少女刚从睡梦中起身，有点失神的望着我傻傻地笑着。
　　“你是？……”我不知说什么好的问道。
　　“小哥哥，你叫我萍儿就好了！”
　　少女忽然紧盯着我的脸瞧，似乎一副要将我看穿的样子，正感到疑惑的我，下意识地抚摸自己的脸，忽然内心一惊；原来不知何时原本易容后该略显干涩的肌肤，却转变成我熟悉的真实触感。
　　“难道……”
　　意识到某件事，我连忙隔着萍儿看向挂在墙上的铜镜……光华的镜影里，映出一副显得略为苍白、却是我那自认奇帅无比，独一无二的容貌。
　　白家特制的易容妆不是该持久不衰的吗？怎就莫名其妙的剥落了！？
　　虽然心中百思不得其解，但没容许我想多久，萍儿她盯着我瞧的奇怪目光就让我一阵头皮发麻；我忍不住轻咳一声，将失神中的女孩儿唤醒，萍儿见我似笑非笑的表情，小脸红通通的低下头去。
　　事至如今，我也不想太多，正想起身时，连忙记起我全身一丝不挂，只好发声一问：“萍……儿，请问……能将在下的衣物还给我吗？”
　　萍儿听我道后，马上挂上迷人的笑容，起身从房里另一端的桌上，拿起一套华丽的布衣上前递给我，“小哥哥，你之前穿的衣服全都破旧不堪，萍儿已经帮你丢掉了，这件是我大哥的衣物，你可以试试看喔。”
　　“嗯……那就多谢了……”我点头称谢，之后一动也不动地望向萍儿。
　　萍儿反望着我，见我不动声色的盯着她看，内心不知如何是好，我俩大眼瞪小眼了好一段时间；直到她终于领会到我无意在她面前表演免费的猛男秀，这才俏脸一红、半走半跑的离开房去。
　　真是个可爱的小ㄚ头啊……我好笑的想道。
　　穿妥身上这件颇为合身的衣物后，整个人焕然一新；站在镜子前端赏着自己现在的模样，因为绝脉发作而气脉衰弱，我的脸显得有点病态的苍白，但配合上我英俊的容颜，反而让我整个人有一种柔雅的气质。
　　也难怪方才萍儿会失神的死盯着我不放，看久了连我自己都情不自禁被吸引住，而且有这般独一无二的俊脸，我想任谁都会迷死在我的脚下。
　　（蟑螂：自恋！）
　　踏出房外，与站在那儿无聊等着的萍儿会合，忽然感到她望向我的眼神又多了某种情愫，此种际遇真是怪哉，毕竟我肯定我俩在这之前素未谋面，为何萍儿总是像面对着情人般的望着我？
　　陪着她踏出房外庭院，一路闲聊着；萍儿看似无意的询问我的来历，得知眼前少女——剑欣萍——贵为洗剑山庄的大小姐，我忽然心中一阵激动，想来真是巧，我才想偷偷进来，这会我已在庄内。
　　看着她，我心中思绪飞奔，忽然间灵机又动，我随即一脸正经、摆出悲痛的模样，满嘴胡诌一番：我自称拜于滨岸居士的门下，数天前跟随着师父前来洗剑山庄开开眼界、一睹天下英雄的丰姿，在半途中却不慎与师父走散，然后又糊里糊涂的来到洗剑山庄后山，在山里我那自小便有的怪病发作，才会沦落此地……
　　偷眼瞄了她一下，见她有些相信，我便又道：“唉……都怪我贪玩，没乖乖的跟着师父走，真不知现在师父他老人家得有多么着急啊！”
　　说完，我很识相的配上几个懊恼、自悔不已的表情，借以博取美人的同情。
　　“寒大哥，这几天你就住下来等你师父他老人家来吧，没事的。”
　　唉呀，没想到我精心编造的谎话还没上演续集，萍儿就知道了我的心意；其实，我给的说词根本就破洞百出，明言人一听便知道我在胡说八道，先不说江湖上根本没听过有什么劳啥子的滨岸居士，就算真有此人，也大概是杀人不眨眼的屠夫一类；更何况，华南剑家所在的洗剑山庄是何许地方？
　　如不是有心人士，哪有办法能先行进入后山重地而在里头遇难。
　　萍儿的善良与她对我这么一位陌生人的信任让我内心有愧，心里暗自发誓，将来如有机会必好好的报答这位小姑娘。
　　萍儿正欲带领我前往山庄前院用来招待宾客的厢房将我安顿起来；一路上，我用尽心思来逗着身旁这位美丽的小姑娘，两人有说有笑的谈欢着；有萍儿这位热心的“庄内大小姐”，我自然抓紧机会，好好的观赏这号称天下第一庄的洗剑山庄。
　　洗剑山庄建于五十年前，乃是江湖五大世家之一——华南剑家的大本营，剑家凭着“剑”这种兵器之王起家，多年来，以一套不输给少林达摩与华山独孤的剑法——御情剑法、加上刚柔并济的奥妙心法——瀚天诀，称雄武林。
　　当今武林，刀枪棍掌、无奇不有，却少有以剑为尊的门派；剑家被誉为剑客的大本营，门下剑客五百，每年均有不少的爱剑之人前往剑家观摩进习、相互切磋剑艺；身份与过去比起更是不同凡响的剑神——程亦远，私下与剑家家主——剑雨杨交好，亦时常出没于洗剑山庄，若能得到剑神他老人家指点一手，门下来客均感获益非浅，这更加增显了洗剑山庄的威名。
　　早先我从远处瞭望洗剑山庄，就感到它的不凡，位置上，背山环绕，如有敌来袭时自易守敌难攻，浩大的建筑，近看更觉得它气势上的辉煌。
　　穿越过院中小河的拱桥来到正堂，抬头一望，“剑破天下”四个大大的金字牌匾，高悬在内堂的正上方，清晰有力的字迹，显露出那有如浩瀚东海般的雄昂气势，激起内心一阵沸腾；然而想起我内力尽失、体内绝脉肆虐，刚涌上的雄心亦随即沉寂。
　　踏出正堂外，看见不远处有几位少男少女结伴同行，朝着我和萍儿的方向走来。（是冰儿吗？）
　　我内心一揪，几乎想马上逃离此地，但经我定眼一看，走来的少男少女虽然个个是青年俊杰、娇艳美女，却没有冰儿的踪迹，心中不由起了一股莫名的失落感，但我还是安下心来，脸上挂着一丝若有若无的微笑，陪着萍儿与他们会合。
　　“各位，我身旁这位是滨岸居士门下的寒天行、寒大哥……”萍儿看了我一眼又对我道：“寒大哥，这二位公子是飞燕门的华三师兄与华六师兄，他们旁边是无暇姐姐，其他这两位姑娘……一位是来至羽玄山庄的方萱姐姐、另一位是神天门的柳蕙慧姐姐！”
　　萍儿热情的为我们做着介绍；里头除了那位叫方萱的姑娘外，其他几位都是老相识了，不过他们现在可不认得我，拥有种种不便理由的我，自然要装出一副久仰大名的模样，一一向他们行了拜礼。
　　“寒公子……您是……江湖人士吗？”
　　方萱端视了我好一会，在评鉴出我身上的确不带一丝内力之后，好奇的问道；然而她话才说完后，马上后悔起来，想起此时此地，出现在洗剑山庄的人，无论身份高贵、还是武功高低，均绝对是江湖人士，这么一问，不就摆明了瞧我不起；但话已问出，自识甚高的她也不好收回，只好静静的望着我等待答案。
　　“嗯……天行拜于滨岸居士门下，但小弟不才，练武十载未能得到家师一成功力，以致如今还是闳闳闽闽，无法像各位一般在江湖上赫赫有名……但在下，绝对算是江湖人士，而且在下尚有自知之明，这点要比一些不知礼数的黄毛ㄚ头只会看低人要强多了！”
　　对于方萱略为失礼的问题，我先客气一番，再来就给个指桑骂槐，然方萱似乎也是个人物，只听她笑道：“早闻令师滨岸居士的大名，既然如今有幸能遇上寒公子，可否与萱儿切磋一下武艺，指点萱儿一二？”
　　这招够狠，一来我若不应，她大可笑辱一番，二来她明知我毫无内力，我若应她，她可借机报讥讽之仇。
　　看着她如此咄咄逼人，我心中对方萱这位外表冷艳的大美人儿印象降低到了极点（方萱：好感度－20），饶是我对她美丽外表的欣赏也不足以平息瞬起的怒气，我冷笑说道：“姑娘盛情难却，既然如此，还请方姑娘手下留情了！”
　　众人早在方萱提出这种无理疑问时便暗叫不好，如今见我俩一言不合、即将开打，萍儿与柳慧慧使个眼色，分别劝说；方萱这位天之骄女哪能受得了我这位无名小卒的气，她自然挥开柳慧慧，拔出腰上系剑，以极为挑衅的眼神望着我。
　　“萍儿，就让我陪方姑娘过几招，不会有事的……”我又冷笑几声，回头向萍儿说道，接着又朝在旁端看的华熙风问道：“华六兄，可否借剑一用？”
　　华熙风看了我好一会，叹了口气，将腰上的剑解下递给了我，朝我与方萱说道：“刀剑无眼，还请两位切磋时多加小心！”
　　他话虽这么说，但眼神明明是朝着方萱暗示着：“请别把不会武功的人伤得太深。”
　　这对我来说却是一种无形的羞辱。
　　数人退了几步，空出一片场地让我与方萱对峙着，我眼前这位美女所散发的气势，明摆着她有不俗的内力，那副持剑架式，若非经过明师指点怕也是难成。
　　我暗自评估自己的能力，若仅以剑招对敌，我的胜算到底有多大？然而心中一冷，也许这场对战对我来说，反倒是下山以来最为棘手的大战。
　　虽说对眼前这位美女，我自然无法辣手摧花，但稍有留手我肯定是逃不了仆街的命运，这下子我是伤不是、不伤也不是。
　　看着这即将发生，攸关存辱的大战，我心中又是一呐喊：为什么做主角就非要受如此磨难不可？唉呀真是头痛！

第25章 初悟天道
　　迷蒙之中，儿时的回忆再一次的涌现于心，师父他“慈祥”的面貌也同时出现在脑海里，让我不禁想张嘴呕吐一番。
　　“小鬼，你认为天底下最强的武功是什么？”师父把我叫至座下，语气深长的问道。
　　“回师父的话，不就是……那……天命七剑吗？”我挖挖鼻孔回道。
　　“笨小鬼，天命七剑是最强的武功？那你昨天怎么在为师手里连三招都过不了？师父我可是半招都没出啊！”
　　师父那一把难看的胡子翘得老高，气得反问。
　　“师父，不公平！师父您几岁天儿几岁？俺还没说你一个大人欺负七岁小孩耶！？”我抗议道。
　　“呼……气……气死我！孺子不可教也，为师现在可是在教你这小鬼窥视天道的道理，你给我专心的回答问题！”
　　“嗯……那……我昨天打不过您……是因为您的内力高，自然能将天儿的动作一五一十的看在眼里……嗯，所以照这样子说，天底下最强的武功是内力最强的人使用的？！”
　　我自认聪明的回道，摆出一副“我就是天才你怎样”的模样。
　　“你……这无知的……唉……不怪你，要你小鬼现在的道行能想得出来才怪，算了！给我仔细听好，你之前猜得也没错，一个人的内力一高，无论是多简单的招式，在他的手里也能化腐朽为神奇……但是，你有没有想过，武艺的最高境界——天道，既称之为天道，自然就是顺应天理的武道，人体的内力能有多强？岂能与大海涛江、大地山河、青天寒月相比？倘若你能窥视天道，别说你拥有超绝内力、千年真气，就算你浑身毫无内力、手无缚鸡之力，光凭着你对万物自然、天地法则的认知，以一敌万、移山倒海这种事……也非不无可能啊……”
　　看来……师父又在瞎掰了……
　　“师父，天儿不懂……”我摇头晃脑，完全听不懂这位犯有老年痴呆的老头所说的大话。
　　“小鬼，你不需要懂，只要紧记为师今天这番话，将来的某一天，你自然会懂得这道理的；为师不指点你一招一式，原因也在于此，真正的武道是不需要言传，只能你自己去体会、去领悟啊！”
　　是吗？我倒认为你是懒到无以复加，把一切工作推到阿狗叔的身上。
　　“嗯，师父，那这么说你已经得窥天道了啰？那你能不能抓天上的星星给天儿啊？喔好痛，师父你怎么又敲我的头？”
　　从小到大，师父就对我性感的额头特别感兴趣，动不动就要一阵敲打，只苦了我这位饱受淫虐的儿童。
　　“去，为师要是能达到天道境界还用在此跟你废话吗？要不为师早就学习数百年前那位张前辈一般，自行兵解、升天做神仙去了……再告诉你一次，武道无涯，一切全凭于心，只有顺天而行，才能得到真正的道果；逆天叛道，只能落为下流，永远到达不了万物的真理啊！”
　　师父说完那一篇超长的歪理后，继而又叹口气，低声自言自语地不知向谁问道：“老二，当初师父这么说的时候，你不也是点头称是的吗？”
　　“……”见师父一阵感叹，我无语了片刻，之后忍不住的问：“师父，你这么爱传道，以前是干和尚、道士？还是做神父的？”
　　“……”师父听到我的疑问，也是无语的回望着我。
　　我的回忆仅止于此，之后的事就不太记得了……隐隐约约，感到前额又是一阵巨疼……
　　将心神全力投入与方萱的对峙时，奇怪的是，师父以前所说的那番狗屁不通的浑话却一字不漏的现于心底，当时根本还无法领会的字句，此时却让我感到似乎有点体悟，隐约间，我好像抓住了某种道理。
　　心境呈一百八十度的大改变，即使眼下我内力全失，内心却丝毫没有一丝紧张感；渐渐的，我对方大美人的怒气已消去了大半，原本让我感到寒毛直树的强烈气势，竟也就无法引起我一丁点的敌意与战意。
　　我放松了身躯、六识全开，用身体去感应周遭气流的变化、用心去体会这一切的一切；懒洋洋的望着眼前摆好架势、随时准备出手的方美人，礼尚往来，我自然也摆出不成架势的一个架势——随手将长剑一举，松软无力的比向方宣。
　　多年以后，当我怀里紧搂着那位赤裸的美人儿、亲吻着她梨花带雨的美颜、不停的将肉棒插送进入她美妙湿热的蜜穴，回想起来，那时毫无内力的我，或许是在练成《风月神诀》以前，唯一一次窥视到无上天道的经历。
　　自然而然，围观的众人，见我这手毫不尊敬对手的起手式，除了正在为我担忧的萍儿之外，其他数人均是坏坏的想到：这下子那小子是死定了！
　　果然，方萱见我的模样，俏脸一红，气得几乎拔剑不管三七二十一的砍来；凭她的功力，也只能感到我不再拘泥于她所散发的气势，却不能体会到，现在的我——是、不、可、战、胜、的！
　　方萱娇斥一声，脚下踩着以轻功闻名的羽玄山庄所授的踏羽霜仙身法，如仙女般的灵活飘流滑至我面前，不知死活的举剑朝我刺来。
　　我浑身心神已全沉浸在那初次体会的天地玄奥中，无意识下，我手中的长剑稍稍一摆，用来持剑的剑柄，顺应着方萱剑式所引起的气流移动，在一刹那间，在他人眼里仿如奇迹般的移至剑端之上，将她的剑身敲下，本应被剑上所带的内力震住的我，却以四两拨千斤的手法，轻轻的持着剑柄，绕着方萱手中剑画了个圆，把真气容纳在我的动作之内、将之宣泄于空气之中。
　　方萱的剑招虽被我破去，但朝我奔来的身躯却在高速下停止不了，惯性使得她娇柔的身躯跌在我怀里，将无心伤她的我压倒在地上。
　　好死不死，在那时，我也马上从那难得的体验里回过神来；只见方萱在上方将我压倒，两人的身体以极为暧昧的姿势贴在一块儿——她胸前那对玉兔贴在我脸上，将我的颜面深埋在乳峰之中，一只修长纤细的玉手，一不小心的摆在我的股间，正好抓在那无辜的那话儿上；而我的双爪，下意识地往前摆放，意外的停留在她那翘满的丰臀之上。
　　看不出来，这方美人还挺有料的嘛……处于水深火热之中的我，淫邪的想道。
　　一切发生在一瞬之间，只不过那短短的一招居然演变成此刻这难看的情况，方才这一连串的动作，在不知情者的眼里还以为她主动投怀送抱、借故吃我豆腐呢！
　　在众人目瞪口呆下，方萱手忙脚乱的从我身上爬起，一双美目恶狠狠的望着我，她那羞红的小脸蛋，却只引起刚起身的我一阵毫无忌惮的大笑，“你……你别笑了！刚才那招不算，我们再重新比过！！”
　　方萱恼怒的说道，气急败坏的模样仍是美艳得不可方物；不愧是岚轩七朵名花中的其中之一，光是现下这股美态，就毫不逊色于我的秀秀。
　　“方姑娘，在下在此认输，咱们就此打停，好不？”
　　古云：好男不跟女斗、色狼不跟美女斗，要斗也是在床上斗；本少爷不敢自称好男，但至少也算是称职的色狼，自然不便再与眼下这位难得一见的美女赌气，于是我故装可怜、实为无赖的说道：“小弟太久没运动，只能耍上这么一招，俺真的累了”
　　方萱见我浑身放松、毫无战意，也只能重重的赏了我一记白眼，俏眼一翻、闷哼一声的退回众人之间，不再多瞧上我一眼；我朝着另外两外少年腼腆一笑，华三、华六两位男性同胞，理解的跟着我笑了起来：美女还是惹不得的啊！
　　搓着后脑，一副反正我就是厚脸皮的无赖死样子，跟在气头上的方萱身后说说笑笑；由萍儿带领下，大伙儿结伴同行，悠闲的绕行在环境优美的洗剑山庄。
　　华三、华六均是朗爽器量大的青年才俊，华三华辰飞饱读诗书、极为健谈，华六华熙风气势内敛、一位外冷内热的好汉子，我对这两位后生小辈印象不赖，与他们相见甚欢；身旁的燕无瑕，因为某位姓雷的大小姐的关系，我对这位之前给我大小姐脾气的美貌少女印象不太好，但经过短时间的相处，发现她心性活泼天真、只是略为任性，其实还是蛮可爱的。
　　大家都是同年纪的少年少女、不太会记仇，加上萍儿在一旁与我配合，不一会，即使方萱对我毫无好印象，倒也不愿意让萍儿这位如此可爱的妹妹难堪，不再对我板起那副生人勿近的嘴脸；欢笑，再度回到众人之中。
　　在逛至山庄前院的同时，忽然间，我好像感到身后的柳慧慧正在偷偷的打量我，我不禁回头望向她，“柳姑娘，有事吗？”
　　从方才到现在，柳慧慧只是静静的待在一旁微笑的应和着，在我记忆中的她也不是那么孤僻啊？
　　“寒公子，我们是不是在哪里见过？”
　　柳慧慧早在见到我后便有股熟悉感，从我之后言行举止上，她也不知道自己如何肯定，但就是隐约感到我极有可能是那位与她有救命之恩、让她念念不忘的古怪郎中。
　　我暗自佩服柳慧慧蕙质兰心的洞察能力，但嘴上却回道：“柳姑娘，在下倒真的很想配合你的回答，早认识你这样美丽的姑娘可是天行的荣幸，只可惜……怎么？我长得很像你认识的某位朋友吗？”
　　将她的注意力转移到我与“韩宇”长相上天差地远的分别，果然马上见到柳慧慧露出疑惑的神情，毕竟……韩宇长得实在是太抱歉了点……
　　“对啊……他……不可能……会是”他“！可是，我感觉……怎么会？……”
　　敏感的六识，清楚的窃听到柳慧慧低声的细语，我不动声色的面露微笑，接着自顾与华三、华六交谈。
　　韩宇，在早先与那位武功高得可怕的紫发男子的那一战之中早已死去，以前没有韩宇这个人、今后更没有他的存在；留下来的，只剩下那位没有明天、随时亦可能孤独消失于人世间的寒天行罢了！
　　来到洗剑山庄用来招待客人、此时此刻群英聚集的偌大前院的西角庄园，在一群陌生的人群中我见到一位熟悉的身影。
　　放眼望去，在场的各位，全是江湖新一辈的新秀天娇，但岳清山他浑身散发着真正成熟男子的气度与威势，使他高壮身躯与朗爽的笑声如鹤立鸡群般的突出明显，闻后我不禁微微一笑：岳清山就是岳清山，无论走到哪里，他的领袖气质就是无人能比。
　　妄然可以抛弃过去，我却无法忘记身边那几位为数不多的真正好友，就不知道老岳能不能认得出是我。
　　身旁的萍儿以及柳慧慧，领着我们几位前去与岳清山会合。
　　剑神的头号大弟子，今年天武论会最有资格取得青年榜榜首的岳清山是何许人物，身旁这三位飞燕门的公子小姐自然是双眼发亮、如见到偶像般的巴不得能深交一番，就连我身旁那位冷冰冰的方萱，也是带着异样的神情望着岳清山。
　　一群小鬼围在岳清山身边东问西问的，而站在一旁始终微笑着不吭声的我，反倒在他眼里显得格外奇特；岳清山打眼绕视了我好一会儿，忽然惊喜的从人群中向我走来，一时在场上所有的目光停留在我俩身上。
　　“你……就是韩……寒少侠是吧？久仰久仰！”
　　岳清山大手用力的握住我，愉快的笑道；接着在我的耳边传来他内力发功的传音：“韩宇兄，你这副吊儿郎当的死模样就算你化成灰我都认得……怎么，这才是你的真面目？”
　　“岳兄，你也是！”我微笑回道，同时压低声音，在岳清山耳边说道：“一切说来话长，有些事不便在此明说……装做不认识我……”
　　岳清山心领神会，明白我不喜欢出风头，于是他放开手、拍拍我的肩膀，装出一副与我不甚熟识的模样，继续回去与其他人交谈。
　　但将岳清山的一切举动放在眼里的柳慧慧，自顾走到我身边把我拉到一旁角落，悄悄的问道：“寒大哥，其实你就是韩宇吧？”
　　我闻言后正欲反驳，但转头看向她一双美目露出丝许哀怨的神情，让我着时一愣，嘴里准备好的谎话怎么样也说不出来。
　　“你之前为什么要骗我？”柳慧慧见我默认，又再问道：“难道说你一直没把人家当作朋友？”
　　“慧慧，我没骗你！韩宇……真的已经死了……”我叹了口气，说道：“今夜午时，你就跟着清山在此地等我吧，我会一五一十的把隐瞒身份的原因说出来……”
　　说完后，我也不理她的反应，原本还期望能遇上一两位来自六大门派的大佬级人物，可惜照眼下情况来看他们多半不屑于同住在洗剑山庄里；待在这的，几乎都是新一辈的江湖人士，但真正算得上是一个人物、能入我法眼的舍岳清山其谁？
　　既今夜与他有约，再待下去也没什么意思，于是我自顾走开，前去询问那一头忙着应酬的萍儿我的厢房位置。
　　“寒大哥，你累了吗？”萍儿好奇的问道。
　　我手指着那一群不熟识的人，摇摇头，意思说我不喜欢待在这儿。
　　聪颖的萍儿马上领会，但她小声的问道：“你可以在这儿再等会吗？萍儿正想把你介绍给二哥、还有白姐姐……”
　　我的心重重的跳了一下，问道：“白姐姐？”
　　萍儿点点头，回道：“就是这次白家的代表白冰儿姐姐，她长很漂亮喔搞得二哥现在成天跟在她后面！”
　　萍儿翘着嫣红的小嘴抱怨的语气实在很可爱，但不知为何我就是笑不出来。
　　勉强自己装出一个比哭还难看的笑容，我拉着萍儿说道：“萍儿，没关系，以后还有机会认识，先带我到处去看看吧！”
　　萍儿被我大胆的牵手，小脸没由得一红，微微的点点头；正当我俩准备离去时，方萱那位冰山美人忽然从我俩中间冒出，对我问道：“寒公子，介意让我陪你跟萍妹妹同行吗？”
　　她不是很讨厌我吗？
　　我莫名其妙的望着方萱，但见她一脸坦然、毫无敌意，美丽的脸蛋儿甚至还对我露出一丝微笑，心神荡漾下我也只能傻傻的点头答应。
　　“寒大哥、方姐姐，这个”莲芳园“是萍儿平时最喜欢来的地方了！”
　　尾随着萍儿，我们被领到山庄偏院里头另一处安静的庭园；流淌在庭园中，挖空了一条美美的人工小溪，水床两旁种植了各种珍稀的植物，错落有致的分散着，嫣红、碧绿、幽黄的小花草儿，芳香萦绕于鼻，在阳光的照射下有如人间仙境般的美丽梓亮。
　　看着萍儿露出可爱的笑颜、连跑带跳，快乐地在草地上奔放着她的青春；我不禁为她的美丽赞叹，脸上原本僵硬的笑颜松了开来，总算能够抛开心中的那股郁闷、放松自己的心神。
　　“寒公子，您与岳少侠熟识？”正当我露出淫秽的眼神视奸着不远处的萍儿时，身旁的方萱忽然向我问道。
　　我心神一动，回道：“谈不上熟识，有数面之缘。”
　　“寒公子您不是说与令师滨岸居士久居深山，不甚了解江湖中事吗？但看您的样子，似乎却又不像一点儿事都不了解的样子？”
　　方萱扬扬柳眉，又再问道，口里多了的是盘问的语气。
　　好你一个方萱，原来她倒是从头到尾一直在暗中注意着我……
　　“方姑娘，你到底想说什么？”
　　我不客气的反问她；我跟她也没什么关系，难道她为了早先几句言语上的冲突，与那一场根本算不上比试的武艺切磋，就要把我当成一个犯人来询问？
　　方萱见我不悦的神色，就知道自己的疑问已无法再问出什么，叹了口气，轻声说道：“寒公子，不要生气，我没有盘问您的意思……萱儿只是肯定……公子你身上的确一点内力都没有；我很好奇，你到底是谁……无论我怎么猜……都猜不出当时你是怎么破了我那一招‘飞仙夺雪’？”
　　我笑了一笑，摇摇头，想了一想，才说道：“方姑娘，相信你已经知道，在下浑身上下毫无半点内力，但你也要了解……招式是死的、人却是活的；当时我是有很多手法可以避开你的剑招，我只不过用心去感应你那一招剑式所带来的剑气流动，在适当的地点、选择最省力的手法拨开而已。”
　　“用心去感应？剑气的流动？适当的地点？”方萱不解的望着我。
　　我保持微笑、点点头；把问题丢给她，让她自己去思考，只要她能想通任何一点，对她的武艺将有极大的帮助。
　　放着方萱陷入思考，我则是转头观赏着萍儿有如花中精灵的倩影；萍儿向我招招手，娇喊道：“寒大哥、方姐姐，快过来看萍儿给你们看看我娘种植的夜影草”
　　我拉起方萱的手，“好软哦……”心中赞叹一声她那双柔软无骨、白皙滑洁的小手；心不在焉的方萱倒是毫无反抗，丝毫不觉我正无意间吃了她豆腐。
　　来到萍儿所在的小角落，往篱笆里头一瞧，几株乌黑丑陋的杂草盘根环悬在阴影底下，我转头看向萍儿，“这是？……”几根难看的草根有什么特别的？
　　萍儿摇头呵呵笑道：“嗯……看好喔”她轻轻地将盖影取开，一丝光线照射进入；阳光下，草根由底朝上散发出淡淡的绿光，白色带着芳香的淡淡烟气从里泄出，吸了口那浓郁的香气，顿时感到一身舒畅。
　　我仔细一想，恍然大悟，终于从眼前植物的特征记起曾在医经记载里读过的那一段：“百荫草”，又名“夜影草”，一种极为稀奇珍贵的药草，有安神定心的作用，将草药磨碎晒干之后别能制成一味极品药茶——夜茗香；百荫草本身种植起来异常困难，非常费心费力，即使是师父包含百草千药的炼丹房里头，也只仅存区区几株小小的根枝而已，想不到在此地居然能见到，而且居然还是开枝结叶的正品。
　　萍儿一脸欣喜，因为她从我的眼神里看出我很了解眼下草物的价值，自豪的说道：“这么样？这可是娘珍藏的夜影草哦。”
　　我笑着问道：“令堂大人很喜欢种植珍物？”
　　萍儿点点头，接着问道：“寒大哥，知道这药草有什么稀奇的吗？”
　　方萱看着我，我则是点头道是。
　　“用这夜影草泡的草茶可是很好喝的，尤其是娘亲手做的茶糕……嗯……一会儿陪萍儿找娘要去”萍儿说道，脸蛋儿露出了贪吃的神情，可爱逗人的俏模样让我跟方萱两人情不自禁又笑了出来。
　　笑着笑着，我忽然感到一阵寒气从体内涌出，脸部表情顿时僵硬了起来，方萱瞧见了，问道：“寒公子，你怎么了？”
　　“不，在下没事……”我顾作无事的回道，接着转向萍儿，问道：“萍儿，你有否在我的旧衣物里头看到一个小布包？”
　　萍儿摇摇头，“没有啊？除了那几两放在桌上的碎银子，寒大哥您的衣服里什么都没有……”
　　两人均听出我言语里露出的一丝紧张，忍不住回头看向我，脸上全是询问的神色，但只见我不发一语，陷入沉思。
　　闻言后我暗叫不妙，看来那瓶用来压抑寒气的火龙丹是掉落在山区里头了……
　　但我转头一想，既来之则安之，反正就算服用了火龙丹，也难保是否真的经得住九阴绝脉发作时的威力，何不放开心神能有几天就算几天的活下去呢？
　　这不也是我狠心离开秀秀、不愿亲自与冰儿见面的原因吗？
　　想通之后，身体一发松，正想叫她们不必担心的那时，忽然发现，萍儿与方萱离我越来越远、越来越模糊……
　　靠！果然又发作了……陷入昏迷前，我忍不住又在心里咒骂了一句。

第26章 异变
　　迷迷糊糊，从睡梦中醒来后，天色已近黄昏，外头昏暗，身旁待了一位女性的身影，看的不是很真切，待我仔细一瞧，守在床边的丽人可不就是那位俏丫头萍儿。
　　“寒大哥，你醒来啦？你可吓死萍儿了！”萍儿见我睁开眼，连忙问道。
　　“萍儿，我睡了多久了？”
　　稍微动了一下身子，酸痛的几乎让我叫出声。
　　“足足七天。”萍儿平静的回道。
　　“萍儿，怎么啦？”我忽然注意到她那对充满灵气的大眼睛红肿不堪，似乎哭了很久的模样，关心的一问。
　　“没……没事……”萍儿摇摇头，但透过她的眼神，我即得知她必然在我绝脉发作时，为我担了不少心、吃了不少苦啊！
　　心中感到非常温暖的我，想到这里，算算也是该分离的时候了——绝脉发作的太过于频繁，既然不愿再与冰儿见面，何必再节外生枝，让萍儿这位那么可爱的小姑娘多了麻烦；何不找个地方，自己去死，一了百了……
　　我自暴自弃的想。
　　“寒大哥，你还不能下床啊！”见我拖着软弱无力的身子从床上爬起，萍儿急忙走前扶助我，试图要我躺回床上休息。
　　“萍儿，你把我当成什么啦？你寒大哥我已经没事了……”虽然身体酸痛的要死，为了不让萍儿担心，我强忍着不适，调侃道。
　　“可是……那位给您看病的姐姐说……”“没关系，他要是活的不耐烦的话尽管让他起身！”
　　正当萍儿想拒绝我下床的时候，她身后突然插出一句冷冰冰的话语。
　　这声音……
　　好熟悉啊……
　　我顺着萍儿身后望去，只见……
　　原本该跟秀秀一同待在江南的夜枫大姐，居然出现在洗剑山庄！？
　　而她那张绝美的容颜上一对极为美丽的丹凤眼，正虎视眈眈的瞪着我。
　　“寒公子……你现在能活着，已经是个奇迹你知道吗？倘若是你真那么想死，何不让我代劳，让本姑娘轻轻扎你几针，保证死的痛痛快快！”
　　说完，夜枫大姐抬起右手突然的冒出几只银针，带着冷冽的杀气望着我。
　　被她压迫成习惯的我，下意识听从她的威胁，乖乖地让萍儿扶我躺回床上。
　　此时，我自然在心中讶异着为何秋夜枫这魔女会出现在此处，听她对我说话的语气，她应该没有把我认出来吧？
　　毕竟，我已回复原来的长相；之前被岳清山那小子认出来，我想主要也因为我并没有刻意隐藏自身的气机才是。
　　“寒大哥，这位是来圣医门的秋师姐，就是她给您医治的……”萍儿在一旁简单的做了介绍。
　　“秋姑娘，在下多谢您的救命之恩了！”虽然早就知道她是何许人也，我也只能装出一副久仰大名、感激莫名的模样开口道谢。
　　“秋姑娘，你能不能看一下寒大哥的病呢？”萍儿转身对着夜枫大姐问道，后者见我躺回床上，满意地将银针收回怀里，点头答应。
　　夜枫大姐走到我床旁，一脸严肃的帮我把起脉来；好一会儿，她的脸色转变了数次，她慢慢地放开我的手，露出疑惑的神情盯着我的脸瞧着，看的我头皮一阵发麻。
　　妈的，她该不会就这么认出是我吧？
　　“脉像暂时是稳定了……不过，寒公子，你的情况很奇怪；老实跟你说，本姑娘有一位朋友跟你的情况几乎一模一样，但是……”夜枫大姐顿了口气，说道：“你全身的经脉俱损，相信这儿你已经知道了……”
　　事实上，夜枫大姐把诊探气的医术可不下于我，特别是她那手银针绝学更是我万万比不上的；我倒是很想看她能不能诊断出我真正的病因，于是我点点头，示意她说下去。
　　“如我猜测的不错，造成你经脉上的损害无法医治，应该是……你身患……传说中的……”九阴绝脉“是吧？”
　　说完后，她自己都不太相信这种诊断，带着询问的眼神望着我，希望能从我这儿得到肯定。
　　“姑娘医术高明，正是……”我微笑的点点头。
　　萍儿在一旁听到“九阴绝脉”四个字，脸色大变，她之前只从夜枫大姐初步诊疗时透露而得知我全身经脉伤损的情况非常糟，岂知我居然还罗患这种百年难得一见的绝脉；夜枫正确的判决，几乎等于已经宣布了我的死刑一般。
　　“秋姐姐，你有办法救救寒大哥吗？”萍儿走近床边，带着一丝希望的低声询问。
　　虽然不懂萍儿堂堂这么一位大小姐会如此的为我这位来历不明的小人物尽心尽力，但我心中依然感激莫名，安慰着她说道：“萍儿不要为难秋姑娘了，你寒大哥没事的，大不了不就一死啊”
　　“你不怕死？”夜枫大姐见我一副慷慨赴死、不甚在意的模样，好奇一问。
　　“呵秋姑娘，不瞒你说，我当然怕，而且怕的要死；但即使我再怕也于事无补，何不放开心神，好好的活下去呢？”我笑着说道。
　　“寒公子，你可知绝脉是无药可救吧？”夜枫不禁得被我话中露出的豪气给折服，脸上先前对我的不屑稍缓，平静的问道。
　　“哈哈这是当然，在下也略懂医术，很清楚自己身体的情况，如今即使三大圣医亲临，大概也救我不回呀！”
　　沉默了好一段时间，夜枫大姐忽然以询问的语气，轻声说道：“……寒公子，若是……如果……我说我有办法救你呢？”
　　“秋姐姐，你能救寒大哥？”萍儿听到我有救，忍不住连忙问道。
　　夜枫沉然不语，似乎在考虑某件重要的大事。
　　见她的模样，我心脏重跳了一大下，略为颤抖的问道：“秋姑娘，莫非……你真有办法医治九阴绝脉？”
　　不是我看不起人，凭我的认知，我很肯定现在的我连师父本人都救不回来；然而夜枫大姐向来不说大话，难道……
　　说她真有办法！？
　　不可能啊……
　　夜枫想了很久，才轻轻的点点头，娇声的“嗯”了一声；她接着又用力的摇摇头，不是很肯定的说道：“不……我刚刚的意思是……我‘大概’有办法医治……可是……人家还要再考虑看看……”语毕，她那张俏脸上突然染起一片晕红。
　　“嗯……那就麻烦秋姑娘了……”我笑笑的喔了一声，并没将夜枫大姐的话放进心上；身为一位医者，我并不主张依赖“希望”或“奇迹”这一类摸不找、看不到，又飘邈莫名的东西；些许的失落感，或许是因为方才当夜枫大姐说她能救我的时候，我真的有那么一丁点的期待吧……
　　毕境本少爷倒真的是怕死的。
　　听到夜枫说我真的有救，萍儿在一旁高兴的像是什么似地，我也不想击碎她的期待，在一旁附合的陪她说笑着；夜枫大姐……
　　不知在何时早已从房里离去。
　　经过数天的休养，我总算能从床上独自起身；拖着略为虚弱的身子，在萍儿的陪伴下走在洗剑山庄里。
　　在我昏睡的那段时间，江湖上各门各派的代表，已经陆续抵达华南；当中势力较强、与剑家交情好的门派，如六大门派里的神刀门、五大世家的白家，早已事先待在洗剑山庄里作客；交情差一点、或是本身立场中立的门派，如五大世家的雷家、少林、青城、天山等门派，则是在洗剑山庄周围的城镇客栈落脚。
　　实际上，天武论会乃是起源于三大组织之一的风雨楼号召而起，一切准备，理所当然的，均由风雨楼一手包办，其他门派并无权干涉天武论会的事宜；这次剑家所举办的英雄会，严然只是一个小型的武林大会，一个借以相互交换风雨楼请帖人选、得知情报的讨论会。
　　虽然雷家与剑家是死敌，但江湖人士一向把面子看的比身家性命还重要，剑家既然号招了如此盛壮的大会，为了不丢面子，雷家自然不得不派人参与，免得落他人口实；再者说，除了十大高手这种人人求之不得的威名，十有八九便会落入就那“几位”手里，各大门派如今所能争夺的，便是那余剩的百名高手榜之名额，在天武论会前开举这类大会，能取到许多有利于自己的情报，知己知彼、增广见识，倒也不无小补。
　　根据萍儿所说，今日上午，大会便在洗剑山庄里的正堂举办；一心想看看热闹的我，岂能错过这个好机会，于是等身体刚转好些，我便缠着萍儿让她带着我前去。
　　踏过偌大的庄园林道，辗转来到了正堂，容纳了百人的大堂被坐的满满的，那里自然有熟识的人不停的前来道贺，与我和萍儿攀聊。
　　我眼尖的注意到，多大数的人，望着我的眼神多是轻蔑与不屑，看来……我病崂子的名声倒是在这里传开了啊……我在心里暗自苦笑。
　　才踏进正堂，便注意到里头上座正坐了许多熟面孔，为了不引起注意，我特地在外场上选了一个非常不起眼、却能观望全场的角落坐下。
　　“萍儿，我待在这里看着就好了……”我悄悄的对萍儿说道。
　　“寒大哥，何不跟萍儿到里头去坐呢？我正想介绍好多人给你认识呢”
　　“不，我自己一个人就好，你快进去吧！”我轻轻的将萍儿推进里堂，安安静静的坐在角落看着。
　　过了许久，各路人马总算纷纷到齐聚在正堂内。
　　正堂门前，站了几位眼力、见识不俗的家仆，一一为抵达的代表报上名号；我混在这一群身分较低、进不了内堂的江湖人士里，偷偷藉机打量着来客。
　　目送着萍儿俏丽的身影进入正堂，她悄悄来到正堂的主座上旁，仔细一望，那儿正坐着一位身穿着暗灰色的华服、长相颇为俊俏的公子哥，想必就是萍儿的二哥，传说中鼎鼎大名、目前洗剑山庄当家的剑二公子－剑云。
　　五大世家剑家的内定继承人－剑云，一身高强武艺，尽得他老爹剑雨扬的真传；据我所知，剑云的习剑天份虽然不如他的亲大哥－剑州，好在比起那位体弱多病的剑庄大公子，剑云他娘把他生的白白胖胖、健健康康，要不然，当剑雨扬闭关练功之时，剑家大当家的位置实在轮不到他来坐。
　　虽然他是萍儿的二哥，但得知他与冰儿的“传闻”而忌妒不已的我，看着他意气风发的挨个儿与往来的武林名宿打交道，那股小人得志的神气，与那一副在我眼里虚假不堪的正经外表，让我心中没由得一顿气。
　　若不是本少爷命不久矣，岂能让他碰得了我冰儿老婆一根手指？不把他打成猪头才怪！
　　“寒公子，你一个人待在这儿啊？”夜枫大姐不知何时在我身旁冒了出来，问道：“怎么没陪你那位萍儿妹妹入场上座呢？”
　　“秋姑娘，是你么？”
　　我从声音听出是夜枫大姐，但转过头去，却见她在脸上围了一层黑纱，仅仅露出一对美眸，将她的花容月貌尽藏在薄纱之后；我疑惑了一下，随即想道：夜枫大姐多半不想在众多外人面前抛头露面、招蜂引蝶。
　　见着夜枫还等着我回话，我不慌不忙的说道：“在下武功平平、默默无名，实在不便随着萍儿姑娘入内堂里坐；但又舍不得放过这次大开眼界的机会，所以只好一个人在这里坐着。”
　　我这番话听起来合情合理、绝无错误；但这几天剑家大小姐，一个姑娘家合着我这一个无名小卒跟前跟后、亲亲密密，早已是公开的事实，若硬说成自己默默无名，倒也是说不太过去。
　　好在夜枫大姐并没多想，盯了我半饷，再问：“寒公子身子无恙吧？”
　　“托秋神医的福，您给我熬的那几帖”百阳弦骨汤“很是有效用，不过阴气依旧略盛，身子虚了点、使不上劲儿……反正在下本就内力全无，有无劲道并无妨碍。”
　　我嘻皮笑脸，比了比自己，笑着说道。
　　“呵呵你这个人喔，怎么说话全无正经？”夜枫见我一副赖皮模样，娇笑出声。
　　正当我跟夜枫攀谈了不多久，忽然间，正堂前的吵声弄动静止了，门口的家仆发出宏亮的声响宣告：“白家代表到！！”
　　我下意识匆然望去，将注意力转向大堂门前，彼女熟悉的娇美脸孔与她令人喷血的火辣身材，在我眼中出现。
　　数月不见，冰儿貌美依旧，仍然是那么地美艳不可芳物；轻装打扮，薄薄一件黄衫辄裙，一身清纯的灵气，似乎又多了一丝高雅、一丝洗炼，散发而出的脱俗气质，让在场的所有人眼睛一亮。
　　冰儿槃月般的俏丽脸蛋上，轻轻地嫣然微笑，百花争艳、娇媚不已，让我看了勃然心动；一瞬间，感到她的视线似乎正朝着我所在的方位看来，我连忙低下头，免得被她认出。
　　夜枫见我侃侃而谈之间刹然停住，望向刚入门的冰儿，似乎想起了些事儿，低头细语的对我嘲笑说道：“寒公子，白姑娘很美吧？怎么把你看的连头都不敢抬起来？看上人家了吧！嗯……白家的丫头原来长那么美，连我看了都心动，怎么以前从没听过……”
　　“秋姑娘，你说笑了……白姑娘千金之驱，而在下又草莽一个，实在万万高攀不得！”
　　见冰儿已进入正堂，回过神后的我，连忙回道，接着奉承说道：“再怎么说，秋姑娘你自己不也是美若天仙、一点也不差啊！”
　　夜枫大姐跟冰儿的容貌本来就是伯仲之间，和玉怜、秀秀比起来毫不逊色，只不过数女身材气质均不同、各有千秋，实在无法比较。
　　漂亮的女孩子家本来就喜欢互相对比容貌，更何况是好胜如夜枫大姐，听我这么一夸奖，她也不好意思再说什么，倒是她听到我的话后也是低下头去，隔着面纱，我似乎能望视到她难得一见的娇羞模样。
　　“秋姑娘，你为何不与贵门的那几位进内堂坐呢？”我指着正堂里的卓科、岳小七等圣医门派出的代表。
　　“不，我不是随着他们来的……”夜枫摇头说道：“怎么？公子不欢迎我陪你坐在这儿？”
　　说完，夜枫大姐那对亮晶晶的星眸直直的望着我、露出一丝俏皮的神色。
　　“呵呵大姐，怎么会呢？”我下意识的回道：“有美人相伴，小弟求之不得。”
　　话一说完，我马上就后悔了，因为我刚刚回话的语气，沿然便是之前韩宇在圣医门对她的口气；果然，夜枫大姐听闻之后，盯着我的眼睛，叹道：“其实……我来这里……是为了找一个人来的！”
　　“是吗？”
　　心里头一直在困惑为何夜枫会单独出现在此地，但倒没想到她居然是为了找人才来到这，但刹那间，我总觉得背脊这么忽然凉飕飕的。
　　“告诉我，为什么你不告而别？”夜枫盯着我不说话许久，突然冒出了这个疑问。
　　糟糕，这下真的被识破了！？
　　听到她的问题，试图做垂死挣扎的我，愣了好一会儿，才胆怯的回道：“秋姑娘你说什么？”
　　夜枫大姐却像是没听到我的回答般的盯着我，她不发一语，脑海里不知在想些什么。
　　拖着疲累虚弱的病躯回到客房，平静的躺在床上，内心则是胡思乱想、混乱成一团。
　　夜枫那对似能看透我内心的美丽双眼，搞的我从那时候就坐立不安了起来，从头到尾被她盯的心不在焉，连大会几时结束了也不知道。
　　我知道夜枫此次前来洗剑山庄，八成是为了找寻不告而别的我（韩宇），若不是长相差异过于巨大，她没有证据证明我就是韩宇，凭她的个性，多半不是当场赏我几只银针、要不就拉起我的耳朵，大骂我不告而别。
　　奇怪，她怎么会得知我会出现在此地呢？
　　想一想，朋友里熟知我事情的，也只有罗肃那天生反骨的酒鬼……
　　多半是他告知夜枫我八成会出现在洗剑山庄；该死的胖子！
　　他该不会也把我跟冰儿有一腿的大事给抖出来了吧？
　　现下，我也只能靠着我那副奇厚无比的脸皮，死不承认，等身体回复了行动力，趁着事情还没闹大前赶紧脚底抹油、逃之夭夭才是；毕竟夜枫大姐可不比岳清山、柳慧慧，一但被她确定了我的真实身份，不把我抓回去见秀秀才怪。
　　我寒天行贱命一条，命不久矣，可不能让我的好秀秀再多加伤心难过了！
　　烦着烦着，眼皮渐渐感到沉重，脑袋一放松，我慢慢地陷入沉睡……
　　韩宇……
　　韩宇……醒醒！！
　　睡梦中，我忽然感到有人在叫着我的名字，我睡眼蒙眬的睁开双眼，豁然发现浑身动弹不得，仔细一看，我双手双脚均被长白布条给牢牢地绑在床边四角，身体成“大”字型的四肢并开。
　　凉风一吹，我惊然又再发现……喵的，本少爷居然一丝不挂！！
　　内心一惊，我顿时猜想洗剑山庄是不是遭到袭击了，怎么会让庄内的客人被人光溜溜、就这么难看的绑在床上；我急忙转头睁大双眼，往房里看去，试图看看到底是谁把我……
　　但……
　　敌人居然是……
　　让我看见了也不敢相信的人……
　　夜枫大姐绝美的容貌倘现在我眼前，她全身上下，居然只披挂着一件薄薄的饔衣，比起早先我在圣医门见识过的纱衣更加裸露大胆，娇美的玲珑胴体，露出了超过一半的肌肤。
　　上半身，隔着那件什么都包裹不住的饔衣，隐晰可见两粒粉红色的突起，随着她完美无比的溜滑体线往下望去，修长美腿之中的股间流溪、上头那片乌黑亮丽的草原，清楚的印入我的脑海。
　　这副凹凸有致的火辣身材，让我看的热血沸腾，而体内的那股热血，马上又随着欲望流向下半身，粗长的阳根瞬间鼓胀到极点，紧紧的贴在我的小腹上抖动拍打着，抗议着它所想宣泄的热情。
　　“呵呵”夜枫见我呼吸急促、双眼充满血丝的急色模样，焉然的露出一个微笑。
　　太美了！
　　多么美丽的微笑啊！！
　　我傻愣愣的盯着她的笑容……夜枫那个无法形容的美丽微笑，却让我自行惭愧，一下子回复了理智。
　　“秋姑娘，能……帮我把绳子解开吗？啊！你到底想干嘛？！！”
　　我沙哑的问着夜枫，但她只是在她诱人的红唇上摆着一只食指，做出一个“不许说话”的表情，接着，她居然爬上床来，一双美腿，极不雅观的开撑在我的腰上，她低下头来，居高临下，朝着我妩媚的娇笑着。
　　“你说，我想干嘛呢？”夜枫低沉的轻声说道，绕耳盘旋的娇美嗓音里透露着露骨的诱惑。
　　“我……我……”此时我已经说不出任何话了，因为她身上那股要人命的幽香，时时刻刻摧残着我的理智；朝上望去，视线轻易的透过那件柔滑的饔衣，清楚的看到她酥胸前那对白皙丰满的玉乳，以及上头那两粒青涩的粉红乳豆。
　　夜枫满意的望着我对她身躯的迷恋，她慢慢的伏低身躯，柔软的乳球压在我胸前，她那张美丽的脸孔与我面对面凝视；香唇轻轻地酌了我的鼻头一下，接着她将头偏摆向我的脸颊旁，就好像……
　　女王在宣示懿旨时，低声的在我的耳旁说了一句话。
　　“我。要。肏.你！”
　　……

第27章 飞来艳福（一）
　　“我、要、肏、你！”
　　就在夜枫大姐说出这句几乎让我心脏停止跳动的宣言同时，一股兰花般的酒香，随着吟声从她嘴里呵出，我偏头一想：“不对！？”
　　望向夜枫美若天仙的秀美脸庞，两腮上浮出不寻常的红晕，水汪汪的双眼朦胧得近乎失神。
　　“韩宇……你就是韩宇吧？你怎么忽然变得那么好看呢？……没关系，这样子人家更喜欢你了”
　　“秋姑娘，你喝醉了！”我尽力保持自己所剩无几的理智，劝道：“在下不认识什么叫韩宇的人……秋姑娘，快解开我，好吗？”
　　“不，我不放，你当时为什么要离开我呢？是不是你讨厌我？”
　　夜枫大姐却像是听不到我的话，依旧喃喃自语的在我耳旁说着：“好奇怪喔，也不知道为什么……我以前一直很讨厌你哦……但看到你跟秀儿妹妹在一起，人家心里面没来由地就来气……呵呵我这样子，大概就是忌妒吧？”
　　股间的阳具拱在夜枫柔软的大腿旁，一跳一跳的摩擦着她柔香似玉的肌肤，偏偏我自己又动弹不得，理智与性欲相互交结……
　　这种令人血脉贲张的享受，在此刻对我来说，却是如此痛苦的折磨。
　　晕……夜枫大姐，你是上天派下来惩罚我的妖精吗？
　　“秋姑娘……秋大姐……秋女王拜托你放了我吧！再这样下去你会后悔的！”
　　我几乎已经算是哀声低求了。
　　“后悔？人家为什么要后悔？是因为秀儿妹妹吗？放心，做完以后我不会缠着你的，人家现在只想肏你喔”
　　夜枫翘着嘴唇娇嗔说道，接着她略抬起身，伸手解开头上的发钗，乌黑亮丽的秀发有如瀑布般的落下；这是我第一次见到夜枫她长发披肩，懒洋洋的柔弱美态，那副任君采撷的俏模样把我迷得意乱神迷，不知不觉的放松身子不再抗拒。
　　夜枫压低娇躯，丰满的玉臀跪坐在我的小腹上，从那里隐约感到一股湿滑的淫腻；十只青葱般的玉指，在我赤裸的胸膛上滑走，她爱不释手的抚摸着我瘦弱外表上看不出来的精壮肌肉。
　　“宇弟弟，乖乖不要动，姐姐会让你很舒服的”夜枫露出一个可爱又调皮的微笑，缓缓的低下头，吐着香舌，来回的舔舐着我胸部上的乳头，贝齿轻咬慢磨着。
　　一阵酥麻的快感袭来，我皱皱眉头，深深地吸了口气，忍不住地像个娘们似的呻吟出声：“啊”
　　风水轮流转……
　　想不到，以往我恶作剧般地用在女孩子身上的调情伎俩，今天居然被夜枫大姐用到本少爷自己身上了；身为男性的自尊，被女王践踏在脚底下，羞耻之余，更可怕的是……
　　我竟然感觉很爽！
　　夜枫大姐听到我舒适的低吼声，露出一副胜利的表情，整个人软趴趴的趴在我身上，不断的亲吻着我的脖颈、胸膛，接着又大胆的把滑湿的香舌伸进我的耳朵里舔吐着……
　　喵的，好痒啊夜枫大姐你给我记着，等我自由后，不报此仇我誓不为人……
　　我在心中恶狠狠的发着誓！
　　在夜枫大姐的大腿下压得紧紧的淫棍，坚硬到了极致，我扭了下腰身，放它自由，有如铁棒般的粗长肉棒，在她的大腿间不停抖动，龟头与花唇摩擦、触碰着那湿腻的小屄；敏感的私处被刺激到，夜枫轻轻的一颤，露出一股难得羞态，妩媚的望着我。
　　“你下面那个好色喔真坏”夜枫轻柔的在我耳旁说着。
　　两人面对面的凝视，距离越来越近，我微抬颈子，亲了亲她诱人的双唇，低沉的说道：“枫儿，帮我解开……”
　　“嗯……”夜枫深情的看着我的双眼，轻轻的点头，接着帮我解开束缚；四肢终于自由的我，马上迫不及待的紧紧搂住夜枫，反客为主，将她压在身下，用力的、饥渴的品尝着她的嘴唇。
　　事情都已经变成这样了，再不上，我可就不是男人我抓起夜枫纤细白嫩的手指，放进嘴里，慢慢的吸食品尝着，我贪婪的盯着她美丽的娇颜，丝毫不隐藏眼神里的欲望，夜枫回视我的眼神也是波光流动、情欲迸发；她将手指从我的嘴里抽回，放在自己的嘴边，吐着小舌，舔着上头的唾液，露出了媚笑。
　　我顺势的解开她的上衣，露出那一对饱满洁白的酥胸，可爱的小兔子从内跳跃出来，双峰上，有着那两粒小巧的蓓蕾所点缀的淡淡的粉红乳晕，令人食指大动，我迫不及待的低下头，将两粒美味的鲜美葡萄吸得吱吱有声。
　　我微微的起身，淫邪地盯着她如今一丝不挂的赤裸胴体；夜枫摆过头去，不再敢注视我的眼神，玫瑰色的晕红——也不知是因为害羞还是酒醉——从两腮延伸到她修长的玉颈，玉琢粉雕、白皙细腻的美肉，在暗淡的灯光下闪烁着柔美的光华。
　　“好美……你实在太美了，枫儿！”我大力的赞叹着。
　　“韩宇，你的眼神很坏耶……”她转回头看着我，说道。
　　“嘿嘿……我说过了，我不是韩宇……”我盯着夜枫，一阵邪笑。
　　“人家都这样子了，你怎么还不老实？无论你变成什么模样，人家还是能认得出是你！”夜枫娇嗔道，语气里充满了自信与对我的情意。
　　感动之下我也不忍再否认了，低头重重的吻住她，唇分，我接着回道：“枫儿，以后就叫我寒天行吧！这才是我的真名！”
　　“嗯……天行……我的天……”夜枫点点头，深情的说道：“请你……疼爱我吧！”
　　说完，她闭紧双眼，放松身躯，双手挽住我的脖子，修长大腿慢慢的张开，将我整个人包围在她的温柔玉乡。
　　“枫儿，我在此打住好吗？”
　　见着她如此艳丽的美态，本来决定当场要了她的我，忽然回复一点神智，轻柔的说道：“知道我为什么不告而别吗？我就是不想让我的女人伤心啊！你是知道我身体的情况的……我……不要你后悔！”
　　“不……我绝不会后悔的……天，要了我吧！”夜枫摇摇头，坚定的说道。
　　“嗯……”我点头。
　　夜枫大姐，可以为了我抛弃了女孩子家的矜持，语至于此，那我还有什么好说的。
　　“天，请你温柔一点……人家是第一次……”说完，夜枫再次害羞的闭上双眼，等待我采摘她这朵熟得不能再熟的鲜花。
　　轻轻的捧起她浑圆的玉臀，搓揉着，手中的触感，是那么柔韧、又充满着弹性，伸出另一只手，爱抚着她高耸结实的美乳，粉红色的相思豆，情欲膨发的充血、坚硬。
　　夜枫浑身上下的优美身段只能用完美无瑕这四个字来形容，她根本就是上天制造出的艺术品，想到我有幸得到如此美肉，我几乎恨不得马上将淫根插入，大爽一场，但随后想起必须先做足前戏，让她充分湿润，免得伤了身下的美人儿。
　　“好美！！”
　　我惊赞的叹道。
　　朝着那处微微湿润的秘穴瞧看，夜枫那诱人的牝户上，一片片稀松柔顺的黑耻毛淌着湿漉漉的潮水，鲍鱼般的美穴，两片红粉肉瓣扬出一条美艳的溪流，垠垠地随着我的视线，似乎正在反应着主人的羞情蜜意，幽谷中挤出少许的露水，那股充满少女蜜香的美味，嗅起来甜美又动人。
　　夜枫娇喊出声：“别看了啦！那里很丑的”
　　“不会呀！”
　　我抬头邪邪地望着夜枫，随手在花丛里沾了一点露水，将手指摆在她脸前，淫笑的说道：“枫儿你看，又美又多汁耶……”把揽着淫水的指头摆回鼻前嗅了一嗅，我又再赞叹道：“香……真香！”
　　夜枫被我调侃得不知所措，双手捂住自己通红的脸庞，不敢看我；不久前才大剌剌的摆着女王姿态的夜枫大姐，如今这副极为难得一见的害羞模样，让我心中没由来的一阵兴奋。
　　探首埋入夜枫洁美的大腿之间，我使出浑身解数，开始努力的取悦着熟透的美人儿；探出大舌，上下舔弄着出水的蜜桃，品尝着那股酸酸甜甜的好滋味，两只大手不停的爱抚着两条美腿；几时受到过这种刺激的夜枫忍不住娇声急喘着，身体随着我的爱抚发抖颤动。
　　“啊啊天……好哥哥你……弄得人家好奇怪喔这……这么……那么舒服……喔啊我要疯了啦”
　　夜枫大姐那如同小猫咪的荡叫淫声，听在耳里，令我更加的兴奋；我加快舔弄的速度，舌头有如毒蛇出洞，飞快的进出着屄穴，连同从两片花瓣里翻出的绚丽的果实一起舔舐着。
　　“哦啊啊好哥哥人家……喔啊啊啊啊”
　　未经人事的敏感蜜穴，经我这种阵仗一拨，在夜枫那大肆娇喊声下，花红肉穴赫然涨出一个手指般的圆洞，一股一股包含着花香的淫水从阴屄深处里喷射而出，满溢出来的圣水四射飞散，强而有力的劲道，把我埋在她股间的脸射得到处都是。
　　“这可不就是传说中的潮吹吗？！”我津津有味的舔着滑至嘴角的淫水，内心惊喜的想道。
　　《医经》房中术——女体篇有记载：几千名女性中，偶而会出现一、两位特殊体质的女子，她们多半拥有感受力强烈、堪称名器的优佳阴穴，吹潮正是她们的体质优异傲人的特征。
　　和我有过关系的东方秀就坐拥传说中的名器——羊肠小径，尝过那股味道的我，也因此对秀秀那销魂蚀骨的包子穴钟爱不已；如今蟑螂天神待我不薄，居然又给我遇到……
　　一位比起秀秀不遑多让、甚至过之有余的吹潮名穴，光是想起她那股强而有力的射精力道，我已可以预见阳根在里头抽插时所能得到的快感！
　　近乎头晕目眩的望着她蜜穴一张一开的溢流出透明色的蜜汁，下意识地在夜枫身上摸索着，扳开她的双腿呈“M”字型，一手扶着鼓涨到疼痛的阳根，慢慢往那块少女的圣地侵入，紫红色的巨大龙头翻开了两片花唇，轻轻的刺进一条小肉缝。
　　“枫儿，我要进去了喔！”我低沉的宣告道，同时温柔地爱抚着夜枫柔软的小腹，试着转移她阴屄被巨物侵入的痛楚。
　　“嗯……来吧……天，请疼爱我……”夜枫轻轻地点点头，似乎还在回味着方才的高潮，双眼失神，娇颜一片羞红，浑身酥软无力，一副任我宰割的模样。
　　知道夜枫了解破处的疼痛，我心想长痛不如短痛，于是深深地吸了一口气，邪笑一声，将早已浸入蜜壶的前端一股作气的刺入！
　　“啊啊！！！”
　　似乎感到肉棒撕裂了体内那片敏感的肉膜，前所未有的痛楚下，夜枫忍不住哀叫出声，肩头一起一伏的颤抖，呼吸突然急促起来，美眸淌着丝丝泪水，双手捶打着我的胸膛，“痛死了啦死人！”
　　“对不起，宝贝儿，很痛吗？……”我略带歉意的盯着夜枫梨花带雨的秀颜，内心却沉浸在成功占领女体的喜悦中。
　　枫儿，从现在起，你就是我的了！
　　“天，先不要动，好么？让人家适应一下你那根坏东西太大了”夜枫双手抬起扶在我的肩膀上头，轻声细语的请求道。
　　“嗯……”我点头答应，反正我还想多享受一下肉棒整根插入在阴穴里的舒适感。太爽了！
　　夜枫的蜜壶比我想像中的还要棒，那股奇特的紧缩感、蜜穴里的肉壁全自动性的蠕动，阳茎不受控制的被吸引，在蜜壶里一颤一抖的跳动；夜枫想必也能清楚的感受到两人结合为一的官感，她脸红心动，做着深呼吸，接着故作镇定、湿润着眼眶向我求道：“可……可以了……请你动一动……”
　　美人邀约、岂能不从，我缩紧臀部的肌肉，肉棒自然的往前挺立，慢慢地、轻柔地将之抽出，接着在龟头还未拔出前，再度插入，就这样反复的重复着；夜枫小嘴紧闭，脸上露出一副苦闷的神情：轻微的痛楚中带了点前所未有的快感。
　　她终于忍不住呻吟了起来。
　　“好哥哥啊啊你……你让我变得……好奇怪哦啊啊”
　　此时有如小打小闹的摩擦性爱哪里能满足热血贲张、如虎似狼的我，夜枫的身体是如此之棒，随着我肉棒的拔插，一股可怕的吸食力从那柔软多汁的阴户里传来，忍耐不住下，我加快了抽插的速率，啪啪啪的拍打声，随着两块肉体的碰撞，淫靡地演奏起性爱的旋乐。
　　“好烫刺进最里面了啦哦啊啊！！”
　　开始感到可怕快感的夜枫，初尝性交的诱惑力，开始放声荡叫着，而我当然则以越加使劲的扭动腰杆、强而有力的挺进来代替回答。
　　“喔啊啊天……天哥哥……好棒好棒好舒服！”
　　随着肉棒激烈地、规律地抽插，黏稠的声音由结合处传出，丝丝神圣的处女鲜血从性器交合处溢出，血染夜枫白嫩的大腿，引起我更大的兽欲。
　　“枫儿你太棒了！”
　　我毫不吝啬的赞叹着夜枫的配合，感觉到两人性器高度结合的紧凑度，心中感激着夜枫的父母，生出这么一个尤物来让我肏干。
　　（蟑螂：喵的，你还真是个人渣！）
　　“用力再来喔用力一点插我插我”
　　被蜜汁沾满的阳根，一次又一次的贯穿夜枫；每每顶住花心，夜枫就接着发出高亢的娇喊，并用力夹紧阴户，阳茎上所传来的……
　　那由中央扩展开来的麻痹快感、那股销魂蚀骨的舒爽，令我不得不使劲全力，用力再用力的插干着。
　　我索性低身趴下紧紧地抱住夜枫，结实的胸肌压挤着夜枫高耸柔软的玉乳，分不出是我还是她的……
　　两人身体淌满了湿淋淋的汗水；夜枫不停的朝我索吻着，嘴中喃喃自语的透露着对我的爱意。
　　“啊肏我用力的肏枫儿啊啊啊快给我啊”
　　夜枫淫屄的名器，不教自悟地不断收缩的膣口，给我一阵一阵的强烈快感，肉棒前的马眼感到紧凑与酥麻，我暗叫不好，身经百战的我，该不会被夜枫这雏儿的屄穴给打败、率先泄精吧？
　　我连忙锁住阳关，心里低吼一声，准备给夜枫来一个大绝招。
　　燃烧吧我的“ㄒㄧㄠˊ”宇宙！替（分）身力量全开！看我的：肏之自由！噢啦！噢啦！噢啦！
　　肉棒急速的肏干夜枫娇滴滴的肉穴，腰部急速的缩进挺出，累积的快感越叠越高，眼见夜枫白眼一翻，似乎即将被我送达情欲的高潮，此刻我也不再忍耐，精门大开，将肉棒全根送入她的体内深处，抵触在那片花心里头。
　　“喔！枫儿，我要射了！！”我高吼着。
　　“来吧！全给我！！啊啊啊啊啊”
　　夜枫放声尖叫的同时，一股又一股强大的喷射侵袭着她，在夜枫体内不停地泄精的我，感到了极度的舒快感；也在那时，我忽然感到夜枫的花心传来强大的吸力，将我的阳精全数吸食了进去，随即排放出一丝异常火热的液体，带着奇特的气劲推进肉棒前的马眼，冲进了我的体内，浑身奇经八脉感到一股火热烫身、洗经摧骨的异感。
　　“热热的东西……射在……射在肚子里了……”夜枫抱着还在喘气中的我，慢慢说道，嘴里露出了说不出的满足，亲吻着我的脸颊，“里面好热好烫天……这样我就能有你的孩子了！”
　　“嗯……嗯……”还在回味方才的愉悦快感、爽到说不出话来的我，只能“嗯”
　　一声的回应，回吻着她，双手不停的爱抚着香汗淋漓的胴体。
　　精疲力尽的两人，眼皮逐渐地沉重，慢慢地相拥入睡……
　　第二天一大早，我懒洋洋的从夜枫的身体上爬起来。
　　身下的丽人依然沉睡中，也难怪，毕竟是她的第一次，昨晚跟我那么激烈的性交，再加上酒力的影响，想必累坏了。
　　赤裸着身躯，悄悄的下了床，我突然感到一种久违的感觉，身体，居然脱离了自绝脉发作以来一直疲累的酸痛感，浑身充满了强而有力的劲道，我喜出望外的内视起体内经脉的运作……
　　天啊！感谢万能的奥克米客真神！！
　　破碎的经脉，居然自动的修补了，而那久违的天旋真气，也以着前所未有的饱满量，沉稳且快速的在体内运行着。
　　我……我的武功回复了！！
　　回望着床上沉睡中的夜枫大姐，我忽然理解到为何早先夜枫会扭扭捏捏的说出她有办法救我，原来……
　　原来……
　　她居然身负了和我大同小异、百年难得一见的特殊血脉：传说中的“烈阳血脉”！
　　在感叹我的好运气之余，我忍不住在心中晕眩的想到……
　　唉也只有本文的白烂作者，才想得出这种俗到了极点的“碰巧”，这果然真是一本YY小说啊。
　　在我内心感叹的同时，房门忽然被人毫无前兆的打了开……
　　“寒大哥起床啰！！”萍儿充满朝气的破门而入，脸上挂着春天般的可爱笑容，大声喊道。
　　“呃……萍儿……早……早啊……”我几乎被石化般的举起手，极不自然的回道，脸上挂着苦笑。
　　萍儿满脸通红、瞪大双眼、小嘴大大张开，被冰冻似的盯着一丝不挂的我，接着瞄到我身后床上——同样也是一丝不挂的夜枫大姐，不敢置信的望着。
　　现在……到底是什么情况……
　　神啊……救救我吧！！！！

第28章 飞来艳福（二）
　　“寒……寒大哥？”
　　萍儿瞧瞧床上的女人，再瞧瞧浑身一缕不挂的我，就算萍儿她再纯洁，也知道房里这种情况代表昨晚发生了什么事；一滴又一滴的泪水，从萍儿的眼角里流下，泪流满面的她，一声不吭的捂住脸、转身跑出房外。
　　别提萍儿的救命之恩，光是看她在我落难的时候是对待我的好与照顾我的情意，就令我感激万分；此时我百口默辩，几乎想动身不计代价的把萍儿追回来，但僵硬的大腿却不听使唤，怎么也踏不出那一步，喉咙嘶哑，甚至连呐喊出声呼唤、萍儿名字的勇气也没有。
　　或许有不少人误认为萍儿……
　　对我有着些许男女间的情愫，但是潜意识里，我总感觉似乎不是这么一回事，因为萍儿望着我的眼神，永远带着一丝空洞，好似停留在那遥远的彼方，正透过我，寻找某个人的身影，而我也很肯定，那个身影绝对不是我。
　　少女情怀总是诗，我不清楚萍儿与她的那个‘他’，到底发生过什么事，但既然萍儿如此对我，我也从没戳破她的意图，一直把她当个小妹妹看待，加上不久前我还一度认为身体的九阴绝脉已无药可救，自然没有把与萍儿的关系列为考量。
　　如今让她撞见我与夜枫的事……其实也好，我也该在萍儿没有越陷越深的情况下，赶紧把我与她的关系撇清划明……想到这里，心中总算释然。
　　“不去追你的萍妹妹好吗？”不知何时早已清醒的夜枫，从床上起身问道。
　　“不……不必了。”
　　追回来又怎样？……我背对着夜枫，叹道。
　　“真的不用？”夜枫不死心的再问。
　　“大姐，你……难道在吃醋是吗？”虽然极为隐晦，但我还是从夜枫的语气里听出一丝醋酸味，忍不住笑着转过身，正想调戏她的那时……
　　只见夜枫懒洋洋的侧躺在大被擩上，满脸春意的红晕，千万发丝摊开披洒着雪白的香肩，薄薄的被单紧贴着丽人的下半身，诱人的曲线一览无遗，最令人热血沸腾的还是夜枫大姐那倘露在空气中的酥胸，两颗硕大丰盈的笋型奶子倒吊在她那片白皙无比的胸膛前，波涛汹涌，看的我几乎狂喷鼻血。
　　夜枫见我炽热的眼光痴迷的盯着她的身躯，先是内心一甜、面露微笑，但她随后马上反应过来，连忙将下身的被单拉高将外露的春色紧紧包住，俏脸红通通的望着我，娇声叱道：“你……你很坏耶不准你那样色色的看我！”
　　天啊，我哪里见识过夜枫大姐露出如此诱人的女儿家羞态……一股热气从腹下传出，精榖上脑，我忍不住化身为狼的仆向大床。
　　“哇救人啊有色狼！”
　　在夜枫大姐调笑般的大叫声下，我窝进了被窝，将那副娇柔的胴体紧紧抱在怀里，恶狠狠的说道：“枫儿，你说谁是色狼啊？”
　　“当……当然就是你这位……呜……”
　　夜枫话没说完，香唇已被我的大嘴贴住；我贪婪的亲吻着，吸允着她嘴里香甜的琼汁露液，不一会儿那片圣地便被我的舌头所占据，夜枫被我反压在床上，柔软无比的乳房贴着我强壮的胸膛而变形，凝视着我的双眼逐渐迷芒，双手不自觉的抱住我的腰，修长的葱指在我背后不停的摸索。
　　两副赤裸燥热的躯体贴在一块儿做着最亲密的接触，该办的事……自然而然的就又那么发生了……
　　我将两只大手掌平铺在夜枫酥软的乳房上，又捏又揉的玩弄了起来，充满弹性的俏乳被我搓揉成各种形状，手里感觉到玉乳尖端的两粒桃红色小果实被刺激的充血而越加坚挺，忍不住低头又吸又咬的加力蹂躏着；夜枫被我这两下搞的脸红不已，面带春色，嘴里传出喃喃呻吟声。
　　“啊啊好……好人……好舒服啊啊啊”夜枫独特的低沉嗓音，带着成熟的韵味，绝美的容颜在发情的时刻显得如此诱人。
　　我整个人压在夜枫身上，双手不再拘泥于那对伟大的双峰，而是在她身体不停的游走寻匿着；不久后，我这才注意到，原来夜枫全身上下，除了股间幽谷蜜穴以外，就属她那一片光滑的后背最为敏感，尤其是每当我的大手滑向那丰满俏臀往上三寸的背椎，更是令她浑身颤抖、娇喘连连。
　　有此重大发现，我自然是抓紧机会，努力的开发她的性感地带，发誓要将她玩弄到不得不投降臣服于我的淫威之下；将发软无力的夜枫翻个身，我低头舔舐着她的尾椎，双手则是大逞手欲，摩擦着幽谷间的小细缝，不出我所料，那一处果然如同小溪般的充满着气味浓烈的潮水露液。
　　“啊啊好爽啊啊喔啊啊好人好哥哥人家不行了啊”
　　“不行了？……什么不行啊？”我坏坏的问道。
　　“喔人……人家……要你……干……干……啊啊”
　　这时我已经将全副心神放在进攻那条神秘粉红细缝，惹得夜枫连话都说的吞吞吐吐。
　　好不容易把话说完，抬头一看，只见夜枫娇魅的看着我，丰厚的香唇怯咬着自己的食指，双眼露出强烈的欲火，如此淫荡的妩媚春态，看得我跨下那儿话也已经硬的受不了！
　　我连忙翻身上马，一手扶着坚硬的肉茎，朝那儿鲜红多汁的肥厚包子屄用力的挺进……
　　“啊啊啊棒棒……全都进来了……”
　　肉茎进入一片充满湿潮热气的柔软名器，小穴里的肉壁灵活的吸吮、挤压着棒身；我紧紧的抱住夜枫，亲吻着她的美丽的眼眸、性感的双唇，屁股同时一阵摇晃，开始九浅一深的抽插。
　　我努力的在夜枫青璱的蜜穴里开垦着，在一阵狂风暴雨的快感下，夜枫的身体主动的配合着我的动作，嘴里呢喃着无意义的音节……
　　“枫儿……舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊夫君……枫儿好舒服……啊啊”
　　受到夜枫的鼓励，我更加用力的挺进，肉茎与阴屄紧紧的结合，磨擦出“噗吃噗吃”的淫腻声……
　　当一切恢复平静，抽出那发泄过后的肉茎，任由着为数惊人的精液从泛红的小穴里缓缓流出，我抱着几近脱力的夜枫大姐，意犹未尽，双手不停爱抚着她美好的身躯，亲吻着她满脸香汗的脸蛋；两人静静的在床上互相依偎着、吸取着来自对方的温暖。
　　“韩宇……还是寒天行，你到底是谁？……这下你可以把事情一五一十的告诉我了吧？”
　　夜枫贴在我胸膛上的小脸抬高，平静地看着我，问道。
　　“当然……”望着她那双坚定的眼神，我知道我不能、也不忍再对眼前的女子做丝毫的隐瞒，于是我笑了笑，把夜枫再一次拥紧，慢慢的、详细的将自我下山历练之后所发生的事情全都告知了夜枫……
　　“嗯……原来如此，难怪你要化名为韩宇……”得知一切的夜枫，恍然大悟的说道，接着她略为生气的说道：“天行，你实在很傻耶……当你那时绝脉发作，为何要不告而别？难道你真的认为秀秀和我会因为你的离去而放弃吗？你知不知道这样反而会伤了我们的心？”
　　“抱歉……”我哑然，没想到夜枫一直对我前些阵子自暴自弃的心态而生气，对夜枫的情意，在此我也只能带歉意，再一次将她紧紧抱住，紧凑的几乎将那副完美的娇驱融入我体内。
　　“对了喔，所以说，你的女人……除了秀秀与我之外……还有白家的冰儿姑娘以及一位未过门的未婚妻？”
　　夜枫舒适的贴在我怀里一会儿，突然问道。
　　“是……是的，没错……”我似乎又嗅出了一股醋意，连忙小心翼翼的回道。
　　“那你打算拿我们怎么办？”夜枫幽幽然的问道。
　　“我……我会负责的……”我脸冒冷汗的答道。
　　夜枫沉默了好一阵子，才冷冷的说道：“算了，反正你们男人都是这样……先说好，目前你招惹过的也就算了，既然你已经要了我们，人家就不准你再随便给我找姐妹喔！……就算要找，也得经过我们的同意！！”
　　“这是当……当然的啦！”
　　我连忙的回道，接着赌咒加毒誓的向夜枫大姐明示我的忠贞不二，心里正暗自庆兴着原本最害怕的风暴就这么简简单单的过了；想不到夜枫大姐平时泼辣无比，在此时居然和温顺的秀秀一样，轻易的接纳我还有其他女人的实情。
　　其实我并不知道，自从三十多年前的乱世贼祸，整个岚轩大陆的人口－尤其是男丁的数量－急速下降，再加上自古男尊女下的习俗使然，一个成年男子左拥又抱、三妻四妾的……
　　根本就是稀松平常，贵族王室更是十妻百妾、后宫佳丽三千，也只有我这不晦世事的土包子才会认为脚踏多条船是一种罪恶。
　　无论如何，心中总算又放下一块大石头，讬夜枫的福而医治好的九阴绝脉和捡回来的性命，重生的我，如今对明天的未来再度充满了希望；我遥望着远方，一股强烈的斗志从双眼里射出，怀里的夜枫则是迷醉的望着她的男人，享受着我带给她的热量与安全感。
　　“天行，你那位未过门的妻子是……？”
　　怀里的佳人，装着不甚在意的语气忽然出声发问，然而我却听的出，好胜的夜枫大姐，果然始终对我那神秘的正妻非常留意。
　　我微笑的说：“枫儿，她的名字你应该有听过……是欧阳家的小姐－欧阳雪姑娘……”我话一说完，怀里夜枫的身躯明显大大的一颤。
　　“咦！？”
　　“是啊，她可是跟秀秀齐名为大名鼎鼎的江南四大美人之一耶”我调侃的说道，接着提起十二万分的精神，准备堤防吃醋的夜枫大姐的偷袭。
　　然而，预计的袭击却没有来到，夜枫大姐陷入沉思，接着才问我：“天行，你说你是来自……？”
　　“江北凤凰山上。”我不在意的回道，又问：“怎么，有问题吗？”
　　“不，没有……”夜枫摇摇头，将自己的身子贴着我撒娇，但是，我却没有注意到——夜枫缩在我怀里的美丽脸蛋上，忽然露出了一丝诡异的笑容。
　　正午时刻，我和夜枫双双踏出房门，在前院的园子里踏青着。
　　不久后，一位下人前来告知我们前往正厅大堂用餐，据说各大门派余留在洗剑山庄作客的青年才俊们都在那儿聚集一堂。
　　“天行，咱们去吧，正好可以去见见你那位冰。儿。妹。妹。！”
　　夜枫在我耳边低声说道，挽着我的手同时加紧力道，充满笑意的俏脸，在我眼里看来却是杀意昂然，令我浑身发抖。
　　唉，果然还是会吃醋……我在心里叹道。
　　尾随着下人来到了正堂，当我与夜枫亲昵的出现在正堂里，我明显的感觉到所有人的视线全都落在我俩身上。
　　在此之前，夜枫她一直都是脸蒙丝巾，认识她的人，只知道她是来自圣医门的一位女神医；这是夜枫第一次在洗剑山庄露出她的真面目，我可以感到在场的男性，在见识着夜枫惊天动地的绝美容颜，一律都忍不住屏住呼吸，又再大大的倒吸了一口气。
　　想到自己居然能得到夜枫大姐的青睬，心中不住泛起了一股自豪感。
　　“寒兄，在下可是等你很久了……”岳清山朗爽的脸孔出现在我面前，他拍着我的肩膀，盯着夜枫大姐的脸，清澈的眼神，丝毫不掩饰着他对美好事物的欣赏：“居然认识这么一位美女，还不给兄弟我介绍一下！”
　　岳清山的身后不远处还坐着那位来自神刀门的大美女柳慧慧，只见她先看看在我身旁的夜枫大姐，接着又瞪着我看，一脸幽怨，让我不禁倍感奇怪。
　　我没多想，笑着回道：“老岳，连嫂子都敢调戏？”说完，我用力的捶了下岳清山的胸膛，同时传输一股庞大却不霸道的内力。
　　岳清山面露惊喜：“好小子，你内伤全好了？”
　　“嗯，全多亏了你的嫂子。”我指了指夜枫。
　　“那就好……对了，你不是要告诉我你受伤的来龙去脉吗？……还有，你这韩宇之名是怎么一回事？”岳清山又在问道。
　　“这一切说来话长，咱们上那儿坐着聊吧！”我说道。
　　我牵着夜枫大姐来到柳慧慧那儿的大桌，友善的对她笑了笑：“柳姑娘，别来无恙。”
　　柳慧慧只是冷冷的点一点头，回道：“一切安好，寒大侠。”
　　我尴尬的保持着微笑，静静地待在我身旁的夜枫，则是若有所思的盯着柳慧慧。
　　入座之后，我开始为岳清山解释来龙去脉；当然，既然我从未打算将他人卷入我个人私事，于是我隐瞒了有关黑衣组织的事情，只唐突说我化名的原因－只不过是遵照师命。
　　旁边的柳慧慧大小姐，虽然装的一副毫不在乎的模样，实际上却拉起耳根，专心的听我述道，听完后她忍不住一问：“可是……你长的那么好看，那……那你为什么要易容？”
　　问完之后，她才发现自己的问题似乎意有所指，这才害羞的俏脸一红，却还是好奇的等着我回答。
　　“呵呵，就是因为我长的太好看所以才易容，不然我给女性病人医治的时候人家岂不都像某位姑娘一样时时刻刻瞧着我的脸偷看？”
　　我开玩笑般的说道。
　　然而柳慧慧的反应倒也出乎我意料之外，她激动的反驳道：“我哪里有时时刻刻偷看你的脸？！”
　　她的话一说完，就只见人家全愣愣的望着柳慧慧；她那样着急的反应，不也就等于告诉人家此地无银三百两……
　　柳慧慧的俏脸再度泛上玫瑰般的深红，害羞的几乎抬不起头来。
　　我好笑的盯着柳慧慧的反应；转眼一望，却乍见岳清山对着柳慧慧露出一丝痛苦的神色、一股充满苦涩的妒忌，然而这神情却是一纵即逝，他马上又恢复为之前坦荡荡的模样……
　　原来老岳喜欢上姓柳的小妮子啊……
　　我暗自将岳清山对柳慧慧的反应记在心里。
　　心底忽然泛着不好的预感——虽然不知道为何，但我隐约可以感到柳慧慧似乎对我有一种特殊的感觉……
　　真希望是我想太多了。
　　蕙质兰心的夜枫大姐，在一旁也是将众人的反应看在心里，见到姑娘家被我搞得一阵尴尬，她暗地里气的用力地捏了下我的大腿，疼的我呜呼一声，接着抛下我，移坐到柳慧慧的旁边陪她交谈。
　　随后不久，方萱、飞燕门的三位小鬼珊珊来到……
　　等到人员到齐的差不多，下人们依序端上了丰富的餐点，坐在上座的剑云，意气风发的在众人前发言：“今日很高兴与在座的各位共聚一堂，剑云代表洗剑山庄欢迎各位，请尽情享用……”
　　我没放多少心神在那位公子爷的废话上，因为我正纳闷着为何萍儿与“她”
　　居然双双缺席；心神不宁下，草草的结束了饭局。
　　正当我打算拉着夜枫离开的时候，四位年轻男子气势汹涌的走向我们那桌，带头的男子啪一下的拍了拍桌头，轰一声的引起在场所有人的注意。
　　“您就是……寒天行是吧？”
　　满脸横肉的男子问道：“在下潘龙……听说阁下以仅仅一招击败”梦湖仙子“方萱姑娘，在下听闻后对阁下仰慕的很，敢问寒少侠可否赐教，让在下领教您的高招？”
　　这位叫潘龙的小子嘴里仰慕来仰慕去的，但却来势汹汹，语气充满了无理的挑衅。
　　我耸耸肩、做势转头一望；照理说，身为主人的剑云在这种情况下，这么说也该站出来调停一下，但我却发现他只是好整以暇的坐在他的位子上不发一言，在场的其他人似乎全都一副等着看好戏的可恶模样……
　　方萱则是面无表情的盯着我看。
　　实在不想多加引人注目的我，在内心一叹，当我正想出口婉拒的时候，身旁的夜枫大姐，用力拍了桌子，一脸怒气的站起身来替我叫嚣说道：“哼，你算哪根葱！……我家相公岂能跟你这种无名之辈比试？”
　　潘龙被夜枫大姐抢白的脸上一阵青一阵红，他怒极反激道：“姑娘，你那相公莫非是怕了？堂堂男子汉居然龟缩不吭一声……怎么就轮的到你一个女人家在此口出狂言？！”
　　“这位潘少侠，在下接受您的挑战，咱们就一比高下吧！”
　　我知道此时我再不出声实在不行了，连忙抢在夜枫准备发作之前，起身将她拥在怀旁，冷冷的说道。
　　我牵着气呼呼的夜枫，跟随着潘龙以及其他那三位年轻男子来到正堂外的前院，身后还尾随着不少看热闹的人群，包跨方萱、岳清山、柳慧慧、以及飞燕门三位师兄妹等……
　　就连之前那位不发一语的剑云大庄主也跟着出来。
　　我看了看岳清山，发现那小子正一脸坏笑的躲在人群之中，完全不担心我的安危、毫无兄弟间的义气，我又好气又好笑的隔空传音给他：“他马的，老岳，你就死在那里吧！”
　　岳清山一脸无辜的回传：“这种货色，一招解决。”
　　“不，一招都不用……”我摇摇头，一脸微笑，接着转头拍了下夜枫的手腕，充满豪气的对她说道：“乖，站这儿等我一下……”
　　“输了就别回来见我。”夜枫在我身后娇笑一声；她早就见识过我的能耐，自然对我极有信心。
　　“来吧，请出招……”我慢慢的踏入场中与潘龙对峙着，拔出岳清山借我的配剑，淡淡的说道：“刀剑无眼，请潘兄小心了！”
　　潘龙不安的望着我的架式。
　　潘龙其实见识过我与方萱的对战，当然也就知道我根本毫无内力；那一战，除了当事人方萱之外，能看出我的武功玄妙的根本寥寥无几，尤其是我事后那副病崂子的模样，令潘龙天真的以为……
　　方萱输给我是因为她自己大意。
　　（那时在外人眼里，方萱根本就是向我投怀送抱……）
　　今天，这潘龙一见我身旁的夜枫大姐的绝世容貌，惊为天人，见色起意，想说借此机会挑战我这手无赙鸡之力的废人来耍耍威风，在夜枫面前竖照他神勇的英姿，夺得美人芳心。
　　可惜，看来他今天真的算错了如意算盘……
　　场中，我随意潇洒的摆了一个完全不成招式的架式，浑身毫无气势；潘龙这小子还有点料，知道我看似软弱的气势里，包含着某种吞食天地的威能。
　　场外的剑云、岳清山，两人见着我的架式均是双眼发亮，同时思考着如果是自己……该如何破解、取得先机，想了想，他俩不禁都跃跃以试……
　　“大师兄，上啊！”
　　“大师兄，给那小子好看！”
　　“大师兄，GoGoGo！！”
　　场旁那三位男子见潘龙愣在那儿不动，忍不住叫嚣打气起来；然而潘龙自己却是暗自叫苦，因为他惊然地发现……
　　自己居然完全没办法从我那儿找出任何破绽，哪里敢随便出手呢。
　　乌龟了半刻钟，潘龙见我的气势始终如一，终于沉不住气，举剑高喊，向我杀来：“杀”
　　来的好……我在心中暗笑了起来……

第29章 举剑
　　潘龙飞身举剑，身躯如一道长虹向我奔驰而来，从他的剑速划破空气的箫响声作出判断，飞来的剑招大开大阖，由此人剑招的起手、以及朝我袭来的剑势做出判断－倘若我猜测的不错－他的武功，应该出自于江湖排行前十大门派之一的戙山派。
　　戙山派一向以拳法见长，门主潘苓，外号‘百里破拳’，身负一身号称无坚不催的霸道内功“瑄玉诀”，为风雨楼所颁发的百人名人榜中有名的高手之一，在江湖上更是被公认为仅次于十大高手之下的超一流好手。
　　眼前这小子运散的内劲，不但带有瑄玉诀发功时特有的淡青色气芒，而他又贵姓潘……
　　马的，听说如“瑄玉诀”这类独家内功，一向非门主亲点的继承人不传，那么，这一看就知道是逞凶斗狠、欺软怕硬的公子哥，该不会便是戙山派未来的少门主吧？
　　唉看来威名显赫的戙山派的未来，也是汲汲可忧啰！
　　分神感应场外，将注意力放到洗剑山庄目前的主人－剑云，发现他俊脸上始终面带微笑，一副看好戏的模样观望着，我随即感到一股怪异的感觉。
　　莫非……
　　将心神收回到决斗之中，眼见潘龙手中的长剑剑端早已化作一道剑影、离我的颜面几乎不到一尺。
　　瑄玉诀不愧是瑄玉诀——这招“长虹划空”，被这小子以拳招做为根基起手，单凭那霸道无匹的内劲催动，便让剑势看来颇为犀利不俗。
　　感叹归感叹，只可惜潘龙遇上的是我。
　　倘若是戙山派的潘大门主亲至，也许我还不敢放下大话，但本少爷早已看出——“瑄玉诀”虽霸道，可无论如何，也比不上充斥于我体内那股天旋真气的刁钻阴狠。
　　凭这小子不入火侯的瑄玉诀，哈哈哈别开玩笑了！
　　体内六大灵识全开，瞬间场内外的一切变数，包跨空气中的流动，仰或是一草一木间任何声响变动，全数都已容纳在我的气罩之中；从容不迫的看着朝己冲来的剑势，我怪笑一声。
　　来的好，本少爷这就陪你玩一玩！
　　真气稍稍一吐，脚步慢踏，上半身微微地左右晃动了起来……
　　八卦迷踪身法－“柳步”！
　　身子彷如倘在狂风中的柳叶一般随风飘荡，飘邈虚动的身影令人无法捉磨。
　　这身法可是作者以三国时代时最强者－虫之子的独门绝招“云体疯身”里得来的灵感，理所当然的，朝着我杀来的潘龙不禁顿时内心大骇，剑尖完全无法瞄准，失了准头，而他飞过了头的身子，也就卖了个天大的破绽给我。
　　我倒没想到潘龙这小子如此不济，完全没有使剑时该有的架式：即使全力出招，十分力里也应尚留三分回气才是。
　　来了个如此鲁莽的失误，此时我只需在他毫无防备的后背轻轻来个这么一下，他可就废了……
　　不过这下子反倒让我有点不好意思就这么赢了哩。
　　晃脑一想，想到如今我已恢复本来的真面目，光是随时可能招来的黑衣组织的掠杀，已经够我麻烦了，实在不欲在天武论会之前再多惹事端。
　　于是，取消了原本该在他背后爽快的砍上一剑的诱人想法，我只是伸出手，在潘龙的背上轻轻拍了一下。
　　这也就算是卖戙山派一个面子，不让他在众人面前输的太难看，希望这小子能知难而退，乖乖认输算了。
　　然而，被我好心地饶了一回的潘龙，居然完全没有自知之名，将险些跌倒的身子保持平衡，丝毫不气馁地再度举剑杀至。
　　我靠，莫非他当我刚刚是帮他搔痒来着？
　　潘龙转过身来又是回马一剑，见势，我连忙朝后一闪。
　　见我没回手接招，潘龙居然真以为我因为手脚无力，不敢与他短兵交接、比拼内力，于是他索性放手一搏，生猛的朝我出招。
　　“大师兄，看来那小子是怕了您啊！”
　　“大师兄，打败那街的杂碎！”
　　“大师兄，GoGoGo！！”
　　有了一帮师弟们在旁加油打气，潘龙更是意气风发，手脚并用，连踢带砍的不亦乐乎。
　　眼看潘龙丝毫不在意自己浑身上下、无一不在的破绽，我不禁露出苦笑，一面踏着“柳步”闪躲着。
　　礼让了近百招，挥洒着破烂剑招的潘龙，连我的衣袖都碰不着；气喘如牛的他，终于理会到我根本没有把他当成对手，实际上，我的灵视自始至终一直锁定在场外几个青年高手身上，尤其是那位剑少庄主，我在闪躲的同时，不时对他露出挑的目光。
　　气急败坏的潘龙看出了端倪，干脆大吼一声，丢弃手中长剑，狂运起“瑄玉诀”，摆出架式，打算使出自己擅长的拳术击杀我。
　　此时我露出了胜利的笑容。比试中自弃武器，跟认输没什么两样，这场比试已经没有再持续下去的意义了。
　　“潘兄，今天的比试就算打平了，到此为此吧。”
　　“笑话！寒兄，这次比试，咱们不死不休，莫道是您怕了？”
　　照道理说，比试进行到了此地，身为山庄主人的剑云，再怎样也该站出来说话，但只见他那副事不关己的悠哉模样……
　　我不禁眉头紧皱，体内的凶气也终于被激起，然而，我的凶气并不是对眼前这位毫无自知之名的公子哥发出，而是对着场外不远处的另一位。
　　“潘兄，刀剑无眼，小心了！”这句话我已说了第二遍，但这次我就是认真的了。
　　潘龙冷哼一声。可在下一刻，我的身影突然在他眼下消失，出现在他身旁，而我手中的剑轻轻地在他的手臂上划过七、八道剑痕。
　　天命七剑－爆天式！
　　暗藏的蚀劲将潘龙右臂上的伤口瞬间上扩大，血肉如爆竹般的炸裂开来，皮开肉绽，好不可怕。
　　“啊！我的手！！”潘龙抱起手臂，如杀猪般地惨叫。
　　我冰冷的回望一眼，再度越过他的身体，爆天式一起，这次遭殃的是他的双腿，被长剑划过的伤口一道道爆裂而开，剧痛之下，潘龙白眼一翻，晕倒在地。
　　居然连区区两招都招架不住，果真是废材一个，留你何用？……杀的兴起的我，在心中冷酷的宣告潘龙的死刑。
　　自下山以来与黑衣组织结怨周旋，大大小小打了不下于百场恶战，虽为弱冠之龄，但我敢保证我所经历过的死斗经验，绝对不比任何一个同年纪的少年还要差；为了在一场接着一场、以一挡百的恶斗中活下来，每当天旋真气运起，我便化身为银月下的冷面杀手，绝不向对手手下留情。
　　朝着躺在地上的潘龙补最后一剑，只见在最后一秒，两把长剑挡在潘龙身前架住我致命的一剑。
　　我定眼一瞧，果然，来人真是剑云，他这小子终于按耐不住出手阻止了我。
　　想说也是，若是在众目睽睽下，他眼睁睁看着戙山派的公子哥被我斩杀于洗剑山庄，难保事后戙山派不会借此找找身为山庄主人的他的麻烦。
　　再往旁一看，赫然发现另一把阻挡我的剑的主人，竟然是岳清山那小子！
　　我又好气又好笑的传音给他：“他奶奶的，老岳，你来倘这倘混水干嘛？”
　　岳清山朝我眨一眨眼，无辜的回道：“寒兄，小弟这可是为你好，你该不会真想废了这小子吧？他爹来头可不小啊！”
　　“废话，这我当然知道！嗯，竟然这样，你就和那位剑大庄主一起陪我玩一玩吧！”我露出了个恶作剧的微笑。
　　对自己的实力，我一向很有自信；先不论我那一身不符合我年纪、庞大古怪的真气修为，单凭我一手天命七剑、以及对战斗的体验——从内力尽失一切归零的状态中，我体验了踏入天道的境界。
　　在摆脱了困扰我多年的九阴绝脉后、功力尽数恢复的我，此时此刻，拥有了前所未有的强大自信，自己的武功，绝不下于江湖上任何一位年轻高手，而眼前这两位高手，正是我证明实力的最好机会。
　　手腕翻转，手中长剑，率先横面的斩向岳清山；如我所料，岳清山在见到我露出的诡异笑容后，早已有了防备，他随即反应过来，反手将我的剑挡下。
　　我也不托大，早就算准了岳清山的能力，被他挡下的剑身，索性跟着反弹的力道逼退另一边正准备攻击的剑云，紧接着，我将注意力放在岳清山身上，高喊一声：“老岳，小心了！”
　　天命七剑－天疾式！一剑，两剑，三剑，四剑……五剑！！一瞬间，我将剑速提升到极致，朝着岳清山胸前五大穴道瞄准，整整刺出了五剑。
　　“来的好。”
　　岳清山只觉得眼前有几道白光刺向自己，他倒是艺高人胆大，丝毫没有畏惧，手中宝剑绕圆一挥，剑的走迹牢牢地将自己周身的穴道防御住，以逸代劳，以慢制快，将我的天疾式全数挡在胸膛外。
　　好小子，居然将我的天疾式破的干干净净！……
　　见那一招出师不利，我惊讶的急忙后退，以便提防正在不远处的剑云的袭击；回气摆好了架式，我对岳清山不禁多了几丝佩服。
　　然而，我那里知道……
　　此刻岳清山自己也在心中暗叫侥幸，就因为他曾经目睹过我使出天疾式，为天疾式的剑速惊叹不已的他，自然而然的为此招下足了功夫，做了研究，甚至亲自向他的师父－“剑神”程亦远请教，才终于钻研出了破招的手法。
　　从方才剑云、岳清山两人合力挡住我对潘龙的必杀一剑，直到我分别与剑云岳清山短兵交接后分开，一连串的动作也不过在电光火石之间，虽然吃惊于两人不俗的功力，这会，他们武功高低却也被我抓着十十八八。
　　接下来的比试，就算这两人肯拉下颜面合击我一个，我依旧有自信——凭我十成功力使出天命七剑，定可在十招之内取胜，于是我好整以暇的端站着，脸上淡淡的微笑令两位青年高手更加感到深不可测，丝毫不敢大意的望着我。
　　此时，三人各自占据三角、摆好架式，形成一种奇妙的僵持状态。
　　场内外呈一片宁静，似乎全被这场比试瞬间的转变给煞到……
　　而那被我以区区二招秒杀的绝世强者－潘龙，此时则口吐白沫、双眼翻白，乖乖的躺在血泊中做他的路人甲，直到剑大庄主不耐烦的给那几位愣在一旁的戙山师弟们招手，他们才如大梦初醒，连忙将潘大少小心翼翼地扛至场外医治。
　　哎呀呀，真不好意思，本来还打算在比试过后帮潘龙治疗一下，看来我是多心了……
　　可不是吗？
　　看看潘大少那几位兄弟，临走前还不忘狠狠的对我抛几个媚眼，眼神中所带有的仇恨，就好似我奸淫过他家老母上下七十多口子外带饲养的母狗。
　　我不禁抚抚心口，这年头配角果然很难做啊……
　　转眼再一看，场外的夜枫大姐，微笑望着潘龙的惨样，满意的向我点点头，接着摆出一副事不关己、看好戏的样子；微扬的柳眉，对我暗道着：“给我好好的打，再不然你就等着老娘家法伺候吧！”
　　得妻如此，本人也只能在内心哭笑不得。
　　正当我分神这会儿，剑家老二早已回气完毕，率先打破僵局朝我攻来，身法之迅速丝毫不输给我以五成功力催股的八卦迷踪步。
　　早先他那道带着奇特内息的剑招给我极为深刻的印象，于是我采用守势不硬碰硬，顺便戒备岳清山那反骨的贼小子偷袭。
　　剑家二少啊，本来就看你不爽，这会儿你自己送上门来，就让本少爷好好瞧瞧华南剑家威震江湖的“御情剑法”的奥妙之处吧，希望你别令我失望。

第30章 斗剑
　　抱着观察与偷师的心态，一招一招稳稳的接着剑云的剑招，虽然我自身武功远胜此人，但内心却不住暗赞‘御情剑法’的奥妙。
　　高手间的决斗，如不是实力相差悬殊，谁胜谁负，常在对招之前就已定下。
　　天时、地利、人和，缺一不可。
　　气势，往往决定了你出的这一招——是胜，是负。
　　‘御情剑法’之所以精妙，便在于它能巧妙的控制对手的心境、情绪；振奋自身气势，让平凡无奇的剑招，令对手感到毫无破绽、无从着手；时慢时快，无一定的特性。
　　剑招中真气的运用，简直匪夷所思，叹为观止。
　　就拿我方才接的那招来说吧……
　　他奶奶的熊，明明是直来直往的突刺，只听那小子大喊一声：“怒长城！”
　　到了我眼中，忽然变得霸气十足，几乎让我有种无法匹敌的无力感。
　　好在我天旋真气雄厚无比，在警急时刻真气一转，静下心来，才狼狈的闪过那一招夺命凶剑。
　　御情剑法，御己御敌；御情二字，当之无愧。
　　转眼接了数十招，就算明知剑云这小子有暗藏绝招不发，但御情剑法的招数特性，也终于被我抓个十十八八。
　　御情剑法，极为讲究出招者的内心心境与出招时自身的七情六欲。
　　剑家老二这小子把招数练的滚瓜烂熟，真气也运用无可挑剔，但他实在过于年轻，摆明儿没经过人生大经大历、大悲大喜，剑法再熟，也难将‘御情剑法’最高深的境界——完完全全的掌握一切敌我之情绪——显现而出。
　　仗着我自身内力比他高、定性比他强，不管他再怎么耍，我也不会因此而被他出一招“悲剑追阳”或“乐悦枫云”就被他逗哭逗笑，连接招都忘了接。
　　除了偷师观察对手外，本少爷不正面迎敌、采取游斗的另一原因——还是因为老子我在兵器上吃了大亏。
　　虽说岳清山借我的长剑颇为锐利，但本少爷的真气中夹带的蚀劲毕竟过于霸道，导致剑柄本身持久力不佳，出招时碍手碍脚，真是气人。
　　这时，场外观战的众人议论纷纷……
　　“二公子的武功果然高强，可……这姓寒的到底从那儿蹦出来的，怎么以前都没听过那门那派有这等高手？”
　　“这可不是吗，看来今年武论会又有得瞧了……”
　　匆匆数十招，我始终仗着上等身法，不欲与其正面接招；表面上我被剑云砍的毫无还手之力，但在场的众人皆无庸手，在明眼人里，高低一见便知。
　　剑云内力也不差，旁人的风凉话自是句句听在耳里。
　　城府颇深的他，并没拿出真本事大绝招，但与我这等无名小卒大战数十回合不果，不由得让向来自傲的他又急又怒，只见他面色越显低沉，手中使出的剑招所暗藏的杀机也越来越深。
　　（华南英雄会，蓝烟白家准备与洗剑山庄结盟，共商天武论会之事；而结的盟……是剑家老二和白家丫头的联姻盟……小淫虫，这下你绿帽带定了，早早告诉你这情报，别说我不够意思啊！）
　　想起当日罗酒鬼说给我知的情报，我不禁冷笑几下。
　　敢跟我抢女人，我操你老母！
　　今日不挫挫这小子的锐气未免也太对不起我自己；匆匆又过了数十招，我准备一见时机成熟，便将将这小子给了结掉。
　　在那儿之前，我连忙运起神识探查，发现岳清山那贼小子……
　　果真不愧是剑神高徒啊，不会像场中我俩笨蛋一般，在天武论会前于众人面前吃亏露招，他早就早早退出场外，摆明坐山观虎斗，目不斜视的在旁偷师。
　　久战之下，剑云也终于露出不耐烦的神色，只见他阴沉的表情带有一丝丝杀机，忽然停下连绵攻势，蓄积储力，一看就知道准备架出大绝招。
　　剑云修拔的虎躯猛然呈弓状向后仰立，只道他在那一瞬间储蓄了全身内力，不消几息，接着他整个人如出舺之箭，来势汹汹地朝我袭来。
　　‘御情第九剑——灭绝杀！’刺颜的剑风！
　　魄人的真气！完完全全将我周遭的一切空间限制在他誓杀灭绝的强大杀气下！！
　　（真气外放！？）
　　想不到我千算万算，也没料到剑云暗藏的实力居然不见得亚于我多少，光是这手真气外放的剑招，剑家二少便足以列入超级高手的境界。
　　慌忙地狂运天旋真气，艰难的举起手中摇摇欲碎的长剑，暗骂自己轻敌，内心叫苦连天。
　　马的，耍出查克拉这么高强的大绝招之前也不先提醒一下，这下子我不硬接都不行，难道非得拼个大伙儿内伤吐血，同归于尽你才爽是不是？
　　长剑划圆，以天旋真气运起一圈小型的太极——七剑中防守力最高的‘天海式’，我神色严峻的等待剑云那灭绝一切的‘灭绝杀’。
　　“二哥，别伤他！”
　　就在两剑几乎要硬碰硬的那一刹那间，一声如银铃般的清脆嗓音传出，虽不大声，但在众人皆憋紧气息观战的沉默里，显得特别明显。
　　一个柔弱的娇躯，从人群中冲出，活生生的踏进我与剑云之间。
　　来者不是别人，正是早先负气离开的剑欣萍！
　　本来，凭她那身微薄功力，光是想介入我与剑云对招的气场内都不甚可能，可……
　　她恰好踏入了我俩蓄招间那最强的一点，正所谓刚极致柔，最强的一点偏偏正是俩者内气比拼最少的气场。
　　两者剑式正紧绷到极点。
　　此时此刻，若我与剑云同时收招，结果会是我俩各自承受强行收招的内伤；但如果单单只是其中一人独自收招，那他便得将两招相碰的威力照单全收……
　　倘若是无人收招……
　　废话，那么夹在中间的萍儿妹妹自然是香销玉损、成为本故事第二位壮烈牺牲的女性角色。
　　脑海匆匆转过数个念头，想起当日我绝脉发病，萍儿尽心尽力照顾的救命之恩，我只能暗叹一声，强行收剑。
　　一瞬间，一股窒人的真气反扑至我体内，令我真气陡然反转，一口甜血卡在喉间不吐不快。
　　然而，颜面上一道道煞气，并没有随着我收招而停止，我抚着疼痛的胸膛，仔细睁眼一瞧……
　　靠，正所谓无毒不丈夫，剑云那小子似乎杀红的眼，明知自己的亲妹卡在我俩之间，居然毫不犹豫的继续持剑杀来，凭着这股威势，剑招势必会穿透剑欣萍的娇躯，同时将我与她斩于剑下。
　　操你奶奶的，她可是你亲妹妹呀！！
　　“不！！！！”
　　就在剑云的夺命宝剑要穿透萍儿的后背之时，萍儿和我面对着面，露出甜甜的微笑，望着我的目光，带有万分爱恋柔情。
　　略带稚气的娇容，有着宁愿牺牲自己也要保全爱人的情操、义无反顾的神情，和某位在我内心刻下刻骨铭心的痕迹的姑娘……
　　是何等的相似。
　　难道历史又要重演，我寒天行注定一生带赛，爱我的女人通通得为我而死？
　　我双目通红，狂气大发，冲着走火入魔的可能，重新运起天旋劲，摆出‘天劫式’的起手式。
　　若是萍儿伤在剑云一招一式下，我便要他陪葬！！
　　“阿密陀佛，二公子剑下留人！”
　　说时迟那时快，一道威严的声音朝空传来。
　　一位不知从那儿冒出的光头和尚，踏着鬼魅般身法现身，只见他轻轻挥出一掌，一股柔劲便将萍儿推离剑招上的道，接着，老和尚脸色严峻，双掌合并，内劲一吐，大喝一声，连接地暴出一道道刚猛无比的黑色气劲，一下子，硬是把我与剑云比拼的真气场完完全全的推散开。
　　见萍儿无事，我紧蹦的心松懈下来，顿时浑身发软，软坐在地，原本卡在喉中的甜血也就咳了出来。
　　“萍儿，你没事吧？”
　　调息一会后，我硬撑起内伤发作的身体，连忙前去查看萍儿；方才她不顾一切的介入我与剑云的比试之间，只道她事后才知害怕，此时娇颜泛白，也不知伤着了哪里。
　　“阿密陀佛，这位女施主只是受了惊吓，歇息一会儿便无事，这位公子无需担忧。”
　　老和尚转身朝着刚调息完毕的剑云一躬，歉然说道：“方才老衲只道情况危急，救人要紧，这才介入二公子与这位公子的比试，有违江湖规矩之处，这还请二公子恕罪。”
　　“率呆大师您这那里话，方才剑云出手不之轻重，差点将舍妹伤之于手下，好在有大师您出手相救，才不致于导致悲剧。”
　　剑云抱拳回礼，连忙答道。
　　我在一旁观听，暗自冷笑，这剑云小子为了取胜，居然连亲妹都能牺牲，果真是毒辣至极，现在还腥腥做态未免太迟。
　　转头望向这位面露慈祥微笑的老和尚，刚刚他露出那一手刚猛无比的绝世内劲，想必便是少林派驰名天下的易筋神功。
　　这老和尚法号率呆，“率、圆、了、晦”，没想到他竟是在少林辈份里排名最高的率字辈，比十大高手中的圆心和尚还高，也难怪他武功如此惊人了得。
　　（率呆……率呆……少林寺的和尚们也不知在想啥儿，什么四大皆空、痴呆空明，取法号一向奇怪无比，真是逗人发笑）
　　“阿密陀佛，二位公子好俊的剑法，年纪轻轻便有如此修为，老衲那群徒子徒孙可是万万比之不上，真令人好生羡慕。”
　　“大师您藐赞了。”
　　剑云面无表情的朝我说道：“寒公子剑法傲妙无比，让剑云大开眼界，这场比试，咱们便算打平如何？”
　　“如此这番正好。”
　　率呆大师的介入，为我俩做足台阶，终于平息这场无谓的纠纷。
　　比试结束，这时在场外早就急的不知什么似的夜枫急忙跑来，柔声问道：“老公，你没事吧？！”
　　我内心一暖，面露微笑，紧握住夜枫柔软的小手表示一切安好。
　　“各位，小弟还有一些家务事要处理，先行告退。”剑云朗声朝众人说道。
　　接着他铁青着脸，厉声朝萍儿低声道：“萍儿，你跟我回房！”
　　看着恢复神色的萍儿，她幽怨的朝我和夜枫望了一眼，随着兄长离去……
　　观眼一望，场外另一旁的方萱、柳慧慧，也是神色复杂的望着我。
　　唉最难消受美人恩。
　　“枫儿，咱们回家吧！”
　　我轻声叹口气，顿时只觉一切乏味无比，把长剑交还岳清山，朝众人抱拳施礼，伴着夜枫离开洗剑山庄。

