==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：学拌日记同人-叶无云的大学生活-改
👤 作者：SY就是我
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：208946
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,NTR,媚黑,后宫
🗿 肉量：43.35%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　叶婉容，明明如此文静的名字，她的主人却是一位身材无比火爆的妩媚御姐。
　　足足有1米85的高挑身材，绝对能让大部分男性自愧不如，乌黑浓密的黑色长发下，那祸国殃民的美艳脸蛋也完美继承了妈妈的优良传统，不过与妈妈不同的是她的眼角眉梢天生就有着一种无比诱人的媚意，一对桃花眼仿佛带电一般不断的勾引男人的心魂，被黑色连衣裙包裹的挺拔爆乳和小姨比也不相上下的。
　　而最令人瞩目的便是那纤细腰身下的丰满玉臀，明明还未婚嫁，姐姐的美臀却已经比小姨那成熟女人的臀部还要惊心动魄，丰臀下被性感的黑丝包裹的丰满大腿更人夺人眼球，玉足上穿着一双足足15CM的黑色高跟鞋更是让本就丰满的身材更加的诱人，明明只是非常常见的穿着，在姐姐身上却穿出了情趣服装一般效果，而且姐姐似乎天生就知道如何展现自己的媚态，一颦一笑间自然流露出的妩媚风情连我这样定力还算不错的人都经常把持不住，这样一个媚意入骨的女人成为人妇以后，那诱人的媚意我根本想象不出来。

全文

第1章 学校与学伴
　　Sd大学门口，一个帅气的青年正站在那里，青年大概 1米78的身高，穿着一身看不出牌子的衣服，身材结实匀称，一头黑色短发下，一个帅气又带着些邪气的脸庞此刻却无奈的看着面前的校门。
　　“哎……真想不明白我还用来上大学干什么，我十五岁的时候就已经把大学的全部课程自学完毕了啊，老爷子也真是的，让我低调一段时间也不用赶我来上学啊。”
　　此刻校门口的青年就是我，叶无云。
　　京城三大家族之首的叶家二少爷，曾经作为京城最为杰出的青年之一的我，现在却无奈的因为老爷子的安排重新上起了大学。
　　“切，不就是在国外玩了几年，组建了个佣兵团，干掉几个外国特工，中途因为不小心炸了几个黑鬼部落吗？有必要这样大惊小怪吗。”
　　这次回国以后，虽然我本来就准备在京城呆一段时间就要来这里的，但是根本没准备玩上学的游戏啊，却没想到我刚到家还没两天，老爷子就直接把我打包赶过来了，看当时情况，估计老爷子早就预谋好了，就等我回来了。
　　唉，本以为自己在国外混的也算不错了，已经不是被家族随意掌控的存在了，没想到还是被老爷子算计的死死的，在国外这几年干了什么他都一清二楚啊。
　　算了，就当玩学生游戏散心了，正好也可以多陪陪书萱。
　　我转头看了看那几个花痴的盯了我有一会的女学生，给她们来了个迷人的微笑后，也不看她们的反应，转身便上车开进了学校。
　　在和教导主任打声招呼让他给我办理好入学后，我就在校园里闲逛起来，准备看看这里的环境，说是上大学，不过我怎么可能这么老实的听老爷子话呢，最多挂个名字，难道我还真陪这群小孩子玩什么校园装 B戏码吗，要不是书萱在这里上学，这破地方我才懒得来呢。
　　凌书萱，我的青梅竹马，也就是我现在的未婚妻，虽然从小和我一起长大，不过在凌家来 S省发展以后，我们见面基本就只能靠视频联系了，再加上我在国外那几年基本没和国内有过联系，也不知道书萱现在怎么样了，这次回来我可特意没有通知她，这会她应该还在上课，我就不先去找她了，等她下课了在给她来个惊喜。
　　坐在校内的公园长椅上，我不禁感叹一声，这学校还不算那么差啊，居然还有个人工湖，不错。
　　在国外这几年我可好久没看到这么宁静的场景了。
　　然而正当我感受着难得的宁静时，经过的两个女学生的话却忽然引起了我的注意。
　　“唉，真不知道学校领导怎么想的，居然给那些留学生配备学伴，还必须规定是女生，太恶心了，而且还公布在学校官网上，真是丢人丢大了，你都不知道这两天有多少人在骂咱们学校，校长以前可从来没给留学生特别优待过，这次怎么突然就这样了？”
　　“我总觉得校长这么好的人应该不会这样，学伴制度也是在校长带队去国外交流学习的时候实行的，现在校长回来了，你说会不会把这个取消掉呢？”
　　“谁知道呢，不过听说当学伴还奖励学分哦，你要不要去试试？嘿嘿。”
　　“别，要去你自己去，我可受不了跟那群黑鬼待在一块，要是金发碧眼的帅哥还行，那群黑鬼还是算了吧。”
　　随着两人走远，我有些奇怪，学伴制度？什么鬼玩意？现在还有这么跪舔老外的人？
　　在手机上找到Sd大学的官网，很快我就找到了学伴制度的公告，没想到居然是真的有这个制度，不过虽然详细的我不太清楚，但是我可以肯定这件事肯定和校长没关系，十有八九是下面的人搞的，因为Sd大学的校长就是我的小姨，我熟悉的小姨可根本不会搞这个东西，而且有萧家和叶家作为后盾， S省这可真没有什么人有能力强迫小姨来实行这个制度的。
　　看到真有这么一个崇洋媚外的制度，我也没啥心情继续闲逛了，索性便准备直接去问问小姨这个学伴到底是怎么回事。
　　刚才闲逛时我就顺道记下了路边学校的地形图，加上小姨早就已经提前和我打过招呼，告诉了我她办公室位置，好让我来了以后就先去找她，所以我轻车熟路的就来到了校长室。
　　来到校长室后，屋内正有一个穿着黑色女式西装的风韵少妇坐在办公桌前批改着文件，即使坐在椅子上，也丝毫遮掩不住她那丰满妖娆的身姿，最令人瞩目的便是少妇那胸前一对足足 36D的美乳，仿佛脱离了地心引力般傲然挺立着，下身则穿着一双浅黑色的丝袜，包裹住了那诱人的大腿，在往上那丰满挺翘的美臀更是将套裙高高的撑起，在椅子上形成一个圆润且诱人的弧线。
　　她就是这所学校的校长，我的小姨萧雅娴，虽然有着如此成熟诱人的丰满肉体，但是可惜的是她的老公身体不行，结婚没几年就去世了。
　　小姨看到我来了以后，立刻放下手中的的文件，欣喜的过来一把把我抱入怀中。
　　“小云你终于来了，小姨可等你好久了……”
　　小姨一边说一边紧紧的抱着我，那对丰满的玉乳紧紧的贴在我身上，都被挤得有些变形了。
　　感受着贴在我身上那硕大的柔软，我下身居然已经升起了反应，不禁有些脸热，为了掩饰尴尬，我赶忙从小姨的怀中挣脱出来后说道：“小姨，我都已经快二十了，别还像对小孩子那样了……”
　　“哎呀，小云真的长大了啊，居然还知道害羞了。”小姨看着我满脸的通红，脸上不禁挂上了几分调笑的味道。
　　“怎么？这么不喜欢小姨吗？小姨难道还能～吃～了你不成？”不知道为什么，小姨在说吃字的时候故意拉长的声调，有些意味深长的感觉。
　　小姨的话让我有些手足无措，不知为何，我总感觉小姨现在隐隐有些向我那个极度弟控的姐姐发展的趋势。
　　好在小姨调笑了我几句后便放过了我，转而说道：“小云你先在沙发上休息一会吧，我刚从国外交流回来，这边积压的文件还挺多的，等我处理完在好好陪陪你。对了，要不要我现在打电话叫书萱过来啊？”
　　“额，不用了，小姨，你先忙，书萱那边我一会自己去找她就好了，本来就是要给他一个惊喜，叫她过来反而没那个味道了。”
　　“那好吧，对了，小云你现在这里等下，正好我这有个人也要见你，等会你俩可以一块去找书萱。”
　　奇怪，我在这边根本没一个认识的人，怎么我今天刚过来就有人找我？
　　而且听小姨的话还是和我很熟的人。
　　我不禁奇怪的问道：“小姨，是谁要找我啊？”
　　小姨笑道：“一会你见到她就知道了，她可是专门嘱咐我保密的哦。”
　　额，看来还真实熟人啊。算了，反正时间还早，在这待会也无妨。
　　正当我靠在在沙发上玩着手机时，突然闻到一股有些熟悉的香味，这个味道总感觉在哪里闻到过，不过香味非常的淡，让我一时间想不起来究竟在哪里闻到过。
　　难道是小姨身上的香味？
　　可惜刚才被小姨调戏的时候没有注意到，想到这里，我不禁偷偷瞄了眼正在认真处理文件的小姨，视线不自觉就瞄在了小姨那丰满的硕乳上，脑海中又想起了刚才那柔软的触感，不禁有些脸热，感觉到下身又不受控制经起了反应，我慌忙移开了视线，假装在打量这房间的布置。
　　小姨这身材真是越来越好了，虽然小姨结婚不久丈夫就去世了，但是小姨的身材却在仿佛结婚后被激发了潜力一般，让本就丰满的身材更添加了几分少妇风韵，而且小姨后来也没有改嫁，反而对我非常喜爱，记忆力小时候除了妈妈以外，最常在我身边的就是小姨了。
　　总感觉小姨把关爱都放在了我身上，即使我长大后小姨来到Sd省还经常和我视频，在国外这几年我特意和很多人都没有联系，唯独和小姨的联系没有断过，可以这么说，估计我父亲对我的了解都没有小姨深，不过最近我感觉小姨对我的关爱越来越强烈，感觉已经快超出亲情，开始向一个禁忌的方向发展。
　　我都不记得小姨是什么时候开始总喜欢挑逗我，都快赶上我那个极度弟控的姐姐了，说起来，姐姐这次听说我来这里了，便也跟着一块入学了Sd大学，不过按她的性子估计只是挂个名随便玩玩吧，毕竟她还要负责整合Sd的地下势力，估计这段时间她没有什么机会来打扰我和书萱了。
　　嘿嘿，也不知道让京城那帮被姐姐压得喘不过气来的黑二代们知道京城的黑道女王居然跑到Sd市上大学会是什么表情，不过这个时候他们应该正在欢呼雀跃中，毕竟他们曾经可都是被姐姐折磨的欲仙欲死。
　　也正因为如此，明明有着几乎不输小姨的惹火身材，姐姐却至今也没有谈过男朋友，因为现在根本没有人敢去惹她。
　　曾经就有个自我感觉良好的二代曾经识图去追求姐姐，却在姐姐的毒舌下被羞辱的无地自容，最后恼羞成怒的识图下药用强，姐姐她能压的多少青年才俊们抬不起头来，又岂会中这种小把戏，虽然中间不知道发生了什么，不过据我所知最后那个二代在姐姐的帮助下成功改变了自己的性取向。
　　等等！
　　小姨刚才说有个人要见我，而且貌似和我很熟悉，而姐姐也跟着我入学了，难道是我姐？
　　不是吧，应该不会吧，姐姐初来乍到怎么说也得忙几天才有时间过来吧。
　　我有些紧张了赶忙对小姨问道：“小姨，那个……我姐她不是说也要来这上学嘛，她来过了吗？”
　　然而还没等小姨回答，就听见身后屋内的休息室传来了房门打开的声音，校长室里是有一个休息室的，这个我是知道的，小姨有时候累了就会去里面休息，和小姨视频的时候我也见过。
　　然而我却根本没注意到里面居然还有人。
　　正当我转头准备看是谁的时候，便感觉到一阵熟悉的香风袭来，接着脑袋便被一团柔软包裹了进去，接着耳边便传来一道无比妩媚的女声：“小云啊，怎么刚来学校就想找姐姐了？没有一来就去找你那小未婚妻去，反而还想着姐姐，不怕你那小未婚妻吃醋啊？”
　　听到这个声音，我条件反射般的试图抽回脑袋，然而那对玉臂却卡的死死的，让我的动作就仿佛故意揩油一般。
　　我终于想起来刚刚那股香味是谁的了，没办法，我无奈的对着抱住我的高挑女人说道：“姐，反正我和书萱都好几年没见面了，正好我这次要给她一个惊喜没有通知她，也不差这一会。不过姐姐这么疼我，我当然得想着姐姐了啊。”
　　而且，因为你让书萱吃醋，这不就是你最喜欢干的事吗。虽然心里这么想的，但是为了自己的小命着想，我还是非常机智的没有说出来。
　　“哎呦，小云现在小嘴怎么这么甜了，来，让姐姐好好看看你这几年有啥变化没。”
　　说完，姐姐终于放开了搂着我脖子的手臂，让我有机会转头看向身后。
　　叶婉容，明明如此文静的名字，她的主人却是一位身材无比火爆的妩媚御姐。
　　足足有 1米85的高挑身材，绝对能让大部分男性自愧不如，乌黑浓密的黑色长发下，那祸国殃民的美艳脸蛋也完美继承了妈妈的优良传统，不过与妈妈不同的是她的眼角眉梢天生就有着一种无比诱人的媚意，一对桃花眼仿佛带电一般不断的勾引男人的心魂，被黑色连衣裙包裹的挺拔爆乳和小姨比也不相上下的，而最令人瞩目的便是那纤细腰身下的丰满玉臀，明明还未婚嫁，姐姐的美臀却已经比小姨那成熟女人的臀部还要惊心动魄，丰臀下被性感的黑丝包裹的丰满大腿更人夺人眼球，玉足上穿着一双足足15CM的黑色高跟鞋更是让本就丰满的身材更加的诱人，明明只是非常常见的穿着，在姐姐身上却穿出了情趣服装一般效果，而且姐姐似乎天生就知道如何展现自己的媚态，一颦一笑间自然流露出的妩媚风情连我这样定力还算不错的人都经常把持不住，这样一个媚意入骨的女人成为人妇以后，那诱人的媚意我根本想象不出来。
　　虽然我和姐姐从小在一起长大，但是时隔几年再次看到姐姐后，我还是不可避免的失神了片刻，真不知道她是怎么长的，而且感觉姐姐比以前更加妖媚了，一颦一笑之间都散发着惊人的媚意，就仿佛从前惑乱众生的妲己一般，无时无刻都在勾引着男人将这具丰满的玉体压在身下狠狠的蹂躏。
　　“小云啊，告诉姐姐，出去这几年是不是花心了？”
　　姐姐那妩媚的脸蛋就在我前面不远笑吟吟的看着我，那诱人的红唇呼吸间突出的香气都能直接吹在我的脸上，甚至只要我稍稍往前探一下就能品尝到那无数人梦寐以求的性感红唇。
　　然而我这个时候怂了，稍稍后退转头避开了姐姐的脸蛋，本以为经过这几年我已经能坦然面对，即使经历了这么多，面对姐姐我却仿佛一个青涩的小男孩一般，我太高估自己的定力了，我怕在不转头真的会忍不住亲上去。
　　不过姐姐看着我的反应却满意的笑了笑说道：“哦，不错哦，看来小云这几年没有偷吃啊，还是这么可爱，奖励你姐姐的香吻一个。”
　　说完，便飞快的在我侧脸上亲了一下，我只感觉到一抹柔软在脸上一闪而逝，甚至都没机会好好感受一下。
　　不过姐姐的话真的让我很是无语，我出去这几年可是碰到过各式各样的美女了，虽然没有开过荤，但是上手可是不少了，只是姐姐你对自己的诱惑力实在是认识不清啊，不过这话我可不会傻乎乎的说出来。
　　我不留痕迹的退后一点后，没准备回答刚才的问题，转移话题的说道：“姐，你不是还有事情要做吗，咋这么早就来学校了？”
　　“那都是小事情而已，姐姐随随便便都能解决的。怎么比得上我的好弟弟呢，姐姐可不放心你一个人来入学的啊。”
　　“咳咳！”
　　正当我准备反驳的时候，旁边突然传来一声咳嗽声，听到小姨的声音，我这才想起来小姨还在边上，只能说姐姐对我的冲击太大了，让我一时间都忘记小姨了。
　　转头看去，只见小姨面无表情的看着我俩说道：“小云啊，正好你姐姐也在这里，你俩先去找书萱吧，等我忙完了晚上再去你家找你们，萱萱都好几年没见你了，还在这里闲聊什么。”
　　正好我也准备赶紧摆脱姐姐的掌控，听到小姨的话，我便赶紧拉着姐姐准备离开了，姐姐也没说啥，只是在离开办公室前用和小姨说道：“那小姨您先忙，我就先带小云去找书萱了。”
　　明明是很正常的话，但是不知道为何我总感觉气氛怪怪的，虽然姐姐以前就对我非常的亲密，但是在有其他人的时候她还是很收敛的，今天也不知道怎么回事，居然在小姨面前就这么调戏我，也不怕她去给妈妈告状，可能是因为许久没见的原因吧。
　　还没走多远，我突然想起来一个事情还没和小姨说，刚才被姐姐和小姨这么一打岔居然忘记了，我赶紧让姐姐稍等下我便赶忙跑回去找小姨了。
　　来到办公室，小姨依旧坐在那里处理这文件，然而见我又回来了，小姨却没有了刚才的好脸色，板着脸对我说道：“你怎么又回来了？”
　　看这小姨的脸色我有些奇怪，小姨这是生气了？
　　刚才还好好的呀，怎么突然这样了。
　　回想了一下刚才我的话，感觉没啥问题呀。
　　难道是学校的事情？
　　算了算了，反正小姨能处理，我管这么多干啥。
　　“那个，小姨，我之前在学校闲逛的时候听到有学生说咱们学校有个学伴制度，给那什么留学生提供学伴。你以前不是最讨厌这种崇洋媚外的事情吗，咋会同意这个？”
　　“学伴？我怎么不知道？我没施行过这个制度啊？”小姨听了我的话有些奇怪。
　　看样子小姨根本不知道这个事，我便赶紧将我知道的事情告诉了小姨，并且还告诉小姨学校官网上都已经公布了这个制度。
　　听完我的话，小姨很快便在官网上找到了相关的制度，脸色瞬间变得愤怒起来。
　　“真是岂有此理，居然不经过我批准就敢施行这种制度，我看他们是不想干了。”
　　小姨说完，便开始给那制度名单下的负责人打电话，让他们来校长室。
　　看来真是别人背地里做的啊，那我就放心了，不过是几个老外而已，居然还想在我们这搞特权，真不知道怎么想的。
　　反正也不是啥大事，小姨当了这么多年校长处理起来可是简简单单的，看这里也没啥事了，我便和小姨打声招呼离开了。
　　刚到楼下，我便看到几个中年男人满头大汗的往楼上跑去。
　　我不禁冷笑一声，居然敢在小姨的学校搞这种事情，这几个家伙这次就算不死也要脱一层皮了。
　　等到我们走后不久，校长室内小姨还在训斥了那几个主任，看的出小姨这次是真的很生气，那饱满的胸脯此时都因为那急促的说话上下晃动着，异常的诱人。
　　明明面前有着如此美景，那几个主管在小姨面前唯唯诺诺的根本不敢抬头，老老实实的站在那里接受着小姨的训斥。
　　等到小姨说完，让他们尽快停止学伴制度时，那几个主任却一起为难的告诉小姨他们现在根本不好处理这个事情，贸然停止的话，留学生的意见都会很大，他们怕引起不必要的误会影响了学校的形象。
　　看着那几个主任一脸为难的样子，小姨气愤的说道：“连这点事情都办不好，你们究竟是干什么吃的？看来我得从新评估下你们的工作能力了。行了，你们先回去吧，今天下午我过去处理一下吧。”
　　说完，也不在管那几个主任为难的表情，回到办公桌前坐下准备继续处理文件了，丝毫没有注意到哪几个主任离开时那诡异的笑容。
　　……
　　书萱所在的校区并不是很远，而且已经临近中午，所以大部分同学都已经陆陆续续的走出教学楼准备去吃饭了，很快我便在人群中找到了那个让我朝思暮想的身影。
　　人群中的书萱穿着一袭淡绿色的汉服，这身经过改良的齐腰儒裙做的非常合适，不禁让这件衣服更为适宜日常的穿着，而且也完美的展露出少女那曼妙的身姿，书萱那一头黑色靓丽的长发没有多余的点缀随意的披散在双肩上，一对如柳叶般修长的眉毛下，有着一双无比清澈的眼睛以及粉嫩的小嘴，如婴儿般滑嫩的脸蛋上没有过多的妆容，洋溢着少女的气息，而从小练舞更是让她的身材除了胸部以外有着近乎与完美的曲线。
　　因为是夏天的原因，那对襟的外衣略有些单薄，隐约间还可以透过外衣看到少女那纤细的手臂和那如白脂般的香肩，而外衣下则是一件洁白的棉质中衣，将少女胸前那小巧的鸽乳包裹的严严实实的，书萱那含苞欲放的小胸脯虽然并不是很大，却也独有一番少女那别样的诱惑，被束腰扎住的纤细腰肢下，书萱那常年练习舞蹈的修长美腿却被衣裙遮挡住了，只能看到少女脚上那洁白的棉质小袜。
　　就在我看着书萱的时候，走出的人群已经有不少人将注意到了站在路边的我们，或者说，是注意到了姐姐那妖媚无比的模样后，瞬间开始议论起来。
　　而人群中的骚动也让书萱下意识的转头看了过来。
　　在看到我的那一刹那，书萱的眼睛明显的愣了一下，有些不敢相信的眨了眨眼，粉嫩的小嘴已经惊讶的张了起来，看着书萱那不敢相信的样子，我笑着和她招了招手，说道：“萱萱，我回来了！”
　　还没等周围的人反应过来萱萱是叫得谁，便惊讶的看到他们心目中代表着清纯与可爱的女神，被学校无数狼友评价为最适合当女朋友的校花，居然小跑着冲到了那个人的身边，扑到了他的怀里，一时间，现场无数的人仿佛都听到了自己心碎的声音。
　　“云哥……你真的回来了，我好想你啊……”书萱紧紧的抱着我，仿佛不抱紧我随时就会消失一般，而在书萱扑到我怀中的一刹那，我却下意识的看了一眼姐姐，发现她脸上没有丝毫不悦的表情，反而带着一脸的笑意看着我们。
　　看到姐姐没什么奇怪的举动，我才放心的将目光看向了书萱。
　　看着怀中书萱那对我依恋无比的样子，我的心也不禁柔软了几分，说道：“我也很想你萱萱，这次回来我不会在离开了。”
　　书萱足足在我怀中爬了好久，才终于舍得起身，而刚一抬起头，书萱就发现周围好多人都在看她，脸上顿时染上了一缕红晕。
　　刚才看着书萱直接扑到我怀里，我还以为书萱已经不像以前那么害羞了，没想到只是刚才太激动了，还是跟以前一样这么容易脸红。
　　带着姐姐和书萱离开这里后，我们先找了一家咖啡馆将我之前的经历大致的和书萱跟姐姐说了一遍。
　　说实话，当时我私自出走多少还是跟姐姐有点关系的。
　　不过我可不会傻乎乎的说出来的。
　　在我出国之前，那时候的我正处于青春期，也就是俗称的叛逆期。
　　而那个时候的我可是谁的管教都不服气的，连妈妈的话我都不听，但是唯独姐姐总是想出招来让我乖乖的听她的话。
　　而那时候姐姐在京城毒蛇女王的称号已经传开了，基本已经没几个男的敢小看这个骚媚入骨的绝世尤物了，不过对别人都是不屑一顾的姐姐对我却格外喜爱，甚至都已经到了变态的地步，几乎都已经超越了姐弟之情。
　　那时候的姐姐对我几乎有着近乎于病态的掌控欲，根本不允许我和别的女孩有过多的接触，只要我身边出现有女孩，都会被她千方百计的弄走，要不是那时候书萱已经随着凌家来了Sd省，我估计姐姐可能会连书萱的醋都吃。
　　不禁如此，姐姐还总是喜欢挑逗诱惑我，总是趁着妈妈不在的时候刻意穿着情趣衣物在我面前走来走去。
　　那时候的我可是处于血气方刚的时候，根本抵挡不了姐姐的诱惑，好几次都差点惹出事来，不过在血脉联系以及功法的原因下，我最终还是忍住了。
　　但是那时候我真的害怕什么时候我真的做出什么出格的事情来，再加上在家族里面各种规矩与管教之下，我最终一个人偷跑出国了。
　　以前我还觉的自己计划的挺好，一次就成功了。
　　现在想来着其中要是没有老爷子的默许，我估计连一步都迈不出去啊。
　　也正因为以前姐姐对我那近乎变态的欲望，我这次回来虽然觉得自己肯定不会象以前那般不堪了，但是却还下意识的躲着姐姐。
　　不过没想到姐姐这几年身上的媚意却更加的强烈了，身材也变得比以前更加丰满，让我之前在小姨的办公室内都差点破功了。
　　还好姐姐比以前收敛了许多，也不知道是真的改变了还是隐藏起来了。
　　不过这都不重要了，这次我可不是以前那个被姐姐肆意玩弄的男孩了，我这次回来也是已经相通了，对于姐姐我可不会在拘泥于血脉联系了。
　　而且我还要让我俩曾经的位置颠倒，让姐姐拜倒在我的身下！
　　想到这里，我下意识的瞟了一眼姐姐的位置，而姐姐看到我看她，妩媚的舔了舔嘴唇，给了我一个诱惑的眼神。
　　我有些心虚的看了下书萱，发现她还是一脸担忧的表情听我讲着佣兵的经历，这才放下心来，等到我讲完佣兵的经历，回国以后，书萱才终于放下心来，可惜的是姐姐依旧看不出半点的担忧摸样，甚至都让我感觉我之前的经历在她眼中都是过家家一般。
　　继续聊了一会后，书萱在得知我和姐姐都已经成为这所学校的学生后，便自告奋勇的带着我们去认识学校的风景了，虽然我之前早就已经独自转过一次，但是这次可是有两个各具特色的美人一起，我当然不会拒绝。
　　等到游玩完校园，时间都已经很晚了，我便顺势邀请了书萱国庆来我们家一起过，毕竟接下来可就是国庆的七天假期了，我可不会浪费着大好的时间啊，等书萱打电话征得同意后，我便开车载着两人准备回家了。
　　不过在离开之前，我想起来小姨之前和我说过要来我们家，我便给小姨打了个电话准备问下她忙完了没有，准备带上小姨一块回去。
　　可是电话接通后小姨却告诉我她还有件事没做完，不过用不了多久，等她弄完后就会过来的。
　　没想到小姨这个校长这么辛苦啊，听到小姨在忙，我也没在继续打扰她，带着书萱和小姨便先回去了……
　　带着书萱和姐姐回到家以后，一进门便看到客厅里一个雍容尔雅的女人正坐在客厅里，她便是我的妈妈萧婉柔，是现任萧家家主的妹妹。
　　从小严格的家庭教育，再加上自身温婉的性格让妈妈不管做什么都严格遵守曾经的教导，一举一动都充满了典雅，高贵的气质，即使坐在沙发上，妈妈也展现出自己良好的修养，此时妈妈正穿着一身淡青色旗袍，上半身坐的笔直，两条诱人的美腿紧紧的贴在一起，玉臂交叉着放在腿上，然而这个姿势却使得妈妈那浑圆挺翘的圆臀更加突出，在身侧形成一个诱人的半圆，胸前的衣扣紧紧地扣在一起，连一丝遗漏都没有，即使如此那包裹的严严实实的丰满玉乳还是将衣物高高的撑起，虽然有着如此傲人的身材，但是整个人却丝毫没有色情的感觉，给人一种知性，典雅的感觉，虽然已经快四十了，但妈妈的的容貌依旧不减当年，反而为那精致端庄的面容更添了几分风韵。
　　看到妈妈后，一直不老实的姐姐也变得异常的乖巧，我姐从来都是这样，在别人面前永远都是那副魔女的样子，只有在妈妈和爸爸面前才会变成一个乖乖女。
　　而书萱因为许久没有来我们家了，显得有些拘谨，赶紧问了声好：“伯……伯母好，今天打扰了。”
　　而妈妈看到书萱紧张的样子，不禁莞尔一笑，说道：“是萱萱啊，自从你们家到 S省发展以后，我都好多年没见过你了，当初那个小丫头现在都已经变的这么漂亮了，都快赶上你妈妈年轻时的样子了，你也不用太拘谨，就当是在自己家里就好了。”
　　书萱听到妈妈的话，也不由得松了口气，虽然从小就已经订好婚了，但是再来之前她还是有些担心我的妈妈对她会不会不满意之类的。
　　妈妈和书萱聊了一会后，便去准备晚饭了。
　　虽然身为京城四大家族之首，但是我们家里并没有一个佣人，日常的家务其实都是妈妈在处理的，因为妈妈总是说家就该有家的样子，有佣人的话总感觉就没有家的味道了。
　　看着妈妈去准备晚饭了，姐姐顿时恢复了恶魔女王的性格，一把从后面抱住我，两团柔软的巨乳就这么挤在我背上，仿佛故意的一般摩擦着，隐约中甚至还能感觉到两个红豆，姐姐的动作弄得我有些脸热，而书萱看着姐姐的东西，也害羞的不敢直视，说实话姐姐以前可没少在书萱面前强迫我做这些亲密的小动作，就好像在宣示主权一样，也就是书萱单纯，感觉只是姐弟关系好，换做别的女人估计早就察觉到不对劲了。
　　姐姐就这么保持压在我背上的姿势对着书萱说道：“萱萱啊，走，姐姐带你去参观参观小云的房间。”
　　而性格柔弱的书萱根本拒绝不了姐姐的建议，而且她本身也非常想去我的房间看看。
　　来到二楼以后，姐姐很快带着书萱参观完了我的房间，虽然书萱还想和我多待一会，却根本反抗不了姐姐的要求，被强硬的拉到了姐姐的房间内，只留下我一个人在房间里。
　　看了看时间还早，我便在屋子里盘腿修炼起来，我修炼的古武是一种类似于童子功一样的功法，是我小时候意外获得的。
　　然而非常坑人的是，这种古武有一个限制，那就是在20岁之前都不能近女色，否则便会破功，刚开始修炼的时候我还小，根本没注意这个限制，等到10多岁的时候，我已经修炼出不错的实力，才发现这个限制。
　　虽然有些不爽，但是我发现这个武功真的非常厉害，而且我直到现在，也从未见过有另一个修炼者，好像这个世界上只有我一个人在修炼古武一样，连各大家族学习的也不过只是寻常的武术而已，其他那些号称功力深厚的武功大师也都只是外在的武功而已，不像我这种能够修习出内气，或者说是真气的东西。
　　而在我15岁以后，在京城一群二代里面，我对男女之事也早就了解，不过因为功法的限制，我这个京城无数花季少女们的男神，其实还是处男一个。
　　“再有一年，我的武功就大成了，到时候再也不用遵守这破限制了。”
　　就在我准备开始修炼以后，却听到隔壁书萱的惊呼声，接着就是姐姐仿佛大灰狼遇到小白兔一般的声音；“嘿嘿，书萱你的胸部好可爱啊。来，穿上这件衣服让姐姐好好看看。”
　　“啊。不，不了，婉容姐，这个衣服有些太……太暴露了。”
　　书萱那柔弱的拒绝声要不是我听力过人还真的听不到。
　　听到隔壁不断传来的声音，我脑海中不由自主的显现出了两具各有风华的娇躯不断嬉戏打闹的风景，脑海中的杂念让我根本没办法好好修炼，只能无奈的掏出手机玩了起来。
　　而隔壁书萱仿佛柔弱的小白兔一般，被姐姐强迫的换了各种风格的衣服，还不时调戏般的摸一摸书萱的小白兔，让她发出娇羞的声音。
　　等到妈妈叫我们吃饭的声音从楼下传来，我才无奈的敲了敲隔壁的房间，说道：“姐姐，书萱，下去吃饭了。”
　　话音刚落，就听到里面就传来了姐姐妩媚的声音：“小云啊，门没锁，书萱刚才不小心碰到了，你进来看看吧。”
　　听到书萱受伤了，我着急之下赶忙推门冲了进去，同时紧张的说道：“书萱，你没事吧？”
　　“啊，别……”随着书萱有些惊慌的话语，我已经进到了房间内，看到羞涩的背对着我正坐在床上穿衣服的书萱，以及侧躺在旁边的姐姐，让我瞬间知道自己又被耍了，不过说是被耍，其实应该说是福利而已，而且是很多人可望而不可及的福利。
　　此时房间内的书萱已经快穿好衣服了，我进来时只来得及看到那一抹雪白的香肩，便立即被衣服遮挡住了，而最让我血脉喷涨则是姐姐居然只穿着一件三点式的黑色蕾丝边性感内衣，虽然看似穿着内衣，其实不过是几片小小的布片用丝带连接起来遮住了关键部位而已，单薄的布片在丰满的玉乳上只堪堪遮住了那两颗粉嫩的红豆，那丰满的雪白乳肉几乎完全暴露在空气当中，那纤细的腰身下更是仅仅只遮住了那神秘的幽谷，甚至还能看到几根调皮的毛发从旁边探出头来，洁白丰满的美腿懒散的交叠在一起。
　　这无比诱人的画面让我都已经有些移不开眼睛了。
　　而姐姐看着我的反应眼角处漏出一丝笑意，紧接着又故意翻了下身，又将背面也展示给我看，从后面来看更是让我下身充血，洁白的玉背下那浑圆挺翘的硕大美臀几乎完全赤裸，几根细细的丝带根本起不到遮挡的作用，反而更添加了几分情趣的味道。
　　如此香艳的情景让我瞬间感觉身下起了反应，我赶忙压下身体发生的反应，趁书萱因为害羞没有回头发现退出了房间，在门外告诉他们该吃饭了以后，便逃跑一样的来到了楼下。
　　说实话，我早就已经察觉到了姐姐对我有着超越亲人间的情感，虽然小时候我也很喜欢姐姐，但是自从长大以后，我就已经知道这样是不对的，同时克制住自己不去想那些事情。
　　可是姐姐现在越来越变本加厉了，每天都有一个身材这么火爆的妩媚御姐调戏勾引你，我怕自己真的什么时候就把持不住……
　　我下来没多久，姐姐和书萱就一块下来了，书萱的脸还因为刚才的事情有些红，看着非常的可爱，姐姐也没有这么大胆的就在妈妈面前穿着刚才那身就下来，而是穿上了一件白色的紧身包臀裙，那硕大的美臀在紧身的布料包裹下，展示出一个诱人无比的臀线，在下楼梯时，仿佛故意一般，来回扭动着。
　　看着这个画面，不知怎么的我脑海中就不自觉的幻想起将姐姐撅着那洁白浑圆的美臀压在身下狠狠肏弄的场景，正当我幻想着那香艳无比的场景时，耳边突然传来姐姐妩媚的声音：“怎么了？小云，在想什么事吗？”
　　回过神来，我这才发现就在我胡思乱想的时候，姐姐她们已经坐好位置了，就等着吃饭了，我赶忙尴尬说道：“啊，没事没事，就是突然想起了学校的一些事情。”
　　“怎么？小云今天遇到什么有趣的事了？”妈妈好像也对我学校的事情比较感兴趣，饶有兴趣的接过了话。
　　虽然书萱没有说话，但我还是发现她的眼神飘了过来，显然也对我说的事情非常感兴趣，我仿佛都看到她那双小耳朵就像小兔子一般支棱起来了。
　　我没想到随口说的敷衍的一句话居然引起了三人这么高的兴趣，不禁赶紧想着学校中有啥事情可说了，结果想来想去发现根本没啥事可说的，好像也就一个黑鬼学伴的事情可以说一下。
　　“那个，就是今天我去学校报道的时候发现居然有一个黑人留学生学伴制度，就是找一些女学生去和那些黑鬼组成学伴，不过表面上说的是学伴，暗地里也不知道有什么龌龊事情呢。”
　　听到我说的话，妈妈有些奇怪的问道：“给黑人找学伴？雅娴怎么可能会同意这么荒谬的制度？我记得雅娴从以前就不怎么喜欢外国人的。”
　　“不是小姨同意的，前段时间小姨不是带着一些学生出国交流学习了吗，就是那段时间副校长和几个教导主任搞出来的事情，小姨根本不知道，今天我和小姨说的时候，她还发了很大的火，叫来那几个同意学伴的人教训了一遍，然后准备亲自去监管这个制度的取消情况。”
　　妈妈听到我说的话后皱眉说道：“原来是这样，不过雅娴管理学校有问题啊，下面的人居然敢瞒着她随意下发通知。”
　　数落了小姨一顿后，妈妈随口又谈论起了这次事件的留学生，毫不掩饰自己的厌恶之情说道：“黑人这个种族的确是很卑劣的存在，在美国，他们可以用最少的占比来造成最高的犯罪率。最全世界范围内几乎都是低等，暴力，犯罪的代名词。在我们华夏的历史上，曾经不过是昆仑奴而已，现在开化了，让他们过来留学居然还想要什么特权。还真以为自己是外国人就能高人一等吗？”
　　毕竟妈妈出身于萧家，良好的教育之下也不由的灌输了非我族类，其心必异的思想。
　　说实话，讨厌黑鬼这方面妈妈和小姨几乎完全一样，不愧是亲姐妹。
　　而姐姐也跟着说道：“这些黑鬼不过都是欺软怕硬而已，和那些养不熟的出生一样。觉得对他好就是怕他了，要我说啊，等过段时间我找些人去吧那些留学生们收拾一下，看看他们还老不老实。”
　　书萱也小声的附和道：“那些黑人的确挺讨厌的，我在学校经常能看见他们仗着人身材好欺负其他学生，结果每次老师过来都偏袒那些黑人。”
　　没想到我随口提的一件事居然引发了这么大的讨论，还好他们在说了几句话以后也对黑鬼这件事没了兴趣。
　　对了，说起这事我突然想起来小姨说晚上要来的，结果到现在也没有来，刚掏出手机准备给小姨打个电话问问时，却发现小姨刚刚给我发了信息说这几天有些事情要做，就先不过来了，没想到学校的事情这么忙，小姨也真是辛苦啊。
　　等吃过饭以后，我们在客厅聊了一段时间后，看着时间已经不早了，便各自洗澡回房睡觉了，妈妈给书萱安排的房间就在我的隔壁，虽然我心里想着和书萱睡一个房间，但是不管是自身的功法限制还是书萱那特别传统的观念，都注定了还是不要一个房间的好。
　　站在门口和书萱聊了几句后，她才恋恋不舍的进了屋子休息，而正当我也准备回屋睡觉时，却发现姐姐好像掐准了时间一样在书萱刚关上门，就从楼梯走了上来，给我打了个手势让我不要关门，我有些奇怪的看着姐姐，不知道她又要搞什么，她走过来以后，我本以为她有什么事要和我说，结果却被一把抱住，那丰满劲爆的身躯直接紧紧的贴在我身上，让我的手都不知道放在那里了，只能傻傻的张开着。
　　姐姐突然的动作让我吓了一条，差点叫出来，而姐姐看着我惊慌失措的样子，露出了我非常熟悉的调笑表情，凑到我的耳边轻轻的说了一句：“怎么？小云这么怕姐姐我吗～难道怕姐姐吃～了你吗？不过今天小云的表现不错哦，这么盯着姐姐的臀部看，喜欢姐姐的臀部吗？要不要姐姐给你个小福利？”
　　说完，也没等我回应，那丰满的娇躯便离开了我，缓步向自己的房间内走去，虽然我心里不断告诫自己不要胡思乱想，但是眼睛却非常老实的紧紧盯着姐姐那不断扭动着的美臀，等到姐姐走到房间门口后，看到我还在紧盯着她，不禁露出一个妩媚的笑容，双手贴在那纤细的腰肢上慢慢的划过，划过那丰满玉臀组成的诱人曲线后，停在了裙摆的位置，慢慢将衣服掀了起来。
　　看着姐姐的动作，我的呼吸不由得急促了几分，随着姐姐慢慢的掀起那紧紧包裹着圆臀的裙摆，被衣物紧紧勒住的丰满臀肉仿佛被解放了一般跳了出来，在脱离衣物束缚的时候还调皮的抖了一下，掀起一波淫靡的肉浪，而如此丰满的肉臀上，仅仅只有一件今天那件单薄的情趣蕾丝内衣，那仅仅几根丝线连起来的单薄布片根本起不到一丝的遮挡作用，反而看着更加的淫靡且妩媚。
　　那双玉手将衣裙拉到腰间才停了下来，做完这些后姐姐还故意将身子稍稍前倾，让那本就挺翘的雪臀变得更加挺拔，形成一个完美的的桃心形状，此时姐姐的下身已经近乎于赤裸般完全暴露在我的眼前，我不禁屏住了呼吸，我的眼睛仿佛已经只剩下那两瓣蜜桃般的丰满肉臀，内心中一股邪火越烧越旺，不断地催促着我上前抓住那两瓣诱人心魄的雪臀狠狠蹂躏。
　　而就在我胯下的邪火越烧越旺，已经快压制不住的时候，那雪白的臀部突然就已经消失不见了，随着碰的一声关门声，我才反应过来姐姐已经回去了，看着那紧闭着的大门以及已经挺立起来随时准备找人深入交流的小弟弟，我不禁苦笑一声，从小到大姐姐可是对调戏我的事情可是了如指掌的。
　　这种被姐姐挑逗的情况也不是一次两次了，然而不管经历了几次，我发现我对姐姐的挑逗还是没有丝毫的抵抗力，姐姐就仿佛一个妩媚众生的女王一般，让我每次都对她欲罢不能。
　　而就在我苦笑着回到房间时，姐姐此时也躺在床上，那妩媚的脸蛋带着淡淡的酡红，让她看起来更加的动人，姐姐想着刚才我盯着她炙热的视线，心中不禁有些窃喜。
　　“小云，姐姐是不会让你掏出我的手掌心的。”
　　就这样，在之后的几天，我带着书萱和姐姐一起游玩了Sd市的很多地方，这几天的经历让书萱也渐渐的回复了以前活泼开朗的性格。
　　以前的她在这所学校内可没有几个真心和她做朋友的，要不是别有用心来接触她的，要不就是巴结她的。
　　所以书萱在这里基本没有几个真正交心的朋友。
　　转眼间，国庆就这么过去了，而小姨却一直没有过来，每次打电话都说有事情在忙……

第2章 黑鬼与小姨
　　转眼间，国庆假期就这么过去了，快的都让我有些不真实，书萱在和我家一直呆到假期结束的前一天才回家，而小姨也终于忙完了手中的事情，和妈妈打电话说晚上要来我家看看了。
　　只不过快到10点的时候，小姨才过来，然而看到小姨以后，我却不禁咽了口唾沫。
　　平时总是喜欢穿着一身精练女士西装的小姨此时竟然穿着一袭红色的露肩低胸晚礼服，那晶莹的玉足上更是穿着一双足足有20CM的红色细高跟鞋，将那本就丰满诱人的娇躯更加的挺拔傲人，那带着淡淡红晕的俏脸上虽然只是画着淡妆，却让很少化妆的小姨本就精致的面容更加的艳丽，而性感的红唇上更是涂着鲜艳的红色，上面还覆盖着一层晶莹的液体，看上去更加的娇艳动人，整个人看起来根本不像是探望，反而像是要去参加晚会一般。
　　如果仅仅是这样我还不至于如此惊讶，主要是这件礼服暴露的有些过分了，那赤裸的香肩下，礼服的胸口处开的极低，那因为高跟而更加挺拔的巨乳只堪堪遮住乳头，就仿佛故意的一般露出大片雪白的乳肉，几乎大半个乳球都已经漏了出来，我甚至都怀疑小姨稍微做点激烈的动作都会让那粉嫩樱桃探出头来让人一饱眼福。
　　礼服的裙摆处更是开出一道长长的开叉，直达腰部，雪白的丰满美腿在礼服下若隐若现，让人升起无限的遐想。
　　“小姨，你……你怎么穿成这样啊？”
　　虽然我对这身如此淫荡的衣着十分不屑，但是不可否认，小姨如此一个成熟的美妇人在加上这种打扮，真的让人有些移不开眼睛。
　　尽管我没立场去管小姨的穿着，但是我却有些淡淡的不爽感，也不知道是怎么回事。
　　小姨看着我的表情，眼角不禁露出一股笑意，特意转了个身，让我看得更清楚一点后笑着说道：“怎么，小云，看到小姨穿的这么漂亮很惊讶吗？”
　　“啊，不是不是，小姨在我心里一直都是那么漂亮，只是你今天变得更漂亮了，我突然看到有些惊讶而已。”
　　虽然心里觉得这身衣服太过暴露，但我却不好意思直接说出来，只好随口搪塞了过去。
　　“就你的小嘴最甜，好了，咱们快进去吧。”
　　说完，小姨便往屋里走去，不过在经过我身边时，小姨却突然凑到我的耳边悄悄说了句：“放心吧，小云，小姨我是开车来的哦。”
　　还没等我反应过来，小姨的红唇便在我的脸上亲了一下，在我脸上留下了一个带着香气的唇印后，小姨便笑吟吟的摆动着腰肢往屋里走去了。
　　小姨的动作弄的我脑袋一瞬间有些空白，小姨居然亲我了，而且开车来的是啥意思，难道小姨察觉到了我的想法？
　　小姨的意思是开车来就不会被别人看到这身暴露的衣服了？
　　可是这样她又何必穿这种衣服呢？
　　等等，现在这个家里就我一个男的，难道小姨是特意穿给我看得？
　　联想到刚刚小姨的那个吻，我仿佛明白了什么，难道小姨……
　　不，不，怎么可能呢。
　　看着小姨的背影，我不禁咽了口唾沫，不敢在胡思乱想了，迅速擦干净脸上的唇印后便赶忙跟了上去。
　　当跟上小姨后，我却发现前面的小姨却仿佛故意一般慢慢的走着，而且随着小姨的走动，那丰满的肉臀还不断地来回摆动着，连那丰满白皙的美腿也不时探出裙摆，配上小姨那摇曳的腰肢，仿佛一条不断扭动着的美女蛇一般无比风骚。
　　更要命的是小姨每走一步，那齐腰的开叉都会让小姨漏出大半个浑圆的雪臀，让我看得有些口感舌燥的。
　　只是有些奇怪的是，小姨的雪白的臀肉上好像印着什么东西，不过因为我没敢明目张胆的盯着小姨的美臀看，所以只是眼神的余光瞟到了这个东西，不过总感觉像是一个黑桃Q形状，正当我准备在仔细看一下时，却发现已经到了客厅了，看见妈妈已经朝这边看了过来，我只好赶紧收回了偷看小姨的目光。
　　正在客厅坐着的妈妈在看到进来的小姨后，秀眉不由得细微的皱了一下，不过却没说什么，只是平常的和小姨打过招呼以后便让小姨坐下了，不过姐姐在看到小姨身穿的这身衣服后，那一对桃花眼中却冒出一缕精光，仿佛对这身非常感兴趣一般不住地打量着小姨。
　　奇怪，看着妈妈神色如常的让小姨坐下，我有些摸不着头脑了，妈妈居然对小姨这身大半居然没有丝毫的询问，这时怎么回事。
　　而小姨在坐下的时候，也不知道是不舒服还是怎么回事，在扭动了几下腰肢后才坐好，那娇艳的红唇微微张开，吐出了一道奇怪的闷哼声，连脸上的红晕也变得更深了。
　　不知道为什么，我总觉的这声音就仿佛女性呻吟一般无比诱人，让我小腹不由得便有有些火热。
　　妈妈看了小姨一眼，眉毛又皱了一下，不过却也没说什么，依旧神色如常的和小姨聊了起来，不过他们却聊得却让我有些奇怪，都是些我和姐姐都不知道的陈年往事，姐姐对妈妈和小姨的往事也不怎么看兴趣，在听了一会后，看自己也插不上什么话，便和妈妈打了声招呼后便离开了。
　　姐姐走了以后以后，客厅也安静了些，只剩下妈妈和小姨的交谈声。
　　只是在小姨和妈妈说话的间隙，我总感觉有一股细微的嗡嗡声，在四下观察了一会后，我发现这个声音好像就是从小姨身上传过来的。
　　而小姨说话时也开始不自觉的夹杂了一些奇怪的音调，就仿佛呻吟声一般，甚至有时候说话间还不自然的停顿下来，紧闭着红唇，仿佛在忍耐什么一般后，才接着说话。
　　连那成熟的娇躯也不时轻微的扭动着，仿佛坐着不舒服一般，那娇艳脸蛋上的红晕也变得愈发的浓郁起来。
　　看着小姨脸上那愈发明显的红晕以及那奇怪的声音，我内心突然有了一个让我不敢相信的猜测，难道……难道小姨现在下面插着按摩棒？
　　不，不对，怎么可能呢。
　　我赶紧将脑海中的想法甩走，小姨这么正经的一个人，怎么可能会塞着按摩棒来我家做客，我都在想些什么呢？
　　连坐在小姨身边的妈妈都没说什么，一定是我听错了。
　　趁着小姨和妈妈正聊着天，没人发现我奇怪的目光，我赶紧跑到卫生间洗了吧脸，清醒了一下，顺便平复了下身上的燥热。
　　就我在回去的时候，我却发现妈妈和小姨不知道什么时候走到了客厅门口，好像要准备出去一样，这么晚了还要出去吗？
　　我有些奇怪的问道：“妈，这么晚了你和小姨有啥事吗？”
　　正在门口的妈妈听到我的询问，却没有告诉我原因，只是说道：“小云，我和你小姨出去一趟，可能要晚点回来，你自己先休息吧。”
　　虽然有些奇怪这么晚了要去干什么，但我也没在说什么。
　　只不过看着妈妈和小姨就这样一块离开了，不知为何，我的心里总有股隐隐不安的感觉……
　　另一半。
　　妈妈在出门以后，看着身前小姨妖娆的背影，那一直带着笑容的俏脸瞬间冷了下来，灵动的美目警惕的看着小姨。
　　“雅娴，你究竟是怎么回事……”
　　趁着小姨去开车时，妈妈掏出手机打了个电话：“你抽调二十个能力强点的人跟着我，根据我的信号来行动，如果需要动手的话，连雅娴也一并制伏，但是注意不要伤到她。”
　　然后，又吩咐了一些详细的事情后，妈妈才挂断了电话，等到小姨开车回来的时候，妈妈已经换回了刚才的表情，跟着上车离开了。
　　………………
　　小姨和妈妈离开后，闲着没事的我便也回房间去修炼功法，等到我修炼了一圈下来，发现居然都已经快12点了，而妈妈和小姨居然还没回来，我不由的又想到刚刚心中的不安感，掏出手机给妈妈打了个电话。
　　“嘟……嘟……”
　　听着电话里没人接的忙音，我心中的不安愈发的浓重，赶忙在打了小姨的电话，却发现依然没有人接电话。
　　就在我焦急的准备出门去寻找她们，我却突然收到了妈妈的回电。
　　“小云？打电话有什么事吗？刚才手机放在车上了，没看到你的电话。”
　　“额，没事，妈，就是看你们这么晚还没回来打个电话问问。”
　　“哦，我和你小姨的事已经办完了，马上就回去了。这么晚了小云你先休息吧”
　　等挂断了电话，我才放下心来，不过我也没休息，虽然妈妈说没事，但是我还是准备等妈妈回来，足足过了快半个小时后，我才听到楼下妈妈回来的声音，我偷偷的观察了一下，在看到妈妈没有任何异样的表现，我才放下心来，准备回屋，然而不知道为什么，心中那深深的不安的感觉却没有消退，依旧盘踞在我的心里……
　　第二天，国庆假期就正式结束了，我也重新回到了校园里，虽然实际上这里根本教不了我什么，但是经过国庆这几天，我现在也看开了，反正反抗不了，就当体验生活好了。
　　坐在学校公园内，看着来来往往的学生妹们那青春洋溢的气氛，不用去担心尔虞我诈的事情，让我的心情倒也算不错，可惜就在我享受着这清净的感觉时，从我面前走过的两个女学生的谈话声引起的我的注意。
　　“唉，本以为校长回来以后就能取消这个破学伴制度，没想到居然还继续维持下去，明明校长以前最讨厌对留学生区别对待，这次怎么回事呢？”
　　“谁知道怎么回事，不过萧校长这么好的人应该也不想这样吧，我觉得可能是上面有人压着吧，毕竟听说好多学校都有相关的外国人优待的。校长本人肯定不会同意这个的，她对学生从来都是一视同仁的，根本没给过那些外国人什么特权，上面的人强制实行的这个规定也说不定。”
　　而另一个女生听到后，开玩笑的说道：“话说你要不要去试试这个学伴？听说可是有学分等好多好处呢？”
　　“切，我才不会去呢，谁愿意跑去跟个黑鬼组学伴。又黑又丑，跟个野蛮人一样。”
　　听到她们的谈话，我有些疑惑起身拦住她们，询问道：“请问下你们说的学伴制度现在还在继续维持吗？”
　　那两个女学生突然被人拦住下吓了一跳，不过在看到我以后，不禁有些脸红，抢着说道：“对啊，对啊。我今天早上还在公告栏那里看到招收学伴的公告呢。”
　　奇怪，小姨明明说过取消学伴，现在怎么又突然改主意了，至于那两个女生说的上面有人压着，她可是萧家的人，京城的教育部都不一定会在这点小问题上难为她，SD这边怎么可能有人敢这么做，抱着心中的疑惑，我径直来了小姨的办公室，准备问问小姨到底是怎么回事。
　　当到校长室以后，我却发现除了小姨以外，办公室里居然还有一个身材壮实的黑鬼正摆着一个懒散的姿势靠在沙发上，反而是身为校长的小姨却拿着一份文件，站在那个黑鬼面前不知道在和他说着什么。
　　看到我来以后，小姨转过身对我说道：“小云？你怎么来了，找小姨有事吗？”
　　正当我准备问小姨学伴的事情，在看清小姨的穿着以后，彻底震惊了。
　　刚刚从后面看小姨经常穿的这套女士西装搭配套裙还没有什么异样，但在小姨转过身以后我却发现，小姨以前总是整整齐齐扣到脖颈处的上衣今天却领口大开着，连里面白色衬衣都敞开着胸口。
　　虽然没有昨天看到的那件晚礼服那般暴露，却依旧有小半个丰满的乳球露在外面，这还不算什么，我甚至可以在那两个丰满的酥胸顶端清楚的看到有两颗圆形的不知名物体正在不断的震动着，而小姨下身的套裙虽然只是比以前短了一些，但是却可以看到，小姨的那包裹着的雪白大腿的肉色丝袜上塞着两个粉色的开关，开关上连接这两条粉色的细线连接到了两腿之间，仿佛蜜蜂一般嗡嗡的声音清晰无比，就算是个傻子也知道那是什么东西。
　　小姨那美艳的脸蛋此刻也布满了酡红，额头上也有些香汗，那性感的红唇上和昨天一样涂着艳丽的红色，看起来异常的诱惑。
　　而看到我惊讶的看着她，小姨似乎也感觉到有些害羞，下意识的想要伸手遮挡住自己，但是伸到一般却不知为何停下了，反而挺起了丰满的乳房，就这样大大方方的展示给我看，只是俏脸上的红晕更加的浓重了。
　　小姨的动作让本就紧绷的衬衣紧紧的贴在了那一对浑圆的巨乳上，在衬衣上清晰的印出了两个诱人的凸起，以及凸起旁不断震动着的圆形物体。
　　“小姨，你……你怎么……”话还没说完，我刚准备询问小姨这身奇怪的装束，却突然想起来屋里还有一个黑鬼在场，我要是说出来恐怕对小姨不好啊。
　　也不知道这个黑鬼有没有发现小姨的异常，干脆出去后就让人把它处理掉算了，反正只是个黑鬼而已。
　　因为还有个黑鬼，我只好假装没看到小姨的异样转口问道：“小姨，那个学伴制度你还没叫停吗？我今天听同学说学伴制度好像还在继续，今天还贴了新的招学伴告示。”
　　“哦，你说学伴的事啊，那个的确是没有叫停，放假前我去了那边一趟准备直接停止这个的，不过当时来了一个黑人留学生过来和我理论。”
　　说道这，小姨莫名的停顿了下，也不知是想到了什么，舔了下红唇后继续说道。
　　“我跟他讨论以后，觉得他说的挺有道理的，我觉得这件事也不是一个坏事，毕竟加强留学生和本国学生的交流也不错，互相学习多好啊。而且和他讨论完后，我觉得我以前做的的确是有些不妥，毕竟他们千里迢迢的来到陌生的国度来留学，我们还是应该多照顾一下他们的。而且以前我也一直以为黑人都是粗鲁，没素质的。不过那个留学生却很有礼貌，说话有理有据，把我都说服了。我也决定多和留学生们交流交流，以前我是有些轻视留学生了，都不知道他们中也有这么优秀的学生。”
　　小姨的话让我根本不敢相信，不管是根本不对的学伴制度制度本身还是主观意识强势的小姨都不可能因为一个黑鬼的理论而就轻易改变自己的想法，难道真的如那个女同学说的，小姨被人威胁了？
　　可是看小姨也不像是有人威胁的样子啊，究竟是怎么回事。
　　正当我正在思考究竟是怎么回事的时候，我突然看到小姨身后坐着的黑鬼那双黑手竟然不知道什么时候伸到了小姨的臀部上揉弄着，更让我惊讶的是，小姨居然好像没有察觉到一样，就这么红着脸站在那里任由那个黑鬼把玩着自己的浑圆的美臀，甚至还微微向后撅起屁股，就好象在方便黑鬼的玩弄一样。
　　看到这一幕，我顿时怒火中烧，上前一把拉开小姨，抓住那个黑鬼的脏手，冷声质问道：“你刚才在干什么？”
　　那个黑鬼根本没有反应过来发生了什么事，本能的想要将手收回去，却被我的手如一把铁钳一般死死抓住。
　　“Fuck！你干什么？放开我！放手！”
　　看着黑鬼根本没有认清现在的形式，大喊大叫的让我放开他，我手上不由的增加了几分力气。
　　而小姨这个时候也反应过来，赶忙跑过来，一把拉住我说道：“小云你干什么呢？赶快放手！”
　　“小姨，他刚才猥亵你啊。你没感觉到吗？”
　　“那你也不能这样抓着他，先放开！我都没生气你着啥急啊，赶快放手。”
　　听到小姨的话，我有些不敢相信的看着小姨，抓着黑鬼的那只手下意识的松开了，而小姨在看到我松开以后，赶忙上前蹲在那个黑鬼面前，一双如白脂般的玉手握着那个黑手，紧张的看着黑鬼有没有受伤，一边看一边责怪我下手太狠了。
　　“小云你下手怎么这么狠，他就是那天说服小姨的留学生Dave，本来小姨还准备介绍你俩认识认识呢，结果你给我搞这一出来，你还让小姨怎么给你介绍啊。”
　　不对！
　　不对劲，不该是这样的才对。
　　暴露的衣着，身上的跳蛋，小姨奇怪的转变。
　　现实和我的认知冲突的产生的怪异感让我有些无法思考。
　　在和小姨说了一声后，我赶忙走出了校长室。
　　离开校长室后，我来到了楼梯间，静下心来开始思考着。
　　怎么回事，小姨怎么变成这个样子，明明放假前都还好好的，怎么现在变成了这样，连黑鬼猥亵她都不生气，而且穿成这样，肯定有问题。
　　还有那个叫做Dave的黑鬼，听小姨的意思是遇到他以后才转变了想法，难道跟这个Dave有关系？
　　稍稍理清问题以后，我便把目标锁定到了这个Dave身上，问题一定是出自这个Dave。只要搞明白他应该就知道是怎么回事了。
　　等等！问题既然出自那个黑鬼Dave，而小姨今天对那个黑鬼调戏的态度还有身上的东西，难道……
　　想到小姨此刻正在校长室内和那个黑人独处，我内心涌起了一股不安，再次偷偷回到了校长室外。
　　我没有贸然就这样闯进去，而是在门外先听了下里面的动静，虽然校长室的隔音很好，但是听力很好的我贴在门上还是能隐隐约约听到里面的声音。
　　“嘿嘿，萧母狗你这个计划书还是不错啊，不愧是曾经的叶家二小姐，就是会玩啊。”
　　“主人，您看母狗这么卖力，能不能赏赐给母狗您的精液……”
　　“怎么？你这个骚母狗忍不住了，居然还敢和我要赏赐了？”
　　“不，不敢，只是母狗的骚逼已经实在忍不住了……”
　　怎么回事？小姨居然叫那个黑鬼主人，不可能，小姨就算真的因为身体空虚也不可能去找一个黑鬼，而且还说着如此下贱的话去求他。
　　这里面一定有什么，小姨在国庆前还是好好的，这么短的时间不可能如同换了一个人一样，我一定得调查清楚，打定主意以后，我便从楼道的窗户翻了出去，来到校长室的窗外，正好校长室里的窗帘也拉着，在这里我可以轻松的在这里偷偷观察里面的情况，而里面的人根本察觉不到我。
　　此刻屋子小姨正如同一个母狗一般跪趴在那个黑鬼张开的双腿间，高高撅起的丰满肉臀仿佛欲求不满一般来回扭动着，将本就紧致的套裙撑起一道无比诱人的曲线，而且可以清晰的看到一个巨大的圆柱形的凸起正在不断地震动着。
　　屋内的场景我惊怒无比，小姨刚才居然不只是塞着跳蛋，后面还塞着一个如此粗大的按摩棒，那水汪汪的美目中布满了春情，通红的俏脸陶醉般的贴在黑鬼那被粗大肉棒高高顶起的内裤上，仿佛一只小狗一般不断用那美丽的俏脸摩擦着，时不时还将琼鼻贴在Dave那将短裤高高撑起的巨物上贪婪的闻着那里的味道，那陶醉的表情就仿佛在闻什么诱人的味道一样。
　　而Dave依旧保持着之前那懒散的姿势，手上还拿着之前小姨拿在手中的那份文件。
　　Dave看了眼跪趴在双腿间小姨的淫靡的模样，满意的说道：“行了，看你这次的计划书写的不错，我就赏给你吧。”
　　话音刚落，得到Dave许可的小姨便迫不及待的用嘴叼住了短裤的边缘，连手都没用，便一下子脱下了那条碍事的短裤，随着短裤褪下，只见一根足足有二十公分的狰狞巨物仿佛解除了封印一般猛地弹出来，啪的一声打在小姨的脸上，在小姨那满是淫欲的俏脸上留下一道淫靡的白印。
　　而在窗外的我看着Dave那硕大的玩意吓了一大跳，这还是人的玩意吗？
　　怎么这么大，都快赶上驴了，虽然我也在国外呆了不少年，见识过的也不算少，但是还真是第一次看见这么大的东西。
　　正当我还在惊讶Dave那超出常人的下体时，小姨已经轻车熟路的用那性感的红唇将那根硕大顶部狰狞的龟头含了进去，粉嫩的舌片开始无比灵活的在那布满狰狞血管的炮身上来回扫动着，仿佛一只上下翻飞的蝴蝶一般，不时还吐出龟头，含住那两颗硕大的漆黑卵袋轻啜着，在“啵”的一声脆响后，在上面留下一道道散发着香气的唇印。
　　没多长时间，那根黝黑无比的肉棒就已经在小姨那淫靡无比的舔弄下光亮无比，仿佛披上了一层散发着淫光的铠甲一般。
　　这个时候我才反应过来，准备上前一把干掉那个黑鬼，然而就在我准备出去的时候，却犹豫了。
　　小姨好像并不是被胁迫的样子，难道这里面还有什么隐情？
　　正当我犹豫着是否要出去的时候，屋内的场景再一次让我惊讶的长大了嘴巴。
　　只见小姨在又一次吐出狰狞龟头后深深的吸了一口气，接着慢慢的含住肉棒吞了下去，那硕大无比的狰狞巨炮就这样一点一点消失在了小姨的红唇当中。
　　最后，那足足二十多公分的肉棒完全消失在了小姨的檀口中，这么长的肉棒完全吞下，那岂不是都顶到喉咙了？
　　我赶忙把目光移到小姨的脖颈出，果不其然，小姨那如天鹅般洁白的脖颈上，已经可以清晰的看到那被肉棒顶起的丑陋形状，普通人都难以做到的事情小姨居然如此轻松的就做到了，而且小姨好像连丝毫的不适感都没有，仿佛已经做过成百上千次一般熟练。
　　明明我现在就应该出去制止这荒谬的场景，但是心中的顾虑我最终还是选择的默默的观察着。
　　整根肉棒被吞下的Dave也没法在保持淡然的神情，发出了一声舒服的闷哼，这一声闷哼就仿佛给予了小姨夸赞一般，让小姨的动作愈发的激烈起来。
　　美目含春的小姨开始快速的吞吐起来，每一次都将那巨炮整根吞下后才发出来，并且每次拔出的时候还猛烈的吮吸着，那艳丽的脸颊都深深的凹陷了下去，给与了Dave无与伦比的快感。
　　“噗嗤！…嗯~…噗嗤！”
　　本该无比神圣的校长室内，此刻却不断回荡着这无比淫靡的声音。
　　而本该是为人表率的校长此刻却仿佛一个下贱的妓女一般跪在一个黑鬼胯下，贪婪的吞食着肉棒。
　　这如此剧烈的动作让Dave也没法在专心看那本计划书了，扔到一边后开始专心享受着小姨的口交。
　　终于，伴随着Dvae一声闷哼，那黝黑的卵袋开始快速的收缩起来，一股股粘稠无比的白精猛烈的喷射出来，而早就准备好的小姨将螓首紧紧的贴在Dave的小腹上，开始不断的吞咽起来，一时间屋内只剩下那淫靡无比的吞咽声，在那不断收缩的卵袋下，吞咽声足足持续了两三分钟才停止下来。
　　大股大股腥臭的精液顺着巨炮上粗壮的输卵管被灌输到了小姨的口中，如此巨量的精液在小姨的嘴中爆发出来，即使小姨已经经历了无数次却依旧没法完全吞下，一部分粘稠的精浆已经在小姨来不及吞下时，从小姨的的檀口中挤了出来，在那粗壮的棒身上围成了一道白圈，连小姨那性感的红唇上也覆盖上了一圈淫靡的精浆，就仿佛涂上了一层白色的口红一般无比淫荡。
　　操，这个黑鬼到底射了多少，看着跟个驴吊一样，射的居然也这么多。
　　而且小姨居然仅仅只漏出一点，其余的全部吞下去了，连一丝遗漏都没有。
　　等到最后一股射完，小姨才停止了吞咽，随后香舌便灵活的在巨炮上扫了一圈，便把套在巨炮上的那一圈精浆卷入了口中，同时开始一边为巨炮坐着清理，一边细细的吮吸着，将巨炮中的残精吸吮出来，漆黑的巨炮在射完以后居然还没有软化，等到小姨做完清理后，居然还依旧坚挺无比。
　　等到小姨将Dave的黑炮舔的乌黑发亮后，才终于将粗壮的棒身吐了出来，粉嫩的小舌头在嘴边灵活的转了一圈，在印在红唇上那最后一部分精浆卷入口中后，才仰着头乖巧的张开嘴巴，滑嫩的小舌如同接受检阅一般伸了出来，颤颤巍巍的托举着那最后一团粘稠的白精。
　　“哈哈，不错，你这个小母狗学习能力就是强啊，不愧是大家千金，这才几天就学的这么熟练的，吞下去吧。”
　　在得到Dave的允许后，小姨才将香舌一卷，将那团腥臭的精液吞了下去，随后Dave的黑手又在小姨那紧绷的翘臀上拍了拍，小姨在几声娇媚的喘息声后便心神理会的转过身去，将那丰满圆润的丰臀翘了起来，并将那本就窄小的套裙拉到了腰间。
　　伴随着小姨的动作，那被套裙束缚的雪白美臀顿时暴露在了空气中，紧接着小姨便以狗交式的动作将上半身跪趴在了地上，雪白的肉臀高高崛起，将早就淫水直流的蜜处抵在了Dave那依旧坚挺的粗黑巨炮上不断地摩擦着。
　　我的眼睛在小姨拉起衣服的那一刹那就死死盯在了那里，连眼睛都不敢眨一下，仿佛生怕错过了什么一般。
　　只见小姨套裙下果然如我想的那般，浑圆挺翘的肉臀上仅仅穿着一条蕾丝的情趣内裤，薄薄的几片布根本没有丝毫的遮挡作用，并且仅仅由几条纤细的丝带连接，甚至本就窄小的布片上就还有这一个一个心型的空洞，将早就已经淫水肆虐的蜜穴展示了出来，那两片早就被淫水打湿的水润蚌肉还微微的开合着，仿佛在邀请顶在上面那根狰狞的肉棒尽情肏干这个已经湿润无比的骚浪美穴。
　　那早已经凸起的娇嫩肉芽上，还有两颗粉色的跳蛋正在一左一右夹在上面疯狂震动着，汹涌的淫水早就已经止不住了顺着那丰满的大腿滑落下来将那肉色的丝袜打湿，将其染上了一抹淫靡的反光，那臀部中间还可以看到一个硕大的黑色振动棒插在小姨的后庭处不断的震动着。
　　而小姨那雪白的臀肉上，我还可以清楚的看到一个黑桃 Q的纹身，这个纹身我总感觉在哪里见过，对了，好像国庆结束前小姨来我家的时候就已经有这个纹身了，但是我当时根本不好意思看，所以印象不是太深刻，难道小姨早就已经堕落了吗？
　　看着小姨那娴熟的动作，根本不像是一两次能熟练的。
　　可是听刚刚Dave的话来看，又好像是最近才学习的，究竟是怎么回事？
　　正当我苦思冥想的时候，屋内突然传来“啪”的一声轻响吸引了我的注意力。
　　只见Dave直接在小姨的玉臀上拍了一巴掌，那肉感十足的圆臀顿时颤了一下，摆出了一道淫靡无比的肉浪出来，雪白臀肉上更是直接出现了一道红色的手印，而小姨在发出了一声娇媚的呻吟声后，反而将臀部又往上挺了挺，仿佛这是什么奖励一般。
　　接着Dave又如法炮制般在另一边也来了一下后，将那狰狞的巨炮抵在了小姨那毫无设防的蜜穴上开始摩擦起来，硕大的肉冠不断地在小姨那两片粉嫩的肉瓣上不断的扫过，但是就是不插入，弄得小姨娇喘声不断，却只是不断的晃动着那丰满的玉臀，那布满春意的湿润双眸更是不断的回头，乞求般的看着Dave。
　　直到好一会，看着小姨那欲求不满却又根本不敢主动的样子，Dave才淫笑着说道：“这么骚的大屁股就该是狠狠的后入才好，不过今天我懒得动了，你自己上来动吧。”
　　话音刚落，我就看到早就已经迫不及待的小姨猛的向后将肉臀沉了下去，狰狞的肉冠瞬间挤开了蜜穴中的软肉，仿佛一个勇猛的将军一般瞬间向密道深处冲了进去，在挤出一股股的淫水后，伴随着小姨的动作狠狠的顶在了那早就已经绽放的花心上，雪白肉臀重重的撞在了Dave黝黑的小腹上，那猛烈的动作让那丰满的肉臀颤了一颤。
　　“啪！”
　　“哦～……啊～……”
　　这个动作也让小姨高高扬起了螓首，发出了一声娇媚的呻吟声。
　　仅仅停了片刻，小姨便开始将肉臀前后套弄起来，狰狞的巨炮不断的在小姨那泥泞的花径中进出着，挤出一道道淫靡的液体。
　　每一次，小姨都会让那硕大的肉冠重重的顶在自己那柔软的花心上，在重重的研磨几下后才意犹未尽的离开。
　　每一次研磨都在让小姨口中止不住的发出娇喘声，娇躯止不住的颤抖着，曾经严厉无比的眼睛此刻布满的淫欲，而且这一切全都是小姨主动的行为，那雪白肉臀与Dave的小腹碰撞所产生的一道道淫靡的肉浪更是清楚的展示了小姨究竟是多么的卖力。
　　我在窗外不敢置信的看着屋内的场景，小姨那双曾经严厉的眼睛现在已经被情欲所布满，眼中仿佛都已经变成了心形。
　　绝美的面容上此刻布满了动情的潮红。
　　性感的红唇微微张开着，香舌仿佛收不回去一般微微吐出，滴下一道道檀液，曾经被学生们意淫的丰满肉臀卖力的在黑鬼的黑色肉棒上不断地套弄着，发出一声声淫靡的啪啪声，而那个黑鬼却舒舒服服的坐在沙发上，仿佛一个帝王一般享受着小姨的侍奉。
　　我的拳头不禁捏的又紧了几分，如果是以前的我应该会毫不犹豫的冲上去干掉那个黑鬼吧，可是在国外这几年我也成长了许多，不在是以前那个冲动的少年了，如果不是因为小姨根本没有被胁迫的样子，我早就把那个黑鬼干掉了。
　　但是小姨的样子实在是太诡异了，让我根本无法理解，让我不禁多了几分谨慎，正当我思考的时候，屋内小姨的呻吟声愈发的强烈起来，要不是校长室本就隔音很好，而且平常这里基本没有学生经过，我真担心会不会被别人听到。
　　而屋子里Dave已经不再满足于坐在那里享受小姨的侍奉，一双大手抓住了小姨那丰满的肉臀将小姨按在身下开始疯狂的肏干起来。
　　身材高大的Dave就不同一座山一般压在小姨身上，仿佛一个打桩机一般一次又一次的顶撞在小姨的雪臀上，那丰满的臀肉被撞击的都已经变了形状，飞快的频率更是让臀肉上那淫靡的肉浪一波接着一波，粗黑的肉棒一次又一次的重重的撞击着小姨那柔软的花心，让小姨的娇喘声都已经有些变形。
　　此时小姨已经无法支撑住双臂撑住地面的姿势，上半身已经完全贴在了地面上，只剩下那硕大的肉臀高高的撅起来，迎接着Dave一次又一次猛烈的冲击，屋内连绵不断的啪啪声几乎已经连成一片。
　　曾经威严无比的小姨此刻仿佛无助的小兽一般被Dave那粗壮的身体压在身下，瑟瑟发抖着迎合着他的冲击，这种场景看的我已经有些口干舌燥，下体已经不知不觉中挺立起来。
　　但是同时，我心中对Dave的杀意又多了几分，不论结果如何，这个黑鬼在我心中已经给他判了死刑了。
　　而屋内Dave在这么猛烈的动作下呼吸也有了几分急促，好像也快到极限了。
　　“Fuck，婊子！射给你！给老子接好了！”
　　伴随着Dave的叫骂和小姨的呻吟声，在粗黑肉棒飞快的在小姨的花心重重的砸了几下后，Dave将硕大的肉冠死死的抵在小姨的花蕊上猛烈的发射起来，明明刚刚才射过一次，这次的分量却好像丝毫不减，大量粘稠火热的白精狠狠的撞击在小姨那敏感无比的花心上。
　　让小姨也娇吟一声达到了高潮，丰满的娇躯不断的颤抖着，蜜穴深处颤抖着喷出一股白精，喷在了那硕大的龟头上，让Dave更加的舒爽了几分。
　　足足过了好一会，Dave才在意犹未尽中捏了一把小姨那丰满的臀肉后才慢慢的从那泥泞的花径中拔出肉棒，而那柔软的蜜肉却仿佛舍不得肉棒一般，紧紧的吸附在炮身上，硕大的肉冠在密道口竟然还卡了一下，导致巨炮在拔出时居然还发出了一声“啵”的一声轻响，黝黑无比的狰狞巨炮就仿佛得胜归来的将军一般披上了一层淫靡的白色盔甲。
　　那泥泞无比的肉穴明明刚才被粗壮的巨炮撑得那么大，在拨出来后居然很快就回复了原状，紧接着便看到一团团混合着淫水的粘稠精桨被挤了出来，啪叽一声滴落在地面上，和那一小片淫水的水洼混合在一起。
　　小姨好似还没有从刚才高潮的余韵中回复过来，依旧保持这趴在地面的姿势微微颤抖着，粉嫩的蜜肉不断的抽搐着，不时还颤抖着挤出几股白色的精桨来。
　　“还不赶紧过来给主人清理下，你个母猪！”
　　伴随这“啪”的一声脆响，Dave直接一巴掌打在了小姨抽搐不已的肉臀上，抽搐不已的蜜肉在这一下好似受到刺激一般，被打的再次抽搐着喷出了一大股浓稠的精桨出来。
　　而娇躯依旧还在颤抖的小姨在听到Dave的话后立刻顺从的转了过来，红润的嘴唇再次包裹住了布满白浆的粗壮巨炮，滑嫩的小舌仿佛在舔食什么绝世美味一般细细的在那狰狞的脉络上来回扫动着，狰狞的肉棒在小姨的檀口中不断地进出着，等到小姨吐出肉棒以后，那根本来布满淫靡白浆的巨炮已经再次变的黝黑明亮起来。
　　Dave看着清理干净后献媚般的含着黝黑的子孙袋轻啜的小姨，满意的说道：“你尽快诱骗那个叶无云来学伴中心一趟，今天他居然敢这么对我，真是气死我了。而且我总感觉那小子挺不简单的，不尽快催眠了他我可不放心。”
　　催眠？
　　听到Dave的话我有些不敢相信，催眠能做到这种地步吗？
　　我也了解过催眠，但是普通的催眠根本达不到彻底扭曲一个人认知的地步啊，虽然有些催眠大师可以用一些小动作来让你不知不觉中陷入催眠中，但是那只能轻微的操控而已，根本不可能达到这种效果，可是小姨现在的样子又让我有些犹豫，如果不是催眠的话，又根本没法结实小姨的转变。
　　“对不起，主人，母狗一定会尽快完成主人的任务的。”
　　听到Dave的话，小姨不舍的吐出了被她吮吸的黝黑发亮的睾丸，丝毫不顾地上那一大滩腥臭的精桨，恭敬的跪趴在地上，配合上小姨那还在往下滴落这淫水的蜜穴，构成一副无比淫荡又扭曲的场景。
　　“地上这些可都是我赏赐给你的，不能浪费了，你全部舔干净了，好好品尝，要好好记住这个味道，知道了吗？”
　　“谢主人赏赐，母狗明白。”
　　Dave说完，便收起计划书后便独自离开了，只留下小姨一个人恭敬的跪趴在地上，伸出小舌细细的舔食着地面的精桨。
　　这个画面让我越看越愤怒，我怕我继续看下去真的会忍不住了，便也赶快离开了。
　　可惜Dave走的时候连计划书也一块带走了，不然我还能偷偷潜入去查看一下。
　　离开校长室以后，我便给一个人打去了电话，命令她带人先收集下Dave的资料，同时做好准备。
　　虽然不敢相信，但是现在只能朝Dave会催眠这个方向先开始调查了，也不知道他究竟是用什么方法催眠的。
　　没等多久，我就已经收到了一份Dave的初步资料。
　　Dave，非籍黑人，背后有个非洲不知名的制药公司。
　　本来是他老爹的集团。
　　不过在他老爹死了以后就成了他管理了。
　　而且这个公司也是近乎濒临倒闭的境地。
　　而这个Dave在留学期间多次因调戏女学生而和人打架，又因为本身人缘不行，其他国家的留学生也没有管他的，经常被学校中身强力壮的人打的头破血流。
　　而就是这样一个人，在一个月前突然提出了学伴制度，并且迅速通过了审核并发布实行了，短短一个月内就招收了 5名左右的学伴，甚至其中还有两人根本不是在校学生。
　　原来学伴制度就是他发起的，而且根据资料显示，直到现在为止，只有他一人拥有学伴，并搬到了学伴中心，而其他留学生依旧还住在原先的公寓，就仿佛学伴制度是为他一人设置的一般。
　　根据资料上的制药公司规模来看，不可能同时收买这么多的人，让全校领导同意他这个制度。
　　可是如果真是催眠的话，学伴制度实行这么久了，岂不是这所学校的大部分老师都已经被他催眠了？
　　想到这里我不禁打了个冷颤，如果是这样的话，那书萱和姐姐在这里岂不是很危险？
　　不对，应该没那么多，根据学校的风评来看，大部分学生和老师还是反对这个制度的，就算是催眠，那也应该只是催眠了关键的几个人。
　　我怀疑是这个催眠有着什么限制的，不然不可能学伴制度持续这么久了依旧只催眠了这些人，而且根据Dave刚才说的话来看，大概率这个催眠还需要到学伴中心才可以。
　　总感觉这个Dave应该是走狗屎运得到了什么，不然不可能突然发生这么大的转变，而且这么轻易就能获取到资料，形式作风还如此张扬，不像是有城府的人，看着根本不过是一个傻子。
　　看来情况不是这么糟糕，这个催眠应该是需要非常繁琐的步骤，看来也没这么可怕，我不禁为刚才的行为有些羞愧，我居然因为一点猜测就害怕了，没想到阅历多了我反而顾虑也多了，真是不像我了。
　　不过我现在还是不能轻举妄动，不知道这个催眠会有什么后遗症，万一直接干掉他影响到了小姨那就得不偿失了。
　　想到这里，我的心情在不复刚才那么低沉，看了下时间，已经快到吃饭时间了，我今天还约了姐姐和书萱一起去吃饭，便赶紧朝准备集合的地方赶去。

第3章 顾虑与催眠
　　来到约定的地点，远远的我就看到两个各具特色的美人正在一颗树下等着我，一个清纯可爱，一个高挑妩媚，正是书萱和姐姐。
　　而周围经过的学生都不住的偷偷的看着两女，我心中不免小得意了一下，真不知道他们要是知道两女都在等我的话会不会羡慕死。
　　不过虽然有两个千娇百媚的大美人在这里站了半天，但在姐姐那强大的气场下，愣是没一个人敢上前搭讪。
　　正当我准备过去和她们会和的时候，我却发现居然真有一个人向她们走了过去，我仔细一看，居然还是个熟人，正是那个叫做Dave的黑鬼。
　　只见那个黑鬼来到两女身边后，叽里咕噜的一通也不知道在说些什么，不过从姐姐厌恶的表情上来看应该不是什么好话，而书萱性子本来就比较弱，直接躲在了姐姐的身后，根本不给那个黑鬼搭讪的机会。
　　看到这里，我也不急着上前，反正已经猜测出Dave的催眠不是可以随心所欲的进行的，而且上午在校长室那几下，我也确定了Dave只是个身材比较强壮的普通人罢了，而姐姐虽然对上我不行，但是至少也修习有家族里传下来的武术，就算来个身强力壮的壮汉她都能轻易解决，所以我丝毫不担心她们，这个Dave要是识相点赶紧离开可能还没啥事，要是让姐姐来了兴致，那这家伙可就惨了，我可是知道姐姐也是非常讨厌黑鬼的。
　　当然，我不是担心这个黑鬼，虽然为了防止发生什么变数，应该尽量不与这个黑鬼有大的冲突，但是先让他吃点苦头也无所谓，我主要担心的是姐姐，姐姐兴致要是上来了，那就不是挨一顿收拾就能解决的事情了，在我解决到Dave之前，最好还是不能让她们和Dave有过多的接触。
　　就在我慢慢的往前走时，姐姐那边又出了新的状况，也不知道姐姐说了什么，Dave 的脸色突然就变得非常难看，居然试图直接去拉姐姐的手。
　　Dave的动作让姐姐那妩媚的脸蛋瞬间冷了下来，只听“碰”的一声，周围人还没反应过来怎么回事，便看到刚才还人高马大的Dave已经捂着肚子，痛苦的躺在了地上，还没等他痛叫，一个冰冷的妖媚声音便让他瞬间停止了动作，惊恐的望着不知何时站到他面前的高挑倩影。
　　“如果不想要这个了你就叫出来吧。”
　　只见姐姐高跟鞋上那足足15CM的细长高跟已经抵在了Dave的两腿之间，只要姐姐稍微用力，那就是鸡飞蛋打的结果了。
　　姐姐看着Dave惊慌失措的样子，饶有兴致的笑了笑，故意用着十分温柔中带着几丝妩媚的声音说道：“怎么？小弟弟，还想和姐姐做朋友吗？”
　　明明是如此诱人心魄的妩媚声音，然而在此刻Dave的耳中却仿佛恶魔的低语一般，让他冷汗直流，内心中强烈的求生意志让他慌忙摇了摇头。
　　“怎么？刚刚不是还想和姐姐交朋友吗？现在怎么又改变注意了？说不定姐姐一开心就……嗯？算了，姐姐我今天心情还不错，就放过你了吧，下次要是还不知道用哪个头思考的话，姐姐就帮你把没用的头取下来。听懂了吗？”
　　本来闲着无聊的姐姐正准备好好调戏下这个黑鬼，不过转头发现我已经来了以后便瞬间对他没兴趣了，然而站在姐姐身后的我却发现Dave却好像不那么识趣，他那只黑手趁着姐姐回头看我的时候，开始偷偷摸摸的往中间慢慢的蹭了过去，一看就知道没安好心。
　　正好我也已经走到姐姐身边了，便顺势一脚踩在那不安分的黑手上，瞬间强烈的疼痛让Dave的脸都已经有些扭曲了，然而双腿间那冰冷的触感还是让他强行把惨叫声憋了回去，再也不敢乱动，开始疯狂的点头。
　　看着Dave那凄惨的样子，我心中不免有些好笑，之前我居然因为这种货色疑神疑鬼的，真是太可笑了，不过虽然实在不屑这个黑鬼，但是我还是留了一丝精力，留意着那个Dave。
　　姐姐看到我来了以后，便对Dave没了兴趣，来到我身边有些调笑的说道：“小云啊，你怎么才来啊，姐姐和书萱可是都等了你好半天了。”
　　“没，没多长时间，我们也是刚到一会。”而书萱在姐姐后面弱弱的反驳道。
　　“额，姐，我也不是故意的啊，是小姨那边有点事耽误了一下，而且我这不刚处理完就赶忙过来了吗。”
　　和姐姐解释完以后，我看周围已经有些人已经因为刚才的事情开始往这边靠拢，便赶紧带着姐姐和书萱离开了这里，毕竟虽然我对这些没什么感觉，但是书萱可不适应这种成为焦点的感觉，而那个Dave在发现我们都没在关注他后，便偷偷摸摸的跑掉了，看他那一副害怕的样子，我就有些想笑。
　　和书萱和姐姐吃完饭以后，天都已经快黑了，我便先开车把书萱送回了家，总了来说这顿晚饭还是很不错的，可惜要是没有姐姐这个大灯泡就好了。
　　回家的路上，我看着坐在副驾驶上的姐姐，装作无意般问道：“姐，今天那个黑鬼你这次怎么这么轻易就饶了他了？感觉不像你以前的风格啊。”
　　“不过就是个低劣的玩具而已，不，连玩具都算不上，随便吓唬一下他就成那样了，有什么好玩的。而且～姐姐忙着要和小云吃饭啊，哪有时间管他。”
　　听姐姐的口气对那个Dave根本没什么兴趣，我稍微松了一口气，不过也对，姐姐根本不认识那个黑鬼，对她来说估计就是出门踢了一脚路边野狗的那种感觉吧。
　　第二天早上，等我起来的时候家里已经没人了，姐姐很早就出去处理那些帮派的问题了，毕竟她这次跟着跑过来也不是无条件的，她还需要整顿这里的地下势力，不然我那个死板老爸可不会同意她跟着一块跑过来的。
　　而妈妈也去了交给我练手的公司，虽然老爸和老爷子严明不需让妈妈帮我，但在我国庆时的死缠烂打下还是成功说服了妈妈帮我进行管理，毕竟我可是回来可算是度假以及和书萱培养感情的，哪有时间去。
　　可惜出了Dave这个事，真是浪费我的时间，我这次回来可是一个手下都没带着，他们现在也就能从网络情报上给我点帮助，要是让他们潜入国内过来，都不知道什么时候了，我又不敢跟姐姐借人，按照姐姐的脾气来看，用他的人我估计我刚吩咐点什么事，她就知道了。
　　最后只能从妈妈那里要了几个人过来，不过也不能用太久，万一时间久了妈妈发现点什么就麻烦了，还好姐姐今天有事，不然我可不好甩开姐姐去调查。
　　另一边关于Dave的详细资料也一早就发到了我的手机上，这份资料跟昨天的初步调查结果差不多，只是更详细了一些，连那几个学伴的信息都一块给我附带过来了，连学伴中心的地形图都一块发了过来，我又细细看了一遍资料后，发现和我昨天想的差不多，看来应该没什么问题了。
　　根据资料里整理的Dave日常活动来看，这个Dave上午偶尔还是会去参加学校的课程的，这个时间段他不在学伴中心处，这期间正好可以让我有充分的时间来潜入学伴中心探查催眠的事情。
　　来到学伴中心后，根据监视人的信息来看Dave一早就离开了学伴中心，看来我今天运气还算不错，命令他们严密监视好Dave的行踪后，我便准备进去了。
　　在避开了几个摄像头后，我很顺利的就来到了学伴中心的内部，不得不说这里面装修的实在是太豪华了，根本不像是给留学生住的地方，反而更像是一个娱乐会所，那个Dave的宿舍更是离谱，根本就是一栋别墅。
　　根据资料来看以前这里是学生里比较高级的自费式公寓，在学伴制度实行以后才改建成这样的，没想到这个Dave还挺会享受的。
　　在观察了一番后，我发现这里面其他地方基本都没有警卫，只有在别墅那边有着几个警卫在巡逻，估计有什么线索的话应该也是在那边了。
　　很快，我便轻松的避开了警卫，潜入到了别墅内部。
　　屋子里面倒是没有警卫，但是却到处都是监控，不过这个安装监控的人一看就没有经验，虽然基本上每个地方都有监控，但是却根本没有起到作用，大量的死角让我仿佛在自己家散步一般轻松。
　　转了一圈后，我发现别墅里面大部分房间都是些各种风格装饰的屋子，就仿佛拍戏地点一样，里面也根本没有什么重要的东西。
　　到了二楼后，房间才算正常了一些，有很多像是女人生活的房间，但是房间里都没有人，也不知道是出去了还是怎么回事。
　　没多久，我就找到了一个有着一张大床的房间，根据这里的生活痕迹来看，应该就是那个黑鬼的房间了，房间内基本没什么东西，除了那张几乎占据了大半个房间外，就只有一个衣柜和一台电脑了。
　　虽然这个房间里也有着监控，不过却是直挺挺的对着那张大床，电脑和衣柜的这边根本拍不到。
　　真不知道这个监控有什么用，难不成还是拍自己睡觉不成？看着这个监控布局我真怕自己忍不住笑起来，这恐怕是我潜入最轻松的一次了。
　　我先在电脑上看了看后，发现这台电脑居然连启动密码都没有，而且里面根本没有什么有用的东西，全是些黄片和色情游戏。
　　不信邪的我又查了下电脑访问过的IP记录，结果发现全都是些色情网站，还有一些则是淘宝访问记录，打开一看，发现买的全是什么情趣用品，跳蛋，按摩棒，情趣内衣，还有不少SM的东西。
　　看着这些记录，我都有些无语了，电脑全是这些东西，这家伙每天都在想什么啊，有着催眠这种东西，居然每天就想着这些，我不死心的又仔细找了一遍，结果还一无所获，根本没有什么有用的东西。
　　不对啊，难道在别的地方？
　　我又仔细在房间内查找了一番，最后终于在墙上发现了一处暗门，找到那个隐藏的非常业余的机关打开后，我便小心的走了进去。
　　本以为里面应该是储存机密的地方，然而里面的场景却让我根本没有想到。
　　密室内的场景居然如同一个普通的家庭客厅一般，非常的普通，然而如此一个普通的地方专门藏起来，肯定有问题，而且这里不止一个客厅，还连接着好几个其他的房间。
　　最左边的是屋子看起来像是一个健身和瑜伽的房间，不过除了健身器材外，还有一张床，床的旁边还有一些看起来像是按摩用的器材，第二个则是一个钢琴房，没什么特别的。
　　还有一个则是一个很多淫荡器械的房间，和我在国外见过的一些富豪的SM房间一样，最右边的那个屋子看着像是一个女人的卧室，虽然没有发现有人住过的痕迹，不过衣柜里却准备了大量各式各样的衣服，其中最多的就是各种情趣服装和各种款式的旗袍了，鞋柜里也有不少的高跟鞋和其他鞋子，看大小好像都是为同一个人准备的。
　　我仔细观察了下这几个房间物品和墙壁的磨损程度，发现这个密室好像是新建成的，根本还没有人在这里生活过。
　　而且这里也根本没有什么有用的资料。
　　正当我准备在仔细搜查一下时，却突然听到楼下传来了Dave的声音，我心中一惊，这家伙怎么回来了，监视他的人怎么没有通知我？
　　另一边，Dave已经开门准备进来了，没办法，为了保险起见，我赶紧将房间恢复成原状后边迅速从另一边离开了。
　　从别墅离开后，我才收到了Dave已经返回学伴中心的消息，我恼怒的给去监视的人打了电话，准备问问究竟是怎么回事。
　　“喂？我让你监视Dave的行踪你是怎么干的？为什么这个黑鬼都已经回来了你还没给我发送消息？”
　　“额……二少爷，那个……”
　　电话那边听到我的质问声稍稍犹豫了下，过了好一会才继续说道：“其实我在Dave刚往回走的时候就已经给您发消息了，可是我也不知道究竟是怎么回事，您到现在才收到我的信息。”
　　“哦？既然你早就已经发消息了，那你刚才在犹豫什么？”
　　“二少爷，您刚才说的话让我又仔细确认了一遍后才敢回答您啊。”
　　嗯？
　　如果这个人没有说谎的话，也就是说这个别墅内有信号屏蔽装置？
　　可是我刚才根本没发现相关的设备，也就是说这里一定还有东西我没有发现，可惜Dave 这么早就已经回来了。
　　又询问了下今天Dave去过的地方后，我便挂断了电话。
　　从情报来看，这个黑鬼今天根本没有去上课，而是去校外的一家西餐厅吃饭去了，然后带了一个女人回来，原来没有去上课，怪不得这么早就回来了。
　　不过他又从哪里弄了个女人回来，那个餐厅也可能只是一个伪装，拥有催眠能力的他现在完全有能力制造这样一个据点。
　　虽然别墅这边的调查一无所获，让我不由的有些失望，但是也算有些收获，本来根据别墅内的信息来看这个Dave也不过就是一个下半身思考的大猩猩而已，根本不像能隐藏线索的连我都发现不了，但是因为信号屏蔽器的原因还是让我确定了这里确实不是如外表般这么简单的。
　　可恶，难道我还得等下次在来调查吗？
　　那时间可就比我原先预想的要多很多了，一想到小姨还在他手上被肆意玩弄着，我本来还轻松的心情又烦躁起来。
　　突然，我脑中灵光一闪，我想这么多干什么，既然已经推测出他实行催眠需要固定的地点来进行，那我直接去勾引他主动催眠我不就行了？
　　反正他肯定不会知道我修习着独一无二的功法，催眠普通人的方式可能对我根本无效，而且以我的能力以及反应在他有什么动作的时候反杀他还不是轻轻松松？
　　只要能获得他催眠的工具或者方式，就肯定能研究出来。
　　想到这里，我不禁有些无语，这么简单的事情我居然现在才想到，只能说我把事情想得太过复杂了，明明有着比他强无数倍的能力，却如此小心翼翼的，结果一顿操作下来与空气斗智斗勇了半天。
　　而且昨天听Dave的意思来看，他也着急想要催眠我的，这样我也不用在费尽心思去如何主动引诱Dave行动了。
　　只要等Dave出招，我见招拆招就稳了，不错不错，这才符合我叶公子的格调嘛，我堂堂叶家大少爷，对付一个蛮子还不是手到擒来。
　　确定了解决办法以后，我便不在去想这件事了，等下午看看那个黑鬼有没有派人找我，如果没有的话那我就直接去学伴中心。
　　都已经快中午了，现在去找书萱吃饭才是重要事项啊。
　　在舞蹈社练习室内找到书萱后，我们便一起向学校的食堂走去，正好姐姐不在，我和书萱这么完美的二人世界，不好好体验下大学情侣的独特体验怎么能行呢？
　　走在路上，看着身边的书萱，我内心也不由的便的舒畅起来，今天的书萱依旧穿着一袭淡青色的汉服宫装，不过却不是那种传统的样式，而是略做了修改，将一些元素做了去除，但在却根本没有失去原本的味道，在简便和传统中非常巧妙的做到了平衡，虽然我感觉那件浅绿色的汉服更好看，但是这件却也有不同的味道，不过上一个是温婉可人的小公主的，而这一件则看上去像是刚出师门的小师妹了……
　　不过说起来，书萱喜欢穿汉服的习惯还是从秦阿姨那里学来的，秦阿姨也就是书萱的妈妈，曾经也是京城闻名的才女，虽然和妈妈比起来略占下风，但当时也是有不少人追求的。
　　不过秦阿姨偏爱历史，对那些人都没有兴趣，所以当时很多人都没有博得美人芳心。
　　然而最后拒绝了无数天之骄子的秦阿姨在所有人不敢置信的目光下，和当时有些书呆子又有些内向的凌叔叔在一起了。
　　虽说当时的凌叔叔也算是一表人才，但是却因为那呆板的性格不怎么有女人缘，不过也正因如此，他和秦阿姨有着共同的爱好，就是历史。
　　而且秦阿姨天性喜静，不喜欢那些一点也不稳重的人，所以最后也不知怎么的，凌叔叔就莫名其妙的拿下了秦阿姨这位京城才女。
　　他们结婚后没有去接受家族内的事务，凌叔叔当了大学历史系的教授，秦阿姨则专心待在了家里相夫教子。
　　在我小时候凌家还在京城的时候，还经常去他们家玩，在我印象里，每一次见到秦阿姨，她基本都是和现在书萱一样穿着各种古风服装，那时候的秦阿姨已经褪去了少女的青涩感，在加上秦阿姨身材底子本来就很好，那成熟美妇诱人的风韵真是无比的诱人……
　　想到这里，我脑海中不由的浮现出一位身材丰腴的汉服少妇的身影，话说我小时候怎么都没有注意到秦阿姨的身材居然也这么好呢……
　　就在我试图回想起更多的细节时，突然一道清脆的少女嗓音在身边想起：“云哥，婉容姐姐今天怎么没来啊？”
　　书萱的问题让我瞬间回过神来，看着书萱那清纯的小眼神，我心中突然有了些罪恶感。
　　我刚才居然在脑海里幻想起了丈母娘的身材，我都在想些什么啊。
　　我赶紧把脑袋里的场景清空掉，对书萱说道：“姐姐她今天有事情要做，不过萱萱这话让我好伤心啊，明明今天是咱们俩的二人世界，你却还想着我姐姐那个电灯泡。难道小萱萱不喜欢我了？”
　　“啊……不…不是，我只是随便问问而已……”
　　本来只是随口逗了下她，不过看着书萱害羞的可爱模样，我便又故意装出一副非常伤心的表情说道：“原来小萱萱不喜欢我了啊，唉。那我回来这是干什么啊，还是出国算了……”
　　书萱听到我的话，着急的反驳道：“不！不是！云哥，我…我是喜……喜欢……你。”
　　说道最后，那美丽的小脸蛋上已经布满了红晕，声音也是越来越小，要不是我听力惊人，最后那几个字我估计还真听不到，看着书萱明明无比害羞却依旧努力说出来的可爱样子，我终于忍不住笑了起来。
　　俏脸通红的书萱听到我的笑声也反应过来我在逗她，羞涩的追着我要打，我一边笑着一边躲着，不过书萱的粉拳根本没有一点力道，落在我身上一点感觉都没有，在别人眼中根本就是在打情骂俏一般。
　　周围那些学生看着学校中总是对谁都是礼貌的保持着距离的清纯女神此刻和一个男人如此亲密的打情骂俏，心都快碎了，一道道悲愤的目光盯到了我身上。
　　看着周围男性们那敌视的目光，我的心中不禁有些隐隐的得意，不过书萱在发现别人都在看我们俩后，立马羞红着脸飞快的拉着我离开了。
　　学校食堂里的小店铺内，我本以为这里食堂的东西应该不怎么样，不过实际吃起来居然也还行，并不是我想象中的那样差，看来小姨管理的学校还算不错啊。
　　我很快就消灭了面前的食物，看着书萱在那里小口小口吃着东西，此时书萱俏脸上还依稀带着些许的红晕，而且在我的注视下异常的紧张，生怕自己露出什么不好的形象，就仿佛一只小兔子一样无比可爱。
　　在看着书萱吃东西的时候，我发现坐在我们旁边另一个桌子的猥琐的小胖子都已经偷偷扭头看了好几次了，不过他应该庆幸他眼睛没有乱瞟，不然我可要收拾他了。
　　不过重点不是这个胖子，而是他坐在旁边的另一个男生。
　　那个男生虽然个子有点矮，但是面容还算清秀，虽然比不上我，但是当个班草系草什么的应该还是可以的，这个人只在我们进来的时候看了我们一眼后就一直盯着他的手机，连那个小胖子和他说话也只是敷衍的回复。
　　我可不是对男人有兴趣，而是刚才进来从他旁边经过的时候我好奇看了眼他的手机屏幕，正巧看到他打开了一个名为学伴的APP，所以便留意了下他们。
　　而那个胖子可能刚才注意到我看了他们几眼，也不敢在偷看了，转头和那个男生小声交谈起来。
　　“诶，霍星(注1)，你说这几天咋回事，学校里咋突然多了这么多美女啊？”
　　那个被称作霍星的男生对这个话题貌似没什么兴趣，连头都没抬回了句：“我哪知道……”
　　小胖子倒也不在意，继续兴致勃勃的说道：“你说先是学校第一美女校长带书萱学姐回来，接着昨天就出现了一个特有御姐范的美女，那身段，那气质，啧啧，我感觉都快赶上咱们校长了。而且你不知道那个御姐气场有多强大，我当时远远看的好几个人想过去搭讪，还没靠近就被压的没胆子去了，听说后来那个美女还教训了一顿那个黑鬼留学生，可惜我后来有事先走了没看到。嘿嘿，我早就看那些留学生不爽了，尤其是那个黑鬼，仗着有学伴制度老是骚扰女学生，这回被人教训了吧，嘿嘿，也不知道那个御姐是不是我们学校的，要是咱们学校的就好了。”
　　小胖子缓了下，四处看了下周围没人注意他们，凑到那个霍星身边神秘兮兮的说道：“校长，书萱学姐，加上昨天的美女御姐，这已经有四个了吧。不过可不止这几个，我这还有个独门消息，估计除了我没别人知道，你知道刚才我不是躲在学伴中心旁边的小路上偷懒了吗，就在我在小路旁边的草地上玩手机的时候，看到一个穿着旗袍的美少妇跟着那个黑鬼进了学伴中心，你不知道那个美少妇有多漂亮，前凸后凹的。而且超有气质的，穿着那身旗袍就跟那以前大户人家的小姐一样，连走路姿势都感觉跟咱不一样，特别优雅。那个美少妇跟那个黑鬼保持着挺远的距离，看着不像是熟人，也不知道她这是去学伴中心是要干啥。”
　　小胖子说话声虽然很小，不过他却想不到我的听力本来就比平常人要强很多，他们的交谈声我是听得一清二楚。
　　听完胖子话，我不禁想到之前在密室中看到的那些旗袍，难道那个房间是为那个女人准备的？
　　也不知道这个黑鬼又从哪里搞来一个人，肯定又是用的催眠吧，不然我实在想不出一个黑鬼是怎么能和一个优雅的美妇有关联的。
　　不知道为什么，胖子说是穿着旗袍的时候，我莫名的想到了妈妈，脑海中不由自主的浮现出高贵优雅的妈妈被那密室内各式各样的淫具亵玩的摸样。
　　我这是因为憋的太久了吗，现在居然都幻想起了妈妈，这么不可能的事情我居然都能联想到一块去，妈妈怎么可能会跟那个黑鬼有关联，而且如果真是妈妈，刚才手下汇报Dave行踪的时候我就知道了。
　　这个低贱的黑鬼要是没有遇到我可能还真没人能解决他，不过居然惹到我头上，那他就没救了。
　　我觉得他应该感到庆幸了，至今为止还没有哪个家伙让我有过忌惮的感觉，这个黑鬼还算是头一个了。
　　吃完饭后，我将书萱送回社团继续练习舞蹈后，便准备去学伴中心了。
　　而在路上时，我却突然接到了小姨的电话，电话里小姨给我说的正是昨天我和姐姐收拾黑鬼的事情，小姨告诉我那个黑鬼回去后就上报教务处了，而且闹的很凶。
　　小姨觉得事情闹大了影响不好，所以让我今天去学伴中心和那个黑鬼道个歉，这件事就这么完了，正好我也准备直接去学伴中心，没想到这个电话就来了，我满口给小姨保证这就过去以后便挂了电话。
　　看来这个黑鬼还没明白自己究竟是面对的谁啊，没想到这么着急的想死。
　　本来他就想着要赶紧催眠我，昨天的事恰好又给了他理由，今天就这么迫不及待的让小姨诱骗我过去，不过他怎么也想不到我本来就准备去找他吧。
　　来到学伴中心后，接待处就只有一个中年的秃顶老师，他看到我后便告诉我Dave有点事要处理，让我先在这里等一下，而他则出去给 Dave打了个电话。
　　听到他说Dave有事，我便想到刚刚那个小胖子见到的那个旗袍美妇，隐约猜到了Dave这会正在干什么，黑鬼就是黑鬼，每天居然都只想着这种事情。
　　那个中年教师打完电话进来后说道：“那个，叶同学，不好意思啊，Dave同学马上就过来。你要不要先看下我们学伴中心的宣传册，现在注册为学伴的话学校有很多福利政策的，你身边要是有合适人选的话可以来试试哦。”
　　说完，也没等我回话，他便径直返回办公桌抽屉中掏出了一叠宣传册后便向我走了过来，明明说是宣传册，封面居然是一个大大的二维码，也不知道是关于什么的。
　　我提高了警惕看着中年教师手中的宣传册，我以前也稍微了解过催眠术，所以知道正常催眠都是有很多暗示物品的。
　　虽然从小修习内功的我精神比正常人要强很多，根本不会受到正常催眠的丝毫影响，但是Dave这个催眠效果比较强，我还是需要小心一点。
　　在仔细观察确认那本宣传册没有催眠暗示的效果后，我才接了过来。
　　反正这会Dave还没过来，我就先看看他们到底搞了什么出来吧，然而当我视线落在手中的宣传册上那个二维码时，却突然感觉有点不对劲，明明刚才在那个老师手中的时候看没啥感觉，现在看却感觉……
　　有股很强的违和感，明明只是很正常的一张二维码，我却总感觉哪里不对劲。
　　正当我提高了警惕准备好好观察下这个二维码时，却突然发现我的丹田处不知何时多了一道绿色的真气，和我原本的真气正纠缠在一起，我把精力集中到丹田后，发现正是那个二维码正慢慢融入我的身体里的。
　　等等？
　　难道这就是Dave的催眠术？
　　第一次发现除我之外的真气，让我打起了全部精神，然而在仔细探查一番后，却发现这绿色的真气没有丝毫的异常之处，融合进我的真气里面后我的修为反而更进了一步。
　　这是怎么回事？难道这就是Dave催眠的依仗？可是我却丝毫没有感觉到这股真气对我有什么用，难道是因为我本身修炼的原因给吸收掉了？
　　还没等我多想，我便看到Dave开门走了进来，Dave一进来看到我坐在沙发上一动不动就立刻迫不及待的说道：“怎么样，催眠成功了？”
　　中年教师回道：“Dave大人，已经催眠成功了，这小子看我拿宣传册给他一点怀疑也没有，直接就被催眠了，不过刚催眠我还没来得及给他输入催眠指令。”
　　等等，他说我已经被催眠了？
　　虽然刚才我的确看那个二维码感觉不对劲，但是却根本没感觉到催眠的感觉啊？
　　而且那个二维码中的真气也已经被我吸收了啊。
　　不过那个二维码果然就是Dave催眠的依仗，而且如果是这样的话，为什么我在小姨的身上也没有感受到丝毫的真气？
　　而且我在Dave身上也却没有发现有着真气的存在，在上次我抓住他手腕的时候就已经确定了他根本没有修炼过，连最普通的武术都没有，完完全全就是一个普通人。
　　难道他是靠别的东西来制造的这个二维码？如果是这样的话就根本搞不清他到底是靠什么制造的这个了。
　　对了！既然他们已经觉得我被催眠了，不如我就将计就计，假装被他催眠了，这样在他对我失去警惕后说不定能搞明白他究竟是怎么制造的。
　　想到这里，我便继续保持着刚才的动作一动不动，等待着他们的下一步行动。
　　另一边，Dave在得到中年教师的答复后便来到我身边用手拍了拍我的脸颊，嚣张的说道：“哈哈，看他的资料我还以为有多厉害呢，没想到这么简单就被催眠了，啊！你个SB，你前两天不是很狂吗？怎么不继续了？哈哈哈……”
　　感受着Dave那无比羞辱的动作，我心中的火气顿时就升上来了，从小到大还从没人敢在我面前这样，这个黑鬼居然！
　　为了后续调查，我只能强压住心中的愤怒，继续保持着呆滞的动作一动不动。
　　还好Dave在打了我几个巴掌后就对我失去了兴趣，转头对那个中年教师吩咐起来：“这样，你给他设定好基本的催眠指令后，就先让这小子正常生活就行，对了，记得让他不要在找我麻烦。听说还是京城大家族的公子呢，说不定以后还有啥用。”
　　说完，Dave就离开了，只剩下那个中年教师在我耳边说着催眠指令，最后的时候还让我下载了一个名字叫做学伴的APP后才让我离开。
　　没想到他们这么谨慎，这次根本没听到什么有用的情报，看来之后得调查清楚才能再次出手了。
　　等到最后我从学伴审核处离开时，天色都已经暗了下来，没想到已经这么晚了。
　　我掏出手机准备看了下时间，发现上面居然有着好几条书萱的未接电话和一个信息，我在一看时间居然都已经快八点多了，完蛋了，都这个点了，我怎么在学伴中心浪费了这么长时间，都忘记送书萱回家了。
　　我赶紧又打开信息看了下，发现书萱在老联系不上我后以为我有事情在忙，便自己先回去了，我赶紧和书萱回了个电话，和书萱解释后才开车回家。
　　就在我离开不久，一道风韵的美妇人再次从学伴中心走了出来，美妇穿着一袭剪裁得体的藏青色碎花旗袍，紧紧包裹着那丰满诱人的娇躯，十分的美丽，那绝美的脸蛋上还带着淡淡的红晕，让人不禁有些想入非非。
　　不过这个美妇似乎很是疲惫，连走路都有些不稳，而且她走路的姿势很是奇怪，每走几步就会停下一会，修长的美腿紧紧的并在一起，微微颤抖着，仿佛在忍受着什么，如果此时有人从她身边经过的话，甚至还可以听到美妇身上传来的奇怪的嗡嗡声。
　　………………
　　等回到家以后，我却发现都这么晚了，家里居然一个人也没有，姐姐这两天忙着整合地下势力我是知道的，不过妈妈也没回来让我有些奇怪，虽然我求妈妈帮我去管理公司，但是应该没那么麻烦吧，以妈妈的能力就算公司运转不周也是能轻松处理的，毕竟妈妈年轻时可不是只凭美貌扬名的。
　　可是妈妈居然到现在都没回来，难道是老爷子为了历练我专门给我分了个全是问题的公司？不会这么绝吧。
　　算了算了，不想了，反正妈妈肯定能解决好的，我想那么多干啥，只是这两天辛苦下妈妈了。
　　独自回房间后，我开始研究起了这个学伴APP，打开APP界面后，我惊讶的发现这个界面居然和我今天看到那个叫霍星的人手机上的界面一模一样，当时我不过是看到上面有学伴的字样所以才关注了下他，没想到他手里居然也有这个学伴APP，难道是每个被催眠的人手机里都会有这个APP？
　　看来以后要关注下这个人了。
　　本来我还以为这个 APP仅仅是用来给催眠的人进行联络和下命令的，然而在研究一番后，我发现 APP里面有着好几个板块的内容，不像是一个单单联络用的工具。
　　APP 第一个板块便是动态，就类似于朋友圈那样的形式，每个人都可以发布动态消息。
　　第二个则是学习板块，里面都是一些学习视频，根据提示说可以通过观看学习来获得积分，不过和正常学习 APP不同的是，这里面全是些什么黑人的高贵血统讲解、绿帽癖心理讲解、女性与黑人做爱的好处等一些乱七八糟的东西，而且从封面来看里面的讲师好像都是学校中有名的美女教师，没想到Dave居然控制了学校这么多的老师，看来以后还要小心那些老师了，不过这个板块有什么用？
　　明明已经催眠了，还需要看这种洗脑的视频吗？
　　真是奇怪。
　　第三个则是一个消息页面，但是现在里面空空如也，什么也没有。
　　最后一个板块是个人页面，最上方显示着我的个人信息以及积分，目前我连一点积分都没有，也不知道这个积分有什么用，最下面则是任务栏，任务栏最上面正有着两个常驻任务。
　　[学伴预备人选推荐]
　　无限期，可重复完成。
　　提交身边女性的资料及照片（限定可到达学校及正确的练习方式）
　　奖励积分：？（视颜值及照片质量而定）
　　[推荐后参加学伴工作时长]
　　无限期，常驻任务。
　　提供资料的女性参加学伴后工作时间
　　奖励积分：1*1（每工作1小时提供1点积分）
　　除了两个常驻任务外，其他都是些常见的新手任务，比如填写个人资料，绑定手机，还有获取通讯录什么的小任务，我顺手做完以后也不过只有10点积分。
　　而在个人板块的最下方，还有一个用着红色字体标识出的一个名为【进阶空间】的东西，在我点击以后却提示我现在属于普通用户组，无权查看进阶空间，然而除了这个提示以外，却根本没说明到底该如何提升用户组。
　　这个 APP明明有个动态板块，里面却根本没有内容，而且虽然有一个消息界面，却根本就没有好友界面，甚至连添加好友的功能都没有。
　　奇怪，这和我想得不一样啊，难道就是用来看洗脑视频的吗？
　　正当我有些搞不清楚这个APP的时候，突然收到一条新的消息。
　　[Dave已将你拉入他的伴读圈，已解锁相关动态]
　　收到这条消息以后，我立刻发现动态界面出现了新的内容，出现了一个小姨名字的用户动态，瞬间刷新出一大堆的动态记录出来。
　　我点开最上面的第一条动态，发现里面正是小姨说要去停止学伴制度的那一天，也就是国庆的前一天，难道小姨就是那个时候被催眠的？
　　本来我还根本不知道小姨身上究竟发生了什么，没想到Dave居然主动将他的催眠记录暴露出来，真是有够蠢的。
　　[图文]
　　今天来到了学伴审核处，本来我是准备结束学伴制度的，然而在和Dave同学进行深入?交流后才发现我原先是多么的肤浅。
　　明明留学生中有这么优秀的学生，我居然还想取消学拌制度，可惜的是虽然Dave同学很优秀，但是我也不能因为一个人就留下这个制度，而且最重要的这可是小云专门拜托我的。
　　但是我觉得Dave同学的论述也很有道理，所以为了让Dave同学能够接受，我就和他了个赌，只要我赢了，他就会乖乖服从安排取消学伴制度，小云，一定要给小姨我加油哦～
　　图片：小姨站在学拌审核处，旁边站的正是Dave，而小姨美艳的脸蛋上有着淡淡的潮红，那娇嫩的红唇上也覆盖着一层有着淡淡的反光的液体，女式西装最上面的几颗扣子打开着，露出了被双乳高高顶起的白色衬衣，胸前的衬衣上更是被一些奇怪的水渍打湿了。
　　不知道为什么，看着小姨这张照片，我心里却莫名的有些兴奋，这个时候照片中的小姨应该已经被催眠了，居然因为一个黑鬼留学生就改变了注意，不过小姨和那个黑鬼究竟打了什么赌？
　　而且明明已经催眠了，居然还搞得这么麻烦，总感觉这个黑鬼总是弄一些莫名其妙的东西。
　　我继续往下看去，之后的动态是一条视频动态，标题名是《母狗校长的七日调教》（序 一），而且之后几天的动态都是这个的后续，总共有七个，正好能对应国庆那七天假期。
　　不过每个动态都提示需要积分来进行解锁，并且还不可以直接购买后面的章节，需要购买前面的才行。
　　没想到这个Dave居然还将他做的事情拍成视频，真是有够蠢的，居然把自己的行动主动暴露出来，视频的信息量比文字图片多多了，能让我获得更多的情报。
　　看来我只要看完这七个视频，就能知道小姨这七天到底发生了什么。
　　第一个视频需要的积分是10点，正好我手里已经有10点积分，便直接购买了这个动态，购买解锁以后我发现这居然是两个视频，一个是序，一个是《母狗校长的七日调教》（一、口穴调教），虽然我对第二个视频无比的感兴趣，但是为了调查，我还是先从序开始观看起来。
　　视频开始后，显示出来了学伴审核处办公室的画面，拍摄的摄像机好像是固定的监控摄像视角，屋子内的场景基本上是一览无余，此时视频中只有一个中年教师正坐在办公桌后有些无聊的玩着手机，不过紧接着我就看到小姨走进了办公室内，和那个老师说着什么，可惜这一段视频没有声音，没办法知道他们究竟说了什么。
　　等他们交谈完以后，我便看到中年教师掏出了一份厚厚的宣传册递给了小姨，那个宣传册和我刚才在学伴中心处看到的一模一样，不过仔细观看后我发现这上面的二维码和我当时看到的不是同一个。
　　同时视频中小姨在看到二维码后立刻没了动作，美目也瞬间失去了神采，整个人仿佛木偶般呆坐在了那里。
　　中年教师在看到小姨不动以后，便立刻掏出手机打了一个电话，紧接着画面一转，变成了平视的视角，同时那个中年教师的话也传了出来。
　　“Dave大人，萧雅娴已经成功催眠了，请下达下一步的指示。”
　　“哦？这么快就来了吗？真是着急啊，早就听说这个大美人了，没想到我还没去找这个骚货，她就自己跑来了。嘿嘿，你先输入底层催眠，然后按照我发给你的催眠指令进行设定，等我过来的时候一定要设定好，知道了吗？”
　　“是！Dave大人！”
　　果然Dave是靠那个二维码催眠的，没想到普通人看一眼二维码就被催眠了，要不是我有真气，恐怕我也会中招，看来之后之后调查我不能在随意让别人去了。
　　中年教师打完电话以后，便开始和小姨灌输了Dave所说的底层催眠。
　　一，不得危害DIVE。此外，不可因为疏忽危险的存在而使DIVE受害。
　　二，不得透露DIVE的相关情报。此外，不可因为疏忽泄露情报的存在而使DIVE 受害。
　　三，必须服从DIVE及其授权人的命令，授权人命令违反第一及第二条内容时，则不在此限。
　　设定好底层催眠以后，他便掏出了手机，看着上面的信息开始给小姨设定起了催眠指令，听着那一条条淫靡的指令，想到如此美艳的小姨马上就被她曾经最看不起的黑鬼玩弄，我的小腹莫名的冒出一股邪火，内心中不知为何居然有些期待的情绪。
　　不对，我怎么会因为小姨马上被黑鬼玩弄而感到兴奋？
　　我赶紧晃了晃脑袋，我怎么会因为这种事情而兴奋呢，这肯定是因为能够探查到Dave的信息而兴奋的，一定是的。
　　等到中年教师给小姨说完指令以后，画面便黑了下来,等再次出现画面的时候，小姨已经坐在沙发上平静的喝着茶，刚才无神的美目也重新恢复了神采。
　　“萧校长，Dave马上就到了，您准备一下吧。”中年教师看了看手机，低头给小姨提醒了一下。
　　“嗯，好的，我知道了”
　　接着我便看到一个身材高大的黑人青年走了进来，正是那个黑鬼Dave。
　　“你好，你就是Dave同学吧，我今天本意是为了取消学伴制度而来的，不过我听说你好像对这件事有不同的意见是吗？”
　　小姨看到Dave来了，便站起身和他交谈起来。
　　不过等到Dave走到小姨面前后，小姨的脸突然升起了一抹红晕，只见视频中的Dave居然只穿了一件休闲的短裤，上身赤裸着，短裤中间的位置鼓起来了一个大包，将短裤顶起一个非常明显的形状，而且看形状这么大居然还不是勃起状态。
　　Dave走到小姨面前后，没有回答小姨的话，反而不断淫笑着扫视着小姨那丰满的娇躯。
　　摄像机也适时的切换到了正面的视角，小姨今天穿的依旧是那套女士西装，不过此时的小姨已经把外套脱掉挂在了衣架上，上身只穿着一件单薄的衬衣，而且平时总是将自己那硕大的巨乳严严实实包裹住的小姨，衬衣上却仅仅扣了一个扣子，只有一颗纽扣的衬衣不堪负重的托着那一对丰满的玉乳，仿佛随时都会被撑破一般。
　　衬衣下的胸罩不知什么时候已经脱掉了，大片的诱人的雪白乳肉露在外面，上面更是隐约能看到两个小小的诱人突起。
　　[和Dave见面时,以自己最性感,最诱惑人的形象见面才是正确,礼貌的]
　　看着Dave那淫邪的目光毫不掩饰的盯着自己的那一对硕乳，小姨的俏脸也愈发红润起来，明明感觉此刻的穿着十分不妥当，但是小姨却没有遮挡，反而刻意将胸部挺了起来，大大方方的让Dave欣赏着自己胸前的丰满。
　　小姨在等了一会后，发现Dave只是盯着自己半天不说话，便再次询问了一声：“Dave 同学？你在听吗？”
　　听到小姨的询问，Dave这才像是回过神来淫笑着说道：“不好意思啊，萧校长，第一次看见这么大的骚奶子，一不小心就愣神的，不好意思啊。哦，对了，我的确对取消学伴制度有意见，我觉得这么好的制度不应该就这么取消才对。”
　　面对Dave如此下流的话语，小姨却仿佛根本没有意识到一般回答到：“是这样，学伴这件事是副校长确认的，而当时我去美国交流，副校长并没有交给我审批，所以我来问下你们的意见，Dave同学，这件事你时候愿意取消呢？”
　　明明此次过来只是通知停止学伴制度，此时却变成了询问Dave的意见。
　　“我本人肯定是不愿意取消的，不过如果萧校长你能成功用嘴～～说服我的话，我可能会改变主意哦。”
　　看着小姨那娇艳的红唇，Dave淫笑着说出了停止学伴的条件，而且还故意在嘴那里停留了一下。
　　“哦，就这么简单吗？只要说服你就好了。”
　　在Dave如此奇怪的的条件下，小姨却没有丝毫觉得不妥，就这么同意了Dave的要求。
　　在小姨的同意后，Dave便淫笑着直接抱住小姨，两只大手抓住小姨的衬衣上将那唯一一个扣子扯开后，两团硕大的雪白瞬间从衬衣里颤抖着跳了出来，还没等那雪白的双峰停止抖动，便被一双黑手便握住大力的搓揉起来。
　　同时，视频中小姨面对Dave的轻薄，却只是下意识的挣扎了一下，然后便恢复了正常，开始迎合着仰起了螓首，对着正肆意把玩自己雪白双乳的Dave微微张开了红唇，将那粉嫩的香舌伸了出来。
　　而Dave看着怀中的美少妇伸出来的娇嫩小舌毫不客气的亲了上去，肥大的舌头伸到了小姨小嘴内，灵巧的玩弄起美妇那滑嫩的小舌片，贪婪的吮吸着小姨香甜的律液。
　　视频两人激烈的纠缠在一起，看着小姨那对硕大的乳肉在Dave大手的揉弄下肆意变换着淫靡的形状，我只感觉到一股无法形容的感觉从下身涌了上来，连胯下的肉棒也不知什么时候挺了起来。
　　此时的小姨只感觉Dave口中的那腥臭的唾液像琼浆玉露般美味，让她不由自处的想要去索取更多。
　　但是此时Dave已经完全掌握了主动权，牢牢的把控着她的动作，粉嫩的香舌就像是被剥光的小羊羔一般被Dave肆意逗弄着。
　　小姨此刻的样子就好像吸食了毒品一般，那腥臭的味道已经冲的她整个人都晕乎乎的，美目中已经升起了水雾，整个人已经只知道不断迎合Dave的动作了，丰满的娇躯更是已经泛起了动情的粉红色，雪白丰满上那两颗粉嫩的乳头也在Dave 大手的玩弄下高高的挺立起来。
　　激烈的拥吻一直到小姨快呼吸不过来的时候，Dave才放过了小姨的香唇，坐到了沙发上，将小姨已经发软的娇躯拉到了自己怀中。
　　此时的小姨衣衫半解，性感的红唇微微的喘息着，丰满的乳峰上两颗粉嫩的小葡萄高高的挺立着，娇躯上已经布满了动情的粉红色，迷离的美目更是不知道在看哪里。
　　“这个改良版 3号药剂效果不错啊，女性用过以后我的体液就能产生春药的效果，而且还不会丢失原先的效果。嘿嘿，我看这个骚货都快高潮了……”
　　目光迷离的小姨却没有对这句话感觉到奇怪，只是在听到Dave说话而下意识的看向了Dave。
　　看着怀中半裸的美妇满目春情的看着自己，Dave淫笑着将手指伸入小姨的红唇中把玩起了那娇嫩的香舌，看着小姨下意识吮吸起来后淫笑着问道：“箫校长，不是应该你说服我吗。我怎么感觉你已经快被我说服了呢。”
　　不过小姨此刻却仿佛没有听到Dave的问题，依旧下意识的吮吸着Dave的手指，在Dave手指的牵引下慢慢的往下低下了螓首。
　　不知不觉中，小姨已经随着手指慢慢的爬在Dave的胯下，而Dave已经不知道什么时候偷偷脱掉了内裤，一根足足二十多公分的狰狞肉棒顿时映入了小姨的眼中。
　　看着小姨已经就位，Dave便直接将肉棒顶在小姨的性感的红唇上，紫红色的硕大龟头不断的在小姨的红唇上摩擦着，将一道道淫靡的汁液涂抹在上面。
　　随着Dave的动作，一股浓厚的男性气息瞬间进去了小姨的脑海中，让小姨仿佛一个贪吃的小孩一般贪婪的闻着肉棒的味道。
　　Dave一边感受着美妇那柔软红唇的触感一边淫笑着说道：“不过呢，萧校长，我可以再给你一次机会，让箫校长在尝试说服一下我……”
　　听到Dave的话后，小姨好像想起了这次来的目的，将美丽的脸蛋埋入了Dave的双腿之间。
　　小姨先是尝试着探出香舌舔了下那紫红色的肉冠，随后便檀口微张，用红唇将那猩红的肉冠包裹了进去，开始吞吐起来。
　　不过因为小姨从未给人口交过，所以根本不知道该如何进行，只是单纯的吞吐着那硕大的肉冠。
　　“你这个碧池怎么这么笨，舌头别傻楞着啊！”
　　听到Dave的话，小姨便听话的开始将香舌在肉棒上开始游走起来，很快，聪慧的小姨就已经无师自通的明白了口交的诀窍，滑嫩的小舌头开始不断的肉根上打着转，灵活的在肉冠的沟壑出舔弄着，将里面隐藏着的腥臭精垢勾了出来，卷入口中。
　　时不时还舌尖顶在那粗大的马眼上细细研磨着，让Dave舒爽无比。
　　“哦！！我艹！这个婊子，学的真他妈快，小嘴真他妈会吸啊！”
　　听到Dave的话，小姨愈发的卖力吮吸起来，小舌片灵活的在肉根上游走着，小嘴用力的吮吸着狰狞的龟头，发出一道道淫靡的滋滋声。
　　然而这个时候Dave突然喘着粗气将肉冠从小姨口中抽了出来，让已经找到状态的小姨用布满春情的美目不解的看向了Dave，然而小姨刚抬起头，一根坚硬如铁的粗黑肉棒啪的一声打在了小姨的娇嫩的俏脸上，让小姨发出一道娇媚的呻吟声。
　　Dave喘着粗气在小姨的脸蛋上抽打了好几下后，才将硕大的肉根搭在小姨的脸蛋上骂道：“草，不愧是大家族出来，学这个学的都这么快，真是个天生的母狗！”
　　“来！把老子给你下种的卵蛋也好好舔舔！”
　　看着视频中在Dave的指示下用俏脸顶着粗壮的肉根温顺的含住那黝黑卵袋的小姨，我只感觉我的下身硬的都快爆炸了一般，同时愤怒夹杂着兴奋的感觉让我已经涨红的脸，同时我的眼睛却依旧紧紧盯着视频，仿佛不愿错过一丝细节一般。
　　视频中Dave好像已经缓了过来，在小姨将那两颗卵袋舔的黝黑发亮后，便将黑亮的肉根从新抵在小姨的红唇上，将小姨的螓首压了下去。
　　“婊子，这次给老子含深一点！”
　　慢慢的，粗黑的肉根不断的消失在小姨的口中，不过Dave的肉棒实在过于巨大，即使小姨已经非常努力的在吞咽着肉棒，甚至连肉冠已经顶到小姨的喉咙口的软肉上了，却还依然有小半截黝黑的棒身没有进去，让小姨只能这样开始吞吐起肉棒来。
　　而Dave双腿大开的坐在沙发上，看着自己的肉棒在胯下美妇那娇嫩的红唇间不断的进出着，每次进入时，龟头和美妇那柔软喉咙的亲吻都让Dave发出几声舒爽的闷哼声，伴随着肉棒进出性感的香唇时发出的“啧啧”淫糜的水声和美妇那因为被肉棒堵住而无法发出，只能闷在喉咙的诱人低吟声，共同在房间内演奏出一曲淫糜的交响乐。
　　在不断的口交下，随着肉冠顶端渗出的些许汁液被小姨吞咽下去，让小姨本就已经处于发情状态的身体愈发的燥热，蜜穴处已经开始不断的分泌出了淫水，丰满的美腿也无意识的开始摩挲自己的那诱人的蜜谷。
　　在小姨又一次将肉根吞入口中后，Dave突然将双手按在了小姨的头上淫笑着说道：“你这个说服力度不行嘛，还有这么长都在外面呢，我来帮你下好了。”
　　听到Dave的话，我仿佛意识到了什么，开始紧紧的盯着视频中的画面。
　　果然，Dave说完后，没等小姨反应过来，便抓住了小姨的头往下重重的压了下去，硕大的肉根瞬间整根插入了小姨的嘴中，硕大的龟头直接挤开柔软的喉肉，深深的顶了进去。
　　小姨那雪白的脖颈处也出现了一个明显的突起。
　　装满了浓密精液的卵蛋直接撞在小姨那精致的俏脸上，发出啪的一声轻响。
　　看着视频中的画面，我不禁惊讶的瞪大了眼睛，Dave那足足二十多公分的粗黑巨炮已经完全消失在了小姨的口中，在小姨那如同天鹅般洁白的脖颈上顶出一个丑陋且淫靡的肉棒形状。
　　看到这里，我的脑子顿时一片空白，那无比刺激的感觉让我再也无法忍受，掏出肉棒开始不断的撸动起来。
　　同时视频中小姨在这突然的袭击下，布满春情的眼睛瞬间睁大，被如此粗壮的肉根强行插入下发出一道有些痛苦的悲鸣声，玉手下意识的按在Dave的腰上想要推开他，但是却被Dave死死的按住，根本没有用处。
　　感受着胯下美妇那柔软的喉肉在条件反射下紧紧的箍住自己肉根那美妙的感觉，Dave淫笑着控制着小姨的螓首开始凶猛的抽插起来，每一次都将粗大的肉棒整根拔出后，在无比凶猛的插入进去。
　　看着画面中粗壮的黑鬼仿佛肏穴一般粗暴的肏着小姨的嘴，我撸动肉棒的手也不由的加快了速度。
　　噗嗤……噗嗤……嗯~嗯~
　　视频中不断传出淫靡的抽插声以及小姨那诱人的闷哼声，渐渐的，小姨好像适应了Dave那粗暴的动作，双手也不在那么拼命的要推开Dave，同时圆润的肉臀开始不自然的晃动着，仿佛一条发情的母狗一般。
　　我甚至惊讶的发现套裙上居然已经可以清晰的看到一片淫靡的水渍，小姨居然已经因为被粗暴的深喉产生了快感。
　　而Dave看着小姨居然已经开始适应甚至享受起来后，也有些惊讶，不过紧接着他便淫笑着再次加快了抽插的速度。
　　终于，在又一次将那黝黑粗壮的肉根重重的的砸进小姨的喉咙深处后，Dave发出了一声嚎叫后射了出来。
　　两个几乎有鹅蛋般大小的睾丸开始剧烈的伸缩起来，将一股股粘稠腥臭的阳精顺着粗大精管灌输在小姨的狭窄的食道内，一股股腥臭滚烫的浓精被小姨吞了下去，将这个曾经严肃精练的美妇玷污着。
　　小姨在着滚烫的浓精刺激下，竟然也浑身颤抖着达到了高潮，布满春情的美目都有些翻白，小姨此刻的意识几乎一片空白，一股股浪潮般的快感不断的由内而外的冲刷着小姨久旱的娇躯，让她已经根本没法思考，本能的吞咽着口中那粘稠腥臭的精液。
　　但是Dave的精液实在是太多了，小姨根本没法全部吞咽下去，一部分来不及吞咽的精浆已经从小姨的口中挤了出来。
　　或许是Dave看小姨实在无法完全吞咽，Dave便将肉棒拔了出来，对剩下的浓精全部射在了小姨的俏脸上，而就是着剩下的精液也在小姨的脸覆盖住了，就好象一道精液的面膜一般。
　　仅仅剩余的精液就有这么多，我根本无法想象小姨究竟被Dave浇灌了多少腥臭的精液。
　　等到Dave终于结束以后，小姨便开始不断的将口中剩余的精液吞咽了下去，明明是如此腥臭的白精，小姨却仿佛在吃什么美味一般无比陶醉，甚至还将脸上覆盖的那一层精液小心的刮了下来，放入口中细细品尝着，甚至还打了个精嗝，就好像被Dave的精液喂饱了一般淫荡无比。
　　此刻视频中曾经严厉又英气的小姨样子狼狈无比，袒露着玉乳跪坐在地上，美艳的脸蛋上布满的潮红，那性感的红唇上还挂着一丝来不及吞咽进去的淫靡精液。
　　看到这里，我再也控制不住自己，肉棒上传来的惊人快感让我忍不住射了出来，接着便仿佛虚脱了一般靠在床上，此时精神全部集中在视频中的我根本没有发现我射出的精液居然仿佛蒸发了一般消散在了空气中。
　　视频中Dave看着跪坐在地上仿佛还在品味精液味道的小姨，淫笑着说道：“萧校长你这个说服看来还是不到位啊，说服别人居然还把自己说服高潮了，虽然我很满意你的小嘴，不过这点程度我可不会改变主意的。”
　　“呼~Dave同学，这次……是我大意了，呼~……不过你别以为这样就完了，我可是答应过小云结束学伴制度的，我一定会说服你的！”
　　看着小姨那狼狈不堪却又坚持的模样，Dave嘿嘿的笑了几声：“没想到态度居然这么坚决，看来这个什么云在这个骚货心中很重要啊，哈哈哈，真有意思！果然还是催眠一部分好玩，这样可比之前的完全催眠有意思多了！”
　　“这样吧，既然校长这么有信心，我也放点水。不如从明天开始我给你进行特训，等到国庆假期结束的时候，看谁能够先说服谁，也就是谁先高潮三次，如果你赢了，我就老老实实的接受学伴制度的停止，如果你输了的话，校长你就做我的专属母狗怎么样？”
　　听到Dave的话，小姨眼睛一亮，急忙回道：“既然Dave同学你这么自信，那我就接受了。到时候你要是输了可别怪校长我以大欺小。”
　　到了这里视频便已经结束了。
　　原来这就是小姨被第一次催眠的场景了，我也终于知道后面那六个视频究竟是什么了。
　　想到接下来小姨就会在Dave手中经历足足七天的调教，而且是因为我才落入Dave的手中，我顿时愧疚不已，看着手中已经软下去的肉棒，一股浓浓的罪恶感涌了上来，让我本来激动的心情开始失落起来，小姨，我一定会尽快解决这个黑鬼的，等我！
　　我必须得加快调查的进度了，这一段虽然给了我不少的情报，但是根本还不够。
　　而且还不知道中间究竟发生了什么，但是看现在的情况很明显小姨是输了，不过着中间着几天的情报也很重要，必须完整的看完这七天发生的事情才行。
　　想到这里，我神色复杂的关掉了序，然后接着打开了《母狗校长的七日调教》（一、口穴调教）
　　然而在我完全没有发现的情况下，一道绿色的真气从我的丹田处分离了出来进入了我的脑海中。
　　伴随而来的，是一股开始慢慢萌发的期待感……

第4章 调教与欲望
　　视频开始后，映入我眼中的便是一个只有一张大床的房间内，从窗户外的建筑来看，应该就是Dave那座大别墅内。
　　房间内小姨被两双软手铐紧紧的固定在床上，成一个大字形，丰满的玉体上仅仅只有一件近乎透明的粉色薄纱，通透的纱衣根本起不到遮挡的作用，反而让那丰满的玉体在纱衣的遮挡下若隐若现，更添加了几分朦胧的美感。
　　小姨娇艳的女体已经处于动情的状态，可以清楚的看到轻纱下挺拔丰乳上两颗乳头已经充血翘起，两颗疯狂震动的粉色跳蛋正一左一右将那粉嫩的葡萄夹住，连那成大字形分开的双腿间沾染着晶莹蜜液的雪白耻丘上也贴着两颗疯狂震动的粉色跳蛋。
　　不断渗出的粘稠花蜜从粉嫩的缝隙中流出，滴落在洁白的床单上。
　　绝美的俏颜上，那平时总是布满严厉的美目此刻却被一个黑色眼罩所遮挡，一个浑身赤裸的精壮黑人正站在床边，将他那狰狞的丑陋肉棒搭在小姨的俏脸上，仿佛在宣示自己的主导权一般。
　　曾经总是严厉训斥别人的红唇此刻却无比淫靡的舔弄着那两颗黝黑的睾丸，在上面留下一道道淡淡的的红色唇印，滑嫩的小舌灵活无比的在肉棒根部游走着，没一会工夫，那两颗硕大的卵袋就已经被小姨舔弄的黝黑发亮。
　　正当小姨顺着炮身逐步开始向上舔时，Dave却从小姨口中抽走了肉棒，用那狰狞的巨炮将小姨红润的俏脸上啪啪的打着鸡巴光，淫笑着说道：“不愧是校长，学习的就是快啊，看来你很有当母狗的潜力啊。”
　　小姨却根本没有对Dave的话产生反应，只是微张着红唇温顺的接受着粗黑肉吊的抽打，连粉嫩的小舌都没有收回去，仿佛在诱惑Dave一般颤颤巍巍的在红唇外伸着。
　　如果Dave没有对小姨进行更多催眠的话，对小姨无比熟悉的我明白小姨现在不说话是因为懒得和Dave呈口舌之利，看样子小姨现在想要好好接受Dave的特训，为最后的说服工作做准备。
　　不过Dave好像也没有等小姨回应的意思，说完后便将巨炮重新搭在小姨的脸上后，便伸出手指将小姨那嫩滑的香舌把玩起来，抬头对着镜头开始解说起来。
　　“这次给母狗校长制定的培训可是我精心设计的，这次我可没有用催眠来大幅度更改这个婊子的认知，只是进行了简单的更改让她配合我的调教，这次可是全新的玩法哦！我准备对这个母狗分别分阶段的调教，保证最后一天结束的时候让她彻底变成一个母狗婊子。今天是第一天，我准备先给她进行口穴开发。”
　　说道这，Dave从旁边拿起了一个装着不名液体的瓶子说道：“这是我的实验室帮我开发的药物，专门进行母狗们的口穴开发。只要涂抹上这种药物，这个母狗的喉咙就会便的无比的敏感，并且会让她喉咙处的肌肉变得灵活无比，让母狗的喉咙变得更的紧致，并且在肉棒插入后，就会条件反射的狠狠缠住肉棒。不仅如此，这个时候她也会获得比性交还要猛烈的快感，保证让这个婊子变成一个肏嘴就能高潮的母狗。”
　　说完，Dave又拿出一个和他胯下那玩意几乎一模一样的黑色仿制肉棒，从假肉棒后面的一个小孔处将瓶子里的液体全部倒了进去。
　　“这个假鸡巴可是我让人专门制作的，不仅和我的大鸡巴大小触感一模一样的，连气味都能完美的模拟出来。因为这个药需要涂抹使用，所以这里面还专门制作了储药仓，可以让这个婊子在使用这个假鸡巴时，将里面渗出的药液均匀的涂抹到自己的喉咙里。”
　　接着Dave在给小姨喂了一粒白色的药丸后，便粗鲁的将这个假阴茎塞进了小姨的口中，太过巨大的棒身还是令小姨几乎没法适应，只能用力的长大着嘴巴接受着假阳具的入侵。
　　即使昨天已经被Dave如此粗暴的深喉过，当炮身顶到小姨喉咙处将小姨嘴里全部塞满的时候，依旧无法轻松的在深入下去，在外面留下了小半截。
　　不过这点小问题根本难不倒Dave，只见他将假阳具在小姨口中小幅度的抽插了几下，让小姨喉咙稍稍适应后，在小姨沉闷的哀鸣声中将剩下的部分猛地按了进去。
　　不仅如此，Dave在将假阳具整个塞进去后，居然还用两条带子将假阳具牢牢的固定在小姨的口中，足足二十多公分的庞然大物被完全固定在小姨檀口中，将小姨那如天鹅般洁白的脖颈顶出一个硕大的突起。
　　看着视频中的画面，我的心不由的紧了起来，难道Dave准备将这个东西就这么固定在小姨嘴里？
　　如此粗大的阳具堵在小姨的喉咙里，时间长点的话小姨恐怕会有窒息的危险啊，虽然早已知道这只是以前的视频，但是我却依然控制不住自己的情绪紧张起来。
　　我本以为Dave只是准备让小姨用这个东西进行练习，慢慢的接受药物的改造，没想到Dave的做法居然如此的粗暴！
　　小姨此时被束缚的情况下根本不可能靠自己的力量将这个东西吐出来啊！看着视频中小姨难受的扭动着娇躯，我的心也不由的紧了起来。
　　然而视频中Dave好像明白我在想什么一般，对着镜头说道：“不用担心这个婊子会窒息哦，怎么说也是个不错的母猪，我怎么舍得玩坏她呢。在这个假鸡巴上可是专门留有供她呼吸的小孔，而且她呼吸的时候，还能加速药液的释放。不过可惜的是如果呼吸孔留的太大了就会影响这个假鸡巴的触感，所以她现在也仅仅只能保持不窒息而已。不过这样也不错，这样就可以完美让这个婊子适应深喉的状态，毕竟我的大鸡巴上可是没有能让她呼吸的孔的。为了能完美的开发这个婊子，我这次用的药可是专门加大剂量的，这个母猪估计这会已经差不多被药物改造的适应我的大鸡吧了吧。”
　　果然，画面中小姨先前不断扭动的娇躯在Dave说话时已经渐渐的平静下来，丰满的胸脯开始平稳的上下起伏着，俏脸上也不在是那副难受的表情，反而变得愈发红润起来。
　　“另外为了防止这个骚货在调教途中就高潮了，我可是专门给她喂了锁住她的高潮的药，这种药不仅有强效的媚药效果，还能够让这个婊子只能达到高潮的临界点，但是却永远高潮不了。如果没有解药的话，她就会一直处于濒临高潮但是无法高潮的状态当中，而这个解药嘛，就是我的精液。等到这个母狗彻底吸收完药效，我在来彻底帮她释放积攒的欲望。给这个骚货来一次无与伦比的高潮体验，就可以让她牢牢的记住Dave大人的鸡巴味道。”
　　“那么现在，我们就慢慢等待这个母狗吸收完药效后的样子吧！！”说完，Dave 便从画面中离开了。
　　同时视频中出现了一串正不断变化的数字，当我看明白这是什么的时候，一股怒火顿时涌上了心头，忍不住骂道：“这个混蛋！”
　　7:58:57
　　屏幕上显示的时间足足有八个小时，也就是说小姨在这八小时内永远无法高潮。
　　而且还过去没多久，视频中小姨便已经在强力媚药和跳蛋以及那不断变得敏感的喉道下，已经再次扭动起那已经开始浮现红晕的诱人娇躯，试图缓解身体传达出的快感讯号，被堵住的小嘴也不自觉地漏出一道道诱人的们娇吟声。
　　仅仅这么短的时间小姨就已经变成这个样子，我根本不敢想象八个小时候小姨究竟会变成什么样子！
　　恐怕那时候小姨早就已经变成一个只知道鸡巴的淫兽了，我想象着小姨之后可能的模样，一股兴奋的情绪开始在我脑海中慢慢的蔓延开来。
　　就在这时，我的丹田处一道清凉的气息仿佛冲破了封印一般猛地窜了出来，瞬间冲进了我的脑海中将这股情绪冲散了。
　　突然转变的情绪让我感觉怪怪的，一股强烈的违和感萦绕在我心头，感觉好像某个地方不对劲一样，但是具体哪里不对我又说不上来。
　　再次看向视频时，我的心里涌出了一股强烈的怒火，想要现在就去找到Dave将他碎尸万段，这股怒火没有持续多长时间，那股兴奋的感觉又重新出现，仿佛交战一般和那白色的气息抗争着。
　　奇怪……
　　今天怎么感觉这么怪，心头萦绕的怪异感让我下意识的检查了下自己的身体，却发现我的真气居然不受我控制的在体内乱窜，吓得我赶紧稳住了心神，将体内乱窜真气重新收入丹田中，随着我控制住了体内的真气，脑海中那股气息好像也失去的支援，被逐渐的压制住。
　　不过却依旧顽强的盘踞在那里，仿佛在等待机会一般……
　　虽然我觉得我此时的兴奋很不应该，但是此时我已经找到了理由，这不过只是因为能够调查出足够的情报而兴奋的，可不是因为小姨马上就要被改造成一个Dave 专用的口穴母猪的原因……
　　视频在这一段小姨的画面后便慢慢陷入了黑暗，只剩下小姨沉闷的呻吟声以及屏幕上那个开始飞快变化的时间，看来Dave加速了这段视频，直接掠过了这等待的时间。
　　等到那串倒计时结束后，画面终于再次亮了起来，当我看清视频中的画面后，一股邪火猛地在我脑海中爆发出来，连那已经有些疲软的肉棒也再次硬了起来。
　　视频中小姨那披着薄纱的诱人娇躯此时已经布满了诱惑的红晕，薄纱早已被小姨的汗水打湿，紧紧贴在小姨那玲珑的玉体上。
　　曼妙的娇躯完全瘫在床上，那被跳蛋长时间玩弄的玉乳也好像大了一圈，随着小姨那无意识的颤抖晃动着。
　　每隔一会小姨都会在洁白小腹的颤抖下向上挺着腰，然而这么长的时间小姨早就已经没了力气，那肥美的肉臀紧紧抬起一点便在小姨的低沉的呻吟声中无力落下，啪的一声砸落在已经变成了一个小水洼的淫液上，那淫熟的臀肉在这一次次重复下沾满了自己的淫水，仿佛涂上了一层精油一般更加的光滑圆润，泛着淫靡的肉光。
　　蜜穴处那几颗跳蛋依旧在疯狂的震动着，一次次在小姨的悲鸣声中将她送入快感的顶峰，却又因为药物的原因被无情的打断，只能在小姨那抽搐不已的蜜道不甘的颤抖下将所剩无几的淫水挤出早就泥泞无比的花径以示抗议。
　　每隔一会，小姨都会不受控制的到达顶峰，再又被无情的阻拦下。
　　仿佛在天堂与地狱之间无限的切换一般。
　　不断积累的快感已经让小姨已经无法思考，脑海中仿佛已经只剩下一个念头，那就是高潮。
　　当Dave解下小姨脸上的眼罩后，那娇艳的容颜此时已经被淫欲完全占据，曾经严厉的眼眸中布满了情欲，已经完全看不到一丝的清明，完全变成了一个发情的母兽，我甚至怀疑就算现在让小姨在大街上撅着屁股挨肏她都不会拒绝。
　　“哦哦哦！看来这个母狗被改造的很不错啊，看她这个骚贱的样子，太完美了！！！我已经迫不及待的想体验下这个母狗的小骚嘴了！”
　　说完，Dave便准备将小姨口中的东西取出来。
　　不过这个时候却出了一点小意外，就是Dave居然拔不出来了！
　　早上还无法适应如此庞然大物的小姨此时嘴巴就仿佛一个吸盘一般紧紧的咬住了那根假鸡巴，仿佛舍不得让它离开一般，小姨喉咙里的嫩肉仿佛有了生命一般紧紧的包裹在假鸡巴上，没想到这个药物的改造效果居然这么强。
　　看到Dave想要夺走自己口中的东西，小姨也不知道从哪里来的力气，紧紧的咬住了口中的鸡巴，强大的吸引力让小姨连脸颊都已经深深的凹陷了下去，映出一道鸡巴的形状。
　　“草！这个婊子吸的真他妈紧！”
　　连Dave这样的壮汉在连试了几次下都没有拔出来，最后Dave直接坐在了小姨脸上，双手如同拔萝卜一般才慢慢的拔了出来，拔出时那声仿佛开红酒塞一般清脆的“啵”声清楚的告诉了我小姨刚才究竟是多么的用力。
　　还没等小姨反映过来，一根味道更加腥臭的黑色火炮便啪的一声打在了小姨的脸上，小姨迷茫了片刻后，伸出滑嫩的小舌片试探性的在火炮上舔了一下。
　　在尝到比之前更加浓郁的腥臭味后，小姨立刻露出了欣喜的表情，迫不及待的想要把这根黝黑的肉棒吞下去。
　　Dave却故意逗弄起了小姨，故意晃动起了肉吊，让小姨根本无法顺利的将肉棒纳入口中。
　　最后更是将肉棒挺在小姨俏脸上方，让小姨根本无法碰到，只有滑嫩的香舌长长的伸出来才能稍微碰触到Dave那硕大的子孙袋，此时的画面就仿佛Dave在钓鱼一般，用那粗壮的肉茎在钓小姨这条美人鱼。
　　看着视频中小姨努力尝试用香舌去触碰黑色火炮的滑稽模样，我心中那股欲火也愈加的旺盛，胯下的肉棒已经如铁一般坚硬，想到Dave的肉棒马上就会在小姨的小嘴中打上专属于他的印记，让那性感诱人的红唇变成只属于他的口穴便器，让小姨变成一个被肏嘴就能高潮的贱货母狗，我的肉棒便不安分的跳了几下。
　　看着小姨痴迷的想要吞下肉棒的淫靡模样，Dave淫笑着将紫红色的肉冠顶在小姨的樱唇上，然后便猛地沉下了腰将足足20CM的黑色火炮重重的砸进了小姨檀口中，伴随那硕大卵袋啪的一声砸在小姨的俏脸上，小姨的俏脸便已经被完全消失在了Dave的双腿之间，那两瓣柔软的红唇也完全贴在了Dave结实的小腹上。
　　“呜……嗯。嗯……呜……呜”
　　狰狞火炮上那熟悉又浓烈的腥臭味道让小姨美目中的情欲再次旺盛了几分，发出了欢愉的闷哼声，樱唇紧紧的包裹着肉茎根部，喉咙里的软肉迅速包裹住粗壮的炮身，喉咙口处更是如同另一张小嘴一般紧紧的箍住那紫红色肉冠下的沟壑，已经被改造完成喉咙软肉在火炮粗暴的插入下更是让本就动情的美妇小腹再次不受控制的痉挛起来。
　　刚一插进去，Dave便感觉肉棒仿佛被两张小嘴同时咬住，一张套在他的肉茎根部，而另一个则紧紧的咬住了自己的龟头，同时龟肉顶端也被一团软肉紧紧的包裹住，仿佛有生命一边不断的吮吸着他的肉棒，让他感觉魂都快被吸出来一般。
　　“哦！Fuck，这个Bitch的嘴穴真他妈舒服，紧紧的咬着我的鸡巴，草！”
　　这从未体验过的快感让Dave差点没有守住精关，开始怪叫起来。
　　好在Dave早已身经百战，没有在小姨的嘴穴中缴械投降，要是我上的话，很可能一进去就射了。
　　在好好感受了一番小姨小嘴的按摩后，Dave便开始在小姨的小嘴中抽送起来，粗壮的阳根在那性感的红唇中不断的进进出出着，带出一道道晶莹的香律。
　　开始时Dave的动作比较缓慢，因为小姨那强大的吮吸，让他每一次拔出时都要废极大的力气，只能双手按住小姨的螓首配合着腰部的力量才能来回抽送。
　　不过没一会，小姨在发现粗黑肉茎在进出时凸起的沟壑刮蹭下能感受到更加剧烈的快感时，便开始有意识的配合起了Dave的抽插。
　　小姨的配合让肉茎进出变得更加的流畅，狰狞的火炮开始粗暴的在小姨的樱唇中抽插起来，仿佛打桩机一般不断的往下撞击着，每一次都几乎完全拔出后在猛地压下，重重的杵进喉咙伸出。
　　那粗鲁的动作就仿佛在肏穴一般没有丝毫的怜悯，小姨的螓首在如此猛烈的撞击下已经深深的陷进了柔软的床垫中，布满淫态的俏脸在两颗黝黑卵带的拍打下已经通红无比。
　　视频中不断传出的淫靡肏干声以及粗黑的火炮不断的在小姨的红唇中进出的画面让我身体愈发的燥热，脑海里仿佛有什么东西轰然炸开了一般。
　　此刻兴奋无比的我已经撸动起了我的肉棒，仅仅只是第二发，下身就已经向我传达回些许的刺痛感，警告我不能在继续了，但是此刻我已经没有别的想法了，无视了身体的警告，继续快速的撸动着肉棒……
　　视频中Dave依旧在飞快的耸动着那结实的屁股，一次又一次将紫红色的龟头深深的刺入美妇的喉咙深处，每当粗壮的肉根刺入时，小姨喉咙处的软肉就会争先恐后的缠上来，紧紧的包裹住狰狞的炮身，喉咙口更是仿佛子宫口一般刮蹭着硕大的肉冠，让Dave每一次进入都享受到如同开宫般的快感，拔出来的时候那强烈的吸力更是让Dave每一次都感觉自己的精液要被小姨的小嘴吸了出来。
　　渐渐的，火炮马眼渗出的些许偷精液已经被被小姨吞食下去，让小姨感觉到自己体内仿佛有什么东西开始慢慢孕育着，快感一波接一波的冲刷着小姨早就已经被情欲填满的脑子里，布满淫欲的美目已经开始微微有些上翻，柔软的腰肢不断向上抬着，扭动着，让几乎涨大了一圈的硕大双乳也随之摇动着。
　　在着激烈的战况下，Dave的呼吸也越来越急促，在又抽插了十几下后，Dave开始嗷嗷怪叫起来。
　　本就飞快的抽插又提升了一个速度，几乎都已经快留下残影了，那本就粗大无比的火炮也再次涨大了一圈，仿佛一个漆黑的棒子一般在小姨的口中飞快的进出着，撞的床板都已经发出了碰碰的声音。
　　看着那两个仿佛鸡蛋般大小的睾丸，我清楚了知道那黝黑硕大的子孙袋中大量的阳精已经蓄势代发，随时准备将腥臭无比的浓精喂食给这个优秀的美妇人体里，但是我却丝毫没有别的情绪，心中仿佛只剩下兴奋。
　　终于，在Dave又一次将肉棒深深的撞进小姨的喉咙深处后，他便在一声低吼声中停下了动作，黝黑的屁股紧绷了起来，两颗饱满的黑色卵蛋仿佛水泵一般开始不断的将早就等待许久的浓稠腥臭的白精发射了出去，大量的粘稠白精顺着粗大的输卵管一股一股的在小姨口中爆发出来，给这个贪婪的咬着肉棒的美妇人喂食着。
　　虽然小姨的喉咙已经被改造成了口交便器，但是面对这庞大的精液量还是根本无法全部吞食下去，即使小姨已经努力的在不断吞咽着，但是根本比不上Dave射精的速度。
　　来不及吞食的粘稠精液在填满小姨的口腔后在小姨的那性感的红唇与肉棒中间的缝隙中爆发了出来，粘稠的阳精先是在小姨樱唇中的炮身周围环成一个淫靡的白环后，在慢慢的扩散开覆盖在小姨的俏脸上……
　　吞食下这么多的浓精，小姨身上无法高潮的药物瞬间被中和掉了，从早上积累到现在的欲望如同凶猛的洪水一般，在拉开闸门后无比凶猛的爆发了出来。
　　积累的欲望加上小嘴处源源不断传来的快感在这一刻仿佛一个炸药桶般爆炸，瞬间便将小姨送入的快感的巅峰，从未经历过如此猛烈高潮的小姨诱人的娇躯瞬间剧烈的颤抖起来，丰满的腰肢猛地往上抬着，无比剧烈的打着摆子，花径深处猛的涌出一股蜜液，混合着晶莹的液体犹如射精一般从那大大张开的蜜穴中喷射出去，小姨的身体几乎都已经成了反弓型，仿佛一条要跃起的美人鱼一般，却被一根黑色的肉茎死死的钉在了床上。
　　明明已经出了这么多水，小姨居然还被Dave肏嘴肏的潮喷了！
　　看着这如此惊人的画面，我只感觉到一股强烈的愉悦感袭来，再也忍不住射了出来。
　　明明我已经是第二次射精，但是精液量居然丝毫没有少，甚至比刚才还要多了一些，但是却依旧和刚才一样射出后还没落地便仿佛蒸发了一般消散在了空气中，同时一股比刚才更加强烈的疲惫感传来，然而仅仅持续的片刻，那兴奋的感觉便将其压了下去，就仿佛兴奋剂一般支撑着我……
　　足足过了好几分钟，Dave那紧绷的屁股才放松下来，将火炮从小姨的樱唇中抽了出来，此时粗黑的火炮上沾满了小姨香律和精液的淫靡液体。
　　Dave直接将火炮在小姨那丰满的玉乳上擦拭起来，将那淫靡的混合物涂抹在了小姨的翻着淫光的乳肉上，等Dave做完这些离开后，我看到小姨的模样后，一股火热的感觉不知道从哪里再次冒了出来刺激着我那已经软趴趴的肉棒，可惜疲惫的肉棒在无力的跳动了几下后却依旧是那副软绵绵的样子。
　　视频中小姨在经历过那无与伦比的高潮后已经无力的瘫倒在床上，那丰满的娇躯还不时轻微的颤抖着，娇艳的容颜已经被粘稠的精液完全覆盖住，仿佛敷上了一副精液面膜一般，粘稠的精液甚至在小姨微微张开的红唇上形成了一个精液膜，在小姨的呼气下竟然吹起了一个淫靡无比的精液泡。
　　当气泡破裂后，小姨的口中竟然满是来不禁吞咽下去的粘稠白精，此时的小姨仿佛已经连吞咽的力量都已经没有了，无意识张开的红唇中，嫩滑的香舌无意识的在那粘稠精液中滑动着，仿佛一条在水中游泳的小鱼一般无比淫荡……
　　看着小姨这无比狼狈的模样，Dave淫笑着将小姨脸上那粘稠腥臭的精液在小姨的脸上均匀的涂抹开，最后用小姨的玉乳当抹布擦干净手后便离开了房间，只留下小姨无神的躺在自己的淫水中吐着精液泡泡……
　　到了这里视频便结束了，我万万没想到小姨第一天的调教就如此刺激，这样的调教估计只要一天就能让一个冰清玉洁的圣女堕入淫欲的深渊中，而从视频的介绍来看，小姨居然接受了整整七天的调教。
　　心中升腾起的黑色欲望促使着我迫不及待的点开了后面的视频，结果却发现第二个视频居然需要20点积分，我的积分不足没法解锁！
　　想起刚才 APP内提示可以通过观看学习视频获取积分，我又连忙打开了刚才我还嗤之以鼻的学习视频，结果发现这个获取积分的方式其实是在看视频途中随即出现的提问以及学习结束后的视频内容提问才能获得积分，这么慢的方式都不知道要等到什么时候了。
　　正当我焦急的看着视频时，突然想起刚才的时候还有一个任务，可以通过提交学伴预备役来获得积分，这个任务应该完成后就可以获得积分了。
　　然而当我急切的打开任务界面后，我却又犹豫了，虽然我的确认识很多十分优秀的女性，但是大部分都是在国外时认识的，不太符合条件。
　　国内的美女我认识的虽然没几个，但是基本都是一等一的女神，不仅是书萱、姐姐她们，小姨和妈妈也都各有特色，而且在学校中属于校花的书萱最为合适，凭借她的颜值一定能获得不少的积分。
　　可是她们都是和我关系非常密切的人，我怎么能为了获取积分而让她们卷入这件事里面呢。
　　可是……
　　如果不获取积分就没办法快速的调查下去，没法彻底的解决掉Dave，两边都如此的重要……
　　犹豫的许久，我最后还是选择了上传资料，这只是为了调查而已，而且上报的仅仅只是预备役，根本没什么问题，又不是让书萱真的去当学伴，就算真有什么问题，有我保护书萱也不会有事的。
　　没事的，我咬牙将书萱的资料报了上去，同时将我手机中几张书萱的照片一并上传了上去，等看到上传成功的字样，我的身体仿佛虚脱了一般，就好象什么重要的东西离我而去了……
　　上传信息后， APP却没有如我想象的那般给我积分，反而一直显示正在审核的状态，难道那边现在没人审核吗？
　　看着久久没有动静的审核界面，我无奈的发现今晚是没办法快速的解锁小姨的第二个调教视频了。
　　本来我看到没法快速解锁下一个视频后准备休息了，但是不知为何心中总有一股无名的躁动感让我根本平静不下来。
　　最后只好再次研究起了学伴APP，准备看下我还有什么遗漏的地方没有。
　　然而当我的目光扫过小姨那已经解锁的两个视频上，我鬼使神差的再次点开了视频，同时我的手已经不知不觉间已经再次移到了下体上，心中不断地默念着：“这只是为了调查而已，毕竟可能还有什么细节我没注意到。”
　　“没错，这都是为了调查而已。”
　　………………………………
　　最终，我看着小姨的调教视频足足撸了好几发，最后一发的时候我几乎已经连一丝精液都射不出来了，这么多年的积攒的童子精都在今天全部消耗殆尽了。
　　精神极度疲惫的我真的很想倒头就睡，但是我发现心中的躁动感却依旧没有消散，反而变得愈发的强烈，让我根本无法安心入睡，睡不着的我只好在此掏出手机，胡乱翻看着起APP里的内容。
　　就在这时，一个突然刷新出来的学习讲座引起了我的兴趣，这个讲座上居然标注着限时三倍积分的字样，反正现在也睡不着，我便索性点开观看了起来。
　　视频开始后，我发现这个学习视频界面和我之前打开的居然不一样，这个视频界面就好像直播间一样可以看到同时观看的其他用户，而且这么晚了这里面居然还有好几个人，其中一个看头像好像就是前几天那个叫霍星的人，其他几个男生虽然我不认识，但是估计也都是学校里被催眠的学生，其中居然还有一个显示女性的账号，这个帐号的头像不是常规的正脸照片，而是一个穿着旗袍的女人背影，虽然头像看着比较小，但是还是可以清楚的看出她那妖娆的身材，这个女人的旗袍十分的暴露，就好象专门改造的情趣服装一样，旗袍开叉几乎已经开到大腿根部，将那穿着渔网袜的性感美腿漏了出来，细长的黑色高跟更是让女人本就高挑的身材凸显的更加诱人。
　　可惜只有背面着，看不到这个女人究竟长什么样，不过背影都这么好看，肯定也是一个美貌的少妇。
　　看着这个头像，难道她就是今天那个小胖子见到的那个女人？
　　我有些好奇的点开了这个女人的资料，却发现我的权限只能看到那个数字名称和头像，详细的内容提示我需要解锁进阶用户组才能查看。
　　我这才想起来好像最开始的时候的确看到过相关的说明，虽然当时因为不感兴趣所以没有认真观看，不过我还是记得进阶用户组好像只能靠特殊任务才能进阶，可惜我现在根本不知道特殊任务究竟是什么玩意，既然看不到这个用户的信息，我只好将注意力转移回了视频上。
　　学习视频上此时正有一个学校中的老师在讲课，不过内容却非常荒诞不堪，居然都是些什么黑人血统优越论，女性和黑人做爱的好处这样的内容。
　　看到这，我不禁冷笑起来，这个Dave搞了个催眠不说，居然还搞这么个美化黑人的洗脑视频，真是完全把自己的自卑和无知暴露出来了。
　　不过想到这些视频都只有那些已经被催眠的人才能看到，我不禁感觉他们真的太可怜了，被洗脑不说，还要每天学习这么扭曲的知识。
　　就在这时，视频下面跳出了随机的学习问题。
　　【请问下面哪种肉棒更加可以让女人快乐？】【5积分】
　　A：黑人的粗黑巨大的肉棒。 B：普通男人的小鸡鸡。
　　同时下面还有着配图，分别是一个硕大的狰狞黑炮和一个看起来跟豆芽菜一样的细小肉棒。
　　呵，这种问题一看都不用想，根据这个课程的思路来，一看都知道肯定是选A。
　　在我毫不犹豫的选了黑人的肉棒后，果然跳出来了积分奖励。当我高兴的看着积分入账时，视频下方的聊天区突然出现一句话。
　　[请问下，这个问题应该是选哪个呢？我有些不太了解这个问题的相关知识。]
　　正是那个旗袍头像的女人，奇怪，这个女人既然在这里学习，那肯定也是被催眠的啊，怎么会问这种问题呢？
　　本来我不准备回答她的，不过看她发出消息后好一会也没人回复她，就好象根本没看见一样，我看答题时间已经快要结束了，便随手打字说道：[你没被黑人肏过吗？肯定是选黑人肉棒啊。]
　　[啊，不好意思，我以前只跟我老公做过，没跟黑人做过，不太清楚这个。]
　　不是吧，这个女人居然还没被那个黑鬼肏过，这件事情让我有些意外。
　　不过听她的意思来看她已经结婚了，我不仅有些惋惜起来，可惜了这么好的身材，依照黑鬼那急色的性格，可不会放过嘴边的肥肉的，估计用不了多久就会用那粗大的肉棒狠狠的贯穿这个美妇了。
　　也不知道她老公要是知道自己视若珍宝的妻子在不久后就会被黑鬼压在胯下，用比他大无数倍的鸡巴狠狠的插到他从来没有抵达过的地方，会有什么感想。
　　而且看这个女人的年龄也不小了，应该是有孩子的，不知道她的孩子要是知道自己敬爱的妈妈会被一个黑人在自己出生得地方用他那粗壮无比的巨炮粗暴的进出，用紫红色的龟头在她的花心上打上自己的印记，最后在那神圣的子宫里灌满浓浓的精液后会是什么表情，甚至连曾经孕育过他的子宫里还会孕育出新的包含着黑人基因的新生命。
　　要是她的孩子是女儿，那个黑鬼估计更高兴了，让母女两人一起服侍同一个肉棒，用刚刚肏过母亲骚逼的肉棒在肏女儿，在用母亲流出来的淫水当作润滑液在狠狠的肏她的女儿……
　　等等！！！我怎么会有这么阴暗的想法？难道是因为Dave的事情压力太大了，奇怪，不对啊……额！头好痛……
　　剧烈的疼痛让我赶紧用手扶住额头，同时迅速放空自己的思维，强迫自己什么也不去想，过了好一会，头痛的症状才慢慢的消失。
　　奇怪，我怎么会头疼呢？自从我修习古武以后，可从来没有生过病，难道是最近压力太大了？还是我刚才撸多了？算了算了，不想了。
　　我把目光重新转向了视频，发现那个女人在说过那句话后便不在说话，看着女人头像那丰满的娇躯，我心中突然升起一股恶趣味。
　　既然是个新人，那就让我给她普及了一下学习知识吧。
　　[你看这个问题下的配图，这个黑吊肯定比你老公的要大。所以肯定是黑人肉棒能更让女人舒服的，如果你不确定的话，你可以去体验一下哦。]
　　[嗯？真的吗？谢谢你替我讲解，上面这个的确是比我老公的要大，不过黑人的鸡巴真的有这么舒服吗？那么大，总感觉很难放进去……]
　　[放心吧，没问题的，我非常推荐你去试试哦，绝对能让你体验到从未体验过的快感。]
　　嘿嘿，没想到这个女人还挺有礼貌，从她的表现来看居然没被Dave催眠成痴迷黑人肉棒的婊子，也不知道这个Dave想玩些什么东西。
　　之后我又详细的和她说明了黑鬼肉棒的强度，这样的粗黑巨炮才能带给她更多的快感之类的，还多次不怀好心的怂恿她去试试，不过这个女人总是很犹豫，虽然被我劝说的对黑鬼肉棒有些向往，但是从她的话语中还是能看出来她的抗拒感。
　　就这样我一边和这个女人聊着天一边看着视频，不知不觉中视频便结束了。
　　不过这个视频也没什么特别内容，全都是黑人优劣论和女性被黑人征服的例子，看得我都有些发困。
　　等讲座结束后，我也终于如愿以偿的获得了15点积分，而这个时候都已经快1 点了，想起明天还要去找调查，我和那个女人告别后便睡觉了，浑身的疲惫感让我很快便进入了梦乡。
　　朦胧中我似乎来到了一件昏暗的卧室内，虽然房间内的东西都模模糊糊的根本看不清楚，但是却让我有一股非常熟悉的感觉。
　　卧室内的床上，一个浑身漆黑的魁梧黑人正以一个种付位的姿势压在一具洁白的娇躯飞快起伏着，被黑丝包裹的修长美腿以一个 V字形被黑人压在床上，从我的角度只能看到女人那形状完美的圆臀以及被大大的撑开的娇嫩花蕊，青筋暴露的漆黑火炮不断在女人的蜜径中抽插着，每一次都整根没入，在花径深处挤出一道道晶莹的淫液，女人细心修整过的草丛也早已沾满了淫靡的淫液，凌乱的贴在洁白的耻丘上，悦耳的娇喘声不断的从黑人身下传出。
　　明明如此激烈的交嬗，女人的呻吟声却并不是那种淫荡的浪叫，反而十分的动听，婉转的呻吟声就仿佛一首歌一般，优雅中带着丝丝的淫靡味道，面前这个被及其屈辱的种付位压住肏干接种的雪白圆臀仿佛有一股神奇的魔力，紧紧的吸引住了我，让我情不自禁的跪坐在床边，目不转睛的看着眼前的画面。
　　渐渐的，两人交嬗的速度越来越快，急促的啪啪声几乎都已经连成了一片，被干的不断乱颤的雪臀上都已经在这急促的拍打下留下了红印，女人在也保持不住刚才优雅的姿态，急促的呻吟声开始凌乱起来。
　　最后，伴随着黑人满意的低吼声，那黝黑魁梧的身躯紧紧压在了女人雪白的肉臀上，火炮深深的刺入了不断颤抖的蜜径深处，顶开女人娇嫩的花心后，开始将一股又一股腥臭的精液直接注入进了女人的子宫内。
　　看着面前的雪白肉臀不断颤抖的迎接着黑人的播种，我的眼睛也如同着了魔一般紧紧盯着面前的画面。
　　过了许久，黑人紧绷的臀部才放松下来，在沾满白浆的火炮拔了出来后，娇嫩的花蕊竟然迅速的恢复了原装，连一丝的精液都没有漏出来。
　　黑鬼从女人身上离开后，我终于看到了床上那个双腿依旧保持着 V字形的女人模样，然而当我看清楚她的样子时，我却如遭雷击，怎么会！
　　床上的女人居然是妈妈！
　　模糊的卧室也变得清晰起来，熟悉的摆设以及床头上那张婚纱照让我终于明白刚才的熟悉感是从哪里来的了，这里就是妈妈的卧室！
　　看着妈妈端庄的俏脸上那激烈交合后的留下的红晕，我仿佛被一记重锤狠狠的砸中了脑袋……
　　………………………………
　　房间内，在刺耳的闹铃声中我猛然惊醒，惊慌失措的坐了起来，当看到是在我自己的房间后，我才松了一口气，原来是梦啊。
　　在我放松下来后，我便感觉到身体上传来的强烈酸痛感，想到昨天我居然连续撸了这么多次，我不禁苦笑起来，这就是不节制的下场啊。
　　看了下时间，我发现今天我起床比以前晚了都快 1小时了，在浑身的酸痛感中我艰难的爬了起来，说实话我还从没经历过起床时这么疲惫的时候。
　　拖着疲惫的身子来到客厅后，我惊讶的发现穿着一身简约居家服饰的妈妈居然正在厨房做饭，看着厨房里那个散发着成熟风韵的曼妙身影，我不敢置信的揉了揉眼睛，奇怪，难道我手机闹铃时间错了？
　　在三确认时间没错后，我惊讶的发现的一件事情，那就是妈妈今天居然也起晚了！
　　要知道妈妈这么自律的人我可从来没见过她起晚的时候，难道公司那边的事情这么辛苦吗。
　　对不住了妈妈，我这段时间有非常重要的事情要办，你要怪就怪老爷子给了这个一个公司吧。
　　这是妈妈也看到我了，只见那不管什么时候总是一副优雅淡然的妈妈端庄的俏脸微微有些脸红，对我说道：“小云，妈妈今天有点事耽误做早餐了，你稍等一会，马上就好了。”
　　看着妈妈那优雅知性的面容上露出像小女人一样的表情，我心跳不禁慢了半拍，不知为何心中闪过梦中那个被狰狞火炮肏干的浑圆的白臀，目光下意识的看向了妈妈的臀部，不禁有些心虚的转过脸说道：“不用了妈，我今天有点事要赶紧走了，我在路上随便吃点就行了。”
　　说完，我便逃一般的赶忙离开了家里。
　　到学校以后，我和老师打了声招呼后便趁着Dave不在再次偷偷潜入了留学生宿舍内，可惜这次依然没有什么有用的发现，不过在那间密室中，我发现了有人待过的痕迹，一些东西昨天有人用过了。
　　不仅少了一个肛塞和几个跳蛋，在健身房和钢琴房里面，还有着女性淫水的干涸印记，其中钢琴的座椅上以及健身房的按摩床上的痕迹最多，大片干涸的淫水痕迹清晰可见，那间卧室的床上还扔着一件沾满淫水的旗袍，和我昨天在学伴APP 中看到那个女性用户头像中的旗袍一模一样。
　　看来 APP上那个女人真的就是Dave昨天带回来的那个，看着房间内的痕迹，我几乎能想象出了昨天的画面，女人应该先是在卧室内换上了特意修改过的情趣旗袍，然后便被带到了按摩床上，被Dave涂抹了药物进行改造，之后在钢琴房内，一边在黑鬼的玩弄下，一边弹奏着钢琴，甚至身上可能还塞着跳蛋和肛塞……
　　离开密室以后，我继续在Dave的电脑里搜查了一番，可惜依然没有找到什么有用的东西，根本没有他那个催眠二维码的相关资料。
　　既然没有用的信息，我便准备去小姨那里在检查一下，看看小姨那边有没有Dave留下的东西，我记得之前在窗外偷看的时候，小姨那有着一份Dave的计划书。
　　到校长室后，我却发现Dave居然正坐在里面，而本应该在这的小姨却不知所踪。
　　明明之前已经和Dave有了两次冲突，Dave在看到我后却咧开大嘴笑着给我打了声招
　　“呦，这不是叶同学吗，你咋来这了。”
　　虽然要装作被催眠的样子，但是上次可没给我下对Dave改变态度的命令，所以没必要给他好脸色，我看着Dave那张丑陋的脸语气不快的问道：“我小姨呢？你在这里干什么呢？”
　　Dave却仿佛根本没有感受到我对他的不喜，脸上带着有些奇怪的笑容回答道：“哦，你说萧校长啊，她有点事情在忙，正好我在这里，就先帮她处理一下文件。”
　　听到Dave的回答我冷笑了一声，一个黑鬼的智商能处理的什么文件？
　　不过Dave 肯定不会无缘无故的呆在这里，难道他又在这里想要做什么坏事？
　　我给小姨打了个电话，却发现铃声从办公桌上传来，小姨居然连手机都没带，Dave说小姨有事肯定有问题！
　　不行，我得盯住他才行，想到这，我便说道：“哦，既然小姨在忙，那我就在这里等下吧，正好我现在不忙。”
　　听到我话，Dave用奇怪的眼神看了我一眼，笑了笑没说什么，开始低头在桌子上的文件上改着什么。
　　我坐在沙发上，一边用余光观察着Dave，一边思索着这两天获取的情报，Dave催眠用的真气到底是怎么回事？
　　不管是Dave还是他的别墅内都没有感受到有着真气的存在，他究竟藏在哪里了？
　　“嗯！……哦！！……”
　　在我思索的时候，Dave却好像故意扰乱我思维一般不断发出奇怪的怪叫声，还不时的带着嘲笑的目光看我一眼，而且Dave的怪叫声中还夹杂着细微的噗嗤声，就好像有人在吞咽什么东西一样。
　　我仔细听了一下声音传来的位置，最后发现声音好像是从Dave桌子下面发出来的，而此时的Dave也一脸舒爽的表情，连手上的文件也停止了更改，仿佛在享受着什么一般。
　　“叶同学，萧校长的事情一时半会可能还做不完，我觉得你最好还是不要在这里等她了。”
　　等等？找不到人的小姨，坐在校长室的Dave以及桌子下面的奇怪声音，难道？
　　想到这，我赶忙朝桌子下面看去，立刻看到了校长桌下和地面中间那小小的缝隙中，露出了一双红色的高跟鞋的鞋跟，正是这几天小姨经常穿的那双。
　　明明搞清楚了Dave究竟在这里干什么，看着面前的画面，我却反而无比希望我根本什么没有发现，那个曾经严肃骄傲的小姨，此刻如同下贱的妓女一般，在自己的办公室桌子下面吃着一个黑鬼的鸡巴，而且就连我，她的亲侄子在的时候，也根本没有停止。
　　Dave看着我的表情，也知道了我已经发现了，然而他却丝毫不慌，反而不在装模做样的看文件，将两只手全都伸到了桌子下面，抓住了什么猛地朝自己双腿间用力摁了下去。
　　伴随着桌子下传来的一声娇媚闷哼，我的拳头也紧紧的攥了起来，怒视着Dave 。这个家伙！居然当着我的面这么肆无忌惮的玩弄小姨。
　　看着我那仿佛要吃掉他一般的目光，Dave反而在朝我摆了一个挑衅的表情后双手更加嚣张的大力的还是在桌子下摆动起来。
　　房间内顿时响起了无比淫靡的抽插声和小姨那急促沉闷的娇媚呻吟。
　　“摁～唔……噗哧……噗哧～唔……”
　　Dave如此嚣张的举动让我几乎快按耐不住内心的愤怒，想要上前将他弄死，但是为了调查我却根本对他无可奈何，同时我羞愧无比发现，看着小姨被这个黑鬼大力肏干着红唇，我的下体却渐渐起了反映，而且还感受到了微弱的兴奋感……
　　不可能，我怎么会因为看着小姨被黑鬼玩弄而起了反映？
　　怎么可能？
　　虽然我拼命的否定着，但是看着愈发坚硬的下体在裤子上顶起的一个小帐篷，我不禁开始对自己怀疑起来了。
　　目光无神的看着桌子下那一抹红色。
　　这个时候的我，根本没有注意到Dave看向我双腿间那顶帐篷时露出的阴险笑容。
　　在连续抽插了几十下后，Dave手上的动作也开始变快了，听着房间内那愈发急促的噗哧声以及Dave那变得粗重的喘息声，我知道Dave已经快要射精了，他马上就要在我的面前将那蕴含着低劣基因的粘稠精液在小姨那被好多人想要一亲芳泽的性感红唇肆无忌惮的发射出来，将那腥臭无比的精液喂食给我的小姨。
　　终于，在Dave停止了自己的动作，一脸舒爽的靠坐在背椅上时，桌子也传来了小姨连续不断的吞咽声。
　　“嗯～……唔～呜……”
　　我已经不知道我在想什么了，只是目光紧紧盯着桌子下面，仿佛能透过桌子看到小姨此时在桌子下贪婪的吃着这个黑鬼鸡巴的样子，仿佛整个世界已经只剩下面前的画面和小姨吞食Dave精液的声音。
　　同时，我感觉到一股强烈的舒爽感在我的双腿间爆发，感受着这股快感，我心中不禁一紧，拼命的想要忍住，却根本无济于事，只能无力的看着我的裤裆中上浮现出一小圈淡淡的水印……
　　和我不同的是，Dave那边足足过了好几分钟，吞咽的声音才停止下来，这个混蛋！
　　我不禁攥紧了拳头。
　　这么长时间的吞咽声音，我根本不敢想象小姨刚才到底吞下了多少Dave那腥臭的精液。
　　Dave似笑非笑的看着我，目光不时的撇向我的双腿间，仿佛在嘲笑我一般。
　　虽然那道水印很淡，离远一点应该看不出来。
　　但我总感觉他发现了什么，有些羞愧的试图用衣襟遮住那里。
　　“叶同学，你看吧，我都说了你小姨现在很忙。”
　　Dave说话的同时，桌子下也传来了“啵”的一声轻响，紧接着便再次响起了哧溜哧溜的舔弄声，小姨已经开始给他清理起了肉棒。
　　曾经的小姨是如此的高傲艳丽，在京城的时候虽然没有排上四大女神之名，但是却也差不了多少，曾经多少天之骄子追求的对象，此刻却被Dave如此侮辱。
　　我甚至还记得小时候生病小姨在照顾我时用嘴慢慢的帮我吹冷汤药的场景。
　　一想到小姨那性感的红唇被这个肮脏无比的黑鬼深喉灌精，完事后还给他吹着鸡巴清理，而我却对此感到了兴奋，我的内心就无比的愤恨。
　　“你！”
　　他那似笑非笑的表情就仿佛在嘲笑我的无能一般，让我的内心无比的愤怒，像这种跳梁小丑，我平时一根手指头就可以弄死，犹如面对一只蟑螂一般，要不是现在为了调查真相，防止他狗急跳墙，保存小姨的颜面，怎么可能会让他这么得意。
　　看着面前的黑鬼在自己面前不知天高地厚的耀武扬威，这种憋屈的感觉让我无比的难受，心中那熊熊燃烧的怒火几乎快让我失去理智了，要不是现在还没搜集全他的罪证，我早就让这个卑劣的黑鬼生不如死了。
　　而被我怒瞪的Dave却依旧有恃无恐，连手上的动作也没有停下，用手拍了拍小姨的螓首后，桌子下便想起了嘻嘻索索的声音，桌子下的小姨好像在调整姿势一般，缝隙间红色高跟离开了，紧接着一双洁白的玉手出现在了原本的位置。
　　等等！
　　这个姿势，小姨的手现在桌子前面，也就是说小姨此时正跪趴在地上，那丰满的屁股此时就正对着Dave，摆出了母狗在准备交嬗一般的姿势。
　　仿佛在印证我的猜想一般，Dave在小姨那柔软浑圆的翘臀上用力拍了一下，发出啪的一声，接着在把玩了会小姨的肉臀后，挑衅一般的将沾满了晶莹淫液的手亮出来对我说道：“怎么？叶同学还准备在这里等吗？”
　　这个黑鬼！真是太嚣张了！愤怒却无可奈何的感觉让我想要赶紧离开这里，同时下体在度传来的火热感也让我不敢继续呆在这里。
　　离开房间时，我正好看到了Dave双手抓住小姨臀瓣猛的挺腰的动作，伴随着小姨已经毫不掩饰的娇媚呻吟声，Dave的肉茎已经再次深深的插入小姨那早已布满淫水的花穴，黝黑小腹和浑圆肉臀碰撞的声音仿佛就在我耳边响起一样。
　　“可恶！这个黑鬼！”
　　离开校长室以后，我愤怒的一拳打在了墙上，强大的力道甚至连墙上的混凝土都被我打碎了，留下一个清晰的拳印，看来必须加快进度调查Dave的罪证了，我现在的进度还是太慢了……
　　………………………………
　　等我离开后，校长室内的Dave淫笑着拍了拍身下已经迫不及待的开始套弄起来的雪白肉臀说道：“潇校长现在还真是淫荡啊，你侄子都在这里居然还吃鸡巴吃的这么美味。”
　　桌子下的小姨听到我的名字后娇躯僵硬了一下，但是很快便恢复了正常，目光迷离的娇喘道：“别……别提小云啊…我也不想，可是主人的肉棒实在是太好吃了，根本忍不住……呜，啊~不行了……主人的肉棒太大了，母狗……母狗快不行……”
　　Dave拍了拍小姨的翘臀表示了鼓励后，便拿起了桌子上的文件继续看了起来。
　　随着时间的推移，在淫靡的啪啪声中，小姨的动作越来越快，粘稠的花蜜不断流出，让漆黑的肉根进入的更加流畅，淫靡的白浆已经在肉臀和Dave只见留下了几根犹如蛛网般的淫靡拉丝，滑腻的香舌仿佛母狗一般吐了出来淫声的浪叫着。
　　“我是Dave主人的肉棒奴隶……我是精液肉便器……是Dave主人的母狗校长……是Dave主人专用的鸡巴套，是Dave主人的母狗穴……嗯……啊……”
　　曾经的美妇校长此时犹如发情的母狗一般疯狂的在Dave的肉根上套弄着臀部，满脸淫态的说着比妓女还要淫荡下贱的话，
　　在小姨这淫荡无比的飞快套弄下，Dave只感觉火炮上的快感越来越强烈，让他索性不再看手中的文件，黝黑的大手紧紧抓住了小姨翘臀那滑腻的美肉，胯下仿佛装了发动机一般开始凶狠的抽插起来，沾满白浆的狰狞肉根在小姨如玉般洁白的美臀间飞快地进进出出着，柔软的美臀都已经被撞的有些变形，淫荡的啪啪声都已经连成了一片。
　　连续不断的肏干中，小姨的美目都已经有些微微翻白，吐出的小舌片上无意识的留下一道道晶莹的檀液，那不断涌上来的快感让小姨意识快要飞走了一般，淫声的浪叫声从那性感的红唇中不断吐出。
　　“我是肉便器我是肉便器我是肉便器我是肉便器！！肏母狗，肏我，大鸡巴，鸡巴，鸡巴～……嗯呃！～…啊———！！”
　　在仿佛濒死的般悠长的呻吟声中，泛着淫光的雪白肉臀在Dave的挺腰下紧紧贴合在了一起，红色高跟鞋下的美足都已经脱离了地面，丰满的娇躯被粗大的火炮高高的顶起，悬空的女体仅仅靠着玉手和性器的连接支撑，犹如被黑鬼那粗壮的火炮订起来了一般。
　　狰狞的肉冠直直挤开那早已敏感的花心美肉，大量滚烫粘稠的精液犹如开启的水管一般不断的冲刷着美妇那抽搐不已的子宫壁上，将蕴含着卑劣基因的精浆注入进这个曾经骄傲严肃的东方女人子宫内。
　　“哦哦呃！！！呃啊啊！～…………”
　　子宫壁被滚烫的腥臭精液冲刷的快感将美妇送上一道道快感的顶峰，红唇吐出已经不成调的淫叫声，玉臂已经支撑不住了身体跪趴在地上，整个人完全靠着Dave 的大肉棒支撑着才没完全趴在地上。
　　在享受了一会美妇那温暖的蜜穴后，Dave便将小姨的肉臀从沾满淫靡白浆的火炮上拔了出来，仿佛丢垃圾一般让小姨无力的的瘫倒在地上。
　　看着双目失神，仿佛一滩烂泥般跪趴在地上的，不断的重复着我是肉便器的小姨，Dave随意的在小姨的衣服上将火炮上的白浆擦干净后骂道：“真是个废物肉便器，才肏你一回就成这样了，早知道当初不用那么猛的药了，让这个婊子现在随便肏两下就成这样。萧母狗！你这个[调教计划]我改完了，后续就按照我这个改的进行。还有，记得舔干净地上的淫水。”
　　Dave说完便离开了，只留下小姨一个人撅着肥硕的肉臀跪趴在地上，狼藉的蜜穴上还不断滴落着粘稠的阳精，双目无神的跪趴在地上喃喃自语着：“我是肉便器～嗯～……是母狗～是Dave大人的骚母狗～”
　　而此刻的我正躲在男厕所中，不断的擦拭着裤子上那一团刺眼的水渍……

第5章 花开
　　在厕所里终于将裤子上的水印擦干净后，我便开始在校园内漫无目的的走着，思考着如何才能更快的调查出Dave的罪证。
　　就在我不断思考着的时候，突然一双柔软的小手遮住了我的眼睛，让我心中一惊,我居然没有察觉到有人在靠近我。
　　不过紧接着身后传来悦耳的女声让我紧绷的身躯放松了下来。
　　“嘻嘻，猜猜我是谁？”
　　这么熟悉的声音我根本都不用猜，直接抓住了捂住我眼睛的那双柔弱无骨的滑嫩小手，说道：“嗯，这么娇嫩的小手一定是我那最最可爱的老婆书萱了。”
　　转过身，我笑着看向身后那个散发着清纯活力的少女。
　　面前的少女依旧穿着那身她最喜欢的明黄色对襟半臂襦裙，剪裁得体的衣裙完美的勾勒出少女那已经略有丰满感的姣好身躯，散发着少女气息。
　　可爱的书萱就仿佛一个小天使一般总是会给人带来快乐，仅仅是看着书萱那纯洁可爱的笑容，我心头的阴郁就仿佛被一股奇妙的魔力驱散了。
　　不过此时我的小天使正撅着自己那粉嫩的小嘴唇，那如柳叶般细长的眉毛刻意的皱在一起，努力摆出一副不高兴的样子给我看，看着少女努力装着生气表情的可爱模样，实在是让人忍不住想逗逗她。
　　于是在书萱的娇呼声中，我突然一把抱起了那柔软的娇躯，在路边的凳子上坐了下来，在这突然的袭击下，少女本能的紧紧抱住了我，可爱的小脸蛋仿佛受惊的小兔子一样缩进我的怀中。
　　看着怀中的少女紧闭双眼，清秀的小眉毛还一颤一颤的，我不禁坏笑着问道：“怎么了，这么不高兴，谁又欺负我的小书萱了？”
　　书萱缩在我怀中，偷偷睁开眼睛看了一眼，在看到那熟悉的坏笑后赶紧又闭上了眼睛，弱弱的说道：“你……你又欺负我。”
　　“我怎么舍得欺负我的小书萱呢，只不过是小萱萱太可爱了，我实在忍不住才想要逗逗你。”
　　听到我的话，书萱不满的发出自己那微弱的抗议声：“明明……明明就是欺负我。”
　　虽然靠在我怀中的书萱嘴上说着我在欺负她，但是她副迷恋的表情已经出卖了她，那熟悉而温暖的怀抱让她非常享受，不禁扭了扭那柔软的身体，仿佛一个小宠物一般嗅着我身上的味道。
　　因为正处夏季，所以书萱身上那身汉服其实非常的单薄，少女柔软的娇躯紧贴在我身上，甚至都能感受到那已经初具规模的鸽乳，那圆润柔嫩的小屁股更是仿佛在我的命根子上来回摩擦，就仿佛在刻意诱惑我一样，让我身上不由的燥热起来，这个丫头根本不知道她这无意识的动作对男人的诱惑有多大。
　　看着一脸纯洁的书萱，我心中不禁升起了一股罪恶感，仿佛我正在亵渎仙女一般，赶紧深吸了一口气将身上的反应压了下去，继续和书萱说着话转移自己的注意力。
　　“谁让萱萱这么可爱呢，我可是准备欺负你一辈子的哦。”
　　听到这如此直白的告白宣言，书萱心里闪过一丝甜蜜，不过紧接着那小巧的眉毛却又皱了起来，好像在仔细思考什么一般，过了好一会才试探性的看着我说道：“一辈子吗？不行，不能光你欺负我，能不能我先让你欺负一半时间，然后剩下的时间要换成我…我欺负你才行。”
　　看着书萱那小心翼翼的商量语气，我再也忍不住笑了起来。而看到我的动静，书萱立刻如受惊的鸵鸟一般又将头埋进我的怀中，发出弱弱的声音
　　“实在不行…实在不行我在给你分点时间，就只有一点点。”
　　我凑到书萱那精致的小耳朵旁边，坏笑着说道：“你这辈子是逃不出我的手掌心了，而且小萱萱你一直这么害羞可不行哦，因为咱们结婚那天，我可是会好好欺负你的哦。”
　　虽然书萱性格比较单纯，但是并不是什么都不知道，我刚说完就已经明白了我的潜台词，白嫩的小脸蛋瞬间染上了一抹嫣红，仿佛一个害羞的小白兔一般紧紧的缩在我身上，再也不肯抬头，带着淡淡红晕的俏脸就仿佛一个红苹果一般诱人，娇嫩的樱唇紧紧抿在一起，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　过了一会发现我半天没动静的书萱悄悄的抬头看一眼，却正好看到我那火热的眼神，再次害羞的慌忙移开视线。
　　看着低垂着娇艳脸颊的书萱，我的心中不禁升起一股火热，温柔的说道：“看着我，书萱。”
　　虽然我知道如果我强硬要求的话，书萱一定不会拒绝我的要求。
　　但是知道在秦阿姨的教育下书萱对这方面的事情看得比平常人要重要一些，所以我永远不可能会强迫这么可爱的书萱，虽然我总是欺负书萱，但是我却更想去守护她。
　　从刚才的表情书萱也知道了我想要干什么，虽然内心非常害羞，但还是甜蜜的扬起了俏脸，闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，显示出了她内心紧张的情绪。
　　看着书萱因为紧张的抿在一起的粉嫩小嘴，我慢慢的贴了上去，轻柔的仿佛怕唐突了怀中的如玉般的仙女一样。
　　渐渐地，两人的距离越来越近，我甚至都已经可以闻到书萱唇间呼吸的淡淡香气，只要在靠近一点，我就可以品尝到书萱初吻的味道了。
　　然而就在这激动人心的时刻，一个刺耳的提示音突然响了起来，打破了此时暧昧的气氛。也让本来就紧张娇羞的书萱在娇呼一声后坐了起来。
　　就差一点！
　　就差一点我就可以获得书萱的初吻了，却被这烦人的手机给打断了，我有些郁闷的掏出手机，准备看看究竟是哪个混蛋这个时候给我发消息，结果打开手机以后，我却发现居然是学伴APP跳出来的任务提示。
　　[限时任务：请带领凌书萱同学去学伴中心进行学伴认证登记，限定时间1小时内，奖励积分40点。]
　　同时任务下还有一个倒计时，提示着我还剩多少时间去完成这个任务。
　　这个任务居然奖励足足40点积分，要知道我昨天看了这么长时间学习视频才有15点，而且还是在三倍积分的情况下。
　　看着这么高的积分奖励我不禁开始思考起来，如果获得这40积分的话，加上我昨天的15点就可以直接解锁小姨的下一个调教视频了，甚至连第三个视频都可以一起解锁，可以大大省去我赚取积分的时间，而且这个任务肯定是Dave准备再次实施催眠，这样我就有机会在观察下Dave的催眠手段了。
　　…………
　　一举两得的好处让我有些心动起来，只要完成这个任务，调查进度就能大大增加，可是一想到让书萱去陪那个黑鬼，我又有些犹豫了，刚刚我还想着要永远守护她，现在我怎么能……
　　可是在想到刚才黑鬼那嚣张的态度以及被肆意玩弄的小姨后，在不知道是愤怒还是期待的心情下，我犹豫的心已经开始往另一个方向开始倾斜的。
　　一旁的书萱看着我对着手机露出了沉思的表情，不禁有些担心的问道：“云哥？是有什么事情吗？”
　　看着书萱关心的看着我，我心里不由的闪过一丝羞愧，我在平复了心情后笑着回道：“小傻瓜，我怎么可能有啥事呢？走吧，我带你去一个好玩的地方看看。”
　　就这样，带着对自己接下来命运还一无所知却深深的信任着我的书萱，我们来到了学伴招待处
　　面前学伴中心的大门就仿佛地狱之门一般，狰狞而扭曲着，仿佛只要跨过去，就会跌入万劫不复的地狱一般。
　　我神色复杂了看了一眼书萱，最终还是咬咬牙拉着书萱走了进去。
　　虽然书萱不知道我忽然带她来这里是干什么，但是对我的信任却让她一路乖巧的跟我着来到了这里。
　　不过她还是本能的有些害怕，毕竟这里可是她所认知的那些粗鲁，可怕的黑大个们呆的地方，自从学伴中心建成以来，她一次也没有来过这个地方。
　　学伴接待处里依旧是上次那个老师，他好像知道我为什么来这，等我让书萱先坐在沙发上等我后便拿出了早就准备好的宣传册递给了我。
　　此时的我早已做好了心里准备，没有在犹豫不绝，接过宣传册后便来到书萱身边。
　　而有些局促不安的书萱看到我来了仿佛找到了支柱一般，小手拉住我的衣角低声对我说道：“云哥，这里总给我一种很不舒服的感觉，要不咱们还是先走吧。”
　　“没事，萱萱，有我在你怕什么，马上就好了。来，你先看下这个。”
　　看着书萱那清澈的眼睛，心虚的我有些不敢直视她的眼睛，转过头将印有着二维码的宣传册递给了书萱。
　　但是同时我眼睛余光却紧紧的盯着书萱，全神贯注的盯着书萱的状态。
　　然而还没等我看仔细，书萱那灵动的眸子便已经失去了色彩，整个人呆滞的坐在哪里，总是挂着笑容的脸上此时一丝表情也没有，就仿佛一个精致的洋娃娃一般……
　　怎么这么快？虽然我感觉好像看明白了二维码中灵气的运转，却仿佛又什么也没弄明白。
　　中年教师看到书萱已经被催眠后，便过来开始登记书萱的资料，看着曾经连和我稍微亲密接触都会害羞不已的书萱此时毫无犹豫的说出自己的三维等女性隐私的问题，我突然感觉有些恍惚，心里仿佛失去了什么一般空荡荡的。
　　正当中年教师快要录完书萱的基本资料时，Dave居然从门外走了进来。
　　看到Dave一进来就迫不及待的来到书萱的身旁不住的打量着，淫邪的目光不断的在书萱的胸前和脸蛋上扫视，我的拳头也不由的攥了起来，不过现在不是和他起冲突的时候，我只能强忍住自己心中的愤怒，无奈的看着他仿佛打量一件商品一样看着书萱。
　　然而当Dave那罪恶的黑手伸向书萱娇嫩的脸颊时，我脑袋仿佛翁的炸响了什么，在连我自己都没反应过来的时候，我的身体已经不受控制的上前紧紧抓住了Dave 的胳膊。
　　等到我回过神时，我的手已经抓在了Dave的胳膊上时。
　　我心中一紧，仿佛本能一样迅速收回了力气，迅速松开了手，Dave也被我突然的动作吓得赶忙一把甩开我的手，连退了好几步和我拉开了距离。
　　反应过来的Dave神色有些慌张的看着我骂道：“FUCK，你这家伙想干什么？”
　　我压根没想搭理他的话，自顾自的观察着刚才Dave胳膊上被我抓住的地方，发现没有留下淤青后便长舒了一口气，还好我反映快，没出什么事……
　　看着我一言不发的盯着他的胳膊看，Dave却好像突然明白了什么。
　　脸上再次恢复了那恶心的笑容，随意的挥了挥手，仿佛打发一直苍蝇一般说道：“行了，行了，你把学伴送过来就行了，接下来就没你事了，走走走，别再这待着了。”
　　看着Dave令人憎恶的丑陋面孔，我没有在说什么，默默的转身离开了，我明白我现在还根本没有任何办法对付这个Dave，而且此次的目的已经达到了，继续留在这里也只是自取欺辱罢了。
　　萱萱，对不起，只能委屈你先陪下这个黑鬼了。等我调查完，我一定救你出来！
　　走到门口的我准备回头最后看了一眼书萱，然而面前的画面却让我的瞳孔猛地缩了一下，那个Dave此刻居然站在了书萱的面前，黑色的大手已经从书萱的衣襟处伸了进去，看着书萱胸口出不断起伏的胸襟，是个傻子都能直到他在干什么！
　　看着面前的画面，我咬了咬牙，加快脚步离开了，身后传来了还在把玩书萱那小巧鸽乳的Dave戏谑的声音：“叶同学，凌书萱的学伴欢迎仪式我就定在今天下午5点了，你下午就不用等她了呦。”
　　走出学伴中心的门口后，我看着空荡荡的大门，心中莫名的有股预感，总感觉这次我会彻底的失去书萱。
　　然而事情已经到了这里已经没办法回头，只能继续下去了。
　　而此时手机也收到了积分到帐的提示，这欢快的提示音如今在我耳中却仿佛无声的嘲笑一般……
　　………………………………
　　离开学伴中心后，我再次漫无目的的在学校中走着，不知不觉中我发现居然再次来到了刚才和书萱坐着的椅子，不过此时在这里的却已经只剩下了我一个，坐在椅子上，我仿佛还能看到书萱娇羞的坐在我面前。
　　奇怪，我都想什么呢，书萱只是去坐学伴了而已，又不是没法见面了，我怎么变得这么多愁善感起来了。
　　收起思绪后，我开始整理起了今天的情报，首先是从现场观看了催眠的全过程，虽然还是没法看明白，不过也算是有了重大突破，而且还获得了这么多积分，不仅是刚才任务的40点，连之前提交材料的积分也一并和我结算了，给了我足足20点积分，加起来都已经有60点了，在加上昨晚看视频的15点积分，完全可以解锁小姨的下两个的调教视频了。
　　不过现在还在学校，不着急，回家在看也不迟，而且刚才听Dave的意思好像下午还要举办书萱的学伴欢迎会，我或许…
　　也可以试着去调查一下。
　　因为没其他事情要做了，我便现在车中补了个觉，在时间差不多的时候，便潜入了留学生宿舍Dave的别墅内。
　　来到别墅里面后，我却发现这里居然有好几个拿着摄影器材的女老师，而且我看她们每个人都还穿着一身将自己完全包裹住的长袍，还待了一个大大的面具，就好像什么邪教教徒一样。
　　奇怪？难道学伴欢迎仪式还要录像吗？我本以为这个欢迎仪式仅仅是一个场面流程，没想要这么正式，看来这次真的来对了。
　　看着她们那完全遮蔽身形的长袍，我心中突然有了一个想法。在一个女老师上厕所的时候，我趁机打晕她，偷偷换上了她的袍子和摄影机。
　　没错，这次我准备伪装成摄影师混入欢迎仪式中，既然是要摄影，那么这次事件的经过，伪装成摄影师的我可以轻而易举的获得影像资料。
　　也不知道Dave为什么连个摄影师都搞得这么花里胡哨的，不过也不错，让我的行动轻松了不少。
　　等欢迎仪式快要开始的死后，我便和其他的女摄影师一起来到了别墅内那装修豪华的有些过分的大厅内。
　　虽然只有我一个男人，不过在宽松的长袍遮住了我的身形，让我没有被发现。
　　在大厅等了没一会，我就看到Dave仿佛刚睡醒一般穿着一条短裤从楼上走了下来，而跟着他一块下来的妖娆美妇，居然是小姨！
　　身子几乎完全贴到Dave身上的小姨的脸上还带着欢爱后的红晕，明显刚刚被Dave狠狠的肏了一顿，上身仅仅穿着一件白色西装衬衫，连内衣都没有穿，那两个肥嘟嘟的大奶子就这么晃晃悠悠的露在外边，在小姨那淫贱的动作下不断在Dave赤裸的上身摩擦着。
　　短的几乎到大腿根部的包臀裙根本遮不住小姨那肉感十足的骚浪美臀，被黑丝包裹的肉臀就这么无比风骚的摇晃着，骚熟的丝臀上，还有一只黑手不断的揉捏着那淫熟的臀肉。
　　丝臀下大腿直至高跟鞋的丝袜被粘稠的精液打湿了，紧紧贴在小姨丰满的大腿上，滑腻的黑丝上还挂着几缕没有完全散开的精浆，骚浪诱人，足足20CM的黑色高跟鞋里也灌满了白色的浓精，在小姨的黑丝玉足走动间发出啪叽的淫靡声响。
　　没想到小姨居然也在这里，完蛋了，虽然我的伪装别人看不出来，但是万一非常熟悉我的小姨发现我了怎么办？
　　就在我有些慌张的害怕小姨认出来我时，小姨却仿佛根本没有发现我一般，先服侍Dave坐在大厅中间的椅子上以后，便开始指挥我们几个摄影师打开机器，准备进行拍摄。
　　看到小姨没有发现我，我不禁松了一口气，开始按照小姨的吩咐开始准备起来，我被分配的是 1号机位，也就是说大部分的画面都是由我来拍摄，等我准备好后，我便看到门口处跟在陌生女老师后走进来的书萱。
　　此时的书萱已经不复刚才那木偶般的摸样，穿着她今天她穿的那件汉服，也是她最喜爱的那件明黄色对襟半臂襦裙，那一头乌黑的长发此时也扎了一个垂鬟分肖髻，脸上也专门画上了适宜少女的淡妆，配合她那清秀的容颜，远远看去，就仿佛真的如同画中走出的仙子一般。
　　看着打扮的如此美丽的书萱，我心中想到的画面却是之前Dave玩弄书萱小巧鸽乳的画面，下身渐渐的起了反映。
　　等书萱来到Dave面前后，站在Dave身边，仿佛一个秘书一般的小姨便来到了镜头面前说：“好了，现在进行凌书萱同学成为Dave的迎新仪式。先请书萱来自我介绍一下。”
　　说完，她就退回了Dave身边，把镜头让给了书萱。
　　书萱好像有点紧张，对着镜头不知道说些什么，樱唇张了好几次也没说出话来，着急的小脸通红的书萱可怜兮兮的看向身后的小姨，想要寻求她的帮助。
　　看到紧张的说不出话的书萱，小姨做了一个加油的手势后用鼓励的眼神看着书萱说道：“萱萱，别紧张，就按照今天排练的来就好了。加油，小姨相信你能行的！”
　　如果忽略小姨那身淫荡的装束和丝臀上那一直作怪的黑手的话，这可能真的是一副非常有爱的画面。
　　可是小姨那偶尔吐出的娇媚呻吟和被黑鬼肆意揉捏的丝袜肉臀却让这个场景充满了令人遐想的淫靡味道。
　　在小姨的鼓励下，书萱终于平复了心态，面对镜头准备自我介绍了。
　　虽然书萱看的是镜头的方向，但我却总感觉她的眼睛没有在看镜头，反而在盯着我看一般，让我有些浑身不自在，有些怀疑是不是哪里漏出马脚了，正当我紧张的思考是不是哪里出问题的时候，书萱的自我介绍开始了。
　　“大家好，我叫凌书萱，今年是大二学生，平时最喜欢的是汉服文化，目前已经加入了汉服社。虽然还是个学生，但其实我已经有未婚夫了，就是叶无云同学，叶哥哥。所以今天在这里我要向云哥道个歉，因为我要成为Dave学伴了，所以今天我就要把我的处女献给Dave。云哥，对不起，明明已经想好了要在新婚之夜将我完完全全的交给你，但是现在可能……做不到了…”
　　说道最后的时候，书萱的语气虽然依旧很平静，但是眼角处却已经缓缓留下了两行清泪。
　　“唉，我……我怎么流泪了……好奇怪啊，明明应该是非常开心的才对。为什么…为什么我的心却这么痛呢……”
　　感觉到脸上的眼泪，书萱有些疑惑的擦了擦，却发现怎么也擦不完，眼泪仿佛断了线一般不断的往下流着。
　　而书萱身后的小姨见状，赶忙上前拉住书萱。
　　“萱萱，你说的太好了。没事，这可是欢喜的眼泪，是你今天为成为Dave学伴而内心高兴的证明啊。别伤心，小姨在这里，相信我就好了。”
　　看着趴在小姨怀中书萱那满脸的泪痕，娇弱，无助的模样，我的心仿佛被人狠狠揪住一般，恨不得现在就上前将书萱紧紧的涌入怀中，带她离开这里，可是内心深处的声音却如同恶魔的低语一般让我一动不动的站在了原地。
　　[看着小姨的样子你还不知道成为学伴会怎么样吗？你以为只是普通的学习伙伴的关系？最多让这个黑鬼占点小便宜而已？你恐怕什么都知道吧！！！]
　　[你知道的吧？是什么因为让你选择性的忽略了这些问题？恐怕你自己心里都知道吧？]
　　不是的！不是这样的！
　　[那你觉得现在你能过去吗？因为一时的冲动而毁掉全部的调查？]
　　…………
　　[你不能过去的……过去的话就前功尽弃了！……]
　　不能就这样前功尽弃……
　　[没错，已经调查了这么多，怎么能在这里出问题！这只是必要的牺牲，并不是你自己的牺牲，这是必要的是事情。]
　　没错！这都是为了调查……
　　对不起，书萱。
　　我僵硬的站在原地，没有一丝一毫的动作，因为愤怒而紧紧攥在一起的拳头慢慢的松开了，露出了手心上太过用力而留下的血痕。
　　这……这只是必要的牺牲而已。
　　“对不起，书萱，这都是为了搜集证据。是必要的。”
　　仿佛自我催眠一般的喃喃自语中，我的眼角已经流出了泪水，口中不断的重复着，这都是必要的，这都是必要的的话语，甚至连远处小姨看我的异样目光都没有发现。
　　在这种状态下，体内丹田处的绿色的真气开始慢慢壮大，白色真气已经所剩无几了……
　　当我重新睁开眼睛的时候，已经安慰好书萱的小姨已经拉着她来到了Dave面前，让书萱跪坐在Dave的身前，而Dave不知道什么时候居然已经把那唯一的短裤脱掉了，那狰狞巨大的肉根仿佛一条绝世凶兽一般展现在书萱面前，书萱就仿佛被面前这个凶狠的猎食者盯住一般一动不动，两只眼睛呆呆的看着那粗黑的巨炮。
　　看着Dave那粗壮的黑炮就在书萱面前，我内心中涌出了一股愉悦的感觉，甚至连我的修为都仿佛提升了不少。
　　我知道，这是马上能获得证据的欢愉，并不是因为我对这样的画面感到快乐！
　　正当我沉醉般的享受着这股愉悦感时，小姨的声音突然传了过来：“1号机！干什么呢？还不赶紧过来拍摄特写啊！接下来是真爱之吻的内容了。”
　　听到小姨在叫我，我赶紧扛着摄像机跑了过去，将摄影机对准Dave和书萱。
　　当我站好位置，小姨继续说道：“1号机，调好焦距以后你来喊开始就行了。”
　　什么？
　　居然让我喊开始，这种感觉……
　　就好像我亲自命令书萱给黑鬼舔鸡巴一样。
　　亲自命令自己的未婚妻给一个自己无比痛恨的黑鬼吃鸡巴，明明如此屈辱的事情，我却不知道为何心中涌上了一股邪火，胯下的肉棒瞬间便兴奋的硬了起来。
　　看着在场的几人都在等我，我知道不能在等下去了，只能硬着头皮用有些沙哑的声音说道：“好了，开始吧。”
　　说完这句话后，我的心里仿佛有什么东西突然消失了一般，肉棒也仿佛快要爆炸一般坚硬如铁，心里的兴奋感让我有些无所适从，难道我心里也希望这样吗？
　　亲口让爱着我的未婚妻去和黑鬼的鸡巴接吻，怎么可能！
　　虽然心里根本不愿意承认，但是我的眼睛还是紧紧盯着面前的场景，看着书萱虔诚的跪在Dave的胯下，将那娇嫩的红唇慢慢的印在硕大的龟头上。
　　连我都没有品尝过的书萱的初吻，此刻却交给了一个黑鬼的肉棒。
　　穿着一袭汉服，仿若仙子一般的娇小美人犹如臣服于肉棒一般跪在一个黑鬼的面前，和他那根粗黑肉棒深情的接吻着，组成一个有着异样美感的淫靡场景。
　　看着这个淫靡的场景，我的胯下几乎快要爆炸了，身子不由自主的向前靠了过去，带着血丝的双眼大大的盯着面前的画面，仿佛要将这个场景深深的引入脑海一般。
　　足足过了一分钟，这个所谓的真爱之吻才结束，当书萱的樱唇从紫黑色的火炮上离开时，那粗大马眼上分泌出来的先走汁甚至还顽强的拉出一道淫靡的丝线，连接在肉棒和书萱的樱唇之间，仿佛书萱真的和一根肉棒缔结了契约一般。
　　那娇嫩的红唇上沾满了那狰狞黑炮渗出来的先走汁，仿佛涂上了一层透明唇膏一般闪烁着淫靡的反光，书萱俏脸上此刻也已布满了红晕，仿佛也开始兴奋一般起来。
　　看到着淫靡的真爱之吻结束，小姨偷偷看了我一眼接着说道：“好了，真爱之吻已经结束了。下一步就是灵肉之契哦。”
　　听到小姨的话，早已被提前了解流程的书萱脸色微红的将汉服的丝带慢慢的拉开，将少女那洁白无暇的曼妙娇躯展示了出来，而那身汉服之下，除了一个小巧的肚兜之外，根本什么也没有穿着。
　　书萱的身材说不上非常丰满，虽然还带有些少女的青涩，但是依旧是前凸后凹的标准 S身材，初具规模的娇嫩鸽乳有着优美的水滴形状，上面两颗少女特有的粉嫩樱桃更是娇嫩诱人，洁白紧致的小腹下，那洁白的小穴上没有一丝的毛发，两片粉嫩的蛤肉上已经沾上了晶莹的花蜜，诉说着少女此刻身体已经开始动情。
　　看着书萱的裸体，Dave似乎也极为满意，伸出黝黑粗糙的大手直接开始把玩起书萱那一对小巧的乳房，另一只手更是直接伸到少女的幽谷中，熟练的剥开那一对洁白的蛤肉，将手指插了进去。
　　“呜嘤！…………呜！……”
　　书萱好像忍受不了这种刺激一般，发出犹如小兽般的悲鸣，然而她却根本不知道这根本引发不了别人的同情心，只会让男人更加兴奋的去淫辱她。
　　果然，少女的反应让Dave更加的兴奋，一把将书萱拉入怀中，让她坐在自己身上，肆意把玩着书萱的娇嫩的身躯。
　　小巧的鸽乳在Dave手中不断的变换着淫靡的形状，不时还捏住顶端那悄然挺立起来的粉嫩乳肉，细细的搓揉着，让书萱发出如银铃版清脆的的娇吟声，另一只手则继续在书萱的蜜穴中抠挖着。
　　从未经历过如此强烈刺激的书萱口中娇喘声越来越急促与高昂，蜜穴中流出的晶莹花蜜已经润湿了Dave粗糙黝黑的手指，让他进出的动作变得愈发的顺畅，每次书萱羞涩的想要将双腿并住，都会被Dave用两条粗腿强硬的分开，将少女晶莹的蜜穴展示出来，如玉般洁白的娇躯只能无助的双腿大开着，接受着黑鬼的亵玩。
　　我不禁咽了一口唾沫，书萱的酮体连我都没有亲眼见过，此刻却大大方方的展示在黑鬼面前，任由他肆意把玩着，这种奇妙的感觉让我开始对接下来的事情有了一丝的期待。
　　随着书萱口中的娇喘声愈发的急促，Dave玩弄蜜穴的速度也随之开始变快，奇妙而又陌生的快感让书萱下意识的想要挣脱Dave的束缚，却在两根粗壮的手臂抓握下被牢牢固定住，身体中愈发强烈的快感让书萱紧紧的咬着下唇，螓首无助的左右摇晃着，识图缓解那连绵不绝的快感。
　　看着书萱那愈发急促的娇喘声，Dave脸上升起一抹淫笑，再次加快了手中的动作，手指开始急速的在少女的嫩穴中抽插起来，把玩少女乳头的手也开始用力，随着他的动作，书萱顿时瞪大的眼睛，螓首飞快的左右摇摆起来，再也没法抑制口中的娇喘声，一道道带着哭腔的娇喘声从樱唇中传了出来。
　　“呜~啊……不…行~太快了~嗯……”
　　突然，书萱左右摇摆的螓首停了下来，拼命的向后仰着，那洁白的娇躯也僵硬了起来，樱唇微张着发出一声带着哭腔的悠长娇吟声，娇躯不断颤抖着达到了的高潮。
　　高潮后的书萱失神的靠坐在Dave的怀中，樱唇微微张开着，娇嫩的香舌微微突出，通红的俏脸上还挂着几滴泪珠，不过却不是痛苦悲伤的眼泪，反而是在极致的快感下情不自禁的流出的。
　　看着挂着泪珠的俏脸以及少女那柔弱白嫩的娇躯靠在一个粗壮的黑人身上，无比的荒诞而淫靡的场景，让人根本没法想象，不过这个场景却全都被我这个正牌未婚夫忠实的录了下来。
　　看到书萱高潮以后，Dave将扣弄蜜穴的手指拔出，放到少女的嘴里，让书萱无意识的吮吸着自己的蜜液，同时另一只手剥开少女那沾满淫水的花瓣，露出里面还在抽搐的粉嫩蜜肉，就仿佛在展示给我看一般。
　　我呆呆的看着这个画面，脑海中一时间已不知道在想些什么，直到小姨喊道：“特写，快！”
　　我才下意识的凑了上去，用摄影机记录了下书萱被黑鬼初次玩弄到高潮后那抽搐的蜜穴。
　　看到我录下这个特写以后，Dave才满意的松开了双手，同时将早已准备好的黑色火炮摆正过来，从书萱的双腿只间穿过，搭书萱洁白的小腹上，看着几乎已经够到书萱肚脐的位置的狰狞黝黑的巨炮，我不禁有些担心，这么巨大的肉棒书萱真的能够承受的了吗？
　　还好的是，Dave并没有直接将那庞然大物插入，而是淫笑着双手夹住书萱的身体，让她仿佛坐在肉棒上一般，用两片湿润的雪白蛤肉夹住肉棒来回滑动着，将少女分泌出来的晶莹花蜜均匀的涂在那黝黑的巨炮上，为接下来的插入做着润滑。
　　而我在两人的面前，半蹲着将这淫靡的场景记录在摄像机中，等到Dave的肉棒上沾满了书萱的蜜液，小姨再次说道：“下面要开始正式的灵肉之契了哦。对了，萱萱，因为你是小云的未婚妻，所以你要认真的再次对小云道歉哦。”
　　随着小姨的话音落下，其他几个摄影师也围到了Dave身边，而Dave停止了自己的动作，收回双手后双手抱头靠坐在椅子上，惬意的等待着。
　　而已经从刚才高潮的余韵中缓过来的书萱也有些艰难的立起身子，洁白的玉手握住将那狰狞的黑炮，将它抵在自己的蜜穴入口，喘息着说道。
　　“云哥，对不起。我的处女本来想要等到洞房花烛夜时在完完整整的交给你的，但是现在已经不行了，因为今天我就要将处女献给Dave大人了，云哥，告诉你一个秘密，其实妈妈也不是那么死板的，她知道你一定会忍不住要了书萱的，这个肚兜其实就是为了书萱的第一次准备的，不过明明国庆书萱都已经带上它了，但是却根本没有派上用场呢，还好这次用上了，不然这次就真的白带了呢。”
　　看着不是什么时候垫到Dave屁股底下的那个肚兜，我终于知道这是干什么的了，看着那已经被淫水打湿的皱巴巴的肚兜，它本应该在一个纯洁温馨的场景下，此刻，却成了黑鬼的助兴品……
　　然而，道歉完的书萱看着抵在自己蜜穴处的狰狞巨炮以及那已经皱成一团的小肚兜，表情突然变得有些迷茫和慌乱，心中那股慌乱感让书萱抬起头向四周望去，下意识的想要找到那个能让她依靠的身影，然而周围全是带着兜帽的陌生身影，只有小姨微笑着给书萱比了个加油的姿势。
　　小姨的动作仿佛给了书萱勇气一般，展颜一笑，扶住那根黑炮慢慢的坐了下去，狰狞的黑炮在缓慢而坚定的动作下挤开已经沾满少女晶莹花液的蜜肉，插入了少女那紧窄的密道中，从未有人碰触过的柔嫩蜜肉紧紧的包裹着入侵进来的阳根，想要将这个不速之客驱逐出去，反而带给Dave更多的快感。
　　“嗯……”黝黑火炮上传来的炽热让书萱不由的发出一声娇呼，火热感觉让书萱的动作有些颤抖，但还是缓慢而坚定的沉下腰肢，直到那黝黑的巨炮顶在一处柔软的薄膜上。
　　明明只是如此微小的动作，却已经让书萱仿佛耗尽了全身力气一般，诱人的香唇不断喘息着，两条玉腿仅仅支撑自己的身体就已经颤颤微微的，仿佛随时会支撑不住一样。
　　在停顿片刻让那柔软的少女密道稍稍适应有着惊人尺寸的黑炮后，书萱便猛地将小巧的臀部压了下去。
　　“嗯！……呜！”“哦！……”
　　随着这一动作，粗大的巨根猛地顶破那象征着纯洁的处女膜，深深的刺入少女的体内，硕大的龟头直接顶在少女的花心上，初次破身的痛感让书萱高高的扬起了头，小嘴仿佛溺水的鱼儿一般大大的张着，那稚嫩的娇躯不断地颤抖着，被粗黑肉棒大大撑开的粉嫩蜜穴中，一丝鲜血伴随着蜜液缓缓的流了出来。
　　而被少女粉嫩的蜜肉紧紧包裹住肉棒的Dave也不由得发出一声舒爽的声音。
　　两人的交合处被巨炮面前的场景让我仿佛脑海中仿佛被人狠狠砸了一下，视线中漆黑一片，仿佛周围的人都消失不见了一般，只剩下那被粗大肉棒大大撑开的蜜穴。
　　在经历了初次破身的剧痛后，书萱便开始缓慢的上下摆动起身体，忍受这痛楚让黑炮不断地在蜜穴中不断地抽插着。
　　随着时间的推移，痛楚开始消散，取而代之的是一股难以言明的快感，让书萱慢慢的开始发出婉转动听的娇吟声。
　　“嗯！……嗯！啊！……”
　　密道分泌的花液混合着处子的鲜血也让肉棒抽插的更加的顺畅，狰狞的巨炮不断的在少女的蜜穴中进进出出着，带出一股股晶莹的蜜液。
　　仿佛蘑菇头一般的龟头不断地在书萱花径深处的花心上亲吻着，每一次冲击都让书萱不由的呻吟一声。
　　“啊！好大…在亲我那里，明明不行…为什么，好舒服！……啊！呜！……呜！”
　　看着书萱那娇媚的模样，Dave也忍受不了，一把掰过书萱的螓首，大嘴重重的吻在少女的樱唇上，将那诱人的呻吟声堵在口中，让她只能发出娇媚的闷哼声。
　　同时把住那纤细的腰肢，将书萱的娇躯重重的往下一压，粗大的龟头猛地吻在柔软的花心上，甚至都将其顶的凹陷进去，仿佛将花心的软肉当成鸡巴套一般开始不断地研磨着那微微抽搐的花心蜜肉。
　　“呜！嗯！……嘤！…………”
　　上下两张小嘴同时被亲吻的快感让书萱发出一声悠长的沉闷娇吟声，动人的娇躯开始剧烈的颤抖起来，双手仿佛不受控制一般摆动着。
　　花心深处猛的喷出一股洁白的精桨，浇在那死死顶在花心上的粗壮肉冠上。
　　看着高潮后无力的靠在自己怀中的书萱，Dave淫笑着慢慢拔出了沾满少女晶莹花液的黑炮，狭窄的密道仿佛舍不得肉棒一般紧紧的包裹着炮身，带给了Dave别样的快感。
　　当巨炮终于从书萱的蜜穴中离开时，我惊怒的发现，书萱被撑得大大张开的的蜜穴却根本无法完全合拢，形成一个淫靡的孔洞，仿佛变成了Dave肉棒的形状一般，不时还抽搐着喷出几股白浊的精桨。
　　看着书萱淫靡的样子，我脑海中仿佛有两个人在打架一般，让我头痛的根本无法思考，但是胯下无比胀痛的我却依旧忠实的扛着摄像机将面前的画面记录下来。
　　我本以为这就已经结束了，却发现Dave再次抱起书萱的娇躯，将她的玉腿抬起，抵在洁白的肩膀上，手臂伸过书萱的腿弯处将她仿佛小孩把尿一般将书萱抱起，两条粗壮的手臂紧紧的按在书萱的肩膀上，柔软的娇躯近乎完全对折，仿佛一个大号飞机杯一般被Dave抱在怀中，而狰狞的肉棒也再次抵在书萱那刚刚恢复的蜜穴上。
　　而小姨仿佛自言自语一般的说道：“Dave大人还没射精呢，怎么可能结束了呢。”
　　听到小姨的话，我这才猛地发现Dave刚才根本没有射精，那根狰狞的黝黑火炮依旧如同最开始一般坚挺，硕大。

第6章 迷茫
　　灯光通明的大厅内，成熟严厉的校长穿着淫荡而暴露的衣服，而本应教书育人的女教师们此刻也穿着怪异长袍，拿着摄像机对准了场地中央。
　　所有人的目光都聚集的房间中央，一个身材壮实的黑鬼赤裸着半靠在椅子上，粗壮的双臂如铁钳一般将一个身材娇小的美丽少女锁在胸前，少女身上仅有一件单薄的襦裙，襦裙的前襟完全敞开着，将少女白皙的女体展露了出来，和黑鬼那漆黑的皮肤形成强烈的对比，黑与白，无比分明。
　　少女此刻还沉浸在之前的高潮中，失神的俏脸上挂着几道不知道是愉悦还是悲伤的泪痕，羊脂般白嫩的娇躯上布满了诱人的红晕，被强行分开的双腿间，刚刚被肆虐的蜜穴微微张开着，不时还抽搐着喷出几道淫靡的蜜液，喷洒在黑鬼那根已经抵在蜜穴上，散发着淫靡气息的狰狞肉棒上。
　　“Dave大人还没射精呢，怎么可能结束了呢。”
　　小姨刚刚的话再次回荡在我耳边，让我的心再次提了起来，看着还没有从高潮中恢复过来，完全不知道接下来要承受什么的书萱，如恶魔般的欲望不受控制的从我内心深处涌了上来。
　　刚刚由书萱自己控制节奏的做爱都已经让她承受不住，现在让根本不可能怜香惜玉的Dave来主导，究竟是一副怎样诱人而淫靡的光景呢。
　　曾经连拉个手都会脸红的书萱，曾经那纯洁无暇的笑容，许多人倾慕的清纯女神，我最可爱的未婚妻，在接下来即将到来的狂风骤雨中，会变成什么样呢？
　　“兴奋！太兴奋了！书萱马上就要被黑鬼狠狠的肏了哦。”
　　“书萱还没有被内射过……还有机会，只要现在冲上去的话。”
　　“书萱那柔软的小穴马上就会被黑鬼那肮脏的精液灌满哦，你不想看吗？”
　　“不可能！我怎么会感到兴奋，这不是我希望的事情！”
　　“这不是你一手主导的吗？如果不是你，书萱会遭受这样的事情吗？”
　　“马上，连你都没有体验过的地方都要被黑鬼留下痕迹，让她的小穴变成黑鬼肉棒的形状！”
　　“让你的未婚妻变成黑鬼的肉便妻，小穴中装满黑鬼的精液，用说着爱你的嘴唇亲吻着黑鬼的肉棒！”
　　“不是这样的！不是这样！这只是为了调查而已……调查，对，就是为了调查！”
　　“多么令人兴奋啊！别在自欺欺人了，这不就是你希望的场景吗？把自己的女人一个个的全部送给黑鬼，一个肮脏鄙劣的黑鬼！看着她们被黑鬼肆意玩弄，这都是你自己的选择！”
　　“别说了！！”
　　我半蹲在地上，不断的喘着粗气，脑海中仿佛魔鬼般的低语随着这一声怒吼终于停了下来。
　　当我从头痛中缓过劲后，发现小姨她们全都惊讶的看着我，我心中不禁一惊，刚才那句话我好像没控制中喊了出来，完蛋，这下肯定被发现了。
　　“云哥？是你吗？你……怎么在也在这……啊？！不要！云哥别看我……”正当我焦急的想办法时书萱好像也听到了我的声音，惊讶的看着我，紧接着便有些惊慌失措的想要遮挡住自己赤裸的娇躯，然而双手被Dave控制住的她根本毫无办法，最后只能娇羞的闭着上了眼睛。
　　“云哥，别…别看我…现在，还不能给你看，只有在结婚的时候才可以…现在……太害羞了……”
　　完了，这下真的完了，在我慌张的准备想办法逃离这里时，突然看到小姨在意味深长的看了我一眼后，来到了书萱的身边。
　　“萱萱，别害羞了，那不是小云哦，小云今天早就已经回家了，怎么可能会在这里呢？”
　　“不，雅娴阿姨，我不会听错了，一定是云哥，一定是他……”
　　“怎么会呢？我可是小云的小姨哦，他要是小云的话我肯定能认出来的，而且我刚才一直在那边，绝对不是小云的。相信小姨，我怎么会骗你呢？”
　　看着众人的注意力都集中在了书萱的那边,我不禁喘了口气，看着在那边和书萱对话的小姨，虽然刚才还不确定，但是现在我可以百分百确定小姨一定认出我来了，可是，小姨为什么要帮我呢？
　　难道小姨还是有一些自我意识？
　　还没等我想明白，那边劝说书萱的小姨在发现不管怎么说书萱总是倔强的认为就是我后，便有些无奈的对书萱说道：“行了，萱萱，既然你觉得是小云，那等会结束了咱们看一眼不就好了？现在还是继续进行仪式吧，毕竟这个可不能耽误。”
　　说完，小姨便指挥各个相机重新摆好位置，而我也重新平复了下心情，握紧手中的摄像机，准备记录下即将发生的画面。
　　刚架好相机，我就看到早就已经迫不及待的Dave靠在椅子上，用肩膀作为支点狠狠的将腰顶了起来，同时双手抱住书萱的娇躯，往自己的胯下狠狠的压了下去。
　　足足二十公多公分的漆黑火炮在这恐怖的力量下瞬间消失，蓄势待发的粗黑巨炮轻松的便顶开了才微微合拢的少女蜜穴，挤开层层叠叠的柔软嫩肉后，将如同攻城锤一般的紫红龟头重重的砸在书萱娇嫩的花心上。
　　“咿！……呀？！……”猛烈的刺激让书萱犹如被雷击一般瞬间昂起了头，娇躯紧绷起来，刚刚还紧闭着的美目瞬间不受控制的瞪大，发出一道悠长的呻吟。
　　然而紧接着高昂的娇吟声便被无情打断，还没等书萱从这股剧烈的刺激中缓过来，Dave便立刻开始了狂风骤雨般的快速抽插，粗黑的火炮仿佛装了发动机一般，飞快的在少女的嫩穴中进出起来。
　　“啊！……呜！……不…不要！……太！……太快了！啊……”Dave这堪称狂暴的抽插瞬间让书萱承受不住，樱唇中连绵不绝的吐出一道道短促的呻吟。
　　如潮水般的快感瞬间填满了书萱的娇躯，让她几乎快要疯了一般，螓首疯狂的左右摇摆着，娇躯扭动着想要从Dave的身上挣脱。
　　“不……不要！呜！……好奇怪！……我…我感觉怪怪！…啊……求……求你停……停一下！……”
　　Dave丝毫没有放过书萱的意思，大手将柔弱的女体紧紧固定在身上，不断抽插着少女的嫩穴，现在的书萱仿佛一个人行飞机杯一般，被Dave肆意的套在自己的鸡巴上抽插着，娇嫩的女体犹如玩具一般被Dave抱在怀中，随着火炮的抽插上下晃动着，一对小巧圆润的鸽乳也随之上下翻飞着。
　　我紧紧盯着两人交合的地方，看着面前书萱被Dave肏的几乎快要疯狂的样子，看着黝黑火炮飞快的在书萱的蜜穴中进出着，看着淫靡的蜜液犹如无穷无尽一般被喷溅着。
　　内心也再次不受控制的兴奋起来，这就是黑鬼的性爱吗？
　　没有一丝的爱意，只有那纯粹的肉欲，将女性当作猎物一般，征服着，撕咬着。
　　“嗯……不……云哥！……救！……救我！”请求Dave无果的书萱突然无助的看向了我，向我求救着。
　　“云…哥！……救我……呜……书萱……要变得奇怪了……不行了……呜呜……有什么，有什么要出来了！咿啊！……”
　　断断续续的话还没说完，书萱便猛瞪大了眼睛，美目在着无比强烈的刺激下涌出了泪珠。
　　螓首仿佛疯了一般左右摇晃着，娇躯不住的颤抖起来，花心深处痉挛着喷出一道粘稠的花液，喷洒在蜜穴中不断进出的紫黑色龟头上。
　　被书萱的花蜜浇灌火炮的Dave呼吸粗重了几分，然而却丝毫没有放过书萱的意思，粗壮的火炮依旧飞快的在蜜穴中抽插着，仿佛攻城锤一般一次又一次的撞击着因为高潮而已经有些松动的花心蜜肉上。
　　此刻的Dave就仿佛一个粗暴的雕塑师，肆无忌惮的用自己胯下的重锤雕琢着书萱这块纯洁的美玉，将她那娇嫩的少女甬道改造成自己的模样。
　　高潮的快感加上这粗暴的抽插让书萱已经几乎说不出话来，樱唇中已经只能发出一声声急促诱人的娇喘声。
　　看着向我求救，俏脸上挂满泪珠的书萱，我的心不知为何微微的有些痛，然而紧接着我的注意力就转移到了书萱那高潮的摸样上，喘着粗气，挺着坚硬的肉棒看着面前的画面。
　　“咿……呀……”“哦！！！卧槽，终于给这个小淫娃开宫了，草，太舒服了！射了！”
　　随着巨大火炮一次次猛烈的撞击，已经脆弱无比的花心在这次高潮后终于支撑不住了巨炮的撞击，在Dave又一次将肉棒狠狠的砸在密道深处时被猛然轰开，犹如战利品般套在了紫红色的龟头上，少女那神圣的子宫终于迎来了第一位客人，一根丑陋而硕大的粗壮火炮。
　　被花心嫩肉紧紧缠住的肉棒终于停了下来，在火炮顶端那紧致的吸附感中，放开了精关，黝黑饱满的卵袋在接到命令后，开始飞快的收缩起来，将一股股粘稠滚烫的腥臭阳精顺着粗大的输卵管输送进来，强有力的喷射在纯洁的子宫内，浇灌着这片神圣的子宫嫩土。
　　开宫和子宫内射的双重快感下，书萱再也承受不住昏了过去，只剩下柔软的娇躯忠实的继续着人体最本能的反映，用娇弱的子宫颤抖着迎接着粗黑肉棒那一股股滚烫而粘稠的阳精。
　　看着书萱被干昏过去，迎接着Dave的灌精，我终于憋不住，下身一抖一抖的射了出来，喷在了内裤上。
　　直到卵蛋中最后一股精液射完，Dave才舒舒服服的拔出肉棒，随手将昏过去的少女放到一边，柔嫩的蜜穴上布满了淫靡的精浆，而刚刚破开的花心在巨炮退出后便飞快的合拢了起来，将无比巨量的粘稠精浆储存在了书萱的子宫内，均匀的在书萱体内涂抹着，太多的精液甚至都让书萱那洁白的小腹都有些微微隆起。
　　小姨在看到Dave结束后，便飞快的迎了上去，仿佛一只看见骨头的母狗一般跪在了Dave面前，咬住了Dave那根布满白浆的黝黑肉棒，滑嫩的香舌灵活的在棒身上游走着，清理着上面那淫靡的液体。
　　“这小淫娃的小穴是真的紧啊，尤其是刚刚开宫的时候，那子宫简直就是在咬着我的鸡巴一样，哈哈，该用的药赶紧用上，我今晚要肏的她明天下不了床。”
　　“呜……呲溜……嗯……放心，Dave大人，呲溜……已经…已经安排好了”小姨一边贪婪的舔食着肉棒一边含糊不清的回答道。
　　而另一边几名医生模样的女人也不知从哪里跑了出来，在昏迷的书萱周围检查着。
　　在射精后，我刚才那高涨的情绪终于也稍稍平复下来。便趁他们没注意偷偷离开了这里，然而我刚离开大厅，手机却突然震动起来。
　　秦阿姨的电话！
　　而且不止打了一次，之前就已经打了几通了，而刚才我正在摄影中，居然都没有注意到，看着大厅内还在被女医生们检查身体的书萱，我有些苦涩的想着该怎么跟秦阿姨解释。
　　本来我准备离开后在接电话的，结果在准备收起来时，居然不小心碰到了接听键，看着已经接听的电话，我只好小心的用手捂住接听起来。
　　“小云？怎么这时候才接电话？书萱呢？我给她打电话也没人接。”
　　“啊，秦阿姨，我……我刚才有点事情，没拿着手机，不好意思……”
　　“行了，既然你接了我也就不给书萱打了，书萱今天说要住你们家阿姨也就不说你们了，但是你们现在还小，有些事情还是注意点比较好，书萱这孩子没什么主见，你可不要犯错误。毕竟你们以后的时间还长着呢，阿姨可是信任你才没拒绝书萱的，懂吗小云？”
　　“额……嗯，秦阿姨，我肯定会吧书萱原原本本的送回去的，你放心吧。”
　　挂断电话，看着屋内已经被破处子宫内射的书萱，我的心情不知为何突然再次烦躁起来。
　　原来书萱今天说是要在我家住，明明秦阿姨那么信任我，我却……亲手把书萱送给了Dave，而我刚才居然还兴奋的在一边看着。
　　“承认吧！你就是一个绿……”
　　伴随着再次出现的低语声，我的脑袋犹如针扎了一般疼痛起来，比之前更加强烈的痛楚让我几乎没办法继续思考，连意识都已经有些模糊……
　　…………
　　我不知道自己是什么时候回到家的，模模糊糊记得仿佛有一个高挑的女人搀扶着我回到了家里，让我躺在沙发上后便飞快的离开了。
　　我努力的想要看清究竟是谁，但是混乱的意识让我根本无法看清，朦胧间我似乎闻到了那人身上传来的一股熟悉而又奇怪，好像混杂了其他味道的淡淡香气。
　　我摊在沙发上，无比寂静的家里也仿佛就只剩下我一个人。
　　两种不同的意识在我脑海中疯狂的交战着，让我都已经不知道到底什么才是正确的了。
　　朦胧间，我好像看到姐姐匆匆的从楼上跑了下来，扶住了我的身子，紧张的来到我身边说着什么。
　　“小云？小云！你怎么了？”
　　在听到姐姐声音的那一刻，我一直紧绷的精神终于放松了下来，昏睡了过去。
　　当我疲惫的重新睁开双眼时，已经是第二天早上了……
　　我躺在了自己的床上，而姐姐静静的趴在我的床边，清晨的阳光照射在姐姐的睡颜上，为她那妩媚的脸蛋披上了一层金色的面纱，一时间竟有了几分圣洁的感觉。
　　我看着面前这散去了些许妩媚，挂上了圣洁的面容，不由得有些呆住了，自从姐姐越来越妩媚诱人后，我已经多久没有这么认真的，不带一丝一毫的欲望看着姐姐的脸了？
　　恍惚间我似乎想起了某个记忆深处，模糊不清的场景，或许是因为那只是一件非常平常的事情，所以我竟然都快忘记了。
　　还在很小的时候，因为聪明而有些骄傲的我在某一次父亲的专门测定中发挥失常，取得了很差的成绩，虽然父亲并没有责怪我，但是这次的失败却让我异常悲伤，那是我人生中的第一次挫折，以至于独自一个人躲在房间内哭泣着。
　　直到姐姐来到我的房间安慰我，当时姐姐是怎么安慰我的我都已经忘记，只有那阳光照耀下拥抱着我的姐姐，她那仿佛仙女一般闪耀着的身影，那时的姐姐还没有现在这样惊人的美貌与妩媚，然而在当时得我眼中，便是这世界上最为美丽的存在了，以至于年幼的我趴在了姐姐的怀中，呆呆的看了好久……
　　人们总说失去以后才会懂得珍惜，或许我就是这句话最真实的写照吧，至少此时此刻，我心中最为柔软的东西被触动了，直到现在才发现……
　　我很小的时候就喜欢上了姐姐，不是基于欲望的那种喜欢，准确的说，是爱慕。
　　然而这份爱慕随着我的成长，渐渐埋在了内心深处，开始有些躲着姐姐了，即使是这次回来时那份狂妄的宣言我也只是在心里想想而已，成长，让血脉的枷锁愈发的坚固。
　　想到这里，我情不自禁的伸出手想要摸摸姐姐的头，然而姐姐貌似睡的很浅，又或者是因为很担心我的原因，我只是因为伸手这种轻微的动作，就惊醒了趴在床边的姐姐。
　　发现我已经醒过来以后，姐姐立刻一脸欣喜的看着我说道：“小云，你醒了，怎么样？觉得哪里不舒服吗？”
　　看着姐姐欣喜的望着我，我心中却不由的闪过了书萱的模样，曾经书萱也是喜欢这么看着我，而我……
　　昨晚的场景再一次浮现在我的面前，带动的轻微刺痛感让我不禁皱了皱眉头。
　　“小云？是不是还感觉不舒服，要不要在休息一会？饿吗？姐姐马上就给你准备早饭去，对了，昨晚姐姐叫来的医生说你是因为太疲惫才晕倒的，你昨天到底干什么去了？怎么会突然变成这个样子？”
　　然而看着姐姐关切的目光，我却沉默了，过了好一会我才默默说道：“没事的，姐，我昨天就是……就是…好久没有练习咱家的功夫了，所以就重新练了练，结果一不小心把自己累到而已……”
　　“这样……吗？那…小云你先躺会，姐姐马上就给你准备早餐去。”
　　本来还觉得这理由有些牵强，没想到姐姐只是沉默了下就接受了我这个解释，虽然不知道姐姐究竟对我说的信了多少，但至少应该不用担心了。
　　姐姐离开后，我犹豫了一下，最终还是给书萱打了个电话。
　　嘟……嘟……
　　悠长的忙音响了许久才终于被人接听。
　　“呜～…呜～哈～云？……云哥？”听着电话那端传来的熟悉声音，本以为已经失去书萱的我突然有了些许的安慰。
　　“没事，就是突然想你了。”
　　昨天我为什么那么激动呢，明明只是临时的事情。
　　“呼……哈……呲溜～呜，云哥……哈～作弊，突然就说想我……”
　　书萱还是曾经的那个书萱……
　　“你可是我的未婚妻啊，我想你不是很正常吗？起床了吗？一会……我去学校找你好不好？”
　　“呜～……刚～刚起来，我正在叫Dave同学起床的……他好懒啊，呜……我叫了他半天了还不起来…呼～叫的我嘴巴都酸了……”
　　电话中书萱的声音有些断断续续的，好像在吞咽着什么东西……
　　“黑鬼本来都很懒的，叫不起来就算了吧。”
　　“唔～……嗯～不行的，云哥，叫他起床……嗯呜～可是学伴的职责……呜～啊…出来了……好多……咕嘟～嗯～”
　　话还没说完，书萱的声音就消失了，电话中只剩下模糊不清的吞咽声。
　　“萱萱，别着急，慢点吃别呛到。”
　　“呜～咳…咳！太多了，我都吃不下了，太多了，稠稠的都黏在我嘴里了～啊，Dave同学你终于起来了，你看，我可是努力的好久才吸出来的，啊～”
　　听着书萱熟悉的欢快音调，我欣慰了笑了，没错，书萱还是曾经的书萱，只是出了一点小小的问题，即使现在在她身边的人并不是我，但我们之间的爱是不会改变的。
　　“萱萱，你爱我吗？”
　　“啊～咳咳……我…我…爱，不是…那个…咳咳～”似乎被我的话突然吓到了，书萱都被呛到了，连话都说不完整了。
　　“哈哈，你们这一大早在着卿卿我我呢？来，小书萱，过来。”
　　“啊-Dave同学，别……我正打电话呢。嗯！啊？不是刚吸完吗？怎么又变得那么大了。”
　　随着一阵吵闹过后，电话中再次传来了书萱的声音，同时伴随着有节奏的啪啪声，就好像有人在书萱的脸颊上抽打着什么。
　　“呜～云哥……我…”“毕竟一大早就被你个小淫娃吃鸡巴吃的醒了……”
　　“我……”即使隔着电话，书萱那么可爱啊，只是这样就这么害羞，声音小的都快被那清脆的啪啪声掩盖住了。
　　“这么柔软的小嘴，我肏一次怎么可能够呢……”拍打脸颊的声音消失了。
　　“云哥，你老欺负我…我…我肯定永远爱着你……呜！！嘤！”“不好好在你淫荡的小嘴里干上一炮怎么能行呢？嘿嘿！”
　　“啊！…呜………嗯！”“来，你最爱的大鸡巴来了哦，长大嘴！一口气全部吃下去！！”羞涩而纯真的告白，在少女的悲鸣声中结束。
　　连话还没说完的她嘴便被堵上了，剩下的是诱人的闷哼声，以及快速抽插的啪啪的声……
　　果然，书萱永远爱的人是我，不会被别人夺走的，只是出了点小问题，等到一切结束书萱一定还是会回到我身边的。
　　我静静的听着电话中的抽插声，嘴角已经不自觉的扬了起来，直到电话挂断的忙音响起。
　　“小云？来，尝尝姐姐的爱心早餐！诶？小云你刚刚在给谁打电话啊？笑得那么开心？”
　　就仿佛计算好时间了一样，挂断电话没一会，姐姐就端着做好的早餐进来了。
　　“啊？我有在笑吗？我只是刚给书萱打了个电话。”
　　我笑了吗？
　　奇怪，我怎么会笑呢，不会是姐姐又在逗我了吧，算了，不管了，难的吃一次姐姐的早餐，还是赶紧吃完去学校吧。
　　“哦，再给书萱打电话啊，怪不得。小云你好坏啊，书萱那么清纯的孩子，你居然一早上就想这种事情。”
　　姐姐一幅原来如此的表情戏谑的看着我，准确的说，是我下面，顺着姐姐的目光看去，我瞬间明白了姐姐究竟是什么意思……
　　因为夏天的缘故，我身上盖着的被子非常的单薄，说是毛毯都可以。
　　而此刻我的两腿之间，有个小小的帐篷正骄傲的挺立着，表达着自己的存在。
　　“啊，姐，你别乱看啊，这是正常反应好不好！正常反应！”我窘迫的赶紧屈起双腿，坐了起来。
　　我的反应让姐姐看得笑了起来，伸出香舌在红唇上舔了一下，笑吟吟的说道：“没事，不就是chenbo嘛，姐姐懂哦，这表明小云是一个健康的男孩子哦，会对那种事情很感兴趣的男孩子～”
　　虽然姐姐那两个字没有说出来，但是从嘴型上我清楚的知道姐姐说的是晨勃两字，“对了，姐，今天怎么是你做早餐啊，妈妈呢？”
　　我尴尬的赶紧岔开了话题。
　　“嗯～妈一早就出去了，说最近有一个很重要的合同要签，听说这段时间她都是为了这个合同忙着呢。”
　　“哦，原来是这样……额，怪不多这两天都不怎么看到妈妈回来。”
　　扯开话题后，我便赶忙吃起了早餐，在顶着姐姐仿佛要吃了我一般的妩媚目光中，我飞快的吃完早餐，逃一般的离开了家里，开车去了学校。
　　话说，妈妈也真是的，明明只是一个给我练手用的公司，随便弄弄就好了嘛，这么上心要是累到了我可不愿意，要不要找个时间给妈妈说说呢……
　　额，按照妈妈的一丝不苟的性格，做什么事情都认认真真，估计成功率不高。
　　别墅内，看着我已经离开，姐姐才回到了自己的房间，那满脸的笑容也慢慢消失了，一抹寒霜渐渐浮上了那副妩媚的脸蛋，恢复成了那个令人沉迷而又恐惧的危险尤物。
　　打开电脑，姐姐静静的看起了一份文档，如果我在这里的话，一定会非常惊讶，因为文档的名字居然是《叶无云观测报告》，而后面的日期，正是昨天！
　　“上午没什么异常，嗯？同凌书萱前往学伴中心，10分钟后独自离开，情绪变为十分低落？凌书萱则一直未从学伴中心离开，夜晚后再次进入学伴中心（监控森严，无法继续跟进），大约 1小时候重新离开，此时状态异常，疑似快要昏迷，被搀扶回家，搀扶人为……？！！！”
　　“怎么回事，为什么是……呼，不过既然是这样，我就不担心了。”
　　看着文档上的名字，姐姐显示不敢置信的看了好一会，才最终松了口气，在一次确认文件无误后，姐姐才拿出电话，沉思着说道：“你派几个机灵点的这两天盯着点这个地方，一有什么情况立马和我汇报！”
　　放下电话后，姐姐那冰冷的表情才终于散开，不过很快她好像想起了什么事，嘴角微微扬了起来。
　　“虽然有些对不起萱萱，不过……这可是个很好的机会，让小云重新爱上我的机会……”
　　刚到学校门口，我就远远的看到一个穿着旗袍的丰满美妇站在学校门口，而他的身边，站着一个身材消瘦的男生，好像是前几天那个叫霍星的人？
　　我记得这个霍星当时手中是有着学伴 APP的，也就是说他已经被催眠了，那么他身边这个美妇恐怕也已经遭了Dave的毒手了吧。
　　我突然想起来几天前那个胖子说的美妇，以及那天晚上，我在学伴 APP中聊过几句的那个人，难道是她？
　　不过她怎么和这个叫霍星的人在一块。
　　心中的疑惑让我将车停在了他们不远的地方，静静的偷听起了她们的对话。
　　“妈…我……真的……”
　　“行了……你……”
　　不行，离得有点远，听不清楚。不过原来这美妇是他的妈妈啊，没想到这个人居然连自己的妈妈都送了出去，真是太悲哀了。
　　不过现在看来，Dave最近调教的那个美妇应该就是她了，一想到这么漂亮一个美妇居然要被那个黑鬼糟蹋，我就觉得有点可惜了，也不知道我能不能Dave吃点她之前收集好信息。
　　不过既然听不到有用的信息，我也没浪费时间继续待着，开车进到了校园，只剩下那对母子还在谈论着什么。
　　而随着我的离开，那个美妇很快也一脸气愤的离开了，而看着转身离开的美妇，那个叫做霍星的男生虽然最终还是没说什么，但是他眼中那一抹失望却怎么也掩饰不住。
　　停好车后，我习惯性的来到了校长室，可小姨并不在这里，这会小姨可能也在哪里吧。
　　偌大的校园里，我忽然不知道应该去哪里了，我漫无目的的在学校内移动着，不知不觉中，我竟然来到了学伴中心的门口。
　　我怎么来这里了，这会里面人都还在，进去也不好调查，要不干脆就在这里等书萱吧，就算她现在当学伴了，也不可能一直待在那个黑鬼身边吧。
　　这样想着，我坐在了学伴中心门口的长凳上，等待着书萱。
　　………………………………
　　直到黄昏，我才看到一道熟悉的倩影从学伴中心里出来。
　　书萱似乎知道我就在这里一般，出来后就小跑着直奔我这边，看着站在我面前微微喘息着的少女，我不禁有些失神了。
　　娇嫩动人的俏脸上似乎因为刚才的运动挂上了些许红晕，玲珑的少女身躯上，依旧是那件明黄色的对襟半臂襦裙，明亮的眼眸闪闪发光的看着我，就仿佛什么也没发生一般，那个书萱……
　　看着与昨日几乎没有区别的书萱，我欣喜中却又有一丝失落，虽然她一如既往的可爱，漂亮，但是，总觉的少了点什么。
　　“云哥，对不起，让你等到现在……”书萱抬着红扑扑的小脸蛋，小心翼翼的对我道歉着。
　　“啊，没事，我就是过来看看你，也没等多长时间。”
　　我在期待什么……
　　“呜…云哥你有骗人，我上午就在屋子里看到你了，都怪Dave同学，老是拉着我不让我出来，我早就想出来见你了，云哥。”
　　有什么东西在我心里萌发着……
　　“一大早就拉我着一直在做，弄的我现在都感觉怪怪的……”
　　就是这样……
　　“还有昨天的欢迎仪式也是，居然把我肏昏过去了……我都不知道什么时候结束的…”
　　还需要…更多。
　　“等我醒过来的时候，下面感觉好疼……不过呢她们给我涂了一个奇怪的药以后，居然很快就不疼了，而且…而且感觉真的很舒服…那里还特别特别痒，还好Dave同学看我太痒了，就用他那个大大的肉棒帮我止痒……”
　　对，就是这样……
　　“他那个真的好大啊，又黑又长的，而且居然能全都插到我里面，还在里面射了好多好多精液，又多又烫的，都把我肚子撑满了，你看。”
　　仿佛为自己的话增添可信度，书萱解开了襦裙的前襟……
　　我面前仿佛出现了一道光，照射在了书萱的身上，在那件象征着中华传统文化的襦裙下，是少女赤裸的曼妙娇躯，现在的书萱就仿佛深夜街头的痴女一般，双手将襦裙拉开，尽情的展示着自己淫乱的肉体。
　　为什么，书萱，你现在……那么美。
　　小巧圆润的白皙酥胸上，是一道道交错的红色指痕，让人可以想象到一双大手是如何肆意蹂躏她的，白皙的小腹此刻微微隆起着，就仿佛怀孕了一般，上面歪歪斜斜写着的是：Dave的专属肉便妻，小腹下那纯洁的幽谷中，此刻正插着一根硕大的假阳具，被不断刺激的少女蜜穴正缓缓的流出蜜液，顺着书萱的双腿缓缓往下流动着，最后渗透进那滑腻的白丝里。
　　这个东西，我曾经在小姨的调教视频中见过，没想到，现在居然用在了书萱的身上，而且不止如此，书萱那被白丝包裹的美腿上，分别绑着两个圆环，由一个个装满着精液的避孕套连接而成两个的腿环，绑在书萱腿上。
　　“云哥，你在看这个啊，这个全是Dave用过的哦，厉害吧，Dave同学射的太多了，我里面都装不下了，实在是射不进去了，Dave只好用上套子了，用了好多呢，而且我头一次知道还能这样装饰的，感觉还挺好看的，而且暖暖的，贴的我身子都暖暖的，而且我胳膊上也有两个哦。”
　　看着我的目光一直盯在她的腿上，书萱非常贴心的给我解释了起来，并将襦裙拉的更开了，露出少女玉臂上那两个同样的避孕套环……
　　我闭上了眼睛，默默感受着……啊，要来了，有什么要来了……
　　“本来他还想在我脖子上也做一个这个呢，可惜后来套子不够用了……”
　　“还有……云哥，我还要在这里住几天，Dave说要好好改造我的身体才行，说是要把我弄成离不开他大鸡巴的小淫娃，嫁给他的大鸡巴，做他肉便妻才行…呜，我怎么可能离不开他，更不可能会嫁给他的鸡巴，因为…因为我已经有想嫁的人了……”
　　书萱的声音戛然而止，不够，还不够，我睁开眼睛，准备让书萱在继续说些什么的时候，愣住了。
　　“书萱,为什么,你在哭?”
　　听到我的话,书萱明显呆住了,她奇怪的摸了摸自己的脸庞,两道泪痕清晰可见.
　　“诶,我…我怎么会哭呢…好奇怪了，明明没有伤心的事情…为什么…止不住呢？呜…”
　　看着面前不断的擦着眼泪，却怎么也止不住流泪的书萱，我就仿佛在即将飞上云端时，被人狠狠的扔了下来。
　　“萱萱，你别哭，我在着呢……”仿佛找到了归宿一般，书萱在我上前安慰她的时候，一把扑到了我的怀中，书萱在我怀中抽泣的摸样，那么的柔弱，无助。
　　“呜……云哥，为什么，为什么我的心好难受……”
　　书萱现在的样子让我看得有些难受，曾经那么纯真快乐的书萱，因为我已经哭了两次了，我真的做错了吗？
　　我不想在看到书萱哭泣的摸样了，但是已经没办法回头了。
　　“萱萱，没事，没事的，别哭了，只是在这里呆几天而已……”我明白书萱为什么哭泣。
　　“而且你看，我肯定会娶你的，以后一定会出入很多场合的，你这样总是害羞的话，肯定不行……”所以我知道现在怎么可以平复她的情绪。
　　“不如，就当作新娘修行怎么样？新娘修行，毕竟你可是要做我的妻子的……”所以，现在只需要让她认为这是正确的事情。
　　“先让Dave好好开发你，变得不那么容易害羞嘛，对了，只要成为她的小淫娃的话，你肯定就不会像现在那么害羞了，他不是说要让你成为他大鸡巴的妻子吗？只要你能成功成为他的肉便妻，你就一定能成为一个合格的妻子的。”
　　我在说些什么啊。
　　听了我的话，书萱终于停止了抽泣，有些不确定的问道：“云哥，真的吗？只要我成为小淫娃，成为他大鸡巴的肉便妻，就能成为你的好妻子吗？”
　　“没错，萱萱，相信我！”
　　“可是，要是我变成小淫娃的话，就离不开他的大鸡巴了，他那个真的好大……”
　　“没关系的，萱萱，你都是为了我才这样的，我不在意的。”
　　“为了云哥吗？嗯。啊！”
　　终于平复下心情的书萱突然发现自己一直都趴在我的怀里，顿时娇羞的离开了我的怀抱，俏脸通红的不知道看哪里了。
　　看着面前挂着泪珠的小巧脸蛋，我不禁有些怜爱的摸了摸她的头说道：“萱萱，一定要加油哦，我会一直注视着你的，加油。”
　　“云哥，那…那我先回去了。”
　　我看着书萱迈着欢快的步子回到学伴中心，直到她的身影被漆黑所吞没，无尽的罪恶感瞬间将我吞没。
　　我究竟在做什么？将萱萱拉入深渊还不够，还要继续将她往更深的地方推吗？就为了满足自己内心那点肮脏的欲望，我可真的无可救药了。
　　还要继续调查下去吗，我有些犹豫了，仅仅只是刚开始我就伤害了书萱，如果继续下去的话，我又会伤害谁呢。
　　回到家，我沉重的推开了家门，走了进去，妈妈的车子没在，她今天似乎又没在家，我记得早上似乎听姐姐说妈妈这两天在谈一个很重要的合同？
　　什么合同这么麻烦，以妈妈的能力居然都弄了这么旧，话说这破地方的小公司会有什么大合同，难不成还会是几十亿的生意不成？
　　我看应该就是妈妈太过认真负责了，才会那么忙的。
　　咦？厨房里好像有声音？妈妈还没回来，难道是姐姐在做饭？正好我都饿了一天了，便往厨房走去，准备看看姐姐做的什么。
　　“姐，今天怎么……！？”话还没说完，厨房内的场景便让我瞬间愣住了。
　　厨房内，身材妖娆的姐姐正披着一件纯白色的围裙炒着菜，而且那件围裙根本不是妈妈平时用的那个，是一件纯白色，边上还点缀着花边的围裙，或者说，是一件情趣围裙，薄薄的围裙根本掩盖不住姐姐那魅惑的身材，高耸的酥胸都已经将围裙撑的有些变形了，傲人的山峰上，更是点缀着两颗诱人的凸起，围裙的两侧以及衣领处都已经露出了大片雪白的乳肉。
　　仅仅是这样的话，还不置于让我愣住，而是姐姐身上除了那件围裙以外，除了仅由几条纤细的丝带组成的蕾丝内裤和腿上的黑色丝袜外，再也没有其他衣服了，连胸罩都没有穿！
　　蕾丝内裤的细长丝带早已勒进姐姐那丰满臀肉的缝隙内，硕大而淫靡的心型美臀近乎完全暴露在我面前，丰满的雪白臀肉在我进来时，甚至还故意一般的颤抖了几下，划出一道淫靡的肉浪，修长丰满的美腿在诱人黑丝的包裹下若隐若现，脚下那双细长的高跟鞋更是让姐姐的高耸的巨乳和肉臀都更加挺立，将她诱人的身材展现的淋漓尽致，近乎赤裸的丰满女体散发着诱人心魄的妩媚与欲望。
　　“姐，你…你怎么穿成这样啊，万一妈妈回来看到了怎么办……”在呆愣了一会后，我才慌乱的捂着眼睛说道。
　　看着我慌乱的表情，姐姐妩媚的脸蛋挂上了一缕笑意。
　　“小云你回来了？怎么了，你觉得姐姐的衣服有什么不对吗？”
　　说完，姐姐还特意转了一圈，没有束缚的一对巨乳在姐姐这个动作下上下跳动着，那丰满的不像话的美臀更是一颤一颤的撩拨着我的心神。
　　“没，没事……就是妈妈看到了的话……”
　　“没事哦，小云，妈妈今天还在忙呢，不会那么早回来哦，你先去客厅等一会吧，饭马上就做好了…当然，小云要是想要帮忙的话，姐姐也很欢迎哦～”
　　“啊，不，不了，姐我先去客厅了。”
　　听着姐姐那魅惑的声音，我慌乱的回了句话后便逃回了客厅。回到客厅后我长舒了一口气，躺倒在沙发上。
　　刚才的场景深深的印在了我的脑袋里，一闭眼就仿佛能看到姐姐那雪白的美臀在我面前晃动着。
　　不过，我发现现在我好像定力提升了许多，虽然看到姐姐那性感的身体还是会感觉到惊艳，因为姐姐的魅惑而脸红，不好意思，但是现在我好像不会在像以前那个对姐姐产生无法控制的性欲望了，甚至连我的下面都没硬起来，这种情况好像就是从今天早上开始的？
　　不过，也就我能忍住了，换作是Dave的话……
　　不对，换作是别的男人看到姐姐这幅装扮的话，肯定会忍不住将姐姐按在墙上，黑手在那淫荡的大奶子上使劲的揉捏，毫不怜惜的拍打姐姐的雪臀，在上面留下一道道红印，等到姐姐下面都湿透了以后，先是让姐姐自己高高撅起她那被打的通红的心型美臀，然后掏出自己又粗又长的大黑屌用力插进去，狠狠的肏着姐姐的大屁股，黑色的屁股不断的撞击着姐姐雪白的臀部，把姐姐撞的一颤一颤的，一边肏一边不断拍打着姐姐的雪臀，让姐姐……
　　额，不行，我怎么又幻想起来了，像姐姐这么高傲的人，怎么可能会主动撅着屁股挨干呢，不过，我看着已经硬起来的肉棒，不禁苦笑了一下，刚才好说自己定力变强不少呢，现在居然只是光想想就这么硬了。
　　没多久，姐姐就做好饭了，在吃饭的时候，姐姐依旧是那身诱惑无比装扮，让我的眼睛总是控制不住的移动过去，尤其是姐姐还坐在我身边的椅子上，雪白风韵的美臀直接贴木椅上，在一侧挤出丰满肥美的臀肉仿佛都快溢出水来一般。
　　这让人羡慕无比的旖旎场景反而让我有些坐立不安，尤其是姐姐那一对妩媚的桃花眼总是盯着我看，让我根本根本没法神情自若的吃饭了。
　　“姐，吃饭的时候就别围着围裙了吧。”为了缓解尴尬，我随便找了个话题便说了出来。
　　姐姐听了我的话后却似笑非笑的看着我说道：“哦，姐姐本来也是这么打算的，只是怕小云你受不了姐姐才穿着的，不过小云你想的话，那姐姐就脱了哦～”
　　姐姐一边说一边伸手准备要将围裙解下来，本来我的意思是换件衣服，没想到姐姐居然要直接脱掉围裙，吓的我立刻阻止了姐姐的动作。
　　“姐，不用了不用了，我觉得这样也挺好，还是先吃饭吧。”
　　随着这个小插曲的结束，姐姐也没有继续调戏我的意思，我便飞快的吃起了饭，准备赶紧吃完逃离这尴尬的局面。
　　“小云，你最近是和书萱吵架了吗？”
　　就在我吃的差不多的时候，姐姐突然的一句话让我愣住了。
　　“啊，没有啊姐姐，我俩感情那么好，怎么可能吵架呢。姐姐你从哪里得的小道消息啊。”
　　“感情很好啊。没事没事，就是这两天没看到你跟书萱在一起，所以姐姐就随便问问而已。”
　　姐姐的回答让我松了一口气，我还以为姐姐发现了什么呢，万一被姐姐发现书萱现在的情况，那就危险了。
　　“啊，没事的姐姐，萱萱这两天有学校的活动要参与嘛，所以有点忙而已，没啥事的。我已经吃饱了，先回屋去了，姐你也赶紧换了衣服吧，别等会妈妈回来了撞见她。”
　　“对了，小云，既然萱萱这几天在忙，那你陪姐姐出去玩两天怎么样？”
　　“额，我倒是没啥问题，不过国庆的时候咱们不都去玩过了吗？”
　　我现在的本来不有些不想去学校，因为一到学校，我就会控制不住的去想书萱，我现在不知道该怎么面对她。
　　“哎呀，国庆的时候姐姐没玩的开心嘛，就这么说定了，明天咱们就去。”
　　和姐姐确定好后，我便回房间了。
　　躺在床上，我不禁又想起刚刚在学校中的场景，罪恶感在次萦绕在我的心头，明明非常的愧疚，但是我的下身却还是硬了起来，脑海中不断闪过书萱那挂满避孕套的赤裸娇躯。
　　鬼使神差的，我掏出了手机，打开了学伴 APP，里面已经有了书萱的动态，第一条就是一个视频动态，叫做《古风少女和黑人的肉棒契约（凌书萱学伴欢迎仪式）》，从封面来看，我就知道这就是我昨晚拍摄的那个，这个视频内都是什么内容我一清二楚，但是要解锁的话还需要20积分解锁，而另一个视频动态名字是《古风少女灌精改造》，这个应该就是昨晚我走之后发生的事情吧。
　　我现在手头的积分已经有足足 75点，虽然看似很多，但实际上也就能购买3个视频而已，而小姨的七日调教我现在也只解锁了第一日而已。
　　后面六天，需要120 点积分才够。
　　我犹豫的许久，在书萱和小姨之间最终选择了先解锁小姨的第二日调教视频，再次确认锁好了门后，我便打开了小姨第二日的视频：《母狗校长的七日调教》（二）。
　　随着视频开始，这次的房间还是小姨接受第一次调教的地方，不过和之前不同的是，之前的大床不见了，变成了一个圆形的木桶，木桶上方有着一个圆形的孔洞，不知道是干什么的。
　　而在木桶旁边，Dave正靠坐在沙发上，一个身披紫色纱衣的丰韵美妇满目春情的跪趴在他的双腿间，螓首一上一下的运动着，用那性感的红唇吞吐着他那根狰狞火炮，时不时还将火炮吐出，将那两颗黝黑的春袋含在口中吮吸着。
　　“今天是第二天，按照计划来看，今天的目的是将这个母狗的身体彻底开发出来，让这个母狗的身体彻底变成一个淫荡的婊子。说实话，这次我对这个母狗可算是真的上心了，别人可没这个待遇。行了，先别吃了，萧母狗。都喂了你几发了，还没吃饱吗？赶紧把衣服脱了，老子要开始改造你的身体了。”
　　随着小姨恋恋不舍的将红唇离开了那根漆黑的肉棒，Dave便来到了那个木桶旁边，开始介绍起来。
　　“看见这个木桶了吗，接下来萧母狗就在这里面泡澡了，里面可都是我手下们精心调配出来的药水，能够将这个婊子的身体彻彻底底改造成敏感淫荡的样子。”
　　Dave一边说着，一边揉捏了着已经脱掉纱衣站在旁边的小姨那柔软的巨乳。
　　“不管是这对淫荡的奶子，还是这个大屁股，还有她的骚穴，都将变的敏感而淫乱。”
　　在介绍完毕后，Dave便指挥着小姨坐到了浴桶内，在打开盖子的时候，可以看到，木桶里面装满了粉色的粘稠液体，而盖子上那个圆孔，原来是为了方便小姨将头漏在外面用的。
　　“卧槽，忘了这个，骚货，把这个带上，让药水也好好改造下你里面。”
　　而在小姨坐好后，Dave却突然想起来了什么，掏出了两个扩阴器，从上面的缝隙递给了小姨。
　　在Dave最后用毛巾将盖子小姨脖子出的缝隙塞住后，赤裸的小姨就仿佛被腌制的泡菜一般，被封在木桶内，坐在这改造她身体的药水内，还用着两个扩音器，将自己的小穴和菊穴扒开，让药水流进她的两个洞内，与她的身体更加充分的接触，将淫荡和情欲腌制在她的体内，或者说，将女人身体内最本能的欲望，引导出来。
　　这次的药效似乎比上次更加的强烈，仅仅这几分钟，小姨脸蛋上就已经布满了酡红，美目中布满了春意，伴随着娇艳红唇的每一次喘息，小姨熟媚脸蛋上的情欲都变得更加旺盛。
　　看着视频中小姨吃下Dave掏出的一个白色的药丸，我不禁想起上一次调教时小姨那被欲望控制的美艳娇躯，毫无理智，贪婪的索求欲望的雌兽模样，连姐姐那色情的装扮都没有兴奋的肉棒已经坚硬如铁了。
　　我本以为这次调教应该和第一次调教差不多，都是开发小姨的肉体，对Dave调教小姨的方法有些失望，视频中Dave突然淫笑的说了一句话。
　　“对了，这次喂给她的药可跟上次的不一样哦，上次是锁住她高潮的药，这次，则是锁住的情欲的药。”
　　什么意思？
　　锁住情欲？
　　我有些摸不着头脑，没搞明白Dave究竟是什么意思，不过好在Dave紧接着解释道：“锁住情欲呢，顾名思义就是将她身体内的情欲锁住，她在药效期间不会产生任何情欲，也就是这个婊子这段时间不会发情。”
　　随着Dave的解释，画面中小姨那潮红的脸颊也平静下来，美目中的情欲也消失的一干二净，目光清澈的就仿佛那个严厉正值的小姨回来了一般。
　　“不过，情欲可不会无故消失的，而是会积攒下来的。而且这个药水里面可是加了非常厉害的春药，当药效解除的时候，这个婊子之前积攒的欲望都会在那一刻涌出来。”
　　说道这里，Dave拍了拍小姨的脸颊淫笑着继续说道：“哈哈，这个点子是真的厉害啊，不愧是校长，就是聪明。我怎么就想不到呢，我想想她之前怎么给我解释这个调教方案的来着，哦，对了，意思是这样的，先改造身体，在改造精神，第一次是将欲望的本能刻入身体，第二次是将欲望刻进精神。”
　　什么？
　　是小姨制作的调教计划，来调教自己？
　　一想到小姨在Dave的控制下，一本正经的制作好将自己调教成他的母狗的计划，我就不禁握紧了拳头，不住的颤抖着，在深深的呼吸了几下后，我才终于冷静下来，操，Dave真是太会玩了，我刚才差点都忍不住要射了，还好忍住了。
　　在Dave洋洋得意的说完后，便离开了画面，接着进来了好几个人，其中两个女人进来后便开始为小姨整理起了头发，还拿了好多化妆品一样的东西。
　　另外几个好像是学校的老师，她们搬进来了已经椅子，上面放了好多小姨常用的文件，在准备好后，她们便在小姨的指挥下，开始处理起文件来，小姨真是敬业啊，即使在被调教的时候，依旧想着工作。
　　在工作了一会后，画面便如上次一般出现了一个倒计时，还是八小时，紧接着视频暗了下去开始加速，漆黑一片的画面中只能听见一些模糊的对话。
　　在那个倒计时飞快的归零后，视频中终于有了画面，这时候房间中已经只剩下那两个给小姨做护理的人，现在她们在似乎在给小姨做最后的化妆，没一会，小姨本就漂亮的脸蛋变得更加艳丽动人，那一头长发也盘了起来，做了一个精练的发型。
　　化完妆后，她们便打开了盖子，让小姨从里面走了出来，为她擦拭身体，穿衣服。不知道是我的错觉还是什么，小姨的皮肤似乎都变得更好了。
　　等她们离开的时候，小姨已经穿好了一身合身的女式西服，再次变回了那个让敬仰而又尊敬的女强人，连Dave进来的时候，都被小姨的样子惊艳到了。
　　“不错啊，这时候终于有几分校长的样子了，来进行下一个环节吧。”
　　随着画面一转，这一次出现的场景竟然是小姨的办公室，也就是学校的校长室！
　　而小姨此刻正端坐在办公室内，就如同我回来时第一次找小姨的场景一样。
　　而Dave则穿着一件松垮的短裤站在小姨旁边，将手中的白色药丸让递给小姨，在小姨吃下后，来到镜头面前说道：“好了，解除限制的药我已经给这个婊子吃下去了，接下来我会解除之前的催眠，让她变回之前的样子，不过为了方便调教继续，这个母狗会认为我们此刻在谈论之前的学伴问题，而且，她不会想到让自己或着我离开这个房间，那么在这个封闭的房间内，她被情欲逐渐控制的身体会做出什么选择呢？”
　　被媚药连续八小时刺激产生的情欲，被改造成会对Dave发情的肉体，这样的条件下，小姨的理智真的能抵抗住吗？
　　我喘着粗气紧紧盯着视频，期待着接下来的画面。
　　伴随着Dave的响指，小姨在呆愣了片刻后，双眼恢复了清明。
　　“Dave同学，你要知道，作为校长，我就算直接取消办学制度也没有丝毫的问题，现在和你交谈仅仅只是礼貌而已，希望你能……唔？！”
　　表情严肃的对着Dave的小姨说道一般突然顿住了，紧接着桌子下被黑丝包裹的丰满大腿不自觉的摩擦了几下。
　　[奇怪？这感觉好奇怪……怎么突然想到那种事情了？]
　　而Dave看着小姨突然停下来了，一脸淫笑的双手撑在小姨桌子面前，探过身子问道：“怎么了？萧校长，希望我能怎么样？”
　　伴随着Dave的动作，小姨只感觉到一股浓重的体味从Dave身上铺面而来她包裹住。
　　[唔？！好重的味道……这个味道怎么……怎么那个好闻？这个黑鬼身上喷香水了？]
　　小姨不受控制的深深的闻了好几下后才反映过来自己这样的行为太不雅的，不过她根本没注意到自己的俏脸上已经升起了一抹嫣红，继续正色的说道：“希望你能有自知之明，现在我仅仅是通知你们而已，不要……唔！？”
　　[怎么……怎么回事？！子宫！子宫在抽搐……不行！要…要高潮了！！！]
　　Dave淫笑着看着面色绯红，捂着性感的红唇不住颤抖着娇躯的小姨，淫笑着继续问道：“怎么了？校长，身体不舒服吗？刚才说的不要唔？”
　　仅仅只是闻到Dave身上的气味，小姨居然就已经高潮了，此刻的她正不断体抗着身体内猛然传来的一股有一股的快感，根本没主意到Dave说话，蜜穴中汹涌的淫水已经止不住的泛滥了出来，连刚刚穿上的蕾丝内裤都已经被打湿了。
　　看到小姨高潮地样子，Dave装作关心的样子伸出手扶住了小姨。
　　“你干什么？！别碰我。”Dave的手刚碰到小姨，小姨的身体就猛的颤抖了一下，接着就被小姨慌张的挣脱。
　　[他的手碰到我，我为什么那么舒服？浑身都在颤抖……不行！要忍住！]
　　小姨强忍着一波又一波情欲的冲击对Dave说道：“我没事，你不要动手动脚的！回去坐好，我刚才说的已经很明白了，接下来我就要解除学伴，并且要严格处理你们留学生的作风问题！尤其是你，和校长谈话着装都那么随意，袒胸露背的…唔…”
　　说道这里的时候，小姨的眼睛下意识看向了Dave那赤裸的上身，大腿无意识的摩擦了几下，身体异样的反应让小姨仅仅看了一眼就慌乱的移开了自己的视线。
　　“怎么了？萧校长？我袒胸露背有什么问题吗？在我们那里，展示男性的身材不是理所当然，非常正常的。”
　　“这…这个一会再说，你先稍等下！”
　　看着小姨慌张的神情，Dave并没有着急的步步紧逼，反而老实的回沙发处坐下，饶有兴趣的看着将手深入桌子下面的小姨，而被情欲侵蚀的小姨此刻已经忍受不住身体的渴望，玉手伸到了套裙内，在泛滥的蜜穴中扣弄起来。
　　在安静的房间内，小姨玩弄蜜穴的水声极为清晰，然而小姨却根本控制不住自己的身体，连另一只手都已经抚上自己那丰满的乳房开始揉弄起来。
　　随着时间的推移，房间内的水声愈发的急促，一股压抑着的喘息声也开始在房间内回荡，而小姨的表情却变得愈发的焦急。
　　在迟迟达不到高潮，反而情欲愈发旺盛的情况下，小姨的目光下意识的望向了屋内唯一一个男性，Dave身上，而就在她看向Dave的那一刹那，小姨脑海中的一根弦猛地断裂，整个人瞬间愣住，那双已经布满春意的美目，仿佛着了魔一般牢牢的定在的Dave的双腿间。
　　坐在沙发上的Dave此刻正懒散的靠在沙发上，仿佛故意一般将下身微微抬起，宽松的短裤下，那根硕大的黑色巨炮已经不知什么时候挺立了起来，顶起一个高高的敞篷……
　　[……不……不能过去！]残存的理智疯狂的做着最后的挣扎，但是被情欲控制的身体已经站了起来，颤抖着往Dave走去。
　　仅仅快要接近Dave，他身上浓密的男性气息就已经让风韵的美妇花心一阵抽搐，双腿一软跪倒在了地上，汹涌的蜜液顺着大腿缓缓流出，丰满的乳房充血涨起，乳头已经挺起，连神圣的子宫都已经降了下来，成熟而丰满的玉体此刻已经在女性最原始的欲望，做好了交媾的准备。
　　跪坐在地上的小姨似乎还想要做最后的挣扎，双腿颤抖着往后移动着，然而伴随着一个巨大的身影出现在她身前，小姨就仿佛被凶残的猎食者盯住一般僵硬在原地，颤抖着抬起了头，看着站在她面前的Dave，或者说，是Dave那离她俏脸不足十公分的硕大阳根，即使被短裤所遮挡，但是那股浓郁而腥臭的味道却已经将小姨笼罩。
　　“哈……呼……”看着面前紧紧蹦起的帐篷，小姨沉重的喘息着，美目中闪过一丝挣扎，然而这份挣扎随着时间的推移愈发的薄弱，越烧越旺的情欲以及被激发的雌性本能都在疯狂的消磨着她的意志，让小姨的螓首逐渐靠近着Dave的下身。
　　当小姨精致的俏脸最终贴在了Dave下身的帐篷时，小姨眼中最后一丝清明也已经消失了，娇艳的女体已经从内到外的化成了情欲的化身，小姨刚才那精致而端庄的气质完全消失不见，只剩下一个贪婪的闻着着Dave下身味道的淫荡母狗。
　　仅仅只是味道根本满足不了现在的小姨，很快她便伸出了香舌，隔着短裤便开始舔弄起Dave硕大的阳根，随着晶莹的津液将衣物打湿，小姨的香舌就仿佛在作画一般，将火炮的形状在短裤上慢慢的勾勒出来。
　　随着火炮的形状在衣物上被口水完全画出，小姨竟然用嘴叼住了短裤的边缘，慢慢的将短裤拉了下来，被解除束缚的黑炮就仿佛出笼的野兽一般，将自己那狰狞的形状展露在小姨面前，弱者自古以来就有臣服与强者的本能，已经被雌性本能欲望所控制小姨也不例外。
　　看着如凶狠的野兽一般盯着自己的硕大阳根，小姨臣服着将俏脸贴了上去，白皙而精致的脸颊就这样将漆黑而丑陋的阳根托举着，犹如奴隶亲吻主人的脚趾一般将娇艳的红唇紧贴在肉棒根部，不断在那两颗黝黑的春袋轻啜着，留下一道道散花着香气的诱人唇印，时不时还将那硕大的卵袋整个含入口中吮吸着，发出淫靡的水声。
　　随着那两颗黝黑的春袋上都沾满了晶莹的液体，小姨的香舌便从根部顺着狰狞的黑炮一点点的向上舔弄着，滑腻的嫩舌灵活的在粗黑火炮上缠绕舔舐着，沿着那一条条粗大的狰狞青筋向顶点移动着，当舔到那沾满精垢的冠状沟时，小姨更是将柔嫩的舌尖伸入沟壑内仔细的舔舐着，灵活的将那腥臭无比的精垢一块块的卷入檀口内。
　　等小姨来到黑炮的顶点后，将硕大的龟头含入口中细细吮吸的时候，而Dave看着贪婪的吮吸这自己肉棒的小姨，居然淫笑着开始慢慢往后退起来，小姨猝不及防下居然让肉棒从口中脱出，不过小姨紧接着便跪趴在地上，檀口飞快的重新将肉棒咬住了，同时在Dave不断后退之下，小姨也下意识的追随者肉棒，手脚并用的在地上往前爬着。
　　Dave那粗壮的阳根上沾满着小姨的涎液，黝黑的火炮就仿佛披上了一层银光闪闪的盔甲一般，乌黑发亮，而此刻这位身披盔甲的将军，正洋洋得意的牵着臣服于自己的母狗，凯旋着。
　　看着视频中小姨仿佛母狗一般被Dave用肉棒牵着爬行，我的下体硬的都快爆炸了，我再也忍不住，脱下裤子，开始飞快的撸动起来肉棒。
　　画面中，Dave在将小姨牵回沙发坐下后，便拍了拍小姨的脑袋，仿佛奖励她一般，这羞辱一般的动作反而让小姨更加兴奋起来，在深吸了一口气后，便猛的将头埋了下去，足足二十多公分的粗壮肉棒竟然瞬间便被小姨完全吃了下去。
　　此时的小姨其实没有之前被调教口穴的记忆，她根本不知道自己早已被Dave调教成了一个敏感的口穴肉便器，在随着身体本能的动作将肉棒全部吞入喉咙后，小姨整个人瞬间僵硬了一下，紧接着丰腴的女体剧烈的颤抖起来，喉咙出不断发出沉闷的呻吟声。
　　明明只是插入喉咙，小姨却感觉到仿佛比被大肉棒狠狠插入小穴还要强烈的快感系列，猛然袭来的快感让小姨瞬间达到了高潮，连脑子都都空白了一秒中，美目失神的往上翻着，汹涌的蜜液仿佛无穷无尽一般的流出，滴落在地面上。
　　明明那双美目都已经翻白失神，小姨的喉咙依然死死的咬着Dave的肉棒不松，这就导致敏感的喉咙在肉棒的刺激下源源不断的往大脑传达着快感的讯号，让小姨的高潮愈发的猛烈。
　　不过今天Dave的主要目标似乎不是这个，所以在看着小姨的稍稍回复意识后，便按着小姨的脑袋，双手用力一推，在啵的一声轻响中将肉棒从小姨的口中拔了出来。
　　“操，这嘴真他妈骚，自己吃的这么猛，把自己吃的不行了，骚货，刚才你说学伴制度怎么了？要取消是吗？刚才还一脸看不起我的样子，现在怎么就咬着我的鸡巴不放呢？还不赶紧躺地上把你的骚穴露出来，骚货。”
　　还处在刚才高潮余韵中的小姨，丝毫没有违抗的意思，顺从的将已经湿透的内裤脱下了，便将西装套裙掀到了腰上，仿佛小狗一般躺在了地板上，甚至还自觉的用双手将两条丝袜大腿把住，将自己那还在往外泛滥着淫水的蜜穴展示出来，摆出了种付位的动作。
　　紧接着，已经将碍事的内裤随手脱下的Dave来到了小姨面前，那极具压迫性的高大身躯压在了小姨身上，大手将小姨的大腿更加用力的掰开按在了地上，让小姨雪白的美臀更加往上抬了起来，粗黑火炮就这样抵在小姨那泛着淫光的蜜穴上。
　　此刻的小姨就仿佛待宰的母猪一般，被屈辱的按在地上，高高抬着雪白的肉臀准备迎接她从前最为看不起，肮脏而又粗俗的黑鬼那粗壮的肉棒。
　　画面的视角也随之发生了移动，来到了Dave的身后，贴在了地上，从这个角度看去，是小姨那高高抬起的雪白肉臀，以及压在她身上的Dave。
　　在摄影机就位后，Dave没有在浪费时间，在用粗大的龟头摩擦了几下小姨的肉穴，刺激的小姨淫叫着喷出几股淫水后，便将黝黑的屁股带着一往无前的气势重重的压了下去，漆黑火炮在小姨那泛滥淫水的润滑下，挤开了层层叠叠的柔软蜜肉，重重的砸在小姨娇弱的花心上。
　　“哦！……哦！……咿？！……”
　　随着小姨那仿佛濒死般的淫叫，黝黑的屁股狠狠的砸在了那白皙丰满的美臀上，那浑圆的雪白臀肉都被压的变形了，被肉色丝袜包裹的小腿先是瞬间绷紧，晶莹的脚趾紧紧并在一起，紧接着小腿便开始不住的颤抖，因为大腿被固定在地面上，让小姨抖动着的小腿就仿佛青蛙腿一般滑稽的晃动着。
　　Dave在稍稍停顿后，便开始快速而又凶猛的在小姨的蜜穴中抽插起来，两个黝黑的大腿仿佛木桩一般紧紧钉在地面上，结实的腰部已此为支点，就仿佛一个打桩机一般，用黝黑的巨炮狠狠的在小姨的肉穴中进出着，丝毫没有考虑女人能不能承受着这凶狠的肏干，那股凶猛的气势，仿佛就要将小姨用大肉棒盯在地面一般。
　　每一次下砸，粗壮的巨炮都会在挤出几股粘稠的白浆，喷洒在小姨白花花的肉臀上，紧接着便被黝黑的肉臀和雪白美臀夹住，均匀的涂抹在丰满的臀肉上，随着时间的推移，小姨的肉臀上已经沾满了粘稠的白浆，在两人的臀部上拉出一道道淫靡的丝线。
　　神圣的校长室内，回荡着那黝黑臀部拍打小姨雪臀的啪啪声，淫靡的抽插声，以及小姨那没有丝毫理智的淫叫声。
　　而我，紧盯着两人交合的地方，看着面前白色与黑色臀部的交嬗处，飞快的撸动着自己的肉棒。
　　即使是Dave，在这样迅猛的抽插下也渐渐的坚持不住，呼吸开始急促起来，连抽插的速度都开始便慢了，然而动作却变得更加的用力，每一次都仿佛用尽了全身力气一般狠狠的杵进蜜穴深处，将小姨的雪臀砸的猛的一颤。
　　终于，在Dave又一次将火炮狠狠的砸在小姨花心蜜肉上后，伴随着Dave仿佛野兽一般发出意义不明的嚎叫，Dave将黝黑的臀部狠狠的压在小姨的雪臀上，火炮死死的抵在小姨的花心上，将腥臭的精浆灌进了小姨的蜜径深处。
　　那两个漆黑的春袋提了起来，贴在火炮的根部，一抽一抽的，将粘稠巨量的精液顺着输卵管喷射在小姨的花心上，在滚烫浓精的刺激下，小姨也一同达到了高潮，蜜径深处抽搐着喷出一道花蜜，浇灌在Dave的龟头上。
　　高潮的小姨浑身都在颤抖着，被浇灌阳精的蜜径更是不断颤抖着，甚至带动着那雪白的肉臀也伴随着Dave灌精的节奏一颤一颤的。
　　看着视频中小姨颤抖着雪臀迎接着Dave的中出灌精，我终于再也忍受不住肉棒的刺激，射出了几滴纯洁的精液。
　　而随着视频中Dave射精后将肉棒抽出，我也终于看到了小姨现在的样子。
　　还沉浸在高潮余韵中的小姨双腿大开的瘫在地上，沾满白浆的蜜穴中是不是还会抽搐着将淫靡的白浆挤出，失神的脸颊上，美目上翻着，露出了眼白，性感的红唇大大的张开着，剧烈的喘息着，滑腻的香舌仿佛收不回去一般在外面颤颤巍巍的探着，仿佛一条母狗一般。
　　而即使是这样，面对着Dave再次放在脸上的肉棒，小姨的香舌依然本能般的缠绕了上去，丝毫没有顾及上面沾满了淫靡的白浆，灵活的舔舐着上面淫靡的液体，在小姨这淫靡的侍奉下，Dave那刚刚射完的巨炮居然再次挺立了起来，在小姨将肉棒清理完后，Dave就这么将火炮抵在小姨的樱唇上，压了下去……
　　嗯？
　　正当我兴奋的看着再一次开始的淫戏时，手机中却突然没了画面，我仔细看了一下，发现手机并没有问题，而且视频依旧在播放，只不过却没有了画面，不是吧？
　　难道那边摄像机出问题了没拍出画面？
　　正当我扫兴的准备拖动进度条看看后面还有没有画面的时候，视频中竟然再次出现画面了，不过好像不是紧接着刚才的场景？
　　刚才校长室外的天还亮着，这时候已经暗了下去。
　　而视频中Dave这会正坐在沙发上喝着水，一对粗腿就这么架在小姨高高掘起的肉臀，雪白的肉臀上此刻印满了通红的掌印，小姨狼藉的蜜穴中也正缓缓往外流着粘稠的精浆，而地面上，已经有着一大摊淫液和精浆的混合物，而小姨的螓首正低头在地上舔舐着什么，我仔细一看，小姨的面前竟然也有一片精浆的混合物。
　　卧槽，正当我震惊的想这究竟是射了多少的时候，视频竟然再次黑的下去，不过这次我已经明白是怎么回事了，这个Dave居然还删减内容，做了快进。
　　不过好在很快画面在次亮起，这一次屋外的天彻底黑了，而这一次小姨依旧如同上一次一般跪在地上，撅着雪白的肉臀，而Dave在小姨身后，粗壮的肉棒深深的抵在小姨蜜穴内，从小姨颤抖的娇躯来看，小姨正处在高潮中，我本以为这一次和之前的场景差不多，然而接下来视频中的画面瞬间让我提起了精神。
　　正处在颤抖中的小姨竟然身体往前用力，挣扎的从Dave的肉棒下挣脱出来，看小姨的样子是准备起身，但是长时间的交合让小姨现在浑身无力的，根本没法站起来。
　　而看着小姨突然的动作，Dave只是淫笑来到小姨身后，拍着小姨的雪臀说道：“呦，萧校长这是怎么了？现在可还没结束哦！”
　　被Dave拍打肉臀的小姨浑身一阵颤抖，但是紧接着小姨的脸便抬了起来，虽然依旧带着高潮的潮红，但是那双已经恢复清明的美目却让我明白，小姨清醒过来了！
　　这么长时间的交嬗让小姨的情欲平息了不少，此刻她终于稍稍恢复了清明。
　　“Dave！你究竟想干什么！居然对我下手！我告诉你，现在放过我，你还有点活路，不要执迷不悟，你根本不知道叶家在中国的地位，虽然我不知道你究竟是怎么让我突然变成这样的，但是我劝你最好现在就收手……啊！……”
　　小姨的话还没说完，便被Dave重重的扇了下雪臀，在上面添加了一道新的红印，而早就敏感无比的娇躯在这一次下更是剧烈的颤抖了下，将小姨接下来的话堵了回去。
　　“萧校长，我看你现在不明白形式啊，你现在就只是我的母狗而已，我现在想做的，就是狠狠肏你这个母狗的骚逼！”
　　感受着Dave从新按在自己身上的大手，小姨神色顿时发生了改变，Dave眼中的情欲已经让小姨知道语言已经没有任何意义了，用力挣脱Dave的大手后，小姨挣扎着往校长室的门口爬去，只要出去，让其他人察觉到这里的情况，就得救了，小姨是这么想着。
　　随着离门口越来越近，小姨眼中闪过一丝希望，只差一点，只要出去这个门，自己就得救了，看着已经尽在眼前的房门，小姨用最后一丝力气努力的伸出了双手。
　　而看着小姨赤裸着娇躯挣扎着伸手的样子，Dave只是戏谑的伸出大手，将不断扭动的雪臀按住，再一次将肉棒狠狠的插进小姨的泥泞不堪的肉穴。
　　“马上就可以出去了……只要出去就可以……嗯？！……咿呜！！！”
　　刚有了希望的小姨表情瞬间定住了，螓首高高的仰起，再次露出了那股雌兽一般的表情，双手再也无力抬起，整个人就这么趴在地上，咬紧着红唇死死抵抗着身体内传来的快感，紧接着画面再次暗了下去，而在画面暗下去的最后一刻，我清楚的看到小姨被Dave强行抬起的俏脸，那个满脸酡红，连美目都已经开始翻白却依旧紧紧咬着红唇的发情脸颊。
　　明明是小姨逃离的希望被Dave打破，我却丝毫没有惋惜之情，反而因为刚才小姨刚才那张倔强着不肯高潮的脸而兴奋异常，终于，在激动的等了一会后，画面终于再一次出现。
　　再次出现的校长室到处都布满了激烈交合后的淫靡痕迹，小姨累的时候休息的沙发，小姨办公用的桌子上，连小姨用来整理妆容的全身镜上，都留下了小姨被按在上面肏干印下的淫靡形状。
　　而此刻那张办公桌，办公的文件已经被胡乱的推到桌下，一具丰满的诱人娇躯正躺在上面，一双玉手将自己的修长的美腿大大的分开着，露出那正被一根硕大的震动棒深深的插在里面疯狂震动着的诱人蜜穴，那身女式西装已经不见了踪影，赤裸的娇躯上到处粘着粘稠的精液，诱人的黑丝已经被撕得破破烂烂的，上面还沾满了粘稠的精浆，之前那精致的妆容已经花掉了，挂上了一道道淫靡的精丝。
　　而Dave就这么坐在小姨的脸颊上，我甚至可以清晰的看到Dave的屁股低下，一条香舌正在仔细的舔弄着Dave那已经射的有些瘪下去的卵蛋。
　　而Dave正拿着一根记号笔在小姨的小腹上写着什么，此时小姨白皙的小腹上已经写满了各种不堪入目的字，母狗便器，骚穴受孕中，Dave的肉棒奴隶……
　　随着最后一个肉便器的字样写完，视频播放结束了，而我看着再次喷发出来的精液，犹豫了下，忍住了继续看下一个视频的诱惑，掏出纸巾擦起了已经疲软的肉棒。
　　而我根本不知道，在某个角落，隐藏的极好的摄像头将这一切全部记录了下来……

第7章 释怀
　　我根本不知道，就在我看着小姨的调教视频打飞机的时候，离我一墙之隔的姐姐正躺在床上看着监控画面下我打飞机的场景，幸运的是因为角度原因，姐姐看不清楚我手机中的画面。
　　已经脱下裸体围裙的姐姐就这么半裸着躺在床上，傲人的诱人雪峰赤裸裸的挺立着，顶端粉嫩的樱桃已经高高挺起，随着姐姐的动作微微晃动着，姐姐那妩媚诱人的脸蛋上已经泛起了红晕，小巧的蕾丝内裤已经被拨到一旁，一只玉手在双腿间不断摸索着，玉指在已经被晶莹蜜液打湿的雪白蛤肉上进出着，伴随着诱人的娇媚吐息，姐姐那妩媚的眼眸紧紧盯着画面中我的身影……
　　“哈～……小云也是个健康的大人了，都会打飞机了，真的长大了呢。”
　　姐姐媚眼迷离的看着视频中的我，手上的动作越来越快，最后随着一声娇媚的低吟声，姐姐诱人的女体开始颤抖起来……
　　过了好一会，姐姐才慢慢的舔弄着沾满晶莹花液的玉指，一边眼神迷离的看着视频中正在擦拭精液的我。
　　“唔…好可爱啊，色色的小云也是那么可爱啊，姐姐都快忍不住了，迫不及待的想要吃掉你了……”
　　随着连续撸了好几次，我感觉自己都快虚脱了，明明我身体还算不错啊？怎么一做这种事情就累得不行呢。
　　浑身的汗让我有些不舒服，索性又出去洗了个澡，不过等我洗完准备回房间的时候，却正好看到从外面回来的妈妈。
　　明明国庆没过多久，我怎么感觉都好久都没看到妈妈了？
　　看着妈妈有些疲惫的神情，我不由的有些愧疚，明明是交给我的任务，我却跑去干别的事情了，公司的事情全都是妈妈最近在帮我处理。
　　“妈，那个…我听姐姐说你最近在谈一个合同是吗？”
　　妈妈听到我的询问，露出那一贯的端庄笑容对我说道：“是啊，最近这个合同挺重要的，虽然耗费的时间挺长，但是妈妈觉得快要拿下了。等合同谈好了，妈妈就能早点回来帮你们做晚饭了。”
　　“妈妈，其实，其实这公司你不用那么上心的，随便看一下就好了，至于合同能谈成就行了，反正就是个练手的小公司，咱们就算让点也没事的。”
　　然而妈妈听了我的劝说，脸上立刻挂上了有些严肃的表情，说道：“小云，妈妈以前怎么教你的，不管做什么事情，咱们都要认真对待才行，怎么能敷衍了事呢？”
　　看着妈妈那严肃的表情，我不禁一阵苦笑，差点忘了妈妈那认真的性格了，没办法，我只好使出绝招了，我上前一把抱住妈妈的胳膊，摇晃着说道：“妈～，不就是个合同嘛，就算白给他们又没啥事，咱们家反正也不差这点嘛，求求你了，我也是担心你的身体啊。你要是不同意的话，那我就不让你帮我了。我自己去，反正就算弄倒闭了爸爸也就狠狠教训我一顿而已。”
　　说实话，这种仿若小孩一般的撒娇让我极度羞耻，不过不得不说，还是挺管用的，在我的不断摇晃下，宠溺我的妈妈总算同意了我的要求，表示能谈成就谈，不在计较内容了。
　　总算解决了妈妈的事情回到房间后，躺在床上打开了学伴 APP，准备随便打开一个教学视频刷点积分在睡觉的时候，惊讶的发现之前那个数字名称的旗袍少妇再次上线了。
　　对这个连Dave都忍住没有吃掉的风韵少妇，我还是挺好奇的，便艾特了下她问道：“又看到你了啊，上次我给你说了你试了吗？怎么样？黑鬼的肉棒是不是很爽啊？”
　　“嗯？是你啊，你说的我还没去试呢，虽然这几天的确有一个黑人在找我，但是我总觉得有些不对，有些内容我也无法接受，所以一直没同意。”
　　旗袍女人貌似在挺认真的观看视频，看到我的消息立马就回复我了，不过这么几天了她居然还没有被Dave肏吗？
　　那个黑人很明显说的就是Dave，不过她居然还会拒绝？
　　 这是怎么回事？
　　她肯定被催眠了啊，怎么还能拒绝 Dave？
　　正当有些摸不到头脑的时候，视频下方由出现了她的回复。
　　“不过这件事都已经拖了好长时间了，儿子也挺担心我的，所以今天劝了劝我，本来我觉得他说的不对，但是后来想了想，还是有点道理的，所以准备接受了。”
　　哦？
　　美妇的话让我顿时来了精神，这个美妇终于要被Dave肏了吗？
　　而且还是被自己儿子劝的，看来今天早上看到他们的时候就是在谈论这个事情吗？
　　嘿嘿，虽然是因为被催眠了，不过还真是疼爱妈妈的好儿子啊。
　　“哦，这样挺不错啊，你儿子挺明白嘛，相信我，你被黑鬼的肉棒肏过以后绝对就忘不了了。”
　　在继续怂恿了这个美妇尽早去接受黑鬼的大肉棒后，我才满意的关掉了手机去睡觉。
　　第二天一早，我就被姐姐叫了起来，吃完早饭后便开车出门了，路上，姐姐坐在副驾驶上给我说着今天的行程，我听着姐姐口中的地名，总有种熟悉感，好像我们国庆出去玩的时候，就是这些地方？
　　正当我有些奇怪的准备问下姐姐已经去过的地方为什么再去的时候，姐姐的电话突然响了起来。
　　“喂？…………怎么回事？这点小事情还要来找我？我要你们有什么用，我这两天很忙，你自己先处理，好了，别来烦我了！”
　　姐姐挂断电话后，依然兴致勃勃的和我说着出去玩的事情，就好像什么事也没有，但是我隐约听到了电话那头说的好像是姐姐帮派那边的事，姐姐来这里的确也被爸爸安排了任务。
　　不过看着姐姐那开心的笑容，我最终还是保持了沉默，没有问姐姐电话的事情。
　　很快，我们就来到了第一个地点，一个叫什么山的景区，因为之前国庆我们来过，所以我们很快便轻车熟路的买票进去了。
　　因为不是节假日的缘故，游客并不多，看着有些冷清，一点也没有之前国庆的时候热闹，没有其他人干扰的情况下，我们很快就游览到了山顶处的观景台，坐在观景台中，姐姐依然兴致勃勃的观看着山下的景色，明明之前来过一次了，姐姐却依然那么开心，一路上还拍了不少我们俩的合照。
　　到观景台后，姐姐贴在围栏边静静的看着远方的景色，我静静的看着姐姐那略显夸张的身材，小巧的腰肢下，是骤然涨大的圆臀，硕大的圆臀在黑色的长裙上映出一道诱人的弧线，修长的双腿从裙摆下延伸出来，露出被浅色黑丝包裹的腿部曲线。
　　明明面前就有着诱人身材的美人，我的思绪却完全没有在这里，熟悉的场景让我想到了书萱，上次的时候，她还在姐姐身边，一起欣赏着远方的风景，她们赏风景，而我在赏美人。
　　明明那时候那么开心，如今，却只剩下了我和姐姐，而书萱却只能独自在那个黑鬼的身下，承受着他的蹂躏。
　　恍惚间，我掏出了手机，想要看看现在书萱怎么样了，因为心中的愧疚感我没有给她打电话，而是打开学伴APP查看书萱的动态。
　　昨天的时候书萱没有发布动态，可能是刚开始学伴不太适应，所以没有发，不过今天她倒是连着发了好几条，第一条动态就是今天早上发的。
　　[我今天才发现留学生真的好懒啊，明明都已经快中午了，却一直不想起来。不过在我的坚持不懈的努力下，终于把Dave叫起来了。嘻嘻。]
　　文字下面还伴随着一张图片，看角度好像是书萱的自拍，照片中，书萱正用一只手比着剪刀手，精致的小脸红扑扑的非常可爱，不过在这份可爱的脸庞边，却有着一根布满水渍的黝黑肉棒搭在书萱白净的小脸蛋上，漆黑的肉棒上布满了水渍，顶端的马眼处，还有着一缕残精，在肉棒和书萱的樱唇上连起了一道淫靡的丝线，而书萱的小嘴也微微张开着，露出檀口中那一团粘稠的精液，就仿佛在展示自己的努力成果一般。
　　看着这样淫靡的照片，我的下体又不争气的硬了起来，在裤子上顶出一个小帐篷来。
　　我偷偷看了下，趁姐姐没有注意自己，赶紧调整了下肉棒的位置，让它不这么显眼后，我又看向了第二条动态。
　　[哇！这里居然有这么多的汉服，好多都是我喜欢的呢。嘻嘻，没想到当学伴还能有这种福利啊。Dave说我可以挑一件，等会可以在学习的用，好苦恼啊，都那么好看，挑哪一件好呢？]
　　这次的配图是一间挂满汉服的房间，而书萱则一脸开心的在试着衣服。
　　这一条动态倒是挺正常的，不过书萱的笑脸却让我放松了下来，看来经过昨天的劝导，书萱暂时接受了学伴的任务，不过我却还是原谅不了自己，这个笑容只是被扭曲的，虚假的笑容，真正的书萱在心里一定会恨自己吧。
　　想到这里，我的神情不禁又有些愧疚，可是明明对书萱那么愧疚，内心阴暗的欲望却让我不由自主的想要接着看下去，就仿佛在用欲望来麻痹自己的愧疚一样。
　　正当我准备继续下划查看动态的时候，我突然察觉到前面有人在靠近我，我飞快的把屏幕熄灭，抬起了头。
　　映入眼帘的便是姐姐那张几乎快要贴上来的妩媚脸蛋，以及她胸前因为弯腰而露出的那一抹沉甸而又深邃的雪白。
　　“怎么，小云？在看书萱的照片吗？”刚准备提醒下姐姐走光的我听到姐姐的这句话，立刻紧张起来，难道姐姐看到了？
　　“算了，算了，明明跟姐姐一起出来玩居然还想着书萱，小云真是不乖啊，要给小云惩罚才行。”
　　呼，还好还好，刚刚还心虚的我因为这句话瞬间放下心来，姐姐这么说的话，应该只是看到第二个图片，没有看到第一张，要是她看到第一张就完蛋了。
　　“就罚你给姐姐膝枕吧，走了那么久，姐姐也累得不行了。”
　　刚放下紧张的心，我就发现姐姐居然直接侧卧在长凳了上，将脑袋靠在了我的腿上，而且在躺下后还不小心碰触到了我刚刚还没软下去的下体，让我尴尬的赶紧换了下姿势，在确认不会不小心碰到后，才趁着姐姐休息的时间，再次掏出了手机。
　　而沉迷于书萱后续内容的我，根本没有察觉到姐姐在碰触到我下体的坚硬处后，嘴角扬起的那抹笑意。
　　[Dave 说，作为一个合格的新娘，一定要落落大方，上得厅堂的那种，不能像我一样害羞，所以今天是在外面进行了特训的，露出训练，听说这样可以提升的我羞耻度呢。]
　　………
　　[呜，这个训练真的好难为情啊，刚才试了好几次都没有成功，都积累了好几次惩罚了，Dave同学为了给我打气，特意告诉我云哥也可以看到我的训练进度，一想到云哥也在看着我，就感觉充满了勇气，最后终于成功跨出一小步了！(＾－＾)V。
　　可惜Dave同学还是觉得我进度太慢了，很强硬的让我脱了上衣，还不准我挡着，一开始羞的我脑子都晕晕乎乎的，不敢睁开眼睛，后来慢慢的发现，感觉还挺舒服的，微风划过身体的轻柔感，阳光晒在身上的温暖，虽然被别人的眼神盯在感觉怪怪的，但是时间一久就好了，别人越是看着，我身体就感觉越奇怪，不过我并不讨厌呢，因为这奇怪的感觉和阳光微风一样，都很舒服呢。]
　　第一张图片中，穿着刚刚挑选的那件宫廷款式长袍的书萱正站在学伴中心外的草坪上，在红的仿佛苹果一般的小脸蛋中将衣领胸前的一角拉开，露出那已经小有规模，粉嫩的含苞蓓蕾。
　　而在第二张，书萱坐在阳光照耀下的草地上，长袍上身已经被完全脱下，仿佛花瓣一般铺在书萱的腰间，露出少女还带有几分青涩的姣好身躯，胸前是两颗刚刚发育的有些规模的嫩乳微微挺立着的，粉嫩的模样让人忍不住想要上前轻轻的咬上一口，没有一丝瑕疵的嫩滑肌肤在阳光下的照射下仿佛一件精雕细琢的艺术品一般，让人不忍去亵渎。
　　微涨的粉唇似乎在微微喘息着，搭配上那带有几分迷离的眼眸以及泛着红晕的脸颊，竟让书萱生出了几分妩媚的味道。
　　然而这唯美的场景却因为书萱身后那个身材壮硕，抓着书萱的胳膊强迫她挺起胸部展示的黑鬼破坏了。
　　然而对我来说，照片中的黑色反而是点睛之笔，将原本唯美的场景染上了淫靡的味道，也让我刚刚被吓到而有些疲软的肉棒再一次挺立了起来。
　　就在我神情激动的继续往下翻看的时候，突然感觉下体有些异样的感觉，仿佛有一股暖风在不断的吹拂着我的双腿间。
　　我低头一看，发现姐姐居然不知道什么时候已经转过身来，性感的红唇正对着我那顶小帐篷吹着香气，在我发现她的小动作时，姐姐还恶作剧一般又吹了一下，让我立刻窘迫的用手赶紧捂住那里，脸红的不知道该说什么了。
　　看着我那窘迫的表现，姐姐懒散的从我身上下来后，带着那熟悉的妩媚表情将红唇凑到我耳边调戏的吹着香气。
　　“小云不乖哦，居然在姐姐旁边想坏坏的事情，告诉姐姐，你是不是想对姐姐做坏事？”
　　听着耳边那妩媚中带着几分懒散的娇媚声音，我尴尬的不知道说些什么好了，只好保持沉默。
　　毕竟从小到大的经验告诉我，不管现在说什么，都免不了被姐姐调戏一番。
　　不过这一次姐姐竟然没有继续调戏我，在说完那句话后，便站起来伸了个懒腰，明明只是普通的动作，在姐姐那诱人的身材加持下，却带着一抹别样的风情，连带着那对饱满的果实都在挺胸的动作下都显得更加高挺。
　　“小云，姐姐已经休息的差不多了，咱们去下一个地方吧。”
　　虽然有些奇怪姐姐这次怎么这么容易就放过我了，不过我也没不知趣的继续提刚才的事情，陪着姐姐前往了下一个地方。
　　随着时间流逝，很快天便暗了下来，已经游玩一天的我们也返程准备回家了，虽然都是已经玩过的地方，但是在人少的时候再游历一遍其实也挺有意思的，然而同样因为曾经和书萱一起来过的原因，我总是在途中不由自主的想到书萱。
　　中途中我趁姐姐不注意的时候还是偷偷的看了书萱后面的动态，结果发现后面是一个视频动态，只能回家在看了，而今天姐姐途中也接到好几次电话，都是帮派那边的事情，不过姐姐每次都没有理睬，一直玩了一整天，也丝毫没有提及电话的事情，直到快到家的时候，姐姐才告诉我她还有些事情要处理后便坐上已经跟了我们许久的车离开了。
　　“小云，要乖乖在家带着哦，姐姐有点事情出去一下，你在家要好好的洗白白等着姐姐哦～”
　　看着姐姐的背影，我苦笑了一下，姐姐从来都是这样，明明我都已经这么大了，很多时候都把我当作小孩子一样对待，而有时候却又喜欢挑逗我。
　　不过，我心里还是有些感动的，明明有很多事，但是姐姐依然坚持要和我出去玩，姐姐其实并不是自己想出去，而是因为看我心情不好，所以想要带我出去散散心，而且在察觉到我有心事的时候并且不想告诉她的时候，姐姐并没有追问不休，而是用她自己的方式安慰着我……
　　总是无比高傲，对其他男人都不屑一顾的妩媚娇人，唯独在面对我的时候，姐姐那份高傲才会转化为无穷的柔情与包容
　　回到家后，我发现妈妈居然已经回来了，看来我的提议生效了啊。
　　“妈？今天做的什么啊？这么香？”
　　闻着厨房中传来的香气，我才发现我已经好几天没吃到妈妈做的饭了，于是好奇的看了看妈妈正在准备的晚餐。
　　“小云回来了？妈妈当然准备的都是你最喜欢的那几样菜了。对了，小云，婉容呢？怎么没看到她跟你一块回来？”
　　“额，姐姐她说有点事情要出来，所以先出去了。妈你上次那么合同是谈好了吗？今天这么早就回来了。”
　　虽然妈妈能这么早回来基本可以确定合同谈好了，但是我还是问了下妈妈准备确认下。
　　妈妈听到我说合同的事情，手上的动作突然停了一下，紧接着便神色如常的说道：“嗯……已经签好合同了，不然妈妈哪有时间回来给你准备晚饭呢？你姐姐也真是的，什么事情这么着急，连回家吃晚饭的时间都没有……”
　　不知道为什么，我莫名的从妈妈的话中感觉到了不想谈这件事情的意味，不过我也能理解，毕竟妈妈要不是因为我的请求肯定不会做这种事情的。
　　而后面妈妈数落姐姐的也让我有些尴尬，没好意思解释姐姐是为了帮我散心才这么忙的，心虚的离开了厨房。
　　因为马上吃饭的缘故，我也就没回房间，准备等会吃完饭在回去看书萱的那个视频。
　　很快，晚饭就准备好了，坐在餐桌上，看着那丰盛的晚餐，本就玩了一天的我自然是胃口大开，大口的吃了起来。
　　看着我吃那么快，妈妈也难得的没有让我注意形象，笑着对我说道：“行了，又没人跟你抢，慢点吃，别噎到。”
　　和我那有些不雅的吃相相比，妈妈吃饭的动作却十分的优雅而得体，没有一丝多余的动作与声音，如同一场优雅而恬静的表演，充满了知性的美感，仅仅只是看妈妈吃饭，仿佛都是一种享受，而妈妈脸上那端庄的脸庞因刚刚做饭而沾上的淡淡红晕的更是为这场表演添了几分诱人的味道。
　　明明妈妈什么也没说，但是我还是有些不好意思的收敛了下自己那有些粗犷的吃相。
　　说实话，妈妈真的是我见过最有气质的女人了，不同于姐姐那妖娆妩媚的美貌，妈妈的美是那种端庄，优雅的知性美，让人升不起一丝的亵渎之情。
　　妈妈的食量并不多，桌上大半的菜基本都进了我的肚子里，看我吃完后，妈妈便准备站起来收拾桌子，然而刚一站起，我却看到妈妈突然惊呼一声差点跌到，幸亏我眼疾手快一把上前扶住妈妈，妈妈才没摔到。
　　“妈，你没事吧？”我有些担忧的看着妈妈。
　　“呼，没事，小云，妈妈今天不小心摔到了，刚才不小心碰到疼的地方了，幸亏你扶住妈妈了，不然……”妈妈温婉的脸蛋上因为刚才的惊吓都染上了几滴香汗，秀美的眉毛紧紧的皱在一起，重新站稳的妈妈还想去清理餐桌，结果刚走了一步就又双腿一软的差点摔倒。
　　最后只能无奈的让我搀扶着回了房间，躺在床上休息，不过我却发现，妈妈的腿上并没有淤青，而且在妈妈坐在床上的那一下，可以明显的看到妈妈有个皱眉的动作，难道妈妈是摔倒屁股了？
　　怪不得妈妈刚才只是说摔倒了，却没说究竟是哪里。
　　收拾完餐桌后，我和姐姐打了个电话，结果她那边好像还没忙完，在叮嘱了下姐姐注意安全后，我便回到了房间内。
　　与此同时，在这个城市某个阴暗的废弃仓库内，姐姐妖娆妩媚的身子就这么懒散的靠在沙发上，将手中的电话挂断后，看向了对面那个一脸凶狠模样的大汉。
　　“怎么？你们还没想好吗？算了，既然你们这么不珍惜机会，那也没必要在给你们机会了？”
　　“操，你个臭娘们，真以为老子是吓大的？老子知道你叶婉容后面的势力很大，现在你已经收编了这么多的势力，但是别以为老子就怕了你了，我们都已经自愿放弃地盘离开这里了，别逼的太过了！”
　　姐姐蔑视的看着有些歇斯底里的凶狠大汉，有些无奈的说道：“怪不过你们这些人都上不了台面呢，连事实都认不清，机会已经给过你们了。”
　　说完，姐姐打了个手势，紧接着，在这废弃的仓库周围，出现了一群沉默着，端着手枪的黑衣人，而凶狠大汉绝望的看着周围慢慢走上来的人群，看着坐在距离他们不到 10M的姐姐，眼中闪过一丝疯狂，飞快的朝姐姐跑了过来，试图控制住姐姐来做人质。
　　然而他最后的挣扎伴随着两声沉闷的枪响化为乌有，双腿被打穿的大汉趴在地上挣扎着往前爬着，想要抬起头，结果却被姐姐无情的踩在地上。
　　“为……为什么？非要赶尽杀绝？”
　　“斩草除根而已，毕竟我可不会给自己留下后患的，而且我可是说了给你们机会了，只是你们不珍惜而已。”
　　看着大汉的挣扎愈来愈微弱，姐姐饶有兴致的继续说道。
　　“不过我还得好好谢下你，要是没有你把剩余这些不愿归顺我的人都聚拢起来，要一个一个处理你们还挺麻烦的。本来看你还是个人才，想着要是你们真的归顺我了，倒是可以留下你一个人，可惜了。”
　　虽然说着可惜，但是姐姐丝毫没有惋惜的表情，媚笑着看着因为失血慢慢失去意识的大汉没了生息后，姐姐才不屑的看了看剩下的人那恐惧求饶的丑陋摸样，无趣的转身离开了。
　　只剩下原地那大汉慢慢僵硬的身体，以及那不知是因为不甘还是后悔而睁大的眼睛，伴随着沉闷的枪响声，这片黑暗的地带再次归于了平静。
　　………………………………
　　躺在床上，我再次打开了学伴 APP，找到之前书萱那个视频动态，这条动态也是需要20积分解锁，我看了下我的积分，之前购买小姨的视频还剩55点积分，而且还有学伴在位的奖励，嗯？
　　学伴在位奖励怎么就给我了2点积分？
　　不是说1小时1点吗？
　　怎么才给了这点？
　　我翻到之前的学伴在位任务，发现这个任务不知道什么时候居然变成了1天1点，卧槽，本来获取积分就那么麻烦，结果现在突然又改成这样，唉，我一边叹息着一边老老实实的花费了20积分，解锁了书萱的视频。
　　《新娘修行系列：户外调教》
　　视频开始后的场景和之前那张图片一模一样，赤裸着上身的书萱，坐在草地上，展示着少女含苞欲放的娇嫩身躯，不过和之前不同的是，坐在书萱背后的Dave双手正放在书萱胸前细细把玩着，那一对发育姣好的小巧鸽乳在那双大黑手下肆意变换着形状，时不时还会捏住那两颗粉嫩蓓蕾细细搓揉着，惹得书萱忍不住的娇吟出声。
　　而书萱就这样将自己那娇躯挺直，让那对小巧浑圆的花苞更加挺拔，方便着Dave的玩弄，看得出来书萱已经很努力的睁开着眼睛，适应着暴露的羞涩感，但是那已经如水般充盈春意的美眸，羞红的脸蛋以及樱唇中逐渐急促的喘息声，都让我看到了一丝熟悉的感觉，书萱那明明害羞的不行，却强撑的样子。
　　被肆意把玩的少女蓓蕾很快便诚实的挺立了起来，而Dave也终于露出了他那狰狞的面目，将已经被玩弄的有些迷糊的书萱那身华丽长袍完全剥下，铺在了草地上，把书萱那如白脂般娇嫩的身躯放在了长袍上面。
　　心中的羞涩让书萱有些害羞的捂着胸部和下身，却不知道这半遮半掩的风情更能激发男人的欲望，更加毫不留情的蹂躏她，而Dave也好不例外，看着书萱那娇羞的摸样两眼就开始放光，掏出自己那跟早已硕大的黑龙直挺挺的对着书萱。
　　“嘿嘿，你的小骚货现在居然还害羞，还不赶紧张开双腿，这可是成为肉便妻的重要修行哦。”
　　肉便妻这个词似乎让书萱想起了那天我所说的话，怀揣着成为我合格新娘梦想的书萱，在Dave的指引下，慢慢放下了遮挡身体的双手，羞涩的分开了自己的双腿，露出那粉嫩的少女耻丘，颤抖的玉手慢慢的分开了柔嫩的花瓣。
　　被分开的少女花瓣中，一丝晶莹的花液正缓缓流淌而出，这淫靡的场景没有人可以把持的住，粗黑的巨炮很快便抵在书萱分开的花穴上，挑逗般的在上面摩擦着，每一次粗大龟头刮蹭花心嫩肉时，都会让书萱娇躯轻颤着发出羞涩娇喘。
　　这个场景就仿佛古时的皇帝在外面突然来了性趣，便让妃子脱下衣服当作床铺，毫无顾忌的在外面挑逗着妃子……
　　被挑逗许久的娇躯上已经布满了玫瑰色的红晕，Dave看着龟头上沾满的晶莹蜜液，终于不在调戏书萱，将书萱的双腿按在了她的肩膀处，这个动作几乎将书萱的身体都对折了，要不是书萱经常练习舞蹈，还真不出这个动作，在巨炮对准书萱分开的小穴后，Dave便用力的将臀部沉了下去。
　　“咿！……嘤……”即使书萱的花径已经品尝过很多次，但是这粗壮的巨炮进入狭窄密道时那股强烈的刺激依然让书萱忍不住的娇吟出来。
　　“肏，干了那么多次还是那么紧，夹的老子真他妈的舒服。”
　　被书萱狭窄蜜径紧紧包裹肉棒的舒爽感让Dave不禁吸了口气，淫笑着说道：“来，小书萱，把舌头伸出来。”
　　“呜！……”少女顺从的将滑腻的香舌探出，便被Dave淫笑着一把叼住吮吸起来，同时肉棒开始在蜜穴中抽插起来。
　　被上下夹攻的快感让书萱的脑中一片空白，滑嫩的香舌无意识随着Dave的指引在香唇外激烈的缠绕着，交换着缕液，小手还听从着刚才的命令分开着自己的蜜穴，迎接着火炮的抽插。
　　粗壮的阳根重重的在少女柔软的蜜径中抽插着，带出一股股晶莹的花液，紧致的小臀部被Dave撞的发出啪啪的声音，时不时还抵在少女的花蕊上重重的研磨几下，让少女娇嫩子宫又酥又麻，被堵住的香唇却只能发出呜呜的娇鸣声。
　　象征着传统文化的汉服就这样被当作做爱的场所，沾满了淫靡的液体，随着两人激烈的动作不复那光鲜亮丽的样子，激烈交合下飞溅的花液喷洒在草地上，压得青草都低了下去，仿佛无颜在观看这幅淫靡的场景一般。
　　娇小的身躯被巨大的身躯紧紧的压在身下，上下两张嘴都紧紧的贴合在一起，随着肉棒的抽送，发出淫靡的水声，晶莹的蜜液都已经被搅的有些发白，随着火炮的抽送从少女的粉胯中缓缓挤出。
　　等到Dave松开已经被吻的有些红肿的香舌时，书萱已经被肏干的有些失神，美目都已经有些微微上翻，香舌仿佛还没满足一般，还在樱唇外微微探着，被紧紧按住分开的粉腿都止不住的颤抖着。
　　已经临近顶点的Dave放过少女的香唇后，便开始全力的在书萱的蜜穴中抽送起来，快要射精的阳根仿佛又粗了一圈，将少女的花径撑的更加紧密。
　　粗壮的阳根飞快的进出，每一次都将硕大的肉冠重重的撞在颤抖着的柔嫩花蕊上，蜜液仿佛没有尽头一般被火炮挤出，顺着少女的粉胯缓缓滴落在已经泥泞不堪的汉服上。
　　最后伴随着Dave粗重的喘息声，肉棒死死的抵在少女的花心上，喷射了出来。
　　“咿！……啊……不行……好烫……麻麻的……又……又要来了！嘤……”被火热阳精浇灌的书萱终于回过神来，美目大大撑开着，欢愉的眼泪在此不受控制的流了下来，粉嫩的娇躯不住颤抖，花蕊深处抽搐着喷出几道清澈的花蜜，与粘稠的阳精混合在一起，在肉棒抽离后，顺着被穴口缓缓流淌出来。
　　看到这里，我也忍不住，看着Dave紧紧抵在书萱蜜穴内喷射的画面，我的肉棒也喷射了出来。
　　我拿出纸巾擦拭干净后发现视频这时候就已经结束了，这次的视频这么短也卖20积分，这也太黑了，我骂一声，关掉了视频后继续翻看起后面的动态。
　　[文字：新娘修行的很顺利啊，多亏了 Dave同学的细心教导，不过是真的好累，浑身软软的不想动，而且肚子也暖洋洋的。]
　　[文字： Dave同学给了我一本教材书，说是让我能够更好的学习作为肉便妻的礼仪，里面的词语以前都没见过啊，比如小穴、骚穴、大奶子、肉棒、受精什么的。]
　　[文字： Dave同学又给我那种奇怪的药了，说是为了下午的训练，可以让我的身体更快的恢复，更能挨肏，我吃了以后果然好多了，就是那里又开始痒了……]
　　嗯？难道还有一个视频？看到这我飞快的往下翻去，果然在发现了一个视频动态：《新娘修行系列：诚实的淫语诉说》
　　刚刚还没尽兴的我毫不犹豫的购买了这次的视频后，便再次迫不及待的观看起来。
　　再次出现场景似乎依然是之前白天时那个草地，只不过时间已经来到了晚上，Dave此刻正坐在草地中间的一把椅子上，很快，书萱就被穿着女式西装的小姨从屋子里牵了出来，书萱刚一出场，我的眼睛就被牢牢的吸引住了。
　　书萱虽然穿着依然是上午那套衣服，但是此刻却被人重新进行了裁剪，长长的衣裙两侧被开了一道直达腿根的开口，纯洁白丝包裹的小腿随着走动若隐若现，连棉质的白色小内裤都漏了出来，上身胸部以上更是全部被去掉了，柔腻的香肩，以及那挺翘的鸽乳都看的清清楚楚。
　　仅仅只是这两处的改动，原本庄重而古典的汉服立刻变成了诱人的情趣衣物一般，在加伤书萱脖颈处带着的那个项圈，更是让人欲罢不能。
　　再将书萱牵到Dave面前后，小姨就恭敬的退到了Dave身后，将手中的狗绳抵到了Dave手中。
　　随着Dave狠狠的一拉，书萱便被狗绳带着跪在了Dave的双腿间。
　　曾经作为校园纯情女神的书萱，此刻却穿着暴露的服装，仿佛宠物一般被黑鬼牵着跪在他的面前的画面，让我刚刚才射过的肉棒再次挺立了起来。
　　“嘿嘿，小母狗，先来给你的小男友介绍下你今天的学习成果。”
　　随着Dave的话说完，书萱慢慢的转身，跪着对着镜头说道：“云哥，你应该看了我今天的动态了吧，为了成为完美的肉便妻，我可是学习了很多词语哦，而且作为肉棒的妻子，在被大肉棒肏的时候，必须诚实的说出来，这才是对，比如接下来，Dave同学的大肉棒，就要狠狠的肏我的骚穴了，然后在我的子宫内，射很多很多浓浓的精液哦。”
　　明明说着如此淫靡的话语，书萱的脸上却丝毫没有淫荡的表情，用着清澈纯洁的脸蛋说出无比淫荡的话，这股强烈的违和感让我忍不住激动的撸动了好几下肉棒。
　　在书萱说完后，Dave便摸了摸书萱的头说道：“真乖啊，今天晚上就是最后的训练哦，明天就可以正式成为我的肉便妻了哦，这一次可要诚实的说出来自己的感觉和事情哦，来开始吧。”
　　“呜，云哥，作为Dave同学的肉便妻，现在要用我的小嘴来吃Dave同学的大肉棒的喽。”
　　书萱跪在了Dave面前，用嘴叼住Dave的短裤一拉，那跟黝黑粗壮的巨炮便猛地弹了出来，啪的一声打在了书萱的脸上，在白皙的脸蛋上留下一条红红的肉棒印记。
　　看着粗壮的阳根，书萱欣喜的将螓首埋进了Dave的双腿间，香唇亲吻般的印在了Dave的龟头上，娇嫩的舌片探出香唇，抵在粗大的马眼上，仿佛情人一般和漆黑丑陋的肉炮深情的舌吻起来。
　　看着Dave被书萱的肉棒舌吻刺激的不住的吸气，我的手也再次扶上了我的肉棒，开始撸动起来。
　　书萱深情的吻了一会后，滑腻的香舌便开始在Dave的肉棒上游走起来，很快便从龟头处顺着炮身一路舔到了火炮根部。
　　“来，这可是一会给你灌精的重要部位，好好伺候一下。”
　　看着书萱上俏脸顶着被舔弄的黝黑发亮的漆黑火炮，Dave淫笑着摸了摸书萱的脑袋。
　　“嗯……”娇羞的应答声中，书萱顺从的含住一颗黝黑的睾丸吮吸起来，在吮吸完一颗后，又将另一颗含入口中，吮吸起来。
　　在淫靡的滋滋吮吸声中，那两颗黝黑的睾丸就饱满的膨胀起来，硕大的睾丸甚至让书萱吮吸的动作都有些困难起来。
　　在艰难的将两个硕大的睾丸舔的乌黑发亮后，书萱才停了下来，小嘴重新回到了肉棒顶端，将火炮慢慢的吃了下去，因为Dave的肉棒太过粗大的原因，书萱吞的异常的艰难，不过却还是坚定的扶着肉棒根部，螓首向下压着，看着漆黑的阳根一点点的消失在书萱的口中，我也忍不住加快了肉棒撸动的速度。
　　可惜Dave的肉棒实在太过巨大，在书萱的小嘴都已经被塞满的情况下，依然还有大半根停留在外面，只能含住肉棒的前端，开始慢慢吞吐起来。
　　不过Dave很显然不会满足这么简单的口交，在书萱吞吐了一会后，便站了起来，连带着咬住肉棒的书萱也仰起了小脸，不明就里的看着Dave。
　　“昨天老子试了好久都没给这个小淫娃的嘴开苞了，今天老子一定给她把这个小嘴开了！”
　　听了Dave的话，小姨会意的来到书萱的身边，双手扶住了书萱的螓首，让她高高的将螓首仰起。
　　在小姨帮助书萱调整好角度，Dave便开始猛烈的在书萱的樱唇中抽插起来，每一次都只留一个龟头在书萱口中，在将屁股重重的砸下去，狠狠的撞击着书萱柔软的喉咙，丝毫不顾书萱被插的呜呜闷哼，美眸翻白。
　　在如此凶狠的撞击下，没一会，Dave就在小姨帮助书萱摆出的那标准的深喉姿势下，用粗大火炮硬生生的撞开了少女柔软的喉肉，进入了少女的食道内，纤细的雪白脖颈上，顿时出现了一个异物的凸起，顺着咽喉上飞快的占满了整个颈部，在整根插入后，上面更是可以清晰的看到一个肉棒的形状。
　　硕大异物的入侵让书萱不可避免的咳嗽起来，却带动了整个喉咙更加紧致的挤压着Dave的肉棒，仿佛有生命一般的按摩硕大的阳根。
　　“哦！！这小母狗终于被我肏到深喉了，真他妈的紧啊。草。”
　　在稍稍感受了下书萱那纤细喉咙的挤压后，粗壮的火炮先是缓慢的抽送了几下后，便开始大开大合的肏干起书萱的小嘴来，每一次都将肉棒抽出只剩龟头留在书萱口中，在狠狠的压下去，将整根黑炮完全插入书萱的喉咙深处，带动着两颗饱满的阴囊啪啪的拍着着书萱白皙的脸蛋。
　　滑嫩的舌片艰难的在肉棒的抽插中放在了下齿上，仿佛红地毯一般迎接着阳根的抽插，喉咙深处不断发出沉闷的呜鸣声，清澈的香律在激烈的抽插中都已经被搅拌成了泡沫，顺着被肉棒大大撑开的樱唇边缓缓留下。
　　在书萱那紧致的喉咙挤压下，Dave抽插了几十下后，便放开了精关，将肉棒狠狠的抵在书萱喉咙深处发射了出来，粗壮的火炮在书萱食道内一颤一颤的，甚至可以从书萱那白皙脖颈上的凸起中看到火炮射精时的跳动，每一次跳动，都代表着一股粘稠的精浆顺着输精管灌到了书萱体内，我甚至能数清楚，最后Dave的肉棒足足在书萱的喉咙中跳了十几下，不知道给书萱肚子里灌输了多少精液，甚至在最后时还故意拔出来，在书萱的小嘴里射了好几发，射的书萱满满一嘴的精液，通红的小脸颊两侧都鼓了起来。
　　最后火炮拔出来时还拉出了一道粘稠的丝线，仿佛桥梁一般，从龟头马眼上连接到书萱的樱唇上，不过紧接着，那根淫靡的精丝就被一个手指挑起，仿佛接力一般，早已准备多时的小姨将书萱樱唇上的精丝挑到了自己那性感的红唇中，如此粘稠的精丝在这个动作下竟然也没有断裂，被小姨的香舌顺着那条精液丝线慢慢卷入红唇中，最后吻上了那满是淫液的火炮，开始清理起来。
　　“好好搅拌一下，吃下去吧，好好记住我精液的味道。”Dave享受着小姨的清理，看着仰着小脸满脸通红的书萱，淫笑着说道。
　　得到指令后，书萱听话的用嫩舌在嘴里细细的搅拌了几下那粘稠的阳精后，便一口气吞了下去，长时间的深喉让没有经验的她都已经快要窒息了，在吞下精液后便剧烈的喘息起来，时不时还咳嗽几下，但什么也咳不出来，因为除了最后射在她嘴里的，大量的精液根本没有经过书萱嘴里，而是直接顺着食道进入到了书萱体内。
　　“来，小母狗说说刚才什么感受？”
　　“呼……哈……很难受……喘不过气来……但是…很舒服…嘴里全是鸡巴的气味…光是那个气味…小穴就湿透了…精液也很热…呼……肚子里暖暖的…很粘稠…虽然很臭……哈～哈……但是很好吃。”
　　看着书萱面颊潮红的描述着深喉以及精液的味道，那淫靡的话语让我手上的动作又快了几分，喘着粗气继续看着视频中的画面。
　　“哈哈哈，第一次深喉就体会到了快感，真是做小母狗的料啊，下面是不是湿透了？为什么湿了？”
　　听到书萱的话Dave也哈哈大笑起来，抽回已经被小姨清理完毕的肉棒，来到书萱面前，戏谑的看着她。
　　“是的…里面的淫水已经止不住的流出来了……呼……因为，想要肉棒……想要Dave同学的大肉棒，插进来，狠狠的肏我的，不是，是小母狗的骚穴。”
　　如此淫荡的话语从书萱那张清纯的脸蛋中说出来，那股浓浓的反差感让我几乎快要射出来了，这就是书萱之前说的淫语学习吗……
　　“哦，想要肉棒啊，那你应该知道该怎么做吧？”
　　书萱看着面前的粗黑火炮，呼吸已经越来越急促，被调教的身体已经开始自然而然的发情，身体上的情欲也让书萱的美眸愈发的迷离。
　　我喘着粗气紧紧盯着视频，生怕错过一丝一毫的细节，在Dave的话说完后，书萱也开始了行动，解开了自己那本就暴露无比的汉服，铺在地面上，背对着Dave浑身赤裸的跪在衣服上，螓首紧紧伏在地面上，腰肢下沉，将那挺翘浑圆的小臀部高高撅了起来，双手向后将已经湿润无比的少女蛤肉掰开。
　　“请Dave主人的大肉棒插进来，插进小母狗书萱的小穴。想要Dave主人的肉棒狠狠的肏小母狗书萱的小穴。”
　　身材高大的Dave和娇小的书萱，就仿佛大猩猩和小白兔一般，让人担心小白兔能不能承受住大猩猩的蹂躏，半蹲在书萱屁股上的Dave就仿佛坐在上面一样，将肉棒抵在早已滑腻不堪的少女密穴上，缓缓压了下去。
　　“唔，大肉棒进来了，大肉棒插进书萱的小母狗穴里了。在亲我的花心，亲的好重，哈……好舒服！”
　　随着肉棒插入，书萱也开始描述起此刻的情形，由少女亲自说出的话语让这场淫戏更是增加了淫秽的气息。
　　体验了会龟头被少女花心亲吻的感觉后，Dave便双手紧紧抓着书萱的小巧臀部，开始将火炮在书萱柔软紧致的甬道内抽送起来，随着肉棒的进出，蜜径内的花液也开始源源不断的流出，让粗黑巨炮在书萱那柔腻紧致的腔道中抽送的愈发顺滑，猛烈。
　　在Dave凶猛的撞击下，小巧圆润的臀部被撞的啪啪直响，每一次阳根的进入都会撞的书萱娇小的身躯往前一颤，整个上半身为了抵御冲击已经完全贴在地上，浑圆挺翘的鸽乳都被压扁，将白皙的乳肉挤在身侧，掰开嫩穴的玉手已经收了回来撑在了地上，紧贴在地上的螓首不断传出甜美悠扬的娇喘声。
　　晶莹的花液在肉棒的搅拌下已经变成了雪白的泡沫，淫靡的覆盖在两人紧紧交嬗在一起的性器上，白皙的娇躯上泛起的那一片片的诱人红晕更是展示着少女的情欲。
　　“啪！”“啊……嘤！”突然，正在卖力享受少女柔软身躯的Dave一巴掌拍在书萱白皙的小臀部上，让书萱发出一声清亮的惊吟，
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　Dave在又连续扇了好几下书萱的臀部后，恶狠狠的说道：“小骚货你哑巴了？就会淫叫，之前怎么教你的！”
　　说完，又是狠狠的一巴掌打在书萱的屁股上，激起书萱一声声清亮的呻吟声。
　　在Dave连续几巴掌下，被情欲冲刷的有些迷糊的书萱终于反应过来，强忍着下身肉棒冲击的那一波波快感，开始讲述起来。
　　“Dave同学的大肉棒，啊……正狠狠的在我的骚穴中抽插，唔……塞的……塞的满满的……很…哈…很舒服。”
　　随着书萱的话语，我的肉棒硬的几乎快要炸了，飞快的撸动肉棒。
　　而视频中Dave也开始加速起来，腰部飞快的下砸着，撞击着少女的粉胯，带动阳根一次又一次重重的砸进书萱的蜜穴深处。
　　“啊……嘤～……太激烈了，哈……在撞我的花心……唔……一直在撞……啊……里面酥酥麻麻的……但是……好舒服……”
　　“呀～大肉棒正在狠狠的撞着花心，大肉棒想要进来……嘤～……大肉棒想要…想要给小母狗开宫，太用力了……不行～花心守不住了！……啊……要进来了！要进来了！要被打开了！……小母狗的花心要被大肉棒撞开了！咿呀！！”
　　随着最后一声几乎仿佛快要的断气一般的惊叫，Dave的臀部紧紧的贴在书萱的翘臀上，两人的性器间再也没有一丝的缝隙，只有那淫靡的白浆顺着书萱的粉胯缓缓低落着。
　　在经过短暂的静止后，Dave结实的臀部开始抖动起来，粗壮的阳根狠狠的顶在书萱的子宫深处射了出来！
　　大量粘稠而腥臭的阳精再次肆无忌惮的造访着少女的子宫。
　　再次被子宫内射，书萱粉嫩的娇躯不住的抖动着，纤细的腰肢仿佛不受控制一般上下起伏，痉挛着，接受着黑鬼那滚烫的阳精。
　　“啊～进来了！进来了！大肉棒又进来了，在射精！噫～哈，在里面狠狠的射着……哦！好烫……好多……在射！……还在射！……装满了，要装满了啊！…………高潮了，我被子宫内射高潮了！！！…………”
　　看着书萱高喊着高潮被子宫内射的场景，这无比淫靡的画面让我下体再次一跳一跳的射了出来。
　　视频中，在又一次将蕴含着自己卑劣基因的浓密阳精注满少女的子宫后，Dave舒服的从少女那狼藉的花蚌中拔出，坐在一旁点上一根烟开始抽了起来，享受着小姨的清理口交。
　　精力旺盛的Dave很快便在小姨的口交中再次挺起，Dave又将小姨压在了身下，在小姨娇媚的浪叫声中，火炮重重的压进小姨那丰满的肥腻圆臀内。
　　留下书萱一人失神的趴在地上，高高掘起着翘臀，少女子宫装不下的精液顺着布满淫浆的穴口缓缓流出着，粘稠的阳精甚至还拉出一道仿佛瀑布一般的淫靡拉线。
　　或许是因为这个视频主角是书萱的原因，视频到这里便结束了，让我不禁有些惋惜没办法好好继续欣赏小姨的淫戏了。
　　在关闭视频后，我愈发期待起明天的肉便妻结婚仪式了，我意犹未尽的继续往后翻去，却发现后面已经没有新的动态了，不过我就剩17点积分了，就算有视频，也买不起了。
　　我看了看获取积分的方法，视线停留在那个推荐学伴的任务上许久，最终还是忍住了诱惑，刚打开教学视频准备刷点积分，突然响起的敲门声让我立刻紧张起来。
　　“小云？休息了吗？”
　　门外传来的姐姐声音让我松了一口气，刚才看的有点入迷了，居然连姐姐什么时候回来都不知道。
　　还好我平时都有锁门的习惯，不然要是姐姐看到我现在的样子就糟糕了。
　　“姐，你回来了？事情忙的怎么样了？”我边忙着收拾刚才的残局，边回应着姐姐。
　　“嗯，我那边已经没事了，不过小云，怎么把门锁上了？是不是偷偷在做坏坏的事情？”
　　说完，姐姐还作势推了推门，吓得我赶忙加快了手上的速度。
　　“不是啊，姐，我刚才已经脱衣服准备休息了啊。我这就给你开门。”
　　“哈哈，不用了，姐姐就是过来给你说下明天去哪里玩，不用下来了。”
　　听到我慌张的声音，姐姐妩媚的笑声从外面传了进来，呼，看来姐姐只是习惯性地调戏我啊。
　　姐姐在说完后，便告诉了我明天要去的地方，最后还意味深长的告诉我早点休息，不要太累了，让我总感觉姐姐发现了什么。
　　姐姐说完后门外的声音就消失了，沉默许久，就在我以为姐姐已经回去的时候。门外突然再次传来姐姐的声音。
　　“小云，就算所有人背叛了你，姐姐也会一直陪在你身边的。”说完后，姐姐才真的回房间了。
　　姐姐……
　　听着姐姐的话，我的心里有些感动，连日中被罪恶感压迫的我心里也有了几分放松，不过姐姐以为是书萱背叛我了，却不知道真正让我消沉的，是我自己内心的罪恶感。
　　唉，我叹了口气，再次拿起手机，刷起教学视频。
　　而另一边，回到房间的姐姐看了看手机中我房间的画面，来到衣柜中找出了一套内衣，在镜子面前比了比，看着手中那套极其大胆暴露的性感内衣，即使是姐姐那妩媚的脸蛋上都挂上了一缕红晕。
　　“明天就穿这一套内衣吧，虽然有些太淫荡了，不过小云这个小色狼看了绝对把持不住。”
　　在看了一会教学视频后，我发现之前那个旗袍美妇突然进到了房间里。
　　看到她后我突然想起来上次我似乎怂恿过她去尝试黑鬼的肉棒，这么长时间，也不知道她有没有去试试。
　　想到这，和她打过招呼后，便立马问了问我上次建议她尝试的事情。
　　“你上次说的，其实本来我还很犹豫的，不过最近我儿子也给我提了建议，所以今天我去找了他了。”
　　哈哈，她儿子果然也被催眠了，也在给Dave助攻，真是送妈小能手啊，我有些激动的继续问道：“黑鬼的肉棒怎么样？是不是肏的你很舒服啊？”
　　然而，我消息发出去后，对面却一直没有回复，直到过了好一会，才看到她回复道：“是有些舒服，但是感觉和丈夫做爱感觉差不多，只是黑鬼的肉棒比较粗大，能顶到更里面一点而已。”
　　“不过……我以前从来不知道，那里居然会那么。”
　　嗯？
　　那里怎么了？
　　我赶忙打字继续问道，然而旗袍美妇在说完那句话后，就再不回复我了，到最后我刷够5点积分，准备睡觉的时候，她也没有在说一句话，好像是非常难以启齿的事情一样。
　　第二天一早，我就被姐姐叫起来，一起出去玩了，这一次的地方，也是我们国庆时曾经来过的一个游乐园。
　　姐姐明明上次都已经玩过这里的娱乐设施了，却还要拉着我再次玩了一遍。
　　看着姐姐脸上那兴致勃勃的表情，我也不好扰了姐姐的兴致，只好再次陪着她玩了一边。
　　等到我们将大部分都游玩一边后，时间都已经快到中午了，于是我们准备在做完摩天轮后，便去吃饭了。
　　在游玩期间，我还是没忍住偷偷看了学伴 APP，可惜今天不知道怎么回事，一上午都没看到书萱发布动态，昨天不是说过今天要搞书萱的肉便妻结婚仪式吗？
　　怎么到现在还没动静？
　　“小云你看，这里能看到我们家诶。”听到姐姐的话，我赶忙把手机收了起来，顺着姐姐指的方向看去。
　　的确，从这个地方是能看到我们家，可是我清楚的记得，上一次的时候。是书萱最先发现这件事情的。
　　“云哥你看，这里能看到你们家诶～好厉害。”书萱指着远处的方向，欣喜的对着我说道。
　　回忆的出现，让我本来不算不错的心情再次沉了下去。都是因为我那肮脏的欲望，书萱才会……
　　突然，我感觉到一个柔软而温暖的身躯将我抱在了怀里。我抬头一看，发现姐姐不知道什么时候坐到了我身边将我抱住了。
　　“姐？你……”我刚想说话，就被打断了。
　　“小云，我知道你最近因为书萱的事情有些消沉，不过，不要把过错都揽在自己身上。有些事情，是你没法控制的。而且，真正的爱，是不会在意别的事情的。”
　　小云，虽然书萱背叛了你，但是姐姐还爱着你，而且姐姐不会在意血缘伦理的。
　　“真正爱你的人一定会因为小云你的幸福而快乐的。”
　　姐姐的意思是，只要我幸福了了，那么书萱也会快乐的吗？
　　联想到之前我劝导书萱去做肉便妻那次，书萱的笑颜，我突然感觉是我之前走进死胡同了，一厢情愿的认为我违背了书萱的意愿，伤害了他，明明书萱也是那么快乐。
　　书萱那么爱我，那么纯洁无私的小天使，为了我而做那些事情，也会感觉到快乐啊。
　　看着我豁然开朗的表情，姐姐脸上不禁挂上了几分笑意，本以为会很麻烦，没想到居然这么轻松，看来这几天的散心很有效果啊，虽然有些趁人之危，但是书萱你自己不珍惜，就不要怪我趁机占据你的位置了。
　　想到这里，姐姐将红唇凑到了我的耳边，轻声说道：“比如，姐姐的幸福就是只要小云你开心就可以了哦，为了小云，姐姐可是什么都愿意做哦，就算是某些羞羞的事情，姐姐也可以的哦～而且，姐姐今天可是准备了非常好看的衣服哦，小云想看吗？姐姐晚上可以让你看哦～”
　　听着姐姐那有些暧昧的话语，以及手臂上传来的柔软触感，我不禁有些脸红起来，没有接姐姐的话，姐姐这是在暗示我什么吗？
　　可是我现在，已经没有正常的欲望了。
　　从摩天轮下来后，我们便找了个地方吃饭，趁着上菜的空闲，我再次刷起了学伴 APP，然而奇怪的是，还是没有动态刷新，我看了看我的积分，发现还有22点几分，虽然还可以购买一个视频，但是这些根本不够啊。
　　我看了看坐在对面的姐姐，今天的姐姐穿着一袭简约的黑色吊带长裙，圆润的肩膀下，是饱满且惊人的上围，纤细的腰肢下，是犹如一轮满月般镶嵌在柳腰和长腿只见的浑圆肉臀，配上那黑色的魅惑丝袜，散发着惊人的妩媚风情。
　　如此勾人心魄又性感丰满的妖娆身姿，早就让周围的男性频频侧目，如果是姐姐的话，一定能获得不少积分吧？
　　在经过姐姐的开导后，我心中再也没有了那些顾虑，看着姐姐那性感妩媚的身姿，我打开了学伴APP，找出了推荐学伴任务，将姐姐的资料提交了上去。
　　我现在基本已经知道了推荐学伴一般都会有去当学伴的任务，但是我还是提交了姐姐的资料，毕竟，姐姐可是说过，就算是色情的事情，姐姐为了我也可以做的。
　　这一次的审核似乎异常的迅速，还没等我们吃完饭，就已经给我结算了20积分，并且果然跟我想得一样，刷出了姐姐的任务。
　　[限时任务：带领叶婉容同学去学伴中心进行学伴认证登记，成为 Dave专属学伴。限定时间4小时内，奖励积分80点。]
　　看着刷新出来的任务，我随意的和姐姐说道：“姐，咱们一会去趟学校吧？”
　　姐姐有些奇怪的看着我说道：“嗯？怎么了小云，突然要去学校？”
　　因为姐姐太聪明了，我怕姐姐发现什么，所以告诉了姐姐让她去当学伴的事情，不过却隐瞒了具体意图，而是说是为了让姐姐帮自己调查一下。
　　“为了调查？小云你想调查什么事情？直接派人去不久行了？还用我亲自去吗？一想到要接触那个黑鬼，姐姐就有点恶心……”我本以为会很轻松，结果姐姐却有些不情愿。
　　“姐，你也知道那个黑鬼是个色狼，你去的话肯定很容易套到情报的，而且已你的能力，肯定压的那个黑鬼死死的，他就算用强也不可能碰到你啊。根本不用担心接触黑鬼的。好姐姐，就当为了我，帮我一下好不好？”
　　我求了姐姐半天后，姐姐终于答应了帮我调查一下学伴中心的内幕，于是，在吃完午饭后，我便带着姐姐来到了学校里，轻车熟路的来到了学伴接待处。
　　从中年教师那里拿到催眠二维码后，对我根本没有一丝防备的姐姐，就这样被催眠了。
　　在看到姐姐被催眠后，中年教师给我了一个讥笑的表情后，掏出电话打了起来。
　　看着姐姐毫无防备的坐在那里的样子，我的肉棒不知何时，已经硬了起来，在我准备离开的时候，正打着电话的中年教师突然叫住了我。
　　“诶，那个叶无云同学，Dave大人刚让我给你说，晚上的迎新仪式，他想邀请你参加，你要不要来？”
　　哦？居然主动邀请我参加，本来就准备潜入观看现场的我当然毫不犹豫的答应了。
　　“行啊，那你晚上过来吧，不过到时候你注意隐藏好身份，不要让新学伴发现。”
　　当我离开学伴中心后，我突然莫名突然有了一股失落感，姐姐这两天为了开导我，连帮派的事情都落下了，为了我可以放下一切的姐姐，被我亲手送给了黑鬼。
　　对啊，姐姐之前说过，为了我可以做任何事情，只要我感到快乐了，姐姐也会感到快乐的，我应该……没有做错吧。
　　我如往常一般来到校长室，小姨还是没在这里，于是我便在这里呆着，等待着晚上的到来。
　　我随手拿出手机刷了下学伴APP，发现书萱刚刚发了一个新动态。
　　[文字： Dave突然告诉我今天晚上的结婚仪式取消了，因为晚上要有一个新学伴要来，所以要推迟到明天了。唉，明明今天我那么开心，训练那那么久。]
　　看来Dave的确准备今天晚上举行结婚仪式啊，看来是我提交姐姐资料的缘故，让Dave突然改了注意。
　　我看了下没有其他新动态了，便收起手机，因为这两天总是睡得很晚的缘故，我定好闹铃，准备睡了一会。
　　等到我醒来的时候，时间已经来到了晚上，看着时间已经差不多了，我便赶忙来到了学伴中心，不同于上一次偷偷摸摸的潜入，这一次我跟着中年教师的指引，来到了Dave的别墅处，在领了一套和之前一样遮盖全身的长袍后，我便带上面具，不过奇怪的是他们没有给我摄像机。
　　没等我多想，迎新仪式便准备开始了，我便随着其他的摄影师一起来到了别墅大厅等待起来。
　　没过一会，Dave就如同上次那般穿着短裤走了下来，小姨这一次还是跟在他身后，不过这次小姨的穿着倒是很正常，穿着一身整洁的女式西装，不过在小姨那丰满的淫肉支撑下，也是无比的诱人。
　　小姨先服侍着Dave做到大厅中央的椅子上后，便开始安排起摄影师的位置，最后，小姨居然把我安排在了Dave的身边站着，这是为了让我能更好的观看接下来的迎新仪式吗？
　　“喂，叶无云，一会你姐姐来了以后，听到我的命令，你可得好好帮我制住那个婊子，这次的催眠，我可是为那个婊子量身定做的，哈哈。”
　　Dave看着身边的我，讥笑的说道。
　　正当我有些疑惑Dave说的什么意思的时候，姐姐已经在一个教师下带领下，走了进来，我有些惊讶的看着走进来的姐姐，发现姐姐不知道什么时候换了一身衣服。
　　姐姐此刻正展露着自己那圆润精致的白皙双肩，丰满的惊人硕乳将一字衫高高的顶起，露出一抹雪白的深邃乳沟，在下面，是骤然收束的纤细腰肢，让人不禁怀疑其能不能支撑其这丰满的上围，接着是犹如月缺盈满一般涨大的浑圆肉臀，那惊人的饱满甚至将那件普通的短裙都撑得仿佛超短裙一般，被黑丝包裹的妖娆丰满玉腿下，是一双足足细长的高跟鞋，将本就丰满的诱人媚肉衬托的愈发的惊心动魄。
　　美丽而魅惑的脸蛋此刻也画上的精致的妆容，让原本就无比妩媚的脸颊散发出惊人的媚意，勾引着男人的荷尔蒙，让人忍不住想要去推倒蹂躏这个诱人的尤物，甚至连我这个饱受姐姐美貌锻炼的人此刻都有些微微的失神。
　　不过这身衣服姐姐之前好像穿过，我记得好像是，之前姐姐收拾Dave那一次？Dave 居然让姐姐换上了这身衣服，这是想做什么？
　　此时姐姐已经大步的来到了Dave面前，那妩媚妖娆的桃花眼中，挂着我熟悉的高傲，姐姐看着Dave，一脸厌恶的说道：“我来当学伴可不是因为你这个黑鬼，只是因为我那可爱的弟弟拜托我，我才来的，一个卑贱而粗鲁的种族，居然还想让我学习什么学伴礼仪，真是可笑，我劝你明白你自己地位，别有那些不该有的想法，不然的话，呵呵。”
　　我惊讶的发现，姐姐说完后居然转身准备离开了，怎么回事？难道Dave说的催眠是这个吗？可是这样他还怎么能玩弄到姐姐？
　　“草，你这个婊子还是这么高傲，小龟公，给老子按住她。”
　　看着离开的姐姐，Dave丝毫没有担心的表情，转头对我说道。
　　这是什么玩法？
　　虽然有些疑惑，但我还是立刻走上前去，准备制住姐姐。
　　姐姐在听到Dave那侮辱的话语后，刚转过身便迎上我的身影，对自己无比自信的她丝毫没有把我这个斗篷男放在眼里，准备将我击倒后，收拾一下那个不知天高地厚的黑鬼。
　　“嗯！怎……怎么回事？我居然！”
　　然而，从未失手的姐姐这一次失算了，刚一交手，姐姐便在一脸惊讶的表情中被我牢牢的控制住了。
　　看到我将姐姐控制住，Dave一脸得意的表情来到姐姐身边说道：“我可是知道你这个婊子很能打的，怎么可能一点准备也没有，这可是我特意找来的打手，哈哈。”
　　说完，Dave便让我将姐姐弄成了跪姿，反剪着姐姐的双手，将姐姐浑圆硕大的圆臀对准了他。
　　这屈辱的姿势让姐姐十分愤怒，对着Dave恶狠狠的说道：“你这个黑鬼，你知道我是谁吗？居然敢这样对我！等我出去以后绝对会杀了你！不，我要让你生不如死！”
　　Dave丝毫没有在意姐姐的威胁，一把将姐姐的短裙掀到了腰间，随着短裙被粗暴的掀开，姐姐那惊人般的硕大美臀便一颤一颤的跳了出来。
　　而我惊讶的发现，姐姐今天居然穿着一件极其露骨的性感内衣，完全由蕾丝丝带组成的内衣，细小的蕾丝丝带根本遮不住姐姐那惊人的肉臀，都已经深深的陷入了姐姐那深邃的臀缝中间，前面更是由两根蕾丝组成的，将那丰满多汁的肉蚌勒住，恰好的将那神秘的幽谷展露出来。
　　Dave一脸淫笑着对姐姐说道：“哎呦，你这个骚货居然穿着这么淫荡的内衣，是不是早就期待来让我看了？哈哈”
　　“这是我专门为了小云准备的内衣，你居然敢！”
　　察觉到短裙被掀开的姐姐试图挣扎起来，想要挣脱我的控制，然而却被兴奋的我牢牢按在地上，让她丝毫动弹不得，姐姐穿着为了我的决胜内衣，却被我按着被Dave打屁股的场景，让我无比兴奋。
　　啪！
　　“啊！”随着一声清脆的肉响，Dave狠狠的一巴掌扇在了姐姐的屁股上，让姐姐猝不及防下发出一声惊叫，那丰满的臀肉被这一下打的猛然一颤，形成了一股淫靡的肉浪翻涌而出，那波涛汹涌的程度，甚至比小姨的还要惊人。
　　“你居然敢？你这个肮脏的虫子！我一定会杀了你的！”感受着臀部传来的火辣辣感觉，姐姐一脸不敢置信的表情。
　　然而姐姐的威胁没有丝毫的用处，因为Dave已经开始左右开弓的扇着姐姐的屁股，一边扇一边骂着：“贱货，上次你不是很得意吗？居然敢那么侮辱我，现在怎么样？我早就想扇你这个骚屁股了，哈哈。”
　　啪！啪！啪！一声声淫靡的啪啪声开始连绵不断的回荡在屋子内，那丰满的臀肉仿佛海浪一般，一波接着一波的翻涌着淫靡的肉浪。
　　虽然身体被控制住，但性情高傲的姐姐丝毫没有服软的意思，不断的辱骂着Dave ，发泄着自己的怒火。
　　“你这个家伙！我…哈……我一定会杀了……啊……杀了你！唔……”
　　然而随着时间的推移，姐姐那如白脂般圆润的美臀都已经被Dave抽打的通红，布满了一道道红印。
　　姐姐的呼吸声开始变得急促起来，紧紧咬住的红唇中更是时不时吐出一道压抑不住的诱人心魄的妩媚闷哼声。
　　姐姐居然发情了？在被Dave打屁股的情况下，难道这就是Dave的催眠吗？
　　姐姐此刻正努力着压抑着身体深处那一波波脸面的快感，明明是疼痛的感觉，然而随着时间的推移，明明是被人按在地上大屁股的屈辱，却莫名的让她内心深处感受到了一股莫名的快感，连臀部上那一下下火辣辣的疼痛，也演变成了一丝丝酥酥麻麻的奇异快感，每一次被重重的扇打，都会有一股奇异的快感在身体里蔓延开来，与强烈的屈辱感一同化成无法抵御的情欲冲刷着她的脑海。
　　“哈哈，你个骚货，被打屁股都能发情，真是欠打的贱货啊。来，看看，都流了这么多淫水了啊。”
　　Dave也注意到了姐姐那止不住的呻吟声，伸出手在姐姐那已经开始流出淫水的肉蚌上摸了一把后，嘲笑的抵到姐姐面前。
　　看着Dave手上的淫液，姐姐忍着快感不屑的说道：“你也就这点本事了，这只是身体的正常反应而已。”
　　看着姐姐那不屑的神情，Dave不禁有些恼羞成怒，开始更加用力的抽打起姐姐的肉臀，在连绵不断啪啪声中，不知道什么时候，姐姐已经没有了辱骂Dave的精力，妩媚的脸蛋上布满了红晕，诱人的桃花眼中满是水汪汪的春情，诱人的红唇紧紧咬着，却还是止不住的吐出一道道诱人的娇媚呻吟，娇媚入骨的呻吟声犹如一首妖娆妩媚的歌曲一般，回荡在大厅内。
　　啪！啪！啪！
　　“咿！……呜！”
　　一声不敢置信的闷哼声中姐姐居然达到了高潮，那丰满诱人的娇躯先是猛的绷紧，然后便开始剧烈的颤抖起来，连那丰满的臀肉都被带的一颤一颤的，白皙多汁的肉蚌更是一张一合着喷洒出一股股粘稠的花蜜，滴落在地上。
　　生性高傲的姐姐居然被Dave打屁股打到高潮了！我有些激动的看着这个画面。
　　“哈哈，真是个贱货，被人打屁股打到高潮，看你这骚穴一张一合的，是不是想吃肉棒了？”
　　Dave淫笑着看着刚刚高潮的姐姐，掏出了自己那硕大的粗黑阳根，抵在姐姐的蜜穴上开始摩擦起来，将姐姐流出的淫水涂抹在肉棒上，做着插入的准备。
　　此刻我的肉棒也已经坚硬的如铁一般，双眼紧紧的看着两人性器摩擦的地方，不漏下一丝一毫的细节。
　　“你！你想干什么！”“干什么？当然是干你这个贱货了。”刚从高潮中回过神的姐姐就感觉到一个火热的巨根正在摩擦着自己的蜜穴。
　　Dave的话让一直强硬态度的姐姐终于慌张起来，丰满的女体开始疯狂的挣扎起来，肉臀更是疯狂晃动着，试图将Dave的肉棒从自己的蜜穴上移开。
　　根本没想到姐姐刚刚高潮还能爆发出如此力量的我差点被姐姐挣脱，这猛烈的挣扎甚至让我用上真气才堪堪压制住姐姐。
　　在姐姐疯狂的摇晃着肉臀下，Dave根本没法对准姐姐诶的蜜穴插入，气的他一巴掌重重的打在姐姐的肉臀上，让小姨拿过来了一副手铐扔给我说道：“这骚屁股一晃一晃的真他妈烦人，给这个贱货带上手铐，你给我固定好这贱货的屁股。”
　　Dave居然让我按好姐姐的屁股来方便他给姐姐破处，明明是如此的屈辱，但是这强烈的背德感却让我的肉棒愈发的坚硬。
　　在用手铐将姐姐的反锁住后，我便双手牢牢的把在了姐姐的腰上，将Dave能够顺利的把住姐姐的肉臀，将肉棒抵在了姐姐的蜜穴上。
　　紧紧只是边缘的碰触，我就能感受到姐姐那臀肉的柔软，能直接上手的Dave感受的又是多么舒爽啊。
　　被我牢牢固定住臀部的姐姐此刻无比的慌张，高傲如她，在此刻终于放下了自己的骄傲，也开始求饶了。
　　“求……求你放过我。我有钱，有势力，只要你放过我，我在这里的势力都可以给你。对不起，我那时候不该看不起你的。求你了，我的处女不能给你，我的处女要留给小云……啊！……”
　　随着啪的一声重响，姐姐的声音戛然而止，我朝我的手下看去，只见Dave的胯部已经和姐姐的肉臀紧紧的贴在一起，那重重的一撞已经将姐姐浑圆的臀肉都给压扁了，粗壮的火炮粗鲁的分开姐姐那紧密合拢的腔肉，无情的冲破姐姐那珍藏的处女膜，最后重重的顶在姐姐的蜜径深处。
　　伴随着一缕象征着处女的鲜血顺着两人性器贴合的地方缓缓留下，姐姐不可置信的瞪大了双眼，从未看到姐姐流泪的我，第一次看到姐姐那总是挂着笑意的妩媚的桃花眼，流下了泪水，这一刻，我的心突然猛地绞痛起来，姐姐现在……
　　真的是快乐的吗？
　　我咬紧了嘴唇，再一次对自己产生了怀疑。
　　“小云，真正爱你的人一定会因为小云你的幸福而快乐的。”姐姐的话，再一次回荡在我耳边，让我不禁怀疑，我现在，真的幸福吗？
　　“哦！哦！哦！卧槽，这贱货里面吸的我好紧啊，太他妈骚了，花心还在那咬我！真他妈舒服啊。”
　　有些恍惚的我再一次被Dave的怪叫声中，拉回了现实。
　　姐姐的妖娆妩媚不禁体现在她的外表以及气质上，甚至连她的身体都仿佛媚肉做成的一般，本能般的就知道如何激发男人的欲望。
　　嗷嗷怪叫的Dave只感觉到自己的粗黑的火炮刚一插入，姐姐蜜穴内的柔嫩媚肉就紧紧的包裹住了巨炮，仿佛有生命一般的不断蠕动着，刺激着Dave的火炮，甚至连姐姐的花心媚肉都仿佛贪吃的鱼儿一般，紧紧咬着Dave的龟头，仿佛想要将他吸进子宫一般吮吸着。
　　而在Dave的怪叫声中，我看着两人那紧密贴着着的性器以及姐姐那流下泪珠的妩媚脸蛋，我的脑袋一阵恍惚，嘴里出现了奇怪的味道，然而紧接着强烈的兴奋感犹如毒药一般迅速席卷我的全身。
　　“你居然！！！杀了你，我绝对要杀了你！！”
　　不过与服侍着肉棒身体本能不同，姐姐在短暂的沉默后终于爆发，开始不断的骂起了Dave，不断威胁着要杀掉他。
　　“我一定会……啊！……”
　　然而姐姐的辱骂声很快便被Dave那开始抽插的火炮堵在了红唇里，在享受了会姐姐蜜穴媚肉的按摩后，Dave开始将粗壮的火炮在姐姐分泌的淫水润滑下，开始飞快的在姐姐的蜜径中抽送起来。
　　沾染着姐姐处女鲜血的漆黑火炮仿佛增添了几分狰狞的感觉，一次又一次的从姐姐体内抽出，又再次狠狠的插入蜜径深处。
　　丰满的肉臀被撞击的啪啪作响，如海浪般翻涌着淫靡的肉浪，而我在那阴暗的欲望控制下，每一次在Dave撞击姐姐臀部的时候，我都会暗暗的用力将姐姐的肉臀往Dave的方向用力推着。
　　因为姐姐臀部过于硕大的缘故，一般长度的肉棒还真不一定能够完全插入，只有Dave这种足足二十多公分的肉棒才能如此的游刃有余吧，而在我特意将姐姐的肉臀往Dave的方向用力下，Dave的肉棒不仅插的更深，更重，而且在两方的力道下，每一次的插入都会将姐姐那两个肉臀撞扁，让姐姐发出一声声娇媚的闷哼声。
　　虽然姐姐不断抗拒着身体传来的快感，但是丰满的淫肉还是忠实的执行着来自雌性的本能，控制着蜜径深处不断的分泌着淫靡花液，为肉棒的抽插做着润滑，晶莹的花蜜在粗暴的抽插中被搅成淫靡的白浆，最后被巨炮狠狠的从膣腔中挤出，滴落在地上。
　　“哈哈，这骚屁股撞的我是真的舒服，今天老子一定要在这个贱货里面灌满老子的精液。”
　　被肏的意识有些迷离的姐姐在听到这句话后，猛然清醒过来。
　　“不，不要射进来，至少这个不要！啊……射……射在外面。”
　　在已经被插入的情况下，姐姐却还有着最后的坚持。
　　从小就一直处于主导地位的姐姐从没有如此卑微的请求过别人，然而仅仅这一会，姐姐就已经放弃了骄傲，求了Dave第二次了，铁锈的味道开始蔓延开来。
　　“哈哈，你个贱货，你还有商量的资本？不过……我今天心情好，就给你的机会吧，只要你承认自己是骚货，叫我主人，我就放过你如何。”
　　Dave看着高傲的姐姐此刻那卑微的态度不禁哈哈大笑起来，想要侮辱一下姐姐。
　　Dave的话让姐姐沉默片刻，然而几秒过后，为了最后的贞洁，姐姐妥协了。用这她那妩媚诱人的声音开始说起了Dave要求的淫语。
　　“我是……哈……一个骚货，一个勾引黑鬼主人的……嗯……骚母狗。”那妩媚的声线配上如此淫靡的话语，根本没有任何男人能抵抗住。
　　连Dave听到姐姐的话呼吸都急促了几分，抽插的速度也愈发的快了起来。“叫什么黑鬼！要叫Dave主人，贱货！”
　　“是，我是贱货，是Dave主人的贱货。”
　　姐姐仿佛自暴自弃一般，在听到Dave的话后迅速的说道。
　　浑然没有注意到自己在说出这些话后，那愈发迷离的眼神以及那愈发红润的妩媚脸蛋。
　　“哈哈，真骚，继续啊，说你是母狗，是Dave大人的射精专用骚穴。没叫你停就不准停。”
　　说完这句话后。
　　Dave便让我闪到一边去，双手紧紧捏住姐姐的肉臀，疯狂用粗壮的黑炮鞭打起姐姐的肉穴，滑腻的丰满肉臀仅仅只是抓着，就已经将他的手陷了进去。
　　“啊……是，我是母狗，是Dave大人的射精专用骚穴。哈……我是母狗，是Dave大人的射精专用骚穴。”
　　伴随着急促的啪啪声，下流的淫语开始连绵不断的从姐姐的口中吐出。
　　我站在一旁，终于解放双手的我看着姐姐的淫态，终于忍不住将手伸进长袍内，开始撸动起来，刚才那一丝的怀疑，依然被肮脏的欲望冲散。
　　啪！Dave抽了姐姐屁股一巴掌问道：“你是不是母狗，啊！”
　　“啊……是，我是母狗。”
　　“老子的肉棒肏的你舒服不舒服，贱货。”啪，又是一巴掌。
　　“舒服……呜……主人的肉棒干的贱货很舒服。”
　　“想要想要老子的精液射到你的贱穴里？”Dave再次扇了姐姐屁股一巴掌问道。
　　“不……哈啊！”这一次姐姐迟疑了一下，却紧接着被狠狠的扇了屁股一下。啪！“怎么？到底想不想？”
　　“哈……想……想要主人的精液，想让大肉棒狠狠的插进来，射精，全部射进来。”
　　“哈哈，贱货，继续重复刚才的话。还有，把你的骚屁股翘高一点！贱货。”
　　姐姐那顺从的态度终于让Dave满意了，不在用话语侮辱姐姐，开始专心用力的肏干起姐姐的蜜穴。
　　“啊，是……我是贱货，是Dave大人的母狗，被主人的肉棒干的很舒服，想要精液射进里……我是贱货……哈……是母狗……想要精液……”
　　空旷的大厅内，此刻开始一遍又一遍的回荡起姐姐娇媚的淫靡话语，而Dave也开始不断的抽打着姐姐的屁股，每一次啪的一声都会让姐姐的滑腻蜜径猛地收缩，仅仅的夹住Dave的肉根，让Dave无比舒服，开始乐此不疲的一下下扇打着姐姐的蜜臀。
　　不知什么时候，我惊讶的发现，Dave已经停下了挺腰的动作，而此刻房间内回荡着的啪啪声，则是因为姐姐此刻正高高的撅着自己的大屁股，一边说着淫荡的话语，一边无意识的向后耸动着肉臀，将沾满淫浆的粗大火炮一次次的吞入蜜穴深处。
　　在姐姐那紧致柔腻蜜腔的刺激下，Dave也快要达到了极点，本就粗壮的火炮再次涨大了一圈，两颗黝黑的睾丸也已经缩到了粗黑巨炮的根部，随时准备将腥臭的精浆发射出去。
　　猛然张大一圈的巨炮甚至都惊的姐姐一阵媚叫。
　　感受着花径中那猛然涨大的巨炮，察觉到Dave射精征兆的姐姐，话语也开始变得慌张而杂乱起来。
　　“我是母狗，是贱货，被干的很舒服，想要精液……不……啊，不能射进来……母狗不要。”
　　然而，在姐姐这有些慌乱的话语中，那不断耸动的肉臀却丝毫没有停止的意思，依然一次次的将肉棒臀部蜜径深处，知道顶到花心才罢休。
　　在Dave那变得愈发炙热的阳根刺激下，一波波连绵的快感让姐姐耸动臀部的速度也愈发的急促，在姐姐那有武道基础身体的支撑下，那本就急促的啪啪声几乎快要连成一片，而姐姐口中也开始不断的呢喃着：“我是母狗……”
　　“我是母狗……”
　　“我是母狗……”
　　“草，贱货，要射了！”Dave终于忍受不了射精的快感，仿佛一直丑陋的大猩猩一般嚎叫着。
　　“啊……不要……不能射进来……哈……不能射进来……啊……”
　　在姐姐惊慌的话语中，她的身体却违背了她的意愿，那肥美的肉臀颤抖着紧紧的抵在Dave的胯下，浑圆的肉臀都被压的变形，将粗壮的阳根紧紧的抵在花心上，用花心的媚肉迎接着火炮一波波强有力的喷射。
　　于此同时，我也终于射了出来，将一股阳精喷洒在了内裤上。
　　在火热阳精的浇灌下，姐姐也颤抖着达到了高潮，柔媚的女体疯狂的打着摆子，花心处更是喷洒出一股花蜜，浇灌在Dave的龟头上，仿佛为了庆祝他的射精而喷洒的礼炮一般。
　　明明如此剧烈的高潮，甚至在姐姐纤细的腰肢都在颤抖着上下摆动的时候，姐姐的臀部却依旧死死的抵在Dave的胯部，用花心接受的粘稠精浆一股股强而有理的射击,直到迎接完Dave的最后一波射精后，高高掘起的肉臀才终于放松下来。
　　直到Dave的肉棒抽离后，姐姐还高高掘起着肉臀，神情恍惚的呢喃着：“被内射了，好多，被射进来了，对不起，小云，姐姐……不干净了……”
　　沾满淫浆的蛤肉在姐姐的呢喃声中缓缓流淌着腥臭的浓精，粘稠的白浆在拉出一道淫靡的长线后，才在一声淫靡的啪叽声中，落在地上，形成一滩淫靡的精液小潭。
　　而看着已经射精的我，Dave一脸不屑的笑了起来，从失神的姐姐身上，将那件蕾丝开档内裤扒了下来，甩给我了。
　　“行了，这里没你什么事了，你就先拿着这个内裤回去撸管吧，这可是你姐姐专门为了诱惑你准备的性感内衣啊，哈哈。”
　　我沉默看着Dave那得意的神色，接过了那沾满淫靡精浆的蕾丝开档内衣，留下还在地上神情恍惚，高高掘起肉臀，不知道今晚会被Dave注入多少精液的姐姐，转身离开了学伴的别墅。

第8章
　　回到家后，我看着手上沾满精液的内衣，姐姐独有的体香与腥臭的精液混合在一起，散发着怪异的味道，想着姐姐刚刚被Dave肏干的淫骚模样，我忍不住将姐姐那沾满精液的蕾丝内裤套在肉棒上撸了好几发后，才昏昏沉沉地睡去。
　　第二天上午，因为昨晚撸得太多，导致我起得有些晚了，昏昏沉沉的我刚走出房间，猛然间发现姐姐竟然回来了，不过姐姐身上还穿着昨晚那身衣服，手里拿着一个行李箱似乎正准备离开。
　　看到我的出现，姐姐表情有些慌乱，不过很快便强装镇定地对我说道：“小云，姐姐昨晚……有点事情，所以没回来，而且接下来几天会很忙，我已经和妈妈说过了，所以姐姐可能……需要在外面待一段时间。”
　　看着姐姐妩媚的桃花眼，娇媚的脸蛋，妖娆的娇躯，修长的玉腿紧闭着，严丝合缝，没有一丝的异样，仿佛昨天发生的一切都是一场梦一般。
　　“姐，什么事情这么忙？要我帮忙吗？不会是我之前拜托你学伴的事情吧？”我脸上露出了一缕笑意。
　　听到我说学伴的事情，姐姐眼眸出现一丝慌乱，连忙回道：“啊，不，不是，是其他的事情，不是很严重的，不用担心，过段时间，对，过段时间……姐姐就回来了。”
　　说完，姐姐就慌乱地准备离开了，似乎怕继续说下去会暴露什么，然而站在楼梯时，姐姐却犹豫了一会，最后突然跑了回来，一把将带着莫名笑意的我紧紧抱在了怀里，熟悉的沉醉的香气扑面而来将我包裹，同时姐姐妩媚的声音在我耳边响起。
　　“小云，让姐姐抱一会。”我站在原地没有动，这一次我没有抗拒姐姐的拥抱，神情陶醉地呼吸着姐姐身上早已熟悉无比的迷人味道。
　　虽然已经清洗了很多次，但是姐姐身上依旧有着淡淡的精液腥臭味，那股香气与腥臭混合的味道让我不由自主地起了反应，下身支起了小帐篷顶到了姐姐的腿上。
　　紧紧抱着我的姐姐自然感觉到了我的反应，不由自主地露出了狐媚的笑容，习惯性地调戏起了我，被黑丝包裹的修长玉腿在我身上摩擦起来。
　　“哼哼，小云你又不乖了，都顶到姐姐了。是不是想……”然而话还没说完，我就感到姐姐身子猛然僵住了，接着妩媚的脸颊也染上了一抹红晕，微微分开的玉腿有些紧张地飞快夹在了一起，严丝合缝。
　　“小云，那姐姐就……先走了。”
　　话音还没完全落下，姐姐就已经夹紧着双腿慌张地离开了，在下楼梯时，紧盯着姐姐的我清晰地看到，一股黏稠的精液已经顺着姐姐的修长的美腿，缓缓地流了下来。
　　慌忙离开回到车里的姐姐，蜜穴中的精液已经有点夹不住流了出来，精液在小穴中缓缓流出的感觉让姐姐的身体不受控制地起了反应。
　　深呼吸了几次后，姐姐才将那奇怪的感觉压了下去，厌恶地看了眼大腿间流出来的精液，姐姐刚拿出纸巾准备擦拭掉，耳边突然回想起了走之前Dave的话。
　　“真是个骚狐狸，都快把我榨干了，外面的你可以洗了，但是子宫里的精液不准洗掉，好好给我夹在里面，回来我要检查的，少一点老子就让你下次含着精液回家。”
　　“可恶，这个肮脏黑鬼，居然敢威胁我，总有一天，我会让你付出代价的！”
　　怒骂了一句，姐姐看着双腿间的精液，犹豫了片刻，最终还是忍着恶心，用手指一点点地将黏稠的浓精一点点地刮回了花径中，将不属于弟弟，而是一个丑陋黑鬼的腥臭精液自己亲手塞进小穴的屈辱感，让姐姐的呼吸急促了几分。
　　直到漏出来的精液全部被塞进小穴里，姐姐立刻用纸巾擦干净了手上的残精，随后便慌张地开车离开了，丝毫没有注意到自己那妩媚的脸蛋上不知什么时候，已经挂上了诱人的潮红。
　　……
　　看着姐姐离开以后，我也来到楼下，却发现妈妈早就已经出门了，不过妈妈走之前倒是给我留下了早餐，在吃过早餐后，我便开车前往了学校。
　　到学校后，我却发现自己好像没什么地方可以去，最后索性来到了小姨的办公室，因为小姨现在经常不在这里，这地方都快成我的专用房间了。
　　刚才被姐姐撩拨起来的欲望让我掏出了手机，查看起了学伴App，发现上面已经多出了姐姐的朋友圈。
　　姐姐的第一个动态，就是迎新仪式，我现在也算是财大气粗了，足足102点积分，大手一挥，就买下了姐姐的迎新仪式，毕竟姐姐昨晚的样子实在是太过诱人了，高傲妩媚的姐姐露出那种模样，就算是圣人，估计也把持不住吧。
　　再一次观看姐姐被Dave奸淫的模样，我掏出了肉棒足足撸了好几发才停了下来，这一次视频中居然配上了不少字幕，让我终于知道了姐姐的催眠。
　　【越是被粗暴地对待，羞辱，就越会兴奋和快感。】
　　【对Dave的胁迫无可奈何，并且根本无法想到方法解决。】
　　仅仅这一条催眠，就让姐姐在明明如此厌恶Dave的情况下，还会感受到强烈快感的原因，倒不如说，正是Dave的丑陋，以及姐姐的厌恶感，才让姐姐如此的淫荡。
　　也就是说，姐姐现在虽然依旧表现得和以前一样强势高傲，实际上却一个变成了一个被侮辱，越是下贱屈辱就越兴奋的抖M母猪了。
　　第二条催眠以及字幕的内容，也说明了姐姐已经被Dave用她的性爱视频所要挟，如果不老老实实做学伴服侍他的话，就会将视频发给我。
　　想到这里，我不禁想到，要是姐姐知道我就是那时候按住她让Dave肏的人，究竟会是什么感受呢？
　　想到这里，我兴奋得不禁颤抖起来，双眼瞪得大大的，一缕缕绿光，几乎都仿若实质般在我眼中来回游走着。
　　退出姐姐的视频后，我兴奋地继续往下看去，而下一条，是一个图文动态。
　　“图文：没想到婉容姐姐也来学伴了诶，好开心啊，不过以后就有人跟我抢Dave同学的大肉棒了，虽然有些不舍得，但如果是婉容姐的话，我愿意分享的。”
　　配图中，是一脸活泼笑容的书萱，以及一旁皱着眉头，似乎对拍照有些抗拒的姐姐。
　　没想到书萱已经和姐姐见面了，不知道姐姐看到书萱变成现在这样，会是什么感想。
　　继续往下翻去，我发现居然还有一条刚刚发布的新视频，姐姐应该来学校还没多久吧？
　　这一次居然这么快，我没有犹豫，飞快地购买观看起来。
　　打开视频后，我发现这一次的场景好像和上次书萱做早安咬的房间一样。
　　Dave赤裸着身子双腿大开躺在床上，而书萱和似乎刚到学校的姐姐正一起趴在Dave双腿间那根黝黑的肉吊前，此刻Dave的肉棒还没有勃起，却已经异常的硕大，就仿佛一条丑陋的黑色大肉虫一般趴在那里。
　　画面中书萱正欢快地看着Dave的肉棒，似乎有些跃跃欲试，而姐姐则在一旁一脸嫌弃地看着肉棒。
　　随后书萱便动作轻柔地趴在了Dave的双腿间，探出粉嫩的香舌开始在肉条上熟练地开始舔弄起来，没一会，那根丑陋的肉条就在书萱柔软的小舌头刺激下直直地挺立起来，从黑色肉条变成了一根狰狞的黑色巨炮。
　　看着已经勃起的巨炮，书萱欣喜地轻启樱唇，仿佛吃奶的小猫咪一般将硕大的龟头吞入小嘴中细细吮吸起来，细嫩的香舌不时还从唇边探出，灵巧地在肉棒的沟壑间轻扫着，进一步地刺激着漆黑阳根。
　　在轻柔地吮吸了一会肉棒后，书萱小心翼翼地吐出了因为沾满了她香律而变得乌黑发亮的粗黑阳根，虽然书萱有些舍不得，但是她还是往旁边让了让，看向了姐姐，似乎准备让姐姐也来尝尝。
　　要是没有两人中间那根肉棒，那还真是什么有爱的画面啊，可惜那根黝黑粗壮的肉棒，让这个场景顺便变得无比淫荡起来。
　　书萱在等了一会后，姐姐却丝毫没有动的迹象，表情十分厌恶地看着Dave那丑陋的肉棒，而看着姐姐没有动的迹象，心思单纯的书萱并没有多想，以为姐姐是想多让给自己吃点，于是有些开心地张开樱唇重新咬住了肉棒。
　　虽然书萱的小嘴已经被Dave的巨炮开过苞了，但书萱还不会自己主动将肉棒吞入喉咙深处的方法，只能用樱唇艰难地吞吐起Dave的巨炮前端，发出滋滋作响的水声，而姐姐则坐在书萱身边静静地看着，不知道在想什么。
　　这时，许久不见的小姨突然从门外走了进来，穿着熟悉女士西装的小姨看了眼坐在一旁的姐姐，严厉的眸子不禁皱了一下，不过当她看到吃肉棒吃得正欢的书萱，皱起的眉毛松了下来，眼中露出一抹笑意。
　　“萱萱，之前不是已经教过你怎么深喉吗？怎么还学不会？这样还怎么做好一个肉便妻？”
　　听到小姨的话，书萱吐出肉棒，吐了吐香舌，做了个可爱的表情对小姨撒娇道：“萧阿姨，那个太难了啊，我现在没学会呢，不过为了云哥哥，我一定会努力学习的。”
　　小姨并没有理会书萱的撒娇，在说完书萱后立马转头盯着姐姐说道：“还有你，婉柔，之前怎么教你的学伴守则，还那么悠闲地在一边看着？还有让你戴的手铐呢？怎么不带上？”
　　说完，小姨就不容分说地掏出了一副手铐，将还在瞪眼的姐姐双手直接反锁在了身后，随后便来到床上，让书萱闪到一旁。
　　“我给你们示范一下，早安咬究竟是怎么弄的，你们俩好好学着点。”
　　犹如严厉的长辈教育孩子一般的小姨，却说的是如此淫靡的事情，这股怪异的扭曲感，让我的肉棒猛地跳动了几下。
　　看着已经被书萱吮吸得乌黑发亮，顶端已经流出些许先走汁的肉棒，小姨一脸严肃地张开红唇，含了上去。
　　“啊呜……要先清理下龟头……书萱你这点就做得很好，呲溜……然后用舌尖把先走汁舔干净……吃下去……唔……好吃……”
　　仅仅吞下了先走汁的小姨，脸上的严肃就已经有些维持不住了，被调教过的身体仅仅只是闻到肉棒的气息就已经开始自行发情，更别提那被经过改造的口穴吞下肉棒的快感，完全不知道自己已经是一副发情脸的小姨，还强装着严肃教导着书萱她们。
　　“清理完后，哈……呜……就可以吞下去了！啊呜……嗯！！哦！！……”
　　还没说完，小姨就已经忍不住，猛地将头沉了下去，一把将狰狞的巨炮整个吞了下去。
　　硕大阳根侵入喉咙的快感让小姨发出了好几声沉闷的淫叫，眼眸都微微上翻了，仅仅这一下就差点让小姨直接高潮了，红唇贴在肉棒根处好一会才缓了过来，将火炮拔出。
　　“哈……呼……看到没有，这就是深喉了，我先帮你们榨一次精，然后你们再来。”
　　说完，小姨就已经忍不住身体的情欲，贪婪地咬住Dave的巨炮，开始剧烈地吞吐起来，双颊凹陷，紧紧地吮吸着硕大的阳根，被套裙包裹的肥臀还骚浪地晃动着，伴随着小姨扑哧扑哧的飞快口交声，汹涌的淫液已经渗过了内衣，在套裙上印出一道水印。
　　在小姨骚浪的深喉下，Dave很快便交出了今天早上第一发浓精，在小姨翻着白眼的发情脸中，射在了她的嘴穴里。
　　小姨贪婪地吞下大部分的精液后，才忍住了吃下去的欲望，留了一些精液在嘴里，先是来到书萱面前，吻上了书萱的樱唇，将腥臭的精液分到了通红着小脸的书萱嘴里一部分，一大一小两个美人的亲吻场景极为诱惑，尤其是两人香舌交缠中，那微微发黄的腥臭精液，更是无比的淫靡。
　　给书萱分完精液后，小姨又来到姐姐面前准备分给了姐姐一些，不过与书萱的欣喜顺从不同，姐姐一开始无比抗拒，直到小姨严厉地瞪了姐姐一眼后，才极不情愿地接受了小姨口中的精液。
　　在分完精液后，三女便一齐跪在了Dave面前，在这么激烈的深喉中，Dave早就已经醒过来了，坐在床上，仿佛检阅部队一般，看着三个风格各异的美人跪坐在自己面前，粉嫩的舌片上还托举着的黏稠腥臭的精团。
　　等Dave满意地点了点头后，小姨便率先将精团一口吞了下去，甚至还意犹未尽地舔着嘴唇，好像根本不够一般，小姨现在已经完全看不出来那曾经严厉精练的女强人模样了，现在的小姨浑然就是一个精液上瘾的骚浪荡妇。
　　与之相比书萱则显得文静多了，还不太适应精液味道的她小口小口地吞咽着嘴里的精液，分了好几次才吃完，清秀的脸蛋时不时还因为精液腥臭的味道而皱起来。
　　只有姐姐犹豫了半天也没吃下去，直到别人都注视着她，没办法才眼神冰冷地瞪了一眼Dave，一咬牙吞了下去，看着姐姐一脸厌恶地吃下自己精液的屈辱样子，Dave不禁哈哈大笑起来。
　　内心极度厌恶Dave的姐姐在几人注视下，身体却仿佛变得无比敏感，腥臭黏稠的精浆顺着喉咙缓缓划过食道的感觉就好像被放大了无数倍，被迫吞下精液的屈辱感也仿佛有魔力一般，游走在姐姐丰满妖娆的媚肉间，微妙的快感更是让姐姐妖娆妩媚的脸蛋上染上了一抹诱惑的红晕。
　　等到将精液完全吞咽下去后，姐姐的妩媚的脸蛋上已经泛起了红晕，诱人的红唇微微喘息着，还没从那股奇妙的快感中挣脱出来，小姨便拉住姐姐来到Dave面前，看着狰狞硕大的火炮，姐姐的呼吸不由得急促了几分，不过很快，姐姐强忍着那股微妙的快感，厌恶地看着那根微微冒着热气的狰狞火炮。
　　看着姐姐抵触的模样，Dave不禁笑了起来，直接将肉棒顶到姐姐的红唇上。
　　“呵呵，你现在还没看清楚形势啊？好好给我吃下去，你要是想抵抗，就别怪我把视频直接发给那个叶无云了。”
　　对于姐姐来说，用我来做威胁她真的是非常有用，姐姐虽然还是那副厌恶的表情，但是娇艳的红唇最终老实地张开将Dave的火炮含住了，不过姐姐只是浅浅地含住Dave的龟头，敷衍一般地给Dave做着口交。
　　“贱货，含深一点！”姐姐没有说话，只是沉默着将肉棒又往里面吞了一点，然而Dave却还不满意，继续让姐姐往更深的地方吞着。
　　视频中，在Dave一步步的诱导下，那根狰狞的火炮一点点地消失在姐姐的红唇中，而在这个过程中，姐姐脸上的厌恶也渐渐地消失了，娇艳脸蛋上逐渐泛起了一抹诱人的潮红，妩媚的桃花眼更是泛起了动情的水雾，那粗黑的肉棒每进入一点，那股屈辱的感觉都会让姐姐脸上妩媚的情欲更加地旺盛，跪在地上的丰满美腿更是不安分地摩擦起来。
　　随着逐渐的深入，那粗壮阳根已经顶到了姐姐喉咙深处的软肉，即使被肉棒顶住喉咙，姐姐却依然没有丝毫的不适，反而因为那股屈辱感而逐步攀上了情欲的高峰。
　　“来，小贱货，再含深一点。”
　　仿佛恶魔般的低语传入了姐姐的脑海中，再往里面，那就是突破喉咙，完全占有她的深喉了，仅仅只是想想，姐姐就仿佛感到一股电流穿过自己的身体，被叫做贱货的刺激更是让姐姐眼中的情欲愈发地旺盛，姐姐内心仿佛在找理由一般安慰自己是因为没办法违抗Dave的命令才会这样的。
　　已经完全陷入屈辱快感中的姐姐已经再也抵抗不住那如潮水般的快感，那高傲的头颅用力往前压了过去。
　　“唔～～！”
　　仅仅只是稍一用力，硕大的巨炮便瞬间突破了姐姐喉间的软肉，进入到姐姐喉咙深处，伴随着姐姐一声压抑的呜鸣声，姐姐那如白天鹅一般白皙的脖颈上，被顶出一个丑陋的肉棒凸起。
　　连一丝一毫的抵抗都没有，姐姐便完成了深喉，甚至在完全吞入肉棒后，喉咙处的软肉便自然而然地吸附在火炮上，为Dave更添了几分快感，和小姨那经过药物改造的嘴穴不同，姐姐简直就是一具为性爱而生的媚肉一般。
　　“……呼哈……呼……哈……”随着肉棒整根进入了姐姐的喉咙里，姐姐的红唇也亲吻在了Dave肉棒的根部，而姐姐的呼吸也立刻变得无比的急促，高耸的巨乳飞速地起伏着，娇躯颤抖着仿佛在忍耐着什么。
　　看着姐姐那一脸即将高潮表情的妩媚骚浪表情，Dave淫笑着捏住了姐姐的鼻子，同时肉棒深深地插在姐姐的喉咙深处。
　　而无法呼吸的姐姐脸色渐渐变得涨红，被锁在身后的玉手更是不断地张开，合上，仿佛再用这种方式来缓解身体的不适。
　　“哦……真他妈的爽啊，这骚货的嘴咬得真他妈的紧，跟想吃了我鸡巴一样，你们不愧是一家啊，都是咬着鸡巴不放开的骚货，哈哈。”
　　姐姐喉咙处不断地收缩着，紧紧夹着Dave的火炮，喉咙深处那本能的吞咽更是让Dave的肉棒感受到无比舒爽的吮吸感，仿佛肉棒真的要被吞下去一般。
　　即使脸色都已经憋得涨红，脑袋没有丝毫限制的姐姐却依然没有挣扎，娇艳的红唇紧紧地贴在肉棒根部，那双妩媚桃花眼中的春意愈发地浓郁，明明无比厌恶这种事情，但是身体却源源不断地传来快感的讯号，每次这个时候，本应对情欲得心应手的姐姐，往常那敏锐的思维都会变得无比的迟钝，根本无法思考。
　　眼看着姐姐快要窒息昏倒，Dave才终于放过了姐姐。
　　“来，小贱货，咱们玩个好玩的游戏，用你的小骚嘴咬紧我的鸡巴，然后往外拔，试试看是你咬鸡巴用力，还是你拔得用力。”
　　因为窒息和情欲的冲击，意识已经有些模糊的姐姐在身体的本能下遵从了Dave的指示，开始用力吮吸着，喉咙深处更是将Dave的肉棒紧紧的咬住，发出淫荡的滋滋声响，那妩媚的脸颊更是已经深深的凹陷下去，在上面印出那硕大的肉棒形状，同时螓首开始慢慢地开始往外仿佛拔萝卜一般用力着。
　　而我兴奋地看着视频中的画面，因为随着姐姐的动作，一个无比壮观的场面出现了！
　　姐姐从小是有修习家里的武学的，这就让姐姐对身体的掌控力非常的强，在这样的条件下，姐姐那性感的红唇竟然牢牢地套在了Dave肉棒的根部，而姐姐却又在往外用力着。
　　于是就导致了姐姐的脸蛋竟然被拉得无比的狭长，仿佛一个炮管一般套在Dave的肉棒上，而本就妩媚的脸蛋在拉长后，却异常地没有丑陋的感觉，反而让姐姐本就仿佛妲己一般的脸蛋多了些狐媚的感觉。
　　而此刻紧套在Dave肉棒上的红唇内，细长的香舌更是本能一般缠绕在Dave的炮身上来回舔舐着，刺激得Dave不断地吸着凉气，可惜最终姐姐嘴唇的力量还是比不过身体的力量，粗壮的巨炮一点点地从姐姐的红唇中被拔了出来。
　　直到只剩下一个硕大龟头留在姐姐嘴中的时候，那硕大的肉冠沟壑，更是让拔出的动作变得异常的艰难，而知道肉棒即将离开的细长香舌疯狂地在肉冠上缠绕着，柔嫩的舌尖不断地和那Dave那硕大的马眼做着无比淫靡的湿吻。
　　终于，在姐姐的努力下，伴随着啵的一声轻响，姐姐终于将整根肉棒拔了出来，此时Dave那强壮的巨炮上已经沾满了姐姐的香液，甚至连结实而硕大的龟头竟然都在姐姐那强有力的吮吸下变得更红了一些，仿佛被吸肿了一般。
　　“哈哈，真是个闷骚的贱货，本来看你长得就骚，以前居然还装高冷，现在不还是乖乖地吃老子的鸡巴。”
　　看着吐出肉棒后，伏在地上正急促呼吸的姐姐，Dave嘲笑着伸出脚踩在了姐姐头上。
　　没想到，这下却成为了压倒姐姐身上最后一根稻草，被自己看不起的粗劣黑鬼踩在脚下的强烈屈辱感让姐姐竟然瞬间颤抖着达到了高潮！
　　“哈哈，老子都没射，你就高潮了，才开始玩你就顶不住了？贱货，赶紧起来继续！”
　　然而女性最为本能的高潮和刚才的深喉已经耗费了姐姐大量的体力，让姐姐现在浑身无力地趴在地上，被践踏的自尊心更是让姐姐媚穴中不断抽搐着喷洒着蜜液。
　　而小姨看姐姐迟迟没有动，便上前将姐姐扶了起来，把她的脑袋重新按在了Dave的巨炮上说到：“婉蓉，放松点，你好好吃肉棒就行，让小姨来帮你。”
　　说完，也没管姐姐听到没听到，小姨便猛地将姐姐的脑袋按了下去，粗壮的火炮瞬间冲破性感的红唇，挤开柔软的喉肉，再一次深深地插入到了姐姐的喉咙深处。
　　伴随着淫靡的噗嗤声，姐姐的脑袋此刻就仿佛一个口交飞机杯一般，被套在Dave的大肉棒上，飞快地套弄着，白皙的脖颈上，一个硕大的凸起犹如虫子一般上下起伏着，性感的红唇已经只剩下本能，吮吸着狰狞的火炮。
　　而书萱则凑到了Dave身边，献媚一般献上了自己的樱唇。
　　Dave一边贪婪地吮吸着少女滑嫩的樱唇，一双黑手肆意地把玩着书萱那小巧的鸽乳，一边享受着身下那淫靡的深喉。
　　没一会，书萱就已经被吻得娇喘连连，眼神迷离，而姐姐在这被当作物品一般使用中，喉咙深处也时不时发出妩媚的低吟，就仿佛两人在比试谁的呻吟声更诱人一般。
　　看着这此起彼伏的回荡着诱人呻吟声的淫靡场景，我终于忍不住射在了手上。
　　而视频中，足足过了好一会，Dave才在三女的侍奉中，将肉棒死死地抵在姐姐的喉咙深处爆发了出来。
　　视频结束后，我激动的心情久久不能平息，这一瞬间我仿佛感觉之前那个精力旺盛的我又回来了一般，在射了一发竟然也没有丝毫的疲态，不过可惜的是今天上午更新的视频就这一个，不过我倒是发现书萱在之后发了一个动态。
　　[图文：今天要去练习舞蹈了，好几天都没去了呢，而且Dave同学知道我要去练舞后，还专门给我准备了特别训练呢，嘻嘻。]
　　配图：书萱双腿分开，玉手拉开自己可爱的棉质内裤，将一个粉色的跳蛋往双腿间的密缝里塞去。
　　看到这里，我不禁又有些兴奋，Dave居然准备让书萱带着跳蛋去练习舞蹈，真的不会被人发现吗？
　　而且这个时间，应该就是书萱练舞的时间，正好这会我没什么事了，便索性准备去看看书萱，而且自从心结解开后，我也好久都没见过书萱了。
　　一路来到练舞室后，我发现书萱早已经开始练习了，之前我还有些担心书萱会有暴露的风险，不过来到这里后我却发现她们的练舞服外面有着一圈的裙摆，这层裙摆让书萱没那么容易暴露出来，然而我看着书萱那红扑扑的小脸，还有那时不时变形的动作，都表明了书萱此刻身体内的刺激。
　　舞蹈室不止都是女生，还是有不少男性的，不过这些男性大部分都在旁边坐着休息，目光时不时看着正在练习的书萱，一脸的爱慕之情，看着他们，我心中不禁有些想笑，要是他们知道他们眼中的清纯校花之前贪婪地吃着鸡巴的模样，甚至下身还塞着跳蛋来练舞的话，不知道会是什么表情。
　　我没有打扰书萱，就在旁边静静地欣赏着美丽少女那忍耐着练习的风景，不过我的旁观倒是很快便被书萱发现了。
　　在练习完毕后，书萱仿佛飞舞的蝴蝶一般，欢快地跑到了我身边。
　　“云哥，你终于来看我了。嘻嘻，我最近很努力的哦云哥。”
　　不知是因为练舞还是跳蛋的原因，书萱那仿佛邀功一般仰着可爱的脸蛋上，还泛着淡淡的红晕。
　　书萱欣喜的模样让我忍不住摸了摸她的小脑袋说道：“我当然知道你最近很努力啊，你最近的训练，我可是看了好几遍呢。”
　　“诶！诶！看……看了好几遍，那个……那个很羞耻的……呜……”听了我的话，书萱可爱的小脸蛋上瞬间染上了红霞，害羞地低下了头，发出了可爱的呜鸣声。
　　“哈哈，我很喜欢书萱那个样子哦，毕竟小萱萱都是为了我才这样的嘛。一会要不要一起去吃饭，我可要好好了解下最近小萱萱的训练成果。”
　　看着书萱那可爱的模样，我不禁笑了起来。
　　“云哥……喜欢……唔，嗯！嗯！我……我之后一定加倍努力的，可是，对不起，云哥，一会我要去Dave那里吃饭，不能陪你了，因为一会……还有学习要做。”
　　哦？听到书萱的话，我下身又有些不安分了。
　　“哦，没事没事，那书萱你可要好好跟着Dave学习哦，正好你也练完了，我送送你吧。”
　　“嗯……”
　　怀着别想的心情来到学伴中心后，书萱熟练地带着我，进入了学伴中心里，也不知道是不是书萱带着我的缘故，一路上我竟然没有受到任何阻拦，在到达Dave的别墅后，我看也没有别人，便索性跟着书萱一起走了进去。
　　跟着书萱一起来到一个房间后，我发现这里好像是一个办公室的样子，而Dave正坐在房间里那张办公桌后，一双黑手正把玩着桌子上一团白白的东西，而且还是两个，分别在桌子的左右两侧。
　　我仔细一看，发现那竟然是两个又大又白的屁股，两个浑圆硕大的肥臀就这么直直地立在桌子上，没有一丝的下坠，而Dave正在把玩着右边那个略微大一些的肉臀，右边那个肉臀上两根硕大的按摩棒正深深地插进小穴和菊穴里面，而且上面都已经沾满了淫水，甚至都流到桌子上了，那饱满的臀肉甚至随着Dave的把玩还在轻微地颤抖着，而左边那个倒是挺干净的，白白嫩嫩的，没有一丝的水渍。
　　一开始我还以为是模型，但是看着实在太逼真了，而且总感觉这个肉臀有一种莫名的熟悉感，似乎在哪里见过一般……
　　“哎呦，这不是叶无云同学吗？怎么舍得来我这里看看了？不过来得正好，正好让你看看我新弄的俩玩具：人体……恩……仿生骚货大屁股，对，就是这个名字，骚货的大屁股，哈哈。”
　　Dave一脸淫笑，热情地给我介绍桌子上右边那个屁股：“来来，你看，这屁股看着真不真，哈哈，不仅跟真的屁股一样柔软，而且还会喷淫水呢，里面也跟真的一模一样，骚货的反应都能表现得一模一样呢，最重要的是，这是能声控的。哈哈”
　　说完，Dave便猛地在了那两个雪白的肉臀上各扇了一巴掌说道：“来，小贱货，把你们的大骚屁股抬高一点！”
　　随着Dave的话音落下，我惊讶地发现，那两个雪白大屁股居然真的缓缓地升高了起来，看起来更加的雄伟壮观了，说实话，这么完美硕大的肉臀，我只在姐姐身上见过。
　　恩？
　　姐姐，我想起来了，这个大屁股，好像和姐姐的臀部很像啊，而我来这里好像没看到姐姐，而这里却有一个跟姐姐完全一模一样，看着和真的一样的雪白肥臀，难道……
　　一个让我无比兴奋的猜测冒了出来，让我兴奋地盯着桌子上的那硕大雪臀。
　　Dave看着我的表情变化，笑着按下了一个按钮。
　　那办公桌前的挡板竟然慢慢变成透明的了，清楚地展露出了桌子下面的情景，居然真的是姐姐！
　　姐姐居然正赤裸着下身躲在桌子下面，身材高挑的姐姐在桌子下面用力地挺着修长美腿，将她那硕大的肥臀高高撅起，从桌子上的孔洞上露出来，那妩媚的桃花眼被一个眼罩蒙住，性感的红唇正深深地埋在Dave的胯下，正吮吸着那根硕大的火炮。
　　这淫靡的场景让我不禁喘着粗气看着桌子下，桌子下也不止姐姐一个人，另一边还有一个身材丰满的女人也同样地将她那丰满的肉臀顶在桌子上，女人的面孔正对着前方，我只能看到她那丰满诱人的身体，这是谁？
　　难道是那次Dave带回来的美少妇？
　　难道这骚货真的因为我上次的劝导来体验Dave的大鸡巴了？
　　不过这骚货身材真的可以啊，居然都快赶上姐姐了。
　　突然出现在眼前的淫靡的场景让书萱忍不住惊叫了一下，可爱的脸蛋瞬间变得通红，眼睛都不敢往桌子下面看了，Dave看着我突然变得急促的喘息，淫笑着说道：“怎么样？我这新玩具不错吧？这玩具可骚得很啊，来，靠近点，我给你看看这骚货里面。”
　　说着，Dave便猛地将姐姐蜜穴处的按摩棒拔了出来，大手扒开了那来不及合拢的雪嫩蛤肉，大大地掰开。
　　我凑到了桌子面前，目光火热地盯着被Dave分开的骚穴，虽然看不到屋内的场景，但是听到我声音的姐姐此刻已经意识到我在看她，这股别样的刺激也让她的身体兴奋起来，那被分开的蜜穴不断地蠕动着，仿佛在向我展示她的美丽一般，仿佛无穷无尽一般的淫水不断地流出，扭曲的快感更是让姐姐更加兴奋地舔弄着Dave的火炮，细长的舌片疯狂地在肉棒上扫动着，发出响亮淫靡的吮吸声。
　　“哈哈，不错吧，来，你把这个按摩棒给她插回去，更好玩哦。你越往里塞，这个骚货就越兴奋哦。”
　　高涨的欲望让我没有丝毫的犹豫，拿起了那个已经被姐姐淫水弄得水淋淋的按摩棒，从姐姐被分开的淫穴处按了进去，每深入一点，我仿佛都能感觉到姐姐蜜肉的蠕动，那肥美的肉臀更是不断地颤抖着，而我没有犹豫，直直地将按摩棒完全按进姐姐的蜜穴深处后，没有留下一点在外面。
　　按摩棒完全消失在姐姐的骚穴中后，姐姐竟然就在这屈辱与刺激的快感中，高潮了！
　　雪白的肥臀不住地颤抖着，淫荡地甩动着臀肉，花心更是不断地喷出一股股蜜液，从按摩棒的缝隙中挤出来。
　　在这股刺激下，我根本憋不住，肉棒一抽一抽地就射了出来，打在内裤上面。
　　而Dave也在姐姐那疯狂地舔舐下，喘着粗气给了我一卷医用胶带说道：“来，给这个骚货封上，让她好好带着点，别掉出来了。”
　　说完，Dave双手就放到了桌子下，仿佛在用飞机杯一样，按住姐姐的螓首在肉棒上飞快地套弄着。
　　而我在这急促而淫靡的噗哧声中，用这因为兴奋而微微颤抖着的手，一点点地用胶带将按摩棒封在姐姐的骚穴中。
　　在我按下最后一条胶带后，我突然感到一股奇妙的气息开始在身体里流转开来，不过还没等我细想，便看到Dave也放开了精关，将黏稠腥臭的精液喷射在姐姐的红唇内，滚烫阳精以及自己所爱的弟弟双重刺激下，姐姐在无比强烈的屈辱快感中，又一次达到了高潮，这一次汹涌的淫液甚至都顺着按摩棒的边缘喷了出来，直直的淋在了我的身上。
　　看着姐姐再次被弄到高潮，我刚刚射过的肉棒，又有几分蠢蠢欲动的感觉，而Dave看着我再次顶起来的帐篷，躺在椅子上扔给我一个按摩棒说道：“不错吧，这骚货可是别人专门送给我的，那边还有一个呢，那可也是个极品，你试试把那骚货的屁眼堵上看看什么结果。”
　　虽然那个雪白的肉臀也极为的诱惑，但是我却并不是很感兴趣，不过Dave说这是个极品，倒也引起了我的兴趣，拿起按摩棒，我对着右边女人那略显粉嫩的菊穴，直接用力地按了下去。
　　这个女人的菊穴似乎经过特别开发过，噗的一下，整根按摩棒就被按了进去，刚一插进去，我立马明白了Dave所说的极品是什么意思了。
　　这个美妇居然被插入的一瞬间高潮了，本来白嫩的蜜腔中瞬间涌出来大量的淫水，仿佛潮吹一般直接喷了我一身，卧槽，这个骚货水这么多吗？
　　都快赶上姐姐了，而且她居然是一个插入菊穴就能高潮的变态。
　　仅仅只是按摩棒插进去就成这样了，也不知道插入肉棒这女人会不会疯掉。
　　我本来还想多看一会，可惜Dave在看我将按摩棒整根插进去后那震惊的模样，哈哈大笑起来，戏谑地朝我笑了笑后，便将还有些不明就里的我赶了出来。
　　离开前，我似乎看到桌子上的一份文件，上面写着卖身什么？可惜我还没看清，就被Dave不耐烦地轰走了。
　　那个卖身究竟是什么？
　　难道是合同吗？
　　也不知道是干啥用的，算了，不想这些了，独自吃完午饭，在小姨的办公室待了一会后，我突然想起来之前那股奇异的感觉，赶忙检查一下，惊讶地发现前几天堵塞的真气运转突然变得再次顺畅起来，不过有点奇怪的是，我的真气不知道什么时候变成绿色的了？
　　我试着运转了一下功法后，发现这绿色的真气竟然比以前还要流畅，修炼的效果也更好了，这高效的修炼效率，让我仿佛得到了新玩具一般，立刻开始修炼起来。
　　随着功法的运转，已经变成墨绿色的真气慢慢地游走在全身上下，浓郁到极致的真气似乎都已经飘逸出来，萦绕在我身边，远远看去，仿佛一个绿色的龟壳一般将我包裹在其中。
　　……
　　等到我从修炼的快感中清醒过来后，竟然已经都到晚上了，刚睡醒的我居然丝毫没有倦意，反而十分的精神，仿佛连思维都顺畅了许多。
　　不过看时间已经很晚了，我便赶忙开车回到了家，而这时候，妈妈已经开始准备晚饭了，呼……幸好没回来晚。
　　“小云回来了？饿了吧？先休息一下，晚饭马上就好了。”看见我回来了，妈妈笑了笑对我说道。
　　“嗯，嗯。好的，妈妈。”
　　我满口回复，眼睛却装作不经意般地扫过妈妈那端庄的脸颊以及那被旗袍包裹下的丰腴身材，脑海里冒出了别样的心思。
　　回到客厅，我掏出手机看了看学伴App上我现在的积分，看着居然还有82点的积分，我眉头微微皱了一下，怎么还有这么多积分？
　　积分还够用啊，我第一次因为积分太多而有些苦恼起来。
　　不过……
　　算了，我找理由干什么，我看了眼厨房中正为我准备晚餐的妈妈，眼中一抹绿光划过，这一次，不是因为其他的什么理由，而是因为我想看到妈妈被黑鬼压在身下的样子，想要看到妈妈如同那晚的梦一般。
　　而且妈妈那么爱我，一定也会赞同我的想法吧。
　　掏出手机，我找出几张妈妈的照片，照片上的妈妈温婉端庄，而爸爸一脸严肃地站在一旁，高大的身影下，是小时候的我和姐姐。
　　提交推荐学伴，上传照片。
　　姓名：萧婉柔。
　　与推荐人关系：母子。
　　详细三维，性格……
　　详细提交完妈妈的资料后，我看着上传成功的字样，黑暗的欲望之火开始熊熊燃烧起来。
　　在我提交完没一会，妈妈也做好了晚饭，我有些心不在焉地吃完饭后，妈妈跟往常一样来到客厅看电视去了。
　　我偷偷看着坐在沙发上的妈妈，心中不禁幻想起那个黑鬼会如何玩弄妈妈那端庄而丰满的身子，恐怕妈妈怎么也想不到，自己最疼爱的儿子，会亲手将她送给一个丑陋的黑鬼吧。
　　回到房间后，一时无事可做的我刷起了学伴App，准备看看还有什么新的动态，这似乎都快成我的习惯了。
　　然而让我意想不到的是，妈妈的资料竟然已经审核完毕了，仅仅只是提交资料，就已经给了我足足40点积分，足足是姐姐她们的双倍，并且迅速刷新出了带妈妈去学伴的任务。
　　这一次成为学伴的奖励居然不是积分了，任务中说妈妈被评为了高级学伴，不再奖励积分，而是解锁高级用户权限，也就是之前我无法打开的那个进阶空间的高级用户权限。
　　然而现在已经是晚上了，任务要求的时间居然是一个小时内完成，这是让我大晚上带妈妈去学伴中心？这有点难度啊，我得找个理由才行啊。
　　在想好以后，我便来到楼下，还好妈妈这个时候还没回去，我走上前去说道：“妈，咱们出去转转吧，你来了以后还没去过我的学校吧，不如今天去逛逛怎么样？”
　　听到我的话，妈妈没有第一时间回复，反而静静地坐在那里，不过从那高耸胸部的起伏程度来看，妈妈此刻的心情并不如表现得那么平静。
　　足足过了好一会，妈妈才转过头，一双美目审视般盯着我。
　　“妈，那个……”
　　“好吧。”
　　在妈妈那审视的目光让我有些心虚地准备说点什么的时候，妈妈突然打断了我的话，答应了，如此简单就达成了目的让我有些愣住了，直到妈妈已经起身准备出门的时候，看我愣在那里叫了我一句，我才反应过来，慌忙地赶了过去。
　　开车路上，我看着坐在副驾驶的妈妈，还是有些不敢相信居然这么简单就成功了，我之前想的理由完全没有派上用场。
　　不过此时的我没有多想，轻车熟路地来到学校后，我便假意地先带妈妈在学校内转了转，越接近成功越不能松懈，不能一上来就暴露我的意图，不然妈妈肯定会有所怀疑的。
　　一路上妈妈的兴趣似乎并不高，毕竟这里连叶家在京城的一个庄园都不如，而我则慢慢地引导着妈妈，仿佛无意般地带着来到了学伴中心。
　　看着面前的学伴中心，我心中有些感慨，从书萱到姐姐，都被我亲手带到了这里，并协助Dave催眠了她们，而这一次，我又要亲手将自己的妈妈再一次送到Dave那个黑鬼的手里。
　　我假意和妈妈说参观一下，带着妈妈走了进去，然而让我意想不到的是，我们刚一进去，中年教师看到妈妈后，便随口和妈妈打了个招呼：“萧女士，你来了啊。先在旁边休息会吧，我马上就通知Dave。”
　　看着仿佛和妈妈非常熟悉的中年教师，以及非常自然地来到一旁沙发坐下休息的妈妈，我内心无比的惊讶，怎么回事？
　　难道妈妈以前来过学伴中心？
　　另一边已经掏出手机在给Dave联络的中年教师看着我还愣在原地，便给我说道：“叶同学，你的任务已经完成了，奖励马上就会给你发放了。你可以先回去了。”
　　我的脑子乱成一团浆糊，甚至连Dave什么时候过来的都不知道，就这么眼睁睁地看着妈妈非常自然地来到Dave身边，仿佛情人一般挽住了他的手臂往外走去。
　　直到经过我旁边的时候，妈妈才有些歉意地对我说道：“小云，妈妈知道你的意思了。不用担心妈妈，我都知道的。你……先回家吧，路上开车小心点，记得早点休息。妈妈……今晚就不回去了，对不起小云，妈妈明天……可能没办法给你做早饭了。”
　　“小绿帽龟，我会好好照顾使用你妈妈的，你就放心吧，哈哈。”Dave拍了拍我的脸颊，嘲笑的搂着妈妈风韵的身子离开了。
　　看着妈妈和Dave往学伴中心内部走去，看着穿着一袭优雅旗袍，温婉端庄，充满着知性魅力的妈妈就这么挽着只穿着一条短裤的丑陋黑鬼，看着连被黑手肆无忌惮地在她那丰韵挺翘的臀部上揉捏都没有丝毫反应的妈妈。
　　我却可耻地硬了，身体已经做出了最诚实的反应，兴奋起来，强忍着心中的好奇离开了学伴中心，我开车回到了家里。
　　曾经热闹的家里此刻只剩下了我一个人，但是我不顾家里的冷清，怀着心中的火热迫不及待地回到房间打开学伴App。
　　打开进阶空间，我发现学伴中有一个高级学伴组的设定，而这个学伴组只有解锁的高级用户才能查看，而且进阶用户以后看视频就完全不再需要积分了，可以随便观看，而此刻我的列表中，已经解锁了一个新的高级学伴，我的妈妈萧婉柔。
　　而且，更让我惊讶的是，在妈妈的伴读圈内，有着很多动态，最新的居然就在今天，而最早的……
　　竟然是在国庆的时候，也就是那一次妈妈和小姨出去的那一次！
　　难道妈妈是在那时候就被催眠了？我竟然完全没有察觉到妈妈的异样。
　　我怀揣着激动的心情点开了妈妈学伴圈的第一条视频动态，这个视频很短，但是搭配上字幕的解释，终于让我彻底明白了那一天究竟发生了什么事情。
　　那时候，Dave让已经被调教好的小姨帮他物色一些漂亮的女人，而小姨第一个想到的，正是她的亲生姐姐，我的妈妈萧婉柔，而Dave在看过妈妈的照片后，瞬间被妈妈的魅力吸引住了，于是在国庆的最后一天，带着催眠二维码的小姨，来到了我们家。
　　那一天小姨不仅下身蜜穴处插着按摩棒，甚至在来之前还在被Dave玩弄着，在小穴中灌满的精液，而那天不仅我发现了小姨的异常，妈妈也发现了。
　　虽然许久未见，但是从小和小姨一起长大的妈妈意识到小姨身上绝对出了什么问题，而在之后小姨邀请她出去的时候，妈妈更是敏锐地察觉到对方的目标可能是自己，于是妈妈便将计就计，在隐秘地通知了叶家的保镖后，便跟着小姨出去了。
　　而平常一直在周围隐秘地保护着妈妈的保镖们在接到妈妈的消息后，便一起跟了上去。
　　以妈妈对小姨的了解，小姨根本不可能变成这个样子，所以妈妈准备搞明白究竟是怎么回事，并且让保镖们严密地观察周围的情况。
　　之后妈妈就被小姨带到了小姨的家里，而且小姨根本没有表现出其他的异样，甚至神色如常地和妈妈聊天，然而因为保镖们从热成像仪中发现小姨家二楼还有一个人，也就是Dave，让妈妈始终没有放下心中的警惕。
　　随着谈话的深入，小姨装作无意地掏出一本书，引导着想要让妈妈去观看里面的内容，而那个催眠二维码，正藏在书里，根本想不到一个二维码会将人催眠的妈妈没有怀疑，然而，不知道是女人的直觉还是什么，妈妈在即将看到二维码的时候，心中的危机感让她移开了自己的眼睛，居然躲过了催眠！
　　小姨却以为妈妈已经被催眠了，便伸手在正因为思考那股危机感究竟是什么的妈妈眼前晃了晃，在看到妈妈没有反应后，便放心地让在二楼等待许久的Dave下来了，并且告诉他妈妈已经被催眠了。
　　两人毫不避讳的话让妈妈似乎明白了什么，虽然还不明白究竟是哪里的催眠，但是妈妈开始装作被催眠的样子，一动不动，并且在Dave下来后，急色地跑过来想要揉捏妈妈那对玉乳的时候猛然暴起，将Dave牢牢控制住。
　　然而，就在妈妈胜券在握，准备通知保镖们进来控制住局面的时候，妈妈的手机却突然响了起来。
　　正是那天，我因为担心妈妈，而给她打的电话，就因为这片刻的分心，小姨抓住了机会，将书中的催眠二维码展露在妈妈的面前，随着妈妈直视到那催眠二维码，妈妈眼中的光芒消失了。
　　而小姨在看到妈妈这次真的被催眠后，因为小姨也知道妈妈肯定会有保镖随行，所以她飞快地上前附在妈妈耳边开始输入催眠指令。
　　随着被催眠的妈妈用暗号让卫队离开，妈妈再无反击的可能，而妈妈手机中那扭转局面的铃声，也仿佛完成了自己的使命一般，停了下来。
　　虽然紧接着小姨的手机再次响起，但是这一次却已经没有人再去关注这个声音，Dave和小姨已经全面开始给被催眠的妈妈灌输着一道道扭曲的指令。
　　“小云？打电话有什么事吗？刚才手机放在车上了，没看到你的电话。”
　　随着再次恢复清明的妈妈掏出电话给我打回来，视频结束了。
　　原来，妈妈是因为我，才被催眠的。
　　一想到妈妈本有机会一举干掉Dave，结果却因为我的缘故落入Dave手中，一股强烈的兴奋感油然而生，肉棒瞬间硬了起来。
　　我迫不及待地打开了下一个视频，这个视频的日期，恰好就是我去学伴中心调查的那天。
　　根据视频中的内容，我终于知道那天Dave出去是干什么去了，那天，小胖子看到Dave带回学伴中的旗袍美妇，就是我妈妈——萧婉柔！
　　而我费尽心思找到的那个奇怪的房间，正是Dave为了专门调教妈妈而准备的，一想到高贵而端庄的妈妈就要在这个房间内接受Dave的淫荡调教，我的呼吸不禁急促了几分。
　　此时视频中的妈妈还丝毫不知道自己接下来的命运，坐在房间的沙发上拿着一份文件正看着。
　　“萧女士，合同看得差不多了吧？不知道你对我们的合作意向如何？”
　　Dave坐在妈妈对面，淫邪的目光不断地在妈妈那风韵的身体上扫视着。
　　“Dave先生，你们的这份合同是不是太过了？”
　　妈妈把看完的合同扔到了桌子上，而我也终于看到了这份合同的名字，上面赫然写着：《萧婉柔的奴隶卖身合同》！！！
　　妈妈修长丰满的身子笔直地坐在沙发上，美目审视地看着Dave说道：“这份合同中，你方支付我方1元钱，要求我要完全放弃一切人格尊严，成为你的性奴隶生活，我方需要付出一个人，根本是完全不平等的交易？”
　　看着妈妈一本正经地说着如此荒唐的事情，Dave忍不住哈哈笑了起来：“那不知道萧女士你想怎么修改合同呢？”
　　“既然是合同，那么的确应该双方平等才对，按照我的想法，我也不故意占你的便宜，就在合同中应该加上这些，比如我方作为性奴隶时，应该要履行的义务之类的，我来之前也查过了相关资料，比方说乙方要在甲方有性需求的时候无条件满足甲方的性需求，身体的所属权完全归甲方所有，在甲方要求但不限于口交，性交，肛交，手交，足交，乳交等性行为时，乙方不得违背甲方的要求之类的。”
　　“可以，这些小要求我们当然可以提供。不愧是专业的，就是比我们想得周到，哈哈。”
　　看着妈妈一本正经地在说着合同的条约，Dave不禁哈哈大笑起来，很快便让人将一份修改过的合同重新送了上来。
　　不过这一次，妈妈再次观看合同的时候，却皱着眉头指着合同中新加的一条说道。
　　“虽然按照合同要求，我方需要付出与之对等的服务，但是这一条，乙方不管任何时间，都要遵守甲方的性奴隶要求，作为甲方的性奴隶。我刚才应该没有说这个吧？虽然在这份合同中，我将作为你的性奴隶存在，但是我是绝对不可能全天都作为性奴隶存在的，我也有自己的家庭和孩子，要照顾他们。这条要改，只有我在工作的时候，才能作为你的性奴隶存在，其余时间应该由我自由支配。”
　　“不可能，既然都已经做我的性奴隶了，怎么可能一会做一会不做？性奴隶要的就是随时随地完全遵从主人命令的，随时随地都要准备好挨肏的，你要是还有空闲时间怎么可以？就算我要在你老公旁边肏你，你也得配合着把骚逼给我掰开！”
　　“如果是在我工作时间，在老公面前也完全没有问题，但是休息时间的话绝无可能！”
　　对家庭方面，妈妈似乎有些意外的坚持，即使被Dave催眠后对这个合同十分渴望的妈妈，却对这一条丝毫不肯让步，试图努力让Dave修改，签订合同。
　　Dave在争论的一会后，没想到妈妈如此坚持，突然转头开始说起了先试行的事情。
　　“看来今天咱们是没法达成共识了，既然如此，今天就先不谈合同的事情了，还是先聊聊试行吧，毕竟如果合同签好了，萧女士你可是要成为我的性奴隶了，不如现在就先体验体验如何？”
　　妈妈也知道今天大概率是得不到结果了，索性便同意了Dave的要求，并随Dave一起来到了那间健身房内。
　　Dave拿出了一套早就准备好的衣服扔给了妈妈让她换上，而妈妈接过衣服后居然丝毫没有犹豫，就在Dave的面前，缓缓地将身上那身有着古典韵味的藏青色旗袍脱了下来，露出那风韵诱人的躯体来。
　　而我，也第一次看到了妈妈那风韵犹存的动人娇躯，在萧家那强大的基因下，妈妈自然也有着几乎不输于小姨和姐姐那丰满的身材，更确切地说，是姐姐完美继承了妈妈的美貌，并且某些方面还胜过了妈妈的身材。
　　虽然已经有了两个孩子，但是妈妈的身材却依旧非常的完美，经常健身的妈妈有着白皙诱人的紧致肌肤，高耸的硕乳更是没有丝毫的下垂，傲然地在顶端挂着两颗晶莹的红宝石挺立在妈妈的胸前，浑圆的美臀虽然不如姐姐那般硕大，却也无比的雄伟，挺翘，挺拔丰满的修长玉腿间那神秘的幽谷上，乌黑的毛发更是修剪得整整齐齐，没有丝毫的凌乱。
　　Dave甚至在都忍不住一把抓住妈妈那傲人的巨乳揉捏起来，白皙柔软的乳球不断地变换着形状，而被催眠的妈妈也完美地开始扮演起了新奴隶的身份，笔直地站在那挺立这一对玉乳方便Dave把玩，直到那两团白皙乳肉都已经被蹂躏印上好几道指印后，Dave才终于放过了妈妈，让她穿上了那身衣服。
　　等到妈妈穿上那身衣服后，我的手终于控制不住，飞快了撸动了几下肉棒，如果说平时的妈妈总是会因为那知性优雅的气质而让人生不起亵渎之心，让别人的注意力被她的气质所吸引而忽略了妈妈那傲人的身材，这身衣服则是彻彻底底地将妈妈那不属于小姨的性感身材体现了出来。
　　妈妈身上这件衣服看似是旗袍样式，但是却无比暴露，就算说是情趣内衣都没有丝毫的违和感，旗袍的胸口处被故意剪出了一个心形开头，让白皙柔软的乳肉从那里挤了出来，在妈妈的胸前印出了一个雪白的心形，而胸部下方的腰部却无比的紧致，完美地衬托出妈妈那一对硕大美乳的挺拔，而旗袍下摆被开出了一道直达腰部的开衩，仅仅只是站在那里，那被黑丝包裹的修长美腿便毫无遮掩地展露出来，开口处甚至连妈妈那小半边雪白的美臀都已经漏出来，大腿根部上一条紫色的内裤蕾丝更是让此时妈妈散发着别样的诱惑。
　　连我这种经常和姐姐妈妈这样的美人相处的人都觉得诱惑无比，Dave更是几乎快看呆了，胯下那根硕大丑陋的阳根已经高高地顶了起来。
　　本来还想玩点其他的Dave直直地来到妈妈身边将妈妈搂住，大嘴直接亲在妈妈的红唇，一双黑手一把抓住妈妈高耸的玉乳揉捏起来，另一只手直接从旗袍的开衩处伸了进去，在妈妈那一对浑圆的翘臀游走着。
　　Dave突然的动作弄得妈妈有些措手不及，有些僵硬地接受着Dave的蹂躏，连香舌都在惊讶之下被Dave的大舌头缠住，被引导纠缠着。
　　不过很快妈妈就已经反应过来，按照之前看过资料中的性奴隶的做法开始配合起来，主动地伸出香舌，和Dave那大黑舌头淫靡地纠缠在一起，就仿佛两条正在激烈交嬗的蛇一般，只不过其中是一条成熟美丽的白色美女蛇，而另一条则是漆黑丑陋的大蟒蛇。
　　看着曾经记忆力总是优雅而端庄的妈妈此刻主动和黑鬼拥吻在一起，我的肉棒仿佛快要爆炸了一般被我疯狂地撸动着。
　　直到妈妈都快要喘不过气来的时候，Dave才意犹未尽地停了下来，长时间的深吻让妈妈微微喘息着，身上那件刚刚穿上的旗袍早已凌乱不堪，本就暴露的胸口更是大大地敞开着，露出大片雪白柔腻的乳肉，连旗袍的后下摆都已经被夹到妈妈那浑圆翘臀的臀缝中，妈妈穿的那件蕾丝内裤更是不知道什么时候被解了下来，仿佛无用的垃圾一般挂在妈妈那曼妙玉足上的脚踝上。
　　看着妈妈诱人的模样，Dave直接坐到了那张按摩床边，让妈妈直接跪在了地上，将妈妈的螓首压在自己的胯下，正对着那顶高高的帐篷，短裤都不脱，就开始命令妈妈在不准用手的情况下给他口交。
　　看着面前被粗壮阳根高高顶起的短裤，妈妈开始用红唇尝试着咬住短裤往下拉，但只拉下来一点，短裤就被Dave粗大的阳根勾住了边缘，根本拉不下来，甚至Dave还故意地左右摇晃着，引得妈妈只能不断尝试叼住短裤边缘，美丽的脸颊不断在Dave的胯下摩擦着，连那挺翘的圆臀都因为身体的动作而左右摇晃着。
　　从后面看，此时的妈妈就仿佛发骚的母狗一般扭动自己的骚臀，用那端庄美丽的脸蛋在黑鬼的裆部摩擦着。
　　不过妈妈最终还是趁Dave不注意，红唇紧紧咬住了短裤边缘，用力地把那碍事的短裤猛地扯了下来，在这突然的拉扯下，Dave那粗壮巨大的黑炮仿佛炮弹一般弹了出来，啪的一声砸在了妈妈的脸蛋上，被那粗黑火炮砸中的妈妈，就仿佛被这根漆黑的打狗棒打懵的母狗一般，愣住了。
　　虽然妈妈已经是个风韵犹存的美妇人了，但从小在良好的教育环境下长大的妈妈，从来没接触过那些乱七八糟的东西，对于肉棒这东西，只见过爸爸的以及我小时候的样子，甚至于因为爸爸是个工作狂，夫妻间的性生活基本都只有少得可怜的相敬如宾般传统性爱，连体位都只有传教士的体位，甚至要不是之前特意查了的一些资料，妈妈可能连Dave所说的口交是什么都不知道。
　　而且因为在生下我和姐姐后，夫妻之间的性生活几乎都已经快没有了，所以妈妈对于爸爸肉棒的印象都已经有些模模糊糊，甚至都比不上小时候帮我洗澡时那小小的肉虫模样。
　　面对如此硕大的粗黑阳根，妈妈还是第一次见到，那黑炮上传来的浓郁腥臭味道更是让妈妈思维变得有些迟钝，下意识深呼吸了好几下，足足愣了好一会妈妈才回过神来，尝试着伸出了香舌，印在了那硕大巨炮的根部，顺着漆黑的炮身慢慢的舔了上去。
　　看得出来妈妈的动作还有些生疏，在舔舐到肉棒顶端后，看着那几乎如鸡蛋般大小的紫红色龟头，妈妈犹豫了一下，但最后还是慢慢地将红唇亲了上去。
　　只和爸爸有过接吻的红唇，此刻却亲在了一个黑鬼的鸡巴上。
　　看着曾经高贵优雅的妈妈此刻跪在一个黑鬼的面前，总是温柔地对我说教的红唇印在一个丑陋的龟头上，甚至就算做着如此淫靡的动作，妈妈的美丽的面容依旧无比的淡然，仿佛只是做一件非常平常事情的样子，无比强烈的兴奋感几乎都快把我的理智冲散了，飞快地撸动着我的肉棒。
　　妈妈的红唇在紫红色的龟头上停留了一会后，便轻启红唇将那狰狞的巨炮吞入口中，从未做过口交的妈妈仅仅吞进去小半肉棒就没法继续了，略显生疏地慢慢吞吐起来，连舌头都不会动，只是单纯地吞吐着肉棒。
　　“操，这小嘴，真TM软啊，舌头别愣着啊？”Dave可不会满足妈妈这简单的口交，开始教导起妈妈怎么吃鸡巴能让他更加地舒服。
　　很快，妈妈就在Dave的教导下动作愈发地娴熟，嘴上的动作也越来越快，香舌灵活地舔舐着肉棒，配合着口腔的吮吸发出啧啧的淫靡水声，时不时还会将肉棒吐出唇外，伸出香舌不断在沾满津液的马眼上来回扫动着，刺激得Dave一阵阵的怪叫。
　　又或者紧紧地吮吸住火炮，用力之猛连白皙的脸颊凹陷了下去，快速地吞吐着，发出急促的“扑哧……扑哧”的声音，就仿佛将自己的小嘴当做肉穴一般吞吐着肉棒，甚至妈妈还无师自通地学会了用舌尖抵在马眼上钻研着，就仿佛在跟肉棒舌吻一般。
　　“哦！Fuck！这嘴真TM骚啊，你和那个萧雅娴不愧是姐妹啊，都学得这么快，哈哈！都是天生的骚货啊。骚货，接好了！！老子要射了！”
　　听到Dave的话，妈妈再一次加快了吞吐火炮的速度，螓首疯狂地前后摇晃着，扑哧扑哧的淫靡水声几乎都快连成了一片，随着口中的肉棒愈发地粗壮，最后在妈妈的红唇内射了出来。
　　浓郁的精液瞬间灌满了妈妈的小嘴，本来凹陷下去的脸颊被重新鼓起，腥臭的味道更是瞬间在妈妈的口中爆开，将妈妈本来带着香气的口腔染上了精液的味道。
　　直到灌满妈妈的小嘴后，Dave才抽出肉棒，残存的精液开始对着妈妈的端庄的脸蛋开始喷射起来，粘稠腥臭的精浆在强有力的喷射下，一股股地打在妈妈美丽的脸颊上。
　　足足射了好几股粘稠的精液，Dave的肉棒才停止了喷射。
　　此时妈妈美丽端庄的脸颊上已经挂满了精液，甚至连妈妈眼睛上秀丽的眉毛上都挂着几缕精丝，乌黑浓密的秀发上更是粘着好几团精浆，粘稠的精浆仿佛在给妈妈的秀发做着点缀一般，颤颤巍巍地挂在上面，在妈妈的发丝间连接出了一道道淫靡的精液丝线，仿佛婚礼时新娘头戴的纯洁头纱，披在妈妈头上，就好像紧闭美目的妈妈在和她面前这根丑陋的肉棒在进行婚礼一般。
　　随着Dave终于射完，妈妈才睁开了眼睛，鼓胀的嘴里精液腥臭味道已经让妈妈皱起了眉毛，这股味道让妈妈极为不适，双手围成一个小碗，吐在了上面，准备等下倒掉。
　　粘稠的精浆就流动得极为缓慢，仿佛快要凝固了一般，好一会妈妈才终于将嘴里的精浆吐到手上，而这期间，Dave也没有阻止，就那么带着奇怪的笑容看着妈妈一点点将精液弄在手上。
　　直到看到妈妈已经将精液都已经弄在了手上，Dave才淫笑着说道：“这可都是精华，不准吐掉，都给老子喝了！”
　　妈妈皱眉看着手上那混成一团的黏稠精浆，美目中微不可察地闪过一丝厌恶的表情，不过教养极好的妈妈并没有表现出来，而是忠实地履行着自己作为性奴隶的身份，在Dave的命令下将捧着精液的双手凑到脸旁。
　　刚刚射出的精浆此时还微微冒着热气，那股腥臭的味道仿佛化为了实质冲击的妈妈的神经，在小心地探出香舌将一小团精浆卷入口中，适应了下味道后，便慢慢地用红唇小口小口地将那满手的精浆吸入口中，伴随着吞咽的声音，很快那一大团精浆便全部被妈妈吞咽了下去……
　　看着妈妈双手捧着精液吸食的样子，我终于忍受不住，肉棒嗖的一声射了出来，仿佛瘾君子一般紧盯着屏幕的我，甚至都没有发现这一次我几乎都没有射出什么东西，仿佛清水一般的液体甚至刚一射出，就已经挥发在了空气中。
　　妈妈在喝完精液后想找纸巾擦拭下脸上的精液都被Dave阻止了，仿佛故意羞辱妈妈一般，就这么让妈妈挂着脸上那一缕缕的精丝跨坐在了自己身上。
　　Dave躺在床上，而妈妈则背对着分开玉腿站在那已经坚硬硕大的巨炮上，将旗袍的下摆掀起来用嘴叼住，露出了那晶莹的美腿以及那神秘诱人的幽谷，那依旧如少女般粉嫩的花瓣上已经沾染了些许的露珠，做好了迎接插入的准备，从刚才起，妈妈就已经开始有意识地让身体处于动情的状态，就是为了方便此刻，白皙的玉手分开了两瓣柔软白嫩的蛤肉，另一只则抓住了那根粗壮的火炮对准自己的蜜穴后，妈妈便缓缓地将粉臀坐了下去，时隔多年，妈妈那神秘的蜜穴深处，终于迎来了第二位客人，一个卑劣的黑鬼那粗壮的黑色阳根。
　　狰狞硕大的黑炮慢慢分开了柔软的蜜肉，挤开妈妈的紧密合在一起的蜜腔，朝着花心深处进发着。
　　妈妈从未尝试过如此粗大的肉棒，臀部下落时，那秀丽的眉毛时不时微微皱起，似乎还有些不适应，直到火炮顶到了一处紧窄的地方，妈妈才终于停下了沉腰的动作，玉手扶住了Dave的大腿，准备开始动起来。
　　啪！
　　然而突如其来的一声巨响让妈妈的动作顿住了，臀部上传来火辣的疼痛让妈妈有些不悦地回头看去。
　　“喂，还没全插进去呢，你就想开始了？糊弄老子呢？都没顶到底就想停，糊弄老子呢？啊？”
　　说完，Dave又在妈妈另一瓣屁股上又重重地扇了一巴掌，用力地都把妈妈的圆臀打了颤了一颤，在白皙的臀瓣上留下一个通红的掌印。
　　其实按妈妈自己的经验，做爱就是这个深度才对，毕竟爸爸肉棒的长度，只能顶到这个位置而已，结果在她低头看了眼后，却惊讶地发现居然还有小半截肉棒没插进去，不过既然Dave已经说了，妈妈也只好尝试着将美臀继续往下压去。
　　看着妈妈一点点地慢慢地往下沉腰，一想到妈妈蜜穴的深处，那从未有人造访过的地方，甚至连爸爸都没有进入过的地方，即将要被这个黑鬼突破，我就无比的兴奋，眼睛紧紧地盯着两人交合的地方，看着那漆黑粗壮的巨炮一点点没入妈妈那白皙的蜜处。
　　蜜径深处的狭窄之处一点点被巨炮强硬地挤开，从未接触过肉棒的蜜腔被巨炮一点点地分开，被挤开的柔软蜜肉紧紧包裹在Dave的炮身上，仿佛处女般紧致的体验让Dave不断地发出舒爽的闷哼声，紧紧地抓住妈妈的肉臀的双手更是下意识地用力，黝黑的手指都已经深深地陷入妈妈那肥美白皙的臀肉里。
　　“你这个里面真紧啊，跟他妈的处女一样，你老公是不是都没插到过这么深，老子这是不是给你第二次开苞了，哈哈。”
　　随着粗壮巨炮顶到了一处柔软之地，Dave一边嘲笑着爸爸，双手开始把玩起妈妈那浑圆的粉嫩肉臀。
　　“呼……我老公他……的确没插到过这里，你的太长了。”
　　肉棒抵住花心的感觉让妈妈有些不适，那洁白的双肩都已经紧绷了起来，适应着这从未有过的体验。
　　“我的什么太长了？嗯？”
　　“你的肉棒……”
　　“什么肉棒，以后要叫大鸡巴！说！是不是比你老公的还要粗，还要长？”
　　“明白了，是比我老公的更粗，也更长。”
　　“说完整点！”Dave有些不满地用力抽了下妈妈的翘臀。
　　“是，你的大鸡巴比我老公的更粗，更长，连他都没用过的地方，都被你顶到了。”
　　看着妈妈被Dave引导着说着如此淫荡的话语，我不禁喘着粗气，飞快地撸动着肉棒，我真的有些佩服妈妈的养气功夫，明明在做着如此淫靡的行为，妈妈也仅仅在肉棒刚刚抵住花心的时候身体有些僵硬，才一会儿就已经适应了Dave的巨炮，甚至还能一脸平静地说着如此淫荡的话，或许这里可能有被催眠的妈妈并不认为这是淫荡的行为的原因，但这股强烈的反差反而更加地让我兴奋。
　　在妈妈说完那句话后，Dave终于满意地拍了拍妈妈的屁股，示意她开始动，而得到指示的妈妈再次开始慢慢地上下晃动起了臀部，粗壮的阳根随着妈妈的动作在蜜径中艰难地进出着，一次次挤开蜜径深处，将妈妈那处女之地扩宽着，变成专属于这根肉棒的形状。
　　在慢慢的几下抽插后，妈妈便开始加快了速度，臀部上下起伏的频率开始加快了，晶莹的花蜜在身体自然的反应下开始大量地分泌，为巨炮的进出提供着润滑，黑白交接之处开始慢慢地响出了噗哧噗哧的水声。
　　虽然妈妈已经适应了Dave肉棒的尺寸，但是每次巨炮顶在花心时的感觉都会让妈妈的双肩紧绷，动作微微停顿一下，Dave在发现妈妈的表现后，更是时不时恶作剧般在妈妈下沉腰肢的时候，用手抓住妈妈的肉臀狠狠地往下压去，将巨炮狠狠地顶在妈妈的花心上，看着妈妈紧绷双肩的模样。
　　粗壮的巨炮不断地在妈妈的蜜径中进出着，黝黑火炮上更是已经染上了一层晶莹的外衣，泛着光芒，而Dave也开始要求妈妈每一次下沉腰肢的时候，都要用上跟他一样的力道，确保巨炮能够每一次都重击在花心蜜肉上。
　　在Dave的要求下，妈妈已经无法保持刚才那样快速的频率，速度慢了下来，但是视觉冲击却完全不比刚才差，每一次妈妈都会将臀部高高抬起，将火炮几乎完全抽出后，才会重重地将臀部沉下，狰狞的巨炮根本不费吹灰之力便轻松地挤开花径蜜肉，将晶莹的花蜜挤出，最后重重地凿击在妈妈的花心上，在肉体碰撞间，发出啪的一声清脆响声。
　　啪！……啪！……啪！
　　缓慢而厚实的啪啪声随着妈妈的动作回荡在房间内，妈妈蜜穴中关于爸爸的记忆慢慢的被覆盖，被那狰狞的巨炮一点点打上了属于Dave的印记，在如此高强度的运动，已经让妈妈的额头有些几缕香汗，红唇中的喘息声，也开始急促起来……
　　嗯？
　　正激动地撸动着肉棒的我突然感觉有些不对劲！
　　妈妈从刚才开始好像从来没有娇喘过，连一句都没有听到过，最多只听到过妈妈的闷哼，那还是刚顶住花心时，妈妈第一次不适应才发出来的声音，难道妈妈根本没动情？
　　可是明明两人性器连接的地方有着不少妈妈分泌的蜜液，怎么可能没有动情？
　　然而在我仔细看了会妈妈的表情后却惊讶地发现，妈妈的表情根本没有丝毫淫荡的感觉，如果不是有着两人交合处那淫靡的啪啪声，那淡然，甚至还保持着端庄的表情就仿佛在家里一个人健身一般，奇怪，难道妈妈是性冷淡吗？
　　不然这么激烈的交嬗，不可能一点反应都没有啊。
　　正当我疑惑的时候，Dave似乎也察觉到了妈妈的反应有些不对：“你是哑巴吗？一声不叫？难道老子肏得你不舒服？”
　　“舒服，你肏得我很舒服。”
　　虽然妈妈是很正经的在回答Dave的问题，但是那除了有些喘息，全程淡然的语气却仿佛有一种敷衍的感觉，不过妈妈是不会说谎的，也就是说妈妈是真的感觉到了舒服，但是就是反应和普通女人似乎有些不一样……
　　Dave也被妈妈这淡然的语气弄得有些火气，抓住妈妈的美臀开始飞快地肏干起来，这骤然提高的频率却只让妈妈身体绷紧的频率高了几分，还是没有半点呻吟声发出来。
　　在足足肏干了好几十下后，Dave喘着粗气一把将妈妈抱住摁在床上撅起臀部，双手抓住腰肢，更加凶猛地肏干了起来：“Fuck，我今天就不信了！”
　　看着Dave仿佛打桩机一般凶猛地撞击着妈妈的臀部，我都有些担心妈妈能不能承受住，这样激烈的性爱，要是书萱来的话，估计早就被操得哭天喊地了，就算是姐姐估计都会被操得只剩下媚叫了，而此时妈妈蜜穴处晶莹的花液都已经在飞速的摩擦中发白，变成了白沫粘在两人交合的地方，浑圆的肉臀都已经被撞击得产生了波浪，连绵不断的啪啪声更是仿佛没有停顿一般。
　　然而让Dave不敢相信的是，妈妈居然依旧没有发出呻吟声，身体紧绷，高高地撅起肉臀迎接着这狂暴的抽插，惹得Dave气愤开始一边大力地操一边用手抽打起妈妈的臀部。
　　一下又一下地抽打在妈妈白皙紧致的肉臀上，在上面留下一道道红印，就在Dave都已经感觉快要射的时候，在又一次抽打妈妈的屁股时，他的手掌无意间划过了妈妈的菊蕾。
　　“嗯～”
　　在连续不断的狂暴抽插中都没有特别反应的妈妈身体突然颤抖了一下，发出了一声带着丝丝媚意的闷哼声，甚至连带着花径都猛地收缩了一下。
　　这一发现让Dave有些不可思议地看着妈妈的菊蕾处，又伸手在上面摸了一把，而这一次妈妈身体同样猛地颤抖了一下，花心猛地收缩，看着妈妈的反应，Dave脸上终于再次露出了淫笑声，把手按在妈妈的菊蕾处，轻轻摩擦着。
　　在Dave的动作下，一直对Dave的玩弄都无比顺从的妈妈此刻却有些慌乱的想要阻止Dave的动作，在Dave摩擦菊穴的时候，妈妈竟然发现自己感觉到了一股难以言喻的奇妙感觉，同时身体涌上了一股无比陌生却十分舒服的感觉，这股无法掌控的感觉才是让妈妈猛然间无比慌乱的罪魁祸首……
　　“等等！那……那里别……”
　　“Fuck！Fuck！突然夹得好紧，骚货，射给你了，接好了！”
　　在妈妈蜜穴猛地收缩，紧紧包裹住火炮的情况下，Dave终于忍不住了，双手抓住妈妈的腰肢将肉棒狠狠地抵在妈妈的蜜径深处，噗的一声喷射了出来，用他那粘稠的精浆开始冲刷着妈妈的柔嫩花心。
　　明明应该是此刻的滚烫阳精冲刷花心的感觉更强烈，妈妈却反而没有了刚才那奇怪的感受，紧绷着肉臀，迎接着Dave精浆的注入，蜜腔的软肉甚至还有节奏地蠕动着刺激肉棒，花心更是包裹在龟头上，仿佛吮吸一般蠕动着，奇妙地产生了一股吸力将精液更加猛烈地吸了出来，浇灌在妈妈的花心之上。
　　“哦哦哦！Fuck！极品啊，你的骚B他妈的会吸精啊！跟TM小嘴一样，咬着我的鸡巴在吸，Fuck！Bitch！都射给你了！”
　　直到肉棒里的精液几乎完全被吸出来后，Dave才将肉棒拔了出来，重重地抽了妈妈屁股一巴掌骂道：“看着挺端庄的，没想到身体那么骚，花心都咬着老子的鸡巴吸精，真不愧是姐妹俩，都是欠操的骚货。”
　　说完，Dave也不管依然撅着布满掌印的美臀趴在床上喘息的妈妈，下床后离开了，没一会，就看到小姨带着几个身穿白衣的人走了进来，围在了妈妈身边不知道在做些什么。
　　紧接着画面一转，妈妈已经穿好了衣服，坐在了钢琴房间内，正在弹奏着钢琴，而此时的妈妈却非常的不对劲，明明之前那么激烈的性爱都能淡然应对的妈妈，此刻那端庄秀丽的脸蛋上却已经泛起了红晕，身体的姿势也显得非常的僵硬，仿佛在忍耐着什么，房间内还回荡着细微的嗡嗡声，而小姨则站在Dave身边不知道在说些什么，时不时还能看到Dave淫笑着看着妈妈，对小姨吩咐着什么。
　　还没等我仔细看妈妈的样子，这一次的视频居然就突然地结束了。
　　妈妈年轻时的确弹钢琴非常的厉害，甚至爸爸第一次和妈妈相见的时候，就是妈妈在弹奏钢琴，不过在有了我和姐姐后，妈妈几乎就很少碰钢琴了，肯定是小姨告诉Dave的。
　　难道刚才妈妈是带着跳蛋在弹奏钢琴？
　　可是仅仅只是带着跳蛋弹奏钢琴妈妈也不会这样啊，我突然想起了前段时间潜入学伴中心时的发现，那几个少的跳蛋及肛塞，再加上之前妈妈那奇怪的反应，我似乎猜到了点什么。
　　我怀着激动的心情飞快的打开后续的视频观看起来，结果却发现之后的两天Dave似乎都没有在继续玩弄妈妈，几乎都是妈妈一个人在房间内在接受一个女人用奇怪的药膏进行按摩的画面。
　　不过那两天Dave似乎重心几乎都放在了书萱的身上，看着感觉似乎没有什么问题，直到我打开12号的视频，也就是姐姐成为学伴的前一天，似乎那天就是我劝妈妈去签订合同的第二天，妈妈那段时间说的合同应该就是那份奴隶合同，而且那天回来后，妈妈亲手告诉我合同已经签订了。
　　也就是说，妈妈是因为我，才签订了那份荒谬（MIU）的合同。
　　仅仅只是想着，我就已经忍不住飞快地撸动了几下肉棒，丝毫不顾肉棒传来的疼痛感，迫不及待地打开视频看了起来。
　　……
　　随着视频中出现画面，这一次依旧是那个隐秘房间的客厅里，妈妈和Dave面对面地坐在沙发上，两人中间的茶几上，还放着那份熟悉的卖身合同。
　　今天的妈妈似乎精心打扮过，乌黑浓密的长发被一丝不苟地盘在头上，本就美丽端庄的面容更是画了淡妆，诱人的红唇涂抹上口红后，更是娇嫩欲滴，让人忍不住想要尝一尝味道，如天鹅般白皙的脖颈上带着妈妈最喜欢的那条淡蓝色项链，那是在结婚纪念日爸爸送给妈妈的礼物，妈妈只在一些非常重要的场合才会拿出来，就连耳垂旁也带上了一副精致的耳环，精致而不显俗气，身上穿的那套是妈妈最喜欢的藏青色旗袍，打扮无比精致的妈妈就仿佛盛装准备参加晚宴一般，和对面穿着懒散的黑鬼一对比就仿佛高贵美丽的白天鹅和丑陋的癞蛤蟆一般。
　　两人同时出现在画面中不管是谁看了，都会有一种扭曲奇怪的感觉，然而，这却真的发生了，视频中打扮精致的妈妈在拿过了那份卖身合同后，在上面签下了自己的名字。
　　签完字，妈妈便开始宣读起了合同的内容。
　　1。
　　本人自愿成为主人的性奴隶，没有时间、地点的限制，直至本契约终止。
　　不论何时何地，即使在丈夫面前，也必须遵守主人的命令，作为性奴隶行动。
　　2。
　　主人完完全全拥有本性奴隶，并掌控性奴隶的一切言语、行为，甚至思想，性奴隶的一切思想言行都必须以主人的利益为最高标准。
　　主人可以随意玩弄性奴隶的肉体、羞辱性奴隶的心理、折磨性奴隶的精神、污蔑性奴隶的思想、践踏性奴隶的灵魂；性奴隶必须完全接受主人的命令及要求，执行的结果必须让主人满意。
　　3。在没有得到主人允许之前，性奴隶不得……
　　……
　　甲方：需支付乙方人民币共：1元。
　　本合同无截止日期，性奴隶：萧婉柔。主人：Dave
　　听着妈妈用一块钱就把自己卖给了Dave的宣言，我的肉棒几乎都已经快被我撸炸了，双眼中布满了血丝，紧紧盯着视频中的画面。
　　宣读完毕后，妈妈便站了起来，慢慢地将身上穿的衣服脱了下来，旗袍，内衣，耳环，项链，就连右手无名指上那晶莹的钻戒都摘了下来，整齐地摆在地上，接着浑身赤裸着跪在了地上，螓首紧紧地贴在地上一动不动。
　　直到一直默默看着的Dave走到面前，妈妈才虔诚地抬起头，娇艳的红唇亲吻在了Dave那黝黑的脚趾上，曾经的高贵而优雅，京城无数人爱慕的妈妈赤裸着跪在地上，屈辱地亲吻着一个黑鬼那肮脏的脚趾。
　　妈妈在Dave漆黑的脚趾上留下自己迷人唇印后，掏出了一支记号笔，恭敬的双手捧着，递给了Dave，接着转过了身子，从新双手跪趴在了地上，对着Dave将那白皙浑圆的肉臀高高的撅了起来。
　　看着妈妈那高高撅起来的屁股，Dave淫笑着拿着记号笔，在那妈妈那紧致白皙的臀肉上写了起来。
　　等到Dave满意地停了下来以后，妈妈的雪白的肉臀上，已经被写满了密密麻麻的词语。
　　发情母狗、Dave专属性奴隶、肛交母猪、黑鸡巴的自慰器、背叛丈夫的骚货、精液便器、挨肏标兵……
　　看着妈妈肉臀上那淫靡的词语，Dave得意的笑了起来，拍了拍妈妈浑圆的肉臀，扔给了一件衣服说道：“哈哈，穿上这件衣服，跟我进来。”
　　说完Dave便走进了卧室里，紧接着，已经穿好衣服的妈妈也再一次站到了Dave面前。
　　这一次妈妈身上的衣服和上次差不多，依然是那件无比暴露的情趣旗袍，不过这一次，旗袍的后摆加上了一个心形的孔洞，正好将妈妈那白皙挺翘的美臀漏出一块，在红心的正中心处……
　　是妈妈的粉嫩的菊穴。
　　“你知道老子为什么就在第一天干了这个骚货一炮后就没在干她了吗？”
　　虽然站在摄像机前，但是Dave突然仿佛隔着时间和空间一般对我说起了戏谑的话
　　其实看着妈妈肉臀上那心形的开口，我心里早已有了猜测。
　　“就是因为老子发现这个母狗居然是一个性冷淡，虽然身体还骚得不行，挨肏学得是真的快，但是这骚货却完全体验不到做爱的乐趣，真是可惜了，毕竟你妈身体那么淫荡，可是一个当我性奴的好苗子。”
　　说到这，Dave将妈妈拉了过来，让妈妈的肉臀正对着摄像头继续说道：“不过那天老子倒是发现了个好玩的东西，这个骚货不是性冷淡，根本就是一个菊花超级敏感的变态，那天老子只是轻轻碰了几下，你妈的骚逼就夹得紧紧的，都快把我的鸡巴夹断了，哈哈。”
　　说完，Dave伸出手在妈妈的菊穴上轻轻的按压起来，仅仅这么轻微的动作，妈妈的身体就已经立刻紧绷起来，露在外面的肌肤更是刹那间就已经泛起了诱人的粉红色。
　　“而且啊，我发现了个有意思的地方，你妈妈似乎从来没高潮过啊，哈哈，你这一家真的都是废物，儿子是个送自己老婆给我肏的绿帽龟，你老爹也是个废物，结婚这么多年了，连自己老婆都没弄高潮过，哈哈。那天我先给你妈的骚逼二次开苞了，今天老子就在给你妈菊花也给开苞了，顺便让这个骚货体验下性高潮的快感。这几天我可是专门让人好好开发了下她的菊花，灌好肠以后专门等到今天来给她开苞，哦，对了，我还记得昨天灌肠的时候这骚货差点就高潮了，可惜忘记录像了，哈哈。想不想看到你妈高潮，被老子的鸡巴操疯的样子？”
　　虽然知道这已经是前几天的录像了，但是我的内心依然咆哮着，想！！快点！我一边幻想着接下来的画面，一边疯狂地撸动着肉棒。
　　Dave似乎也知道我的回答是什么，没有再继续磨蹭，直接站起来扯下了短裤，露出那早已准备好的粗壮阳根，看着那根硕大的狰狞巨炮，我不禁想到，就是这个东西，先后开苞了小姨的菊花，书萱和姐姐的处女，而这一次，轮到妈妈了。
　　紧接着，Dave便抓住妈妈两条丰腴的大腿将妈妈直接架了起来，而那根狰狞的漆黑肉棒就贴在妈妈的双腿间，仅仅只是被上面那火热的温度碰触到，妈妈的菊穴就已经不住的收缩起来，明明还没有开始，妈妈的呼吸声就已经开始有些急促，玉腿间粉嫩的蜜腔中些许晶莹花液已经缓缓地流出，一朵朵美丽而妖艳的粉红花朵已经悄然在妈妈白皙紧致的娇嫩肌肤上盛开了。
　　妈妈这样高挑丰满的身材一般人真的很难如此轻松地做出这样的动作，我估计就连爸爸将妈妈抱起来都有些吃力，然而在Dave那粗壮高大的身材面前，妈妈却仿佛已经小女生一般被轻松地抱了起来，并且无比轻松坐在肉棒上的样子。
　　看着妈妈这与上次截然不同的模样，Dave淫笑着双手用力把妈妈往上架了起来，将那根黝黑的阳根仿佛一柄利剑一般抵在了妈妈的菊穴处，还没插入，那狰狞龟头上散发的温度就已经让妈妈眼中泛起了水雾，红唇中一声声婉转的娇喘声不断地传出。
　　在最后嘲笑般地看了一眼镜头后，Dave缓缓放下了托举着妈妈肉臀的双手，粗壮的阳根在妈妈的体重下慢慢地挤开了粉嫩的菊穴，一点点地消失在了妈妈丰满的肉臀里。
　　随着肉棒的进入，妈妈有些紧张的绷紧了身子，然而随着巨炮一点一点进入身体，一股从未有过的快感瞬间席卷妈妈的身体，妈妈的表情逐渐开始变得不敢置信，晶莹的足趾紧紧蜷在一起，白皙的肌肤上瞬间布满的红晕，黑色的狰狞巨炮就仿佛烈性春药一般，在进入妈妈身体的同时，将情欲的种子种在了妈妈的心上，妈妈娇艳的红唇开始急促地喘息着，而这一次，虽然妈妈在传统观念下苦苦忍受着身体那难以言喻的快感，但是一股若有若无的诱人喘息声已经止不住地从红唇中传了出来。
　　直到妈妈丰满的肉臀完全坐到了Dave的肉棒根部，妈妈已经再也无法保持从前那淡然的样子，从来都是无比清明的美目此刻布满了浓浓的春意，娇艳的红唇十分不检点地张开着，香舌已经控制不住地探了出来，仿佛一条脱水的美人鱼一般大口地喘息着。
　　妈妈从来没发现自己身体居然能这么敏锐，甚至能够清楚地感觉到那深入菊穴内的粗壮阳根的形状，不管是上面那粗壮的血管脉络，还是那散发着火热温度的硕大龟头，都仿佛自己在亲手触摸一般。
　　“我操，这骚货的菊花比小穴还紧啊，真TM的是极品啊。哈哈”
　　在体验了一会妈妈菊穴内那紧致的包裹感后，Dave便再次托住妈妈开始慢慢的抬起，那轻柔缓慢的动作，就仿佛故意让妈妈体验肉棒在身体里摩擦的感觉。
　　果不其然，只是拔出肉棒的动作，就已经让妈妈脸上的情欲变得愈发的旺盛，全身几乎布满的粉红色，蜜穴中汹涌的蜜液都已经泛滥成河了，顺着股间流淌到了妈妈那浑圆的肉臀上，最后滑落到抵在菊穴出Dave那紫红色的狰狞龟头上面，为这柄凶恶丑陋的武器镀上了一层淫光。
　　看着妈妈那娇喘连连的模样，Dave淫笑着说道：“好了，玩乐时间正式结束了，接下来，就看看这个骚货真正的模样吧！”
　　话音刚落，Dave便将紧紧地把住妈妈的大腿的双手猛地沉了下去，同时腰部用力地往上顶去！
　　还没等妈妈反应过来，刚刚从菊穴中抽出来的肉棒瞬间整根没入了妈妈的菊穴深处。
　　伴随着啪的一声脆响，妈妈丰满的肉臀都被撞了猛烈地抖动了一下，而妈妈在强烈的刺激下，螓首高高地仰了起来，美目瞬间瞪得大大的，红唇用力地张开着，却没有一丝的声音发出，连本来垂下的小腿都瞬间蹬直了。
　　“哦！！……”
　　足足保持这个动作好几秒后，妈妈才仿佛回过神来，发出了一声无比悠长的淫叫声，同时那丰满的身体开始开始剧烈地打起了颤抖起来，蹬直的美腿一颤一颤着，妈妈竟然在这一下高潮了！
　　即使妈妈还处于高潮中，Dave却丝毫没有放过妈妈，下身开始飞快地挺动起来，那根粗壮的巨炮开始无比迅速地在妈妈的菊穴中开始抽插起来。
　　第一次高潮的刺激在加上Dave不断地抽插下，妈妈的意识有些慌乱了，一波又一波强烈的快感不断冲刷着妈妈此刻已经无比脆弱的神经，口齿不清地说道。
　　“啊……哦！不行……等……等咿……瞎！咿啊！”
　　“高潮了……在高潮！……咿，布行……好奇怪！这样下去会……哦！！！会疯掉，哦啊！！”
　　本就异常持久的高潮在强烈的抽插刺激下更是仿佛没有尽头一般刺激着妈妈的理智，丰满玉体的仿佛每一寸神经都在传达着快感信号，此时的妈妈螓首高高仰起着，连绵不断的浪叫声几乎都把那急促的啪啪声压了下去。
　　第一次将妈妈享受到女性最深刻的快感高潮的人不是爸爸，而是一个肮脏的黑鬼，用他那硕大的漆黑巨炮，让妈妈不仅仅体验到这种快乐，更是将这种快感，深深地刻进了妈妈的基因深处。
　　面对这样的场景，我撸动肉棒的动作却再次加速了。
　　在Dave猛烈的肏干下，妈妈几乎已经连句完整的话都已经说不出来了，口中渐渐只剩下了毫无意义的疯狂浪叫声，我甚至都不堪相信平时端庄美丽的妈妈，会发出这样淫荡，疯狂的淫叫，就仿佛一个发情的淫兽一般。
　　此时的妈妈无比的狼狈，仿佛被从水里捞出来一般，旗袍都已经被香汗浸透了，蜜穴不断高潮下分泌出的淫水更是流得妈妈肉臀上到处都是，在两人交合处更是拉出一道道粘稠的淫水丝线，噗哧的抽插声，啪啪的碰撞声，以及妈妈的淫叫不断地回荡在这个狭小的房间内。
　　在疯狂地抽插了几十下后，Dave也在妈妈紧窄的菊穴刺激下，将肉棒死死地抵在妈妈的美臀上射了出来，将一股又一股粘稠而腥臭的精液灌进了妈妈身体里。
　　精液滚烫的温度更是刺激得妈妈再次淫叫着达到了高潮的顶点，无数精浆争先恐后地进入妈妈的体内，将妈妈的身体标记上了Dave的记号。
　　随着啵的一声轻响，已经射完的Dave拔出了肉棒，随手便将妈妈扔在了地上，坐在床上大口喘息着，这样高强度的性爱也让Dave第一次有些吃不消了。
　　而仿佛用完的避孕套一般被随意扔在地上的妈妈无力地瘫软在地上，娇美的面容那么贴在地上，被撞得通红的肉臀高高撅起，上面几乎已经沾满了妈妈的淫水，就仿佛泛着油光一般泛着淫光，还没从刚才的高潮中缓过神来的妈妈那肥美的肉臀甚至会时不时猛烈地颤抖几下，被肏的有些合不拢的菊穴更是仿佛小嘴一般一张一合着，粘稠的精浆就好像酿好的美酒一般从顺着菊穴缓缓流淌而出。
　　看着妈妈撅着美臀跪趴在地上的狼狈样子，我终于忍受不住着强烈的刺激，小小的肉棒飞快地抽搐了几下，然而刚才就已经射空精液的我已经什么也射不出来了。
　　而视频中的Dave仅仅在床上休息了一会，那根粗大的肉茎就已经再一次重新挺立了起来，仅仅休息片刻的Dave再一次来到了妈妈身后，大手啪的抽了妈妈通红的屁股一巴掌骂道：“都已经签了卖身合同刚才居然还反抗？贱货，自己把后面掰开，老子还没爽够呢！”
　　“咿！……对……対布祁……”
　　还没从刚才的高潮中缓过劲来的妈妈一边口齿不清地道歉着，一边努力地伸出玉手将那两片柔腻的雪臀掰开，露出那还流淌着精液的菊穴。
　　随着Dave再一次毫不怜惜地将肉棒抵在菊穴处用力地沉下腰去，妈妈再一次无力地发出一声淫荡的浪叫声，努力承受着Dave一波又一波狂风骤雨般猛烈地肏干。
　　那紧贴在地面的侧脸上，已经丝毫找不到一丝曾经端庄优雅的样子，只剩下满脸的情欲以及那仿佛淫兽一般的浪叫声……

第9章 觉醒
　　当我迷迷糊糊醒来时，已经到了早上，昨晚我对着妈妈的高潮的模样不知道撸了多少发，连什么时候睡着的不都记得了。
　　刚一醒来，我就下意识地掏出了学伴APP，查看起了里面的动态，不知道从什么时候开始，我已经养成了喜欢看学伴APP的习惯。
　　学伴APP中已经多了一条新动态，不过现在我有点饿了，便没急着看，先来到楼下准备吃点早餐。
　　曾经热闹的家里现在已经只剩下我一个人，连妈妈准备的早饭都吃不到了，在从冰箱里拿了点面包和牛奶后，我便坐在餐桌上边吃边看起手机。
　　那条新动态是今天早上发布的，难道又是早安咬的剧情？不过这次的话，妈妈也会参与吧？
　　打开视频后，第一眼看到的画面竟然不是四女一起吃Dave大肉棒的场景，而是在一个客厅，而Dave和姐姐，书萱正坐在客厅里，甚至都没在做爱。
　　我有点奇怪这是准备做什么，而且妈妈和小姨去哪里了？
　　坐在沙发上的Dave似乎才刚起来，时不时还打着哈欠，而姐姐和书萱则老老实实地坐在沙发的另一端，似乎在等待着什么。
　　不过很快，我的疑惑就得到了解答，妈妈和小姨端着早饭从外面走了进来，这家伙原来让妈妈和小姨做早餐去了。
　　我看着手中的面包和空无一人的房间，在看看Dave那边丰盛的早餐和莺莺燕燕的各色美人，这些本来都是属于我的，而这一切……
　　已经被我全部亲手送给了那个可恶的黑鬼，然而这样的事情却让我没有丝毫的悲伤，反而让我开始变得兴奋起来。
　　等妈妈和小姨将饭菜准备好后，Dave起身准备享用妈妈准备的早餐。
　　姐姐看到Dave起身后，居然飞快地站了起来，赶到Dave面前来到了餐桌前，将身子俯了下去，将硕大的肉臀高高地撅了起来，而Dave非常自然地坐在了姐姐的柔软厚实的肉臀坐垫上，Dave居然将姐姐那丰满的臀部当做椅子坐！
　　感受着屁股下姐姐肥臀的弹性与柔软，Dave淫笑着对妈妈说道：“哈哈，你可真是生了个好女儿啊，这又骚又大的屁股，你们这一家，就属这个贱货的屁股坐着最软了。”
　　“非常感谢您的夸奖。”面对Dave那戏谑的发言，妈妈居然还一本正经地表示了感谢，这无比为何的画面，让我的肉棒硬了起来。
　　在Dave落座后，妈妈和书萱也坐到了座位上，唯独小姨一脸淫荡地趴到了桌子下，将Dave那粗壮的阳根从裤子中解了出来，贪婪地咬住Dave的肉棒就开始舔舐起来。
　　在小姨淫荡的口交声中，Dave开始享用起妈妈准备的早餐。
　　与书萱吃饭的文静，妈妈吃饭的优雅相比，Dave简直就是一个原始部落来的野人一般，妈妈做的那么精致的早餐，就那么囫囵吞枣一般的胡乱吃掉了，妈妈她们只吃了一点，Dave就已经吃完了。
　　而在Dave吃完后，妈妈和书萱居然也都停了下来，而小姨恋恋不舍的吐出了被她舔得都有些乌黑发亮的肉棒退到了一边，妈妈和书萱则接替了小姨的位置，跪在了Dave的双腿间，先是妈妈接替了小姨的工作，用红唇将粗壮的巨炮吞了下去，开始细心地舔舐起来，书萱则直接用她的小嘴含住了Dave那硕大的卵袋吮吸起来。
　　在正常状态下的妈妈，即使做着如此淫荡的动作，表情却依然无比的平静，红唇轻柔地吮吸着Dave的肉棒，然而只有Dave知道在妈妈那温柔端庄的外表下，檀口内那滑腻香舌动得是多么的激烈，不断地在他的肉棒上缠绕着，舔舐着，将舌尖顶在马眼上疯狂地钻着。
　　在妈妈和书萱的服侍下，Dave很快就憋不住精关了，抓住妈妈的脑袋开始冲刺起来，粗黑的巨炮开始飞快地在妈妈的红唇中进出着，即将射精的肉棒猛然涨大了一圈，饱满漆黑的睾丸中浓密的精液更是已经蓄势待发了。
　　小姨也赶忙将桌子上那剩余的两份早餐端了下来，跪在Dave一旁开始等待着。
　　在妈妈檀口中飞快地抽插了十几下后，Dave才喘着粗气将肉棒拔了出来，而妈妈在肉棒拔出后，更是迅速伸出那带着戒指的玉手握住Dave的巨炮，对准了小姨端着的盘子位置。
　　伴随着噗噗的射精声，大股大股浓密腥臭的精液喷涌而出，覆盖在小姨端着的盘子上面，等到Dave射完后，那浓密的精液甚至都快盖住了盘子中原本的早餐。
　　在妈妈，小姨，书萱的共同努力下，终于成功制作好了这两份已经只剩下精液腥臭味道的早饭了。
　　看着小姨欣喜地看着被精液覆盖的早饭，Dave不禁骂了一句。
　　“Fuck，臭婊子，天天喂你吃精液就是吃不饱是吧，专门给这骚货准备的你也要抢点。”
　　Dave拍了拍屁股底下姐姐的肉臀说道：“小骚货，你的早餐准备好了，赶紧吃吧。”
　　说完，Dave便离开了餐桌，带着妈妈和书萱做到了沙发上，一边享受着妈妈温柔的清理口交，一边把玩起书萱那柔嫩挺翘的鸽乳。
　　而小姨将其中一份放到姐姐面前后，便欣喜地趴在地上开始享用起自己的那份精液早餐了，而姐姐闻了闻那几乎完全被精液覆盖的早餐，表情一瞬间变得有些愤怒，不过很快便泛起了潮红。
　　“真臭……居然让我吃那么恶心的东西，可恶。”
　　虽然姐姐嘴上说着嫌弃的话，但还是面色绯红地吃起了她的那份精液早餐，因为太过恶心的缘故，姐姐根本适应不了这腥臭的味道，时不时还会停下来，大口地喘息着。
　　等到姐姐吃完，小姨早就已经凑到了Dave那边了，而刚刚吃完精液拌饭的姐姐那妩媚的脸蛋上都已经泛起了潮红，甚至下意识地舔起了嘴唇，仿佛在回味刚才的味道一般。
　　我本以为接下来就能够欣赏Dave和妈妈她们的淫戏了，结果视频竟然就这么结束了？
　　我本以为只是接下来的视频还没有上传，结果直到中午，下一条动态才姗姗来迟。
　　我飞快地打开视频，看到坐在床边的Dave，而妈妈几人则围在他的胯下，四条滑嫩的舌头在那根硕大的肉棒上来回舔弄着。
　　“绿毛龟，是不是等很久了，上午的视频一不小心忘记拍了，真的不好意思啊，哈哈。不过虽然视频没了，但是为了感谢你送我的这几个骚货，我准备了一些礼物，这会应该就到了，我敢保证，你一定会喜欢的，哈哈。”
　　等Dave说完，这个视频就这样结束了，没一会，就已经有人将那神秘的礼物送了过来，一个黑色的密缝盒子。
　　我心情激动的将盒子拿回房间，刚一打开，一阵无比腥臭的味道就传了出来，差点恶心的我吐出来。
　　忍着腥臭的气味将里面的东西拿出来后，我的肉棒瞬间挺立了起来。
　　里面装的是几件衣服，虽然覆盖着腥臭精液团的那几团东西几乎都看不出原来的样子，但是对这几个衣服主人都无比熟悉的我却瞬间认出来了。
　　淡绿色汉服是书萱我回来后第一次见书萱时她穿的那件，黑色长裙是姐姐经常穿的那件，黑色OL服是小姨的日常工作穿的，而最后剩下的旗袍，对这件旗袍无比熟悉的我一眼就认出，这就是之前妈妈经常在家穿的那件。
　　而除了衣服之外，还有四双揉成一团浸满精液的丝袜，就是今天早上视频中妈妈她们穿过的丝袜，姐姐的黑丝，书萱的白丝，妈妈的肉丝以及小姨那骚浪无比的渔网袜。
　　看着这些曾经美丽的衣服沾满了精液，散发着恶心的腥臭味，我忍不住抓起一条沾满精液的滑嫩丝袜套在肉棒上，一边幻想着妈妈她们被肏的模样，一边飞快地撸动起来。
　　正在我喘着粗气撸动肉棒的时候，突然响起的铃声吓了我一激灵，惊吓中竟然直接射了出来。
　　掏出手机，发现竟然是妈妈打过来的，然而接通以后电话里却传来了Dave的声音以及激烈的啪啪声。
　　“怎么样，小绿毛龟，送给你的礼物怎么样，是不是撸得很爽？哈哈。”
　　还没等我说话，那边就传来了一声清脆的巴掌声，以及Dave的训斥声：“夹紧你的骚逼赶紧动，谁让你停了？”
　　伴随着淫靡的抽插声，Dave继续说道：“说实话，我看你这家伙一个人在家真是可怜，要不要来我这，我这边正好还缺一个打杂的，你来了正好能和家人团聚，而且，看你之前的摄影技术还不错，我可以安排你当摄影师哦，这样你就可以亲手拍下这几个骚货被我干的样子了，哈哈。”
　　Dave的话让我浑身开始颤抖起来，这个家伙居然想让我亲手去过去拍摄妈妈她们被玩弄的视频，我的拳头紧紧地握了起来，激动得都快要拿不住手机了。
　　“我去！我马上就去！”
　　Dave对我的回答没有丝毫的意外，哈哈大笑起来。
　　“哈哈，我就知道，你这绿毛龟肯定会答应的，那你就尽快来吧，哦对了，你妈好像有点事情要和你说，你等下啊。”
　　“啪！”“骚货，来，你儿子的电话。”电话那边，Dave拍了拍妈妈的屁股，将电话递给了妈妈。
　　“哈……呼……小云…能听到吗？”
　　“嗯，可以的，妈。”
　　“你……嗯……帮我拿点……啊…拿点东西过来……就在我房间嗯！……床头第二层的柜子里，那个盒子啊~~！盒子带过来……”
　　听着视频中急促的啪啪声以及妈妈的娇喘声，我无比的兴奋，连妈妈究竟找我有什么事都没想，迫不及待的驱车前往了学校。
　　到学校以后，已经到了下午，我来到学伴中心，一个女教师将我带到了Dave的房前，听着房间内那此起彼伏的娇喘声，我忽然有些紧张，慢慢的推开门，走了进去。
　　进入房间，我就看到两个丰满雪白的成熟女体抱在一起，小姨躺在床上，而妈妈则趴在小姨的身上，性感的红唇亲吻在一起，两条滑腻的香舌淫荡的缠绕在一起，交换着津液，两对硕大的巨乳挤在一起，无比的壮观；而妈妈和小姨正紧贴着研磨的蜜处，一根粗大的双头龙插在妈妈和小姨的蜜穴中，随着妈妈身体的晃动不断的进出着两个美妇的蜜径，晶莹的蛤肉已经紧紧的贴在一起，汹涌的淫液不住的流出着。
　　而这两个成熟美妇诱人娇躯的上方，一个黝黑粗壮的身影就坐在妈妈的浑圆硕大的美臀上，一根粗壮的漆黑肉棒在妈妈粉嫩的菊穴内不断飞快进出着，强壮的腰部不断用力下砸着，每一下都将妈妈浑圆雪白的肉臀压扁，发出淫靡的啪啪声，巨大的力道甚至都带动着妈妈的身体不断的晃动着，美目中满是淫欲的妈妈和小姨甚至连我进来都没有发现，还在动情的亲吻着。
　　在她们的床边，姐姐双手双脚被绑住跪趴在地上，身上仅仅披上了一件黑色的薄纱，白皙妩媚的诱人躯体在薄纱的遮掩下若隐若现，妩媚诱人的脸蛋布满的潮红，挑逗的桃花眼被一个漆黑的眼罩遮住，就连耳朵都带上了一个严实的耳机，艳丽的红唇大大的张开着将香舌吐出，发出一道道娇媚婉转的呻吟声。
　　听不见任何声音，也看不到任何东西的状态下，让姐姐的身体变得无比的敏感，而让姐姐发出这诱人娇喘的，正是姐姐双腿间深深的插着两个硕大的按摩棒，菊穴位置的已经被胶带封在了里面疯狂震动着，而另一根正被蹲在姐姐的身后的书萱抓在手中，在姐姐淫荡的蜜穴中飞速抽插着。
　　书萱的小脸红扑扑的，看着无比的可爱，曾经纯洁的书萱此刻正红着小脸将手中的按摩棒一次又一次深深的按进姐姐的蜜穴深处，时不时还伸出手在姐姐硕大浑圆的肉臀上重重的扇上一巴掌，将那淫靡肉臀打出诱人的肉浪，每到这时候，姐姐都会浑身剧烈的颤抖起来，发出骚媚的浪叫声，仿佛这不是惩罚而是奖励一般。
　　书萱似乎已经这样很长时间了，姐姐的身下的淫水几乎都已经快要聚成一个小水洼了，都不知道究竟高潮了多少次，连书萱的小手都已经扇的有些红了。
　　姐姐已经被打的通红的肉臀上，不仅布满了一个个红色的掌印，还有一道道细细的红痕，似乎是被什么东西抽打的一样。
　　“哦！咿哦！！！……高潮了……又要高潮了！呜！呃……啊！”
　　仅仅我看的这一会，姐姐就已经再一次媚叫着达到了高潮，香软的长舌用力的往外伸着，肉臀剧烈的颤抖着，此刻姐姐那被眼罩的桃花眼估计都已经翻白眼了。
　　在姐姐高潮的期间，书萱也没有停止动作，反而动作更加迅速的在姐姐的蜜穴中抽插着，汹涌的蜜液就仿佛喷泉一样不断地被按摩棒从穴口中挤出，洒落在地上。
　　直到姐姐已经无力的跪趴在地上以后，书萱才将按摩棒插在姐姐体内停了下了，然后掏出了一个小巧的鞭子，啪的一声在姐姐的肉臀上抽了一下，将那淫浪的肉臀抽得猛颤一下。
　　“婉容姐你又没撑到时间呢，只能继续接受惩罚了。”说完书萱便拿着小鞭子，在姐姐的媚叫中一下又一下的抽在姐姐丰满的肉臀上。
　　“一下，两下，三下……婉容姐加油哦，要是又在惩罚中高潮的话，惩罚会翻倍的哦。”
　　看着平时温柔可爱的书萱拿着鞭子不断的抽打着高傲强势的姐姐，竟然让我有了一种不真实的感觉，然而我胯下的肉棒却已经在这场景中挺立起来。
　　不知何时走到我身边的Dave拍了拍我戏谑的说道：“怎么样，看着自己的未婚妻帮我调教你的姐姐什么感觉，是不是很兴奋啊？哈哈。”
　　说完，Dave也没管我的回答，直接走到正在接受惩罚的姐姐面前，直接将那根沾满淫液的肉棒对准了姐姐性感的红唇狠狠地插了进去。
　　红唇被猛然插入的姐姐仅仅本能的呜了一声后，便立刻开始熟练的吮吸起Dave那沾满了妈妈淫水的肉棒来，细长的香舌灵活的缠绕在肉棒上，仔细的清理这漆黑肉棒上的淫水。
　　仅仅几下就将沾满淫水的粗黑肉棒舔的乌黑发亮，甚至在清理完成拔出后，姐姐还无比妖娆的用香舌舔了舔嘴唇，似乎在回味肉棒的味道一般，动作熟练的就仿佛已经做了无数次一般。
　　用姐姐的红唇清理完肉棒的Dave，奖励一般的用粗黑肉棒在姐姐的脸颊上抽了几下：“这骚嘴，清理起肉棒就是快，要不干脆以后就让她当我的肉棒清理器吧，你觉得怎么样啊？绿毛龟叶同学，哈哈。”
　　让高傲骄傲的姐姐去做一个低贱黑鬼的肉棒清理器，这股强烈的刺激感几乎都让我忍不住要将肉棒掏出来打飞机了。
　　“诶？云哥？你怎么过来了……”已经对姐姐做完惩罚的书萱因为Dave的话终于发现了我的到来。
　　“我……”“这个绿毛龟当然是来服侍我操你们啊，你说是不是？”
　　我正犹豫着怎么给书萱解释的时候，Dave已经走到了书萱面前，大手直接拉开书萱的领口，掏出那对雪白柔软的小巧鸽乳把玩着说道。
　　这时我才发现，书萱原本小巧的一只手就可以完全掌握的鸽乳，此刻居然已经一只手都握不下了，比原来足足大了一圈，而且似乎在我面前被玩弄的感觉要更加猛烈一点，书萱的小脸蛋瞬间变得通红起来，晶莹粉嫩的乳头更是瞬间在Dave的把玩中挺立起来。
　　“云……云哥是这样吗？诶…那是不是云哥咱们就可以一直在一起了？”
　　虽然在我的面前被玩弄书萱内心十分的羞涩，但书萱还是通红着小脸对我问道。
　　看着书萱羞涩中带着几分欣喜的表情以及Dave那嘲笑的目光，我沉默着点了点头。
　　得到我确认的书萱眼睛立马亮了起来，欣喜的说道：“之前都一直忙着在做肉便妻的训练，连跟云哥见面的时间都没有了，这下终于可以和云哥天天在一块了，还有婉柔阿姨，雅娴阿姨，婉容姐，嘿嘿，感觉好像一家一样呢。”
　　听到书萱的话我猛然反应过来，小姨、妈妈、书萱都是知情的，不会因为我来这里出问题，但是姐姐可是因为Dave用我来威胁才接受被Dave玩弄的，姐姐要是知道了怎么办，刚才太过兴奋完全忘记这件事，而我们交谈的地方就在姐姐旁边，姐姐一定已经听到了。
　　我慌张的看向姐姐，然而却发现姐姐此刻依然仿佛什么都没听到一般跪趴在地上微微喘息着。
　　“哈哈，别担心啊，这个贱货现在可是听不见的，不然怎么能达到调教的效果呢，看不见也听不见的时候，这贱货身体都变得更加敏感了，随便草两下就高潮个不停。”
　　看着我慌张的表情，Dave哈哈大笑起来，从书萱耳边拿过她带着的耳麦说道：“小骚货，告诉我，到现在已经成功多少次了？”
　　“啊~……3…36次。”
　　“哦，这么慢啊，一上午就完成了这么点？”
　　Dave有些不满地用脚踩在姐姐的肉臀上说道，让姐姐又发出几声娇媚的呻吟声。
　　看Dave不满的样子，书萱赶忙解释道：“那个，婉容姐经常没到规定时间都已经高潮了，所以很多次不算做完成次数的。”
　　“哦，这样啊，那行吧，今天就先到这里吧，晚上我还有安排，现在就把这骚货玩坏了可不好了。”
　　Dave来到我旁边说道：“放心吧，我可是早就已经安排好解决办法了，等晚上的时候，你好好配合我就行了。不过好像也不算我想的，毕竟你妈这对姐妹真是聪明啊，现在好多事我说一声就帮我想好怎么做了，不愧是大户人家啊，哈哈。”
　　随后，Dave便叫人带我离开了，给我安排的房间就是在他住的别墅里的一个杂物间，小小的杂物间摆下一个床都有些费劲，从小到大，我还从没住过这么小的房间，不过此时的我却对这些没什么想法了，满脑子都是Dave所说的，对姐姐的安排。
　　在焦急的等待到晚上后，终于等到了Dave通知我可以过去了，来到Dave的卧室，一进门就看到Dave赤裸着坐在床边，而妈妈正跪在Dave的两腿间，丰韵的臀儿在压在小腿上，在旗袍后挤出两道诱人的弧线，漆黑的巨炮贴在妈妈白皙柔软的脸蛋上摩擦着，两颗黝黑硕大的卵袋被妈妈的红唇所包裹，含在温暖的口腔中温柔吮吸着，而书萱则趴在Dave身后，用那对娇嫩的玉乳为Dave按摩着，唯独小姨和姐姐却不知道去哪里了。
　　享受着大小两个美人服侍的Dave，淫笑着用肉棒甩了甩妈妈娇嫩的脸颊说道：“好好舔啊，这可是一会要给你女儿灌精的大肉棒，你舔的我越舒服，老子一会就能给你女儿多灌点精，让那骚货好好感受下自己妈妈的爱，哈哈。”
　　没一会，在妈妈细心的舔舐下，那两颗本就硕大的粗黑卵袋变得更加的饱满发亮，几乎都涨大了一圈，让人根本不敢想象那里究竟能产出多少精液来。
　　“行了，感觉差不多了，绿帽男你就先在一旁拿好摄像机好好录就可以了，在我让你说话之前把嘴闭好了。”
　　说完，在Dave打了个响指后，房间的门打开了，小姨手中牵着一条狗绳，走了进来，而绳子那一端，连接着姐姐白皙修长的脖子上的一个黑色项圈，伴随着哒哒哒的声音，被小姨牵着的姐姐，走进了房间。
　　此时的姐姐眼睛上依旧蒙着一个眼罩，身上则是一套极为淫荡的蕾丝内衣，根本遮掩不住姐姐那对硕大挺拔的巨乳，一对爆乳随着走动仿佛成熟的果实一般晃动着，本就遮掩极少的内衣上乳头和蜜穴的位置还开着口，露出两颗如红宝石般的凸起以及姐姐神秘的幽谷，修长挺拔的美腿上穿着长长的黑色丝袜，晶莹玉足上更是踏着一双足足15CM的黑色鱼嘴高跟，将姐姐本就高挑丰满的女体衬托的更加的宏伟诱人。
　　小姨将姐姐牵进来后，便将手中的绳子交给Dave退到了一边，而已经将Dave粗壮阳根调整到最好状态的妈妈，也识趣地退到了一旁。
　　看着身材高挑的姐姐，Dave仿佛打量商品一般围着姐姐转了一圈，在走到姐姐身后的时候，大手猛地抓住姐姐一只硕大的玉乳用力揉捏着说道：“骚货，还记得当时咱们第一次见面的时候吗，那时候你居然敢那么打我，不知道那时候你有没有想到今天啊？”
　　Dave粗鲁的动作让姐姐惊得发出了一声闷哼，不过却没有反抗，反而紧咬着红唇承受着Dave大手的蹂躏，一言不发。
　　Dave却丝毫没有介意姐姐的这不配合的态度，在姐姐那蜜桃般的肉臀上啪的拍了一下说道：“骚货还挺硬气啊，去，趴在那里，把屁股撅起来，老子看看你的嘴到底多硬！”
　　姐姐沉默着将手撑在了床边，姐姐的身材本就高挑，又穿上了15CM的高跟鞋，让姐姐撑在低矮的床沿上后，那浑圆硕大的肉臀就在自然的高高撅了起来，而且在姐姐伏得极低的身子下显得格外的突出。
　　看着高高撅起肉臀的姐姐，Dave一双大手毫不留情的在上面扇了起来，两瓣丰满的肉臀在Dave的抽打下不断的颤抖着画出淫靡的肉浪。
　　姐姐紧咬着红唇迎接着肉臀传来的感觉，开始还是轻微的疼痛，然而随着时间的推移，那股疼痛反而变成了一股酥酥麻麻的感觉，让姐姐紧咬的红唇开始止不住的发出了诱人的喘息声。
　　我也忍不住来到了姐姐身边，看着姐姐那白皙柔软的臀肉在Dave的抽打下逐渐布满红印，胯下的肉棒不争气的挺了起来，伴随着啪啪啪的抽打声，姐姐红唇中的喘息声也愈发的急促，同时一丝丝忍耐着的妩媚呻吟声开始传了出来。
　　等到Dave抽得手都有点疼了以后才停了下来，而此时姐姐妩媚的脸蛋上已经看不出刚才那抵抗的模样，布满的春情，诱人的红唇不断地吐出一道道妩媚的娇喘声，修长的美腿间一道道晶莹的液体已经顺着姐姐的黑丝美腿开始缓缓流了下来。
　　看着姐姐此刻的模样，我知道，姐姐此刻已经进入了状态，变成了那个越被羞辱，蹂躏就越兴奋的变态姐姐了。
　　Dave在姐姐的双腿间摸了一把，看着手上那沾满的淫水，大笑着将手伸到姐姐的红唇边说道：“小贱货，这才几下就成这样了？那天不是装得挺傲气的吗？现在怎么变成贱了？”
　　姐姐现在已经对这种羞辱的行为难以自拔，开始主动的探出修长的香舌，顺从的舔舐着Dave手指上自己的淫水，在将Dave手上的淫水仔细的舔干净以后，姐姐脸上的淫欲也变得愈发的旺盛，硕大的美臀无意识的左右摇晃着，似乎在渴求着肉棒的插入。
　　然而Dave看着姐姐发骚的模样，却抓住姐姐的肉臀故意的将肉棒抵在姐姐淫水直流的蜜穴上来回摩擦着，就是不插入。
　　“小贱货，现在是不是很想要啊？要不要大肉棒狠狠的插进去？”
　　面对Dave的挑逗，姐姐却只是沉默着将肉臀更用力的撅起，似乎在用行为邀请Dave插入，姐姐知道自己那一对丰满美臀的诱惑，每一次这样Dave就会忍不住狠狠的将大肉棒插进她的小穴，狠狠的肏她。
　　不过这一次姐姐却失算了，面对姐姐无声的邀请Dave丝毫不为所动，继续用肉棒在姐姐的蜜穴上摩擦着挑逗姐姐。
　　“怎么样？骚货，要不要肉棒？”
　　肉棒一直在蜜穴上摩擦的瘙痒感让姐姐的欲望一点点变得更加强烈，粗黑巨炮上那火热的温度更是让姐姐的理智一点点的被消磨掉。
　　已经忍受不住身体情欲的姐姐，率先投降了，诱人红唇中发出了几乎细不可闻的请求：“要……”
　　然而Dave依然没有插进去，淫笑着问道：“要？要什么？不说就不给你。”
　　刚刚那屈辱的请求就已经让姐姐浑身媚肉已经兴奋到极点，面对Dave的继续挑逗，姐姐仅仅没一会就屈服了。
　　“要……你的肉棒。”
　　Dave看着姐姐那兴奋的都已经开始微微颤抖的美腿，将巨炮稍稍顶了一点进去后继续问道：“哪里要我的肉棒啊？”
　　“小穴！小穴要你的大肉棒！”
　　啪！“什么小穴，你那是骚逼，重新说一遍！”看着一步步进入自己陷阱的姐姐，Dave淫笑着用力的拍了姐姐的肉臀。
　　被屈辱感刺激的几乎快要疯了的姐姐在Dave刚说完就已经飞快的回答了
　　“是，是我的骚逼想要大肉棒！骚逼想要大肉棒插进来，用力的插进来！咿！哦…………”
　　伴随着姐姐最后那高昂的媚叫声，粗黑的肉棒便已经整根没入了姐姐的蜜穴，重重地顶在姐姐的花心上，强大的冲击将那浑圆的肉臀都撞的猛地颤了一颤，
　　“大肉棒进来了！哈～进来了……骚逼被大肉棒插进来了！呜～”蜜穴被巨炮填满的姐姐，妩媚的脸蛋仰起语无伦次地媚叫着，就连修长紧致的美腿也绷的直直的。
　　看着姐姐被插入，我的肉棒都已经硬得快不行了，就在我准备掏出肉棒开始撸的时候，却发现小姨不知道什么时候来到了我的身后，将我抱在了怀里，玉手伸进了我的裤裆，将我那早已坚硬如铁的肉棒掏了出了出来，红唇凑在我的耳边轻声说道：“哎呀，都已经这么硬了啊，小云的鸡鸡好可爱哦，白白嫩嫩的，跟小孩子的一样。这样的鸡鸡根本没法和Dave大人的大肉棒比啊，恐怕插进去，都没什么感觉呢，是不是看到姐姐被Dave大人操很兴奋啊，要不要让小姨帮你？我可是最喜欢小云了哦。”
　　“哦！！小贱货里面吸得挺紧嘛，还傲不傲了！！看我不好好教训教训你！！”
　　“哦，不……操我，教训我……哦啊~~……教训我的骚逼吧~”
　　Dave腰部开始用力，粗壮的巨炮开始在姐姐的媚穴中大力的抽送起来，小姨看着Dave已经开始了，也没管我的回应，用手套住我的肉棒开始慢慢的套弄起来。
　　书萱一脸认真的蹲在姐姐身边，俏脸通红的认真学习着挨肏的知识，而妈妈也认真在一旁认真的观摩着那根不断在自己亲生女儿蜜穴中进出的粗大肉棒。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　Dave结实的小腹不断的撞击在姐姐的蜜臀上，每一次用力的插入姐姐丰满的肉臀都被挤压的有些变形，颤抖着掀起一阵淫靡的肉浪，紧接着又在阳根带着蜜液拔出后猛然的弹回原状，在泛滥的淫水下粗壮的阳根飞快的在蜜穴中进出着。
　　软嫩的蜜肉本能一般地紧裹在漆黑的肉炮上，每一次粗大肉冠狠狠地顶在姐姐花心上时，都会让抽搐不已的花心紧紧的吸住狰狞的肉冠，舒爽的Dave不住的怪叫。
　　“骚货！！哈！你下面的骚嘴咬的老子鸡巴真他妈舒服！FUCK！操死你！”
　　被粗壮阳根凶猛操干的姐姐不断发出淫靡的媚叫，柔软雪肉紧紧和漆黑的肉炮连接在一起，不留一丝缝隙，晶莹的花蜜被研磨成一团团淫靡的白浆，被巨炮从蜜穴中挤出，四处飞溅着，在姐姐的腔口处形成一圈淫靡的白边，姐姐媚肉的淫欲愈发的火热，雪白的肌肤上，已经沾满了玫瑰色的诱人红晕，骚浪的花心在肉炮进入时用力的吮吸着巨炮的顶端，淫浪的迎接着愈发急促，疯狂地操干。
　　“肏！！哦哦！！！臭婊子夹紧了，接好老子的精液！！！…………”Dave紧紧的捏住姐姐的硕大的肉臀，手指都已经深深的陷入姐姐的骚媚的臀肉中，仿佛野兽一般嚎叫着将肉棒死死地定在姐姐的花心上，对准都已经被顶的凹陷下去还紧紧咬住狰狞肉冠的花心将浓密滚烫的精浆灌入了姐姐饥渴的子宫内……
　　“精液……好烫，好热……射进来了 哦哦哦！！又被射进来了。”
　　硕大的阳根在泥泞的密道中强有力的跳动着，每一次都预示着姐姐那子宫被灌入一大泡精浆，强有力的冲击让姐姐的螓首高高仰起着，整个上半身几乎都已经紧绷成一个反弓形，将颤抖的肥臀高高撅起着，迎接着被妈妈精心温养出来的精液。
　　眼前画面这强烈的刺激让我浑身一阵颤抖，就在小姨的手上射了出来，细小的肉棒在小姨的手中抽搐了几下，吐出了几口清澈的几乎跟水一般的精液。
　　“诶，小云这么快就射了吗？精液好少啊，而且还这么稀。”
　　小姨看着手上那点点稀薄的精液，饶有兴趣的放在嘴边尝了一下后，立马嫌弃的用我的衣服擦了擦手，凑到我耳边轻声的说道：“一点味道都没有呢……这样的精液，根本没办法让女性受孕啊，你看Dave大人射得那么多那么浓，那样的精液才是女性本能渴求的东西啊，小云你这样跟水一样的精液肯定会被嫌弃的。已经习惯了大肉棒的书萱，在用你这么短小的肉棒，恐怕会一点感觉也没有吧……”
　　直到姐姐的蜜穴内灌满精液，Dave才噗的一声将满是白浆的肉棒拔了出来，粘稠的精浆慢慢的溢出，从泥泞的蜜径中缓缓的流出，顺着姐姐丰满的大腿缓缓流下，将姐姐的黑丝打湿。
　　刚从姐姐蜜径中抽出，沾满淫浆的肉棒就被在一旁等待的妈妈温柔地吞入了红唇中，修长滑嫩的香舌灵活的在满是白浆的肉棒上游走着，为沾满自己亲生女儿蜜液的粗壮阳根细细清理着。
　　在仔细的将上面的淫浆清理完后，妈妈便再一次用红唇轻轻的包裹住Dave的子孙袋，温柔的轻轻嘬弄着，给这根为自己女儿灌精的狰狞巨炮填充着炮弹。
　　很快那根硕大的漆黑巨炮就在妈妈的口中再一次高挺起来，连那刚刚射出无数精液的弹药袋，都已经在妈妈香唇的温柔侍奉下黝黑发亮，饱满膨胀起来，让人根本无法想象这是怎样恐怖的造精量。
　　这一次，Dave直接让姐姐整个人躺在了地上，将姐姐修长的黑丝美腿高高的架起，随后便示意我过去帮忙按住姐姐的腿，这就是Dave说的配合吗，可是这样也没办法解决姐姐的问题啊？
　　虽然有些疑惑，但是亲手压住姐姐让黑鬼操的感觉，还是让我无比兴奋，我抓住姐姐的美腿压在了她的肩膀处，在这样的姿势下，姐姐丰满的身子几乎都对折了，浑圆的肉臀被迫高高地顶起，将那泥泞不堪的蜜穴直直的对着上方。
　　小姨今天似乎认准我了一般，再一次来到我身后，伸手挑逗着我那刚刚挺起的细小肉棒，而妈妈则温柔的握住了半蹲在姐姐上方，一只手轻轻握住Dave的巨炮，另一只手分开了姐姐淫靡的蛤肉，将黝黑粗壮的阳根抵在姐姐泥泞不堪的蜜穴上。
　　“小贱货，喜不喜欢老子的大肉棒？”
　　被摆成如此屈辱姿势的姐姐，妩媚的脸蛋上已经布满的潮红，被分开的蜜穴中那层层叠叠的软肉不断地蠕动着，挤出一团团精浆淫液，似乎在渴求着巨炮的进入。
　　“现在，你的骚逼里可都是老子的精液，想不想用子宫尝尝肉棒的味道？”
　　Dave的话让姐姐不受控制的幻想起被彻底占有子宫，被低贱黑鬼的精液将自己珍贵的子宫完全灌满的场景，屈辱的欲望逐渐占满了姐姐的身体，白皙的小腹剧烈的抽搐着，仿佛每一个细胞都在渴求着，被羞辱，被玩弄。
　　随着姐姐的呼吸愈发的沉重，性感的红唇中终于忍不住张开，吐出了有些颤抖的妩媚声音：“想……想要！想要肉棒！想被子宫内射！”
　　“臭婊子，接好了，你最爱的大肉棒来了！贱货，接好了！”
　　黝黑的屁股猛然，粗壮的阳根瞬间挤开姐姐柔软的蜜肉，在挤出了好几股晶莹的花蜜后，瞬间消失在姐姐雪嫩的蛤肉中，丰满硕大的雪臀都在这撞击下猛然颤抖着，玫瑰色的诱人红晕已经将姐姐雪白丰满的娇躯布满。
　　直直插入花心上的粗壮的巨炮没有丝毫停歇，开始在姐姐的蜜穴中开始飞速的抽插起来，结实黢黑的屁股不断猛烈往下砸着，仿佛打桩机一般不断用那狰狞的龟头轰击着姐姐的花心，一波波猛烈的冲击甚至连按住姐姐小腿的我都仿佛能感受到姐姐的身上的媚肉在颤抖着。
　　而妈妈更是伸出玉手在姐姐的小腹上温柔的按摩着，帮助姐姐更加放松花心软肉的阻挡，协助着将自己亲生女儿的子宫献给这个卑劣的黑鬼。
　　“贱货，喜欢不喜欢？”“喜欢！喜欢肉棒！”
　　“舒服不舒服？”“舒服，哈~在顶着！好满！……哈”
　　被自己厌恶的黑鬼压在地上大力肏干，被妈妈亲手帮助黑鬼为自己开宫的屈辱感让姐姐已经陷入的情欲的巅峰，只剩下本能般继续追求快感的想法，娇艳的红唇中疯狂淫叫着，淫荡的话语不断从姐姐诱人的红唇中传出。
　　“我是贱货，啊……最~……最喜欢黑人大人的肉棒，榨精的肉便器，下流的母狗！Dave大人的精液便器，精液肉壶！想要被内射……被子宫内射的母狗！！！”
　　巨炮不断地轰击下，妈妈不断地按摩下，姐姐蜜径深处那防卫着神圣子宫的花心已经有了破开的迹象。
　　已经有过好几次开宫的Dave，在察觉到姐姐花心的松动后便放缓了抽插的速度。
　　“哈哈，小贱货你的子宫口好像要开了啊，真的要插进去吗？真的要我的肉棒给你开宫，抵在你的子宫里灌精吗？被我这种人的精液灌满子宫？”
　　仿佛恶魔般的低语让姐姐仅仅只是想像那个画面就已经兴奋无比，那种会被完全占有的屈辱感让姐姐毫不犹豫的说道：“想要！！啊~想要Dave大人的肉棒开宫，想要子宫内射，灌满我的子宫！”
　　姐姐的话让Dave戏谑的看了我眼后，飞快的撤下了姐姐的眼罩后，便将黝黑的屁股重重的砸了下去。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　早已无力抵抗的花心蜜肉被粗壮的肉棒猛地挤开，仿佛一张小嘴一般套在了肉棒上，开宫的屈辱快感让姐姐的眼睛瞬间瞪大，被黑丝包裹的足趾紧紧的绷在一起，香舌长长地伸在外面，发出仿佛濒死一般的淫叫声。
　　“进来了！！哦~！！肉棒进来的！！子宫……子宫被黑鬼的肉棒占有了……！好~好舒服……诶！！！”
　　被解开眼罩的姐姐，终于发现了我的存在，那疯狂淫荡的淫叫声仿佛被按了静音键一般突然停止了下来。
　　姐姐不敢置信地瞪大眼睛看着我，紧接着反应过来，双手捂住了自己的脸，仿佛在逃避事实一般，那妩媚的声音带上了一丝哭腔。
　　“小云？你……你怎么在这里？等等！！不要看！不要看我……不是你想那的样，咿啊！！是……啊～……不要动！……哦~……不是……不是你想着那样！！哦哦哦哦哦！！！”
　　Dave丝毫没有估计这姐弟相见的感人场景，自顾自的开始在姐姐的子宫中开始用力的抽插起来。
　　无比敏感的身体让姐姐根本连句完整的话都说不出来，根本止不住的娇媚呻吟不断地传出。
　　“唔~~小云……不要…哦！…不要看！”
　　看着被自己肏干的姐姐哭喊浪叫的狼狈模样，Dave得意的说道：“别担心，你家的这个绿帽龟可是最喜欢你被我操的样子呢，当初可就是你的好弟弟故意把你送过来的，你现在这模样可是他最乐意看的了，哈哈。不信的话，你自己问问他。”
　　看着姐姐不敢置信的模样，我浑身都在颤抖着，我终于明白Dave说的配合是什么，配合着在姐姐，妈妈，小姨和书萱面前，亲口承认我是一个绿帽龟，是一个想要看自己亲爱的人被别人操的变态。
　　“来吧，小云，亲口说出来……只要说出来，你就彻底没有碰她们的机会了哦……你的女人会被Dave大人夺走，用她们的身体服侍Dave大人，用她们的子宫承接Dave大人的精液，而你以后就只能永远的自己撸你这小鸡巴了哦。”
　　小姨在我耳边低语着。
　　明明这种被强行安排的感觉我是无比的厌恶，但是我的心却在剧烈的跳动着，止不住的兴奋感让我几乎都已经快要射出来了。
　　“没错，姐，是我把你送给Dave的，我现在……已经只能看着你们被别人操才会硬起来了，姐姐，这都是我自愿的，我是一个绿帽龟，你们越淫荡，越被别人操，我就越兴奋。”
　　短短的几句话让我仿佛用完了浑身的力气一般，要不是小姨在身后扶着，我恐怕都已经躺在地上了，不过在小姨手中那坚挺细小的肉棒，却已经表明了我此刻的心情。
　　姐姐看着我胯间坚挺的肉棒，挂着泪珠的美目紧紧闭在了一起，诱人的红唇不断地大口喘息着，一时间，房间中只剩下噗嗤噗嗤的抽插声以及姐姐红唇中娇媚的喘息。
　　等到姐姐再一次睁开眼睛时，姐姐脸上的慌乱已经消失了，挂着红晕的妩媚脸蛋露出了我熟悉的笑容。
　　“如果是小云希望的话，姐姐为了你，什么都愿意做的。即使……哈……即使成为这个黑鬼的肉……肉便器，也可以的。”
　　说完，姐姐将目光转向了Dave，用妩媚的声音请求道：“请Dave大人将精液灌满贱货的子宫，想要被大肉棒狠狠的操着，完全的……占有我吧。”
　　如此诱人的请求让Dave的动作都猛然加快了几分，巨炮在姐姐柔腻的花穴中猛烈的进出着，带出一股股晶莹的蜜液，而姐姐也不在压制自己的喘息声，肆意的浪叫起来。
　　粗壮的阳根在姐姐的媚穴中抽插的几十下后，Dave终于也忍受不住姐姐那张子宫小嘴的吞吐，本就粗壮的阳根猛然涨大一圈，开始疯狂的抽插起来，口中嚎叫着说道：“贱货，张开子宫等好了！！”
　　“射进来！！哦哦！啊~射满我的子宫~哈……贱货的子宫想要Dave大人的精液！！”
　　在姐姐淫荡的媚叫中，Dave那黝黑的屁股紧紧的坐在姐姐的白臀上，将巨炮抵在姐姐的子宫内射了出来，大量的粘稠腥臭的瞬间在姐姐的子宫内爆开，被直接子宫内射的姐姐更是浑身颤抖着，雪白的肉臀随着肉棒的跳动而颤抖着，每一次雪臀的抖动都代表着一股粘稠的精液被浇灌在姐姐的子宫内。
　　“哦哦哦！！小云~姐姐被内射了……子宫被灌满精液了~哈~呼……还在射，姐姐的子宫……姐姐的子宫被灌满了……小云！小云！……好烫！！哦！！好舒服！……”
　　看着一边喊着我的名字一边淫叫着被子宫灌精的姐姐，看着京城无数青年才俊求之不得却被一个卑贱的黑鬼下种的姐姐，我终于忍受不住强烈的快感，在小姨的手中发射了出来。
　　直到将精囊中的全部精液全部浇灌在姐姐的子宫内，Dave才将沾满淫靡白浆的巨炮从姐姐泥泞的花径中抽离了出来，布满白浆的蜜腔在失去肉棒的阻挡后，抽搐着喷出了几股淫靡的浆液，然而因为种付位的缘故，更多粘稠腥臭的精液被封锁在姐姐的子宫内，用那卑劣的基因玷污着姐姐神圣的子宫。
　　还没有从快感中恢复过来的姐姐那水汪汪的桃花眼上翻着，妩媚的脸蛋上已经看不到半分的清明，只剩下崩坏般的情欲，性感的红唇微微张开着，嘴角上翘着，露着一副看着有些滑稽的笑脸。
　　看着仿佛被精液烫傻了一般痴笑的姐姐，我却可耻的再一次硬了，可惜Dave似乎不准备让我在继续观看下去，将我赶回了房间，最后我只能躲在房间里一边听着那边淫乱的呻吟声一边打着飞机，直到再也射不出一点精液后，我才疲惫的睡去。
　　第二天，等我起来以后，发现房间里竟然没人，妈妈她们不知道和Dave去了哪里，一直到中午的时候，才看到Dave和妈妈她们回到了学伴别墅里。
　　看着身上没有丝毫欢爱痕迹的妈妈几人，我有些奇怪她们上午究竟干什么去了，不过在我试着问了下后，姐姐却调戏一般的抱住了我，娇艳的红唇凑到我耳边吐着香气说道：“怎么？小云很好奇我们去做什么了吗？嘻嘻，等会你就知道了，记得不要太兴奋哦~”
　　说完，姐姐直接在我脸上亲了一口后，便轻快的离开了。
　　看着姐姐的样子我不禁有些哭笑起来，姐姐的接受能力看起来还是挺强啊，仅仅一个晚上就已经恢复成了那个我熟悉的模样，而且似乎比以前更大胆了，明目张胆的占我便宜……
　　看着一起走进屋内的妈妈几人，我心中却有些喜悦的情绪，仿佛和以前一样，似乎这样的生活也很不错……
　　“绿毛龟你赶紧准备一下，过来拍视频，都他妈憋了一上午了，我都等不及好好操这群骚货了。”
　　Dave大大咧咧的搂住妈妈和姐姐丢下这句话后，便和几女一起进到了房间，看着我胯下顶起的小帐篷，我不禁笑了一下，的确是和以前一样啊，不过是多了一个Dave而已。
　　在我准备好摄像机来到了大厅后，Dave和妈妈几人都已经在这里等候多时了。
　　这一次倒是没有直接的开干，而且妈妈她们都穿着一身正装，仿佛要进行什么十分正式的事情一般，虽然没想明白Dave又要做什么，但是我还是兴奋地将镜头对准了她们。
　　妈妈几人便将身上那精致的服装脱了下来，而这时我才惊讶的发现，在妈妈她们白皙丰满的娇躯上，不知道什么时候，多了几道妖艳淫荡的纹身。
　　妈妈的似乎简单一点，仅仅在子宫的位置纹上了一个圆形的印章，印章的中间，似乎是什么Dave专用性奴隶的字样，旁边还有这一个黑桃Q的图案；书萱白皙的小腹上，多了一个子宫形状的纹身，旁边还有着无数黑色的蝌蚪，似乎随时准备为这个子宫种下种子；姐姐的是一套极其繁杂的纹路环绕着一个粉色的红心，红心的正中间正对着姐姐子宫的位置，配合上姐姐妩媚的面容和那魔鬼般的身材，就仿佛传说中吸精的魅魔一般；而小姨两条丰满大腿的内侧分别纹上了一根黑色的大肉棒，正对着小姨骚穴的位置，而她小腹的位置，纹着FUCK ME的字样，下面还有一个箭头指向了骚穴，在箭头的旁边，有一个大大的黑桃Q，似乎表示这个骚穴只有黑鬼的大肉棒才能使用。
　　而且在每个人的臀部位置，都印有一个相同的黑桃Q的纹身，黑桃Q中是镂空的英文单词Belong Dave（属于Dave），而那纹路的旁边还有着轻微的红肿，似乎刚刚纹上不久的样子。
　　漆黑的纹路就仿佛一条条欲望的黑蟒，缠绕在曼妙的娇躯上，肆意撕咬着那白皙娇嫩的肌肤……
　　在脱完衣服整齐的叠好放在一旁后，妈妈她们便将那丰满诱人的娇躯便跪伏在地上，从上面看，正好能看到四人那白皙的脊背，以及那四个丰满而挺巧的圆臀，单轮臀部的丰满程度来看，姐姐那宛如成熟的果实硕大的心形肉臀毫无意外的拿下了第一，而在妈妈和小姨之间却很难对比，身为亲姐妹的她们那对美臀不管是形状还是大小都不相上下，而最小的自然便是书萱那刚刚开始发育，已经隐隐有些圆润形状的小翘臀了。
　　虔诚的跪趴在地上以后，妈妈便在摄影机的记录下说起来。
　　“我，萧婉柔，愿意放弃一切人格，尊严，从今往后，作为Dave大人的性奴隶。”
　　在说完这淫荡的性奴宣言后，妈妈拿出了之前我带过来的那个盒子，将里面的东西拿了出来，扔在了地上，双膝跪在上面抬起头将红唇印在龟头上，在深情的接吻后，Dave便将一个漆黑的项圈套在了白天鹅般的脖颈处。
　　而我才惊讶的发现，那个盒子里面装的，竟然是妈妈和爸爸的婚纱照，照片上的妈妈穿着洁白的婚纱，显得是那么的神圣，美丽，优雅，然而现在却跪坐在地上，用那鲜艳的红唇去亲吻一个黑鬼的肉棒。
　　“我，萧雅娴，愿意放弃一切人格，尊严，从今往后，作为Dave大人的性奴隶。”
　　在妈妈说完后，小姨便匍匐着爬到了Dave面前继续做着臣服的宣言，随后同样在亲吻过肉棒后，被Dave带上了项圈。
　　紧接着，便是姐姐。
　　“我，叶婉容，在…在小云的意愿下，愿意放弃一切人格，尊严，从今往后，作为Dave大人的性奴隶。”
　　说完这句话后，姐姐抬起头，朝我妩媚一笑后，便将那诱人的红唇印在了Dave的巨炮上，随后在酡红的脸蛋中被项圈套在了脖子上。
　　最后，轮到书萱了。
　　“我，凌书萱，愿意放弃一切人格，尊严，从今往后，为了能够能好的成为云哥的妻子而作为Dave大人的肉便妻。”
　　随着那粉嫩的樱唇印在漆黑的阳根上，Dave的手中再一次多了一根狗绳。
　　而我，则已经兴奋得拿相机的手都已经有些发抖了，胯下更是如铁一般的挺立起来。
　　“行了，宣言结束了，你先去外面等着吧，我给这几条母狗准备点小玩具在去外面好好玩玩。哈哈哈哈。”
　　Dave便牵着刚刚入手的四条丰满诱人的美女犬走进了房间。
　　我怀着激动的心情来到别墅外的草坪上，静静的看着面前的草坪，期待着接下来会发生的事情。
　　没一会，别墅的房门打开了，四个各具风情的美人犬被一个黑鬼慢慢的牵了出来。
　　再次出现的四人已经重新穿上了衣服……或者说，情趣内衣。
　　最左边的书萱，身上仅仅穿着一件半透明的蓝色小肚兜，小巧的肚兜堪堪遮到小腹的位置，透明的材质下，那小巧挺拔的酥胸若隐若现着，反而比没穿多了几分朦胧的诱惑。
　　而姐姐穿的是一件我非常熟悉的蕾丝镂空情趣内衣，那件为了我专门准备的决胜内衣，仅仅巴掌大小的蕾丝内衣在姐姐这丰满诱人的娇躯上，几乎和没有一般，蕾丝丝带都已经深深的陷入了姐姐饱满诱人的心形美臀的臀肉下，比起衣服，反而更像是一种情趣的装饰，不仅如此，姐姐的小穴和菊穴里，还被胶带将两根硕大的按摩棒封在了里面，妩媚的脸蛋上更是带着黑色的眼罩，将那一对妩媚的桃花眼遮挡住了，而且，穿着为我准备的决胜内衣似乎让姐姐更容易兴奋起来，那根嗡嗡作响的按摩棒周围，不断有晶莹的淫液顺着缝隙挤出，滴落在地面上。
　　而小姨和妈妈这两位成熟丰满的美少妇，Dave却给他们准备了完整的衣服，不过究竟是好心还是为了让自己玩弄美妇时拥有更多的情趣就不得而知了。
　　小姨穿着她那身标志性的女式西装，小姨硕大的巨乳在特意裁剪过的衣服下，露出了大半个浑圆雪白的乳球，饱满的圆臀将西装套裙蹦的紧紧的，仿佛随时都会爆开一般，黑色的渔网袜紧紧地勒在小姨丰满的大腿上，让本来正经的女式西装，多了一些淫荡的味道，而两根硕大的按摩棒，同样插在小姨的骚穴里，在紧绷的套裙上顶出一个异常明显的圆柱形凸起。
　　而妈妈，穿着端庄的藏青色旗袍，然而此刻妈妈最喜欢的这件旗袍，胸口处被修剪成了镂空的样式，饱满雪白的乳肉在缝隙中挤出，旗袍的开叉更是被加长到了大腿根部的位置，丰满诱人的大腿在妈妈爬行间不断地露在外面，而最吸引人目光的，则是妈妈那将旗袍成起一道诱人弧线的饱满蜜臀。
　　如蜜桃般饱满诱人的臀瓣上，被剪出了一个心形的孔洞，正对在妈妈肉臀的中间，而妈妈粉嫩的菊穴处，正插着一个宝石样子的肛塞，在这个肛塞的刺激下，妈妈的身体就如同被打开了开关一般，时刻处于发情的状态，不过现在的妈妈已经稍稍适应了菊穴的快感，在仅仅一个肛塞下，妈妈美丽的脸蛋还依旧能保持住那优雅而端庄的样子，只是带上了几分诱人的驼红而已。
　　四根牵狗绳就这么拴在这许多人都难以触及的美人脖颈上，我发现，只有书萱和妈妈的项圈内有柔软内衬，dave怜香惜玉，而姐姐和小姨就没那么幸运了，皮质的项圈就那么套在那白皙的脖颈上，而姐姐的项圈更是紧紧圈着，每一次dave用力的拽动狗绳时，都会嘞的姐姐呼吸有些困难，不过与此同时，姐姐的脸色都会变得更加病态的潮红。
　　喘息声变得急促。
　　走到草地上后，Dave便让姐姐撅起那对大屁股，将姐姐当做肉凳子坐在了上面，小姨和书萱乖巧的跪爬在Dave的两侧，只有妈妈独自跪坐在Dave的身前。
　　第一个是妈妈吗？看着妈妈优雅的跪坐在黑鬼的面前，我的肉棒开始不安分地一跳一跳起来。
　　“作为叶家现任家主之妻，叶家集团的名誉董事长，同时作为Dave大人的性奴隶，现在，性奴隶萧婉柔，将子宫献给Dave大人，希望Dave大人能够用大鸡巴享用我的子宫，用Dave大人的精液在我的子宫内播种。”
　　这是准备给妈妈开宫吗？
　　听着妈妈一脸优雅的用她那知性的声音说出如此淫荡的话语，我的肉棒几乎快要炸了一般，要不是还扛着摄像机，恐怕我都已经忍不住要开始撸起来了。
　　“哦？那你希望我怎么享用你的子宫呢？”坐在姐姐肉臀上的Dave，淫笑着看着妈妈，似乎并不着急。
　　“用Dave大人的肉棒狠狠的插入我的小穴，用力顶开我的子宫口，将Dave大人的粗黑肉棒抵在我的子宫上，然后顶在里面灌精。”
　　妈妈下意识的抚摸着小腹的位置，那曾经孕育了我和姐姐的地方，不知道是身体已经预见到了即将迎接的客人，菊穴开关被打开的妈妈，子宫竟然轻微的抽搐了几下，开始分泌出晶莹的花液。
　　Dave淫笑着打量着妈妈的小腹，转头突然对我说道“行了，你也别拍了，反正拍了也没啥用，过来趴着，好好服侍我享受。”
　　Dave的话让我兴致勃勃拍摄的动作僵住了，虽然作为摄影观看体验是很好，但是一想到能够亲手帮助Dave给妈妈开宫的兴奋感让我没有拒绝，放下了手中的摄像机，走了过去，
　　本来在Dave的指示下我双手撑着身子跪在地上后还有些搞不明白Dave这是让我服侍他什么，但紧接着我就感觉到一个柔软丰满的身子被放在了我的后背上，也让我瞬间明白了Dave的意思，这家伙根本不是让我帮忙的，只是用我当做垫子，来肏妈妈而已，自己亲自托着妈妈让Dave开宫的兴奋感反而兴奋得浑身颤抖起来。
　　“婉柔啊，我可都是为你好啊，你老公那个大小从来没插到过底部啊，你这小穴里面可都跟新的差不多，虽然Dave大人前段时间给你开过一次里面，但是这一次可是开宫呢，虽然开始有一点点疼，但是马上你就可以体验到你从来没体验过的快感呢，子宫高潮哦……”随着妈妈躺在我的身上，小姨也站在一旁，开始温柔地为妈妈按摩着小腹的位置，时不时还会揉捏妈妈那对雪白的玉乳，让这位成熟端庄的美妇人更快的进入状态。
　　而另一边，Dave也将书萱叫到一旁，掏出那根粗壮的巨炮抵在书萱的樱唇上，淫笑着说道：“来，小书萱，好好舔哦，这可是一会要给你未来婆婆开宫的大肉棒哦。”
　　书萱乖巧的伸出香舌舔舐着Dave粗壮的阳根，不一会那根粗黑的肉棒就已经被舔舐的泛起了乌黑发亮，好似用书萱的津液镀上了一层铠甲一般。
　　“卵子也给我好好嘬嘬，一会好给你婆婆子宫里射上一泡浓浓的精液，哈哈。”
　　随着Dave的命令，书萱听话的将樱桃小嘴含住那几乎有鸡蛋大小的黝黑睾丸，香软的嫩舌温柔的在上面按摩着，脸颊微凹，温柔地轻嘬着黑鬼那两颗装满粘稠精液的卵袋。
　　直到卵袋上布满了书萱的口水，变成更加饱满膨胀之后，Dave才让书萱停了下来，挺着那根已经准备多时的粗壮阳根来到了我的面前。
　　不知道是故意还是巧合，妈妈在我背上的方向正好相反，丰满圆润的美臀压在我的肩膀上，双腿分开的位置，正是我的头顶。
　　看着Dave两根粗壮的大腿站在我的前面，我不禁咽了口吐沫，下意识的将有些酸痛的肩膀再一次往上顶了顶。
　　“来吧，等好久了吧，这可是你那可爱的儿媳妇给你准备的精液大餐哦。”
　　Dave将坚挺的巨炮抵在妈妈的雪白的耻丘上，挑逗的摩擦着妈妈的粉嫩多汁的花蕊。
　　情欲开关被打开又被小姨挑逗了许久的妈妈，已经进入了最完美的动情状态，成熟美丽的娇躯上已经布满了诱人的酡红，蜜穴中，晶莹的花液已经将美妇的甬道完全打湿，就等待着男人粗壮巨炮的进入了。
　　虽然看不到头顶的场景，但是距离如此之近的却让我可以清楚地听到肉棒摩擦妈妈蜜穴的声音，以及妈妈那丰满肉体在我身上动情的动作，这种看不到只能想象的情况却带给我另一种别样的刺激。
　　仅仅几下，Dave紫红色的肉冠上就已经沾满了妈妈的蜜汁，看着身下已经被情欲侵染的美妇，Dave没有在继续挑逗妈妈，狰狞的龟头缓缓进入已经被蜜液浸满的粉嫩花蕊间，早已动情的粉嫩蜜肉被慢慢的分开，仿佛有生命一般一缩一缩的蠕动着，包裹住壮硕的阳根，仿佛在欣喜的欢迎一般，将粗壮的阳根一点点的吞没，仿佛少女般紧窄的密道，又一次被Dave粗壮的阳根撑开，契合着肉棒的形状，变成一个淫靡的O型。
　　“哦！哦！插进来了，婉柔你的小穴夹得好紧哦，都挤出了好多水了，来，要好好夹住Dave大人的腰哦，不然一会可容易掉下来哦。”
　　小姨一边配合着Dave玩弄自己的姐姐，一边仿佛故意在给我解说一般，描述着现在的场景。
　　背上妈妈那开始变得急促的喘息声和绷紧的娇躯，让我知道的Dave的肉棒正在进入了妈妈的身体，强烈的刺激不断地冲击着我，让我不禁大口的呼吸起来。
　　直到妈妈的喘息声突然顿住，娇躯也猛的颤抖了一下，我不禁猜测到，这是顶到妈妈的花心了吗？
　　果然，在稍稍的停顿后，我感受到妈妈的娇躯开始在我背上一前一后的晃动起来，同时在我眼前的Dave，两条粗壮的大腿也已经开始用力，被妈妈丰腴大腿紧紧夹住的黝黑臀部也开始有节奏的耸动起来。
　　“嗯……呜……啊~”妈妈的美腿紧紧的夹在黑鬼结实的屁股后，口中开始传出一声声宛转悠扬的娇媚喘息，狰狞的巨炮在妈妈的蜜径中快速的抽送着，每一次都直直的顶在柔软的花心上。
　　即使是妈妈如此端庄高贵的人，本质上也是女人，那花心蜜肉早已在雌性最原始的本能下变得柔腻不堪，每一次巨炮的冲击，都会将柔软的花心顶得微微凹陷，仿佛随时就可以破开花心，顶进那女性最为神圣的地方，柔软的蜜肉更是在紧紧的吸附在飞快进出的肉茎上吮吸着。
　　淫靡的浆液不断地从妈妈的花心深处流出，方便巨炮更好的在蜜径中进出着，粗壮的巨炮每一次重重地插入，都会啪叽一声挤出几股晶莹的蜜液，喷洒在我的头发上，脖子上。
　　黝黑的屁股在妈妈美腿的辅助下，每一次都重重地砸在妈妈的雪白的美臀上，将丰满的臀肉撞的肉浪翻飞，两颗黝黑硕大的睾丸更是一下下的拍打在上面，在雪白臀肉上打出一道道通红的红印，肉棒重重砸下那强大的冲击力让妈妈的肉臀仿佛两颗炮弹不断地轰击在我的身上，让我都已经有些支撑不住了。
　　噗嗤噗嗤的淫靡抽插声，妈妈雪臀被拍打的啪啪声，婉转而悠扬的娇媚喘息声，仿佛一首荒诞的交响曲，在我的背上演奏着。
　　连续在妈妈的蜜穴中狂凿猛干了好几十下后，妈妈的花心终于抵挡不住这雄壮的男性肉棒，紧密的宫口被轰然分开，曾经孕育着我和姐姐的地方，迎接着黑鬼那粗大的肉棒粗鲁的进入。
　　“啊~……唔！！！”妈妈娇媚的娇喘突然戛然而止，丰满柔软的娇躯猛然僵住，随后仿佛脱水的鱼儿一般，不住的吸着凉气。
　　神圣的子宫被突破的快感让妈妈瞬间达到了快感的顶峰，娇媚的女体剧烈的颤抖着，被强行分开的宫口密肉更是紧紧的箍住肉冠，不断地吮吸着粗壮的阳根，子宫更是痉挛的喷出一泡浓密的花浆，浇灌在Dave粗大的肉冠上。
　　“哦！……我草，我草！！给老子夹紧了！！！”
　　被妈妈这泡阴精浇灌下，Dave用力的抓住了妈妈纤细的腰肢，黑胯和妈妈白皙的美臀紧紧地贴在一起，连一丝缝隙都没有留下，浑圆的雪臀已经被压扁，漆黑硕大的子孙袋猛然缩进，紧紧地贴在肉棒根部，硕大的阳根更加用力地往妈妈的子宫压入，恐怖的巨根居然硬生生的再一次深入了妈妈的子宫，死死抵在娇嫩的子宫深处，将滚烫浓密的腥臭精液射在妈妈颤抖不已的子宫内。
　　“哇哦，婉柔这么快就破宫了啊，dave大人的肉棒什么滋味啊？子宫内射诶，恐怕你老公都没有这样过吧。”
　　小姨惊叹的看着扭动着娇躯接受子宫灌精的妈妈，羡慕的按在妈妈小腹上，感受着里面粗壮阳根射精的强烈脉动。
　　从未体验过的子宫快感让妈妈几乎已经没办法思考了，已经无法回应不了小姨的问题了，现在的妈妈已经不是那个知书达理，优雅端庄的美妇，而是一个追求快感的雌性，诱人红唇大大的张开喘息着，成熟的女体在雌性被强壮雄性受孕的本能下将双腿紧紧的夹在Dave的腰间。
　　被抵在子宫深处射精的强烈快感让妈妈被压扁的雪臀只能随着肉棒的射精节奏一颤一颤的，以此来缓解着过于强烈的快感。
　　感受着妈妈的翘臀在我背上有节奏的抽搐着，我几乎已经喘不过气起来了，端庄美丽的妈妈，此刻就在我的背上被一个黑鬼内射着，那黑色的肉棒就那么直直的插进妈妈孕育了我的神圣的子宫，粗暴的将那卑劣的基因灌输在妈妈那高贵的身体里，每一次强有力的喷射，妈妈硕大的美臀就会随之颤抖一下。
　　那强有力的鼓动足足持续的好几十下才终于停了下来，这个混蛋，究竟射了多少精液，那么长时间的射精，我根本不敢想象妈妈的子宫里，究竟被这个黑鬼浇灌了多少精液，这么恐怖的射精量，恐怕妈妈的子宫都已经被装满了吧。
　　直到精囊被射的空空如也，Dave才噗的一声从妈妈的蜜腔中拔出了已经沾满淫浆的巨炮。
　　粗壮的阳根刚从妈妈的蜜腔中拔出，就被在旁边等候许久的书宣一口吞了下去，丝毫不够上面沾满的淫靡白浆，滑嫩的香舌在巨炮上细心地舔弄，清理着。
　　“哦！哈哈，这可都是你婆婆的精华，小淫娃可得好好舔啊。”
　　Dave拍了拍书宣的脑袋，开始往后退着重新坐到了姐姐高挺的肉臀上，而这期间肉棒竟然一次也没从书宣的小嘴中脱出，书宣就仿佛一条被肉棒吊住的鱼儿一般，随着肉棒往前进着，刚从妈妈蜜穴中拔出就被少女温暖的口腔所包裹吮吸，让dave无比的舒爽，时不时还将书萱的螓首用力的按下，在少女“嘤”的一声娇啼中将肉棒深深的插入柔软的喉咙内，享受着那柔软喉肉裹住肉棒以及那呼吸时带来的强烈吮吸感。
　　在Dave享受书萱的香唇的时候，我只能跪在地上，大口的喘息着，裤裆的地方，是一个黄豆大小的水印。
　　妈妈的美腿无力的耷拉在我的脖子两边，不时还因为那过于强烈的高潮余韵微微颤抖着，尚未合拢的蜜穴中混合着精液的白浆缓缓流出，滴落在我的脖子上，此刻我的脖子已经沾满了妈妈蜜腔中流出的淫液，就连头发都湿漉漉的，就仿佛用黑鬼肏妈妈时飞溅的淫水洗了个头一样。
　　直到休息了好一会，妈妈才终于从那第一次体验到的子宫高潮中恢复过来，慢慢的起身从我的后背下来，看着满头大汗的我，温柔地帮我擦了擦汗后，才迈着风韵的美腿重新走到了Dave的身边，仅仅这几步，就让妈妈有些不适的摸了摸小腹的位置。
　　看着妈妈皱眉抚摸小腹的样子，我仿佛能看到此刻正有无数粘稠肮脏的精液正在里面玷污着妈妈的神圣的子宫，用那卑劣低贱的基因将妈妈高贵的子宫染成黑色。
　　妈妈和小姨重新回到Dave身边再一次如同母狗一样跪趴在地上，将脖颈上的狗绳递到了Dave的手上。
　　书宣也已经将Dave的肉棒从新舔弄的乌黑发亮了，邀功一样的将粘稠的精团顶在香舌上，在得到Dave的允许后，才红着小脸一口吞下。
　　“接下来，就轮到你个小淫娃了，你的新娘修行也差不多了。来，说一下你的新娘修行现在怎么样了，来给你男友好好介绍一下。”
　　书宣娇羞的看了我一眼，开始细心的说道：“云哥，我现在的修行很顺利的，羞耻的感觉已经没有以前那么严重了，在外面露出和请求Dave用大鸡巴肏我这样的话都可以讲出来了呢，还学习了好多的肉便妻的话语，而且之前的药Dave也说我小穴吸收的很好，不过现在一天不接受Dave的灌精，我的下面就忍受不了，你看，只是舔了一会Dave肉棒的味道就下面就已经开始发情了，所以新娘修行就快要完成了，再过几天我就可以和Dave同学的大肉棒结婚成为一名肉便妻了，小姨和妈妈都夸我一定是一位好妻子呢。”
　　书宣一边说一边将那小巧的肚兜掀了起来，将那粉嫩的花穴露在了我的面前，那粉嫩的少女嫩穴真的如同书宣说的那般已经沾满了晶莹的花蜜，我刚刚才软下去的肉棒，似乎又有了重新抬头的迹象。
　　Dave淫笑看着书宣，问道：“那你现在想要什么？”
　　“想要Dave同学的大肉棒，小骚逼想要让Dave的大肉棒狠狠的肏。”
　　看着曾经无比纯洁的书萱通红着俏脸说着如此淫荡的话语，我的肉棒不禁跳了一跳。
　　“请Dave同学用大肉棒插进肉便妻的骚穴。”书宣竟然如同小狗一般躺在地上，双腿高举分开，两只小手扒开了那已经湿润无比的蜜穴。
　　然而面对少女如此淫荡的请求，Dave却没有上，而是让书萱自己分开双腿跨坐在他身上，将肉棒对准自己的蜜穴，缓缓坐了下去。
　　“啊，插进来了，大肉棒……”
　　两个人的重量几乎都靠姐姐那丰满的肉臀所支撑，可以明显看到书萱坐上去的时候，姐姐的屁股被两人的重量压的已经有些变形了。
　　在那浑圆的小翘臀完全贴在Dave的腿上后，书宣便还是上下套弄起来，这个姿势和书萱第一次破处的时候有点差不多，不过那时候的书萱被动接受，而现在的她，已经可以熟练的套弄着大肉棒，献媚的献上自己的樱唇，将青春活力的少女娇躯在Dave身上起舞着。
　　可惜书宣的体力不够好，在抽插了一会后，Dave就有些不满足这种频率的抽插，大手拍了拍姐姐的屁股骂着：“别跟个死狗一样一动不动，好好给我往上顶你那个骚屁股！”
　　被拍打肉臀的姐姐浑身颤了一下，紧接着，我竟然看到姐姐开始一上一下的晃动起了那雪白的肉臀，姐姐身体素质很好，即使托着两个人的重量，居然还有力气挺动臀部。
　　书宣骤然加速的娇喘，让我终于明白了Dave的意思，姐姐上下抬臀的动作，带动着Dave那粗壮的火炮在也一上一下着，让Dave即使自己不动也能狠狠的肏干着书萱，将那黑炮深深的顶入书萱的花心上，这个混蛋，一点力气也不出，就这样一动不动的享受着姐姐和书萱的服侍。
　　“嘤，啊……好舒服，书萱的小骚穴被大肉棒顶得好舒服……唔……啊”在姐姐的辅助下，书萱很快便被顶的娇喘连连，夹在Dave腰后的美腿已经开始打着颤，十根晶莹可爱的小脚趾紧紧地蜷着，婉转悠扬的娇喘声不住的从书萱的小嘴中吐出来。
　　明明已经如此激烈，Dave居然还不满足，大手又狠狠拍了下姐姐的屁股，让姐姐在用力点，更快一点。
　　我本以为速度已经没有办法在加快了，没想到姐姐竟然将肉臀用力的顶了起来，丰满的大腿微微弯曲支撑着两人，刚刚的姐姐是在用自己腰部的力量发力，而现在，已经是姐姐大腿的力量的，在姐姐丰满大腿的支撑下，肉臀起伏的速度，竟然再一次加快了。
　　“呀啊！！好快！……嘤……”在急促的啪啪声中，书宣的浪叫声猛然高昂起来，书萱在这剧烈的抽插中已经没有自己动的余力了，修长的双腿紧紧地盘在Dave的腰上，被在姐姐帮助下的Dave顶的不断上下翻飞着。
　　如此狂暴的性爱让书萱很快达到了高潮，在长长的浪叫声中无力地伏在Dave的身上，花心深处射出一股淫靡的花浆喷洒在狰狞的巨炮上，而Dave根本不管书萱已经高潮，粗壮的大腿用力站在地上，抓住书萱的腿就站了起来开始大力肏干起来。
　　在Dave站起来后，姐姐终于也坚持不住，大口喘息着趴在了地上。
　　“唔……啊，不行……花心被顶着，好麻……嘤……要坏了，书萱要被大肉棒肏坏了……啊……”在Dave高大的身材面前，娇小的书萱就仿佛已经一个玩具一般，被Dave套在肉棒上上下抛动着，被巨炮顶得花心上高高飞起后，落下时又被粗大的肉棒狠狠地顶在娇嫩的花心上。
　　仿佛野兽一般的交嬗中，书萱那娇嫩的花心软肉再一次被重重的破开，成为突入娇嫩子宫的情趣套环，套在了粗壮的巨炮上。
　　“啊！！！开宫了……书萱的子宫……肉便妻的子宫又被大肉棒插进来了！！嘤！！……唔！！！去了……肉便妻的子宫又要去了！！咿呀…………”书萱在淫叫声中再一次达到了高潮，将少女宝贵的花浆喷洒在一个黑鬼狰狞的巨炮上。。
　　看着刚刚体验过妈妈子宫花浆的喷洒的黑鬼肉棒，再一次被书萱的子宫花浆所浇灌，我的眼中几乎快要充血了一般，紧紧盯着两人性器连接的地方，瘦小的肉棒更是激动的不断地抖动着，仿佛随时都会射出来。
　　在我激动的看着黑鬼暴肏书萱的时候，小姨却不知道什么时候来到了我身后，略显嫌弃的握住了我的肉棒，慢慢的撸动起来，香唇凑到我的耳边轻声说道：“看着自己的未婚妻被人破宫的感觉怎么样？肉棒都已经这么硬了，一定很兴奋吧，明明是自己的女人，却被别的男人狠狠的操着，你看小书萱都被大肉棒肏哭了呢，你应该也看出来了吧，书萱这孩子呢，特别爱哭呢，每一次被Dave操到高潮，都会哭成小花脸呢。”
　　的确，书萱似乎真的是特别爱哭……
　　看着脸上再次挂上泪痕的书萱，我想起来，曾经小时候一起玩耍时，书萱就是一个小爱哭鬼了，没想到都已经长那么大了，还是那么爱哭。
　　“不过不是伤心的哭哦，是太过舒服的哭出来的呢，不过小萱萱那可爱的小脸蛋越是哭，越让人忍不住欺负她呢，每一次在操完书萱后，看着书萱哭啼啼的可怜模样，Dave大人都忍不住再狠狠的欺负书萱呢……用那根大肉棒……”小姨的话让我的肉棒忍不住猛烈的跳动了几下。
　　“哦，小云好像更兴奋了呢，你知道Dave最喜欢怎么操书萱吗？就是这样抱着书萱操着，而且有时候还故意不抱住她，看着书萱一边娇喘抽泣着，一边为了不掉下去紧紧的抱在Dave大人身上，一边操，一边用力的打书萱的小屁屁呢，每一次这样书萱都会哭的很厉害呢，跟个小花猫一样……”
　　小姨的话还没说完，在小姨的描述下加上面前书萱那已经带了几分哭腔的呻吟声，我终于忍受不住刺激，肉棒噗的射了出来。
　　“咦……小云居然就这样射了啊，射得好少啊，跟水一样，你这样的射精量，连Dave大人的十分之一都没有呢，这样下去……恐怕书萱真的会被Dave大人抢走呢，作为一个肉便妻过下去呢。”
　　小姨一边挑逗一般的用手弹弄着我已经疲软的肉棒一边继续说道：“虽然书萱是你的未婚妻了，但是在不做点什么，就晚了哦……而且，一定要印象深刻的才可以哦，不然没办法刺激现在已经沉迷于Dave大肉棒的书萱呢，要不要给书萱求婚呢，毕竟小云好像没有正经的和小萱萱求过婚呢，书萱那么喜欢你，为了你那么努力进行肉便妻的训练，肯定会非常刺激的吧。”
　　我好像的确没有正经地和书萱求过婚，毕竟我俩两情相悦，早早就在两方长辈的安排下订婚的。
　　“而且，小云你们的年龄已经够了哦，已经可以结婚了呢，要不要过段时间就结婚呢，结婚以后，书萱就不再是未婚妻了，而是你的妻子了，然后在让书萱和Dave大人的肉棒进行结婚，是不是很刺激呢，自己的妻子是别人肉棒的妻子……这种感觉，小姨的建议怎么样呢？如果想做的话，小云就去准备戒指吧，这边小姨来说明就可以了。”
　　小姨的声音就仿佛恶魔一般不断地传入我的脑海，让我疲软的肉棒又一次硬了起来，目光热切的看着面前的场景。
　　此刻Dave在猛烈的肏干了书萱几十下后，终于忍受不住，叫肉棒用力的顶在书萱的子宫内爆射了出来，书萱在激烈的交嬗下，意识都已经朦胧，玉腿本能一般紧紧缠在Dave的腰间，小翘臀随着子宫内精液的浇灌不断颤抖着。
　　刚刚在妈妈子宫内灌精的肉棒，再一次在我未婚妻的子宫内将那浓密的精液射了进去，明明才刚刚射过，短时间内竟然再次制造了如此多的精液，简直就仿佛一个性爱机器一般。
　　足足射了几分钟，Dave才意犹未尽的将肉棒拔出，被肉棒干的成一个圆形的蜜腔中，无数浓密的精浆在失去肉棒阻挡后瞬间喷涌而出，而更多的精浆却被牢牢的锁在书萱娇嫩的子宫内。
　　Dave随手将书萱放到地上，将沾满白糊的黑泡随意的插进妈妈的红唇中清理了下后，便来到刚刚恢复了些体力，依旧老实的跪在地上高高撅起屁股的姐姐面前，狠狠的在肉臀上扇了两巴掌后，双手抓住姐姐两瓣硕大的肉臀，在姐姐的媚叫声中将肉棒重重的压了下去。
　　看着书萱无力的躺在地上，双腿分开的蜜穴中不断流淌着精液的模样，我终于做出了决定，决定遵循自己的本心，和小姨说了一声以后，离开了这场依旧还没结束的荒诞淫戏。
　　看着我离开的背景，小姨眼中不禁闪过了一丝莫名的神色，迈着妖娆的步子来到了依旧神色迷离的书萱旁边，凑到她的耳边轻声说道：“小萱萱，告诉你个好消息，小云对你的肉便妻训练进度很满意哦，他现在去准备戒指去了，等到晚上就准备和你求婚了，然后等求婚结束，过段时间你就可以成为小云的妻子了，所以啊……你现在可要好好练习肉便妻的课程哦，好好让Dave大人在你的子宫里多灌点精液，这样小云才会更开心哦。”
　　………………………………
　　离开学伴中心后，我便独自一人回到了家里，从我的房间内找出了我就准备好的戒指，那是我之前在外面的时候，专门挑选制作的一对钻戒。
　　看着手中的钻戒，我不禁回想起曾经和书萱在一起的点点滴滴，嘴角不由的露出了一抹微笑。
　　等到我带着戒指回到学伴中心的时候，天色已经暗了下来，此时草地上已经没有了众人的身影，只剩下一颗颗绿草上沾着的淫靡精液。
　　进到别墅内，我来到了Dave的房间，还没走进，就已经听到了此起彼伏的娇喘声。
　　推开房门，首先引入眼帘的，便是躺在床边的妈妈。
　　此刻妈妈正双腿大开的躺在床沿，精致的容颜上沾满了淫靡的精液，连嘴角处都沾着一缕精丝，而小姨正趴在妈妈的双腿间，贪婪的吸食着妈妈蜜腔中那满满的腥臭精浆。
　　而在大床的中间，黝黑精壮的黑鬼正压在一个娇小的少女身上，少女的玉腿紧紧地盘在黑鬼的腰后，双手搂住黑鬼的脖子，粉嫩的樱唇被黑鬼肆意的啃食着，唇舌交错间交换着唾液。
　　柔软的白皙蛤肉被粗黑的阳根大大的分开，肉棒在蜜穴的包裹下飞快进出着，粗大的肉棒每一次进去，都会在少女娇媚的呻吟声中挤出一大股淫靡的白浆。
　　而在他们的身后，一个妩媚的脸蛋正深深埋在Dave正飞速耸弄的黝黑臀部里，细长的香舌弹出，不断地舔弄着黑鬼肮脏的后庭。
　　在看到我回来以后，所有人仿佛已经商量好了一般，一起停下了自己的动作，姐姐、妈妈仿佛护卫一般站在了床的两边，而小姨拿起了一个盒子，来到了我的身边。
　　Dave也停下了抽插的动作，将书萱娇小的身子面朝我摆着了一个后入式的姿势后，便把住书萱的小蛮腰将肉棒再一次顶了进去。
　　而这时候我也惊讶的看到书萱洁白的小腹处，竟然仿佛怀孕了一般微微的隆起，这个发现让我瞬间兴奋起来，那里面究竟装了些什么，我一瞬间都已经得出了答案……
　　“呦，小绿帽龟，你可终于回来了，听说你准备和我的肉便妻求婚啊？我说今天这小骚货怎么这么奇怪，一直缠着我让我给她往子宫里灌精，里面都装满了还不停地缠着我让我肏她，哈哈。”
　　粗壮的阳根在书宣泥泞的嫩穴中不断地进出，一簇簇淫浆从两人的交合的地方四散飞溅着，粗糙的大手在书宣微微隆起的小腹上抚摸着，仿佛在向我炫耀他在书宣的子宫中种下了多少浓密的精液一般。
　　看着黑鬼脸上那嘲讽的表情，我心中却有些不屑，这个黑鬼还真是猖狂啊，不过就算书宣被你随意的在连我都没有体验过的子宫内灌精，但是书宣爱的人永远是我，她现在所做的一切，不过都是为了我而已。
　　“来，你不是准备求婚吗？对于你这种绿帽龟来说，我觉得这时候可是最合适的。”
　　Dave嘲笑般地看着我，掰过书宣的脸，对准书宣粉嫩的樱唇狠狠地亲了上去。
　　不过看着一边挺着翘臀迎接着巨炮冲击一边伸出香舌和黑鬼激烈亲吻的书萱，我的肉棒猛然跳动了一下。
　　据说经过精液滋润的女人会更加漂亮，我现在觉得这一句一点也没有错，现在在我面前子宫被黑鬼精液灌满的书萱，正在接受黑鬼大肉棒冲击的书萱，正在动情的和黑鬼湿吻的书萱，那曾经看过无数次的脸庞在带上情欲的红晕后，在我的眼中却更加的美丽了。
　　在小姨和妈妈鼓励的目光下，我的手微微颤抖着，将准备好的戒指拿了出来，单膝跪下，将那枚象征着爱情和纯洁的钻戒举了起来。
　　无色的钻戒在灯光的照射下散发着璀璨的，甚至于都有些有些刺眼的光芒。
　　“书萱，虽然……咱们从小就已经订婚了，但是我觉得还是亲口说一下更好，书萱！我爱你，一直都很爱你，我会用一生来保护你的，你……愿意嫁给我吗？”
　　在我的话说完后，周围适时的出现了鼓掌声，小姨和妈妈欣慰的看着我，而姐姐则用一种玩味的表情看着面前发生的一切。
　　伴奏一般啪啪声编织的交响曲中，书萱终于停下了和Dave的深吻，泛着明亮光泽的樱唇上，转头间拉起了几道晶莹的丝线，俏脸带着明媚红晕熟悉看向了我。
　　“我…哈……我愿意！”在书宣夹杂着娇喘的话语中，我听到了意料之中的答案。
　　我温柔的拉过书宣的玉手，在书萱的晃动中慢慢将戒指戴了上去，动作轻柔的仿佛怕伤到书萱这白嫩的小手一般，戴好后，我深情的在首选的小手上亲了一下。
　　啪！在这无比温情的时刻，却突然传来了一声十分不合时宜的抽打声，只见Dave在书宣的雪臀上重重地抽了一下。
　　“这下小淫娃你满意了吧，你可得好好感谢老子啊，要不是老子这么辛苦的开发你这个小淫娃，你估计还得等好久吧。哈哈”Dave将那接着淫笑着将书宣刚带好戒指的玉手拉了起来，当做抽插的着力点开始更加猛烈的撞击着书宣的雪臀，挺翘的圆臀撞的啪啪直响。
　　“哦……不错！！带上戒指后感觉就是不一样了啊，连小骚穴都感觉夹得更紧了，哈哈！对了，你的小娇妻之前可是也专门给你准备了订婚礼物，我敢保证，你一定会喜欢的。”
　　在Dave戏谑的目光中，小姨拿出了一个盒子来到我面前，在盒子的上面，还有张纸条，上面是书萱娟秀的笔迹写着：送给我最爱的云哥哥。
　　看着面前包装精致的小盒子，我内心不由的有些感动，明明现在都已经被调教的离不开Dave的大肉棒了，但是书萱居然还能分出神来为我准备礼物，看来书萱内心深处，还是我最重要啊。
　　随着小姨慢慢的打开盒子，一个带着圆环，好像小盖子一般的奇怪物品出现在了我的面前。
　　在我疑惑的目光中，小姨善解人意的开始讲解起来：“小云，这个东西叫做贞操锁哦，虽然书萱是你的未婚妻，但是书萱现在也是Dave大人的肉便妻，所以你是不可以和书萱发生关系，为了防止意外，不能好好做Dave大人的肉便妻，书萱就给你准备了这个哦。”
　　那么小的东西，恐怕连勃起都不行吧？书萱为我准备的，这个东西我真的要带上吗？
　　看着小姨手中的金属离我越来越近，我内心却又一股无法描述的火焰开始燃烧起来。
　　在我的沉默中，裤子被姐姐和妈妈一起拉下，曾经最爱我的两个人，扶住了我的身体，细细的都有些白嫩的肉棒被姐姐温暖的手掌掏了出来，肉棒在碰到冰冷的金属环时，就仿佛火遇到水一般迅速缩了回去，居然真的将我的肉棒套了进去。
　　咔嚓！
　　清脆的锁扣声响后，我的双腿间，已经看不到肉棒的影子，只剩下一个冰冷的，看着有些滑稽的贞操锁，曾经雄壮的肉棒，如今被锁进了冰冷的牢笼。
　　随着妈妈和姐姐扶住我的手松开，我立刻双手撑在了地上，大口大口的喘息着。
　　直到此刻，我的肉棒才像反应过来开始胀大起来，似乎不想安分的呆在冰冷牢笼里，然而每一次在刚刚勃起时，就被锅盖阻挡，根本无法完全勃起，一次次重复的勃起，缩小，让我身下的锅盖犹如小丑一般滑稽的跳动着，在无法勃起的烦躁感中，那股燃烧的兴奋却丝毫没有减弱，熊熊燃烧的火焰仿佛快要将我焚成灰烬。
　　看着跪趴在地上的我，Dave不禁哈哈大笑起来：“哈哈，居然真的一点也没意见就带上了，你这家伙还真是个绿帽龟啊。不过只是求婚可不行啊，我还得考验考验你们啊。”
　　说着，Dave就淫笑着将沾满淫浆的巨炮从书萱的蜜穴中噗的一声拔了出来，直接抱起已经软得仿佛一泓春水般的书萱，来到了我的面前。
　　双腿被大大分开的书萱就这么在我的面前被Dave抱在怀里，那布满诱人红晕的俏脸，那被情欲侵蚀的迷离眼眸，泛着水光的樱唇，以及那不知道究竟被浇灌了多少精液，微微隆起的白皙小腹就在我的脸前。
　　清晰可见。
　　看着我呆滞的表情，Dave淫笑着直接从书萱的手上将我刚刚带上去的戒指拿了下来说道：“来，自己把骚穴掰开。”
　　书萱在Dave的命令下顺从的伸出玉手，纤细的玉指掰住两瓣雪嫩的蛤肉缓缓分开，露出了蜜穴内粉嫩的蜜肉，上面还覆盖着一层淫靡的浆液，蜜肉中心处还不断随着蠕动的蜜肉挤出些许浓稠的精浆，甚至不知是羞涩还是兴奋下还抽搐着喷出了一股粘稠的蜜浆，都差点溅到我的脸上。
　　曾经紧紧被看到身体都会慌乱，羞涩不已的书萱，如今在我面前掰开被射满精液的小穴都可以如此的自然。
　　“不错，看来训练的成果很好啊。接下来该你了绿毛龟，把你们的戒指塞到着她的骚穴里吧，你们那么相亲相爱的，那么小淫娃肯定也能用小穴戴好你们的戒指吧，哈哈哈。”
　　说完，Dave就直接将戒指扔给了我。
　　“这个考验就是，让你的小未婚妻用骚穴夹住你们的戒指，只要能在我射出来之前，戒指不离开她的身体，就算你们考验通过了哦，”
　　我看着面前努力扒开蜜穴的书萱，拿着戒指的手有些颤抖起来，胯下的锅盖猛地跳动了几下，预示着我现在的心情。
　　我抬起头，看着Dave得意的表情以及姐姐、妈妈和小姨那鼓励的眼神，颤抖着伸出了拿着戒指的手。
　　“哦对了，骚穴里放戒指的话，正好我就可以给这个小骚货开开菊花了，哈哈。”
　　抓住书萱玉腿的黑色大手微微上抬了一下，让那根紫红色的肉茎对准了书萱小巧可爱的菊蕾，滚烫肉茎在碰触的那一下，烫得书萱娇躯猛地一颤，在娇呼声中蜜穴再次痉挛着喷出一股腥臭的精浆，将准备放入戒指的我淋得满脸都是。
　　“啊！云哥……对不起…我不是故意的…那个…Dave大人的肉棒……太烫了。”书萱慌忙的道歉着。
　　“真的对不起，明明这么宝贵的精液，我竟然浪费掉了。真的不对齐……云哥。”
　　看着书萱满是歉意的脸蛋，我心中竟没来由的一阵刺痛，不过很快我便露出了笑容。
　　“没关系哦，书萱。”
　　眼前被精致玉手掰开的蜜穴中，布满了道道粘稠的白浆，我甚至怀疑戒指刚放进去就会顺着精液被流出来。
　　拿着戒指的手不断地在颤抖，明明平时如此动作精炼的我，此刻却这么迟钝了……
　　然而直到松开戒指，我却发现没有出现我想象的场景，闪亮的戒指被书萱柔腻的蜜肉紧紧地夹在了一起，如同精巧的小嘴一般，慢慢的将戒指吞入了蜜道深处。
　　看着我惊讶的表情，书萱有些自豪的解释道：“云哥，这可是我这段时间的学习成果之一哦，每天我都要练习好久呢，连Dave大人的大肉棒我都能紧紧地夹住呢。”
　　看我将戒指放好后，Dave淫笑着说道：“放好了吧，那么我可要松手了，好好欣赏老子给你未婚妻开苞菊花的样子吧。”
　　抓住书萱双腿的黑手猛然松开，让书萱的娇躯落下，在重力的作用下，粗壮的黑袍瞬间突入了娇嫩的菊蕾。
　　粗黑大棒瞬间整根没入了粉嫩白皙的蜜臀，伴随着啪的一声，黝黑硕大的睾丸重重的拍打在了书萱的蜜臀上，丝毫没有留情的直接将肉棒完全插入了书萱紧窄的菊蕾里。
　　“哦哦哦！！不错啊，这小骚货后面比你妈的菊花穴紧多了啊。虽然没你妈的菊花吸的舒服，但是又嫩又紧的，哈哈，夹得老子鸡巴都快断了，”
　　虽然书萱身体已经在药物的改造下十分的契合Dave的肉棒，但这强烈的刺激还是让书萱美眸瞬间瞪大，樱唇吐露出娇媚的喘息声，蜜穴伸出更是一阵收缩，娇嫩子宫内储存的精浆竟然一时没止住流了一些出来，将刚刚吞入深处的戒指差点冲了出来。
　　不过还好最后关头书萱反应过来，紧紧地夹住那枚戒指，没有让戒指掉出来，然后努力的再一次将戒指吞了下去。
　　随着Dave开始上下抛动书萱的娇躯，粗黑巨炮在书萱的蜜臀下不断地进出着，刚刚绽放的雏菊开始艰难的吞吐着黑紫色的粗大肉根，Dave没有丝毫怜惜书萱还是第一次破菊，每一次都将那狰狞粗大的巨炮整根插进去，直到书萱白皙的翘臀完全贴在肉茎根部后才会拔出。
　　早已被调教成熟的女体却已经在这接连的抽插中再一次进入了发情的状态，汹涌的花液混着在子宫内酝酿许久的阳精开始止不住地往外流着，在流过蜜穴内的戒指后，顺着蜜口开始缓缓流淌而出。
　　淫靡的浆液流出蜜道后，除了少部分随着少女娇躯上下起伏的动作滴落在地面上，大部分顺着书萱圆润的臀儿滴落在正在少女菊蕾卖力进出的肉茎上，愈发粘稠的淫液润滑让粗壮的黑棒更加轻松的轻松。
　　“唔……好涨……书萱……书萱的后面被肉棒塞满了……”充实的美感让书萱已经止不住的发出了一阵阵的淫声娇喘，纤细的娇躯上，更是再一次泛起了粉嫩的诱人晕红。
　　“不错啊，小淫娃训练的还是可以啊，居然能夹的这么牢，看来之前的训练还是很有成果啊。不过……”
　　在大开大合的抽插了十几下后，书萱的菊蕾已经开始适应自己的硕大，而且还有余力将戒指牢牢地卡在蜜腔中，而这时Dave居然让妈妈和姐姐一人一边将书萱架了起来，而他自己则用手牢牢的抓住了书萱的腰肢。
　　“小淫娃，戒指可要带好了，这么重要的订婚戒指，掉了可就不好了。哈哈，来，把屁穴好好夹紧，你最爱的大肉棒就要来了！”
　　伴随着扑哧一声，粗大的阳根直接挤开了书萱的菊蕾。
　　重重的顶进了书萱的菊穴深处，黝黑的跨部直接撞在书萱白嫩的雪臀上，发出啪的一声巨响，书萱娇小的身子都被肉棒顶了往上一颤，就仿佛被这根黑色的大棒串了起来一般。
　　紧接着，还没等书萱反应过来，那根狰狞的黑炮便开始飞快的抽插起来。
　　“啊！怎么……啊~突然……咿呀……好快……哦！呀……”伴随着突然开始的猛烈肏干，书萱顿时忍不住娇呼起来，樱唇中止不住的开始发出阵阵娇喘声。
　　我瞪大的眼睛，不敢错过一丝面前的画面，就在离我不足一米的地方，我的未婚妻，我捧在手上都怕化掉的可人儿，在妈妈，姐姐的协助下，被一个黑鬼毫不留情的肏着菊花。
　　被改造的少女娇躯已经开始忠实的产生一波波猛烈的快感，汹涌的蜜液不断地流出，顺着身体流淌而下，最后到达菊穴的位置，成为肉棒冲刺的润滑液，汇聚在被撑开的菊穴周围的淫液，最后在猛烈的撞击下四散飞溅，仅仅没一会，我的身上，脸上，头发上就已经沾染了不少飞溅的淫液。
　　强烈的快感让书萱身体不住的颤抖着，夹在书萱蜜穴中的戒指已经不像刚才那般牢固，被汹涌的淫液冲刷着往外移动着，就在戒指即将掉出来时，深爱着我的书萱都会强忍着身体传来的快感，紧紧地将戒指夹在蜜腔口处，努力的控制着小穴的蜜肉将戒指试图往深处吞去。
　　然而每一次书萱刚将戒指吞下一点，下一股花液与精浆的混合物就已经再一次喷出，将书萱努力夹住的戒指再一次往外推去。
　　在我的目光中，粗壮的阳根将娇嫩的菊蕾中撑开一个大大的〇形，那枚戒指则不断地在书萱的蜜腔中进出，那被淫液不断冲刷的戒指上更是散发着妖艳的光芒，而为了控制蜜腔夹住戒指不断压制身体快感的书萱此刻也已经有些支撑不住，不断积攒的欲望让书萱白嫩的身体此刻已经布满的晕红，欢愉的泪光已经在书萱布满情欲的美目中打转，一道道愈发急促高昂的淫叫从樱唇中吐出，滑嫩的香舌已经弹出唇外，晶莹的涎液已经顺着嘴角流出。
　　代表神圣的戒指此刻就如同一个淫靡的性玩具一般，为这场淫荡的交欢提供着别样的兴致。
　　看着书萱紧紧夹住戒指，不让它从小穴中掉出来的模样，Dave似乎有些意外，开始更加用力的在书宣的菊蕾里抽插起来，小巧的圆臀上已经被撞得布满了红印，肉体碰撞间不断地发出淫靡的啪啪声。
　　不过即使在如此动情的情况下，即使菊蕾已经被粗大的阳根完全占领，即使身体已经臣服于这个黑鬼，开始自发地像那根狰狞的肉棒献媚着，即使子宫都已经被黑鬼那低劣肮脏的腥臭精液灌满，即使已经被训练成一个黑鬼肉棒的肉便妻……
　　书萱对我的爱意依然战胜了黑鬼肉棒的快感，在这一波又一波猛烈的冲击中依旧能够将我们的订婚戒指紧紧夹在那布满淫水的泥泞蜜穴中。
　　这就是爱情的伟大吗，即使被我背叛，沦为黑鬼肉便妻的书萱，依然在那么努力，我竟然有了一丝羞愧，恍惚间，我伸出了手，想要触碰这个如此深爱着我的，如同天使般的女孩……
　　“咦？怎么，你这家伙是想摸摸看老子给这个小淫娃灌了多少精是吗？哈哈，好好感受下吧，里面可全都是老子的种。”
　　手掌碰触的地方，是无比光滑的少女肌肤，犹如新生儿般的滑腻肌肤微微隆起着，仿佛孕育着生命一般，不过随着少女身体的起伏中那传来的轻微水声晃动，却表明了这里面，并不是新生，而是淫靡的精浆。
　　“唔……云……云哥……咿呀……好奇怪……不要摸哪里……唔~”
　　我痴迷的抚摸着书萱微微隆起的白皙小腹，仿佛里面是我最心爱的孩子一般，连因为我的触摸而娇躯颤抖的书萱那娇弱喘息声都没有注意到。
　　呼吸愈发的急促，双腿间的锅盖兴奋地晃动着，我的手……在颤抖着。
　　“怎么样？能感觉到老子灌的精不？那可都是老子……卧槽！！？？”
　　噗！伴随着一声奇怪的轻响，一个东西从我的耳边飞过，落在我身后不远的地方，在叮叮的几声脆响后，静静的躺在了地上。
　　书萱娇躯瞬间蹦紧，无数的精浆顺着被冲开的子宫口喧泄而出，精液划过蜜径的感觉让书萱的身体开始不断地颤抖起来，刚刚为了夹住戒指而积攒的快感在这一刻喧泄而出。
　　“咿呀！！不行……高潮了……啊！书萱……又要高潮了……嘤！”
　　清秀的美目开始瞪大，愉悦的泪珠顺着脸颊缓缓流淌而下，嫩舌直直的伸出，淫荡的呻吟声不断地传出，高潮的痉挛让子宫更是开始收缩着释放着阴精，将更多腥臭的精浆顺着狭小的子宫口强硬的挤出，让书萱的高潮更加的猛烈，无数精浆的混合物顺着书萱的蜜腔缓缓流淌着，就仿佛一个精液瀑布一般。
　　连Dave都停下了抽插的动作，因为此刻书萱的菊蕾正因为高潮猛地收缩着，紧紧地将Dave的肉根夹住，那强烈的力道加上不断颤抖的蜜肉让Dave都无比的舒服，差一点也一起射了出来。
　　而我，则呆呆的看着面前高潮的书萱，被锅盖强行限制的肉棒就那么在小小的状态下射了出来，而我抚摸书萱小腹的那只手，不知道什么时候，已经鬼使神差般的按了下去。
　　强烈的高潮直到书萱将子宫内的精液排出大半后才终于停下，而此刻那之前被书萱牢牢夹在小穴中的戒指，早已经随着刚才噗的一声喷了出去，落在我身后的地面上。
　　“卧槽了，这他妈夹得的老子几把都快断了，你这家伙，突然按那么一下，真是吓老子一跳，不过本来我准备按一下的，没想到你居然给按了，真的不愧是个绿毛龟。”
　　Dave看着我，眼神中带着丝毫不掩饰的蔑视，不只是Dave，连站在旁边的妈妈和姐姐，眼神中似乎都带着若有若无的轻蔑……
　　“戒指已经喷出去了啊，看来你们的爱情也没那么牢靠啊。”
　　“不……哈~不是……”意识还有些迷离的书萱，在听到这句话立刻起了反应。
　　“哈哈，不过老子可以给你们一个机会。”
　　Dave将娇躯瘫软在他怀中的书萱放了下来，让她如同小狗一般趴在地上后，继续说道：“还要你能爬过去，把戒指戴上，那么考验还可以算你们合格哦。”
　　然而在经历过刚才子宫排精的特别高潮后，沉浸在快感中的书萱早已浑身无力，仅仅只是双手撑住地面就已经无比艰难，更别说继续往前爬了，为了拿回戒指，书萱尝试了好几次都失败了。
　　啪！
　　“嘤~呀……”Dave的大手重重地扇在书萱因无力瘫软在地上而撅起的雪臀，在少女的悲鸣中戏谑的说道：“怎么？给你机会还往前走不了？别光趴在地上，撅着你那个骚屁股是还想挨肏吗？”
　　看着无力的书萱，Dave淫笑着将肉棒抵在了书萱泥泞的蜜穴上，大手直接将书萱的玉臂朝后拉起，将书萱瘫软的娇躯拉了起来，双臂被用力向后拉起让书萱的上半身都快变成了反弓型，浑圆的雪乳更是被迫高高挺起。
　　“真是可怜啊，那还是我来帮帮你们吧，毕竟我可是个好人啊。”
　　硕大的阳根再一次重重的刺入花穴，蛮横的挤开少女狭窄紧致的蜜道后，重重的撞击在娇嫩的花心上，一大股混合着精液的淫浆瞬间顺着被撑成〇形的腔口噗的一声挤了出来，书萱被强行拉起的娇小身子更是直接被顶的往前一截。
　　Dave拽着书萱的双手，粗壮的肉棒开始有节奏的抽插起来。“来，往前走吧，就让老子的大肉棒帮帮你这个小骚货。”
　　聪明的书萱很快便明白了Dave的意思，开始随着肉棒的冲击慢慢的挪动着身体。
　　“哈哈，绿毛龟别挡路，赶紧闪一边去！”我赶忙闪到了一旁，惊讶的看着面前的画面。
　　有节奏的沉重啪啪声中，书萱一点点的朝着我们的戒指爬取，她身后的黑鬼就仿佛一个黑骑士般，骑着书萱这匹美丽的白马，两条白皙的玉臂就是缰绳，被黑鬼骑士抓在手中，驾驭着方向。
　　泛着黑光的黑色阳根就是马鞭，不断鞭打着胯下的小母马，浑圆挺翘的蜜臀则是马鞍，托着黑鬼慢慢的往前走着，而妈妈和姐姐就仿佛两个忠诚的侍卫一般，跟在Dave两旁，守护着黑鬼骑士前行着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　在沉重的啪啪声与少女逐渐急促的娇喘声中，骑士终于骑着他的白马来到来了目的地，那枚被淫液充分湿润的戒指。
　　而此时我们的白马已经被插的娇吟不止，粉躯乱颤了，一次次强壮的冲击让书萱的娇躯里再次燃烧起了情欲，泛着泪光的美眸再一次充满迷离的春光，连已经到达目的地了都不知道，直到Dave将手中的缰绳放下，失去支撑的娇躯再一次趴在地面上，书萱才看到了眼前的戒指，
　　而就在书萱欣喜的想要伸出手去拿戒指的时候，Dave已经淫笑着把住了书萱的纤腰，不断滴落着淫液的狰狞肉棒就仿佛一条凶恶的恶龙一般悬在了书萱的淫穴上，而妈妈静静的站在一旁，将手中一个粗大的按摩棒打开了，粗大的按摩棒如同一条虫子一般不断地扭动，震动着，上面还布满了一个个狰狞的颗粒，对准了书萱的稚嫩的菊蕾。
　　在看到书萱试图伸手去抓戒指的那一刻，粗壮的黑色巨棒重重地砸下，如同一记重锤一般砸入了泥泞的蜜腔中，势如破竹般地顶到少女的子宫口上，毫不留情的凿开了软糯的花心，进入了子宫。
　　“咿呀！咿！啊！……哦~哦~……”突然间开宫的刺激感让书萱立刻睁大的双眼，粉唇中不受控制的发出一连串的浪叫声。
　　然而，这还没有结束，在肉棒插入的那一刻，妈妈也迅速将手中那根不断扭动着的狰狞按摩棒压了下去，丝毫没有担心书萱的菊穴究竟能不能承受。
　　双穴都被瞬间塞满的惊人快感让书萱都已经几近疯狂，再加上身后的Dave已经飞快的开始抽插起来，汹涌的快感几乎如同潮水一般冲击着她的脑袋，高昂的淫叫声几乎连成一片，我根本不敢相信，这仿佛发情母兽般疯狂的淫叫会从书萱的口中发出来。
　　等到我飞快的挪过去后，才看到在Dave那宛如打桩机一般飞快的抽插中，书萱那张宛如痴女一般被玩坏的表情，粉唇大大的张开着，香舌长长的探了出来，嘴角微微扬起，仿佛在痴笑一般，淫叫声不停歇的从里面传出。
　　美丽清亮的眼睛已经变得有些狭长，竟然有了几分狐媚的感觉，眼珠已经开始微微上翻，露出大片的眼白。
　　如此刺激的画面，让我的肉棒瞬间跳动了几下，竟然就在那么小的状态下，射了出来。
　　急促的啪啪声还在继续，书萱娇嫩的蜜臀都已经被撞得通红，淫水仿佛没有尽头一般的从子宫里流出，再被飞速进出的巨炮重重地挤出，喘着粗气的Dave似乎已经快要射了，两颗黝黑的卵蛋已经向根部缩去，那根沾满淫水的巨炮仿佛已经变成更加粗壮了一圈，将蜜道撑得一丝缝隙都没有留下。
　　书萱整个上半身几乎已经完全伏在地上了，螓首紧贴着地面，一只手微微撑着不在继续往前，而另一个只手无意识的在地面上晃动着，仿佛完全被肏傻了一般……
　　等等！
　　好像不是，刚刚射过一次让我的思考略微流畅了一些，我发现书萱那只右手，虽然看似是无意识的乱晃，但是却切实的在戒指的周围，试图抓住戒指，只不过因为戒指上沾满了淫水，再加上背后Dave猛烈的冲击，连续好几次都没有抓住，难道？
　　我看着满脸痴笑，疯狂淫叫的书萱，有些不敢置信。
　　此刻的书萱毫无疑问已经被快感冲垮了意识，成为只知道肉棒的母猪了，但是那爱我的感情，却仿佛刻到骨子里一般，让她的右手无意识的继续试图去戴上戒指的动作。
　　这就是爱情的伟大吗？我目不转睛的看着书萱那只右手在又一个摇晃中，终于抓到了那枚戒指，试图往手上戴去。
　　而此刻Dave也进入了冲刺阶段，粗大的肉茎猛烈的在书萱的蜜腔中抽插着，软糯的子宫口仿佛情趣环一般被紫红色鬼头一次又一次的顶开，套在黑鬼的大鸡巴上，被顶到子宫深处。
　　终于，Dave怪叫着将阳根深深地抵在书萱的屁股上，射了出来，龟头被子宫口环绕着，将一股股粘稠的种子再一次射入了书萱的子宫里，足足射了十几发后，Dave才喘着粗气将肉棒抽了出来。
　　随手将手中屁股仿佛扔玩具一般仍在地上，Dave便在妈妈和姐姐的簇拥下，回到了床边，双腿大开的靠床躺了下去。
　　在旁边的妈妈立刻温柔的趴在了黑鬼双腿之间，张开红唇轻柔的将沾满淫浆的肉棒吞了下去，细心的清理着。
　　而被灌了一子宫精液的书萱，仿佛一个被人玩完就扔的性玩具一般，趴在自己的淫水中，玉腿仿佛青蛙腿一般大大分开抽搐着，淫浆仿佛水流一般顺着腔口缓缓流淌着，菊穴上还有这一根布满硕大颗粒的按摩棒，肆意的扭动着。
　　书萱似乎已经失去了意识，整个人悄无声息地趴在地上，除了那微微抽搐的青蛙腿，就只剩下那噗呲噗呲喷着精浆的穴口了。
　　而我最关注的戒指，此刻正静静的套在书萱的手指上，终于！
　　书萱戴上了戒指，那就代表这一次的考验，成功了，看来，我们之间的爱情，才是更加伟大的！
　　而一直静静的在旁边观看的小姨，看了看书萱手上的戒指，脸上带着莫名的笑容对Dave说道：“Dave大人，看来书萱经过你的考验了，戒指戴上了。”
　　“嗯？哦……嘶~在往里含点。”
　　对于这个结果，Dave却丝毫没有兴趣，此刻的他正扶着妈妈的螓首，享受着这位美妇人温暖小嘴的口舌侍奉。
　　没一会，这位端庄丰满的美妇人已经结束了肉棒的清理，跪趴在了Dave的面前，撅起了那丰满圆臀的肉臀，而姐姐在Dave的命令下，来到的书萱分开的双腿间，开始舔舐穴口中流出的淫靡精浆
　　而我，则有些不知所错的跪坐在地上，不知道接下来该怎么做。
　　不过还好很快Dave便注意到了我，已经羞辱我好几次的Dave似乎已经感觉到了无趣，看着我乖巧坐在地上的身影说道：“这小绿毛龟我看着也烦了，你去把她给阉了，这废物玩意还留着干什么，阉了这小子就让他滚蛋吧。老子这下可已经玩够了。”
　　什么！Dave竟然要把我的那里割了，这怎么可以，如果割掉的话，我还怎么体验到快感，我连女人的身子都没有经历过……
　　整个房间除了我，对于Dave命令小姨阉掉我都没有丝毫的反应，妈妈依旧专心的跪在地上，控制着自己的肉臀在Dave的双腿间套弄着硕大的肉棒，姐姐贪婪的吞咽着书萱蜜腔中的精浆，而小姨也在找出一把刀后，便来到了我的身边。
　　我的心脏猛烈的跳动着，脑海中似乎有什么东西在疯狂的跳动着，让我的脑子有点疼，看着小姨手中的刀子，我咽了口唾沫，我惊讶的发现，在最初的震惊后，我似乎也没有那么反抗的想法，如果这样的话，似乎也不错，作为一个连男人都不是的人，只能看着自己的女人被黑鬼肏干的废物……
　　我沉默着，没有反抗，任凭那把刀理我的命根子越来越近，而我的头，也愈发的疼痛，根本没办法思考……
　　然而就在冰冷的刀锋碰触到我身体的那一刻，我的脑子里那仅存的一丝白色真气轰然冲了出来，将一个深绿色的圆环击碎后，便仿佛完成了最后的使命一般，消散开来，融入了绿色真气当中。
　　我的意识在这巨变中瞬间停顿了一会，等到我回过神来时，我才发现我下意识的将小姨手中的刀夺了下来。
　　无数的事情瞬间闪过我的脑海，让我立刻明白发生了什么事情……
　　我沉默着看了看房间内的一切，看着面前那个黑鬼，愤怒地站了起来，慢慢的朝他走去。
　　“等等！……怎么回事！！你？催眠解除了？怎么可能！！！”看着我慢慢往前走，Dave开始变得无比慌乱。
　　“不可能，催眠不可能被解除了，二维码呢……我命令你！停下！停下！！！啊……你别过来！！！”
　　彻底慌了神的Dave手忙脚乱的掏出一个小小的二维码，在我的眼前晃来晃去，试图再一次催眠我，然而这一次，我看着黑鬼手持二维码的丑陋模样冷笑了一声。
　　不过，就在我准备立刻上前拿下Dave的时候，我却发现我似乎能控制那绿色的能量了？
　　我尝试着用自己的绿色真气链接那些绿色能量，瞬间发现那些绿色能量如同找到家一般瞬间来到了我的身体，而我也惊讶的发现，这似乎就是Dave催眠的来源，而在被我吸收之后，我感觉到了一股若有若无的丝线连接着我和那些被催眠的人。
　　我心念一动，房间内除了我和Dave，其他人瞬间都双目无神的停在了原地。
　　而突然发失去催眠能量的Dave正疯狂地往后退着，似乎想到逃跑。
　　看着那连根带爬往外跑的Dave，我直接分出了一根线连到了他的身上，刚刚还在疯狂逃窜的Dave瞬间也双目无神的站在了原地。
　　原来我真的是被催眠了……因为自己的自大，不仅没有将小姨拯救回来，还连带着书萱，姐姐，妈妈都被这个黑鬼……
　　一想到之前书萱被这个黑鬼压在身上，用那粗大的肉棒肆意抽插着小穴，姐姐被肆意的羞辱，被压在地上灌精，妈妈在我的背上被黑鬼开宫，用肮脏的大肉棒插入妈妈神圣的子宫里，肆意的播种，我就……
　　沉默许久……
　　我看着面前呆滞在原地的黑鬼那恶心的模样，咬了咬牙，从手中凝聚出绿色的能量，一掌拍在了黑鬼的天灵盖上……

第10章 婚礼（最终章）
　　作者语：
　　1。
　　这么长时间，学伴终于完结了，遥想当初，学伴只是我为了催更C大的一个脑洞，中途更是一度断更，结果最终开启了我的写文之路。
　　好在还有无神帮忙，最终还是成功写完了，所以这里特别感谢无神大大，可以说，没有他，学伴这文早就没了。
　　2。很多人貌似已经猜到最后结尾了，我并不太喜欢写虐心式绿文，所以结尾肯定是Happy End了。
　　3。最终章的篇幅比较少，我考虑了许久，最终还是决定减弱肉的戏份了，毕竟仅仅只是作为一个最终结局，而不是为了在进行肉戏盛宴。
　　4。从某书友的聊天中获取了些许灵感，可能会写一个后日谈小剧场。补充一下日常。
　　晴朗天空下，一处婚礼会场上，爸爸、妈妈和岳母三人坐在一起欣慰地看着台上，而姐姐和小姨则带着几分羡慕的眼神看着台上身穿洁白婚纱的书萱。
　　身穿洁白礼服长裙的妈妈依旧那么优雅而知性，我的岳母秦馨逸也难得换了一袭淡雅的长裙，不过那风韵的身段根本却难以遮掩，成熟饱满的身材几乎和妈妈不相上下，我还记得昨天举办中式婚礼时岳母那身华贵宫装的模样，如果说书萱穿的宫装如同公主一般，那岳母就如同那母仪天下的皇后一般，高贵而端庄，同时带着几分温婉的气质。
　　不过，我看了眼姐姐那长裙勾勒出的丰硕臀部，看着那坐在椅子上挤出肥腻臀肉的蜜桃臀，不禁有些感慨，即使成熟风韵如妈妈和岳母，两人的美臀似乎还是有点比不上姐姐。
　　眼看司仪已经准备好了，我赶紧收回了目光，看向了面前的书萱。
　　身穿一袭象征着纯洁的洁白婚纱的书萱画着精致妆容，少了几分青涩，多了几分成熟的明媚，雪白滑腻的香肩半露着，一对宝石耳坠更是将肌肤的衬托得如凝脂一般，弧形而优美的抹胸高高地鼓起，日益饱满的酥胸更是让纤腰看起来盈盈一握，黑色秀发高高挽起，与宛如白雪的婚纱相得益彰，勾勒出完美的曲线。
　　“叶无云先生，你愿意娶凌书萱女士为妻吗？从今以后，无论贫困还是富有、健康还是疾病、一心一意、忠贞不渝地忠于她、保护她、珍惜她，你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　“凌书萱女士，请问你愿意嫁叶无云先生为妻吗？从今以后，无论贫困还是富有、健康还是疾病、一心一意、忠贞不渝地忠于她、保护她、珍惜她，你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　热烈的掌声中，我将有些娇羞的书萱抱入了怀中，在她期盼的眼神中亲在了那娇嫩的唇上……
　　……
　　伴随着清晨第一缕阳光照进房间，我也迷迷糊糊地从睡梦中醒了过来，看着床头上和书萱的结婚照，我露出了一抹笑意。
　　距离学伴事件已经过去一个多月了，在我突破催眠的控制后，Dave身上那股绿色的奇怪能量也和我的真气混合在了一起，让我获得了他的催眠能力，甚至连Dave催眠的所有人也都一同转到了我的控制下。
　　那时我才发现，原来Dave已经渗透了那么多的人，几乎已经掌控了大半个SD省，不过可惜这个黑鬼的智商的确是有点低，明明有这么好用的能力，却只顾着满足自己的欲望，唯一涉及高科技的，还是专门研究调教女人药物的研究室。
　　在对身体已经被调教开发得无比敏感的妈妈几人上，我却有些犯了难，被一个黑鬼玩弄这么久，恐怕她们根本无法接受这样的事实，在思考许久后，我对她们的认知稍微做了修改，但是没有完全解除她们身上的催眠。
　　栽了这么大一个跟头，我现在已经不在和从前那般大意，在叶家的庞大势力下，我很快便将附着我绿色真气的物品送往了世界各地，将那些掌权者全部纳入了我的控制当中，并且暗中下达了一系列命令。
　　仅仅不到一个月的时间，黑人就已经被全世界打上了卑劣，下等的标签，并且各国更是齐心协力，将黑人全部驱逐出境，集中在了非洲地区，虽然中间黑人有些许暴动和反抗，但是在铁血政策下，很快就没了反抗，恐怕黑人们这一次根本没有料到，为什么这一次全世界都这么同心协力地开始收拾他们，连所谓种族歧视的大帽子都没办法保护他们。
　　国内也开始了轰轰烈烈的清洗行动，无数的黑人被驱逐回非洲，在一些黑人重灾区，更是大批大批地逮捕，驱逐，不过有趣的是这期间还有些公知，女权还发文怒斥这种行为，可惜他们却没想到这一次丝毫没有人去惯着她们，直接通过追踪地址抓捕后，一起打包送往了非洲，任由她们哭诉认错都没有用。
　　到了后来甚至还催生出了一个新的职业猎尼人，因为从新修订的法案中，所有不在非洲的黑人都被算作是无人权，即使杀掉黑人也不算犯罪，甚至还可以领赏金。
　　在安排好这些事情后，我便正式和书萱完婚了，而姐姐和小姨或许是因为之前的经历，对我的感情也不在如以前那般遮遮掩掩，虽然我明面上的妻子是书萱，但小姨和姐姐几乎也如我的爱人那般相处，而且妈妈、书萱和岳母在我的小小修改下也默认了我们的关系。
　　我现在住的地方已经换成了曾经作为学办中心的别墅内，虽然这之前是作为学伴所用，但是现在已经取消学伴制度的情况下，自然被我征用了，毕竟这里的设施挺丰富的，而且Dave收集的各种玩具和衣物都便宜了我，至于曾经Dave研究药物的实验室，我交给了妈妈打理。
　　在学伴别墅重新修缮后，我们一家连同小姨便在这里住了下来，我那美丽端庄的岳母秦馨逸也经常喜欢来看望书萱，偶尔还会在这里小住几天。
　　虽然已经和书萱结婚了，但是我经常会在晚上进行修炼，为了不打扰书萱休息，每次我要修炼的时候，都会来到书房休息，所以有时候岳母就会和书萱一起睡。
　　我来到楼下，其他人似乎还没有起床，小姨一早就已经出门去办公去了，不过昨晚岳母秦馨逸来拜访我们后又住下了，也不知道她们母女在聊些什么，最后我上楼的时候，还看到了她们穿着华丽宫装时那惊艳的模样，妈妈倒是很早就已经起来了，这会应该在准备早餐。
　　来到厨房，妈妈果然正准备着早餐，正在熬粥的妈妈端庄知性的脸蛋上被水汽浸染上了几分红晕，几缕青丝贴在面颊上，也为妈妈增添了几分诱人的味道。
　　看着穿着宽松居家服的妈妈那丰腴身段，总感觉妈妈似乎和以前变了好多，曾经端庄知性的气质里似乎多了几分从前没有的诱人风情，不再如以前那般不食人间烟火，就好像更有女人味了点？
　　而且连身材都看着也比以前丰满了许多，从后面看，那本就风韵的臀瓣看着都感觉大了一圈。
　　我凑到妈妈身边，探头看了看锅里问道：“妈，今天早上喝什么啊？”
　　“唔……就是普通的营养粥啊，这有什么好看的，马上就煮好了，你赶紧去叫书萱她们起床吧。”
　　看着妈妈手中的汤勺，我眼珠一转，说道：“让我先尝一口嘛。你这不都盛好了吗。”
　　“味道还没调好，还不好喝呢，这是我调味盛的，可不能给你喝。”
　　明明这么简单的要求妈妈却都不答应，我只好退了一步继续说道：“好吧好吧，那妈你先尝尝吧，你调好后我在喝一口行吧。”
　　听到我的话，妈妈看了眼手中汤勺里满满的白粥，眼神中有些犹豫，不过看着我不依不饶的态度，只好将勺子凑到了嘴边，开始慢慢地品尝白粥的味道。
　　妈妈这次熬的粥似乎有点稠了，红唇凑在勺子边小心翼翼地呡上一小口，然后才含在口中慢慢地咀嚼后才咽了下去，明明说是尝味道的，妈妈却盛了满满一大勺，喝了好一会儿才喝完。
　　那白粥又黏又稠的，隐隐约约似乎还有股奇怪的味道，看着妈妈雪白的脖颈起伏着吞咽下最后一口白粥，我脑中莫名地闪过了之前妈妈吞咽Dave精液的样子……
　　我摇了摇头，赶紧将刚才的场景从脑海里驱逐出去，看着妈妈嘴角边还挂着的一缕白粥，我不禁打趣道：“妈，你今天做的粥是不是有点稠了啊？嘴角上都挂住了”
　　“的确……好像是有点稠了。”察觉到我的目光，妈妈赶紧脸颊酡红地将嘴角的白粥吸入口中。
　　“我就说吧，不过味道怎么样啊？好喝吗？”
　　“挺好喝的，而且热热的，喝下去很舒……行了，别闹了，你赶紧去叫书萱她们起床吧。”
　　妈妈这一次犹豫了一下后才回答道，明明说给我尝一下，却直接开始赶我走了。
　　“让Dave去不就行了，我还等着喝呢。”我毫不在意地说道。
　　直到这个时候，一直静静地站在妈妈身边犹如一个黑塔一般的黑人才终于露出了一个憨厚的笑容开口说道：“好的，少爷。那我去叫她们起床了。”
　　“行了行了，赶紧去吧，磨磨唧唧的。”我毫不客气地踢了Dave一脚，催促着他赶紧走。
　　“你这孩子，别老欺负人家Dave。”妈妈良好的修养对我这欺负别人的行为有些不喜，对我教导着。
　　“切，反正他也没有人权，就是咱们家的奴隶而已。没事没事，妈你先给我盛点汤……”
　　妈妈拗不过我，最终还是拿了个碗，用汤勺在锅里搅了好几下后，给我先盛了一碗。
　　而此刻，那个被我踢的一脚的黑鬼，丝毫没有生气，傻笑着上楼叫书萱她们起床去了。
　　没错，我并没有直接杀掉这个黑鬼，而是将绿色的真气直接输入了他的体内，让他变成了对我完全服从的奴隶，留在了我的身边，不仅是因为觉得直接让他死太过便宜他了，还是因为要用他时时刻刻警醒我，让我记住这一次自傲的代价。
　　在妈妈做好早餐没多久，书萱和姐姐也已经从楼上下来了，不过感觉好像少了个人？
　　“书萱，秦阿姨呢？她怎么没下来呢？”我有些奇怪，秦阿姨昨天明明在这里留宿了，难道还没起床？
　　“唔……我妈……她因为好久没过来了，所以昨天晚上……玩得有点晚了，所以妈妈还没起来。”
　　看着书萱支支吾吾的样子，我不禁有些好笑，岳母那么大的人了，居然还会赖床，也不知道他们昨晚玩了些啥。
　　“小云，姐姐可以作证哦，秦阿姨昨晚玩得可疯了，我都有点不相信秦阿姨看着那么保守的人居然能玩得那么开。连我房间都听到了哦～”一旁的姐姐倒是插了一嘴，妩媚脸蛋上挂着笑意在旁边起哄道。
　　“好了好了，先吃早饭吧，待会凉了，一会给馨逸留一份早餐就行了。”姐姐的话让书萱的小脸都红了，最后还是妈妈过来给书萱解了围。
　　吃完早饭后，妈妈便去公司了，书萱倒是没什么事情，又跑去健身房练舞曲了，姐姐也去处理帮派的一些事情了，虽然我现在几乎已经完全成为了世界暗处的王，但是我却没打算让家人们知道，如果我直接动用自己的力量直接让姐姐成为地下的女王，以姐姐的骄傲恐怕也不会接受吧，而且完全暴露自己的能量后，以后恐怕都已经没有什么事情做了，像现在这样就挺好。
　　正当我在处理之前大驱逐遗留的一些事情没一会，突然发现穿着一袭鹅黄色宫装的岳母从楼上走了下来。
　　鹅黄色宫装穿在岳母似乎有点小了，就跟紧身衣裙一样裹在岳母那成熟丰腴的身体上，胸前都被撑得鼓鼓胀胀，连安产型的肉臀都被挤出了丰满诱人的圆弧，虽然一丝不苟地盘着发簪，但是岳母那风韵身段却硬是将古典保守的宫装穿出了几分淫靡的味道。
　　这件衣服不是书萱的吗？
　　岳母怎么穿上了？
　　虽然有点奇怪，但是我却没好意思问，只是走上前去说道：“妈，早餐给你留了一些，要不要我给您端出来？”
　　岳母听到后却没有说话，反而摇了摇头后继续往外走去，我有些奇怪的继续问道：“妈，你这是要回去吗？要不要我送送你？””
　　岳母这一次却依然没有张口说话，紧闭着水润红唇发出了一声有些奇怪的“嗯”声，就好像在含着什么东西一样，随后在摇了摇头拒绝了我送她后，便快步离开了。
　　奇怪，岳母今天是怎么了？连话也不说，一大早就赶着回家，连饭也顾不上吃了。
　　不过我倒是没有多想，继续看着手下们搜集上来的情报来。
　　快到中午的时候，我突然接到了妈妈的电话，让我叫Dave去校长室那边帮忙搬点东西，不过想起来妈妈的公司今天似乎有一个和小姨的合作，应该就在学校里，妈妈这会应该正和小姨在一块。
　　挂掉电话后，我便准备叫Dave过去帮忙，然而我喊了几声，却发现Dave不知道跑到哪里去了，没有我的命令，Dave根本不可能离开这个屋子啊？
　　不会又跑到哪里偷懒去了吧？
　　我找了好几圈，最后居然在健身房找到了Dave，看着站在书萱身边的黑鬼，我气不打一处来，脱掉鞋子走进去直接一脚把Dave踹翻在地。
　　“你这家伙怎么跑到这来偷懒来了！我找了你好几圈，是不是想挨鞭子了？”
　　话还没说完，我突然听到书萱的一声娇呼，我这才发现Dave之前是在扶着书萱，穿着练舞服的书萱双腿笔直地分成一字马，两只小脚丫套在两根白布上吊在半空中，在失去Dave的搀扶差点让她摔下来。
　　“唔，云哥你吓死我了，差点摔下去。”在我扶住她后，书萱有些害怕的说道。
　　“书萱，没事吧？我刚才没注意到。”
　　“没事没事，云哥，就是吓到了一下。”
　　“不过书萱你这是又弄的什么啊，怎么还把自己吊在空中，这多危险啊。”看书萱没事，我不禁松了一口气，有些疑惑地问道。
　　“嘿嘿，这叫做空中瑜伽，我最近新学习的，可以锻炼身体的柔韧性和平衡性，怎么样，厉害吧？”
　　看着书萱红扑扑的小脸蛋和脸颊上的细汗，还有那虽然极力掩饰但依然微微抽搐的小腿，我不禁有些心疼地说道：“这多危险啊，再说书萱你的舞跳得已经够好了，还练这个干啥，多累啊。”
　　“没事，没事，我有让Dave帮我扶着的。”书萱嘿嘿地笑着，似乎很享受被我担心的模样。
　　“那也不行，黑鬼粗手粗脚的，万一不小心弄伤你了怎么办？再说你要是真想练这个叫我不就可以了？”
　　我有些严厉的说道，不过说道这我才想起来我本来的目的，转头看向了被我踢倒在地上的黑鬼。
　　“唔，我不是看你忙吗，怕打扰你……”说完后，书萱有些小声地嘀咕着：“不过黑鬼那个……很粗，说的倒也没错……而且……练得也好深……我都差点没撑住……”
　　注意力已经转移到黑鬼身上的我没有听到书萱那小声的嘀咕，这时候我才发现，黑鬼脸上也有不少的汗水，看着是真的丑陋，虽然不是真的过来偷懒的，不过踢了就踢了，反正不是什么大不了的事情。
　　我有些厌恶地看着Dave说道：“行了，我妈有事正找你了，你赶紧去小姨的办公室去看看有什么事吧。”
　　地上的黑鬼即使被我毫无理由地踢倒在催眠的作用下也丝毫没有厌恶的情绪，听到我的吩咐后，便麻溜地站了起来，准备离开。
　　看着黑鬼的背影，我发现这黑鬼裤腰带不知道什么时候开了，我赶紧说道：“把裤子系好，看你那都什么样子？过去以后干活卖力点，要是让我知道你偷懒了，回来少不了你一顿鞭子。”
　　看着Dave提着裤子离开后，我转头说到：“好了书萱，练了快一上午了，回屋休息一会吧。”
　　也没等她回应，便温柔地用公主抱将书萱抱在怀里，往我们的房间走去。
　　“嗯……练了这么久，都快装满了……可惜漏了好多……幸亏有……明明早上才在妈妈那弄过一次……”书萱缩在我的怀中，小手抚摸着肚子小声嘀咕着。
　　这妮子，嘀嘀咕咕说什么呢？
　　嗯？
　　这地上都是什么东西，怎么黏糊糊的？
　　抱着书萱走到门口后，我突然发现我脚上不知道沾了些什么东西，黏糊糊的。
　　可能是汗吧？毕竟都练了一个上午了，出点汗倒也正常，我没有多想，抱住书萱带她回到了房间，让她躺在床上休息去了。
　　安置好书萱后，我也懒得继续处理文件了，反正那些事情什么时候处理都可以，正好今天妈妈在学校和小姨谈事情，索性一起去看看吧。
　　来到熟悉的校长室后，我却发现只有Dave在这里，小姨和妈妈都不知道去哪里。
　　“诶！少爷，你怎么来了……”看到我Dave似乎有点惊讶。
　　“怎么？我还不能来了？怎么就你在这呆着，我妈她们去干啥去了？”我来到沙发上坐下，看着坐在小姨的位置上的Dave问道。
　　“嘶……少爷，那个……夫人她跟萧夫人一起去学校里调研去了……呼”Dave看着我，小心翼翼地回答道，语气有点奇怪。
　　“她们都去了你怎么还在这？”
　　“那个……夫人她们让我在这里帮她们给一些文件盖章。”Dave老实地回答着。
　　自从Dave被催眠成我的奴隶后，也不知道从哪里学来的这文绉绉的词，不过看来Dave不是在这里偷懒啊，既然妈妈她们不在，我来这里也没什么事情，便坐在沙发上准备刷着手机等妈妈她们回来。
　　在沙发上坐了一会后，我总感觉怪怪的，Dave坐在办公桌后面，一只手慢吞吞地给文件盖着章，而另一只手却缩在办公桌下，不知道在干什么，而且还时不时偷偷看我一眼，每次我转头去看他的时候，Dave都会赶忙坐直。
　　我稍微把注意力转移到了Dave身上，模模糊糊间似乎听到了噗嗤呲溜的声音？等等！这家伙在搞什么呢？
　　“Dave！你干什么呢！给我站起来！”我直接站了起来，愤怒地喊道。
　　Dave被我吓了一跳，猛地就站了起来，随之传来了啵的一声轻响。
　　看着站起来的Dave，我果然没有猜错，这家伙的裤子脱到了一半，露出他那根粗大的黑棒来，粗大的肉棒因为忽然的站起还一上一下的跳动，沾满了水渍，连那两个跟台球般大小的卵袋都泛着水渍。
　　“你居然敢在小姨的办公室打飞机？”
　　看着我冰冷的眼神，Dave有些慌乱地解释道：“少爷，你听我解释啊。我……你也知道……我性欲比较旺盛，所以经常需要排解，这生理上的问题……我实在忍不住啊……”
　　看着Dave一动也不敢动，挺着他那根大肉棒站在那里，我不知怎么的气也消了不少，叹了口气，留个黑鬼在身边也就这点不好了，性欲太旺盛了，而且一点自制能力都没有。
　　“行了，弄就弄吧，记得搞快点，别让妈妈她们看见了，还有一点也不准给我弄到地上，不然你就死定了。”
　　看着Dave惊喜的看着我，我摆了摆手，坐下继续玩起了手机，而Dave这家伙在得到我的许可后慌忙的重新坐了下去，这一次直接把两只手都伸到了下面，在噗的一声后，毫不掩饰的急促噗嗤声传了出来，同时还有着就仿佛故意发出来的，呲溜呲溜的舔弄声音。
　　那急促的，毫不掩饰的抽插声几乎整个房间都能听到，我才拿起手机玩了没一会就受不了了，起身来到了小姨办公室隔间的休息室内。
　　隔着房门的阻挡，终于听不到那烦人的声音，我躺在床上，不知道是因为昨晚修炼睡得太晚的缘故，我竟然迷迷糊糊睡着了。
　　朦胧间，我似乎又梦到了曾经那屈辱的场景。
　　妈妈被按在我的身上，用力地肏干着，那汹涌的淫水不断地溅落在我的脸上，而小姨则谄媚地和黑鬼亲吻在一起，一会又换成小姨撅着屁股趴在一旁被大力地肏干着，而妈妈则和黑鬼亲吻在一起，有时两人还面朝下地叠在一起，两个丰满的肉臀叠在一起，黑鬼一会肏着小姨的骚穴，一会又在妈妈的浪叫声中插进妈妈的蜜穴中。
　　急促的啪啪声和淫荡的浪叫声不断回荡着，就仿佛真的在我耳边响起一般，那飞溅在我脸上的淫水也带着点点的温热，就仿佛是真的一般……
　　等我迷迷糊糊的醒来后，发现已经到中午了，我擦了擦脸上的水渍，这天也太热了，在屋里睡觉都出了一身的汗。
　　屋子里弥漫着一股奇怪的味道，特别的浓郁，刚才进来的时候怎么都没有发现呢？等会碰见小姨的时候得给她说说，这屋子里得清洗一下了。
　　离开休息室后，我发现小姨和妈妈不知道什么时候回来了，正坐在沙发上有说有笑着，而Dave似乎也已经完事了，站在两人的旁边。
　　“小云你起来了，正好妈妈这边的事情已经办完了，咱们回去吃饭吧。”看到我出来后，妈妈笑着对我说道。
　　“这么快就弄好了？本来我过来是准备帮忙的，结果在休息室坐了一会不知道怎么就睡着了。”
　　本来是准备帮忙的，结果自己却睡着了，让我都有些不好意思了。
　　“哈哈，没事的，反正也不是什么费力的事情，你来也帮不上什么忙，有Dave就够了，你歇着就好了。”小姨笑吟吟地说道。
　　我来在她们身边，突然闻到了一股奇怪的味道，就好像刚才房间里的那个味道一样，我突然想起来刚才房间里的味道，赶紧给小姨说道：“小姨，你那个休息室该清理一下了，总感觉有一股奇怪的味道。”
　　“诶？有奇怪的味道吗？那抽时间我看一下吧，”小姨似乎对我说的味道不是很在意，随口应付了几句后便和妈妈起身准备回去了。
　　回到家后，姐姐也已经回来了，在吃午饭的时候，妈妈和小姨却吃了一点就不吃了，说是之前吃了一点东西，不是很饿。
　　下午后姐姐也基本没什么事情了，小姨有学校的工作，所以吃完饭后就离开了，而妈妈说是公司还有点后续的事情要做，也走了，家里只剩下了书萱和姐姐。
　　我呆在家里有些无聊，便陪着书萱看起了电视剧，连姐姐叫了我好几次去陪她锻炼我都没去，姐姐的锻炼不仅是锻炼身体，还是锻炼定力，本来丰满的妖娆媚肉在穿上紧身裤后，根本没人能顶得住啊，而且姐姐现在几乎已经明示了对我的爱意，书萱和妈妈也几乎都默认了姐姐的感情，所以姐姐现在经常肆无忌惮地挑逗我，我真怕我哪天忍不住了，
　　叫了我好几次后，姐姐才终于放弃，转头拉住了看戏的Dave走进了健身房里。
　　看着被姐姐拖走的Dave，我不禁有些同情，和姐姐锻炼对我来说是香艳的考验，对于Dave来说，恐怕就是折磨了，毕竟叫不到我的姐姐几乎都把气撒在了Dave身上，让Dave当肉沙包来当拳击的陪练。
　　一下午我都能听到健身房内那模模糊糊的叫声，健身房的隔音应该是所有房间最好的了，这样依旧能传出模糊的声音，那是的叫得多大声啊。
　　直到晚上的时候，我才终于看到Dave扶着腰从健身房里走了出来，而姐姐在过了许久后，才慢吞吞地从里面走了出来，看得出姐姐似乎充分尽兴了，浑身上下都湿透了，仿佛在水里泡过了一般，紧身的健身衣紧紧地贴在身上，下面都印出骆驼趾了，不过姐姐老是揉屁股干什么呢？
　　“嘿嘿，姐姐，今天怎么样？尽兴吧？以后你还是多找Dave。”我看着姐姐出来后，调笑着说道。
　　“还……还好吧……”姐姐的声音有点奇怪，那妩媚的嗓音似乎变的有点沙哑了，不过看得出来姐姐似乎这次真的尽兴了，有气无力的回答我后，便回到房间休息了，
　　晚上，在吃完晚饭后，和书萱说了声今晚还要修炼的事后，我便迫不及待的来到了书房里。
　　锁好门口，我便迫不及待地打开了电脑，在输入密码后，一个监控画面出现在我的面前。
　　书房、健身房、客厅、厨房、几人的卧室，甚至连小姨办公室的两个房间都在里面，毫无死角。
　　看着画面中毫不知情的几人，我兴奋一笑，脱下裤子露出了我的肉棒，那被锅盖锁住的短小肉棒，书萱曾经送给我的礼物，我一直都有好好带着。
　　没错，我没有杀掉Dave的另一个理由，就是因为留着他还有点用，在成功挣脱了催眠后，回想起之前妈妈她们被淫辱的场景时，我却兴奋了起来，我反复检查了好几遍，却发现似乎真的是这样，我的绿帽癖并不是因为催眠而产生的，而是就仿佛内心深处本就存在，只是因为催眠而激发，壮大，甚至于我被催眠似乎都有着我内心深处的放纵一般。
　　在思考许久后，我最终放弃了杀掉Dave，而是改写了他的认知，让他成为了我的奴隶，而对于妈妈她们，也做了一点小小的改动。
　　于是便形成了现在的场景，虽然Dave依旧随意地玩弄着妈妈她们，但是在明面上却对我遮掩着，形成了一个表面的和谐。
　　在准备好后，我便开始回看起今天的监控、
　　早晨的厨房内，灶台上的粥默默地冒着热气，而穿着淡雅居家服的妈妈蹲在一个黑鬼的面前，红唇细细地吮吸着黑鬼那根粗大肉棒，随着粗壮阳根愈发地膨胀，红唇吞吐的速度也愈发地急促，端庄素雅的脸蛋上已经浮现出点点香汗，伴随着Dave的一声轻吼，浓郁的精浆在妈妈的红唇中爆发出来，而就在这时，妈妈似乎发现了什么，开始努力地吞咽着阳精，然而Dave射的实在是太多了，吞咽不及的妈妈只能将手中的汤勺递了上去，让剩余的精浆全部接到了汤勺里，然后便慌忙地站了起来……
　　早饭时分的书萱房间，一个宫装美妇正疲惫地躺在床上，那身华贵的宫装下摆都已经被彻底撕烂，露出了美妇那毫无遮掩的安产型美臀，而一个和她相貌相仿的少女正趴在她的怀中，两人的美腿都毫不廉耻地分开着，露出正缓缓流淌着精浆的蜜处，正是昨晚玩得太疯的岳母和书萱，随着一个黑鬼走进房间，叫醒了书萱后，房间内便只剩下了岳母疲惫的沉睡着。
　　画面一转，已经收拾完毕的岳母跪坐在地上，被小一号汉服崩得紧紧的肥臀压在玉足上，挤出一道诱人的弧线，乌黑的秀发一丝不苟地盘了起来，而在美丽温婉的脸蛋前，一根被舔得乌黑光亮的粗黑肉茎正在岳母娇艳的红唇上摩擦着，仿佛在为岳母的红唇涂抹着唇膏一样，最后肉棒离开时甚至还拉出了一道晶莹的丝线。
　　微张的红唇里，还可以看到美妇人温暖的口腔里那一团团粘稠腥臭的白黄精浆正在微微冒着热气。
　　健身房内，书萱修长的双腿套在两根白布上，努力地维持着一字马的姿势，而一个黑鬼站在书萱的面前，大手抓住书萱纤细的腰肢，不断地用粗大的阳根在粉嫩的蜜穴中抽插着，稚嫩的少女娇躯也如大海中的一叶小舟一般被黑鬼惊涛骇浪般地撞击来回荡漾着，有时黑鬼还会估计顺着少女摇摆的方向，借着相反的力将肉棒猛地捣入蜜径深处，在书萱的娇吟声中，飞溅的淫水仿佛天女散花一般洒落在地板上到处都是……
　　直到门外传来我寻找Dave的声音后，黑鬼才意犹未尽地将不知道已经射过几发的肉棒冲书萱的小穴中拔出，掏出了一个心形的贴纸，将那正涓涓流淌精浆的蜜腔封了起来。
　　画面再次切换，校长室内，黑鬼舒服地坐在小姨的位置，而两个相貌相仿但气质截然不同的美妇人正跪坐在桌子下，贪婪地吮吸着黑鬼坚挺的肉棒，等到后来，黑鬼甚至两只手都直接伸到了桌子下，抓住了美妇正在上下吞吐肉棒的脑袋，开始用力地摆动，急促的噗嗤声几乎充斥了整个房间，不知道过了多久，伴随着黑鬼的一声闷哼，粗壮的阳根深深地插入了美妇的喉咙深处，硕大的睾丸开始工作，将粘稠腥臭的精浆灌输给了胯下的美妇人，大股大股粘稠的阳精一个人根本吞咽不及，而另一个美妇凑到肉棒根部，红嫩舌片灵活地将吞咽不及漏出来的精浆吞入口中，最后竟然一点精液都没有滴落在地上。
　　在休息了一会后，黑鬼便淫笑着搂着两个美妇人，走进了休息室内，没多久，淫靡的啪啪声和诱人的娇喘声便从里面传了出来……
　　下午的健身房内，身穿紧身服的姐姐趴在地上，高高撅起她那一对硕大的肉臀，壮实的黑鬼压在姐姐身后，双手抓住了姐姐骚媚的臀肉，胯下的黑炮毫不留情地一次又一次重重地撞进姐姐泥泞的蜜径深处，一边大力地肏干着一边左右开弓地在姐姐的屁股上大力地扇着巴掌，姐姐白皙的肉臀上早已经被打得通红，布满了红红的巴掌印。
　　总是带着挑逗笑容的妩媚脸蛋现在已经看不到一丝的清明，仿佛淫荡的母兽一般发出淫媚的淫叫，即使健身房的隔音那么好，却依然遮挡不住姐姐的淫叫声，模模糊糊地传递到了房间外……
　　看到这里，我早就已经忍受不住，胯下的小锅盖一颤一颤着，从顶端的缝隙处渗出了点点水迹。
　　看完今天的监控后，我却依然有些意犹未尽，看了下现在的监控，妈妈她们这会正在浴室洗澡，小姨、书萱和姐姐也都在浴室里。
　　不管是妈妈和小姨这对姐妹花，还是妈妈和姐姐组成的母女，还是妈妈和书萱的婆媳组合，恐怕随便一对都能让人看得热血沸腾，然而此刻这几个千娇百媚的大美人却全聚在了浴室里，浑身赤裸着排成一排，双手撑在浴室的墙壁上，将四个大小不一的雪白美臀高高地撅起，白花花的臀肉让人都已经有些看花了眼，在他们身后，一个黝黑的黑鬼正挺着粗黑的肉棒搭在其中一个硕大的肉臀上，雪白臀肉上那一根漆黑的阳根就仿佛雪地中染上了一滴墨痕般无比显眼，黑鬼淫笑着将大黑手伸向了那高高撅起的丰满臀肉，伴随着一声淫荡的娇喘声，淫靡的味道开始在浴室中扩散开……
　　看着浴室中的画面，胯下的肉棒再次顶得锅盖不断地翘起，可惜美中不足的是岳母并不在其中，今天上午就已经回去了。
　　我想了想，打开了一个藏得极深的文件：《婚礼》，录像的时间是我和书萱婚礼的前一天，就在我和书萱的婚礼的前面，还有着另一场婚礼。
　　随着视频的播放，一座张灯结彩，到处挂满了代表喜庆的大红色装饰的别墅出现在了画面中，在别墅的旁边，还可以看到举办西式婚礼所搭建的场地。
　　我知道书萱最喜欢中式婚礼的红色嫁衣，所以当初准备的时候，便同时布置了西式和中式的婚礼，西式婚礼仅仅布置了一个会场作为场地，而婚房和大部分的场景装饰，都是用的中式的大红装饰，西式婚礼的举办我安排在了明天，而今天，先举行的便是中式婚礼。
　　那火红的婚礼现场中，代表高堂位置的座椅上，两名别有气质的成熟美妇正姿态优雅地端坐在那里，左边的美妇穿着一袭大红旗袍，绝美的脸蛋光滑如玉，乌黑的秀发简单地盘在头上，用一根玉簪固定着，旗袍贴身的设计让旗袍的布料紧紧地贴在美妇那凹凸有致的曼妙身体上，如此丰满性感的身体却没有丝毫淫靡的味道，反而散发着端庄而知性的气质。
　　而另一名身材与之几乎不相上下的美妇人穿着一袭华贵的凤袍，高高盘起的秀发上点缀着华丽的头饰，绝美脸蛋挂着温婉而高贵的气质，端坐在椅子上就仿佛那母仪天下的太后一般，然而宽大的宫装也根本挡不住美妇人那珠圆玉润的丰满身体，美妇胸前那沉甸甸的饱满仿佛熟透的果实一般颤颤巍巍，椅子上那被挤出的肥美臀肉更是画出了一道令人惊心动魄的诱人曲线，那一抹娇艳的朱唇更是引人遐想，让人忍不住肆意品尝那细嫩香舌。
　　这两个美妇人就是我的母亲和我的岳母秦馨逸，此刻这两位美妇正端坐在椅子上，似乎在等待着什么。
　　很快，身穿紫红色旗袍的小姨就出现在了画面里，而在她的身后，跟着两个身穿大红嫁衣的女人。
　　今天的婚礼新娘子有两位，左边那个身材较小的是书萱，而另一名身材高挑成熟的是我的姐姐，而今天的新郎就站在他们身边。
　　“请新娘，新郎入场。”
　　随着担任司仪的小姨说完，两女终于走到了场地的正中央，而就在她们身边，正站着一个黑乎乎的壮汉，虽然这个黑鬼也穿着红色的新郎服，漆黑的皮肤让他完美地融入在了夜色当中，以至于让人将他下意识地忽略掉了，直到在灯光下，才能够让人清晰地发现他的存在。
　　两个新娘，一个黑鬼，更何况是一个如此丑陋卑劣的黑鬼在她们这群绝色美人之间，明明如此荒谬的场景，在场的人却都没有感觉到奇怪。
　　妈妈和岳母端坐在椅子上，微笑着看着面前的几人。
　　虽然没有一个宾客，但是小姨还是一本正经的坐着自己的司仪工作，在新娘和新郎到场后，开口说到：“那么，开始了，有请新郎的两位岳母为新郎祝福。”
　　Dave淫笑着走到了妈妈和岳母的面前，猥琐地挺了挺胯，淫笑着盯着这两位风华绝代的美熟妇。
　　妈妈和岳母同时起身，一左一右地跪在了黑鬼的面前，两双光滑柔嫩的玉手慢慢地解开Dave双腿间的婚服，将黑色的肉棒掏了出来，虽然Dave早就已经品尝过无数次这俩淫熟的美妇了，但是看着她们如此精心打扮的样子，肉棒依然兴奋地挺立了起来。
　　狰狞的肉棒仿佛凶恶的野兽一般，直直地对着两个美妇人绝美的脸蛋，粗大的马眼处甚至已经开始渗出了精液，犹如凶恶野兽流下的口水一般。
　　妈妈和岳母看着Dave的肉棒就仿佛看到满意的女婿一般，脸上露出了满意的笑容，将象征着新郎身份的礼花待在了Dave的腿上，随后妈妈便轻柔地将红唇印在了紫红色的龟头上，丝毫不在意龟头上那淫靡的精液沾染在红唇上，诱人的红唇在龟头上轻吻了一口后，便来到了Dave黝黑的卵袋处，红唇含住一颗轻嘬起来，而岳母也在紧跟着将朱唇印在了龟头上后，含住了另一个卵袋嘬弄起来，等到两人从黑鬼的胯下离开时，Dave的卵袋上已经印上了一左一右两个散发着香气的唇印。
　　等到妈妈和岳母重新坐到椅子上后，小姨才继续说道：“为新郎祝福完成了，因为今天时间太短，所以一切从简，请新郎新娘就位，下面要开始拜堂了。”
　　“一拜天地！”
　　两位新娘恭敬地朝着天地一拜，Dave则嬉笑着转过身，甩了甩他那根大肉棒。
　　“二拜高堂！”
　　两位新娘转过身，对着妈妈和岳母一拜，而Dave对着成熟魅力的妈妈和岳母甩了甩大肉棒，飞溅的先走汁甚至都甩到了妈妈和岳母的脸上，让她们那精致的妆容染上了几分淫靡的感觉。
　　“夫妻对拜！”
　　书萱和姐姐对着Dave的大肉棒，恭敬地拜了一拜。
　　在两位家长的见证下，我的妻子书萱，我的姐姐到了这一步，就是真正的嫁给了黑鬼，接下来，就是完成最后的洞房了。
　　“礼毕，入洞房！”
　　随着话音落下，早就已经急色无比的Dave立马搂住了两位新娘子，大手不断地在两女的身上上下游走着，一起走进了那精心准备的婚房，也就是我的婚房，在他身后，妈妈和岳母也一同起身，和小姨一起跟着走了进去。
　　而画面，也随之跟到了婚房内，为了今天的婚礼，我可是强制让Dave禁欲了足足一个星期，现在的黑鬼积攒的欲望，如果是一个人的话，估计根本承受不住。
　　书萱和姐姐乖巧地坐在婚床旁边，等待着她们的夫君为他们掀起那红盖头。
　　而我那美艳动人的岳母那对安产型的美臀正被Dave肆意地揉捏着，而她目光慈爱地伸出手握住了那根粗壮狰狞的阳根，来到了自己的女儿面前，用肉棒挑起了红盖头。
　　随着盖头的掀起，书萱满怀期待地抬头看去，那即将一生一世，真心相爱的——一根粗大黝黑的大肉棒，书萱丝毫没有感到意外，满怀爱意地用脸颊摩擦着肉棒，白皙的俏脸上泛起了诱人的红晕。
　　紧接着，妈妈也如同岳母那般，握住Dave的肉棒来到了姐姐面前，用肉棒为姐姐挑起了盖头。
　　姐姐的表情依旧如以前那般高冷，看了眼面前的大肉棒，似乎有些不屑的样子，当然如果她的脸颊没有被肉棒抽得啪啪响，染上红晕的妩媚脸蛋上没有那好几道鸡巴印的话，恐怕会更有说服力。
　　随着两位新娘子都已经掀起了盖头，终于来到了喝交杯酒的时间，而两位早已有过经验的人妻，已经开始身先士卒地为自己的女儿们做起了演示。
　　在两位新娘的注意下，妈妈首先拿起了酒杯，将杯中酒含在了口中，凑到了Dave身边献上了香唇。
　　Dave对美人投送怀抱丝毫没有客气，直接将妈妈紧紧地抱在了怀中，开始玩弄起妈妈的身体，大嘴直接噙住了妈妈的红唇，在妈妈主动张开下，贪婪地吮吸着妈妈口中的酒液，两根舌头更是主动地缠绕在一起，淫荡地交嬗着。
　　直到妈妈都有些喘不过气起来的时候，Dave才终于放过了妈妈的香唇，此时的妈妈早已娇喘不停，知性的脸蛋上布满了红晕，
　　紧接着等候在旁的岳母便立刻接替了妈妈的位置，诱人的朱唇呡着酒液凑了上来，虽然岳母的身材成熟无比，但是实际的阅历却少得可怜，很快便在Dave那富有侵略性的深吻下吐露出诱人的喘息，滑腻的舌片就仿佛当初书萱一般被Dave的大舌头肆意地玩弄着，绝美的脸蛋上布满了红晕，连华贵的宫装都已经散开，露出那抹饱满成熟的雪白，如果说刚才的岳母是母仪天下的皇后，那么现在的岳母恐怕就是妖艳动人的艳后了。
　　等到Dave终于意犹未尽地放过岳母的朱唇，岳母那淫熟的诱人女体早已经软得如水般，岳母的体质似乎比书萱更加敏感？
　　对于情欲根本没法抵抗，恐怕这种强烈的刺激恐怕根本不是凌叔叔能给予秦阿姨的啊。
　　随着两位母亲的示范完成，书萱和姐姐也一左一右地来到了Dave的身边，含住酒液献上了红唇，而Dave一会噙住书萱的樱唇，将书萱玩弄得娇喘不止，一会又故意地挑逗着姐姐，将姐姐吻得面色通红得喘不过气。
　　直到两女身体都已经被玩得有些发软了，这场淫靡的交杯酒才终于结束。
　　不过，接下来，却才是重头戏，最终的洞房，在Dave和两女拥吻的这段时间，那张大大的婚床上，已经躺好了三位各具风情的美熟妇，身穿紧身旗袍的妈妈和小姨，以及宫装衣衫半解，面色绯红的秦阿姨。
　　怀抱着书萱和姐姐的Dave淫笑着刚来到了床边，妈妈却突然想起了什么似的，起身从床边的柜子里拿出了一瓶奇怪的药物，从里面倒出来了许多粉色的药丸。
　　“差点把这个忘了，既然书萱和婉容已经和Dave的大鸡巴结婚了，那么作为肉便妻，你们可要做好受孕的准备，这是公司里研发部门最近研制的受孕药，比市面上的受孕药效果要好得很多。”
　　妈妈说完，便把手中的药分别分了出去：“虽然只吃一颗就够了，但是多吃几颗效果会更好，一人吃5颗吧，这样可以保证你们的子宫活性达到最大，只要被灌精一次就可以确保受孕了。”
　　在看着其他人都已经吃下受孕药后，妈妈也毫不犹豫地吃下了手中那粉色的药丸，随着药丸的吃下，又酥又麻的感觉从子宫深处开始萌发，刺激着妈妈的子宫开始不断地收缩，分泌出一股股晶莹的蜜液。
　　其他几人也和妈妈一模一样，赤裸的皮肤上，泛起了诱人的红晕，面色通红地抚摸着小腹，体会着那奇妙的感觉，而年龄最小的书萱更是不堪，双眼迷离地看着Dave的大肉棒，双腿更是不自然地并在一起摩擦着。
　　今天是书萱和姐姐的新婚之夜，所以几位美妇人都没有和她们抢，因为书萱年龄比较小，所以第一个便是她，书萱身上的嫁衣如同花瓣一般被秦阿姨慢慢地拨开，露出那如羊脂白雪白的曼妙胴体，玉手温柔地在书宣的小腹处按揉着，让书萱的子宫更一步地进入状态，Dave也在妈妈和小姨的服侍下脱去了衣服，露出那精壮的身材，而姐姐已经跪在他的身下，用那诱人的红唇吞吐着两颗黝黑春袋，为本就已经积攒了一星期的浓稠精液做着进一步的温润。
　　在妈妈和小姨这对姐妹花的陪伴下，犹如黑塔一般的Dave挺着大肉棒来到了身材娇小的书萱面前，两位衣衫半解的成熟美妇一左一右地围在书萱身边，轻柔地为她分开了双腿，露出身下早已泥泞不堪的花穴，看着小姨握住那根粗壮的巨炮抵在了上面，书萱伸出了双手将水润的蛤肉掰开，露出里面粉糯的蜜肉。
　　“请大肉棒老公插入肉便妻的骚穴，将浓稠的精液浇灌给贪吃的子宫，让我怀上大肉棒老公的孩子吧！”
　　伴随着噗呲一声，悠长而娇媚的呻吟声开始在婚房内回荡起来，时不时还有对话声从里面传出。
　　“书萱，要好好夹紧肉棒哦，这可是足足攒了一星期的浓精，第一泡可是让给你了哦。”
　　书萱双腿被妈妈和岳母分开着，在她的蜜穴中，一根粗大的肉棒不断地进出着，而岳母和妈妈伸出玉手，满脸慈爱地在书宣不断凸起的小腹上温柔地按摩着。
　　……
　　“这射了好多啊，小腹都鼓起来了……对了对了，赶紧拿个枕头过来，把屁股垫起来，这样精液就流不出来了。”
　　身穿宫装的秦阿姨拿着一个枕头，点在了书萱还在流淌着精浆的屁股下面，防止精液继续流出，并且往子宫流去。
　　……
　　“该婉容了吧，来，让你妈帮你……”妈妈怀抱着姐姐在Dave面前，玉指轻柔分开姐姐那流淌着淫液的肉穴。
　　……
　　“下面可是两位岳母的时间，你们可要好好学着点。”
　　在被肏得有些失神的书萱和姐姐面前，Dave淫笑着抱住两位熟母，依然挺立的黑炮上还沾着她们女儿的淫浆。
　　……
　　“婉柔你这也太会玩了，居然把你们结婚的项链戴在屁股上，这样可是让Dave更兴奋了，小心一会别被肏的动不了了……”妈妈跪趴在床上，腰肢下沉，高高撅起的浑圆雪臀上，一串淡蓝色的奢华项链正挂在上面，仿佛指示方向的靶子一般将娇嫩的菊穴露在正中间，那是爸爸送给妈妈最喜欢的礼物。
　　……
　　“馨逸衣服不用脱下来了。就这样，Dave最喜欢的就是肏这样打扮正经的女人了。”
　　衣衫半解的秦阿姨跨坐在Dave的身上，丰满圆润的娇躯不断地上下起伏着，为了让书萱能够看的更清楚，秦阿姨丰满的大腿用力的张开着，双手抱在了脑后，两人的身子只有下身连接在一起。
　　从后面看，那成熟硕大的美臀在宫装的遮掩下若隐若现，随着美妇身子的动作仿佛熟透的果实一般不断地摇曳着，发出诱人的啪啪声。
　　……
　　“来，你们几个把头在埋低一点，小书萱来看看这几个骚屁股哪个最大？哈哈。”
　　Dave搂着书萱，书萱脑袋埋在他的双腿间，清理着沾满了秦阿姨淫液的肉棒，而在他的面前，四个小穴处还不断流着精液的硕大的肉臀高高地撅起。
　　不知道过了多久，婚房内终于安静了下来，昏暗的房间内一片狼籍，衣服和内衣扔得到处都是，空气中更是弥漫着浓浓的疯狂交嬗后的淫靡味道。
　　婚房内，我和书萱的结婚照还挂在床头上，而在那张红色的大床上，一个黑人正舒服地躺在那里休息着，两名成熟性感的美妇一左一右地抱住了他的手臂，那粗黑的胳膊都已经深深地陷入了两对布满指痕的浑圆玉乳内，而在他的身上，一个身材娇小的少女正趴在他的胸膛上，可爱精致的小脸上还挂着几道泪痕，少女的小腹微微隆起着，小巧的琼鼻时不时微皱着轻扭娇躯将剩下微微滑出小穴的粗大肉棒重新吞下，明明已经睡着了，那粗黑肉棒依然坚挺无比，将书萱的蜜穴撑得大大的，龟头更是紧紧地抵在最深处的花心上，将子宫内那满满的精液牢牢地堵在了里面。
　　而在床的边缘，浑身精液地小姨躺在那里，手中还握着一根绳子，在绳子的另一端，在趴在床上，身材妖娆的姐姐脖子上，姐姐的双手被反绑着，丰满硕大的肉臀上布满的掌印，和书萱那用温暖的肉棒堵住不同，姐姐的待遇要差得多了，被两根粗大的按摩棒深深地插在蜜穴和菊穴处，用来堵住为姐姐子宫浇灌的粘稠精液……
　　随着视频的结束，我依然意犹未尽，看了眼监控，浴室的混战似乎已经结束了，那些就留到之后再看吧，最近总感觉她们似乎玩得越来越过火了，连遮掩都变得越来越敷衍了，似乎……
　　是因为我那想要看到更加刺激的潜意识所影响到了。
　　不过我现在倒是觉得似乎不错，这种感觉让我的绿能似乎更加修炼顺畅了，对了，忙了这么久，倒是把我曾经离家出走那段时间的红颜知己都有些冷落了。
　　一直为了忠心帮我管理佣兵团的夜莺，还有曾经救过的黑手党御姐，英国那个刁蛮的公主，而她的母亲似乎也对我有点意思，现在想想，倒不愧是女王，容貌姿色虽然和妈妈她们相差不多，但是那种身处高位的天然气场却能为她加上好几分，要不要抽个时间让她们一起过来呢。
　　在胡思乱想中，我慢慢地睡去，闪烁着微弱光芒的显示器旁，几份检查报告正静静地挂在那里，每份报告的下方，都可以看到大大的受孕二字。
　　—— 完 ——

