==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻心如针
👤 作者：二维码（雨中人jack）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：247900
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,狗血,人妻,熟女
🗿 肉量：31.22%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妻子叫王琪琪，是我大学同学，在相恋三年后步入了婚姻殿堂，结婚一年后有了一个可爱的儿子，我一度觉得娶到她是我这一生的最大的运气。
　　作为女朋友，她温柔体贴善解人意，作为妻子和母亲，她上得厅堂下得厨房，是外人眼中的贤妻良母。

全文

第1-3章
　　“怎么回来这么晚？”
　　我坐在桌上，头也没回，向刚回来的妻子问询道。
　　“公司有事。”
　　她随口答应着，扶着门慢悠悠的脱下她的长靴，黑色的丝袜映衬她修长的美腿，足以令每一个看到这双腿的男人拥有最原始的冲动。
　　她的五官淡雅精致，红蜜一点粉嫩亮泽，柔顺垂直的长发批在肩头，一双水汪汪的媚眼似乎会说话，鲜艳润泽的微厚红蜜，散发着少妇的妩媚。
　　今天她穿的是紧身的衬衫，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似要将衬衫的纽扣撑破。
　　让人看上去就想不要命的揉捏，把玩，仿佛那是自己生命中最珍贵的宝物。
　　等她换上拖鞋，走到我身边为我捏肩，我搭上她的手半靠在她身上，摩挲着她光滑的手指，闭上眼睛享受这片刻的温存。
　　妻子叫王琪琪，是我大学同学，在相恋三年后步入了婚姻殿堂，结婚一年后有了一个可爱的儿子，我一度觉得娶到她是我这一生的最大的运气。
　　作为女朋友，她温柔体贴善解人意，作为妻子和母亲，她上得厅堂下得厨房，是外人眼中的贤妻良母。
　　“孩子睡了。”
　　我抬头看着她，发出暗示，她脸微微红了一下，精致的脸庞勾勒出一丝妩媚的气息。
　　饱满的胸部自然的搭在我的肩上，我感觉到凸起变的有些硬，这也是我爱她很重要的一点，就是我的妻子非常的敏感。
　　我的手不自觉的探向她最令人神往的三角地带，透过她的内裤我感受到温柔潮湿的气息，这抹气息只属于我，想到这里我更加开心。
　　忽然精神一振，起身将她拦腰抱起，她惊呼一声然后使劲的搂住我的脖子，在我耳边低声说“今晚要好好表现。”
　　我嘿嘿一笑，没有说话。
　　在属于我们的卧室，床头的婚纱照上一对幸福的伴侣注视着我们两个，即使结婚已经五年，我们的感情也丝毫没有被时间冲淡，加上恋爱的三年，这九年我们已经成为了彼此生命中甚至比父母更重要的人。
　　我将她内裤脱下，饱满的阴阜呈现在我的面前，乌黑浓密的阴毛闪闪发光，精致的阴唇散发着潮湿温热的气，我不由的将鼻子贴近感受这份淫荡的热气。
　　然后伸出舌头，轻轻的舔了一下她的阴蒂，她当即“哎哟”的叫了一声，声音酥酥麻麻，像百灵鸟一样婉转。
　　“老婆，我忍不住了。”
　　我三下五除二脱下裤子，只剩一个光溜溜的鸡巴，我的器具谈不上雄伟，不是很长但是胜在粗壮，每次和她做爱我能感觉到自己并不能把她填满，但是好在粗鸡巴能在每一寸接触中给予她充实。
　　“要进来吗？”妻子期待的看着我。
　　我没有二话，直挺挺的扎进去，然后趴在她身上，左手抚摸她的脸和她接吻，右手捏着她的胸部，小心翼翼的怕把她弄疼。
　　三分钟过去了，我射了。
　　射的时候我浑身一阵抽搐，我心中大呼不好，这也太快了吧，这段时间每一次我干之前都是信心满满，感觉自己可以操翻整个地球，但是每次一进去，没几分钟就交代了，这一次更离谱，竟然只有区区三分钟。
　　我没有来得及拔出，直接射在了妻子里面，我缓缓抽出鸡巴，垂头丧气的看着她不说话。
　　“啊呀，没关系的，老公很棒，只是这段时间可能是太累了，不要灰心啊！傻瓜。”
　　妻子坐起来将我抱住，轻声安慰。
　　“我不知道自己怎么了。”我懊恼的说。
　　“下次一定就好了！我这几天多做一些补充元气的东西给你吃，而且，人随着年龄身体各方面都会下降的，不用特别在意的！”
　　她巧笑嫣然，大眼睛忽闪忽闪的，接着又说“就算老公你不举了，我也一直爱你哈哈哈。”
　　我突然被她逗笑了，给她扑倒抱住，说“你就这么诅咒我阳痿啊！”
　　我们两个抱着在床上打滚，精液和她的淫水湿了床单也不去管，我假装不在意心里却想，一定不能这样下去了，妻子这么美身体这么动人，我不能一直这么废物辜负她啊。
　　第二天，我在公司上班的时候，用电脑联系了本地最好的一家男科，准备听一听医生是怎么分析的，我的公司是在我毕业后，利用家庭的关系与人脉创办，合伙的还有两个发小。
　　而妻子是法律专业的高材生，毕业后进入了本市一家最大的律师事务所，在我公司蒸蒸日上的时候，我提出让她到公司来任职，担任法务部的负责人，正好我也需要这方面的人才，有什么比夫妻搭档经营公司更合适呢？
　　可要强的妻子偏偏拒绝了我的提议，说是要坚守自己的事业，不做男人的附庸。
　　你看，这就是她温柔之余，刚强的一面，也是让我爱她爱到难以自拔的点，在家是贤妻良母，在床上是最动人的情人，在外面是令我骄傲的家属。
　　我拥有着让人羡慕的一切，蒸蒸日上的事业，美丽能干的妻子，可偏偏我有个隐藏的怪癖，我有绿妻情节。
　　我在做生意的过程中结识了不少有相同爱好的生意伙伴，他们都是彼此交换妻子，玩的不亦乐乎，我是有贼心没贼胆，开玩笑！
　　我深爱的老婆我孩子的妈妈，我们九年的相濡以沫风风雨雨，让我把我老婆给别的男人干，我心里是肯定接受不了的。
　　但是冥冥中心里想法却一直没有断绝过，生意伙伴其中有些人见过我的妻子，一直动员我将妻子让他们尝试，这样我就可以加入他们一起玩。
　　我知道朋友的这类建议并没有恶意，因为都是一类人，我也见过他们夫妻一起参与聚会，每每看到我都会投去羡慕的目光，内心也期待自己的妻子可以像这些他们的妻子那样，在丈夫面前被别的男人侵犯，任由自己的身体被陌生人玩弄撩拨，直到高潮。
　　我曾经做过一个梦，梦到我对妻子说了我脑海中最深处的情结与幻想，她满脸泪水的对我说原来我根本不爱她，然后奋身从我家十三层楼的阳台上跳下，我想去拉却不能动，她倔强的看着我说她这辈子只会让我一个男人碰他，如果我要抛弃她把她让给别人，她就去自杀。
　　梦醒以后我满脸泪水，狠狠地抽了自己两个巴掌，并且暗暗发誓，这种龌龊不堪的想法再也不会有和她提及的念头。
　　也许，我现在床上慢慢不行了，就是我这个念头的报应吧。
　　想到这里我深深的叹了一口气。
　　突然电话铃声响起，我拿起电话，问“找谁？”
　　“请问是李侠吗？”
　　是一个四十岁左右略带沧桑的男声。
　　“我是。”
　　“你想知道一些关于你的老婆王琪琪的事吗？”
　　“什么事？”我不自觉的皱起了眉头。
　　“我发在了你的电脑里，记得去看，祝你好运。”对方语气有一丝戏谑，说完直接挂断，我的耳边传来一阵“嘟嘟嘟”的忙音。
　　我有点出神，好半天才反应过来，关于妻子的事？
　　妻子还有什么事是我不知道的，她打扫房间看到蟑螂尸体都要跟我汇报一声的人，还能瞒着我什么嘛？
　　我怀着好奇的心，打开电脑，果然有一个人添加我的扣扣好友，我同意后，一个文件立刻传输过来。
　　我打开来，是几张图片和一个音频。
　　“这是什么？”我自言自语点开，这时已经中午，公司的员工都吃饭去了，我的办公室也只有我一个人。
　　“啊！”我大叫一声。
　　第一张竟然是我妻子闺蜜张小蓝的裸照。
　　张小蓝我见过，是一个可爱甜美类型的女孩，即使年纪比我妻子小不了多少，但是看起来还是像十七八岁的少女，说话声音也非常甜，她的老公我也见过，是一个很儒雅的男人，夫妻感情听说一直很好。
　　这张照片也非常劲爆，她以母狗的姿势将屁股对着镜头，脸回头看着，露出极其淫荡的笑容，双马尾垂在床上。
　　那个单纯天真的眼睛此刻我只能看到她对肉棒本能的渴求，她的屁股很大很挺，两个臀瓣被黑色记号笔写着大大的“母狗”两个字。
　　粉红色的菊花隔着屏幕我都能感觉到一股热气，而且从张开的弧度来看，应该是刚被人入侵过，阴部因为角度问题我看的很模糊。
　　我迫不及待的点开了第二张图。
　　图片中出现了两个女人，一个是张小蓝，另外一个被打了马赛克，只露出了一个屁股，就连菊花也被打上了码，黑色记号笔写的是母狗，后面有个大大的二号。
　　“母狗二号？”
　　我心中震惊，张小蓝是妻子最好的闺蜜，那么在她旁边的会是谁？
　　我不敢继续想下去，我连忙打开了第三张图片，是一个男人的手，后面是两个趴着的女人，很模糊，应该用了背景虚化的滤镜，那个男人比了一个胜利的手势。
　　我打开第四张，张小蓝不见了，一个单马尾的女人坐在床头，以把尿的姿势面对镜头，脸上带着一个黑色的面具，逼是特写，非常清楚，阴毛已经被剃光，我松了一口气，因为昨晚我和妻子做的时候，她的毛非常旺盛。
　　显然这个女子不是妻子，但是我冥冥中又有不祥的预感，因为这个逼的形状造型，和妻子简直可以说是一模一样，颜色略红了一点，显然是经过了不短一段时间的摩擦产生的后果。
　　我往下拖，想看第五张，发现总共只有四张图片，我接着点开那段音频。
　　当我戴上耳机的时候，耳边传来一阵女人的尖叫，然后是哼哼唧唧的娇喘声，直到女人开口说话我才听得出那是张小蓝的声音，与平常说话不一样，但是我还是听得出来。
　　她说“爸爸，你要怎么惩罚蓝蓝，蓝蓝的屁眼被你干的好疼呢，爸爸我想你插蓝蓝的小穴，放过蓝蓝的屁眼好吗。”
　　说到后面带了一丝哭腔，哭腔中又隐隐有几分期待，我暗骂一声，没想到张小蓝这么骚。
　　男人的声音传出“你的屁眼比你的逼更能让我爽，如果要操逼，我要操你的姐姐。”
　　张小蓝的姐姐？没听说她有个姐姐啊，奇怪，我继续听。
　　“主人，别为难蓝蓝了，来操我把。”
　　我心头猛的一震，这个声音和妻子非常像，不过有一些沙哑，像是妻子的声带发出了另一种截然不同的声音。
　　然后就是一阵肉棒的撞击声，一声“啊”传来，我正想仔细听，声音戛然而止，只留下一阵短促的“啊”，在我的脑海中和耳边回旋。
　　突然我办公室的门被推开，耳机的声音扩散出去，那个推门的人有点惊慌，连忙退了出去。
　　然后外面传来一阵声音，“真的假的？”
　　我已经预感到，公司李总在办公室看片的丑闻要在员工的口中传播。
　　我根本无心再联系什么男科医院了，我只想尽快回到家中和妻子见面，然后二话不说把她的裤子拔下来，仔细看她的阴部，她的毛发是否还和往常一样。
　　我打了个电话给妻子，没接，我留了言，让她尽快回到家中。
　　然后我开车，直奔家里，路上违规了好几次，我都没有管，心急如焚说的就是我现在的状态。
　　回到家中，我点了根烟，等待妻子，想了想打电话给我妈，让她下午放学去接小小，小小是我和妻子的孩子，我说让小小今晚去我爸妈家睡，我父母问什么情况，我随口搪塞了几句，应付过去。
　　门外传来高跟鞋的声音，我知道妻子回来了，我坐在沙发上没有动，听钥匙开门的声音。
　　“老公，怎么了，家里出事了吗？”
　　妻子今天穿了一个黑丝，亮黑的皮高跟，包臀裙把她的身材体现的淋漓尽致，我本来邪火就在脑子里，二话不说把门狠狠带上，把她推到在门边，去撕扯她的丝袜。
　　“老公，老公！你怎么了！”
　　“我今天要干死你这个骚逼。”我恶狠狠的说。
　　我很少说这样的话，妻子有点被吓到，但是还是配合我说“那你来操坏人家吧。”
　　显然她当我是在玩剧情游戏，以前我们也玩过几次。
　　“操你妈的。”我看她这个样子，心头更是火冒三丈，我将她的内裤连着丝袜一同撕扯下。
　　还在流水的阴部就这样袒露在了我的面前，我松了一口气，阴毛还在。
　　我脱下裤子，二话不说提枪上阵，一枪直接扎进她最柔软的地方，妻子没想到我这么粗爆，啊的叫了一声，然后配合我的抽插。
　　一分钟，我泄了，我傻眼了。
　　“我……”
　　我一方面冤枉了妻子，另一方面自己又这么废物，我感觉我已经无颜面去面对深爱我的妻子了。
　　“老公！”
　　她善解人意的抱住了我，亲我的脸，不知不觉间我的眼泪竟然流了下来。
　　我抱着她，哭喊着“你不要离开我，不要和别的男人做爱，好不好，老婆。”
　　“你在说什么啊！”
　　妻子有点生气了，我问她知不知道张小蓝，妻子的脸上瞬间闪过一丝惊慌，但是很快就收起来了，我没有发现，她问“小蓝怎么了？”
　　“今天有人给我发了照片和音频，你的闺蜜张小蓝和别的男人在一起鬼混，还有一个女人我以为是你！”
　　妻子噗嗤的笑了出来，说：“在你心中原来我就是那样的啊！”
　　我连忙解释，不是的，不是的。
　　妻子面色正经了起来说：“老公，别人的事我们不要去管她，每个人都有权利追求自己愉快的性体验，不是吗？”
　　我理亏，低下头没有说话。
　　当晚我们紧紧的抱在一起睡得觉，没有做爱，我发誓永远永远不要再怀疑她对我有任何的不忠了。
　　第二天清早，我起了一个大早，为妻子专门做了一顿早饭，然后去上班，妻子还在熟睡，想必她起床看着桌上的早餐会很开心吧，我心中欢乐了起来，嘴角也不自觉的勾起了一丝笑意。
　　一到公司，我就感觉到背后有人指指点点，大概是因为我上次听那个音频，声音被员工听到的缘故。
　　我坐进办公室，我的好兄弟，也是和我一起创办公司的合伙人，申殷进来了。
　　“老李啊，你牛逼啊，你上班时间在办公室看片还被人听到声音，这事情全公司上下都传开了，你怎么弄的啊，嫂子那么漂亮，你还要看片？”
　　申殷满嘴跑火车，我已经习惯了。
　　“老婆漂亮，就不能看片了？”我也被他带的不正经了起来。
　　“嘿嘿嘿，旱的旱死，涝的涝死啊！”
　　他长叹一声，然后和我说起了生意上的安排，并约我晚上去“天上人间”走一趟。
　　天上人间是我们这里最豪华的夜总会，自从结婚以后我去的次数屈指可数，毕竟我是有老婆的人，再去这些地方不太合适了。
　　但是今天不知道怎么了我有点鬼迷心窍，竟然答应了。
　　“晚上给你安排两个妹妹？”
　　申殷开始朝我淫笑。
　　“你找两个比我老婆更漂亮的。”我没好气的说。
　　申殷假装很难过的叹气，说“唉，哪怕是不好找咯，嫂子和你，简直就是一朵鲜花插在牛粪上，好白菜都被猪拱咯，哈哈哈哈。”
　　“滚蛋！”
　　下班以后，我，申殷，还有另一个好哥们也是合伙人，杜明，我们三个一起直奔天上人间，接待的人和我们都很熟悉，尤其是申殷，他是富二代，上学的时候就常来，我那时候也沾了他不少的光。
　　我们进入到一个豪华的包间，一排带着面具的“妹妹”站在了我的面前。
　　我让申殷给我挑了一个，然后就开始吃果盘，那个女人身材比较小巧，还是双马尾，应该是不学无术的女高中生在这里兼职。
　　现在的小孩子啊，我叹了口气。
　　那个妹妹非常的主动，把我另一只手按在了她的胸上，鼻子凑过来对我的脖子呼气。
　　突然说了一声“大侠！”
　　我吓了一跳，这口吻，这声音，这……张小蓝？
　　“大侠，你真坏，背着琪琪来这种地方，让她知道了，你还不得回家跪搓衣板！”
　　我假装镇定，问她“你怎么会在这，你老公知道吗。”说着我不动声色的把手从她的胸部那里抽了回来。
　　“哪能让他知道，我的屁股好看吗？”
　　张小蓝再次语出惊人，我反应了过来，和她说“挺好看的。”
　　“想拥有我的屁股吗？”
　　带着面具，我看不清她的表情，但是通过声音，我觉得她现在一定非常淫荡，这还是我认识的那个张小蓝吗，单纯天真善良的张小蓝。
　　“怎么拥有。”我装疯卖傻。
　　“狠狠的插我的逼，操我的屁眼。”她轻声说。
　　我突然忍不住了，她真的太骚了，我把一切抛之脑后，将手伸进了她的低胸装里，揉捏着她的奶头，她在耳边低哼。
　　我没有注意到，角落里一个摄像头隐秘的拍着这一切。
　　我和张小蓝喝了不少的酒，晚上我和她去了附近的一个酒店。
　　她脱下面具的一刹那，我还是有些晃神，我不想管她为什么和那个男人在一起，不想知道她今晚为什么在这里，我知道的是，今晚我想干她，我想狠狠的操她的屁眼，我从来没有操过女人的屁眼。
　　“我们来玩sm好吗，大侠哥哥。”
　　张小蓝还是像以前一样清纯的看着我，但我知道她已经是一个不折不扣的母狗。
　　我把她绑在一个褐色皮沙发上，她双手抱头，给她手腕上铐着一副黑色皮手铐，系在脑后。
　　她的双马尾高高的扎起，脸上带着一个黑色眼罩，嘴里还塞着黑色带洞的口球，顺着洞口流着口水并不停地喘着气还发出诱人的哼声。
　　红色蕾丝胸罩也被拔在一边，将不大但却丰满的乳房紧紧兜起，我在她两只白嫩的乳房中间各贴着一块胶布，胶片中间有一个圆形鼓起，不停的跳动着，那是调教乳房用的跳蛋。
　　“那天看了你的视频，都没有想到你会这么骚，母狗小蓝。”
　　“呜呜，喜欢吗，呜呜？”
　　我笑了一声，没有说话。
　　她的下身被我撕的只剩一条被撕扯得破破烂烂的黑色棉丝袜，修长的双腿被摆成M状，小腿和大腿被黑色棉绳紧紧绑在一起，两只脚踝处同样系着黑色皮铐，黑色皮铐的末端系着黑色的棉绳。
　　我把头伸进了她的三角地带，有点咸，味道没有我妻子的好，但是感觉更淫荡。
　　我将她调转位置，让她的屁股面对我，粉红色的小菊花一颤一颤，像是会呼吸一样，我用中指轻轻旋转进去，她“哼唧”了一声。
　　我感受到我的手指被温热的褶皱所包裹，非常舒服，然后通过她的肛门通道，达到了她的直肠边缘，我缓缓抽出再缓缓深入，一抽一插，她的“哼唧”声在我的节奏中不断的变得急促。
　　“哥哥，我想要大肉棒，我想被你的棒棒插穿，哥哥，我想要。”
　　我二话不说扇了她一巴掌，我知道这女人有受虐倾向，然后使劲的搓揉她的胸，搓揉了一阵她的胸部留下了一双红红的手指印。
　　我鸡巴竖起，开始进攻她的菊门，我用手掏了她阴部的淫水当作润滑，她的水非常多，和我的妻子有的一拼。
　　人生第一次肛交，对于我来说是非常奇妙的体验，我感觉我的鸡巴被非常紧实的通道裹紧，让我差一点就射出来了。
　　今晚特别神奇，平时只有几分钟活生生的干了半个小时，直到把她干的面红耳赤才结束，以我浓浓的精子射入她的直肠为结局。
　　她的口水从口球中流下，我解开口球，忘情的和她接吻，品尝她的唾液，接吻过后，她俯下身用嘴帮我清理鸡巴，像是一条真正的狗一样，把我的精液和她的淫水甚至是直肠里难以言说的混合物舔食得干干净净，最后一口吞下，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　性欲发泄完，我开始和她讨论正事，首先我要解开我的疑惑，我问“之前视频里和你一起的女人是谁？”
　　“你老婆你都不认识了？王琪琪啊！”
　　“你在说什么屁话！”我的心一下子揪了起来。
　　“我开玩笑的，不要生气嘛！！！”张小蓝看我那么紧张，立刻解释，说她也不认识那个女人，只是和她一起接受调教的母狗。
　　“你要是母狗，不如认我当主人吧。”我意犹未尽的看着她淫荡的身体。
　　“你当我的主人，得了吧，我主人的鸡巴就是男人中最雄伟的东西，让我一看到它就像变成一条真正的不会思考的母狗，我围着那根鸡巴转的时候，我一切的生存意义就是为了取悦那根大肉棒。”
　　我还是有些无法接受这些话是从张小蓝口中说出，即便她用实际行动证明了她有多么的淫荡。
　　“这件事不能让琪琪知道，否则她会崩溃的！”
　　我嘱咐张小蓝，毕竟她两多年闺蜜，我相信张小蓝也不希望看到妻子伤心，更接受不了这件事造成的后果。
　　“我知道。”她的脸上泛起了一抹诡异的笑容，让我有些摸不着头脑。
　　我回家的时候，已经是半夜三点，妻子已经睡熟，我蹑手蹑脚的钻进被窝，心里还是久久不能平静，她打死应该也想不到我竟然和她最好的闺蜜张小蓝发生了那么香艳的关系。
　　也许是太累了，过了几分钟我就睡熟了。
　　我做了一个梦，梦里是一个很大的包间，感觉是一个豪华夜总会，我看到一个黑发男人在唱歌，另外两人一个年轻一些的在掌镜，另一个金发的男人在沙发上抱着调戏女人。
　　我在梦中，不断的把视角移近，我发现沙发上的女人竟然是我的妻子。
　　我的耳朵终于开始习惯吵闹的音乐，我的耳膜快受不了，我都不愿意把音量调小，生怕错过一个对白一个音符。
　　只见两腿开成了M字形的妻子正和身旁的金发男伸舌互舔。
　　舔着舔着，那人一把扯掉她的胸罩，露出乳晕和长长的乳头，我本以为那应该是漂亮的浅咖啡色，却没想到是比肤色更深一点的褐色。
　　从前我一直称赞老婆的乳头颜色，生过孩子依然没有太多的变化，我眼睁睁的看着我妻子的长乳头被粗鲁地扯弄，热裤也被掌镜者以手指慢慢的钻进，抠插着某个部位，她闭上双眼非常的享受。
　　“操你妈的！”我怒吼一声，哀莫大于心死，心中竟然又出现一个声音，干她，干我的老婆，干死她，我真是一个令人恶心的绿帽男。
　　“喂，你们看，已经这么湿了！”
　　掌镜男炫耀般竖起他用来指奸我妻子的手指，上头缠着晶莹透亮的爱液，比和我做爱时分泌的更多更亮。
　　“哈哈！难怪会说自己是淫乱人妻，值得表扬，很诚实。”
　　“她不是说她老公是阳痿，只有三分钟嘛！”
　　另一个男人接话道，该死的，我真的没想到妻子连这种事情都对他们说，难道我那个贤惠温柔的妻子真的堕落了，我丝毫没有意识到这是梦。
　　“啾、啾噜、啾噜！”
　　一阵微妙的声音，不断敲击着我，我处在崩溃的边缘。
　　妻子被他们消遣竟然也不觉得有什么不舒服，反而还缠着她身边的金发男继续舌吻，唾液带着长长的线仿佛月考的红线般扯着他们的下巴。
　　老婆，你真的一点羞耻心都没了吗……？我在心中悲哀的发问。
　　镜头开始摇晃，掌镜男把摄影机放到沙发上，脱了裤子后再度拿起。他先照了照自己跨下的阳具，那东西确实比我的要大很多，至少要长不少。
　　“呜哇！好臭！你没洗啊！讨厌厌。”
　　我的妻子温柔的撒娇，就像平时对我一样，但是不同的是她的语气中多了数不出的淫荡。
　　“快吃！”
　　掌镜的男人大喊一声。
　　我的妻子乖巧的俯身上去，一口含住了对方的鸡巴，吞吐了起来，仿佛那是世上最好吃的东西，最珍贵的宝物，她的眼神随着吞吐的节奏变得愈发渴望，我的鸡巴已经硬到快爆炸。
　　妻子的肉穴对着镜头，我能感觉到那里变了很多，原本是接近一条直线的样子，除了她的毛都除掉，小阴唇也变得更黑了一些，蜷缩着，往外翻。
　　粉红色的蜜肉不要脸地发鼓发涨，湿答答地流着光看就觉得恶心的黏稠淫水。
　　只见她两只手从双腿外侧绕到私处前，扳开了湿润的阴唇，但这还不够，她又把手指插入穴中扳开肉穴。对着镜头扬起害羞的笑容说。
　　“老公！琪琪的穴穴变成这个样子了哦！里面还有别人留下的精子呢！他们很厉害对不对，三分钟的老公你是不是很羡慕呢！”
　　“噗！”几个男人忍不住笑喷。
　　金发男人一边享受一边打趣“你这种贱货发言不怕你老公心脏病发啊！”
　　“才不会呢！我老公非常疼爱我，他会谅解的哦！就算接下来要被大家轮奸，他也会在那里观看哦。”
　　这般说着的妻子，在镜头前比出肉棒插穴的下流手势，而我竟然对着她那被人干过还不洗的臭肉穴，对着她淫贱的手势自慰了起来，就算变成这副德性，我的妻子还是那么温柔，还是那么鲜活。
　　“那我先上吧！把你的大骚穴好好地掰开啊！”
　　“琪琪的骚穴开开了！”
　　我的妻子听话的掰开她的阴部。
　　摄影机被放在桌子上，镜头对着妻子颈部以下的身体，方才掌镜的胖男上了沙发，这个男人一身横肉，看着令人有些不适。
　　我有点意识到这似乎是梦境，我想快些醒来，可惜这由不得我，我眼睁睁的看着我的妻子，屁股在沙发前缘拖过来，原本正对镜头的肉穴变成朝上，深灰色的屁眼带着相当深厚的皱折曝光。
　　妻子就好像知道我在盯着她那被人开发过的肛门，在镜头前做出提肛与放松的连贯动作。
　　直到胖男用壮硕的阳具往下压蹭她的穴口，才停止这种下流的肛门动作。
　　我竟然有点分不清这到底是不是梦境，对于我来说，与其说这是梦，倒不如说是我的妻子与别人做这种事拍的影片，直播给我看，因为一切都是那么的真实。
　　“没问题！老公，看着哦！琪琪的穴穴要被这根厉害的肉棒……啊！”
　　咕滋！
　　妻子说到一半，胖男的阳具就像坠落般迅速没入她的体内，几乎整根都进去了，阴毛丛生的睾丸紧紧地压垂在肉穴与肛门之间。
　　紧接着，胖男卖力地动着腰，对着妻子进行激烈抽插。
　　用成语来形容，就四个字，一塌糊涂。
　　妻子在肉棒的抽插下接连迸出低俗的淫鸣，声音听起来一点排斥的感觉都没有，她是真的在享受粗壮阳具的蹂躏。
　　这景象看得我自卑又难过，不自觉地把那根勇猛的肉棒想像成自己的，那根肉棒比我的更长，更加粗壮。
　　妻子的淫鸣声越来越高亢，胖男把她的骚穴操得咕啾作响，大腿撞击声夹杂在音乐声中，带动着我的自慰动作，没想到就连做春梦，我也只配自慰，这是何等的悲哀啊！
　　从进包厢就一直黏着妻子的金发男人来到镜头前，他蹲在沙发与桌子之间，对着我露出挑衅的笑意，然后用打了舌环的舌头舔了舔手指、伸手挖弄妻子的屁眼。
　　他对我比了一个手势，那个手势我记忆很深刻，就是四张图片中的第二张图，那个胜利的剪刀手。
　　啊，我实在是受不了，打飞机的手越来越快，越来越快，终于射了出来。
　　我醒了，双眼睁开，一个黑影匍匐在我身前，竟然是老婆在给我打飞机，怪不得我会做春梦。
　　“琪琪，你在干嘛啊！”
　　我哭笑不得的问妻子，妻子的脸上全是精液，她抬头对我妩媚的一笑，舔了舔嘴唇，说：“人家就是想念精液的味道了。”
　　“你要不要这么骚啊，老婆。”
　　我装作开玩笑的语气，但是心里有点不是滋味，虽然妻子有时候会故意表现的很勾人让我开心，但是毕竟我做了一个她被别人那样的梦。
　　等到妻子去洗手间清洗，我坐在床上开始抽烟，这段时间一连串的事情有点让我猝不及防。
　　突然妻子的电话震动了一下，我鬼使神差的去拿了，我们两个人都非常注重彼此的隐私空间，我从来不会碰她的手机，但是今晚我突然特别想看。
　　是一个信息，内容是“做的如何？”
　　我有些疑惑，回了一个“很好”，然后把自己的信息删除，为了不让妻子发现。
　　对面竟然回了一个“你的妻子是一条令人回味无穷的母狗，谢谢你，李侠先生。”
　　我差点惊的手机都要摔下来，妻子擦着身子出门，看到我拿着她的手机，倒也没有生气或者惊慌，只是问我在干什么。
　　我没说什么，只是把手机递给了她，她看了一眼，非常平静的关上，放在了床头柜上，然后对我说“现在社会上的变态，垃圾人很多的，就会发这种骚扰信息来博取心理上的快感，不用理会。”
　　我被妻子的理由说服了，抱着她沉沉睡去，如果我没有睡我一定会注意到，妻子直勾勾的眼神，顺着她的眼神看过去，家中的墙角竟然有个针孔摄像头，妻子啊妻子！
　　你到底是在做些什么！
　　“怎么还不回来！”
　　“在公司，不是说了么，今天加班，会晚点回去。”妻子在电话的另一头回道。
　　“嗯……”
　　“怎么啦？”
　　“不舒服……头痛。”
　　“头痛？是不是压力太大了？”
　　“能早点回来么？想你陪着我。”
　　“我看看……你先吃片药，好好在家里歇着，我尽快回来。”
　　自己打这个电话，到底是为了什么，难道妻子立即赶回家去，我就可以继续装作不知情，得过且过下去，我们的婚姻就可以变得像以前一样幸福美满吗？
　　拿起面前的马克杯，抿了一口黑乎乎的不知名咖啡，味道很是苦涩，不忍下咽。
　　我只好往杯里扔入几块方糖，搅拌着小匙子，这杯咖啡就像我的婚姻，但是咖啡可以扔方糖让它变得更甜，婚姻可以吗？
　　电视机前的我和妻子一动不动的盯着屏幕，我看着电视机里外遇的女主角，对妻子说“这个女人也太对不起她的老公了，她老公每天起早贪黑为了她们的家庭努力，她却在外面和别的男人鬼混。”
　　“是的呢，我正义的老公大人！”妻子狠狠地亲了我的脸一下。
　　“嘿嘿。”我笑呵呵的，说“毕竟不是每个男人都像我这样有福气，娶到这么美丽动人，还对我这么忠诚这么关心我的好老婆啊！”
　　“小小过两天要开家长会了。”我和她说道。
　　“好我知道了，到时候我们两个一起。”
　　这几天平平无奇，自从那次和张小蓝告别后，我也没有再联系她，我也不敢和妻子提，怕出现什么意外情况，毕竟以妻子的个性，最爱的丈夫和最好的朋友通奸，被她知道我简直不敢想象。
　　我坐在办公室里，突然一个人推门进来，是申殷，这家伙又来我这吹牛逼了。
　　我无奈的摇摇头，给他递了一根烟。
　　“怎么样，上次在天上人间给你安排的小妹妹味道如何？”
　　“还好。”
　　我想说非常好的，但是男人嘛，都是要面子的，我不好意思那样说显得自己很没有见识一样。
　　“那个小娘们骚劲可大了，你是不知道，之前我也和她做过一次，差点没被她吸干，她还给我弄什么sm的服务。”
　　我心头一震，没想到张小蓝和申殷也做过这种事，但我装作漫不经心，说了一句是吗。
　　但是接下来，申殷的一句话让我不再淡定，只见他弹了弹烟灰，慢慢的俯身过来凑到我耳边对我说“老李啊，你老婆怎么会有这么骚的闺蜜啊！”
　　我惊讶的烟头差点烫到自己，我问他“你怎么知道。”
　　申殷又是熟悉的一脸贱笑，她指着我说“哈哈哈，还和我装蒜一开始，我早就知道了，张小蓝嘛！以前又不是没有见过，我这人记忆力可好了，特别是对美女。”
　　“你个贱人！”
　　我对他竖起中指。
　　“放心吧！我不会说的，要不要今晚再帮你联系一下她，尝尝别人的老婆。”
　　他看着我，我突然有点意动，没有说话，他知道我是同意了，“哈哈”一笑走出门去，在门边扔下了一句“下班以后，天上人间。”
　　我无心继续工作，满脑子都是张小蓝如少女一般精致的酮体，还有她那令人欲罢不能的粉红色菊穴。
　　突然手机震动，是老婆的电话，我接来一听，顿时头皮发麻，是老婆的声音，不过是喘息的声音，酥酥麻麻，还有下体的水声。
　　“老婆，你在干嘛！”我声音充满了难以置信。
　　“人家想要了嘛！”
　　我还要追问，电话“嘟嘟嘟”的声音传来，挂断了，我赶紧再打过去，一连打了几个都无人接听，直到又有一个陌生电话打过来，我接听了竟然是张小蓝。
　　“怎么了，有事吗？”
　　我没有心思和她调情，说一些乱七八糟的，但是她和我说“晚上见面，我可以和你说说你妻子的事，你不知道的事。”
　　“我不知道的事？”

第4-6章
　　下班以后，我和申殷一起前往“天上人间”，他开的是一辆黄色的保时捷，杜明因为家中有事没有来，我坐在副驾上吹着城市里的风，脑袋里一团乱麻，我对妻子将信将疑，总觉得她身上有什么问题，但是却又抓不到一点蛛丝马迹。
　　“看你心情不太好，怎么了，老李。”申殷娴熟的开着车，问我。
　　“没什么，因为家里的一些事。”
　　“不会是上次你和张小蓝草逼，被你老婆发现了吧！”他嘿嘿的笑着，语气中尽是淫荡之意。
　　“如果真是这样就好咯。”我不由自主的接他话，他露出了一个夸张的惊讶表情，没有再说话。
　　“申少，李总。”
　　刚一进门，妈咪就出来迎接，活像古代妓院里的老鸨，我们去到了最好的888房间。
　　和上次一样，一排小姐站在面前，申殷随手点了一个，这时一个女人推门进来，直接坐到了我身边，不用想我也知道是张小蓝。
　　张小蓝老公是电力公司的工程师，她在家当全职太太但是因为大学时专业是中文系，闲暇时间给几家杂志供稿，在外面别人也夸赞她是女作家，她家一是不缺钱的，二是学识素质也在线，何必来这里和一群庸脂俗粉混在一起，我还是没有搞明白。
　　今天晚上，我准备好好的和她推心置腹一下，好歹她是我老婆最好的闺蜜，我也不能看她堕落下去。
　　果然男人，最善于逼娘为娼和劝妓从良。
　　张小蓝乖巧的坐在我的身边，她已经把面具卸下了，我和申殷都不是外人，我把裤子脱了，看了她一眼，她会意的张开小口，将我的鸡巴含在了嘴里，顿时一阵温热舒爽的感觉从我的大腿根蔓延到我的脑海中，这个张小蓝，可真是一个尤物。
　　最重要的是，好像在她的面前，我的精力状态都得到了很大的提升，不再是那个只有几分钟的没用男人，难道真的和网上所说，出轨对于男人来说是最好的春药？
　　申殷那边也开始传来了哼哼唧唧的声音，以及吞吐鸡巴的口水声，我和他都躺在沙发上闭着眼睛享受这美妙的过程。
　　我率先受不了，身体一阵哆嗦，直接交代在她的嘴里，她好看的眉毛微微一皱，然后一阵吸附将我的精液干干净净的含在了她的樱桃小嘴之中，我看她脸色潮红，是说不尽的媚意。
　　我和申殷完事以后，简单的喝了会酒，唱了几首歌就各自迫不及待的带着女人去附近酒店开房了，毕竟我还没有和别的男人4p的爱好。
　　等到我和张小蓝到酒店，已经是凌晨，我看着她，突然收起渴望，冷静的对她说“现在，你可以把我妻子的情况和我说了吧，小蓝。”
　　张小蓝边脱衣服，边说“那可要看哥哥表现了，看你今晚能不能满足我。”
　　“妈的，你真是个小骚货。”
　　她的神态，语气，无一不像是烈性的春药，短短一会就让我下体高涨，欲罢不能。
　　我嫌她脱衣服太慢，上去帮她三下五除二，脱得干干净净，她的乳房如一对受惊的白兔一般在我的手下剧烈地起伏着。
　　她的胸没有妻子的大，但是更挺拔一些，可以说环肥燕瘦，各有千秋。
　　我凑近她的耳边说“今晚我要好好的干服你。”
　　她敏感至极的娇嫩乳尖在我的手中若即若离，在轻拢慢捻的挑逗之下渐渐变得更加坚硬挺翘。
　　与此同时，麻痒的快感开始向她的全身扩散。
　　张小蓝的红晕更深更浓，不争气的身体越来越难控制。
　　她觉得周身越来越燥热，耳边嗡嗡作响，乳尖已经涨硬到发麻。
　　我的技巧还可以，在和妻子恋爱之前，也是花心大萝卜一个，直到遇到妻子让我海王收心，浪子回头，现在遇到了张小蓝也算是我的本性难移，我残忍的捻动乳尖的动作，让张小蓝觉得自己的乳房正在被一群蚂蚁一点点地蚕食。
　　“哥哥，你好会啊，好羡慕琪琪，你是不是也经常这么玩她？”
　　听到张小蓝提到妻子的名字，我的欲火无端的下降了几分，我捏的更加卖力，右手直接去掏她的下体，一洪清泉在我的掌心扩散开来。
　　“现在不要提我老婆的名字，我们干完慢慢说。”我凑到她的耳边，这样说道。
　　我提枪上马，给她按在了洗手台边，热辣辣的快感让她在体内抑制不住地引发一阵阵畅美的电流。
　　等到这个姿势做腻了，我将她推到床上，把她两只莲藕般修长白嫩的胳膊用力扳到背后，从后面狠狠地蹂躏她。
　　她的屁股跟随者我的节奏，不断的起伏，我能看见她的逼像是一个活物一样吞吐着我的鸡巴。
　　我把她搬到正面，含住她的乳尖，贪婪地吮吸起来。
　　张小蓝本来已经滚烫到极点的敏感乳尖犹如正在发生剧烈的化学反应的试管一样，只需要一滴催化剂便会立刻起火燃烧。
　　乳尖忽然被袭，立刻在她体内引发一串爆炸，电击般疼痛而令人战栗的快感直冲脑门，全身忍不住一阵痉挛。
　　“哥哥，好舒服啊，我要死了！”
　　我听着羞耻的淫叫声冲口而出，一点没有放松抽插的节奏，我要把这个外表清纯的骚货彻底干服，然后让她一字一句老老实实的把我妻子的情况交代出来。
　　这么清纯的脸蛋，这么敏感的身体……操他妈的，我要射了。
　　在连续抽插了半小时以后，我交代在她的肉穴之中，然后非常自然的送到她的嘴边，让她慢悠悠的为我清理精液。
　　“现在，你可以把我妻子的事情好好和我说一下了吧，我点了一根烟，坐在床头。”
　　她爬起来，像条狗一样爬到我身边，把头靠在了我的肩膀上。
　　“你觉得我像一条狗吗？”
　　她巧笑嫣然，大眼睛忽闪忽闪的，像俏皮的少女，而赤身裸漏的气息又为她平添了几分欲望和淫荡。
　　“像，像条小母狗。”
　　我面无表情。
　　她笑了起来，起初是小声的娇笑，随后笑的有些放肆，我皱起眉头，不知道她在笑什么。
　　“对对对，我是一条小母狗，那你觉得琪琪是什么呢。”
　　我立刻说“我的妻子是世界上最好的女人，你是她的闺蜜，你清楚她的为人。”
　　她又要开始笑，我打断了她，我说：“你别笑了，你想说什么就直接跟我说。”
　　她神秘兮兮的说：“其实，你的妻子也是一条母狗。”
　　我当即有些发火，我说：“你是不是脑袋有些问题啊，张小蓝，也是你不是脑袋有问题，也不会干这行。”
　　“你以为我干这行是为了钱？你太小看我了。”她颇有几分玩味的看着我。
　　我没有说话，等她继续说下去，她说“女人的阴道，和男人鸡巴的结合，就是天底下最美妙的事情，只有强者的鸡巴才配拥有像我这么骚的逼，而我的老公，那个废物男人他不配。”
　　我皱起眉头，这女人，是疯了不成？
　　她说：“我是主人的母狗一号，而你的妻子，琪琪，是母狗二号。”
　　母狗二号？
　　我想起了那天看的图片，第二张的大屁股，上面写的就是母狗二号，可是那个逼毛被剃了，而我的妻子阴毛还是齐全的长在那里，怎么可能是同一个人。
　　“你倒是说说，我的妻子那么爱我，她怎么可能去当别人的母狗，我和她风风雨雨九年过来了，我相信她不是一个糊涂的女人，相反，她很聪明。”
　　张小蓝不屑的说“人类的本质是动物，动物的本质是交配，再聪明的女人面对强大的鸡巴，也不过就是一个只会发情的母狗，包括你的老婆，王琪琪。”
　　紧接着她又说“今晚我的到来也是主人的安排，不管你信与不信，我的话已经带到，我的任务已经完成了。”
　　“主人？你的主人到底是谁。”
　　张小蓝露出极其渴望的神色说“我的主人拥有这个世界上最伟大的生殖器官。”
　　我是真的觉得张小蓝病得不轻，包括她的话我也是不信的，不过她是真的骚，我估计我也是劝不动她回归正常的家庭生活了，不如有机会就跟她来几炮，也挺不错的。
　　不过妻子身上，的确是有问题的，即便我不相信所谓的什么“母狗二号”，我也想把她身上我所不知道的事情查清。
　　等到我回到家中，已经是第二天早上，妻子已经出门上班去了，给我留了信息，桌上还有早餐尚且热乎着，小小最近一段时间都在我父母家，我不去上班准备在家里休息一天，毕竟昨晚和张小蓝盘肠大战了好几个回合。
　　我想起了昨天晚上张小蓝跟我讲的关于妻子的那些事情，突然我的心里有一些不是滋味，到底在妻子的身上发生了什么事情呢？
　　桌子上有面包，有馒头，我拿起面包蘸番茄酱放进嘴里，突然感觉到面包有一股异样的味道，这种味道让我非常的不适应，我仔细的想但是却想不出来这股味道到底是什么？
　　我打电话给妻子，过了三秒钟他接了，我问她“今天早上桌子上的面包是不是过期了，有股怪味。”
　　她说“可能是的吧。”
　　我问“你在干嘛，工作忙不忙。”
　　“还可以，准备开会。”
　　我把电话挂断，没有再吃那个面包，丢进垃圾桶，我选择拿起馒头，馒头的味道很正常，也很好吃。
　　我回到房间，准备躺在床上好好休息，突然我似乎察觉到了什么奇怪的东西，因为在我的视线前方的墙壁上，有一个极其微小的黑点。
　　我连忙爬起身来，凑过去，发现这个黑点极其像传说中的针孔摄像头。
　　我突然心中感到一阵恐慌，并且发出了疑问，家里只有我和老婆两个人有钥匙，平时也不可能会有陌生人进入到我的家中，到底是谁会在我家安装针孔摄像头这样的东西？
　　而且我根本摸不准安装摄像头的人的意图，难道他费这么大周章安装这个，只是为了看我和妻子的活春宫？我隐隐约约觉得这件事很蹊跷。
　　我立刻选择打电话给妻子，只是电话一直拨不通，可能她已经开始开会了。
　　我正准备使用工具把这个针孔摄像头给拆卸下来，但是我转念一想，这个监视者总不可能24小时无间断的监视我的一举一动，而且现在是白天，很可能他就不在摄像头前。
　　我突然心生一计，我想先不打草惊蛇，如果我现在选择拆卸摄像头，那么我永远都不知道背后的人是谁，于是我决定装作不知道。
　　想到这里，我放松身体，转身又回到了床上。
　　我看着床头的婚纱照，照片上的老婆笑的是那么的美丽大方，那时我们刚刚结婚，生活的每一天都像是蜜月旅行。
　　即使自始至终，我根本就没有相信过我的妻子会背叛我。我宁愿觉得他是在做一些他不想让我知道的事情。
　　夫妻之间不就应该如此吗？无条件的信任对方。
　　想到这里，我决定亲自下厨，为妻子做一桌好吃的，再开一瓶红酒，等她晚上下班回来我们来一次烛光晚餐。
　　我打开手机的外卖软件，找到距离最近的花店，订了一束玫瑰花，祝福语写的是“老婆我爱你。”
　　晚上老婆一到家，鞋还没有脱，我就给她抱了起来。
　　妻子惊的娇喘连连，我如蛮牛一般横着粗气。
　　一手托着她的屁股，另外一只手摸着她修长的丝袜美腿。
　　我努力感受着丝袜在我的手心中的磨砂触感，恨不得现在就给妻子摁倒。
　　但是我忍住了，我将她抱到桌前放下。妻子看着满桌的佳肴美味，不由得惊讶问道“这都是你做的吗？”
　　“那当然，除了你英俊帅气的老公，还有谁会为你做这么多好吃的？”我嘿嘿笑道。
　　“那可不一定，你知道的，我的追求者很多，上学那会就是。”
　　妻子没有说错，她的追求者一直都非常多。
　　“可是最后不还是被我抱得美人归？你已经上了我的贼船，下不来了。”
　　我一脸贱贱的笑容。
　　“还吃不吃饭了！”妻子娇喘嗔怪道。
　　“吃吃吃！”
　　我起身去开红酒，妻子满脸的温馨在我转身的那一刹那却有着一丝异样。
　　等到我把红酒拿来。以极其优雅的姿势倒了两杯。然后和妻子举杯换盏。我对妻子说，来被交杯酒吧。
　　妻子的脸微不可察的红了一下。然后点了点头。
　　当我把红酒含在嘴里。然后在妻子喝下后，与他接吻。我要喂他喝红酒。
　　妻子的脸逐渐红了起来，像是一团红霞，飞上了她的脸颊，忽闪忽闪的大眼睛里开始有了晶莹的光芒，睫毛在灯光的照射下显得是那么的诱人。
　　我将她的连衣裙慢慢的褪去。然后将她的胸罩拉掉一半，我的嘴立刻吸附上去，含住了她最敏感的凸起。
　　“啊，好痒。”
　　她急促的用鼻音娇哼一声，然后闭上双眸享受这人间最极致的体验，我的荷尔蒙气息通过我的舌尖毫无保留的挥洒在她的乳头之上，唤醒她脑海深处蛰伏的多巴胺。
　　我将胸罩整个扯下，另一只手攀附上她的脊梁，缓缓划动至她的尾椎。
　　“你个大坏蛋。”
　　在我的调情下，妻子逐渐迷乱，桌上的菜只动了一点，我就急不可耐的将她抱会房间。
　　房间里有摄像头，我知道此刻很有可能有一个陌生的男人等待着我与妻子的活春宫，想到这里我心里更加的刺激。
　　毕竟我心中有隐藏的绿妻情节。
　　将妻子放在床上后，我并没有立即的投身于战斗之中，这一次我准备用更加丰富的前戏。
　　我并不确定妻子知不知道房间里有摄像头这件事情，出于对她的信任，我百分之八十觉得她是不知情的，但我还是想试验一下。
　　“老婆，你说我们房间要是有个摄像头，有别人看我们两做爱会不会很刺激啊！”
　　我看到老婆脸上出现了一丝异样，但是很快就隐藏了下去，她用迷乱妩媚的神色掩饰，娇滴滴的说“老公，你好变态啊！”
　　“嘿嘿嘿，我就是这么一说。”
　　我心中又有了几分定义，没有人可以把我当傻子。
　　夜幕聊聊从灰黑色转向更加深沉的黑，我非常喜爱黑色，我觉得黑色包容着一切，有恋人温馨的耳语，有母女间宠溺的抱抱，有酒吧男女纵情声色的喧闹，也有街头混混酒后的大打出手，也有我内心最深处的罪恶。
　　而妻子在我心中就像一朵白花，有着令我沉醉的纯洁与善良，又像一朵红玫瑰，有全天下最妩媚动人的风骚。
　　“老婆，我好爱你。”
　　我不由自主的吐露心声。
　　“爱我哪里？”
　　她闭着眼睛，已经脱得只剩下一双丝袜。
　　“撕拉”一声，我将她的袜子扯开，内裤已经湿的一塌糊涂，我把舌头附了上去，咸咸的像海风的味道，也许淫水里也有盐分，而她的三角地带就像柔软的海滩，让我这个疲惫的游玩者放松的躺下。
　　“我爱你，哪里都爱，我最爱你的逼。”
　　这时的我竟然还有几分理智，我鬼使神差的说了一句“你的逼毛很好看，老婆。”
　　我感觉对方全身上下都“哆嗦”了一下，令我有些惊讶。
　　“关灯吧，老公？”
　　我疑惑的问：“为什么，你不是喜欢开灯做爱吗？”
　　“今天想关灯嘛！想试试在黑暗中做爱，我更放的开一些。”
　　我开玩笑说：“你个小骚货，关灯开灯你都一样骚。”
　　“不嘛不嘛，就要关灯！就要关！”
　　唉，真是服了你，我一边说着一边去到门边把灯关上，屋内一下就暗了下来。
　　我也觉得有几分舒适，我说真好，妻子问怎么了，我说“因为黑暗中的人们更接近真实的自己，不需要白日里那种伪善的面具。”
　　妻子听完我的话，浑身一颤，似乎是有些凉意，她没有再说一句话，过了一会儿，缩到我的怀里，我感到胸前传来一阵温热。
　　她在吃我的乳头，我感觉到酥酥麻麻的痒感，不由的闷哼一声，我将她的袜子内裤尽数除去，再一看我的鸡巴，早已经坚硬如铁高高的昂起。
　　我轻轻地摩挲着妻子光滑的香肩，触手之处滚热发烫，妻子今晚似乎动情的厉害。
　　突然窗外狂风乍起，天雷怒号，倾盆大雨狠狠地冲刷着大地，像是要浇灭无尽的欲望与罪恶之火，苍白的闪电不时照亮卧室。
　　“好像要下雷阵雨了。”我对妻子说。
　　她还在为我吸吮着乳头，头动了两下算是回应，我的中指和食指已经插进了她最迷人的三角地带，在微微旋转，她的身体跟随着我的节奏不断的颤动。
　　今晚我的状态很好，干了足足有二十几分钟，和张小蓝在一起也不遑多让。
　　妻子被我干的头发散乱，不停的摇头乱哼，仿佛日本小电影里的淫荡人妻，我突然感觉到一阵快意，含住了她晶莹的玉脚。
　　“不要嘛，那里臭！”
　　“你哪里都是香的，傻瓜！”
　　都说脚是女人的第二性器官，果然妻子的反应非常敏感，而我用舌尖包裹住了她的大脚趾，不断的打转，仿佛她的脚是世界上最好吃的东西。
　　妻子的脚型极为好看，听说现在有个职业叫脚模，以妻子的条件我认为完全可以胜任，而且她的脚背笔直，白皙中透着光泽。
　　当我射精的一刹那，我连忙拔了出来送到妻子的嘴边，妻子愣了一下，我也愣住了，因为从前我从来没有对妻子这样过，顶多是单纯的口交，我的精液她也没有吞下过。
　　妻子先是一愣，然后把我的鸡巴吃下去，我感觉到舌尖在我的龟头处不断的旋转，让我感觉到非常的舒爽。
　　不愧是妻子，领悟力超强，我的精液在她舌头的引导下，一股一股的喷出。
　　当我从妻子的嘴里拔出来，只见他的脸颊鼓了起来，像是一只可爱的小青蛙。
　　我用一种期待的目光盯着老婆，他知道我心里想的是什么。
　　我本以为他会迟疑一阵。
　　没有想到，只过了一秒钟，她就以一种非常淫荡的姿态，将嘴里的精液吞咽的一滴都不剩。
　　然后还舔了舔嘴唇，有一种意犹未尽的感觉。她看着我不说话，但是从他的眼神中，我能感觉到她仿佛在对我说“真好吃。”
　　我对妻子说：“老婆，你现在怎么变得这么骚啊？”
　　妻子撒娇道：“还不是你害的。”
　　我问她“我的精液好吃吗？”妻子笑着说“味道还不错。”
　　我说“以后天天请你吃。”妻子乖巧地说“好。”
　　不知道为什么，看着妻子的神态，我突然想到了张小兰，我感觉到妻子和张小蓝身上有着一股异曲同工的风骚之气，做个比喻就好像“做爱”有一个老师，而张小蓝和我的妻子是同门的师姐妹。
　　我突然又想到了张小蓝对我说的“母狗二号。”
　　难道我的妻子真的是那张照片里的女人，那个淫荡的“母狗二号”。
　　那么她的逼毛又怎么解释？
　　难道世界上还有阴毛生长液可以让一个女人的阴毛在一夜之间又涨回来吗？
　　这是不可能的事情。
　　我真的很想把所有的事情都对妻子说得到妻子的准确解释。
　　但是我始终都无法说出口。
　　因为如果这些事情是假的，那么我将无颜面对妻子，我会丧失她对我的所有信任。
　　也许这样的结局就是那个幕后黑手。
　　所希望的。
　　而所有的顺应人性的做法都是在那个幕后黑手的计算之类。
　　如果我这样做呢？
　　那不正是顺了他的心意。
　　毕竟，作为一个事业有成的年轻男人，如果我没有这样的城府与心机，我的公司也不可能做到今天这个程度。
　　其实说实话，这样的想法与风格还是我的朋友申殷带给我的影响。
　　我觉得这件事情只有两个解决途径。
　　一个是继续从张小蓝那里得到答案。
　　因为很显然。
　　张晓楠是一个知情者。
　　还有一个方法就是我按兵不动，等待那个幕后黑手的下一步动作。
　　只是很可惜，到现在我还没有摸清那个幕后黑手的准确意图，我不知道他到底是想要干什么。
　　这是很令人头疼的一件事，因为如果我知道他的意图是什么，我就可以有应对的方法。
　　晚上我和妻子相拥而眠，我的大手抚摸着她的乳房。心里不知道在想些什么。
　　我喜欢从背后抱着他。盯着他光滑的后背。
　　妻子传来了略微粗重的呼吸声，我知道他已经在我之前就睡着了。
　　看着他细软狭长的眼睫毛。
　　白皙光泽的脸颊。
　　以及红润如胭脂般的樱桃小嘴。
　　仿佛是天使降临在人间。
　　我不相信他是母狗二号。就像我不相信天使会变成一个淫荡的女人。
　　我鬼使神差的从枕头下摸出手机。给张小兰发了一条消息。我对他说，明天晚上8点，天上人间不见不散。
　　一方面是我想和她做爱。另一方面是我想得到更多有用的信息。
　　但是事情的变化不在我的控制范围内，有点让我始料不及。
　　因为张小蓝发了一条语音过来，当我戴上耳机看了身旁熟睡的妻子，确定她不会醒来，我点开了那条语音。
　　是一个男人的声音，他说了一句话。
　　他说“你的老婆肚脐下的痣非常好看。”
　　我当时瞬间头像被一记重锤锤过，因为我妻子肚脐下的痣除了她的父母和我，我认为世界上没有第四个人知道。
　　这个男人为什么会知道？我不敢再继续往下细想。
　　我连忙打了一个电话过去。但是，我的耳边只有“嘟嘟嘟”的电话忙音声。
　　我不死心，继续打。最后得到的只有对不起，你拨打的电话已关机，这样机械无情的冰冷声音。
　　我很想把正在熟睡的妻子摇醒，然后质问他，为什么你肚脐下的痣会有别的男人知道？但是我冷静了一下，我决定不这样做。
　　幕后黑手竟然透露给我这样的信息，他就一定希望我这样做。
　　而我要做的就是不打草惊蛇，所有他希望我做的我都不这么去做。
　　其实这就是一场心理博弈。
　　我将信息删除，第二天，我像往常一样吃过早饭去到公司上班。下班以后我没有通知申殷，而是选择一个人前往天上人间。
　　我问妈咪，“张小蓝在哪里？”
　　妈咪说，他们这里没有张小蓝这个人，并且把她的相貌简单的描述了一下，并且补充就是那两晚安排给我的女人。
　　妈咪好像想起来了，对我说那个女人前两天已经走了，我觉得非常意外。
　　但是毕竟张小蓝是我妻子最好的闺蜜，我总能有办法找的到她，况且她老公的单位我也知道。如果他想以这种方法躲开我，那她就太天真了。
　　我直接给她发了一条信息，没有选择打电话。
　　我说：“我在老地方。”
　　对方显然会意，说：“十分钟之内到。”
　　我将酒店开好，在当初的房间等着她。他说十分钟到，其实5分钟就已经到了。
　　今天她穿的是一件JK，裙子很短。她一进门，就坐在了我的大腿上，而我坐在床头。
　　她向我索吻，我想和她谈正事，扭头躲开了，她不依不饶，于是我无奈的和她接吻。
　　她灵巧的舌头在我的口腔中不断地旋转，仿佛在挑逗着我内心最深处的欲望之火。
　　她香甜的唾液也像酒一样甘甜，醉人，我慢慢的也邪火上升，手不知不觉间已经攀附上了她傲人的胸部。另一只手伸向了她迷人的三角地带。
　　我的手指感觉到一阵温热潮湿的气息。她竟然没有穿内裤。
　　我将她的裙子粗暴的扯下，慢慢的将她剥成一只待宰的小羔羊，而她非常乖巧的配合着我。
　　脱完之后我发现，她的身上竟然青一块紫一块，有很多被虐待的痕迹。
　　看来当初我对她的所作所为还是太仁慈了，原来这个女人的M程度已经到了如此严重的地步。
　　我问她，我说“这是你的主人干的吗？”
　　她说，“没错。”
　　我狠狠的一巴掌抽打在她的脸上，她像一条小狗一样委屈巴巴的看着我，问我为什么打她呢？我又是一巴掌，竟然打得他舒爽的娇喘了一声。
　　我骂她，我说“你真贱。”
　　她说“再多骂我一点，你越骂我，我越舒服。”
　　我又是狠狠的一巴掌，我说“我不要你舒服，我只要我舒服”，并且我骂她“你真是一条淫贱的母狗。”
　　她竟然真的像一条狗一样伸出舌头，并且从背后随手携带的包中掏出了一条白色的尾巴，尾巴的顶端有一个尖锐的水滴形钢珠。
　　我知道这是肛交使用的“尾巴”。
　　我将尾巴毫不费力地塞进她的菊花之中，她好像真的成为了一条没有人性的母狗，只知道最原始的交配与对男人鸡巴的无尽渴望。
　　我将裤子脱下，下面早已坚硬如铁，昂首挺胸，攀附如龙的青筋，似乎在告诉我它早已急不可耐。
　　对方的阴部早已泛滥成灾，我二话不说提枪上马，将我的鸡巴一头扎进了她淫荡的穴道中。
　　随着一声娇喘，我开始有节奏的抽插起来。
　　我每插一次她就会狠狠的抽搐一下，我的双手覆在她的胸部上，中指与食指不断的揉捏着她傲人的凸起。
　　我喜欢和张小蓝做爱的更深层次的原因是，我对待妻子永远是那么的温柔，而我暴力的一面永远都可以释放给他。
　　我可以在她的身体上肆无忌惮的驰骋与发泄，不用顾忌他的感受。
　　当我的手离开她的乳房，两个鲜红的五指手印，像盖章一样在她的胸上，娇艳欲滴。
　　我干的非常的舒服，情不自禁地掐住了她的脖子，我的下体开始不再用力，仿佛以我插入他脖子的手为受力点，支撑着我的鸡巴一出一进。
　　她的脸涨得通红，显得非常难受。但是在难受中竟然透露出了一丝享受。
　　我又骂了一声，我说：“你真是一条骚母狗。”
　　我拍打了一下他的屁股，示意她调转姿势，我将他菊花中的尾巴抽出。肛门开合着，似乎像有生命一般呼吸，往外冒着热气。
　　我二话不说，将鸡巴插进了她的菊花中，开始进攻她的直肠，她就是属于那种菊穴比阴道更加敏感的体质，非常适合肛交。
　　也不知道他老公有没有试过，她的老公我见过，是一个非常正经儒雅的男人，也许他的老婆这么适合肛交，但是他却从来没有发现，并且更没有享受过他老婆的菊花，这让我不仅有些可怜这个男人。
　　这种淫他人之妻的变态快感让我我终于忍不住了，将我的精液尽数的发射在她的直肠之中，而我的快感也在那一刻达到了顶峰。
　　张小蓝的身体陷入一阵抽搐之中，显然也已经达到了高潮。
　　我进入贤者模式，坐在床头翻找着我的衣服，从口袋里面，掏出了一根烟点上。
　　我仿佛跟刚刚那个粗暴的自己，变幻成为了两个截然不同的人格。
　　我非常冷静的问她“我想知道关于我妻子更多的事情。”
　　她以一种似笑非笑的淫荡神色看着我，丝毫没有管自己的菊花中还有我的精液不断的往外溢出，湿透了一片床单。
　　她问：“你想问的是关于什么呢？”
　　“关于母狗二号。”

第7-10章
　　今天晚上，对于我来说是人生的分水岭之一，至少是婚姻的分水岭，我得知了一个天大的秘密，如果现在在我的脑海中以“号”为关键字组词。
　　我会立刻冒出来三个，神舟七号，天宫一号，和母狗二号。
　　没错，我的妻子王琪琪，就是“母狗二号。”
　　让时间回到，我和张小蓝谈话的那个夜晚，在我没有得知一切真相前。
　　她的身体是那么的诱人，白灼的精液从她开合粉嫩的菊花中汩汩的流出，她的脸色是淫荡的潮红色，可她说出的话语却是那么冷血无情，冷静残酷。
　　她说“其实那天我骗了你，你的妻子也是我主人的奴隶，你知道吗，为什么过去你时间那么短但是你的妻子却一直包容你么？”
　　“为什么？”我下意识的问到。
　　她“哈哈哈”的娇笑了起来，正色的看着我说“因为她已经品尝到了主人无人可比的雄壮鸡巴，对于她的废物老公，她已经无所谓了。”
　　“不可能！”
　　我难以接受这种解释，我的妻子是那么的爱我，那么的善解人意，虽然冥冥中我竟然有些相信面前这个神经病一般的女人，她口中的话。
　　天呐，这个世界太疯狂了，到底是我有病，还是她有病，还是我的妻子有病？
　　不！
　　我的妻子一定没有病，挑拨离间就是幕后之人的目的！
　　如果我相信了我才是真的有病。
　　我愈发坚定我的想法，将我逐渐被击溃的信任又一点一点拼凑了回来。
　　“不可能？世界上没什么不可能的，你看看我，你觉得我骚吗？”
　　“骚。”
　　这算什么问题，我想都不用想，不仅骚，还贱，这个女人是对自己没有清晰的认知吗，还需要问我。
　　她突然面露一丝嘲讽，对我说“以前我不是这样的，我自诩高知女性，我有疼爱我的丈夫，有美满的家庭，虽然我的丈夫在那方面只能说一般。”
　　他看了看我的鸡巴，又说了句“其实你已经挺不错的了。”
　　我被她的“挺”字稍微刺激到，不由翻了个白眼，但我没有打断她，因为我被她自述的故事吸引住了。
　　“我一直觉得灵魂与肉体，灵魂是更重要的，肉体只不过是生活中可有可无的一种点缀。”
　　我突然沉吟下来，也许是她的发言过于哲学，让我陷入了思考。
　　她的表情先是悲哀，后是茫然，反复的变化了好几次，最后竟然化为一种最原始的渴望和神秘的喜悦，让我觉得我可以懂她这种情绪的起伏。
　　“我曾经挣扎过，迷茫过，我厌恶过我身体的变化，但是现在只剩下喜悦。”
　　“每次插入，我都能感觉到主人的强悍，那是我的丈夫永远无法给我带来的，什么道德，忠诚，比起人类最原始的本能，那算得了什么。”
　　“我愿意当一条狗，一条最淫贱的母狗。”
　　我看着她，被她的发言震撼到，久久说不出来话，我感觉到这个女人骨子里的东西已经被改变了，成为了一个会思考的狗，一种看到男人鸡巴就会化身为动物的一种，介于人和狗之间的动物。
　　但我并不为她觉得悲哀，因为谁都没有权利替别人感到悲哀，相反，她觉得她这样非常开心。
　　我想到了我的妻子，我突然有一种不祥的预感，就像是遮天蔽日的乌云慢慢地驱散我心里的阳光，我的脑海中弥漫着一种恐惧。
　　她似乎感受到了我的恐惧，很诚恳的对我说。
　　“不错，你的妻子也是如此。”
　　我心中好不容易建立的信任，再次受到冲击，我大声的喊道“这不可能！”
　　仿佛大声的否定就可以让我的内心更加踏实更坚定一些。
　　她慢慢的逼近我，用嘴含住了我胸前的凸起，非常痒，我感觉到她的舌尖，在我的乳头不断的旋转，她的手不知何时已经攀附上了我的鸡巴。
　　我感觉到软趴趴的东西逐渐变得坚不可摧，用它的硬度告诉我，它，请求出战。
　　“妈的，你是真的骚！”
　　我将张小蓝一把抱住，她的穴口开始往外冒水，菊花里上一轮战斗的精液还没有完全流干净，这一轮战斗又即将开始。
　　我的鸡巴伸进去，接触到了她阴道较深的位置，我感觉自己顶到了她的灵魂，因为她放肆的摇动着她的头颅，像是欲望的化身。
　　我看着她淫荡的模样，恍惚间想起了自己的妻子，她们的表现竟然几乎一模一样。
　　张小蓝坐到了我的身上，双手扶着我的肩膀开始全自动模式，叫床的声音如同天籁，慢慢的变大了起来。
　　突然叫床声停止了，我有点疑惑，她将自己美丽的脸凑到我的耳边，先是用舌尖含住我的耳垂，然后离开轻轻的呼了一口气。
　　她用一种极其危险且魅惑的声音说“你看，你那么爱你的妻子，你非常想知道答案，你心中非常恐惧，但是你还是经不住女人逼的诱惑。”
　　她笑了一声，接着说“就像女人也受不了鸡巴的诱惑，男人和女人都是一样的。”
　　我突然受到了刺激，欲火荡然无存，我推开她，大声的斥责她，并且扇了她一个巴掌。
　　“骚货，你放屁。”
　　我好像只有用大声的怒吼和暴力才可以掩饰我的心虚。
　　她的脸被我大力的一巴掌扇的通红，她冷冷的看着我，似笑非笑。
　　她说“如果你这样对待你妻子，或许她会真正的更爱你一点，可是男人荷尔蒙的集合体——你的鸡巴永远没有和主人竞争的权利。”
　　“操你妈！”
　　我怒吼一声，更加愤怒，我觉得自己身为男人的尊严通过一个淫荡女人的口述，被一个遥远的像是不存在的男人不断的践踏蹂躏。
　　而且很有可能，这个男人还会这样蹂躏我的妻子。
　　男人在一个女人面前挽回尊严的方式，在他们脱光衣服赤裸相对的时候，永远只有一种，那就是用鸡巴去征服她的逼。
　　把她逼里另一个男人鸡巴所带来的痕迹与大脑中的快感记忆清洗出去。
　　我感觉到我的脑海中一片混沌，窗外的天，房间里的灯光，以及楼下的大地都变得不可分割，我只剩下人类最根本的欲望，和男女最原始的喘息。
　　我不知道自己到底干了多久，我感觉自己的鸡巴已经麻木了，混着前列腺液和少量精液的液体与她的淫水混合成了“汩汩”的白浆。
　　她的声音由最开始的娇喘，到最后变得略微嘶哑无力，最后她一口咬在了我的肩膀上，我感觉到疼，条件发射似的甩给了她一巴掌，她的脸顿时鼓了起来。
　　“母狗，你的逼从今以后只属于我！我的妻子就算变成了母狗，我也要用我的鸡巴把她抢回来！”
　　也许是被我的话刺激到了张小蓝内心最深处的奴性，她的身体一阵抽搐，她大喊“停一下停一下”，但是我不理会她，我依然想着了魔一样狠狠的干她。
　　突然空气中划过了一道如流星般的水柱，她，张小蓝，竟然被我干尿了。
　　而我心中的成就感顿时爆发，被这香艳劲爆的一幕刺激到不行，再联想到她是我妻子最好闺蜜的这层身份，想到她那个废物老公。
　　我再也控制不住自己，在她的逼里一泻千里，我感觉我把我全身的血液都换成了精液，将她的那个深不可测的逼填满。
　　也许我的鸡巴在尺寸这种先天条件下依然不如她的“主人”，但是我相信今晚我的血性，我的征服感已经在她的心灵上留下了不可磨灭的印象。
　　事实也是如此，当我把瘫软的她想扔垃圾一样扔在床上，她的眼神中只剩下空洞，再次回过神来以后看向我的眼神，不再有轻蔑和冷漠，取而代之的是敬畏与臣服。
　　她向条狗一样慢慢的，匍匐着爬到我的脚边，把头靠在了我的脚趾上。
　　我像踢皮球一样把她的头踢开，她一点也不生气，再一次趴了上来。
　　我没有再踢她，而且很冷静的问“把关于我的妻子，她的事，一五一十的告诉我，一个字，也不准错，否则，你知道下场。”
　　她开始了叙述。
　　“我承认你很厉害，我很喜欢你，但是我的主人，不会允许我说出他的名字，他拥有你想象不到的手段，总之他很可怕。”
　　“不要说废话。”
　　我扇了她一巴掌。
　　她更加臣服的匍匐着，仿佛我的巴掌是对于她的恩赐，她继续说“主人是先收我为奴的，之前也和你说过我的转变，他一步一步把我变成了今天这个样子。”
　　“但她并不是真的对我有兴趣，我只是他的一枚棋子。”
　　我顿时反应过来，那个幕后黑手真正的目的是我可爱的妻子，王琪琪。
　　她继续说“于是我听从主人的安排，让琪琪，我，和主人见面。”
　　“然后呢！”
　　我很想把面前这个女人给掐死，因为就他妈因为这个逼女人，把我漂亮美女的老婆带进了深渊，但是我控制住我的愤怒，因为我要继续了解情况，然后对症下药。
　　“一开始你的妻子非常的坚定，主人用权利，金钱诱惑她都没有用。”
　　“当然，我老婆的为人我太清楚了。”
　　“你老婆唯一的软肋是什么？”
　　“是我？”
　　“的确是你，但还有一个，你的孩子，主人用你孩子的安全作为筹码，成功的得到了你妻子的身体，这是他的第一步！”
　　我气得要死，我大喊“为什么她不和我说！我弄死那个杂种！”
　　张小蓝说“你了解你妻子，如果她说了，你一定会做冲动的事，要杀人也说不定，而且她认为你是一定斗不过主人的！”
　　我沉默了，原来妻子为了我们的家庭与爱情背负了这么多，我这个做丈夫的是多么的无能啊！
　　“你的妻子对你的确非常忠贞，她和我一样是极其敏感的体质，但是对于主人大师级别的挑逗，竟然克制住了自己大部分的生理反应。”
　　张小蓝说到这里也露出了几分尊敬的神色，她应该也没有想到过去那么多年朝夕相处的闺蜜，在温柔的外表下，还有如此刚烈的一面。
　　“你知道你为什么这段时间慢慢的不行吗？但是和我在一起的时候你都发挥的还不错。”
　　我皱了皱眉，心里有了一个猜测，但是我不敢相信。
　　张小蓝似乎感觉到了我心中的猜测，她对我说“你感觉的可能是对的，因为你的老婆给你下了药。”
　　“我老婆给我下药？你在说什么？”
　　我难以置信，觉得世界在我的眼中都要翻转扭曲了，我实在无法相信我亲爱的老婆给我下药，至于是什么药，我想大概我也猜到了。
　　肯定是那个男人的指使，这个男人好毒辣，这是想让我断子绝孙啊，虽说我已经有了一个可爱的儿子，但是现在二胎放开了，都开始鼓励三胎家庭了，我还早着呢！
　　但是，我老婆心里对于这个男人应该是极度抗拒的，并且应该觉得他无耻下流才对，为什么要听从他的安排给她最爱的老公下药，难道又受了什么胁迫吗？
　　到底是什么样的胁迫可以让她不顾我的身体健康，这已经超出了我思考能力的范围。
　　不过很快张小蓝给了我答案，她对我说“其实你现在身体里有一种毒药，而你老婆每天晚上给你的是解药，这种解药的副作用就是你会不举，主人的要求是让你老婆听他的安排，他就会给你彻底解毒。”
　　“怎么可能！”
　　这个答案太过于玄幻，我根本难以相信。
　　她笑了一下说“连剃掉的阴毛在一夜之间都可以再生长出来，还有什么不可能，你太低估主人了，他的能力大到你无法想象。”
　　我在社会上也算是小有成就，认识不少社会上的成功人士，包括我最好的朋友申殷和杜明，一个是国家级富豪的独生子，一个是黑道上鼎鼎有名的家族长子，虽说我的家庭也还不错，但是跟他们两个相比也是小巫见大巫了。
　　这么多年我们三个混迹在一起，我的眼界自然也比常人更加的开阔，我知道在这个社会的角落里有一群呼风唤雨的人，他们享受着最尖端的科技成果，最强大的人脉资源，他们可以调动社会方方面面的物质满足自己的私欲。
　　我猜测，张小蓝的主人，就是这社会千万分之一的组成部分中的其中一个。
　　“我的妻子现在怎么样。”
　　相比于关注我自己的健康，我现在更加担心我的妻子，如果可以我甚至可以用自己的牺牲去换取她的快乐与安全。
　　“你的妻子现在已经慢慢的成为下一个我了，甚至我断言，琪琪她的潜力更在我之上，也许她是天生的母狗也说不定。”
　　我怒吼“不准你这么说她！”
　　张小蓝悲哀的说“我说的不过是事实而已。”
　　“我现在应该怎么做。”我问道。
　　“你是指营救你的老婆吗，不瞒你说，我认为你的赢面很小，今天我和你说的这些，一部分是我的主人示意我说的，另一部分算是我对你今晚表现的奖励，因为你的确打动了我。”
　　我实在没想到，就连今晚，也基本上在那个男人的掌握之内，我还分不清哪一部分是被掌控哪一部分不被掌控，这让我有一种深深的无力和绝望之感。
　　张小蓝看我非常沮丧，钻进了我的怀里，说“我建议你静观其变，等待我的主人行动，他似乎对你非常感兴趣，甚至超过了你的妻子。”
　　我心中腹诽，对我感兴趣？
　　还超过了我的老婆？
　　这他妈的，这个男人男女通吃吗，我心中不由得一阵反胃，不过张小蓝说的的确是实话，我现在可以做的非常有限，只能选择等待。
　　我甚至不能回到家和妻子大吵一架，指责她，这样只会让她离我更远，最终达到那个男人的目的，况且我体内的慢性毒药也是一个定时炸弹。
　　这种毒药，一定是市面上无法流通的，我要解决这种药，得从黑色的渠道去入手。
　　好在我的好兄弟，我公司另一个合伙人杜明，有庞大的黑道背景，他一定会给我想办法的。
　　“对了，忘了和你说了，你老婆的体内也有药。”
　　“什么！”
　　我大吃一惊。
　　“和你体内的不是一种药，至于是什么药，我不能再说了，今晚我已经算是背叛主人了，主人的惩罚太可怕了。”
　　张小蓝面色突然恐惧起来，我给她的脖子一把掐住，厉声喝到“我的惩罚也许不可怕，但是我可以要你的命，你说不说。”
　　张小蓝美丽潮红的脸庞变得凄美，她说“我并不怕死，况且你杀了我你也要承担法律责任，你是一个聪明人，我现在是你唯一的切入点，我知道你怨恨我把琪琪带进这条道路，但是你没有办法，你只能和我保持联系。”
　　“然后通过你陷入那个男人的圈套更深吗？”我虽然这么问，但是我知道张小蓝说的在理，卡着她脖子的手也不知不觉间松了几分力道。
　　“那就看你自己的智商和能力了。”
　　张小蓝微不可察的盯了我的鸡巴一眼，然后凑到我耳边说，“今晚我切断了摄像头的线路，你要记住，你的生活一举一动都在主人的监视中。”
　　“包括我和妻子的房间对吗。”
　　张小蓝笑了笑，并没有太过惊讶只是说“看来你的观察力还不错。”
　　她看了看手机，说时间差不多了，我们该离开了，以后不要找我，等我来找你，你找我都会被主人知道。
　　“你为什么要帮我。”
　　我不相信一条母狗会好端端的背叛她的主人，张小蓝的眼神变得凄婉，她说“如果你身为一条狗你的主人太过于疼爱另一条狗，你的占有欲甚至比人类更加旺盛，我想永远做主人的狗，也想主人只有我一条狗。”
　　这个答案，我信了大概三分，并没有多说什么。
　　等我回到家中，妻子还在熟睡，已经是凌晨三点，还有三个多小时她就要起床去上班了，我没有吵醒她，为了伪装我没有知道太多的东西，我匆匆睡下。
　　第二天我没有去公司，而是去找了杜明，和申殷不同，杜明虽然是我公司的合伙人，但是他基本不来公司，当初也是因为交情给我投了一大笔钱，并没有把这个当成他真正的事业。
　　我把我的奥迪a6开进了他家的庄园，沿途停的都是两百万起步的豪车。
　　杜明早早就接到了我的电话，在门口等我，没有他亲自引路，他家的庄园是任何外人都无法进入的，如果进入了就会付出生命的代价。
　　“老李，该换车了，你这车出去把妹都把不到，丢人啊！”
　　杜明摇摇头，看着我的a6嘲讽到。
　　我给了他一拳，说“老子是有家有室的人，把什么妹啊，你还是和上学时一样，嘴巴贱的很。”
　　杜明说“你有事直说，无事不登三宝殿，你丫的也就有事麻烦我的时候想得起来我。”
　　我不想再和他开玩笑，因为我的心里的确非常的着急，我说“我被人下毒了。”
　　杜明的面孔微动，非常严肃的问我“你确定吗？”
　　我点点头说“八九不离十。”
　　“跟我过来。”
　　杜明领着我我进入他家，然后在他的卧室里穿过一道暗门，里面是一个电梯，直通地下，我和他到达地下一个巨大的空间，没有任何东西。
　　他走到墙壁处对一个悬挂式的电话按了几下，我稍微注意了一下，那并不是电话，而是一个模仿电话的仪器。
　　他进行了虹膜检测，然后带着我又打开了一道暗门，进去后我发现是一个大型的实验室，里面很多穿着白衣服的工作人员。
　　他换上了浅蓝色的防护服，也甩给了我一套，我们穿上后，他领着我进入实验室的最深处，实验室中的实验室。
　　路上我见到的看了一下，根据我的经验，这里工作人员制作的都是海洛因，冰毒一类的毒品，这踏马，是个制毒工厂啊。
　　虽说黑社会不可能不碰毒，但我还是被这电视剧里才会出现的一幕惊呆了，也非常感动，因为杜明是真的非常信任我。
　　到达了实验室中的实验室，里面只有一个人，透着防护服的玻璃片我辨认出这个人是个白发老头子。
　　“张教授，你好。”
　　杜明显的对这个老人非常尊敬，显然这个人应该是他的家族在制毒行业的核心技术人员。
　　“杜少，今天怎么有空来老朽这里。”
　　“是这样的，这是我的朋友，李侠，他中毒了，目前是什么药还不清楚。”
　　“哦？”
　　老者非常疑惑，把我带进另一个房间，这里是各种精密的仪器，最主要墙上还有很多抽屉，抽屉上有字条，我凑近看了一下？中药？
　　“把防护服脱了。”
　　我听话的脱掉防护服，就和张小蓝在我面前脱衣服一样，想到这我不由得笑了一下，我的心可真大，现在竟然还笑得出来。
　　“舌头伸出来。”
　　老头又发话了，我伸了舌头，然后又要我伸出手，他竟然在给我把脉，紧接着抽了我一根头发，扎了我一滴血，又让我在好几个检测的铁疙瘩前转悠了几下，最后跑去精密仪器前开始工作。
　　我有点迷茫，看着这老头在仪器前敲敲打打，各种英文，数据，在他眼中似乎都是最熟悉的朋友。
　　我不由感叹，这老头是个神人啊，中西合璧。
　　过了一会他走了过来，拿着一份报告，然后对我说“好了，出去吧。”
　　杜明在门外等我们，老头说“杜少是这样的，你的这位朋友被下了美国最新研制的一种慢性毒药，这种毒不难解除，但是解药有副作用。”
　　“阳痿？”
　　我脱口而出。
　　老头十分诧异的看了我一眼，然后说“是的，解药会导致阳痿，但是这只是其中一种解药，有一种几乎没有副作用的解药，我也能制作出来，而且幸运的是我这里还有储备。”
　　我高兴坏了，杜明镇定自若说“给他用。”
　　老头面露难色，说“杜少，这个药价值不菲，是否要请示一下老爷。”
　　杜明冷漠的说“不用，拿给他用，我负责。”
　　听到杜明说他负责，老头才转过身进入那个房间，然后拿出一个盒子，里面是一颗蓝色的药丸。
　　他让我立刻服下，我照做了，紧接着我觉得有些头晕，几乎站不稳，杜明一把将我扶住，问这是什么情况。
　　老头说“这个是正常现象，是身体对解药的排异反应，过一会好了。”
　　果不其然，我的头不再晕了，我没来得及道谢就对老头说“我妻子也中毒了。”
　　恍惚间想起来管事的不是老头，又对杜明说“老杜，你弟妹中毒了。”
　　杜明有些无语，又对老头说“再拿一颗给他。”
　　我连忙摇头说“不是一种毒。”
　　杜明听完沉默一会说“但是你老婆没办法来到这里，我带你进来已经违反了家族的规定。”
　　“那怎么办。”
　　老头这时开口了“李先生，你回去想办法弄到你妻子的体液和血液，以及毛发，带到这里来让我分析成分，我大概就可以知道你妻子中的是怎样的毒，老朽自认为，这个世上没有我制不出的毒，也没有我解不了的毒。”
　　我连连答应。
　　回到地面上，杜明问我“谁会动用这种东西对付你。”
　　我摇摇头，我说“我现在面对着一个非常可怕的敌人。”
　　他问“知道对方身份吗？”
　　我再一次摇头，并且把事情从头到尾和他说了，这个世界上除了我父母，我的妻儿，就只有两个人我能信任，一个是申殷，一个是杜明。
　　申殷我不想让他知道，他是一个快乐的富二代，一个浪子，我不希望让他卷入这种混乱的事情之中。
　　杜明沉吟片刻，然后拍了拍我的肩膀说“我知道了，这件事我会去查，动我兄弟我会让他受到惨重的代价，这段时间，我会安排一些暗卫在你身边保护，包括你的家人。”
　　我并没有道谢，在真正的好兄弟面前，谢字是用不着说的。
　　早在数年前我和他都是学生的时候，我替他挡了别人的一砖头的时候，我和他的友谊就已经结下，他是个有恩涌泉报的男人，况且这么多年我并没有真正麻烦过他。
　　我又想到了我的妻子，王琪琪你这个小傻瓜，你要是知道我暗地里的这些力量，你又怎会这么傻的受到那个男人的胁迫！
　　告别了杜明后，我心中的大石头终于落下了一半，我坐在车内吸烟，盘算着下一步的计划。
　　我决定等到给老婆毒解了以后，我就和老婆来一次坦诚的交流，并且共同商量怎么对付那个男人，至于她被侵犯，我也很痛心，但是我只要明白妻子的心一直是忠诚与我，那么就够了。
　　突然我的手机振动，我打开来看是陌生号码，接听后是男人的声音，我记得这个声音。
　　“不错嘛，朋友，车开进了杜家，想不到一个看似普通的人竟然和南方地区最大的黑道家族有联系，那么想必也是有着不少收获吧。”
　　我差点气的把手机捏碎，但我还是冷静的说“有话直说。”
　　那边传来一阵笑声“你老婆的味道可真不错，今天晚上她回不来了，知道为什么吗？”
　　我没有说话。
　　“因为我要开始开发她的屁眼了。”
　　我的牙冠格格做响，我感觉自己丧失了语言功能，对方接着说“你的老婆真是一条天生的母狗呢！你听。”
　　男人的声音消失了一会，我竖起耳朵，这时手机里传来一阵嗯嗯啊啊的声音，正是我朝思暮想的可爱妻子，她紧接着说了一句话顿时打破了我所有的心理防线。
　　电话那头，她用一种我从未听到的声音说“主人你在哪里，琪琪想你了，想你的大鸡巴了！”
　　又过了一会，男人的声音再次传来“李侠，你做再多也是没有用的，因为你的妻子已经沦为了一条母狗，当我的鸡巴插入她屁眼的那一刻起，她所有的器官都是为我而生的，你懂吗。”
　　“我懂你妈！”
　　我大吼一声，路边的行人都被吓了一跳，纷纷朝我的车里观望。
　　那边男人的声音变得惋惜起来“本来还想和你多探讨一下使用你老婆身体的心得体会，但是我非常讨厌和不理智的人交谈，你有点让我失望。”
　　说完，我的耳边传来电话挂断的“嘟嘟”声。
　　我立刻打了电话给杜明，让他帮忙查一下对方的手机号，他的办事效率真的是没的说，立刻回复我“查到了，境外号码，不知道具体位置。”
　　我早已料到了这个结局，也不失望，把电话挂断然后直奔家中，我车子开的非常快，一连闯了好几个红灯，我以不要命的速度回到了家中。
　　小小今天从我父母家回来了，趴在桌子上写作业，我打了个电话又让我父母接他走，他大哭“不要嘛！我要和妈妈在一起！”
　　我本来心中就烦躁大吼一声“没你妈妈你活不了嘛！”
　　小孩被我吓得哭都不敢再哭，我心中顿时有些愧疚，但是也不想解释，等到我父母接走他，一出门震天的哭声就传进了屋内。
　　我拨通了妻子的电话，连续打了三个都打不通，直到第四个终于接通。
　　“喂，老公啊。”
　　妻子的声音非常平静，仿佛今天电话里出现的叫床声和淫荡的语言不是出自她的嘴中。
　　“你在哪里。”
　　我尽量让自己的语气看起来正常一些，因为我感觉到她是不知道我已经知道所有事的发生经过，我想让她自己坦白。
　　“我在律所啊，怎么了啊！等会还有会要开呢！”
　　我组织了一下语言，缓缓说“我有一些你不知道的人脉和背景，如果有一天你遇到了危险，不用担心我和小小的安全，不仅如此，你的安全我也可以保证。”
　　对面沉默了一下，然后我听到她说“我知道的，老公，你不用担心我的！”
　　我有些失望，因为我已经暗示了她，我相信以她的聪明才智也明白我暗示她的是什么，但是她还是选择了隐瞒。
　　突然，我意识到了什么，我妻子现在一定还在那个男人那里！可能她是在虚与委蛇，脱身以后就会把所有的事情全盘托出。
　　我可真傻，既然如此，我简单的寒暄了几句，然后试探性的问道“今晚回家吗？”
　　“律所开会，可能特别迟。”
　　我沉吟片刻，说了个慌“小小发烧了，现在在家，你尽快回。”
　　果然，妻子很着急的问“怎么了，他不是在爷爷奶奶那吗？”
　　“今天刚回来，你七点之前可以到家吧。”
　　“我现在回家，你等我。”
　　我挂掉电话，长叹了一口气，其实刚刚我用了一个计谋，我把自己代入到了那个男人的角色中，如果是我想征服一个女人，那么我一定不仅限于从肉体方面，那个男人想必也是如此。
　　所以我用孩子当作挡箭牌，那个男人应该是会放我妻子离开的，否则一味阻拦不利于他对我妻子心灵上的控制。
　　果不其然，十分钟以后，传来了门铃声，与门铃声相互映衬的，竟然还有一阵奇怪的声音，随着我开门的脚步越来越近，我听的也越发清楚。
　　竟然是女人的叫床声？嗯嗯啊啊，淫荡异常，我赶紧加快了脚步。
　　推开门，一个全身赤裸的女人站在门外，她的手还在急促的扣弄着她的下体。
　　随着她走来，路上竟然有一滴滴的水迹，不用想也知道那是什么。
　　“你怎么变成了这个样子！”我大喊。

第11-13章
　　面前的女人一丝不挂，饱满的乳房竟然夹着两个木质的夹子，她的眼睛非常迷离，瞳孔往上翻透露出更多的眼白，本来纯真的脸颊上透着欲望的渴求。
　　我连忙把她拉进家里，把门关上，我把她翻了一个面，发现屁股上有两个大大的“母狗”二字，但是与之前的又有不同，我定睛一看， 竟然是纹在了她的臀瓣之上。
　　她似乎已经失去了神智，她像一条真正的母狗一样扑倒，抱住我的大腿，把我的裤子往下扯，样子就仿佛是沙漠中干渴的动物。
　　“肉棒，肉棒，我的穴好骚好痒，我想被鸡巴插，插满。”她断续的娇声呻吟足以让全世界任何一个男性生物勃起。
　　这个女人，正是张小蓝，我心头一阵恐慌，到底是发生了什么让她变成现在这个样子。
　　看着她像只无头苍蝇一样急着乱抓乱转，我心有不忍，也想不到妻子过一会也许就会回家，掏出了我的鸡巴。
　　我都不用送到她的面前，她就像饿了很多天的狗一样突然看到食物，我都害怕她会把我的鸡巴吞到肚子里，她如获至宝一下子扑上来，等到嘴凑近我的肉棒还有极短距离的时候，突然停住了。
　　她似乎有点不相信这根肉棒就这么轻易的被她得到，先是愣神，然后慢慢的将肉棒吞入口中，我立刻感觉自己的肉棒被温润热乎的小嘴包裹，里面灵巧的小舌头时而上下翻飞时而四面翻转，配合着口腔的吮吸收紧以及唾液的顺滑。
　　我不由舒爽的叫出声来“啊。。”
　　我的手不由自主的向她最娇媚滑嫩的部位抹去，此刻她的骚逼已经有些湿润，像裹了一层透明的鸡蛋清，手指点处，滑腻腻的。
　　她“嗯哼嗯哼”的随着我手的节奏回应着我，嘴更加的卖力，突然她一下子将我的肉棒整个吐出，带着一条晶莹透明的细线，她整个人像后摔倒，然后将两条腿掰成了大大的m形状，整个人四面朝天面对着我。
　　乳头早已挺立的不像话，感觉她的身上好几个部位都要爆炸，不断的冲击着我控制生殖器的神经部位，短短一会，她的下身已经湿成一片，水流成河。
　　她急不可耐伸手来拽我，我看了一眼手机，预估着妻子到家的时间，到时候还得提前把她送走，想到这里我有点打退堂鼓，但是看着那肥美流水的骚逼，又觉得可惜，最后心一横，以最快的速度，将自己身上的衣物尽数除去。
　　我拍了拍她的肥臀，用两根手指把她的阴唇扒开，里面翻红的嫩肉清晰展现在我面前，甚至能看清褶皱的纹路，她的大腿瞬间紧绷，秀颜高高扬起，我提枪上马，一扎到底，她立马如得到交配的母马一般长鸣。
　　我也开始进行一轮一轮猛烈刺激的抽插，而随着我的抽插动作越来越快，她的臀也开始猛烈摇晃，整个玉背潮红一片。
　　厚厚一层白液，在阴道口的边缘围绕着我的鸡巴，每次在肉棒抽出的瞬间，她那副诱人的臀部就不自觉向前，然后来回扭动，似乎不适应这短暂的空虚之感，看着沉迷欲望的张小蓝，我既舒服，又后怕，天知道我的妻子未来会不会变成这样，想到这里我心中苦涩更添几分。
　　我不敢恋战，生怕妻子突然回家看到这香艳的场景，一阵抖动便将全身精华输送给了面前这条淫荡的母狗，我甚至不觉得这是人与人的互动，更像是人与狗的交配。
　　我的精液就像是安抚她的药，她慢慢的平静下来，我先简单冲洗了一下，然后穿好衣服，再找了我自己的衣服给她穿上，将她藏在了家里的储物间。
　　我特地嘱咐她，不要出声不要出来，也不知道能不能听得懂。
　　我坐在客厅点上一根烟，又给妻子打了一个电话，她说她正在路上。
　　我说了一句知道了，就把电话挂断。
　　我的脑子很乱，这一连串的事情令我措手不及，甚至我可以预见未来网络平台，新闻媒体都会报道一个裸体的淫荡女人出现在我家小区，更坏的情况是最后她走进了我的家门。
　　如果今天出现的不是张小蓝呢？如果出现的是妻子，我又该怎么办？
　　就在我胡思乱想之际，我的手机又振动起来，我知道一定是那个男人打的，我没有迟疑直接接通放到耳边，但我没有说话。
　　短暂的沉默后，对面传来一阵玩味的笑声“李先生，刚刚的性体验如何？”
　　我回了他两个字“人渣。”
　　“是不是非常害怕你的妻子也变成这样的女人，哈哈哈，放心吧，你的妻子是非常动人的母狗，如果用这样的方式对待，用成语形容叫做暴殄天物。”
　　对面随着话语传来一阵阵的淫荡笑声，而我的拳头越握越紧。
　　就在这时，门铃声传来，对方显然也听到了说了一句“祝你好运，朋友。”
　　“操你妈！”我拿起手机对着屏幕低声骂了一句，然后挂断。
　　我起身去开门，我在转门把手的时候，我的心突然剧烈的跳了起来，我真的很害怕我面前的老婆，以赤身裸体的痴女形态出现在我的面前，甚至跪倒求让我用大肉棒狠狠地插她。
　　如果是这样，我觉得我会崩溃的。
　　三秒钟过去，我简单平复了一下心情，把门打开，然后目不转睛的盯着面前的女人看。
　　妻子今天穿的衣服是一袭黑色的职业短裙，雪白的衬衣被胸前饱满的双峰给绷得非常紧，仿佛随时可能被嘣开扣子弹跳出来一般。
　　下身的包臀短裙恰好好处的勾勒出她圆润的腰身，一双笔直挺拔的秀腿套着黑色丝袜，隐隐可见白嫩柔润的肌肤，脚上是一双银色的高跟亮漆皮鞋，完全是一副OL女郎范儿，知情而优雅，端庄中带着几分春情，分外撩人心弦，分明一副知性美丽的精英律师模样。
　　我一把将她抱紧，深深的呼吸着她身上的馨香，一切都是那么温暖熟悉。
　　妻子像妈妈一样温暖的笑了起来，看着我像个小男孩一样把头埋进她怀里，她的乳房鼓鼓的让我贪婪的亲吻闻嗅。
　　“老公，怎么像小孩子一样啊！你怎么了！”
　　我的眼睛湿湿的，最近发生的一切都让我太过于难以接受，我甚至想到面前这个漂亮美丽我深爱的女人，她的逼已经被别的男人用粗壮雄伟的肉棒狠狠地抽插过，甚至她的屁眼，她的直肠，也被占领，她的胃里此刻可能还有男人的精液没有来的及消化，我现在唯一想知道的就是她的心到底有没有屈服融化。
　　我将她放开，等妻子脱下包包，坐到了沙发上，我盯着她的脸颊直勾勾的观察，她似乎有些不适应。
　　“这么看我干嘛！我脸上有花啊！”
　　她娇声嗔怪道，我回应道“有，不，比花好看。”
　　果然女人都是听觉动物，妻子显然很开心，还口不对心的说“说得好听，油嘴滑舌。”
　　我心头苦涩，我不知道现在这个满心是我的妻子，和那个在别的男人身下承受一波又一波冲击，高声喊别人主人的女人是不是同一个人格。
　　我不想和妻子呆在家里，一方面是张小蓝是个定时炸弹，第二方面是我的心情会越来越压抑。
　　“我们出去散步吧，老婆。”
　　我将妻子抱住，让她站了起来。
　　“我们去哪儿？”
　　“离家里不远处有个公园，我们去那儿散步吧，我还带了相机呢，给你拍几张照片。”
　　“好啊。”
　　妻子欣然同意。
　　自从有了儿子后，其实我们已经很少有时间像这样可以两人的出去散步了，谈恋爱的时候，我们经常散步，等到我们到达目的地的公园，当两人手牵着手走在湖边，竟多了一种鲜活的甜蜜感，如同当初热恋一般。
　　仿佛感觉到了我的感受，妻子也转首看向我，两人相视一笑，手握得更紧了。
　　我决定开口“你有没有什么事情要对我交代？”
　　“什么事？”
　　妻子一脸诧异，一副我不知道你在说什么的样子，我实在忍不住了，我说“声音我都听到了，我们夫妻这么久，彼此坦诚一些不好吗？”
　　“什么声音？”
　　她美丽的大眼睛越瞪越大，一副“你很奇怪”的样子，我组织着语言，我总不能说我知道你已经成为了别人的母狗吧，对我的妻子，我始终说不出来这样的话。
　　我没有继续说话，妻子不断催促，我最终只说了一句我想静一静，于是她也配合的沉默。
　　难道那些声音，那个男人说的，包括张小蓝说的，一切的一切都是假的？
　　我的妻子身上什么也没有发生？
　　还是说她的演技如此高超，不到最后关头不会承认，但是她难道不知道她的主人和她同为性奴的好闺蜜已经把一切都告诉了我吗？
　　从公园往回走大概不到1公里的样子，走到时看见一堵矮墙上写着几个金色的大字“天山公园”。
　　公园面积看去不大，不过一眼望去，倒是也有草地、小桥流水，或许因为临近晚餐时间的原因，除了偶尔的几个老爷子、老太太在散步，公园内人并不是很多。
　　不知不觉两人来到了一处荷塘边，一座木质栈桥横架于上，觉得风景还不错，尤其是此刻荷塘里几朵荷花尚未凋谢，衬得她的侧脸无比明艳。
　　她很随意的趴在栏杆上，似乎在凝视荷花，这个姿势让人只注意到她胸前的丰硕。
　　我突然不自觉的想起那个男人所说的“你的妻子是天生的母狗。”
　　“你到底有什么事，说吧。”
　　妻子回到我身边，捶了捶我。
　　这倒让我不知道怎么说，我只听说做贼心虚，没听说过贼逼着警察把她的犯罪事实说出来。
　　我最后忍不住了，把最近所有的一切，全数说了出来，妻子一开始非常平静的在听，最后直接听的目瞪口呆，失去语言能力。
　　“就是这样。”我说。
　　当然，在我的叙述中，把和张小蓝做爱的部分给省去了，我从妻子的脸庞中看出的震惊不像是假的。
　　“你相信我吗？”
　　她盯着我的眼睛非常严肃的说，我立即表态“我当然相信你，我就算不相信我自己也不会不相信你。”
　　她长舒了一口气，对我说“你所说的这一切几乎都是假的，不存在的，但是有几件事我要对你说。”
　　我听到“几乎”二字，就知道肯定是有一部分是真实发生的，但只要有假的成分在里面，我就已经非常庆幸了，而且看妻子的模样，她好像还没给别的男人侵犯过，这更是万幸的事情。
　　“张小蓝是那个男人的性奴，这件事我早就知道了。”
　　妻子出口惊人。
　　“那个男人到底是谁？”我脱口而出问道。
　　妻子摇摇头说“我也不知道，我只见过她一次，她带着黑色的面具，身高大概在176左右，体型比较健硕，我看到她的时候张小蓝正跪在那里给他，给他，口交。”
　　说着她的脸红了一下。
　　“那天张小蓝约我去一个会所叫做”天上人间“，而我一进门就是那个男人在里面，做着令我震惊的事情，那个男人承诺给我钱，还有很多好处，让我和张小蓝一样成为他的性奴，我当时立刻就拒绝了。”
　　“做的好！”我身临其境，为妻子加油打气。
　　“然后他想过来非礼我，我立刻掏出了随身携带的防狼喷雾，并且说我是一个律师，如果你非礼我，我一定会追究你的法律责任，让你下半辈子在监狱中度过！”
　　我听到这里，简直要为妻子拍手鼓掌了，我连忙问“后来呢？”
　　“后来我和张小蓝就彻底绝交了，这件事我没有对你说，我也怕你担心我，或者去找那个男人，我想着既然他没有得逞不如算了。”
　　我将妻子抱住“你真傻。”
　　现在聪明如我，大概也猜到了，照片，声音应该都是合成的，那个男人是故意用这些东西迷惑我迫使我怀疑妻子，与她争吵，这样他就会有机可乘，好毒辣的心思。
　　想到这里我的冷汗不由从额头落下，但是男人说我妻子肚脐上的痣，这个怎么解释，对了！
　　一定是张小蓝，张小蓝曾经和妻子那么要好，一定是见过妻子的身体。
　　但是我唯一不确定的因素，我没有对妻子说，那就是张小蓝说的所谓的慢性毒药。
　　而我之前阳痿的原因既然不是因为妻子每天喂我有副作用的解药，那么一定是别的原因，只不过这个原因我暂时想不到。
　　因为我在我的体内的确检查出了毒药，那么妻子身体里的药就很可能存在，但我并没有和她说，我不想让她担惊受怕。
　　事情真相水落石出，我心情大好，并且把杜明和申殷的家世背景和她说了，可能现在我们的身边都是杜家的暗卫在暗中保护，根本不用太过于惧怕那人的社会背景。
　　“老婆，我给你拍照片吧！”
　　我突然来了兴致，还有什么能比一个绝色的妻子失而复得更加喜悦呢？
　　妻子去到了栏杆边，说“就在这里拍吧！”
　　我打开手机的相机模式，对着她不断移动角度，随着我相机快门的“咔哒”声，她也拍得越来越轻松和随意，不时得变换着姿势，到后来开始欢快的转起圈来。
　　“就这样！就这样！”
　　我的镜头下惊喜的抓住了这一瞬间，她的裙摆随着旋转而撒开，宛若一朵绽放的兰花，而她的头则微微往后转去，身体微微倾斜，显得娇俏妩媚，尤其是黑丝下得大长腿若隐若现的直露出大腿根部，显得神秘而诱人。
　　“再转几圈！”
　　我举着手机喊着，整个人匍匐在了地上，从这个角度看出，随着她一左一右的转动，她的底裤一览无遗，那丝裹得翘臀，白色的三角内裤尽收在我的镜头中。
　　“漂亮。”
　　我赞叹着，手中不停，她也转得更欢快了，偶尔还来个跳跃。
　　这让我心中一动，抬头四处观察下，似乎湖边四周都没有人。
　　“妻子，要不我们拍点更性感的？”我涎着脸走过去说。
　　“更性感的？”她疑惑的往着我，又看看自己身上，“这不已经很性感了吗。”
　　“不光是这个。”
　　我色眯眯的笑着，凑过去在她耳边轻语了几句。
　　“你可真变态。”妻子脸一下子红了，像一只小猫一般惹人怜爱。
　　那天晚上我的手机多了很多张香艳的照片，有内裤拉到膝盖，对着里面拍的，有胸罩拉到一半的，足以让任何男人看到就有流鼻血的冲动。
　　如果下次那个男人再打电话过来，我一定竭尽全力狠狠的嘲讽他，而且聪明如我，从妻子的叙述中已然得到了一个非常有用的信息。
　　那就是，这个男人出现在过“天上人间”，这样就非常方便排查了。
　　回到家中，趁着妻子洗澡的功夫，我打开储物间，张小蓝已经不见了，难道是走了？
　　我打开手机，给张小蓝打电话，没有打通，我也没有兴趣再多去管她，这个女人满嘴谎话，算是幕后黑手的帮凶，出事了也是活该。
　　妻子擦着头发，披着浴巾从洗手间出来，要让我为她吹头发，我走了过去，慢悠悠的为她吹头发。
　　等一会我会动手拆除家中的摄像头，毕竟，它们已经没有存在的必要了，只是，便宜了那个狗儿子看了那么久的活春宫。
　　“老公……”
　　妻子突然娇哼一声，我的骨头立刻一酥，忍不住娇腆一声。
　　“老婆下次咱们一起洗好不好。”
　　我痴痴的望着老婆身体说道，她的乳房在宽容的睡衣中若隐若现。
　　“不要脸，谁要跟你一起洗啊？”
　　老婆娇笑着啐骂了一声，不过过了一会，她就骂不出声了，因为我的手指已经捏住了她的凸起。
　　她开始哼哼唧唧起来，过了一会好像反应过来把我的手打掉了，说“正经点，好好吹头发！”
　　我突然想到了之前我和张小蓝玩sm，我虐待她的时候她说的，如果换一种方式我的妻子会“真正”的爱上我。
　　虽说现在我基本可以确定她说的所有都是那个男人的安排，都是所谓的谎言，但不知道为什么冥冥之中我有种感觉，她说的这句话是真的。
　　“老婆，不然今晚我们试点新花样？”我试探性的询问道。
　　妻子漫不经心的问，“什么新花样？”
　　我有点难以启齿，但还是鼓足了勇气说：“你知道sm吗？”
　　妻子身体突然一阵抖动，非常反常，我关掉吹风机，宠溺的摸了摸她的头发。
　　我看妻子没有说话，以为她是不愿意，我也没有强求，毕竟妻子那么温柔善良，虽然有时显得那么风骚也只是为了取悦我，让她化身为奴可能真的有点为难她。
　　我趁妻子没有回到房间，先把那个针孔摄像头给弄掉了，弄掉之前我还对着镜头比了一个“操你妈”的口型，然后将其扔到垃圾桶。
　　我在心里暗自发誓，“等到我把你找到，让杜明安排打手，把你双腿打断。”
　　妻子迟迟不进来，我有点疑惑，正准备出去看看她到底在干嘛，她推门进来了，我顿时感觉到一股热气从脚底板直充到头上，鼻子都开始有些痒痒的。
　　“我好看吗？”
　　妻子用一种极其妩媚的神色看着我，她不断的舔着嘴唇，似乎化身为av电影里的吸精女王。
　　她不知道从哪里找来穿上了渔网袜，套在了自己修长的美腿上，上身穿的是一个连体的黑色小皮衣，勒的她两个乳球呼之欲出，她竟然还稍微化了妆，嘴唇涂了最热辣的大红色，眼影是黑色的烟熏。
　　她转了个身，把屁股对着我，屁股被皮衣勒的紧实且饱满，像一颗巨大的黑色桃子，轻轻一戳就会汁水四溢。
　　最令人难以置信的是她脖子上的项圈，这个项圈连着一条绳索，我被她震惊的无法说话。
　　她淫荡的笑了笑，突然趴了下来，像一条母狗一般慢慢的爬到我的身边，但是姿态十分高雅，与其说像一天母狗不如说像一条高贵典雅的波斯猫。
　　“你不是想玩sm吗？老公。”
　　妻子将项圈上的绳索拿起，塞到了我已经僵硬的手上。
　　“从现在开始，我就你的母狗，老公大人。”
　　她巧笑嫣然，美目盼兮，但是眼神深处却是浓浓的欲望之色。
　　我终于慢慢的回过神来，我抓紧手中的绳索，目光慢慢的坚定起来。
　　面前的这个女人，现在不光是我的妻子，也是我的狗，她需要一根粗壮的鸡巴狠狠地抽打与驯服它。
　　自从之前和张小蓝玩过sm以后，我就从网上买了相应的工具，一直放在家里的储物间，没有机会拿出来，因为事实上除了和张小蓝第一次算正儿八经的sm，以后也都没有特地额准备过了。
　　当我把装着各种s工具的箱子从储物间额柜子里拿出来，对妻子说“现在，把衣服都脱了。”
　　妻子的目光是惊讶的，显然她也没想到我的工具如此齐全，但她没有多问，只是顺从的低着头把衣服脱下，一对雪白的大白兔跃入眼睛，漂亮的一对美乳上残留着澹澹的乳罩勒痕，我一边理着绳子，一边顺手捏了捏那两点粉嫩的乳头，妻子十分敏感，忍不住轻轻地呻咛起来。
　　她半蹲着翘起了臀，然后双手伸到自己皮质装裙的两侧，捏起裙边，缓缓往上拉起，黑色的工装裙边越来越高，原本被黑色阻挡的嫩白则越来越多的暴露出来，妻子拉起皮质包臀裙的速度很慢，但也就是这种慢，反而让我的眼睛越瞪越大，口水越咽越多，气越喘越粗。
　　她的下裙摆已经拉到了接近大腿根部的地方，却忽然停住了，从我的角度正好能够看见妻子她里面内裤的底边，是黑色的蕾丝丁字裤，“继续拉。”
　　我享受着这诱人的前奏，拽着绳子的手微微发抖，虽然很想饿狼扑食，但是我还不至于这么没有情趣。
　　妻子微微一笑，转过头去，微翘着臀，开始继续将裙摆往上拉，渐渐的，黑色短裙下黑色的底边慢慢露了出来，再往上时，先是两道夸张圆润的圆弧臀瓣，接着，咦，为什么只看到臀瓣，没看见内裤？
　　再接下来我都喘不过来气了，因为卡在妻子屁股中间的是一条细细的黑绳。
　　当黑色短裙被拉到了妻子腰间时，一道足以亮瞎任何正常男人的雪白显露了出来，此刻我只觉语言的匮乏，让我根本不足以形容那雪臀的诱惑和淫媚，这么说吧，凭我在网上阅片无数的经验，妻子这样微翘的雪臀绝对是最顶级的美臀，臀线饱满，臀肉丰润，让人恨不得立马扑上去摸一摸，舔一舔。
　　我惊呆了，瞠目结舌的望着眼前的美景，手不自觉的就在自己双腿间摩挲。
　　妻子保持着这样的姿势，小腿分开，合拢膝盖翘着臀，手还从前方双腿间探出，轻轻在自己丁字裤的裤底抚摸，又好像是借机挡住黑色细带无法完全挡住的暗红菊门。
　　我将自己坚硬无比的龙头给捏住，握在手中感觉它硬的似乎想要爆炸！
　　妻子发现了我的举动，想了想，弓腰翘屁股的又将双手勾住了自己丁字裤的裤边，丁字裤被她勾住缓缓往下拉着，眼看本来就没遮住多少的最后一块领地就要露出来，她却停住了，黑色的细绳挂在臀顶，已松开的下绳搭了开来，玫瑰色的肉缝已是隐约可见了。
　　我喘着粗气，对着弓腰翘臀的妻子开始摸了起来。此情此景，让妻子的眼神也有些迷离了，脸上的绯红似乎可以滴下来。
　　我把她的紧身皮衣裙一把拉下，一下子把她压倒在床上，狠狠地品尝着她香甜的舌头。
　　妻子在我身下“呜呜”的叫着，呻吟着，我把手插入她的丁字裤，光是接吻就让她淫水泛滥了。
　　我突然想到了什么，凑到她耳边说“你真是一条天生的母狗。”
　　听到这句话，妻子的淫水更加泛滥，当她的目光渐渐迷茫时，我停止了继续抚摸她的阴蒂，我脱下她的丁字裤，她的两片阴唇光滑闪亮，一副充血淫靡的样子，我又忍不住埋下头去把她舔得淫叫不止。
　　舌头进攻了十分钟左右，妻子双腿突然夹紧，全身一阵痉挛，阴道里喷出一小股热流，高潮了。
　　“主人，你好会啊，光是用舌头就让琪琪小狗狗高潮了。”
　　老婆娇喘连连，双脚没有规律额乱蹬。
　　我抬起头看去，她脸上一片潮红，全身瘫软在床上，我呵呵一笑，从箱子里拿出最大号的塞口球用力塞进她微微张开的小嘴里，老婆神智还没完全恢复，轻轻“呜呜”了两声并没有反抗。
　　“前戏做完了，现在今晚的好戏才正式开始呢。”我见老婆如此放的开，心中的淫荡欲望之魂也开始熊熊燃烧起来。
　　我把老婆双手背到身后，开始捆绑，按照日式绑法将双乳紧紧缚住，两个本就坚挺的乳房被绳索勒得更加突出，又用绳子穿过胯下，从阴户两边经过，连着身后捆绑双手的绳子，这样不管她怎么活动，都会牵动全身的绳子，刺激各个敏感区域，露出阴户不捆绑，既迫使整个阴部充血鼓胀，又方便后续的动作。
　　老婆已经渐渐恢复过来，我扶着她走到卫生间，让她跪倒在地上，屁股高高翘起，我用手开始入侵她的菊穴。
　　“老公！那里不行！”妻子突然一阵反抗。
　　“你全身上下都是我的！”
　　我虽然这么说，但是还是感觉到老婆的接受能力有限，于是没有进行下一步的动作，而是继续转向用手对她阴道的进攻，在我的调情手段下，老婆口水顺着口水球慢慢的流了一地。
　　我从箱子里拿出假阳具，插入了她的阴部，随着淫穴都被胀满，老婆的塞口球边流出大量口水，老婆眼神开始发虚，全身都泛出澹澹的粉色，汗水，淫水，口水混在一起把床单都打湿了一大片。
　　她含煳地“呜呜”着。
　　我打开假阳具的开关，两只大棒嗡嗡地开始旋转震动着，妻子立即被一波波的快感淹没，而全身束缚着不能动不能发声又更是大大地刺激着她，只用了不到五分钟，老婆又一次紧绷身体达到了高潮，插着假阳具的阴道仍旧流出了大量淫水。
　　我把假阳具拿出来，换成我早已坚如磐石的肉棒，开始猛烈的抽插，老婆开始“呜呜”的哀叫了，她高潮两次以后体力开始下降，假阳具和绳子带来的不适感超过了快感，如今又要忍受我的进攻，她开始用眼神求我放开她了。
　　“小母狗！受不了了吗？”我笑嘻嘻的对妻子说。
　　妻子带着口球，只能发出“呜呜”的声音，她摇着头，
　　我继续说道：“好吧，既然你不说话，就当你同意了，我们继续吧。”
　　然后也不管老婆怎么“呜呜”叫，拿起绳子继续开始捆绑。
　　她只是用眼神哀求的看着我，我坏笑着给她裸露的乳头上夹上两个乳夹，一把把她揽在怀里。
　　胸部的异样快感和我猛烈的抽插，双重刺激之下，妻子的淫水从阴道的夹缝中溢出，顺着大腿向下流着，打湿了一大片，口水球湿漉漉的煳在老婆脸上，散发着口水特有的淫靡味道，因为呼吸受到了影响，她“呼呼”地急促吸着气，但却只能吸到一点点空气，以致于高潮时双眼都开始翻白了。
　　看着妻子的模样，我突然有些惊慌了，虽说是和妻子玩sm的调教游戏，但是玩的太大了也不好，于是我将两个乳夹去掉，奶头都已经被夹的又红又肿，看得我心疼不已，我的鸡巴依然在抽插没有停止，我一边插着妻子鲜嫩的逼穴，一边心疼的含住她的乳尖，用我灵巧的舌头为她疗伤。
　　也许是感觉到了我的歉意与温柔，妻子把我抱的很紧，最后在我一声闷哼中，妻子“呜呜呜”的达到了高潮，我的精液与她喷射的淫水融合在一起，达到了真正的水乳交融。
　　游戏结束以后，妻子顺从的含住了我还没有完全消退的肉棒，贴心的清理着残存的精液，我躺在床上享受着她精致的服务，手也不闲着揉捏着她诱人丰腴的屁股。
　　突然，我的手似乎摸到了涩涩的痕迹，我稍微起身探头看了一下，妻子的屁股上有一点点黑色的残存物，像是记号笔没有完全去除的痕迹。
　　我心头猛的一震，抬头看向如日本电影里痴女神态的老婆，她正一心一意的为我清理鸡巴，连靠近菊花的部分也不放过，从龟头到阴囊，再到臀沟，我都能感受到她最细致的服务，这是从前我从来没有感受过的。
　　“老婆，你屁股上好像画过什么东西。”我伸着懒腰，装作无心随意的询问。
　　老婆很平静，说可能是sm那个黑色皮质衣服质量不好，有什么颜色印在了屁股上，她说她没有洗直接穿的，这个理由其实也说的过去。
　　“好啦，老公大人，给你弄干净了！”
　　妻子竟然吞下了我的精液和她淫水的混合物，还微微张开她的红润的樱桃小嘴，我看到里面有透明的乳白色的一抹痕迹，然后她喉咙传来“咕”的一声，就给吞下去了。
　　我差点被这一幕刺激到刚结束就又要硬，不得不说我的妻子实在是太过于诱人，从前我觉得张小蓝比我老婆要骚的多，现在看来我的妻子只不过是没有开发，别人开发不如我开发，我打定主意，以后要和老婆尝试更多更有意思的东西。
　　一切收拾好以后，我躺在床上刷着新闻，突然刷到一条关于我家小区的新闻，我点进去一看题目是“裸体女子当街行走，疑似患有精神类疾病”。
　　虽然图被打了马赛克，但是我知道那是张小蓝，这件事的谜团实在太多，虽然妻子已经解释了，但是直觉告诉我，还有更多我不知道的东西。
　　杜明刚好此时也给我发了条消息“调查有收获，明日来我家详谈。”
　　我闭目养神，嘴角勾勒出一丝微笑，是时候反击了。

第14-16章
　　这一次见到杜明的情景和上一次有所不同，让我觉得有些尴尬，面前的杜明躺在他家那个富丽堂皇的客厅沙发里，两个穿着黑色女仆情绪装的女人一左一右的跪在他面前。
　　杜明的长龙青筋盘旋，怒视天空，似乎都可以把空气插穿，睾丸在女仆口水的滋润下饱满圆润。
　　值得一提的是两个女人穿的都是开裆的衣服，骚逼正一点一点的往下滴着水，这样香艳的场景差点把我刺激的流鼻血。
　　“老杜，我来找你有事。”我对杜明有些无语，站在一旁看他享受。
　　杜明睁开眼睛，不好意思的笑了笑，然后给女仆的头摁了下去，似乎要加快节奏，那个女人的精致的面容顿时难受的扭曲起来，眉头也皱成一团，她的头被杜明以非常剧烈的节奏一摁一放。
　　终于，杜明长舒一口气，将精华尽数发射在了女仆的口中，然后像个没事人一样穿好衣服，屏退左右，把我拽到他身边坐下。
　　“你上一次和我说那个幕后的人出现在”天上人间“以后，我就特地查过了，已经有些收获了。”
　　“查到具体身份了？”
　　我急不可耐的问道。
　　杜明摇摇头说“这倒没有，这个人隐藏的很深，势力怕是不在我们杜家之下，但是通过我的调查，这个人从事的是金融领域，而且资产庞大，不可小觑。”
　　我思考一会，金融领域？不如把这件事和申殷交流一下，他的家族就是金融街呼风唤雨的财阀，可能会对我有什么帮助也说不定。
　　看我不说话，杜明安慰的拍了拍我的肩膀说“车到山前必有路，柳暗花明又一村，放心吧。”
　　“那是山穷水复疑无路。”我翻了个白眼，杜明尴尬的笑了笑。
　　突然我想起了什么，从包中拿出了一个盒子，没让杜明打开，这是我之前收集的老婆的毛发和体液血液，为的是让杜明家那个科学家老头分析一下我妻子体内到底有没有那种药物。
　　杜明严肃的点了点头，找来手下，简单吩咐了几句，手下就将盒子带去了地下，过了一会杜明的手机振动，他接了以后“嗯嗯嗯”了几声。
　　挂断以后他对我说“张教授说这个分析结果要等到明天才能出来。”
　　我点了点头，杜明突然面露一股猥琐气息，凑了过来说“今晚咱俩一起找点乐子。”
　　“什么乐子？”我面露警惕之色。
　　“我来安排！”杜明“嘿嘿嘿”的笑了起来。
　　坐上杜明红色的大牛兰博基尼，越看我那辆奥迪a6越觉得破旧，因为杜明的庄园远离市区，所以车子足足大概开了有一个多小时。
　　“到地方了，下车。”
　　杜明自己点了一根烟，又甩给我一根，我抬头一看，如果我猜的没错，这应该是最神秘的一个俱乐部，国王俱乐部。
　　如果说“天上人间”是有钱就可以去，那么“国王俱乐部”则是普通人有再多钱都去不了的，我是第一次来，因为我根本连来的权利都不具备。
　　俱乐部的场子很大，现在才九点钟左右人不是最多时候，这个俱乐部分为三层，一、二楼是比较正常地方，三楼才是隐私地方，杜明带着我径直上了三楼，我看到三楼走廊空空空没人，也比二楼昏暗，一般服务生把酒水果品放好，就不打搅客人，只有在楼梯入口有服务生接待因为有消防安全行业规定，每个包房门有块小玻璃，包房里不是很黑，大屏幕电视亮着，霓虹球不停转着，显得很妖艳。
　　我和杜明来到了一个包间前，透过玻璃看得出里面灯光闪烁，已经有人了。
　　我跟随杜明推开门进去，竟然是两个带着面具的女人在那里相拥深吻，杜明大大方方的往旁边一坐，而我也跟后面坐了下来，其中一个女子勾魂不时向里侧双腿盘坐眇去，杜明神情古怪非笑似笑，眼神很邪恶望着这对百合。
　　其中一个女人身材很高条，174Cm模特般的身材，哪怕另一个稍矮几公分也是很高条，何况都穿着高跟鞋，一会儿，就是一片销魂呻吟声就回荡在房间内，我的鸡巴也不争气的硬了起来。
　　只见两个女人互拉后背拉链，高个子女人的吊带黑色晚礼裙应声从肩膀滑落地，黑色后式半球乳罩，遮不住高耸润白胸乳，黑色侧绑式丁字裤，因为背对门外原因，丁字裤小布丁深陷圆润高挺臀缝内，两腿黑色鱼网蕾丝边高筒丝袜，下穿紫色高跟鞋。
　　另一个更甚，裙子和乳罩一起被对方狂野地剥离下来，腥红两点已翘起来，其中一胸乳在对方修长洁白手中变形，腥红的指甲不时掐抠胸乳，青筋和红痕蔚为壮观。
　　不得不说，虽然看不到脸蛋，但就光是身材这一项，国王俱乐部的质量就绝非天上人间的庸脂俗粉可以比，但是即便是如此，难道这就配得上“国王俱乐部”的名声吗？
　　可能是看出了我的疑惑，杜明嘿嘿的笑着，凑到我耳边说“你是不是觉得名声远播的国王俱乐部也不过如此。”
　　我茫然的点点头。
　　“错！大错特错！”
　　杜明一副高深莫测的样子，看着我只笑，然后又压低声音以一种极其猥琐的语气对我说“你在这里干的每一个女人，都是人妻，而且他们的老公都是社会名流，可能本身她们也是女明星一类的。”
　　我大吃一惊，原来这“国王俱乐部”是个人妻俱乐部啊，杜明又以一种恨铁不成钢的目光看了看我，对我说“还不止于此，等以后我会慢慢带你见识的。”
　　从杜明的口中得知，高个子的女人叫吴梅，是一家上市的通讯公司总裁的老婆，矮个子的叫毕娇，丈夫也是社会名流。
　　杜明对叫做吴梅的高个子女人，说“哎哟！你这骚逼，今天你老公回来没喂饱你，爸爸来帮你！”
　　吴梅和毕娇分开，向杜明走去，跑爬在杜明面前荼几上，臻首娇滳滳向向将干撒娇求宠，高条润白娇躯，高挺臀部和黑色丁字裤、丝袜、胸罩形成强烈反差“你老公今天干过你没有。”
　　“你这坏爸爸，你不是喜欢人妻上演吗，人家为了满足你，人家亲老公射了很多在里面还没洗怪难受的。”
　　＂啪＂得一声杜明不知道从哪里拿着黑色皮鞭，在对方雪白的臀部上狠抽一下，几道红色鞭痕印着雪臀上“哎哟……嗯。”
　　吴梅一阵不知道是疼还是愉悦的呻吟。
　　”爸爸，不要再打了，今晚梅梅奴给你最热情最贴心刺激的服务！“吴梅撒娇道那鞭打下去不知是痛苦声还是呻吟声回头望了一下杜明，皱着眉头，腥红嘴唇含着舌头呻吟着。
　　杜明突然发号施令”娇娇奴，去舔你另一个爸爸的脚。“
　　那个矮个子女人得到授权，立刻朝我走过来，我表面镇定，内心还是有些忐忑，如果说和张小蓝已经是非常对不起老婆了，现在这种情况，我怎么能背叛那么爱我的老婆。
　　我想起了我们可爱的儿子小小，想到了我们九年风风雨雨的感情，想起我们的结婚誓词，我们发过的誓言，当时我郑重的承诺”我会一生一世对你好，不辜负你“，妻子满脸泪花说她相信我的脸到现在还在脑海中清晰可辨。
　　对于张小蓝，我已经错一次了，我怎么能再错第二次。
　　正在我胡思乱想之际，毕娇把内裤扒下，露出了一个绝世粉嫩的美逼，果然毕娇，逼娇，这逼的确娇嫩好看。
　　我准备让她把内裤穿上，谁料想她坐在我面前抓着我的手抠她流水的三角带，还不停的乱哼着说”好爸爸，把我老公中午射在我逼里的淫精抠干净，不要臭老公淫精，我只需要小爸爸射在我里面，我要给小爸爸生个女儿然后叫我姐姐。＂
　　我被言语刺激的鸡儿梆硬，恨不得立刻和她大战数百回合。
　　但是我的理智战胜了我的欲望，我和杜明，和申殷都不同，我是有家庭的，我有孩子有老婆，如果小小知道他的爸爸在外面背着妈妈玩别的女人，对于孩子来说这又是多大的伤害？
　　毕娇一副撒娇样子，瀑布式长发往后一甩，修长笔直优美双手伸到背后把胸罩一解，饱满高耸尖挺的双乳俏立在我面前腥红乳头也俏立在顶尖，然后双手爬下，双乳在重力下吊起更加高挺，我已在后面脱高跟鞋和丝袜，她的左右腿伸起配合著，伸腿姿态优美淫靡，然后伸长右手把侧绑式丁字裤伸腿扯开，无毛的嫰逼，细缝现己微微张开，粉红色嫰肉已胀出来，春水绵绵。
　　此副淫靡景色实在赏心悦目，但我已经无心去欣赏，我满脑子都是我的妻子。
　　弱水三千，只取一瓢饮，哪怕是现在我出现在这里都已经是一个错误，我又想起在天上人间的所作所为，如今我深深的后悔与自责。
　　“毕小姐，你不要这样。”我忧心忡忡的对她说道，她只以为我是放不开，仍然不依不饶，一副发情的状态。
　　她的纤细十指开始脱解着我的皮带，牛仔裤和内裤给她温柔剥落下来，就像一个温柔妻子一样，我的鸡巴，狂怒在空气中，马眼已微微流淫精。
　　看着她的表现，我不由得想起了我温柔美丽的妻子，我的妻子也这样温柔的对待我，每一次暴风雨后我抱着他，我们讨论着恋爱时那些温馨的琐事，谈对孩子的教育，谈对父母的种种事宜。
　　这些，都是一时刺激所比不了的，而且我相信妻子也是如此，她这样爱我，我怎能负她。
　　＂嗯……
　　嗯！
　　臭爸爸我要＂她妩媚至极俏脸泛红，五指抚弄着我的春蛋，再握住我的粗壮鸡巴把皮往后剥翻，玉球一露，张开迷人小嘴里哄着，时深时浅，深时整根吞没，浅时银牙轻咬球冠，舔吮声，呻吟声越来越大，就在那刹那间我整个人懵了。
　　“嗯……嗯，我要臭爸爸操我骚逼，逼里痒＂毕娇撒娇。
　　我不管下面传来的舒爽，稍微有些用力的推开她，我说”不好意思，我今晚只是来唱唱歌喝喝酒的。“
　　杜明察觉到了我这边的异样，但是他正在进行，无暇顾及，只是似乎明白了什么，继续做他的事情。
　　面前这个叫毕娇的女人，也是有些生气，一可能是因为她对我不受她的诱惑而觉得丢脸，二是自身也的确需要一个肉棒的抚慰。
　　她也不是一个放不下的女人，娴熟自然的将脱下的衣服整理好，倒了一杯酒敬了我一杯，我一饮而尽。
　　她突然袒露心扉说了一句”我真挺羡慕你妻子的。“我愣了一会，然后笑着说”毕小姐，谢谢你，但是我认为你更应该羡慕我。“
　　她也笑着说”你们夫妻真是好福气，来到这里的非富即贵，男人在成功以后还能对待老婆这样，实在少见，如果我的丈夫能对我这样，我又怎么会与他各玩各的呢？“
　　我无言以对，举起酒杯又与她对饮一杯，很奇怪，这边推心置腹，那边炮火声此起彼伏。
　　”嗯……嗯！臭爸爸用力、用力干女儿！嗯！你的鸡巴，比我废物老公的有力多了，用力干我。＂
　　叫做吴梅的高挑女人，被杜明送上了一个又一个的高潮，但我却仿佛看到了我的妻子在别的男人的肉棒抽插下所说的话，那些浪叫都是如此的真实刺激，我很难受，但是这么一幻想又隐隐觉得刺激。
　　这种负罪感深重的幻想让我无法接受。
　　＂嗯……嗯……嗯……！臭爸爸！人家快要不行了，嗯……呜……“
　　吴梅和毕娇一样也是白虎逼，杜明从后面干着她，而她的舌头吮舔着杜明红豆，她兴奋到哭叫着，而杜明不要命的从她的身后猛烈穿刺，垂吊着乳房拼命晃荡着，乳头怒挺得再不能怒挺，一股要喷乳感觉。
　　＂呜……！
　　臭爸爸用力！
　　呜……
　　臭爸不要用力……
　　人家受不了啦……
　　丢了……
　　停下……
　　人家要死了……
　　呜……
　　＂吴梅整个人叭了下去，高叫起来。
　　"叮咚叮咚……＂吴梅茶几上苹果手机马琳巴琴铃声响了起来，
　　我们四个人同时静了下来。
　　”呜……我现在在外面和客户在一起了，对，马上过来……没有啊，我很好。＂吴梅一只手撑着身体，另一只手接了手机，杜明虐笑着使坏猛穿刺几下，她立刻难受强忍！
　　等到她手机一关，杜明发了疯猛穿刺＂呜……
　　臭爸爸射给我呜……
　　＂她哭叫着，整个象死鱼翻白眼，软趴在杜明的身上，精致的大长腿像旗帜一般在空中乱挥乱舞。
　　等到杜明把鸡巴拨出，抽搐射在她圆润雪臀，精痕斑斑，而我此刻也被那个电话刺激到极致，早已穿好裤子的下身鼓胀的更加难受。
　　我很想快一点回家，找我最珍爱的妻子，用实际行动告诉她，我的一切，我的身体，我每一滴精液都不会辜负她。
　　“老李，我有几个朋友在这里，你陪我咱两去他们那转悠转悠。”
　　杜明干完以后长舒了一口气。
　　“好。”
　　我跟随杜明走出了包间，我发现这个走廊越往前包间越大，我们来到了走廊的尽头，是一个巨大的富丽堂皇的包间。
　　路上杜明对我说“老李啊，你神人啊，就这么香艳刺激的场景你也能忍得住，都说婚姻是爱情的坟墓，我感觉你这是上了天堂啊！”
　　我笑了笑，随意说道“夫妻之间，不就是这样。”
　　杜明不再说话，等到了地方他推开了包间华丽的金色大门，一进去里面几近赤裸的三男六女映入眼帘，我感叹到，不愧是国王俱乐部，一挑二啊这是，还是人妻联盟。
　　女的通通带上面具，一个男人赤裸着上身，另外两个全身赤裸，不同的是三个男人也都带着面具。
　　杜明和我解释，这里的男人一般也戴面具，怕被人下套，身败名裂，我们两个是因为和那两个女的比较熟悉了，所以他就省略了这一步，况且他本身就是混黑社会的，不怕在这方面有人给他下套。
　　杜明和几个男人拥抱了一下，很是怪异，毕竟男人都没穿衣服，我没有上去拥抱，只是礼节性的握了握手。
　　在一起喝了几杯酒，我不是非常能喝，几杯酒下肚就脸红耳赤的，在他们举杯换盏之际，我出于男性的本能不由的扫视着房间里的几个女人，身材都是一流的好，突然，我像被一阵闪电集中，身体麻木。
　　我似乎看到了令我难以置信的东西，我看到了一个带着蝴蝶面具的女人，她身材极好，皮肤如雪，即便带着面具，他身上散发着女人的妩媚和荷尔蒙的气息也足以使任何一个男人发狂。
　　最最主要的是她的肚脐下有一颗痣，而且身材像极了我的妻子。
　　只不过她不是全裸，穿着黑色皮质的情趣内衣，我也看不到她的全貌，而且她的头发是金黄色的，而妻子的头发是黑色的。
　　但是我冥冥中有种非常奇怪的感觉，因为她和我妻子真的太过于相似。
　　杜明不会注意到我慌张膨湃神情，其实我和妻子离开只有不到一天左右，不可能会想到温柔的妻子王琪琪在别的男人胯下呻吟求欢。
　　那个女人也在打量我，眼神非常平静，因为面具的原因，连眼睛的形状我都分辨不清，我整个人陷入了痴呆的状态，连杜明拍我喊我离开也没有注意到。
　　“这位朋友是不是看上了哪一个，让他带回去玩？”一个男人开口打趣。
　　“没有，我这兄弟有点肾虚所以比较容易出神发呆，哈哈哈。”杜明又拍了我一下，我才回过神来。
　　那个男人注意到了我盯得方向，知道我看的是蝴蝶面具的女人，他嘿嘿的笑着，说道。
　　“朋友，你如果看上的是这个女人，那你可不好带走，这位小姐，可是和这些母狗不一样，她是陈先生的女伴，只是来一起喝酒唱歌助兴的。”
　　杜明帮我解围说“他就是发呆罢了，我们那边女人都不够他弄得了，他有心无力啊！”
　　然后就是一群猥琐的笑声响起，一直到离开了那个包间，我的心思还是没有定下来，杜明问询，我也没有说，毕竟我总不能说那里的一个女人非常像我的妻子吧。
　　等回到了房间，吴梅已经缓过神来了，头发有点凌乱，高耸胸乳起伏着，衣服也穿的差不多了，只是她的低胸晚礼服吊带不是很对称，所以晚礼服包里在乳房部位两块布也就没对称包里高耸丰满胸乳，左边露出半球雪乳比右边多得多，腥红樱桃小嘴微张颤抖地轻快地帮助呯吸。
　　毕娇独自喝着酒，不知道在想什么。
　　看着吴梅的小嘴，谁会想这迷人颤抖小嘴刚刚才裹哄过杜明鸟黑多毛腥臭的鸡巴，绯红醉人螓首，有点让我看呆。
　　如果说这个女人是人间的尤物，那么妻子呢，他不光是人间的尤物，也是天上的仙子，是因为我，她才下的凡尘。
　　这个时候，房间进来了两个男的，正是之前那个包间中的两个，身后还带了两个女人，已经穿好衣服了，我一眼就辨认出其中那个酷似我妻子的女人，他们口中的，陈先生的女伴。
　　那个女人隔着杜明侧弯着给我倒酒，点歌的台两个男人在侧，那个女人一低腰，吊带低胸礼服包裹在胸前两块丝布一失重，就和乳房分离开来，胸内竞然真空，从上面下来时匆忙得连乳罩都不要了，两个高挺乳房在重力更显尘挺、细巧鲜红乳晕，俏立腥红乳头，竟然近在咫尺给杜明现场直播。
　　杜明一呆，在场的人都是何等玲珑剔透之人，只见她左手掩胸、碰杯、直起，然后坐回那个男人的另一侧，化解了杜明的尴尬。
　　“我这女伴如何？嘿嘿。”那个男人年纪看起来不是特别大，听声音应该在三十多岁。
　　杜明给我介绍，这是他家族的生意伙伴，东南亚最大的毒枭家族的继承人，陈博。
　　我连忙与他握手，那人也丝毫对我没有轻慢之心，非常礼貌的和我握手。
　　“非常漂亮。”我由衷的赞叹，但是心里却十分不好受，因为我就像看到了真正的妻子坐在了别人身旁，而我这个丈夫却只能干坐在这里。
　　杜明发烟，那个酷似我妻子的女人也接过了烟，妻子应该是没有抽过烟的，从这个我也可以判断她究竟是否是我的温柔美丽动人的妻子。
　　我的心慢慢放了下来，因为她的抽烟姿势很优美，很娴熟，一看就是经常抽烟，而杜明和陈博，两个男人侃侃而谈，我都不知他们说什么，肯定她也和我一样，听不进他们侃谈也不插半句。
　　只是我时而脑海中浮显刚刚上演令人喷血的一幕，那个乳房刚好被我看到，胸型和老婆也非常一致，她可能在思考我到底有没有发现，但我措手无及绌劣表现，玲珑剔透的女人能不发现破绽吗？
　　她突然用脚踢了一下我小腿，好像是无意的，我朝她看去，她却没有看我。
　　这个房间非常热闹，揩油的揩油，聊天的聊天，互相摸的互相摸，哪怕有人在这个房间现场进行盘肠大战，也不会有人见怪。
　　但我和蝴蝶面具的女人，却找到了一个游戏，就是我踢她的腿，她立马转头，不看我，她踢我，我也是一样，类似于小时候玩的“一二三木头人”。
　　时间一分一秒的过去，我站起身来向那个女人敬酒，这时陈博面容古怪的看了我一眼，我也算是在检验，因为知道我妻子的酒量非常差，很巧，那个女人应该也是，没多久脸色绯红起，一看就知已有六、七分醉意，我的酒量更差，更是喝得七七八八的，但倒越喝越兴奋和同样喝的差不多的陈博搭肩狂侃，杜明咳嗽了好几声我都没有管。
　　“陈先生，你的福气真好，有这么美丽的女伴，我要是你我就娶回家做老婆，哈哈哈。”
　　我没有注意到，听到我这句话，蝴蝶面具的女人娇躯微不可察的震了震。
　　那个女人似乎有什么忧伤的心事，明明不能喝却越喝越多，倒不避讳男人，陈博似乎对她非常关心，连说了几遍别喝了，她却不理睬，只是一个劲的喝酒。
　　她的衣服下滑她也没有心思拉上来，胸前大半球不用弯腰也能看到，光洁修长双腿搭起，胸罩都想不起来拉了何况丝袜呢，光腿下来又算得了什么呢？
　　她的世界似乎只剩下忧伤。
　　这种忧伤蔓延到了我的脑海，似乎整个房间里只有我能明白她这种忧伤的感情，仿佛我生来与她就是一体的。
　　“我带你去洗手间吧？”
　　我看她喝的有点多，实在忍不住的说到，陈博开始皱眉，我丝毫没有考虑到说这样的话是在打他的脸，毕竟，这是他的女伴。
　　好在杜明跟他关系很好，把他拉过去不知道说了什么，他面色好转了许多。
　　我把那个女人带去洗手间，一路上她摇摇晃晃，我有一种冲动想把她的蝴蝶面具扯下，但是我知道在这里不能这么做，这是规矩。
　　只见她双手扶趴在洗手盆上直呕吐，压抑哭泣带着抽搐，这是我第一次听到她的声音，之前她从未说过话。
　　我突然有点放心了，即使这个女人体型身高都和我的妻子差不多，但是声音却不太相似。
　　＂你少喝点。＂
　　我轻轻给她捶背安慰道，我看着她这个样子。一手扶慰她肩膀，娇躯迷人香水味杂着云雨过后体香入鼻来而来，心情不由一荡。
　　“呜……你都看见了我的胸部吧？”
　　“嗯。”
　　“好看吗？”
　　“好看。”我诚实的回答道，她旋即问到“和你妻子比呢？”
　　我不知道她为什么会问这样的话，我诚实的回答，“差不多，但在我心中我妻子永远是最美的。”
　　突然她仿佛受了什么触动，又开始要哭，我不知道她为何会这样。
　　她的声音比起妻子，要更低更沙哑，语气也不一样，如果说妻子的声音是婉转的百灵鸟叫，她的就像是妩媚的曼陀罗，危险且迷人。
　　我很想问她原因，但她一哭，我不知道为什么心也绞痛起来。
　　她突然发难，将我一把抱住，我连忙推开她，在推开她的瞬间，突然我心头一震，她身上的味道，竟和妻子非常相似，味道是不会骗人的！
　　但是我没有立刻指认，原因是她身上的香水味覆盖了原本的体味，我也只是透过残存的味道依稀的感觉到。
　　她这时已呕吐完，酒味和体香扑我脸臭而来，她竞反转过来狂野亲吻我嘴唇，令人生津香舌强烈探开我的双齿，狂野双舌在搅动着，我支支吾吾着推她，却怎么也推不动，这个女人好像使了吃奶的劲。
　　而且在这个吻中，我竟然感觉不到有太多的情欲，而是悲伤，绝望，堕落，以及疯狂的爱？
　　我才和她见一面，为何她的吻让我感觉到类似于爱的感觉。
　　即便面具在我的脸上刮的我有点疼，我也丝毫感觉不到，此时此刻，这个和我妻子极为相似的女人，就像是我妻子在世界上的另一种模样。
　　我突然心里一阵难受，突然我的脸颊有一股湿润的冰凉感觉，对面的女人，哭了。
　　她哭了。
　　“我美吗？＂她终于放开了我，借着酒意妩媚挑逗看着我，声音还是哭腔，有一种崩坏的凄美之感。
　　她的纤细手指，把肩上吊带轻轻碰落，娇挺双乳，迷人细腰和销魂脐眼，圆润臀胯以及两腿之间剥皮鸡蛋婴儿般丘起以及丘起上销魂细缝、细缝之中的娇嫩，我直接呆住了。
　　我并不是被她身体的美惊呆，而是因为她的身体和妻子太过于想象。
　　我甚至有种感觉，面前这个人就是妻子，她想让我发现她，然后拼命的打她骂她，这样她的心里会好受一些。
　　”美。“
　　这个回答，我像是从牙缝中硬生生的挤出来。
　　春情荡漾臻首，太迷人了，她轻轻把我拉过来，轻抚我下身竖硬，引导我两手放在她的双乳上，盈盈一握，入手处凝脂般肌肤，这份大胆挑逗让我欲罢不能。
　　＂嗯……嗯……＂她轻轻呻吟着，＂嗯……用力……用力……嗯……对了……嗯……用力。＂
　　两对灼热嘴唇一接，又是一阵狂烈舌吻，津液潺潺，我真的把她当成了我的妻子，我心里大声的骂着，你这个不要脸的女人！
　　嗯……嗯……;一片压昂而兴奋呻吟声。
　　我的手在她牵引来到圆润翘挺后臀部，一阵死命的揉捏，一般来说，这个力度女人会疼的，但是她似乎感觉不到疼，而是用指尖抠着我的后背，如果不是穿着衣服，我觉得我会被抠出血。
　　左手抽出，探入狭窄紧致柔嫩细缝，窒道虽然有重重纵横沟壑，逼里已充满浓浓春水……不知是楼上时带下来的，还是新流的，随着我的中指温柔轻轻抠插弄，”嗯……呜……呜……"她已经开始抽搐扭动起来，带着哭泣腔
　　吻，舌头搅动吮吸更加狂野，带着呜咽含糊不清呻吟声，激情汹涌，灵魂好像出窍一般。
　　“……哎……好点没有……＂杜明的声音从不远处传来，我一下子清醒过来。
　　她和我同时冷一激灵。
　　＂好多了，我们马上就来。”
　　我和她对视一眼，立刻选择回到房间。
　　如果有人有幸的话，他们会看到洗手间里的一副怪异景象，一个身体高条，玲珑剔透丰挺美女在一个男人面前，绑穿着黑色细薄丁字裤、蕾丝边黑色丝袜，再把黑色晚礼服拉起，竖挺胸乳被收进在黑色晚礼服中。
　　她们的拥吻就像认罪与复仇一般。
　　等到陈博将那个女人带走，还是呆呆地坐在房间里，没有回过神来，杜明开始回顾我今天的傻逼行为，然后不停地数落着我。
　　我突然开口问他“能不能把陈博身边的那个女人让给我。”
　　因为如果这样，我就可以扯下她的面具，我就可以亲眼看见她是不是我的老婆，其实我心里知道，她的头发颜色，她的声音，都不是我妻子的声音，但我就是想完完全全的验证。
　　“你大概是疯了吧。”
　　杜明一脸震惊，他说“你以前不是这个样子的，怎么今天一见女人就没有魂了，他是东南亚最大的毒枭家族。如果你惹他不开心了，他派杀手做掉你也不过是一句话的事情。”
　　我没有说话。
　　也许是察觉到了我的低沉。杜明立马安慰道。“我再给你找几个好货色？这里还有绿帽奴，我让你当别人老公面草他老婆？”
　　“算了吧，没兴趣，我妻子还在等我回家。”
　　我离开了房间，一个人走到洗手间，打开手机，拨通了妻子的电话。
　　虽说头发声音都和妻子不太相同，但是我还是不太放心，我冥冥中总感觉这个事情太过于蹊跷。
　　电话一秒钟就接通了。
　　话筒那边传来了妻子的声音，还有“哗啦啦”的水流声。
　　“你在干嘛啊，老婆。”
　　妻子娇滴滴的声音传来“我在洗澡呢！怎么这个时候打电话给我，你不是说和杜明在一起，晚上有酒局吗？”
　　“我有点想你，我现在想回家。”
　　“那你就回来吧，我也想你。”
　　挂掉电话以后有些后悔，我不应该和妻子说我要回家而是直接回家，但是我冥冥中又觉得自己这样怀疑妻子是不对的。
　　我简单的和杜明打了个招呼，他没有过多的阻拦我。因为他知道我最近身上发生的事情，今天带我来这里，也只是想让我的心情变得好一些。
　　杜明这个人最好的一点，就是对我永远包容，永远不会把他的想法强加在我身上，这也是我和他兄弟这么多年很重要的原因。
　　我飞快地驱车赶往家中，一进家门，我就大声地喊着妻子的名字，妻子在洗手间。他的声音混合著哗啦啦的水流声，进入了我的耳中。
　　我一颗悬着的心终于放了下来。
　　晚上睡觉的时候，妻子似乎辗转反侧睡不好，我是一点睡意也没有，半夜时候，妻子突然惊醒。
　　“又做噩梦了？”
　　我去床头倒了一杯热水递给她。
　　“好像吧。”妻子咽下热水，微皱的眉宇渐渐有些舒缓。
　　我笑着说“什么叫好像哦，才这会儿就忘啦？”
　　“就是记不起来了嘛。”
　　把茶杯放到床头柜上，妻子躺了回去，她性感的乳房和双腿间黑亮的耻毛都展露无遗，撩人的睡姿足以燃动丈夫心中的欲火。
　　“呼呼，我明白了，那八成是春梦咯？”我一边挑逗妻子，一边脱去睡衣。
　　“人家才没有呢！”妻子连忙回应，红晕的脸蛋在柔暗的灯光下，异常的娇美，“也不知道小小在爷爷奶奶那里睡得还好吗？”
　　我好像知道了妻子今晚睡不好的原因，原来是她想儿子了。
　　“放心吧，他肯定睡的正香呢。”我安慰妻子。
　　“那就好。”
　　我等不及了，一下就扑到妻子身上，急切地用双手扯开那单薄而又惹火的胸罩。
　　面对妻子动人的酮体，我还是没有一丁点的自制力。
　　妻子的柔情总是那样令我沉醉，这是任何女人都比不了的，我们两人彼此吻着对方，我的手摸着她丰满坚挺的乳房，挑逗着乳尖上两颗细腻娇嫩的蓓蕾，妻子很快就喘息连连，拉着我的手放进自己两腿中间，我摸到她湿透的阴户，滑腻腻的爱液沾满了手指。
　　当那里早就湿了，我忍不住埋头亲吻她的奶子，在乳头，乳晕和乳缝之间来回摩擦，摩出吱吱的响声。
　　才一会，妻子就已经躁动不安，发出享受的娇喘“老公……快……快进来。”
　　我用手分开妻子的双腿，一头埋进去，用嘴吮吸她阴唇和阴蒂，用舌头舔弄她阴道外沿，妻子的呻吟声一次比一次大，大腿紧紧夹住我的脑袋，双手抓着我的头发，臀部不停的扭动。
　　嘴里全是她淫水的味道，非常甘甜，都说女人的淫水是腥的，但是妻子的除了咸味隐约还有一股清澈甘甜的味道。
　　看到她屁股下面也浸湿了一片，我连忙抬起头将她的腿架到肩上，勃起已久的阴茎，从那肉缝里“卟嗞”一声的刺入，妻子微皱着眉头“嗯”了一声，我便用最原始的姿势顶着她下体抽送起来。
　　清晰的撞击声，伴随着女人的呻吟响彻一室，肉棒被又湿又热的阴肉摩擦着，彼此用眉目传递爱的火花，妻子的表情越来越消魂，她柔白的手紧紧抓住峰的胳膊。
　　“……老公……吻我……快吻我……”
　　自从把那个药给解了，我的表现比以往强很多，连忙迎合妻子，时不时低下头去吻她，抽送的动作几乎接近于发泄的节奏，终于忍不住狠狠顶进她阴道深处，表情跟着释放如扭曲般痛苦，“呃……噢…老婆……我爱你……爱你……”
　　妻子在那一刻也发出高吟，整个人在我身下不停的抽搐，双手死死抱着他的脖子，双腿用力夹紧他后腰，阴道像一张小嘴似的吮吸那还在哆嗦的龟头……
　　我突然闻到一股怪异的味道，因为妻子的头发平时都是很香的，但是今天竟然有一股化学合剂的味道。
　　我一边抽插着，一边问她“你今天的头发味道有点怪。”
　　妻子浑然不觉，还在享受着，含糊不清的呢喃着“可能是染发剂的味道吧。”
　　我心头一震，心中的欲火荡然无存，以一种时间静止的姿势举着她的双腿，停止了抽插。
　　世界仿佛暂停，只剩下我面无表情的盯着她茫然的双眸。
　　“老公。”
　　她轻轻的呼唤了我一声。

第17-20章
　　妻子懵懂的睁开双眼，不知我为何停止了抽插的动作，放眼看去，她的面容是那样的妩媚动人，就连淫荡中都似乎蕴含着纯洁，入目之处她神秘的三角地带，被我肉棒缓慢的撑开，阴蒂跟随着她潮红的面部，她的心跳呼吸，如同有生命的种子一般，开合着，律动着。
　　“老婆。”
　　我哀恸的看着她，有点想哭，我到底应不应该怀疑她，我不知道。
　　“怎么了，老公！你是不是有什么不开心的事啊？是公司的事吗？”
　　老婆从床上坐了起来，将我轻柔的抱住，就像宽容的母亲抱着恐惧孤独的孩子，她的手轻轻的抚摸我的后背，我的肉棒慢慢的软了下来，从她的美逼中滑了出来，还带出了一丝淫靡的液体。
　　“没有，我只是想说，老婆，我很爱你。”我伸手抱着她，双手摩挲着她光滑的美丽后背，我抱的很紧。
　　“傻瓜，我一直都在啊。”
　　她饱满柔顺的乳头，在我的胸膛上轻轻的刮弄着抚摸我的心跳，我能感觉到她发硬的乳头，弄得我有些痒痒的，我已无心再与妻子交战，但是出不来的滋味很不好受。
　　妻子向来是和我心意相连，就像是有着天生一对那样的默契，她似乎读懂了我的心思，没有说话只是慢慢的俯下身子，对着我笑了笑。
　　我感受到她用她温润的小嘴将我的坚硬包裹，然后非常敬职敬业的吞吐着，那样的温柔似水一般在我的脑海中流淌，我感觉到一种酥麻的感觉在小腹之处汇集，我的喘息声逐渐加重，我不是很想这么快射，但是我感觉到我无法控制我的肌肉，最后随着重重的“哼”声，我一泻千里。
　　随着我的精液发射在妻子的樱桃小嘴之中，似乎我的脑中也不再混乱，是啊，有什么可混乱的，这是我最信任最爱我的妻子啊。
　　妻子慢慢的吐出嘴里的精液，温柔的擦拭着嘴角，似乎一点也不在意我时间的长短，但是我的心里却有些“咯噔”一下，因为我的药物已经被杜明家的老头子教授帮忙解除了，但是为何我还是有变快的迹象。
　　难道，我真的快要阳痿了？
　　第二天，我开车上班去到了公司，之前在公司流传的那个关于李总上班在办公室看黄片的故事已经过气，大家口中讨论的都是我家小区走路自慰的裸体女人，我听着，心中苦笑，那个女人自然就是张小蓝。
　　我听着不断传入耳中的风言风语，心里想着，也不知道张小蓝现在如何，毕竟我和她也有过两晚的关系，说到底她也是个可怜女人，我心中已经有几分明白，那天她应该是被下了非常猛的性药，否则就算她如何淫荡，也不会做出这种泯灭心智的事情，想到这，我不由自主的轻轻叹了口气。
　　我只是很好奇她的老公，会如何面对这件事情。
　　坐到办公室，我舒服的躺在了老板椅上，点上一根烟吞云吐雾起来，而就在这时，固定电话突然响了起来，我随手接通，熟悉的男声传来，我一下子警惕了起来，听声音我一下就辨认出竟然是那个神秘的男人。
　　“你又有何贵干？”
　　妈的，这个人是不是阴魂不散，我怒不可遏，但是还是强行保持着理智，这次没有等他开口，而是我选择了先发制人，听到我的问话，对面“嘿嘿”的怪笑起来。
　　“李先生，有没有想我？”
　　“想你妈了个逼。”
　　我实在没有办法再顾及所谓的礼貌素质，毫不留情的开口骂他，如果可以，我甚至想杀了他，因为这个男人已经坏到不配称之为人了。
　　如果没有他，我的妻子，我，甚至我不太喜欢的张小蓝，都不会发生这些事，他简直就像我生活中的魔鬼一般。
　　“我记得我之前说过了，我很讨厌和没有理智的人交谈，但是对李先生，我的耐心一向很好。”
　　我打断他，问道“你有屁就放，你到底要说什么。”
　　“我只是想让李先生看一样东西，我想说的，都在这个东西里。”
　　“什么东西？”我的心中有了一丝不祥的预感，我总觉得今天会有不得了的事情发生。
　　“你看看就知道了，在你的办公桌下左边第三排的抽屉里，有一张光盘。”
　　我还想开口问他更多的事情，不想他很快的挂断了电话，没有给我任何余地，我骂骂咧咧的打开了他所说的第三排的抽屉，伸手摸去，果然摸到了一个硬硬的圆盘物体，就是他所说的光盘。
　　这张光盘的封面是白色，没有别的东西，我怀着好奇的心思将光盘插入了电脑中，开启了驱动程序。
　　竟然是视频文件，我皱着眉，脑中乱作一团，点开了视频。
　　视频中最先映入眼帘的是一个黑乎乎的大房间，看不太清陈设，大概过了三秒钟，昏黄的灯光亮起，我定睛一看，这个陈设非常眼熟。
　　一个富丽堂皇的皮质长形沙发，欧式的气派装修风格，看样子是在一个豪华的会所里，突然我一拍大腿，这不就是上次杜明领我去的“国王俱乐部”嘛！
　　看面积，比我之前去到的两个包间都要大。
　　果然如杜明所说，神秘人的背景是相当浓厚的，这个时候一个黑衣男子推门进来，他的脸上带着一个白色的日本鬼魅的面具，显得非常阴森。
　　他二郎腿一翘，开始坐在沙发上打电话，视频应该是经过了处理，他打电话说的声音被剪辑掉了。
　　视频进行到了两分钟左右，一个女子也推门进来，摄像头的角度是背对房间的，所以我起初只能看的到背影。
　　这个女人的身材很好，穿的是一身黑色的连衣裙，她的身形和妻子几乎一样，等到她转身的一刹那，我瞪大双眼生怕漏掉任何一个细节，但是很不凑巧，和男子一样，她的脸上也带着面具。
　　只见她坐在了黑衣男子的身边，但是和黑衣男子保持着一定的距离，她似乎在询问男子什么东西，男子用手指了指门的方向。
　　紧接着，他从桌上拿起红酒，倒了两杯，看样子女子有些迟疑，没有去接，男子又说了什么，女子才点点头喝了一些。
　　此时，视频的镜头一阵晃动，然后是黑色的一大片，持续了几秒钟时间，再次恢复光亮后，女人已经躺在了沙发上，好像是睡着了一般一动不动，她的衣服几乎已经被人扒了个干净，只剩下一条蕾丝内裤和两条黑色丝袜还挂在身上，但是面具还是没有去除。
　　视频里的女人虽然脸上带了面具，看不到她的容貌，但是这个身材和这个皮肤，绝对都可以说的上是极品中的极品。
　　她的身材高挑，目测来看应该接近一米七，和我妻子身高相同，这么高的身材完全得益于她的两条玉腿，她的这两条美腿纤细修长，被一双若有若无的肉色丝袜包裹在里面，更加魅惑诱人，她的丰臀浑圆挺翘，酥胸高耸饱满，纤腰却是盈盈一握，没有一丝赘肉，真的是曲线玲珑，凹凸有致，该瘦的地方则瘦，该胖的地方则胖。
　　这视频里的黑衣男，似乎对她的丝袜美腿情有独钟，只见他不知从什么地方拿来了一台单反相机，开始对着这个女人一阵拍摄，他不光用镜头凑近拍了很多特写，还一直伸出手来回抚摸，他的手黝黑粗壮，和玉人光滑白皙的美腿形成强烈的反差。
　　他用手把玩玉腿还不过瘾，又将嘴巴贴在上面不停地亲吻，他的舌尖如同飞镖一般在雪白的嫩腿肌肤上打转，滋滋不绝的舔舐声音清清楚楚，隔着耳机让我听的下身都起了反应。
　　“这他妈的，这个男人是在迷奸啊，这么美的女人，这么好的身材，真可惜了。”
　　我不由自主的感叹着。
　　只见黑衣男人像一头野猪拱食般，从女人的玉足，一路拱到女人的胯间，嗅着那里独特的芳香，叼住她黑色的蕾丝内裤，用力扯开，只听到“撕拉”一声，内裤就被他的嘴扯碎。
　　怪不得面具的样式很奇怪，是把嘴露出来的，原来是这个打算。
　　撕裂的蕾丝内裤被他扔在一边，显露出那片只有绝色佳人才能拥有的神秘福地，视频的镜头移动到女人的蜜穴洞口，使我能够更加清晰的看到佳人粉胯里的绝美风光。
　　这是一个白虎逼，没有一丝阴毛存在的痕迹，粉嫩粉嫩的，女人的逼道狭小，旁边生着两片娇小稚嫩的纤薄肉翼，如同两片紧紧闭合在一起的粉红花瓣。
　　男人显得有些迫不及待，只见他伸出两根手指，挑开美人胯间闭合在一起的花穴，美美的欣赏甬道里的景色。
　　她的甬道里湿漉漉的，四壁生着无数粉红色的嫩芽，像是一只只热情的小手在欢迎外来的客人。
　　“这女人好骚啊，没有意识竟然还能如此迅速的分泌出汁液？”
　　我啧啧称奇，但是心中又开始不解，这个女人即便很像妻子，但是细微之处又与妻子不同，这个神秘人为什么要拿和妻子相似的女人拍摄视频让我观看，难道他真的是又变态又无聊？
　　这时候我的脑海中突然蹦出了之前张小蓝对我说的“连阴毛都能一夜之间生长出来，还有什么不可能。”
　　想到这里我突然打了个激灵，吓出了一身冷汗，心中浮现出一个我不愿意接受的事实。
　　我更加专心的盯着屏幕，只见黑衣男已经将手抽出，换成了脑袋挤进了美人的胯间，贪婪的品尝那里的美味。
　　他仿佛很喜欢舔穴的感觉，在美女的胯间舔舐吮吸了很久，那吸溜吸溜的声音，不停的从画面里传扬出来，时而急促，时而缓慢，很有节奏地传进我的耳中，仿佛是勾魂的利器，让人心痒难耐。
　　当他再次离开美女的蜜处时，那里早已是湿淋淋的，泛着莹莹水光，不知是男人的口水，还是女人蜜穴里的春水。
　　看到她的私处已经湿润，黑衣男人感觉时机已然差不多成熟，开始淅淅索索的脱裤子，将早已涨红的肉棒抵在了玉人的蜜唇上面，想要破关而入。
　　“快醒醒啊！快醒一下！”
　　不知为何，即使我心中觉得这个女人不一定是妻子，但是我还是不希望她被人迷奸侵犯，我多希望她能瞬间醒过来，然后对着黑衣男就是狠狠地一脚，踢断他的子孙根。
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感，女人昏迷的非常沉，丝毫没有感觉到别人对她的侵犯。
　　男人的肉棒，已经抵在了她的穴口，可是他的肉棒实在太过粗大，女人的蜜穴仍是难以容纳，这么骇人的巨物原来真的存在。
　　他用尽了九牛二虎之力，也是无济于事，根本无法插入女人那极度狭窄的蜜穴，也只好先用饱胀的龟头在女人稚嫩的小花瓣上来回蹭弄，借着不断渗出来的蜜穴爱液，一点一点挤压进去，像是攻占阵地一般，每一次前进都要费上很大的力气，不过付出终有回报，艰难的挺进换来的是难以想象的快感，那种感觉如临仙境。
　　画面中那一条凶猛的巨龙终于快要一寸一寸消失在了女人的甬道之中，已经进去了大概三分之一再多一点，女人却似乎感觉到了痛觉，快要醒过来。
　　“快醒醒！加油！”
　　看到这一幕，我喜出望外，希望女人清醒，让黑衣男不敢再胡来。
　　但是没想到，女人也只是皱了皱眉头，表情扭曲变换了一阵，还是只当自己在做梦。
　　黑衣男子满意的低吼一声，声音极度兴奋，看起来十分享受被她蜜穴肉壁团团包裹起来的感觉。
　　这个时候视频里配了一段文字，将黑衣男心里想说的话全部写了出来，如同中文字幕的岛国电影一般，不得不说神秘人的制作很是精良。
　　视频中写到“真没想到啊，这婊子的小孩都她妈七八岁了，骚逼还是这么紧。”
　　我和妻子的儿子小小今年八岁，上小学二年级，难道这么凑巧，这个女人和妻子身形相似，连孩子的年纪都差不多大。
　　我心头一惊，不敢再仔细想下去，我赶紧看是否还有更多的字幕，但是天不遂人愿，这句话写完，就没有别的字幕了。
　　我只好把关注点继续放到画面中，希望可以通过画面，感觉到蛛丝马迹。
　　就在我注视的时候，又来了一段文字“这个骚逼其最主要特点便是秘道狭窄紧缩，水如同蜜桃一般汁液浓厚。”
　　我突然想到，妻子的水，以前被我戏称为粘稠版本的长江黄河，而我的鸡巴我说是长江大桥，黄河堤坝。
　　难道真的如此凑巧？就在黑衣男倒提一口气，准备一扎到底，狠狠抽插的时候，只听见一声“彭通”的轰然巨响，房间的门竟然被狠狠踹开。
　　一个红色休闲运动服的男人走了进来，他的脸上同样带着面具，而他的手上拿着一个泛着黑色金属光泽的物体，竟然是一把手枪！
　　我和杜明在一起玩，也算是见多识广，但是真正在生活中看到法律管制的枪支，还是狠狠的让我吃了一惊。
　　我看到那个黑衣男人立刻抽身，坚挺粗大的肉棒亦肉眼可见的速度急剧收缩，最后变成了一个软趴趴的大肉虫，像个无精打采的泥鳅一般。
　　“哈哈哈哈。”
　　我在视频外开心的笑了起来，这个倒霉蛋，还不被吓阳痿了。
　　红衣男子沙哑的声音从视频中传来“你胆子不小，我看中的女人，你也敢动。”
　　“陈少，我不知道是你看中的女人！”
　　黑衣男一下子跪倒在地，磕头如捣蒜，红衣男子吼了一声“滚”，对方如获大赦，裤子都不穿，直接一路小跑溜了。
　　红衣男坐到了女人身边，脱下自己的运动服盖在了她的身上，露出了精壮的身材，一看就是常年进行健身训练。
　　他拿出了一个瓶子，给她闻了闻，然后就开始如一尊大佛般不动的等待，时间一分一秒的过去，我有点等不及了，往后拖了十分钟。
　　女人沉沉醒来，看到了红衣男子，又感觉到自己真珍贵的部分都与空气得到了充分接触，像受惊的鸟儿一样大叫了一声，声音因为极度的恐惧都显得有些扭曲。
　　红衣男子不说话，默默从怀里掏出了手机，给面前受惊的女人观看，我猜测应该是房间的监控录像，果然女人看完以后，从受惊变成后怕，再由后怕变成感激。
　　“谢谢你啊。”
　　女人的声音从耳机中传来，我浑身一震！这个声音我不会认错的，这个女人绝对就是妻子！
　　但是很快我又从确定变成了疑惑，因为女人紧接着又说了一句“如果不是你，我刚刚就危险了。”
　　这句话的声音又和妻子不一样，略微有些沙哑，其实我也不傻，我猜想也许是神秘人调了音色，但我不确定的是，他到底是让不是妻子的女人音色调的像妻子，让我错怪她，还是变了妻子的声音，让我继续蒙在鼓里。
　　我不由得在心里感叹了一声，这个神秘男人，当真是可怕，让我有种我被他玩弄于股掌之间的感觉，这种感觉，绝望，无力，但瞬间又让我有了熊熊烈火般的抗争之意。
　　不管怎样，我都要为了我可爱美丽的妻子，与他战斗，我要保护我的家庭！
　　“没什么，路见不平一声吼。”红衣男子语气一本正经，但是说的话却十分搞笑。
　　果然，女人笑了起来，接着又问“为什么进这里都要带面具啊！”
　　红衣男子沉默了，过一会说“因为爱情。”
　　女人彻底被他一本正经吹牛逼的搞笑言论弄的绷不住，银铃般的笑声通过耳机不断的敲打着我的耳膜，最后女人说“你怎么这么搞笑。”
　　男子回答“一般吧。”
　　女人止住了笑意，开始诚恳的说“不管怎么样，还是要对你说谢谢你。”
　　红衣男人屁股挪了挪，离女人更近，只见他伸出手扭住了对方的下巴，轻佻的问“谢我？你怎么谢我，就一句谢谢吗？”
　　女人吓了一跳，往后面移了移身子，把盖在身上的红色运动服死死抱住，问道“那不然。。。你要我怎么。。。谢啊？”
　　说到后面，可能因为紧张，说的都有点结巴了。
　　红衣男子一把抓住她盖在身上的衣服，使劲一掀开，顿时，玉体横陈，美不胜收。
　　“当然是用你的身体来谢我！”
　　女人大叫一声，根据她的本能反应，一只手死死的捂住了下身，另一只手护住了她两颗硕大无比的肉球。
　　红衣男倒也不急，只是饶有兴趣的打量面前如同小兔子一般惊慌失措的女人。
　　“我。。。。我告诉你！我是有家庭的，我有老公有孩子！”
　　红衣男嗤笑一声，自顾自说道“你不要当我不知道你之前干的事。”
　　女子惊讶万分，颤抖问“你。。怎么知道？”
　　红衣男子没有回答，而是选择伸出手，一把将女人拉了起来，在女人的惊呼中将其抱住，他三下五除二的褪去了身上的衣服，露出了健硕的肌肉和那根粗壮雄伟，青筋盘踞的大肉棒。
　　“不要啊，你不能这样，我有老公，我还有孩子，你放过我好不好！我请你吃饭，我请你。。不，我给你钱！”
　　女人惊慌失措，开始语无伦次，她的心似乎被千万道闪电击中，触动到了内心最坚固的东西，即使被面具遮挡了表情，但是她的眼神告诉我她非常在乎她的丈夫。
　　红衣男子根本不管这些，又凑近对女人不知道说了什么，女人的脸上开始闪过变换着的犹疑之色，但还是非常害怕。
　　男人将女人抱起站直，让她打开右腿，女人不住的摇头，并且用力的推着面前的男人，可惜女人的力气到底是有限的，她就像无助的小动物抵抗残暴的猎人，终究是无济于事。
　　“打开。”
　　男人如同发号命令的帝王，语气不容置疑，冷漠而铁血。
　　女人不住的摇头，她的心陷入了天人交战之中，似乎通过刚刚的交谈她被男人掌握了什么软肋，但是出于对老公的忠诚，她依然没有办法接受别的男人。
　　如果肌肉有记忆，如果器官有记号，那么在她的全身上下，一定都写满了她老公的名字，她看起来是如此的高贵而不可侵犯，但是如今却被一个陌生的男人逼进了进退两难的境地。
　　想到这里，她像魔怔了一样嘴里念叨着一些东西，并且两行清泪哀伤的划破的她吹弹可破的脸颊，我也被视频里如此悲哀的一幕所打动，深深的被这个女人的可怜所吸引，当我把耳机声音调到最大终于听清楚，她在说“老公，你快来救救我，我不想再对不起你了。”
　　虽然这不是妻子的声音，但依然是妩媚婉转，真正的属于人间尤物的声音，此时此刻我将画面中的女人真正当成了妻子，我有一种冲动，我想钻进屏幕里解救她，可惜这是不可能的。
　　我所能做的，也只有在视频外，看着她落入魔抓却无法施以援手。
　　不一会，女人在挣扎中，姿势就被红衣男摆好，就好像是芭蕾舞演员表演《天鹅湖》中的小天鹅一样，左腿伸直，右腿屈膝翘起，脚丫点在左腿的膝盖处。
　　但与象征着圣洁的小天鹅不一样，现在的女人表现出来的却是圣洁中的淫乱。
　　“不要！不要这样！”
　　女人的秀发垂下，樱唇之中似乎呢喃着不断吐出反抗之语，她的小手没有闲着，还在继续捶打着男人，但是也许女人的性格实在过于温柔，就连捶打也没有太多力气，反倒像是在给男人按摩。
　　她的脑海中不断的浮现她丈夫的音容面貌，她们可爱的孩子，她想起他们的婚礼，说好的忠诚于对方一生一世，此刻，她的心里痛苦万分，对这个世界陷入了深深地绝望之中。
　　女人浑身赤裸，她用手不断的遮挡自己娇嫩高贵的肌肤，可惜她必须要用一只手撑住自己的身体，不至于跌倒在地。
　　男人“嘿嘿”的淫笑着，不断用手去抚摸她的下体，每抚摸一次，女人就像被闪电击中一般，颤抖一下，那只手好像是来自于地狱的恶魔之手，女人本能的遮挡，男子不厌其烦的一遍又一遍移开她的手，期待着女人认命般放弃抵抗，但他低估了女人坚定的意志，即便她浑身赤裸，却依旧如高贵不可侵犯的圣洁化身，即便这个化身显得很是淫荡。
　　随着时间的推移，在神秘的下体中，一根粗壮的肉棒开始探入，紧接着是不断的抽插。
　　如同芭蕾舞般美丽这种本应高雅的画面，原来还可以演绎的如此低俗不堪，从一开始被插入，女人的面部表情就发生了变化，从抵抗变成了恐惧，似乎不是一根肉棒插入她的下体，而是一根滚烫无比的烧火棍插入了她娇嫩脆弱的心扉。
　　她甚至连“不要”两个字都无法说出，她失去了一切思维能力，如同小猫的应激反应一般，对周围的任何事物都失去了信任和判断。
　　这种强烈的对比，竟然让我有一种极为强烈的兴奋感，因为过去我只在岛国电影中看到这种情节，想到面前的这个女人甚至有可能是妻子，我的下身更是坚硬不已，我起身将办公室的门锁上，回到座位上解开裤带彻底释放我快要爆炸的肉棒。
　　即便她不是妻子，任何一个这样高贵的，坚贞不渝的女人都值得得到男人的敬佩。
　　视频中的两人在这种姿势下运动，男人的动作自然也不会太快。
　　而女人在这种猛烈的刺激下，即便心志坚定，却终究隐瞒不了自己身体的变化反应，她坚硬如雨花石般的乳头和下身饱满充血的阴蒂，告诉面前的男人和视频外的我，她兴奋了，并且兴奋异常，她的下身分泌的圣洁的淫水，本应忠诚于上帝赞颂的爱情，是繁衍后代的象征之物，此刻却沦为了背德不贞的证据。
　　但是女人依然没有沉浸在欲望的海洋之中，她的理智告诉她，不能这样做，她不愿意成为淫荡的同谋者，于是出现了非常矛盾的一幕，就是她一边享受着粗壮雄伟的肉棒带给她的距离快感，另一边竟然还用手使劲的推男人。
　　“你快放开我，不要这样，我不能对不起我老公！”
　　女人不知道是被男人的肉棒干的或许舒爽，话语间有几分哭腔，但大部分可能还是因为内心的负罪感，也许都有。
　　孰多孰少，没有人知道，只有她知道，或许她也不知道，她的世界已经被黑暗洗礼，脑海中丈夫的音容相貌成为内心世界最后的净土和光明。
　　看着男人的肉棒时而出现，时而隐没与女人的美逼之中，在看看女人此时时而痛苦，时而欲罢不能的淫荡表情，我的心中五味杂陈。
　　不，这个女人绝对不是妻子，我对自己说。
　　如此抽插了有3分钟左右，男人可能觉得刺激不大，于是又慢慢的起身，改变了姿势。
　　而此时女人也已经从那极致的舒爽中回复意识，也许是已经被干的太疲惫导致没有力气，所以当男人再次摆弄她的身体时，她也并没有什么抵抗的力气了。
　　即便如此，她还是象征性的抵抗着，用她最后的神智与气力，反抗降临在她身上的暴行，她的温柔此刻被坚韧所代替，她所有的身体反应都被她的心灵所排斥与不齿。
　　经过一番摆弄，女人被男子摆成了趴着的姿势。
　　两条洁白的手臂，撑在床上，一头秀发已经散开垂下，遮住了脸庞，圣洁的泪水一滴，一滴，又一滴的洒落在床单之上。
　　“老公，对不起。”
　　我似乎听到她内心深处的呐喊，这份呐喊令我动容，我羡慕她的丈夫，不，我不羡慕，因为如果是我的妻子她一定也是如此。
　　再或许，这个女人就是妻子，不！
　　我使劲的摇晃脑袋，把这个可怕的想法从我的脑海中摇晃出去，但是越摇晃，这个想法就越是根深蒂固，令我在崩溃边缘抓住自己的理智。
　　女人的两个乳房也因为重力的原因向下垂着，两个膝盖跪在床上，支撑起下身，雪白的屁股则高高撅起，即便是如母狗一般的姿势，女人还是让我觉得她是如此的神圣不可侵犯，也许是因为她之前的表现太深入我心了。
　　女人死死的咬住下唇，承受着一轮又一轮，如同十八层地狱般无休无止的轮回。
　　这个男人令我胆战心惊，因为他的强悍实在超出了我对亚洲男人的认知，即便是我看的小电影里，那些强壮的黑人也不过如此。
　　他的肉棒之上缠绕盘根错节的青筋，如同古代妖魔的封印一般，他的肉棒从对方的下体缓慢的摩擦到她的后庭，硕大的龟头，在灯光的照射下和淫水的反射中，发出淫荡的光芒。
　　湿得一塌糊涂的阴部在两条大腿根部之间的缝隙中向外拱起，可爱、粉嫩、从未被人开垦过的小菊花也终于迎向日光。
　　“我要干你菊花。”
　　男子听不出语气，似乎只是通知女人。
　　女人一下子浑身一震，似乎回复了力气，对男人说“我的身体是属于我老公的，就算今天你强占了也没用，如果你敢进入我的。。。那里，我就和你同归于尽。”
　　女人的决绝与高贵，似乎令面前的男人有些意想不到，也许他雄壮无比的鸡巴征服过无数的女人。但是面前的女人竟然没有屈服于他的肉棒。
　　男人陷入了沉默，好长一会，他才闷声继续着动作，他知道现在想攻占女人的后庭是不可能的，过尤则不及，那是连她的老公都没有用过的神圣之地啊。
　　男人似乎并没有纠结于女人后庭的可望而不可及，姿势调整好后，他再次握住依旧坚挺的肉棒，顶开了女人的阴唇，插入了阴道。
　　由于现在女人阴道内还残留这大量的淫水，所以这一次阿涛没有再缓慢的插入，而是顺畅的一插到底。
　　“啊，真滑。”
　　男人舒爽的大叫，女人立刻羞耻的说“不要说出来，啊，不要。”
　　她的教养，学识，她的思想与价值观念在一插到底的巨大棍状物体中，似乎都沦为了泡影。
　　但是她依旧没有屈服于身体本能的反应，继续象征性的抵抗着男人的攻城略地。
　　随着肉棒的抽插节奏，女人开始一阵娇喘乱哼“嗯……啊……你……怎么……怎么还没完……你快一些好不好。”
　　女人一面惊叹着男人出色的持久力，这是她的丈夫从来没有带给过她的体验，这种体验是如此愉悦，足以使世界上任何一个女人臣服，但是她依旧在心里大声的对自己说。
　　“这是不对的，是违背道德的，更违背了对家庭的责任，对丈夫的爱。”
　　在这种矛盾的心理下，她只想快一点结束这愉快又折磨的攻击。
　　但是男人似乎在与她较劲，要让她明白她的老公是多么的废物，而自己是多么的强大，于是在肉棒成功插入后，男人又一次开始了连绵不绝的抽插。
　　而已经彻底从迷乱中恢复意识，慢慢适应男人肉棒的女人也才惊讶的发现，他还没有射精，他竟然如此持久。
　　“啊……啊……你太……你太厉害……了……我要受……不了了……啊……啊……”
　　女人大声的叫着。
　　“和你老公相比呢？”男人一边抽插一边戏谑的问，我非常关注这个答案。
　　“你永远比不上我老公。”
　　听到女人的这个答案，我心情开始复杂，如果她真的是妻子，我也非常感动，但我当然希望她不是。
　　如果她真的是妻子，那么她最受不了的姿势一定就是后入式了，这会让她非常敏感，以前在与我的性爱中，这种姿势，都是我最后冲锋时的必备基础。
　　因为只有在这种体位下，以我的能力才能与她同时到达高潮。
　　而视频中的这个女人似乎也是如此。
　　我在想如果是妻子，那那个男人那比我更加粗壮的肉棒，在这种体位下，应该能够更好的刺激和压迫妻子的G点，而此时女人的反映就明确的说明了这一点。
　　女人身体的欲望，再一次被男人的不断抽插而点燃。
　　由于刚刚的高潮，让女人已经逐渐的放开了自己的身心欲望，她也不再压制自己的叫床声，并开始有了胡言乱语的迹象。
　　“啊……你的……太大了……我不行了……受……受不了……了……啊……，啊……要坏了……啊……”
　　男人看着身下的可人，在自己肉棒的不断耕耘下，慢慢的开始了意乱情迷，心中油然而生的自豪感，让他的动作越发的卖力起来。
　　“怎么样？是不是爱上哥哥的宝贝了？想不想让它继续操你啊？”
　　“不！不想！”
　　在这种情况下，女人还是有着神智。
　　“那我不操了！”男子停住了他的肉棒，女人也不说话，只是双腿胡乱摆动证明她很难受，证明她需要肉棒的抚慰。
　　时间一分一秒的过去，男子认输般的将肉棒插入。
　　女人的回答让我瞪大了眼睛，虽然我知道在如此激烈的性爱攻势下，女人的欲望一旦被点燃，是会说出一些平时不会说的话，甚至为了迎合男人而不管不顾，但是像这样在如此激烈的攻势下还能坚守自己，这有点出乎我的意料。
　　妻子正是这种女人，视频中的女人竟然也是。
　　男子似乎有些挫败，他虽然认为女人早晚是会彻底臣服的，但是目前看来也说不定。
　　他越想越气，下身不由得更加有力，像打桩机一样“啪、啪”的用力抽插着。
　　在如此激烈的冲撞下，女人已经香汗淋漓了，想到自己之前淫荡的浪叫，和现在这放荡的姿势，她羞愧难当，但是此时理智已经不能再左右她的行动了，她的身体和喉咙都在下意识的配合着男人的玩弄。
　　“别弄了。”
　　其实她想说真舒服啊，但是她怎么都说不出口。
　　已经失去思考能力的女人，也不知道现在该说些什么了，只能呢喃的在男人的抽插下，模糊的喊着“别弄了”，“不要再弄了”。
　　这时我发现男人的速度开始慢慢加快了，我猜想他也应该马上要射了。
　　“啊…………慢一点……啊……顶到了……顶到了……我……我要到了……快……快一些……啊……”
　　女人的话已经开始自相矛盾了，我知道，刚开始加速的时候，女人还在感受之前那和风细雨的快感，男人突然的加速，让她不能适应，不过在男人开始疯狂的操干下，女人的高潮也被他勾引出来了。
　　“嘿嘿。你要到了？哈哈，正好，我也要射了，我们一起吧。大点声，哥哥让你更舒服。”
　　“不要，我不要和你一起，啊，要到了。”
　　此时房间里女人的声音果然按照男人说的，更加嘹亮了起来。同时那原本一下一下的“啪”“啪”声，也因为男人的疯狂，几乎连成了一线。
　　而男人在如此刺激又畅快的快感之下，又开始用手，去拍起了女人的屁股。
　　处于快感中的人，是不会去掌控力度和感受疼痛的，所以男人和女人没有意识到，拍打屁股的力度有多重。
　　不过在视频外旁观的我，却清晰的看到，在男人的拍击下，女人的白皙的屁股上，开始出现鲜红的指印，有些受力大的地方都微微有些肿起了。
　　此情此景，男人的行为突然气得我牙根发痒，似乎我已经默认了那是我的妻子，那是我的妻子的可爱粉臀啊。
　　你怎么这么狠，这么下的去手？
　　我真想冲进视频中，把他的狗爪子剁下来。
　　而后我反应过来，又对自己说，不，这不是我的妻子，一定不是！
　　不过现在床上的两个人可没有感到任何的不适。他们已经完全沉浸在这多少有些SM倾向的性爱中了。
　　我也在这个时候开始思索，并且想起之前张小蓝对我说的那些，在她的意思里，妻子是有被SM的倾向。
　　“啊！～”
　　“嗯！～”
　　就在我即将咬碎牙齿的时候，视频里激战的两个人几乎同时发出了一声无比畅快的叫声。一声高亢，一声低沉，他们两个应该是同时到了。
　　我再一次将目光紧紧的锁定在两个叠在一起的人身上。
　　此时的女人已经无力在撑起自己的身子了，她瘫软的跌趴在床上，而男人也仿佛失去了全部的力气，脱离的趴在她的身上。
　　两个人都在颤抖，不同的是女人是全身上下的颤抖，而男人只有下身的位置在轻微的抖动着。
　　就这样，两个人谁都没有再做出什么大的动作。男人的肉棒也一直插在她的的肉穴里。
　　大约过了能够2分钟，男人才恢复过来，慢慢的爬起身子，已经虚弱变软的阴茎，也脱离了女人的蜜穴，软塌塌的垂在身下，并且带有很多淫靡的液体。
　　在男人的肉棒彻底离开女人的阴道时，她的身体又是一抖，但抖完之后，她也并没有什么反应，应该是刚刚来的高潮，已经消耗光了她全部的力气。
　　阿涛坐起身后，一点点的移动到床边，然后两条腿伸下床，踩在地面上，却没有站起。就那样坐在床边，手伸向了自己的阴茎。
　　男人慢慢的把安全套摘了下来，回头偷看了女人一眼。
　　发现女人还是趴在床上，没有注意自己，然后转过头，把避孕套向我的方向举起。
　　在那透明的套子里，乳白色的液体几乎占据了三分之一的空间，真他妈的能射，我就纳闷了他怎么会射出这么多？
　　他在向我示威，妈的，那你到时让我看看这是不是我的妻子啊！
　　在一顿得意的炫耀后，他拽过垃圾桶，把避孕套扔了进去。还不知道是自言自语还是特意给我或女人听的轻声说了一句。
　　“唉，浪费了。”
　　妈的，这个贱人，得了便宜还卖乖。你自己有能耐，你想办法内射啊，很显然是女人不让他内射。
　　他说的这句话，好像就是为了刺激我一下，所以没有继续说下去。他慢慢的转身又一次看向女人。
　　由于我两个刚才的注意力都在那个避孕套上，所以没有注意女人。
　　此时的女人应该已经从高潮的快感中，恢复了过来。
　　虽然她还是没有起身，只是那么静静的趴着，不过从她耸动的肩膀，可以看出，她应该是在无声的哭泣着。
　　想想自己本来纯洁的身体，被一个陌生男人任意玩弄了，而且自己当时还是处于半推半就的状态。
　　再加上想起刚才从自己口中说出的那些淫词浪调，和来自下体还有屁股的火辣辣的疼痛感，一种屈辱感和羞愧感同时涌上心头，眼泪也不由自主的流了出来。
　　看着床上哭泣的女人，那洁白身体的臀部的刺眼鲜红，男人似乎也有些愧疚，但是我怀疑是他故意表现出来的。他慢慢的起身向女人移动过去。
　　他轻轻的来到对方身旁，用手抚摸向女人红肿的屁股。
　　然而当他的手刚刚触碰到她的臀部肌肤时，小欣犹如一只受到惊吓的小鸟一样，猛地起身。
　　“别碰我！”
　　此时的女人好像变身成了一头猛兽，大声的呵斥着阿他。
　　突如其来的变故令他也呆立当场，他怎么也想不明白，原本温柔，甚至有些懦弱的她，哪怕是想侵犯后庭以死相逼时都没有如此暴怒的她，为什么突然就变脸了？
　　他不明白，一个原本柔弱的女人，在受到心里和身体的双重伤害下，会有多么痛苦。那声呵斥不只是冲着男人，还是冲着她自己。
　　她恨自己，恨自己，恨自己不能真正放弃生命以死相逼，还恨自己在激情下的妥协。
　　猛然的起身，牵动着臀部的疼痛，即便透过面具，我也能感觉到女人暗暗的咧着嘴，但这些疼痛又怎么会胜过那源自内心的痛楚呢？
　　她忍着疼，起身下床，怒气冲冲的拾起自己散落在各处的衣物，然后冲入厕所。
　　男人只能楞楞的看着厕所的方向，呆坐在床上。
　　房间里陷入了可怕的寂静，一直到大概十多分钟后，厕所的开门声响起。
　　门响后，传来了女人走路的声音，然后她再一次出现在我的视野之内，此时她已经穿好了衣服，好像之前的一切都没有发生一样。
　　不过从她每走一步就会皱起眉头的表情中，还是能看出来，她的屁股一定还是很痛的。
　　女人面无表情的说了一句话，令男人非常震惊，但是声音很小，我连忙捂住耳机，想去听。
　　却听到了一阵刺耳的尖叫。

第21-24章
　　随着一声惊叫声，我的神经也开始收紧，我紧紧的盯着屏幕，看向刚刚水乳交融过的男女。
　　但女人的眼神中竟然是我过去三十多年中都未曾见过的恐惧，仿佛是降落人间的天使遇到了地狱的魔鬼，而那个红衣男人，此时手中正举着一个手机，屏幕对准了她的面孔，她注视着手机，手脚微微颤抖表现出极度的难以置信和恐惧。
　　很可惜我并不知道手机里是什么能让女人发出如此惊慌失措的尖叫声。
　　视频到这里就结束了，我却意犹未尽，茫然的注视着已经自动关闭的视频，脑海中可谓是千丝万缕一团乱麻，就好像我的眼前似乎出现了一团黑雾，一个惊天的大阴谋，大圈套，而我正一步一步往里面陷去。
　　在刚刚的观战中，我的鸡巴早就已经坚硬如铁，但我此刻却没有一丁点释放的心情。
　　许多问号在我的心头徘徊，那个女人究竟是谁，之前在国王俱乐部遇到的那个女人又是谁，为什么突然这么多和妻子那么相似的女人出现在我的生活里，而那个神秘人他的意图是什么？
　　无解，都是无解，我深深的感觉到无力。
　　突然，一阵敲门声传来，将仿佛在白日做梦的我惊醒，我突然想起我还在公司，这是上班时间，想到这里我急忙将裤子穿好，然后喊了一声“等会再进。”
　　我深深的吸了一口气，屏气凝神，终于让身下的化身平息了下去，然后提上裤子开了门。
　　“老李，你在干嘛啊，这么慢，藏女人了？”申殷走了进来，一进来就四处探查，嘴里也没一句正经话。
　　“哪来的女人，我拖家带口的。”
　　我白了他一眼，这家伙从上学那会就没个正型，有道是狗嘴里吐不出象牙。
　　“哟，李总，之前和张小蓝在一块我是不知道还是咋滴啊，现在是回归家庭了？”
　　申殷一脸贱笑，让我非常无语，突然，我似乎想起了什么，面色开始严肃起来。
　　“老申，我有一件事情要问你。”
　　看到我这么严肃，申殷也是愣了一下，然后收起嬉皮笑脸的神色，点了点头。
　　“我想让你帮我调查一个人。”
　　我开门见山。
　　申殷挑了挑眉，倒也没有非常惊讶，问“谁？”
　　我回忆起杜明电话里给我提供的信息，生怕回忆错任何一个细节，我思索完毕，一字一顿的说“目前不清楚具体的身份，但是有几个有用的信息，他是从事金融领域的，这也是我问你的原因，第二他姓陈，第三他在天上人间出现过。”
　　而后我似乎又想到了极其关键的东西，因为那个红衣男子很可能就是神秘人，于是我又紧接着把红衣男子的身形简单的描述了一下。
　　听完我的叙述，申殷陷入了沉思，我也不急，等待着他检索自己的记忆，时间一分一秒的过去。
　　终于，申殷迟疑着开了口“老李，我这里倒是有个人符合你所有的信息。”
　　“是谁？”
　　我立刻非常急切的问道，申殷没有立即回答我的问题，而是面色非常严肃的问我“你先告诉我，你调查他是为了什么？”
　　看着申殷的神色，我大概知道这个神秘人是一个极其危险的人物，根据他的郑重其事，我想也应该八九不离十了。
　　这个男人大概没有想到吧，我有这样两个呼风唤雨的至交好友，在有朝一日成为我打破他计划的突破口，虽然我还不知道他的意图到底是什么。
　　“老申，如果你相信我，你就告诉我，不要多问。”我的眼神透露出一股坚定的神色。
　　申殷一副被我打败了的表情，最终还是选择了妥协，他说“我认识一个人，不算很熟，他的家族是金融领域的大亨，但是这只是明面上的，他的家族还有隐藏的身份，那就是金三角知名的大毒枭。”
　　“贩毒的？”
　　我心下一沉，感觉到有些棘手，这个行业全是亡命徒，目无王法，对付他们普通的平民根本没有任何方法可言。
　　“根据你的描述，可能是这个家族的长子，他姓陈，叫陈博。”
　　陈博？我的眼睛瞪得滚圆，似乎听到了难以置信的东西，我的思绪一下子回到了和杜明在国王俱乐部的那个晚上，那个与我握手的男人。
　　我又想起杜明和我说的，这个人可是东南亚远近闻名的毒枭，非常可怕。
　　我最后思绪回到了那晚她的女伴，那个酷似我妻子的女人身上，她和我在洗手间的吻，她滑落的泪，以及当晚我回到家中，妻子头发上染发剂的味道。
　　我一时间百感交集，不知如何面对，竟然觉得无法喘息眼前是一片漆黑，一下子跌倒在地，似乎受到了重创般的脑袋中“嗡嗡”的作响。
　　“老李！你怎么了？”
　　申殷被我的表现狠狠地吓了一跳，连忙伸手去扶，嘴里还念叨着“老李，那个吓我，你死了我可不给你烧纸啊，老李。”
　　我的精神慢慢的回转过来，听到他到这个时候还不忘记在那贫嘴，不由得哑然失笑。
　　“我没事，你少说两句，我能活得更久！”
　　我在申殷的搀扶下，慢慢爬了起来，脑海中依旧是一团乱麻，尽管我极力在内心否认着，但是一切证据都指向了那晚的金发女人，是我的妻子。
　　如果真的是这样，我又该如何面对妻子，我装作什么都不知道？
　　还是质问她？
　　或是关心她理解她？
　　我如何控制我的情绪，而且我非常清楚妻子的性格，她看似柔弱，实际上骨子里非常要强，有自己的坚守，我真的很怕当我讲一切说出，她会不堪我知道这些而选择走极端。
　　对于妻子的这些所作所为，我相信她绝对是有苦衷的，我心疼她，理解她，责怪她，唯独我不会恨她！
　　是啊！
　　我又有什么权利恨她，身为一家之主的我本应好好保护她，却因为我的失责让她受到了这样的伤害。
　　我只能恨我自己，恨我自己的无能。
　　“老申，你走吧，我想一个人静一会。”
　　我回到座位上发呆，目视前方双目无神，申殷见状没说什么，我眼角的余光瞥见他的嘴唇蠕动了几下，终究还是没有说出口，只是轻叹一声，出了办公室。
　　随着门被轻轻关上，我终于再也憋不住，一丝凉意从脸庞上滑落，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，我真的太难受了。
　　我看着面前的电脑，都有种想把砸掉的冲动，我从口袋中拿出手机，打开通讯录，翻出了妻子的号码，号码上方是她的照片，照片中的她灿烂的笑着是那么的温柔美丽，我想拨通却迟迟摁不下去手。
　　这是为什么？为什么这些事情会降临在我的头上！
　　就在我思考着是否要打这个电话给妻子的时候，我的手机突然振动起来，是杜明的号码。
　　“喂？”
　　我整理了心情，接通电话，对面一阵沉默。
　　在我又喂了一声以后，对面才传来杜明的声音，喊了一声我的名字后就又是沉默，他似乎不知道该说什么。
　　“你早就知道对不对？”
　　我的语气透露着一股陌生，像是三九天里的大雪般冰冷。
　　“我也是前两天知道的，我不知道是不是该告诉你，原因你知道的。”
　　我苦笑“那你告诉我，我该怎么做？”
　　在一阵沉默之后，对面传来一个坚定的声音“我会帮你，但你得冷静。”
　　“我知道了。”
　　说完这四个字，我就挂断了电话，申殷果然是聪明绝顶，杜明能给我来这个电话，一定是他猜到了什么，怕我冲动做出一些危险的事情，得到杜明的表态，我也是感动万分，越是在这种越可以看出兄弟之间的情谊。
　　我下班以后并没有直接回家，而是开车漫无目的的在城市里乱转，直到妻子拨通了我的电话。
　　“老公。”
　　妻子温柔的声线传来，却让我有种想要落泪的冲动，我嗯了一声，再也说不出别的话来。
　　“老公，你不是说今晚下班就回家吗，我特地做了你爱吃的糖醋排骨，都要凉了！”
　　妻子娇嗔着，言语间隐隐透露着几分不满，但不满中又是夹杂着几分关心。
　　其实我已经接近一天没吃东西了，我的肚子已经都要快饿扁了，却一点吃东西的欲望都没有，妻子做的糖醋排骨一直是我的最爱，曾几何时，在我事业没有起色的时候我和妻子租住在一起，能有一顿糖醋排骨吃都会你推我让，却幸福的不得了。
　　想到这里，我的眼眶逐渐湿润，张口想说些什么眼泪却流进了嘴里。
　　“老婆，我现在就回来。”
　　我平复了一下心情，以平常的口吻对妻子说道，她显然没有察觉到什么异样。
　　“好，我在家等你，路上车开慢点。”
　　平日里妻子无微不至的关怀，就如同春风细雨般滋润着我的心灵，但是今天，这份关怀却让我觉得有些无福消受。
　　我看着因为我湿润眼眶从而朦胧一片的红绿灯，甚至心里想到，也许就这样死掉，无声无息的消失在天地间或许也不错。
　　不过我刹那间就清醒了，我死了，妻子怎么办，我们的孩子小小怎么办，还有我的父母，难道我要把我幸福美满的家庭拱手让给那个邪恶的神秘人吗？
　　不，现在不应该称之为神秘人了，那是我这辈子可能出现的最大敌人，毒枭陈博。
　　到家已经很晚，我在门前发了很久的呆，最终才坦然的转动门锁，进了家门。
　　“真是的，怎么还是这么晚，路上堵车吗？”
　　妻子敷着面膜从洗手间里出来，昂着她美丽的小脸蛋，双手不断拍打着脸颊，她说这是加强面膜精华的吸收。
　　“有点堵。”
　　我脱下鞋子，面无表情的来到桌前，突然发现门口还有一双小号的运动鞋。
　　“小小回来了？”我惊讶的问妻子，妻子说，今天她去我父母那把孩子接回家了，毕竟孩子还小，总是见不到爸爸妈妈不是好事。
　　我喝了一口水，随口答应着，妻子似乎看出了我心不在焉的样子，问道“怎么了，今天工作不顺心吗？”
　　“是，公司遇到点事，不过可以解决。”
　　“那就好。”
　　妻子也没有太过于放在心上，等她除去面膜后，光滑的面部肌肤更加的吹弹可破，我却没有了欣赏的心情，她自顾自的走进厨房，而后我听到了微波炉旋转的呼呼声。
　　三分钟后，妻子端着一盆糖醋排骨出来，放到了我的面前。
　　“吃吧！知道你饿坏了，小小吃了一些，现在睡着了。”
　　我的确是饿坏了，妻子的厨艺一向很好，闻着面前色香味俱全的糖醋排骨，我的胃和嘴都忍受不住了，拿起筷子也不顾烫嘴就开始吃。
　　“馋死了！小心烫！”
　　妻子如同关心孩子的母亲般数落着我，一方面是心疼妻子一方面可能多少也是有些怨恨的吧，在这种温柔的关心下，我的眼眶又开始不争气的湿润了。
　　“哎呀，怎么还哭上鼻子了，老公！”
　　妻子赶紧跑到我身边坐下，以为我是被她的糖醋排骨所感动，光滑柔嫩的美手轻轻的抽了两张纸巾为我擦拭眼睛。
　　“老婆，我好爱你。”
　　我有千言万语想和妻子说，我想把我所有知道的真相告诉妻子，我想把那些我不知道的未解之谜从妻子的口中一五一十的说出来，让我知道。
　　但是话到嘴边，竟成为了一句“我好爱你”，也许冥冥中我感觉到，如果我说出来了，妻子很可能会离开我。
　　我不愿意承担任何一点，和妻子分开的风险，即便她只属于我的美丽下体在别的男人强壮的肉棒下婉转承欢，她在别的男人处更加愉快舒爽的娇喘，我都不愿意和她分离。
　　因为我知道，我的妻子，王琪琪，她也很爱我。
　　我在妻子的陪护下像幼儿园的小朋友一样吃完了美味的排骨，她又抽了两张纸巾为我擦嘴。
　　到了晚上，妻子换上了情趣内衣，修长的腰身被黑色的皮质束腰勒的紧紧的，饱满滚圆的乳房呼之欲出，下身是黑色的丝袜美腿，令人垂涎三尺。
　　其实我是没有什么做爱的兴趣的，但显然妻子今晚很有兴致，否则以她的个性一定会等我主动，既然妻子都主动表示了，那做丈夫的不满足她怎么可以呢？
　　而且说实话，视频里那个男人的表现深深的刺激到了我。
　　妻子把房间的床头灯调得很暗，橘红色的光照在她玉一样的身体上，把她完美的曲线身材勾画在床上。
　　我今晚十分冷静，而她眯着眼睛，舒展地摊开四肢，我俯下身在她的身体上开始服务，而妻子任凭我的口舌在她身上游走，自喉咙不时发出一些无意义的字符。
　　过去她也总是喜欢以这样的神态来表示自己在享受性爱，在她的脸上出现了这样的表情的时候，就是在对我说她已经准备好了，我要做的就是响应给她更激烈地亲吻，然后是进攻。
　　席梦思的床垫好像出问题了，在我们运动的时候发出“咯吱咯吱”的声音，昨晚还没有这样的状况，难道，我不敢往下细想。
　　妻子之前是被迫的，我不相信她会和别的男人在我们的婚纱照下做着苟且的事情，但是我的心头还是波澜壮阔起伏不已，我一边想着一边奋力地耸动着，让阴茎在她的下体快速地进出。
　　妻子一如既往地发出悠长的呻吟，这些呻吟又被我狂野的冲击斩断，碎成一截儿又一截儿的呢喃。
　　我的手把着她的髋部固定住她的身体，让彼此下体的契合撞击出响亮的“啪啪”声，让她丰满挺立的双乳波浪般地起伏，如同一池荡起涟漪的春水。
　　快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样爆发了，妻子在我身下奋力地蹬着双腿，双手无助地在我身上腿上抓摸，像是溺水的人在寻找一根救命的稻草。
　　我很想让自己比那个男人，至少和那个男人一样的强悍，但可惜，这一次我依然只有几分钟，就让一切恢复了平静。
　　一时间，委屈，愤怒，嫉妒，怀疑，充斥了我的心扉，但最终还是化为了深深的无力，我是多么的懦弱啊，我自己都开始看不起我自己。
　　我把脸贴在妻子的乳间，感受着她的柔软，妻子像抱孩子一样抱着我的头，抱得紧紧的，似乎感受到了我耻辱般的无力，她温柔的对我说“老公，我爱你，老公我永远都爱你！”
　　我浑身一震，沉默了一会，说“我知道。”
　　妻子还在享受着和我爱的温存，虽然我知道我并不能在身体上很好的满足她，但是对我她似乎不介意，以前我认为她是因为爱我，现在却由不得我不去想多，是因为别的男人的强大让你满足了吗？
　　我美丽动人的妻子。
　　“明天我们去看一下我爸妈吧。”
　　妻子依偎在我的怀里，抬头看了我一眼，我点点头，同意了，毕竟我也很久没有看过我的岳父岳母了。
　　我不知自己是何时睡着的，妻子睡得很熟，如同婴儿般纯洁美丽，她的睡相一直都很恬静，但是此刻在我眼中却显得如此封闭，我发疯的幻想着她在别的男人的强壮肉棒下得到滋润与满足，在我的脑海中涌现出她被征服开垦最后疲惫的沉沉睡去。
　　我多希望那个人是我，可是我看向我疲软的下体，是多么的软弱，如同我懦弱的人格，被我深深的不耻着。
　　也许妻子被他人开垦，也是一件好事，毕竟我这么废物，当这个想法产生，我自己都被自己吓了一跳。
　　我睡去了，开始做各种胡乱的梦，梦里的妻子淫荡非常，媚态百出，她一双柔软的大美腿被看不清面孔的男人胡乱的摆弄，她在梦里娇喘着，说着各种对我不会说的淫荡语言，承受着狂风暴雨式的抽插。
　　我拼命的抽打着自己的脸，我想醒过来，可惜无济于事，最终梦里的我竟然哈哈一笑，如同屈服于绝望的命运从而神经失常，我竟然对着面前妻子交配的场景，打着飞机。
　　但是我怎么都硬不起来。
　　第二天醒来的时候天还没亮，妻子窝在我的怀里，浑圆的臀部贴着我的小腹，蜷着身体就像只猫咪。
　　我爱怜地把她往自己怀里搂了搂，在耳后的发际亲了亲，在我的心中，妻子有时就像是我的女儿，我喜欢她偎依在我怀里的感觉，喜欢她抱着我的脖子撒娇，喜欢她偶尔露出的淘气神情。
　　但此刻，我只有深深的自我怀疑，我心疼我自己，我更心疼她。
　　我似乎选择性的遗忘了一些事情，听说人类在面对一些令自己无法接受的事情的时候，身体本身就会发出保护的信号。
　　我要抛弃我脑海里那些最坏的可能性，妻子那么爱我！
　　对，我对自己说，我要再观察，我要找机会去战胜陈博，毒枭又如何，我要把妻子夺回来，不可以打草惊蛇。
　　妻子睡得很沉，均匀的呼吸着。
　　我把她散乱的长发归拢起来摊在枕头边，细长优美的脖颈在橘红色的光线里美得令人痴迷，我小心翼翼地用手掌抚摸着、把玩着，生怕一不小心打扰到她甜蜜的睡眠。
　　在肩胛和脖颈交接的部位有一块儿深红的痕迹，如果不仔细几乎看不出来，我很清楚昨晚我没有吮吸她的这个部位。
　　我好奇地凑近了看，那是一片吻痕，依稀可以分辨出嘴唇的形状。
　　妻子的皮肤既白又细腻娇嫩，只要在亲吻她的时候稍微用力啜一下，就会留下十分清楚的痕迹，经久不会消失。
　　记得以前恋爱时，她每次和我约会以后都会戴几天的纱巾，用以掩饰我在她脖子上留下的吻痕。
　　后来我们的关系被他家人发现，也是因为那些痕迹，昨夜的亲密不算非常的激烈，难道是我亲吻的？
　　我心中大概有了答案，或许是陈博留下的痕迹。
　　我无法容忍他征服开垦我的妻子，竟然还在身体上留下记号，这是在像我示威吗，我的双手在发抖，但是等到妻子醒来，我立马又更换为了一副和蔼可亲的好好丈夫的模样。
　　我一个人，咽下了所有不甘与苦痛，我最深爱的妻子却无法给我安慰与理解。
　　我们喊醒了熟睡的小小，带着孩子一同驱车前往岳父岳母家中，因为是周末，路上有点堵。
　　“妈妈！你脖子上是什么啊！”
　　孩子眼尖，立马发现了妻子脖子上的吻痕，我从后视镜里看到妻子的脸上出现一起慌乱，但我并没有声长。
　　“小孩子哪来那么多问题！”
　　妻子有些慌乱，连平时说的对待孩子要平等的教育理念都不管了。
　　见到我们一家三口，岳母非常高兴，赶紧招呼我们坐下，岳父老神在在，一副非常从容的样子，我跟他打着招呼，他下掉了眼镜，点了点头。
　　岳父是一个黑瘦的老头子，没什么可说的，但他的旁边坐着一位端庄高贵的中年美妇，乌黑的长发垂在肩头，一双仿佛会说话的媚眼、微厚的红唇散发着熟女特有的妩媚。
　　美妇穿着白色的紧身衬衫和小西装，胸前那对豪乳丰满的似乎要将衬衫的纽扣撑破。
　　下身一个浑圆丰满的大屁股在紧身裙的包裹下坐在沙发上，竟然不输给妻子。
　　她就是我的岳母，江心兰，妻子的美丽就是遗传了她优秀的基因。
　　她是我们这里一家医院的外科医生，今天却一身职业装打扮，上衣穿着白色的衬衫和外披的小西装，下面穿着及膝的西装裙，不过即使平日里都是这么普通的打扮，由于岳母那高雅端庄的气质、妩媚熟韵的脸庞，以及高挑丰腴的身材，都让她在医院里有着“美女医生”的称号，这也是我听妻子说的。
　　我眼神有意无意的看着岳母穿着西装中裙的屁股，裙子不是很短，但是由于岳母的臀部非常饱满浑圆和挺翘，上面的腰肢却有非常纤细，所以臀部曲线很有诱惑力，美肥臀十分荡人魂魄，再加上裙子下摆穿着肉色丝袜的小腿丰腴性感，一阵又一阵的淡淡的香水味飘来，尽显一个中年美熟妇的美艳韵味，让我有些心猿意马。
　　但我可不敢多看，这可是我的岳母，虽说岳父这个黑瘦的其貌不扬的老头，我怎么也觉得配不上岳母。
　　中午岳母一顿忙活，做了很多的好菜，我和妻子本想帮忙，却因为笨手笨脚的总被她嫌弃，只能打打下手，不多时一桌丰盛的午宴便摆满了餐桌。
　　餐桌上我们谈笑风生，不知怎么就谈到了我的叔叔，我叔叔叫李长征，我父亲叫李长友，是一奶同胞的亲兄弟。
　　而且值得一提的是我叔叔是一个退伍军人，参加过抗美援朝，我从小就非常佩服他。
　　“侠啊，你爸妈前段时间给我们来电话了，说你叔叔最近身体出问题，经常念叨让你会乡下看看他，毕竟你叔叔无儿无女，这一辈子就最疼你了。”
　　我听到叔叔身体出了问题，赶紧追问，但是我岳父岳母支支吾吾，只是让我回去看他，我也不好多问。
　　我心中疑惑，既然是我叔叔，为何我父母绝口未提。
　　吃过饭，妻子提出要让岳母和我们一起出门，岳母却说要在家里补剧，而且想带着小小一起玩，不想出门，我知道她是想让我们二人独处，心里对她感激，于是只有老婆和我两个人挽着手开心的出去逛街散步。
　　我和老婆先是去了商场游荡了一番，我陪她购了几个小时的物，随后一起去看了电影，看的是我们第一次一起去电影院看的泰坦尼克号，在影片结束的时候，我像之前那样，再一次拉住她的手发誓永远爱她，并且给她戴上早已准备好的项链，她也被我感动的一塌糊涂，我们动情的拥抱在一起，久久不愿分离。
　　可是真的是这样吗，她不知道，我早已经在她项链的吊坠上放置了针孔摄像头和录音器。
　　我倒要看看陈博是如何厉害。
　　等我们在外面疯完回家的时候已经是晚上十点，岳母早已睡下。
　　我和妻子回到房间，我有点累，最近似乎越来越累，不光是心理上，更多是生理上的，我也不知道为何，为什么解了那个药我反而觉得自己越来越不行了？
　　妻子体力本来就不如我，没一会就开始熟睡，我双眼也开始犯了迷糊。
　　但是这时一阵奇怪的声音钻进了我的耳朵，难道是岳父岳母在做爱？
　　不知道是受何种心理的驱使，我鬼使神差的前往我岳父母的房间，透过门缝我发现了令我震惊的一幕。
　　门内的确在做着男女之间的事情，女人是我的岳母，但是男人竟然不是我的岳父。
　　岳父去哪了？我深深的震撼着，不由的内心发出疑问。
　　我再盯紧一看这个男人，竟是陈博！
　　那个东南亚的毒枭，天呐，他为什么会出现在我岳父母的家中，我想冲进去和他拼命，但是我看到了床头柜上明晃晃的手枪，我退缩了。
　　是啊我冲进去又有什么用？我只会白白送死，他是目无王法的毒枭，他杀了我，也不会有任何的担忧。
　　于是我就选择呆在这里，静观其变，如果真的是他，那么周围一定也有他的护卫，我跑出去了也是送死，我连忙，给杜明发了消息，标明了我的位置。
　　如今唯一能救我的就只有他。
　　声音越来越清楚，我看到岳母呻吟着，浪叫着，鼻子里发出那种如同母猫发春时一样的媚声，千娇百媚，勾魂摄魄。
　　听着这种浪叫，我有些忍受不住，呆在门外，右手掏出自己的肉棒，手在肉棒上飞速的套动起来，想象着和岳母交欢的是我，而不是陈博，岳母那诱人的完美玉体正在我的胯下婉转承欢，承受着我一波又一波的鞭挞。
　　就在这时忽然一股冷风吹过，我稍微恢复了一些清醒，暗骂自己下流，竟然听着岳母的做爱声音，偷偷的打飞机，实在是禽兽不如，我抡起左手轻轻的在自己脸上甩了一巴掌，想让自己冷静下来，但是右手却根本停不下来，依旧在自己肉棒上快速撸动。
　　“啊，要来了，要来了……”
　　忽然岳母发出一阵婉转尖锐的啼鸣，在黑夜中十分刺耳，却又格外的的动听，看来岳母这次的高潮比方才来的还要激烈。
　　听到她泄身的叫声，我也加快了手中撸动的动作，不一会便把守不住精关，将那一泡热精全数撒在地上。
　　“老骚货，你怎么这么快又泄了，你看爸爸的肉棒连软都不曾软了一点。”
　　看到岳母泄身，陈博得意的大笑起来。
　　我竟忽然佩服起吴德来，在短短的十几分钟里竟然能将岳母这样一个千娇百媚的大美人送上高潮，并且依然坚挺如初，不见败色，在岳母肉洞之中搅动风云。
　　而我如同一个loser，只是听到岳母这样淫荡的叫声便败下阵来，躲在墙角里深深自责，我胯下的肉棒也是如此，仿佛知道自己做了错事，低着头如同一只病鸟。
　　“谁让你的鸡巴长的这么威武，把人家插的全身骨软筋麻，肉洞都快让你给捅穿了，若是我老公有你这话儿一半的威风，我也不会被你勾搭上床了。”
　　从高潮的欢愉中恢复了神志的岳母娇声说道。
　　“我早说了你就是个天生的淫娃，注定的荡妇，你老公的那根小鸡巴怎么能够满足你，若不是我拯救了你，你恐怕这一辈子都尝不到这么美妙的感觉。”
　　陈博一边说话，一边在岳母肉洞里纵情驰聘，丝毫没有耽误。
　　“呸呸呸，你这个大坏蛋，倒把自己说得好像很神圣伟大一样。”
　　“你说你现在被我插的时候是不是最舒服，这种快感是你老公那根小东西能够给你的吗？”
　　说着又用力冲撞了几下，岳母还想再说什么，但很快就被他高超的性技给淹没在欲海之中，吐字不清。
　　我听着他们两人不仅背德苟且，并且还肆无忌惮的谈论背后的可怜之人，她的丈夫，没有丝毫愧意，反而夹带嘲讽，我不禁暗骂一声不知廉耻。
　　我替他们感到羞耻，而他们却一点也没有半分不安，肉体的碰撞还在继续，陈博好像一头不知疲倦的公牛，把岳母插的娇躯乱颤，我能很清晰的听到岳母的花穴里早已汁水横流，陈博的每一下冲刺都带着咕叽咕叽的水声。
　　“老骚货，你这肉洞还真是潮水汹涌，又温暖又舒服，我都快要顶不住了。”
　　我听到陈博的声音极度兴奋，却好像在隐忍一般，估计他也到了喷射的边缘。
　　果然和我预想的不差，没过多久他忽然发出一声低吼，停止了抽插，将肉棒深深的抵在岳母的花穴深处，炽热的阳精全部喷射到她的花房之中。
　　; “啊……老母狗，全都射给你了。”
　　“不要，不要射在里面，快拔出去，啊……好美，好舒服……”
　　岳母显然不想让他的阳精灌进自己的花房，想要开口阻止，可是被他热精一浇，瞬间变成了一滩烂泥，倒在床上不知天上地下，如坠云里雾里。
　　这个时候她的嘴巴已经脱离了大脑的支配，在肉洞里一波波的快感之中，浪叫连连。
　　隔壁的动作在陈博喷射之后，短暂的陷入了安静之中，只留下岳母几声时不时的媚叫。虽然细不可闻，却让人心神荡漾。
　　我摸了摸自己胯下软塌塌的肉虫，也想像陈博一样重振雄风，然而不管我怎么摆弄，它总是如此不济，听着隔壁肉体碰撞的声音，我既是愤怒，又是有些自卑。
　　“啊，好爸爸，好厉害……”岳母深陷无止境的肉欲之中，在陈博这样一个烂人胯下婉转承欢，娇啼不已。
　　“老骚货，你还记得咱们第一次见面的情形吗？那个时候在医院里你是多么高傲，甚至连看都不愿意多看我一眼。”
　　“还说呢？那个时候你生了病，嗯……人家正准备给你扎针，就看到你的裤子鼓了一个大包，分明就是居心不良。”
　　“那个时候你还扬言要把老子的鸡巴给割下来，现在又是谁叉开双腿，让老子的鸡巴在她的骚穴里面抽插？”
　　说到这里陈博更是兴奋，连连用力狂顶岳母的花心。 ? “你坏……不光夺了人家的贞洁，还要用言语来羞辱人家，人家不理你了。”
　　“你理不理我无所谓，反正你的骚穴是离不开我的，每次只要一看到老子的肉棒，你的肉洞里面都是骚水四溢，迫不及待的要把老子的肉棒吞吃下去。”
　　陈博越说越高兴，不知道他又做了什么，忽然传来一阵“嘶啦嘶啦”的声音，好像把什么东西给撕坏了。
　　“你怎么又把人家的丝袜给弄破了？”
　　“我就爱看你这副丝袜破损淫荡下贱的样子。”
　　“变态。”
　　“下次你穿上那身白大褂，我在医院里操你好不好。”
　　岳母没有回绝，我知道纵使岳母回绝，陈博也一定会有办法让她同意，他的手段这么高明，毕竟岳母被他调教的早已没了理智，连那种下贱的奴隶宣言都能说的出口，还有什么做不出来？
　　我能想到在不久的某一天，岳母穿着她那身引以为傲的白大褂，在她工作的医院某个角落里，被陈博剥开了衣服，露出一张饥渴的骚穴，陈博用力将肉棒插进去，两个人不知羞耻的忘情交合。
　　陈博嘴里还说着一些羞辱她的话，把她插的春水横流。
　　在医院的别处正有人夸她如何医者仁心，妙手回春。
　　如何高傲冷艳，靓如女神。
　　殊不知她此刻正在一个男人的胯下婉转承欢，如同一条老母狗。
　　“啊……我不行了，快要被你插死了，你怎么还这么硬啊，有完没完了？”
　　被陈博这样抽送，就连沉沦在肉欲之中的岳母也有些承受不住。
　　“跟你哪有完啊？”
　　“不行了……你看那里都破皮了，再弄下去我会死的。”
　　“老母狗，刚才还让爸爸往死里插你，现在怎么就后悔了？”
　　“啊……好爹爹，你太厉害了，人家根本就不是你的对手。”
　　“我早说了让你帮我把她拿下，你们两个一起享受天伦之乐，你还不乐意，现在知道老子的厉害，一个人顶不住了吧。”
　　“她毕竟与我不同，不是你用一点小聪明就能骗上床的。”
　　“有什么不同？你一开始不也是和她一样高傲，对老子爱搭不理的，现在又怎么样？还不是一口一个好主人，好爸爸的叫着。被老子插的欲仙欲死。别看她表面上不苟言笑，冷的像冰一样，不也是两个奶子，一个骚穴，掰开大腿就插进去了。我就不信凭老子的这身功夫还不能把她给操服？”
　　“你这么粗鲁，我若是帮着你得到了她，岂不是害了她？”
　　“既然不同意，那也没有办法，我只能在你的肉洞里插到射精了。”
　　“不，不要，你不要再插了……”听到他还要在自己的肉洞里抽插，岳母显然十分慌乱，这根肉棒虽然让自己十分快乐，但是现在自己的肉洞却是被他搞得火辣辣的疼痛，根本就没办法再承受他的摧残。
　　“那你同不同意啊？”
　　“人家尽力去做就是了。”
　　“好，那爸爸就放过你，不插骚逼也是可以的，你身上又不是只有这一个肉洞，你就把它给吹出来吧。”
　　“好大！”
　　岳母没有多说什么，只是感叹了一声，便将陈博的肉棒含进了口中小心服侍。
　　丝毫没有嫌弃它的腥臭与污浊，方才它还在自己肉洞里搅动风云，左抽右插。
　　现在就被自己含在口中用心吞吐。
　　上面还有很多自己蜜洞里的春水，她却毫不在意，吃的津津有味。
　　听他们的对话，很显然是陈博想要让岳母帮忙把另一个绝色的美女一起诱到床上，变成他的胯下玩物，我不知道他们说的是谁，但是对他们的行为十分气愤，这两人早已迷失了了本性，却还要把别人拉进火坑一同沉沦，实在是禽兽不如。
　　应该不是妻子，毕竟妻子已经，想到这里，我的心开始疼痛起来。我甚至觉得是岳母将妻子带进火坑的。
　　“我女儿可不是那么好弄的，人家家庭美满，你还是不要打她主意了，毕竟我是她的母亲，我也不想……”
　　“啊！”话还没说完，岳母就承受了陈博凶猛的一个巴掌，她肥硕的大屁股胡乱的摇摆着，如同可以释放她的疼痛。
　　但是此刻，我却兴奋异常，因为据他们的对话，我的妻子还没有沦陷，那之前的一切肯定都是陈博的阴谋，毕竟我也没有亲眼看到妻子被陈博占有。
　　“是谁？”
　　这时房间里传来一个警惕的男声，我顿时冷汗直流，大叫不好。
　　随着脚步声越来越近，我的心慢慢沉了下来，我甚至听到了手上上膛的声音。
　　“快走。”
　　突然另一个声音在我的身边响起。

第25章
　　我回头一看，竟然是我的岳父，他黑瘦的脸此刻充斥着惊恐和警惕，我被他一把拉过来，他做了一个噤声的动作然后以迅雷不及掩耳之势紧紧捂住了我的嘴，在他的拉扯下我也立马反应了过来，和他一起躲进了我原本的卧室。
　　房间很黑很静，而我的妻子还在床上酣睡，整个空间只剩下我和岳父的心跳声，以及妻子的呼吸声。
　　我和他死死的抵住了我和妻子所在卧室的门，一丝一毫也不敢松懈力气，直到耳边传来开门的声音，我们的力气使得更大，我甚至感觉门都要被我们抵破了。
　　我的心提到了嗓子眼，随着脚步移动声音越来越近，我和岳父对视一眼，都从对方眼中看到了一股决然的神色。
　　对，大不了和他拼了，手上有枪又如何，出其不意攻其不备，我们二打一给他换掉，也算是抱了大仇，只是苦了妻子了。
　　突然，门外传来了一阵手机振动的声音，我耳朵尖，当我把耳朵附在门板上可以模糊的听到男人的声音，大概是“好的”，“知道了”，这一类。
　　我可以感觉到，门外的男人遇到了一些感觉到令他棘手的事情，他也一定知道了我发现他和岳母的背德关系，根据我的考虑，即便陈博身为无法无天的东南亚毒枭，但是毕竟这是在城市里，如果他开枪杀人，一定对于他来说也是一件极其麻烦的事情，关于这一点，杜明以前也和我说过，记得当时我是怀着疑问的情绪问以他的黑色背景是否就可以不管不顾，他笑着说，在我们的国家任何人都不可能不顾及到法律。
　　想到这里，我的心不由的定了几分，很奇怪，我似乎都可以感受到门外男人的踹气声，仿佛有着一股阴冷的鼻息往我的脸上扑。
　　就在我都预感到下一秒也许就会有一只手搭上我房间门把锁的时候，又传来了一阵脚步声，但是不同的是这一阵脚步声越来越远，以及一阵翻箱倒柜和淅淅索索的穿衣声。
　　随着重重的一声关门声，似乎漫长黑夜中一切都归于平静。
　　我看着岳父问他“爸，这到底是怎么一回事啊，岳母她，唉。”
　　岳父似乎又苍老了几岁，眼神中是浓浓的自嘲，不甘，悲哀，还是一些我说不清道不明的神色和情绪，他眼角处本应象征智慧的皱纹，此刻只代表了他的软弱无能，我的脑海中闪过岳母在他们同居数十年的房间被另一个男人干到嗷嗷乱叫的场景，也许，更代表了他衰弱疲软的肉棒。
　　我不禁也感叹一声，胯下的肉棒也随之垂头丧气了起来，感觉到我们翁婿二人的命运竟然如此相同。
　　“侠子，岳父没用啊，你岳母她，唉。”岳父似乎也是难以启齿，随后又说：“我们出门看看吧。”
　　我点了点头，两只胳膊因为太过于用力抵着门，导致酸疼非常，当我和岳父小心翼翼出了客厅，来到岳母房间的时候。
　　床上被套乱如抹布，还夹杂着清晰可见的水渍，也不知道是男人的汗渍还是女人溢出来的体液，非常震撼眼球，任何人就算没亲眼见证过但是光是看这个景象，都可以在脑海中复盘出战斗的状况是如何的激烈，荷尔蒙和女性的雌性激素的气息飘散在空气中，经久不息。
　　我只是觉得深深的悲哀着，悲哀着曾经端庄，大方，美丽贤惠的岳母，竟然沦落至此，我承认陈博的肉棒的确有过人之处，但是我实在想不通到底这股魔力为何如此强大，也许因为我是男人，无法完全的对女人心理感同身受吧。
　　曾经每次来到岳父岳母家，看着岳母忙前忙后，我都在心里由衷的羡慕着岳父这个其貌不扬的男人，并且似乎能够看到，二十年后妻子的模样，那时候我们的小小也长大了，带着自己的女朋友甚至妻子回家做客，我和妻子和蔼的享受着天伦之乐。
　　太讽刺了，破坏这个天伦之乐，竟然只需要一根强壮的肉棒，一个手段高明，背景强大的男人。
　　岳父两行老泪于脸上纵横，我仿佛看到了一匹生命即将衰竭的老马，在为了最后的尊严于泥坑之中狠狠的垂死挣扎着。
　　“我和你说说真相吧，我们去客厅说，声音小一点，不要把琪琪吵醒了。”
　　岳父似乎在这里一秒也待不下去，快步往客厅走去，我跟了上去并将房间的门轻声关上，和他坐到茶几面前。
　　“事情还要从半个月前说起。”
　　岳父难得的点了一根烟，我连忙给点上火，我能感觉到无论是之前的张小蓝，还是现在的岳母，陈博的最终目的都是妻子，所以岳父透露的信息对我来说也是至关重要。
　　开头岳父似乎陷入了回忆中，脸上的表情喜悦与悲哀变幻莫测。
　　他一字一顿的说“我和你岳母当初认识，因为我的文学素养，还会写写画画，你岳母本身也是喜欢这些，我们志同道合日久生情，最后定了终身，娶了她是我这辈子的福气。”
　　即便发生了这种事，岳父竟然还是说岳母是他的福气，可悲可恨又可爱可敬，岳母啊岳母，你是否有丝毫的悔改之心呢？我心中一片翻江倒海。
　　岳父接着说：“我们结婚不到一年，就有了琪琪，可爱的女儿，她继承了她母亲的美丽，温柔，从小我教她吟诵古诗，送她学跳舞弹琴，我一直很担心她的纯真善良导致她被男人欺骗，这都得多亏你啊，一直保护她关心她。”
　　我连忙谦虚道：“岳父您过奖了，娶到琪琪也是我的运气，我会一直呵护她的。”
　　岳父并没有理会我的表态，而是开始继续说：“但是直到半年前，你岳母突然说我的呼噜声太大了，说她最近都有些神经衰弱，受不了我的呼噜声，说要分房睡，我也没有多想，直到一个月前的某一个晚上，我在次卧睡觉突然听到了一些奇怪的声音……”
　　岳父并没有展开来说，但是通过我的亲身经历，我也大概知道他口中的奇怪声音是什么。
　　“我循着声音去偷看，看到了你岳母……唉，我知道我已经年迈，而你岳母在那方面的兴趣还和年轻时一样，我力不从心，你是不是以为我会大吼一声然后捉奸？”
　　我沉默了。
　　岳父惨然的笑着，“我是一个软弱无能的男人，我甚至连打断他们的勇气都没有，我害怕面对这个真相，我怕你岳母她，她会离开我。”
　　我真的沉默了。
　　我的脑海中在思考，或许有人会问，当名利、金钱、爱情甚至一切都唾手可得的时候，性满足对女人而言就更加不可或失了吗？
　　答案是毋庸置疑的。
　　就拿名人举例吧，某女是众所皆知的红毯女王，凭借美貌演技和一对惊爆影坛的极品豪乳，这女人的知名度可谓享誉内外，嫁入豪门产下孪生子后，她上围再度猛涨，身材更加火爆，一度被誉为圈内最辣的辣妈。

第26章
　　可就算是这样一个事业家庭双优的御姐，竟然在哺乳期间被目击与多名男性一同离开酒店，而房里的大床已是湿的惨不忍睹。
　　她同样也眷顾家人，以她的名望，更无须“被潜”，为何又要玩得如此过火呢？
　　由此可见，越是有魅力的女性，就越容易幻想丈夫之外的男人，所谓执子之手相濡以沫，往往只是理想，内心多么惧怕平淡，多么渴望刺激，也只有她们自己知道，之所以还没有出轨，是因为缺少一个台阶，一个可供她们维持现状，又能充分驾驭人生尝试幻想的台阶。
　　面对幸福而乏味的婚姻，或许岳母早已将性愉悦视作是一种奢侈，直到陈博的出现，她才真正体会到数十年来的夫妻生活中从未有过的感觉，她也许也会因为良好的修养和素质而觉得羞耻，但这种羞耻却无法隔绝她的回味，并且似乎更加刺激。
　　或许岳母也很爱她的老公，但有些东西一旦被唤醒，她就无从抗拒内心深处已被彻底唤醒的骚动和欲望，她的老公，我的岳父，只有一根时灵时不灵的疲软短小的鸡巴。
　　而陈博拥有着那一根让自己高潮迭起的阴茎，她如何面对人类最原始的本能和欲望，十年如一日平淡如牢笼般的“美满生活”。
　　如果说爱情和亲情真的占据了她生命中的一切，那么这份长期受情感束缚的信念，又能维持多久？
　　说到底，岳母也不过只是一个可怜的女人，最大的赢家，是幕后的黑手，陈博。
　　是他毁坏了岳父和岳母的家庭，毁坏了张小蓝的家庭，现在甚至想要摧毁我的家庭，我怎么可能让他的阴谋诡计得逞。
　　岳父慢慢进入了状态，从他的口中我得知了岳母堕落故事中的一部分。
　　岳母自然是非常漂亮，她有温柔美丽的外表和高挑性感丰腴的身材，气质能在人群中脱颖而出，她毕业于医科大学并在医院有着稳定且较高收入的职位，更因为疼爱她的丈夫和继承了她所有优点的女儿，她活得很滋润很幸福，然而，她还需要什么。
　　她需要的东西，是岳父没有办法给她的。
　　根据岳父的叙述，那是一个晚上，岳母和他说自己晚上要在医院加班，这个时候岳父已经发现了岳母的奸情自然是不会相信的，他一路跟踪岳母来到了本市最为豪华的酒店。
　　岳父当时因为自卑可能在酒店门口挣扎了很久，最后没有进去，只是打开手机，开始监控房间里的情况，原来他和我一样把针孔摄像头按在了岳母的项链和皮包扣上。
　　我不禁惨然中又有一乐，岳父手法竟然和我如此想象，难道在他内心深处也有隐藏的绿妻心理？那我就不得而知了。
　　映入岳父眼尖的是紧闭的窗帘挡住了户外的喧嚣，几盏床头灯照亮着室内的温馨和时尚，房间中央的大床上，两具赤裸裸的肉体纠缠在一起交合着，碰撞着！
　　原本干净洁白的床单，湿得一片狼藉。
　　入目不堪的肉光，猛然交织着两根狠狠厮磨在美妇阴唇和屁眼里的肉棒节奏，由那丰腴雪白的大屁股一浪浪袭向四壁，汹涌得仿佛能穿透灵魂，穿透骨髓！
　　空气都熊熊燃烧了，床看似就要震塌了。
　　岳父当时都要哭了，因为他竟然看到结婚钻戒还在岳母纤细柔白的指间闪耀着，她原本只属于岳父一个人的胴体，却在另一个男性的疯狂挤撞下映出一片又一片兴奋的红晕。
　　“啊…啊…啊……好…好舒服…好舒服……”
　　身心的刺激，拼命冲淡着她已经麻木的内疚，她再也克制不住地放声淫叫出来，娇美的脸庞扭曲得只留下淫贱表情，身体仿佛不再属于自己，任由两颗异常丰满白皙的乳房在空中欢蹦乱跳，一次次与柔亮的秀发染成涟漪，只见那两片丰腻熟透的大阴唇猛然如花朵般绽开，一股滚烫热辣的精水，突然从阴道深处急喷出来，喷得男人满腿都是！
　　一切都让人无法想象平时的她是一个典雅高贵，而充满知性成熟气质的女人。
　　女人的心思真的难以琢磨，数十年的夫妻，数十年的感情，在某些时候，竟形同虚无。
　　明明知道去见面前这个男人，觉得这会更加对不起挚爱和赖以用心去守护的港湾，明明知道婚姻是一种责任而不是情感的调味品，明明也很想拒绝，可就是控制不住自己了。
　　更无奈的是，那事先取下的见证爱情和永恒的钻戒，竟为了满足另一个男人才戴了回去，而岳父竟然还以为岳母是心中依然守护着他们的感情和婚姻才戴，简直可悲可笑又可怜。
　　一开始岳父甚至以为岳母被下了药，可是通过岳母与男人的对话，他知道岳母神智极为清醒。
　　在她口中甜蜜满足的口吻喊出的“博少”，如同当初陷入热恋中的少女，这个男人可以说完全符合岳母心目中型男的标准，整齐性感的颚须，均匀黝黑的肤色，还有健硕有力的肌肉，浑然散发着女性无法抗拒的魅力，而床上功夫相比岳父而言，简直是一个在天上一个在地下，光指法就足以让岳母花容失色。
　　就像陈博事先和岳母在电话里说的，这的确是充满惊喜的一晚。
　　被年轻狂猛的身体前后夹击着，岳母舒服的不行了，她生育后变得极渴求性爱也更加容易获得快感的身体，又怎么招架得住年轻男人，况且还是一个拥有如此硕大阴茎的年轻男人的刺激，直到一次次地被他送上高潮。
　　持久而可耻的高潮，那曾经对老公暗暗立下的誓言和对女儿的思念，全已抛置到了九霄云外。
　　小腹里满满都是无法抑制的快感在肆意拍打，两根挺拔有力的阴茎只隔着一层薄薄的肉壁，在阴道和屁眼里疯狂摩擦着彼此，岳母简直爽得要飞了，她深感羞愧，而内心越感到羞耻，这复杂的快感就来得越加猛烈。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，岳母的心里只容得下岳父一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　“啊……”一声持久而高声的淫叫跃空而起，岳母光滑丰韵的玉体摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化在这充满张力的宣泄之中，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　床头柜上的手机居然在这时候不识趣地震了一下，接着又是一次，两次……
　　没错，岳父当时已经双目通红，他多年来不听使唤的阴茎竟然有了反应，他当时躲在酒店门外一个没有人的角落，旁边是绿化带，在蚊虫的叮咬下，炎热天气的煎熬中，面对着自己的妻子与另一个强壮男人的交配活动。
　　他竟然可耻的起了反应，他无法面对这个景象，他想打电话给岳母，但是他的脑海中竟然告诉自己，妻子这么快乐，难道自己真的要打断她吗？
　　如果被发现自己知道了，自己和妻子又该如何面对。
　　说到这个部分，岳父已经垂下头，泪一滴一滴落下到他的膝盖，他太惭愧太卑微，跟他的女婿把自己这段时间不可告人的心理释放出来，此刻我成了他灵魂上的挚友。
　　我把手按在了岳父肩头，并没有说话。
　　岳父当时打开了微信，发了四个字“几点回家？”

第27章
　　是老公！
　　当时岳母几乎空白的脑海里犹如涌起一波巨浪，女儿那么大了，哪怕只凭借震动的间隔，也感觉得到是他，可体内的鸡巴还在拼命地抽送！
　　只庆幸那仅仅是微信的提示。
　　怕了，岳母那时候尚且没有完全堕落，根本不像今晚我看到的那样，她那时候还是害怕向岳父撒谎的感觉，尤其是在不适当的时候。
　　手机触手可及，岳母想知道丈夫会问自己几点回家，但即便是文字的传递，此时此刻的自己又将如何面对。
　　“你男人搞什么？不是告诉他你困了么。”一度狂虐着岳母的敏感部位，陈博在她耳边试探性地说了一句。
　　“……不…不是他……”岳母否认着，企图自欺欺人的减少自己的愧疚。
　　“叫你关机的！看，多麻烦！嗯？！”
　　岳母没有再说话，足以证明什么，可有人就是不懂适可而止，见这女人春情荡漾的眼神中正流露出一丝哀羞和不安，还夹在她阴道里的鸡巴反而变得越加放肆，一边提速，陈博硬是将那满满散发着成熟韵味的丰腴白皙的屁股拨向两边，采取了三浅一深的抽插方法，没三次就整根没到底。
　　“……别……别……我会受不了的啊……啊……”。
　　“呵……你不就是喜欢我这样么？嗯？舒服么？开心吗？嗯？”
　　口屌兼并地淫辱着岳母，陈博也不吃力，在这个节骨眼上他心里有一种说不出的爽快。
　　陈博是一个心理战高手，得益于他的特殊职业，无论是在生意的谈判桌上，还是面对着面前的女人。
　　他一向都很照顾对方的感受，不但能满足她生理上的需求，还做到了像曾经答应过她的那样没有牵涉感情问题，更不会破坏她的婚姻和家庭。
　　然而陈博明白无论自己和女人走得再近，都很难取代老公在她心里的位置，他只有徐徐图之，最后让对方忘乎所以？
　　积蓄许久的情绪正是在这一刻爆发了，鸡巴每一次在她阴道里的抽送都像是在发泄什么。
　　岳母完完全全地承受不住了，越发高亢的浪叫声中顷刻只听见含糊不清又语无伦次的词眼，分辨不出是因为痛苦，还是因为享受。
　　“啊啊……！啊……”
　　或许这一刻岳母希望他停下，又不想他停下，她似哭非哭地摇着脑袋，一对曾经哺乳过女儿的大乳房跟着不住地狂乱起舞，由于乳晕和乳头都比较大，那样子实在淫荡。
　　曾经岳父想过和岳母再生一个孩子，而眼下，两粒为之精心保养的蓓蕾却在别人的拧捏刺激下，变得越发的膨胀，挺立，直到她忘情地连声大叫，恍惚的表情已全是一副欲仙欲死的样子。
　　“啊……啊……你好厉害…好厉害……”在手术台上的干练和端丽皆荡然无存。
　　她这个出色的女医生此刻却像一个病人接受着最顶尖的治疗。
　　如此狂风作浪，让陈博不禁想到最开始的情景，他用尽了手段都无法打开这个女人的防护，最终还是凭借势力设下和医院的酒局，用了点药才将岳母最初的心门破开，这对于陈博来说，也是一种耻辱。
　　可见，岳母不是一个随便的女人，她平时何尝不是高雅端庄、仪态万方的模样，医院里岳母更像是一个冰山美人，坐在办公室里她真正做到了“笑不露齿、坐不分腿”，就连捡东西，都谨慎地不轻易抬起臀部，而眼下却犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶。
　　好！
　　我让你当初在乎形象！
　　喃喃着，陈博一边压着岳母丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她屁眼扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得卵蛋“啪啪！”
　　大响之际，岳母的神情全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，由床尾望去，一根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　可不仅仅这样，见岳母正值感觉巅峰，陈博连忙拿起遥控器按下去，致使那事先放在电视柜上的OPP 相机突然展开一阵狂拍！！！
　　天哪，犀利的快门声，顷刻间和越发剧烈的碰撞声、叫床声浑然交错，如雷贯耳，犹如交响乐一般将这房间里的场面推向失控，令岳母难堪到极点。
　　“啊呀啊呀啊呀……别拍！！别拍……”
　　岳母百般地求饶，却又爽得一塌糊涂，而陈博的兴奋是因为这种难堪竟让琳连续高潮着，她的叫喊声都颤抖了，淫水喷溅出来的每一个瞬间都在相机里留下了清晰的特写。
　　岳父当时捏紧了拳头，有着冲上去杀人的冲动，但是他太软弱，太无能，又太爱岳母了。
　　随着男人的一声长啸，和女人娇嫩的长吁，房间里总算恢复片刻的宁静，只留下两人逐渐平稳的喘息，可怜的床单又被染湿大片。
　　“就知道欺负人家，赶紧给我删了嘛。”
　　岳母的眼神里似乎没有了埋怨，只有撒娇的样子，同时间，她身体依然在不由自主地颤抖，两片湿哒哒的还夹着肉棒的阴唇不停地抽缩着，洇润的粉肉依稀可见。
　　“好嘛好嘛。你不喜欢，我删了就是吧。”
　　陈博一边抹着睾丸上的缕缕淫液，一边殷勤地附和着琳，弄得一手的液体粘粘的，有些类似白带的色泽。
　　陈博的脸上却挂着邪恶而又黑暗的笑容，他长呼了一口气，连根抽出，双手将那一下子空虚下来的大阴唇轻轻拨开，直到大片鲜嫩溢汁的淫肉尽显眼底，似乎要让它们感受战火硝烟后的一丝清凉。
　　透过针孔摄像头，岳父看到陈博拿起岳母的手机递到这女人面前，惺惺作态地说：“你还是先回给他吧，时间久了不好啊。”
　　这种体谅和关心，在岳父的心中成为了难以言喻的羞辱，他的拳头捏了又放，放了又捏。
　　我的心中也很难受，因为我可以切身感受到岳父的心态，他不知道，他的女儿可能也走着和她妻子一样的老路，而且还是同一个男人，这样也许他会和我同仇敌忾吧？
　　但是我实在是难以启齿，抛开我个人的脸面不谈，我也不愿意将这种事告知他，他是我妻子的父亲啊！
　　我暗暗下定决心，我一定不能像岳父一样软弱，无能。
　　岳父当时，眼睛一刻都不离开手机屏幕，似乎都忘记了眨眼，他在等妻子给自己的回答。
　　“这……”
　　房间内，赤裸着身体的女人看着还没有被触亮的屏幕，岳母犹豫了，目光里分明闪烁着高潮后的余韵，又显得有些凝重，气氛因此而变得尴尬，她狼狈的臀胯之间那娇羞的屁眼还微微张开着，一圈深褐色的肉褶时紧时松，是因为陈博抽插时三根手指进入后的作用。
　　“不知道怎么回？那就不回了！”
　　看着眼前犹豫不决的岳母，陈博也失去了耐心，果断打断她，他的性功能实在是强大到令人诧异，只这么一会功夫，他竟然又坚硬如铁。
　　就这么说着，他毫不姑息地又整根地送进岳母的体内，抱着她温玉丰润的屁股上来就是一顿狠插，直把这美颜雪肌的娇娘送入云顶。
　　“啪啪！”
　　巨大的响声豁然在房间里咆哮而起，六块腹肌的猛力由那雄浑无匹的阴茎尽情放纵，简直是往死里肏的节奏！
　　“啊- 啊- 啊啊- 啊……”
　　岳母哪里还有时间，一股极致酥麻的快意直从屄心散开，随着凤宫不住痉挛，一浪浪窜向全身，她丰满的身体一下子支撑不住了，扑倒在男人的怀里，双臂不由衷地却死死地搂着陈博的脖子，胸前一双挤压的大奶桀桀剧颤，雪白屁股不由高耸，亮丽的肌肤越绷越紧，任由锐用力地往两边掰开，也无从再顾及屁眼的羞涩。
　　想到自己的老公，岳母心头愧如山倒，自己却又到了高潮的边缘。
　　“原谅我，老公，原谅我，琪琪。”
　　岳母在内心嘶吼着。
　　目睹着妻子的种种媚态，岳父心里泛起酸楚，而此刻陈博尽然不知所以地拿起了岳母的手机，划亮了屏幕，看着岳父发来的短信，陈博无心像以往那样去细窥，只是故意将手机递到她的视线里。
　　“你看啊，都好几条了！”
　　“啊啊啊…管不了了…管不了了…”
　　“这不好吧？”
　　陈博一边不放松抽插，一边戏谑的假意问道。
　　“……啊……啊让他去吧…我要来了要来了！”
　　强忍着高潮，岳母恰似动情一样地抱着陈博，浓浓的情汁一再地被那陌生的肉棒带出体外，全已爽到心无旁骛。

第28章
　　看着眼前的岳母，陈博笑了，笑得很变态很森然，是男人浓浓的征服欲。
　　某些记忆也在这时油然而生，这是岳父和我都不会知道的事情。
　　那是波光粼粼的湖面，飞来飞去的萤火虫点缀着夜的美，如此浪漫，倒像是痴男怨女偷情的好地方，好时光。
　　“博少，你别这样，我已经有家庭了，有太多的责任要我承担，而且我爱我老公和我的孩子，我们是不可能的，上一次是意外，不会再发生了。”
　　“兰姐，我不会破坏你家庭的，我只想这样和你在一起，哪怕没有名分我也心甘情愿地想呵护你，关心你，只要你开心就好。”
　　“别说了，我不想听，你要知道，我们都是成年人了，很多时候我们必须面对现实。我老公对我很好，我不想辜负他，同样也不想伤害你。”
　　岳母面露难堪，说“况且我已经人老珠黄了，你还这么年轻，有那么多的……”
　　话还没说完，陈博就吻了上去，他没有再喊“兰姐”，而是说：“兰兰，你有没有那么一点点的爱我？”
　　“……你……你理智点好不好？”
　　推开了陈博无理狂乱的吻，岳母非常慌乱，虽然她的脑海中还有那个狂乱的夜晚，她回忆到了那一根送自己一次一次上云端的肉棒，是自己的老公所无法带来的。
　　但她很理智，仰望着一目天空，岳母很久才开口说话，闪动的目光仿佛在回避什么。
　　尽管那晚，陈博利用女人的弱点，利用药物，最终得到了岳母的拥抱，岳母的吻唇，岳母的身体，却让彼此在那以后的数日中难以相对。
　　直到一路走来，陈博步步为营的设计，岳母也有了太多的改变，但唯独有些东西始终如一。
　　陈博记得在之后一次带岳母出去唱歌，只有两个人，在包房里，岳母被挑逗的欲火难耐，内裤都湿了，纵是一场盛宴正要就地上演的时候，她突然变卦，毅然离去了。
　　的确，那时的岳母是那样在乎岳父的感受，她永远都不会让岳父存在一丝一毫的怀疑，也永远都留有一线自己的底线。
　　可现在的岳母不仅无动于衷，甚至做出了更加令岳父看不懂的事情，陈博以为自己已经完全了解岳母，觉得在自己向她索吻的时候她一定会躲开，哪知道享受在快感和高潮狂啸中的岳母的唇边一接触到他的嘴唇，稍稍迟疑了一下，就吮吸了上去，使劲抱着他脖子的白嫩手臂一下子搂得更紧了，竟和推开了无数次亲吻的男人吻得情动如潮！
　　看着这样的情景，陈博心中更加得意，他似乎感觉到自己撕碎了这个女人圣洁面具下的淫荡。
　　这样一来，她彻底堕落就是迟早的，他就可以尽快得到她的女儿，他真正的目标，也就是我美丽温柔动人的妻子，王琪琪。
　　再想起岳母不久前说过的话，“别的可以，不要亲我，我有老公，我会不习惯的。”
　　陈博觉得有种难言的滋味在心头翻滚，是一种无以表达的成就感，犹如那正在她体内大肆抽送的鸡巴一样，砰然欲裂。
　　啪！
　　一记格外清脆响亮的耳光，猛煽在岳母丰白的屁股上，带出了她失色的尖叫，肤如凝脂的臀肉顿时泛出一道鲜红的掌印，紧接着又是一掌，啊- ！
　　岳母不喜欢做爱时被抽打，岳父从来没有舍得过抽打她，然而随着巴掌的频率变高，岳母的口中竟然带着愈发愉快的呻吟。
　　看到这里的岳父已经牙呲欲裂，他万万都想不到有朝一日，自己疼惜的老婆会被别人抽打着淫荡的臀部，竟然还觉得难以言喻的舒爽，这已经快让岳父崩溃了。
　　岳父没有继续在看下去，从那一天开始，岳父成为了行尸走肉，成为了一具空壳，随着时间，哪怕岳母和陈博在他们的房间里大干特干，岳父也不再理会，这样的情景反而会刺激他疲软无力的肉棒，让他可以躲在房间里偷偷打着飞机，享受到久违的射精快感。
　　“那个陈博，应该势力很大吧？”
　　岳父问我，我不知道他是怎么知道的，岳父随后解答了我的疑惑，他说“通过最近我偷听到的，那个陈博似乎对你，对琪琪都抱着不轨的目的，我已经失去了你的岳母，如果他还要伤害我的女儿，我一定会拼了这条老命的。”
　　我无言以对，我说“这个陈博我的确知道，他是东南亚的毒枭，今天不知道为什么，他会突然走掉。”
　　听到“毒枭”两个字，岳父身体恐惧的一抖，可怜的岳父啊，本来就是一个老实巴交的普通人，他喜欢文艺的东西，性格温和，却没有想到自己的生活会遭到这样的重创。
　　就在这时，我的电话振动起来，我接听，是杜明。
　　“没事了吧？”
　　对面语气严肃，得到了我肯定的回答后，杜明松了一口气，听他后面的话，我才知道，原来陈博贩毒的生意在整个南方都要通过杜家的贩毒网络，杜明开门见山，直接说了如果陈博敢动我的一丝一毫，他就会断掉所有陈博家族在南方的生意，这会直接影响到陈博对家族的继承权。
　　而且我能感觉到，陈博不过也就是享受征服的快感，类似于一个游戏，如果杀了我，这个游戏的乐趣也就没了，索性顺水推舟，给杜明一个面子放过我，也能让他的游戏继续进行下去。
　　并且，他竟然还带走了我的岳母。
　　和杜明结束对话后，我默默的收拾了岳母和陈博留下的残局，我实在不想让岳父看着面前的这些伤心了，如果不是怕妻子怀疑，我就想让岳父睡我和妻子的房间了。
　　等岳父睡下后，我回到房间，看着依然熟睡的妻子，她温柔恬静，吹弹可破的脸蛋，从岳母的命运联想到她，再到岳父，到我自己，我心中百感交集五味杂陈。
　　我的手摸了上去，轻柔的爱抚着，而后躺倒在她的身旁，不知不觉就睡了过去。
　　第二天醒来，妻子的身影已经不见，推开房门，岳父戴着眼镜一如往常的看着报纸，如果不是家里没有了岳母操劳的身影，我甚至觉得昨晚发生的一切是一场梦。
　　看到我出来，妻子从厨房端着早饭出来迎接“老公，你醒了啊，医院真是的，又是什么手术方案开会讨论把妈妈喊过去，估计还要几天都不回家。”
　　我和岳父对视一眼，知道是岳父瞒着妻子撒的谎，我立刻说“救人是医生的天职嘛，况且咱妈身为医院的骨干医生，少了她怎么行。”
　　妻子不再说这个事，而是面带笑容对岳父说“爸，你天天吃妈妈做的早饭，估计也吃腻了，现在尝一下女儿的手艺吧！”
　　岳父笑着摇摇头满脸宠溺“你啊，以前吃你做的饭，和中了毒一样。”
　　妻子立刻娇嗔“那都是多少年前的事了，我现在可今非昔比了，不信你问李侠。”
　　我看着妻子逼问的神情，立马重重的点头附和，好一派温馨和谐的家庭景象。
　　就在这时，妻子的手机响了起来，她开心的对我们说“妈妈打电话来了！”
　　我和岳父都不禁心头一震。

第29-30章
　　又是一个晴朗而平静晚上，在本市标志性建筑的中心大厦的楼下，一辆红色宝马x7SUV在路边静静停着。
　　那车子漆新光亮，干净的一尘不染，往里看进去，更能感受到一种白富美的蕙质兰心和家一般的温馨气息。
　　而车里那个男人和他身边小男孩，让人们看起来，除了羡慕，也只有羡慕了。
　　没错这个男人正是我，今天是我换车的第一天，和小小与妻子一起出门庆祝。
　　“爸爸，你看，画的好吗？”
　　“嗯！不错，不错，小小，你还真是有点小画家的风范了，啊？”我对待孩子一向非常耐心。
　　“嘻嘻，妈妈会喜欢吗？”小小歪着他天真的大脑袋仰头问我。
　　“当然会啊，我看，她会这样……”
　　“嗯，痒嘛～～～爸爸，别挠了，我好痒，别挠了，别挠了……”
　　转眼间，小小就被挠的咯咯笑了起来，这一天里，能和爸爸妈妈在一起吃大餐，还看了一场她很喜欢的迪斯尼电影，幸福感早就灌满她小小的心脏了，哪怕回家之前，妈妈因为工作要暂时离开，车里就留下了她和爸爸两个人。
　　妻子因为律所有急事，要过去一趟，所以我们在这里等他。
　　最近一连串的事情让我受到太多冲击与震撼，好不容易一家三口有放松心情的时候，我摇下窗户，对着车窗外抽起了烟。
　　小小再次抬起头，望向眼前那一幢摩天大楼的时候，稚嫩的小脸上却呈现出了一点担忧来。
　　“都快一个小时了，妈妈什么时候可以回来呢？”想想小孩当然不会懂大人工作那些事情了，但也看的出来，小小已经是非常懂事。
　　我看着儿子，欣慰的笑了笑：“放心，你妈妈可是很厉害哒，她马上就可以回来了，喏，你看……”
　　打开手机，我将微信翻到了刚才妻子发来的那条消息上，妻子说还有十分钟就到了。
　　我把手机递到儿子面前：“只不过啊，处理工作和来去路程也要时间的，没有那么快的，你说对不对？”
　　直到孩子重新展开笑脸，我才将手机接了回来，一双满怀疼爱和喜悦的目光始终还看着儿子：“小小，你困不困啊，要不然先躺在爸爸身上睡好了。”
　　“嗯～不睡行不行啊？”
　　“爸爸，我今天还没有做作业呢，妈妈说过的，好孩子不可以把事情拖到明天的，再说，我还真的不困呢，你就让我再画一会儿，好不好嘛？”
　　面对儿子撒娇的样子，我几乎是没有了办法，小小不但和妈妈很亲，和我，也是一样的。
　　一直以来，无论那些事情对于我来说有多棘手，工作压力又有多大，只要一想到妻子和孩子，我就能恢复满血，永远都充满动力。
　　而眼下对妻子的离开，我没有埋怨，可以说连一丝一毫都不存在，但我有担忧，陈博就像一个鬼魅充斥在我生活中的各个角落，他像森然可怖的无形大手计划着将妻子拖向深渊。
　　人的精力都是有限的，尤其是女人，要注重事业上的成就得失，难免就要忽略到家庭，可我也非常清楚，妻子却是一个凭实力和坚韧证明了自己，同时还能为家庭全心全意付出的，她是一个与众不同的女人。
　　哪怕只从孩子一贯的素养和笑容当中，我都能看到妻子的好，虽然发生了多么多我不愿意看到的事情，我也愿意相信妻子不会让我失望。
　　更何况最近，妻子还给了一个我很意外的惊喜，那就是，她准备备孕了。
　　作为李家唯一的血脉，我当然很希望自己能再有一个孩子，好在小小特别喜欢小朋友，所以自打小小三岁那年，我们就有了生二胎的想法，可谁知道偏偏也是就从那时开始，妻子和我的事业却刚好进入了一个关键阶段，导致一直以来都没有机会。
　　只是这份惊喜之外，仍然有担忧，我觉得陈博的事情没有解决，这个孩子的到来也不能令我安心。
　　虽然女人在妊娠期里也能上班，可妻子现在已经是律所的骨干律师，除了坐办公室以外，经常还要穿梭于各级领导和客户的饭桌上，经常有应酬的，那么肚子一旦大了，又怎么方便再去面对那些交际场合呢。
　　再说我因为经历过一次，知道哺乳期妻子的奶水特别多，常常一天里要排奶好几次，内分泌才能稳定下来，偏偏妻子又不希望孩子过早的断奶，为了安心的孕育宝宝，再次分娩后她所需要的产假期只会比以前更长。
　　只能说一直以来，我很理解妻子的为难之处，毕竟曾经为了小小，人家已经放弃的够多了，妻子从小就立志要成为时代女性的标杆，事业对她有多重要，我当然知道。
　　“老公啊，明年就是龙年了，你要不要人家…给你生个龙宝宝呢，嗯？…嘤嘤，好啦，好啦，就知道你想……所以现在开始啊，你呢一定要把身体养好，首先不管怎么样，都不要再熬夜了，我跟你说啊，那样对精子不好的，医生反复说的；当然吃东西呢，像那些高油高盐的，就尽量不要再碰了，我在家呢会给你多准备一些生鲜和牛排什么的，你有空就回来吃饭知道吗；还有老公啊，要是申殷和杜明再让你喝酒，你就跟他说已经戒了，你也不希望我们的宝宝以后不健康吧……至于人家的排卵期呢，嘤，我会提前跟你说的啦，嗳，笑什么，听见没有啊……”妻子依在我怀里，目光是那样淡定，那样的柔情似水，让我再次想起，又不经意的从心里笑了出来。
　　小小看到我自己在笑，便停下手里的画，对我鬼鬼的问了一句：“爸爸，你想什么呢？”
　　我自然知道妻子不想现在就把事情告诉儿子，可看着小小那张天真无邪的小脸蛋，我就是按捺不住了，“小小，爸爸问你啊，如果妈妈再生一个孩子的话，你想要弟弟，还是妹妹呢？”
　　没想到儿子连想都没想，就直接答了出来：“我想要妹妹！”
　　“为什么呢？”
　　“因为有了妹妹，我就能教她画画，还有唱歌什么的呢……”只见他越说越高兴了，“嘻嘻……那样，我就能和她成为一对最好最棒的组合啦！”
　　“那，万一是个弟弟呢？”
　　“弟弟啊？……弟弟也不错啊！我们班上的佳佳就有个很可爱的小弟弟的，成天都屁颠屁颠跟着她玩呢……”
　　如果不是小月生，小小今年已经上小学三年级了，说到这里，他的眼珠子转动了一下，“爸爸，你怎么这样问啊？难道说妈妈，又要生孩子啦？”
　　其实我和妻子一直都在顾忌孩子的感受，虽然小孩懂的不多，对生育那种事可以说完全没有概念，但也不否认，有相当一部分的孩子是不希望父母再生的，毕竟一旦有了弟弟或者妹妹，原本只属于自己的爱就要被人分享了，而小小还那么聪明，我们会担心，这会影响了他的优越感。
　　直到看见儿子那副小有惊喜的样子，我心里唯一的结也被打开了。
　　“哈…至于为什么啊，再过些时间，你自然就知道啦！啊？…”我掩饰不住内心的喜悦，抱过儿子坐在自己腿上，又一次挠的他咯咯地笑起来。
　　“我们回家吧，今天你玩的也太累了，就不要等你妈妈了，明天我送你去你爷爷奶奶那”等到回到家，我为小小弄好了一切，然后监督他睡觉，并且对他说。
　　“好啦，时间真的不早了，你现在就睡吧，要不然妈妈知道你还没睡的话，她一定会生气的，啊？”
　　“嗯，妈妈工作那么辛苦，我不能让她生气的，可小小要是睡着了，爸爸不就会很无聊吗？”
　　“呵，怎么会呢，爸爸呢，还就是喜欢看你睡着的样子呢，来，乖”我将孩子安顿好，看着他慢慢睡着，转身又出了家门，回到车里。
　　我把车里的音乐调的很轻，任由车里那淡淡的香水味和音乐混混交融，香味是妻子身上留下来的，而那首旋律正是我和妻子在热恋时期都很喜欢的一首歌，渐渐的，我自己的眼睛也闭上了，唇角却还微微的上扬着，那样子，就好像我现在是这个世界上，最幸福的男人，一切的一切彷佛都回到了最原点。
　　米白色的落地窗帘彻底挡住了窗外的夜景，也正是将这个屋子的风雅，衬托的格外的唯美。
　　可眼下，这屋子里却满地都是惨湿不堪的纸巾，满地都散着一件件的被急急脱下来的裙带衣裤，女人内裤很狼狈的丢在床边上，裤裆上那张已经湿透了，还散发着屄骚味的护垫，也在空气里，尽情的享受自由。
　　“嗯啊！…不要提他…你不要提他，不要提他…啊…啊…啊！”
　　只见一张床，那张可怜的大床眼看就要震塌了，在肉体极为剧烈的碰撞中，一声声的巨响正带着女人消魂至极的呻吟，残忍的充斥着这房间的每个角落。
　　女人丰腻白皙的身体被男人与床头夹在中间，阴道里承受着一条肉棒持续有力的狠狠的大幅抽插，她的声音都在颤抖，她的表情时而痛苦，时而销魂，时而又如哭泣那般，却又堆积着满满的享受。
　　秀发凌乱飘逸，不断辉映着这女人已经高高勃起的乳头，两只丰白硕大的奶子正随着那放肆的摇摆，在猛男身体之间，散发着异常诱人的色泽，是任何男人都无法把持的风韵和白皙。
　　“啊……啊……亲我，快，亲我，你快亲我，快点，你快亲我，轻点啊，快点亲我啊！”
　　她的表情欲仙欲死，让那个男人配合的更为默契，索性一人一边的去刺激她的乳头，连搓带拧，连吸带咬，还交替不停的亲吻她的唇。
　　“不要停…时间长一点…长一点，亲我，再亲我！”
　　直到突然间胯下的撞击重重的连声而起，她小腹上光滑饱满的肌肤一下子绷的很紧很紧，伴随着撕屄的颤抖，妊娠疤痕和下面那撮性感乌黑的屄毛更是显得锋芒毕露，由此她再也掩饰不住了。
　　“啊…………不…不…不要这样！…不要！不要……我要变得奇怪了！…我要变得奇怪了！”
　　不知道她嘴里在说些什么，却知道她的高潮就要来了，那欲仙欲死的表情，从眉宇到眼角，从阴唇到乳晕，乳头，从她的屁眼，到额头发梢上，她变了音的声线越来越高，吐词也越来越含煳，都有些语无伦次了，直到身体猛的前倾下去，她不顾一切的搂住了那个男人，雪白丰满的大屁股正由着那肉棒歇斯底里不依不饶的抽插，在空中不由自主的大大的绽开了！
　　“啊！啊！到了到了到了我到了！”
　　就连屁眼，都一览无遗了，看看那床单，枕头，甚至男人的身上，腿上，都已经湿的一片狼藉……
　　她情动如潮的抱着那个男人，身子还在发抖。
　　然而，也正是她此时的表情，和她那彻底暴露在空气里的屁眼，阴唇，以及那一对曾经哺育过孩子却又保养的极好的满满都是胶原蛋白的丰乳，反而让她看上去显得更加漂亮，更加的妩媚动人。
　　这里不是酒店，不是夜店会所，更不是谁家里的卧室，而是我们城市中心里面一家金融企业为高层配置的会客房间。
　　更为难堪的是这时候，那楼面上还有许多人在加班，还都是一些年轻有为的白领男女。
　　如果我知道，我一定会惊讶非常，因为那里就是文章开头说的我停车的地方，中心大厦。
　　女人做爱的响声被都市白领们听到，虽说在小说和电影里，常有这样的情节发生，可一旦在现实中遇到，那就完全不一样了。
　　听着会客室里那种动静，甚至，连女人的屁股被扇响的声音也洋洋盈耳的冲出了房间，他们一个个都面红耳赤，全都无法相信，不知所措的，是尴尬到了极点。
　　怎么会这样子！
　　刚才那个秀发高高盘起，一身文雅气质的漂亮女人，她看上去是那么高雅，那么端庄，哪怕只是和男人握手时的姿态和笑容，也觉得她是一个有素颜，有身份而且，或许已经有了家庭的女人，但此时此刻的她，在房间里在做什么，已经不由分说了。
　　与其说听着，就已经让人受不了，不如说白领们全都生出了一些胆怯来，那个男人平时没有见过，但进房间之前陪同的都是这家企业的高层，其中一个还是老板。
　　只要是有社会阅历，或者说稍微有点脑子的人，谁愿意去蹚这波浑水呢，有句话说的好，非礼勿视，非礼勿听，无论老板是否知道声音会不会涌出来，为了安全起见，他们都选择了趁早离开。
　　这个时候我还坐在车里，妻子说十分钟就能回来，但是半个小时都过去了，却迟迟不见她的踪影，我打她电话回荡在我耳边的是，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。
　　妻子到底去哪了？她是否真的去工作了？我的心中不免出现了一个大大的问号。
　　一个小时过去了，我终于忍不住了，再拨打了很多次妻子手机依然没有得到接通的情况下，我拨通了杜明的电话，请他帮忙查一下妻子的行踪。
　　杜明果然高效，不出三分钟一条短信发了过来，上面写着“城市中心大厦，十二层”中心大厦，那不就是我一开始停车的地方？
　　妻子不是在律所嘛，怎么会到哪里去？
　　我带着疑问，发动了车子，急忙驱车赶往信息中所说的地点，但是除了疑问和交集，我的内心还有很大一部分的惧怕。
　　我是惧怕妻子，还是陈博，还是见到一些我不敢见到的事情，是我自己？一切都如同乱麻一般充斥刺激着我的脑神经。
　　半小时后，我回到了原来的地点，坐在车里，我并没有选择上楼，我想等老婆从楼上下来，原因很简单，我害怕，我害怕我没有应对这类事情的良好素质，做出一些让我后悔终身的事情。
　　终于，妻子的身影从倒车镜中出现，她的手还牵着一个男人，那个男人我熟悉的无法再熟悉，就是陈博，他带着黑色墨镜，一身西装革履，一副成功人士的打扮，但此刻让我气血上涌。
　　不对！
　　不是妻子！
　　随着二人的身影越来越近，我发现这个女人和妻子有点相似，穿衣是一样的，但还是有不同之处，那竟然是我的岳母！
　　两人有说有笑，走过我车旁的时候，我连忙把头低了下来，但我有种直觉，陈博似乎知道这是我的车，也知道我在这等他，在他们擦身的一瞬间，我似乎感觉到一道阴冷的目光从我的身上扫过。
　　是错觉吗？我不知道。
　　在他们走后大概十分钟，妻子的身影终于出现在门口。
　　虽然已经是老夫老妻了，可是，在见到妻子的时候，正等在楼下的我依旧是眼前猛的一亮，连心跳都有些加快了。
　　要细说气质和容貌，我所认识的所有女性里，还真的没有谁能和妻子相比的，少女气息浓郁的张小蓝也好，熟女气息华贵雍容的岳母也好，到妻子面前都是黯然失色。
　　更何况今天一身休闲打扮的妻子，比平时还多了几分优雅，几分妩媚，还有几分让我难以抗拒的风情。
　　尤其是那双脚，在那浅金色的高跟凉鞋里，显得那样白嫩，映着夕阳的余晖就好像是细腻滑润的豆腐一样；小小的脚趾头上，没有颜色，倒比人工弄出的任何色彩，都要迷人。
　　而那蓝色泛白的牛仔裤，在她修长丰润的双腿上绑的紧紧的，于上于下都展现着成熟女性特有的魅力和风韵，却也不失小有清新的一番可人。
　　为此，她搭配了一件米白色的质地很轻薄的衬衫，外加一条时尚光鲜的皮带围在腹上，衣摆齐臀。
　　尽管身材太好了，胸前那一对硕大、怒挺的饱满，丰满的随时都会将衣襟撑破的样子，可就是有一种文雅气质由内散发出来，满满都是知性的味道，而今天，她还把一头大波浪的黑亮秀发披了下来，那美就更显得风情奕奕了。
　　关键妻子的皮肤还特别好，好的简直会让人生恨妒忌，哪怕是素颜，她那张脸也照样雪白莹润，清丽脱尘，在任何情况下，都因为健康而红晕的，有一种说不出的漂亮。
　　要不是当年产下小小，屁股明显肥了大了一圈，小腹还微微有些凸起，恐怕怎么看，她都不像是一个六岁孩子的妈妈，妻子的出现吸引了周遭的许多目光。
　　对女人来说，那肯定是赤裸裸的羡慕和妒忌，像她这样一个奔着一辆好车而去，一身名牌，肤白又貌美，身材还那么标致高挑的女人，马路上倒真的不多见。
　　而男人，就不用说了，我虽然不说是大富大贵，但是在这个城市中，也谈得上是年轻有为了，更没有因为年纪而开始不修边幅。
　　妻子的屁股被裤子紧紧包着的样子，实在是太性感了，即使，被衬衫遮住了大半，也仅仅是个蹲下去的姿态，却看的马路上那些男人神情恍惚，浮想联翩起来。
　　我连忙走上去，为妻子开车门。
　　“你说十分钟到家，怎么迟了这么久！”我为妻子绑好安全带，顺便忍不住亲吻了一下她吹弹可破的小脸蛋，但是语气免不了有些责怪。
　　“唉！老公，我手机没电自动关机了啊，本来是要到家的，律所临时又有一个客户让我去见他，是一个金融纠纷的案子。”
　　我听到这个解释，心里终于松了一口气，是啊，我怎么会这样怀疑妻子呢？
　　哪怕现在她被陈博攻破了一些防线，只是有可能，但是她一定心中还有我，有我们的家庭。
　　“小小睡着了吗？”
　　“睡着了，我把他弄睡下，才过来接你的。”
　　妻子开始责怪我，“你也真是的，把孩子一个人丢在家里，他要是中途醒过来，发现家里没人，还不得哭死？”
　　“哎呀，不会的，就这么一会！”
　　妻子没有继续说，像个小女孩一样掐了一下我的手臂，但是不疼，妻子一向心疼我，就算是闹一些非常小的别扭也舍不得弄疼我。
　　妻子开始环顾车里的情况，说：“李总，鸟枪换炮了就是不一样啊，不知道以后这辆车会不会坐别的女人呢？不是说，男人一有钱就变坏嘛！”
　　我立刻保证：“谁说的，我可是妥妥的居家好男人，对你的心，永远不会改变。”
　　看着妻子开心的神色，我也开始开心，继续说：“在下很荣幸成为夫人的司机，保证携程五星服务，私人定制，当然，还不收小费哒，我永远是你的专属司机！”
　　说完这些，我不禁有几分优越感，发现自己还真的很会讨妻子开心，亲朋好友之间，我这个好男人也是众所周知的，但凡妻子喜欢的东西，或者说符合她品味的东西，我全都了解，而且结婚那么久，有事没事都还会营造点气氛出来，滋润彼此的感情。
　　再说今天，妻子的心情似乎还特别好，我不禁就凑了上去，贴在她耳边说：“有没有想我啊……今晚，我可不会手下留情的！啊？”
　　也的确是兴奋过头了，如此调情又暧昧的口吻，我胯下那已经有点微微凸起的裤裆，竟然还对着妻子丰满漂亮的屁股，直接就顶了上去。
　　妻子当然没有心理准备了，在那一刻，差点都没呻吟出来。
　　“呃……干什么啊你，真是的……路上还有人！”她脸上红的，真叫一片尴尬。
　　也难怪，这种动作真要让路人看见，恐怕妻子的确不知该如何面对了。
　　一直以来，她很注意形象细节，就算和老公感情再好，有些东西也不可能大庭广众之下就表现出来。
　　她真是没想到，一向都还算沉稳的我，居然会如此亢奋，但是要说到尴尬，她此时的那种尴尬，倒并非仅仅是因为在外面了。
　　坐进车后，她的脸上还是泛着红晕，心里变得乱糟糟的，自己其实身体已经很敏感了，换做以前老公这样做，她多少还会有一点小小的满足感和幸福感，但现在，她的心里却只剩下了凌乱，非常凌乱。
　　只是我仍然不知这份凌乱是从何而来，我以为妻子只有惊慌和羞涩。
　　直到引擎发动后，妻子又轻轻的拍了一下我说：“老公，我总觉得爸妈之间不太正常呢？我明天想去爸爸那看一下，毕竟妈妈走这么久。”
　　“啊呀…你多心了，老人有老人的生活，那个，我们就不去了吧。”
　　“啊？怎么了？难道说，爸的老毛病又犯了吗？”岳父颈椎有些问题，经常会导致头晕。
　　“呵，没有，没有，岳父他身体好着呢。”我随口答应着，怕被妻子发现什么破绽。
　　“老公，下个星期是小小生日，我们给他过生日的时候多请一些亲戚吧，把你父母也请来，我们人多凑在一起热闹热闹。”
　　我在开车回家的路上，妻子突然想到了小小生日这么一回事，过去都是我们三个一起过的，今年也不知道妻子是怎么了。
　　“可以啊”妻子接着说：“主要亲戚不常走动，也怕生分了，等到晚上的时候，我们一家三口再自己过一个精致的，一天过两个，孩子肯定开心死了”

第31-35章
　　我的嘴角蔓延开笑意，一手紧握方向盘，另一只手抓住了妻子的五根玉指，说“好，一切听你的。”
　　回到家中我和妻子睡下，我也的确是有些累了，后面的两天一切都似乎回到了往日，如果不是岳母依然没有回来，我都感觉陈博所带来的一切都像是一场梦。
　　等到小小生日那天，原先说好我父母也一起去饭店的，以往每次小小过生日，无论我在不在家，妻子都会请上我父母一起。
　　见妻子有些担心，我憨憨的笑了起来：“是这样的，舅舅刚才来电话了，我跟你说啊，他和舅妈已经来了呢呢，所以，爸妈是想在家里准备一下而已……”
　　妻子闻言后松了一口气：“哈，是嘛，电话里你怎么没有说呀？他们几时到的？现在哪里啊？”
　　“呵，问题是，我也才刚刚知道啊，他们来电话的时候，人都已经在酒店了呢，你也晓得舅舅和舅妈，一向都很客气的。”
　　妻子暖暖的一笑：“那为什么不请他们一起来呢，老公你想，小小蛮喜欢舅公他们的，索性今天，我们大家聚一下好了，那样，爸妈也会高兴的，你说呢？”
　　其实，这当然不是妻子的本意，如果我知道妻子身上发生的事情，你就会明白她哪里还有心情待人接物，更别说那还都些是我家的人，但如果不这样说的话，她就不像是平时的自己了。
　　我看着她：“不用了吧，吃完饭咱们不是还有电影吗，他们年纪大了末必喜欢看的，到时让他们自己回家又不大好，再说，那两位现在还在路上呢，也没说几时过来啊…没事的，以后再说吧。”
　　见妻子徐徐点头，我说话的声音里也带着笑意，索性在后面又小心翼翼的加了一句：“妈原本想自己跟你说的，可那会儿打你手机，打了好几个都是占线的，后来我看她事情多了，就让她别打了，老婆，你不会介意的吧？”
　　小小在这时插上话来：“嗯，是啊妈妈，奶奶后来就到厨房做点心去了，我下楼的时候，我看她还在忙呢。”
　　无论这孩子到底是真懂假懂，都看的出她是在迎合爸爸，爸爸那么在乎妈妈，说的话肯定是为了让妈妈高兴的。
　　妻子对他深深的一笑，将她搂到身边，又看向了我。
　　“瞧你，怎么又来了…都那么久了，还不了解我啊……只是忙了这一下午，我还真的不知道妈给我电话了呢……嘤，小小，你等一下啊，妈妈给奶奶回个电话”说着，她就打开包，将iphone拿了出来，那是一款刚上市不久的苹果手机，粉色外壳镶着花边，由一串金色的心形吊坠作为挂饰，屏幕上是一家三口在海边的温馨留影；在夕阳的抚沐下，她握着手机的手，白皙修长，温柔如玉，外加钻戒的陪衬，看的我打心底里更加喜欢了。
　　尽管我说没有必要，她还是将电话拨去了我妈家，要不是时间紧的话，她一定会过去一趟。
　　也就在她和我妈通话的时候，我心窝子里已是暖意沸腾了，有妻如此，在朋友和同事面前，有时候，我就是很有自信。
　　不等妻子将手机放好，她就连忙回头笑道：“老公，上次我同事说的那种阿胶，就是山东最好的那种啊，我告诉你啊，舅妈终于托人买到了！这次她来呢，还特地带了好几盒给我呢。”
　　都知道阿胶不但可以滋阴养颜，活血润肺，而且对备孕期的女人来说，还有促进排卵，以及温润子宫的效用，所以说到这个话题，她笑的连眉头都扬了起来，那兴奋的样子就好像她现在，已经怀上了一样。
　　不过说起生二胎，仅仅是妻子的备孕，对我来说就已经是一件天大的喜事了。
　　最高兴的当然是我妈，她嘱咐我，要用最新鲜的食料为儿媳炖汤进补，什么人参当归乌骨鸡啊，海参拌鹿茸啊，木瓜枸杞炖燕窝啊，只要是对女性有好处的，她样样都要我去尝试一下，还说要尽力做到儿媳喜欢的口味。
　　这不，这两天我按照我妈的教导，就补的妻子的胸围、臀围又大了一些出来，气色和皮肤自然也更加的好看了。
　　当然很大程度上是我的心理作用。
　　只见妻子还在微笑，笑的还是一样温柔，眼眸里却划过了一丝很淡很淡，淡的让我根本无从发现的，凌乱和内疚来。
　　“舅妈真的太客气了，老公，你看这样好不好，就这两天，我们请他们，吃个饭吧”她稍微想了想：“既然舅舅和舅妈都挺爱吃辣的，而爸妈呢也不怎么忌辣，嗳，要么就订在望湘园好了，那家店不错的，正好，我有个朋友在里面做领班呢，有她帮忙的话，我们还能订一个好一点的包房呢。”
　　我当然没有多想什么，一想小小就在身边，要是将生二胎的话题延续下去，多少会有不妥。
　　“可以啊，只是你和小小，你们怎么办呢……”我对老婆的口味最关心了。
　　“没关系啊，老公。难道你忘了，望湘园也不光只有辣的菜呀，再说，小小好像特别喜欢吃那家的冰激凌呢，小小，是吧？”
　　“嗯！就是，就是啊！妈妈推荐的，一定不会错的啦，到时候，爷爷奶奶还有舅公和舅奶，都会很高兴的。”孩子可真的懂事啊。
　　“好！那现在，就请美丽的女士和小朋友坐好啦，我们这就出发！”
　　这一路上，小小都很兴奋的依在妈妈身边，嘻嘻哈哈的对他们说着学校里的趣闻。
　　小孩子要的并不多，一次和爸妈一起过的生日，就能让她绽放出最美，最纯真的笑容来。
　　可看似被幸福紧紧包围的妻子，却似乎因为再次想起了什么，想到最近所发生的一切，她的眉头稍微的皱了起来，只是我没有发现。
　　妻子怎么不想尽快的怀上孩子呢，其实我的愿望，就是她自己的愿望，但这份愿望对于她而言，似乎比对于我更加复杂一些。
　　“妈妈，我们今天吃什么呀？”儿子清脆又童真的声音，让妻子的目光从车窗外收了进来。
　　无论如何，也不能影响孩子的心情，妻子看着小小，强颜一笑。
　　“你猜猜看呢？”
　　“嗯…是，必胜客吗？”
　　“不是的……我们今天不吃那个”
　　面对一脸神秘还在对她微笑的妈妈，小小扑了上去，一双小手紧紧抱住了妈妈的脖子。
　　“那吃什么呀……妈妈你说嘛，说嘛……”他开始撒娇了，知道这是他的绝招，妈妈肯定扛不住的。
　　“好吧，我告诉你啊，在那里呢，有你最喜欢的三文鱼，还有那种很大很大，肉质很细腻的帝王蟹，其实，妈妈以前带你去过的呢。”
　　妻子当然很清楚儿子喜欢吃什么，自己吃不惯中餐之外的很多东西，像日料之类的不算讨厌，也说不上喜欢；可小小就不同了，小小特别喜欢吃披萨，汉堡，还有生鲜之类的那些东西，尤其是日本料理。
　　“啊…是赤坂亭？！对不对啊？”
　　小小倒底还是小，高兴的又在她的脸上大大的亲了一下，不过转眼之间，她的小嘴巴就噘了起来：“但是我记得，你和爸爸都不大喜欢的呀，要不，我们还是换一家好了。”
　　妻子以前还真没有发现小小的变化，在她印象里，小小像其它孩子一样是家里的小主人，而这个年纪的小孩子一般都是以自我为中心的，怎么，就说出这么一句了呢？
　　儿子的贴心和懂事，反而让妻子感到眼睛里酸酸的。
　　“谁说的小小，其实那里的石斑鱼啊，我和你爸爸，都很喜欢的呢。”
　　“就是啊，我看一定是小小弄错了，说真的，赤坂亭，爸爸早就想去了，所以今天，爸爸一定要吃个痛快”我故意学着孩子的口吻逗儿子欢心。
　　半小时后，我们一家三口来到了赤坂亭。
　　那店里已经坐满客人，却几乎听不到一点喧闹声，除了音乐，也只有餐具刀叉的声响。
　　那是一家格调不凡，而且环境非常优雅的餐厅，就连侍者一个个都西装领结，器宇不凡的。
　　“您好，请问，是王女士吗？”
　　“对，我就是，你好”
　　“哦，王女士，你们的座在楼上，请跟我来吧”
　　“好的，谢谢”
　　由侍者带领，我们来到一个靠窗的桌子。
　　原先以为公婆也会来，妻子预定的是个大座，不过除了空间舒适以外，那位置的视觉也相当不错，透过落地窗户，还能清晰的看到江两岸的夜景，可以说，很适合今晚的气氛。
　　而菜式就更加令人满意了，一大桌子的菜，都是非常新鲜的海鲜，还有一些原生态的高级蔬果，尽管小小的胃口不大，但今天她倒是什么都想尝一口，什么都吃的津津有味的，而且一边吃，一边还笑嘻嘻的逗他们开心，见儿子如此满足，我的心情自然就更好了。
　　突然我在菜品底下看到了一张纸条，我捡起来一看，顿时浑身发冷。
　　纸条上写着：“今天还是你的排卵期呢，为此我特地准备了好多生蚝，而明虾和鲍鱼我吃了一个接一个的，壮阳嘛，你知不知道高潮以后，女人很容易受孕。”
　　我的拳头捏紧，我装作什么也没有发生一样问妻子：“你以前不是不爱吃生蚝的嘛，今天怎么点了这么多？”
　　妻子茫然的看着我说：“现在感觉味道也不错，而且店家做活动，生蚝很划算哦！”
　　我很想把纸条扔到妻子面前，但我只是攥紧在手心，最后撕碎偷偷丢到了垃圾桶，却没有注意一旁的小小忽闪忽闪的大眼睛，看完了全过程。
　　此时，店里不知从哪里传来一阵巨响，将我和妻子都吓了一跳。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐”一声巨响是礼花桶爆炸的声音，我放眼看去，在厅堂中央的部分不知何时多了一个巨型的礼花筒，满天的彩带在上空飘散着。
　　“好巧啊，有人和小小同一天生日”我觉得很有缘分，诧异的对妻子说，但妻子的表情竟然显得有点局促，还有几分不安，只是神经大条的我没有发现，听到音乐的小小显得很是兴奋，他坐在座位上小腿乱踢晃晃悠悠。
　　小小扯着我的衣角说“爸爸，爸爸！大家给小小过生日了！”
　　我宠溺的刮了刮儿子的鼻子，对他说：“小笨蛋。”
　　我并没有注意到妻子的脸色一阵阴一阵晴，依旧沉浸在今晚欢乐的气氛之中，我为了今晚和妻子幸福的气氛，在床帏之事上也做足了准备，也并非是我对自己缺乏信心，而是一心想在晚上表现的更好一点，毕竟自己的生理情况已经在这里了，那么就只好多用一些花样逗妻子开心了。
　　所以在来之前，我就在网上订了一套其实很早就想买的情趣用品，其中包括一副金属乳夹，一条G点AV棒，一串软胶强力跳蛋，还有三瓶德国进口的催情水。
　　以前没有尝试，是因为不确定妻子会不会同意，尽管已经是老夫老妻了，可在那方面，妻子还是很难为情也不算特别开放。
　　之前她穿那种sm类型的内衣已经算是非常出格，至今为止连屁眼都没有好好的让我玩过一次，我更是不敢提，多变态啊。
　　就更别说玩那些更刺激的了。
　　而今天我就是很想尝试一下，也不知为什么，就是很想。
　　而那个纸条却让我本来一片大好的心情堕入谷底，却隐隐之中又有着几分刺激，我痛恨自己内心深处那个邪恶的种子，痛恨自己在守护妻子的同时竟然又隐隐期待着她在别的男人身下淫荡的样子，但是这是不对的！
　　如果让我选择，我一定不会让我性格中阴暗的部分毁掉我的生活。
　　“老公，你想什么呢？”见我发呆入神，妻子夹了一筷子鱼给我，同时看了看手表，“我看时间差不多了，要么就现在好了？”
　　“好…”和我对视一眼后，妻子按铃唤来服务生，对其微笑道：“现在可以上了，谢谢！”
　　只见那高大帅挺的青年，不多时便从里面推出一辆小车来，那车上正摆着一个做工精致，看上去非常诱人的蛋糕，蛋糕中央布满巧克力的地方，还整整齐齐的插着几支小蜡烛，惹得周围的小孩子都很羡慕。
　　“哇！……这，这是给我的吗？”
　　“当然了小小，生日快乐！”
　　在儿子的欢呼雀跃里，妻子又和我对视一眼，便从服务生那儿接过蛋糕来，一个优雅缓慢的转身，将蛋糕稳稳的摆在桌上。
　　“小小，喜欢吗？”
　　“嗯！喜欢，喜欢啊！妈妈，他们怎么知道我今天过生日呀？”
　　“小傻瓜，那当然是妈妈事先就为你定好的咯……嗯？”
　　我同样非常开心的笑着，刮了一下儿子的鼻子，我和妻子也很默契，面带微笑的从侍者那儿接过打火机来。
　　而侍者很快就离开了，似乎还有一件什么事在等他去做，好在他穿的是宽松版的九分西裤，否则，还很容易被发现，其实他裤裆里的那条东西居然早已经，胀胀的翘了起来。
　　也就在蜡烛一支支被点亮的时候，她们桌子上方的那台灯突然暗掉了，与之同时，柔美动听的生日歌曲正空中缓缓的萦绕而起。
　　“happy birthday to you，happy birthday to you”英文版的生日歌从我和妻子的口中传出，混杂着小小开心的笑声，我和妻子都知道小孩子过生日，最开心的其实不是吃蛋糕，而是在蛋糕前，点蜡烛和许愿什么的，所以早早的就为小小准备好了这份惊喜。
　　“那，我开始许愿啦，我希望……妈妈越来越漂亮，越来越年轻，希望爸爸经常回家陪我们，希望爸爸妈妈的感情，越来越好……”不得不说小小的嘴就像抹了蜜一样，从小就非常的甜，这也是家里大人喜欢他的重要一点。
　　这世界上，有很多事情都会出人意料，就像眼前，那么幸福美满的一家三口，那么漂亮温柔，端庄贤惠的妻子，那么灵动活波、惹人爱的儿子，还有这么一个会让很多人都羡慕不已的丈夫，可是谁又会想到，也许一切都只是表象，或者不能说是表象，而是在这美好的一面下还存在着不为人知的一面。
　　就像岳母，之前看似和岳父也是琴瑟和鸣，但是谁又会知道他的太太曾经有好几次在接起他电话的时候，那阴道里正还塞着其他男人的肉棒。
　　也正如我，我完全没有想到，就在自己和妻子为女儿过儿子的时候，消失了那么久的张小蓝，居然来电了。
　　小小才刚刚许完愿吹火蜡烛，我口袋里的手机就一阵振动，与此同时，妻子包里的手机也震动了，她悄悄的看了一眼号码，突然面色难看起来，好像是感到嵴梁骨上一阵凉意。
　　但我没有发觉，因为我在迟疑张小蓝的电话我到底接还是不接，说实在话，对于这个女人，我不知道是一种什么样的情绪，讨厌，也许有一些，但是也有怜悯，当然绝对是没有爱的，我只爱我妻子一个。
　　而我并不知道，其实妻子那头现在也犯了难，似乎是一个令人非常棘手的人打过来的，她的表情彷佛在告诉别人，怎么偏偏就选在这时呢？
　　她没有直接挂断，似乎因为她很清楚，如果不接，那人还会打来，而且会不跌不休的打，直到她手机没电为止，但要是把手机关掉，那就很有可能把对方彻底惹毛。
　　也许她不能冒险，却也不可以在孩子老公面前接起那个电话。
　　而这一边的我心下已经有了决断，我把电话挂断，发了一条短信过去“现在有事不方便说，你发短信给我，或者过一会我给你回过去。”
　　“老公，我去趟洗手间，你把蛋糕切一下吧……”我刚刚打完字，妻子就说了这样一句话，见我笑应，她站了起来，故作镇定的又看向儿子。
　　“等我一会儿啊，妈妈很快就回来的……”直到小小连连点头，她才拿起包，迅速的离开了座位。
　　我心中顿时起了疑惑之心，妻子一向是非常顾家的，小小的生日她自然是极为看重的，究竟是什么可以让妻子在这么重要的时刻还会抽身？
　　就在妻子离开座位以后，我神不知鬼不觉的也直了起来身子，并且对疑惑不接的儿子说“小小，爸爸现在要去做个事情，一会就会回来，你现在自己在这里，不会害怕吧？”
　　小小露出一副小大人的模样，说：“爸爸你去吧！我乖乖等你和妈妈回来！”
　　我笑了笑，摸了摸他的头说：“儿子真棒！”
　　然后我寻着妻子的轨迹，跟了上去，她应该去的是厕所，果然，我快步跟上以后发现她轻手轻脚的遁入了通往厕所的走廊。
　　我心想，我可以假装洗手，暗中偷听。
　　当我看到妻子带着许多“绅士”的目光，经过一条走廊，最后来到楼下的盥洗室里，我不知道的是，她的手机上已经有好多末接来电，都是来自同一个人打来的，不过还没等她拨回去，那刺眼的号码又再一次在屏幕中央弹了出来，而且才刚刚接起来，对方就直接说话了。
　　这个时候我已经隐藏在了厕所外的拐角，但是妻子显然没有发现我跟过来，毕竟以我的个性不可能将儿子一个人扔在那里，所以她也没有进厕所里面，直接在洗手台前就打了电话。
　　“宝贝女儿过生日，也不通知我一下，王大律师，看来，你没有把我当朋友啊？啊？怎么样，赤坂亭的味道，还不错吧？”
　　盥洗室里很安静，静的几乎能听见手表的滴答声，听着手机里传来的那一声声语调缓慢，字里行间却渗透着一股凌厉和阴鸷的话。
　　我当然是听不到手机里男人说话的内容的，但我偷偷看见妻子眉宇一紧，身子似乎已经软了下来。
　　她或许在心想，饭席是她亲自订的，这次没有通过任何人，而赤坂亭为女儿过生日的事情，如此看来，他又是怎么知道的？
　　难道说，竟然是被他跟踪了吗？
　　“少废话，你说，什么事？”
　　妻子的声音显得有些激动，我心中五味杂陈，难道这个电话来自陈博？
　　妻子的性格一向柔和温顺，待人接物都非常友善，很少见她愠怒的样子。
　　听妻子的声音有些不自然，对方倒发出了一声低沉而又猥琐的笑来。
　　“呵呵，没事啊，只是我想你了，我说好几天没见面，你那大骚屄，应该很需要我了吧？既然你吃的那么开心，那接下来，也该让你下面的那张嘴，好好的享受一下了，啊？”
　　那男人说话声音有点大，即使妻子的手机没有开扩音，我都能听到其中的一部分，特别是大骚穴，下面那张嘴，我听的尤为清楚。
　　什么？是什么男人对妻子能说出如此下流的话，而妻子竟然还要冒险来接他的电话，我顿时明白了，除了陈博，这个男人不会有别人。
　　那男的真是下流到了极点，嘴上对她以王大律师敬称，却又在电话里就对一个女士用出那种词眼来，偏偏那两个词还尤其加重了语气，就算盥洗室里这时候没有别人，却还是听得妻子一脸通红，红的那真叫非常难堪。
　　“都知道我们在一起了，就不要废话了，还有，你不要再打来了，我不会接的”看来妻子完全不想再和这种人多说一句话，她所认识的所有男人，谈吐和举止，都算的上是很有素质。
　　对面感觉到她要挂电话，连忙说道：“……哎哟！！急什么！王大律师啊……我还有话要说呢！”
　　“什么话！”妻子已经极度不耐烦了，本来就是小小的生日，是一家三口和谐美满的生活，显然对外人的打扰，她非常生气。
　　“海鲜也是我点的，你排卵期到了！”
　　妻子正准备挂断电话，我准备开熘了，男人再次说“你敢挂电话吗？嗯？”
　　妻子的手指又迅速收了起来，脸色极为难看。
　　“叫你去日本，你不去，没问题啊，我也只是说说罢了，开玩笑的嘛，而上个礼拜，我也不怪你，谁叫那几天你儿子在家呢，我当然舍不得让你尴尬的琪琪，但是今天……哼，今天就由不得你了！”
　　“你，什么意思？！”妻子怒到了极点，声音反而冷静了下来。
　　“什么意思？很简单，我这里呢，都已经为你准备好了，就今天晚上，不过前提是，你得带上他们一起过来！我倒要看看，让老公和儿子等在楼下，咱们漂亮又高尚的王律师在床上，还会不会那样骚！”
　　“你！畜生！……你想都别想！……”妻子再也沉不住气了，嘴唇颤抖了几下，手里的包不经意间搁在了镜子前的梳妆台上。
　　如果，那个男人就在面前，相信她会毫不犹豫的狠狠给他一记耳光。

第36-40章
　　她从来不打人，一惯有素颜而且性情温和的她，别说是动手打人，就算是骂人也难得一见。
　　可现在，她就是很想给他一记耳光。
　　她的心声我此刻还不知道，因为我都不知道妻子究竟经历了什么。
　　她在想，就算曾经她和对方上过床，那也必须有一个前提，老公不在家，更何况妻子根本就不是完全自愿的，就算女人放纵自己，终归还有她最后的底线。
　　妻子真没想到，对方居然还会对她提出这种要求，那不是明摆着要玩死她和我么。
　　她直接把电话挂了，想都没想，就挂了。
　　谁知道手机屏幕还没有暗下去，一条微信的消息就已经弹了出来。
　　“琪琪啊，我很欣赏你这温和中又有坚定的个性，不过，还是先看看这张照片，再说吧。”
　　紧跟着，就是一张图片跳了出来，画面清晰的还没有全屏放大，就看的妻子面色剧变了。
　　我很想跟过去看到底是什么图片，能让妻子的脸色难看到这个程度，但我做不到。
　　那照片是横屏拍摄的，取景不浅，一眼就知道背景是在某家高级餐厅的豪华雅间里，就连桌上的名酒佳彦也一一都清晰可见，但问题是，那画面上的一幕情景，却是不堪入目到了极点。
　　在这酒宴之中，照片上的女人竟然是光着屁股！
　　还被一个男人抱在空中，其中一个双手托高她的大腿，让她丰白性感的大屁股腾空紧绷着向后绽开着，一条湿淋淋的肉棒，一根在她阴道里，而雄壮有力的手竟然是在她的屁眼里！…
　　就算只是静态，也看的出他是在狠狠的的操着她，她双臂紧抱那个男人，侧对镜头的脸，表情欲仙欲死……
　　而照片里居然还有其他几个男人，一条条赤裸裸的阴茎全都是湿淋淋的翘在胯下，其中手里正捏着那女人内裤的男子，脸还对着镜头在笑，然而更为不堪的是，在这样的场面里，竟然还看到了一个服务生的脸，无论那姑娘为什么还没有离开，看样子，她实在被吓得不轻了。
　　妻子看到这张照片，急忙回头看了看四周，我连忙躲紧。
　　看着这张照片，妻子突然觉得手机变得很重，压的她都喘不过气了，还像火那般，烧的她浑身，有里而外的灼热。
　　“这是，怎么会这样？”妻子压低声音，带着哭腔叫着。
　　“没错，你没有看错，这就是你美丽动人，端庄大方的母亲，你可不知道，她最近在我这，每天都有肉棒插在她的大骚逼里，屁眼有时也有哦，二棒同插，众人围观，爽的可是不得了呢！”
　　妻子听到这极度无耻的语言，直接瘫痪了下来，坐在地上，两行清泪止不住的往下流，我特别想冲出去把她抱起来。
　　但是此刻，我不能！
　　我不能这样做，我只能咬紧牙关！
　　照片里那晚的饭局，对于岳母来说可以说是不堪回事的，那是岳母从尚有自己神智向母狗的沉沦关键，虽然事后才清醒自己是被陈博设了局，在酒里下了药，才导致了那场丑事。
　　可岳母记得，其实照片上那女服务生送汤进雅间的时候，她已经在七八个男人面前光着屁股了，吓得女孩把烫都打翻了，可酒力完全发作后，一切印象又变得模煳起来，只记得他们一个个全都很厉害，一根接着着一根，几根一起来，让她爽到连续高潮，连“老公”都喊出来了，相比老公那无能疲软的肉棒，那些男人的粗暴和下流，只会让她的高潮来的更猛，间隙更短，她又怎么会知道，现场居然还有人在拍照。
　　她又怎么会知道，这样的照片竟然还会流入她的女儿手中。
　　“不，我妈妈不可能这样”妻子流泪的喃喃自语重复着，我从她的表现也得知这张照片应该是关于岳母，陈博想从精神上去摧毁妻子！
　　妈的，我的拳头攥紧，全身肌肉绷紧，真是一个畜生啊！
　　紧接着，对面又发来了一张照片，应该就是关于妻子的了。
　　妻子这次的反应更为剧烈，她掐着自己的人中，快要翻起白眼了，究竟是什么样的照片能够让妻子这样？我陷入了深深的疑惑中。
　　妻子不知道陈博的真实身份，远远没有我了解的彻底，她可能还在想着，问题是照片是谁拍的，为什么要拍，在场的包括陈博在内，一个个都是金融圈里有头有脸而且有家有室的男人，这样对他们有什么好处，就不怕引火自焚吗，然而，这张照片又怎么会落到那个男人手里去的呢。
　　额头上冒出了一层细细的香汗，妻子的眼眶都红润了，那个男人手里的那些照片，最多只拍到了她与别人进出酒店时的画面，老公是那么信任她，她多少还有为自己辩解的余地，更不大可能因此而弄的名声狼藉。
　　是女人都有虚荣心，在大多数人眼里，妻子永远都是一个力求完全，高高在上的女人，为保持淑女形象，有时对老公都放不开主动的她，在孩子面前，永远还都是那样的高尚纯洁，完美无瑕，可这张照片……
　　眼泪还是忍不住的涌了出来，渗着迷人的眼线，在她光滑惨白的肌肤上滑过了一道淡淡的湿痕，哪怕知道那根本无济于事，妻子还是将照片删掉了，接着就把号码拨了回去，她握着手机的手还在不由自主的颤抖。
　　“怎么？改变主意了？”男人的语气有几分戏谑，彷佛一切都在他的掌控之中。
　　“你告诉我，照片，你哪里来的？”
　　那个男人听到了妻子的哭泣声，是有史以来第一次听到这女人在自己面前哭，却冷笑着，答非所问道：“呵，我不得不说，那家伙拍的很有水准啊，呦……啧啧啧……连水都喷出来了，那天晚上，你一定是爽爆了吧，啊？”
　　“你看看你那表情啊………嗳！！！我怎么才发现，原来你手上还带着钻戒啊？……哈”
　　“你，你不要说了，你只要回答我，照片哪里来的？”妻子的哭声更大了，好在盥洗室里还只是她一个人在。
　　即使心里知道很难从他嘴里得到真相，却还是问了相同的问题。
　　对面沉默了一会儿，“现在说这个，你觉得还有意义吗，琪琪，你可是个聪明女人，所以你只要做一个决定，今晚，是来，还是不来，如果让我高兴了，什么都好商量的，但要其次的话……”
　　听到这里，妻子脸上已经泪奔了，“你到底想要什么，你要钱是不是，要多少钱，你说呀，只要你放过我，以后别再骚扰我，放过我的妈妈，就算我求求你了，好不好……”她向来都是高高在上，自信奕奕的一个女人，除了老公和儿子，她从来没有对任何人用过乞求的口吻，而眼下，对一个彻彻底底的渣男，却已经是语无伦次了。
　　而对面却好像完全没听到她说什么一样。
　　“呵呵，我就给你十分钟，如果十分钟以后，还是得不到我想要的答案，琪琪，我绝对保证，照片立马就会夹在另一个蛋糕里，送到你儿子手上，呵，这样一个生日惊喜，一定会让她终生难忘的吧，啊？不过，就算今天，她看不到……明天，后天，哼，只要哪天我心情一好，直接叫人送到你儿子学校里去，送到她班主任的手上，那种场面，想想都觉得刺激啊样王大律师，呵呵呵……”说完，他就把电话挂了，挂的很干脆，很果断，都没有再让妻子多说一句话……
　　盥洗室里还是很安静，静的，在门外就能听见，里面有一个女人，已经失控般的哽咽声……
　　而我也不知道那个男人具体说了些什么，直到妻子突然出现在我面前还没有发现。
　　“老公，你！”
　　妻子的脸上还挂着一点点的泪痕，但是不太明显，显然是她自己处理过了，避免让我看出一些蛛丝马迹，但此刻她的脸上免不了有一些遮掩不住的惊恐神色。
　　“啊！”
　　我也不知道应该如何是好，直接拆穿？
　　与妻子共同面对？
　　不行啊！
　　这样的话，妻子一定会无颜面对我，甚至离开我，我们以后又该如何相处？
　　也许是我懦弱，是我给自己的懦弱找的一个借口，但是我实在无法面对这样的结果。
　　我实在太爱妻子了，他和儿子就是我的生命，不，比我的生命还珍贵。
　　“啊，我等你等太久了，怕你出什么事情，所以想来看看你，刚刚到你就出来了”我撒了个慌，其实我撒谎的本领不够高超，好在妻子太信任我，而且此刻她实在是太过于心烦意乱，所以并没有觉察到。
　　“哦，这样啊，我弄好了，那我们就一块回去吧，别让小小等的太急了！”
　　妻子挤出了一丝笑容，和我手挽着手开始往回走，快要走到桌子前面的时候，妻子突然对我说“你先去吧！”
　　“怎么了？”我心中疑惑，妻子说：“鞋子有点不合脚，我弄一下，你先去。”
　　“我帮你弄。”
　　妻子急忙说不用了，我也没太多想，就先回到了桌子上。
　　面对桌上的生日惊喜，孩子满心的喜悦久久难以退去，虽然常常都能吃到类似的蛋糕和甜品，但今天的感觉就是很不同，小小连忙拿出小手机来，又是拍照又是发微信的，迫不及待想和小朋友们分享快乐。
　　等我切完蛋糕之后，他还在其中挑了最大的一块，没有给自己，而是很小心的夹进了妈妈的盘子，她知道甜品也是妈妈的最爱。
　　我心中也非常欣慰，小小真的是太懂事了，也没有辜负我和妻子对她的疼爱和教育。
　　几分钟以后，看到风姿绰约的妈妈正微笑着款款走来，他立马从椅子上蹦了起来：“妈妈…快来呀，我们来吃蛋糕吧！”
　　可是我却一眼就看出，妻子的脸色似乎有点怪怪的，而妻子那双漂亮迷人的眼睛里也少了一些平常惯有的自信和神采，明明刚才还好好的，怎么弄个鞋子，就又这样了呢？
　　难道是又想起岳母了？
　　给她看的照片又是岳母的什么照片呢？
　　“怎么了，不舒服了吗？”我对妻子关切的询问。
　　“嘤～没，没什么”见我站起身来，妻子先是淡淡的给儿子一笑，再看向我，表情已经有点娇涩且很轻声的对他说，“其实我不是鞋子不合适，只是今天，白带有点多了，刚巧我带的护垫都用完了。”
　　“啊？那要不要我去帮你…”
　　“不用了，楼下就有屈臣氏的，我已经买了。”
　　我自问对于妻子向来都是体贴入微的，哪怕是亲自去给妻子买卫生巾或者护垫那种东西，对我这个男人来说也算不了什么。
　　见妻子的脸色微红，说话时两片明媚动人的酒窝在唇边时隐时现，我才松了口气，甚至因此心里还生出了一丝亢奋来，听说每逢排卵期尤其是白带增多的时候，女人的生理需求都会有些明显，虽然对那种事情妻子一向表现的算是比较含蓄，可这还是让我不由的想到了今晚，想到自己准备好的那套情趣用品，我的笑，也就显得更为灿烂了。
　　“老婆你看，这块，是小小特地给你的……”
　　妻子看着他，这才注意到自己面前的蛋糕，而蛋糕对面，孩子那天真无邪可爱的小脸正满是甜蜜的朝她看着，她的表情却微微的变化，似乎这一切都让她的心里有一种说不出的滋味。
　　“宝贝儿，这块，还是你吃吧，其实妈妈最近在减肥呢，所以我不能多吃甜的……”妻子摸了摸儿子的头，巧笑盼兮。
　　“啊？为什么要减肥啊，妈妈？你看上去一点都不胖呀”小小的嘴不得不说，有时候让人感觉到甜的不行，而且还很真诚。
　　被孩子问的，她笑的有些尴尬了：“嘤～谁说哒～再这样下去啊，妈妈以前的裤子都不能穿了，好啦，你乖～今天是你的生日嘛，这块呢，当然要给你吃啦！”
　　孩子还那么小，她当然不能告诉小小，是因为胸脯和臀部太过丰满，而让自己显得过于性感了，而且无由的找些话题出来，她只想掩饰什么不让情绪再度失控，好不容易才补完妆回来，又怎能在现在让自己哭出来呢。
　　“那个……”妻子也只是喃喃的说了两个字就停下了，迎上我的视线，妻子的眼神却似乎稍稍虚了一下，彷佛她实在不知道要如何开口，我不知道的是，尽管她早就想好了今晚的一切借口。
　　“怎么啦，我怎么感觉你好像有心事啊？”
　　我发问到，其实我早就知道了妻子心里在想的东西，今晚对于妻子来说一定是一个非常重大的打击，她还能在丈夫和孩子面前扮演着这么温柔的样子，我都替她感觉到心疼。
　　“老公，刚才，律所的马律师给我打电话，他说永利地产集团法务部的人明天就要出国，所以他想最好在今晚就把案子再重新梳理一下，…其实，我倒并非一定要出席的，但是……”我很快就看到了妻子眼睛里的歉意，我当然明白妻子为什么会心神不宁，也明白这一定是妻子的借口，我只是很好奇到底是什么把柄能让妻子放弃我们一家三口共度儿子的生日。
　　就在这时，台上原先放生日快乐歌的地方，响起了一阵声音，从大音响中一个男声传入了我的耳朵中。
　　“祝王琪琪大美女的宝贝儿子生日快乐！”
　　我一下就听出来，这是陈博的声音！
　　妈的，这个杂种在跟我示威！
　　但我还是假装不知情，问妻子：“这个男人是谁啊？”
　　妻子显得非常尴尬说：“就那个，陈律师，我和他关系挺好的你记得不记得，之前有个案子他帮过我不少忙。”
　　“哦”我点了点头，不再吭声。
　　然后随便夹了一口芥末章鱼，差点没给我呛死，我忍住辣，还是平静的说：“哦，原来是这样啊，那你就去律所吧，反正饭也吃了，生日也过的差不多了，至于电影，呵，我陪他看就行啦，再怎么说，也不要耽误了工作，你说是吧？”
　　这360的大转弯，其实我自己都有些心虚。
　　一家三口难得出来，关键都已是下班时间了，相信是个丈夫谁不介意呢，但是我不能表现出来，我知道妻子和我一样深受煎熬。
　　我已经做好了计划，主要我得知道妻子是去干什么！我等会就把小小送回家，或者送到我父母那里，然后跟踪妻子。
　　如果妻子说的是真的，那我仔细一想，在事业和家庭之间妻子向来很有分寸，尤其是当了妈妈以后，事业再重要也莫过于孩子在她心里的位置，而眼下这种状况能让妻子如此为难，说明那事情责无旁贷，毕竟美琳如今还是律所的骨干律师，也或许早早在电话里她就已经答应了呢，另一个无关今晚事情的电话中。
　　所以如果我再表现出不悦，非但解决不了问题，反而会让妻子为难。
　　我当然希望，在备孕期间妻子一直有个好心情。
　　但是今晚那个男人的现身，让我不禁犹豫起来，显然这个毒瘤不解决，我的二胎计划是无法落实的，我的心是安不下来的。
　　好在小小真的很懂事贴心，嘴里的蛋糕都没咽下去，她就抬起小小的下巴看向妈妈，“没关系的妈妈，你去忙你的好啦，要是电影好看的话，最多以后等你有了时间，我们一起再看一遍好啦！”
　　妻子满脸愧疚的神色，小小的懂事，却更让妻子感到百味杂陈，且无言以对。
　　我抓住了妻子的手，我很理解她，作为丈夫，我责无旁贷的要给她力量与支持。
　　看着我和小小，妻子她沉默了好一会儿才说道：“嘤，其实也不用那么着急的，律所的他们几个现在还在饭局上呢，没有那么快结束的，所以我想，索性看了电影，再说吧。”
　　当听说洽谈地点就约在城市中心大厦里，我多留了一个心眼，毕竟上次岳母可就在……
　　我殷勤的夹了一块蛋糕给妻子，那浓郁细腻的起司里还嵌着一颗妻子平时很喜欢吃的进口车厘子。
　　“嗳，老婆，既然回家顺路的话，那你看这样好不好，到时候我们一起过去，然后我和小小就在车里等你好了，反正晚上停车也不是很难的，也就免得你再打车回家了，你说呢？”
　　我装作单纯这样想，让妻子觉得我的确没有过多的想法，不过我没想到，这次妻子只是抿着唇对他笑了笑，什么都没说居然直接答应了。
　　难道那个男人在电话里这么要求的？
　　还是说妻子根本没有被攻克过，哪怕一次？
　　否则为什么妻子会这么爽快的答应？
　　都省的我去跟踪了？
　　一连串的问号，在我的心中铺展开来。
　　以前就算孩子不在身边，妻子也不大赞成我那样做。
　　毕竟相比妻子，我的工作要更加劳累压力也会更大，就是由于迁就我妻子才不想因为自己的事业，再去消费他的时间和精力，再说早就不是新婚燕尔，也不是热恋中的情人，确实没有那种必要。
　　如果没有那件事，今天妻子的反常多少会让他有些意外，但是有了这件事，我也会更加觉得意外，如果妻子问心无愧的话，那我也多少有一点小小的惊喜，为什么呢？
　　难道说排卵期里的女人会有所不同吗？
　　还是因为，今天对他和妻子来说，是一个特殊的日子呢？
　　突然我又想起我准备的情趣用品，浑身又躁动了起来，即便如此躁动，我的下面依然软趴趴的，看来真的是一天不如一天了。
　　到时候我抹上精油，好歹还有一战之力吧？
　　这可是德国的进口货！
　　当我驱车将妻子送到楼下，她先上去了，而我在底下等待，我打开手机，通过妻子的项链中放的监视器，准备探查情况。
　　其实之前我也可以这样做，但是妻子的项链会换，刚巧她上楼前换成了我安装监视器的那一条。
　　不一会，手机屏幕里出现了一个宽敞又气派的总裁办公室，在里面一个男人正懒洋洋的靠在那气派十足的大皮椅上，他两腿高高翘在桌头完全敞开的西裤拉链之外，一条垂软着却还是硕大如蕉的阳具，正随着他满脸的阴鸷，在空气里赤裸裸的微微晃动。
　　那个男人竟然带着一个面具，我感觉，那肯定是陈博！
　　只见他一手往龟头上抹着药，另一只手里正捏着一片早已干涩起硬的白乎乎的东西放在鼻前，闻了又闻，他一脸陶醉直勾勾的看着桌上水晶相架里的女人。
　　“陈董，他们到了。现在让他们进来吗？”
　　“嗯，知道了”挂了助理的电话，男人不急不忙把鸡巴塞回裤子里，也才刚刚拉起裤子拉链，就见两个衣冠楚楚，气宇不凡的男人从门外走了进来。
　　其中一个男的胸宽肩挺，目细鼻高，理着小平头他下颌上还留着一撮精短性感的胡须，一米八五的个子身着一套运动休闲服，简直浑身都充满了肌肉型男的气质，是当下很多女人一眼就会倾心的。
　　而另一个倒是西装笔挺、五官线条显得非常俊朗，皮肤还偏白，猛地一看他很斯文，眼神里却带着一些流里流气和玩世不恭，不过他那种帅还真的很像当年的陈冠希。
　　“陈律师，马律师你们好。”男人打着招呼，我心中疑惑，难道真的是律所的工作会谈？那为什么这个男人戴着面具。
　　就在我疑惑的时候，屏幕一阵黑色，难道是妻子将项链脱下了？她为什么要脱下项链？我心中开始激动起来。
　　中心大厦的宏达集团，在金融界可谓是无人不知无人不晓，如果说我的公司是月亮，那么这个集团可以说是整个银河系，也只有申殷家的高鸥资本可以匹敌，不过这里的宏达也不过是个分公司而已。
　　最主要，这个宏达集团申殷家也是持有股份，过了一会，项链似乎被挂了起来，屏幕再次亮了起来，我通过监视器已经看出了这个办公室是宏达的办公室，因为墙面上的四个大字。
　　“陈总你好”马律师礼貌的跟面前的男人打着招呼，而另一个陈律师只是微微的点了点头。
　　难道陈博也是宏达集团的股东？那么他和申殷应该是非常熟悉才对，那为什么之前提起陈博，申殷的反应却好像只是知道他有这么号人。
　　我看到妻子只瞟了陈博一眼，什么都没说，很随意的将包往沙发上一扔，然后说“有什么事，你说吧，还假惺惺的请了我的两个同事过来”陈博嘿嘿一笑，就阔步来到那落地窗旁的酒柜前，他还挑了一瓶劲装全新的轩尼诗打开，给自己倒上半杯，猛的一大口下了肚，才又看向妻子。
　　“琪琪啊琪琪，你老公的两个朋友可是非同小可啊，一个申殷，申家，金融大鳄，一个杜明，杜家，垄断了整个江南地区的黑道，如果我不把你的两位同事请过来，我怎么骗过杜明的调查？”
　　说着他就拿出了兜里的雪茄，一支丢给妻子的律师同事，一支则丢给了不远处的另一个。
　　那个长得酷似陈冠希的陈律师一屁股坐在沙发上，眼皮抬都没抬，“表哥，你有什么就直接吩咐我们哥俩就好了。”
　　妻子大惊失色，连连询问，“陈律师，马律师你们怎么……表哥？”
　　陈博嘿嘿的笑了起来，随后解释道：“你这两个同事就是我安插到你律所替我办事的，之前发生的那些事也少不得你这两位同事的帮忙啊！而且陈律师更是我的表弟。”
　　陈律师看了妻子一眼，不屑一顾的拿出打火机，刚要点烟就被陈博阻止了，他睁大双眼不敢相信的看着陈博，没想到陈博不让他抽烟，竟然还是为了这个女人。
　　“她不喜欢男人抽烟，所以，表弟你最好收敛一点。”
　　陈律师惊讶了，听完陈博的话，不是吧？
　　陈博的为人他们谁不知道，一个恶贯满盈的毒枭，处事向来不拘小节，他能说出这种话，这简直是今年他听过的最大的笑话，不过倒因此对这个女主角，他们的女同事，那个被陈博称为琪琪的女人又多了好几份的好奇。
　　我听了内心也是非常五味杂陈，到底在妻子的身上发生了些什么，而陈博的目的，又是什么，单纯只是想享受妻子的美好肉体吗？
　　他一个呼风唤雨的人物，虽说妻子的确美丽动人，但她不至于为了一个女人，花费如此巨大的心力吧？
　　一步一步的布局，何苦？
　　透过监视器，我看到了陈博办公桌上的那盏相架，陈博至今还是单身无妻无儿，从来不见他在办公桌上放谁的照片，我非常好奇，好在他的表弟陈律师也很好奇，于是三步并两步走了过去拿起相架来。
　　“啊？表哥，难道…她…她就是？”陈律师惊讶的问了一句没头没尾的话，得到了陈博肯定的点头。
　　相架里明显是一个女人的自拍照，身边还有一个六七岁的小男孩正和她一起冲着镜头笑的很甜蜜。
　　我看着照片上的女人，我的眼睛也呆呆的发直了，甚至感到裤裆里一下子胀鼓鼓的。
　　照片上分明是一对母子，女人的微笑里没有一丝妖媚和勾魂，仅仅是那种贤妻良母的幸福和悠然，可还是看的我失了魂。
　　那个女人和妻子的美貌都不相上下，我之前以为照片是妻子，但竟然不是，那么这个女人对于陈博来说又有着什么特殊的意义呢？我不得而知。
　　“你到底要干什么？”妻子终于愈发不耐烦起来，她好看的眉头皱成一团，显然对面前的男人极为反感。
　　陈博哈哈一笑，就将桌上的一个精装的瓶子往前一推，那瓶子体积很小，其中的液体呈黄褐色，大概只有几十毫升的量，乍一眼很像是人们常用的风油精，只是商标贴上全无中文，要不是瓶壁上还印着一条栩栩如生的某种东西的图案，还很难想象出它是一瓶男人都需要的持久精油。
　　陈律师脸上一窒，直到这时，目光才离开手里的相架。
　　“什么情况？表哥，这可不像你啊！怎么连这个都用上啦？”他看着陈博，似笑非笑。
　　“信不信我一枪崩了你，小逼崽子，从小就喜欢开你哥玩笑！”陈博没好气的教训到。
　　确实没想到今天陈博如此反常，换言之，这不是等于在小觑他么？
　　他是谁？
　　陈博除了赚钱、赌钱，最大的爱好就是玩女人，圈子里谁不知道他在床上有多厉害，只要他高兴，说不定把女人玩死在床上都有可能。
　　就拿前不久东南亚毒枭聚会的那次party来说，他当着众人面，就把一个刚做完月子的女人操的连尿都喷了出来，爽的那女人高潮迭起连“老公”都喊出了口，他却照样固若金汤，狠狠的操了那女的半个多小时，差点都玩出人命了。
　　不过陈律师非常想知道，这个叫王琪琪的女人究竟有多大魅力？
　　以前可从不见陈博对哪个女人如此在意，何况在床上陈博并不逊色，就算是再广为人用的性药和他也扯不上关系的，而当下这瓶精油是开过封的，房间里还隐约闻到了一股味道，显然，他已经用了。
　　“你呐…不就是想玩刺激么，给你机会，…随便！”
　　妻子终于开口，直接让我惊掉了下巴，这真的是妻子说的话吗？
　　他竟然对陈博说随便，可以看出她很反感陈博，但是为什么还要听他的。
　　“你们两，懂得”陈博发话，陈律师和马律师走了出门，陈律师还有点怨言，毕竟是表兄弟，还吐槽着自己表哥不爱分享，被陈博狠狠地踹了一脚。
　　两人走后，陈博瞬间三下五除二的把裤子往下一脱，连内裤一起褪了下来，瞬间就露出了他胯下那条才刚刚有点勃起，就已经是很大很长的阴茎来。
　　一手拿起精油，一手握着鸡巴，陈博的一副目光又落在妻子的脸上，他的表情是难以形容。
　　“今晚，我让你欲仙欲死”他发出了一声呻吟，已将大把精油全抹在龟头上，手才握着菰头来回撸了没几下，那条彪悍的东西已经猛的整根翘了起来，在灯光下带着油光的腻散发着雄性魅力，光是睾丸之外就足有二十多公分长，而且因为勃起，还是明显往上弯的，这样一看他下颌上那撮短胡就更有男人味了。
　　我的眼睛都直了，原来一个男人的鸡巴竟然可以做到如此粗长，之前我还安慰自己，因为自己是中国人所以鸡巴短一点也是情理之中，但是陈博让我感觉到了深深的无力，我就像一个小孩子的玩具面对成年人的大炮，根本没有可比性。
　　难道今晚妻子就要被这大炮狠狠地抽插了吗？
　　那该是什么样子？
　　妻子会屈服吗？
　　妻子看着面前如此巨大的鸡巴，早就已经是一脸通红，陈博表情里带着销魂，嘴里还说，“是不是比你老公的大多了？！”
　　“胡说！”
　　妻子“呸”了一口，让我非常感动，无论何时何地，她都要维护自己的老公，不准别人说他老公一丝一毫的不好，即便是在现在这个时候。
　　“哦？是胡说吗？你老公应该每次时间不会超过三分钟吧，一个鸡巴短小的阳痿男人，现在还是王八绿毛龟，他根本没有能力给你快乐”陈博的话语好像魔鬼，让我深深的自卑，因为他说的句句都是实话。
　　不知为何，随着时间我的阴茎彷佛缩水了，时间也越来越短，甚至连性欲都收到影响，本想今晚利用我的用具和药物好好重振雄风，没想到妻子遇到了这种事。
　　我顿时作出决定，如果陈博敢对妻子做出不轨的举动，我立刻上楼，把妻子救出来，我可不是岳父那么懦弱的男人。
　　之前妻子来中心大楼之前，我还特地送她先回了一次律所，当时从楼上下来时，她已经换上了一套整洁光鲜的职业套装，一头乌黑柔亮的长发也很精致的盘在了后脑，手里还拎着一袋类似文件的东西，那是妻子工作时一贯的形象。
　　但我不会知道，其实刚才在楼上，妻子不仅换上了一片干净的护垫，却连内裤都换了，那居然还是一条款式异常火辣性感，也很大胆的半透明的薄沙蕾丝内裤，那片高级护裆棉刚刚只能遮住阴唇，以至耻毛全都隐约可见。
　　但是现在我知道了因为陈博将妻子的裙子撩了起来，又放了下去。
　　我的心顿时如同被火烧，我端庄的妻子，竟然瞒着我做这种事，但冥冥中我又觉得很刺激，我那一根废物阴茎隐隐中竟然有些想要抬头的趋势。
　　妻子向来追求生活品质的，也惯有些洁癖，在家的更衣间里，光是她的内裤就整整摆满了几个抽屉。
　　我突然想起来妻子上楼前的异常举动，当我们一家三口来到了中心大厦的楼下，车就停在大楼正门前靠南边的停车场上，妻子说那个位置相对会方便一点。
　　“妈妈，早点回来。”小小的声音那么纯真。
　　听到儿子的话，妻子正准备开门的手，连忙收了回来，一丝不安的神色从她眼睛里一晃而过，很快就消失了，她回头凝神的看着儿子，那温柔白皙的指尖还在儿子耳边轻轻的滑了一下。
　　当时我就觉得不对，还只是当妻子舍不得孩子。
　　“这个，妈妈还真的说不准呢，也可能半个小时就够了，但如果要谈细节的话，时间就要久一点了，不过你放心，我呢会尽量快一点的好不好？”
　　她深深的看着儿子的眼睛，却不想小小居然咯咯的笑了起来。
　　“嘻嘻…妈妈，你不用急的，反正，有爸爸在呢，再说我还可以画画的呀，肯定不会无聊哒，妈妈，你就放心的去工作好了，不用担心我们了”“嘤……”妻子淡淡的一笑，眼角间却已经有点湿润了，那是她自己根本控制不住的，见我回过头来，她对上我的眼睛，手还在儿子的小脑袋上轻轻抚摸。
　　原来那个时候，妻子就已经知道今晚会发生什么了，她就像一个视死如归的壮士。
　　沄沄夜空之下，女人总是最美的一道风景。
　　更何况，妻子肤质饱满亮丽，白皙如雪，她的气质还永远都是那般高雅动人，婷婷玉立，虽然那套制服刚好贴身，穿在她身上，却根本遮掩不住她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线；火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的法国淡香，撩人心扉。
　　尽管已是人母，胸前一对傲人的乳房却在丝绸衬衫里鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的白领气质端的淋漓尽致，而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的黑色九分裤与腿一般修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那紧绷裤子的大屁股就更是风情万种。
　　对此，我也不是完全不介意，作为男人，男人的某些想法我当然清楚，以前甚至还有在想，妻子的客户都是些什么人呢，会不会都在觊觎美琳的美色呢？
　　每次想到这里，我都会觉得非常的刺激，但是当这成为现实摆在我的面前，我又会有一些接受不了。
　　社会很现实的，女人漂亮，性感，自然会受人欢迎，而职场上的“事业线”也正是由此得来。
　　然而我又觉得自己很可笑，毕竟这世界上，除了女人就是男人，我妻子长的漂亮，身材好，难道她就不能打扮自己，甚至连贴身一点的制服都不能穿吗？
　　我一直对妻子非常放心，因为在男女关系上，妻子一向都是很有原则，她最讨厌的也就是那种水性杨花，勾三搭四的女人，同样不会给对自己心怀不轨的异性一点点机会，事实就是这样的，所以她打扮的再精致，穿的再性感，又会怎样呢？
　　以丈夫的角度来说，这是每个好男人都应该有的信念，我的确是一个备受公认的好丈夫，对妻子我一直都很信任，可以说非常的信任。
　　然而这份信任。如今却不断的遭遇挑战和冲击，不得不说，一切都太讽刺。
　　中心大厦不愧是一幢世界级的金融大楼，这幢翘楚凌云金碧辉煌的建筑显得无比尊贵，奢华，而令人望而生畏。
　　118层的主体内，除了设有很多家高级企业的办公地点之外，当然还有一些超星级的酒店了。
　　我收回思绪，透过监视器，我能感觉到妻子已经认命了，她只想和陈博去酒店，快速解决这一切。
　　但是似乎又想到了我和儿子，她的眉头间尽是痛苦的神色，顷刻之间，她感到自己的脚后跟都软了，自己就好像一下子没有了方向一样。
　　妻子她的直觉一向都很准的，她觉得那陈博根本就是个人渣，是一个下流成性，言谈举止上没有半点素养，从一开始就让她没有任何好感的男人，可他竟会是一家企业的老总，还是一家能在上海中心包下整个层面的企业，这不是在和她开玩笑吧。
　　情况之复杂远远的超乎了她的想象。

第41-45章
　　而我在监视器里看不到的是，其实当下公司里还有很多人在加班，且光由那些年轻白领的着装和气质来看，同样也知道这是一家实力非凡，规模极大的企业。
　　几乎所有在场的员工，都因为她的出现，目光全汇聚了过来，其中不免有男人那无法掩饰的惊叹，也有女人们黯然失色的悲哀，可对她来说，早已司空见惯了。
　　陈博就像是一个帝王！
　　那个很大的办公室里装修的很有气派甚至透着几分奢华，周围全是落地窗，即便是房间中央那张豪华的黑色大皮沙发也和这幢楼的档次相辉呼应。
　　他的阴茎就是利剑，大刀，巨斧。
　　“琪琪，其实我知道，你很骚”说到“骚”这个字，陈博放慢了语调，而且说到这里，他的眼神突然就变了，表情里流露出来的分明是一种很明显的暧昧和调情，瞬间就让妻子的脸色变得很尴尬。
　　被有钱有势的男人居高临下的看着，叫一般女性早已受宠若惊。
　　而妻子站在他面前，她只是淡淡而尴尬的笑了笑，目光闪过反感，什么话都没接。
　　只是说了一句“麻烦快一点”还需要说吗？一切都再明了不过了。
　　陈博就是想得到我妻子，其用意是用想都明白的，其实在刚才进门的时候，妻子就已经有所预感。
　　据我猜测，可能在之前妻子就已经和陈博发生过什么，但是在我眼前，这是第一次，真真正正不带任何遮掩的第一次。
　　我重重的捶了一下方向盘，把后面的儿子都吓了一跳，弱弱地问一句“爸爸，你怎么了”“没什么”而现在，我的妻子她就只能任人摆布吗？
　　当然不是！
　　这并不关乎于妻子在陈博面前有多被动，而是她真的不想再浪费时间，箭都上了弦了，早晚的事情。
　　更别说，妻子打心底里不得不承认，面前的这个男人，阴茎大的都能让她心水，让她感到奶胀，两只奶都胀！连下面都有些湿了。
　　那个阴茎上涂抹的精油似乎对女性也有着催情一类的功能。
　　谁让这几天又恰恰是她的排卵期，是女性荷尔蒙最为充裕也最敏感的阶段呢，妻子明明心里很反感，她的心跳，却还是不知不觉的有些加快了。
　　我更是心中百感交集，我看着那如同巨龙一般的阴茎，在内心深处咒骂着自己的无力与弱小，无论是势力，胆色，无论是金钱，还是男人的生殖器官我都是输得一塌煳涂，毫无竞争力。
　　看着妻子她妩媚绰态，风情四溢的表情，和胸前一对丰满的眼看就要撑破衬衫，已经是呼之欲出的乳房，陈博眼睛里都在冒火了。
　　陈博来到妻子身边很自然的伸出手楼住了她的腰，而他修长的手指已经是按在妻子丰满的屁股上。
　　他那只手突然撩了起手，狠狠的就对着妻子的屁股煽了上去！虽然隔着丝滑的裤子，还是扇出了一记清脆响亮的声音和妻子销魂的一声媚叫。
　　“啊！～”这一巴掌不但打在了妻子的屁股上，也打在了我的心上，如同一把巨斧把我的心噼成两半！
　　“妈的，陈博，老子要和你拼命！”我发了疯一样冲出车子，跑到门口，突然我停住了，就如同被点了穴道定了身子，我不动了。
　　我去了又怎样，我能改变什么嘛？
　　妻子看到我的出现又会如何，小小还在这里，这件事闹大对孩子又是什么影响，如果陈博一不做二不休来硬的，给我杀了，孩子该如何面对爸爸的离去，谁来救妻子脱离苦海？
　　我想到这里，一点上去的勇气都没了。
　　对！打电话给杜明，他能帮我去救妻子，我立刻打电话给杜明。
　　手机关机，妈的！
　　为什么偏偏在这个时候，他的手机关机，我再次打电话给申殷，手机关机！
　　我无力的坐在了地上，看来这一次，真的是没有办法了。
　　一脸绯红的妻子在这一巴掌下，脸色红润非常，倒是更有一种说不出的漂亮，她吃痛失态后眼神里明显含着涩意，将陈博轻轻往后一推，她没有接话，只说了一句：“行了，别浪费时间了，你说，去哪家？”
　　说起来，妻子对酒店有着一定要求，只要房间干净，床够大够软，够舒服，隔音好就行了，如果不是我在楼下，妻子末必会认为今天陈博一定会在中心大厦开房。
　　哪里知道，这畜生什么都没说，只对妻子阴鸷的一笑，转身就按电话的钮：“嗳，我这里在会客，从现在起，不想被任何人和电话来打扰，明白吗？”
　　他用了免提，电话里女人的声音显得毕恭毕敬：“好的，陈董，我知道了”却听的妻子脸色都变了，陈博的意思已经相当明确，原来根本没打算去酒店，难不成他还想…
　　在公司里吗？！
　　妻子猛的抬起头，盯着他的眼睛，一字一顿：“…嗳！等一下，你什么意思？！”
　　“哈……？何必去酒店呢，难道我这里不好吗？”陈博玩味的笑着。
　　妻子的脸又红了：“陈博？你脑子没病吧？！”
　　她还真没想到这人会无耻到如此地步？
　　搞什么呢？！
　　楼面上毕竟还有人在呢！
　　一旦她失态的叫出来，声音一大让那些人听见，那会导致一种什么后果，想想都知道了。
　　妻子心想，你陈博可以不要脸，她可还要做人的。
　　而你运筹帷幄至今，难道不光光是为了享受愉悦，还要损人不利己去羞辱别人吗？
　　就算不认识那些人，也难免今后她在中心大厦进出时，和他们偶然相遇；再说万一这事情要是传了出去，那几个前台包括律师同事可都知道她名字的，还包括她的身份呢。
　　看着陈博，妻子无法做到无动于衷，无法心平气静，也根本不能勉强自己妥协，她长长的吸了一口气：“不行，这个你想都别想……要么到酒店去，要么，就算了。”
　　我也捏紧了拳头，陈博！你这个畜生，羞辱妻子，羞辱我，我真的此时此刻的心态就如同三国演义中所说的，恨不得食其肉寝其皮。
　　有些事情，人们光凭想象还不足为奇，可一旦亲眼所见或亲耳所闻，结果就全然不同了，就像我没有看到的那张照片对妻子来说，伤害必定是致命的。
　　陈博再次走上来，假装非常关心妻子说道：“琪琪，我知道你在担心什么，不过你误会了…”他凑了近对着妻子的脸轻轻的吹了口气，又深深的吸了口气，“嗯～你好香啊…”
　　“滚！”妻子甩开了他，却一不小心手碰到了他粗长无比的阴茎，顿时双腿一阵发软。
　　“…放心吧，当然不是在办公室，我堂堂董事长，脸面还是要的，你跟我来就知道了，请吧！”陈博嘿嘿一笑。
　　说着就伸出手，在妻子面前做出一个很绅士的动作，彷佛是很友好的在邀请宾客一样，可是他的微笑却隐含着一股凌厉及凶狠，根本不容妻子再说个“不”字。
　　妻子也许很想给他一记耳光，她还真没遇到过像他这样恶心的男人，虽然陈博的外表也很帅，如果按照男人分类，那么他和我一样都可以说是妻子潜意识里喜欢的类型，但现在，就是很想给他一记耳光。
　　只是妻子同时又觉得，他说的不像是假话，就算他真的变态也好，丧心病狂也好，也总该顾及一下形象吧。
　　再说，就现在而言，她真的还能离开吗？
　　略略思量之后，妻子看着陈博，迈出了脚步：“好，我倒想看看，你还能玩出点什么花样来”她一向都是如此，只要清晰个中利害关系，便不会再犹豫，也许妻子看来，她今晚所遭受的一切都是为了我们的家庭奉献。
　　早已心急火燎的陈博，当然是二话不说，直接跟了上去。
　　“项链带上！”
　　“不带了。”妻子推辞道。
　　陈博微微一笑说：“你老公送你的礼物，让他也有一份参与感嘛！”
　　我听到这话顿时气得半死，但又庆幸自己可以利用项链里的监视器继续探查情况，这个时候我已经坐会了车子里，小小已经睡着了。
　　我在内心呼喊着，妻子啊妻子，你知不知道你的丈夫和你的孩子在等着你啊！大型办公室里还是很安静。
　　女人纤细的高跟踩在地板上的声音，扎实有力，清脆悠扬，一次次回荡起伏在空气中，也一次次勾起了人们内心的骚动。
　　走向会客室的，是一个风姿绰约的极品美女和一个男人，任凭员工们如何想像，那房间里将要发生的事都是那么淫靡不堪，关键她还很可能是个少妇，从她被裤子紧紧包着的小腹和臀部看，也猜得到她生过孩子，而且那双美腿还是那么修长而丰润，她的声音还是那么丰盈优雅。
　　其实刚才，就已经对这女人有了极深的印象，再加上眼前的情景与各自的联想，实在也太刺激了吧，办公室里一片暗流汹涌，甚至有一个男的居然放下手里的文件，直冲卫生巾，把门一关就急寥寥的脱下了裤子，否则今晚，他根本没有心思工作了。
　　所谓的会客室在走廊尽头的拐角处上，门很高级也很大气，由方锐在门柄边上对上指纹，才将那扇门打开了。
　　这房间居然比陈博的办公室还大，而且布置的相当豪华，但其装饰摆设又不像是公司的风格，甚至透着几分高级豪宅的味道。
　　走进去才知道，原来里面还有两扇门，其中一扇敞开着，一眼就看到，里屋的空间也很大而且周围都是落地窗，望出去便是江畔迷人的夜景；然而让妻子不舒服的是，那通透明亮的玻璃就朝向楼下的停车场，而且这房间里居然还有一张大大的床！
　　里外的门很快被关上了，和她同处一室的男人，那张气派十足的大床，以及摆在床头柜上的纸巾，都让这屋子的气氛显得有些尴尬。
　　妻子在窗前停下脚步，却没有一丝勇气朝楼下看，稍微犹豫后，她转身看向陈博，脸上带着微红：“就这里吗？你别告诉我，这房间连个窗帘都没有”目光又在他脸上一扫而过，她淡淡的一笑：“……你还真是够下流的。”
　　陈博就在她面前，看着她眼睛眨也不眨，一脸坏笑道：“别这样说嘛，男人不下流，女人又怎么会喜欢呢？你不觉得一边做，一边享受这风景很刺激吗？你看，我这里隔音非常好，还隔着两道门，谁都听不见的，所以，你大可放心，尽情的叫出来！啊？”
　　可是话音才刚落下，他就猛的一把迫使妻子转过身，立马在后面抱住了妻子的腰，两只手已同时掐在她的小腹上，一边肆意的狂摸还轻轻的按了几下！
　　要知道，小腹也是女人的敏感部位，尤其对排卵期的女性而言，那种刺激是很直接的，妻子都来不及反抗，身体就已经软了。
　　“等一下～”陈博给了妻子一个吻。
　　吻，是美妙的，又是刺激的；前戏就好像应该是这样的，但，对妻子而言，却因为这男人的放肆而感觉不自在；一个紧贴她的身体，在她耳边不停的轻轻的吹着气，她所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的刺激由她的小腹瞬间传遍了全身，不得不说，陈博是一个调情大王。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，妻子的心里只容得下我一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　“啊……”一声持久的叫声跃空而起，妻子光滑丰韵的玉体开始摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，彷佛软化，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　不得不说妻子的身体太过敏感了，即便她是我的妻子，我也不得不承认，妻子这样万中无一的珍贵体质给我实在是太浪费了，她的身体最匹配的应该是像陈博这样硕大无比的鸡巴。
　　妻子娇喘了，呼吸越来越急促了，乳头都勃起了，裤裆上的护垫已越来越湿，她很努力的不去想楼下的我们；老公的呵护孩子的贴心只会令她更为内疚，无颜以对，可现在，有一种叫性欲的东西，在她身体里是彻彻底底的苏醒了，我的心也揪了起来。
　　我的心里不断的嘶吼着，难道真的一切都毫无办法了吗？
　　我就真的要像一根绿毛龟一样，像岳父那个懦弱的男人一样，眼睁睁的看着岳母落入敌人的手里，而如今我也要这样，看着我美丽动人端庄的妻子，在硕大无比的鸡巴下承欢。
　　这种感觉让我几乎崩溃。
　　陈博显然不是急色的男人，她似乎非常享受端庄冷艳的妻子在他的手掌心，不断的打破自己的防线，如果可以，他甚至想看妻子主动的求他插入，但是对于妻子来说，这似乎是不可能。
　　即便性欲在充斥着妻子的身体，即便妻子有着身为女人的渴望，但是很显然，她依然没有把这看成是一场享受，而是一场煎熬。
　　突然我的电话声响起，竟然是杜明打来的，我彷佛看到了希望的曙光。
　　我连忙接起电话，噼头盖脸就是给他一顿臭骂。
　　“你没事关什么机呀？”
　　杜明显得非常无辜，“哪有干我们这一行的，天天手机都是开着的。”
　　我看了看车后座的小小还在熟睡，然后压低声音说：“你要是再不帮我，我就要被人带绿帽子了。”
　　杜明说：“什么情况啊？”
　　我说：“中心大厦楼下速来，陈博在脱我妻子的衣服，你赶紧派人制止，但是不要露出蛛丝马迹，不能让我妻子知道是我，否则我跟他的婚姻也就走到了尽头。”
　　杜明说：“好”
　　打完电话，我依旧死死地盯着监视器的屏幕，陈博还在慢悠悠的揉捏着妻子身上的凸起，妻子两行清泪流下，身体的反应使她觉得非常羞耻，她实在是无颜面对这样的自己。
　　隔着屏幕，我似乎都能听到她的心声，妻子她在心里大喊着，老公，对不起，小小，对不起。
　　我被妻子的眼泪所感染，不知不觉的脸上竟然也传来湿漉漉的感觉，我不仅问苍天，我究竟做错了什么，要这么对待我，我究竟做错了什么，要让我天生就低人一等，竟然还让我慢慢地无法人事。
　　我很羡慕陈博，他可以给我的妻子带来快乐，而我却不可以，而我的妻子却为了我这样的一个废人去对抗快乐。
　　我突然有一个危险的想法，是否妻子和陈博在一起才是最好的，我突然觉得我不配拥有妻子。
　　看着妻子和陈博不断地在那里揉捏，妻子就像一个小羔羊一般无助，而陈博就像日本电影里的触手怪物，彷佛将妻子吞噬一般。
　　妻子的衬衫终于被陈博脱了下来，露出她的文胸，和内裤一样，也是听从陈博的安排换的情趣。
　　陈博彷佛难以置信的面对着宝藏一般，右手颤抖着，盖在了妻子浑圆的乳房之上。
　　他的手就像一记重锤，不但盖在了妻子的乳房上，也锤在了我的心口上。
　　就在他想继续脱妻子的裙子，那跟长龙一般的鸡巴，急不可耐的想要插入妻子的宝地。
　　就在妻子将要变成赤裸的羔羊完美的呈现在他的面前，就在妻子即将放弃所有抵抗，而我也要认命的时候。传来了一阵敲门声。
　　来人正是我兄弟杜明，在我的求救之下，他动用了度假的力量，以最快的速度来到了这里，身为整个南方最大的黑道家族，陈博大概是不会因为一个女人跟他翻脸的。
　　而今天无论如何，杜明也不会让陈博的计划得逞，自己的妻子在距离自己不到一百米之内被另外一个男人征服蹂躏，这足以摧残世界上任何一个男人的心智，与尊严，所以杜明非常清楚，今天这件事关乎我的性命。
　　“杜少，就这样大驾光临，也没有通知我，是不是不太好？”陈博皱着眉头，看着杜明。
　　“今天这个女人，我必须要带走。”杜明寸步不让，目光如铁，紧紧的盯着面前的男人。
　　而我的妻子，衣衫不整的瘫软着身体在墙角处，两行泪水在脸上蔓延着，一副我见犹怜的神态。
　　杜明看了妻子一眼，神色有些不自然，随后脱下了自己的外套盖在了妻子的身上。
　　当我从监视器看到了这一幕的时候，我的眼泪喷涌而出，杜明真的是我的好兄弟，我在心中感叹着我到底何德何能，这辈子碌碌无为，幸好交到了两个真心相对的兄弟。
　　陈博也是一个拿得起，放得下的人，知道今天计划应该会落空，有杜明在这里，我的妻子无论如何都是动不了的了，既然如此倒不如做个顺水人情，就像妻子让杜明带走。
　　杜明管的了一时管不了一世，而且他手上还有我所不知道的把柄，根本就不用担心没有下次，不用担心妻子上不了他的勾。
　　陈博非常从容的离开了，只剩下妻子和杜明两个人留在这里面面相觑。
　　“今天这件事，你不要告诉我的老公好不好？”
　　妻子沉默了很久，突然开声，那婉转如百灵鸟的声音此时却柔弱的像即将衰败的玫瑰花，在风雨中是那样的脆弱，那样的无所依靠。
　　杜明只是默然的点了点头，此时的妻子还不知道她的老公已经把这一切尽收眼中。
　　“你今天为什么会来到这里？”以妻子的冰雪聪明，她自然会觉得事情有些蹊跷，杜明是我的至交好友，难免她会想多。
　　我在心里默默地为杜明感到着急，杜明啊，杜明！
　　你可以一定要帮我守住这个秘密，如果被妻子发现的话，那么以后的日子，我真的不知道该如何与她一起面对了。
　　好在杜明太过于熟悉我的心思，说话也是滴水不漏，“我不知道李侠有没有跟你说过我的真实身份，陈博，你应该也清楚他的势力非常庞大，而我的家族和他的家族在生意上有一些往来，最近闹得有些不愉快，所以我上来和他聊一下。”
　　停顿了一下，杜明又补充，“今天救你也是顺便，知道你在这里也很正常，毕竟我们杜家的情报网也不是吃干饭的。”
　　妻子听的似懂非懂，按下了心头的疑虑。
　　“这样吧，你也别说你见过我，你现在下去吧，老李还在楼下等你呢”杜明稍微思考了一下，对妻子道。
　　就在我等待机子的时候，小小已经慢慢的醒转过来，她可爱的小脸蛋微微的上扬，睡眼惺忪的看着我说：“爸爸，我刚才睡着啦？”
　　看看正朝他笑着点头的我，小小打了个哈欠揉揉睛，“唔…哎，我怎么睡着了呢？”
　　我轻轻的将孩子抱到自己腿上坐着，说：“没关系，你在爸爸身上，继续睡好不好？”
　　小小又用双手揉揉睛，却问我：“对了，妈妈还没来吗？”
　　“没关系的，妈妈快了。”
　　他是个很聪明的孩子，很快的就从我的脸得到了答案，而且看得我并没有因此而不开心，反而心情还是副很好的样子。
　　虽然小小还是一个小孩应该不太懂的想，可他就是经常会去琢磨父母之间的些事，看到爸爸妈妈彼此在乎，彼此相爱，他小小的心才会更加满足。
　　其实原先，他还有点担心今晚去工作，是不是会影响到爸爸的心情，一觉醒来之后，还能看到爸爸在笑，而且笑得很灿然，这孩子是完完全全的放心了。
　　“爸爸，我想起来了，我刚才好像了个梦呢！”我看着睡惺忪的儿子，感觉他这个样子比平时还要可爱。
　　“呵，是嘛？那你告诉我，你梦见什么了？”
　　而小小的确是梦了，而且那梦境他似乎还记得很清楚，“我梦见，妈妈带我起去参加她的同聚会了，我们遇到了很多叔叔阿姨呢！”
　　“哦？是嘛，那你告诉爸爸，你在梦都吃了些什么好呢？”
　　小小想了想，“嗯……太多了说不清楚，反正，家点了很多海鲜，都是我和妈妈喜欢吃的，虽然是个梦，但是好过瘾啊！”
　　我看着儿子也笑了，“嘿呀，看来是小小今晚定还没吃够对不对啊？这样吧，趁爸爸这两天休息，就带你多吃几家你喜欢的店，怎么样？”
　　对此小小当然很高兴了，只是现在他还沉浸在自己的梦面，边连连点头边就对我笑了笑，“爸爸，我告诉你哦，其实我在梦很有面子哒！”
　　“哦？为什么呢？”
　　“因为大家都没带小孩啊，就带着我一个，那些叔叔阿姨都对我赞不绝口呢，而我当然就很有面子啦！”
　　说到这，他完全没有睡意了，甚至看去很神的样子。
　　小孩子从小就有虚荣心，也没什么好奇怪的，这个时就连小孩都知道颜值很重要，而小小有个漂亮干净的帅气小脸蛋，他肯定引以为豪了，即便只是梦，也是有所思才夜有所梦的；其实以前他的确见过妻子的同学，也就像自己梦见的样，在那些阿姨面前，确实是的脱颖而出，也备受大家的青睐，虽然那时候他自己还很小，不知道意味着什么，但现在他到底是大了一些，在学校接触了小女孩了，有些很简单的事他也就渐渐的懂了。
　　“对了，爸爸，在梦里我还特别喜欢一个叔叔。”
　　“哦？怎样的叔叔啊？”
　　我随口的答应着孩子的话，努力的不让自己的语气显得敷衍，其实我的脑海中还是装着妻子的事，我在想，等下她下楼来，我该怎样去面对她，我要伪装成什么样子才能让她安下心来，以为我什么也不知道。
　　小小继续漫无目的的说着：“那个叔叔姓陈，长得可帅可帅了！不过嘛，还是爸爸更帅一些。”
　　我听到小小说的话，不由得好奇的看了他一眼，装作不经心的问：“那那个叔叔和妈妈都做些什么呢？”
　　“那个叔叔给了妈妈一个东西。”
　　我不由得问道：“什么样的一个东西？”
　　“不知道哎，我也好迷煳，我又困了爸爸。”
　　听到儿子这么说，我摸了摸他的头，让他在我的腿上安心的睡觉。
　　而此时此刻，我又再次打开手机透过监视器，看到妻子已经进入了电梯，慢慢往下来。
　　妻子的脸上依然挂着些许的泪痕，她的表情是那么的悲伤，也许她对身上发生的这些事情感受到命运深深的玩弄与不公，也许她不知该如何面对我这个深爱她的丈夫。
　　又或许她对自己之前身体的反应感受到深深的耻辱，这些情绪太过于复杂，我都不得而知，而我能做的只有装作什么都不知道静静的等待妻子的到来。
　　当妻子来到了车前，我装作什么事情都没有发生，对她展露笑容“老婆！结束了啊？”
　　“啊！是，是的”妻子有些慌乱，但好歹没有露出太大的马脚，当她坐到了副驾驶上，后排的儿子依然没有醒过来，妻子怜爱的看了儿子一眼，亲吻了一下我的侧脸，说：“太不好意思，让老公你久等了。”
　　“没有的事，不都是为了工作”我装作漫不经心的说道。
　　妻子如同乖巧的小猫一样，不再说话，我单手握着方向盘另一只手不经意的从她裙子底下划过，一股浓浓的湿意从我的双手蔓延到我的脑海中。
　　“啊！”妻子惊呼一声，我心中顿觉悲哀，妻子的淫水为另一个男人而流，而我却如同绿头王八一般不敢出声。
　　“怎么这么湿啊”我明知故问，妻子面色涨得通红我也装作没有看见，我的心中此刻竟然闪过一阵刺激的感觉，妻子啊妻子！
　　我到要看看你怎么回答我。
　　“还不是想你了！哼”妻子脸色变幻不定最后索性心一横下来，竟然摆出了撒娇的神情，我看到她皱了皱好看的鼻子娇哼出鼻音。
　　“笨蛋，我也想你”我抓紧了妻子的手，心中却依然五味杂陈，今天的确没有让陈博得逞，可下次呢？下下次呢？下下下次呢？
　　回到家后，我和妻子没有吵醒正在熟睡的儿子，我将他抱回了房间，随后我和妻子轮流洗了个澡简单收拾了一下就上了床。
　　“老婆，我想要你了”我心中突然萌生了一种感觉，就好像是如果我现在不抓紧时间拥有老婆，以后我就会永远的失去她，这样说好像也不对，因为这种失去就彷佛是注定的，然后我现在的一切幸福，都是短暂借来的。
　　妻子并没有拒绝，她正在对着梳妆用的小镜子，仔细的照着自己的眼睫毛，虽然我并不知道眼睫毛有什么好看的。
　　“不，我就要现在，此时此刻”我难得霸道了一回，在妻子的惊呼声中将她整个人拦腰抱住，翻滚到我身下。
　　“老公！你好霸道啊！”妻子假装出一种娇羞的神色，笑话着我，随后又咬上了我的耳朵“你轻声些，小小还在睡觉呢！别把他吵醒了！”
　　我闷哼一声，表示知道，突然我脑海中有了一个一个刺激的想法，我盯着妻子充满春情的眼神一字一顿的说：“老婆，我想你穿着今天的那个内裤，和我做爱。”
　　妻子显然被我这个想法吓了一个大跳，她面色通红，支支吾吾的说：“干嘛啊！你，你变态啊，多脏啊，不，不行！”
　　我看着她躲闪的眼睛，我猜她此刻心中应该是极度的心虚，毕竟那个内裤曾经被一双神秘的大手摸出她身体最深处的水分，那些粘稠的液体，还被盘旋的怒龙摩擦着虽然没有真枪实弹的进去过，但是也沾染了另一个男人不荷尔蒙气息。
　　而在我们专属的房间里，有我们经年累月恩爱气息的大床之上，这无疑对我是一种亵渎和背叛。
　　“不行，我现在就去给它洗了！”妻子转身要走，却被我又一把抱了回来。
　　“我要。”
　　我如同君王般不容置疑的神色让妻子的身体越来越软，越来越软，她的目光也似乎快要被我融化，最后她说“好吧。”
　　妻子今天穿的内裤是一件黑灰色的纯棉内裤，还有着斑驳的痕迹是今晚妻子发情过的证据，当我将妻子的双腿举起，给她缓缓穿上的时候，我的内心散发着极度愉悦的感觉。
　　“我今天要狠狠地操你，操死你！”
　　不知为何，我竟然脑海中突然想到了面具哥，一想到面具哥，我的心情就无比的复杂，对面前美艳的老婆更是生出了一股浓浓的醋意和占有欲，我妄图用自己短小虚弱的阴茎，与末来的那个强敌去争夺。
　　我很少讲出这种粗暴的话，我以前一直不敢说，怕妻子反感。
　　但今天妻子只是慌乱，没看出反感，也许对我的转变她有点震惊。
　　看着自家老婆慌乱的样子，我心里居然觉得十分刺激。
　　虽然自己不太行，但是在特殊的情绪趋势下就是自己不行也可以带给她不一样的感觉吧。
　　妻子的心里似乎也被搅得不平静起来，她刚刚看我的胯下，我挺立的那个废物阴茎好像比平常要大一些。
　　她心里也许在想，难得今天我这么有兴致，她也要更放开一点。
　　我在旁边摩拳擦掌，抱着妻子，甚至把头伸到妻子的下体疯狂闻着妻子的淫香，混合着不知名男人的荷尔蒙气息，也可能是我的心理作用。
　　我不时还把手伸过去摩挲着她的大腿，我突然有种成就感，这也就是我了，换成别人，妻子指定得跳起来。
　　“老婆，我爱你！”我深情的说着，并且把阴茎抵在了她的内裤上摩擦。

第46-50章
　　我似乎已经按捺不住内心呼之欲出的欲望了，我承认，别的男人们对自家老婆那种贪婪的目光刺激着我的神经，包括一想到末来可能发生的陈博狠狠地操弄我的妻子，这样的画面，我就不能自已。
　　我终于敢于直面我的内心，我就是一个绿头王八，但是我比别的绿头王八好在我有自尊，有底线，我知道我心里所深深刺激的这一切只会毁了我的家庭，所以我仍然会和陈博斗争。
　　但我可以做假设，假设陈博真的操弄我的妻子，在我的梦里永远成为不了现实，那我也很满足了。
　　一想到这里我就会特别兴奋，就好想把妻子按在地上操弄一番，告诉全世界的所有人，这个美艳不可方物的极品是我的女人！
　　但在我的梦里这不是终点，终点是我的女人又臣服在别的男人胯下，撕下她所有的面具，成为一匹母马，发出愉悦的鸣叫。
　　如果陈博知道我现在心中的所思所想，一定会狂笑不止吧。
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的我居然有着前所末有的阳刚血性。
　　妻子心里一颤，我却不知道，她喜欢这样的我。
　　爱情和激情的双重催化，妻子的忐忑很快就被抛之脑后，情欲随之唤醒。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。
　　妻子身上总是有种特殊的魅力，她的声音如同百灵鸟，肢体像柔软的白色花瓣，只要我轻轻一摁就会汁水四溅。
　　妻子也回应着我热烈的吻，我们两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。
　　一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦……嗯……”
　　“老婆……这样爽不爽？”
　　“呜呜，你好坏老公，干嘛这么问人家？”
　　妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，我一只手探入妻子的下体，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在稍微粗暴的揉捏着她的乳头，这是我以前不会做的事，把乳头好好拉起，再猛的放开，给妻子带来极大的刺激。
　　“啊——”我听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下妻子的下面，又转身解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。
　　其实我的肉棒虽然不太大，但今天受到特殊情绪的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈。
　　“老婆，给我舔舔！”说着我就把妻子拉过来，示意她蹲下。
　　妻子风情万种的看着我，面色却有些戏谑，妻子一直在床上都是小妖精让我非常喜欢，而且我更喜欢的是我知道她是为了我才展示出身为女人的妩媚，她的一切痴态都是属于我一个人。
　　我坚信妻子的本来面目，她的骨子里是一尘不染的白莲花，但是她可以为了我去变换成任何一种让我开心的模样。
　　“你最坏了！”
　　妻子对我撒着娇，也没二话，穿着裙子不方便也没关系，反正没人看，就蹲在我面前，开始奋力的帮我舔了起来，一只柔软的玉手还在抚摸我上半部分的凸起，妻子舔的技巧也不算很好，牙齿有的时候还会碰到，不过更给了我别样的刺激。
　　妻子的舌头不停地在我龟头上打圈，引得我都快要忍不住叫出声来。
　　妻子一只手抚摸着我的睾丸，而我的手揉捏着她的胸，只有我忍不住发出呻吟的时候她才会跟着哼吱几声。
　　正当我准备拉下她内裤的时候，我却突然感觉到一阵热流，暗叫不好，我难耐的开口道：“不行……老婆，我要射了……”妻子还没来得及反应我就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在她裙子上。
　　她愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和我大干一场，我居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，她的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自我。
　　她还没有享受我就已经完事了，我是爽了，那她呢？妻子愣愣的，不知道在想什么。
　　我也非常震惊，为什么我现在竟然会不堪到这种地步？
　　我不是吃了杜明家那个老头子给我服的药吗？
　　按理说我的病应该被治好了啊！
　　可是我明显感觉到我的下体一日不如一日，甚至我担心在不久的将来它会彻底硬不起来。
　　我现在非常想问问妻子，她当初是否真的给我喝了什么东西，但我强忍住了问她的冲动，因为我明白只要我问出了，就代表一切都被我知道了，而深爱我的妻子一定无颜面对我。
　　就算她真的做了什么伤害到我的事，那要么就是她不知情，要么就是她被迫，在她的心目中我和儿子一定是第一位的，这我坚信。
　　但是此时此刻发生的事情，让我颜面无存，我甚至不知道该怎么面对妻子，面对着她千娇百媚的神情，我眼前挥洒着那一滴一滴的白浊液体都似乎散发着嘲讽的气息。
　　我艰难的站起来，拉起裤子，愧疚的对妻子说道：“老婆，我……我帮你舔舔吧”妻子脸色依然俏皮，但是却露着些许的牵强，她的美目之间依旧光华流转，但此时此刻却少了些许的灵动。
　　她本来升腾的欲望在此刻全部烟消云散，取而代之的是满心的失望，但妻子一向是以我为重，她怎么可能把失望的神色表现在脸上呢？
　　“没事的老公！不需要的，本来今天晚上我也很累了，你肯定也是，所以不用太在意的。”
　　我实在感动妻子如此的体贴，善解人意，我支支吾吾的不知道该说些什么，最后我说“我，我也不知道为什么，就”说着说着，我开始说不出话来了，妻子彷佛什么都知道一般，就如同慈爱的母亲将孩子拥入怀中。
　　“没什么的，你就是太累了，不要自己吓自己。”
　　妻子简单洗了一个澡，脱下了那条耻辱的内裤，我本来想在那条内裤上验证我自己是多么的强悍，我想像那个虚无的敌人去证明自己，去抗争，我想让他知道我也并不是吃素的。
　　然而此时此刻都成为了嘲讽。
　　当妻子沉沉睡去以后，她没有再和我说一句话，也许她只是太累了，但是我的心中却异常的敏感，我总觉得她在生我的气，也许她也不在生我的气，只是失望，难过，可怜，无力。
　　谁知道呢？我心里也不好受。
　　看着妻子那温柔恬静的面容，因为沉睡而轻柔的呼吸，是那样的均匀，那样的柔和。
　　我实在是睡不着，我慢慢的走出房间，轻手轻脚。
　　在黑暗中一个人坐在客厅的沙发上，茶几上正放着在充电的笔记本，充电器的显示灯闪闪的亮着，这是去年我给妻子的礼物，当时市面上最顶级的索尼VGN－？
　　G218。
　　其实妻子很少使用，偶尔也只是搜索些服装搭配饰的信息，她把更多的时间用在了对自己皮肤保养和化妆方面。
　　因为他有自己专用的办公用本，很多和工作相关的信息都存在上面，导致这一个笔记本倒显得有些累赘，而且本身妻子的工作就很忙，根本就没有时间去玩别的东西。
　　但不知道为什么，今天晚上我特别想打开她，也许我真的是太百无聊赖了吧。
　　当我把手放在机身上，光滑的触感如同妻子的肌肤，冰凉而细腻。
　　我脑子突然有了个念头。
　　这面也许有关于妻子的一些线索，可能有她的记录，可能有她和陈博的一些聊天记录。
　　心存这样的念想，我的手就不由自主的抖了几下，我几乎没有打开的勇气，我还没有足够的镇定来面对这一切。
　　但是我转念又想，以妻子的冰雪聪明，她怎么可能会把自己危险的信息就这样明目张胆的放在我面前，但我又仔细想了一下，如果我是妻子的话，末必不会想着最安全的地方，就是最危险的地方，而同样的，最危险的地方，也末必不是最安全的地方。
　　而且我和妻子在家的时候，几乎是都在一起的，如果我当他面打开这个笔记本的话，她有1000万种方法可以阻拦我。
　　在我思绪千回百转之下，电脑终究还是打开了，QQ设置的是自动登录，登录后的好友面显示没有在线，加进来的并不多，几乎我都认识，聊记录截止的日期是前不久。
　　和朋友聊的天都是很普通，一些琐碎的家常和一些化妆品价格的讨论，有搭没搭的聊天记录显示着女人们的无聊。
　　没有任何可疑的迹象。
　　突然一个熟悉的名字映入了我的眼中，赫然是张小蓝。
　　妻子竟然还没有删掉这个她曾经最好的闺蜜，我心头疑惑，所以说张小蓝也算是间接的帮了我一些忙，和我说了很多有用的信息。
　　但是末必不是在陈博的授意之下。
　　更何况我也分不清她哪一句是真话，哪一句就是假话。
　　怀着这样的心思，我点开了对话框。
　　聊天信息很少，应该是被删过，只有两句“陈少，今晚邀请你赴宴”“我老公在，不方便”这个聊天记录是在一个多月之前，也就是说妻子在一个多月之前，就和陈博有着一些不正当的关系，但是到底有多不正当，那我也无从得知。
　　因为如果是正常的朋友的话，妻子不可能说有我在，不方便。
　　除此之外，我又搜索了妻子和其他人的聊天记录，都很正常，没有任何蛛丝马迹。
　　当我关闭了QQ，几乎查阅了所有的文档也没有一年的痕迹，我不相信事情都如此的简单，再一次打开QQ登陆器，鼠标向了登陆栏，上面显示了两个号码，我点击了另一个号码，登录。
　　她的签名是“琪”，只加了个签名是“耳东”的。
　　打开聊记录，只有两句对话。
　　耳东：“我现在去。”琪：“别，我儿子没睡，改天吧”耳东：“很快”琪：“那你来吧。”
　　简单的两句话，却明明在提醒我这是陈博对我宣战的宣言，而我却从末得知过。
　　我的头皮阵阵发麻，根据我看到这个聊天记录的时间，这个时间是平时我回到家前的一个小时，而日期也在一个月以前。
　　很明显，那个男还是来了！
　　这一个小时他们了什么？
　　我几乎不能想象，我的儿子还在，妻子怎么可能在他的面前做那种事！
　　耳东，耳东陈，除了陈博还会有第二个男人吗？
　　妻子啊，妻子，你瞒的我好苦啊！
　　我突然想到了另外一种可能性，会不会妻子就是出轨，没有任何人逼迫她，也许就是陈博使用了种种的手段，让妻子不断的堕落。
　　虽然我的心中竭力的否认这种可能，但是这种焦虑却消除不了，无限的蔓延到我的心头。
　　既然如此，那我在监视器里看到妻子的抵抗，又算是怎么一回事呢？
　　难道说妻子一直都是欲拒还休？
　　只是做做表面工作？
　　我的身体不断的颤抖，妻子到底是怎么了？
　　我那个高贵优雅，对爱情忠贞不二的妻子哪去了？
　　短短的一个多月，为什么一切突然就改变了？
　　而且我陷入了更深的疑惑之中，我对晨勃的抗争起源于他对妻子的压迫，我相信妻子的心里始终都是有我有儿子有这个家的，但如果妻子是自甘堕落，那么我和她的这段婚姻又该何去何从？
　　“或者是真的巧而已，妻子不是那样的！”
　　我在心安慰自己，可我自己也觉得这样的辩解是那么的苍无力，我有种冲动，想要去卧室把妻子揪起来质问她“你和陈博到底是怎么一回事？到底是他强迫你，手上有什么让你逼不得已这么做的把柄，还是你自甘堕落，甘愿臣服于他的胯下，你的那些挣扎到底是从心灵深处生出，还是只是做做表面工作，维护你纯洁无瑕的形象”我想对她大吼“你难道真的是背叛我们苦心经营的感情吗？”
　　可是我除了全身僵直，除了颤抖什么也做不了。
　　同时伴随着愤怒而来的还有巨大的恐惧，冰冷的心除了绝望还是绝望，妻子从来没有欺骗过我，没想到她次的欺骗竟是这样的残酷。
　　所以当我坐在书桌前，心情烦闷得如同一团乱麻，感觉有什么东西梗在喉咙里面。
　　就在这时，小小半夜起床上厕所，难道我一个人坐在客厅，他非常疑惑的朝我跑了过来，张着胳膊让我抱，忽闪忽闪眨着闪亮的大眼睛向我要求着安慰。
　　他的眼神很像妻子，彷佛会说话一样的清澈，透着骄傲和顽皮。
　　“爸爸，你怎么还不睡呀？我都一觉睡醒了！”小小年纪不大但是已经会一个人上厕所了，而且他一点都不怕黑，非常懂事。
　　看着面前的儿子，我的心头百感交集，无论妻子怎么样，我都要竭尽全力的守护这个家庭不能散，如果我和妻子分开的，那么小小该怎么办，这么可爱懂事的儿子如果成为了单亲家庭的孩子，对他的成长又会造成多少不可磨火的影响？
　　我的心底柔软的地方被儿子的眼神触动了，把他抱起来，放在自己膝盖上。
　　正了正他那张歪了的小脸蛋，扶住他的双肩，认真问：“小小跟爸爸说，有没有叔叔来过我们家？”
　　小家伙明显没有理解我的意图，自顾自摆弄着手的玩，没接我的话茬，我继续问：“有没有你不认识的，的叔叔来过？”
　　小小茫然的看着我，努力地检索着他那模煳的回忆，小孩子的注意力比较分散，也许有，也许没有，他都不能给出一个准确的回复。
　　看着他那纠结的样子，我有些失望，心深处又有了愧疚。
　　我这是在怀疑妻了！妻子不是个随便的女人，她是个听到句脏话都会脸红的，她不可能把陈博那个肮脏的男人带回到我们甜蜜的家中。
　　哪怕陈博真的有什么让妻子不得已为之的手段和把柄，妻子一定也是会有自己的底线，不可能肆意妄为，但是突然岳母放荡的形象又出现在了我的脑海中，就连曾经那么高贵，不可一世，充满着知识女性气息的岳母大人都被陈博那无可匹敌的阴茎征服在自己的胯下。
　　我的脑海中开始摇晃着岳母那丰乳肥臀，彷佛发情的母狗一般对着陈博摇尾乞怜，请求着大肉棒的插入。
　　人道是，有其母必有其女，会不会在内心深处，妻子也是这样的一种女人呢？
　　突然小小惊叫了一声，我连忙捂住他的嘴，并且竖起了食指对他说“小声一点，你妈妈正在睡觉呢，不要把她吵醒了”小小也乖巧的学我竖起了食指，随后说了一句足以让我崩溃的话。
　　“小小好像没有在家里见到那个叔叔，但是小小做梦见过”
　　“做梦？”
　　儿子奶声奶气的小声说：“是啊，我记得今天在车上，我还和爸爸在说呢，那个姓陈的叔叔啊！”
　　我瞬间明白了一切，小孩子的记忆比较混乱，而且陈博如果来到我家的话，那么小小一定是在睡觉，所以他把这个叔叔带入了他的梦中，也是情有可原。
　　想到这里我心痛了起来，我的情敌，埋怨的妻子，就算你做出这样的事情，你好歹也不能在儿子的身边做吧，你到底有没有想过，如果这件事被儿子发现，对他的身心会造成多大的重创？
　　我不遗余力的去和陈博抗争，就是我坚信一点，无论妻子变成什么样，他的心里第一位永远都是我和儿子，是这个家庭，但是现在我的信念动摇了，因为妻子的所做所为。
　　把儿子安顿下以后，我点上一根烟，静静的发呆，突然屏幕一阵摇晃，妻子的那个qq号竟然收到了消息，而且竟然是“耳东”发来的。
　　“王小姐，不得不感叹，世界上还有李总这么幸运的男人，不仅是自身能力，连老婆都是类拔萃”“今晚侥幸让你逃过了，为了报答李总一家曾经对我的恩德，我特地制定整套详细的计划，就是将王小姐从一个贤妻良母，变成跪在我胯下的母狗”“开始的时候，我会将王小姐吊起来，绑住你的四肢和躯干，将尺寸够大的自慰棒塞进你的阴道，不断刺激你的阴部，这个自慰棒，我是按照我的尺寸做的，和你老公那样的废物鸡巴一定不一样”“请王小姐放心，这个阶段我根本不会碰你，你也不会有失身的危险，我只会让你体验作为女人，最美妙快乐的感觉是什么”“在此之后，我才会让你慢慢的臣服于我，我不仅要让你的身体接受我，我还要让你的精神接受我，我要让你从灵魂到肉体，全部都属于我一个人，到时候我就要在你的丈夫面前狠狠的插入你，让你在他的面前发出最淫荡的叫声”
　　看到这里，我心头震动，又有惊又有喜，难道说妻子还没有真正的被陈博进入过吗？
　　我又想起了第一次和陈柏相见时那个金发女人，如果不是妻子，那个金发女人又是谁呢？
　　前我一直都在心里不敢承认，但是却是默认了陈博和妻子发生过关系，此刻得到这样的消息，我真的是喜出望外。
　　但是也有惊，惊的是陈博，竟然是如此的下流无耻，她最终想要的结果竟然是如此让我无法承受，而且他的言论实在是让我觉得非常奇怪，他说要报答我对他过去的大恩大德？
　　他是一个毒枭，我是一个普通人，我何来的本领对他有“大恩大德”？
　　在我不知所措的时候，我的手机发来了一条消息，那个陌生号码早就被我烂熟于心。
　　“今天晚上不算什么，游戏继续，亲爱的李先生。”
　　当我看到陈博给我发来的消息，我的心中怒火沸腾，我就像是捏紧了拳头，但是却只能打在一段棉花上，这种感觉险些令我崩溃。
　　一切的一切，都不得不使我考虑另外一种可能，是否妻子在冥冥之中也是暗中顺应了陈博的计划，我早就应该想到，陈博究竟有怎样的把柄，可以使妻子无视我的健康给我下药？
　　我是真的太傻了。
　　“或者是真的巧合而已，妻子不是那样的人！”我在心里安慰自己，可我自己也觉得这样的辩解是那么的苍白无力。
　　我有些失望，内心深处又有了一丝愧疚，我这是在怀疑妻子了！
　　妻子不是个随便的女人，她是个听到一句脏话都会脸红的人，从来都是乖乖地躺在我身下任凭我主导整个过程。
　　陈博有什么可以吸引妻子的？她一向对钱都不看重，甚至脑子里根本就没有钱的概念。
　　对于一个喜欢张爱玲亦舒的女人来说，优雅永远是她追求的目标，把出轨和她联系在一起对她而言简直就是一种侮辱！
　　陈博一定还是有让妻子难以言说的把柄，我依然相信妻子是有苦衷的。
　　不要想了，都是巧合而已，我在杞人忧天，我自言自语的回到床上睡觉，看着妻子的恬静的睡相，那绝美的脸庞，闻着那若有若无的体香味，那轻若游丝的温柔呼吸声。
　　我的心再一次的乱了。
　　不知不觉中，我进入了梦乡，我断断续续的做着各种离奇古怪的梦，我要么飞到了太空，要么坠到了地面，要么在被人追杀，要么就梦到了与妻子在恋爱时期发生的各种事情。
　　早上醒来之后，我摸了摸枕头，我竟然梦哭了。
　　因为精神状态不是很好，今天上午就没有去公司，妻子在律所也没有什么要做的事情，可能是感觉到我今天的心情非常的压抑，于是他也请了半天假，在家陪我。
　　我抱着孩子从椅子上站起来，准备到客厅去开饭，今天有我爱吃的虾仁儿炒腰果，这时候怀里的小小呢喃着说了一句“我想起来了，之前陈叔叔的确来我们家了。”
　　我的整个人就像被电击到了一样僵硬在书桌旁，一阵的晕眩，全身的血一下子全涌上了头顶，几乎不能相信女儿的话。
　　竟然是真的！
　　绝不可能的事突然之间几乎变成了现实，我深爱着的，我视如女神的妻子，在有意无意中，竟然配合着我最可怕的敌人，她无视着我的健康，只为了那一个令她欲死欲活的大肉棒。
　　这一切的一切，都令我险些站立不稳，我的脑子里一片空白，似乎自己的身体也消失了。
　　不知道站了多久，客厅传来妻子的叫声“你们父子俩在干什么？还不过来吃饭！”
　　她的声音依然轻柔温顺，一如往常亲切，丝毫听不出哪怕一丁点儿的异样。
　　我的心却像是在被一把刀刺着一样痛：她还在掩饰着自己，她掩饰得多么好！
　　她还在叫，我木然地走出去，她过来抱了抱小小，我突然一阵恐惧，手不由自主地颤抖了起来，我不知道自己在害怕什么，但是那巨大的恐惧甚至击溃了我的愤怒，一句话堵在我的喉咙里说不出来，一些词汇在我脑海里交织翻滚着。
　　……背叛……离婚……却始终无法组织成一句完整的话，我的嘴唇也在颤抖。
　　看着妻子把小小揽在怀里，小小跑到桌子前拿汤匙舀了虾仁儿吧唧吧唧的吃着，我的儿子和我一样，对虾情有独锺。
　　妻子数落他吃饭不可以发出声音，然后又喂了他几口，发现我还站在那里，奇怪地瞟了我一眼“你怎么啦！脸色好难看，不舒服吗？”
　　她还是那么体贴细心，那么善解人意！
　　可我却不能分辨这话里有没有掺杂水份，不能确定她的话里有多少诚意！
　　一瞬间我的眼前突然一片朦胧，眼泪差点儿夺眶而出。
　　我马上用双手掩饰地搓了下脸，乘机抹去了眼角儿溢出的泪水，压抑着声调说“没有，吃饭吧”整顿饭我食不知味，可口的饭菜在嘴里如同嚼蜡。
　　那句话一直回旋在嘴边，几次都差点儿脱口而出“到底是陈博强迫你还是你有意无意的去顺从他？你为什么要给我下药？他到底有什么把柄能让你这个样子？但最终那句话还是没有问出来。
　　我突然发现自己在这一刻是如此懦弱，我妻子的性格极其固执，骨子里有一种傲气。
　　她不擅长说谎，更不喜欢说谎，如果这一切是事实，我害怕她会坦然承认。
　　以她的个性，即使错了也不会低三下四的来乞求别人原谅，她是那种一条道儿走到黑的人，就算错了，也会走得义无反顾。
　　事到如今我害怕一丝一毫失去妻子的可能，但是都说有其母必有其女，岳母和陈博在一起她的痴态至今在我的脑海中发芽生根，是那么的淫荡如同发情母狗，我再一看现在面前的妻子，心中更加不是滋味。
　　我害怕，我真的害怕，我害怕妻子最终会像岳母那样匍匐在陈博的胯下，失去尊严，失去心智。
　　妻子显然察觉到了我情绪的变化，吃过饭，等小小睡了，她洗完澡换了件性感的睡衣，在床前转动着身子，问我”漂亮吗？这件衣服讨厌死了，胸口全露出来了！你看……“这是她向我最露骨的示爱，对她而言，这就是自尊可以容许的极限了。
　　纱质的睡衣中间镂空，里面没戴胸罩，坚挺丰满的乳房在里面若隐若现，把胸前的衣服顶得高高的。
　　我却一点儿也兴奋不起来，相反，一股焦躁不断地反复在胸口冲撞。
　　在我不在家的时刻，也许她也是这样的穿着，站在另一个男人面前让人欣赏。
　　不，不止这些，可能还有更加不堪的……
　　也许那次在中心大厦，她也只是想到我在楼下，廉耻心多了一些才会有象征性的反抗，虽然根据陈博的说法，妻子好像还没有被真正进入，但是能让别的男人进入到我和妻子构建爱的家中，这已经令我无法容忍，而且孤男寡女共处一室就算没发生什么？
　　那除此之外的我难道想不到嘛？
　　我用力捶了一下自己的头，制止自己去想象那些龌龊的画面，心却像针扎一样的刺痛。
　　妻子不安地偎上来，摸了摸我的额头，”你到底怎么了？“
　　我烦躁地挡开她的手，”没什么，我有些累而已。“眼睛落在她睡衣撩起之后裸露出来的腿上，心里猛然打了个寒战，那双滑嫩粉白的大腿根部，出现了一片明显的瘀痕。
　　不会错，那是被用力亲吻或者拧捏出来的痕迹，可能是之前在中心大厦，可能，还在那之前！
　　妻子很快就把腿收回到内衣下，用轻快的语气和我说：”我现在对你没诱惑力了，本来要犒劳你的，现在你倒找借口躲着我了！别怪我不讲理，明天你想的时候，我可就不想了“
　　我并没有回话，过了一会我惨然笑着说：”怎么，我还有那个能力去满足你么？“
　　妻子如同受惊的小猫一般，听到我说的话，她赶紧说：”你在说什么啊！老公！“
　　我轻声说：”没什么，我累了睡吧“
　　妻子没有继续去和我说，也自己睡下来，我感觉到她抽动着鼻子，应该在小声哭泣，我的心中顿时被刺痛，但我强忍着没有管她。
　　夜深人静，卧室里没有一点儿声响她已经睡熟了，猫一样地背向我蜷缩着身子，丰满的臀部呈现出十分流畅优美的线条。
　　我瞪大了眼睛躺着，没有丝毫睡意，不知道过了多久，脖子已经有些酸痛，我仍旧没有睡意，干脆从床上起来，都卫生间洗了把脸，冷水让我的头脑有一些清醒，却还是茫然一片有几分混乱。
　　想到陈博发的那些，我的心又痛了一下，彷佛体内的血液在那一刻突然凝结了。
　　”王小姐，不得不感叹，世界上还有李总这么幸运的男人，不仅是自身能力，连老婆都是类拔萃。
　　今晚侥幸让你逃过了，为了报答李总一家曾经对我的恩德，我特地制定整套详细的计划，就是将王小姐从一个贤妻良母，变成跪在我胯下的母狗。
　　开始的时候，我会将王小姐吊起来，绑住你的四肢和躯干，将尺寸够大的自慰棒塞进你的阴道，不断刺激你的阴部，这个自慰棒，我是按照我的尺寸做的，和你老公那样的废物鸡巴一定不一样。
　　请王小姐放心，这个阶段我根本不会碰你，你也不会有失身的危险，我只会让你体验作为女人，最美妙快乐的感觉是什么。
　　在此之后，我才会让你慢慢的臣服于我，我不仅要让你的身体接受我，我还要让你的精神接受我，我要让你从灵魂到肉体，全部都属于我一个人，到时候我就要在你的丈夫面前狠狠的插入你，让你在他的面前发出最淫荡的叫声。“
　　回忆着陈博在扣扣上发给妻子的那些话语，我的心中尽是悲哀。
　　我并不知道其实妻子也没有真正的睡着，她在床上闭着眼睛想着很多东西，她在心底自言自语着。
　　”即便什么磨难都没有发生，日子一天天平静地度过，不知道从什么时候开始，我开始在心底里抱怨了，我抱怨的都是些琐碎无比的小事，零散到我自己也觉得可笑。
　　丈夫从来没有变过，一如既往地爱我，什么都依着我，哪怕是我无理的要求，哪怕我再任性，都从没在他嘴里听到一声责备。
　　可我却越来越觉得自己在一天天变得焦躁，有种说不出来的情绪被憋在身体里面，找不到流出来的通道。“
　　如果我知道她心底的这些东西，我一定会和她充分的沟通，然而我们都没有了沟通的欲望。
　　当杜明给我打来电话说之前妻子和陈博的那件事，本来兄弟之间说这种话题是非常尴尬的，但是杜明已经知道了一切，我在他的面前可以说是无所遁形，而且我也不应该隐瞒，因为我知道末来还需要依靠他的帮助。
　　我我把对妻子的疑惑告知了杜明，显然，对于我的心结，杜明也有些无能为力，他玩的女人可以说不计其数，但是从来没有动过真感情更没有遇到过这种事情。
　　他突然有了想法”都说通往女人心灵的通道是阴道，你可以试试看向她求欢看她反应，看看是否与以往不同“
　　我觉得有道理说：”好。“
　　我立马又有些不好意思的说：”老杜，我觉得我现在越来越不行了，之前我去你那里不是把我那个药给解了吗？怎么我发现现在反而一直不如一日。“说完这句话，我的脸都快红了，毕竟男人是一个要面子的生物，即便他是我最好的兄弟，说出自己”不行“这样的话依然让我面红耳赤。
　　”那这样吧，你找一个时间有空来我这里，我再让张教授帮你好好检查一下，可能是之前药物的遗留问题没有处理好吧，我也不太清楚。“
　　杜明如此回复，于是我和他约定了，明天去他那里检查身体，毕竟身体才是革命的本钱，如果我连和妻子夫妻生活都过不了，那么我感觉自己根本就没有战胜陈博的任何能力。
　　听了杜明的话，我依言在晚饭洗澡后抱住妻子，轻吻她的耳垂，手向后抚摸她的臀股，可是妻子居然躲躲闪闪，后脆直接用的小手推开我！”我这几天……有些不舒服……“妻子不敢看着我，低着吐吐解释。
　　”啊……没事，不舒服就早些睡吧，明早要不要去看看医？“我有些木讷的愣住了，但依旧关切的询问。
　　”不用，不是什么问题，可能是休息不太好吧～“妻子的目光躲躲闪闪，令我心中滋味万千，我相信妻子一定有着别的事情，如果是因为陈博，那么为什么她连和我亲热都不愿意了？
　　短暂的惊慌后，妻子又恢复了冷和理智，”早些睡吧！“
　　不知道妻子到底经历了什么，还是陈博给她下的命令？还是她的身上被陈博下了一些什么药物？可怜的我竟然连药物都想到了。
　　我不敢继续想去，可是下身的阴茎又不受控制的立了起来，妻子的臀部是那么的柔软，可以唤醒我心底最深处的欲望，虽然我知道可能真正进行的时候我坚持不到一秒钟，但是那丝毫不妨碍我拥有想要做爱的欲望。
　　再回想起来，妻子今天洗澡都好像刻意避着我换衣服，难道不希望我发现什么？难道说是陈博在他的身上留下了什么记号吗？
　　”老公……“我的背后传来了妻子的声音。
　　”嗯？怎么了？“我故作镇定问。
　　”没……没什么，我爱你，你也爱我对吧？“
　　妻子的语气有些心虚，让我的心里有一些疑惑，因为妻子的问话实在太突然，曾经这种话她都会抱着我用俏皮的语气询问，如同撒娇一般，而我总是宠溺的刮着她的鼻子说”我是你老公！我不爱你我爱谁啊！“而这一次，我却迟疑了，我的迟疑不是因为我不爱她，而是我察觉到一丝危险与不同寻常。
　　我还是说”当然啦，傻瓜！我也爱你！“这声傻瓜我说的很心疼，但这是我的真心话，可是这几乎陡然而增的距离感和陌生感让我半天都没有回过神来。
　　两团暖暖软贴在我的背，妻子从后背紧紧抱住了我，身体贴在我的身不。
　　就这样，我们用这样从有过的睡姿，相伴而眠。
　　”叮～“半夜，我轻手轻脚的走到客厅打开妻子的电脑。
　　电脑提示我收到了封新邮，点开通知看，竟然是陈博来的。
　　浑浑噩噩用电脑登录邮箱，点开消息看陈博来的文件，解压之后是好几个以日期命名的文件夹，分别是day8，day9，day10，dai11。
　　我先点开dya8的文件夹，面前几张照片是那晚在中心大厦，我看过的一切，不过现在变成了以照片的形式呈现在我的面前，这个没什么，都是别人拍的，妻子的脸上全是屈辱，证明她是知道廉耻的，她内心深处是反抗的。
　　后面居然还有，而且场景是在我家的卫生间，这些照片就令我全身血脉贲张了，只见妻子对着镜子，半裸着身子，只穿了一条性感内裤自拍，还非常风骚的用自己的手托起自己的胸部。
　　难以想象我心目清纯又高贵冷艳的老婆居然作如此的姿势，而且这个时间明显是在我睡着之后！
　　也就是说很多时候，妻子压根就是装睡，在我熟睡以后，她会自己和陈博联系。
　　这是为什么？
　　为什么！
　　我想象到了当时的画面，在我熟睡的时候，记得偷偷摸摸的爬起来，或许她没有忘记我还会给我的侧脸一个亲吻，但是他还是选择去到洗手间，去给陈博拍了这张照片！
　　后面的文件夹更是让我震惊不已，day9的文夹有段视频，看场景应该是妻子律所的洗手间，在狭小的隔间，妻子脱得半裸，手举着相机自己录视频一边用手揉自己的奶子，还用手捻自己奶头又是一阵的揉搓，之后更是把手伸进自己的小裙子里，坐在桶，用手抠弄自己那饱满诱人的阴部，手指上满是晶莹的液体，闭着眼睛满脸陶醉的样子。
　　她的眉头紧锁却又控制自己不敢声音，更让我跌镜的是妻子居然用手拿起自己的高跟鞋叼在嘴里，继续用手抚摸着自己身体的上上下下，不一会就瘫坐在马桶上，喘着气。
　　视频到此也就黑了。
　　到了day10的文件夹，我倒要看看了什么。

第51-55章
　　点开之后也是段视频，似乎是视频聊的录屏，场景居然在我们的家！
　　啊，那个时候我正在公司上班，按时间来看，是在妻子比我早回家的那半小时的。
　　视频只能看得到妻子的部分，她还带着面具，视频的另一边画面是黑的，看不见陈博的样子，但能听到陈博的低沉的声音。
　　视频的妻子，按照陈博的命令，把整根黄瓜塞进嘴里，并且按照陈博的要求，一点点更加深入，那了冰冷的声音，”只有把这样小的黄瓜，全部吞的下去，才能吃得下我的大鸡巴，感受它在你喉咙里的感觉，我会把你的喉咙当成你下面那样的！“陈博简直就是一个魔鬼，他不断地挑逗着妻子，刺激的点，女人好像就是这个样子，只有你把它当物品的时候才能够刺激她最原始的母性本能，这可能源于千百年来女人物化自身的性格已经写进了基因里，什么是刺激，不可为而为之，才是刺激。
　　什么是刺激？
　　有一个对她视若珍宝的老公，细心的呵护着她，是有另外一个只想着征服她，蹂躏她的男人把它当做最低贱的肉便器一般，她才会感受到刺激。
　　我的内心深处写满了悲哀。
　　可能妻子的心中依然还有廉耻吧，嘴里面含煳不清的同时妻子脸被憋得通红，连想要拥有喘点气的空间都做不到，在想要呕吐的同时陈博的手，在画面中出现，那只手立刻把黄瓜抽来，反复几次时间慢慢变长，妻子竟然慢慢适应了那种呕吐感。
　　”不愧是淫荡的女人，天生体质就适合被我虐待，如果你老公知道你是这样的一个人，他那么疼爱你，呵护你，不知道他的心里会作何感想“听着陈博的话，我慢慢的攥紧了拳头。
　　”求求你，不要在我的面前提我老公“妻子小声的哀求着，与此同时，她被黄瓜带出来的唾液还在她的唇边悬挂着，晶莹得如同玻璃钻石一般，散发着淫荡的光芒。
　　”那你喜欢这种感觉吗？“陈博如同魔鬼一般再次发问，听到陈博的这句话，妻子沉默了。
　　过了一会，妻子竟然小声的说”喜欢。“妻子的话语几乎惊掉了我的下巴，难以想象这是从我老婆嘴说来的话，也让我那根不争气的阴茎立刻挺了起来。
　　”还有呢？该怎么要我再教你吗？“陈博严厉的反问。
　　”不知道。“妻子嘴硬，但陈博显然不吃这套，只是给妻子拿着手机摆在面前看了一个什么，妻子就乖乖的拿起了桌子上早就备好的晾衣夹夹在自己的乳头上，用本来在嘴里的黄瓜插进自己的下面，但即便黄瓜拿出来了，还是这样保持这个张嘴伸着头的状态，没缩回。
　　这绝对不是我的妻子，我的妻子不可能这么淫荡，即便我早就有了心理准备，我甚至有些默认陈博和妻子发生了一些说不出来的关系，但我一直觉得那是强迫的，而我需要做的就是营救出自己的妻子，与陈博势不两立。
　　程博对妻子做的这些事情，我浏览黄色网站的时候经常可以看到，但是在现实中正儿八经看到自己的妻子，这样我还是有些受不了。
　　”不错，要想成为我的女人就得听话，放轻松一些！“
　　这个视频到这里就结束了。
　　我稍微平复了一下自己的心情，点开day11的文夹，这个时间是今！不再是照片和视频，而是许多QQ聊记录的截图。
　　妻子竟然说：”按照的命令，昨天一整夜黄瓜都没有取出来，现在可以了吧？“
　　陈博说：”做的不错，很听话，你的一切都属于我，我想什么时候进去就什么时候进去，知道吗？“
　　妻子说：”不知道。“
　　陈博说”不知道？你这样的女人就是应该对你坏才对，还是你希望回到被你那个窝囊老宠着的样子？你可能因为抹不开脸说违心的话，但是你看你每次水流成河的样子，你好意思吗？“
　　”你要我做的我都按照你说的去做了，还有你给我的那个蓝色的药丸我也下在了我老公的水里了，那到底是什么，你说过那个一定不会危害我老公健康的，现在他越来越不行了，是不是和你有关！“
　　我看到这些突然来了精神，因为我肯定非常关心自己的身体，我必须要知道那个蓝色药丸是什么才可以。
　　陈博说：”哈哈哈，那个蓝色药丸什么也不是，只是一个没有味道的糖果而已。“
　　我听到这里心中自然是惊疑不定，既然是糖果，怎么可能？
　　那他为什么要给我吃糖果，如果是糖果的话，那么杜明家的教授为什么会说那是一种药物，如果真的是糖果那么杜明给我吃的解药又是什么？
　　妻子这时候又说了一句让我丈二和尚摸不着头脑的话：”你和他这么多年的友谊依旧抵不过那些仇恨吗？还有，你怎样才愿意放过我妈妈？“
　　后面的我大概明白了，原来妻子是因为岳母才顺应陈博的这些，但是前面的他，是谁？
　　是我吗？
　　我和陈博何来的友谊，但如果不是我，又会是谁？
　　我隐约的觉得这中间还有我所不知道的事情，我觉得我浑身被笼罩进了一个庞大的迷雾之中。
　　”记得周六来赴约。“陈博说。
　　妻子回了一句”知道了。“
　　看完这些，我的脑袋有些”嗡嗡“的叫唤，不是心理作用，而是生理的头晕目眩，耳旁嗡鸣一片串在我的耳膜之中，气血翻涌。
　　但是很快涌出来的气就全部去了身下的海绵体，到达了阴茎连带着睾丸都胀痛。
　　明天是周六，妻子会去赴约吗？
　　她已经被调教成这样了，一定会去的吧？
　　我明白一部分是因为陈博有让妻子不得不去的理由，而另一部分，我非常不愿意承认，但事到如今我必须得正面应对，那就是可能妻子本身也喜欢这种模式。
　　可如果她真的去了，我该怎么面对她？我一遍遍反问着自己，我要阻拦她吗？我就算阻拦她我又该用何种方式，这一切的一切都让我头疼。
　　我希望她变成帖子上呈现出来的那样被陈博条件，变成渴望交配的女人吗？就像她的母亲，我的岳母一样。
　　我希望我冷冰冰的老婆跪在别人面前成为一条低贱的母狗吗？
　　她成了别人的母狗之后，我还能把她捧在手心宠着她吗？
　　这些问题都赤裸裸的摆在了我的面前，我心中埋藏已久的淫妻癖好竟然在此刻重新占据了我的心头，我想到我曾经梦想的那样，我的妻子在别人的胯下娇喘呻吟，是那样的令我愉悦。
　　我非常犹豫，我一心期待着她踏入现实的门槛，被征服才是女人的宿命和幸福对吧？
　　这和我之前想的又不一样，因为一个是妻子被压迫，一个是妻子带有主动的成分。
　　我不是一直期待着给她更多幸福吗？
　　我会失去妻子吗？
　　不会，我一定不能失去妻子，我愿意装作不知道，即使捅破了我也愿意卑微成全他们，只要她不离开我。
　　我真的可以做到这样吗？我之前还口口声声在心里觉得岳父很可怜，没有想到事到如今我竟然也开始考虑到了这一步。
　　我甚至想过捅破然后鼓励妻子去赴约，这样我还可以知道事情的一切，我相信妻子会对我坦诚的，但很快就因为担心坏了他们的计划被自己否决了，以妻子的性格，那么刚烈骄傲，如果被我捅破她一定接受不了会离开我也说不定。
　　第二天上班，我又是装作什么都没有发生，值得一提的是申殷过来找了我对我说星期天一起去一趟杜明哪里，我们三兄弟很久没有聚了，也是，要么是我和申殷，要么我和杜明，他两家因为一个是商业家族一个涉及黑道，身份比较敏感见的次数很少，但是因为我的存在他们的感情也很好。
　　于是我欣然答应。
　　而且我还有一个疑问没有解开，那就是关于那个蓝色药丸到底是什么，只有解开那个问题，我心中才可以安下心来。
　　下班以后，一路上我满是忐忑回到家，妻子还和往常样，已经做好了饭菜在等我，吃饭的时候我的心思早已经飞去九霄云外了，始终沉默着。
　　”老公～“妻子率先打破了沉默，有些犹豫的喊我，”明天，额……司法局的一些领导要过来，我明天要去加班准备准备“
　　”好！那就去吧！别太辛苦！“我几乎立刻回答道，妻子总算是作了决定了，我彷佛是跪在刑场等待毙的刑犯，等待欣欣扣扳机结束我的命，有所不同的是，我是满怀期待的等她行刑，反而心中一块石头落下，我说不清楚是轻松还是痛苦，我又期待接下来的一切令我血脉贲张，但我又怕妻子如同脱缰的马逃离我和她构建的幸福家庭。
　　终于，我心爱的老婆就要去被别人征服了，可能从此改变了我们的观念和夫妻关系，而陈博，可能不过是在自己的功劳簿上添了一笔而已。
　　可他究竟使用了什么，让妻子在这么短的时间有这么的变化？
　　现在不是想这些的时候，晚上睡觉时我一如往常样搂着妻子，只是今晚不是想感受她曼妙的身体和柔软，而是有些担心失去她。
　　我几乎整晚都没有睡着，不知道怀中的妻子有没有睡着……
　　早上，妻子便穿着一套职业的衣服出门了，职业套装真的很能勾勒身材，特别是包臀的裙子，妻子的身材加这样的装扮的确带来很强的视觉冲击力。
　　我则在家坐卧不宁，心中既满是期待，又充满不安。
　　整个上午过去了，我一遍又一遍解锁关闭手机，毫无目的的刷着页面，却任何东西都没有看进去，彷佛行尸走肉一般。
　　”叮叮叮～叮叮叮～“是我的手机铃声，我忙拿起手机看，妻子打来的！我颤抖着手滑接听。
　　”老公啊……你在……干嘛呢？“电话那的妻子压抑着声音，声音有些断断续续。
　　”没什么啊，在家看电视呢，“我大概已经猜到了什么，下身瞬间就挺立起来了，但仍然明知故问，”你不是工作很忙，怎么这个时候给我打电话？有事吗？“
　　”……嗯……想……想你了嘛……“妻子说话间已经掩盖不住了，隐约还能听到”啪啪“的撞击声，”老公……回家……要……给我……好吃的……哦～“
　　我的心中既是一阵愤怒，又是一片悲哀，我能想象到妻子在陈博的要求下给我打的这个电话，他竟然连最基本的，做人的廉耻都放弃了。
　　我想起我和妻子恋爱之初，到现在的一点一滴，这些温情都被他弃若敝履，啊，这样的女人，我之前竟然还是把它当做我一生中最大的幸运，是我的珍宝。
　　”知道啦，好好上班吧。“我强作镇定，”你那边是什么声音？“
　　”啊？声音？没……没什么……可能是我……在……敲键盘……的声音……吧！“妻子的语气有些慌，声音也有些扭捏，”拜拜……你！“
　　话还没说完，那边就挂断了电话，这通短暂的电话应该是陈博调教妻子的部分，也是在向我展示战果，以陈博的心机，他会不会已经猜到了我看到了一些东西，我的心中开始产生恐惧。
　　没多久，我竟然收到了一封邮件，肯定是陈博发来的，向我展示他的战果！里面有两个视频。
　　一个画面是妻子跪趴在他面前，用一种又爱又恨的目光看着他。
　　”啪！“一个耳光打在妻子的脸上，虽说只是轻轻的不算特别重，但看的让我真的心疼，妻子非但没有反抗反而有些开心的凑过去了点，过后她又突然意识到了什么往后退了退，看来在内心深处妻子依然没有接受这种调教。
　　紧接着，她迎接来了个更重的耳光，妻子的脸立刻红了起来。
　　”表现不错，王小姐。“陈博对我老婆表示了赞赏，但是妻子却一声不吭，没有说话。
　　妻子无意间目光停留在了陈博的胯间。
　　”怎么，想吃吗？告诉，是哪张嘴想吃？上面的还是下面的？“陈博戏谑的问。
　　”我不想吃，不要问我“？妻子的脸更红了，不知道是这恬不知耻的话言还是刚才被打耳光的原因。
　　当陈博脱下他的短裤，我定睛一看，他果然确实有自信的资本，看去至少？
　　有18厘米，甚至可能更长，壮硕挺拔，我再看了看跨间的东西，不由心底满是悲哀。
　　陈博用那个东西竟然插进了妻子的嘴里，那得多大多粗，妻子的樱桃小口怎么承受的起，我的泪水都要涌出来了，我为妻子感觉到心疼。
　　妻子疼的出了泪但却丝毫没有制止，而我，此时只能看着妻子这样打着飞机，我突然觉得自己根本不是一个称职的丈夫。
　　妻子可是那么干净的女人！
　　陈博抱着妻子的头按向自己的下身，妻子不愿意张开嘴，陈博两手捏住她的脸，一股脑把塞进喉咙，壮硕的让她几乎难以呼吸，几次弓起了身子作呕。
　　陈博并没有放过她，反而开始把她的嘴当成了阴道那样开始抽插，横冲直撞。
　　妻子被的插出了泪，几次本能的想要推开都被陈博野蛮的又放了进去。
　　直到陈博似乎玩腻了，把在妻子的喉咙概有几秒钟时间，看到妻子脖子和两鬓都青筋起才肯罢手。
　　解放了的妻子立刻瘫软在废力咳嗽起来，很长时间才缓过劲来。
　　”你还是人嘛，我要窒息了！“妻子看着陈博，一脸恨意，就在我天真的以为妻子会反抗的时候，没有想到陈博问”喜欢吗“妻子竟然回答”一般！“一般？妻子说一般？那不就是不讨厌，为什么啊！我想要让她口都得被她要求洗很多遍，而且力度更是轻柔。
　　我坐不住了，决定去找妻子，可惜她的项链带的不是安装了监视器那一条，我还是得求助杜明。
　　就在我打开手机，准备拨打电话给杜明的时候，敲门声传来，我过去开门，顿时惊呆，一个很久没有联系过的女人出现在我的面前。
　　一时间，我呆住了。
　　来人是张小蓝，这个在我生活中消失很久的女人，但我知道这个女人和我和我妻子，乃至幕后黑手陈博都有着千丝万缕的关系，虽说通过这么长时间我的经历，我已经知道事情的真相绝非她当初口中的那么简单。
　　我目光如电的盯着她，她很自然的按了几下之后她甩了甩修长的黑色秀发，然后嘴角勾勒起一抹笑意，”李侠，好久不见！“
　　她在笑？
　　她怎么还有脸笑得出来！
　　但我此刻心中只有妻子，我在心中喊着，老婆啊，你可知道陈博他的用心？
　　他只不过是宣泄自己的欲望，他只是想让你成为一匹发情的母马在他的胯下呻吟，但是这一切都只能成为我如同困兽一般在内心深处倔强的嘶吼，面对着面前我无力扭转的一切，我的心中只有哀鸣，难道我只能认输吗？
　　当我看着张小蓝，今天她穿着一套黑色的连衣裙！
　　那完美的身段被最大程度的勾勒的淋漓尽致，看着那妙曼的身段，我却觉得非常不齿，这个女人只不过是陈博曾经的胯下玩物，还逼死了自己的老公，毫无廉耻之心，虽说我和她发生过关系，但是我依然觉得她非常肮脏。
　　”有什么事一会再说！“开玩笑，虽然我知道张小蓝找我一定有很重要的事情，但是！我的妻子此时此刻正在不知羞耻的被别的男人凌辱！我如何能够坐的住！于是一开门我就冲了进去，把她撞得跌倒在地上。
　　她吃惊地看着我，”出什么事了？“
　　我心头焦急万分，一想我的妻子如今变成这个模样！
　　不全得拜面前这个女人所赐！
　　如果不是因为这个淫贱女人，我的妻子又怎么会成为现在这个样子。
　　想到这里，我心中怒火中烧，没等她的话说完，一脚踹在了她胸口上，她被踢得滑出去好远，一声闷哼蜷缩起了身子，脸色苍白地用双手捂着胸口，嘴巴张得大大的，却已经说不出话来。
　　我从来没打过人，更别说是一个女人，可这时的我已经处在疯狂的边缘，完全丧失了理智，脑子里只有两个字”贱人！“
　　”对不起！“张小蓝还是挺聪明的，看来她已经想到了我为什么如此积分，也想到了我为何要打她。
　　”现在！我要去杀了陈博！你不要碍事。“我越来越气愤，她的到来就如同引燃了炸药包，客厅里没有刀，我知道哪里有，一脚踢开了娜身边的凳子，冲进了厨房，抄起灶台上的菜刀用最快的速度冲了出去。
　　张小蓝一下将我拉住了，她已经坐了起来，吃力地咳嗽着，似乎连呼吸都十分困难，可脸上却并没有害怕和惊慌。
　　她面对提着刀的我，闭了下眼睛，说“不要去！”
　　“杀了他不值得！”
　　张小蓝没有睁开眼，“你会后悔，就算你去把陈博杀了，结果吃亏的还是你！”
　　她的语速一点儿也不急促，反而有些落寞。
　　”不管你说什么，我都不会放过他！“我盯着她一张精致的脸说。
　　”好吧，那你告诉我，你杀我的理由是什么！“张小蓝睁开了眼睛，仰头看着狰狞的我！
　　”理由？“我另一只手给了她一个耳光，”你自己不知道吗要我仔仔细细地说给你听吗？“
　　”是因为陈博抢了你的妻子吗？是因为如果没有我，陈博就不会对你妻子下手吗？“
　　这个女人真奇怪，说这种废话？如果不是因为这个，还能有别的理由吗？她一只手撑着地板，用力地吸了口气，接着说：”没错，是我因为陈博设圈套引诱你的妻子进入了这个局面，没错，是我干的，不过要奸淫她的不是我，是那个男人，是陈博！我，只不过是个中介，甚至连中介都谈不上！因为曾经我也是他的奴隶。“
　　我气得手都在发抖，这个无耻的女人，丝毫没有为自己龌龊的行为忏悔的意思，彷佛她所做的，是件顺理成章天经地义的事情。
　　”你想想看，是陈博盯上了你的老婆，我就是他的一枚棋子而已，当时如果我拒绝了，他就会放弃吗？当然不会，他会另找别的女人代替我，他有的是精力和办法，这么长时间了你应该也知道他的真实身份了吧，他的势力如此庞大！
　　我再说陈博，如果你杀了他，的确是报了仇，的确让他得到了报应，但是你会被判刑，你也同样会失去你的妻子。
　　即使你没有被判死刑，可你觉得你的妻子，能够一直等到你从监狱出来吗？
　　我敢说一定不会！
　　我不是说她薄情寡义，但是无论她多么爱你，都会因为愧对你而选择远远的离开你。
　　而且而且！你真的认为你拎着一把菜刀就可以杀死陈博吗？我敢说不可以，你只会被手枪打成筛子，可能你会被捆绑起来，看着你妻子在你面前被他调教奸淫！“
　　我呆住了。
　　我从来没有想过这些，我的脑子里面想的全都是报复，像所有被伤害到的男人那样，用对手的鲜血来洗刷自己的耻辱！
　　而眼前这个恶毒女人的话，却像是兜头的一盆冷水，把我从失去理智的愤怒中浇醒过来。
　　张小蓝显然是旁观者清，她一下让我明白了自己的不理智，我顿时啪塔一下丢掉了手里的刀，瘫坐在地上。
　　为什么啊？
　　为什么！
　　为什么要我面临这样的局面，我应该怎么做！
　　我该怎么做选择隐忍这样的奇耻大辱，我做不到，即使万劫不复堕入地狱，我也不会饶恕陈博，这样一个无耻至极破坏我家庭的男人。
　　对！找杜明！不行，杜明一定不会因为我和陈博反目成仇，这不是他个人的事情，而是家族不会允许。
　　”你有更好的选择“张小蓝用冷静的语调缓缓说着：”你可以等待陈博玩腻了，再把你的妻子找回来，我知道你，你有淫妻的癖好！难道你不想看你的妻子逐渐变得淫荡，成为极度渴望男人鸡巴的女人，在床上放开一切吗？“
　　张小蓝的话语显然震撼到了我，的确，在我的心中一直都有这样的梦想，但回到现实生活中，这对我来说太难了！
　　张小蓝接着说：”我也恨他，是他毁了我的生活，他给我下药让我之前，之前那样到你家，而且！他还害死了我的丈夫！“
　　”你的丈夫也是你害死的？“我冷静下来，非常不齿的对她说，这个女人实属犯贱，想到这里我实在是为她的丈夫感到不公。
　　听到我这句话张小蓝的眼泪如同泉涌，但过了一会就止住了，平静的对我说：”没错，所以我要帮助你，一起救出你的老婆。“
　　”你帮我？你怎么帮我？“
　　张小蓝突然露出了诡异的笑容，说：”你知道这段时间我去干嘛了吗，之前我就有一些推测，我通过这段时间的调查，终于查到了一些东西。“
　　”什么？“我的心中涌现出一丝不祥的预感，我感觉我身处的这个惊天的迷局，在今天要因为张小蓝的到来，被揭开。
　　”陈博不是陈博，也是陈博，你其实认识他很久了，在你更年轻一些的时候你就认识他了！“
　　张小蓝说出了让我丈二和尚摸不着头脑的话，什么我认识陈博很久了？难不成我和他是小学同学？实在是搞笑。
　　张小蓝紧接着又问道：”你最好的兄弟是谁？“
　　我脱口而出，”杜明。“
　　”还有呢？“
　　还有？我想了想说：”还有申殷，他和杜明是我最好的兄弟。“
　　”如果我现在跟你说陈博就是申殷，申殷就是陈博，你会相信吗？“
　　张小蓝的话语如同惊天的霹雳，响彻在我的心海之中！如此拙劣的谎言，她是怎么编造的出来的？难不成陈博有易容术吗？简直是可笑至极！
　　”你不要不相信我，包括你的兄弟杜明，也是帮凶，申殷的目的不是你的妻子而是你，但是具体因为什么我还是不清楚，这段时间我出卖肉体混迹在上流社会，陪了不少大佬睡觉，才得到了这么一丁点的消息，陈博的信息是谁透漏给你的？杜明？申殷？那么如果他们两个说谎，世界上有没有陈博这个人，他究竟是不是东南亚的毒枭，谁可以证明呢？“
　　杜明也是帮凶？
　　怎么可能，这可是我最好的两个朋友，从高中到大学再到现在，我们三个可以说是过了命的交情，但是张小蓝说的逻辑严谨，不像是空穴来风，而且撒谎都是有动机有目的的，我真的不知道她如果撒谎目的是什么。
　　”你接着说。“我陷入了沉思。
　　张小蓝紧接着又说了一个让我不得不信服的事实，”你知不知道你为什么现在不行了？是因为你妻子给你吃的药根本就是无色无味的一种糖果类型的东西，而你在杜明家得到的解药，才是真正的慢性阳痿药物！“
　　”怎么可能！“即便我不敢相信这是真的，但是我心中却隐隐有个想法，可能张小蓝说的就是实情，因为只有这样很多事情才能够得到解释，比如为什么陈博对我的情况那么了解，为什么他可以每次都完美避开我对妻子发起攻势，为什么我明明吃了解药却身体甚至不如最开始，为什么杜明总能以最快的速度告诉我妻子的准确位置。
　　”不然你就自己去看一看好了，申殷有时带的是面具，有时是带的塑胶人皮。“
　　我听罢没有说什么，一下子冲出了家门，来到楼下发动车子，就在我启动的瞬间，副驾驶突然冲进来一个人。
　　”我和你一起去！“看着突然闯进来的张小蓝，我想了一会，并没有拒绝。
　　我没有给杜明打电话帮忙调查位置，张小蓝知道此时此刻我的妻子在什么地方，申殷的秘密庄园。
　　”你怎么知道？“我一边开车一边问道，其实在我的心底也不是完全信任张小蓝，因为按照她的说法，我最好的兄弟，我最爱的妻子都背叛了我，那么她，又算得了什么呢？
　　很快就到了地方，是一座华丽的庄园，和杜明家可以说有的一拼，但是奇怪的是并没有门卫看守，一个人都没有。
　　”这座庄园全部都是摄像头，并没有人在，但是庄园之外有很多暗卫，而且，我和申殷说过了，我要带你来观看。“
　　”什么？“听到张小蓝的话，我惊呆了，她和申殷说过了，那我岂不是自投罗网？
　　”你不用担心，申殷只是想报复你，虽说我不知道为什么他要报复，但他绝对不希望你死，因为你死了他一切的计划都没有意义了。“
　　我听完以后默然了，跟随张小蓝走上了庄园主楼的二楼，来到了走廊的尽头，一扇白色的欧式大门禁闭着，但是传来的女人的声音如同百灵鸟一般婉转动听的娇啼，我知道我的妻子就在里面。
　　门边衔接墙壁的地方有缝，张小蓝示意我可以通过那里观看里面的情况。
　　于是我把头探过去，陈博，不，申殷，此刻侧脸对着门外，嘴角微微向上翘起，他在笑，这笑是恶魔的微笑，我心中有一种预感，就是申殷此时此刻知道我在门外，知道我在观看他如何对待我的妻子，一边是我最好的兄弟，一边是我最爱的女人！
　　为什么？
　　为什么申殷要这样对我！
　　而我的妻子此时此刻，把头贴在了申殷的后背，双眼闭了起来喃喃地说：”你不要报复我老公了，我已经对不起他了，而且我已经是你的女人了，我心甘情愿任凭你来摆布，你放过他好不好，还有我的妈妈。“
　　申殷笑了笑说：”你是一个小骚货，你的妈妈是一个老骚货，我都要操，我还要把你们放在一起操，我用沾满你妈淫水的肉棒再插进你的穴道中。“
　　”你好坏啊！“我的妻子明明是在抵抗，可是在我的耳中听来竟然像是打情骂俏一般，明明我刚才还以为她是为了我才如此，但是现在的景象又令我不解了起来。
　　”说自己想要我的肉棒！说你老公是废物，不配操你，你与其要当我的母狗，也不愿当他的老婆。“
　　”你！不要！“
　　申殷继续盯着妻子，”怎么？你不敢吗？如果你没有怀疑对自己丈夫的忠诚，如果你对自己的爱情有足够的信心，你完全可以抵制任何欲望对你的诱惑，你扪心自问，你和我这样真的仅仅因为不想我伤害你的老公和家人吗？不是吧？我看你也很快乐啊！“
　　看到妻子哦表情迟疑，他接着游说：”我知道你害怕这样的考验，因为在你内心的深处，原本就有背叛婚姻和丈夫的念头存在，只是你自己不敢承认和面对而已。你自己明白，你的忠贞其实脆弱不堪，根本经不起哪怕小小的、轻微的一次撞击！“
　　”不是的！“妻子极力的否认着，我也在很专心的倾听，我想知道妻子究竟是怎么想的。
　　”真的吗？每一次你老公不行，三两下就交代了，你真的像表面那样毫不在意吗？你心里也会失望吧，你也希望有个男人可以主宰你，狠狠的拿大肉棒操你，填满你那淫荡的逼穴，对吧！“
　　”不对！“妻子迟疑了一会，然后反驳面前的男人，她的嘴唇紧紧的抿了一下，脸上原本的迟疑变成了坚定，”我从来没有过那样的想法，我很爱我的老公，你想错了，我不是那样的女人！“
　　我在门外看到这一幕都快哭了，虽然妻子的衣服已经脱得所剩无几，那雪白浑圆的乳房就这样袒露在空气中，粉嫩的乳头上还有两个木质的夹子，之前申殷调教她用的衣架之类的还散落在地面上，如果我仔细看，还能看到上面粘着一丝丝妻子的淫水，那本来应该为我流出的不明液体，就这样不知廉耻的为申殷一滴滴的流下。
　　配合着妻子坚定的，在那硕大无比的肉棒之下依然对我表达的爱意，是那么的动人，让我几乎想要哭泣。
　　但申殷只是无声地笑着，他直视着妻子的眼睛，”这么说，你是同意我的提议了那样的话，我们的约定就从现在开始生效，我来做你的试验品，试验你对婚姻呢和爱情的坚定和忠实。而你要做的，只是防御和坚守，抵挡情欲的冲击。“
　　妻子马上感觉到了自己是被绕进了申殷的话圈里，立刻慌乱地快速摇着头拒绝，”不！我不做这样的事情，我现在要回去！你今天的调教也够了吧！我老公还在我家等我！“
　　”你之前可不是这么对我说的，淫娃荡妇现在恢复了廉耻心嘛？当婊子又要立牌坊？哈哈！“
　　”你！“妻子又羞又怒，但是也手足无措不知道自己应该怎么办，想起之前有些时刻为了那根肉棒而动情，末必不是出自自己的本心，于是她更加的羞耻起来。
　　申殷突然语气一变说：”你不知道，我见到你之后内心里有多大的触动！“
　　”你说什么？“
　　申殷缓缓地说：”我对你，不光是因为报复你的老公，我可以用狂热和迷恋来形容我可以为了得到你而不惜一切代价，所以你更应该斩断我对你的爱恋和企图，如果今天你这样走了，我对你就永远都不会死心，而你，今后的生活也将永远离不开我的纠缠。你想没想过，那个时候，你平静是生活将会被打乱，你要面对的也不只是我一个狂热的追求者而已了。你同时还要对自己的丈夫解释，？你要忍受不明真相的人们在背后指指点点！“
　　何谓杀人诛心，申殷这段话就是杀人诛心，我一瞬间都不敢相信陈博就是申殷，因为申殷和我认识多年，在我心中他一直是游戏人间对什么都没有所谓的，是一个看似玩世不恭其实心细如发的人，但我从来没有见过他如此正经的一面。
　　妻子惊讶地瞪大了眼睛，愣了好久，她明显没有想到过会有这样的说辞说：”这是不可能的！嗯你不要这样说！“可想而知这段话对妻子的冲击有多大，因为这段话代表了妻子要从”我为了我的老公奉献我的身体“转变成”我为了自己奉献我的身体“，对她而言这两者的性质有所不同，即便本来她就带有后者，但是女人本来就是最善于自欺欺人的动物，而如今申殷很明显想要撕破妻子这层面具。
　　他想要妻子主动的承认，自己就是一个背叛老公，欲求不满，骨子里是淫荡的女人。
　　妻子的思绪明显有些混乱，抬手模了一下自己的脸，但另一只手仍旧紧紧地捂着胸口，”这，我只是为了我的老公！我只是想你不再报复他，不是你说的那样！“但是语气非常乱，可以看出妻子的心情现在是一团乱麻，甚至连我也不知道妻子的心底究竟在想什么，我也对她不再坚定，动摇起来，可能妻子真的就如同申殷所说的那样，骨子里就是淫荡的，就像我的岳母一样！谁又知道呢？
　　”你过来吧！“申殷拉着妻子来到了房间的床边，我果然注意到他的耳朵边有一道极为轻微的痕迹，原来现在男人的这张脸真的不是他的本来面目！原来！张小蓝说的一切都是真的！
　　”让你的老公看看自己的妻子有多大的潜力，可惜了他一辈子肉棒都不可能再硬起来了！哈哈！“
　　申殷的这段话好像故意说给我听的，但妻子显然不知道此时此刻我就在门外，她小声嘀咕着，”我老公现在在家呢！“但是她的双腿还是跟随着申殷来到了床边。
　　我知道，妻子之前说的不可能，是质疑申殷荒唐的提议，但她的内心明显是动摇的，这种动摇已经足够令我心痛，但看得出来她还在努力抗拒着，她的内裤此时此刻已经穿上，应该是在我还在路上的时候自己给穿上的。
　　为了不让腿间的内裤露出来，她夹紧了双腿并且歪向一边，连带着穿了鞋子的脚也缩到了床上，整个身体都紧绷着，呈现出戒备的姿态。
　　已经勃起的阴茎直挺挺的正对着老婆，阴茎还在上下轻微地摆动着。
　　老婆惊叫了一声。
　　床前面就是桌子，申殷站在桌子旁边，再过去就是靠墙壁的梳妆台。
　　”你知道该怎么做！“
　　妻子听到申殷的话，白皙柔软的手抓住了申殷的阴茎，慢慢地撸动，她的手很白，紫红色的龟头从白嫩的手掌中穿过，一次又一次地从虎口处冒出来。
　　申殷歪着身子，靠在桌子上，对着妻子轻声地说：”看！这是另一个男人的命根子，你见过没有如果没有见过，你可以把它和你老公的比较一下，看哪个更大，更粗！“
　　申殷反过去一只手，在妻子的臀部摸索着，不时地拧捏几下，笑声里透着说不出的淫邪，”我这根东西，见过的女人没有一个不说好的它不但中看，也中用的很！“
　　”你不要说了！“妻子羞红了脸，但是眼神中竟然露出了一些渴望！
　　”说啊，哪个更大更粗？“
　　妻子抿了抿嘴看似有些委屈，但还是如实的说：”你的更大“
　　”大多少？“
　　”你的……你的就像成年人，他的是个小孩子！“
　　听着妻子这么形容我，我觉得非常屈辱，一股绝望无力的感觉涌上了心头。
　　两个无耻的人！一股怒火在我心头燃烧着，使我的全身几乎都在不能控制的颤抖。
　　看着给申殷服务的妻子，我的心一阵阵绞痛，如果可以，我希望自己能够冲过去，把我的妻子从那堕落之初的地狱拉回来。
　　如果可以，我希望自己能够回到每一个平凡的日子，趁申殷不注意把他杀掉！
　　申殷继续嘲笑着：”你的老公不光是小学生，还是一个发育不良的小学生，一会硬一会软的，哈哈哈！“
　　听到申殷这话，妻子，竟然！难以置信的笑出了声，然后说：”不要这么说我老公！“
　　我气得浑身发抖，我有这么一天不都是拜这个男人所赐，而我最疼爱的妻子竟然和这个男人一同嘲笑我的无能，张小蓝似乎也感受到了我的震怒，紧紧的捏了一下我的手臂，我闭上眼睛努力平复心情后再睁开，我必须要冷静，沉着应对，否则就趁了申殷的心意！
　　我可不能跟着他的棋局来下棋！
　　我眼睁睁的看着申殷的阴茎涨的更大更粗，向上高高地翘起，对面，是茫然又无措的妻子。
　　令我更加心痛的是妻子居然在看着他的下体，虽然她的脸已经涨得通红，眼睛也不安地眨动着，手速也放慢了，彷佛在握着一件稀世的珍宝。
　　突然申殷把妻子拉到了自己身前，在她脸上和耳垂处亲吻，他故意亲吻出很响亮的声音，都传到了走廊上，应该是故意想让我听到，我看到妻子涨红了脸，小嘴微微张开，我似乎都可以感受到她的檀口中呼出情欲的热气。
　　我眼睁睁的看着申殷把妻子的身子抬到床上，往下按，妻子会意地矮下身体，竟然曲膝跪在了床单上？
　　妻子竟然跪下来了？
　　申殷对着床上的妻子等到我妻子要的时候他偏偏不给，他用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候弄她就什么时候弄她，怎么弄都由他说了算。
　　我知道，他等着我老婆向他屈服求饶，我妻子看似温柔实则是非常刚强的性格，想必他也知道，我的心中也开始期待起来，我想看我的妻子威武不屈的一面，但这种又想看我妻子禁不住他肉棒的折磨和诱惑，逐渐沉沦。
　　我知道那一定又是我心中的淫妻癖好在作怪了。
　　终于，几次之后，在他再次深插进去，准备退走的身后，老婆一下抓住他的腰，轻声道：”我还没好呢。“
　　无论是陈博还是申殷，毫无疑问都是玩女人的行家，他们知道女人在什么时候最需要什么，他们需要做的就是调动他们最大的渴求，在她们最渴求的时候保持距离。
　　”哈哈，骚货，不要什么，是不要我操你，是不是要我不要停，一直的操你？你这个荡妇！“
　　妻子羞红着脸道：”求你了，不要说了！人家有老公，给人家一点尊严，好吗！“
　　”你只是一个贱婊子，你既然选择了在我的肉棒下做一个婊子，你有什么尊严？“申殷嚣张的道：”今天，你不求我操你，我是不会操你的，我是很尊重你这样的贞洁骚货的，我可不会随便操别人老婆的，犯法！不过要是别人老婆求我操，我也会勉为其难的操着玩，就当是操婊子了！“
　　我在门外看的怒火中烧，就差冲进去，和这个无耻下流的男人同归于尽了，但我知道我不能这么做！我这么做的后果是我无法承受的。
　　”你！——“妻子羞怒的无语，她的心里充满了悲哀，可能她本来以为自己撒个娇稍微的服个软就可以得到自己想要的，那根肉棒的抚慰，没有想到面前的男人一个劲的羞辱她，脚踏她的自尊，对于妻子这样骄傲的女人当然是她难以忍受的。
　　申殷继续戏弄她，用自己的大鸡巴抽打着她的屁股，但是很缓慢，一下，一下，又一下，”啪啪“的声音就像骑马的人用鞭子驯服母马一样，我明白申殷想用他的大鸡巴驯服我的妻子。
　　几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：”不要再这样了！“
　　”骚货，不要什么，是不要我操你，还是不要我停，继续操你！“
　　妻子羞愧的道：”不要停！“
　　此刻在门外的我满是悲哀，记忆中那个温婉贤淑，有时又古灵精怪，有时坚定顽强的不像弱女子的美丽妻子慢慢远去，取而代之的只有面前这个匍匐在男人脚下为了得到硕大坚硬肉棒而不知羞耻的女人。
　　”不要停，哈哈，就是让我继续操你，是吧！“
　　”嗯！“妻子轻声嗯咛。
　　”想被操，还不好意思，你要开口求我，你不说我怎么知道你想要，快点！“
　　妻子猛然眼睛有神了一下，似乎不甘心面对这种屈辱，也许她想起了深爱她的老公，想起了我，想起了我们可爱的孩子，小小。
　　但是这光芒在她的瞳孔中存留的瞬间实在太短，一会就暗淡了下去。
　　”求你，操我吧！“这句话似乎抽干了妻子全身的力气，她的身体也逐渐瘫软了下来。
　　”大声点！“看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，申殷甚是得意，我在心中无能的狂喊着，申殷，你辱我太甚！但是我心中也非常的疑惑，因为申殷是冲着我来的，如果他不是冲着我的妻子，我又有什么值得他这样报复我呢。
　　这时，老婆已经破罐子破摔了，她大声道：”求你，操我，我要，不停地操我！“
　　”哈哈！“申殷笑了起来，开始大力的操我老婆，我眼睁睁的看着它如同巨龙一般的肉棒狠狠地捣进了我妻子的蜜穴之中，顿时汁水四溢。
　　老婆被他操得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。
　　看到这一幕，我的心再也无法平静下来，我看着妻子宛若疯魔一般的摇晃着她的头发，小声地鸣叫着，哭泣着，似乎为他不公的命运而感到愤慨，感到悲伤，又为自己的淫荡而感觉到羞耻，但是在这种莫名的羞耻中，又滋生了一种变态的快感。
　　申殷一边操一边还侮辱着妻子，”哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他妈的好操，好贤惠的妻子，刚刚还口口声声的说爱你的老公，现在就求别人操，刚才我还以为你多贞烈呢，哈哈，你的老公！我的好兄弟李侠！可怜！哈哈，你个贱货，当婊子，还想要牌坊！“说着申殷学着老婆的声音道：”不要，求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！“
　　看到这里，我已经心如死灰，果然，我一直是如仇人的陈博，就是我最好的兄弟申殷！而此时此刻，他正在我的妻子身上长驱直入，直捣黄龙。
　　”哈哈！“申殷又是一阵狂笑”笑死我了，真是贞洁的人妻！“说着他操得更大力。
　　妻子羞愧的眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合申殷的操干，每被干一下，还舒服的呻吟，身体被撞击的啪啪啪的直响，老婆羞辱的恳求着：”求你，不要说了！“
　　”不要我说？我偏说！“申殷似乎很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉，”我就是看你这种当了婊子，还想立牌坊的贱货不爽，你要再次求我干你，不然，休想老子干你！“
　　妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道：”求你，干我！“
　　”大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我操你的！“
　　我知道声音的这个话是说给门外的我听的，他似乎想要让我感受到他的王者雄风，他是怎样征服我的妻子，让我的妻子成为不知羞耻的女人，而此时此刻的我，在门外早已下身坚硬如铁，但是此时此刻，我却多么希望我永远都硬不起来，因为这种坚硬让我倍感羞耻。
　　妻子啊，妻子！你是否知道你的丈夫此刻就在门外，像一个小偷一般见不得天日，看着你淫荡的姿态。
　　妻子已经完全被情欲控制了，大声的说：”老公，我是琪琪，我被你最好的兄弟申殷操了，我求他操的，操我！“最后那声”操我！“几乎是老婆自暴自弃的用喊的叫出来的。
　　此刻妻子的小穴不断的往下滴着水，清澈的如同山泉，却透露着淫荡的气息，在这种背德的奸淫下如同绝美的罂粟花绽放在我的心田之中，我又痛又快，冥冥中竟然感觉到了一丝说不出来的快感，因为我从来都没有如此畅快淋漓地享受过我的妻子，我从来没有如此粗暴的对待过她，我也从末看到他如此畅快淋漓的神态。
　　是那么的淫荡，彷佛全世界就只剩下了面前这个男人的肉棒，只有这根肉棒可以让她快乐，除此以外，她别无所求。
　　我知道，妻子已经完全被眼前的申殷征服，成为他泄欲的工具，再也没有任何的遮遮掩掩，再也没有任何的羞耻之心，我这个丈夫，早已被她抛之脑后。
　　我在外面，通过门缝呆呆的看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人操的情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。
　　张小蓝看到我这一幕，神情中也透露出一丝悲哀，这种悲哀，又让我的羞耻之心回来了一些，是啊，作为她深爱的丈夫，我竟然看着自己的妻子在门外打着飞机，竟然幻想着我的仇人可以更加卖力地狠狠操弄她，而在这之前，我竟然还想提刀，把面前这个男人给杀掉。
　　妻子的浪叫，早已把我的复仇之心叫到了九霄云外，我此时此刻只好用不甘心的眼神紧紧的盯着面前苟合的男女。
　　此时申殷一把抱起妻子，将她抱住怀里，架在空中操，申殷不愧是常年健身的男人，力气不是一般的大，我老婆被他抱在怀里一点都不费劲就顶到空中。
　　老婆人悬空，本能的美腿环上申殷的粗腰，双手抓住他的宽肩。
　　它如同瀑布一般的秀发，在空中凌空飞舞，我看到她的脸颊有两道泪痕，但是他的嘴唇还在张开，意思不知羞耻的唾液连同着她的眼泪，一同在她的脸上交错。
　　他的眼睛是那么的迷离，那么的渴望，也许他恨不得自己身上长出九百九十九个洞，每一个洞都被面前这个男人无情地填满。
　　申殷粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人。
　　突然，我做出了令人震惊的举动，我的右手捏到了张小蓝的胸部，捏着她娇躯一阵。
　　”你干嘛！“她低声的问我。
　　”我也想操！“我牙齿欲裂，恨不得就把张小蓝安在这里就地正法。
　　”得了吧，你要是被你的妻子发现，你和他以后还怎么相处啊？而且你觉得我现在会同意和你做爱吗？你还有那个能力吗？“
　　张小蓝虽然不是故意的刺激我，但是他所说的话，句句都是实情，果然最平静的话，就是最残忍的话，我的心被她刺激的不可言喻，我知道，即便我现在的下身坚硬如铁，但是只要一套出来，不出三秒钟就会立刻软下来，我甚至连射精的权利都没有。
　　我垂头丧气地打消了心中的这个念头，于是继续看着妻子和申殷的一举一动。

第56-60章
　　这样被人抱在怀里做，等于是自己的体重，加上对方操干的力度一起作用的小穴上，所以干的很深，申殷的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆的洞穴尽然能够盛下这么巨大东西，足有20厘米，这么粗长的鸡巴。
　　妻子身体的适应能力好像全部都用在了做爱上，我再回想起我曾经和妻子那如同微风细雨一般的做爱，我的肉包显然没有调动起妻子全部的潜力，我突然发现，我好像就是暴殄天物一般，这种想法让我更加的丧气，更加的绝望，更加的无力。
　　每一次我和妻子做爱，我都感叹她下面是如何如何紧窄，
　　而每一下的操干申殷的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去，操的老婆的穴道好似椭圆的大嘴，被干的“啪啪”的异常的清脆响亮！
　　那飞溅的汁水溅在了床上，见在了地上，溅在了桌子上，也溅在了申殷的腰上。
　　突然男人一阵大干，狠狠地操了一下，汁水飞溅而出，有一颗竟然在这么远的距离下，透过门缝蹦到了我的脸上，我非常懵的摸了一下自己的脸颊，妻子的淫水还是那么的滚烫，我从来都没有见过妻子的汁水，如此滚烫过。
　　仿佛要把我的脸颊给烫坏！
　　此时此刻老婆已经被干得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的操干！
　　她的理智在我看来似乎已经不剩下多少，有的只是她作为一个雌性生物的本能，对强壮的雄性生物的臣服，在自然界优胜劣汰的自然法则下，我只不过是一个没有交配权的雄性生物。
　　我的眼眶无助的湿润了，而身边的张小蓝却对我不再怜悯，她的眼神有一些不屑，可能也是觉得我身为一个男人太软弱无能了吧！
　　“哦，哦，操死我了，啊，啊！干到人家子宫了！哦，哦……你不要这样用力！我老公从来没有这样过，我承受不了！”
　　妻子说出了她从未有过的淫声浪语，足以使我胆战心惊，我不由得在心底扪心自问，面前的这个女人，她真的还是我的妻子吗？
　　看她的骚样，没准真的被大鸡巴干进子宫了，想到这，我的鸡巴也硬的难受，本来被张小蓝一通话语说的疲软下来的下体，再一次高高的竖了起来！
　　“呵呵，骚货，像你这样的骚货，我们那边叫破鞋，是不是，你就是一双破鞋，对吧！”
　　申殷继续刺激着妻子所剩无几的廉耻心，用最肮脏下流无耻的词语触及妻子的灵魂，也让我的身躯不断的颤抖，无力。
　　“啊，啊！我不是！”妻子依旧在挣扎！
　　“你说你不是，那我可就不干了啊，我的肉棒只会操最淫荡的女人！”
　　申殷突然停止了动作，饶有兴趣的看着还在抗争的女人，我深爱的妻子，妻子现在肯定如同一万只蚂蚁在她的下体乃至全身爬，她一定感觉到被填满后一下子被抽出的空虚，这种空虚是她情难自禁，几乎无法忍受！
　　“我是破鞋，快操我！干我！”
　　妻子终于放弃了抵抗，是的，她认命了，她知道只有放下廉耻配合申殷，她才能得到肉体的满足，才可以不被那蚀骨的空虚所折磨。
　　妻子都这样要求了，申殷当然尽全力满足妻子的需要，大鸡巴粗暴的向上一挺一挺，操得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
　　这一幅绝美的画面伴随着娇啼，肉棒抽插的节奏，如同会流动的艺术画，呈现在我的面前，我的肉棒早已经急不可耐，于是我脱下自己的裤子，让自己的肉棒暴露在空气中，这个不争气的东西竟然已经开始往外面丝丝渗出液体，如果我身边的张小蓝此时此刻握住我的肉棒，我敢担保，下一刻我的精液就会喷涌而出。
　　我的妻子整个人挂在申殷的身上，淫乱的呻吟“哦，哦，操死我了，啊，哦……”
　　她从来没有这样说过话，这样的丧失理智，又操了一会，老婆的一条美腿被申殷放下，由于她的身高比申殷矮，所以只有脚尖着地。
　　而另一条美腿被申殷从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上，妻子的双肩被申殷抓住压向他的胸膛，这样老婆就站立着，180度劈叉着双腿被申殷操弄。
　　整个过程，申殷的鸡巴一直不离开我老婆的骚穴，深深的插在里面。
　　“当初申殷也是这么操你的吧？”我突然转头看向身边的张小蓝，我发现此时此刻的张小蓝面色红润，眼神透露着渴望，而她站在那里我因为是蹲着的可以看到她的内裤早已经湿透，就差淫水往下滴落了。
　　她似乎都没有听到我在叫她，好半天才回过神，问我在说什么，于是我把话又重复了一遍。
　　“他，他一直都很强，否则我又怎么会被他征服，不得不说他的肉棒真的是非常厉害，我想没有哪一个女人可以抵挡得住他这样的抽插，如果不是我丈夫的死唤醒了我，我应该还是会沉沦在他的肉棒之下。”
　　听着张小蓝的话语，我陷入了沉默之中。
　　我突然间想起了什么对她说“之前杜明给我打电话，说这个周末，也就是明天，说三兄弟聚会一下，你看现在这个情况，我还怎么去啊？”
　　“不，你要装作什么都不知道，你依然要去。”
　　张小蓝语出惊人“只有这样，你才能知道一切事情的真相，你才能有应对的办法，以我对申殷的了解，明天他应该会让你把你的妻子也带上，可能他想在你的面前做一些小动作，来凌辱你的妻子。”
　　“那我应该怎么办呢？”
　　想到第二天可能出现的场景，我的心都似乎要死掉了，精神在逐渐崩溃，我真的想象不到我的妻子当着我曾经最要好的两个兄弟的面，汁水四溢，变成一头发情的母马，不管怎么说，我好歹也是个男人，这是我绝对接受不了的事情。
　　张小蓝很冷静的说“不管怎么样，你都只能接受，要伺机而动。”
　　我再一次陷入了沉默之中。
　　而此刻房间里的盘肠大战也进入到了白热化，老婆一变成站立的一字马，申殷的大鸡巴就立刻飞快的肏动起来，由于老婆的双肩被他用力的下压，所以，在申殷的大鸡巴大力的向上顶肏的时候，老婆无可避免的，骚屄被操得“啪啪”的响，似乎连子宫也要被操开了！
　　“哈哈，我操，真他妈的好操！，你这个骚货真欠操！你老公还在家里等你回去，却不知道，你变成了公共厕所给我操，哈哈，你说你是不是公共厕所！”
　　“是。”
　　经过了前几轮的反抗，妻子已经屈服了她的命运，她知道此时此刻，无论说什么，都更改不了她的结局，她只能言简意赅，简短的表达，这样才得以使这个男人更加卖力的操她给她带来快乐。
　　“语气不够诚恳，要诚恳一点！”申殷竟然还不满意！又狠狠地顶了一下妻子圆润丰腴的臀部。
　　“不要，你顶的太深了！哦，哦，人家不是公共厕所！”
　　“还敢说自己不是公共厕所！”申殷发狠的以更快的频率大力的操弄。
　　“啊，啊，不要！”老婆呻吟着求饶。
　　“干死我了，不要这么大力，啊，啊，人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，饶了我吧！”
　　妻子的清澈的汁水在申殷如同电动马达般的抽插下，早已经变成了粘稠的白浆，但是依然有清澈的汁水从白浆中“汩汩”的冒出，颇有一点长江后浪推前浪的感觉。
　　可是申殷似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还“啪吱啪吱”大力的操着。
　　“啊，啊！”妻子开始啼哭，但是这哭声传来的，一点都不是痛苦，而是喜悦与满足，仿佛是她一种无法承受的快感，一波又一波的冲刷着他的心灵和生理。
　　我就这样眼睁睁的看着妻子被操的快哭了“呜，呜，人家是公共厕所，啊，人家是随便让人用的公共厕所，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您操坏了，啊，人家被你操成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要操坏人家！”
　　“呵呵！”申殷似乎满意了老婆的表现，停下了自己如同狂风骤雨般的抽插“叫你不承认自己是公共厕所！贱货！”
　　可是，等到申殷不动了，妻子的下面又难受的要命，她不停地扭着腰如同风中的柳树一般，是最淫荡妩媚的舞姿，于是她只能自己挺动骚屄，可是幅度不大，不够解痒，又求道“哦，好老公，人家是公共厕所，你快肏人家，快来上公共厕所！”
　　“一会上，一会不上，你当我是什么了？你当我是你那个废物老公吗！”
　　申殷饶有兴趣的盯着妻子，故意这么说，我知道他是说给门外的我听的。
　　“说！你老公是废物！”
　　妻子显然没有想到面前的男人竟然提出这样无理的要求，之前虽然他说出了很多不知廉耻的话，但是那都是针对她自己，无论如何，她今天的所作所为，都是背叛了我这个深爱她的丈夫，我在她的心中，就如同最后一道防线，当然申殷也知道，如果想要从身心上彻底的征服我的妻子，就必定要打破我这道防线。
　　妻子忍受着如同被千万蚂蚁撕咬的滋味，紧紧的咬住了嘴唇，不愿意说出这样伤害我的话，这让我的心中非常感动，不由得在心里大喊，妻子啊，妻子，原来你的心里还是有我的呀！
　　但是我实在是开心的太早了，因为妻子在挣扎中还是选择了放弃，她如同蚊子哼哼一般说“他是废物。”
　　“大声点！听不见！”
　　“他是废物！”
　　“谁是废物？”
　　申殷是开始不依不饶起来，他就非要撕破我妻子的面具。
　　“我老公，他是废物！”
　　说出这句话，仿佛抽干了气得全身的力气，她不由得泪流满面，仿佛我们曾经的温馨生活，都因为她这句话而烟消云散，我似乎可以在心底深处听到妻子无声的呐喊着，老公，对不起！
　　我真的没有想到自己和妻子会有这样一天！
　　我可以看到光滑的大屁股在强壮的肉棒下不断的扭动，我可以看到她本来端庄冷静的面容变得欲求不满，如同发情的雌兽。
　　我可以听他平时斩钉截铁的语气变成向男人索取肉棒的啼哭和呻吟。
　　我可以看她雷厉风行的行事风格，变成臣服在男人胯下的委曲求全。
　　这一切是为什么！为什么！是因为我的无能，是因为命运的不公！可我又能怎么办！
　　“哈哈，想让我操你！你就大声的喊我是公共厕所！，喊一声操你十下，快喊！”
　　申殷一点都不管妻子现在如何崩溃，他只知道面前的女人是无论如何也舍弃不了他的肉棒的，他相当得意的说道“快对我喊，我是公共厕所！”
　　老婆终于似乎放下了所有的廉耻，立刻不知廉耻的喊道，果然申殷立刻大力的操干起来，老婆立刻不停喊着“我是公共厕所！我是！我是！”
　　随着男人的强攻，妻子彻底的沉沦在了他的节奏之中，以至于我是两个字，喊到最后都有点变形模糊。
　　申殷终于也忍受不住，马眼中“咕咕”射精，一直持续了足足有半分钟！
　　精液甚至连妻子的阴道都装不下，冒了出来，一滴滴的滴在了地面瓷砖上，连同着妻子的淫水，妻子双目无神，非常恍惚，我心中百感交集因为我知道恐怕我的妻子已经被申殷那滚烫的精液射晕了！
　　或许老婆自己知道，自己被操服了，是彻底的服了，她知道自己的身体以后将是申殷的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。
　　而申殷却一下将还没有完全疲软下来的大鸡巴插进她嘴里，让她只能“呜呜”的无声的接受，最后当申殷抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她也只能默默的流泪接受。
　　“你的妻子，再也回不来了！”
　　张小蓝突然对我说了这样的一句话，让我浑身一震，我如同看着救命稻草一样看着她问她“那我还有什么办法可以挽救吗！”
　　“有，你去自杀，像我的老公一样，以死唤醒你的妻子。”
　　我沉默了，我深知这是不可能的，但难道我就这样看着我的妻子一步一步掉入深渊，而我永远都拉不回来了吗！
　　“你有没有什么计划？”
　　我现在就是像六神无主一样，根本不知道自己应该怎么办，只能把希望寄托于张小蓝身上。
　　“暂时还没想好，不过给我一些时间，我一定能想出来，首要的问题，我们是要知道申殷，到底跟你有什么深仇大恨，要这样的报复你，还是说他只是贪恋你的妻子。”
　　“嗯。”
　　我不再说话，继续观察房间内的情况。
　　当申殷射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回我妻子的骚屄，当申殷强壮的大屁股坐在她的脸上时，她没有任何反抗，好似屈服的奴隶。
　　而申殷坐在她身上好似回味征服身下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，直到鸡巴彻底软下，才离开了妻子的身体。
　　他站起来了！
　　如同王者一般！
　　而我的妻子还被扔在床上喘息，呼吸声非常不均匀，显然刚刚高强度的运动已经透支了她的体力，而我看了一下自己手上的表，我因为之前太过于专心，都没有察觉到时间的流逝，申殷！
　　这个可怕的男人，竟然干我老婆足足干了有一个小时都不止，这是如何可怕的性能力啊，是我望尘莫及的！
　　我除了嫉妒，仇恨，还能有别的什么情绪呢？
　　我要么奋起反抗，要么自暴自弃，但我又有什么资本去反抗？
　　曾经我对抗“陈博”，我的资本就是杜明和申殷，这两个家世不凡的至交好友，我还有我的鸡巴，那时还很中用，我可以用它来链接我和妻子的心灵，到事到如今，我竟然什么都没有了。
　　我一无所有！
　　接下来的一幕更让我心疼，我看到申殷将脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵的头颅，穿着衣服。
　　而老婆像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，再没有丝毫反抗。
　　为什么啊！
　　我的妻子是精英律师，是上流社会的高知女性，是温婉贤淑的代表，我们是旁人眼中的模范夫妻，而不是像今天一样，她像一条温顺的母狗，对面前这个男人的所作所为都听之任之。
　　穿完衣服，申殷从旁边，尽然拿起一个架着的工作的摄像机，天，刚才的一切竟然都被录下来了，我的心乱糟糟的，不知道应当该怎么办，当我看到他对着妻子的脸作特写拍摄，我知道他们要结束了。
　　“是时候该走了！”
　　张小蓝提醒着我，我却依旧内心极其不舍，我舍不得我的妻子，我想上去抱住她狂吻她，问她还是否爱我，我想骂她，因为我也痛恨她，这种复杂的情绪在我的心底交织蔓延。
　　但我知道我没有选择，我还怀着纷乱的心和张小蓝一起悄悄的退走，临走前，我听见申殷说“骚货，笑一个，让你的王八老公以后看到录像时，知道老子是怎么操服你的……”
　　我陷入了深深的沉默，对张晓楠的催促也开始无动于衷，突然间我开口道“申殷现在知道我知道了他的真实身份吗？”
　　“应该是不知道，我之前向他表达了忠心， 他肯定还不知道我暗地里已经想报复他。”
　　我突然问“那申殷会完全相信你吗？”
　　“他这个人，对自己的肉棒非常有信心，他很自负，所以他一定不会怀疑我。”
　　我沉默了一会又问“那你觉得我会完全信任你吗？”
　　说完我盯住了张小蓝的眼睛，等她开口，她看了我一会斩钉截铁的说“会。”
　　我不再说话。
　　当我发动车子，一言不发，和张小蓝一起回到了家中，我什么也不想说只是和她说保持联系，然后就让她走了，因为我知道当妻子整理好一切，就会回到家中像一个没事人一般，但我又该如何面对她？
　　想到这里我的心情一团乱麻，脑海中不时的涌现着她和申殷做爱的一幕幕。
　　我回到我和妻子的房间，当我躺在床上的时候心更乱了，我怎么办，质问妻子吗？
　　这不是让老婆知道了吗，我怎么向老婆解释我眼睁睁的看着她挨操，看着她被人操的屈服，我不救她，甚至还兴奋的射湿了裤子。
　　但是如果我不要，他岂不是就可以要挟老婆，那我老婆以后不就成了他随叫随到，任意发泄淫欲的公共厕所了吗？
　　这对我来说简直就是一个世纪难题，但我突然想到之前张小蓝对我说的“你的妻子依然是你的妻子，只不过她被别人用过了。”
　　在纷乱情绪中，我等了足足有一个小时，妻子才回来，时间稍有些长啊，不应该啊？！
　　老婆是两腿并拢的走回来的，步子有些尴尬扭捏。
　　我总觉得有些不对劲，可是又不知道在哪，突然，我发现老婆的丝袜没了，去哪了？
　　我不禁疑问。
　　于是，我问道“怎么去这么晚？唉，老婆你的丝袜呢？”
　　我明明知道妻子的丝袜一定是被申殷撕破了，当我明知故问，我就是想让妻子和我透露出一点事情的真相，我想在她的口中得出，其实事实并非我想的那样，我想让妻子亲口保证，我想听她像以前那样说爱我，无条件的爱我。
　　妻子脸微红道“肚子不舒服，所以时间长了些。丝袜被刮破了，收起来了！”
　　妻子这是已经六神无主，根本不知道该如何解释了！
　　她根本就没想到，她身上也没兜子，没带包，收哪了？
　　以妻子冰雪聪明的脑子，以她身为律师的严密逻辑如果想要撒谎肯定可以撒的滴水不漏，我知道这是她心里极度心虚的表现，突然间我又抱有了一丝希望，如果妻子极度心虚不正是说明了她依然心中有我，依然不敢丢失她原本温馨和谐的生活吗？
　　我突然想，莫非，妻子的丝袜是被申殷当战利品收走了，说不定他有这种嗜好，算了，妻子都被他操的哇哇的，服服的，丝袜他要就要吧！
　　我连妻子都被她压在身下用自己的大肉棒长驱直入的征服，践踏，说实话就算他让我死，我也觉得没什么了，生无可恋说的就是我现在的心情，如果不是张小蓝的出现，如果不是我还抱有一丝希望，如果不是谜底没有彻底揭开，这一切还在支撑着我，我早就已经受不了了。
　　不然我和妻子回乡下住一段时间吧？
　　我突然有了这样的想法，因为我的叔叔李长征在乡下，之前也提到过他是抗美援朝的老兵，我父母不止一次想让他搬到城市里来和他们一同生活，但是老人家死活就是不愿意，我父母在乡下的老家也算是山清水秀，而且这样可以间接的逃脱申殷的魔爪，既然申殷现在还不想让我知道一切，我就要好好利用他的心理，而且我觉得人在回归自然以后灵魂也可以得到净化，可能妻子就会逐渐忘记那根让自己欲死欲活的大肉棒也说不定呢！
　　看着我在那里神游天外，仿佛在思考什么一般，妻子就更加心虚了，她好像要转移我的注意力似地道“老公，我们明天一块去超市买些水果吧，我和你好久都没有一起逛过超市了。”
　　试探！
　　妻子一定是试探我！
　　她一定是得到了申殷的消息，知道我明天要去赴杜明和申殷的约，一方面他想知道我到底去不去，另一方面她一定是得到了授意，要和我一起去，就像张小蓝预料的一样。
　　哼，那我就反其道而行之！
　　“好啊，我也很久都没有陪过你！我们明天就一起逛超市去吧，小小还在我妈妈家，要不，我们把小小也接过来，一家三口一起去逛？”
　　听到我说的这番话，妻子的眼神中闪现过一丝慌乱，她本以为我会提及明天没有时间，要去找申殷和杜明这样的话，没有想到我竟然一口答应下来。
　　“那，老公，你明天没有事吗？你这段时间不是很忙吗？”
　　听到妻子这么说，我在心中冷笑不止，忙？
　　我是很忙！
　　忙着调查你，忙着躲在门外看你和申殷不止羞耻的苟合，而且通过你们的对话！
　　很明显你早早就知道所谓的陈博，就是我的好兄弟申殷！
　　你们狼狈为奸，奸夫淫妇，瞒得我好苦啊！
　　想到这里我忍不住想要痛骂出口，但是我还是强忍住了心中的愤怒，一丝一毫都不想表现在脸上。
　　“明天？有事？啊对了！我想起来了杜明喊我呢！让我去吃饭，我答应了，不过嘛！老婆最重要！”
　　听到我这样的说辞，妻子勉为其难的笑了笑，如果是以前的话，我一定察觉不出来妻子的笑容有异常，但是现在我很明显的感觉到妻子的为难。
　　她想了一会开口说“你们三兄弟在一起也很久没聚了，我不想你因为我而冷落了你的兄弟，不然这样吧，明天我们两个一起去，刚好我也很久没有见到他们了。”
　　我目光如炬，盯着妻子“真的吗？你和我一起去？”
　　妻子显得更加慌乱起来“怎么？啊？你难道不想我和你一起去吗！”
　　说罢，妻子又强作镇定，装作撒娇的样子问我“难道说你们之间有什么不可告人的秘密吗？还是想瞒着我到外面去玩？那我可会生气的！”
　　我在心里狂笑不止，没有想到，妻子的脸皮竟然厚到了这种程度。
　　但是我还是装作无辜的样子对妻子说“怎么会呢？既然你想跟我一起去，那我们就一起去吧！我老婆这么漂亮，有什么不好意思带出去的，杜明和申殷一定都羡慕死我了，对了，以前我就感觉申殷看你的眼神，色眯眯的，哈哈哈！”
　　最后一句是我故意说的，果然妻子听到我最后一句话，脸色阴晴不定，变幻了几遍，然后对我说“你不要不正经！”
　　我连忙说道“好好好！明天我们两个一起！”
　　晚上睡觉趁妻子睡着的时候，我给张小蓝说了这个信息，没有想到张小蓝对我说，明天他也会在。
　　第二天清早妻子在洗手间化妆，我装作不经意的提起“对了，老婆，你和张小蓝还有联系吗？”
　　“啊，你怎么突然问起这个？还好吧，后来我跟她又联系上了，她对我非常忏悔，愧疚，说了以前所犯的错事，我想着人只要改过自新就难能可贵嘛，于是就给了她一个机会，现在偶尔还是会联系。”
　　“原来是这样啊！”
　　接着我沉声不语了。
　　直到妻子从洗手间出来，我的眼前顿时一亮，妻子可以说是天生丽质，今天一身休闲打扮的妻子，比平时还多了几分优雅，几分妩媚，还有几分让他也难以抗拒的，风情，我今天特地嘱咐了妻子不要打扮的非常庄重，我不想看到她穿着端庄的衣服被申殷调戏，但她还是选择了介于两者之间的穿搭。
　　尤其是那双脚，在那浅金色的高跟凉鞋里，显得那样白嫩，映着夕阳的余晖就好像是细腻滑润的豆腐一样；小小的脚趾头上，没有颜色，倒比人工弄出的任何色彩，都要迷人。
　　而那蓝色泛白的牛仔裤，在她修长丰润的双腿上绑的紧紧的，于上于下都展现着成熟女性特有的魅力和风韵，却也不失小有清新的一番可人。
　　为此，她搭配了一件米白色的质地很轻薄的衬衫，外加一条时尚光鲜的皮带围在腹上，衣摆齐臀。
　　尽管身材太好了，胸前那一对怒挺的饱满，就是有一种文雅气质由内散发出来，满满都是知性的味道，而今天，她还把一头大波浪的黑亮秀发披了下来，那美就更显得风情奕奕了。
　　关键妻子的皮肤还特别好，好的简直会让人生恨妒忌，哪怕是素颜，她那张脸也照样雪白莹润，清丽脱尘，在任何情况下，都因为健康而红晕的，有一种说不出的漂亮。
　　要是以往我一定会为妻子的美丽而感到开心，但如今我的心中却只剩下悲哀。
　　我带着妻子驱车前往杜明的庄园，一进门，就看到很多仆人在忙前忙后，草坪上有很多的烧烤架，白色的欧式桌子上盛放着一些甜品，和一些名酒，应该是为了之后的西餐做准备。
　　妻子像小媳妇一样跟在我后面，如果是从前我肯定会非常开心，觉得自己很有面子，到如今一切都成为了讽刺。
　　“老李！哈哈哈哈！”
　　杜明一见到我立刻显得非常开心，上来就给了我一个熊抱，我还是知道真相后第一次和他见面，看着曾经我无比信任的面孔，我的心中自然是五味杂陈！
　　杜明啊杜明！
　　你为什么要帮助申殷来伤害我这个好兄弟呢！
　　你记不记得高中的时候我们一起打架，是我帮你抗住了一根钢管，当我躺在医院的时候你看着我头上的绷带，你发誓说这辈子都不会让别人欺负我，也是那一次我知道了你的家世是多么的非凡，难道这些你都忘了吗！
　　我的心中五味杂陈，但是我将这一切的情绪都深深地埋在了心底。
　　“老杜！”
　　我非常自然的和他抱了一下，杜明松开我之后夸赞妻子“琪琪还是这么漂亮！李侠要是欺负你可要告诉我和老申！我们帮你教训他！特别是老申，让他好好教训。”
　　最后这个“好好教训”在我听来特别刺耳，还显得意犹未尽，而妻子听完也是笑笑，并没有说话，我突然感觉我是全场唯一一个傻子，是所有人的笑话，包括我的妻子，这种滋味让我非常不好受。
　　正在说话之际，申殷也到了，我要看着他的座驾，那辆扎眼的黄色兰博基尼，行驶进了庄园

第61-65章
　　这样被人抱在怀里干，等于是自己的体重，加上对方操干的力度一起作用的小穴上，所以干的很深，申殷的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆的洞穴尽然能够盛下这么巨大东西，足有20厘米，这么粗长的鸡巴。
　　妻子身体的适应能力好像全部都用在了做爱上，我再回想起我曾经和妻子那如同微风细雨一般的做爱，我的肉包显然没有调动起妻子全部的潜力，我突然发现，我好像就是暴殄天物一般，这种想法让我更加的丧气，更加的绝望，更加的无力。
　　每一次我和妻子做爱，我都感叹她下面是如何如何紧窄，
　　而每一下的操干申殷的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去，操的老婆的穴道好似椭圆的大嘴，被干的“啪啪”的异常的清脆响亮！
　　那飞溅的汁水溅在了床上，见在了地上，溅在了桌子上，也溅在了申殷的腰上。
　　突然男人一阵大干，狠狠地操了一下，汁水飞溅而出，有一颗竟然在这么远的距离下，透过门缝蹦到了我的脸上，我非常懵的摸了一下自己的脸颊，妻子的淫水还是那么的滚烫，我从来都没有见过妻子的汁水，如此滚烫过。
　　仿佛要把我的脸颊给烫坏！
　　此时此刻老婆已经被干得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的操干！
　　她的理智在我看来似乎已经不剩下多少，有的只是她作为一个雌性生物的本能，对强壮的雄性生物的臣服，在自然界优胜劣汰的自然法则下，我只不过是一个没有交配权的雄性生物。
　　我的眼眶无助的湿润了，而身边的张小蓝却对我不再怜悯，她的眼神有一些不屑，可能也是觉得我身为一个男人太软弱无能了吧！
　　“哦，哦，操死我了，啊，啊！干到人家子宫了！哦，哦……你不要这样用力！我老公从来没有这样过，我承受不了！”
　　妻子说出了她从未有过的淫声浪语，足以使我胆战心惊，我不由得在心底扪心自问，面前的这个女人，她真的还是我的妻子吗？
　　看她的骚样，没准真的被大鸡巴干进子宫了，想到这，我的鸡巴也硬的难受，本来被张小蓝一通话语说的疲软下来的下体，再一次高高的竖了起来！
　　“呵呵，骚货，像你这样的骚货，我们那边叫破鞋，是不是，你就是一双破鞋，对吧！”
　　申殷继续刺激着妻子所剩无几的廉耻心，用最肮脏下流无耻的词语触及妻子的灵魂，也让我的身躯不断的颤抖，无力。
　　“啊，啊！我不是！”妻子依旧在挣扎！
　　“你说你不是，那我可就不干了啊，我的肉棒只会操最淫荡的女人！”
　　申殷突然停止了动作，饶有兴趣的看着还在抗争的女人，我深爱的妻子，妻子现在肯定如同一万只蚂蚁在她的下体乃至全身爬，她一定感觉到被填满后一下子被抽出的空虚，这种空虚是她情难自禁，几乎无法忍受！
　　“我是破鞋，快操我！干我！”
　　妻子终于放弃了抵抗，是的，她认命了，她知道只有放下廉耻配合申殷，她才能得到肉体的满足，才可以不被那蚀骨的空虚所折磨。
　　妻子都这样要求了，申殷当然尽全力满足妻子的需要，大鸡巴粗暴的向上一挺一挺，操得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
　　这一幅绝美的画面伴随着娇啼，肉棒抽插的节奏，如同会流动的艺术画，呈现在我的面前，我的肉棒早已经急不可耐，于是我脱下自己的裤子，让自己的肉棒暴露在空气中，这个不争气的东西竟然已经开始往外面丝丝渗出液体，如果我身边的张小蓝此时此刻握住我的肉棒，我敢担保，下一刻我的精液就会喷涌而出。
　　我的妻子整个人挂在申殷的身上，淫乱的呻吟“哦，哦，操死我了，啊，哦……”
　　她从来没有这样说过话，这样的丧失理智，又操了一会，老婆的一条美腿被申殷放下，由于她的身高比申殷矮，所以只有脚尖着地。
　　而另一条美腿被申殷从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上，妻子的双肩被申殷抓住压向他的胸膛，这样老婆就站立着，180度劈叉着双腿被申殷操弄。
　　整个过程，申殷的鸡巴一直不离开我老婆的骚穴，深深的插在里面。
　　“当初申殷也是这么操你的吧？”我突然转头看向身边的张小蓝，我发现此时此刻的张小蓝面色红润，眼神透露着渴望，而她站在那里我因为是蹲着的可以看到她的内裤早已经湿透，就差淫水往下滴落了。
　　她似乎都没有听到我在叫她，好半天才回过神，问我在说什么，于是我把话又重复了一遍。
　　“他，他一直都很强，否则我又怎么会被他征服，不得不说他的肉棒真的是非常厉害，我想没有哪一个女人可以抵挡得住他这样的抽插，如果不是我丈夫的死唤醒了我，我应该还是会沉沦在他的肉棒之下。”
　　听着张小蓝的话语，我陷入了沉默之中。
　　我突然间想起了什么对她说“之前杜明给我打电话，说这个周末，也就是明天，说三兄弟聚会一下，你看现在这个情况，我还怎么去啊？”
　　“不，你要装作什么都不知道，你依然要去。”
　　张小蓝语出惊人“只有这样，你才能知道一切事情的真相，你才能有应对的办法，以我对申殷的了解，明天他应该会让你把你的妻子也带上，可能他想在你的面前做一些小动作，来凌辱你的妻子。”
　　“那我应该怎么办呢？”
　　想到第二天可能出现的场景，我的心都似乎要死掉了，精神在逐渐崩溃，我真的想象不到我的妻子当着我曾经最要好的两个兄弟的面，汁水四溢，变成一头发情的母马，不管怎么说，我好歹也是个男人，这是我绝对接受不了的事情。
　　张小蓝很冷静的说“不管怎么样，你都只能接受，要伺机而动。”
　　我再一次陷入了沉默之中。
　　而此刻房间里的盘肠大战也进入到了白热化，老婆一变成站立的一字马，申殷的大鸡巴就立刻飞快的肏动起来，由于老婆的双肩被他用力的下压，所以，在申殷的大鸡巴大力的向上顶肏的时候，老婆无可避免的，骚屄被操得“啪啪”的响，似乎连子宫也要被操开了！
　　“哈哈，我操，真他妈的好操！，你这个骚货真欠操！你老公还在家里等你回去，却不知道，你变成了公共厕所给我操，哈哈，你说你是不是公共厕所！”
　　“是。”
　　经过了前几轮的反抗，妻子已经屈服了她的命运，她知道此时此刻，无论说什么，都更改不了她的结局，她只能言简意赅，简短的表达，这样才得以使这个男人更加卖力的操她给她带来快乐。
　　“语气不够诚恳，要诚恳一点！”申殷竟然还不满意！又狠狠地顶了一下妻子圆润丰腴的臀部。
　　“不要，你顶的太深了！哦，哦，人家不是公共厕所！”
　　“还敢说自己不是公共厕所！”申殷发狠的以更快的频率大力的操弄。
　　“啊，啊，不要！”老婆呻吟着求饶。
　　“干死我了，不要这么大力，啊，啊，人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，饶了我吧！”
　　妻子的清澈的汁水在申殷如同电动马达般的抽插下，早已经变成了粘稠的白浆，但是依然有清澈的汁水从白浆中“汩汩”的冒出，颇有一点长江后浪推前浪的感觉。
　　可是申殷似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还“啪吱啪吱”大力的操着。
　　“啊，啊！”妻子开始啼哭，但是这哭声传来的，一点都不是痛苦，而是喜悦与满足，仿佛是她一种无法承受的快感，一波又一波的冲刷着他的心灵和生理。
　　我就这样眼睁睁的看着妻子被操的快哭了“呜，呜，人家是公共厕所，啊，人家是随便让人用的公共厕所，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您操坏了，啊，人家被你操成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要操坏人家！”
　　“呵呵！”申殷似乎满意了老婆的表现，停下了自己如同狂风骤雨般的抽插“叫你不承认自己是公共厕所！贱货！”
　　可是，等到申殷不动了，妻子的下面又难受的要命，她不停地扭着腰如同风中的柳树一般，是最淫荡妩媚的舞姿，于是她只能自己挺动骚屄，可是幅度不大，不够解痒，又求道“哦，好老公，人家是公共厕所，你快肏人家，快来上公共厕所！”
　　“一会上，一会不上，你当我是什么了？你当我是你那个废物老公吗！”
　　申殷饶有兴趣的盯着妻子，故意这么说，我知道他是说给门外的我听的。
　　“说！你老公是废物！”
　　妻子显然没有想到面前的男人竟然提出这样无理的要求，之前虽然他说出了很多不知廉耻的话，但是那都是针对她自己，无论如何，她今天的所作所为，都是背叛了我这个深爱她的丈夫，我在她的心中，就如同最后一道防线，当然申殷也知道，如果想要从身心上彻底的征服我的妻子，就必定要打破我这道防线。
　　妻子忍受着如同被千万蚂蚁撕咬的滋味，紧紧的咬住了嘴唇，不愿意说出这样伤害我的话，这让我的心中非常感动，不由得在心里大喊，妻子啊，妻子，原来你的心里还是有我的呀！
　　但是我实在是开心的太早了，因为妻子在挣扎中还是选择了放弃，她如同蚊子哼哼一般说“他是废物。”
　　“大声点！听不见！”
　　“他是废物！”
　　“谁是废物？”
　　申殷是开始不依不饶起来，他就非要撕破我妻子的面具。
　　“我老公，他是废物！”
　　说出这句话，仿佛抽干了气得全身的力气，她不由得泪流满面，仿佛我们曾经的温馨生活，都因为她这句话而烟消云散，我似乎可以在心底深处听到妻子无声的呐喊着，老公，对不起！
　　我真的没有想到自己和妻子会有这样一天！
　　我可以看到光滑的大屁股在强壮的肉棒下不断的扭动，我可以看到她本来端庄冷静的面容变得欲求不满，如同发情的雌兽。
　　我可以听他平时斩钉截铁的语气变成向男人索取肉棒的啼哭和呻吟。
　　我可以看她雷厉风行的行事风格，变成臣服在男人胯下的委曲求全。
　　这一切是为什么！为什么！是因为我的无能，是因为命运的不公！可我又能怎么办！
　　“哈哈，想让我操你！你就大声的喊我是公共厕所！，喊一声操你十下，快喊！”
　　申殷一点都不管妻子现在如何崩溃，他只知道面前的女人是无论如何也舍弃不了他的肉棒的，他相当得意的说道“快对我喊，我是公共厕所！”
　　老婆终于似乎放下了所有的廉耻，立刻不知廉耻的喊道，果然申殷立刻大力的操干起来，老婆立刻不停喊着“我是公共厕所！我是！我是！”
　　随着男人的强攻，妻子彻底的沉沦在了他的节奏之中，以至于我是两个字，喊到最后都有点变形模糊。
　　申殷终于也忍受不住，马眼中“咕咕”射精，一直持续了足足有半分钟！
　　精液甚至连妻子的阴道都装不下，冒了出来，一滴滴的滴在了地面瓷砖上，连同着妻子的淫水，妻子双目无神，非常恍惚，我心中百感交集因为我知道恐怕我的妻子已经被申殷那滚烫的精液射晕了！
　　或许老婆自己知道，自己被操服了，是彻底的服了，她知道自己的身体以后将是申殷的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。
　　而申殷却一下将还没有完全疲软下来的大鸡巴插进她嘴里，让她只能“呜呜”的无声的接受，最后当申殷抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她也只能默默的流泪接受。
　　“你的妻子，再也回不来了！”
　　张小蓝突然对我说了这样的一句话，让我浑身一震，我如同看着救命稻草一样看着她问她“那我还有什么办法可以挽救吗！”
　　“有，你去自杀，像我的老公一样，以死唤醒你的妻子。”
　　我沉默了，我深知这是不可能的，但难道我就这样看着我的妻子一步一步掉入深渊，而我永远都拉不回来了吗！
　　“你有没有什么计划？”
　　我现在就是像六神无主一样，根本不知道自己应该怎么办，只能把希望寄托于张小蓝身上。
　　“暂时还没想好，不过给我一些时间，我一定能想出来，首要的问题，我们是要知道申殷，到底跟你有什么深仇大恨，要这样的报复你，还是说他只是贪恋你的妻子。”
　　“嗯。”
　　我不再说话，继续观察房间内的情况。
　　当申殷射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回我妻子的骚屄，当申殷强壮的大屁股坐在她的脸上时，她没有任何反抗，好似屈服的奴隶。
　　而申殷坐在她身上好似回味征服身下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，直到鸡巴彻底软下，才离开了妻子的身体。
　　他站起来了！
　　如同王者一般！
　　而我的妻子还被扔在床上喘息，呼吸声非常不均匀，显然刚刚高强度的运动已经透支了她的体力，而我看了一下自己手上的表，我因为之前太过于专心，都没有察觉到时间的流逝，申殷！
　　这个可怕的男人，竟然干我老婆足足干了有一个小时都不止，这是如何可怕的性能力啊，是我望尘莫及的！
　　我除了嫉妒，仇恨，还能有别的什么情绪呢？
　　我要么奋起反抗，要么自暴自弃，但我又有什么资本去反抗？
　　曾经我对抗“陈博”，我的资本就是杜明和申殷，这两个家世不凡的至交好友，我还有我的鸡巴，那时还很中用，我可以用它来链接我和妻子的心灵，到事到如今，我竟然什么都没有了。
　　我一无所有！
　　接下来的一幕更让我心疼，我看到申殷将脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵的头颅，穿着衣服。
　　而老婆像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，再没有丝毫反抗。
　　为什么啊！
　　我的妻子是精英律师，是上流社会的高知女性，是温婉贤淑的代表，我们是旁人眼中的模范夫妻，而不是像今天一样，她像一条温顺的母狗，对面前这个男人的所作所为都听之任之。
　　穿完衣服，申殷从旁边，尽然拿起一个架着的工作的摄像机，天，刚才的一切竟然都被录下来了，我的心乱糟糟的，不知道应当该怎么办，当我看到他对着妻子的脸作特写拍摄，我知道他们要结束了。
　　“是时候该走了！”
　　张小蓝提醒着我，我却依旧内心极其不舍，我舍不得我的妻子，我想上去抱住她狂吻她，问她还是否爱我，我想骂她，因为我也痛恨她，这种复杂的情绪在我的心底交织蔓延。
　　但我知道我没有选择，我还怀着纷乱的心和张小蓝一起悄悄的退走，临走前，我听见申殷说“骚货，笑一个，让你的王八老公以后看到录像时，知道老子是怎么操服你的……”
　　我陷入了深深的沉默，对张晓楠的催促也开始无动于衷，突然间我开口道“申殷现在知道我知道了他的真实身份吗？”
　　“应该是不知道，我之前向他表达了忠心， 他肯定还不知道我暗地里已经想报复他。”
　　我突然问“那申殷会完全相信你吗？”
　　“他这个人，对自己的肉棒非常有信心，他很自负，所以他一定不会怀疑我。”
　　我沉默了一会又问“那你觉得我会完全信任你吗？”
　　说完我盯住了张小蓝的眼睛，等她开口，她看了我一会斩钉截铁的说“会。”
　　我不再说话。
　　当我发动车子，一言不发，和张小蓝一起回到了家中，我什么也不想说只是和她说保持联系，然后就让她走了，因为我知道当妻子整理好一切，就会回到家中像一个没事人一般，但我又该如何面对她？
　　想到这里我的心情一团乱麻，脑海中不时的涌现着她和申殷做爱的一幕幕。
　　我回到我和妻子的房间，当我躺在床上的时候心更乱了，我怎么办，质问妻子吗？
　　这不是让老婆知道了吗，我怎么向老婆解释我眼睁睁的看着她挨操，看着她被人操的屈服，我不救她，甚至还兴奋的射湿了裤子。
　　但是如果我不要，他岂不是就可以要挟老婆，那我老婆以后不就成了他随叫随到，任意发泄淫欲的公共厕所了吗？
　　这对我来说简直就是一个世纪难题，但我突然想到之前张小蓝对我说的“你的妻子依然是你的妻子，只不过她被别人用过了。”
　　在纷乱情绪中，我等了足足有一个小时，妻子才回来，时间稍有些长啊，不应该啊？！
　　老婆是两腿并拢的走回来的，步子有些尴尬扭捏。
　　我总觉得有些不对劲，可是又不知道在哪，突然，我发现老婆的丝袜没了，去哪了？
　　我不禁疑问。
　　于是，我问道“怎么去这么晚？唉，老婆你的丝袜呢？”
　　我明明知道妻子的丝袜一定是被申殷撕破了，当我明知故问，我就是想让妻子和我透露出一点事情的真相，我想在她的口中得出，其实事实并非我想的那样，我想让妻子亲口保证，我想听她像以前那样说爱我，无条件的爱我。
　　妻子脸微红道“肚子不舒服，所以时间长了些。丝袜被刮破了，收起来了！”
　　妻子这是已经六神无主，根本不知道该如何解释了！
　　她根本就没想到，她身上也没兜子，没带包，收哪了？
　　以妻子冰雪聪明的脑子，以她身为律师的严密逻辑如果想要撒谎肯定可以撒的滴水不漏，我知道这是她心里极度心虚的表现，突然间我又抱有了一丝希望，如果妻子极度心虚不正是说明了她依然心中有我，依然不敢丢失她原本温馨和谐的生活吗？
　　我突然想，莫非，妻子的丝袜是被申殷当战利品收走了，说不定他有这种嗜好，算了，妻子都被他操的哇哇的，服服的，丝袜他要就要吧！
　　我连妻子都被她压在身下用自己的大肉棒长驱直入的征服，践踏，说实话就算他让我死，我也觉得没什么了，生无可恋说的就是我现在的心情，如果不是张小蓝的出现，如果不是我还抱有一丝希望，如果不是谜底没有彻底揭开，这一切还在支撑着我，我早就已经受不了了。
　　不然我和妻子回乡下住一段时间吧？
　　我突然有了这样的想法，因为我的叔叔李长征在乡下，之前也提到过他是抗美援朝的老兵，我父母不止一次想让他搬到城市里来和他们一同生活，但是老人家死活就是不愿意，我父母在乡下的老家也算是山清水秀，而且这样可以间接的逃脱申殷的魔爪，既然申殷现在还不想让我知道一切，我就要好好利用他的心理，而且我觉得人在回归自然以后灵魂也可以得到净化，可能妻子就会逐渐忘记那根让自己欲死欲活的大肉棒也说不定呢！
　　看着我在那里神游天外，仿佛在思考什么一般，妻子就更加心虚了，她好像要转移我的注意力似地道“老公，我们明天一块去超市买些水果吧，我和你好久都没有一起逛过超市了。”
　　试探！
　　妻子一定是试探我！
　　她一定是得到了申殷的消息，知道我明天要去赴杜明和申殷的约，一方面他想知道我到底去不去，另一方面她一定是得到了授意，要和我一起去，就像张小蓝预料的一样。
　　哼，那我就反其道而行之！
　　“好啊，我也很久都没有陪过你！我们明天就一起逛超市去吧，小小还在我妈妈家，要不，我们把小小也接过来，一家三口一起去逛？”
　　听到我说的这番话，妻子的眼神中闪现过一丝慌乱，她本以为我会提及明天没有时间，要去找申殷和杜明这样的话，没有想到我竟然一口答应下来。
　　“那，老公，你明天没有事吗？你这段时间不是很忙吗？”
　　听到妻子这么说，我在心中冷笑不止，忙？
　　我是很忙！
　　忙着调查你，忙着躲在门外看你和申殷不止羞耻的苟合，而且通过你们的对话！
　　很明显你早早就知道所谓的陈博，就是我的好兄弟申殷！
　　你们狼狈为奸，奸夫淫妇，瞒得我好苦啊！
　　想到这里我忍不住想要痛骂出口，但是我还是强忍住了心中的愤怒，一丝一毫都不想表现在脸上。
　　“明天？有事？啊对了！我想起来了杜明喊我呢！让我去吃饭，我答应了，不过嘛！老婆最重要！”
　　听到我这样的说辞，妻子勉为其难的笑了笑，如果是以前的话，我一定察觉不出来妻子的笑容有异常，但是现在我很明显的感觉到妻子的为难。
　　她想了一会开口说“你们三兄弟在一起也很久没聚了，我不想你因为我而冷落了你的兄弟，不然这样吧，明天我们两个一起去，刚好我也很久没有见到他们了。”
　　我目光如炬，盯着妻子“真的吗？你和我一起去？”
　　妻子显得更加慌乱起来“怎么？啊？你难道不想我和你一起去吗！”
　　说罢，妻子又强作镇定，装作撒娇的样子问我“难道说你们之间有什么不可告人的秘密吗？还是想瞒着我到外面去玩？那我可会生气的！”
　　我在心里狂笑不止，没有想到，妻子的脸皮竟然厚到了这种程度。
　　但是我还是装作无辜的样子对妻子说“怎么会呢？既然你想跟我一起去，那我们就一起去吧！我老婆这么漂亮，有什么不好意思带出去的，杜明和申殷一定都羡慕死我了，对了，以前我就感觉申殷看你的眼神，色眯眯的，哈哈哈！”
　　最后一句是我故意说的，果然妻子听到我最后一句话，脸色阴晴不定，变幻了几遍，然后对我说“你不要不正经！”
　　我连忙说道“好好好！明天我们两个一起！”
　　晚上睡觉趁妻子睡着的时候，我给张小蓝说了这个信息，没有想到张小蓝对我说，明天他也会在。
　　第二天清早妻子在洗手间化妆，我装作不经意的提起“对了，老婆，你和张小蓝还有联系吗？”
　　“啊，你怎么突然问起这个？还好吧，后来我跟她又联系上了，她对我非常忏悔，愧疚，说了以前所犯的错事，我想着人只要改过自新就难能可贵嘛，于是就给了她一个机会，现在偶尔还是会联系。”
　　“原来是这样啊！”
　　接着我沉声不语了。
　　直到妻子从洗手间出来，我的眼前顿时一亮，妻子可以说是天生丽质，今天一身休闲打扮的妻子，比平时还多了几分优雅，几分妩媚，还有几分让他也难以抗拒的，风情，我今天特地嘱咐了妻子不要打扮的非常庄重，我不想看到她穿着端庄的衣服被申殷调戏，但她还是选择了介于两者之间的穿搭。
　　尤其是那双脚，在那浅金色的高跟凉鞋里，显得那样白嫩，映着夕阳的余晖就好像是细腻滑润的豆腐一样；小小的脚趾头上，没有颜色，倒比人工弄出的任何色彩，都要迷人。
　　而那蓝色泛白的牛仔裤，在她修长丰润的双腿上绑的紧紧的，于上于下都展现着成熟女性特有的魅力和风韵，却也不失小有清新的一番可人。
　　为此，她搭配了一件米白色的质地很轻薄的衬衫，外加一条时尚光鲜的皮带围在腹上，衣摆齐臀。
　　尽管身材太好了，胸前那一对怒挺的饱满，就是有一种文雅气质由内散发出来，满满都是知性的味道，而今天，她还把一头大波浪的黑亮秀发披了下来，那美就更显得风情奕奕了。
　　关键妻子的皮肤还特别好，好的简直会让人生恨妒忌，哪怕是素颜，她那张脸也照样雪白莹润，清丽脱尘，在任何情况下，都因为健康而红晕的，有一种说不出的漂亮。
　　要是以往我一定会为妻子的美丽而感到开心，但如今我的心中却只剩下悲哀。
　　我带着妻子驱车前往杜明的庄园，一进门，就看到很多仆人在忙前忙后，草坪上有很多的烧烤架，白色的欧式桌子上盛放着一些甜品，和一些名酒，应该是为了之后的西餐做准备。
　　妻子像小媳妇一样跟在我后面，如果是从前我肯定会非常开心，觉得自己很有面子，到如今一切都成为了讽刺。
　　“老李！哈哈哈哈！”
　　杜明一见到我立刻显得非常开心，上来就给了我一个熊抱，我还是知道真相后第一次和他见面，看着曾经我无比信任的面孔，我的心中自然是五味杂陈！
　　杜明啊杜明！
　　你为什么要帮助申殷来伤害我这个好兄弟呢！
　　你记不记得高中的时候我们一起打架，是我帮你抗住了一根钢管，当我躺在医院的时候你看着我头上的绷带，你发誓说这辈子都不会让别人欺负我，也是那一次我知道了你的家世是多么的非凡，难道这些你都忘了吗！
　　我的心中五味杂陈，但是我将这一切的情绪都深深地埋在了心底。
　　“老杜！”
　　我非常自然的和他抱了一下，杜明松开我之后夸赞妻子“琪琪还是这么漂亮！李侠要是欺负你可要告诉我和老申！我们帮你教训他！特别是老申，让他好好教训。”
　　最后这个“好好教训”在我听来特别刺耳，还显得意犹未尽，而妻子听完也是笑笑，并没有说话，我突然感觉我是全场唯一一个傻子，是所有人的笑话，包括我的妻子，这种滋味让我非常不好受。
　　正在说话之际，申殷也到了，我要看着他的座驾，那辆扎眼的黄色兰博基尼，行驶进了庄园，然后停在了侧门的停车场。
　　接着身穿白色衣服的申殷，率先下了车，非常绅士的走到了另一边牵下来了一个女子，这个女子不是张小蓝还有谁！
　　张小蓝今天人如其名，穿着一件天蓝色的连衣裙，如果说今天我妻子的打扮是清纯知性，那么她的打扮就像一个蓝色的小精灵，冰清玉洁，并且有着俏皮的感觉。
　　她快步走上前对我和妻子眨了眨眼说“大侠哥，琪琪，你们好啊！”
　　这种神态让我顿觉恍惚，仿佛眼前的女人和昨天那个冷静残忍的女人是两个人，倒是妻子不失礼貌的打了招呼，还捣了捣我的胳膊，我才回过神来也打了招呼，正说着，申殷也赶来了，我看着她如同春风和煦一般的笑容，心中五味杂陈！
　　这还是现实中那件事以后我第一次和他见面，我怎么也难以把他和昨天那个卖力操弄我老婆的男人联系在一起！
　　“老李！这段时间忙啥！公司也不见你来，我都想死你了！来！抱抱！”
　　我假装没好气的踹了他一脚，说“恶心死了你！”倒是也许是心里挤压的情绪太重，这一脚我真的用了几分力气，好在申殷反应快，一下子就躲闪过去，但就在此刻我看到他的眼睛里有精茫闪过。
　　我怕被他察觉出什么，赶紧圆道“不错啊！你这小子反应挺快，最近是不是拳击打的比较多啊！”
　　申殷立刻道“那可不是！生命在于运动嘛！就比如昨天我就狠狠的运动了一下，运动完全身舒爽！”
　　说着他似有非有的看了看我身边的妻子，我立刻感觉到妻子的身体微微颤抖了起来，我羞愤不已，倒是也别无他法。
　　“琪琪！来！抱抱，咱两不理李侠那个绿毛龟！”
　　听到这句话我全身血液都似乎倒流了，然后听到他紧接着说“呸呸呸，想说王八蛋，说成绿毛龟了！哈哈哈哈！”
　　如果是以前我一定会骂他“你个龟孙子！逼逼叨叨的烦死了！”因为我知道他一向如此，但是今天不一样，我已经知道了他就是幕后的那个“陈博”！
　　妻子正准备跟他礼节性的拥抱，被我给拦住了，我假装不正经的义正言辞的说“你占我便宜就行了！可别想占我老婆的便宜！”
　　妻子听到我说这话，全身又忍不住颤抖了一下，倒是申殷反应很快，又对我挤眉弄眼说“哼！小气！那我以后就趁你不在去找琪琪玩！”说着又问妻子“琪琪！你说好不好！”
　　妻子根本不敢多说话，只能尴尬的微笑。
　　杜明远远的站着看着我们在那里闹腾，露出了专属的老好人笑容，无奈的摇了摇头，如果是以前我一定认为这就是杜明，是他对待我们彼此兄弟之情专属的一面，但如今，我只当他是虚情假意，忘恩负义的伪君子。
　　看到了烧烤架，申殷立刻来劲了，要跑去自己烤，三下五除二就赶走了专业的烧烤师傅，而张小蓝则是把我的妻子拉到了一边聊天，我心想让她们两个多聊聊也是好事，毕竟她两知根知底，张小蓝可能还可以帮我套出一些有用的信息，但我心里也留了一个心眼，那就是张小蓝也未必可以全信，也有可能她找到我和我说这些也是申殷计划的一部分。
　　申殷一边烤一边在那里夸张的叫着“吃烧烤啦！吃烧烤啦！五毛钱一串的牛肉串，买一送一，有没有人来呀！？”
　　如果是以前的话，我一定会被他的这副搞怪的神态弄得大笑不止，前仰后合，但是现在我只觉得做作。
　　“老公，你看他叫的这么卖力，要不然我去买一串吧？配合他一下！”
　　妻子走到我的跟前，突然跟我说，我茫然的点了点头道，要看看妻子和申殷要做什么。
　　等到妻子走到申殷面前，张小蓝也来到了我的跟前，她用胳膊捅了捅我说“记住等会无论发生什么情况都要沉着冷静的对待，我们的对手非常可怕，最主要我们现在没有实力！”
　　我听着张小蓝的话，沉默了一会，然后低声说“我知道了！”
　　但我还是不太放心，于是也跟随着妻子的脚步，与她一同来到申殷面前，男人正在那里煽风点火，搞得煞有其事，就是不知道烤出来的味道如何。
　　“老板！”
　　妻子俏皮的打了个招呼，申殷抬起头嘿嘿的笑问“怎么，美女要来一串吗？”
　　“你这烧烤不行啊！”我故意说道。
　　没有想到妻子竟然反驳我说“没有啊！我看这个烧烤特别好吃！看起来！”
　　申殷也说道“我的烧烤很好的，特别是这根牛鞭，又大又粗，尤其像你家老婆这样的少妇最喜欢了，还有你！吃起来舒服，还能，嘿嘿嘿！”
　　那一句嘿嘿嘿，在我听来是满满的讽刺，又一次的触及到我的自尊心，申殷真的是以玩笑话作为刀子一下又一下的往我的心口扎。

第66-70章
　　他说的好淫荡，好得意，我要是没看到昨天他怎么操我老婆，也就算了，估计听不出来他的意思，可是现在我听得很明白，他在操了我老婆之后，还猖狂的变相的告诉我，你老婆被我操了，你老婆很喜欢我的大鸡巴。
　　可是我只能咬牙装作不知道。
　　我就这样眼睁睁的看着自己的老婆红着脸道“是呀，看起来，是蛮粗蛮大的，蛮好吃的！”
　　什么？
　　她竟然不要脸到这种程度，她们两个把我当傻子吗！
　　我瞬间明白了，之所以是这样，是因为申殷根本就是有恃无恐，我知不知道事情的真相对于他而言根本就是无所谓的一件事，我能怎么办？
　　难道在今天这种场合跟他翻脸？
　　不可能！
　　就算我的妻子当着我面和他暗暗调情，我也只能认了。
　　只听申殷继续道“是呀，你每次一下吃一整根，最好吃，你觉得你老公需不需要吃呢？！”
　　说着申殷满怀笑意的看着我，再看看我的妻子，他这是赤裸裸的像我宣战！
　　我的妻子该如何回答？
　　她该不会说我需要吃吧？
　　虽然这是实话，但是这太伤及我的自尊心，而且我的身体变成现在这样是拜谁所赐呢？
　　不还是我心爱的妻子和面前这个我曾经最好的兄弟嘛？
　　是他们两个让我变成了一个性无能的废人！
　　“我老公，他不用！”
　　我妻子看了看我的脸色，非常不确定的说出了这句话，那个语气仿佛在扇我的脸。
　　申殷不依不饶，语气稍微认真了点又问了一遍“真的不用吗？”
　　这一次妻子沉默了，她再一次的选择了屈服说“我老公，需要。”
　　我震怒了，我想踢开面前这个烧烤架，我甚至想用串串的铁签扎死面前的男人，我和他同归于尽，但是我忍住了，我只能忍，我知道申殷是有备而来的，我只能挤出一个比哭还难看的笑容。
　　申殷假装大度，拍了拍我的肩膀说“我开玩笑的老李！”
　　我的肩膀上顿时全是油渍。
　　“真的！”老婆笑眯眯的道“那以后老公要多吃点！”那样子，好骚，好像在对申殷说，你有空要多操我哦！我等你操！
　　妻子在烧烤架上又挑了一小会，道“老板啊，你的烧烤就这些，，还有吗！我想吃烤金针菇！”
　　“金针菇？那有什么好吃的，那么细那么小，还硬不起来！”
　　“我这里有火腿肠，俄罗斯的那种大肉肠，我给你烤？”
　　“好！”
　　烧烤架子后面是一个帐篷，是杜明为了这次聚会临时搭建的，虽然我也不知道里面有什么，当妻子看到了申殷转身走进帐篷，于是她也就进到帐篷里面，只露出了一个头说“老公，等我一会，我去看看申殷那里还有什么烧烤！我想吃火腿肠了！”
　　这个火腿肠简直就是一语双关，让我的心跌落谷底！妻子！难道你要当我的面和申殷做爱吗？你是怎么想的啊！
　　这个帐篷的，除了顶和进去的门是帆布一类的材质，四周都是用水泥砌的，一米二高，最上面还有水泥板，可以放东西，下面可以放更多的烧烤储藏，水泥板上面搭棚子，四面隔开，是别的摊子，有别的师傅在烤，我猜测今天的宾客应该不止我们兄弟三人，否则杜明不会搞这么大的阵仗。
　　老婆进去后，就蹲下，正好蹲在申殷前面“申老板，我要吃火腿肠！”然后老板也蹲下。
　　我完全看不见两人，他们要是有些什么小动作，我也看不见，不过他们不会这么大胆吧，更何况还有杜明和那么多仆人在，虽说杜明肯定是伪装的，但是明面上也是要顾及到的，我猜。
　　但是我心里的想法却抑制不住，好像就在我看不见的地方，申殷正在摸我老婆，摊子正好是在拐角处，两面对着外面，我装作接过申殷烧烤摊子的样子，慢慢转到另一面，我就可以斜视老婆所在的水泥板下，好在门的帘子不那么紧实，有一道算非常大的缝隙就正对着我，但是除了我以外很少有角度可以看得到，因为我的背部将她遮起来了，这就让我有一种我为妻子放哨站岗让她和别人做爱的感觉。
　　我目光有机会偷瞥过去，震惊的一幕映入我的眼帘。
　　只见老婆的裙子完全被撩到腰际，下面肥硕的大屁股，光溜溜，因为是蹲着，臀瓣向两边咧开，两根粗长的自慰棒插在两腿之间，牛仔裤已经褪去了，上面包着亮晶晶的丝袜。
　　这会儿，我算是知道老婆的丝袜哪去了，原来是包着自慰棒，而现在就插在老婆的身体里，难怪我刚才老婆经常脸红，不会是她趁我不注意的时候就是夹着自慰棒的吧，很有可能！
　　包括昨天晚上回家！
　　她可能也是如此，不然她走路不会夹紧双腿，小步子，很别扭的的样子，当时我还以为她是怕精液留下来我会发现，现在一想，恐怕是怕自慰棒掉下来吧！
　　也难怪，我回来一个小时他们才回来，操，看来是我错过了一场好戏。
　　看来申殷很有兴致，我有眼睁睁的看着他一把将妻子推到在墙壁边缘。
　　而后将自慰棒推得更深了，两根自慰棒在阴道中的效果，就令妻子很难受，淫水流个不停，身体扭动着早已动情。
　　塞进去之后，她只感觉自己要发疯了，柔软的身子扭动的更加厉害，呼吸急促，原本红润的脸色现在几乎要滴出水来。
　　同时，原本白皙诱人的身子，也渐渐的猕漫上一层晕红， 而深知妻子动情时模样的我，清楚的可以肯定接下来的调教中，妻子可能根本不会有丝毫的抵抗，身为女强人的妻子，一向计划都非常的明确，只要她决定做的事，就会把所有的都准备好，既然他选择出现了在这里，接下来所有的一切她一定都会承受。
　　见到自己取得惊人效果，申殷双眼变得明亮，自己兴奋的同时，强烈的念头滋生“贱货，真没想到你这么浪，原本我以为这次想要痛痛你，没想到这点痛根本不算什么！”
　　妻子根本就不敢吭声，丝毫没有任何回应，也许他也对自己身体的反应感觉到强烈的羞耻，也许她也会在心底大喊着，为什么我会是这么淫荡的一个女人？
　　我揪心般的疼痛，却又特别强烈的想去看后续的一切，我想看妻子在别的男人面前还能做到什么地步，我想看他从来没有在我面前展现的淫荡面目。
　　可是就在这个时候，帘子被一阵风吹过，竟然关上了！
　　我立刻感觉到一阵空虚与失落，我的肉棒早已经因为这种刺激变得坚硬如铁，我只能弯曲着身子，不让众人发现。
　　但不到一秒钟，我的阴茎就立刻软了下来，本来它也不是多硬，我看了看自己的下体一阵欲哭无泪。
　　在心里感叹着，这东西啊！
　　是越来越不顶用了！
　　我没有办法，之后偷偷跑到一旁的卫生间，把我的肉棒解放出来，经过我又一次一阵一阵的撸动，终于一阵快感涌上大脑我尽情的喷射而出，我的阴茎非常疲软，连精液都是那么的稀薄，如同清水一般射在了我的面前。
　　我胡乱地抽了几张餐巾纸擦拭我那个不挣钱的东西，手上也沾满了自己的精液。
　　自慰棒很粗很长，有四十五六厘米，妈的，当时怕是自慰棒要插的很深，估计最多就留个十几厘米的小把在外面，否则就会被看见。
　　那岂不是又粗又长的自慰棒有三十厘米以上捅在老婆的下面，棒子的大头估计直插在子宫中了，我一面痛恨妻子的淫荡，一面痛恨申殷的无耻，但是冥冥中我又觉得没有看到这样的一幕而有些遗憾。
　　等到我回来的时候，帘子竟然又开了一道缝，而且我有一种感觉，这道缝好像就是申殷故意开的，他就是为了让我看见他是怎么样干的我老婆哇哇乱叫。
　　现在自慰棒的把子握在身后的申殷双手里，在他的手如同旋风一般的抽动下，飞快地在老婆身体里插进插出，插得噼噼啪啪直响，开始是小幅度的，后来幅度越来越大，老婆的屁股也慢慢的越抬越高。
　　她的身体前倾，纤手扶地，好似青蛙趴着，两只大奶子被拎在外面，随着自慰棒的插进插出，晃前荡后。
　　最后老婆的屁股撅臀向后，大棒子每次都被抽出近三十厘米，又被干回去，而且频率飞快好似马达一样，噼里啪啦的，干的老婆屄穴直响，淫水飞溅，连丰臀都抖起一圈圈性感的臀浪。
　　这是何等性感的一幕？只比我昨天看到的要更加刺激，因为昨天只是我在外面偷窥，而这一次确实有着很多人。
　　一阵这样的粗暴插干，老婆早已忍不住要呻吟，可是她又怕我听见，最后妻子自己从烧烤架子中抄起一根大火腿肠直插自己的小嘴咽喉，这样才能只呜呜的轻声哼。
　　现在妻子的嘴，逼穴都被棍状物体填满了，并且他的小穴竟然还装着两根柱状物体，也就只剩她的屁眼，还守住最后的贞洁了。
　　我不由得叹息着老婆的淫荡，而且我深知这样的哼哼声，即使带小，也可以清晰地传到我的耳洞之中，不经在心底询问妻子，我知道你是不想让我听到，你怕我难过，可是你被飞快抽插撞击屄洞的声音，即使是在熙熙攘攘的场地，在我的耳边也清晰可闻，老婆你这是掩耳盗铃吗！
　　就在这时，张小蓝慢慢的走到我身边，装作不经意的帮我烤着烧烤，我和她看着不远处正在忙前忙后的杜明，以及正如我所料一般陆续赶来的宾客，我们缓慢地交谈着。
　　“怎么样？心里不好受吧。”
　　张小蓝安慰道，我苦笑着说道“何止是不好受啊，你应该也知道，现在就在我的身后，我的妻子，真跟那个不知羞耻的男人，做着苟且的事情！我现在甚至想冲过去把他们两个给杀掉。”
　　“你要冷静！”张小蓝再一次出声安慰，紧接着她又说到“你还记得我之前跟你说的吗？最坏的打算不过是他把妻子还给你，而你的妻子不过是被人用过了，你难道不希望得到一个淫荡的妻子吗？”
　　听到这句话，我沉默了，是的，我喜欢淫荡的妻子，我喜欢看到她不知廉耻的一面，当然，我也希望能让她这样的人是我而不是申殷，我希望她能像对申殷那样对我，仿佛我的肉棒就可以主宰她的生死一般。
　　张小蓝来到我的身边，刚好可以为我打掩护，我可以更加仔细的观察背后的情况。
　　可以说不看不知道，一看吓一跳，随着两根粗大的自慰棒快速深入的肏插，老婆好似不堪操干，屁股上下左右晃动摇摆，但是却摆脱不了这深入子宫的干弄，“呜呜嗯嗯”的风骚呻吟，但是在我听来已经不再像婉转的百灵鸟的叫声，而是像妩媚的毒蛇一般透露着美丽的花纹。
　　我觉得妻子变了！
　　她变得实在太多了，本来我坚定的决心，被他一点一点的撕碎，一点一点的践踏，但是我始终都不愿承认，我的妻子已经成了一个淫荡的贱女人。
　　我依然在回忆着那个清纯的妻子，觉得爱比性更加重要，愿意和我白头偕老，厮守终生的妻子，我依然在回忆着我们爱的结晶，我们温馨的家庭，想到这里，我的眼眶有点湿润，但是我不能哭，很想哭，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了，但是我一遍又一遍的给自己加油打气，我是一个男人，我要坚强起来！
　　我要让所有伤害我的人都付出他们应有的代价。
　　我眼睁睁的看着申殷一边抽插，一边慢慢将自慰棒倾斜抬高，老婆前半身慢慢的趴在地上，大屁股一面摇晃扭动一边抬高。
　　老婆的小腰丰臀狂乱的扭动就好像垂死挣扎的蛇儿一样，翻滚而剧烈，但是却始终摆脱不了那两根巨大的掌控，围绕着它们为中心转动摇摆，最后整个屁股撅着，五体投地的跪趴着地上。
　　男人就像王者一般，他一种极其轻蔑的姿态，俯视着妻子，但在我的心中看来，却像是透过我的妻子俯视着我，他眼神中的玩世不恭不在，嬉皮笑脸不在，有的只是浓浓的仇恨和一股深深的不屑。
　　这种仇恨与不屑，深深地刺激到了我的心灵，因为我不经在心中发问“申殷！你难道就不能告诉我吗？我们究竟有什么深仇大恨能让你如此对我？”
　　这时候，申殷变成反手握着自责感，自上而下更加大力的操干着老婆仿佛成为战斗制高点的大屁股，重力加上自上而下惯性力道，更加容易深深的插入老婆的身体。
　　老婆的屁股完全被征服了，虽然还有轻微的摇晃扭动，但是都是无关大方向，围着中心的扭动，撒娇而已，大方向却是一上一下，配合着插干有规律的沉浮。
　　被干出的臀浪更是一圈圈扩散开，成为风骚美丽的风景，如果这是看别的女人，我想我甚至可以为此吟诗一句，春江花朝连海平，海上明月共潮生，但我不行，这是我的妻子。
　　又操了一会，申殷猛然拔出老婆穴道中的自慰棒，一獠自己的裤子，掏出自己硕大鼓胀的鸡巴“砰”的一下操进老婆的穴道，让老婆“哇”的闷哼一下，显得很是难以承受。
　　自慰棒的长短，粗细，已经是常人所不能及的，但是很显然，申殷的下面尺寸竟然比自慰棒还要大，否则妻子不会出现这种难以承受的神情。
　　我就这样眼睁睁的看着申殷骑坐在老婆的大屁股上，双手从背后握住老婆的胸，使劲粗暴的揉捏，那一对被我视作珍宝般呵护的玉球，但是在那个男人的手中，却像是小孩子玩剩下来的橡皮泥。
　　他自己的屁股也在我的面前一挺一挺，暴干着我老婆。
　　大概这世界上没有比当着她老公面暴干她老婆更刺激激动人心的了，激动地申殷不时的调整鸡巴配合着沉重的身体，狠狠的操干眼前的少妇。
　　这种操干真的很黄很暴力，非常粗暴，每一下都干的老婆的大屁股重重的沉下去，小腰好似都被压断一般，鸡巴当然是操的深入的不能再深入，撞击在老婆丰臀上响亮而沉重的啪吱声，每当这时老婆“哇呀”一下忍无可忍的大声闷哼。
　　她似乎都忘记了我在外面，起初因为怕我发现而小声的闷哼也逐渐了放开起来，甚至我看到那根硕大的火腿肠已经从她的喉咙中掉下。
　　一时间落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，妻子汁水四溢，心神意满，成为了一个真正的沉溺在肉棒的世界中的女人。
　　撞击声，闷哼声，响亮的我在纷乱的场地都可以清楚听到，然而作为当事人的我，只能装作未听见，难道我能上前阻止“嗨，哥们，你操的是我媳妇，请你轻一点！”
　　我不能这样，如果这样的话，我的妻子一定因为羞愧而自杀也说不定，就算他现在淫荡的，已经不像当初的妻子了，但是我和他一定也走到了尽头，我的本意并非如此，我只是想挽救我濒临破裂的家庭。
　　如果事情被我拆穿，我和妻子怎么面对。所以我只能装作什么都没有听见。
　　终于妻子高潮了，她胡乱的抓着面前的墙，而申殷还是一副云淡风轻的样子，显然都没有发力。
　　当他们从帐篷中走出来的时候，妻子面色微红，发丝凌乱，但是还是强作镇定，走到了我的身边，抓紧了我的手臂。
　　“你怎么一去这么长时间啊？”我装作什么都不知道的问妻子。
　　申殷立刻抢答“火腿肠太多了，她不知道选哪一根比较好。”
　　这句话让我一阵沉默。
　　突然我说“我累了。”说罢就要拉着妻子离开这里，杜明看到此情此景，赶紧过来，给依然阻挡不了我要离开的决心，张小蓝一个劲的给我使眼色，我也充耳不闻，杜明有想要发怒的迹象，但是此时此刻，我已经无所畏惧。
　　最后还是申殷拉了拉杜明的胳膊，示意他不要冲动，然后装作无所谓的对我说“既然你累了，就先带你老婆回去休息吧，正因为兄弟聚会，把自己的身体不管。”
　　我点了点头，什么也没说，就和妻子驱车离开，一路上我脸色阴沉的如水一般。
　　但回到家，中午还是扮演的像什么事都没有发生一样，在那里看着电视，不过妻子似乎一晚上都好像心不在焉，我看到她做饭的时候盯着粗大的黄瓜羞涩的笑，有时不时的看手机，她是在和申殷聊天吗？
　　过去她还会躲躲藏藏，现在竟然已经嚣张到这个地步？
　　我大概明白她为什么会这样，也许今天她做了红杏出墙的事，在回味，或者在想念申殷的大鸡巴也不一定，都说通往女人心灵的通道是阴道，此话真的不假，如果这么说来的话，那我已经失去了通往妻子心灵的权利，她的身体以及灵魂都逐渐的离我远去，王另一个男人的怀抱里钻。
　　半夜，我睡得正香，听到手机的短信铃声，感觉到妻子去看手机，然后妻子轻轻的呼唤我，我没有答应，妻子以为我睡得很熟，其实不然，由于我经常懒床，她经常叫我，我不答应，造成了她的错觉，她一直以为我是睡觉雷打不动的那种死猪，其实今天晚上是我故意留了一个心眼，因为之前我就猜测，亲自经常趁我不在半夜的时候，偷偷和申殷联系，果然，今天晚上被我捉个正着。
　　我眯着眼，看着妻子在回短信，我猜想，谁半夜的还发短信骚扰人，除了申殷，还会有谁呢？
　　一会，只见妻子翻动衣服，然后又轻轻呼唤了我几声，见我没有应，然后放心似地，翻出一件粉红色薄纱透明的情趣睡衣，这件情趣睡衣我从来都没有看见过，应该是她为了申殷特地准备的吧，我不禁在心底感叹，老婆啊，你还真是用心呢，出轨都出的这么一心一意，让我这个当老公的，自叹弗如。
　　等她开门离开了家。
　　我很奇怪，老婆会收到申殷什么样的短信，由于睡衣身上没口袋，老婆没带手机，将它放在客厅的桌子上，老婆一出门我飞快的翻看。
　　一个我熟悉非常的号码发来的信息“骚货，我想上厕所了！”
　　这个号码正是当初“陈博”的号码，而今，我已经知道，一切的始作俑者都是我的好兄弟申殷！
　　老婆的回复道“上吧，你在哪，公共厕所马上就到！”
　　“我在你楼下，下来吧，不过，你要光着屁股下来！只准穿高跟鞋丝袜！”
　　什么申殷竟然让我的妻子穿着情趣内衣，她还不满足，竟然让我的妻子脱光？
　　如果被人发现，那我和她还怎么做人呀？
　　不管妻子如何淫荡，我想以她的性格都会断然拒绝。
　　果然老婆说“求你，羞死人了，给邻居看到不好，让我穿件睡衣，好吗！”
　　“行，不过只准穿透明的情趣睡衣！”
　　听到这句话，我也松了一口气，我可不想让街坊邻居周围的所有人都知道，我是一个不折不扣的绿毛龟，我不想我妻子淫荡，如此的事情传遍大街小巷，那我以后回到公司，还怎么面对我的同事和下属？
　　原来如此，我从阳台下望，看到楼下路灯下我老婆搂着一个人，不正是申殷吗！
　　他真的把我老婆当成随时能上的公共厕所了，一句我想上厕所了，我那娇美妻子竟然屁颠屁颠的跑去当免费的公共厕所，让他上，我震惊的无语。
　　可是以前长期看淫妻，养成的变态心理，让我兴奋地不行，很期待老婆成为人人能上的公共厕所是什么情景。
　　但是我瞬间又摇晃了头，把这个邪恶的念头从我的脑海中驱除，我妻子真的成为了人尽可夫的公共厕所，那我的生活又该如何继续？
　　我狠狠地抽了自己一巴掌，我竟然会有如此不堪的想法。
　　我竟然心中涌出了一股，仿佛青少年时期才会有的逆反心理，申殷！
　　你不是要干我老婆吗？
　　我倒要看看你如何干你如果今天不把我的老婆干服，你就是我的孙子！
　　我在心里狠狠地骂着，因为我知道我已经失去了干服我老婆的能力，哪怕是从前，我让老婆得到高潮的时刻也寥寥无几。
　　申殷没让我失望，在昏黄的路灯下，很快他就将老婆的睡衣扒了，扔在一边，老婆穿着睡衣下楼，却没想到刚下楼就被剥了，等于还是要光屁股。
　　不过，这次老婆却没拒绝，还配合着申殷拍了很到淫照，然后跟着他，扭着性感风骚的大屁股，光溜溜的去了。
　　这个时候已经是凌晨3:00，街上并没有行人，但是偶尔行驶而过的车辆还是让我的内心充满担忧，我在想我的妻子会否像张小蓝一样，第二天就出现在新闻的头条，成为这个城市最大的笑话，如果是那样的话，他的律师肯定也是不能继续当了，而我会成为笑话中的笑话。
　　想到这里，我越来越后怕，当我追下楼，却不见了人影，只有一件睡衣挂楼下的栏杆上。
　　我以为很难找到他们，然而事实却出乎意料，他们似乎没有准备偷藏，当我快到小区广场的时候，就听见传来的淫乱呻吟。
　　在凉亭的躺椅上，我老婆肚皮朝天，修长的美腿分成一字，正被申殷压着肏。
　　对，是肏，一定是肏这个字，我认为做爱，是个词很文雅，也说明动作很轻柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，难看的姿势总是不肯，所以很不过瘾！
　　所以做爱其实很不爽！
　　搞，这个字就比较有意思了，最起码花样比较多，才叫搞，所以我们都称弄老婆以外的女人，叫搞女人。
　　玩，就更有意思，显然是把女人不当人了，所以没有尊重的意思，呼为玩。
　　奸，就比较暴力一些了，因为奸是要用些力气的，但是奸不一定过瘾，因为被奸的不一定愿意，奸的人也比较忐忑，就不一定尽兴。
　　交配，就很粗俗，显然是把女人当动物了，当发泄的工具，而且玩的过瘾。
　　我第一次在妻子的身上，可以见到这么多的形容词，都可以同时用上，但一定不是做爱，我到现在才意识到，原来妻子需要的一直都不是做爱，而是有人可以粗暴的对待他，奸淫她，和他交配，让她意识到自己是一个雌性生物。
　　即便他明知道变成了这个男人，只不过是玩弄她，只不过是想报复她的丈夫，她都在所不惜，即便她的心里有着挣扎，但是她的身体却不听他的使唤，配合着面前的男人，摆出了一个又一个羞耻的姿势。
　　我实在是不敢再继续看下去，我觉得自己到了崩溃的边缘，我分你的相反方向跑去，一直跑，一直跑，我不记得自己到底跑了多久，但是我发现我已经跑的迷路了，于是我随便的找了一家还在开门的酒吧坐了进去。
　　我不记得我自己到底喝了多少，就知道我喝得酩酊大醉，直到第二天中午，我才醒过来，我醒来的时候，还在酒吧的吧台上，扫地的阿姨告诉我，我昨天直接喝醉了就睡在这里了。
　　我说了一声谢谢，然后准备回家。
　　等到了家，我一眼就看到了坐在沙发上看电视的妻子，我顿时安下心来，我不知道为什么，虽然昨天看到了那样的景象，但是只要在家中还能看到妻子，我的心就可以安静下来。
　　她上身穿了一件白色T恤，下身搭配着一条很短的粉色棉质短裤。
　　露出两条洁白的大腿，还有那修饰的整整齐齐的嫩白脚趾，上面刷着粉色的指甲油。
　　此时的她正倚靠在沙发上，两条白白的胳膊放在自己的小腹上，柔软的腰肢已被自己扭转了三十度，两条纤细修长的美腿，正搭载沙发边缘，不停的晃动着诱人的白嫩脚丫。
　　在我站的方向，正好能看到她的侧身，上面汹涌澎湃，竟然还有两点湿润的痕迹，可是妻子早已过了哺乳的阶段，为什么还会有这种液体流出呢？
　　妻子的中间纤细绵软，下面嫩白修长，因为在家里她的穿着比较随便，再仔细看她的腰部，能依稀看到腰部露出来的粉色半透明的内裤边缘。
　　我轻轻的咳嗽了一声，妻子立马就转过头来看着我，她显得有些紧张问我“你昨天晚上去哪了？”
　　“昨天有个同事喊我去喝酒，我就去了，没有跟你说，你那个时候还在睡觉呢。”
　　听到我这么说，妻子好像有些安下心来，说“如果下次还这样的话，你就要先把我叫醒，不要让我担心，知不知道。”
　　我依然像从前一样，装作什么都没有发生的对她说“知道了，我的老婆大人！”
　　今天注定是安静的一天，因为我和妻子像平常一样，卧在沙发上看电视，聊天，谈笑着，就像从来生活都没有被打扰一般，我尽力的告诉着自己要忘记那些事情。
　　等到晚上，妻子在洗澡，我突然间有了冲动，我想起来，自己和妻子好像已经很久都没有做爱了。
　　于是我冲进了洗手间，再看此时完全赤裸的妻子，她的皮肤本来就很白，再加上冲澡时挂在上面的水珠，整个人身上都蒙上了一层水汽，仿佛刚出水的芙蓉，让人看了就挪不开眼睛。
　　两只巨大的乳房随着她的呼吸和说话轻轻晃荡，乳头慢慢变得坚挺，像两颗殷红的小樱桃，诱人可爱，我看了真想上去使劲揉捏它们。
　　两条大白腿一览无余的展现在他面前，上面匀称的没有一丝赘肉，我已经感慨过无数次，妻子可真的一点都不像生过孩子的女人啊！
　　神秘的三角地带此时也粘上了一层水汽，几根较长的阴毛挂着水珠从她的骚穴里探出头来，好像在跟他打招呼一样。
　　两片厚大的阴唇好像也等不及了一般，已经开始微微张合，这样的美景直接刺激着我的大脑，根本无法思考。
　　妻子看到我的眼神，立刻就遮住了自己的要紧部位，虽说她不会害羞，但是我这样盯着她看，她还是觉得非常怪异。
　　我直接就伸出手复上了妻子胸前的巨乳，开始轻轻揉搓，嘴里还不忘说道“老婆，我们好久都没有做爱了……”
　　说着就反手将浴室门关上，整个人已经挤了进来。
　　如果是以前，妻子一定欣然同意，还会觉得我很有情趣，就算她不这么觉得，也一定会为了满足我而配合我。
　　但这一次，她的反应大大的出乎我的意料，她竟然直接将我推到门边，斩钉截铁的说不行，说着就擦拭身体，看来她也洗的差不多了。
　　“老婆，求你了。”我竟然还摆出了一副可怜的姿态，企图博得妻子的同情。
　　但是妻子一反常态，趾高气昂，指着我的脑袋，用力的戳了戳，说“不行！”
　　我嚣张气焰顿时泄了，连连求饶。
　　我的阴茎本来就不够坚挺，直接被妻子骂软了，但当妻子回到了床上，我的兴致顿时又起来了，她也没有拒绝我，而是和我搂在一起，闻着妻子的香味手上那种触感，我觉得我是世界上最幸福的男人。
　　此时此刻，什么杜明，什么陈博，什么申殷，这些乱七八糟的事情都被我抛之脑后，我的心中只有妻子，这个世界仿佛只剩下我们两个人。
　　我紧紧地抱住了老婆，她还在挣扎着，她竟然不想和我做爱，为什么？
　　我在内心深处嘶吼着，我今天一定要操你！
　　可就在此刻，我大叫不好，一股热流涌出，我射了，一定是因为在浴室的时候太刺激了，即使当时没有出来，但是也快了，再加上现在这么一刺激，我的身体直接就受不了了。
　　妻子似乎已经习惯了，拿来一些纸让我擦擦，然后自己去睡了，我心中郁闷，默默的擦着。
　　等到妻子逐渐睡去，我的心却久久不能平静。
　　“又是一个无言的夜晚……”我的眼睛盯着苍白的墙壁，我的心里这样想着。墙壁上经过月光投射的树影，也无声无息软弱无力的摇曳着。
　　王琪琪，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。
　　一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的月色下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　可是我的目光却被那几个嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在月光照映下，那些印子显得更刺眼。
　　我甩开头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉。
　　我珍爱妻子的乳房，就像我珍爱她一样。
　　她生了宝宝后，我自私地不要她哺乳，希望那是我独享的乳房。
　　我们爱爱的时候，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣。
　　可是现在上面却布满了嫣红色的草莓印子，那绝对不是我的杰作。
　　我在内心深处想着，如果妻子和我道歉，如果他还愿意回到以前的生活，如果他可以和我同心协力解决有些事情呢，我会怎么办呢？
　　大概还是会原谅她吧，毕竟我还是深爱着她。
　　晚上我做了一个梦，我梦到她无数次和别的男人做爱，但每次做完都要和我道歉，每次在她跟我道歉，并且保证她的心里只有我以后，我都又接纳她了。
　　当她骑在我的身上，晃动着一头乌黑亮丽的头发，一对粉乳就像两只淘气的小白兔上下跳跃的时候，我又原谅了她。
　　当她的阴道一阵一阵地收缩、她的子宫口吸着我的龟头的时候，想到她也这样放荡地骑在别的男人身上，我和她又同时达到前所未有的快感。
　　等到我醒来的时候，脑子里还是昏昏沉沉，让我百思不解的是，一个女人的转变可真快，只是这么短的时间妻子，竟然就从一个娇羞的贤妻良母，变成欲求旺盛、人尽可夫的淫妇。
　　我看着妻子从我的身边幽幽的醒来，我突然对她说“我什么都知道了！”
　　我的眼神如铁，目光如炬。
　　我本以为妻子听到我说的这句话会恐惧，会崩溃，我在心里早就模拟出她的各种反应，她也许会像雨夜中的娇花摇摇欲坠，也许会像失去水源的鱼儿无所适从，她会成为干涸的河流，会成为被闪电割裂的黑夜，她做出什么举动都会在我的意料之中，因为作为她的丈夫，我所承受的，也够多了！
　　我已经无法再去自我调节我心中来源于她的伤害，被兄弟背叛，被妻子欺骗，男人的尊严需要维护，丈夫的情绪需要出口，我和她结婚多年来的爱需要证明，所以此刻我要质问她。
　　没错，就是质问！
　　我要质问她为什么可以伤害我的健康，可以弃这个家庭的安危于不顾！为什么明明知道一切却还是选择沉沦，我需要一个答案。
　　为了这个答案我忍了很久，我无所不用其极的观察，跟踪，我始终对妻子怀着期望，我对我们的感情抱有信心。
　　但是没有人可以一直在原地等另一个人的回头，我已经累了。
　　非常累。
　　妻子的眼神如水，目光如炬，我如同变成了和妻子对簿公堂的对方律师，此刻在妻子的身上，我竟然发现了前所未有的睿智与冷静，我看着她的面孔似乎能感受到此时此刻她在奋力的运转着大脑，但是我知道就算她绞尽脑汁，此刻也编排不出什么可以说服我的解释。
　　我也没有继续说什么，就这么静静地和她注视着彼此…空气似乎都凝固了。
　　终于我忍不住了！
　　我受不了这样安静到诡异的环境，妻子的眼睛在发光，又好像是无神的，她似乎在看着我，又像是看着我背后一个虚无的空间。
　　“你难道不应该给我一个解释吗？”
　　我就这样静静的看着她。
　　“解释？”
　　妻子轻轻的笑了，似乎是嘲讽，似乎是在叹息我和她那可悲的命运，这一切的一切都像是演戏，我突然心头泛起了一种强烈的不真实感。
　　妻子继续平静地说着“李侠，你有没有觉得这一切都像是做梦一样？”
　　妻子很少喊我真名，都会喊我老公，亲爱的，一时间让我有点不适应，仿佛面前的女人不是我的妻子一般。
　　但我还是回答“我不觉得，我一直都活的很真实，难道你觉得我们所发生过的感情，我们在一起的这段日子，风风雨雨走过来了，包括我们爱的结晶小小，她是多么可爱的孩子呀！难道这一切你都觉得像梦一样吗？”
　　说着，我也回忆起了当初和妻子的一幕一幕，从相识相知，到恋爱，结婚，生子，每一步我们走的都很踏实，第一步我们都由衷的感觉到幸福。
　　可是，为什么一切都变了呢？
　　我就这样说着，想着，不知不觉的，竟然已经泪流满面。
　　妻子也流泪了，她无声的说了一句对不起，因为我看见了她的口型，却没有听到声音。

第71-75章
　　突然我的手机震动。
　　是申殷的号码，而不是之前他化身“陈博”时惯用的那个号码。
　　难道说他要跟我摊牌了？也的确，事到如今，他已经没有什么好隐藏的了。
　　我深吸了一口气，接通，并未说话，对面传来了一个熟悉的声音，是属于陈博的声音“老李，没睡呢。”
　　我依旧没有说话。
　　紧接着申殷的声音传来“老李，你看，我这个变声器效果怎么样？是不是还挺好玩的。”
　　我牙齿都快咬碎了，但依旧一声没吭，申殷哈哈的笑着，笑的是多么的酣畅淋漓呀！他先是一阵憋着，憋着的笑，然后变成大笑，狂笑。
　　他似乎是个疯子！而我和妻子都只是这个疯子的玩物而已。
　　“你为什么要这样做！”
　　我终于问出的那个我始终不得其解的问题，我真的不懂！
　　世界上的女人那么多，比我妻子美丽的女人肯定也是有的！
　　以申殷的家世！
　　以他的实力，什么样的女人不能找！
　　他为什么要这么对待他多年的兄弟，包括他口口声声说的报仇！我到底和他有什么仇什么怨，可以让他隐忍到今天。
　　“哈哈哈！李侠！我为什么要这样做？你应该很好奇吧，我们这么多年的兄弟了！你是不是很信任我？被最近最信任的人背叛是怎么滋味？不好受吧？”
　　我听着申殷癫狂的话语，内心百感交集，我回忆起曾经和申殷，杜明，一同经历的那些往事，不由感叹人心的可怕。
　　申殷终于说出了一句让我目瞪口呆的话。
　　“当年你父亲和我父亲不也是最最要好的兄弟！可是为什么！你那个畜生老子要勾引我妈！让我爸自杀！弄得我家破人亡！”
　　这番话直接震惊了我！我父亲？我父亲名叫李长远，是一个造纸厂的下岗工人，一向老实巴交，怎么可能干出这种事情！
　　但是看到面前的男人如此言之凿凿的模样，我一时间也陷入了犹豫与怀疑之中。
　　难道说他说了一切都是真的吗？
　　那么一切也就顺理成章起来了，因为我父亲勾引他母亲，导致他家破人亡，作为父母之仇，不共戴天！
　　他要这么报复我，把我父亲对他所做的一切回报到我的身上，那也是无可厚非！
　　可是这一切依然令我难以接受。
　　就在我陷入了震惊之中的时候，他说“嘿嘿，我给你看一个好东西，你不是很想知道你的妻子是怎么堕落的吗？他现在应该就在你旁边吧！你好好的听一听。”
　　我转头一看，身边的妻子早已泪流满面，她突然凑到我身边，对着话筒哀求的说道“你不要发出来！求你了！”
　　申殷没有理会她，直接挂断了电话，过不多久一个音频文件就通过彩信的模式发送到了我的手机上，妻子想要强夺，但是我早有准备，手举的老高同时按下了播放的按键。
　　妻子的声音从手机中传出。
　　“为什么！为什么会是这样？我一定是个荡妇吧……”
　　妻子的声音里透着满满的绝望，她的声线是属于甜美型的，细细的柔柔的，如同水仙花一般清纯，如同杜鹃的啼鸣一样婉转，大多数时候总是带着些气力不足的感觉。
　　杜鹃啼血猿哀鸣，此时此刻，妻子的声音却让我的脑海中涌现出了这一句诗。
　　妻子眼看着强夺不过我，仿佛认命一般的垂下了双手，她的双目看着天花板，泪却如同泉水一般连成细线往下滴落。
　　打湿在床单上，枕头上。
　　“我几乎没反抗就被他轻轻松松进去了，那时候我就知道我完了！是的，我完了！我曾经幻想过无数次这样的场景，在他进入我的生活以后！一开始我以为他只是一个流氓，后来我才知道他是老公最好的兄弟！他说如果我不听从他的安排，他就会杀了我的老公，我没有办法，我没有选择！”
　　我不知道妻子的这份自言自语是说给谁听的，又怎么会落到申殷的手里！
　　“从小到大，就连想象里都没有过的场景——我竟然当着别的女人被一个男人猥亵！我不明白，自己为什么那么不堪一击？第一次和一个男人见面，就被他拖上了床！他按着我的时候，我觉得自己就像是一件东西，随便什么的一件东西，一点儿反抗的力气也没有，当他在你和我的屁股上写下了大大的母狗，两个字，我就知道这一切一发不可收拾了。”
　　我终于知道了，这一定是妻子说给张小蓝听的，因为我想到了刚开始我收到的那张图片，那是我收到有关于妻子的第一张图片。
　　那个大大的“母狗二号”此时此刻又重新的浮现在我的脑海之中。
　　“他谈不上特别帅，如果是走在大街上，我可能连看一眼的欲望都不会有，可他力气很大，大得让我感觉自己的渺小，他的身材非常健硕，我一向都不喜欢肌肉特别明显的男人，就像我的老公一切都让我觉得很温柔，刚刚好！而且我心里清楚，他所经历过的女人无数！女人在他的心目中只是玩物而已，这样的男人让我感觉到肮脏！即使我以前在老公的身子下面幻想，也从来没有想象过会有这样一个令我觉得肮脏的男人让我的身体不受控制，他会趴在我身上！”
　　“可是我没有办法，为了我的老公！我只能选择这么做，在他没有动我以前，他一直在和你做爱，我就在旁边看着，不知道为什么我根本就没想过要逃跑，没想过马上离开那张床！离开那个危险的房间！我甚至没有感觉到危险，在那之前，我从来没有亲眼看着男女做爱，没有那么近距离地看到一个女人用那么淫荡的姿势配合男人进入。那种淫靡的味道，充斥在整个房间，像瘟疫一样被我呼吸到自己的身体里面。”
　　“张小蓝！我恨你！”
　　接着是一片长长的沉默，我突然转过头问妻子“王琪琪，你为什么不和我说？”
　　妻子泪流满面地看着我，绝望的说道“我和你说有用吗？我只是想保护你而已！”
　　“你想保护你，想保护我，为什么要给我下药？你明明知道那样会让我阳痿！你不就是想让我不行了以后，好继续跟他做那些不知廉耻的事情吗？”
　　妻子状若癫狂的摇头“不是你想的那样，一开始我什么都不知道！”
　　我没有说话。
　　过了一会，音频里传来手机的挂断声，应该是张小蓝挂断了，而妻子却还在自言自语着。
　　“我一定是被你传染了！对，你这个淫荡的女人，你把我传染了！毕竟房间里的气氛很怪异，至少，在我看来是那么的不真实，就像是一个梦一样，我也朦朦胧胧的。”
　　“你们的身体在我眼前纠缠，生殖器肆无忌惮地进出，叫人脸红心跳的声音，还有男人的喘息和女人的呻吟，就像麻药一样把我一点儿一点儿地麻醉！到后来我甚至产生了一种幻觉，你就是我自己！你怎么能那样放肆的叫喊，你的浪荡无耻和享受陶醉，和我曾经想象的自己如出一辙。”
　　我听着妻子的声音说着这些话，不由感觉到全身燥热，和我想的一样，果然妻子也幻想过自己变得放荡下贱！
　　我第一次听到妻子在我面前袒露她背后的另一张面孔，这让我在觉得屈辱的同时，又倍感刺激！
　　我猛地转头看向她“你就是这么一个下贱的女人对不对！你一直都是！”
　　这是我第一次对妻子说如此侮辱她的话，令她觉得非常不适应，但是看着我已经有些扭曲的面孔，她感觉到了一丝恐惧，她没有说话，只是低下了她那高贵美丽的头颅。
　　“是不是你说！”
　　我不依不饶，直到妻子气若游丝的说了一句“嗯。”我才罢休。
　　手机里的音频扔在播放，我下身有想要挺立的欲望，我解开了自己的裤子，憋的让我觉得太难受！
　　妻子的声音从手机中传来“刚才我也说了，我想象过被人强暴，想象过自己去诱惑一个陌生人，也想象过在一个不存在的空间里，和一个陌生人调情——在我的丈夫身下的时候。可想象永远没有亲眼看到的真实，那种真实带来的震撼，惊心动魄，让我眩晕又不知所措。我原本清晰的世界一下子变得混沌无序，凌乱迷惘。”
　　“直到！直到他进入我的身体！我才意识到这一切的真实，我失贞了，没错！我就这样，我被丈夫以外的男人进入了！这一切令我心慌，令我恐惧！但是我依然在心里告诉自己，我都是为了丈夫，为了家庭，我没有办法！这样才能让我的内心好受一些，但我能清楚地感觉到他那东西正一点儿一点儿深入到里面，坚硬得像铁，我能感觉自己下体被一点儿一点儿地撑开，然后被充满！”
　　“我感受到了快乐！我感觉得到我的阴道里似乎长满了吸盘，在贪婪的吮吸着他那个粗壮却又肮脏的东西，我竟然会期待他进入的更深！那一个瞬间，恐惧一下子包围了我，丈夫，孩子，家一下子都浮现了出来！我无比惶恐，拼命扭动身体挣扎，我不能，不能对不起丈夫，不能违背忠诚，不能让我原本完美的人生就这样被打碎！但是我做不到，我被他牢牢的固定着身体，但是我必须扭动，这才符合我心目中对于好女人的定义。”
　　听到这里我按住了手机的暂停键，回头对她做了一个口型，但并未发出声音，我口型做的很慢，说的是一个“装”的字。
　　妻子的面色一下子变得惨白，我说的这个字，似乎戳碎了她内心深处最后的防线，作为她生命中最重要的人，她的丈夫，已经不再信任她，认同她，她陷入了深深地自我怀疑之中。
　　她试探性的把手搭在了我的肩膀上，却被我一下子打开了。
　　“别碰我，握过别的男人鸡吧的手！别以为我不知道你在杜明家宴会的时候做什么我不知道！你不是喜欢被羞辱吗？你不是喜欢被精液灌满你的喉咙吗？不是喜欢成为一条母狗吗！你就是一个婊子！婊子还能挣钱，你只能白白的给人干！”
　　我怒火攻心，慌不择言，说出了令妻子难以接受的话语，而这些话却出自曾经对她百般呵护的老公，这实在令她难以接受。
　　我甚至怀疑妻子会吐血，因为她真的似乎被抽干了所有的力气，这时候她就算跳楼自杀似乎也不为过，看到她这样我突然后悔了！
　　我后悔说出这样的话！
　　不管怎么说！
　　她也是我深爱的女人，是我孩子的妈妈啊，这么多年的感情不是假的！
　　“老婆！我。。。”
　　我正要解释什么，但是妻子却拜了拜她柔软无力的小手，她的眼泪已经流不出来了，想来这就是哀莫大于心死吧。
　　她说“你不用解释了，我都知道，你说的都没错！我骨子里就是这样下贱的女人，是我对不起你！”
　　听着妻子说的这些话，我的心就像被刀扎穿了一样疼痛！
　　“不要再听了好吗？你非要对我这么残忍吗？”突然，妻子这样对我说，我心中动摇了，甚至想着过去的事情，要不就算了吧！
　　但是我知道，我想知道，妻子心中是怎么想的。
　　我也如实相告了妻子，我说“如果今天不听这些东西，我就永远都不会知道，你心中到底是怎么想的。夫妻一场，坦诚相待，有那么难吗？”
　　妻子沉默了。
　　我按下了播放键，手机中妻子的声音在此刻变得有些急促，甚至有些呐喊的味道，像是在宣泄着什么。
　　“他按着我，他用下体紧紧抵着我，任凭我扭动挣扎！我觉得非常无助，可是那种舒爽又那么真实！我甚至可以清楚地感觉到自己的大腿和他粗糙的皮肤摩擦，但是我摆脱不了他，他下面已经深入在我身体里面，像钉子一样把我钉在床上！他比我的老公更加粗暴！我从来都没有享受过这么粗暴的性爱！不，这已经不能叫做性爱了，这！这叫什么？这叫蹂躏，践踏，叫做征服。”
　　听着妻子的话语，我的肉棒更加感觉到刺激，开始慢慢的坚硬起来，撑住了我的内裤，但是此时此刻我并不想硬，这样的坚硬令我感觉到耻辱。
　　我继续听着。
　　“他开始抽动身体，一下又一下地冲击，既没有怜惜也没有温柔，像个强盗土匪，他的脸上写着兽性，还有种如愿以偿的轻狂和得意。我从来没被那样像一个玩物一样被侵犯过，我的矜持，我的自尊完全被他蹂躏糟蹋着。巨大的羞辱和彷徨让我身体战栗，无助和无力的身体被他一点儿一点儿吞噬。可我的身体里却有种燥热，好像有什么东西在身体里流动冲撞，随着他的压迫正一点儿一点儿地被引导出来。我下面流了很多水，甚至在他抽动的时候，我都能听到那种怪异、淫靡龌龊的声响！不可抑制的快感一波一波地涌显，潮水一样包围着慌乱的我。我不明白自己的身体为什么会有那样的反应，这让我羞愧得无地自容！”
　　“他问我，爽不爽！我甚至无法回答，因为我已经被他那坚硬的肉棒如潮水一般吞没，那连绵不绝的快感！令我无法自已！但是羞耻也不能掩盖，我真的高潮了，被一个除我老公以外的男人送到了高潮！”
　　“我不得不承认，和他相比，我老公真的像个孩子，他没有男人的野性，那方面也远远不能相比！或许以前稍微的还可以让我得到些许的满足，但是近两年他已经一落千丈，我不得不承认，我深爱的丈夫已经无法满足我的身体！以前不这样觉得，但是经过他肉体的洗礼，仿佛打开了我潘多拉的盒子！我真的很害怕！”
　　“我不知道，自己原来竟然是这么淫荡无耻的女人！做爱不是相爱的人才应该能拥有的吗？夫妻之间情欲交融，爱和欲真能够分开吗？如果能，那爱人之间的亲密和淫乱又有什么区别？如果不能，我是爱上那个只见了一面就被玩弄出高潮的男人了吗？不可能！我绝不可能爱上老公以外的男人！”
　　“这个男人只不过用了卑鄙的手段，是他胁迫我，我所有的反应不过是女人的生理反应罢了！老公他是我的理想，我现在的生活，就是我想象中的样子，我是丈夫的安全，为了守护我们的家庭才背叛于他不是吗？我应该没有背叛我一贯坚持而且从没动摇过的爱情吧？”
　　妻子在发问，她是在问老天，还是问自己，亦或是问我，我都不得而知，但是我觉得妻子的内心已经动摇了！
　　只不过是她不愿意承认罢了，她在努力的为自己寻找借口！
　　而我的下身已经坚硬的普通铁棒，我不得不承认只有这样背德的一切能够让我产生无法言说的刺激，我的身体早已经在药物的摧残下不能满足于正常的性刺激了。
　　我叹息一声，脱下了自己的内裤，那根肉棒此刻也显得没有那么不堪，只是我不知道这样的状态能够延续多久，我纯粹是为了解放一下鼓胀的下体，却在这时候，一只玉手抚摸在我的阴茎根部让我浑身一震。
　　竟然是妻子，她此刻仿佛化身为慈爱温柔的女神在引导凡人朝圣，她的眼睛里还噙着泪水，目光却又那么的柔软，贤淑。
　　“老公，你是不是难受了，我帮你摸摸吧。”
　　她的眼睛在发光，那么的好看，却让我在此刻只剩下恶心，我想起她那些淫荡的模样，被申殷玩弄的不知廉耻的神态，可是此刻又给了我另一种刺激。
　　我没有说话，算是默认。
　　这边的妻子在小声的喘息为了给我更好的感觉，而手机里的妻子仍然在喃喃的自述着“如果可以，我想永远忘记那一幕。我本来有完美的生活，有逞心如意的丈夫，有可爱乖巧的孩子，在别人眼里，这都是令人羡慕向往的，我也没什么可以抱怨的，日子过得优越，生活安逸平静，可是有一天灾难来临了！我别无选择！他真的是魔鬼！他不光征服了我，还征服了我的母亲！其实我什么都知道，我明白老公也已经发现了妈妈的不正常，只是碍于情面没有告诉我罢了…这样的无耻之徒！我应该恨他才对，可是看着妈妈俯身于他的身下，我心中又泛起了别样的滋味，很奇怪！”
　　“申殷答应我，只要我好好表现，他就可以放过我老公，放过我妈妈，于是我只能更加的顺从于他，可是慢慢的一切似乎都变了！那天的一切却烙印一样深烙在我脑海，梦魇一样挥之不去。那个男人是个玩弄女人的老手，是个流氓，这一点我早就该明白的，我应该可以很轻易就能拒绝他才对，可我为什么一点都经不起引诱？我真是虚荣，一个流氓夸奖几句我漂亮，我也沾沾自喜，一个流氓说爱我，我也听着舒心。我逐渐忘记了自己的初衷！可能我骨子里就是个隐藏了虚荣和淫欲的坏女人，不然，我就不会幻想被强暴
　　不然，我就不会在被他抽插的时候忘记了我所珍视的一切，飞上云端！”
　　我听着妻子背叛的话语，下体的硬度又增加了几分，妻子那柔软的玉手给了我刺激，我一想到这个骨子里淫荡的女人，我陌生又熟悉的妻子，在给我撸管，我就愈发觉得刺激。
　　“给我吃下去！”
　　我命令道，妻子听到我这样强势的话语，抬头可怜巴巴的看了我一眼，并没有说什么，撩起头发将我的下体含在了口中。
　　好湿润！
　　好温暖！
　　妻子的口腔是如此的舒服，凭什么！
　　凭什么妻子的口腔会被申殷肆意的享用，平日里我都是那么温柔生怕把妻子哪里弄疼了，而他！
　　他却可以横冲直撞，甚至捣进妻子的喉咙，带出她的唾液，她甚至可以插得妻子干呕！
　　凭什么！
　　我将手机音频文件暂停了，我要全身心的享受妻子为我带来的口交大戏，如果妻子喜欢被践踏，被凌辱，被征服！
　　她喜欢申殷那样对待她！
　　那么我也可以，我的肉棒难道就比他的要差吗？
　　想到这里，我心头怒火顿时起来，肉棒又无端硬了几分，妻子感受到我的分身在她灵巧舌头下的变化，神奇的抬头看了我一眼。
　　就是这一眼，却让我更加生气！
　　我提起胯部，狠狠的把肉棒塞的更深，妻子被这突然的变化吓了一跳，本能的把头往后退！不让！我一只手迅速伸出，摁住了妻子的后脑勺。
　　我们夫妻那么多年，早已经心意相连，聪明如妻子又怎么会不知道我此时此刻心中所想？
　　可是我看着妻子被我几下横冲直撞就弄得满面通红，非常难受的模样，我又于心不忍，说到底这是我最宝贝的妻子啊！
　　我怎么可以让她这么难受！
　　看着妻子被我呛得紧闭双眼，皱着眉头的模样，我再也没有了任何欲望，就好像一台因为网速太慢而无法翻页的计算机，始终停留在之前的页面上。
　　我拔出了自己的阴茎，小心翼翼的，那根唾液的丝线在我的龟头和妻子的唇角连接着，啪的断了，就像我和妻子之前的感情，会不会也这样啪的一声断了？
　　我不知道。
　　我伸出双手，机械地抱着妻子，我看着她往下扯自己的睡衣，圆润光洁的肩头在我眼前晃动着，妻子略显深重的呼吸在耳边轻轻响起。
　　她忽然说出了一句话，让我如坠冰窟。
　　“其实我知道你一直都想看我和别人做爱！”
　　在我愣神的时候，她却变得比以前更加热情，她十分主动的吻我的耳垂，脸颊。
　　蓬松的头发散落在脸上，遮盖住我的视线。
　　等她抬起头的时候，睡衣已经褪到腰间，乳房颤微微地停留在我嘴边。
　　她继续说道“你以前浏览黄色网址从来不删除记录，你大概不会想到我会想看你到底在看着什么吧？黄色小说，包括你看的黄色影片，也都是同一个题材，淫妻！把自己的妻子送给别人玩，自己在旁边看！老公你好变态啊！”
　　妻子似乎变了一个人，变得和之前，和刚才都不同了，她现在全身的细胞都在调动我的情绪，我不知道她所说的话到底表达了她怎样的观点，她是觉得这样恶心，还是觉得这样刺激？
　　“你，你怎么发现的！”
　　我一边强忍着射精的冲动，一边询问着妻子，我仿佛内心深处最阴暗的部分被揭开，顿时觉得有些无所适从起来。
　　“这还用发现吗？其实一直以来我都知道！”
　　妻子仿佛化身成了妖媚的堕落天使，她的一颦一笑都散发着妩媚的气息。
　　我看着她的乳房，审视着艳红耸起的乳头，发现那里并没有勃起的迹象，以往当妻子主动的时候，一定是很想要了！
　　不然以她的个性，最多只会有一些隐晦的暗示。
　　也就是说妻子此刻并没有完全的情动，那么她现在的所作所为，我知道了！
　　她是为了我，她想弥补我，可是无论怎么做都弥补不了我内心的创伤，那么她就选择化身成为我最想看到她的样子。
　　没错，在我的内心最深处，这就是我想要看到的妻子！
　　在这一瞬间，我忘掉了我所有的屈辱，羞耻！我只想用我的肉棒狠狠的抽插她！
　　我吻上她的胸膛，柔软而温暖，可我却有种窒息的感觉，好像被谁勒住了脖子，眼睛有些湿润，看到的一切也开始朦胧。
　　妻子抱着我的头，把自己的身体尽量贴向我的脸，她一定是想要安慰我，也许是在补偿我，对我以前没有表现出愤怒和生气的我奖励！
　　而此时此刻，我正在想着一个问题！
　　那就是和妻子的袒露出这一切！
　　我还想和她继续维持我们的婚姻吗？
　　答案是肯定的，即便我非常的生气，即便我心里再多的不平衡，我都无法承受损失妻子的风险！
　　无论是为了孩子，为了家庭，为了双方的父母，还是为了我自己，我都仍然想和妻子共度难关。
　　你可以骂我是没有尊严的男人！
　　但是我没有办法在感情面前，在责任面前，我没有办法做到那么决绝的离开！
　　而且我知道，如果我离开了，那么妻子即将面对万丈深渊，将再不会有人愿意拉他出来。
　　所以最后一点，也是为了我的妻子。
　　可面对着妻子如此主动的性爱，我应该接受吗？我是否应该像以前一样，热情地和她接吻，爱抚，然后履行一个作为丈夫的职责？
　　可能这是我的一个机会，是把妻子拉回到身边的机会！
　　假如我表现得不自然，她可能会被打击得失去信心，可能会对我们的未来产生怀疑，我绝不能让这一切发生！
　　我的心中矛盾重重，我既痛心，又不舍！
　　在这矛盾的心情下，我的下体也逐渐的疲软了下来，本身我的身体就已经大不如前，想到原因，是因为妻子受到申殷的指使给我下药，才导致后续事件一系列的发生，我又有些生气！
　　但是我又能怎么办，千娇百媚的妻子今天一反常态，甚至让我似乎看到了那天在申殷身下婉转承欢的妻子！
　　可我的身体没有任何反应，我那根不争气的阴茎软绵绵地垂在腿间。
　　妻子的睡衣覆盖在上面，冰冷得像是冬天的风雪。
　　我努力地在她乳房上亲吻，极力表现出热情和欲望，而她的乳头在我嘴里勃起，坚硬，呼吸也变得沉重急促，手指插进了我的头发，尖锐的指甲就像刀一样切割我的头皮。
　　那种刺痛感格外明显，连绵不绝地穿透我的身体，压抑住了任何一丝企图唤醒身体的欲望。
　　“老公！你不要离开我。”
　　妻子软绵绵的声音从我的耳边传来，就如同最烈性的春药，然而这个春药此刻好像没什么用。
　　妻子依然不泄气的刺激着我，她的玉手上下套弄着说道“琪琪是个贱货，老公，你把琪琪操烂好不好！琪琪不给别人操了只给老公一个人操！你把琪琪身上的洞都给灌满好不好，琪琪还想给老公生孩子，怀孕的时候也给老公操！”
　　在妻子一反常态的淫荡话语的刺激下，终于我的下体有了一丝抬头的趋势，可是一转眼，它又慢慢的垂了下来。
　　我焦灼甚至恐惧，在妻子面前，我从来没有过这样明显的现象，之前好歹还能硬一小会，现在倒好直接彻底不行了！
　　做爱，那是一个男人向女人证明自己的唯一途径，失去这些，意味着的是羞耻和无能。
　　尤其是现在，我不知道，无法满足妻子，是不是意味着我在放弃丈夫的权利？
　　即使她没有讥笑我，即使现在她没有表现出来不满，未来呢？
　　在将来的漫漫岁月里，我用什么来挽留和保证自己的爱情？
　　我拿什么去和申殷争斗？妻子就算一时回到了我的身边，难道我让她守活寡嘛？毕竟她的身体本身就很敏感，而如今更是被开发的风骚无限。
　　于是我也伸出一只手伸到下面去刺激阴茎，毕竟那东西长在自己身上，我知道它的脾气，我通过用力的揉捏希望能快速让它勃起，嘴也不闲着，含住了妻子的乳头，我如同孩子一般疯狂的吸吮。
　　我需要勃起，需要在这个特殊的时刻，借助欲望和肉体的慰藉来扭转稳固一些东西。
　　可无济于事，我的身体似乎不在是我自己的，丝毫没有恢复的迹象。
　　我努力地在脑海里寻找各种画面，用来刺激复苏自己的欲望。
　　但是我很快失望了，我发现在我的记忆里，除了妻子，几乎没有任何女人的影像。
　　在过去的日子里，除了妻子，什么都没有！
　　我看过的那些黄色小说，色情电影，那些激动人心的画面和片段，我什么都想不起来！
　　我开始冒汗，无比的空虚和绝望，脑子里一片空白。
　　手里抓着的，是妻子丰满柔软的乳房，嗅到的，是妻子身体里发出的淡淡体味，气息里透着动情和渴望。
　　这一切一直都是我从来不曾怀疑过的，是我欲望和满足的根源，熟悉而亲切，我曾经无限迷恋的身体，无比热爱的身体！
　　我再一次打开了手机的播放键，把妻子吓了一大跳，她的声音再一次从手机里传来“你知道我多过分吗！申殷，我丈夫最好的兄弟！当时他穿着我丈夫的衣服，坐在我丈夫平时看电视常坐的位置，然后让我化最漂亮的妆，赤裸着全身坐在他腿上勾引他，旁边放着的，是我们的结婚照。”
　　我按下了暂停键！我听不下去了。
　　我怒了。
　　这一段话让我听的血脉贲张，而妻子则是惊得一身冷汗，我问她“你当时是怎么想的。”
　　妻子紧紧的闭上眼睛，可能是死马当活马医了，拿出了破釜沉舟的勇气，竟然说“我当时鬼迷心窍了！我只想和他做爱，想让他的大肉棒狠狠地操我！因为我身体太空虚了，我总是得不到满足，以前我一直都没有放在心上，我觉得那是一个坏女人才会有的情绪！但是我在他身上体会到了做女人的乐趣，我也克制自己，但是我克制不住！我看到他坚硬的肉棒，就想用尽所能让他交代在我的身上，射满我的全身！老公！”
　　最后那一声老公，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。
　　像是啼哭，哀嚎，渴望，声音又太尖锐，太细，太柔软，总之很好听。
　　我已经分不清自己的脑海中装载的是怎样的情绪，是愤怒吗？我好像已经不会愤怒了！是叹息命运吗？好像也不是！我已经认命了！
　　那到底是什么？
　　我不知道，我只知道我的脑海里条件反射一样浮现出之前在申殷的庄园里，我和张小蓝透过门缝偷看到的一切，我看到那么淫荡的妻子，看到她弯腰时翘起的臀部，紧绷的裙子，滚圆丰满的线条，然后，是裙摆下修长赤裸的大腿。
　　这些遮掩的衣物被申殷尽数的除去，妻子那高贵的身体就这样不着寸缕的出现在申殷的面前，供他肆意的玩弄，发泄，凌辱，践踏。
　　那精液是如此的浓厚，肉棒又是如此有力，我甚至似乎感受到当时那溅射到我脸上的淫水和精液的混合物，是那么的羞耻！
　　终于！阴茎就在这一刻有了反应！
　　这让我有种罪恶感，可我顾不到那些了，闭上眼睛，继续想象一些更加旖旎的场景，幻想着脑海里的画面。
　　我发现自己可以从这些过去从来没有尝试的方式里得到刺激，刺激让阴茎很快进入了状态。
　　多么讽刺啊！我竟然要靠着幻想妻子和别的男人做爱才能够硬的起来！
　　我在妻子的身上起伏着，以后入的姿势用力的顶着她的臀部，她的手抓着我的胳膊，闭眼转过脸，让表情掩埋在散乱的头发里。
　　我看着她晃动的乳房，拼命告诉自己：这不是妻子，这是另一个女人！
　　我强迫着自己，不让自己走神，甚至，不敢仔细去看她的肌肤，我害怕某一处印记或者曲线，会让我想起一些事情，一些瞬间可以让我崩溃的事情。
　　我害怕见到申殷的吻痕，我害怕回忆起那个大大的“母狗二号”，妻子的屁股是那么的饱满丰腴，我都舍不得拍打一下，更不会出劲的揉捏，但是我的细心呵护却最终为别人做了嫁衣裳！
　　这我如何能够忍受！
　　“啪！”
　　我出力的打了一巴掌！妻子吃痛，回过头用一种极度渴望的表情看着我，眼神似乎都滴得出水！这真的是我的妻子吗？
　　我无名生起了一团怒火，又是一个巴掌，骂了一声“骚货！”
　　“对！琪琪是骚货，只要老公开心。只要！老公不离开我！琪琪不能没有老公！”
　　听着妻子淫声浪语的语气说着这样的话，我却丝毫不觉得开心，心中满是悲哀。
　　妻子开始呻吟，下体开始潮湿，随着我的动作，头发正一点一点地分开，让那张洁白干净精致，让我十分熟悉的脸慢慢露出。
　　我把她转了过去，让她跪在床上，继续从后面进入。
　　以前妻子并不喜欢这样的姿势，也许是觉得过于淫荡，或者是认为这种姿势和某种动物太过相似，让她产生卑贱的错觉。
　　是啊妻子可是高贵的律师呢！他是个有教养的女人，和她的母亲一样，可是现在怎么都成为了渴望男人肉棒的雌性生物？
　　我知道，今晚的一切，妻子演戏的成分很大，她可能也想通过这种方式来挽回我的心！让我发泄出心中的不满！

第76-80章
　　所以这次她没有拒绝我，乖乖的翘起了臀部，把头埋在枕头里，用两手抓住枕头两边抬起来，包住了自己的脸。
　　屁股对着我的胸前，翘得很高，我要立的很高才可以插的进去！别提有多淫荡了，仿佛她的生命就是为了迎接肉棒的插入而诞生。
　　她整个背部，完全裸露在我前面，光洁的皮肤耀眼的白，从臀部到腋下，两个反圆弧的曲线展现在我面前！
　　我狠狠的插了进去，一阵电流在我的大脑中流转而过，世界突然变得扭曲，我感觉到一阵舒爽！不好！我赶紧想要控制，可是为时已晚！
　　我射了。
　　随着我身体猛烈的抽搐，妻子大概也知道了一切，她非常配合的把身子俯下来，俯的更低，好让我的精液更好的填进她的阴道内。
　　我的心中却满是悲哀。
　　我射完以后，顿时觉得世界一片安静，我觉得自己的心境得到了前所未有的巩固和提升，我看着趴在床上喘气的妻子，眼神却只有漠然。
　　当然，还有屈辱，我看着那不争气的精液从妻子的阴道中慢慢的渗出来，只一下！转换成后入以后，我的肉棒才进去妻子的阴道一下！
　　我就这样射了！
　　“舒服吗？”妻子缓慢的转过身体，躺在我身边，我没有回答，因为妻子的这个问题与我而言更像是一种嘲讽。
　　“你的身体会治好的！现在科技这么发达，过去我错了，我会选择和你在一起去对抗那个男人！你再相信我一次好不好？老公！”
　　我听着妻子的话，看着她诚挚的眼神，我犹豫了！我到底应该再相信妻子吗？
　　“还是把这个音频听完再说吧！我要知道你到底心里是怎么想的！”
　　我继续打开了音频。
　　音频里的妻子在那里慢悠悠的自言自语着“人真是奇怪的动物！我选择丈夫的时候，觉得我的丈夫就应该是他那样的男人：沉默，正直，深情，执着，没有花言巧语，没有肉麻的表白。只要他爱我就够了，只要我知道他爱我就够了。我相信，一个爱的承诺，足以支撑我们一起从生到死都永远不改变。那时候的我，无所畏惧，甚至期待考验和磨难，只有磨难才能让我证明自己的爱有多坚定！”
　　“可爱什么呢？但丁说，爱是美德的种子；罗曼·罗兰说，爱是生命的火焰；泰戈尔说，爱就是充实了的生命， 正如盛满了酒的酒杯。”
　　听到这里，我斜眼看了一眼妻子，嘲讽道“还会引用名言，不愧是高材生。”
　　妻子沉默。
　　“我觉得，爱是需要，与被需要！不是吗？可是慢慢的我发现我没那么需要丈夫了，是的！什么磨难都没有发生，日子一天天平静地度过，不知道从什么时候开始，我开始在心底里抱怨了，我抱怨的都是些琐碎无比的小事，零散到我自己也觉得可笑。丈夫从来没有变过，一如既往地爱我，什么都依着我，哪怕是我无理的要求，哪怕我再任性，都从没在他嘴里听到一声责备。可我却越来越觉得自己在一天天变得焦躁，有种说不出来的情绪被憋在身体里面，找不到流出来的通道。”
　　“我其实有很多种选择！我大可以把一切都对丈夫全盘托出，我们可以一起生一起死，而不是以这样的方式，可能我内心深处也是想尝试一下不同的感觉，我在为自己经受不住诱惑寻找借口吧！就像母亲，她是那么的端庄，却可以在申殷的肉棒下成为那么淫荡的女人，或许，我遗传了她的基因也说不定！”
　　“也许我自己也不知道那是什么。”
　　“他就像时钟一样准确，每天同样的时间起床，同样的时间去上班，同样的时候回来。吃过饭，他看电视，我哄孩子，彼此没有什么话说。曾经，有时候我们会做爱，在床上，他说不上不好，也说不上多好，做完了，睡觉，然后，是又一个同样的明天继续重复。可是后来，他越来越不行，也许是因为申殷让我给他吃的药物吧？但是他一再重复那个药没有害，让我相信他，我不知道为什么就愿意相信这个流氓！”
　　听到这里关于药物的真相终于大白，妻子的确是听了申殷的话给我下了药，但是他也没有骗人，那个药物的确是没有坏作用的，只是为了让我感觉到疑惑，也许也会有一点点的阳痿作用，我不得而知，但是真正起大效果的还是我在杜明家吃的药。
　　是那个药物，彻底断送了我的“性福”，可是就算如申殷所说，我和他有这样的深仇大恨！
　　可是我和杜明，又有什么仇恨呢？
　　作为兄弟，就算知道了这件事，他也应该两不相帮才对，他为什么要帮助申殷这样对我？
　　这令我想不通。
　　妻子的声音继续的在我耳边回荡着“我突然发现了时间的可怕，任凭多么灿烂的爱情，都能在时间的消磨下褪色，好像我们的爱情，已经开始褪色了……虽然他可能什么都感觉不到，也许爱情变成亲情是注定的，但是他越来越没有仪式感！这些都不是我要的！申殷很有情趣，哪怕她只是把我当她的玩物，我每次都奋力的抵抗！我知道有的时候这些视频都会给丈夫看到！其实我都知道！”
　　原来妻子都知道！她是和我揣着明白装糊涂，她在演，我也在演，我们谁也不拆穿谁，真讽刺啊！
　　“他知道又能怎么样呢！我每次的挣扎都是给他看的，也是给自己一个交代，但每一次挣扎下我竟然隐约的有着些许的向往！是不是很奇怪？”
　　“他对我说他爱我，说的时候抱着我，手在我胸前乱摸着。我想他是在说谎，他对我只是一个男人对女人的占有欲，对另一个男人的报复欲！我想同样的话他也对我的母亲说过！可我却没有勇气戳穿他。就在身后的这张床上面，我刚经历了一次难以想象的冲击，我从来没有那么清楚地感受到过生理上那么巨大的快感，而这些快感，却是个流氓一样的男人给我带来的！他清楚地知道刚才我下面流了多少水，知道我身体里有过多少次高潮的反应。我没有斥责他的资本，因为我本身是那么淫荡！”
　　“我每次都摆出一副恐惧申殷的模样，但其实我知道，我更恐惧的是自己身体里的欲望！虽然从抗拒开始，可为什么在这个不是我丈夫的男人身体下面，我会产生那么异于往常的快感？我是怎么了？难道我早就在心里渴望自己出轨了吗？我为什么会有这样的想法？我有什么理由这么想？”
　　“我知道随着时间，我已经慢慢改变了，从一开始的抗拒，到迎合，我在想如果这一切让我和他苟合的条件都消失了，他来找我，我是否可以坚定的推开他！一开始我的答案是肯定的，可慢慢随着时间，我的答案已经不确定了。”
　　“那一次他来找我，我不知道为什么会给他开门，我本来应该把他拒之门外的，也许是怕他一直站在门口被人看见，也许，我本来就想让他进来！谁知道呢！小小还在午睡，他进门就亲我，我躲开，我说我不能再这样对待自己的丈夫了！我让他不要再报复了！我偿还的已经够多了！我觉得自己说得那些话是那么苍白，我知道他来的目的，知道他接下来要对我干什么，我装着抗拒，装着不情愿，可只有我自己知道，我有种抑制不住的渴望，想要他侵犯我，甚至是攻击我，我就在害怕和不知所措里期待着被打碎，那种被强迫被主宰的奇异感觉，让我身体里涌动着一股兴奋。”
　　“没错，他又一次得逞了，如我所料，就在我的家里，就在我和丈夫平时做爱的床上，他的手肆无忌惮，像玩弄一件物品一样把玩我的身体。他说很下流的话，用近乎变态的姿势侵犯我的身体，我在他身体下面挣扎，然后让他强盗一样对我继续蹂躏。就好像在玩一种游戏，他攻击，我防守，我在防守中一次又一次败退，一层又一层被他占领，最后被他征服，成为他的俘虏。”
　　“我幻想过被人征服，却从来没有幻想过被一个流氓征服！我不知道自己身体里流淌着怎样下贱淫欲的血液，竟然会享受这样被毫无尊严的被侵犯！当他把我的两腿扳过去，让我以一种不雅的姿势让他进入的时候，竟然有种超乎想象的快感！完全丢弃了自尊和矜持，不再想这样多淫荡多下流，我是被逼迫的，是他强迫我去做的……可只有我自己知道，我从中获得了无以复加的兴奋！”
　　听到妻子这样的自述，我的下身竟然又有抬头的趋势，我好像已经不会愤怒了，我不知道是因为什么？
　　可能是刚才的性爱，还是我已经习惯了，我甚至分不清我对妻子的情感了！
　　而且最重要的是，我竟然有些理解妻子的所作所为了！
　　说到底，妻子也不过是个女人罢了。
　　我早该知道，这就是人性，就是本能！而我只不过是一个活在童话城堡里的无能男人。
　　妻子的声音是那么的难以置信，她仿佛陷入了无边的畅想之中“我无法想象，自己竟然痴迷于他玩弄我的阴部，当他的手掰开我的阴唇然后仔细凝视的时候，我表面上一脸羞愧，无地自容着，可心里却有种挺起自己下身的冲动，甚至渴望他的脸贴上来！”
　　“可是，等到他一走，我马上就后悔了！巨大的负罪感让我感觉到彷徨无助，没错，我爱自己的家庭，爱丈夫，更爱孩子。我不能想象离开这一切的我会走向何处？更不敢想象如果被人发现会有多可怕的后果！理智告诉我不要这样，告诉我应该拒绝，告诉我自己正在堕落，可又压抑不住内心那种想要发泄的欲望……我不止一次想要和丈夫全盘托出，我不想一错再错了！大不了我们夫妻二人就同生共死！可是到了紧要关头我又不敢了！我不敢什么呢？我到底是怕失去家庭，还是别的什么！我自己也不知道。”
　　来没有经历过这么密集的淫乱，他用不同的姿势奸淫我，用不同的污言秽语挑逗我，那些听上去令人心跳脸红的话，可以轻易地撩拨起来我的性欲，我成了一个贪得无厌的淫妇，每天的生活就是等待他过来，然后用各种方法玩弄我。他越来越显示出他的流氓气，无耻又猥琐，却让我沉溺其中不能自拔！我慢慢的忘记了初衷，在和他交配，对！只配用交配这个词，但我似乎却不以为耻，反以为荣，是什么让我的道德底线一降再降？和他交配的过程中我就会忘记一切！”
　　“我不明白自己怎么会突然变得如此疯狂！甚至疯狂到了连自己都害怕的地步！”
　　“又一次，他拿过来一个眼罩给我戴上，然后用手抚摸我的乳房，捏我的乳头，有时候还用力拍打我的大腿和臀部，最后用手给我手淫。”
　　“看不到东西的时候，有种莫名的恐惧感，只能用身体感觉他在我身上的动作。时轻时重的抚摸和拧捏，让我感觉自己就像一架钢琴，正在被人弹奏。那个时候我身体变得十分敏感，轻轻的一个碰触，都会引起我身体深处的响应。很快我下面就湿了。感觉他站在了我前面，拉着我的手抓住了他的阴茎，然后让阴茎抵在我下面，在我耳边轻轻说妳把它送进去，妳自己把它送进去。”
　　“天啊，我竟然亲手把一个除了丈夫以外的男人的阴茎放进自己身体，那种羞耻让我的心剧烈地跳动，我的太阳穴都在隐隐作痛，整个人都陷入到一种接近崩溃的状态。”
　　“感觉他的阴茎格外硬，比丈夫硬的多，好像他比以前更兴奋。他抽动了一会儿又拔出来，然后亲我的脸，亲我的耳朵，咬我的乳头，两手不停地抚摸我的身体。过一会又站在我前面，接着让我手抓着他的阴茎，继续对我说妳自己把它送进去，我想看着妳自己把它送进去。”
　　“这个过程不断地重复，持续了很长时间，他那天好像也格外持久，一直都没射精的意思。他猪一样兴奋地哼哼着，声音比平时大了很多。我感觉到被亲吻和低舔……我变得格外兴奋，整个身体都在扭动颤抖！我在心里大喊着老公！我堕落了！”
　　听到这里我再也忍不住了，转头看向身边妻子，她的眼神中已经没有不舍和悲伤，没有了羞耻，甚至我感觉到她没有了属于人类的情感。
　　非常空洞，无神。
　　“不知道过了多长时间，感觉那次比以往的任何一次时间都长。当他揭下我眼罩的时候，阳光已经从阳台射进来，我的两腿之间全是精液，流在椅子上面一大滩，连腿上都沾了很多。我从来没有见过一个男人会射那么多精液，量多得我都感到吃惊……”
　　“那天我的确体验到了从没体会到的满足，可心里却愧疚得想要死去！我完全堕落成荡妇了！毫无羞耻，只知道追求快感。那次以后，我明明知道一切都开始失控了，我却还是经不住诱惑！在他家的庄园里我明明知道丈夫就在门外。”
　　我听到这猛地转过头“你知道我在门外！那天？”
　　妻子漠然的点了点头，我失控的大叫“那你还那样，你知道我看的多难受吗？”
　　妻子笑了笑“我看到你的手伸进了张小蓝的胸口，我还看到你想打飞机还不敢。”
　　我沉默了，我内心深处最阴暗最无能的一面被妻子挖掘出来了。
　　她似乎变了个人，悄悄在我耳边说话，吐气如兰道“你说我装，你自己难道不装吗？”
　　我无言以对！
　　音频到这里就结束了，妻子的声音就好像无限循环一样，在我的耳边回荡着，她那心路历程，一直在我的脑海中上演！
　　我不知道何时和妻子睡过去的，我只知道一睁眼已经是第二天下午，原来我和妻子弄了一个通宵，可能还到了上午也说不定。
　　妻子已经不见了，在厨房准备晚饭。
　　我平静的穿好衣服走下床，来到客厅，来到厨房，小小和她在厨房玩闹，还一边做着晚饭，是我最爱的糖醋排骨，我闻到味道了。
　　还没等她回过神儿来，马上指了指儿子，竖起手指在嘴边做了个噤声的手势，然后提高了一些声调说“儿子，过来和爸爸玩…不要打扰妈妈做菜！妈妈做完菜就要去外面和别的叔叔玩！我们要乖乖的不能打扰她！”
　　妻子的脸一下子变得苍白之极，全身止不住地颤抖起来，直直地看着我，好像一下子不认识我了似的。
　　我若无其事地用手敲了敲桌子，用一种讥笑的模样看着她说“是不是啊？”
　　妻子被我噎得说不出话来，我没再说话，安静地吃饭。她看了看儿子，终于妥协地坐了下来，但脸色仍旧很难看，不声不响地也吃饭。
　　吃完饭我又回床上躺着，看着网络小说打发时间，一直到晚上妻子洗完澡回来床上，也不理我，倒头就睡，我简直要被气笑了，明明就是她背叛了我，我说了她几句，她竟然好意思和我赌气？
　　“怎么就说你两句，你就受不了了？跟你带给我的伤害比起来，这点算什么呢？”
　　边说着，边将手伸进了她的睡衣里抚摸她的乳房。
　　她有些抗拒地裹紧了睡衣，用胳膊挡住了我的手。
　　这是明显的拒绝信号，如果在以前，我会很自然低放弃。
　　这一次我没有，坚持地拨开了她的胳膊，扯开了睡衣的带子。
　　“你不要再弄了，我今天不想……”
　　妻子的语气非常冷淡，“为什么不想？”我一边问，手继续伸过去，捏住了她的一粒乳头。
　　饱满，圆润，如同q弹的果冻，颜色粉红中带了一点紫色，作为养育过孩子的女人，能拥有这样的乳头，实在是难能可贵！
　　可能是我用的力气有些大，她轻叫了一声，一只手抓住了我的手腕，有些恼怒地看着我“我跟你说过了，我不想。”
　　“你不想，难道我就不能弄了？那个贱男人弄你的时候，你怎么不说你不想？我看你爽得很呀！明明知道我在门外偷看，还故意摆出那么淫荡的姿态，昨晚差点被你绕进去了！我打飞机也好，我看淫妻小说也好，我从来都没有把这些带入到我的现实中，影响我的生活！是你，是你背叛了我们的感情！你现在还敢在这里给我甩脸子！”
　　一边说着，我的另一只手把她的手抓住，拉到了胯下，让她的手掌贴着我的阴茎慢慢摩擦，继续问“你不就喜欢别人这样凌辱你，强暴你吗？你昨天晚上不是表现的很好嘛，今天怎么就不行了？是因为你嫌弃我吗？你觉得我废物不行！对不对？但是你有没有想过，这一切都是拜你所赐的？”
　　她没有抽回手，沉吟了一下，说“对不起，老公。”
　　我装作没有听见，时轻时重地捻动她的乳头，过去在她嘴唇上亲了亲，口中的烟味儿让她皱起了眉头，嘴唇也紧紧抿着。
　　我没在意她的反应，用力抓住了她的乳房揉搓，沉甸甸的乳房抓在手里满满的，手指陷进了乳肉里，乳头被挤得从虎口出溢出来，胀得紧绷绷的，已经变硬的乳头挺立在顶端。
　　我低下头，张口含住了，用力吸吮嘬砸。
　　妻子从喉咙里发出一声呻吟，说“轻点……疼……”
　　我嘿嘿的笑“疼？你不是不怕疼嘛！你的身体是怎样的坚忍，我可是了解的一清二楚！自慰棒插在逼里！大肉棒吞在喉咙里！各种各样的姿势，高难度的，你通通都能驾驭的住！你难道还怕疼吗？”
　　妻子一阵大羞，听到这样的污言秽语从曾经对她百般呵护的老公口中说出，让她倍觉羞耻。
　　但是我竟然发现在我这样的话语刺激下，妻子动情的程度竟然更加高涨，这令我感觉到刺激，但是又有点恼怒！
　　我气愤，她的身体如此敏感！我气愤，她是如此的受不了刺激，我气愤她的骨子里是如此的淫荡。
　　她的睡衣已经完全分开在身体两边，纤细的腰丰腴的臀修长的腿，被剥开的果肉一样摊开，在灯光下白得耀眼。
　　这具温润丰隆鲜嫩多汁的身体，曾经可以让我只看上一眼就能够心满意足，曾经让我视若珍宝流连忘返，一想到她曾经被那样肮脏的手抚摸揉搓，肆意把玩，心就一阵一阵地刺痛。
　　浅红色的内裤紧绷在皮肤上，透过前面的蕾丝能清楚地看到熨顺的阴毛，两截丰满的大腿紧紧并拢在一起，饱满的腿肉使得两腿之间几乎看不到一点儿缝隙。
　　我清楚地知道小巧的内裤下面，是曾经让我无数次沉迷痴迷的花蕊。
　　这曾经只属于我一个人所有的禁地，却在不久前给人无数次地占领，毫不怜惜地蹂躏侵略！
　　一想到这里，就有种压抑不住的焦灼，我明白：真正的折磨现在才刚刚开始，这完美的肉体，已经永远不再属于我一个人！
　　无论如何挽救，都永远不能抹灭他人所留下的印记。
　　“你到底想不想让我操？”
　　我问得心平气和，但是妻子显然有些接受不了，她说“你怎么说话这么恶俗……我不习惯。”
　　我又是冷笑一声。
　　“不习惯，我看你可习惯得很，承认自己是小骚货，承认自己老公没有别的男人厉害，承认自己喜欢被别人操！我看你说的可顺溜的很呀！别人插到一半，把肉棒拔出来你就受不了，就差给人家舔脚，喊爸爸了。”
　　妻子涨得满面通红，无力的辩驳着“我没有。”
　　“你还敢说你没有！我说一个操字，你就说我恶俗了？申殷不是也满嘴都是操吗？”
　　妻子有些不满“你干嘛和他比，你以前从来都不是这样的，我喜欢的，你就是那个温文尔雅，对我好的男人！我承认我做错了！但是老公，你就不能原谅我吗？我们过回以前的生活。”
　　“过回以前的生活？你说的倒简单，我对你百般呵护，但是我得到了什么？别人对你凌辱，却让你流连忘返，每次我看你给他口交，都怕你把他的肉棒给生吞活剥了，你有那么饥渴，有那么喜欢吗？”
　　我一边说着，一边往下脱她的内裤，妻子显然是觉得自尊心受到了侵犯，象征性的开始挣扎起来，但是我按着她，有些粗野地继续把内裤往下扯。
　　此时此刻，我的内心只有一个想法，那就是我要像申殷一样，我要征服妻子！
　　其实妻子可能还不知道，我今天晚上吃了万艾可！我就是要让妻子知道我比申殷强！
　　如果声音是用肉棒把妻子从我的身边强度的，那我就要用肉棒抢回来！
　　都说男人一旦恋爱，智商就会为零，那么男人一旦被绿了，智商只能说为负数，此时此刻的我，就是有这样的幼稚的想法。
　　妻子仍然剧烈地扭动身体抵抗，同时用力推着我的身体，企图从床上下去。
　　我狠狠地压着她，猛地一用力，“撕”地一声响内裤被扯破，阴毛从撕破的空隙露出来，本来包住阴部的底部被拉扯得束成一条，深深地陷人她的两片阴唇之间。
　　妻子仍然在呼喊着放手，但是我却置若罔闻，虽然看到他的神态，我自然而然的有一些心疼，但是我依旧没有停止动作。
　　第一次看到我的妻子像看陌生人那样看我，第一次看她在我的身体下抵抗，突然有种恐惧从我心底里升起，我正在伤害她！
　　或者，她会因为我这样的伤害最终选择离我而去！
　　又或者，因为今天的事，我们之间将永远失去曾经的浓情蜜意，再也回不到以前相敬如宾却心有灵犀的融洽。
　　但是随机，我有否定了我心中的这种恐惧！
　　因为我知道事情已成定局，无论我如何挽回，我们之间都会存在这一条，永远都跨不过去的鸿沟！
　　注定了我们已经无法回到从前了！
　　那么我倒不如破釜沉舟，换一种相处方法！
　　既然妻子喜欢这样，那么我就这样对她！
　　毕竟妻子已经不完美了，他已经不是完全属于我了，他只不过是一个破烂玩意，充其量是一个美丽的破烂玩意儿，破烂就要有破烂的对待方法。
　　我变态的占有欲在此刻升腾到了极致！这绝对不是我平常的想法！但是我不得不承认，此刻我的心里已经有一些扭曲了。
　　我紧紧的咬着牙根，让自己的脸上极力表现着凶恶，粗暴地往下扯妻子的内裤。
　　她两只手拉着自己的内裤拼命往上提，但是因为力气不够大，内裤还是被一点一点地扯了下去，等褪到腿弯的时候，她再也拉不住，一松手，内裤被我褪到了足踝。
　　她的手改成拍打我，用力推我的身体，想把我从身上推下来。
　　这样的反抗，和她最初反抗申殷的态度很相仿，只是力度更大，更坚决，申殷通过威逼利诱，软硬兼施，得到了妻子的身心归属权利。
　　她后来是屈服于申殷了，那今天我要做的，不是可以同样让她屈服吗？
　　妻子从前对我百依百顺，因为我也从来不会强迫她做什么，所以我对妻子是没有什么征服欲的，我觉得我们两个就是天生一对，是生来注定成为夫妻的！
　　然而在这个时刻，我竟然升腾起了男人对女人的征服欲，我不是她的丈夫，她不是我的妻子，她只是一个女人需要肉棒的女人，而我是一个想要操逼的男人，仅此而已。
　　她没有再喊叫，也许是怕太大声了会惊醒正在睡觉的儿子，她只是极不配合地夹紧了腿，身体弯曲着，表情由原来的不可思议和惊讶愤怒转换成了委屈和伤心，看上去她很失望，眼睛里含着眼泪，却极力忍着不让自己哭出来。
　　原来昨天她在我面前表现的那么淫荡，风骚，也只是为了挽回我的心。
　　其实内心深处，妻子在我面前还依然是以前那个样子！
　　但是为什么她能在申殷的面前变成另外一个样子？
　　难道我真的不如他吗？
　　我根本就不愿意接受这个事实。
　　我一定要证明申殷能做到的，我也能做到！
　　我无视着她的感受，使劲分开她的两腿，然后把腿向上扳过去，带动着臀部翘离了床面，形成一幅极其不雅的姿势，然后跪在她腿间，让自己的阴茎抵在她阴唇上。
　　她的阴唇因为大腿被强迫分开而牵扯着半张半合，阴唇没有任何充血润滑的迹象，里面能看到鲜嫩的肉，阴道口微微张开，显现出一个小而干涸的洞！
　　我被这造物主，美丽的造物所吸引，即便看了无数次，此时此刻，我还是看的有些呆了。
　　“好逼！”
　　我像一个流氓一样，操持着最粗鲁的词汇，最污秽不堪的话语，我不像是在欣赏和赞美一个女人，倒像是把妻子看成了一个玩具，一个没有灵魂的物体，就像是夸赞这个东西真好吃，这个东西真好玩，这个东西真好看。
　　我倒没有说错，妻子的阴部真的很好看！整个阴部很干净，白的皮肤，褐色的阴毛贲起的阴阜，一如既往的丰美绝伦！
　　我和妻子第一次发生性关系，是在恋爱的尾声，即将步入婚姻的殿堂！
　　我的记忆尤为深刻，我曾经在第一次看到这些的时候无比沉迷，赞叹造物主的神奇造化，这精美无暇的一切不仅让我陶醉过，更让我激动过满足过感动过。
　　过去，只要我轻轻抚摸，甚至只是将手放在上面和她接吻，都能让这里很快滑腻润泽，仿佛她随时都在准备迎接我的进入。
　　那个时候的身体尚且还可以，而且妻子本来就没有什么心情意义啊，我也是她第一个男人！
　　他根本就不懂什么性生活好啊，坏啊的，他只是觉得有我在旁边就很满足！
　　那时候是多么好啊！
　　生活中全是温情。
　　我看着妻子现在的阴部，什么动静都没有，只是安静地张着，翳动着，毫无生机。
　　但是因为我之前的言语刺激，还是有一点点的汁水再往外冒出，但是远远不够润滑整个阴部。
　　她的乳房被自己的大腿压着，乳肉向两边挤出，让乳房看上去有种夸张的变形和扭曲，大腿和乳房的皮肤一样细腻洁白，堆砌在一起美艳炫目。
　　我第一次察觉到了女人的身体因为扭曲而产生的美丽：臀部的曲线因为肢体的牵扯变得更加浑圆丰满，双腿因为高举而显得格外纤细修长，紧绷着的皮肤，在灯光下呈现出一种不可思议的顺滑舒展。
　　此时此刻，我好像领会到了，属于申殷的快乐！
　　这是我之前从来没有体会过的，即便之前对张晓楠，我比对待妻子更加的放肆！
　　但是我从小所受的教育和我传统的理念都无法让我做的太过激烈。
　　我第一次觉得自己是时候要做出改变了。
　　我的阴茎不受控制地微微挑动。
　　看了妻子一眼，她的眼泪已经溢满眼眶，表情屈辱冰冷，嘴唇倔强地紧绷着，眼睛里透着幽怨和绝望，看到我看她，马上扭过了头，把目光转向了床的一边，就在那一瞬间，眼眶里的泪水一下子倾出来，顺着眼角淌下来，一直流下去，隐进了散乱着摊开的长发里。
　　阴道里面很干，阴茎插进去的时候很艰难，妻子有些痛苦地闷哼了几声。
　　为了让妻子对阴道变得湿润，我更加卖力的刺激着她，用各种各样的污言秽语，比如“申殷是不是也喜欢这样干你？他干你的姿势，最多用哪一种呀？”
　　妻子咬紧嘴唇，默不作声，我在心里哈哈的笑着，她肯定以为以我的身体三下五除二就会交代，但是她却不知道，我今天晚上早又准备。
　　那半粒万艾可，可不是白吃的。
　　在我卖力的刺激之下，大约过了几分钟，妻子的阴道才开始渐渐润滑。
　　我变换着姿势，使劲的抽插，妻子却一声不吭！
　　我不知道是哪里出错了！
　　为什么在声音的抽插下，妻子就可以淫荡成那个样子？
　　但是我今天特地吃了药，妻子还是一声不吭。
　　难道我就是不能让妻子感觉到兴奋吗？我感觉到了前所未有的挫败。
　　即便吃了药，但是我的性能力还是没有特别显着的提升，当然比起之前秒射要好很多，这一次，我足足查了十分钟，当我射精以后，妻子起身擦拭下体，收拾完了没有像往常一样去洗漱，套上内裤，又穿上了衣服，然后背朝我躺下，扯过床单将自己连头带脸蒙了起来。
　　她一句话都不想跟我说。
　　她的身子在被单下显得单薄而孤单，断断续续的抽噎还在继续，每一次都牵动她全身，肩头抖动得更是格外厉害。
　　我突然间有一次不详的预感。
　　妻子突然抬起头来，非常认真的跟我说“李侠，我们离婚吧。”
　　离婚？
　　我从来没有想过有朝一日这个词会从妻子的口中蹦出，刹那间我呆愣了，其实关于离婚从所有的一切出现那一刻我就已经预想过，但是我不断的自我欺骗，是的，我无法承受失去妻子的痛苦，她不光是我的妻子爱人，她还是我孩子的母亲，是我人生中的另一半，没有她我的生活将不再完整。
　　所以，当这两个字真真切切的摆在我面前，当我看到妻子那平淡如水却又暗流涌动的眼神之时，我的心乱了。
　　妻子仿佛已经成为了一潭死水，没有了一点希望，可能她的心中有惭愧，有负罪，有解脱，还有更多说不清道不明的东西。
　　听到离婚这两个字，即便犯错的一方是妻子，我也没有突如其来的暴跳如雷，其实原因很简单，我不想和妻子分开，就凭她在说出“离婚”两个字时都是在我怀里说的，我就还对我们两个有信心。
　　“想离婚，下辈子。”我的回答很简单。
　　“我们都是成年人了，能不能成熟点，理智点。”
　　她有些气恼，可能她真的觉得自己的所作所为不配再和我继续下去了吧。
　　“是你不理智好吧。”
　　我出人意料的耐心和沉稳，我说出了女人最爱听的那三个字，“我爱你。”
　　我忽然停了下来，有些不敢相信的呆了呆，因为这句话是我脱口而出的，原来我是如此深爱着她，但是我又想到了她曾经和申殷那样淫荡的缠绵在一起，这让我一时间纠结无比，而妻子似乎也看出我想到了什么，脸一下苍白无比。
　　我轻轻松开了她，胸中翻涌的酸楚和苦涩让我几乎无法站稳，我有些踉跄的跌跌撞撞着走进客厅，无视脚边的茶几，“哐”的将自己几乎撞翻在地上，我没有看到身后的妻子心痛的伸出手，仿佛想去扶我，但又收了回去，看着我攀住沙发边，几乎是爬着瘫软进沙发里，泪如雨下。
　　前一刻的温柔仿佛一转眼就变作了昨天，我就像被完全掏空了，没了灵魂，没了思维，没了方向。
　　我瘫坐在沙发上，似乎想让整个人都陷进去。妻子依然靠在门边，茫然的看着地上。两个人沉默着，天渐渐黑了。
　　我看着她，缓缓开口“你，是认真的吗？”

第81-85章
　　妻子闻言一愣，然后凄婉的看着我说“你觉得我们的婚姻还有维持下去的可能吗？你敢说你不恨我吗，我自己都恨我自己，一次又一次的没有守住底线，一次又一次的堕落进罪恶的深渊，你一定认为我是一个无耻的淫妇了吧？”
　　我听到妻子这么说心中也不好受，如同万箭穿心般的痛楚荡漾在我的心中。
　　我说“也许我们还可以试一试，彻底把这件事解决了，我们还可以重新开始。”
　　重新开始？妻子闻言愣住了，以一种凄楚的眼神看着我并未说话。
　　首先，这件事需要解决，就得调查出申殷报复我最根本的原因，而这件事直接指向了一个人，我的父亲。
　　想到这里，我越想越觉得不可思议，我家是典型的女强男弱，我父亲非常老实，我性格温和就是遗传自他，而且虽然他不善言辞老实巴交的我也可以感觉到他很爱我的母亲，因为他很顾家，出轨别的女人？
　　这也太不可思议了。
　　但是无论怎么说，我都得去问一问，说实话我都不知道怎么开口，唉！也只能硬着头皮问了，还得躲开我妈！
　　心念之下我踌躇着向妻子开口道“琪琪，我们一起去揭开所有的真相，面对所有的难题，过去那么多风风雨雨我们都过来了，你一时糊涂我不怪你，我相信你依然是我的好妻子，小小的好妈妈。”
　　听到我这些话妻子不禁泪流满面，对我说“你说的都是真的吗？”
　　我犹豫的伸过手，在空中停顿了几秒钟然后坚定了握在了妻子的手背上，点了点头。
　　当务之急，一是找到我爸问清楚当年的事情，二是找到针对我不举的药物，毕竟妻子也是女人透过现在这么多事我发现了，如果我不行那么一定是无法和妻子共同生活下去的，而且我也舍不得我千娇百媚的妻子一直守活寡，三就是找到对抗申殷的方法，法律武器？
　　或是别的什么东西，总归可以找到的，还有就是我要找杜明摊牌，问清楚，为什么他要这样，我和他总没有这样的血海深仇吧。
　　就这样我和妻子又再次回到了房间，怀着沉沉的心事睡去，其实根本没有睡好，第二天一缕刺眼的阳光透过洁白的窗帘抚摸我的眼皮，我昏头转向的醒了过来，看了一眼身旁的妻子早已经不见踪影，头晚的一切就像是一场梦境。
　　我慢慢的起身走向客厅，妻子正在忙着做早餐，我走到她身边将她抱住，将侧脸贴在她的背部是那么的温暖，就像小孩子投入妈妈的怀抱，甚至让我有点泪意，如果不是当初亲眼所见妻子的另一面，我甚至觉得所有的一切都是梦境，是虚幻的，不真实的。
　　“今天中午我们一起回家吧，我和我爸好好说一说之前的事情，刚好把小小也带回去，让我爸妈看一看。”
　　妻子知道我话外之音，没说什么只是默默点了点头，这一顿早饭吃的非常安静，小小似乎也感受到了这奇怪的氛围，默默的捧着自己的小碗，让我看着有些心疼。
　　上午我去了一趟公司，在车上我给父母打了个电话，说中午我们一家三口要回家看望他们，果然我妈显得非常开心。
　　挂完电话也就到了公司，不知道是不是心理作用走在公司的走廊上我总感觉周围的员工都在暗地里对我指指点点，仿佛是知道了什么不能对我直说的秘密。
　　我轻车熟路的来到了自己的办公室，如我所料，申殷不在公司，在来的路上我甚至担心见到他会忍不住，但是还好申殷显然没有让我为难，或许他也有自己的考虑，反正撕破脸皮后他就没有直接在现实中出现在我的面前。
　　不过我稍微想了想申殷本来就是一个游手好闲的人，来公司也是稀罕事，本就不足为奇。
　　突然，我发现自己的座位被人动过，嗯？
　　谁有这么大的胆子趁我不在动我的座位？
　　我一直非常细心，东西的摆放有轻微的差别我都会知道，我怀着忐忑不安的心情来到我的座椅，那个黑色漆皮的老板椅前，只见座椅靠背的位置贴了一张照片。
　　我再凑近看，竟然是一张女人的照片，是一张女人背对着撅着屁股的照片，似曾相识，我感觉到一阵头晕目眩凑到跟前，这句身体我再熟悉不过，光是那丰腴翘弹的弧度就可以让我确认无疑，这显然是我的妻子！
　　还好！
　　还好没有正脸，我的第一反应是庆幸，如果被公司的人看见了我妻子这么淫荡的照片，那我该如何在公司昂首挺胸的做人？
　　哪怕，面对我的下属表面恭恭敬敬，内心也会嘲笑我是个被带着绿帽子，有着一个不知廉耻妻子的可悲男人吧！
　　我一下子想起来的时候公司里的人看我那说不清道不明的眼神！一定也是因为这个！
　　因为我办公室的墙壁是透明的，现在很多老板的办公室都是这么设计的，也方便看员工工作是不是尽心竭力，谁知道在今天让我受到了嘲笑。
　　没错，就算这个女人员工们不知道是谁，但是如此淫秽的照片出现在老板办公室的座椅上，任谁都会怀疑我的生活作风，而我办公室的钥匙除了我之外，没有别人会有，非要说也只有几位公司的元老，我不用多想都知道这件事出自申殷的手笔。
　　他在用这些看似微不足道的小事提醒我！游戏还没有结束！只要他不停止，我就得一直玩下去！
　　想到这里我有点窒息的感觉，紧接着是愤怒，我一把扯下了照片，然后狠狠的握成纸团扔进了垃圾桶，我点上一根烟，平心静气开始思考从开始到现在所有事情的来龙去脉。
　　正在我思考的时候，张小蓝的电话过来了，我愣了一下点了接听“喂？”
　　张小蓝的声音传来“李侠，我准备出国了。”
　　“出国？”
　　我愣了一下，怎么好端端的要出国，张小蓝听着我疑问的口气轻轻的笑了一声然后说“从我丈夫死后其实我就对这世界有些厌倦了，我在自我质疑和怀疑他人中反复的交替，我试图找到一些人性中还可以让我支撑的东西，所幸我遇到了你，李侠，我真的很羡慕你妻子，有这么爱她的你，曾经我也有，不过说真的他并没有你坚强，我当初说要陪着你一起调查事情所有的真相，解决这些，也差不多接近了尾声，这段时间我为了帮助你继续接近申殷，他和最开始不同和我吐露了一些真心话，大概关于你们之间的仇恨。”
　　“怎样的仇恨？他有没有说的更详细！”
　　我赶紧问道。
　　“大概和你知道的差不多，但是他说了很多自己的感受，他也很累为了报复你而接近你，其实这么多年和你相处他也慢慢的认可了你这个人，但是心中的仇恨依然磨灭不去，可能他也有一些心理扭曲吧！我还是恨他，但我更恨我自己，恨自己当初沉沦堕落，才导致今天一切的发生，我的命运是怪我自己。”
　　我听后久久不能言语，我大概猜到了张小蓝接下来要说什么了。
　　她顿了一顿，我知道她语气虽然平静如水，但是内心却波澜壮阔的起伏着，一口气说这么多显然也是耗尽了她的心力。
　　她接着说“事情的真相已经慢慢浮出水面，但是具体怎样解决我已经无法给你提供更多的帮助了，我累了，所以想找一个没有人认识我的地方重新开始新的生活，真心希望接下来的一切，你都可以顺利。”
　　与她一样，我的内心同样百感交集，往事一幕一幕涌上心头。
　　最开始认识，她是我妻子的好闺蜜，像一个俏皮可爱的领家小妹妹拥有着和她年纪不符合的童心和乐趣，她会非常欢脱的跳到我身后蒙住我双眼喊我“大侠哥”。
　　再后来被我发现是她将我的妻子带入泥沼，我气愤加上报复，和她一时冲动发生了关系，那个时候我把她当做一个淫荡的不知廉耻的贱货女人。
　　再后来，她的丈夫去世自己也身败名裂，因为这种悲惨的遭遇，我竟然对她生出一丝怜悯，后来她在我的生活中消失了很长一段时间，而这段时间也是我逐渐发现妻子和那所谓的“陈博”整个事件发展的时间。
　　再到后来，张小蓝找到我和我统一战线，我们成为了患难与共，却不能放在明面上的战友，如同间谍上下线接头一般的同志。
　　对于我来说，张小蓝绝对是一个非常特殊的存在，对她我有着别样的感情，这种感情超过了朋友，超过了男女，说实话我和她并不熟悉，但却仿佛在这个世界上她是除了妻子之外最令我值得信任的人，这样说好像也不对，因为我对她的信任和对妻子的压根就不是同一种。
　　所以当我听到她要离开，我的心中说不上是怎样的一种滋味。
　　憋了很久我才憋出了一句“一路顺风。”
　　张小蓝回答了一个好字，虽然我能感觉到她依然有很多没有说出口的话，但是我也只能揣着明白装糊涂，其实张小蓝对我也是一样的感情，我明白，类似于知己。
　　没有再多叙述什么，当对方挂断了电话，我才有些怅然若失，我是多么羡慕她啊！
　　她已经无牵无挂，只留下我依然在这里，要解决剩下的一堆烂摊子事。
　　想到这里我走到了办公室外的阳台，半靠在栏杆上，又点燃了一支烟，
　　然后不断的在脑海里告诫自己“冷静！冷静！一定要冷静！冷静的处理之后的事！”
　　我真的很害怕哪一天自己情绪失控，说出伤害妻子的话，让我们的关系走到尽头。
　　时间一分一秒的过去，很快就到了中午，也到了我和妻子约定的时间，我匆匆出了公司，路上我甚至不敢和员工打招呼，因为上午的事情脸上只感觉火辣辣的，我甚至能够感觉到他们那八卦的眼神在我的面部扫来扫去。
　　当我来到妻子工作的律师事务所楼下，坐在车里无聊的看着手机，刷着短视频等待，突然一个短信又给我发了过来，我打开一看发现是一个视频。
　　光看到封面妻子的裸体我就知道里面是什么内容，经过这么久的一系列事情我感觉到自己对于这些东西已经有一些麻木了，所以只是很木然的删除了视频并没有点开，实际上我的内心是非常想看的，但我知道如果我看了我的情绪会很容易失控，马上就要见到妻子了我不想再节外生枝。
　　突然觉得车之类的空气非常的闷人，于是打开车门走了出来，我就这样倚靠在车子边抽着烟，看着远处的天空和云朵，这片天空就像我，云朵就像妻子，哪怕有朝一日，云朵变成了乌云，哪怕雨水浸湿了天空，那么天空就把泪流下来。
　　终于，我发现了妻子的身影，今天的她依旧是那么的美丽，
　　深紫色的小衬衫，衬衫上有暗色的花案，是淡淡的小玫瑰花。
　　 立领，领口和袖口都有薄薄的淡紫色蕾丝， 软软的蕾丝像一层轻薄的棉花糖一样缠缠绕绕在衬衫上面。
　　精英律师的模样，那么的温柔，精明，强干，然而此时此刻我的心中却满是难受的愁云，如此惨淡。
　　妻子和我心有灵犀，她可能以为我有点想不开，虽然难受着，但还是有些迟疑着走到车前，却不太敢过来，怕我嫌弃她，又担心我干傻事。
　　我知道，其实这个时候她是最难的，但她还在担心我，这让我感动，忽然间似乎抛开了所有的艰难，所有的酸楚，我向她走去。
　　她胆怯的望着我，在我伸手过去时，有些受惊的将脸躲开，她是怕我打她，我和她结婚这么多年一直将她视如珍宝，然而今时今日她竟然以为我要对她使用暴力，不得不说实在是可悲可叹。
　　我怎么忍心打妻子？
　　哪怕她做了对不起我的事，我珍爱她已经成了我生命中的一种惯性，我用手掌抚着她的脸，也许是心理作用，仅仅是一夜的时间我竟然觉得她有些瘦了。
　　我看着她眼神中不经意透露出的憔悴，和担忧，我突然心仿佛被什么尖锐的东西刺中，然后我狠狠的将她抱在了怀里。
　　“这不是你的错。”我紧紧搂着她，像害怕她忽然消失一般，是的，我只能自欺欺人的告诉自己这一切都不是妻子的错，是造化弄人，妻子对我的所作所为也不过是人性中的一部分。
　　但我也清楚生理角度而言，从很早开始，妻子确实就有了性冲动的表现，从当初发给我的视频中她的表情、肢体和隐忍的声音都能看得出，尤其难以推翻的是，男子快速抽插的阴茎带出的妻子性奋的淫水在两人交合部清晰无比的形成了一团浊白的泡沫状粘液，在男子阴茎的挤压下，不断的从阴茎下方涌出，多到无法抑制的流淌到妻子被不断翻压暴露出的菊门上。
　　这几乎变成了妻子被干到兴奋的铁证。
　　再到后来，妻子主动配合，甚至不惜让对方在自己那圆润丰腴的大屁股上写下母狗二字，如果不是我和妻子摊牌，让妻子如此懊悔，恐怕那连我都未曾进去过的禁地，那神秘的菊穴，此时此刻也成了申殷的囊中之物了吧！
　　但是我还是选择给妻子重新开始的勇气，我摆出了一幅舍我其谁的样子说道“相信你老公，没有解决不了的问题。”
　　听到我这样的话，妻子再也忍不住在我怀里放声大哭起来，引得路人的目光纷纷向这里看来，仿佛都觉得是我做了什么惹她难过的事情，甚至我用眼角的余光瞄到几个男人的注视中带着嫉妒与责怪，仿佛怪我没有守护好妻子这个千娇百媚的大美人。
　　我拍了拍妻子的背对她说“别哭了，我们一起去接儿子放学吧。”
　　妻子颤颤巍巍的停止了哭泣，转而化为悠长的喘息和小声压抑的低鸣，这使我感觉到万分的心疼，扶妻子进车后我小心翼翼的驱车去儿子所在的幼儿园。
　　看到自己的爸爸妈妈来接自己，小小显然非常开心，只见他红彤彤的小脸蛋上洋溢着骄傲的神采，和周围的小朋友们告别的打招呼然后一蹦一跳的往我和妻子这边跑过来，我一下子就把儿子抱了起来。
　　“今天在学校有没有认真和老师学习，没有和别的小朋友吵架吧！”
　　我宠溺的刮了刮儿子的小鼻子，然后转过头对妻子笑了笑，妻子显然还没有完全恢复过来仔细看脸上还挂着泪痕，但还是配合我对着儿子挤出了一个笑容。
　　“小小非常乖！”
　　听到儿子的保证，我更加开心对他说“今天中午带你回去看爷爷奶奶好不好！让爷爷奶奶给你做好吃的！”
　　“好哎好哎！”
　　儿子显然非常开心。
　　很快，我们一家三口就来到了我父母所在的小区，我们上楼来到父母家门前，我屏住呼吸敲了敲门，心中满是忐忑，今天中午也许就是揭开一切迷题的时候，也许我就会知道当年发生的一切。
　　说实在的，我真的希望一切都是一场误会，我不一样我的父亲真的做出了这样的事，导致这样的仇恨延续了几十年最终回报在他的亲生儿子身上。
　　“咚咚咚。”
　　随着我轻轻的敲门声开门的是我的妈妈，小小一下子扑倒了他奶奶的怀中撒娇，我妈也是一脸宠溺，我咳嗽了两声和妻子进入家中，我第一件事就是在家里四处搜寻我爸的身影，但是竟然没有发现。
　　“妈！我爸去哪了？”
　　我妈头也不回的随口答“你说他啊，出门买菜了，给小小买他最爱吃的带鱼了！”
　　我听着母亲的话陷入了沉思，等会父亲回来我要如何和他开口呢？
　　难道我直接问几十年前你是不是背着我妈找女人了？
　　唉！
　　我的心里也特别为难，这时候妻子已经在厨房帮母亲打下手切菜，两人聊些家常事有说有笑，而小小则捧着零食坐在沙发上看电视，只有我在这里出神。
　　大约过了十分钟左右，门铃响起，应该是我爸回家了，我打开门，果然是他。
　　“爸，你回来了啊。”
　　我装作没事人一样接过他手里的菜，我妈听到声音跑了出来就开始数落我爸“怎么回来这么晚！你看看你，做事情这么慢，你孙子都饿坏了！”
　　父亲挠着头，憨厚的笑着也不说话看着我妈的眼神满满的幸福感溢于言表，看到这一幕我有些心神恍惚，这么老实知足的父亲真的会做出那样的事情吗？
　　中午吃饭结束，我将我爸拉到了阳台上，给他散了根烟，两个人便吞云吐雾的做到了阳台的小躺椅上，我爸一脸迷茫看着我，不知道我这么神神秘秘的在搞什么。
　　我犹豫了一会终于开口问道“爸，你有没有做过对不起我妈的事？”
　　“啊？”
　　我爸完全蒙了，显然是没有料到我会问出这样的问题，看着我爸瞠目结舌，目瞪口呆的表情我的心也随之沉到了谷底，因为我在心中暗暗的判断申殷所说的一切应该都是真的了。
　　我爸搞半天才回过神来结结巴巴的对我说“你刚说啥，你再跟我说一遍。”
　　“我说，你有没有做过对不起我妈的事。”
　　我一字一顿，斩钉截铁，我说出这句话的时候眼睛一直盯着他的脸，我试图看出一丝一毫的蛛丝马迹，但是很快我爸也平静下来了他并没有正面回答而是反问我“你为什么会问出这种问题。”
　　我更加确信了我爸真的做过了这种事不由得对他感觉到一阵浓浓的失望，如果全天下有很多不会出轨的男人，甚至不会对旁人动心的男人，那么在我的心目中我的父亲绝对是其中一个。
　　但是今天，我失望了。
　　我没有回答我爸的问题只是非常肯定的问“什么时候的事。”
　　我爸还在犹豫，他不知道是否应该和我说，空气都仿佛陷入了凝固，时间一分一秒的过去终于这个年迈的男人在他的亲生儿子面前放弃了抵抗只是非常平淡的说“那你不要和你妈说。”
　　我没好气的回答“我当然不说，说了让你们离婚是不是。”
　　我爸终于下定决心又跑出阳台看我妈和妻子还在厨房收拾碗筷，这才放下心来凑我耳边说道“在你上小学的时候我在外面有酒局，然后大家都喝多了，给我安排了一个小妹，我就摸了摸绝对没有发生什么，这件事我瞒了这么多年你到底怎么发现的！”
　　我听的一头雾水，这都是什么对什么，说的驴头不对马嘴，我再一次对我爸无语了。
　　“我指的不是这个，你有没有在外面有情人之类的，发生过对不起我们的事，实质性关系。”
　　我爸光是听我说都已经吓得六神无主了，条件反射一般的连连摆手说“你不要乱说，我绝对没有，我对你妈的衷心天地可鉴。”
　　“我再问一遍，到底有没有！”
　　“没有！”
　　我爸说的斩钉截铁，我仔细的观察他的表情变化，揣摩他的语气，听起来不像是假话。
　　此时此刻我的心里全是问号，难道说申殷所谓的深仇大恨一直以来都只是一个误会吗？还是说我爸到现在还是没有和我说实话。
　　我陷入了沉思，就在这时，妻子和我妈已经把碗筷收拾的差不多了，跑过来叫我爸和我，我爸可能因为刚刚说了他“自以为对不起我妈”的那件事，显得非常心虚，条件反射一样的站了起来。
　　而我则是一副心事重重的样子，没多逗留，带着妻子和小小离开了我父母家，我先要把儿子送去幼儿园，然后再把妻子送到律师事务所。
　　等把小小送完，妻子才开口问我“中午你问的怎么样？爸把实情跟你交代了吗？”
　　我非常烦躁的抹了抹头，即使空调温度打的很低，我的头上也全是汗水，因为烦闷的心情，我说“没有，我爸意思他从来没有对不起过我妈。”
　　妻子听了以后也没说什么，沉默了一会又问“你相信吗？”
　　我思考一会说“其实我觉得我爸应该不会做出这种事情，而且当年发生这种事，我妈一定不会不知道的，我觉得这件事事有蹊跷，但是申殷一口咬定，这件事肯定也不是空穴来风。”
　　我再次思考一会提出了我的想法“不然你去请个假，我也暂时不去公司，我们明天去一趟老家住上一段时间，我去问问我的叔叔。”
　　妻子问“就是你以前常跟我说的，你那个当过兵的叔叔？”
　　“嗯。”
　　我的叔叔叫李长征，是我父亲的三弟，我父亲家里五个，只有我叔叔和我父亲两个男丁，但其实我父亲比我叔叔大不了多少，我叔叔参过军，打过越战，据说还是个侦查兵，退伍后在外做了几年生意，后来回到老家，以前我们其他几家条件不怎么好，得他照顾颇多，时常接济我们大家，甚至我二姑家女儿的嫁妆都是他给置办的。
　　我在高中以前，几乎年年暑假都在他家混饭吃，他也对我很是疼爱，到县城做买卖时老爱带着我一块，还常笑呵呵的跟别人介绍说：喏，这是我孙子。
　　想到这些，我和妻子说“当年到底是什么情况，唯一可能知道的也就是我的这个叔叔，一来我是去调查当年的事，二来说实话我也很久没有见到他了，老人还是需要陪伴的。”
　　“那倒也是。”
　　妻子点点头，这是实话，可能因为叔叔当年当兵时跟叔婆就聚少离多的缘故，退伍后的三叔对三叔婆感情非常深，不管到哪里都把三叔婆带着，三叔婆去世以后，他也常常念叨着三叔婆命苦，刚过上好日子没多久就走了，也因此，这十年三叔一直打着光棍。
　　不过也因为当过十多年兵，还打过仗，精瘦的三叔身上总会流露出一股很男人、很干练的气质，比较吸引老太太们，只不过三叔一直没这想法而已。
　　“对了，岳母她，还是没回来吗？”
　　我迟疑的开口，生怕碰触到妻子的痛楚，听到我的话妻子也是愣了愣，目光随即暗淡下来摇了摇头说“没有。”
　　我狠狠的咬牙切齿说“申殷，这个畜生，就算我和他之间有仇，为什么要牵扯这么多无辜的人，破坏这么多无辜的家庭！他妈的！”
　　将妻子送到律师事务所后，我驱车前往公司，和秘书吩咐了一下未来大概一周的时间内我都不在公司，妻子此时应该也在请假，我的计划是明天就出发，然后儿子就放在我父母家，但是在离开之前我想和岳父打一通电话，抛开他是我妻子的父亲不谈，这个年迈的男人和我也算是同病相怜，更何况他也算是被我所连累。
　　我坐在办公室后，深呼一口气拨通了岳父的电话，对面传来一个苍老到略显憔悴的声音“喂。”
　　“岳父啊，是我！”
　　对面愣了一会然后语气平淡道“哦，是李侠啊？怎么了？”
　　“没什么事，就是我明天和琪琪去我老家，准备散散心，最近工作压力比较大，和您说一声。”
　　岳父哦了一声说“挺好的，你们夫妻感情还不错吧，婚姻不易要好好经营啊！”
　　听到岳父的话我有点潸然泪下的冲动，但还是说“放心吧岳父，我会好好照顾她的，你也要保重自己的身体，岳母的事您就。。。”
　　岳父打断了我的话说“我知道的，你们好好去玩不用担心我。”
　　听到岳父说的，我知道勾起了他难过的情绪，随即我也不再提，又稍微老生常谈的寒暄了几句我就挂断了电话。
　　但说实话，我真的还挺好奇现在岳母的生活是怎样的，她都已经失踪了那么久，在我刚发现的时候她就已经是那么放荡的形象了，经过这么久申殷的调教，会不会岳母已经身心全部臣服在对方的肉棒之下，变成了一个神志不清的母狗？
　　又或者说申殷已经玩腻了，把岳母弃如敝履，那么岳母也没有颜面再回来，她又会去哪里呢？
　　作为一个专家级别的医生，她旷工这么久，医院也找不到她人，那么她是否尚在人间？
　　这样的想法在我的脑海中蹦出来把我都吓了一跳。
　　不管怎么说，那毕竟！是妻子的母亲啊！
　　等到下午结束工作回到家中，妻子已经早早地在收拾需要带去的东西，内衣，衬衫，一丝不苟的装进行李箱，看到我回家显然非常开心，也是，我们真的很久没有一起出过远门了。
　　我走到妻子面前把她抱住，动作轻柔，等到晚上洗澡的时候，我静静地躺在床上听着浴室哗啦哗啦的水声，神游天外。
　　一个女人，一个曾经全身心的堕落进情欲之中的女人，一个骨子里有着淫荡本质的女人，毫无疑问，现在的我对妻子的阴暗面和光明的一面，都已经了如指掌，这样的一个女人，真的可以完完整整的回归到正常的家庭生活当中吗？
　　我总是喜欢把问题往最好的方向去想，特别是在妻子这个问题上，我总是一次又一次的去信任她，为她解释，但是我是不是也要考虑到最坏的后果呢？
　　“老公，你想什么呢！”
　　我想的实在太入神，甚至感觉到了一丝迷茫，竟然连妻子出浴我都没有发现。
　　“没事！”
　　我笑了笑！
　　这时候，妻子已经换好了一身衣服，道：“怎么样？我明天穿这一身好看吗？”
　　一双黑色的丝袜包裹了她白嫩的脚丫，顺着黑色丝袜朝上，我看到的是一条紧身的黑色热裤和一件浅蓝色的无袖T恤！
　　完美的曲线被它们勾勒的淋漓尽致！
　　　　青春热辣！
　　之前因为妻子工作的原因，我经常看到她都是制服，即便是工作之余，出门游玩的时候，他也都是非常庄重端庄的打扮，成熟妩媚，这样休闲的一面，我仿佛回到了当初还在大学的时候看见的妻子，不仅让我感叹，时光荏苒，光阴易逝。
　　赞叹之后，我笑了笑，道：“好美，不过你不担心会引起色狼的注意吗？”
　　“没事呀，你跟我一起去，我怕什么！”
　　我听到这话，不知道该说什么，笑了笑，没有继续这个话题。
　　天下的小偷，并非偷过一次两次就会从此踏上偷盗生涯，在成为职业小偷之前，她也会在良心和诱惑之间反复挣扎的。
　　初尝禁果的少女，也大多要经过几番羞涩、反复思量，才会确定与男友的同居关系。
　　这点我十分清楚，小偷有偷瘾，哪怕她不缺钱，赌徒有赌瘾，哪怕她知道自己输多赢少，少年有网瘾哪怕她明白自己的前途将会毁于一旦。
　　所以任何东西只要成为了瘾，那么哪怕解决了了一时，却解决不了一世。
　　一切在短时间内可以给人带来巨大快感的东西，都会使人上瘾。
　　而男女之间的性爱，更是此中的佼佼者，我又想起了我的岳母，她不就是活生生的例子吗？
　　“老公，我想要你，我帮你口一口吧！好不好！”
　　妻子突然凑到了我的跟前，这让我有些慌乱，因为我非常清楚自己的身体。
　　似乎看出了我的担忧，妻子娇羞的笑着“哎呀！性爱又不一定非要那里，你用手之类的弄一弄，我感觉也一样的！”
　　笑话！怎么可能一样，但是妻子这么说也让我深受感动，看着妻子慢慢的褪去衣物，我下面也逐渐有了反应。
　　这一场性爱，即将开始，它甚至预备我们夫妻之间的历史意义，让我有一种真正和妻子久别重逢后的水乳交融，那样的感觉。
　　“老婆！”
　　我深情的呼唤着妻子。
　　但是在深情之余，我依然有深深的担忧，这种担忧并非我不信任我自己的妻子，而是出于人性的角度，对于女人的生物本能，我不信任。
　　如果问清纯的少女性和爱哪一个重要？
　　大多数少女都回答，一定都是性可有可无，而爱是最重要的，但是当少女久经人事之后，成为了一个有欲望的少妇，你在抛出同样的问题，他们一定会回答，性和爱同样重要！
　　哪怕她们不会这么回答，但是心里也一定会这么想的！甚至于，她们会觉得爱可以没有，但是没有性不行！
　　我害怕妻子长此以往最终还是会受不了情欲的诱惑，做出背叛我的事情，这让我忧心忡忡。
　　晚上妻子收拾好了回老家需要准备的衣物，一些驱赶蚊虫的东西，我们好像什么事都没有发生过一般，第二天清早我们吃完早饭，就开车前往我的老家，是我们这个城市底下的一个乡镇中的村庄，大桥庄，也是我出生的地方，后来在我三四岁的时候父亲工作调动，我跟随父母来到了城市里。
　　其实我已经十几年都没有回去过了，小的时候家里做冬至或者清明，祭奠祖先我还会跟着回去，现在父母年纪大了也就在家门口烧一烧纸聊表心意了。
　　路上我和妻子随意的闲聊着，因为路程也有五六个小时，一方面是无聊，另一方面也是怕我犯困，我开始回忆小时候的事，对妻子津津乐道着。
　　妻子从小生活在城市中，没怎么去过乡下，所以当我准确的说出沿途经过的植物名字，以及它们各自的作用，妻子都睁大了双眼，觉得非常新奇。
　　“我们这里的温泉，可出名了！大桥温泉，听说过吗？”
　　妻子思考了一会，昂起了她那如天鹅般高贵的脖子，乌溜溜的黑眼珠转了转笑颜如花的看向我说“好像听过！”
　　“等到了，我们可以一起去泡温泉。”我腾出手刮了一下一下妻子的鼻尖，然后握紧了妻子的小手，用一只手握方向盘。
　　“好啊。”
　　妻子温柔的声音如同天籁，我在心里不禁感叹，如果没有那些事情，该多好啊！
　　在此之前，尽管妻子对申殷的大肉棒早已情痴若迷，鱼水偷欢也有不知道多少次了，但她毕竟还是个受过高等教育、传统道德尚存的女人，加上女性羞涩的天性，她不可能在性爱上表现得过份主动。
　　即使有时真的有生理需求了，她也不会直截了当地要求，而是找些诸如听故事、看DVD之类的借口请申殷过来，而当申殷开始在她身上索爱时，她也经常会故意反抗几下，以保持自己的淑女形象。
　　有的时候假装的太过投入，这也让我观看视频的时候认为妻子一直在反抗申殷，这让我不禁有些悲从中来。
　　我又想起了岳母，岳母现在又怎么样了呢？我的心理活动当然是不能和妻子提的，那段回忆对我们二人来说是永远迈不过去的伤痛回忆。
　　我又想起她第一次不顾自己的“淑女形象”了，如果记得没错，那个时候妻子离月经的时候已经不远，不少女人在月经前后的哪几天，确实会有性欲增强的现象。
　　而当时她也的确对我说过她的月经推迟没来，我还和她开玩笑问是不是怀孕了，如果有我们就把生下来。
　　她对我说“心中有股莫名的焦躁和骚动，下面忽然变得很潮湿，需要用护垫才不会弄湿内裤”。
　　我也并没有当一回事，现在想来这一切都是妻子和申殷越来越近，越来越不受控制超出我可接受范围的铺垫。
　　“老婆，你说岳母的事情该怎么办？”
　　我突然开声，听到我的问话，妻子沉默了，好一会再说“她毕竟还是我的母亲，我相信她会迷途知返的。”

第86-90章
　　接下来，妻子都有一些闷闷不乐，一路上，我们所过的稻田，原野，一切的一切都似乎静静地在酝酿中等待万物的复苏，就像我和妻子的关系。
　　现在是秋天，这无疑是一个忙碌而又收获的季节，因为天气冷了，所以温泉场所的人流量也差不多多了起来。
　　高档的设施，庞大的占地，傍山依水的天理位置以及多年来的优质经营理念，让我老家的温泉当仁不让地成为了全国文明的休闲度假胜地，秋冬季，人们都爱去那修身养性，陶冶情操，好好地享受生活。
　　大桥村所在的田园镇更是借助这个打出了“温泉之乡”的口号。
　　到了下午三点左右，我和妻子来到了老家，老家的风景，永远象蛛丝一样缠绕在你的心里，虽然剪不断，理还乱，但，那却是一种实实在在的幸福缠绕，不是吗？
　　一路走都有一路的花草，无论是朝阳，还是夕日，都让生活变得更有味道。
　　大门前有一个院子，是我叔叔在家种些菜，养些鸡，院里架葡萄，棚下有沸腾的茶，躺椅上微微休憩，和老友相聚的地方，和我童年的记忆也一般无二。
　　我深吸一口气，敲了敲门，门口的大黄狗冲我和妻子叫，这条狗我之前没有看到过，应该是叔叔后来养的。
　　“不要叫啦！阿黄，谁啊！”
　　当叔叔快步从家中出来开门看到是我先是愣了一下，然后非常惊喜的说“小侠，你怎么来了。”
　　我憨厚的笑着，说“叔叔，我回来事先没有跟你讲，不好意思，就是有点想你，也想回老家看一看。”
　　叔叔感动的有点老泪纵横，只是连连说好啊，好啊，回来好，看到叔叔这个样子，我心中也不免有些悲凉，这个孤单的老人，一定是需要亲人的陪伴。
　　我有点责怪自己，为什么之前都没有想到要时常回老家看看我的叔叔？
　　中午我们一起吃了饭，和叔叔好好叙叙旧，好几次想问关于当年我父亲的事但是都没有开口，算了！
　　还是从长计议吧，下午我带妻子前往当地足够有名的温泉，大桥温泉。
　　微风凛凛，暖阳醉人，一辆鲜红的宝马suv轿车停在了那家温泉酒店的门前。
　　随着车门缓缓打开，走出一个丰姿绰绰的漂亮女人，她肤色白净脸庞精致，迷人的双眸格外有神，女人只是扬起嘴角朝门口的侍者淡淡一笑，就几乎让小伙六神无主了，没错，这正是我美女的妻子。
　　不仅容貌绝美，她浑身还充满了少妇特有的成熟和风韵，一件红褐色的收腰羽绒衫裹在身上，丝毫都掩盖不了那对乳房傲人的弧线，绕颈的围巾和羊绒内衣领口间只露着小片雪肤，却足以彰显逼人的丰满，一条黑色的修身西裤紧紧地包着她丰腴浑圆的屁股，修长的双腿下油亮的高跟皮靴更平添了几丝妩媚。
　　妻子转身弯腰和我说着一些晚上要吃什么，之类的琐碎安排，不经意翘起的臀部竟刺激到了侍者，让小伙的裤裆瞬间隆起了，这正好被我看的一清二楚！
　　现在那个小伙子会在想什么呢？
　　他一定在意淫我的妻子吧，想用他年轻有活力的肉棒狠狠抽插我的妻子，可恶！
　　我那内心深处隐藏的淫妻癖好，此刻竟然又有些死灰复燃起来。
　　“老公，快下车嘛！把车子交给人家就行了。”妻子如同一个好奇的小朋友，充满期待的对我说，也是，我们已经很久没有出去玩过了，妻子的期待也可以令人理解。
　　“嗯，好。”
　　我下了车，关闭车门，妻子从车内拎出一个腕包，她眺望着远处宜人的风光，白皙的玉手优雅地轻轻触碰了一下盘在脑后的秀发，目光中流露出一丝恬静，四周的人们正是对这尤物般的美人充满幻想，但当看清楚她手指上的结婚钻戒时，心中不禁又生出些许失望。
　　而我是自豪的，这种自豪感从我和妻子从结婚之初到现在，就牢牢的围绕在我的周围。
　　妻子就是这样一个到哪都会脱颖而出的女人，天生高雅丰韵的气质，美轮美奂的容颜，让她穿什么都会楚楚动人。
　　身为一个精英律师，在富有书卷气专注于提升自己精神世界的同时，妻子时刻都很注重自身的保养，所以虽然生了孩子，妻子的身材还依旧的完美，甚至比婚前只有过之而无不及，加上白皙紧致的肤质，她成了朋友圈子里名副其实的御姐和知性美人。
　　曾经我们婚后曾经去过岛国度蜜月，而哪里的温泉则是世界有名，那一行让妻子和我都深深迷上了温泉洗浴的滋养，在去年之前，我们空闲时一度泡遍江南各个温泉场所，我们夫妻俩极想找回当年在他乡异国曾体会过的泡浴感受，可惜也都觉得很一般。
　　我说起来也真有点傻，都忘记了自己的老家就是出了名的温泉胜地。
　　我们这的温泉不止好评连连，关键里面还特地设有专供一男一女享用的露天情侣泡池，这简直就是我们夫妻之间最佳的情绪体验。
　　我想到妻子。
　　怀着无比期盼的心情来到了这里，可能就是想重温一下当年和爱人在日本鸳鸯戏水的浪漫情调，我看着妻子那温柔似水的眼神，不由得觉得如果可以一直这样，岁月静好的过下去该多好呀，如果没有申殷的出现，那么我的生活又是多么的美满。
　　也许是人生不如意之事十之八九吧，我也只能这样安慰自己了。
　　好在我和妻子都没有被这重重困难吓退，依然都坚定地握着彼此的手。
　　亢奋的侍者将我的车开走，妻子挽着我一路朝大厅中央走去，容光焕发的脸颊上正是满蕴甜蜜。
　　而四周，有越来越多的目光正在因为她火辣的丰姿而变得飘忽不定，就连高跟皮靴踏在大理石地板上发出的清脆响声都在不断地刺激着那些人的性神经。
　　这时候，一辆黑色的兰德酷路泽越野车正心怀不轨地停在温泉会所门外的空地上，一束视线也同样锁住了我美丽的妻子，却充满了邪恶。
　　但这却丝毫没有被我注意。
　　青山绿水，竹林缭绕，温泉池区如此是一个人间仙境般的幽所，更衣后的妻子更是给原本迷人的风景增添了不少色泽。
　　全场的气氛瞬间变了，面对她优雅丰韵的身姿，男宾们的眼中顿时都充满了高涨的色欲，而女宾则是显得黯然失色。
　　仅仅是一件宽松而又柔软的浴袍，穿在妻子身上，效果却是完全不同。
　　湿润的秀发另婉丽泛着红光的脸庞说不出的妩媚，娇嫩的粉颈下，高高隆起的胸脯在浴袍胸前挤出了深深的乳沟，跟着步伐，那一片白皙丰满的酥胸风情四溢地颤抖着，不得不说，妻子的身材太辣了，光凭想象就足以另在场的女性都望尘莫及，她浑身下身的肌肤还是那般完美，就连娇小的玉足也同样另人垂涎欲滴。
　　我更换完衣服之后，并没有立即出来，而是躲在暗处，静静的看着妻子，被那些男人充满色欲的眼神。
　　肆无忌惮打量着，这让我的内心感到了无比的刺激，我不由得又想起当日妻子在声音的调教下，变得那么淫荡的样子。
　　“老公，你怎么才出来。”
　　我看到妻子也在众人的目光注视下感到不适，直到我出现，她终于感到一丝惬意和轻松。
　　看到妻子这个样子，我也不由得感觉到好笑，又觉得可爱，凑到她的耳边，用一种有点猥琐的语气对她说“我在认真地冲洗你的宝贝东西嘛，嘿嘿，你懂的。”
　　“看把你美的。”
　　听到我这样说话气的不由得白了我一眼，顿时风情万种。
　　“走了啦……”
　　妻子说完，牵住了我的手，于是我们两人一路甜蜜地朝着情侣泡池直奔而去，这样一个普通的举动，却引发了无数男宾的妒忌和恨，片刻间，芬香四溢的众池区仿佛打翻了醋缸，酸气阵阵弥漫。
　　我当然能感觉到，可这些年来，他早就习惯了，谁让自己的太太是这样一个粉尘娇娘呢，也因为这样，我的心中一直都充满了优越感。
　　这时候，我又怎么会察觉到一股“杀气”正在悄悄逼近。
　　绕过多个不同品种的众池，我们两人终于来到了那片心有所属的目的地，脚步一并在那个“醉心池”的情侣泡池入口前停了下来，我向来处事谨慎，划卡前他特地还问了一声服务生，说道：“兄弟，这彻底安全吗？外面绝对偷窥不到吧？”
　　“先生，你放心吧，进去后你就知道了。”
　　服务生轻声却肯定地回答着我，话语间，他年轻的脸颊不禁变得红润。
　　年轻的小伙才刚刚二十出头，每当迎客时，他内心都会涌出一股羞涩，因为他太清楚情侣池里会发生些什么了。
　　然而面对我们这对美丽的夫妇，小伙子的感受已经远远不只羞涩。
　　这位服务生因为工作的原因，他一定见识过很多美女，但是我也清楚的知道，容貌气质如我妻子般如此不菲的还真的是头一回，我都有妻子的容貌一向是非常有自信。
　　透过那个年轻小伙子的眼神，我可以清楚地判断，只是匆匆看了我妻子几眼，他心中的情欲竟然喷发了，这又使得他的眼神变得偷偷摸摸，又不敢正儿八经地看，小伙更怕自己会当众出囧，只能将视线不断地避开那一片撩人的惊艳。
　　终于给我们两办完了入场手续，小伙却久久地不能摆脱意淫的折磨，他只能唤来邻池的同事帮忙替岗，看着他匆匆离去的身影，我在心中猜测他会不会自己跑到盥洗室狠狠地撸去了。
　　等到我们下了池子以后，一件令我意想不到的事情发生了！
　　妻子的左边的臀瓣竟然有一道鲜红的印记！我很清楚的知道这一定不是我留下的！
　　那会是谁？
　　我心中顿时怒火丛生！
　　我以为妻子已经改邪归正，对我一心一意了，没有想到她还是受不了情欲的折磨，她会跟谁？
　　是申殷吗？
　　那么她决定和我回老家来的决定申殷又是否知道！
　　以前遇到这种事情我一定会隐忍，但是我现在实在是忍不住了！
　　“你这个贱人。”
　　我如同发怒的狂狮，一下子扑倒了妻子，溅起了水花将妻子按到了池子的最边缘，妻子惊慌失措不知道为什么我会发这么大的火，奋力的挣扎，我没有理会她，继续牢牢地按着她。
　　能看到她愤怒中夹杂着屈辱十分熟悉的表情，就和我曾经在视频里看到的那样：在用尽全力拼命地挣扎扭动。
　　止不住的心疼！
　　我无法分辨，这心疼是源于过去还是因为现在。
　　看到我的妻子像看陌生人那样看我，第一次看她在我的身体下抵抗，突然有种恐惧从心底里升起，我正在伤害她或者，她会因为我这样的伤害最终选择离我而去又或者，因为今天的事，我们之间将永远失去曾经的浓情蜜意，再也回不到以前相敬如宾却心有灵犀的融洽。
　　咬着牙根，让自己的脸上极力表现着凶恶！
　　“你的屁股上为什么！会有别的野男人的印记，你之前是不是都是装的！王琪琪，我怎么从前没有发现你这么会装！”
　　我听不得妻子的解释，就立刻撕咬了上去，我在接吻！没错，但是这个接吻却如同撕咬，没有一点怜惜，只有发泄。
　　她两只手拼命的撑着水池的边缘往上提，但是因为力气不够大，身子还是被一点一点地被我扯了下去，她再也拉不住，一下沉了下去，而我则是及时的将她的身体接住，抵到了墙壁上。
　　她的手改成拍打我，用力推我的身体，想把我从身上推下来。
　　这样的反抗，和她那时候最开始反抗“陈博”的态度很相仿，只是力度更大，更坚决。
　　她后来是屈服于他了，今天我要做的，是同样让她屈服，只是我自己却没有任何征服的快感她是我的妻子，我本来不用靠这样的方式强占她，只要换个沟通方法，就可以很轻易地让她对我温柔顺从。
　　因为她本来就属于我，完全的，从身体到心灵，想到这里我的心里不由得翻涌起悲哀。
　　她没有再喊叫，只是极不配合地夹紧了腿，身体弯曲着，表情由原来的不可思议和惊讶愤怒转换成了委屈和伤心，看上去她很失望，眼睛里含着眼泪，却极力忍着不让自己哭出来。
　　我的肉棒在这种极端的情况下，也顿时硬了起来，我要在这个水池里，抽插我那美丽的妻子，发泄我心中的愤怒！
　　对我的态度，她完全不适应，不明白曾经温文尔雅永远动作轻柔的丈夫，为什么突然就变了，变得粗暴蛮横，几乎完全无视她的感受，变得像狼一样自私贪婪，凶残狰狞。
　　她当然不会知道！她不会知道此时此刻我的心里有多难受！
　　这是绝佳的温泉，但欲火难收的我此时此刻哪里还会有泡澡的闲情，我半刻都等不及了，我要给这个淫荡的女人来自一个男人，一个丈夫的惩罚！
　　她不是喜欢被调教，被虐待吗？
　　那我就满足她！
　　我虽然因为缺乏运动身姿并不是那么轻盈，却是双手一把挽住妻子粉嫩纤细的湿腰，将她整个人抱入水中。
　　“干嘛嘛老公，你弄痛人家了。”
　　妻子依然在挣扎！
　　口中那样说着，小手却不由自主地握住了我的大阴茎，几乎是立刻的，手心里充分感受着那鸡巴因为热水泡腾而前所未有的胀硬，婉丽脸上飘起绯红。
　　一贯优雅的姿态渐渐消失了，担惊受怕也慢慢所剩无几！
　　她果然是个贱人，就喜欢被男人粗暴的对待！
　　她是鸡，是婊子，是一个天生就该被男人插的贱货，我在心里因为愤怒把无数淫贱下流的词汇用在了她的身上。
　　而被妻子一把握住阴茎的我，身体当然更加亢奋了，一阵情欲直冲心头，妻子还想解释，她会说什么，说那个印记是我的所作所为？
　　她过去不就是这样欺骗我，隐瞒我的吗？
　　我还会再上当吗？
　　果然信任的崩坏就像开启潘多拉的魔盒，一发不可收拾！
　　我没再说话直接用热吻打断了妻子，顷刻间，“醉心池”里已是干柴烈火一发不可收拾。
　　肉光淋淋的我们夫妻二人在外人就仿佛热恋中的情人，双唇和舌尖疯狂的纠缠彻底的摩擦在一起，发出一声又一声肉麻的声响，我太懂妻子，边亲吻妻子边用双手揉搓她正在膨胀起来的乳房和乳头，还时不时地拨开妻子两片丰腴白皙的臀肉，用指尖去刺激她敏感的屁眼。
　　感受着妻子一次次加快的呼吸，听着她娇媚的呻吟，我又是愤怒，心里却又是爽极了。
　　“啪！”
　　我卖力的打了一下妻子的屁股！非常用力，换来的是妻子如同一匹母马般的高声淫叫。
　　我使劲分开她的两腿，然后把腿向上扳过去，带动着臀部翘离，形成一幅极其不雅的姿势，然后跪在她腿间，让自己的阴茎抵在她阴唇上。
　　因为水的浮力，使我们这次的性行为有了更加奇妙的体验。
　　她的阴唇因为大腿被强迫分开而牵扯着半张半合，阴唇没有任何充血润滑的迹象，里面能看到鲜嫩的穴肉，阴道口微微张开，显现出一个小而干涸的洞，在水中波光潋滟，被模糊摆动如同流动的水草和石头，实在是美不胜收。
　　整个阴部很干净，白的皮肤，褐色的阴毛贲起的阴阜，一如既往的丰美绝伦我曾经在第一次看到这些的时候无比沉迷，赞叹造物主的神奇造化，这精美无暇的一切不仅让我陶醉过，更让我激动过满足过感动过。
　　过去，只要我轻轻抚摸，甚至只是将手放在上面和她接吻，都能让这里很快滑腻润泽，仿佛她随时都在准备迎接我的进入。
　　现在，什么动静都没有，只是安静地在水中张着，翳动着，毫无生机。
　　“你不是喜欢被插吗？被野男人插！告诉我，你又是什么时候和申殷勾搭上的，还是别的男人？你是不是现在慢慢变成了千人骑万人操的贱货了！”
　　我越说越气，妻子挣扎着说“不是的！”
　　“你他妈再说不是！”
　　我更加生气。
　　她的乳房被自己的大腿压着，乳肉向两边挤出，让乳防看上去有种夸张的变形和扭曲，大腿和乳防的皮肤一样细腻洁白，堆砌在一起美艳炫目。
　　我第一次察觉到了女人的身体因为扭曲而产生的美丽：臀部的曲线因为肢体的牵扯变得更加浑圆丰满，双腿因为高举而显得格外纤细修长，紧绷着的皮肤，呈现出一种不可思议的顺滑舒展。
　　而不断荡漾而散开的水花，更是为今天我的所作所为增添了几分别样的色彩，难怪申殷这么爱凌辱女人，爱征服她们的肉体，原来是这么令人快乐的感觉。
　　第一次兽性的勃起，阴茎不受控制地微微挑动，我看了她一眼，她的眼泪已经溢满眼眶，表情屈辱冰冷，嘴唇倔强地紧绷着，眼睛里透着幽怨和绝望，看到我看她，马上扭过了头，把目光转向了水池的另一边，就在那一瞬间，眼眶里的泪水一下子倾出来，顺着眼角淌下来，一直流下去，隐进了散乱着摊开的长发里。
　　看到妻子的这样，我也顿时觉得悲伤不已，我决定再给他一次机会，于是我问她“你一五一十的告诉我，这到底是怎么回事。”
　　“你记不记得之前那天晚上？你吸了一下我的屁股，你还说要在我的屁股上种个草莓。”
　　听到妻子说这样的话，我顿时一下记了起来，好像真的有这么一回事。
　　这个时候，愧疚顿时充斥了我的心扉，但是我依旧在内心深处为自己开脱。
　　我这样怀疑妻子，还不是因为她之前的所作所为，让我提心吊胆。
　　但是看到妻子这个样子，我还是心疼不已，于是真挚的对她说了一声对不起。
　　妻子抿了抿嘴唇，没有说话。
　　“你就原谅我吧，刚才我那么粗暴的对你，我发现你的感觉比之前要强烈很多，看来你的身体就是喜欢这样，对不对？”
　　妻子还是没有说话。
　　“那我就刚好接住这次机会我就让你的身体得到最极致的享受。”
　　妻子的眼神似乎微微的有了一些光芒。
　　“贱货！”
　　我骂了一声妻子，竟然此时此刻又有些情动了起来，果然不出我所料。
　　接下来的一切发展的就非常顺风顺水，一缕金色的暖阳透过木头拦栅洒进来，将整个“醉心池”照得无比温馨，外面鸟语花香，嬉戏芬芳，里面却是叫床声，碰撞声连绵不断。
　　我满头的汗珠，让妻子骑坐在自己腿上，双手抱着妻子无法并拢的雪白屁股，嘴唇不断地亲吻着她的粉颈，粗短的阴茎正在她肥美的阴唇中卖力地进出……
　　“我爱你，老婆。”
　　“老公，我也爱你！”
　　妻子深情地说着，她并没有埋怨我。
　　结婚这些年来妻子的高潮一直都很少见，这也源于我的性爱方式不对她的胃口，虽然心中充满无奈，但妻子却也习惯了。
　　是渴望高潮的愉悦，但过去在妻子心中，丈夫无微不至的关爱，要比那叫人难以启齿的高潮体会重要多了，直到遇见了申殷。
　　“不好！”
　　我心头大叫一声，竟然有想要射精的冲动，这令我顿时悲从中来。
　　射精后的我整个人都瘫软了，在那块石板上坐了许久，呼吸才渐渐均匀下来。
　　我是个细心的男人，这种时候虽然嘴里没说什么，但却对妻子怀着一丝歉意。
　　见玉体婀娜的妻子已经在不远处用手机上着微博，我迈着无力的步伐耷拉着软垂的阴茎走了过去。
　　“亲爱的，很快就会再硬的，待会我一定把持住。”说话间，我用双手在妻子白璧无瑕的肩背上轻轻捶起，乖乖地就像一个可爱的孩子。
　　妻子没说话，脸上却溢出了幸福的笑容。
　　片刻间，夫妻间的甜蜜浪漫让整个“醉心池”都充满了无比温馨的气息。
　　但是就在此时，一个不合时宜的声音却出现了“那么大的池子，两个人泡是不是有些可惜了！”
　　“啊！”
　　一个男人的话语彻底打破了这份温馨，他的身影纵然是使赤身裸体毫无心理准备的我和妻子顿时惊呆了，跟着一声无意识的尖叫，妻子的脸上堆满了极度的羞涩和不堪，面对丈夫以外的男性，她措手不及地去遮掩羞处，可丰姿绰绰的身体，两只手根本无法前后并顾，遮住了奶子却撂下了屁股，掩住了屁股又挡不住屄毛。
　　竟然是申殷！我做梦都没有想到他也会出现在这里！
　　“你这个畜生！”
　　这是一切事情水落石出后我和我昔日好兄弟的第一次见面，我有一种想要杀了他的冲动。
　　“李侠，你还是这么不理智，哈哈哈。”
　　申殷如同观看一个猎物般的看着我。
　　申殷出现的那一瞬间，对向来在人前都高雅端庄的妻子来说，短短的瞬间，这人已经丢到家了。
　　“你们？谁让你进来的！肏啊！谁让你进来的！谁让的！”
　　我一贯斯文的神形顷刻间荡然无存，他忘乎所以地破口大骂出来，妻子火辣的身躯就这样暴露于别人人前了，这让我这个丈夫心中一阵火烧，特别是这个人还是曾经对我妻子那样的申殷！
　　我骂着申殷已经不顾一切地朝他冲了过去，哪知他只是拍了拍手，三个血气方刚的汉子就出现了，他们完全无视我的存在，西装笔挺，肌肉发达，让我前冲的身形不由得止住了。
　　只怪妻子火辣高挑的身体太给人视觉冲击了，三根长短不一的从西装裤里挺起来的时候，已经是无比的坚硬硕大，让整个“醉心池”的气氛说不出的淫靡。
　　“妈的！几个色鬼，滚！”
　　看到自己的手下起了反应，申殷也骂了一声，几个壮汉立刻退去。
　　而我也杜绝了想要和他拼命的想法。
　　申殷上身赤裸，下面只穿了一条短裤，只见他犹如闲庭信步般的褪去了裤子，露出了那根粗壮的阴茎。
　　“啊！”
　　妻子再次度尖叫出来，豁然面对这根熟悉又陌生的怒茎，妻子羞得只想挖个洞钻进去，实在是尴尬死了，脸都红的发烫了，她好不容易摸到一块浴巾，匆匆一裹狂受惊吓的身子，狼狈地躲进了池中。
　　这种状况简直要让我发疯了！
　　“什么情况！这是怎么了啊！来人啊！服务员！来人啊！”，我歇斯底里地喊叫着。
　　“别喊了，没用的，我能进来就不怕你喊人。”
　　申殷跨入水中，随着池中水一阵波澜不惊，高高翘起的阴茎已将白皙丰盈的妻子围住，而我则去推他，他如同扔垃圾一样的把我甩开。
　　“不亏是一代芳华的王大律师啊，瞧这身子辣的，看着就让人受不了啊。”
　　“是呀，奶子都有c罩了吧，怪不得怎么穿都丰满的要死，你遮啥遮呀，我又不是没看过！”
　　申殷不断的调戏，轻薄着。
　　“啊！你们要干什么？”
　　妻子如同受惊的小鹿一般，我再一次地冲了上去，想要解救我的妻子，却被从四面八方围来的几个壮汉抬到了一边。
　　我奋力的挣扎着，但是却无济于事，几个壮汉的臂膀如同铁钳一般将我牢牢的抓住！我所能做的只有不甘的嘶吼。
　　我的愤怒让妻子身体不禁憷了一下，酝酿在妻子眼中的泪水终于滑落了。
　　我冷静下来，问妻子“他到底是怎么知道我们会来这里的？”
　　还没有等妻子回答，申殷就说“当然是你的好妻子跟我说的啦。”
　　听到这样的回答我难以置信的把头转向我的妻子而妻子却双眼噙满泪水对我说道“不是你想的那样的。”
　　看着妻子我气的身体都发抖了，申殷忽然不再沉默，撸着暴胀粗大的阴茎指责我说道：“外！外！外！吵啥吵呀，看把咱们这么骚的王大律师都吓哭了，妈了个逼的。”
　　说着，他无情的视线转向我萎小的生殖器，词眼瞬间变得嘲讽：“看你那德性，就你那玩样儿，怎么满足她啊！”
　　声音这样嘲讽的语气，让我一个作为男人的自尊跌入了谷底，我挣扎的幅度又大了几分，还其中的一个壮汉非常不满的，给了我一拳，打在了我的肚子上，是一阵火辣辣的疼痛。
　　打的我顿时弓起了腰。
　　“你说是不。”此时，申殷一双贼眼已经死死盯住了妻子胸前那大片无从被遮掩正在微微颤抖的酥脯，口吻温柔地简直叫人恶心。
　　妻子又怎么有暇去做出回应，眼神始终都在我的眉宇间，满脸的泪痕让她更美了，她呜咽的再次诉求道“你就放过我吧，我只想和我的丈夫好好的过日子，世界上有那么多的女人，你去找别人好不好？。”
　　我再按耐不住了，我完全忘了自己势单力薄，一下子冲了出去，忘记了肚子的疼痛，而几个壮汉显然也没有想到，我如此的孤注一掷，一时没有拉住，我握紧拳头直朝申殷的脸颊挥了过去，哪知旁边那魁梧的男人反应极快，不等那拳头上来，就一把拽住我的胳臂，另一只手又擒住我的脖子，直接将我推上岸去，砰的一声按在石板上，掐得我半句话都说不上来呼吸也难了。
　　这野蛮汉子的确厉害，都那时候了，他胯下的阴茎还狠狠地翘着，不愧作为申殷的保镖。
　　“老公！”
　　跟着妻子一声喊叫，整个“醉心池”顿时充满凄惨，她是担心我的安危，奋不顾身地从水中站了起来，身上的浴巾瞬间滑落，顷刻间，一对颤抖的大奶子怦然弹出，她丰韵火辣的胴体毫无保留地暴露在了男人们的面前。
　　男人们完全被这直袭眼帘的大片风光刺激到了。
　　而接下来的一幕，可以说是将我这个做丈夫的自尊心按到了地上摩擦。
　　只见申殷凶狠地说着脏话已经一把拽住妻子娇嫩的玉臂，将她锁在原地，而另一只手挥起就是一掌狠狠地抽向了妻子白皙丰盈的屁股！啪！—
　　这个声音不但打在了妻子的身体上，也抽打在了我的心里，我简直不敢相信的，闭上了自己的双眼，我实在没有想到，有朝一日会有另外一个男人当着我的面，对着赤身裸体的我的妻子，一个巴掌狠狠的甩在了她的屁股上。
　　我甚至感觉自己是在做梦。
　　“啊！”
　　女人反射性的娇吟几乎是跟着响亮的一声脆响一起出来的，明明有些痛处却散发出淫荡的气息，听的做丈夫的我心如针扎。
　　申殷也不再客气，双手一并抓住妻子两颗饱满的乳晕乳头，尽管妻子再想摆脱，但身上最敏感的两点饱受刺激，全身再使不出力了。
　　看到不远处被擒住的我正是一副撕心裂肺的样子，妻子自然心痛无比，她摇着魅首再三求申殷放过自己，前额落下的秀发在旁人看来性感极了。
　　“不要那样对他！求你们了。”
　　妻子还在求饶！但是接下来走出来的一个女人，确实让我更加的目瞪口呆。
　　同样目瞪口呆的还有妻子。
　　那个女人我太熟悉不过了，更加熟悉的则是妻子，因为她们有着如出一辙的美貌，那雪白的肌肤，比妻子更加丰腴圆润的曲线美，虽然眼尾处有着淡淡的皱纹但是俨然挡不住她夺目的美艳，这个女人穿着一件白色蕾丝的比基尼，把她那傲然的胸部衬托的更加饱满动人。
　　来的这个女人，竟然是我的岳母！
　　申殷微微一笑，像个绅士一样摊开了手，而岳母脸色微微红润，先是和我对视了一眼，眼神中的情绪不悲不喜，而后和妻子的对视的一眼那就顿时有一些复杂了，有悲悯，有挣扎，有开心，就这一眼就足以让我知道岳母的心中其实依然没有泯灭她作为一个妻子一个母亲，一个长辈的尊严。
　　“妈妈！你怎么在这！”
　　妻子有点失控般的大声质问，她不相信自己最尊敬的妈妈和这个禽兽不如的男人同流合污，眼睁睁的看着她的女儿堕进罪恶的深渊却冷眼旁观。
　　但是现实是残忍的，尽管我和妻子都不愿意相信，但是此时此刻岳母出现在这里已经说明了一切。
　　申殷冷眼旁观这一切，先是熟练的摸了一把岳母那丰腴硕大的奶球，然后附耳过去低声说了些什么，随口笑着说“老骚货，现在就和你的女儿女婿好好说一下你是怎么变成我的宠物的吧。”
　　岳母听到这话先是脸色一红，然后风情万种的白了申殷一眼，紧接着对妻子说“琪琪，希望你不要怪妈妈。”
　　妻子眼神闪烁支支吾吾道“妈，到底是怎么回事，你能和我说说吗？你想过爸爸的感受吗？”
　　岳母正要说话，申殷就一把将岳母抱了过来，一只罪恶的手随意的搭在了岳母那丰腴的美腿之间，微微的抚摸着那神秘的幽谷，就是这片圣地养育出了我那美丽动人的娇妻。
　　“快，和你的女儿好好说说，传授一下你的经验！哈哈哈，你们母女两个我都享用过了，可以说是各有千秋，你们要互相交流共同进步！”
　　申殷一番话说的岳母和妻子两个女人面色通红，也说的我心中怒火中烧，大骂申殷之无耻简直世所罕见。
　　但是在申殷这样侮辱性的刺激下，我竟然发现岳母好像觉得浑身更加难受了，下面也更……湿润了。
　　在郊外游玩期间，岳母本来就身上不自在，申殷还经常趁岳母不注意的时候在她身上东揩一下油、西吃一下豆腐，弄得她浑身有时发烫、有时发痒，胸前的两粒奶头一直挺立着，在奶罩上摩擦得痒酥酥的，下面的护垫都快盛不住水了，可又找不到厕所，没法换护垫，只能任下面湿淋淋地泡着。
　　而且在进入这里之前，是在大庭广众之下，这简直让岳母被刺激到无以复加！
　　事后在现今这个场景，岳母向妻子描述自己当天的难受感觉时，则是羞红了脸，但是申殷一直威严的注视着她让岳母又不得不说。
　　申殷问她，看了自己的大吊是不是让她更加发骚流水了，岳母她竟红着脸害羞地点了点头。
　　“哈哈哈，王琪琪大律师你是不是也要和你的妈妈说一下，你是怎么堕落的经历啊？”
　　妻子摇了摇头，垂头不语，而我听到这番话，气得年杀人的心都有了。
　　“好吧，既然你不说，那就让你的妈妈来跟你说一说，她是怎么堕落的吧。”
　　这时，细心的我发现岳母她耳根脖子都发红了，对了！
　　很奇怪，她好像一直脸红红的，眼睛也水汪汪、雾蒙蒙的，还偷偷地看申殷好几次，但是申殷只要用威严的目光一看她，又不好意思地转过脸去，像个害羞的小姑娘，结合着岳母熟女的韵味有一种别样的生动感觉。
　　我终于明白了，原来不是岳母不正常了，而是逼痒了！发骚了！想挨操了！
　　但是平白无故，岳母就这样有了发情迹象，也未免！未免太过于骚气了吧？
　　……我努力装作平静的样子，毕竟岳母还是我的长辈，是我妻子的母亲，看到岳母这样同样作为女人的妻子自然知道发生了什么，但她依然装作什么都不知道一样轻声问岳母“妈妈，你是不是哪儿不舒服了。”
　　说出这句话的时候，妻子低着头，声音轻的像蚊子，嗯了一声，没错，妻子也在为她的母亲，我的岳母大人而感觉到羞耻！
　　申殷则是哈哈大笑“老骚货，你女儿问你呢！是哪儿不舒服啊？”
　　岳母再也没有了人到中年尽头风韵无限，那副高高在上的女强人气势，而像一个害羞的邻家少女般微微垂下了头道“就是那儿。”
　　申殷接着调戏她说“哪儿是那儿？”
　　她轻声说“你坏，不知道。”
　　岳母似乎都忘记了现在这里还有她的女婿，女儿，而是沉浸在了她和申殷的二人世界中，听到岳母这么说，申殷又故意用粗话问“是你的老逼吧，痒了？流水了？”
　　岳母她的脸更红了，轻轻的打了申殷一下，娇滴滴地骂了一声讨厌。
　　申殷肆无忌惮的大笑着，不理我们目瞪口呆的眼神选择了为我和妻子讲解道“既然这个老骚货这么害羞，那就由我来和你们说说吧，你们知道我刚开始和她搞上的时候她抵抗的多厉害吗？哈哈哈，说起来我还用了点手段呢！”
　　手段？
　　我的心里不禁疑惑起来，听到申殷这句话岳母也不禁脸色有些阴晴不定，显然，这份回忆对岳母来说也是非常的特别。
　　申殷接着说道“李侠，你知道吗？女人在大姨妈前后哪几天经常会出现这样发情的生理现象，我后来才恍然大悟，怪不得以前这个臭婆娘在来红前后也那么会烦人！你老婆和她妈都是一样的体质，大姨妈前后会非常的敏感，对了，算起来，我操这个老骚货的第一次，应该是她来红洗净后的第一天。”
　　我听的云里雾里，难道说申殷指的只不过是大姨妈？
　　那这算是什么手段，妻子的眼神也瞪得大大的，而岳母的脸色依然一阵红一阵白，如果仔细观察还可以发现她的大腿根在不自觉的摩擦颤抖，此时此刻，我们三个人在外人看来就像是虔诚学习的学生而申殷就像威严的老师。

第91-95章
　　申殷接着道“后来我想了想，怪不得！就像第一次，起先她也抵抗的很厉害，后来被我压久了、摸多了，忽然一下子软下来，最终让我得偿所愿，原来还有这个医学原理的功劳啊！你来解释一下，我们尊贵的大医生，大专家！大骚货！”
　　说着他转过头咯咯笑着看着岳母，岳母故意装作娇羞样子不看他，我被几个壮汉拦着远远的和妻子面面相觑，各自心里应该都充满了震惊。
　　“后来我经常操她刚好都是她来红前和来红后，难怪我觉得她怎么那么骚呢！妈的，这个东西真是神了！这么准！以后，我要好好利用这个规律，好好开发这个老娘们的骚劲！好好羞臊一下你岳父那个废物老男人，让她瞧瞧，她老婆在我身下有多骚！有多淫贱！”
　　说着申殷不经意的又摸了一把岳母那丰腴硕大，呼之欲出的圆润奶球，还故意往上托了托，看得我不由得咽了咽口水。
　　“后来我还嫌不够！因为这个老骚货还是不情不愿的，一天到晚说一些废话，什么不能对不起他老公，什么要跟我结束错误的关系，听的我烦都烦死了！我为了让她闭嘴，不要烦我，怪怪的堕落成我的母狗！哈哈哈，我想到了偷偷给她吃春药，但我知道市场上很多春药都是假的，又不好意思问朋友那里去买正宗春药，你们猜我给她吃了什么？”
　　春药？这东西不是违禁品吗？也是，以申殷家族的势力，他想要什么要不到呢？没想到，岳母还被这样对待过，那么她的变化也都情有可原了。
　　想到这里，我好奇的看向妻子，不知道是否妻子一开始也被申殷下过药。
　　似乎是感觉到了我的疑惑，申殷摇了摇头戏谑的看着我说“老李，放心吧，你那千娇百媚的妻子我可什么药物都没有用过，俗话说的好，攻逼为下，攻心为上。”
　　我用求证的眼神看向妻子，妻子微不可查的点了点头，我心中也不知道是悲哀还是开心，没有用药物就让妻子沉沦，只能说明妻子的意志力更加的薄弱。
　　申殷戏谑的看着我问“猜猜看，我让你尊敬的岳母大人吃了什么？”
　　我并没有搭话只是面色阴沉的看着他，我的心里充满了悲哀的情绪，一时间脑海中百感交集，失去了组织语言的功能。
　　好在他也根本没有指望我回答他的问题，继续自顾自的说道“你知道二战时期美国人审讯越南女兵，无所不用其极最后都没有让她们屈服，但是最后让她们吃了一样东西，她们就抵抗不住了。”
　　我听到他跟我描述的东西，好像有所耳闻，因为之前在短视频平台上看到过相映的报道。
　　“空孕催乳素，知道吗？烈性的春药，不光能让女人性欲亢进，还能催乳呢！让女人乳腺再次分泌出甘甜的乳汁，你岳母的奶水，我可是喝了不少呢！奶涨得不行，后来我不喝她还求着我喝，你说，贱不贱！”
　　听着申殷的话，我感觉到了一阵的背后发凉，这个男人实在太恐怖了！
　　如果他让我的妻子喝下这种东西，他的嘴叼着我妻子因为药物而涨得浑圆的奶球，挺立硕大的乳头，不断的吮吸着我妻子的奶水。
　　光是这么想想，我的心里就受不了，但是伴随而来的竟然还有极端的刺激，这种刺激让我的下身昂扬起来，因为我本身就只穿了一件泡温泉用的短裤，勃起的景象就这样暴露在了众人的面前。
　　“你看，老骚货！你的女婿，竟然听我说你是怎样发骚，怎样被我干的事情下身都勃起了，都有反应了！你说他是不是也觉得你骚，也想干你啊！”
　　岳母听的满面通红，从牙缝中挤出了一句“你不要再说了。”
　　申殷哈哈大笑道“这样吧！我干你的女儿，你就跟你的女婿干，这样分配你满不满意，虽说他现在已经不行了，但是你这么骚，逼这么滑，让他重燃雄风也说不定哦！”
　　没想到岳母也在申殷这种背德的挑逗下，起了反应，面色更加红润，双目也泛起了春情。
　　申殷接着自顾自的说道“对了，除了空孕催乳素，我还给她喂了一种药物，尼尔雌醇。”
　　空孕催乳素虽然我没有亲眼见过，但是本身我就喜欢研究一些关于历史的东西，自然知道这个在二战中对审讯女性敌人发挥过巨大作用的东西，而尼尔雌醇我则是再熟悉不过了，我想起了几年前我老婆不知得什么妇科病，服用尼尔雌醇的事来。
　　这里说明一下，“尼尔雌醇”是一种活性较低的雌激素，临床上主要用来治疗中年妇女的绝经期或更年期综合症。
　　像我妻子这样的年轻女性，医生给她开这种药很少见，当然也有可能，比如遗传因素、环境影响或饮食习惯引起的雌激素缺乏，导致阴道干燥、月经不调、头痛、目眩、烦躁易怒等症状。
　　而我想起这种药来，是因为我老婆服药后的“发情变骚”现象。
　　的确，服用雌激素后最普遍的不良反应就是“血流加速、心跳加快、乳房胀痛、白带增多”，其实也就是性欲增强。
　　无独有偶，网上好像也有过把“尼尔雌醇”当作春药的帖子。
　　之前我觉得非常奇怪，因为妻子的发情迹象太过于明显，后来在网上看到觉得有必要说明两点：“一、就药理而言，“尼尔雌醇”具有亲脂性的特点，这使它有利于肠道吸收并储存在脂肪组织中，以后缓慢释放而起长效作用，所以，如果你非要把它当春药，哪就记住它的慢性特征，想立竿见影肯定会失望的；二、是药三份毒，像“尼尔雌醇”这种激素类的药物更是如此，它有可能会导致胃肠道不良反应、甚至会损害肝功能，如果对方患有血栓病、高血压病，更是危险！”
　　包括空孕催乳素对女性身体的健康也是有着巨大的副作用！
　　甚至大过了尼尔雌醇，但是申殷在心里把岳母当作“复仇”的工具，满足自己变态欲望的玩物，他当然不会顾虑岳母的健康！
　　申殷简直就是一个魔鬼，但是非常令人惊奇的是岳母听着申殷说出这些话，竟然没有非常强烈的抵触，难道说她对申殷的臣服程度已经大到了对自己的身体健康都置之不理了吗？
　　要知道，岳母本身就是专家级别的医生，关于这些药物对于健康的危害，她一定不是不懂得。
　　只听申殷接着说道“我先是通过了一些特殊的渠道购买了空孕催乳素，然后又去药店买了两瓶“尼尔雌醇”，我仔细琢磨说明书、反复试验它的融水效果，然后把药片碾成粉末、用温水融化成了一种我自称的“尼尔水”，装入一个小瓶子放在冰箱里待用。于是，在接下来的两个月中，早上的豆浆里、睡前牛奶里、下午红茶里，你那尊敬的岳母大人经常会毫无察觉地喝下我偷偷滴进去的尼尔水，和空孕催乳素，一开始她可惊慌了呢！你们猜她对我说什么？”
　　我听的非常入神，竟然下意识的问“说什么？”
　　刚问出口我就后悔了，因为这样的场景实在不适合我开口去问，申殷可是我的敌人啊！
　　申殷听到我的问话也是不由得一愣，然后哈哈笑道“老骚货，你看，你的女婿都已经忍不住了，你还记得你对我说什么嘛？哈哈哈。”
　　岳母听的满面通红，发情的迹象越来越明显，而且我注意到她的乳房真的渗出了一丝说不清道不明的液体，把她的胸罩给晕染湿了，难道这就是空孕催乳素的功劳吗？
　　申殷看岳母已经不能言语，情动不已，自己的鸡巴也是高高竖起，接着说道“你那可爱的岳母竟然以为自己怀孕了，还问我怎么办哈哈哈！我这才对她说了事情的真相，她一开始还有点生气，质问我为什么要给她吃这种药，但是经不住我三下两下的刺激马上又沉沦在情欲的海洋中了，一直让我大力操她，到后面受不了了我还是一直操，哈哈哈，奶水四溅，我一边干一边喝。”
　　说到这里申殷转过头问“老骚货，还记得吗？”
　　岳母先是不应声，脸色红的都快滴下水了，我怀疑现在她的下面一定泛滥成河了。
　　“记不记得！”
　　申殷提高了音量，岳母才小声道“记得。”
　　说完这句话岳母低下头，似乎没有脸面对她的女婿女儿，在至亲之人面前被申殷赤裸裸的羞辱，揭开她受人尊敬的高贵面皮，这种极端的反差感给她带来的不仅仅是屈辱还有极端的刺激。
　　于是，“尼尔雌醇”和“空孕催乳素”增强性欲的功效在岳母身上缓慢而又持久地发挥着，而申殷则是成为了掌控岳母情欲的神一般的男人，岳母那一丝抵触也在漫长的欲望宣泄中融化进了大肉棒的抽插过程之中，不得不说人类的生理需要是导致很多悲哀的原因，妻子，岳母，都是如此。
　　“之前我就觉得春药真是个好东西阿！就比如，那天离她月经还远呢，她却出现了和上次一样的“症状”，脸红呼吸急，趁没人时挑逗她几下就受不了了！肯定是我的宝贝尼尔水和空孕催乳素发挥作用了！”
　　申殷接着无耻的自言自语，仿佛已经身临其境，而我一个字都不敢漏的听着，不知道是什么原因驱使我听的如此认真，再看妻子，早已经双眼沾住了泪花仿佛在为她母亲悲惨的命运而感觉到不公。
　　“你们敢信？她叫我别碰她胸部，因为奶头痒痒的很难受，哈哈！我才不管呢，一手就从领口伸了进去，哇，奶头真的挺挺的、胀胀的，真是她妈大，从屁股后面伸进裙子里，一摸她裤裆，丝袜外面都湿漉漉的！逼鼓得像个小馒头！哈哈，这就代表晚上又可以享受皇帝待遇了！”
　　这让我不由想起这世界上还有一个悲惨的老男人，他曾经乌黑的头发经过岁月的洗礼，早已经染上了一层白霜，这让我不经感叹，岳父十年如一日的珍爱呵护着妻子，为何都抵不过一朝一夕间迸发的情欲，这让我精神恍惚。
　　因为由己及人，我又想到了我的妻子，我从最开始的愤怒变成了平静，我深深的感受着由人性最黑暗地方带给我的冲击感，这种压迫如同惊涛骇浪般让我无法呼吸。
　　而申殷接下来的话语则更加让我震惊，他终于切入了主题说道“你们都不要怨恨我，如果真的要怨恨，你们就去怨恨李侠，不，怨恨他的父亲！是他那个狗老子毁了我的家庭！这一切都是他应得的！”
　　我终于不禁开口问道“你口口声声说我父亲怎样怎样，但是我都问了，他根本不知道，你如果要报仇你直接找他不好吗？”
　　申殷哈哈大笑，状若疯魔道“你以为我不想吗？你知不知道，你爸也是我爸最要好的兄弟，他真是窝囊，都被人绿了！宁愿自杀，临死前留的遗言竟然还是让我不要去找你爸报仇！但是我又怎么能咽的下这口气？我没办法！我只能找你，我要让他的儿子体会到同样的滋味。”
　　我听完以后久久不能平静，难道说，是真的，是我爸骗了我？
　　抛开一切不谈，申殷这个计划虽然卑鄙，但的确很高明，从最开始我的所作所为包括我后来如何应对，一切都在他的掌控之中，唯一的异数就是张小蓝的反水，但其实对整个事态度的发展也影响不大！
　　从岳母到我的妻子，申殷的布局都可以说是天衣无缝，用岳母和我的安危去促使妻子沉沦，从被动到主动。
　　而岳母在下药之前就对申殷有过好感，是申殷通过各种行为去获得岳母的好感，所以本来岳母就处于对申殷的热恋状态，只不过没有从精神进化到肉体。
　　而“尼尔雌醇”并不十份明显但缓慢持久地增强性欲的效果，使她想当然地认为，是爱情的魔力、是申殷的男人魅力让自己的身体变得这么敏感、这么容易春心荡漾！
　　没错，到了此时，申殷已经不仅掌握了岳母的心灵，对岳母身体上的弱点也了如指掌了！现在，他完全可称得上岳母的“性爱操纵者”了！
　　而尼尔雌醇是属于一个慢性见效的药物，而空孕催乳素则是速效的，这一快一慢相结合，就算是九天玄女估计也架不住这种攻势吧。
　　“你们知道吗？我第一次用了空孕催乳素，这个老骚货就原形毕露了！然后就扑进我怀里，搂住我脖子就使劲亲嘴……她拉着我的手，自己倒退着带我走进了卧室，脸上满是发春的红色……她把我推到床上坐下，然后自己开始脱衣服。天阿，今天是什么日子？她竟然这么主动！这可是第一次她自己脱衣服阿！她现在这样迫不及待的发情样子，真是太迷人了！……上衣脱光了，只剩奶罩了，她把双手伸到背后解奶罩扣子的样子，真是太诱惑男人了！两个沉甸甸的嫩白奶子颤颤抖抖，逗得我真想马上扑过去……她竟把奶罩子在空中甩几圈，然后扔到我脸上来，她妈的太香了！”
　　申殷描述的绘声绘色，说到激动处还加上一定的手势，更加让我有一种身临其境的感觉，而岳母听着他的叙述整个身体都快瘫软了，半靠在他的身上，听的双手捂脸不知道是什么心情，那几个保镖，一个个听得血脉贲张，面色通红。
　　“她腰细屁股翘，脱裙子好像有点卡住了……她慢慢转身背朝我，两个大拇指勾着裙腰，屁股扭几下，裙子好像很艰难地才从腰胯脱下来，然后一下子滑下来掉到地上。被连裤丝袜包着的屁股上好像看不到裤衩的影子，等她勾住丝袜往下脱时，我才看清原来白沟子里有条紫色细带嵌在里面，腰上也是一条横的紫色细带，是一条丁字裤，可比以前的还要小得多……还是正月里呢，就穿这么点她不冷吗？可话说回来，她穿这样的裤衩真是漂亮！两个白嫩嫩、圆滚滚的屁股蛋就哪么光光地露着，一横一竖两条细带虽然起不了遮挡的作用，但偏偏说我还穿着裤衩呢，这就叫诱惑阿！她转过身来了，前面也哪么小，就一块三角的布，逼毛都从旁边跑出来了！”
　　“天，我当时都她妈受不了了……等等，怎么下面还有块白色的东西？是她说的护垫吗？……她弯腰了，屁股朝着我，又用拇指勾着细带慢慢往下脱，丁字内裤被脱到腿上，两腿夹着，哪屁股下的小嫩逼就像个扁扁的小白桃，水淋淋的，太诱人了！我兴奋地跳下床来，跪倒她屁股后，一把抱住哪双美丽的大腿，嘴往她小水逼上就亲！她也没反抗，只是扭着屁股把小逼在我嘴上蹭来蹭去……我拽下哪件小的可怜的丁字裤，仔细一看里面的护垫，果然沉甸甸的都是水！放鼻子上使劲一嗅，全是臊味！真她妈又臭又香！她又转身把我拉起来重新推到床上！阿，她开始为我脱衣服了！第一次阿！脱光上衣，又帮我解开皮带、拉下拉链，我一抬屁股，她熟练地把我的外裤、秋裤和裤衩一起脱到腿上，我的大吊一下子跳了出来，直挺挺地翘着。接下来她做了一件我从来想不到的事情来！她竟然张开嘴含住了我的吊头！还慢慢吸吮起来！天那！这就是听朋友说过的口交吗？真她妈的舒服阿！整个嘴巴裹住我的大吊，还用舌头舔吊头……我想射了，不行！一定要忍住！这么好的机会不能简单就浪费了……她全身光溜溜的爬到我身上，低头舔起我的奶头来，天阿！又痒又酥，真是爽！”
　　听这申殷说的话，我的鸡巴已经硬的如同铁块，看着岳母的眼神也开始变得奇怪起来，以前岳母在我心中一直都是一个长辈的形象，即便身为极为漂亮的女性，我也从来都没有真正把她看做一个女人，一个需要性爱，一个有着逼，需要男人的肉棒插入的女人。
　　但今天不同了，在申殷的叙述中，我已经把她看做一个欲求不满的淫荡女人，那份值得尊敬的长辈形象已经荡然无存！
　　“你们不知道舔我奶头的同时，她还用自己的小逼跟我的大吊摩擦着，真要命！我快忍不住了……正当我想翻身把她压倒狠狠操她时，她伸手扶住我膨胀得快爆炸的大吊，往自己逼里塞，哧溜一声就进去了！天！”
　　申殷一边说，一边扶住已经近乎瘫软的岳母，而且左手使劲拔落下了她的胸罩，但是岳母一片白皙的皮肤就暴露在了空气中，随着冷空气的刺激，或者是他压抑不住的欲望雪白的肌肤上顿时泛起了一片迷蒙的红色。
　　随着刺啦一声，胸罩被他撕成了两截，从中间断裂，我忍不住惊呼一声，只见岳母那浑圆的乳房呼之欲出的暴露在空气当中，这样的变化，让我感觉到措手不及。
　　我下意识的躲避，却怎么也移不开目光，再看那几个保镖更是眼睛看直了，岳母也是没有想到在众目睽睽下，申殷就会做出这种事。
　　“啊”的娇呼了一声，而她双乳间的紫红色的两点更是渗出了白色的液体，如同喷泉般汹涌，一直顺着身体流到了肚脐上，看来是空孕催乳素的功劳。
　　申殷撕下了胸罩后，左手立刻攀爬了上去，握住了岳母迷人的乳房，可能是太过用力的缘故他手背上的青筋都可以看到。
　　而随着他的手掌用力握紧，岳母的奶水如同水柱一般喷射而出，差点溅到了我的身上。
　　这香艳的一幕，让我的心久久不能平静。
　　申殷开始活动的他的手掌，以逆时针旋转的方向揉捏着岳母硕大的乳房，而奶汁就从他手指的缝隙中咕咕的流出。
　　他一边捏着一边说“当初喝下药水的她主动拿着我大吊往逼里塞还是第一次阿！而且还是她坐在我身上，用小逼一上一下地主动套弄我的大吊！那天可真是值得纪念的一天！……她直直地坐在我身上，像骑马一样一起一落……忽然，她动作加快了，恩恩啊啊地叫个不停，接着猛地抽了好几十下，我感到小逼里面有一股股的热流浇到我的吊头上！然后她的奶水也是又香又腥，就像这样。”
　　说着申殷，手上使劲一捏，一股奶水仿佛直冲我面门而来，我下意识的想躲避，还好水柱只冲了一会就在半空中倾泻而下摔倒地上落成了碎片。
　　申殷如同帝王一般开口说道“把那个女人带到我面前来。”
　　他指的自然是我的妻子，听到他说的这个话，我感到万分的恐惧以及愤怒，而妻子则是感到万分的惶恐，月末此时则是沉浸在了情欲的海洋中，根本就无暇顾及周围环境的变化。
　　妻子的挣扎也无济于事，保镖粗壮的手在他的胳膊上累下了鲜红的血痕，可是如此娇弱的妻子，又怎么能抵得上壮汉的侵袭？
　　他终究还是被带到了申殷的面前。
　　那一些白色的浴巾被无情的揭开，那如同天工造物般的美妙身体，就这样暴露在了空气之中，简直令人感到心神一震，为之窒息。
　　而岳母此时有点恢复了几分理智，她和她美丽的女儿，距离是如此之近，四目相对之下，一个是茫然，一个是悲痛欲绝。
　　而申殷，这个魔鬼却好像人生赢家般左拥右抱，这让我如何能够忍受！
　　我再一次想要冲出，再一次被无情的按到在地，只剩下我不屈的头颅高高的昂起，用尽毕生力气咒骂着申殷，不过他似乎非常享受我的唾骂，因为这样才能让他感觉到报复的快感。
　　而妻子也在绝望无力的大吼着，那声音如同断肠的百灵鸟百转千回，令人闻之落泪，听者伤心，而岳母则是敢怒不敢言的神态，曾经那么高傲的女人现在却用楚楚可怜的神色看着那个罪魁祸首！
　　还是一片醉人的暖阳扑洒进来，“醉心池”却因为女人的哭求声充满凄凉，面对痛哭流涕的妻子，申殷居然还在无耻地笑着，淫靡的目光忽然转移到她被擒在半空的老公，我的身上。
　　“求求你了，申殷，申总，你就放过我的老公，放过我的家人，放过我妈妈吧！就算你和我老公之间有什么深仇大恨，我的妈妈是无辜的，你给她吃的药物会伤害她的身体，你会让她最终成为一个人不人鬼不鬼的女人！你于心何忍啊！”
　　妻子断肠的哭诉并没有迎来申殷哪怕是一丝一毫的怜悯，是的，他又怎么会有心？
　　他的心中只剩下禽兽的欲望和复仇的怒火，顺之者昌逆之者亡，他不会顾及无辜的！
　　妻子眼看自己的哀求没有迎来任何的效果，我似乎可以从她的眼神中感觉到深深的绝望，终于，他像是泄了气的皮球一般无力的瘫软在了地上，双膝跪地，单手撑地，如同机器人一般面无表情的说“你就放过他们吧，你怎么对我都可以。”
　　这一句话，似乎抽干了妻子所有的力气。
　　而我则彻底的愣住了，我忘记了挣扎，忘记了天地，忘记了疼痛，我感觉世界在我的面前天旋地转，竹帘沉沦，一切一切都像是旋转的黑洞要将我吞噬，我流泪了。
　　我的泪一滴一滴留在了我的面前，混合着因为壮汉的殴打而流下的血液。
　　申殷如同魔鬼，他还在说。
　　“看吧，老李，这可是你妻子自己决定的哦，你是留下来看好戏呢，还是先回避一下呢？”
　　申殷对我那样说着，手直接游到我妻子雪白的屁股上，一把拨开两片丰盈挺拔的臀肉，指尖直朝那一片羞涩的屁眼缓缓滑去。
　　看到这触目惊心的一幕，我的双手忍不住的颤抖，似乎都已经苍老了十岁，我眼睁睁的看着他对我的妻子进行漫无边际的凌辱。
　　我眼睁睁的看着他的手指往下往下再往下，顺着妻子的腰部继续往下探索，最终，他的手指深陷在了妻子的后庭之中，慢慢的旋转，旋转，如同陀螺一般，而妻子的菊花就在他的手指操纵之下逐渐绽放。
　　我眼睁睁地看着申殷的手游向妻子雪白的屁股，我狰狞的双眸都要喷出火焰了，但申殷只是对我轻蔑地一笑，他还是拨开了妻子两片丰盈挺拔的臀肉，指尖直朝那羞涩万分的屁眼触了上去。
　　“啊！”
　　一阵怪异的感觉由下面袭来，妻子俏眉轻蹙已是满脸的绯红，那种地方都让人碰了，她心中顿时泛起了忿怒，又掩不住一脸的羞涩，表情难堪极了。
　　“申殷！你无耻！”
　　妻子不断扭摆屁股想推开那只手，偏偏身体被两个猛男夹持着，再怎么努力，两片肥嫩的粉臀始终都被强行掰开着无法并拢。
　　氤氲缭绕的温泉池中，少妇的羞处邹菊般的绽放着，是有些大煞风光，却又让全场的气息充满了火辣。
　　我看到这一幕心头依然是愤怒不已，但是愤怒之余又有庆幸，因为曾经的妻子是不会像这样奋力挣扎的，但是也说不定是因为她在我面前，努力的想保持自己的最后一份身为妻子的体面。
　　我依然觉得很奇怪，因为我和妻子回到乡下的这个消息，申殷是怎么知道的呢？
　　除了妻子，我没有对任何人提起，除了我父母我岳父，而这些人都是根本不可能对外透露我们的行踪的。
　　而反观那几个壮汉，也是看的入神，我感觉到他们按压我身体的手都少了几分力气，我抬头看去他们一个个脸上都充满了向往的痴汉神色，如果申殷一声令下，他们一定会像一匹匹饿狼一般冲出，将我的妻子身体的各个部位反复撕咬，蹂躏。
　　一根根阴茎更胀了，男人们这才发现，原来这姿容艳丽的女人就连屁眼也是如此动人，玫红的色泽只稍微比乳晕深一点点，清晰均匀的肉纹一紧一松地收缩着，妩媚极了。
　　“松手！快松手啊！”
　　终究是女人最可耻的部位，妻子羞涩到了极点，身为一个专业的精英律师一个光彩照人的时代女性，妻子从来都没有想过自己会这般的丢人，恰恰丈夫还在后面看着，这更让妻子心中泛起几丝难言的滋味。
　　哪怕是曾经她堕落的岁月，被申殷玩弄在股掌之间，她都告诉自己一些自我编造的理由，不愿意面对事实，自欺欺人，而真正当着自己丈夫的面，不加一点一滴的遮羞布大庭广众之下被如此对待对于妻子来说，也是第一次。
　　面对这视觉冲击极大的一片惊艳，还在擒虐我的壮汉把持不住了，阴茎猛然一胀，手不由自主地松了一下，这才让我这个倒霉的男人喊出话来。
　　“操你妈啊！申殷！你不得不好死，你不是人！我要杀了你！”
　　这种事情天下有哪个丈夫能够容忍，我顿时嘶叫地如同疯狗一般，我都不知道自己可以凭什么去威胁这些人，这不，才骂到一半，喉咙又被掐住，舌头都挤到了嘴外。
　　疼痛！
　　我感觉到一阵疼痛，来自壮汉的殴打令我不自觉的抱紧了头颅，这是生理反应，我的眼泪无声的落下，身为一个男人的尊严，已经被脚踏成碎片。
　　那惨的，实在是叫妻子一秒钟都看不下去了，妻子再顾不了自身的耻辱，心急火燎地对申殷说道：“你先放了他，放了他！你有什么火冲我来，你怎么样对我都可以！你不要伤害我的家人！”
　　岳母这时候也回过神来，犹豫的开口说“是啊，就放了他吧，我们母女两个陪你，一定让你开心好不好！”
　　“你闭嘴！”
　　妻子双目噙满了泪花，她已经对自己的母亲失望至极。
　　面对女儿失态的大叫，岳母也是一愣，从小到大，这个女儿对于自己都是言听计从，非常的乖巧，这还是他第一次对自己这么大声的斥责，这让岳母一阵的心神恍惚，她支支吾吾的想说些什么，但是最终都没有说出口。
　　直到这一刻，妻子才认清了岳母到最后本质，她一度还以为他的母亲尚且有廉耻之心，依然在内心深处保留着他作为一个受人尊敬的长辈形象，但是此刻，她已经失望透顶。
　　“王琪琪小姐，你要把我弄到开心了！我才会考虑是不是会释放你的丈夫！你不仅要让我开心，还要让你的丈夫看的开心，你懂我的意思吗？”
　　妻子下意识的回答“不！我不懂！”
　　“呵呵，难道你还不明白我在说些什么吗！”说着，申殷的嘴唇缓缓凑向了妻子羞红的脸庞，几乎就要亲吻上去了，声音跟着变的轻柔：“这事，今天一定要解决的！你只有两种选择，一个就是让你的丈夫死，还有一个就是让我开心，你懂的。”
　　“难道你一天都等不及吗？就算看在我老公过去和你也是兄弟的份上，一天都不行吗？先把我的老公给放了，然后回家好好准备过来找你，一定会让你好好开心的。”
　　“你说呢！骚货！”
　　怒言既出，其实没有说出这句话还好，说出这句话，简直让申殷更加的愤怒，正在说着他的一根指尖猛地抵住了妻子的屁眼心，几乎都要塞进去了，那手又忽然挥起，对着她毫无防备的丰臀狠狠一掌抽上去！
　　“啪！”
　　疼痛！
　　屈辱！
　　还有快感，顿时充斥在了妻子的心头，肉眼可见的一阵，红云快速的在妻子的那肥大的屁股上泛起，如同沾染了红色的胭脂的汉白玉，美不胜收。
　　“啊……你！”
　　跟着一声销魂的媚吟响彻暖空，申殷另一只手连忙拽住妻子火辣辣的乳头用力一拧，硬是将还在抖颤的大奶子拉成了橄榄的形状。
　　过电般的刺激瞬间划过妻子的身体，强忍着才没有呻吟出来，一脸的淫贱却还是将她彻底出卖了。
　　“醉心池”内一阵沉默，唯独能听见我悲惨的怒哽，妻子这时候的恍然大悟已经于事无补，就在她充满彷徨不知所措的时候……
　　申殷的声音再次传来，“老李，就让你好好看看我是怎么在你面前调教你这个魅力骚气的老婆的。”
　　“不！”
　　我绝望地大声吼叫着。
　　话音还回旋在半空，无耻之徒已经展开行动，申殷一口上去就死死地含住了妻子一颗害臊的大乳头，激烈的允吸，“吱吱”的声响顷刻间从他嘴唇和乳晕揉摩的缝隙中一次次散发出来。
　　“老骚货，含住你女儿的另一个！”
　　申殷突然对岳母下达了这个不可理喻的命令，妻子死死地捂住自己的毛巾，遮住下体，但是上身春光大露，他用一种哀求的眼神看着自己的母亲，他寄希望于自己的母亲，还有那么一丝一毫的廉耻心。
　　也的确，岳母立马就不知所措了起来，他不知道是否应该听从申殷的号令，但是那个男人又怎么会是这么好打发的，他一把将岳母揽了过来，二话不说，中指和食指就一下，插进了岳母早已经春水泛滥的蜜穴之中，再使劲搅动，岳母就禁不住高声地喊叫了起来，声音威严的问“吃不吃！”
　　“吃，吃。”
　　岳母已经丝毫没有廉耻之心，化身成一条母狗一般的雌性生物，他先是深深地看了自己的女儿一眼然后说到“别怪妈妈！”
　　妻子按到不好，刚想躲避而岳母反应极快，她连忙将妻子的另一粒乳头也塞到嘴里，空闲的手同时已经滑过她丰满白皙的下腹，指尖撵着屄毛直扑那两片鲍鱼般肥美的阴唇，上去就是狂风暴雨般的一阵搓揉！
　　这直接把我看得血脉贲张，难道说岳母惧怕申殷已经到了这种程度吗？
　　“喔……喔啊……嗯喔……”
　　敏感的乳房又怎么经得起两人这般的触犯，偏偏屄心一阵酥麻正直袭袭地涌上来，妻子还来不及反应，就呻吟了出来！
　　神韵几乎失控了。
　　羞耻！
　　无奈！
　　这种事情老公还在旁边看着，妻子心中乱的简直像爬满无数只蚂蚁。
　　可眼下，三个敏感点同时受到的刺激就是让人舒服的不行了，即使知道自己的不堪会叫丈夫更加受伤，两粒曾经哺育过女儿的乳头还是无耻地硬了！
　　豆大的晶莹泪珠滮出来滑下玉颜，妻子已方寸大乱，平时的沉稳瞬息荡然无存，要是发生关系，自己以后还如何去面对丈夫面对孩子，但要是不从任由丈夫被那些狂汉虐剐……
　　妻子不敢往后想了，我痛苦的嘶喊就如利刃一般在她脆弱而又饱受惊吓的心坎上刺着，当脑海中不禁浮现出一幅又幅和丈夫甜蜜而又温馨的画面时，妻子的眼睛更酸涩了。
　　记忆中时光倒流，产后的病房里，风尘仆仆的我激动地握着妻子凉凉的小手“老婆！是儿子，真的是儿子！”
　　“真的吗。”看着喜出望外的我，妻子苍白憔悴的脸庞露出了一丝欣慰的笑容。
　　“这些日子真是辛苦你了，我爱你老婆，爱死你了。”
　　“傻瓜，我也爱你。”妻子用无力的手臂托着我的面容，纤细的手指缓缓地撸着他的鬓角，心痛地说，“没日没夜的工作，看把你累的啊，白头发都出来了。”
　　“不累不累，为了你和我们的孩子，这点劳累又算的了什么呢。”我笑着，不断在妻子的手中摇着头，淘气的样子简直像个天真的孩子。
　　想到这，妻子的泪水再难收敛地狂喷而出，如雨山般将胸前两枚耸挺硕大的乳房淋湿了，在他委屈地看着自己正充满无奈的丈夫，仿似在对我说道：“老公，我该怎么办？该怎么办？”
　　我和妻子心有灵犀，我似乎可以感觉到。
　　恰恰此时，妻子的身体已经在饱受侵犯，下流的手正一次次从她澎湃的乳首，饱满的下腹，丰腴的屁股上滑过，肆意地撸弄挑逗，她白皙的双腿始终还紧紧并着，呼吸却因为下面袭来的阵阵快感，不由变得急促起来，脸颊上的绯红也越来越明显了。
　　“啊……不要！不要……”
　　“畜生！我要杀了你！”
　　我的辱骂彻底激起了申殷的愤怒，只见他示意那线条极粗的男人死死掐住我的脖子一把蛮力已经将我高高举起。
　　“放开我老公！不要伤害他！”
　　“奶头都这样了，你还装个屄装？嗯？”
　　“哦啊……嗯哦……别这样……”
　　“那你想怎样？屄痒了？等不及了？嗯？”
　　说话间，硬邦邦的阴茎再次顶在了妻子熟韵芬芳的小腹上面，申殷的嘴允着细腻的肌肤直向那陶醉的俏脸滑去，下流的词眼却每一个字都在无情地刺激着她遍体鳞伤的丈夫。
　　被这般问着，妻子却只能不停地扭头，紧紧闭着芳唇，因为稍微停下，就会和申殷吻在一起，她努力的抵抗自己的生理反应非常辛苦。
　　要是在丈夫面前再和别的男人接吻，妻子不敢再想，可那手就是一次次地在她的乳房、小腹、屁股上滑过，一次次如同催情剂般最大限度地激起她体内的情欲，妻子感觉自己真的快把持不住了，心中还在担心丈夫的安慰。
　　岳母真是一条骚母狗，她不禁不怜惜自己的女儿，还做申殷的帮凶！此刻对于她我没有了半点尊敬。
　　“申殷，我不想和你在法庭上见！”
　　妻子终于急寥寥地说出一句完整的话来，她明知道自己不会也不敢去告这个出身显赫的男人，
　　“你威胁我？”跟着表情的凝结，申殷忽然转过头去，一个暗示性的眼神飘向了我身旁的保镖，这下可好，这狠毒的男人撩起身边的浴巾带子，三两下就将我的手脚双双捆牢，我拼了命地反抗，终究只能乖乖地蜷缩在原地。
　　而申殷高高翘起的阴茎又一次将妻子抵住，眼看一场火爆的韵事即将上演，再没有人会去碍他们的事了。
　　甚至，这将是母女双飞的3p混战。
　　丈夫总算是脱离险境了，这让妻子如释重负般的轻松了一下，但面对那张猥亵的面孔，那样怒气冲天的鸡巴，她眉宇间已经不见往昔的沉稳。
　　“申殷，你敢乱来！”
　　“怎么了，老公在旁边不好意思啊？”
　　“我怕他会受不了，要不换个时间再……”一再地想拖延，妻子只能这样说着。
　　但是我一时半会却没有反应过来，我以为妻子真的又决心堕落了，这让我几近心死。
　　一时间，妻子的脸色难看极了，妻子终于再没有半分的优雅。
　　“你放屁！”
　　申殷怒骂一声。
　　话声未落，申殷已经再没有给这女人说话的时间，而妻子的身体竟然默契的就像排练过一样，也难怪，做爱对他两来说，早就不是什么新鲜事了，甚至可以说对于妻子的身体，申殷比我这个丈夫都可能更加熟悉。
　　“给我按住她！”申殷让我岳母使劲，岳母迟疑了一下，还是手上用力，妻子瞬间无法动弹，唯独胸前两朵硕大的媚肉还在蓬蓬乱跳。
　　岳母竟然还在劝说妻子“琪琪，就听申总的吧，我们胳膊拧不过大腿，就让他发泄发泄，这样对女婿也有好处。”
　　妻子听的难以置信，不禁泪流满面，而申殷硬是将她一条丰满纤长的大腿高高举起，让她站到池子里，单腿站在水中，岳母地抬起她性感的胳臂帮她保持平衡，申殷抓住了那两只白皙丰满的奶子，不断地揉搓乳头，嘴又紧逼上去，一次次在她满溢绯红的脸庞上肆意侵犯。
　　“别！别……”
　　这般地面对丈夫，妻子欲哭无泪了，拼命地摇头抿嘴，心中喊出一句话来：“老公……我不想的……”，可一抹抹来自乳尖的刺激就是让整个人都瘫软了，申殷看准时机，见这女人再无力并腿，连忙蹲下去，将她抬在半空的雪白大腿往旁边一推！
　　“啊！”
　　极度羞耻的一声娇吟，妻子最害臊最神圣的部位就这样被一览无遗了！
　　正是一股充满诱惑的屄骚味迎面袭来，申殷玩过无数女人，却从来没见过如此动人的阴部，白净细腻的肌肤间一片稀疏的屄毛性极端的感极，两片肥美精致的阴唇熟透了的样子，颜色却不是很深。
　　鲜嫩的粉肉清晰地从那微微张开的缝隙中露出来，泛着迷人的湿光。
　　看着这样淫荡妩媚的屄唇，嗅着它的味道，再想到这女人平时高雅端庄的样子，申殷顿时受不了了，一股强流直冲下体，阴茎翘的直向上弯去。
　　全身血液都似乎流进了他的肉棒之中！
　　“……啊！我要杀了你们……要杀死你们全家……王琪琪！你还站在那干嘛啊！你到底还爱不爱我？”
　　我痛苦地简直就像服食了毒药一般，满额爆筋，面容扭曲，呼天抢地在地上一边翻转一边嘶叫，想要站起来，却比飞天还难。
　　能娶到妻子这样一个秀外慧中的女人，对我来说简直是上天赐予的福分。
　　面对这种事情，我心中无法承受，我根本无法抵抗申殷，我无能到把心中的怒火倾泻在了妻子身上。
　　是的，我恨妻子，恨妻子过去的所作所为，恨妻子的母亲也这样的淫荡无耻，更恨妻子受尽凌辱还会反应的如此异常。
　　而甜蜜的回忆总会令现实更加残酷，面对做梦都想得到的肥鲍，申殷什么都不顾上了，他一头埋了上去，嘴死死地贴住妻子的阴唇，舌尖在那阴道口疯狂的乱窜，发出一阵阵“嗤嗤”的允吸声。
　　“噢……”
　　突如其来的一阵刺激使妻子神韵巨变，短促的一声呻吟，满脸的陶醉顷刻流露。
　　是的，妻子也听到了我歇斯底里的吼声，心中如刀绞一般痛楚，可性欲却还是达到了顶峰，一直以来她从未体会过如此叫人失控的感觉，全身都酥软了也燥热的不行了，当申殷那死死纠缠的嘴又一次挤过来的时候，芳唇不由自主地张开了的，舌尖和他的才碰到一起就韵柔的难舍难分。
　　她终于认命了！
　　她这么久以来觉得自己已经回归了正常生活，但是没有想到在今天一切又变成了梦幻泡影，她再一次在申殷的魔爪中沦为了淫荡的母狗。
　　就这样接吻了，和一个伤害自己丈夫和母亲的男人，一个无耻的男人，妻子竟然忘情地轻轻蹙着俏眉，微微闭着秀目，动了情一般的陶醉，转过脸庞的时候，空气里正是充满了异样的暧昧。
　　这让我心如死灰！
　　为什么？为什么？我在心里狂嚎。
　　上面的唇和下面唇同时感受着温存，一个是手，一个是嘴，还有岳母助兴的爱抚，妻子的身体都要融化了，再分不清那是谁的手，谁的唇，心中的羞耻和对丈夫万般的愧疚正是一次次被那源源不断的快感麻痹，奶子更胀了，阴唇也更湿了。
　　看着这样的妻子，我的心都要被撕碎了，一句自己都觉得难听的话终于跃出口来。
　　“婊子！”
　　撕心裂肺的辱骂声震耳欲聋，享受中的妻子这才意识到自己做了什么，泪水瞬间如决堤般涌出，止不住地从红韵的脸庞上滑落。
　　相识以来，妻子从来都没见过这样的我，心也在泪流了，可在旁人眼中，她盈泪抽泣的脸庞却是更加诱人了。
　　哪怕是之前，我都没有这样痛骂过妻子！这是第一次！
　　“老公！对！对不起！”
　　对丈夫万般的抱歉，妻子咧开的小嘴好不容易说出一句话来，高潮的冲袭，吐词都有些含糊了。
　　一道晴空霹雳划向我的头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了看着这般不堪的妻子，我觉得万分的屈辱，是的，我已经阳痿了，就算未曾阳痿往昔自己再努力也从未让妻子这样高潮过，而那手才进去不到几秒钟的时间啊！
　　尽管妻子是那般“痛苦。”屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，申殷的手却还在狠狠地捣着。
　　“啊……啊……为什么……为什么要让他看到我这个样子……”情欲一度失控，妻子的言语变得越加含糊！
　　“当着老公的面，是不是更有感觉？嗯！”
　　申殷还在刺激着，终于，那根鸡巴噗嗤一声顺着充裕的淫水毫不费力的滑进了妻子的阴道。
　　“宝贝？爽吗？爽吗！嗯！”
　　“哦哟……哦哟……进来了！又进来了！”
　　妻子已经状若疯魔，她已经失去了理智，她这才意识到自己是如此的眷恋这根曾经给她带来过无比快乐的强大肉棒。
　　“是不是爱死我了？嗯！”
　　“都高潮成这样了，还不说爽？嗯？”
　　“装！叫你再装！贱屄！”
　　听着申殷如此刺激的话语，妻子已经是方寸尽失，她手舞足蹈的嚎叫着。
　　“啊……啊……不要说了……不要说了……不要说了……啊……”

第96-100章
　　但申殷还是紧紧相逼的阵阵言语刺激，一次次另妻子原本就停不下来的高潮变得越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来了，痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。
　　是他过于辛辣的词眼，还是脑海中豁然出现的刺激感那根巨大无比的肉棒在阴道中拼命的抽插，才会另快感这般加剧的，婉丽自己都弄不明白了。
　　恰恰那下流的手还在加料，申殷搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉一样！
　　嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……
　　“啊……啊……啊……”
　　深感难为情，妻子更无颜再望我这个丈夫一眼，可当申殷抱拥着亲吻上来的时候，她却再无法矜持，樱桃小口一次次和那唇允在了一起，一对膨胀的雪乳硬是被狠狠地抓挤到两边，若是还没断奶，温泉多半会变成奶池了。
　　我看的两眼中似乎要杜鹃泣血一般，我想闭上双眼，奈何申殷都早有准备！
　　他吩咐着自己的手下，用力的扳开我的眼睑，让我竟然连闭都闭不上。
　　我只能看着这残忍的一幕幕，如同一记记重锤敲打在我的心上。
　　我的喉咙已经快要嘶哑了，申殷嫌我太吵，他纵身跃上岸边，团起一条泳裤就塞死了我的嘴，瞬间一股腥臊的臭味充斥进了我的口腔，可怜的我再暴再怒，也无法出声了，哪知申殷又做出了更加卑鄙的事情，他竟将手臂上还在流淌的妻子的爱液一次次甩到了我的脸上！
　　我想死的心都有了，崩溃挫落的感觉别人又怎么体会。
　　偏偏一波未平，一波又起。
　　申殷挑衅着我已经又跨到池中，他一把搂住妻子的纤腰，再次将她丰润的大腿向外举起，另她单腿站着，跟着身体一个奋力前冲，足足近十八公分长的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！
　　“喔……”
　　两人几乎同时发出了一声快意的呻吟，身体就这样被别人的鸡巴占有了，妻子心中一阵苦涩，看到我痛苦的几乎要撞头自残的样子，妻子心更痛了，天都要塌了，泪水顿时涌出双眸浸湿脸庞，可是下腹里却充斥着前所未有的充实和满足，跟着那巨棍在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵酥麻的感觉实在是另人无法自己了。
　　而岳母此时此刻更加令人惊讶！
　　她竟然想要去找附近的壮汉，她身体内长期对她进行开发的春药此时已经药效全开，她现在如同一只发情的老母猫。
　　“不要动那只老骚货，等我把她女儿干完，再来干她。”
　　申殷口出狂言后，又开始专心致志的弄我的妻子。
　　“啊……嗯啊……喔……”
　　妻子娇喘着。
　　“啊……啊……不要……申殷不要……”
　　“喔……额啊……怎么样……比你老公那根舒服多了吧……嗯！”
　　“啊……嗯……不要说了……你不要再说了！”
　　“……你下面的嘴都那般贪婪了……你还嘴贱……嗯！”
　　“……啊……你……你卑鄙……我不会放过你的……啊……”
　　话是那样尖锐地说着，可妻子哭泣的脸庞还是一次次泄出了淫荡的妩媚，一次次变得更加红韵，这更令申殷兴奋了。
　　这样想着，申殷淫威大起了，他开足了马力一样开始了大开大合的抽插，几乎是每一次都将阴茎完全抽出那阴道，然后再狠狠尽根刺入，而旁边的人，也每一次都能听见申殷下腹和妻子胯部重重撞击的声响。
　　啪！
　　－啪！
　　－啪！
　　跟着这激烈而又凶狠的节奏，妻子当时就“面目全非”了，她飘满绯红的脸颊已经淫贱的一塌糊涂，性感的小嘴连续发出高亢的呻吟，却说不出话来，胸前一对雪白丰满的奶子不断地在空气抖成涟漪，又何止是乳房，在猛烈的撞击下，她全身的媚肉都在不停地抖颤，她脑子里一片空白。
　　只想用布满全身的快感去麻醉这噩梦般的事实，阴道酥了，屁眼麻了，妻子真的舒服的快要死了，她不知道眼前这个男人还有这般能耐，要是换做我，早就已经射精了。
　　当肏速不断提升的时候，只见那蛮狠的肉棒一次次将妻子可耻的爱液带出了体外，将两人的腿连连打湿，寥寥几十下的抽插，已经让这女人连续高潮了两次，她舒服的彻底忘乎所以。
　　“老公……他真的好厉害……真的好厉害……”心中这样想着，妻子感觉又一波高潮正在紧逼，她搂紧了正在肏她的男人，另一只手不由自主地握住了身边的另一根阴茎，白皙纤长的手指上明明还带着结婚戒指，她却管不了那些了。
　　天地之间，只剩下最原始的呼吸，我，牙呲欲裂，只觉得天旋地转，岳母，娇喘连连，一心只想要申殷的大肉棒，妻子，在那里陷入情欲的海洋中无力自拔，申殷，放纵的笑着，释放着。
　　一切都如同梦境。
　　终于，妻子的顶点到了，她狂舞着，如同魔怔了一般，但是申殷还是一下一下，缓慢而有力，妻子想要逃脱，可惜，她逃不掉，申殷的双手如同牢笼般紧紧的将妻子的细腰箍住，一下一下，从后面卖力的冲撞。
　　他还没有射，就拔出来了，真让人羡慕，那根青筋盘根错节如同怒龙一般的硕大鸡巴，依然坚硬如铁。
　　他将早已经急不可耐的岳母一把拉了过去，刺啦一声，肉棒就插进去了。
　　先干女儿，再干母亲，母女双飞，申殷享受着别样的齐人之福，无论是生理还是心理都得到了极大的满足。
　　岳母被申殷操的直翻白眼，而妻子也近乎全身脱力的扶着温泉的墙壁半躺在那里喘息，全身一丝不挂，雪白的肌肤此时已经被一层红晕所笼罩。
　　此时此刻，我也快要愤怒的晕厥过去，但是一个男人的出现让我再次清醒。
　　我见到了曾经我最信任的男人，我的兄弟，朋友，但是迎来了他的背叛，我有一肚子的话想要问他，却又不知从何开口。
　　跟申殷相比，他是更加特殊的存在。
　　没错，是杜明，他面色平静的从外面走了进来，观察了一下四周，然后将目光定格在了我的脸上。
　　“好久不见，老李。”
　　我想说很多话此刻却发现自己什么也说不出来，任由泪水在我的脸上肆虐，终于，我问出来了，我问出了那一句“为什么？”
　　申殷这个猪狗不如的东西还在践踏着我的岳母，那男人的闷哼声和女人的娇喘声，以及和杜明四目相对的我，仿佛不在同一个世界。
　　“我知道，你很想知道为什么，因为从一开始这就是一个圈套，这个局布的很早，早在你高中的时候就开始了，我对你的所有行为都是伪装的，我和申殷是发小，你一定不知道，甚至我们还有一些亲戚关系，你一定以为是通过你我们两个才认识的，你觉得我们两个分别是你最好的朋友，而我们两个关系是以你为纽带，你大错特错了，这一切都来自于我和申殷的设计。”
　　杜明的话让我的心跌入谷底。
　　这个真相尽管我在心里重复了无数次，但是真正到这个时候我发现我依然无法接受。
　　“其实呢，我们来这里的目的也是为了调查清楚当年的真相。”杜明说着瞥了一眼正在蹂躏岳母的申殷，哑然失笑道“倒不是为了这个。”
　　我强忍着愤怒，申殷就像疯子，与他相比杜明显然冷静的多，虽然我知道一切都只是个谎言，但是这么多年的习惯让我看见他心里就会有安全感，也是因为如此，我才会被骗的这么惨。
　　是啊！如果不是他们串通好了，为什么每一次杜明都可以准确无误的把妻子的位置发给我，难道真的是因为他手眼通天吗？
　　我发现我就是全世界最大的蠢蛋。
　　终于，申殷结束了他的战斗，他仿佛将所有的热血都倾泻干净了，有一种赢家的快感，走到了杜明的旁边选择居高临下的看着我，如同审视一个失败者的自我救赎。
　　“申殷，你这个畜生。”
　　我牙关紧咬，如果不是壮汉死死的按着我，可能我真的忍不住冲上去要和他同归于尽。
　　“不要怪我，要怪！就怪你那个废物老子！”
　　听到申殷的这个话，我真的想把真相弄清楚，我实在是受不了这云里雾里模棱两可的事态了，于是我强忍心头的愤怒对申殷说“我这次回来就是想调查出所有的真相，我相信我的父亲不会做出这种事。”
　　“哼！”申殷冷笑一声，突然意犹未尽的看着自己还在往地面上滴精液的肉棒，于是呼唤我的妻子道“小母狗，过来帮我舔掉！”
　　我知道他是要在我面前，给我最后一击，他要让我的男人自尊一点不剩，最近的距离，让我和妻子四目相对，看着她为别的男人清理肉棒。
　　就在这时杜明竟然开口劝“算了吧，把他逼疯了可不好玩，你不是要报仇吗？你不记得我们原来的计划了？”
　　但是申殷并没有被说服，对杜明的建议置之不理，妻子自然是抵触万分，但是架不住几个壮汉将她推到了申殷面前，就这样，一团雪白的美肉就像是棉花糖一样瘫软在申殷的脚下。
　　“给我舔！”
　　“不！”
　　妻子在反抗，突然一击耳光的声音出现，我疯了！我真的疯了！大声叫着“你这个畜生！我跟你拼了！”又被按到了我。
　　紧接着，又是一击清脆响亮的耳光，煽在妻子性感火辣的大屁股上面，她丰满健康的胴体被申殷一下接着一的打。
　　申殷的性子看似玩世不恭，其实生来野蛮粗暴，他会用他天真无邪的公子哥形象去隐藏内心的阴暗，这早已经被我发现，而之前我也发现申殷每每肏上妻子或者岳母十几下，都会狠狠地煽一次。
　　我也当然记得，妻子在房事的时候向来都很反感类似的动作，可当下，一次次受到申殷的凌辱，她的表情却是那般销魂不堪。
　　意想不到的事情简直接二连三地发生着，当申殷一把拽住妻子的秀发，硬是将她的韵脸往自己胯部按上去的时候，那张矜持的香唇终究还是含了上去，我看傻了，看呆了。
　　妻子平时再温柔体贴，也不会答应口交，她觉得这很不雅观，也不卫生，可眼下那肉棒还是别人的，她明明可以一口将它咬断，却……前后的唇都被阴茎塞满了，一对淫荡的奶子还被蹂躏着，她像是痛苦又难掩陶醉，直到高潮来临再克制不住喊叫的时候，嘴里的那根才吐了出来。
　　“啊……”
　　妻子，我最珍爱的妻子，我孩子的母亲，她的嘴里全是那肮脏不堪的白浊液体，我的心，在滴血，我想骂妻子，可我发现她也在哭泣。
　　为什么啊！老天！你为什么要这么对我！
　　就在我不知所措的时候，一个电话打了过来，在我放在一旁的裤子口袋中，申殷沉吟片刻和杜明对视了一眼，拿出了接通。
　　是叔叔的声音“侠子啊，你们泡温泉泡好了没！啥时候回来吃饭啊！”
　　申殷示意手下人捂住我的嘴，我发不出一丝的声音，然后申殷清了清嗓子，以非常和蔼的语气回答“叔叔你好，我是李侠的朋友，我和他一起来的。”
　　“哦！这样啊！那你们一起来家里吃饭吧！”
　　申殷还在伪装“啊！这多不好意思啊！”
　　“没事的没事的！一双筷子的事情，你们结束了就回家吧！我买了鸡鸭，还有很多好东西。”
　　申殷嘴角勾起一起冷笑说“那麻烦叔叔了。”
　　说着就挂断了电话，我的心中不禁生起了一丝寒意！难道说我要把这无妄之灾带给我的叔叔吗？
　　申殷挂断电话后一副恶狠狠的笑容看着我说道“快，老李，带我去你叔叔家吧。”
　　我狠狠的脱了一口唾沫，大声喊到“你痴心妄想，有什么招数尽管对我来。”
　　我心里清楚，申殷他妈的就是一个疯子，如果把他带去我叔叔家，后患无穷，到时候不但我和岳母，妻子的人生安全得不到保障，我的叔叔还可能受到伤害，他那么大年纪了，一辈子为人正直忠厚待人友善，我不能让他因为我而受此无妄之灾。
　　听到我这句话，申殷也没有愤怒，这在他的意料之中，相反如果我一口答应才会令他起疑心，他双手环肩，冷冰冰的看着我道“我自然有方法让你带我去，你不信吗？”
　　“不信！你这个畜生！就算我死了，我也不会去，有本事你就把我活剐了，你敢吗？畜生！”
　　我歇斯底里的大吼着，仿佛要把心底的愤怒，耻辱，所有的一切倾泻而出，我双目通红，牙呲欲裂，身上爆发了一股子蛮力，如同笼中困兽做着最后无谓的斗争，但是没办法，那几个壮汉又是一阵按下，我的下巴重重的磕在地面上，嘴里立刻一丝腥甜的血液味道。
　　“活剐你？不不不，那太便宜你了，你看我这个风度翩翩的浊世佳公子，怎么被你说的像一个杀人狂魔一样？我又不是变态杀人狂汉尼拔，哈哈哈哈！杀人诛心，攻心为上，懂吗？”
　　申殷一面轻轻笑着，一面漫步走到妻子面前，妻子的潮韵还没有衰退，那不再粉嫩的蜜穴大开大合，双腿一半浸没在温泉中，显得是那么的淫荡，妻子甚至都没有察觉到申殷的到来，还在那里休息着我猜想她的大脑现在一定是一片空白，还在回味之前那么激烈的性爱。
　　妻子都那样了，没有想到即便是休息烫汁还在一次次汩汩喷溅出来。
　　堂堂男儿的泪水在那一刻终于忍不住了，我不知道自己和妻子还有没有将来，心中的恨却在一次次极致的屈辱中越积越深。
　　申殷哈哈一笑，左手轻轻的盖在了妻子丰腴圆润的乳房上，然后只见他中指和食指并拢夹在了妻子的乳珠上，我强忍着被壮汉压迫的生理痛疼，汗水顺着发丝流到额头上，但是双眼还是目不转睛一动不动的盯着申殷那罪恶的手。
　　他到底要做什么？
　　我心中充满了疑问，想大声的询问斥责来掩饰我内心的恐惧，但是却发现我的嗓子已经嘶哑到发不出声音，只能咿咿呀呀的叫着，如同老旧卡式带般嘶哑，申殷没有理会我，而是轻轻的旋转着他的手指。
　　妻子的眉头向上蹙起，眼部的肌肉顺着申殷手指的方向力度时而上时而下，时而紧张时而放松，看得出来很是享受，那紫红色的乳头之前被蹂躏成那样此时此刻却依然坚挺，像小葡萄一般。
　　仿佛在说，我还可以，申殷，快来干我吧！就像是指示申殷操我妻子的招牌，那么的无耻，那么的淫荡。
　　申殷轻轻咳嗽一声，一个壮汉从他的背后出现，申殷轻声道“东西拿来。”
　　壮汉恭敬的点头然后拿出了一个白色的小瓶子，没有标签，牌子，正在我疑惑的时候，申殷朝我笑了笑道“你肯定想知道这是什么吧？”
　　说着他手上的力道不由得又增加了几分，与此同时妻子吃痛的叫出了声音，神智也不由得清醒了几分，她茫然的大眼睛含满了春情，先是无助的看着申殷，然后又看到了凄惨无比头破血流的我，立刻春情变成了担忧。
　　“不要伤害我的老公！”
　　妻子说完死死的抿住了嘴唇，因为申殷的手又开始用力了，妻子声嘶力竭的质问变成了有气无力的喘息，申殷桀桀怪笑道“哈哈哈，你说你老婆这么淫荡的奶子，摸起来的确很爽，只不过似乎少了点什么！你知道少了什么吗？老李。”
　　看着我眼睛似乎要喷出火，申殷也丝毫不介意的说“少了奶水啊！你想想看你妻子的奶水是多么的美妙，如果可以让她再次分泌出香甜的乳汁，我保证，我每天都会喝一大杯！”
　　妈的！
　　申殷真是个畜生，原来他说的是这个，那么他手上拿着的白色小瓶子是什么？
　　答案也呼之欲出了，这一定就是之前申殷拿来对付岳母的药物，空孕催乳素。
　　这种药物甚至能令经过特殊训练，意志坚强的女兵屈服，更别说我的妻子了，到时候妻子也会在申殷的拿捏下丑态百出，最重要的是，这种药物对于身体的伤害是不可逆的！
　　妻子冰雪聪明，自然也知道申殷的言下之意，只见她连连摇头，恐惧万分，大声的喊着“不要，我不要吃这个什么催乳素！申殷你就是一个魔鬼！求求你了，你就放过我，放过我老公吧。”
　　听着妻子苦苦的哀求，申殷变态的胜负欲自然得到了极大的满足，他甚至享受的眯起了眼睛。
　　我知道他是威胁我！
　　这个畜生要让我带他去见我的叔叔，他知道我是不会答应的，于是就用了这种卑鄙的手段，这让我如何能够忍受？
　　但是在内心深处我突然又涌现出一种奇特的感觉，那就是我似乎很想看到我的妻子因为空孕催乳素而变成另外一种样子，我想看到甘甜的奶水从妻子如同紫红色葡萄的奶头中咕咕的流出，那该是怎样美不胜收的一番景象！
　　就在我胡思乱想之际，申殷竟然都已经拧开了白色小瓶子的瓶盖！他冷冰冰的看着我，我这才反应过来！不！不行，不能让妻子喝下这种药物！
　　我连忙大声喊到“我带你去！我愿意带你去我叔叔家，你不要让她喝！”
　　申殷哈哈一笑，这才满意的收起了那邪恶的药物，然后和一旁的杜明对视一眼，互相满意的点了点头。
　　妻子生性温文贤淑，高雅端丽，虽然人脉中有太多各式各样的男人，但从未想过自己会和他们任何一个发生不寻常的关系。
　　这黑暗而又特殊的一天，让妻子体会到了太多太多的第一次，然而，这一刻发生的事情却是她心理和生理都无法承受的。
　　就这样被人进行了如此不知廉耻的行为，还是当着丈夫的面发生的事情，妻子真的不知还怎么去面对这个自己深爱的男人。
　　这样可耻的宠幸对一般的女人来说，或许想都不敢想，但是在妻子的身上，却是确确实实的发生了，想到这里，妻子的脸色已是极度的难堪。
　　也许她在心里会上分力竭的呐喊着“老公，你还能原谅我吗？”
　　心中第一时间闪过的是这样的念头，妻子的心在痛，下腹的剧胀和屁眼火辣辣的撕裂感又在不断地加剧身体的负担。
　　即使生过孩子，小肚子里又怎能承受那样阴茎的充斥，泪水不知不觉已经溢出双眸。
　　直到数分钟后，妻子的意识总算是彻底清醒了，但直到这时候，她似乎才刚刚意识到发生了什么，蜷缩在地上一阵嚎啕大哭，泪水几近要哭成干枯。
　　看到那般呆滞无神的我，她担心极了，也许她很想知道，此时此刻身为丈夫的我心里面在想些什么，也很想很想知道，丈夫还会不会原谅自己，更想站起来，去给我一个抱抱，就算是会让我痛骂一顿，或是其他什么的，她也依然很想去到我的身边，我看得出来，这却让我感觉到更加的心疼。
　　妻子的身子太疲累了，和那些男人从开始到结束，高潮几乎是频频地来着，她完全记不清具体次数，却能肯定一定，结婚两年多了，无数次的房事下来，高潮的次数，甚至还没刚才一半的多。
　　都丢成这样了，换做任何一个女人，谁又能承受。
　　这时候，妻子的气色是相当红润有光泽，像女人刚度完蜜月回来一样，更美了，但身体却是丝毫无力。
　　“老骚货，你也该起来了！”
　　申殷将妻子放到一旁，然后如同捡垃圾一般的把岳母那一具玉体横陈的绝美肉体拉了起来，岳母的鼻翼还在微微的颤动，双眼都还没有睁开，显然是因为之前申殷的肉棒对她身体的刺激太大。
　　就这样，岳母和妻子一对母女花被申殷接连拖了起来，然后吩咐壮汉给她们两个套上衣服，但是我分明看到了那两个壮汉在揩油，甚至其中一个高耸的鸡巴还抵进了妻子的股沟中，但是因为对于申殷的惧怕，壮汉也不敢坐的太过分。
　　也只能这样偷偷的揩油，也就仅此而已了。
　　当我被拉起来的时候几乎站立不稳，只感觉周身一阵麻木疼痛，跌跌撞撞的走了几步才适应了。
　　“我的李大绿头王八，带路吧！不要愣着了。”
　　申殷出口嘲讽，我强忍怒火，来到了妻子的身边，从壮汉的手中接过了妻子的腰，她整个人就瘫软下来在我身上，我摸着妻子身上那凌乱的吻痕和抓痕，心中自然是心痛不已，当妻子的手攀登上我的脖颈轻抚在我的脸颊上，如同和煦的春风一般，更令我情难自禁，热泪盈眶。
　　我知道妻子是用这种肢体的行为在安抚我，我知道，她也是逼不得已，想到之前我无处发泄的路口对她宣泄，我竟然还痛骂她为婊子，这令我更加的愧疚。
　　就在我胡思乱想的时候，妻子凑到我的耳边说了一句“老公，我没事的，你别嫌弃我好不好？”
　　如果说前面一句话令我感动，而最后一句“别嫌弃我”则是让我羞愧交加，是啊，我又有什么资格嫌弃妻子呢？
　　作为她的丈夫，我是这样的懦弱无能，其实一切的一切原因，都在我的身上，岳母，妻子，他们这些悲惨的遭遇，都是因我而起。
　　想到这里，我的心中百感交集，斩钉截铁地对妻子说“你放心吧，我不会嫌弃你的！我们最终一定会将这些畜生送进监狱，得到他们应有的惩罚。”
　　当然我的声音非常低，那我倒不是怕被他们听到，而是因为我想做到出其不意，一击致命，往往一个人倒下的时候，就是他失去所有防备的时候。
　　也许是为了不让别人起疑心，又或者是别的什么，杜明和申殷以及妻子乘坐的是我的车，而岳母和几个保镖则乘坐他们开来的那个奔驰车。
　　空中飘起了蒙蒙细雨，天色渐渐暗下来，不再清澈。红色的宝马还在空旷无际的高速上，往家的城市一路飞驶。
　　车中一片沉寂，没有说话声，没有音乐。
　　我面无表情地握着方向盘，就像一台只会开车的机器，妻子没像往常一样坐在我的身边，她偎在后座上，目光呆滞地看着窗外，泪水始终在凄美的眼睛里来回打转。
　　或许，雨天真的会让心情更加糟糕。
　　妻子却不知道该说些什么，她是在痛恨自己，恨自己的不争气，恨自己在遭人凌辱玩弄时会表现得那样不堪。
　　尽管自己明白，是申殷太厉害了，太懂自己了，当身体的弱点被这些男人一一拿捏，前所未有的快感又一次次交织纵横越演越烈的时候，就连最后一丝心里防线也彻底崩溃了。
　　可这样的心声，对伤痕累累的丈夫怎样启齿呢。
　　泪水浸湿了红润的脸庞，妻子不想失去这个深爱已久的男人。下体火辣辣的阵阵隐痛，下腹里依然还泛滥着不适的感觉，只能默默忍受着。
　　噗、嘞、嗒……
　　雨渐渐下大了，雨点飘打在挡风玻璃上发出清晰的响声，恰恰是这，再次勾起了我崩溃的回忆。
　　啊啊啊啊！啊！对不起！老公！，对不起！～～～啊啊！～～～啊！
　　妻子近乎于失控的神韵还堆着满满的愧疚，爱液竟丢出了体外，一次又一次地从她被别人怒肏的屄唇间止不住地洒射出来……知道丈夫还在看着，她还是高潮了，春潮频起连丢不止的样子，纵是结婚来的夫妻生活，也从来没有见过的。
　　申殷那变态痴狂的笑声，那得逞般的模样，无一不在刺痛着我的心灵。
　　时速在不知不觉中向叔叔家逼近，油门丝毫没有松开，我不知道自己还能不能原谅妻子，心中只有无从发泄的愤怒和仇恨。
　　夜幕逐渐降临，天色在苍茫中暗淡下来，路面变得格外的泥泞，叔叔家却显得遥不可及。
　　我透过后视镜看向申殷，他在那里闭目养神，而杜明坐在副驾驶上看着窗外不知道在计划什么，我突然脑海中闪过一丝非常大胆的念头，大不了和这几个人鱼死网破，我加速行驶车毁人亡，大家同归于尽得了。
　　“好好开你的车，不要想那些有的没的，否则不光是你，你一家人都会死的非常难看。”
　　杜明悠悠开口，让我全身狠狠的一个激灵，是啊，我还有父母，妻子也是，他们是无辜的，想到这我双手握紧了方向盘，开的异常稳健。
　　人很奇怪，越是宁静的时候，负疚感就越容易翻江倒海。
　　妻子疲惫地躺在后座上，心被各种感觉侵蚀着，即便很困想在车上睡一会，也无法入睡，而申殷的一只大手也从侧面抓了过来，落在了妻子高耸的胸脯上。
　　终于，叔叔家到了。
　　叔叔打开了门，看到我鼻青脸肿的样子先是一愣，然后问“侠！你怎么了，怎么搞成了这个样子！是不是跟人打架了啊！告诉叔！”
　　我连忙说”不是的，路上跌倒了，没注意脚下。”
　　叔叔并没有再多说什么，而是把目光投射向我身后的申殷和杜明“这是？”
　　我连忙说“这是我的朋友，这是申殷，这是杜明！”
　　“申殷？”
　　叔叔听到这个名字愣了一下，还重复了一遍，但是并没有说什么，只是表示了欢迎。
　　申殷也装的非常到位，和叔叔热烈的打着招呼不知道葫芦里卖的什么药。
　　过了不到一会，保镖和岳母的车也跟着开了过来，保镖留在了车上，只剩下岳母一个人颤颤巍巍地下车，当看到这样一个徐娘半老，风韵犹存的美艳妇女走到自己面前三叔也愣了一下，然后支支吾吾的开口问道“侠，这是？”
　　“这是我岳母。”
　　“哦哦哦！原来是亲家母啊！”说着三叔责怪的看了我一眼道“你这孩子，亲家母来了也不说一声！你看这也没做什么好菜！”
　　岳母面色一阵通红，也不知道因为羞愧还是什么急忙说道“没事的，没事的，我就是在家闲着无聊，想和女儿女婿出来散散心！你看我这空手来也没拎什么东西，怪不好意思的。”
　　三叔连声说这是哪里话！然后又寒暄了几句，这才大家纷纷落座，而申殷和杜明则是一言不发，竭力表演着我的“朋友”身份。
　　当大家坐到饭桌上，叔叔开始和申殷，杜明聊家常，都是无关痛痒的小事情，而申殷和杜明当然不会把自己真实的家底透露出来，说的非常敷衍。
　　突然叔叔开口问道“申殷啊，我知道你和侠是非常要好的朋友，以前他上高中那会，我就经常听他提起你。”
　　也不知道是因为叔叔的话，还是别的什么，似乎是触动了他的恻隐之心，申殷意味深长的看了我一眼，让我想起了很多往事。
　　那是一个下雨天，大雨倾盆，我和申殷，杜明两人被外校的不良学生围攻。
　　我为了救杜明被外校的学生拿着钢管敲击头部，流了很多血，而申殷更加惨。
　　当我开门时看见浑身缠满纱布的申殷，脸色苍白的躺在病床上，感觉自己的心象是被人硬生生撕开一般，我双眼通红，回头盯着抓住自己衣服的护士。
　　那护士被我的眼神吓得呆在原地一动不动，手自然也松开。
　　我三步并两步来到病床前，抓住申殷的手，轻声呼唤他的名字：“老申！老申！!。。。。。”
　　申殷感觉到有人，缓缓睁开眼睛，直楞楞的瞪着前方，另支带着吊针的手茫然向前摸去。“你。。。你是老李吗?”
　　我惊讶的看着申殷，伸手在他眼前晃动，申殷的眼睛一眨没眨，没有一丝反映。
　　“难道申殷的眼睛瞎了?”我在心里呐喊着，眼泪再也禁不住，滴落在洁白的床单上。
　　申殷手在空中挥动，微弱说：“是老李吗?真的是老李吗?”
　　我抓住申殷的手，放在自己的脸上，哽咽说：“是我!老申我来看你了!”
　　“老李，你没事真是太好了。我还为你和杜明担心呢!”
　　“别乱想了，没事!”
　　申殷用力挤出一丝笑容说：“老李，我以为再也见不到你了，看见你能来我真高兴!”
　　“老李，你的脸怎么湿湿的，是哭了吗?我没事，别为我伤心。”
　　“躺着床上不知道为什么，一闭上眼睛就想起和你在一起的日子。这段时间是我最开心的，从心里往外的开心。”
　　“真想杜明啊，不知道他为什么没来呢?”
　　“老李，没有我在你的身边是不是世界安静了不少!”
　　那时的我没有说话，静静听着申殷说的每一句话。心里的疼痛感无法用言语来表达，我恨不得躺在床上的是自己，也不要是申殷。
　　往事和申殷的一幕一幕在眼前浮现，难道那个整天在自己身边嘻嘻哈哈的朋友真的要离开自己？！
　　我无法接受，也不会去接受。
　　握住申殷的手，我轻声说：“申殷，你不会有事的。你以后还要和我一起去打天下呢!这是你说的，男人是会守诺言的!你不是说最听我的话吗，我命令你不要离开我!”
　　申殷想对我笑一笑，但是他没有力气，感觉身上好累，慢慢闭上了眼睛，眼角流出一滴眼泪。
　　我没有松开申殷的手，只是静静的坐在那里。
　　“无聊望见了犹豫，达到理想不太易，即使有信心，斗志却抑止，谁人定我去和留，定我心中的宇宙。。。”
　　我轻轻的哼着BEYOND的《不在犹豫》，这是我也是申殷，杜明等人最爱听的一首歌。
　　我唱得很慢，也很轻，不知唱了多少遍，门口的护士走了进来，来到我的身边轻声说：“你的朋友睡着了，不要在打扰他，让他好好休息一会。我相信他会好起来的！”
　　护士把刚才的事情看在眼里，被我和申殷之间的友情所感动，对我的态度也比刚才好多了。
　　后来申殷的眼睛自然是治好了，外国专家成立了小组专门前来治疗，也正是这个时候我知道了申殷的家世是如此的不凡。
　　而攻击我们的外校学生从人间蒸发，这件事却没有激起一点水花。
　　想到这里我情难自禁，再次哼出了当年我们都喜欢的歌曲，不再犹豫。
　　“无聊望见了犹豫，达到理想不太易。”刚唱出前两句我的喉咙已经发不出声音，哽咽了，而申殷和杜明也是愣住了。
　　“当年那件事，是我一手安排的，不要当真。”
　　申殷说出了这样一句话，让我的心情沉到了谷底，果然，一切都是他的计划，一切都是假的，我强忍住泪流的冲动，微笑说“猜到了，没关系的。”
　　而三叔依旧云里雾里，看着我们的对话丈二和尚摸不着头脑，他举杯对申殷示意，申殷立刻端起酒杯敬酒，三叔却突然问了一句“申殷啊，你的妈妈是不是姓殷？”
　　申殷闻言一愣，表情极其不自然，然后掩饰过去笑着说“看不出来叔叔还会算命呢。”
　　三叔面色开始凝重道“是否姓殷，单名一个香。”
　　殷香？我从来不知道申殷母亲的名字，也从来没有见过，三叔又从何得知，难道说是因为我父亲的缘故？申殷手都握不稳酒杯了。
　　“啪”一下，酒杯落在桌上滚到了地面，碎成渣，酒水落了一地。
　　“叔叔，你认识我母亲？”
　　这句话就像从申殷牙缝里挤出来的一般，格外生硬。
　　叔叔变了个人一样，本已岣嵝着的他忽然站直了身子，消瘦却似苍劲有力，像曾经的一个军人一般，笔直的让人有种莫名的震撼，大家都也看得异彩连连，不愧为当过兵、打过仗、流过血的老铁血军人。
　　“不光认识。”
　　叔叔说了一句让人丈二和尚摸不着头脑的话，但是语气非常坚定，斩钉截铁。
　　申殷快伪装不住了，一下子坐了下来，但是双手的颤抖出卖了此时此刻他的心绪“你，何出此言？”
　　“因为，她是我曾经的女人！”
　　三叔语出惊人，直接让所有在场的人目瞪口呆，我更是心中波澜壮阔一发不可收拾！
　　什么？
　　申殷的母亲曾经是三叔的女人？
　　那么我的父亲，和她又是什么？
　　我感觉到事情所有的真相都在今日即将被揭开。
　　岳母和妻子同样大受震撼，妻子那白皙光滑的小手已经捂上了她的樱桃小嘴。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　申殷的目光看着如同万年不化的冰川，但是冰川之下又似乎点燃了熊熊的火焰，如果眼神可以吃人，我叔叔此时此刻一定被申殷吃的渣都不剩了！
　　这个时候的申殷最可怕！
　　他已经不像一个人类，全身上下弥漫着一股强烈的杀气。
　　“我当然知道。”
　　三叔夹了一口韭菜，大口大口的咀嚼起来，丝毫不惧怕，看来他已经知道了一切，当申殷出现在这里，三叔心中就已经有了答案。
　　这个男人，是来复仇的！
　　“你想报仇？为你的父亲是吗？你母亲还在吗？”三叔漫不经心的询问。
　　“我母亲死了，我父亲跳楼的第二天她就自杀了，是你毁了我的家庭！所以我要让你生不如死！”
　　不要轻易说永远，年轻的时候，你永远都想象不到永远到底有多远。
　　悔恨！
　　一时间，三叔脸上的皱纹似乎都挤在了一起，吐露出一种悔恨。
　　心疼得像刀绞一样，眼泪不住地往下流，晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊，感觉心都要碎了!此时此刻的三叔就是这样的感觉。
　　他难以置信的颤抖着声音问道“她？她死了？你确定吗！你母亲她已经不在人世了？”
　　“对！”申殷大吼“都是你害的！”
　　三叔癫狂的大笑状若疯魔，也搞不清楚他到底在哭还是在笑“今天我的儿子被我见到，他却告诉我你死了！香！你为什么要这样！明明就是他把你从我身边抢走的，你为什么要殉情！”
　　三叔的儿子？三叔再说什么？他哪里来的儿子，我一时间觉得事情有些不对！难道说！难道说申殷是三叔的儿子？这怎么可能！
　　申殷如同遭遇雷击，停在了原地，良久才开口问“你！你在说什么？谁是你的儿子！？”
　　三叔老泪纵横道“就是你啊！当年你母亲怀的是我的孩子，生下来你，不是我的难道是别人的！我和你母亲本来情投意合，是你那个狗娘养的“父亲”，申天，是他仗着自己的权势！才把你妈从我身边抢走！哈哈哈！申天，你万万想不到吧，你不仅帮我养了儿子，现在他还继承了你所有的家产！这是你欠我的！”
　　三叔的话一个字一个字都如同闪电，划破了在场每一个人的心底。
　　反应最激烈的是申殷，他站起身子连连后退，嘴里一直重复着“不可能，不可能！”
　　“世界上没什么事情是不可能的，你知道吗？我本来以为这辈子都不和你见到，也许是天意吧让我又见到自己的亲生骨肉，是香的在天之灵保佑吧！”
　　申殷听着叔叔说的话，从震惊的神色慢慢变为冷静，说道“不可能你说什么我信什么，现在，出发去市里，我会安排人对你我进行鉴定，是真是假，一查便知。”
　　在场的所有人都被这突如其来的变故弄的目瞪口呆，包括最冷静的杜明也开始沉思，望着我的眼神也开始逐渐奇怪起来。
　　是的，如果事情真是这样的，那么申殷岂不是我的堂弟？
　　那他对我的妻子所作所为，我又是否复仇？
　　那么我对他的所作所为，又如何计较？
　　这全部的全部，是一场误会。
　　市立医院，一行人在门外等待着鉴定结果，申殷非常焦急，我也坐立难安，申殷坐在妻子的右手边，不经意的触碰了一下妻子的手，立刻条件反射的抽了回去，这实在让我难以把他和当初那个淫荡无耻的男人联系在一起。
　　我大概懂他现在的感觉，他也非常恐惧，纠结，他无法面对事情可能有的结果。
　　终于，医生出来了，三叔坐在那里纹丝不动，而申殷则是一个箭步冲了上去，直接逮住了医生的领口问“结果怎么样！”
　　医生有点被吓到，从怀里抽出了检查结果的报告，递给了申殷。
　　申殷目光专注，一动不动，装若石化，我从他手中抽出报告，仔细的看了起来，一段说明映入眼帘。
　　分析说明。
　　根据孟德尔遗传定律，孩子的全部遗传基因分别来源于其亲生父母双方。
　　实验中分析了申殷与三叔的15个STM基因和MEL基因座，综上检验结果分析，申殷的基因型符合作为三叔的遗传基 因条件。
　　经计算，累积亲权指数(CPI值)为47271127.1234，亲权概率(RCP)为99.9999%;三叔的基因型符合作为申殷亲生父系的遗传基因条件。
　　依据DNA检测结果，待测父系样本无法排除是待测子女样本亲生父系的可能。
　　基于15个不同基因位点结果的分析，这种生物学亲缘关系成立的可能为99.9999%。
　　这种可能性几率的计算是基于与亚洲任何一个不相关的未测男性相对而言(假设其优选几率为0.5%)。
　　“你！你真的是我的亲生父亲！”
　　申殷涕泪四流，一下子跪倒在地，三叔依然纹丝不动，突然一声大喝“畜生！”
　　申殷浑身一震。
　　“你对你堂哥做了什么！”
　　申殷语无伦次道“我，我，我！”但是就是说不出来一句完整的话，我现在心里也极其不好受，谁能料到事情的真相竟然是这样的。
　　回去的路上，所有人都开始沉默，我的脑海中全是混乱，我突然开口问“杜明，你真的那么多年对我一点真感情都没有吗？我们经历了那么多。”
　　杜明沉默一会回答“并不是。”
　　得到这个答案我已经非常满足，我想了想鼓起勇气对申殷说“过去的就让他过去吧，你现在和三叔父子团聚，要好好的照顾他。”
　　申殷听的泪流满面道“对不起。”
　　我和妻子都呆若木鸡，好久好久我才说“没关系”，至于是否真的没有关系那么就不知道了。
　　谁能想到事情真的如此乌龙，明明是三叔当年犯下的事，却被认为是我的父亲，申殷也不知道他是三叔的儿子，从此踏上了复仇的道路。
　　而我，却只能接受这天降横祸。
　　最后申殷选择了留在叔叔家住一段时间，本想把叔叔接到城市里，但是叔叔却以自己不习惯为理由，申殷也无可奈何，而我则把岳母和妻子带回了市里。
　　一路上，岳母都没有讲话，那个受人尊敬的长辈似乎又回来了。
　　那些迷乱淫荡的事情，我们都默契的不再提，但是岳母没有选择回到自己家中，我估计是她还没有想好怎么面对我那可怜的岳父吧。
　　于是我没有办法，只好先让岳母寄宿在我家中，晚上回到家中，我躺在床上久久不能平静，回忆着今天白天所发生了一件事情。
　　而妻子就睡在我的身边，身上还是白天申殷留下来的抓痕和吻痕，我根本就不敢去细看，每次看到我的心里就忍不住的一阵抽搐般的疼痛，但是我还是控制不住自己的眼睛。
　　妻子不知道自己到底怎么了，明明在期待丈夫的原谅，明明在祈求幸福能回到身边，可又会不由自主地想到那个男人，一根粗壮而又陌生的阴茎几乎时刻都在脑海里盘旋着，每当回想起这令人难以抗拒又无法招架的快感时，身体还会泛起一丝莫名的骚动，下面都湿润了。
　　深感可耻，但就是控制不了自己了。
　　对未婚的女子来说，她们最渴望的是爱情和婚姻，怀着对人生的美好憧憬，无论在心理还是身理上，她们绝不会放纵自己，而对于一个结过婚的女人而言，该拥有都拥有了，该体会的也都体会过了，往往接下来等待她们去追求的会是另一个层面的东西，一种感受，这就是所谓的温饱思淫欲吧。
　　试看古往今来，为欲而承欢于别人胯下的红杏，又何尝不是一些贤妻良家呢。
　　对一个遭受万箭穿心又苦苦摸爬在万丈深渊中的丈夫来说，短短的时间里，怎么可能从阴影中探出头来，去感受雨后彩霞的灿然，即便已经原谅妻子，但仍旧无从坦然。
　　我再一次的失眠了，我知道妻子一定也睡不着，只是我们相对无言，惟有泪千行。
　　往后的几天，我浑浑噩噩地过着，像是一个长期在腥风浪雨中颠沛流离的灵魂，惆怅，无助。
　　无论家有多温暖，妻子有多体贴，我时常都会沉默寡言，茶饭不思。
　　在家人面前，要装出一副若无其事的样子，无奈只能学会伪装。
　　心结无法解开，事业反成了寄托，只有在面对繁忙的工作，面对某些人的时候，才能勉强找回一丝自我。
　　要我亲力亲为的事情还在日渐增多，常常一天中要跟紧好几家企业的订单，不容怠慢。
　　介于出类拔萃的干练和一丝不苟的作风，我一度让公司的发展越来越好，屡创佳绩。
　　好在这些天，他波动的情绪总算没有蔓延到工作中去。
　　但是回到家中，我依然无法平静，生活好像回到了原本正常的轨道，但是又有什么东西好像在悄然变化。
　　岳母在家中，经常帮衬着妻子做一些家务，我有好几次都想问他，什么时候回去见岳父，但是话到嘴边又感觉自己说不出来。
　　在有一天月黑风高的夜晚，我从睡梦中悠悠的醒来，发现身边的被窝空无一人，这让我感到非常疑惑，我茫然的开灯，前往玄关处的走廊，突然耳边传来了一阵若有若无的女人的叫声，好像在压抑着自己。
　　“难道是妻子吗？”
　　我不经在心中这样询问自己，我顺着声音的来源，来到了家里常年无人居住的客房门前，当我的手按上门把手的那一刻，我的呼吸仿佛停止了，我在想，如果房间里再出现另外一个男人，我该如何接受？
　　终于，我打开了门，是没有使出很大的力气，只是透过打开门的缝隙，看里面的环境。
　　“啊。”
　　一个女人的声音就这样透出来，我定睛一看，原来是岳母在自慰，我终于轻松的吐出了一口气，不是妻子，那么妻子去哪里了呢？
　　我转过身，发现厕所里有动静，我寻着声音慢慢的摸过去。
　　只见两个黑影透过厕所玻璃窗的门在不断的缠绕晃动，还有女人肉体的碰撞声和她的压抑喘息。
　　我一屁股瘫坐在了地上。
　　我心中清楚，新的故事开始了。

