==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：全职高手之堕落的荣耀
👤 作者：有点意思
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：191600
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：交换伴侣,反差,调教,淫堕,肉便器,NTL
🗿 肉量：30.91%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　p站全职的同人不少，然后bl文占了三分之二还不止，可恨我等馋苏沐橙、唐柔身子的lsp什么时候才能站起来。
　　好在还是有几位大佬在写全职的h文的，小弟一直是一个白嫖党，不过最近有感而发结合原作开头构思了一个恶堕剧情，可能逻辑有些牵强，具体肉戏也没有深入（实在是不擅此道），大家将就一看，最好能再给点反馈，一起交流交流。
　　另外堕落情节借鉴（抄袭）了《很淫很堕落》这部名作中的情节，小弟实在是觉得那一段写得太好了，同类剧情中很难有能出其右者，希望大家不要介意。

全文

序：荣耀第一母狗的诞生
　　在观众席上看着叶修带领嘉世拿下三个总冠军的辉煌成绩后，苏沐橙终于在荣耀联盟第四赛季成功注册成为正式的职业选手，并直接担任主力首发出战，如愿在比赛场上站在了叶修的身边。
　　而苏沐橙来的这一年，整个荣耀职业圈也经历了一批大换血，一干老将纷纷退役，各个队伍里都出现了更年轻的面孔，嘉世也不例外，除了苏沐橙，首发名单里还增加了王泽、张嘉兴这些新名字，而随着吴雪峰离开，在队时间较长的刘皓被升为了副队长。
　　虽然是新加入的成员，但有着和叶修之间的关系，和老板陶轩也是熟人，苏沐橙在队内的地位并不低，包括刘皓在内的队友们都是“苏姐、苏姐”地叫着。
　　再加上苏沐橙女神级的外表在男女比例严重失调的职业选手中显得更加出众，联盟方面各种广告、宣发代言的合作陆续找上门来让嘉世着实赚了不少，无论是队内还是队外，她的名气都在短时间内飞速提升。
　　苏沐橙自己倒是没什么感觉，在她看来这些也只是顺其自然而已。
　　能陪在叶修身边，她就已经很满足了。
　　要真说有什么遗憾的话，那就是第四赛季嘉世没能继续刷新连冠的记录。
　　看来就算和叶修被公认为全荣耀的最佳搭档，自己也还是没能帮到他啊…………这样的想法被苏沐橙小心翼翼地埋藏起来，期待着有一日能和叶修共同登上总冠军的领奖台。
　　然而…………第五赛季、第六赛季，嘉世一次次地重新向总冠军发起冲击，却一次次地在季后赛折戟沉沙，渐渐地，人们对这支创造过三连冠王朝的战队是否还有曾经争冠的实力展开了讨论，紧接着就是对选手的各种质疑。
　　就像面对之前的各种赞美一样，苏沐橙看到现在说自己是花瓶的言论也可以一笑置之。
　　但是随之而来关于“她这个最佳搭档到底有没有帮到叶修”的讨论，却让她觉得有些心慌与一丝烦躁。
　　不过这些情绪还是被她隐藏地很好，身边的人即便是叶修都没能察觉到，只是在某些夜深人静地时候，心底泛起的涟漪还是让她难以释怀。
　　“…………所以从总体上来说，昨天的团队赛我们针对牧师的限制没有全盘实现是最终被雷霆翻盘的关键，刘皓你在输出的时候需要更专注一些…………”嘉世基地的训练室中，叶修正在组织战队会议对上一场与雷霆的比赛进行复盘。
　　然而会议还没结束，嘉世经理崔立突然推门走了进来：“抱歉叶队，打扰了，这个复盘会议还要多久？沐橙今天有个广告邀约，合作方那边的团队已经在等了。你看是不是先让沐橙离开一下？”一边说着一边看向苏沐橙。
　　苏沐橙当然知道自己今天有一条广告代言需要拍摄，不过正好碰上战队复盘会议。
　　昨天对阵雷霆时嘉世本来掌握着巨大优势，但后来队员们的连续失误导致大好局面最终崩盘，赛后网上铺天盖地又是各种质疑声，瞄了两眼的苏沐橙虽然没放在心上但还是觉得有些苦闷，直到现在复盘会上听着叶修淡然的分析才平静下来，广告拍摄的事就想着能拖一会是一会，谁知经理这时候却催上门来了。
　　看到崔立急切地示意自己地眼神，苏沐橙把目光投向叶修，征询他的意见。
　　叶修沉吟了一会，最后还是点了点头：“那沐橙你就先去把，昨天比赛的一些细节我晚点再和你讲。”
　　听了叶修的话，苏沐橙这才起身向训练室外走去，崔立则又是对着叶修和其他选手客气了一番后转身离开，只是背过身后迅速消失的笑容还是表现出了一丝不满，在他看来，当然是广告宣发这种涉及战队整体形象的事情更加重要，复盘会议什么的大可以往后放一放。
　　到了拍摄现场，苏沐橙直接被送进了化妆间，她这次是要为一家国际知名的衣饰品牌拍摄几组宣传照，一场下来要换好几套衣服，不过对已经接过不知道多少次广告的她来说，这些早就习以为常了。
　　两个小时后，苏沐橙换上合作方提供的一套连身裙装准备完成今天的最后一组拍摄，而就在她像之前一样准备走上摄影台时，工作人员又从旁边递过来一条黑色的连裤丝袜请她穿上让她有些讶异。
　　从小到大苏沐橙都没怎么穿过连裤的丝袜，在生活上有些贪懒的她一直觉得这种袜子穿起来有些麻烦，此前接的广告基本上也都是以清纯、明媚的形象示人，相同的裙装都是搭配过膝袜或者短袜，倒确实没遇到过类似的要求 …………不过苏沐橙也不会就这么拒绝，来她无非只是觉得有些麻烦，并不排斥；二来毕竟是广告合作商的要求。
　　换好丝袜，苏沐橙终于站上了摄影台开始拍摄。
　　一开始倒还没什么，但在按照摄像的要求接连换了几个姿势之后，苏沐橙渐渐发现自己被丝袜包裹的双腿突然变得有些敏感，下体更是有一种细微的异样感传来，而且这种感觉似乎还在不断变强。
　　“怎么回事？以前也穿过几次，从来没有过这种感觉啊…………”苏沐橙尽量地忍耐着，就这样好不容易结束了拍摄，没有换衣服就把自己关进洗手间。
　　她知道自己身体现在的状态很是莫名其妙，但那自下而上的异样感让她清楚，她现在需要发泄。
　　经过短暂地犹豫之后，苏沐橙的手开始抚向双腿之间…………
　　（阴差阳错的自慰让心里承受的压力一并得到释放，苏沐橙最终依恋上了这种感觉，并把这种依恋寄托在了带给自己异样快感的丝袜上。）
　　********************
　　“唉唉，你们发现没，苏沐橙最近穿衣风格变化好大。”
　　“那能没发现吗？短裙配丝袜真够味啊，说来也奇怪，以前看她也常穿裙子，但这丝袜还真是少见，现在差不多是每天换一条吧，这是咋了？”
　　“你管那么多呢。反正我们是大饱眼福了，多穿才好呢。”
　　…………关于苏沐橙近来着装变化的议论，无论是在对内还是外界自然都不少，不过已经对此十分依恋的苏沐橙当然不管这些，战队方面更是乐得她能如此表现自己，亲近的叶修倒是有些在意，可毕竟女孩子穿衣服他也多说不了什么，只是稍微问了几句后也就没再提。
　　但不论是叶修还是那些偷偷瞄着苏沐橙的丝袜美腿过眼瘾的人都想不到，苏沐橙的变化并不仅仅只是换了几件衣服而已。
　　原先不怎么在意性欲方面的她，如今已经有些沉溺其中难以自拔，尤其是在比赛前后这段时间，她就会下意识地想通过自慰缓解压力，甚至于普通的自慰方式都渐渐无法满足自己发泄的需要。
　　于是，她开始偷偷购买各种情趣用品并尝试了一些尺度不怎么大的露出，比如只穿裤袜不穿内裤、戴着轻微的跳蛋训练…………这些方式都让她感觉很好，而在这种心态的作用下，她比赛时的状态竟然也有所提升，连续几场都打出了亮眼表现。
　　面对着网上的各种夸赞，苏沐橙终于时抛下了心底的最后一丝羞耻，真正将这种发泄方式融入了自己的日常生活中。
　　常规赛最后一场，嘉世主场对阵呼啸，最终由嘉世守住了胜利拿下进入季后赛地门票，来到比赛现场的粉丝在观看了一场精彩的比赛后心满意足地陆续退场，选手们也计划着出去整顿夜宵小小地庆祝一下。
　　对此叶修身为队长当然不会去阻止，只是提醒了一下队员不要搞太晚耽误明天的训练，自己则是打算回去好好休息休息，而苏沐橙也紧接着婉拒了大家地邀请。
　　不过这也在大家的预料之中，这对荣耀的最佳搭档向来都很同步。
　　苏沐橙和叶修一起回到训练基地，其他队友则都去夜宵了，整个基地显得有些空荡荡。两人随意聊了几句，叶修就打着哈欠回了自己房间。
　　与叶修道了晚安之后，苏沐橙转身离开，却并没有回自己的房间而是走出了训练基地，双腿一边走一边开始逐渐互相摩擦起来。
　　今天一整天被压抑着的快感正不断寻求着释放，她自己也无比期待着计划中那一刻的到来。
　　嘉世的比赛主场，此刻早已是人去楼控，在几盏微亮的夜灯下，苏沐橙的身影重新出现在了这里。
　　她缓步走上比赛台，然后像是终于体力不支一样跪倒在赛场的正中央，天窗外皎洁的月光照射进来，将她动情的身体衬托地纤毫毕现。
　　（赛台露出，苏沐橙彻底沉浸在快感之中，然后就被折返回来取东西的刘皓发现。刘皓偷偷拍下照片，随即露出禽兽嘴脸，威胁苏沐橙听自己的吩咐）
　　********************
　　（刘皓开始了对苏沐橙的调教，包括白天通过遥控跳蛋挑逗苏沐橙的身体，夜晚让苏沐橙偷偷来到自己房间进行足、口交侍奉，但始终没有真正地侵犯她。正因此苏沐橙最终选择了忍气吞声，但自己并没有意识到随着调教次数的增加，自己心底的淫贱与奴性正不断被激发）
　　被日复一日的玩弄，让苏沐橙从最初的不甘与羞耻开始变得习惯，渐渐地每当刘皓提出过分的要求时，她都像只是走个形式一样表达了自己的反抗，然后就服从了刘皓的指示。
　　而在被屈辱对待的背后，那远远超出自己发泄时的快感，也越来越让她无法拒绝。
　　“叶秋今天的战术布置都记住了吧，小骚货明天到了场上可不准失误。”刘皓在自己房间的床上一边把玩着苏沐橙的美腿，一边吩咐着。
　　虽然现在刘皓可以随意玩弄眼前这个荣耀第一女神，但苏沐橙的沐雨橙风毕竟是战队内举足轻重的主攻手，如果被自己玩坏了而导致发挥失常，最后战队成绩下降，那也是他不愿意看到的。
　　所以刘皓其实在调教苏沐橙时一直十分克制，甚至在这个过程中还会专门关心苏沐橙对每场比赛战术体系的了解程度。
　　“我…………我知道了，这…………这种事…………不用你说。”苏沐橙忍受着刘皓游走在自己腿间的手，透过丝袜传来的瘙痒让她的下体不停产生着反应。
　　至于刘皓的那声“骚货”，初时她还会反驳几句，但如今也已经听惯了。
　　而且让她自己吃惊的是，现在每次刘皓一这么叫她，她下体的舒适感就会莫名变得强烈几分。
　　“那就好，回去好好休息吧，明天你可要为了叶秋好好加油喔～”刘皓阴阳怪气地说着，放开了苏沐橙示意她可以走了。
　　苏沐橙沉默着下了床，整理了一下自己的衣着，确认外面没有人后，跌跌撞撞地回到自己房间，双手迫不及待地向下探去，所触已是一片湿润，指尖擦过娇嫩的阴唇时，苏沐橙的身体更是猛地颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉瞬间传遍了全身。
　　此时的苏沐橙已彻底进入了忘我的境界，不断的发出呻吟声，手指激烈地抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽…………
　　——————
　　“真是难以置信，曾今的三连冠王朝嘉世战队主场败于后起之秀微草战队，在第8赛季最终未能闯进季后赛！”解说台上的潘林大声向观众宣布着本场比赛的结果。
　　而观众席上的嘉世粉丝们在面对这个结果都已经没有了去指责队伍的心力，这赛季嘉世的糟糕表现他们都差不多已经习惯了。
　　观众、选手都退场之后，赛场的男厕所里，刘皓正按住苏沐橙的头强迫她给自己口交，嘴中念念有词：“竟然真出局了！叶秋这个家伙制定的什么狗屁战术！”
　　“咳咳，叶秋制定的战术才没有没问题！明明就是你们配合得不到位！”苏沐橙挣扎着吐出口中得肉棒，反驳道。
　　“还敢顶嘴！”刘皓气急败坏地将苏沐橙的头再次狠狠向自己身下压去，“这么多年过去你的叶秋早就老了、不行了，凭什么还让他当队长！现在嘉世连季后赛都进不去都怪他！”
　　苏沐橙还挣扎着想为叶修争辩，但刘皓恰巧在这个时候射了出来，满满的精液灌进口腔，浓厚的石楠花味从口鼻处直冲进了苏沐橙大脑，也瞬间冲散了她的意识。
　　原本为叶修鸣不平的话语最后变成了“滋溜、滋溜”的吮吸声，此刻迷糊的苏沐橙完全没有意识到自己面对刘皓射出来的精液表现地有多么地贪婪…………
　　但刘皓却是将这副美景尽收眼底，冷笑一声说到：“都这个时候了我就明告诉你，俱乐部已经把最佳新人孙翔签过来了，他来了之后就将顶替叶秋成为一叶知秋的操作者，你的最佳搭档以后怕是上不了赛场咯。”
　　“什么！？”听到这个消息，苏沐橙总算回过神来，“嘉世不能这么做！”
　　“凭什么不能？现在可不只我，俱乐部上上下下看叶秋不顺眼的人可多了去了。战队成绩下滑得这么厉害，正是撤掉他的好时候。”刘皓得以洋洋地说着，一边用自己的手搔痒着苏沐橙的丝袜腿，“你还是多担心担心你自己吧，叶秋走了之后你打算怎么办？我记得你是为了他才当职业选手的吧，现在他眼看着就无法在赛场上和你做搭档了，你又这么喜欢吃精液的样子，干脆做我的母狗，主人我会好好照顾你的～”
　　“不…………不要………嗯。”努力想反抗的苏沐橙，感受到双腿传来熟悉的触感，下体近乎本能地开始分泌淫液，言辞拒绝的话语也转变成了低微的娇喘。
　　“好好考虑考虑吧，小母狗。”已经满足的刘皓将苏沐橙扔在地上，起身离开厕所。
　　苏沐橙则喘息着靠在座便器旁，想着自己的遭遇和即将离开的叶修，霎时之间感到了一丝绝望，然而这份绝望还未转化成悲痛，刘皓走时留下的“小母狗”三字就突然浮现在了她的脑海里，顿时苏沐橙的下体快感又升，那种舒畅感早已令她沉迷。
　　平复了一下心情后，苏沐橙也离开了场馆，在走回自己房间的路上开始思考刚刚刘皓告诉她的消息：“如果俱乐部真的这样决定，那叶修或许再也没有出场的机会了。这种情况他很有可能直接和俱乐部解约，我要不要也陪着他一起离开？总不能真的留下来当…………刘皓的母狗…………吧”苏沐橙自以为在为自己和叶修的今后考虑，却完全没有意识到她竟真的把“当刘皓的母狗”当作了一个选择，以至于想到最后，她好不容易平静下来的身体又开始燥热起来。
　　********************
　　“叶秋，俱乐部已经决定，由新转会来的孙翔接替你的队长职务，一叶之秋今后也由孙翔来操控。”经理崔立语气种没有一丝情感，淡漠地对叶秋说道。
　　这一天还是来了，苏沐橙低着头心下想着。
　　“目前俱乐部暂时没有合适的比赛账号给你，你就先在队里担任陪练吧！” 看着叶秋交出了自己一叶之秋的账号卡，经理淡漠地说道。
　　对于这个安排站在经理身旁的刘皓大感兴趣，立刻接过声哈哈笑道：“以叶哥你的水平，陪练一定没有问题的，荣耀职业联盟第一陪练非你莫属啊！”
　　“呵呵。”受此侮辱，叶修竟然还笑得出来，回过身来望向经理：“陪练？我看不必了，解约吧！”
　　“解约？你是要主动提出解约吗？这个违约金可不是小数目啊。”经理的神情看起来很值得玩味，“不过你在嘉世这么多年，劳苦功高，我们也不会太绝。只要你宣布退役，违约金就一笔勾销，如何？”
　　“好，我同意……”
　　叶秋离开了。
　　苏沐橙站在嘉世俱乐部的大门口，看着叶秋不住地回身朝自己挥手，一路走到消失，心里却有些复杂，他们相识了这么多年，在生活里如男女朋友般亲密无间，在比赛里则是全荣耀公认的最佳搭档，自己本应该阻止他，挽留他，但结果在俱乐部逼走他时自己什么都没有做，只是看着刘皓等人不断地用言语嘲讽他……想到刘皓，和他的那些话语，苏沐橙面色无来由地就浮现出一丝潮红。
　　和叶修告别后，苏沐橙独自返回了嘉世俱乐部，躺倒在自己房间的床上，闭上双眼，慢慢沉淀消化着这段时间来自己的所思所想。
　　几个深呼吸后，似乎时间在此刻凝滞了一般，苏沐橙猛地睁开双眼，双眸清澈明亮，坚定沉稳。
　　她站起身从衣柜里翻出了自己时常穿的那件风衣，从满柜子的丝袜里挑出一双连裤的款式穿上，再仔细理了理自己柔顺的长发。
　　看着镜中明媚的自己，苏沐橙心中默念：“嗯，该做个决断了。”
　　十分钟后，苏沐橙敲开了刘皓房间的门，看着这个发现了自己的秘密，又带给自己各种屈辱与刺激的人，心中泛起一丝涟漪，随即又定了定神。
　　房间内，刘皓坐在床边，指了指对面的一张椅子，语气带着一丝戏谑：“坐吧，小骚货这么晚找我有什么事啊？”
　　可是苏沐橙却平静又微笑的摇了摇头，脸上已没有一直以来面对刘皓的无礼要求时的不甘与屈辱，说道：“不必了，我还是站着就好。”
　　刘皓微微皱眉，却仍用调笑的口气问道：“好吧，沐橙啊，叶秋走了你应该很失落吧，之前你怎么不挽留挽留她呢？”
　　“刘皓，我实话和你说吧，这段时间，我已经看清了你地所作所为。”
　　“噢？……你都看清了什么？”刘皓听到这话终于带上了三分烦躁。
　　“嘉世现在地成绩会这么差，都是因为你在战队里拉帮结派抵制叶秋，队伍不够团结当然不可能取胜。现在嘉世逼走叶秋也是你从中作梗，你就是嫉妒他地实力和地位。”
　　“切……好你个……苏沐橙，没错，我就是要逼走叶秋，他当队长压了我这么多年，我就是不爽他，现在叶秋已经走了，你又能有什么办法？不想我手头上地那些照片流传出去的话现在就给我跪下！”刘皓准备照常威胁苏沐橙狠狠地发泄一番，却发现苏沐橙并没有像之前那样屈从，目光清丽而又坚定，似有解脱之色，心下顿时一沉，难道叶秋的离开反而让她抛去了那些顾忌？
　　“你想做什么？”
　　苏沐橙淡然一笑，伸手摸向了风衣上的扣子。
　　“这……是窃听器还是传呼器？你是想和我同归于尽吗？我劝你不要乱来。”刘皓瞬间如等待宣判的犯人一般，震惊地看着苏沐橙，有些慌乱：“如果你是因为叶秋，我可以帮你再去和俱乐部那边商量商量，苏姐你再好好想想如何。”
　　可紧接着的一幕，却让他目瞪口呆。
　　只见苏沐橙青葱玉指突然把风衣上的扣子一颗一颗全部解开，然后“哗啦”褪去，里边竟是全裸真空！
　　完美无瑕的胴体就展现逼走叶修的人，刘皓的面前！
　　“这就是我的本心！”苏沐橙在抛下自己的衣物时也抛下所有顾虑！
　　不再有任何牵绊！
　　此时此刻，只有面前这黑暗的欲望才是自己的真正所需！
　　苏沐橙俏脸上淫媚顿起，和之前不同的是，这种淫媚不再是被迫的一时兴起，而是似乎已经深深扎根在苏沐橙的灵魂深处，不会再受外界力量而消退！
　　“嘻嘻，刘皓……你慌什么？听人家的话听完嘛，我确实舍不得叶秋，但我更舍不得你和你的大肉棒啊！”苏沐橙淫淫一笑，跪在铺开的风衣上，丰润白玉搭配黑色丝袜的大腿互相厮磨，两腿之间的花蕊已经蜜汁晶亮，苏沐橙探出纤纤玉指，上下抚摸着蜜穴，拉扯出一丝丝黏滑的淫液，对刘皓说道：“人家一想到叶秋走了以后俱乐部里就没碍事的人了，就兴奋的不得了！嗯啊！”
　　“你……你的意思是，你要背叛叶秋？”
　　“嗯啊！刘皓主人！沐橙是你的小母狗，当然是要和主人在一起嘛！”
　　听到苏沐橙的话语，刘皓笑了，一种从地狱到天堂的快活，让他大笑不止：“哈哈哈哈！妈的！吓死老子了！原来你是这个打算！”刘皓急忙褪去裤子，露出一根将近二十厘米的粗大肉棒向苏沐橙走去。
　　苏沐橙兴奋的舔了舔嘴唇，骚浪的扭动身体乞求道：“刘皓主人……快来嘛，用您的大鸡吧把沐橙彻底肏成你的人……快嘛！”
　　“哈哈哈哈，叶秋！你不会想到你的最佳搭档正在求着我肏她吧！小母狗可真是够骚够贱的啊！”刘皓嘴上不停侮辱叶秋和苏沐橙，但却挑起来苏沐橙骨子里的贱性，让她愈发淫贱起来。
　　“刘皓主人！快来吧！叶秋的女人是个骚货……见到他的对头就忍不住发浪！”
　　刘皓本在兴头上，被胯下绝美肉体如此撩拨，再也按捺不住欲火，直接挺枪“噗嗤”一声塞进了苏沐橙的骚屄内！
　　“啊啊！好满……好爽！天啊……人家等这一天等了好久！要到了！再进来！”一股异样扭曲的背德电流直击苏沐橙脑髓，瞬间把她带到愉悦的顶端，这种快乐，是和叶秋在一起时从未有过的极致黑暗幸福！
　　********************
　　（叶修凭借千机伞在新区顺风顺水，让刘皓又心生妒忌，却又拿叶修无可奈何。已经彻底认定自己是刘皓母狗的苏沐橙，立刻装出原来的清纯模样偷偷到兴欣网吧找叶修，明面上是找叶修解闷，其实趁叶修不注意拷贝下了千机伞的数据献给刘皓换取宠幸。同时也特意开了“风梳烟沐”的小号在网游中和叶修接触，一边在电脑前被刘皓操弄着，一边操作着角色卧底在叶修的小队中，不断透露行踪方便刘皓带着嘉王朝工会的人追杀叶修。）
　　*原作改写，可参考为场景使用*
　　“我来啦！”苏沐橙按照刘皓的吩咐用小号加了叶修好友，发了消息过去。
　　“你这又是什么名字啊？”叶修通过后就和苏沐成聊上了。
　　“风梳烟沐！宋词，是宋词呢！”苏沐橙一边娇喘着，一边打字。
　　身后的刘皓取笑道：“哟，小母狗还挺有文化的嘛。”
　　“谢谢主人夸奖。”苏沐橙立刻谄媚地回应着刘皓。
　　“很好，你以后就这样混在他地小队里。主人我什么时候来了兴致想去追杀他了，到时你就在里面卧底给我透露他的行踪。”刘皓很满意苏沐橙现在的所作所为。

第1章 骚货苏沐橙的使用方法（1）
　　“总是说你，因为你做错事；不让你出头，因为你还差得远。不过你挺能干，竟然不惜用这样的手段爬了上来。既然如此，那就好好干，这个位置不是那么容易坐的。好了，四位请回吧。”叶修教训完自己的旧部就下了逐客令。
　　“凭什么？我们是来上网的，给我们四台机器！！”刘皓喊道。
　　叶修手里拿了一个报纸卷成的纸筒，朝着一边墙壁上挂着的东西敲打了几下，但此处灯光不明，有些看不太清。
　　“小唐，这里的灯给亮一下。”叶修回头说。
　　“诶！”唐柔应了一声，调亮了这边的亮光，叶修再度拿纸筒敲了敲上面列着的一行条款，回头对刘皓说：“看到了吧？本网吧谢绝接待酗酒者。不好意思了四位。”
　　“你！”刘皓怒，他们是喝了点酒没错，但离醉还远，哪里说得上是酗酒者？这家伙分明是拿着鸡毛当令箭嘛！
　　刘皓正准备理论，叶修却又淡淡地说了句：“别闹，你们可也是公众人物，闹的话，对你们不好看。”
　　刘皓目光很是恶毒地死盯着叶修，随即却是突然地冷笑一声，转过身去：“我们走！”
　　“荣耀职业圈的人？”看着刘皓一行人离开，唐柔多少还是问了一句，“很有名吗？”
　　“挺有名的，你刚才居然都不认识人家，让人很没面子你知道吗？”叶修笑。
　　“没办法。”唐柔无奈道，“荣耀的职业选手我就知道两个人，都是果果总说起的，特别有一个叫苏沐橙的。果果好喜欢她啊！房间以前还贴有苏沐橙的广告画呢！”
　　“沐橙啊，确实挺能讨人喜欢的。”
　　“你和她很熟？”
　　“嗯，很熟…………”
　　就这样顺势聊起天来的二人根本想象不到，他们口中那个讨人喜欢的荣耀女神苏沐橙，此时全身上下除了一条开档的连裤黑丝外不着寸缕，躺在自己房间的床上一边看着最近和好友楚云秀正在追的新剧，一边用手轻抚自己的下体，粉嫩的小穴中跳蛋嗡嗡作响，口中传出的轻微呻吟透着一丝丝愉悦。
　　自从身心彻底堕落向欲望之后，苏沐橙在日常生活中完全放开了，只要回到房间就立刻将身上的衣服脱个一干二净，当然丝袜是不会被换下的，双腿被紧紧包裹住的那种摩擦感早已让她欲罢不能；至于公共场合，苏沐橙依然保持着自己美女选手、清纯女神的人设，不过在人们眼中那青春靓丽的外表下，则是裙底的开档连裤丝袜和没有内裤遮挡的蜜穴，这种私底下的反差让苏沐橙倍感刺激。
　　特别是在某次嘉世举办的俱乐部活动中，她还特意戴上了跳蛋与粉丝互动，下体的快感一波又一波地袭来再加上自己隐秘的淫荡着装让苏沐橙觉得自己就像一条时刻发情的母狗，然而表面上却还要强忍着挂上一脸清纯笑容与那些把自己当作女神的粉丝们热切交流。
　　那次活动结束，苏沐橙直接在俱乐部的厕所里高潮到泄了身。
　　还播放着电视剧的手机已经被放到了一边，苏沐橙逐渐沉浸于不断增强的快感之中，原本只是轻轻抚摸着蜜穴的手指早已插入了进去，伴随着进出的频率越来越快，苏沐橙发出的呻吟声也越来越大。
　　眼看着就要攀上情欲的高峰，手机却突然响起了“汪～汪～”的狗叫 ，在旁人听来大概都会认为是一只奶气的小狗发出的叫声，透着一股子可爱，但苏沐橙自己却一清二楚，这叫声是自己特意录下来设置给某个号码的专用提示音，而那个号码的主人…………
　　快要高潮的苏沐橙毫不犹豫地停下自己地动作，在床上一个翻身扑向了自己的手机，嘴角自然翘起的笑容反映出她心中的雀跃，充满期待的表情中甚至透露出一丝急不可耐。
　　“小骚货赶紧来老子房间”。
　　短短十个字就是这条信息的全部内容，苏沐橙看完只用了一秒钟，随即立刻从衣柜里挑了一件长款的风衣穿上，至于裙子和内裤则完全无视，就这样真空地出了门。
　　此时夜已经很深了，走廊上只亮着微弱的夜灯，一个人影也没有。
　　本想着快速通过的苏沐橙一见这番景象立刻放慢了脚步，一边走一边将风衣的扣子颗颗解开，美妙的胴体在窗外月光的衬托下纤毫毕现…………这难得能尽情释放自己淫荡本性的机会她可不想错过。
　　虽然刻意走得很慢，但依然不消片刻，苏沐橙就在男性宿舍区的某扇虚掩的门前站定，仔细地整理了一下着装，确认双腿上的丝袜没有一丝褶皱，脖子上的项圈也佩戴到位后，期待地走了进去，重新关上的房门传出“咔哒”的上锁声。
　　房间的空气中残留着些微酒气，刚刚洗完澡的刘皓正坐在床上对刚才叶秋说的那些话耿耿于怀，孙翔脱节、团队分散导致比赛失利这些他当然也清楚，但在他看来这完全是身为队长的孙翔发挥有问题，叶秋那家伙却还要说是他这个副队长没有做好，根本就是刁难，偏偏自己还真被教训了一顿，这让刘皓心里很是烦闷。
　　“还以为你今晚和陈夜辉他们出去喝酒就不会来找我了呢～”苏沐橙一进门就爬上床贴到了刘皓的身边，如今的她面对刘皓，眼中早已没有了曾经的厌恶与不屑，取而代之的是满满地顺从与欲望。
　　看着眼前苏沐橙那副淫荡的着装，婀娜的体态，依旧清纯的笑容已经沾染上了掩饰不住的情欲，一双操作着沐雨橙风这个荣耀第一枪炮师的纤纤柔荑正游走在自己的下体，刘皓心中的怨气稍稍平复了一些，这也是他一回俱乐部就把苏沐橙叫来的原因。
　　叶秋你算什么，你当初的最佳拍档现在不过是一心想在我胯下承欢的母狗。
　　念及此，刘皓一把脱去了自己的内裤，居高临下地对苏沐橙发号施令：“给我舔。”
　　苏沐橙没有任何犹豫，侧卧着俯下身去，香舌一卷，轻车熟路地将刘皓的肉棒吞进口中上下舔弄、吮吸起来，脸上满足的表情就像是正在品尝世上最美味的东西。
　　刘皓舒服地向后躺下，享受着荣耀第一女神的口交侍奉，口中还刻意调侃道：“技术越来越好了啊沐橙，你和叶秋搭档了这么久，有没有给他口过啊？”
　　“吸溜……才没有呢……吸溜……他只知道打他的荣耀，就是个不解风情地死宅。”苏沐橙一边吞咽着口中的肉棒一边含糊地答道。
　　“喔？我看你以前天天和他在一块，可没觉得他不解风情啊。”刘皓一脸玩味地说，“很多人都说你们这对最佳搭档应该在一起呢。”
　　“那不是……没遇到老公你嘛～”苏沐橙抬起头爱慕地看了刘皓一眼，“当初沐橙进嘉世的时候老公你就应该直接把沐橙按在地上操，沐橙肯定就让你做人家的最佳搭档了呢～”说完又低下头去含住了刘皓已经青筋暴起的鸡巴。
　　“哈哈哈，叶秋那个傻逼，身边有这样一个骚货都发现不了。你在他心里可还是那个冰清玉洁的乖乖女呢。”
　　“对……吸溜吸溜……他就是个傻逼……吸溜……是老公你教会了我真正的快乐，老公你快射给沐橙吧……吸溜吸溜吸溜……”苏沐橙吮吸的速度越来越快，甚至开始玩起了深喉，那股真空般的吸力让刘皓感觉舒爽到了极点，尤其是听到苏沐橙言语中对叶秋的诋毁，他原本还有些许烦躁的心情夜也彻底消失。
　　而这其实也是他之前在调教苏沐橙的过程中所特意引导的。
　　如今的苏沐橙对自己曾经的最佳搭档早已没有了一丝留恋，为了让刘皓开心甚至能肆无忌惮地表达出如今的自己对叶秋有多么地鄙视与不屑。
　　终于，在苏沐橙言语与口技的双重刺刺激下，刘皓按住苏沐橙的头在她口中无比畅快地射了出来。
　　苏沐橙则努力地吞咽着自己口中满满的精液，就连嘴角溢出的精丝也没有放过。
　　射了一发之后的刘皓胯下依然坚挺无比，不过已经发泄了心中烦闷的他现在倒也不急着操弄苏沐橙早已湿透了的蜜穴，而是将眼前这副诱人的躯体半搂入怀中，逗弄起了那双雪白的巨乳，入手尽是一片柔软。
　　苏沐橙虽然已经有些按耐不住，但看到刘皓这“不急不躁”的样子，也十分顺从地依靠在他地肩膀上，双手仍不时地轻抚着刘皓的肉棒，帮他在眼下别样的“贤者时间”中保持状态。
　　“说起来我今天还碰见那个傻逼了呢。”刘皓一边肆意改变着苏沐橙双乳的形状一边说起之前的经历，“他现在竟然在俱乐部对面的那家什么兴欣网吧当网管，小骚货你知不知道这事？”
　　“嗯哼～不知道呢。”苏沐橙的回答伴着轻微的低吟，“他走了之后就再没联系过了，还以为他回家了。”
　　“emm……退役了不回家，留在网吧当网管，叶秋这家伙难道还有其他打算……”刘皓嘴上鄙视着叶秋但心里对这位前队长还是有着一种莫名其妙的“信任”，在他看来，既然叶秋选择留在那个网吧肯定不会只是简简单单地当个网管这么简单，
　　“其实，我想我知道他要做什么～”看着刘皓逐渐皱起得眉头，苏沐橙却是莞尔一笑。
　　“喔，你知道叶秋的打算？”听出苏沐橙语气中的肯定，刘皓在惊讶之余也变得更加好奇起来。
　　苏沐橙虽然现在对他可以说是死心塌地，但毕竟以前与叶秋那般亲密，如果是她的推测估计就八九不离十了，“说来听听。”
　　“他离开嘉世的那天晚上有和我说过一句话：休息一年，然后回来……”苏沐橙将自己送别叶秋那天晚上的情形原原本本地给刘皓还原了一遍，“你们没我了解他，他走时的语气和表情说明他还没有放弃。”
　　“休息一年，然后回来……也就是说这家伙还打算复出？”刘皓明白了苏沐橙的意思。
　　“没错，他肯定还会回来的。”苏沐橙点了点头，“我原本以为他会先回家去慢慢准备，没想到会直接留在边上的网吧，难道他和他家里人还没和解？”
　　“家里人？和解？这又是什么情况？”听见苏沐橙的后半句，刘皓出声问道。
　　“老公你不知道吧，叶秋他其实是离家出走的。而且他也不叫叶秋，这些事情就连陶轩都不知道……”面对刘皓的疑问，苏沐橙仔仔细细、毫无保留地就将叶修最大秘密和盘托出，讲述的过程中所带来的背德感让她下体变得更加湿润。
　　“原来如此，那他等于是冒名参赛，这算是严重违反联盟规定，可是要直接剥夺职业选手资格的。”刘皓原本惊讶的心情逐渐转变成了惊喜，他已经意识到自己可能掌握到了叶秋最大的命门，而带给他这份惊喜的人…………“这么大的秘密就这样直接告诉我了，沐橙你可真是不念旧情呢。”
　　刘皓嘴上这么说着，语气里却尽是赞许之意，双手也开始向苏沐橙的下身探去，颇有节奏地抚摸着已经湿漉不堪地蜜穴。
　　“嗯～人家和他才没有什么旧情，人家心里只有老公你嘛～”苏沐橙愈发动情地呻吟起来，“不过老公你还是要注意，虽然叶修是冒用身份，但毕竟是在嘉世打的比赛，而且有三连冠的成绩，现在曝光这个秘密不一定能影响到他。”
　　“emm，你说的对，反正他现在也已经退役了，不用这么着急再去对付他。”刘皓虽然同意苏沐橙的看法，但更多地还是担心这个秘密一旦曝光，要是自己所在的嘉世战队也因此遭到什么冲击，那势必会他的前途造成影响。
　　“但老公你也得多留心一些，叶修他既然想复出那他肯定会再回来的，而且他不可能再回到嘉世，那到时候就会变成我们的对手了。”苏沐橙尽情地享受着刘皓双手的玩弄，一心都站在刘皓的立场上为他考虑，在她的认知里，想要复出的叶修已然成为了“我们”的对手。
　　“看来这事需要从长计议了……”刘皓沉吟了一会，脸上又带上了丝丝淫笑，“沐橙你这么为我着想，想要我怎么奖励你啊？”
　　“那当然是～用刘皓你的大肉棒狠狠地操沐橙小骚货啦～”苏沐橙一看刘皓的表情，就知道自己今晚最期待的时刻终于要到来了。
　　一个翻身离开了刘皓的怀抱，整个人趴在床上，高高地撅起自己的丰臀并急不可耐地左右摇晃着邀请刘皓插入。
　　到了这份上，刘皓自然也不再废话，挺枪上马，没有任何铺垫地一插到底。
　　苏沐橙饥渴的蜜穴瞬间就被填满，仅仅几轮抽插过后，整个人就被操弄得娇喘连连。
　　“啊……好爽，好满足……要被捅穿了……再，再用力点，插死我吧！”苏沐橙忘情的叫床声充斥着刘皓房间的每个角落。
　　“还想要更爽吗小骚货？要就给我好好地叫，求我干你！”而随着抽插力度的不断攀升，刘皓作为一个男人的征服欲望也达到了峰值，一双大手粗暴地揉弄着苏沐橙的美乳。
　　“啊……刘皓主人，刘皓老公……苏沐橙是你的母狗、你的性奴，求你更用力地操我啊啊啊啊啊啊……”上身与下身的双重快感让苏沐橙此时的脑海中只剩下了性爱的感觉，蜜穴急剧地蠕动收缩，眼看就要登上极乐地高峰。
　　偏偏在这时，刘皓却陡然放慢了速度，变回了之前那不急不躁的样子，肉棒缓慢又富有节奏地摩擦着苏沐橙的蜜穴，嘴角翘起一抹淫邪的笑容：“既然都成了我的母狗和性奴了，那以后是不是该听我的吩咐，让你去做什么你就应该做什么呀？”
　　“啊啊……沐橙一定听主人吩咐，主人你想让我干什么都行，快点……快点让我高潮～”离快感的最终释放仅差一线却求之不得的感觉折磨地苏沐橙都要疯了，点头如捣蒜地答应着刘皓的“主奴宣言”。
　　“嗯，不错，那我要你接下来的日子里主动和叶秋……喔，应该是叶修接触，给我搞清楚那家伙打算做什么。”刘皓一边重新逐渐加快胯下的速度，一边吩咐着，“还想复出？这次我要把他狠狠踩在脚底下！”
　　“嗯嗯，沐橙知道了，我明天就去找叶修，不管主人想怎么对付他沐橙都会好好配合的～啊啊啊啊……要到了，要到了！”忘乎所以地宣告了自己对叶修彻底的背叛之后，苏沐橙的子宫涌出大量滚烫的蜜水冲刷着刘皓的肉棒，而刘皓也在同时达到了射精的零界点，一瞬间精关大开，在苏沐橙的蜜穴中又一次留下了属于他的印记。
　　兴欣网吧，轻描淡写地“怼”了刘皓一顿后，叶修也没再把这事放在心上，带着唐柔、包子还有田七、月中眠一行下了几趟副本，又针对唐柔在战斗续航方面的不足认真地示范教学了几次，还特意留下“君莫笑”账号的几次副本机会好让唐柔通过两个账号交替练习。
　　就这样叶修练级，唐柔练副本，叶修再时不时回头看两眼指点几下。
　　唐柔虽然有操作，掌握得很快，但单刷一次起码也要一个小时，，五次刷完网吧早就到天亮了。
　　来上早班的网管和小妹一瞅，网吧里一个客人都没有，就这两人坐在前台狂玩游戏。
　　“等会啊！”接班的人都来了，坐在前台的唐柔愣是不动地方，宝贵的副本次数啊！现在怎么能让。
　　“来来，来我这吧！”叶修却是把机器让了出来，招呼上早班的小妹来坐，回头又对唐柔说道，“你先练着，我去打个电话。”
　　“嗯。”唐柔头都顾不上抬一下。
　　走出网吧伸了个懒腰，叶修打通了电话。另一头的声音听起来有些慵懒，迷迷糊糊地“喂”了一声。
　　“还没起床呢？”叶修笑着问。
　　“啊！？”电话里的声音一下子清晰起来，苏沐橙在惊呼一声后又突然莫名地压低了自己的音量，“是你啊？”
　　苏沐橙这会的确还在被窝里呢，更准确地说是躺在刘皓的怀里。
　　经过一夜的疯狂，刘皓委实是有些精疲力竭，此时还睡得很熟，倒是苏沐橙的身心上上下下都被滋润了一遍，大早上被电话吵醒也是神采奕奕的。
　　小心翼翼地下了床，苏沐橙拿着手机钻进刘皓房间的浴室里，继续和叶修的通话：“你在哪呢？有事吗？”
　　“你爬到窗边，也许就能看到我了。”叶修知道苏沐橙房间的位置，印象里应该能看到他现在站的地方。
　　苏沐橙听后却无声地对着面前地镜子翻了个白眼，刘皓昨晚就告诉过她叶修在网路对面的兴欣网吧，自己也就是装个样子明知故问，这叶修还要她一大早爬到窗边去看他，真是有够无聊的。
　　“有吗，我没看到啊。”心里虽然不屑，但对着电话，苏沐橙的语气还是一往地乖巧可人。
　　“马路斜对面，有个兴欣网吧的。”叶修刚才也就是说着玩而已，苏沐橙说看不到就直接揭晓答案，“我现在在这打工。”
　　“哦，那倒是很适合你呢！”这次苏沐橙没掩饰话语中的那丝嘲讽，因为她知道叶修肯定听不出来，他们最初相遇的时候，叶修就是和她哥哥苏沐秋在网吧里讨生活，她这句话在叶修听来估计更像是开了一句玩笑。
　　“嗯，我现在每天值夜晚，生活规律得要死。”果然，叶修丝毫没有察觉，语气里还泛着一丝得意。
　　“住哪里呢？”苏沐橙继续假意关心地问着叶修地近况。
　　“网吧啊，管吃管住。我跟你说，这网吧的老板娘是你的超级大粉丝，改天你弄个签名给我，我拿给她肯定能涨工资。”叶修回答，随后又问，“你最近忙不忙？”
　　“还行吧，有什么事？”苏沐橙心底也挺好奇叶修突然打给自己是想干什么？
　　“来新区帮我刷个副本记录。”
　　“你在新区玩？”苏沐橙一怔。
　　“嗯，我把君莫笑转过来了。”叶修的话语里带上了一丝沉重。
　　苏沐橙也是沉默许久没有说话。
　　时隔多年再次听到这个账号的名字，到底对她还是有着不小的触动，哥哥苏沐秋的音容笑貌在回忆中浮现，“你准备把这个号练起来？”
　　“对。”叶修坚定地说道
　　“相比练号，千机伞更麻烦吧？”苏沐橙还记得当初苏沐秋为研究千机伞付出了多大的心血。
　　“是啊！不过一年的时间，也足够了。”
　　“一年后呢？”
　　“回来啊，我早说过的。”
　　说到这，叶修重新恢复了以往满不在乎却又充满自信的语气，苏沐橙却是一个激灵，想起了刘皓昨晚吩咐她的话语和自己心甘情愿的答复以及两人性爱交合的一幕幕，那令人难忘的快感瞬间占领了她的身体，脑海中过往记忆的画面逐渐变得模糊不清乃至渐渐消失，苏沐橙尽最大努力才让自己的声音保持住了稳定。
　　“你要刷什么副本记录？”苏沐橙把话题转回到叶修一开始的请求上。毕竟凭叶修的本事要在新区刷个记录，哪还需要找到自己帮忙？
　　叶修把自己的计划一五一十地讲了出来，苏沐橙听后也明白了：“原来你打算用这样的方式集齐材料，难怪要选新区，这样顺利的话千机伞的提升就块多了。那我一定会帮你的。”
　　“所以赶紧练个号到25级，以后也保持升级，随叫随到。”
　　“是！”苏沐橙笑着应声后挂了电话，嘴角却翘起一抹意味深长的微笑。
　　昨晚刚答应刘皓自己会去联系叶修，没想到现在反倒是这家伙主动打了电话过来。
　　叶修啊叶修，你的沐橙已经是你对头的老婆和母狗了，要怪就怪你自己意识不到吧；另外也要对不起哥哥了，要帮刘皓主人对付叶修，就算是君莫笑这个账号也只能一起干掉了，这就是你妹妹的本心呀～
　　背叛叶修和自己过世的哥哥所产生的巨大背德感让苏沐橙感到无比兴奋，从浴室出来后她满面含春地看了眼还在床上熟睡的刘皓，抓起昨晚被她脱在地上的风衣穿好，轻手轻脚地推开房门，趁着楼道内正好四下无人，风也似地回到了自己的房间。
　　紧接着又是一番收拾后，苏沐橙全身上下穿得严严实实地走出了俱乐部的大门。
　　她如今作为荣耀联盟第一美女选手，走在外面要是没点“武装”，又在嘉世俱乐部周围，怕是分分钟就得引起围观。
　　在俱乐部斜对面的一个报刊厅，苏沐橙买了一张第十区的新卡，期间路过同一条街上的兴欣网吧时，明知可能和叶修有几十米的距离她却连看都没有看一眼，买完卡就径直回到战队队员的住宿区，再次敲开了刘皓的房门。
　　此时刘皓倒是刚醒没多久，正在做着一些简单的晨起运动，就看见苏沐橙裹成一团球似地走了进来，要不是摘了口罩刘皓恐怕都认不出来。
　　“你这是闹哪出？”骤见这一幕的刘皓真是被震住了，哭笑不得地问道。
　　“我和叶修联系上啦～他现在正打算在新区练个新号，然后带那个新号一起复出。”苏沐橙一边把自己身上的衣服脱到自己在刘皓房间里的“标准着装”，一边笑嘻嘻地向刘皓邀功。
　　“喔？”这么快就听到了叶修的消息，刘皓意外于苏沐橙的积极性，同时也对叶修的动向有些困惑，想复出也就算了，专门跑去新区练新号，还打算带着新号打职业？
　　难道他对荣耀这个游戏又有了新的理解，“他玩的什么职业？还是战斗法师？”
　　“不是呢，他这个号玩得可是散人喔～”虽然已经下定决心将君莫笑视作干掉叶修所需的牺牲品，但这个账号毕竟蕴含着自己哥哥那天才般的设想，苏沐橙在回答刘皓时还是一脸的神秘加得意。
　　“散……散人？”刘皓听后愣了半晌没反应过来。
　　散人是什么意思他当然清楚，但在他刚接触荣耀的时候游戏制作方已经更新了神之领域，50级后不转职就无法再升级这个设定让本来还挺火的散人玩法瞬间被玩家们所抛弃。
　　所以刘皓怎么也想不明白叶修为了复出所连的新号竟然会是个散人号。
　　看见刘皓脸上那意料之中的惊讶的表情，苏沐橙“嘿嘿”地笑了两声，脸上挂着一副“想不到吧”的可爱模样，主动说道：“没错，就是散人～不过和普通散人可不一样，这个号上有一件叫‘千机伞’的银武，是我哥当初费劲心思做出来的……”没有任何隐瞒，苏沐橙将自己那段本应十分珍视的过往以及君莫笑和千机伞的所有情况都清清楚楚地告诉了刘皓。
　　“原来如此，既然能做出这样的装备，你哥很有才华嘛。这要是真让叶修回到赛场上，说不定又要诞生一个神级账号了，那可真是一套别样的风情啊。”嘴上虽然这么说着，刘皓心里却巴不得直接把叶修的账号卡给掰了，“你刚才说叶修这一年的时间里，除了练号之外还需要进行千机伞这件装备的提升对吧？”
　　“没错。”苏沐橙肯定地答道，“而且看他的意思是准备通过和各大公会在副本记录上竞争的方式来获取材料。”
　　“嗯，这个办法确实也只有在新区才能实现，叶修倒是打了一手好算盘。”刘皓沉吟了一会又问道，“他还准备叫你去帮忙刷记录？”
　　“是的，今天一早他就是为了这事打电话过来的。老公你是不是有计划了？”想到自己可能马上就要亲身参与到对付叶修的计划里，苏沐橙兴奋得更加急不可耐起来，“要不要沐橙在副本里悄悄地给他捣点乱？”
　　“不，以他的水准，那种程度的副本你再怎么捣乱也没有意义，而且次数多了叶修总会察觉到不对劲的，得不偿失。”刘皓像比赛时思考战术一样想着针对叶修的对策，“既然他来找你帮忙你就先在游戏里和他取得进一步联系好了。”
　　“嗯嗯，都听老公的。第十区的帐号卡我也已经买来了，我这就去游戏里找他。”苏沐橙拿出崭新的第十区帐号卡，在刘皓房间的电脑上熟练地刷卡登录，简单地注册完毕后就开始加叶修的好友，一搜君莫笑果然在线，好友申请也很快就被通过了。
　　“我来啦！”苏沐橙主动发了消息过去。
　　叶修当然早猜出是谁了，只是看着苏沐橙的昵称有些无语：“你这又是什么名字啊？”
　　此时刘皓正站在苏沐橙边上，但只是老实旁观可不是他的作风。
　　尤其是眼下苏沐橙和叶修正打字聊地起劲，他则是双手在苏沐橙的身上肆意游走，一只手攀上了挺立的玉乳，另一只手却是向那湿润的蜜穴探去。
　　而这种另类当面NTR的感觉也让苏沐橙有些欲罢不能，只得一边娇喘着，一边回复：“风梳烟沐！宋词，是宋词呢！”
　　“哟，小母狗还挺有文化的嘛。”刘皓看了之后取笑道。
　　苏沐橙立刻谄媚地回应着刘皓：“谢谢主人夸奖～”
　　“老喜欢从诗词里起名字，君莫笑什么的全是你的杰作。”与此同时，叶修的消息也过来了。
　　“这样显得有文化啊！”苏沐橙立刻把刘皓的夸奖当作了自己的回答。
　　“那我那一叶之秋是怎么搞的？错别字啊！一叶知秋才对吧？”
　　“意外，那是意外。”
　　“得了，你赶紧练级去吧！越快越好啊。我这边还有几个人手，你们等级都上来了就可以下副本了。”叶修叮嘱完苏沐橙就忙着自己练级去了。
　　看着苏沐橙完美地融入到了叶修的队伍当中，刘皓满意地点了点头：“很好，你就先这样混进他的小队里，随时汇报他的进展，尤其是千机伞的开发。”
　　“知道啦～老公你说怎么办我就怎么办，一定完成任务！”苏沐橙坐在位子上抬起头信心满满地向刘皓保证，随即又突然有些羞涩地把头低了下去，迷离的双眼正好和刘皓的下体保持在同一水平线，风骚地舔了舔嘴唇，“老公你看沐橙这么努力，不多奖励一下沐橙吗？”
　　“昨晚一整夜都没喂饱你，大清早的又想要了？你现在可真是个骚货啊……不过看在你这么积极的份上确实该给你点奖励。”苏沐橙这副淫荡的样子让刘皓十分受用，一把脱下了刚穿上没多久的内裤，雄伟如昨的肉棒直接弹出来打在了苏沐橙的脸上，“舔吧，以后可要好好表现喔～”
　　“嗯嗯，沐橙一定会让老公满意的～”苏沐橙心满意足地将刘皓的巨屌含入口中，“吸溜吸溜”的声音再次在房间中响彻…………
　　三天时间一晃而过，一个冰霜森林的副本倒真不用叶修花多少心思，他这几天虽然也是忙前忙后的，但主要还是因为包子、唐柔、苏沐橙三个都得他去伺候，前两个是需要教学，后一个则是带着练级。
　　终于，第三天的晚上12点，账号、武器、人数悉数到位，叶修也就二话不说，全队加了霸气雄图的工会，直接进本开刷。
　　按照演练时的打法，一路拉怪、聚怪、清怪，短短13分05秒后，系统提示闪出：恭喜霸气雄图玩家爱凑热闹、君莫笑、风梳烟沐、包子入侵、寒烟柔打破副本冰霜森林通关记录。
　　包子看到系统消息后第一时间就开始哈哈大笑：唐柔则是点开了副本记录榜单，看到自己参与创造出的成绩，内心很是满足；叶修这边也十分激动，只不过他的激动主要是集中于小白包子居然全程没有犯二这一点上。
　　至于苏沐橙……她这几天倒是没有再偷偷溜到刘皓那去尽情地放纵自己，此时只是不声不响地坐在自己房间的电脑前，看着屏幕里副本通关后的画面，意味不明地微笑着，不用再操作鼠标和键盘的双手正自然地在赤裸的身间游走，并逐渐向穿着开档黑丝的身下探去……
　　冰霜森林副本记录再次告破，在游戏中自然又引来一番议论。
　　新人玩家倒还罢了，他们并不太清楚这当中不寻常的地方，但像各大公会过来的开荒老手，此时却都是倒吸凉气，上一次的记录已经是十大区最高，没想到才过没几天就又被人破了。
　　而这当中，尤其属嘉王朝工会的会长陈夜辉最为震惊，毕竟他对之前的记录一清二楚，那可是刘皓亲自出手，带着申建、王泽一干队友刷出来的。
　　这些人可都是嘉世主力成员，实打实的职业水准，然而这样的记录还是被君莫笑破去，还只用了三天时间……
　　能这样轻松把刘皓等人踩在脚下的，陈夜辉第一时间就联想到了叶秋，特别是几天前晚上在街对面网吧里的那次偶遇，虽然当时没怎么细看，但叶秋身前的电脑屏幕上确确实实是荣耀的游戏画面……想到这里，陈夜辉二话不说就打通了刘皓的电话。
　　“喂，陈会长，这么晚了有什么事吗？”刘皓的声音带着一丝慵懒和惬意从电话的另一头传来。
　　“刘队，冰霜森林的副本记录被破了！”陈夜辉尽量让自己的语气显得急切又严峻。
　　“喔？哪家公会破的？”刘皓的语气仍然不急不缓，完全不像是乍一听到自己的记录被刷下去时的反应。
　　对刘皓的态度陈夜辉有些纳闷，但还是老老实实地回答道：“公会是霸气雄图，但打通副本的人不是。通关副本的队伍中有一个叫君莫笑地，这个人现在在新区很有名，在新手村就拿到了三个首杀，之前蓝溪阁在冰霜森林地纪录就是请他代打的，这次又帮霸气雄图把我们的纪录给刷了下去。而且他们那个队伍，有四个都是临时加进霸气雄图的，看样子应该是这个君莫笑拉来的帮手…………刘队，你觉得我们要不要也对这个君莫笑试着拉拢一下？”
　　陈夜辉话有不尽之意，主要还是想试探试探刘皓的态度，谁知刘皓却直截了当地答复道：“不必了，我可以直接告诉你，这个君莫笑，是叶秋。”
　　“啊？叶秋？”虽然心中早已经有了猜想，但骤然听到刘皓如此肯定的答案，陈夜辉还是吃惊不小，“刘队你确定？”
　　“确定，那天晚上你应该也注意到了，叶秋在那什么网吧里可不只是当网管那么简单。”刘皓接着说道，“所以拉拢就不必了，不过这个冰霜森林的记录我倒是可以再出手一次帮你刷回来。”
　　刘皓这一副云淡风轻，视叶秋如无物的态度让陈夜辉更加讶异，上次在网吧刘皓偶遇上叶秋那可是咬牙切齿地上去和人“怼”了一顿，结果还没“怼”过……最后一班人灰溜溜地离开的时候，饶是陈夜辉都都觉得叶秋就算退役了，也不是自家这个副队长能上去叫板的。
　　“刘队，叶秋的这个记录……”陈夜辉觉得还是得提醒一下刘皓。
　　“我知道，13分05秒47。你放心，上次我们其实也没尽全力，而且职业也不是刷冰霜森林副本的最佳组合。”不等陈夜辉说完，刘皓直接打断了他。
　　“那最佳组合的职业是什么？我照样选一套账号出来。”为什么刘皓一个不怎么混网游的职业选手对新区的事竟然知道得和自己一样多，陈夜辉已经没心思去想了。
　　既然刘皓愿意出这个头，他当然不会有意见。
　　“不用，上次那样的就可以。”刘皓说。
　　“行，那刘队你稍等。”挂断电话，陈夜辉直接就联系工会得下属去搞账号了，嘉王朝这次在第十区是他这个会长亲自指导工作，搞起账号比其他公会都要简单麻利许多，凑齐了之后连夜就给刘皓送了过去。
　　刘皓这边也叫齐人手，面露一丝得意地坐在电脑前，带队冲进了副本：“叶秋，让你看看我的厉害！”
　　片刻后，第十区又出系统公告，嘉王朝打破冰霜森林副本记录，成绩12分55秒42。
　　“卯上了！绝对是卯上了。”
　　“霸图和嘉世一直就是死敌，这次公会也在新区较上劲了啊！”
　　“但这记录也未免太可怕了，君莫笑就算了，实力我们都见识过，嘉王朝那边又是谁？哪来这么多的高手？”
　　在玩家眼中早已是极限的记录，竟然再次被刷新。
　　此时又是天将亮未亮，熬了一夜正昏昏欲睡的夜党们在看到系统消息后都是精神一振，讨论的讨论，八卦的八卦，各聊天频道顿时比晚八点的黄金档还要热闹。
　　尤其是嘉王朝这边，本就已经咒骂了霸气雄图以及代打的君莫笑等人差不多一个通宵，谁知就在此时看到副本记录又被他们的人给刷了回来，那种感觉就像是天上掉了馅饼一样。
　　不过这次刷出记录的五个角色都名不经传，成绩却更加夸张，任谁都知道他们其实也是在找人代打，但此时哪是说那些打兴话题的时候，众人瞬间就如同失忆般忘记了先前鄙视霸气雄图找人代打的言辞，齐齐称赞起新出来的五位英雄。
　　“刘队辛苦了。”陈夜辉还特地发了句语音过来奉承刘皓。
　　“没什么，小事一桩。”刘皓简单地回复了几句，表面上很是平静，但看着游戏里公会频道上满屏的溢美之词，心里却是感觉极爽。
　　一方面是因为破掉了叶修的记录就像是自己真的把他踩在脚底了一样；而另一方面……双手离开桌面，刘皓用一个相当惬意的姿势躺倒在椅背上，低头向桌下看去，正好迎上了一双含情脉脉的目光。
　　“刘队辛苦了～”苏沐橙以一个十分优雅的姿势跪在刘皓的电脑桌下，如果不是面前正对着一根勃起的肉棒的话，这个画面甚至可以称得上端庄，然而现在却平添进了一份淫乱的气息。
　　在帮叶修刷了冰霜森林的副本之后，苏沐橙又假模假样地和叶修在游戏里聊了几句，随即借口有新的电视剧要追退出了游戏。
　　然后急不可耐地“打扮”一番就溜进了刘皓的房间，把叶修的打法事无巨细地全透露给了刘皓。
　　说到底冰霜森林也就是个低级副本，不管是叶修还是刘皓的级别都远在这副本之上，所以没有哪边存在什么操作技术上的优势。
　　刘皓这下又对叶修的打法了如指掌，职业搭配也比叶修的队伍更加合理，他才能如此确信可以轻易地破掉叶修地记录。
　　而且更别提当刘皓在副本里操作指挥的时候，苏沐橙还十分乖巧地钻到了他的胯下，温柔地抚摸着他的肉棒，让他倍感舒爽，整个人如同喝了兴奋剂一样打出了超乎想象的发挥，最终刷出的纪录让刘皓自己都有些惊讶。
　　苏沐橙这边，连续几天陪着叶修练级刷副本，没有得到刘皓的滋润，无论是身体还是心灵上的欲望早就有些抑制不住，好不容易近距离接触到了自己朝思暮想的大鸡巴，却为了不影响刘皓操作不得不有所收敛。
　　此时看到刘皓刷完了副本，苏沐橙立刻讨好地凑了上去，唇边几乎已经触到了刘皓的龟头。
　　通过下体清晰地感受到苏沐橙那轻柔的鼻息，刘皓也有些忍耐不住，尤其是苏沐橙那一声“刘队”。
　　自他当上副队长，很多人都这么叫过他，整个嘉世上上下下只有三个人例外，那就是陶轩、叶修和苏沐橙，前两个是俱乐部老板和战队队长，对他的称呼当然不一样，至于彼时的苏沐橙，眼里就只有叶修，从来没真把他这个副队当回事。
　　而现如今……
　　“哼，你个小骚货总算记起来我是你副队长了，嗯？”刘皓用手指勾起苏沐橙的下颌，居高临下地看着她。
　　“嗯～对不起嘛刘队，以前是沐橙没眼光，嘉世就应该让刘队你来领导才对～”苏沐橙看明白了刘皓此时的想法，立刻主动迎合起来，语气变得更加低贱卑微，“以后沐橙一定服从刘队指挥，帮刘队把其他人都踩下去！”
　　“哈哈哈 ，不错不错，小骚货有这个认错的态度就好。”看见苏沐橙如此低声下气的姿态刘皓心里更加舒畅，离开桌椅往床上一躺，胯下的巨根一柱擎天，“这几天一定憋得不行了吧，自己坐上来！”
　　苏沐橙如获恩赦，将肉棒对准自己湿漉漉的蜜穴，深深得坐了下去：“喔啊……刘队的鸡巴……好硬啊……沐橙好舒服……咝……好涨好喜欢……”
　　“唔呃……竟然比前几次更紧了，真是欠干的骚货。”刘皓扶着苏沐橙的纤腰，上下操弄起来，把苏沐橙干得快感连连，“什么荣耀第一女神，被我一肏，也不过是一条母狗罢了。”
　　“呀啊啊……因为刘队的鸡巴，太厉害了……人家尝过以后……当然就只能做一个骚货了……人家以后都是刘队的骚货和母狗……请刘队，尽情地肏我吧。”苏沐橙此刻已经全身心地投入到了与刘皓的性爱中去，只要能让刘皓开心，自己多么下贱都可以。
　　“真不知道叶修到你这个样子，是会直接气死过去还是冲上来和我拼命呢？”
　　“嗯哈……叶……叶修？那就让他看到，气死他！他要是敢对刘队动手，我一定饶不了他！没他碍事，沐橙就可以更专心地做刘队的骚货，让刘队随便干，随便肏啊啊啊啊！”在贬低叶修讨好刘皓的同时，苏沐橙自己也获得了莫大的快感，直达高潮的边缘。
　　“说得好！沐橙，叶修要是再来碍我的事！你可要多出力喔。”刘皓不断地加快频率，要把这句话趁着苏沐橙高潮到近乎失神的瞬间刻在苏沐橙的脑海里！
　　“啊啊啊啊，好爽……刘队好厉害……沐橙最喜欢刘队了……哈啊哈啊哈啊……那些妨碍刘队的不管是叶修还是谁……都是沐橙的敌人！要到了哇啊啊啊啊！”苏沐橙尽情地放纵自己向更深层次堕落，享受着那被完全支配的极致快感，身心同时冲向爆发的极端，蜜穴接连潮喷了出大量晶莹透亮的淫水。
　　“呵呵，舒服吧？要是你还和叶修在一块儿，可能一辈子都享受不到这种快乐了。”
　　“对……我要谢谢刘队，谢谢主人。叶修他……根本不懂真正的我……多亏了刘队把我从叶修那拯救出来……喔哦哦，太深了，又要到了啊啊啊啊…………”
　　彻底的高潮过后，苏沐橙像一只乖巧的猫咪一样缩在刘皓的怀里，渐渐睡去。
　　刘皓则一边随意把玩着苏沐橙的双乳一边看着眼前这位可人儿的睡颜，如今苏沐橙终于完全成为了自己的所有物，而有了这位无数光环笼罩的荣耀第一美女选手的臣服，除了对付叶修，无论是在嘉世还是整个荣耀职业联盟，他似乎都大有可为…………

第1章 骚货苏沐橙的使用方法（2）
　　冰霜森林的纪录定格在了嘉王朝的12分55秒42，叶修表面上虽然不在意，但心里却清楚这是一次沉重的打击，因为在其他人眼里这就意味着他失去了对副本纪录的控制权，联系叶修代打的公会一下子少了许多，显然都选择了观望。
　　眼下还会来找他的蓝溪阁和霸气雄图，那全是因为都和他有过合作，亲眼见识过他的水平所以对他还抱有信心。
　　但接下来埋骨之地的竞争无疑就又成了一次试金石。
　　如果这次他依然是破了记录却不能占据最高记录的话，以后恐怕连这两家也不会再找过来了，那样赚取千机伞升级所需材料的进度就要大打折扣了。
　　叶修一边想着这些，一边下着冰霜森林的副本。
　　过程中不只在打怪，也想试着看看能不能找到其他的突破方案，毕竟如果现在能把冰霜森林的副本再提高一下同样可以算是一种强有力的证明。
　　苏沐橙对此也十分在意的样子，过程中一直在问叶修有没有新的想法，结果几趟下来叶修也没有什么思路。
　　刷完了副本后，苏沐橙打了个招呼就先下了线，唐柔、包子都准备去继续冲级，叶修却是没有跟着一起，倒是先离开了游戏。
　　“怎么不玩了？”唐柔起身活动，溜达到前台这边和叶修打招呼。
　　“哦，我研究一下下一个副本。”叶修说。
　　“下一个副本？”
　　“埋骨之地啊！”叶修正在网上搜集着这副本的大量资料。
　　“冰霜森林呢？”唐柔其实是相当介意冰霜森林的记录又被别人给刷下去的。
　　“那个……除非我们有装备上的提升，不然很难有突破了。”方才几趟副本全无头绪，叶修基本也就放弃了，倒是埋骨之地那边还有希望。
　　唐柔沉默不语。
　　虽然很不服气，但她知道她真的不太有发言权，这方面的判断她差着叶修好几条街呢，只得跟着关注起新的副本：“埋骨之地用我们现在这样的打法不行吗？”
　　“行是行……但是，我们的目标是刷出一个别人没办法突破的记录嘛！”叶修说。
　　“嗯嗯，这个好！”唐柔喜欢这样的目标。于是唐柔回去接着升级，叶修继续翻找资料。
　　看攻略，查数据，结合几天下本时的记忆，渐渐地，叶修的脑海中就有了初步方案。
　　之后又去借了陈果的逐烟霞试了几次，靠着大号所带来的许多小号不可能有的便利，叶修那用来记录新打法的笔记本被填得越来越满。
　　叶修这边不断完善着攻略，另一边荣耀联盟的比赛日又到了，这次嘉世将坐镇主场迎战蓝雨战队。
　　不比上一轮的三零一度，蓝雨目前排名积分榜第2位，是夺冠热门之一。
　　相比眼下倒数第二的嘉世，根本一个天上一个地下。
　　嘉世洗牌试图重新崛起，首战输给了三零一，第二轮又遇到如此强劲对手，被视为一大挑战，最终被选为了本轮的电视直播。
　　比赛夜的兴欣网吧自然是爆满，一堆嘉世粉聚在一起等着比赛开始。
　　陈果依旧坐在她多年不变的老位置，叶修依旧是倚在门口边抽烟边看，唐柔如今投身荣耀，也特意跑来观摩象征着荣耀最高水准的职业比赛了。
　　比赛照例还是单人、擂台、团队三部曲。嘉世此轮主场作战，凭借地图之利先声夺人，个人赛三战三捷，兴欣网吧里一片雀跃。
　　随后的擂台赛，蓝雨却不像三零一会那么顾忌孙翔和一叶之秋。
　　蓝雨的当家选手黄少天，技术不输孙翔，论经验还要在孙翔之上。
　　而他的账号剑圣夜雨声烦也是足以和斗神一叶之秋比肩的角色。
　　最终这一轮擂台双方都是当家选手排第三位压阵，嘉世凭借地图优势又是打了个不错的开局处于领先，但到蓝雨的黄少天出场后，形势逆转，剑劈了嘉世的2号选手后，以五分之四的生命迎战孙翔和一叶之秋，最终拿下了胜利，蓝雨夺得2分。
　　“这场擂台赛双方发挥都没有什么问题，但最终还是黄少天技高一筹，把握住了所有可把握的机会。”转播中的主持人潘林对着擂台赛的精彩回放进行着点评。
　　“不错，孙翔虽然现在势头正劲，不过比起黄少天，还是缺一分老辣。”作为常驻的嘉宾李艺博结果话头，“但是从目前的表现来看，今天嘉世的队员们状态都很不错，眼下是嘉世3比2领先，就让我们期待团队赛双方的表现吧。”
　　简单的中场休息后，最终的团队赛开打，嘉世又是开局就占据了主动，形势一片大好。
　　“今天刘皓的表现真是有些出人意料的好啊，个人赛就有几波非常亮眼的操作，眼下团队赛里不仅能非常好地跟上孙翔的快节奏，又能及时照应全队打开局面。”看着团队赛不断发展的局势，潘林说道。
　　“是的，孙翔那种冲劲十足、总是能吸引全场目光的打法风格，在今天这场比赛里都无法掩盖刘皓的光芒。可以说现在刘皓的超神发挥，是让蓝雨最为难受的一个点。”李艺博也表达了和潘林一样的看法，“而且不知道大家有没有注意到，中间刘皓有几次和苏沐橙的配合可以说是非常到位，就连黄少天都不得不暂避锋芒。”
　　“确实，那几波配合真的相当精彩。其实说起来嘉世比赛中这种场面并不少，只不过以往都是由沐雨橙风和一叶之秋这对荣耀最佳搭档完成的，如今却换成刘皓的暗无天日了。”潘林还顺便小小地回忆了一下。
　　“应该是因为刘皓是老队友的缘故，所以更能找到配合的节奏吧。”李艺博简单地解释了一句就又把话题带回到了正在进行地比赛中，“靠着前期积累的优势，嘉世打的真的是十分稳健啊，如果不出现重大失误的话，这场比赛应该会由嘉世拿下胜利。”
　　最终，嘉世以8比2的华丽比分战胜了蓝雨战队，兴欣网吧的欢呼声传得怕是几条街外都能听见，陈果赶紧起身维护现场秩序。
　　嘉世赢了她虽然也开心，但这场面不管管万一被邻里街坊投诉扰民，那警察叔叔可就要上门了。
　　片刻之后，兴欣网吧终于恢复了清静。
　　毕竟比赛打完夜已渐深，不少顾客纷纷结账下机各回各家，陈果领着员工把现场收拾完了一番，并对叶修和唐柔两个又要通宵的夜猫子表示了关心后，自己也心满意足地回屋睡觉去了。
　　“今晚能破纪录了么？”唐柔是没什么感情倾向的，谁输谁赢都没感觉，目前还是刷记录更能引起她地兴趣，这会儿已经主动问上叶修了。
　　“嗯，就今晚吧，正好我找了个帮手。”叶修答应一声，在前台登录了游戏，“你去和包子打声招呼，我叫下其他人……”
　　一街之隔，嘉世俱乐部，苏沐橙那原本布置得整整齐齐、清纯可爱的房间此时已经被一股淫靡的气氛所笼罩。
　　比赛时穿的队服被随意地脱在地上，每个夜晚都沁润着少女体香的粉色大床上，苏沐橙正使劲撅起自己雪白的屁股，刘皓则用双手抓着她的细腰，肉棒在蜜穴中来回抽插，强劲的冲击力让苏沐橙的上半身只能像交配时的母狗一样趴在床上，双手死死地抓着被子，平日里总挂着一抹淡然微笑的唇间此时吐露出的尽是淫声浪语：
　　“咿咿啊啊啊！好大！刘队的鸡巴……要把沐橙给肏坏了啊！嗯啊啊啊！要裂开了……好爽好喜欢啊啊啊啊！”苏沐橙纵情地叫床，这已经成为了她和刘皓交合时的必要环节，每次看到苏沐橙这副淫荡的样子，刘皓的肉棒总是能变得更硬更持久。
　　“哼，你个小骚货，今天那些台下为你欢呼的观众肯定猜不到吧，他们眼里的荣耀第一女神苏沐橙，是个喜欢戴着跳蛋比赛的淫荡女人吧。”刘皓加速挺动自己的下身。
　　今天的比赛场上，苏沐橙按自己的吩咐，队服裙下根本就没有穿内裤，裤袜也是开档的，嫩穴中一直塞着一颗中号的无线跳蛋。
　　至于跳蛋的遥控自然是在刘皓手上，赛前赛后的采访环节他都不断地变换着跳蛋的档位，比赛中则以低频率保持运行。
　　这种明明身在公众场合却暗地里被调教的屈辱和刺激感，让已经彻底堕落的苏沐橙情欲高涨，比赛结束后离开场馆直接趁着无人注意时将刘皓拉到了自己房间，像痴女一样恳请刘皓赶紧肏自己。
　　“嗯嗯……沐橙就是刘队的母狗……刘队你好厉害……沐橙的小穴只被你插了几下就要去了呀啊啊啊！”
　　就在此时，被苏沐橙扔在旁边的手机突然响起了短信提示音，发信人显示的赫然是叶修。
　　“哟？叶修这么晚了还来找你啊？”刘皓也看到了手机屏幕上的内容，嘴上打趣地说着，下身则更进一步地加大了力道。
　　苏沐橙一边承受着身后刘皓的猛烈撞击，一边把手机取过来看了眼，解释道；“是……是来找我刷……嗯嗯……刷埋骨之地的副本纪录的。”
　　“喔？怎么偏偏就定在今晚了？”叶修在研究埋骨之地的情况，苏沐橙早就一五一十地透露给了刘皓，甚至就连具体进展刘皓都知道的一清二楚。
　　之前叶修就叫人一起刷过几次但出来的纪录都不是极限，也就暂时偃旗息鼓了。
　　没想到今晚他正干到兴头上这家伙找了过来。
　　“别理他了……刘队你继续肏我吧……沐橙还想要～！”刘皓思考的同时，肉棒的抽送却是渐渐下来，这下苏沐橙反倒不依了，嘴上撒娇地说道。
　　“不，既然人家都找过来了，你这个最佳搭档怎么能拒绝。现在就上线，我倒要看看叶修今晚又想搞些什么名堂。”刘皓邪邪地笑着，虽然停止了抽插却没有把肉棒拔出来，整个人直接将苏沐橙拦腰抱起，走到电脑桌前坐了下去，而苏沐橙则听刘皓的吩咐开机登录游戏。
　　刘皓还特意调整了一下座下电竞椅的角度，自己斜躺在椅背上，好让苏沐橙可以笔直地坐在他的鸡巴上，方便操作。
　　而这张有足够容纳两个人空间的椅子则是苏沐橙前不久特地定制的加大款型号，显然他们两个已经不是第一次这么干了。
　　等苏沐橙操作着风梳烟沐感到埋骨之地的副本入口时，君莫笑、寒烟柔、包子入侵都已经等在那了，另外还有一个叫流木的27级小剑客。
　　看苏沐橙到了，叶修也不多说，直接宣布出发。
　　进了副本，叶修还没说什么，那个流木却是先叫嚷上了：“开始吧开始吧，让我看看你的什么新打法。”一听就是叶修的熟人，至于声音，却让苏沐橙和刘皓都是一怔。
　　“谁啊这是？”为了证实心中的猜测，苏沐橙出声问道。
　　“少天。”叶修的答案果然没有出乎意料，这个流木正是荣耀的第一剑客——剑圣黄少天。
　　叶修回答完苏沐橙的问题就带着黄少天开始一边推进一边讲解副本，唐柔和包子也跟了上去，苏沐橙却是让风梳烟沐落后了几个身位，然后回过头和身后的刘皓交换了一下彼此震惊的目光。
　　两人都清楚，除非今晚苏沐橙直接出手捣乱，否则埋骨之地的纪录控制权恐怕又要回到叶修手上了。
　　“怎么办，主人？”在对付叶修的事情上，苏沐橙全然奉刘皓为主，征询他的意见。
　　“这个叶修，竟然叫了黄少天这么个帮手。”刘皓此时有点吐血的冲动，一个埋骨之地的副本记录里竟然会有叶修加上黄少天。
　　这尼玛还是在刷副本吗？
　　你们是在打全明星赛吧！
　　心里把两个荣耀大神吐槽了个遍，刘皓转念一想又迅速冷静下来，毕竟这只是一个低级副本纪录，给你叶修又如何，你总不能天天叫黄少天来帮你，他有苏沐橙这张牌就已经先天立于不败之地了。
　　想通之后，刘皓平静地命令苏沐橙道；“既然叶修有这能耐把黄少天都拉过来，就算你再捣乱也没什么意义，万一暴露了得不偿失，这次你就先配合他把纪录刷出来好了，要对付叶修以后还有机会。”
　　得了刘皓的指示，苏沐橙开始操作风梳烟沐向前赶去，这会儿黄少天正对着叶修手上的千机伞大呼小叫：“影分身？落花掌？卧槽你到底什么职业？散人？你搞啥呢！哎你的武器怎么变了，是变了吧？是不是变了？哎你们看到没有？他的武器变了刚才。”
　　“吵死了你！！”这次没能顺利帮到刘皓，全是因为半路杀出个黄少天，听着这人正在废话连篇，苏沐橙直接不悦地喊道。
　　黄少天当然也已经猜到风梳烟沐就是苏沐橙，被人说烦他早习惯了，完全没在意，嘿嘿笑着就凑了过来小声说道：“你晚上打得蛮好的哈，和刘皓那几波配合挺精彩的。想不到你和叶秋以外的人也能打出这么漂亮的策应啊。”
　　“不然怎么赢你们呀，其实主要还是刘皓打得好。”苏沐橙不动声色地把功劳刘皓身上引。
　　“确实，那小子今天状态不错，倒是出乎我们的意料。”
　　“怎么说话呢？什么叫那小子，这下知道他的厉害了吧？不要小瞧我们嘉世喔～”苏沐橙语气中尽是为自己心爱的主人得意，末了怕另一边的叶修听见察觉道不对劲，还特别带上了整个嘉世。
　　“赢了一局就偷着乐吧，真以为我们蓝雨怕你们啊，下场比赛让我好好领教领教。”提到了战队，黄少天自然也要为自家蓝雨争这口气。
　　不过他也没太当回事，说着说着看到君莫笑那边把四个小怪塞进了石缝，连忙转视角过去又开始主持人一样地现场播报了。
　　而有了黄少天这个强援，叶修今晚的副本刷得相当顺利，最终16分24秒67的成绩被刷出来后自然又是再世界频道上掀起了一番波澜。
　　整个过程刘皓都看在眼里，心里虽然明白是怎么回事但还是相当不爽。
　　苏沐橙刚和叶修等人说了下线，游戏还没完全登出就被刘皓直接按在桌子上狠狠地肏弄起来，不消片刻就只剩下辗转呻吟的份儿了。
　　随着一阵又一阵的痉挛，刘皓今夜第7次将自己的精液射进了苏沐橙的小穴，心中郁闷得到了稍许平复，正准备调整一下姿势继续，一串电话铃声响了起来，这次却是他自己的手机。
　　“喂，刘队……”刘皓按下接通键，电话另一头的陈夜辉声音有些犹豫，不知道该怎么开口。
　　“我知道，叶秋又破了埋骨之地的纪录对吧？这次只能你自己先应付了！我暂时不方便出手帮你。”刘皓直接替他把话说完，又表达了自己的意思。
　　毕竟是叶修和黄少天联手打出来的纪录，他实在没必要上去自取其辱，“第十区……没有职业选手插手的话，必然是叶秋统治记录了。所以这方面公会之间的对抗已经转移，基本就看谁能争取到叶秋的帮手。”
　　“那我们……怕是不太方便吧？”陈夜辉说
　　“可以试着接触，看看他的态度。如果不行，也要对他保持关注，也许会有什么突破口。”
　　“那要不干脆集合人手去对付他？至少他现在人单力薄。”陈夜辉提出了另一个思路。
　　“你是说，直接在网游里追杀他？”刘皓听了心中一动，看向自己身下已然意识模糊，正在不断喘息着的苏沐橙。
　　这个想法他之前也有过，但觉得完全没必要这么早就用上，不过看眼下的情况，或许……
　　“这个你可以斟酌着去办，我这边也会想点办法，保持联系。”刘皓说完就挂断了电话，将注意力重新集中到身下的苏沐橙身上：
　　“小骚货，这下你又有任务了～”
　　刘皓开始思考怎么让苏沐橙具体协助自己追杀叶修的计划；和刘皓通完话的陈夜辉则直接找来了下属，原本他手中所掌握的空号已经不剩几个，去追杀叶秋又不能明目张胆地打着公会的名号，为此又不得不专门练出了一批新的账号。
　　几波人不眠不休轮班倒地练号，终于好不容易在30级的阶段和君莫笑达到了一个层次，陈夜辉立刻就毫不犹豫地出动了。
　　他要乘这个时候就给叶秋打击，毕竟他这边最大的依仗也就只有人多，万一叶秋突然投奔个什么公会，那他这边人多势众的优势可就不存在了。
　　然而现实是残酷的，他在一线峡谷精心准备的布置、自以为无懈可击的包围计划、设想到的各种应变方案，结果是一个都没用上，自家24个打手反而被叶秋一行3人搞得灰头土脸。
　　陈夜辉憋屈啊！
　　这就好像一个精心温习功课准备考课的学生，把四则混合运算掌握得滚瓜烂熟，踌躇满志地上了考场，结果一看。
　　泥马考得是高等数学，这差距也太过分了点吧！
　　此时的陈夜辉，憋屈中就是夹杂着这种深深的无力感。
　　叶修这边，随手打发了陈夜辉后就继续操作着君莫笑下副本，一线峡谷三次刷完，差不多已是凌晨四点，伸了个懒腰，起身活动一下筋骨。
　　随即看到唐柔也走过来添水，捧着她的茶杯顺道就来前台溜了一圈。
　　“看样子那些人似乎不会再来了啊。”唐柔一边喝茶一边问着，说的自然是之前埋伏他们的陈夜辉一行，“你和他们到底有什么仇？”
　　这个问题其实在游戏里的时候大家就提起过，当时叶修随便几句话给带过了。
　　包子如今是唯叶修马首是瞻，田七、月中眠则是一直停留在那种仰视的心态，所以也不再多问。
　　只有唐柔和叶修算是最熟了，听叶修说了几句，立刻就知道就是上次来网吧捣乱过的那伙人。
　　“这个……怎么说呢，大概就是不想再看到我出现在他们面前吧！”叶修说。
　　“你怎么得罪他们了？”唐柔问。
　　“以前我也曾经不想他们出现在我面前。”叶修说。
　　唐柔一怔。虽然认识叶修也不算太久，但在她看来这完全就是一个很随便的人。她很难想象这样的一个人会去很认真地针对什么人。
　　“我能问问为什么吗？”唐柔说。
　　“因为他们不够水准。”叶修说，“今晚遇到的这个家伙，从某种程度上来说，是我中断了他的职业选手生涯。”
　　“为什么？”
　　“不是说了吗，因为他不够水准。”
　　“哦……”唐柔明白过来，“那你没有错。”
　　“当然。”叶修笑。
　　两人随便聊了会，天也渐渐亮了，吃早餐、讨论、指点，然后陈果起来，看到两个把游戏搞得跟事业一样的家伙，一边吃着两个家伙买回的早饭，一边摇头鄙视一下，催着两个人赶紧去休息。
　　随即又是一个白天过去，夜晚11点网吧结束了一天的忙碌，叶修和唐柔则是精神抖擞地开始了他们的忙碌，这已经成了兴欣网吧每天生活中的固定节奏。
　　重新掌握了副本纪录，叶修短时间内也就没了需要自己急着去应对的事情，每天不是安稳练级打材料，就是带着唐柔、包子还有微草战队那边主动找过来求教的乔一帆边下副本边指导技术，没有再做出什么刺激的行动，然而第十区里不淡定的却是大有人在。
　　至于原因，自然还是因为纪录。
　　在人们眼里，君莫笑再一次证明了他在副本里无所不能，而相对的，请他代打的那几家公会却逐渐发觉不对味了，本想着用副本纪录来宣传自家公会的实力，也顺便给战队涨涨粉，结果这下子新人都崇拜君莫笑去了，他们这些花了钱的正主反倒成了背景板。
　　意识到了这点，几家大公会在郁闷的同时也一起陷入了茫然。
　　现在这个情况，请君莫笑刷副本会是件极其没有面子的事情，谁都不想给自己脸上摸黑。
　　可是，君莫笑这个记录之王却是就这样横在了他们面前，像是一座想翻也翻不过去的大山。
　　请他刷吧，是给自家招黑，不请他吧……娘的人家就不会自己刷吗，如今君莫笑的固定队也是能凑到5个人的，被一个野队绑架了纪录？
　　他们这些有职业俱乐部扶持的公会什么时候受过这委屈。
　　霎时间，原本是各大公会争相招揽对象的叶修，转眼就成了他们的眼中钉肉中刺。
　　还在为前几天围剿失利闷闷不乐的陈夜辉，看到网游里的情形一步步发展成了眼下这副模样，心中的阴霾顿时一扫而光，取而代之的是阵阵狂喜。
　　他本以为自己恐怕永远都无法在网游理与叶秋抗衡了，然而叶秋在纪录上展现出的强势，终究还是给了他机会。
　　叶秋，你这步棋怕是走得太臭了！
　　他再次拨通了刘皓的电话：“好消息啊刘队！叶秋要倒霉了。”
　　此时已是半夜，睡得正香时被人吵醒，没有人会感到高兴，但陈夜辉招呼也不打、客气话也不说，直接来了那么一句，刘皓心中的火气顿时消散：“喔？发生了什么？”
　　陈夜辉把目前游戏里的形势介绍了一下，然后提议道：“刘队，我觉得这是个好机会，联合其他公会一起追杀叶秋，一定可以成功！”
　　“嗯，这确实是个好机会。”刘皓显然对眼下的情况也很满意，嘱咐道，“不过叶秋的实力还是不容小觑，这样，你先去联系其他公会，定好日子通知我，到时我也会出手。这次一定要他好看。”
　　原本只是想征询一下刘皓的看法，结果却得到了刘皓“要参与”的保证，陈夜辉意外之余更是信心十足，挂了电话就打开qq去联系其他几个正在为君莫笑头痛的会长去了…………他很清楚，这已不仅仅是和叶秋的私怨，作为嘉王朝公会的会长，自己是一定要推翻君莫笑这座山的，因为网游里可是他孤注一掷的所在，不容有失。
　　又是一周周六，休息日的网吧生意总是异常地好，下午三点叶修起床，走了一圈竟然一个空位置都没有，最后呆呆地在那怔了半晌，无奈地回到前台向唐柔感叹：“今天生意真好啊……”
　　“作为网吧的一名员工，你应该以欣喜的态度说这种话。”正站在一旁张罗零食货架的陈果听到后转过身来说道。
　　“今天生意真好，我真开心。”叶修继续面无表情。
　　陈果也算是练出来了，抵抗能力升级，换作以前，此时又得咬牙切齿一番。
　　眼下却是懒得再理面前这个总是懒懒散散的男人，和唐柔有一搭没一搭地聊着。
　　叶修眼见实在找不到空机也就在前台边上坐了下来，听两个姑娘聊天不时还插几句嘴，最后成功引得陈果对着他吹胡子瞪眼，唐柔则在一边掩嘴发笑，整个画面看上去竟还有了些温馨的味道。
　　闲聊、打扫、整理货架、给顾客端茶送水…………终于，夜幕降临，晚上11点，又到了值夜班的时间，应付完刷夜通宵的客人后，叶修在前台坐下，唐柔也去了她的位置，两人前后脚登上游戏，好友栏里苏沐橙和乔一帆也已经在线。
　　于是叶修给每个人各去了条消息，招呼大家准备副本门外集合。
　　然而让叶修始料未及的是，他们各自出发没多久，就突然遭到了围杀，唐柔更是直接就被送回了主城，苏沐橙和乔一帆两人上线的位置比较偏远，情况相对好一些，他自己则正努力地与十几个角色周旋。
　　虽然这些角色都没有显示公会称谓，但交手的几个瞬间，叶修早已瞥到了几人的id。
　　此时边跑边搜，无一不是33级的，一家公会显然不可能有这么多高等级的账号，这当中是多少家公会在出手？
　　一家、两家、三家，还是更多，甚至所有？
　　叶修发觉眼下的情况恐怕比他想的还要更残酷一些。
　　凭借散人超高的机动性，叶修终于暂时甩掉了身后的追兵，先给唐柔去了个“暂时不要出主城”的消息，毕竟只有这妹子是纯粹的新人，可能没太经历过游戏里的这些打打杀杀。
　　而后又问了一下苏沐橙和乔一帆：“你们在哪？”
　　“还在流离之地，你呢？。”苏沐橙说。
　　“刚刚甩开一波人，现在在空积城郊外的废墟这边。”叶修消息道，“对方或许还会有后续的支援赶到。一些低级的玩家即使不参与战斗也会成为眼线。往没有玩家的地方去，然后我们再找机会会合。”
　　“好，随时联系位置。”苏沐橙回复。
　　叶修正准备继续联系包子，却听到一阵急切而又纷乱的脚步声由远及近，正向自己所处的这片废墟包围过来，赫然是刚才被自己甩掉的那十多个角色。
　　虽然自己逃跑的路线并算不上是彻底的无影无踪，选择这片废墟也只不过是可以多争取些时间罢了，结果对方竟然这么快就找到了自己，这让叶修着实惊讶了一番。
　　不过惊讶归惊讶，叶修倒是没什么压力，对面这些人里确实有不少荣耀老手，但也仅仅是老手而已，和职业级的水准还是有着很大的差距，以他的操作加上散人的优势，脱身还是可以做到的，现在只希望包子一个人可以平安无事吧。
　　叶修搭在键盘上的左手骤然提速，先发制人，君莫笑已然一个影分身术闪至人群中间，抬手就是一记落花掌，被轰飞出去的角色笔直地撞向了此方向的另一人，正在逐渐收缩地包围网被短暂地撕开了一道空隙，叶修看得清楚，君莫笑跟着一个前跳，空中180度转身，千机伞转换枪形态，抬起，射击，直接用飞枪操作倒飞了出去，紧接着几个移动技能切换，立刻就和仍站 在原地还没反应过来的一众公会玩家拉开了好几个身位，再次扬长而去。
　　流离之地这边，苏沐橙和乔一帆的行踪被发现后，也陆续遭到了一些玩家的追杀，最终乔一帆提议二人在一片房区兵分两路，好分散追杀玩家的数量。
　　可是真正分开之后，乔一帆却觉得来自身后追兵的压力变得比原先更加紧凑了，他下意识以为是公会方面投入了更多的人力，心中有些惶恐，自己提出的脱身计划并没有收到成效，反而让局势变得有些不秒，自责的同时开始为苏沐橙担心起来。
　　然而事实上，此刻的风梳烟沐早已停下了脚步，角色停在一片无人的荒林之中一动不动，如果此时有玩家近距离路过，可以清楚地通过角色语音听到一个女人悦耳的呻吟声。
　　“啊啊……太爽了……刘皓老公……又要把沐橙给肏飞了呢～”不用再装模做样地和乔一帆一起躲避追杀，苏沐橙立刻忘我地投入到了和身下刘皓的性爱当中，此时的她就像之前刷副本时一样让刘皓坐在椅子上，自己则坐在刘皓的身上，卖力地扭动腰肢好让刘皓的鸡巴在她的小穴中更快的摩擦。
　　“哼哼，是不是很爽啊我的小沐橙？这次你可要好好表现喔～”刘皓一脸玩味，挺动下身操弄着苏沐橙的同时，还好整以暇地通过手机向陈夜辉发出指示，遥控指挥着各个小队地追杀行动。
　　这次各大公会联合在一起要用武力收拾君莫笑一行，队伍都是临时凑成，统一指挥本来也是没有的，不过在陈夜辉左右逢源地斡旋下，还是争取到了一些调度的权力，当然名面上是他来发布具体指示，但背后真正掌控局势的，却是刘皓。
　　本来各个公会的成员对这个安排也不怎么服气，都是各自为战。
　　但是时间久了之后，却发现陈夜辉这边发出的指示总是十分精准。
　　尤其是追杀君莫笑的那批人，好几次他们都已经彻底丢失了君莫笑的行踪，陈夜辉总能及时给出一个精确的搜索范围，这才让他们依然能够紧紧地咬住目标。
　　一来二去，越来越多的人开始听从陈夜辉，也就是刘皓的调度。
　　之前乔一帆会觉得分开逃跑之后之后压力变大，也是刘皓将原本在追杀苏沐橙的玩家全部不动声色地调去对付他了。
　　“妈的，竟然又追丢了，叶修那家伙真够贼的。”刘皓看了陈夜辉的最新回报，忍不住骂了一句。
　　正在尽情享受快感的苏沐橙听到后，却是回头媚笑道：“刘队别急嘛，看沐橙的～”说完就打开了游戏中的好友消息界面，用会合做借口询问叶修的位置，叶修自然也不疑有他，直接发了坐标过来。
　　刘皓立刻让陈夜辉带人往叶修所在的坐标区靠近，同时吩咐苏沐橙道：“你差不多也可以让角色赶过去了，虽然叶修那个傻子肯定不会怀疑你，但还是保险起见为好。”
　　“不要嘛……角色过去了，开着语音主人就不能随便玩弄沐橙了。”苏沐橙一脸可怜兮兮的表情向刘皓撒娇。
　　“小骚货，你自己想挨肏才是真的。”刘皓笑着说，“快去，等完事了一定好好奖励奖励你这条母狗。”
　　“嗯嗯，那沐橙这就出发！”苏沐橙见刘皓坚持，又听到了“奖励”，顿时顺从无比地开始操作风梳烟沐行动起来。
　　空积林，叶修通知大家碰面的地方，此时的他也正让君莫笑朝那边赶去，之前好不容易和包子联系上，叶修想着也是时候等所有人会合之后展开一波反击了。
　　然而还没等他思考完具体的部署，就看见角色身后不远处又掀起了滚滚尘土，他又被追上了。
　　几次脱身都没能甩开追兵，显然对面也有高手在指挥，叶修不敢怠慢，只得操作君莫笑继续跑路，没走出几步，突然在他和追兵之间的道路上炸开了几团绚丽的火花，随后风梳烟沐的身影从一旁闪了出来。
　　“我来啦～”苏沐橙可爱又俏皮的声音，让人完全想象不到屏幕前的她正一脸春情，除了双腿上的开档丝袜外不着寸缕，嫩穴中还插着一根男人的鸡巴。
　　“花了不少时间啊，其他人呢？”趁着路面被炮火封锁，对面视野丢失的时机，叶修赶紧引着苏沐橙转移，找了一片适合躲藏的地形，停下来问道。
　　“包子被追上了，这会应该刚复活；乔一帆还在和追杀他的人周旋；柔柔一直想从主城里冲出来，但外面肯定有不少人盯着，被我劝回去了。接下来怎么办？”苏沐橙简单地和叶修汇报了一下情况，当然这背后其实一点都不简单，在动身来和叶修会合的途中，苏沐橙就先分别问到了这几个人的位置，包子和乔一帆的行踪就是被她亲手卖给刘皓的，结果自然不言而喻，在哈德村藏得好好的包子立刻就被找到，然后击杀；乔一帆还能撑到现在，那全是凭借他职业选手的操作和意识，即使这样也撑的十分辛苦；唐柔所在的主城外，盯梢的人其实就没几个，她要是真冲出来根本没人拦得住她，苏沐橙三言两语让唐柔继续留在主城里，叶修就是真正的孤立无援了。
　　至于苏沐橙自己，先前会帮叶修制造机会逃跑，其实也是在替刘皓试探试探叶修到了这个地步还有没有其他后手，如果没有的话……
　　“几家公会这次准备得很充分，倒是有些出乎我的意料，现在这个情况，也只有我们先杀出包围，回主城和包子他们会合再做打算了。”叶修有些无奈，如果他们一行人可以集结在一起的话，那反扑是一点问题都没有，但眼下只有他和苏沐橙两个，虽然都是职业级高手，刻实在是架不住对面人多。
　　“那就走吧。”确定了叶修的想法，苏沐橙很干脆地准备动身，就像她还是曾今那个叶修说什么她就做什么地小女孩一样。
　　叶修也是一如往常地操作君莫笑走在到前面开始带路，两个角色在一片山地间辗转腾挪，向主城方向进发。
　　只不过他们的动向，却通过苏沐橙的屏幕被刘皓看得一清二楚，此时的刘皓已经把肉棒拔出了苏沐橙的蜜穴，自己坐到事先准备好的另一台电脑前，操作着角色指挥各个小队提前埋伏在了叶修的必经之路上，击杀叶修这种事，他是一定要亲自参与其中的。
　　“主人，我们马上到了，什么时候动手？”眼看着马上就要进入包围圈，苏沐橙特意让风梳烟沐和君莫笑拉开了一些距离，侧身过来轻声问道。
　　“不急，你去把他再带过来一些。”想着马上就能把叶修踩到在地，他实在有些忍耐不住的兴奋。
　　苏沐橙得了指示，立刻不着痕迹地操作风梳烟沐往刘皓所在的位置偏移了一些角度，而在大方向没有变化的情况下，这些微的偏移完全不影响前进的路线，叶修的君莫笑也只是跟着进行了一个身位格的调整。
　　而就是这一个身位格，却是刘皓一行人最佳的输出位置，霎时间，铺天盖地的技能已经向君莫笑的头顶砸了过去。
　　面对这样的骤然偷袭，还同时被二十多个技能一起瞄准，叶修就是再大神，也实在是来不及应对，没有第一时间被击杀已经是将操作飙升到极致的结果了，君莫笑此时的血线眼看着就要见底。
　　另一边，苏沐橙的风梳烟沐和君莫笑离得不远，当然也被波及到了，这些人里除了刘皓都对苏沐橙的卧底身份一无所知，自然也不会和她客气。
　　苏沐橙则根本没有让角色闪避，反正叶修现在无暇他顾，也注意不到这边。
　　游戏里的风梳烟沐摆出了一个副任君处置的姿势，远程技能的伤害躲也不躲，面对后续冲上来的近战角色，也只是假模假样地抵抗了一下。
　　眼下在她的视角里，那些玩家正不断地对风梳烟沐造成伤害，角色被击中时偶尔发出的呻吟竟让她产生了一种自己正在被一群人轮*的快感。
　　没过多久，风梳烟沐就倒下了，只不过苏沐橙并没有点击复活，到这一步她的任务已经全部完成，她现在更关心的是自己的“奖励”……
　　旁边的刘皓还在操作着角色对叶修发起猛攻，屏幕里被围攻的君莫笑血量已经只剩下薄薄的一丝，刘皓在人群之中找准机会，一记地裂波动剑出手，波动之力转瞬间就扫到了君莫笑的身上。
　　君莫笑血量，清零。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，叶修你也有今天！”刘皓第一时间就难以自抑地低吼了出来，要不是选手房间隔音效果优异，恐怕一下子整个训练基地的人都知道他刘皓进了苏沐橙的闺房。
　　心中积压着的对叶修的怨恨与恐惧，一朝得以发泄，刘皓实在有些狂喜得忘乎所以，正待起身，下体却突然一凉，低头看去，媚眼含春的苏沐橙不知何时钻到他的跨下，扒下了他的裤子，对着他的肉棒使劲舔弄起来。
　　“小骚货，主人的鸡巴好吃吗？”看到苏沐橙这副饥渴的样子，刘皓表面上反倒冷静了下来，出声问道。
　　“嗯……好吃……主人的大鸡巴最好吃了～”苏沐橙娇声回应。
　　“想要我肏你吗？想要的话就求我！”刚刚打败了叶修，自己又得到了叶修曾今的女人，他此刻最想看到的，就是苏沐橙渴求他肉棒的低贱样子。
　　“啊……快，沐橙要主人的大肉棒……狠狠肏我！”苏沐橙也早就到了情欲之巅的边缘，展现出了自己最淫荡地一面，用脸将刘皓的巨根拖起，谄媚地说道，“我要刘皓主人的精液，苏沐橙就是刘皓地性奴隶……求主人肏死我吧！”
　　刘皓不再忍耐，粗暴地将苏沐橙从地上拉起，甩到了身后的床上，苏沐橙则自觉地配合着拱起了细腰，撅起地丰臀和隐约可见地嫩穴欢迎着刘皓地插入，刘皓自然毫不客气地提起青筋暴起的肉棒直接捅了进去。
　　“好大啊……啊啊啊……刘皓主人的太大啦……啊啊啊……大龟头顶在子宫啦……简直把沐橙的心都插碎了……妈呀啊啊啊……刘皓主人……沐……沐橙爱死你啦啊啊啊……”在刘皓野蛮的攻势下，苏沐橙宛如变成了一头雌兽，声嘶力竭的嗷嗷浪叫着。
　　“当初那么向着叶修，现在还不是像一只母狗求着我肏你！”刘皓依然在不断地加速，二人胯下交合的部位，简直成了一片沼泽，“苏沐橙，从今往后我刘皓都是你唯一的主人，听清楚了吗！”
　　“嗯嗯……沐橙明白……刘皓是苏沐橙唯一的主人……沐橙要为主人付出一切……啊啊啊……主人要射了吗，…沐橙准备好了……全部射给沐橙吧……”苏沐橙一边叫着一边更加卖力地挺动自己雪白地臀部。
　　“接好了我的性奴！”刘皓强壮有力的腰杆如同装了强功率马达的打桩机一般，肏得苏沐橙浑身快美，嫩穴本能地紧致压缩，更让刘皓舒爽异常，精关一松，亿万精华一股脑的冲进了苏沐橙地子宫。
　　而苏沐橙也在同一时间达到了最高潮，娇躯倏地紧绷不动，接着又是剧烈地颤抖，几股暖流从蜜壶深处喷涌而出。
　　高潮过后，苏沐橙彻底摊倒在了床上，刘皓看着眼前这副任他玩弄的雪白胴体，一阵得意却又不失冷静的笑声缓缓从他的口中传出……
　　“我赢了！”

第1章 骚货苏沐橙的使用方法（3）
　　兴欣网吧，叶修一如往常地坐在电脑前进行着游戏，只不过脸上那副总是漫不经心的神情中多少还是添上了那么一丝凝重。
　　距离被包围击杀已经过去了三天，玩了这么多年网游，角色被追杀至死什么的他当初在一区的时候就特别习惯了。
　　复活后看到千机伞没有被爆出，叶修更是松了一大口气，角色死上那么一两次倒确实对他影响不大。
　　只是各大公会此次投入的力度和布置实在有些出乎他意料，统一的指挥、充足的人手、合理的调度，在完全没有准备的情况下，叶修一时间也找不出破解的方法，特别是一直利用各大公会之间的勾心斗角来从中周旋获益的他委实是没想到自己的存在竟然能让各个公会统一到这种程度。
　　不过对此他也没有太多的担忧。
　　一来这种程度的统一行动，次数不可能太多，毕竟几家公会之间本来也都是对手，这次能联合起来，下次可就不一定了；二来角色死亡掉落经验，拉开了叶修一行人与各大公会主力队伍的等级差距，短时间内在副本纪录上构不成威胁，几家公会自然不会再这般兴师动众地来对付他。
　　真正让叶修觉得有些头疼的，其实是他赚取材料的途径因此受到了很大打击，以千机伞的耗材量，不去“敲诈”那几家大公会，全凭他自己来刷根本不够。
　　但好在经过这几天时间的思考，叶修也已经想到了新的办法。
　　此刻的他正操作着君莫笑和唐柔两个人一起刷着罪恶之城的地底监狱副本。
　　屏幕里的游戏画面中，两个角色刚踏进监狱大门就踩进了一个小水洼，水花掀起，传出清晰的响声。
　　前方不远处的几个小怪立刻扭头看向这边，跟着就急速冲了过来。
　　而这也是这个副本的设定，完全不给玩家进来准备的时间，进门就开打。
　　唐柔倒是很喜欢这种爽利。
　　三天前被公会追杀，就她一个人窝在主城里什么也没干，以她争强好胜的性格，表面上虽然没有流露出什么，但心里其实一直憋着一股气。
　　这会儿眼见副本里的小怪冲来，寒烟柔不带一丝犹豫地迎了上去，手中赤月长矛化作一道虹芒，照亮了周边阴暗的背景。
　　叶修也不多言，君莫笑后脚也是甩出战矛冲上。
　　他们两人对付这副本足够，不过他这趟副本还别有目的，一看这几个小怪唐柔应付得毫无压力，也就不去理会，自己继续往前冲，不时地停下来观察四周。
　　“你在做什么？”唐柔好奇问道。虽然副本里叶修一般都不会太认真地出全力，但也从来没有这样划水过。
　　“我研究点东西，你接着杀你的。”叶修说。
　　“哦。”唐柔应了声就继续往前冲着，这趟本，说是两个人下，但基本是各杀各的。
　　唐柔这边又推进了一段路，转回视角一瞅，君莫笑还在原来那地方和几个小怪纠缠。
　　于是本该40几分钟就结束的副本，硬是拖到了1个半小时才打通。
　　紧接着第二趟，叶修的打法却又骤然变得大开大阖起来，杀怪什么得比唐柔还积极，尤其是先前他磨磨蹭蹭的几个位置，一个人冲上去，比任何一个地方杀得都更认真更效率。
　　“怎么样？”唐柔在一边问。
　　她多少也察觉到叶修是在研究什么，毕竟有过几次给叶修当助手的经验，她也能看出叶修做出这些尝试的目的，就是为了副本刷得更快。
　　“还不错。”从叶修的回答来看，他的研究应该很顺利。
　　“刷纪录用吗？”唐柔接着问。
　　“是啊，不过咱们用不上。”叶修说。
　　“那做什么用？”
　　“当教科书给各大公会卖啊！”叶修笑着回答。
　　这就是他接下来赚取材料的新方式，通过推陈出新，研究与以往不一样的战术打法来提高刷副本的效率，这样他不必直接和公会形成竞争也可以从公会层面得利，算是一个很稳妥的方案。
　　三趟副本结束，叶修的攻略也出了成品，直接点开游戏内的好友列表，给之前合作过的蓝溪阁等公会去了消息，虽说这些大公会刚刚才合起伙来追杀过他，但要是真和副本纪录这种公会核心利益牵扯上，那朋友变敌人，敌人变朋友的事基本上是三天两头都在上演。
　　于是乎，先买了攻略的几家公会，你家唱罢我方登场，副本纪录走马观花般地刷新。
　　其他公会那也不是傻的，打听到了情况，一个个陆续往叶修这边凑了过来，彼此间心照不宣，而且为了自家的材料没白花，刷得更加刻苦。
　　叶修这攻略卖了个够，材料大把大把进账，虽然比不上代打时的丰厚，但千机伞的提升总算也没有被耽搁，至于纪录最终花落谁家他也不关心。
　　叶修更在意的时眼瞅着再过几天元旦就到了，新的一年游戏一般也是会有些活动的，然而打开官网看了看活动奖励，结果发现全是实物，这让打着通过活动奖励赚材料主意的叶修大失所望。
　　又一天“晚起”，叶修和往常一样准备去吸烟区游戏，结果却是被陈果拦住。
　　“这个周末跟我去出差！”陈果说。
　　“出差？”叶修诧异，网吧的网管，也有出差这种事要做的吗？
　　“是的，去S市。”陈果说。
　　“S市？”叶修一怔，忽然想起了点什么。
　　元旦之后，每一年的第一个周末，荣耀职业联盟会把所有的职业选手聚集在一起，举办一个仿佛嘉年华一般的聚会。
　　聚会中会有许多表演性质的荣耀节目，尤其是全明星赛，参赛的24名选手完全是由荣耀粉丝投票选出，可谓是这个赛季中人气最高的24名选手，当然相当吸引人眼球，因此这一荣耀盛会，也被称之为全明星周末。
　　这次的全明星周末，是由轮回俱乐部承办，而轮回俱乐部的所在，正是S市。
　　“是要去参加全明星周末？”叶修问道。
　　“是啊，我搞到了三张票哦，了不起吧！”陈果得意。
　　全明星周末中的竞技元素虽然可能连一场普通的常规赛都比不了，但对于粉丝来说，能看这样一场热闹就已经值回票价。
　　所以现场门票向来是比较紧俏的，想买到，有时不仅仅是钱的问题，还要看运气。
　　“不错不错。”叶修苦笑着说道。
　　全明星周末……以他的地位，之前的五次是年年入选24人名单。
　　即便是今年，在联赛开始就打开的投票通道中，他的得票数也是居高不下，只是因为中途退役，这才从排名中被抹去。
　　但对此不知情的陈果，显然意识里就根本没想着玩荣耀的人会拒绝这样的出差，所以完全就是通知叶修，并没有商量的意思，而后也是丝毫没留意到叶修的勉强，已经去布置这周末三人不在网吧的工作问题了。
　　三张票，自然是三个人。叶修、陈果，另一位当然就是唐柔，此时她也已经知道，不过表现依然淡定，很显然她还不是陈果这样狂热的荣耀粉。
　　有了这个小插曲，刚刚登上游戏的叶修没再急着下副本练级，倒是先给苏沐橙去了个消息。
　　嘉世俱乐部，刚刚结束训练回到房间的苏沐橙，很自然地又把身上的衣服脱了个干净，小心翼翼地取出日常佩戴的跳蛋，刚才在训练室，刘皓一直偷偷通过遥控调节档位，搞得苏沐橙下身淫水不断，偏偏自己又要强忍着不让表情失控，此时的她早已是心痒难耐。
　　从衣柜里精心挑选了一条白色的情趣丝袜穿上，再认认真真地打扮了一番，苏沐橙看着镜子里甜美的自己满意地点了点头，披上风衣就准备将这份“甜美”送给心爱的刘皓主人。
　　经过后者这么长时间的调教，苏沐橙对如何取悦男人这件事情已经有了清晰地认识，明白只是一味低声下气、作贱自己很容易让人感到无趣，想让主人更多地宠幸自己，就一定要主动增添一些情调。
　　就在苏沐橙准备推门而出时，手机的提示音突然响了起来，打开一看，显示是QQ上叶修发来的消息：
　　“明天就要去S市了吧？”
　　全明星周末，各战队都要提前去主办的地市集合，叶修对此当然市一清二楚，此时发消息来问，苏沐橙也只有耐下性子回复：“是啊，接下来几天都上不了游戏了。”
　　“没事，我也去。”叶修打字，还配上了个惊喜的表情。
　　“啊？你也要去？你去干嘛？他们找上你了？”苏沐橙却是一惊，连忙问道。
　　“什么？谁找上我？”这下轮到叶修纳闷。
　　“就是这次全明星周末啊，主办方那边希望你能以特邀方式出席一下，所以有找过来。经理还问我能不能联系到你，我知道你不喜欢露面，就没理他。”苏沐橙解释。
　　“哦，不是这个，我是买了票去的，我们老板搞了三张票请我们去来着。”
　　“喔喔，当观众啊。”苏沐橙回复得云淡风轻，心里则是松了一大口气。
　　全明星周末能请到退役不久的叶秋大神到场，确实是个噱头，主办方特地找上门来，就算和叶修有矛盾，嘉世经理崔立也只有硬着头皮照办。
　　本来嘛其实还是抹不开面，不过近段时间不知怎么的原本因为叶秋和战队有些芥蒂的苏沐橙态度转变了不少，不再像前段时间那样见着谁都是一副爱答不理的样子，所以崔立最终选择让苏沐橙从中联系。
　　苏沐橙理都没理，明面上的解释是叶修不喜欢抛头露面，这点也是人尽皆知。
　　至于私下里真正的原因，自然是不希望叶修到场给她和刘皓添堵。
　　所以乍一听叶修也要去全明星周末，苏沐橙很是担心了下，不过知道这家伙是跑去当观众后，悬着的一颗心又安稳了下来，只要不打扰到自己和刘皓主人就行。
　　“是啊，到时候感觉应该会很不一样吧。”苏沐橙的想法叶修当然想不到，自顾自地还感慨上了。
　　“大概会吧。”到了这会，苏沐橙的耐心也消耗地差不多了，正准备随便找个接口结束对话去找刘皓，却又突然间想到了什么，“你们三个人，柔柔也要去吗？”
　　“对啊，我们老板，再加上我和她，后天的飞机。”叶修答道。
　　“听说你们老板也是个大美女？”苏沐橙附上一个调皮的表情，打字问道。
　　“那得看和谁比了…………”
　　略调笑了几句，叶修也就去继续他的练级大业。
　　苏沐橙则看着手机若有所思，片刻后，一抹淫媚中带着调皮与戏谑、随即又透出一丝得意的笑容浮上了面庞。
　　收好手机，苏沐橙雀跃地哼起了小曲，一蹦一跳地出门向刘皓的房间走去…………
　　两天时间很快过去，周五下午叶修一行三人飞机抵达S市。
　　酒店陈果早就已经定好，她和唐柔两人一间，叶修倒是占了便宜，一个人一间。
　　略作了收拾后，陈果就嚷嚷着要出发。
　　全明星周末，那可不是只有一天，那是为期两天半的一场盛会。
　　从周五晚上便要开始了，陈果这已经是迫不及待了。
　　按照惯例，全明星周末头一天晚上的安排那就是新秀挑战赛了。
　　叶修坐在场下踏踏实实地过了一把观众的瘾，要搁以前他这会儿没准正在台上和某个新秀切磋，像今天这样看着当初的对手和队友在台上表演，自己坐在场下与这一切无关的感觉还真实挺奇妙。
　　不过到了最后他才发现，今晚似乎也不是和自己全无关系。
　　首先就是最近一直在网游里向他讨教的乔一帆，这个微草的“小透明”竟然选择在新秀挑战赛里和“荣耀第一阵鬼”李轩切磋阵鬼的技巧，让叶修好一阵无语，最后看到乔一帆惨败后茫然离开的样子，有些不忍心特地跟上去开导了一番；而安慰完小朋友回来后，又看见孙翔在那叫板韩文清，自己曾经驾驭的角色一叶之秋，再次和自己的老对手——韩文清的大漠孤烟较上了劲，至于最后韩文清一记精准的鹰踏杀死比赛，对他这个如今的局外人而言倒是没什么特别的感觉。
　　第一天的活动就这样过去，三人回到酒店吃了顿夜宵各自回房，虽然是当观众，但这一天下来又是排队、又是挤车也算辛苦，这吃饱喝足之后，很快就都是沉沉睡去。
　　第二天，陈果因为一直一来良好的作息，第一个起床，随即就拉上了叶修、唐柔去餐厅吃了顿早饭。
　　餐桌上陈果拿了一份酒店免费提供的S市旅游指南，不住地翻看着：“看看有什么好玩的。”
　　叶修和唐柔面面相觑，二人的表情正好被陈果瞥到，头也不抬地说：“你俩别想着窝在酒店里打游戏啊，我们是出差来了，有公事要办。”
　　公事……叶修和唐柔都汗了一把，但没奈何这趟出游领头就是陈果，而且又是掏路费又是管吃住，他们要是还这么只顾着游戏的话，着实有点不够义气。
　　当即两人也是拍了桌子，今就豁出去了，陪着陈果在s市狠狠地玩了一天。
　　唐柔和陈果两位神采飞扬的漂亮姑娘，走哪都会吸引一路的眼球；叶修则是毫不起眼地跟在两位美女身后，一副有气没力，走路脚跟好像都离不开地的样子。
　　很快到了晚上，两位姑娘把一天逛下来买的东西往酒店一扔，三人就立刻打车奔向轮回俱乐部的场馆。
　　全明星的第二天，历来都是以表演性质为主，几乎不会有对战性质的比赛，通常是运用游戏脚本设计出来的一些小游戏，比如在荣耀中赛跑、攀高、射击、障碍赛之类的。
　　这些听名字很普通的比赛项目，放在游戏里那自然是另有一番趣味性。
　　更关键的一条是，每场都会随机抽点观众上来和部分被选中的职业选手们同台比赛，陈果对此也是极感兴趣。
　　于是活动开始后，每次司仪随机选号时，陈果看大屏幕的眼睛都得瞪得极大，然而馆场万余名观众，只选四人，0.04%的机率，第一轮游戏陈果很遗憾地没有被点中。
　　不过这种彩票中奖一样的东西，没被选中也实在不至于意志消沉。
　　陈果遗憾完了，立刻又是拿起了她今天逛街时新买的望远镜观望起来，随即像是发现了新大陆一般惊呼起来：“咦咦！！！”
　　“怎么了？”叶修和唐柔疑惑地望向她。
　　“苏沐橙也带了一个望远镜！”陈果很激动，为自己能和偶像思维同步而兴奋。
　　“是吗？我看看！”叶修忙道。
　　“你看！”陈果把望远镜给叶修，“那边那边。”
　　叶修拿过望远镜，朝职业选手的席位那边一望，很快就找到了苏沐橙。
　　这妹子果然也是带了个大望远镜，此时正举在手上，朝着观众席不住地东转西转的。
　　“是吧是吧是吧！！”陈果在叶修耳边不住地吵吵着，叶修却是看到那边苏沐橙举着望远镜转来转去，终于是转到了这个方向，很快停住不动。
　　距离是远了点……但现在也算是四目相对了。
　　叶修怔了怔，陈果却已经企图要回望远镜。
　　叶修递还给她，陈果举起望了一眼，立刻又是一声尖叫，转头问叶修：“啊！她好像在望着这边，是不是？”
　　“好像是……”叶修说。
　　陈果连忙再度举起望远镜，接着惊讶：“啊，她在朝这边挥手，是在和谁打招呼吗？”陈果说着干脆已经站起了身，四下张望着，却没发现她身边的这位也是朝那方向挥了两下手。
　　职业选手席，苏沐橙确认了叶修一行的位置后，回过身坐回了位子上，一直挂着清纯笑容的脸上不易察觉地泛起一阵红晕，而在她的裙下，赫然伸进了一只“贼手”，正轻微地抠弄着她的蜜穴。
　　苏沐橙努力压低声音，向身边的男人求饶道：“嗯……主人……人家等下……还要上台呢……”
　　“急什么，这才第一轮刚开始，等你上去怎么也得再过个半小时。”坐在苏沐橙身边的正是刘皓，此时台上的游戏环节已经正式开始，灯光全部暗下，专业观赛设备传出的3D立体游戏音效更是响彻全场，苏沐橙与刘皓又特地坐在了选手席最靠边角的位置，此刻二人的动作根本没有人能注意到，这也是本次全明星周末中独属于他们的“小游戏”。
　　“可是……主人你……你弄的沐橙太舒服了啦……”苏沐橙调整了一下坐姿，不着痕迹地靠到刘皓身边，用饱含着诱惑与勾引的语气在后者耳边轻声道，“搞得沐橙现在就想脱光衣服趴下来给主人肏呢～”
　　“哈哈哈，我的小母狗真是越来越骚了。”刘皓此刻的心情那是相当舒畅，一边继续用手在苏沐橙的裙下与丝袜腿上肆虐，一边问道，“找到叶修了？”
　　“嗯，找到了。”听到刘皓发问，苏沐橙立刻又换上一副谄媚的表情邀功道，“他们三个人都到了。”
　　“你之前提过的，和叶修一块的那两个女人，和他是什么关系？”刘皓继续问道。
　　“她们一个叫陈果，是我们基地对面那家兴欣网吧的老板；还有一个叫唐柔，游戏里那个叫寒烟柔的战斗法师就是她，她的操作和技巧基本都是叶修教的。”苏沐橙仔细地回答了刘皓的问题，“一个是叶修的老板，一个算是叶修的徒弟，要是她们都像我一样变成了主人的性奴隶，是不是想想都刺激呢～”
　　听了苏沐橙这番话，刘皓手上的动作不自觉地就加快了起来，让叶修身边的女人一个个臣服在自己的胯下，确实比在游戏里杀他一次更加刺激。
　　想到这，刘皓很是满意地看向身边正低声呻吟的苏沐橙：“我说你前天一进我房间就说要给我找两个新母狗是什么意思，原来是打的这个主意。呵呵呵，我的小沐橙，主人我真是越来越喜欢你了～”
　　“主人满意就好～”苏沐橙满脸春情，含情脉脉地对上刘皓地目光。
　　“可我要怎么才能接近那两个女人呢？”刘皓嘴上这么问，心里却明白，这个问题恐怕苏沐橙都已经帮他考虑好了。
　　“这个主人您就放心吧，在叶修的副本队里这么久，唐柔早就成了沐橙的闺蜜啦～至于那个陈果，也是沐橙的粉丝喔～主人你就等着沐橙把她们一个一个献给你就好啦～”苏沐橙胸有成竹地说道，“就连沐橙我都成了主人您的小母狗，她们两个到时候肯定也会心甘情愿地被您的大肉棒征服的。不过在此之前，主人要先答应沐橙一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“等以后主人有了其他小母狗的时候，可不能冷落沐橙喔～”苏沐橙此刻又换上了一副可怜兮兮的样子，半哀怨半撒娇地说道。
　　“哈哈哈，放心吧小沐橙，不管你给我找多少个女人，你永远都是我最爱的母狗。”刘皓一边说着，一边把手指插进了苏沐橙的嫩穴之中，熟练地找到了G点狠狠地摩擦了几下，让苏沐橙一时间几乎呻吟出声。
　　小小地高潮余韵结束，苏沐橙不舍地将刘皓的手从自己裙底拿了出来，仔细地整理了一下着装确定不会被其他人看出异样后，就起身准备上台，临走前还悄声对刘皓说道：“好好看着喔，等下在台上沐橙先让主人验验货～”
　　随着苏沐橙离开选手席走进候场区，台上的活动也差不多到了尾声，给参与其中的现场观众发完纪念品，第一轮游戏环节也就此结束。
　　“下面，让我们有请来自嘉世战队的，大家都很熟悉，也很喜欢的，苏沐橙小姐！”司仪一通叫唤，现场掌声震天，这样的漂亮女选手，说是人见人爱、花见花开一点也不过分，粉丝自然更是极多。
　　“沐橙，你准备用什么方式选出四位观众呢？”司仪的语气很有些兴奋，显然和荣耀第一美女选手同台让他很是激动。
　　“先就随机选吧！”苏沐橙说着，不消片刻，四个参与名额就已经选出了两个，而后没等司仪说话，苏沐橙却是主动提出，“接下来换个方式吧！”
　　“哦？沐橙你有想到什么新鲜的法子吗？”司仪也就顺着问道。
　　“其实也没有，我就随便叫两个号吧？”苏沐橙说着，“我选C区…………”
　　“啊…………”台下的陈果惊叫，她们的位置正在C区。
　　“18排………”
　　“啊…………”陈果直接跳起来了，她们正在18排。
　　“21号吧！”一个大喘气后，苏沐橙果断说出号码。
　　而陈果的大脑瞬间“轰”得一下，好像有什么东西炸开一样，她有些难以置信地问着身边唐柔：“多少号？”
　　“21号啊！真的是你！”唐柔也很替陈果高兴，没有人更比她清楚陈果有多迷苏沐橙了。
　　而场上的苏沐橙此时却在继续说：“接下来我有个想法，我想点这位朋友临座位置的人，我想这样多半会请到两位相识的伙伴上来，会很有趣。”
　　“嗯嗯，沐橙的这个想法蛮好，那么你准备点谁呢？19还是23号？”司仪说着。
　　场馆座位区内再分单双，陈果他们这边是单号区。
　　而听到苏沐橙的这个主意后，19号的叶修，23号的唐柔已经面面相觑起来，陈果则是超级激动地大叫：“啊，我们还可以上去一个呢！”
　　“现在只有两个选择，需不需要来掷个硬币来决定一下呢？”司仪笑着提议。
　　“不用了，我已经想好了。”苏沐橙一脸调皮地说道。
　　“哦？那么，到底是哪一位呢？”司仪说。
　　“是……”苏沐橙说着，又开始大喘气的停顿。
　　叶修此时已经无语了，在他看来苏沐橙是肯定不会点他上去的，这姑娘就是在故弄玄虚，只是想吓他一跳罢了。
　　短暂地沉默后，苏沐橙报出了最终结果，23号——唐柔的座位。
　　“啊！是你！”陈果又是第一个大叫出声的，显得比当事人还要激动。
　　唐柔一开始茫然了一下，现在却也从容，笑了笑说：“看来今天运气不错啊！”
　　“不过某些人比较悲剧啊！”陈果笑吟吟地看了身边的叶修一眼，“就差那么一点点，你是不是很失落啊？”
　　“是啊是啊，我好失望，你们加油去吧。”叶修嘴上说着，脸上却还是平时那副云淡风轻的模样。
　　陈果这边和叶修调笑了几句，场上司仪已经在召唤二人上场了，她和唐柔两人只得把东西交给叶修看管，迈步上台。
　　司仪此时也注意到上场来的陈果和唐柔，都是形象超佳，可以说不比苏沐橙逊色的美女。
　　立刻意识到是两个很能吸引关注的观众，开始和两人互动起来。
　　“看起来，两位似乎真如沐橙所设想的，是一对伙伴吧？”司仪问道。
　　“没错，我们是好朋友。”陈果回答。
　　“能两个人一起参加我们全明星周末的这个互动环节，心情怎么样？”司仪继续问。
　　“当然很高兴了。”
　　问题基本都是陈果在回答，唐柔说完自己的名字后就微笑着站在了一边，却看到苏沐橙也正在微笑着望向这里。
　　两人目光一触，苏沐橙朝她笑着挥了挥手，唐柔稍怔了怔，不过很快也还以了一个友好的笑容。
　　“当然是苏沐橙！”这时候，司仪问陈果最喜欢的职业选手时，陈果很果断地就说出苏沐橙的名字。
　　司仪立刻顺势把苏沐橙引入了互动。
　　结果陈果也不知道是梦想实现得太突然，被弄得有些措手不及，真到了苏沐橙面前时，她反倒变得矜持起来。
　　和苏沐橙说话时那细语轻声的模样，足以让每个熟悉她的人以为是看到了幻觉。
　　司仪当然不可能一直围着她们几个转，毕竟还有其他的职业选手和另外两名观众也已经上了赛场，总不能让他们觉得受了冷落。
　　而司仪过去采访这几位的时候，苏沐橙和陈果、唐柔却还在一边小声私聊着。
　　观众席上，叶修微笑地看着这一幕。
　　而他不知道的是，在他的下方，更加靠近场上的选手席中，刘皓的目光正肆无忌惮地在陈果和唐柔身上游移，从丰满的胸部落到雪白的长腿上，再集中到中间那诱人的“处女地”…………一想到这两位可人儿有朝一日会像苏沐橙那样一脸淫贱地跪倒在自己胯下，刘皓嘴角也不由得扬起了一丝贪婪的笑容。
　　又是差不多半个小时之后，在所有观众羡慕的目光中，陈果和唐柔两人带着上台所得的纪念品回到了座位。
　　陈果坐下就重重地拍了叶修一下，她喜欢把快乐和别人分享，虽然她分享的方式比较“热烈”。
　　“玩得开心吧！”叶修笑。
　　“开心开心。”陈果乐得嘴都合不上了。
　　“小唐同志呢？”叶修握着拳头伸到唐柔嘴边做采访状。
　　“蛮好玩的。”唐柔笑着说，望向叶修的目光，却很有些意味深长。
　　此时全场灯光打开，进入了短暂地中场休息时间，不少观众都纷纷起身去厕所，陈果一看也有了感觉，还积极邀请着唐柔：“小唐去不去？”
　　“我不去了……”唐柔说着。
　　于是陈果一个人离开，叶修继续东张西望，结果就见唐柔坐到他旁边陈果的位置上，转头盯着他。
　　“干什么？”叶修问。
　　“你到底是谁？”唐柔忽然问。
　　“嗯？”
　　“沐沐的声音很好听，又有特点，我不至于听不出来。”唐柔说。
　　“哦？她的声音有什么特点？”
　　“咬字非常清晰，很干净。”唐柔说。
　　“这算什么特点……”
　　“还有，刚刚这个黄少天，其实就是流木吧？”唐柔说。
　　“他的声音你听得不算多吧？”叶修小小地惊讶了一下。
　　“但一样很有特点，他语速越快时，声线就会越尖。”唐柔说。
　　“你对声音很敏感嘛？”叶修说，“很显然你也不是一般人，说说，你什么来头？”
　　“嘿嘿！”唐柔露出相当狡猾的笑容，“我你只能去乱猜了，不过你的话，你不觉得已经足够明显了吗？叶修，就是叶秋吧？”
　　“对啊！”叶修平静地回答让唐柔有些意外，她以为识破了这人的真实身份，他怎么也该有点特殊的反应。
　　或者找借口来搪塞，或者要求自己不要说出去，不管怎么至少不该是现在这么一个全无所谓的模样。
　　真这么无所谓的话，那为什么又要换个名字来隐藏身份？
　　唐柔有些想不通，她望着叶修，希望能听到个原委，结果这回轮到叶修露出狡猾的笑容：“想知道用两个名字的原因？不过这个就不能告诉你了。”
　　“哦。”唐柔的表现也挺平静。
　　她虽好奇，但是却会控制住自己的好奇。
　　别人不方便透露的隐密，她不会再去刺探。
　　就像叶修对待她一样。
　　看出她的来历不一般，却也没有刨根问底地追问。
　　“可以和果果说吗？”唐柔问。
　　“随便。”叶修依旧不以为然。
　　“她知道后的反应倒是不难想象。”唐柔笑着说。
　　“这个难说，没准会有一种幻灭的感觉。”叶修说。
　　唐柔认真地想了想后，倒还真点了点头：“蛮有可能的。”
　　叶修嘿嘿笑了笑，也不多说什么。
　　正好陈果上完厕所回来，于是唐柔又挪回了她的位置，三人略坐了一会后，场馆里的灯又都开始暗了下来，新一轮的活动开始，接下来的时间整个活动按部就班，到了差不多晚上10点，今天的全明星周末也就正式宣告结束。
　　出了场馆，这次叶修却是提出要自己去附近逛逛，先不回酒店了。
　　陈果和唐柔虽然好奇这个向来懒懒散散的家伙怎么突然想逛起街来了，但毕竟都是成年人，既然人这么说，她们也不好多问。
　　目送陈果和唐柔上了出租车，叶修转身一个人默默地走在场外的街道上，这对他来说其实是相当熟悉的，参加了这么多年的职业比赛，他一直都会独自提前退场，赛前赛后的记者招待会之类也从没有参加过。
　　而荣耀一年又一年地发展下来，受到的关注越来越高，各大媒体对他的围追堵截也是越来越厉害，能坚持这么久都没有暴露也是挺辛苦的。
　　又走了几步，叶修在轮回比赛场馆背后的一条小街道上站定，路口边上，一家不大的冰淇淋店这么晚了依旧亮着灯火，以往每次来轮回主场比赛，结束后苏沐橙总是会拉着他来这里点上一份冰淇淋慢慢享用，而他就只要静静地坐在她对面就好，这种熟悉的感觉，倒是让人觉得格外温暖。
　　“啧啧。”想起过往的种种，就算是叶修也忍不住唏嘘了一下，回头望了望身后那高大的比赛场馆，更是深切地感受到个人和它相比是多么的渺小。
　　不过触景生情、伤春悲秋毕竟不是他的风格，今天也是久违地感受到了比赛场的氛围后忍不住想一个走走，站在原地沉吟了一会后，叶修就收拾好心情，恢复了往常那淡然的神情，慢慢向酒店方向行去。
　　然而，就隔了短短一个路口的距离，那家冰淇淋店里，仅有四张双人座小桌的店面里坐着两位顾客，如果叶修走到窗边就会发现，两人正是刘皓和苏沐橙。
　　“这就是你和叶修以前常来的店？”刘皓饶有兴致地看着店内四周地陈设。
　　从现在开始这家店今晚就被他包场了。
　　用想两个人独处作借口，并支付了一笔数量可观到让人无法拒绝的金额后，店主已经对外挂出了歇业的牌子，自己也识相地去街对面的一家小酒铺潇洒去了。
　　“对啊，沐橙以前每次来轮回比完赛都会来呢。”苏沐橙拔弄着桌上刚点的冰淇淋，很快活地吃着。
　　“那这次怎么不叫上叶修一起了？”刘皓调笑道。
　　“沐橙都有主人了，才不想搭理他呢。”苏沐橙语气带着一丝嫌弃，随即又换上一副撒娇的口吻，“以后沐橙干什么都要和主人一起啦～”
　　话语中还特意把“干”字说得格外清晰，同时，桌下那双裹着黑色丝袜的玉足已经从高跟鞋中挣脱出来，蹭上了刘皓的双腿：“好主人～今天晚上摸沐橙的丝袜腿摸得舒服吗？想不想把精液射在上面呀～”
　　苏沐橙这副自带天真无辜，却又蕴藏着淫媚娇羞的表情，配上胯下丝足的摩擦，让刘皓的肉棒瞬间就就硬了几分。
　　感受到了刘皓下身的变化，苏沐橙熟练地依靠脚趾的互相配合，几下就将刘皓的巨根从裤裆中解放了出来，随即双足一左一右夹着刘皓的肉棒，如同灵巧的蝴蝶一般忽上忽下地套弄着，看似不规律的律动中，小脚总会在经过肉棒的几个部位时更加快速地摩擦，而这几处正是刘皓肉棒的敏感点，伺候了刘皓这么久，苏沐橙对怎样才能让后者满意早已有了近乎本能般的认识。
　　此刻的刘皓也确实爽得直接到吸了一口凉气，今晚苏沐橙特意把自己拉到这家充满着她和叶修回忆的店里，还专门让自己清场，说有礼物要送给自己，他还一直在好奇，完全想不到苏沐橙在大庭广众之下如此奔放直接，店是包下来了，但真要有人路过，透过玻璃仔细观察的话，总能发现一丝端倪的。
　　然而苏沐橙的“攻势”还没有完，黑丝脚趾此时已经开始轻轻地逗弄起马眼，看似温柔实则致命的刺激让刘皓的肉棒开始不自主地溢出了不少先走液，而黑丝在吸收掉这些先走液后变得愈发顺滑，制造出的快感更上了一层。
　　“小骚货，这几下还挺厉害的嘛，主人我差点就想射精了呢。”刘皓感受着下体不断传来的快感，一边夸奖着苏沐橙，一边却又用一丝挑衅的语气说道，他迫不及待地想看看眼前这条温顺的母狗还为自己准备了什么好玩的节目。
　　听到刘皓的话语，苏沐橙也是故作小女人姿态地“哼”了一声，嘟起的表情透着一股子的可爱与不服气，随即将自己面前的冰淇淋仔细地搅拌均匀，舀起一勺放入口中却不咽下，用媚惑的眼神看了刘皓一眼，毅然钻到桌下，不给刘皓任何反应时间，张口就将已经青筋暴起的肉棒吞入口中，细致地“品尝”起来。
　　在口舌的温热与冰淇淋的冰凉互相夹击之下，已经濒临射精边缘的刘皓终于不再忍耐，用力按压胯下苏沐橙的头部，把亿万浓精喷射在了她的口腔深处。
　　射精力度之猛烈，让苏沐橙几近窒息，不过苏沐橙并没有挣扎，反倒是尽情地沉浸在这种迷幻的快感中，过了好一会才意犹未尽的吐出半软的鸡巴，舔了舔嘴唇：“对这个礼物还满意吗，主人～”
　　“满意，当然满意，不愧是我最爱的小母狗。”刘皓居高临下，笑着摸了摸苏沐橙的头，这姿势还真象是对待一只听话的宠物一般。
　　“那是不是该轮到主人奖励沐橙了呢～”苏沐橙此时自己也是淫火燎身，从桌底向上望着刘皓的眼神满是渴望。
　　“哈哈哈，小母狗别着急，等回了酒店，主人就好好奖励奖励你。”刘皓虽然也想把苏沐橙就地正法了，但残留的一丝理智告诉自己，足交、口交这种不太明显的小动作也就罢了，真要是在这家店里肏苏沐橙，万一被路过的人看见，那可就全完了。
　　苏沐橙得到了刘皓的“承诺”，立刻从桌子底下钻了出来，先是温柔地帮刘皓整理了衣装，又将沾满淫液的丝袜脚重新塞回高跟鞋里，确保了一下出门的伪装，确定不会走在路上被粉丝认出，最后像情侣一样亲密地挽起刘皓的胳膊，走出了店门。
　　才吃到一半的冰淇淋就这样被遗忘在桌上，融化成了一杯浓白色的液体…………

第2章 伸向唐柔的堕落之手（1）
　　脑子里几乎只剩下想被狠狠肏弄这一念头的苏沐橙，马不停蹄地拉着刘皓回到了酒店。
　　刘皓表面上虽然是不紧不慢的样子，但看到苏沐橙这副淫骚模样，刚刚射了一发的肉棒早已重新勃起，明显隆起的裤裆更是惹得苏沐橙一路上几乎移不开眼，中途还咽了好几口口水，这些小动作自然也被刘皓尽收眼底。
　　刚回到房间锁上房门，刘皓就粗暴地把苏沐橙甩到了床上。
　　苏沐橙则迫不及待地帮刘皓解下裤子，随即将穿着开裆裤袜的双腿摆出一个M字的造型，没有内裤遮挡的蜜穴不住地分泌着淫水，刘皓的鸡巴几乎是直接“滑”了进去直顶花心，引得苏沐橙不住地大声呻吟，一双高跟鞋将脱未脱地勾在悬空的黑丝美脚上，随着刘皓的每一次撞击不停地摇摆。
　　夜，还很长…………
　　这边刘皓和苏沐橙干了个爽，叶修却在自己的房间里被陈果揪住要求交代问题。
　　今天能和苏沐橙面对面交流，得见偶像的陈果兴奋地根本睡不着觉，拉着唐柔开卧谈会，唐柔也就顺势把叶修地真实身份告诉了自己的好姐妹。
　　于是陈果的兴奋劲转瞬就被惊喜、困惑、焦虑种种情绪所取代，好不容易等到叶修回来，立刻冲上来刨根问底了。
　　面对陈果一副得不到答案就不睡觉的架势，叶修无奈只得将前因后果解释了一遍，从离家出走到冒名参赛再到如今重新开始…………虽然这些都是发生在自己身上的事情，然而叶修在讲述时却还是那副不紧不慢的样子，完全没有当事人得自觉，反倒是听完后的陈果为叶修的这段过往伤感得不行，原本“偶像就在自己身边”的新鲜感消失得无影无踪，留下一句“早点休息”后就回房了。
　　一夜无话…………
　　全明星周末第三天，这场活动最重磅的项目——全明星赛终于上演。
　　24位完全由粉丝投票选出，最具人气的职业选手分成两队，进行单人赛、擂台赛和团队赛。
　　如此群星闪耀的比赛，除了在这一天里，根本不可能见到，在收视率和上座率上都无愧于是可以和总决赛匹敌的一场盛事。
　　而在比赛结束后，还有一些纪念品的发放活动，当中不乏选手们的签名纪念品。
　　这要换以前陈果说什么也得抢个苏沐橙的签名回来，但现在有叶修这层关系在，她想要苏沐橙的签名一点也不难，自然懒得再挤破头去排队了。
　　当然现场观赛的激动还是没那么容易平复的，知道了叶修的身份，自然是扯着要听听以前觉得根本就不可能听到的大神点评。
　　叶修的眼光虽然专业，但毕竟是一场充满表演性质的比赛，也没什么能多说的，倒是对比赛中的一点细节发表了下看法：“沐橙今天的状态不是很好。”
　　听到关于苏沐橙的内容，陈果立时也上心了，追问起来：“她们那队不是赢了吗？沐雨橙风最后那记卫星射线多精彩啊，状态哪里不好了？”
　　“亮眼表现确实有，但中间的操作也有不少小失误，只不过在整个局面上不太显眼。”叶修解释，“我刚刚发消息问她了，等她回…………”
　　正说着，叶修的手机“叮”地一声提示收到消息，打开扫了一眼，叶修摇头苦笑道：“她说她昨晚没睡好。”
　　“啊，那快提醒她注意好好休息。”在关心苏沐橙这件事情上，陈果表现地比叶修还积极。
　　“嗯。”叶修应了声，就低头发消息和苏沐橙聊了起来。
　　而知道只是单纯“没休息好”的原因后，陈果也就放下了心中的担忧，转身拉着唐柔逛起场馆里大大小小的周边店，商量着买些什么纪念品回去。
　　次日一早退了房，三人搭班机回到了H市，当他们回到兴欣网吧时，有些个熟客望着陈果和唐柔的目光就像是看着什么英雄似的。
　　都是荣耀粉，当然会收看全明星周末，第二天活动上露脸的两位美女，可是让大家意外了一番，这种身边的人出现在屏幕上的感觉，挺神奇。
　　陈果心安理得地接受着大家的膜拜，这从八千米的高空下来，她的热情丝毫未减，立刻和网吧里的老相识聊上了。
　　叶修和唐柔却是行李一扔，直接上机登陆游戏。
　　更准确地说，只是唐柔行李一扔，叶修压根就没行李，直接空着手去，空着手回，就和出门买了包烟似的。
　　陈果这几天没碰游戏，心里其实也痒得很，但毕竟她是这网吧当家的，这么些天不在也有点琐碎的事需要处理。
　　等好不容易把手头上的活都打发完，坐到叶修旁边打开机子，扭头一看叶修和唐柔已经连每天三趟副本的次数都刷完了。
　　登上了自己的逐烟霞，陈果却没有像往常那样第一时间去下副本或是上竞技场PK，反倒是盯着角色公会栏里的“嘉王朝”纠结上了。
　　她当初加入公会那全是因为“叶秋”，喜欢上苏沐橙也是之后的事情了。
　　如今叶秋变成了叶修离开嘉世要重新开始，那她还要留在嘉王朝吗？
　　虽说陈果对现在的嘉世没什么好感，但嘉王朝毕竟是她待了这么多年的公会，不少游戏里的相知好友都是在公会里认识的，承载着自己在这个游戏里的一段过往…………
　　陈果这边还在纠结，叶修却是往身旁扫了一眼，就看见往日打游戏总是激情满满、大呼小叫的陈大老板坐在位置上对着角色栏发怔。
　　“想什么呢？”叶修随口问了一句。
　　“我在想要不要退出公会。”陈果答。
　　“嘉王朝啊？”叶修听后有点哭笑不得，也是看出了陈果的心思，“至于吗？大公会的福利和属性点摆着不要白不要啊。再说沐橙不是还在嘉世吗，你留下就当支持她了呗。”
　　“嗯…………有道理。”陈果点头，尤其是听了叶修最后的半句，更是油然而生一种与苏沐橙同甘共苦的自豪感，瞬间之前的纠结就被抛诸脑后，又问起了叶修，“你啊！是还会复出的对吧？”
　　叶修点头。
　　“复出的时候，难道你还会重回嘉世？”陈果说。
　　“这个恐怕不大可能。”叶修苦笑。
　　“自己组一支战队，怎么样？”陈果忽道。
　　“emm…………这个主意倒是不错。”叶修想了想，笑着回答。
　　“如果以参加职业联赛为目的组建战队的话，投入可是相当不少呢！”陈果自说自话着掰起手指计算起来，“人手，注册联盟的资金，场馆……”
　　“咦，很懂嘛你？”叶修小惊讶了一下。
　　“一直在思考。”陈果回一一个坚定的眼神。
　　“昨天还是前天开始的？”叶修却是犀利地把陈果看穿了。
　　显然她也是在全明星周末里知悉了叶修的身份后，才会产生了这样一系列的念头。
　　此时说得头头是道的，估计也就是这两天里才收集查阅的资料。
　　“怎么，不行啊？”被看穿的陈果丝毫没有尴尬。
　　“你不是一时冲动吧？”叶修说。
　　“当然不是。”陈果说，“我仔细考虑过了，离你可以复出还有近一年的时间，我们可以好好筹备一下。”
　　“这可是会让你搭上全部身家的。”叶修提醒。
　　陈果的身家无非就是这兴欣网吧，叶修也工作了有段日子，对网吧的收益大致也有判断。
　　对于一支战队运营所需要的成本，根本不是靠陈果网吧的收益就能解决的。
　　“这些就不用你操心啦！我现在就以老板的身份任命你为队长。”陈果的头抬得高高的。
　　“怎么着？这就算是成立了？”叶修诧异。
　　“嗯，这个历史性的时刻必须要记录一下，来，笑一下。”陈果忽然就掏出了手机。
　　“喂……”叶修还没来得及说什么，陈果已经是飞快地往这一凑，另一边的唐柔也探了脑袋过来，手机一闪，一张宛如大头帖一般的合照就已经完成了。
　　“你们两个什么时候密谋到一起的？”叶修无语。
　　“这你就不用管了。总之现在战队成立，前期成员就是我们仨。”陈果说着。
　　“那个，能不能问一下战队叫什么名字？”叶修问。
　　“当然是兴欣。”陈果不假思索地回答。
　　叶修什么也没说，回头过去继续游戏。
　　“你有意见吗？”陈果却是追问。
　　“没有，就是知道一下。”叶修说。
　　叫什么名字，他根本不会太在意。
　　陈果这果断成立战队的模样，看起来像是玩真的，但是感觉又是那么的草率，叶修也就不去多问了，先观察一段时间再说，反正现在也没什么实质性的事要做，就看看一段日子过去，这陈大老板是不是三分钟热度吧。
　　嘉世俱乐部，刘皓正坐在自己的房间里惬意地看着最近正在追的番剧，他们一整队人也是刚刚回到H市，按照惯例今天不会安排任何训练任务，这对于一年365天大多数时间都在比赛与训练中往复的职业选手们来说算是难得的休假了。
　　战队放假，刘皓也顺便给苏沐橙放了假。
　　前天晚上他几乎肏了苏沐橙一个通宵，也得亏苏沐橙的身体久经调教，第二天的全明星赛总算不至于连台都上不了。
　　当然状态肯定是没办法保持到最好，比赛里的几个失误还被叶修那家伙看了出来。
　　至于刘皓会知道这件事，那是因为全明星赛一打完，苏沐橙象征性地回答了两个采访问题之后，立刻偷偷摸摸地把刘皓拉进了场馆最角落的厕所隔间里，甘之如饴地舔弄起了肉棒。
　　叶修发来短信问候，苏沐橙就这样一边为刘皓口交，一边回着叶修的消息。
　　脑海中回忆起当时的场景与苏沐橙那副骚浪贱的模样，刘皓感觉到下体又有了反应，不过既然事先说好让这条母狗今天好好休息，他也没打算现在再把她叫过来，虽然说不定苏沐橙自己反倒是很乐意，如今就连刘皓都觉得，这女人是愈发地淫荡了。
　　一边想着苏沐橙诱人的身体一边思考着下一次该怎么玩弄这女人，刘皓已经连屏幕前正在播放的番剧都看不进去了，边上的手机却在这时响了起来，一看来电显示：陈夜辉，刘皓回过神来按下接听键。
　　“喂，刘队。你之前让我打听的事有结果了，那个叫逐烟霞的枪炮师确实是在我们嘉王朝公会里，入会时间也不短了，不过并不算核心人员。”
　　全明星赛结束，刘皓专门联系了陈夜辉让他在网游里关注一下陈果的逐烟霞。
　　对此陈夜辉也没多想，全明星周末他虽然没到现场，但网上的直播他当然也有看，知道这个逐烟霞就是第二天晚上被苏沐橙选上台的两个美女之一，他只当是刘皓看上了人家妹子想接触一下，当然他猜的其实也不算错…………
　　“好，那你继续保持关注，如果条件允许，在公会层面多拉拢一下她。”刘皓吩咐。
　　“没问题刘队，等下打团本我就把她叫上，要不要我再帮刘队你问问她的联系方式？”陈夜辉殷勤地问道。
　　“想什么呢你。这个女人就是上次叶秋待着的那家网吧的老板，和叶秋应该有着不浅的关系。”刘皓听明白了陈夜辉在想什么，专门提醒了一下。
　　“和叶秋？”陈夜辉一下子吃惊不小，“那她会不会已经知道了叶秋的身份？”
　　“这个还不清楚，不过既然她还留在公会里，我们就可以利用。你在拉拢她的时候一定要不着痕迹，说到底拉拢不是我们的目的，通过和她接触搞到叶秋的情报才是关键。”刘皓嘴上这么和陈夜辉叮嘱，心里却是想着真正的目的现在怎么可能让你知道。
　　“明白了，我这就去布置。”
　　陈夜辉说着就挂了电话，剩下刘皓一个人坐在房间里沉思，之前幻想那些自己在苏沐橙身上耕耘的画面里，此刻被他压在身下的已全部替代成了陈果与唐柔，同时那个和苏沐橙初步商定的计划也在他脑海中慢慢展开…………
　　全明星周末后，今年荣耀职业联盟也就没有了其他重要的活动，每周的常规赛倒是打一局少一局，季后赛的名单也渐渐有了分晓。
　　网游中的节奏也是依旧，打怪、练级、副本，每一个玩家都是按部就班，平静的日子过得飞快， 转眼一月已是尾声，春节近在眼前，陈果作为一个厚道的老板，也是挺早就给员工们都放了假。
　　“你呢？”陈果问到了今年新添的这位员工。
　　“你呢？”新员工叶修反问。
　　“这就是我家。”陈果说。
　　“收留我吧……”叶修果断。
　　“你不回家？”陈果皱眉。
　　叶修缓缓摇了摇头，陈果轻叹了口气，没有多说什么。
　　这是别人的家事，虽然相处一段已算朋友，但陈果了解也不算多，她觉得自己还没资格去多说什么。
　　“不错，今年过年算是有个伴了。”陈果还是比较欣慰地对叶修表示了欢迎，然而二话不说就拉着叶修出门置办年货，整个过程不改她奔放的性格，不管有用没用，只要喜欢，也不还价，立刻掏钱。
　　等再回到网吧，大冬天的两人也愣是累出了一身的汗，草草地解决掉晚饭后就各自回房休息。
　　这一夜，陈果睡得很是香甜，眼睛一闭一睁，窗外已是艳阳高照，待她穿好衣服走到楼梯口却听见网吧一楼传来了两个人的对话声：
　　“想不到千机伞这么快就被你提升到50级啦。”
　　“新区材料好赚啊，还有你哥从前就定下的方案，省了我不少事。”
　　“那接下来的提升计划你想好了没？”
　　“多少也有些思路了，只不过在几个具体材料的选取上还有些拿不准。”
　　依靠声音判断，陈果很轻易地就听出了其中一个人是叶修，而另一个女声也同样让她感到十分熟悉。
　　带着心中的猜测与期待，陈果走到楼下，果然看见空旷的大厅里叶修正雷打不动似的在电脑前操作君莫笑练级，而坐在他身边的，正是苏沐橙。
　　此时叶修两人也看到了从楼梯上下来的陈果，苏沐橙更是亲切地挥起了手：“早上好，新年快乐呀果果，我来玩啦。”
　　叶修侧目：“你们什么时候这么要好了？”
　　“我都是这么叫柔柔的啊，果果肯定也不介意的。”苏沐橙调皮地答道。
　　“不介意不介意。”陈果这边忙不迭地承认，面对偶像，一向天不怕地不怕的陈果，手忙脚乱地都有些不知该如何招呼了，恨不能直接把心掏出来让苏沐橙知道，她是真的一点一点也不介意。
　　“以后叫我沐沐就好啦。”苏沐橙似乎是看出了陈果的窘迫，微笑着摆手，随后又指向了网吧门口，“这些都是你们买的吗？”
　　陈果循着苏沐橙的手指望去，就看见自己拉着叶修采购回来的一堆年货，昨天回到网吧实在太累，两人都没心思整理，都堆在了大门边上。
　　“对对对，正准备今天布置一下来着。”陈果想起了这茬，赶忙向门口走去，一边又招呼上了叶修，“电脑前面那个，过来帮忙！”
　　叶修抬起头问道：“要怎么收拾？”
　　陈果指着门前的一堆：“有用的东西，都用起来啊。”
　　“你知道你买回来的东西有多少是有用的吗？”叶修吐槽
　　陈果一怔，她昨天确实只顾痛快，具体买了些什么，有大部分现在已经想不起来了，不过还是蹲下身去：“就算是没用的东西，也要收拾！”
　　“好啦，别贫嘴了，快去帮忙。”苏沐橙在一旁为陈果“声援”，还推了推叶修。
　　叶修无奈起身，迈步走到陈果身边帮忙整理，又是贴春联、又是挂横幅，一时间也是忙了个不可开交，苏沐橙原本也想上前帮手，却被陈果热情地按了回去，于是就坐在后面笑吟吟地看着两人忙活，时不时地点评一下叶修的“工作”…………等全部收拾完，整个兴欣网吧已经变得像是要搞联欢会一样了。
　　“啧啧啧，这阵势，只有我们三个人欣赏可惜了。”叶修拍了拍手，重新走回电脑前，就看见苏沐橙正盯着屏幕里千机伞的装备编辑器还有记录了自己后续提升思路的文档聚精会神地研究着什么，“怎么样，看出什么来了没？”
　　听到叶修的声音，苏沐橙苦着脸回过头：“看不太懂……这武器好复杂。”
　　“行了吧你。”叶修拍了拍苏沐橙的头，“话说春节活动几点开始来着？”
　　“活动中午才开始，现在还没到点呢！我渴了，你去帮我拿瓶水。”苏沐橙撒娇状。
　　“哦好。”才刚刚坐下的叶修只得再度起身，完全没有注意到桌下的主机接口处正插着一只本不存在的小巧U盘，在他背过身的一瞬间被苏沐橙悄然收进了口袋。
　　转眼一上午过去，12点后，荣耀的春节活动任务准时开启，叶修、陈果、苏沐橙也都在此时重新回到了游戏。
　　这次春节的任务和历年春节一样给力，单是经验获取方面就远强过普通练级，更不论任务中获得各种好东西的超高机率。
　　唯一让叶修比较遗憾的还是他没有发现任何取巧的地方，想要像副本攻略那样钻空子比其他人取得更多的好处，这趟任务里显然是行不通了。
　　不过不管活动奖励如何诱人，毕竟是大年三十儿，越到晚上，在线的人数就越少。
　　快到六点时他们三人也退出了游戏，出门奔去了陈果预定的饭局，一顿年夜饭吃得十分开心。
　　尤其是陈果，换作以前，打死她也不会想到自己能有机会和眼前的两人一起吃饭。
　　等再回到网吧，夜已经很深了，叶修却是精神抖擞地投入游戏，春节活动这种练级的好机会他绝对不会错过，倒是苏沐橙一副已经快要睁不开眼的模样。
　　陈果一看便迫不及待地想把自己的房间让出来，但苏沐橙却是坚持不想这么麻烦别人，最后自然是住进了回家过年的唐柔的房间。
　　“洗漱用品都放在卫生间了，沐沐你早点休息吧。”陈果还专门抱来了一床新的被褥，临走前特意叮嘱道。
　　“嗯嗯知道啦，谢谢果果。”苏沐橙揉着眼睛靠在门边，说话的声音中更是透出一股止不住的困意，道了声晚安后便关上了房门。
　　回到楼下，陈果走到正在刷副本的叶修身边，伸了个懒腰后也坐下来登录上游戏。
　　叶修偏过头看见陈大老板此时也已经是一副倦容，好奇地问道：“怎么，你不去睡吗？”
　　“守夜，睡什么睡？”陈果瞪眼，结果眼睛也没瞪出多大，看来实在是眼皮困得乏力了。
　　“守吧守吧！”叶修完全不会去劝，很快就又回到了自己的游戏当中。
　　于是两人各守着一台电脑，直到天光渐亮了才下线休息，再起来时苏沐橙也早就醒了，随便吃了点东西后还是接着荣耀。
　　到了晚饭，陈果又在外面有了安排，于是三人跑出去又是一顿大餐。
　　就这样循环往复地过了六天，中间除了陈果出门走了一天的亲戚外，三个人的春节就这样平淡地过去。
　　初六晚上，苏沐橙自然是准备回战队了。
　　经过几天的相处，陈果已然和自己的偶像建立了无比深厚友谊，这可是她以前做梦都不敢想的事，现在梦想成真，整天嘴角都挂着笑容。
　　苏沐橙领走的时候，陈果大包小包地送了不知多少东西。
　　叶修看着都有些无语：“我说，不是出远门啊！只是过个马路而已。”
　　“你懂什么，沐沐又不方便随时来，尤其咱们这里还是网吧。”陈果说。
　　“我怎么会不懂……”叶修望天，这陈大老板已经越来越不把他当个职业大高手了。
　　“真的太多了，我也提不动啊。先放在这吧，我有空再来拿。”苏沐橙说着，
　　其他理由就算了，“有空再来”四个字对于陈果来说真是具有无比诱惑，她当然欢迎苏沐橙能常来了，于是飞快把东西分批：“那样啊……那好吧，这些以后再来拿吧！”
　　苏沐橙离开，网吧又只剩下了叶修和陈果两个。
　　其他工作人员的假期，那都是定到初七以后才结束。
　　不过这些天歇业，陈果的主要目的就是为了集中精神招待苏沐橙，现在正主已经不在了，陈果顺势也就让网吧重新开业，反正生意也不会太多，两个人完全应付得过来。
　　初七，长假的最后一天，荣耀职业联盟特意安排了比赛日，想给荣耀的广大粉丝一个快乐的收尾。
　　在整个赛季的赛程规划中，这一天就是很早被考虑进去的，在这一天安排得，全是一些重头戏。
　　其中就嘉世对霸图，虽然双方目前的排名很不对等，但多年的积怨，再加上最近嘉世表现亮眼，这一场可谓看点十足。
　　对此，兴欣网吧一直以来转播比赛的传统自然是不会错过，还有不少嘉世粉专门跑来了网吧观赛，即便是春节假期上座率也相当不错。
　　等叶修和陈果维持好现场，回到前台时，比赛已经开始，单人赛第一场，嘉世出阵的赫然就是苏沐橙和她的沐雨橙风，陈果立刻眼睛眨也不眨地关注起了比赛。
　　等看到最后苏沐橙抢占先机，拿下这一分后更是直接欢呼起来。
　　“漂亮，精彩！！！”陈果猛鼓掌。
　　“是啊是啊！”叶修附和。
　　“敷衍！”陈果听出了叶修的口气。
　　“是啊是啊！”叶修直接连用词都没改。
　　陈果忍住了抄起板凳猛砸下去的冲动，只是狠瞪了叶修一眼，然后继续看起了比赛，不过接着她又开始纠结起来，因为叶修的遭遇，嘉世现在绝对算不上是她喜欢的队伍，可这队里又有她最喜欢的选手，一时间，她一时间是真不知该盼着嘉世赢还是盼着嘉世输。
　　而在她烦恼的同时，嘉世却是连输两阵。
　　陈果顿时找到立场，把两个出阵的嘉世选手狠狠鄙视了一番。
　　其实吐槽选手表现的倒也不只是陈果，就目前嘉世的积分来看，这赛季的成绩基本已经没了指望，也就是近段时间战队不俗的发挥才让粉丝们热情不减，眼下他们更希望看到的是一场荡气回肠的比赛，甚至都未必一定要战胜霸图，但一定要给霸图制造麻烦，要给霸图一些难堪。
　　所以看到嘉世连输两场之后，观赛的人群中已有人大声批判起来。
　　赢了死命吹，输了不停喷的现象在如今的电竞粉丝群体里早就见怪不怪了。
　　一转眼，比赛推进至团队赛，嘉世战队似乎感受到了粉丝们的心情，开局就气势磅礴地冲将上去，隔着显示屏都能感受到他们的信心和斗志，兴欣网吧里的嘉世粉们更是被感染得直接沸腾了起来。
　　然而，在与霸图短短交手几分钟之后，只要是一个稍懂些荣耀的玩家，都可以看出，嘉世已然处于绝对的劣势。
　　至于原因，更是简单地不能再简单——战术！
　　决定这一场比赛的，不是斗志，不是技术，不是发挥，也不是经验，而是战术。
　　开场几分钟看起来只是些普通的对抗，但在这之后，霸图开始不断地占到便宜，抢到上风。
　　直播中的解说和嘉宾从一开始就各种分析双方的作战意图，到了这一刻，更是结合前几分钟的对抗把整个局面和战术布局分析了个透彻。
　　“这才是精彩的东西。”叶修此时也在称道着。
　　“确实。”陈果点着头。
　　有叶修在旁分析，陈果也不再像以往那样完全站在嘉世粉丝的立场上观看比赛，而是客观地欣赏了这一战张新杰的战术布局。
　　“孙翔这样的独狼，怕得就是这种准备充分，有针对性战术的成熟打法。别说是实力本就不在嘉世之下的霸图了，就是雷霆战队，都有可能把现在的嘉世吃得死死的。”叶修说。
　　“因为他们有肖时钦。”陈果当然也知道这个四大战术大师之一的赫赫大名。
　　“没错。这个赛季，嘉世也就是这样了。”
　　随着叶修的一句最终点评，这整场比赛最终以霸图的胜利告终，兴欣网吧今晚的转播也是至此结束，观众开始意兴阑珊地离开。
　　等送走了这好大的一拔客人，叶修和陈果都是守在前台继续游戏。
　　这一晚因为比赛才热闹了一下，而后生意也是平平。
　　越晚人越少，基本也是没什么新鲜客人补充。
　　到了快十二点时，网吧里走得一个人都不剩，陈果也就干脆直接把卷闸门一拉，关门歇夜了。
　　初七过后，春节长假也宣告结束，其他工作人员都陆续回来报了道，唐柔也不例外，第二天傍晚时分刚拎着行李走进网吧，就被坐在前台的陈果拉着分享和偶像一起过年的故事，愣是在一楼站着和陈果聊了将近一个小时才回到自己的房间，好不容易整理完行李后看着落地镜中显得有些风尘仆仆的自己，唐柔就准备先洗个热水澡。
　　随着衣物被一件件脱下，房间内柔和的灯光逐渐映照出了她那近乎完美的身体曲线…………
　　一街之隔，刘皓房间。
　　“孙翔那个二货，只知道一个劲地往前冲，就他这样被包围了能怪谁？”
　　“吸溜、吸溜……”
　　“张嘉兴一个治疗跑那么远，自己被牵制住还一直让我去，我怎么去啊…………”
　　“吸溜、吸溜……”
　　“这样的队友，团队战术怎么可能执行得了，现在又来怪我这个副队长，哼，都是些没脑子的！”此时的刘皓正坐在电脑前翻看着网上关于昨天的赛后评论，其中嘉世是败给了战术这一点基本上是个荣耀玩家都知道。
　　而现在虽然队长是孙翔，但作为一个纯操作型选手，指望他在比赛中给队友指示不太现实，所以团队赛中的指挥都是刘皓这个副队长负责。
　　之前几场比赛获得连胜，一时间粉丝们的赞誉那是铺天盖地，让刘皓不禁有些飘飘然，然而这次却被霸图击溃，网上的风声随即就是一变，不少质疑他指挥能力的声音陆续浮现。
　　但是拜托，霸图的指挥可是荣耀四大战术大师之一的张新杰！
　　让自己去和他拼战术，你们不要这么强人所难好不好！
　　刘皓看到那些声称“嘉世失利是因为他指挥不行”的评论都忍不住想骂两句，甚至还有人把叶秋拿出来说事，更是让他十分不爽。
　　“吸溜……吸溜……刘队不要看这些不开心的东西啦～”桌底，苏沐橙跪坐在地上投入地舔弄着刘皓的肉棒。
　　看着胯下苏沐橙的淫态，刘皓烦躁的心情略有些平复。
　　过完年回到H市后，本想着时隔多日好好玩玩这个女人，但考虑到即将到来的比赛，他还是忍住了一时的欲望，直到今晚才让苏沐橙来自己房间挨肏。
　　谁知苏沐橙竟表现地比他还积极，发过去消息没多久就出现在了刘皓的门前，一脸饥渴的表情中甚至还带上了些许幽怨，进门后不用任何吩咐就直接跪倒在地，芊芊玉手从刘皓的裤裆中掏出肉棒，神情专注地吮吸起来，在刘皓从门口走回电脑桌前的过程里，更是像一条母狗一样趴在地上亦步亦趋地前进中，只为了不让肉棒从口中滑出…………
　　“呵呵，小骚货，网上还有不少你的粉丝说我的指挥没有照顾到你的沐雨橙风，拖累你昨天的发挥呢。”刘皓通过下体感受着苏沐橙口中的湿润，玩味地说道。
　　“吸溜……他们……吸溜……他们怎么能这么说刘队，都是沐橙没有配合好才是。”苏沐橙趁着吞吐肉棒的空隙谄媚地回答道，“沐橙的粉丝乱说话……吸溜……沐橙一定会代他们……吸溜……好好向刘队赔罪～”
　　“哈哈哈哈，小母狗就这么想被我肏？”刘皓满意地笑了起来，又看向桌前的键盘边上静静地躺着的一枚U盘，笑容中更加得意，“不过你这次做的确实不错，等会主人我就好好地奖励奖励你。”
　　“谢谢刘队……吸溜……谢谢主人……吸溜，，，”一听即此，苏沐橙舔弄地愈发卖力起来，表情中流露出的满是迫不及待的激动以及终于得到心爱之物的那种幸福。
　　“话说那个唐柔，今天就回来了吧？”刘皓话锋一转，又问起了接地面兴欣网吧的情况。
　　“嗯……吸溜……现在应该到网吧了……吸溜……”
　　闻言，刘皓将手重新放到了鼠标上，关闭了原先正在看的赛后评论网页，反手打开了桌面上另一个软件，短暂的载入时间过后，屏幕被类似播放器的界面覆盖。
　　如果此时陈果等人看到这一幕，第一时间就能认出，画面中显示的正是兴欣网吧里唐柔的房间！
　　而左上角的时间则说明正在播放的一切都是实时的！
　　“身材真不错啊……”刘皓充斥贪婪与欲望的眼神中，倒映出了唐柔的身影，先是外套、再是长裙，从光腿神器到内衣内裤…………一件件地脱去全身衣物唐柔，根本想象不到自己靓丽的胴体在被一个男人肆无忌惮地窥视着，而这所有的一切，都要归功于正为这个男人尽心尽力口交着的苏沐橙，她的好闺蜜。
　　整整六天春节假期，苏沐橙上门找叶修、陈果是假，为刘皓窃取数据、安装监控是真。
　　趁着陈果与叶修布置网吧时，苏沐橙将千机伞现有的制作方法与叶修后续的思路全部拷贝到了刘皓交给她的U盘中，因为数据有些庞大，还险些被回到位置的叶修发现，无奈之下苏沐橙只得说自己口渴支开了叶修，才顺利将全部资料复制了下来；至于大年三十那晚的困意也全是假装的，陈果主动让出房间，她一力推辞，都是为了能趁住进唐柔的房间时将刘皓高价买到的针孔摄像机安装到唐柔房间的各个角落…………
　　而且显然这些摄像机还不只一个，当唐柔终于脱光了所有衣物，赤身裸体地在房间内准备着稍后沐浴要用到浴巾与换洗衣物时，刘皓开始不停地切换视角，将唐柔全身上下“视奸”了个遍，有一处来自落地灯底座的摄像机还隐约拍摄到了唐柔的嫩穴。
　　看着高清画面中唐柔那丰满的双乳与粉嫩的私处，刘皓积压已久的性欲终于爆发，起身将青筋暴起的巨根从苏沐橙的口中抽出，居高临下地看向跪在地上的苏沐橙；而苏沐橙也清楚自己这几日来所渴求的时刻终于到来，将堪堪遮住下体的丁字裤随手脱去，如同一只心甘情愿待宰的羔羊一样伏在了桌前，撅起雪白的丰臀，双腿之间已是湿润一片。
　　今夜，才刚刚开始…………

第2章 伸向唐柔的堕落之手（2）
　　神之领域的挑战任务对叶修而言完全不存在难度，唯一的问题就是有些杀时间。
　　春节之后又过去了半个月，君莫笑终于推进到了最终的BOSS战环节。
　　而且就是这最后一关，又耗去了叶修整整三个小时。
　　没有办法，设定上这个BOSS拥有自动回复生命的被动光环，别人都是70级才来挑战。
　　换到叶修这，君莫笑50级的输出本就很弱小再被这个自动回复一打折，可怜得有时候伤害只能以个位计。
　　中间还不能有任何失误，一分钟的怠慢，就需要两分钟来弥补。
　　一场BOSS战打下来，即便是一直以来对游戏保持着高度热情的叶修，也露出了掩盖不住的疲惫，破天荒的没有熬到半夜，直接下机回房睡觉了。
　　而这中间还发生了个小插曲，当叶修聚精会神地和BOSS鏖战到一半的时候，网吧里的一位熟客从座位后面走过，无意间瞥了一眼，赫然发现一个50级的角色正在挑战神之领域的BOSS任务，再一看名字，不就是最近很火的那个君莫笑么？
　　立刻惊呼一声，于是整个网吧的可人瞬间就被吸引了过来，聚在周围准备见证50级完成神之领域挑战的“奇迹”。
　　好在荣耀玩家的素质都比较高，围观的同时没有给操作中的叶修造成太大的困扰。
　　至于叶修自己，进入嘉世以前，在网吧混迹的时候，凭他的操作引起围观那都算是家常便饭了，对此倒没有什么不适。
　　反倒是在一边看着的陈果一副若有所思的样子。
　　到了第二天，叶修一角睡到中午才起，跑下来准备游戏的时候，却发现原本专属他们三人游戏的位置赫然是坐着三个客人。
　　叶修一阵茫然，拉了个小网管，指着那里，半天却是不知该怎么问。
　　结果小网管倒是清楚叶修的意思，立刻笑着道：“那三台电脑老板搬上楼啦！”
　　“上楼？”叶修纳闷了一下，目光寻摸了一圈，没有看到陈果的身影。
　　正准备上楼，却刚好看到从楼梯上走下来的陈果，看到叶修，没等他问已经开口：“楼上213包厢。”
　　“包厢？”
　　“对，防止被人打扰。”陈果严肃地说，显然是见到昨天的场面感觉有些不妥，这都是要成立战队的班底了，游戏的时候，怎么能随随便便被人打扰围观。
　　“有前途了！”对此叶修也是给予了积极地肯定，立刻跑上二楼。
　　兴欣网吧的二楼相比一楼是比较讲究舒适度的高档区，空间大，安静。
　　包厢这样的存在本就是为了让客人不受到其他干扰。
　　叶修他们那三台电脑，此时都被放进了213包厢。
　　这间包厢本是个一四人包厢，兴欣网吧这边最大的也就是这样的四人格局。
　　不过发展战队的话，选手真要集结起来当然也不可能是四人。
　　陈果这和叶修一起上来，一路讲着她准备在二层专门隔出一块，作为日后战队可能的训练室。
　　“寒酸了点…………”陈果最后有些不好意思地说着。
　　“没有的事。任何一家战队初期都是这样熬过来的。”叶修说着，但看到陈果一脸的不信后又不得不加个补充，“以前…………”
　　于是陈果也不再多说什么。包厢里，她的那台电脑已经就是开着的，过去坐下就进了荣耀。
　　“小唐呢？”叶修一边开机一边又问了一句。
　　“好像还没醒，可能是昨天夜班有些累吧。”陈果回道。
　　目前唐柔暂时还没得到和叶修一样只玩游戏不用干活的特别待遇，毕竟要是一下子少了两个人，这经营网吧的人手还真的有点不够。
　　“感觉最近小唐起得都有些晚啊。”
　　“想睡就多睡会呗，女孩子缺觉可是会变丑的。”
　　“嗯，沐橙也这样说过。”
　　“啊说起来，沐沐说这周末也打算过来呢！”
　　“她又要来啊…………”
　　随意聊了几句，两人也就开始了游戏里各自的日常。
　　叶修这边，君莫笑进了神之领域。
　　自然又是在世界频道上引起了轩然大波，而他对此全然不在意，脱离嘉世之后，在网游里一切的目标自始至终都只有练级和收集打造千机伞所需要的材料而已。
　　不过在离开第十区之前，他还是用君莫笑的名义建立了公会，取名兴欣，这则是陈果催着他做的。
　　虽然没有退出嘉王朝，但陈果对叶修自组战队的事还是蛮上心的，原本她一直期盼着叶修和唐柔来到神之领域，三个人好一起游戏，然而现如今为了新公会发展，陈果也只有放弃了和偶像大神一起组队的机会，特意来第十区开了小号帮忙管理公会。
　　大号逐烟霞只有参加嘉王朝每周几次的组队团本时才偶尔上上，按照陈果的说法，她在团里已经结识了好几个志同道合的伙伴，等以后叶修的战队成立没准可以直接挖过来，属于远期的人才投资。
　　至于唐柔，则是一边练习技术一边也领了神之领域的挑战任务来做，只不过她没有叶修那样的强劲实力和散人变态的职业优势，再怎么要强与不服输，想在50级就打通那委实是不太现实，只能乖乖地等寒烟柔等级和装备再提升一个台阶后才能过关。
　　一时之间，三人都有了忙不完的事情要做。
　　叶修尤其，努力练级的同时还得提防各式各样的追杀和偷袭。
　　在第十区他靠出售攻略的方式寻求了和各大公会的和平共处，但当用君莫笑组建公会之后情况就又变得完全不一样了，他和这些大公会之间再度回到了存在直接竞争的关系，而且在神之领域，自己一个50级的角色对上那些满级号，跨越20级的压制，任他水平再高，君莫笑等级追上来之前也只有躲着走的份。
　　叶修这边练级练得小心翼翼，但其实各大公会对于眼下的局面也有些不知如何是好，君莫笑在网游里引起的轰动，以及近期对于他真实身份的各种流言，在玩家们眼里或许只是八卦一下找点乐子，各职业俱乐部可是从切身利益出发，认真地思考着叶秋在网游里风光无限这件事。
　　他们不敢小视叶修，却也不觉得他凭借一举之力真能成什么事。
　　在网游中引起关注，是个职业选手都可以做到，毕竟和普通玩家境界不一样，在他们想来，叶修或许就是想借这轰动来造势，这个时候贸然出击，很容易给后者助推一把，思前想后，各俱乐部最终都决定暂时观望一番。
　　不过作为一手把叶修踢出职业圈的嘉世战队，此时的心情可就有几分不同寻常。
　　春节后的第一次俱乐部例会上，这件事情就被直接摆在了桌面上讨论。
　　俱乐部的例会，参加的自然都是各部门的领军人物。
　　战队有正副队长，孙翔和刘皓；公会方面自然是陈夜辉，此外开发部的、后勤的、猎头的、宣传的……作为荣耀竞技史上的一支王牌劲旅，嘉世发展到今天各部门已经是相当齐整。
　　当叶秋和他的君莫笑作为整场会议的最后一个议题被提起时，陈夜辉先是不自觉地望向了坐在对面的刘皓。
　　刘皓的演技很好，表面山一副刚刚才知道的样子，他却不能如此假装。
　　这是在网游里的事情，而叶秋又和他们嘉世有样甩不脱的干系，完全没有注意到的话，他这公会工作可就有些失职了。
　　好在例会之前他已经和经理崔立有过沟通，在网游中与君莫笑的一些交集也是真假参半地汇报了一些。
　　陈夜辉最担心的，就是俱乐部也正式下令让他在网游中去打压叶秋，经过前面的几次交锋，虽然在刘皓的帮助下取得了一次胜利，但这活的压力实在太大，他完全没有信心。
　　“哼，怎么说也是职业大神，跑到网游里去出风头，真是把职业高手的脸都丢尽了。”孙翔听完陈夜辉关于叶秋的汇报后，很是不爽地评价了一下。
　　“话是这么说，但对于我们公会来说，这样的对手，确实是前所未有的强大。”陈夜辉这时当然不介意把叶秋多多鼓吹一下，以突出自己的不容易，也好为嘉王朝在第十区开荒不顺找个借口。
　　“其他公会应该也是知道他身份的吧？”经理崔立问。
　　“知道。”陈夜辉点点头。
　　“都是什么态度？”
　　“观望…………”陈夜辉苦笑着说。
　　“包括霸图？”。
　　陈夜辉点了点头。
　　“emm…………目前网上已有传言称叶秋是准备自组战队，这样的话，他就会成为我们的竞争对手。而作为对手，相信没有人会比我们更了解叶秋会有多可怕，所以，我们这边也要有所准备。”眼见商讨没个结果，崔立也只有做了一番总结陈词后宣布散会。
　　众人走出会议室，陈夜辉却是追上了刘皓的脚步，搭话道：“皓哥，叶秋这家伙如今刚进神之领域，还只有50级，您看我们是不是要有所动作？比如再追杀他一次？”
　　“嗯，动自然是要动，不过目前其他公会都选择先观望的话，我们也暂时不要出手。”刘皓说道，“之前让你接触的那个逐烟霞，进展怎么样了？”
　　“放心吧皓哥，最近几次公会团本都把她叫上了，看得出来她在叶秋离队的事情上对战队有些意见，我专门让人假扮成叶秋粉和她拉近关系，进行得很顺利。”陈夜辉答道。
　　“干得不错，有这条线在，我们在探知叶秋的动向上就有了其他公会所没有的优势。”刘皓一字一句之间仿佛真的完全是站在公会与叶修的对抗角度分析问题，随即又做出很亲密的样子拍了拍陈夜辉的肩旁，“接下来一段时间内我可能不方便再直接出手帮忙了，网游里可就都靠你了，如果真的遇到什么问题再联系我吧。”
　　陈夜辉只当刘皓是要操心战队方面的事情，也没多问，应了声之后就道别离开，刘皓站在原地看着陈夜辉远去的背影，脸上的笑意渐渐流露出不屑的意味。
　　追杀叶秋？眼下可是有更有意思的事情等着自己去做呢…………
　　回到房间，刘皓就看到苏沐橙赤裸着上半身，一只手揉搓着自己的乳头，另一只手则下探进了裹着开档黑丝的双腿之间，正坐在电脑桌前轻轻地挑弄着自己的蜜穴，口中传出阵阵愉悦的低吟。
　　而一见刘皓进门，苏沐橙更是立刻起身，转而在座位旁双膝跪地，温顺得像是一位娴淑的妻子又或者是一只听话的宠物。
　　刘皓很自然地走近前，面色平淡如水未见丝毫波澜，显然这种场面早已上演过多次，在他看来已是见怪不怪、理所应当。
　　刘皓一边将自己的裤子脱下，一边在桌前坐定，微微勃起的肉棒正对着苏沐橙的脸，后者立刻凑上前去，香舌一卷，舔弄鸡巴时的“吸溜”声再次在房间中响彻…………
　　享受了一会苏沐橙早已炉火纯青的口交技术之后，刘皓将注意力集中到电脑屏幕上，表情中终于带上了一丝“期待”，出声问道：“怎么样了？”
　　“放心吧，计划进行得很顺利呢～”苏沐橙恋恋不舍的将口中的肉棒吐出，身体前倾，开始用自己的双乳为刘皓服务，“柔柔已经开始自慰了喔。”
　　刘皓满意地点点头，此时映照在他眼中的当然是唐柔房间监控的画面，左上角时间标明了这是一段早上的录像，视角由天花板自上而下，屏幕中央唐柔正躺在床上，从略显凌乱的发型来看显然是刚醒没多久，然而她那惺忪的睡颜中却上了一抹不寻常的红晕，朱唇微启，一丝丝呻吟从中传出，即便声调极低也依然被床边的针孔监视器清晰的录了下来。
　　视线再往下移，虽然盖着被子，但通过轮廓还是能依稀辨认出此时唐柔的双臂刚好延伸至她下体那处最为私密的位置，而被单不时地抖动，幅度虽小却昭示了此刻正发生在唐柔身上的一切………
　　“嗯，小骚货干得不错。”刘皓淫笑着摸了摸胯下苏沐橙的头，赞许道。
　　“嘻嘻～”苏沐橙露出恶作剧得逞后一般调皮的笑容，重新将面前的巨根吞入口中，卖力地吮吸起来。
　　布置完监控，过了春节之后的苏沐橙依然会时不时地往兴欣网吧跑，如今的她和唐柔、陈果已经从游戏好友、偶像粉丝变成了真正无话不谈的“好”闺蜜，三人经常一起逛街、一起追剧、一起聊八卦、互相安利化妆品…………陈果在隔出包厢的时候就专门留了一台电脑供苏沐橙专用，苏沐橙的小号风梳烟沐自然也早就加进了兴欣公会，和公会队伍一起刷刷纪录、抢抢BOSS，她和唐柔在游戏里配合冲杀的画面、枪炮师与战斗法师联袂出击的场景，看得陈果无比满足，这种时候就连一旁在神之领域辛苦练级的叶修都像是被遗忘了似的。
　　然而在这看似美好的场景背后，刘皓的计划也在悄然进行着…………
　　“最近到底是怎么了呢？”洗漱完毕的唐柔看着梳妆镜前的自己，清丽的容颜与以往并没有什么不同，只是带上了些许红晕，倒是将她素来平静淡雅的神情衬托出了一丝娇媚。
　　其实唐柔已经发现自己的身体似乎发生了某种变化，浑身上下总是有一种说不清道不明的燥热，即便是眼下气温仍维持在个位数的季节，都能让她在被窝里出一身香汗。
　　一开始她还以为只是轻度感冒引起的发热，只要过几天自然就好了。
　　然而直到上周开始，她发现每天早晨起来自己的下体都会变得湿润，随之而来的是那种“燥热”的感觉愈发强烈，身体与衣物与被单摩擦时更是产生出了一种莫名的瘙痒，最终都汇集到了自己那片尚未开垦的处女地。
　　唐柔不是刚满十八岁的少女，即便对性方面的知识了解并不多，但从小到大，自慰的经历也是有过的，她清楚地知道这一切意味着什么，然而身体自己竟然产生出如此强烈的反应却是头一回。
　　经过了几番思想斗争之后，尽管她意识里还是认为这种程度的“渴求”实在有些羞耻与不雅，但昨天将醒未醒之际，双手还是无意识地伸向了自己的私处，或许是心底许久积压的欲望终于得到了宣泄口，仅仅是指尖稍稍地触碰，唐柔脑海中勉强维持的最后一丝理智顷刻间土崩瓦解，清晨初醒时的懵懂与尽情释放带来的快感相结合，让她的手指无师自通般地开始抽送起来，指甲与阴蒂间偶有碰撞，更是让抽送的节奏不断加快，不过几分钟，唐柔就彻底攀上了情欲的高峰，口中几乎忍不住要呻吟出声了…………
　　事后看着床单上清晰的水渍，唐柔双颊泛起的红晕也不知是高潮的余韵尚未彻底过去还是心底略感羞耻的外在表现。
　　虽然没人看见这一切，但换洗床单时她还是自觉有些不好意思，而潜意识的发散性则让她不由得产生了一丝遐想——如果被人看到的话…………这个大胆念头的出现让唐柔赶紧甩了甩头，加快速度把新的床铺换上，心中想着至少这次之后，接下来应该就能恢复正常了吧？
　　…………并没有。
　　唐柔依旧面对着镜子，自己今天早上又自慰了，那种燥热与瘙痒感并没有消失，甚至比之前几天的感受更为清晰，她实在想不通这是为什么，难道真的如人们开玩笑所说的那样，春天到了？
　　可就算这样，连续两天都想自慰应该也不正常吧……呜……不过那种感觉，确实是有些舒服啊……可是……自己对那方面的需求……什么时候有这么大了？
　　使劲摇了摇头，唐柔努力把脑海里的奇怪想法驱除出去，对着镜子开始整理化妆，原本唐柔是不怎么在意这些的，平常基本都是以素颜示人。
　　不过最近苏沐橙特地送了她一堆化妆品和护肤品，唐柔自然也不会拒绝闺蜜的好意，挑了几款淡色系的用了几天，效果似乎也蛮不错的，不只是陈果和苏沐橙，就连叶修都说她比以前更好看了。
　　洁面、补水，再到粉底、唇妆，唐柔其实说到底也是个女孩子，真的化起妆来那也是很追求细致的，尤其是苏沐橙送的这几款化妆品，透着一股奇异的香味，虽不浓郁却似乎有着无与伦比的提神效果，早起残余的困意在化完妆之后几乎彻底消散，让最近经常熬夜的唐柔很是受用。
　　今天又是周日，走进陈果隔出来的专用包厢，唐柔不出意外地看到苏沐橙已经坐在叶修身边的位子上，正一边刷电视剧一边“监督”叶修练级，陈果的位子上电脑虽然开了机，但因为网吧的日常事务还需要她去管理，所以白天大部分时间还是得在一楼大厅盯着，整个包厢里就只有这两人有一搭没一搭地闲聊着。
　　不过一看见唐柔进门，苏沐橙立刻就把叶修“抛在角落”当空气，起身和唐柔亲密地拥抱了一下：“柔柔你终于起来啦，我等你好久了。”
　　虽然已经不是第一次，但唐柔还是对这种亲密的身体接触有些不习惯，略微退了半步，笑着问道：“找我有事吗？”
　　“嘿嘿，其实也没什么事，上周我不是拍广告去了嘛？厂商那边又送了我不少化妆品，我就给你和果果带过来咯，话说上次送你的试用装感觉怎么样？”苏沐橙指了指位子上带过来的两个小包，同时一脸期待地等着唐柔的回答。
　　“嗯……感觉……还不错。”唐柔说着又回想起了那种奇异的香味，明明化完妆后就消散得差不多了，但此时的感受却似乎还是那样的清晰。
　　“我就说嘛，我自己现在也都是用这几款的，效果可好了。”苏沐橙立刻换上一副“我就知道”的表情，笑吟吟地把装着化妆品的包包递给唐柔，“之前你说最近睡眠质量不太好，我还帮你带了一瓶助眠的熏香，柔柔你也可以试试。”
　　“这……沐沐你送得也太多了吧。”唐柔接过，明明只是个小包，放在手中竟然有种沉甸甸得感觉，“其实我自己去买就好啦。”
　　“反正都是广告商送的，我自己又用不完，你和果果就当帮我清理库存咯。”苏沐橙调皮地吐了吐舌头，重新坐回位子上，“话说今天要组队刷60级副本的纪录了吧，我看包子他们都在线了，柔柔你也快来吧。”
　　“嗯好。”本想再推辞几句的唐柔，被苏沐橙一提醒，想起了今天的正事，也赶忙在自己的机子前坐下，刷卡登录游戏，操作着寒烟柔赶往副本入口与队伍会合。
　　于是整个隔间里再次被键盘与鼠标的敲击声填满，陈果在安排完网吧的工作之后也回到楼上开始处理她作为代理会长的事务，如今的兴欣公会，可以说就是在这三个“女强人”的带领下不断发展着，而经过一整天的奋战，有苏沐橙和唐柔这两位“王牌”的存在，第十区60级副本的纪录也几乎被兴欣公会收入囊中，单从这方面看，兴欣公会几乎与蓝雨、霸图、嘉王朝等各大职业俱乐部公会形成了分庭抗礼之势。
　　不过在其他层面上，兴欣就不是那么顺利了。
　　比如就在今天刷完副本之后，包子误打误撞竟然在奥玛尔山周边发现了野图BOSS落日猎人，陈果惊喜之余自然是立刻开始组织公会精英打算把这个BOSS偷偷刷掉。
　　虽然叶修已经去了神之领域，但有苏沐橙在队，加上唐柔、包子、乔一帆等好手，杀个BOSS总是不难的。
　　然而后续的发展却让陈果大失所望，就在队伍即将把落日猎人打到红血之际，嘉王朝突然杀了出来，轻而易举就突破了兴欣的防御，即便苏沐橙第一时间带领唐柔等人发起反击，依然未能阻止嘉王朝将BOSS圈走。
　　几乎到手的BOSS没了，尤其是他们兴欣公会难得一次才能刷到的野图BOSS，这对公会一众成员自然是不小的打击，事后陈果又不得不花功夫在公会频道里好言安抚了一番。
　　至于BOSS为什么会突然被抢，陈果一阵思考之后，也只能归结于他们与老牌俱乐部工会在情报、实力等方面存在的差距了。
　　而除此之外，更让陈果略感困扰的是，刚被抢了BOSS没多久，她就得到神之领域和嘉王朝的精英团一起下副本，大号、小号两种角色的无缝切换让她一时之间实在是有些适应不过来。
　　带着这种心态，陈果在下本的过程中自然是失误连连，本来她的水平就不如那些精英，这阵子经过叶修的指点也就是勉强能够跟住整个团队的节奏，这下接连犯错自然就成了最拖后腿的那个，即便平时热情的性格让她在队伍里有着不错的人缘，但糟糕的表现依然引来了一些埋怨。
　　对此，陈果清楚知道问题确实是出在自己身上，向来敢作敢当的她当然不会多做辩解，默默地承受了这一切，就在她再次开始思考自己是不是应该退出嘉王朝时，作为领队加会长的陈夜辉竟然站了出来帮她说话，言语间也并没有对陈果过度袒护，只是就事论事地让大家不要过度苛责，同时颇为节制与礼貌的关心了一下陈果的状态，最后还特地拿自己下本时发生过的囧事开了几句玩笑，将整件事情不着痕迹地揭了过去，让正在纠结中的陈果对这个本不怎么感冒的会长有了些许改观。
　　“都十点了呀，我该回去了。”等陈果下完副本退出公会队伍后，却是看到坐在对面的苏沐橙伸了个懒腰，说着就准备离开。
　　“嗯嗯，那沐沐你路上小心喔。”偶像加闺蜜要走，陈果自然是起身相送，边上的唐柔也跟了出来，只有叶修坐在座位上纹丝不动，挥挥手说了声再见就算道了别了。
　　“果果你太夸张啦，就隔了一条马路而已嘛。”因为怕被粉丝认出，苏沐橙走的都是网吧的小门。
　　陈果和唐柔目送苏沐橙穿过马路消失在嘉世俱乐部的大门之后，才回转身上楼。
　　等走到包厢门前的分岔口时，陈果却看见唐柔脚步一转，向她们的居住区走去。
　　“柔柔你今天这么早睡啊？”搁平时，这个点唐柔都是精神抖擞地在游戏里奋战，尤其是最近有了冲击神之领域的目标，玩得那是更加专注，可眼下却是一副要回房的样子，令陈果忍不住好奇地问道。
　　“嗯，这两天有点累，我就先睡啦。”唐柔一边说着一边还打了个哈欠，陈果见此也没有再多问，关心几句后就推门走回了包厢，完全没有注意到唐柔微笑的表情下未能掩藏住的一丝不自然。
　　简单洗漱一番后，换上睡衣的唐柔回到房间，看着镜子里双颊微微泛起的红晕，她明显感受到自己的身体又开始有了反应，尤其是当她躺到床上试图放空自己，如往常一般平静地入睡时，浑身上下却无来由地开始慢慢发热，一股暖流逐渐涌遍全身，下体传来地瘙痒也随之变得越来越清晰与强烈，双手不由自主地像今天早起时那样向身下的处女地探去…………
　　“不……不可以……”体内前所未有的欲求与脑海中仅存的一丝清醒意识激烈地抗争着，身与心之间爆发的矛盾让唐柔无意识地低吟出声，抱起的双臂虽然没有再探入早已渗出了清晰水渍的内裤之中，但莫名想抓住什么的本能反应却使得十根玉指攀上了胸前隆起的高峰，只是不经意间轻轻的揉捏，都让她心底的防线向着奔溃的边缘不断靠近。
　　就在唐柔几乎要控制不住自己的最后一刻，她突然想起了今天一早苏沐橙给自己化妆品时说的话：
　　“之前你说最近睡眠质量不太好，我还帮你带了一瓶助眠的熏香，柔柔你也可以试试。”
　　蓦然间，唐柔从床上坐起，掀开已经凌乱不堪的被子，从苏沐橙带给她那塞满化妆品的小包里翻出了一个标着熏香字样的小方瓶，才打开盖子，一缕掩藏不住的清香就从瓶中弥漫四散开来，逐渐充斥了房间的每一个角落。
　　好像真的有用…………
　　唐柔努力调整了几下自己的呼吸，慢慢地凑到瓶口闻了闻，原本高涨的情欲几乎在一瞬间就得到了压制，取而代之的是这两天来久违的困意。
　　为了保证效果的持续，她特意将小方瓶放在了枕边的床头柜上，然后重新躺回床上，双眼自然闭合，安静地等待睡梦将自己吞没。
　　“虽然很有效但这个香味真是奇怪啊……似乎还闻到了石楠花的味道……”这是唐柔在彻底入睡前的最后一个念头。
　　即便是在夜视状态下，34寸的带鱼屏上依然清楚地映出了唐柔恬静的睡颜，或许是几天来难得一次安眠，唐柔甚至轻微地打起了呼噜，通过监控的录音设备在刘皓的房间中富有节奏地响起。
　　“柔柔熟睡的样子真是可爱啊。”苏沐橙看着监视画面中央的唐柔，微笑着说道，语气中还带着一丝怜爱，然而接下来的话锋却是一转，“主人准备什么时候征服她呢？”
　　“怎么，这么着急找人来和你一起分享我的鸡巴吗？”坐在椅子上的刘皓此刻正惬意地抚摸着苏沐橙的大腿，后者刚从兴欣网吧回来，就换上新买的亮紫色吊带丝袜来报道了，一双十足性感勾人的美腿与可爱的表情形成了强烈反差，这种又纯又欲的感觉委实让刘皓有些欲罢不能，以至于此刻他的肉棒虽然早就插进了苏沐橙的骚穴之中，但双手却还是对着丝袜腿发动着“进攻”…………不过一听到苏沐橙的问话，刘皓在打趣的同时，也特意挺动了几下自己的下身。
　　“沐橙怎么舍得呢，还不都是为了主人开心嘛。”苏沐橙说着还叹了口气，扭动起自己的纤腰呼应着刘皓，“而且柔柔明明已经那么饥渴了，为什么不让沐橙把她约出来呢？只要尝过了主人的大肉棒，现在的柔柔一定会沦陷其中的。”
　　“光是沦陷怎么够…………等她把你送的化妆品都用完，她就会彻底爱上我了。”回答着苏沐橙的问题，刘皓脸上的流露出一种深邃的笑容。
　　“所以那些化妆品到底是怎么回事啊？连柔柔那么理性的一个女孩子，都变得这么……淫乱。”听刘皓提起那些化妆品，苏沐橙忍不住又问道。
　　“哼，这些可都是我高价从国外进购来的，主要成分其实就是一般的化妆品罢了。”刘皓解释道，“不过还另外掺了一些‘配料’，可以加速你们女人雌性荷尔蒙的分泌，进一部刺激你们的性欲。”
　　“难怪，沐橙每次用的时候，都会忍不住想起主人你的大肉棒呢～”苏沐橙听后媚笑着说道。
　　“那可没有这么立竿见影的效果，这只怕是你个小浪货自己发骚吧。”刘皓说着开始加快插入的速度，“可惜这些东西的价格实在太贵，我可是把我大半的钱都砸进去了，才买来一个人的剂量。”
　　“嗯……嗯……主人需要钱吗？沐橙前段时间接的广告，分红都到账了，主人……如果有需要的话……”一听即此，已经开始“渐入佳境”的苏沐橙呻吟着说道。
　　“不急，我就喜欢一个一个，慢慢玩～”此时的刘皓，嘴角翘起的笑容中除了原本的深邃升值带上了一丝狰狞，抱起苏沐橙宛如打桩机一般地肏弄起来。
　　“嗯嗯……好大……插到最里面了……啊……哈啊……要去了，要去了噢噢噢噢。”早就情欲高涨地苏沐橙简简单单地就被干到了高潮。
　　当然这也只是今夜的第一波，略缓了缓之后，赤裸上身的苏沐橙俯身前探，披散的乌黑秀发垂在脸颊边，刘皓依然粗壮的肉棒几乎整根没入了她的蜜穴之中，两人就这样从电脑桌前离开，一边抽插一边向床边走去，每走一步都啪啪地撞得苏沐橙雪白的丰臀阵阵荡漾，身前两颗饱满的巨乳也上下翻飞。
　　躺倒在床，苏沐橙知道接下来她或许就很难再保有眼下这般清醒的意识了，手指轻轻拨弄着凸起的乳头，问出了自己最后的问题：“那主人今天专门叫我送过去的那瓶熏香，又是怎么回事呀？”
　　“呵，你不是拿到手的时候就打开过了么？就算味道很淡，难道你还闻不出来？”刘皓说着将肉棒从嫩穴中抽出，居高临下地将龟头对准了苏沐橙的脸，马眼几乎触到了后者的唇边。
　　“果然……是主人美味的精液呢。”苏沐橙深吸一口后满足地叹息了一声，闭上双眼，带着几乎可以用虔诚来形容的表情，对着面前的肉棒吻了上去。
　　“哼哼，在你的好闺蜜真正品尝到老子的精华之前…………”享受着苏沐橙尽心尽力的口交，刘皓又回头看了眼显示屏中酣睡的唐柔，被子也无法掩盖的优美曲线，投射进他眼中化作了最纯粹的贪婪，“就先让她熟悉熟悉气味吧。”

第3章 唐柔淫堕（修）
　　依靠苏沐橙送的熏香，唐柔终于摆脱了近日来难以入睡的困扰，身心由内而外重新变得如往日一般神采奕奕，就连那原本让她有些讨厌的石楠花味，在伴随着梦乡“浸润”其中度过了几个夜晚之后，虽然还是没能完全适应被这种气味所包围，但闻得久了也让她心底生出一种说不清道不明得感觉，喜欢自然还谈不上，却也不再像以往那般抵触。
　　生活作息重新回归了正常，唐柔短短几天的异样表现并没有引起叶修和陈果的注意，兴欣网吧的日常继续有条不紊地推进着。
　　叶修在神之领域依旧是所有人眼中焦点，一边练级一边和各大公会周旋的同时，竟然还顺便拉到了魏琛这位蓝雨战队的前队长加入，对眼下他们这个八字还没一撇的“新战队”来说算是意外之喜。
　　叶修嘴上虽然总在和魏琛互喷垃圾话，但明眼人都看得出他的心情很不错，而陈果即便对魏琛的过去没什么了解，也依然为此高兴了好些天。
　　至于唐柔，她对职业圈的认知还不如陈果，自然表现得不会太激动，倒是她的寒烟柔前不久终于顺利通过挑战进入了神之领域，让她自觉很是满意。
　　转眼已是4月，又到了清明时节，这天兴欣网吧里就只剩下了唐柔一个人，她知道陈果每年都会去给已故的父亲扫墓，不过叶修似乎也要去“看望”一位故人，还有苏沐橙同行，倒是让唐柔有些好奇，但毕竟不是一件提起能让人感到开心的事情，她也就没有多问。
　　陈果一走，网吧里自然还得有一个能话事的人，以往都是由最亲近的唐柔代劳，这次当然也不例外，唐柔索性就没有留在楼上的隔间里，而是久违地坐进了一楼大厅的前台，聚精会神地看起了叶修帮她整理出来的战斗法师攻略。
　　突然耳边听到有人招呼，抬头一看像是位要上机的客人，戴着大号的墨镜和棒球帽，装束虽然有些怪异但唐柔对此也没太在意，然而当唐柔要求出示身份证件时，这人却做出一副不急着上机的样子，东张西望地像是在网吧中不住地搜寻着什么。
　　“请问还有什么需要？”唐柔开口问道。
　　貌似是瞥到了唐柔前台电脑的画面，对方笑了笑说：“美女也玩荣耀啊？”
　　“嗯……”
　　“这边网吧，不知道有没有什么高手啊？”这人接着问。
　　“荣耀高手？”唐柔一怔。
　　“是啊。”
　　“怎么样算是高手？”唐柔问。
　　“这个嘛……恐怕就是要打过才知道了。”这人笑着说，“我是那边宏泰网吧过来的。”
　　“哦，我明白了。”唐柔点了点头。她虽然接触荣耀不太久，但在兴欣网吧待的日头可不短了，网吧之间有一些事情，她还是挺了解的。
　　荣耀这个游戏目前是异常的红火，任何一家网吧，都有半数以上的客人是在玩荣耀的。
　　每家网吧，自然也会借荣耀这个游戏来搞一些东西来拉生意。
　　比如举办一些荣耀的竞技比赛，比如像陈果这样转播职业联赛，都可以算作是讨好荣耀玩家的手段。
　　这当中就有很多客人，固定在相熟的网吧上网游戏。
　　日子久了，对网吧归属感挺强，宛如职业圈中的战队、游戏中的公会似的，网吧之间的荣耀玩家也形成了派系。
　　而网吧之间本就存在生意上的竞争关系，经营者有时也会有一些刻意地引导，不同网吧之间的荣耀玩家，时不时就会来点战斗，当然，是在荣耀当中的。
　　而眼前这位，直接找上门声称是来自哪间网吧，一来就找有没有荣耀高手的。
　　这种事就被称作是踢场子，大多数时候还是玩家想要出一出风头，小范围的风光一把，不过当中也不乏一些是由网吧老板在幕后推波助澜。
　　这对生意到底有多大帮助，谁也说不太清，总之自家网吧的荣耀水平高过其他，在好像就在竞争中压了对方一头似的，感觉上还是挺爽的。
　　而眼下这人口中的宏泰网吧对唐柔来说也算是老相识了，距离兴欣网吧说不上太远，也是家规模相当的网吧，一直超想在荣耀水平上压过兴欣网吧这边一头，几乎每年都会整些“么蛾子”，上次苏沐橙拉着唐柔、陈果出门逛街，坐在奶茶店里聊天的时候，陈果还专门对着苏沐橙吐槽了好久。
　　不过说归说，以往对方最多也就是象征性地搞点比赛向兴欣这边邀战，直接派人过来踢场子倒是还是头一回。
　　毕竟踢场子这种方法比较双刃剑，踢成了自然风光无限；但要上来就被人给打发回去，那丢人也是丢大了。
　　所以敢来踢场子，手头上基本都是有两下子的。
　　“不好意思，我们老板今天不在，要不你改天再来？”虽然陈果今天算是把网吧交到了唐柔的手里，但踢场子毕竟不是件小事，唐柔也不好轻易答应下来。
　　“喔，那真是遗憾。”对方嘴上说着，但语气中似乎对此并不意外，转而又问道，“我看美女你也玩荣耀，不如我们单独切搓两把？”
　　面对这突然的对战邀请，唐柔一时间反倒有些不知所措起来，不过下一秒心底却是油然而生出一种战意，这几天她一直在冲击神之领域，间或和公会队伍下下副本，战斗法师的攻略研究了许久却一直没机会找人练手，而且对上叶修都能连输十把不气馁的她，遇上如此直白的邀战，哪有退避的道理。
　　“怎么样，美女？我们这算是闭门切磋，你不用担心我赢了就借题发挥什么的，实在不行包厢的网费我也可以照付。”唐柔这边小小地愣了一会，对方却还在不停地“推波助澜”。
　　“行，那你跟我来吧。”反应过来的唐柔，二话不说叫来了其他的工作人员留守前台，自己带头向二楼走去。
　　挑了一间空着的小包厢，两人对面而坐，各自上机登录游戏，不一会唐柔就在竞技场建好了房间，对方也随之入场，职业是一位魔剑士，角色ID“离恨剑”。
　　以唐柔的性子，自然不会多话，游戏内显示双方准备完毕后，寒烟柔第一时间就已经笔直地向对面冲去。
　　豪龙破军！
　　唐柔起手就出大招，寒烟柔双手端着战矛直朝离恨剑刺杀而去，声势惊人。
　　“用不用这么急啊？”
　　面对声势惊人的唐柔，离恨剑却是很随意地丢下一句话，角色一个斜跳移开的同时一记剑光直刺寒烟柔面门，却是剑客系职业的低阶技能拔刀斩。
　　不过唐柔对此显然也早有准备，寒烟柔的身形瞬间就是一顿，身子一拧，迎着斩来的剑光把战矛甩了回去，霸碎！
　　两个技能，都是带着弧度的范围攻击，但是矛长剑短，笼罩的范围却不可同日而语。
　　离恨剑见此也是直接取消了拔刀斩，改为两段后跳躲过寒烟柔的战矛，随即又是一记地裂波动剑出手，这一魔剑士最低阶的波动剑，伤害虽然不高，但是发招快，判定也非常不错，就算是拼劲十足的唐柔，对上这一记也只能先退。
　　裂波斩！
　　寒烟柔这边还在后撤，离恨剑的追击已经到了，裂波斩强势的抓取效果，设定上即便是霸体状态都无法阻挡，这一击，时机、角度，都已经无比刁钻。
　　剑光掠起。然而，不中！
　　憋了许久终于能和人正面较量一场，唐柔此时的状态无疑是出色的，寒烟柔在千钧一发之际抢先向另一侧跳跃，刚刚好避过了这一击，手中的赤月长矛再度刺出，技能连突带着穿破空气的锐利呼啸而至。
　　离恨剑从容举剑，招架！
　　当当两声，唐柔的攻势被离恨剑的短剑架开在了一边，同时利用技能“格挡”挡下连突的同时，离恨剑还顺势后撤了一步，又躲过了寒烟柔后续的浮空四连刺。
　　意图被对方接连看穿，唐柔已经意识到自己遇上了一个真正的高手，不过这并没有让她感到困扰，相反却是更加激起了她心中的斗志，注意力高度集中的同时，手速也随之飙升，继续发起了一波又一波的攻势。
　　然而最终，寒烟柔还是先一步倒下，离恨剑剩余血量：27%。
　　“喔喔，美女你真厉害啊。”赢下比赛的离恨剑夸赞起了唐柔的操作，随后又说道，“要不要再来一局。”
　　正在兴头上的唐柔对此当然是求之不得，立刻点击了准备。
　　而这一刻将全部精神集中在游戏内的她，完全没有注意到坐在对面的离恨剑悄悄地在桌下打开了一瓶小号的熏香，外观上与唐柔每晚放在床边、伴她入睡的那瓶一模一样，电球……是电光波动阵，需要退后15个身位格……冰霜波动剑，紧跟烈焰、疾光三道波动剑意，波动三跌浪吗……瞬间移动接百龙流星打，应该躲不过去了吧……嗯……怎么突然，有点困……这个香味…………
　　一直保持着高强度的操作，唐柔和离恨剑又打了四、五把，期间互有胜负，心无旁骛的她完全没有注意到包厢内越来越浓的香味，等反应过来的下一秒，唐柔已然控制不住地倒在了桌前，沉沉睡去。
　　而此时坐在对面的离恨剑也卸下了墨镜与帽子组成的伪装，正是刘皓。
　　他先是走近前问道：“喂……听得到喔说话吗……”
　　“……喂！？”见没有反应，刘皓又加大了音量，还伸出手轻轻地推了推唐柔。
　　“……嗯……”唐柔依旧趴在桌子上，只是轻微地发出了一声熟睡时梦呓。
　　确认了熏香已经真正起效，刘皓贪婪的目光开始近距离地观察唐柔的身体，双手也肆无忌惮地攀上了唐柔的双肩，随即又将后者从桌前扶起，将唐柔的睡姿从趴在电脑桌上改为躺在电竞椅中，一副任君采撷的娇躯完整地呈现在刘皓面前。
　　此情此景，刘皓也不再忍耐，一只手呈钩爪状落在了唐柔的双乳之上，手掌中央传来的柔软触感，让他下意识地用力揉捏起来；另一只手则下探到了大腿处，虽然隔着修身牛仔裤的手感差了许多，但依然不妨碍刘皓清晰地感受到唐柔臀部的紧致。
　　小小地把玩了一番眼前娇嫩的身体之后，刘皓终于决定开始今天的正戏，就当他想把唐柔抱起放在边上供可人休息的大号沙发上时，一个钱包却突然从唐柔上衣的口袋中滑落，掉在地上发出“啪”的一声清响。
　　见此，刘皓也只有先将已经环在唐柔腰身上的双臂收回，将地上的钱包捡起，随意地打开来撇了一眼，然而就是这一眼，却让他再也移不开视线。
　　钱包中，透明的夹层内存放着一张照片，可以明显看出是一家三口的合照，年纪尚小、略显青涩的唐柔站在中央，身旁两侧的想必就是她的父母，刘皓的目光只在唐母清丽的容颜上停留了一秒，就死死地盯住了另一边那位中年男子。
　　此时换个人来，或许不一定能认得出这位中年男子是谁，然而刘皓家中却有一位平时很熟络的亲戚一直做着纺织的生意，因此刘皓对这一行业也不算陌生，每次逢年过、走访做客的时候，总能听那位亲戚谈起他们那一行中的龙头企业——唐氏创业集团有限公司——以纺织为主，多业发展的特大型综合集团，在册员工14万人，放眼全球都排得上号。
　　而该集团董事长唐书森，正是这一刻他眼中、唐柔钱包里照片上的那个人！
　　盯了照片良久，刘皓才总算从震惊中恢复过来，只是再看向唐柔的睡颜时，眼中的贪婪已然去掉了大半。
　　按照计划，今天趁着叶修、陈果不在，他原本准备在迷晕唐柔后，先短暂地享用一番这女人的肉体，然后拍下照片用作威胁好让唐柔乖乖听话，再加上以后苏沐橙明里暗里的配合慢慢调教，一个区区的网吧小妹，相信用不了多久就会被自己彻底征服。
　　但如果唐柔不只是一个网吧小妹呢？
　　如果她是唐氏的千金呢？
　　以对方的家世地位，如果自己真的这么做了，恐怕会在第一时间被搞到身败名裂，从此这个世上再无立身之地，自己眼下所得到得一切都会化为乌有……想到这，刘皓不禁打了一个寒颤，眼神在唐柔姣好的身躯上流连了一番之后，最终化作了遗憾与决然。
　　他把钱包塞回唐柔的口袋，又将唐柔的睡姿恢复成一开始的样子，收起熏香，重新戴上墨镜和帽子，推门离开了包厢……
　　处于睡梦中的唐柔对此一无所知，她只觉着此刻的自己正被一片五颜六色的花圃包围，身心轻盈地像是要浮向空中，浑身舒畅，环视一周，空旷的视野中尽是鸟语花香。
　　而就在她准备闭上眼在花海中躺倒时，远方却突然出现了一个白色的焦点，原本发散的目光也随之向那一处聚焦。
　　“那好像是一朵……石楠花？”
　　明明隔着一段可以称得上遥远的距离，唐柔却还是清晰地认出了“焦点”真实的模样，一朵洁白的石楠花。
　　而就在她心中有了这一认知的瞬间，那每天晚上伴她入睡、已然无比熟悉的石楠花香也似有似无地飘到了她的身前。
　　曾今厌恶的情绪完全消失，甚至让人觉得难以忘怀，唐柔的双眼再也没有离开过这朵白色的小花，甚至不由自主地迈开脚步，缓缓地向那处行去，不曾转移过的视线全然没有发现，她每向前走出一步，玉足边都会有一朵石楠花盛开，并不断向周边蔓延开去。
　　不知过了多久，或许是几个小时，或许只是一秒，唐柔在那朵白色的石楠花前站定，眼神中已全无往日的灵动，只是痴痴地盯着花朵中央，而在她身周，一开始色彩斑斓的花圃已经被石楠花完全覆盖，天地之间只剩下了纯粹的白色。
　　俯身凑近眼前的小花，整个过程本并不用花多少时间，但唐柔的身体却开始不住地轻微颤抖起来，红晕自双颊边生出，朱唇微启，呼吸变得急促，逐渐转为低声的呻吟………当鼻尖几乎要触到花瓣的一刻，唐柔又突然停了下来，随即，深深地吸了一口气。
　　于是漫山遍野的石楠花香直冲唐柔的脑海，本应刺鼻的气味没有让她感到任何不适，反而在这一瞬间所带来莫名的舒爽让她几乎翻起了白眼，体内的瘙痒化作无与伦比的快感，游走了周身一圈之后，最终汇集到了她下体最私密的地带，喷涌而出…………
　　“小唐，小唐……”伴随着一阵推搡与呼唤，唐柔睁开了无神的睡颜，迎上了陈果关切的目光。
　　“果果……你们回来啦……”语气带着一丝慵懒，唐柔伸展着身体从电脑桌前站起，“现在几点了？”
　　“都已经是傍晚了，你也真是的，要睡就回屋里睡嘛，怎么待在这？”陈果关切的问候种带着一丝责备。
　　“对不起嘛，之前和人切磋，估计是打得太累了，就直接睡着了。”唐柔微笑着道了声歉。
　　“行啦，你道什么歉呀。我都听其他人说了，今天有人来踢场子是吧。”陈果摆摆手，“我不在，真是麻烦你了。收拾一下吧，该吃晚饭了。”
　　“嘿嘿，果果最好了。”唐柔上前拉着陈果一起出了包厢，又说道，“果果你先下去吧，我去上个厕所。”
　　看着陈果消失在楼梯口，唐柔走进厕所把自己关在了隔间里，沉默一阵后，缓缓地褪下了裤子，内裤上的水渍随之清晰地显现了出来。
　　感受着下体的湿润，她的手指又开始无意识地向那处女地探去，尤其当指尖划过蜜穴的那一刻，霎时间的快感让她忍不住低吟出声，双眸半闭、面色生春的脸上有着丝丝困惑，然而更多的却像是一种高潮后的怅然若失…………
　　嘉世俱乐部，扫完墓之后，苏沐橙照例简单地梳洗一番就去了刘皓房间“报到”，这次她为了方便刘皓做事，特意拉着叶修和陈果在外面多转悠了一会，本来半天就能结束的行程硬是被她拖到了将近傍晚才回。
　　在苏沐橙想来，等她回到嘉世刘皓想必已然得手，失去了处女之身又被拍照威胁的唐柔只有乖乖任其摆布的份，日后再由她旁敲侧击地引导，唐柔的臣服不过是时间问题，而自己也可以尽情地享受刘皓的“奖励”了。
　　为此，她特意穿上了前不久定制的高腰旗袍，搭配纯黑的开档丝袜，让自己看上去既端庄又性感，好为今夜的淫乐再添一份情趣。
　　然而当她走进刘皓房间，在刘皓的胯下婉转承欢的时候，却清晰地感觉到，虽然肉棒依然如往常般挺立、精液的味道也依旧让她着迷，但刘皓的兴致明显不高。
　　“出什么事了吗，主人？”意识到这一点的苏沐橙，不再像开始那样只顾着淫荡地求爱，而是换上一副温柔贤妻口吻，一边轻柔地撸动刘皓的肉棒一边问道。
　　“唐柔那边，或许我们动不了了。”刘皓沉吟了一会，开口说道。
　　“为什么，主人今天没有把柔柔拿下吗？”在苏沐橙想来，计划中这段时间的铺垫应该事万无一失才对，以柔柔现在身体的敏感度，怎么可能反抗得了主人得肉棒呢，“柔柔没有接受主人的挑战？”
　　“不是计划的问题，她的家世不一般…………”刘皓将唐柔的身世背景简单地介绍了几句。
　　“难怪，叶修也说过柔柔的来历估计挺有内涵的，想不到…………”乍一听到这个消息，苏沐橙同样吃惊不小，就连撸动着肉棒的手都一时间停下了动作，愣了几秒钟才回过神来，“那主人接下来打算怎么办？”
　　“只能先放弃了，如果真的动了她，后果只怕比我想地还要严重。”刘皓嘴上说着，但心中依旧很是不甘，尤其今天还近距离地欣赏了唐柔那近乎完美的身体与清丽的容颜，在惧怕唐柔的背景之余，想将她征服的欲望却是丝毫未减，两种情绪间的挣扎让现在他很是烦闷。
　　苏沐橙在一旁静静地看着刘皓，似是看出了刘皓此刻的心情，眼珠一转，却是又换上了一脸淫媚的笑容，双手重新攀上了刘皓的巨根，用充满挑逗的语气说道：“既然柔柔那边暂时行不通，主人要不要先尝一尝果果呢？”
　　看着眼前又骚又浪的苏沐橙，耳旁尽是她诱人的声调与鼻息，刘皓心中的烦闷一时之间消散了许多，这才发现今夜苏沐橙的衣着像是专门为了迎合自己的性癖所准备，贴身的旗袍让她的娇躯纤毫毕现，丝毫不输唐柔，下摆虽然很长，但两侧的开叉却又极高，黑丝包裹的美腿与丰臀一览无余，开档处的蜜穴若隐若现，即便是已经对苏沐橙身体了如指掌的刘皓，依然能由此展开无限的遐想………
　　至此，刘皓终于将郁闷的情绪完全抛开在一边，翻身抱起苏沐橙，将肉棒对准后者湿漉漉的嫩穴，表情也恢复了一贯的玩味与调笑：“说起来，今天沐橙你这么努力，是不是还没给你奖励啊？”
　　“嗯……主人你终于想起来了……沐橙早就忍不住了～”苏沐橙媚眼如丝地回应着刘皓充斥着欲望的目光，“呜嗯嗯！喔～终于进来了……哈啊哈啊……好舒服…主人的肉棒……真的是太舒服了～”
　　随着刘皓开始了抽插，房间里再次响起了苏沐橙那悦耳的呻吟与银铃般的笑声。
　　征服唐柔的计划就此告一段落，接下来的日子不管是兴欣这边还是刘皓这边，都显得相当平常与宁静。
　　兴欣公会日益壮大，尤其是建立了公会仓库管理制度之后，作为代理会长的陈果更是忙得不可开交，叶修和唐柔的角色不断地向着70级逼近，而魏琛、包子等人也都陆续来到了网吧这边，看着战队已然初具雏形，激动地陈果不仅把网吧二楼的一半都重新装修了一番，作为战队的训练基地，之后更是直接去边上的高端小区上林苑租了一整套别墅来解决队员们的住宿问题，让曾今“苦”过来的叶修大呼奢侈。
　　刘皓过得则更加简单，除了训练、比赛就是和苏沐橙做爱。
　　嘉世如今的积分，相比赛季初期虽然有了些许起色，但季后赛却是已经全然没了指望，队员们基本都等着常规赛结束后假期的到来，刘皓自然也不例外，一番精心准备之下唐柔却没能成为自己的性奴，又考虑到唐柔和陈果的亲密关系，也不好随便向后者出手，这让他兴致大减，等着苏沐橙变着花样来取悦自己几乎成了他这段时间唯一的乐趣。
　　而平淡的日子往往总是过得很快，一天又一天的，职业联盟的季后赛终于到了正式开打的时候。
　　蓝雨、轮回、微草、霸图、烟雨、虚空、雷霆、三零一，这是最终的八强队伍，也是他们在常规赛的最终排名。
　　季后赛，将会按照他们的排位来捉对撕杀。
　　四场比赛，用四天的时间分别进行，目的自然为的是方便转播，季后赛的任何一场比赛都不容错过。
　　而通过观看比赛加深了解，进行战术分析教学，则成为了兴欣眼下的“主修课”，尤其是对唐柔和包子，这两人的程度，真要让他们去竞技场去积累，那恐怕收获不会很大，两人水平已经超出这个范畴。
　　又是几天过去，首支被淘汰出局的队伍也正式诞生，轮回2比0轻松将雷霆斩于马下。
　　然而在赛后的记者招待会上，作为雷霆队长的肖时钦表达了对首轮就被淘汰的遗憾后，并没有像大多数时候那样立刻表达对未来的信心，反倒是突然谈起了他的职业生涯。
　　肖时钦也是一位少年成名的选手，从一开始被发掘时体现出的才能就不是操作上的而是在对大局的判断和掌控能力。
　　当年那位发现他的前雷霆职业选手，给予他的定位就是绝对的团队型选手。
　　肖时钦没有辜负前辈的期待。
　　从职业联盟第四赛季成为正式的职业选手以来，迅速成长为雷霆战队的中流砥柱，并最终接过队长一职，与他手下的角色机械专家生灭灵一起成为全明星的常客，并和霸图的张新杰、蓝雨的喻文州、嘉世的叶秋，并称为荣耀四大战术高手。
　　只是和那三位一比，肖时钦却显得更加让人扼腕叹息。
　　张新杰身边有韩文清和拳皇大漠孤烟，喻文州则有黄少天和剑圣夜雨声烦，叶秋更过分，自己就是全职业联盟首屈一指的攻击手，操控荣耀中最传奇的角色斗神一叶之秋。
　　这些人个个本身实力出众，身边还有神级的队员和神级的帐号。
　　只有肖时钦，没有任何坚强的帮手，只能凭借死抠战术，以求把手中这把烂牌的能量最大化。
　　只可惜这样距离问鼎冠军还是相去甚远，甚至季后赛的位置都无法坐得稳稳当当。
　　“是时候做出一些改变了。”在回顾完自己的职业生涯后，肖时钦叹息着说道。
　　经验丰富的记者，一下子就从中嗅到了很多苗头。
　　从肖时钦回顾了自己的职业生涯后做出这样的感慨，显然更多的可能不是雷霆战队要做出什么改变，而是他自己要做出调整了。
　　对此，看完整场直播的兴欣众人也第一时间就聊上了。
　　“这家伙居然要转会。”肖时钦虽然是魏琛没有交过手的后辈，但是正值巅峰的中生代，鼎鼎大名魏琛当然听过，“像他这种程度的队伍核心，荣耀史上还没有过转会的先例吧？”
　　“孙翔？”叶修说。
　　“那种初出茅庐的毛孩也算？”魏琛表示。
　　“怎么不能算了？”叶修说。
　　“好吧！”魏琛也不在这个问题上争辩，“你说他的下家会是哪？蓝雨？霸图？这些应该都不可能，他的作用会和喻文州、张新杰重叠，无法发挥到最大。微草有王杰希在，也不至于再请他，除非微草想重新释放王杰希的能量，让他成为那个攻击形态的魔术师，唔，这个我看倒是比较有可能的。”
　　“还有一支队伍，比微草更需要他。”叶修这时却突然说道。
　　“哪支？”魏琛楞了楞。
　　“嘉世……”
　　听到叶修亲口说出这个答案，在场的所有人都是一怔，随即原本还算热烈的讨论气氛一时间有些冷场。
　　如果肖时钦真的选择去了嘉世，当然能补足目前这个嘉世最为人所诟病的战术缺陷，然而这也意味着，叶修在嘉世最后的回响会被彻底抹去…………
　　最终大家都很默契地没有再在这个话题上多做讨论，由叶修和魏琛完成了对今天这场比赛的初步复盘之后，也就各自散去，还有精神的打算留下来继续训练，已经困了的则是准备回上林苑休息。
　　倒是陈果出了训练室还在为之前叶修与嘉世的关系惆怅着，随即却看到唐柔正独自靠在过道的墙边，面色有些不自然的潮红。
　　“小唐你没事吧。”见状陈果连忙走上前问道，“感冒了？”
　　“没有啊，就是有点，热。”面对陈果的嘘寒问暖，唐柔连忙摆着手解释，随后又俏皮地补了一句，“更能还有点困。”
　　“你真是……困了就回去睡啊？”陈果有些无语。
　　“嗯嗯，走吧走吧。”唐柔拉起陈果的手，一起走出了网吧，经过嘉世俱乐部大门时，又像是突然想起什么似的问道，“对了果果，沐沐之前送我们的熏香你用完了吗？”
　　“熏香？”突然被问到这个问题，陈果愣了愣才反应过来，“喔那个啊，你又不是不知道我一直都不怎么用这些的，还没有打开过呢。”
　　听到这个答案，夜色掩护下唐柔眼底莫名的喜色一闪而过，紧接着说道：“那，能不能先借我用用？我之前试了试感觉还不错欸，只是我那瓶已经用完了。”
　　“行啊，等下回去拿给你。”陈果没有多想，随口就答应道。
　　“谢谢果果！那我们快回去吧！”
　　“哎哎，小唐你慢点儿……”
　　随着唐柔和陈果消失在道路尽头的拐角处，整条街上再次恢复了深夜的宁静。
　　未能打进季后赛的嘉世，各个部门早已陆续开始放假，此时冷清的嘉世大楼与往日里几乎彻夜灯火通明相比显得有些萧索，从下往上望去，只有一个房间的窗帘内还透着一丝光亮。
　　刘皓一脸阴沉地翻着网页，内容大多是关于肖时钦会选择转会到哪支战队的讨论，目前除了肖时钦本人的表态，还没有任何确切的官方公告，所以网上也是众说纷纭，但刘皓作为嘉世的副队长，当然比普通网游更早地知道这个消息，早在一个月前，嘉世和雷霆就已经秘密地开始接洽。
　　刘皓当时对此还又是纠结又是期待。
　　毕竟任何一个选手，都希望加入的是一支拥有夺冠希望的强队，而拥有了肖时钦，嘉世的纸面实力看起来一下子就符合了冠军的标准…………不过肖时钦来的话，明显比他刘皓要更适合副队长这个职务，甚至有资格取代孙翔当队长。
　　俱乐部会如何安排？
　　刘皓不是没有试探性地问过，但始终未能得到让他满意的答复。
　　不过考虑再三后，刘皓最终还是决定留下。
　　因为他之后又从内部得到消息，肖时钦不只是选手转会，他的全明星角色机械师生灵灭也将和他一起来到嘉世，如此一来，嘉世下赛季所具备的实力实在让他无法忽视。
　　他相信自己在这样的嘉世中必然可以赢得一切可以赢得的赞誉。
　　即便副队长地位可能不保，但他的根基和资历，却也不是一个副队长任命可以剥夺的。
　　然而，已经开始做起夺冠美梦的刘皓，却在今天被现实狠狠地打了脸，正准备收拾行李明天回家的他，突然收到了一封来自俱乐部管理层的冰冷通知：他与另一位队员贺铭，作为交易肖时钦的筹码，被交换到雷霆战队，这个假期结束后就可以离开了…………
　　千算万算，刘皓还是没算到自己竟然会被抛弃。
　　两家俱乐部交换选手，直接交换继续履行合同职责，这在联盟中是被允许的，选手本身几乎没有自主权，但嘉世这次事先和刘皓、贺铭依然是一点招呼都没打，可见对这笔转会的决绝。
　　也就是说，他们二人的离开已然成了定局。
　　而这，显然是老板在过河拆桥。
　　嘉世逼退叶秋，他可算是战斗在第一线。
　　俱乐部不方便干的事全交给他干了，然后再趁这次机会反手把他赶走免得以后落人话柄…………一念及此，刘皓恨得牙都快要咬碎了，同时又不由自主地想起7个月前，叶修强行解约，孤身一人离开时的身影。
　　现在七个月过去，自己竟然也被嘉世强行送离…………不论是认真于赛场的大神，还是一心讨好高层的队员，原来到最后都只是俱乐部和资本的“商品”？
　　说不要就不要，想交换就交换？
　　“叶修，你和我也都只是棋子罢了…………不过最后比起来，似乎还是我略胜一筹啊。”
　　心里这样想着，刘皓嘴角又泛起一丝冷笑，看向桌旁，今夜的苏沐橙没有了平日里那副淫荡的模样，双腿虽然依旧被连裤黑丝包裹着，但上身白色的短边连衣裙搭配粉色外套，显得清纯无比，此时正一脸不安又关切地看着他。
　　“怎么会这样呢？”苏沐橙的声音中甚至带上了一丝惶急，“主人你为嘉世做了这么多，现在却要被换走？”
　　“呵呵，不过就是被当枪使罢了”刘皓冷眼看向房间里挂着的队标，“论人气我又比不过肖时钦，不乖乖走人，也等着退役？”
　　“真的不能去和老板谈一谈吗？”苏沐橙握住刘皓的手，“沐橙陪主人一起去，如果嘉世不留下主人，那沐橙也不续约了！”
　　“那有什么用，你还不明白？这是生意，由他们制定规则、主导一切，就凭我们，怎么玩得过人家？”
　　作为荣耀第一美女选手，苏沐橙身上的商业利益对嘉世而言无疑是巨大的，用她的合同来威胁嘉世留下自己，刘皓当然有想过，但这样一来很容易暴露自己和苏沐橙的真实关系，后果实在有些难以预料；二来刘皓很清楚，苏沐橙固然有她的价值，但价值本身也有大小、可以取舍，和眼下肖时钦的加盟比起来，显然是后者可以带给嘉世更多的好处。
　　“我困了，你先回去吧。”心中烦闷的刘皓，抛下一句话后就躺到了床上。
　　苏沐橙只得默默起身离开，关上房门的最后一刻，目光在刘皓身上停留了许久，想着方才的那番话，眼中若有所思。
　　根据联盟惯例，转会期窗口都是在总决赛结束之后才会打开，因此嘉世虽然几乎已经敲定了肖时钦的转会，但依然不能透露任何相关消息，只能耐心地等待时机成熟，再抛出这个重磅消息，尤其是对嘉世公关来说，像这样迫不及待地想发布一条官方通告都不知道是多久之前的事情了。
　　同样让嘉世很有耐心的还有刘皓，同为交换选手的贺铭也看得通透，早早收拾好行李寄到雷霆俱乐部，就等着假期结束直接去报道了。
　　刘皓则还是慢吞吞地一直逗留在嘉世这边，就连俱乐部的食堂都关门了他依然整天呆在自己的房间里。
　　不过刘皓也清楚，嘉世之所以没有着急催他主要是因为肖时钦还过不来，真等到转会生效，他再想留着只怕俱乐部第一时间就会出面赶人了。
　　至于为什么还要留着，刘皓自己也有点说不清楚，苏沐橙的骚逼或许是一个原因，但是再怎么爽也总是有走的那一天，雷霆的经理甚至都专门联系了过来，即便他再怎么对这支队伍没好感，但毕竟以后一段时间还得在人家手底下混饭吃，刘皓也只有忍着心中的不爽，扮出一副笑脸和对方聊了好一阵儿，要说做样子这种事可是他的强项，用张口就来、轻车熟路来形容都不为过，然而一通电话聊完，他却只觉得有些辛苦。
　　“难道以后自己都只能看别人的脸色？”
　　不甘、困惑、心累、迷茫…………种种情绪交织在一起的无所适从，或许这才是他一直停留在原地，迟迟没有离去的原因吧。
　　又是几天过去，刘皓再怎么磨蹭，也终于把行李收拾得差不多了，看看日期，今晚就是荣耀联盟第八赛季的总决赛第一轮，轮回主场对阵蓝雨，轮回夺冠，将成为联盟史上的第四支冠军队；蓝雨夺冠，则将拿下他们第二座冠军奖杯，网上的各种报道已是铺天盖地，就连嘉世俱乐部为数不多留守的几位工作人员，每天讨论的话题都与此有关，刘皓的存在就显得愈发无人问津了。
　　整理完最后一个行李箱，刘皓百无聊赖地想找几部番剧解闷，虽然看时间今晚得总决赛已经正式开打，但如今他对和荣耀相关的一切都兴致缺缺，谁输谁赢反正也和他没关系，那他又何必在意。
　　突然，一阵敲门声响起，刘皓应了声“进来”，门外站着的果不其然正是苏沐橙，这些天里还愿意主动来找他的，也只有她了。
　　“今天不是让你不用过来？反正明天我也要走了。”意兴阑珊的刘皓随口说着，完全没有注意到苏沐橙明亮的双眼中，正刻意压制着的一丝激动。
　　“柔柔她，刚刚来问我要熏香了。”苏沐橙凑近刘皓身前，一字一句地说道。
　　“什么熏香？”刘皓被苏沐橙唬了一跳，完全没有反应过来，满头雾水地问道。
　　“就是那瓶加了主人你精液味道的熏香呀～柔柔说她用了感觉很不错呢。”苏沐橙看着刘皓傻愣着的表情，惹不住笑出了声，“这可是主人你的机会喔。”
　　“机会？什么机会？”刘皓还是没有领会到苏沐橙的意思。
　　“当初对我下手的时候那么聪明，怎么现在反应不过来了？”苏沐橙吟吟地笑着，“自从主人你说要放弃之后，我就没有再给柔柔送过那些加了特殊药物的化妆品，但今天还是来问我要熏香，就说明，柔柔她呀，其实已经深陷其中了呢。”
　　“真的假的，你确定？”刘皓感到有些不可思议。
　　虽然和唐柔的近距离接触只有一次，还是在她昏迷的情况下，交流沟通更是完全没有过，但刘皓多少还是有些了解，唐柔这样一个有教养、懂分寸，性格含蓄但又要强的女生，在不知道真实身份之前刘皓都觉得她只做一个网管就够让人无法理解了，现在苏沐橙又说唐柔还有不为人知的、渴望性欲的一面，刘皓实在有些难以相信。
　　“那些化妆品我也用过，柔柔现在的感受我可是深有体会的呢～”回想起了那令人无法拒绝的快感，苏沐橙的脸上红晕渐生，语调也变得有些急促，“主人你要是实在不信的话，不如去看看监控吧，里面一定会有惊喜的喔～”
　　在苏沐橙坚定目光的注视下，刘皓将信将疑地打开了监控软件，知道唐柔的真实身份之后他就再也没有打开来看过，就连那些摄像头原本也是准备让苏沐橙去收回来，毕竟留着始终是个隐患，然而无奈一直没有太好的机会。
　　虽然上一次运行还是在将近2个月前，但监控镜头依旧“忠实”地记录着一切，并将最近一周内的录像保存在自动生成的文件夹中。
　　刘皓先是看了眼实时画面，如预料中的一样兴欣网吧内唐柔的房间此刻空无一人；“你之前不是就说过他们那些人都搬去了上林苑，一个空的房间又能有什么 ‘惊喜’？”陈果租房子的事情刘皓自然一清二楚，这也是他疑惑于苏沐橙为什么非要让自己看监控的原因。
　　“不是还有录像嘛？”苏沐橙嘴角泛起一丝得意，神秘兮兮地挨着刘皓说道，“看看前天的！”
　　刘皓有些无语，但还是依言打开了前天的记录，从0点开始，即便有倍速播放功能，刘皓仍旧盯着显示屏中静谧的空房间有半个小时之久，视频画面里的时间也从深夜凌晨过渡到了旭日初升，直至天光大亮都没有发生任何变化。
　　就在刘皓快要忍不住的前一刻，苏沐橙突然指向屏幕的右下角：“来了来了。”刘皓顺着看过去，发现原来是房间门的位置，而随着苏沐橙话音落下，唐柔推开门走进了画面里，时间显示眼下已经接近中午12点。
　　只见唐柔先是反手锁上了房门，随即走到窗边将原本就合着的窗帘再拉紧了一些，在梳妆镜前将脸上的淡妆卸去之后，就坐到床边脱下了外衣与裤子，又从床头柜的抽屉里拿出一瓶看上去像是新打开不久的熏香摆在枕边，才躺进了被子里…………
　　“不就是睡个午觉，你激动什么？”刘皓心底刚刚升起的一丝期待，随着唐柔闭上双眼又落了下去，说话的语气中已经有些不耐烦，“而且你刚刚说她问你要熏香，她现在拿出来的这个明明还能用很久好不好。”
　　“别急嘛，你仔细看看～”苏沐橙仍然目不转睛地盯着屏幕，脸上的表情就像是看见什么有趣的事情正在发生。
　　“这有什么好看……的……”刘皓重新扫了屏幕两眼，看一个人睡觉的样子他可是一点兴趣都没有，本打算直接把监控软件关掉，但就在他鼠标即将按下的那一刻，他发现了，画面中的唐柔，好像有些不对劲…………
　　躺下还没多久，唐柔那本应该恬静的睡颜却似有暗流涌动，白皙的双颊不知为何悄然覆盖上了一层浅浅的红晕，而且还在不断变深，整齐的被子突然涌起了几处不规则的褶皱，从唐柔的上身向下蔓延，最终停在了那个最神秘的位置。
　　“她这是在……”看到这里，即便心中有了猜测，刘皓也实在不敢相信自己的眼睛，甚至就在要脱口而出之际都被他硬生生咽了回去。
　　然而监控中的唐柔在这一瞬间就像是为了印证刘皓的想法一般，朱唇微启，开始不住地低声呻吟起来，夹杂着愉悦、放纵等种种情感的靡靡之音在刘皓的耳边响彻。
　　“前天我去了兴欣网吧一次，中午柔柔说她要睡午觉然后就消失了好长一段时间，当时我还没发觉，直到她今天来要熏香我才反应过来，柔柔果然变成了一个小淫娃呢～”自己的猜想得到了验证，苏沐橙不再掩饰自己得意的表情，笑嘻嘻地看着正目瞪口呆的刘皓。
　　刘皓则对此全无反应，因为他眼中的唐柔已然完全没有了平时冷静、干练的仪态，唇间传出的呻吟变得越来越肆无忌惮，身体晃动的频率也在不断加快。
　　一床薄被只能堪堪遮住她情欲高涨的柔美娇躯，并随着双腿的反复屈伸终于被踢到了一边。
　　只一瞬，刘皓感觉自己的呼吸几乎都慢了半拍，身周的一切都宛如无物，脑海中只有唐柔一手扣弄着蜜穴，一手揉着胸部的淫乱模样，从手法上可以看出她还没有太多的经验，但也正是因此在无形中透出了一股青涩，与彻底向欲望屈服后的娇媚融合在一起，完美诠释了纯欲这个词的含义，和当初刘皓曾看到过的那副反复挣扎的样子形成了鲜明的对比。
　　“啊～哈啊～好……好舒服……”片刻后，将刘皓重新拉回现实的，却还是唐柔的浪叫声，显然她已经不再打算压抑身体的本能。
　　睡衣被撩起，内裤也早已褪去，透过显示屏可以清楚地看到凸立着的粉色乳头，而揉搓这小巧桃尖所带来的刺激感更是让唐柔欲罢不能，甚至开始不满足于此，转而用力地捏起乳头向外拉着，柳腰也随之弓起，手指在小穴中加速摩擦时清晰地传出“咕叽……咕叽……”的声音，“真的好舒服啊啊啊啊～呃哈！”声如银铃，唐柔终于迎来了高潮，腰身一挺，下体淫水喷射而出，在监控画面中划过了一道美妙的曲线，娇躯在空中僵了几秒钟后才重重地软倒在床上，潮喷后的蜜穴外，大小阴唇不停地痉挛收缩着。
　　花了好长一段时间，唐柔急促的呼吸才终于得到些许平复，但是双手依然没有从胸部与下体处移开，反而是缓慢地开始了新一轮的动作，紧闭的双眼微微睁开望向边上的熏香，用力吸了吸鼻子，还沉浸在余韵中一脸享受的脸上闪过一丝失望，口中呢喃着说道：“果然，还是没有那个味道……不然，一定会……会更舒服的……就像在梦里那样……嗯～又来感觉了……不够，还不够啊啊啊啊……”
　　“想不到，柔柔都已经饥渴到这个地步了呀。”欣赏着唐柔毫无保留的淫态，苏沐橙一脸玩味地说道，“我送给果果的熏香里可没有主人的味道喔，你再怎么闻都没用的啦～”
　　“她会变成这样难道不都是因为你吗？”刘皓则是调笑地转头看向苏沐橙，“怎么现在反倒说起风凉话了。”
　　“怎么会呢，我和柔柔可是好闺蜜！看到柔柔欲求不满的样子，当然就要想办法帮她啦～”苏沐橙一边说着，一边已经跪倒在了桌旁，纤纤玉手隔着裤子抚摸着刘皓早已勃起的肉棒，“既然柔柔如此迷恋主人的气味，那就请主人让柔柔感受一下真正的快乐吧～”
　　“哈哈哈哈哈哈……沐橙，我可真是越来越离不开你了。”刘皓终于忍不住大笑起来，起身将裤子全部脱去，挺立的鸡巴直接打在了苏沐橙的脸上，“忍很久了吧，这次一定好好地奖励奖励你。”
　　“嘿嘿，谢谢主人！”苏沐橙兴奋地道了声谢就迫不及待地将肉棒吞进了自己的口中，尽情吮吸了起来，先前明明还取笑着唐柔对精液味道的痴迷，但她此刻心无旁骛的样子，根本就是有过之而无不及。
　　感受着下体被包裹时的温润，刘皓的目光重新回到了显示屏里还在自慰的唐柔身上，眼中除了那久违的贪婪之外，还多了一份深思熟虑后的决然…………
　　“那么现在，职业联盟第八赛季，让我们恭喜新科总冠军，轮回战队！”在解说激动的宣告声中，蓝雨和轮回的总冠军之争，最终由轮回的强势胜出而告终。
　　而与职业圈息息相关的网游里，在决赛后的当夜已经就打爆了，只不过这回轮到了两家战队的粉丝死磕，比赛是结束了，网游里的争斗却才刚刚开始。
　　两家粉丝打得热闹，公会方面虽然清楚这根本只是一场宣泄，不可能分出胜负，但为了照顾自己粉丝的情绪也只有下场，权当是为粉丝的热爱买单了。
　　一时间，不管是普通区还是神之领域，网游里到处都有PK发生，大小规模的团战更是不计其数，这下反倒是便宜了叶修一行人，盯着两家公会的精英团兴冲冲地拾起了荒，就等着人家打起来好去拣那些角色死后爆出来的装备，毕竟从这些角色身上爆落的，基本就是网游圈里最豪华顶尖的装备了。
　　叶修几个手脚麻利，这次战争又打得激烈，装备随处可拾，眼见都要填满各自的背包，负责后勤的陈果见此连忙拿手头还有的其他空号把装备接手过来，再一件件地放进了他们自家公会的仓库里，这来来去去的，众人简直就不像是拾荒者，倒成了搬运工了，兴欣公会的家底也因此一下子殷实了不少。
　　“快快快，快来卸个货！”叶修又在招呼陈果来取装备，显然收获颇丰。
　　卸货……这家伙真把拾荒当搬砖呢？陈果一边腹诽着，一边还是开了角色过去，把君莫笑身上的东西都给交易过来。
　　“嗯，今天应该差不多了。”又一次清空背包，叶修宣布今日的拾荒环节结束，开始招呼包子、乔一帆等人准备进行每天的日常训练，末了又看向斜对角已经空了半天的位子，忍不住望着陈果问道，“话说小唐人呢？”
　　“她说有个很久没见的朋友来了H市，要陪人出去逛逛。”陈果答道。
　　“喔，行。”一听是私事，叶修也就不再多问，转而和魏琛讨论起了自制装备的问题，争取在挑战赛开始之前尽可能多地提升队伍的总体实力；陈果则是处理完公会的事情后就推开包厢门走了出去，为大家准备今天的午饭。
　　三条街外，上林苑，唐柔正走在小区内整洁的道路上，初夏的天气虽然还算不上炎热，气温却也有些高了，白色的短袖薄衫搭配淡蓝色七分牛仔裤，让唐柔姣好的身材得到了最完美的展现，真要说有什么违和的地方，恐怕就是唐柔此刻有些难看的脸色了。
　　和陈果说是与朋友见面，但她其实连小区的大门都没有走出去，甚至只是在园区里拐几个弯就停下了脚步，最后看一眼手机里的聊天记录确认门牌号没有错，她实在想不到对方竟然真的距离自己如此之近。
　　…………就在昨天，唐柔只有少数几个好友的微信突然收到了一条新的申请，备注一栏里显示的是“离恨剑”。
　　虽然已经过去了一个多月，但唐柔倒也不至于直接就忘了这个曾今和自己面对面PK过的人，而且虽然当初人上门说是要“踢场子”，但行为举止方面还算是比较有分寸，倒也没让唐柔生出什么恶感，加上操作水平也不错，唐柔也就点了确认，想着或许能让叶修看看，没准可以拉进战队里，另外也好问问他是怎么知道自己微信号的。
　　然而好友申请通过后，本想着先打个招呼的唐柔还没来得及打完字，对方已经在一瞬间传了好几张照片过来，无一例外，都是唐柔的日常生活照。
　　自己被跟踪狂盯上了！
　　唐柔第一时间就意识到发生了什么，而且看这些照片的背景，除兴欣网吧外甚至还有上林苑，显然都是最近新拍下的，想到这几天一直有人在暗中窥视着自己，即便是一贯冷静的她也不由得感到一阵恶寒。
　　“你是谁？想干什么？”努力让心底的慌乱平息下来后，唐柔开始试着和对方交涉，“我劝你立刻停止这种行为，否则我会报警。”
　　“明天一早来这个地方。”离恨剑对唐柔的警告根本没有理会，而是又发了一个地址上来。
　　“我为什么要去？”唐柔高傲的态度在话语中体现得淋漓尽致，“你觉得我会搭理一个卑鄙小人？”
　　“你如果不来，那么这张照片就会被公布出去。”就像是预料到了唐柔的反应，离恨剑回复的极快，“另外鉴于你刚才的态度，明天来的时候不准穿内裤。”
　　如此轻薄的话语终于让唐柔愤怒起来，正准备直接报警，离恨剑口中的那张照片却是完成了传输，只一眼，就让唐柔落在手机屏幕上的手指彻底僵住。
　　“沐……沐沐？”照片中的主角正是苏沐橙。
　　看视角同样是偷拍，不过让唐柔感到难以置信的是，此时她眼中的苏沐橙，上身衣衫半开，雪白的双乳完全暴露在空气中，挺立的乳头清晰可见；短裙则被撩起至腰部，黑色的裤袜裆部已经被撕开，一支自慰棒正在粉嫩的小穴中抽送，而握着这支自慰棒的，正是苏沐橙自己，放纵的淫态与平日里的女神形象形成了强烈的反差。
　　“这件事不许和任何人说，否则……”唐柔还没从震惊中缓过神来，微信里又刷新了离恨剑带着威胁的最终指示，之后无论唐柔怎么发信息都不再有任何回复…………
　　回忆到这里，唐柔面色又阴沉了几分，想不到这个“离恨剑”不仅盯上了自己，对沐沐也有企图，而且有机会偷拍到沐沐如此不堪又私密的照片，恐怕还是嘉世内部的工作人员，又能住在上林苑这样的高端小区，职位、身份估计也不低，显然不能把对方当作一个单纯的跟踪狂来看待了……不过话说回来沐沐也真是不小心啊，做这种事怎么能不注意门窗呢，而且还弄成那副淫荡的样子，简直像是在被强奸一样，偏偏表情还那么陶醉，看来应该是很舒服吧……
　　“等等，我都在想些什么啊。”意识到自己脑海中的念头有些不对劲，回过神来的唐柔赶紧甩了甩头将那些胡思乱想清除出去，整个人恢复了刚才的高冷模样，既然今天打算来与对方交涉，她一定要在最开始就把握主动。
　　按照与离恨剑今早的沟通，唐柔没有按门铃，直接转动门把手走进了屋内，空旷的客厅布置得十分简洁，然而静悄悄地像是并没有人在的样子，正当唐柔打算再往里走一探究竟，手机的微信提示音却在此时兀然响起。
　　“你很准时，欢迎你，寒烟柔。”离恨剑摆出了一副房主的派头，还用了荣耀里的昵称来称呼唐柔，“我知道你这次来是想要回你和苏沐橙的那些照片，我可以给你这个机会，但首先你得和我玩个游戏。”
　　“我觉得没有这个必要，今天过来我也只是想和你面对面地谈一次，好让你意识到事情的严重性。”既然能如此准确地知道自己的动向，唐柔清楚离恨剑眼下必然是通过监控或者其他手段注视着自己的一举一动，她也就索性不再用微信回复，而是直接面对着空无一人的客厅说道，“我劝你立刻将那些照片删掉，然后和我去自首，不然你的下场就不只是坐牢那么简单了。相信我，如果你敢做出什么出格的事情，我绝对会让你后悔的。”
　　唐柔的话语声消散在四周的空气里，自己如此义正言辞、胸有成竹的表态后，预料中的对话并没有发生，离恨剑显然仍旧没有现身的打算，不消片刻，唐柔的手机再次震动起来。
　　“我当然相信你，名门千金的唐大小姐。”
　　短短一句话，却让唐柔瞬间惊讶不小，看来对方知道自己的真实身份？那他为什么还敢做出这种事情，甚至还主动来撩拨自己？
　　“所以也请唐大小姐相信我，如无必要，我并不打算鱼死网破，所以希望我们之间还是不要搞得太紧张为好。”没有给唐柔太多的反应时间，离恨剑的新消息又至，“那么接下来是否可以和我玩个游戏呢，寒烟柔？”
　　“…………你想怎么玩？”沉默了半响，唐柔问道。事情的发展有些超出预期，她决定先稳住对方观望一下情况。
　　“很简单，首先，让我检查一下我们之间的约定吧。”微信上离恨剑回复得很快，“把裤子脱了。”
　　“你……”唐柔微怒，这里的约定，显然就是昨天对方最后说的“不准穿内衣内裤”那句。
　　虽然眼前无人，但唐柔还是恨恨地望着客厅，与四周的空气对峙着；而离恨剑似乎也不怎么着急，连微信上都没了动静。
　　就这样僵持了快十分钟，唐柔一直紧握的双拳松了松，咬着牙说出一声“变态”，随即缓缓地解开了腰带的扣子将牛仔裤褪去，光洁的下体暴露在空气中，两片粉红色的“花瓣”或许是不适应骤然放空的感觉，微微有些颤抖。
　　“不错不错，我很满意。”看到唐柔真空的下半身，离恨剑的声音终于在屋内响起，不过源头却是电视机旁的两座音响，“沙发上有我为你准备的衣物，下面就请你过去换上吧。”
　　唐柔咬了咬牙，最终还是只有无奈地向沙发的方向走去，近前一看，才想明白了离恨剑为什么要用游戏名来称呼自己，原来沙发上竟然放着一件自己游戏内角色寒烟柔的COS服，而且明显是经过专门定做，从披风的衣摆到手臂上的挂件都还原的十分精致，但与原本的样式还是有些微不同，不光是前襟开到了最大，材质也选用了透明度极高的薄纱，连体黑色的裆部则进行了镂空处理…………另外这套衣服的上面还摆着一颗颜色相仿的遥控跳蛋，背后所表达的意味不言而喻。
　　“你不要欺人太甚！”这自然又一次触及到了唐柔的底线，她死死地盯着音响的位置抗议道。
　　对此离恨剑没有说话，微信也依然安静，取而代之的是两台音响的中间，那台大屏电视机突然亮了起来，开始循环播放他偷拍到的照片，主角无一例外都是正在自慰的苏沐橙，不断变换的淫荡姿态在65英寸的屏幕中一览无遗，甚至看得唐柔有些面红耳赤，显得上一秒还坚定不屈的气势都有些弱了下来。
　　说到底，她今天会选择来这里也都是为了苏沐橙考虑，如果只是自己的那些照片，她早就已鱼死网破反击了，以她的家世身份，事后也根本不会有任何影响。
　　但苏沐橙的这副样子一旦泄露到网上，职业生涯就此终结不说，往后的人生恐怕都完了。
　　为了最好的闺蜜，唐柔不得不先暂时忍耐。
　　连体丝袜、外衣、披风、绑带高跟鞋…………尽管这件COS服的设计并不复杂，但唐柔还是花了好一阵才全部穿好。
　　上半身胸部的遮挡只能说是聊胜于无，偏偏自带的胸托还将唐柔的双乳自然聚拢在一起，两侧峰峦高耸，中央沟壑深深；与身材完美契合的尺码，则让原本就轻薄的纱衣拉伸得近乎透明，白皙的肌肤时隐时现；双腿除了裆部都被包裹进丝袜里，这反倒令她对下体露出的感受变得更加清晰…………最后，唐柔迟疑地拿起那枚跳蛋，眼角的余光瞥了眼依然亮着的电视屏幕，终于还是闭上双眼，缓慢地将其塞进了自己的私处。
　　除了手指，这还是唐柔的身体第一次被异物侵入，再看向不远处落地镜，就像是自己每日操作的寒烟柔真的站在那里一样，然而这身衣装却全然没有游戏里冷静、高傲的气质，反倒是色气十足，一时间，羞耻、刺激、充实等种种情感反馈让唐柔的双颊不由得再次泛起了红晕。
　　适时，离恨剑的声音也重新响起：“非常好，下面就让我们正式开始游戏吧。”
　　“你到底想干什么？”唐柔努力让自己不去在意这身打扮以及完全没入小穴中的跳蛋，尽量维持着平静的语调问道。
　　“不要紧张，我其实也只是想再和你切磋两把而已。”离恨剑笑着答道，“早上不是专门让你带账号卡过来了吗？”
　　“切磋？”唐柔下意识地望向了客厅的另一个方向，进门的时候她就发现了有一台和兴欣网吧从样式到外设都完全一样的电脑摆在那里，“你做了这么多，就是想要和我PK？”
　　“怎么，难道你不敢？还是说你其实希望我对你做些其他事情？”离恨剑的语气中带上了明显的调戏意味，末了又补上一句，“如果你能赢我的话，我可以承诺把苏沐橙的那些照片全部删掉。”
　　“你说真的？”一听即此，刚刚因为被取笑而羞怒交加的唐柔骤然看到了一线希望。
　　如果是荣耀PK的话，从上次的交手情况来看，这个离恨剑也就比当时的自己强上几分。
　　而过去的这一个多月时间，有叶修的教导，她的实力自然是突飞猛进，因此略一思考后，唐柔自信可以战胜对方，“你去建房间，我马上来。”
　　说着，唐柔一时间甚至忘记了此刻自己的穿着有多么色情，大步向电脑桌走去，带起的风将裙角撩起，本来堪堪才被挡住的小穴再次完全暴露在空气中，正泛出几丝连本人都没有察觉到的“银线”。
　　然而等唐柔开机后才发现，电脑里并未安装荣耀，不过桌面上却有一个类似的图标。
　　没等困惑的唐柔开口，离恨剑就主动解释道：“去游戏里有什么意思，这是一款模拟软件，同样可以通过联机进行荣耀PK，可是我专门为了今天准备的。”
　　“我怎么知道你没有在这里面动手脚？”唐柔质问。
　　“如果你怀疑游戏的平衡性，我保证绝对没有任何更改，你可以登录之后自行测试，所有数值设定都和游戏里一致，以你的水平应该能做出判断。”离恨剑信誓旦旦地答道，随即话锋又是一转，“当然，我花了这么大功夫，确实也不是全无变化。要不要试着打赢我拿回照片都由你自己决定。”
　　唐柔犹豫了一会，最终还是将账号卡插入登陆器，点击图标打开了“模拟软件”。
　　只要最核心的机制平衡没有被改变，那么对PK就不会产生太大的影响，她依然可以取胜，不过如果真是这样，那“变化”又是指的什么呢？
　　这个疑问刚刚出现在唐柔的脑海中，下一秒她就得到了答案。
　　模拟软件中，登录界面也完全模仿了荣耀游戏内的设计，按键选项、点击音效都做得一模一样，然而在正中央的角色展示框内，寒烟柔的形象却发生了变化，唐柔一眼就认出，这不正是她现在的样子么？
　　“怎么样，有没有自己操作自己的感觉呀？”离恨剑的声音中透着一股得意。
　　“无聊，不过就是外观罢了。”唐柔强装镇定地说道，但眼神还是无意识地在角色暴露的双乳与小穴处停留了片刻。
　　“哼哼，那既然没有问题的话就点击开始吧，角色会直接生成在对战的房间里。”
　　试了试键鼠的手感，唐柔将光标移到“开始”的选项上按下了鼠标左键，熟悉的荣耀载入动画过后，视角内的场景唐柔同样不陌生，眼下寒烟柔正置身于一座角斗场内，椭圆形的战斗区域没有任何多余的地形阻挡，可以说是荣耀竞技场里相当经典的一张PK图了。
　　同一时间，离恨剑也在寒烟柔的对角刷新，唐柔立刻就开始了观察，初步判断对方的装备没有过更换，还是和一个月前去兴欣“踢场子”时一样，那么技能伤害与冷却应该也保持不变才对，为了验证这一点，唐柔决定先发制人。
　　豪龙破军！
　　唐柔最喜欢也是最习惯的先手，突袭得也算突然，不过，直接大招的起手，很少有能直接命中对手的。
　　寒烟柔姿势一亮，离恨剑就已经开始闪避，虽然唐柔也有立即跟进调整，但这一矛冲杀出去，终究还是落空。
　　拔刀斩。
　　相比之下，离恨剑的反击就显得特别平凡。
　　寒烟柔立即一个后跳，似乎还夹带一点豪龙破军的余威，避开剑光后，战矛就已经自上而下地朝着离恨剑打去，正是一记强龙压，战斗法师50级技能，这一矛拍实了，目标是必然要倒地的。
　　乒！
　　战矛与剑在空中交织在一起，瞬间判定结果就出，拔刀斩的效果好像不存在一样，一下子就被强龙压给压垮了，离恨剑则像是完全无法承受这一击的力道，不得不用翻滚来卸力，起身后又是一记后跳，闪过寒烟柔刺来的龙牙；紧接着再跳，避过龙牙之后追来的连突…………
　　表面上看，只一招，离恨剑似乎就完全陷入了被动，但发起攻势的唐柔却清楚，离恨剑在闪避之中其实一直穿插着攻击招架，来限制技能与技能之间的连续姓，从而搅乱她的节奏。
　　又是这样吗…………
　　相似的处境，上一次PK时唐柔就有感受过，不止如此，平日里叶修对她的指导中，如何掌控节奏也是被反复提到的重点。
　　一旦受到干扰，唐柔这种极具攻击性的打法就会被压抑地非常难受。
　　不过，难受的次数多了，也就变得习惯了。
　　霸碎扫出！
　　寒烟柔依旧在抢攻。
　　对此离恨剑也不慌不忙，提起手中的剑就迎了上来。
　　瞬息间的操作，剑与矛似乎又将碰撞在一起，然而最后一刻，眼看两个技能即将相撞的一瞬，唐柔突然又做出了调控，只在刻不容缓的一刹那，战矛与剑错身而过，寒烟柔则跳向半空，堪堪躲过了离恨剑的技能。
　　虽然看上去有些勉强，但到底是躲过了，离恨剑呢？
　　此时再想应对可就迟了，唐柔把变化压到了最后，压得根本没给对方留下任何再做跟进的空间。
　　战矛未停，霸碎早已取消，大招怒龙穿心携着一往无前之势直冲离恨剑面门。
　　轰！
　　华丽的声效在地图中央炸开，磅礴的魔法斗气将地面砸得一片狼藉，带起的烟尘足足过了两三秒钟才完全散去，寒烟柔与离恨剑的身影逐渐显现出来……如果此时有人观战的话，一定会无比惊讶，随后则是感到深深的困惑：明明躲无可躲、被大招正面贯穿的离恨剑像是什么事都没有发生一样站着；而之前一直积极进攻的寒烟柔反倒突然停住不动，究竟发生了什么？
　　其实答案很简单，因为寒烟柔的枪尖在最后一刻莫名偏移了方向，那记怒龙穿心擦着离恨剑落在了一旁的空地上。
　　至于原因……电脑桌前，唐柔面色潮红，双腿紧紧地并拢在一起，原本紧握鼠标的右手正捂着小腹，一阵清晰的“嗡嗡”声不停地从桌下传出。
　　就在怒龙穿心即将命中离恨剑的前一秒，唐柔的小穴中，几乎快被她遗忘的那颗遥控跳蛋骤然启动，而且直接就开到了最大功率。
　　猛然的刺激让唐柔直接叫出了声，全身上下都止不住地颤抖起来，握着鼠标的手胡乱一划，寒烟柔的战矛自然就击在了空处。
　　“舒服吗，寒烟柔？”离恨剑的声音再次响起。
　　“你……无耻……嗯啊～”唐柔艰难地直起身子，本想大声斥责对方的卑鄙，然而下体一波又一波的快感让出口的话语最终变成了一声呻吟。
　　“哈哈哈哈，我看你这不是挺享受的嘛？”
　　“我……我才没有……没有享受……”唐柔虽然嘴上仍然在倔强地否认着，但身体直观的感受却让她已经连流畅地说完一整句话都做不到了，功率全开的跳蛋不停摩擦穴内的肉壁，刺激着她的神经，最终形成的快感更是让她无力抵抗，脑海中忍不住想着“好……好舒服，，，比我自己用手指还要舒服～”
　　就在唐柔全身紧绷，准备迎接高潮的到来时，跳蛋却突然安静了下来，仅仅保持着微弱的震动继续运行，让原本满溢的快感瞬间消散了大半。
　　明明跳蛋还留在穴内，唐柔却感到下体一阵空虚。
　　“既然你不喜欢，那我还是先关掉吧。”说着，游戏内的离恨剑恢复了行动，一记电光波动阵向寒烟柔袭去，“来，游戏继续。”
　　身体对高潮的渴求没有得到满足，唐柔心底不由得生出了失望的情绪，不过随着跳蛋功率的降低，她的眼中也恢复了一丝清明，意识到刚才的表现是何等的羞耻，又眼见屏幕里离恨剑的技能正飞速向自己冲来，双手挣扎着重新回到了键盘与鼠标上，试图操作寒烟柔闪避。
　　然而刚刚从先前的刺激中解脱而出，唐柔的反应与操作根本还不在一个频道上，寒烟柔还没走出一步就被汹涌的电光笼罩，技能命中当然会有反馈，这种反馈作用在被击中者身上基本都是“呃”或“啊”等不同声调的语气词，以此来体现出不同程度的伤害，可寒烟柔的反应却明显不一般：
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……”
　　持续的电击下，寒烟柔所发出的声音与其说是惨叫，倒更像是在呻吟，仔细听的话还会发现声音与唐柔很是有几分相似。
　　看着眼前这个与自己一般无二的角色被如此对待，唐柔没有像前几次那样立刻出声抗议，反而有些无神地楞了许久，身下刚刚才得到片刻放松的双腿又闭合在了一起。
　　一击击中，这次轮到离恨剑攻势不辍了，一个魔剑士被他玩的像个剑客一样，欺近寒烟柔身前不停地挥剑刺去。
　　而面对如此简单的攻势，寒烟柔不知为何全然没了刚才的气势，招架得十分辛苦，偶有几次未能挡住，被剑身劈中，都会发出“嗯～”、“喔～”的低吟。
　　“不……不行……我要反击……我要……赢……”嘴上这么说着，可唐柔操作下的寒烟柔却依然只是在被动挨打，没有丝毫想要反击的意思。
　　而离恨剑此时已经不再施放任何技能，只用普通攻击从各个角度给寒烟柔带去伤害，平均一场最多不会超过5分钟的单人PK，被硬生生地拖到了半个小时。
　　这段时间内，整个客厅除了游戏音效以外，每个角落都充斥着寒烟柔未曾停歇的呻吟。
　　不过普通攻击的伤害再怎么低，角色的血量却是固定的，总有清零的那一刻。
　　随着最后一剑落下，寒烟柔终于不再发出那些令人倍感销魂的声音，倒在了离恨剑的脚边，系统公告随即闪出宣布胜负已定。
　　“怎么样，要不要继续第二把啊？不过看你现在的样子，还是认输比较好喔。”离恨剑的语气中带着一丝促狭，显然在揶揄唐柔曾今那股不服输的态度。
　　而之所以是曾今，则是因为如今的唐柔，就像游戏里的寒烟柔一样，在对局结束的那一刻就彻底瘫软在了电脑桌上，不停地喘息着，身体微微颤抖，右手连鼠标都拿不稳，更别说操作了。
　　“你……你这个……无耻的混蛋……还不都是因为你……嗯啊～”听到离恨剑的讽刺，唐柔努力地想直起身子争辩。
　　PK的后半段，不知对方又做了什么手脚，每当寒烟柔受到伤害，唐柔小穴内的跳蛋就会提高功率，进一步刺激她已经被挑逗地无比敏感的身体，而下体时断时续的快感又导致她无法专心于操作，被击中的次数也就不断增加。
　　这还不算完，当最后寒烟柔倒下时，跳蛋震动的频率骤然提高到最大，原本潮汐式的异样感觉猛然间变成了连续的快感冲击，让唐柔根本无力抵抗，即便是眼下想反驳离恨剑的话语，出口的最后都忍不住化作了一声娇喘。
　　“只是因为我吗？但你明明是一脸享受的表情啊，其实你很喜欢被这样对待吧？”
　　“你胡说……我才没有！”被对方如此评价，唐柔急忙大声地否认，语气也在一瞬间恢复了些以往的冷静与坚定，只不过双手还是下意识地摸了摸自己的脸。
　　“是吗，可是你自慰的时候难道不是比现在还要淫荡下流吗？”面对唐柔的强硬，离恨剑竟然也加大了音量，不再是那副流氓似的口吻，一本正经的话语声通过音箱响彻四周，让还在试图辩驳的唐柔甚至都听不清她自己说了什么。
　　“……你说什么……什么自慰……”空气中离恨剑的回声渐渐散去，唐柔的声音才重新变得清晰起来，但刚刚升起的一点气势再次荡然无存，反而像是一只受惊过度的小猫，正努力维持着表面上最后的一丝平静。
　　离恨剑没有再说话，取而代之的是客厅内的电视机屏幕再次亮了起来，继续开始循环播放一组照片，不过出现再唐柔眼中的却不是苏沐橙，而是躺在兴欣网吧房间床上的她自己。
　　被单凌乱地踢开在一边，诱人的娇躯一览无遗，双腿交叠紧紧地夹住了正在粉嫩的小穴中来回抽送的手，上半身睡衣被全部撩起，另一只手或是揉搓着乳头，或者逗弄着香舌，迷离的眼神中满是情欲……而且不仅仅是照片，唐柔自慰时的呻吟与呢喃竟然也在同步播放着：
　　“嗯～舒服，好舒服～”
　　“更多，再多给我点……我还要～”
　　“哈啊哈啊哈啊……再快点……插得再快点……喔喔喔喔……”
　　…………
　　唐柔彻底呆住了，她一直将自慰当作一种发泄的手段，偶尔会说些奇怪的话在她看来也就是增添一些情趣，好得到更为舒畅的体验罢了，应该属于正常的反应。
　　但是此时，真正看到自己自慰时的模样，她却被震惊地说不出话……原来，自己做这种事情的时候，真的这么淫荡、这么下流，又这么地……舒服……
　　逐渐回味起自慰时的感觉，让唐柔双眼不自觉地复上了一层迷离的色彩……
　　“不对！你哪来的这些照片，你到底是谁！？”兀地，唐柔突然想起了什么，从旖旎的思绪中回过神来，有些失态地喝问道，这些照片的背景都是兴欣网吧里自己的房间，能如此近距离地偷拍她自慰，难道是……
　　“呵呵，怀疑朋友可不好。”离恨剑的声音响起，不过这次不再是从音响中传出，而是来自唐柔的身后，“是我做的。”
　　唐柔立刻转身，发现在楼梯口的位置，不知何时站了一个人，那熟悉又陌生的大号墨镜与棒球帽，正是当初上门“踢场子”的离恨剑，且不待唐柔发问，他就主动摘下了这两样伪装。
　　“是你！刘皓！”唐柔惊叫出声。
　　其实说起来她与刘皓根本不熟，可以说是毫无交集，在她的记忆里仅有的一面之缘，还是去年这人偶然走进网吧后和叶修发生口交，结果被灰溜溜地赶了出去。
　　那时的场景虽然算不上记忆犹新，但也不至于毫无印象，后来和叶修和苏沐橙的关系不断拉进，又看了几场嘉世的比赛，才让唐柔记住了这个人，当然在她这里的形象肯定不怎么样就是了。
　　此时知道了这个人就是罪魁祸首，再联想到他对自己、对苏沐橙做了这么多过分的事，唐柔心中止不住地泛起了厌恶，嫌弃之色更是溢于言表：“你这个人渣！”
　　“哈哈哈，我是人渣，那被人渣弄得这么舒服的你又是什么？浪货？”刘皓不以为意，反而一脸淫笑地问道，眼神则毫不掩饰地盯着唐柔裸露在空气中的蜜穴。
　　被言语激怒的唐柔完全没有注意到刘皓下流的目光，一手指向电视屏幕：“闭嘴，你最好马上把沐沐和我的这些照片都删掉，不然我要你好看！”
　　“喔喔抱歉抱歉，唐大小姐稍安勿躁，我确实说错了。”刘皓嘴上求饶着，目光却从唐柔的下身一路向上，欣赏起了那对若隐若现的双乳，最终又直视着唐柔的双眼，平静而又认真地说道，“你不是浪货，而是母狗，是我刘皓的肉便器。”
　　骤然间听到这些下流的词汇，加上刘皓一字一顿像是在阐述某种既定事实一样的态度，让从小养尊处优的唐柔楞了许久才意识到是在说自己。
　　不过毕竟已经是成年人了，震惊的失措过后，唐柔并不会像个小女生一样感到羞怒交加或者害怕。
　　而是想到自己竟然被这样一个男人如此轻贱，平日里那素来倔强、高傲的性子反倒被激了起来，整个人不再像刚才那样失态，连带着脸上残余的春情以及抑制不住的愤怒都淡去许多，看向刘皓的眼神瞬间寒了数分，暗自深吸一口气后冷冷地出言反击：“像你这种卑鄙小人，也就只有这点猥琐的妄想了，真是可悲。”
　　“呵呵呵，是不是妄想另说，我这个‘卑鄙小人’能把你这个唐家大小姐折腾成这样，又哪里可悲了？”面对唐柔鲜明的态度转变，刘皓似乎并没有受到影响，仍然不停在言语上调戏着唐柔。
　　被刘皓一提及，彼时的淫态再度浮现，冷静下来的唐柔赶紧不易察觉地摇了摇头将这些画面从脑海中驱逐出去，随后也带上了戏谑的语气说道：“肖时钦要来嘉世了，我说的对吗？”
　　“是又如何？我身为副队长，当然很欢迎这些高水平的选手加入嘉世。”
　　“可是肖时钦真的来了，你还会是副队长吗？”唐柔竟然对着刘皓微笑起来，只不过明眼人都能看出，她的笑意中更多的是取笑，仿佛刘皓就像是个笑话一般，“我虽然不清楚叶修从嘉世退役的细节，但想来应该和你脱不了干系吧，费尽心机却是这样的结果，不是可悲又是什么？”
　　被说到了痛处，刘皓一直笑嘻嘻的脸色渐渐变得阴沉。
　　他能算到唐柔不会轻易屈服，本想着通过一步步地挑逗、调戏先削弱她的气势，然后再慢慢调教。
　　谁知这个女人竟然直接指出了他眼下最大的烦恼，言辞犀利得像一把剑。
　　尤其是又想到自己不光只是副队长丢了，其实已经在嘉世都快呆不下去了……连他自己都觉得确实可悲。
　　名门千金果然不简单，不过好在你就是我的转机！
　　短短的几句话，唐柔本意是想刺一刺刘皓，以掌握后续的主动权。谁知最终反倒让刘皓愈发坚定了心中的想法，看向唐柔的眼神变得更加贪婪。
　　察觉到刘皓目光的变化，唐柔莫名感到一丝不妙，决定继续发动言语上的攻势，换上警告的口吻说道：“你既然知道了我的家世，应该清楚如果动了我会有什么样的后果。你只要把那些照片都删掉，为了沐沐的声誉着想，我不会过多追究……”
　　“可以。”出乎唐柔的预料，她话还没说完，刘皓就干脆地答应了下来，没有一丝的犹豫。
　　在唐柔的设想中，凭她唐氏千金的身份，刘皓自然不能再做什么，但应该是打算用这些照片来换取一些东西，不然他何必在明知有着如此巨大风险的情况下，依然干出这些走错一步就会万劫不复的事情来？
　　现在竟然回答得如此干脆，总不可能是突然良心发现了吧……
　　大概是清楚唐柔此刻心中的疑虑，刘皓又从口袋中掏出一枚U盘扔了过来，随即摊开双手特别坦然地说道：“全都在这个U盘里了，没有复件。如你所说，我不可能真的用这些照片对你怎么样。”
　　看来眼手中的U盘，唐柔却更加困惑了：“那你为什么还要做这些事情？你知道按照法律你这种行为够你判几年吗？”
　　“做这些事的理由其实很简单，我就是想让你今天能过来陪我玩一场游戏而已。”刘皓说着又变回了现身后那幅笑嘻嘻的样子，只不过这次的笑容中明显多了些其他的意味，“至于会判几年，如果失败了那应该算强奸罪吧，对象又是唐家大小姐，估计我这辈子都得蹲在监狱里了，这可不行，所以……”
　　当刘皓说到下半句时，他那自言自语的神情和话语中的内容已经让唐柔觉得不对劲了，并不由自主地开始向后退去；刘皓则始终直勾勾地盯着唐柔，终于说完了最后几个字：
　　“……所以请你成为我的性奴隶吧。”
　　“你……不要……嗯啊～”意识到刘皓想要干什么后，唐柔难以置信之余终于惶恐起来，转身就向门口跑去，然而还没迈出几步，下体就传来了一阵剧烈的摩擦与震动，猝不及防之下双腿一软，绊倒在了地板上——她这才想起，自己的身上还穿着那身色气十足的COS服，小穴里的跳蛋正“嗡嗡”作响。
　　收起手中的遥控，刘皓亦步亦趋地走上前，并没有急着做些什么，而是居高临下地审视起唐柔的娇躯，就像在欣赏一件艺术品。
　　“刘皓！我警告你不要乱来。”被跳蛋持续地刺激，唐柔觉得浑身无力，只有在语言上做一些挣扎，希望能让刘皓知难而退，“你要是敢做什么出格的事情，我爸不会饶了你的！还有叶修他们也不会放过你！”
　　“是啊，他们这些人我确实惹不起。”刘皓说着像是真的开始思考起了后果，然而就当唐柔心底刚刚升起一丝希望，他又转而换上了一副极为温柔的语气对着唐柔说道，“但是你会帮我的，对么？”
　　“我怎么会……你在说什么？”唐柔被这突如其来的前后转变弄得很是茫然。
　　“你是喜欢我的，只不过你自己还不知道而已。”刘皓缓缓地低下身，伸出手轻轻地抚摸起唐柔的脸颊。
　　此时唐柔已经完全傻掉了。
　　被快感折腾得淫态毕现，看到自己的照片又自觉无比羞耻，得知了真相转而抑制不住的愤怒……她出生至今从未像今天这般狼狈无措过。
　　现在眼前的刘皓对着她不停的自说自话，耳边还回荡着他的温声软语，唐柔只觉得这个男人其实是疯的。
　　看出了唐柔眼中的恐惧，刘皓很是满意，至此他的计划已经初步实现，接下来是时候先享受一下果实了。
　　只见刘皓越来越不安分的手沿着唐柔白皙的脖颈曲线缓慢下移，紧接着猛地低头吻住了唐柔的红唇，舌头灵活地挑进她的嘴中，同时又紧紧将唐柔整个人搂住，不让她挣脱自己的怀抱。
　　“嗯……嗯……！”刘皓的动作迅速又突然，被硬生生抱进怀里的唐柔脸上露出了一丝痛苦的神色，努力地想要反抗。
　　刘皓当然不会就此作罢，双手兵分两路，左手已经毫不费力地伸进了唐柔近乎半敞的上衣前襟之中，张开五指将圆润的乳球握在掌中不停地揉捏；右手则继续下探，停在了唐柔毫无遮挡的处女地前，却也不急着插入，而是在外面不时的按压挑逗，与小穴中依旧在运行的跳蛋内外呼应。
　　“嗯啊～不……不要……我们不能……”好不容易从刘皓的热吻中解脱出来的唐柔，还在试图挣扎着离开刘皓的控制，口中也不停地叫喊着，间或夹杂了几声呻吟。
　　眼见唐柔敏感的身体起了反应，刘皓自然要乘胜追击，先是将嫩穴中的跳蛋取出，随即食指与中指并拢，“噗嗤”一声直接插入了进去，大拇指的指腹则是按住那滑溜溜的阴蒂快速揉动起来。
　　再看着唐柔随着自己手指的抽送扭动起身体，脸上泛起痛苦又快乐的表情，刘皓心里只觉的爽爆了，不禁又加快了手上的动作，同时将头埋进了唐柔胸间那道沟壑里，纵情吸允起这一对玉兔。
　　“啊啊啊啊！我要……我要受不了啊啊啊……求你……求你饶了我吧……哈啊啊啊……”今天一天身体都被快感不断侵蚀着的唐柔，面对刘皓猛烈的进攻，只能勉力地维持住自己的最后一丝清醒，逐渐迷茫的意识开始向刘皓求饶起来。
　　但刘皓又怎么可能理会。
　　经过手指高速的抽送、带出一片淫水之后，刘皓不再用嘴逗弄唐柔的乳头，而是双手扣住了她扭动的腰身，低下身欣赏起唐柔粉嫩的小穴，感叹道：“竟然是个极品的蝴蝶穴啊！”说完就伸出舌头在沾满淫水的阴毛堆中打着圈舔弄了几下，舌尖扫开那紧致的阴唇向深处钻去，寻到充血勃起的阴蒂，瞬间舔、吸、旋转、摩擦四管其下。
　　从未有过此种经历的唐柔被刺激得连叫喊的力气都失去了，只能抿起双唇倒抽着凉气，发出一些意义不明的“哈～哈～”声……
　　无声之间，唐柔终于迎来了第一波高潮，整个人不再扭动，身子弓起，一股股纯白色的阴精喷涌而出，洒了刘皓一脸。
　　对此刘皓倒也不以为意，顺手从一旁的茶几上抽出卫生纸擦了一把后，抱起瘫软的唐柔放在了宽大的沙发上。
　　片刻之后，唐柔才从高潮的余韵中回过神来，眼里带上了些许绝望。在她面前，刘皓已经脱去上衣，解开了腰带，接下来会发生什么不言而喻。
　　想到自己守了二十多年的贞操即将被彻底玷污，唐柔认命似地闭上了双眼，黑暗的视野中她感到自己是那么的孤立无援，就像一只待宰的羔羊，什么都做不了。
　　紧接着她又想到了她的父母，还有陈果、叶修、苏沐橙、包子、乔一帆、老魏……她实在不敢去想这件事过后他们会怎么看她？
　　是的，他们都是她最亲近的人，可她自己又该如何去面对他们呢？
　　对不起，爸爸妈妈，柔柔没有照顾好自己，你们一定会很伤心吧；
　　对不起，果果，恐怕今天过后就不能再和你一起组战队了；
　　叶修，谢谢你教了我这么多，你一定会成功的；
　　沐沐，至少我还能够保护你……
　　唐柔的脑海中，过往种种一一浮现：在家中的琴房里她随意地弹奏着陪伴了她整个童年的钢琴，爸爸和妈妈坐在一旁宠溺地看着自己；和陈果、苏沐橙一起出门逛街，三个女生可以在一家咖啡店里坐下聊到天黑；在荣耀里操作着寒烟柔和队友们一起战斗，伴随着叶修和老魏的垃圾话取得一次又一次的胜利……这些都是很好很好的，也是她最最珍惜的，就像一幅幅画作一样被她镌刻下来，存放于名为“回忆”的花园里，她可以在园中恣意游荡，灿烂的天光自半空中洒下，温暖的空气中满是石楠花香…………
　　等等……石楠花香！？
　　伤感的情绪戛然而止，唐柔兀地睁开泪痕隐显的双眼，循着这个前几天还让她无比渴求的味道望去，只见已经脱光了全身衣物的刘皓正静静地站在她面前，一根勃起肿胀的巨根正对着她的脸，散发着浓厚的雄性气息以及……那个味道。
　　“看样子你注意到了呢。”此情此景让刘皓很是得意，“明明刚才还一副誓死不从、梨花带雨的模样，一闻到我鸡巴的味道却这么在意，你其实很想要吧～”
　　“我……我才没有。”唐柔嘴上下意识地反驳着，不过心里对这个让自己魂牵梦萦的味道确实相当在意。
　　为什么？
　　这个味道不应该是石楠花的香味吗？
　　就算和男人射出来的那东西味道相似，但是为什么？
　　为什么刘皓下面的这根……鸡巴……闻上去还要浓郁，还要……香……
　　唐柔莫名地觉得口干舌燥起来，脸上虽然还挂着屈辱的表情，但双腿不由自主、不易察觉地并拢了一些。
　　刘皓将这一切都看在眼里，嘴角的淫笑显得愈发放肆，但并没有直接点破，而是又开始在言语上调戏起了唐柔：“我才把裤子脱掉，你就马上睁开眼睛盯着我的鸡巴看，还说你不想要？”
　　“你这个变态，赶紧把你的脏东西拿开！”
　　“哈哈哈哈，既然想让我拿开，柔柔你的眼睛为什么还老是往那里瞄？怎么，我的鸡巴就这么吸引你吗？”
　　“不准叫我柔柔……你干什么，不要凑过来！”
　　“可是我看柔柔你明明吸得很开心啊！你不是喜欢这个味道吗？”
　　“都说了我没有！”
　　“撒谎可不好喔，柔柔。”
　　刘皓的语气越来越温柔，表现介乎于阳光的邻家哥哥和咸湿的中年大叔，反倒又让唐柔不知该如何应对，正想继续出声反驳，两侧的音响却突然响了起来：
　　“果然，还是没有那个味道……不然，一定会……会更舒服的……就像在梦里那样……嗯～又来感觉了……不够，还不够啊啊啊啊……”
　　这是自己的声音！
　　唐柔第一秒钟就反应了过来。
　　而电视屏幕上也开始同步播放起她自慰时那欲求不满的样子，看着自己的淫态，彼时的空虚、愉悦等种种情感也渐渐在她此刻的身体中复苏。
　　感到害羞的唐柔赶紧移开目光，随即却又对上了刘皓那充满调笑意味的眼神。
　　“啧啧啧，柔柔你既然这么喜欢我鸡巴的味道，为什么不肯承认呢？”
　　“你无耻，沐沐送的熏香被你动过手脚！”唐柔完全明白了过来，咬牙切齿地问道，“你对她做了什么！？”
　　“都这个时候了还想着关心别人，柔柔你真是个好女孩儿。”刘皓一边说着一边慢慢地向唐柔逼近，“我更加想得到你了。”
　　“你要干什么！？你不要过来！！”
　　眼见刘皓靠的越来越近，唐柔再次开始剧烈的挣扎，然而刘皓的忍耐已经到了极限，不再给唐柔任何机会，上前拽起唐柔的黑色秀发，随后将鸡巴对着唐柔叫喊时正张大的樱桃小嘴用力地“噗滋”一声插了进去。
　　“唔！呜呜！！嗯嗯嗯呃！”
　　唐柔根本没有想到，刚才还带着些许温柔的刘皓转眼间竟然会如此粗暴地对待自己，口中毫无防备地被插进了一根滚烫的巨物，随即又开始反复在口腔中进出，让她终于忍不住地哀鸣起来。
　　而且更令唐柔感到难以接受的是，刘皓鸡巴上所带的味道，更是由此以最为直接的方式冲进她的鼻腔之中，让她在浓郁的雄性气息包围之下，几乎要晕厥过去，之前努力维持的一丝理智似乎也随时会绷断。
　　“不……滋溜……不……滋溜滋溜……不行……”断断续续地，唐柔还在试图反抗。
　　然而她毕竟只是一个少女，比力气有哪里是刘皓的对手，徒劳无功的挣扎最终只能进一步激起刘皓的征服欲而已。
　　“唐家千金又如何？还不是要吃我的鸡巴，被我干！”刘皓一边耸动着下体一边嘴上不停地说道，这种打击唐柔自尊心所带来的快感让他感觉十分舒爽。
　　只不过，这还不是他的唯一目的……
　　“停……噗滋……停下……噗滋噗滋……”
　　“嗯嗯嗯呃……”
　　“哈啊……哈啊……唔喔喔喔喔……”
　　……转眼间，从刘皓第一次抽插算起，已经过去了半个多小时，唐柔从一开始不断尝试挣脱到渐渐只能疲于应付，最后终于失去了所有力气，只能随着刘皓的节奏发出各种呻吟。
　　与此同时，萦绕在她口鼻处、曾令她苦求而不得的“石楠花香”也在一呼一吸之间不断地侵蚀着她的大脑，向来沉着冷静的俏脸上已然是一副完全被玩坏的表情。
　　又过了十多分钟，刘皓在尽情享受唐柔的口穴后总算到达了临界点，双手抱住唐柔的后脑前压，巨根直抵喉咙的位置猛颤了几下后，马眼一开，长久而强烈地喷出了温热的精液。
　　且射精量之惊人，唐柔的小嘴根本就无法全数容纳，大量的白浊液体不断从唐柔的嘴角溢出。
　　“呼，柔柔你的口交真是令人浑身舒畅啊。”刘皓说着颇为受用地伸了个懒腰。
　　唐柔则是身子一软，瘫倒在了沙发上。
　　被肉棒的浓厚味道冲昏了头脑的她，身体也从理智的压抑中解放出来，近乎本能地开始对刘皓的精液起了反应，中途竟几次主动吸允起刘皓的龟头，最后更是在几无知觉的情况下迎来了高潮，整个人就此昏睡过去。
　　“这就晕了？还真是少不更事的少女啊，和苏沐橙比起来差远了。”确认唐柔短时间内醒不过来后，刘皓有些无奈，“我可还没玩够呢，这样子收下你的处女可没什么劲……”
　　目光在唐柔沾满精液的脸上与胸部扫过，刘皓的眼神逐渐向下，最终停留在那双被连体黑丝包裹的美腿上，无论是臀部的丰腴还是小腿的紧致，都让他的肉棒不自觉抖了几下，嘴角也随即扬起了一丝诡异的笑容。
　　…………
　　“唔嗯…………”
　　一阵眩晕过后，唐柔慢悠悠地睁开了眼睛。
　　在她的记忆里，失去意识之前窗外还透着明旭的日光，此时却只余下了最后一缕夕阳，将落未落。
　　还没等她完全清醒，一股浓郁的精液异味就直直钻进了鼻腔之中，让唐柔忍不住皱起琼鼻，却是又深吸了两口气。
　　一身低吟，唐柔在沙发上坐起，低头看了自己的身体一眼。
　　还是那身淫荡的COS服，不过黑红相间的布料已经填满了斑斑点点的精液痕迹，而且不只是被刘皓玩弄过的上半身，连体黑丝也被裹上了厚厚的浓精，有几处地方甚至被精液染得泛白。
　　毫无疑问，这都是在她昏睡过去后，刘皓的杰作。
　　感受着下身湿黏的触感，就像是真的浸泡在了精液中一样，不论是性感的美臀还是修长的双腿都被一股强烈的热意灼烧着，可这种异样感又并没有让唐柔心理上产生什么不适，令她自己都觉得有些讶异。
　　然而这还不算完，等唐柔整个人站起身后才发现，脚下的绑带高跟鞋中，玉足完全踩到鞋底的一瞬，从脚底到脚踝都像是被打湿了一样又黏又滑，令她一时间连平衡都难以维持，再看到那些受到挤压后从鞋口两侧流出的白色液体，不用想都知道刘皓在她的鞋里留下了什么。
　　“这个……变态。”浑身上下都被刘皓的精液所包围，即便唐柔对这个味道并不陌生，甚至谈的上是相当熟悉，但这副姿态还是让她十分羞耻，抱怨道“这么多精液，他到底是有多能射啊……”
　　自言自语之间，唐柔环视了客厅一周，并没有发现刘皓的身影，倒是在落地镜前清晰地看到了自己的淫态，俏脸一红，而当视线落在下颔处时，她才发觉那里竟然有一块大大的、被风干后残留的精斑……
　　唐柔的呼吸突然变得沉重起来，她小心翼翼地伸出手，轻轻地将这块精斑刮下，然后走到了洗手池边站定，然而不知为何迟迟没有打开水龙头，反而偷瞄了四周一圈，眼中带上了些许挣扎之色，心虚的样子像是一个准备做什么坏事的小孩。
　　过了半晌，天色彻底黑了下去，没有开灯的客厅里，在夜色的掩护下，唐柔一直紧绷的身体渐渐放松，带着精液的手指缓慢移动着，最终竟探入了她的双唇之中，轻轻地舔舐起来，安静的四周响起一阵“吸溜”声，其间似有回味之意……
　　“啪！”
　　就在唐柔逐渐沉浸于其中，春情上面之时，客厅的灯光突然被齐齐打开，整个空间亮得如同白昼，唐柔渴求精液的样子也被映照的纤毫毕现，不知何时出现的刘皓正好整以暇地看着她。
　　“唐大小姐不是一直很嫌弃我吗？怎么现在却舔起我的精液来了？”
　　“唔！”唐柔被刘皓的突然袭击吓了一大跳，赶紧此口中抽出手指，为了掩饰还用舌头在嘴角扫了一圈，就像是偷吃冰欺凌被抓住的小孩，以为只要这样就可以抵赖似的，“你对我做了这么恶劣的事情，想清楚后果了吗？”
　　“还装呢？这么喜欢我的精液，乖乖做我的母狗不就好了？”刘皓嘲讽着说道。
　　想到方才自己的所作所为，又被刘皓不留情面的戳穿，唐柔刚刚沾了精液的手不由地抓了抓衣角，努力让自己语调平静如常：“我出来之前和果果说过今天晚上会回去，就算你一直不放我走，叶修他们总会发现的，只要一报警，你就完了。”
　　“真是犟啊，怎么就不肯老实听话呢？”刘皓却完全不为所动，用只有自己能听到的音量小声咕哝了一句，随后叹息一声对唐柔说道，“那照这么说，过了今夜我就只能等着进监狱了？”
　　“没错，所以我劝你最好现在就收手，这样的话……”唐柔说到一半略微迟疑，用舌头舔了一下嘴唇，“只要你以后不再骚扰我和沐沐，然后曝光嘉世对叶修做的那些事情，我可以考虑不追究你。”
　　“喔，你愿意放过我？”刘皓像是发现了什么有趣的事情，笑着问道，下流的目光依然毫不掩饰地在唐柔身上徘徊，“我以为你应该很恨我才对，怎么现在愿意网开一面了？你果然是喜欢我的吧？”
　　“才没有！我是为了沐沐考虑。”唐柔连忙应道，像是急着辩解什么一样，“但你要是再用这种眼神看我，我也许随时都会改变主意。”
　　“那就让我来帮你改变主意吧！”话音一落，刘皓突然健步上前，猝不及防的唐柔还没反应过来下一秒就被刘皓整个人揽入怀中，浓厚的雄性荷尔蒙气息再次不讲道理地钻入了她的鼻腔，让她本就微微泛着红晕的脸色变地愈发鲜艳起来。
　　“你……你放手，你要干什么，快停下。”由于刘皓保住她的时候特意转了个圈，导致唐柔现在完全是背对刘皓，双手还被反剪在背上，动弹不得之下连忙出声阻止。
　　“停下？你一觉睡到了傍晚，我就等你等到了傍晚，现在想让我停下？”刘皓紧贴着唐柔的耳垂细声细语地说道，间或还望唐柔的耳廓吹着轻气，“晚～了～”
　　察觉到不妙的唐柔第一时间就想从刘皓的怀抱中挣脱出来，然而刘皓的手臂就像铁钳一样不曾移动分毫。
　　更重要的是，还没等唐柔有任何动作，刘皓已经一掌拍在了她的翘臀上，力度之大甚至留下一层浅浅的红印，骤然吃痛之下，唐柔忍不住尖叫出声，刚刚提起的一丝气力转瞬就泄了大半。
　　压制住了唐柔的一波反抗后，刘皓毫不犹豫地撩起唐柔裙装的后摆，已经被精液染过色的开档连体丝袜中央，裸露的小穴毫无遮拦地暴露在空气中，两瓣阴唇正不断地颤抖着，像是在害怕“敌人”的进攻，又像是在欢迎“访客”的进入。
　　“刘皓！住手！你给我住手！”自己一天里最担心的事情终于还是发生了，唐柔此刻完全失去了平日里的冷静，失态地叫道，“你要是敢放进来，我下半辈子一定让你牢底坐穿！”
　　刘皓理也不理，挺起肉棒逼近了穴口。
　　感受到下体将被异物入侵，威胁刘皓却又于事无补，唐柔连忙换上另一副求饶的口吻：“刘皓你别……我求你……求求你放过我……你放过我我就既往不咎，好不……咿呀！”
　　这次刘皓直接都没打算让唐柔把话说完，龟头的前端已然没入了穴内，慢慢地向穴内花心的位置推进，并不断发掘着处女膜外的蜜肉，带起的撕裂感让唐柔一瞬间咬紧了牙关。
　　然而刘皓全然没有怜香惜玉的意思，动作丝毫未停，不一会已经抵到了处女膜前。
　　“停……停下……求你……”忍着痛感的唐柔眼泛泪光，声弱游丝地乞求刘皓住手，想要保住自己最后的贞操，“我可以给你钱，你要多少我都……”
　　“等你成了我的性奴隶，不管是钱还是别的什么，你的一切自然就都是我的了。”还是没有等唐柔说完，刘皓再次凑到她耳边轻声说着，每一个字在她听来都像是恶魔的低语，同时随着最后一个“了”字出口，刘皓的腰部便是毫无预兆地猛然向前一挺。
　　疼痛只是短短的一瞬，随着那最受少女珍视的屏障被撕裂，从下体到内心，唐柔只觉得那个永远坚强的自己，碎掉了：
　　“啊啊啊啊啊——！”处女膜消失后的空虚感以及紧接着被肉棒弥补上的填充感，让唐柔整个人不受控制地弓起身子，无意识的尖叫传遍了客厅的每个角落，像是要把喉咙都叫破似的持续了足足半分钟之久，随后剩下的便是微弱的娇喘。
　　“恭喜你，唐大小姐，你终于变成真正的女人了，我刘皓的女人。”
　　刘皓前所未有的得意嘴脸落在唐柔失去了光亮的眼中，要是平时只会让她觉得恶心，而且肯定会出言讥讽几句，然而现在她的心中只有无尽的悲伤，因为她的人生从今往后都已经失去了追求幸福的权利。
　　就算在旁人眼中，她永远是那个平静又坚强的女孩，但她也会想象，有朝一日可以遇到自己的白马王子，穿上一袭洁白的婚纱，走进那如群星般闪耀的殿堂，沐浴着爱与誓言的洗礼，最后将自己交付出去……可如今，她却被玷污了，连带着心中这最美好的幻梦。
　　“嘶，刚破处的小穴就是紧啊，就算没有刻意挑逗，肉褶就自动包裹上来了。柔柔，我要开始动了喔。”刘皓看着唐柔心如死灰的脸，知道眼前这个女人的心防已经被彻底打破，接下里就该轮到他来重塑了，“怎么不说话了？柔柔你的阴道可是在死死缠着我的鸡巴呢，明明还是个初尝鸡巴的嫩穴……”
　　随着刘皓不停地抽插，唐柔的身体就像一具玩偶一样跟着节奏无端晃动着，COS服的裙摆与衣角像树叶一样随风飘荡，屋内响彻的是地板断断续续的震动声、刘皓粗犷的喘息声，以及年轻女孩娇媚的呻吟……
　　“嗯嗯～啊啊啊～嗯哼～齁喔喔喔喔喔～”
　　这是……自己的声音？
　　还沉浸在悲伤之中的唐柔稍微恢复了一些清醒，不知何时，她又被刘皓从厨房带回了沙发的边缘，此刻趴在靠垫上像一条狗一样被身后的刘皓不断地插入着，面对着的电视屏幕上，又开始循环播放前不久她那日日自慰时的淫态，羞耻而下流的呻吟正是从里面传出来的，更准确地说，是从她自己的口中。
　　唐柔就这样呆呆地看着电视里尽情享受自慰的自己，感受着电视外蜜穴内一波又一波的猛烈冲击，莫名地，她意识里两个自己仿佛逐渐开始重叠在一起，一种前所未有的快感在她的身体内产生。
　　“哟，柔柔开始分泌淫水了喔～”此刻与唐柔紧密相连的刘皓自然敏锐地发觉了唐柔状态的变化。
　　“…………”
　　唐柔依旧沉默着没有回应，而这种沉默，视不同的情况，有时可以理解为无声的抗议，有时也可以理解为……默认。
　　时间一分一秒地过去，刘皓像在打总决赛一样一丝不苟地在唐柔身上耕耘着，唐柔则仍是一言不发，但旁观者清，她的脸颊已重新染上了一层淡淡的红晕，变化虽然不大，但与刚失去处女时的表情相比，多了一份生动。
　　她还是不愿让侵犯了她的刘皓出现在自己的视野里哪怕一瞬，目光就只有笔直向前看着电视机里自己那副陶醉的样子，手指与鸡巴在小穴里进出的感觉开始在她的脑海中交替，前者她可以保有自我，但最后总是有些空虚；后者此刻让她无比屈辱，下体却又是那样的充实……
　　慢慢地，她开始沉浸其中，仿佛像是在做梦一样，而电视机里那个一直闭着眼不停自慰的“唐柔”也突然停下了动作，睁开双眸与她对视。
　　【为什么拒绝呢，这难道不是我最希望的吗？】
　　【我是被强迫的……】
　　【但是我很快乐！】
　　【……我还想要幸福】
　　【我依然可以幸福～】
　　【可是快乐已经让我再也无法幸福！】
　　【不，快乐可以让你更加幸福！】
　　如群星般闪耀的殿堂前，唐柔穿着一袭白色的婚纱，站在神道的尽头，身边陪伴着一位穿着白色正装的男人，他们在亲友的祝福下，在神父的见证下，沐浴着爱与誓言的洗礼，到了仪式的最后一刻，男人没有说出那句“我愿意”，而是解开了身下的裤链，一根雄壮的肉棒被解放了出来；唐柔也没有说出那句“我愿意”，她转身，掀开端庄的白色长裙，撅起自己丰满的翘臀，开档的白丝裤袜中央，微微颤抖的小穴暴露在空气中，等待着与肉棒连接的那一刻，圣光在此时从半空中打下，映照出了男人的脸，唐柔开心的笑容中没有一丝厌憎……
　　“要射了！”刘皓的一声怒吼将唐柔拉回了现实，她清晰地感觉到一开一合的小穴被肉棒粗暴地搅弄着，龟头狠狠撞上了她柔软的子宫，嫩穴的肉壁不由自主地裹了上去，紧紧咬住了这根蛮不讲理的巨物，顷刻间，粘稠的精液与滑润的淫水同时喷涌而出，将两人的交合处化为一片“沼泽”。
　　“不愧是唐家大小姐，竟然第一次做爱就会潮喷。”刘皓的笑容中尽是玩味与调戏，“看来你也很享受嘛，柔柔～”
　　唐柔轻轻地扭动了一下身子，想挣脱出刘皓的怀抱。
　　这次刘皓没有再阻止，两人很自然地分了开来，肉棒从小穴中抽出时还发出了“啵”的一声响。
　　从茶几上了拿了几张纸略擦拭了一下自己的下体后，唐柔转过头看向刘皓，平静中带着一丝不易察觉的微羞说道：“我们可以做个交易。”
　　“喔？什么交易？”刘皓对这个提议显得颇有兴致地。
　　“还是刚才说过的，你把照片、视频都删掉，不再对沐沐出手，把嘉世的黑幕抖出来，你做的这些事情我都可以不再追究……”说着唐柔停顿了一会，眼神扫过刘皓身下那依然勃起的肉棒，“……另外为了安你的心，我可以让你……做我的……男朋友。”
　　“喔，这可真是真实诱人的条件啊。”刘皓笑得更加灿烂了，然而下一句却是，“不够。”
　　“不够？”唐柔愣住，她完全想不到刘皓竟然打算拒绝？
　　“我说过要你做我的性奴隶，难道你忘了？”刘皓的语气中透出一股不容拒绝，“而且不对苏沐橙出手，我可做不到啊。”
　　“你不要太过分了！”唐柔又恢复了羞怒的表情，“如果你对沐沐动手被叶修知道了，后果你想过吗？”
　　“嗯？你这算是在为我担心？”
　　“沐沐是我的好闺蜜，总之你不能动她！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”听完唐柔的话，刘皓毫无征兆地大笑起来，良久才止住了笑声，换上了一副戏谑的口吻说道，“听到了吗，她也说你们是好闺蜜呢。”
　　他在说谁？什么闺蜜？
　　虽然说话时刘皓的双眼没有移开过，唐柔半裸的小穴和胸部能清晰地感受到那道已然无比熟悉的贪婪视线，但明显最后那句话的对象不是她，但客厅里明明只有他们两个人……还没从刘皓大笑时的震惊中回过神来的唐柔，表情变得更加茫然。
　　“呵呵，柔柔你可真是不坦率呢～亏我还把主人的鸡巴分给你～”
　　唐柔刚想出言询问，却又听到了一阵银铃般的笑声响起，给她的感觉是那样的熟悉，就好像一瞬间回到了兴欣网吧的训练室，或是休息日结伴出门逛街的路上……苏沐橙不知何时从客厅的阴影中走了出来，迎着唐柔难以置信的目光挥了挥手，上下打量了一番，微笑说道：“晚上好呀柔柔，你穿得真漂亮～”随即又向刘皓撒娇道：“主人，沐橙也想要～”
　　“沐沐……”唐柔已经记不起这是自己今天第几次愣住了，但唯独这一次对她造成的冲击最为剧烈。
　　此刻她眼前的苏沐橙，小鸟依人地倚在刘皓的身边，穿着虽然不及自己暴露，但依然能看出其中几处为了提升情趣所作的设计。
　　明明还是熟悉的样貌，却令唐柔觉得像是第一次见面，而更让她震惊的还是苏沐橙接下来的话语。
　　“柔柔你也真是的，既然那么饥渴，主人的鸡巴又这么大，还当什么男女朋友啊，直接趴下来给主人肏不就好了。”苏沐橙说着手却是抚向了一旁刘皓的裆部。
　　“怎……怎么会？”唐柔只感觉自己的三观正在被颠覆，她完全无法想象，平时清纯靓丽的苏沐橙，眼下的表现竟是那么的淫荡而又自然。
　　“你心心念念的好闺蜜，早就是我的母狗了。”刘皓继续得意地笑着，一只手重重地拍在了苏沐橙的屁股上，引得后者直接呻吟出声。
　　“嗯啊～主人，再用力点嘛～”苏沐橙还不忘向刘皓抛个媚眼。
　　“哼，小母狗别急着发骚，帮我把裤子脱掉。”刘皓命令道，“另外虽然看样子可能已经不需要了，但以防万一，还是别把正事忘了。”
　　“嗯嗯，主人你就放心吧～”苏沐橙依言蹲下，先是腰带、再是库链、最后是内裤，细致地将刘皓的肉棒解放了出来，一边凑上前深吸了一口气，表情显得无比陶醉，一边却是拿出了手机拨通了一个号码。
　　“……喂，果果？我刚刚遇上柔柔了，这两天我没事干，想找她一起出去玩……你放心啦，叶修那边我会说的，不会耽误她训练的……嗯嗯，谢谢果果，过几天我再去找你玩哈……果果再见～”
　　一番通话不过一分钟，唐柔却只觉得三观都被颠覆了，苏沐橙不仅对刘皓俯首帖耳，甚至看样子还准备帮着他打掩护囚禁自己。
　　“为什么，沐沐你忘了刘皓他都做了什么吗？叶修退役可都是因为他啊！”唐柔终于忍不住问道，“你这是怎么了？”
　　“柔柔你不要激动嘛～”怕唐柔的声音被手机另一头听到，苏沐橙赶紧挂断了通话，“我也没办法，谁让主人的鸡巴这么大呢～叶修退役也是他自己选的，这种小事就别提啦～。”
　　苏沐橙口中的每个字在唐柔听来都难以接受：“可你不是很讨厌他吗，你为什么……”
　　“主人的鸡巴那么大，沐橙怎么可能讨厌主人呢？柔柔你也被主人肏过了，可不要乱说喔。”苏沐橙打断了唐柔的话，亲吻了一口嘴边刘皓的肉棒后，缓缓起身向唐柔走去。
　　刘皓则是颇有兴致地看着眼前的这一切。
　　唐柔望着来到近前的苏沐橙，神情复杂，到了这一刻，她不得不承认，眼前的苏沐橙已经不是她印象中的那个人了。
　　“柔柔你闻起来好香啊，都是主人的味道呢。”苏沐橙贴近道唐柔的娇躯侧边，很是享受地吸了一口气，鲜红湿润的是舌头从小嘴中伸出，在唐柔的脸颊上轻轻滑过，将其上残留的精液痕迹当作某种美味细细地品尝着。
　　而舌尖与面部接触时产生的瘙痒感则让唐柔全身一个激灵，娇躯又开始微微颤抖起来。
　　“沐沐，你到底……”
　　“啪！”
　　唐柔的话还没出口，本来正紧贴着她的苏沐橙突然直起身子，刚刚还抚摸过唐柔腰肢的玉手抬起，然后狠狠地一巴掌扇在了唐柔的脸颊上。
　　接着反方向又是一掌扇了下去，连贯的动作让身后的刘皓看了都挑了挑眉。
　　“柔柔你呀，平时总是一副冷淡的样子，又那么争抢好胜，不过我知道喔，你心里很期待被人征服，被人凌辱吧？”苏沐橙又伸出舌头在唐柔脸颊两侧被打的部位舔舐起来，同时双手落在了唐柔的玉乳之上，各出两指紧紧捏住唐柔的乳头，开始大力的旋转、拉扯，“你其实就是个闷骚淫荡的婊子啊。”
　　“不是……我没有……嗯啊～”被同为女人的苏沐橙这样评价，唐柔下意识地想要反驳。
　　然而被胸部的痛感所刺激，转而忍不住地呻吟起来，身体扭动着想摆脱苏沐橙的掌控，却还是被死死地钳制住，任由摆布。
　　久而久之，竟有一股难以言喻的酥麻感升起，并逐渐蔓延到了全身。
　　怎……怎么回事！？
　　唐柔敏锐地感受到身体的变化，无法相信自己竟然真的会因为被侮辱而产生快感，然而这种快感却又是那样的真实，让唐柔一时不知该如何是好。
　　兀得，苏沐橙松开手指，骤然得到接放的唐柔呼哧呼哧地喘起了粗气，胸前被拉扯变形的双乳弹回了之前的样子，中间还摇晃了几下，被蹂躏过后的乳头已然充血肿胀，立了起来。
　　苏沐橙很满意地欣赏着自己的作品，一只手下探，伸进了唐柔半透明的裙底，再出来时手指上满是湿润的水渍，苏沐橙笑着对唐柔说道：“你看，你的身体可比你要诚实多了，来吧，我们一起做主人的性奴好不好？”
　　面对闺蜜简单的陈述与下体真实的触感，唐柔无言以对，但二十年来的自尊心让她一时半会还是接受不了如此下流的称谓，只能默默地夹紧了双腿。
　　将指尖的淫水也舔干净后，见唐柔一直没有反应，苏沐橙不再理会，转身走回到了刘皓的身前，媚笑着跪倒在地面上，一口将已经渗出不少先走液的肉棒吞了下去，卖力的吸吮起来。
　　“吸溜……吸溜吸溜……主人的鸡巴……就是这么好吃……吸溜……”
　　看着这一幕的唐柔，虽然心底还是很不愿意承认，但眼前苏沐橙一边吞吐肉棒一边放声淫叫的画面真的没有让她感到任何不适，反而不由得想起了上午自己被刘皓“霸王硬上弓”时的场景，当时就是这根鸡巴不断地在自己的嘴里进进出出，最后射出来的精液还被自己吞下去不少……想到这，唐柔的手下意识地摸了摸小腹。
　　这边唐柔在“安静”地旁观，那边的刘皓却是已经将肉棒从口中抽出，拦腰抱起苏沐橙让后者趴在餐桌上，苏沐橙也配合地撅起翘臀，就像在刘皓房间里无数次做过的那样，肉棒畅通无阻地捅进了淫水泛滥的蜜穴之中，口交的“吸溜”声被抽插的“啪啪”声所替代，一起响彻整个客厅，当然还有苏沐橙始终未停的淫叫：
　　“嗯哈……喔啊啊啊……太深了……豪爽……主人的鸡巴肏得沐橙好爽啊啊啊啊……”
　　“肏死你！你这个母狗肉便器！什么荣耀第一女神！还不是天天求着要老子的鸡巴。”刘皓的声音也加入了进来，言语间尽是对苏沐橙的羞辱。
　　“嗯嗯嗯嗯，主人说的对……沐橙……哈……沐橙是母狗……是肉便器……没了主人的鸡巴就活不下去呀啊啊啊”
　　与平时相比，此刻的刘皓与苏沐橙几乎达到了男女性爱的巅峰，淫声荡语搭配上极具冲击力的性交姿势，随便一个人看到只怕都会下意识地避开，不愿直视这简单粗暴地将人类原始欲望演绎到淋漓尽致的画面。
　　然而有人却一直没有移开目光。
　　“沐沐她……被这样玩弄……好像真的很爽的样子……”这是唐柔此刻心中唯一的念头，原本纷杂的思绪随着她看得越来越入迷而渐渐平复了下来，全部的注意力都慢慢集中到了眼前二人的性交之上。
　　裸露的小穴早已开始分泌淫液，顺着大腿内侧滴到了地上，一种前所未有的空虚感占据了她的身体。
　　于是唐柔又开始回忆这根巨物侵犯自己的样子，开始察觉到这段时间被自己努力掩藏起来的欲望，开始回想自己着二十年来对性与爱的看法……最开始，被刘皓肆意玩弄时她只觉得羞耻与痛苦，可是后来她的身体又确确实实产生了一种特殊的快感，这种快感不只是几个日夜来对精液气息的苦苦索求，同时还有那种被人随意对待的屈辱。
　　从小到大，由于家世的原因，周边的人与她接触都会带着若有若无的疏离感，一向文静却又倔强的唐柔也因此变得更加强硬，长大后才发现，除了父母，她竟然没有一个可以倾诉心事的对象，与他人交流再如何热情，也总是存在一层隔膜。
　　不想忍受这种无形的孤独，在国外学音乐的她才选择了回国旅游散心，来到H市后，某天阴差阳错地路过兴欣网吧，结识了同样认真执着却能和人敞开心扉的陈果，就一直留了下来。
　　这几年里，她那要强的性子虽然稍有改变，但骨子里的不屈犹在。
　　如今落到了刘皓的手里，她依然觉得耻辱，但这个男人下流的发言、几乎要将她压垮的身体，被火热精液包裹的体验以及下身不受控制的空虚……那是独属于高傲雌性的被征服欲！
　　那是一种将自己的一切交托出去、彻底臣服的轻松与快感！
　　“肏……我。”
　　等唐柔从回忆与思绪中回过神来，下意识地就吐出了两个字，虽然声音细得微不可闻，但上一秒还在纵情做爱的刘皓与苏沐橙仍然在第一时间双双停下了动作，同时看向了身体颤抖得越来越明显的唐柔。
　　“再说一遍。”刘皓一改惯用的调戏语气，冷漠地下达了给唐柔的第一个指令。
　　在他身下的苏沐橙则笑吟吟地对上了唐柔的目光，眼神中透着鼓励。
　　“请……请你……肏我。”唐柔不得不又复述了一次这从未说出口过的话语。
　　“还有呢？”刘皓依然没有任何动作。
　　“…………”两次乞求都得不到回应，唐柔最后的羞耻心重新燃起，没有再说话，不过脸上的红晕却是越来越深。
　　“真是无趣。”面对唐柔无声的抗议，刘皓却没有任何犹豫，只是丢下了一句话后就收回了目光，宛如真的对唐柔完全失去了兴趣。
　　而这一幕落在唐柔眼里，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，蜜穴中的空虚感瞬间提升到了前所未有的程度，脑海中最后的理智也彻底消散。
　　“肏我！求你肏我！”唐柔几乎是喊出来的，整个人也跪倒在了地上，仰望着刘皓与苏沐橙交合出露出来的半截肉棒，“柔柔想要刘皓主人的鸡巴，柔柔愿意做主人的母狗，求主人肏柔柔吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈，这样才对，这才是我刘皓的女人。”终于拿下了唐柔，刘皓满意地大笑起来。
　　一旁的苏沐橙则像个小女生一样鼓起了掌，说了声“柔柔好棒！”，接着又笑着推了推刘皓：“好了别逗柔柔了，快去吧。”
　　刘皓依言将肉棒从苏沐橙体内拔出，居高临下地走到了唐柔面前，肉棒直抵唐柔眉心，盯着唐柔的双眼，一字一句地说道：“躺到地上，双腿掰开。”
　　身心都宣布臣服的唐柔没有任何犹豫，按照刘皓的吩咐摆好姿势，撩起COS服的裙边，开档的连体丝袜中央，裸露在空气中的小穴一颤一颤地，等待着肉棒的插入。
　　刘皓二话不说，整个人压向唐柔，畅通无阻地捅进了嫩穴之中，而且龟头进入的第一时间就能感觉到四周的肉壁主动地迎了上来，甚至有些迫不及待的感觉。
　　“准备好了吗，柔柔？”刘皓的肉棒整个没入后并没有急着抽插，而是停下来问道，“从今往后，你的一切就都属于我。”
　　唐柔“嗯”了一声，双手环上刘皓的肩膀，双腿勾住刘皓的后背，娇喘着回应道：“请主人……比刚才……更粗暴些……柔柔想被主人……彻底肏服～”
　　随即又转向苏沐橙，莞尔一笑：“谢谢你，沐沐～”
　　…………
　　一周后，兴欣网吧二楼训练室，又是一天的训练环节结束，魏琛拿着新一期的电竞周刊和叶修聊上了：“唉，你上次不是说肖时钦会去嘉世吗？你这猜测一点也不准啊。”
　　“我只是说有这个可能而已。”叶修耸了耸肩，“不过转会期都快结束了，肖时钦竟然还是哪也没去这我确实没想到。”
　　“那他当初在记者发布会上说那些话干什么？”魏琛撇嘴，“大半个夏天荣耀圈都在讨论这事儿，结果不光只是雷声大，连个雨点都没有，鄙视他！”
　　“也许人家只是打算在战术上做出改变呢。”叶修倒是无所谓笑了笑。
　　魏琛却是没打算就这么略过这个话题，转头又问起了边上的另外一个人：“苏妹子，你们战队里难道也一点消息也没有？”
　　正在嗑瓜子的苏沐橙愣了愣，随即摇头道：“没有啊 ，有的话我早告诉你们了。真想知道怎么回事你不如直接去问他？”
　　魏琛放弃了，带着报纸坐回了自家的位子。
　　叶修却是转过头来看向苏沐橙：“你最近来的次数越来越多了啊，这可是网吧，进进出出地不怕上新闻啊？”
　　“上新闻那也算是给果果做宣传了嘛。”苏沐橙嘿嘿笑着，“而且有你这个师傅在，一般人哪能发现得了我？”
　　这里说的自然是叶修比赛时每次都独自退场的事。
　　“那战队那边呢，你老是不在，陶轩会不会为难你？”叶修又关心地问道
　　“他敢。”苏沐橙举起粉拳挥了挥，“反正俱乐部收假还有两三天，我想干什么他们才管不着呢！我不管，我就要来这里玩。”
　　“来吧来吧，你开心就好。”确认了自己关心的一些事情后，叶修重新恢复了平时那副懒散的模样，目光在训练室了扫了一圈，又叹了口气，“小唐怎么又不见了，我这还有几份训练表要给她呢。”
　　“训练完了出去放松放松嘛，这可是女孩子的生活节奏，你不懂的啦。”苏沐橙拍了拍叶修的肩膀，“几张训练表也不急这一会。快点，我要看电视剧，那年我们手牵手，你帮我打开。”
　　“大姐你前面不是有电脑吗。”
　　“刚刚关机了，我懒得再开。对，就是这个，第12集，片头曲不好听，拉掉……”
　　有叶修和苏沐橙在，兴欣的训练室里，总是能透出一股温馨的味道。
　　同一时间，网吧小门边上的楼梯通道里，有些厚重的积灰说明这里平时没什么人来，然而此刻却尽是一片淫声浪语。
　　“啧啧，刚开苞的小穴确实舒服，真是让人百肏不厌啊。”刘皓持续地挺动下身，来时伪装用的墨镜和棒球帽被他随意地扔在脚边。
　　“嗯哈……主人喜欢……那就多肏几下……呃啊啊……柔柔……也很喜欢主人的大鸡巴呢～”唐柔靠着楼梯的扶手，裙摆撩起，小穴将肉棒整个包裹住，腰身有规律地扭动着，好迎合身后刘皓的动作，“齁呜……呜嗯……咕喔喔～好舒服，主人肏得柔柔好舒服呀呀呀～”
　　“哼，那就得看你的表现如何了？”刘皓说着拍了下唐柔的翘臀，“说，事情办得怎么样了？”
　　“嗯哼～主人……主人放心……都……都已经搞定啦……”唐柔立刻谄媚地向刘皓邀功，“不管是嘉世……还是雷霆……都有我家子公司的赞助……我给那些公司的董事长、总经理都打过电话了……没人……能动得了主人～咕呜呜……就是那里……好爽……柔柔还要～”
　　“很好，那今天就好好奖励奖励你。”刘皓满意地点点头，加快了抽插的速度。
　　“齁喔喔喔喔！大鸡巴～实在是太厉害了……柔柔的小穴都要被主人肏坏了～这种感觉……真的好棒呀啊啊啊～”唐柔尽情的呻吟起来。
　　“哈哈哈，你叫得这么浪，不怕把别人引过来啊？”看着唐柔的淫贱姿态，刘皓忍不住调笑道。
　　“没……没事的……柔柔在网吧好多年了……这里都没什么人知道……再说……不是还有沐沐帮我们望风吗～”唐柔一边说着，一边换了个姿势，改为背靠楼梯，刘皓趁机将唐柔的两条腿架了起来，肉棒直接由下至上捅进了唐柔的子宫，唐柔则把薄薄的外衫尽数拉起，双手捧起丰满的乳房，如此刘皓只需微微低头就可以埋首于这两片丰腴之中。
　　“你个小骚货，还是头一次看你穿白丝袜啊。”刘皓一边吸着唐柔的乳头，一边眼神却是飘到了唐柔的腿上。
　　“嘿嘿……沐沐总是穿双黑丝袜勾引主人……那柔柔就穿白丝袜……主人，喜欢吗？”
　　“这就告诉你我喜不喜欢！”
　　“噗齁喔喔喔……这个感觉～实在是～太棒了……刚才训练的时候……柔柔就忍不住了……咿哈哈哈哈……没有主人的鸡巴……柔柔要活不下去了啊啊啊啊。”
　　伴随着刘皓的嘶吼和唐柔的淫叫，刘皓鹅蛋大小的龟头在唐柔的子宫里喷射出了一股又一股浓厚的精液。
　　“呼，时间也不早了，那今天就先……”狠狠地吸了几口眼前的奶子，刘皓估摸着兴欣其他人也差不多该从训练室里出来了，正准备将唐柔放下。
　　谁知还不等刘皓有动作，唐柔的双手却是又环上了他的双肩，双腿则紧勾住他的腰，像个无尾熊一般挂在了他的身上，耳边随即响起了唐柔悦耳的低语声：
　　“反正这里也没人来，主人，再肏一会儿柔柔好不好～”

第4章 酒店里的“擂台赛”
　　如愿将唐柔收服到了自己胯下，这个对刘皓而言本是以郁闷为开端的夏天，后半段的日子反而变得前所未有的“充实”，每天都有两位美女使劲浑身解数来取悦他，搞得一整个假期刘皓都没回过一趟家。
　　而且因为唐柔不方便在嘉世俱乐部里出现，上林苑里刘皓那套别墅去的次数多了又很容易暴露，再加上叶修安排下来的训练计划也让唐柔不好总是缺席，最后二人反倒是靠着苏沐橙的掩护，在兴欣网吧周边各个不为人察觉的角落里做了个遍，以致于刘皓现在对这片区域了如指掌，已然可以达到神不知鬼不觉的地步。
　　每每肏弄唐柔的时候一想到叶修等人与自己或许就只有几面墙或者一个楼道的距离，这种“偷情”般的刺激让他的肉棒都比平时硬了几分。
　　不过随着曰子一天天的推移，各大战队相继开始召集队员归队开始新赛季的备战，毕竟职业圈的夏休期可不像学生们的暑假。
　　即便比赛要到9月才开打，但各个俱乐部基本到八月中旬也就全数归位了；
　　相应的，新一轮职业赛季的到来也意味着挑战赛的脚步越来越近，兴欣这边，陈果张罗着拿各人的身份证和游戏角色报名，整个过程都很顺利，他们的战队就此算是正式成立，有叶修和魏琛这样的“前辈”在，平日里的训练安排也变得更加正规和细致。
　　只是如此一来，刘皓和苏沐橙自然就不能再随随便便从嘉世俱乐部里出来，唐柔也没有太多机会避开其他人偷溜出来接受心爱肉棒的抚慰。
　　好在彻底接受了自己淫荡的一面后，唐柔对性欲的控制逐渐变得收放自如起来，平时依然表现得淡然而又坚定，就像是什么都没发生过一样，让刘皓看得都有些佩服。
　　终于，8月一过，新赛季的所有职业战队名单都已经确定，很快荣耀联盟官方就将赛程安排公布了出来。
　　与此同时，挑战赛活动也彻底关闭报名通道，最终参加本赛季的挑战赛队伍共有14218支，将在随机分配后捉对厮杀，争夺20个进入线下比赛的名额。
　　往年的挑战赛，基本上都引不起太多热度，今年却是多了兴欣这个噱头，更准确的说，是叶修的君莫笑，一想到这个从新区到神之领域，走哪都能带起一阵风的人物即将向职业圈发起冲击，原本就对君莫笑无比好奇的玩家愈发感兴趣了起来，而且网上早有传言，君莫笑其实就是叶秋大神，至于真实与否，只要到了线下赛自然能见分晓。
　　就这样，带着不多也不少的关注，兴欣开始了挑战赛的征程。
　　而以他们目前的实力，对上普通玩家组成的、纯粹就是来凑个热闹的队伍，完全不存在任何压力，几周时间过去那都是一路碾压式的连胜，中间还对上了一支上上赛季出局，今年想着重返联赛的前职业战队，结果也被他们轻松拿下。
　　如是这般，时间过得飞快，9月、10月、11月再到12月，14218支参加挑战赛的队伍通过连续九回合的撕杀和调整，刚刚好剩下20支将进入统一的线下比赛，最终的获胜者，就是本赛季挑战赛冠军，可以打开通往职业联盟的大门。
　　不过在此之前，先来一步的却是更重要的日子——春节。
　　1月底就到了除夕，兴欣诸人也都张罗着回家过年了，作为战队宿舍的上林苑别墅早已人去楼空，倒是兴欣网吧里，空旷无人的一楼大厅，陈果无聊地四下溜了两圈，就见唐柔提着不大不小的行李从楼梯上下来。
　　陈果想上去帮手，唐柔却是摇了摇头：“不重呢！”
　　“人都走了？”唐柔左右扫了一圈，目光最后落到了陈果身上。
　　“我还在呢！”前台的电脑背后举起了一只手，摇了两下，替陈果回答了问题。
　　前几天开始网吧的工作人员都陆续放假走人了，但一楼大厅还是需要有人看着，叶修索性也就久违地坐回了前台的位置。
　　“你又不回家啊？”唐柔走上前问道。
　　叶修聚精会神正对屏幕，键盘不断地敲击着什么：“反正也不是第一次了……再说我还要忙工作。”说着还耸了耸肩。
　　唐柔和陈果对视一眼，忍不住笑了起来，多少了解叶修情况的二人，自然知道这句话当然只是戏谑。
　　“来，红包收着。”陈果递上大红包。
　　“谢谢老板，新年快乐。”唐柔笑得更灿烂了，毫不推辞地就收下了。
　　“我的呢？”比起毫不推辞，还有主动要的。
　　“你急什么！”陈果翻白眼，不给。
　　“我连家都不回了，这个都算加班费的吧？”叶修问。
　　“小唐我帮你叫车。”陈果直接无视，已经相处了这么久，她对叶修依然无比钦佩，但曾经的崇拜、敬仰……这些情愫那真的是一点也没有了。
　　“路上小心啊！”叶修也出来向唐柔挥手送行，“前几天教你的那些技巧，回去的时候也可以多练习一下。”
　　“嗯，知道了，已经有人肯做我的陪练啦！我走了喔，新年快乐～”唐柔挥了挥手，钻上了停在路边的出租车，在陈果和叶修的目送中远去。
　　“这么上心，还有陪练呢”叶修说着又缩了缩脖子，招呼陈果，“好冷啊！回去吧！”
　　“嗯。”陈果应了声，随即又问道，“沐沐呢？我还以为她一定会和你一起过年呢。”
　　“她说今年有人约她一起出去玩，最后两天再过来。”叶修答道。
　　“喔，这样啊……”想起了去年过年三人一起度过的美好时光，陈果有些小失望……
　　出租车的后视镜里，叶修和陈果的身影消失在了网吧门后，唐柔嘴角一直保持的恬静微笑慢慢多出了一丝莫名的弧度，她看了眼边上的旅行包，双腿不易察觉地微微并拢，双颊泛起一丝红晕后又迅速恢复正常，随即开口道；“司机师傅，不去机场了，麻烦送我到xxx大酒店。”
　　不消片刻，唐柔便在酒店门口下了车，完成信息登记后便有专门的大堂经理引导，乘坐贵宾梯直上顶层。
　　作为H市最奢华的酒店之一，最高的三层均由大面积的总统套房组成，270度全景落地窗可以将整座城市尽收眼底，价格自然也是高得离谱，普通人或许一辈子都没法在这住上一晚。
　　“唐小姐，您预定是最高层的套房，房卡请您收好，另外这是我的名片，接下来的五天内您有什么需要可以直接联系我。”电梯内，负责接待唐柔的经理恭敬地进行着例行的说明。
　　“谢谢。”唐柔笑着接过房卡，随后又说道，“对了，这几天如果没有我的要求，房间都不用人来打扫。”
　　“好的，我等下会转告您房间的专属管家。”经理微微欠身。
　　“另外我订房的时候说过会有几个朋友……”
　　“您的朋友已经在房间里等您了。”
　　“欸？”唐柔有些始料未及，那两人不是说晚上才会过来的么？
　　说到这，这位一直表现得相当专业的经理突然有些扭捏起来，看向唐柔的目光中带上了极为明显的好奇：“呃……”
　　“你怎么了？”唐柔明显察觉到了经理小哥的异样，问道。
　　“恕我冒昧，请问唐小姐，您是兴欣的那位唐柔吗？还有您的两位朋友，是嘉世战队的苏沐橙和刘皓吧！”经理踌躇了一会，还是开口了，“刚才送他们上去的时候就觉得有些眼熟……”
　　从经理越来越激动的语气中可以感觉得出，这人确实是一位荣耀老玩家了。
　　尤其当说起苏沐橙和刘皓时那有些失态的模样，估计还是嘉世的死忠粉，和当初的陈果有一拼，平日里的职业素养都忘了个一干二净，甚至连“能不能要个签名”都问了出来，完全没有注意到唐柔的眼神正变得越来越冷。
　　“不过话说回来，叶神真的在你们兴欣吗？苏沐橙和刘皓在一起，叶神知道吗……”
　　“我很理解你作为粉丝此刻激动的心情，但是一个职业酒店经理人，不过问客户的隐私应该是你的基本操守。”唐柔直接打断了经理的话语，脸上依然维持着笑容，但当中透出的警告意味十足，“你现在的表现如果被你的上司知道，后果会是什么我想你应该清楚。”
　　“非……非常抱歉！”刚刚还处在亢奋状态的经理瞬间醒悟了过来，连连鞠躬道歉，他虽然不清楚唐柔的真实身份，但如果收到顶层套房这种级别客户的投诉，那他这份工作只怕也就到头了，“请唐小姐放心，我……我什么都没有看见。”
　　“你明白就好。”唐柔点点头，保持着已许久未曾示人的大小姐形象离开了电梯，留下经理一人在原地惶恐不已。
　　用房卡打开套间的门，第一时间传入唐柔耳朵的是熟悉的荣耀游戏音效，就尽是男女欢好时的喘息声，对此她早有了准备。
　　缓步走过玄关，在中央空调与地暖的双重作用下，宽敞的客厅中温暖如春，原本是敞开式书房的位置依照唐柔的要求三台电脑一字排开，刘皓正惬意地半倚在中间的那张电竞椅上，随意地敲击着键鼠，不时传出的系统提示可以听出是在竞技场里和人单挑。
　　同时就在刘皓身旁，只穿了一条开档连身黑丝的苏沐橙，正跪在地毯上为刘皓口交，一只手挑逗着睾丸的同时，另一只手则伸到了自己的身下，揉搓着满是淫水的小穴，心无旁骛地连刚进门的唐柔都没有注意到。
　　“喔？小唐来了？”听到门口的动静，刘皓停下了手上的操作。
　　自从在兴欣网吧偶然偷听到叶修、陈果等人和唐柔的对话后，刘皓也恶趣味地改了称呼。
　　“嗯，没想到你们这么早就到了，这房间住得还舒服吧。”唐柔先前那大家闺秀的沉着与高傲气质此时已然全部褪去，看着苏沐橙淫荡的样子有些无语，“沐沐你也太……。”
　　苏沐橙不舍地吐出口中的肉棒，娇喘着答道：“哈啊……柔柔，主人的鸡巴这么好吃……我怎么可能忍得住嘛～”
　　“那也不行，今晚还有我的单人赛呢！”唐柔叉腰。
　　“喔喔，对不起嘛，我太兴奋就给忘记了～”苏沐橙赔着笑，起身离开了心爱的肉棒，“不过要说PK，柔柔你到现在还一次都没赢过吧。”
　　“我最近这段时间有进行重点训练！”唐柔目光坚定，“我能赢！”
　　“既然这样，那就让我们直接开始吧。”刘皓一直在边上饶有兴致地看着这一幕，此时终于出声道，“小唐，你跟着叶修应该学了不少吧，这次也让你见识一下我的战斗法师怎么样。”
　　“啊啊，这样的话，那我也要参战！”苏沐橙仔细地将指尖的淫水舔干净后，走近前抱住唐柔的胳膊，“柔柔，让我也加入好不好～之前几次都当观众好无聊的～”
　　挡不住苏沐橙的软磨硬泡，唐柔只得答应了下来：“好啦好啦，那我们就一起上！”说着又反过来牵起苏沐橙的手，“不过要由我来主攻喔～”
　　“很好，那看来我也得准备准备。”刘皓也站起身，装模做样地活动了下筋骨。
　　虽然从进门到现在，唐柔的表情都十分地淡定，但从那起伏得越来越明显的语调中不难听出，这个女人心底已然迫不及待了，而这则让他生出了更多期待。
　　几分钟后…………
　　“可以开始了吗？”唐柔依旧面色平静，不紧不慢地问道，然而话语中透出的一丝丝激动却早已暴露了她的真情实感。
　　“主人要小心喔，这次可是二对一呢～”苏沐橙也娇声说道。
　　刘皓没有回应，眼中满是赞叹，仿佛是看到了什么绝世美景一般。
　　刚刚还一直说着要“比赛”的三人，此刻并没有坐在电脑桌前。
　　刘皓声称要准备准备，结果却是将身上仅有的一件单衣也彻底脱去，一丝不挂地半躺在纯手工定制的高档沙发上，而在他面前，一左一右站着的正是唐柔与苏沐橙。
　　不过在刘皓的视线里，二女早已不是最开始的那副模样——
　　只见唐柔重新换上了当初刘皓为她定做的那件cos服，款式虽然稍有变化，也完全是按照游戏中寒烟柔装备的变更来修改设计，大开的前襟与镂空的裤袜两处则被保留，上半身酥胸近乎全裸，半透明的裙摆下，蜜穴若隐若现……整套衣服穿在唐柔身上，最大限度还原了寒烟柔飒爽英姿的同时又平添了几分淫媚的气质；
　　相对应的，一旁苏沐橙自然也是沐雨橙风的装扮。
　　不过比起唐柔，她全身上下的改动还要更多一些，仅仅保留了游戏内角色基础的女士牛仔风格，本来就是开胸装设计的上衣只剩下了外侧的短袖夹克，内里打底的运动背心消失无踪，只需外衫再向两侧稍稍移开一些，乳头就会彻底暴露在空气中。
　　用以固定的背带更是换成了SM的款式，颈部的装饰环再如何小巧秀气也能看出那其实就是一个狗项圈，双臂上的皮质护手连同手套也统一换成了丝质的。
　　至于下身，明明已经是一条短到不能再短的短裙，却用上了鱼尾裙的设计，上翻的裙摆根本毫无遮掩效果，一双美腿被白色的蕾丝过膝袜包裹起来，平底的长靴也按照刘皓的喜好改成了高跟短靴，将小腿处流畅的线条凸显得淋漓尽致。
　　“柔柔，看来要我们先攻了呢～”见刘皓只是躺着没有任何动作，苏沐橙掩起小嘴轻笑道。
　　而唐柔至此也不再忍耐，果断向前，短短几步的距离竟是走出了一往无前的气势，不待刘皓有任何反应，直接抬起一只黑丝玉足压在了刘皓那早已一柱擎天的火热肉棒上，柔软而又小巧的脚掌所带去的舒适，和丝袜滑过龟头时轻微摩擦产生的刺激混合在一起，让猝不及防的刘皓倒吸一口凉气，肉棒瞬间又大了一圈。
　　“唔喔……想不到，会直接用脚来……”刘皓舒服得浑身颤抖，竟然有了射精的征兆，意识到不妙后正想起身挣脱好重新掌握主动。
　　然而唐柔敏锐地察觉到了他的意图，嘴角勾起一抹带着明显调戏意味的笑容，接着脚跟向下紧贴住肉棒根部，微微用力，就将刘皓引以为傲的巨根压在了他的身上，脚趾隔着黑丝在龟头边缘来回挑弄。
　　一时间，唐柔的黑丝美脚宛如附有魔力一般，通过肉棒将重重的快感源源不断地传递至刘皓的体内，最终化为各种层次分明的舒爽在小腹的位置急速汇聚，然后猛然爆发，对此早有所觉的唐柔，在最后一刻松开了脚掌，一直被压住的肉棒瞬间弹起，一股接一股滚烫的浓精随即喷射而出，尽数“浇灌”在了唐柔的小脚之上。
　　“哇啊，柔柔好厉害！”苏沐橙惊喜地鼓起了掌，“我还是头一次见主人射得这么快。”
　　“嘻嘻，刘皓你射了很多呢，这次我就先拿下一局了哦。”唐柔满意地动了动脚趾，感受着精液缓缓渗透丝袜覆盖在足尖的过程。
　　“几天不见，小唐你进步了不少啊，这种程度的足交，上周肏你的时候你还不会吧。”刘皓也坦然接受了眼下的结果，不过已经重新昂扬的肉棒则表明了他尚未服输的态度。
　　“哼～不管是我还是沐沐，你肏我们的时候总是要玩弄我们的脚，上个月月底在网吧楼下那次我没穿丝袜，结果你只射了两次就停了。丝袜足控就是你的弱点。”唐柔得意道，“为了今天我看了好多部AV来研究足交的技巧。这下你没有胜算了，接下来一段时间你可得听我吩咐了喔～”
　　“那可不一定，我还有一战之力呢。”刘皓说着又凭空抖了抖鸡巴，不过脸上的表情到底还是多出了些凝重……让唐柔堕落在肉欲之中已有半年时间，其他方面都一切顺利，但出乎刘皓和苏沐橙意料的是，久而久之，唐柔骨子里那不服输的性格又被激了起来，虽然依然是个离不开肉棒滋润的淫娃，却提出了要定期和刘皓“单挑”，想让她继续喊刘皓主人，就要用肉棒像最开始那样把她肏服，而如果是她先将刘皓榨干的话，那刘皓就得反过来听她的吩咐。
　　对此刘皓一开始当然是想拒绝的，然而唐柔坚定的态度让他不得不认真考虑，若是不接受的话会不会让已然顺从的唐柔产生抵触情绪，从而生出什么变故……如此一番思量之后，刘皓还是答应了下来，而经过前几次“单挑”，唐柔最终都是一如既往地被肏得淫叫连连，他也就没再过多地担忧。
　　谁知这一次这女人竟然专门学了一项“新技能”，爽确实很爽，但刘皓可不打算就这么认输。
　　“下面我可要认真了，小唐等会儿可别求饶喔。”刘皓嘴上为自己壮着声势，整个人也从沙发上站了起来，从刚才的结果来看，躺着就等于失去了地形优势，他这一次决定主动出击。
　　然而先动起来的还是唐柔，在刘皓起身时，她就整个人半跪了下去，同时将上衣的前襟左右一拉，本就大半暴露在空气中的双乳这下直接翘挺挺地展现在刘皓面前，两颗浑圆丰润、白玉无瑕的乳球，竟让刘皓生出了明知只可远观、却无比地想握在手中亵玩的感觉。
　　待刘皓完全直起身子时，唐柔露出一切尽在预料之中的俏皮笑容，双手捧起这一对酥胸直接裹住了刘皓的肉棒，让刘皓觉得下体如入云端，又好似飘在一片温润的牛奶海洋上。
　　接着唐柔更是乘胜追击，发力地揉搓起了双乳，紧紧夹住刘皓的肉棒不放，想将这一根巨物彻底淹没在自己绵延不断的乳浪之中。
　　“……柔柔改用了乳交战术，进攻得很坚决，看样子这次她是志在必得呢。”苏沐橙开始在一旁担任起了“解说”，末了还不忘关心一下刘皓，“主人你该不会又要射了吧？”
　　“喔喔……这奶子，真是极品！太特妈爽了！”享受着唐柔近乎完美的乳交侍奉，那毫无缝隙地密致挤压感，让刘皓的肉棒再次体验到升天般的快感，不受控制地开始分泌黏液，使得唐柔的双乳变得更加丝滑细腻。
　　而更让刘皓难以忍受的是，唐柔眼见“久攻不下”后，突然放缓了动作，不再着力用奶子摩擦肉棒，已经习惯了固有节奏的刘皓因此产生了一瞬间的错愕，但也就是这一瞬间，唐柔瞅准时机，猛得俯下身将露在乳沟之外的龟头吞入口中，香舌第一时间卷了上去，然后高速地吮吸起来。
　　接连两次遭受“突然袭击”，饶是刘皓再如何警示着自己，汹涌的快感也让他的脑海在此刻变得一片空白，顾不得胜负，肉棒又是一阵剧烈的颤抖过后，在唐柔的口中、脸上和乳沟之间留下了浓厚的精液。
　　接连两次得手，唐柔一边爱惜地将嘴角流淌的“白浆”舔入口中，一边用一种胜利者的姿态站起身。
　　苏沐橙也在此时扑了上来，激动地揽住唐柔的双肩；
　　“柔柔你又赢了！”说着，苏沐橙也伸出舌头舔了舔唐柔发梢上挂着的些许精液，接着又转向一边的刘皓，调笑道，“主人你今天好‘没用’哦～这样下去沐橙也不想叫你主人了呢。”
　　“刘皓，认输吧，你可以下次再试着来征服我。”唐柔的语气中已然胜券在握，话语间名门千金的高傲气质尽显，不过嘴角仍挂着挥之不去的淫荡笑意，“但是在此之前，你得先想想怎么好好取悦我和沐沐喔～”
　　说罢，唐柔便拉起苏沐橙，转身就准备向浴室行去：“走，沐沐，我们先一起去洗个……”
　　然而下一秒，唐柔的话语与二女的动作都被一个骤然间升起、蕴含着十足取笑意味、又带有些许粗暴的声音所打断：
　　“取悦你们？少得意忘形了，两个母狗肉便器！”
　　听到如此强势的发言，唐柔只是叹了口气，打算回身再将刘皓榨干一次：“放弃吧，再来几次也是一样，你的弱点都被我……咿呀！”
　　谁知这回刘皓却是抢先一步，完全没给唐柔任何的反应机会，上前一把按住她的双肩，随即毫不怜香惜玉地先是用力一压，接着又是一扭。
　　上一秒还傲然而立着的唐柔，顷刻间就变成了跪趴在沙发边，四肢着地的母狗模样。
　　“刘皓，你干什……嗯啊～”
　　“啪！”
　　唐柔话刚出口又再次被粗暴地打断，刘皓将她身后本就轻薄的裙摆整个翻了上去，随后用力地一巴掌扇在了那对挺翘的丰臀之上，带起阵阵诱人的臀浪的同时也惹得唐柔娇喘出声。
　　“光说我的弱点，难道忘了，你的弱点我也是一清二楚呢。”刘皓俨然一副支配者的姿态将整个身体压了下去，凑到唐柔耳边轻声细语地说道，“看看你现在的样子，多么适合做一条母狗，为什么总是想着反抗呢？”
　　“不过就是暂时压制住了我而已。”唐柔自然不可能如此简单就屈服，“无论你想做什么就赶紧来吧，我一定不会输给你的！”
　　“喔？是吗？希望你接下来还能这么嘴硬。”刘皓嘴角勾起了他那常见的玩味笑容，直接挺起肉棒，在唐柔的蜜穴处浅浅地打着转，间或进入些许，随即又立刻抽出，来来回回不消片刻，唐柔的下身已然流出了不少淫水，顺着穴口滴在地毯上，没有任何声音，但留下的痕迹却是那样的清晰。
　　然而唐柔的神色依然如常，甚至还流露出了一丝失望的情绪，开口道：“只是这样吗？挑逗的技巧倒是不错，但多少有点无趣呢～还是让我主动一些吧～”
　　说着，唐柔双臂前撑，找准身后的巨根探入穴内的时机，猛得向后一挺，紧俏的双臀直接抵住了刘皓肉棒的根部，温润湿热的阴道肉壁紧紧包裹住了整根鸡巴，口中发出了一声满足的娇喘。
　　“嗯哼～感觉如何啊刘皓，你以为我只是锻炼了足交技术这么简单吗？”唐柔开始卖力地扭动起纤腰，试图将刘皓引入自己的节奏。
　　“我每天都戴着跳蛋来练习对阴道的控制，你以为的弱点早就不复存在了～”
　　“怎么样，我的小穴夹得你爽吗？嗯～喔喔喔喔……”
　　“哈啊哈啊哈啊……想射的话就射吧，不要憋得太辛苦喔……嗯啊～”
　　“齁啊啊啊啊……柔柔今天安全期，你可以随便内射的～”
　　时间一分一秒的过去，唐柔使出浑身解数，用平日里训练所得向刘皓的肉棒发动攻势，口中则是或诱导或下贱地说着淫荡的话语，基本都是她从各种AV里看来的，试图再一次榨出刘皓的精液。
　　然而……
　　“噢哦哦哦……你怎么……还不射……哈啊啊啊啊。”在快感的作用下，唐柔也记不清已经过去了多久，她只知道，明明在她颇为自信的淫技之下陷入全面被动的刘皓，全然没有要射的迹象，甚至通过穴内传来的感觉反馈，这个男人的肉棒都未曾软下去分毫！
　　“只是这样吗？挑逗的技巧倒是不错，但多少有点无趣呢～”一直沉默着的刘皓此时促狭地将唐柔之前的话重复了一遍，“还是让我主动一些吧！”
　　话音落下，刘皓松开抱起的双臂，像钳子一样落在了唐柔的腰间，同时下身骤然发力，胯部几乎是狠狠地砸在了唐柔的丰臀之上，将两团已被淫水沾湿了大半的淫靡肉团撞得像果冻一样不停地抖动，穴内的肉棒顷刻间就将唐柔费尽心力裹在周围的肉褶全部冲开，如同一辆推土机一样直插阴道深处。
　　“齁咿咿咿咿——怎……怎么会……喔哈啊啊啊啊啊啊啊～”与先前全然不在一个层次的抽插频率所产生的快感，让唐柔爽得几乎一时间都丧失了语言能力，全身下意识地紧绷，仰起脖子发出了阵阵悠长的呻吟，胸前一堆“玉兔”随着响彻房间的“啪啪”声上下翻飞。
　　“还记得一开始我说过什么吗？”保持着打桩机般的抽送节奏，刘皓还有余裕再次凑到唐柔颈边说道，“准备好见识我的战斗法师了么？”
　　“你说……什么……咿呀呀呀呀呀～”好不容易略微适应过来的唐柔，正想缓口气，耳边就响起了刘皓的低语，不待她将心中的疑惑问出口，小穴内的巨根竟然动得更加激烈，无论是强度还是速度，已然超出了她心中原本对刘皓性能力的认知与评估。
　　至于刘皓所说的“他的战斗法师”，唐柔也在这一刻深刻地感受到了……
　　“豪龙破军！”
　　游戏中唐柔最喜欢的起手式，能够迅速拉近与对手的距离——此刻从刘皓的口中喊出，穴内的鸡巴同时暴起，每次抽送的深度层层递进，直抵子宫外壁；
　　“百龙流星打！”
　　具有大幅攻速增益的扇形连续攻击技，有高手操作可集中一点做出多段打击——刘皓的抽插频率进一部提升，马眼猛烈地撞击着唐柔的子宫口；
　　“怒龙穿心！”
　　形似直刺，直突对手心口，威力无匹——粗长的肉棒撞开了那层阻隔，龟头突入其中，将本是为了孕育生命的“神圣之所”当作鸡巴套子使劲蹂躏……
　　“齁哈啊啊啊啊……好爽～要爽死了呀啊啊啊……子宫要被肏爆了咿呀呀呀呀～”身下不间断的快感刺激与耳边熟悉的技能名称相呼应，二者混杂在一起带来的舒爽与屈辱，让唐柔彻底放下了努力维持到现在的矜持，如同痴女一般大声淫叫了起来。
　　“怎么样啊寒烟柔，不打算和我较量一下吗？”刘皓改用角色名称呼起唐柔，语气中尽是挑衅之意，“你不是说‘一定不会输’么？那就反击啊，用你的骚穴反击啊，你这个淫荡的母狗！”
　　唐柔此刻已然被肏的全身无力，脑海中仅存的理智接收着刘皓侮辱性的话语，从小到大养成的不屈性格让她的灵魂仍在试图反抗，却又因为快感的持续骚扰而无法做出任何应对，已然失去了焦点的双眼偶然间瞥到不远处的落地镜，看到了一个穿着淫荡、正在被男人肆意玩弄的“寒烟柔”——不管她在竞技场里多么的英姿焕发，不管她在挑战赛里轻松战胜了多少对手，现在依然被一根肉棒肏得像一条母狗一样毫无还手之力——而这，就是我现在的样子……
　　“我输了，我输了啊啊啊啊啊……鸡巴～鸡巴好厉害！”唐柔彻底崩溃了，将最后一丝意志交给了身体，“这样的鸡巴……母狗怎么可能赢呢……母狗只有挨肏的份啊哦哦哦哦哦～”
　　“哈哈哈哈哈，母狗就是母狗，要狠狠地肏一顿才会听话！”又欣赏了一次唐柔向快感与欲望屈服后堕落的样子，刘皓只感到身心愉悦，但目光却没有在唐柔身上多做停留，而是转向了另一边，“话说回来，刚才是不是还有一条母狗说过‘也不想认我这个主人了’？”
　　站在一边静静旁观，手早已伸进裙底自慰起来的苏沐橙一见刘皓终于想起了自己，立刻讨好地凑上前媚笑着说道：“嘿嘿，沐橙不这么说，主人今晚肯定又只肏柔柔一个人了，在边上看着自慰一点感觉都没有，沐橙也想要主人的大鸡巴嘛～”
　　“哼，既然说好了这次是‘擂台赛’，那我当然要‘一挑二’才行。”刘皓说着却是将唐柔拦腰抱起，用眼神示意道，“就让我来试试荣耀第一枪炮师的实力吧。”
　　“那主人可要小心了喔～”苏沐橙心领神会，二话不说就钻到刘皓的裆下，随即仰面躺在了唐柔原本趴着的位置，学着刘皓方才的样子一声娇喝：
　　“稳定炮架！”
　　玩荣耀的都知道，这是刚更新的荣耀新版本枪炮师75级大招，施展后限定枪炮师的位置不可移动，换来攻击力与防御力的大幅度提升以及不可被打断的攻击保护。
　　但是在眼下……
　　见苏沐橙已经摆好了姿势，刘皓又将抱在半空中的唐柔放了下去，正好面对面压在苏沐橙的身上。
　　苏沐橙则双手温柔地环过唐柔的双肩，看着唐柔被肏到失神的表情一脸羡慕，接着又将双腿打开牢牢勾住了刘皓的后背。
　　“嗯，不愧是首席枪炮师，果然非同一般啊。”感受到身体被切实固定住的触感，刘皓也不禁啧啧赞叹。
　　这样的姿势，最累的当然就是处在最底层苏沐橙，也就是所谓的“炮架”。
　　“那主人还不来过过招～”苏沐橙说着又将刘皓后背上双腿的夹紧了一份。
　　“你这个小骚货……吃我一招！”刘皓当然不会客气，肉棒直接精准地划入了苏沐橙早已淫水泛滥的小穴，之后更是一捅到底，直接贯穿了苏沐橙的子宫。
　　“喔喔喔，就是这个！好大……好充实……咿啊啊啊啊啊……直接捅到最里面了喔喔！”忍耐了许久的苏沐橙第一时间就放声淫叫了起来，“好厉害……主人的战斗法师好厉害呀啊啊啊啊啊啊……沐橙……沐橙要和主人做最佳拍档……沐雨橙风的最佳拍档是刘皓主人齁喔喔喔！”
　　肏弄苏沐橙，刘皓自然是随心所欲，不一会两人都双双到达了性爱的高潮，而剧烈的动作却也将短暂昏迷的唐柔唤醒，面对眼前这副架势，再次被刘皓征服的唐柔当然不会有任何抵触的情绪，反而配合着刘皓开始挑逗起苏沐橙的酥胸。
　　“咿呀……柔柔，不要舔那里……好痒啊……”如此近的距离，苏沐橙躲无可躲，一时间被唐柔弄得瘙痒难耐，对身下刘皓的肉棒也就愈发渴求起来了。
　　“哼哼，趁我不注意就抢走了主人的大鸡巴，沐沐真狡猾。”唐柔不停地对着苏沐橙上半身上下其手，最后还扇起了苏沐橙的奶子，嘴上喊着，“看我的‘落花掌’！”
　　“主人，柔柔她欺负我～”苏沐橙受不了了开始向刘皓告状。
　　谁知唐柔却是眼珠一转，坏笑着说道：“嗯，都是柔柔不对，请主人用大鸡巴惩罚柔柔吧～”
　　“啊，柔柔你好狡猾～”
　　“嘻嘻……”

第5章 遭遇背叛的陈果（1）
　　酒店柔软的大床上，刘皓悠悠醒转，没有第一时间起身，而是惬意地享受着一夜温存后残留的余韵以及眼前两位美人儿近在咫尺的恬静睡颜。
　　左手边，唐柔双臂环抱，整个人紧紧地缠住了刘皓，平日里高冷的气质不再，而是像一只温顺的小母猫一样乖巧地依偎在他怀中，耳边清晰地响起少女那诱人的鼻息，其间蕴藏的种种情绪——亲昵、依赖、爱恋不一而足，而嘴角残留的些许精液痕迹则赋予了这份清纯以一丝淫荡的意味；
　　右手边，苏沐橙的身形稍稍下移，或是没能和唐柔抢过上半身的缘故，又或是即便在梦中也对刘皓的肉棒情有独钟，此时她虽然依旧未醒，但一条白丝美腿却是架在了刘皓身上，轻柔地夹住了正在“休养”的巨根，口中不时发出“主人……”、“我还要……”之类的梦呓。
　　此情此景，自然看得刘皓下身又不由地微微耸动。
　　自入住酒店之后，已经过去了4天，这两个女人竟是一副完全喂不饱的痴女模样，没日没夜地求取着他的精液，若不是有唐柔的专门安排，送到房间的一日三餐中壮阳滋补之物样样不缺，刘皓还真不知道自己的“精力”能不能撑得了如此之久。
　　并且无论是苏沐橙还是唐柔，几日里都没有再换过衣服，穿着各自角色的COS服不停地接受他的肏弄，身上遍布精液。
　　衣着风格以亮色系为主的沐雨橙风倒还好，不仔细留意，第一眼看去除了原本的骚浪设计外也察觉不出什么异常；但以红、黑相间为主色调的寒烟柔可就不同了，好几处布料都已经被块块精斑黏在一起，一双美腿更是“重灾区”，半透肉的黑丝几乎被白色的浓精浸染了一遍……
　　脑海中的念头集中至此，刘皓的肉棒已然完全勃起，散发出浓烈的雄性荷尔蒙气息。
　　靠得最近的苏沐橙似有所感，近乎于本能反应一般吸了吸鼻子，随即缓缓睁开双眼，初醒时分的迷茫在目光触及面前这根粗长鸡巴时便完全消散，恢复清明的神色中自然而然地生出了勾人的淫欲之色。
　　“早上好～主人～”
　　苏沐橙媚眼如丝地向刘皓道了声“早安”，随即就低下头去，凑近肉棒的前端，先是对着马眼献上轻轻得一吻，接着香舌一卷就含住了整个龟头，但并不急着更进一步地吮吸，而是一边用舌尖在冠状沟四周打着转，一边缓缓地将剩余的棒身吞入口中，而随着苏沐橙诱人的双唇碰到了睾丸袋，刘皓的整根鸡巴也已然完全没入，竟是直接来了一次深喉。
　　“嘶～沐橙你的口交真是越来越厉害了，都快要赶上你枪炮师的技术了。”即便肉棒已不知多少次插进过苏沐橙的嘴里，但眼下这份一不留神就会濒临射精边缘的快感还是让刘皓忍不住赞叹道。
　　“滋溜滋溜～都是主人……教得好嘛～唔唔～”苏沐橙磕磕绊绊地回应着刘皓的同时又愈发卖力地吮吸起口中的巨根，并将从这根心爱鸡巴上舔下来的一切都尽数吞咽了下去，“吸溜～吸溜吸溜～主人的味道～沐橙好想要～”
　　“那就接好了！”晨勃状态下的肉棒正处于最佳状态，刘皓也就不再克制射精的欲望，抬起双手压住苏沐橙的后脑勺，龟头死死抵着小嘴中的上侧软肉，精囊一阵收缩颤抖后，一股股浓稠而又灼热的精液浇灌在了苏沐橙的喉咙中。
　　苏沐橙则尽情享受着精液炮弹的倾斜，努力不让自己口中的任何液体从嘴角边流出。
　　“啊，又被沐沐你抢先了！”
　　一番激烈的动作，自然也惊醒了边上的唐柔。
　　睁开眼的一瞬间就看见苏沐橙被“口爆”地几乎翻起了白眼，唐柔残存的困意立刻就被抛诸脑后，这几日里，刘皓早起时的第一发精液可是她和苏沐橙争抢的“重头戏”，然而结果每次不是被苏沐橙尽数吸入口中，就是射进了苏沐橙那粉嫩的淫穴里，颗粒无收的“战绩”让唐柔倍感不甘却又无可奈何。
　　“嘻嘻，这下就是4：0了呢！”甘之如饴地将精液全部吞下，苏沐橙终于吐出了小嘴中半软下去的肉棒，得意地说道。
　　“哼～下次，我一定会赢！”提及自己在意的胜负，唐柔总能一秒切换到“燃烧”模式。
　　曾经面对叶修，打游戏，她就想成为更强的那个；如今面对刘皓，做母狗，她也要当主人最喜欢的那“只”。
　　如此坚定的表态，同样身为女人又是好闺蜜的苏沐橙自然清楚唐柔心里想的是什么。
　　不过她也没有示弱，反而带着一丝挑衅意味地伸出舌尖舔了舔嘴边的鸡巴，媚笑道：“在嘉世宿舍里我可是经常一早就去主人房间为主人服务的喔～柔柔你还得加吧劲呢～”说完作势又要将龟头裹入唇中。
　　“啊啊啊～不行！我也要！”正斗志昂扬的唐柔见此哪里肯依，立刻如同护食一般地“扑”了上去，和苏沐橙争抢起肉棒的归属，唇舌交错之间尽是淫声浪语。
　　而这副场景刘皓早已是见怪不怪，躺着任由二女使出浑身解数取悦自己，期间还拿起一旁的手机刷了会正在追的小说和漫画，足足半个小时过去，直到下体传来的射精本能再也遏制不住后方才挺身，冲着唐柔和苏沐橙的嘴巴以及嫩穴尽情发泄起鸡巴中积攒着的性欲，阵阵激烈又持久的“啪啪”声过后，终于让两个一大早就开始发骚的淫娃发出了满足的喘息声。
　　“今天就是最后一天了，你们两个以后再接着争吧。先去洗洗，等下退了房你们不是还要去兴欣网吧报到么？”喂饱了二女，刘皓离开床边，走到衣柜前久违地穿起了衣服。
　　“唔……主人的味道，真舍不得啊～”
　　“是呢～这几天的时间根本不够嘛～人家想要身体的每个地方都被主人射一遍～”
　　唐柔和苏沐橙则依然各自躺在大床的一角，两张俏脸都满是回味的表情，一边轻抚着刚刚被内射的小穴，一边将双颊和发丝间沾着的些许精液尽数收集起来，或是吞入口中，或是均匀地涂抹在下体两片粉色的阴唇之上，珍惜地不敢有一滴浪费。
　　“行了，想挨肏以后有的是机会，接下来有几件事情，要你们去办好。”换做平时，自己的两只母狗摆出这般骚浪的模样，刘皓少不得也会调戏两句，兴致来了没准会再按着她们肏上一回。
　　不过眼下穿戴齐整的他却走到了全景落地窗前，大半座H市都在脚下。
　　欣赏了片刻普通人或许一辈子都无法亲身经历的高空风景之后，刘皓的目光最终停在了某个方向，视线落处，十几层楼高的嘉世俱乐部在他眼中也不过是个区区的小点。
　　听出刘皓语气中的严肃，上一秒还在发骚的唐柔和苏沐橙立刻收起了淫荡的模样，起身安静地跪坐在床边，像是贤惠的娇妻，又似忠诚的奴隶，安静地听候接下来的吩咐。
　　“春节假期一结束，联赛先不提，挑战赛也差不多要开始打了，小唐你可要好好加油，别让我失望。”刘皓一开口，却是提起了和他完全无关的挑战赛。
　　“唉？主人的意思，是要让兴欣赢？”然而他身后的二女听完却是一副始料未及的模样。
　　“挑战赛如果让兴欣夺冠，叶修就能重回职业联盟，恐怕对主人不利。”苏沐橙一脸担忧地说道，只不现在的她已然完全站在了刘皓这边，对曾今形影不离的叶修，提及时的语气就像是在说一个陌生人，“而且兴欣不出局的话，柔柔就只能留在那里，不方便加入嘉世了。”
　　“是啊，柔柔也想和主人在一起！”唐柔也是连连点头，在她和苏沐橙的设想里，刘皓是肯定不会让叶修如愿的，而只要兴欣被淘汰，眼下好不容易聚在一起的这些人就只有解散的下场，她也可以趁此机会脱身，再由刘皓和苏沐橙从中斡旋，加上自己的背景，正好顺理成章地加入嘉世。
　　至于如何让兴欣输，两个女人也早就计划好了，挑战赛到来线下这个环节，存活下来的队伍可是有几支前几个赛季出局后也想回到联盟的职业战队的，只要和他们的比赛，唐柔“不小心”地发挥失常一下，到时就算是叶修也无计可施了，谁让荣耀不是一个人的游戏呢～
　　然而，唐柔和苏沐橙万万没想到，她们的主人似乎并不这么想…………
　　“没错，我就是要让兴欣赢，至于叶修嘛……如今让他回来，对我更有用。”刘皓嘴角勾起一丝阴险的笑容，“不仅如此，等挑战赛结束，沐橙你和嘉世的合约也就到期了，我要你转会去兴欣。”
　　“啊！为什么！？”苏沐橙一听即此，脸上油然生出一股惶急之色，“主人不要沐橙了！？”
　　“哼，不过就是隔了条街，小唐不是也在那。”刘皓转过身，调笑道，“再说，去了兴欣你可就能和叶修团聚了呢，他应该也在等着你吧？”
　　“沐橙才不要！谁要和那个只会打游戏的傻逼团聚，以前是沐橙不懂事，叶修根本给不了沐橙幸福，沐橙现在只想留在主人身边！”苏沐橙立刻忙不迭地辩解起来，为了撇清关系，话语中更是毫不犹豫地对叶修各种诋毁，想借此让刘皓把自己留下。
　　“行了，你这辈子都是我的母狗，我怎么会不要你呢。”刘皓走上前，托起苏沐橙的下巴温柔地安抚道，“你不过去叶修那那家伙难免起疑，要曝光我们的关系现在还不是时候。你就先忍一忍吧…………”
　　“可……可是……没有主人在身边，沐橙会很空虚的……”在刘皓的温声软语之下，苏沐橙的双眼逐渐变得迷离了起来。
　　“呵呵，离得这么近，你以为我就肏不到你了么？到时候我可要在叶修的眼皮子底下狠狠地干你！明白吗。”
　　“明……明白了……那主人……一定要多来肏沐橙喔～”被刘皓略一挑逗，脑海中又联想到自己像个性奴肉便器一样被玩弄时叶修明明就在几步之外却毫无察觉的场景，这种止不住的背德感与快感让苏沐橙不消片刻就沦陷在了里面。
　　而一旁的唐柔从刘皓说起要苏沐橙加入兴欣之后，就一直是一副若有所思的神色，此刻似乎突然想明白了什么，微微皱起的眉头一松，随即媚笑起来：“看来，主人是打算对果果动手了呢～”
　　“哈哈，到底是出身名门的大小姐，小唐你反应很快嘛。”被唐柔看穿了想法，刘皓却也不觉得意外，“就算是到现在，我也觉得，你当个网管、打打游戏可真是‘屈才’了。”
　　“嘿嘿，再怎么名门，不还是被主人你肏成了一条母狗～”唐柔讨好地撒娇道，“柔柔没猜错的话，主人是想等兴欣进了职业联赛，再拿下果果吧？”
　　“不错，那个陈果，只是一个普通漂亮女人的话，可引不起我的兴趣。只有当她是兴欣战队老板的时候，才值得我出手。”刘皓像对待宠物一样拍了拍唐柔的头。
　　“可是为什么要这么麻烦呢？”唐柔乖巧地迎着刘皓的手使劲地蹭了蹭，又接着问出了心中的疑惑，“果果是肯定抵挡不了主人的大鸡巴啦～但就算收服了果果，有叶修那些人在，主人也不可能成为兴欣明面上的老板。如果只是想靠战队挣钱的话，柔柔的钱主人都可以随便花的～”
　　“不够。”面对唐柔殷勤的表态，刘皓却是直截了当地说道，“你家是很有钱，但我现在要你替我买下嘉世，你拿得出这么多钱么？”
　　“这……”被征服后一直对刘皓有求必应的唐柔犹豫了，原因也很简单——她确实没有这么多钱。
　　这几天里酒店、饮食的花销再怎么高，充其量也就是她平日里的零花；之前让赞助商们保下刘皓，也可以解释为女孩子想保护崇拜对象的小任性，那些子公司的经理、董事可不会为了一个肖时钦得罪自家集团的大小姐。
　　然而要买下嘉世这样一个带着“豪门”标签的俱乐部，以她家的实力自然不是问题，可还想像之前那样瞒着她的父亲可就没那么简单了。
　　一旦引起唐书森的注意，刘皓的所作所为又怎么可能还藏得住？
　　虽然当初在上林苑别墅里被威胁时唐柔口口声声说着要报警，但如今早就沉迷于刘皓的肉棒与精液中无法自拔的她，又怎么舍得让自己心爱的主人进监狱呢。
　　“所以我需要兴欣，而只有你们在那里，兴欣才是我的。”刘皓说着也在床上坐下，一左一右将苏沐橙和唐柔揽入怀中，双手随即慢慢地下移，最终探入了两位美人的穴中，熟练地揉搓起来，“你们可要为了我，好好加油喔。”
　　“嗯哼～主人放心，柔柔知道怎么做啦～喔喔～好，好舒服～”
　　“唔喔～沐橙～沐橙也会努力的～嗯啊～就是那里～主人用力～”
　　唐柔和苏沐橙一边毫不犹豫地答应着，一边不约而同地牢牢夹紧各自的双腿，就像生怕那只正在肆意侵犯她们私处的贼手跑掉一样，尽情享受着被“指奸”的快感。
　　而刘皓看着在自己手下婉转承欢的二女，嘴角勾起的淫笑中又浮现出了一丝说不清道不明的阴谋意味：他那构思了近半年的计划，如今终于可以开始实施了…………
　　春节七天一晃而过，兴欣诸位也好像是上班党似的，陆续回来网吧报到了。
　　接下来的时间一天天走过，众人在不断的集中训练与野图BOSS的争抢中，终于等到4月份，登上了飞往b市的飞机，联盟总部也是在这座城市。
　　线下赛，所有参赛队伍的选手都会集中在一起，饮食起居联盟都会负责安排，待遇相当不错。
　　而这中间倒还发生了个不大不小的插曲，那就是叶修的真实身份问题，荣耀圈里认知了这么多年的“叶秋”大神，转眼一变成了叶修，搞得联盟方面措手不及，主席冯宪君听到这个消息的第一时间更是差点犯了心脏病。
　　毕竟冒名顶替，这件事严肃对待的话，可是要承担法律责任的。
　　总算好在，叶修顶替的人是自己的亲弟弟，不会真牵扯到法律上。
　　而考虑到影响，联盟紧急开会之后也决定大事化小、小事化了。
　　至于嘉世这边，叶修的这个秘密就连相识多年的老板陶轩都不知道，刚收到消息时也是被震惊得不行，随即就赶紧召集了公关部商讨对策，谁让当初这个“叶秋”是在他们队里当了这么多年队长，还拿了三个总冠军呢。
　　都离开了职业圈，竟然还能带来这样的麻烦——陶轩此刻对叶修可以说是深恶痛绝，愈发觉得赶走他的决定是多么得正确。
　　另外更让他气不过的是，他还得帮着叶修遮掩，不然对自己的嘉世都会产生不利的影响。
　　别看联盟官方现在是想着把这件事压下来，如果这话题最终被炒成一团浆糊，完全没办法遮住，联盟说不得也只有大义凛然地出手。
　　于是最终，祸明明都是叶修闯的，结果一看，忙着擦屁股的不是嘉世就是联盟，好像反倒没他这当事人什么事似的。
　　而彻底解决了身份问题后，叶修也就再无顾忌，兴欣的线下挑战赛征程在结束了三天的休整期后正式开启，首轮对手是一支名叫十步一杀的玩家队，共有七名选手，不过他们这第七人相当凑数，完全就是一个普通玩家水准，打陈果都够呛那种，他们一直以来的战术，就是由实力较强的几人打擂台赛拿下两分，再抢下团队赛的五分。
　　至于个人赛，就能赚一分是一分。
　　不过遇到兴欣，这战术自然也就不成立了，个人赛不论，擂台赛上打头阵的唐柔，直接一挑三终结了比赛，相当残忍地没给对手半点希望，寒烟柔在场上时那一往无前的气势与无懈可击的发挥让叶修都意外了一下，惊讶之余又忍不住有些窃喜。
　　在他想来，面对这种低水准的对手，唐柔固然能认认真真地拿下胜利，但只怕积极性不会太高，谁想这姑娘第一轮就表现出如此强烈的胜负欲，像是要一口气把所有挡在兴欣面前的队伍都扫清似的。
　　而只要唐柔能一直保持住这个状态，兴欣拿下挑战赛冠军的把握自然也就更大了。
　　就这样，兴欣高歌猛进，全胜什么的对他们而言毫无难度，强大得都已经不能只用分数来衡量，基本都是二十分钟内结束比赛，就连碰上作为前职业战队的玄奇都是如此。
　　一直只关注职业联赛的电子竞技周报破天荒地分出版面，以“史上最无悬念挑战赛”为标题，报道了兴欣在挑战赛中压倒性的优势，而唐柔的美貌和完美发挥，更是让她成为全队中除叶修外热度最高的人。
　　在兴欣引起越来越多的关注的同时，挑战赛终于走到了最后一步，对手诛仙也是一支前职业战队，而且与兴欣曾今遇到的玄奇不同，诛仙那是在上个赛季刚刚才被末尾淘汰出职业联赛的，也就意味着无论是选手的实力还是角色的装备都是准职业级别。
　　战胜诛仙，对兴欣来说不仅仅是赢下冠军获得成为职业战队的资格，更是真正意义上被广大玩家认可他们确实具有职业级的实力。
　　关键一战，不容有失。
　　此时的叶修也收起了平日里那略显懒散的态度，注意力全部集中在这最终的比赛上，和战队的每一个人交流着很多东西。
　　一时间，随队来负责后勤的陈果成了兴欣队伍中最清闲的一个，最后一战将怎样应对？
　　她也不清楚，她知道叶修这些天里就在和众人交流着这些，但她也从来没有去问过，她只希望叶修可以把时间和精力完全用在准备比赛上面，和自己解释这种事，根本就无关紧要。
　　此时此刻她努力在做的，就是尽可能地不去打搅到每一个人，看着大家忙碌的身影，就已经让她觉得非常踏实和温暖。
　　而陈果的这份心意也确实没有被辜负，虽然与之前的一路完胜相比多了些波折，但决赛最终由兴欣2比1胜出诛仙，拿下冠军的同时，也获得了由主席冯宪君现场颁发的“荣耀职业联盟注册资格证书”，代表着兴欣拥有了参加职业联赛的资格。
　　赛后，联盟还专门安排了记者招待会。
　　兴欣一行刚一亮相就被一片闪光灯笼罩，直到众人逐一落座，仍然照个不停。
　　尤其是队长席上的叶修，台下的记者们这么多年都没照到过，今天可得照个够本。
　　新队亮相，首先是主要成员的介绍。再然后，陈果作为老板当然是要第一个讲几句的。因为官方早就通知过，所以讲稿什么的自然也有准备：
　　“挑战赛冠军，是我们这一年来为之努力与奋斗的目标，但这从来都不是什么终点，而是一个新的起点…………”
　　陈果一本正经的姿态和话语，在现场响起的同时，也通过网络直播的形式呈现在了此刻正关注着这场发布会的人面前…………
　　“果果的发言很到位嘛，我还以为她多少会有些怯场，看来柔柔帮了不少忙啊。”苏沐橙看着屏幕中的陈果，玩味地笑着，“一个新的起点，说得真好～”
　　“那你觉得，这是谁的起点呢？”身旁的刘皓也开口道，同时用力地挺了挺下身。
　　“嗯哈～当……当然是主人的～是主人收服兴欣的起点啦～”被小穴内的鸡巴略一刺激，苏沐橙立刻条件反射般地软倒在了电脑桌上，同时开始扭动自己翘臀迎合起刘皓的冲击，这几乎已经变成了她身体的本能，“主人的肉棒……明明刚刚才射过……现在又……又变得这么大了～爱死沐橙了喔喔喔喔～”
　　“还不是你一直在用你的骚逼夹老子的鸡巴，看我不肏死你！”兴欣挑战赛获胜，自己的计划可以顺利地进行下去，刘皓眼下的心情倒是不错，不介意多花点精力来好好满足一下正在他胯下发浪的苏沐橙。
　　用龟头摩擦了几下阴蒂之后，他熟练地将苏沐橙拦腰抱起，扔在了身后的床上，在少女的香闺中大干特干了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“齁喔喔喔喔！太……太大了噢噢噢噢，好爽～好爽啊啊啊啊啊啊啊～”不消片刻，苏沐橙就彻底攀上了情欲的高峰，抖动着被压成一团的身体，闭不上的双腿死死夹住刘皓的肋骨，口中尽情地淫叫起来，“主人的鸡巴太舒服了～要被～要被肏坏掉了咿呀呀呀呀呀…………”
　　“哼哼，你这荣耀第一女神，如今叫起床来倒像是个妓女，比小唐可厉害多了。”刘皓则继续大力地撞击着苏沐橙的臀部，“说起来，这次线下赛小唐打的倒是真不错，没让我失望。”
　　“啊……啊……是啊……主人……来我房间……之前……柔柔还在微信上……说……要主人……好好奖励……奖励她才行……”苏沐橙一边呻吟一边回道，“唔……哦……啊……又要来了……主人……怎么还不射给人家～”
　　“呵呵，两个月没被肏，小唐也忍不住了是不是。”想起唐柔那不输苏沐橙的诱人肉体，刘皓的肉棒变得愈发坚挺。
　　此时，仍在直播中的发布会也进入了提问环节，一名记者被新闻官选中后起身问道：“请问能不能谈谈兴欣针对下赛季有没有什么具体计划？比如这个夏季转会窗，兴欣是否会有什么动作呢？”
　　选手人事上的问题，当然是由老板决定，陈果也在第一时间做出了回答：“目前我们已经敲定了一笔转会。”
　　“能详细说说吗？”
　　“苏沐橙已经确定了将在下赛季自由转会兴欣战队。”
　　听到这个消息，现场却是没有太多感到意外的反应，原本涉及到一个全明星级别的选手转会可以说是一个相当大的新闻，不过兴欣有叶修坐镇，而这对荣耀圈公认的“黄金搭档”一直有传言称二人场下的关系不一般，下赛季又恰逢苏沐橙合同到期，一些敏锐的记者早已有所预料。
　　不过事实的真象嘛…………刘皓得意地笑了起来：“哟～我们的沐雨橙风终于要回到她的‘最佳搭档’身边了，开心吗？”说着却是放慢了肉棒抽送的速度。
　　而正在期待高潮到来的苏沐橙哪里肯依，立刻毫无顾忌地向刘皓辩解：“沐橙没有！沐雨橙风的‘最佳搭档’永远都是暗无天日！是沐橙的刘皓主人！叶修那个跟主人作对的傻逼沐橙才不理他呢！沐橙去兴欣都是为了帮主人实现计划！求求主人不要停，继续肏沐橙好不好～”
　　“哈哈哈哈哈哈，这才是我的小母狗！来，让主人我好好疼爱疼爱你。”听完苏沐橙的“宣言”，刘皓心中更加畅快，下身骤然提速，不再有任何保留地狠狠向苏沐橙的嫩穴深处中冲击着。
　　“齁呜喔喔喔喔喔喔喔喔～呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷～”
　　苏沐橙一时间竟是连话都说不出来了，只能发出无意义的呻吟，抽搐着雪白的胴体，履行着眼下自己作为刘皓专属母狗肉便器的“职责”，并无比陶醉于这种被无间断的快感所支配的状态当中。
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……”
　　终于，刘皓再也抑制不住下体那股蓬勃的欲望，浓厚的精液冲击着苏沐橙的子宫，将她烫地花枝乱颤，也于同一时间迎来了最终的高潮，在刘皓抽出鸡巴的瞬间，淫穴内直接来了一次潮喷，将粉色的床单打湿了大片。
　　耐心地等待苏沐橙从激烈的余韵中恢复过来齁，刘皓温柔地凑到她的耳边，低语道：“去了兴欣之后，该做什么应该不用我再多说了吧”
　　“放心吧主人，果果那边，我和柔柔都已经计划好啦～”苏沐橙双臂环过刘皓的肩膀，充满爱意地献上了轻轻的一吻，“到时候我们三姐妹就都是主人你的母狗咯～”

第5章 遭遇背叛的陈果（2）
　　这些天里陈可是高兴坏了，最大的乐趣就是在网上刷各种有关兴欣挑战赛夺冠的报道，那叫一个心花怒放。
　　另外从B市回来后，苏沐橙转会的手续也立刻提上了日程，虽然和嘉世方面沟通时看得出陶轩明显是一万个不情愿，但合同到期的苏沐橙已然是自由人身份，转会去哪全凭个人意愿，俱乐部也限制不了她。
　　唯一让陈果有点膈应的就是沐雨橙风这个账号了，虽然陪苏沐橙征战多年，几乎已经算是她在荣耀圈中的另一重身份，但角色其实还是属于俱乐部的财产，陈果不肯让沐雨橙风继续留在嘉世，想买过来的话兴欣也势必要出不少血。
　　于是经过一番生意场上的扯皮之后，最终谈到了450万的价格，这还是好在嘉世方面清楚苏沐橙走后，沐雨橙风的价值也会大幅下滑才得到结果。
　　而随着苏沐橙的到来，陈果发觉上林苑的房子似乎有些不够用了。
　　眼下这套别墅虽然有上下两层，目前两人一间倒也勉强够用。
　　可对一支战队而言，选手只是核心部分，公会和技术部这两大号称战队左膀右臂的部门也是绝不能缺少的。
　　即便兴欣暂时还没有这么庞大的机构，但如果持续发展下去都是必然要建立起来，就算不用照顾所有成员的吃住问题，但光是一套别墅肯定也是不够用的，可凭兴欣现在的财力，也不可能像对街的嘉世一样起栋楼啊。
　　再租一套？
　　陈果向众人提出这个想法后，一帮大老爷们都没什么反应，倒是唐柔和苏沐橙立刻就举双手赞成，还强调虽然是不同房间，但女孩子和这么多男生住在同一屋檐下还是有诸多不便，应该分开比较好。
　　一听两个闺蜜都是同样的想法，虽然陈果自己对男女混住不太介意，但还是当即拍板，拉上唐柔和苏沐橙就一起出门看房，最后在已经租下的别墅不远又定了一套排屋，就算是兴欣今后的女生宿舍。
　　随即第二天，三个女孩子就把行李打包，搬进了这处“新家”。
　　“呼，这么大的房子就我们三个住，都打扫不过来了，过几天再请个保洁吧。”陈果刚把沙发收拾完毕，就喘着气倒在了上面。
　　“果果辛苦啦。”在厨房里忙碌的唐柔听见后，特意接了杯水出来递给陈果。
　　“谢了小唐。”陈果结果一饮而尽，又问道，“柔柔呢？”
　　“我在楼上呢！”苏沐橙的声音从楼梯处传来，“我离开嘉世的时候又带了几瓶之前多出来的熏香，柔柔可喜欢了呢，刚才都放你们房间啦。”
　　“熏香……喔我想起来了，小唐之前还问我要过来着。”听苏沐橙专门提起，陈果不免有些好奇了起来，“我都不怎么用这些东西的，真的这么有效？”
　　“嗯嗯，那个助眠效果可神奇了，果果你可以试试！”唐柔也在一旁帮腔道，“尤其你现在整天忙公会忙战队的，再不好好保养，皱纹都要出来咯。”
　　“……那我就用下试试吧。”被好姐妹们联合安利了一番，再加上唐柔的话语，陈果虽然平时大大咧咧，但到底也是个女孩子，对这些又怎么可能一点不在意，当下已然有些心动。
　　“记得晚上睡觉前把开关打开喔。”苏沐橙一边走下楼梯，一边还特意叮嘱了一句。
　　“知道啦。”陈果应着又看了眼时间，起身说道，“时间差不多了，今天约L 两个赞助商见面来着，我得去网吧那边，你们一起吗。”
　　“我厨房还剩最后一点没收拾完，等下再过去吧。”
　　“我也有几件衣服要先挂起来，待会见啦果果。”
　　见没有人一起同行，陈果也只好先独自出发往兴欣网吧而去。
　　而就在大门关上的一瞬，苏沐橙和唐柔却是默契地对视起来，嘴角同时勾起一抹意味深长的笑容…………
　　是夜，确认一遍人都已经走空后，叶修关上了训练室的门。
　　如今兴欣网吧的二层已经整个改造成为他们战队的“基地”，而且不光是训练室，就连公会、技术部的办公区域也都已经规划好了。
　　“越来越像样了啊。”看着这一切，叶修也忍不住感叹道。
　　下到一楼，和前台值夜班的网管打过招呼后，叶修走出兴欣网吧的大门，苏沐橙正站在街边聚精会神地抬着头数星星，直到叶修上前轻轻地拍了拍她的头才反应过来。
　　“走吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　肩并着肩，两人就这样不紧不慢地往上林苑走去，有一搭没一搭地聊着，不用刻意去找什么话题，随便地就像是回到了很多年前的时光，刚放学的苏沐橙背着书包，靠在来接她的叶修身边，有时候似乎有说不完的话要讲，有时候又只是安静地走在同一条路上，无形中透露出的亲密与熟悉，连旁人看到都会生出一种无比安心的感觉。
　　“今晚的月亮很圆呢。”
　　“是啊，真漂亮。”
　　“要不要吃点夜宵？”
　　“拒绝！我最近都胖了……”
　　“那你前几天还吃那么多冰淇淋？”
　　“就是吃了那多冰淇淋所以才胖的啊！”
　　“说起来小唐和老板娘呢，你们不是经常一起的吗？”
　　“果果谈了两个赞助，大概是有些累，很早就回去嘞；柔柔我刚才让她先走了。”
　　“老板娘还真是辛苦啊。”
　　“是啊，我和柔柔最近正打算送她一个‘惊喜’，好让她放松放松呢～”
　　“喔？你们准备了什么？”
　　“秘密，所以不告诉你！”
　　“…………”
　　就这样一边走一边聊，不知不觉已然到了三个女生新租下的排屋门前。
　　没有过多停留，叶修留下一句“早些休息”的叮嘱便离开了。
　　兴欣作为一支刚从挑战赛升上来的新队，他这个队长每天要忙的事情也不必陈果少，这会儿其实早就睡意上涌，困得不行。
　　苏沐橙在路边站定，看着叶修的身影逐渐消失在夜色里，清丽的双眸之中却是透出了一种淡淡的怀恋：
　　“偶尔像这样回忆一下过去，似乎也不错…………”
　　“那你不如就这样回到过去如何？”苏沐橙话语未落，身后路灯的阴影中不知何时出现一道人影，刘皓那带着些许促狭的声音随即响起，一只贼手紧跟着就毫无顾忌地探进了苏沐橙的裙底，指尖微微用力，隔着薄薄的蕾丝内裤陷进了两瓣饱满的阴唇之间，“反正那些照片和视频早就删掉了，正好你现在也已经离开嘉世，以后都可以不用理会我的骚扰。明早一觉醒来，你就能重新变回那个荣耀第一女神了。”
　　“嗯哼～”私处骤然遇袭，苏沐橙闭上眼发出一声轻微的呻吟，再睁开时，方才的怀恋之色已然尽数消失，眼角则平添上了丝丝妩媚，轻笑着回应道，“说这些来取笑沐橙，主人难道是吃醋了？”
　　“怎么会？看你和叶修回来路上亲密的样子，不论是谁都会觉得你们两个应该是天造地设的一对吧。我很乐意让有情人终成眷属，也算是成全了我们荣耀圈的一段佳话呢。”
　　嘴上这么说着，刘皓的动作却是一刻未停，用指腹反复摩擦穴口的同时，另一只手则已然消失在上衣与短裙的缝隙之间，握住了苏沐橙胸前那两团“丰腴”，开始肆意揉捏起来。
　　这般当街淫乱的行为，要不是靠着夜色的掩护，只怕早就被人发现然后报警了。
　　“哈啊～真是过分的主人呢～明知道沐橙早就离不开主人了～还要这样戏弄人家～”在刘皓的逗弄下，苏沐橙的脸上情欲之色渐起，在自己逐渐加重的喘息声中享受着肉体被随意支配与玩弄的感觉，“而且我做这些，也都是为了主人你的计划呀～”
　　“嚯，和别的男人眉来眼去还说是为了我？”刘皓故意用满是不悦的语气问道，同时用力地捏住了苏沐橙充血的乳头，等着听苏沐橙的解释。
　　“咿呀～主人别……别生气嘛～”吃痛的苏沐橙急忙摆出一副更加淫贱的样子连声求饶，“实在是主人你把沐橙调教地太好了～整天想着主人的大鸡巴～不像刚才那样回忆一下过去，沐橙都不知道要怎么在叶修面前装乖乖女了。”
　　“哈哈哈哈哈哈，那可真是辛苦你了。”听到满意的答案，刘皓大笑着地松开双手。
　　不得不承认，如今的苏沐橙作为一条母狗完全可以用优秀来形容，言行举止总能精准地把握住他的性欲所在，一句话、一个眼神就挑得他下体大动，搁平时这会儿刘皓早就把苏沐橙拉进边上的小树林里狠狠肏上一顿了。
　　然而今天还有“正事”要办…………
　　从刘皓怀抱中脱离出来的苏沐橙，虽然仍是一脸的意犹未尽和欲求不满，但她对刘皓今夜来此的目的心知肚明，就没有如往常那般继续做出勾引、发骚之类的举动。
　　顺从地整理了一下凌乱的衣衫，便亲昵地挽起刘皓的胳膊向排屋门口处走去：“主人真心急呢，不过柔柔应该也准备得差不多了，我们这就进去吧～”
　　迈上大门的台阶，接着再穿过玄关，有苏沐橙带领，兴欣的“女生宿舍”对刘皓完全没有一丝防备。
　　片刻之后，他便堂而皇之地站在了一楼客厅的正中央，悠然自在地仿佛这套房子里的一切都是他的所有物。
　　“欢迎主人～”唐柔甜美的声音响起，优雅的步伐搭配上谦卑却又不失高贵的仪态，以及标准的45度鞠躬礼，一举一动都宛如一位训练有素的女仆——如果不算上她那身淫乱装束的话。
　　此时的唐柔，确实穿着女仆装，但明显是设计极为下流的情趣款式，上半身胸口处被挖开了一个心形的大洞，柔软圆润的双乳在空气中暴露无遗；至于下半身，更是仅仅挂着一条半透明的轻盈布片，长度堪堪能够遮住挺翘的臀部，倒是勉强能称之为裙子，但只需微风轻轻一吹，裙角与黑色蕾丝吊带袜之间薄薄的缝隙便再也挡不住双腿中央那光滑粉嫩的小穴出来全方位地“展现自我”。
　　“喔吼，小唐又买新衣服了，这套之前没见过呢。”刘皓双眼一亮，身下已经勃起的肉棒再度涨大了数分。
　　“主人喜欢就好。”唐柔微微欠了欠身，随即走上前细致地为刘皓宽衣解带，一丝不苟的动作看似完美地维持住了作为一名正经女仆应有的仪态，然而在全身淫乱衣着的衬托下，却又显得诱惑意味十足。
　　尤其是褪下刘皓内裤，直面傲然挺立的大鸡巴时，唐柔下意识伸出舌尖舔舐嘴唇的动作，更在不经意间流露出一种潜藏在淡然外表下发自内心的欲望。
　　“这可是我和柔柔一起设计，专门为今晚准备的哦～”另一边，苏沐橙也换上了一套同样款式的衣服，唯一的区别就是在颜色上选择了以白色作为主色调。
　　待唐柔将脱下来的衣服仔细的叠放后，一黑一白两位色气女仆便恭谨地簇拥着赤身裸体的刘皓继续向楼上行去，同时各用一双玉手轻柔地爱抚起了刘皓的肉棒，手法上似乎满是挑逗之意，却又精准而默契地没有越过那一丝极限，让十指间堪称雄壮的巨根始终保持在最佳状态。
　　而她们之所以这么做的目的…………
　　“来吧主人，果果已经‘等’您很久咯。”等三人停下脚步，已然身处一间卧室之内，中央的双人床上，陈果正安静地熟睡。
　　而且明明唐柔的话语并未刻意压低音量，陈果却依然对近在咫尺的声响毫无反应。
　　见此，刘皓先是深吸了一口气，贯入鼻腔中的气味虽然已经淡去不少，但他依然清晰地辨认出这正是自己曾经给唐柔用过的东西。
　　目光随即在陈果床头的那瓶熏香上扫过，刘皓忍不住笑了起来。
　　为了给收服唐柔创造机会，他手上的那些库存早就耗得一干二净，之后也没有再补充，毕竟这种药物效果虽好但价格实在太贵，“进货”的渠道也十分有限。
　　而现如今却又出现在了陈果的房间里，不用问，自然是身旁这位唐家小姐的手笔。
　　“嘻嘻，主人闻出来了？这是柔柔通过家里医药公司的渠道专门订购的，效果可比之前主人用的那种还要好呢～”另一边的苏沐橙媚笑着补充道，接着又在背后推了推刘皓，“主人快去吧，春宵一刻值千金喔～”
　　“你们怎么一个个比我还心急的样子。”刘皓此刻却有些无语，虽然苏沐橙和唐柔如今已被他调教得言听计从，但像眼下这般催促自己去肏别的女人，而且还是她们最好的闺蜜。
　　即便一切都在他的授意之下，这副场景仍旧让刘皓觉得不可思议。
　　“没办法嘛。”听到刘皓的吐槽，唐柔却是叹了口气，“为了不让果果发现，每次聚在一起逛街、吃饭的时候我和沐沐都得装模做样地陪她聊那些无聊的话题。之前去B市打挑战赛的几个月，没有主人的大鸡巴，我本想着用跳蛋安慰一下自己，结果差点被果果听出来，后面就只能开个最低档，一点感觉都没有…………”
　　“是啊是啊，现在我们三个都搬出来了。这么好的机会，就算主人你忍得住，我和柔柔可等不了了～”苏沐橙也频频点头，手上抚摸肉棒的动作逐渐加快的同时，又凑到刘皓耳边用充满诱惑的语气轻声道，“所以～就麻烦主人～把果果也调教成和我们一样的母狗吧～”
　　“为了自己舒服就把闺蜜送给男人肏，真是两个狠心的女人。”嘴上虽然这么调侃，刘皓当然也不会客气，在唐柔和苏沐橙不断地挑逗下，他的下体早就已经蠢蠢欲动，更别提拿下陈果还是他计划里的重要一环，不容有失。
　　“那我这就让你们姐妹‘团聚’。”
　　刘皓几步便站到床前，先细细端详了一会眼前这具无论曲线和风韵都不输于苏沐橙和唐柔的娇躯，才发现此时安静熟睡的陈果身上，除了一条薄薄的毯子，竟然也穿着那套淫乱的女仆装束，之所以先前没看出来是因为从上衣到丝袜都是纯肉色，在只开了一盏落地灯的卧室里不凑近确实难以分辨。
　　而这显然是出自他进门前一直在“准备”的唐柔之手。
　　“主人加油喔！”看到刘皓的脸上露出满意的神色，唐柔的话语中有些小得意。
　　接着又和苏沐橙对视一眼后，二人分别走到了床的左右两侧，半跪下身，双手叠放在大腿前，微笑着准备欣赏刘皓接下来的表演。
　　“睡得真香，那我就不客气了。”刘皓爬上床，视线在陈果恬静的睡颜上停留了几秒，随即俯下身去吻住了微微张开着的诱人朱唇，软糯的触感让刘皓忍不住轻咬了几口，接着便用舌头撬开了牙缝，伸入其中贪婪地搅动起来。
　　与此同时，刘皓的双手也顺势向陈果丰满的胸前抓去，掌心中两团圆润的肉球虽然略小于苏沐橙和唐柔的尺寸，但弹性却犹有过之，反复揉捏时产生的软嫩手感让刘皓欲罢不能，玩弄了足足十多分钟才意犹未尽的停下了动作，紧接着又直起身子摆出一个骑马般的姿势虚坐在陈果的小蛮腰上，挺起鸡巴直接插进了细白的奶缝，已经被把玩得充血和发热的奶肉反复摩擦着帮身，片刻之后，今夜第一股浓稠的精液喷涌而出，洒在了陈果的乳肉、奶头、俏脸和发梢之间。
　　而即便刘皓的动作如此肆无忌惮，陈果依然没有任何反应，完全不知道自己的身体正在被人随意玩弄。
　　期间或许是在梦中吃到了什么可口的美食，甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇，连带着嘴角的精液都被一同带入口中。
　　尽管只是无意识的动作，在眼下却显得异常淫靡，对刘皓更是一种无形的刺激，虽然刚刚才射了一发，但他的鸡巴没有一丝软下去的迹象，分泌着淫液的马眼傲然俯视着身下这具诱人的肉体。
　　无需休息，刘皓目光的焦点开始下移，接着便掀起了陈果身下那聊胜于无的纱裙，掰开被肉色吊带丝袜包裹着的美腿，不出意外地看到了直接裸露在空气中的小穴，粉嫩的色泽昭示着这还是一处未被开垦过的处女地，然而穴口却已经泛出了些许水渍，显然陈果的身体也起了反应。
　　这对刘皓来说可以算是个惊喜，毕竟肏一个干巴巴的小穴可没什么意思，当然，眼下这点“水分”还远远不够…………
　　熟练地分开了两瓣紧闭的软肉，映入刘皓眼中的是一片狭长的红嫩区域，绿豆大小的阴蒂下面连接着两片薄薄红红的小肉片，像是蝴蝶的翅膀，那是陈果的阴唇，于是食指与中指继续向内探去，阴道内壁被拉开了一些，可以看到一层薄薄的肉膜，中间还有一个小圆孔。
　　到这里，刘皓先是露出了一个了然于胸的笑容，接着上一秒还颇为小心翼翼的手指开始剧烈地活动，将穴内每一个部位都仔细按摩了一边，末了又用力地搅拌起来，陈果的处女屄在如此反复刺激之下，阴道开始本能地分泌出大量的淫水。
　　“……咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……”
　　渐渐地，手指在小穴内抽送的声音变得越来越清晰，陈果的两片阴唇也被彻底打开，如同含苞待放的花朵一样等待着被人采摘的那一刻到来。
　　“喔，这就出了这么多水，比我估计的还要快嘛…………虽然少了点反应，但偶尔这样玩玩倒也不错。”刘皓抽出手指，捻了捻湿漉漉的指尖，又看向陈果那即便处于熟睡状态也开始双颊泛红的睡颜，“不过明明现在捅破这层膜轻而易举，却不得不收手，多少让人有些不爽啊。”
　　“为了计划的稳妥，主人还是暂且忍耐下吧。”一直安静跪在一旁的唐柔此时出声道。
　　“嗯嗯，反正以主人的实力～到时候果果肯定就会主动献上她的处女啦～”另一边的苏沐橙也附和着，同时叉开双腿，撩起裙角，摆出一个撩人的姿势，又用手指将身下两瓣肥嫩的阴唇拨开，“主人要是实在忍不住的话～我和柔柔身上六个洞都可以随便内射喔～”
　　“呵，两天没肏你又饥渴成这样了？”刘皓斜着眼欣赏了一会苏沐橙发骚的模样，作为最早被他征服的女人，现在的苏沐橙在他面前就像是完全释放了本性一般，时时刻刻都能展现出各种发自内心、毫不掩饰的淫乱姿态，彻底和刘皓记忆中那个永远挂着清纯笑容的荣耀女神形象割裂开来。
　　而与苏沐橙相对，唐柔的表现则要显得更为“理智”一些，虽然同样是无条件臣服于刘皓的肉棒之下，但不挨肏的时候还是能维持住平日里那副淡然又带着些许冷傲的样子，不过随着时间推移，似乎也有进一步沉沦在欲望的趋势，方才苏沐橙说完后半句时，表面依然平静的她下意识地就夹紧了双腿即是证明。
　　这些细小的变化都被刘皓收入眼中，当然，他对此很是满意。
　　“乖乖等着吧，两只小母狗表现得这么好，当然得奖励奖励。但在此之前，我就先把你们好姐妹的菊穴变成我的形状吧。”随即，刘皓抱住陈果的纤腰向自己的胯下猛得一拉，肿胀的鸡巴便贴在了挺翘的屁股之上，挤进两片臀瓣之间的肉缝后再略调整一下位置，龟头已然对准了那与小穴一般娇嫩的菊花。
　　其实单从视觉上判断，二者差距实在是有些大，陈果未被开发过的菊门并不宽，而刘皓勃起的鸡巴足有五厘米粗，看起来根本插不进去，但刘皓却是跃跃欲试，前不久第一次和苏沐橙还有唐柔尝试肛交时他就有了深切的感受，这种强势推进的快感确实远非普通做爱可比。
　　“真紧！好爽！”顺利顶入陈果肛门的一瞬间，内部的紧致让刘皓觉得像是有一个小拳头在握着他的鸡巴一样，强烈的刺激让他直接叫出了声。
　　而陈果原本娇小的直肠也随之被迅速撑大，将硕大的龟头整个“吞”下，粘稠的肉壁紧贴着肉棒，刘皓只要轻轻一动就能感受到无与伦比的舒畅。
　　忍受着射精的欲望，刘皓继续缓慢地让鸡巴向深处“探索”，终于让整根棒身被弹性十足的菊花完全吞没。
　　而陈果虽然依旧在梦中，此刻却也皱紧了眉头。
　　“别怕，马上就会变得舒服的。”见此，刘皓俯下身轻柔地在陈果耳边安慰道，就像她真的能听到一样。
　　紧接着，刘皓便重新扶起陈果的腰肢，架住腹部两侧，将一双美腿掰开成M字，随后就开始了猛烈的抽插。
　　尤其眼下面对的是一个没有意识、不会反抗的躯体，他毫无保留地释放了自己的兽性，鸡巴不留一丝余地地全根拔出又捅入，下腹撞在陈果的臀尖上震出一道道清晰可见的波浪，同时手指又再次插进了陈果的小穴内肆意搅弄。
　　不过即便是这种情况下，刘皓也精准地把握住了处女膜的深度，指尖屡次“碰壁”却又“秋毫无犯”。
　　毕竟就像唐柔刚才提醒的那样，他眼下虽然可以对陈果为所欲为，但在后者彻底堕落之前，为了稳妥，一切还是得“暗中”进行，好方便苏沐橙和唐柔帮忙遮掩；要是直接破处，陈果就算睡得再沉，醒来之后也总会有所察觉，那可不是靠闺蜜的三言两语就能糊弄过去的。
　　当然这也不妨碍刘皓现在把陈果当成一个人肉飞机杯来使用。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　清晰而又淫靡的交合声响彻了房间的每个角落，苏沐橙和唐柔更是看着这副画面直接尽情地自慰起来，在她们眼里，此刻的刘皓可谓将性爱过程中雄性占据绝对支配的一面展现地淋漓尽致，这对淫欲和奴性都已深入骨髓的二女来说就是最好的“催情剂”，只需一眼，大脑就会如同本能般发出让身体臣服的信号。
　　而且对于已经将各自的处女菊穴都献给刘皓的二女来说，肛交时那种压抑到极致又骤然释放的感觉也让她们十分向往。
　　特别是唐柔，之前刘皓提出要插入她们的后庭时，苏沐橙欣然应予，唐柔却有些别扭，觉得难以接受。
　　可当刘皓的大鸡巴真正进入她直肠的瞬间，唐柔只感觉到前所未有的强烈便意淹没了自己，拉肚子一样的排便冲动几乎要绕烧掉她的理智；而下一秒大鸡巴从直肠里抽出的时候，她又仿佛便秘了多日后突然畅快淋漓地排泄了一通，肛门口敏感的交叉神经传来的激烈快意和舒畅感，让她已经被调教得无比敏感的身体直接沦陷。
　　如今唐柔已经养成了定期“浣肠”的习惯，好方便刘皓随时插入她的菊穴。此刻看着陈果被刘皓使劲肏弄着肛门，她的眼中也满是羡慕的神色。
　　最终，这一晚刘皓又射了足足七次，其中除了前两次用精液给陈果敷了个面膜之外，其余则全部射进了苏沐橙和唐柔的骚逼里。
　　直到早晨的第一缕阳光升起，他才从床上下来在陈果卧室的卫生间里洗了个澡，接着便施施然地回嘉世宿舍补觉，留下一屋子的狼藉让苏沐橙和唐柔收拾善后。
　　而这，则将成为接下来一段时间内，兴欣女生宿舍每天日常的一部分…………
　　“早上好果果，你最近精神不错嘛，脸色比之前好很多了呢～”
　　“嗯，多亏了沐沐你的熏香啦，睡眠质量真的提高了不少，难怪小唐这么喜欢。”
　　“所以我就说嘛，果果你就是太不重视保养了，来，这款洗面奶你也可以试一下喔。”
　　“谢啦，话说以前怎么没发现小唐你还有这么少女的一面呢？说！是不是最近谈恋爱了！？”
　　“哎呀，果果你又瞎说！这次我不会放过你了！”
　　“啊啊啊，我错了，别挠那边，痒～”
　　“沐沐帮我抓住她！”
　　“别闹别闹，等下公会部门那边还有个会要开，我这就得走了。”
　　“哼～那这次就先放过你咯…………”
　　如此互相轻松打趣的情节，在三个好姐妹住在一起的日子里每天都会上演。
　　自从父亲去世之后，大部分时间都是独自一个人守着网吧度过的陈果十分享受如此热闹的氛围，只觉得幸福的要死。
　　殊不知每当她先行离开后，紧接着发生的对话就会变成另外一副样子。
　　“柔柔这次又给果果准备了什么‘好东西’呀？”
　　“就是当初主人让你送给我的那些药啊，不过我让家里的医药公司调整了一下剂量。”
　　“哇，你这样不做会被你爸发现吗？”
　　“所以才要换成洗面奶嘛，那些成分本来就有美容功效，负责研发的工作人员一个个又呆头呆脑的，我随便忽悠一下就应付过去咯。”
　　“柔柔你真棒！这下果果应该很快能进入‘状态’了吧～”
　　“嘻嘻，大概这两天她的身体就会有反应了～话说今晚主人什么时候来啊？”
　　“应该还是老样子，不过明天一早嘉世那边有晨会，主人待不了多久就得回去了。”
　　“唉，那看来又只有果果能享受了。昨晚她在梦里都已经会迎合主人的动作了呢～主人到底打算什么时候拿下啊？”
　　“再过一段时间吧，毕竟得让果果更深刻地体会到主人的‘好’才行…………”
　　就这样，在苏沐橙和唐柔的精心计划下，陈果根本想不到她新租下的房子、让她久违地感觉到“家”的所在，已经变成了独属于刘皓的“淫窝”。
　　每当夜晚她沉入梦乡，都会有一个男人出现在她的房间，爬上她的床，用她的身体肆意地发泄着欲望，而她最亲近的两位好姐妹则安静跪在一旁，任由白浊的精液逐渐染遍她每一寸肌肤。
　　其实真要说起来，陈果也并非全无所觉。
　　早晨醒来时房间里弥漫着的淡淡怪味、下体有些略微的痛感、全身像是刚做完剧烈运动后汗津津的、偶尔还有几缕发梢也被不知道什么东西沾在了一起…………这些以往不曾出现过的状况都让她很是不解。
　　只是每次陈果向住在同一屋檐下的闺蜜们表达心中的困惑，最终都会得到一致的答案，那就是她工作太忙，身心压力太大。
　　紧接着她就会收到苏沐橙和唐柔准备的各种保养品，虽然都不算特别名贵，但基本是日常生活中随时可以用到的东西，不像药品啊器材啊之类的需要她天天按时定点地叮嘱自己不要忘记。
　　这对平日里大大咧咧甚至有些粗心大意的陈果来说，省去了她不少麻烦。
　　一想到苏沐橙和唐柔对自己如此热情细心，陈果又在心里狠狠地感动了一番，对二人的建议言听计从，而单从结果上看，也确实十分有效，她现在的睡眠质量与以往相比变得更加好了，每天早上醒来整个人都很有精神，那些细小的异常似乎也随之得到了解决，尤其是那股奇怪的味道，竟是不知为何再也没有闻到过了。
　　不过除此之外，陈果清楚自己的身体内还有其他变化正在发生，但因实在是有些私密，所以她一直没能说出口——那便是她的性欲。
　　独自生活了许久，陈果早就不是一个纯情的小女孩了，可以非常理性地去看待和接受自己作为一个女人的生理需求。
　　虽然直到现在没谈过恋爱，处女也保存得很好，但有时候实在按耐不住，她也不会强迫自己忍耐，而是大大方方地依靠适当的自慰解决，为此她还买过一些成人用品来给这种过程增添一些情调。
　　然而或许正如苏沐橙和唐柔所说的一样，她现今从原先的网吧老板一跃成了一支职业战队的管理人，压力确实不低，即便依靠两位好姐妹安利的那些保养品得到一定程度地缓解，但她偶尔也想用自己的方式来放松放松。
　　可结果有些出乎她的意料，前两天久违地进行了一次自慰之后，她竟然一发不可收拾，以往一、两个月自慰一次的频率骤然上升至了每天一次。
　　陈果也尝试着压抑自己的欲望，白天有工作要忙时还好，可一到夜深人静，身体总会莫名地发热，那种对快感的极致渴求让她理智的一面根本无力阻挡，恍惚中手不自觉地慢慢地伸向了床边的柜子，里面存放着她收藏的各式情趣用具。
　　等再回过神来，感受到的已是高潮之后的余韵。
　　“为什么会这样呢？”陈果陷入了巨大的矛盾当中。
　　她清楚自己眼下的状态有些不太对劲，然而肉体记忆中高潮时的快乐却又令她无比着迷。
　　最终，她不得不承认，如今只靠这些仿真用品似乎真的得不到真正的满足了。
　　即便能将自己送上高潮，却没有了曾今的那种充实感，余韵过后总觉有些难以填补的空虚，也正是这份空虚，让她越来越沉沦其中。
　　虽然在表面上，陈果很努力地不让这种变化影响到自己的日常生活，也顺利瞒过了叶修、老魏等人。
　　但就当她暗自为自己的演技点赞时，完全没有发觉身边其实一直有两道朝夕相伴目光在暗中注意着她的一举一动…………
　　“果果的身体准备好了呢～才过去半个月，看来果果很有‘天分’啊～”
　　“是啊，主人也已经下命令了，明天果果终于能成为我们真正的‘好姐妹’啦～”

第5章 遭遇背叛的陈果（3）
　　“唔，还是不习惯，每次穿这件衣服都好别扭。”兴欣网吧二楼老板办公室内，陈果坐在位置上一边扭动上身一边整理衣角，此时的她穿着前不久专门定制的职业套裙，量体而裁的修身版型将她凸凹有致的曲线勾勒得淋漓尽致，再被包裹进由高级面料手工缝制而成黑色小西装里，显得整个人干练而又性感。
　　而在紧绷的包臀裙下，一双半透肉的黑丝长腿正颇为频繁地晃动着，脚上7cm的白色高跟不断敲打在地面发出一连串颇有节奏的撞击声，透露出它的主人内心并不平静。
　　其实要说这样一身衣服，按陈果平日里的性子是肯定不会穿的，更别提去专门定做了。
　　然而如今兴欣战队成功获得职业联赛的资格，队内又有叶修和苏沐橙两大明星选手坐镇，一时间各种赞助可谓是铺天盖地而来，内里有一些是货真价实的，却也有不少是想浑水摸鱼，此外还有欺负兴欣可能不懂的、搞不清状况凑热闹的、直接欺骗的…………搞得陈果应接不暇，在终于体会到经营战队之繁琐的同时，也让她意识到自己大姐大的穿衣风格，可不适合商业谈判这种正式场合。
　　为此，陈果自然又习惯性地向两位好闺蜜求助，唐柔和苏沐橙则二话不说就拉着她去定做了这样一套职业装。
　　时至今日也穿过了好几次，虽然谈合作确实变得更加顺利，可她还是无法完全适应。
　　尤其是与很多男性赞助商们沟通的时候，那些表面正经又状作不经意间偷瞄的眼神让陈果觉得很不舒服，要搁以前她早当场发作了，偏偏现在却不得不耐着性子和对方有说有笑，这种状态让她实在倍受憋屈和无奈，加上日益繁重的工作所带来的压力，甚至于有些疲惫。
　　而每当觉得心累时，想到兴欣众人通过这一年多的努力才好不容易走到如今这一步，陈果便会下意识地开始自责，大家都还在为共同的目标继续前进，她这个带头的老板又怎么能半路打退堂鼓？
　　于是再经过一阵深刻的反省之后，重新收拾好心情的陈果将种种不快压在心底，继续拿出干劲十足的样子投入到日常的工作和生活中去。
　　如此，也就没有人发现陈大老板平日里细微的异常，至于她自己，能为心爱的战队付出当然不会有什么怨言，只是，真的很辛苦…………
　　不过好在，过了这么久，她也终于找到了一种别样的发泄方式～
　　“笃笃笃……果果，在吗？我进来了喔？”随着一阵敲门声，唐柔的声音突然在门外响起。
　　“唔！是……是柔柔啊，快进来吧。”前一秒还在椅子上轻微晃动的陈果略微有些慌乱，但很快就平复了下来，出声应答，“训练结束了？”
　　“对啊，叶修他们都去吃午饭了，我不饿，就直接过来找你咯。”唐柔径直走到陈果的办公桌旁，“我们现在出发吗？下午约的时间来得及吧。”
　　“嗯，约了两点，应该没问题。”陈果将名片、资料等都放进包里，确认等下谈合作时需要用到的物品都带上了之后才起身，又带着歉意说道，“不好意思啊柔柔，这次又要你陪我。”
　　“没关系的啦，这种小事。”唐柔笑着摆摆手。
　　由于兴欣还没有专职的经理部门，事无巨细都只得由陈果自己亲力亲为地支撑着，要不是唐柔主动请缨分担了一些，陈果就算再怎么自责、反省，恐怕也是独木难支。
　　“可你最近老是这么帮我，训练真的没问题吗？”陈果依然有些担忧。
　　虽然唐柔替自己分去部分压力让她觉得轻松了不少，但要是因为这个影响到了队伍却是她不愿意看到的，毕竟再过一周，新的职业赛季就要正式开打了。
　　“放心吧果果，所有训练项目我都完成了。而且我来帮你的事叶修也知道啊，要是真的影响到队伍，依他的性子肯定会提出来的啦。”唐柔安慰完陈果，就直接转过身脱去了身上原本休闲的T恤和牛仔裤，让姣嫩的肌肤毫无保留地暴露在空气中。
　　“啊！柔柔你又来了……”陈果被唐柔的大胆举动弄得猝不及防，接着语气中又带上了一丝丝无奈，同时走到办公室的门边替唐柔站岗，“真是的，平时家里就算了，这里可是网吧欸。”
　　“嘻嘻，有什么关系嘛，反正大家都出去吃饭了，除了你又没别人。”唐柔一边调皮地应付着陈果的“劝说”一边换衣服。
　　“不是我说啊，你和沐沐最近有点太随意了吧，直接穿着内衣在客厅里走来走去，就算只有我们三个住吧，可万一……”
　　“哎呀～安啦果果，我和沐沐又不傻，才不会随便给人看呢～”唐柔动作很快，没有给陈果继续吐槽的机会，半蹲着调整好丝袜的角度后就起身打断了陈果的发言，“主要是那样真的很舒服嘛，果果你其实也可以试下的啦，都是女孩子别害羞呀～而且明明我们果果身材那么好的说～藏起来太可惜了～”
　　“我……我才没有害羞啦！”唐柔这番带着挑逗意味的发言，一时间竟搞得刚才还在苦口婆心的陈果不知所措起来，以往碰上街边的小混混都能无比强势的大姐大反倒对来自闺蜜的调戏难以招架，“柔柔你就别开我玩笑了！”
　　“哈哈哈，好了不逗你了，我们走吧。”换上了和陈果同样款式的职业套裙，唐柔将自己原来的衣服收好放到了陈果的办公桌后面。
　　“那我先下去开车，柔柔你锁下门吧。”还有些脸红的陈果叹了口气，把钥匙留下后就走出了办公室。
　　唐柔看着陈果的身影消失在楼道旁，并没有第一时间赶上去，而是停留在原地将目光转向了陈果刚才坐着的椅子，高档的黑色皮面上，一道清晰的水渍映入眼帘，唐柔用手指将这些液体勾起放入口中，嘴角随之浮现出一抹意味深长的笑容…………
　　把车交给专门负责代客泊车的门童后，置身于迎宾大厅内的陈果依然有些恍惚，她从来没想过自己竟然真的有一天会走进这座放眼整个H市都数一数二的顶级酒店，身周豪华的装饰让她不由得想起“刘姥姥进大观园”这句上学时在《红楼梦》里读到的俗语，并实实在在地有了切身的体会。
　　唯一让陈果感到欣慰的，就是自己身边还有一位好闺蜜，而这其实也是她此次选择带上唐柔的原因。
　　前几天刚收到对方发来的赞助意向书时，陈果就被里面的金额惊呆了，他们兴欣虽然是一支颇有关注度的战队，但毕竟是初入联盟，挑战赛结束后接连签订的几笔赞助数额都不大，显然这些赞助商们都保留有一定的观望态度。
　　然而今天要见的这位神秘赞助方，声称非常欣赏兴欣的奋斗精神和历程，希望能够以个人的名义为喜欢的战队做出一些贡献，给出的条件也相当优越。
　　对此陈果的第一反应当然是觉得很扯，估计又是一个来凑热闹或者骗人的，本不想理会，可是紧接着对方就表示自己正在H市旅游，希望能在他入住的酒店里见个面，商量一下具体事宜。
　　于是，在看到酒店的名字后陈果又产生了些许犹豫：或许真的是一个很有钱的粉丝也说不定？
　　拿捏不准的陈果当时本打算再去找叶修问问，正巧苏沐橙来办公室相约一起吃午饭，她也就顺势换了位咨询对象，聊了一番后才知道，原来类似的情况还真不少，像本地最大的民营茶饮料公司茗干绿，就因为少东家是一位狂热的嘉世粉，才会和嘉世战队谈赞助的。
　　知道这些后，陈果最终决定试一试，先和对方见个面，同时她心里还有些隐隐的期待，如果这次赞助真的能谈成功，就说明他们兴欣也已经有了如此“高质量”的粉丝了！
　　不过想到要一个人去如此高级的酒店谈合作，陈果还是生怕自己露怯，好在有唐柔表示可以同去，让陈果安心不少，事实也证明，唐柔的气质与谈吐都比她更适合眼下的场合，由大堂入长廊，和前台交涉再转电梯，整个过程都无比顺利。
　　不过让陈果有些惊讶的是，唐柔似乎对这里很熟悉的样子…………
　　“我还是觉得去对方房间谈有点不合适欸，酒店不是有会客厅吗？”电梯里，陈果看着不断上升的楼层，向唐柔吐槽有钱人的“怪癖”。
　　“可能是人家有什么不方便吧。”唐柔只是笑了笑，显得完全不在意的样子。
　　不多时，随着悦耳的一声“叮”后，两人走出电梯，面前两扇厚重的入户门完全敞开，引入眼帘的便是套房的玄关，房间内传出一段悠扬的钢琴曲。
　　一见这架势，陈果本能地有些犹豫，唐柔却在后面推了她一把：“都到这儿了，果果你现在想回头可来不及咯～”
　　“欸？别……”
　　还没反应过来的陈果转眼间就被推着进了客厅，180度的落地窗前，一台自动钢琴正弹奏着优美的乐曲，高档的手工定制沙发后，敞开式的书房中央不合常理地列着一排电脑，有个人正坐在那里，光听键盘和鼠标的声音陈果就知道对方是在打荣耀。
　　“请问…………”既然都到了这一步，陈果也只好硬着头皮出声询问，然而她才刚刚开口，电脑后的那人便站了起来，出现在陈果眼前的是一张她无论如何都想象不到的脸。
　　“刘皓！怎么是你！？”
　　“下午好啊，陈老板。”刘皓微笑着和陈果打了声招呼。
　　“你为什么在这里…………”陈果被眼下这番场景弄得吃惊不小，但很快就反应了过来，“那个赞助意向书是你发的？”
　　“对啊，陈老板考虑得怎么样？我的诚意可是很足的。”刘皓大方地承认。
　　“你开什么玩笑！你当初对叶修做的那些事情以为没人知道吗？”陈果有些生气了。
　　当初粉嘉世她主要是因为叶修和苏沐橙，对刘皓其实没什么感觉。
　　如今进入职业圈，也多少了解到了叶修退役的些许内幕，其中的罪魁祸首，毫无疑问就是眼前这个男人，现在又被对方摆了一道，陈果当然不会有好脸色。
　　“那又怎样？他不过就是个队长，你才是老板不是么？”面对陈果的“控诉”，刘皓显得毫不在意，“你以为当初嘉世赶走他只是因为我从中挑拨么？陈老板应该没这么天真吧。我也是身不由己。”
　　陈果略微沉默了一会，她明白刘皓的意思，如今的她自己也是一个战队管理者，叶修退役的背后如果没有老板的默许，刘皓根本掀不起什么风浪，但他的所作所为依然让陈果感到无比厌恶，尤其是想到当初叶修刚离开嘉世来她这里当网管时的落魄身影，她就止不住地愤怒。
　　绝不原谅！陈果在心中坚定了自己的态度。
　　“不管你是不是有什么难言的苦衷，你当初做出那些事情就是不对的，我们兴欣无论如何都不欢迎你！”陈果决定结束这次荒唐的会面，末了似乎还想起了什么有趣的事情，又笑着继续说道，“还有今天这件事，你作为现役选手竟然想赞助别家战队，只要我曝光出去，会有什么后果要我提醒你吗？你不会是在嘉世里横行惯了就忘记联盟规定了吧？唉，真不明白你搞这一出到底是为了什么？自作聪明。不过我也不是不能放过你，只要现在就和我回去当面给叶修道歉，我就不向联盟举报，如何？”
　　陈果兀自得意地以为抓住了刘皓把柄，煞有介事地准备逼着刘皓认错，浑然没有发觉站在她对面的这个男人脸上没有一丝一毫的慌乱，反而很认真地在听取着她的发言。
　　“不错，反应倒是很快。”等陈果说完，刘皓竟然还点了点头，“可以做我的母狗了。”
　　“你……你说什么？”前一秒还沉浸在自己可以为叶修出口恶气的满足感，紧接着骤然听到刘皓的话语，陈果一时间还以为是自己听错了。
　　刘皓赤裸裸的视线开始肆无忌惮地在陈果的娇躯间游移，脸上虽然挂着温和的笑容，在陈果眼中却显得有些瘆人：“你问我搞这一出是为了什么？当然是为了你啊，我等下就好好满足满足你这个欲求不满的骚婊子！让你乖乖地当我的性奴肉便器！”
　　一连串的污言秽语让陈果彻底呆住了，看向刘皓的目光充满了惊恐与难以置信，整个人不由自主地后退半步，接着便想转身离开，这个房间她一刻也不想待了。
　　同时面对着缓慢逼近的刘皓，陈果一边拿出手机一边威胁道：“刘皓你不要乱来啊！不然我就报警了！柔柔，我们……”
　　然而她刚回过头准备确认正门的位置，视线就被一块迎面而来的白色手帕完全覆盖，一股浓烈的酒精气味随之涌入鼻腔，一瞬间，陈果脑海中的意识便陷入了混沌，全凭仅存的一丝理智挣扎着说完了最后两个字：
　　“……快……走……”
　　…………
　　等陈果从无尽的黑暗中恢复了些许意识，已经不知过去了多久，依旧处于懵懂状态中的她只觉得像是正坐在一艘被风暴裹挟的小船上，身体随着一波又一波巨浪的袭来而颤动，可是在记忆里自己应该是晕船的体质，此刻却没有感到任何不适，反倒多出了一种莫名的快感让她不由自主地开始主动迎合，明明不知从何而起却觉得有些熟悉。
　　唯一有些违和的地方，就是当这份快感源源不断地产生的同时，陈果感觉到自己的下体也在隐隐作痛，尤其是……肛门。
　　随着大脑越来越清醒，困惑的陈果试着睁开仍旧有些沉重的双眼想看看发生了什么。
　　首先映入眼帘的是一盏装饰豪华的水晶灯，虽然看东西还是有些模糊，但从家具布置来看应该是一间卧室套间，而她正躺在中央的大床上，被单的面料十分柔软，触感很舒适。
　　可我为什么在这里？床为什么一直在晃？下面为什么有些……涨？
　　想到这，陈果的感知彻底摆脱了刚醒来时的混沌状态，她终于意识到，这张床上似乎并不只有自己一个人，床之所以不停地晃是因为那个人一直在动，并连带着她的身体。
　　视线连忙从天花板下移，陈果看清了那个人的脸，瞬间昏迷前的记忆被尽数唤醒，房间里随即响起了陈果的尖叫：
　　“啊！刘皓！你这个流氓！变态！你放开我！”
　　让陈果如此失态的原因不仅仅是看见了刘皓，还有此刻这个让她深恶痛绝的男人正骑在她的身上，双手钳住了她的腰肢。
　　而更令陈果无法接受的是，她身上的衣服虽然完好，但裙底连裤黑丝的裆部已经被撕烂得不成样子，内裤也被拨到一边，刘皓正将代表着男人最原始欲望的阳具捅进她的后庭，不断地抽插着。
　　“终于醒了吗陈老板？睡得可好？”刘皓下半身的动作明明是那样的剧烈，脸上却依旧保持着微笑，温和地问候陈果。
　　“刘皓你混蛋！你知道自己在做什么吗！？”陈果尝试着起身想要挣脱，然而身体根本使不上劲，只能无力地用手抵住刘皓的胸膛大声呵斥道。
　　“当然知道啊，我正在干！你！呀！”刘皓特意加重了说出最后三个字时的语气，同时进一步提升了肉棒在陈果臀瓣间抽插的速度，“你刚才在梦里不是也很享受吗？”
　　“你……你胡说！啊啊啊……住……住手啊……”陈果下意识地就要反驳，然而屁股里被塞进了一根火热坚硬的异物，眼下还开始加速摩擦着她的菊蕾，强烈的刺激让陈果不受控制地呻吟出声。
　　“不信？那你自己看咯。”刘皓拿出手机，一边继续享受菊穴的美妙，一边将拍好的照片放到陈果面前。
　　在意识到自己被迷奸后，陈果已经猜到了刘皓肯会留下一些不堪场面的记录来当作要挟她的资本，虽然此刻正在被对方欺辱，但陈果心里完全没有妥协的念头，只想着等脱困以后一定要让对方付出代价！
　　然而当刘皓真的将照片杵到自己眼前时，陈果直接被刺激得大脑一片空白，手机屏幕里的那个女人明明紧闭着双眼，却双颊泛红，朱唇微启，简直就像是把“欲求不满”四个字写在了脸上！
　　而这个女人，就是她自己…………一时间，前所未有的羞耻、屈辱和不解等种种情绪淹没了陈果，上一秒还怒气冲冲、反复挣扎的她完全呆住了。
　　“我早说过，你就是个满脑子想着像母狗一样被人用大鸡巴肏的骚货！”刘皓趁此机会将整个上半身压了下去，凑到陈果耳边得意地说道，“其实你很享受被我用鸡巴干屁眼吧。”
　　受惊的陈果听到刘皓侮辱的话语，整个人不由自主地颤抖了一下，初醒时的迷蒙和随后的屈辱感让她忽略了正发生在自己身体内的一部分反应，此时才察觉，小腹之下那根巨物反复的抽插真的没有让她感到丝毫的疼痛，除了肛穴被碾压进出而本能产生的排泄反应外，肠道肉壁竟然在肉棒的刮蹭间产生了电流般的酥麻快感。
　　“不……不是的……我没有……”陈果语无伦次地想要继续否定刘皓，然而身体最真实的反应却没有站在她这边，反而不断地证明着刘皓似乎才是正确的。
　　“呜……嗯啊啊啊啊啊啊啊！”被刘皓大力地肏弄而带起一连串的呻吟，陷入巨大自我怀疑中的陈果后悔了，她当初就应该再谨慎些，不然也不至于被刘皓这个混蛋用一个子虚乌有的赞助协议给骗来…………
　　猛然间，陈果逐渐失神的双眼又恢复了一丝清明，她想起来自己并不是一个人，她是带着唐柔一起来的，自己现在遭了刘皓的毒手，唐柔又哪有幸免的道理！
　　“你……你把小唐怎么了？小唐呢！？”陈果重新凝聚出了一些气力，将趴在自己身上的刘皓推开了一些，急切地问道。
　　“喔吼，还有心思关心闺蜜呢？”刘皓似乎对陈果的反应产生了巨大的兴趣，就连鸡巴抽插的动作都减慢了下来，“就你现在这个样子，又能帮她什么呢？”
　　陈果沉默了一会，缓缓开口：“你把小唐放了，然后想怎么对我都可以，我也保证事后不会报警。”
　　“哈哈哈哈，主动为闺蜜献身呐，我真是被你感动了。”刘皓嘴上这么说着，面部表情却没有一丝变化，温和的笑容中透着阴险，“可我觉得我没有任何理由答应你。”
　　“你不怕我报警？”陈果不敢相信眼前这个男人竟如此肆无忌惮，“这可是要坐牢的！”
　　“啧啧，看来你对昏迷前发生了些什么真的没有一点印象啊。”刘皓嘴角玩味的笑意变得越来越浓，“你能这么你的闺蜜着想我就放心了，你不会报警的。”
　　陈果只觉得刘皓的反应简直是不可理喻，他真的不怕自己鱼死网破么？
　　难道他打算直接用唐柔来威胁自己？
　　那小唐是不是已经……想到这，陈果感到愈发的不妙，急切地问道：“你什么意……”
　　没等她说完，房间内又一道平静的声音响起：
　　“果果，我在这里。”
　　“小唐！”朝夕相处多年，陈果自然第一时间就听出了好闺蜜的声音，连自己正在被侵犯着这件事都暂时忘却，赶忙扭头越过刘皓的肩膀向卧室门的方向看去，唐柔正衣冠齐整的站在那里，“小唐你还好吗？”
　　“嗯，我没事。”唐柔点了点头。
　　见到闺蜜平安，陈果先是松了口气，接着突然毫不犹豫地抬起双臂环过刘皓的脖子，努力将这个正在玩弄自己身体的男人抱住，同时大声对唐柔喊道：“小唐你快走！我拖住他，不要管我，马上出去报警！”
　　在陈果眼里，唐柔虽然现在看着没事的样子，但只要还在这间套房里就不可能安全。
　　从醒来到现在，刘皓的那根东西就一直在她的体内进进出出，既然她已经被玷污了，那么至少要保护好唐柔，而唐柔一直留在这里，或者是被刘皓威胁，或者是担心自己，总之无论发生了什么情况，陈果知道她眼下唯一能做的，就只有牺牲自己。
　　手臂用力，禁闭双眼，陈果做好了觉悟，无论如何都要拦下刘皓，为唐柔创造机会！
　　然而时间一分一秒的过去，预想中唐柔夺门而出的声音没有响起，怀里的刘皓也没有任何反抗的意思，陈果有些茫然，发生了什么？
　　重新睁开双眼，眼前的一切都没有变化，唐柔依然站在门边，连动都没有动一下。
　　“果果你对我真好。”
　　“小唐你……”
　　“可我是不会背叛主人的，所以我不能去报警。而且……”唐柔微笑着走近床前，看向陈果的眼神无比温柔，“我也是主人的帮凶啊～”
　　唐柔的笑容明明一如既往的明亮，连嘴角扬起的弧度都依然那么完美到位，然而此刻落入陈果眼中却慢慢变得有些陌生。
　　一瞬间，陈果感觉心里像是被什么东西给堵住了，她终于记起自己是被一块白色手帕迷晕的，而当时她正准备回头，也就是说动手的人不可能是那一刻还站在自己身前的刘皓，手帕只能来自她的身后，来自她的好闺蜜——唐柔。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”陈果还沉浸在难以置信的震惊中，被她抱在怀里的刘皓却早就耸起了肩膀，直到现在终于看到了自己期待的一幕才不再忍耐，无比得意地放声大笑起来，“你的好闺蜜也早就是我的母狗了，她很希望她的好姐妹能一起来陪她呢～”
　　意识到自己被背叛了的陈果，似乎还有些不愿意接受眼前的现实，视线在唐柔和刘皓的脸上来回切换，张开嘴想说什么，却又发不出声音。
　　“不要露出这种表情嘛果果～”不必再作掩饰的唐柔彻底展露出了她真实的一面，说着就将身下和陈果同款的职业套裙撩起，指尖顺着开档黑丝的边缘轻车熟路地探入了完全暴露在空气中的小穴，上一秒还颇有职场丽人气质的她转眼间就变成了一个随时随地都能发情的痴女。
　　“主人的大鸡巴真的很舒服，虽然一开始我也像你现在一样反抗过，但主人几下就把我给肏服了，让我明白了做女人，不，是做母狗真正的快乐。果果我们一直都是好姐妹，我相信你一定也会喜欢上这种感觉的～”唐柔一边自慰，一边循循善诱地对陈果说道，“而且你也很期待被人干不是么？所以我才把你带来主人这里，发到你邮箱里的那份赞助协议还是我帮主人写的呢～”
　　“我……我才不想被人……那样……小唐你为什么要这么做……”陈果呆呆地看着唐柔，思绪依然乱成一团乱麻，但还是本能地想要维护自己最后的一丝尊严。
　　“唉，这不识趣的样子，真是和我当初一模一样。”唐柔摇头叹了口气，停下在小穴内搅动的手，紧接着便从自己的阴道里摸出了一颗粉色的跳蛋，放到陈果眼前晃了晃，“这可是果果你的玩具喔～”
　　陈果一个激灵，她当然也认出了这枚跳蛋，因为在昏迷之前，它还塞在自己的嫩穴里，这也是她前不久新找到的发泄方式，虽然未经人事，但下体被异物填充的满足感却不知从何时开始让她着迷，甚至于能让积蓄在身心上的压力得到缓解。
　　而这也让陈果就此陷入了巨大的矛盾之中，她享受着释放性欲时所带来的快感，又不愿意承认自己正在变得愈发淫荡，但被她长久“佩戴”着的跳蛋却是最真实的证明，现在，这颗“证明”正安静地躺在唐柔的手里…………
　　“果果你就别装啦，我可是时时刻刻都在关注你的喔～看到我的好姐妹明明那么饥渴，却因为没有男人的大鸡巴，只能在办公室里用跳蛋安慰自己，嗯～嗯～啊～啊，好可怜啊～”唐柔看向陈果的眼神中充满怜惜，“而且跳蛋尺寸还这么小，果果你真的能舒服吗？”
　　“……我能……我不是……我没有……”陈果已然被刺激得语无伦次了。
　　“好啦好啦，主人马上就能满足你了，以后我们就开开心心，一起做主人的母狗吧～”唐柔温柔地抚了抚陈果的脸颊，随即又用充满爱意的眼神看向刘皓，“主人，辛苦了～”
　　“呵呵，小唐这么为姐妹着想，我这个作主人的当然得成全你们才行。”唐柔出现后，刘皓一直默不作声地欣赏着眼前的这出好戏，直到此时才重新开口。
　　不过这段时间里，他下半身抽送的动作却是一刻未停，只在唐柔与陈果对话时才稍稍放慢了速度。
　　而现在看陈果手足无措的反应，让唐柔现身的目的已然达到，刘皓清楚接下来就该进入正戏了。
　　随着腰部骤然间重新发力，他紧紧搂住怀中的陈果，抽送的力度几乎是一副要将胯下硕大的睾丸袋也塞进陈果臀缝里的样子。
　　“嗯啊……嗯啊啊……哈啊啊啊啊！”
　　刘皓的动作突然变得如此凶猛，毫无防备的陈果被顶得全身直颤，一声声之前被她勉强压抑在喉咙里的呜咽呻吟响彻了整个房间，或许是这么长时间下来身体逐渐习惯了的缘故，她竟十分适应用后庭这不属于性事范畴的器官来达到高潮的异样快感，甚至连带她那娇嫩的小穴也随着刘皓在菊穴里的抽插变得瘙痒难耐起来，即便间隔着一层肉壁，但每当肉棒狠狠地顶上肠道深处时，陈果只觉得这股肆意侵入她体内的灼热仿佛穿透了重重阻隔弥漫到整个下身，小穴一收一缩得抽动，晶莹的淫水已然溢出了穴口。
　　这番变化自然也被刘皓尽数收入眼中，然后化为止不住的欣喜，他知道自己忍耐许久所期盼的时刻终于到来了。
　　略微调整一下姿势后，刘皓停止了抽送，并直接将肉棒从陈果的菊穴中拔了出来。
　　“……哈啊……哈啊……哈，欸？”一直被填满的后庭突然空虚，让处于身心恍惚状态下已开始沉浸于这种充实与满足中的陈果下意识地发出了疑问，高高仰起的臻首本能地向私处的位置望去，就像是不舍得种种快感的源头离开自己身体。
　　刘皓似乎早就料到了陈果的反应，没有立刻展开下一步动作，而是用戏谑的眼神对上了陈果的视线：“刚才一直让我住手，现在怎么好像很不情愿的样子，嗯？”
　　一瞬间的失态被刘皓直白地揭穿，回过神来的陈果羞愤交加，同时在心底又油然而生出一种无力感。
　　从走进这间套房起，她就完完全全被刘皓玩弄于股掌之间，如同那根火辣坚硬的肉棒一般，只要刘皓愿意就能一直在她的肉体里横冲直撞，无论自己怎么反抗、挣扎都没有任何作用。
　　“你……你到底想干什么……”陈果怕了，不仅仅是怕面前这个男人，更是怕自己，刘皓刚才说的没错，肉棒离开的第一秒钟，她竟然不是在庆幸这本应该让她觉得宛如噩梦般的侵犯终于结束了，而是真的想要那巨根再重新插入自己空空如也的下体。
　　刘皓没有回答，而是一脸淫笑地抬起手，轻轻拂过了陈果已经湿漉漉的穴口。
　　“不……不要！别……咿呀！”陈果最担心的事情终于还是发生了，然而刘皓没有给她抗议的时间，紧窄的肉唇被刘皓粗粝的手指轻易地分开，粉红色穴肉就像是一瓣瓣被晨露滋润过后花蕾一般闪耀着水润的光泽，抽动间又溢出一大股淫液，转瞬就沾满了刘皓的手指。
　　“才被我摸了几下就能湿成这个样子，还好意思说不要？”垂涎许久的处女就在眼前，刘皓已经迫不及待了，对待陈果的态度也开始流露出做爱时最原始与兽性的一面，“好好听听你自己骚逼里的淫水声音，果然你就是满脑子想着像母狗一样撅着屁股被人用大鸡巴肏吧？”
　　“哈啊……啊啊啊啊……不是……你胡说……啊啊啊……你混蛋……你放手……啊啊啊……放手啊啊啊啊……”强烈的酸涩瞬间涌边全身，尽管陈果已经竭力想要压制，可还是在身体本能反应的驱使下跟着刘皓伸入她穴肉间来回搅弄的手指扭动起身体，不受控制地呻吟起来。
　　“放手？不得不说陈老板你真是搞不清状况。”刘皓笑得更开心了，“好吧，既然你说放手的话……”
　　刘皓真的依言停下了手上的动作，然而没等陈果把气喘匀，就见刚才还在自己小穴内肆虐的手指已经扶上了那根坚挺的肉棒。
　　“……那我们就跳过这个步骤吧！”话音落下，刘皓的龟头笔直向前，轻松地就挤开了陈果穴口处遮遮掩掩的湿润花瓣，插进了紧窄软嫩的花径里。
　　虽然比起后庭，小穴的紧致程度和缩紧力度上都要略逊一筹，不过尚未被人探索过的阴道肉壁上，层层叠叠的软腻媚肉像是无数张吸榨的小嘴一样缠上了刘皓的肉棒，严丝合缝地包裹住龟头温柔吮吸，内部积攒许久润滑爱液更是让刘皓插入得相当顺畅。
　　随着棒身不断没入，很快刘皓就感觉马眼触到了一层薄膜，终于，他可以不必再强忍着退走而是畅快淋漓地继续一插到底，然而真的等到这一刻，他反倒不再那么着急，而是先抬头看了眼自己即将征服的对象。
　　此时的陈果，被从未体验过的巨大快感所淹没，口中除了停不下来的呻吟间或能吐出几个听不清的音节，却根本连不成句子，面部表情扭曲又复杂，快乐、不甘、屈辱……种种情绪交杂在一起，只有眼神中还带着一丝丝乞求。
　　这番景象让刘皓很是满意，随即毫不怜香惜玉地大力挺腰，将陈果悉心呵护了二十多年的宝贵处女膜像是废纸一样地破开了，腥红粗大的龟头实打实地撞在更深处子宫颈口之上，蓄积已久的白浊精液喷涌而出，刘皓用一种绝对占领者的姿态宣告了他今后对于这个小穴的所有权。
　　“呜齁噗哦噢噢噢噢噢……”破处瞬间的痛感让陈果脸色煞白，双手紧紧抓住两旁纯白色的被单，控制不住地尖叫出声，接着便整个人瘫软在了床上。
　　“你也是我的女人了。”畅快淋漓地完成了一次射精，刘皓重新换回最初的温柔语调，轻轻抚摸起陈果的脸颊，亲密地就像二人真的是男女朋友一般。
　　“恭喜主人，也恭喜果果～”站在一旁安静地看着这一切的唐柔适时送上了“祝福”，说完又有些扭捏地靠上了床沿，“主人～柔柔也想要了～”
　　“哼，就知道你忍不住。”刘皓伸出手像对待爱宠一样刮了刮唐柔的鼻尖，“上床吧，不过还是得先让我和陈老板把正事谈完。”
　　“嗯……？”才从高潮后短暂的失神中恢复过来的陈果，听到后又是一惊。
　　刘皓夺走了她的闺蜜，夺走了她的处女，让她的人生蒙上了一层抹不去的阴霾，然而即便如此，这个男人似乎还不打算罢手，“你……你还想干什么？”
　　“陈老板真健忘啊，你忘了你来这里的目的了吗？”刘皓抽出了肉棒，在床上坐正，竟然摆出了一副谈合作的架势，“我想赞助兴欣，不知陈老板现在意下如何呀？”
　　见刘皓终于放开了自己，陈果先是像只受惊的兔子一样连忙整个人缩起来坐到床角，听见刘皓提起兴欣后又一阵愕然，末了像是想明白了什么，恨恨地回复道：“所以你是为了兴欣才对我做出这些事情，好逼我就范？！”
　　“嘻嘻，果果你说得就好像希望主人不为了兴欣也能对你做这些事情一样呢～”唐柔此时已经爬上了床，跪坐在刘皓身边。
　　“小唐你……”
　　“好了，小唐你就别刺激你的好姐妹了，给我舔。”刘皓拍了拍唐柔的头，唐柔也顺从地不再开口，优雅地俯下身去，伸出灵巧的香舌主动缠绕上刘皓沾满了淫液的龟头，颇为用心地吞吐起来，刘皓习以为常地继续说着，“我想陈老板你是误会了，我今天可没准备什么摄影设备，所以你不用担心会有照片、视频之类的东西流传出去。”
　　“那你想怎么样？每支战队的赞助都会在联盟那边备案，你一个现役选手想赞助其他战队根本就是不可能的！”陈果努力不去看唐柔为刘皓口交时的淫态，心底则愈发的困惑了，她不相信这些规定刘皓会不清楚，那为何他还固执地说要赞助兴欣？
　　“没错，所以不会有正式的合同，只需要你这个老板乖乖地听我的话就可以了。”刘皓特意强调了老板两个字。
　　“我为什么要听你的？你都说了没有照片和视频，你威胁不了我！”
　　“因为你是我的母狗啊，你这么欠操的骚货，不就应该为了主人的肉棒付出所有吗？以后关于兴欣的事情，我说什么，你都要照办。”
　　听着刘皓的话语，陈果终于完全明白了，眼前这个男人所说的赞助，根本就是想把兴欣据为己有，并且是通过她这个老板来操控兴欣的一切。
　　“你做梦！”怒气重新在心中凝聚，陈果几乎是下意识地喊了出来。
　　被刘皓侵犯以后，她以为自己失去了人生中最重要的东西，直到此时才终于想起，她还有兴欣和兴欣的大家，通过一年多的努力，披荆斩棘才好不容走到这一步，她绝不允许任何图谋不轨的人染指他们共同奋斗的成果，也绝不会背叛众人为梦想付出的那份心意，绝不！
　　重新展现出凛冽一面的陈果径直下床向门外走去，表露出的态度很明确，她不会接受任何形式的要挟！
　　“不要说的这么肯定喔。”刘皓竟也没有起身要追的意思，大大方方地放任陈果离开，一边随手玩弄着唐柔的双乳一边好整以暇地说道，“没准下次见面你就会改变主意呢？”
　　“我永远都不想再见到你这个人渣！”
　　陈果将自己被丢在客厅中的提包、手机收拾好，回头看了一眼卧室，目光在正一心一意为刘皓口交的唐柔身上停留了几秒，张开嘴想说些什么，最后又什么都没说，只是无奈而又失望地叹了口气，推门而出。
　　“小唐你的好姐妹走了呢。”
　　“吸溜……吸溜……果果现在可不会再把我当姐妹了……吸溜……”
　　“不追上去挽回一下？你们这么多年感情。”
　　“反正果果也逃不出主人你的手掌心～柔柔得服侍主人的鸡巴，没空嘛～”
　　“呵呵，你个小骚货，坐上来自己动。等到明天，主人我还让你们做好姐妹。”
　　“嗯嗯，谢谢主人～”
　　离开酒店后，陈果没有去地下车库取车，也没有回上林苑，而是一个人走在街头。
　　下午离开兴欣的时候天上还是艳阳高照，此时却已是深更半夜，沿街的霓虹灯都关了大半，只有昏黄路灯将她的影子越拉越长。
　　再如何愤怒的情绪都会随着时间慢慢消散，冷静下来后的陈果心里依旧是一团乱麻，她和唐柔一起度过了那么多时光，真要论起亲密的程度还要高于苏沐橙，然而今天她却亲眼目睹了这个被她当作一辈子闺蜜的姐妹自称是一个男人的母狗，心甘情愿地背叛了自己，甚至当着她的面在男人的胯下婉转求欢…………陈果不明白，为什么？
　　唐柔明明曾今是那样一个骄傲的女孩，怎么就变成了现在这副样子？
　　陈果知道刘皓最后为什么没有阻拦自己离开，因为她其实什么都做不了。
　　如果报警，那么唐柔势必也会被牵扯进去，不仅如此，今天这件事一旦曝光，可是一桩惊天动地的丑闻，对好不容易聚在一起的兴欣众人来说，士气的打击事小，真闹大了直接解散都说不定。
　　一心想要守护战队的陈果当然不会允许这样的情况发生。
　　只是如此一来，她到底应该怎么做才好？
　　刘皓夺走了自己宝贵的第一次，而自己却只能忍气吞声？
　　还有小唐，真的没有办法再让她变回原来的唐柔了吗？
　　陈果不敢回兴欣网吧，更不敢回上林苑，她不知道该怎么面对那些熟悉的面孔，更不知道今后要如何面对唐柔，眼下的她只觉得前所未有的心累。
　　陈果落寞地继续向前走着，被她紧紧攒着的手机突然响了起来，来电显示——苏沐橙。
　　“喂，沐沐……”
　　“果果，都这么晚了你们怎么还没回来啊？我打柔柔手机也没人接，你们没出事吧？”
　　苏沐橙急切又关心的声音在耳边响起，让陈果久违地感到了一阵轻松，积压在心底的委屈终于决堤，红红的眼眶再也阻止不了泪水的滑落。
　　“果果你怎么哭了？到底出什么事了？你现在在哪？我这就取找你！”
　　“沐沐……有你真好。”
　　湿漉漉的头发披散在两肩，洗完澡的陈果走出浴室，到客厅中央的沙发边坐下，随即开始打量起身周的陈设。
　　在路边等到苏沐橙之后，她表达了今晚不想回上林苑的意愿，苏沐橙便把她带到这里，一个已经有几十年房龄的老小区。
　　屋内面积很小，布置也十分陈旧，不过家具上没有落灰，可见是在定期打扫。
　　“这是当初我和哥哥住的房子。”苏沐橙端着水杯从只隔着一张帘子的厨房里走出来，看到陈果脸上好奇的表情，解释道，“后来我哥认识了叶修，他也经常会来这里过夜。我们今晚就先留在这里吧。”
　　“喔喔……”陈果沉默了，关于苏沐橙哥哥的事，去年清明节她和叶修、苏沐橙一起去扫墓的时候便听说了，当时就觉得很惋惜，而眼下自己似乎又冒失地提起了这件伤心事，“对不起啊沐沐，又让你回忆起这些。”
　　“没事啦，都已经过去这么多年了。”苏沐橙笑着摆摆手，接着略微斟酌了一会，小心翼翼地开口，“所以，刘皓他真的……对你做了那些事？”
　　“……嗯。”
　　“而且连柔柔也……”
　　“…………嗯。”陈果低着头，紧握水杯的手微微用力，指节有些泛白。
　　“柔柔她……或许也是被迫的。”
　　陈果闭上眼，深吸了一口气，最终缓缓地摇了摇头。
　　她知道苏沐橙是想尝试安慰自己，但现在只要一想到唐柔，她脑海中就会浮现出自己这位闺中密友在床上顺从地为刘皓口交的荒淫场景，唐柔舔得是那样的专注，那样的心甘情愿，宛如口中的肉棒便是人生的所有。
　　陈果再如何难以接受，都无法欺骗自己唐柔是非自愿的。
　　两人许久没有说话，空气中只剩下墙壁上的时钟“滴滴答答”地走着，陈果抬头望向另一边同样挂在墙上的相框，里面存着苏沐秋的遗照，那是一个有着阳光般温暖气质的少年，陈果不禁联想到了刘皓，和他一直挂在嘴角的邪恶笑容，在心底感叹，真是好人不长命，祸害遗千年……
　　无意识间，陈果端起苏沐橙给她泡的茶喝了一口。
　　“唔，沐沐，这茶的味道有些奇怪欸。”放下茶杯，唇齿间停留的茶香确实让陈果复杂的心情平静了不少，但其中夹杂的淡淡腥味又让她有些困惑，转过头去却发现苏沐橙正盯着手机像是在和人聊天，脸上带着一丝莫名的笑意，“沐沐？”
　　“啊哈哈，那可能是这包茶叶被我放得有些久了吧。”苏沐橙将手机放在茶几上，按了下锁屏后又看向了陈果，“这件事情，果果你打算怎么办？”
　　“……我不知道。”陈果又思考了许久，然而还是只能无奈地叹了口气。
　　“那果果你有没有想过，为什么柔柔会愿意帮刘皓做这些？”苏沐橙接着问道。
　　“因为……”陈果想起了唐柔在卧室门前向自己坦白时说的那些话，脸不由得一红，“好像是因为……刘皓能让她舒服。”
　　“舒服？什么样的舒服？”
　　“做……做爱的那种舒服……”陈果感觉身体突然变得燥热起来。
　　“这么说，刘皓的那个……很大？”
　　“什么……什么很大啊？”出于心底的抗拒，陈果假装自己没听懂苏沐橙的问题，然而脑海中却不知为何尽是刘皓的阳具挥之不去，呼吸也开始逐渐急促。
　　“当然是鸡巴啊～那根夺走你处女的大鸡巴～”
　　“沐沐，你，你在说什么呀！？”那种恍惚的感觉又回来了，陈果努力并拢起双腿，却挡不住私处越来越难耐的瘙痒感，只能勉强保持着清醒，不可思议地看向苏沐橙。
　　就在这时，门外突然想起了一阵敲门声。
　　“你……你还叫了其他人？”陈果暗道不妙，她现在的样子，实在不好意思见人。
　　“嘻嘻……不是其他人……是主人喔～”苏沐橙一边说着，一边几步上前打开了房门。
　　陈果只觉得自己的呼吸在一瞬间都漏了半拍，木然得眨着双眸像是在反复确认眼前发生的一切。
　　也许，也许闭上眼再重新睁开，就会发现其实是自己看错了…………然而，她终于只能放弃这无谓的尝试，然后深深地绝望了，那个男人，刘皓，此时就笑吟吟地站在门外；唐柔亦步亦趋地跟在一旁，任由一只贼手伸进她的衣裙之中肆无忌惮地把玩小穴和乳头。
　　“想不到这么快就又见面了啊，陈老板。”刘皓的笑容中尽是掩饰不住的得意。
　　经历过前不久在酒店发生的一切，陈果无需多想便明白发生了什么，错愕的情绪只产生了极为短暂的一瞬就被残酷的现实击碎，她甚至没有因为再度被欺骗而感到生气与愤怒。
　　想来也是，当一个人被最好的闺蜜、曾今的偶像先后背叛，就算她想反抗，她又该为了什么去反抗呢？
　　陈果看着唐柔因为被刘皓摩擦着私处而潮红的脸，看着苏沐橙谄媚地将刘皓迎进门后又主动献上香吻，她们都是自己生活中最重要的人，是自己信念的一部分，如今生活与信念出卖了她，她除了心灰意冷、万念俱灰还能怎么样呢？
　　陈果只觉得此时自己的心里空落落的…………
　　进门后的刘皓饶有兴致地四下观察了一番：“这就是你小时候住的地方？”
　　“嗯嗯是啊，欢迎主人～”苏沐橙轻微呻吟着答道，此时刘皓另一只空着的手已经伸进了她的裙底。
　　“这就是你哥哥？”刘皓又转向了墙上的遗照，刮蹭着苏沐橙阴唇的手指微微用力，“你们以前一定过的很苦吧？”
　　“呜嗯～其实……其实也没有啦。”苏沐橙夹紧双腿，话语中已经带上了明显的喘息，“我哥他很……很厉害的……靠他游戏的本事……嗯啊～而且特别宠我……我小时候……还……还挺幸福的～”
　　“喔？那你觉得是现在幸福，还是小时候幸福啊？”刘皓不由分说将手指猛地插进了苏沐橙的小穴。
　　“嗯哈啊啊啊啊……主人再进去点……现在幸福……沐橙现在最幸福啦啊啊啊！”苏沐橙被挑弄地迫切想要高潮，双手抱住刘皓的手臂，踮起脚尖，好方便小穴内的手指更加深入。
　　小小地挑逗了一番苏沐橙的肉体，刘皓重新将目光对准了他的目标——正坐在沙发上失魂落魄的陈果：“啧啧啧，陈老板这是怎么了？开心点嘛，愁眉苦脸地对身体多不好。”
　　“主人，让我去劝她吧。”唐柔轻声说道，见刘皓同意后，便走到陈果身边坐下，“你还好吗，果果？”
　　陈果像是没有听到一般毫无反应。
　　唐柔也不以为意，自顾自地继续说着：“果果，你现在大概觉得很受伤吧。但其实，我和沐沐是真的希望我们三个能继续当好姐妹才做这些的。好姐妹之间不应该互相隐瞒，我们更想和你一起分享我们的快乐。”
　　陈果依然没有回答，却转过头看了唐柔一眼。
　　从刘皓身旁走到沙发坐下，整个过程里唐柔都没有整理一下自己的衣着，全身上下到处是被刘皓玩弄过后留下的痕迹，隔着衣服也能清晰地看见胸前的两粒突起，想必是没有穿胸罩；裙裾被撩起一角塞进了开档裤袜的袜边，湿润的小穴在空气中闪耀着晶莹的光泽；一双黑丝腿上不规则地点缀了几块白斑，混杂在少女体香与洗衣粉香味中的腥臭证明了这是精液风干后留下的痕迹…………
　　“果果你肯定在想我这副样子怎么可能快乐，对么？”唐柔大方地与陈果对视，“但你又为什么觉得这样不会快乐呢？是伤了自尊让你觉得羞耻？还是因为做这种事情就必需要有那所谓的爱情？我曾经也像你一样被这些没有意义的观念所束缚，可相信我还有沐沐，只要果果你愿意尝试着迈出那一步，就一定能发现，什么才是真实的快乐！”
　　“我……我不想……我不想要这种快乐……”唐柔的一字一句都像是恶魔的低语，让陈果本能地向要回避，同时嘴里呢喃着试图否定。
　　“不，你想。”唐柔却在这时抱住了陈果的肩膀不让她回过头去，近距离地直视着陈果仍有些失神的眼眸，态度温柔而强硬，一只手快速下探，径直伸向了陈果的下体。
　　刚洗完澡的陈果只换上了新的睡衣和内裤，唐柔很轻松地就将内裤拨到了一边，手指直接没入其中，再出来时，指尖已满是温润的淫水，“不要再欺骗自己了，果果。”
　　陈果痛苦地闭上了眼睛。
　　从刘皓走进这间屋子，宣告唐柔和苏沐橙都已经成为了他的玩物开始，陈果没有生气、没有愤怒、没有悲伤，她以为自己是因为失去了希望而麻木，然而最终她却意识到，自己其实是在害怕。
　　害怕什么？害怕刘皓，还是害怕即将到来的侵犯？
　　都不是…………
　　虽然陈果不停地在心里想将一切归结为刘皓的卑鄙与无耻，但是到了这一刻，她再也骗不了自己，因为她连自己的闺蜜都骗不过。
　　她怕的，是自己心底有几个瞬间竟然真的觉得唐柔和苏沐橙才是对的；她怕的，是不知何时脑海中挥之不去的尽是刘皓挺立着肉棒的身影；她怕的，是此刻身体内那股压抑不住的渴望正迫切地期待着被插入时的快感；她怕的，是即便已经闭上了双眼，却依然能清晰地感受到私处那难以忍受的瘙痒…………
　　所以，原来，真的是这样的，既然如此，那自己又为何还要痛苦呢？
　　重新睁开眼，陈果迎上了唐柔依然坚定地看向自己的视线，几秒钟后，两人默契地双双微笑起来。
　　“谢谢你，柔柔。”
　　“不客气，果果。”
　　唐柔松开了双手，陈果从沙发上站起，主动走到刘皓身前站定，先是和一旁的苏沐橙对视了一眼，陈果的眼中有些羞涩，苏沐橙则回以鼓励的目光。
　　下一刻，陈果深吸一口气，缓缓地跪了下去：
　　“刘皓主人～请让母狗感受，真正的快乐…………”
　　墙壁上的时钟依然“滴滴答答”地走过了一圈又一圈，发出的声音在空气里形成一道道无形的涟漪荡漾开去，如果在平时，这道涟漪可以传遍客厅的每一处角落，然而眼下它却“寸步难行”。
　　“刘皓主人……用力肏果果……主人说得对……果果就是个满脑子想着像母狗一样被主人用大鸡巴肏的骚货！哈啊哈啊哈啊……果果要一辈子做主人的母狗肉便器……好舒服……又要高潮了啊啊啊……”
　　放下一切、不再忍耐的陈果，在刘皓老练的性爱技巧之下，终于彻底屈服于快感，此时的她正趴在刘皓身上，以正面相抱的姿势将肉棒整根吞入小穴，同时扭动腰肢，在刘皓腿上做起了磨盘运动，原本空虚的内心现在只感到无比充实。
　　“哼，现在倒是挺会叫的嘛。”为了让陈果彻底沉沦在肉欲之中，刘皓也是奋力冲刺，不多时便又是一股滚烫的精夜直直射入了陈果的花心最深处，激得陈果弓起美背发出一声高亢的呻吟，“之前在酒店里不是说永远不想见到我这个人渣么？怎么这会儿紧抱着我不放了？”
　　“果果错了……是果果不懂事……主人不要怪果果！”刚刚还沉浸在高潮余韵中的陈果一听刘皓这么说立刻忙不迭地认错。
　　“那既然现在我们又见面了，关于赞助的事，陈大老板改主意了么？”
　　“改了！果果改了！兴欣一定接受主人的赞助！不对！兴欣都是主人的，无论主人想做什么果果都照办！主人原谅果果好不好～”
　　此时的陈果就像一个生怕因为犯错而失去新玩具想要不顾一切弥补的小女孩，和平日里那副大姐大的形象截然不同，让正在一旁自慰的苏沐橙和唐柔直接笑出了声。
　　“想不到果果也有这么可爱的一面呐～”
　　“嘻嘻，谁让我们的主人这么有魅力呢？果果的少女心都被肏出来啦～”
　　“沐沐～小唐～你们怎么这样！”自己在认真地向主人道歉，却被闺蜜如此取笑，陈果有些不乐意了，回头嗔怪道。
　　“果果你太认真啦，主人和你开完笑呢～”苏沐橙说着站起身，将一根大号的假鸡巴从溢满淫水的小穴里抽出，“不过果果你也该下来了，十分种之前说好的让你试试用骑乘位再高潮一次，结果你又霸占着主人的肉棒不松口，我和柔柔忍得可辛苦了。”
　　“啊？喔！对不起啊沐沐、小唐，主人的肉棒一插进来，我就顾不上其他东西了，我马上就起来。”陈果不舍地将屁股从刘皓的腿上挪开，依然勃起着的巨根脱离穴口时发出了一声清晰的“啵”，连带着溢出了大量的白浊精液滴落在地板上。
　　苏沐橙一边兴奋地舔着嘴唇，一边还不忘重申和唐柔之间约定：“柔柔我们说好的啊，酒店里主人已经肏过你了，这下该轮到我了，可别说是姐姐欺负你～”
　　这下轮到唐柔被搞得有些哭笑不得：“好啦沐沐，我不会反悔的啦，你就好好享受吧。”
　　“嘻嘻，柔柔真好～”苏沐橙亲了唐柔一口，随即就扑到了刘皓身上，熟练地扶着火热湿滑的肉棒骑了上去，“嗯啊……好爽！主人你的尺寸是不是又变大了～肏得好深……哦啊啊啊～”
　　“我看是你又变浪了才对。”苏沐橙动作之迅速，刘皓甚至都没反应过来，不过很快就调整了状态，化被动为主动。
　　然而出乎刘皓意料的是，唐柔和陈果竟然也行动了起来，配合地走到他身边，半跪着一左一右开始嘬吸起刘皓的乳头。
　　“呼啊！爽！”得到三个好姐妹一同服侍，刘皓再如何身经百战也大呼过瘾，坚实的腰杆不断加速，朝苏沐橙紧致的骚屄内狂轰乱炸。
　　“哦啊啊啊！好爽！好喜欢！柔柔、果果加油……让主人更兴奋些！好把沐橙肏飞喔啊啊啊啊啊！”苏沐橙淫荡自己也搓揉起胸前两团白嫩的乳肉，忘情地沉溺在和刘皓的性爱之中。
　　“哼，你们还真把我当玩具了？”男人的好胜心让刘皓绝不允许自己处于被动的地位，更何况这三个女人不过是被自己征服的母狗。
　　只见刘皓两手一伸，几乎同时伸入了唐柔和陈果的私处，无需摸索指尖便极为精准地扣住了阴蒂以及阴道肉壁上的G点，一番灵巧地拨弄于揉捏过后，二女便双双瘫坐在了地上，拿起手边的各式情趣道具自慰起来。
　　而对于正坐在自己身上的苏沐橙，刘皓也不会客气，直接将她拦腰抱起，肉棒雄壮有力地向子宫深处撞击的同时，整个人竟是抱着苏沐橙走到了苏沐秋的遗像之下：“既然刚才你说你现在最幸福，那就好好和你哥聊聊，让你哥在那边安心些。”
　　苏沐橙在刘皓狂风骤雨般的攻势下，理智已完全崩溃，面对照片中哥哥的注视，不但没有一丝羞愧不情愿，反而跃跃欲试：
　　“哥哥，我又回来了……嗯啊啊……之前一直没有和你说过，你妹妹我……有心上人啦……他就是现在正在肏我的刘皓主人……呜喔喔……你肯定要问我为什么喜欢他……哈啊哈啊……因为主人的大鸡巴真的好厉害！让人家知道……原来做母狗是那么的开心快乐……嗯嗯嗯嗯主人再用力～”
　　“喔对了，哥哥你是不是还想问叶修……他啊还是只知道打游戏……一点都不了解我……我以前和你说想嫁给他的那些话都不算数了喔……咿呀呀呀……主人……主人别生气……沐橙知道错了……哥哥你看，只有刘皓主人才能征服你妹妹……他就是沐橙生命中最重要的人！哦哦哦哦喔喔喔！主人……沐橙受不了了！沐橙要去了！太刺激了呀啊啊啊啊啊啊！”
　　将彻底瘫软的苏沐橙扔到沙发上，刘皓走进了洗手间，今天一整体他几乎都在做爱，精力再如何旺盛也有些抵挡不住。
　　用冷水洗了把脸之后，刘皓重新回到客厅，看着躺在地毯和沙发上喘息的三具娇躯，眼神中透着一股深邃——他心底真正的计划，终于可以开始实施了。

第6章 堕落的荣耀（1）
　　“老板娘，昨天赞助谈得顺利吗？看你们出去一整天没回来。”
　　“很顺利啊，开始我还有点犹豫，不过对方诚意很足呢，就是谈的过程辛苦了点～所以后来就拉着沐沐和小唐一起放松了一下。”
　　兴欣网吧，整整一天联系不上的陈果又突然回到了办公室，虽然大家都是成年人，平时做些自己的事情不让其他人知道也正常，但依然有些担忧的叶修还是决定来询问一下情况。
　　在他的认知里，陈果虽然看上去粗心大意了些，可真的遇上什么事情，都会细心地提前和大家打招呼，像昨天这样一身不吭地突然消失可不是她的风格，更何况这次她还是带着唐柔一起。
　　不过从眼下得到的答案来看，叶修觉得应该是自己多虑了。
　　陈果平时因为劳累而挂起淡淡黑色眼圈的面容此刻已全无疲惫之色，反倒泛起了阵阵红晕，精神状态也像是经历一番脱胎换骨般的变化，显得神采奕奕。
　　苏沐橙昨晚半夜出去找陈果和唐柔这件事叶修是知道的，现在看来这三个妹子还真是自顾自地嗨了一个晚上啊。
　　“嗯，没事就好。沐橙和小唐是回上林苑了么？我看她们早上没来训练室。”放下心来的叶修又问候了一下另外两位女孩子。
　　“对啊，难得彻彻底底放松一次，回来当然得调整一下咯。”陈果笑着答道，“反正今天也不用训练嘛。”
　　叶修点点头便不再多问。
　　他们虽然初入联盟，无论技术还是装备确实都急需提高，但一昧的下死力也没什么用，过度了反而会影响状态，所以每周还是会有一天作为休息日，让平时一直沉浸在紧张训练中的队员们可以喘口气。
　　当然他自己早已经习惯，这天一般还是会选择到训练室“加班”，研究对手、制定战术、顺便再抢抢BOSS什么的。
　　另外像乔一帆、安文逸这些新人也会主动来加练，让魏琛这位老同志看得直呼“有前途”，只不过呼完之后往往他自己就不见了人影，有时还会拐带上包子…………
　　“找我有事吗？”从回来开始就一直坐着翻弄办公桌的陈果似乎是找齐了要找的东西，把一叠文件放进包里后重新站起身，嘴上问着叶修，脚步却是一副马上要离开的架势，“我也得回去了，柔柔和小唐还在等我呢，我们今天约了上门按摩喔～”
　　“你们还真会玩啊。”叶修有些无奈地摇摇头，倒也不墨迹，直接说出了自己的想法，“关于海无量这个角色，我想我们可以打一打主意。”
　　临海战队的全名星选手赵阳宣布退役，是这几天里荣耀职业圈里最重磅的消息，陈果当然也知道，但此时叶修提出要收购赵阳所用的海无量这个角色，还是让她愣了愣：“临海会轻易放手吗？”
　　“我想，应该是有机会的。”
　　“为什么？”
　　“如果临海还有心气，赵杨也不至于就这么退役。”叶修叹了口气，显然心里多少对赵阳的遭遇有些感同身受。
　　而一支让自家主力核心绝望退出的队伍，当然不会守着角色不放，这也是他敢打海无量主意的原因。
　　“呃…………可如果也有别家战队想到这一点来抢呢？”陈果似乎还是有些犹豫，“以我们现在的情况，真竞起价来还是有些困难。”
　　“呵呵，你仔细想想，现在的联盟强队，有哪支主力中是有气功师的？”叶修笑道。
　　陈果听完先是一怔，随即也就明白了过来：“你是说，海无量，我们没有太强的竞争对手是吗？”
　　“不错，想在短期内提升我们的实力，这是一个性价比较高的选择。”
　　“行，那我就找时间先去和临海那边接触一下。”陈果点头，刚开口打算再说些什么，口袋里的手机却突然响了，陈果只拿起看了一眼，脸上就浮现出焦急之色，和叶修打了声招呼后便径直离开了办公室。
　　对此叶修也不以为意，这段时间陈果为战队付出地够多了，难得的休息日，确实应该好好享受一下个人生活，倒是他这种时候还拿战队的事情来打扰，多少显得有些没心没肺。
　　不过话说回来，刚才是自己看错了么？
　　怎么感觉陈大老板的表情，好像还带着点，羞涩？
　　急匆匆离开兴欣网吧的陈果，只用十几分钟就赶回了上林苑。
　　刚打开门，一股浓厚的精液味道扑鼻而来，同时传入耳中的还有隔着玄关也听得一清二楚的呻吟，吓得陈果连忙把身后的大门关上，她第一时间就听出是唐柔正在高亢地淫叫，这妹子不愧是学音乐出身，挨肏时发出的娇喘都自带美声加高音，幸好自己是一个人回来的，不然刚才开门的瞬间，但凡有个人站在外面的步道边上都能听明白房子里正在发生些什么；而且她们住的排屋可是上下跃层式的设计，客厅宽敞的空间在当初看房时就让陈果很是喜欢，可眼下才半天多的功夫，就被性爱过后留下的原始腥味所填满，看来那两妮子陪着主人回来后也压根就没有休息啊。
　　贪婪地吸了几口带着精液味道的空气，陈果才倚着鞋柜去脱脚上的白色高跟，用手指勾住沿口后，随着一阵粘稠液体摩擦时才会发出的“咕叽”声，只见一双沾满了精斑的黑丝美脚从鞋内解脱了出来，没有伸入一旁摆放好的拖鞋，而是直接缓缓落下，陈果还特意伸展了一会脚尖来感受与地面接触时所产生的湿滑，接着又将被精液浸泡了半天的高跟鞋认真地在鞋架上摆放后，才抬腿向里走去。
　　绕过玄关，客厅正中央的沙发上，刘皓一如在苏沐橙旧居时赤裸地安坐其中闭目养神，而穿着一身情趣女仆装的唐柔此时正跪在旁边，口中温顺地吮吸着半软的肉棒，身下裸露的小穴内不断有浓稠的白色液体沿着阴唇落在地毯上，显然是刚刚结束了一次内射；另一侧，穿着同款式女仆装搭配白色开档丝袜的苏沐橙则让刘皓的后脑枕在自己的双乳之上，双手细心地为刘皓揉着肩膀。
　　“果果回来啦～主人可等你好久咯～”苏沐橙率先笑着和陈果打了声招呼，接着刘皓也睁开了双眼，却只是淡淡地向陈果所在的方向瞥了瞥，一语不发。
　　陈果见状，连忙俯下身爬到刘皓的脚边，献媚地说道：“对不起主人～因为叶修找我谈战队的事情，所以才耽搁了些时间。”
　　“喔？这么说，你是觉得叶修更重要咯？”刘皓说着用手抚上了唐柔的头顶，控制着将唐柔口交的速度转变成自己喜欢的节奏，依然没有看陈果一眼。
　　“怎么会！当然是主人最重要！要不是为了帮主人好好打理战队，我才懒得理他呢～”对待昔日的偶像，陈果语气中满是不屑一顾，说着又将包里的那叠文件拿了出来，“主人你要的东西我也都带回来啦～”
　　刘皓接过，随意地翻了翻，财务明细、人事档案、游戏内的公会仓库存量…………一支战队的全部家底此时尽在他手。
　　不过兴欣毕竟是财力不行，需要依靠赢得挑战赛来获得联盟官方扶持和职业资格的新队，现阶段的各项数据在嘉世豪门出身的刘皓眼中只能算是一般，并没有什么出奇的地方，倒是翻到最后几页的时候，纸上的内容让他有些意外地挑了挑眉。
　　单从格式上看，这毫无疑问是一份合同，但标题写的却是《关于兴欣战队与母狗陈果的所有权转让协议书》，其中的条款部分开头第一句则写着“骚母狗陈果自即日起沦为刘皓主人的性奴隶，并连带个人财产及持有的兴欣战队全部股权归刘皓主人随意支配”，再往下还有不少内容诸如“母狗陈果不能拒绝刘皓主人的任何要求”、“母狗陈果的着装必须由刘皓主人指定，不得随意穿脱”、“母狗陈果任何自慰行为均需要得到刘皓主人的允许”…………说白了这就是一份打着转让协议名号的性奴宣言，而且在落款部分，陈果不仅签好了名字，还盖上了兴欣战队的公章。
　　苏沐橙一看到这份协议就忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“果果你真行～这可比我和柔柔正式多了～”
　　刘皓也终于把目光转向了陈果，今天一早离开苏沐橙的老房子时，他确实吩咐了陈果回兴欣把战队的所有材料都带给他过目，但协议可不在他的要求之中，显然是陈果主动为之。
　　虽然有些出乎意料，不过刘皓对此很是满意：“不错不错，陈老板这份契约精神我很欣赏，迟到的事就不追究了，另外再给你点奖励。”
　　“谢谢主人！”陈果激动得向前凑去，唐柔也适时离开刘皓的胯下，将已经被她重新舔硬的肉棒让给了陈果，跪坐到一旁和苏沐橙相视而笑。
　　将手上的文件递给唐柔收好，刘皓重新起身，冲着沙发前的茶几点了点头，陈果立刻会意地背过身去，用手撑住台面，踮起脚尖努力将自己的屁股撅到最高，好方便刘皓的鸡巴可以畅通无阻地直接插入她早已泛滥的小穴。
　　“啧啧，这才刚过去半天，就已经这么迫不及待了？”龟头一撑开粉嫩的阴唇，棒身就在淫水的润滑下就直接一捅到底，撞在子宫内壁上，瞬间无数的肉褶便缠了上来，舒爽地让刘皓都惊讶了一下，眼中的陈果简直就像是一头时时刻刻都在发情的雌兽，“你那两位好姐妹刚被我肏服的时候也没你这么饥渴。”
　　“嗯～嗯～主人的鸡巴～真的好大～进来了～好舒服喔喔喔喔～”陈果淫叫着前后扭动起来，好迎合刘皓的抽插，“其…………其实…………我很小就开始自慰了～哈啊，主人用力～还…………还看过一些色情电影…………当时就觉得…………觉得那些被大鸡巴肏的女人真的…………好快乐～好幸福～”
　　“那我昨天一开始说要干你，你还那么不情不愿的，嗯？”刘皓双手扶上陈果的腰肢，开始愈发大力地撞击陈果的臀部。
　　“哈啊～哈啊～哈啊～因为…………因为那个时候…………想着应该和自己喜欢的人做…………才行…………唔喔喔喔喔喔喔～”感受到下体被不断冲刷所带来的快感，陈果兴奋地整个腰背绷得笔直，臻首更是高高仰起，准备迎接肉棒更进一步地肏弄，然而刘皓却陡然放缓了速度。
　　“主…………主人？别停…………别停啊！”
　　“你不是说应该和喜欢的人做么？我成全你，去找你的偶像叶修好了。”说着刘皓就作势要拔出肉棒。
　　“不，不要！”陈果急了，惊慌地如同即将失去心爱之物一般，努力地向后挺腰想把肉棒留在自己的小穴里，“叶修成天就只知道打游戏，肯定没有主人这么会干、会肏，果果才不要和他做呢！果果现在喜欢的是刘皓主人！刘皓主人就是果果的偶像！”
　　“哼，这还差不多。”刘皓本就是假意用言语刺激来巩固这一天时间下来的调教成果，眼见目的达到，胯下巨根立时又重新发起了冲锋，恰好此时陈果也生怕肉棒真的离体而去，更积极地弓起身子将丰腴的臀部向身后送来，倏忽之间，刘皓的龟头径直冲入了陈果的子宫。
　　“齁喔哈啊啊啊啊啊啊啊～好大～好深～主人的鸡巴肏得果果美死了喔喔喔喔喔喔！！”陈果浑身上下一阵剧烈的抖动，直接攀上了一波高潮。
　　刘皓也没有刻意压制射精的欲望，只是略习惯了一下子宫内的温度与触感之后，便毫无保留地释放出男人兽性一面中最原始的冲动，饶是如此，他胯下昂扬的巨龙依然盘踞于陈果体内肆虐了近半个小时才在结束了一段“无声的咆哮”后退了出来，马眼与阴唇之间还牵着一条纯白的丝线。
　　至于承受了高潮连续不断冲击的陈果，此时已然浑身无力，瘫软在了茶几之上，口中发出的尽是含糊不清的呓语，然而即便如此，仅仅度过了片刻喘息，陈果便又挣扎着起身，回头跪倒在了重新坐回沙发中的刘皓面前，像之前的唐柔一样细心地吞咽起那根带给她们无尽快乐的腥臭肉棒；而享受起新一轮口交侍奉的刘皓却没有再躺进苏沐橙柔软的双乳之间，而是抬起两只手勾了勾，苏沐橙和唐柔的眼神同时一亮，立刻一左一右地在刘皓身边坐下，上半身亲昵地倚靠在刘皓怀里的同时又最大角度地叉开穿着开档丝袜的双腿，方便刘皓玩弄她们的每一寸肌肤。
　　“你刚才说叶修找你聊战队的事？”刘皓右手大力揉捏起苏沐橙的乳鸽，左手则探入了唐柔湿漉漉的骚穴，居高临下地看着正在舔舐自己肉棒的陈果，“你们聊了些什么？”
　　“吸溜、吸溜…………回主人…………是关于…………收购角色的事…………”陈果一边用舌尖轻柔地滑过棒身一边回答。
　　“喔？他打算收购什么角色？”刘皓好奇地问道
　　“呜呜呜哈～”陈果快速地完成了一次深喉，“是…………是临海战队的海无量。”
　　“海无量？气功师？”
　　刘皓听后显得有些吃惊，下意识地坐直了身体，他身边前一秒还因为沉浸于乳头被搓弄时所产生的快感而双眼迷离的苏沐橙也在第一时间清醒了过来，眼神中满是错愕；另一侧的唐柔则是感受到了刘皓手上动作的减缓，心中有些困惑，但很知趣地没有发问，选择静静地听着。
　　“难道…………他联系到了吴雪峰？”刘皓再次发问，不过对象改成了右手边的苏沐橙。
　　而陈果听到这个名字后也暂时停止侍奉近在咫尺的心爱肉棒，抬起了头。
　　此时她终于记起，叶修带领嘉世拿下三连冠时，战队里还没有苏沐橙，没有沐雨橙风，更没有枪炮师，最初站在叶修身边的最佳拍档，就是吴雪峰，职业气功师，角色气冲云水！
　　虽然这人退役至今也过去有六、七年了，但有魏琛这个先例，叶修找到他也不是全无可能。
　　苏沐橙蹙起眉头，思考了良久，最终摇了摇头：“不会，据我所知，吴雪峰退役之后就到国外定居了，叶修也没有再联系过他。”
　　“不是吴雪峰？那叶修准备找谁来操作角色？”听到苏沐橙肯定的答案，刘皓多多少少松了口气，他的计划才刚刚铺开，任何意料之外的事情都不是他想看到的。
　　然而新的疑问也就随之诞生了，海无量作为一个全名星级别的角色，叶修想把它带进兴欣总不可能是留在队里当摆设，于是刘皓又问回陈果，“他有没有和你说过选手的事？”
　　“没有，叶修只提到了海无量。”陈果有问必答，还不忘用脸颊蹭着刘皓的肉棒。
　　“嗯…………那看来他现在也没有确定好人选…………”刘皓自言自语地陷入了沉思，这一刻的他，专注地就像眼前三个正渴望得到他爱抚的女人不存在一样。
　　又是几分钟过去，陈果先忍不住了，她眼看着嘴边原本笔挺的肉棒随着刘皓的沉默变得越来越软，心里着急得不行。
　　作为母狗，也要时刻为主人分忧才对！
　　而且再这样下去，就喝不到新鲜的精液了！
　　主动蹲低身子仰起脸顶住肉棒，陈果换上撒娇的语气说道：“主人不要多想了～要是觉得麻烦的话～我去拒绝掉叶修就好了嘛～”
　　而看着在自己胯间发骚的陈果，刘皓却突然得意地笑了起来：“不，‘荣耀教科书’的建议我们怎么能拒绝呢，你无论如何都要把海无量拿下。”
　　如此毫无预兆的决定，让身周的三个女人都吃了一惊，尤其是苏沐橙，犹豫了片刻后不解地开口：“主人，海无量毕竟也是全明星角色，再加上叶修对气功师的了解，真的让海无量转入兴欣，以后在比赛里恐怕不好处理。”
　　“呵呵，无妨，既然兴欣都已经属于我了，我当然希望我的战队能有个好成绩。”刘皓无所谓地笑笑，左右手重新开始动了起来，而且力道相比之前更胜一筹，同时双腿间的肉棒也再度勃起，直戳陈果的脸颊，“而且战队里还有你们三个不是么，我也得为你们考虑考虑。”
　　“谢…………谢谢主人！你对我们真好～”苏沐橙和唐柔几乎一瞬间就被刘皓灵活的手指逗弄得娇喘连连，陈果则已经将肉棒卷入口中卖力地舔弄起来，三人的目光触及刘皓时，瞳孔中满是溢出的爱意。
　　“至于以后海无量究竟好不好处理嘛，就需要你们来帮帮我了。”刘皓说着，嘴角又挂上了一抹邪笑，“你们愿意么？”
　　唐柔挽起刘皓的胳膊，调整了一下坐姿好方便没入裙底的那只手可以更随意地在她的小穴内进出，接着一脸恬静地靠倒在了刘皓的肩上，微启的朱唇“吟唱”出悦耳的呻吟；
　　陈果又完成了一次深喉，吐出肉棒后像只猫一样蹭起了棒身，香舌不时地挑逗几下马眼和睾丸代，粘稠的先走液被尽数吞入腹中，末了还有一声满足的叹息；
　　苏沐橙的双乳已经被揉捏地泛红，可眉宇间却没有一丝感到疼痛的表情，喘息声中尽是享受之意。
　　她抬起双臂勾住了刘皓的脖子，带着无比幸福的语调说道：
　　“主人你看～你觉得我们还能拒绝你么？我们，可都是愿意为你付出一切的母狗啊～”
　　两天后，就在荣耀圈还在为退役的赵阳送上祝福时，临海的全明星角色海无量以550万转入兴欣的消息被公布，惊掉了不少人的下巴，紧接着网上就开始传出各种声音，自家粉丝为战队的大手笔欢呼雀跃、看兴欣不顺眼的质疑如此高成本的经营方式、理智路人开始分析海无量与兴欣的契合性…………而除去这些，还是帮兴欣寻找操作者的讨论最多，其中，就有嘉世的现役气功师选手，郭阳。
　　一方面，郭阳作为叶修和苏沐橙曾今的队友，相互之间早有了解，融入兴欣自然比一般人有优势；另一方面，也是最重要的一点，是郭阳与嘉世的合同就快要到期了，自由人的身份可以为兴欣省去一大笔转会费。
　　而对于网上这些热火朝天的议论，郭阳自己也清楚，这几天逢人说起这些他都用玩笑话搪塞过去了，但私下里其实一直在思考。
　　他在嘉世算得上主力，但也不绝对，经常会轮换，海无量这样一个全明星级别的角色对他有着不小的诱惑力；可是兴欣毕竟是个纯新队，除了叶修和苏沐橙其他全是一场职业比赛都没打过的新人，嘉世就算这些年来有些许落寞，至少也是曾今三连冠缔造过王朝的队伍，无论是选手、角色、粉丝和影响力，二者都不可同日而语。
　　矛盾的想法在脑海里萦绕，郭阳连着几天没睡好觉。
　　嘉世还没找他正式签订续约合同，但人事部门已经和他表露过态度，只要年薪没有异议，他就可以继续留下。
　　对此郭阳一边爽快地应承了下来，一边也想趁签合同前的最后这段时间等等叶修的消息，看看兴欣又能开出个什么样的价码。
　　然而出乎郭阳意料的是，最先找上他的，竟然是同在嘉世的刘皓，还专门约在了俱乐部外的一家高档KTV见面。
　　郭阳下意识里就想拒绝，但副队长的面子又不能不给，当初战队赶走叶修的时候，他可是见识过刘皓的手段。
　　带着一丝丝忐忑，郭阳还是决定赴约，到了KTV后，报上刘皓发给他的包厢号，就有专门的大堂经理带他向店内深处行去，中间还穿过了一道专门装饰成了星空的长廊，尽头就是房间的大门，而经理把郭阳带到门前，行了个礼后就离开了。
　　单单通过房门豪华的装饰，郭阳也看得出这间包厢的规模和级别，恐怕是专门给那些有钱人开派对用的，刘皓把自己叫到这里来，他到底是个什么意思呢？
　　犹豫了半晌，郭阳推门而入，偌大的房间里只有刘皓一人坐在最中央的沙发上，占据了近乎半面墙的大号显示屏正开启着投影功能，滚动播放的都是关于海无量操作者的讨论，这方场面让郭阳更加惴惴不安，恭谨地上前打了声招呼：“刘队，找我有事哈？”
　　“来啦，坐。”刘皓点点头，示意郭阳坐到自己边上。
　　热情的态度换来的只是平淡的回应，郭阳心里愈发没底，但还是依言走到刘皓身边坐下，盘算着自己接下来该说些什么，可还没等他有想法，刘皓先开口了：
　　“郭阳啊，咱这么多年队友感情，我也就开门见山了，这次叫你过来呢，就是想问问你今后的打算。”说完，刘皓又冲着正对沙发的屏幕努了努嘴。
　　果然，副队是代表组织测试自己的忠心来了。
　　郭阳不易察觉地叹了口气，看来他的那些小心思还是没能瞒过战队，为了前途得赶紧趁现在挽回：“那还用说么刘队，我当然是继续跟着嘉世，啊不，是跟着你混了！”
　　“喔，你确定？是跟着我混？”刘皓的脸上浮现出一丝颇堪捉摸的笑意。
　　“那必须的啊！我在嘉世这么多年可对亏了皓哥你照顾我，不然我哪能有今天呢！”郭阳赶紧讨好地奉上一堆恭维话。
　　“哈哈，好，你能这么说，我自然也不会亏待你。”刘皓满意地拍了拍郭阳的肩膀，“你和嘉世的续约合同还没签呢吧，是不是对年薪有点不满意？”
　　郭阳眼睛一亮，他确实对新合同中的薪资有意见，但也只能被迫接受，不过现在听刘皓的意思似乎可以帮自己解决这个问题？
　　“皓哥，那我和你就说实话了！你说我在嘉世也打拼这么多年，没有功劳也有苦劳吧，如今谈续约，工资是一分都没涨，这换谁来都得有意见吧。”郭阳摆出一副推心置腹的样子向刘皓诉苦。
　　“呵呵，这件事情老板是有点不地道。我给你出个主意，你要不要听？”刘皓也一脸感同身受地循循善诱。
　　“那感情好啊！皓哥您说！”
　　迎着郭阳期待的目光，刘皓一字一句地说道：“去，兴，欣。”
　　郭阳脸上的笑容一下子凝固了，直瞪瞪地看着刘皓，露出怎么也抓不住要领的神情：“皓哥您…………您说啥？”
　　刘皓知道自己刚才的话郭阳肯定听得一清二楚，当然没有再复述一遍的打算，只是淡然地和郭阳对视，眼神中却又透露出一种不容置疑的态度。
　　空旷的房间里，两人就这么沉默了半晌，郭阳终于确认刘皓是认真的，刚刚升起些许雀跃的心情又沉了下去，手足无措地赔起笑脸：“皓哥您这玩笑…………开大了吧？”
　　“我可没闲心跟你开玩笑。”刘皓用鼻音“哼”了一声，“海无量这样的角色，你难道不想试试？没准到时候你就能入选全明星了呢？”
　　“皓哥您就别玩我了，我要是有什么得罪您的地方我跟您道歉行不。”郭阳彻底换上了求饶的语气，“您可别赶我走啊。”
　　“呵，我又不是陶轩，拿什么赶你走。”郭阳这番卑微的表现，刘皓看得有些好笑，“我可是真的推荐你去兴欣，有你好处。”
　　郭阳糊涂了，刘皓的反应似乎真的不是在整自己，可去兴欣又能有什么好处？
　　“皓哥，您…………是不是有什么事让我去做？”
　　“不错，算你反应快，不然那些好处我都懒得给你了。”刘皓掏出手机对着投影的屏幕操作起来，“具体的情况你得去了兴欣才能知道，不过我也不忽悠你，先给你看些好东西。”
　　话音一落，显示屏便黑了下去，随即画面转换，一张高清的苏沐橙私密照片极具冲击力地映入了郭阳的眼帘。
　　“如何，喜欢么？”刘皓特意还给照片设置了全屏，接着便饶有兴致地观察起郭阳的反应。
　　郭阳直勾勾地盯着前方，苏沐橙那可是他们嘉世的女神，要不是刚进队的时候就和叶修表现的十分亲密，追她的人估计都换过好几茬了。
　　而且即便是这样，把苏沐橙当作YY对象的也大有人在，郭阳自己就曾经按捺不住偷拍过苏沐橙，然后对着那双定格在他手机屏幕里的修长黑丝美腿撸了不下十次。
　　至于此刻，郭阳更是连眼皮都舍不得眨一下，倒映在他瞳孔中的苏沐橙，全身上下的衣服都已经被脱得差不多了，除了一双丝袜，只剩下最不该露的地方还有一些布片遮挡。
　　和刘皓展示的这张私密照比起来，他偷拍的那些画面简直毫无诱惑力。
　　“皓哥，这…………这…………”郭阳看得口干舌燥，想说些什么，可半天也组织不好语句，刘皓的声音却又如恶魔的低语般响起。
　　“想不想干她？”
　　“干…………她…………我…………这…………”赤裸裸的提问一个字一个字地传入耳中，郭阳开始不受控制地幻想自己将鸡巴插进苏沐橙小穴的场景，刚才就已经有些突起的裤裆瞬间又胀了一圈。
　　只是如此一来，本就被震惊地不行的他几乎连话都说不利索了。
　　“只要你转会去兴欣，我保证你可以肏到这个女人。”刘皓轻描淡写地像是在说一件稀松平常的事情。
　　“真…………真的吗？可…………可是皓哥…………您到底打算怎么做？”好不容易回过神来的郭阳，总算是搞明白了刘皓在说些什么，然而回应的态度反倒变得更加小心翼翼，“皓哥啊，这违法的事情，咱最好还是别碰吧。”
　　刘皓听得一愣，随即哈哈大笑了起来，一边笑一边用手指着郭阳的鼻子，好一会儿才停下来用毫不掩饰的轻蔑态度说道：“苏沐橙在嘉世待了这么久，去年叶修都走了也不见你们有一个敢行动的，怎么做这种事就用不着你操心了，我就问一句，你到底想不想肏她？”
　　郭阳又瞄了眼房间显示屏上那张色气满满的苏沐橙私密照，不由自主地咽了口口水，随即猛得一拍大腿：“我去兴欣！”
　　“这还差不多，想跟我混，没点魄力可不行。”刘皓这才满意地点点头。
　　“不过皓哥，这兴欣现在也没来找过我啊，你说我主动凑上去他们能要吗？”郭阳随即又表达了自己另一方面的担忧。
　　“怕什么，都说了不用你操心。”刘皓则是一副早有准备的样子，笑着拿起手机打开语音通话说了一句，“进来吧。”
　　不等郭阳反应过来，包厢门就被打开，一道倩影随即步入房间，黑色7cm高跟鞋和及膝蕾丝吊带袜搭配银色的闪亮包臀裙，半露的香肩之下，胸部位置可以明显看出两点凸起，再结合那纤细的腰身，只需一眼就能引发无限的桃色遐想。
　　“皓哥，这…………不是我多嘴哈，我们就这么明目张胆地在KTV里嫖，不太好吧。”郭阳嘴上这么说着，眼神却是止不住地在门口那穿着风骚的女人身上流连，尤其是那双维持着优雅站姿的黑丝美腿，都让他看出眼熟的感觉来了。
　　“呵，嘴上说着不太好，我看你的身体倒是挺诚实的啊。”刘皓毫不客气地戳穿了郭阳的小心思。
　　“嘿嘿嘿…………”郭阳不好意思地挠起了头，完全没有注意到刘皓看向他时笑容中的玩味正变得越来越浓，眼角的余光依旧不停地往门的方向出溜，“那皓哥，您先来？”
　　“出息，你皓哥我还会没女人？”刘皓嗤笑一声，踢了郭阳一脚，“别光盯着腿了，好好看看人家是谁！”
　　郭阳这才反应过来自己只顾着欣赏身材和美腿，完全没留意女人的脸，而且听刘皓这句话的意思，来的还是自己认识的人？
　　这不可能啊，像他们作为职业电竞选手，平日里结识的对象本来就少有女生，更别说是在KTV里当小姐的…………
　　带着困惑，郭阳好奇地将视线上移，先触及了一双明媚动人的眼眸，接着是细长的睫毛与淡淡的柳眉，再加上挺俏的粉鼻、微抿的嘴唇，精致的五官组合在一起，让人觉得无比熟悉的同时却又有些陌生…………
　　“哈喽～一个多月没见，想我了么～”
　　苏沐橙，方才脑海中的意淫对象正笑吟吟地和自己对视，郭阳猛得站起了身，只觉着此刻的人生有些幻灭。
　　还记得从入队时起，第一眼，他就迷上了这个女孩，她的体态、身姿都深深地刻了在自己的记忆里，甚至于刚刚只是一双腿、一个站姿，他都能看出独属于她的风情。
　　前不久苏沐橙离开嘉世去到兴欣，想着以后再也不能近距离欣赏她的美色，郭阳很是遗憾了一番。
　　然而此时，苏沐橙重新出现在他身前，还没来及惊喜，郭阳就油然而生出一种感觉，她似乎已经不是自己印象中的模样了。
　　那一身几乎可以用淫靡来形容的裙装，和苏沐橙曾今清纯如邻家少女的气质大相径庭，而且他心里很清楚，以前的苏沐橙从来只会用礼貌、客气的目光看自己，而不像现在这样，眉眼间竟充满了挑逗和勾引。
　　“哈哈，是苏姐啊，好久不…………”惊讶归惊讶，既然苏沐橙都主动打了招呼，郭阳也就下意识地想回应，可还没说完，就见苏沐橙微微偏头，看向了边上和她一样高的显示屏，郭阳顿时尴尬地不知道剩下的话该怎么接下去了，先前的注意力完全被苏沐橙所吸引，都忘了那张被放大到铺满了半个墙壁的私密照。
　　忐忑地观察着苏沐橙的反应，郭阳搜刮心思想着到底该怎么解释，但苏沐橙只是淡然地打量着照片，作为女人最私密的一面明明已然被两个男人看了个精光，她却是一副完全不以为意的样子。
　　郭阳不停地怀疑自己是不是神经错乱了，因为在他眼里，苏沐橙此时的态度，别说生气或者害羞，那简直就是在欣赏，欣赏她自己被人偷拍时一丝不挂的样子：“嘻嘻～主人你是要拍给郭阳看的话就早说嘛～我还能摆出更诱惑的姿势喔～”
　　主人？
　　她在说什么？
　　郭阳彻底懵了，左右手手张开又合拢，双腿站得笔直，今天发生的一切都好像是要挑战他的认知，让他无所适从，或许今天自己就不应该来这里…………
　　等…………等等！
　　郭阳像是被雷劈中一般骤然反应了过来，他来这里，是为了见人；而苏沐橙，刚才也是被那个人叫进来的。
　　像是被什么东西卡住了脖子，郭阳缓慢而又机械地扭过头，刘皓依然气定神闲地坐在沙发上宛如这段时间里一切没有发生一样，又或者说，这段时间里发生的一切都是他安排的。
　　“总算反应过来了？”见郭阳看向自己，刘皓挑了挑眉，“我说过，我保证你可以肏到这个女人。”
　　“皓哥，您…………您是怎么…………做到的？”郭阳没有再一次因为过度吃惊而失语，他都已经有些麻木了，但还是问出了心中最大的困惑。
　　苏沐橙的性子郭阳可是了解的，而且之前因为叶修离队的事情一直和刘皓不对付，整个嘉世有目共睹，怎么现在竟然称呼刘皓为，主人？
　　郭阳是真的想知道究竟是怎么回事，脑海中闪过的无数猜测都开始往AV电影里催眠一类明知不可能的方向发展了，可最终回答他问题的却不是刘皓，苏沐橙在他磕磕绊绊地问完后第一时间就开口了，给出的是一个让他更加难以置信的答案。
　　“因为刘皓主人把我肏服了啊～让我明白了作为女人真正的快乐，所以我现在就是刘皓主人的母狗性奴啦～”别的女生或许一辈子都说不出口的淫荡话语，苏沐橙却平静地像是在做自我介绍，郭阳甚至从她的语气中听出了甜蜜幸福的味道。
　　刘皓这时也终于站起了身，得意地说道：“这女人也只有最开始反抗了几下，后面别提有多老实了，叶修被我赶走那天晚上还主动来我房间求我干她呢。别说，我们荣耀第一女神的骚逼确实是极品！怎么样，想不想试试？”
　　“我…………可以么？”听到刘皓最后一句话，郭阳整个人瞬间从迷茫中清醒过来，狠狠地咽了咽口水。
　　“兄弟如手足，女人如衣服。只要你肯去兴欣，听我的话做事，这条母狗随便你肏。”刘皓大方地一挥手，末了还特意搂住郭阳，一脸的语重心长，“跟着你皓哥混，不会让你吃亏的。”
　　“是是是，以后无论皓哥您说什么，我都照办！”郭阳连声答应，双眼则使劲向苏沐橙那边出溜。
　　看着郭阳这副急不可耐的模样，刘皓满意地拍了拍手：“过来吧。”
　　一直安静站在门口的苏沐橙顺从地欠了欠身，接着便顺势蹲低，扭动婀娜的腰肢爬到了刘皓和郭阳脚边跪坐，俏脸正好与两人的裆部平行，微笑问道：“主人，有什么吩咐？”
　　“我兄弟的转会办的怎么样了？”刘皓像对待宠物一样揉起了起苏沐橙的秀发。
　　“主人放心吧，我进来前就安排好啦～已经有人去和嘉世接洽了。”苏沐橙一边报告一边在刘皓的手中撒娇似的蹭着。
　　“嗯，不错。”到这一步，刘皓知道自己的计划就算顺利成功了，心情大好，随即将边上干瞪着眼的郭阳向前推了一把，“那既然有新成员加入，你不得代表你们战队表示表示？”
　　刘皓话语间颇有深意，苏沐橙自然是心领神会，两支战队完成初步沟通后，以郭阳自由人的身份，选手的态度是决定这笔转会的关键因素，虽然刚才他已经表了忠心，但为了避免最后一刻临时变卦的情况发生，就需要自己来帮主人好好掌控住这枚棋子了。
　　最后伸出翘舌舔了几下刘皓的手指，苏沐橙整个上半身便不着痕迹地移到了郭阳这边，仰起头莞尔一笑，“郭阳，真的很谢谢你能来我们兴欣～我之前还一直担心你不愿意呢～”
　　“不…………不…………不客气苏姐。”郭阳说话又开始结巴起来，心中既紧张又兴奋，因为苏沐橙的双手已经攀上了他裤腰。
　　在他的记忆里，这双玉手和那灵动的十指总是轻盈地飞舞在键盘与鼠标之间，在游戏里带起沐雨橙风连绵不绝地华丽炮火，可眼下，它们却轻柔地解开了自己下半身的束缚，贴在了他挺立的肉棒之上。
　　“你都和主人是兄弟了～怎么还叫我苏姐啊～而且我没记错的话，你可比我大两岁呢～”苏沐橙的笑容开始渗出了丝丝妩媚，“以后，我就叫你郭阳哥哥吧～”
　　“嘶——”郭阳被刺激得不轻，他终于明白什么叫又纯又欲了，苏沐橙说出“哥哥”二字的时候，表情明明像个邻家妹妹般天真，眼底和嘴角却又偏偏透着些许妖艳的气质，清纯和淫荡在她的脸上是可以滚屏播出的；当然除此之外更关键的是，苏沐橙的手也同时开始了进一部的动作，掌心覆盖住龟头，接着手指一并、一旋，手心便形成了一个凹陷的小坑，大拇指与小指再互相配合，揉搓起棒身，让郭阳又切身地体会到了“轻拢慢捻抹复挑”的触感。
　　而这一切都还仅仅是前戏中的前戏，苏沐橙乘胜追击，用手让郭阳的巨根再涨大了将近一圈之后，香舌从口中探出直接卷在火红滚烫的龟头之上，扫开了一道道隐秘的肉褶，瞬间就让整个肉棒没入了她水润的双唇中。
　　郭阳清晰地感觉到苏沐橙温暖的口腔内，那条红嫩湿滑的细舌还在不断翻卷搅动着，发出“吸溜、吸溜”的吸允声。
　　“感觉怎么样？”刘皓一直在边上欣赏着这幕淫戏，此时出声问道。
　　“太…………太爽了。”郭阳回答得很艰难，他不敢让注意力有丝毫放松，不然下一秒他只怕就会控制不住直接射出来。
　　“那你就慢慢享受吧，我有事先走了。你只管放心地干，干完直接回宿舍，包厢的钱让沐橙付就行。”刘皓说完又嘱咐起正在专心口交的苏沐橙，“好好伺候我兄弟，等晚上给你点奖励。”
　　“皓…………皓哥慢走啊。”郭阳本想着先送送刘皓，然而却发现苏沐橙强硬地含住了肉棒不放他离开，舔弄的速度也越来越快。
　　他明显感觉到，当听到刘皓的“奖励”之后，本就主动的苏沐橙，动作变得更加卖力了，让他几乎招架不住。
　　似乎是察觉到嘴里的肉棒已经接近极限，苏沐橙突然松口，转而温柔地引导起郭阳坐回身后沙发上，凑到郭阳耳边轻语道：“郭阳哥哥刚才一直偷瞄沐橙的下半身，是不是很喜欢沐橙这双丝袜美腿啊～今天的第一发，就让沐橙用脚让它射出来吧～”
　　说完，苏沐橙的手指在鞋跟处一勾一提，藏匿在高跟鞋内的玉足便裸露在了空气中，而随着她仰面躺倒在地，双腿也架在了郭阳身前，足弓处完美到近乎无可挑剔的曲线、每一颗饱满圆润的脚趾透过黑丝都显得白嫩无瑕，苏沐橙还有意曲了曲脚尖，使其显得愈发灵动诱人。
　　不等郭阳反应过来，苏沐橙已经将两只玉足并拢在一起，脚心之间形成的空洞正好将狰狞的肉棒轻轻夹住，由昂贵天鹅绒编织而成的黑色丝袜质感细腻柔软，与之摩擦所产生的舒爽体验让郭阳欲罢不能，即便苏沐橙控制了力道，依然有不少先走液渗出马眼，打湿了袜底的同时也成为了足交时最好的润滑液；偶尔苏沐橙也会停止套弄，改用脚底轻踩住龟头，弹性十足的丝袜被脚趾左右撑开后再包裹住肉冠，这两种模式娴熟地来回切换让郭阳的下身剧烈地抖动起来。
　　“郭阳哥哥忍不住了么～快狠狠地射在沐橙的丝袜脚上吧～沐橙想要郭阳哥哥的精液嘛～”
　　悦耳的嗓音化作淫语成为了压垮郭阳忍耐力的最后一根稻草，精关瞬间大开，一股白浆以磅礴之势喷射而出，最远的几滴甚至都溅到了苏沐橙的俏脸之上，更多的则是淋遍了两只近在咫尺的黑丝美脚。
　　经过一轮畅快淋漓的射精，郭阳略喘了口气便低头看去，却见苏沐橙毫不介意地用舌头将滴落在嘴边位置的精液卷入口中，像是吃到了什么美味的东西一样咂了咂嘴：“嗯～郭阳哥哥好厉害～隔了这么远都能射到沐橙的脸上呢～”
　　她还将已经放开肉棒的两只脚前伸，正对着郭阳缓缓地互相磨蹭，渐渐的，丝袜上分布成几片的浓稠液体就在郭阳的注视下覆盖了整个脚面。
　　做梦都不敢想象的淫乱景象就发生在如此近的距离，郭阳刚刚有些半软下去的肉棒顷刻间便重新立直，眼神也本能地探向了苏沐橙紧身包臀裙下那处若隐若现的隐私之地。
　　对于郭阳心中所想，苏沐橙自然是一清二楚，双脚凑近郭阳继续厮磨了一阵后，脚尖毫无预兆地突然一勾，膝盖迅速弯曲，小腿吸引着郭阳的目光转瞬收回，与大腿交叠后竟是直接摆出了一个M字开腿的姿势，同时苏沐橙蕴藏着无尽浪荡之意又偏要故作姿态的声音随之响起：“郭阳哥哥真棒～这么快就又硬了～那接下来的第二发，准备射在沐橙哪里呀～”
　　郭阳只觉得气血上涌，心心念念几年的女神此刻表现得像个人尽可夫的婊子，还摆好了姿势暗示自己去肏她。
　　男人最原始的一面被彻底激发，郭阳双手一撑，整个人离开沙发像一头饿了三天的狼般扑在了苏沐橙身上。
　　“射在哪里？我当然是要射进你这个贱货的骚逼里！”郭阳口中恶狠狠地说道，看上去是在羞辱身下曾今高不可攀的女人，又或者只是想宣泄藏在心底许久的欲望。
　　至于苏沐橙，被蛮不讲理地压倒在地，她没有任何反抗，任由郭阳紧紧抱住自己的娇躯上下其手，凸起的乳头被揉捏的通红也依旧咯咯娇笑着用双臂环住郭阳的脖子，打开的双腿一左一右交叉勾住了郭阳的后背，泛着晶莹光泽的阴唇反复摩擦起郭阳的马眼…………她知道，下一秒，自己的骚穴就将迎来又一根鸡巴的插入；而主人交代的任务，也就圆满完成了～
　　两天后，一切都如刘皓所愿，以郭阳自由人的身份，转会到兴欣的手续很快就得到了联盟的批复，嘉世再如何不情愿也无力阻拦。
　　老板陶轩在回答媒体相关提问的时候虽然很是大方地祝愿兴欣和郭阳在新赛季能有好的成绩，但整个俱乐部上下都知道，陶老板怕是恨得牙都快咬碎了，你郭阳去什么战队不行，偏要去有叶修在的兴欣。
　　据传部门例会的时候，战队人事的负责人被批了足足有半个小时。
　　不过陶轩再如何不甘，该发生的都已经发生了。
　　嘉世和兴欣这只隔了一条街的距离，郭阳收拾好行李的当天过了个马路就算是正式转入新东家了，叶修还领着一干人等给郭阳办了个小小的欢迎仪式，郭阳当场“声泪俱下”。
　　“叶队，当初让你受了那么大委屈，如今你却还能想着我，我是真的不知道该说什么了。”
　　“呵呵，过去的事就让它过去吧，我知道你其实也是身不由己，以后一起好好加油。”叶修倒是真没把这些事情放在心上，郭阳愿意来兴欣他就已经很满意了，想要海无量在队伍发挥出足够的实力，放眼整个联盟的气功师选手，他的选择也不多，郭阳作为曾今的队友，实力也过关，无疑是最适合的。
　　“小子，既然来了咱这可得耐得住性子，别再像待在嘉世的时候那样毛毛躁躁的。”魏琛对郭阳没什么了解，既然叶修认可他自然也没意见，不过想着自己作为前辈中的前辈，还是必须在新队员面前刷一波存在感。
　　“放心吧魏老大！”郭阳立刻拍胸脯保证，“以后一定多向您学习！”
　　“嗯，态度不错，小子有前途。”
　　几番谈话下来，郭阳已然渐渐和兴欣众人打成一片，这也是刘皓交给他办的第一件事，靠着苏沐橙准备好的提示，郭阳总能在初次见面时就精准地把握住兴欣每个人的喜好，在他们心中留下一个好印象。
　　目前除了总是闷声不响的莫凡之外，乔一帆、安文逸、包子等人都很乐意和郭阳这位新成员多聊几句。
　　而一想到苏沐橙，郭阳的下身又忍不住膨胀起来，这两日里他没少肏弄苏沐橙的骚逼，但今天二人还是得装作互相之间少有交集的样子。
　　不过在没人注意到的时候，苏沐橙再对上郭阳的目光就会偷偷做些挑舌、媚眼等动作刺激他。
　　不仅如此，郭阳还敏锐地发现，虽然苏沐橙把上衣和裙子都换了，但通过脚上黑丝的纹路与高跟鞋的样式判断，分明就是前两天在KTV时才穿过的。
　　如此搭配，要说不是故意的郭阳根本不信。
　　后面苏沐橙察觉到郭阳又开始偷瞄起自己的双腿时，特意配合地将脚从鞋后跟出微微抽出，让郭阳可以更清晰地看足部丝袜上精斑干涸后所留下的痕迹。
　　至此，郭阳也终于彻底确认，两天前被他射了一脚的那双黑色丝袜，苏沐橙回去后根本就没洗，而且在今天又穿到了腿上。
　　要不是兴欣地方小，人多眼杂，郭阳真想现在就找个地方再干一次这个骚货。
　　“对了郭小子，你还没见过老板娘吧。”突然，魏琛像是想起了什么，对郭阳说道，“她今天有些忙，应该还在办公室，反正训练也要过会才开始，你要没什么事先去老板娘那报个道呗。”
　　“喔喔好，我这就去。”郭阳答应着便走出了训练室，向走廊尽头的办公室走去，心里多少有些发怵。
　　关于老板陈果，不知为何苏沐橙给他的提示里并没有很详细的内容。
　　据郭阳目前了解到的信息，这位陈老板似乎是叶修的铁杆死粉，那恐怕对嘉世出身的自己没什么好感。
　　忐忑地敲了敲门，得到“请进”的答复后，郭阳推门而入，就看见正在处理着手头一堆文件的陈果忙碌的身影。
　　不过奇怪的是，陈果在看到是他来了之后，立刻就停下工作，站起身带着和煦的笑容招呼郭阳在办公桌前的会客座位上坐下，自己也随之半倚靠在桌沿，一身杏色的职业装下，两条穿着肉丝的美腿就悬在郭阳的右手边。
　　“欢迎你啊郭阳”陈果的开场白让郭阳送了口气，看这样子，他前面的那些担心应该都是多余的，陈老板颇为平易近人啊，“以后可要为我们的战队多努力喔～”
　　“是是是，我一定争取打好每一场比赛！”郭阳忙不迭地点头哈腰道，顺便再偷偷地享受几眼陈果的身材。
　　不得不说兴欣队内美女储备方面的实力绝对已经是联盟第一，就连老板娘在气质这块都拿捏得死死的，郭阳只觉得陈果的每一个眼神都像是在勾引自己。
　　“之前呢，嘉世给你开的年薪是200万。我们兴欣现在还穷，所以转会合同上也只能写200万，你不会有意见吧？”陈果话锋一转，又开始谈起了薪水。
　　郭阳则是心中“咯噔”一声，要说实话，他当然有意见。
　　不过既然选择了兴欣，他倒也不是冲着大合同来的：“怎么会呢！老板娘你就放心吧，我对我现阶段的收入很满意。”
　　听到郭阳的表态，陈果却叹了口气，同时凑近上半身用手指点了点郭阳的鼻尖，这可不是普通上司和下属之间应有的状态，郭阳正一头雾水之际，陈果又开口了：“明明觉得少，嘴上却还要这么说，真是不老实呢，嘉世赶走叶修也有你一份吧。”
　　郭阳懵了，这态度转变的，难道陈果还是要和自己算账么：“老板娘…………这个…………我当初那也是身不由己啊…………你就饶了我吧。”
　　然而更加出乎郭阳预料的一幕发生了，他正准备痛诉在嘉世那会儿自己是多么不易、有各种苦衷都无处宣泄、如今来了兴欣一定痛改前非…………脸上的表情都做好了，陈果反倒突然“噗嗤”一声笑了出来：“你慌什么，我又没打算为难你。等下有个补充合同你再签一下，会有另有一笔100万的薪水按月打到你卡上。”
　　“啊！？”郭阳像个呆头鹅一样彻底楞住了，本以为还是要被陈果整治一番，结果不仅什么都没有发生，还莫名奇妙地涨了100万年薪？
　　处于巨大震惊中的郭阳，完全没有发现，陈果不知何时已经脱去了高跟鞋，一双肉丝美脚缓缓地抬起，最终踩在了郭阳的裆部之上。
　　“欸！？”直到陈果的足尖触及他的裤裆，郭阳才有所反应，然后就陷入了相比刚才更大的震惊之中。
　　此时他再如何迟钝也明白了过来，自己一开始的想法并非错觉，陈果真的是在勾引自己。
　　只是，为什么呢？
　　很快，陈果就给了他答案：
　　“这两天总听沐橙说你把他肏得很舒服，就是精液没有主人的味道浓，我早就想试试了～”
　　陈果一边说着一边用脚隔着裤子挑逗起郭阳的肉棒，不消片刻，脚尖所及之处便支起了一顶小帐篷。
　　见此，陈果直接跪倒在了地上，不由分说便要褪下郭阳的裤子，坚定的态度让郭阳完全无法拒绝。
　　几秒钟后，“吸溜、吸溜”的吮吸声就响彻了整个办公室。
　　陈果骚媚的长舌在郭阳的龟头上卖力地舔弄，一圈圈刮蹭着上面白浊的精垢，柔软的舌尖还不时在马眼里钻探，带给郭阳深入骨髓的酥麻快感。
　　“嗯～这个尺寸～口感确实不错呢～”陈果在呼吸的间隙还会不时地评价几句，“你昨天肏完沐沐都不洗的吗，我都闻到她的淫水味了～”
　　郭阳已经不知道该做出什么反应了，默默享受着女上司口交服务的同时，脑海里也闪过了无数盘算。
　　以眼下的情况来推断，毫无疑问，连兴欣的老板娘居然都被刘皓收服了，不光给他加了100万的年薪，现在更是主动舔起了他的肉棒，自己选择跟着刘皓混，看来真是没选错啊…………
　　正当郭阳想清楚一切，准备夺回点作为男人的主动时，办公室的门却突然毫无预兆地被人推开，穿着一身淡色长裙的唐柔走了进来，屋内淫乱不堪的一幕毫无遮挡地暴露在她眼前。
　　刚攒出点“雄心壮志”的郭阳瞬间又被吓出了一身冷汗，之前在训练室他只是和这个妹子聊了几句，就对唐柔那平淡中透着一丝冷傲的性子有了深刻认识，想不到来兴欣的第一天先是有美女老板勾引，紧接着就又被同队女选手撞破“奸情”。
　　如果自己的人生是本小说，那只怕从他被刘皓约到KTV那时起就换了作者…………
　　郭阳战战兢兢地坐在椅子上，不敢去看唐柔，此时对方脸上会是什么表情，鄙夷？
　　恶心还是难以置信？
　　他现在只能指望陈果，这事要是传出去，他在兴欣可就混不下去了，刘皓费这么大劲让自己转会到兴欣，总不能打水漂吧。
　　然而陈果一点反应都没有，依旧我行我素地舔舐着肉棒；更奇怪的是，唐柔竟然也一直没有出声，就算她心理承受能力强不会像普通女孩那样害羞的大叫，但总得说点什么吧？
　　可此时此刻办公室的空气就是这么诡异地安静着，三个人像是在演一出默剧，陈果的口交声则是唯一的背景音。
　　又是几分钟过去，郭阳忍不住了，准备说点什么，反正伸头是一刀，缩头也是一刀。只是他刚准备张嘴，陈果又抢在了他的前头：
　　“小唐～你这时候来干嘛呀～郭阳的肉棒都被你吓软了！”
　　喂喂，这个展开不太对吧！
　　“果果你才是吧，也不看看时间，训练的时间可马上就要到了。”唐柔的语气带着明显的无奈和哭笑不得，“我就是猜到你会做什么才提前来看看，万一到时候被叶修撞见了怎么办？”
　　我去，你这位的反应也很奇怪啊！
　　事情的发展再次让郭阳抓狂了，他抬起头决定好好看看这都是怎么一回事，接着便迎上了唐柔关切的目光，带着一丝歉意的声音也同时响起：“不好意思啊，刚刚吓到你了，你的鸡巴没事吧。”
　　看着一个理性十足的美女一脸平静的说出“鸡巴”二字，郭阳突然觉得自己的世界观又被刷新了一次：“没…………没事。”
　　“可以射出来么？马上就该训练了。”
　　“可能…………还不行。”唐柔温柔的态度简直让人如沐春风，郭阳都被问得不好意思了起来。
　　唐柔善解人意地一笑，随即也凑到了陈果身边蹲下身子：“既然是我的责任，那就让我也来帮忙吧～说实话听沐沐念叨了两天，我对你的鸡巴也很好奇呢～”说完便伸出舌尖，在陈果舔弄龟头的同时向肉棒的根部和睾丸发起了“攻势”，而且二女互相之间还极为默契地展开了配合，郭阳只觉得像是有两条温暖的小蛇在他的下身来回游走，刚刚还有些萎靡的肉棒顷刻间便重振雄风。
　　“感觉比之前更加粗壮了啊～”
　　“嗯，沐沐果然没说错，虽然比不上主人，但也是根好鸡巴呢～”
　　说是要让郭阳尽快射出来，然而当郭阳的肉棒再度挺立而起时，唐柔和陈果却都停止了嘴上的动作，笑着对视一眼后双双起身，在郭阳不解的注视下转过身去，弯腰提臀，撩起了各自的裙摆，双手接着抓住了裤袜的裆部…………“嘶啦”两声，一对没有内裤遮掩的粉嫩小穴便呈现在了郭阳眼前，而它们主人则不约而同的回过头，媚笑着说道：
　　“来吧～欢迎加入真正的兴欣～”

第6章 堕落的荣耀（2）
　　被陈果和唐柔勾引着分别在她们的小穴里畅快地射了两发之后，郭阳就算是在兴欣彻底安顿了下来。
　　又过了几天，荣耀职业联赛的第十赛季也终于正式开打，兴欣如此有关注度的队伍自然吸引了许多人的目光，联盟方面特意对首回合对阵表中兴欣vs轮回的场次进行了重点标注。
　　轮回，上赛季总冠军，这恐怕是荣耀联盟史上最受关注的一场新队的“欢迎之战”了，结果到底会打成什么样？
　　从职业圈，到玩家圈；从媒体，到大众，议论持续了整整数天，网站论坛众说纷纭，直到首回合打响：
　　轮回10比0横扫兴欣。
　　一分未取，没有比这更凄惨的结果了。
　　讨厌兴欣的，此时心中都在暗爽；支持兴欣的，此时为这样的结果感到担忧；刻薄一点的，已经开始迫不及待地各种吐槽；理智一点的，也在分析这支新队到底是强是弱…………最终，各方争论后形成了一个相对统一的看法——兴欣的实力尚有所欠缺，不至于沦为名额队，但这赛季充其量应该也只有试着冲刺季后赛的实力，距离争冠还有不小的差距。
　　然而就在所有人都认为兴欣已经可以盖棺定论的时候，第二轮对阵百花，兴欣竟然直接主场9比1拿下了胜利，作为新秀的唐柔在擂台上的惊艳表现成为全场焦点、叶修团队赛战术的制定堪称完美、就连郭阳也因为与叶修、苏沐橙的熟练配合收获了不少好评，赛后的记者招待会上，百花的选手张伟直接给出了“史上最强新队”的评价。
　　一时间，对兴欣的赞扬又如潮水般涌出，同时关于兴欣的实力究竟如何的问题，变得愈发扑朔迷离起来。
　　“呵，这张伟还真是实在人。”刘皓半躺在沙发上看着最新一期的电竞之家周报，兴欣与百花的比赛毫不意外登上了头版，“小唐这次打得不错，引发的关注不小嘛，等下好好‘犒劳犒劳’你。”
　　“谢谢主人～”正在为刘皓进行日常口交侍奉的唐柔开心地应道。
　　现如今，兴欣的女生宿舍已经彻底沦为刘皓的后宫，不仅来去自如，而且几乎每周都有四五个晚上在这里留宿，今夜就正好轮到唐柔“侍寝”。
　　“郭阳那小子最近表现如何？没有引起叶修他们的怀疑吧？”刘皓话锋一转，又接着问道。
　　“他在兴欣融入得不错～主人你就放心吧，不是还有我们盯着呢么～”苏沐橙端着切好的果盘从厨房里走了出来，“这么多天下来我们早都发现了，郭阳他就是个足控，我们三个穿着丝袜在他眼前晃几下，他眼睛都挪不开了，。”
　　“你们都已经和他做过了吧？感觉怎么样？”
　　“还行吧，他那根东西也就尺寸过得去，速度、持久力和主人比差远了，精液也没主人的有味道。”苏沐橙一边回答一边用牙签挑起切成片的水果送到刘皓嘴边。
　　“哼哼，别说，现在想满足你们三个小骚货难度还真不小。”刘皓笑着调侃了一句，接着又看向另一边，重新换上了谈正事的语气，“战队这边，我之前吩咐的事情办得怎么样了？”
　　“按主人的意思，公关和水军已经全部调动起来了，都在为我们的胜利造势。”正在为刘皓按摩的陈果邀功似地答道，“网上关于下一场比赛的预测也开始更偏向兴欣胜出。”
　　“很好。”刘皓满意地点点头，眼中还多出了一丝抑制不住的期待，“叶修这家伙当初压了我那么久，在他成为我的棋子之前，我就先收点利息好了。”
　　阴险的笑声透露出无尽的怨恨之意，刘皓目光所及，手中的电竞之家周报最后一页刊登着联赛第三轮的排期预告，其中，兴欣的比赛又一次被重点标注，对手一栏显示的赫然是“嘉世战队”。
　　曾今的荣耀第一人，退役后自组战队卷土重来，对上昔日老东家。
　　这赛季兴欣和嘉世的首场比赛可以说是话题度满满，早早就成为了整个荣耀圈关注的重点，联盟都特意选定将这一场作为第三轮的官方直播。
　　还有媒体进入游戏，在各个区服内随机采访玩家，让他们发表对这场比赛的看法，样本高达数百人的统计结果显示，认为兴欣能够取胜的玩家竟高达68%，超过了嘉世。
　　诚然，兴欣有叶修、苏沐橙这样的全明星选手，实力固然不弱，但嘉世作为曾今的豪门如今却被认为比不上一支新近成军、从网吧里走出的战队，也着实让人唏嘘不已。
　　一周时间很快过去，万众期待之下，座无虚席的H市体育馆，兴欣和嘉世的比赛终于正式打响。
　　叶修首发出阵，加上苏沐橙和郭阳的稳定发挥，兴欣拿下了个人赛全胜，不过这其实明眼人都看得出来，嘉世别的不说，有孙翔和一叶之秋坐镇的擂台赛，兴欣想要拿下难度着实不小，于是干脆就放弃了这两分，全力去赢下个人赛的三分，属于一种战术安排。
　　最终结果也不出所料，兴欣出战擂台赛的三位选手甚至没能坚持到孙翔上场，上半场双方就此战成3比2，除了不少想看叶修和孙翔较量的观众大失所望之外，上轮一战成名的新人唐柔这次表现不佳也成为了大家议论的焦点，在乔一帆努力带走刘皓将近70%的生命后，面对半残的对手，唐柔满状态的寒烟柔反倒被全面压制，最终倒在了暗无天日的剑下。
　　“小唐她是不是冲的有些太猛了？”团队赛前的休息时间，魏琛也凑到叶修边上讨论起了唐柔的状态，“刚开始还好，打着打着进攻节奏就全乱了，不然也不至于输地这么彻底。”
　　“嗯，这确实也是她的老毛病了。”叶修沉吟着点点头，唐柔那勇猛的操作风格总能给人留下深刻印象，但在比赛里只是一昧的强攻，对节奏的持续并不是好事。
　　“趁着团队赛开打还有段时间，你再和她好好说下吧。”魏琛提议。
　　“擂台赛刚结束我就和她说了，不过以她的性子这会儿应该正不甘心着吧，就算意识到问题也不知道这么点时间能不能调整过来。”叶修有些无奈地摇了摇头。
　　“年轻人呐…………”魏琛也自顾自地感叹了一句，口气中除了和叶修一样的无奈，还带有一丝丝羡慕。
　　尽管嘴上一直在担心着唐柔接下来的发挥，但如果可以，他也希望自己能再年轻气盛一回。
　　中场休息只有十五分钟，兴欣最有资历的两位凑在一起，没有沟通战术、制定策略，因为这些早在昨晚就已经全部确定好了，眼下还是唐柔的状态更值得关注，讨论的内容也渐渐不仅局限于今夜这一场比赛，转而开始为她的整个职业生涯考虑。
　　然而二人根本想象不到，此刻让他们无比操心的唐柔，正在休息室旁一处偏僻的储物间内，甘之如饴地舔弄着对手的鸡巴。
　　“刚才演得不错，几处失误的时机都把握得很好，叶修还真是教了你不少嘛。”刘皓爱抚着唐柔的秀发，还略微沉浸在擂台上自己奇迹般的一挑二之后，下台时全场嘉世粉丝送给他的掌声当中，这可是他以往没怎么体会过的经历。
　　其实刘皓心里清楚，单论手速和操作，唐柔这个新人恐怕还要还在他之上，且从比赛当中故意装作进攻节奏丢失的表现也可以看出，唐柔对局势的认知和判断非常清晰准确，如此才能让整场“假赛”显得天衣无缝，而这一切自然都要归功于叶修的细心教导。
　　真的和如今的唐柔打一场，自己恐怕没有一丝胜算，刘皓很明白这一点。
　　但，那又如何？
　　比赛打得再好，现实里也就是老子的一条母狗罢了，下了场还不是乖乖地来求着要鸡巴吃。
　　刘皓越看唐柔在自己胯下低眉顺眼的样子越觉着得意：“小唐啊，你真就这么忍不住？15分钟的休息时间都要来舔两口？”
　　“还不是因为主人你～”唐柔娇羞地抱怨道，“在柔柔的骚穴里放跳蛋就算了，还要穿着贞操裤，弄得人家现在痒得不行又没办法发泄，只好喝点主人的精液安慰一下自己咯，不然等下团队赛人家就要在比赛席里直接高潮啦～”
　　“沐橙不也一样？我看她可没你那么大反应。”刘皓笑得愈发开心了。
　　“沐沐那是早习惯了～”唐柔的语气中透出些许不服气，“她都告诉我了，上赛季还在嘉世的时候，主人你就没少这么捉弄她。”
　　“呵呵，那你也早点习惯吧。”刘皓按住唐柔的后脑缓缓向下压去，在灵活的香舌和粉嫩的双唇挑逗之下，他的下体很快就有了反应。
　　考虑到中场这么点休息时间，刘皓也就不再控制身体的本能，将浓稠的精液如唐柔所愿尽数射进了她的小嘴之中，接着穿好裤子起身，最后问了一句：“叶修那边，战术有什么变化没有？”
　　唐柔意犹未尽地舔着嘴唇，没有一丝犹豫地回答道，“安文逸的操作还是跟不上，叶修制定了很多通过牺牲治疗完成交换的战法来弥补这块短板。所以等下主人你只要不去特别理会小手冰凉，再把我作为突破口，就可以完全牵制住兴欣的节奏。”
　　得到了想要的答案，刘皓走出储物间，目光穿过长长的走廊，尽头便是赛台的入口，自成为职业选手至今，他从未像此刻这般迫不及待地想要上场。
　　唐柔能给出如此详尽的分析，当中自然也少不了苏沐橙的出谋划策，有这两个女人心甘情愿地当我的卧底，叶修你就算是战术大师又如何，今天照样得输在我的手上！
　　带着心中难以自抑的期待，刘皓强作镇定地向嘉世休息室走去，耳边似乎已然响起了胜利之后观众席上粉丝山呼般的掌声与赞扬，像是在迎接属于他的时代——
　　荣耀职业联赛第十赛季第三轮，嘉世战队7比3战胜兴欣战队，当天比赛MVP，嘉世战队选手，刘皓；角色，暗无天日。
　　比赛日过后的两天，总是玩家讨论最激烈的时候。
　　虽然新赛季才开始不久，但积分榜的形势已经开始被各路媒体报道分析着，第三轮比赛中各队的表现也随之传播扩散。
　　其中明明有轮回对霸图这样上赛季冠亚军之争的重头戏，可无论是关注度还是话题度却都比不上嘉世和兴欣的这场比赛。
　　嘉世的胜出，让不少本就觉得叶修自组战队是一种背叛的嘉世粉丝觉得大块人心，网上各种冷嘲热讽的言论开始出现，而上轮刚刚一挑二、威风无比的唐柔，这一轮凄惨的表现也被许多人诟病，连带着近段时间风头正劲的兴欣都受到了不小的非议。
　　而与此相映衬，则是对刘皓的赞扬越来越多，电竞之家在发文评论这场比赛时都花了不小的篇幅重点提及了刘皓。
　　“不仅仅擂台赛发挥出色，团队赛中面对叶修这个战术大师时，竟然都能凭借优秀的战术布置帮助队伍取得胜利，或许人们一直以来，都忽视了刘皓在嘉世战队中所发挥的作用。”
　　有业内最权威之称的电竞之家平时极少如此直白的夸赞一位选手，也正因如此，当它在做出如此评论时就显得更为有力，甚至在这一期刊发之后，全明星票榜上刘皓的票数都开始蹭蹭地往上涨，目前排名第二十七位，只需再超过3人就可以跻身于今年的二十四位全明星选手之列。
　　怀才不遇、厚积薄发，网上诸如此类的评价接踵而来，刘皓对此当然非常满意，不过眼下他却并未悠哉游哉地享受这些胜利果实，而是“辛苦”地投入到了新一轮“战斗”当中，对他而言，这场“战斗”的重要性可不输比赛，激烈程度更是犹有过之…………
　　“嗯～啊啊啊啊～嗯嗯～好舒服…………主人～我还想要更多～”
　　“鸡巴～主人的大鸡巴～肏进来！肏得更深一点嘛～”
　　尽心尽力帮助刘皓打败叶修，这功劳着实不小，大到苏沐橙和唐柔能满脸骄傲地要求得到一次彻彻底底的满足，大到刘皓自己都觉得如果不答应下来那他这个主人当得实在亏心。
　　于是这个周末，一场前所未有的淫戏在兴欣女生宿舍内上演。
　　苏沐橙和唐柔再次换上了各自角色的情趣cos服；刘皓也不再像往常那般肏弄中总带着三分调教，而是结结实实地让肉棒的每一次撞击都直抵小穴最深处。
　　从大清早被温柔纯熟的口交叫醒，到日上三杆时过正午，大半天下来刘皓下身抽插的动作竟是几乎没有停过，连早饭、喝水、上厕所这些日常行动也无法阻止苏沐橙和唐柔对他肉棒的索求，让刘皓都开始后悔前两天为了备战和兴欣的比赛让她们控制性欲了，眼下这两个饥渴的女人简直就像是在报复！
　　三人从卧室干到了客厅，楼梯、厨房、玄关、沙发、地毯…………房子大大小小每个角落几乎都留下了他们性爱的痕迹，主人和母狗的身份在这一刻已经变得不再重要，只剩下男人和女人交合时所迸发出的最原始的快感驱使着身体下意识地行动。
　　苏沐橙和唐柔的淫叫声变得不顾一切，互相争抢肉棒时的动作就像是脑子里只想着精液的雌兽；而刘皓也随着时间的推移慢慢肏出了真火，开始不管不顾地挺动巨根猛烈冲刺，“啪啪啪”的撞击声几乎可以用震耳欲聋来形容…………
　　就这样又过了一个小时，堪称激昂的淫声浪语终于渐渐停了，苏沐橙和唐柔像是被肏脱了力般一左一右、衣衫凌乱地倚着刘皓的肩膀歇息，半闭的双眸之下挂着满足的微笑，口中仍不时发出阵阵微弱的呻吟；坐在中间的刘皓胸膛也是止不住地起伏，背靠沙发喘息个不停。
　　“柔柔～你还好吗？”小憩了片刻，苏沐橙突然开口问起了唐柔的状态。
　　“唔…………腿好酸…………肚子涨涨的…………然后小穴里也有些疼…………”唐柔嘴里抱怨着，但任谁都能从语气中感受到她的快乐，“不过真的好舒服呀～”
　　“唉，这次忍耐了这么久，本以为终于能榨干主人一次呢～”苏沐橙舔着还残留着些许精液的嘴唇叹了口气，接着笑吟吟地抬头望向刘皓，“看来我们又输啦～真不愧是能把我们三个好姐妹都肏服的男人呢～”
　　“也许下次再叫上果果一起试试？”唐柔用挑逗意味十足的语气提议。
　　“你们两个小骚货，原来在这等着呢。”刘皓的气息逐渐平复，双手毫不客气地环过二女的腰肢，大力揉搓起了左右两对丰满的玉乳，“明面上帮着我对付叶修，暗地里原来是想对付我啊。”
　　“嘻嘻～是呀～不过主人你比叶修他厉害多啦～”苏沐橙挺了挺胸，让刘皓的贼手可以更方便地在上面游走。
　　“不管比赛还是做爱，我们都不是主人的对手呢～”唐柔也笑着附和道，双手还在身下湿润的阴唇之间轻抚着，脸上的表情满是回味之意。
　　“说起叶修，比赛打完了，他有察觉到什么没有？”
　　“放心吧主人，有我给你打掩护，他那个只知道游戏的死宅才发现不了呢。”苏沐橙说得很是骄傲。
　　“嗯嗯！主人你不知道吧，比赛结束后回训练室，我装着自责的样子道歉，他还很认真地安慰我说什么‘从来没有绝对的赢家’，真是笑死我了。”
　　听到两个和叶修关系最近的女人谄媚地贬低叶修来讨好自己，虽然到如今这些话语早已不是第一次听了，但刘皓依然觉得心情大好，正想着再调笑二女几句，却被玄关处突然响起的一阵开关门的声音打断了。
　　“主人，我回…………喂喂！你们这也玩得太high了吧？”刚进门的陈果先是看见了躺在沙发上休息的三人，无论是衣着和姿势，显然都经过了一场“大战”，不过在这幢房子里，像这种二女侍一夫的场面几乎每天都会上演，陈果早就见怪不怪了，并没有感到意外。
　　然而下一秒她就发现了楼梯上散落的衣物、横七竖八的桌椅、被扯得半脱落的窗帘…………眼前一片狼藉的客厅告诉了她刚才在这里上演过一场多么荒淫的戏码。
　　“果果～欢迎回来～”苏沐橙状作可爱地向陈果招了招手。
　　“你们这样搞，收拾起来可麻烦了。”陈果吐槽了一句，但接着眼中就忍不住地流露出羡慕的情绪，“主人刚才一定很猛吧～”
　　“可不止刚才喔～主人很用力地肏了我们整整一个上午呢～”唐柔炫耀似地说道。
　　“柔柔！你这么说，我就更想要了啊。”陈果娇嗔地瞪了唐柔一眼，双手却已然毫不掩饰地向裙下探去。
　　刘皓看到陈果这欲求不满的姿态，有些好笑，开口问道：“怎么？郭阳这么差劲，都满足不了你了？”
　　“我可是主人你的母狗，怎么可能这么容易就便宜他？”陈果笑着回答，话语的前半句透露出隐隐的自豪，后面则带着一丝嫌弃。
　　现如今郭阳虽然已经来了兴欣，但想要他能真真正正、心甘情愿地听从刘皓的命令，还是少不了众女偶尔给他点“甜头”才行。
　　这次刘皓指挥嘉世战胜兴欣，打败叶修，苏沐橙和唐柔都出力不少，为了能让她们尽兴地享受奖励，作为好姐妹的陈果便发扬风格，今天一早苏沐橙和唐柔爬上刘皓的床，她则出门去网吧的老板办公室“慰劳”自己的新员工，只是眼下这一回来就迫不及待开始自慰，实在不像是刚刚才和郭阳欢好过的样子。
　　“当初是为了主人你的计划能够顺利，又看在他肯乖乖转会过来的份上，我和柔柔才主动勾引了他一下。”陈果边说边撕开丝袜的裆部，好让手指在小穴中更加深入，“现在哪还能让他这么简单就可以和我们做的。我就用脚帮他撸出来了四、五次，他还很满意呢～”
　　“哈，郭阳这小子也真行，我们陈大老板这个级别的美女送上门，就只玩了一双脚？”刘皓听后一脸的不可思议。
　　“他就好这口咯，再说我的足交技术不也是主人你教出来的嘛～”陈果特意抬起脚尖，足底上确实覆盖了一层厚厚的精斑，紧接着又换上了一副撒娇的语气，“不过他倒也没少动手摸就是了，弄得人家现在不上不下的～既然沐沐和柔柔都完事了，主人～你看…………”
　　“呵呵，是你自己忍不住发骚吧。”刘皓一脸意料之中的表情，“行了，知道你这段时间也不容易，今晚你来我房间。”
　　“嘿嘿，主人最好了，爱你～”陈果向刘皓送上一枚飞吻，随即转身走向厨房，“我昨天刚买了一只甲鱼回来，正好加上虫草炖了给主人你补补～沐沐、柔柔你们也是，多少让主人休息一下啊。”
　　“好啦好啦，我们下午不做了还不行嘛，真是想着主人就忘了姐妹。”唐柔叹了口气，也起身跟了过去，“果果你就负责炖甲鱼吧，其他的菜我来搞定。”
　　听着厨房里传来锅碗碰撞的忙碌声还有唐柔与陈果的谈话声，刘皓长出一口气，整个人用完全放松的姿势躺进了背后松软的沙发里，双眼盯着天花板有些出神。
　　他这一年来处心积虑让这些女人堕落，沉沦在性欲中为自己所用，赶走肖时钦、赢下叶修，都是他以前想都不敢想的事情，现在却可以轻而易举地办到，如此随心所欲的感觉真的很好，他很满意。
　　只是不知道从什么时候起，在这幢房子里，和三个明明只是被自己当成工具的女人度过的荒淫时光，竟让他似乎感觉到了，幸福…………
　　“主人，想什么呢～”依然乖巧地依偎在刘皓怀中的苏沐橙敏锐察觉到了身旁的主人情绪发生了些微的变化。
　　刘皓低头，对上了苏沐橙清丽的眼眸，目光再随之下移，停留在那双还残留有些许精液的诱人双唇上，沉吟片刻后突然俯身，印上深深的一吻：
　　“沐橙，有你真好。”
　　面对毫无预兆地强吻，苏沐橙一时没有反应过来，甚至有些不知所措，任由刘皓的舌头撬开自己的小嘴，在口腔内肆意搅动。
　　不过渐渐地，女人的本能让她发觉了刘皓这略显粗暴的一吻中所蕴含的情意。
　　就这样，在感情与性欲的双重挑逗下，苏沐橙双臂紧紧环上刘皓的脖子，以一种前所未有的姿态忘乎所以地投入到了这场激吻当中，间歇的喘息声中流出的只言片语最终汇成了一句简短而又甜蜜的回应：
　　“我也是，主人～”
　　兴欣与嘉世的比赛虽然热度颇高，但随着日子一天天过去，无论媒体还是网友，关心的话题和对象也该被新一轮的联赛所取代才对。
　　然而第四、五、六轮，兴欣分别对上了霸图、贺武以及蓝雨，战绩是两个3比7，一个1比9，至此兴欣连败四轮，关注度不减反增，虽然议论的内容都不怎么好就是了。
　　其实对上像霸图、蓝雨这样的豪强，也没多少人会对兴欣抱有希望，只是贺武这样连进季后赛的困难的队伍，兴欣依旧不敌…………
　　“连续四轮不胜，散人和队友之间存在严重的磨合问题。兴欣的开局似乎距离你们争冠的目标相去甚远啊，不知您怎么看待这个状况？”赛后的招待会上，有记者这样的问道。
　　叶修的回答却是一如既往的淡然：“我们的队伍每一天都在进步，每一轮比赛都有可能是一个转折。”
　　只是这份淡然并没能让多少人信服，目前积19分的兴欣名列积分榜第15，距离出局仅9分之差，大家纷纷觉得对兴欣来说，保住席位才是现实的。
　　至于史上最强新队这个称谓？
　　就当是个玩笑吧。
　　然而就在除了兴欣自家粉丝外几乎所有人都在这么想的时候，紧接着的7到11轮，兴欣突然就开始了一场豪迈的掠分之旅，除了没能战胜微草外，义斩、昭华、皇风、临海都被兴欣大比分碾压。
　　尤其是皇风，作为一支有全明星选手、全明星角色坐镇的中坚战队，结果却被兴欣9比1横扫，让无数人大跌眼镜。
　　以电竞之家为代表的部分媒体，又重新开始强调起兴欣的优秀表现。
　　而黑兴欣的一派则只能暂时保持沉默，兴欣一场一场的狂胜，对他们而言就是一记又一记的耳光，他们在等兴欣翻船的一刻，那样他们才可以继续落井下石。
　　于是，在人们或善意或恶毒的期待之下，第12轮，兴欣主场迎来了他们眼下在积分榜上最直接的对手，烟雨，而这场比赛也特意被选为了官方直播。
　　联赛过半，兴欣主场的上座率也逐渐走高，加上这次到访的还是烟雨战队，亲临现场的观众自然不会少。
　　至于原因，除了烟雨本身就是一支强队外，再看看选手出场介绍阶段现场的掌声就明白了，虽然兴欣有苏沐橙这位“荣耀第一美女选手”，但烟雨才是整个联盟中名副其实的“娘子军”，队长楚云秀无论技术还是美貌都不输苏沐橙，队内上赛季又新加入了一对姐妹花舒可怡和舒可欣，在男性占主流的职业圈里形成了一道独特的风景线。
　　双方礼节性的赛前交流很快结束，随后个人赛、擂台赛再到团队赛，兴欣竟是直接豪迈地拿下了所有胜利，用本赛季的第四个10比0再次震惊了整个荣耀圈。
　　无论从哪个角度，这场比赛兴欣的表现实在无可争议，团队战针对烟雨利用地形所做的战术布置更是漂亮，就算是一些对兴欣不感冒的人，鸡蛋里挑骨头也找不出任何纰漏。
　　赛后的招待会就在一片赞扬声中结束了，兴欣这场比赛所表现出来的东西足够丰富，记者们不用愁没东西可写，一个个都很满足，真要说有什么遗憾的地方，就是楚云秀的缺席，没能让这位烟雨队长发表一下感想。
　　对此，官方给出的解释是，楚云秀身体突然有些不适，需要休息。
　　至于消息是真是假，记者们也没去追究，毕竟烟雨败得实在太惨，这个时候去刨根问底多少有些不近人情，谁都有发挥不好的时候，说白了大家都是在一个圈子里混饭吃，遇事留一线，日后好相见这个道理还是懂的。
　　另外也有些人注意到，苏沐橙一样没有出现在记者招待会上，甚至连离开时的选手队列中都不见了她的身影。
　　不过今晚整场比赛下来，沐雨橙风的表现算是中规中矩，没什么特别亮眼的地方，因此苏沐橙的离去并未引起太多关注。
　　“虽说是难得见一面，但她们真的有必要这么着急么？记者招待会都说翘就翘，苏妹子也就罢了，楚云秀那丫头可是个队长呢。还有小唐和老板娘，招待会一结束，好家伙，走得比记者还快。”比赛场馆距离上林苑并不远，结束了最后的采访后兴欣众人像平时一样走在回去的路上，落在最后魏琛望着前面清一色由爷们组成的队伍，和身边的叶修吐槽着。
　　苏沐橙提前离开自然有和他们这些队友沟通，理由无非就是和好闺蜜楚云秀约好了要聚一聚。
　　“女孩子之间感情深呗，不过小唐和老板娘也这么积极我确实没想到，也不知道她们什么时候和云秀关系这么好了。”叶修无所谓地耸耸肩。
　　“叶队你这就不懂了，她们女生随便一个共同话题就能聊好久，认识起来可快了。”跟在一旁的郭阳接过话头。
　　“嗯，确实，当初沐橙和云秀也是打完一场比赛之后莫名其妙就变得很熟了。”叶修听后深以为然。
　　几人有一搭没一搭地聊着，终于是回到了小区，叶修习惯性地往女生们住的别墅方向望了一眼，却见屋内灯火通明，显然是有人在家的状态。
　　“欸，我还以为她们会去外面聚呢。”魏琛顺着叶修的目光看去，也有些意外，“要不过去坐坐？”
　　“算了吧，她们女孩子聚会，我们突然上门，多尴尬。”叶修摇了摇头，脚步未停。
　　魏琛本就只是随口提一句而已，当下也没有再多说什么，跟着叶修继续向前走去，聊天的内容也开始转向今晚队员们的表现、其他几场比赛的结果、积分榜形势的分析…………只要是和荣耀相关话题，两人总是能谈得特别投入，以致于完全没有发现他们身后郭阳那一脸后怕的怪异表情。
　　“呜呜呜呜呜喔喔～主人用力～唔姆～喜欢云奴今天的表现吗～云奴可是忠实地执行了主人的命令喔～所以主人要更用力地肏云奴才行～喔哦哦哦哦哦～就是那里！要爽死了～主人肏得云奴要爽死了呀啊啊啊啊啊～”
　　就在叶修一行人渐行渐远的同时，他们身后的兴欣女生宿舍内，正如同过去的每一天那样照常上演着仿佛无休无止的淫戏，只不过苏沐橙、唐柔还有陈果这三位昔日的女主角此时都静静地跪坐在一旁成为了观众，而在刘皓胯下像痴女一般疯狂耸动着的，却是现如今整个荣耀联盟20支战队中唯一的女队长，烟雨战队“当家花旦”，楚云秀。
　　至于这位被许多粉丝奉作荣耀圈“女中豪杰”的美人儿，为何会变成眼前这副下贱样子…………
　　“真想不到，楚姐姐竟然还有这样一面。”唐柔聚精会神地盯着楚云秀与刘皓做爱，眼中夹杂着羡慕与惊讶，“而且我没记错的话，楚姐姐之前只被主人调教过一次吧，就已经能放得这么开了啊。”
　　“别说你了，我也吃惊不小呢。”苏沐橙叹了口气，“当初把云秀送到主人手上的时候，我是真的没想到，云秀她…………竟然会是个抖M。”
　　“沐沐你们关系这么亲密，难道…………以前就没发现？”陈果回想起自己还是一位普通荣耀女玩家的时候，除了偶像苏沐橙，对英姿飒爽的楚云秀也抱有不小的好感，此时却看到对方像个妓女一样淫叫个不停，虽然刘皓主人的肉棒确很让人着迷，但陈果依然感到有些幻灭。
　　“没有，我本来还想着怎么让云秀明白和主人做爱的乐趣呢，结果只被调教了几小时，她自己就完全迷上主人的大鸡巴了。小唐，你说这会不会是不是那个新药的作用啊？”
　　“那个药的药效确实比之前的更强些，但毕竟只是激发性欲而已，持续时间一过就应该恢复正常才对…………”面对苏沐橙的询问，唐柔回答道，说话声却随着楚云秀不断攀高的呻吟而变得越来越轻，最后不禁摇了摇头。
　　对楚云秀下手，苏沐橙仍旧用上了当初刘皓花费重金、让她们三人都无法拒绝的药物，而且考虑到这次不像以往那样有时间慢慢让楚云秀沉沦，苏沐橙用的还是由唐柔通过家里的医药公司秘密研制出的“新品”。
　　这种药在能起到显着美容效果的同时，也会将女人身体的性欲提升到一种理智都难以压抑的程度。
　　那些科研人员还以为自家大小姐的目的只是出于女孩子对美的追求，到现在还尝试通过各种手段来平抑药物对性欲的刺激，殊不知他们以为的“副作用”才是唐柔真正想要的效果。
　　“本来那天主人都答应后半夜肏我了，结果云秀一直霸占着主人不放，害我那天晚上自慰得手都酸了。”说到这里，苏沐橙的语气中满是无奈。
　　“沐沐你这么说可就不对咯～”不待唐柔和陈果接话，这次紧接着响起的，竟然是楚云秀的声音，三女才猛然发现，不知不觉间刘皓和楚云秀已经结束了方才疯狂的性爱，正好整以暇地看着她们，“你把我骗到酒店，还用药迷倒我送给男人肏，我当时可伤心了呢。不过后来主人让我明白了做母狗的快乐，所以我就不和你计较啦～但是！你明明被主人调教了一年多的时间，这么舒服的事情却不早点和我分享，你难道不该让我多享受享受，弥补一下么～”
　　“好好好，今晚我的时间也都让给你，行了吧。”苏沐橙哭笑不得地回应道，原本是自己想把楚云秀拉下水，结果这位好闺蜜转变得如此之快，她反而有些不适应了。
　　“嘻嘻，那就谢谢沐沐啦～小唐、果果，也委屈你们再忍忍咯～”楚云秀得意一笑，转而又谄媚地凑到刘皓脚边求欢。
　　刘皓当然也来者不拒，看着这些女人们聊天打趣、为了争夺他的“宠幸”勾心斗角已经成为了他日常的乐趣之一，而且楚云秀堕落得如此之快，在他面前一直以女奴自居，挨肏之前还主动将项圈、脚镣等细心穿戴整齐，似乎特别喜欢被当成肉便器一样对待。
　　虽然刘皓偶尔也会和苏沐橙她们玩玩SM的游戏，但从来没想过竟然真的会碰到一个M女，惊讶之余也不由得生出了想好好玩玩的念头。
　　其实刘皓等人都没想到，这个让他们感到困惑的问题，同样也曾萦绕在楚云秀的心底，此刻她正近乎忘我地吮吸着面前的肉棒，然而思绪却已经飞回了一个月前，那个改变了她一生的夜晚，她像今天一样来到H市，率队客场挑战嘉世，最终以6比4的微弱优势胜出，赛后苏沐橙相邀小聚，她欣然前往，然而在酒吧里喝了两杯酒之后，便失去了之后的记忆。
　　等陷入混沌的意识重新恢复，已经是在酒店的床上，刘皓这个刚刚才在比赛中被她击败的对手正揽着她的腰肢，用男人的那根东西把她的私处搅得天翻地覆，下体传来的感觉让她清楚地意识到，自己保存多年的处女就此不复存在，而把她约出来的好朋友、好闺蜜，则靠在床边笑吟吟地看着这一切。
　　一瞬间，她什么都明白了，不解、愤怒、悲痛、娇羞…………种种情绪充斥着她的脑海，但不知为何，在源源不断的快感起伏之下，渐渐地身体却反被一种莫名的放松感所填满，轻盈地宛如在云端飞翔，这是她已许久未曾有过的体验，意识不自觉地就陷入其中——
　　是啊，这些年下来，其实她真的很累，自从成为全荣耀联盟唯一的女队长那时起，不管如何努力，外界总会有声音说她软弱；
　　每每烟雨输掉比赛，就有人把原因归咎为她领导不力，连带整个战队都硬气不足，而她还不得不摆出一副虚心自省的姿态去接受这些无端的批评与指责；
　　或许，自己到底还是不够坚强，总是容易觉得辛苦，如果可以不必去考虑那么多事，就好了。
　　这些念头反复地在脑海中浮现，直到身下又一波极致的快感袭来，才让她重新想起自己正在被一个男人侵犯，眼下最应该做的事是赶紧反抗…………
　　然而她没有，或者说得好听些，是没能成功。
　　当她凭借仅存的清醒想要挣脱刘皓的控制时，刚刚举起到半空的双手却贴上了一个坚实而又宽阔的胸膛，或许只是巧合，或许是察觉到了她的意图，刘皓突然用整个身体将她死死压倒在床，同时粗暴地吻上了她的唇，这个姿势不方便将肉棒像刚才那样插入她的身体，于是几根手指取而代之，开始顺着已经被高潮刺激到湿润不堪的阴道来回穿梭，指尖还时不时地翘起扣弄小穴内的敏感点，位置、力道、节奏都拿捏得恰到好处，不消片刻便再次打开了她的情欲开关，那令人无比留恋的放松感再次占据了她的大脑，她可以什么都不去想，什么都不去思考，只需要接受快感的支配就能从一直以来压抑在心底的束缚中得到解放。
　　也就是在这个瞬间，她第一次觉得，自己以后的人生，可能都要变得不一样了。
　　而随着这个想法出现，她的“防线”开始失守，紧闭的双唇简简单单就被刘皓的舌头撬开，胸前的两粒乳头有了明显的凸起，一直勉强控制住的私处更是像泄洪一样分泌出淫水，种种信号都在表明她的身体正在发情，这自然逃不过刘皓的眼睛，于是小穴再度迎来了肉棒的插入，每一次抽送所带起的高潮都让她愈发神思恍惚，身体似乎完全脱离了自己的掌控，比如双腿不知不觉间抬起勾住了刘皓的腰，比如不断地调整姿势只为让肉棒可以顶得更深一些，比如口中的呢喃细语从“不要啊”变成了“慢一点”…………
　　她试过让自己恢复理智，但脑海中的每一次挣扎最终都会败给汹涌而来的快感，反而让她越来越觉得自己像是一个没有灵魂的容器，像是刘皓羞辱自己时所说的鸡巴套子，只要听话地让肉棒进入身体就可以轻松获得无与伦比的快乐，这是多么地简单又幸福啊！
　　现如今她终于等来了自己的主人，为什么还一直在反抗呢？
　　没错，她要当眼前这个男人的奴隶！
　　战队、荣耀、比赛胜负、他人的评价这些都无所谓，她楚云秀今后能成为刘皓主人的所有物就已经足够了，不是吗？
　　“云奴，你的动作怎么慢下来了。”
　　回忆的画面就此结束，刘皓的声音将楚云秀拉回了现实，她此时正背过身翘起自己的玉臀迎合着肉棒的抽插，听出方才的话语带有些许不满后连忙卖力的重新前后扭动起来，口中还不忘谄媚地回应道：“对不起主人～云奴刚才只管自己想事情，竟然忘记了服侍主人的大鸡巴这么重要的事，是云奴错了，请主人惩罚云奴吧～”
　　“哦？有什么事情能让你觉得比被我肏更重要？”刘皓抬起手，冲着楚云秀的屁股直接扇了下去，掌指落处立刻以肉眼可见的速度变红，可见力道之大。
　　“嗯啊～”被结结实实打了一掌，楚云秀不仅没有叫疼，还条件反射般娇喘了一声，接着一边呻吟一边回答，“才没有…………哈啊哈啊…………才没有比被主人肏更重要的事呢～云奴嗯喔喔喔喔喔…………云奴只是在想…………能成为主人您的母狗性奴，真的…………真的好幸福呀啊啊啊啊～”
　　一个女人，被自己肆意玩弄、凌辱，还不停地喊着幸福，这种场面对大部分男人来说无疑是最佳的兴奋剂，刘皓也不例外，他将楚云秀的上半身整个压倒在地毯上，摆出一个母狗交配时的姿势，肉棒在撅起的臀部间抽插得越来越来快的同时双手环过楚云秀的腰间，落在了饱满的乳房之上开始反复搓揉，让这一对玉兔双双变形，乳头更是被指尖捏得泛红，仿佛下一秒就要渗出血来，疼得楚云秀将身子绷得笔直，连连求饶。
　　但刘皓却不管不顾，依旧持续地加大力度，因为他能清晰地感觉到，每当他用力夹住乳头时，楚云秀的小穴都会紧紧地收缩起来，死死包裹住他的肉棒，花心也开始大量地分泌出淫水，洗刷着他的龟头。
　　种种迹象都表明，身下的这个骚货虽然嘴上喊疼，但其实暗地里舒服地不行，对此心中了然的刘皓当然不会客气，尤其是楚云秀阴道内壁上的每一寸褶皱都“争着”缠上肉棒时的那种感觉委实令他欲罢不能。
　　就这样用最羞耻而狂野的姿势又干了半个小时，最后，在楚云秀夹杂着快感与痛楚的高亢呻吟中，刘皓射出了今夜的第二波精液，如盛大的烟花般在楚云秀的小穴中绽开，一股接着一股向着更深的子宫处喷发，溢出的部分则沿着二人交合的缝隙滴得沙发和地毯上到处都是。
　　“哈啊…………哈啊…………嗯～这下舒服啦～”待高潮的余韵渐渐平复后，楚云秀收起了做爱时的下贱姿态，发出一声满足的叹息，起身后又像个小女人似地凑近刘皓脸颊边轻吻了一下，“谢谢主人～”
　　“说真的，看到现在，我都开始庆幸楚姐姐不能一直留在H市了呢。”坐在观众席上两个多小时，眼见楚云秀终于从刘皓的胯下离开，唐柔在期待马上可以被主人临幸的同时，也顺带开玩笑似地吐槽道。
　　“哼哼，所以柔柔你可要加油咯～我的合同马上就到期了，到时候只要主人一句话，我会立刻就转来嘉世时时刻刻陪在主人身边的喔～”楚云秀得意地笑了起来，当然所有人都心知肚明这其实也不过是一句顽笑话，对刘皓来说，她留在烟雨当队长才更有利用价值，就像今晚的比赛，要不是楚云秀故意在团队赛中做出错误的指示，兴欣就算能赢也很难打出10比0的完胜。
　　“好啦，我差不多也该回酒店了，明天还要赶车呢。”捡起散落在旁的衣物，也不管上面已经沾染了多少精液，楚云秀毫不在意地一件件重新穿回身上向门口走去，刚迈出几步又突然想起了什么，中途转向唐柔开口道，“对了，柔柔你那个药还有吗，给我带一些回去。”
　　“有倒是还有，不过你还要它做什么？”唐柔一时没反应过来。
　　“给可怡、可欣那两姐妹用咯～”楚云秀嘴角浮现出一丝阴谋意味十足的淫笑，“她们可不像我，年纪还小，纯情着呢，主人想收服她们还是得循序渐进才行。我先把药带回去慢慢引导，等下个月主人来S市比赛的时候再让那两个小妮子好好爽爽，这样应该就差不多啦～主人你觉得呢？”
　　“不错，就按云奴的意思办吧。”刘皓微微颔首，同意了楚云秀的提议。
　　“嘻嘻，楚姐姐你真不愧是联盟唯一的女队长，有好事都不忘和队员分享呢～可怡和可欣到时候一定会很感激你的吧～”唐柔恍然大悟，也笑着起身，“那楚姐姐你和我一起去房间里拿一下吧。”
　　看着唐柔和楚云秀的背影消失在二楼，刘皓惬意地半躺进沙发里开始闭目养神，苏沐橙和陈果相视一笑，一左一右乖巧地坐到刘皓身边，没有打扰他养精蓄锐，而是细心做起了按摩。
　　“第二阶段的计划进行得很顺利呢～”陈果将刘皓的手臂夹在胸前，双手配合两颗乳球温柔地尝试抚平刘皓紧绷的肌肉。
　　“看来后续的安排也可以提上日程了，主人的目标马上就要实现了喔。”苏沐橙的手倒是伸到了刘皓的下体，不过并没有刺激半软的肉棒，而是轻轻地揉起了两颗睾丸。
　　“还不能操之过急，不过…………”刘皓沉吟稍许，摇了摇头后重新睁开双眼，目光中却透露着十足的野心和欲望，嘴边同时升起一抹邪笑，“确实也应该着手准备了。”
　　10比0赢下烟雨，让所有期待着兴欣翻船的人哑口无言，紧接着第十三轮，又是一个9比1的大胜，至此，兴欣的常规赛积分终于逼近了季后赛的门槛，几乎仅有半步之遥，这对于一支刚进入职业圈的新队而言，已是极为不俗的成绩，越来越多的人开始好奇这支大半由纯新人组成的队伍能在这个赛季走多远。
　　不过再多的关注也终究无法代表真正的实力，一切还是需要经过赛场的检验才算数。
　　在媒体的评论与网上的预测声中，日子一天一天地过去，常规赛继续一轮一轮地进行，上赛季的冠军轮回能否卫冕、蓝雨和微草这对宿敌这次谁能笑到最后、霸图那四位老将能否为了梦想继续坚持、兴欣的强势表现又将持续到几时…………随着赛程的不断推进，这些本就能引发无数玩家热议的话题也愈发吸引眼球。
　　而相对的，与比赛无关的消息就鲜有人问津了，像新人赵禹哲质疑前辈方锐引发呼啸队内不和、三零一队引进神秘选手准备重建核心诸如此类，前不久甚至还有小道传言称烟雨和嘉世的比赛结束后，队长楚云秀在当晚和队员舒可怡、舒可欣一同走进了S市本地的高档酒店，疑似与人幽会。
　　但即便是如此听上去就透着一丝香艳气息的爆料，最终都宛如石沉大海，在网上掀不起一丝波澜。
　　唯一带起了些许关注度的，还是联盟官方发布的一则公告，大意是接受了由苏沐橙、楚云秀等人提出的倡议，将成立荣耀职业联盟女性选手权益保障协会，并任命两位发起人为正、副会长。
　　对于这项决定，自然没什么人反对，一来苏沐橙和楚云秀本就很受欢迎，二来电子竞技比赛中女选手确实处于弱势，人数也不多，如果依靠这种方式能够吸引、挖掘更多女性加入进来，对荣耀职业联盟的发展无疑是有益的。
　　最终，这个话题也只是在一派祥和的讨论氛围中渐渐淡去，没有人意识到它的背后，涌动着一股怎样的暗流。
　　全明星周末、十八轮、十九轮，过完年后又是紧接着的二十轮、二十一轮…………赛程一步步接近尾声，众多玩家的翘首期盼之下，第十赛季常规赛终于迎来了收官之战，第三十八轮比赛结束后再过一周，积分榜排名前八的队伍就将开启他们的总冠军征程，不过在这之前，几乎所有人的目光都聚焦在了今晚H市的赛场上。
　　兴欣vs嘉世，积分榜排名，并列第八。
　　可以毫不夸张的说，这场比赛的噱头在整个常规赛中都无出其右，叶修和嘉世的矛盾虽然并没有彻底曝光，但其间的争议从未停止，如今双方既然迎来了最为直接的对抗，那么在人们看来这一切都有了最简单的解决办法，赢家通吃，输家走人。
　　“马上就要上场了，没问题吧？”
　　“放心吧果果，我们会好好发挥的。”
　　看着苏沐橙和唐柔跟上叶修等人进入比赛席，陈果随即将目光转向了另一边的嘉世，方才简短的对话在其他人听来似乎没什么问题，但她们三个好姐妹之间当然心知肚明所谓的“好好发挥”是什么意思。
　　这场万众瞩目的比赛在很多人眼里输赢还未可知，观众席上粉丝都在使劲地为队伍呐喊加油，虽然陈果自己也曾是当中的一员，但现在她却只觉得有些吵闹，因为胜负，只掌握在主人手中～
　　短暂的选手准备阶段结束后，代表角色载入完成的音效响彻全场，陈果也将视线投向赛台上的大屏幕，扫过兴欣众人的角色，最终停留在了叶修的君莫笑身上，片刻之后口中发出一声若有若无的轻笑：
　　“对不住咯叶修。想了想还是趁现在和你说声抱歉吧，毕竟也喜欢过你那么多年。”
　　“主人的计划真是越想有有趣～如果哪天你发现了真相，到时候的表情肯定很有意思～”
　　“不过现在嘛，你就为了兴欣好好加油吧，虽然它早就已经属于刘皓主人了～”
　　“你可不要怪我们喔～要怪也只能怪你自己，三个大美女围着你，你却一天到晚只知道关心游戏。沐沐跟了你这么久都没见你有一点表示，你说你是真不懂呢？还是说就想这么吊着她？”
　　“哼，反正不管哪种，跟着你就是浪费青春和感情，幸好遇到了刘皓主人，把我们从你身边救了出来，让我们明白了真正的快乐，像你这种只会打荣耀的废物大概一辈子都做不到吧～”
　　“对！刘皓主人才是那个能带给我幸福的男人，我为他付出一切不是理所当然的吗？这就是爱不是吗？我为什么要为了爱向叶修道歉？我真是个傻女人～嗯嗯，主人～我好爱你…………”
　　没人能听到呢喃自语间，陈果的情绪变得越来越激动，身体也随之逐渐性奋起来，一边夹紧双腿，左手不着痕迹地探入裙中隔着裤袜抚摸起阴唇，一边用右手调节着口袋里的跳蛋遥控器，在高速与超高速档位间反复切换。
　　目光也离开了君莫笑，转而动情地望向刘皓的暗无天日，每当暗无天日对兴欣的角色造成伤害时，陈果就会忍不住轻微高潮一次，等到比赛接近尾声，她下体泛滥的淫水已经将裤袜的裆部完全打湿，渗到椅子上形成了一片清晰的水渍。
　　常规赛终于结束了。
　　第38轮赛后的记者招待会上，冲进季后赛的队伍当然都会被问及相对的问题。
　　各队的回答都比较小心谨慎，最多就是表个决心，没有人谈及太多。
　　季后赛开始的时间被定在了6月份新一周的开始，以百花主场对轮回作为序幕，这两支刚刚才在38轮交过手的队伍，休整八天后就将迎来了新一轮的对决。
　　当然也不只是他们，这八天时间里没有哪支战队会真的选择放松休闲，紧锣密鼓的各种备战在常规赛画上句号后的第一时间就开始了。
　　“我到现在还是想不通，他们输得也太干脆了吧。”兴欣训练室，魏琛对着一张前两天新出的电子竞技周报纳闷，“赛季刚开始那会他们有这么差劲吗？”
　　“都已经淘汰了的队伍，魏老大你还这么上心，可别耽误训练。”郭阳出声打断了魏琛的自言自语。
　　“郭阳小子你都敢指摘起老夫来了。嘉世那得算是你娘家了吧，话说得可真绝情呐。” 魏琛顺手擂了郭阳一拳，末了又补上一句“不过我喜欢”，接着便哈哈大笑起来，显然心情还算不错。
　　“这不下一场还得靠魏老大你么，我主要是担心你的状态不是。”郭阳也赔着笑应道。
　　“行了你俩，差不多得了。”坐在一旁的叶修开腔了，“郭阳说的其实没错，我们季后赛第一场对上的可是蓝雨，那也是老魏你娘家了，到时候上了场表现不好小心被后辈们嘲笑。”
　　“靠，老夫当年那可是蓝雨战队灵魂骨干，不可或缺的人物，连这些小辈都料理不了岂不是太丢脸了？你们是没见识过，老夫当年…………”
　　训练室里的众人都知道这是魏琛又打算开始吹嘘自己“辉煌”的过往了，但也没人去给他泼冷水，对一个退役8年后重返赛场的老将，再次打入季后赛会兴奋是理所当然的，魏琛其实也是在用他独特的方式来让自己冷静下来，大家自然不方便去打扰。
　　果然没过一会，魏琛就重新恢复了淡定，将报纸放到了一旁开始投入日常的训练，只在最后又感叹了一句：“这淘汰了嘉世感觉你们几个老队员还没老板娘的反应大，那天比赛打完下场就看见老板娘倚在位子上像是虚脱了一样，大概看比赛的时候就没少在那蹦吧。”
　　“也许吧，这像是她会干出来的事。”叶修无所谓地耸了耸肩。
　　“话说老板娘人呢？这两天都没见到她。”
　　“应该是在办公室吧，这几天她都把自己关在里面，具体什么情况我也不清楚，得问沐橙和小唐。”
　　一直在专心操作着的苏沐橙听到了自己的名字，方才抬起头加入了对话：“果果说她知道这几天很重要，不想打扰到我们，所以就不过来了。”
　　“哟，老板娘这觉悟很高啊。”魏琛的表情有些意外。
　　“是啊，而且这些天为了应付媒体，果果也很辛苦的。所以我们能抓紧时间训练了吗？”唐柔也接着苏沐橙开了口，语气虽然还是一如既往的平和，却莫名让人听了心里就没来由地一紧。
　　“喔对对，训练，训练…………”听出了唐柔话语中的一丝不满，魏琛带着些许尴尬重新投入到训练当中，整个训练室也随之安静了下去，只有鼠标与键盘的敲击声不停的回响…………
　　与此同时，半个楼道之外，兴欣俱乐部老板办公室内，背靠着窗户的宽大办公椅上正躺着一个人，双手背在脑后，姿势十分惬意，嘴角还挂着洋洋自得的笑容，赫然正是刘皓，而这房间真正的主人，则坐在他的腿上，翻看着桌前的文件。
　　“你说叶修他们要是知道我趁着训练的时间直接来你办公室干你，会是什么反应？”刘皓通过肉棒感受着陈果小穴中的温暖，玩味地问道。
　　“有沐沐和柔柔帮我们打掩护，他们才发现不了呢～”陈果撒娇地扭动了一下腰肢，“我还专门给墙面换了隔音的墙纸，主人你想怎么干我都行喔～”
　　“你个骚货。”刘皓笑着向陈果丰满的屁股拍了一记，接着手掌便顺势贴上揉捏起两瓣软嫩的臀肉。
　　自上周的比赛结束，兴欣随即就开始了季后赛的封闭式训练，所有人整天除了吃饭、睡觉几乎都不出训练室。
　　这下就方便了刘皓，又一次止步季后赛的嘉世，整个队伍都放了大假，刘皓没了约束，晚上不必再回宿舍，自然是直接和苏沐橙三女住到了一块，至于白天，则是乔装打扮一番后趁着叶修等人不注意径直溜进陈果的办公室，一者是肏逼方便，二来也是为了盯紧一件关乎他计划的大事。
　　而陈果为了迎接刘皓所做的准备也远不止嘴上说的那些…………
　　“他们刚才好像还在讨论嘉世这次为什么会输得这么快，根本想不到这其实都是主人你的安排呢～”陈果感受着被身后一双大手所抚慰的触感，目光从前不久偷偷安装在训练室里的监控转向了边上的那份电子竞技周报，头版上除了关于季后赛的预热报道外，最引人关注的就是兴欣与嘉世那场比赛的结果，一个醒目的10比0。
　　“呵呵，就让叶修好好努力，再帮我的兴欣拿个冠军，这也算是为他的职业生涯画上一个圆满的句号了，你说对吧？”一想到曾经的斗神，荣耀教科书如今成为了自己的工具人，刘皓就打心底有股抑制不住的得意。
　　“嗯嗯，叶修他真应该好好感谢主人呢～”陈果边附和边将身子向后仰去，好让小穴里肉棒可以更直接地摩擦到自己的G点。
　　眼下苏沐橙和唐柔因为训练都抽不开身，白天就只有她来负责解决刘皓的性欲，就算不做爱的时候，刘皓的肉棒也会插在她的小穴里，两人就这样坐在椅子上各自做各自的事，感觉来了就顺势射上一发，没感觉时也会偶尔抽插几下，用刘皓的话说就是“随便肏着玩”。
　　不过今天从早起到现在，刘皓倒是还没有发泄过，此时被陈果一挑逗也来了兴致，上一秒还抓着肉臀的手直接就向上环抱住了陈果的腰，紧接着便缓缓地挺动下身肏弄了起来，嘴上则继续问道：“还有另外那件事，办的怎么样了？”
　　“嗯哈～小唐已经派人去交涉了，不过对方还不是很愿意放手。”陈果低吟着回答。
　　“哼，他倒是能忍。”刘皓冷笑一声，“看来这个10比0的分量果然还是不太够啊，亏我还特地给孙翔那小子喝的水里加了点料，不然你们哪能赢得这么简单。”
　　“对！我们能赢多亏了主人～只是毕竟嘉世现在还有联赛资格，陶轩肯定不会轻易答应收购的。”
　　“不知好歹的老家伙。”刘皓脸色略微阴沉了下来，“既然如此，那你们备用计划执行得如何？”
　　“主人放心～我已经安排好了水军，粉丝现在对嘉世的意见都很大，很快就能被调动起来。”
　　“媒体那边呢？”
　　“也按主人的吩咐，资料已经送过去了，明天就能见报。”
　　“很好，在陶轩反应过来之前，直接把他搞臭，我倒要看看他能扛多久。”刘皓满意地点了点头，直接起身将陈果按在桌子上，同时加大了肉棒抽送的力道，宛如打桩机一般狠狠地向前顶着，不消片刻就将陈果肏得浪叫连连。
　　在刘皓的计划里，赛季安排兴欣败给嘉世，报复叶修只是一方面，他真正的目的，其实一直都是嘉世，连续两年进不了季后赛，而且这一次还是被退役一年后重新复出的老队长叶修亲手送走，对嘉世的质疑已是铺天盖地，粉丝们的不满也已经达到了顶点，而这就是刘皓想看到的。
　　冠军不冠军对他来说根本没所谓，他才不要当一个可以被俱乐部想赶走就赶走、想交换就交换的选手，他要做拿个能掌控这一切的人！
　　现在，就差最后一步了…………
　　第二天，本来乏善可陈的季后赛准备期突然被一则新闻打破了平静——为嘉世立下三连冠伟业的叶修之所以退役，其实是被战队逼走！
　　消息一出，荣耀圈的街头巷尾都对此议论纷纷，而这还没有结束，叶修退役后的各种可怜遭遇也被不断曝光，连他最开始住在兴欣网吧杂物间的那张小床都被贴了出来，至此，舆论开始一边倒地倾向于叶修，作为圈内最权威的电竞之家，将此作为了重大新闻报道，在广大玩家群体当中，嘉世也是受尽唾弃，名声扫地。
　　如此的喧闹又持续了几日，嘉世所面临的信任危机愈演愈烈，接着不出刘皓所料，陈果传来消息，对于收购嘉世一事，陶轩开始有了松口的迹象。
　　本来在季后赛两度失利后，嘉世现在唯一的大神级别选手孙翔合同已经接近到期，刘皓更是在队内得到了他即将转会去轮回的内幕消息，而留不住孙翔，嘉世别说是豪门，能否有中流的水平都成了问题，刘皓再指挥陈果发动水军制造舆论压力，逼得陶轩出售俱乐部跑路，最后由唐柔动用她家里的人手作为第三方出面收购，他就能在暗中把嘉世整个掌控在手中，到那时，他所需要的一切，就都准备好了。
　　没错，这就是属于我的荣耀！
　　放下手里唐柔送来的先期合同，刘皓抬头看向电视转播里正进行得如火如荼的季后赛，得意又满是嘲弄地笑了起来…………
　　夏去秋来，又一冬，似乎都只在转眼之间，在时间面前，没有什么是无法挽留的。
　　6月底，荣耀职业联盟第十赛季总决赛落下帷幕，兴欣击败轮回夺得冠军；
　　7月初，叶修退役，苏沐橙接任队长，宣布成立兴欣战队青训营，同时开始推进女性选手权益保障协会工作；
　　8月，孙翔连带一叶之秋以2700万的价格转会轮回，嘉世完成重组，新老板身份依然成谜；
　　9-12月初，新赛季开打，轮回引进孙翔后一骑绝尘，其余各战队互有胜负；
　　12月底，全明星赛在嘉世主场顺利举办，然而并没有多少人注意到，散场之后，好几支战队的选手并没有直接离去。
　　“哎李华，队长和舒家姐妹呢？”烟雨战队送选手回酒店的车上，队员孙亮发现三位当家花旦都没了人影，忍不住问起了副队长。
　　李华则是专心地刷着手机，头也没抬地答了一句：“队长说她们那个女选手协会晚上也安排了活动，八成就是一起去泡个吧什么的吧，等结束她们自己会回酒店的。”
　　“这样啊，感觉这个协会成立之后，这些女生们的关系真是越来越好了。”
　　“可不是，而且最近好像各个战队青训营里的女孩子也都多起来，连蓝雨那个万年光棍队都有妹子了。”
　　“对对对，而且我看了长得都很不错啊，上上周来试训那个我差点就爱上了。”
　　“我看你已经爱上了吧………… ”
　　…………
　　夜色渐深，各大战队的选手接送车先后驶离，嘉世主场馆的出入口也已经陆续封闭，但奇怪的是，馆内却依然灯火通明。
　　“各位来宾晚上好，欢迎来到今夜荣耀职业联盟女性选手权益保障主题晚会的现场。”不知何时换上了一身丝滑晚礼服的苏沐橙正站在台上，举着话筒对台下为数不多的观众笑着打起了招呼，当中除了刘皓等人，还有一些媒体、战队与联盟官方的工作人员，且无一例外都是男性，“首先由我代表在后台准备的所有女孩子们提前感谢大家，谢谢大家今晚为我们带来的快乐。”
　　至此，一切似乎都还算正常，苏沐橙的仪态无可挑剔，台下的观众虽然不多但一个个都正襟危坐，就像是真的在办一场简简单单的晚会。
　　然而下一秒，当苏沐橙再度开口时，一切都变得不一样了：
　　“当然我还要特别感谢让我们这些母狗明白了快乐的真义，懂得挣脱身上的枷锁去尽情享受快乐的人，他，就是我的主人——嘉世战队队长，刘皓！”
　　全体掌声，坐在前排正中央的刘皓从位子上起身，微笑着向四周挥手致意。
　　“好了，相信各位男宾们的耐心到现在应该已经消耗得差不多了吧，其实我们这些骚货在后台等得也很辛苦呢～下面就请大家稍作等待、养精蓄锐，敬请欣赏今夜的开场节目，舞蹈《美人图》～另外沐橙在这里特别提醒，虽然今晚的女孩子们都可以任由大家玩弄，但如无特殊要求，还请忍到表演结束之后喔～”
　　报完了幕，苏沐橙提着裙子飞快下场，舞台也随之变暗，紧闭的帷幔后依稀可以看到若干人影闪动，不消片刻，灯光重新亮起，两端幕布缓缓拉开，楚云秀、唐柔、陈果以及重新登台的苏沐橙四人俏生生地立在舞台中央，身上的衣服为了配合偏古风的背景音乐特意做成了古装旗袍的款式，只不过被设计得相当色情，裙摆开衩到大腿跟不说，布料采用的全是透明薄纱，根本起不到遮挡作用，反而搭配着四人腿上样式各异的吊带丝袜，将她们柔嫩的肌肤衬托出了一种朦胧的美感，更有细心的人发现，这些旗袍、丝袜甚至高跟鞋，在颜色的搭配上都特意与四人在游戏中的角色保持了一致，像苏沐橙的白金、唐柔的黑红，看得场下的男人们个个血脉喷张，有几个忍不住的已经在座位上脱下裤子撸了起来。
　　下一秒，前奏响起，四女开始在台上缓缓扭动起舞姿，虽然比不上专业的舞蹈演员，但也看得出来是下功夫练过的，托月、并翅、拈花手，每个动作都有模有样，真的跳出了一种端庄又柔美的姿态，只是当这种姿态和她们此刻淫乱的装束结合在一起时，便产生了一种强烈的反差感，飞扬的裙裾间，裸露的小穴若隐若现，让在座的所有男人都恨不得立刻将肉棒插进去肏弄一番。
　　“蜜穴千转，蜿蜒雕刻成花～”
　　“淫水间肉膜红纱，盼鸡巴插入人家～”
　　优美的歌声配着下流的歌词传入了场内每个人的耳中，无需仔细分辨也能听出这是台上四位美人的原音，虽然以她们的实力还做不到边唱边跳，所以表演采用了录音播放的形式，但仅仅脑补她们凑在一个录音棚里唱着如此淫秽词曲的场面，依然引起了不小的骚动。
　　“我去，我没听错吧！”、“这词改得好色！”、“太会了，太会了！”
　　台下众人的反应落入苏沐橙、唐柔等人的眼中，让她们很是满意，尤其当看到刘皓也笑着鼓起了掌后，四女更是露出了自信且骄傲的笑容。
　　“龟头摩擦，早漏处女宫下～”
　　“媚眼如丝不过一刹那～复又勃发～”
　　“嫁衣装～女儿娇曾添些慌张～”
　　“丝袜上～却暗含风骚～”
　　“阴茎长～探蜜穴花心正舒爽～”
　　“一宫霜～把精液流放～”
　　随着曲调逐渐迈向高潮，四女也开始刻意放大舞蹈的动作，旗袍下摆跟随着她们灵动的身段肆意翻飞，呈现出来唯美又淫乱的效果让刘皓都忍不住将手下放到大腿间修正了一下勃起的肉棒在内裤中的位置，耳中听到的歌词也变得比刚才更加放荡、直白：
　　“来肏我吧～肉棒狠狠抽插～双腿交缠不射不放下～马眼识得子宫模样～”
　　“忍不住高潮啦～骚逼紧缩间～咬住鸡巴再一发～慰它重新来吧…………”
　　一曲终了，苏沐橙四人刚刚才摆好了收尾的姿势，就已经有人迫不及待地冲上了台挺动着肉棒凑到她们身边，结果自然不言而喻，一场聚众淫乱的戏码就此上演，不过考虑到后面还有节目，唐柔、陈果、楚云秀三人便随着男人们回到了观众席，苏沐橙则是简单地嗦了几根鸡巴之后，带着嘴角的精液继续开始了她的主持工作…………于是，舒家姐妹的双人钢管舞、戴妍琦的单人自慰秀、唐柔的赤裸钢琴曲以及几位出自嘉世和兴欣青训营的女选手共同出演的情趣内衣走秀轮番上台，最后无一例外都演变成了性交游戏，嘉世的主场馆内，尽是男欢女爱的靡靡之音。

第7章 后记
　　深更半夜，带着满身的酒气，刘皓回到了自己的别墅，冲了个热水澡后终于勉强回复了清醒。
　　自兴欣夺冠、叶修退役、他当上嘉世队长至今已经过去了5年，如今的他在荣耀圈里依然算不上明星、大神，但暗地里对整个圈子的影响力已然达到了只手遮天的地步。
　　当初拿下兴欣与嘉世之后，刘皓并没有停下脚步，靠着差不多的手段，先是收服了烟雨，肖时钦退役后戴妍琦当上队长，于是雷霆也自然而然地成为了他的棋子。
　　前前后后，直接听命于刘皓的俱乐部就达到了4个之多，即便是轮回、霸图这些他触及不到的战队里，也有了他的眼线。
　　再之后，又一件“好事”的发生，让刘皓变得更加有恃无恐。
　　那还是在3年前，唐柔眼看着苏沐橙和楚云秀还有陈果不停地为刘皓攫取利益，自己却只能待在战队里等候安排，久而久之，她心底那被刘皓调教到近乎病态的胜负欲开始作祟，让唐柔做出了一个连刘皓都始料未及的决定——把自己的母亲骗上了刘皓的床。
　　唐母虽然已年近50，但风韵犹存，身材、样貌都没有走形，除了眼角几处掩饰不住的皱纹外依然是一名靓丽的美人。
　　刘皓虽然惊讶于唐柔的这番手笔，但对待这种送上门的猎物，哪有放过的道理？
　　在女儿唐柔的“循循善诱”下，唐母就此沉沦在了刘皓的胯间，玩弄这对母女花也成为了刘皓最为喜爱的节目之一。
　　不仅如此，有了唐母对自己唯命是从，刘皓就可以直接动用唐氏集团的力量。
　　之前唐柔虽然贵为董事长千金，但对唐氏集团的影响力小到几乎可以忽略不计，只能靠着手边有限的资源为刘皓办事；唐母则不同，作为整个集团的当家主母，手底下所能动用的资金与人员都是一个恐怖的数字，而且更容易做到神不知鬼不觉，不被唐父发现。
　　于是一切就变得简单了，靠着唐母的支持，刘皓直接跳过了俱乐部层面，暗中将手伸向荣耀联盟官方的管理层，前任主席冯宪君离任后，在唐母的一番运作之下，高层管理人员几乎全部换成了与唐家有关联的人，更是将退役不久的楚云秀扶上了主席的位子，成为荣耀职业联盟历史第一位女主席。
　　刘皓也就是在那一年选择了退役，转而在荣耀联盟主席办公室中当了一名助理兼秘书，这样的转变对一位职业选手来说不算坏，却也没好到哪去，但这只是明面上，私下里谁是主席谁是秘书自然又是另一番景象了。
　　披上浴袍，刘皓甩着未干的头发躺倒在沙发上，开始回味起今天的种种。
　　去年底，苏沐橙退役，队长由唐柔接任，接着又过了将近半年，叶修和苏沐橙这对荣耀圈公认的“黄金搭档”终于官宣了婚礼的好消息，今天正是二人的大婚的日子，刘皓作为曾今的队友，虽然中间有些不好的过往，但也还是收到了请柬，再加上刘皓在婚礼现场靠着他精湛的演技，在叶修面前声泪俱下地好一番忏悔，相信他以后就算常去叶修家里串门想必也不会被拒绝了。
　　至于刘皓为什么要这么做，当苏沐橙在婚礼间隙悄悄地把她和叶修新房的钥匙交给他之后一切就已经不言而喻。
　　不过更让刘皓觉得不虚此行的，还是酒席后半场轻松将叶修灌醉之后，在酒店的更衣室里把穿着婚纱的苏沐橙狠狠地肏了一顿，尤其是那双穿着白色吊带丝袜和亮银色高跟鞋的修长美腿被自己架到肩膀上后，那感觉真是爽翻天了，如果可以，真想…………
　　“真想再来一次吗？”
　　一个陌生的声音骤然在刘皓耳边响起，惊得他直接从沙发上蹦了起来，循声望去，不知何时客厅中央出现了一个黑色的人影。
　　“你是谁，你怎么会在我家里？”刘皓厉声问道，同时努力想看清这个人的脸，然而却一无所获，视线像是被一层虚无缥缈的雾气遮挡着。
　　“过了这么多年，你忘记我也很正常。”人影明明没有开口的动作，声音却清晰地在客厅中回荡，“不要慌，我只是偶尔有了些兴致，所以来你这边看看。”
　　“我们以前见过？什么叫来我这边看看？”刘皓完全听不懂对方在说什么，只能挑些能理解的信息问道。
　　“我们当然见过，不然你的那些药，又是谁卖给你的？”
　　“药？你！？”刘皓听后大吃一惊，这个人只说了一句话，就触及到了自己最核心的秘密。
　　“emm，有点意思～”人影盯着刘皓像是在审视着什么，接着又似乎从刘皓身上发现了什么有趣的东西，语调也变得活泼了起来，“看来这药还真是帮了你不少，只是你难道从来就没想过，这个世界上真的会有女人吃了就会对你死心塌地、俯首帖耳的药么？”
　　“你…………你到底想说什么？”刘皓被人影的态度弄得不知所措，只想着自己的事情一旦曝光就是万劫不复的下场，完全忽略了对方话语后半句所代表的意思。
　　“呵，没什么，放心吧，我这就走了，还要接着去看下一位呢。”人影摆了摆手，“过会你就会失去这段时间的记忆，这样也免得老是你担惊受怕。另外我大概很长一段时间都不会再过来了，你就好自为之吧。”
　　说罢，人影打了一记响指，白光闪过，刘皓重新躺回了沙发上，闭着双眼，口中发出微微的鼾声，身后静谧的客厅落针可闻，像是从未有人存在过一样…………
　　—— 完 ——

