==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天堂都市
👤 作者：trsmk2
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：36768
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：18.46%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　以前写过的存稿文，其实后面还是凌辱型的，一开始风格有点偏，毕竟是早期写的。
　　有点类似木眉星那样的，不知道有没有人还记得，当时没继续写因为写奇幻文我是有私人追求的，这个就是纯撸管文，如果有好的提议可以继续写没有的话就那样了……

全文

第1章 可以为所欲为的成员卡
　　天堂都市——天堂里有神，而神之手操纵着的这个都市，叫天堂都市。
　　近未来，伴随着科技的飞速发展，全世界国家为了解决人口问题，开始在近海建造起一个又一个巨大的人工岛屿，然后在上面建造起高科技城市。
　　这些新兴的城市很快成为了人们的关注焦点，它们由最尖端的科技所构建，代表了新的潮流和文化，吸引了越来越多的人入住。
　　但随着庞大的人口迁入，伴随而来的则是不稳定的治安和不断劣化的道德规范。
　　天堂就是这样一座城市，富有，奢华的海上不夜明珠，同时也是堕落和犯罪的乐园。
　　‘天堂酒店’，是整个天堂都市里稁华酒店的代表，每一处天堂酒店都能让客人明白什么叫豪华和奢侈。
　　走近大门开始，由尖端科技与传统工艺构成的大厅就让我这种平凡的打工一族眼前一颤，就好像走进了大观园一样，如果不是小史在旁边扶着我，差点就摔着了。
　　既然来到天堂酒店，当然是来享受这里的服务的。
　　在科技越发尖端的现在，越来越好的保养和美容技术的发展，让如今的美女变得越来越多，特别是在走在世界前端的这座都市里，在路上随便逛都能碰到各种各样性感出佻的女性，从活泼可爱的少女到成熟的艳妇，各种风情尽收眼中。
　　不过，美女多不代表美女就不值钱，相比起其它传统城市，这里的女性借着高科技的福利帮助之下，她们更美，自然也更骄傲，当然这有一些代价。
　　天堂里住着神，而神之手操纵着这个城市的一切，只要成为神的选民，就可以对其它人为所欲为。
　　“先生，您是？”
　　旁边一位美丽动人的女服务员走了过来，这真是一位美人，不仅身材高佻，相貌也是端庄典雅，配上天堂都市紧身的制服，露出修长白净的美腿，脚上商务高跟鞋，单是这条大长腿就够让人看一天的。
　　“我是，王总介绍来的。”我愣了一愣。
　　“先生，是哪位王总，您要知道，天堂酒店可不是……”女服务员还没有说完，我的损友，小史就拿出一张数字卡片在女服务员面前晃了一晃，对方漂亮的眼睛有些吃惊。
　　“哦，我记错使用方法了。”
　　小史拍了拍脑袋，然后将数字卡伸到女服务员那鼓涨的胸部，就像刷卡一样像下一拉，立刻数字卡亮了起来，女服务员也好像明白了什么，低着头退后一步，还规矩地理了理头发。
　　名字：张诗琪年龄：23职业：天堂酒店服务员性经验：5人以下目前接待人数：0人服务范围：天堂酒店特色服务（具体依天堂卡等级所定），自由服务。
　　费用：酒店内持卡免费是否可加入收藏：不可指定服务：天堂卡等级不够指定任务：天堂卡等级不够目前所在地查询：天堂卡等级不够性癖查询：天堂卡等级不够要求服装：天堂卡等级不够可否携带：天堂卡等级不够
　　看到下面一大群等级不够的显示字样，小史就骂了一句，然后关闭了数字卡。
　　小史拥有的只是普通卡权限，还是银卡成员，也难怪不能在天堂酒店这样的地方为所欲为了。
　　至于我，就是更差的白卡了，要不是拥有主人卡的王总请我们来，我们都没办法进入这样的高级酒店吧。
　　小史骂完之后，就猴急一般伸出手在这位名叫诗琪的漂亮女性胸前摸了起来，诗琪可能刚做了不久的关系，表情上还有点抗拒，但身体还是乖乖地让小史随便摸。
　　“客人，在这里不行？”突然间，诗琪小声地说了一句。
　　“那为什么那人可以？”
　　小史指着对面一个西装的中年男人正将一位腿特别长的女服务靠在墙上，然后提起她的一条腿搭在自已肩上，正用手指伸进女服务员的阴道。
　　女服务员也顺从在抱着男人，大长腿就这样搭在对方肩上让男人享用。
　　“因为，客人，你的天堂卡权限不够。”诗琪说地更小声了。
　　“操，又是权限不够！！！”大厅里一下子响起了小史的叫骂声。
　　天堂卡，是天堂都市的一种权力的象征。
　　这座城市名为天堂，实为堕落之地，在一个名为神之手的巨大集团操纵下，天堂都市变了一座性和暴力的欲望之城。
　　而只有神之选民才能在这里得到特权，天堂卡就是特权的体现。
　　天堂卡并非是一张磁卡，而是由最尖端的科技制造的数字钥匙，但拥有了天堂卡的人可以对名为‘玩物’的女性要求各种性服务，根据持卡人的资格，从普通的性交到群奸，调教，SM，甚至虐待都可以进行，更往上的公开露出，指定任务，兽交等等也会经由持卡人的权限而开放。
　　但哪怕这些都只是天堂卡所持有的权限的一部分罢了，听说再高级的话就可以拥有主人身份，给玩物指定任务，指定她们的穿着和行动，甚至操纵她们的人生，成为真正的神之子民。
　　“你才来不久吗，我看你的资料才5个人。”
　　我看着诗琪漂亮的脸蛋，那张典雅的俏脸显露出了一份无奈，嘛，被选成玩具的女性各有各的原因，有自愿和非自愿的，如果像我这种低权限的持卡人，是没有办法查到她们的信息的，但相反的，如果我的权限更高的话，就可以查到各种各样的信息了。
　　“是的，先生。”
　　不得不说，这位服务员还有点高冷的感觉，可能是我们权限太低的关系？
　　电梯门打开了，是三楼。
　　我们跟在诗琪身后，一路上看着她紧身制服包裹下的俏臀，美腿和高跟鞋，那一翘一翘的屁股实在是让人心痒痒的。
　　看到诗琪制服背后有一个拉链，心痒痒的我走上前然后拉下了她后背的拉链。
　　没想到她并没有像大厅那样拒绝，而是有点小羞涩地收紧双臂，让制服上半身褪下来，只露出春藕一样的双臂和雪白的后背。
　　果然，现在体会到天堂卡的作用了。
　　我连忙拉下她裙子的拉链，她们这制服看来就是设计成可以让男人从后面轻易拉下来的。
　　很快一具雪白秀美的半裸美女就这样站在我们面前，张诗琪双手缩紧放在前面，一动不动，任由我们在后面观看无限春光。
　　我一只手扶住她的前胸，另一只手从下面隔着透明内裤进入其中，诗琪只是娇吟了一声，身体一软就让我抱住，美人香玉满怀，实在是让人垂涎。
　　不过更让人兴奋的是，竟然在走道上让这样一样美女脱得只剩内衣裤都没有关系，这才让人明白天堂选民的好处。
　　这时候，突然我和小史的手机同时亮了起来，天堂卡会绑入个人信息，通过手机就可以得到各种消息。
　　我打开通知一看，才发现张诗琪的指定任务变成了：公开羞辱3/20次的条数。
　　原来，眼前的冷美人应该是被有主人卡的某个人拥有了，但竟然给出这样明显有羞辱性质的任务，不由得让人想到，是不是张诗琪得罪了什么人才落到现在这田地的呢？
　　“哇，完成任务有400天堂点呢。”
　　在天堂会员内消费并不是现实货币，而是一种叫天堂点的虚拟货币，得天堂点的方法有很多，最普通的就是上交钱财，其它还有完成指定的任务之类的。
　　“把你一只高跟鞋脱下来。”
　　小史脑子转到快，很快就明白了，然后命令女方。
　　诗琪很无奈地顺从小史的命令，脱下左脚的高跟鞋，然后交给小史。
　　小史接过鞋子之后把诗琪带到一个窗户边上，然后让她趴在窗户边上，屁股挺起来对着我们，接着就径直将高跟鞋的鞋跟连着整只鞋子塞到诗琪的屁眼里。
　　女人痛苦地擅抖了一下，但并没有反抗，而是这样以极度色情的样子继续趴在窗台上，接着小史用手机拍了下来。
　　然后小史立刻将诗琪屁眼插高跟鞋的媚态上传到专门的社区上，立传得到了无数的好评。
　　“哇，这个婊子是谁啊，这么骚。”
　　“这屁股真是极品，又大又白。”
　　“我扫不到信息啊，有没有大大能共享一下信息？”
　　“我操，我扫到了，价格有点小贵啊，玩一晚上要2000点，内射还要加价？”
　　“等下，我也扫到了，好像是新人首操可以减50%？”
　　“还支持团购？这主人是谁啊，这么贱卖？”
　　“不说还没注意，上传照片好评率高到95%可以免费再续一次？”
　　“我操我操，这么好的货色让人这么玩，这是有仇家吧？”
　　“在哪在哪，MB我权限不够，有好心人能提供地址吗？一天能接几回客，全职还是兼职？”
　　“好像是只有双休日可以接客，不过如果入住天堂酒店可以扫码预约，扫码有优惠。”
　　下面的评论越来越多，我都懒得看了，就收起了手机。同时小史也让诗琪穿回鞋子，但还是只穿内衣在过道上走。
　　眼看着要到房间了，我忽然间想起了一个问题，为什么我们有两个男人，服务员只有一个？
　　难道要我们两男一女玩3P？
　　小史虽然是我的损友，但这也太难堪了吧？
　　正当我犯嘀咕的时候，房间门到了。
　　打开门，这是一间双人间，但我还没有注意到房间里豪华的装饰，就被站在那里一脸不耐烦的美女吓了一跳。
　　李梦洁？
　　以前我的中学同学，班里的班花和优等生，我对她的印象一只停留在那个喜欢炫耀自已的挑剔女生，后来毕业后她考到一所好的大学去了，我们就只在同学聚会上看到过，但没想到在这里。
　　“为什么是你，不是王总吗？”
　　看到她精心打扮的性感装束，我才知道她要等的人是王总。
　　不过更没想到同学聚会上那个凤凰一样的李梦洁竟然也是这里的‘玩物’？
　　不过‘玩物’之间也是分等级的，看她的样子明显比服务员要高。
　　“王总，这是怎么回事？”
　　李梦洁一看到我，就红着脸，一脸不愿意地拿起了手机打通了王总的电话，然后不知道对面说了什么，就看到李梦洁的脸涨得通红，虽然不情愿但还是只能听从，一个劲地说，是，是，是。
　　最后，她把电话给了我：“王总让你接。”
　　“我把权限授权给你了，想怎么玩就怎么玩，兄弟。”说完，王总就挂了，只留下面面相对的我和李梦洁。
　　看到我们的样子，服务员说话了：“那个，根据入住信息，你们订的是两间双人间，王先王以经为你们选好女伴了。”
　　“既然你们是同学，那就……”小史做了一个我先出去的动作。
　　“等下。”
　　看着自已的骄傲的女同学作为玩具站在面前，我忍不住想要羞辱一下她，谁叫她以前总在同学面前落数我呢？
　　“我才拿到天堂卡，还不太会用。”
　　“才拿到，一定是个白卡会员。”李梦洁在一边哼了一声。
　　“哦，这样啊，那你要先刷卡。”小史在一旁说。
　　“就像你之前那样？”我拿卡放在李梦洁的胸部，后者竟然做了一个厌恶的表情。
　　“其实只要照一下就行了，哪里都行。数据会自动生成的，不过我看别的人都喜欢在胸前像拉卡一样来一下。”
　　小史摸了摸头，这家伙看来也没啥经验。
　　忽然间我想出了一个邪恶的点子：“梦洁，你趴下来，把屁股对着我们。”
　　李梦洁虽然不太情愿，但也不敢反对。
　　只看到漂亮的她转过身，然后掀起特别穿过来的金丝边半透明短裙，将她雪白丰满的屁股对着我。
　　说真的，我这个同学虽然性格不怎么样，还有点拜金，但长相没话说，皮肤雪白，胸大腿长，特别是那条大长腿虽然是班里男生意淫的对象。
　　这女人，裙子下面还穿着金色的丁字裤，看起来骚得不行。
　　我拿起数据卡，然后嵌入李梦洁雪白的臀肉之间，顺着她的臀部曲线然后像刷卡一样，轻轻往下一滑，伴随着李梦洁的呻吟声，将她的数据刷了出来。
　　名字：李梦洁年龄：26职业：天堂卡等级不够性经验：天堂卡等级不够目前接待人数：0人服务范围：你无权要求服务（备注：你可以暂用主人黄金权利）
　　费用：5000天堂点是否可加入收藏：可指定服务：天堂卡等级不够指定任务：天堂卡等级不够目前所在地查询：天堂卡等级不够性癖查询：天堂卡等级不够要求服装：天堂卡等级不够可否携带：天堂卡等级不够
　　我操，这什么鬼，为什么到我手里连职业和性经验都不给看？
　　看到李梦洁嘲笑的眼神，更让人无地自容，说好的神之选民无限权利呢，这也太现实了吧？
　　“呐，快点说要怎么做吧，完事我也可以早点走。”
　　李梦洁撩了撩特别吹剪过的头发。
　　小史在一旁看到之后，也识趣在退出房间走了。
　　只留下我和梦洁两个人，正当我想要向前脱她的衣服时，没想到她却后退一步，自已脱起来。
　　“你别急，我自已来，这衣服很贵的。”
　　我操，竟然这么看不起我，一种极大的羞辱感袭上心头。
　　我冲上去，撕开她单薄的外衣，将她整个人扑倒在床上，梦洁咬着牙，但并没有反抗。
　　我顺势撕扯下她上半身剩下的衣服，然后对着胸前两团美肉就捏了起来。
　　“痛，让你轻点！！”
　　梦洁在我旁边抱怨，这让我更火大了，直接撩起她的左腿，然后将那性感的丁字裤拉下来，接着以最快的速度脱下裤子对着她双腿间的洞就干了下去。
　　李梦洁的肉洞又温又紧，保养得很好，干起来内壁包紧着龟头让人舒爽无比。
　　“MB，老子就是要操你怎么的，别忘了我可是有你权利的！”
　　我这么一吼，倒是把她给吼住了。
　　看来她只是欺负我权限低而已，不知道怎么用罢了，事实上她并不敢反抗天堂卡的权力。
　　就这样半推半就地顺着我，让我在她的体内抽插。
　　很快这个女人就发起骚来，双腿紧紧地夹住我，发出让人心酥的呻吟声。而我也放开了在她这个老同学的肉洞里射了出来。
　　……
　　“王总招待我们去天堂酒店，你就这么快射出来了？没痛快的玩玩？”第二天，从天堂回到现实的我和小史坐在小区门口。
　　“别提了，射得太快我后悔死了。你呢，昨天玩了多久，你看你第二天都软了。”
　　“这你不用管，王总真是知道我喜欢什么样的妹子，那送来的妹子啊，那腿那胸，真是，全套服务简直让人爽得不行。”
　　“可惜没下次了，咱们这只是参加型的成员卡，和更高级的成员卡没得比。”小史也叹了口气，然后我们同时看了看表。
　　靠，上班时间到了！

第2章 办公室里的凌辱
　　就和大多数的上班族一样，百忙之中闲下来就去厕所玩一玩手机。
　　在厕所里，关上门坐在马桶上，然后打开手机，进入熟悉的天堂社区界面，然后就可以看到一系列分类栏目。
　　我当然选择了我最喜欢的凌辱分区，然后点了进去。
　　一点进去就可以看到许许多的美女图像出现在页面之中，果然其中张诗琪昨天半裸趴在窗台上，撅起屁观面对境头，阴穴里塞着高跟鞋跟的淫荡样子被放在最上排的位置。
　　虽然小史起的名字十分烂俗：冷美人被脱下衣服，插入高跟鞋发浪，但由于张诗琪的姿色仍然让照片排到了点击率第十四的位置，下面也充满了这位小美女的评论，对她的各种部位评头论足，好不热闹。
　　看来小史这一次占了张诗琪的大便宜，只凭一张照片就拿到这么多的点击率，甚至会员卡升级也是很有可能的。
　　然后往下翻，果然在第十七的位置发现了我昨天晚上发上去的照片和视频。
　　在视频之中，穿着时尚淑女装的李梦洁被我干爆了躺在床上，主动抱起双腿露出阴道的照片。
　　一只手扶在床头，淫荡地抬起一条腿，高跟鞋半脱下来的照片，还有各种各样不同姿态的照片被来自这个城市角落各个阶层的人看了个遍。
　　因为是实名身份登陆制，所以没有资格的李梦洁本人是看不到自已的淫荡照片被公开暴露在网上的，当然经过了科技微整容，那些人也认不出李梦洁而已。
　　当时为了报复李梦洁，我拍了许许多多的照片传上社区，点击率直接往上彪，可以看到的我贡献值也在水涨船高。
　　等一下，我揉了揉眼睛，才发现我的会员等级已经成白卡成员升级成了青铜成员，也就是说终于经过了这么久，我终于可以有了参于的权利。
　　由于天堂服务毕竟属于黑色领域，无论是对男性还是女性的身份和行为都进行了严格的限制，一旦有人胆敢违反规矩，可能第二天就会永远消失在这个城市之中，这是所有成员进入网页是标红的警告：服从还是死？
　　在所有会员种类之中，大约分为三大列，其中每一类别都各自细分等级。
　　大类上是特权卡，主人卡以及观众卡，特权卡也就是VIP成员是最少最稀有的成员，特权成员拥有被神所选中的权利，可以对玩物进行任何命令，哪怕是公开暴露对方也无法反抗。
　　三个月某知名新闻主播在一家小型广播节目之中公开脱光衣服自慰的实况我还记得，出于某些恶意报复的原因，天堂成员之间提早一周就有传闻让我们及时收看某日某时的新闻主播。
　　那一天包括我在内许许多多的人就这样等在手机旁，看着当前最红的美女新闻主播竟然在播报的途中主动脱光衣服自慰到高潮。
　　而且不同于天堂社区的区内视频，这一次是直接面面公众的直播，所以当时引起了很大的反响，但仅仅第二天所有新闻报道之中都没有提到过这个消息，好像从来没有发生过一样，可见神之手的巨大影响力。
　　除了特权之外，他们还可以使用最尖端的调教工具甚至人体改造，其中就有可以控制女性生理和排泄的工具，变成美女犬的工具等等，不过像我这样的一般人是接触不到的啦。
　　特权成员下面是主人成员，持有主人卡的人可以依据等级的不同将玩物暂时占有，要求她们完成任务，控制她们的生活等等，就如字面上所说的行使主人的权力。
　　王总就是黄金级的主人卡持有者，其实主人卡的拥有者已经十分稀少，只有拥有较大财力和名望的人才可以拥有。
　　最后也就是最多的等级就是我和小史有的那种观众卡，观众卡无法对玩物行使强制命令，低等级的卡甚至无法直接参于玩弄，最低等的白卡其实根本就别说提枪上炮了，就连碰的权利也没有，只能登陆社区看看视频照片罢了。
　　但就是这样的普通白卡也是极其难得的，像我也是通过朋友的关系才好不容易拿到成员白卡，更别说升级了。
　　两年白卡只能看着网上的美女视频意淫，终于熬到升级的那一刻，我忍不住叫出声，谁想到外面就听到一声清脆的女声：“干什么呢，就知道你躲在厕所里，快点把PPT给我！”
　　提起裤子冲完手，走出男厕所的门就看到陈芸站在我面前板着个脸，表情阴沉得像下雨一样。
　　这个骚狐狸，穿着商务装下面还特意露出大白腿，走路的时候屁股还一翘一翘的，之前就有听说过陈芸勾引部门主管的传闻，这也让本来和我是平级的普通员工变成了管理这个项目的管理者，如果干得好的话，提升指日可待。
　　“3点之前一定要给我，老板要看的。”陈芸恶狠狠地盯着我，语气好像就是我在拖累她一样，“别给我找麻烦，知道吗？”
　　“是，是，领导。”
　　我也忍不住挪揄了她两句，这女人既然这么急，为什么她自已不干？
　　但她就那样坐在办公桌前，表情看起来烦躁不安的样子。
　　由于陈芸的办公室是最靠墙角的位置，所以比较不引人注目，其它人也没有特别关注她坐在桌前的样子。
　　我站起身来，随便找了个理由绕了一下圈子，用最轻的脚步，从她背后靠近。
　　果然看到她正双手捂在腿上，一只穿着皮鞋的美脚还在不停地颤抖。
　　“呐，陈芸，你看看，这个……”
　　“你干什么呐，从后面突然过来，吓人啊？”我话还没有说完，陈芸就爆发了一样叫起来，让周围所有人都知了一惊，场面一度十分尴尬。
　　“我现在没空，我正忙着呢，领导要的PPT，3点前给我！”陈芸缓了缓口气，仍然以命令的语气说完，就继续忙工作去了。
　　中午的时候，我吃饭时就在不断地查手机，希望能在天堂社区找到陈芸的信息。
　　不过以我的权限是不可能的事情，查了几下就放弃了，但如果我的感觉没有错的话，她应该也是天堂社区的玩物，但除此之外就没有任何办法了。
　　正当我束手无策的时候，一封短消息从天堂社区特有的信息栏提示了出来，发信人为：紫株夫人，内容为一串授权连接，下面写着，让陈芸出丑。
　　“请问，你是谁，为什么会知道我和陈芸？”我小心地回了一句。
　　“呵呵，是王总介绍的，你就放心干吧。”对方这么回我。听到是王总的意思我就暂时放了下心来。
　　我吃完饭就拿着手机回到办公室，看到陈芸正一个人站在电脑桌前面，一只手撑在桌子上，一只手捂着下面。
　　看到我来了，她连忙整理了一下头发和衣服，脸上恢复了之前干练的表情。
　　“这么快就回来了，PPT做完了吗？”
　　看到她再一次重复的时候，我怒从心起。
　　趁着周围没有人的时候，我拿出手机在陈芸的胸前进行快速扫描。
　　果然手机很快就出现扫描成功的字样，而陈芸她看着我吃了一惊，脸上一阵涮白。
　　“你想干什么？”
　　陈芸咬着牙看着我，一只手还捂着下面。
　　我也不多说，直接拉开她的手，果然在她的商务裙装下面已经湿透了，掀起裙子就可以听到跳蛋嗡嗡弹跳的声音。
　　怪不得她一直趴在桌子上面，原来是洞里被塞了这玩意儿，腿都软了。
　　这时候，办公室有人回来了，没办法我和陈芸同时装作普通聊天的样子。
　　我转过身正准备回到办公桌之前，对这位美女同事嘿嘿一笑：“陈芸，我这边还有其它事情，PPT就由你来做吧？”
　　“你！”陈芸瞪了我一眼，咬了咬牙点了点头，“好的，我知道了。”
　　我心里差点笑出来，乐呵呵地回到自已的办公桌前，我的办公桌在她斜对面的位置，正好可以看清楚她在做什么。
　　只看到陈芸不得不打开电脑，一只手捂下体，一只手打字的样子，有一种满足的快感。
　　很快其它同事也陆陆续续回到办公室里来了，大家开始忙自已的工作。
　　我这时候也打开手机，看着紫株夫人给我的一个文件包里，果然有陈芸下面跳蛋的控制器。
　　现在跳蛋的频率是低，我就把跳蛋的频率开到了中等，只看到我斜对面的陈芸突然之间趴在桌子上，脸低下去看起来很难受的样子。
　　“你没事吧？”周围有同事看到她的样子关心地问。
　　“恩，没事没事，突然有些头昏，马上就好。”
　　陈芸笑着示意自已没事。
　　然后继续办公，本来我下午要忙着做PPT的，结果把事情扔给陈芸之后我就没事干了，正好可以一边休息一看着我们精明骄傲的美女同事如何一边忍着快感一边工作的。
　　我继续查看文件包，里面还有一个天堂社区专用的，可以匿名给陈芸手机发短消息的软件。
　　我于是给陈芸发了如下的信息：站起来看到窗前，把屁股翘起来装作看着窗外。
　　点击发送之后，只看到陈芸犹豫了一会儿，就慢慢站起来，一步一歪地走到过道上的窗台前，然后按照我说的双手支持在窗台上，把屁股高高翘起来。
　　本来嘛，陈芸就是办公室里公认的美女，虽然有时候性格上不讨人喜欢，不过长相身材还是无可挑剔的，身着商务装的站在窗前的样子也特别迷人，更别说现在她雪白的双腿一颤一颤的，为了站稳还不得不叉开双腿。
　　“喂，这是怎么回事？”路过的同事小声地看着陈芸，特别是这样特别的姿势让她的腿部曲线完全暴露在路人的视线之中。
　　“不要脸，这是在勾引别人？”有女同事小声说起来。
　　“不过她已经和陆经理好上了吗，今天陆经理又不在，怎么这样？”
　　关于公办室里陈芸不好的传闻又窃窃私语起来，路过的人或用好色，或用鄙夷的眼光看着陈芸，总算商务装的裙子不是特别短，不然早让人发现下面已经湿透了吧。
　　让人看了个爽之后，我才发短消息让她回到办公桌，继续做她的文件。
　　这份数据本来是陆经理要的，陈芸希望我在3点前交给她，她处理之后再发给陆经理。
　　不过现在她现在只能忙得自已赶文件了。
　　继续做了会儿文件之后，陈芸一下子站起来，看来忍不住要去厕所的样子，我也没有阻止，只是悄悄地打开手机，在文件包里找到了纳米摄像头的控件。
　　如果在里面可以看到陈芸下体的近距离近角度偷窥，只见走进女厕所，然后解开裙子，这时候下面已经湿了一大片。
　　陈芸可能并不知道，她在女厕所放尿的全过程，都被安装在她下体的纳米摄像头全部拍了下来，并上传到天堂社区。
　　这种纳米摄像头是天堂科技制造出来的一种几乎难以被发现的摄像头，通过折射影像技术可以多角度显示被拍摄者的各种视角，不过只有一件权限的成员卡才能拥有。
　　在放尿的时候我会特意停止跳蛋的震动，然后当她回到办公室以为解放的时候，就再次推到中等强度的震动上去，看着陈芸再一次捂住腿在椅子上扭动的样子。
　　就这样来来回回折腾到3点，这时候陈芸已经被我折腾得疲惫不堪，期间上过六次厕所，每一次刚坐回来就被跳蛋搞到腿软，还不得不趴在桌子上办公，实在是让人勃起。
　　就在3点多，陈芸终于把基础文件搞定之后，松了口气的瞬间我把跳蛋的频率放到最大。
　　只听到陈芸突然闷哼一声，然后一下子趴在桌子上，从后面可以看到她的双腿已经歪在一旁，看起来腿软得不行了，整个身体都在微微发颤。
　　透过纳米摄像头，清晰地看到她下体因为快感高潮而泄阴的全过程，淫水顺着大腿流到下面，滴在地毯上面。
　　“陈芸，你下面怎么湿了？”突然有人说起来，这让陈芸吓了一跳，本能的反应让她一下子将茶水泼在自已的裙子上面。
　　“没，没事，就是不小心把水倒翻了。”
　　陈芸只能假装笑容地敷衍过去，不过茶水是湿了之后才泼上去的，大家心照不宣地回过头，继续工作。
　　这时候在公司的微信群里，关于陈芸办公室湿身的不雅传闻就流言了开来。
　　这时候陈芸的电话响了，只听到她焦急地在解释：“我知道了，陆经理，数据已经做好了，我现在把分析内容做进去，今天一定弄好。”
　　看来是陆经理在催了，高潮之后还没有回复过来的陈芸不得不喘了几口气之后，站起身来去厕所换了下身体就继续办公。
　　不过等待她的，是接连不断的震动和刺激。
　　“把内裤脱下来，扔到垃圾桶里去。”我在后面这样发信息给她。
　　坐在前面的陈芸看了手机之后，悄悄地，趁着周围的同事在忙工作的时候。
　　红着脸狼狈地将手伸进裙底，同时一只脚脱下皮鞋，轻轻抬起。
　　一条已经湿透的黄色内裤就这样慢慢褪下来，从她的大腿根移到小腿的时候，我故意咳了一下。
　　由于我和陈芸做得比较近，这一下我们这个区域的办公同事都将目光移到我这里的同时，湿内裤还在小腿这里的陈芸也被照顾到了。
　　虽然她快速地将腿伸到办公桌里面，不过我估计仍然有人看到了。
　　之后确认没事，大家转过头继续工作，但明显可以听到窃窃私语声。
　　陈芸也好不容易将内裤脱了下来扔到了垃圾桶里去，继续工作。
　　陈芸在办公室里并不算受欢迎，虽然她工作能力其实挺强的，但对同事有点刻薄，对上司又特别献媚，这样极端的双重性让她一直不受同事待见，现在估计关于她的评价更低了吧。
　　我在想，这个紫株夫人是谁，为什么要这么针对陈芸，又为什么会有一般男性社区成员才会拥有的权利，不过可以相信的是，有人要在后面搞她。
　　总之来来回回折腾到下班的时候，陈芸仍然没有完成陆经理布置的工作。
　　然后就听到陈芸的电话响了起来，同时我也打开了她双腿间跳蛋的最大开关。
　　“啊，陆，经理……我是陈芸，实在对不起，今天有点忙，我……啊，实在是……有点来不及，要不我加班帮你做？不是，我知道的，但，啊！陆经理！”
　　然后只看到陈芸委屈地拿着电话发愣，估计是被骂了。
　　正在看好戏的时候，那个紫株夫人又发来信息：那套数据我传给你了，这个报表就由你来提交吧。
　　看来果然没有错，这个紫株夫人应该和我们公司有什么关系。
　　下班的时候到了，我收拾起东西正准备走的时候，看到陈芸正一个人憔悴的坐在椅子上。我走过去问她：“还不走吗？”
　　陈芸看了我一眼，她并不知道之前的一切是我干的，天堂社区对成员的隐私也提供了足够的保护。只见她白了我一眼：“加班，全是你害的。”
　　说完就让我快走的样子，我扭过头就走，走之前还将跳蛋的控制力度放到最大，看着她又一次趴在桌子上的样子，然后愉快地离开了。
　　走在路上的时候，我收到了老同学的电话，说是同学聚会会放在下周。这不禁让我想到了李梦洁，不知道到那时候我们见面是什么样的表情呢？

第3章 出租车上的淫辱
　　夜宵时，我和小史在一间面馆里吃面，小史一看到我的会员等级就吓了一跳。
　　“好家伙，你竟然升级了，看来这传视频还挺好用的。”小史一边吃面一边看着手机，“不过，嘿嘿，我也升级了。”
　　“应该是女主角漂亮吧，王总送了我们这么漂亮的妹子，还真得感谢他哈。”
　　不用多都知道是小美女张诗琪的功劳了，毕竟这么漂亮的女孩可不好找。
　　我吃着面继续问，“说起来。白银卡升到黄金卡有什么提升吗？”
　　“恩，普通白卡会员只有网上看视频的权利，青铜卡可以参于玩弄女性，但只限于参于。白银卡就可以干很多事了，可以消费天堂点去，嘿嘿，你懂的。”
　　“那黄金呢？”我主要是问这个。
　　“黄金卡可以在刷卡的时候查到更多信息，应该主要是这个功能。再往上就是主人卡了，要是能弄到主人卡才叫好啊。”
　　一边说，小史对我挪了挪眼睛，只看到在我们旁边桌子上吃饭的是两个大学生妹子，长得十分标致漂亮。
　　“能扫到吗？”我问小史。
　　“我试试，如果不是指定提供给黄金卡或以上成员的话是扫不出来的，说起来黄金卡最重要的就是扫妹功能了，不过听说每天有次数限制。”
　　“我操，还有次数限制？”
　　“那不然呢，你每时每刻都让你拿着手机在路上看到对眼的就扫？”小史一边笑我，一边对着旁边的美女大学生扫了一下，竟然还真扫出来了。
　　名字：朱珊珊年龄：21职业：学生性经验：12人以下目前接待人数：0人服务范围：一般性服务，可中出，口交要加费费用：500天堂点是否可加入收藏：可好评：7次，中评4次，差评1次特色好评：无指定任务：天堂卡等级不够目前所在地查询：天堂卡等级不够性癖查询：天堂卡等级不够
　　“看起来比较一般啊，比李梦洁差了不少。”我仔细看了一看，长得虽然标志，但的确比不上李梦洁的气质，看起来服务也比较一般。
　　“也就是说，如果你想上的话，对着她刷一下就可以了吧？”我继续问小史。
　　“恩，对方也可以选择同意不同意的，成员卡不像主人卡有强制力。”
　　不过小史看起来很满意的样子，这家伙要求倒是不高，只看到小史对着朱珊珊的信息发出了邀请。
　　对面的大学生立刻就收到了短信，还嘲我们这看了一眼。
　　“成了，哈，这黄金卡真历害，比白银卡历害多了！”小史跳了起来。
　　“不就是个手机嫖娼的功能呢。”
　　我不以为然地看着小史，毕竟比起李梦洁和张诗琪，这位女大学生还是差不少的，话说我挺好奇，陈芸的价格是多少？
　　青铜卡因为没有主动招票功能，所以我也看不到。
　　“话说你还有多少天堂点？”我问小史。
　　“就560点，没了。”这小子，把全部点数都用上了，果然没出息！
　　吃完面，小史和女大学生一起走去开房了，只留下我一个人在风中等车。
　　公交车来得挺慢的，我就叫了车，正在等车的时候，正好看到陈芸就在不远处等车。
　　“刚下班？”我走过去对着陈芸打招呼。
　　“怎么是你？”陈芸看到我好像很不高兴的样子，转身就要走。
　　“和我一起搭车吧，我送你。”
　　我拿出手机在陈芸面前照了一照，陈芸脸立刻沉了下来，一脸不情愿地点了点头。
　　虽然我只是青铜级的成员，但在陈芸身上，我可是有特许权限的。
　　于是在她不知情的时候，我悄悄点下了呼叫同伴功能。
　　很快就有一辆出租车响应，然后过来了，我和陈芸都坐在后座。
　　出租车开动了，陈芸就这样坐在我身边，别说，身上还挺香的。
　　我伸出一只手放在陈芸的大腿上，果然她没有拒绝，或是说不敢拒绝。
　　于是我慢慢伸进陈芸的裙子里，陈芸扭动了一下身子，呻吟了一下，但双腿不敢夹紧，让我的手指伸了进去，就如我所料的那样，她没有穿内裤，下面还湿漉漉的。
　　“不要，司机会看到的。”陈芸小声说。
　　“没事，就是要让他看的。”我却把声音放大，“是不是？”
　　司机立刻翘起了拇指：“谢谢哈，小兄弟，这个大美女真是赚到了，在社区里应该很贵吧。”出租车大叔一边开车一边回应。
　　“你们，是说好的？”陈芸脸红了起来。
　　“是的，都是天堂卡的持有者，所以你知道该怎么做了吧？”
　　我拿出天堂卡伸进陈芸的裙子，然后对着粘满了淫液的肉缝刷了一下，立刻手机上显示出来陈芸的信息。
　　名字：陈芸年龄：25职业：XX公司员工性经验：天堂卡等级不够目前接待人数：0人服务范围：你无权要求服务（备注：你可以暂用主人青铜卡权利）
　　费用：由主人卡支付是否可加入收藏：可特色服务：无好评：7次，中评：0，差评，0备注：阴道紧窄，提供吮吸式的感受指定任务：天堂卡等级不够目前所在地查询：天堂卡等级不够性癖查询：天堂卡等级不够要求服装：天堂卡等级不够可否携带：天堂卡等级不够
　　陈芸看起来并不是经验老道的那一类，从她羞耻和愤怒的反应上就可以看出来。取出天堂卡的时候，上面已经沾满了陈芸的淫液。
　　“自已把裙子脱下来。”我命令着，陈芸只得咬着牙慢慢脱下裙子，将赤裸的下半身完全暴露出来。
　　“喂，下面的内裤也没有穿，要不要这么淫荡啊，美女。”司机老哥在前面嘲笑。
　　陈芸看了我一眼，眼神恨不得要吃了我似的。
　　“坐上来，自已动。”
　　我拍了拍座位，陈芸只能无奈地站在我的身上，坦白说她的确是个大美女，坐在我身上的时候又香又软，就单单摸着她顺滑的大腿就让我肉棒硬了起来。
　　而当我的肉棒进入陈芸的阴道时，就如她的评价一样，紧窄的阴道就好像吮吸着龟头一样，让人产生极强的快感。
　　于是我就坐在车后座上，托着陈芸的身体开始操她，同时让开车的司机老哥在看春宫。幸好不是高速公路，不然可要出车祸了。
　　陈芸坐在我的身上随着我的肉棒而发出呻吟声，低棉而淫媚的声音回荡在车内。
　　我一边狠狠操着她的肉洞，一边也忍不住在她饱满的胸部抚摸。
　　找到机会之后我一把拉扯下她衬杉的扣子，立刻陈芸胸门大开，露出了诱人的胸部。
　　雪白的肌肤流淌着汗珠，在路边灯光的印衬之下格外明显。
　　“外，外面有人在看。”
　　陈芸小声叫起来。
　　我转过头看到有一辆轿车和我们同速前行，其中司机很明显在看着我们。
　　不过现在是晚上，车内光线很暗，车外人估计只能看到陈芸雪白的肌肤在我的身上起伏颤动吧？
　　“慌什么，反正又看不清楚你的脸。”
　　我不理会陈芸的请求，继续抱住怀中的美女抽插，一边还揉捏着她的奶子给车外的人看，这时候车的另一边也有了灯光，又有一辆车发现了车道上的艳景，这样的春宫秀可不是轻易能看到的。
　　“不要，他们好像在拍。”
　　陈芸看到左侧的人好像在拿着相机拍什么的，敢紧将头转到右侧，却没有想到右侧也有车正好在拍这里，被左右夹击弄得她十分狼狈。
　　不过因为距离还是挺远的，加上光线暗，其实最多只能把她漂亮的裸体给拍出来，脸是拍不到的。
　　不过看着女同事这样羞耻的样子也让我非常兴奋。
　　一路上我让陈芸不断变幻着体位，时尔趴在车座上，时尔一条腿塔在座位上变着方法干，陈芸一边要承受我的肉棒，一边还要顾及两边偷拍的车子，如此狼狈的样子让我干起来特别地爽，我看前面的司机估计也看得硬了起来。
　　就这样直到车子开过这个路口为止，一路上至少有六七辆车看过我们这里的艳景。
　　这一路上让陈芸的脸都红透了，然而又对我无可奈何，这就是天堂会员的最大诱惑了。
　　陈芸的家住得比较偏，开着开着路上的车和人就少了很多。
　　“下车吹下风吧。”我拍了拍司机老哥的座椅，然后拉着陈芸下车。
　　“不要，至少让我穿好衣服。”
　　急急忙忙穿上商务服的陈芸被我拉出车外，然后她还没有搞清楚什么情况，就被我和开车走下门的司机老哥按倒在车头前面。
　　整个人仰面躺在车前，陈芸有点害怕地看着周围，生怕有人经过，胸前的美乳透过商务衬杉激烈的起伏。
　　因为比较慌张的关系，胸罩也没有来得及穿上，半敞开的衬杉可以看到半个乳球，看起来有一种格外的诱惑。
　　接着是双腿被像青蛙一样强行分开，商务裙装也被向上翻露出了没有穿内裤的下体。
　　手机拍照的时候陈芸能做的只是别过头，无力地承受这种屈辱。
　　拍完之后，我正忙着上传照片，司机老哥就忍不住问我：“喂，这妹子我能玩玩吗？”
　　“老哥，你现在是什么卡啊？”我问他。
　　“普通白卡？”
　　“普通白卡不能真枪实弹地干的吧？”我想起了天堂社区的规矩。
　　“嘿嘿，只要有授权就行，小哥你不是有吗？”司机淫笑着问我。
　　“我看看，好像最多只能把你提升到青铜级别，和我一样。”
　　“不会吧，搞了半天你也只有青铜？”司机吃了一惊，“那你是怎么让这么漂亮的白领妹子听你的？”
　　“算了，不方便说，你玩玩还行，不要破了规矩，毕竟大家都懂的。”
　　天堂社区虽然会提供各种便利，但如果有人胆敢违反的话，可是十分严重的后果。
　　于是司机趁我在上传陈芸艳照的时候，开始用手指进入陈芸的阴道挑逗起来，让她忍不住发出浪叫。
　　而我则兴冲冲地将陈芸的照片放到网上，标题为：性感OL出租车呻吟，图片就是陈芸叉开双腿躺在车窗前的媚态。
　　一发上去立刻得到了好评和点赞。
　　“我操，这个骚的，商务OL，可以的。”
　　“长相和身材没的多，点赞。”
　　“哥们，换个姿势吧？”
　　有人这么建议。
　　这的确不错，于是我和司机两个人将陈芸摆出了各种各样，比如一条腿高抬起来的样子，还有侧过身分开腿的样子，以及脱下裤子趴在车上的媚态等等，发表的同时我也特意发给了紫株夫人一份，没想到立刻得到了她的回应。
　　更让人吃惊的是，紫株夫人竟然立刻在下面公布了陈芸的身份信息（当然是需要权限的），以及给陈芸的任务：在回家的路上和七个会员做爱。
　　因为公布了陈芸的信息，像她这样的美女应该有很多人想上的吧，估计回家的一路上有得她好受了。
　　“你知道紫株夫人吗？”
　　我问陈芸，后者疑惑地摇了摇头。
　　当然，以她的身份不可能知道这种事情，不过很显然这个紫株夫人要整她，这到底是什么仇什么恨啊。
　　“你最近得罪过什么人吗？”我问她。
　　“我，不清楚，同事吗？”陈芸摇了摇头。
　　“你的主人是谁？”我继续问。
　　“是陆经理。”
　　陈芸垂下了头，果然最近她在项目上得宠是因为榜上了陆经理，但没想到代价是成为天堂社区的玩物。
　　这样说的话大致上我理清楚头绪了，加上同事间一直传的陈芸是陆经理的小三，那么那个紫株夫人一定是……
　　想到这里的时候，陈芸一声浪叫，没有想到我的同事竟然在老司机的手指挑逗下又一次到了高潮，该说是老司机果然不愧为老司机看看那些，还是陈芸太浪？
　　拍完照之后，我和司机就把陈芸送到了她家的小区门口，看着陈芸走下车，衣杉不整的样子显得非常憔悴，不过她可能已经知道了，一路上她还必须和七个男人做爱才能回到家睡觉，估计这一晚有得她好受的了。
　　在通往小区门口的过道上，我仿佛可以看到有几个男人已经等在那里了。
　　哦，我看了看手机，陈芸现在是限时特价状态，可以以半折的价格享用一次，应该有很多人在预约吧？
　　顺便我也看到了她的价格，是3000天堂币，是一个相当不错的数字了。
　　对得起她的长相，虽然天堂点的卖价和长相并不是完全挂钩的，也有美如天仙却被当成便器贱卖的可怜玩物。
　　看着陈芸远去的背景，我的手机提示音响了起来，原来在紫株夫人的推荐之下，我在同一天又上升了一级，变成了白银会员，终于可以消费天堂点来玩弄被称为玩物的女人们了。
　　接着我翻到下一页，我的天堂点是450，这么一想，我能操到陈芸甚至李梦洁这样的大美女，可是撞了大运了，不然凭我自已一点点赚要赚到什么时候啊？
　　第二天，果然陈芸来上班的时候显得憔悴无比，晚上送她回家已经11点多了，估计她整个晚上都没有睡过觉，一直被人操到天亮吧？
　　想到这里，看着昨天还强势的女同事，一种极大的报复快感涌了上来。
　　这时候，陆经理把我和陈芸叫了进去。
　　“陈芸，昨天你没有按时交给我报告，我说过多少次，那报告对我们公司很重要。”
　　陆经理看着陈芸，在他身边站着一位看起来精明强干的美女领导，我当然认识她，是营销部的经理方雯华，也就是陆经理的妻子，结合起陈芸是陆经理小三的传闻，我总算明白，这一定是文雯华也就是紫株夫人要搞陈芸才弄出来的。
　　“幸好，你旁边的同事把报告做好了给我。”
　　陆经理沉着脸，这期间一直没有看过陈芸，而方雯华则一直在对我微笑。
　　“这样吧，这个项目就交给你同事了，你帮他做助理吧？”
　　这让陈芸大吃一惊，她脸都白了：“陆经理，这不公平，你知道我在这个项目上花了多少精力吗？”
　　“我们不看重过程，你花了再多的精力没有结果也没有用，人家的确把结果放在了眼前。”方雯华冷着脸说。
　　陈芸被方雯华顶回去，脸色十分难看，还痛恨地白了我一眼。
　　“我们这里还有事，你们先去忙吧。”
　　说完就让我们离开了他们的办公室。
　　于是，我就这样变成了陈芸的主管。
　　回到办公桌的时候，我再一次接到了紫株夫人的来信：好好干，对这个小三不要客气，陆经理这边我会管着的。
　　我看了一眼坐在旁边发呆的陈芸，看来她有的苦头吃了。
　　打开手机果然昨天关于她的艳照被顶上了排行榜的第二十三名，下面淫秽的评论一大堆，不过陈芸是看不到了。
　　接下来是李梦洁的艳照被下降了两名，第十九名，再往上面我发现张诗琪这个极品妹子竟然照片又更新了，这一次是被反绑双手在公园里行走的视频，凭借着她过人的颜值和身材，一下子窜到了排行榜的第九名，可见昨天这个冷美人也没有好好休息过。
　　忽然我有一种预感，是不是哪一天我们会再相见呢？

第4章 直播美女试装
　　下班回家一个人的时候，最喜欢看手机。
　　自从加入了天堂社区，只要轻轻一点就可以网罗大量的，以前根本从来没有见过和接触过的情色信息。
　　人妻，绿母，少女，熟女甚至小女孩，从纯爱到凌辱甚至重口味的SM，各种各样的信息充斥在手机屏幕之上，而随着天堂卡等级的提高，会逐渐解锁更多的功能。
　　初级会员的权利仅仅停留在观赏之上，甚至连参于的机会也不给，而等级提高之后你可以参于甚至提出要求，只要有足够的天堂点数，甚至可能查询女方的个人信息和所在位置，以及升格成真正的主人。
　　不过，主人以上还有更多，更多让人想象不到的新权利，为此天堂卡的拥有者们会不惜一切想要提升自已的等级。
　　要提升天堂卡等级最简单最便利的方法就是上交指定的金额，而这些金额往往花费巨大让常人难以接受，而仍然不断有人为了提升天堂卡的等级不惜变卖家产，甚至出卖自已的妻女，在这个天堂都市里，到处都是这类人。
　　在你想象不到的地方，你的朋友，你的同事，你的上司，或者仅仅是和你擦身而过的路人都有可能是天堂会员，神之手的网络早已经彻底支配了这个巨大的新兴城市，将其变为一个堕落而甘美的天堂。
　　而进入天堂的大门就是记录了你所有个人信息的虚拟会员卡，那是来自天堂的诱惑。
　　如果你接受了就能享受人间天堂般的感受，然而神并不是无私的，要得到天使们的拥抱就必须要接受天堂社区一切规则，如果违反就有要承受巨大的代价。
　　打开手机的时候，每天都会滚动着因为触犯规则而失去会员卡权利的信息，而那引起失去会员卡的人为了重获会员卡的资格往往要付出数倍的代价。
　　但毒品已经渗入骨髓之中，想要戒掉又如何容易？
　　这些人往往就成了天堂社区的傀儡和消耗品。
　　不过拥有会员卡的人都知道，失去会员卡权利并不是最糟糕的，那些突然消失的人根本不会出现在滚动信息之内。
　　对了，天堂会员的信息是无法被注销的，突然消失或许是唯一注销会员卡的途径吧。
　　网站上除了滚动违反了天堂社区的会员名单之外，像我这种人往往会关注另一个板块，上面会发布女性违反规则或是受到惩罚，那些女性会被天堂系统或是当时主人卡拥有者发布惩罚任务，其他的会员可以按照等级来申领任务，完成任务者可以得到相应的奖励和天点等级的提升。
　　打开网页，在最上面的‘热门惩罚’栏里，赫然看到了张诗琦的名字。
　　点开一看，就看到张诗琦正站在摄像机前面，身上穿着一套极其清凉的露肩花色短裙站在那里，不安地看着眼方的摄影头。
　　个人信息竟然被完全公布在左面，包括她的名字，三围，性感点，性经验等等信息完全公开，再加上她的热门程度，打个比门就好像色情偶像一样暴露在所有拥有天堂卡的视线之中。
　　这并不多见，可以想到她所受到的惩罚有多重，以及她得罪了多大等级的主人才会落到这样的下场。
　　不过这也就想一想罢了，看着张诗琦那傲人的身材，加上她冷美人的不凡气质，则被当成玩具一样对待的巨大反差早就让男人不顾一切地参于到她的惩罚中了。
　　我看了看这次的惩罚内容是：真人换装走街秀。
　　具体来说就是由观众直播室的观众评选出一套衣服和惩罚道具，让张诗琪穿上它上街，完成观众提出的任务，全程用肉眼看不见的纳米摄像机拍下来（由天堂社区提供）。
　　诗琪妹妹真人换装走街秀让张诗琪的热门度疯狂上升，在惩罚榜上排到了第三的位置。
　　今天整整一天是试装秀，由观众选出最受喜欢的服装让张诗琪穿上，然后展示给大家以确定最终走街秀当天的服装（分为上午，下午和晚上三套），试装活动已经持续了整整一天了，也就是说张诗琪今天整整一天都在为手机前的观众不断进行换装。
　　“这套不好看，不够淫荡。”
　　“啊，清纯高冷的诗琪妹妹果然还是要配淫荡点的服装要好。”
　　“帽子，帽子肯定不要了。”我看到帽子上的选择目前是取消状态。
　　发型上的选择就太多了，各种各样的发型都显然在屏幕上面，由于这个不能当场试穿。
　　加上长发美女的形象太过深入人心，要求剪发的各种短发造型也被禁止（虽然可以人工植发，但观众更喜欢自然发），最终得票数最高的是还有一点淑女气息的长发。
　　接下来睫毛唇膏之类的我不直接略过不看了，耳环也没有被选择。不禁感叹一下，类型被分得真细，这位美女今天可以实实在在被折腾了个够。
　　再往下是项链，上面竟然还有项圈的选项，而且支持的人数还特别高，不过最终还是被白金项链所取代，不过我们的诗琪妹妹就要带着项圈上街了。
　　服装上这一次是一件作工精细，有淑女气息，同时又能特意体现出张诗琪胸部的白色无袖针织衣得票最高。
　　不过我才发现，上面材质有特别的注明，经特殊技术加工，单薄透明，可随需要调节透明程度。
　　也就是说可以变得透明起来，看了看这原本就很单薄贴身的上衣已经很性感了，竟然还能更透明一点？
　　胸罩方面争议相当多。
　　“要什么胸罩，当然是不穿最好！”
　　“MB楼上小白，没胸罩怎么脱，当然让诗琪妹妹半掩半露才诱人。”
　　“楼上大大高见，小哥佩服。”
　　大体上还在争论之中，不过目前来看应该是白针色镂空文胸得票最高了。
　　“乳头上要加跳蛋吗，正好可以塞在文胸里。”
　　“要的，要的，当然要，最好是可以乳摇的！”
　　好家伙，关于乳房上的玩具也很多，甚至还有夹子，溢乳剂什么的。
　　不过可能是因为张诗琪的双峰虽然又挺形状也好，但并不是巨乳型的和溢乳什么不太相衬，所以最后还是能造成微乳摇的工具得罪最高。
　　肚脐上的钉子被拒绝了，因为针识杉下面会露出很小一截肚子，所以为了形象大众纷纷选择了没有肚钉。当然身上写字什么的也是肯定排除的。
　　屏幕上的张诗琪就这样站在那里，在她脚下有一个不断转动的装置，就好像衣架一下被不断转着展露出美丽的身材被人不停评论。
　　她本人却闭着嘴，看来是不敢看眼前的屏幕，毕竟上面不仅充斥着关于她的评论，就能选装过程都在其中，哪些衣服被选过，有没有选中都可以看到。
　　可想而知她现在的心情。
　　意外的，这是个挺坚强的姑娘，我不由得有这种感觉。
　　接下来就是下半身了，裙子的选择是和上半身的针织杉相配的白色短裙子，看起来很精致，很淑女又有点小性感，由于是已经搭配好的就没有人有过多的评伦。
　　但关于内裤的争论就多了，由于张诗琪的小穴是肯定要塞东西的，所以大部分人认为肯定要穿内裤。不过也有人有不同意见。
　　“为什么一定要穿内裤，让诗琪妹妹夹着震动棒上街不好吗？”
　　“我操，超短裙不穿内裤塞震动棒上街，想想就硬了。”
　　“烂俗，诗琪妹妹这么美的臀形不穿内裤太可惜了。”
　　“滚，美少女无内裤上街，想想她夹紧双腿不敢让震动棒掉出来，又不敢在人员眼中用手去顶的样子多可怜？”
　　“但塞震动棒和穿内裤又没有冲突，SB！”
　　反正在各种各样的争论之中，无论如何张诗琪是逃不过公开暴露的命运了。
　　另外我侧眼看了一下震动棒，我操，上面各种各样的型号尺寸都有，还有带凸起，带电击的，带魅药的等等。
　　这时候我突然发现选项中还有一项是额外道具，原来观众是要求张诗琪带包上街的。
　　可以想象一样淑女一样的张诗琪带着包走在大街上，包里却全是装满了淫荡玩具的样子。
　　不仅仅是阴道，肛门内的物品也在激烈竞争之中。
　　不知道是什么原因，狐狸尾巴竟然得罪相当高，幸好最后被白色肛珠所超过，不过难以想象张诗琪硬是穿着假尾巴上街的尴尬情形。
　　我操，尿道也要塞东西？
　　我擦了擦眼睛，因为张诗琪包里的道具里有催尿剂这一项，所以有人提出要给张诗琪塞上尿道塞，甚至还有人玩笑一般提出了要让张诗琪穿着尿布上街，不过很快被群众的声讨声压下去了。
　　最终尿道的选择是可控型尿道塞，如果张诗琪实在忍不住，观众又不允许她放尿的话，会开一个小孔，让尿道从小孔里一滴一滴在滴出来，这样不会引起公开场合的骚动。
　　但周围看到的人如果懂，就知道这个小美女裙子底下塞着什么了。
　　裙子好了下面是裤子，当然几乎一片倒观众选择了丝袜，但在白丝还是透明丝袜，或是不穿丝袜方面引起了巨大的争议。
　　最后还是以不穿丝袜得票最高。
　　鞋子方面大家普遍喜欢高跟凉鞋，配上张诗琪的气质倒的确是个不错的选择。
　　这样就差不多选完了，右边出现一个电脑生成的张诗琪着装图，在高科技的支持之下栩栩如生，让人们评论着。
　　“恩，大至上是不错，不过为什么我总觉得不够淫荡？”
　　“这是上街啊，不是卖淫，公开暴露当然要像淑女一样慢慢露出来才有意思。”
　　“我觉得不如早上那一套。”
　　“带着手环什么的吧，和气质配一点。”
　　就这样在群众的争论之中，最后确认了服装。
　　这时候张诗琪站在那里已经快要累趴下了，看到服装选择完成，一言不发地站起来，脸变得羞红。
　　原来没有过多久，就有镜头看不到脸的人从身边将一个篮子递过来，里面是根据观众准备好的服装。
　　原来接下来是公开换装，只见张诗琪咬了咬牙，冷艳的脸上充满着无奈，然后在镜头前一点一点将衣服脱下来。
　　先是上衣，看着镜头前雪白如玉般的肌肤，坚挺又不失饱满的乳头，然后看着张诗琪转过身，一点一点解开胸罩，露出细滑般细腻的后背，让我看到下面都硬梆梆的。
　　张诗琪不仅人长得美，身材好，皮肤也极其细腻，吹弹可破，是一个彻头彻尾的美人胚子。
　　只可惜不知道发生了什么，得罪了社区的高级成员。
　　现在连名字都被公布出来了，虽然绝大多数会员没有权利主动骚扰她，不过她的生活也会受到影响吧？
　　不过更不如说，以她现在的处境，更像是个奴隶了吧？
　　屏幕前的张诗琪已经开始脱下半身了，看着那雪白圆润的屁股在屏幕前晃来晃去的，我估计不少人已经射地手机上了吧？
　　特别是她慢慢抬起一张修长的美腿将内裤慢慢脱下来的样子，简直淫媚之极，而且这是一种不同于娼妓，而是良家淑女才有的媚态。
　　脱完之后就是穿衣了，只见屏幕前的张诗琪从篮子里取出观众选出的白色蕾丝透明内裤慢慢穿上，然后她有些为难地停了一下。
　　“怎么了，让我们多看几眼的意思？”
　　有人在下面评论，不过接下来她就动了起来。
　　原来她正红着脸拿起带有震动功能的假阳具，羞涩地一只纤手分开阴道，另一只手将巨大的阳具塞了进去，这一过程全部被实况转播了出来。
　　“我操，劲爆，我今天才得到的成员卡，我忍不住，要射了。”
　　“你才射？我早就已经射手机上了。”
　　“我也是。”
　　“妈的，太历害了这。”
　　在评论不断滚动之中，张诗琪慢慢塞上了假阳具，然后对着屏幕分开肛门，让人们看着将肛珠一颗又一颗慢慢塞入肛门里，每一颗圆珠进入肛门，张诗琪的美臀就会微微一颤，发出不情愿的呻吟声，就这样一颗接一颗直到最后一个顶住肛门的大珍珠。
　　塞上假阳具和肛珠之后张诗琪并没有立刻穿上裙子，而是站在转动的底盘下面让人们看着她下体实际塞上东西的‘实物图’。
　　等人们看够之后，她才慢慢地穿上裙子，接着是上衣。
　　“诗琪妹妹实在是太可爱了，明明挺正经的冷美人，却穿得这么骚。”
　　“这颜值，这身材，这腿，光这腿就让我玩一整天的了。”
　　看着下面观众狂热的样子，我不怀疑如果开放预约服务，张诗琪的接客人数会不会爆掉。
　　而且我刷了一下卡才发现，她的接客所需要天堂点竟然只有1000点了，说实话以她的姿色和现在的人气值，后面加个0都太少了，1000点已经是非常低等的女性等级。
　　也就是说如果开放预约，就算是农民工，卖杂货的店主，学生都可以随便玩弄她。
　　为什么她的人气值和身价如此的不匹配？
　　是她得罪了什么人吗？
　　不过想归想，在如此的美色面前，估计大部分男人都会选择用下半身思考吧，而且这也是最方便的一条路。
　　在这个城市，想要生存下去就不要去做什么正义人士，一只看不到的无形之手控制着这一切，没有人能反抗。
　　这让我突然想到了方雯华，作为女性竟然也有主人卡？
　　的确，原则上来说并没有禁止女性拥有主人卡，不过这样的例子实在太少，毕竟天堂系统有自已的审核机制。
　　只有特别富有的，能给天堂系统带来收益的女强人，女富婆才能拥有。
　　而一般的女性卡被称为‘猎物卡’或‘天使卡’。
　　上面会记录着女性所有的信息，被选择性地公开给不同等级的男性持卡人。
　　普通来说，身体条件好的女性加权数就会高，加权数越高的女性被系统标注的价值点就越高，相应的也就需要更高级会员卡的持有者才能够参与消费，相对的加权值低的女性则会被低等级会员卡的持有者消费，这也是社会金字塔的一种体现。
　　高端女性就是金字塔尖，而大众女性就是金字塔底层的群体。
　　但女性卡之间也有竞争关系，具体我不太清楚，可能她们之间也有完成任务就能提升等级什么的，以我的权限目前还查不到这些信息。
　　不过从我接触过的三个人来看，李梦洁的等级要明显高于陈芸和张诗琦，属于较高等级的消费档次。
　　陈芸很奇怪，她的姿色并不比李梦洁差，但消费点只有李梦洁的一半，可见消费点和加成权数并不是等比例上升的，更别说张诗琪这种例子了。
　　也就是说，应该存在人为操纵数据的可能性。
　　啊，有点想太多了，明天还要上班呢，想到以后可以随意玩弄那个办公室美女陈芸就让我开始兴奋起来。
　　现在她帮我做事，以前那些活可以加倍的返给她了。
　　还有方雯华，既然她是陆经理的老婆，目的达到之后我们还会有来往吗，这种精明的职场女强人也有另一种风味啊。
　　哦，最后还有李梦洁，我们的同学聚会马上就要到了，我等准备点什么了。

第5章 同学聚会
　　同学聚会，每一个参加过同学聚会的人都会深有感触。
　　以前在班级里嬉笑打闹，看起来差别不大的同学们，往往经过十几年之后再见面的时候，都像换了个人似的。
　　其中有飞黄腾达的，也有碌碌无为的，有已经生儿育女的，也有独身一人的，同学们聚集在一起难免不了一起感叹人生，发达的人在那里夸夸其谈，无为者在角落里默不作声，这是一种社会常态。
　　我们当然也不可能例外，曾经的同学们聚在一起，最常问的就是你现在过得好不好，工作怎么样，有没有对象什么的。
　　这种时候，李梦洁无疑就成为了所有人的焦点了。
　　曾经在班级里的时候，李梦洁就是班长，校花，而且长相甜美，成绩优秀，非常引人关注。
　　不过更是我们班里男女生嫉妒和敌视的对象。
　　毕竟那个年纪的男生还比较晚熟，比起性吸引力，更在乎李梦洁曾经没收了我们多少小抄，在老师那里又打谁的小报告这种事情。
　　所以在当时，李梦洁在我们的心目中印象实在是不太好。
　　之后的几年我们又有过几次同学聚会，那时候李梦洁给我们的印象就让人深刻得多了。
　　一转眼，以前班里喜欢跟着老师转，趾高气昂的李梦洁小班长一转眼变成了一个活脱脱的大美女。
　　虽然看起来有点装，不过举手投足装出来的那种上流社会的淑女气质着实让我们这种小市民开了眼界，更别说那些听都没听说过的名牌包包了。
　　那时候，李梦洁在大家中的印象就从爱打小报告的班长，变成了喜欢穿戴各种名牌，装作无意，实质炫耀的物质女了。
　　当然，前提是非常漂亮的物质女。
　　这一次也不例外，同学会上的话题总是围绕着她现在住哪里，什么工作，身上的名牌值多少钱等话题环绕，让我们这种男生实在插不进去，只能无趣在低着头玩手机。
　　但我再一次登陆天堂社区的时候，突然间来了一条短消息。
　　“等一下不要走，还有好戏。”
　　对方是匿名的，看不见名字。
　　果然饭吃得差不多了，开始有人零零散散地离去，其中以女性居多。
　　这也可以理解，今天李梦洁是绝对的女主角，她的风头压倒了其它所有女同学，当男性们都把焦点集中在李梦洁身上时，其它女同学就觉得自讨没趣了。
　　“说起来，梦洁你最近工作发展的很好吧，看你们的样子就知道？”有人这么问，看着李梦洁身上穿金戴银的，身上都是名牌难免这么问。
　　“恩，算是吧，还可以。”
　　李梦洁假作谦虚地笑了笑，然后抿了一口杯中的红酒。
　　虽然间，一直都是成功型淑女形象的李梦洁在坐位上一颤，桌上的酒杯了翻了出来。
　　让人在意的是，她第一个动作竟然是捂着裙子。
　　正好我就坐在旁边，侧眼看了一眼，就发现李梦洁的双腿间有什么在动。
　　作为天堂社区的成员我立刻就明白发生了什么，但让人奇怪的是，这一次是行使主人权力的是谁？
　　“你怎么了，梦洁？”
　　在场的男性问候李梦洁，但后者只是立刻摇了摇头，顾作镇静地拨了拨头发，还刻意笑了一下。
　　但我明显可以看到她双腿间的遥控器没有停下来。
　　“来，我们敬美丽漂亮的李梦洁貌美如花，事业有成。”突然间，有人站起来敬酒，当然其它人也跟着站了起来，只留下李梦洁愣了一下。
　　“喔，好，好的，谢谢大家。”
　　我坐在旁边，看着李梦洁把裙子放平，看不出来刚才被她紧紧捂住的样子后，站起来向大家敬酒。
　　今天她穿着金丝边的半透明短裙子，很时尚的那种，配合她的大长腿和高跟鞋子的确有一种淑女名流的感觉。
　　不过看着这样的美腿夹紧双腿，微微颤抖的样子就显得比较魅惑了。
　　“来，干，杯！！”
　　当所有人碰杯，然后喝酒的时候，李梦洁又是一阵微颤，差一点把手中的酒给泼出去，这时候我发现有几个同学心领神会的对视了几眼。
　　我靠，想不到这个同学会上竟然也有天堂社区的成员，这个天堂社区果然覆盖了整个都市啊。
　　坐下来之后，大家继续聊天，期间又走了几个人，那些人一看就知道不会是天堂社区的成员，不然怎么会放过这么好的美景走人呢？
　　有几个男同学，聊天的时候都在盯着李梦洁看，很明显从那时候开始，李梦洁的话也变少了，东西也吃得很少。
　　这是当然的，下边被塞了跳蛋一直震动，怎么也吃不进东西吧。
　　“我，去上次厕所。”突然间李梦洁站了起来，走出桌子去上厕所去了。这时候我的手机来了公众消息。
　　“放心，她被装了电子尿道锁，放不了尿的。”
　　这真是让人吃惊，天堂社区的科技竟然可以操纵女性的排尿。
　　果然就如公开消息里所说的那样，李梦洁很快就回来了，回来的时候脸色很不好看。
　　“你怎么样，脸色很难看啊。”有男同学提出来。
　　“没，没事的，你们继续。”
　　李梦洁漂亮的脸蛋上露出焦急的表情，但想走又不能走，喝多了还不能排尿，看着美女同学在我旁边夹紧双腿强忍快感和尿意的样子实在是诱人。
　　“梦洁，来，我也来敬敬你的酒。”
　　突然间其中一位女同学站了起来，走到李梦洁的另一边，由于另一边的位置主人已经提前离开了，所以空着也没有人发现李梦洁的异样。
　　当那个女同学从另一边走过来的时候才突然发现，李梦洁的下面显然湿了。
　　“啊，梦洁你下面怎么湿了？”
　　女同学叫起来。
　　这一下子可好的，所有的同学都站起来，眼光同时聚焦在李梦洁的身上，也幸好李梦洁的反应快，第一时间就让手中的酒洒在自已的裙子上面。
　　“没，没事，就是酒洒了。”李梦洁笑了笑。
　　“可，可是，我刚才看到是先湿了，酒才……喔，喔，我明白了。”
　　突然间那个女同学露出我知道了，原来你是这种人的表情。
　　这个女同学我还记得，她并不是天堂社区的成员，不过从前在班里就是那种成绩不好又喜欢说别人闲话的那种人，当然会对李梦洁这样的班花优等生抱有敌意。
　　我侧过眼一看，不出意外是李梦洁漏尿了。
　　“让她先吃点下马威，放她一半尿然后堵起来。”
　　天堂社区里的私密消息如此写道。
　　我才知道那个人比我想的更狠，竟然让李梦洁憋了半天的尿排出去一半又堵起来，难道这时候李梦洁一副难受又憋屈的表情了。
　　女同学回到座位，对着坐在她旁边的另一位女性同学悄悄说了什么，两个人都心领神会地笑起来。
　　这时候打开同学的群，果然有人建了一个私密群，那个女同学在下面发言。
　　“喂喂，知道吗，我们的班花，李梦洁在吃饭的时候，尿出来了。”
　　“什么情况，为什么会这样？”下面有人发言。
　　“不知道，不过她不是看起来很成功吗，穿得全是名牌，原来是个卖的？”
　　有女同学在下面回。
　　“不知道，我还在看。”这个女同学回了一句。
　　我看了一眼，这个群果然没有李梦洁在。
　　“接下来我们去哪呢，要不然去唱歌吧，大家好不容易聚了一聚。”
　　突然有人提议，其实吧，这种同学会唱歌最没意思了，本来我也不想去的，但一想到李梦洁也会参加，那个人显然不准备放过她的样子，就跟着点了点头。
　　站起来的时候，只看到李梦洁双腿一直在打颤，本来她的裙子就短，大白腿站起来还格外引人注意，更别说裙子还湿了一大片。
　　这下不仅是我们同学，在路上其它的路人也盯着她的异样看，让本来在同学会上骄傲无比的李梦洁现在尴尬极了。
　　只见她一只手还捂着短裙子慢慢走下楼梯的时候，楼下的服务员都在往上看。
　　“梦洁，你真好看，下面的人都在看你呢？”女同学不怀好意地提醒她。好
　　好不容易走下楼梯，由于高跟鞋加上双腿一软的关系，只看到李梦洁突然一个不心小倒在一个服务员身上，手提包掉在地上，里面的东西散了一地。
　　“你没什么事吧？”
　　突然间被美女倒在怀中的服务员愣了一愣，毕竟这样的大美女就这样软绵绵地在他怀里，让男服务员有点不忍放手的样子。
　　这时候，女同学走了过来，想要帮她把包里的东西收起来。
　　“哎哟，这里面是什么啊？”
　　那个女同学捡起一张收据，看了一眼，然后竟然读了出来，“震动棒，可控型尿道锁，情趣内裤，避孕套，肛珠……”
　　这个女同学读的时候还特别大声，好像别人听不到一样，看着有些发愣的李梦洁，才赔笑起来：“这个肯定是搞错了，搞错了是吧？”
　　“喂，在这上的避孕套是你们的吗，还好几种尺寸呢？”
　　突然间旁边的食客提醒，原来有一些避孕套散落到在旁边的食客脚下，对方捡了起来还特意让我们看，这下让李梦洁更尴尬了。
　　“不，不是，不是我们的。”
　　女同学连忙笑着，手却接过避孕套，然后放回包里。
　　这样一下她明显就是在暗示，这些东西不是她们的，是李梦洁的。
　　至于我们这边的男同学，则低下头都对着散落了一地的情色扑克牌。
　　上面每张扑克牌都印有李梦洁各种姿势和动作，美女校花在上面做出各种或是妖娆，或是羞辱的姿势，从数字开始只是姿势和展示部位的不同，但J，Q，K上面却是印着带有SM紧缚意义的图样了，难以想象那个一身高端时尚品牌的李梦洁竟然会被绑成这样印在扑克牌上面。
　　李梦洁这下终于回过神来，急忙冲过去把扑克牌收捡起来，这时候她的脸已经红透了。
　　原本吧，遇到这样尴尬的情况应该赶快逃跑是吧，但李梦洁只是低着头，让我们快走。
　　这显然又是天堂社区的主意。
　　“我说，她脖子上带的不是项链，而是肛珠吧？”
　　走在后面的时候，小史偷偷提醒我，果然就如他所说的，仔细一看应该就是肛珠。
　　联想起之年手提包里的帐单，原来大部分东西都在她的身上，身上装不了的才放在包里。
　　可想而知平时看起来意气风发的李梦洁，每天出门都自带情趣物品和别人上床吧？
　　一路上李梦洁的脸可是红透了，她走在最前面，我们几个男同学则是在后面欣赏着她靓丽的背影，看着班上的女神一边忍着尿意和快感，一扭一歪在前面走路的媚态。
　　而两名女同学则是在后面说着悄悄话。
　　这一路上，同学群的发言快要挤爆了。
　　原来另一个女同学使用了女人特有的闪拍技术，把李梦洁的帐单，情色扑克牌和避孕套都拍了下来，放在群上，立刻引来了同学的围观。
　　“不是吧，包里还有这么多东西？”
　　“我猜那些东西都在身上了吧，没想到她平时竟然是这样的，所谓的高收入其实就是卖的吧？”
　　“原来是个婊子，还装什么精英，成功人士。”
　　“这已经不是婊子吧，这扑克牌这么香艳，肯定和很多人做过。”
　　“天天拎着这个，不和别人做谁信啊。”
　　“避孕套还分这么多种类，估计被男人干的次数不少。”
　　下面的评论不断涌上，这时候小史拍了拍我的肩。
　　“我猜，他们几个也是天堂社区的成员。”小史做出结论，我也表示同意。
　　不过由于大家都是社会人好面子的关系，如果不是等级特别高，一般不会公开天堂成员的身份。
　　我只和小史熟，和其它人并不熟，所以也没有说出来，但所有人都彼此心照不宣。
　　走到KTV之后，大家把包放在先吃点东西，李梦洁一脸惨白的不吃不喝，这也是当然的，一路上她还憋着呢，大家都看在眼里，并不揭穿。
　　现在所有人都知道李梦洁的身份了，可惜只有她一个人还没有搞清楚状况，还在拼命掩饰。
　　看着她坐在高脚椅上面，双腿夹紧的样子就让人硬了起来，我看了看其它人也是这样。
　　突然间，一阵女性高潮时的叫床声响了起来，让所有人都吓了一跳。
　　“这什么情况，怎么突然有人叫床？”有人问道。
　　“等下，这好像是谁的手机铃声吧”，但包括李梦洁在内的所有人都找不到手机在哪。
　　这种事情时常发生的，一般手枪放在沙发上被其它人的包或衣服盖住了什么。
　　“梦洁，你的手机一直在响？”
　　有人提醒她，李梦洁也立刻站了起来，红着脸第一个找手机。
　　然后我们其它人也帮着找手机，终于我第一个在沙发的角落里发现了李梦洁的手机。
　　不过，我刚想到手机就愣了一下，因为李梦洁叉开双腿，双手挤着乳房大尺度露出的照片实在太过诱人，加上那铃声分明就是李梦洁的叫床声。
　　我这一呆，在场的所有人都看到了，等李梦洁回过神来，从我手上抢过手机的时候已经晚了。
　　因为那个擅长闪拍的女同学已经把照片传到了同学群中。
　　“不要脸，铃声和屏幕都是这样，这好意思给人看？”
　　“太张扬了吧，这平时生活是要烂成什么样子？”
　　果然今天，李梦洁在同学间的形象已经从女神跌到了荡妇的级别。
　　不过我倒有点不同的想法，如果说真是这样的话，我之前刷过李梦洁的信息，她接过的客并不多，现在脸上表现出来的也只是厌恶和羞耻，并不是个人老手的样子，应该是被逼的吧？
　　“大家别愣着，快点歌吧？”
　　这时候小史开始打圆场了，于是大家回过头，开始点歌。
　　我第一个走过去，然后又一次愣在现场，因为点歌时的照片竟然全部换成了一张又一张美女性感照片，虽然图象被处理过，但如果是和李梦洁做过的人，一眼就可以看出这是李梦洁作来模特拍出来的。
　　而且，如果这是点歌机里的影象的话，也就是说整个KTV里所有人点歌的时候，看到的都是李梦洁的魅惑影像，这已经不仅仅是玩笑了，而是有目的性的羞辱。
　　而能做到这一点的，一定是天堂社区的人。
　　那么，这个人是在我这些同学之间吗，还是另外有其它人？
　　在那之后，没有唱多久李梦洁就急着跑去厕所，回来之后就以身体不适为理由离开了，接下来我们也没了乐趣，就各种回了家。
　　在这里躺在床上的时候，看着那个私密同学的群里闹得沸沸扬扬，无论是男人还是女人都乐意看到班中骄傲的凤凰现在落魄的模样。
　　同时，我的天堂社区也收到了完成任务的奖励，是大量的天堂币，也就是说这只是天堂系统中一个公开的任务而已？
　　更进一步说，我，李梦洁，还有小史这些同学，是不是都是在名为天堂系统中的一个NPC，在这个巨大的社交系统中充当着属于自已的角色呢？
　　每天，像这样的事情是不是在这个巨大的都市中发生起无数次呢？
　　我转过头，不想去想这些事情。
　　在天堂社区里，果然今天张诗琪的公开暴露博得了极大的好评，让她在人气榜窜到了第四名。
　　话说在观看张诗琪的暴露视频时，我才发现原来她和我是住一个小区的。

第6章 路边的野战
　　客观的来说，方雯华是个美女，虽说结了婚有了女儿，但实际年龄也只在三十出头一点，有着社会上女强人的一切特质，严肃，精明，刻板。
　　跟着她走身后，看着这位商务部的女总监走路时屁股一翘一翘的样子，其实也挺漂亮的。
　　不过，她的性格就不怎么样了，脾气不好在公司里是出了名的，还特别喜欢加班和扣奖金，让她所管理的部门都心有怨气，有苦说不出。
　　特别是今天，我更不敢招惹她的，在公司运营的一个大项目投标方案之中，这位精明强干的女人竟然意外的败给了一个竞争对手一个初出茅庐的小女孩手上，而且原本方雯华根本就没有把这个刚大学毕业没几年的小女孩当成对手。
　　当然这也难怪，方雯华这一次失败严格来说并不是她的过失，而是对方运用了一些让人不齿的手段。
　　走出大厦的时候，跟在后面就可以感觉到方雯华身上那种散发出来的怒气，所有她的下属都低着头，默不作声地跟在身后。
　　正走向车道的时候，突然一辆高档商务车横穿而来，一下子拦在我们面前。
　　“方女士，你刚才真是不小心啊，竟然做出这种失误的判断，真没想到你们这样的公司总监竟然也会有这种失误。”
　　车窗慢慢降下，一个戴着太阳镜漂亮的女人开着车，以宣告胜利的语气挑畔。
　　这个刚大学毕业没多久的女人叫陆婷，也就是我们对手公司的新任主管，方雯华这次的对手。
　　陆婷是看着有点娇小的女人，脸有点圆，但五官很不错，身材也很好，可以算得上一位美女。
　　但这个美女就好像其它企图麻雀变凤凰的女人一样，举手投足都在有意无意地挑畔对手，脸上一直挂着一种看不起别人的骄傲。
　　但这种骄傲并不是与身自来的，而是原本地位低下的人飞上枝头变成凤凰时那种强装出来的骄傲，好像迫不急待的让别人知道她的优秀似的。
　　就好像这次，本来作为商谈的胜利者，却用了这种自降身价的方式来向对方炫耀她的成功，其言行就好像一个虚荣的小女孩一样。
　　“陆婷，好好记得你今天的使诈，我方雯华会记住的。”
　　方雯华要老练得多，她只是板着个脸，并没有叫骂，让自已难堪。
　　“我们下次商会上见。”
　　“哼，下次你也比不过我，我们走着瞧。”陆婷自讨了个没趣，升起车窗就开车走了。只留下生着气的方雯华和不敢说话的我们。
　　我并不是方雯华部门的人，为什么她要带着我呢？
　　因为自从陈芸的事件已来，她似乎认为我有一定的利用潜力，我可不会天真地以为她信任我，这个女狐狸的眼神就是地将别人看作可利用的资源一样。
　　“陆婷这次使诈，以为我们抓不到她的证据。”
　　果然，回到公司方雯华把我叫到她的办公室，这时候才露出她的本性，凶狠和狡诈。
　　“不过我已经查到了一些信息。”
　　出乎我意外的方雯华在我面前打开了天堂社交的网站，然后在她所关注的人栏目里，弹出一个男人的面容：李阳，很普通的名字，在下面可以看到他的天堂社区等级，是最低级的白卡会员。
　　“这个男人是陆婷的男朋友，以前是同一个学校的，毕业后在同一家公司工作。”
　　方雯华调查得非常清楚，同时也让我惊讶于天堂社区的势力，利用这个社区资源，高级的会员卡拥有成甚至可以掌握他人的个人信息，让人心中一寒。
　　“陆婷并不是天堂社区的女人，这个我查过了，很可惜，不过她的男朋友是，正确来说是前男朋友。陆婷那个女人一心想往上爬，通过下三烂的手段混到现在的位置之后，就看不上本来在同一个学校的男朋友了，正在谈分手。”
　　方雯华把信息放在我面前，“既然你是王总的朋友，也就是我的朋友，帮我套出来陆婷的证据。在公司里的好处不提，我也可以想办法让你在天堂社区升级，你现在是黄金会员吧，再升一级就是最高级的白金会员了。”
　　当然，这样好的条件我没有不接受的理由，于是我就点了点头，接下了这份委托。
　　利用天堂社区的关系，我很快就找到了李阳的联系方式，然后约好了见面的地点。
　　这很容易，像我们这样的男人，总是能找到共同语言的。
　　下班后，某处面店里，果然李阳已经坐在那里等着我了。
　　李阳不仅名字普通，人长得也很普通，而且一看就是那种读书不怎么样，没什么学识又喜欢臭屁的男人，也难怪陆婷看不上他。
　　不过，显然李阳还对陆婷念念不忘。
　　“你说，这是什么女人呐，自已升职了就把男朋友甩了！”
　　李阳一边吃面一边抱怨，“妈的，还说要和我撇清一切关系。她进这个公司还是我介绍的呢！”
　　“看起来你女朋友很要强啊。”我试探着问。
　　“哼，见谁都要咬一口的样子，有点成绩就不知道自已有多少斤量了。”
　　李阳一边说一边骂，“别人不知道，她坐上这个主管的位置，可是没有少给别人下套。以前她的那些同学，同事，哪个没有被她坑过。”
　　看起来，陆婷是个为了成功不择手段的女人。
　　“她自已升了就想把你扔了，你甘心？”我继续问。
　　“不甘心啊，不过其实也不是我多爱她，不过这妞你也看到了，有一种特别的骚劲，而且长得是不错，是吧？”
　　李阳好色地抓了抓手。
　　“跟我交往了这么久了，还没有让我操过，倒是让其它人先操了。”
　　“哦？”
　　“还不是为了升职嘛。”李阳又吃了口面。
　　“我说，想不想找个机会整她？”我小心地提议。
　　“想啊，可是找不到机会啊，她威胁我如果害她，就报警把我抓起来。”李阳一边说一边骂。“我想想是有点风险。”
　　“对喔，是有点，对了哥们儿，还是说回天堂社区吧，我看哥们你还是白卡会员，没机会吃过这里的女人吧。”我对着李阳笑了笑。
　　“恩，干嘛，嘲我呢，我知道你是黄金会员，有钱呐，没钱可充不起，做任务也没这个机会。”
　　李阳叹了口气，其实在这座城市，大多数人都是和李阳一样只能看的白卡会员，只有少数人能升到青铜，白银之上就更难了，极端的金字塔结构才是这个天堂社区的真实。
　　“哥们，你看这个女人怎么样，不比陆婷差吧？”
　　我拿出手机，把陈芸的信息给李阳看。
　　果然，这个男人一看到陈芸的美色立刻眼睛亮了起来，还抢过去手机看了好多遍。
　　“这女人真不错，这腿和腰啊，真是，啧啧啧。”
　　在天堂社区可以显示女性的作身照片，从各个角度欣赏她们，让李阳这样的男人看了个饱。
　　“不过，太贵了吧，要这么多天堂币才能干一次，我要做多少任务充多少钱啊。”
　　“没事，我请客，要不现在就把她叫过来？”
　　我向李阳示意，然后还没有等他回应，就拨通了陈芸的手机，把正在为我加班的陈芸叫了过来。
　　自从部门调整之后，陈芸就变成了我的助手，于是我大部分的工作就交给她来做了，其它人也装作没看到，没有人提出异议。
　　陈芸来得很晚，更不如说，她有点不愿意来，如果不是出于对天堂社区的恐惧，估计她就不来了。
　　终于，在叫了第二碗面之后，陈芸终于出现在我和李阳的面前。
　　陈芸就是一个穿商务装十分好看的女人，今天也是一样，穿着商务装出现在李阳面前的时候，这个男人眼睛都在发亮。
　　因为陈芸和陆婷是完全两种不同类型的女人，不太好比较，不过至少长相上陈芸完全不输给陆婷的，不过来的时候，陈芸脸上露出了疲惫的神色。
　　“这是谁？”
　　一过来，陈芸就问我，脸上也露出了厌恶的脸色。
　　看来也不怪那个陆婷，李阳这样形象的男人，估计一般有点追求的女性都不会喜欢的吧。
　　“李阳，以后你们就认识了。”
　　我嘲笑了陈芸一下，后者看了我一眼，露出无奈又抗拒的神情。
　　虽然现在她的操纵权在我，但从本质上来说，陈芸还是认为我不配拥有她。
　　“怎么样，不比你们家的那位差吧？”
　　“恩，是的，兄弟，不，大哥，这妞我真的可以玩吗？”李阳刚说完，陈芸的脸就红了，狠狠地瞪了我一眼。
　　“你可没说过，我以为……”
　　“你以为是被我操？你这么想我？”我反嘲她。
　　这让陈芸无话可说，她知道自已的身份，无法抗拒我的要求。
　　“我有点累。”陈芸把语气放缓，知道她无法得罪我，我一个差评就让她够受的了。
　　“怎么了？”李阳问道。
　　“没什么，别管她累不累的，公司里刚加完班，被我叫到这里来继续加班挨操。”
　　听到加班挨操这几个词，陈芸立刻露出哀怨之色。
　　平时不仅要把我的工作也做完，还要隔三差五被玩上几下，结果下班时间到了还要过来加班被人干，这让陈芸心里十分不平衡。
　　“可他是白卡会员，应该……”陈芸刚说完，李阳手上的电子卡就显示出了授权的信号，这意味着这段时间里，李阳拥有她的主人权限。
　　“我可是第一次有主人权限，有点兴奋。”
　　李阳嘿嘿一笑，可以看到他的下面已经硬了起来，毕竟像他这样的一般人，很少有机会接触到陈芸这样的美女吧。
　　说着，李阳就把陈芸推倒在路边的树干上。
　　“倚在那里，把屁股对着我，要骚一点。”
　　李阳淫笑地命令，而陈芸也只能照作，羞耻地趴在树干之上，然后将臀部对着我和李阳。
　　那性感的臀部和腿部曲线在丝袜的陪衬之下格外诱人。
　　接着，李阳就拿出电子卡，在陈芸隔着内裤的臀肉裂缝之中，从上往下一刷，然后就出现了认证成功的信号，这一刻开始。
　　李阳被认定为陈芸的主人和客人，拥有评价陈芸服务的权限，同时也可以让她做出各种各样的行为，这是主人的权利。
　　而这一切都将被记录在天堂系统之中。
　　“先把外衣脱了。”
　　李阳命令着，陈芸也没有多说什么，就顺从地脱下外衣，放在地上。
　　虽然天堂都市有全天候温控系统，不过为了体现自已气温，夜色之中还是带有一丝寒意，让陈芸显得有点冷。
　　“下面的也脱了吧。”李阳是指陈芸的商务裙子。
　　“在这里？”
　　陈芸脸一红，虽然这里没有什么人，但毕竟也算是在路边，这个男人竟然要她在路上宽衣解带。
　　但看着李阳的淫笑，陈芸就不敢反抗，于是乖乖地脱下裙子，只留下漂亮的蕾丝内裤，上半身是单薄紧贴着肉的衬衣，配上黑丝和皮鞋，这样的搭配还是很诱人的。
　　这时候正好有人从远方走过，让陈芸吓了一跳就往草丛里躲。
　　“怕什么，又没脱光。”李阳嘲笑对方。
　　“不过兄弟，谢了啊，这妞让我想起了陆婷。”李阳向我道谢。
　　“哦，那之前说好的，陆婷那边的证据就交给你了。”
　　按照方雯华的意思，我用陈芸作为诱饵贿赂李阳，让他拿到陆婷贿赂和陷害方雯华的证据，这只是计划的第一步而已。
　　陆婷这个小姑娘毕竟不知道自已惹怒了一个什么样的母狐狸。
　　李阳就这样像情侣一样搂着陈芸走在路上，跨过一个街道，其间不停在地陈芸的胸和屁股上乱摸，陈芸虽然厌恶又完全没有办法，只能让李阳摸了个遍。
　　接着在一处没有什么人的角落里，李阳让陈芸摆出各种各样的姿势，然后拍了个遍，用来上传天堂社区。
　　毕竟这是很多人最常用的加天堂点的方法，上传的照片会由天堂系统自动加工，达到和真人相似又不完全相近的脸来达到效果。
　　“早就想和陆婷打一场野战了，以前她总是不愿意，不过换个人也好。”
　　说完，还不等陈芸同意，就一下子把她的衬衣给脱了下来，只留下胸罩。
　　这让陈芸吓了一跳，立刻弯下身找地方遮掩，却没有想到被李阳抓着头发摔到地上。
　　我靠，没想到这小子还有暴力倾向。
　　“不要在这里，会被人看到的。”陈芸轻声求饶。
　　“喔，不愿意是吧，那就差评吧。”说完李阳拿出手机，被就陈芸拦了下来。
　　“不要，千万不要差评，求求你。”一听到差评陈芸立刻就急了，也不顾忌形象就一个箭步窜到李阳面前。
　　“哦，怕了是吧，那给爷磕头看看。”像李阳这种小角色，一旦有了某种权力就会凶狠无比。
　　“磕头？”陈芸愣了一下，毕竟是高素质的公司白领，要说磕头其实她还没有反应过来。
　　“不会磕头？”李阳又瞪了她一眼，这凶狠劲吓得陈芸立刻趴在地上，作出磕头的姿势。
　　“等下，先把衣服脱光，我要你光着屁股给爷磕头。”李阳如此命令。
　　这时候陈芸完全被吓哭了，又不敢反抗，只能慢慢地脱下胸罩，在脱内裤的时候，李阳嫌她脱得慢，一下子冲上来直接给扯掉了。
　　然后陈芸没有办法，只能在路灯之下，一丝不挂地跪在地上，然后给面前的李阳磕头。
　　“说，陆婷这个臭婊子给大爷磕头了，让我来操你这个烂逼”
　　咳，陆婷？
　　我差点以为听错了，看到李阳还兴奋地在拍视频的样子才知道这家伙还挺机灵的。
　　因为关系的个人隐私，权利不够的情况之下是不允许暴露女性名字的，但说其它人，特别是非天堂社区的人的名字就没有关系了。
　　看来这家伙对他的女朋友还挺有怨恨的。
　　“陆，陆婷？”陈芸也一下子没有反应过来。但很快就照做了起来。
　　“陆婷臭婊子给大爷磕头，求大爷来操我这个烂逼！！”
　　陈芸赤身裸体地跪在路边，在昏黄的路灯之下给刚见过一面的李阳不断磕头求操，这一幕还让李阳给拍成了视频。
　　磕头完了之后，李阳就从后面抱住陈芸，就在路上开干了起来。
　　陈芸没有做过润滑的阴道被李阳插入，立刻被操得哭了起来。
　　但李阳丝毫不在乎她的感觉，把她抱在路边的台阶上就大干特干。
　　陈芸一边被干，一边还不敢发出声音，只能自已捂住她自已的嘴巴，无助地让李阳从后面操她。
　　这个李阳不知道是不是很久没有干过女人了，异常的坚挺，两个人在我面前变着姿势的搞，只留我一下人在风中凌乱。
　　靠，我太惨了吧我？这时候我才想到自已其实挺惨的，还得防着李阳出乱子。
　　“有人过来了。”
　　我无精打采在提醒两个人，但李阳完全不在乎，就这样当着路人的面操着身前的陈芸。
　　而被操得欲生欲死的陈芸也没有力气抵抗，只能无助地挣扎，然后被李阳按在椅子上猛操。
　　嘛，我估计马上就会有在网上发小视频出来了吧，不过反正这样的小视频哪怕不在天堂社区也是经常可以看到的。
　　看着李阳操陈芸，我也不想看下去了，转身走开，在天堂都市的每一个夜晚，这样的事情会出现多少次呢？
　　在这个城市，只要拥有天堂等级就能拥有无上的权利，作为一个平凡人的我也渴望着这种权利。
　　李阳这种男人只要操到女人就够了，他的目光只停留在这种层面上，但我不是。
　　现在可能我还没有权利，无法支配陈芸，但我会慢慢往上爬，然后爬得比所有人都高。
　　至少，要让我先完成这个任务。

第7章 天堂律法
　　“我知道一切都是方雯华干的。”
　　在一家咖啡店里，陆婷咬着嘴唇，用力地用咖啡棒搅动着。
　　看她恨得咬牙切齿的样子，在不久前投标方案在第二次复审前被方雯华反将一军，暴露出了她贿赂对方公司人员出卖内部信息的行为，让陆婷一败涂地。
　　现在她恨不得把方雯华这个老狐狸给剥了。
　　“同样的，我也知道你是方雯华的亲信，是你在帮她进行操作，包括接近李阳。”
　　陆婷气呼呼地瞪着我，不过相比谈到方雯华时的愤怒，却是另一种情绪。
　　“首先，其实我并不是方雯华的……”我刚想说话，却被陆婷打断。
　　“李阳能查我的电脑，我也会查他的，我可不是那种傻白舔的小姑娘。”
　　这点倒没有说错，陆婷是个不好惹的女人，谁瞪她一眼就会被她反咬一口。
　　但就是这种急躁鲁莽的性格很容易让人找到把柄。
　　“那，你约我来到底想干什么？”一直没有给我说话的机会，这下我实在忍不住开口问她。
　　“我和李刚分手了。”陆婷又咬了咬嘴唇。
　　“哦。”我淡淡地回了一句。
　　“做我的男朋友吧？”陆婷开口说了句让我并不意外的话。
　　“哦？你这么想吗？”
　　事实上，我的内心处变不惊，早就料到眼前的女孩会这么说。
　　年轻和美貌是她最大的资本，今天虽然名义上是普通的工作谈话，但穿着工作服的她未免把胸口放得太低了吧，下面的裤子也有点短，还有那性感的丝袜。
　　说没有在魅惑男人谁都不会相信的。
　　“可是，我也不一定有你想要的资料啊。”
　　就好像读着脚本上的台词一样，我慢慢将早就准备好的话吐了出来。
　　当然，陆婷也早就料到这一点了，她只是摇了摇头。
　　“没关系。”她把整个上半身凑近我，让我近距离看着她。“我肯定比方雯华年轻，不比那个陈芸差吧？”
　　她竟然知道陈芸？
　　看来就如她所言，的确做了不少的工夫，把李阳的信息查了个遍。
　　坦白来说长得是很有料，无论是脸还是身材都是美女级别的了。
　　不过气质来说上，相比冰山一般，却又薄幸无比的张诗琪，或是名流淑女气质李梦洁这两个人比起来还是差一点的，那种骄傲又脆弱，见谁都会咬一口的性格并不是这么让人喜欢。
　　但如果是践踏的话，就是另一种感觉了。
　　于是这个肉体交易就这么达成了。
　　然后陆婷的下属就打了电话过来，说公司有急事要她回去，接着被陆婷骂了回去，这女人对她的下属这么狠，性格实在不怎么讨人喜欢。
　　……
　　陆婷的加班很晚，以至于我在楼下等了好久才看到陆婷开着车回来。下车之后看到还在骑自行车的人，美丽的脸上露出了嘲讽的笑意。
　　陆婷的房间在三楼，是两居室，看起来是和李阳合租的，整个房间充满了他们这种年轻人所特有的脏乱，生活物品凌乱地摆放着，桌上是空的酒瓶，还有没有倒掉的烟灰等等，印证了这两个人平日的生活。
　　陆婷并不是天堂都市出身的，而是其它城市移居至此，就好像麻雀一样在这个庞大的城市，为了生存她不断向上攀爬的同时，也造就了她现在苛烈，急近的性格特征。
　　李阳已经搬走了，现在是她一个人住，但以女性的标准来看的话，她的卧室仍然是有够乱的。
　　除了到处乱扔的衣服和水水瓶外，电脑前凌乱的办公文件也印证着她错乱的生活作息。
　　洗完澡之后，陆婷穿着睡衣走了进来，然后我的下面就本能地硬了起来。
　　陆婷其实个子比较矮，腿并不算长，但比例很匀称，胸也很大，脸蛋更是好看。
　　这样一个美人在我面前褪下睡袍，任何男人都不会没有反映的。
　　“哥哥，你觉得我怎么样？”陆婷主动凑过来，然后开始解开我的上衣，她的动作很轻，但很快，看起来非常熟练的样子。
　　“很不错啊，想想能和陆大美女干一炮，你公司的小兄弟们可会羡慕死了吧。”
　　一边说，陆婷已经解开了我的裤子，然后她的身体更近一步，让双腿间的那部分凑到我已经硬起来的肉棒上面。
　　“你呢，你有没有和你的方经理干过？”这个女人，还在记恨着方雯华啊。
　　“没有，我只是她的一个下属，而且还不算她们部门的，另外她都结婚了，还有女儿了。”我回答。
　　“有老公和女儿平时还穿得这么骚，怎么看都不像是保守的女人吧。”
　　陆婷媚笑着，轻轻把我推到床上，不过没想到床上还有处理了一半的公文，坚硬的塑料板一下子砸在我的后背上，实在是有点痛。
　　“你没有想过，其实你也只是方雯华的一个棋子？”陆婷把我背后的文件夹拿走，然后将我推倒在床上，骑在我身上，先是用手挑逗我的肉棒。
　　我不否认这一点，我也想过方雯华的意图，不过比起这个，还是先享受一下眼前美丽的肉棒才是一个靠下半身行动的男人该干的事情。
　　我刚伸出手，陆婷就用一只手抓着我的手，然后放在她的胸前，看来这个女人很会引导男人。
　　陆婷的胸房很大，也很有弹性，摸起来特别舒服，在我玩弄她乳房的同时，陆婷也发出了淫荡的声音。
　　玩弄了几下之下，她就开始湿了，于是在互相熟练的配合之下，我的肉棒进入了陆婷的下体，开始了交欢的序章。
　　陆婷的阴道还是很紧的，多半也就给李阳这个小子给干过，所以保养得还算不错，干她的时候叫床所有点大，也有点淫乱，我总觉得隔壁房间也有人可能听到的样子。
　　不过在一番云雨之后，陆婷和我都满足地躺在床上，还没有等我休息过来，这个女人就仆到我的胸前，近距离我可以看到她脸上的渴望。
　　“天堂社区是怎么样的，能让我加入吗？”一切就如剧本般的发展，果然这个女人说出了她自以为聪明，但却是人生中最大的错误的一句话。
　　“你从哪里查到的，李阳的电脑吗，你知道天堂社区到底什么吗？”我故意假装很吃惊的样子。
　　“不就是男人玩弄女人的地方吗？”
　　“那你还向往？”
　　“在这个社会，哪里不都是这样吗？而且我知道，加入天堂社区的女人，社区会给她一大笔财富，或是满足她的一个愿望。”
　　我深吸一口气，天堂契约，名为天堂，实则是一种恶魔的交易。
　　对于自愿加入天堂社区的女人来说，天堂社区会满足她的一个愿望，或是交付一大笔金钱作为诱惑，这让很多肤浅的女人在勾引之下主动堕落。
　　她们并不理解天堂社区的实则，只是单纯的以为只是一群社会高层用金钱和权利来玩弄女人的身体，这些女人也自以为是的认为，她们有能力来征服这些权力者，就好像她们在普通的社会中所做的事情一样。
　　“这倒是没有错，你是想要我做你的推荐人？”
　　我看着陆婷自以为聪明地点了点头，心里却快要笑开花了。
　　作为推荐人可能为社交加入优等女性的话，对我的等级提升是大大有利的。
　　这个女人全然不知道她已经落入了我的陷阱，成为了我上升的踏脚石。
　　“是的，可以吗？”陆婷迫不急切地催促我，发出骚狐狸一样的声音。
　　“当然可以！”
　　我一下子挺起身，因为满足而让身体亢奋起来，翻过身将陆婷压倒在地下，开始了第二轮的云雨。
　　看着陆婷因为心满意足而迎合着我的动作发骚的样子，我迫不急待地看着她知道真相后的样子了。
　　……
　　第二天我就得知陆婷请了一周的事假，据我了解，新加入天堂社区的女性会被‘邀请’进入天堂社区在整个都市分设的几个特殊的分部。
　　进行至少为期一周的培训，或者说是调教。
　　因为每个女性加入社区动机都不相同，大约分为三种，主动加入的，对她们的调教会很短也会比较温和，主要就是让她们意识到自已的处境，因为同时也得到了自已想要的东西，有些女人会显得很配合。
　　第二种就是被动，无论出于什么原因被迫加入天堂社区的女人，会经过较长时间的调教和培训，视反抗程度甚至会有改造和洗脑。
　　第三种是最为突显天堂都市特性的随机选取，通常只会出现在天堂都市出身的女性身上，在高科技的作用之下，每个女性市民她们所有的身体情况和经历都会记录在电子身份证上。
　　据说每个女性从出生的时候便被植入了芯片，等于相当一个终身的数据采集器，随着女性生长她的生理数据、身份档案数据、生活经历都将一一被记录在芯片中，而且芯片还能够采集部分大脑数据，屏蔽不应让她们所知道的信息，就是所谓的洗脑。
　　数据都会对女性个体生成加权数，系统可以根据加权数来选择挑选女性供体，被选中的女性体内的芯片将会被激活功能，并于会员卡系统绑定。
　　这个过程会随机的降临在女人身上，加权数越高的女性被系统标注的价值点就越高，相应的也就需要更高级会员卡的持有者才能够参与消费，相对的加权值低的女性则会被低等级会员卡的持有者消费，这也是社会金字塔的一种体现。
　　高端女性就是金字塔尖，而大众女性就是金字塔底层的群体。
　　然而，这种等级的划分是可以人为操作的，像张诗琪就因为不知道什么样的原因整个等级急剧下降，成为了金字塔底层。
　　所以果然在一周之后，我在天堂社区上看到了陆婷的名字和等级，同样就如预料的那样，陆婷的等级并刻意设置得偏低，但既使如此也不是李阳这种白卡会员可以轻易享用的。
　　不过方雯华告诉我，她给了李阳特别的权力，让我可以特别关注一下。
　　至于我自已当然也凭借着陆婷的事件上升为了普通卡中的最高级白金会员，解锁了大量的新的功能。
　　当天晚上，正当我开着手机在天堂社区上闲逛的时候，点开一下以前一直用，但等级太低的人几乎不注意的板块，点进去是专门一个版块用来提示最近违反规则的女性，这些女性的照片被公开显示，然后注意各种信息，她们会被系统或者会员卡持有者发布惩罚或者任务，其他的会员可以按照等级来申领任务，完成任务者可以得到相应的奖励。
　　惩罚过程会随机的推送给不同等级的女性让其知晓严重后果。
　　在这其中我看到陆婷的信息，她在几天前对会员卡持有者进行反抗和嘲讽，仅仅几天就差评率达到76%，被作为不驯服的典型案例，身价急剧降低。
　　目前只需要500天堂点就可以使用一次，而且一个月内买一次送一次，还有免费体验活动。
　　不过更让我注意到的是，下面还有一条社会性的惩罚，那就是免除目前公司职务。
　　对于一心想在这个城市出人头地的陆婷来说，无疑于双重打击，这也是像她这样不服从天堂指令的女性可以说是她自作自受吧，说着说着，电视上突然显现出了一个新闻。
　　那是这个城市目前最有人气的新闻记者叶倩，著名的美女记者，也是正义的使者，总是出现并报道这个社会最黑暗的一面，最近也在追查数个女性受害者事件，并将矛头指向了这个城市的天堂系统。
　　叶倩公然报道有关天堂系统迫害女性的事实，让她成为了这个城市目前最引人注目的女性之一。
　　一般来说，只要叶倩出现，人们的视线总会第一时间关注在她美艳的身材和不凡的气质上，不过今天我却被照片上的人物吃了一惊。
　　这是一个轮奸女性的事件，主谋不仅将受害人引到一处场所进行多达十人以上的轮奸，这一行为被记录仪全程拍摄了下来，更让人触目惊心地说，当所有人轮奸完毕之后，他们竟然将受害者绑起来扔进附近的一个垃圾桶，而且是头朝上，整个人反翻在垃圾桶底部，身上再倒上一层垃圾的行为。
　　“究竟是什么样的人，会对受害者采取这么惨无人道的加害行为，女性的权利又在哪里？我们这个城市的正义已经不在了吗？这一系列事件幕后的利益集团究竟是谁？我会继续进行追踪报道的。”
　　新闻最后以叶倩义正言词的声音告一段落。
　　但我关注的只是新闻右下角，主犯的名字：李阳。
　　就好像被灌了一头冷水一样，我迅速上到天堂社区，发现在警告栏上也公布了这条新闻。
　　李阳以触犯天堂都区纪律的罪名被注销了会员卡，但并不仅是如此，社区将让此人人间蒸发的字眼也赫然写在下面。
　　同时，由于影响太过恶劣，下面的评论也是一片叫好，纷纷表示支持天堂社区的律法。
　　我立刻播到了李阳的手机，但提示手机已经被注销，就如同字面上的意思一样。
　　严重触犯了社区律法的人，下场就是从此人间蒸发。
　　我呆呆地看到下面滚动栏里一长串注销会员卡的信息，虽然这些人不至于人间蒸发，但天堂律法的严苛程度可见如此。
　　说实话，这让人害怕，第一次切身体会到现实的残酷的我有了放弃的想法，就好像在走钢丝一样，稍有不慎就会落得如此的下场，这一瞬间恐惧支配了我。
　　但正当我产生退意的时候，王总的信息发了过来。
　　“我看你最近升到白金会员了，很不错。不过接下来再上升是比较难了，为了让你更有动力一点，我送你一些限时的福利吧，让你真正体验到什么叫主人卡，也可以让你有前进的动力。”
　　看完信息，手机屏幕上就显示出了你享有XX权利的提示信息。
　　大至上是我临时享有高级主人卡的部分权利，我看了一眼其权利之多简直让人难以想象。
　　比如可以随时叫美女上门提供服务，同时还可以要求各种附加福利。
　　穿什么样的服装，带什么情趣道具，几点上门都可以定制。
　　还有公开场所强制命令，在不触犯天堂律法的情况下，可以强制让女性做出任何行为，这个任何行为只要想想就让我硬了起来。
　　另外我还看到了强制使用普通卡会员所拥有的女性权力，不限于妻子，母亲和女儿，在等级制度下，主人卡的会员竟然还可以做到这种程度，而且可想而知被强行使用的普通卡会员肯定是在天堂律法的压迫下肯定敢怒不敢言的，这得有多刺激？
　　其它的也有给女性添加任务，使用各种新型高科技的器具权利等等，这些器具我随便翻了一下，就是催乳禁乳的乳塞，一直可以偷窥的无限遥控器，强制发情的媚药，甚至还有直接控制女性生理的器物等等。
　　另外，还有一个最让人性奋的功能，可以直接将一名任何女性（部分身份不可）设为天堂社区奴隶的功能，限三次。
　　也就是说我走在路上，只要看到哪个中意的美女，就可以直接将其指定为天堂社区的奴隶，换句话说，就是随意操纵人生。
　　我仿佛看到了天堂社区露出了天使般的笑容对我做出邀请。

