==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大都会三部曲
👤 作者：mrbigdick
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：223178
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：56.72%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“这里，有最好的土壤和空气…”伴着这甜美的声音，屏幕上出现了一个身穿飘逸白色纱裙的美少女，她正沐浴在阳光中，闭着双眼，陶醉地呼吸着，“这里，也有最好的牧草和奶牛…”随着画外音的再次响起，画面也变成了那个美少女似乎没有沾染一点尘俗的清纯俏脸。
　　她先是睁着一双大眼睛，巧笑倩兮地低下头来，闻着她掌心中的一把青草所散发出的清新香气，然后又抬起头，可爱地略略歪着脑袋，展露出了纯真无邪的笑容。
　　然后，背景就变成了纯白色，而那个娇小的美少女在屏幕上再次出现时，也已经换上了一套粉红色的公主裙，戴上了一顶闪闪发亮的王冠，打扮得就像是个不食人间烟火的小公主，显得更加娇俏动人。
　　她拿着一杯牛奶，轻轻地喝了一口，才满意地微笑着说：“和我一样，这牛奶也是最纯最纯的哦…”说完以后，她还娇憨地吐出舌头，调皮地舔掉了嘴唇上留下的奶渍。

第一卷 大都会三部曲之晶泪

第1章
　　“这里，有最好的土壤和空气…”伴着这甜美的声音，屏幕上出现了一个身穿飘逸白色纱裙的美少女，她正沐浴在阳光中，闭着双眼，陶醉地呼吸着，“这里，也有最好的牧草和奶牛…”随着画外音的再次响起，画面也变成了那个美少女似乎没有沾染一点尘俗的清纯俏脸。
　　她先是睁着一双大眼睛，巧笑倩兮地低下头来，闻着她掌心中的一把青草所散发出的清新香气，然后又抬起头，可爱地略略歪着脑袋，展露出了纯真无邪的笑容。
　　然后，背景就变成了纯白色，而那个娇小的美少女在屏幕上再次出现时，也已经换上了一套粉红色的公主裙，戴上了一顶闪闪发亮的王冠，打扮得就像是个不食人间烟火的小公主，显得更加娇俏动人。
　　她拿着一杯牛奶，轻轻地喝了一口，才满意地微笑着说：“和我一样，这牛奶也是最纯最纯的哦…”说完以后，她还娇憨地吐出舌头，调皮地舔掉了嘴唇上留下的奶渍。
　　小美女的笑容定格在屏幕上，在一阵热烈的掌声中，灯光亮起，富丽堂皇的大厅中，一群身穿礼服的男男女女手拿香槟酒杯，正在微笑着鼓掌。
　　“根据权威市场调查，这条广告播出后，客户的产品销量出现了显着提高…”站在屏幕边上的一个身穿黑色礼服，还戴着领结的矮小男人正满面红光地向所有人致辞，说到激动处，甚至还忍不住口沫四溅，“而且，这条广告前两天还刚刚获得今年的广告金奖…在此，我要感谢我们公司的新晋艺人—也就是这条广告的女主角—秦晶晶小姐！”
　　说着，那男人就兴奋地伸出手来，指向大厅的一角，而所有人的目光也就跟随着那男人的手指，投向了那个正不声不响地站在角落里的女孩。
　　虽然那女孩只穿着一件普通的白色长裙，在满屋争奇斗艳的各式高档礼服中显得很不起眼，但所有人还是很快就认出了她就是刚才出现在广告中那个如天使般清丽的美少女。
　　这个女孩名叫秦晶晶，虽然才20岁都不到的她进入演艺圈仅仅只有一年多的时间，但秦晶晶却已经凭借她罕见的清纯气质大受欢迎，成了当红的少女偶像，甚至还被称为“少男杀手”。
　　不管是她主演的电视剧还是她出的歌曲专辑，都吸引了大量人气，而她代言的产品更是销量飙升。
　　一时间，秦晶晶简直就成了这家娱乐公司的摇钱树。
　　所以在今天这场娱乐公司为了答谢重要客户而举办的酒会上，公司的蔡经理特地播放了秦晶晶最受欢迎的这条广告，并且还向所有出席嘉宾隆重介绍这位清纯小美女，希望秦晶晶可以吸引更多的客户，给公司带来滚滚财源。
　　尽管已经不算是演艺圈的新人，但秦晶晶毕竟只是个涉世未深的少女，看到那么多人同时把眼光投向自己，秦晶晶的心跳还是加快了许多。
　　害羞地向各位点头致意的时候，秦晶晶的脸蛋上不由自主地浮现出了一抹绯红，却让她显得更加纯洁可爱。
　　“除了商业广告，秦晶晶小姐还无条件地为警方拍摄了…拍摄了禁毒主题的公益广告…”满意地看到所有人都注意到了秦晶晶之后，站在屏幕边上的蔡经理继续眉飞色舞地向客户们介绍着这个清纯小美女，“就在今天，我还接到禁毒局刘警官的电话…说自从播放了这个广告以后，我们大都会的毒品交易已经大幅度下降。以后，不管是我公司，还是秦晶晶小姐，都会继续为消灭毒品交易而努力，不能让毒品…让毒品在我们伟大的大都会继续肆虐，要为了公共利益，奉献出我们的一份力量…”就在蔡经理口若悬河地继续慷慨陈词的时候，会场中，有个身穿藏青色西装的男人却悄悄地退出了人群，他拿出手机，不动声色地走到一个角落里，又背过身去，捂着嘴，对着电话那头轻声地说着些什么…
　　听完蔡经理一番冗长的开场白以后，这场酒会终于正式开始了。
　　在乐队演奏的轻音乐中，贵宾们彼此推杯换盏，觥筹交错。
　　而不管蔡经理怎么四下寻找，却无论如何也找不到秦晶晶那曼妙的身影。
　　当环顾会场的蔡经理看到那个穿着藏青色西装的男人时，他似乎猜到了什么，就有些没好气地向那个男人的背影走了过去。
　　“喂，我说…阿盛啊…”蔡经理举起手来，从那个高大男人的背后拍着他的肩膀说，“到处都没看到秦晶晶，又是被你送回去了吧…”听到蔡经理的声音，那男人赶紧转过身来。
　　他一只手拿着鸡尾酒杯，一只手摸着后脑勺，还低下头来，显得有些不好意思地对蔡经理说，“啊呀，蔡经理啊…真是…真是什么都瞒不过你…刚才…秦小姐说…她觉得…有些不舒服…我就让小孙先送她回去了…”
　　“不舒服…你当我是傻瓜吗…”蔡经理翻着白眼，打断了那男人的话，“每次都这样，每次都这样…让秦晶晶跟客户喝上两杯又怎么样？还能吃了她不成？你这样…让我怎么办…李老板还等着敬她一杯，再谈谈明年广告代言的事情呢…”蔡经理越说越生气，而那个英俊的男人却只是继续抓着后脑勺，还陪着笑对蔡经理说，“蔡经理…这也不能怪我啊…你也知道，秦小姐走的是玉女偶像路线，不能有一点点绯闻瑕疵…万一那些客户不小心，有些什么出格的动作，被那些狗仔队拍到，那就麻烦了…公司也说过，要我们这些做经纪人的尽力保护好艺人，尤其是象她这样的偶像…所以我想，还是先把秦小姐送回去，以防万一，您说是不是啊…”
　　“你你你…”那男人的回答让蔡经理一时说不出话来，“算了算了…看在秦晶晶的份上…我先不和你计较…这样吧…等一下…你给我过来，帮我一起应付一下李老板，就说…就说咱们的大明星前两天拍戏太累了，先去休息了…下次一定陪李老板喝一杯…唉…这都已经…已经多少回了…也不知道…老是这样放他鸽子…李老板会不会不高兴…”说着，蔡经理有些不满地甩了甩手，就转身走开了。
　　看着蔡经理远去的背影，那个高大男人脸上的讪笑也渐渐消失了。
　　他举起手里的酒杯，呷了口鸡尾酒，又轻声地喃喃自语着：“晶晶…放心…只要有我在…就一定会想办法保护你的…”
　　这个英俊的年轻男人名叫雷业盛，今年26岁，是秦晶晶的经纪人。
　　两年前，正是雷业盛在离开大都会很远的一座小镇中发现了如同仙女般不染凡尘的秦晶晶，又尽力劝说她那对原本既不愿意，也不放心宝贝女儿远走他乡的淳朴父母，才获得了两位老人的允许，把刚刚高中毕业，涉世未深的秦晶晶带到了大都会这座灯红酒绿的繁华城市，还帮助她进入演艺圈，取得了今天的成功。
　　其实，从刚看到秦晶晶第一眼的时候起，雷业盛就已经喜欢上了这个清纯可人的姑娘。
　　但是因为秦晶晶和公司签的合同中规定了秦晶晶在合同期内不能谈恋爱，雷业盛也就只好压抑着自己的心情，没有向秦晶晶表白。
　　而且，因为怕被别人察觉他对秦晶晶的爱慕之情，雷业盛还一直都与秦晶晶稍稍保持着距离，还客气地称呼她为“秦小姐”，在和秦晶晶一起露面的时候，他也刻意不站在她的身边。
　　但其实，雷业盛一直都默默保护着他心爱的女孩，他为秦晶晶接的工作都是千挑万选，只有确认不会有任何问题，才会接受，而像今天这样为了免遭客户可能的骚扰，而把秦晶晶先送走更早就是不知第几次了，也难怪蔡经理会生气。
　　此时的秦晶晶已经在回去的路上，刚才雷业盛打电话就是叫来了公司专门为秦晶晶配备的司机，让司机把车开到酒店的地下停车场，好不引人注目地接走了悄悄离开酒会的秦晶晶。
　　“我说秦小姐啊…”那个司机一边开车，一边还对坐在后排的秦晶晶说道，“我觉得…咱们的这位雷大经纪人…好像是有点喜欢你啊…要不然…他为什么对你那么紧张…那么护着你…就连这么个酒会…都要你先退场…是不是…怕你被那些客户纠缠上啊…这可真是个…贴心的好男人哦…哈哈…”因为秦晶晶平时就完全没有明星架子，和工作人员的关系很好，所以就连司机都敢和这位当红的偶像明星开这样的玩笑。
　　“别…别瞎说…”听到司机这么说，秦晶晶的脸都红了，她赶紧连连否认道，“那是因为…雷先生是我的经纪人…他要保护我…那也是应该的啊…”瞥了一眼后视镜里，秦晶晶脸颊微红的可爱样子，司机轻声地笑了起来：“秦小姐…你脸都红了…我看啊…你也喜欢雷先生呢…放心吧…我又不是狗仔队…不会到处乱说的…好了好了…先不说这个了…你还是休息一会吧…很快就能到了…”秦晶晶先是假装嗔怒地在后视镜里瞪了司机一眼，这才压抑着扑通扑通的心跳，闭上了双眼，装作闭目养神的样子，其实，她的心里却正为司机刚才有意无意说的那番话而翻腾不已。
　　司机并没有看错，这个情窦初开的少女其实也暗恋着她的这位经纪人。
　　雷业盛高大英俊，又对她体贴周到，朝夕相处当中，少女的芳心早已被打动。
　　但是因为受合同限制，秦晶晶无法向雷业盛吐露她的心事，而雷业盛为了保护秦晶晶而刻意疏远的姿态也更让她感到迷惑，只好暗自揣测着雷业盛的心里究竟有没有她…
　　前不久，禁毒局的刘警官联系公司，希望公司能和警方合作拍摄一部禁毒公益广告。
　　但是因为警方的预算有限，公司对于这笔几乎毫无赚头的业务并不是很感冒。
　　当公司正在考虑怎样才能既不得罪警方，又回绝警方的要求时，得到消息的雷业盛却主动找到蔡经理，要求公司接拍这条广告，甚至还提出，秦晶晶可以不收任何报酬，就接拍这条广告。
　　当雷业盛歉疚地告诉秦晶晶，他接了一条不收钱的广告时，秦晶晶有些吃惊。
　　但是当她看到雷业盛眼中闪着光，大声说道：“知道吗？大都会的毒品交易极其猖獗，大都会已经成了著名的毒品交易中心。这是一座伟大的城市，毒品交易就是大都会的一个毒瘤，我希望为除掉这个毒瘤出一份力！”
　　的时候，秦晶晶却被雷业盛的正义感所深深打动，忍不住抓着雷业盛的手，告诉他：“我愿意！”
　　而雷业盛这时更是激动万分，竟然把秦晶晶拥进了怀里。
　　虽然雷业盛很快就放开了秦晶晶，并且尴尬地对她连连道歉，然而，敏感的秦晶晶却已经从这个拥抱中甜蜜地感觉到了雷业盛对她的热情…
　　正当秦晶晶靠在座椅上胡思乱想的时候，车却缓缓停了下来，司机转过头来，笑着对她说：“秦小姐，您的公寓到了，快回去休息吧…今天我说的那些…您别当真…可千万别去向雷先生告状啊…要不然呐…我的饭碗可就保不住了…”看着那个司机嬉皮笑脸的模样，秦晶晶也忍不住笑了起来：“去去去…谁当真了…明天…我没有通告…不用来接我了…你也快回家休息去吧…”下车以后，秦晶晶就走进了公司为她租下的高级公寓。
　　这间公寓很讲究私密性，大门有自动门禁，需要同时用门卡和指纹才能进入，电梯也要刷门卡才能启动，因此狗仔队很难进入这里，自然也就非常适合秦晶晶这样的偶像明星居住。
　　走出电梯以后，秦晶晶就用门卡打开了她公寓的房门，一边想着要洗个热水澡，好好休息一下，一边走进公寓，又回身关上了房门。
　　“咔嚓”秦晶晶打开了电灯开关，却吃惊地看到，房间里竟然有好几个蒙着面的男人。
　　看到那几个男人猛地向她扑来，秦晶晶急忙转过身来，想要逃出房间，但却还是慢了一步，秦晶晶的指尖还没够到门把手，她的肩膀和身体就已经被几只大手狠狠抓住。
　　“不！不！救命！救命！”
　　秦晶晶一边拼命挣扎，一边大声喊叫着，“放开我…救命啊！救命啊！”
　　那些男人却完全没有要阻止秦晶晶呼救的意思，只管七手八脚地把这个柔弱的女孩按在地毯上。
　　在好几个强壮男人的压制下，秦晶晶根本动弹不得，只能哭泣着，继续大声呼喊道：“救命…救命…”。
　　这时，一个戴着黑色面具的男人就单腿跪在地上，用左手抓住了秦晶晶的头发，野蛮地用力拉扯着，让她疼得大声惨叫起来，而那男人却狞笑着对她说：“你尽管叫吧…你的公寓隔音那么好…你就算…把喉咙叫破了…外面的人也听不见的…不信的话…你可以试试看…”说着，那男人就又抓着秦晶晶的长发，狠狠地拉拽了几下，头皮阵阵撕裂般的剧痛让秦晶晶又发出了一阵阵更加凄厉的哭喊声。
　　“你们…你们究竟是…什么人…”发现呼救确实没有什么用处以后，一时不知所措的秦晶晶只好抽泣和呜咽着，害怕地对眼前这个男人说，“你们想要…想要干什么…”看到秦晶晶不再呼喊，那个蒙面男人就继续抓着她的头发，得意地对她说：“我们？我们是做买卖的…只不过…我们的买卖稍微有点特殊…是毒品…整个大都会的毒品交易…都是由我们控制的…”说到这里，那个可怕的男人先是故意停顿了一下，然后才继续对秦晶晶说道：“前一阵…你不是拍了个广告…要那帮小崽子不要碰毒品吗？一开始我们不当回事…没想到…你这个什么偶像…确实有两下子…那帮小崽子还真的听你的话…最近…我们的生意一个月比一个月差…几个月下来…损失可是不小啊…”接着，那男人就得意地大声淫笑了起来，“所以…我们就准备和你算算这笔帐…要你赔偿我们的损失…赔不出来…那也没关系…只要让我们…好好玩一玩…你这偶像的漂亮脸蛋和身材…用来抵债…就行了…哈哈…”
　　“不…不…不要…不要…”听到那男人狰狞的猥亵笑声，秦晶晶立即就恐惧地哭喊起来，而且还挣扎得更加厉害了，“不可以…不可以的…求求你们…不要…不要啊…”然而，尽管秦晶晶已经使出全身力气，但却还是根本就无法挣脱那几个男人如铁钳般的魔爪。
　　看着她徒劳无功的反抗，那个戴着黑色面具的男人一边继续用左手狠狠地揪扯着秦晶晶的头发，让她疼得又哭又叫，一边还用右手不慌不忙地从自己的衣袋里掏出了一部手机，又在手机上按了几下以后，才淫笑着，把手机的屏幕凑到了秦晶晶的眼前。
　　一开始，秦晶晶根本就没有注意到屏幕上的图像，而是继续奋力扭动着身体，试图逃出那些恶魔的掌握。
　　但是，当她注意到手机屏幕上那两个似曾相识的身影时，原本拼命挣扎着的秦晶晶却突然放弃了抗拒，反而聚精会神地盯着那部手机。
　　当她终于看清了屏幕上的情景之后，秦晶晶不由得恐惧地浑身颤抖起来，她流着眼泪，痛苦地哭喊着：“不…不…爸爸！妈妈！不…”
　　在那部手机的屏幕上，秦晶晶看到她远在家乡小镇的父母竟然被五花大绑，双膝跪地，而且她父母的头上还分别顶着一支乌黑的手枪。
　　秦晶晶父亲的脸上到处都是凝结了的血迹，似乎已经昏了过去。
　　“晶晶…晶晶…救救我们…”也许是听到了秦晶晶的呼喊声，她的母亲正在屏幕上泪流满面地哀求着她，“这些…这些人…说…只有你…只有你能救我们…他们…他们要多少钱…就给他们吧…晶晶…晶晶…求求你…救救我们啊…”看到母亲因为害怕而浑身战栗着的悲惨模样，秦晶晶的心都揪了起来，她朝手机哭叫着：“不要怕…妈妈…不要怕…我会救你们的…一定会的…”而那个蒙面男人这时却一边把手机收了起来，一边放开了秦晶晶的头发，还淫笑着对她说：“这样…他们可就听不见这里的声音了…看来…我们没请错客人…那就是你的爹妈…如果…你肯乖乖地…陪我们玩…你的爹妈就可以没事…但是…如果你不听话…他们就只能去死了…而且我保证…他们会死得很惨…很惨…怎么样…美女偶像…想好了没有？愿意不愿意陪我们玩玩？”
　　“我…我愿意…”看到父母被挟持，秦晶晶只好不情不愿地向这些可怕的恶魔屈服了。
　　但是那个蒙面男人却还不满足，他装作听不清的样子，对这个可怜的美少女说：“你说什么…我听不清楚啊…要大点声才行…”秦晶晶明知这个男人是存心想要羞辱她，但是她却别无选择，只好痛苦地大声哭喊着，对那男人说道：“我…我愿意…陪你们……玩……”听到秦晶晶委屈而无奈的哭声，房间里的那些蒙面男人却个个都满意地淫笑了起来。
　　那个带着黑色面具的蒙面男人一边做了个手势，让那些按住秦晶晶的魔鬼们放开她，一边还用凶狠的语气吓唬着她：“既然愿意陪我们玩…那从现在开始…你就要乖乖地听话…要是你抗拒…或者不配合…你的爸妈就要受罪…如果敢逃跑的话…你就再也见不到他们了…不过倒是…有可能会收到…他们的手指头啊…眼珠子什么的…哈哈…”说到这里，那男人稍作停顿，就又得意地狞笑着，对正流着眼泪，瘫软在地毯上，还低声悲鸣着的秦晶晶命令道：“现在…就给我站起来…自己把衣服…都脱光…然后躺到床上去…”
　　虽然秦晶晶从心底里抗拒着这个男人的无耻命令，但是顾忌到父母的安危，她还是不得不强迫自己抽泣着站起身来，含羞忍耻地解开了长裙的纽扣，让衣襟向两边分开，露出她胸前的一抹春色。
　　看着秦晶晶象仙女般清纯的俏脸上那悲伤而又屈辱的表情，又觊觎着她白皙的酥胸，有几个男人已经忍不住，连连咽着口水。
　　那条长裙很快就从秦晶晶的身上滑落到了地上，秦晶晶的身上只剩下了单薄的内衣裤。
　　原本跪在秦晶晶身边的那个戴着黑色面具的男人这时候也已经站起身来，当那男人看到秦晶晶胸前那对连胸罩都无法完全遮住的丰满乳峰，还有她那条深邃惹火的乳沟时，也忍不住兴奋地淫笑着，得意地喃喃自语起来：“没想到…原来…玉女还是个小波霸…平时遮得那么严实…看不出来啊…胸又大…又白…看上去…很好吃的样子啊…哈哈…”秦晶晶意识到那些男人正个个都色迷迷地盯着她的酥胸，她又羞又气，条件反射地用双臂抱在胸口，想要遮掩自己的身体。
　　但此时，站在她身旁的那个蒙面男人却马上就举起手机，在秦晶晶的眼前晃动着，就像是在提醒着秦晶晶，她父母的性命还捏在这些恶魔的手里。
　　看到男人掌中的那部手机，秦晶晶只好流着眼泪，痛苦地放开了双臂，然后又呜咽着，把颤抖的双臂背到自己身后，亲手脱下了她身上穿着的胸罩，让她胸前那对挺拔性感的娇嫩乳峰完全暴露在那些男人淫亵的目光中。
　　“哇…胸好大…这妞…真的只有17岁吗…”“不是说…这是个清纯玉女吗？清纯玉女…怎么可能…有这么大的奶子？”
　　“这么纯的脸…这么大的奶子…童颜巨乳啊！”
　　“这对奶子…等一下…我可要好好地玩一玩…哈哈哈…”一看到秦晶晶丰满的酥胸，那些男人个个都按捺不住地发出了兴奋的淫笑声，还淫亵地对她的胸乳评头论足起来。
　　听着那些男人的羞辱，秦晶晶羞耻得差一点又要忍不住用双臂遮掩自己的胴体，但她身边那个戴着黑色面具的男人这时却狞笑着，继续催促她道：“裤子…你的内裤…也要赶快脱掉…别磨磨蹭蹭的…除非…你想让你的爸妈吃点苦头…开开胃…”在那个男人的逼迫下，秦晶晶只好忍受着心中万针攒刺般的屈辱和痛苦，哭着抓住自己内裤的裤腰，一点一点地把内裤从她那双修长的美腿上褪了下来。
　　眼看这个任他摆布的赤裸小美女亲手卸下了身上最后的掩饰，那个带着黑色面具的男人不禁淫笑得更加放肆了。
　　不管是秦晶晶白嫩的小巧翘臀，还是她稀疏阴毛遮掩下的神秘阴户，都让那个淫魔心猿意马，口干舌燥。
　　而一想到很快就能享用这个小美人小巧玲珑，却又性感诱人的美妙胴体，那男人更是欲火焚身。
　　性急的他根本就等不及秦晶晶不情愿地抽泣着，一步步走向卧室，干脆就俯下身来，直接用双臂抱起了这个娇小美女，然后又在秦晶晶的惊呼声中，淫笑着直接冲进女孩的香闺，把这个赤身裸体的偶像美女直接扔在床上。
　　接着，那头淫兽就一边飞快地脱掉自己身上的衣裤，一边还恶狠狠地命令着正泪流满面地倒在床上的秦晶晶：“把腿叉开！快点！不然…要你爸妈好看！”
　　另外那几个男人这时也哄笑着，涌进了秦晶晶的房间。
　　秦晶晶只好当着男人们的面，屈辱地呜咽着，将她纤细的双腿向两边分开，让她的阴户袒露在那些淫魔的眼前。
　　而此刻，秦晶晶的心中却正徒劳而绝望地呼喊着她的心上人—雷业盛：“盛…救救我…救救我…”
　　“不是这样！笨蛋…”那个戴着黑色面具的男人赤身裸体地爬到了床上，一边抓住秦晶晶的脚踝，用力把她分开的双腿分别弯曲起来，摆成了一个类似“M”的形状，一边还狞笑着，对秦晶晶吆喝道，“邀请别人来操你的时候…要用这个姿势才对…记住了吗？”
　　尽管被那个男人弄得很疼，然而一想到落入魔掌的父母，秦晶晶就只能悲伤地连声呜咽着，却根本不敢稍有抗拒。
　　接下来，那个男人就淫笑着趴在床上，用一只手抓住秦晶晶的一条腿，还用另一只手的手指粗暴地分开了她的阴唇，又把脸伸到她的双腿之间，几乎把面具都贴到了女孩的阴户上。
　　秦晶晶虽然感到屈辱难当，但却也只好让那男人为所欲为。
　　“不会吧…我看到膜了…”说着，那男人就吃惊地抬起头来，淫亵地对秦晶晶说，“你被男人干过没有？比如你那个叫什么盛来着的经纪人…”听到那个男人提到雷业盛，秦晶晶更是感到心酸，她已经哭得说不出话来，只能抽噎着，摇了摇头。
　　“妈的…老三你赢了…输你五万块…”那个男人把脸转向一边，对站在床边的另一个男人说，“这妞居然真是个雏…还以为…肯定已经被那个小白脸经纪人干过了呢…”
　　“他奶奶的…老大你输了五万…却可以给这么漂亮的处女开苞…你这是赚到了才对…”床边的那个男人贪婪地看着赤身裸体地躺在床上的秦晶晶，有些羡慕地回答道，“要不这样…老大…那五万我不要了…我另外再给你五万…把这妞的第一次让给我…怎么样…”那个被叫做“老大”的蒙面男人先是用鼻孔“哼”了一声，然后才淫笑着说道：“想得倒美…滚一边去…”说完，“老大”就又转向正无力地瘫软在床上，任他宰割的秦晶晶，他一边急切地伸出双手，分别抱住秦晶晶的双腿，一边还兴奋地淫笑着，对这个清纯美女说：“你也听到了…你的初夜…可值十万块都不止啊…接下来…我可就要…好好享受享受了…”此时，秦晶晶觉得自己的身体被那男人压得死死的，双腿也被架住，根本动弹不得。
　　而更加叫秦晶晶恐怖的是，她能感觉到，有一个火热而坚硬的东西已经顶在她的双腿之间。
　　虽然秦晶晶只是个对男女之事几乎一无所知的清纯女孩，但是她却还是凭借直觉猜出了那是什么，本能的厌恶和恐惧使她不顾一切地哭喊和挣扎了起来。
　　“臭婊子…别乱动…”那个男人一边用力抱着秦晶晶用力踢蹬着的双腿，压制着她扭动的胴体，一边用凶恶的语气恐吓着她，“你是不是想让你爹马上就少一只耳朵！或者让你妈被割掉一边的奶子？要割左半边还是右半边？”
　　男人的可怕威胁让秦晶晶不得不停止了挣扎，只能害怕地颤抖和委屈地啜泣着，蜷缩在他的身下。
　　“这样就对了…想要你的爹妈平安无事…你只要乖乖地挨操就行了…”秦晶晶的屈服让那男人更加满意地淫笑起来，“准备好了吗？我还没玩过那么漂亮…又那么嫩…那么纯的妞呢…让我尝尝…是什么滋味吧…”说着，那男人就抱紧了秦晶晶的双腿，又低下头来，用力地把腰胯向前一顶，看着他自己的阴茎野蛮地推挤开少女粉嫩的阴唇，侵入了秦晶晶未经人事的处女阴户。
　　那男人的阴茎刚插进秦晶晶的身体，就让她疼得全身颤抖着惨叫起来。
　　但秦晶晶的痛苦却似乎让那个蒙面男人更加兴奋，在女孩的一阵阵哭喊声中，那男人紧紧抱着秦晶晶的一对玉腿，不停地在她的身体里推进着，让阴茎在她的牝户里插得越来越深。
　　“好紧…好紧啊…处女我也玩过不少…还从来没…没碰到过那么紧的…果然是玉女啊…爽！太爽了！”
　　看到秦晶晶的处女阴户已经被自己的阴茎攻陷，变态的征服感让那个带着黑色面具的男人满足地淫笑起来。
　　他伸出手指，在秦晶晶因为疼痛而不停地战栗着的阴户上沾了一点血渍，又把手指伸到正在痛哭流涕的秦晶晶眼前，还狞笑着对秦晶晶说：“看看…这是什么？这就是你的处女血…小妞…从现在开始…你就再也不是什么玉女了…是被玩过的二手货…很快…你还会被更多的男人操…被玩得…玩得比婊子还脏…哈哈哈…”看到男人手指上的那点殷红，秦晶晶意识到自己已经失身，再也不复纯洁。
　　在那个淫魔放肆的淫笑声中，秦晶晶羞辱地掩面痛哭起来，嘴里还用几乎听不见的声音喃喃地抽噎着：“对不起…对不起…阿盛…”但是没过多久，那男人的粗暴蹂躏就让秦晶晶委屈的哭声变成了悲惨的哀鸣。
　　阴茎的每一次抽插都会摧残着秦晶晶刚被破瓜的处女阴户，让这个只有17岁的稚嫩少女疼得全身颤抖，惨叫连连。
　　但那个男人却根本不理睬秦晶晶的痛苦，反而更加变本加厉地糟蹋起她的娇嫩牝户来。
　　在那男人的凶猛冲击下，秦晶晶那对丰满诱人的双乳正不停地摇晃和抖动着。
　　欣赏着眼前的这幅美妙画面，再加上秦晶晶那紧窄无比的处女阴道给他带来的强烈快感，那男人只觉得欲火在他的身体烧得越来越旺盛了。
　　他放开秦晶晶弯曲着的双腿，把这对微微颤抖着的美腿压在身下，又淫笑着，用双手抓住了秦晶晶的酥胸。
　　他一边揉搓着手中这对弹性十足的乳峰，一边还继续用他的阴茎在秦晶晶的阴户里抽插着，肆无忌惮地蹂躏着这个几分钟前还是处女的清纯女孩。
　　胸乳和阴户同时惨遭玩弄，让秦晶晶感到既痛苦，又羞耻，但是除了哀鸣和哭泣，她却什么也做不了，只能任由那个蒙面男人恣意凌辱。
　　终于，就在秦晶晶快要被糟蹋得昏死过去的时候，那个毁掉了她贞操的恶魔终于用力掐着她的乳肉，低吼着，在秦晶晶的身体深处爆发了。
　　一股股炽热的精液喷射在秦晶晶娇嫩的子宫口，令她不由自主地悲鸣和哭喊着，全身颤抖起来，而这种从未体验过的异样感觉也让她痛苦地意识到，她原本纯洁无暇的身体已经被肮脏的精液玷污了。
　　“爽…好爽…好久没玩得那么爽了…”彻底发泄过之后，那个戴着黑色面具的男人终于才淫笑着，满意地放开了秦晶晶。
　　当那男人看到秦晶晶的阴户虽然刚遭受过粗暴的侵犯，却很快就又重新闭合了起来，只有几滴精液混着处女血丝从她的下身渗流出来的时候，不由得兴奋地狞笑了起来：“这妞的嫩逼…可真紧…从来没见过这么紧的…怪不得…操起来那么爽…”刚刚失身的秦晶晶瘫软在床上，正在伤心地掩面哭泣，却听到了那个男人的淫亵命令：“好了…我暂时爽过了…接下来…你该陪我的兄弟们玩玩了…”秦晶晶连忙放开捂在她脸上的双手，惊慌地看着房间里的那些男人。
　　直到这时，她才看清，除了刚才强暴了她的那个淫魔，房间里竟然还有7个蒙面男人，而且他们每一个戴的的面具都不一样，有的戴着猩猩面具，有的却戴着魔鬼面具，还有的戴着吸血鬼或者僵尸面具。
　　那些男人们个个都已经脱得一丝不挂，似乎迫不及待地想要在秦晶晶的身上发泄一番。
　　看着那些男人脸上的恐怖面具和他们胯下那一支支早就按捺不住的阴茎，听着他们淫亵的狂笑声，秦晶晶不由得害怕地把身体蜷缩了起来。
　　“接下来…该让老二操屁眼了吧…”“对啊…该轮到老二了…”“老二…用力操啊…这可是玉女的屁眼…要操得她哭啊…”在男人们放肆的羞辱和淫笑声中，秦晶晶忍不住委屈地哭出了声，而那个戴着魔鬼面具的男人却大摇大摆地爬上了秦晶晶的床，向她步步逼近。
　　“小妞…你也听到了吧…他们…都叫我操你的屁眼…因为我可是…最喜欢玩屁眼的…”戴着魔鬼面具的蒙面男人站在秦晶晶身前的床上，还淫笑着，用手指着耸立在他胯下的那支阴茎，对正不停地抽泣着的秦晶晶说，“我这个人…特别讲道理…你可以拒绝…不过…如果你拒绝的话…我就会让人…用比我的家伙粗一倍的铁棒…去插你爸妈的屁眼…不知道…那两个老家伙…能不能受得了…哈哈哈…”听到这男人的恐吓和威胁，秦晶晶的心里不禁乱成了一团。
　　这个纯洁的少女根本就想不到，她的肛门竟然也会成为男人玩弄的对象，她更是完全不敢想象，眼前这支粗大的阴茎怎么可能侵入她窄小得似乎连手指都伸不进去的后庭。
　　可怜的秦晶晶不知如何是好，只能无助地哭泣着。
　　“请…请放过…请放过我的爸爸妈妈…”虽然一想到连自己的肛门也要被男人糟蹋，秦晶晶就觉得心如刀绞，但是当她意识到，如果拒绝了面前这个恶魔，父母就会惨遭更加恐怖的折磨和凌虐，秦晶晶就还是不得不迫使自己强忍着心中的屈辱，含着眼泪，艰难地对那个男人投降了，“我的..我的屁眼…呜呜…可以…可以玩…呜呜…”听到秦晶晶抽泣着，屈从于他的淫威，戴着魔鬼面具的“老二”就更加兴奋地淫笑了起来：“对嘛…这样…才是个听话的小妞…”然后，他还又狞笑着，继续对秦晶晶说道：“不过…既然…前面是处女…你的屁眼…应该也没被操过吧…处女屁眼…可是很嫩的…要是直接挨操的话…也许会裂开…如果用润滑剂的话…应该会好一些…可惜…今天…我没带…那就没办法了…直接操吧…”男人这一番半真半假的恫吓把秦晶晶完全唬住了，让她一想到肛门裂开的剧痛，就害怕得几乎魂不附体。
　　所以，当那男人抓住秦晶晶的双腿，想把她的身体翻过来的时候，秦晶晶赶紧楚楚可怜地哭泣着，对那男人苦苦哀求道：“不…不要…求求你…求求你…不要直接…不要…要用润滑…要用润滑剂…求求你了…呜呜呜”
　　“那就只能…用你的口水来当润滑剂用了…”看到秦晶晶一脸恐慌的样子，那男人却自觉得计，他兴奋地把自己的阴茎凑到了秦晶晶的面前，还淫笑着说，“你乖乖地…给我舔鸡巴…要是舔得让我满意…操你屁眼的时候…我也许还会温柔点呢…哈哈…”看着眼前这个丑陋凶恶的怪物，还闻到了阴茎的腥臭气味，秦晶晶不禁感到阵阵恶心和反胃。
　　但是一想到肛门裂开的恐怖，她却只能流着眼泪，跪在那男人胯下，还强忍着恶心，伸出香舌，羞耻地用她湿软的舌头舔舐起这支肮脏的阴茎来。
　　“这样舔…太慢了…我可等不及…要操你的嫩屁眼…”秦晶晶刚用舌头在那男人的阴茎上舔了一会，那个男人就又不耐烦地对她说道，“把鸡巴…放进你的嘴里…好好滋润一下…不然…等会我操你屁眼的时候…要是把你的屁眼操爆了…可别怪我…”这样赤裸裸的威胁让秦晶晶感到心惊肉跳，这个吓坏了的小美女只好乖乖地张开了嘴，用双唇包裹住男人那支令人作呕的阴茎，用舌头和唾液打湿了他的阳具。
　　而那男人却还得意地淫笑着说：“舒服…真舒服…你可要好好地舔…仔细地舔…不然…等一下遭罪的…可是你自己哦…”
　　直到那个戴着魔鬼面具的男人觉得他的每一寸阴茎都已经在秦晶晶的唇舌间被濡湿了，他才满意地狞笑着，推开了正呜咽着，蜷伏在他胯下的秦晶晶。
　　“舔得不错…现在…就趴在床上…撅着屁股…等着老子…来操你的屁眼吧…哈哈…”刚被猝不及防地推倒在床上，秦晶晶就听到了那个男人的淫亵命令。
　　她的心中一沉，知道自己难逃此劫，只好流着眼泪，驯服地用双手和膝盖支撑着身体，跪趴在那男人的身前，又抽泣着低下头来，屈辱地等待着那头淫兽的强暴。
　　看到秦晶晶性感结实的翘臀正在他眼前微微地颤抖着，那个蒙面男人更加无法抑制心中的兽欲，他淫笑着跪在床上，用双手分别抓住了秦晶晶的那两片白皙臀肉，又在女孩的惊叫声中掰开了秦晶晶的臀部，还淫亵地打量起这个清纯女孩从未被人看到过的娇嫩菊蕾来。
　　因为紧张和害怕，秦晶晶的粉嫩肛门正紧紧地缩成一团。
　　而那男人却伸出手指，把指尖强行探进了秦晶晶的后庭。
　　男人的突然袭击让秦晶晶惊恐地哭喊着，而她从未受过如此刺激的肛门也本能地收缩得更紧了。
　　“不错…果然是处女肛门…弹性也不错…极品啊…”用指尖检验过秦晶晶后庭的紧窄度和弹性以后，那个男人就满意地淫笑着，收回了手指。
　　接着，他又用双手牢牢捏着秦晶晶的股肉，毫不犹豫地把他湿淋淋的阴茎插进了秦晶晶两片臀瓣之间的那条细缝里，还兴奋地狞笑着说：“那我就不客气…要好好地享用一下了…”这时，秦晶晶能感觉到，那男人又热又硬的阴茎已经顶住了她从没被侵犯过的紧窄肛门，不由得心跳加快，她的双腿和屁股不禁也微微颤抖起来。
　　但是秦晶晶还没来得及为自己悲惨的遭遇而发出哀鸣，那个淫魔就狠狠抓着她的翘臀，粗暴地用阴茎撑开了她收缩成了一团的娇嫩菊蕾，野蛮地侵入了她未经人事的处女后庭。
　　男人刚把大半个龟头塞进了秦晶晶的菊肛，一阵难以名状的剧痛就把秦晶晶折磨得全身剧烈颤抖起来。
　　她疼得甚至一时都哭不出声来，只好痛苦地弓着背，低着头，在那男人的胯下哆嗦着。
　　直到那男人继续淫笑着，将阴茎在她的后庭里插得更深，秦晶晶才终于可以号哭着，发出了撕心裂肺的阵阵惨叫声。
　　“好紧…好爽…又紧又爽…”阴茎被秦晶晶稚嫩紧窄的肛门所紧紧包裹着的快感让那个蒙面男人笑得更加兴奋，“玉女的屁眼…果然是不一样…玩起来…真是特别爽…”在一连串放肆的狞笑声中，那男人抓着秦晶晶的臀瓣，不依不饶地继续侵犯着她的后庭。
　　虽然秦晶晶的唾液确实起到了润滑作用，但是那支阴茎的每一次冲击却还是会让秦晶晶疼得惨叫着，全身剧烈地颤抖个不停。
　　而更可怕的是，随着那男人的阴茎越来越深入秦晶晶的后庭，她的菊蕾也被粗大的阴茎渐渐撑开，让秦晶晶觉得自己的肛门疼得简直就像是正在被一把钝锯子一点一点地锯开似的。
　　尽管秦晶晶惨叫着，连声哀求着那个男人：“不…轻一点…呜呜…疼…疼啊…不要…呜…请…请轻一点…”，但那个戴着魔鬼面具的男人对她的哭喊声却根本就置若罔闻，只顾得意地淫笑着，野蛮地继续折磨着她的后庭，秦晶晶甚至怀疑她的苦苦求饶反而让那个男人更加兽性大发。
　　在这个恶魔的残忍蹂躏下，秦晶晶的肛门很快就被扩张到了最大限度。
　　当那男人的硕大阳具又在秦晶晶的后庭中凶狠地推进了几下之后，她娇嫩的少女肛肉终于被活生生地撕裂了。
　　菊蕾迸裂的剧痛让秦晶晶立刻就全身痉挛着，不顾一切地连声惨叫起来。
　　但很快，她的颤抖和号哭就戛然而止，因为她已经疼得昏死了过去。
　　但是，那个带着恶魔面具的男人却并没有表露出一点点怜香惜玉的意思，他反而还得意地淫笑着，用双手掐着秦晶晶白皙的翘臀，尽情地享受起这个玉女偶像的处女肛门来。
　　秦晶晶的肛门被撕裂以后，那个男人就可以把整支阴茎都塞进她紧窄的菊蕾深处，阳具的每一次抽插都会粗暴地撕扯着秦晶晶肛肉上裂开的伤处，鲜血很快就从那两条伤口中渗了出来，不但沾染了秦晶晶的后庭，也在那男人的阴茎上留下了一片嫣红。
　　虽然伤口被扯拽的剧痛把秦晶晶从昏迷中硬生生地唤醒，但她这时却已经连惨叫的力气都没有了，只能抓住床单，握紧双拳，痛苦地蹙起眉头，咬着牙关，在被肛奸的剧痛和羞辱中煎熬着。
　　直到秦晶晶身后的那个男人掐着她的翘臀，在她的肛门里猛烈地冲刺了一番以后，又兴奋地低吼着，把兽欲和精液一并倾泻在她的后庭深处，秦晶晶的苦难才得以暂时告一段落。
　　“这小妞的屁眼…操起来…好爽…我猜…应该比她的骚逼…被开苞的时候…还要更紧…”享受过了秦晶晶的处女菊蕾之后，那个男人才满意地淫笑着，把他的阴茎从女孩刚刚惨遭凌辱的后庭中拔了出来。
　　在男人的凶狠蹂躏下，秦晶晶原本小巧玲珑的肛门已经被撑成了一个足有鸽子蛋大小的洞口。
　　那个戴着魔鬼面具的男人正跪在秦晶晶的身后，一边兴奋地欣赏着他的白浊精液从秦晶晶暂时无法闭合的肛门里倒流出来，滴落在床单上，一边又捏着阴茎，在秦晶晶仍然微微颤抖个不停的屁股上擦拭着，把他阴茎上残留的精液和秽物都涂抹在女孩的翘臀上，还放肆地羞辱着秦晶晶：“小妞…你可要永远记得…你屁眼的处女是归我的…哈哈哈…”而秦晶晶此时却又疼又羞，说不出话来，只好呜呜地轻声哭泣着。
　　“差点忘了…还有一件小事…”男人刚要放开秦晶晶，却突然像是想到了什么。
　　于是，那个淫魔就又淫笑着，抓住秦晶晶两条纤细的大腿，把她的身体翻了过来。
　　已经被糟蹋得全身酸痛无力的秦晶晶只能流着眼泪，仰面躺在床上，惊恐地呜咽着，不知道那男人接下来还要怎么玩弄她。
　　“不要怕…就是帮你剃掉逼毛…让你的骚逼…更加好看一点…”那个戴着魔鬼面具的男人从站在床边的另一个男人手里接过了一个除毛器和一个小罐子，还淫笑着对秦晶晶说，“你的逼毛…弄得那么脏…我帮你全都剃掉…放心，不会疼的…”说着，那个男人就伸出一只手来，按住了秦晶晶的腰胯，还用另一只手握住除毛器，开始剃掉秦晶晶阴户上那些已经沾满了她的处女血和肛门撕裂的鲜血，还被从她牝户和肛门里倒流出来的精液粘成了一团的稀疏阴毛。
　　秦晶晶根本不敢抗拒这个可怕的男人，只好啜泣着，听任男人手中的除毛器一次次划过她的双腿之间，仔仔细细地把她本来就不算多的乌黑阴毛剃得连一根都不剩。
　　“这样多好…不管怎么操…也不会弄脏了…”看到秦晶晶的阴户变得就象还没发育的小女孩一样光滑粉嫩，那男人得意地淫笑着，打开了那个小罐子，又用手指从罐子里抠出一些透明的药膏，还把这些药膏均匀地涂在秦晶晶刚被剃光了耻毛的阴户上，“涂上了这种药…你的逼毛…就再也不会长出来了…就算是…送你个纪念品…让你永远也忘不了…今天晚上…被我们操得有多爽…哈哈哈…”
　　剃光了秦晶晶的阴毛，又给她的阴户涂上药膏以后，那个男人顺便还草草地清理了一下秦晶晶阴户和肛门上那些令人触目惊心的血渍和精液。
　　当那男人发现秦晶晶刚刚才被他的阴茎粗暴撑开的菊蕾竟然已经重新恢复了紧缩时，他显得非常兴奋，还淫笑着说：“你的屁眼…可真是极品…天生就注定…是要被男人操的…”而秦晶晶却只能瘫软在床上，悲哀地抽泣着，任由那男人羞辱。
　　“不准哭！”
　　刚听到男人发出这条命令的时候，秦晶晶一下子还没反应过来，依然不住地抽噎和呜咽着，于是，秦晶晶马上又听到了更加可怕的威胁：“臭婊子！我说过了…不准哭！不要让我…再多说一次…不然的话…我就让你的爸爸和妈妈…都哭不出来…比方说…把他们的眼珠子…一个接一个地…全都挖出来…怎么样…”如此恐怖的恫吓让秦晶晶不得不逼着自己强忍住眼泪和抽泣，又惊惧地把脸转向那个站在床边，对她发号施令的男人。
　　当秦晶晶看到这个魔鬼戴着一个黑色的猩猩面具，才想起他就是刚才想用十万块和“老大”交换她初夜的“老三”。
　　“对！不准哭！我不喜欢看到…妞哭着挨操…”戴着猩猩面具的“老三”淫笑着，继续对秦晶晶吆喝着，“给我跪在床上笑…而且要笑得媚…笑得骚…笑得让我们…让我们忍不住想干你…”看着秦晶晶一脸不情愿的样子，“老三”显得有些不满地皱起了眉头，还恶狠狠地朝她吼叫了起来，“要是…你不会笑的话…那我就只好…让你妈来示范一下…给你看看了…”听到那男人的恐吓，秦晶晶不得不赶紧吃力地支撑起她早已疼得像是快要散架的身体，哭喊着跪在床上，连声哀求起“老三”来：“不要…不要啊…我会…我会笑…”为了让“老三”满意，秦晶晶不得不回想起，上表演课的时候，老师曾经教过她，应该如何模仿烟花女子的妩媚样子。
　　因为由衷地厌恶这样的表情，所以当时，秦晶晶学得并不算认真。
　　没想到，今天她却不得不要做出这样的下贱模样。
　　忍受着心中的羞耻，努力回忆着当时老师指导的要领，秦晶晶终于勉强在她的脸上挤出了一丝媚笑。
　　虽然秦晶晶的表情还是显得略有些僵硬，但是，能够在她那张天使般清纯的俏脸上看到如此风骚的模样，就已经足以让那些男人感到兴奋了。
　　“不错…就这样…这样子不错…笑得…再贱一点…会更好…对…就是这个表情…这种骚样子…才会…讨男人喜欢…接下来…你就要像这样…继续陪我们玩…要是表情不够骚的话…那可不行哦…”看着秦晶晶分明不情不愿，却只能含羞忍辱，被迫强颜媚笑的可怜模样，那个戴着猩猩面具的男人似乎显得很满意。
　　“接下来…就该轮到我来玩你了…刚才…看你舔老二的鸡巴…好像舔得不错…我就来教教你…该怎么给男人舔鸡巴…才能让男人更爽…你可要用心学哦…”那男人说着，就一边跳上了床，又迫不及待地把阴茎伸到了秦晶晶的面前，一边还继续淫笑着，对秦晶晶说道，“你先象刚才…给老二舔的时候那样…好好舔一舔我的鸡巴…我来教你…怎么才能…把男人舔得更舒服…舔的时候…千万不要偷懒…如果不能让我满意的话…你的爹妈可就…”看着男人那支丑恶的阴茎，秦晶晶的心里充满了厌恶和反感，但却不敢流露出半分，她只能保持着脸上的媚笑，强忍着羞耻和恶心，张开了双唇，把腥臭的阴茎包裹在她的嘴里，还用她柔软的香舌舔舐了起来。
　　“嗯…舔得不错…舒服…果然…很会舔鸡巴啊…”戴着猩猩面具的“老三”似乎对秦晶晶的舔舐很满意，他淫笑着，对跪在他胯下的这个美少女说道，“本来…我要教你的第一点…就是…千万不要…让你的牙齿…碰到鸡巴…要用嘴唇…把牙齿包起来…不过…这个…你好像已经学会了…”听到秦晶晶被阴茎塞满的嘴里发出了一阵哀羞的轻声呜咽之后，“老三”才淫笑着，继续说了下去，“所以…你现在要含住鸡巴…把鸡巴吸进嘴里…再吐出来…”那男人的淫亵命令让对口交完全一无所知的秦晶晶一时不知如何是好，只能手足无措地用嘴唇包裹着他的阴茎，一动不动地跪在床上。
　　这样当然不能让“老三”满意，这个恶魔干脆就不耐烦地抱住了秦晶晶的螓首，还用阴茎在她嘴里狠狠地抽插了几下，然后才对被如此粗暴的突然袭击弄得差点喘不过气来的秦晶晶恶狠狠地喊叫着：“怎么那么笨…就像这样…让鸡巴就像是…操你的骚逼一样…操你的嘴…明白了吗？”
　　听到“老三”的命令，秦晶晶只好乖乖地扶着这个蒙面淫魔的双腿，哀伤而羞辱地呜咽着，前后摇晃着脑袋，用她温软的香唇吮吸起嘴里那支阴茎来。
　　“不错…学得挺快嘛…”感觉到秦晶晶正用双唇侍奉着他的阴茎，“老三”也就更加得意地淫笑了起来，“不过…光是这样…可还不够…你还要…用嘴唇吸鸡巴…就象…吃雪糕那样…”在这个男人的逼迫下，秦晶晶不得不一边无奈地继续吞吐着“老三”的阴茎，小心地不让牙齿触及已经硬得象铁棍一样的肉棒，一边还要蠕动着她柔软的双唇，不停地吸吮着那支让她作呕的腥臭阳具。
　　“继续…继续…一边吸…一边还要舔…”享受着秦晶晶的温柔嘬吮，“老三”却还是不满足，仍旧贪婪地对她喝令着，“你要…像刚才…给老二舔的时候那样…用舌头…仔细地舔…舔鸡巴…”秦晶晶湿软香舌的舔舐很快就让“老三”说话时的喘息声渐渐变得越来越粗重和急促，“前面一点…对…就是这里…哦…爽…哦…还有上面…哦…最前面的小洞洞…也要舔…对…这里…最爽了…哦…对…还有这里…再左面一点…哦…嘴唇也不要停…继续…继续吸啊…哦…哦…”这个淫魔一边仔仔细细地品味着美女偶像的初次口交，一边还放肆地狞笑着，继续对秦晶晶说道：“你可要…记住..只有象这样…一边吸…一边舔鸡巴…才能让男人的鸡巴…更加爽…哈哈哈…”
　　在“老三”兴奋的淫笑声中，秦晶晶却只能乖乖地伏在这个男人的胯下，顺从地舔吮着他的阴茎。
　　不知道是因为“老三”调教有方，还是因为秦晶晶确实有口交的天赋，她香舌的每一次舔舐和缠绕几乎都能刺激到男人身上最敏感的部位，而她双唇的每一次蠕动和吸吮更是让那支阳具无法抑制地在她的嘴里膨胀了起来。
　　“舔得…舔得真不错…小妞你…你真的是…第一次…舔鸡巴？”
　　秦晶晶的温软唇舌看来令“老三”非常满意，他一边揉搓着秦晶晶头顶的纷乱长发，一边还陶醉地眯起眼睛，对这个正不得不跪在他身前，含羞忍辱地用小巧檀口侍奉着他阴茎的美女偶像说，“第一次就能…就能舔得那么爽…真是…真是捡到宝了…看来…看来你还真的是…天生的骚货…注定就该…就该给男人舔鸡巴的…好爽…好爽…对…就是这里…对…就这样舔…再舔…舔得好舒服…”虽然，男人的淫亵羞辱让秦晶晶感到心如刀割，但是在这个可怕的魔鬼面前，她却只能无奈地按照“老三”的指挥，乖乖地用她绵软湿润的唇舌继续舔吮着那支几乎塞满了她小嘴的肮脏阴茎，好让眼前的这头淫兽变得越来越兴奋。
　　“到了…要到了…舔…快舔…快吸…吸…舔啊…哦…哦…出来…要出来了…来了…哦哦哦…”在秦晶晶的唇舌间惬意地享受了一番以后，那个男人终于一边语无伦次地低吼着，一边抱紧了她的螓首，用力把她的俏脸按在自己胯下，让阴茎深入秦晶晶的双唇之间，好在她的嘴里畅快地爆发个够。
　　“好爽…好爽…都出来了…全都出来了…”那男人一边满意地发泄着兽欲，一边还凶狠地咆哮着，对这个可怜的小美女命令道，“给我…给我吃下去…全都吃下去…不准…不准吐出来…”随着那男人阴茎的剧烈跳动，秦晶晶感觉到一股又一股灼热的精液被源源不断地灌进了她的小巧檀口，那种难以名状的腥臭气味让她本能地连连作呕。
　　虽然秦晶晶根本不敢抗拒男人的淫亵命令，但她却无论如何也喝不下嘴里这些令人恶心的肮脏粘液。
　　“老三”彻底泄欲过后，刚刚淫笑着放开秦晶晶，离开了令他恋恋不舍的温软唇舌，一阵强烈的反胃就让秦晶晶无法抑制地干呕起来。虽然秦晶晶情知不妙，连忙用双手捂住嘴，拼命忍耐着，但是她最后却还是实在忍不住，把嘴里的那些白浊精液全都吐在了床上。
　　“妈的！谁叫你吐出来的！我叫你喝掉！听不懂吗！”
　　看到秦晶晶竟然把精液吐了出来，“老三”顿时勃然大怒，凶狠地咆哮了起来，“看来…你是不想管那两条老狗的死活了…好啊…那他们死定了…而且…我保证…他们还会死得很惨…”刚一吐出精液，秦晶晶就知道自己犯了大错，而面前这个魔鬼的暴怒和恫吓更是让她恐惧得心惊胆战。
　　自知惹恼了男人的秦晶晶唯恐“老三”会对她的父母不利，惊慌失措的她赶紧用双手支撑着身体，跪趴在床上，痛苦地悲鸣着，有些语无伦次地连声哀求道：“不…不要…求求你…不要…不要伤害…我的爸爸妈妈…我错了…我错了…都是我的错…请惩罚我…请惩罚我吧…不要伤害…不要伤害他们…求求你了…呜呜呜…”听到秦晶晶的求饶声，“老三”这才淫笑着，单腿跪在秦晶晶的面前，又用一只手狠狠揪住秦晶晶的头发，用力地把她的脸按在床上那些她刚才从她嘴里吐出来的精液里，然后，才在秦晶晶的哭泣声中恶狠狠地对她喊叫着：“给我舔掉！把这些…全部都舔掉…一滴也…也不许漏掉…不然的话…那两条老狗…可就要被剥皮抽筋了…快…快舔…”
　　听到那男人的命令，秦晶晶不敢怠慢，连忙伸出她的丁香小舌，顺从地舔舐起床上那一滩黄黄白白的粘液来。
　　虽然一闻到那股刺鼻的腥臭气味，秦晶晶就忍不住一阵阵反胃，但是一想到身陷魔掌的父母，别无选择的她就只能压抑着恶心和作呕感，艰难地用舌头一点点清理着床上那些白浊的精液，然后还不得不抽泣着，吞下这些肮脏的毒汁。
　　“你这是什么表情…要笑！不要哭丧着脸！”
　　就在秦晶晶正驯服地舔着精液的时候，“老三”却因为看到了她疲惫和哀伤的神色而大发雷霆，“快给我笑！要笑得风骚！如果再看到你这样子…我就…把那两条老狗的嘴都割开…让他们代替你笑…”那男人的恐吓让秦晶晶感到心惊胆战，她连忙吃力地稍稍抬起她被男人按着的头，把她早已满是泪水，还被精液弄脏了的俏脸转向那个男人，一边努力挤出妩媚的笑容，一边苦苦哀求着：“不要…不要啊…我笑…我笑…我会笑的…”虽然不知道那些男人为什么喜欢看她违心地表现出淫荡的样子，但是秦晶晶却根本不敢抗拒这些魔鬼，只能乖乖地服从男人们的变态命令。
　　“嗯…这个表情还不错…千万别忘了…接下来也要继续象这样…就是要这个贱样…才讨人喜欢…”果然，“老三”看到秦晶晶强装出魅惑娇媚的模样，终于满意地淫笑了起来，“继续舔吧…怎么样…我的牛奶…好喝不好喝啊…刚才还敢吐出来…最后…还不是都要舔掉…哈哈…你可要好好地舔…要把你吐出来的…每一滴…全都舔干净才行…不准浪费…哈哈哈…”听着男人放肆的威胁和羞辱，秦晶晶的心不由自主地阵阵抽搐着，但是她却不敢流露出一点凄苦的神情，只好一边勉强地媚笑着，一边强忍着屈辱，继续用舌头清理着床上那些腥臭的粘液。
　　“舔得不错嘛…不过…下一次…如果你还敢这样…吐出来的话…那两条老狗…可就只有死路一条了…所以…你可一定要记住…给主人舔过鸡巴以后…主人赏赐给你的牛奶…你都要…要全部喝下去…明白了吗…”看到秦晶晶听话地舔舐着精液，那个男人就得意地继续按着秦晶晶的头，还用淫亵的口气对她说，“也别忘了…我刚才教你的…要怎么舔鸡巴…才能让男人满意…舒服…今天晚上…你要把这里的…每一根鸡巴都舔到爽…不然…我们可不会放过你…哈哈哈…”

第2章
　　直到秦晶晶几乎把床上的所有精液都舔干净了，那个男人总算才狞笑着，暂时放过了她。
　　但是秦晶晶还没来得及喘一口气，一个戴着吸血鬼面具的胖子就爬上了床，并且还一脸兴奋地对正抽泣着，跪在他面前的秦晶晶说道：“老三也爽过了…该轮到我了吧…”而另外那几个站在床边男人这时却淫亵地哄笑了起来：“猪仔…你这家伙…行不行啊…”“猪仔…你这胖子那么虚…满足不了这小美人的…”“要不要…找我帮忙啊…猪仔…”那个胖子对这些挖苦和嘲笑似乎却并不在意，他反而还嘲笑起那些男人来：“要不怎么说…你们这些家伙…不如我聪明呢…我又没打算现在…就操这个小美人…她身上…还有这么大一对宝贝…你们这帮笨蛋…竟然都不懂得欣赏…那就…让我来好好爽一爽吧…”说着，那个被叫做“猪仔”的男人就一边淫笑着，把胯下那支早就已经昂首挺胸的阴茎逼到了秦晶晶的面前，一边还对她命令道：“你这对大奶子…可不能浪费…让我来好好玩玩吧…给我跪好！用手抓住大奶子…用奶子夹住我的鸡巴…可别忘了…要笑得骚哦…”
　　“对…就像这样…再夹紧一点…对…”看着秦晶晶虽然心有不甘，却还是只好听话地直起身体，捧起她那对性感的乳峰，用柔软的乳肉包夹住她面前那支阴茎，并且还不得不用力推挤着自己挺拔的酥胸，把散发着腥臭气味的肮脏阴茎深深埋进她的乳沟，“猪仔”就满意地淫笑着，继续颐指气使地对秦晶晶发号施令道，“接下来，就要扭扭你的小细腰…让你的骚奶子…夹着我的鸡巴…上下摇…要…要把我的鸡巴…夹得爽…夹得过瘾才行…”在这头淫兽的逼迫下，秦晶晶只好顺从地捧着双乳，摇晃起她的腰肢和胴体来，让那支简直令她作呕的丑恶阴茎在她的乳沟中来回抽插着。
　　一想到自己的娇嫩胸乳竟然也沦为了泄欲工具，秦晶晶就不由得感到心如刀割，她的一双大眼睛中也充满了屈辱的泪水。
　　为了不让那些魔鬼看到她泫然欲泣的痛苦表情，秦晶晶只好悄悄低下了头。
　　但是当她用泪水迷蒙的双眼看到男人的紫红色龟头正被她白嫩的乳肉包裹着，在她的乳沟中忽隐忽现的淫靡景象，秦晶晶却更感到心酸和羞耻。
　　然而，无论秦晶晶心里多么不情愿，她都根本不敢稍作抗拒，只好继续用双峰满足着她面前的这个男人。
　　“抬起头来！给我抬起头来！”
　　看到秦晶晶低下头去，“猪仔”却不满地连声吆喝起来，“让我…让我看到你有多淫荡！”
　　秦晶晶连忙害怕地抬起头来，又在她的脸上拼命挤出一副风骚的表情。
　　看着这个清纯女孩眼角还带着泪花，却还不得不装出媚笑的可怜模样，那个男人却更加兴奋地淫笑着，继续对秦晶晶说：“我刚才说过了…你要用奶子…让我爽才行…那你应该…问问我爽不爽啊…如果我不爽的话…你再怎么摇奶子…也都没用…说不定我还会生气…让人在你爸妈身上…砍上几刀…捅上几个窟窿…”虽然明知这个淫魔是存心要羞辱她，但是秦晶晶却毫无选择，只好一边继续摇晃着双乳，一边强作欢颜地对“猪仔”说：“那…那你…爽不爽啊…”没想到，“猪仔”此时却皱起眉头，恶狠狠地对秦晶晶说：“真是不懂礼貌…应该这样问…母狗的骚奶子…玩起来爽不爽啊…”在男人们得意的淫笑声中，秦晶晶却不得不强忍着心中的羞辱，媚笑着对站在她面前的“猪仔”问道：“母狗…母狗的骚奶子…玩起来…爽不爽啊…”
　　“爽啊…”听到秦晶晶竟然说出这样淫贱的话来，“猪仔”也就笑得更加得意了，他一边继续享用着秦晶晶挺拔的双峰，一边还连连喘着气，断断续续地说，“这么大的嫩…嫩奶子…当然…当然爽了…”尽管从没用胸乳取悦过男人的秦晶晶摇晃双峰时的动作显得很笨拙，但她的丰满酥胸其实早就已经快让“猪仔”爽得上天了，光是阴茎被少女充满弹性的乳肉包裹着的快感就让这个男人连连倒吸冷气，娇嫩乳峰上下晃动时的压迫感更是刺激着他的敏感带，让他的阴茎在秦晶晶的胸前不安分地颤抖和骚动着。
　　虽然“猪仔”因为留恋秦晶晶的性感胸乳而强忍着发泄的冲动，然而，在这对惹火美乳的包夹下，那个男人的呼吸还是无法抑制地渐渐变得急促和粗重起来，而秦晶晶那张清纯脸蛋上的妩媚表情更是点燃了他的欲望导火索。
　　“不行了…不行了…爽…太爽了…”那个模样猥琐的胖子一边大口喘着气，一边淫笑着命令秦晶晶，“舌头…把舌头伸出来…快…”虽然秦晶晶不知道“猪仔”为什么要她伸出舌头，但她却还是顺从地张开嘴，伸出了香舌。
　　这时，“猪仔”突然伸出双手，用力按住了秦晶晶正捧着酥胸的小巧柔荑，让美女偶像那对性感乳峰把他的阴茎包裹得更紧。
　　在男人惬意的连声低吼中，一股股白浊的粘液就像是火山爆发的岩浆一样，从秦晶晶的乳沟中不停地喷溅了出来。
　　当第一股炽热的精液打在秦晶晶的脸上时，猝不及防的秦晶晶吓了一跳，差点就要叫出声来。
　　很快，“猪仔”就把更多的精液源源不断地喷射在秦晶晶的脸上和胸口，就连她的舌头上也沾上了不少。
　　虽然那些肮脏腥臭的毒汁让秦晶晶感到恶心得难以忍受，然而，她却不敢表现出抗拒，甚至不敢缩回她的舌头，只好听任那男人的精液把她的俏脸和乳峰都沾污得一塌糊涂。
　　直到“猪仔”把最后几滴精液也射在秦晶晶的胸口以后，才满意地放开了秦晶晶的双手，并且还淫笑着，恶声恶气地命令秦晶晶吞下裹在她舌尖上那些令人作呕的龌龊粘液：“过瘾…好过瘾…这对大奶子…真是太爽了…快吃掉…给我把…把你嘴里…我的子子孙孙…全都吃掉…不准浪费…全都要吃掉…不然…不然你的爹妈…就要倒霉了…”
　　在这个恶魔的威胁和逼迫下，秦晶晶不得不强忍着厌恶和屈辱，把她沾满精液的舌头缩回了嘴里，艰难地吞咽着那些肮脏腥臭的毒汁。
　　欣赏着脸上和胸口都沾满了白浊粘液的秦晶晶跪在床上，乖乖喝下精液的悲惨模样，那个刚在秦晶晶乳沟里发泄过的男人却更加满足地淫笑了起来：“怎么样…是我的好吃…还是刚才老三的好吃啊…哈哈…小妞…你的这对大奶子…玩起来…可真是刺激…只玩一次可不够…等一下…我还要和你好好玩玩…记住…挨操的时候…除了要笑得淫荡…还要问主人们…玩得爽不爽…舒服不舒服…不然怎么能让我们玩得开心呢…哈哈哈…”正当那个胖子得意地羞辱着秦晶晶的时候，另一个带着僵尸面具的男人却已经急不可待地爬上了床。
　　他走到那个戴着吸血鬼面具的胖子身后，拍了拍那胖子的肩。
　　“猪仔”转过头去，却看到那个男人有些不耐烦地甩了甩手，示意让他快点让开，“猪仔”好像很忌惮他身后的这个男人，他只好一边走向床边，一边轻声嘟囔着：“阿超你个急性子…又等不及了…这妞又跑不掉…急什么呀…”
　　“臭婊子…给我坐上来…自己动…”还没等“猪仔”跳下床，那个戴着僵尸面具的男人就淫笑着，大剌剌地躺在秦晶晶的闺床上，又指着他胯下那支生龙活虎的阴茎，对仍然跪在床上的秦晶晶吆喝道，“我就喜欢…这个姿势…快一点坐上来…别磨蹭…”听到男人的淫亵命令，秦晶晶马上就明白了眼前这头淫兽想要怎么玩弄她。
　　虽然感到屈辱难当，但别无选择的秦晶晶却只能无奈地从床上站起身来，又压抑着心里的委屈，轻声抽噎着，跨坐在那男人的胯上。
　　秦晶晶先是伸出了颤抖的右手，用她水葱般的手指轻轻抓住那男人的阴茎，羞耻地亲手导引着那支阴茎插进了她刚失身不久，却已经被剃光了阴毛的阴户，这才咬紧牙关，慢慢地往下坐，让那男人的粗大阴茎渐渐深入了她的身体。
　　虽然秦晶晶已经不是处女，但是她的阴户和阴道却仍然像处女般的紧窄，即使有“老大”刚才射在秦晶晶体内的精液作为润滑，被阴茎再次侵入的滋味却还是让她有点吃不消。
　　当秦晶晶终于吃力地把那男人的阳具深深地插进了她毫无阴毛遮蔽的阴户之后，她才坐在那男人的身上，忍不住浑身战栗着，哀伤地呜咽起来。
　　“不许哭…给我笑…要笑得骚！”
　　那个男人一边不满地拍打着秦晶晶的屁股，一边还恶狠狠地对她命令着，“快动起来…快…记得要扭腰…要把腰扭起来…才够爽…”秦晶晶只好强自止住抽泣，在脸上勉强挤出了诱人的狐媚笑容，又含羞忍辱地摇晃着腰肢，在那个男人的身上扭动着，让男人的阴茎在她紧窄娇嫩的阴户里来回抽插起来。
　　随着秦晶晶赤裸胴体的摇摆，她那对性感丰满的双峰也不停地摇动着，在她的胸前掀起了阵阵诱人的乳浪，吸引着那些男人淫亵的目光。
　　当秦晶晶发现，不管是那个戴着僵尸面具的男人，还是床边的另外那几个男人竟然个个都正目不转睛地盯着她因为沾满精液，而显得更加淫亵的胸乳时，少女的羞怯让她不顾一切地用双臂环抱在胸前，试图遮掩自己迷人的乳峰。
　　“放开！放开你的手！”
　　看到秦晶晶抗拒的动作，那个戴着僵尸面具的男人就用凶狠的语气，警告和恫吓着这个可怜的女孩，“要不然…就把那两个老东西的手…全都砍掉！”
　　在那个男人的可怕威胁下，秦晶晶只好乖乖就范，她放开了双臂，继续媚笑着扭摆身体，让她惹火的酥胸在那些淫兽的眼前继续上下翻动着。
　　“这样就对了…”看到秦晶晶无奈地放弃了抗拒，那个戴着僵尸面具的男人的淫笑声也就显得更加兴奋，“你的大奶子…这样…好性感…等一下…我也要…好好地玩上一玩…你的奶子…”而秦晶晶却只能忍受着羞辱，继续吃力地扭腰摆臀，用她的阴户取悦着这个男人。
　　随着秦晶晶腰肢的摇晃，男人的阴茎也在她的身体深处抽插和肆虐着，让秦晶晶吃惊地渐渐感觉到一种奇妙的快感，令她几乎忍不住要叫出声来。
　　但是一想到在这些男人面前呻吟的羞耻，秦晶晶就不得不强迫自己抵御着娇啼的欲望，她甚至举起右手，把食指塞进嘴里，用牙齿咬住自己的手指关节，希望这样可以有所帮助。
　　“你想忍住不叫床…哈哈…这样子真可爱啊…”看到秦晶晶咬住手指，脸上还浮现出了一片绯红，那个戴着僵尸面具的男人马上就猜到了这个女孩正在经历的窘迫，淫亵地肆意嘲笑着她，“可惜啊…我看…你这么骚…是忍不住的…”说着，那个男人就突然抱住秦晶晶的翘臀，凶猛地在她的阴户里抽插起来，身体深处的敏感部位遭到如此剧烈的刺激，让秦晶晶终于失控地全身颤抖着，连声娇喘起来：“嗯…哦…呜…”
　　“小妞…你叫得…可真好听啊…”听到秦晶晶甜美的婉转啼鸣声，那个戴着僵尸面具的男人却一边伸出双手，肆意揉搓和玩弄着她沾满精液的酥胸，一边更加得意地继续嘲弄着她，“不愧是玉女偶像啊…叫起床来…也和唱歌的时候一样好听啊…你干脆…出一张叫床专辑吧…保证能大卖…哈哈哈…”听着那个男人的羞辱，秦晶晶感觉自己的心抽痛得简直就像是被撕成了几瓣一样。
　　秦晶晶想要羞辱地放声痛哭，但是一想到那些男人的威胁和警告，她却不得不强自忍住似乎马上就要夺眶而出的眼泪，继续装作淫荡地媚笑和呻吟着，在那个男人的身上扭动着她的腰肢和娇躯。
　　但那头淫兽当然不会就此放过她。
　　“你这对大奶子…玩起来真舒服…你自己也来玩玩吧…”那个男人突然放开了秦晶晶的双乳，还淫笑着对她说，“好好地…摸摸你自己的奶子…要像我刚才那样…又抓…又捏…还要像我一样玩奶头…要掐…还要拉…经常这样按摩的话…你的奶子…没准还可以长得更大一些…到了那时候……你就可以转型当AV女优…去拍A片了…哈哈哈…”
　　听到那男人如此无耻的淫亵命令，秦晶晶脸上的媚笑顿时僵住了。
　　但她没有迟疑多久，就还是不得不把她战抖个不停的双手伸到了自己胸前，抓住她那对沾满精液的性感乳峰，开始揉搓起来。
　　连那些男人的大手都无法完全掌控秦晶晶的惹火酥胸，她小巧的手掌更是几乎连双乳的一半都盖不住。
　　然而，因为害怕惹怒那个戴着僵尸面具的男人，秦晶晶还是只能一边呻吟着，继续扭摆着腰肢，让男人的阴茎在她的阴户里抽插着，一边还要吃力地学着那个男人刚才的样子，屈辱地用手指掐捏着自己早就被精浆弄得黏糊糊的乳肉，拉扯和拨弄着自己被精液覆盖着的殷红乳头，弄得双手上到处都是白浊的粘液。
　　而那个戴着僵尸面具的男人却可以毫不费力地尽情享用着这个清纯美女的紧窄阴道，同时还能满意地欣赏着秦晶晶揉搓酥胸的香艳表演。
　　大饱了一番眼福之后，那个男人才淫笑着，对正捏着自己的双乳，摇晃着身体和屁股的秦晶晶说：“你是不是…忘了问什么啊？”
　　秦晶晶稍稍一怔，就立刻明白了这个男人的意思，她只好抑制着心中的屈辱和痛苦，柔声对那个男人说道：“玩母狗…玩母狗爽不爽？”
　　“爽…当然爽…”看到秦晶晶一边风骚地玩弄着自己的胸乳，一边又亲口说出如此淫亵的问题，那个蒙面男人就更加得意地淫笑了起来，“有你这么骚的大奶子母狗可以玩…当然玩得爽啦…哈哈…”说着，那个男人又粗暴地拨开秦晶晶的双手，重新抓住了她丰满的酥胸，更加放肆和野蛮地玩弄起来。
　　秦晶晶娇嫩的双乳在这个男人的那对魔爪中不停地改变着形状，秦晶晶虽然疼得浑身发抖，但却苦苦忍耐着，不敢发出惨叫或哭喊声。
　　当那男人促狭地用手指掐捏着秦晶晶的乳头，来回搓弄和拉拽着，或者是扭住她的乳肉，左右旋转的时候，秦晶晶都会被凌辱得禁不住用她美妙的声音连声呜咽和娇啼起来。
　　这样令人销魂的嘤咛声自然让那个淫魔更加欲火中烧，戴着僵尸面具的男人突然放开了秦晶晶的胸乳，还用双手掐捏着她浑圆的翘臀，如同疾风暴雨一样地蹂躏着她紧窄的阴户，把毫无防备的秦晶晶凌辱得呻吟连连。
　　直到秦晶晶被刺激得全身战栗不已，那个男人才用力掐着她的大腿根，把一股股灼热的精液射进了秦晶晶的身体深处。
　　原来，虽然秦晶晶不敢有丝毫停顿，一直都在扭摆着腰肢，用她的阴户取悦着那男人的阴茎，但是从来没有主动迎合过男人的秦晶晶其实根本就不清楚该怎样才能让男人兴奋起来，而她显得有些僵硬的动作更是不能让那个男人完全满意。
　　所以，失去耐心的男人才会像这样抓住秦晶晶的翘臀，在她身上凶猛地发泄起来。
　　兽欲得到彻底满足以后，那个戴着僵尸面具的男人才得意地坐起身来，又粗暴地把仍然全身微微颤抖着，坐在他腰胯上的秦晶晶推倒在床上。
　　然后，他才一边看着几滴白浊的精液从秦晶晶已经几乎完全闭合起来的光滑阴户里流了出来，一边还淫笑着，对另外那几个男人说：“这妞…其实是个闷骚的骚货…才操了那么几下，就已经浪成这样…抖得那么厉害…叫床也叫得那么骚…”听到那男人的羞辱，瘫软在床上的秦晶晶不由得流着泪，在心里暗暗哭喊着：“不是…我不是骚货…不是…”，但秦晶晶却根本不敢出言反驳那个男人，甚至都不敢让那些男人听见她的哭泣，她只能用双手捂住脸，无声地呜咽着。
　　“总算…该轮到我了…”戴着僵尸面具的男人刚离开，另外一个戴着骑士面具的男人就迫不及待地爬上了床，而且还马上就对秦晶晶大声吆喝了起来，“臭婊子…快点…把屁股撅起来…让我好好地…玩玩你的屁眼…”听到那个男人的狞笑声，意识到自己刚刚被撕裂的肛门竟然又要被蹂躏，秦晶晶不由得心里一紧，险些哭出声来。
　　但是一想到父母还在这些魔鬼的手里，秦晶晶就只好收住眼泪和抽泣，驯服地跪在床上，又用双手支撑着身体，撅起了她雪白的翘臀，无助地等待着再次遭受凌辱。
　　那个蒙面男人得意地跪在秦晶晶的身后，但却并没有马上就侵犯她，而是淫笑着，得寸进尺地继续命令着秦晶晶：“小妞…自己把…把屁股掰开…还有屁眼…也要掰开…让我先好好看看…”听到这个男人荒淫无耻的要求，秦晶晶只觉得胸口一闷，差一点昏过去。
　　但这个无路可走的美女却只能强忍着屈辱和疼痛，用她颤栗着的双手分开了自己娇嫩的臀瓣，又哀羞地用手指掰开自己的肛门，让那个男人得意洋洋地欣赏着她刚刚遭受过粗暴摧残的后庭。
　　“可怜的小屁眼…刚才被开苞的时候…一定很疼吧…接下来…就该让我也…尝尝滋味了…”亲眼看到秦晶晶的小巧菊蕾沾满了白浊精液和殷红鲜血，显得既悲惨又淫靡，那个男人却似乎更加兴奋了起来，“你的屁眼…被老二弄得那么脏…看样子…要先给你洗一洗才行…给我撅着屁股…不准动…”在男人们放肆的狞笑声中，秦晶晶听到她背后的那头淫兽似乎离开了，但是唯恐触怒那些魔鬼的她却根本不敢动弹，只好继续用双手掰着自己的臀肉和肛门，用这个屈辱的姿势跪在床上，轻声呜咽着。
　　“在冰箱里…找到了一瓶冰可乐…”那个带着骑士面具的男人很快就又淫笑着，回到了秦晶晶的身后，“那就用这个…给你洗屁股吧…”那男人说着，就用力地掰开了他手里那瓶可乐的瓶盖，然后又捏着秦晶晶充满弹性的股肉，野蛮地把玻璃瓶强行塞进了秦晶晶的后庭。
　　粗大的瓶颈暴虐地撑开了秦晶晶的菊蕾，撕扯着她肛肉上的那两条伤口，让秦晶晶疼得全身颤栗，忍不住连声惨叫着，不顾一切地挣扎起来：“不！不行！疼…疼死了…”
　　“不准乱动！不准叫！”
　　听到秦晶晶的哭喊声，那个男人非但没有停手，反而还一边掐着秦晶晶的翘臀，更加凶狠地把可乐瓶塞进她的后庭，一边又更加用力地按住了秦晶晶正剧烈扭动着的身体，恶狠狠地朝她喊叫着，“乖乖地…让我给你洗屁股！你敢再动…再叫的话…就把…把那两个老东西的舌头…给割掉！”
　　在那男人的可怕威胁下，秦晶晶只好无可奈何地放弃了抗拒和挣扎，她呜咽着，痛苦地强忍着肛门中如同裂开一般的剧痛折磨，听任男人把冰凉的可乐源源不断地灌进她的后庭。
　　没过多久，那一小瓶可乐就几乎全都被倒进了秦晶晶的肛门和直肠里，足有几百毫升的液体和大量碳酸气体让秦晶晶的小腹都微微鼓胀了起来，把她弄得皱紧眉头，屈辱难忍地悲泣着。
　　“对嘛…这样就乖了…灌了那么多进去…你的屁股…应该洗得差不多了…”看着秦晶晶逆来顺受的驯服模样，她身后的那个蒙面男人却越发得意地淫笑了起来，“好了…接下来…你就该给我们…表演喷泉了…”说着，那男人就捏着秦晶晶的臀瓣，突然地把那个可乐瓶从这个美女偶像的肛门里用力拔了出来，并且还狞笑着，闪到了一边。
　　“啊…不…”在秦晶晶羞耻难当的哀鸣声中，一股褐色的液体如同喷泉一样，马上就从她的后庭剧烈地喷涌了出来，还把床和地板弄得到处都湿淋淋的。
　　看着眼前这一幕不可多得的淫靡画面，房间里的那些男人全都兴奋地狂笑了起来。
　　听着他们放肆的笑声，秦晶晶却感觉自己被屈辱压得透不过气来。
　　“哈哈哈…表演得不错啊…”欣赏过了美女灌肠的表演以后，秦晶晶身后的那个男人才跪在已经被可乐打湿的床上，满意地把他早就蓄势待发的阴茎塞进了秦晶晶湿润的菊蕾，还淫笑着对秦晶晶说，“既然…屁股洗干净了…母狗就要…把屁股撅得高点…好让主人操得更爽…快…快撅起来…”秦晶晶根本不敢违抗这个魔鬼的命令，她只好乖乖地用双手和膝盖支撑着身体，跪趴在床上，强忍着肛门被撑开的剧痛，任由那男人侵犯她的后庭。
　　而那男人却一边享用着秦晶晶的娇嫩肛门，一边还不耐烦地用力拍打着她因为疼痛而颤抖着的翘臀，强迫她主动迎合：“你的腰…扭起来…母狗的腰…要扭得骚一点…才能让主人满意啊…”
　　在那个男人的逼迫下，秦晶晶不得不痛苦而屈辱地抽噎着，用牙齿咬着嘴唇，强忍着后庭被侵犯的剧痛，艰难地扭摆起她纤细的腰肢，摇晃起她颤抖的屁股来，好让男人那支似乎比可乐瓶瓶颈更粗的阴茎在她的肛门里来回抽插着。
　　而且，秦晶晶还没有忘记喘息着，问那个男人：“母狗…母狗的屁眼爽不爽…”那个男人一边享受着秦晶晶温软紧窄的肛门，一边却恶作剧般地回答：“还不够爽！母狗你要…要把屁股撅得更高…还要扭得…再骚一点…才能让我爽呢…”为了让这头淫兽满意，秦晶晶只好吃力地把她的雪臀翘得更高，还把腰肢扭动得更快。
　　“你看…你的样子…多象一只母狗啊…”那个男人一边拍打着秦晶晶细嫩的臀肉，继续蹂躏着她的后庭，一边还淫笑着，肆意羞辱着已经几乎被折磨得精疲力竭的秦晶晶，“对…你就是…就是一只母狗…一只骚母狗…对不对…告诉我…母狗是怎么叫的？”
　　虽然羞耻难当，但秦晶晶却根本不敢抗拒那个男人，她只好扭摆着腰肢，媚笑着回答道：“对…我是母狗…是母狗…汪…汪汪汪…母狗汪汪叫…”
　　秦晶晶一边摇晃着身体，迎合著身后那个男人，一边自暴自弃地学着狗叫，这样变态的场景却让那个带着骑士面具的男人感到更加兴奋，他不停地拍打着秦晶晶的翘臀，命令秦晶晶继续学狗叫。
　　不知道是因为秦晶晶的后庭太紧窄，还是她腰肢的扭动太性感，或者是因为把秦晶晶当作一条母狗来肆意玩弄和羞辱的快感格外能让这个淫魔的兽欲得到满足，那个蒙面男人在秦晶晶的菊蕾里抽插的节奏越来越快。
　　没过多久，在男人的低吼和咆哮声中，秦晶晶就感觉到，那支阴茎在她的肛门里激烈地爆发了，还把一股又一股的滚烫热流灌进了她的后庭深处。
　　在秦晶晶的身上彻底发泄以后，那个蒙面男人刚把阳具从秦晶晶再次遭受了凌辱的菊肛中抽了出来，却马上就又意犹未尽地掰开了秦晶晶仍旧高高撅起的臀肉，淫笑着欣赏起了秦晶晶刚被粗暴撑开的肛门正悲惨地蠕动着，渐渐闭合起来的样子。
　　直到他看到自己的白浊精液混合著血丝，从秦晶晶的后庭倒流出来，又慢慢地滴落到了床上，这个变态的男人才满意地狞笑着，暂时放过了已经全身微微颤抖着，瘫软在床上的秦晶晶。
　　“阿德你玩够了…就闪开……”这时，一个戴着独眼海盗面具，全身肌肉的男人淫笑着走到了床边，对床上那个带着骑士面具的男人说，“别影响我玩这个漂亮小妞……”戴着海盗面具的男人是这几个恶魔当中最强壮的，他站在床边，抓住秦晶晶的脚踝，非常轻松地就把这个全身无力的娇小女孩拉到了床边。
　　然后，那男人又淫笑着俯下身来，他先抓住秦晶晶那对纤细的手腕，强行把秦晶晶的两条手臂都挂在他的脖子上，逼迫秦晶晶用双手抱住他的后颈，然后又用双手抱着秦晶晶的屁股，让这个小巧玲珑的美女贴着他的胸膛，坐在他的怀里，而他早就一柱擎天的粗大阴茎也早已顶在秦晶晶光滑无毛的阴户上。
　　在秦晶晶的呻吟声中，那男人很快就用龟头顶开了秦晶晶那两片柔软的阴唇，把他的阴茎慢慢插进了女孩的娇嫩阴户。
　　“暴牙……这妞那么好玩…要不要一起上……”那个蒙面男人一边抱着秦晶晶的赤裸娇躯，上下摇晃着，让自己的阴茎在秦晶晶的阴户里抽插起来，一边还淫笑着，掰开她的臀瓣，又对那个戴着獠牙野猪面具，还没品尝过秦晶晶胴体的男人说，“这妞的后面…还有个洞，归你了……”
　　“不！不要……”听到那男人的话，秦晶晶顾不得那些男人不准她哭，恐惧地哭喊起来，“不要……屁股……会裂开的……不要……”一想到刚被折磨过的肛门又要遭受摧残，秦晶晶就害怕得魂飞魄散。
　　但是尽管秦晶晶哭着，苦苦哀求她面前的这个男人，她却很快就听到身后传来了另一个男人的淫笑声，而她的臀肉马上也被另外一双大手捏住。
　　紧接着，一支粗大的阴茎就长驱直入地插进了她刚刚才恢复紧缩的肛门。
　　在秦晶晶的惨叫声中，那支阳具马上就撕扯着她受伤了的肛肉，在她娇嫩的后庭里面肆无忌惮地抽插了起来。
　　菊蕾的剧痛让秦晶晶不由自主地抱紧了她面前的那个男人，徒劳地躲避着那支正在蹂躏她后庭的阴茎。
　　不论是胸肌被秦晶晶弹性十足的性感酥胸压迫着的美妙快感，还是感觉到秦晶晶的娇小胴体在自己怀里楚楚可怜地颤抖着的征服感都让那个戴着海盗面具的男人觉得更加兴奋，为了在秦晶晶的身体里插得更深，他淫笑着放开了秦晶晶的臀肉，又转而用双手分别抱住这个女孩的双腿腿弯，更加凶狠地侵犯起秦晶晶的紧窄阴户来。
　　这还是秦晶晶第一次被两个男人同时淫辱，虽然她感觉自己被那两支阴茎折磨得死去活来，但是一想到男人还掌握着她父母的命运，秦晶晶就只好强自压抑着痛苦和屈辱，收住了哭喊和惨叫声，假装出柔媚的笑容，对那两个男人说：“操…母狗……操母狗……爽不爽”听到她这样问，秦晶晶面前的那个男人马上就淫笑着答道：“爽啊……不过…还没爽够呢……”而秦晶晶身后的那个男人这时也一边得意地淫笑着对她说：“小骚货…被前后一起操…是不是…特别过瘾啊…”，一边还更加放肆地加快了在她后庭中抽插的节奏，让秦晶晶忍不住蹙紧眉头，全身战栗起来。
　　秦晶晶面前那个戴着海盗面具的男人在她阴户里的每一次抽插几乎都会让秦晶晶忍不住扭动腰肢，发出婉转动听的呻吟声，而她身后那个男人的凶狠侵犯却把秦晶晶的菊蕾蹂躏得够呛，令她不由自主地痛苦颤抖着，但又不得不苦苦忍住哀嚎和悲鸣。
　　在这两个男人的蹂躏下，秦晶晶很快就香汗淋漓，气喘吁吁，双腿都快要抽筋了。
　　幸好这时，秦晶晶身后那个男人终于再也无法克制泄欲的冲动，忍不住低吼着，畅快地在她的后庭中一泻千里了。
　　菊肛深处的灼热感让秦晶晶松了一口气，她本以为面前那个戴着海盗面具，正在她的阴户里凶猛地抽插着的男人也会很快泄欲，但她没想到，那个男人却抱着她，似乎是不知疲倦地继续蹂躏着她的牝户，无论是阴茎抽插的节奏，还是力度，竟然都没有丝毫的减弱。
　　在秦晶晶甜美的呻吟声中，这个强壮的男人用阳具不停地冲击着她的身体深处，那支特别粗长的阴茎甚至还刺激着秦晶晶极其敏感的子宫口，让她的身体无法克制地兴奋了起来，她的脸上和身上甚至都透出了一层潮红。
　　也许是注意到了秦晶晶身体的变化，那个男人的抽插也变得更加凌厉和粗暴，让秦晶晶的娇躯颤抖得越来越激烈，而她呜咽般的娇啼声也变得越来越妩媚。
　　那男人喘着粗气，还抓着秦晶晶的双腿膝弯，更加凶猛地用阳具在她的阴户里冲刺了一阵之后，秦晶晶终于蜷缩在这个带着海盗面具的淫魔怀里，违心地被送上了她有生以来的第一次性高潮。
　　在一阵足以令任何一个男人都销魂的甜美呻吟声中，秦晶晶的全身都剧烈地痉挛了起来，她的双腿更是抽搐得厉害。
　　甚至还有不少失禁的尿液从她的阴户里洒落到了床上。
　　初次性高潮让秦晶晶本就十分紧窄的阴道蠕动着，激烈地收缩起来。
　　秦晶晶的娇嫩膣肉紧紧包裹着那男人的阴茎，让他品尝到了难以描述的美妙快感，那男人满意地用力抱紧这个在他怀里全身痉挛着的娇小美女，一边把灼热的精液全都倾泻在秦晶晶的子宫口，一边舒畅地吼叫着：“爽！高潮好爽……过瘾…真是玩得过瘾……”床边的那些男人贪婪而淫亵地欣赏着秦晶晶在性高潮中颤抖的可爱模样，也兴奋地欢呼了起来。
　　而秦晶晶这时候却是脑海一片空白，甚至连自己是谁都想不起来，只是本能地在从未经历过的极度快感中战栗和娇啼着。
　　直到高潮逐渐褪去，身体慢慢冷静下来，秦晶晶才终于稍稍清醒了一些。
　　但是刚被两个男人同时凌辱，又经历了人生中第一次性高潮的秦晶晶这时候已经被蹂躏得体力透支，疲惫到了极点，所以马上就昏了过去。
　　失去意识以前，秦晶晶只听到那个戴着海盗面具的男人正在她耳边得意地淫笑着：“没想到…这么快…你就被操到高潮了…还真是个…天生的骚货…小妞…你可要记住…你的第一次高潮…是我火爆操出来的……哪怕忘记了…是谁给你开的苞…也不能忘记我火爆……哈哈…”
　　当一阵强烈的电流袭来，让秦晶晶的身体不由自主地抽搐起来的时候，这个被轮奸得昏死过去的女孩才惨叫着，被痛苦唤醒了。
　　秦晶晶吃力地睁开了双眼，却惊恐地看到，那八个刚刚轮番蹂躏过她的男人正淫笑着围在床边，贪婪地觊觎着她赤裸的性感胴体，而那八支已经各自发泄过一次的阴茎却又已经在男人们的胯下张牙舞爪，神气活现地挺立着。
　　从那些男人充满欲望的眼光中，秦晶晶痛苦地意识到，这些淫魔并不打算就这样放过她。
　　更让秦晶晶感到恐惧的是，她还看到，有许多怪异的东西被整整齐齐地放在她眼前的床上，除了几个闪着寒光的钢夹以外，竟然还有许多秦晶晶从没见过的古怪物品，有几个像是巨型塑料胶囊，却又连着电线，还有几个像是被串成一串的钢珠，最可怕的是，有几个东西还长得和男人的阴茎一模一样。
　　虽然这个清纯的少女根本不清楚这些奇形怪状的玩意究竟是什么，但是她却也能隐约猜到，那些东西一定会给她带来羞辱和痛苦。
　　“我们还没玩够……你怎么能睡呢…所以…我就把你叫醒了…好让你…继续陪我们玩……”戴着纯黑面具的“老大”正跪在秦晶晶身旁的床上，他手里拿着一个电击器，又指着床上那些东西，淫笑着对秦晶晶说，“你看，我们把玩具都拿来了……保证好玩……”看到“老大”手里的那个电击器，秦晶晶就猜到了自己屁股上的那一阵火烧火燎的剧痛是怎么回事。
　　看着床上那些令人不寒而栗的恐怖异物，秦晶晶不由得惴惴不安地揣测起那些男人会先用哪一种“玩具”来玩弄她。
　　但出乎秦晶晶的意料，“老大”并没有挑选床上的任何一样物品，而是从身边那个戴着吸血鬼面具的胖子手里接过了几张纸，然后才一边把那几张纸放在秦晶晶面前的床上，一边还淫笑着对她说：“没想到…你这个玉女…原来竟然是个骚货……明明…刚才还是个原装货…骚逼也才被操了三次…却这么快…就被操到了高潮……而且腰和屁股…也还那么会摇…嘴也那么会吸鸡巴…要不是…我亲自给你的骚逼和屁眼开了苞…还真要怀疑…你是不是暗地里出来卖的呢…既然你这么淫荡…我看这些台词…正适合你…你先好好地…看一看吧……”
　　在“老大”的威逼下，秦晶晶不得不伸出她颤抖的双手，拿起了她面前的那几张纸。
　　当秦晶晶看到纸上写的内容时，不禁吃惊地睁大双眼，轻声地惊呼起来。
　　而这时，那几个男人的淫笑声似乎却变得更加兴奋和得意了。
　　秦晶晶的双眼紧盯着那几张纸，她的双手颤抖得越来越厉害，眼泪也忍不住夺眶而出。
　　当秦晶晶看完了那几张纸以后，她终于痛苦地趴在床上，哀伤地悲鸣和哭泣了起来。
　　“不……不行……”秦晶晶厌恶地扔开那几张纸，屈辱地呜咽着，对她身边的“老大”说，“这些……我做不到……说不出口……求求你们……不要这样……我真的不行……真的说不出来……”而“老大”似乎根本就没想到之前被肆意轮奸和万般玩弄时，一直都表现得百依百顺的秦晶晶此时竟然胆敢抗拒，显得有些恼怒。
　　他一边气急败坏地拿出了手机，一边恶狠狠地对秦晶晶说：“说不出口？你这个贱货说不出口是吧？我会让你说出口的……”话音刚落，“老大”就拿起手机，气势汹汹地喊道：“阿力…给那两个老东西点颜色瞧瞧……我想想…先砍掉他们的哪只手比较好……”
　　“不！不要！不要伤害爸爸妈妈！”
　　听到“老大”的命令，秦晶晶连忙哭喊着，手脚并用地爬向“老大”，试图夺过他手里的手机。
　　但“老大”根本没花什么力气，就轻易地制服了早就被折磨得全身无力，手脚绵软的秦晶晶。
　　即使已经被“老大”按在床上，几乎完全动弹不得，秦晶晶却还在连声哀鸣，苦苦哀求着：“不要！求求你！不要伤害他们！呜呜…爸爸！妈妈……”过了几分钟以后，“老大”才得意地狞笑着，把手机伸到了秦晶晶的面前，让她看到屏幕上有好几个强壮的男人正拿着棍棒，狠狠地殴打着她可怜的父母。
　　秦晶晶的父亲已经被打得头破血流，摔倒在地，嘴里正一口一口地吐着鲜血，他面前的血泊里甚至还有两颗被打断的牙齿。
　　而秦晶晶的母亲却被一个男人踩在脚下，另一个男人正在用力地踹着她母亲的脸。
　　正当秦晶晶泪流满面地哭泣着，却只能眼睁睁地看着父母被毒打的时候，手机里又响起了一个男人残忍的声音：“大哥，这两条老狗已经教训过了…接下…来是先砍手，还是先挖眼珠？或者…干脆活活烧死拉倒？”
　　“不！不不不！不要！求求你！不要！”
　　听到那个男人说的话，秦晶晶失声惊叫起来，她连忙痛苦地哀鸣着，向“老大”连声求饶，“我错了……我错了……我说得出口……什么我都说得出口……求求你……求求你…饶了…饶了我爸妈吧……”看着秦晶晶惊慌失措的样子，“老大”这才得意地对她淫笑着：“贱母狗…你要是早点就这样乖…不就没事了……你先去把那些台词都记住，等一下，先试演一段…如果能让我们满意，你爸妈的手脚就算是保住了……”说着，“老大”就放开了秦晶晶，朝手机狞笑着说：“先留着这两个老东西的狗命…如果这个骚货还是不乖…就先把他们的右手都砍掉！”
　　在男人们的胁迫下，秦晶晶只能跪在床上，捡回了她刚才扔掉的那几张纸，再一次看着那些可怕的内容。
　　原来，那些纸上写满了那些男人想要逼迫秦晶晶说的淫亵语句。
　　看着这些无耻的字句，秦晶晶根本就无法启齿。
　　然而一想到父母的命运就在那些恶魔的掌握中，尽管百般不情愿，这个清纯女孩却还是只能屈服于男人们的淫威，含羞忍辱地背诵着这些让她恶心的荒淫句子。
　　“差不多了吧……”看到秦晶晶流着眼泪，痛苦地看完了那几张纸，“老大”得意地淫笑着，继续逼迫着她，“听说你演电视剧的时候…背台词可是很快啊…就这么几句台词…你应该都记住了吧……别想拖时间…不然你的爸妈可就……”秦晶晶这时已经屈辱得说不出话来，只能放下那几张纸，呜咽着向“老大”点了点头。
　　“那就先从…那段广告开始吧……”看到秦晶晶已经屈服，“老大”淫笑着说，“不过……如果演得敷衍…或者再敢不听话……那两条老狗的身上就要缺少零件了……”男人的可怕威胁让秦晶晶不由得心中一紧，她只好强迫自己忍受着羞耻，在那些淫魔的眼前挤出讨好般的妩媚笑容，并且跪在床上，一边用左手揉搓着自己的乳峰，一边用甜美的声音说：“我…有最火辣的奶子和身材……”接着，秦晶晶就又把右手伸到自己的双腿之间，把指尖探进阴户，还媚笑着，继续呢喃着：“我…还有最嫩的脸蛋和贱逼……”然后，秦晶晶又举起右手，让男人们看到她的手指上沾着不少白浊精浆，还有粘稠的体液。
　　把手指放进嘴里，轻轻吮吸一番以后，秦晶晶才用淫荡的语调说道：“和我一样…这淫水…可是最骚最骚的哦……”
　　“GOOD TAKE！太棒了！不愧是大明星！”
　　看到秦晶晶乖乖地把她为牛奶公司拍的那条经典广告用这样淫靡的方式重新演绎出来，“老大”满意地淫笑着，有些夸张地拍着巴掌，房间里的另外那几个男人也兴奋地狞笑着，一起为秦晶晶鼓起掌来。
　　而此时，虽然秦晶晶仍然满脸都堆满了媚笑，但是她的心却已经疼得像是裂成了好几块似的，一想起自己刚才的淫荡表演，秦晶晶就恨不得自己已经死了。
　　“表现不错……恭喜你…那两个老东西…暂时不用缺手少脚了……”听到“老大”狰狞的笑声，秦晶晶才意识到自己的牺牲总算换来了父母的安全，她阵阵抽痛着的心里才多少感到了些许安慰。
　　但是“老大”的话却还没有说完：“不过…这只是暂时……你还要…把另外那些台词也记住……另外…等一下…继续挨操的时候…你还是要这样…笑得够骚才行……而且…只要我们捏住你的耳垂…或者掐着你屁股上…刚才被电击的地方…你就要…说出一句…刚才让你记住的台词…说的时候…也要说得骚…要让我们觉得爽……如果…不能让我们满意…那两条老狗…可就要倒霉了……”
　　“要是明白了的话…那就先让我…再来爽一下吧…”看着秦晶晶楚楚可怜的模样，“老大”马上就淫笑着，再一次伸出他的魔爪，抓住了这个小美人的赤裸娇躯。
　　欣赏过秦晶晶刚才表演的那段淫荡广告以后，那些男人已经个个都按捺不住，想要在这个兼具清纯和性感气质的小美女身上再度泄欲，“老大”当然也不例外。
　　“老大”站在床边，只管用双手拉扯着秦晶晶的双脚，把她的赤裸胴体强行拖到床边。
　　然后，这个蒙面男人只用右手就抓住了秦晶晶的一对脚踝，并且还用力地把右手举高，让秦晶晶不得不双脚并拢，双腿笔直地向上竖起。
　　这时，“老大”才得意地把阴茎插进了秦晶晶紧窄湿润的阴户，一边在她的身体里抽插着，一边还淫笑着说：“这样操起来…果然特别紧啊…哈哈…”在秦晶晶的呻吟声中，蹂躏了一番她被剃光了阴毛的娇嫩牝户以后，“老大”又用右手继续抓着秦晶晶的脚踝不放，却用左手悄悄地按住了她雪白翘臀上那块特别显眼的焦痕。
　　屁股上的一阵刺痛让秦晶晶心头一凛，她不得不忍受着屈辱，带着哭腔说出了“老大”想要听到的淫亵呻吟：“啊…好爽…小母狗好爽…请用力操母狗…”
　　“怎么回事！谁让你哭的！我跟你说过没有！要笑！要笑得骚…”虽然秦晶晶心如刀绞地吐出了这些淫贱的字眼，但她悲伤而屈辱的呜咽和哭泣声却让“老大”感到非常不满。
　　看着秦晶晶惊慌失措的双眼，“老大”恶狠狠地对她继续威胁着：“听清楚…现在…我再给你…最后一次机会…如果…还是不行的话…那就只好…”话音刚落，“老大”就再一次狠狠地掐住了秦晶晶屁股上那块电击留下的灼伤。
　　秦晶晶知道，如果不能让“老大”满意，她的父母就会遭到残忍的虐待和折磨。
　　所以，无论心里再怎么不情愿，秦晶晶却还是不得不收拾起了她的悲伤和委屈，装作淫荡的样子，发出了一串风情十足的甜美呻吟声：“好…好爽…小母狗好爽…用力…请用力操…操小母狗…让小母狗更爽…”这一回，秦晶晶的表现终于让“老大”满意地淫笑起来：“好的…我这就…用力…用力把你操得爽…哈哈…”接着，这个淫魔就把秦晶晶的脚踝抓得更紧，而且还更加凶猛地在这个娇小女孩的牝户里抽插着，把秦晶晶的娇躯蹂躏得颤抖个不停。
　　捏着秦晶晶的脚踝，拉扯着她的双腿，在秦晶晶那仍然如处女般紧窄的阴户中尽情肆虐了一番以后，“老大”觉得自己再一次接近了爆发的边缘。
　　于是，他就又淫笑着按住了秦晶晶臀肉上那块焦黑的伤痕。
　　这一次，当秦晶晶感觉到屁股上那种异样的刺痛时，她不敢再有丝毫懈怠，赶紧用足以令任何男人迷醉的风骚语调连声呻吟起来：“要…还要…再操小婊子…小婊子还要…操我…操我…小婊子喜欢…喜欢被…被鸡巴操…”听着秦晶晶如此淫荡的娇啼，“老大”再也克制不住在他身体里迸发的兽欲，他连忙抓紧秦晶晶的脚踝，并且还低声吼叫着，几乎把整支阳具都插进了女孩被剃光了耻毛的阴户，让他的阴茎在秦晶晶的身体深处不羁地跳动着，用一股股炽热的精液刺激着敏感的子宫口，令秦晶晶在他的胯下全身战栗，连连娇啼着。
　　“好爽…怪不得…都夸你演技好…叫起床来…还真象那么回事…”在秦晶晶的紧窄阴户里泄欲的快感似乎让“老大”非常兴奋，这个淫魔一边淫笑着，继续羞辱着秦晶晶，一边又满意地放开了她的脚踝，而此时，秦晶晶的双腿却已经绵软得像是面条一样。
　　“老大”在秦晶晶身上再次发泄以后，另外那些男人也淫笑着，继续轮番凌辱起这个原本清纯无瑕的偶像少女来。
　　淫兽们拍打着秦晶晶的翘臀，拉扯着她的双臂和双腿，恣意摆布着她的赤裸胴体，逼迫秦晶晶把身体扭成各种淫亵不堪的姿势，供男人们玩弄和享受。
　　秦晶晶不得不时而被男人按在胯下，用唇舌吸吮着腥臭的阴茎，时而骑在男人腰上，扭动着她纤细的腰肢，时而被男人压在身下，遭受着粗暴的蹂躏，时而跪在男人面前，捧着酥胸，用乳沟包裹着男人的阳具，时而娇啼着撅起翘臀，听凭男人猛烈地撞击和掐捏着她娇嫩的翘臀，淫笑着在她的后庭中肆虐，时而又呻吟着，被男人抱在怀里，让男人可以一边享用她的“白虎”阴户，一边舔咬着她的性感酥胸。
　　除了骑乘位多少还有些不太能令男人满意，秦晶晶用任何一种姿势主动迎合都足以令男人们销魂。
　　无论是秦晶晶的阴户和肛门，还是她的唇舌和乳沟，都任由那些淫兽予取予求。
　　即使是两个，甚至三个男人同时在秦晶晶身上发泄，她也只能逆来顺受地娇啼着，听任她敏感的胴体被糟蹋得高潮迭起，甚至还被折磨得忍不住失禁了好几次…
　　每一个男人都很迷恋这个已经彻底屈服，沦为他们性奴的美女偶像，而最让淫兽们兴奋的，则是当他们把秦晶晶按在胯下或者压在身下肆意凌辱的时候，只要按一下秦晶晶屁股上的那块焦痕，就可以让这个清纯女孩不顾屈辱地用风骚的声调发出下贱的呻吟，比如：“用力…用力操小婊子…小婊子喜欢挨操…”或者“母狗…喜欢鸡巴…鸡巴操得好爽…”又或者“骚货的屁眼痒…屁眼好痒…请用力操啊…用力啊…”还有“操母狗…再用力…再深一点…再深一点啊…”甚至是“主人好厉害…饶了…饶了小骚货吧…小骚货…要被主人操死了…”即使是当秦晶晶不得不跪在男人胯下，用她的酥胸迎合那些淫魔的时候，如果有男人摸她的耳垂，秦晶晶也必须立刻就淫荡地连声娇啼起来：“母狗的奶子…大不大…舒服不舒服…”虽然百般不愿，但在那些男人的威逼下，秦晶晶却只好强忍屈辱，装作淫贱地说出那些令她反胃的肮脏语句，以此满足男人们的变态欲望。
　　每次听到这个可怜的偶像美女媚笑着，被迫说出这样猥亵的淫词艳语，那些男人都会淫笑着，更加凶猛地蹂躏她诱人的性感胴体。
　　只要秦晶晶的樱桃小嘴没有被腥臭的阴茎塞满，一旦有男人掐捏着她的小巧耳垂或者翘臀上的伤痕，秦晶晶就必须立刻娇媚而淫亵地呻吟起来。
　　因为怕反应迟钝会惹恼那些魔鬼，给父母招致可怕的凌虐，即使是在惨遭男人们蹂躏，甚至被凌辱得在性高潮中全身颤抖的时候，秦晶晶也必须随时绷紧神经，注意着自己的耳朵和屁股。
　　而每次享用过秦晶晶的温软唇舌，在她嘴里发泄以后，那些男人还会淫笑着，命令她喝下精液。
　　想到男人们的可怕恫吓，秦晶晶根本不敢吐掉那些肮脏的白浊粘液，她只能强忍恶心，乖乖地吞咽着每一滴令她作呕的毒汁。
　　除此之外，为了取悦那些淫魔，不管被男人们用什么姿势凌辱，也不管有几个男人同时在蹂躏和玩弄她，秦晶晶都不得不强迫自己表情僵硬地媚笑着，装作非常享受的样子。
　　其实秦晶晶的心早就已经痛得千疮百孔，却连哭泣都不敢，她只能假笑着，在那些男人的胯下婉转呻吟，却把眼泪往肚子里咽。
　　实在受不了的时候，秦晶晶也会忍不住轻轻抽泣，但却很快就会被男人们威胁着，不得不收住哭声。
　　在这样的摧残和折磨下，秦晶晶甚至感到自己简直都快要被逼疯了。
　　又各自在秦晶晶身上发泄了一两次以后，那些男人也终于感到有些疲累，需要稍微休息一下。
　　但是这些禽兽却并不打算让秦晶晶有机会喘息片刻，反而还拿起了床上那些怪异的性虐工具，把秦晶晶摧残得死去活来。
　　男人们用胶带把跳蛋粘在钢夹上，又用颤抖着的钢夹夹住秦晶晶娇嫩的乳头，刺激她敏感的乳尖。
　　秦晶晶的阴户和肛门也分别被好几支电动阴茎塞满了，开关刚被打开，那些电动阴茎立刻就在她的阴道和后庭里疯狂地转动和颤抖起来，把秦晶晶折磨得全身颤栗，不停地呻吟着。
　　虽然不久之后，男人们就把秦晶晶肛门里的那支电动阴茎拔了出来，但那些淫魔却马上又粗暴地把一串钢珠一颗接一颗地塞进了她的后庭，然后再淫笑着，把整串钢珠从她小巧的菊蕾中一下子扯了出来，让她疼得双腿抽搐着，在床上直打滚。
　　当这些男人淫笑着，野蛮地用电动阴茎，跳蛋和后庭珠同时刺激着这个小美女敏感的阴户和阴蒂，还有肛门时，秦晶晶甚至被这些邪恶的工具刺激到了高潮，她悲惨地呻吟和呜咽着，全身都剧烈痉挛了起来…
　　眼看着秦晶晶被性虐工具折磨得生不如死，那些男人的欲火很快就又熊熊燃烧了起来。
　　在秦晶晶的呻吟声中，恢复了体力的男人们又淫笑着，爬上了那张早已被弄得到处都是精液的床，继续轮流糟蹋着这个可怜的小美女。
　　这些贪得无厌的男人一边蹂躏着秦晶晶的胴体，一边还得寸进尺地用那些可怕的性虐工具玩弄着她的敏感部位，在这样的刺激下，好几个男人又在秦晶晶的身上满意地享受到了她性高潮的美妙滋味，而其中最感到满足的就是那个戴着猩猩面具的男人。
　　那个男人淫笑着坐在床边，逼迫秦晶晶坐在他的怀里，还用双手抱着他的肩。
　　那男人用左臂紧紧搂着秦晶晶的纤腰，还上下摇晃着女孩纤巧娇小的赤裸胴体，让他的阴茎在秦晶晶的阴户深处激烈地抽插着。
　　在这个小美人发出的一阵阵令人心摇神荡的甜美呻吟声中，那男人的左手却正捏着一个跳蛋，还把那个颤抖着的跳蛋按在秦晶晶的阴蒂上，刺激着女孩身上最敏感的地方。
　　看着秦晶晶被蹂躏得不停地全身颤抖，那个男人还满意地淫笑着，不依不饶地低下头来，用牙齿咬住了秦晶晶充满弹性的乳肉和沾满精液的乳尖，粗暴地拉扯起来。
　　与此同时，那个戴着骑士面具的男人也正淫笑着，跪在秦晶晶身后的床边，用他手里那支正在疯狂旋转的电动阴茎在秦晶晶的后庭中不停地抽插着。
　　在这两个男人的同时凌辱和玩弄下，秦晶晶早已神智恍惚，满脸潮红，当那个戴着猩猩面具的男人终于再也忍耐不住，在秦晶晶的阴户里爆发的时候，她也就被强行送上了有生以来最激烈的一次性高潮。
　　秦晶晶如同呜咽般地娇啼着，在那男人的怀里全身痉挛起来，她的双腿也不由自主地紧紧缠在男人的腰上，一阵阵地剧烈颤抖和抽搐着。
　　阴茎被蠕动着剧烈收缩起来的娇嫩阴道紧紧包裹住的快感让那个蒙面男人兴奋不已，他吼叫着，把整支阴茎都塞进了秦晶晶温软潮湿，令人销魂的紧窄阴户，不停地在这个小美女的身体深处发泄着，恨不得把最后一滴精液都倾泻在秦晶晶的身上。
　　看到这个男人在秦晶晶的性高潮中陶醉的样子，另外那些淫魔当然也都更加兴奋。
　　男人们跃跃欲试地用他们的阴茎，还有各种各样的跳蛋，后庭珠和电动阴茎轮番凌辱着秦晶晶，让这个可怜的女孩呻吟着，一次次在他们的胯下或者怀里性高潮，又一次次被蹂躏得昏死过去…

第3章
　　当不知自己已经被玩弄得高潮了多少次的秦晶晶再度恢复意识时，她发现自己仍然瘫软在那张早已被她尿湿了的床上，而那个戴着僵尸面具的男人正叼着一支雪茄，压在她的身上，还抓着她的腰肢，在她因为高潮的余韵而微微颤抖着的阴户里，粗暴地抽插着。
　　“小骚货被操醒了啊…挨操的滋味怎么样…被这么多男人操…你是不是觉得很爽啊…哈哈哈…”看到秦晶晶刚睁开双眼，就被蹂躏得连声呜咽和呻吟起来，那男人就得意地对她淫笑起来，“我们每一个…都操过了你的骚逼…有好几个…还操了不止一次…再算上屁眼…奶子和嘴…你已经…被我们玩过…足足三十多次了…谁叫你的骚逼…又嫩又紧…还那么会吸鸡巴…我们忍不住…全都射在里面了…有十几次了吧…射了那么多…应该已经…被灌满了吧…等你大了肚子…却不知道是谁的种…哈哈哈…那可太有趣了…”秦晶晶早就已经被糟蹋得神智不清，所以直到听见了那个男人的羞辱，她才意识到那些淫魔每一次在她的阴户里发泄时，都没有戴避孕套。
　　想到自己竟然很可能因奸成孕，这个清纯无知的少女马上就又羞又怕地哭了起来：“呜…不要…不要大肚子…”
　　“不想大肚子…其实也很简单…”那个戴着僵尸面具的男人一边淫笑着，继续享用着秦晶晶紧窄湿润的阴户，一边又伸出右手，摊开手掌，让秦晶晶看到他的掌心中有两颗小小的药丸，“吃了这两颗避孕药…就不会…被弄大肚子了…我对你这么好…你可一定要…要让我玩的更爽啊…”说着，那男人就在秦晶晶的阴户里更加凶猛地抽插了几下，让秦晶晶颤抖着，连连呻吟起来，然后又狞笑着，继续对她说道：“想要吃药么？想要的话…就来拿吧…”遭受了百般蹂躏和凌辱之后，秦晶晶早已失去了清醒的判断能力，被轮奸怀孕的恐怖让她不假思索地赶紧伸出手来，抓起那男人手掌上的药丸，不顾一切地吞了下去。
　　“哈哈…小婊子上当了…那不是什么避孕药…是我们卖的毒品迷幻药…特别刺激…而且见效特别快…你一口气吃了两颗…马上…就会爽上天了…”看着秦晶晶吞下了那两颗药丸，那个戴着僵尸面具的男人这才得意地抽着雪茄，放声狂笑起来，“这样一来…我们也可以玩得更加带劲…我们可是…特地吃了药…专程来玩你的…所以…虽然个个都已经操了你好几回…但是却还没爽够呢…哈哈哈…”
　　“不！不！我不要！不要！”
　　听到那个狰狞的男人淫笑着告诉她，自己刚才吞下的竟然是迷幻药，秦晶晶顿时感到就像是被五雷轰顶一样，她一边歇斯底里地哭喊着，不顾一切地拼命挣扎着，一边还慌乱地把头转向一边，还把手指塞进自己的喉咙口，将自己刺激得连连干呕着，想要把那两颗药丸吐出来。
　　但秦晶晶早就被折磨得全身绵软，所以那个戴着僵尸面具的男人轻而易举地就制服了她无力的挣扎，把她继续按在床上。
　　而秦晶晶的呕吐也只是徒劳，除了一些口水和白浊的精液，她什么都没能吐出来。
　　很快，秦晶晶就恐惧地感觉到了自己身体的异样，她似乎看到有许多五彩斑斓的奇异光线正在她的眼前闪烁和交错着，而正在蹂躏她的那个男人和那男人脸上的僵尸面具仿佛也都扭曲成了不可思议的模样。
　　秦晶晶的脑袋里嗡嗡作响，她的心跳加快了许多，全身也越来越热，酥胸和乳头更是感觉到一阵阵鼓胀，她的每一寸胴体似乎都变得更加敏感，阴茎在她阴户里的每一次抽插都会让秦晶晶不由自主地婉转娇啼着，剧烈地颤抖个不停。
　　“看来是起效了…”看着秦晶晶渐渐被红晕所笼罩，还不安地扭动着的赤裸娇躯，那个戴着僵尸面具的男人得意地淫笑着说，“要玩你这种极品…当然是…要用这种猛药…才能玩得爽…尝过了这玩意以后…正常的玩法…那可就满足不了…你这样的骚货了…来来来…让我们和你…玩得更疯一点…哈哈哈…”然后，那个男人竟然就捏着他嘴里那支烟雾缭绕的雪茄，残忍地淫笑着，把燃烧着的烟丝按在秦晶晶的胸口上。
　　在一阵阵“嘶嘶”的烧灼声中，秦晶晶的娇嫩胸乳被烧灼出了一个个伤疤。
　　雪茄的炽烫让秦晶晶感到一阵阵剧痛，但在迷幻药的作用下，她的身体竟然对这样的痛苦甘之若饴，甚至还在那个男人的身下，因为性高潮的快感而全身痉挛起来。
　　当那个男人淫笑着，在她急剧收缩和蠕动着的紧窄阴户里泄欲的时候，秦晶晶却只感到天旋地转，眼前就像是有一个飞快旋转着的万花筒似的，而她的身体似乎也越来越轻，就像是飘在空中一样，而性高潮的快感却仍旧一浪高过一浪地袭来，让她不顾一切地全身颤抖，连声娇啼着。
　　很快，秦晶晶的理智就被药力彻底摧毁了，身体也完全落入了欲望和本能的控制…
　　直到迷幻药的药力渐渐褪去以后，秦晶晶才慢慢地清醒过来。
　　在男人们的淫笑声中，她痛苦地感觉到自己全身上下都疼得像是散了架一样。
　　她的双峰各自被夹上了好几个钢夹，娇嫩的乳肉正被锋利的夹齿噬咬着，疼得颤抖个不停，而她正在遭受野蛮凌辱的阴户和肛门更是被摧残得像是被火烧火燎一般。
　　屈辱和剧痛让秦晶晶忍不住哭泣起来，但她的哭声却让那些男人很不满意。
　　男人们用秦晶晶的父母来威胁和恐吓着她，强迫她忍住悲鸣，继续装出妩媚的样子，迎合著这些淫亵的恶魔，而且还必须在男人们掐住她的耳垂或者屁股上的伤痕时，违心地用风骚的语调说出那些淫兽强迫她记住的淫荡呻吟。
　　秦晶晶的乖巧和驯服让那些男人非常满意，他们继续一边用邪恶的性虐工具肆意玩弄着秦晶晶，一边还在秦晶晶性感的赤裸胴体上不停地发泄着。
　　为了满足他们的变态兽欲，那些男人还用手铐把秦晶晶的双手都反铐在身后。
　　看着秦晶晶只能悲惨地背着双臂，跪在他们的胯下舔吮着阴茎，或者跪趴在地上，撅起翘臀，让他们享用阴户和后庭，那些男人却淫笑得更加得意和兴奋了…
　　就这样，秦晶晶被那些贪得无厌的禽兽蹂躏了整整一夜，直到窗外原本一片漆黑的天空已经渐渐放亮，那些在药力的帮助下，显得精力格外充沛的男人才总算把他们的精液和欲望几乎全都宣泄在了秦晶晶的身上，他们中的每一个都已经在秦晶晶的阴户，后庭，胸前和嘴里各自爆发过至少一次，有几个男人的腿都有些发软了，只有那个戴着海盗面具的强壮男人还跪在秦晶晶的身后，拉着她因为长时间被反铐，已经麻木了的双臂，贪婪地继续蹂躏着秦晶晶的后庭。
　　可怜的秦晶晶正低垂着头，跪趴在满是精液和尿水的床上，不停地呻吟着，她的全身上下到处都是腥臭的精液，就连脸上也淋满了白浊粘稠的毒汁。
　　在她身后那个男人的粗野冲击下，秦晶晶性感的娇小胴体就像是被卷进巨浪中的小舢板一样，身不由己地剧烈摇晃着。
　　虽然早就被那些禽兽玩弄得死去活来，但是当秦晶晶感觉到一只大手突然按在自己的臀肉上时，已经被折磨怕了的她却还是不敢怠慢，连忙不假思索地媚笑着，用已经有些嘶哑的声音连声呻吟起来：“屁眼…小婊子的屁眼好爽啊…主人请操…请用力操母狗的屁眼…操死母狗…”
　　“这小骚货…调教得还真乖啊…别怕…就是给你…打上一针…让你好好睡一觉…你已经被我们操了…足有五十多次…也该休息一下了…哈哈…”在“老大”放肆的淫笑声中，秦晶晶感觉到屁股上传来一阵刺痛。
　　这时，“老大”却狞笑着，掏出了他的那部手机。
　　“老大”在手机上按了几下，又把手机屏幕凑到了秦晶晶的面前，还对她说，“在你睡觉之前…先和你的爹妈…说声再见吧…”秦晶晶在屏幕上惊恐地看到，她的父母正满脸是血地跪在地上，双眼都已经被黑色的眼罩蒙得严严实实，嘴也被堵着，有两个男人正分别站在她的父母身边，手上各自拿着一把手枪，用枪口顶着她父母的头顶。
　　“爸爸…妈妈…不！不要！快停手！不要！”看到这恐怖的场面，秦晶晶似乎猜到了什么，她发疯般地挣扎着，歇斯底里地哭喊和惨叫了起来，“不要！不要啊！混蛋！不要啊！”但尽管被糟蹋得全身无力的秦晶晶用尽了她仅剩的力气，她身后的那个强壮男人却轻而易举地就把她扭动着的绵软身体按在床上，继续粗暴地凌辱着她的后庭，而手机中传来的“砰砰”两声巨响也让秦晶晶的哭喊瞬间就变得毫无意义。
　　“不！不！不！不要！不要！”
　　看到屏幕上的父母已经倒在地上，鲜血正不停地从他们头顶上的巨大伤口中喷涌出来，秦晶晶痛苦万分地把脸埋在床上，撕心裂肺地惨叫和哭泣着，“爸爸…妈妈…是我不好…是我连累了你们…不！不！畜生…你们这些畜生…”听着秦晶晶悲凉绝望的凄惨哭声，她身后的那个男人却对这个已经被他们玩弄了整整一夜的小美人没有一点点怜悯，仍然只管抓着她被反铐在身后的双手手腕，凶狠地蹂躏着她紧窄娇嫩的肛门。
　　就在秦晶晶的悲鸣声和那个蒙面男人的淫笑声中，站在一旁的“老大”却狞笑着，悄悄地拿出秦晶晶的手机，按下了“挂断”键，并且在擦掉了自己的指纹以后，又把她的手机关机，随手扔到一边的地上。
　　刚才“老大”给秦晶晶注射的麻醉剂这时开始发挥药效，被那个戴着海盗面具的男人按在胯下的秦晶晶渐渐觉得眼皮发沉，头晕眼花，神智也渐渐模糊起来。
　　当秦晶晶身后的那个男人再一次兴奋地吼叫着，在她的后庭中大肆发泄兽欲的时候，秦晶晶也彻底失去了意识…
　　因为昨晚在酒会上应酬的时候，不得已地陪着客户稍微多喝了几杯，所以雷业盛睡得很沉，直到手机铃声大作，才把他从睡梦中惊醒。
　　雷业盛拿起床头柜上的手机，却看到来电显示是秦晶晶，他连忙按下接听键，又拿起手机，对着话筒温柔地说：“秦小姐，按照日程，今天是没有通告的，你可以好好休息…”但雷业盛还没说完，就突然听到电话中传来了秦晶晶痛苦的哭喊声：“混蛋…不要！不要啊！”
　　雷业盛不明白这是怎么回事，一下子愣住了，“砰…砰…”两声很像枪击的巨响过后，雷业盛就听到了秦晶晶仿佛更加绝望和崩溃的悲泣和哀鸣声：“不！不！不！爸爸…妈妈…是我不好…是我连累了你们…”秦晶晶歇斯底里的哭喊声让雷业盛感到非常惊慌，他连忙对着手机连声大喊起来：“秦小姐，你怎么了！发生什么事了！回答我！”
　　但是电话却突然被挂断了，而且当雷业盛急忙回拨过去时，听到的提示音居然是“对方电话已关机”。
　　连续拨了几次电话以后，担心不已的雷业盛决定马上出门，尽快赶到秦晶晶的公寓去看个究竟。
　　不知道为什么，接到了这个似乎有些莫名其妙的电话以后，雷业盛的心就跳得特别快，似乎总有一种不祥的预感。
　　心绪不宁的雷业盛把车开得飞快，好几次还差点弄出车祸来。
　　直到把车停在秦晶晶的公寓楼下，雷业盛才终于意识到，因为他没有秦晶晶的房卡，所以根本就进不了公寓。
　　雷业盛连忙联系了公寓的物业管理公司，要求管理公司帮他开门。
　　但是对方却声称为了保护住户隐私，不能为他提供方便，还建议雷业盛报警。
　　又拨打了几次发现秦晶晶的电话，却发现她的手机一直处于关机状态之后，方寸大乱的雷业盛只好不顾娱乐圈中“发生问题尽量私下处理，不到万不得已不要扯上警察”的潜规则，拨打了电话报警。
　　虽然警察很快就赶到了公寓，但是心急如焚的雷业盛还是觉得简直就像是过了一个世纪那样漫长。
　　在警察的要求下，管理公司终于派人拿着万能房卡来为雷业盛和警察开门。
　　但是，当警察推开秦晶晶公寓卧室的房门时，雷业盛却被眼前的悲惨场景惊呆了。
　　整间卧室里都弥漫着精液的腥臭气味，秦晶晶双臂背在自己的身后，正赤身裸体地仰卧在她自己的床上。
　　她对有人破门而入毫无反应，似乎是失去了意识。
　　秦晶晶全身上下到处都是粘稠的精液，双腿之间更是几乎完全被肮脏的精液所覆盖着，秦晶晶丰满的胸乳上除了精液，也留下了不少瘀青和牙印，甚至还有好几个狰狞可怕的焦黑伤痕，就连她那张俏脸上都沾满了白浊的粘液。
　　秦晶晶身下的那张床已经被精液，尿水和血渍弄得不成样子，床上到处都是跳蛋，后庭珠，手铐，电动阴茎这些性虐工具，而且每一样还都是湿淋淋的。
　　看到这样可怕的场面，雷业盛感觉到他的心被狠狠地扭了起来，一阵剧烈的心疼让他忍不住用手掌捂住了胸口，一时间竟然不知所措。
　　而那几个警察和管理公司的员工面对这种局面，似乎也不知道该如何是好。
　　就在这时，公寓的门口突然传来一阵骚动，雷业盛转过头去，却看到几个一看就是狗仔队的人已经溜进了公寓，正鬼鬼祟祟地向秦晶晶的卧室里探头探脑地张望着，有的更是已经举起了照相机。
　　“住手！不能拍！不能拍！”
　　雷业盛这时已经来不及去想这些狗仔队此刻为什么会出现在这里，他连忙张开双臂，拼命挥舞着双手，想要挡住狗仔队的视线和镜头。
　　但那些狗仔队却还是马上就注意到了秦晶晶卧室里的淫靡场景，他们就像是苍蝇闻到了腥味一样，兴奋地冲进了房间，朝床上一丝不挂，还全身沾满了精液的秦晶晶疯狂地按着快门。
　　雷业盛大声喊叫着，扑到那些狗仔队面前，不顾一切地想要阻止他们，但却被那帮家伙轻易地就挤到了一边，并且还失去重心，狠狠地摔倒在地。
　　听着“咔嚓咔嚓”的快门声连连响起，看到闪光灯此起彼伏地闪烁着，雷业盛的心中一阵颤抖，他清楚地知道，如果狗仔队们把这些不堪入目的照片登在八卦杂志上，对秦晶晶来说，不啻是一场灭顶之灾。
　　于是，雷业盛就只好艰难地支撑起身体，半跪在地上，无助地向一旁的那两位警察求援：“警官…请你们帮帮忙…这个样子…真的不能…真的不能让他们拍…求求你们了…”
　　“不准拍了！不准拍了…”听到雷业盛的央求，那两个警察中的一个马上就走到那些仍然在不停地拍摄着秦晶晶赤裸胴体的狗仔队面前，还指着他们，厉声呵斥道，“把照相机全部交给我，我们要扣留记忆卡…”而另一个警察这时也快步走向那些狗仔队，喝令他们交出手中的照相机。
　　在一片混乱当中，一个狗仔队死死抓着手里的照相机，不愿交给警察，并且还嚣张地大声喊叫着：“凭什么…凭什么交给你们…我们是记者…有报道权…你们这是滥用权力…我要去…要去投诉你们！”
　　那男人还没说完，他面前的那个警察就猛地把照相机从他的手里夺了过来，还口气严厉地对他说：“你给我搞清楚！这里可能是案件现场，警方怀疑泄漏现场信息可能妨碍调查，所以警方绝对有权扣留有关的物品！说起来…你也出现在案发现场…再那么多话…要不要也请你回警察局去…协助调查？”
　　看到警察态度坚决，那些狗仔队也不敢再和警方对抗，只好一个个都悻悻地交出了相机里的记忆卡，又骂骂咧咧地离开了秦晶晶的公寓。
　　“谢谢，谢谢你们…”看着那两个警察收缴了狗仔队们的记忆卡，雷业盛终于才稍稍松了一口气，他站起身来，满怀感激地对那两个警察表示着谢意。
　　“不用谢，我们也是秦小姐的粉丝，当然要帮忙…”一个警察正在忙着整理那些记忆卡，另一个警察却微笑着对雷业盛说，“你还是赶快…叫救护车…送秦小姐去医院吧…”雷业盛这时才如梦初醒，连忙打电话叫来了救护车，把仍然处于昏迷状态的秦晶晶送进了圣乔治医院。
　　入院以后，秦晶晶马上就被送进了急救室，而雷业盛只能坐在急救室门外的椅子上，急切地等待着。
　　但是秦晶晶并没有马上醒来，雷业盛的电话铃声倒是响了起来。
　　他接起电话，却听见蔡经理口气不善地叫他马上回公司去。
　　雷业盛刚开口对蔡经理解释道，他正在医院陪着秦晶晶，暂时走不开，蔡经理就不耐烦地对他说：“我找你就是为了秦晶晶的事情，反正你马上就给我回来…”然后就挂了电话。
　　蔡经理强硬的态度让雷业盛隐约觉得有些不妙，所以，他只好先离开医院，赶回公司去探问一下情况。
　　雷业盛刚匆匆赶回公司，就被蔡经理叫进了办公室。
　　蔡经理先是立即就神情紧张地关上了房门，然后才显得有些气急败坏地对雷业盛说：“你先什么也不要说…我问你…有许多狗仔队放消息说…今天早上…看到秦晶晶在她的公寓里…光着身子…躺在床上…还说她的样子…一看就是被很多男人上过…这是不是真的…”听到蔡经理这样问，雷业盛的心里咯噔一下，他没想到事情这么快就传到了蔡经理的耳朵里，但他却只能点了点头，轻声说道：“是…是真的…早上我刚赶到晶晶的公寓，狗仔队就来了…”听到雷业盛的确认，蔡经理脸上的表情顿时就痛苦地扭曲了起来：“什么…是真的？这怎么会是真的呢…哎呀…那帮狗仔…已经跑到各家八卦杂志社…到处说…说秦晶晶昨天晚上…在公寓开狂欢派对…因为玩的太HIGH…被男人给操得昏了过去…还有狗仔说…你和秦晶晶因为乱搞…都已经被警察抓起来了…警察还没收了他们的照相机记忆卡…用来作为证据…现在整个娱乐圈都在暗地里传说…秦晶晶表面上是清纯的玉女偶像…其实骨子里是个荡妇淫娃…哎呀呀…这下…这下可有大麻烦了…”
　　听到蔡经理的抱怨，雷业盛这才意识到，虽然警察可以扣押狗仔队相机的数据卡，但却根本就管不住他们的贱嘴。
　　一想到那些狗仔队正在猥琐地到处传播谣言，雷业盛就愤怒地暗暗握紧了拳头。
　　而蔡经理这时却还在他面前喋喋不休地抱怨着：“哎呀…我已经打听过了…那帮狗仔队…都是今天早上…突然接到匿名电话…爆料说…秦晶晶在公寓里开乱交派对…还告诉了他们公寓地址…所以才赶到那里去的…不知道…是哪个王八蛋报的信…要是让我查出来…我非告得他倾家荡产不可…”狠狠地诅咒过了那个神秘的报料人以后，蔡经理却又不满地对雷业盛抱怨了起来：“还有…听说早上…是你报的警？你昏头了？这种事情…这种事情怎么可以报警？还嫌事情闹得不够大？哎呀呀…先不说这个…你不是一直在…在护着秦晶晶吗？怎么不看好她！就算要玩…也不要…不要玩得那么夸张啊…还搞什么派对…结果…又被那些狗仔队抓个正着…哎呀…现在…现在可怎么办…”
　　“不…经理…不是这样的…晶晶不是淫荡的女孩…她不可能…不可能会开这种派对的…”听到蔡经理误会了秦晶晶，雷业盛连忙心疼地为他的心上人辩白，急切之下，他也顾不得那么多，开始直呼起秦晶晶的名字来，“这件事情…出得很蹊跷…今天早上…我接到了晶晶的电话…电话里…她一直在拼命地哭喊着…哭得很可怜…后来…她的电话又关机了…所以我才急着…赶去她的公寓…还报了警…我相信…这件事一定有隐情…晶晶她可能是被…”一想到秦晶晶可能是遭到了强暴，雷业盛的心头就抽痛得更是厉害。
　　“隐情？我才不管什么隐情…”雷业盛的话还没说完，就被蔡经理粗暴地打断了，“发生了这种事情…还被狗仔队捅了出来…弄得…整个娱乐圈全都知道…就算不是这么回事…也都说不清楚了…这个玉女偶像…看来她是当不下去了…唉…还是叫律师准备文件…和她解约…放弃她吧…”说着，蔡经理就走到办公桌前，拿起了电话，准备打给公司的律师。
　　“不要！请不要…不要放弃晶晶…”这时，雷业盛急忙快步走到蔡经理的身旁，他一边按住电话，不让蔡经理拨号，一边继续急切地为秦晶晶申辩着，“晶晶现在还在医院里…没有醒…现在放弃她…让她可怎么办…现在…整件事情…….毕竟只是狗仔队没有任何根据的谣传…我会…我会想办法挽回的…看在晶晶…看在晶晶给公司曾经挣了不少钱的份上…经理…求求你…求求你…不要…不要放弃晶晶…”因为一心维护秦晶晶，雷业盛的声音中甚至都带着些哭腔。
　　听到雷业盛情真意切的恳求，蔡经理也不由得有些动容，他放下电话，若有所思地踱着步，绕过办公桌，坐到自己的座位上，这才抬起头来，皱着眉头，对雷业盛说：“好吧…那你先去想办法挽回吧…我会去问大老板的意思…等大老板决定了再说…不过…如果大老板决定放弃…那谁也救不了她…”尽管蔡经理只是答应暂时不放弃秦晶晶，但雷业盛还是连声感谢蔡经理以后，才立即就离开公司，赶回医院去看秦晶晶的情况。
　　在回医院的路上，雷业盛接到了好几个电话，无一例外地都是几家娱乐八卦周刊打来的，想要向他探听秦晶晶开乱交派对的传闻。
　　虽然雷业盛斩钉截铁地回答绝无此事，但那些惟恐天下不乱的记者却在电话里继续纠缠着雷业盛，旁敲侧击地盘问着他，想要探听出些猛料来才肯罢休。
　　雷业盛不厌其烦，只好关掉电话，才算是从没完没了的骚扰中解脱出来。
　　当雷业盛来到圣乔治医院大门口的时候，却惊诧地发现，医院门口已经游荡着不少拿着相机的记者和狗仔，一看就是冲着秦晶晶来的。
　　幸好因为经常有明星在圣乔治医院就诊，医院对于如何应付记者已经颇有心得，所以那些家伙也无法混进医院，找到秦晶晶。
　　作为职业经纪人的雷业盛早就知道，圣乔治医院有个极其隐秘的后门。
　　所以，他就开车绕到医院后面，敲开了一扇不起眼的小门，又让门口那个训练有素的保安检查过他的身份证，确认了他就是秦晶晶的经纪人以后，才总算能进入医院，看望秦晶晶。
　　圣乔治医院的医生告诉雷业盛，秦晶晶已经醒了，她身体上的受伤程度虽然还不算是非常严重，但她的心理却似乎受创颇深。
　　秦晶晶现在的精神状态极度不稳定，她只是躺在床上，无声地流着眼泪，却一句话也不肯说。
　　如果看到男人出现在她的病房里，秦晶晶更是会剧烈地颤抖着，把身体蜷缩成一团，还歇斯底里地疯狂哭喊起来，所以就连警方都没能给她录得成口供。
　　医生只好给秦晶晶注射了镇静剂，让她先休息一下，接下来，医院也会安排女医生和女护士为秦晶晶诊疗，以免刺激到她。
　　医生劝雷业盛再过两天，等秦晶晶的情绪平静一些，再来看望她。
　　于是，雷业盛也就只好隔着病房的玻璃窗，看着秦晶晶在镇静剂的作用下，正紧闭着双眼，一动不动地躺在病床上。
　　当雷业盛看到秦晶晶身上到处都包满了纱布，想到她不知遭受了怎样的摧残，不由得心疼地落下了眼泪。
　　注视着遍体鳞伤的秦晶晶，雷业盛只能在心中暗自祈祷，希望她能尽快恢复健康…
　　接下来的两天时间里，雷业盛连家都顾不上回，几乎是不眠不休地努力着，想要为秦晶晶澄清谣言。
　　他不停地用各种方法联系每一个狗仔和每一家八卦杂志，或者据理力争，或者威胁恫吓，甚至扬言要控告他们诽谤，要求他们收回那些由他们不负责任地散布出去的流言，并且向秦晶晶道歉。
　　连雷业盛自己都数不清，他一共发了多少个邮件，打了多少个电话，他敲击键盘的指尖几乎都起了老茧，他的嘴皮更是快要磨破了。
　　在雷业盛的坚持和劝说下，一些自知理亏的八卦杂志和狗仔终于答应了他的要求，就连另一些态度似乎比较强硬的家伙也已经有所动摇。
　　但就在这时，一封神秘的电邮却突然让局势急转直下。
　　收到这封没有发件人的奇怪邮件以后，正在办公室忙碌着的雷业盛疑惑地打开邮件，却发现内容只有一个网址。
　　点击网址，跳转到一个陌生网站以后，雷业盛却惊讶地发现，那个网页上竟然挂着足足几十张淫亵照片，而照片中的女主角竟然都是同一个人—秦晶晶。
　　在那些照片上，秦晶晶全身赤裸，毫无顾忌地展现着她美妙的性感身材。
　　她忽而伏在男人的胯下，把阴茎含在嘴里，忽而双手捧起酥胸，跪在男人面前，用双峰夹着阳具，让男人把精液射在她的俏脸和胸乳上，忽而骑在男人的身上，让阴茎深深地插进她竟然一根阴毛都没有的阴户，还淫荡地揉搓着自己沾满精液的丰满乳峰，忽而又象母狗一样地跪在床上，还撅起屁股，任由男人抱着她的翘臀，随意享用她的后庭。
　　不少照片上，竟然还有两个，甚至是三个男人同时品尝着秦晶晶的迷人娇躯，或者用性虐工具玩弄着她的淫靡场景。
　　秦晶晶裹着污浊精液的白皙胴体被那些皮肤黝黑的男人象三明治一样夹在中间，更是显得香艳诱人。
　　照片上的男人们都带着各式各样的面具，看不清长相，但秦晶晶覆盖着精液的俏脸却被拍得格外清晰，甚至就连从她鼻孔里流出来的白浊粘液都显得清清楚楚。
　　所以，也就可以看到，秦晶晶的表情中看不出痛苦，反而充满了妩媚，她的身上并没有任何束缚，她对那些男人也似乎毫无抗拒之意。
　　这一切细节都让人不得不相信，这些照片一定是在秦晶晶和这些男人乱交的时候被拍下的。
　　看到这样的照片，雷业盛不由得大惊失色。
　　更可怕的是，当他查看那封电子邮件的信息，想要找出发件人时，却发现长长的收件人列表竟然几乎包括了他的每一个同事。
　　直到这时，雷业盛才注意到，办公室里早就已经开始骚动起来。
　　好几个男同事正在悄悄交头接耳，有时还会克制不住地发出轻声淫笑。
　　有个平时就和雷业盛关系不睦的家伙更是甚至就当着雷业盛的面，挑衅般地在电脑屏幕上打开了其中一张秦晶晶被两个男人同时玩弄阴户和后庭的裸照，还放肆地用淫亵的目光欣赏起这个偶像美女的性感胴体来。
　　“不要…请你们…不要这样…”看到眼前的一切，雷业盛只能握紧双拳，站了起来，压抑着心中的愤怒，央求他的同事们不要看那些照片，“请…请大家…不要看这些…请…请删掉邮件…”在雷业盛的恳求下，有一些同事关掉了那些照片，也删掉了那封邮件，但大多数人却根本无动于衷，有人反而还轻佻地对秦晶晶惹火的美妙身材品头论足起来。
　　走投无路的雷业盛只好拿起手机报警，然后又打给禁毒局的刘警官，请求他的帮助。
　　刘警官和两位负责科技罪案的警察很快就赶到了，警察的出现当然也惊动了蔡经理，虽然他很不喜欢看到警察在公司里进行调查，但却也无可奈何，只好对着报警的雷业盛怒目而视。
　　在那两个警察检查邮件和那个网站的时候，刘警官告诉雷业盛，警方在秦晶晶的公寓里没有找到任何有价值的痕迹或者线索，公寓的保安系统和监视系统都遭到了破坏，所有记录也被彻底删掉了。
　　警方给秦晶晶录口供时，她说自己是因为拍摄了禁毒广告，才招来了毒贩的恶毒报复。
　　她的父母惨遭毒贩的绑架和杀害，而她也被毒贩们胁迫和轮奸，还被迫吃了迷幻药。
　　因为涉及毒贩，所以禁毒局现在也已经插手这个案子。
　　秦晶晶说她在毒贩的手机屏幕上，亲眼看到自己的父母双双被枪杀，可是警方目前只能确认她的父母失踪了，却找不到尸体或者任何证明她父母被杀的证据，所以仍然在调查中。
　　虽然雷业盛可以从刘警官的语气中听出警方对秦晶晶的说法似乎还存有疑惑，但是他却还是无条件地信任着秦晶晶。
　　当他得知秦晶晶确实遭受了歹徒的蹂躏，而且还失去了父母，更是感同身受地觉得更加痛苦和悲伤了。
　　那封电邮的内容虽然简单，但是发送的路径却非常复杂，先后通过分布在世界各地的十多个服务器进行了匿名中转，因此，即使那两个警察全力以赴，也无法追寻到真正的发件人是谁。
　　虽然警察们找到了邮件中的那个网址，但是却发现那只是一家国外公司的网站，本身很正常，看来似乎是被黑客攻破了网站防火墙，才悄悄地上传了这些淫亵照片。
　　警方也只能和那家公司联系，要求他们把那些淫秽照片从网站上删掉，但是不知道要花多久时间才能联系上。
　　雷业盛猜到拍摄这些照片，并且把照片上传到网站上的一定就是凌辱了秦晶晶的恶魔们，他暗暗发誓，一定要抓住那些禽兽，为秦晶晶报仇。
　　在警察们的要求下，蔡经理只好下令，让公司的所有员工删掉那封邮件，也不要再看那些照片。
　　但刘警官和那两个警察刚走，蔡经理就怒气冲冲地看着雷业盛，冷冷地对他说：“你报警…还报上瘾了！哼！”
　　然后就拂袖而去，回到自己的办公室，并且狠狠地关上了门。
　　虽然蔡经理下令让所有员工删掉那封邮件，但是雷业盛知道，有不少色欲熏心的男同事一定会偷偷保存那些散发着淫靡味道的色情照片，用来觊觎秦晶晶完美的肉体，甚至用来自渎。
　　当雷业盛下午想要冲咖啡的时候，甚至还听到了男同事们在茶水间里淫笑着谈论秦晶晶的裸照。
　　先是一个男人压低声音说道：“那个什么玉女…原来这么淫荡…被那么多男人…玩成那样…竟然还这么开心…真是个小骚货…”一阵淫笑以后，另一个男人又说：“是啊…一看就知道…这个骚货…平时就没少被男人操…”第三个男人的声音显得特别猥琐：“说起来…雷业盛那小子…近水楼台的…应该也早就玩过了吧…”没想到，接下来，雷业盛竟然听到了蔡经理的声音：“肯定玩过了…不然…他为什么那么积极地帮那个小骚货说话…还敢顶撞我…还敢报警…不过那骚货的脸蛋那么漂亮…胸又那么大…玩起来…一定很爽…真是…便宜姓雷的这小子了…”雷业盛花了很大力气，才克制住自己的怒火，没有冲进去打人，而是狠狠地把杯子摔在地上，扭头而去…
　　虽然雷业盛依旧尽心尽力地为澄清“秦晶晶在公寓开性交派对”的谣言而继续奔忙着，但是当几天以后，有好几份八卦杂志纷纷推出轰动性的特刊时，他的一切努力全都成了毫无意义的徒劳。
　　这几家杂志社似乎也收到了那封神秘的电子邮件，所以在他们的特刊上赫然出现了那些以秦晶晶为主角的淫亵照片。
　　而且，那些专长于耸人听闻的家伙还为这些照片配上了吸引眼球的淫亵标题，比如“玉女？欲女！”
　　或者是“清纯少女偶像难耐淫荡本性 狂欢性爱派对方显奔放豪情”，特刊的内容也是绘声绘色地介绍某个玉女偶像淫荡成性，主动勾引经纪人和工作人员，甚至还在公寓里大肆乱交，搞色情狂欢派对。
　　虽然八卦杂志在照片上象征性地打上了些马赛克，秦晶晶的名字也没有直接出现，但是从那些蛛丝马迹的暗示中，任何人都可以轻易地猜出这个淫荡的玉女明星究竟是谁。
　　看到这些销量火爆的特刊以后，雷业盛简直生气得快要发疯了，他连忙打电话去那些八卦杂志社，要求他们收回特刊，甚至还威胁要发律师信，但有了这些照片作为证据，八卦杂志社这次却底气十足，根本就不理会雷业盛的要求。
　　随着这些八卦杂志的热销，秦晶晶的人气瞬间一落千丈，她所代言的那些厂商也纷纷致电秦晶晶的经纪公司，要求解约并赔偿损失。
　　几天之后，很少在公司露面的大老板唐先生突然神色严峻地来到公司，还把蔡经理和雷业盛都叫到了会议室里。
　　“公司决定，立即和秦晶晶解约…”唐先生坐在会议桌前，板着面孔，对蔡经理和雷业盛宣布道，“蔡经理，你负责安抚客户，尽可能挽回损失。雷业盛，你去通知秦晶晶，她已经和公司没有关系了，律师会尽快准备文件，公司保留起诉秦晶晶，要求她赔偿损失的权利！”
　　听到唐先生的决定，蔡经理马上就点头称是，而雷业盛却不满地和老板争辩着：“唐先生，我觉得这样不对…我相信晶晶，这些照片都是她被胁迫拍下的…我们现在应该帮助她，不应该放弃…”雷业盛的话还没说完，唐先生却愤怒地咆哮了起来：“你还敢说话？要不是你没看好她，还蠢到报警，把事情弄大，我又怎么会损失这棵摇钱树！你给我滚！你和那个秦晶晶…都给我滚！”
　　在唐先生不满的咆哮声中，雷业盛也愤怒地掏出了公司的门卡，把那张卡片狠狠地扔在了桌上：“好…我辞职！”
　　愤而辞职以后，雷业盛就在保安的监视下整理好私人物品，然后又离开公司，开车去圣乔治医院看望秦晶晶。
　　也许是因为那些八卦杂志上的裸照，雷业盛发现，围在医院门口的记者和狗仔队似乎比他上次来的时候更多了。
　　重施故伎，从后门悄悄进入医院以后，雷业盛马上就找到了秦晶晶的主治医生，询问秦晶晶的情况。
　　医生告诉雷业盛，秦晶晶还需要养伤，但是经过专业的安抚和治疗，她的心理状况已经有所好转，情绪也已经稳定了很多，现在雷业盛可以去病房看望她了。
　　获得医生允许以后，雷业盛就一边有些忐忑地考虑着，该怎么把最近的这些变故告诉秦晶晶，一边又捧着专门为秦晶晶准备的鲜花，走进了她的病房。
　　当正坐在病床上看书的秦晶晶看到雷业盛的时候，显得非常高兴，她连忙放下了手中的书，还招呼雷业盛坐在床边的那把椅子上。
　　秦晶晶的身上还缠着不少纱布，暂时也还不能下床，所以她只能微笑着，从雷业盛手中接过了那束鲜花。
　　轻轻地闻了闻花香之后，秦晶晶才把鲜花放在一旁的床头柜上，还说等一会，要麻烦护士把这束花插进花瓶里，就放在她的床边。
　　“秦小姐…你…还好吗…”坐在病床边，看着遭受了这样的劫难，却似乎还像以前一样开朗爱笑的秦晶晶，雷业盛的心里泛起一阵酸楚，不知该怎么开口，只能支支吾吾地说道，“公司…公司…”看着雷业盛吞吞吐吐的样子，秦晶晶却若无其事地开口说道：“公司要和我解约了是吗？没关系…早就猜到了…出了这样的事…我也不能再…当什么玉女偶像了…公司要解约…也很正常…”虽然秦晶晶的语气显得很轻松，但雷业盛却分明看到她的俏脸上似乎蒙上了一层阴霾。
　　“还有…还有一件事情…”虽然不忍心，但是雷业盛还是不得不继续对秦晶晶说道，“公司…还有好几本八卦杂志…都收到邮件…是你被…被…时候的裸照…不知道是谁发的…八卦杂志已经出了特刊…还登了那些照片…所以，现在…已经…已经…”说到这里，雷业盛再也说不下去了，而秦晶晶也被这个晴天霹雳般的消息惊呆了，一时间，面面相觑的两个人谁都说不出话来，病房里也就顿时陷入了沉默。
　　“不要紧的…”秦晶晶低下头，试图装出并不在意的口吻，“既然已经这样了，那也没办法挽回的…没关系，总有办法的嘛…还有你这个经纪人呢…你说是不是啊…”看着秦晶晶假装坚强，但是却忍不住双肩微微颤抖的样子，雷业盛的心里不禁感到更加难受。
　　“我已经不是经纪人了…唐先生说…要和你解约的时候…我就辞职了…”说着，雷业盛就鼓起勇气，伸出手臂，轻轻地揽住了秦晶晶颤抖着的肩头，让她靠在自己的怀里，“不过…我还是你的朋友…想要哭的话…就哭吧…有我呢…不要忍…很辛苦的…”听到雷业盛的安慰，感受着他坚实的胸怀，秦晶晶终于抬起头来，让雷业盛看到了她那双早已泪水迷蒙的大眼睛。
　　“我不知道…不知道他们什么时候…拍的那些照片…呜呜呜…”刚开口说了几个字，秦晶晶就再也忍不住心中的哀伤，她又一次低下头，把脸埋在雷业盛的怀里，嚎啕大哭起来，“他们…他们抓了我爸爸妈妈…我不敢反抗…呜呜呜…欺负…欺负我的时候…他们还…他们还不准我哭…他们…逼着我笑…呜呜…他们说…他们说如果我哭的话，他们就要打我爸妈…呜呜呜…他们变态…他们变态的…”
　　“呜呜呜…爸爸…妈妈…是我不好…是我…是我害死了你们…”一想到被那些毒贩残忍杀害的父母，秦晶晶就哭得更加伤心了，“都怪我…都怪我…是我害了你们…是我害死你们的…呜呜呜…啊…啊…”听着秦晶晶痛彻心扉的悲鸣，雷业盛觉得自己的心里也沉甸甸的，他抱着秦晶晶，流着泪说：“晶晶…别这样说…晶晶…这不是你的错…”听着秦晶晶的痛哭，感受着这个可怜女孩身体的颤抖和心中的悲怆，雷业盛不知是哪里来的勇气，突然就用双手捧起秦晶晶的脸颊，不顾一切地吻住了女孩满是泪水的绵软双唇。
　　而秦晶晶也只是稍稍一迟疑，就热烈地回吻着雷业盛。
　　在这一瞬间，无论是雷业盛还是秦晶晶，都觉得这个世界上似乎只剩下他们两个。
　　不知过了多久，雷业盛才略微有些尴尬地放开了秦晶晶，病床上的秦晶晶虽然还在抽泣，但是也已经哭得不象刚才那样凶了。
　　这对年轻人各自低着头，都不敢看对方一眼，但却已经心照不宣：从今天开始，他们之间的一切都不一样了…

第4章
　　虽然公司已经放弃了秦晶晶，但是雷业盛绝不会放弃她。
　　尽管已经辞掉了经纪人的工作，雷业盛却仍然努力地联系着各大报社和电视台，想要借助媒体的力量，澄清八卦杂志胡编乱造的谎言，洗清秦晶晶蒙受的不白之冤。
　　对于秦晶晶，雷业盛除了爱意和心疼，还有一份深深的内疚，因为他觉得，要不是他为秦晶晶接下了这条禁毒广告，秦晶晶就不会惹上这场无妄之灾，所以，雷业盛就觉得自己更加有责任为秦晶晶正名。
　　但是不管雷业盛通过什么方法向那些媒体说明事实，他们似乎都对此没什么兴趣，反而是一再要求采访秦晶晶。
　　雷业盛当然知道，媒体想要采访秦晶晶，绝对是醉翁之意不在酒，因此，对于这样的要求，他一概都会断然拒绝。
　　但是这样一来，那些媒体自然也就更加不愿意配合雷业盛。
　　就在雷业盛几乎已经山穷水尽的时候，他却突然想到了警方。
　　雷业盛抱着最后的希望，联系了禁毒局的刘警官，要求用警方的名义为秦晶晶召开一场新闻发布会。
　　幸好刘警官对于雷业盛和秦晶晶一直都很同情，所以很快就答应了他的要求。
　　于是，雷业盛就马上又投入了新闻发布会的准备工作之中…
　　虽然雷业盛每天都忙得几乎恨不得自己有三头六臂，但细心的他却没有忘记要陪伴秦晶晶。
　　那定情一吻以后，雷业盛就成了一个无比体贴的男朋友，他每天都会来医院陪秦晶晶聊天，还给秦晶晶喂饭，连护士们都看出这一对小情人进展神速。
　　虽然经过心理治疗，秦晶晶清醒时候的情绪已经基本恢复正常，然而在睡梦中，她还是经常会遭到梦魇的困扰。
　　秦晶晶有时会梦见自己被“老大”强暴失身，或者被“老二”撕裂处女肛门的可怕情景，有时，她又会梦到自己在“火爆”的怀里，被强行送上初次性高潮时，不由自主地全身颤抖的模样，或者是被两三个男人同时玩弄时的羞辱和痛苦，她甚至还曾经在噩梦中，被好几头怪兽轮番撕咬和践踏。
　　每一次连声哀鸣着，从这样的凶梦中醒来时，秦晶晶都会无法自控地痛哭流涕。
　　于是，每天早晨和下午，在秦晶晶快要醒来的时候，雷业盛都会守候在她的床边。
　　当做了噩梦的秦晶晶悲伤地哭喊着，睁开她泪水迷蒙的双眼时，雷业盛就会心疼地把她把在怀里，温柔安慰，让她平复下来。
　　在雷业盛的照顾下，秦晶晶的心理状况越来越好，梦魇也渐渐变得越来越少。
　　很快，禁毒局就召开了新闻发布会。
　　凭借警方的影响力，这次发布会几乎请来了所有重要的媒体。
　　刘警官先是代表禁毒局宣布了警方的初步调查结果，基本认定秦晶晶是因为拍摄了禁毒广告，而遭到毒贩的疯狂报复。
　　而且秦晶晶的父母也已经失踪，很有可能已经遇害。
　　刘警官发言之后，雷业盛就以秦晶晶朋友的身份坐到了话筒前，他平静了一下心情，才缓缓开口说：“秦晶晶小姐这次惨遭不幸，作为她的朋友，我非常痛心…但是，更让我感觉痛心的，却是某些不负责任的媒体和杂志不顾事实真相，一味追求刺激，胡编乱造的态度…秦晶晶小姐是因为拍摄禁毒广告才遭到了毒贩的报复，这是她为了大都会这座城市，为了居住在这里的每一个人所付出的牺牲…作为大都会的居民，我们应该同情和支持秦晶晶，而不该因为她所遭受的灾难而责难她，更不应该像那些八卦杂志一样，用谣言和下流的照片来诋毁她…对此，我们每个人都有责任…即使你仅仅是出于猎奇而买了一份八卦杂志，是不是也应该反思一下呢…”
　　说到这里，雷业盛就拿出一个遥控器，按下了开关，现场的大屏幕瞬间亮起，开始播放一段录像。
　　屏幕上出现的是秦晶晶清纯的俏脸，可以看得出，尽管经受了这样的磨难，秦晶晶的眼神却依旧清澈，而且似乎还多了一份坚定。
　　“各位朋友大家好，我是秦晶晶。出了这样的事情，真是让大家费心了…”
　　说到这里，秦晶晶向着镜头深深地鞠了一躬，然后才微笑着，继续说了下去，“这一次…虽然因为禁毒广告…被毒贩们报复…但是，我不会就此放弃…毒贩们是打不倒我的，我一定会继续和贩毒活动战斗到底…如果警方需要我，我还会拍第二部，第三部禁毒广告…我是不会向毒贩低头的！请大家继续支持我！”
　　随着秦晶晶掷地有声的誓言，镜头也在她的微笑中定格。
　　虽然这段录像非常简短，但却已经足以让会场上的每一个人都为之动容。
　　这是事件发生以后，秦晶晶第一次公开露面。
　　虽然只是录像，但是人们还是可以从她的语气和表情中感受到她的坚韧和顽强，台下的媒体记者中，甚至已经有人为秦晶晶的勇气鼓起掌来。
　　看到会场中的反应，雷业盛终于能肯定自己的精心准备没有白费，他的心情也稍稍平静了下来。
　　因为遭到毒贩们的蹂躏，秦晶晶只能放弃原来的玉女路线，雷业盛想重新为她树立坚强不屈的坚韧形象，所以才劝说秦晶晶拍了这段录像，在发布会上播放，没想到效果竟然比想象的还好。
　　就在这次新闻发布会之后没多久，就有几家厂商主动联系雷业盛，希望能够借助秦晶晶历经劫难却初心不改的经历，为他们的产品代言，于是，雷业盛也就当仁不让地又当起了秦晶晶的经纪人。
　　与此同时，因为医生的救治得力，再加上雷业盛的悉心照顾，秦晶晶的恢复情况也很乐观。
　　经过详细检查以后，医生估计，秦晶晶很快就可以出院了。
　　秦晶晶的身体复原得很快，而她和雷业盛的恋情却升温得更加快。
　　也许是苦难让这两个年轻人更加心心相映，虽然成为恋人的时间并不算长，但是这对爱侣却已经双双沉浸在幸福里，陷入了如胶似漆的热恋。
　　因为秦晶晶已经和公司解约，那么她当然就不能住回公司为她租的那间高级公寓。
　　何况，只要想起那里曾经发生的一切，秦晶晶就根本不愿再走进那个可怕的房间。
　　为了迎接秦晶晶出院，雷业盛请禁毒局刘警官帮忙，为秦晶晶秘密安排了一间只有禁毒局的寥寥数位高级警官才知道的安全屋，并且让她以假身份入住，确保那些丧心病狂的可怕毒贩不可能再找到她。
　　雷业盛还精心布置了房间，又给秦晶晶准备好了所有的生活用品，好让她安心地住在这里，直到警方把那些魔鬼全都绳之以法。
　　接秦晶晶出院以后，雷业盛就把她带到了这间安全屋。
　　当秦晶晶看到雷业盛的精心准备，更是感觉心中充满了暖意。
　　秦晶晶红着脸，拉起雷业盛的手，又像一只小猫般地依偎在雷业盛的怀里。
　　秦晶晶的温柔让雷业盛一下子觉得心跳加快，他试探地搂住了秦晶晶的纤腰，秦晶晶只是嘤咛一声，却并未反抗。
　　雷业盛连忙抱紧秦晶晶，忘我地亲吻着心上人的樱唇，而秦晶晶也投入地吻着雷业盛，一时间，就连屋里的空气似乎都变得灼热起来。
　　就在雷业盛和秦晶晶互相拥吻，彼此都有些意乱情迷的时候，雷业盛却心血来潮地伸出右手，拨弄起秦晶晶那精巧可爱的耳垂来。
　　雷业盛没想到，他只是轻轻地捏了一下秦晶晶的耳垂，秦晶晶竟然立刻就像是触电般地浑身颤抖着，用妩媚的声音发出了一阵呻吟：“小母…”雷业盛不知道，那些毒枭蹂躏秦晶晶的时候，曾经变态地强迫她：一旦屁股上被电击的伤痕或者耳垂被男人掐捏，秦晶晶就必须媚笑着，马上说出那些毒枭逼迫她记住的淫亵字句。
　　这样的羞辱在秦晶晶的心里留下了巨大的创伤，所以当雷业盛触碰秦晶晶的耳垂时，她就条件反射地全身战栗着，柔声娇啼起来。
　　幸好只吐出了两个字，秦晶晶就反应过来，没有继续说出更多淫荡不堪的语句。
　　但尽管如此，雷业盛这个无心的动作还是唤醒了秦晶晶心里那些恐怖的回忆，让她的心头顿时笼罩上了一层阴影。
　　于是，秦晶晶立刻就惊慌地推开了她面前的雷业盛，颤抖着蹲在地上，神经质地全身蜷缩起来。
　　“晶晶…你怎么了…”雷业盛不知道秦晶晶为什么突然推开他，只好有些茫然地对正颤抖和瑟缩着的秦晶晶说道，“发生什么事了…”但是秦晶晶却低着头，根本不敢看他，因为在秦晶晶眼里，雷业盛这时已经变成了一个全身赤裸，却戴着狰狞面具的蒙面男人。
　　一想到被那些恶魔凌辱和蹂躏的悲惨经历，秦晶晶就惊恐地大声哭喊起来：“别过来…你别过来…放过我…放过我…”雷业盛还是不明白这是怎么回事，他快步走到秦晶晶面前，蹲下身来，伸出双臂想要抱紧她。
　　秦晶晶却一边拼命挣扎，一边还继续哭喊和悲鸣着：“不要碰我…别碰我…爸爸…妈妈…放了他们…放过我…不要…不要碰我…救命…救命…放过我…求求你…放过我吧…呜呜…”秦晶晶语无伦次的谵语和哭喊让雷业盛隐约明白了什么，他只好站起身来，走到远离秦晶晶的房门口，忧伤地蹙着眉头，看着秦晶晶继续蹲在地上，全身颤抖着。
　　直到秦晶晶紧张得昏了过去，雷业盛才能走过去，把失去意识的秦晶晶抱起来，放在床上，而他就坐在床边，默默地守护着秦晶晶。
　　直到几个小时以后，秦晶晶终于才醒了过来，她第一眼看到的就是坐在床边，一脸关切的雷业盛。
　　“晶晶，你没事了吧…”看到秦晶晶似乎恢复了平静，雷业盛这才松了一口气。
　　秦晶晶想起自己昏倒前，陷于心理阴影，难以自拔的样子，连忙充满歉意地对雷业盛说：“对不起…我刚才…”
　　但雷业盛此时却用手指轻轻地掩住了秦晶晶的嘴，阻止她继续说下去，又对她说道：“嘘…不要这样说…没关系的…这不是你的错…慢慢来好了…我不着急…你可是跑不掉的…”说着，雷业盛还温柔地对秦晶晶眨了眨眼。
　　虽然雷业盛的包容让秦晶晶的心中感到万分欣慰，但她一时间却还是无法面对自己的心理阴影。
　　雷业盛看出了秦晶晶的为难，所以尽管雷业盛还是每天都来安全屋陪伴秦晶晶，给她讲笑话，和她一起吃饭，陪她在院子里散步，还和她商量代言的广告应该怎么拍，但却再也没有试图和秦晶晶亲热，以免唤起秦晶晶的那些不堪回忆。
　　雷业盛的周到和体贴让秦晶晶非常感动，她也暗自下了决心，一定要想办法克服自己的心魔。
　　几天后的一个下午，和一家有意让秦晶晶代言产品的公司商谈完合作细节之后，雷业盛又像往常一样，来到安全屋陪伴秦晶晶。
　　当雷业盛敲门的时候，却意外地发现安全屋的房门竟然只是虚掩着，却没有关好。
　　雷业盛顿时十分紧张，还以为那些恶魔竟然神通广大地找到了安全屋。
　　尽管心里有些胆怯，但是因为牵挂着秦晶晶的安危，雷业盛还是壮着胆子，慢慢推开了房门。
　　雷业盛看到安全屋的所有窗口都被窗帘遮得严严实实，所以房间里到处都一片黑暗，只有卧室里似乎还闪烁着暗淡的光芒。
　　他蹑手蹑脚地走进了卧室，却看见地板上和窗台上点着许多蜡烛，摇曳的烛光营造出一片暧昧的氛围，而地板上的蜡烛还特意排成了一个心形。
　　“怎么样…”在浪漫的烛光中，秦晶晶只披着一件薄纱，站在雷业盛的面前，微笑着对他说，“喜欢吗…”看着秦晶晶半遮半露的美妙胴体，雷业盛不由得感到口干舌燥，只能咽着口水答道：“喜…喜欢…”看着雷业盛痴迷的样子，秦晶晶故意假装嗔怪地问道：“喜欢？你是喜欢这些蜡烛？还是喜欢…我呢…”
　　“你！你！当然是喜欢你！”
　　听到秦晶晶说出这个带着些挑逗意味的问题，雷业盛再也忍不住心中的冲动，他连声吼叫着，冲向秦晶晶，并且在秦晶晶的惊叫声中，把她抱了起来，放在一边的床上，然后又飞快地脱掉了自己身上的衬衫，甚至还扯坏了几个纽扣，接着才扑到床上，有些粗暴地撕扯起秦晶晶身上的那块薄纱来。
　　秦晶晶在雷业盛的身下轻声娇喘着，心里却充满了幸福感。
　　她好不容易才战胜了心中的阴影，期盼着和雷业盛共浴爱河，想要以此补偿这个她深爱着的男人。
　　此时的秦晶晶已经不再是对男女之事一无所知的青涩少女，她特地布置好房间，又抛弃了矜持，打扮得如此性感，就是为了诱惑恋人，所以雷业盛越是疯狂，她也就越是满足。
　　很快，秦晶晶身上的那块薄纱就被撕得粉碎，她的胴体也就毫无保留地裸裎在雷业盛的眼前。
　　但是当秦晶晶呼吸急促地期待着雷业盛把她的赤裸胴体拥进怀里的时候，雷业盛的动作却突然停顿了下来。
　　雷业盛放开了秦晶晶，一动不动地坐在床上，用双眼直勾勾地看着秦晶晶一丝不挂的娇躯，刚才还血脉贲张的他现在却似乎显得有些迷惘。
　　原来，在狂野地撕碎了秦晶晶身上的薄纱以后，原本热血沸腾的雷业盛就低下头来，想要在她的性感酥胸上亲吻一番。
　　但是当雷业盛的目光掠过秦晶晶的那对乳峰时，她胸前那几个令人触目惊心的疤痕却深深地刺入了雷业盛的双眼。
　　一想到那几个狰狞的伤疤是那些毒贩在蹂躏秦晶晶的时候，残忍地用雪茄烙烫她的胸乳所留下的，雷业盛不禁心中猛然一颤，不由自主地想起了那些不堪入目的淫亵照片。
　　看着秦晶晶的酥胸，雷业盛的眼前却浮现出她托着双峰，把别人的阴茎包裹在乳沟里的样子。
　　看到秦晶晶连一根阴毛都没有的粉嫩阴户，雷业盛就想起她曾经骑在别的男人身上，让男人肆意享用着她的紧窄牝户。
　　看到秦晶晶那柔软曼妙的腰肢，雷业盛就想起她曾经撅着屁股，跪在别的男人的胯下，扭动着纤腰和翘臀，用她的后庭满足男人们的兽欲。
　　看到秦晶晶的那对修长美腿，雷业盛就想起别的男人把她这对长腿扛在肩上，在她身上尽情发泄时的模样…
　　这些淫靡的画面在雷业盛的脑海中像走马灯一样地翻动着，令雷业盛本本来还熊熊燃烧着的欲火就像是被泼上了一盆冷水似的，瞬间就熄灭了。
　　秦晶晶不知道雷业盛的心里在想些什么，但是她却注意到了雷业盛的奇怪举动。
　　秦晶晶以为雷业盛是因为一时紧张，才显得如此反常，所以她就跪在雷业盛面前的床上，还仰起脸来，向雷业盛献上了双唇，希望能用亲吻来安抚雷业盛的情绪。
　　但是当正被心魔困扰着的雷业盛看到秦晶晶的樱唇，却不禁想起了秦晶晶跪在男人胯下，用檀口吮吸着阴茎的淫亵情景，一阵没来由的厌恶感让他下意识地伸出双手，推开了秦晶晶。
　　被推倒在床上的秦晶晶不明白雷业盛为什么要这样对待她，只好愕然地看着雷业盛。
　　而雷业盛此时却不知该说些什么，他只好跳下床来，从地上捡起他刚才脱下的衣裤，草草地套在身上，又低着头，对还愣在床上的秦晶晶轻声说了一句“对不起”，就夺门而出，象逃跑一样地离开了这座安全屋。
　　秦晶晶是个敏感而聪明的姑娘，所以，她很快就隐约猜到了雷业盛如此失态的原因。
　　想到雷业盛狼狈离去时的背影，一阵心酸让秦晶晶忍不住流下了眼泪。
　　心中的委屈让秦晶晶不顾自己还赤身裸体，就这样坐在床上，双手遮面，低声地呜咽和悲泣了起来。
　　这一番痛哭让秦晶晶的心情稍微平复了一些，冷静下来之后，秦晶晶觉得雷业盛有这样的反应也并不奇怪，毕竟她曾经被那么多男人轮奸过，本来纯洁的胴体早就被恶魔们的肮脏毒汁玷污得不成样子，雷业盛毕竟只是个普通男人，无论再怎么深爱她，也不可能对此完全不在乎。
　　想到这里，秦晶晶就披上一件衣服，坐在床边，拿起手机，斟酌着给雷业盛发了一条倾诉心声的消息：“阿盛，我知道，我的身体已经很脏，我配不上你。我并不怪你，因为我知道这对你不公平。不必勉强，如果你愿意试着接受我，我会一直等着你。但如果你不能接受，那只能说明我们还是没缘分，那我们就还是做好朋友吧。”
　　逃离秦晶晶的温柔乡以后，雷业盛就直接开车回了他自己的家。
　　一路上，雷业盛的心都在矛盾中苦苦挣扎着：他知道被蹂躏的悲惨遭遇绝不能归罪于秦晶晶，但是一时间，他却也实在无法战胜自己的心魔，一想到秦晶晶被那些淫兽轮番奸淫和凌辱的样子，雷业盛的心中就有一种说不出来的苦涩滋味，让他倍感郁闷。
　　为了平复一下心情，雷业盛刚一到家，就干脆关掉手机，又喝了两杯红酒，便倒在床上，蒙头就睡。
　　也许是因为近日一直忙于工作，所以过于疲惫，等雷业盛醒来的时候，竟然已经是第二天的早晨。
　　心中仍然感到阵阵隐痛的雷业盛坐在床上，却不愿意马上起床。
　　他刚一打开手机，马上就收到了秦晶晶发来的那条消息。
　　秦晶晶的诚恳和宽容深深地打动了雷业盛，也让他自惭形秽地觉得自己还是对秦晶晶不够好，看着那条从字里行间自然流露出款款深情的真挚告白，雷业盛暗暗发誓，一定要想办法制服他的心魔，好好地包容和爱护秦晶晶。
　　正在雷业盛感动不已时，他的手机却又响了起来，原来是来电提醒。
　　当雷业盛看到禁毒局的刘警官竟然已经打了十几次电话给他，他也吃了一惊，连忙一边回拨给刘警官，一边不安地暗自揣测着究竟出了什么事。
　　“雷业盛！你还敢打电话给我！你那个秦晶晶…可是让我出了大洋相！”
　　刚接起了电话，刘警官就气急败坏地怒吼起来，“你还说她…没有搞什么性派对！现在…连录象都出来了！你还有什么话好说！网上到处都有！我们到处删除都来不及！拍得简直比A片还要劲爆！专业的女优都不如她风骚！而且…给她录口供的时候…她竟然还骗警察说…她被逼着吃了迷幻药…所以血液里…才有毒品的成分…录象里面都拍到了…根本就是她自己主动吃的！一个禁毒广告的女主角，自己却吃迷幻药！你知道这意味着什么吗！我要告你们！你们…你们这是在侮辱警方！”
　　刘警官越说越生气，甚至还显得有些语无伦次，“完了！全都完了！禁毒局的努力…这下…全都前功尽弃了！我当初…怎么就瞎了眼…竟然…相信了你们的鬼话…还帮你们开什么新闻发布会！你们…你们就是这样回报我！回报禁毒局的吗？”
　　“刘警官…这…这不太可能吧…”刘警官的怒火让猝不及防的雷业盛不知所措，只好无力地解释着，“晶晶…晶晶不会这样的…会不会…有什么误会…”但刘警官显然觉得雷业盛只是在抵赖和狡辩，反而更加火冒三丈：“误会？反正那段录像现在网上到处都是…你自己去看看…这会是误会吗！雷业盛…你给我听好…你以后最好当心点…禁毒局和整个警方…都不会让你…还有那个秦晶晶好过的！”
　　刘警官怒气冲冲地说完，就狠狠地挂断了电话。
　　而雷业盛此时却还不知道到底发生了什么，他只好按照刘警官说的那样，打开电脑，用“秦晶晶”和“录像”的关键字在网上搜索，没想到竟然找到了一大堆网站。
　　看着那些网站耸人听闻的标题，雷业盛意识到其中大多数都是成人色情网站。
　　虽然预感有些不妙，但是雷业盛还是试着一个个打开了那些链接，想要看个究竟。
　　其中有一些链接已经失效，似乎是被警方强制删除的，但是雷业盛还是没花多少力气，就找到了可以使用的链接。
　　按照网站的提示下载以后，雷业盛忐忑不安地打开了那段录像。
　　屏幕上出现的竟然是一丝不挂，全身到处都包裹着精液的秦晶晶。
　　她正跪在一张床上，用左手抓着她自己的酥胸，淫荡地揉捏着，还妩媚地笑着，对着镜头说道：“我…有最火辣的奶子和身材……”然后，秦晶晶一边继续玩弄着自己的胸乳，一边还把右手伸到自己的双腿之间，按住了她完全没有阴毛遮蔽，却沾满了白浊精液的阴户，似乎还用手指拨开了阴唇，把指尖探进了身体里。
　　接着，秦晶晶就在镜头前风骚地说：“我…还有最嫩的脸蛋和贱逼……”最后，秦晶晶又举起右手，让镜头给了她的手指一个特写。
　　可以清楚地看到，秦晶晶湿淋淋的指尖上沾着不少粘稠的精液，但是秦晶晶却媚笑着把这支手指伸进嘴里吮吸起来，并且还看着镜头，用更加淫亵的语调说道：“和我一样…这淫水可是最骚最骚的哦……”这段淫靡不堪的表演让雷业盛简直不能相信自己的眼睛，看着秦晶晶被精液沾染的清纯俏脸在屏幕上娇媚地笑着，雷业盛只能不停地对自己说：“这是…这是被逼的…这一定是那些男人逼着她不准哭…一定是…一定是这样…”
　　这段令男人兽血沸腾的表演结束以后，屏幕上出现的场景却更加让雷业盛感到痛苦：秦晶晶用双手支撑着身体，正象母狗一样跪趴在床上，并且还抬着头，把脸凑到了她面前那个戴着魔鬼面具的男人胯下，用双唇包裹着那男人的阴茎。
　　而男人却只管一边淫笑着，用手揪住秦晶晶脑后的长发，把这个美女的俏脸按在他的胯下，一边还呻吟着仰起脸来，似乎是很满意地享受着秦晶晶唇舌的舔吮。
　　另一个戴着猩猩面具的男人此时正跪在秦晶晶的身后，一边紧紧抱着她娇嫩的翘臀，一边兴奋地前后晃动着腰胯。
　　随着镜头的慢慢推进，雷业盛可以清楚地看到，那男人的阴茎竟然正在秦晶晶的后庭中抽插着。
　　看着秦晶晶白皙的臀肉随着那男人的侵犯而不停地颤抖着，还有一滴滴金黄色的尿液从她的阴户里洒落下来，雷业盛的心痛得就像是被绞成了一团。
　　但是屏幕上的秦晶晶却并没有表现出抗拒和不情愿的样子，反而还卖力地扭动着腰肢，主动迎合著她身后那个男人，被阴茎填满的嘴里也不时地发出“呜呜”的呻吟声…
　　原来，那些淫兽潜入秦晶晶的公寓以后，就先在公寓的各个角落都悄悄装上了高清的针孔摄像设备，拍下了他们蹂躏秦晶晶的全过程。
　　离开公寓的时侯，他们又带走了这些设备，根本没有留下多少痕迹，所以警察们也就完全没有察觉。
　　在轮番凌辱秦晶晶的时候，那些男人之所以要威逼着她作出如此风骚的样子，还要说出那些淫荡的台词，就是为了让这个清纯美女在镜头前表现得活像个淫娃荡妇，好拍摄下这些不堪入目的情景。
　　恶魔们给秦晶晶拍了这些淫亵录像，当然不光是为了欣赏和取乐，而是要用来羞辱这个竟然敢和他们作对，敢拍摄禁毒广告的明星，同时也给禁毒局一些颜色看看。
　　他们先是从录像中截取了一些淫亵照片，上传到网站上，并且还通过匿名电子邮件传播出去。
　　他们本以为这样的污蔑足以让秦晶晶深受打击，却没想到这个性格倔犟的美女竟然召开新闻发布会来澄清事实，还公开表示永远不会向邪恶屈服。
　　于是，那些被惹恼了的家伙干脆把经过他们精心剪辑过的录像也传到了网上，想要彻底毁掉秦晶晶。
　　雷业盛眼前的屏幕上，秦晶晶和不知多少个蒙面男人轮番交媾的一幕幕荒淫场面还在不停地转换着。
　　因为有从各个角度拍摄的画面，所以不管秦晶晶的赤裸胴体被扭成什么姿势，镜头都可以全方位地拍到她妩媚的表情，全方位展示着她的性感和淫荡，而高清的画质更是让秦晶晶的每一寸诱人肉体都纤毫毕现，甚至就连男人的阴茎在她阴户或者后庭里的抽插都看得非常清楚。
　　秦晶晶骑在一个戴着吸血鬼面具的男人身上，摇摆着她纤细的腰肢，让那男人的阴茎在她的阴户里抽插着，同时还捧着双乳，用她沾满精液的乳肉包裹着她面前的那个戴着僵尸面具的男人胯下那支粗大的阴茎。
　　当秦晶晶身下的那个男人抱着她的屁股，把阴茎插进她身体深处的时候，秦晶晶竟然还全身颤抖着，发出了一连串甜美的呻吟声：“好厉害…主人好厉害…用力操小婊子啊…用力…骚货的小逼好痒…欠操…操我…操骚货啊…”而且，秦晶晶还一直都媚惑地娇笑着，即使她面前那个男人淫笑着，满意地把精液喷射在她的脸上和胸口时，她的媚笑也没有褪去…
　　秦晶晶躺在满是精液的床上，站在床边的那个戴着海盗面具的男人正用肩膀扛着她的双腿，还抓着秦晶晶的屁股，肆意享用着她的阴户。
　　这男人的凶猛抽插似乎让秦晶晶很满足，她全身颤抖，不停地婉转呻吟着，还不时地发出淫亵的阵阵娇啼：“骚货要操…要用力操…高潮…小婊子要高潮…让小婊子高潮…”另一个戴着骑士面具的男人这时却正骑在秦晶晶的胸口，他一边玩弄着秦晶晶小巧的耳垂，一边满足地低着头，看着秦晶晶用双手推挤着自己的双峰，把他的阴茎完全埋在弹性十足的乳肉中。
　　秦晶晶非但卖力地摇晃着身体，让那支阳具在她的乳沟中不停地抽插着，还媚眼如丝地挑逗着骑在她身上的那个男人：“小贱货的奶子爽不爽…好不好玩…请主人尽情地玩…尽情地爽…”那两个男人几乎同时在秦晶晶身上发泄了，那个戴着骑士面具的男人把白浊的精液全都喷泻在秦晶晶的下巴和胸乳上，而秦晶晶这时却已经完全顾不上理会，因为她正在性高潮中呻吟着全身痉挛…
　　秦晶晶撅着屁股，跪在床上，脸颊贴着早已被精液和尿水浸湿的床单，正不停地呻吟着。
　　而一个带着纯黑色面具的男人却正跪在她的身后，在她的阴户里凶猛地抽插着。
　　在男人的粗暴冲击下，秦晶晶的翘臀都不由自主地剧烈颤抖了起来。
　　那个蒙面男人的一只手正抓着秦晶晶的翘臀，还时不时地用巴掌抽打她白皙细嫩的臀肉，而男人的另一只手却正在把一串钢珠一颗一颗地塞进秦晶晶的后庭中。
　　每当肛门被钢珠强行撑开，秦晶晶的娇啼声都会变得更加令人销魂，而那男人的抽插也让秦晶晶柔媚地阵阵呻吟着：“鸡巴…好大…好爽…小母狗…喜欢挨操…操我…操死我…”秦晶晶的淫靡呻吟似乎让这个男人更加兴奋，不管是他阴茎抽插的节奏，还是把钢球塞进秦晶晶后庭的速度都变得越来越快。
　　当那个男人差不多把那整整一串钢珠都塞进了秦晶晶的肛门时，秦晶晶也终于忍不住在那男人的胯下剧烈颤抖着，连声娇鸣起来：“不行了…要高潮了…要高潮了…让婊子高潮…让小贱货高潮啊…”在秦晶晶的叫床声中，那男人淫笑着，把那一串钢珠都从她的后庭中拉了出来，让秦晶晶在性高潮的快感中全身抽搐了起来…
　　秦晶晶坐在那个戴着猩猩面具的男人怀里，还用双臂抱着那个男人的肩头，在那男人的身上扭摆着腰肢。
　　当镜头切换到近景的时候，可以看到，那男人非但正用他的阳具尽情享用着秦晶晶的湿润牝户，而且还把一个跳蛋按在秦晶晶的阴蒂上，刺激着这个小美女的敏感部位，让秦晶晶用甜美的声音连连呻吟着。
　　这时，镜头却突然又转到了秦晶晶的背后。
　　原来，那个戴着骑士面具的男人正跪在秦晶晶的身后，用一支不停地旋转和抖动着的电动阴茎刺激着秦晶晶早已被精液灌满了的后庭。
　　而秦晶晶似乎已经被玩弄得神智不清，只能全身颤抖着，含混地发出一阵阵淫荡的叫床声：“主人…主人放过…小母狗…饶了…小母狗…要死了…要被主人操死了…”那个戴着猩猩面具的男人这时却低下头来，淫笑着咬住秦晶晶的乳尖，残忍地拉扯着她的乳头，让秦晶晶的娇啼声变得更加风骚。
　　很快，秦晶晶就在那个男人的怀里呜咽般地呻吟着，浑身激烈地痉挛起来。
　　她失禁的浑浊尿水也混合著精液，顺着那男人的腿流淌着。
　　而那个男人却品尝着秦晶晶的性高潮，连连低吼着，在她的身上满足地泄欲了…
　　接下来，屏幕上又出现了一幅肉体纠缠的香艳场景：一个戴着野猪面具的男人仰面躺在床上，正把秦晶晶的赤裸娇躯抱在怀里，兴奋地享用着她光滑的阴户。
　　而那个戴着纯黑色面具的男人却跪在秦晶晶身后，正掐着她的翘臀，在她的后庭中抽插着。
　　那个戴着僵尸面具的男人这时也正跪在秦晶晶面前的床上，而且还拉扯着秦晶晶已经被精液粘在一起的秀发，把阴茎插进她的嘴里，享受着她的温软唇舌。
　　而被三个男人夹在中间的秦晶晶却非但没有任何抗拒的表现，反而似乎还很享受地一边扭摆着她的腰肢和翘臀，主动用她的阴户和肛门同时迎合著她身下和身后的那两个男人，一边不停地舔吮着她嘴里的那支阴茎。
　　屏幕上先后出现了那三支阴茎分别在秦晶晶的阴户，肛门和嘴里抽插着的特写镜头，最后又聚焦在秦晶晶脸上的娇媚表情和她不停蠕动着的双唇。
　　直到带着僵尸面具的那个男人咆哮着，在秦晶晶的嘴里泄欲，而秦晶晶又乖乖地喝下腥臭的精液之后，镜头才转向另外那两个继续在秦晶晶身上尽情发泄着的男人…
　　雷业盛目光呆滞地看着屏幕上那两个男人在秦晶晶风骚娇媚的呻吟声中，最终把她送上了性高潮，让她婉转娇啼着，在男人们的怀里全身激烈地抽搐起来。
　　雷业盛不知道自己是怎么有勇气看到这里的，看着秦晶晶非但没有任何反抗，反而乖巧地用她的唇舌舔吮着一支又一支阴茎，一次又一次地用她的胸乳取悦着男人们的阳具，还在一个又一个男人的身上和胯下淫荡地呻吟着，热情地扭摆着她的腰臀，主动迎合著男人们在她的身上泄欲，甚至在交欢中高潮了一回又一回，雷业盛实在难以想象秦晶晶这是在遭受强暴。
　　但是，雷业盛并没有完全放弃，他仍然试图说服自己相信，秦晶晶的这些淫贱的表现全都是违心的，都是因为秦晶晶的父母被那些男人挟持，她才不得不曲意迎合那些男人。
　　为了寻找能够证明秦晶晶是被迫向那些男人屈服的证据，虽然明知看下去，会让自己感到更加难受，雷业盛却还是不得不强打精神，鼓励自己继续观看这段充满了情欲和淫靡的录像…
　　当雷业盛目瞪口呆地看到秦晶晶在镜头前媚笑着分开双腿，又淫荡地亲手掰开自己的阴唇和肛肉，毫无羞耻地展示着她被精液灌满了的牝户和后庭时，他感觉自己的心口闷得简直喘不过气来。
　　紧接着，画面一转，屏幕上又出现了一个背对镜头的男人，而秦晶晶却正仰面躺在床上，被那男人压在身下，那男人摊开手掌，让秦晶晶看到他手掌上的两颗药丸，然后才一边晃动着身体，似乎是在秦晶晶的身上发泄着，一边还淫笑着，对秦晶晶说：“想要吃药么？想要就来拿吧…”想到刘警官刚才在电话里说的迷幻药，雷业盛马上就意识到，这个男人手里的那两颗药丸就是现在最流行的一种毒品。
　　看到屏幕上的秦晶晶竟然毫不犹豫，就迫不及待地抓起那两颗迷幻药，马上把药丸吞进了嘴里，雷业盛不由得痛苦地闭上了双眼，把脸转向一边。
　　他万万没想到，秦晶晶原来真的是主动吃下迷幻药的。
　　而且看样子，秦晶晶似乎也已经不是第一次吃这种东西了。
　　此刻，雷业盛的心里也越来越动摇，他甚至开始暗自怀疑，自己平时看到的那个清纯得像天使一样的女孩究竟是不是秦晶晶的真正面目。
　　迷幻药的药力很快就发作了，屏幕上的场面也就变得更加淫乱不堪。
　　那些男人放肆地用雪茄烫秦晶晶的酥胸，又捏着她的乳尖，用力拉扯起来，还残忍地电击她的乳峰，甚至就连她的阴户和翘臀上也留下了电击的点点焦痕。
　　但是被药力控制了的秦晶晶似乎却很享受这样的暴虐，男人们每次把电击器按在秦晶晶赤裸的胴体上，把她电得浑身颤抖的时候，秦晶晶都会越发骚媚入骨地呻吟着，让那些男人们胯下的阴茎愈加膨胀起来。
　　除了电击器，男人们还用钢夹摧残着秦晶晶的敏感胴体，他们淫笑着，把一个个钢夹夹在秦晶晶丰满的双乳上，数着这对坚挺的乳峰最多能夹上多少个夹子，甚至还恶作剧般地在秦晶晶的那两片被玩弄得红肿起来的阴唇上也分别夹上了好几个钢夹。
　　看着秦晶晶被钢夹刺激得更加剧烈地痉挛着，那些男人又把高速旋转和震动着的电动阴茎插进秦晶晶的阴户和肛门里，让她在性高潮的快感中婉转呻吟着，全身抽搐起来。
　　秦晶晶本就紧窄的阴户急剧收缩着，甚至还把那支湿淋淋的电动阴茎从她的身体里挤了出来…
　　但不管那些男人怎么作弄和炮制她，被迷幻药惑乱了神智的秦晶晶却只是淫荡地呻吟着，仿佛这些虐待反而让她感到更加兴奋。
　　根本不用男人要求，秦晶晶就跪在床上，风骚地撅起屁股，向那些淫兽主动奉上她迷人的阴户和后庭。
　　当男人抱着秦晶晶的腰肢或者翘臀，淫笑着在她的身体里凶猛粗暴地抽插时，秦晶晶还会娇啼着，激烈地扭动着她纤细的腰肢，摇晃着她性感的胴体，让那些男人可以享受到更加强烈的快感和满足。
　　秦晶晶的乳沟和唇舌也同样让那些男人着迷，她乖乖地跪在男人胯下，一边抬起头，用迷蒙的眼神看着眼前的男人，一边还用她的双峰或者双唇包裹着面前的每一支阴茎。
　　秦晶晶的酥胸简直就是天生的榨精机器，在她弹性十足的性感乳肉环绕下，没有一个男人能够压抑在她胸前一泻千里的冲动。
　　而当秦晶晶淫荡地吐出香舌，仔细舔舐着她眼前的阳具时，男人们更是会忍不住地把阴茎塞进她的嘴里，按住她的螓首，享用着她温软湿润的唇舌，直到在她的嘴里猛烈地爆发。
　　有不少白浊的精液甚至从秦晶晶的鼻孔中倒灌了出来，但她却依然媚笑着，主动为男人们一次次口交…
　　在迷幻药的作用下，男人们可以轻易地把本就敏感的秦晶晶刺激到性高潮，接连不断的高潮也让已经失去理智的秦晶晶更加迷乱。
　　“快操…快操小母狗…母狗喜欢…喜欢挨操…”秦晶晶刚撅着屁股,媚笑着咽下戴着野猪面具的那个男人喷射在她嘴里的精液，就又因为激烈的性高潮而全身颤抖着，发出了一阵魅惑味道十足的娇喘，“我不是…不是什么玉女…我是…我是淫娃荡妇…我是小母狗…我是贱货…快操我…快操我…让我爽…”把秦晶晶骑在胯下的那个男人一边满意地在她汁液横溢的阴户里泄欲，一边还在海盗面具的后面淫笑着：“连屁眼…都被玩出血了…还这么骚…真是个骚货啊…”没想到秦晶晶听到那男人的羞辱，却呻吟得更加淫荡了：“屁眼…屁眼操出血了…才更加爽啊…我是…我是骚货…我喜欢…我喜欢粗暴的…把我绑起来…把我绑起来…狠狠地操啊…操得越凶…才玩得越爽啊…”戴着海盗面具的男人发泄完以后，就放开了秦晶晶，而那个戴着纯黑面具的男人却马上就淫笑着跪在秦晶晶身后，肆意享用起她已经被撕裂，还被精液灌满了的后庭来，让秦晶晶的啼鸣声变得更加淫贱…
　　其实，这几句极其淫荡的呻吟其实也是那些恶魔在凌辱秦晶晶的时候，逼迫她记住的，给秦晶晶吃了迷幻药以后，男人们又巧妙地诱导被药力弄得神智不清的秦晶晶在连续性高潮的极度兴奋中，亲口吐出了这几句她在清醒的情况下，无论如何都说不出口的淫词艳语。
　　虽然明知秦晶晶吃了迷幻药以后，已经几乎失去了理智，但是听到她竟然说出了这样淫贱无耻的告白，雷业盛还是彻底崩溃了。
　　他猛地把面前的笔记本电脑掀到地上，然后还不顾一切地踩了上去，发疯似地又跺又跳，直到把整台电脑都砸得粉碎。
　　发泄过了心中的愤懑和郁闷之后，雷业盛才颓然地坐在地上，出神地看着眼前那堆电脑的残骸，默默地流着眼泪，不知道在想些什么。
　　一动不动地坐了很久之后，雷业盛才终于拖着已经发麻的双腿站起身来，他心乱如麻地拿起手机，哀伤地给秦晶晶回复了一条消息：“我们还是算了吧，做朋友也不必，只有彼此忘记才不会痛苦…”
　　发了那条消息给雷业盛以后，秦晶晶一直心怀忐忑地等着雷业盛的答复，但是没想到，却盼来了这样一个结果。
　　秦晶晶不敢相信她的心上人就这样放弃了她，她拿起电话打给雷业盛，想要试图挽回，但是雷业盛的手机却已经关机了。
　　“啪”地一声，秦晶晶的手机从手里滑落，掉在地上，她失魂落魄地坐在床上，伤心地流着泪悲泣起来。
　　秦晶晶以为雷业盛是因为最终还是不能面对她被那么多男人轮奸过的现实，才无法接受她，她痛苦得心如刀绞，但却又不知道能和谁倾诉。
　　秦晶晶忍受不了这样的压抑，只好去了附近的一家酒吧，想要用酒精暂时排遣郁结于心的苦闷。
　　独自喝闷酒的清纯美女当然引起了酒吧里那些雄性们的注意，很快就有几个小混混凑上来纠缠，不胜其扰的秦晶晶只好叫来酒保，赶走了这几个小混混。
　　那几个小混混骂骂咧咧地离开酒吧以后，秦晶晶继续喝着闷酒，但她却不知道，那些小混混眼里闪着淫光，其实就躲在离酒吧门口不远的地方…
　　才喝了没几口酒以后，秦晶晶就觉得自己似乎有些头晕，而且感到浑身无力，似乎神智也有些迷糊，她以为自己是身体有些不舒服，就强撑着付了钱，准备回安全屋去休息一下。
　　但是当秦晶晶走出酒吧，又脚步蹒跚地走到一旁的街道上，想要打车的时候，她的双眼却突然被人从背后用一块黑布蒙住了。
　　秦晶晶惊叫着，想要反抗，但是她的嘴也马上就被一团布塞得严严实实。
　　秦晶晶的双手也被抓住，又被强行扯到背后，反绑了起来，双脚也被牢牢地捆在一起，她只能惊慌地拼命挣扎着，但却根本无法挣脱。
　　秦晶晶觉得自己似乎被抬了起来，然后又好象是被塞进了一辆车里，还被好几个人压得死死的，根本就动弹不得。
　　每次秦晶晶试图抗拒，都会招来几声威吓，并且还会被绑架她的人压得更紧。
　　那辆车启动以后，开了很久才停了下来。
　　那些人淫笑着，把秦晶晶抬下车，走了一段路以后，又把秦晶晶放了下来，让她跪在地上，然后才扯掉了她眼前的那块黑布。
　　秦晶晶看到自己好像是在一间废弃的村屋里，除了地上的一块脏得看不出是什么颜色的床垫，屋子里什么也没有，而绑架她的那几个人正淫笑着，站在秦晶晶的眼前，秦晶晶一眼就认出，这几个就是刚才在酒吧纠缠她的那些小混混。
　　“老大…你看我没弄错吧…”一个染着黄头发的小混混正谄媚地对另一个戴着鼻环的小混混说，“我一眼就认出……这妞就是…那个什么玉女偶像…以前拍过不少广告…还拍过电视…出过专辑…没想到…竟然会在这里…碰到她…嘿嘿…我可是…早就想要操她了…老大…你应该也一样吧…哈哈…”那个戴着鼻环的小混混仔细打量了一下秦晶晶的俏脸，才得意地淫笑着说：“黄毛…你小子眼力还不错啊…确实就是这妞…哈哈哈…这下…可就爽了…这么漂亮…又这么骚的小妞…可要好好地玩一玩才行…”看着眼前这些小混混个个都一脸跃跃欲试的淫亵表情，秦晶晶也猜到了他们想要干什么。
　　想到又要再次受辱，秦晶晶不由得感到又羞又气，她不甘心地一边挣扎，一边向窗外大声呼救：“救命！救命啊！”
　　“喊吧…喊吧…随便喊…”听到秦晶晶挣扎着求救，那几个小混混却似乎并不惊慌，那个戴着鼻环的小混混还得意地淫笑起来：“这附近是个废村…很快就要拆掉…住在这里的人…已经全都搬走了…现在…这里连个鬼都没有…谁会听见…哈哈…你想跑是吗？没关系…我让你跑…”说着，那个小混混使了个眼色，另一个戴着头巾的小混混就狞笑着走到秦晶晶身旁，又蹲下身子，用刀割断了捆绑着秦晶晶手脚的塑料束缚带。
　　秦晶晶当然想要尽快逃跑，但她刚想站起身来，却发现自己头晕目眩，双腿绵软无力，甚至连她的双臂和身体也都一点力气都用不出来，秦晶晶不禁大惊失色：“这是…怎么回事…我…我怎么了…”那个染着黄头发的小混混这时却得意地大声狂笑起来：“哈哈哈…你这个笨蛋…刚才在酒吧里…阿铁故意找茬…跟你和酒保吵架…我就乘着…谁也没看到的时候…在你酒里下了点药…现在…就是让你跑…你都跑不掉的…还是乖乖地…陪我们玩一玩吧…哈哈…”
　　“不！不要！不要！”
　　看到那几个小混混淫笑着，向她步步逼近，这种似曾相识的无助和绝望让秦晶晶惊恐地大喊起来。
　　当那几个小混混走到她的身边，并且还伸出手来，抓住了她的脚踝和小腿，甚至开始肆无忌惮地撕扯她的衣裙时，秦晶晶更是不顾一切地用尽她最后的力气，拼命地挣扎和抗拒着。
　　虽然秦晶晶的绵软反抗并不能阻止那些小混混的侵犯，但却也给他们造成了些麻烦。
　　那个戴着鼻环的小混混不满地揪住了秦晶晶的头发，在秦晶晶的哭喊声中，淫笑着对她说：“臭婊子…不识抬举…你不是…连A片都已经拍了么…再被男人玩玩…怕什么…我们玩你…那是看得起你…象你这样的骚货…被男人玩…应该开心才是啊…哦…我明白了…你这是情趣…你喜欢装成强奸才好玩…对不对…好的…那我们就好好配合你…马上就强奸你…哦…不对…应该是轮奸你…哈哈哈…”说着，这个家伙就和另外几个小混混一起，更加狂暴地撕扯起秦晶晶的衣裙来。
　　“不…不要…你说什么…你说什么A片…”秦晶晶一边徒劳地抗拒着侵犯，一边不明所以地问着那个小混混。
　　而那个小混混却一把撕开秦晶晶的衣襟，又扯掉了她的内衣，让她那对性感的酥胸完全袒露出来，才淫笑着对她说：“还装蒜…越来越好玩了…好…那我就陪你装蒜…幸好…我下载到手机上了…就让你好好看看…回忆回忆…自己那时候有多骚…”说着，那个小混混就在秦晶晶的惊呼声中把她掀翻，让秦晶晶双手撑地，跪在地上，又把一部手机放在秦晶晶的眼前，让她看到屏幕上的自己正娇媚地笑着，在男人们的胯下曲意承欢，淫荡地呻吟着，主动迎合著男人们的蹂躏。
　　一瞬间，秦晶晶就又陷入了那段不堪回首的记忆，这时她才知道，那些毒枭为什么要变态地逼她说出那些淫亵恶心的台词。
　　“这段A片…现在到处都能下载到…你可比以前当偶像的时候…还要更红了…”那个小混混跪在秦晶晶的身后，正一边抱着秦晶晶的翘臀，蹂躏着她的阴户，一边还继续羞辱着她，“拍得不错啊…你那么骚…干脆就去当AV女优吧…哈哈…”
　　“不…不…天哪！不！”
　　在那个小混混的凌辱下，秦晶晶泪流满面，绝望地哭喊起来。
　　秦晶晶痛苦地猜到了雷业盛为什么最终还是不能接受她，确实，看到这样淫靡的录像，连她自己都要怀疑她的本性是不是真的如此淫荡。
　　一想到已经有不知道多少人下载过这段录像，看到过自己比妓女更加不知羞耻的风骚模样，秦晶晶的心就彻底碎裂了。
　　就这样，在那些小混混的包围中，秦晶晶昏了过去，她的灵魂似乎离开了自己的躯体，飘飘荡荡，不知该去往何方，而她的身体却只剩下一个躯壳。
　　但是对那些小混混来说，他们却也只需要用这一具性感迷人的胴体来发泄兽欲就足够了。
　　那些小混混们淫笑着，模仿着那段录像，一次又一次地侵犯着秦晶晶的阴户，后庭，乳沟和唇舌，他们甚至还找来了各种性虐工具，学着那些毒枭的样子，用那些可怕的淫具肆意折磨着秦晶晶。
　　但无论遭到怎样的蹂躏和糟蹋，失去意识的秦晶晶却一直都没有醒来，也许，她永远都不会再醒来…

第二卷 大都会三部曲之玉蒙尘

第1章 郁玲珑
　　“我的头…好疼…”才一睁开眼，一阵剧烈的头痛就让刚刚恢复意识的我忍不住又皱起眉头，阖上了眼帘，但虽然只是匆匆一瞥，我却已经发现，周围的环境似乎很陌生。
　　“我在哪…这是哪里…”我忍着头疼，强撑着睁开双眼，看着眼前的一切，然而，我的眼前似乎就像是笼罩着一层薄雾，根本看不清楚，只能模模糊糊地看到似乎有几个人形正在我眼前不远的地方晃动着，其中还有一个似乎是面向着我，正在和我说话，而我却完全听不清楚他说的是什么。
　　随着头疼渐渐消失，我的视线也变得越来越清晰。
　　当我看清眼前的那几个男人竟然全都赤身裸体的时候，我忍不住惊讶地尖叫了起来。
　　少女的羞涩使我本能地想要用双手捂住眼睛，赶紧跑开。
　　但这时，我才发现，我的双手手腕好像是被什么东西牢牢地禁锢着，并且还分别被和我的双脚的脚踝绑在一起，所以我几乎根本就动弹不得，只能无助地继续躺在地上。
　　而更加恐怖的是，我还意识到，我身上的衣裙竟然已经全都不翼而飞，我的胴体正一丝不挂地呈现在那些男人的眼前，任由他们贪婪的目光在我身上扫来扫去，大饱眼福。
　　“不…不…”察觉现在的可怕处境以后，我一边下意识地哭喊和挣扎着，一边恐慌地回想着自己是怎么会落到这般田地，却怎么也想不起来。
　　于是，只能向眼前这些男人表明身份，希望能够吓阻他们。
　　“我…我是警察…不信的话…你们可以看我的包…里面有我的警官证…”我一边大声向那些男人喊叫着，一边暗自祈祷我的女警身份能够镇住这些显然对我心怀不轨的色魔，“绑架警官…绑架警官可是大罪…你们放了我…放了我…我不会追究的…”
　　但我没有想到，听到我的身份以后，那几个男人却得意地笑了起来，其中一个男人还淫笑着对我说：“郁小姐…这个…我们当然知道…要不然…为什么要把你请来这里呢…”
　　听到这个男人非但清楚我是警察，甚至还知道我姓什么，我的心顿时沉了下去。
　　我明白大事不好，只能惊慌失措地拼命用力拉扯我手脚上的那些束缚，但是一阵阵金属撞击声却让我意识到，我根本不可能挣脱这些坚固的铁链。
　　而那个男人看到我的徒劳挣扎，也淫笑得更加放肆了：“你的手腕和脚踝都戴着镣铐…别白费劲了…”
　　“不…不…救命…救救我…”眼前那个男人的狰狞表情让我不由得感到非常惊慌和恐惧，虽然明知不会有作用，但我却还是忍不住连声高呼起来。
　　而那个男人只是继续淫笑着，却根本没有要阻止我的意思。
　　“郁玲珑…十九岁…一个月前…从山南警察学校毕业…”在我的呼救声和那男人的狞笑声中，另一个显得有些苍老的声音悠悠响起，“现任…大都会禁毒局行动处处长秘书…我没说错吧…”
　　与此同时，我看到面前那几个赤身裸体的男人突然向两旁让开，而另一个头发花白，衣冠楚楚，看上去有些年纪的男人也就从他们的背后现身，还一边慢慢走到我的身前，一边得意地冷笑着，继续对我说：“你的爸爸…名叫郁思如…是山南警察局后勤部门的警察…对不对…”
　　听到这个男人竟然不光清楚我的身份，甚至还知道我父亲的情况，我不由得惊讶得张口结舌，说不出话来。
　　“看你这样子…就知道…我们没有找错人…”看到我吃惊的模样，那个中年男人胸有成竹地笑了笑，继续说道，“那…燕慕雄这个名字…你听说过没有？”
　　“燕…慕雄…”这个陌生的名字让我不明所以，虽然我觉得自己似乎在什么地方听到过，但是惊慌中，却无论如何也想不起来，只好惊恐地连连摇头，“不…我…我不知道…”
　　我的回答似乎出乎那个男人的意料，他有些出神地喃喃自语着：“没听过…那也难怪…那时候…你应该还很小…”说到这里，那个男人却低下头来，一边仔细欣赏着我赤裸的胴体，一边狞笑着对我说：“不过…就算不知道…那也没关系…反正…你只要…乖乖挨操就好了…”听到这个魔鬼这样说，我不禁惊惧万分，不顾一切地用力拉扯着那些紧紧桎梏着我手腕和脚踝上的镣铐和锁链，并且用最大的声音呼喊起来：“不！不！救命！不要！救救我！谁能救救我…”
　　但那个中年男人却只是狞笑着转向身边那个年轻人，用淫亵的口气对他说：“阿杰…这小妞…倒真是不错…你就…好好地爽一爽吧…”那个年轻男人一边看着浑身赤裸地躺在他面前的地上，正在瑟瑟发抖的我，一边得意地淫笑了起来：“放心吧…老头子…我一定会替你把这个妞操翻的…哈哈…”
　　“小妞…让我看看你的漂亮脸蛋…”中年男人刚带着满意的笑容走开，那个年轻男人就淫笑着扑向我，在我的尖叫声中，他一边用双手不停地在我的脸上，胸前，腰肢和双腿上摩挲着，一边轻薄地羞辱着我，“长得可真嫩…说你未成年…说不定也有人信…不过未成年的妞…可没你那么大的胸…嗯…你的奶子…不光大…弹性也不错…捏起来…好舒服…腰那么细…等一下我操你的时候…可还真的要当心点…别把你的腰给弄断了…还有你的腿…又细又长…被绑着…都那么诱人…光这两条腿…我就可以玩上好几个月…哈哈…”
　　听着他放肆的淫笑声，我却已经羞耻得几乎无地自容。
　　虽然我使出全身气力扭动和挣扎着，把拘束着我手脚的镣铐和铁链拉扯得叮当作响，但却根本无法摆脱这些禁锢，连躲避那个男人的魔爪都做不到，更无法抗拒他。
　　事实上，我唯一能做的就只有尽力哭喊着：“不！不要碰我！畜生！放开我！”
　　那个男人当然不会把我的哭泣和抗议放在眼里，他继续毫无顾忌地狎玩着我的躯体，而当他淫笑着把手伸到我被迫弯曲着，朝两边分开的双腿之间时，我的全身都不由自主地微微颤抖了起来。
　　“骚逼上…就这么几根毛…还真是嫩啊…”那个男人一边用手爱抚着我自从懂事后，就从没被别的男人碰过的娇嫩阴户，一边得意地看着已经满脸通红，快要哭出来的我，继续淫笑着说，“刚才扒光你衣服的时候…我顺便检查了一下…没想到…象你这样的美女…竟然还是个雏…没被男人上过…你的那些警校同学…难道都是太监吗…看来…警校里边…还真是管得很严啊…”
　　而我只能恐惧地看着那男人淫笑着跪在我的双腿之间，用手臂微微抬起我的屁股，用他的膝盖垫起我的身体，我甚至感到有一个火热的东西已经顶到了我的阴户上。
　　虽然我对男女之事所知不多，但是也猜得出来这个男人想要干什么。
　　虽然无力反抗的我自知已经难逃厄运，但是心中的不甘和屈辱却仍然让我不停地挣扎着，哭喊着：“不要…放过我…为什么…不要！不要…”
　　然而，那个男人却像是根本没有听到我的哀求和哭喊声一般，他只是狞笑着对我说：“小妞…你可要永远都记住…你的第一个男人…就是我…陈英杰…”说着，他就紧紧抱着我的双腿，面目狰狞地压在我的身上，与此同时，我也感到下身传来一阵异样的剧痛。
　　“呜…”因为不想在这个名叫陈英杰的禽兽面前显得软弱，所以我就咬紧了牙关，想要强忍着不发出哭声，但是这种从未体验过的疼痛却还是让我不由自主地悲鸣起来。
　　虽然我仍然在徒劳地挣扎着，但是铁链和镣铐的束缚让我的反抗变得毫无意义，很快，我就感觉到有个又硬又烫，就像是支灼热铁棍般的东西肆无忌惮地侵入了我的身体，而下体的胀痛感也越来越强烈，我知道这意味着什么。
　　虽然还没有交过男朋友，但我也有暗恋的对象，和其他少女一样，偶尔春心萌动的时候，我也曾经羞红着脸，悄悄想象过和那个让我芳心暗许的男人第一次共赴巫山的时候会是怎样的浪漫和旖旎。
　　然而我却从没想到过，我的初夜竟然会是像这样，被捆绑着，遭受男人粗野的强暴。
　　看着陈英杰脸上那令我感到恶心的狰狞淫笑，不甘和绝望让我的心痛苦地揪成了一团，虽然我能压抑住哭声，却无法控制我的眼泪夺眶而出。
　　但陈英杰却毫不在意我的痛苦，只是一边继续凌辱我，一边还得意地淫笑着：“果然是原装货…好紧…真爽…”
　　陈英杰的每一次冲击都让我的阴户疼得就像是被一把钝刀子慢慢割开一样，而他的淫笑声更是让我羞耻难当：“小妞…你长得那么漂亮…身材又那么棒…为什么…要像你那个该死的老爹一样…去当警察呢…真是太浪费了…你这样的妞…就应该去做鸡…让男人开心才对…不过不要紧…你很快…就要在这里做鸡了…哈哈…”
　　尽管我仍然咬着牙，苦苦压抑着，不想在他的面前哭出声来，但是陈英杰的侵犯和羞辱却还是让我痛苦地发出阵阵呜咽声。
　　当一阵撕裂般的剧痛突然在我的身体深处爆发的时候，我终于还是忍受不了这样的痛苦，不由自主地全身颤抖着，大声惨叫起来。
　　我撕心裂肺的哭喊声似乎让陈英杰感到兴奋，他淫笑着抱紧我的双腿，更加粗暴地蹂躏着我从没被侵犯过的处女阴户，他的每一次抽插都让我再也无法忍耐地连连哭叫着。
　　在我的惨叫和哀鸣声中，陈英杰却忽然低下头来，放开我的一条腿，用手指在我的双腿之间轻轻抹了一下，然后，他才一边把手指伸到我的眼前，让我看到他指尖上的殷红鲜血，一边还淫笑着对我说：“看到了没有…从现在开始…你就是二手货了…哈哈…”
　　看着自己的处女血，想到我原本应该献给爱人的贞操已经成了这个魔鬼的饵食，我的心疼得就像是快要裂开一样。
　　我抽泣着，用力咬住了嘴唇，才总算是没有在这个恶魔的眼前哭出声来，但屈辱和痛苦的眼泪却还是从我本就满是泪水的双眼里喷涌而出。
　　也许是因为我的反应并不能让陈英杰满意，他有些悻悻地缩回了手指，又一边野兽般地在我娇嫩的阴户里抽插着，一边还放肆地淫笑起来：“不哭是吗…看我…看我把你操哭…”
　　刚刚失身的我怎么可能承受得了这么狂暴的折磨，陈英杰才抽插了几下，我就再也无法忍受地大声哭喊着，向他哀求起来：“救…救命…不要…轻…轻一点…受不了了…不要…”
　　但是回应我的，却只有一阵阵放肆的淫笑：“不行…你的骚逼…那么紧…这么爽…当然要操得…再快一点…再用力一点…让我操个过瘾…这样…你就永远不会忘记…被开苞的滋味了…哈哈…”在陈英杰的狞笑声中，他的蹂躏也变得越来越凶猛，而我却只能全身颤抖，不停地惨叫和哭泣着：“疼…好疼…不要…放过…放过我…要死了……会疼死的…爸爸…爸爸救救我…救救我啊…”
　　就在我已经被摧残得开始胡言乱语的时候，陈英杰却突然紧紧地抱住了我的双腿，大声吼叫着，把他那支阴茎塞进了我身体的深处，让我哭喊着，全身蜷缩起来。
　　我能感觉到，陈英杰的阴茎竟然在我的阴户里剧烈地跳动着，还把一股股滚烫的液体喷射进了我的身体里。
　　当我意识到那些炽热的东西是什么，又想到自己纯洁的身体就这样被肮脏的精液所玷污时，一股恶心的感觉就让我忍不住连连干呕起来。
　　而陈英杰却仍旧闭着双眼，享受着在美女身上发泄兽欲的快感，直到他的阴茎在我的身体里不再悸动，他才满意地放开我的双腿，淫笑着站起身来。
　　而此时，我才惊恐地想到一个重要的问题：陈英杰把这么多精液灌进了我的阴户深处和子宫，我会不会因此怀上这个禽兽的孩子。
　　但是还没等我想清楚，另一个皮肤黝黑的男人却已经淫笑着，走到我的身前，和陈英杰一样跪在我的双腿之间。
　　当我流着眼泪，惊恐地看着那个皮肤黝黑的男人，还有他身后的那几个正在淫笑着的男人时，我这才痛苦地意识到，我的苦难还只是刚开了个头。
　　“呜…不要…”那个男人刚侵入我的身体，我就忍不住流着眼泪，委屈地呜咽起来。
　　“果然好紧…到底是…才刚被开苞的…”那男人一边尽情品尝着我刚才还是完璧之身的处女阴户，一边还淫笑着对我说，“人美逼紧…小妞…接下来…可有你好受的了…”尽管我又一次咬紧了牙关，想要强忍哭声，但是当那个男人抱着我的双腿，在我稚嫩的阴户里凶猛地抽插起来的时候，我却不争气地被折磨得全身颤抖，忍不住流着眼泪，悲惨地连连哭喊着：“啊…不…不要…好疼…救命…”
　　虽然这时，我泪水迷蒙的双眼已经看不清那个男人的表情，但我却可以听到他得意的淫笑声：“小妞…就是我…把你给抓来的…刚把你拖上车…看到你的漂亮脸蛋…比照片上还要迷人…那时候…我就忍不住…想要操你了…可惜…你的第一次…必须要留给杰少…所以…只能等杰少给你开了苞…才轮到我…不过你的骚逼那么紧…第二次和第一次…也没什么区别…哈哈…”
　　听到那个男人这样说，我才终于想起来，我是在下班的路上被绑架的。
　　我只记得有人突然从背后抓住我，又用一块布捂住我的口鼻，就什么也不知道了。
　　“小妞…不知道…你是怎么得罪了…我们老板…和杰少…所以一定…要把你抓来…”那个男人抱着我的腿，继续淫笑着对我说，“不过…你长得那么漂亮…不让男人操…就太可惜了…你说是不是…”
　　那男人好像还说了许多别的话来羞辱我，但我此时已经被他蹂躏得连声哭喊，根本就听不见他在说些什么。
　　直到他象陈英杰一样，在我身上发泄了精液和兽欲之后，才满意地离开了我还在颤抖着的胴体。
　　我的阴户被他糟蹋得剧痛难忍，简直就像是火烧火燎一般，但被镣铐和锁链束缚着的我却只能瘫软在地板上，默默饮泣。
　　“接下来…该轮到我了…”
　　随着一阵令我发抖的狞笑，另一个高大的男人又淫笑着走到了我的面前，在我恐惧的呜咽声中，肆无忌惮地跪在我的双腿之间。
　　“你的小骚逼…还真是又嫩又紧…被干了两次…竟然只有这么一点点漏了出来…”
　　那个男人并没有象刚才的那两个淫魔一样急着奸污我，而是先低下头来，一边欣赏着我刚刚遭受过凌辱的娇嫩阴户，一边还淫笑着说，“那…这就让我来尝尝…你小嫩逼的滋味吧…”
　　“呜…轻一点…好疼…”看着那个男人伸出双手，抱住我的双腿，又感觉到他灼热的阴茎已经顶在我仍然因为疼痛而颤抖着的阴户上，我知道自己难逃再次受辱，只能无可奈何地轻声呜咽着，哀求那个男人对我稍微温柔一些。
　　但我没想到，听到我的哭泣声以后，那个男人反倒更加粗野地把阴茎长驱直入地插进了我的身体，我疼得全身蜷缩着，连声惨叫起来，而那个男人却放肆地淫笑着：“小嫩逼好紧…夹得…夹得好爽…好爽…好久没…没玩过这么爽的了…我要…要操死你…”
　　那男人捏着我的大腿，兴奋地在我的阴户里抽插起来，他野蛮的蹂躏让我苦不堪言。
　　男人的阴茎不停地剧烈翻动着我的阴唇，撑开我的阴户，还时不时凶猛地冲击着我娇嫩的阴道深处。
　　在他满足的淫笑声中，刚遭受过两次强暴的我没能支撑多久，就被那个毫无人性的男人折磨得失去了意识。
　　而当我被一阵凶狠的抽插强行唤醒，痛苦地发出阵阵哭喊和悲鸣的时候，却发现正抱着我的双腿，淫笑着在我身上肆意发泄的竟然变成了另外一个恶魔，而我也痛苦地意识到，我的身体里一定已经又多了一个男人的肮脏精液。
　　在我又一次被糟蹋得昏死过去以前，轮奸我的第四个男人终于在我身上满意地发泄了。
　　把最后几滴精液射在我的小腹上以后，那个男人才满意地站起身来，走到一旁。
　　此时的我已经被蹂躏得全身上下都像是散了架一样，阴户更是疼得仿佛裂成了两半。
　　我根本来不及稍作喘息，就看到陈英杰又淫笑着走到了我的面前，虽然已经被好几个男人凌辱过，但是当我看到陈英杰胯下那支已经重新张牙舞爪的阴茎时，仍然本能地羞红了脸，把双眼转向一边。
　　“小妞…被操得…爽不爽啊…”
　　陈英杰一边抱着我赤裸的胴体，轻而易举地把我翻了个身，一边还淫笑着对我说，“接下来…我教你玩个新花样…”因为我的双手手腕被和双脚的脚踝绑在一起，根本无法支撑身体，所以被陈英杰翻过身来以后，我就不得不分开双腿，跪趴在地上，却高高撅着屁股，简直就像是在邀请那些男人来玩弄我一样。
　　这个淫贱不堪的姿势让我感到无地自容，但全身都无法动弹的我却只能流着眼泪，听着男人们得意洋洋的淫笑声，在那些淫魔的眼前无可奈何地呜咽着。
　　“这样更可爱呢…能同时看到小逼和屁眼…看到你这样…谁都会忍不住…想要操你的…”我听到陈英杰在我的身后淫笑着，“既然你的前面…还没挨过操…那后面…一定也还没被碰过吧…”一开始，我完全不明白陈英杰说的“后面”是什么意思，直到他掰开我的臀瓣，把阴茎顶在我颤栗着的肛门上，我才惊觉他想要做什么。
　　“不！不要！那里不行！脏…那里很脏…不要！”
　　我一边歇斯底里地哭喊着，一边不顾一切地拼命挣扎，想要挣脱陈英杰那双正用力掐捏着我赤裸臀肉的魔爪。
　　虽然我在警校的时候，就曾经在强奸案的案卷上看到过，有些变态的强奸犯会侵犯女人的后庭，但却从没有想到过，这样的厄运竟然有一天会降临到我的头上。
　　一想起案卷的照片中，那些遭受这样可怕凌辱的女孩们脸上那痛苦的表情，还有她们的肛门被摧残，甚至被撕裂的悲惨模样，我的心都害怕地颤抖了起来。
　　我不停地哭喊着，甚至哀求着我身后的陈英杰：“不要…求求你…不要这样…求求你…放过我…”但陈英杰却根本就没有理睬我，他只是淫笑着说：“阿忠…把这妞的脸转过去…让我爸…看着她…屁眼被开苞的表情…”
　　陈英杰的话音刚落，刚在我身上发泄过的那个男人就淫笑着走了过来，抓住我的头发，在我的哭声中，强行把我的脸转向一边。
　　我这才看到有一个人正坐在不远处的一把椅子上，好整以暇地欣赏着我遭受凌辱的悲惨画面。
　　我刚看清那人就是刚才说出我和父亲身份的那个中年男人，肛门被粗暴撑开的一阵剧痛就让我疼得惨叫起来。
　　“没错…这个老头就是我爸…陈运昌…你既然是禁毒局的人…应该也听过这个名字…就不用我多做介绍了…”陈英杰一边捏着我的屁股，用力把他的阴茎插进我受到刺激，本能地收缩起来的后庭，一边还淫笑着对我说，“小屁眼…小屁眼比前面还紧…把屁眼再张开点…”
　　虽然肛门的阵阵疼痛让我全身颤抖不已，但是听到“陈运昌”这三个字，我的心里却还是“咯噔”一声。
　　虽然我进入禁毒局的时间不算长，但却已经无数次听到和看到过这个名字。
　　禁毒局一直怀疑陈运昌就是控制着大都会和附近地区毒品市场的毒枭，但却苦于没有任何证据，所以拿他毫无办法。
　　没想到，我竟然是落到了这样可怕的魔鬼手里。
　　“难道…我被绑架…和禁毒局有关…”一想到我是禁毒局的女警，我不由得不寒而栗起来，我不敢想象，像我这样的美女缉毒警，落到毒枭手里，会有怎样悲惨的遭遇。
　　但是我也觉得有些奇怪，禁毒局里有不少女警，而我进入禁毒局还不到一个月，禁毒局的一切我都不太清楚，也从来没有和毒贩结仇，他们又为什么偏偏要绑架我呢。
　　还没等我想出个头绪来，后庭中的又一阵剧痛就让我忍不住哭喊起来：“疼…好疼…不行…会裂开的…不行…救命…”
　　听到我的哭声，陈英杰却更加用力地掰开了我的臀肉，继续用阴茎撑开我从未被侵犯过的菊蕾，蹂躏着我的娇嫩后庭，他还喘着粗气，淫笑着说：“爸…这小妞的屁眼……操起来…比前面还爽…看我给她爆菊…”
　　我听到陈英杰猛吸了一口气，然后就捏着我的臀瓣，变本加厉地侵犯起我的后庭来。
　　随着他凶狠的冲击，肛门的阵阵剧痛也把我折磨得连连惨叫着。
　　不知是因为看到我因为痛苦而扭曲的表情，还是听到我歇斯底里的悲鸣，此时，坐在一旁的陈运昌似乎也显得更加兴奋，他的双眼放光，并且还在我眼前展开了一副如鬼魅般可怕的狰狞笑容。
　　就在陈英杰变得越来越急促的喘息声中，一阵难以忍受的剧痛终于让我再一次昏死过去。
　　而当我刚渐渐地恢复意识，就感觉到有什么东西正撕扯着我的肛肉，在我的后庭中猛烈地跳动着，而且还不停地把一股股灼热喷洒在我的身体深处。
　　“疼…疼啊…好疼…”肛门火辣辣的疼痛让我悲惨地呜咽着，轻声呻吟起来。“总算醒过来了…”
　　陈英杰仍然在我的身后，听到我的哀鸣声，他兴奋地捏着我的臀肉，淫笑着对我说，“记住…你的前面和后面…都是我陈英杰开的苞…你的屁眼…刚才被我操得开花了…爽不爽…哈哈…”这时，我才知道我娇嫩的菊蕾竟然被这个禽兽硬生生地撕裂了。
　　想到就连后庭也已经惨遭奸污，我更是难以承受心中的羞辱和痛苦，伤心地哭泣了起来。
　　与此同时，刚在我的肛门深处发泄了兽欲的陈英杰却一边放开我的臀肉，一边还得意地狞笑着说：“哭什么…开苞…总是要出点血的…”我哀伤的眼泪很快就打湿了眼前的地面，而就在我的悲泣声中，我却惊惧地感觉到有另一双魔爪又狠狠地强行掰开了我的臀瓣，而另外一支阴茎也马上就粗暴地插进了我才刚遭受过摧残的菊蕾里…
　　又有两个男人在我初经人事的后庭里尽情泄欲以后，我已经被折磨得神智不清，几乎又要昏死过去，只能浑身瘫软地跪趴在地上，任凭下一个玩弄我的男人随意摆布。
　　但就在这时，我却突然觉得头发被人用力拉扯着，头皮被撕裂般的剧痛让我惨叫着睁开双眼，却看不见那个正在我背后，用力拽着我头发的男人究竟是谁。
　　直到那个男人一边扯着我的长发，一边抓着我的一条手臂，把我的身体从地上拉起来，强迫我跪在地上，我才看清楚他正是陈英杰，那个夺走了我的纯洁和贞操，又残忍地撕裂了我后庭的可怕魔鬼。
　　陈英杰用力捏着我的下颚，让我不得不张开嘴来，然后，他就把他手里的一个小球用力地塞进了我的嘴里。
　　“有了这个玩意…就能好好玩你的嘴了…”陈英杰一边说着，一边扯紧那个小球上的两条绳子，在我的后脑勺打了一个结。
　　我悄悄地用舌头试探着那个几乎填满我嘴里的东西，那似乎是个橡胶球，不算很硬，但也并不软，橡胶球的中间还有个洞。
　　我恐惧地暗自揣测着，陈英杰会怎么用这个东西来凌辱我，但却毫无头绪。
　　陈英杰淫笑着低下头来，看着被迫跪在他面前的我，他的阴茎就在我眼前几公分的地方，这是我第一次这么近距离地看到男人的阴茎，我甚至都能闻到精液的腥臭气味。
　　我哀伤地看到，陈英杰的阴茎上还有些嫣红的血渍，不知道那是我的处女血，还是肛门被撕裂时出的血。
　　当陈英杰抓着我的头发，淫笑着把他令人恶心的阴茎穿过那个橡胶球上的孔洞，长驱直入地塞进我的嘴里时，我才明白了那个橡胶球的作用。
　　陈英杰的阴茎在我的嘴里肆无忌惮地抽插着，我的牙齿却被橡胶球阻挡着，不管我再怎么使劲，也不可能咬到他的阴茎。
　　我软绵绵的舌头根本无力把陈英杰的阳具从我的嘴里驱逐出去，反而要到处躲避他的阴茎，因为每一次舌头碰到他散发着血腥味和精液臭味的肮脏阴茎时，我都会忍不住恶心地连连反胃。
　　但是在狭小的口腔里，要避开这支阴茎几乎是不可能的事情，我的舌头时不时就会和陈英杰的阳具纠缠在一起。
　　而我的头发也被陈英杰牢牢抓在手里，根本就不可能从他的胯下逃开。
　　我只能呜咽着，无可奈何地跪在他的面前，听任他的那支阴茎横行霸道地在我唇舌间尽情肆虐着。
　　“你的舌头…根本就不会舔鸡巴嘛…这样怎么能让男人开心…”陈英杰一边在我的嘴里继续抽插着，一边不满地抱怨着，“不过没关系…接下来…我们就会好好调教你…让你学会…怎么舔鸡巴…才能让男人玩得满意…”
　　说到这里，陈英杰一边继续抓着我的头发，让我动弹不得，一边却低下头来，用另一只手撩起披散在我脸上的乌黑长发，满意地看着我泪流满面的俏脸上痛苦而屈辱的表情，还放肆地淫笑着对我说，“你应该…还是第一次给男人舔鸡巴吧…所以不会舔…也不奇怪…”
　　这时，陈英杰似乎是想起了什么，笑得更加得意了：“对了…你也是禁毒局的人…前一阵子…有个姓秦的小明星…给你们拍禁毒广告…结果被男人轮的事情…你知道吗？那就是我带着几个手下去操的…那个小明星…第一次舔鸡巴的时候…就舔得很舒服…也许是天生就注定…是要给男人舔鸡巴的吧…没想到那个妞…竟然还是原装货…害得我损失了几万块钱…不过她的骚逼…倒是够紧的…和你差不多…给她开苞的时候…那感觉真叫爽…”
　　听着陈英杰的吹嘘，我的心却不由得颤抖起来。
　　陈英杰说的这件事可是禁毒局的耻辱，就连才刚进禁毒局不久的我也有所耳闻。
　　几个月前，禁毒局请了一个名叫秦晶晶的偶像明星来拍了一部禁毒广告。
　　因为秦晶晶在年轻人当中人气很高，禁毒局希望可以用她的魅力劝说年轻人远离毒品。
　　那部广告播出以后，原本效果非常好。
　　但是很快就有娱乐记者爆料，说那个女明星在自己的公寓开淫乱派对，甚至还有照片为证。
　　虽然警方开了记者招待会，澄清秦晶晶其实是因为拍禁毒广告而被贩毒集团报复，惨遭轮奸，并被拍下裸照，但她的人气还是一落千丈。
　　接着，网上竟然又出现了秦晶晶主动吃迷幻药，还和好几个男人滥交的录像。
　　这条丑闻轰动一时，闹得满城风雨，整个禁毒局更是因此成了笑柄，禁毒工作也大受影响。
　　不久后，有人发现秦晶晶的尸体漂浮在一条偏僻的小河上。
　　传闻她是因为事业被毁，才自杀的，其实，法医发现秦晶晶的尸体上还有刚遭受过轮奸的痕迹，所以很有可能是被人奸杀，并抛尸在那条河里的。
　　但因为缺少线索，警方的调查一直没有进展，没想到，残害秦晶晶的凶手竟然就在我的眼前。
　　“嘴…嘴被操得爽不爽…舌头…好软…”陈英杰继续在我的嘴里抽插个不停，还越来越兴奋地吼叫着，他抓着我的头发，把我的脸紧紧地按在他的胯下。
　　一股酸臭的气味让我喘不过气来，而陈英杰却连连狂吼着：“来了…来了…射在你嘴里…”
　　在他的吼叫声中，陈英杰的阴茎在我的嘴里有节奏地剧烈颤抖着，喷射出了一股股精液，让猝不及防的我几乎窒息。
　　我不得不第一次尝到了精液的腥膻滋味，没想到，原来竟然有那么恶心，那么臭！
　　“喝…全都喝下去…一点都不准浪费…”
　　陈英杰一边把精液源源不断地灌进我的嘴里，一边继续抓着我的头发，恶狠狠地对我命令着，“快点喝…全部都要喝掉…”一想到他强灌进我嘴里的肮脏毒汁，我就忍不住连连反胃，又怎么可能喝下那些令人厌恶的秽物呢。
　　我想要吐掉陈英杰的精液，但却发现我的嘴已经被那个橡胶球和陈英杰的阴茎堵得严严实实，根本就吐不出来。
　　陈英杰好像也察觉到了我并没有喝下精液的意思，于是，他就淫笑着，用力拉扯着我的头发，强迫我无奈地抬起了头来，让他的精液在我抗拒的呜咽声中，慢慢地流进了我的喉咙。
　　当陈英杰终于把他肆意发泄之后，有些疲软下来的阴茎从我嘴里拿了出来，并且满足地放开了我的头发，让我可以低下头来，恶心地作呕时，我已经不得不把他的精液几乎全都喝了下去，我的嘴里也到处都是精液那刺鼻的腥臭气味。
　　看着我痛苦地连连干呕的样子，陈英杰却淫笑着对我说：“怎么样…觉得好喝不好喝…这个…以后你每天…都要喝上不少…也许…你还会爱上这种滋味呢…哈哈…”
　　而房间里的另外那几个男人也附和着淫笑起来。
　　想到还自己要被男人们肆意玩弄和羞辱，甚至还要被迫喝下腥臭的精液，我不由得痛苦地哭喊起来：“不！不要！”
　　但是塞在我嘴里的那个橡胶球却把我的哭声变成了意义不明的阵阵呜咽。
　　陈英杰刚从我面前走开，有人就用力地把我从背后按在地板上。
　　“小妞…下一个…该轮到我了…让我好好地…玩玩你的小骚逼…哈哈…”
　　随着我身后那个男人淫笑着，用双手紧紧抱住了我的屁股，一支阴茎也马上就不由分说地侵入了我的身体，在我的哭泣声和呜咽声中，野蛮地侵犯起我还在隐隐作痛的阴户来…

第2章 陈运昌
　　我一直认为，要评价一个女人漂不漂亮，最靠谱的标准就是看她能不能让男人的鸡巴硬起来。
　　照这样说来的话，这个叫郁玲珑的小婊子还真算得上是个不可多得的尤物。
　　刚把她抓来的时候，阿杰和我的那几个手下就不依不饶地操了她足有四十来次，把那个小骚货的骚逼，屁眼和嘴给操了个遍，弄得她的白屁股上到处都是黏糊糊的精液，直到那几根鸡巴全都过足了瘾，才放过她。
　　阿杰他们操得爽，我看得也很刺激，那个小婊子却没少受罪。
　　她被操得昏过去了好几次，不管是她被玩得肿起来的骚逼，还是被操出血来的屁眼都被灌满了，还喝了一肚子的精液。
　　幸好那天只有八个男人，不然，她只怕是要脱一层皮。
　　虽然已经吃够了苦头，但那个犟脾气的小婊子刚一开始却还是不肯乖乖听话，男人要操她的时候，她竟然还敢挣扎和反抗。
　　不过，其实只要给她戴上镣铐，再用口交球塞住她的嘴，她就再也不能抗拒，只好乖乖挨操了。
　　男人想操她的哪个洞，就可以操哪个洞。
　　再怎么不情愿，这个小婊子也只能被操得直哭，而她不甘的呜咽声却让每一个玩她的男人都特别兴奋，操起这个小骚货来，也格外带劲。
　　也许是因为操得太爽，激发了他们的想象力，我的那些手下玩弄起这个漂亮小婊子来，简直是花样百出，让在一旁欣赏的我也非常满意。
　　他们时而把小婊子的手脚都禁锢在地上，让她撅着屁股，用双手和膝盖支撑着身体，好一边操她的骚屄或者屁眼，把她的屁股撞得摇晃个不停，一边把那个总是挂在她脖子上的口交球和鸡巴一起，塞进她的嘴里，享受她的骚舌头。
　　而又把小婊子的双手反铐在背后，把她娇小的胴体抱在怀里，一边舔着她稚嫩的粉红奶头，或者甚至干脆就咬住她充满弹性的奶子，一边玩她的肉洞和后庭，把她操得直叫床，时而把她戴着手铐的双手吊在屋顶上，用两支鸡巴同时操她前面和后面的骚穴，还听着她“呜呜”的哭声，把她坚挺性感的奶子揉搓成各种形状，时而还抓着她脚镣上的铁链。
　　向上高高举起，迫使她不得不把那双骚腿伸得笔直，让男人可以淫笑着，把她又长又细的双腿扛在肩上，凶狠地操得她直哭。
　　被用各种姿势操了不知多少次以后，这个娇滴滴的小婊子才终于变得稍微耐操了一些，不会再那么轻易就被操昏过去了，只有屁眼被爆菊时的剧痛还是让她有些吃不消。
　　我最喜欢的，当然就是这个小婊子被操得高潮或者喷尿的场面了。
　　虽然并不情愿，但是被阿杰他们几个轮流玩过了十多次之后，这个小婊子就第一次被操出了性高潮。
　　她不由自主地一边全身抽搐，一边还忍不住地叫起床来。
　　随着她被操的次数越来越多，小婊子的身体也就变得越来越敏感，她的高潮也就越来越频繁，每天都至少要高潮上个十几回。
　　每一次看到她从性高潮中渐渐平复以后，脸上那羞耻而又痛苦的表情，还有她在快感的余韵中，无法自控地颤抖着的赤裸胴体，我都会感到简直就比挣到了几百万还要满足和惬意。
　　而更让这个小婊子难堪的，就是在男人的胯下被操得喷尿。
　　当这个小骚货第一次被两个男人淫笑着夹在中间，被同时操骚屄和屁眼的时候，鸡巴的凶猛抽插就让她忍不住悲惨地哭着，把尿液洒在身下的地板上。
　　在那以后，这个小婊子又被我的手下们操得失禁过了不知道多少回。
　　每一次欣赏美女喷尿的悲惨模样时，男人们都会淫笑着，大声鼓掌和叫好，而小婊子却只能狼狈地又是哭又是尿…
　　自从被开苞以后，小婊子每天都要在这个地下室里，被十几个，甚至是几十个男人轮流操。
　　她每一次挨操以后，我都会让人在地下室的一面墙上记上几笔。
　　很快，那面墙上就被写上了好几排“正”字，第一排表示我的手下当中，已经有多少人操过这个小婊子，第二排和第三排各自表示她的骚逼和屁眼已经被操过多少次，第四排是表示她的奶子已经被玩过多少回，而第五排自然就是记录着这个小婊子已经喝过多少次男人的精液，至于第六排和第七排，就分别是小婊子被操到高潮和被玩得喷尿的次数。
　　没想到这个骚货竟然那么讨男人喜欢，只过了不到一个星期，墙上的第一排“正”字就已经超过了二十个。
　　又过了几天以后，这一排的“正”字就不再增加，因为我的一百多个手下已经全都玩过这个小骚货了。
　　但另外几排“正”字却还在迅速地增加着，墙上很快就写上了足足两百多个“正”字，眼看这面墙壁都快要写不下了。
　　玩这个小婊子的时候，男人们也特别喜欢让她一边羞辱地数着墙上的这些“正”字，一边呜咽着，无奈地挨操…
　　就算这个小骚货已经被我的手下操得死去活来，但我却还是不打算就这么轻易地放过她。
　　为了玩得更过瘾，我特地专门为她准备了不少有趣的花样。
　　不管是跪在男人的胯下，撅着她性感的骚屁股，一边被鸡巴操屁眼，一边还要被鞭子抽得屁股开花，还是一边喝下射进她嘴里的精液，一边被滴在她背上的灼热蜡烛油烫得全身发抖，都会让这个小婊子忍不住哭喊和哀鸣起来。
　　而当男人一边玩她的屁眼，一边还把剧烈震动和旋转着的电动鸡巴塞进她的骚屄，把她刺激得不停地抽泣和叫床，或者一边猛操她的骚屄，一边把带着跳蛋的钢夹夹在她那对漂亮的奶子上，让锋利的夹齿把她雪白的乳肉和粉红色的嫩乳头咬出血来，还把后庭珠一粒一粒地塞进她的屁眼，再用力地把一整串钢珠都拉出来，把这个小骚货的屁眼都翻开来的时候，她更是会疼得连连惨叫。
　　在这些专门用来调教她的“玩具”中间，小婊子最害怕的就是电击器，自从阿杰用电击器把她电得一边喷尿，一边哭喊着昏过去，还在她的骚屄上留下了好几个焦痕以后，这个贱货一看到电击器就会全身发抖，哭着求饶，这时候，想要怎么操她都没问题。
　　除此以外，我每天还都要让人给这个小婊子打上一针春药，好让她发骚。
　　记得第一次给她打针的时候，这个美女警察才被抓来一两天，而且我刚刚才亲手剃光了她的阴毛。
　　虽然那个小婊子不停地哭泣和挣扎着，但却根本就无法挣脱缠绕在她身上的铁链，只能哀鸣着，眼睁睁地看着我把她原本就不算多的耻毛剃得一根也不剩，让她的小骚逼变得像是还没有发育一样，然后又给她抹上了药膏，让阴毛再也不会长出来。
　　然后，我又拿出一支注射器，把针头刺进了小婊子的血管。
　　“这…这是什么…”看着一管棕色的药液进入她的身体，那个小骚货显得有些害怕。
　　当我告诉她那是春药的时候，小婊子惊慌地连声尖叫起来：“不！不…不要！”
　　这时，我才一边把针头从她的身体里拔了出来，一边淫笑着对她说：“别怕…我刚才是骗你的…这不是春药…而是让你再也不会来月经…也不会怀孕的药物…这样…操你的时候…就能操得更爽…”看着小婊子痛苦而绝望的表情，我又狞笑着，恶作剧般地在她眼前拿出了另外一支针筒：“这支才是春药…哈哈…”
　　直到现在，我还清楚地记得，我把那支混合著迷幻剂的春药全都注入那个女警察的血管里时，她无奈地发出的惊呼和悲惨的哭声。
　　而春药的药力发作以后，这个性感美女的每一次甜美呻吟，每一次淫荡地舔着男人的鸡巴，主动要男人操她，每一次骚贱地在男人眼前摇晃着屁股，诱惑着男人玩她已经被精液灌满了的小屄和屁眼，还有她每一次跪趴在男人胯下扭动腰肢，主动迎合著男人的抽插，让男人操得她全身发抖，或者每一次坐在男人身上，让鸡巴深深地插进她前面或者后面的小洞里，以及她每一次被鸡巴送上性高潮时的全身痉挛。
　　我更是全都不会忘记。
　　这一切之所以会给我留下如此深刻的印象，是因为那时候，当我满意地看着这个小婊子在春药的控制下失去理智，就像是个离了鸡巴就活不下去的荡妇淫娃一样，和好几个男人纠缠在一起，一边风骚地叫床，一边用她性感的胴体轮流满足着我的一个又一个手下时，我却突然意外地感觉到，那支已经在我胯下沉寂了许久，一直就像是条死蛇般，毫无生气的鸡巴竟然有了些反应。
　　没错，我是个鸡巴硬不起来的废人，所以，我已经有很长时间无法享受女人了。
　　即使是象这个名叫郁玲珑的警花这样，既漂亮又性感的美女在我眼前浑身赤裸，任我摆布，我也只能看着阿杰和手下轮流玩她，却不能亲自上阵，把她操得死去活来。
　　让我失去男人雄风的是二十年前射进我身体里的一颗子弹，那时，我还在另一座城市做我的毒品买卖，虽然生意远远不如现在做得这么大，但是却也已经可以独霸一方的毒品市场。
　　而且，为了传宗接代，我很早就找了个不错的女人，给我生了个儿子。
　　有钱，还有儿子，身边也从来不缺风骚的小妞，一时间，我似乎拥有了一个男人梦想的一切。
　　但是，当禁毒警们就像是从天而降一样，冲进我的毒品仓库时，我就知道，一切全完了。
　　虽然我那些忠心的手下不要命地拼死掩护我，才在警察的重重包围中，帮我杀出了一条血路，让我能带着我的宝贝儿子—那时只有六岁的阿杰逃出生天。
　　但我的钱，我的毒品，我的心血却都成了警察们的战利品，而且，我的背后还中了一枪，差点就要了我的命。
　　幸好我的靠山—莫先生并没有放弃我，我辗转联系上莫先生以后，他马上就安排我先出国去避风头，并且顺便治一下身上的伤，还把我的儿子也接到他身边好好照顾。
　　然后，当时已经身居高位的莫先生又暗地里动用他的权势和资源，不动声色地掐断了警方的一切线索，让警察根本就查不到我的身上。
　　当我养好伤回来的时候，这个毒品案就和我再没有半点关系，而阿杰也已经和莫先生的儿子成了好朋友。
　　东山再起以后，我更是对莫先生死心塌地，只要莫先生需要，我随时都可以为他提供巨额资金，让他可以在金钱的支持下，在政坛上随意纵横捭阖。
　　而随着莫先生的步步高升，在他的保护伞下，我的毒品生意也越来越成功，而鸡巴却成了我唯一的心病。
　　当医生告诉我，因为我背后中的那一枪影响了我的神经，所以我的鸡巴很难再硬起来的时候，我差一点昏了过去。
　　之后的二十年间，我也试过很多种方法，但却一直没有什么作用。
　　我几乎每一天都在诅咒着那个毁了我的警察，并且暗自发誓，一定要用最残忍的手段报复他…
　　正当我咬牙切齿地咒骂着那个警察时，一阵妩媚的叫床声却把我从回忆中唤醒：“主人…好厉害…小骚逼…要被操坏了…饶了…饶了小母狗吧…”我淫笑着抬起头来，满意地欣赏着郁玲珑正骑在一个男人身上，一边呻吟着扭动腰肢，让那男人毫不费力地享用着她的骚逼，一边还把身体转向一旁，用双手捧着她那对惹火的大奶子，风骚地用她弹性十足的乳肉和深深的乳沟侍奉着另一个男人的鸡巴。
　　虽然这个小婊子一开始显得很倔强，不肯乖乖挨操，但是被轮流操了不知道多少次，还被用各种花样连续调教了好几天，吃够了苦头之后，她的脾气很快就被消磨得一点都不剩了。
　　没过多久，这个起初不愿屈服的小女警就被操软了，只能哭哭啼啼地成了逆来顺受的性奴。
　　不管男人们怎么玩她，小婊子都不敢反抗，而且每次挨操以后，她还要哭着感谢主人操她。
　　被操的次数越多，那个小婊子似乎也越发乖巧。
　　每天给她吃东西的时候，不需要再把她的头用力按进狗食盆里，她就会乖乖地趴在地上，把狗食盆里的那些精液拌饭吃得一干二净，然后还会蹲在专门给她准备的那个便盆上，在男人们的眼前表演美女排泄秀…
　　小婊子被调教得听话以后，阿杰就把他带着人去操那个姓秦的女明星时拍下的录像放给这个小骚货看，让小骚货学着美女偶像那样叫床和伺候男人，而且还命令小骚货每回挨操的时候，都要看着墙上的那些“正”字，大声报出自己已经被操了多少次。
　　阿杰还把小婊子的双手铐在背后，有时更是要用眼罩蒙住她的双眼，让她跪在地上，一支接一支地舔鸡巴，并且喝掉射进她嘴里的每一滴精液，直到小婊子能够用她的嘴巴和舌头让男人们感到满意为止。
　　小骚货还被迫学会了用她那对淫荡的大奶子伺候男人，让男人在她的乳沟里尽情发泄，把精液射得她脸上和胸口到处都是。
　　阿杰命令小骚货不能说“我”这个字，只能叫自己“小母狗”或者“小骚货”，而对于每一个操她的男人，她都必须乖乖地叫“主人”。
　　更妙的是，阿杰还不知从哪里弄来了一套女警制服，让小婊子穿着警服一边挨操，一边给男人们舔鸡巴。
　　看到她穿上警服的样子，每一个男人都兴奋得不得了，玩起小婊子来也特别凶猛，她被操得高潮和昏过去的次数也就更加多了。
　　自从第一次给这个小婊子注射春药，让我的鸡巴又有了感觉以后，每一次我看着她哭喊着挨操时，鸡巴似乎都会有些蠢蠢欲动。
　　当我看到被射得满脸都是精液的小婊子正在我眼前，一边又一次在高潮中不由自主地双腿剧烈抽搐着，一边还全身颤抖地用娇媚的声音叫着床：“高潮…母狗又高潮了…三百…三百四十次…母狗的小骚逼已经被操了三百四十次了…”，更是觉得鸡巴今天似乎特别兴奋。
　　“臭婊子…过来…跪在我面前…”我抬起手来，向刚刚高潮过，正趴在地上大口喘气的小婊子说道，“让我操你…”听到我突然开口这样说，那几个知道我隐疾的心腹手下都显得惊讶不已，而小婊子却丝毫不敢怠慢，她连忙用手臂和膝盖支撑起身体，手脚并用地爬到了我的面前。
　　“主人…请操臭婊子…”
　　听到这个骚货乖乖地叫我主人，并且自称臭婊子，我满意地淫笑着，从我的裤子口袋里掏出了一把手枪。
　　“不要怕…我现在…暂时还舍不得打死你…”看到小婊子惊恐的样子，我得意地笑着继续对她说，“听阿杰说…你现在很会舔鸡巴…那你就把这支枪…当作鸡巴来舔…让我看看…你舔得怎么样…”
　　小婊子看着我手里的那支手枪，稍微迟疑了一下，就伸出舌头来舔着枪口，然后又张开双唇，把枪管含进她的嘴里。
　　小婊子舔鸡巴的本事好像确实已经被调教得不错，看着她不时地吮吸着枪管，还用舌头把枪管前端的上上下下都舔了一遍，我不由得想象着，如果正插在她嘴里的是我的鸡巴，那会是什么感觉。
　　我知道这样想的，并不是我一个人，因为我看到，有好几个手下的鸡巴都已经变得硬邦邦了。
　　“好了…确实舔得不错…”我一边把那支手枪从小婊子的嘴里抽了出来，放回裤袋里，一边满意地对她说，“现在…可以给我舔鸡巴了…”听到我的命令，小婊子赶紧拉开了我的裤子拉链，又把脸埋在我的双腿之间，把舌头伸进了我的裤裆，而且很快就用舌尖找到了我只是稍微有些膨胀，却还没有完全勃起的鸡巴。
　　当小婊子蠕动着双唇，把我的鸡巴吸进她的嘴里时，我忍不住用手按住她的头，舒服得哼出了声来。
　　而小婊子的舌头马上就缠住了我的鸡巴，让我清楚地感觉到了已经睽违二十年的快感和满足。
　　看来，这个小骚货果然没有白舔那么多支鸡巴，现在，她已经能称得上是舔鸡巴的专家了。
　　但也许是因为我的神经受创太重，虽然小婊子不停地吮着我的鸡巴，舔着我的龟头，但是我却始终都没有想要发泄的冲动。
　　“不要舔了…用你的奶子试试看吧…”看着小婊子那对沾满精液的诱人爆乳在她的胸口不停跳动着，我觉得心里有些痒痒的，“这么骚的奶子…可不能浪费了…”
　　听到我的命令，小婊子急忙吐出嘴里的鸡巴，又在我的双腿间直起身来，还用双手捧着她那对奶子，把我的鸡巴夹在她的乳沟里。
　　“好舒服…感觉…感觉鸡巴都要化了…”这个小骚货刚开始上下晃动身体，用乳肉磨蹭着我的鸡巴，我就忍不住叫出了声来，“快一点…摇得…再快一点…”在我的催促下，小骚货乖乖地加快了摇晃奶子的节奏，让我的鸡巴在她的胸前变得越来越大。
　　“可以了…可以了…”当我觉得鸡巴已经足够兴奋的时候，就忙不迭地对跪在我胯下的这个小婊子连声命令道，“你的骚逼…我这就要操你的骚逼…坐上来…快坐上来…”我的话音刚落，小婊子就站起身来，她一边听话地分开双腿，坐在我的身上，一边还用手轻轻地抓着我的老二，把那支已经张牙舞爪的鸡巴塞进了她的骚逼里。
　　“好紧…被操了那么多次…怎么…还那么紧…”龟头刚一插进小骚货的肉穴，我就舒服地喊叫起来，“怪不得都喜欢操你…”而小骚货却一边风骚地叫着床：“小婊子…被操得好舒服…主人用力…用力操小婊子…”
　　一边扭摆着腰肢，让我的鸡巴在她仍旧紧得就像是刚开苞的骚逼里抽插着。
　　小骚货还挺直腰肢，又把身体向前倾，好将她那对令每个男人都爱不释手的大奶子送到了我的眼前，让我忍不住又捏又舔起来。
　　在小贱货的骚逼里好好地爽了一阵以后，我就抓着她的奶子，连连吼叫着，把积攒了整整二十年的精液喷进了她的身体里面。
　　直到我发泄够了以后，双腿还颤抖着的小婊子才敢从我的腰胯上慢慢地站起身来，还轻声地呜咽着：“谢谢…谢谢主人操小婊子…的骚逼…第三百四十一次…”
　　阿杰这时也走了过来，淫笑着对我说道：“爸…没想到…这个妞还能治好你…恭喜你又能雄起了…”我没有理睬这个臭小子，而是笑着对小婊子说：“你那么骚…天生就是…给男人操的…你就等着…变成一个彻头彻尾的婊子吧…哈哈…”而小婊子却只能抽泣着，被阿杰按在地上，还要撅起屁股，好让阿杰操她的屁眼…
　　尝过了操这个美女婊子的滋味以后，我几乎天天都要让她像这样用嘴和奶子把我的鸡巴弄大，然后才满足地把我的浓精灌进她的骚逼或者屁眼。
　　每一次操这个淫荡小骚货的时候，我都会觉得鸡巴似乎越来越给力，我想，说不定，再好好玩上她几回，我的鸡巴就可以完全恢复正常了。
　　有时，在操过了这个女警婊子以后，我还会给她打上一针春药，让她在我眼前发骚。
　　看着小婊子像只发情母猫似的，一边狂野地掐捏着自己的奶子，一边就像是等不及要挨操一样，风骚地摇着屁股，然后又被一个个男人按在胯下，操得不停叫床的淫荡样子，我都会觉得简直比亲自操她的时候还要更加刺激。
　　每次我给小婊子打针的时候，她总是会乖乖地伸出手臂，让我把针头刺进她的血管，但如果她知道，那种春药里混合著强效迷幻剂，可以刺激她的神经，让她的身体变得越来越敏感，越来越骚，还会让她性欲越来越强，越来越离不开鸡巴，我想，她也许就不会那么听话了。
　　其实，被注射了那么多春药以后，这个美女警花的身体里早已种下了淫欲的种子，别说是一个男人，就是两三个男人都已经根本喂不饱这个贱货了…
　　对小骚货的调教进行得非常顺利，我满意地看着这个小美女被一点一点地调教成了连婊子都不如的性奴，对男人的任何命令都不敢说“不”。
　　被操得听话以后，小婊子只有过一次小小抗拒，那是因为我特地找来了几个脑子有问题的流浪汉玩她。
　　别看那些流浪汉个个都痴痴傻傻，有的甚至连话都说不清楚，但是男人的本能却一点都不缺。
　　一看到这个全身光溜溜的美女，他们的鸡巴全都翘得老高，有两个甚至连口水都滴了下来。
　　要不是被我的手下用力拉着，他们肯定早就已经象公狗一样，嗷嗷叫着扑到小婊子身上，把她撕碎吞进肚里了。
　　看到这几个男人口歪眼斜，显然不正常的模样，而且他们黑乎乎的身上到处都是泥巴和脏东西，还有一股浓重的尿骚味，有几个甚至全身都长满了恶心的脓疮，已经被操得瘫软在地上，全身发抖的小婊子不由得皱起了眉头，一边捂住嘴连连干呕，一边哭泣着，向坐在一旁的我苦苦哀求道：“不行…真的不行…求求主人放过骚货吧…这几个…这几个…我真的不行的…主人…放过小母狗吧…”
　　“这几个…可是我专程为你请来的主人…你看他们的鸡巴多大呀…一定可以把你操得够爽…”我一边轻轻摇晃着手里的电击器，一边恶狠狠地对已经被操得全身沾满精液，嘴唇上还粘着好几根阴毛的小婊子说，“你如果…不想再吃苦头的话…就乖乖地…把这几位新主人…给伺候好…”看到我手里的电击器，小婊子的全身抖得更加厉害了，只是稍稍犹豫了一下以后，她就不得不跪在那几个流浪汉的面前，轻声地呜咽着说：“请…请各位主人…操小婊子…”
　　看着她驯服的样子，我满意地挥了挥手，示意我的手下放开那几个让我看着都感到恶心反胃的流浪汉。
　　刚一放手，那些不知道多久没碰过女人的家伙就嚎叫着冲向小婊子，争着抢着要把这个美女抱在怀里，好好操个够。
　　小婊子的骚逼和屁眼很快就被两个比较强壮的流浪汉用鸡巴填满了，另外那几个流浪汉却还不甘心地嚎叫着，一边用鸡巴在小婊子满是白浊粘液的身上到处乱蹭乱捅，一边还发疯般地狠狠掐着小婊子鲜嫩的奶子，大腿，屁股和腰肢，让她疼得又哭又叫，一迭声地哀求讨饶：“主人…饶了母狗吧…不行了…不行了…母狗要被…要被操死了…”
　　不知道是因为小婊子的骚逼和屁眼太紧致，还是因为那两个流浪汉太久没尝过女人的滋味，他们只在小婊子的身上发泄了几分钟，就都缴了械。
　　另外两个流浪汉马上就替代了他们的位置，继续操着小婊子。
　　因为前后两个肉洞一次只能满足两支鸡巴，为了安抚别的流浪汉，小婊子就只能一边挨操，一边还要吃力地用嘴舔他们的鸡巴，用手给他们打手枪。
　　但即便如此，小婊子的身上还是被那些家伙掐捏得青一块紫一块，尤其是她的那对大奶子，几乎被弄得变了形。
　　流浪汉们的鸡巴让小婊子高潮了好几次，还把她操得喷了尿，就连小婊子的屁眼也又被一个全身长满疙瘩的流浪汉爆菊了，疼得她哭叫着，昏死了过去。
　　看着这个从小就没了娘，所以一直被她那个警察老爹当作公主一样宠着，捧在手心里长大的千金小姐乖乖女被一群最肮脏最低贱的男人操得死去活来，我却觉得从来都没那么爽过。
　　事后，我让手下把那几个刚享受过美女警察的流浪汉全都宰了灭口，让他们做了风流鬼。
　　而自从被流浪汉操翻了以后，小婊子也就显得更加乖巧了…
　　一转眼，郁玲珑已经被我们操满一个月了，庆祝的最好方式当然是让更多男人猛操这个小婊子。
　　所以我特地叫来了二十多个手下，还让人用投影仪在墙上播放小婊子挨操时候的录像，用来助兴，打算在她身上好好地狂欢一番。
　　也许是因为看到了这么多鸡巴，小婊子也表现得格外淫荡，她自己抱着双腿，朝两边分开，又风骚地扭着腰，让男人操得更加过瘾，还主动掰开骚屄和屁眼，勾引着男人们。
　　看着小婊子轮番伺候了十几个男人以后，我觉得我的鸡巴也来了兴致，所以就叫来小婊子，让她像往常那样，先用嘴和奶子让我的鸡巴变得越来越大，然后又一边骑在我的身上扭动着，让我的鸡巴在她的骚屄里抽插起来，一边把她那对性感的奶子送到我的眼前，让我尽情享受。
　　不管是咬还是捏，都能感觉到她的乳肉弹性十足，小婊子的大胸还真是讨男人喜欢。
　　玩够了她的奶子以后，我又欣赏了一番我在她胸口上留下的一个个牙印，这才满意地抬起头来，却看到我对面的那面墙上，正好出现了小婊子刚被抓来的那天，阿杰把她按在地上开苞以后，淫笑着把手指伸到小婊子的眼前，让她看到自己处女血时的情景。
　　“骚逼…可越来越会吸鸡巴了…正在…正在放你…被开苞时候的录像呢…”我用双手抓住小婊子的屁股，捏着她的臀肉，又得意地在她耳边轻声说道，“还记得…被主人…开苞的时候吗？疼不疼啊…”我刚说完，就感觉到小婊子的骚逼突然明显地收紧，裹住了我的鸡巴。
　　看来，虽然已经被操了那么多次，对小婊子来说，失身的记忆却还是最深刻的，所以一提到开苞，她就有了这么大的反应。
　　“记…记得…疼…很疼…”听到小婊子用轻得几乎听不见的声音，明显带着哭腔地这样回答，我更加兴奋地把左手的中指塞进了她已经被精液灌满的屁眼里，把她的骚屄刺激得又一次收缩起来，让这个小骚货发出了一阵淫荡的甜美叫床声：“主人…主人的鸡巴…好厉害…操得母狗…好爽…母狗…母狗还要…还要…”
　　这时，我不由得感到有点遗憾，因为有一批毒品偏偏在今天到货，我不得不让最信得过的人—我的儿子亲自去接货，所以阿杰只能缺席了这场狂欢，不然我就可以一边操小婊子的骚屄，一边让给小婊子的前后两个肉洞都开了苞的阿杰从背后操她的屁眼，这样父子同乐的感觉一定会更加爽。
　　一想到阿杰，我的心里就感到非常欣慰。
　　这个小兔崽子非常能干，我年纪已经大了，这几年来的生意其实大多数都是阿杰在帮我打理着。
　　所以，如今的成功当然也主要都是他的功劳。
　　而且前几年，莫先生已经再次高升，成了中央议会的议长，因此也不方便再直接和我这样一个毒枭直接联系。
　　这样一来，我和莫先生之间，只能通过阿杰和莫先生的儿子—莫浩存进行沟通。
　　阿杰和小浩从小就关系很好，长大以后更是成了一对死党，他们的交流自然非常顺畅，而我和莫先生之间的合作也就一直都没有任何问题。
　　其实，我知道，阿杰并不像我这样热衷于调教美女，而是更加喜欢虐待之类的重口味玩法，但是他却还是一直带着手下，帮我把这个小婊子弄得像现在这样听话。
　　所以，我已经打算好了，玩够了小婊子以后，就把她交给阿杰，让她也好好尝尝阿杰的那些花样。
　　一想到小婊子被阿杰玩得死去活来的样子，我就感到一阵快感直冲脑门，于是，我赶紧捏着小婊子的屁股，对她喊叫着：“快点摇屁股…要出来了…”听到我的催促，小婊子马上就加快了身体扭动的节奏，没过多久，我就把精液喷进了她的骚逼里。
　　操过小婊子以后，我一边满意地连连深呼吸，一边看着小婊子象每一次伺候我以后那样，从我身上起来，哆哆嗦嗦地站在我面前。
　　但就在这时，小婊子却突然飞起一脚，正中我的胸口。
　　这一脚踢得很重，完全没有防备的我还没来得及叫出声来，就连人带椅子一起向后翻倒在地。
　　惊慌失措的我刚费力地从椅子上起身，一条纤细的手臂就从背后死死地勒住了我的脖子，让我只能蹲在地上，与此同时，还有一个坚硬的东西也顶住了我的太阳穴。
　　“不准动！”
　　我耳边响起的竟然是小婊子的声音，没想到这个平时只会乖乖挨操的小妞竟然还敢威胁我。
　　我刚想推开小婊子的手臂，她却又更加用力地勒住我的脖子，并且冷冷地继续对我说道：“把两只手…都举到我看得到的地方…敢乱动一下…我就用你的枪…把你打得脑袋开花！我看过了…枪里有子弹…我已经上了膛…你可以试试看…我敢不敢开枪…”这时，我才知道，那个顶在我头上的硬东西竟然是我之前从口袋里掏出来检查过以后，就随手放在椅子扶手上的那把手枪。
　　想到我的动作怎么也快不过子弹，我不敢轻举妄动，只好悻悻地举起了双手…

第3章 郁玲珑
　　其实，自从落入魔掌之后，我从来就没有真的屈服过。
　　被强暴失身的痛苦和羞耻令我悲伤欲绝，遭受男人们肆意轮奸和玩弄的时候，被铁链禁锢着的我虽然尽力抗拒，却根本无法逃脱这样的厄运，只能屈辱难当地哭泣和哀鸣着，而那些贪得无厌的淫兽竟然还挖空心思地在我身上使出了各种匪夷所思的淫亵手段，把我调教和蹂躏得痛不欲生，几乎彻底绝望。
　　然而，虽然被折磨得生不如死，我却一直没有向魔鬼们投降，我的心中始终都没有放弃要逃出这个人间魔窟，还要把这些禽兽绳之以法的信念。
　　为了让淫魔们放松警惕，好找到逃跑的机会，我只好装作被他们驯服的样子，任由他们在我性感娇嫩的胴体上一次次发泄。
　　每一次不得不主动迎合男人的奸淫时，我都羞耻得恨不得自己已经死了，但却还是不得不强迫自己用让我感到厌恶的妩媚声音在男人的胯下娇啼着。
　　而每一次强忍着羞辱和厌恶，给男人口交以后，还要被逼着喝下腥臭的精液时，我更是要拼命地压抑着剧烈的恶心和反胃，才能勉强控制着自己，没有在那些男人的眼前，把他们强灌进我嘴里的脏东西全都呕吐出来。
　　被这些禽兽日夜不停地轮奸，还要遭受他们的百般调教和玩弄，确实非常难熬。
　　被糟蹋得实在受不了的时候，我也曾不止一次地想到过放弃，想要以死来求得解脱。
　　但是我却绝望地发现，在锁链和镣铐的束缚中，还有那些男人的严密监视下，对我来说，就连自戕竟然也是一种奢望。
　　男人们淫笑着在我身上肆虐的时候，我只能一边顺从地呻吟着，在他们的胯下扭动着腰肢，一边愤恨地暗自幻想着，要把每一个欺辱过我的禽兽全都投入地狱，让他们被碎尸万段，并且在炼狱之火中化为灰烬。
　　全是依靠着这样的想象，我的意志才能苦苦支撑，没有被那些淫魔肆无忌惮的凌辱所摧垮。
　　幸好，我并未白白付出这些代价，看到我装作乖巧的模样，那些愚蠢的家伙果然以为我已经放弃了抵抗。
　　他们取掉了我手脚上的镣铐和铁链，对我的防备也越来越松懈。
　　然而，即便如此，以我本就娇小纤弱，何况还饱经摧残的身体，也根本不可能击败这些强壮的男人，摆脱他们的魔爪。
　　直到陈运昌掏出那把手枪让我舔，我才终于看到了希望。
　　除了陈运昌之外，在这间牢房里凌辱我的每一个男人都和我一样赤身裸体，所以不可能携带任何武器。
　　如果能拿到陈运昌的那把手枪，我就可以挟持这个毒枭，让那些男人投鼠忌器，才好想办法逃出去。
　　就算挟持不了陈运昌，光凭那把手枪，我至少也可以拼一下。
　　毕竟那些男人个个都是赤手空拳，如果我运气好的话，还是很有可能成功的。
　　即便最终还是无法逃脱，我至少也可以在打死几个奸污和玩弄过我的男人以后，再用最后一颗子弹让自己从痛苦和屈辱中解脱。
　　打定主意以后，我就暗自推敲着，该怎么实施我的计划，却发现事情并没有那么简单。
　　陈运昌平时一直把枪放在裤子口袋里，就算我能靠偷袭出其不意地制服他，也不一定能在第一时间就把枪掏出来。
　　而且，陈运昌的身边始终有几个男人，象保镖一样护卫着他。
　　我一旦发难，那些男人很快就能反应过来，我的计划也就难以成功。
　　所以，我只能继续含羞忍辱地任凭那些男人肆意蹂躏和玩弄，只为了等待一个好机会。
　　每一次惨遭奸玩和调教的时候，我都只能强颜欢笑地默默祈祷我所等待的时机快快来临，所以今天，当我看到陈运昌检查过手枪以后，竟然没有把枪插回口袋里，而是随手放在了椅子的扶手上，我的心就激动地狂跳起来。
　　当我发现地下室里的男人们几乎个个都争先恐后地围到了我的身边，兴奋地等着在我身上发泄，而陈运昌身边竟然连一个人都没有的时候，我意识到，期盼的那一刻终于到了！
　　于是，我就一边继续呻吟着，在男人们的胯下或者身上扭动腰肢，迎合着那些淫兽，一边暗自积蓄着体力，准备全力一搏。
　　男人们却只顾着在我身上享乐，根本就没有丝毫察觉。
　　当陈运昌终于淫笑着叫我过去的时候，我似乎是在黑暗中看到了一线曙光，兴奋得几乎喘不过气来。
　　但我却必须压抑着情绪，象平时一样，手脚并用地爬到陈运昌面前，以免被那些男人发现异常。
　　陈运昌在我身上泄欲过后，我就抓住机会，使出全身力气，一脚把他连人带椅地踹翻，又赶紧扑到地上，捡起了那支枪。
　　然后，乘着陈运昌的那些帮凶们还都没反应过来，我就立即回过身来，勒住陈运昌的脖子，还用枪顶住他的头，挟持了他。
　　“不准动！你们再敢靠过来…我就把他打死！”
　　看到陈运昌终于举起双手，我又向那几个正试图冲过来解救老板的男人怒喝着，“全都滚出去！快！全都滚出去！把门关好！不然我就打死他！”
　　那些家伙平时听惯了我软弱无助的哭声和甜美的婉转呻吟，似乎根本就不相信我竟然还有勇气来反抗他们，虽然看到我手里的枪已经顶在陈运昌的脑袋上，但他们却只是停下脚步，不再前进，仍然迟疑着，不肯退后。
　　“你…给我快和他们说…让他们出去…还要关上门…”我只好用力地把枪口顶在陈运昌的头上，恨恨地对这个淫魔说道，“不然我就先打死你…然后自杀…我和你…同归于尽…”
　　死亡的威胁让陈运昌赶紧向他的那些手下高声喊叫起来：“出去！赶快出去！关上门！你们想让我死吗…”
　　陈运昌的命令终于奏效了，眼看着那些男人鱼贯而出，走出了地下室，最后一个男人走出门口以后，把房门也紧紧关上，我才终于松了一口气。
　　然后，我就一边把枪慢慢移到陈运昌的背后，用枪口紧紧顶着他背后差不多是心脏的位置，一边放开了他的脖子，又把手伸进了他裤子的左边口袋里，仔细摸索起来。
　　“果然在这里…太好了…”当我在陈运昌的裤子口袋里找到一部手机的时候，我几乎要兴奋得叫出声来。
　　我曾经看到陈运昌在牢房里接过几次电话，而且，我还注意到，他习惯把手机放在裤子左边口袋里。
　　今天，我就要用这台手机，把这些禽兽全都一网打尽。
　　“把手举高！让我看到！不许乱动！”
　　我一边继续用手枪顶在陈运昌，喝令他不要轻举妄动，一边按着手机，拨打了一个我早就熟记在心里的电话号码。
　　“喂…”电话很快就接通了，听到电话听筒中传来的那个熟悉的声音，我差一点忍不住落下了眼泪。
　　“喂…是…是孟处长吗…我是…我是郁玲珑…”我压抑着激动的心情，尽量用平静的声音说着。
　　听到我的声音，对方却似乎比我更加激动：“小郁！是你吗！你在哪里？你失踪了那么久，我们一直都在找你！是不是出了什么意外？你现在在什么地方？安全吗？”
　　听到那个充满关切的温柔声音，我再也按捺不住心中的委屈，哽咽着哭诉起来：“孟…孟处长…我被…被绑架了…绑架我的就是…就是陈运昌…我现在…已经抓住了他…你可以…定位这个手机…快派人来…来抓他…”
　　“小郁…你是说…你抓到了陈运昌？”
　　也许是没想到我被毒枭绑架以后，竟然还能反过来抓住毒枭，我听到电话那头，孟处长的声音先是显得有些疑惑和震惊，但是马上就又变得镇定而坚毅，“我明白了…你放心…我马上就安排人找到你的位置…派人来救你…你要…”
　　就在这时，我突然想起一件很重要的事，不得不连忙打断了对方的话：“孟处长…你要当心…我们禁毒局内部…可能就有陈运昌的人…还不止…不止一两个…因为…我…我被…”
　　我之所以猜测陈运昌在禁毒局安插了卧底，是因为我想起，有好几个男人每次来蹂躏我的时候，都会用黑色的面具蒙着脸。
　　我猜想，他们之所以不想让我看到他们的真面目，一定是因为他们都是我所认识的人，而我在大都会举目无亲，只认识禁毒局的同事们。
　　所以我估计，那几个男人很可能都是禁毒局的警察，也是陈运昌的帮凶。
　　但是当我一想到，这一切都是我在被那些蒙面人糟蹋和奸玩时，所推测出来的，我却结结巴巴地，根本就说不下去了。
　　幸好孟处长似乎是猜到了什么，没有追问下去，只是简单地说：“我明白了…会注意的…”，就立即挂断了电话。
　　接电话的这位孟处长就是我的上司—大都会禁毒局行动处处长，高级警官孟正辉，也是我人生中的第一个暗恋对象。
　　几个月之前，代表大都会禁毒局，来山南警察学校招募警员的，就是这位孟处长，而且他还特地为我们作了一次招募演讲。
　　一见到这位人称“警队明日之星”的警官站在讲台上的俊朗英姿，我的少女心弦就悄悄地被他拨动了。
　　没想到这位已经称得上战功彪炳的禁毒警官竟然只有三十多岁，而且英武潇洒的气质让他看上去比实际年龄还要年轻不少。
　　看着风度翩翩的他在讲台上侃侃而谈禁毒工作的重要性，台下的我却已经芳心暗许。
　　所以，刚一听完孟处长的演讲，我就毫不犹豫地填写了去大都会禁毒局担任文职警员的报名表。
　　当然我也知道，因为迷恋孟警官，而报名去大都会禁毒局的女生肯定远远不止我一个，所以我本来并没有抱多大希望。
　　但是没想到，我很快就收到了录用通知，我真是高兴坏了。
　　虽然爸爸听说我要去禁毒局工作，明显是有些担心，但是在我的软磨硬泡下，他还是让我来大都会禁毒局上任了，只是再三叫我保证，只做文职工作，不要亲自参加行动。
　　来到大都会禁毒局以后，我才知道，我竟然梦想成真，被任命为孟处长的秘书。
　　而当我从其他文职人员的闲谈中，无意间了解到孟处长因为忙于工作，竟然一直都是单身的时候，更是感到心花怒放。
　　虽然作为禁毒局领导层的一员，孟处长几乎每天都忙得不可开交，我很少能在办公室看到他。
　　但是每次看到我时，他都会爽朗地向我展开笑容，这也就已经足够让我悄悄沉浸在甜蜜中，难以自拔了。
　　甚至在我难得的几个春梦当中，孟处长也都是男主角。
　　所以当我有机会求救的时候，第一选择当然就是我最信任和仰慕的孟处长。
　　但是当我想到自己已经被那么多男人凌辱过，身体也早就被玷污得肮脏不堪的时候，心中的一阵阵酸楚却让我忍不住暗自垂泪。
　　我不由得暗暗问自己，被一百多个男人糟蹋过了无数次以后，我还能配得上孟处长吗？
　　听说男人大多都有“处女情结”，经过那些毒枭们的肆意摧残，我非但早就失去了贞操，甚至全身上下已经连一寸清纯都不剩下，孟处长会不会嫌弃我呢？
　　等孟处长赶来，看到我像这样一丝不挂，身上还到处都是精液和被奸辱的痕迹，他还能不能接受我的爱呢…
　　正在我一边继续用枪顶着陈运昌，一边却忍不住胡思乱想的时候，突然听到地下室的门外传来一阵骚动。
　　我连忙一边细心地留意着门外的声响，一边警惕地提防着陈运昌狗急跳墙。
　　当我听见门外清楚地传来“警察！不许动！举起手来！”
　　和“禁毒局！你们已经被包围了，赶快投降！”
　　的叫喊声时，我激动地意识到，救兵终于到了！
　　门外的骚动声很快就渐渐平息了，当我看到房门被打开，孟处长身先士卒地带着几个警察冲进地下室的时候，我一直悬着的心终于放了下来。
　　“孟处长！我在这里！”
　　我一边不敢有丝毫松懈地继续用枪顶着陈运昌，一边呼唤着孟处长，“这个人…就是大毒枭陈运昌…这次我们有足够的证据…我就是人证…快把他带走…”
　　孟处长和那几个警察马上就快步走了过来，有两个警察一左一右地抓住了陈运昌的手臂，迅速地把他拉到一边，其中一个警察更是已经掏出了一副明晃晃的手铐。
　　直到这时，我一直绷得紧紧的神经才终于可以放松下来。
　　我看到孟处长走到我面前，向我伸出手来，带着微笑对我说：“没事了…没事了…全都抓住了…把枪给我吧…你已经安全了…”
　　我看着孟处长迷人的笑容，把手上的那支手枪放在他的手掌上，却意外地发现，他的双眼似乎是正瞟着我的身体。
　　直到这时，我才意识到，我竟然还是全身赤裸地站在孟处长的面前。
　　正当我窘迫万分地想要用双手遮掩住自己一丝不挂的胴体时，没想到孟处长却突然抓住了我的右手，还不由分说地把我的手臂扭到背后，而那个拿着手铐的警察也放开了陈运昌，还淫笑着，走到了我的身边，又把我的左臂也反剪到了我的身后，并且用手铐把我的双手束缚了起来。
　　“干什么！你这是干什么！陈运昌…陈运昌在那里啊…”
　　正当我疑惑地喊叫着，不明白为什么要把我铐起来的时候，却看到孟处长走到了陈运昌的面前，恭恭敬敬地把他手中的那把枪还给了这个显得气定神闲的毒枭。
　　当我看到陈运昌，孟处长，还有另外那几个警察都淫笑起来，还用贪婪的目光觊觎着我赤裸的胴体，而刚才那些被我逼着走出门去，理应已经被警察逮捕了的男人们这时也狞笑着，陆续回到了地下室的时候，才惊恐地明白了这究竟是怎么一回事。
　　残酷的真相让我感觉如同五雷轰顶一般，我惊讶地张开嘴，却说不出一个字来…

第4章 孟正辉
　　“你傻不傻…你说你傻不傻…”陈老板坐在椅子上，一边欣赏着一个男人正跪在那个名叫郁玲珑的美女警察身后，在她的哭声中，猛操着她的菊蕾，一边淫笑着，对郁玲珑说，“孟处长…你们的孟处长…也是我的一条狗啊…哈哈…”
　　虽然这句话让我心里有点不舒服，但我却也不敢顶撞陈老板，只好挤出个笑容，勉强敷衍一下。
　　其实，陈老板的这句话也不能算是说错，我确实是他的手下。
　　十几年前，在我快要从警校毕业的时候，陈老板托人联系我，说他很想认识我这个警校优等生，只要能和我见个面，就给我一万块钱。
　　为了一万块钱，我去和陈老板见了面。
　　我家里很穷，老爸是个酒鬼，几年前喝死了，家里原本就全靠妈妈支撑着。
　　但是后来，我妈妈又生了重病，需要一大笔钱治病。
　　所以当陈老板把一大堆钱放在我的面前，告诉我，只要我愿意做他的手下，这些钱全都是我的，而且以后还有更多好处的时候，我几乎是毫不犹豫地就答应了。
　　我知道陈老板是个毒贩，也知道他让我做的一定是坏事，但是既然现实这么不公平，毒贩那么有钱，当警察却只能苦哈哈的，发不了财，我又凭什么一定要当个穷鬼呢？
　　陈老板告诉我，他从前做毒品生意的时候，曾经吃过一次大亏，差点死在禁毒警察手上，所以，他才想在禁毒局里有个“自己人”。
　　于是从警校毕业以后，我就按照陈老板的吩咐，主动要求去了禁毒局，从一个小警员做起，慢慢爬到了今天的高位。
　　我一直悄悄向陈老板提供禁毒局的情报，又收买了另一些禁毒警察，不光让他可以对禁毒局的部署了如指掌，避开禁毒局的所有行动和检查，还帮助陈老板清理了好几个试图混进他手下的卧底警察。
　　所以这么多年来，虽然禁毒局明知道陈老板是个一手遮天的大毒枭，但却根本抓不到他的半点把柄。
　　而且，对陈老板来说，我的禁毒警官身份还有更大的作用。
　　当陈老板看中了什么地方的毒品市场，觉得原本在那里做毒品生意的家伙太碍事的时候，他只需要和我说一声，再提供一些情报，我就会调动禁毒局的力量，把那些挡着陈老板财路的绊脚石全都砸碎。
　　这样一来，不光陈老板可以除掉竞争对手，财运亨通，我也因为捣毁贩毒组织有功而平步青云，真是两全其美的好事。
　　随着我在禁毒局里的职位越来越高，我能为陈老板做的事情也越来越多。
　　前不久，禁毒局的一帮人搞什么“新思维”，说是要用宣传战来禁毒。
　　我本来压根没当回事，没想到他们请了那个姓秦的女明星来拍禁毒广告，还真的大大影响了陈老板的生意。
　　于是陈老板就要我查到了那个女明星的地址，然后就让杰少带人去把她给操翻了，还给她拍了A片，又把女明星的A片和她吸毒的录像都放到了网上，搞得满城风雨，听说那个女明星后来也不明不白地死了。
　　这件事让禁毒局非常丢脸，主张搞“新思维”的那几个高级警官都因此遭贬，被调去闲职了。
　　闹出那么大的事来，禁毒广告的计划当然不了了之，而且，估计以后也不会再有哪个明星敢和禁毒局合作了。
　　而陈老板的毒品生意也就又渐渐好了起来。
　　这些年来，我就像这样，为陈老板立下过不少的汗马功劳。
　　当然，陈老板也对我很慷慨，钱，女人，游艇，别墅，什么都没少了我的，而且我知道，陈老板背后必然还有能量更大的幕后人物。
　　否则，我绝不可能在禁毒局顺风顺水地升得那么快，所以我也就一心一意地跟着陈老板，死心塌地为他效力。
　　自从我刚在禁毒局当上警官的时候开始，陈老板就一直想让我帮他在禁毒局的保护计划数据库中查找一个名叫燕慕雄的人。
　　但是因为那个保护计划数据库是高度保密的，只有禁毒局的少数高级警官才可以进入和查询，所以直到快一年以前，我晋升为行动处处长以后，才能帮陈老板找到了这个人的下落。
　　因为怕被人发现，我在数据库里查到燕慕雄的信息以后，根本没顾得上细看，就赶快把那些资料都发给了陈老板，然后又抹掉了我留下的一切痕迹。
　　后来，陈老板就让我主动申请去山南警察学校招募警员，并且让我注意快要毕业的女生中，有一个名叫郁玲珑的，还要我留意她的父亲是不是叫郁思如，如果是的话，就要我想办法把那个女生弄到大都会禁毒局来。
　　我在山南警察学校还真发现了这个郁玲珑，而且没想到，她竟然还自投罗网，主动报名，申请来大都会禁毒局工作，省了我不少麻烦。
　　一开始，我还不明白陈老板为什么对这个小女警这么上心，等到陈老板绑架了郁玲珑以后，我也蒙着面，来操过她好几次，这才发现，原来这妞操起来那么爽，怪不得陈老板一定要把她弄到手…
　　“阿辉…抱歉…我说话不太中听…我就是嘴臭…别介意啊…”也许是注意到了我的脸色有些不对，陈老板马上就给我打了声招呼，然后又扯开了话题，“来来来…我记得…你每次来操这妞的时候…都夸她…舔得很舒服…快来…再爽一下吧…不过这一次…恐怕得戴上口交球才行了…哈哈…”听到陈老板的邀请，我也从回忆的恍惚中回过神来，赶紧一边淫笑着说：“对…这妞的舌头…确实很厉害…让我来爽一爽…”一边快步走向被镣铐和铁链牢牢地禁锢着，已经完全动弹不得的郁玲珑。
　　我跪在郁玲珑的身前，用手捏住了这个美女警花的下颚，让她不得不抬起了她那张俏脸。
　　虽然郁玲珑的脸上满是白浊的精液，但却依然无法遮掩她的清纯秀丽，反而更具一种淫靡的魅力。
　　她用满是泪水的双眼射出了两道仇恨的目光，就像是恨不得能用眼神杀死我一样。
　　“呜…呜…原来你…你也是…禽兽…呸…”郁玲珑一边被她身后的那个男人操得不停地哀鸣，一边悲愤地对我哭喊着，甚至竟然还想用口水吐我，只可惜她已经被折磨得连唾液都吐不远，虽然不甘心，却也只能无奈地看着唾沫轻飘飘地落在她面前的地板上。
　　“看来…果然是要戴上口交球才行啊…”看着郁玲珑虽然被蹂躏得痛不欲生，却依旧不肯屈服的倔强模样，我淫笑着，抓起挂在郁玲珑脖子上的那个口交球，硬是几乎把整个橡胶球都塞进了她的嘴里。
　　“你没猜错…禁毒局里…确实有陈老板的人…而且确实不止一两个…今天我带来的这些…全都是…哈哈…我们…个个都戴着面具…操过你好多次了…你身上的…每个洞…我们都操过了…操得你爽不爽啊…”
　　我一边淫笑着用力揪住她的头发，捏着她的下巴，把阴茎塞进郁玲珑的嘴里抽插起来，一边更加得意地继续羞辱着这个已经无力反抗的小美人，“你失踪以后…你爸爸快要急疯了…经常打电话给我…前两天…我还接到了他的电话…我叫他不用担心…我们一定会找到你的…他一定想不到…和他通电话的时候…我才刚刚操过他的宝贝女儿…就在那时…我的鸡巴上…还有你的淫水呢…哈哈…”
　　听着我的嘲笑，郁玲珑却只能从她被口交球和阴茎填满了的嘴里发出一连串含糊的呜咽声：“呜呜呜…”不知道她是在哭，还是在骂我。
　　看着郁玲珑满脸泪水，却无可奈何的悲惨模样，我不由得为我的谨慎而感到暗自庆幸。
　　郁玲珑被陈老板抓住以后，我和禁毒局里那些被陈老板收买的警察们全都来操过这个平时怎么也不可能玩得到的美女警花。
　　但是为了以防万一，我和另外几个警官每次来操郁玲珑的时候，都会戴上面具，所以郁玲珑虽然推测出了禁毒局里有陈老板的人，但却不知道我也是其中之一，于是今天才会像这样自投罗网。
　　虽然被迫跪在我胯下的郁玲珑拼命地徒劳挣扎着，并不像以前给我舔鸡巴的时候那样顺从听话，她的舌头也抗拒地顶住了我的龟头，而不是像平时那样，非但会温柔地舔舐我的每一寸阳具，还会乖巧地缠绕着我的肉棒，但这反而却让我觉得别有一番滋味，更加兴奋了起来。
　　在郁玲珑的唇舌间大肆抽插了一番以后，我才把她死死按在我的胯下，满意地把一股又一股精液灌进了她的嘴里。
　　而郁玲珑却不得不被捆绑着，继续被陈老板的手下们和我带来的那些警察轮流凌辱和玩弄，她被足足三十多个男人糟蹋得一次次昏死过去，又一次次高潮和失禁。
　　而陈老板的儿子—杰少得到消息以后，也很快就赶了回来。
　　“辉哥…幸好你警醒…接到电话以后不动声色…才没让这个小婊子逃出去…要不然的话…麻烦可就大了…”杰少听明白整件事情的前因后果以后，马上就张开双臂，亲热地拥住了我。
　　因为陈老板害怕被窃听，所以他平时从来不用手机直接和我联系，而是用无法追踪的网络电话打给我。
　　所以，我一看到手机上的来电显示竟然是陈老板的手机号码，就觉得有些不对劲，接起电话的时候，自然早已有所防备。
　　当我听到已经被调教成性奴的郁玲珑竟然反过来挟持了陈老板，就赶紧带上禁毒局里那几个也被陈老板买通了的警察，装作赶来营救郁玲珑，实际上，却是来拯救陈老板。
　　又和我客气了几句以后，杰少就狞笑着，转向正坐在一旁的陈老板：“爸…这条母狗…我看是养不熟了…还是让我来…给她点苦头吃吧…”
　　陈老板看了看已经被操得瘫软在精液和她自己的尿水中昏死过去，却还在不停地全身颤抖着的郁玲珑，恨恨地挥了挥手，对杰少说：“那就交给你吧…”
　　看着杰少兴奋的眼神，我知道这个娇弱的小美女要受罪了。想到杰少那些可怕的手段，我不由得为郁玲珑的悲惨命运悄悄地叹了口气…

第5章 陈英杰
　　也许是因为操过了太多女人的缘故，从很久以前开始，我就开始觉得，操妞是一件很无聊的事情，再漂亮的妞，操起来也不过就是那么回事。
　　后来，我无意中看到一部关于性虐待的国外A片，这才知道了我想要的究竟是什么。
　　原来妞不光可以操，还可以玩，有那么多玩妞的花样，可比操妞要过瘾和带劲多了。
　　在那以后，我就沉迷在精彩的性虐世界里，我买来各种玩具，又找来各种各样的妞，用不同的玩具和不同的手段来玩她们，看怎样才能让我觉得更爽。
　　不知不觉地，我的口味越来越重，玩法越来越刺激，对于女人的口味也越来越挑剔。
　　对我来说，要找到一个让我满意的妞可没那么容易，虽然一直不愁没有女人玩，但却已经很长时间都没有找到一个让我感到兴奋的妞了。
　　只有上次那个姓秦的小明星还算是个美味，可惜老头子却另有打算，不让我把她抓回来玩。
　　直到老头子叫人弄来了这个名叫郁玲珑的美女警察，我才总算眼前一亮，忍不住想在这妞的身上好好地过过瘾。
　　可是老头子却不怎么愿意，他说他要把这个妞调教成母狗，用来当性奴隶，肉便器，我也只好听他的，没办法，谁让他是我爸呢。
　　本来，看着这个小妞听话地乖乖挨操，我还以为老头子真的把她调教成了性奴。
　　没想到，这个小妞竟然会扮猪吃老虎，要不是阿辉机灵，差一点就真的让她翻了盘。
　　乘这个机会，我又试探着问老头子要人，结果这次，老头子很干脆地就把这个美女交给了我，我终于可以和她好好玩玩了。
　　我马上就把这个已经被操昏过去的小妞弄到我专门用来玩美女的那间牢房，又把她吊在天花板上，然后才把电击器按在她的双腿之间。
　　我轻轻地一碰开关，让一道电弧从小妞那已经被剃光了阴毛的骚逼上闪过。
　　在电击的“噼噼啪啪”声中，那个小妞马上就哭喊着，醒了过来。
　　之前，在帮老头子调教这个小妞的时候，我就知道她很怕电击器，所以，虽然她已经被电得醒了过来，但是我却并没有就此罢手，而是继续用指尖来回拨弄着电击器的开关，让一股股电流把她电得全身抽搐，不停地惨叫着。
　　一直到这个小妞被电得忍不住喷尿，而且还再一次昏了过去，我才满意地暂时停了手。
　　看着那小妞正毫无意识地喷洒着尿液，弄得地板和她的双腿都湿漉漉的，我又笑着，把电击器按在她的骚逼上，并且还故意按住开关不放。
　　“啊…啊…救命…啊…啊…救命啊…”听着那个妞声嘶力竭的惨叫声，看着她的身体在空中抽搐着，就像是在跳着一种怪异的舞蹈，我却感到特别满足。
　　“是不是特别爽？”
　　我放下手里的电击器，一边满意地仔细欣赏着那小妞的骚逼上出现了好几个焦黑的伤痕，一边还淫笑着对她说，“你马上就会发现…电骚逼只是基本玩法…我还有…好多更加爽的花样…你一定会喜欢的…”看着被吊在空中，还不由自主地全身颤抖着的小妞，我不知道她有没有听清我说的话，不过这并不重要。
　　“你的胸…不小啊…不过没什么装饰…显得太单薄…不好看…”
　　看着这个小妞的那对漂亮奶子，我突然想到了接下来可以怎么玩，顿时就来了兴致，“来…让我…给你好好打扮一下吧…”说着，我就从牢房角落里的储物柜里拿出了一套专门用来玩奶子的玩具。
　　我故意在这个小妞的眼前打开那个铁盒，让她看到盒子里的乳环，穿刺钳，还有一大堆银光闪闪的尖利钢针。
　　在这些可怕的东西面前，虽然这个小妞还在强作镇定，但是却根本无法掩饰她恐惧的眼神。
　　“不要怕…只是要给你的奶子…戴上两个漂亮的首饰而已…美女们…不是最喜欢各种首饰吗…”我把那个铁盒放在一旁，又一边抓住了那小妞左边的奶子，用力揉搓着她鲜嫩的乳尖和乳肉，让她的乳头渐渐充血变大，一边继续淫笑着，对她说道，“不过…可能会有点疼哦…”
　　尽管那个小妞还是一言不发，但是我却可以感觉到，她的奶子正因为紧张和害怕，而微微地颤抖着。
　　又在那个小妞的胸乳上掐捏了一番之后，我发现，她的乳尖已经渐渐膨胀起来。
　　于是，我就满意地用左手抓住小妞的左乳，又用右手从铁盒里取出了那把我很喜欢的穿刺钳，并且把钳嘴扣在她的左乳头上。
　　我并没有马上就刺穿这个小美人的乳尖，而是先恣意欣赏了一番她虽然已经被玩弄过不知多少次，甚至还曾经被咬得皮开肉绽，鲜血淋漓，却依然显得娇嫩欲滴的乳头。
　　当我用力捏紧钳柄，穿刺钳的钳嘴就如同利刃插入黄油一般，毫无阻碍地贯穿了那个小妞的粉红色奶头。
　　即使那个美女警花早就咬紧了牙关，但却还是疼得连声惨叫了起来。
　　这也难怪，我玩过不少妞，却从来就没见过在被刺穿奶头时，还能忍住不叫出声来的。
　　我刚松开穿刺钳，又软又嫩的乳尖就疼得不由自主地跳动了起来，一粒粒血珠也马上就从她乳头上被刺穿的那个小洞里涌了出来，不停地滴落到地上。
　　在那小妞的悲鸣声中，我不慌不忙地从一旁的那个小铁盒里拿出一个金黄色的金属圆环，然后又抓住她的左边奶子，小心翼翼地把那个金属环挂在她还在剧烈颤抖着的乳头上。
　　看着金黄色的乳环在那小妞殷红的鲜血和像牛奶一样白的乳肉映衬下，显得更加淫靡，我的鸡巴也渐渐硬了起来。
　　我刚腾出手来，抓住了那小妞的右边奶子，她就痛苦地哭了起来，看来，这个美女警花也已经猜到了，我是绝不会放过她的另一个奶头的。
　　我一边揉搓着那小妞的右乳尖，让她的奶头慢慢挺立起来，一边又把穿刺钳的钳嘴按在她颤抖着的右边奶子上，然后就再一次狠狠地捏紧了钳柄。
　　这一回，那小妞只是惨叫了几声，就被折磨得昏了过去。
　　直到我把另一个乳环戴在她正滴着血的右边奶头上，然后又兴致勃勃地轻轻拉扯了几下那两个金黄色的乳环，她才又疼得哭喊着，清醒了过来。
　　在小妞的痛苦哭泣声中，我却又从一旁那个铁盒子里抓出了一大把钢针，还淫笑着，把手伸到她的面前。
　　看到那些尖利的钢针，那个小美人才意识到，我并没有打算就此放过她的奶子。
　　她伤心地哭着，害怕地哀求着：“不…不要…我受不了的…饶了我吧…不要…”但小妞的求饶却只能让我更加想要好好玩她，我只用三根手指就轻松地捏住了小妞的左边奶子，然后又用另一只手捏着一支钢针，在小妞恐惧的哭喊声中，把针尖刺进了她已经被玩得到处都是牙印，伤痕和精液的乳肉里面。
　　听着小妞撕心裂肺的惨叫，我又捏起另一支钢针，对她另外一边的乳峰也下了手。
　　就这样，我轮流用钢针攒刺着小妞那对丰满性感的奶子，每当针尖扎进她白嫩的乳肉时，都会让她疼得哭喊和悲鸣着，浑身颤抖个不停。
　　这种刺激的玩法让我兴奋得不得了，听着小妞的哭声，看着她的奶子疼得剧烈地战栗着，我觉得浑身的血液都快要沸腾起来了。
　　只可惜盒子里一共只有三十多支钢针，才够我在小妞的两边奶子上各刺上十几针。
　　把最后一支钢针刺进那小妞的胸乳以后，我就只能悻悻地再把那些针从她的乳肉里一支支拔出来。
　　“呜…疼…疼啊…”每当我从小妞的胸前拔出一支钢针，这个差一点又要被摧残得昏死过去的美女都会疼得皱起眉头，但是她已经连惨叫的力气都没有了，只能轻声发出阵阵呜咽。
　　“今天玩的很过瘾…现在…就该操你了…”
　　把刺在小妞奶子里的那些钢针全都拔出来以后，我一边抱着她的小细腰，迫不及待地把我早就已经张牙舞爪的鸡巴塞进了她的骚逼里，一边还恶狠狠地对她命令道，“你这两条腿不错…快盘在我的腰上…让我操得更爽…”这个已经被凌虐得生不如死的小妞看来是吓坏了，一听到我的命令，她几乎毫不迟疑地就用双腿缠住了我的腰，然后还吃力地扭动着身体，抽泣着主动迎合起我的抽插来。
　　“嗯…不错…哦…过瘾…哈哈…被这样…玩过以后…你的骚逼…操起来…果然…更加爽了…”刚一插进这小妞的骚逼，我就觉得鸡巴好像被夹得更紧了，于是我也就更加得意地淫笑了起来，“简直…就像是…就像是…刚给你开苞的时候…那样…哦…好爽…好爽…”我抓着小妞的腰肢和屁股，操了她很久，才在她身上放了炮。
　　当我放开这小妞的时候，我的胸口都已经被她奶子的血染红了…
　　看到小妞的奶子戴上乳环以后，变得更加漂亮，我自然也就更有兴趣好好玩她了。
　　我先是把这小妞按在地上，一边听着她的惨叫和哭喊，猛操着她的屁眼，一边又把一个“杰”字一笔一画地刺在她被剃光了阴毛的骚屄上，算是给她做了个记号。
　　然后又命令她哭着跪在地上，好让我操着她刚被刺青的骚逼，又在她的背后刺上了我给她起的新名字—“贱货”。
　　而更让我感到过瘾的，就是给贱货的骚逼也戴上逼环。
　　就像给她戴乳环的时候一样，我要先用穿刺钳在贱货的阴唇上打上洞，然后才能给她戴上逼环，而被镣铐和锁链捆绑着的贱货却只能哭着，任我随意摆布。
　　也许是因为骚逼比奶头更敏感，每次我刺穿贱货的阴唇时，她几乎都会疼得惨叫着昏过去。
　　戴逼环比戴乳环更加复杂，要把逼环挂在男人操贱货的时候，鸡巴不会经常碰到的地方，以免坚硬的金属环弄疼在她的骚逼里猛烈抽插的鸡巴。
　　而且逼环只能一个一个地戴，不能操之过急，不然，骚逼就会肿得好几天都不能操。
　　最后，我是花了足足一个多星期，才在贱货的两片阴唇上各戴上了五个屄逼，让她的骚逼变得更加吸引男人。
　　除了在贱货的奶子和骚逼上挂环，我还为她准备了更多有趣的玩法。
　　我用粗大的铁链紧紧缠住贱货的手臂，好把她吊在天花板上，贱货的双腿也分别被铁链捆绑着，只能蜷曲着向两边分开，露出她早就被操得肿了起来的骚逼和屁眼。
　　看着粘乎乎的精液从贱货的骚逼和屁眼里慢慢地流出来，还滴落到地上，每一个男人都忍不住想要抱着这个风骚的妞，用凶猛的抽插把她操得又哭又叫。
　　当两个男人一前一后地同时操被吊在空中的贱货时，她的哭喊声更是显得凄惨。
　　而且我还让人用两根细钢丝绳分别穿过贱货的那对乳环，用力把她的那对骚奶子分别往两边拉，她的那对奶头都被拽得出了血。
　　虽然贱货疼得直求饶，但是男人们当然不会就这样轻易地放过她。
　　把贱货抱在怀里，淫笑着操她骚逼的时候，男人们只要掐住贱货那对已经被铁链拉扯得变形了的奶子，就可以让这个美女警花疼得全身颤抖，惨叫连连。
　　听到贱货的悲鸣，男人们却只会感到更加兴奋，于是，每一个操贱货的男人都会变本加厉地抓捏着她的乳肉，让她疼得一次次昏死过去…
　　每一次象这样玩贱货的时候，都要直到贱货的手臂疼得快要断掉，我们才会把她从天花板上放下来。
　　然后，男人们就会把贱货的双手反铐在背后，再把她的上半身按在桌子上，用铁链牢牢地捆住。
　　而贱货的双脚脚踝也被分别用铁链和两条桌腿绑在一起，让她不得不分开双腿，撅起屁股，却根本动弹不得。
　　我站在贱货的身后，一边用右手把她的火辣翘臀捏得青一块紫一块，让贱货不停地哭喊着，一边还凶猛地操着她挂满了逼环的骚逼。
　　而我的左手却抓着一根绳子，绳子的另一头是一个拴在贱货脖子上的绳圈，只要我拉扯绳子，那个绳圈就会在贱货的脖子上收紧。
　　操了一阵贱货以后，我觉得自己快要射了，就会用力拉扯那根绳子。
　　随着那个绳圈的收紧，贱货的哭声很快就变成了窒息的嘶嘶声。
　　看着贱货在我胯下徒劳地拼命挣扎着，我知道喘不过气来的滋味一定很不好受，但是我却没有松开她脖子上的那个绳圈。
　　直到我感觉到贱货的骚屄突然收缩起来，紧紧地包裹住了我的鸡巴，还不停地蠕动着，让我忍不住在她的骚屄里喷了出来，才会放开手里的绳子，让差点被憋死的贱货急不可待地大口呼吸起来。
　　我当然不是真的想勒死贱货，这个绳圈只是用来玩她的，我早就知道，妞快要被勒死时的高潮是非常激烈，非常爽的，但是却很少能找到适合这样玩的妞，所以这次，我要在贱货身上玩个过瘾。
　　享受过濒死高潮的滋味，又满意地把湿淋淋的鸡巴在贱货的屁股上擦干净之后，我刚放开这个还在拼命喘着气的小美女，另一个男人马上就淫笑着代替了我的位置，站在她的身后，又抓住那条绳子，凶狠地在她的骚屄里抽插起来。
　　而我就站在一旁，满意地欣赏着那男人把小贱货操得又哭又叫。
　　当那个男人用力拉着手里的那条绳子时，我看到那个绳圈果然勒住了贱货的脖子，随着绳圈越收越紧，贱货的呼吸也越来越困难，很快，她的脸就憋红了。
　　而那个男人却还一边继续用力扯着手里的那根绳子，一边在贱货的骚屄里抽插得越来越快，直到贱货的舌尖无力地从她微微张开的嘴里无力地伸了出来，双眼也有些翻白，似乎马上就要昏死过去的时候，那男人才终于掐紧了她不由自主地剧烈痉挛起来的屁股，连连吼叫着，在她的阴户里畅快地发泄起来：“高潮了！这母狗又高潮了！爽…好爽…”
　　我们每一回用这种花样玩贱货的时候，她都要被那个绳圈勒上至少十几次，也让我们在她身上享受到十几次激烈的高潮。
　　直到贱货被玩得昏过去，怎么也弄不醒，我们才会尽兴地放过她，而贱货白嫩细长的脖子上也就因此而留下了好几条吓人的青紫淤痕。
　　玩腻了这种花样以后，我们又把一根足有两米多长的粗大麻绳两头固定在墙角上，把那根绳子拉得笔直，然后又让双手被反铐在背后的贱货把一条腿跨过这条麻绳，再从绳子的一头走到另外一头。
　　因为我们计算过那条麻绳的高度，好让绳子正好嵌在她被戴上了阴环的两片阴唇之间，所以贱货每向前走一步，麻绳的粗糙表面都会摩擦着她娇嫩敏感的阴户，让她忍不住哭喊着，全身颤抖和蜷缩起来。
　　一开始，在麻绳上每跨出一步以后，贱货都要喘息许久，才能鼓起勇气，继续迈开双腿。
　　但是这样当然不能让我感到满意，所以我命令贱货必须在那条麻绳上加快速度，一旦发现她的脚步慢了下来，我就会用电击器教训贱货，逼迫她一边惨叫着，一边赶快继续向前走。
　　在一次次用电击器“催促”贱货以后，我兴奋地发现，如果用电击器直接电击贱货的乳环和逼环，就会让她哭叫得更惨，全身也颤抖得更加厉害。
　　我想，这也许是因为那些圆环都是用导电的金属制成，也就会把电击器的电流传导到贱货的奶头和阴唇里面，可以直接刺激到她的神经。
　　所以，在那以后，在要用电击器来逼迫贱货加快脚步的时候，为了起到更好的效果，也为了玩得更爽，我就会把电击器直接按在她的乳环或者逼环上，让电弧在那几个金属圆环上打出电火花来。
　　只要在麻绳上走上几步，贱货的双腿就会发软，所以那条麻绳也就会在她的骚逼里嵌得更深，让她更加痛苦难忍。
　　但是在电击器的威逼下，贱货却还是不得不迈着颤抖的双腿，强撑着继续一步步向前走。
　　只有当贱货咬着牙，终于在那条又长又粗的麻绳上走完一个来回以后，我才会暂时放过她。
　　每回被这样玩过之后，贱货只要一离开那条麻绳，几乎都会马上就无力地瘫软在地上，昏死过去，而那条麻绳也早就已经全都被从她骚逼里流出来的淫水给弄得湿透了…
　　我们还把贱货头下脚上地倒吊起来，然后一边把鸡巴插进她嘴里让她舔，一边用电动鸡巴玩她的骚逼和屁眼。
　　被戴上了乳环和逼环，还被我们玩得死去活来以后，这个贱货也听话了许多。
　　听到我警告她，如果她敢弄疼我，或者是任何一个操她嘴的男人，她的牙齿就会被一颗颗地敲碎，然后再全部拔光，这个贱货舔起每一支插进她嘴里的鸡巴来，都显得小心翼翼，别说是咬，就连用牙齿碰一碰鸡巴，她都不敢。
　　虽然被悬空倒吊着的贱货舔起鸡巴来，似乎显得有些吃力，但只要把鸡巴塞进她的嘴里，她沾满了白浊粘液和阴毛的嘴唇和裹着精液的舌头马上就会卖力地又舔又吮，用她以前被调教的时候学会的那些技巧来满足和讨好男人们。
　　直到男人满意地把精液射进她的嘴里，贱货才会吐出爽过以后的鸡巴，并且把精液全都吞下去。
　　就算是男人们一边操贱货的嘴，一边把剧烈震动着的电动鸡巴塞进她的骚逼和屁眼里，甚至是用力拉扯她的屄环，或者直接用牙齿咬着她的阴唇，让她疼得全身颤抖，贱货也只能强忍痛苦，继续舔着男人的鸡巴…
　　当然，这个母狗警察的骚逼和屁眼我也不会放过。
　　每次挨操的时候，小婊子都会乖乖地叫床，唯恐我们不满意，会用更加可怕的手段来凌虐她。
　　看着贱货的骚屄上和背后那些充满淫亵味道的刺青，每一个玩她的男人都会感觉很爽，操起她来，当然也就更加凶猛，特别是当我看到贱货的骚逼上，显眼地刺着我的名字时，更是会格外兴奋。
　　所以，我每次操她的时候，差不多都会把她操到高潮，甚至是让她失禁喷尿。
　　而贱货跪着，用奶子伺候鸡巴时，那两个亮闪闪的乳环也就会随着她奶子的摇晃，在她的胸口上下跳动着，让享受她乳交的男人们觉得更加刺激。
　　男人们在操贱货的时候，喜欢用力猛扯她的乳环，把她的奶头拉长，甚至还会恶作剧般地旋转乳环，把贱货的乳尖扭成麻花一样，让她疼得连声惨叫着，全身剧烈地颤栗起来。
　　贱货的逼环当然也不能放过。
　　不管是操她骚逼还是屁眼的时候，男人们都会用力拉拽着贱货的逼环，好让她的骚逼和肛门疼得一阵阵地抽搐和收缩，把鸡巴夹得更紧。
　　几乎每一个操过贱货的男人都很迷恋这样的玩法，而贱货的阴唇却已经被粗暴地撕扯得出了好几次血…
　　心情好的时候，我还会让人用爆炸糖来玩这条骚母狗。
　　先让贱货跪在地上，乖乖地张开嘴，然后把一整包爆炸糖都洒进她的嘴里，再把鸡巴塞进去，那滋味别提多爽了。
　　爆炸糖不停地爆开，在鸡巴上跳来跳去，真是刺激得要命，再加上那个被玩怕了的骚货还会不停地又舔又吸，男人们大多都坚持不了几分钟，就会忍不住嚎叫着，在她嘴里尽情喷发，然后才满意地看着小婊子把精液和着爆炸糖，一滴不剩地全都吞下去。
　　后来，不知是谁还想出了个新花样，命令贱货把骚逼掰开，还要亲手把爆炸糖倒进她自己早就被灌满精液的臭逼里面，让这个小婊子被爆炸糖“爆”得全身颤抖，又哭又叫。
　　用上爆炸糖之后，小母狗叫起床来，会叫得更加好听，她的腰也扭得更加风骚，就连她的骚逼也更紧，更湿，更爽，这时候再操她，当然就会更加带劲。
　　所以，每一次这样玩小母狗的时候，我们都至少要用掉足足十几包爆炸糖才能过瘾。
　　要不是因为小婊子的菊蕾又小又紧，很难把爆炸糖全都倒进去，估计她的屁眼也要被这样好好地“爆”上一“爆”…
　　除了操这个贱货，我们当然也还会继续调教她。
　　每次被操过屁眼以后，只要菊蕾没有被操得裂开，贱货都必须马上就跪在地上，在刚享受过她菊肛的那个男人眼前撅起屁股，用双手掰开臀瓣，让男人看到，她被撑开以后还没合拢的屁眼正在一下一下地蠕动着，收缩着，用力地刚被射进她后庭里的精液挤出来。
　　如果贱货花了很长时间，却还没有让精液从屁股里流出来，那些根本没什么耐心的家伙就会用电击器电她的臀肉，甚至直接把电击器按在她的屁眼上，把她电得死去活来。
　　有好几次，贱货就这样被电得惨叫着昏了过去。
　　只有当男人看到贱货的屁眼里流淌着自己的白浆之后，才会满意地在贱货的屁股上踢上一脚，算是告诉她，可以继续挨操了。
　　而贱货的嘴也有了新的玩法，男人们已经不满足于让她用嘴唇和舌头吸舔鸡巴，而是喜欢拉着她的头发，强迫她抬起头来，伸直脖子，然后才把鸡巴直接插进她柔软的喉咙里。
　　虽然每次这样玩她的时候，贱货都会忍不住连连作呕，但是男人们却仍然喜欢像这样骑在她的脸上，直接操她的喉咙…
　　我还专门给贱货的骚逼也准备了特别有意思的玩具，当我第一次一边操骚货的屁眼，一边把那个大小形状都和跳蛋差不多的东西塞进了她戴着阴环的骚逼，让那个玩意在她的肉洞里震动起来的时候，已经被用跳蛋玩过不知道多少次的贱货并没有在意，只是继续叫着床，还摇晃着身体，用屁眼伺候我的鸡巴。
　　但是当那个东西开始发热的时候，贱货终于觉得有些不对劲了。
　　“主人…这…这是什么…”
　　贱货呜咽着，在我胯下扭动着腰肢，又转过头来，流着眼泪对我说，“怎么…怎么越来越热了…”我用力在她的屁股上拍打了几下，淫笑着告诉她：“这可是好东西…现在只是刚开头…很快…这个东西就会变得越来越烫…如果不想…让你的骚逼被烫坏…你就要快点…把它给弄出来…”
　　听到我这样说，贱货马上就恐惧地哭喊着，连声哀求起来：“不要…主人…不要…快拿出来…好热…越来越热了…”听着贱货的哭声，我却一边在她的屁眼里狠狠地抽插着，一边还狞笑着说道：“你要…自己把它弄出来…就像母鸡生蛋一样…用力生出来…”
　　“呜呜呜…呜…呜…”已经被我玩过那么久以后，贱货早就知道我根本就不会心软。
　　她只能哭着用力收缩她的骚逼，想把那个电热跳蛋从肉洞里挤出来，而她的屁眼也随之不时缩紧，把我的鸡巴裹得更紧，让我爽的连连倒吸冷气。
　　那个电热跳蛋的温度升高得很快，我很快就觉得，我正操着贱货紧窄后庭的鸡巴也变得越来越热，而贱货这时候更是已经被烫得连连惨叫起来。
　　抓着贱货的屁股，在她的菊肛里尽情喷射过后，我才放开了贱货。
　　我看到贱货只用左臂支撑着身体，继续跪在地上。
　　她一边在我眼前撅着屁股，收缩着肛门，一边哭喊着，把右手伸到了自己的双腿之间，用手指拉着阴环，好尽量掰开她的骚逼，想让那个电热跳蛋从她的肉洞里慢慢地滑出来。
　　而我却只管满意地欣赏着自己的白浆从贱货的屁眼里慢慢地流了出来，还一滴一滴地落在地板上。
　　过了不少时间之后，贱货才终于吃力地把那个电热跳蛋给“生”了出来，然后就无力地瘫倒在地上。
　　后来，我还用这个电热跳蛋玩过贱货好几回，虽然每一次，她都要很辛苦地收缩骚屄，才能把这个跳蛋“生”出来，但是她“生蛋”的速度却变得越来越快…
　　自从老头子把贱货交给我以后，已经过了大半个月，在被用各种花样玩得生不如死以后，这个小妞终于被驯服得彻底听话了。
　　不管是精液拌饭还是尿拌狗粮，她都可以吃得很开心，还可以当着男人的面，一边撒尿，一边把一支按照黑人阳具的尺寸定做的粗大电动鸡巴塞进她自己的屁眼里，被电动鸡巴的震颤刺激得浑身痉挛。
　　令男人们感到满意的是，虽然被操了无数次，但贱货的骚逼和屁眼却还是紧得象是刚被开苞似的，而且夹起鸡巴来也愈发熟练。
　　而贱货的身体也已经被弄得越来越骚，只要一看到男人的鸡巴，她的骚逼就会不停地出水，甚至就连她的屁眼都会颤抖起来。
　　而且几乎每一次骚逼挨操的时候，贱货都会被玩到高潮，让男人兴奋地把精液灌进她不由自主地紧紧收缩起来的肉洞。
　　自从被戴上了乳环，贱货的那对奶子摇起来，就更加让男人销魂了，很少有男人能在她的乳沟里坚持十分钟以上。
　　贱货还终于学会了忍住呕吐的本能反应，用深喉来伺候男人。
　　每个男人在享受过这种滋味之后，都会对她柔软湿润的喉咙赞不绝口…
　　我知道，贱货早就已经被我折磨得想要死，却又偏偏死不成。
　　但尽管如此，我却还没有玩过瘾。
　　我用铁链把贱货捆了起来，一边让人操她的屁眼，一边撬开她的牙关，用钳子把她的舌头从嘴里扯了出来。
　　看到我手里那把曾经贯穿她乳头和阴唇的穿刺钳，贱货也许猜到了我想要干什么，恐惧地哭喊了起来，但是因为舌头被我拉拽着，她只能张大嘴巴，发出了一连串不知所云的悲鸣。
　　当我狞笑着用穿刺钳在贱货的舌尖上打出一个小洞，又在她鲜血淋漓的舌头上戴上舌钉时，她果然疼得惨叫着，昏死了过去，而贱货身后的那个男人却满意地吼叫着，把精液全都射进了她因为疼痛而剧烈收缩起来的后庭。
　　被戴上舌钉以后，每一次贱货给男人舔鸡巴时，鸡巴上最敏感的部位被舌钉摩擦的刺激都会让男人爽得叫出声来。
　　而且每当男人喘着粗气，快要射在她嘴里的时候，这骚母狗都会把鸡巴吐出来，一边用戴着舌钉的舌尖继续舔鸡巴，一边乖乖地张开嘴，等着精液射进她嘴里，让每一个操她嘴巴的男人都觉得特别刺激。
　　所以，有不少本来已经习惯于把鸡巴直接插进贱货喉咙的家伙也就又重新爱上了让她舔鸡巴的感觉。
　　我还把五根铁链绕在贱货纤细的腰上，并且将每根铁链的两头都各自和分别挂在她两边阴唇上的一个阴环连接在一起。
　　因为我事先就在操贱货的时候，顺便量好了尺寸，所以那五根铁链的长度正好可以拉扯着她阴唇上的那五对阴环，把贱货的两片阴唇往两边分开，让她的骚逼就像一朵花般盛放着，每一个操她的男人也就都可以清楚地看到她被精液灌满的小肉洞蠕动着的样子，还有她娇嫩小巧的尿道口。
　　贱货虽然感到羞耻难当，却只能听凭我摆布。
　　接着，我又用小镊子夹住贱货小巧的阴蒂，在她的惨叫声中，用钢针刺穿了那个小肉珠，并且还给她戴上了阴蒂钉。
　　贱货的骚逼被弄成这个样子，却更能让男人感到刺激和兴奋，也更能吸引男人们的鸡巴，而那个阴蒂钉也让贱货的骚逼变得更加敏感，更容易被鸡巴送上高潮。
　　每次挨操以后，还没从性高潮的余韵中平复下来，贱货就不得不呜咽着，在男人眼前撅起她仍然颤抖着的屁股，分开她战栗的双腿，让男人能满意地看到，自己的白浊精浆正从她被翻开的骚屄里不停地滴落下来…
　　贱货又一次被反铐着双手，被迫跪在地上，就在她面前的地上，放着一支装满了绿色液体的硕大针筒和一个木塞，还有个怪模怪样的小东西，贱货正低着头，全身却掩饰不住地微微颤抖着。
　　看着贱货的样子，我就能猜到，她正在忐忑不安地揣测着，我会怎么用她眼前这些可怕的工具来玩她。
　　“别怕…今天玩的花样…很简单…”
　　我蹲在贱货的面前，淫笑着对她说，“你听说过灌肠吗…”听到“灌肠”这两个字的时候，我看到贱货的身体明显震了一下，看来，她知道这是什么意思。
　　于是，我就继续命令她：“把屁股翘起来…让主人给你灌肠…”已经被我玩怕了的贱货根本不敢反抗，她只能乖乖地把上半身趴在地上，一边撅起屁股，一边呜咽着说：“请…请主人…给…贱货…灌肠…”
　　我拿起地上那个装着足足500毫升灌肠液的针筒，还有那个塞子和旁边的小东西，淫笑着走到贱货身后，跪在地上，又用力抓住贱货因为紧张和害怕而紧绷着，还不停颤抖着的臀瓣，掰开她的屁股，这才在贱货的抽泣声中，把那支针筒的前端塞进了她的屁眼里。
　　“第一次灌肠…慢慢来吧…”我一边用力推动着柱塞，把针筒里的灌肠液注入贱货的后庭，一边淫笑着说，“就先来个200毫升怎么样…”
　　随着被灌进贱货肛门的液体越来越多，她的身体也不安地扭动起来，还小声地呜咽着：“疼…好胀…好疼…呜呜…”看着针筒的柱塞被推到了300毫升的刻度上，我才满意地停了手，一边把针筒从贱货的屁眼里也抽了出来，一边恶狠狠地命令她：“给我忍住…不住拉出来…不然…就电你的屁眼！”
　　我原本以为，贱货马上就会哭喊着哀求我，甚至还会忍不住地把灌肠液从屁眼里喷出来，但却没想到，她只是趴在地上一声不吭。
　　虽然看着贱货的屁股颤抖得很厉害，我可以猜到，她其实憋得很辛苦，但她的屁眼却缩得紧紧的，连一滴灌肠液也没有流出来。
　　“小婊子…你的屁眼真不简单啊…第一次灌肠…就那么厉害…那就…再加个100毫升吧…”看到贱货的屁眼被上百个男人操过，还被爆菊过不知多少次，居然还那么紧，我就淫笑着，又把针筒插进了她的后庭。
　　感觉到屁眼又一次被注射器的尖端撑开，贱货拼命地摇着头，却不敢放开她紧咬着的牙关，所以都叫不出声来。
　　100毫升的灌肠液很快就被灌进了贱货的屁眼里，这一次，我刚把针筒从她的后庭里拔了出来，贱货就忍不住了。
　　“主人…不…不行…了…”贱货一边弓着背，痛苦万分地用额头顶着地板，一边艰难地从牙缝中挤出了几个字，“求…求主人…塞…塞住…骚屁眼…”看到贱货求饶的样子，我才淫笑着捡起地上的那个软木塞，用力塞住了贱货的屁眼。
　　有了肛门塞，贱货似乎也显得稍微轻松了一点。
　　而这时，我却又拿起一旁那个怪模怪样的小东西，淫笑着把它塞进了贱货尿尿的地方。
　　虽然尿道口比小指尖还细，但是那个小东西的前端也很小巧，所以没费什么力气就插了进去。
　　但是那个小东西的后端却越来越粗，随着那个小东西渐渐深入贱货的尿道，她的尿道口也被慢慢地撑开了。
　　看着贱货的屁股战栗得更加厉害，听着她凄厉的哭喊，我却根本就不打算停手。
　　“这玩意叫做尿尿塞…是我…专门给你准备的…”我把那个细长的东西继续塞进贱货的尿道，还淫笑着，对她说道，“这只是个开头…再过一会…你才会知道…这个东西有多厉害…”
　　把尿尿塞几乎全部都塞进了贱货的身体以后，我这才放开了手。
　　肚子里的剧烈鼓胀感和尿道被扩张的剧痛马上就让贱货颤抖着蜷缩在地上，连声哀鸣起来。
　　而我却只是淫笑着，在一旁等待。
　　没过多久，我就看到贱货的屁股显得有些烦躁地左右摆动起来，而她的双腿也并拢得更紧，还不停地扭动着。
　　“怎么样…是不是…很想要尿尿…却尿不出来啊…”
　　看到贱货抬起头来，惊讶地看着我的眼神，我就知道自己猜对了。
　　“你的灌肠液里…加了强效催尿剂…让你的肠道直接吸收…效果更好…给你灌了那么多…也差不多…是该发作了…灌肠以后…肚子本来就很胀…再加上尿…那可就更加难受了…但是…尿尿的地方却被堵住了…所以…尿不出来…对不对…哈哈…”
　　看着贱货因为痛苦而扭曲着的表情，我却更加兴奋地淫笑着，继续对她说，“那个尿尿塞…碰到尿液…就会膨胀…现在你的尿道口…已经被完全塞住了…连一滴尿…也漏不出去…这滋味可不好受吧…”说到这里，我就在贱货面前转过身来，指着自己的屁股，继续对她说：“除非…你说自己是母狗…然后舔我的屁眼…我才会饶了你…”
　　“贱货…贱货是母狗…”已经疼得全身抽搐的贱货丝毫都没有抗拒的意思，她几乎马上就大声哭喊起来，“贱货是母狗啊…母狗…主人请放过贱货吧…求求主人…放过贱货…放过母狗吧…呜呜…”
　　她一边哀鸣着，一边又赶紧直起身体跪在地上，还向前膝行了几步，跪在我背后，并且不顾一切地把脸凑到我的屁股上，吃力地用舌头舔起我的屁眼来。
　　我今天故意没有把屁眼擦干净，上面应该还有不少污垢，甚至是恶臭的粪便，但是贱货根本就没有一点点犹豫的意思。
　　她非但用舌头把我屁眼的每一个角落都舔了个遍，而且为了讨好我，她还特地用舌尖钻进了我屁眼的深处。
　　当贱货的舌尖轻轻扫过我的前列腺时，一种难以名状的快感让我爽得倒吸了一口冷气。
　　我连忙把一只手伸到背后，用力把贱货的头按在我的屁股上。
　　贱货倒也识趣，她马上就把舌头尽可能伸进我的肛门里面，用舌尖连连舔舐着我的前列腺，直到我忍不住吼叫着，满意地射了出来。
　　尽兴地爽过以后，我才让人拔掉了贱货的肛门塞和尿尿塞，灌肠液和尿水马上就从她的屁眼和骚屄里喷了出来，而贱货却立即就昏了过去…
　　后来，我几乎每天都要给贱货灌肠，而且还每次都要塞住她的尿道，直到贱货给好几个男人舔过屁眼以后，我才会拔掉她肛门和尿道里的塞子。
　　没想到，非但贱货的菊蕾紧得让人难以置信，她对灌肠的适应速度也非同寻常。
　　只经历了几次灌肠以后，贱货就可以不用肛塞，也能忍受着她肚子里的300毫升灌肠液，给三个男人轮流舔屁眼，让每一个男人都爽得射出来。
　　随着灌肠越来越频繁，每次用的灌肠液也越来越多，贱货也渐渐能够不用塞住屁眼，就承受得住500毫升，甚至600毫升的灌肠液。
　　于是，我不得不换了一支容量更大的1000毫升针筒，好把贱货灌得连肚子都鼓起来。
　　而且，因为我给贱货用的尿尿塞在吸收尿水以后，膨胀得很厉害，所以，贱货的尿道口竟然被尿尿塞硬生生地撑裂了好几次。
　　这样一来，贱货在挨操的时候，也就越来越容易被操得喷尿，尤其是当她被男人操到高潮的时候。
　　当失禁的尿液混合著高潮的淫水，从贱货那被阴环和铁链翻开的小逼里一起喷涌出来，洒落在地上的时候，就会让男人们格外兴奋。
　　为了能享受到这样的快感，男人们操起贱货来，也更加凶狠和卖力了…
　　逃跑失败，又被我尽情地玩了一个多月以后，贱货终于彻彻底底地崩溃了。
　　她早就没有了羞耻和自尊，不管男人怎么玩她，操她，她都已经习以为常，就算让她舔屁眼，喝尿，她也会乖乖服从。
　　看到这个美女警花真的已经变成了一条任人玩弄的母狗，我不由得想起这二十年以来。
　　每次老头子一想到他硬不起来的鸡巴，都会咬牙切齿地诅咒着这个贱货的爸爸，恨不得能把那个警察碎尸万段。
　　莫先生让老头子出国养伤的那段时间，浩哥曾经在陪我玩电动游戏的时候，跟我提到过，他爸爸—也就是莫先生已经找人去收拾那个害得我家老头子那么惨的警察，不过运气不好，让那个警察跑了，只干掉了那警察的老婆。
　　然而对于失去了一切，连鸡巴都硬不起来了的老头子来说，这样的结果虽然能让他稍稍出一口气，却压根就无法抹平他的心头之恨。
　　虽然老头子很想报仇，但那个名叫燕慕雄的警察却突然神秘消失了，连神通广大的莫先生都查不到下落，所以他也只能作罢。
　　没想到二十年以后，老头子终于还是报了这个仇。
　　哦，不，其实还差一点点…
　　“好爽…主人…用力…用力操贱货…”听着贱货风骚的阵阵叫床声，我就捏着她的屁股，更加用力地操着她的骚屄，让她全身颤抖着，呻吟个不停，“快到了…主人狠狠操贱货…快到了…让贱货高潮…让贱货高潮啊…要到了…要到了…”在贱货的娇啼声中，我感觉她的骚逼剧烈地收缩起来，紧紧地夹住了我的鸡巴，于是我就毫不客气地掐着贱货的臀肉，在她的肉洞里喷射起来。
　　“你的骚逼…操起来还是那么爽…”发泄过后，我一边把我的鸡巴在贱货沾满精液的屁股上擦干净，一边淫笑着对她说，“我们这一百多根鸡巴…每一根都至少操了你二三十次…你应该早就玩腻了吧…所以今天…我给你找来了新的鸡巴…接下来…你可要好好伺候哦…”
　　说着，我就向站在门口的那两个男人打了个手势。
　　那两个家伙赶紧跑出门去，没过多久，他们就一左一右地抬着一张椅子回到了地下室，又把那张椅子放在贱货面前，离她不远的地方。
　　当贱货看到那个被铁链捆绑在椅子上，而且浑身是血，昏迷不醒的男人时，她不由得惊讶地哭喊了起来：“爸爸…”

第6章 郁思如
　　“你看看…玲珑和我长得多象啊…”
　　在从落地窗照进客厅里的明媚阳光中，老婆抱着刚满周岁，正在咿咿呀呀的女儿，一边端详着女儿那张红扑扑的小脸，一边笑着说，“我们家玲珑…可是一点也不象爸爸呢…”
　　说着，她还抬起头来，俏皮地朝我眨了眨眼。“女儿要象我干什么…象你才漂亮啊…”
　　听到老婆这样说，我也笑着和她打趣道，“谁让我的老婆…是个大美女呢…”
　　我的夸赞马上就让老婆满脸通红地低下了头，轻声地娇嗔着：“哪有你这样…自己夸自己老婆漂亮的…真是不害臊…”
　　看到老婆娇羞的样子，我马上又笑着，继续讨好着她：“我可没瞎说…整个禁毒局…谁不知道…我老婆郁如意…比我小七岁…而且…还是个大美人…那帮家伙…哪个不羡慕…我不知道是前世积了什么德…才让你这朵鲜花…插在我燕慕雄…这块牛粪上了…”
　　老婆抱着女儿，笑靥如花地对我说道：“三十岁不到…就当上了禁毒局的大队长…哪有那么优秀的牛粪啊…”
　　老婆的夸奖让我很受用，前不久，在铲除了那个作恶许久的贩毒组织以后，我就获得了晋升，成了禁毒局最年轻的大队长，老婆也为我深感自豪。
　　就在我们轻松地说说笑笑的时候，老婆的手机却突然在客厅的茶几上响了起来。“出了连环车祸…医院人手不够…护士长让我回去帮忙…”
　　接起手机，稍微说了几句以后，老婆就赶紧挂断电话，显得有些不好意思地对我说，“唉…难得一个周末…看来又…”
　　老婆是个护士，和我一样，被突然召去工作也是常事。
　　看着老婆歉疚的样子，我连忙说：“那你开车去吧…会快一点…好在我今天休假…可以照顾玲珑…只要…”
　　我压低声音，坏笑着对老婆继续说道，“只要你回来以后…补偿我一下就好…”
　　看到我色迷迷的样子，老婆的脸又红了起来。“你这坏蛋…”
　　老婆一边假意嗔怪着，一边拿上车钥匙，就出了门。
　　我家就住在三楼，所以我可以抱着女儿，走到阳台上，目送老婆出门，我一边看着老婆上了停在楼下的车，一边对怀里的女儿说：“玲珑…要乖啊…妈妈去上…”
　　我还没说完，就听到“轰”
　　的一声巨响。
　　我的车竟然炸成了一团火球，阳台上的玻璃都被震碎了，怀里的女儿也吓得大哭起来。
　　我大吃一惊，赶紧抱着女儿跑到楼下。
　　看着正像火炬般剧烈燃烧着的汽车，我悲痛地哭喊起来：“老婆！老婆…”
　　就在我大声呼喊着妻子时，一阵突如其来的电流却让我全身剧烈地颤抖起来。
　　我刚睁开眼睛，就看到一个陌生的年轻男人正赤身裸体地站在我的面前，还用手抓着我的头发，狞笑着对我说：“又在想老婆了…你老婆都死了二十年…你还那么想她…她一定很漂亮…”
　　原来，刚才我又梦到了二十年前痛失爱妻的那一幕。
　　自从目睹老婆惨死之后，这段噩梦就一直纠缠着我。
　　我的脑袋本就阵阵剧痛，那年轻人还粗暴地拉着我的头发，更让我觉得头皮象是要裂开一样，所以我本能地想要挣脱他的手，但是刚一稍作挣扎，我就发现自己似乎被捆绑着，根本动弹不得，而且浑身上下还一阵阵钻心地疼。
　　看着那个年轻人凶狠的眼神，我终于想起来了。
　　就是他带着人，在机场绑架了我，还把我掳到一间地下室，吊在房顶上，用铁棒毒打。
　　我被打得口吐鲜血，昏过去了好几次，我的双臂双腿都被打断了，也许还断了几根肋骨。
　　殴打我的时候，他曾经挑衅地告诉我，他叫陈英杰，但是我却对这个名字毫无印象。
　　我问他是不是认错了人，他却斩钉截铁地说，他要找的就是我，并且还说，很快，我就会知道究竟是为什么了…
　　“我先…重新自我介绍一下…”
　　陈英杰继续抓着我的头发，淫笑着对我说，“我名叫陈英杰…是你的女婿…”
　　听到陈英杰说是我的女婿，被全身上下的剧痛折磨得有些迟钝的我一时间还没反应过来，只是惊诧地，想到玲珑已经失踪了两个月，失踪前也是连男朋友都还没有交过，哪里又冒出来一个女婿。
　　而这时，陈英杰却拉扯着我的头发，硬是把我的脸转向一旁，让我看到一个头发花白，同样全身一丝不挂的男人正淫笑着站在我身边不远处，他手里还提着一个通体乌黑的东西，有点像是一条粗大的棍子。
　　“这就是我爸爸…陈运昌…他就是…二十年前…你没抓住的毒枭…他也是…你的女婿…”
　　然后，陈英杰又拉着我的头发，把我的脸强行扭向另一边，还用手指着我眼前那几个赤裸男人，继续淫笑着，对我说，“这里所有的男人…都是你的女婿…因为我们…都操过你的宝贝女儿…”
　　说着，陈英杰终于放开了我的头发，又闪到一旁，让我亲眼看到，我女儿郁玲珑竟然就在陈英杰的身后，她一边赤身裸体地骑在一个男人的身上，不停地扭摆着腰肢，一边还泪流满面地用力揉捏着自己的双乳，正在给另一个男人口交。
　　“不！不！不！天哪！天哪！”
　　眼看着玲珑在我眼前惨遭凌辱，我不禁万分痛苦地怒吼了起来。
　　玲珑似乎也看到了我，她被阴茎塞满的嘴里不停地呜咽着，却说不出话来。
　　看到玲珑的身上到处都是伤痕和血印，而且还沾满了白浊的精液，我不禁觉得心如刀绞，而当我注意到，她的胸前竟然还被挂上了乳环时，更是感到胸口憋闷，差一点吐出血来。
　　这时候，我突然想起，陈英杰刚才曾经提到，他爸爸陈运昌就是二十年前我没抓住的那个毒枭，于是，我终于明白了我和玲珑为什么会有如此悲惨的遭遇。
　　看到陈运昌和陈英杰那洋洋得意的样子，我觉得我的肺都快要气炸了：“混蛋！畜生！得罪你们…得罪你们的是我！要报复的话，你们朝着我来就是！为什么…为什么要对我女儿下手！禽兽！禽兽！”
　　在我歇斯底里的怒吼声中，陈运昌却轻松地淫笑着，还对我说道：“二十年前…我们确实是朝你来的…不过那时…你运气不错…那场爆炸只炸死了你老婆…你却一躲…就是那么多年…这笔账…欠了二十年…光利息也都不少了吧…本金要找你收…至于利息么…就只好让你女儿付一下了…哈哈…”
　　“如意…如意的死…真的是你们…混蛋！我要杀了你们！我要杀了你们！”
　　面对这个杀害我老婆，又残害了我女儿的魔鬼，我愤怒得几乎失去了理智。
　　在陈运昌的淫笑声中，我不顾一切地拼命挣扎着，恨不得把我眼前的这些毒枭全都撕成碎片。
　　但重伤在身的我根本无法挣脱那些把我牢牢捆在椅子上的铁链，反而全身都疼得更加厉害。
　　看着已经被摧残得不成人形的女儿正在被两个男人糟蹋蹂躏，我却根本无能为力，自责和痛苦让我不由得悲伤而绝望地哭喊起来：“啊！玲珑！啊！天啊！爸爸没用！救不了你！啊！爸爸对不起你啊！”
　　二十年前，老婆惨死以后，负责调查此事的警察很快就发现，这起惨祸的原因是有人在我的车里装了炸弹。
　　因为怀疑是毒枭报复，禁毒局就把我列入了保护计划。
　　我被调到山南警察局担任后勤，并且还要隐姓埋名。
　　为了纪念老婆，我改名叫郁思如，那时才一岁的女儿也就跟着我改姓郁。
　　这些年来，我一个人抚养着玲珑长大。
　　玲珑从小就是个美人胚子，而且长得和她妈妈简直象是从一个模子里刻出来的。
　　每次看到玲珑，我都感觉像是看到了如意一样，所以也就对她更加宠爱。
　　为了保护玲珑，我没有让她知道二十年前的真相，只是告诉她，她母亲是死于一场车祸，所以玲珑一直都不知道我的真名叫燕慕雄，也不知道她的这个看似碌碌无为，只会在警察局打理后勤的爸爸曾经是让毒枭们闻风丧胆的禁毒局精英，更不知道她的妈妈竟然死得那么惨。
　　我本来打算让玲珑从警校毕业以后，就到山南警察局去当一个文职女警，这样一来，我就可以照顾她，而且她也不会有什么危险。
　　但是没想到临近毕业的时候，玲珑却告诉我，她已经打定主意，要去大都会禁毒局工作。
　　一开始，我无论如何都不同意，但是却拗不过她的坚持。
　　在玲珑再三向我保证，决不会参与危险的行动之后，我只能放她远走高飞。
　　但是没过多久，玲珑竟然就在大都会失踪了。
　　我急得要命，但大都会禁毒局的孟处长却叫我先不要来大都会，他们一定会找到玲珑的下落。
　　前两天，孟处长刚打电话给我，告诉我有了玲珑的线索，我就马上赶来这里，结果却在大都会机场遭到了绑架。
　　没想到这两个多月以来，我的掌上明珠竟然就被这些卑鄙的家伙囚禁在这里，痛苦地遭受着这样生不如死的折磨和蹂躏…
　　“贱货…快过来…”
　　那两个男人先后在玲珑身上发泄以后，陈运昌又淫笑着对她命令道。
　　让我吃惊的是，玲珑竟然毫不犹豫地就用双手和膝盖支撑着身体，象狗一样爬到了陈运昌的面前。
　　“把你的黑老公塞进骚逼里面…然后…和平常一样伺候我…这次…我要操你的屁眼…”
　　陈运昌把他手里那个黑色的东西扔在玲珑面前，然后淫笑着对她说，“贱货…当着你爸爸的面…你可要好好表演…让你爸爸看一看…你到底有多骚…哈哈…”
　　我目瞪口呆地看着玲珑顺从地捡起了地上那支足有二十多公分长的黑色圆柱，然后还一边伸出舌头来，舔着那个东西的前端，一边当着我和陈运昌的面，坐在地上，分开了双腿。
　　当玲珑呻吟着，开始把那个东西塞进她被剃光了阴毛，而且还被纹上了一个“杰”
　　字刺青的双腿之间时，我才突然意识到，那根黑色的棒子竟然是一支尺寸特别大的橡胶阴茎。
　　看到玲珑呻吟着，显得很艰难地把那支橡胶阴茎一点一点地塞进了她被挂上了好多铁环和铁链，甚至又被残忍地强行翻开的阴户，我再也不忍心继续看下去，只好痛苦地低下了头，闭上了双眼。
　　“岳父大人…怎么不看了呢…”
　　这时，陈英杰却走了过来，他揪住我的头发，还用手指硬是扒开我的眼皮，强迫我抬起头来，看着玲珑用那支橡胶阴茎自慰的情景，又狞笑着对我说，“这根黑老公…是你女儿…最喜欢的电动鸡巴…是按照黑人的尺寸定做的…放心…她已经这样…用过不知道多少次了…肯定受得了…接下来…还有更加精彩的呢…”
　　我的头和眼睛都被陈英杰控制着，根本无法挣脱，只能一边眼睁睁地看着玲珑正呜咽着，把那支粗长得吓人的橡胶阴茎慢慢地插进她的身体，一边无奈地吼叫着：“不！不要！天啊！不要这样对我…”
　　亲手把那支橡胶阴茎几乎全都塞进了阴户以后，玲珑又跪坐在陈运昌的面前，用嘴含住了他那支软绵绵的阴茎，开始吸吮起来。
　　“二十年前…我被你们这些臭警察…打了一枪…结果我的鸡巴…就一直硬不起来了…”
　　陈运昌用手按着玲珑的头顶，把阴茎塞进她的嘴里，并且还得意地淫笑着，对连连怒吼着的我说道，“幸好…你的贱货女儿…帮我治好了…她喜欢像这样…把我的鸡巴舔大…好让我操她的骚逼和屁眼…你就等着…好好欣赏吧…哈哈…”
　　听着陈运昌得意的狂笑，看着玲珑跪在这个魔鬼的胯下，乖乖地吮吸着他的阴茎，心里的酸楚让我忍不住流下了眼泪。
　　陈运昌用手抓住玲珑的头发，用力拉扯了几下，玲珑就马上就吐出了陈运昌已经变大了一些的阴茎，又在他的胯下直起身来，用酥胸包裹住了他的阴茎，上下摇晃起来。
　　“好爽…好爽…奶子好爽…”
　　陈运昌一边露出非常享受的表情，一边淫笑着，继续羞辱着我和玲珑，“这小妞的奶子…被玩得越来越大了…还带着环…玩起来好爽…”
　　说着，陈运昌就伸出手指，粗暴地拉拽起玲珑的乳环来。当我听到玲珑疼得发出阵阵呜咽时，忍不住怒吼起来：“不！放开她！畜生！”
　　陈运昌却非但没有住手，反而还变本加厉地旋转着他手中的乳环，在我的眼前残忍地撕扯着玲珑的乳头。
　　看到玲珑虽然疼得皱起眉头，不停惨叫着，却还是只能乖乖地用乳峰包裹着陈运昌的阴茎，我只能痛苦而悲愤地继续大声吼叫着：“畜生！禽兽！你不会有好下场的！”
　　然而，我的怒吼声似乎却反而让陈运昌感到更加兴奋，在玲珑的乳沟里享受一番以后，这个恶魔又淫笑着对玲珑说：“小婊子…该操你的…骚屁眼了…”
　　看到玲珑竟然毫无羞耻地当着我的面转过身来，跪趴在地上，撅起屁股，还轻声地呜咽着，对陈运昌说：“主人…请操…操贱货的…骚屁眼…”
　　我的心都揪了起来。
　　而被精液粘成一绺绺的长发这时也从玲珑的背上纷纷滑落下来，让我清楚地看到，她沾满肮脏粘液的白皙脊背上竟然被纹上了“贱货”这两个字。
　　如此羞辱的刺青更是让我心痛不已，但被捆绑着的我却什么也做不了，只能靠大声怒吼来发泄心中的痛苦和愤怒：“啊！啊！啊！”
　　而陈运昌却不慌不忙地弯下腰来，跪在玲珑的身后，抓着她的屁股，野蛮地把胯下那支恶心的阴茎塞进了玲珑的后庭。
　　然后，陈运昌又从地上捡起了一条散鞭，还在那支已经差不多全都塞进了玲珑阴户里的黑色橡胶阴茎上按了几下。
　　我马上就听到了一阵低沉的“嗡嗡”声，而玲珑的身体这时也颤抖得更加厉害了。
　　“黑老公发威了…”
　　陈英杰一边继续抓着我的头发，扒开我的眼睛，一边淫笑着对我说，“这支电动鸡巴…不但特别粗…抖起来…也比别的家伙更加厉害…所以…小贱货才最喜欢这一支…你就等着看…你女儿…是怎么…被我爹和黑老公操到高潮的吧…哈哈…”
　　那支黑色的淫亵凶器和陈运昌的罪恶阴茎同时在玲珑的身体里肆虐着，玲珑却一边全身颤抖着，发出阵阵婉转娇啼，一边还娴熟地扭动着腰肢，迎合着陈运昌在她肛门里的抽插。
　　我不得不眼睁睁地看着我的宝贝女儿就在离我不远的地方，被我的杀妻仇人横加糟蹋。
　　陈运昌当着我的面，在玲珑身上发泄了许久，把她蹂躏得不停地哭喊和呜咽着。
　　他甚至还兴奋地举起手中的那根散鞭，在玲珑的背脊和屁股上用力抽打着，把玲珑折磨得忍不住连声惨叫起来。
　　看到玲珑白皙的胴体上留下了一道道鲜红的鞭痕，我心疼地吼叫着。
　　但是，听到我的怒吼，陈运昌在玲珑的身上挥舞起鞭子来，却显得更加起劲了。
　　“你女儿…已经被玩成了受虐狂…”
　　这时，陈英杰的淫笑声却又在我耳边响起，“越是把这贱货弄得疼…她的高潮…就越骚…不信你看…”
　　没想到，被狠狠地凌虐了一番以后，玲珑的身体竟然真的剧烈抽搐起来，她的呻吟声也变得更甜美。
　　看着浑浊的粘液正不停地从玲珑颤抖着的阴户里滴落下来，目瞪口呆的我不由自主地流下了哀伤的眼泪。
　　而陈英杰也终于满意地放开了我，让我垂下头，绝望地悲泣起来。
　　“高潮了…屁眼也收紧了…好爽…操死你…操烂你的屁眼…全射进去…灌满屁眼…”
　　听到陈运昌满足的阵阵淫笑和玲珑那令人销魂的呻吟声，我知道这个畜生正在玲珑的后庭中肆无忌惮地泄欲，但除了哭泣和哀嚎，我却什么也做不了。
　　就在我痛苦地黯然神伤时，一阵微弱的电流却突然流过了我的臀部，让我感觉像是屁股被狠狠地咬了一口。
　　我惊叫着抬起了头来，却发现我的阴茎在电流的刺激下，竟然不合时宜地膨胀了起来。
　　“快看…你爸爸的鸡巴…也变大了…看来…他是看到你挨操的样子…也想要…好好地操一操你了…”
　　刚凌辱过了玲珑的陈运昌看到我勃起的窘迫样子，一边放肆地淫笑着，捏着玲珑的屁股，一边还假惺惺地对她说，“你爸爸一个人…把你拉扯大不容易…你可要乖乖地…让他操个够…你身上的每个洞…还有奶子…都要让他操一遍…不然的话…你爸爸就会被…电得半死不活…还要看着你挨操…那滋味…可不好受哦…”
　　说着，陈运昌朝站在我身边的陈英杰做了个手势，我马上就感觉到一股强烈的电流流过捆绑在我身上的那些铁链，让我身不由己地全身颤抖着，连声惨叫起来。
　　“不要…不要听他的…玲珑…不要…”
　　被电击过后，我才断断续续地说了半句话，就又遭到了强电流的袭击。
　　但是这次，我紧咬着牙关，没有发出惨叫声。
　　我想起，前不久我体检时，刚刚发现心脏有些不妥，虽然医生说，一般情况下并没有什么问题，但是如果再这样被电击上几次的话，也许就会让我心脏病发，我也就可以从这样的耻辱和痛苦当中解脱了。
　　一想到这里，我又吃力地从牙缝里挤出了几个字眼来：“玲珑…不要…千万…”
　　我的抗拒显然让陈运昌和陈英杰很生气，所以，我马上就在连续不断的几次电击中全身抽搐，昏死了过去。
　　但是这对毒枭父子显然不愿意让我失去意识，于是，我很快就又被一阵比一阵更厉害的电流给强行唤醒了。
　　刚恢复意识，我就闻到了一阵臭味，这时，我才发现，原来自己竟然已经粪便失禁，直接排泄在身下的那把椅子上。
　　“好臭啊…”
　　我身边的陈英杰做作地用厌恶的口气对正跪在我身前不远处，似乎显得有些犹豫和迟疑的玲珑说，“你爸爸…已经被电得又喷屎…又喷尿…胸口都冒烟了…你还不愿意…让你爸爸操吗？那我就只好继续电他了…直到你愿意为止…”
　　“不要…不要再电爸爸了…”
　　听到陈英杰的威胁，玲珑终于流着眼泪，哭喊着说出了，“贱货…贱货愿意…”
　　看到玲珑抽泣着，正手脚并用地慢慢爬向我，我不禁惊慌地大喊起来：“玲珑…不要！不要过来！我是你爸爸！我们不能！不能这样！不行！玲珑！不行！我是你爸爸！”
　　但是我的喊叫声却并没有能够阻止玲珑，她很快就爬到了我的面前。
　　“爸…我知道…妈不在的这些年…你一直是一个人…也很苦…现在就…就让女儿…安抚你一下吧…”
　　看着我不知所措的样子，玲珑却跪在我的双腿之间，用她带着哭腔的声音对我说道，“女儿现在…成了这个样子…也只能为…为爸爸做这么多了…只要…只要爸爸不嫌女儿太脏…就行…”
　　说着，玲珑就低下头来，用双唇包裹住了我的阴茎，温柔地舔舐起来。虽然我仍然不停抗拒地喊叫着：“不要！不要！玲珑，快停下！不要！”
　　但是玲珑湿软的唇舌和熟稔的舔吮却让我的阴茎很快就在她的嘴里膨胀了起来。
　　玲珑似乎也感觉到了我阴茎的变化，她一边继续吮吸着我的阴茎，一边还抬起双眼，看了看我。
　　然后，她就把我的整支阴茎都吸进嘴里，更加仔细地舔吮着。
　　尽管我一再在心里告诫自己：“她是你的女儿！你不可以这样！不可以！”
　　但是不管是玲珑那对可以一边亲吻着我的每一寸阳具，一边又把我的阴茎吸进她嘴里深处的温柔双唇，还是她那条有时会缠绕着我的阴茎，让舌钉磨蹭着我最敏感的部位，有时却又会用舌尖撩拨着我的龟头，让我的阴茎在她嘴里不由自主地微微跳动着的软湿香舌，都像是有魔法一样，让已经足足二十年没有和女人亲近过的我难以抗拒。
　　理智告诉我，这样是乱伦，是绝对不可以的，但是欲望却让我不要管那么多，应该先发泄了再说。
　　理智和欲望在我的心头激烈交战着，而玲珑却继续不停地舔吮着我的阴茎，消磨着我早已开始动摇的意志。
　　就在我的呼吸变得渐渐粗重的时候，玲珑却突然把我的阴茎几乎完全吸进了她的唇舌之间，然后再慢慢地吐出来。
　　她一连吸了我的阴茎三次，而且一次吸得比一次深，如此刺激的快感让我的理智彻底丢盔弃甲，一败涂地。
　　我终于再也无法压抑自己的欲望，不顾一切地狂吼着，把一股股浓稠的精液喷射进了亲生女儿的嘴里。
　　玲珑吐出了我的阴茎，而她嘴里的那些白浊粘液却连一滴都没有流出来。
　　想到她居然喝下了我腥臭的精浆，我不由得感到有些愧疚。
　　但是我还没来得及再想些什么，一阵电流却又让我的屁股感到发麻，而我刚刚发泄过的阴茎竟然又再次高高挺立了起来。
　　“操女儿的滋味…怎么样啊？”
　　陈英杰淫笑着，在我耳边得意地羞辱着我，“你被打得昏过去的时候…我们给你…动了个小手术…把几根电线…塞进了你的屁股…只要给你的屁股通电…就可以刺激你的神经…保证…让你的鸡巴大起来…另外…还给你打了一针…好让你的鸡巴更神勇…所以你今天…就可以操女儿操个够…开心不开心？哈哈…”
　　而跪在我面前的玲珑看到我的阴茎又膨胀了起来，也显得有些吃惊，但是她却马上就毫不犹豫地直起身体，捧着双乳，夹住了我的阴茎。
　　“不！不能这样！”
　　看着跪在我面前的玲珑，我哭着对她说，“我是你爸爸…不能再这样了…”
　　而玲珑却只是抬起头来，在她到处都是精液的俏脸上硬是挤出了一个笑容，还轻声对我说：“不要紧的…爸爸…”
　　然后，她就摇晃着酥胸，让我的阴茎在她的乳沟里抽插起来。
　　“好舒服…好舒服…什么时候…玲珑是什么时候…有了这么棒的胸…我这个爸爸…一点也不知道…胸…胸果然好爽……阿如…阿如有没有用胸给我…记不清了…好像没有…对…阿如的胸…好像没有这么大…玲珑…玲珑长得…真像阿如…而且胸还比阿如大…阿如…你看到吗…我们的女儿…正在让爸爸玩胸呢…”
　　看着亲生女儿正跪在我的胯下，用她丰满的酥胸和乳沟迎合着我那支早已被她舔得湿淋淋的阴茎，我的心里却乱七八糟的，不由自主地胡思乱想起来。
　　玲珑似乎很清楚该怎么用胸乳来取悦男人，她一边不停地用乳肉磨蹭和刺激着我阴茎上的敏感部位，一边还不时地用双乳把阴茎包裹得更紧，然后又突然加快摇晃酥胸的速度。
　　随着玲珑的动作，她乳尖上的那对圆环也上下翻飞着，划出一道道金黄色的弧线，玲珑有时还会主动用手指拨弄，甚至拉扯着那两个乳环，似乎是想让在她胸前发泄的男人更加满意。
　　能这样熟练地用酥胸来满足男人的欲望，可想而知，玲珑的双乳究竟是被那些淫魔玩弄和调教过了多少次。
　　“怎么样…这对奶子…玩起来舒服吧…我都快玩腻了…哈哈…”
　　我的耳边响起陈英杰的淫笑，但是我这时已经顾不得这个魔鬼的羞辱，因为在玲珑恰到好处的撩拨下，我已经无法在她弹性十足的乳肉包裹中再忍耐下去。
　　喘着粗气，在玲珑的乳沟里再一次尽情爆发以后，看着玲珑那被白浊粘液弄脏了的俏丽脸蛋，渐渐平静下来的我才意识到，我的精液已经在亲生女儿的脸上和胸前喷洒得到处都是。
　　罪恶感和内疚让我不禁老泪纵横，连心都抽痛了起来。
　　就在这时，一阵电流又刺激着我的神经，让我刚喷射过的阴茎马上就不由自主地又挺立在胯下。
　　看到我的阳具再度膨胀，跪在我眼前的玲珑马上就面无表情地站起身来，在我的眼前，把那支还在剧烈震动着的黑色电动阴茎从她的阴户里慢慢地取了出来，然后又分开双腿，慢慢地骑到了我的身上。
　　看着玲珑的动作，我当然猜到了她接下来会干什么，但我却连一个字都没有说，更没有象刚才那样大喊大叫，竭力要试图阻止她。
　　因为此时，我已经明白，无论我怎么做，都不会有任何意义，在这些禽兽的恶毒逼迫下，我和玲珑根本就无法摆脱父女乱伦的厄运和悲剧。
　　当我近距离地看到玲珑那原本如花瓣般娇嫩的阴唇已经被糟蹋得又红又肿，并且不但被残忍地刺穿，挂上了一个个铁环，还被狰狞的铁链撕扯着，我的心不禁痛苦地揪成了一团。
　　而在玲珑用手指轻轻地握着我的阴茎，导引着我的阳具插进了她被强行翻开，还被灌满了精液的牝户之后，我才惊讶地感觉到，她的阴户尽管已经饱经蹂躏，却竟然仍旧紧窄得足以让男人销魂。
　　享受着阴茎被软湿娇嫩的膣肉所紧紧包裹着的快感，看到玲珑正坐在我的腰胯上，一边婉转呻吟着，用双手揉搓着自己那对坚挺性感的乳峰，一边还扭动着腰肢，主动迎合着我，这种似曾相识的美妙滋味让我突然间有些恍惚，仿佛是回到了二十多年前，阿如也曾经像这样骑在我身上，摇摆着纤腰，和我共享鱼水之欢。
　　“阿如……阿如…”
　　我看着玲珑那张酷似阿如的脸，一边轻声呼唤着爱妻，一边淌下了眼泪。“把女儿当老婆来操？你还真有一套…”
　　这时，陈英杰的淫笑声却闯进了我的耳朵：“怎么样…是操老婆更爽…还是操女儿更爽啊…哈哈…”
　　我闭上双眼，没有理睬这个混蛋的嘲笑，但是痛苦的泪水却不受控制地夺眶而出，滚滚落下。
　　“小婊子…你看…你爸爸好像…操你操得很满意呢…”
　　也许是因为在我这里讨了个没趣，陈英杰又把目标转向了玲珑，我听到他淫笑着，得意地羞辱着玲珑，“快点…把你的屁股…摇得更快点…还有…叫床也要…也要叫得更骚一点…这样…才能让你老爹…操你操得更爽啊…等一下…被你爸爸…操到高潮的时候…也别忘记…要谢谢你爸爸…让你爽哦…哈哈…”
　　玲珑似乎是很怕这个恶魔，所以一听到他的命令，玲珑的腰肢明显就扭动得更加激烈了，而她的呻吟声也变得愈发妩媚了起来：“哦…哦…爸爸…爸爸的鸡巴…好大…把贱货…操得好爽…贱货还要…还要爸爸的鸡巴…还要…爸爸…用力操贱货…用力操贱货啊…”
　　随着玲珑的呼吸变得越来越急促，她的腰臀也摇晃得越来越快，我能感觉到，她的身体已经不可自拔地渐渐兴奋了起来。
　　“爸爸…不行了…要到了…要…要高潮了…谢谢…谢谢爸爸…让母狗…高潮…”
　　终于，在玲珑的一阵阵娇啼声中，她的阴户骤然收缩起来，紧紧地包裹住了我的阴茎，而我也就忍不住低吼着，把精液全都射进了玲珑正因为性高潮而剧烈颤抖着的牝户深处…
　　玲珑刚离开我的身体，电流就又一次刺激着我的神经，让我已经喷发过三次的阴茎再度重振雄风。
　　玲珑在我面前转了个身，她一边蜷起双腿，用右手在身后摸索着，找到了我的阴茎，一边还用左手的手指分开了她的臀瓣，又掰开了自己原本缩成一团的肛门。
　　在玲珑亲手把我的阴茎塞进她的肛门以前，我却发现她小巧的菊蕾旁边竟然还有两条没有完全愈合的伤口。
　　一想到女儿受了什么样的罪，我的眼泪不禁住又滴落下来。
　　“这样…疼不疼…”
　　当我的阴茎撑开玲珑的肛门，慢慢进入她的后庭时，我在她的耳边轻轻地问道。
　　而玲珑却微微皱着眉，同样轻轻地回答我：“爸爸…不要担心…女儿…可以的…”
　　在此之前，我从来就没尝试过肛交的滋味，想不到，我第一次体验的竟然是亲生女儿的菊蕾。
　　直到现在，我才知道后庭竟然这么舒服，怪不得听说有不少男人特别喜欢“走后门”。
　　玲珑扭摆着身体，让我的阴茎在她紧窄的后庭里抽插着。
　　随着玲珑的屁股扭得越来越快，我也感觉到越来越兴奋。
　　当我终于连声咆哮着，在玲珑的肛门里爆发时，玲珑竟然坐在我的身上，让我的整支阴茎都插进了她的后庭深处…
　　“怎么样…你的女儿…操起来很爽吧…不过…接下来…你可就要…看着我们怎么操这个贱货了…”
　　看着我第四次在亲生女儿身上发泄以后，陈英杰才走到我面前，一边抱起还在我身上颤抖着的玲珑，一边还淫笑着对我说，“放心吧…以后…你还会有很多机会…可以操你女儿的…我们会把你关起来…让你每天都可以…操你女儿的骚逼…还有屁眼…我们还会…给你们拍小电影呢…让所有人都看到…英雄禁毒警官…是怎么…把亲生女儿…给操得又哭又叫的…哈哈…”
　　在陈英杰得意的淫笑声中，我却感到心脏突然一阵抽搐。
　　很快我的心脏就越来越剧烈地抽痛起来，一阵强似一阵的剧痛让我忍不住闭上眼睛，呻吟起来。
　　我的心脏很疼，我的心里却一阵轻松，我知道，这预示着，解脱的时刻快要来临了。
　　我唯一放不下的，就只有还要继续被这些禽兽蹂躏和折磨的玲珑，但是我却毫无选择，只能残忍地抛下她在这个魔窟里继续受苦。
　　“玲珑…对不起…爸爸先走了…”
　　我歉疚地默念着这句话，在一阵阵的剧痛中渐渐失去了意识。而我最后听到的声音就是玲珑痛苦的哭喊声：“爸爸…爸爸…呜呜…”

第7章 莫浩存
　　我叫莫浩存，是中央议会议长莫天南的独生子。
　　几乎每一个知道我身份的人都会对我恭恭敬敬，点头哈腰，唯恐得罪了我。
　　我明白，他们并不是怕我，而是怕我老爹的权势。
　　不过我很喜欢这种感觉。
　　有这样一个老爹，我的人生当然顺风顺水，不管是钱，女人还是别的什么，只要我想要，就几乎都可以轻松到手。
　　但生活如此简单，却反而会让我觉得似乎缺少了点什么。
　　为了寻找刺激，我有时会去地铁上扮演色狼。
　　每当我恣意抚摸和抓捏着美女的屁股或者胸口，看着她们忍气吞声地不敢声张的模样时，我都会感觉到特别兴奋。
　　但是没想到，前不久，我在地铁上摸一个高中生模样的美女时，却竟然被那个美女抓住了。
　　我想要反抗和逃跑，却丢脸地被她用空手道当场制服，交给了警察。
　　好在，那些警察当然没敢把我怎么样。
　　后来，我稍微花了点心思，就把那个脾气泼辣的小妞弄到了手，还把她调教成了母狗，又给她起了个好听的花名叫“骚奴”。
　　这么漂亮，又这么欠操的货色当然要分享，我的朋友们和手下都可以随便操骚奴，他们个个都操过了这个小美人不知道多少次，骚奴身上的每一个洞他们都没有放过。
　　作为我的朋友，阿杰当然也操过骚奴好多次。
　　我猜阿杰在骚奴的身上玩得很满意，因为前两天阿杰来电话，约我去他的别墅玩妞的时候，还专门提醒我要带上骚奴。
　　我记得前一阵子，似乎听阿杰说过，他爸爸已经把仇人的女儿交给他调教，好像还是个美女警察。
　　看来阿杰请我去玩的应该就是这个妞。
　　虽然我玩骚奴玩得正在兴头上，不过换换口味倒也无妨。
　　所以我就带着骚奴，去了趟阿杰的郊外别墅。
　　看到阿杰的那个妞以后，我倒也有些眼馋起来。
　　那个妞也是个不折不扣的美女，和骚奴比起来，一时难分高下。
　　虽然她的奶子比骚奴要稍微逊色一点，但却也已经足够玩上一阵了。
　　而且，她脱下的那件警服，更是似乎在提醒着我，她是个如假包换的女警察。
　　一想到可以随意玩弄这么漂亮的美女警花，就让我感到更爽。
　　那个小妞身上最吸引我的，当然就是被阿杰那个虐待狂改造过的骚逼了。
　　她的骚逼上被戴上了好几个环，而且还被铁链拉着，朝两边翻开，连骚逼里面的嫩肉和阿杰射进去的精液都看得一清二楚，甚至可以看到，她的小肉芽上也挂着阴蒂钉。
　　一看到那个小妞的骚逼，我的鸡巴都忍不住硬了起来。
　　就在我盘算着，该怎么操这个小妞时，我却发现，阿杰那小子的眼睛一直就没离开过正赤身裸体地跪在我身旁的骚奴，我这才意识到，原来自从玩过骚奴以后，阿杰这家伙就已经迷上了骚奴的漂亮脸蛋，完美身材和那对惹火的大奶子。
　　既然如此，我干脆就提议和阿杰交换各自的妞来玩，那小子果然马上就同意了。
　　看到阿杰迫不及待地拉着骚奴项圈上的那根铁链，硬把骚奴拖进了他平时专门用来虐待妞的地下室，我就知道，骚奴今天可有得好受了。
　　看着眼前这个被阿杰起名“贱货”
　　的美女警花一丝不挂，却到处都布满了凌虐痕迹的胴体，还有她被弄得不成样子的骚屄，我觉得鸡巴越来越胀，连忙淫笑着抱起她来，走向二楼的卧室。
　　我注意到，贱货的肚子有些鼓鼓的，好象是被阿杰灌了肠，所以把她扔在卧室的床上以后，我就指着床沿，对命令道：“跪在这里…把屁股撅起来！”
　　看着贱货乖乖地跪在床边，把屁股翘得老高，我就淫笑着，拔掉了那支正在她屁眼里震动着的电动阴茎。
　　我本以为，贱货的菊蕾马上就会变成喷泉，但出乎我意料的是， 我把电动鸡巴扔到一旁以后，贱货的屁股里却什么都没喷出来。
　　“这是…怎么回事…”
　　看着贱货微微颤抖着的屁股，我感到有些奇怪，“刚才…我明明看到…她的肚子鼓起一块来…估计…至少也灌了整整一管…怎么会没东西喷出来…难道我看错了？”
　　直到我发现，贱货的臀肉绷得紧紧的，才猜到了是怎么回事。“小妞…是不是…杰少给你灌肠以后…叫你憋着…不准喷出来？”
　　我淫笑着，对还撅着屁股，跪在床沿上的贱货说，“现在…你可以喷了…主人允许你喷出来…”
　　我的话音刚落，一股棕色的液体就从贱货的屁股里猛地涌了出来，把铺在床边的地毯全都弄湿了。“看样子…灌进去的…也许还不止一管啊…”
　　看到贱货的屁眼里竟然喷出了那么多灌肠液，我惊讶地睁大了双眼，“灌了那么多…还能憋得住…这母狗的屁眼…还真是够厉害的…”
　　我本打算先玩玩贱货的骚逼，但是看到她的屁眼那么紧，我却又改了主意，想要先好好享受一下她的屁眼。
　　“给我转过来…把屁股朝着我…让我操你的…骚屁眼…”
　　我一边爬上了床，一边命令着贱货。
　　而贱货也就乖乖地把身体转了过来，让我可以轻松地抓着她的臀瓣，掰开她的屁股，把鸡巴塞进了她的屁眼里。
　　我本来以为，骚奴的屁眼就已经算得上是极品了，但是当我的鸡巴被贱货的屁眼紧紧夹住，我才知道，原来操菊花可以这么爽。
　　而且，我的鸡巴才刚插进去，一直都面无表情，乖乖地低着头的贱货马上就一边咿咿呀呀地叫着床，一边还淫荡地扭着腰，用屁眼主动伺候起我的鸡巴来。
　　贱货的白屁股在我胯下摇晃着，让我的鸡巴在她的屁眼里进进出出地抽插着，她还会时不时地缩紧本来就已经非常紧窄的后庭，用她的肛肉挤压着我的鸡巴。
　　每次鸡巴被贱货收缩起来的屁眼夹得更紧时，我都会忍不住舒服得连连倒吸冷气。
　　而随着贱货的扭动，纹在她背上的“贱货”
　　这两个大字更是不停地在我眼前来回晃动，就像是在提醒我，这个美女已经成了任我予取予求的母狗性奴，让我不由得感觉更刺激。
　　享受了一番贱货那让人销魂的屁眼以后，我觉得似乎快要射了，于是我就捏着贱货的屁股，加快了抽插的节奏。
　　而贱货也马上就识趣地把屁股扭得越来越快，并且还连连缩紧屁眼，包裹着我的鸡巴。
　　又凶猛地冲刺了一阵之后，我终于吼叫着，在贱货的后庭里面爆发了：“哦…哦…好过瘾…操得…操得好爽…”
　　大肆发泄过后，我才淫笑着放开了贱货，然后就靠在床头上休息，顺便欣赏着这个美女被我操得跪趴在床上，全身发抖的样子。
　　虽然贱货的屁眼让我觉得很满意，但我却还是更加想玩玩她被改造得别有风味的骚逼。
　　幸好因为来这里之前，我就吃了性药，所以没过多久，我的鸡巴就又硬了起来。
　　正当我坐在床上，想着要操贱货的骚逼时，房门却突然打开了。
　　原来是阿杰抱着骚奴，淫笑着走了进来。
　　“浩哥…你调教的这个骚货…操起来可真爽…怎么操了那么多次…她的奶子越来越大…骚逼却还是那么紧…”
　　阿杰好像刚刚已经玩过了骚奴，显得特别兴奋，“我今天兴致好高…干脆…我们来玩4P吧…”
　　我并不介意和别人一起玩女人，所以就懒懒地随手指了指床，让阿杰把骚奴放在床上。
　　阿杰刚跳上床，就站起身来，一边指着他的鸡巴，命令骚奴给他舔，一边还淫笑着说：“为了今天…能玩个过瘾…我特地…吃了药…你就等着…被我玩死吧…”
　　而我却凑到了还撅着屁股，趴在床上的贱货身边，用力地把她翻了个身，然后才跪在她的双腿之间，把我已经恢复元气，又一次蓄势待发的鸡巴塞进了她被翻开的骚屄。
　　“哦…好爽…主人操…操贱货…用力…操贱货的骚屄…操死贱货…操死贱货…”
　　我刚把鸡巴插进贱货的肉洞，她就像触电般地全身颤抖着，用甜美的声音风骚地叫起床来，而且，她还淫荡地用她那对修长美腿紧紧地缠住了我的腰，在我身下扭动着身体，好像是想让我在她的骚逼里插得更爽。
　　“怎么样…这个贱货…操起来…够爽吧…哦…骚奴你的舌头…好软…好舒服…”
　　阿杰一边喘着粗气，在骚奴的小嘴里享受着她的美妙唇舌，一边又淫笑着，断断续续地对我说，“自从她…她被她那个…警察老爹…操了好几次…又…又看着他老爹…心脏病…发作…死掉以后…就变成这个…这个样子了…哦…好爽…骚奴你…舔得…好爽…平时…贱货从来都不说话…连表情都没有…像傻了一样…不过倒是…很乖…很听话…对…就是这里…再舔…用力吸…舒服…但是只要…一操她…她就会…自动发骚…是不是很棒啊…”
　　听到阿杰的话，我才知道贱货怎么会变成这个样子。
　　想象着贱货父女乱伦的情景，我不禁感到格外兴奋，所以也就愈加凶狠地操着这个曾经是警花的美女性奴，让她全身颤抖得更厉害了。
　　我一边操着贱货，一边低下头来，看着自己的鸡巴在她的骚逼里进进出出。
　　因为贱货的骚逼被翻开，所以，我可以清楚地看到，我的鸡巴每一次抽插的时候，都会狠狠地挤压和翻动着贱货的小肉洞，撕扯着她粉嫩的膣肉。
　　不知道为什么，看着被刺在贱货骚逼上的那个“杰”
　　字，我突然觉得就像是正在操别人的老婆一样刺激。
　　这种错觉不仅使我的鸡巴变得更大，更硬，也让我下意识地加快了在贱货的骚逼里抽插的节奏。
　　在我的蹂躏下，我觉得贱货的身体越来越软，而她的骚逼却越来越热，还把我的鸡巴夹得更紧，看来，这个小婊子是快要被操到高潮了。
　　“想要更爽吗…”
　　正在这时，刚在骚奴嘴里爽过的阿杰却从床头柜的抽屉里拿出一条散鞭，还淫笑着对我说，“这时候…用鞭子抽她的话…会有惊喜哦…相信我…包你开心…”
　　我半信半疑地从阿杰手中接过鞭子，用力抽打着贱货，特别是她丰满的奶子和戴着乳环的奶头，让她疼得惨叫连连。
　　没想到，这一顿鞭子竟然真的就让贱货的骚逼剧烈地收缩起来，还缠住了我的鸡巴，不停地蠕动着，这样强烈的快感让我忍不住吼叫着，在她的骚逼里喷射起来…
　　用精液灌满了贱货的骚逼以后，我才发现，贱货高潮时，泛滥的淫水已经把她的屁股和她身下的一大块床单全都弄湿了。
　　“贱货…早就已经被…玩成了…受虐狂…”
　　看到贱货被我送上了如此激烈的性高潮，阿杰似乎也有点忍不住了，他一边把骚奴按在床上，开始操起骚奴的屁眼来，一边还得意地淫笑着对我说，“操她的时候…就要这样…粗暴…她的高潮…才会够爽…”
　　阿杰的话音刚落，我就已经打定了主意，这么好玩的小骚逼，只操上一次怎么够。
　　于是，当我刚感觉到自己那支因为连续发泄，显得稍稍有些萎顿的下身好像又恢复了活力，我马上就狞笑着，又把正战栗着，蜷缩在床上的贱货按在了身下。
　　这回，我一边凶猛地操着贱货的骚逼，一边还甩着鞭子，狠狠地抽打着这个美女性奴。
　　阿杰果然没有骗我，在我疾风暴雨般的鞭打下，贱货的骚逼确实收缩得比刚才还要更紧，我觉得她温软的膣肉简直就像是变成了一张小嘴，非但把我的鸡巴全方位地包裹了起来，并且还不停地吮着我的龟头和肉棒。
　　我当然完全无法抵御这种令人陶醉的美妙快感，很快就连声低吼着，在骚货的牝户里又一次丢盔卸甲了…
　　除了尽情享受贱货的骚逼，我当然也不会放过她的嘴和奶子。
　　贱货跪在我的胯下，给我舔鸡巴的时候，她舌头的每一个动作几乎都会让我的鸡巴被舌钉轻轻地摩擦着。
　　柔软的香舌和坚硬的舌钉形成了一种奇妙的反差，让我难以抑制地兴奋起来。
　　所以，连我自己也没想到，我竟然只在贱货的嘴里坚持了没多久，就忍不住揪住她的头发，把她的脑袋按在我的双腿之间，在她的嘴里像火山一样爆发了。
　　乖乖地喝光了我的精浆以后，贱货就抬起头来，张开嘴，让我看到她的嘴里已经几乎看不见白浊的粘液。
　　而贱货的奶子也很好玩，虽然她胸前的双峰不如骚奴的爆乳那样令男人迷恋，但却也算得上是又坚挺，又鲜嫩的难得尤物。
　　不管是贱货用奶子夹住我鸡巴，上下摇晃的时候，还是在我一边吼叫着，一边剧烈喷射，把她弄得胸口和脸上到处都是精液的时候，我所品尝到的快感也并不比我在骚奴身上能享受到的差了多少。
　　而与此同时，我身旁的阿杰自然也就继续猛操着骚奴，贪婪地想用他的精液灌满骚奴身上的每一个洞…
　　即使是在我和阿杰发泄得有点累，躺在床上休息的时候，骚奴和贱货也还要继续为我们表演。
　　我和阿杰命令她们在床上互相拥抱，接吻，彼此爱抚着对方的身体，尤其是她们那两对同样被挂上了圆环的乳峰，还有同样被剃光了阴毛，又被纹上了刺青的阴户。
　　当这两个美女性奴当着我的面，把她们的赤裸胴体纠缠在一起，还一边互相亲吻，一边把我和阿杰刚射进她们嘴里的精液喂进对方的嘴里时，这幅淫亵的画面让我忍不住又一次把贱货按在床上，而阿杰也淫笑着，把骚奴抱进了怀里。
　　在这两个美女性奴婉转动听的阵阵叫床声中，我们凶狠地操着她们的骚逼和屁眼，让骚奴和贱货几乎同时尿到了床上。
　　我们尽情地操着这两个美女，直到不管她们怎么舔，我们的鸡巴都再也硬不起来才作罢。
　　然后我和阿杰就让贱货和骚奴撅起屁股，跪趴在地板上，又各自用针筒在她们的屁眼里分别灌了足足800毫升的灌肠液。
　　阿杰刚把针筒抽出来，不争气的骚奴马上就把灌肠液喷得到处都是，而且还昏了过去。
　　而贱货却坚持了好一会，才忍不住喷了出来。
　　“不错…贱货…你的屁眼还是那么紧…”
　　看到贱货的屁眼明显要胜过骚奴一筹，阿杰得意地淫笑着说，“要好好奖励你…你就把刚才…你喷出来的这些…全都舔干净吧…”
　　一听到阿杰的命令，贱货就毫不犹豫地转过身来，趴在地板上，在我和阿杰的眼前，用舌头仔细地舔着地上那些刚从她屁眼里喷射出来，还混合着精液和秽物，散发着臭味的灌肠液。
　　看着阿杰得意的样子，我能想象，把仇人的女儿变成母狗，让他有多么兴奋。
　　我知道，阿杰接下来一定会继续玩贱货，让这个仇人之女再也没有一天好日子过。
　　不知道阿杰操腻了她以后，是打算把贱货送到世界上某个被人遗忘的角落，让她继续当婊子，被男人操到死为止，还是会直接把贱货喂狗，或者给她活活剥皮，抽筋，点天灯。
　　我知道阿杰有好多花样，可以让贱货死得要多惨就有多惨。
　　但是看着正面无表情地跪趴在地上，麻木地舔着地上那些令人感到恶心的脏东西，显然已经彻底精神崩溃的贱货，我觉得，不管阿杰最后决定怎么处置她，对贱货来说，或许已经没有什么差别了…

第三卷 大都会三部曲之墨染琉璃

第1章
　　夜已经深了，即使是在大都会这样的不夜城，人们也大都已经进入了梦乡。
　　但是，就在地处大都会闹市区的一间公寓中，夜晚的狂欢却似乎刚进行到高潮。
　　在卧室的墙上和天花板上，到处都贴着一个赤裸美女被男人百般玩弄的大幅照片，一张大床上横七竖八地扔着几条散鞭和皮鞭，还有三个湿淋淋的跳蛋和两支同样湿透了的电动阴茎，那两支“嗡嗡”作响的电动阴茎正在床单上不停地转动着，已经和一旁那串沾满精液和秽物的银白色后庭珠纠缠在了一起，而床上铺的褥垫更是早就被精液，体液，尿水，汗液和眼泪完全濡湿了。
　　不管是那张床的四个角上，还是房间的天花板上，都到处挂着铁链和镣铐。
　　在房间的一角，甚至有一个巨大的刑架，纵横交错的铁条和闪着寒光的锁链可以轻易地把任何人的肢体扭绑成任何姿势。
　　就在刑架的旁边，还赫然摆着一张妇科检查椅，虽然这种检查椅在医院里很常见，但是出现在这里，却还是显得有些奇怪。
　　何况就在那把检查椅的座位上，竟然还有一些可疑的水渍，更是让人浮想联翩。
　　在这个充满淫靡气息的房间里，有七八个赤身裸体的男人，在他们的淫笑声中，一个同样一丝不挂的娇小女孩正跪趴在房间的中间。
　　那女孩有一张天使般纯洁娇美的俏脸，但是她原本清丽的脸蛋上，还有她赤裸的胴体上却已经被精液弄得肮脏不堪。
　　那美女戴着眼罩，脖子上还套着一个狗项圈，而那个跪在她面前，正淫笑着把阴茎塞进她嘴里的男人却用力拉拽着项圈上的狗绳，好让阳具在女孩嘴里插得更深。
　　随着男人粗暴的拉扯，女孩那对沾满精液的性感乳峰在她胸前不停地晃动着，她娇嫩的双乳乳尖竟然都被残忍地刺穿了，还挂上了两个金黄色的乳环。
　　女孩又红又肿的阴唇正一张一合地翕动着，似乎刚经历过性高潮，她的阴毛早已不翼而飞，取而代之的是纹在她小腹上的两个大字：“骚奴”。
　　女孩的屁股上除了白浊的粘液，还有用各种颜色的记号笔写下的一个个歪歪斜斜的“正”字。
　　一个男人正跪在那美女身后，用注射器把灌肠液一点点推进她的后庭，另一个男人却举着几支蜡烛，把一串串灼热的烛泪滴在她白皙的背脊上，把她烫得全身颤抖不已，不由得用她被阴茎填满的嘴发出一阵阵含糊的惨叫声…
　　这个正在悲惨地遭受性虐待的小美女正是天花板和墙上那些不堪入目的淫秽照片中的女主角，她名叫刘漓，今年才16岁，是大都会第一中学的高一学生。
　　刘漓的家并不在大都会，而是在一座遥远的小城市，她之所以会选择远离温暖的家，来到大都会上学，是因为和刘漓青梅竹马，一起长大的高然考上了大都会最好的大学—文汇大学。
　　高然比刘漓大三岁，从小他们就是邻居，虽然平时他们以兄妹互称，其实这对年轻男女的心中对于彼此都充满了好感，只是因为谁也不愿意捅破这层薄薄的窗户纸，所以直到现在，他们也还没能跨越好朋友的门槛。
　　得知高然要报考文汇大学的时候，出现在刘漓心里的第一个念头就是，她也要到大都会来读书，这样才能继续陪在她的“然哥”身边，所以，当高然吞吞吐吐地问刘漓愿不愿意也报考大都会的高中时，她几乎毫不犹豫地就答应了。
　　看到刘漓急切地答应之后，脸上却不禁泛起羞涩红晕的样子，有些迟钝的高然这才察觉这个美丽少女的心意，他的脸也不由自主地微微发烫起来…
　　因为高然和刘漓的学习成绩都很好，他们很顺利地就双双考上了理想的学校，来到大都会上学。
　　虽然高然和刘漓的双亲其实都有些舍不得他们离家那么远，但是一想到孩子们的前途，父母们也就只好让他们俩远赴大都会。
　　其实不管是高然还是刘漓，都觉得父母的担心纯属多余，因为他们早就已经不是小孩子，完全能够照顾好自己了。
　　高然和刘漓住在各自学校的宿舍里，非常安全，况且高然从小就学拳击，一般人根本不是他的对手。
　　而刘漓也练过好几年空手道，所以这个看似娇小纤弱的美女其实非常勇敢坚韧，一点都不好欺负。
　　就在刘漓来到大都会才没几天以后，她就在独自搭乘地铁的时候，成功制服了一个胆大包天地想要猥亵她的色狼。
　　刘漓教训了一番那个猥琐的家伙，还把他交给了警方。
　　经过一周的紧张学习以后，几乎每个周末的时候，高然和刘漓都会约好，一起到大都会的闹市区去吃饭逛街。
　　虽然他们都不承认这是约会，但其实，除了并不像其他情侣般地亲昵，这样的聚会和男女朋友之间的约会也没什么区别，一种奇妙的化学反应似乎正在这对俊男倩女之间悄悄地发生着…
　　入学两个月多以后的一个周末，刘漓又和高然约好了一起吃晚饭。
　　而且，高然还给刘漓带来了一份惊喜。
　　他兴奋地告诉刘漓，学校通知他，他已经被一家名叫SCOTT……
　　M的教育基金选中，资助他去大洋国著名学府—沃勒大学当交换生，为期半年，如果表现出色，还能留在那里继续求学。
　　那家教育基金提供的丰厚奖学金足以支付学费和个人的生活费，所以高然即使不用打工，也可以在大洋国过得很舒服。
　　当高然眉飞色舞地强调着那家教育基金在文汇大学千挑万选，最后只有他一个人幸运地被选上的时候，刘漓却暗自想到自己马上要和高然远隔千山万水，心中不由得涌上了阵阵不舍和忧伤。
　　但刘漓当然不会因为她的儿女情长就妨碍高然的似锦前程，她压抑着心里的淡淡哀怨，微笑着和高然讨论去大洋国以后的安排，并且还和他约定，要经常在网上互相联系。
　　当高然低下头来，有些扭捏地对刘漓说：“放心…我到了大洋国…也不会看上别的姑娘的…”时，虽然刘漓装作听不懂的样子，但是心里却感觉甜丝丝的。
　　然而，沉浸在兴奋中的高然和刘漓此刻却根本就没有意识到，厄运正向他们步步逼近…
　　最近，刘漓一直感到心神不宁，因为高然已经有好几天没和她联系了。
　　刘漓也在网上主动呼叫过许多次，高然却始终没有任何回应。
　　两周前，高然就到了大洋国。
　　在此之后，高然几乎每天都会在网上和刘漓聊天，告诉她自己已经在学校的宿舍里安顿好了，室友们也都是来自其他国家的交换生，彼此相处的非常好，而且他也已经开始上课，虽然觉得课程多少有些吃力，但还是能跟得上的。
　　所以高然这样突然中断联系，让刘漓觉得略有些不安。
　　下课以后，刘漓回到宿舍里，在舍友们的嬉笑打闹声中拿起平板电脑，再次呼叫高然，但还是没有人接听，这让她感到更加担心。
　　就在这时，刘漓的手机突然响了起来，她看到来电显示是妈妈的手机，便连忙接起电话，却听到妈妈急切的声音：“漓漓啊，高然…高然这孩子…在大洋国好像出事了，这事情…你知道吗…”妈妈一开口，就让刘漓吃惊不小，她连忙在电话中连连追问：“怎么了？高然怎么了？妈妈，妈妈…您慢慢说…”
　　“看来，你也不知道这事啊…”听到刘漓惊讶的语气，她的母亲叹了一口气，才继续说了下去，“就在不久前，然然的爸妈接到大洋国沃勒大学打来的电话，说高然在大洋国好像被警察逮捕了，还说他涉嫌抢劫伤人。知道了然然爸爸的邮件地址以后，沃勒大学还发了邮件给他，在邮件里详细说了一下是怎么回事，还让然然的爸妈尽快去大洋国处理这件事。然然爸妈现在已经不知该怎么办了，特地打电话给我，让我来问问你知不知道究竟是怎么回事。唉，然然这孩子，怎么可能去抢劫呢，一定是大洋国警察搞错了…”听到高然竟然在大洋国惹上了官司，刘漓连忙打断了妈妈的唠叨：“妈…妈…怪不得我这两天也联系不上然哥。这样吧，你先帮我打个电话给然哥的爸妈，让他们把沃勒大学发来的那封邮件先转给我，让我先看看具体是怎么一回事再说吧，就发到我常用的那个邮箱好了…”刘漓的母亲连声答应以后，又在电话里慨叹了几句，还关心了一下她的身体情况，这才挂上了电话，刘漓虽然心急如焚，但却也无可奈何。
　　高然的父母动作很快，没过多久，刘漓就收到了他们转发来的那封沃勒大学的邮件。
　　原来高然被大洋国警方指控，在三天前的深夜，就在沃勒大学附近持刀抢劫了一个路过的白人，而且还刺伤了对方。
　　根据受害者的口供，高然得手以后，正要离开，却因为一时大意，被受害者用路边的石块从背后打晕，然后就被警察当场逮捕。
　　警察检查了案发地点的监控录像，然而因为监控设备当天正好发生故障，什么也没拍到，所以警察只能根据其他证据判断。
　　虽然高然矢口否认犯罪，但警察在现场发现的那把伤人凶刀的刀柄上却到处都是高然的指纹，而受害者也坚定地指认抢劫和刺伤他的人就是高然，所以高然已经被警方暂时收监，如果没有人保释，就要关押在看守所里，等待上庭。
　　刘漓当然不相信高然竟然会去抢劫，但面对大洋国警方似乎无懈可击的严密证据，她作为一个身处万里之外的高中生，又能做什么呢？
　　刘漓只好打了个电话给高然的妈妈，想要问候一下，电话里，她清楚地听出高然的母亲已经被这突如其来的噩耗打击得方寸大乱，但是除了毫无实际效果的温言安慰，刘漓却什么也做不了。
　　刘漓就这样忧心忡忡地坐在她的床上，恍惚地看着眼前的室友们正无忧无虑地在寝室里追逐玩闹着，心里却一直牵挂着在大洋彼岸身陷囹圄的高然，就连晚饭她都没什么心思吃。
　　“我们的小刘漓这是怎么了呀…一副茶饭不思的样子…”刘漓的室友们察觉到了她的不对劲，和她关系最好的那个同学坐在她的身边，嬉笑着对她说，“是不是又有新的仰慕者让我们的校花心烦了呀…看我去收拾他们…哇呀呀呀…”那个女孩故意张牙舞爪地装出凶狠的样子，让寝室里的那些女孩们都开心地大笑起来。
　　虽然刘漓入学才没多久，但象天使般美丽的她却已经成了第一中学当之无愧的校花，不但本校的追求者络绎不绝，就连外校都有男生给她写情书，令刘漓不胜其扰。
　　“我…我没事…”室友的关心虽然让刘漓感到心暖，但是却不能解决她的问题，刘漓只好勉强挤出笑容来，对她的室友们说，“就是有点…有点累…休息一下就好了…”虽然室友们都看出刘漓其实心事重重，但是她们也不愿意刨根问底，只是关照刘漓如果有什么困难一定要告诉她们。
　　一转眼，寝室的电子钟已经跳到了10点，在10点半就要熄灯的寝室里，女孩们都已经开始准备睡觉了，心乱如麻的刘漓也不例外。
　　正当刘漓想要脱下身上的校服，去洗个澡的时候，她的电话又一次响了起来，刘漓以为是她的母亲或者高然的父母有什么关于高然的消息要告诉她，连忙抓起电话，却失望地看到来电显示上只有四个大字--“未知号码”。
　　刘漓以为这又是什么推销电话，她心不在焉地接起电话，本想随便敷衍两句就挂断，没想到却听到了一个男人低沉的声音：“小妞…你的男朋友…是叫高然吧…他现在在大洋国吃牢饭…你想不想知道…他吃牢饭吃得开心不开心？”
　　听到这句话，刘漓惊讶地对着电话说：“你…你是谁？你怎么知道…知道这事…”但对方却冷笑着继续说：“少废话！如果不想你男朋友继续蹲大洋国大牢，甚至死在牢里…就马上一个人到帝王酒店1108号房来！我只等你到10点半，如果不来…你就再也救不了你男朋友了…”说到这里，那男人又笑着补上了一句：“其实…你认识我…来了你就知道…哈哈…”
　　刘漓还没来得及说话，电话就被挂断了。
　　这个神秘电话让刘漓本就纷扰的心绪更是乱成了一团，她暗暗犹豫着，要不要象那个男人所说的那样，马上去帝王酒店。
　　一想到她根本不知道对方是什么人，也不知道对方想要干什么，而深夜到酒店房间里又会有什么样的危险，刘漓就想要退缩。
　　但是当她又想到那个男人竟然知道高然在大洋国被捕的事情，而且还暗示能救高然，却又威胁如果刘漓不去帝王酒店的话，会让高然死在牢里，刘漓就连一秒钟都坐不住了。
　　她稍微权衡了一下，就打开了自己的柜子，把她买来以备不时之需的那些防狼喷雾，防狼电击器全都放进她的挎包，用来防身，然后刘漓又和室友们打了个招呼，说她有十万火急的事情，要马上出去一趟，估计熄灯以前赶不回来了，就匆匆地出了门。
　　刘漓等了半天，才在深夜的校门口打到了一辆出租车，赶往帝王酒店。
　　到了1108房间的门口，刘漓刚按响门铃，就听到一个懒洋洋的男人声音透过门缝传了出来：“怎么才来…再晚一点…我可就不等了…门没锁…自己推门进来吧…”
　　刘漓只好小心翼翼地推开房门，走进了1108房间。
　　进门之后，刘漓才发现1108是个套间，在客厅的沙发上，正坐着一个身穿黑色T恤，大概三十多岁的陌生男人，看到刘漓走进了房门，那男人继续低着头对她说：“进来了…就把门锁上…”刘漓只好一边锁上房门，一边悄悄把手伸进挎包里面，抓住包里的那瓶防狼喷雾，暗自防备着那个男人。
　　“怎么？不认识我了？”
　　那个男人抬起头来，一边看着显得有些紧张的刘漓，一边淫笑着对她说：“才过去几个月而已…就不认识了么…”看着那个男人其貌不扬的猥琐长相和矮胖的身材，刘漓隐约觉得有些眼熟，当她看到那男人淫亵的表情时，却突然想起，眼前这家伙不就是她在地铁上亲手抓住的那个色狼吗，怎么会在这里又一次碰上，这男人又怎么会知道关于高然的事情？
　　“好像是想起来了…又看到我…意外不意外？”看到刘漓惊讶的表情，那个男人却笑得更加得意了，“自我介绍一下…我叫莫浩存…你应该知道莫天南议长吧…就是…经常出现在电视上的那个…我…是他的独生子…”
　　“这样你就明白了吧…虽然你把我交给警察…那些傻瓜警察…却根本就不敢把我怎么样…只好直接放我走了…但是我可不能忘记你啊…我要好好地报答你才行…”莫浩存一边狰狞地笑着，一边继续对刘漓说，“我查了你的资料…还查了你的男朋友…为了报答你，我可是特地把你的男朋友…送到大洋国去深造了…还记得那个教育基金会的名字吗？SCOTT.M…那可是我的英文名字…那家基金会…根本就是我的产业…为了你的男朋友…我可是花了不少钱啊…”这时莫浩存突然话锋一转，一边连连摇头，一边继续狞笑着说，“我觉得你那个男朋友…叫高然是不是…我觉得他是个难得的人才…所以才资助他去了大洋国…没想到啊…没想到他竟然…这么不争气…还跑去抢劫…痛心啊…真是让人痛心啊…”看着莫浩存一脸做作的遗憾表情，刘漓却已经猜到高然根本就是被眼前这个想要报复她的卑鄙小人所陷害的，她忍不住气呼呼地说：“别假惺惺的了！你要报仇的话，应该来找我，这和高然没有关系。你要怎么样…才肯放过高然…”
　　“别生气啊…”莫浩存拿起放在他面前茶几上的手机，嬉皮笑脸地对刘漓说，“我不是正在帮他吗…我已经派了我在大洋国的律师…去保释你的男朋友了…”说着，莫浩存就拨通电话，他用流利的外语和电话那头说了几句以后，就向刘漓伸出手来，示意刘漓接过他手里的手机。
　　刘漓不由自主地走到茶几前，接过了莫浩存的电话，试探地对话筒说道：“喂，是你吗…然哥…”然后刘漓就又惊又喜地听到电话中传来了熟悉的声音：“小漓…小漓…是我啊…这个律师…还真是你找来的？你怎么找到大洋国的律师的…”刘漓不知该怎么回答这个问题，只好支支吾吾地说：“啊…是…是找老师…还有…还有同学帮的忙…我有个同学…在大洋国有亲戚…通过他们找到律师的…然哥…这个律师…他现在是在保释你吗？”
　　高然的回答让刘漓不由得长出了一口气：“是的…这个律师正在办手续…还要交纳保释金…说是还要再过段时间…办好以后…我就不用再被关在这个鬼地方了…”
　　“小漓…你听我说…我没有抢劫…更没有伤人…我是被诬陷的…我回学校的时候…有人从背后…把我敲晕了…等我醒过来…就已经被警察逮捕了…我真的是无辜的…小漓…你要帮我…让律师帮我做无罪辩护…我不想被冤枉啊…”高然在电话那头委屈地不停诉说着，几乎像是快要哭出来了一样，刘漓从没见过高然如此伤心的样子，不由得心里一酸，连忙对高然说：“然哥…你放心…我一定会帮你的…”然而，就在这时，电话却突然被挂断了。
　　“你也听到了…想把你的男朋友保释出来…还需要办点手续…而且还要花钱…”看着刘漓怅然若失的样子，莫浩存却得意地翘起了二郎腿，狞笑着说道，“我当然花得起这个钱…让他出来…但我也可以…叫律师不要付钱…让你的男朋友…烂在大洋国的大牢里…这就要看…你愿意不愿意…付出些代价了…”看着莫浩存的淫笑，刘漓心里有一种不祥的预感，但是她却不得不追问道：“什么…什么代价…”莫浩存一边眯起眼睛，欣赏着刘漓那张像是出水芙蓉般清纯的俏脸，一边还色迷迷地问眼前的这个美女：“你…你有没有…和你的男朋友…搞过？”
　　听到这个淫亵轻薄的问题，刘漓不由得羞红了脸，虽然情知不妙，但是为了救高然，她还是不得不忍着羞涩，轻启樱唇，用几乎连她自己都听不见的声音回答道：“没…没有…我没有…”刘漓的回答似乎让莫浩存感到非常满意，他一边拿出一张写满字的A4纸，放在面前的茶几上，一边继续淫笑着说：“好！很好…幸好你没有…和男朋友搞过…不然…他可就死定了…哼哼…你先好好看一下…这份协议…如果你愿意…在录像机的镜头前…把这份协议读出来…并且表示全盘接受…然后再按照协议上规定的这样做…我就让律师…马上把你的男朋友保释出来…”刘漓把手里的电话放在茶几上，又拿起那张纸，只草草看了几眼，就羞得满脸通红。
　　刘漓狠狠地把手里的那张纸甩向一边，愤怒地对她眼前的莫浩存说：“无耻！你别做梦了！”
　　而莫浩存却仍旧笃定地坐在沙发上，波澜不惊地对她说：“无耻？我本就是个无耻的人…难道你不知道？如果你不愿意的话…我也不会强迫你…强迫的话就是强奸…嘿嘿…我可不打算犯强奸罪…不过你最好记住…你男朋友能不能被保释…可就取决于你的决定…”
　　“大洋国电视剧…你总看过吧…大洋国的牢房…包括看守所…那可是很可怕的…和你男朋友同一个牢房的…可能是黑人…毒贩…变态杀手关在一起…弄得不好…还会是艾滋病患者…跟这些人关在一起…哪怕只有一分钟…都会有生命危险…何况还要被关上好几周…甚至是好几年…就因为…你不愿意付出一点点的代价…可怜你的男朋友…就不能被保释出来…嘿嘿…”莫浩存一边继续狞笑着，对刘漓说道，一边却从沙发上站起身来，“我现在要进卧室休息了…你可以再好好考虑一下…如果想好了…就拿着那份协议…自己到卧室里来…现在是11点不到…我只等到12点…在那之后…你的男朋友就只好…在牢里听天由命了…希望他的命够硬…能挨得住…”莫浩存淫笑着，拿起茶几上的电话，走进了卧室，却把刘漓一个人留在客厅里左右为难，在痛苦和矛盾中煎熬和挣扎着。
　　一想起刚才在那张纸上看到的那些淫亵不堪的内容，刘漓就感觉阵阵恶心作呕，但是她也明白，如果不接受这份协议，莫浩存这个魔鬼一定会取消对高然的保释，一时间，刘漓的心里毫无头绪，根本不知道自己该如何取舍…
　　莫浩存正舒服地靠在床头，一边心不在焉地看着电视机屏幕上正在播放着收费频道的东夷国A片，一边不时地抬起手腕，看看他的手表，眼看时针和分针就快要在数字12上交会，莫浩存也终于心满意足地听到了卧室房门被推开的声音。
　　莫浩存把脸转向卧室门口，却看到刘漓正满脸是泪地站在门口。
　　她手里拿着那张刚才被她甩到一边的A4纸，抽泣着对莫浩存说：“我…如果我…接受…你的条件…你真的…会把…然哥…保释出来吗…”看到刘漓哭得梨花带雨的样子，莫浩存就知道这个美女高中生终于不得不屈服了，他淫笑着对刘漓说：“那当然…我可是说话算话的…我们家在大洋国…也算是有点势力…认识不少能办事的人…还有不少能买通人的钱…保证今天…就让你的男朋友离开看守所…怎么样？”
　　紧接着，莫浩存却又话音一转：“不过…我可要提醒你…你象现在这样…可不行…你要微笑着…把那份协议念出来…不能有一点点…不情愿的样子…更不能哭…不然…我说的这些…可就作废了！所以…我看…你还是先到洗手间…去清理一下…等你的心情平静一点…再进来吧…哈哈…”
　　看着刘漓呜咽着走进了洗手间，莫浩存忍不住满意地淫笑了起来。
　　自从他因为追求刺激，所以在地铁上充当色狼，结果却被刘漓抓住以后，莫浩存就对这个小美女产生了浓厚的兴趣，他动用力量，查清了刘漓的身份和背景以后，才设下了这个庞大的陷阱，现在眼看猎物已经成擒，又让他怎么能不心花怒放呢。
　　稍事梳洗以后，惟恐莫浩存等不及，不肯保释高然的刘漓就不得不压抑着心里的悲哀和痛苦，抹干眼泪，拿着协议，走出了洗手间。
　　看到刘漓已经擦掉了脸上的泪痕，而且还挤出了一丝有些凄苦的笑容，莫浩存满意地指了指架在床边的那台摄像机，示意刘漓在摄像机的镜头前朗读协议。
　　而刘漓也就只好顺从地站在摄像机面前，强忍屈辱，拿起手里的那张纸，一字一句地读了起来：“我…名叫刘漓…身份证号…AAB022100PPL11…今年16岁…是大都会第一中学高一学生…我没有…受到任何胁迫…完全自愿…把处女贞操…献给莫浩存先生…并且…在天亮以前…我的身体…完全任凭…莫浩存先生处置…绝无异议…”
　　虽然那张纸上只有寥寥几句话，但是读完以后，刘漓却觉得自己滴着血的心已经绞成了一团。
　　然而，她却不得不逼迫自己强忍着泪水和心痛，一边继续挤出扭曲的笑容，一边按照协议上规定的那样，在摄像机的镜头前亲手脱下自己身上的那套校服，把她白皙无瑕的胴体纤毫毕现地暴露在莫浩存淫亵的双眼前。
　　当刘漓用颤抖的双手解开胸罩的扣子，脱下内衣的时候，她那对坚挺性感的竹笋形美乳让莫浩存忍不住兴奋地吹起了口哨。
　　而当刘漓不得不褪下她粉红色的内裤时，莫浩存贪婪的双眼更是直勾勾地盯着她那双修长笔直的美腿和她双腿之间那片稀疏绒毛遮盖下的神秘部位。
　　把自己脱得一丝不挂以后，刘漓又无可奈何地爬上了眼前的那张床，还要亲手脱下莫浩存身上的T恤，然后又解开他的腰带，慢慢脱掉他的裤子。
　　当刘漓并不情愿地慢慢扯开莫浩存的内裤时，那支突然跳出来的硕大阴茎竟然把她吓了一跳。
　　当刘漓意识到这个丑陋的怪物是什么的时候，从没见过阴茎的她不由得羞红了脸，而莫浩存却更加满意地淫笑了起来。
　　“接下来…你应该怎么做啊？”
　　看着刘漓不由得把脸转向一边的娇羞模样，莫浩存强忍着身体里越烧越旺的欲火，淫笑着提醒这个已经完全落入他魔爪的小美人。
　　听到莫浩存的淫笑，刘漓才想起那份淫亵协议上的条文，她不得不压抑着心中的哀伤，躺在床上，在摄像机镜头前分开双腿，还用双手分开自己的阴唇，好让莫浩存能清楚地看到她娇嫩的阴道口和粉红色的处女膜。
　　“果然是原装的…可真嫩啊…好像已经好久…都没玩到过那么漂亮…还那么嫩的了…”看着刘漓亲手分开阴户的悲惨模样，莫浩存却更加兴奋地说，“这可是你自愿…要把处女身献给我的…我可没有逼你哦…如果不愿意…现在还来得及…不说话的话…那我就当你愿意了…来来来…让我把你变成女人吧…哈哈…”在莫浩存的一串串放肆淫笑声中，刘漓感觉到自己的双腿被粗暴地抓住，又被强行向两边分得更开，而一个象火炭般滚烫的东西更是立即就顶在她的阴户上，甚至已经稍稍撑开了她的阴唇。
　　刘漓马上就猜到了这是什么。
　　她还没来得及为自己即将被糟蹋的贞操稍稍哀悼一番，那东西就像一支铁棍一样，猛地插进了她的身体。
　　“呜…不…”下身一阵撕裂般的剧痛终于让一直苦苦强忍着眼泪的刘漓再也忍不住，小声呜咽起来。
　　但是莫浩存却马上就小声地对她呵斥起来：“哭什么！再哭的话…你男朋友就完了！”
　　于是，刘漓只好强迫自己收住哭声，把眼泪全都往肚里咽。
　　“紧…好紧…比我以前开苞的那些…都更加紧…真是尤物啊…”莫浩存一边抱着刘漓的双腿，粗暴地向她阴户深处一次次推进着，凶狠地把阴茎插进她紧窄娇嫩的处女阴道，一边满意地继续淫笑着说，“名器…这应该就是名器吧…好爽啊…”莫浩存的每一次推进都会野蛮地撑开刘漓未经人事的阴户，让她疼得全身颤抖，但是她却根本不敢发出哀鸣和惨叫，只好用牙齿咬住下嘴唇，强忍住自己的哭喊声。
　　直到刘漓的嘴唇都被咬出了血，莫浩存才终于完全攻陷了她的处女阴户。
　　莫浩存低下头来，看着他阴茎上和床单上的殷红血迹，他淫笑着用手指蘸了一点处女血，又把沾着处女血的指尖在刘漓的眼前晃了晃，还淫笑着对她说：“从今天开始…你就是被男人…玩过的破鞋了…哈哈…”
　　肆意羞辱过刘漓以后，莫浩存又用指尖在她的脸上抹了一下，在刘漓雪白的脸蛋上留下了淡淡的血渍，然后才抱紧她的腿弯，在刘漓的阴户里满意地抽插起来。
　　虽然稚嫩的阴户被莫浩存野兽般的抽插蹂躏得剧痛难忍，但是刘漓却还是不得不一边继续咬着嘴唇，不让自己叫出声来，一边在心里大声哭喊着：“然哥…对不起…我本来要给你的贞操…已经被恶魔夺走了…”幸好，也许是因为刘漓的处女阴户实在太紧窄，也许是因为蹂躏一个清纯美女高中生的满足感和征服感太强，莫浩存在刘漓的阴户里抽插了没多久，就再也忍不住爆发的冲动，连声低吼着，把一股股炽热的精液射进了刘漓的身体深处。
　　用肮脏的毒汁玷污了刘漓本来白璧无瑕的胴体以后，莫浩存就满意地放开了这个不久前还是处女的小美人，坐在床上，喘着粗气休息起来。
　　当他注意到刘漓刚刚遭受过蹂躏，被强行撑开的阴户竟然很快就又合拢了起来，而他刚才射进刘漓体内的那些精液竟然连一滴也没从刘漓的阴户里流出来的时候，莫浩存不由得又一次兴奋地淫笑了起来。
　　“果然是个小嫩妞…小逼好紧啊…”尽情欣赏过刘漓被处女血染红了的少女阴户之后，莫浩存又把淫亵的双眼转向了她的酥胸，“刚才…你把衣服脱光以后…我才看到…原来你还是个…童颜巨乳啊…上次…我在地铁上摸你的时候…怎么没发现…这对胸又大…又嫩…可真不错…这是…是C罩杯么…”虽然刘漓并不想回答这个让她感觉羞辱的问题，但她却也不敢抗拒这个掌握着高然命运的猥琐男人，只能用颤抖的声音轻轻回答道：“D…是D…”听到刘漓的回答，已经玩弄过不知多少性感美女的莫浩存也显得稍稍有些吃惊：“D罩杯…现在的小妞…发育得可真不错…才高一…就已经D罩杯了…以后勾引起男人来…还怎么得了…”莫浩存说着，就又淫笑着伸出手，肆无忌惮地揉搓起刘漓的娇嫩双乳来。
　　刘漓轻轻地惊叫了一声，却不敢推开那对肮脏的魔爪，只能一边任凭莫浩存的摆布，一边呜咽着，小声地提醒他：“别…别忘了打电话给…律师…保释…”莫浩存却只是若无其事地回答道：“大洋国有时差…时间还早呢…还没到…交保释金的时候…”就只顾着继续玩弄她那对惹火的乳峰。
　　“玩起来…可真爽…你的胸…那么漂亮…去做内衣模特…也都够格了吧…”莫浩存一边享受着刘漓酥胸的美妙手感，粗暴地把她富有弹性的乳肉捏成各种形状，并且不停地用指甲掐捏着她粉嫩的乳尖，疼得她皱起眉来，一边还肆意地淫笑着，继续羞辱着刘漓，“这次…这次我可要…一边操你…一边玩你的奶子才行…”说着，莫浩存就仰面躺在床上，又指着自己的胯下，淫笑着对刘漓吆喝道：“快点…给我坐上去…自己摇屁股…”直到这时，刘漓才惊恐地发现，莫浩存那支刚刚才发泄过的阴茎竟然已经又一次剑波弩张地矗立在他的双腿之间。
　　“不…不…”看着那支还沾染着嫣红血痕的可怕阳具，刘漓无法自控地全身发抖，抽泣起来，“刚才…刚才我的…处女身已经…已经…不要…不要…”刘漓的抗拒似乎让莫浩存非常恼怒，他抓住刘漓的头发，用力地摇晃着，还怒不可遏地吼叫起来：“臭婊子…你是不是…忘记刚才你自己读了什么？天亮之前…我想怎么玩你…就怎么玩你…你是不是要反悔？想让你的男朋友…死在牢里？”
　　听着莫浩存的怒吼和威胁，刘漓只好再一次向他屈服了。
　　刘漓不得不呜咽着，按照莫浩存的淫亵指挥和命令，跨坐在这个魔鬼的身上，双腿跪地，又含羞忍辱地把一只手伸到自己的双腿之间，轻轻地抓着莫浩存那支已经完全膨胀起来的阴茎，亲手把他的龟头塞进了自己的阴户里。
　　随着刘漓的身体慢慢向下坐，莫浩存的阴茎也就一点一点地再次侵入了这个小美女的身体。
　　但是莫浩存却等不及刘漓的动作，他不耐烦地抱住刘漓纤细的腰肢，强行拉扯着女孩的娇小胴体，让这个美女高中生的屁股坐到了他的胯上，而他的阴茎也就几乎完全插进了刘漓的阴户里。
　　因为姿势的关系。
　　莫浩存的阴茎深入到了刘漓的阴道深处，甚至还直接顶到了她的子宫口，剧痛和敏感部位被侵犯的强烈刺激让刘漓连连倒吸凉气，她的稚嫩身体更是战栗着弓了起来。
　　而莫浩存却没有丝毫怜香惜玉的意思，虽然刘漓在他身上痛苦万分地蜷缩着身体，但是他却只管捏着刘漓的臀肉，淫笑着连连催促她：“快动！快给我扭腰啊！不然…我可不管你的男朋友了！”
　　在莫浩存的连声威逼下，刘漓只好强忍着痛苦，轻声抽泣着，骑在莫浩存的身上扭动起腰肢来。
　　几乎全无性经验的刘漓其实根本就不知道，该怎么才能用这样淫贱的姿势取悦男人，她的腰肢虽然不停地左右摇摆着，但却毫无章法节奏可言，更是完全不知道应该上下摇动屁股，好让莫浩存的阴茎在她的阴户里抽插。
　　但尽管如此，光是深深侵入刘漓紧窄阴道时的快感，其实就已经足以让莫浩存感到满意了，更何况莫浩存还可以一边享用她的阴户，一边欣赏着刘漓的那对性感乳峰正随着她的身体的扭摆而在她胸前摇晃着，荡起层层乳浪的美妙画面。
　　莫浩存忍不住伸出手来，抓住刘漓的酥胸，粗野地揉捏着，而可怜的刘漓却只能一边屈辱地任由莫浩存玩弄她的双乳，一边还要显得有些笨拙地继续尽力扭摆着腰肢。
　　直到莫浩存玩够了刘漓的乳峰以后，他才淫笑着抱住刘漓的翘臀，绷紧下身的肌肉，在刘漓的阴户里放肆地抽插起来。
　　剧烈地冲刺了一番以后，莫浩存就又一次满意地淫笑着，如同火山喷发一样，在刘漓的阴户深处泄欲了。
　　这一次，当刘漓哭泣着，从莫浩存的身上站起身来的时候，有几滴精液从她的阴户上滑坠下来，落在莫浩存的肚子上。
　　看着身上的这几滴白浊粘液，还有刘漓微微颤抖着的双腿，莫浩存不禁满意地大声淫笑起来。
　　而莫浩存的笑声却让刘漓感到更加羞辱，她跪在床上，双手掩面，忍不住悲鸣起来。
　　但是当刘漓听到莫浩存拿起床头柜上的手机，拨了个号码，又用外语朝着话筒说了几句话以后，她却又不由得放下双手，用充满期盼的双眼看着面前这个可怕的男人。
　　“放心吧…我已经叫律师去交保释金了…再过一会…等手续办完…你的男朋友被放出来以后…我就会…让你和他通电话的…”看着刘漓的眼神里流露出的喜悦，莫浩存的语气中竟然似乎有些酸溜溜的妒意，“真不知道那家伙好在哪里…没权没势…也没什么钱…象你这样的美女…怎么就…就看中他了…像他这样的傻瓜…找个漂亮女朋友…可不一定是好事啊…”说到这里，莫浩存像是突然想起了什么，他淫笑着在手机屏幕上点了几下，然后就把手机扔到刘漓面前的床上，示意她捡起来看。
　　刘漓拾起手机，却看到屏幕上是一个英俊亚裔男孩的照片。
　　“比如说…这个倒霉蛋…就是个例子…”莫浩存淫笑着，对刘漓说道，“十几年前…我在大洋国上大学的时候…看上了一个拉丁妞…而照片上这家伙…就是那妞的男朋友…我查到这家伙的爸妈…是在唐人街开超市的穷鬼…就给了他一笔钱…叫他把女朋友让给我…没想到…这个不识抬举的家伙…他非但不肯…还去报了警…得罪了不该得罪的人…可没什么好下场…”说着，莫浩存就示意刘漓往后翻。
　　刘漓只好在手机屏幕上滑动了一下，她马上就看到了一张可怕的照片。
　　一个蜜色皮肤的女孩赤身裸体地跪趴在地毯上，她的身后有一个身材魁梧的黑人，正一边在她的阴户里抽插着，一边还把一支电动阴茎塞进了她的肛门里，另一个黄皮肤的男人却跪在那个女孩的面前，淫笑着用手抓住她的头发，把阴茎插进了她的嘴里。
　　一看到那男人脸上得意洋洋的淫亵表情，刘漓马上就认出了他正是年轻时的莫浩存。
　　而那个长相清秀的亚裔男孩却被吊在离开莫浩存不远处，有两个浑身都是狰狞刺青的白人彪形大汉正用铁棍狠狠地殴打着那可怜的男孩，把他折磨得遍体鳞伤，血肉模糊。
　　“只要有钱…有关系…就算是在大洋国…也没什么搞不定的…”看到刘漓又惊又怕的样子，莫浩存却显得更加得意，“钱我有得是…至于关系…我刚去大洋国的时候…我老爹…就让人帮我都打点好了…黑白两道都没问题…我找了当地的黑帮…把那小子和他的女朋友…都请到了我在美国买的那艘游艇上作客…一开始…那个不知好歹的小子…竟然还敢嘴硬…被狠狠教训了一顿以后…才算老实…而他的女朋友…就听话多了…我才刚拿出手枪来…稍微比划了一下…那小妞就怕得要命…一边哭得稀里哗啦地…求我不要开枪，一边就乖乖地…脱光了让我操…后来…我干脆开了个PARTY…让那个臭小子亲眼看着…他的女朋友是怎么在他眼前…被二十多个男人给操爽了的…我还特地…给他打了兴奋剂…好让他在被阉的时候…保持清醒…不会疼昏过去…割掉他蛋蛋的时候…他哭得…哭得可惨了…活该…哈哈…听说…那小子的爹妈后来还去报警…说儿子不见了…他们不知道…警察也早就被我搞定了…哪会自找麻烦…所以…只是随便登记了个失踪人口信息…就根本不理他们了…哈哈…笨蛋…”
　　“那可是…我第一次…玩得这么过瘾…所以…虽然后来…我又玩过了不知多少个妞…而且也玩得…更加刺激…却还是一直都…留着这些照片…做纪念…今天…正好让你也开开眼…好好看…仔细看…哈哈…”听着莫浩存放肆的淫笑，刘漓却只感到阵阵心惊肉跳，她根本不敢抬起头来看着那个可怕的魔鬼，只好用颤抖的手指在莫浩存的手机屏幕上机械地滑动着。
　　看着眼前的一张张照片上，那个蜜色皮肤的女孩时而被一个白人和一个黑人夹在中间，泪流满面地听任两个男人同时享用着她的牝户和后庭，时而又跪在一个光头的粗壮白人的胯下，哭泣着乖乖喝下那男人的腥臭毒汁，恐惧让刘璃不由自主地全身颤抖起来。
　　而当刘璃看到那个混血女孩沾满精液的俏脸上那痛苦而扭曲的表情时，更是似乎能感觉到她的屈辱和绝望，心中不由得涌上一阵酸楚。
　　刘璃有些敷衍地迅速翻过了莫浩存手机里的一张张淫亵照片，却根本不敢细看这些可怕而又污秽不堪的画面，当她终于翻到最后一张照片的时候，如释重负的刘漓却意外地看到照片上只有一个衣着暴露，浓妆艳抹的女人，似乎显得有些怪异。
　　“这是个人妖…”看见刘漓翻到了这张照片，莫浩存更加得意地淫笑着对她说，“你仔细看看她的脸…是不是有些眼熟？”
　　刘漓盯着手机屏幕，仔细分辨了一下，却很快就惊恐地意识到，这个人妖的脸和那个惨遭毒打的亚裔男孩长得几乎一模一样。
　　“看样子…是猜到了吧…”看到刘漓又是惊讶，又是惧怕的表情，莫浩存却爆发出了一阵狂笑，“哈哈…没错…后来…我找人…把那个倒霉蛋…改造成了人妖…并且给他洗了脑…让他彻底失忆…又把他卖到国外去了…至于他的女朋友…我记得…我玩腻了那个拉丁小妞以后…就把那条母狗…随手送给了那些黑帮的家伙…听说…后来…那妞被他们关在地下室里…当性奴…没多久…就被活活玩死了…”听到莫浩存用如此平淡的语气，轻飘飘地说出这样可怕的故事，刘漓被吓得心惊肉跳。
　　直到此时，刘漓才真正地意识到，她面前的这个男人其实是一个心狠手辣，无法无天的混世魔王，甚至没有任何底线，根本不在乎用任何卑鄙手段来实现他的目标。
　　一想到自己竟然无意间冒犯了这样一个魔鬼，而且还连累了高然，刘漓的心里就像是被刀割一样疼。
　　“怎么…被吓到了？”
　　看着刘漓不由自主表现出的恐惧神情，莫浩存的淫笑声却显得更加得意了，“不要怕…只要你乖乖的…我是不会把你的男朋友…变成人妖…再把你关在地下室里…被男人玩死的…不过…你要是不乖的话么…嘿嘿嘿…”听着莫浩存阴森森的冷笑声，刘漓只觉得一阵毛骨悚然，全身上下的汗毛都竖了起来。
　　看着眼前这个恶魔，刘漓不由得暗暗提醒自己，千万不要再抗拒莫浩存，以免进一步激怒他。
　　“估计假释金交完以后…警察多少还要办些手续…才会放人…”看着刘漓双眼中流露出的惊惶，莫浩存知道这个才16岁的美女高中生已经被刚才的恐怖故事完全吓倒了，于是他又得寸进尺地淫笑着命令起刘漓来，“既然还有点时间…我们就再好好乐乐吧…给我跪在床上…把屁股撅起来…我这次想玩DOGGY STYLE…”虽然不知道莫浩存所说的“DOGGY STYLE”究竟是什么意思，但是刘漓这时已经完全不敢忤逆这个可怕的男人。
　　刚听到莫浩存一声令下，她就毫不迟疑地用双手支撑着身体，跪趴在床上，撅起屁股，流着眼泪，等待着再一次被玩弄和凌辱。
　　“看样子…你是已经学乖了啊…”看着刘漓驯服的样子，莫浩存满意地狞笑着，跪在刘漓的身后，他刚抱着这个美女弹性十足的翘臀，从后面把阴茎塞进刘漓仍然非常紧窄的阴户里，就忍不住淫笑着，叫出了声来，“好紧啊…都被操过两次了…怎么还是…紧得就像是还没被开苞一样…”阴户再次被侵犯的剧痛让刘漓呜咽着蹙紧眉头，忍不住全身都蜷缩了起来。
　　幸好，有莫浩存刚才射进刘漓身体的那些精液作为润滑，这一次，阴茎插进女孩的紧窄阴户时似乎稍微顺畅了一些，刘漓也就可以少受点罪。
　　但是，当莫浩存在刘漓的身体里开始粗暴地抽插起来的时候，刘漓却觉得自己的稚嫩娇躯简直似乎快要被撕碎了。
　　当莫浩存淫笑着，把几乎整支阴茎都插进刘漓的身体时，她的阴户还是疼得像是要裂开一样。
　　而且，也许是因为这个特殊体位的原因，刘漓觉得莫浩存的阴茎可以更加轻松地探进她阴道的最深处，甚至还能不时地刺激到她的子宫口，让她最敏感的部位遭到粗野的蹂躏和冲击，令她的胴体不由自主地颤抖得更加厉害。
　　而比起身体上的痛苦，更让刘漓难以忍受的却是莫浩存的羞辱。
　　莫浩存一边在刘漓的阴户里肆虐着，一边还用手掌不停拍打着她的翘臀，并且淫笑着对她说：“母狗…你就是一条母狗…母狗就是这样被公狗干的…母狗…你就是母狗…哈哈哈…操母狗…操死母狗…”这时，刘漓才意识到莫浩存刚才所说的“DOGGY STYLE”是怎么回事，但是她却不敢抗拒，只能真的像一条母狗一样，呜咽着趴在莫浩存的胯下，流着眼泪，承受着这个矮胖男人的一次次抽插。
　　甚至当莫浩存恶作剧般地命令刘漓“象母狗一样叫”的时候，因为惟恐惹怒莫浩存，会累及高然，可怜的刘漓只好强忍屈辱，真的学起了狗叫，然后却又在莫浩存放肆的淫笑声中羞愧得无地自容。
　　也许因为已经是第三次发泄，莫浩存显得格外持久。
　　抱着刘漓的翘臀，在她的阴户里抽插了好一阵以后，莫浩存又俯下身来，抓住刘漓的两条手臂，强迫她直起了自己的上半身，然后才把双手伸到她胸前，一边在刘漓的哭声中，玩弄着她诱人的双乳，一边紧搂着刘漓娇小的胴体，更加凶猛地在她依然如同处女般紧窄的阴户里冲刺起来。
　　当刘再度感觉到炽热的精液正一股接一股地灌进她的子宫时，她忍不住全身颤抖着，连声哀鸣起来，想到本应该由高然独享的禁地却已经被别的男人用肮脏的毒汁玷染得污秽不堪，刘漓的眼泪就像是决堤的河水一样，根本停不下来。
　　莫浩存得意地看着刘漓放声悲泣，却完全没有要阻止她的意思。
　　其实，莫浩存刚才之所以要逼迫刘漓微笑着在录像机前念出那份协议，只是为了羞辱这个清纯美女。
　　莫浩存怎么可能会担心自己被警察抓起来呢，他的身份就是最好的护身符。
　　所以，即使摄像机拍下刘漓哭泣的镜头，也没有任何问题，女孩羞辱的泪水和哭声反而还能让他感到更加兴奋。
　　莫浩存拿起一旁的手机，拨通了大洋国律师的号码，用外语和律师说了起来。
　　一听到莫浩存说外语，聪明的刘漓马上就意识到可能马上就要和高然通话，她连忙止住哭声，还用手捂住了自己的嘴，强迫自己停止抽泣。
　　看着刘漓不愿让高然听到自己哭声的可爱模样，莫浩存却更加忍不住想要蹂躏这个可怜的小美女，幸好他刚刚发泄过，一时还无法重振雄风。
　　和律师说了几句以后，莫浩存就淫笑着，把手机递给了正跪在床上的刘漓。
　　“然哥…然哥…是你吗…”一接过手机，刘漓就迫不及待地呼喊着高然，而电话那头也很快就传来了高然的声音：“小漓…太好了…我已经被保释了…现在已经离开了看守所…你不知道…那里…根本就不是人呆的地方…臭气熏天…还有各种可怕的家伙…天哪…不过总算是离开了…谢谢你小漓…谢谢你找来那么好的律师…我已经按照律师的指示…通知了爸爸妈妈保释的消息…并且叫他们暂时不要来大洋国…现在我就要和律师一起去他的办公室…分析案情…讨论接下来该怎么办…你那边已经是下半夜了吧…小漓…你还是赶快休息吧…我很好…不用担心…我已经重获自由了…明天…明天合适的时候…我会联系你的…”听到高然已经被保释，刘漓终于松了一口气，她心里有无数的委屈想要说向高然倾诉，但却不能说出口。
　　最终，刘漓只是轻声地对电话那头的高然说：“好的…我等着你…”就挂断了电话。
　　刘漓若有所思地跪在床上，双眼惘然地不知望着何处，那部手机从她的手里滑落到了床上，两行眼泪也从刘漓的脸颊上滚落下来，打湿了她身下那块早就已经染上了点点落红的床单。
　　“怎么样…男朋友…已经保释出来了吧…”看着刘漓怅然若失的样子，莫浩存却淫笑着凑到她的身边，一边把她再一次按在床上，一边还淫笑着对她说，“答应你的事情…我已经做到了…你也该…让我再好好地乐乐才对…都快要天亮了…我可要…可要抓紧时间啦…哈哈…”刘漓没想到这头淫兽践踏了她的纯洁，还奸污了她足足三次以后，竟然还不肯放过她，她惊慌失措地在莫浩存的身体下面一边挣扎着，一边向魔鬼苦苦哀求着：“不行…真的不行…我的下面…下面好疼…不行…求求你…放过我吧…”刘漓的悲鸣似乎起了作用，莫浩存放开了她的身体，却用力拍打着她的大腿，淫笑着命令她：“分开！让我看看！”
　　刘漓别无选择，只好张开双腿，让莫浩存淫亵地觊觎着她的阴户。
　　当莫浩存看到刘漓的稀疏阴毛已经被精液和处女血粘成一团，而她原本娇嫩的阴唇更是早已经沾满精液，而且还被折磨得红肿起来的时候，他这才满意地淫笑着对刘漓说：“毕竟是…原装货…真嫩啊…看来…开苞的滋味…真是够你受的…那就先放过小逼吧…”
　　“不过…”还没等刘漓暗自庆幸，莫浩存却又恶狠狠地对她吆喝道，“我说放过你的小逼…可没说…就这样放过你…”说着，莫浩存就站在床上，指着他胯下那支早已又一次膨胀起来的丑陋阴茎，淫笑着，继续命令着刘漓，“跪下来…用你的嘴…让我再好好地爽一回…哈哈…”听到莫浩存的淫亵命令，刘漓又是吃惊，又是害怕，一时间不知道如何是好。
　　这个纯洁的女高中生根本就没听说过口交，她甚至从来没想到过女人的唇舌竟然也可以用来取悦男人。
　　看着刘漓一动不动地跪在床上，莫浩存就残忍地冷笑着对她说：“别以为…男朋友保释出来…就万事大吉了…我刚才跟你说的…那个人妖的故事…我想…你应该还记得吧…”莫浩存的威吓让刘漓不由得心中一凛，想到这个恶魔会用各种难以想象的手段折磨高然，刘漓的心都揪了起来。
　　于是，对口交一无所知的刘漓只好乖乖地跪在莫浩存的面前，她一边用双手扶着莫浩存毛茸茸的双腿，一边又张开双唇，强忍恶心，显得有些笨拙地把莫浩存那支散发着腥臭气味的肮脏阴茎含在她的嘴里，但却不知道接下来该怎么做。
　　“原来是这样…连吹都不会…你连A片都没看过吗？还真是纯啊…”看着刘漓跪在他的胯下，害怕地用双唇抿着他的阴茎，却不知所措的样子，莫浩存终于明白这个小美女根本就不会口交，于是，他就淫笑着，开始调教起刘漓来，“用嘴唇嘬…用舌头舔…就像吃雪糕那样…会不会…对…就是这样…牙齿！该死的！牙齿不要碰到！笨蛋…继续舔…继续啊…”虽然刘漓已经用尽浑身解数，驯服地按照莫浩存的命令，连连舔吮着嘴里的阴茎，但无奈这个纯情美少女对取悦男人确实全无头绪，又实在是太紧张，她往往是记得用舌头舔舐龟头，就忘记了嘴唇的吮吸，想起要用双唇包裹阴茎，却又忘记了舌头的缠绕。
　　而且刘漓的牙齿还不时地碰到莫浩存的阴茎，疼得他直呲牙咧嘴，令他完全无法消受这个小美人的唇舌。
　　于是，莫浩存只好干脆用力揪住刘漓的头发，不由分说地把她的螓首按在胯下，长驱直入地把腥臭的阴茎塞进了她的嘴里，并且还恶狠狠地叫嚷着：“蠢货…看来你的嘴…以后可要好好教你一下才行…不准动…用嘴唇…把牙齿包住…不准碰到我…不然…我就宰了你…还有你的男朋友…”
　　“爽…好爽…”莫浩存一边得意地淫笑着，粗暴地前后拉扯着刘漓的秀发，一边还凶猛地在刘漓的小巧檀口里抽插起来，就像是之前享用她的阴户时那样，疯狂地蹂躏着这个美女高中生的唇舌，根本就不顾刘漓能不能承受这样的暴虐。
　　然而，尽管刘漓已经被摧残得苦不堪言，眼冒金星，但是被莫浩存刚才的威胁吓坏了的她却还是下意识地用嘴唇包裹着自己的两排皓牙，不敢让自己的小巧贝齿碰到莫浩存的阴茎，唯恐激怒这个无法无天的淫魔。
　　刘漓的逆来顺受只会让莫浩存更加放肆和兴奋，他粗大的阴茎毫无顾忌地在刘漓的嘴里左冲右突，翻江倒海，不停地冲击着这个小美人的温湿香舌，还不时地顶在刘漓的腮帮子上，让她秀美的清纯俏脸突兀地鼓起一块来。
　　“你的舌头…好软…好舒服…哦…爽啊…真爽…不行了…”在刘漓的唇舌间满意地肆虐了一番之后，莫浩存的呼吸渐渐急促起来，他一边用双手同时抱住了刘漓的头顶和后脑勺，加快了在这个小美女嘴里抽插的节奏，一边有些语无伦次地呻吟着，“要出来了…要出来了…喝下去…把我给你的…都给我喝下去…不准…吐出来…来了…来了…”
　　在莫浩存的连声低吼中，刘漓感觉到这个禽兽用灼热而坚硬的龟头死死顶住了她的舌头。
　　然后，随着莫浩存阴茎的剧烈跳动，一股又一股如岩浆般炽烈的粘液马上就源源不断地喷射出来，几乎灌满了刘漓的小嘴。
　　虽然听到了莫浩存强迫她喝掉精液的淫亵命令，但是刚一闻到那股刺鼻的腥臭气味，刘漓却立刻就本能地连连反胃起来。
　　莫浩存发泄过后，刚洋洋得意地放开刘漓，把阴茎从她的嘴里抽了出来，刘漓就忍不住张开嘴，“哇”地一声，吐出了她口中那些肮脏的白浊毒汁。
　　“妈的！谁叫你吐出来的！让你喝掉…你没听见吗…谁让你吐的…”看到刘漓竟然没有乖乖听话，勃然大怒的莫存浩就骂骂咧咧地抓住刘漓的头发，狠狠地拉扯着，迫使她不得不哭着抬起头来，然后又伸出另一只手，一边恶狠狠地强行掰开刘漓湿漉漉的樱桃小嘴，硬是用手指把还挂在刘漓嘴角和嘴唇上的那些泡沫状的粘稠精液塞回她的嘴里，一边用冷酷的语调威逼着这个才16岁的清纯美少女，“全都吃掉…给我全都吃掉…主人赏你的好东西…竟然敢吐掉…不乖乖地吃下去…胆子不小啊…给我全都吃下去…快！”
　　看着莫存浩凶神恶煞的模样，听着他凶狠的恫吓，已经被折磨得神智不清的刘漓意识到自己似乎是闯了大祸，惹恼了这个可怕的魔鬼。
　　一想到高然的命运还捏在莫存浩的手里，刘漓不由得暗自心惊，她不得不乖乖地跪在床上，强忍着恶心，艰难地一口口吞咽着莫存浩强行送进她嘴里的那些腥臭毒汁。
　　为了平息莫浩存的怒气，喝下了精液以后，刘漓还一边顺从地舔吮着莫浩存那支湿淋淋的手指，一边用一种楚楚可怜的眼神看着眼前这头淫兽，祈求着他的怜悯。
　　“主人让你吃掉的…你也敢吐出来…是想要造反吗…是不是要我取消保释…把你那个男朋友再关进去送死？”
　　看着刘漓听话地喝下精液的模样，莫浩存的心情似乎好了一些，他抓着刘漓的头发，狰狞地淫笑着，继续对这个可怜的小美女说道，“算了…看你现在的样子…还是挺乖的…我就开恩…再给你个机会…下次给主人舔的时候…要把主人赏给你的…全都喝下去，一滴也不能浪费…不然的话…你的男朋友…可就惨了，明白了吗…”听到莫浩存这样说，如蒙大赦的刘漓赶紧忙不迭地连连点头，而且还没忘记继续机械地吸吮着他的手指。
　　“不过…你还真是…不会舔啊…这…这真是我被舔得最差劲的一次了…”虽然看到刘漓乖巧和屈服的表现之后，莫浩存终于淫笑着，放开了刘漓，但他却又马上就拿起床上的手机，一边拨弄着，一边还不满地连连抱怨着，“我刚才发了一段A片到你的手机上…这段A片拍得很好…你回去以后…给我好好看一看…要学会怎么才能…把男人舔得够爽…今晚八点…我还是在这个房间等着…你一定…还会来找我的…到那时…希望你能…让我满意…”说到这里，莫浩存看了看腕上的手表，又继续对刘漓说，“还有大概两个小时…天就要亮了…今天…就先这样吧…等下记得…去买点避孕药…晚上…你再来这里…到时候…我们再慢慢玩…”说着，他就重新穿上了刘漓刚才给他脱下的那些衣裤，并且淫笑着走出了卧室，然后又推开了1108房间的房门，转眼就不见了。
　　莫浩存离开之后，全身上下到处都是汗水和体液，而且还酸痛难忍的刘漓又在床上跪坐了一会，这才神智恍惚地下了床，像是行尸走肉般地一步步走进了浴室，站在淋浴喷头下面，打开龙头，让温暖的水流冲刷着自己刚刚遭受过蹂躏的胴体。
　　刘漓拿着雪白的毛巾，站在像雨点般落下的水花当中，不停地擦拭着她被弄脏了的胴体。
　　当毛巾碰到她身上的一片片瘀青和血痕时，刘漓忍不住疼得轻轻皱起眉来，而当她用毛巾擦掉凝结在她下体和阴毛上的那些肮脏精液时，红肿阴唇的阵阵剧痛更是让她不由自主地全身颤抖起来，双腿几乎都站不稳了。
　　这样的剧痛提醒着刘漓，她刚经历的那一场悲惨遭遇并不是噩梦，她已经失去了少女的纯洁。
　　一想到身上的汗水和精液容易洗去，但是失身的耻辱却永远无法洗刷，刘漓感觉到自己的心似乎被狠狠地撕扯得粉碎，她不由得蜷缩在浴室的一角，伤心地痛哭起来。
　　因为已经被莫浩存折磨得极度疲惫，哭着哭着，刘漓竟然就这样睡着了。
　　醒来以后，刘漓强撑着站起身来，走出浴室，这才发现窗外的天已经亮了起来。
　　想到还要赶回学校上课，她连忙穿好被胡乱扔在地上的衣裙，忍着走路时双腿间的剧痛和烧灼感，赶紧离开了这个记录着她耻辱和眼泪的房间…

第2章
　　刚一走出帝王酒店的大门，刘漓就一边慢慢走着，一边张望着哪里有药店。
　　这时，刘漓才感觉到，每走一步，她刚刚遭受过粗暴蹂躏的阴户都会撕心裂肺地阵阵剧痛。
　　幸好没走多远，刘漓就看到了一家24小时营业的药店，她连忙拖着疼得像是要散架的身体，一步步走向那家药店。
　　“阿姨…你们这里…有没有…有没有…避孕药…”一进门，刘漓就走到柜台前，红着脸，轻声对药店里唯一的一个营业员说。
　　她的声音越来越小，说到最后几个字的时候，简直就像是蚊子叫一样。
　　那个50岁左右的营业员看了看刘漓两颊羞红的样子，也善解人意地轻声回答道：“有的，不过你要哪一种啊？我们有事前吃的和事后吃的，事前吃的副作用要小一点…”听到这里，刘漓连忙对营业员说：“阿姨…我要…我要事后的那种…”营业员转过身，去给刘漓拿药的时候，还忍不住唠叨着：“姑娘…你男朋友这样…可太不负责任了…只顾着自己，不顾你的身体…既不肯用套，也不准备事前药…事后药伤身的啊…他要是老这样…你还是要考虑清楚才好…”
　　听着那个营业员喋喋不休的劝慰，刘漓知道她是误解了，但这个可怜的女孩当然不能说出实情，刘漓只好苦笑着接过药来，付了钱，艰难地一步步走出了这家药店。
　　乘出租车回到学校以后，为了不让同学和老师发现自己的异常，刘漓只是打了个电话向老师请假，说自己有些不舒服，想要休息一天，就回到了自己的寝室。
　　室友们都去上课了，寝室里只有刘漓一个人。
　　她先是强作欢颜，接了高然母亲专门打来，感谢她给高然找了律师的电话，然后才倒了杯水，吞下了她刚买来的那两片避孕药。
　　接着，刘漓又坐在自己的床上，轻轻地褪下了内裤。
　　当刘漓看到内裤上的那些血痕和秽物时，她就想起了昨天晚上被迫失身时，那种令她刻骨铭心的剧痛和羞辱，不由得红了眼圈。
　　就在刘漓快要流下伤心的泪水时，放在她身边的平板电脑却发出了阵阵铃声。
　　刘漓打开了电脑，却发现是高然正在网上呼叫她。
　　刘漓连忙擦了擦有些潮湿的眼睛，又拿出化妆镜来，对着镜子稍微整理了一下仪容。
　　直到她确认高然看不出任何不对劲的地方来，刘漓才装作若无其事的样子，赶紧按下了“接听”键。
　　“小漓…你好吗…现在联系方便吗？你不是在上课吧？”
　　听到高然的声音，看到电脑屏幕上出现了那张熟悉的脸，刘漓鼻子一酸，差点又要落下泪来。
　　但一想到高然可以通过电脑的录像头看到自己的样子，刘漓就不得不逼着自己装出高兴的样子，微笑着对高然说：“然哥…没关系…我正好…乘课间休息…回寝室来拿点东西…你尽管说吧…”所幸高然一贯迟钝，根本就没能察觉什么，他紧锁眉头，继续对刘漓说：“小漓…谢谢你找来了那个律师…他已经把我给保释出来了…但是…我目前还没洗清嫌疑…所以…暂时不能离开这里…更不能回国…律师还说…两个多月以后…我还要上庭…如果…法官判我有罪…我恐怕…还是会有牢狱之灾…”听到高然这样说，刘漓才明白为什么莫浩存对她说，她今晚一定还会去1108房间。
　　一想到莫浩存得意洋洋的淫亵嘴脸，她不由得恶心地皱起了眉头。
　　看到刘漓眉间微蹙的样子，高然以为刘漓是在为他担忧，他连忙继续对刘漓说：“小漓…你不要发愁…我真的没做过…一定…一定可以搞清楚的…我会和…和律师好好合作…澄清事实的…”
　　看着还蒙在鼓里的高然，刘漓差点就想不顾一切地告诉他，他是被高官的儿子所陷害，而这个律师就是陷害他的人找来的，又怎么可能帮助他洗清冤屈呢。
　　但是，即使这些话已经到了嘴边，她却又不得不咽了下去。
　　刘漓只是强作欢颜地对高然挤出一个笑容，对他说：“嗯…然哥…我相信你…加油！我等着你回来…哎呀…太晚了…上课要来不及了…然哥…我要去上课了…以后再联系吧…”就连忙结束了视频通话。
　　刚一放下手中的平板电脑，刘漓的眼泪就扑簌簌地滴落了下来。
　　一想到1108房间，她就会痛苦地想起自己被夺走的贞操，不由得感到黯然神伤。
　　但是她却又知道，自己将不得不再度走进那个房间，哀求莫浩存高抬贵手，放过高然。
　　刘漓突然想到莫浩存发给她，命令她好好看的那段A片。
　　虽然感到恶心和屈辱，但是为了高然，她还是掏出手机，下载了那段A片，然后又压抑着心里的羞耻感，打开视频，仔细地看了起来。
　　看着屏幕上的女优竟然如痴如醉地舔吮着男人肮脏的阴茎，刘漓不由得感到阵阵作呕，但她却只能目不转睛地盯着屏幕，不敢漏掉女优的任何一个动作…
　　晚上将近八点时，当刘漓再一次走进帝王酒店1108房间，并且还和昨天一样，锁好了原本没锁上的门以后，莫浩存竟然干脆就赤身裸体地从卧室里走了出来，站在刘漓的面前，还无耻地指着他胯下那支早已生龙活虎的阴茎，淫笑着对这个小美女说道：“先用嘴…让我爽一爽…看看你有没有…认真做我给你布置的功课…如果还不能舔得我满意…你男朋友就等死吧…”早就准备好再度受辱的刘漓只好马上就跪在莫浩存的面前，扶着他粗壮的双腿，又张开樱桃小嘴，用双唇包裹住莫浩存的阴茎，有节奏地轻轻吮吸着，同时还用舌头舔舐着他的龟头。
　　莫浩存一边淫笑着享受刘漓的唇舌舔吮，一边还颐指气使地命令着她：“再…下面一点…对…就是这里…再用力一点…”很快，莫浩存就惊奇地发现，和昨天的笨拙青涩相比，刘漓今天的口交简直就像是脱胎换骨一般。
　　刘漓的唇舌非但能按照莫浩存的命令舔吮着阴茎，甚至还能带给他更强烈的快感，刘漓的双唇忽而温柔，忽而剧烈地吮吸着他的阳具，而刘漓的丁香小舌更是有时在他龟头上的敏感部位跳动着，有时又缠绕在他的阴茎上，让他感到非常满意。
　　“哦…爽…好爽…你的舌头…对…对对…就是这里…舔…舔得好爽…”当刘漓一边摇晃着螓首，让莫浩存的阴茎不用费力，就能在她小巧的檀口里抽插，一边还用她灵巧的香舌连连扫过莫浩存的龟头顶端时，莫浩存得意地淫笑着，忍不住发出了一阵舒服的闷哼声，“哦…学得…学得真快啊…不过…还不够爽…还有没有…还有没有什么花样…要让我更爽一点…才行哦…”莫浩存不知道，因为担心不能让淫魔满意，会给高然带来更加可怕的厄运，刘漓非但在空无一人的宿舍里仔细地反复看了那部A片许多遍，认真地学会了那个女优是怎么给男人口交的，记住了用唇舌取悦男人的每个细节，甚至还找来了一支大号的记号笔，又悄悄躲进了女厕所的隔间，含羞忍辱地把记号笔塞进嘴里，偷偷练习了许久，所以现在才能让他享受到如此强烈的快感。
　　听到莫浩存的命令，刘漓连忙用嘴唇紧紧地包裹住他的阴茎，同时，她温软的舌尖也在莫浩存的龟头上不停地画起圈圈来。
　　这样的强烈刺激果然很合莫浩存的口味，刘漓能听到他似乎猛地倒抽了一口冷气，而莫浩存的双腿更是甚至还颤抖了好几下。
　　看到莫浩存无法掩饰的兴奋模样，刘漓这才稍稍放下心来。
　　刘漓继续学着A片中那个女优的样子，小心翼翼地不让牙齿碰到阴茎，还一边吸吮着莫浩存的阳具，一边用舌尖舔舐着他的龟头，挑逗着男人最敏感的神经末梢。
　　在刘漓的撩拨下，莫浩存的阴茎很快就在她的嘴里进一步膨胀起来。
　　当莫浩存喘着粗气，粗暴地抓住刘漓的头发，把这个美少女的俏脸按在他散发着酸臭气息的胯下时，刘漓就意识到，他终于忍不住要发泄了。
　　果然，莫浩存的阴茎马上就在刘漓的唇舌之间剧烈跳动起来，不停地把肮脏的精液灌进她的嘴里。
　　虽然精液那腥臭刺鼻的怪异气味让刘漓本能地连连作呕，但是她却很明白，如果她再像昨天那样，把这些白浊粘液吐出来，眼前这个淫魔是绝不会轻易放过她的。
　　于是，从莫浩存在她嘴里射出第一股精液开始，刘漓就不得不逼迫自己强忍着恶心和反胃，学着A片中的女优给男人口交以后，乖巧地喝下精液的样子，吃力地吞咽着这些恶臭的粘稠毒汁。
　　所以，当莫浩存彻底发泄以后，放开刘漓的时候，他就惊喜地发现，跪在他胯下的这个美少女竟然已经把他的精液几乎全都喝了下去。
　　“不错…这次…差不多都吃掉了…”满意地享受过这番堪称令人销魂的口交，又让刘漓张开嘴，看到她嘴里确实已经不剩多少精液之后，莫浩存就得意地夸奖起她来，“看来…功课完成得不错啊…不愧是优等生…连舔鸡巴…都学得那么好…”莫浩存淫亵的称赞其实只能让刘漓感到万分屈辱，但是为了高然，她却只能强忍着心里的阵阵抽痛，低着头，继续跪在莫浩存的面前。
　　“我知道…你来是为了你的男朋友…”果然，莫浩存话锋一转，说起了有关高然的事情，“我问过律师了…看来警方证据确凿…你男朋友…可能难逃罪名…不过…办法…还是有的…”说到这里，莫浩存故意卖了个关子，向抬起头来的刘漓促狭地眨了眨眼以后，他才继续说了下去，“只是要看你…乖不乖了…”听到莫浩存这样说，刘漓知道这个魔鬼又在觊觎着她性感却又娇嫩的迷人胴体，但尽管明知是这样，刘漓却还是只能别无选择地开口对莫浩存说：“我…我乖…只要你能救救然哥…要我怎么做…都可以…”莫浩存当然早就预料到刘漓会这样回答，所以他马上就淫笑着对刘漓说：“那好…如果你已经下定决心…就跟我进来吧…”
　　刚一跟着莫浩存走进卧室，刘漓就吃惊地发现，卧室里还有另外两个赤身裸体的男人，其中的一个双臂上到处都是纹身，是个“花臂男”，而另一个却留着奇异的莫西干发型，还染成了显眼的金色。
　　那两个男人正死死地盯着莫浩存身后的刘漓，目光中充满了淫亵的兽欲，他们那副贪婪的样子，就像是恨不得要把刘漓吞进肚里一样。
　　而刘漓却只能害怕而又害羞地暗暗打量着那两个男人，心里隐隐有一种不安感。
　　“让我看看…你有多乖…给我赶快脱光衣服…再吃掉这片避孕药…”莫浩存掏出一粒药片，随手放在刘漓面前的床上，又指着房间里的那两个男人，继续淫笑着对她说，“然后就到床上去…先陪我…还有我这两个老朋友…好好地玩一玩…不然的话…我才不会费心思…救你的男朋友呢…”虽然早就做好了再度遭受莫浩存蹂躏的心理准备，但刘漓却无法接受还要被其他男人糟蹋和玩弄，她的心里自然充满了排斥和抗拒。
　　但是一想到命运未卜的高然，刘漓却又不敢得罪莫浩存和眼前的这两个男人。
　　一时之间，这个可怜的女孩也不知道该怎么办，只能犹豫地看着床上的这片避孕药。
　　“不愿意？不愿意就算了…我不勉强你…”看到刘漓一时难以抉择的样子，莫浩存却得意地淫笑了起来，“反正…你男朋友在大洋国…坐上十几年的牢也不错…他细皮嫩肉的…在牢里…可有不少老黑…会好好疼爱他的…牢里没有女人…你的男朋友…正好填补这个空白…哈哈…老黑的家伙…可比我的要粗多了…你男朋友的屁眼…大概会被操得裂开吧…哈哈…”莫浩存的恫吓让刘漓恐惧地叫出声来：“不…不要…”一想到高然在牢房里，被黑人大汉粗暴鸡奸的可怕场面，刘漓的心就疼得像是被几万支钢针一起攒刺一样。
　　“然哥…我要救然哥…”刘漓在心中大声哭喊着，“反正…反正我的身体…也早就被弄脏了…就算再脏一点…也没什么大不了的…我要救然哥…要救然哥…”艰难地说服自己以后，刘漓就含着眼泪，捡起了床上的那片避孕药，放进嘴里，闭上眼，把药片吞了下去。
　　接下来，刘漓就在莫浩存和那两个男人的淫笑声和口哨声中，又不得不像昨天那样，流着泪慢慢地脱下了身上的校服。
　　脱得一丝不挂以后，刘漓才轻声呜咽着，再一次爬上了这张让她永远都无法忘记的大床。
　　看着眼前这个小美人用双手和膝盖支撑着身体，赤身裸体地跪趴在床上，早就已经等得有些不耐烦的“花臂男”和“莫西干”当然再也压抑不住自己的欲火，他们马上就淫笑着，争先恐后地跳上了床。
　　那个“花臂男”跪在刘漓的身后，一边抱着她的屁股，一边把阴茎插进了刘漓还紧窄得像是未经人事般的阴户里。
　　刚一侵入刘漓的牝户，“花臂男”就淫笑着连连叫好：“好紧…这妞怎么…比原装货还紧…”而“莫西干”这时却跪在刘漓的面前，他按着刘漓的螓首，把阴茎插进了这个小美女的嘴里，享受着刘漓的舔吮。
　　这还是刘漓第一次被两个男人同时蹂躏，她根本无法应付那两支一齐在她身体里肆虐的阴茎，不过幸好，“花臂男”似乎对刘漓的紧窄阴户非常满意，只管在她的牝户里粗暴地抽插着，所以刘漓只需要皱着眉头，强忍着阴户被侵犯的剧痛，集中注意力，用她软湿的唇舌满足“莫西干”的兽欲就行了。
　　在刘漓双唇的吮吸和她舌尖的挑拨下，“莫西干”的呼吸很快就变得越来越急促，刘漓嘴里的那支阴茎也膨胀得更大了，而“花臂男”这时也喘着粗气，加快了在刘漓的阴户里冲刺的节奏。
　　这两个男人几乎是同时在刘漓的身上泄欲的，“花臂男”强灌进她子宫的一股股炽热精液把刘漓刺激得全身剧烈地颤抖起来，但是她却仍然没有忘记要忍着恶心，吞下“莫西干”在她嘴里喷射出的那些腥臭毒汁。
　　满意地放开刘漓的胴体以后，“花臂男”兴奋地淫笑着连连称赞刘漓的阴户确实是不可多得的“名器”，非但如同处女般紧窄，而且阴道柔软曲折，却并不很深，让男人可以轻易地刺激到她的子宫口，除此之外，刘漓的阴户深处还有很多肉刺和褶皱，当男人侵入的时候，可以摩擦着男人的龟头和阴茎，带给男人销魂般的快感。
　　而尽管“莫西干”显然是对于刘漓的口交很满意，但他却只是轻描淡写地说道：“这妞的嘴…还算是不错…再练练…就更爽了…”听着这两个男人淫亵地对她的阴户和唇舌品头论足，刘漓几乎羞愧得无法自处。
　　但是当莫浩存淫笑着命令刘漓跪在床上的时候，她却只能抽泣着，又一次像一条母狗般地跪趴着，撅起了屁股，让莫浩存跪在她的身后，淫亵地欣赏着她刚被阴茎强行撑开的阴户竟然很快就恢复了紧窄，把“花臂男”的精液几乎全都封在她的身体里。
　　“接下来…就该轮到我来…玩你的小屁眼了…”莫浩存一边淫笑着，一边伸出手指，试探着刘漓粉嫩的后庭。
　　当他满意地发现，只要稍一触碰，刘漓的菊蕾就自然地缩成一团时，莫浩存又淫笑着对刘漓说：“你的屁眼…应该也没被操过吧…”虽然刘漓不敢想象后庭被侵犯的痛苦和屈辱，但早就被莫浩存的恐怖和残忍吓坏了的女孩却更加不敢违抗这个魔王，她只能呜咽着小声回答：“是…是的…没有…”听到刘漓的回答，莫浩存显得更加兴奋，他得意地淫笑着，对刘漓说：“那可太棒了…你要记住…你的前面和后面…都是被我开苞的…还有…第一个射在你嘴里的…也是我…哈哈…”在莫浩存放肆的笑声中，他抱着刘漓的翘臀，用双手强行掰开女孩白皙的臀瓣，又把他的阴茎径直顶在刘漓娇嫩的菊蕾上。
　　然后，莫浩存才捏着刘漓的臀肉，毫无恻隐之心地用他紫红色的龟头撑开了这个只有16岁的少女从未被侵犯过的肛门，还在女孩的惨叫声中，粗暴地把他粗大的阴茎插进了刘漓因为恐惧和疼痛而不停地颤抖着的娇嫩后庭。
　　未经人事的菊肛被强行撕扯的剧痛让刘漓疼得全身颤抖，不停地哭喊和哀嚎着。
　　但是她的惨叫声却没有换来莫浩存的一点点怜悯。
　　莫浩存继续捏着刘漓的翘臀，淫笑着向她的后庭深处一点一点地推进着，那支粗大的阴茎每次在姚璎珞的身体里深入哪怕一点点，都会让这个娇美的少女疼得撕心裂肺地悲鸣起来。
　　很快，刘漓的菊蕾就被撑大到了极限，而莫浩存的阴茎也遇到了阻碍，似乎很难再前进一步。
　　但是这个淫魔当然不会就此放弃，他只管掐紧刘漓的翘臀，屏足一口气，用尽全身的力量，硬生生地撕裂了刘漓的肛肉，才把他的阴茎塞进了似乎比处女阴户更加紧窄的后庭。
　　随着刘漓凄厉的惨叫声，难以想象的剧痛让后庭被撕裂的美女高中生疼得昏死了过去。
　　但是莫浩存却根本没有丝毫停息，就淫笑着，在刘漓那被鲜血染红了的菊蕾里肆虐起来。
　　莫浩存的每一次抽插都会牵扯着刘漓肛门上裂开的伤口，在阵阵剧痛的折磨下，刘漓很快就又疼得醒了过来，但是她却也只能咬紧牙关，强忍着后庭的痛苦，哭着继续承受莫浩存的野蛮蹂躏。
　　“想要…不想让你男朋友坐牢…你就要象这样…乖乖地…做我们的性奴…”莫浩存一边满意地在刘漓的后庭中发泄着，一边淫笑着对她说，“包括我在内…每一个来玩你的男人…你都要叫主人…还要记住…从今天开始…你的名字…就叫做骚奴…在主人面前…你只能叫自己…骚奴…明白了吗…”刘漓却只能痛苦地哭泣着，艰难地从牙缝中挤出了几个字来：“明…明白了…骚奴明白…”听到刘漓已经驯服地自称“骚奴”，莫浩存不由得感到心情大好，也就加快了阴茎抽插的节奏。
　　捏着刘漓的臀肉，在她紧窄的菊肛中冲刺一番以后，莫浩存终于在她的直肠深处惬意地爆发了。
　　当刘漓感觉到莫浩存的精液喷射进了她的后庭，她也就意识到，从此以后，她身上再也没有纯洁的处女地。
　　一想到原本应该属于高然的这一切竟然都已经被别的男人轻易地践踏，而为了救高然，自己甚至还被迫沦为性奴，刘漓就忍不住趴在床上，伤心地哭了起来。
　　发泄过了兽欲的莫浩存刚满意地放开刘漓的胴体，被折磨得痛苦不堪，一直勉强支持着的刘漓马上就瘫软在床上，很快就疲惫地失去了意识，昏死过去…
　　当下体的阵阵胀痛把刘漓从昏迷中惊醒的时候，她吃力地睁开双眼，却看到那个“莫西干”正淫笑着压在她的身上，用双肩扛着刘漓的那对美腿，蹂躏着她的阴户。
　　刘漓的两条小腿无力地分别挂在“莫西干”的两侧肩头，正随着他的一次次侵犯而不停摇晃着。
　　“莫西干”发现刘漓似乎恢复了意识，就显得更加兴奋，他不但狞笑着加快了在刘漓的身体里抽插的节奏，而且还得意地羞辱起刘漓来：“小美人醒啦…阿耀刚才没说错…你的骚逼…确实是名器…在…在吸我的鸡巴…操得…操得好爽…你爽不爽…老子…操得你爽不爽啊…”刘漓这时已经无力挣扎，何况她也根本就不敢抗拒那个男人。
　　所以，刘漓只好抽泣着，任凭男人的阴茎一次次插进她的阴道深处，甚至直接冲击着她的子宫口，把她刺激得全身战栗起来，而且，她还不得不强忍着羞辱，用带着哭腔的颤抖声音回应着那个正在她身上发泄着的男人：“爽…骚奴好爽…主人…好爽…”刘漓乖巧的回答让“莫西干”更加兽血沸腾，他一边淫笑着说：“那么乖啊…那主人就…就操得你更爽…哈哈…”一边抱紧刘漓的双腿，近乎疯狂地冲刺起来。
　　直到“莫西干”连连低吼着，在刘漓的呻吟和哭声中，把精液和兽欲一起发泄在她的阴户深处，才终于满足地放开了她，站起身来。
　　而刘漓却只能无力地瘫软在床上，用手背掩着自己的嘴，轻声啜泣着，让夺眶而出的眼泪从她的脸上不停地滑落下来。
　　“怎么样…被操得爽不爽…”这时，莫浩存却又逼近了刘漓的身边，还狞笑着，对她叫喊道，“又该轮到…大爷我来玩你了…给我跪在床上！快！”
　　听到莫浩存的命令，刘漓只好勉强支撑了起她酸痛难忍的身体，呜咽着跪在这个恶魔的面前。
　　“我记得…上次你说…你的胸是D罩杯？这么大的胸…可不能浪费了…我这就教教你…改怎么用你的大胸…来伺候主人…”莫浩存一边淫笑着，一边还指着他胯下那支张牙舞爪的阴茎，继续对刘漓发号施令，“把腰…给我直起来…然后用你的大胸…夹住我的鸡巴…”看到刘漓听话地乖乖捧起双乳，把他的阴茎完全埋进了乳沟里面，莫浩存显得更加兴奋，“对…就是这样…嗯…你的胸…好爽…你的腰…腰要扭起来…大胸也要…要摇起来…嗯…对…这样才能让主人爽…对…再摇得快一些…骚一点…明白了吗…”
　　“骚奴…骚奴明白…”刘漓一边流着眼泪，按照莫浩存的命令，扭动着腰肢，晃动着双乳，好让那支丑陋的阴茎在她的乳沟里抽插着，一边还要抽泣着，断断续续地回答着，“主人…这样对吗…主人舒服吗…”虽然并没有问过刘漓，但是看着她笨拙地摇晃着酥胸的可怜模样，莫浩存却可以百分之百地确定，这个只有16岁的美女高中生在此之前肯定没有让任何男人像这样品尝过她性感胸乳的美妙滋味。
　　看着正顺从地跪在他胯下的刘漓，享受着阴茎被弹性十足的乳肉所全方位包裹着的美妙快感，又想到就连这个小美女乳沟的第一次也已经被自己所占有，莫浩存不由得淫笑着，满足地哼出了声来。
　　而与此同时，刘漓的心却疼得就像是快要被撕碎了一样，眼看着莫浩存紫红色的龟头正像是示威一样，不时地从她的乳沟里钻出来，刘漓简直恨不得找来一把刀，把这个恶心的东西砍掉。
　　但是一想到高然的命运就掌握在面前这个恶魔的手里，她却又不得不强迫自己强自忍受着羞辱和心痛，继续用她充满诱惑的娇嫩双乳满足着莫浩存的兽欲，她委屈的眼泪滴落在乳沟里，更是成了阴茎抽插的润滑剂…
　　刘漓的酥胸非但丰满坚挺，而且两座乳峰之间几乎全无空隙，所以能把男人的阴茎包裹得十分紧密。
　　因此，虽说刘漓对于乳交全无经验，而且根本就不知该怎么用双乳来迎合男人，但是光凭她这对充满弹性的性感胸乳和深邃紧窄的乳沟就足以让男人销魂。
　　虽然莫浩存早就已经享用过不知多少对美胸，但是在刘漓的乳肉包裹中，他却也没能坚持多久，就忍不住连连吼叫着，象火山喷发一样连连射出了精液。
　　在刘漓的惊呼声中，一股股白浊的粘液从她的乳沟里喷涌而出，不停地打在她的脸上和胸口，虽然精液的腥臭气味让刘漓本能地感到恶心，但是她却只能流着眼泪，苦苦压抑着胃里翻涌着的阵阵作呕感，任凭这些毒汁把她的俏脸和酥胸玷污得不成样子。
　　莫浩存刚满意地在刘漓的胸前发泄完兽欲，“花臂男”就急不可待地跪在刘漓身后的床上。
　　这个男人一边从刘漓的背后把这个脸上和身上都沾满了精液的美少女再次按在床上，一边还淫笑着命令她：“把屁股…把屁股给我撅起来…刚才浩哥…玩了你的屁眼…现在…该轮到我了…”
　　虽然刘漓刚被粗暴撕裂的后庭还在隐隐作痛，但是看着眼前这头淫兽跃跃欲试的狰狞面目，还有泄欲过后，正一脸冷笑地站在“花臂男”身后的莫浩存，刘漓却也只能不顾心中的恐惧，强忍屈辱，又一次跪趴在床上，听任“花臂男”掐着她雪白细腻的臀肉，把粗大的阴茎塞进了她才刚遭受过凌辱的肛门里，在她的痛哭和惨叫声中，恣意侵犯起她娇嫩的菊蕾来。
　　“花臂男”的每一次抽插都会凶狠地撕扯着刘漓肛肉上裂开的那道口子，让她浑身颤栗着，连声悲鸣起来，而殷红的鲜血也从刘漓后庭上的伤口里不停地流了出来，染红了那支正在她肛门里肆虐着的阴茎。
　　一阵阵难以忍受的剧痛让刘漓的菊蕾条件反射地收缩的更厉害，却也让“花臂男”在她肛肉的紧密包裹中享受到了愈发强烈的快感，那个男人甚至一边更加猛烈地蹂躏着刘漓的后庭，一边满意地哼出了声来。
　　随着“花臂男”的呼吸越来越急促，他的阴茎在刘漓菊肛中抽插的速度也越来越快，而刘漓也痛苦地哭喊和呻吟着，几乎又要被折磨得再一次昏死过去。
　　直到刘漓感觉到一阵阵滚烫的精液喷进了她的直肠深处，才能稍稍地松了一口气。
　　尽情享用过了这个小美女的后庭以后，“花臂男”才意犹未尽地放开了刘漓还在微微颤抖着的胴体，他站起身来，还淫笑着大声说道：“真爽…屁眼…比前面还紧…就像是要把我的家伙…都夹断了一样…”这时，早就等在一旁的莫浩存却蹲在刘漓身边，狞笑着对这个正无力地瘫软在床上的小美女说：“骚货…玩了你的屁眼和奶子以后…我又有点想你的嫩骚逼了…该怎么办啊…”听到莫浩存淫亵而又冷酷的声音，刘漓顿时感到毛骨悚然，她只好强撑着，跪趴在床上，又忍着屈辱，呜咽着答道：“主人…主人请玩…玩骚奴的小…小骚逼…”莫浩存刚满意地把刘漓的赤裸胴体抱进怀里，却听到一旁的“莫西干”讨好地说道：“浩哥…刚才阿耀…把这妞的屁眼…夸得上了天…我也想玩玩…能不能…让我插插队？”
　　莫浩存稍稍迟疑了一下，就抱着刘漓，站起身来，还笑着对“莫西干”说：“要插什么队啊…反正这妞下面有两个洞…我们就来玩一回三明治吧…”
　　当莫浩存把阴茎顶在刘漓已经又闭合起来的阴唇之间，“莫西干”也用滚烫的龟头撑开了她还在流血的肛门时，刘漓才惊讶而痛苦地猜到了莫浩存所说的“三明治”究竟是什么意思。
　　她也终于意识到，她娇嫩菊蕾的磨难并没有就此结束。
　　在莫浩存和“莫西干”的狰狞笑声中，这两个恶魔默契地几乎同时侵入了刘漓的阴户和后庭，然后，他们的那两支阴茎就只隔着一层薄薄的膣肉，在刘漓的娇嫩胴体里同样粗暴地抽插起来。
　　“哦…这样好爽…”那个“莫西干”一边用双手托着刘漓的屁股，捏着她白嫩的臀肉，强行掰开了她的臀瓣，毫无顾忌地享受着她刚刚才被开苞的肛门，一边还兴奋地淫笑着，对莫浩存说：“这么漂亮…还那么嫩的妞…玩起三明治来…感觉都不一样…”而正抱着刘漓的双腿腿弯，肆意蹂躏着她牝户的莫浩存此时却得意地回应道：“那当然了…这妞非但漂亮…而且还是个天生的尤物…不管是前面…还是屁眼…操起来…都是那么爽…还有她的嘴…和那对胸…不管操多少次…都觉得操不够啊…只可惜…她那个在大洋国吃官司的男朋友…就只能吃我们的剩饭了…哈哈…”
　　听到莫浩存提起高然，刘漓的心里不由得一阵悸动，涌起了一股酸楚的滋味。
　　而这时，莫浩存却继续淫笑着，对刘漓说：“哦…好爽…我发现…每次说到你那个男朋友…你的骚逼…就会缩得更紧…看来…你还真的是很喜欢他啊…如果你想要他…平平安安回来的话…那你就要…乖乖地当性奴…让主人们…玩得开心…不然的话…嘿嘿…”在莫浩存的威胁和冷笑中，刘漓却只能在两个男人的怀里恐惧地颤抖着，忍受着屈辱和痛苦，流着眼泪连连点头。
　　刘漓还如同处女般紧致的阴户和菊蕾让那两个男人都感到更加兴奋，他们的阴茎简直就像是比赛一样，在刘漓的阴道和直肠里冲刺得越来越快。
　　而第一次被两支阴茎同时蹂躏阴户和肛门的刘漓却觉得自己几乎快要被折磨疯了。
　　尤其是“莫西干”的每一次抽插都会让她的菊蕾疼得就像是正在被锯子活活锯开一样。
　　但被那两个男人夹在中间的她却只能不停地颤抖和惨叫着，咬紧牙关，苦苦地支撑着。
　　满意地在刘漓的阴户里爆发以后，莫浩存终于放开了她的胴体，但是刘漓却没能撑到“莫西干”在她的后庭中泄欲，就再一次昏死了过去…
　　直到“莫西干”在刘漓的后庭里像火山般猛烈爆发，把岩浆般炽热的一股股精液喷射进了她的直肠深处时，刘漓才被“莫西干”那支在她的菊肛中剧烈跳动着的阴茎唤醒了。
　　然后，刘漓又不得不哭着跪在“花臂男”的胯下，用唇舌再次满足了他的兽欲，并且喝下了他腥臭的精液。
　　还用双乳包裹着莫浩存的阴茎，让他把精液再度喷洒在刘漓早就被白浊的粘液弄脏了的脸上和胸口。
　　而“莫西干”和“花臂男”也很快就先后尝到了刘漓酥胸和乳沟的销魂滋味。
　　刘漓甚至一边用乳肉包裹着“莫西干”的阴茎，上下摇晃着酥胸，让“莫西干”的阳具在她的乳沟中抽插着，一边还坐在“花臂男”的阴茎上扭动着腰肢，好让“花臂男”舒舒服服地享用着她紧致的娇嫩阴户。
　　这三个淫魔各自都在刘漓的性感胴体上发泄了好几次后，才终于暂时放过了这个童颜巨乳的美女高中生，淫笑着离开了1108房间。
　　在浴室里把自己沾满精液的胴体和脸蛋都清洗干净以后，刘漓才能抽泣着，躺在那张早就被精液，眼泪和汗水濡湿了的大床上，在极度疲惫中睡着了…
　　第二天中午，刘漓正和往常一样，在学校的餐厅里吃午饭，她的手机却突然响了起来。
　　一看到屏幕上显示出“未知号码”这几个字，刘漓的心就沉了下去，但是她却根本不敢拒绝，只好接起电话，用颤抖的声音轻声说：“喂…”听筒里传来的果然是莫浩存那淫亵而又冷酷的声音：“骚奴！今天放学…你不要再回宿舍了…我给你租了房子…就在你们学校附近…住得肯定比宿舍舒服…等一下…我会把地址发到你手机上…过两天…我会叫人去…帮你把学校宿舍退掉的…以后你没什么机会再住在哪里了…记住…今天放学以后…马上就乖乖地过来…这样…每天晚上…我们都可以…好好地陪你玩玩…哈哈…如果不来的话…你知道后果的…”莫浩存的逼迫让刘漓心里一阵抽痛，她当然明白，莫浩存给她租的房子一定是用来玩弄她的淫窟，但是面对这个恶魔的威胁，刘漓却只能从她因为恐惧而发干的嗓子里艰难地挤出几个字来作为回答，还要尽量放低音量，以防周围有人听见：“好…好的…主人…骚奴…骚奴明白了…”
　　自从收到了莫浩存发到她手机上的那个地址，整整一个下午，刘漓的心里都不甘地纠结着。
　　她感觉自己整个人都浑浑噩噩的，上课的时候什么也听不进去，只希望永远不要放学。
　　但时间终归是要流逝的，随着最后一节课的老师宣布下课，这个时刻还是来临了。
　　看着同学们互相打闹着背起书包，嬉笑着走出校门，刘漓也只好收拾起书包，步履沉重地独自向着莫浩存给她准备的那间公寓走去。
　　那个地址离开大都会第一中学很近，虽然刘漓心怀抗拒，所以下意识地走得很慢，但她却也只用了十分钟都不到，就来到了目的地—一座高档公寓楼。
　　乘电梯上了楼，走到那间公寓的房门前，刘漓迟疑了很久，才不得不伸出颤抖着的手指，按响了门铃。
　　房门很快就打开了，一个陌生男人站在门口，他一看到刘漓就笑着说：“是刘小姐吧？我们一直在等着你呢…房间快要收拾好了…请进来看一下吧…”说着，他又伸出手来，示意刘漓走进房间。
　　看着男人彬彬有礼的样子，刘漓不由得感觉心中似乎轻松了一点。
　　但刘漓却并没有注意到，她才刚跨进公寓，那男人就淫笑着，在她背后关上了那扇房门。
　　刘漓看到公寓的客厅里只有沙发，茶几等几件简单的家具，看来已经有很久没人用过，有好几个男人正在打扫着沙发上和茶几上的积灰。
　　刘漓紧张地看着那几个男人的脸，直到她确认其中并没有莫浩存，才长出了一口气，放下了心来。
　　但就在刘漓以为暂时逃过了魔爪时，刚才请她进门的那个男人却走到她的身边，还狞笑着对她说：“不用找了…浩哥今天有点事…不在这里…放心…浩哥已经安排好了…今天晚上…让我们…陪你好好玩玩…哈哈…”听到那个男人得意的笑声，又看见客厅里的那几个男人都已经淫笑着，围到了她的身边，刘漓这才惊恐地意识到自己难以摆脱再次被轮奸的命运。
　　看到刘漓惊慌失措的样子，那些男人却个个都显得非常兴奋，并且开始脱下身上的衣裤。
　　站在刘漓身边的那个男人三下五除二地把自己脱光以后，马上就伸出双手来，不由分说地解开了刘漓的衣襟，又粗暴地扯掉了她的裙子。
　　而刘漓此时却根本就不敢稍有反抗，她只能流着眼泪，听任那个男人在她的呜咽声中脱掉她的内衣，褪下她的内裤，让她的迷人娇躯再一次赤身裸体地呈现在男人们淫亵的目光中。
　　“好可爱的小妞…看上去…都没有16岁啊…我忍不住了…真想操死她…哈哈…”“快看…她的嘴好小…鸡巴插进去…一定够爽…”“你真的还是高中生？胸怎么会那么大啊…是不是假的啊…”“腿可真长啊…等一会…操你的时候…你的腿…可一定要缠在我的腰上啊…”“腰细…屁股也翘…从后面操起来…一定很爽…”“不知道是骚逼更加好玩一些…还是屁眼操起来…更加爽一点呢…不过…应该很快就能知道了…哈哈…”那些男人非但贪婪地觊觎着刘漓的漂亮脸蛋和性感胴体，而且还七嘴八舌地羞辱着这个注定要被他们蹂躏的小美女。
　　虽然觉得自己已经羞耻得快要哭出来，脸也烫得像火烧一样，但刘漓却只能毫不抗拒地听任那些男人的粗糙手掌在她的每一寸赤裸肌肤上来回游走着，还时不时地捏一下她的酥胸，或者掐一下她的翘臀。
　　“好了…该带刘小姐…去参观一下她的房间了…”随着刘漓身边那个男人的一声命令，那些恶魔们就簇拥着全身赤裸的刘漓，一边继续在她身上掐捏着，一边挟持着她，走进了公寓的卧室。
　　抽泣着走进卧室以后，刘漓透过泪水迷蒙的双眼，看到卧室里只有一张大床和一个衣柜。
　　“这张床么…嘿嘿…你大概也猜到了…这就是我们玩你的地方…不过…有些兄弟们…大概更喜欢在地上操你…不管主人要怎么玩…你可都要听话哦…”刘漓身边的那个男人一边淫笑着，一边淫笑着打开了衣柜，“你看…这里面…我们可给你准备了各种制服…有空姐的…护士的…女警察的…啦啦队的…当然…也有女学生的…还有…还有各种COSPLAY用的衣服…比方说…这个是春丽的…这个是蒂法的…这个是…是不知火舞的…你的奶子那么大…穿上一定很像…到时候…我们就能操不知火舞了…好棒…一想到操不知火舞…操蒂法…我的鸡巴…都快要炸了…”看到那男人兴奋地展示着衣柜里的那些暴露而又夸张的奇异服装，刘漓知道淫兽们很快就会迫不及待地逼着她穿上那些COSPLAY用的奇装异服，把她当作动漫或者游戏中的美女来肆意玩弄，好满足那些男人变态的性幻想，但是她却根本无法拒绝这样令她恶心的淫亵要求。
　　“这颗…是避孕药…省得你被操大肚子…玩起来不方便…”一个男人狞笑着，把阴茎伸到刘漓的面前，并且指着放在他龟头上的一颗药丸说，“快跪下…把药含在嘴里…然后给我吹喇叭…用我的牛奶…把药吞下去…我们…就可以开始操你了…”看着眼前的避孕药，刘漓只好别无选择地跪在男人的胯下，流着眼泪，用双唇包裹住了那男人的龟头，也含住了那颗药丸，然后才用双唇把那支阴茎吸进她的嘴里，开始用舌头舔舐起来。
　　不管是刘漓绵软双唇的吸吮，还是她柔湿舌尖的撩拨都让那个男人兴奋不已，不由自主地连连倒吸着冷气。
　　而当刘漓一边用嘴唇亲吻着那男人的阴茎，一边用香舌缠绕着他的龟头时，那男人更是爽得连双腿都不受控制地颤抖了起来。
　　那个男人没能坚持多久，就连声呻吟着，在刘漓的唇舌间发泄了。
　　当刘漓强忍着厌恶，强迫自己和着那男人的腥臭精液，呜咽着吞下嘴里的那颗避孕药以后，那男人才缓过了劲来，并且满意地淫笑着，对刘漓说：“不是说…才刚开苞吗…怎么…已经那么会吹喇叭了…正好…今天没给你准备晚饭…那就让我们…用老二来喂饱你吧…哈哈…”
　　接下来，那八个男人就在这间卧室里放肆地轮流蹂躏着刘漓，不管是这个美女高中生的阴户和后庭，还是她的乳沟和唇舌，都成了男人们的泄欲工具。
　　在那些淫魔的淫靡命令下，刘漓不得不时而哭喊着被男人压在床上或者地板上，让男人的阴茎在她的阴户里野蛮地抽插着，时而撅起屁股，让男人们从身后侵犯着她的阴户或者肛门，并且还把一股股精液射进她的子宫或者直肠深处，时而又跪在男人胯下，或捧着丰满的双乳，用弹性十足的乳肉包裹男人的阴茎，或用她柔软湿润的唇舌满足那些男人的兽欲。
　　男人们还强迫刘漓在吸吮他们阴茎的时候，要自己把头发撩起来，好让他们不但能看到一支支阴茎在刘漓的嘴里进进出出，还可以欣赏着刘漓被精液弄脏的娇俏脸蛋和屈辱的表情，使那些变态的禽兽更加兴奋。
　　喝下了不知多少男人的肮脏毒汁以后，肚子里几乎全都是精液的刘漓竟然不由自主地打了个满是腥臭气味的饱嗝，这自然引来了男人们的羞辱和嘲笑。
　　那些男人还从衣柜中挑选了几套制服和COSPLAY服装，逼着刘漓先后扮成空姐和不知火舞，让那些男人兴奋地在她身上发泄了好几次。
　　在这一夜，刘漓还经历了许多让她羞辱和痛苦不堪的“第一次”：第一次被三个男人同时侵犯，她的嘴，阴户和肛门都被阴茎填满，男人们的凶猛抽插几乎让她喘不过气来；第一次被蹂躏得失禁，在那些男人野兽般的糟蹋下，这个只有十六岁的美女高中生甚至被凌辱得失控地把尿液喷洒在床上；第一次见识了可怕的性虐待工具，在尽情享用刘漓的阴户或者后庭时，男人们还会丧心病狂地把剧烈震动着的跳蛋和电动阴茎也塞进她的身体里，其中一个家伙竟然把一整串后庭珠都塞进了她的菊蕾，然后又在刘漓的惨叫声中，残忍地把那串钢珠全都从她的肛门里扯了出来。
　　那些完全没有怜香惜玉之心的淫魔们肆意玩弄着刘漓的胴体，把她摧残得一次次惨叫着昏过去，又一次次哭喊着醒来。
　　直到那八个男人各自都把他们最后一滴精液也射进了刘漓的身体，然后又横七竖八地倒在地板上，满意地打起了呼噜，已经被折磨得失禁了好几次的刘漓才终于能瘫软在那张到处都是精液和尿水的床上。
　　此时，这个爱干净的美女高中生甚至已经连去洗个澡的力气都没有了，她刚疲惫地闭上双眼，就几乎立即失去了意识…
　　第二天早晨，当刘漓醒来时，时间已经不早，她赶紧在浴室里洗干净身上的腥臭精液，还有尿液和汗水，然后又急匆匆地准备去上学。
　　这时，一个男人却拿着一个跳蛋和一个遥控器走到她面前，淫笑着对她说：“骚货…把这个…塞进骚逼里…一整天都不准拿出来…直到晚上回来为止…”看着眼前这个古怪的小东西，刘漓不由得恐惧地想起了昨天晚上，跳蛋和电动阴茎在她的阴户和肛门里轮番肆虐的痛苦回忆。
　　看到刘漓一时没有动作，那个男人就不耐烦地蹲下身来，肆无忌惮地撩起刘漓的裙子，又扯下她的小内裤，不由分说地把那个跳蛋塞进了女孩的阴户里，只剩下一条短短的塑料细绳还挂在刘漓的两片阴唇之间。
　　然后，那男人就按下了遥控器上的开关，让跳蛋在刘漓的阴道深处剧烈震动起来。
　　看到刘漓羞耻地蹙紧眉头，双腿也不由自主地微微颤抖着的狼狈模样，那个男人一边满意地给这个小美女穿好了内裤，一边还不忘记再次警告她：“记住…在晚上…回来挨操以前…绝对不能拿出来…不然的话…”直到听见刘漓含羞忍辱地回答：“骚奴…骚奴明白…”之后，那男人才终于打开了房门，允许刘漓离开…

第3章
　　自从开关被打开之后，那个跳蛋就在刘漓的身体里跳动了起来，不依不饶地刺激着她阴户深处最敏感的部位。
　　刘漓每走一步，都会清楚地感觉到跳蛋的震颤和扭动，让她的全身都无法自控地微微战抖着。
　　她甚至都不敢像平时一样迈开大步，只好吃力地慢慢向前挪动着。
　　到了学校以后，刘漓马上就径直走进了女厕所，她坐在马桶盖子上，掀起了裙子，又把内裤褪到膝盖上。
　　当刘漓看到自己内裤上的点点污渍时，心里的一阵酸楚让她又差点落下泪来。
　　刘漓稍作犹豫，就把右手伸到自己的双腿之间，轻轻捏住那条从她的阴户里延伸出来的塑料细绳，小心地向外慢慢拉扯着。
　　当那个正猛烈地震动着的跳蛋撑开她的阴唇时，刘漓忍不住闷哼着，发出了一阵轻声娇啼。
　　她马上就用手背遮住自己的嘴，以免别人听到她的呻吟。
　　刘漓好不容易才把那个跳蛋从身体里取了出来，却发现自己无法关掉跳蛋，只能不知所措地看着那个白色的小东西在她的眼前跳动个不停。
　　为了掩人耳目，刘漓只好用纸巾把那个湿淋淋的跳蛋层层包裹起来，又把它塞进书包的角落里，这才穿好内裤和裙子，装作若无其事地走进教室，准备上课。
　　虽然那个跳蛋在震动时几乎没有声音，显得很安静，但刘漓却始终觉得自己仿佛听得到那个跳蛋正在她的书包里无休止地震颤着，还发出一阵阵“嗡嗡”声，弄得刘漓非常紧张，唯恐有人会揭穿她书包里这个难以启齿的秘密。
　　直到上了一节课之后，刘漓发现老师和同学们都完全没有察觉任何异样，她才稍稍松了口气。
　　中午的时候，刘漓还和高然在网上通了话，得知那个律师已经开始帮高然搜集对他有利的证据，刘漓阴郁的心情也终于转好了一些。
　　但是临近下午放学的时候，想到自己又要回到那座群魔乱舞的淫窟充当性奴，被男人们轮流凌辱，刘漓感觉她的心就像是被千斤重的石头压住了似的。
　　在乘电梯上楼以前，刘漓没忘记先在公寓楼的大堂厕所里，悄悄地把那个跳蛋又重新塞进了自己的阴户里，并且还稍稍整理了一下，好确保那些男人看不出什么破绽来。
　　刘漓不情不愿走到那个房间的门口，一边忐忑不安地揣测着公寓里有几个男人正等着玩弄她，一边无可奈何地呜咽着，按响了门铃。
　　房门几乎是应声而开，当刘漓惊恐地发现站在门口，给他开门的那个男人竟然是莫浩存的时候，她的心都颤抖了起来。
　　战战兢兢地跨进房门，又不得不在莫浩存淫亵的目光中一步步走进了卧室以后，刘漓才哀伤地发现，算上给她开门的莫浩存，公寓里一共有九个男人。
　　除了莫浩存之外，另外那些男人都是刘漓从来没有见过的陌生面孔，看来昨天的那八个男人昨天确实在刘漓身上发泄得很尽兴，以致于今天都无力再来继续享用她迷人的胴体了。
　　“还愣着干什么？还不快脱衣服…难道还等着我…来帮你脱吗？”
　　莫浩存锁上了卧室的房门，又一边解开自己的衣服，一边还淫笑着，对眼噙泪水的刘漓说，“自己脱光…再把你骚逼里的跳蛋…也拿出来…”在莫浩存的威逼下，刘漓只好轻声抽泣着，慢慢地褪下了自己的校服和内衣裤，让那些男人贪婪地用直勾勾的目光尽情猥亵着她的赤裸娇躯和性感酥胸。
　　被迫把自己剥得一丝不挂之后，刘漓又不得不轻声抽泣着，在男人们的眼前分开了双腿。
　　一看到那根挂在刘漓阴户上的白色塑料细绳，房间里那些早就已经脱光了衣服的男人们马上就放肆地淫笑了起来。
　　刘漓猜到了那些男人在笑什么，但她却连稍稍遮掩一下自己的私处都不敢，她羞得满脸通红，恨不得能在地上挖个洞钻进去。
　　“好了…该把跳蛋拿出来了…”在男人们充满羞辱意味的嘻笑声中，莫浩存走到刘漓的面前，淫笑着向她伸出手掌，“让我看看…你有没有乖乖地听话…”刘漓连忙拉着那根塑料细绳，轻声啜泣着，把还在震动着的跳蛋从自己的阴户里取了出来，又忐忑不安地将它交给了莫浩存。
　　看着莫浩存一边用手掌托着跳蛋，一边又从另一个男人手里接过一部手机，用手机摄像头扫描着那个跳蛋，刘漓心中暗暗地觉得有些不妙。
　　果然，瞥了一眼手机屏幕以后，莫浩存就面目狰狞地冷笑了起来。
　　“看来…你是不想救男朋友了…”莫浩存拿着跳蛋，狞笑着继续对刘漓说，“这个小玩意…可是从大洋国进口的高级货…是专门为了调教性奴设计的…可以记录下24小时内所受到的压力…还有周围的温度和湿度…就连你高潮的次数都能记清楚…所以…你绝对不可能骗过我…除非你一直用手握紧这颗跳蛋…既不能太用力…也不能用力太轻…而且还得让跳蛋保持温热和湿润…刚才…我一眼就能看出…这整整一天…跳蛋根本就…就没有塞在你的骚逼里…骚货…竟然敢在我面前玩花样…那好吧…你的男朋友死！定！了！”
　　“不！不要！”
　　刘漓根本就想不到，这个世界上竟然还有如此变态的东西，她赶紧跪在勃然大怒的莫浩存面前，泣不成声地苦苦哀求着这个恶魔般的男人，“骚奴错了…骚奴…骚奴再也不敢了…求主人…求主人惩罚骚奴…求主人…求主人再给骚奴…再给骚奴一个机会…”在刘漓的哭声中，莫浩存淫笑着，放下手中的跳蛋和手机，得意洋洋地欣赏起了刘漓惊慌失措，泪流满面的可怜模样来。
　　“机会？好吧…幸好…我今天心情不错…可以再给你一个机会…不过…要是你再敢背着主人…耍什么心眼…我保证…你的男朋友…一定会…比死还惨…”莫浩存一边接过另一个男人递给他的一个黑色小盒子，一边继续对这个小美女说道，“不过…事情可没那么简单…你得吃点苦头…好让你加深记忆…”说着，莫浩存就蹲下身来，先是把那个小盒子放在刘漓面前的地板上，让她看到那个盒子里只有两个小巧的金属圆环，然后又淫笑着用右手的指尖捏起其中的一个金黄色小圆环，对刘漓说：“这…是我给你定做的首饰…可不便宜呢…我先给你戴上一个…另一个…你必须亲手给自己戴上…不然…你男朋友可就…”
　　虽然刘漓并不知道莫浩存要怎么给她戴上那个金色圆环，但此时，她已经根本就顾不得那么多了，只能抽泣着连连点头：“骚奴…听话…骚奴乖…”于是，莫浩存就突然伸出左手来，用力捏住了刘漓的右乳，又用右手把那个圆环按在她的右边乳房上，把圆环的缺口对准了她娇嫩的乳尖。
　　刘漓惊惧地看到，莫浩存只是轻巧地按下了圆环上的一个按钮，圆环中竟然立即就弹出了一支尖利的钢针，野蛮地把她的乳头给刺了个对穿。
　　一阵难以想象的剧痛顿时让刘漓难以自控地凄厉惨叫着，全身痉挛起来。
　　当莫浩存放开双手时，刘漓的右乳甚至还在不由自主地阵阵抽搐着。
　　“现在…该轮到你了…把另外那个…戴在你的左边奶子上…”眼看刘漓已经疼得捂着胸口，正瑟瑟发抖地蜷缩在地上，莫浩存却毫无怜悯地继续逼迫着她。
　　而刘漓也只好用颤抖的手从她面前的那个小盒子里拿起了另外那个金色圆环，又学着莫浩存的样子，把圆环上的缺口扣在她自己的左边乳头上。
　　稍稍迟疑之后，刘漓不得不鼓足勇气，横下心来，按下了乳环上的那个按钮。
　　在刘漓撕心裂肺的惨叫声中，她左乳的乳尖也被钢针干脆地贯穿了。
　　“不错…这样…就更加像是骚奴了…”看着那对金黄色圆环被分别挂在刘漓还在流着血的双乳乳尖上，莫浩存却兴奋地淫笑了起来。
　　刘漓此时已经疼得说不出话来，而她的心却甚至比她刚被刺穿的乳头更加哀痛难忍。
　　还没等刘漓能从被强迫戴上乳环的痛苦和屈辱中稍稍平复一些，另一个男人就淫笑着走到她的面前，把一个连着狗绳的狗项圈和几片面包都扔在地板上。
　　“给我把项圈戴上…这样才像是母狗的样子…”男人一边用脚踢着那个项圈，一边对刘漓大呼小叫着，“然后…再把你的晚饭吃掉…”看着眼前的狗项圈，刘漓虽然羞辱难当，但却还是不得不无奈地伸出双手，又流着酸楚的泪水，把那一轮赫然刻着“骚奴”两个大字的皮质项圈套在自己细长的脖子上。
　　看到刘漓顺从地亲手戴上了这个象征着性奴身份的狗项圈，公寓里那些男人脸上的淫笑却都变得更加兴奋。
　　当刘漓呜咽着，从地板上捡起一块面包时，却发现面包湿漉漉的，而且还散发着一股熟悉的腥臭气味。
　　她仔细一看，才发现每一块面包上竟然都像是被涂满了果酱一样，覆盖着厚厚一层白浊粘稠的精液。
　　“怎么？不想吃？已经舔过那么多鸡巴…喝过那么多牛奶…还装什么纯洁…主人特地给你准备的晚饭…你竟然敢不吃…”看到刘漓拿着那片涂满精液的面包，跪在地上，面露难色的样子，站在她面前的那个男人更加恶狠狠地威胁着她，“是不是…又想要不听话了？”
　　男人的恫吓让刘漓不由得心中一颤，她只好强忍着恶心，把手里的那片腥臭扑鼻的面包囫囵塞进嘴里，又胡乱咀嚼了几下，就赶紧吞了下去。
　　直到刘漓在那男人凶狠的逼迫下，艰难地把地板上那五、六片蘸满了精液的面包全都吃掉，她面前的那个男人才淫笑着，象牵狗一样拉扯着连接在她项圈上的那根狗绳，强迫刘漓一边如同母狗般地用双手和双膝在地上爬行着，一边还要撅起屁股，让男人们可以看清她的翘臀和阴户。
　　很快，刘漓就哭泣着，爬到了莫浩存的面前。
　　看着莫浩存胯下那支早就蓄势待发的阴茎，还有他龟头上的那颗避孕药，刘漓只好乖乖地张开樱桃小嘴，用双唇包裹着莫浩存的阴茎，又在一番舔吮以后，把莫浩存的腥臭精液和那颗避孕药一起吞了下去。
　　“舔得可真是越来越棒了…接下来…就该教你…要怎么做性奴了…”看着刘漓被迫吃下避孕药，莫浩存一边拿着另一个男人刚从刘漓的包里找出来的手机，在她的眼前摇晃着，一边还淫笑着，继续对刘漓说，“第一步…你要打电话…给你的爸妈…让他们不要来学校看你…不然的话…他们如果来你的学校…发现你已经不住在宿舍…而是另有住处…然后又忍不住…要刨根问底的话…那我就只好…对他们不客气了…我想…你也不希望这一切发生吧…不过…你可别想…就这样轻松地…打这个电话…”莫浩存的话音刚落，一个男人就走到刘漓的身后，并且在刘漓的惊呼声中，淫笑着按住了她纤柔的肩头，让她不得不双手撑地，跪趴在地上。
　　然后，那男人二话不说，就粗鲁地抱着刘漓的翘臀，放肆地从身后侵犯起她的阴户来。
　　“电话很快就要接通了…”在刘漓的手机上按了几下以后，莫浩存就把手机屏幕放在刘漓的眼前，让她看到正在拨打的正是她父母家的电话，还得意地对她说道，“我想…你那么聪明…应该知道该怎么说…对不对？”
　　说着，莫浩存就把手机放到了刘漓的耳边。
　　“妈妈…我是小漓啊…”听到话筒里传来母亲熟悉的声音，刘漓差点忍不住哽咽着落下泪来，但是她却不得不压抑着自己声音中的颤抖，以免被母亲听出端倪，“你和爸爸…身体都还好吧…哦…没什么事…”就在这时，刘漓身后的那个男人突然在她的阴户里抽插得更加凶猛，让猝不及防的她不由自主地叫出了声来。
　　“哦……哦…不…不不…妈…没事…我没事…”发出一阵呻吟之后，刘漓赶紧有些狼狈地对母亲掩饰着，“没什么特别的事情…就是…就是问一下…你和爸爸最近…有没有打算到大都会来…”刘漓一边苦苦承受着身后那个男人的粗暴蹂躏，一边还要尽量保持自己的声音正常，“没有就好…不是…是我们学校…最近…来看孩子的外地家长…特别多…我们老师说了…尽量不要让父母来…以免…影响学校秩序…所以…所以…你们也别来学校…不然…我会挨骂的…”听着刘漓撒娇般的可爱声音，她身后那个男人忍不住捏着她的臀肉，把整支阴茎都插进了她的阴户，那男人的龟头也就直接顶在刘漓敏感的子宫口，把这个小美女刺激得全身颤抖，失声哭叫起来。
　　“哦…啊…不…不要…”意识到母亲一定已经听到自己的呜咽声之后，刘漓赶紧编造理由，显得有些慌乱地支吾着，“哦…妈妈…没什么…刚才是我和…和室友打闹…总之…你们就不要过来看我了…等学校一放假…我保证马上回来看你们…嗯…我也想你们…好的…我知道…我会注意身体的…你和爸爸也保重…我要去吃饭了…那就这样吧…再见…”眼看母亲的疼爱和关心就快要让刘漓忍不住心中的委屈，哭出声来，为了掩饰，她只好草草地结束了通话。
　　看着屏幕上显示母亲也已经挂断了电话，刘漓再也无法抑制心里的悲伤，她低下头，痛苦地悲鸣起来，晶莹的眼泪也夺眶而出，像雨点般地滴落在她身下的地板上。
　　但是，随着刘漓身后那男人的呼吸渐渐变得越来越急促，阴茎的抽插也越发显得凶狠，很快，刘漓就被蹂躏得全身颤抖，不住地哭叫和呻吟着。
　　在如同疾风骤雨般地凶猛冲刺了一番以后，那男人才终于用双手掐着刘璃的翘臀，连声吼叫着，在她的阴户深处猛烈地爆发了。
　　炽热的精液灌进了刘漓的身体，灼烫着她的子宫口，把她刺激得全身蜷缩着，不停地战栗起来。
　　“不错嘛…一边挨操…一边还能和妈妈打电话…”逼迫刘漓给父母打了电话以后，莫浩存满意地淫笑了起来，“看来…你的爸爸妈妈可是很疼你啊…要是你不乖的话…我们也许就会去找他们聊聊…你猜…要是他们知道…他们的宝贝女儿…正在被男人当作母狗来操…会有多伤心呢…”这样淫靡的羞辱让刘璃的心不由得剧烈地抽痛起来。
　　就在刘璃痛苦的悲鸣声中，那个刚在她身上畅快地发泄过兽欲的男人却正兴奋地握着自己的阴茎，把残留在他阳具上的肮脏精液全都抹在刘璃已经被他掐出了红印的白皙臀肉上。
　　“骚奴…你要记住…从现在开始…你就是性奴和母狗…要乖乖地听主人的话…乖乖地让主人玩你…乖乖地挨操…不准反抗…更不准逃跑…也不准死…”看着刘漓匍匐在地上，正像是筛糠般颤抖着的赤裸胴体，莫存浩的狞笑声也变得更加放肆，“如果不听话…敢逃跑…或者自杀…你的男朋友就死定了…还有…你的爸爸妈妈…他们也一定会死得非常惨…哈哈…如果不信的话…你大可以试试看…”
　　“骚奴…骚奴不敢…不敢…呜呜…”听到莫浩存如此露骨的威胁，刘漓才绝望地意识到，高然和她的父母现在竟然都成了这些魔鬼用来胁迫她的筹码，所以她也就更加不敢抗拒那些淫兽们的奸辱，只能含羞忍辱地呜咽和悲鸣着，“骚奴会听话的…请…请主人玩骚奴…呜…”看到刘漓如此顺从，莫浩存和另外那些男人全都得意地淫笑了起来。
　　于是，这些淫兽们的狂欢盛宴就此正式揭开了序幕，而可怜的刘璃却只能任凭这些魔鬼肆意摆布。
　　为了助兴，男人们拿出了便携投影仪，在卧室的一面白墙上放映起了他们精心挑选和剪辑过的A片。
　　那些A片有的是东夷国的，有的却是欧陆国或者大洋国的，那些或金发碧眼，或黑发明眸的女优们有的穿着制服，扮演着空姐，职员，或者是护士，有的却用COSPLAY的夸张衣裙把自己打扮成春丽和不知火舞，淫贱地用她们的胴体取悦着男优。
　　在男人们的命令和逼迫下，刘漓不得不强忍着哀羞和屈辱，学着那些女优的样子，穿上她们所穿着的制服，或者是COSPLAY服装，把胴体扭曲成那些AV女优们在男优胯下摆出的淫贱姿势，供那些淫兽恣意玩弄…
　　除了在男人们身下分开双腿，或者跪趴在床上和地板上，象母狗一样撅起屁股，刘漓还不得不在那些男人的命令下，象A片中的女优们那样，用各种高难度的体位来逢迎他们。
　　比如先分开笔直的双腿，再弯下腰来，用双臂撑着地面，把她的身体折成一座金字塔，这样一来，男人根本不需要跪在地上，就可以抱着她处于金字塔最高处的翘臀，轻易地攻陷她阴户或者后庭的最深处，用阴茎刺激着她最敏感的部位，让她忍不住呻吟起来；或者侧躺在床上或者地上，把一条腿高高抬起，让男人抱着她这条指向空中的美腿，淫笑着坐在她另一条腿上，尽情蹂躏着她的阴户；又或者被男人抱在怀里，却还要挺起酥胸，让她的娇躯向前弯成一道弧形，好让男人一边享用她紧窄的阴户或菊蕾，一边低下头来，把脸埋在她的胸前，在她刚被刺穿的粉嫩乳头上又舔又咬，或者干脆用牙齿叼住她的乳环，用力拉扯着她还流着血的乳尖，把她折磨得痛苦地哭喊起来。
　　在男人们看完了几部A片的“精彩片段”以后，刘漓非但已经被凌辱得多次失禁，甚至还惨叫和哭喊着，在男人们的胯下昏死过去了好几回。
　　除了逼迫刘漓用各种让她羞耻难当的淫贱姿势迎合一支支阴茎的侵犯，那些男人还命令刘漓模仿那些女优，在男人们的胯下婉转娇啼着，说出A片里那些叫刘漓倍感羞辱的淫亵台词，好让男人们感到更加兴奋。
　　虽然那些女优说的全都是各种外语，但是每部A片都配上了华文字幕，刘漓也就只好看着那些字幕，含羞忍辱地学着女优的风骚口吻，用华语说出那些令她难以启齿的淫词艳语：“客人…客人请不要…哦…好厉害…再用力一些…好爽…再来…经理…快来弄脏骚奴吧…好爽…经理…骚奴要大鸡巴…快操骚奴…来操春丽吧…春丽的屁眼和小穴都好痒…好爽…放过…放过春丽吧…春丽的屁眼…屁眼要裂开了…好爽…医生…医生…快来操骚奴吧…好舒服…好舒服…射在里面吧…让骚奴给你生孩子…再来啊…医生…骚奴还要…好爽啊…大鸡巴好爽…不要…春丽不要…放开…哦…哦…小舞好舒服…小舞还想要…快来…大鸡巴快来操小舞…好爽…好爽…快把小舞的小穴…操坏吧…小舞还要吃鸡巴…大鸡巴真好吃…”
　　听着刘漓一边哭泣，一边用魅惑的语气说出这些淫乱的字眼，一种变态的满足感更是让每一个男人都觉得兽血沸腾。
　　他们兴奋地把刘漓压在他们的身下，或者按在他们的胯下，甚至还动不动就会有好几个男人同时在这个童颜巨乳美少女的身上发泄，一次次把他们腥臭肮脏的精液灌进刘漓的阴户和后庭，或者把粘稠的白浊汁喷射在这个美女高中生的脸上，胸口和嘴里。
　　那些男人当然也没忘记用各种稀奇古怪的性虐工具好好折磨一番刘漓的娇嫩胴体，不管是后庭珠，还是“嗡嗡”作响的电动阴茎和跳蛋都被一次次地塞进刘漓的阴户和肛门，在她的身体里剧烈地震动和肆虐着。
　　那些男人甚至还用铁链把刘漓乳尖上的那两个乳环串在一起，然后又残忍地用力拽着铁链，在刘漓歇斯底里的惨叫声中，强行拉扯着她的乳环，直到她那对娇嫩敏感的乳尖被摧残得变了形，才暂时作罢。
　　因为那间高级公寓的隔音效果很好，他们可以放肆地淫笑着，在刘漓的哭喊声，惨叫声和呻吟声中尽情蹂躏这个可怜的16岁女孩，却不用担心有别人会听到。
　　“明明记得就在这里的…怎么不见了…”一个男人正操作着投影仪，寻找着一部以轮奸女学生作为主题的A片，却一时之间找不到放在硬盘的那个角落。
　　而另一个男人这时却淫笑着说：“不用找了…这小妞不就是女高中生吗…让她直接演A片…给我们看就好了…”这句话让房间里的每一个男人都淫亵地哄笑起来，而正被一个男人按在胯下的刘漓此时却羞辱得泣不成声。
　　男人很快就找到了那部关于女学生的A片，还从衣柜里拿出了一套女学生的制服，并强迫浑身都沾满了精液，阴毛更是已经被从阴户里渗出来的白浊粘液弄得狼藉一片的刘漓穿上。
　　看到身穿学生服，显得特别清纯的刘漓，那些淫兽的眼神都亮了起来，这样的打扮提醒着那些男人，这个已经被他们驯服，任由他们玩弄的美少女其实还只是一个正值花季的学生。
　　于是，有几个男人根本就顾不得A片的剧情，干脆淫笑着把刘漓按在床上，撕碎了她身上的那件学生服，在她的胴体上发泄起来。
　　在男人们的疯狂蹂躏下，刘漓再一次羞辱地哭喊着，失控地把尿水洒在了床上…
　　当一部关于绑架轮奸女搜查官的A片开始播放以后，那些男人却并没有马上就逼迫刘漓穿上刚从衣柜里取出的女警制服，而是有些不满地抱怨着剧情太假，那个女优演得也不好。
　　这时，其中一个男人却神秘地淫笑着说：“不看这个了…我有好东西…保证一定让你们满意…”说着，那男人在床头柜上找到了他的手机，他把手机放在投影仪旁边，又在手机上操作了几下以后，投影在墙上的画面就变成了一个身穿着女警制服的美女正跪在一个男人的胯下，给那个男人口交的淫亵情景。
　　当那些男人认出视频中那个正淫笑着，享受美女唇舌的男主角正是那个在投影仪边操作着手机的男人，又看清那个女警满是泪水的俏脸时，他们全都兴奋地淫笑了起来，甚至有两个男人还吹起了口哨。
　　“恭喜你啊…这妞终于搞定了…仇人的女儿…操起来…是不是特别过瘾…”莫浩存轻佻地拍着那男人的肩，淫笑着对他说。
　　而那个男人也得意地说道：“不久前才刚到手的…我爸正在调教…等我爸玩够了…我再去…问他要…到时候…我可要好好爽一爽…这么正点的女警察…可不能浪费了…你说是不是？哈哈…”
　　“骚货…你给我好好看着点…这妞…可是个货真价实的女警察…就因为她爸爸不开眼…得罪了阿杰的爸爸…结果…她就被抓来…玩成了这样…”和那个男人说了几句以后，莫浩存就又转向正哭着蜷伏在一边的刘漓，他抓着刘漓的头发，强迫她看着投影在墙上的那段蹂躏和调教女警的可怕录像，淫笑着对这个委屈地抽泣着的小美女说，“快去穿上女警的衣服…你可要好好学…要学得像一点…让我们也尝尝…操美女警花…究竟是什么滋味…”眼看着录像中的那个女警分明不情愿地呜咽着，却还是乖乖地咽下了她面前的那个男人满意地射进她嘴里的精液，刘漓简直不敢相信自己的双眼，她瞪大了眼睛，恐惧地看着那女警刚吃力地吞下精液，却又不得不用双手支撑着身体，跪趴在地上，一边撅起屁股来，让一个男人跪在她的身后，淫笑着侵犯她的后庭，一边还要用她的唇舌包裹着另一个男人的阴茎，哭着吮吸起来。
　　一想到竟然就连女警也难逃这些禽兽的魔爪，只能屈服于他们的淫威，刘漓就几乎被绝望压得喘不过气来。
　　“臭婊子…还磨蹭什么…”看到刘漓只是呆若木鸡地看着墙上的投影，却没有按照他的命令穿上女警制服，莫浩存就有些不满地用力拉扯着刘漓已经沾上了不少精液的头发，凶狠地催促着这个可怜的小美女，“还不赶快去穿上女警的衣服…让我们玩个痛快…是不是想要找麻烦…还是…要让你男朋友吃点苦头…”听到莫浩存的可怕威胁，刘漓心头一颤，她只好哭着连忙起身，在那些男人面前穿上了女警制服。
　　墙上的投影还在放映着，那个美女警花被一个又一个男人花样百出地凌辱着，不管是她的唇舌，胸乳，阴户和肛门都成了肆意泄欲的工具。
　　而这段淫亵的录像却仿佛让男人们更加兴奋，他们学着视频里的样子，把阴茎同时插进刘漓的牝户，后庭和嘴里，用一阵阵粗暴激烈的抽插把穿上女警制服的刘漓折磨得直哭，然后又一边继续在刘漓的身上发泄着，一边在这个娇嫩美女的哭声和呻吟声中，用电动阴茎，跳蛋和后庭珠玩弄着刘漓沾满了精液的阴户和菊蕾。
　　当她蜷缩在男人的胯下，又一次被奸辱得失禁以后，刘漓终于再度失去了意识……
　　后庭传来的阵阵刺痛让刘漓又一次从昏迷中惊醒，而男人们放肆的淫笑声却马上就让她意识到，这群禽兽们的轮奸盛宴竟然还远远没有结束。
　　听到刘漓压抑不住的轻声抽泣，正享用着她紧窄菊蕾的那个男人自然发现这个美女已经醒了过来。
　　于是，那男人就淫笑着，用一连串的粗野抽插让刘漓痛苦地哭喊着，睁开了她满是泪水的双眼。
　　在那个男人的逼迫下，刘漓不得不双膝跪地，趴在满是精浆，体液和泪水的地板上，摇晃着她高高撅起的屁股，迎合著那个男人的淫辱。
　　“转过去…看着那边墙上的录像…”刘漓的曲意承欢并未让那个男人就此满足，贪得无厌的男人一边用巴掌狠狠拍打着刘漓满是精液的娇嫩翘臀，一边对她大声呵斥着，“学着…学着那个小妞的样子…把屁股……摇得更加骚一点…”听到男人的命令，刘漓不得不把她泪光迷蒙的双眼转向男人们用来投影的那面墙，她看到画面中出现的已经不是刚才的那个女警察，而是另一个美女正用唇舌和后庭同时取悦着两个男人的场面。
　　虽然觉得这个女孩好像长得有点眼熟，但是刘漓却不敢多想，赶紧学着她的样子，卖力地摇摆起屁股来。
　　“对…对…就像这样…爽…”随着刘漓越发魅惑地摇晃着她的美臀，她身后的那个男人也发出了满意的赞叹声，“这屁眼…操起来…真是越来越舒服…”凶猛地蹂躏了一番刘漓的菊蕾之后，那个男人才用力掐着刘漓的臀肉，在她断断续续的哀鸣和哭喊声中，喘着粗气，把一股股灼热的精液灌进了女孩的直肠深处。
　　这男人刚得意地放开刘漓，站起身来，另一个早已在一旁等待多时的男人就急不可耐地走了过来。
　　那男人淫笑着抱起刘漓还在微微颤抖着的娇小胴体，然后躺在地上，让这个赤裸娇娃不得不抽抽噎噎地坐在他的阴茎上，扭动起纤细的腰肢来，而他却伸出双手，抓住刘漓那对性感诱人，还沾满了精液的酥胸，随意揉搓着。
　　“杰少爷…听说你上次带人去玩这个…这个小明星的时候…她竟然还是个雏？不会吧…这娱乐圈里…还有雏？”
　　那男人一边满意地享受着刘漓紧窄湿润的阴户，欣赏着她被肮脏而粘稠的精液黏成一团的稀疏耻毛，兴奋地把玩着她丰满坚挺的双峰，一边还淫笑着，对站在刘漓身旁的另一个男人说，“而且…你看录像里…这屁股摇得…那么骚…怎么可能没被玩过呢…”
　　“那妞真的是个雏…我亲自验过的…为了这个…我还打赌输了五万块钱呢…”刘漓听到那个被叫做“杰少爷”的男人淫笑着回答道，“我也不知道……为什么…这妞明明是才刚被开苞…就那么会伺候男人…可能……她天生就是做婊子的料……注定了……就是该挨操的货色吧……哈哈…”听到“杰少爷”这样说，房间里的男人们也全都淫笑起来，而刘漓这时也认出，刚才正是“杰少爷”用手机播放了那段蹂躏警花的视频。
　　“这妞的名字……倒挺好听的…叫什么来着…好像是…叫什么晶晶的…到底是个美女偶像…操起来可爽了…”听着同伴们的淫笑，“杰少爷”继续得意地说，“既然是操女明星……当然要多拍一点录像留念了…我这里……可还有不少好东西呢…”说着，“杰少爷”就拿起手机，摆弄了一番，墙上的投影马上也就变成了那个美女一边骑在一个戴着面具的男人身上扭动腰肢，用阴户迎合著男人，一边还捧着自己惹火的双峰，给另一个同样戴着面具的男人乳交的场面，看来，和刚才那段轮奸玩弄女警的淫亵视频一样，这几段不堪入目的影片也都是储存在“杰少爷”的手机里面的。
　　“叫什么晶晶…难道…难道是秦晶晶…天哪！真的是…真的是她…”听到“杰少爷”提到视频中那个受辱女孩的名字，正骑在男人身上，哭着扭摆腰肢的刘漓却想起，那个有些眼熟的女孩竟然正是前不久曾经红极一时，后来却又传出性丑闻，闹得沸沸扬扬，最后甚至还自杀收场的那个玉女偶像—秦晶晶。
　　直到此刻，刘漓才知道，原来秦晶晶竟然也是这些男人的受害者。
　　看着录像中，秦晶晶惨遭淫魔蹂躏的可怜模样，刘漓不由得感到更加恐惧和绝望。
　　“小骚货…你这对奶子…可一点都不比那个女明星差…”这时，“杰少爷”却正一边贪婪地欣赏着她的那对傲人美乳，一边还淫笑着，向她吆喝道，“还不乖乖地…让我乐乐…我要看看…是你的奶子够劲…还是那个贱货的奶子好玩…哈哈…”在男人的淫亵命令下，刘漓只好把身体转向“杰少爷”，又学着视频中秦晶晶的样子，屈辱地用双手捧起自己沾满白浊粘液的双峰，把“杰少爷”的腥臭阴茎包裹在她深深的乳沟之中，还摇晃着酥胸，好尽力取悦眼前的这头淫兽。
　　没过多久，“杰少爷”就满意地吼叫着，在刘漓的乳沟中喷射出了一股股肮脏的精液。
　　“爽…真爽…这妞的奶子…果然好爽…”享用过刘漓虽然还显得有些生疏，却足以令男人销魂的乳交之后，“杰少爷”才满意地喘着粗气，放肆地淫笑起来。
　　看着他胯下这个满脸精液，正屈辱地呜咽着的小美女，“杰少爷”心血来潮地把脸转向一边，对另一个男人说：“阿勇…上次我给你弄的那种春药…今天带了吗…快…弄点过来…给这妞尝尝…让我看看…这么漂亮的妞…发起骚来…是个什么样…”于是，那个名叫“阿勇”的高个子男人很快就淫笑着，走到了刘漓面前，他狞笑着摊开了手掌，让刘漓看到他手心上的那颗药丸，还恶狠狠地对刘漓命令道：“吃下去…给我乖乖地吃下去…看到刚才那个姓秦的小妞吗…她就吃过这个…效果可好了…你看…这就是…这就是她吃了药以后…挨操的模样…”那个男人一边说着，一边兴奋地指着墙上的投影。
　　刘漓惊讶地看到，录像中的秦晶晶正被两个男人一前一后地夹在中间，这个满脸绯红的美女偶像竟然婉转呻吟着，媚态十足地在男人怀里扭动着腰肢，用她的阴户和后庭同时迎合著那两个男人，那风骚的样子简直比妓女还要淫荡。
　　刘漓惊恐地瞪大了双眼，不可置信地看着录像中，秦晶晶在春药的控制下丧失理智，沉沦于本能和欲望的不堪模样，而“阿勇”却得意地淫笑着，继续催促着刘漓吞下他手上的春药，“怎么样…这药…够厉害吧…快给我吃掉…然后…再陪我们好好玩玩…”虽然明知那颗可怕的药丸会让她也象秦晶晶一般，被邪恶的药力变成荡妇淫娃，但“阿勇”的威逼却让可怜的刘漓根本就别无选择。
　　就在走投无路的刘漓绝望地悲泣着，伸出她颤抖的双手，准备屈辱地吃下春药，任由那些变态男人变本加厉地玩弄时，一只大手却突然伸到她的面前，盖住了“阿勇”手掌上的那颗春药。
　　“阿杰…这次…不要用药…用药就没意思了…”听到莫浩存低沉的声音，刘漓惊恐地转过头来，却看到这个不久前才刚在她后庭深处发泄过兽欲的魔鬼正站在她的身边。
　　“莫大少…这种春药…和以前那些不一样…”看到莫浩存按住了“阿勇”的手掌，“杰少爷”连忙笑着对他说道，“这里面加了迷幻剂…我给…那个姓秦的小妞…吃的就是这药…吃了以后……玩得可过瘾了…”
　　“我知道这药厉害…但是吃了药以后…这妞就只知道发骚…这样玩她…和平时操那些贱货…有什么区别…”莫浩存一边欣赏着刘漓的俏脸和酥胸上到处都是白浊粘液的狼狈模样，一边淫笑着，对“杰少爷”和“阿勇”继续说道，“女人…我们当然不缺…比这妞更漂亮…更好玩的也有不少…不过大多数都是些…为了钱…摇着屁股…主动送上门的下贱婊子…要不就是…刚开始挨操的时候…哭哭啼啼…一副不情不愿的样子…但只要稍微玩上几次…却马上就被操软了…变成了一看见鸡巴…就会湿透了的烂货…可是…这个妞…不一样…很干净…很少见…就算是已经被那么多男人玩过…却不知道为什么…还是感觉…很清纯…就像是…根本不会被弄脏一样…”看着已经羞辱地哭得梨花带雨的刘漓，莫浩存却更加得意地淫笑起来，“玩这么纯的妞…当然是要看着她被操的时候…那个又羞又怕的可爱样子…让她边流眼泪…边舔鸡巴…虽然哭得很伤心…却还是只能乖乖挨操…把这么干净的妞玩成骚货…就像是把高贵的白天鹅变成母狗…难道你们不觉得…这样玩更加过瘾吗…听我的…把药收起来吧…”
　　虽然莫浩存说话的语气很平常，但不管是“杰少爷”还是“阿勇”却似乎都不敢忤逆他的意思。
　　看着“阿勇”有些悻悻地收回了他握着那颗春药的手掌，莫浩存满意地点了点头，又转向房间里的那些男人大声说道：“兄弟们…既然你们都叫我一声大哥…我就给你们立个规矩…不要用春药玩这个妞…因为我不喜欢…明白了吗…”在男人们淫亵的迎合声中，“阿勇”却把他早已张牙舞爪的阴茎伸到刘漓的面前，淫笑着对刘漓说：“既然莫大少说不要用药…那就不给你吃药了…臭婊子…你就先好好地…给我舔鸡巴吧…”在这个凶恶男人的命令下，刘漓还没来得及为了侥幸逃脱春药的玩弄而暗自庆幸，就只好呜咽着用双唇包裹住了“阿勇”的腥臭阴茎，吃力地又舔又吮起来。
　　而另外那些恶魔当然也不会就此轻易放过她，很快，在“阿勇”的粗重喘息声和男人们的淫笑声中，刘漓就感觉到有一只火热的魔爪伸到了她的双腿之间，并且还强行掰开了她被精液濡湿了的阴唇，把一个正猛烈震颤着的跳蛋硬是塞进了她的阴户里。
　　而刘漓却只能呜咽着，一边承受着跳蛋的剧烈刺激，一边继续用她的唇舌取悦着“阿勇”…
　　直到投影仪里储存的那些A片和“杰少爷”手机里的视频全都被播放完了以后，那些男人还意犹未尽地继续玩弄了刘漓一番，才总算暂时放过了这个可怜的美女高中生。
　　彻底泄欲过后，那些男人满意地回味着享用刘璃性感胴体时的美妙快感，很快就淫笑着，做起了春梦。
　　在男人们此起彼伏，震耳欲聋的鼾声中，刘漓却蜷缩在早就被精液，尿水和体液弄得湿淋淋的地板上，轻声抽泣着，也渐渐地睡着了。
　　明明已经在刘漓的身上发泄了许多次，但是看着刘漓沾满白浊粘液的赤裸胴体和她身上的那些性奴标志—脖子上的狗项圈和乳尖上的那对乳环，莫浩存却兴奋得一点都感觉不到疲劳。
　　自从他在地铁上，被刘漓不依不饶地抓住的时候开始，莫浩存就一直念念不忘，要把这个拥有天使面孔和魔鬼身材的倔强小美人收作胯下玩物，现在终于如愿了。
　　一想到这里，莫浩存不禁淫笑得更加得意了。
　　他暗自盘算着，接下来要怎么继续调教和折磨刘漓，好把这个清纯得几乎一尘不染的鲜嫩美女炮制成一个彻头彻尾的淫贱性奴，让她不得不放弃一切希望，堕入地狱之门，逆来顺受地沦为任凭男人予取予求的性玩物…

第4章
　　从此以后，每天早上出门去上学时，在离开公寓之前，刘漓都不得不当着那些男人的面掀起裙子，让男人们见证她亲手把那个智能跳蛋塞进自己的阴户里。
　　经历了被莫浩存识破，而且还被迫给自己戴上乳环作为惩罚的悲惨折磨以后，刘漓再也不敢偷偷把那个跳蛋从身体里取出来，唯恐被那些男人发现，会遭致更加恐怖的虐待，甚至还会连累高然。
　　所以，当那个跳蛋不知疲倦地在刘漓的阴户深处震动着的时候，她也就只能咬紧牙关，苦苦忍受着。
　　而且，那个跳蛋还会毫无预兆和规律地突然加快跳动的频率。
　　第一次遭受这样突如其来的刺激时，刘漓差点就忍不住，在课堂上叫出声来。
　　她赶紧用一只手掩住嘴，又用另一只手捂住肚子，不由自主地全身颤抖着，还弓起背来，趴在课桌上。
　　老师和同学很快就发现了刘漓的异常，当老师关切地问刘漓是不是身体不适，要不要去医务室检查一下的时候，刘漓想到如果接受检查，那个跳蛋就一定会被发现，她连忙强装振作的样子，抬起头来对老师说：“老师……不用了……我有点肚子疼……休息一下就好……”
　　直到每天放学以后，回到那座淫窟，刘漓才能从阴户里拿出那个智能跳蛋，让男人用手机扫描检查。
　　而这时，刘漓却往往已经被那个跳蛋折磨得精疲力尽，她的阴户早就被刺激得湿淋淋的，就连内裤也都已经湿透了。
　　检查过那个跳蛋以后，男人们就会命令刘漓把自己脱得一丝不挂，还要戴上那个连着狗绳的项圈，象母狗一样跪趴在地上，吃她的晚饭。
　　那些恶魔有时给刘漓准备的是尿拌狗粮，有时是涂上精液的面包，有时又是精液拌饭，或者是蘸满精液和尿的水果片，精液的臭味和尿水的腥膻让刘漓阵阵作呕，但不管那些东西有多么难以下咽，刘漓都必须在男人们的眼前把它们全都吃完。
　　然后，刘漓就成了美女犬，她要象母狗一样，被男人牵着在地上爬上几圈，让男人们贪婪地欣赏着她赤裸的胴体。
　　紧接着，刘漓又不得不跪在一个男人胯下，用唇舌舔吮着他的阴茎，让他的兽欲得以释放。
　　和着那男人的精液，吞下他龟头上的那颗避孕药之后，刘漓就只能在男人的淫笑声中抽泣着，屈辱却无奈地任由那些淫兽花样百出地肆意玩弄和凌辱……
　　除了这些每天例行的羞辱和蹂躏，为了调教这个美女高中生，那些淫魔还使出了各种五花八门的淫靡手段。
　　他们从来不让刘漓使用那间公寓的厕所，每次刘漓忍不住要便溺的时候，都只能蹲在卧室角落里的一个便盆上，当着那些男人的面，在一道道淫亵的目光中上演一场美女排泄秀。
　　男人们还剃光了刘漓本就稀疏的阴毛，当刘漓流着眼泪，眼睁睁地看着一个男人淫笑着，用锋利的剃刀小心地刮掉她沾满了白浊精液的乌黑耻毛时，她忍不住屈辱地呜咽起来。
　　用剃刀除去刘漓的大部分阴毛以后，男人们又细心地用镊子拔掉了她阴户上残存的那些细软绒毛，让刘漓的下体变得就像是还没发育的幼女那样光滑娇嫩，而她被摧残得红肿起来的阴唇也就显得更加令人触目惊心。
　　但那些男人却并没有就此作罢，魔鬼们先是在刘漓的阴户上抹上了药膏，让她的阴毛再也长不出来，然后又淫笑着，按住了刘漓因为剧烈刺痛而不停颤抖和抽搐着的四肢和身体，并在她的惨叫声中，强行在她原本被阴毛覆盖的小腹部位纹上了两个大字：“骚奴”。
　　被剃光了阴毛，又被纹上这样淫贱的标记，自然让刘漓觉得羞耻难当。
　　但那些淫魔的贪婪胃口当然不会就这样轻易地得到满足，他们又别出心裁地把刘漓白皙娇嫩的臀肉当作白板，用来记录这个小美女每天被他们玩弄的次数。
　　男人们专门找来了好几种颜色的记号笔，用来对应不同的凌辱方式，比如，每一个享用过刘漓阴户的男人都会淫笑着，用黑色的记号笔在她的翘臀上画上一道墨痕；而蹂躏过她的菊蕾之后，男人们则会用蓝色的笔在刘漓的屁股上记上一笔；如果男人是在刘漓的乳肉包裹中，吼叫着把精液喷射在她的脸上和胸前，或者是一边在刘漓的嘴里爆发，一边满意地看着她喝下精液，刘漓的臀肉上就会添上一个红色或者绿色的记号。
　　除此以外，还有咖啡色的记号笔，是用来记录男人们用其他方法在刘漓的身上发泄兽欲的，比如强迫刘漓给他们“打飞机”或者足交。
　　如果刘漓的小巧娇臀被五颜六色的“正”字全都涂满了，男人们就会在这个小美女的腰上和背后也留下一个个令她羞辱的标记。
　　男人们用记号笔玩的不亦乐乎，刘漓却只能哭着，听任这些淫兽摆布…
　　当莫浩存刚宣布不准用春药玩弄刘漓的时候，其实，不少男人都觉得有些扫兴，只是因为不敢违逆莫浩存，才不得不放弃了这种刺激的玩法。
　　但是很快，这些男人就发现，原来不用春药，反而能在刘漓的身上玩得更爽。
　　看到刘漓呜咽着，别无选择地跪在他们面前，违心地用唇舌舔吮着他们的阴茎，或者流着眼泪，用充满弹性的乳肉包裹着他们的阳具，每一个男人都能够品尝到一种让他们无比满足的征服感。
　　看着刘漓明明不情愿，却不得不驯服地撅起她沾满精液的屁股，哀羞地用手指掰开自己被白浊粘液灌满了的牝户和肛门，泣不成声地让男人们挑选想要玩弄她身上的哪一个孔洞时，那些男人更是按捺不住地把这个美女高中生按在胯下，用凶猛的抽插让她哭喊和呻吟着，连连求饶。
　　而最让那些男人兴奋的，当然是刘漓的骑乘位迎合。
　　享用着她紧窄的阴户或者菊蕾，欣赏着刘漓的丰满双峰随着她腰肢的扭摆荡起层层乳浪，让她胸前的那对金黄色圆环上下飞舞个不停，还有屈辱而羞耻的眼泪也不停地从这个美女的俏脸上滴落下来，那些男人不由得满意地暗自赞叹着老大莫浩存玩起女人来，果然是有一套…
　　那些可怕的淫兽们非但贪得无厌地轮番玩弄和糟蹋着刘漓，还得寸进尺地用各种变态的“玩具”蹂躏着这个美女性奴，让她叫苦不迭。
　　不管是表面密密麻麻地布满了浮点和螺纹的电动阴茎，还是震动速度比一般跳蛋足足快上好几倍的高频跳蛋，或者是自带加温功能，可以用几十度的高温灼烫菊蕾和直肠的后庭珠，都让刘漓吃够了苦头。
　　男人们甚至还一连把好几粒硕大的后庭珠都硬塞进了刘漓的肛门，然后再逼迫她用菊蕾和直肠把那些钢珠一颗接一颗地从她的后庭里挤出来。
　　除了用这些邪恶的性虐工具把刘漓摧残得死去活来之外，那些男人还经常用投影仪在墙上播放A片助兴，并且命令刘漓一边模仿女优们的淫荡呻吟，一边学着女优们的淫贱模样，用胴体主动迎合他们。
　　如果刘漓的叫床声不能让男人们满意，或者是她的腰肢和屁股扭动得不够风骚，男人们就会用铁链和镣铐把她吊在卧室的天花板上，用力鞭打着刘漓的背脊和屁股，让她疼得浑身颤抖，那些恶魔甚至还会把燃烧着的雪茄直接按在她被剃光了耻毛的阴户和戴着乳环的双乳上，在刘漓的惨叫声中，恶狠狠地灼烧着她白皙娇嫩的皮肉……
　　吃了不少苦头以后，刘漓才总算明白了该怎么用她的阴户和后庭主动逢迎和取悦男人们，才能让那些淫魔满意。
　　刘漓非但学会了用双腿缠绕着男人，呻吟着摇摆腰肢，让男人在她的身体里尽情发泄，也知道要如何撅高屁股，才能让男人的阴茎在她的后庭里插得更深。
　　这个原本一直都不太擅长用骑乘位来迎合男人的性感小美女已经可以坐在男人的阴茎上，熟稔地扭摆着胴体，让男人可以一边欣赏着她胸前的波涛汹涌，一边在她依然如处女般紧窄的阴户或者菊蕾里中享受到难以形容的快感。
　　只要刘漓用双腿夹紧她身下的那个男人，不停地上下摆动着她柔若无骨的小蛮腰，而且还象是用屁股在空中画圈一样，来回摇晃她的胯部，就会让那男人无法抑制地兴奋起来。
　　而当刘漓婉转呻吟着，一次次用力地坐在男人的身上，让男人的阴茎几乎完全插进她的身体，侵犯着她敏感的阴户或者后庭深处，甚至压迫着她的子宫口时，几乎每一个男人都会忍不住掐着刘漓的臀肉，在她的阴户或者菊蕾里猛烈冲刺一阵，吼叫着把兽欲全都倾泻在她身上，然后还要逼着刘漓用唇舌把阴茎上残留的精浆和粘液全都清理干净…
　　刘漓主动迎合的销魂滋味让那些男人更是对这个美女性奴爱不释手。
　　刘漓被迫时而伏在一个又一个男人的胯下扭摆着胴体，时而又跨坐在一个又一个男人的身上摇动着腰肢，让那些男人可以轻松地享受到阴茎被她紧窄而娇嫩的牝户或者菊蕾全方位包裹着的快感。
　　有时，刘漓甚至要一连几个小时都坐在不同男人的身上，或者趴在他们的胯下扭动腰肢，才能让那些男人满意。
　　而男人们却只需要淫笑着，抓住刘漓那对丰满惹火的酥胸，尽情揉搓玩弄，把她富有弹性的白皙乳肉捏成各种形状，在刘漓的娇啼和哭叫声中，尽情地品尝着这个美女高中生的鲜嫩胴体。
　　在那些恶魔的淫亵命令下，当每一个男人在她的牝户或者菊肛里爆发以后，刘漓都不得不含羞忍辱地学着A片女优的样子，呜咽着对那个男人说：“感谢主人…感谢主人操骚奴…赐给骚奴精液…”如此淫荡的字句使刘漓羞耻难当，但是却也让那些男人感到更加兴奋，更想要恣意凌辱这个小美女。
　　在那些男人毫无节制的反复蹂躏下，无论是刘漓的阴户，还是肛门都一直被弄得又红又肿，而她的阴道和后庭，还有她的子宫更是经常被精液灌满…
　　更加让那些男人兴奋的，当然是刘漓的性高潮。
　　也许是因为这个16岁美少女的稚嫩娇躯实在太青涩，刘漓刚沦为性奴的时候，无论男人们怎么花样百出地奸辱她，即使是粗暴地把她糟蹋得失禁，甚至是昏死过去，刘漓也没有一点高潮的迹象。
　　但随着被那些男人蹂躏和玩弄的次数越来越多，刘漓的胴体也悄悄地变得越来越敏感。
　　经过了连续好几天的变态调教以后，终于有男人品尝到了这个小美女的初次性高潮。
　　这个幸运儿是一个胸口纹着一颗六芒星的强壮男人，从另一个刚在刘漓身上发泄过的男人手里接过这个美女性奴沾满精液的性感娇躯以后，这头淫兽就紧紧地怀抱着刘漓，几乎毫不迟疑地侵犯起了她刚遭受过蹂躏，早已被精液灌满的娇嫩阴户。
　　在精液的润滑下，那男人的阴茎长驱直入地插进了刘漓的阴户深处，甚至直接冲击着她的子宫口，让刘漓忍不住连声娇喘着，全身都在那男人的怀里微微地颤抖个不停。
　　那男人似乎对刘漓的反应很满意，他一边低下头来，吸吮着刘漓的乳峰，还不时舔着被他含在嘴里的乳尖和乳环，一边抱着刘漓的腰肢，淫笑着在这个美女的阴户里肆意抽插起来。
　　男人那支粗长的阴茎每一次侵入刘漓的身体时，几乎都会直接冲击着她的阴道深处和子宫口，刺激到她身上最为敏感的部位，让她忍不住全身颤抖着，婉转呻吟起来。
　　随着那男人的抽插越来越凶猛，刘漓的呻吟声变得越来越妩媚，她的身体也不由自主地渐渐兴奋了起来。
　　刘漓觉得自己全身越来越热，但神智却越来越模糊，一阵强似一阵的快感却像是冲刷着堤岸的潮水一样，在她的身体深处奔涌着。
　　刘漓从来就没体会过这样的奇异感觉，但是本能的羞涩却让她下意识地想要抑制这样的兴奋。
　　然而，那个男人这时也发现了他怀里的这个赤裸尤物似乎正在压抑着身体的反应，他淫笑着，加快了在刘漓的阴户里抽插的速度，更频繁，也更加凶狠地蹂躏着刘漓的敏感部位，而且还愈发放肆地噬咬着刘漓弹性十足的乳肉和娇嫩的乳尖，甚至还用牙齿叼起这个美女性奴的乳环扯拽着，把粉嫩的乳头粗暴地拉长，用强烈的痛感撩拨着刘漓的神经末梢。
　　在这个男人的玩弄下，刘漓再也无法自控，只能任由她的美妙胴体在那男人的怀里激烈地痉挛起来。
　　听着刘漓越来越甜美的娇啼，抱着这个全身战栗着的赤裸美女，那个男人也忍不住喘着粗气，在刘漓的阴户里奋力冲刺起来。
　　当刘漓柔媚撩人地连连呻吟着，用双臂和双腿把那男人缠绕得更紧，却把脸埋在他胸前的时候，那男人感觉到刘漓本就十分紧致的阴户突然剧烈地收紧起来，让他体验到了一种从未感受过的极度紧窄。
　　刘漓柔软湿润的膣肉紧紧包裹着那男人的阴茎，有节律地蠕动着，就像是一边挤压着他的阳具，一边吮吸着他的龟头一样。
　　这种如同升天的快感让那个男人再也无法压抑爆发的冲动，他抱紧了怀中的温软娇躯，连声吼叫着，把精液全都喷泻在刘漓的阴户深处。
　　那男人泄欲之后，才意识到自己刚才竟品尝到了刘漓人生中的第一次性高潮。
　　他淫笑着，放开了还在高潮的余韵中颤抖个不停的刘漓，先是兴奋地抓起记号笔，在刘漓湿淋淋的屁股上留下了一条墨痕，然后又得意洋洋地向别的男人炫耀起来。
　　看着这个家伙心满意足的样子，那些淫兽们更是一个个都愈发蠢蠢欲动，他们争先恐后地扑向刘漓的赤裸胴体，急不可待地继续轮番蹂躏起这个刚从性高潮中平复下来的美女性奴来…
　　虽然刘漓的身体已经被调教得比她刚刚失身的时候敏感得多，而且还刚刚经历了初次性高潮，但那些男人却很快就发现，想要让她高潮，仍旧并不容易。
　　尽管卧室里的那十个男人全都使出了浑身解数，用尽全力地凌辱着刘漓，但是除了那个胸口纹着六芒星的男人以外，终究也只有两个家伙才尝到了刘漓性高潮的美妙滋味，其他男人却只能在把他们阴茎里的最后一滴精液都射进了刘漓的牝户以后，悻悻地暂时放过这个已经被糟蹋得不知道惨叫着失禁了多少次，又不知道多少次在男人的胯下被折磨得失去知觉的美女高中生，淫笑着躺在床上或者地板上休息，而刘漓此时却早已再一次被粗暴奸辱得昏死了过去。
　　但是，当第二天放学之后，刘漓回到这间公寓的时候，却又要面对另外十二个精力充沛，欲火焚身的男人。
　　而且，因为那些男人全都听说了，昨晚已经有人享用过了刘漓的性高潮，所以他们中的每一个都淫心大炽，一心想要用自己的阴茎把这个美女性奴送上高潮。
　　看着那些男人闪着淫光的眼神和贪婪的狞笑，刘漓不由得害怕得全身颤抖起来，她知道，等待着她的，又是一个漫长而难熬的悲惨夜晚…
　　自从刘漓第一次在性高潮中全身抽搐之后，每晚在这间公寓里等待着享用她的男人就越来越多，刘漓甚至曾经被足足二十多个男人几乎玩弄了整整一个通宵，她白嫩的屁股和背上不知被写上了多少个“正”字。
　　而到了不用上学的周末，更是连刘漓自己都数不清楚，公寓里究竟有多少男人轮番奸玩她。
　　在男人们肆无忌惮的蹂躏下，刘漓原本稚嫩的胴体很快就被残忍地催熟了，她的阴户变得愈发敏感，被阴茎侵犯时的反应也更加激烈。
　　而当那些男人惊喜地发现，想要让刘漓性高潮变得越来越容易的时候，他们就更加兴奋地在这个小美女的身上发泄着，让刘漓屈辱地在他们的胯下婉转呻吟，全身颤抖着，一次又一次地被送上极度快感的顶峰。
　　没过多少天，每一个奸污过刘漓的男人就都体验过了她性高潮的滋味。
　　每当莫浩存听着刘漓的甜美呻吟声，尽情品尝着她令人销魂的性高潮，又在她的身上酣畅淋漓地发泄过兽欲之后，他都会得意洋洋地淫笑着，看着自己的狐朋狗友和手下们是怎么轮番凌辱这个美女性奴，用肮脏的精液玷污她的赤裸娇躯，让她在欲望的漩涡中越陷越深的…
　　在男人们的玩弄下，刘漓的胴体被调教得愈发娇媚，她那对本就尺寸傲人的乳峰也变得更加性感丰满，她原来穿着感觉正合适的内衣现在却显得越来越紧。
　　刘漓的酥胸出落得越来越惹火，而她口交和乳交的技巧也变得越来越熟练，所以那些男人在刘漓的唇舌和乳沟中能坚持的时间自然也就越来越短。
　　每一次男人在刘漓的嘴里发泄以后，她都不得不忍着恶心，乖乖地喝下那些腥臭的精液。
　　即使是在享用刘漓胸乳的时候，临近快要爆发的当口，男人也会命令她伸出舌头，用香舌接住阴茎喷射出的一股股白浊粘液。
　　当男人淫亵地欣赏过了她被白浊粘液弄脏的俏脸之后，刘漓才能把舌头缩回嘴里，吞下包裹在舌尖上的那些腥臭毒汁。
　　男人们还经常恶作剧般地蒙上刘漓的眼睛，让这个什么也看不见的美女吸吮着被粗暴地塞进她嘴里的阴茎，并且喝下精液，然后才摘掉眼罩，让刘漓凭借阴茎的形状和大小，还有精液的味道，猜测刚才在她嘴里发泄的，是哪一个男人。
　　这个淫亵的游戏让男人们玩的不亦乐乎，而虽然刘漓被玩弄得羞辱不已，但她却还是不得不在男人们的淫笑中乖乖地充当玩物，供那些禽兽取乐……
　　虽然随着口交的经验越来越丰富，刘漓的舔吮也愈发令男人销魂，但那些喜欢刺激的变态淫魔却已经逐渐玩腻了她的唇舌。
　　为了追求新鲜感，莫浩存命令刘漓跪在他的胯下，然后又粗暴地抓着刘漓的头发，强迫这个小美女抬起头来，伸直脖子，好让他把阴茎插进刘漓的喉咙口。
　　虽然刘漓不敢对这个恶魔有丝毫抗拒，只好驯服地按照莫浩存的命令，乖乖地抬起头，张开嘴，让莫浩存的阴茎在她的嘴里插得越来越深，但是当莫浩存的龟头刚一碰到她敏感柔软的喉咙口，神经末梢的条件反射还是让刘漓无法控制地连连反胃和呕吐起来。
　　而且不光是莫浩存，任何一个男人试图把阴茎插进刘漓的喉咙口时，都会把这个小美女刺激得本能地剧烈呕吐。
　　好几个男人这样尝试过之后，刘漓已经把胃里的精液和一些残渣全都吐了出来，甚至已经开始呕出胃液，刘漓吐在身上的那些污物让男人们倒尽了胃口，一时没有兴致继续玩弄她的喉咙，只好命令刘漓先去把自己洗干净，继续充当性奴，让那些男人们在她的胴体上继续泄欲…
　　虽然刘漓的喉咙口如此敏感，对于阴茎的刺激又有这样强烈的反应，但是仅仅经过几天的调教，刘漓却还是被迫学会了用深喉口交来取悦那些禽兽般的男人。
　　这是因为那些男人残忍地动用了电击器，只要刘漓在男人的阴茎插入她的喉咙口时稍稍作呕，那些男人就会狞笑着，把电击器按在她的身上，用一道闪亮的电弧让刘漓全身剧烈颤抖起来。
　　这样的酷刑折磨差点把刘漓逼疯了，她不得不拼命压抑着条件反射的呕吐反应，但却一次次地失败。
　　而刘漓也就被那些男人摧残得一次次失禁，甚至一次次昏死过去。
　　不知道被电击了多少次以后，刘漓才终于可以伸直脖子，放松喉咙口，勉强忍着反胃的冲动，让男人把阴茎塞进她的喉咙口。
　　阴茎被柔软紧窄的喉头包裹着的奇妙感觉让那些男人非常满意，于是，男人们就争先恐后地享用着刘漓的深喉口交，而刘漓却不得不跪在一个又一个男人的胯下，遏制着本能的恶心感，让男人们的阴茎在她的喉咙里抽插着，蹂躏着她敏感娇嫩的喉咙口，并且最后还要把腥臭粘稠的精液直接射进她的喉咙深处…
　　除了强迫刘漓学会深喉口交，那些男人竟然还变态地命令这个小美女用香舌清理他们肮脏不堪的肛门。
　　当刘漓刚开始遭受这样的淫亵调教时，只要她刚跪在男人的身后，把脸埋进男人的屁股，男人肛门的恶臭气味就会让刘漓忍不住连连反胃。
　　尽管在那些男人恶狠狠的命令下，刘漓不得不忍着恶心，呜咽着伸出舌头来，舔着那些男人的肛门，但每次她都会在稍稍舔舐几下以后，就忍不住连连呕吐起来。
　　刚刚才用电击器调教刘漓学会深喉口交的那些男人自然又想起了他们的法宝，和进行深喉调教时一样，每一次刘漓作呕的时候，她都会遭到残忍的电击。
　　虽然刘漓用尽全力压抑着恶心，不让自己吐出来，但是当她的舌头在男人们的肛门里舔到残存的粪便时，粪便特有的怪异苦味还是会让这个爱干净的女孩忍不住吐得一塌糊涂，而那些男人却毫无人性地用更强烈的电击继续摧残着她。
　　刘漓足足花了五天时间，才学会了强忍呕吐感，用舌头给男人清理肛门，然后还要把舌尖挤进男人的后庭深处，轻轻刺激着前列腺，好让那些淫兽感到更爽…
　　随着男人们的蹂躏和调教变得越来越疯狂，那间卧室里，用来虐待和玩弄刘漓的邪恶工具也就越来越多。
　　男人们先是在卧室的角落里放了一个铁笼子，用来把刘漓当作母狗关在这个笼子里，供他们肆意羞辱和奸淫。
　　然后，他们又把一张妇科检查椅放在笼子旁边，这样，在他们玩弄和调教刘漓的时候，就可以强迫这个小美女坐在这张检查椅上，并且分开双腿，让男人们可以在刘漓羞涩欲死的哭声中，淫笑着用妇科扩张器撑开这个小美女虽然被侵犯过无数次，却仍然紧致非常的阴户和肛门，欣赏到刘漓的牝户和后庭都被白浊精液灌满的淫靡景象。
　　那些男人还得寸进尺地命令刘漓在那张检查椅上表演自慰，刘漓不得不当着男人们的面，一边揉搓着她的酥胸，拨弄着她被挂上了圆环的乳尖，一边还要亲手把震动着的电动阴茎塞进阴户，不停地抽插着，刺激自己敏感的膣肉，直到她呻吟着，在高潮中全身颤抖起来。
　　后来，那些男人又把那个铁笼换成了一个巨大的吊架，这样一来，他们就可以随时把刘漓的性感胴体绑成各种不堪入目的淫亵姿势，好让他们用各种匪夷所思的体位在这个美女性奴身上尽情发泄…
　　除此以外，那些贪得无厌的男人还把他们享用刘漓的性感胴体时，用手机和照相机拍下的淫亵场景全都冲印成了足有海报大小的大尺寸照片，贴满了卧室里的每一面墙，就连天花板也没有放过。
　　这样一来，当刘漓在这间卧室里被男人们轮番糟蹋的时候，不管她把双眼转向哪个方向，都可以清楚地看到她自己全身沾满白浊的粘液，一丝不挂地撅着翘臀，蜷缩在男人的胯下瑟瑟发抖的可怜样子，或者是她穿着已经被撕扯得不成样子的学生服，一边骑在男人身上，摇晃着赤裸的惹火酥胸，一边喝下嘴里精液的悲惨模样，还有那一支支在她的阴户，后庭，嘴里或是乳沟里毫无顾忌地肆虐着的丑恶阴茎，以及皮鞭，雪茄，电击器在她身上留下的一道道恐怖伤痕。
　　每次看到这些记录着她屈辱和痛苦的照片，刘漓都会感到自己的心几乎揪成了一团。
　　而这样不堪入目的荒淫艳照却似乎让那些男人更加兴奋，当男人们一边欣赏着这些肉欲横流的照片，一边淫笑着在刘漓身上发泄的时候，这个小美女都会感到他们的摧残显得格外粗暴…
　　自从沦为性奴之后，刘漓就不得不过着悲惨的双重生活。
　　在学校里，刘漓仍然是清纯得似乎一尘不染的美丽校花，是全校几乎每一个男同学的梦中情人，然而，每天放学以后，只要一走进这座淫窟，她就只能逆来顺受地充当男人们的玩物和泄欲工具，任凭禽兽们凌辱和摆布。
　　男人们五花八门的淫亵调教让刘漓叫苦不迭，而每一次被迫乖乖跪在男人胯下，一边呜咽和呻吟着，一边还要违心地扭动着腰肢，用阴户、后庭、乳沟或者唇舌主动迎合那些淫兽时的屈辱和痛苦更是让刘璃心头滴血，但她却别无选择，只能屈从于命运的摆布。
　　虽然也曾经不知多少次想到过要逃走，甚至是绝望地想要自我了断，好不用再继续遭受这样的摧残，可是只要一想到莫浩存的可怕威胁和他那神通广大的手段，刘漓就不得不放弃这样的念头。
　　刘漓知道，不管她是逃跑还是自戕，这个丧心病狂的变态魔鬼一定不会放过高然和她的父母。
　　为了她所爱的人们，刘漓只能强迫自己含羞忍辱，听任那些男人们肆意玩弄，继续在这求生不得，求死不能的无边苦海中煎熬着…
　　也许是因为遭受的蹂躏和虐待实在太多，被连续调教了将近两周以后，刘漓就发现自己的生理期提前到来了。
　　刘漓本以为，这样一来，自己的阴户终于可以从那些男人的无耻奸玩中暂时解脱，但她却没想到，那些男人竟然比她想象的更没有人性。
　　男人们一边逼迫刘漓继续用嘴，乳沟和后庭满足那些男人的兽欲，一边还命令她把一支剧烈震动着的电动阴茎塞进她满是经血的阴户。
　　而且那些男人还在那支粗大电动阴茎的根部画了一条线，告诉刘漓，要用经血把这条线也染红才行。
　　刘漓只好流着眼泪，跪在地上，分开双腿，低下头来，看着自己亲手把那支电动阴茎慢慢插进她处于生理期的阴户里。
　　刘漓忍着因为月经来潮而特别敏感的阴户被电动阴茎撑开的阵阵胀痛，双眼一直盯着电动阴茎上的那条线，但直到那支电动阴茎几乎触及刘漓阴道的尽头，那条线才没入了她的阴唇之间。
　　在刘漓生理期结束之前，每天回到那间公寓以后，她都必须像这样，哭着把那支电动阴茎几乎全都塞进阴户里，再继续让那些男人享用她的菊蕾，酥胸和唇舌…
　　三四天以后，刘漓的阴户似乎就不再有经血了，而男人们也就迫不及待地在她紧窄的阴户里发泄起来。
　　每一次当那些男人看到刘漓连一根阴毛都没有的光滑阴户和纹在她小腹上的那两个字—“骚奴”，就会更加兴奋地在她的牝户里抽插得愈发凶猛。
　　有的男人还喜欢一边蹂躏着刘漓的阴户，一边把跳蛋塞进她的菊蕾，让她在阴道和后庭同时被凌辱的刺激中被送上性高潮。
　　与此同时，那些贪得无厌的男人当然也没有忘记继续折磨和调教这个小美女。
　　一个男人跪在刘漓的身后，抱着她的屁股，在她的阴户里抽插着，而刘漓用双手支撑着身体，跪趴在地上，一边呜咽和呻吟着，一边扭动腰肢迎合著那个男人。
　　当另一个男人拿着好几支点燃的蜡烛，淫笑着走到刘漓的身边，残忍地把一串滚烫的烛泪倾洒在她赤裸的背脊上时，猝不及防的刘漓被烫得发出了凄厉的一串惨叫声，胴体也颤抖起来。
　　但是刘漓身后的那个男人却按住了她的身体，命令她不许动，刘漓也就只能强忍着疼痛，让那个手持蜡烛的男人继续用一滴滴烛泪折磨着她的背脊…
　　男人们用滴蜡的方法调教过刘漓几次以后，就意外地发现，每一次背脊被烛泪灼烫的时候，刘漓的阴户都会因为剧痛而收缩起来，让正在她身上发泄的男人感觉更爽，所以那些男人很快就爱上了用这种残忍的手段调教这个美女性奴。
　　而更让那些男人兴奋的就是灌肠，当男人们用注射器把灌肠液强灌进刘漓的后庭时，在刘漓的哭声中，她的菊蕾都会条件反射地收缩起来，但却又无法阻止冰凉的灌肠液被推进她的直肠深处。
　　一开始，只要用100毫升的灌肠液和一个肛门塞，就足够让刘漓哭成泪人。
　　那些男人每晚都要给刘漓灌肠，甚至有时还会一连灌上好几次，把她折磨得死去活来。
　　在这样的残忍训练下，只过了几天，这个美女性奴就渐渐地适应了这种可怕的调教。
　　哪怕给刘漓的肛门灌进足足300毫升的灌肠液，而且不用肛门塞堵住她的菊蕾，刘漓也可以收缩括约肌，用肛肉夹紧后庭中的灌肠液。
　　直到刘漓象这样强忍着腹中的剧痛，给三个男人一一口交，并且把男人们的腥臭精液一滴不剩地全都喝下去之后，那些魔鬼才会允许她蹲坐在墙角的便盆上，在男人们淫亵的目光中，哭着把灌肠液全都排泄出来…
　　在男人们五花八门的蹂躏和折磨下，这个原本天真羞涩的清纯美女高中生不知不觉地被那些恶魔调教得越来越像是淫娃荡妇。
　　刘璃可以当着男人的面，悲鸣着把双腿向两边分开，向男人展示自己早已一片狼藉，还沾满了精液的下体，或者抽噎着撅起屁股，亲手掰开自己被摧残得红肿起来的阴唇和肛门，让男人们得意地欣赏着她的牝户和后庭都被白浊的毒汁灌满。
　　刘璃也可以骑在男人身上，一边哭泣着摇摆她迷人的小蛮腰，用她的阴户或者菊蕾取悦着男人，一边还会装出淫荡的样子，在男人的眼前揉搓着自己性感惹火的酥胸。
　　给男人口交的时候，刘璃还会用她小巧的手掌轻轻地揉搓男人毛茸茸的肮脏阴囊，或者呜咽着，用唇舌亲吻和撩拨男人的睾丸，好让男人更加舒服。
　　当男人淫笑着把刘璃抱在怀里玩弄的时候，她也知道要用她纤细的双臂勾住男人的脖子，用她的那对美腿紧紧缠住男人的腰，还要流着眼泪，款款扭动她温软的腰肢，在男人的阴茎上翩翩起舞，才能让男人满意。
　　哪怕与此同时，还有另外一支阴茎正在她被反复灌肠调教以后，变得更加紧致敏感的菊蕾里肆虐着，她也不敢稍有怠慢…
　　虽然不管是刘漓那令人销魂的阴户和后庭，还是她丰满的乳峰和湿软的唇舌都已经被蹂躏过不知多少次，但却仍然让玩弄她的男人们迷恋不已。
　　而更令那些男人兴奋的是，被迫看过了不知多少部A片，还不得不模仿那些女优的呻吟之后，刘漓终于学会了该怎样叫床，才能让那些变态淫魔感到愈加满足。
　　每一个男人在刘漓身上发泄的时候，都会陶醉在她充满了媚惑感的温婉娇啼中：“主人…操骚奴…请主人…用力操…操骚奴…骚奴喜欢…骚奴喜欢主人操…”而当男人把这个娇小美人按在胯下，听到她用甜美的声音低吟浅唱时，更是会不由自主地加快在她身体里抽插的节奏：“主人要…要把骚奴操死了…骚奴的屁眼…要坏掉了…不要…不要停…主人…的鸡巴…好大…快操骚奴…操得骚奴…好爽…”当然，最令男人血脉贲张的还是刘漓高潮时的阵阵娇啼：“要到了…要到了…哦…主人好厉害…快操骚奴…让骚奴爽…让骚奴飞…啊…骚奴到了…到了……哦…”听到这样露骨的风骚呻吟，每个男人都会忍不住抱紧刘璃微微颤抖着的翘臀或者胴体，呼吸急促地在她的阴户或者后庭里更加凶猛地发起最后冲刺…

第5章
　　“乘坐GY5867航班的旅客请注意，您的航班已经开始登机了…”“Dear passengers, may I have your attention please…”在此起彼伏的机场广播声中，从没走出过国门的刘漓正怀着兴奋的心情，排队准备接受安检。
　　而当她一想到，再过不久，她就可以飞去遥远的大洋国，来到朝思暮想的高然身边，刘漓的心里就更是涌起一阵甜蜜。
　　很快，就轮到刘漓安检了，她把肩上的那个双肩背包放在X光机的传送带上，然后就施施然地走过了那道安检门。
　　刘漓轻松地穿过了闸门，安检门上那些极其敏感的传感器甚至都没有发出蜂鸣声，但是她的背包似乎却在检查中遇到了些麻烦。
　　一个安检人员皱着眉头，把刘漓的双肩背包放在一旁的安检台上，又向刘漓招了招手，让她也走到安检台前。
　　“小姐，您的随身物品可能有些问题，我们需要复查一下…”那个安检人员指着那个背包，对他面前的刘漓说，“麻烦您把包里的东西一样一样地拿出来，放在安检台上好吗…”
　　“好的…”刘漓一边微笑着回答，一边打开了自己的背包。
　　刘漓知道，背包里都是她的一些日常用品，当然不会有什么违禁的东西。
　　但是，刘漓的小手才刚探进包里，她脸上的明媚笑容却突然凝固了。
　　在安检人员的一再催促下，刘漓只好慢慢地把手里的那个东西从包里拿了出来，放在安检台上。
　　那赫然竟是每天早上，刘漓都不得不亲手塞进自己阴户里的智能跳蛋，而且它还正处于开启的状态，在坚硬的不锈钢安检台上，跳蛋不停地震颤着，发出了一阵阵“嗡嗡”声。
　　刘漓根本不知道智能跳蛋是怎么会在她包里的，看到这个可怕的邪恶淫具，曾经一次又一次地被它折磨得死去活来的刘漓不由得感到无地自容。
　　而那个安检员也显得非常尴尬，他只好轻声咳嗽了两声，才继续对刘漓说：“小姐…请您…请您继续…要把包里的东西…都拿出来检查…”于是，刘漓只好又一次把手伸进了她的背包，而这一次，她从包里拿出来，放在安检台上的，竟然是一支已经不知道在她的牝户和后庭里剧烈地旋转和震动过了多少回的黑色电动阴茎。
　　当着那个安检人员的面，刘漓不停地从她的背包里掏出各种各样、五花八门的性虐工具：沾满白浊粘液的跳蛋和电动阴茎、湿淋淋的后庭珠、被口水和精液浸透的口交球、还有各种乳夹、散鞭、手铐、电击器、母狗项圈…
　　又把这些在她的身上肆虐过无数次的淫具一件一件地放在安检台上。
　　虽然刘漓的心里不停地呼喊着：“不要…不要…”，但是她却像是中了邪一样，根本就无法控制自己的双手，直到整张安检台上都被那些邪恶的工具堆满了，刘漓才终于让自己停下手来。
　　看着眼前这些散发着淫靡气息的可怕东西，刘漓感到自己的心都已经被屈辱撕扯得支离破碎，她根本就不敢抬起头来，看着那个安检人员，只好低下头来悲鸣着，任由自己羞耻的眼泪不停地落到地上。
　　“小婊子…你还真够骚的啊…”突然，刘漓听到了一个令她毛骨悚然的熟悉声音，她恐惧地抬起头来，却惊惶地发现，面前的那个安检人员居然变成了莫浩存。
　　莫浩存淫笑着，不由分说地扑了过来，在刘漓的惊呼声中，把她按在地上，又粗暴地把阴茎插进了她的牝户…
　　“都已经…已经被操得昏过去了…骚逼还会…还会抖…这小母狗…真是个…真是个天生的骚货…注定要…注定要做性奴…被男人操的…”在恍惚中，刘漓似乎听到了男人的一阵淫笑声，她忍着头痛，勉强睁开泪水迷蒙的双眼，却看到一个满脸横肉的丑陋男人正一丝不挂地压在她酸痛不堪的赤裸娇躯上，一边用双手紧紧地抱着她纤柔的香肩，一边放肆地摇晃着身体，毫无顾忌地侵犯着她早已被摧残得红肿不堪的牝户。
　　刘漓这才明白，原来刚才，她又经历了一场噩梦。
　　“小母狗…被我干醒了…看来…还是…还是大爷…我的鸡巴…比较厉害啊…”看到这个被糟蹋得昏死过去的美女性奴渐渐恢复了意识，刘漓身上的那个男人也显得更加兴奋，他得意地淫笑起来，“主人的…主人的大鸡巴…厉不厉害…能不能…能不能把你的骚逼…给喂饱啊…哈哈…你的骚逼…真是…真是又嫩…又紧…又湿…玩起来…玩起来…真是…真是够过瘾…”说着，那个有些结巴的男人就抱紧刘漓的娇小胴体，加快了在刘漓的阴户里抽插的节奏，更加凶猛地蹂躏着这个小美人，把她折磨得眉头紧锁，全身颤抖着婉转呻吟起来…
　　自从落入这些淫兽的魔掌之后，原本一直生活得无忧无虑，几乎从来都没有做过恶梦的刘漓就经常被恐怖的梦魇所纠缠着。
　　刘漓曾经梦到过自己被几个青面獠牙的妖怪拖入炼狱，在熊熊烈火中悲鸣惨叫，也梦到过自己被一群可怕的怪兽团团围住，还被它们用尖牙利爪撕咬得四分五裂。
　　而最让刘漓感到痛苦和心悸的，当然还是那些关于高然的噩梦。
　　比如有一次，刘漓梦见自己正在被好几个男人轮番奸淫调教，而就在这时，高然却突如其来地出现在她的身边。
　　当刘漓惊恐地发现高然正愤怒而痛苦地见证着她在男人们的胯下婉转娇啼，屈意承欢的淫靡模样时，不由得感到万分羞耻。
　　在梦中，刘漓想要抗拒那些魔鬼，但却发现自己完全无能为力，只能任由那几个男人当着高然的面，肆无忌惮地把她凌辱得汁液淋漓，全身颤抖个不停，甚至还一次次把她送上了高潮。
　　每当做了这样的噩梦之后，难以名状的哀羞和屈辱都会让刘漓哭得格外伤心。
　　而男人们却根本就不在意刘漓的心事，这些淫兽只管尽情地调教和享用着这个萝莉美女，把他们的欲望和精液全都宣泄在刘漓的性感胴体上…
　　在那些淫魔的疯狂蹂躏和调教下，梦魇缠身的刘漓非但学习成绩一落千丈，而且性格也渐渐变得越来越孤僻。
　　就连每天中午，坐在学校餐厅里吃午饭时，刘漓都不愿意和同学们坐在一起，而是默默地坐在一个角落里，好尽量不引起别人的注意。
　　而且，刘漓吃起午餐来，还显得有些心不在焉，会不时地注意着她的手机。
　　如果等刘漓吃完饭，手机还都安安静静，她美丽的脸蛋上就会流露出一丝庆幸和轻松。
　　但如果手机突然振动起来，刘漓就会带着有些厌恶的表情，马上接起电话，并且像是害怕有人听见一样，用手掩着话筒，小声地说上几句。
　　挂上电话以后，刘漓就会一边紧张地看着手表，一边草草吃完午饭，甚至有时还要把来不及吃的午饭倒掉。
　　接着，刘漓就会赶紧独自跑到学校的教学大楼，在靠近二楼或者三楼男厕所的楼道里徘徊。
　　很快，就会有一个男人从男厕所中飞快地跑出来。
　　四下张望一番，确定不会被别人看到以后，那男人就会赶紧冲进楼道，不由分说地把刘漓拉进男厕所，又把她塞进厕所里，一个门上挂着“维修中”牌子的隔间，让她在好几个男人的淫笑声中，害怕地瑟瑟发抖。
　　原来，在刘漓吃饭的时候打电话给她的，就是男厕所隔间里的这几个男人。
　　因为对刘漓的调教进展得很顺利，莫浩存和那些淫魔也就越来越贪心，他们再也不满足于只在公寓中蹂躏这个美女性奴。
　　所以，他们竟然来到了大都会第一中学，在刘漓学校的男厕所里玩弄这个美女高中生。
　　只要这些男人给刘漓打电话，对她说：“二楼”或者“三楼”，刘漓就不得不在五分钟以内吃完午餐，赶到二楼或者三楼男厕所门外的楼道。
　　而那些男人却早就已经等在厕所的一个隔间里，并且还会在隔间的门上挂上“维修中”的牌子，以免被别人撞破。
　　等到打电话给刘漓以后差不多五分钟的样子，其中一个男人就会把正在楼道中徘徊着的刘漓拉进这个厕所隔间里。
　　看着刘漓满脸惊慌的样子，隔间里的一个男人先淫笑着竖起手指，把手指放在嘴唇上，向刘漓比了个表示噤声的手势，然后才一边指着自己胯下的那个凸起，一边小声对她说：“又不是第一次这样玩你了…还怕什么…老规矩…先脱光…只准穿着鞋子…然后…就先给我…吹一下再说…”
　　看着眼前这个表情凶恶的男人，刘漓只好亲手解开身上的衣裙。
　　把自己脱得几乎一丝不挂以后，只穿着鞋袜的刘漓就熟练地把她的衣服和内衣全都叠好，整整齐齐地放在马桶盖子上，然后才跪在那个男人面前，含着眼泪，伸出纤纤玉手，拉开那个男人的裤子拉链，又掏出那支臭味扑鼻的阴茎，用双唇包裹着那男人肮脏的龟头，开始舔吮起来。
　　把那个男人的粘稠精液全都吞咽下去之后，刘漓听到男厕所里渐渐热闹了起来，原来是学生们吃完午饭，开始自由活动，上厕所的男生也就越来越多。
　　刘漓有些害怕会被人发现，不由得用哀求的眼神看着眼前那个刚在她嘴里发泄过的男人。
　　而那男人却蹲下身来，淫笑着对刘漓小声说道：“别怕…只要你自己忍住…不要被人听到…男厕所里…有女人的声音…就不会有事的…现在…你该给这位主人…舔鸡巴了…”说着，那男人伸出手来，指着一旁那个刚才把刘漓拉进男厕所来的男人。
　　刘漓知道，这些淫兽绝不会对她有所怜悯。
　　于是，刘漓就只好顺从地挪动着膝盖，转向那个男人，又无声地抽泣着，拉开男人的裤子拉链，用唇舌取悦起那个恶魔的阴茎来…
　　每次那些男人到学校来玩弄刘漓的时候，刘漓都不得不在厕所隔间里给三四个男人轮流口交。
　　接下来，刘漓还要被迫坐在马桶盖和她的那些衣裙上，把自己的双腿高高抬起，并向两边分开，把她被纹上了“骚奴”字样的阴户毫无遮掩地暴露在男人们眼前，并且当着那些淫魔的面，含羞忍辱地亲手取出那个正在她阴户里剧烈跳动着的跳蛋。
　　然后，男人们就会把刘漓当作肉便器来玩弄，尽情地在这个小美人身上发泄他们的欲望和精液。
　　刘漓很清楚，如果不能让厕所隔间里每一个男人都得到满足，这些恶魔是不可能轻易饶过她的。
　　因为高中的午休时间有限，所以刘漓只有使出浑身解数，不顾羞耻地用她在遭受蹂躏和调教时被迫学会的那些淫亵技巧取悦隔间里的那些淫兽，才能勉强赶在下午的上课时间之前，让每一个男人都在她的身上发泄上至少两次。
　　刘漓时而要跪在男人们的胯下，用她的双唇吮吸着阴茎，用她的香舌和舌尖缠绕着阳具，撩拨着龟头，时而又必须一边扭动着纤腰，用她的阴户或者后庭迎合著男人的粗暴抽插，一边还要不时地收缩着膣肉和菊蕾，好刺激着男人尽快泄欲…
　　因为惟恐会被来上厕所的男生们察觉，所以刘漓不敢发出任何声音。
　　就算是被那些男人当作肉便器，玩弄得高潮连连，她却只能用牙齿咬着手指，尽力压抑着自己的呻吟声。
　　而且当那些男人放肆淫笑的时候，刘漓还要害怕地用可怜兮兮的眼神哀求他们稍稍收敛一些，以免引起别人的注意。
　　即使是在每一个男人都满意地发泄过了淫欲以后，那些淫兽也还会继续亵玩着刘漓性感的娇躯，直到下午的上课铃快要响起，没人再来上厕所的时候，刘漓才能暂时得到解脱。
　　那些男人会淫笑着，把那个跳蛋重新塞进刘漓的阴户里，然后才允许她穿好衣服，但却不准她再穿上内裤，而是命令她用阴户夹紧跳蛋。
　　然后，其中一个男人会走到男厕所门口向外张望，当他确认附近没有人的时候，就会连连挥手，示意刘漓赶紧快步离开。
　　逃出男厕所以后，刘漓还要立即跑进女厕所，好避人耳目地稍微收拾一下她身上那套已经被从她阴户里倒流出来的精液和体液弄脏了的校服，然后才能狼狈地夹着她阴户里的精液和跳蛋，赶回教室去上课…
　　“主人…求求你…这里…太近了…遮不住的…会被…会被看到的…”从郊野公园的一片树丛里，模模糊糊地传来一个女孩好听但却带着哭腔的哀求声，紧接着，又传来了一个男人恶狠狠的连声吆喝：“叫你脱…你就乖乖地脱…哪来的那么多废话！今天…特意给你穿了这身…脱穿都很方便的连衣裙…你要是再拖拖拉拉的…可就真的来人了…还有…你那个男朋友…你是不是…不打算再管他的死活了？”
　　然后，树丛里就只剩下了女孩的呜咽声和好几个男人的淫笑声。
　　这个在树丛里哭泣的女孩自然就是刘漓，正值周末，四个男人别出心裁地开车把刘漓载到了郊野公园，说是带她出来玩玩。
　　虽然刘漓知道那些男人绝不会那么好心，但她也没想到那些男人竟然只是把她推进离开公园主路不远的树丛里，就胆大包天地淫笑着命令她脱光衣裙，在这里让男人们“爽一爽”。
　　看着眼前这片稀疏的小树丛和近在咫尺，随时会有人经过的公园主路，刘漓实在无法接受这样的屈辱，她流着眼泪，跪在地上，苦苦哀求着男人们，但当那些恶魔一提到高然，刘漓就只好乖乖地屈服了。
　　刘漓站起身来，用颤抖的双手脱下了自己身上的连衣裙。
　　因为那些男人把刘漓带来郊野公园的时候，根本就没给她穿上任何内衣裤，所以褪下那条连衣裙以后，刘漓的性感胴体就已经全身赤裸了。
　　刘漓面前的那个男人满意地淫笑着，命令这个美女高中生跪趴在地上，然后，他就跪在刘漓的身后，抱着刘漓的翘臀，在女孩紧窄的后庭里抽插起来。
　　而另一个男人这时却淫笑着跪在刘漓的面前，从裤子里掏出腥臭的阴茎。
　　那家伙用手抓着自己的阳具，用龟头在刘漓的面颊上轻轻地敲打着，示意这个美女性奴赶快张开双唇。
　　刘漓身后那个男人在她的直肠深处泄欲以后，满意地放开了她的臀肉，但是很快，另一个男人就又捏着刘漓的翘臀，用阴茎侵犯起她的阴户来。
　　刘漓刚咽下她面前那个男人射进她嘴里的腥臭精液，另一个男人就淫笑着走到刘漓身边，想要玩弄她的那对美乳。
　　于是，刘漓身后的那个男人就淫笑着放开了她的胴体，又仰面躺在地上，并且命令刘漓用骑乘位迎合，而刘漓也就只好一边坐在那个男人的阴茎上，扭摆着腰肢，一边又呜咽着捧起了自己双乳，用乳沟取悦着另一头淫兽…
　　因为这片树丛几乎紧贴着公园的主路，而且树丛的枝杈和树叶也实在算不上茂密，根本就遮掩不住刘漓那在一片绿色中，显得更加引人注目的白皙胴体。
　　所以，其实正如刘漓所担心和害怕的那样，经过这里的游客只要稍加注意，就会发现树丛中的这一幕活春宫。
　　刘漓觉得自己好像听到了路人的惊呼，还有小声的议论和淫笑，甚至似乎还有按下快门的声音。
　　但是，尽管明知自己的赤裸娇躯已经被很多人大饱眼福，难以承受的羞辱更是让她的心疼得像是在滴血一样，刘漓却根本不敢反抗那些逼迫她暴露胴体，并且还肆意蹂躏着她的恶魔，她只能暗暗对自己说：“不要转过头…不要看主路的方向…那里什么都没有…不看到…就什么都没有…”刘漓一边麻醉着自己，一边却还要用她的胴体满足那四个男人的兽欲，她一会儿被两个男人抱在怀里，扭动着腰肢，让那两个男人的阴茎一齐在她的阴户和肛门里抽插着，一会儿却又不得不用她的牝户，后庭和唇舌同时取悦三只淫兽。
　　而极度紧张却让刘漓的身体更加敏感，她甚至还小声地呻吟着，在男人们的胯下高潮了好几次，让那些家伙个个都喜出望外…
　　这是深夜的末班地铁，所以车厢里只有寥寥几名加班之后，准备回家的男乘客，而且一个个都昏昏欲睡。
　　但是当列车到站，车门打开以后，那几个乘客却都纷纷打起了精神来，因为有一个身穿高中校服的小美女背着书包上了车。
　　每个乘客的双眼都被那个长相清纯，身材却很“有料”的女高中生吸引住了，却没注意到，还有另外四个男人也从同一节车厢的另外一个车门上了地铁。
　　虽然车上明明有许多空座位，但不知为什么，那个梳着马尾辫的美女高中生却没有坐下，而是用双手抓着一根拉手杆，站定在车厢中央。
　　无论是那个女孩毫无瑕疵的清秀俏脸，还是她连制服都遮掩不住的丰满酥胸，在短裙包裹下的翘臀，以及那两条挺拔修长的纤细美腿，都让地铁上的那些男乘客看得有些双眼发直，有一个特别猥琐的家伙甚至还不知不觉地从嘴角流下了口水。
　　就在那些乘客们暗自意淫着这个小美女的时候，刚才上车的那四个男人却淫笑着，同时向这个美女高中生步步逼近，直到把她围在中间。
　　奇怪的是，在男人们的包围中，那个小美女却纹丝不动，仿佛是看不出这些家伙明显不怀好意似的。
　　地铁才启动不久，站在女高中生背后的那个男人就率先出手了，他伸出手来，隔着短裙，摩挲着女高中生的屁股，而那个女孩却还是若无其事地站在车厢中央，没有任何反应。
　　正当乘客们感到非常疑惑时，另外那几个男人也开始猥亵起那个美女来。
　　一个男人淫笑着，把手指伸进了那个女孩的双唇之间，让那个女孩暧昧地吮吸着。
　　另一个男人却当仁不让地用双手抓住了那女孩被制服包裹着的丰满酥胸，来回揉搓个不停。
　　那个女孩似乎没有穿内衣，因为随着那男人的玩弄，她的胸口竟然渐渐鼓起两个小包来，而且，就算隔着薄薄的制服，也可以看出，那个女孩的一对乳头上仿佛各自都多了个奇形怪状的东西。
　　还有一个男人正用手掌猥琐地抚摸着女孩纤细健美的大腿内侧，还时不时地在她的白嫩的腿肉上掐上一把。
　　而最过分的就是摸着女孩屁股的那个男人，他竟然淫笑着，把手掌伸进了那女孩的裙底，虽然看不见他的手在做些什么，但是从那女孩渐渐变得急促的呼吸和笼上了一层淡淡红晕的脸蛋，却还是可以猜出些端倪。
　　“这是…这是地铁色狼吧…要不要…要不要报警…”听到坐在一旁的乘客惊讶的喃喃自语，那个正在摩挲着女孩双腿的男人就转过头来，瞪着凶狠的双眼，死死地盯着他看。
　　那个乘客被吓得打了个哆嗦，赶紧换了个远一点的位置，嘴里还不停地嘟哝着：“不不不…不报警…小姑娘都没叫…我不多管闲事…”看到那个乘客识趣的样子，那个男人得意地哼了一声，就回过头来，继续肆无忌惮地玩弄着这个美女的双腿。
　　而那个把手伸进女孩裙子里的男人这时竟然得寸进尺地掀起了她的短裙，连乘客们都能瞥见，那女孩竟然没有穿内裤，而且她粉嫩的双腿之间竟然光滑得连一根阴毛都没有。
　　那个女孩只是轻轻地惊呼了一声，就乖乖地闭上了嘴，继续全身颤抖着，承受着那几个男人的猥亵。
　　掀起女孩的裙子以后，那个男人就更加无所顾忌，在乘客们的眼皮底下，他的手指正在女孩的阴户里进进出出，不停地翻动着女孩的阴唇，还揉捏着女孩娇嫩的阴蒂。
　　即使是当地铁到站，有乘客上下车的时候，男人的动作也没有丝毫收敛。
　　随着他的淫亵玩弄，那女孩的脸渐渐变得越来越红，身体也颤栗得越来越激烈了。
　　在乘客们惊愕的目光中，男人的手在女孩的裙子里动得越来越快，让那女孩忍不住连连呻吟起来。
　　当那男人淫笑着，把整只手掌都伸到女孩的裙子里以后，女孩的娇喘声很快就变得越来越娇媚，而她的身体也渐渐弓了起来。
　　终于，那个女孩突然蜷缩起身子，婉转娇啼着，全身抽搐个不停。
　　而这时，那几个男人却默契地一齐收回了在那个美女高中生身上游走的魔爪，只管眼看着那个小美女正蹲在地上，全身剧烈地颤抖着。
　　很明显，这个美女竟然被猥亵得高潮了。
　　等美女的身体稍稍平复了一些以后，那个刚才把手伸进她裙子的男人却淫笑着，在她身边俯下身来，还把湿淋淋的手指伸到小美女的嘴。
　　，而那个美女竟然就呜咽着，乖乖吮吸起那几支沾满了她自己体液的手指来。
　　地铁到了下一站以后，那几个男人就带着那个双腿还在微微战栗着的美女一起下了车，只留下地板上的点点水渍。
　　过了好一会，那些目瞪口呆的乘客才回过神来，那个刚才说要报警的乘客望着地铁车厢里的报站屏幕，突然懊悔地大叫起来：“糟糕…坐过站了…”
　　这个身穿学生装，被几个男人猥亵的小美女不是别人，正是刘漓，而那个把手指伸进刘漓的裙底，让她忍不住当众高潮的男人当然就是莫浩存。
　　每次一想到刘漓在地铁上抓住自己的情景，莫浩存就忍不住感到一种奇异的兴奋，为了满足自己的变态欲望，也为了羞辱刘漓，莫浩存特地让刘漓穿上学生装，把她打扮得和她在地铁上力擒色魔时一模一样，才和几个手下一起，带着刘漓上了末班地铁，并且上演了这场地铁色狼猥亵美女的大戏。
　　虽然刘漓在地铁上并没有被男人奸污，但是被自己曾经亲手抓住的色狼当众玩弄到高潮的羞辱却让她感到简直比被男人们轮奸更加哀耻。
　　然而，刘漓根本不可能抗拒这些穷凶极恶的男人强加给她的羞耻，走出地铁站以后，刘漓就被那些魔鬼塞进了一辆他们早就停在这里的旅行车。
　　然后，男人们就开着旅行车驶向那间公寓，而刘漓却不得不流着眼泪，呜咽和呻吟着跪趴在那些男人的胯下，在宽敞的车厢里扭摆着腰肢，用她那让每个男人都忍不住想要好好蹂躏一番的性感胴体继续满足这些淫魔的兽欲…
　　在那间公寓里蹂躏刘漓的时候，那些变态的恶魔就特别喜欢逼迫她和高然网络通话，询问高然被卷入的那起案件进展如何。
　　虽然刘漓推说平板电脑的摄像头坏了，不能视频，所以才能不让高然看到她一边温言宽慰和鼓舞着心上人，一边却在别的男人胯下颤抖着的悲惨模样，但刘漓还是必须痛苦地承受着男人们的凌辱，却不能发出任何哭喊或者呻吟声，免得高然从她的声音中听出异常。
　　幸好每次和高然通话时，刘漓都掩饰得很不错，本就有些迟钝的高然也就没有发现任何破绽。
　　只有一次，因为男人的侵犯过于粗暴，刘漓肛门上那个两天前刚被撕裂，还没完全恢复的伤口又被弄得再度迸裂开来，让正对着平板电脑，和高然说话的刘漓疼得忍不住连声惨叫起来。
　　“怎么了…怎么了…出什么事了…”听到刘漓凄厉的哭喊声，高然连忙关切地询问着。
　　“没事…没事…不小心…摔了一跤…”刘漓强忍着剧痛，尽量装作轻松的样子回答着，“有点破皮…不跟你说了…我要先去…清理一下…”强撑着挂断通话以后，刘漓却马上就疼得昏死了过去…
　　一转眼，刘漓悲惨的性奴生涯就已经过了一个多月。
　　经历过无数粗暴凌辱和奸淫之后，这个原本白玉无瑕的美女高中生渐渐被那些贪婪的恶魔们糟蹋得污秽不堪。
　　在腥臭精液的浇灌下，刘漓的稚嫩娇躯不知不觉地被强行催熟，变得女人味十足。
　　刘漓的腰肢似乎变得更加柔软，而她的双腿也仿佛显得愈加迷人，使她清纯的胴体平添了几分娇媚和魅惑，更让那些淫兽对这个美女性奴垂涎欲滴，恨不得把她吞进肚里。
　　而刘漓身上最显眼的变化当然就是她的那对惹火爆乳，刘漓的酥胸原本就丰满过人，被男人们百般玩弄之后，她的胸围更是甚至已经暴涨得快要超过F罩杯，而且，也许是因为青春少女独有的弹性，她那对堪称巨乳的双峰竟然连一点下坠的迹象都没有，如此坚挺的性感酥胸自然足以让每一个玩弄她的淫魔都爱不释手。
　　除此以外，那些男人还惊喜地发现，虽然刘漓已早已被他们糟蹋了不知多少次，但是她饱经摧残的牝户和菊蕾却不可思议地依旧保持着几乎是如同处女般的紧窄，让每一个享用刘璃阴户或者后庭的男人都可以在她身上满意地享受到难以名状的销魂快感。
　　而更加让刘璃感到屈辱和痛苦的是，经过魔鬼们花样百出的疯狂蹂躏和玩弄，她能感觉到，自己原本青涩的身体已经被野蛮地调教和炮制得敏感异常，沦为了那些淫兽的完美泄欲工具。
　　只要有男人淫笑着逼近刘漓，她就会条件反射般地呼吸急促，全身颤栗。
　　当男人一边粗暴地掐捏着刘漓的性感酥胸，一边在刘漓的嘤咛娇啼声中，把她抱在怀里，或者按在床上、地板上的时候，刘漓的阴户更是会无法自控地颤抖着，变得愈加潮湿，就连她的菊蕾也会不由自主地微微翕动起来，仿佛是在期待着男人的侵犯。
　　每一支滚烫而粗壮的阴茎不由分说地插进刘漓的身体，都会让她忍不住全身颤抖，发出一阵阵魅惑的呻吟，甚至情不自禁地在男人的胯下或者身上扭摆着腰肢，让阳具在她早就湿透了的娇嫩阴户，或者正在一张一合地蠕动着的迷人后庭里进进出出，恣意翻动和撕扯着她的阴唇和菊蕾，而男人肆无忌惮的凶猛冲刺更是可以轻易地把刘漓一次次送上性高潮，让她陶醉地婉转娇啼着，在无法抵御的极度兴奋中全身痉挛…
　　虽然刘漓的灵魂已经饱经蹂躏，而她的身体更是早就被凌辱和玷污得不成样子，甚至在肉欲的深渊中渐渐沉沦，难以自拔，但她其实并没有向魔鬼们屈服。
　　尽管身处炼狱，刘漓却依旧时时刻刻都暗自牵挂着在大洋彼岸，惨遭陷害的高然。
　　只有当她想起心上人的温暖笑容，刘漓那早已被摧残得千疮百孔的心中才会涌起一股暖流，让她能继续支撑下去。
　　尤其是每次，刘漓不得不在男人们的淫笑声中，坐上那张妇科检查椅，被迫在那些淫兽面前表演自慰时，只有靠悄悄地幻想自己正在和高然共赴巫山，刘漓才能强忍委屈，承受这样的屈辱和煎熬。
　　终于有一天，就在快要用那支电动阴茎把自己送上高潮的时候，刘漓竟失口叫出了高然的名字：“快…然…然哥…再快点…然哥…快要到了…”刚一回过神来，刘漓就意识到事情不妙。
　　果然，那些男人很快就暴怒地用电击器反复摧残了她戴着乳环的那对娇嫩乳尖，金属乳环把电流传导到乳头内部，让刘漓以为自己的乳头快要被煎熟了。
　　刘漓惨叫着被折磨得昏死过去以后，那些男人又比平时更加凶猛地蹂躏着她，让她呻吟着，在一次比一次更激烈的性高潮中全身抽搐起来…
　　第二天，当刚从学校回来的刘漓忐忑不安地走进卧室时，她一眼就看到，那些男人在床和那张妇科检查椅之间竟然拉起了一条足有好几米长，而且还密密麻麻地打满了绳结的粗大麻绳。
　　虽然刘漓不知道这条麻绳是干什么用的，但是她却能隐隐约约地猜到，这一定是那些男人用来惩罚她昨天自慰时，失口喊出高然名字的。
　　像平时一样，脱下了衣裙和内衣，跪在地上，吃下了沾满精液的蛋糕，还戴上了那个连着狗绳的项圈，象母狗一样在地上爬了几圈，又舔吮着一个男人的阴茎，和着被射进她嘴里的腥臭精液，吞下了那男人龟头上的避孕药之后，刘漓就成了卧室里那十一个男人的玩物和泄欲工具。
　　刘漓不得不用阴户迎合了那些男人十多次，又让男人们在她的后庭里也发泄了大概十次，还用她的乳沟和唇舌各自满足了好几个男人的兽欲，甚至还给六七个男人做了深喉口交，这样的蹂躏把她折磨得精疲力竭，几乎忘记了那根粗大麻绳。
　　但就在这时，一个男人却突如其来地狠狠揪住了刘漓的头发，让这个刚刚才呻吟着，跪趴在地上，用唇舌和菊蕾同时逢迎了两个男人的美女性奴惨叫着，不得不站起身来。
　　“看到那条绳子了吗？这是…我们特地为你准备的…”那个男人拉扯着刘漓的发绺，强行把她脸扭向那根横亘在床和妇科检查椅之间的麻绳，然后又淫笑着，对她说道，“性奴…就应该时时刻刻…都想着主人的鸡巴…不应该想到别的男人…所以…要好好地教训教训你…你要跨过那条绳子…从一头走到另一头…然后再走回来…我保证…这条绳子…一定会让你吸取教训的…快去接受惩罚吧…臭婊子…”说着，那个男人就把满脸都是精液，嘴唇上和嘴角还甚至沾着几根男人耻毛的刘漓推到那条绳子前，又松开了她的头发。
　　刘漓只好战战兢兢地抬起了她的修长美腿，跨过那条麻绳，而两个男人也马上就调节着麻绳的高度，让那条麻绳正好嵌在刘漓的两片阴唇之间。
　　“好…现在…就跟着我走吧…”刚才抓住刘漓头发的那个男人淫笑着，一边拽着她项圈上的那条狗绳，牵着刘漓向前走，一边还挥舞着另一只手里的电击器，淫笑着对她吆喝着，“如果你走得太慢…那就会被电哦…”看到那个可怕的电击器，吃够了苦头的刘漓根本不敢怠慢，连忙迈开脚步，跟着那个男人向前走去。
　　但是只走了一步，刘漓就忍不住惊叫了起来，原来，随着她的步伐，那根麻绳粗糙坚硬的表面就摩擦着她已经被蹂躏得肿起来的娇嫩阴户，让她疼得全身都蜷缩了起来。
　　“怎么不走了？快走啊！不然当心被电…”那个牵着刘漓的男人察觉到她停下了脚步，就淫笑着回过头来，厉声催逼着刘漓，而且还用手里那个电击器打出一道道电弧来威胁她。
　　看着电击器上闪过的亮光，刘漓只好咬紧牙关，向前走去，让她的阴唇继续在那条麻绳上摩擦着。
　　当刘漓走过第一个绳结的时候，她才真正认识到了这条麻绳的厉害。
　　那个绳结的尺寸比麻绳可要粗大得多，所以当刘漓的阴户经过绳结的时候，她的阴唇就会被比麻绳更加粗糙的绳结撑开，敏感的阴户内侧被绳结摩擦的剧烈刺激让刘漓的腿都差点软了。
　　但是刘漓才一停下脚步，那个男人就狞笑着转过头来，还把那个闪着电火花的恐怖电击器凑到了她的面前，恫吓着刘漓。
　　一想到被电击的剧痛，刘漓就不得不强迫自己勉力向前。
　　她迈出的每一步都伴随着哭喊和惨叫声，而她的身体也不停地颤抖着…
　　刘漓好不容易才从麻绳的一头走到另一头，但是那个男人却显然不打算给她一点喘息之机，立即就又拉扯着那根狗绳，牵着刘漓向反方向走。
　　而刘漓也就只好转过身来，并且用双腿先后跨过麻绳，让那条麻绳继续嵌在她的胯间，然后才连连惨叫着，又一步步走了回来。
　　只要刘漓稍稍慢下脚步，那个男人就会恶狠狠地用电击器吓唬她，强迫刘漓在那条麻绳上越走越快。
　　在麻绳上走了一个来回以后，刘漓象花瓣般娇嫩的阴唇就已经被绳结磨破出血了，但是那个男人却不依不饶地牵着刘漓，又强迫她再次转了个身。
　　刚强撑着走完了第二个来回，刘漓就被折磨得昏死了过去，而那条麻绳上也已经到处都留下了淡淡的血痕。
　　当刘漓在后庭被粗暴撕扯的一阵阵剧痛中，渐渐恢复意识的时候，她才发现一个男人正抱着她早就软得像面条一样的胴体，蹂躏着她紧窄的菊蕾。
　　“刚才…玩得爽不爽…”那男人一边喘着粗气，在刘漓的菊肛里粗野地抽插着，一边还淫笑着，对这个已经被摧残得动弹不得的小美女说，“这还…这还没完呢…接下来…还有…更加好玩的…小屁眼…这小屁眼还是…那么紧…操起来好爽…操死你…”
　　在刘漓娇嫩的菊蕾里剧烈冲刺了一番以后，那个男人才连声低吼着，把一股股灼热的精液喷射进了她的直肠深处。
　　男人刚满意地放开刘漓的赤裸娇躯，这个美女性奴就轻声呜咽着，瘫软在地板上，任凭男人淫笑着，用蓝色的记号笔涂抹着她白皙的臀肉。
　　这时，另一个长相凶恶的男人却大摇大摆地走到刘漓面前，他一边把一个奇形怪状的东西放在刘漓面前的地上，一边还狞笑着，对刘漓说：“瞧瞧这个…认得吗？”
　　虽然刘漓从没见过那种怪模怪样的机器，但是一看到那上面竟然还有一支粗大的橡胶阴茎，这个已经不知被男人们用各种淫具玩弄过多少次的可怜女孩就马上猜到了它的邪恶用途。
　　“嘿嘿…看来是已经猜到了…这个叫做炮机…是主人们…专门为你准备的玩具…这可是进口的高档货…速度还可以调节…保证让你爽…你可要…好好感谢主人哦…”看到刘漓脸上悲伤而绝望的神情，那个男人却显得更加兴奋，他迫不及待地拿起地上的那台“炮机”，变态地对刘漓命令道，“好了…现在…就该让你体验一下…这种好玩的玩具了…乖乖地…乖乖地趴在地上…把你的翘屁股…给我撅起来…”
　　虽然明知将会遭受残暴的凌虐，但是刚才已经被那条麻绳折磨得死去活来的刘漓却根本不敢抗拒这些比恶魔更加可怕的男人，只好万般不情愿地用双手和膝盖支撑着身体，害怕地颤栗和哀鸣着，跪伏在那男人的眼前，任由那男人为所欲为。
　　那个男人果然马上就淫笑着，把那支格外粗长的橡胶阴茎野蛮地塞进了刘漓的牝户深处，又毫不犹豫地打开了“炮机”的开关。
　　在机器的驱动下，那支橡胶阴茎立刻就剧烈地颤抖和抽插起来，而刘漓也当然就被刺激得全身颤抖，忍不住皱紧眉头，发出了一阵阵令男人心动的婉转娇啼。
　　“怎么样…是不是比…被主人的鸡巴操的时候…要猛得多了…”看着刘漓的狼狈模样，她身边的那个男人却更加得意地淫笑着，对她说道，“不过…你的骚逼…那么骚…光靠这样…可喂不饱你…当然要…用最快的速度才行…”那男人话音刚落，刘漓马上就觉得那支电动阴茎在她的阴户里更加疯狂地跳动起来，甚至还不停地冲击着她身体里最为敏感的部位。
　　在男人们放肆而兴奋的淫笑声中，刘漓却蜷缩在地板上，不停地哭喊和呻吟着，她的每一寸胴体都不由自主地剧烈痉挛了起来。
　　“够不够爽…过不过瘾…这玩意可是金枪不倒…操得再久…都不会软…你要高潮5次…不…要高潮10次…才会放过你…哈哈…”眼冒金星的刘漓听到那个男人还在疯狂地淫笑着，“看来…光是一个…可还不够啊…来来来…让我再帮帮你…”紧接着，刘漓就觉得有人抓住了她高高撅起的屁股，还用力掰开了她的臀肉，而她的后庭也被粗暴地撑开了，好像是有男人正从后面侵犯着她的菊蕾，但是很快，一阵如同狂风骤雨般猛烈的冲击就让几乎已经被折磨得神智不清的刘漓意识到，正在她菊肛和直肠里肆虐的肯定是另外一台“炮机”。
　　然而此时，刘漓却已经根本顾不上这些了，因为一阵阵快感正像泉水一样从她身体深处喷涌出来，并且还立即就如惊涛巨浪般，迅速席卷了她娇小胴体的每一个角落，让她敏感的赤裸娇躯不由自主地剧烈颤抖起来。
　　没过多久，刘漓就被那两支橡胶阴茎的暴虐抽插强行送上了性高潮的顶峰。
　　就在她当着男人们的面，在高潮的极度快感中全身抽搐的同时，刘漓却眼前一黑，失去了意识…
　　在刘漓被摧残得不知道昏死过去了多少次，也不知道经历了多少个高潮以后，那些可怕的男人才终于满意地放过了她。
　　但是，欣赏过美女性奴连续高潮的香艳表演之后，这些淫魔的兽欲又再度熊熊燃烧了起来，而他们的体力也都差不多恢复了。
　　于是，男人们就用他们张牙舞爪的阳具代替了那两台“炮机”上的橡胶阴茎，再一次长驱直入地攻陷了刘璃早已被蹂躏得又红又肿，疼痛难忍的牝户和菊蕾。
　　“刚才…刚才的滋味…好受吗？爽不爽？现在…还想不想你那个然哥…如果还想然哥的话…就再让你…在绳子上…走上五个来回…还要…还要被炮机…高潮二十次…哈哈哈…”一个男人掐着刘漓的翘臀，凶猛地享用着她的后庭，还得意地羞辱着她，“要不要…让然哥看一看…你吃鸡巴…摇屁股…还用电动鸡巴操自己的样子…你猜猜看…要是…要是你那个然哥…看到你那么骚…他还…会不会要你呢…哈哈…”说着，那个男人就更加放肆地淫笑了起来，而刘漓却只能一边流着眼泪，乖乖地扭摆着腰肢和翘臀，迎合著男人的凶狠抽插，一边无声地呜咽着，继续舔吮着填满了她小嘴的那支阴茎…
　　“叮咚…”周六中午，一个送货员手里拿着个小盒子，站在一间公寓的门口，按下了门铃。
　　很快，房门就被打开了。
　　“您好…这是您的…请…请…”其实这句话送货员已经说过无数次，早就滚瓜烂熟，但是这一次，话只说到一半，他就突然结结巴巴，语无伦次起来。
　　这是因为送货员看到，站在公寓门口的竟然是一个漂亮秀丽的娇小美女。
　　让那个送货员惊讶不已的是那女孩的穿着，虽然那个小美女似乎正值最鲜嫩的花季，应该是个学生，而且还长得特别清纯，但是她的衣着却十分性感暴露，几乎像是要诱人犯罪一样。
　　她上身只穿着一件粉红色的吊带衫，领口开得很低，而且好像根本没穿内衣。
　　送货员只要稍稍一低头，就可以把她胸前那片白皙的娇嫩肌肤，还有那对和她娇小的身材并不相衬，仿佛快要从衣襟里跳出来的丰满巨乳都尽收眼底，甚至几乎快要看到她的乳头。
　　女孩的下身更是只穿了一条带蕾丝的白色紧身小内裤，不但完美地勾勒出了她翘臀的美妙曲线，就连她的两条美腿也毫无遮掩地暴露在送货员的眼前。
　　“我要试用一下…你进来吧…”女孩若无其事地接过送货员手里的盒子，转身走进了公寓，而那个神智有些恍惚的送货员也就跟着那个美女跨进了房门。
　　平时，送货员们最讨厌碰到像这样要求当面验货或者试用的客户，因为这样会耽误他们宝贵的工作时间，但是这一次，这个送货员却并不感到生气，反而还隐隐感觉有些雀跃和期盼。
　　“帮我把门关上吧…”那女孩一边坐在客厅的沙发上，把那个盒子放在她面前的茶几上，一边对送货员说，“麻烦…再帮我拆一下盒子好吗？封得太牢了…我根本就打不开…”送货员连忙殷勤地帮那个小美女关上了公寓的房门，然后又拿起那个盒子，用力撕开了封条。
　　但是当送货员从那个纸盒子里面掏出了一个五颜六色的包装盒时，他却愣住了，因为他一眼就看出，那竟然是一支电动阴茎。
　　看着那个非但印着电动阴茎的照片，还露骨地画着一个女人高潮模样的包装盒，送货员的眼睛都直了，他一边有些犹豫地把那个盒子递到正坐在沙发上的那个女孩面前，一边又无法置信地对女孩说：“你买的是…是这个？你确定…要现在就…就试用…这个东西？”
　　刚看到那个包装盒的时候，那女孩似乎还没认出那是什么。
　　等她意识到那是一支电动阴茎的时候，那女孩好像稍稍有些吃惊，她那张俏脸上也立刻就浮上了一抹绯红。
　　虽然女孩的表情就像是快要哭出来一样，但她却还是马上就接过了那个电动阴茎，而且还一边打开盒子，一边对送货员说：“对…我买的…就是这个…我现在…就要试用…”送货员目瞪口呆地看着女孩从包装盒里拿出一支到处都是浮点和螺纹的大号电动阴茎，不由得暗暗担心这个娇小青涩的女孩能不能承受这样可怕的凶器。
　　但是当他看到那女孩熟练地伸出舌头，舔湿了电动阴茎的龟头，然后又把大半支电动阴茎都塞进小嘴里，用唾液滋润着干燥的橡胶表面时，那送货员才意识到自己的担忧完全是多余的。
　　把电动阴茎舔得湿淋淋以后，那个小美女竟然就当着送货员的面，撩开了她那条蕾丝内裤的裆部，毫不迟疑地把电动阴茎慢慢插进了自己的阴户，还打开了开关。
　　这香艳的场景让送货员的阴茎立刻就不由自主地硬了起来，当送货员看到那女孩在沙发上扭动着腰肢，还婉转呻吟着“好痒…好痒…”时，他的下身更是像吹气球一样地变大了…
　　这个正用电动阴茎自慰的女孩就是刘漓，虽然经历了麻绳和“炮机”的酷刑以后，刘漓已经乖巧了许多，甚至连“然”字都不敢提起，但是为了彻底征服这个小美女，那些男人还是用更加变态和羞耻的方式继续调教着她。
　　“我们在网上给你买了礼物…很快就会送到了…”就在半个小时以前，莫浩存一边抱着刘漓的胴体，在她的娇喘声中，蹂躏着她的阴户，一边还舔着她挂着乳环的乳尖，有些含糊不清地对她说，“你告诉那个送货员…说你要试用…让他到客厅里…然后你就要…想办法…勾引他…要让他操你…而且…不光要…操你的骚逼…还要…操你的屁眼…客厅里…装了各个角度的…针孔摄像头…我们在卧室里…就可以看到…如果…你失败的话…我就把电击器…插进你的屁股里…把你电得…屁眼冒烟…明白了吗…”听着莫浩存残忍可怕的威胁，刘漓只能呻吟和呜咽着，连连点头：“骚奴…骚奴明白了…请主人…请主人操骚奴…大力操骚奴…”莫浩存满意地泄欲以后，就让刘漓去洗了个澡，把身上的精液全都弄干净，然后再穿上那件性感暴露的吊带衫和蕾丝内裤，在客厅里等着那个送货员上门…
　　眼看着站在她面前的那个送货员明明裤裆已经鼓起了一大块，但却还是没有丝毫行动，刘漓不由得暗暗有些心慌。
　　一想到噼啪作响，还闪烁着电弧的电击器，刘漓把心一横，干脆褪下了身上的吊带衫和内裤，把她迷人的娇躯毫无保留地展现在那个送货员的眼前，还愈发风骚地连连娇啼着：“痒…痒…这个…这个没用…要鸡巴…鸡巴才能止痒…大鸡巴…快用大鸡巴…来给我止痒…”，露骨地勾引着眼前这个男人。
　　看到刘漓丰满坚挺的双峰和连一根阴毛都没有的娇嫩阴户，送货员顿时感到阵阵目眩，呼吸也变得急促起来，而刘漓乳尖上的那对乳环和阴户上被纹上的“骚奴”刺青更是让他兽血翻涌，再也无法忍耐下去。
　　这个男人手忙脚乱地脱下裤子，喘着粗气，在刘漓淫荡的甜美呻吟声中，不顾一切地扑向沙发上这个显然是欲求不满的赤裸俏娇娃。
　　送货员一边把刘漓压在沙发上，一边用他胯下那支已经硬得像铁棒一样的阴茎代替了被刘漓扔到一旁的电动阴茎，在这个美女的紧窄牝户里凶猛地抽插着。
　　而刘漓却连声娇喘着，用双腿紧紧缠绕着送货员的腰，媚惑地主动迎合起他的蹂躏来…
　　送货员尽情地在刘漓身上发泄着，即使是他的手机响了好几次，他也毫不理会，直到他紧紧抱着刘漓的娇躯，在这个娇嫩美女因为性高潮而剧烈收缩起来的阴户里喷洒出一股股精液以后，这个强壮的男人才满意地放开了刘漓，从沙发上站起身来。
　　送货员刚捡起刚才被他扔在地上的裤子，却听到身后又传来了刘漓充满哀怨的声音：“人家…人家的后面…也好痒…哥哥…行行好…帮人家后面…也止止痒吧…”送货员没想到这个小美人竟然如此淫荡，显然有些吃惊，但是既然美女主动邀请，他又怎么舍得辜负呢。
　　送货员赶紧放下裤子，转过身来，但却显得有点为难地对刘漓说道：“好妹妹…哥哥也想要…要帮你止痒…但是…我刚射过…现在…现在…好像不行啊…”听到送货员这样说，刘漓却媚笑着，向他招了招手：“不要紧…哥哥…快过来吧…妹妹…妹妹有办法…”看着笑靥如花的刘漓，那个送货员淫笑着，不由自主地向她走去，而与此同时，刘漓也从沙发上站起身来，向着送货员迎了上去。
　　刚一走到送货员面前，刘漓马上就跪在地上，张开她的小巧檀口，用绵软双唇包裹住了送货员的那支阴茎。
　　“哦…妹妹…这是…哦…好舒服…舔得…舔得好爽…哦…”刘漓刚一开始舔吮送货员的阴茎，他就被撩拨得连连大呼小叫起来，“妹妹…这样好厉害…以前还没…从来没玩过…好爽…哦…”对这个从未品尝过口交快感的男人来说，刘漓的温湿唇舌简直足以让他欲仙欲死。
　　在刘漓熟练的挑逗和刺激下，那个男人发泄过后，本来已经蔫头蔫脑的下身很快就又膨胀了起来。
　　当刘漓感觉到她嘴里的那支阳具已经重振雄风，就赶紧吐出阴茎，然后又转过身来，跪趴在地上。
　　在送货员的眼前，刘漓正一边风骚地摇晃着她白嫩的翘臀，一边还回过头来，用诱人的甜美声音对那个男人呻吟着：“快…哥哥…屁眼…痒死了…快来…用鸡巴…给妹妹的屁眼…止痒…”送货员当然无法抵御这样的诱惑，那男人马上就淫笑着抱住刘漓的屁股，蹂躏起她紧致的菊蕾来。
　　在刘漓的直肠深处再次泄欲以后，那个送货员才急匆匆地穿上了裤子。
　　在他快步走出公寓的时候，可以听到他正捧着在他享用刘漓的阴户和后庭时，就一直响个不停的手机，向对方连连道歉道：“不好意思…刚才有点急事耽搁了…马上…马上就给您送到…”
　　从针孔摄像头里看到那个送货员有些狼狈地走出公寓之后，莫浩存和另外那几个男人才推开卧室房门，淫笑着走进了客厅里。
　　“刚才你的模样可真风骚啊…”一脸淫亵和兴奋的莫浩存蹲在正抽泣着，侧身坐在地上的刘漓身边，得意地羞辱起她来，“果然…没有白白调教…你现在…勾引起男人来…可真是够骚…”说着，莫浩存就捡起刘漓刚才随手扔在地上那支还在不停地剧烈震动着的电动阴茎，继续淫笑着，对刘漓说，“怎么样…主人送给你的礼物…喜欢吗…”刘漓看着那支电动阴茎，虽然满心厌恶和害怕，但却只好违心地说道：“骚奴…骚奴喜欢…主人的礼物…”听到刘漓这样回答，莫浩存就更加满意地咧开了嘴：“既然喜欢…那就不要浪费…快进去…让主人陪你好好玩玩…而且…还有主人的大鸡巴呢…可比这玩意要舒服得多…哈哈…”在莫浩存和另外那些男人的逼迫下，刘漓只能身不由己地强撑着站起身来，走进了那间卧室，继续呻吟和哭喊着，时而跪趴在地板上，时而在床上扭动着腰肢，时而又匍匐在男人胯下，任由那些男人随意摆布着她性感迷人的胴体，在她身上一次次发泄着…

第6章
　　又是一天放学之后，刘漓不得不含羞忍辱地回到那间公寓，准备充当男人们的性奴。
　　然而，当她走进房门，却惊奇发现，房间里竟然只有莫浩存一个人。
　　“走！”
　　莫浩存先是淫亵地打量了刘漓一番，然后又用右手举起了那个带着狗绳的狗项圈，狞笑着对刘漓命令道，“今天…带你去个好地方…”尽管明知莫浩存肯定准备了更加可怕的花样来玩弄她，但刘漓却还是只能别无选择地跟着莫浩存出了门。
　　莫存浩带着刘漓乘坐电梯，直接来到公寓的地下停车场，走向停在一旁的那辆黑色轿车。
　　“给我上车！快点！”莫浩存一边打开那辆豪华轿车的车门，一边恶狠狠地催促着刘漓。而刘漓也就只能忐忑不安地乖乖上了车。看到刘漓坐在副驾驶座上，莫浩存才淫笑着关上车门，然后快步走到车另一边，钻进车里，发动了那辆汽车，向城郊的方向驶去。刚离开公寓的地下停车场，莫浩存就把他手里的项圈扔到了刘漓的腿上，并且还淫笑着对她说：“自己戴上…把衣服…也全都脱掉！”在恶魔的威逼下，刘漓不得不把那个象征着屈辱的狗项圈套在自己的脖子上，然后又驯服地褪下了衣裙，直到她全身一丝不挂。
　　虽然已经不知享用过多少次刘漓那赤裸白皙的性感胴体，但看到眼前这幅美女玉体横陈的香艳场景，莫浩存却还是忍不住蠢蠢欲动起来。
　　因为这辆豪华车配有非常先进的自动驾驶功能，所以只要在车上的导航系统中设置好目的地和路线以后，莫浩存就可以腾出手，肆意玩弄起他身边的这个尤物性奴来。
　　莫浩存一边淫邪地揉搓着刘漓的乳峰，拉扯和拨弄着她的乳环，一边还粗暴地掐捏着她白嫩的腰肢和翘臀，让刘漓不由自主地扭动着她性感的胴体，轻轻地发出了一连串呜咽和娇啼声。
　　接着，莫浩存又淫笑着伸出手指，在刘漓光滑无毛，却被刺上了淫亵纹身的娇嫩阴户上不住地画着圈。
　　“差点忘了…那个跳蛋…还在里面吧…”当莫浩存的指尖在刘漓的阴户上感觉到一阵微微的震颤，他马上就意识到，这是那个被塞进了刘漓牝户深处的跳蛋正在作祟，“还没拿出来呢…真乖啊…别急…我这就…帮你弄出来…”说着，莫浩存就径直分开了刘漓的双腿，还不由分说地用手指拨开她红肿的阴唇，又捏着那根湿淋淋的塑料细绳，慢慢地把那个还在震动个不停的跳蛋从她早就被体液濡湿了的阴户里取了出来。
　　随手把那个跳蛋扔在地上以后，莫浩存马上就又一次把手指探进了刘漓柔软鲜嫩的私处，他一边搅动着刘漓紧窄湿润的牝户，一边还用指端撩拨着这个美女小巧玲珑的阴蒂。
　　“呜…呜…主人…嗯…好…好厉害…”这样淫邪的玩弄马上就把不久前才又一次经历过生理期，所以阴户变得格外敏感的刘漓刺激得忍不住全身战栗，并且不住地发出阵阵婉转娇啼，她的俏脸也很快就笼上了一层淡淡的红晕。
　　看到刘漓娇媚迷人的模样，莫浩存不由得更加兴奋起来，他的手指也愈加凶猛地在刘漓娇嫩的桃源洞里拨动着。
　　在莫浩存的阵阵狞笑声中，刘漓柔媚的喘息声变得愈发令人销魂，她的赤裸胴体也越来越激烈地颤抖和蜷缩着。
　　很快，刘漓就被莫浩存的手指轻易地送上了高潮，她连声呻吟着，在副驾驶座上全身痉挛起来：“不行了…主人…母狗…母狗要…要到了…要飞了…”直到从极度兴奋中渐渐平静下来，终于恢复了些许神智以后，刘漓这才发现，自己身下的真皮座椅竟然已经被她的体液弄得湿透了。
　　而一旁的莫浩存却正满意地淫笑着，还变态地把他那支沾满了刘漓体液的手指伸进了嘴里，轻轻地吮吸着。
　　看到莫浩存洋洋得意的淫亵表情，刘漓本来几乎已经全然麻木的心中似乎又涌上了一丝酸楚。
　　但是，还没等刘漓来得及感伤，莫浩存就突然伸出手来，抓住了刘漓项圈上的那根狗绳，还粗暴地用力拉拽着，强迫刘漓把脸凑贴在他的裤裆上。
　　然后，他又抓着刘漓的长发，淫笑着说道：“刚才…你爽过了…接下来…就该让我爽爽了…”听到这个淫魔的命令，刘漓只好顺从地拉开她眼前的裤裆拉链，让莫浩存那支早就按捺不住的腥臭阴茎跃跃欲试地从裤子里跳了出来，然后就温柔地张开她小巧的檀口，熟稔地用温软的樱唇和湿滑的香舌仔细舔吮起这支已经在她嘴里肆虐过不知多少次的凶暴阳具来。
　　“不错…好会吸…”莫浩存享受着刘漓美妙的唇舌侍奉，不禁满意地哼出了声来，“舌头…舌头也舔得越来越棒了…下次…下次带你上我的私人飞机…让你在天上…给我舔鸡巴…”直到莫浩存低吼着，在刘漓的嘴里爆发，而刘漓也乖乖地喝掉了他的每一滴精液，还卖力地把他的阴茎也舔得干干净净，莫浩存才心满意足地放开了刘漓。
　　而刘漓却只能全身赤裸地蜷缩在副驾驶座位上，无助地继续等待着厄运的降临…
　　在刘漓的唇舌间发泄过以后，莫浩存就解除了汽车的自动驾驶模式，重新握住了方向盘，继续跟着车载导航系统的指引，向偏僻的郊区驶去。
　　没过多久，导航系统就发出了“即将到达目的地”的提示，莫浩存也随之放慢了速度。
　　透过车窗，刘漓看到，汽车似乎驶进了一片别墅区。
　　莫浩存似乎也是第一次来这里，所以他稍微花了点时间，才找到了他想要造访的那幢别墅。
　　把车开进了别墅的专用地下车库以后，莫存浩先是把车停稳，然后就下了车，并且又走到了副驾驶座旁边。
　　打开车门之后，莫浩存就牵起了刘漓项圈上的狗绳，还淫笑着对她说：“母狗…该下车了…记住…你可是母狗…母狗应该怎么样啊…”看到莫浩存兴奋而淫亵的表情，已经被调教得逆来顺受的刘漓立即就明白了这个魔鬼究竟想要干什么。
　　所以，才刚一下车，刘漓就马上用手掌和双膝支撑着身体，轻声啜泣着，象母狗一样跪趴在地上。
　　看到刘漓这样乖巧，莫浩存只管满意地拉扯着他手里的那根狗绳，像是遛狗一样地牵着刘漓，慢慢地走向车库的入户门。
　　而刘漓却只能一步一步地爬行着，紧紧跟在莫浩存的身后。
　　莫存浩轻轻地按下门铃之后，车库的入户门很快就打开了。
　　莫浩存牵着赤身裸体的刘漓，走进别墅的地下室，然后又不紧不慢地走上了楼梯。
　　当刘漓被莫浩存拽扯着，爬进别墅一楼的大厅，终于看到这座别墅的主人时，她几乎瞬间就认出，眼前这个正端着一杯红酒，大摇大摆地坐在沙发上，还一脸狞笑地抽着雪茄的男人曾经玩弄过了她至少几十次，已经尽情享用过了她的每一寸性感胴体。
　　她记得，好像听到过其他男人把这个家伙叫做“杰少爷”。
　　而且，出乎刘漓意料的是，就在杰少爷的身后，竟然还站着一个身穿警服，英姿飒爽的女警。
　　刚一看到警察时，刘漓不由自主地感到非常激动，但令她绝望的是，刘漓很快就发现，那个女警原来就是她在第一次被迫看A片投影时，所看到的那个被杰少爷百般凌辱的美女警花。
　　“好了…小母狗…就乖乖地坐在这里…”莫浩存一边淫笑着对刘漓说，一边就抛下了手里的狗绳。
　　而早就在调教中吃够了苦头，被折磨得几乎比母狗还要听话的刘漓却马上就条件反射般地用嘴叼起了地上的那条狗绳，并且还驯服地直起腰来，一动也不动地跪在莫浩存身旁的地毯上。
　　“浩哥…总算等到你了…”刚一看见莫浩存牵着刘漓走进大厅，杰少爷就连忙放下手中的红酒，还从沙发上站起身，迎上前来，亲热地拥抱着莫浩存，谄笑着对他说，“这些年来…全靠莫叔和你的照顾…我爸和我…才有了今天…就连那么多年前的仇…也终于报了…”杰少爷一边用手上那支雪茄指着沙发后面的那个女警，一边淫笑着，继续对莫浩存说，“所以今天…我就特地请浩哥…来我这儿庆祝一下…好好玩玩…这个欠操的贱货…怎么样…浩哥…我算是够有诚意了吧…”莫浩存先是抬起眼来，瞟了一眼那个美女警花，然后又同样淫笑着，对一直悄悄地上下打量着刘漓的杰少爷说：“少来…我看…是你等不及…想要操我的母狗了吧…”杰少爷被揭穿了心思，非但并不显得尴尬，反而还干脆就贪婪地用双眼死死盯着正跪在地上的刘漓那对丰满坚挺的迷人酥胸，夸张地惊叹着：“这妞的奶子…比我上次玩的时候…好像又大了不少…这么大…还这么嫩…可真是难得啊…不过…你可别小看我的妞…虽然她的奶子没那么棒…但却也别具风味…”说着，杰少爷就转向那个女警，淫笑着命令道：“贱货…该脱光了…”
　　杰少爷的话音刚落，那个女警就顺从地走到了莫浩存和杰少爷，还有刘漓的面前，毫不犹豫地解开她身上的那件警服。
　　那女警刚扯开前襟，刘漓就吃惊地看到，她原本白嫩的胴体竟然已经被弄得遍体鳞伤，而且还象刘漓看过的东夷国A片里那样，被用细绳捆绑着。
　　那个女警的身上到处都是暗红的鞭痕和焦黑的灼伤，她那对坚挺健美的乳房被红色的细绳紧紧勒住，显得更加丰满诱人。
　　女警那对娇嫩的乳头也被戴上了乳环，她的乳肉上还布满了令人触目惊心的血痕和牙印。
　　女警的小腹明显微微凸起，但看上去不像是怀孕，应该是被灌肠的结果。
　　那个女警一边褪下上衣，一边面无表情地转过身去，把她的背脊展现在莫浩存，杰少爷和刘漓的眼前，刘漓吃惊地看到，女警的背上除了鞭打留下的红印和伤痕，竟然还被纹上了“贱货”这两个大字。
　　刘漓想到刚才杰少爷命令这个女警脱下衣裙时，好像就是把她叫做“贱货”，也就猜到了“贱货”大概就是杰哥强加给那个女警的淫贱名字。
　　一想到被纹在自己阴户上的“骚奴”刺青，刘漓就不由得感同身受地为那个女警流下了眼泪。
　　脱掉上衣以后，那个美女警花继续背对着莫浩存，杰少爷和刘漓，脱下她身上的裙子。
　　因为那个女警没有穿内裤，所以她刚一褪下裙子，刘漓就看到了她屁股上那些可怕的瘀青和血痕。
　　女警的肛门里塞着一支正在“嗡嗡”作响的电动阴茎，她纤细的腰肢上还缠绕着好几根细细的铁链。
　　当那女警慢慢转过身来，刘漓却差点惊惧地失声叫喊起来。
　　女警的阴毛也被剃光了，小腹上还刺着一个“杰”字，算是宣示着杰少爷对于这个美女警花的所有权。
　　更骇人的是那女警的阴户，她的两片阴唇被迫分别向两边张开，每片阴唇上都各自挂着几个狰狞的铁环，那些铁环被缠在那女警腰上的一根根细铁链两两相连，而那些铁链的长度显然也是精心计算过的，可以恰到好处地拉拽着那几个铁环，让女警的阴唇无法合拢，只能随时保持翻开。
　　所以刘漓可以清楚地看到肮脏的白浊粘液正从她被精液灌满的阴户里滴落下来。
　　而那个女警的阴蒂也显得特别肿胀，而且还被一颗闪闪发光的阴蒂钉残忍地贯穿了，甚至就连她的尿道口也有好几条强行撕裂留下的伤口。
　　“不好意思…浩哥你来之前…小弟我刚忍不住…操了这贱货一次…见笑了…”看到莫浩存注意到了女警阴户里的那些粘稠精液，杰少爷忙不好意思地淫笑着说。
　　然后，杰少爷却又转向那个女警，凶狠地对她命令道：“舌头！舌头也要伸出来！下次再记不住伸舌头…就把你的舌头尖也开叉！”
　　听到杰少爷的厉声呵斥，那个女警赶紧伸出香舌。
　　看到挂在女警舌尖上的那个舌钉，刘漓不禁害怕地想象着舌头被刺穿的剧痛，吓得魂不附体。
　　直到这时候，刘漓才恐惧地意识到，这个杰少爷原来竟是个不折不扣的虐待狂。
　　更令刘漓惊恐的是，就在杰少爷的阵阵狞笑声中，她却听到莫浩存正轻描淡写地对杰少爷说道：“你的心思…我明白…那我们就…换妞来玩…让你玩骚奴…玩个爽吧…正好…我也换换口味…”一想到自己马上就要落入杰少爷的魔掌，任由这个心理扭曲的变态摆布，刘漓顿时吓得花容失色，但是她却根本不敢抗拒莫浩存的决定，只能流着眼泪，听天由命地望着她面前那个已经被杰少爷折磨得不成人形的美女警花。
　　一听到莫浩杰答应了他的要求，杰少爷立刻就兴奋地冲向跪在地毯上的刘漓，直接抓住被刘漓叼在嘴里的那根狗绳，迫不及待地用力拉扯着，好牵着她快步走下楼梯，来到地下室，而刘漓却只有手脚并用地拼命爬着，才能勉强跟上。
　　一脚踢开地下室角落里的一扇房门以后，杰少爷就拉扯着手中的狗绳，把刘漓拉进了那间密室里。
　　刚走进那个狭小的房间，刘漓就恐惧地看到，那里到处都堆满了五花八门的虐待工具，不但有镣铐，电动阴茎，跳蛋，后庭珠，肛门塞，甚至还有麻绳，钢夹，钳子，烙铁，电击器，刘漓竟然还看到了一支足有她小臂那样粗长的电动阴茎。
　　“放心…这些…不会用在你身上…你是浩哥的母狗…要是玩坏了…我也不好跟浩哥交代…”看着刘漓被吓得瑟瑟发抖的样子，杰少爷满意地淫笑着，对她说道，“不过…为了玩得过瘾…我可是特地吃了药…你可一定要…陪我玩个够啊…哈哈…”说着，杰少爷就取掉了刘漓脖子上的项圈，却又给她戴上了一副手铐，还用铁链把她吊在天花板上。
　　当刘漓看到杰少爷拿着一盘钢针，狞笑着向她走来的时候，一种不祥的预感让她的心激烈地跳动起来。
　　“骚奴…你这对奶子…还真是不多见啊…”杰少爷把那盘钢针放在一边，一边抓着刘漓的酥胸揉搓起来，一边淫笑着，对她说道，“那我就玩玩你的奶子吧…”接着，杰少爷就用左手抓住刘漓的右乳，又用右手从那个盛着钢针的铁盘里捏起一支尖利的钢针，残忍地把那支钢针刺进了刘漓的乳肉里。
　　随着刘漓凄厉的惨叫，她的身体在空中剧烈地颤抖了起来，而她的右乳更是疼得抽搐个不停。
　　但刘漓的惨叫声却似乎让杰少爷更加兴奋，他松开刘漓的右乳，却马上又抓住了这个美少女同样丰满的左乳，狞笑着把另一支钢针也刺进了刘漓的白嫩乳房。
　　就这样，杰少爷毫无人性地接连把一支支钢针从各种角度插了刘漓的丰满乳峰，甚至还刺穿了她娇嫩的乳尖，让这个被悬空吊起的可怜女孩不停地惨叫和战栗着。
　　不管刘漓再怎么悲鸣哭泣，或是苦苦哀求，铁石心肠的杰少爷却丝毫都没有放慢凌虐她的节奏，而刘漓也终于痛苦地猜到，刚才她在那个美女警花的双乳上所看到的那些密密麻麻的血痕到底是怎么造成的。
　　直到刘漓胸前的这对大白兔几乎被钢针扎成了刺猬，杰少爷才终于满意地停手了。
　　“用你的大奶子玩这个花样…果然特别刺激…”杰少爷一边从刘漓的乳肉中拔出一支支钢针，一边还淫笑着说，“等一下…我一定要好好尝尝…鸡巴被你这对奶子夹着的滋味…所以就优待你一下…给你上点药止血…不然我等一下可怎么玩呢…哈哈…”而刘漓这时却已经被折磨得奄奄一息，一时之间，她甚至连说话的力气都没有了，只有当杰少爷用力拔出钢针的时候，她才会疼得发出阵阵呜咽声。
　　拔光了插在刘漓双乳上的那些钢针以后，杰少爷又拿来了止血药膏，开始给刘漓的酥胸敷药。
　　其实，与其说是上药，倒不如说杰少爷是找了个借口，好尽情玩弄一番他眼前这对足以令任何男人为之疯狂的性感乳峰。
　　趁着给刘漓涂药的机会，杰少爷的双手正一刻不停地在她迷人的双乳上游走着，有时会抓住她富有弹性的胸乳用力揉搓，把这对浑圆的乳球捏成各种形状，有时却会促狭地狠狠掐上一把她的酥胸或乳头，在她白皙的乳肉上留下一个个指甲印，要不就干脆捏着挂在她胸前的那对金属圆环，粗暴地把她粉嫩的乳尖拉扯得几乎变了形，而刘漓自然也就被这个魔鬼残忍地折磨得泪流满面，惨叫连连。
　　玩弄够了刘漓的酥胸以后，杰少爷才暂时放过了她性感的双乳。
　　杰少爷淫笑着，用双手分别抱住刘漓的两条大腿，向两边分开，又用他粗大的阴茎长驱直入地攻陷了刘漓早已被剃光耻毛的娇嫩阴户。
　　因为在刚才遭受针刺的虐待时，超乎想象的剧痛刺激已经让刘漓的阴户湿透了，所以在美女体液的润滑下，杰少爷并不需要怎么费力，就侵入了她紧窄的阴户深处。
　　当杰少爷的龟头压迫着刘漓的子宫口时，她忍不住颤抖着，娇啼起来：“好爽…主人…操得骚奴好爽…用力…还要…”看到这个美女性奴被调教得如此敏感，杰少爷不由得兴奋地抱紧刘漓的双腿，挺动着腰胯，在她的阴道里更加凶猛地抽插起来。
　　因为刘漓被吊在空中，所以杰少爷的阴茎几乎每一次深入她阴户的时候，都能冲击到她的敏感部位，让刘漓婉转呻吟着，不由自主地在杰少爷的怀里痉挛得越来越激烈。
　　终于，在杰少爷的一阵凶猛冲刺以后，刘漓的双腿和屁股都剧烈地抽搐起来，而刘漓的阴道更是猛然收紧，紧紧包裹住了杰少爷的阴茎，不停地颤抖和蠕动着。
　　品尝着如此美妙的快感，杰少爷终于满意地连声低吼着，酣畅淋漓地爆发了。
　　享受了刘漓的性高潮，还在这个美女性奴的性感胴体上发泄过一次以后，杰少爷的欲火反而燃烧得更加旺盛起来。
　　他解开了刘漓被长时间吊在天花板上，已经疼得就像是快要断了的双手，抱着这个仍然在高潮的余韵中颤抖着的小美女离开了地下室，直接走上了二楼。
　　当杰少爷听到二楼的一扇房门背后传来男人的阵阵笑声和女孩的呻吟声时，他就一脚踢开房门，大摇大摆地走进了那个房间，又淫笑着，对正坐在床上，掐捏着那个美女警花白嫩臀瓣的莫浩存说：“浩哥…你调教的这个骚货…操起来可真爽…怎么操了那么多次…她的奶子越来越大…骚逼却还是那么紧…我今天兴致好高…干脆…我们来玩4P吧…”莫浩存什么也没说，只是随手指了指那张大床，示意杰少爷把刘漓放在床上。
　　被杰少爷扔在那个女警的身边以后，刘漓才注意到，女警原本微凸的小腹已经回复了平坦，而且还有白浊的精液从她被撑开了的肛门中慢慢流出来，看来，刚才莫浩存已经让她排泄出了肚子里的那些灌肠液，并且还蹂躏过了她的后庭。
　　接下来，莫浩存和杰少爷就在同一张床上玩弄着这两个美女性奴，自然也就免不了把她们好好比较一番。
　　无论是刘漓，还是那个女警都有一张清纯无辜，却甜美得让男人怦然心动的俏脸，几乎难分高下。
　　女警的乳峰虽然也算得上性感，但却还是无法和刘漓的惹火酥胸相提并论。
　　在如愿以偿地再次享受了阴茎被刘漓的乳肉包裹着，又在她的乳沟里喷射的快感以后，杰少爷不由得大呼过瘾。
　　虽然那警花舌尖上的舌钉确实让莫浩存感到很新奇刺激，但是刘漓的唇舌却显得格外柔软灵活，可以周到地舔到阴茎上的每一个敏感部位，也足以令男人销魂。
　　也许是因为那个女警和刘漓都经常被男人灌肠，她们的菊蕾几乎同样地紧窄迷人，让那两个男人都很尽兴。
　　当杰少爷和莫浩存一起蹂躏那两个美女性奴的阴户时，刘漓那不可思议的紧致再一次让杰少爷惊叹，而虽然那个女警的阴户稍显松弛，但是却被杰少爷改造得别具一种变态的吸引力，也让莫浩存感到非常兴奋。
　　而且无论是刘漓，还是那个女警的身体都已经被调教得极其敏感，在男人们的蹂躏下，她们很快就全身抽搐着，双双被送上了性高潮。
　　当刘漓和那个美女警花娇啼和呻吟着，一前一后地在性高潮的极度快感中全身痉挛时，杰少爷和莫浩存却只管满足地吼叫着，把精液和兽欲全都倾泻在她们不由自主地剧烈收缩起来的阴道里。
　　这两头贪得无厌的禽兽当然不会就此作罢，借助着药物的力量，他们的胃口似乎永远都填不满。
　　听着刘漓令人销魂的阵阵风骚呻吟，杰少爷在她的后庭中凶猛冲刺时，似乎显得更加神勇。
　　而当莫浩存在杰少爷的推荐下，一边享用着那个女警被强行翻开的阴户，一边用力鞭打她时，那个美女警花因为受虐而变得更加激烈的性高潮也让莫浩存感到格外兴奋和满意。
　　看着淫水混合著精液，像瀑布一样从那个女警的阴户里洒落在床上，莫浩存非但更加用力地挥舞着他手里的那条皮鞭，让鞭子像雨点一样落在女警满是伤痕，还被戴上了乳环的酥胸上，而且他还淫笑着，加快了阴茎抽插的节奏。
　　刘漓和那个女警几乎是同时在杰少爷和莫浩存的胯下被折磨得失禁的，当尿液象决堤的洪水一样，从她们的阴户里喷溅到那张床上时，那两个男人却各自把她们温软娇小的赤裸胴体抱在怀里，继续在她们的身上肆意发泄着…
　　即使是杰少爷和莫浩存因为过度纵欲，需要暂时休息，等待药力让他们有些萎顿的阴茎重新鼓胀起来时候，刘漓和那个美女警花也不得不当着这两个恶魔的面，象同性恋一样地互相亲吻，彼此抚慰，甚至还不得不赤裸相拥着，淫靡地把嘴里的腥臭精液喂给对方，让莫浩存和杰少爷可以肆无忌惮地欣赏着她们的香艳表演。
　　直到连强力性药都无法让男人们胯下那两支已经接连爆发了好几次的阴茎重振旗鼓，刘漓和那个女警的苦难之夜才终于接近了尾声，但她们却还要面对最后的折磨：灌肠。
　　杰少爷和莫浩存狞笑着，命令这两个美女性奴象母狗一样，跪趴在地上，撅起了屁股，又拿起两个装满了灌肠液的粗大针筒，还粗暴地把注射器的前端塞进了她们沾满精液的肛门。
　　“小妞…你的灌肠液里面…我可是专门加了避孕药…”杰少爷一边欣赏着刘漓的菊蕾因为被注射器插入而本能地收缩起来，一边还淫笑着对她说，“这样一来…你就不会大肚子了…你看…主人对你好不好啊…喜欢不喜欢？”
　　而刘漓却只能忍受着后庭被侵入的疼痛，抽泣着说：“骚奴…骚奴喜欢…请主人…给…给骚奴…灌肠…”
　　杰少爷和莫浩存用力推动着注射器的柱塞，半透明的淡黄色灌肠液也就被慢慢地灌进了女孩们的菊肛深处，让刘漓和那个女警都感觉后庭阵阵胀痛，而她们的肚子也渐渐鼓胀了起来。
　　虽说刘漓之前也没少尝过灌肠的滋味，但男人们最多只给她灌过400毫升，所以，当杰少爷把400毫升灌肠液灌进了刘漓的肛门时，她还可以强作镇定。
　　但是随着进入她肠道的汁液越来越多，菊蕾和肚子也都胀痛得厉害，刘漓却还是忍不住，疼得哭出了声来。
　　而此时，趴在刘漓身边的那个女警却紧咬着牙关，一声不吭，直到莫浩存把针筒里的汁液全都灌进了她的后庭，她这才有些不安地轻声呻吟着，扭动起腰肢来。
　　在这两个美女性奴的菊蕾中各自注入了足足800毫升的灌肠液以后，莫浩存和杰少爷就同时把针筒从她们的肛门里拔了出来。
　　只过了十几秒，刘漓就崩溃了，她甚至已经完全无法控制她的括约肌，只能哭喊着，让灌肠液从她身体里喷涌了出来。
　　而刘漓身旁的美女警花却竟然顽强地坚持了将近两分钟，直到刘漓精疲力竭地失去意识之前，才看到灌肠液在那个女警羞耻的呜咽声中，从她的后庭喷泻了出来…
　　当高然在大洋国上庭的时候，他已经被保释两个多月了，而沦为性奴的刘漓也已经被蹂躏凌辱和残忍调教了两个多月。
　　因为时差的关系，高然的庭审是在大都会时间的深夜进行的，而当时，刘漓却正在那间公寓里，被十四个男人轮流奸玩，直到她的屁股和背脊被横七竖八地画上了足足十一个半的“正”字，那些淫魔才满意地放过了她。
　　虽然被折磨得在男人们的胯下一次次失禁，又一次次昏死过去，但是刘漓的心里却始终暗暗牵挂着远在异国的高然。
　　第二天一早，昨晚刚遭受了几十次奸辱，还被调教和玩弄了大半夜的刘漓刚赶到学校，她的平板电脑就响了起来。
　　一看到是高然的网络呼叫，刘漓连忙按下了“接听”键，然后，她立即就听到了高然喜悦异常的声音：“小漓！好消息！我们赢了！无罪！我无罪！七个小时之前…我终于无罪了！谢谢你请的律师…那个律师真厉害！他用复杂的法条…驳倒了警方的物证…关键是…他还反复盘问那个受害者…最后总算是让他改了口…说并不能确定抢劫犯就是我…直接推翻了警方最重要的人证…最后法官当庭判决…判我无罪…小漓…我的冤屈…终于洗清了…”
　　“太好了！然哥…终于…终于澄清事实了…”听到高然兴奋得几乎快要哭出声来，刘漓也感到非常激动，她用颤抖的声音连声祝贺着高然，“总算…是一场虚惊…这样可就太好了…”但是当刘漓想到自己为了高然能重获自由所付出的惨痛代价，她的心里却又涌起一阵酸楚和哀痛，差点落下泪来。
　　她连忙用手背掩住嘴，不让自己发出伤心的呜咽声。
　　“小漓…我有话想和你说…”一向迟钝的高然并没有发现刘漓的异常，继续自顾自地对她说着，“经过这次的事…我已经…想得很明白了…人生当中…变数实在太多了…我不能冒着…失去你的风险…小漓…你愿意…做我的女朋友吗…”听到高然突如其来的表白，刘漓不由得惊讶地张大了嘴。
　　要是这份表白早到几个月，刘漓一定会满心欢喜地，毫不犹豫地说出“我愿意”。
　　但是现在，一想到自己的身体已经被那么多男人糟蹋和玷污过，甚至还被调教得沉沦在欲望中无法自拔，刘漓就根本无法接受高然纯洁的爱，她只能抱着电脑，默默饮泣，却连一个字都说不出来。
　　“小漓…小漓…你怎么了…说话呀…”听到刘漓突然没了声音，高然似乎觉得有些慌乱，赶紧连连呼唤着她，“我惹你生气了么？你说句话啊…”听到高然急切的呼喊声，刘漓只好先是连续做了几次深呼吸，好稍稍稳定一下自己的情绪，然后才尽量用不带哭腔的声音对高然说：“然哥…然哥…我在…我没有生气…不过…我…我不能答应你…”听到刘漓的回答，高然似乎一下子蔫了。
　　他沉默了一会，才轻声地追问着刘漓：“能告诉我…是为什么吗…是你不喜欢我…还是…你已经有喜欢的人了？”
　　高然的追问让刘漓有些心烦意乱，刘漓无论如何也不能告诉高然自己无法接受他求爱的真实原因，只好暂时敷衍着他：“等你…等你回来…再说吧…你不是说…要留在大洋国…继续读大学么…就等你…学成回来的时候…我再告诉你吧…”没想到，高然却回答道：“不用那么久…我下周就会回来了…出了这样的事…虽然最后判我无罪…但是交换生计划还是取消了…大概是沃勒大学和那个基金会…也不想惹上什么麻烦吧…ANYWAY…等我回来…你一定要告诉我原因…我一定会…改变你的想法…小漓…下周见…”
　　挂断了高然的电话之后，几乎整整一天，刘漓都处于精神恍惚的状态。
　　她知道，莫浩存是绝不可能轻易放过她的，而刘漓也根本就无力抗拒这个可怕的恶魔。
　　如果高然回到大都会，不管刘漓再怎么小心掩饰，也难免会让他察觉到一些蛛丝马迹。
　　一想到如果高然发现她的身体已经被糟蹋得如此肮脏，还被调教得象这样敏感而淫荡，刘漓就感到头疼欲裂，眼泪也不由自主地流了下来。
　　正当刘漓因为高然的事情而心神不宁，忐忑不安时，午休时，莫浩存发来的短信却又更让她感到雪上加霜。
　　莫浩存命令刘漓今天放学以后，不用再回那间公寓，而是直接去帝王酒店1108房间。
　　看着手机屏幕上这个熟悉的地址，刘漓不由得想到了自己当时在帝王酒店1108房间里，被莫浩存以高然的安全作为胁迫，只好屈辱地把纯洁的贞操献给那个魔鬼时的痛苦经历。
　　一回想起处女膜被粗暴撕裂时的剧痛和委屈，她的心里就觉得酸楚难忍，而她阴户里的那个跳蛋却也恰好在这个时候剧烈地震动起来。
　　刘漓只能装作不舒服的样子，趴在课桌上，掩饰着她脸上的痛苦表情和不停地滴落在她裙摆上的羞辱眼泪…

第7章
　　虽然万般不情愿，然而，放学以后，刘漓却还是被迫来到了记载着她失身屈辱的帝王酒店1108房间，按响了门口的门铃。
　　看到莫浩存得意地淫笑着，为她打开了房门，刘漓不由得惴惴不安地暗自揣测着，这个可怕的魔鬼把她叫到这里来，究竟有什么目的。
　　“还记得这里吗？骚奴？”
　　莫浩存先是得意地羞辱起了刘漓，“我就是在这里给你开苞的…我还记得…你的处女血都弄到了床单上…对了…还有你的屁眼，也是在这里…被我开的苞…从女孩变成女人的地方…应该记忆很深刻吧…”看到刘漓羞怯地点了点头，红着脸，几乎轻不可闻地“嗯”了一声以后，莫浩存又淫笑着，继续对她说，“今天…我给你找了几个新主人…可以把你操得更爽…还不赶快到卧室里…去看看新主人的鸡巴大不大…哈哈…”虽然莫浩存令人难堪的取笑让刘漓心如刀绞，但早就被无数个男人肆意玩弄过不知多少次的刘漓却已经对这样的羞耻感习以为常。
　　她眼里噙着眼泪，忍受着心中的酸楚，乖乖地推开房门，走进了卧室，准备迎接更多男人的蹂躏和凌辱。
　　可是，当刘漓看清在卧室里等待着她的那些男人时，她竟一下子乱了方寸。
　　卧室里一共有十个男人，其中有七个竟然是她的同校同学，有两个是高三学生，还有两个正在读高二，另外三个男孩甚至和刘漓同班，每天都要在同一间教室里上课。
　　这七个男生无一例外，都是刘漓的追求者，他们不是给刘漓写过情书，就是当面表白过，但却全都遭到了刘漓的婉拒。
　　至于卧室里另外那三个似乎更成熟一些的男人，刘漓也觉得有些面熟。
　　当她想起自己好像曾经在高然手机里的合照上看到过这几个人时，才意识到，这三个男人居然是高然的朋友或者大学同学。
　　认出这些人以后，刘漓也就猜到了莫浩存要怎么玩弄她。
　　虽然一想到要被自己的同学轮奸，刘漓的心就阵阵抽痛起来，但是经历过两个多月的调教，顺从几乎已经成为她的潜意识，所以尽管心中屈辱难当，刘漓却依旧不敢反抗。
　　她只是像平时回到那间公寓以后那样，当着男人们的面，先是机械地掀起裙子，扯下内裤，把那个湿淋淋的跳蛋从她的阴户里取了出来，然后又褪下了自己的衣裙。
　　其实，刚一确认那个走进房门的美女真的是刘漓，卧室里的那十个男人就全都骚动了起来。
　　当刘漓脱光了衣裙和内衣，让自己一丝不挂的白皙胴体，还有胸前的那对乳环和小腹上的淫靡纹身全都一览无余地呈现在他们淫亵的目光中时，那些男人更是个个都急不可待地脱下了衣裤，露出了一支支正在他们胯下张牙舞爪的丑陋阴茎。
　　有两个刘漓的同班同学也许是因为比较害羞，所以留着内裤没有脱掉，但也可以清楚地看到，他们的下身早已高高隆起。
　　莫浩存坐在床边，当着那些男人的面，把一颗药丸放在自己的龟头上，然后又淫笑着，向刘漓招了招手。
　　而刘漓也就只能俯下身来，跪趴在地毯上，并且挪动着四肢，象驯服的羊羔一样，慢慢爬到莫浩存的身前，还跪在他的胯下，用嘴唇包裹住他的阴茎和龟头上的那粒药，又摆动着螓首，舔吮起莫浩存的阴茎来。
　　看着眼前这一幕不可思议的淫靡画面，那些男人个个都惊讶得双眼发直，不停地咽着口水，其中有好几个甚至还忍不住用手套弄着自己的阴茎。
　　当男人们看到，刘漓竟然毫不迟疑地把莫浩存射进她嘴里的腥臭精液全都喝了下去，更是不敢相信自己的双眼。
　　“好了…准备工作结束…这条母狗…可以伺候各位大爷了…刚才…给她吃了避孕药…可以放心玩…怎么操…她也不会大肚子的…那么…谁先来呢？”
　　满意地看着刘漓和平时一样，和着精液吞下了那颗避孕药以后，莫浩存就咧开嘴，淫笑着，对卧室里的那些男人说，“要不…就照刚才…你们说好的那样…年纪最小的先上吧…”莫浩存的话音刚落，刘漓的一个同班同学就一边喊着：“我最小！这里我是最小的…我第一个！第一个！”
　　一边手忙脚乱地扯掉了自己的内裤，急不可待地冲上去，把跪在地上的刘漓按倒在地，又不由分说地就把他硬得快要爆炸的阴茎插进了刘漓的娇嫩阴户里，在这个性感美女的身体里凶猛地抽插起来。
　　刚一侵入刘漓的紧窄阴户，那个高一男生就忍不住连连倒吸冷气，但他却没有放慢阴茎抽插的速度，反而嚎叫着，加快了动作。
　　或许是因为阴茎被刘漓的膣肉包裹得太紧，或许是因为他发泄得过于剧烈，这个血气方刚的男孩只是在刘漓的牝户里猛烈地抽插了一分多钟，还没来得及把玩那对挂着乳环，让他兽血沸腾的性感乳峰，就忍不住在他的这个美女同学身上一泻如注了。
　　“我不是…我不是早泄…我这是第一次…所以才会…这样…”发现自己的第一次竟然以“快枪手”结束，那个男孩觉得很丢脸，因此，悻悻地放开了刘漓的胴体之后，他却还喋喋不休地向眼前这个刚被他奸污了的小美女辩解着，“我…我其实很厉害的…下次…下次再轮到我的时候…我会证明给你看…”第二个忙不迭地脱掉内裤，把刘漓压在身下的男孩也是她的同班同学，这个家伙也许是吸取了刚才那个“快枪手”的教训，所以并没有甫一进入刘漓的阴户，就在这个美女的性感胴体上猛冲猛杀，而是一边慢条斯理地在刘漓的牝户里抽插着，细细地品味着校花的紧致和娇嫩，一边还抱着刘漓白皙的大腿，淫笑着对她说道：“真的…真的操到你了…那个鸡头…拿着你光着屁股的照片…告诉我…只要稍微花点钱…就可以操你…那时候…我还不相信…还以为…你是个玉女…没想到…没想到…你还真是出来卖的…而且还卖得…这么便宜…只要这么一点钱…就可以随便玩你…真是…真是好贱…早知道这样…我才不会…不会喜欢你呢…不过…不过…操起来…好棒…哦…骚逼…骚逼好爽…好会吸啊…”
　　听到那个男同学的轻贱和羞辱，刘漓才意识到，原来卧室里的这些男人都把她当成了在背地里悄悄卖春的妓女，所以才花了钱来嫖她。
　　明知这一定是莫浩存搞的鬼，但是刘漓却不能，也不敢为自己澄清，她只能一言不发地继续扭动着腰肢，用她性感的胴体迎合著这个正凶狠地凌辱着她阴户的男孩，而两行晶莹的眼泪却从刘漓的眼角无声地滑落了下来。
　　虽然那男孩显然是克制着自己的欲望，不敢肆意蹂躏这个令人销魂的美女，但是因为刘漓的阴户实在太紧窄柔湿，而且她还摇摆着胴体，不时地收紧阴户，用膣肉包裹住在她阴道里抽插的那支阴茎，刺激着男孩敏感的神经末梢，所以这个男孩最终也没能坚持多久，就在刘漓的身上丢盔弃甲了。
　　“哦…你的腰…摇得…摇得好厉害…好骚…不行了…不行了…好紧…小骚逼…小骚逼怎么那么紧…出来了…出来了…”在那男孩的阵阵低吼声中，刘漓感觉到一股股灼热的精液汹涌地喷射进了她的阴户深处，甚至还不停地打在她敏感的子宫口上，让她不由自主地浑身颤抖起来。
　　“好爽…好过瘾…”在刘漓的紧窄牝户里彻底发泄以后，那个男孩才从极度快感中渐渐平复下来，他一边恋恋不舍地放开刘漓还在微微颤栗着的赤裸胴体，一边还满足地说道，“这钱花得值啊…原来…原来校花竟然…那么骚…等一下…我还要再好好地玩玩她…”接下来，就该轮到卧室里最后一个刘漓的同班同学来玩弄刘漓了。
　　那个其貌不扬的矮胖男生走到刘漓的面前，却并没有马上就扑向正瘫软在地上，任他鱼肉的校花，而是咧开嘴，淫笑着对刘漓说：“说是…想怎么玩都可以？我想要…玩你的奶子，行不行？”
　　刘漓早已被调教成了不懂拒绝的性奴，所以，一听到那个矮胖男孩的要求，她马上就撑起身体，跪在那男孩胯下，直起身子，捧着双乳，用乳肉把男孩那支即使勃起以后，都显得有些短小的阴茎完全埋进了乳沟，然后就摇晃着身体，开始用酥胸迎合起男孩来。
　　“好爽…我早就想…玩你这对大奶子了…再加上这两个环…好淫荡啊…”那个矮胖男孩一边享受着刘漓的胸乳，一边还喘着粗气说，“你…你还是做鸡好…不然…我这样…不起眼的…永远都没机会…玩到你这样的美女…”
　　在刘漓充满弹性的乳肉包裹下，那个矮胖子很快就吼叫着，把他因为憋得太久，有些发黄的腥臭精液全都射在刘漓的脸上和胸前。
　　按照年龄顺序，接下来，就该轮到高二的一个男孩来玩弄刘漓了。
　　那个男孩淫笑着命令刘漓跪趴在地上，撅着屁股，好让他享用后庭。
　　因为刘漓的菊蕾仍然紧窄得像是没有被侵犯过一样，虽然刘漓已经尽量放松肛肉，那个男孩还是费了一番功夫，才能把阴茎塞进了她的菊肛里面。
　　“哦…好紧…怎么会那么紧…操屁眼都是…都是那么紧吗？”
　　刚一侵入刘漓的后庭，那个男孩就忍不住呻吟起来，“我做梦…做梦都想操你…你太漂亮了…我的女神…没想到…我终于操到你了…而且还操了你的屁眼…更加…更加变态…爽…我这不是在做梦吧…好爽…”随着这个男孩越来越兴奋，呼吸越来越急促，他在刘漓后庭里的抽插也变得越来越快，越来越凶猛。
　　在男孩的粗野冲击下，刘漓的臀肉不停地颤抖着，而这个美少女却只能乖乖地摇摆着屁股，不时地收缩着菊蕾，迎合著他的蹂躏。
　　这样的快感让那个男孩没过多久就低吼着，在刘漓紧窄的后庭包裹中激烈地爆发了。
　　另一个高二的男孩的脾气明显要暴躁得多，他板着脸，走到正跪趴在地上的刘漓身前，用冷冰冰的口气命令着这个校花美女：“给我跪好…让我操你的嘴…”刘漓刚吃力地支撑着身体，转过身来，跪在那个男孩胯下。
　　刘漓才张开双唇，那男孩就不耐烦地胡乱抓着她的头发，粗暴地将刘漓按在胯下，又把阴茎径直塞进了她的嘴里。
　　那个男孩并没有安心享用刘漓的唇舌舔吮，而是一边在她的嘴里凶狠地抽插，一边还愤愤地连声咒骂着：“明明就是个破鞋…谁都能随便操的母狗…装什么清高…还敢拒绝老子…看我操烂你的嘴…”刘漓的嘴被阴茎塞得满满的，只能吃力地发出一阵阵呜呜声。
　　而那个男孩却表现得越来越兴奋，他甚至还把阴茎塞进了刘漓的喉咙口里。
　　已经被调教得非常适应深喉口交的刘漓只是抬起头来，伸直脖子，放松喉口的肌肉，就轻松地把那男孩的阴茎吸进了喉咙深处。
　　很快，那男孩的呼吸就变得越来越急促，阴茎被柔软紧窄，还轻轻蠕动着的喉咙口紧紧包裹的强烈快感显然让他无法抵受，所以，又在刘漓的喉咙里尽情抽插了一番以后，那男孩就不由自主地爆发了。
　　看到刘漓跪在那个连声低吼着的男孩胯下，纤巧的咽喉轻轻蠕动着，喝下了那个男孩直接射进她喉咙深处的腥臭精液，卧室里的那两个高三学生也就狞笑着，跃跃欲试地并肩走向仍旧跪在地上的刘漓。
　　这两个男孩在学校就是一对损友，他们都追求过校花刘漓，不过自然没有成功。
　　他们之前就已经说好，要一起玩弄这个校花美女，以报被刘漓拒绝的一箭之仇。
　　那两个男孩差不多高，所以当比较瘦一些的那个男孩淫笑着，抱起刘漓的娇小胴体，抓着她的双腿，在她的阴户里抽插起来的时候，那个胖一点的男孩也可以毫不费力地就从背后搂住刘漓的娇躯，一边把双手绕到刘漓的胸前，掐捏着她的乳峰，一边还用阴茎侵犯着她的后庭。
　　被两支阴茎双管齐下，同时蹂躏牝户和菊蕾的刺激终于让自从在这间卧室里被第一个同班同学凌辱以来，就一直很平静，甚至都没怎么发出过声音的刘漓皱起了眉头，轻声娇喘起来。
　　刘漓的娇啼声更是如同兴奋剂一样，刺激着那两个男生的神经，他们抱着全身赤裸的校花，更加用力地蹂躏着这个小美女。
　　“这妞…看上去好清纯…就像是连听到鸡巴这两个字…都会脸红一样…”在刘漓甜美的婉转呻吟声中，那个正抱着刘漓双腿的腿弯，摇摆着身体，享用着她牝户的瘦男孩一边气喘吁吁地在刘漓紧窄的阴道包裹中兴奋地抽插着，一边还淫笑着说，“没想到…其实那么骚…听…叫得…叫得好淫荡…哦…好爽…小肉穴…又在吸我的家伙了…好舒服…”而那个正在刘漓身后玩弄着她菊蕾的胖男孩这时却喘着粗气，回答道：“这…这就是你不懂了…女人…就是胸越大…就越骚…你看她的这对胸…不是明摆着…就是个骚货吗…不信你看…她骚逼上的那个纹身…是不是骚奴…”这个胖男孩用行家的口吻，装模作样地羞辱着刘漓，让她心里不由得一阵颤抖，而男人们却全都放肆地淫笑了起来。
　　那个胖男孩在刘漓的后庭中抽插得越来越快，而那个瘦男孩也马上就加快了身体摆动的节奏，在刘漓的菊蕾中冲刺一番以后，胖男孩终于忍不住，率先把精液灌进了这个美女的直肠里，瘦男孩也只是稍微多坚持了一会儿，就连连吼叫着，在刘漓的身上泄欲了。
　　那两个高三男孩满意地放开刘漓时，她已经被蹂躏得不由自主地全身战栗个不停。
　　而当刘漓跪在地上，颤抖抬起头来，却看到高然的一个朋友正淫笑着，站在她的面前。
　　刘漓曾经在高然手机里的许多张照片上都看到过眼前的这个男人，而且他和高然还有好几张单独的合照，两个人似乎关系不错的样子。
　　但是现在，这家伙在刘漓的面前，却是一副凶神恶煞的样子。
　　他非但一把揪住了刘漓的头发，狠狠地拉扯着，把刘漓的俏脸强行按在他的胯下，还在刘漓的哭喊声中，朝这个美女凶狠地喊叫着：“嘴！给我…把嘴张开！”
　　在男人的命令下，刘漓只能张开双唇，让那支腥臭的阴茎横冲直撞地侵入了她的唇舌之间。
　　和刚才那个高二男孩一样，这男人根本就没打算好好享受刘漓的温柔舔吮，而是近乎疯狂地只管把阴茎塞进她嘴里的深处。
　　刘漓不得不又一次伸直脖子，抬起头来，好让那个男人的阴茎插进她的喉咙里。
　　刘漓本以为那个男人满意地淫笑着，把阴茎塞进她的喉咙深处以后，就会在她的喉咙包裹中好好地肆虐一番，但没想到，那男人却只是凶猛地抽插了两下以后，就放开了她的头发。
　　“怎么样…刚才…够不够深啊…”那男人刚出乎刘漓意料地把阴茎从她的喉咙和嘴里抽出来，就看着因为喉咙被刺激而跪在地上，连连咳嗽着的刘漓，淫笑着对她说，“高然…高然那小子…能不能插得那么深？”
　　听到那男人的这个淫亵问题，刘漓却愣住了，一时不知道该怎么回答。
　　她和高然一直兄妹相称，虽然互有好感，但却从没有越过雷池，根本就没有过肌肤之亲，更加不用说是这样淫靡的深喉口交了。
　　然而，看着那个男人脸上显得越来越不善的表情，刘漓就只能呜咽着，胡乱答道：“不…高然不能…”看到那个男人满意的狰狞笑容，刘漓才悄悄地松了一口气。
　　“把腰挺起来！”
　　那个男人还得寸进尺地继续命令着这个跪在他面前的小美女，“接下来…让我玩玩你的奶子…”于是，刘漓就只好赶紧直起身子，熟稔地捧起她还沾着精液的双乳，用她弹性十足的乳肉包裹住了这个男人的阴茎。
　　在刘漓的乳沟里抽插了几下之后，那男人就舒服地哼哼着，继续逼问起刘漓来：“我的老二…大不大…是不是…比高然的小麻雀…要大得多了…”
　　“大…比高然大多了…”刘漓本以为她已经知道了该怎么回答，才能让眼前这个男人满意，但没想到，那个男人听到她这样说，却突然伸出手来，拉住了她乳尖上的那两个小圆环，野蛮地用力拉扯起来。
　　猝不及防的刘漓顿时就被摧残得连声惨叫，她的身体也不由得剧烈地颤抖个不停。
　　“你这算是什么语气…这样…怎么能让我觉得爽…”那个男人一边继续拽着刘漓的乳环不放，甚至把她娇嫩的乳头都拉长了，一边还淫笑着，对她喊叫着，“要淫荡点…淫荡点才行…骚一点…才能让我舒服…”已经被乳尖上的阵阵剧痛折磨得痛苦不堪的刘漓连忙用充满魅惑的声音呻吟起来：“主人…主人的鸡巴好大…骚奴…好喜欢…主人的鸡巴…”听到刘漓风骚的娇啼，那个男人虽然放开了手里的乳环，但却仍旧不满地用力掐着刘漓的白皙乳肉，继续威逼着她：“我在问你…我的鸡巴…是不是比高然的小麻雀大得多…快说…”那男人暴虐的掐捏让刘漓疼得哭出声来，但是她却只能抽泣着，强迫自己用淫荡的语气，在那个男人的胯下连声娇喘着：“主人的鸡巴大…好大…鸡巴好大…比高然的…比高然的大多了…”
　　“这样…还差不多…”听到刘漓不顾羞耻地连连呻吟着，那个男人才终于得意地放开了她已经被捏得发青的胸乳，淫笑着继续命令着她，“大胸玩够了…快把屁股转过来…让我玩玩…”刘漓惟恐惹恼这个喜怒无常的男人，她只好放开捧着酥胸的双手，听话地转过身来，在那男人面前撅起屁股，跪趴在地上。
　　在刘漓的呜咽声中，一支粗大的阴茎马上就粗暴地侵入了她紧窄的菊蕾，并且在她柔软的后庭里抽插起来。
　　在尽情蹂躏刘漓肛门和直肠的同时，那男人还不停地用力拍打着这个小美女白皙的翘臀，在刘漓雪白的臀肉上留下一个个鲜红的手印。
　　男人的每一记掌掴都会让刘漓忍不住发出一阵悲鸣声，而她的肛肉也会因为疼痛而不由自主地收缩着，把她后庭中的那支阴茎包裹得更紧。
　　“好爽啊…原来操屁眼…竟然那么爽…”那男人一边喘着粗气，肆无忌惮地拍打着刘漓的娇嫩股肉，满意地品尝着阴茎被菊蕾一次次挤压的快感和刺激，一边还兴奋地淫笑着，继续羞辱着这个正在他的胯下卖力地扭动着腰肢，用菊肛曲意迎合著他的小美女，“老二…我的老二…大不大…大不大…”
　　“主人的鸡巴…好大…好爽…比高然的…比高然的…大好多…”刘漓一边婉转呻吟着，一边还咬着嘴唇，发出了一串串让男人心动的呜咽。
　　她知道，只有这样才能让她身后的这个恶魔满意。
　　果然，听到刘漓淫荡的娇啼声，那男人的淫笑声似乎变得更加兴奋，而刘漓也感觉到他的阴茎好像在自己的后庭里膨胀得更大了。
　　但就在刘漓以为那个男人很快就会忍不住在她的直肠里发泄时，那个男人却突然离开了她的菊蕾。
　　“不行…要休息一下…差点就要射了…”那个男人扶着刘漓的屁股，还连连喘着粗气，轻声说道，“还剩…还剩下一个洞…我还没操过…那可是…最要紧的洞…凭什么…凭什么…高然这小子…就能找到…这样的美女…做女朋友…还拿照片来炫耀…哼哼…我一定要先操遍…操遍他女朋友身上的…每一个洞…然后再…再在每一个洞里…都射上一次…留下我的印记…”听着那男人变态的喃喃自语，刘漓不由得遍体生寒。
　　她暗自揣测着，也许是高然出于虚荣，曾经把她的照片给朋友们看过，还吹嘘他有个漂亮的女友，没想到却让这个心胸狭隘的家伙暗生妒嫉，所以才会有了这样的怪异念头。
　　“好了…可以了…轮到…最后一个洞了…”那个男人稍微平复了一下以后，就又兴奋地淫笑起来，“看我…怎么操死…你这个小骚货…”说着，那个男人就低声咆哮着，把阴茎强行塞进了刘漓的那两片小巧柔软的阴唇之间。
　　刚一侵入刘漓仍然紧窄得和处女差不多的娇嫩阴户，那男人就忍不住叫出了声来：“好爽…好紧…怎么那么紧…做鸡的婊子…肉洞…怎么还…还那么紧…让那么多男人操过…都没有…被操松吗…好带劲…操起来…好爽…好带劲…”因为刘漓的阴户实在太紧致，那男人喊叫着，在她的牝户里凶猛地抽插一阵之后，就感觉到了想要泄欲的冲动。
　　于是，那男人只好暂时放过她的阴户，却享用起刘漓的后庭来。
　　而当他在刘漓的菊蕾包裹中，再次感觉到似乎快要爆发的时候，就又重新把他的阴茎塞进了刘漓的牝户里，好尽可能地延长自己在高然的美女女友身上发泄的时间。
　　在这个魔鬼似乎永无休止的凌辱下，刘漓被蹂躏得痛苦不堪，而男人却只管一边掐着刘漓的臀肉，一边还喘着粗气，继续命令她：“叫…叫床…快给我叫床…婊子…还不会叫床吗…要……要风骚…快叫…要叫得骚…”
　　“主人…主人好厉害…骚奴好爽…主人的鸡巴好大…比高然大多了…快用力操骚奴…骚奴喜欢主人的鸡巴…喜欢主人用鸡巴操骚奴…”被那男人糟蹋得够呛的刘漓再也顾不得羞耻，只好学着她被迫看过的那些A片里的女优们那样，淫荡地娇啼起来，“骚奴好痒…求主人…用大鸡巴…给骚奴止痒…哦…好舒服…主人用力操骚奴…哦…哦…还要…还要…骚奴还要主人操…还不够…还要…再用力一点…再深一点…再快一点…就…就像这样…还要…还要…”听着刘漓甜美的放浪呻吟，那个男人也就变得更加兴奋，他一边疯狂地在刘漓紧窄非常的阴户里抽插着，一边还放肆地大声淫笑起来：“好骚…好骚啊…我就知道…好事不会都…都落到高然头上…这么漂亮的女朋友…这么爽的妞…可惜…原来是个…是个千人骑…万人操的臭婊子…贱母狗…哦…爽…好爽…这婊子的…骚逼…好紧…好爽…来了…来了…看我操死…操死你这个…臭婊子…”几乎是吼叫着喊出最后几个字以后，那男人才喘着粗气，抱紧了刘漓的翘臀，在一阵阵娇喘声和低吼声中，把他的炽热精液全都喷射进了刘漓的阴户深处。
　　在刘漓的身上彻底泄欲以后，那个男人又抱着她的翘臀，喘息了一会，才勉强站起身来，迈着有些绵软的双腿走到一边。
　　而刘漓却只能全身颤抖着，跪坐在地板上，眼看着另一个男人正淫笑着，慢慢地向她逼近。
　　看到那男人的阴郁眼神，刘漓马上就想起来，在高然手机里的那些照片中，这家伙总是出现在最不起眼的角落里，但是他那双似乎总是布满阴云，让人觉得很不舒服的眼睛却给刘漓留下了非常深刻的印象。
　　男人走到刘漓的面前，却并没有象刚才那几个一样，急着享用她的性感胴体，而是先蹲在刘漓身边，淫笑着对她说：“高然那家伙…一直说…他有个美女女朋友…他成天…只拿着几张照片给别人看…却一直不肯…把女朋友带出来见人…你就是…他的女朋友？”
　　刘漓不想和这个男人多分辨些什么，况且她也确实喜欢高然，所以就敷衍地点了点头，轻轻“嗯”了一声。
　　又仔细打量了一番刘漓被白浊精液弄脏了的俏脸和她赤裸的性感娇躯以后，那个男人才淫笑着继续对她说：“果然是个美女啊…身材也够棒…我也想要…好好地玩玩你…不过…在玩你之前…我先要问你几个问题…”
　　“你这里的毛…怎么不见了？到哪儿去了？”
　　那个男人促狭地指着刘漓已经没有了耻毛的光滑阴户，淫笑着羞辱起她来。
　　“呜…”这个问题让刘漓感到万分委屈，想到被淫魔剃光阴毛的悲惨经历，她的心里一酸，差一点落下泪来，但是，刘漓却只能忍着心痛，发出了一阵呜咽，“因为…主人不喜欢…都…都剃掉了…”听到刘漓带着哭腔的回答，那男人却扯着嘴角，有些怪异地狞笑着，继续追问道：“剃掉了呀…那还会长出来吗？”
　　而刘漓却只能更加羞耻地抽泣着答道：“不…不会了…主人给骚奴…上了药…再也不会长出来了…”刘漓的悲鸣让那个男人非常满意，于是，他又把手指按在紧挨着刘漓阴户的那片被纹上了淫亵刺青的小腹上，继续故作疑惑地奚落着刘漓：“告诉我…这两个…是什么字啊？该怎么读？”
　　这个明知故问的淫亵问题让刘漓顿时满脸通红，一想起那些魔鬼们淫笑着，毫无人性地用钢针在她的小腹上反复攒刺，给她打上了这个永远也无法抹去的羞耻印记，让每一个侵犯她的男人都能看到，刘漓就再也无法压抑心中的屈辱，用双手捂住脸，悲伤地哭泣起来。
　　“到底该怎么读啊…快回答我…”看到羞于启齿的刘漓伤心地悲泣着，那个男人却用指尖更加用力地按着刘漓阴户和小腹之间的这块淫亵纹身，厉声逼问着她，“这样可不乖哦…你可是做鸡的…要是不能让客人满意的话…怎么行…要是我去找鸡头投诉…你应该…也要吃点苦头吧…”这个男人的威胁令刘漓想起那些在她身上留下无数伤痕的皮鞭，蜡烛，雪茄，电击器，不由得打了个寒战。
　　刘漓意识到，眼前这个男人是不会轻易放过她的，她只好抬起头来，泪流满面地抽泣着，对那个男人说：“骚奴…这两个字…是骚奴…”看到刘漓哭得梨花带雨的悲惨模样，那个男人却更加兴奋地淫笑着，不依不饶地继续追问着这个已经泣不成声的小美女，“原来是骚奴…那…为什么…你的身上…要纹上这两个字呢？”
　　此时，刘漓却只能流着眼泪，含羞忍辱地悲鸣着：“因为…因为…骚奴…骚奴特别骚…特别喜欢…挨操…呜呜…”听到刘漓亲口吐出这样的淫词艳语，男人不由得满意地淫笑了起来，让他的表情显得格外狰狞。
　　但这个家伙却并没有就此罢手，他马上就又伸出右手，探向刘漓的胸前。
　　“这两个小玩意…倒是挺别致的…”那个男人一边轻佻地用手指拨弄着挂在刘漓乳尖上的那两个小巧圆环，一边淫笑着继续羞辱着她，“为什么…要给你戴上这个呢…”虽然这个男人的一连串淫亵问题已经让刘漓羞耻难当，但她却还是只能呜咽着回答：“骚奴…骚奴不知道…”刘漓还没说完，就觉得自己左乳的乳尖传来一阵撕心裂肺的剧痛，让她疼得颤抖着惨叫起来。
　　“回答错了！”
　　那男人非但残忍地拉扯着刘漓的乳环，还狞笑着，对她吆喝道，“好好想一下…再告诉我…为什么要给你…戴上这东西…”刘漓不敢抗拒那个男人，只能痛苦地全身战栗着，连声哭喊道：“因为…因为骚奴不乖…”刘漓的话音刚落，一阵火烧火燎般的剧痛就又折磨着她的左乳乳头。
　　“又错了！”男人吼叫着，用手指愈发粗暴地拽扯着刘漓左边乳尖上的那个乳环，把刘漓的粉嫩的乳头扯得更长，几乎到了极限，“再好好想想…究竟是…为什么！”刘漓这时已经疼得满头冷汗。身体也不由自主地蜷缩成了一团。在剧痛的折磨下，她来不及思考，就连声惨叫起来：“因为…因为…主人喜欢…主人喜欢…”
　　“笨蛋！又错了！”
　　随着那个男人的狞笑声，刘漓觉得一阵更加可怕的剧痛又降临到了她胸前，让她的乳头疼得简直就像是已经裂开了一样。
　　当那个男人竟然丧心病狂地转动着她的乳环，让她的左乳尖渐渐扭曲时，刘漓更是疼得歇斯底里地惨叫着，全身也激烈痉挛起来，但她却还是不敢对那男人的摧残有丝毫的抗拒。
　　就在快要被折磨得昏死过去的时候，刘漓突然灵光一闪，察觉了那个男人的左手一直摩挲着她阴户上的那块刺青，似乎是在暗示着她什么。
　　于是，刘漓就连忙不顾一切地大声哭喊起来：“因为…因为骚奴…太骚…才要戴上…戴上这两个…呜…”终于听到想要的答案以后，那个男人这才满意地放开了手里的那个乳环，让刘漓几乎已经被翻转了180度的乳尖恢复原状。
　　低下头来，眼看着自己已经被摧残得出血变形的乳头因为剧痛而在胸前微微地抽搐着，刘漓不由得悲从中来，痛苦地连连哀鸣起来。
　　听着刘漓凄惨的哭泣声，看着这个小美女被折磨得死去活来的模样，男人却觉得他胯下那支阴茎变得更加生龙活虎，剑拔弩张。
　　他兴奋地淫笑着，等不及要在刘漓的性感胴体上好好地发泄一番。
　　“这还差不多…”那个男人淫笑着，对仍然跪在地上哀鸣着的刘漓说，“接下来…就该操你了…把屁股撅起来…自己用手掰开骚逼和屁眼…让我看看…那个操起来更爽…”早已沦为性奴的刘漓只能无可奈何地服从这个男人的淫亵命令，她跪在地上，一边俯下身来，把脸贴在地上，在那男人的眼前撅起屁股，一边却把她颤抖的双手伸到自己身后，吃力地把自己白皙的臀瓣向两边分开，又用两支食指掰开了她那两片已经被肮脏的精液弄得黏糊糊的红肿阴唇，让她的阴户和肛门都呈现在那个男人淫亵的目光中，任凭那个淫魔予取予求。
　　看着这个美女淫荡地在他的眼前掰开阴唇和后庭，那男人却趁机不慌不忙地欣赏起刘漓被白浊毒汁灌满的牝户和菊蕾来。
　　当男人看到刘漓的菊肛边上有一条被撕裂以后，还没完全愈合的伤口，顿时有了一个邪恶的念头。
　　他兴奋地抱住刘漓的翘臀，用力地掰开那两片白嫩的臀瓣，又在刘漓的哭声中，粗野地把他的阴茎插进了这个美女性奴的菊蕾。
　　然后，那男人就在刘漓的后庭中粗暴地抽插起来，还狞笑着，对她说道：“你的屁眼…原来那么嫩…看我把你的小屁眼…给操出血来…”
　　听到男人的淫笑声，又想起自己的肛肉不久前才刚被阴茎撕裂过，刘漓才明白那个男人的险恶用心，不由得惊慌失措。
　　但是作为性奴，刘漓却根本无法抗拒。
　　她只好呻吟和哀鸣着，用双手支撑起身体，逆来顺受地把屁股撅得更高，并且尽量放松她娇嫩的肛肉，强忍着后庭被撕扯的剧痛，蹙紧了眉头，苦苦承受着那男人的凶狠侵犯。
　　虽然刘漓的紧致菊蕾让那男人感到非常受用，但这变态的淫兽却似乎还没有捉弄够这个蜷伏在他胯下，只能任凭他摆布的小美女。
　　在刘漓的后庭中恣意肆虐一番以后，那男人又突然就放慢了阴茎抽插的速度。
　　“小婊子…你的屁眼…操起来…好爽…”男人一边掐着女孩正在微微颤抖着的白嫩臀肉，继续侵犯着刘漓的菊肛，一边还淫笑着对她说，“这么爽的…小屁眼…一定…也被不少鸡巴…操过了吧…告诉我…有多少…有多少客人…已经光顾过…光顾过你的…小屁眼了啊…哈哈…”听到那男人的羞辱，刘漓的心中顿时涌上了一阵酸楚和苦涩，她不由得痛苦地低下头来，无声地抽泣着。
　　“臭婊子…快回答我…回答啊…”因为许久没有听到刘漓的回应，那个男人就不满地吼叫着，还气急败坏地用力抽打起刘漓的翘臀来。
　　在一连串“啪啪”的巨响声中，刘漓却疼得全身都战栗了起来，不得不哀鸣着向那男人连连求饶：“不要…求主人…不要打了…一百多…有一百多个男人…都…都操过骚奴的…屁眼了…”刘漓哀羞的回答似乎让那个男人很满意，也终于放过了刘漓的臀瓣。
　　“那…你前边的…小骚逼…玩过的人…是不是更多了…”男人一边继续享用着刘漓的后庭，一边用手指摩挲着她早就被精液濡湿了的阴户，得意地淫笑着追问道，“骚货…你是喜欢被操骚逼呢…还是像现在这样…被操屁眼啊…”虽然那个男人的淫亵问题让刘漓屈辱难当，但是刘漓知道，她如果不回答，这个男人是绝不会放过她的。
　　于是，她只好婉转呻吟着，含羞忍辱地在男人的胯下胡言乱语起来：“操过…操过骚逼的…有…有两百多…两百多个男人…骚奴…骚奴更喜欢屁眼…屁眼被操…主人…主人…快…快操骚奴的屁眼吧…操死…操死骚奴吧…”
　　在刘漓一阵比一阵更加撩人的娇喘声中，她更加激烈地摇晃着她的腰肢，主动迎合著她身后的那个男人。
　　而且刘漓还不时地收缩着自己的菊肛，用她娇嫩的肛肉包裹着那男人的阳具，刺激着男人的神经末梢。
　　一边享受着刘漓的小巧菊蕾和柔软后庭，一边听着这个美女性奴媚得快要滴出水来的连连娇啼，那男人的呼吸不知不觉地变得急促起来。
　　虽然男人明知刘漓是因为不愿再继续回答他的那些淫亵问题，所以想让他尽快泄欲，但这种令人销魂的美妙滋味却令他无法抑制地欲火焚身。
　　而当那男人低下头来，看到自己乌黑的阴茎在白嫩的臀瓣之间出出进进的时候，更是感觉全身的血液都涌到了双腿之间，让他的阴茎更加膨胀起来。
　　那男人再也顾不上问什么问题，他捏着刘漓的翘臀，野兽般地吼叫着，粗暴地蹂躏着刘漓的后庭，把这个小美女折磨得不停地哭喊和惨叫着。
　　刘漓甚至被凌虐得忍不住把尿水喷洒在身下的地板上，美女失禁的场面也让卧室里的每个男人都感到更加刺激。
　　虽然那个恶魔用他的阴茎凶狠地摧残着刘漓的菊蕾，但让他失望的是，直到他在刘漓的后庭中泄欲，也没能撕裂这个美女的肛肉…
　　这个未能如愿地把刘漓的后庭弄出血来的男人悻悻地放开刘漓，站起身来，走到一边以后，终于轮到一直站在人群最后面的那个高个子男人来享用刘漓了。
　　因为所有人的目光都被刘漓的清纯脸蛋和性感身材所吸引，一直没人注意到这个站在最后的男人，所以，直到他淫笑着，走向刘漓的时候，不管是刘漓，还是卧室里的其他那些男人这才惊讶地注意到他胯下那支显眼的阴茎。
　　那男人的阴茎比在场的所有男人都要明显地更长一截，就算是在过去两个多月里，已经被迫见识过了不知道多少支阴茎的刘漓也从来都没看到过如此雄伟的阳具。
　　刘漓侧身坐在被精液和尿水弄得湿淋淋的地板上，吃惊地看着矗立在那个男人胯下的粗长阳具。
　　一想到这支凶器般的阴茎如果插进她的身体会怎样，刘漓就害怕得心惊胆战，只能六神无主地小声喃喃自语着：“不…不…”。
　　但尽管如此，被调教得在任何男人面前都只知道顺从的刘漓却根本不敢逃跑，更不敢抗拒，只能不由自主地全身微微颤抖着，惊惧地看着那个男人正向她步步逼近。
　　虽然那个男人拥有一支可怕的阴茎，但是比起刚才那几个轮番羞辱和玩弄过刘漓的男人们，他却显得格外温柔。
　　这男人跪在刘漓的身边，从满是尿水和精液的地上抱起刘漓沾满精液的赤裸娇躯。
　　当他发现这个小美人正因为恐惧而不停地颤栗着的时候，男人甚至还用手掌摩挲着刘漓的胴体，轻声安抚着刘漓：“别怕…我不会…象他们那样粗鲁的…”然后，那男人才慢慢地坐在湿漉漉的地板上，让刘漓面对着他，坐在他的怀里。
　　他一边抱着刘漓的纤细腰肢，慢条斯理地把他那支特别粗长的阴茎插进刘漓早就已经湿透了的阴户，让刘漓不由得抬起头，婉转啼鸣起来，一边还淫笑着，在刘漓耳边说：“我…和刚才那两个家伙不一样…虽然我和你的男朋友…也算是同学…不过平时根本就不熟…我连他长得什么样子…都记不太清楚…只记得他…好像是叫高然…也就更谈不上…跟你的男朋友…有什么交情…或者是过节了…其实…我纯粹就是为了玩你…才会来这里的…”
　　“自从我15岁…第一次和女人上床之后…玩美女…就成了我最大的爱好…幸好…我家里算是有点钱…我本人长得也还不错…而且…你也看到…我的老二…也算是天赋异禀了…所以…从高中开始…我床上的漂亮妞…就没断过…女朋友…炮友…还有和你一样…出来卖的…我至少上过了三位数…但象你这么漂亮…身材还这么好…这么嫩…又这么骚的…还真是不多…哦…”这个男人好象是感受到了刘漓阴户那令人惊叹的紧致，不禁倒吸了一口冷气，才能继续说下去，“你的骚逼…好紧…我以前玩过的那些妞…好像…都没有那么紧的…好爽…你长得…也够漂亮…那个鸡头…刚给我看了一眼…你的裸照…我就感觉鸡巴硬了…忍不住想要操你…那时…我还不太相信…你这样又美又清纯的妞…也会做鸡…我还以为照片是假的…只是想来碰碰看运气…没想到…你还真的…和照片上一模一样…甚至…甚至比照片上还要勾魂…你出来卖…应该是背着…你那个男朋友吧…嘿嘿…那家伙还不知道…他戴了那么多绿帽子…不过…有你这样的女朋友…可是艳福不浅啊…也算是…也算是划得来…”
　　那个男人还在喋喋不休地侃侃而谈，而刘漓此时却早已被他蹂躏得死去活来。
　　那男人的阴茎还没完全侵入刘漓的牝户，他滚烫的龟头竟然就已经长驱直入地插进了刘漓的阴道深处，把这个被调教得格外敏感的小美女刺激得全身颤抖，还忍不住发出了一阵阵令男人迷醉的娇啼声。
　　当那个男人抱着刘漓的腰肢，用他那支粗大的阴茎在刘漓的阴户里抽插起来时，他的龟头更是凶猛地压迫着刘漓的子宫口，攻陷了女孩最为娇嫩和敏感的部位。
　　在这样强烈的刺激下，刘漓很快就无法自控地在男人的怀里全身剧烈痉挛起来。
　　而那男人却得意地摆动着腰肢和双腿，开始尽情享用起刘漓紧窄湿润的阴户来。
　　他的每一次抽插几乎都能用力地顶到刘漓的子宫口，所以那男人根本不需要太用力动作，就可以让刘漓的身体不由自主地越来越兴奋。
　　很快，刘漓的脸上和身上就渐渐浮起了一层红晕，看着这个小美女就像是披着一道红霞，更显得迷人的模样，那男人突然满意地淫笑着，把整支阴茎都插进了刘漓的牝户，非但顶住了她的阴道尽头，而且还用龟头在她的身体里轻轻地研磨着，让她的子宫口战栗个不停。
　　男人的淫亵撩拨让刘漓在快感的泥潭中渐渐深陷，不能自拔，这个美女性奴不顾一切地紧紧抱着那个男人，全身抽搐着，发出了一连串风骚而甜美的呻吟声，也迎来了她人生中最激烈的一次性高潮，“啊…不行了…不行了…要到了…到了…啊…”而刘漓的阴户自然也就在强烈的快感中及其剧烈地收缩起来，紧紧地包裹着那个男人的阴茎，就连她的子宫口也微微开启，就像是一张小嘴般，轻轻蠕动着，吮吸着男人的龟头。
　　如果是一般男人，在这样的刺激下，一定已经忍不住泄欲了，但这个已经不知享受过多少次性爱，有丰富性经验的家伙却忍耐住了这样的快感，他没有就此在刘漓的身上发泄，而是等刘漓的身体稍微平复了一下以后，又继续在女孩那还在微微颤抖着的阴户里抽插起来。
　　但是品尝过刘漓的绝妙性高潮以后，男人已经没有耐心像刚才那样慢条斯理，而是抓紧了刘漓的腰肢和臀肉，凶猛地蹂躏起她的阴户来。
　　很快，刚经历过性高潮的刘漓就又一次淫荡地娇喘着，再度被送上了快感的顶峰。
　　而龟头再一次被子宫口吸住的美妙滋味也让那男人无法继续忍耐，终于连声吼叫着，在刘漓的身上爆发了。
　　“骚奴…看来这名字是取对了…你还真是骚呢…”那个男人一边品尝着刘漓子宫口的蠕动，把一股股精液直接灌进这个美女性奴的子宫，一边还淫笑着，继续对她说，“你那么骚…光靠你的男朋友…肯定满足不了你…你还是继续做鸡吧…让更厉害的男人满足你…比如说我这样的…花这么一点钱，就能玩到你这样的极品，实在是太划算了…以后…我一定还会来光顾你…也让你好好地爽爽的…哈哈…”虽然那男人的嘲笑和羞辱让刘漓感到万分耻辱和难堪，但是她却根本无法控制自己还没从性高潮的余韵中彻底平复下来的的身体，只能听任自己的胴体不争气地在那个男人的怀中兴奋地连连颤抖着。
　　刚才看到刘漓失禁的场面，卧室里的那些男人就已经欲火焚身，又见证了刘漓的双重高潮以后，男人们更是个个都已经兽血沸腾。
　　那个高个子男人刚放开刘漓的胴体，另外那九个男人就吼叫着一拥而上，他们再也顾不上什么次序，只管围住全身赤裸的刘漓，争先恐后地在这个性感美女身上发泄着他们的兽欲，就连一直在一旁看着这些男人凌辱刘漓的莫浩存这时也忍不住脱光了衣裤，加入了这场轮奸狂欢…
　　尽管刘漓的阴户，肛门，还有乳沟和嘴几乎每时每刻都被阴茎所占领着，就连她的双手都被拉去，分别抚慰着两支阳具，却也满足不了那些淫兽的暴虐性欲。
　　在似乎是永无休止的凌辱下，刘漓根本就数不清自己经历了多少次高潮，也不知道自己被折磨得失禁和昏死了多少回。
　　为了寻求刺激，有两个男人甚至还异想天开地打算把阴茎同时塞进刘漓那沾满了白浊精液的红肿牝户里，好一起奸淫这个小美人，但即便他们使出浑身解数，把刘漓摧残得连声惨叫，却始终都没能得逞，最后才不得不悻悻作罢，放弃了这个疯狂的念头。
　　每一个淫魔都在兽欲的驱使下，贪得无厌地尽情享用着刘漓的性感胴体，轮番玩弄着她的阴户，后庭，檀口和乳沟，只有那个眼神阴郁的男人却一直对刘漓的菊蕾情有独钟，那家伙每一次在刘漓身上发泄的时候，都会毫不迟疑地把阴茎径直塞进她的紧窄肛门，粗暴地蹂躏一番她娇嫩的后庭。
　　男人的固执最终没有白费，在第四次侵入刘漓的直肠深处时，那个禽兽总算是用阳具撕裂了她肛肉上的那个伤口，让鲜血染红了她的菊蕾。
　　而刘漓也就疼得凄厉地惨叫着，再一次昏死了过去…
　　当刘漓最后一次从昏迷中恢复意识的时候，卧室里终于只剩下了莫浩存一个人。
　　刘漓看到莫浩存背对着她，正坐在床边，津津有味地看着电视。
　　当刘漓看到电视屏幕上正在放映的竟然是她刚才被那个高个子男人蹂躏到双重高潮的情景时，她忍不住羞耻地惊呼起来。
　　“骚奴你醒了？怎么样…这段录像拍得不错吧？高清的…分毫毕现…连你的骚逼…是怎么被操得抖个不停…都可以看得清清楚楚…”听到刘漓的哭喊声，莫浩存就淫笑着转过身来，看着床上这个浑身沾满了精液的美女性奴，得意地说，“不光这一段…在这个房间里…还有你挨操的那间公寓里…我都装了许多针孔摄像头…从你被开苞的时候开始…每一次你挨操…被玩的样子…我都拍了下来…”莫浩存一边说着，一边还伸出手来，硬是把刘漓拉到他的怀里，揉搓着她那对令每个玩弄过她的男人都迷恋不已的性感乳峰，并且继续淫笑着，对她说道，“我最喜欢看的…就是我给你开苞…还有你勾引那个送货员的录像…看着一个那么清纯的美女…被我调教得那么骚…可真是满足啊…哈哈…”而此时，刘漓却已经羞辱得泪流满面，泣不成声。
　　“你那个男朋友…应该已经在第一时间就告诉你了吧…他无罪释放了…我已经让基金会…取消了他的那个交换生计划…我猜…他应该很快就会回来吧…”说到这里，莫浩存突然话锋一转，“我知道…你一直没有忘记他…也许…你还在盼着他回来…然后就可以…继续和他甜甜蜜蜜…不过…这可没那么简单…刚才…你的那么多同学…还有你男朋友的同学和朋友…都玩过了你…而且…因为我还问他们收了些钱…他们都以为…你是出来卖的鸡…我想…这样的消息…大概很快就会…在你的学校…还有你男朋友的大学里悄悄传开…另外…还有这些录像…如果我不开心的话…你男朋友…就会看到这些录像…每一段都会看到…你可以猜猜看…看过这些场面以后…他会是什么感觉呢…哈哈…”莫浩存一边拨弄着刘漓的乳环，一边继续淫笑着，“所以…你可以回到男朋友身边…试试看…他看过这些录像以后…还要不要你…也赌我…会不会就这样放过你和他…或者就是…从此放弃一切希望…乖乖地做性奴…你会怎么选呢…哈哈…”听着莫浩存无耻的狞笑声，刘漓顿时觉得天旋地转起来…
　　结局A
　　一周以后，高然终于乘坐国际航班回到了大都会，刚下飞机，高然立刻就兴奋地打了个电话给刘漓，没想到，却只听到了电话已关机的提示音。
　　于是，高然就赶紧打车直接赶往大都会第一中学，没想到他却从刘漓的班主任那里得到了晴天霹雳般的噩耗：刘漓已经失踪好几天了，而且已经报警。
　　不知所措的高然只好又赶往警署，失踪人口调查科的警察交给了高然一封信，说这是刘漓失踪前，留在自己的课桌上的，写明要给高然。
　　然后又告诉他，因为几乎毫无线索，要找到刘漓的希望并不大。
　　而当高然听到那些警察提到，他们在刘漓的同学中调查时，听几个学生说起过，刘漓好像是在卖春，有可能是去哪里当妓女了的时候，这个血气方刚的男人顿时怒不可遏，大声咆哮着：“不可能！这绝不可能！”
　　还差点和警察打起来，最后，他几乎是被轰出了警署。
　　从激动中稍稍平静下来以后，高然才想起了刘漓给他留下的那封信，但是当他打开信笺，却发现那上面只有一行字：“然，对不起，不要找我了，我配不上你，忘了我吧…”
　　结局B
　　“等你男朋友回来…我就把他也抓来…然后一边在他面前操你…一边告诉他…给你的骚逼和屁眼开苞…有多爽…然后再让十个…不…让二十个男人轮流操你…在你男朋友眼前…把你操到高潮…让他看到…你已经被调教得有多淫荡…夫前犯啊…最棒了…还可以…不给你吃避孕药…把你的肚子弄大…让你男朋友亲眼看着…你给别人生孩子…”看着震惊得几乎要瘫软在床上的刘漓，莫浩存兴奋地计划着要怎么进一步凌辱她，却没有注意到刘漓的眼中闪过一丝决绝。
　　打定主意的刘漓悄悄从一旁的桌子上拿起了供客人用来削水果的小刀，然后，就又乘着莫浩存毫无防备，用尽浑身力气，从背后割断了他的喉管。
　　而这个还沉浸在淫亵想象中的淫魔却只能瞪着双眼，不可置信地看着这个在他胯下，一直都显得逆来顺受的美女性奴。
　　只发出了几声“嘶嘶”的垂死呼号以后，莫浩存就倒在了他自己肮脏的血泊里。
　　而刘漓却平静地走进了厕所，用沐浴的水流冲掉了自己身上的那些精液，尿水和鲜血，然后又穿上了她被带进卧室时，亲手脱下的衣裙。
　　接着，刘漓才走到客厅里，她坐在沙发上，一边眼含热泪，喃喃自语着：“对不起…然哥…对不起…爸爸妈妈…对不起…”一边举起了她手中那把锋利的小刀，毫不犹豫地划过自己的喉管，亲手结束了自己悲惨的人生…

