==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：异仙
👤 作者：我知道的
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：362661
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：母子,母女花,后宫,猎艳,小马拉大车,爽文
🗿 肉量：35.10%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“孩儿步入练气六阶时日已久，自认境界稳固，近日却不知为何运转功法，时而灵动时而沉重，还望爹娘解惑。”少年在父母身前盘膝而坐，眉间有苦恼之色。
　　父母二人对视一眼，眼中有惊喜之色，却又很快将之压下，随后父亲回道：
　　“我儿切莫心急，此乃道行圆满，代表我儿即将顺利的晋入练气七级，成为练气后期的修士。”
　　“十六岁的练气后期修士，我族年轻一辈亦无人与你并肩，铭儿，你切不可因此生出骄纵之心，使得修为停滞，若能在三十岁之前达到练气圆满，日后在筑基丹的竞争中，将占据他人不可媲美的优势。”母亲亦是满眼的关注，话语中全是望子成龙的叮嘱。

全文

第1章
　　“孩儿步入练气六阶时日已久，自认境界稳固，近日却不知为何运转功法，时而灵动时而沉重，还望爹娘解惑。”
　　少年在父母身前盘膝而坐，眉间有苦恼之色。
　　父母二人对视一眼，眼中有惊喜之色，却又很快将之压下，随后父亲回道：
　　“我儿切莫心急，此乃道行圆满，代表我儿即将顺利的晋入练气七级，成为练气后期的修士。”
　　“十六岁的练气后期修士，我族年轻一辈亦无人与你并肩，铭儿，你切不可因此生出骄纵之心，使得修为停滞，若能在三十岁之前达到练气圆满，日后在筑基丹的竞争中，将占据他人不可媲美的优势。”
　　母亲亦是满眼的关注，话语中全是望子成龙的叮嘱。
　　虽说修真界公认服用筑基丹的年龄是六十岁之前，但六十岁的筑基修士只能算是寻常，而三十岁的筑基修士，才是紫府有望的真修。
　　“孩儿时刻谨记，必不敢浪费光阴，浪费族中资源。”李铭的眼中满是坚定之色，向父母承诺。
　　“如此，你且去忙吧，带上这个。”
　　父亲挥了挥手，将一个小盒子扔给了李铭，随后李铭行了一礼便退了出去。
　　“铭儿当真是非凡，三灵根的资质竟有如此迅速的修行速度，哈哈哈，颇有乃父之资啊，哈哈。”
　　洛清瑶听到丈夫的吹嘘，风情万种房白了他一眼，随后美目中闪过莫名的神色，迎合道：“铭儿对于修炼的刻苦，远超旁人，起码你可没有你儿子，来的刻苦。”
　　“哈哈，那倒是，夫人啊，修炼这种事情，最是枯燥无味，时间越久，越使人感到烦躁，我的定力与资质，有了今天，已经是道祖垂青了，相比起日后无谓的打坐，还是多为家族出出力来的好，还能多给孩儿的攒一点底蕴。”
　　洛清瑶听到这里，面上满是幸福的神色，但心中的野望却愈是蓬勃而发。
　　她不会因为资质，资源等问题放弃大道，只要有一丝机会，就算再浅，也要抓住。
　　……
　　与此同时，回到自己房间的李铭，脸上纯真的笑容撤去，露出来一副冷漠的面庞，此时的少年修士再不复之前的阳光，若是让人看到，端是令人难以亲近。
　　李铭心神放空，再次进入修行状态。
　　他有一个秘密。
　　他本不是此界中人，前世生活在一个水蓝色的星球，只是一个普普通通的凡人，后来无意卷入一场争斗中死亡。
　　随后的记忆便是慢慢的虚无，后面似乎被一片缠绕黑白二气的鳞片撞到了此界。
　　成为了紫府仙族中的一员。
　　他的父亲虽是筑基修士，却比紫府种子的大伯差了一筹，未能成为族长。
　　母亲是外来修士嫁入李家，生下了大哥李建成，自己，还有小妹李红绫，在十六年前生下自己后晋入筑基修士，随后被父亲扶正，此后未有存进。
　　大哥李建成已有27岁了，与李铭乃是同父异母，他母亲修为不高，只是父亲的侍妾，大哥孩子都好几个了，自己却也才练气六重，只能说是有希望在六十岁之前达到练气圆满，但这种程度想要竞争练气丹难度很大。
　　因此，在父母的扶持这一方面，大哥要在李铭排位之下。
　　而小妹，今年五岁，还未开光。
　　而李铭自己，则表面上是三灵根的十六岁的练气六重，即将步入练气后期的修士，整个紫府仙族无人能出其左右，若真能在十六岁达到练气七层，三十岁必将练气圆满。
　　他将毫无疑问拿到一枚筑基丹，那才是成就位格的修士，真正踏上了修仙之路。
　　练气修士，不过是消耗品，距离凡人并不远。
　　但这只是表面上。
　　李铭的心神步入自己的泥丸宫，审视着自己的灵根。
　　那并非是族人检测出来的金木土三灵根。
　　白黄青黑红，这本应当是五行俱全的伪灵根，按道理来说四灵根都只是伪灵根，会被仙族放弃，五灵根更是拉倒吧，但凡你有个后代具有灵根，也算是给仙族立功了。
　　只因为灵根越多，需要吸收的灵气种类越多，修炼速度变回大幅度下降。
　　但李铭的灵根之所以显露三灵根，却是因为有黑白二气压住了水火二灵根。
　　“是因为阴阳二气不断吸收着水火两种灵根的威能，使得我不能五行圆满……”
　　李铭心中思索，他是地星的穿越者，历经了小说大爆炸的时代，并不认定此界前人的说法，五灵根修行速度奇慢这种话他不全信。
　　世间最大的不变就是变化，甚至不客气的说一句，或许他穿越后最大的挂，就是这五行圆满的灵根。
　　“因为我自出生以后只是凡人，没有法力，所以阴阳二气只能退而求其次寄居水火灵根……这便是后天生灵的不幸，空坐宝山……”李铭十六年来翻阅道卷，对于阴阳二气也有了一丝了解，明白自己想要更进一步，唯有将阴阳二气退出水火灵儿，随后用自己的灵力与之结合，才能真正拿到属于自己的机缘。
　　“今日，突破练气七层，随后……支配阴阳！”这当然是吹个牛而已，不过只是普普通通的阴阳二气，有什么好处他自己也不知道。
　　李铭调动全身的灵力，平稳的运转，不断将自己推上更高的层次，终于感受到了那层屏障。
　　“我生而平凡，但我有一颗坚强房心，前世的软弱不会再影响我……”屏障在预料之中破开，但这并不是结束，李铭携带破阶之力向盘踞在水火灵根上的阴阳二气冲击而去。
　　“或许会死无葬身之地，但我绝对不要甘于平凡……”“我不会失败……”
　　在超凡力量的撼动下，阴阳二气从水火灵根之上脱出，却并未与李铭的灵力交合，这让他的心不断凉了下来。
　　但，新的变化生出，李铭体内水火灵根摆脱桎梏，纯粹的水火属性灵力终于诞生。
　　五行力量终于圆满，阴阳二气适时而动，新的平衡终于达成。
　　一片鳞片自识海浮现，是那片将自己自虚空中带来这里的鳞片……
　　而李铭看着阴阳五行汇聚在一起形成的力量，心中突有感悟，调集全身灵力施展了那道神通。
　　“斡旋造化……”
　　瞬间身体里的灵力消耗一空，李铭当时便昏了过去，一滴血液在他识海之中凭空出现。
　　那片鳞片随后便那滴血液相合，逐渐与李铭融为一体。
　　李铭做了一个梦，梦见了自己变成了一条小鱼，欢快的游着，有过生存的竞争，有过被猎食的危机，却一直活着，越来越强大。
　　直到前方出现了一道门，他用尽全力一跃……
　　李铭随后便从梦中惊醒，眼中所见世间的一切都出现了奇特变化，各种物质一目了然……
　　用手摸向眉心，竟是多了一只眼睛，看向镜中，是一只瑰丽到他无法形容的眼睛。
　　“这是属于我的天眼……”
　　李铭自己的知识不能懂得更多，只能暂以此形容，只知道它必然拥有着强大的力量，因为此刻体内的斡旋造化神通已经沉寂，五行力量散布整个身体，而眉心之眼，是阴阳的真正具现化。
　　但惊喜没有多久，李铭的眼睛看到了有个人一直在暗中观察着自己……一个让他熟悉到惊恐的人，不知道在暗中观察了自己多久。
　　不待多想，李铭直接一拳攻击了上去。
　　对方似没有想到李铭会发现她，更没想到李铭的突然发难，仓促迎击之下，只感觉到了那无可阻挡的一拳，随后护体灵力随之破开，一拳便被打的力量溃散。
　　一口鲜血喷口，便知不敌，唯一的想法便是跑，对方却比自己更快，没跑几步又是一掌将自己打的滚落到地上……
　　对方压到了自己身上，掐住了自己的喉咙。
　　“咳咳……铭儿……放开……不跑……”
　　李铭听到这熟悉的声音，目光之中的寒意减少了几分，但心中的悲伤却是不断翻滚……
　　最后还是放松了手……
　　秘密而已，暴露了也没什么，大不了浪迹天涯，当个散修……她到底养育了我十六年……
　　死了一个筑基不是小事，会惊动紫府老祖……
　　她或许也不是想对我不利……
　　没错，这似乎暗中监视着自己的人正是他的母亲，洛清瑶。
　　李铭最终还是没有成为一名合格的修士，他并没有大道无情的心境，哪怕是两世为人，是一名真正明白利益二字的成年人，还是没有杀人灭口。
　　“为什么会是你……”李铭看着运气恢复自身伤势的母亲，语气莫名。
　　“你是我肚子出来的，别人看不出来，我却知道你，生而知之，乃是有宿慧之生灵，与我等凡人有本质上的不一样。”
　　洛清璃悬着的心终于平息了下来，暗骂自己走了一步蠢棋，闹到了现在差点不可挽回的地步。
　　“你的目的呢？”李铭压下心中的怨气，自知每个人都有自己的需求，不要把别人想成圣人，修士更是比普通人的欲望更甚。
　　起码，他现在很强，练气的境界仍旧是七层，却能瞬间制服筑基修士，虽然对方被打了个措手不及，也不过只是筑基二重……
　　“那还用说吗？我要你助我修行，我不要过这这种漫长苦修看不到一丝突破的日子！”
　　洛清瑶的声音高昂了起来，她的目的，很简单，很单纯，却绝不能舍弃，为此，她什么都做的出来。
　　李铭没有说话，他看着轻纱白蔓，身段婀娜的母亲，妩媚的面容上滴滴血迹，引人怜惜，饱满的高耸随着呼吸不断跃动，看到李铭不断遐想。
　　“我办不到……”
　　这是真话，他不过一个小小的炼气期修士，凭什么帮助筑基期的修士修行？
　　“你可以，我当年怀你的时候，修行速度突然变得很快，所有人以为我是生你之后晋级筑基，事实上我是怀你那十个月，从练气八重突破至筑基，甚至没有筑基丹，你不理解，那种什么不需要干就能提升修为的日子！”
　　“我当时还真以为我是天命之女，我顿悟了，只能你生下来，我的修炼速度便恢复了从前，我才知道，你生非凡人……”
　　“你隐藏的很好，你瞒不过我的眼睛，只是我一只没从你身上发现什么，但我也没有放弃，直到今天！”
　　洛清瑶语气越发激动，全然忘了刚才自己差点被杀人灭口的境遇。
　　李铭则是暗暗检查了一下自己突破后的记忆，发现确实没有相关能力，或许是自己没有发觉，随后看着母亲，一字一字说到：“我没有这个能力。”
　　“你会有的。”
　　洛清瑶确实毫不在意，调养了一下身体，随后站起来，美目盼兮，如柳拂风般走到李铭面前看着他的眼睛说到。
　　“你一定会有办法，你可以选择跑，但是……你还有个女儿……”“？”
　　李铭还以为自己听错了，瞬间反应到她没有说错，感觉自己头都大了……“你在开什么玩笑……”
　　“呵，我即知你不凡，又没有从你身上得到什么，怕你或许有一朝入道便弃我而去，就在你十岁那年，给你吃了合欢宗的天欲丹，这可是左道大派的看门灵药，那晚，你可调皮了……”
　　“闭嘴……”
　　“呵呵，你那么粗暴的侵犯娘亲，撕咬娘亲的奶子……”“你以为我会信？”
　　“信不信是你自己的事，娘亲这辈子都忘不了那晚的滋味，娘那晚被你折腾的快散了架，废了那么大力气才有了你的种。”
　　“你真是个疯子！”
　　李铭恶狠狠瞪着这个淫妇，做梦都想不到会有这样的发展，如果是真的，那这件事真得不能暴露出去，否则，他真要成了天下的笑柄了。
　　“对，娘是疯了，可怜你女儿，到现在都不知道谁是自己真正的爹爹，铭儿，娘是对不起你，但娘不会伤害你，就像你你不会伤害娘，希望你相信娘，娘永远相信你。”
　　洛清瑶跪在李铭面前，眼中泪水不断，恳求着。
　　为了仙道，为了这个孩子，她牺牲了一切，自己的尊严，自己的身体，在自己的儿子面前都没有了。
　　“这件事还有谁知道？”
　　“没有了，这件事，娘怎么会告诉别人呢。”
　　“娘。”李铭看着此刻楚楚可怜，却又妩媚多姿的母亲，心中的欲火顿时燃烧了起来。
　　“铭儿，你又叫我娘了，你原谅娘了……”洛清瑶眼中有了希望。
　　“还没有，因为娘亲没让我看到你的诚意……”李铭的右手轻轻掐着娘亲的美丽的脸蛋，娘亲跪伏在自己身前，让他的征服欲不断上升。
　　“娘有诚意，只有你说，娘什么都愿意为你做，啊……疼……”洛清瑶不断恳求着儿子，突然脸上的力度重了一下，让她疼的叫了出来。
　　随后看着儿子眼中的欲望，脸上浮现娇羞的红晕，低下头，不敢再看李铭，却对接下来是充满了遐想。
　　“铭儿，让娘伺候你吧……”
　　“哼……”
　　李铭也没客气，抱起娘亲，柔软的身子在他的手臂上挂着，鼻尖也是满是母亲的香味。
　　将美丽的母亲一下子扔到了床上，母亲啊的一声惊呼了出来，李铭不管不顾，直接扑了上去，脸直接贴上了美母的脸。
　　洛清瑶被李铭压住的身子，不断扭动，香艳的场景看的李铭欲火焚身，狠狠拍了拍母亲屁股几巴掌。
　　“啊……铭儿……”
　　“乖……”
　　“嗯，娘最听话了”
　　“哈哈……”
　　李铭大乐，掰开美母的小嘴，轻轻一吸，就将美母的舌头吸了出来，两人舌头互相缠绕，热情撕吻着。
　　李铭手也没闲着，撕开美母的宫裙，握住了根本握不下的爆乳，不断揉捏着，让本就欲火焚身的美母，更加不堪的扭动着。
　　“铭儿……娘好难受，要了娘吧……”
　　“叫铭儿？”
　　“那叫……夫君？”
　　“也行，恩，在叫声……主人。”
　　“是，主人，从现在起，清瑶就是您的奴了……”“好，好瑶奴！”
　　李铭撕开美母的裤子，将早已坚挺的肉棒，从美母的小花园捅了进去，随后便是旷日持久的攻伐。
　　“啊啊啊……主人……”
　　“哼，要是早知道你这么骚绝不能放过你！”
　　“啊，铭儿，……太爽了，要了奴的命了……儿子主人……”“想死，没那么容易，不是喜欢生孩子吗？我要让你生的比猪都多……”“啊，是，儿子主人……我还要给儿子生孩子，我让红绫也给你生孩子……”
　　“骚货，干死你……”
　　“来吧，儿子主人，瑶奴需要你……瑶奴和红绫母女一起侍奉你……”……禁忌交织的肉欲之下，李铭梦境中的场景再次浮现。
　　那越过门的鲤鱼，展现铺天盖地的巨大身姿，闭上眼睛即是黑夜，睁开眼睛……那目光照亮九幽黄泉……
　　龙性本淫，此刻暗合大道的李铭，生命力愈发庞大，带着整个身体不断进化……
　　“我就知道……”洛清瑶流出了满意，幸福的泪水，体内的灵力大周天不断运转，她感受到了许久未曾接触到的屏障，这才是她需要的。
　　“主人……啊啊……奴离不开你了……”洛清瑶大叫一声眩晕了过去。
　　李铭没有理会，继续进攻，终于在满意了之后射了进去，随后趴在美母的身体是睡了过去。
　　他决定了，日后要好好调教骚货美母，要给她不断布种让她不断为自己生儿育女，这样才能不断赎清她自己罪孽。
　　……
　　两人醒来之后，洛清璃满面通红的看着儿子李铭的意味深长的笑容，随后温顺的跪了下去，恭恭敬敬磕了一个头。
　　“儿子主人，瑶奴给您请安了……”
　　李铭却没有因这温柔乡放松警惕，手抚摸在美母额头上，说到：“放松心神，放开识海……不要反抗。”
　　“是，主人……”
　　洛清璃没有一丝反抗的想法，明白从今天起自己就是儿子主人的人了，她再也不能反抗她了，她将真正的踏上大道……
　　而对于李铭来说，他这个实力至上的世界，他没有资格相信所谓的忠诚，在母亲识海身体种上禁制，只是一种手段，这样美母也会得到更多，他也对对美母有更多的信任，再说，他需要这么一个母奴。

第2章
　　传说中保持元阳元阴之身的修士在修行中，不但前期的修行相对快一点，在破阶时亦能增加成功率。
　　李铭一直以为这玩意只是一种传说，因为他今世从小到大都没碰过女人，元阳也没有给他带来过什么助力……
　　亦或者是因为自己有宿慧的原因，使得自己的心灵无法达到玲珑剔透的地步。
　　从未想到过他自己居然早已被霍霍了，他真傻。
　　李铭已经将仙道的修行放下了，并非是因为沉寂于肉欲之欢，而是因为五灵根显现以后，功法已经脱了自己的后退。
　　原本因为只有三灵根显露威能的原因，木克土，金克木，而土生金，李铭选择金系功法的修行速度并不慢。
　　但此刻五行圆满，五种灵根带来的法力交相辉映，一但专注于某一种力量的提升，那由斡旋造化分化而来的五行神通，它的使用将会带来很大的问题。
　　专注于龙的修行对李铭来说并不算是拖累，不管是成龙还是成仙，都是超脱，当然最好还是两种道路都走通，这无分先后，成仙以后就没有争斗了吗？
　　他不信。
　　也幸好是在筑基之前就将先天阴阳分化了出来，不然等到筑基以后，先天阴阳转化为先天水火，李铭恐怕真的是要哭死。
　　……
　　“哥哥……”小妹李红绫俏生生站在李铭面前，眼中满是欢喜。
　　李铭同样也很开心，却也心情复杂。
　　他跟大哥的关系并没有多好，这是当然的。
　　分了人家的父爱，还要抢人家的修行资源……
　　老实说，他大哥要是对他但凡热情一点，恐怕李铭早都将大哥的威胁程度提上来了。
　　没错，李铭觉得，本就利益相争的两人，你可以跟我作对，但你要是敢跟我叫好，你是不是想暗算我？
　　各看各不爽，却也相互克制，没有发生过什么矛盾，这样的情况，他两的老子李震都没再多说什么。
　　但对于李铭来说，这个妹妹，是不一样的。
　　包括不知道母亲做出的事情之前，他都很喜欢这个妹妹。
　　父母都是修士，虽然驻颜有术，但思维智慧远超凡人，以普通人身份生活了几十年的李铭跟他们是两种思维方式，一个陌生的世界，错的不是旁人，是他自己。
　　所以他在父母面前也依旧隐藏着自己的一切，身上有成道的机缘，而一个蝼蚁凭什么信任别人？
　　而红绫出生以后，这个天真纯洁的孩子，她跟别人都不一样，她不用自己警惕，不会对李铭有什么威胁，她是自己的妹妹。
　　以前相比起母亲洛清璃，反而是跟小红绫的关系更好。
　　“来，让哥哥检查一下你的功课。”
　　“好的……”五岁的红绫在李铭看来，放到前世地球，身体发育，已经有八九岁那么大了，却也不怎么惊奇，此世除了某些绝地，到处充斥着名为灵力的超凡要素，给身体带来了非同寻常的进化。
　　越是强大的修士，越能将灵力利用的彻底，直至完成最终的飞升道果。
　　伴随着清脆的读书声，李铭绕到了李红绫身后，眉心天眼睁开，妹妹……女儿的一切对他再无隐藏，却让他心里一阵叹息。
　　简简单单的金木土三种灵根未显，却也随着红绫的身体发育与世界共振着。
　　哼，李铭气不打一处来，洛清瑶这个蠢货母猪，在自己血脉天资未显之时留下自己的种子生了红绫，使得红绫只继承到了自己的三灵根的修仙天赋。
　　虽然即便是三灵根也赶得上旁人的地品灵根，更是在功法法术法器的手段上有了更多的选择。
　　但，如此资质，攀登仙道的路途上必将艰难险阻繁多。
　　看样子，还是要好好调教调教美丽的母亲，给女儿出口气。
　　……
　　“啪……”
　　“啊……”
　　幽寂的密林深处，突然传出来不合时宜的声音。
　　那皮鞭的拍打声中，夹杂着女人的痛呼。
　　“铭儿……主人……娘好难受……啊……”
　　只见一名美丽的妇人，身上穿着单薄的亵衣，被绑了一个极为诱人的姿势吊在了树枝之下，透明精致的亵衣一眼便看的出来造价不菲，却在不停的抽打中残破不堪，难以守护主人妩媚的娇躯。
　　李铭毫不留情，一鞭又一鞭抽打在美母洛清璃的翘臀上，明明应该是凄惨的哀嚎，从骚货美母的口中出来，端是叫人欲火大动。
　　“骚货，勾引我，欠打！”
　　“啪！”
　　“啊……奴错了，主人，娘该打，打死娘吧……”好像是在求饶，却激的李铭再也难以忍耐自己的欲望。
　　放开绳索，将美母放到草地上，身体压了上去。
　　首先品尝的是美母诱人的红唇，一只手捏住洛清璃的下吧，美母便乖巧的吐出了舌头，李铭一口便将小舌头含了进去，细细品味着。
　　另一只也没闲着，撕开破烂不堪的亵衣，捏住一只乳头，使劲揉搓着。
　　“嗯……啊……”
　　洛清璃被身上各种因肉欲而起的刺激的感觉，作弄的泥泞不堪，胯下的水渍不断涌现，只想求孩儿将自己操弄到死。
　　但最爱的儿子主人就是不干她，她也很无奈，只能先献上唇舌，满足铭儿的需求，双手挽住主人，不断向前耸动着，身体贴紧主人的身体，想以此缓解自己的欲火。
　　李铭当然注意到了这一幕，又怎会不解风情继续凉着美母呢，吐出美母的舌头，却又没让洛清璃缩回去，反而是用手捏着美母的舌头，反复撵搓，只感觉到滑溜无比。
　　洛清璃被自己的亲生儿子如此作弄，只感觉到屈辱无比，一时间没忍住目中泪水便留了下来。
　　李铭这一瞬间只感觉征服感爆棚，昔日端庄妩媚的美母，如今成为了自己的母奴，身心俱臣服在自己胯下，不禁大笑了起来。
　　感受在强大欲望的驱使下，身体的潜能开始调动，肉身开始了进化，随后心念一动，天穹之上顿时电闪雷鸣，乌云密布，狂风大作。
　　洛清璃被吓了一个激灵，只当是自己犯了人伦大忌，要遭这天谴了。
　　李铭感觉将美母揽入怀中，抵舔着美母脸上的泪珠，母亲清丽妩媚的面庞让他着迷，重要的是，她是属于自己的，这个女人的一切，现在都是属于自己的：“娘别怕，对于孩儿来说，呼风唤雨，这可是本能。”
　　明明是自己的美母，却表现如此柔弱，让李铭食欲打动，不禁幻想将清璃和红绫摆到一张床上，然后母女两个一起喊自己爹爹的场景。
　　洛清璃的心一下子安静了下来，不管儿子想要做什么，自己都只有支持，铭儿已经是自己的主人，自己最不可舍弃的亲人了，再没有人能与他相提并论了。
　　下一刻，骚穴内被一根火热的巨物捅进，冲进了自己的子宫，那曾是孕育着儿子的器官，此刻却被儿子无情玩弄着，这刺激的洛清璃大喊了出来。
　　躺在温软的草坪上，洛清璃秀发离乱，眼中满是纯情，汗水不断滴落，摸着儿子主人结实的后背，在不间断的冲击中心神高昂着，鸣叫着。
　　她以前做梦都没有想到会有今天，会向十月怀胎产下的孩儿献上身心，在野外便开始了苟合。
　　儿子太懂自己的身体了，他只要一个眼神，就能让自己跪下臣服，一个动作就能让自己欲仙欲死，除了献上身心，她已经无路可走了。
　　李铭的肉棒感受到了美母流出的水渍，本就硕大的肉棒愈发粗壮，进攻更是猛烈了几分，舌头再次探进美母的小口，索取着一切，手上也没闲着，揉掐着美母的爆乳，使得美母不断呻吟，哀嚎，求饶。
　　“儿子……啊……饶了瑶奴吧，奴家承受不住……”
　　“铭儿，娘可服了你了……”
　　“主人……儿子主任……干死娘吧，娘是你的女奴，死也要死在你的胯下……”
　　李铭不为所动，他有这副肉体的所有权，随着情欲已至巅峰，眉心天目睁开，体内五行之力发动。
　　“斡旋造化！”
　　阴阳五行再次聚合，天罡第一法再次现世！
　　伴随着呼风唤雨神通落下的，不只有雨滴，更有数不清的各色灵石，散发着庞大的灵力，各色的光辉闪动，看的洛清璃逮住了。
　　哪怕被儿子主人操弄了个半死，她也没想过眼前的景象，这种场面真没见识过。
　　巨大的刺激下，洛清璃一声呻吟，便泄的昏厥了过去，心里只剩了一个想法，日后要抱紧儿子主人的大腿。
　　李铭见此做爱的心思也淡了，再操弄了几下，将自己精液射进了美丽母亲的身体之中。
　　随后法力一转便开始收集灵石。
　　这才是目的，肉欲之欢也只是手段，对于李铭来说最重要的永远都是攀登仙道。
　　美母有用那便收她为奴，将她永远压在自己胯下，这没有她反悔的余地，她知道了自己太多的秘密，生生世世，都只能作为自己的璃奴。
　　在修仙界，死人都有可能暴露秘密，所以，李铭要让身边的人都不能死…………
　　洛清璃清醒以后，发现周围仍旧之前的样子，没有什么不同，还以为之前只是自己高潮时的幻觉。
　　却见身前赤裸的铭儿，扔给了她一个储物袋。
　　洛清璃的心再次激动了起来，连忙按耐住心神，神识一扫……
　　灵石，灵石，还是灵石……
　　这有多少啊，这完全数不清，而且……
　　连忙拉回思绪，跪倒在了铭儿的胯下，张开小口为儿子主人清理着肉棒，柔嫩的舌头将铭儿硕大的肉棒仔细清理了个干净。
　　每个修仙者一定都有一个梦，那就是拥有数不清的灵石，吃饭吃的是灵石，最好睡觉睡在灵石堆里，每时每刻都有灵石相伴。
　　洛清璃此刻终于美梦成真了，被儿子包养都值了呀！
　　但洛清璃更加认定，什么灵石不灵石的，铭儿主人才是最重要的，只要能留在儿子身边，自己什么都能有。
　　李铭看着乖巧温顺的美母雌伏在自己胯下，征服欲有膨胀了起来，却又压了下去，正事要紧。
　　“娘，这些灵石你收着，想用就用，给孩儿收集一些灵材功法。”
　　李铭不知道自己用大神通造了多少灵石出来，但却也明白那些灵石根本用不完的，从此以后灵石对自己来说只是代价麻烦点罢了。
　　“喔……铭儿，这件事娘可帮不了你了……”洛清璃却是摇着脑袋，拒绝道。
　　“哦，母亲怎可与孩儿见外。”
　　“不是，铭儿，你这些灵石可与市面上流通的灵石不一样，你这的灵石全都是上品灵石，娘可没有资格拿出去交易，甚至咱们清河郡，也吃不下多少灵石。”
　　洛清璃靠在李铭胸口，眼睛一眨一眨。
　　“竟然如此……”李铭将美母抱了起来，抚摸着乖巧美母的秀发，看着储物袋内散发着磅礴灵气的灵石，眉头皱了起来。
　　上品灵石他当然听说过，但是他没见过，他之前不过一小小的练气修士，兜里几颗灵石还是占了父母俱是练气修士的便宜，中品灵石他都没见过，哪怕是自己造的灵石有些不同，也不太敢断定。
　　李铭知道一颗上品灵石可换一百颗中品灵石换一万颗下品灵石，但想用一万颗下品灵石换一颗上品灵石却是痴人说梦。
　　只因对于修士来说，灵石不仅品级越高，灵力越多越纯粹，更是因为……
　　如果将修士比作一座建筑，那么灵石便是砖石材料，以下品灵石搭建的紫府，与中品灵石搭建的紫府，完全是两个世界的紫府。
　　上品灵石在此界产出困难，价值与筑基丹等同，哪怕是道门大派，王朝宗室点修士，也不存在以上品灵石搭建紫府。
　　而李铭自己，上品灵石完全不是问题……
　　李铭心思流转之间，却考虑到自己使用神通的上限难道只能造出上品灵石吗？
　　不可能的，绝对不可能的，这也绝对不可以！
　　其他人想要用上品灵石搭建紫府在此世修真界都不可能，那么极品灵石呢？
　　我能搭建出何等恐怖的内景……
　　李铭不断遐思着。
　　“铭儿，能不能在使用一次神通，造些下品中品灵石啊？”妩媚美母打断了李铭的意淫。
　　“当然……不能，我能使用此等神通，已经天意垂青，一但发动必是竭尽全力，无可保留。”
　　李铭摇了摇头，这代表着每次下灵石雨只能下上品灵石，哎，灵石品级太高，让李铭太烦恼了。
　　单他没得选，现在也没有资格选。
　　斡旋造化，此乃天罡三十六法之首，是天罡神通的起源与终结，更是娲皇娘娘创世造人的具现，是一位至高仙神的成道之机。
　　李铭不过小小的练气修士，有何资格在此挑挑拣拣。
　　“铭儿，那你需要的东西可得从长计议了啊。”洛清璃吐气如兰，手指在儿子身上轻柔摸索着。
　　“是啊，清璃娘亲，主人是不是很没用啊。”
　　“主人坏，您又调笑璃奴了。”洛清璃在儿子主人的怀里扭动着，吐气如兰道。
　　李铭一乐，狠狠扇了美母翘臀几巴掌，随后将美母放在草坪上，提起肉棒捅了进去。
　　母子二人又在野外苟合了起来。

第3章
　　（难道真的修仙也就图一乐，真想变强还得靠人家龙的性本淫，不……不可能，绝对不可能，我向道之心明明如此坚定。手动滑稽JPG）
　　此界疆域之大远超李铭的认知，或许也唯有此广阔无边的海域与大陆，才能支持起如此繁盛的修真文明。
　　大陆早先原本是由门派与宗族治理，直到天尊降世，带来了新的文明与飞升之道，激起了修士的更进一步的野心。
　　随后天尊飞升，却在昆仑之巅留下了超然物外的道门。
　　面对唯伏道门为首的门派势力，宗族直接亦是产生了无比强大的王朝，所谓皇室，便是实力足以压制天下宗族，于新的道门对抗的第一宗族。
　　无数岁月的争斗之后，道门执牛耳者有过轮换，王朝亦有覆灭于新生，终于是达到了新的平衡。
　　而李铭所在的赵国不过占据大陆的偏远一隅，远远谈不上修仙界房中心，家族所在的清河郡，更是宛如乡下村野一般。
　　也唯有如此灵气稀薄，却刚好满足得了修士生存的地方，清河四族才在此艰难繁衍了起来。
　　千年来，整个清河郡，在清河崔李王宁四仙族的治理下，已是拥有近千名修士，百万凡人人口的大郡。
　　不过，原本同气连枝的四族，也即将成为过去式。
　　只因二百年前清河李家族长李青云率先晋升成为紫府期修士，一百年前清河崔氏崔莺莺再次晋升为紫府老祖。
　　随后，与李家较近的宁家，与崔家相近的王家，不约而同受到了双方的打压。
　　对于两方紫府仙族来说，没必要出现更多的紫府期修士了。
　　这却也不代表两族高枕无忧了，崔莺莺本身便具有着年龄是的优势，论资质，乃是修行速度媲美天灵根的异灵根修士，而李家两百年来在没有出现过接替李青云的紫府修士。
　　年龄上的硬伤，让李家对崔家充满了警惕。
　　对于崔莺莺来说，比她年长一百多岁的李青云底蕴更深，实力更强，但打不过尼，难道还熬不死你？
　　只需全力阻止李氏诞生新的紫府修士，等到李青云老逝，崔家将无可争议成为清河郡的唯一霸主，整个李氏都将成为她修行的资源。
　　相对的，李氏家族也恨不得致崔莺莺于死地，拿回他们享受过一百多年的霸主特权，也是为了应对老祖老逝之后的局面。
　　双方都在克制只能够寻求机会，等待一局定胜负时机，表面上看起来风平浪静，私下里早都冲突不断。
　　“老祖近三十年没有在人前出现，莫非当真是在之前抗击兽潮中受了重创，至今未愈。”
　　这才是李铭最关心的问题，家族中的最强者是一根定海神针，有人冲在最前面能给他更多的发育时间。
　　“崔家的谣言是这么说的，但老祖长时间闭关确实很可疑，不过此事仍旧只有家主知道，你大伯心胸宽广，向来以家族为重，刻意将此事隐瞒，也不是不可能……而且这两年家族灵石收益不错，我等的俸禄却一直没有增长，几十年前可不是这样。”
　　洛清瑶也将自己知道的情况以及猜想全然告知。
　　“那我们绝不能在此地流出上品灵石，如果老祖拿不到上品灵石，那么崔莺莺便越强，家族的处境会变得更加艰难，唇亡齿寒啊。”
　　李铭最终决定向更强盛的地域出发，这或许很会给自己带来危险，但他所需要的功法，材料缺口太大，没得选。
　　……
　　赵国修士最主要的收入以及威胁，都是来自于十万大山，每隔百年发动一次的兽潮，一但抵挡不住，宗族门派治下的无数凡人百姓就将被啃食殆尽。
　　凡人是修士的根基，如此灿烂的修真文明，也是建立在无数凡人之间出现低价修士身上，毕竟从父母身上遗传资质，可能性是大一点，但也不那么绝对。
　　一但作为血脉传承的凡间族人出现断层，那高阶修士就将失去低阶修士的供养，这与整日在外面奔波的散修有何异也？
　　而每千年一次的大兽潮，更是会出动灭国级的妖兽，需整个赵国修仙界齐心协力，才有可能度过，正因整个人族修真界大环境如此，这才在一定程度上抑制着门派与王朝的矛盾。
　　横断山脉乃是赵国修仙界为了针对妖兽，由多位大修士出手先斩断地脉，随后布置下一百八十座城池，用以防守。
　　李铭的目标便是其中的黑云城。
　　黑云城距离十万大山的距离不远也不近，处于一百八十城的中间序列，而危险性也是最小的，城外有妖兽盘踞，但实力较弱，属于有点危险但不大的程度。
　　城内有多名紫府修士镇压，一但妖兽攻城，大阵启动，足以抗衡媲美金丹修士的四阶妖兽。
　　这样不但能斩杀妖兽使用其材料换取修行所用的灵石，丹药，法器，而且在城池内休整也比最前面几座城池安全，是赵国二三梯队的修士们最喜欢的场所，完美符合李铭所需要的地点。
　　李铭和洛清璃是一同出发的，因为借口是洛清璃今日突破到了筑基三层，想要外出游历，寻找突破筑基中期的机缘，带上儿子也为长长见识。
　　不然作为筑基种子的李铭想要离开可没那么容易。
　　两人结伴走到李家的势力范围之外，立刻易容改面，饶了几个大圈子之后，才从新向黑云城的方向出发。
　　……
　　月余，终于看到了黑压压一片，城墙高耸入云的城池。
　　“璃儿，前方可是黑云城。”一身锦衣的李铭，一只手揽住身边爆乳肥臀的美艳女人，一边揉捏她柔软硕大的奶子，一边问道。
　　“是的，主人，前方就是我们目的地了。”洛清璃早已被儿子挑逗的不能自已，唯有双手抱住铭儿的腰部，语气却认真的回复着。
　　这二人正是乔装成一对主奴的洛清璃李铭母子二人。
　　李铭特意通过独属于龙族的能力，调节过二人面容，非是幻术伪装，而是肉身的改变，保证他爹来了也认不出二人，更没有被拆穿的风险。
　　“哎呀，多日赶路总算是到了，进去了可得好好休息休息。”李铭话有所指，感受着手中沉甸甸的爆乳，用力捏了一下。
　　“啊……”洛清璃当时痛呼了出声，也不顾忌周围旁人，眼中满是春情，面色潮红的注视着李铭，注视着自己的主人，自己的爱人。
　　洛清璃被儿子如此调教，早就感受到下体的阴道之后已经是春泉涌动了，只因是自己身穿法衣，才没有让淫水从胯下流出，从大腿流到地面。
　　“主人，到了城内，您一定要好好满足璃儿。”
　　“你放心，到了城内主人一定日夜操弄你的骚穴子宫。”
　　广天化日之下美母的臣服让李铭乐开了懐，心想日后一定要带洛清璃美母在外面好好调戏一下。
　　“啧，真骚……”旁边有修士忍不住惊呼出声。
　　随后而来一大堆嘲笑讥讽的话语。
　　“不错，这身材玩一百年都不会腻。”
　　“哼，要搁我看我不干死这骚货。”
　　“也不知道那男人是怎么降服这骚货的，瞧这骚货温顺的样子，怕是在床上给这骚货操哭的次数不少。”
　　“一个荡妇而已，哼，狗男女……”
　　“卧槽尼玛，你这白痴女人，找死别在我身边！”
　　……
　　李铭这么调戏自己的性奴美母，本就是宣布自己对于娘亲这幅美肉的主权，当然不会在意他人的羡慕嫉恨话语。
　　清璃美母初次听到外人这样的话语，虽然是无比的娇羞，但在自己在自己的调教下，明白只要眼中有自己这个儿子主人一人即可，只要不让他人占了便宜就行。
　　洛清璃早已发誓，自己的身体儿子主子想怎么玩弄就怎么玩弄，其他的男人连碰自己一下都不可以，自己的身体早就是儿子主人一个人的，要保护好自己的贞洁。
　　李铭的目光望向话说的最过分那人，只见是一名老迈的坤修。
　　对方瞬间愣了起来，什么话也难以说出口，豆大的汗滴如雨下，只因一股无比恐怖的感觉笼罩住了自己，仿佛下一刻就要殒身于此。
　　她不懂，明明看起来只是一个凡人，怎么有如此恐怖的气势！
　　凡人个屁，这必是伪装成凡人高阶修士，瞬间便能取自己性命，修仙界实力为尊，没进黑云城之前自己死在了这里当真是白死了，不会有人为自己叹息一声。
　　老女人用尽全力跪了下去：“前辈，饶命……”
　　李铭盯了这名坤修几吸，见对方心神已然溃散，随后收回了气势。
　　将右手边的美母扔到左手边揽住，换左手享受美母柔嫩细腻的巨乳。
　　洛清璃怎会反抗，反而调整了一下姿势让儿子能够更舒服的逗弄自己的美乳。
　　那个坤修李铭没再去理会，左右一只蝼蚁，警告一番也就完事，这一路上杀得修士多了，不在乎这条人命了。
　　现在人多目众，杀了这个老女人容易激起自己的凶名，自己之后在黑云城也是要在明面上行动的，总不能把事情办成人人躲着自己。
　　左右是自己做的有点出格，还不许别人说了？
　　当然，如此高调乃是刻意而为。
　　李铭之所以伪装的一点修士练气波动没有，像个凡人一样，原因是……
　　李铭虽然一直没落下龙的修行，实力强大到很想跟筑基之上的修士过过招，但表面上看上去，真的只是一名练气七层的修士。
　　相比伪装成练气修士，反而是拥有着一个筑基期女奴的普通凡人更令人顾忌一点。
　　修士向来心高气傲，更别提寿数两百载的筑基期女修，怎么会在一个凡人怀里被调教的如同骚货母狗一般？
　　他娘的这家伙怕不是高阶修士在扮猪吃老虎钓鱼吧！
　　李铭就是要让可能会遇到修士这么想，如果他们真的这么想了，那格局就打开了。
　　但随着越来越接近黑云城，林子大了什么鸟都有……
　　结果便是，李铭和洛清璃这对母子主奴组合，多了几十个储物袋。
　　其中几个筑基修士的珍藏，着实带来了一波惊喜，零零碎碎凑了万枚下品灵石，解了一下两人的燃眉之急。
　　毕竟上品灵石不能随意出手，给两人带来的很大的不方便。
　　这搞得李铭真的有考虑过是否继续钓鱼，后来还是放弃了，他害怕钓上来的不只有傻鱼，还有鲸鱼……
　　这一路上，也有眼尖智急的修士发现了二人的非同寻常，跟随着两人一同的同时，也警告后续碰上的人不要随意招惹喜欢装弱鸡钓鱼的变态大佬，这也是预防殃及池鱼，毕竟那人随手出手的时候毫不留情，没有活口，但平常却是人不犯我我不犯人，卖相也是令人养眼，想来……
　　不是坏人。
　　“这可是狠茬子，你们他娘的小心说话。”
　　“这一趟路老子从练气期就开始走了，到今天都百年了，从没有一趟像这次这么顺利，那些高阶妖兽比鬼都精，什么情况自己寻思寻思。”
　　“那骚货是前辈的禁脔，你们要是活腻了可以先把储物袋交给老子保管，你们放心，我没有其他的意思，要是没事立马还给你！”
　　“那要是有事了呢？”
　　“你他娘的，劳资给你收尸不需要跑腿费吗？”
　　“原来如此，那可真是辛苦大哥了啊！”
　　……
　　缴纳灵石，领取了身份牌后，便可以进入黑云城。
　　而审查身份的守门修士看着宛如凡人一般李铭皱了眉头，这个凡人怀里的修士虽然很容易激发他的欲火，但比起自己的职责来说，就差的远了。
　　修士，最基础的能力便是稳定心神，控制自我的欲望。
　　这个筑基坤修没有任何问题，就不值得自己过于关注。
　　哼，心中无女人，修仙自然神。
　　但这个凡人……最终还是决定试探一下。
　　但伸向这个凡人的手伸到一半，感受到致命的威压，重复过千万次的本能开始了行动，立刻双手抱歉单漆跪地：“前辈饶命，职责所在，不能放凡人进城，还请前辈海涵。”
　　“嗯。”李铭无奈，收回了，感觉世事总有不容人意，装作凡人虽然在途中避免了很多麻烦，但此刻却又碰了一鼻子灰。
　　总不能在此地开打？
　　先不说媲美金丹期修士的守城大阵，哪怕只是惊动镇守黑云城的七名紫府修士李铭就要脚底抹油了。
　　“前辈，进城的灵石无须缴纳了，这是晚辈的赔礼。”守城修士再次赔礼。
　　“这，好吗？”
　　“晚辈冒犯在先，还请前辈给晚辈一个赎罪的机会。”
　　“那便如此，你我恩怨两清。”
　　李铭不再拒绝，收了他的赔礼，此事便到此为止了，对方才愿意相信自己会小事化了，不收他的礼，对方才会卧寝难安，才有了可能会针对自己的动机。
　　李铭自认不是坏人，自己装的逼，自己也要咽下。
　　望着李铭洛清璃二人远去，守城修士随手写下疑似紫府境修士进城，让属下送去城主府。
　　公事公办他自己当然不会损失两百灵石的入城费，还会因为提前发现高阶修士有赏。
　　……
　　进城以后，李铭洛清璃二人没有去做多余的事情，而是租了一间空气浓郁的洞府，李铭要帮助清璃母亲突破至筑基中期。
　　主奴二人当然是同居一间洞府。
　　洛清璃望着铭儿满是欲望的双眼，瞬间秒懂儿子的心思，慢慢掀起自己的上衣，露出来透明亵衣，妖娆的的丰乳肥臀随着脱衣的动作更具有诱惑力，很快便一丝不挂赤裸裸的站在了儿子主人身前。
　　看着美母赤裸白皙火爆的身体，李铭当时肉棒就硬了起来以示敬意，原本就积攒的欲火此刻更是难以忍耐。
　　毕竟此前在野外的时候，想干美母的骚穴，随便找个树下，脱光了清璃美母的衣服，举枪就能干了起来，但城池之中人口如此至多李铭当然不敢了，李铭只是有点变态，但其实也不多。
　　眼神示意，清璃美母立刻乖巧的上前，为儿子主人脱去衣物，让等一下儿子主人能够更方便的操弄自己。
　　脱下内衣以后，看见儿子主人胯下已经全然昂起的硕大粗壮的小主人，洛清璃瞬间羞红了双脸，跪倒在主人面前，只觉得浑身酥软，无力反抗。
　　虽然她是李铭的母亲，但这具身体却同样是儿子骚肉女奴，根本无力反抗。
　　李铭大笑一声，抱起美母将其平放在床上。
　　“璃儿，准备好吗？”
　　“嗯……”洛清璃的声音几乎清不清楚，只感觉脸颊火热，欲火高涨。
　　李铭没有过多前戏，便将肉棒捅进了美母湿润的唇穴内，感受到美母阴道柔软的骚肉，李铭忍住了快感，没有暴操一脸满足的美母。
　　只因此刻有正事要办，而要想干美母洛清璃，对于李铭来说随时都可以。
　　随后便指点起了美母开始破境。
　　“嗯～……啊……”洛清璃感觉到早已涌动泉水的阴道，捅入了儿子主人硕大粗壮的肉棒，这种满足感让洛清瑶瞬间便难以忍耐的轻呼出了声，但肉棒仍旧没有停止，而是在儿子主人用力下直达子宫，让洛清璃因子宫被贯穿痛呼了一声。
　　“璃儿娘亲，稳定心神，跟随主人运功。”
　　“儿子主人，璃奴明白。”洛清璃听到儿子主人的话，立刻要稳定心神，突破境界桎梏。
　　自从第一次被儿子主人爆操过后，许久没有精进的修为，再次高速提升了起来，很快便到了筑基三层，如今便要突破筑基四层，成为筑基中期修士。
　　没有铭儿主人，就没有现在的洛清璃，洛清璃早已芳心与身体一同交给了自己十月怀胎生产下来的儿子李铭。
　　许久，洛清璃的心神仍无法稳定下来，只因现在正是欲火高涨，本来是要被儿子主人一顿爆操缓解肉身需求的时候，怎能要求自己心神坐忘呢。
　　李铭发现自己有点失算，他在享受肉欲之欢的时候，坐忘修行是很容易的一件事，随时都能进入状态，甚至比平时效果更好，没想到美母居然这么难进入状态。
　　“璃儿不要着急，咱们满满来。”
　　却又没什么办法，只能轻轻抚摸着美母洛清璃发烫的胴体，尝试让美母进入修行状态。
　　“啪！”
　　多长尝试无果之后，气的李铭狠狠扇了美母洛清璃浑圆硕大美臀一巴掌。
　　“啊……”洛清璃痛呼了一声，清脆嗓音流转整个洞府。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　这却更激起了李铭怒火，狠狠地又啪打了几下骚货美母的屁股。
　　只打的洛清璃不断惨呼着，泪眼婆娑的望着儿子主人，美艳诱人的小脸上满是委屈。
　　“哼，瞧瞧你的样子，怎么说也是十月怀胎生下我的仙妻美母，看把你委屈的像我的乖巧女儿一样。”
　　李铭却是仍旧没有解恨，两只手各抓住一直沉甸甸的柔嫩巨乳，一般揉捏，一边思考如何继续能提升美母的修为的方法。
　　洛清璃委屈的小脸蛋嘴角一掘，双臂将儿子主人抱着，按向自己的两只肥嫩奶子，嘴里说到：“大鸡吧爸爸，女儿太没用了，让爹爹费心了，爹爹别生气了，要不爸爸先干女儿吧，用您的大鸡吧狠狠操弄女儿，干死也行啊～”
　　李铭听到这里欲火瞬间高涨，几欲疯狂，不敢想象这会是自己曾经端庄温婉的可人美母说的话，已然被自己调教至愿意生儿育女，雌伏到愿意自称女儿的地步呢。
　　但李铭终究是欲望的支配者，而非沉沦者，并没有因此去发泄精力，而是一只手抚摸着洛清璃美艳的脸庞，另一只手揉着一头乌黑亮丽，却被汗水打湿的脑袋，安慰道：“乖璃儿，乖女儿，爹爹一定会帮你破境的。”
　　一个十六岁的少年，竟然如此香艳的安慰着自己青春靓丽，血浓于水的美艳母亲，还是强大尊贵的女性修士。
　　“爹爹……”洛清璃眼神迷离的叫了一声。
　　李铭的面庞朝自己美艳的母亲，女儿的脸庞压了下去，美母女儿也乖巧的张口了檀口，诱人的红唇中柔软的舌头清晰可见。
　　李铭的大舌头在美母的小嘴内搅动着，卷着美母的柔软细腻的红舌，给予美母来自孩儿，主人，爹爹的安慰。
　　洛清璃感受到了来自儿子的安慰，热情的与儿子相吻，感受到了儿子，主人，爹爹，对自己浓郁至极的爱意。
　　儿子李铭敬爱著作为母亲的自己，主人李铭偏爱著作为女奴的自己，爹爹李铭关爱著作为女儿的自己，还有……
　　“夫君。”洛清璃轻生呼唤。
　　“夫人。”李铭同样满是爱意的回答，这样的美母老婆，他必须要啊！
　　洛清璃所有烦恼尽皆消失，心神逐渐稳定，达到了一种奇特状态，与铭儿产生着共鸣。
　　两人相吻了很久，李铭感受到时机成熟，立刻引导美母突破屏障。
　　美母洛清璃的身体李铭早就进行过细致的研究，种下无数的禁制，美母身体内也早已被李铭的所侵染，毕竟这具肉体有他无数的精液与法力。
　　斡旋造化本事就具有创造调度转移改变挽回的特性。
　　李铭没有去创造真实的物品，而是简单使用一下调度调节之力，消耗自然不高，甚至无须神通汇聚显现，因为一些基础的神通力量已经被李铭慢慢理解支配。
　　美母状态达到要求，在李铭的调度下，很是顺利的突破到了筑基四层。
　　感受到美母洛清璃的身体在进化着，李铭心念一动，使劲将肉棒再往美母子宫深处捅了一下，在美母感受到子宫被贯穿而痛呼的时候，将精液射了进去，大量的精液一下子就将美母的灌得肚子涨大了起来，像极了一个孕妇。
　　而在美母子宫深处，随着美母身体一同进化的生殖系统，也因为庞大的生命力席卷着美母体内大量精子，终于有一颗扑进了美母的卵子之中，小小的生命正在美母体内不断孕育，孕育着属于亲生儿子的孩子。
　　刚射过了一次的李铭也便将肉棒从美母体内抽了出来，让刚刚突破筑基中期的美母可以调息稳定境界。
　　美母洛清瑶感受体内筑基四层的灵力，却是没有先行调息，而是全身赤裸一脸决意的跪在了李铭面前。
　　“铭儿主人，清瑶这一拜是因为主人对瑶儿关照爱护之深，瑶儿无以为报，只求能拜铭儿主人当爹爹，终生侍奉主人，求求铭儿主人收洛清璃当女儿吧！主人要是不同意，清璃就长跪不起。”
　　说罢，洛清璃给铭儿主人恭恭敬敬磕了一个头头，却不抬起来，表示如果铭儿主人不愿意当洛清璃的亲生父亲，就跪死在这里。
　　“哎呦，乖女儿，爹爹怎么会拒绝你呢，从今天起，我李铭的美母洛清璃就是我的乖女儿了，快抬起头来，你这马上都要给爹爹生女儿了，又当了爹爹的女儿，那日后你的女儿该怎么称呼咱俩呢？”
　　李铭此刻瞬间征服感爆棚，如果乖巧可爱的美母女儿，谁人不想要，犹豫一下都是对美母的不尊敬，当即旧答应了下来，却是刻意提出难题来为难刚刚认自己为父的亲生美母女儿。
　　李铭有调度只能当然能决定自己生儿生女，也早就决定了自己只会生女儿，然后调教好女儿再给自己操弄生育，不会去生育儿子。
　　洛清璃听到铭儿主人同意了自己的下跪认父，知道自己从现在开始有了爹爹之后，听话的抬起来美艳的脑袋，妩媚的俏脸上闪过苦恼之色，却又很快消失，自信的说到：“瑶儿给爹爹生下女儿，那当然称爹爹为父，称瑶儿为母，如果爹爹需要瑶儿生的女儿侍寝，那瑶儿的女儿就是爹爹的妻子了，是瑶儿的妹妹了。”
　　“哈哈哈……，好，不错！”
　　李铭听到美母如此骚浪的话语，激动的没忍住笑了起来，并赞叹道，看了清璃美母成了自己女儿以后，还是一样的聪明伶俐啊，美母给自己生的女儿，最好也能一样的聪慧啊。
　　洛清璃却是再一次恭恭敬敬给李铭了磕一个头，随后说到：“这一拜是因为爹爹助女儿破境，全女儿求道之心。”
　　随后洛清璃第三次给李铭磕头：“这一拜，祝铭儿爹爹长生不老，寿与天齐。”
　　看着跪在地上美艳成熟的美母已然成为了自己乖巧的随时可以操弄的女儿，李铭满是欣慰，不忘自己费尽心思助美母提升修为。
　　随后抱起赤裸裸的美母女儿，将洛清瑶抱到床上，两人一同躺下。
　　李铭将肉棒再次捅进美母的阴道，将美母压在身下，并调戏着美母：“收清璃美母为妻为奴为女，人生大幸啊！”
　　洛清璃也是不甘示弱，一双俏目中满是坚定：“璃儿的身体生来就是为了让主人玩弄的。”
　　“清瑶，来爹爹指点你稳定境界。”
　　“清瑶绝对不会让爹爹失望的。”
　　随后母子二人又在床上修行嬉闹着，最终两人赤裸相拥，沉沉而睡，睡着的时候李铭的肉棒扔在美母的骚穴里面插着，嘴里还叼着一只奶子，洛清瑶脸上仍有泪痕，却是满了幸福满足的神色。
　　不过洛清璃已然是李铭的女儿，那自然是想怎么玩弄都可以了。

第4章
　　李铭进入黑云城后没有着急行动，而是先潜伏了下来，一边继续提升修为，跟美母日日笙歌，夜夜欢淫，好不快活。
　　清璃美母在床第之间越发放浪，张口儿子主人，闭口铭儿爹爹，刺激的李铭肉棒坚硬，随后又是献上美肉时刻安慰着李铭的肉棒。
　　短短的一个月，洛清璃在李铭的调教下，修为开始了飞跃，达到了筑基五重。
　　二人将黑云城的情况摸得差不多了以后，在暗中开始了行动，大量的上品灵石通过黑市流入黑云城。
　　两人所需要的修行物资终于充足了起来。
　　这已经是进入黑云城的三个月之后了。
　　二人都是修仙者，清璃美母是筑基修士，已经有两百年寿命，等到晋升紫府寿命便会涨到五百年，而李铭自己使用斡旋造化创造出了真正的龙族血脉，寿命已经是一个漫长的数字，这点时间对二人来说根本不值一提。
　　而美母洛清璃的孕肚也开始慢慢显怀，端庄妩媚的美母被自己再一次搞大了肚子，又要给自己生育女儿，这让李铭的精神更加振奋。
　　这一次可不比上次，自己是被被美母下了春药，悄悄取了自己的元阳，当时美母名义上可是给父亲生孩子，让小时候的自己看着开怀大笑的父亲满是羡慕。
　　这一次李铭彻底征服了美母身心，清璃美母甚至不计自己十月怀胎生下自己的功劳，非要跪下拜自己为爹爹，要当自己乖女儿。
　　让这么听话懂事的美母女儿成为自己的生育工具，李铭可是得意坏了。
　　“娘亲，上一次你悄悄摸摸给我生孩子，我当时看见你大着肚子的模样，还在自己房间里面还悄悄手淫过，却不知道你当时肚子里的孩子都是给我生的，你对得起我吗？”
　　李铭一边抚摸着美母的肚子，一边回忆起了当初。
　　虽然身体是孩童，但心智早已成年，而经过修仙界灵力的滋润，身体发育的十分快，稍有刺激鸡兄变容易硬邦邦。
　　而家族里的女性修士没几个长得难看的，当时自己年龄心神还不像如今这么坚定，因此可没少意淫着美母自己撸自己。
　　现在回想起来，更是后悔没有玩弄当时端庄妩媚的孕母，实在是因为清璃美母隐藏的太好了，宛如真正的良家美妻一般。
　　“铭儿，不许捉弄娘亲。”
　　洛清璃羞红了脸，脑袋插进李铭怀里，本身被自己十月怀胎生下的儿子搞大了肚子就已经够羞人了，现在还被儿子嫌弃上次怀孕没让他玩弄孕肚，怎么里外都成了自己的错啊。
　　“娘啊，你仔细想想，自从我十岁给你布种以后，我就没干过你的骚穴了，六年啊，你知道我这六年怎么过的吗？四舍五入，那就是一个亿啊！”
　　李铭假装责怪清璃美母，一边悄悄褪去美母的衣服。
　　“铭儿你太坏了，那……娘亲给你磕头道歉吧……”洛清璃受不了儿子调戏自己的话语，哪怕是嘴上说赢了，恐怕后面也会被儿子按住狠狠打屁股，随即认输服软向儿子磕头道歉，抬起头却发现自己已经被扒光了，羞得顿时觉得无地自容。
　　此刻洛清璃光溜溜的跪在地上，一眼便能看到丰满的屁股上一边写了一个李字，一边写了一个铭字，这宛如荡妇的样子正是洛清璃臣服于儿子的证明。
　　李铭也赶紧撤去自己的衣物，将美母拉入怀中安慰着。
　　洞府内，赤裸的李铭怀中抱着同样一丝不挂的洛清璃，两只手各抓一个白皙细腻的奶子，因为美母的爆乳是在巨大，一只手只能抓住一小部分，却阻止不了李铭不停的玩弄着。
　　“清璃娘亲，你的奶子可真大啊，像你这样的骚货，就得给儿子多生几个女儿，不然一点奶水都没有，孩儿想吃都不行。”
　　“铭儿……你捏的娘好难受啊——铭儿，你再等等一两个月，娘就有奶水让你吃了。”
　　洛清璃在儿子怀中娇软无力，刚刚被儿子主人操练过的肉体，其实已经满足，但在这么折腾下去，怕是又要向儿子主人索取了。
　　“可是孩儿是在说等不及啊……唔……”李铭直接咬向了一个奶子，将散发着红晕的乳头咬进嘴里，舔弄，吮吸着。
　　妈妈母乳的味道，让李铭沉醉，虽然现在再如何吸也吸不出来奶水，无奈，只能换着吃清璃美母的两只爆乳。
　　“啊，铭儿，娘可爱死你了。”洛清璃感受到自己乳房传来的湿润火热的刺激感，难受的呻吟了起来。
　　随后主动向儿子李铭献上自己的诱人的红唇，李铭毫不客气含下，两人舌头乱搅，热情接吻，吻得汗如雨下，不知不觉又捅了进去。
　　至于美母肚中的胎儿，自然有美母的法力保护，要是被撞击到了，也算是提前了解一下自己长大成人后的职责了。
　　……
　　待这一次的交欢结束以后，两人缠绵着步入了温热的池水之中。
　　洛清璃先是用软蠕蠕的舌头，仔细将李铭的肉棒表面清理干净，随后用嘴巴套住铭儿的前方，使劲吮吸，将最马眼里残留的精液吸取干净，因为铭儿对她来说不只是儿子，还是主人，是爹爹。
　　随后将灵膏摸到了自己的引以为豪的乳房上，随后用这双硕大奶子，在铭儿主人身上捻磨着。
　　洛清璃要用自己这双爆乳，为主人儿子把身体清理干净。
　　李铭感觉到后背传来如此细腻滑润的感觉，也是舒爽的迷上了眼睛，任由美母如同真正的女奴一般伺候自己。
　　……
　　万宝楼，今日来往的修士多少进少出多，更是不缺少筑基修士的身影，可称得上是群雄聚会。
　　只因此次拍卖会，其中的商品质量非常之高，为了将利益最大化，万宝楼早已提前将请柬送入了黑云城最有财力的人手中。
　　李铭洛清璃今日没有在暗中流出上品灵石，而是出生阔绰的买了几笔大单，随后便成功拿到了入场券。
　　此刻，一位二十六七岁身材火爆的御姐，一位十六七岁渊渟岳峙的少年，正在万宝阁侍女的带领下，缓缓走了进去。
　　洛清璃今日穿着淡黄色的襦裙下摆齐膝而止，修长白皙的大长腿上穿上了洁白的长丝袜，反射着柔和光芒，吸引着人们都注意，随着走动一摇一摇吸引着，晃得悄悄摸摸瞄一眼的人们不停直咽口水，看着揽住洛清璃美臀的李铭眼中尽是羡慕。
　　李铭更是容易忍不住饥渴，是不是去摸一下白丝袜，羞得清璃美母直喊主人求饶。
　　李铭知错，但是不改，该摸还得得摸。
　　至于这丝袜不知是哪个穿越者老铁整出来的，其早已流传整个修仙界成为闺房助兴的常物，只是之前在家族都是亲戚熟人，他自然不会强制让清璃美母穿上遭人轻视，毕竟他还要与美母在李氏中隐藏一段时间。
　　但如今已经改头换面，更是来到了陌生的地界，这里又没有什么熟人，清璃美母自然是任自己调教作弄，在李铭命令下，洛清璃每次都要穿着黑丝白丝招摇过市，任是洛清璃如何娇羞，向主人爹爹下跪求饶也不能免俗。
　　毕竟女奴就要有女奴的样子，而李铭的璃奴喜欢在大庭广众之下发骚跟他的美母洛清璃有什么关系呢？
　　美母无法反抗儿子主人，只能穿上丝袜任李铭把玩。
　　一位美艳的筑基中期修士，一名普通凡人，这对组合吸引了一部分修士们的注意。
　　不过考虑的凡人脆弱的身躯在此地怕是吓都能吓死自己，也明白这人可能在故意隐藏自己。
　　再说此地毕竟是有主之地，拿到自己的想要的东西便是，拿不到才需要说刀的事。
　　也因此没有人可以为难二人，两人很是顺利的进入了早已备好的包厢。
　　“离先生，离夫人，这边请。”听到侍女的话语。
　　李铭做到了中间的大椅上，离洛是他现在的化名，母亲就是璃儿了，作为女奴用的名字是否合适。
　　“哼，璃儿是主人的女奴，可不是道侣！”
　　洛清璃当即一脸不满的反驳小侍女的话，因为她清楚她的亲生儿子李铭，最喜欢她在外人面前叫他主人，向他臣服。
　　“贱婢不知，贱婢错了，还请前辈赎罪。”
　　小侍女赶紧跪下道歉，心灵却在惊叹不知这个凡人少年用了什么手段，将这位美艳的筑基前辈治的服服帖帖的。
　　“无妨，不知者无罪……璃儿……”李铭绕过侍女，却是轻呼美母。
　　“主人……”洛清璃当然知道此刻儿子主人什么意思，俏脸一红，美目中荡漾出春情，却是没有拒绝，缓步走到铭儿身前，坐在了儿子主人的怀里。
　　李铭将美母在怀里调整好位置，当时毫不客气玩弄着美母的白丝美腿，揉来揉去，体验着美母修长矫健的美腿上，极致润滑的感觉。
　　旁边跪在地上的侍女看到这一幕瞬间羞红了脸，不知此刻该如何是好，更是连站起来都力气都没有了，只感觉自己的身体也在随着少年揉捏美艳的前辈而躁动着。
　　李铭自是没有理会侍女，这不是说李铭看不上侍女的，毕竟派出来是专门招待客人的，容貌身材俱都在线，不过李铭怀中女奴美母无论样貌气质都在侍女之上，他怎么会去选择更差的呢。
　　此界存着灵气这种神秘力量，但凡修士就没有丑的，成年女性很容易发育成爆乳肥臀的成熟模样，这点让李铭很是兴奋，他对奶子屁股大白腿是没有提抗力的。
　　在李铭的挑逗下，清璃美母很快动了情，将面庞贴向主人的面庞，李铭当然选择回应，两人热情的唇齿交加，看的一旁的侍女目瞪口呆，脸上尽是羞红之色。
　　李铭的舌头伸进清璃美母的嘴里，将自己的口水送进美母嘴里，美母照单全收，全部咽进肚子里。
　　李铭想要品尝美母那条滑腻的香舌，但美母的舌头却滑溜溜的躲来躲去，偶尔会舔过李铭的舌头，却又很快躲过，不给李铭捕捉的机会。
　　看着调皮的清璃美母，李铭便在清璃美母的奶子使劲掐了一下，趁美母痛呼之时，使劲一吸，就将美母的香舌吸到了嘴里，认真品尝着，短时间之内他不准备把清璃美母的香舌还回去。
　　万宝楼内的人越来越多，但花了灵石的包厢有阻断神识探查的功效，他人影响不到李铭玩弄自己的女奴。
　　……
　　随着一声钟响，拍卖会正式开始。
　　李铭也不在挑逗湿润的不成人样瘫软在自己怀里的清璃美母，而是关注起了拍卖物。
　　“青岚石！二百灵石起拍！”
　　“寒猪丝！三百灵石起拍！”
　　“金银草！二百五十灵石起拍！”
　　“……”
　　这一大堆低阶灵材的叫卖让李铭皱起了眉头，但这是正常流程，是无法避免的事情。
　　但确实是无聊。
　　李铭看着不知什么时候才会拍卖高级灵材的拍卖会，又看着怀里一脸春情的清璃美母，心里有了主意。
　　手上使劲在美母肥嫩的大屁股是掐了一下，使得美母痛呼出声。
　　“主人——”洛清璃噘着嘴吧，一脸无辜房看着儿子主人，不知道自己哪里做错了事，受到了主人的惩罚。
　　“么——”李铭看着美母这幅可爱的样子，食欲大动，狠狠的亲了美母一口，随后说到：“璃奴，跪下！”
　　清璃美母立刻听话的起身，乖巧的跪在了儿子主人面前，眼中满是孺慕，像极了被爹爹一直关照的小女儿一般。
　　李铭看到清璃美母如此温顺，很是满意的使了个眼神，洛清璃秒懂，随后解开了儿子主人的裤腰带，漏出了粗壮雄伟的肉棒，刚想用自己的嘴吧温暖小主人，却听到：“用奶子！”
　　洛清璃羞红脸看了一眼旁边的侍女，却发现对方连自己都不如，早已瘫坐在地上，胯下已经湿透连地步都是水渍。
　　洛清璃放下了心，不敢让儿子主人久等，随后解开自己的上衣，脱下亵衣，用自己硕大饱满的爆乳，包裹住了儿子主人的肉棒，随后洛清璃自己不断按压这着自己的奶子，不断挤压着主人的肉棒，为儿子主人带来香艳的乳交。
　　“嘶……”李铭刺激倒吸一口凉气，小弟弟上反馈着的极致嫩滑的感觉，让他爽到了，只感觉美母的这对爆乳果然是自己的最爱，以后可当真是要好好爱护啊。
　　在如此舒爽的氛围下，体验着时间的慢慢流逝。
　　二品的灵材开始了叫卖，李铭打起了精神，这个品级的灵材无论是自己还是清璃美母都有需要。
　　李铭便示意美母停止乳交，此刻李铭的肉棒已经坚固无比，随后捧着清璃美母的脸颊，在美母渴望的眼神中，将肉棒从美母秀气的小口中捅了进去。
　　筑基修士身体坚固，非寻常人可比，李铭没有怜惜直接一捅到底。
　　“喔……”洛清璃只感觉嘴巴喉咙被塞的满满的，一股刺痛从喉咙产生，想痛呼求饶却叫不出声来，眼神流露出痛苦的神色。
　　若是从外面看便会发现洛清璃的脖颈高高的凸了起来，竟是被她的亲生儿子李铭的鸡巴深深灌入。
　　李铭刚一把将肉棒抽出却又很快插了回去，刻意不去理会美母的痛苦。
　　洛清璃只能先是呼入来之不易的空气，根本没有时间如往常一般向李铭求饶，只能任由嘴巴喉咙被儿子的肉棒不断欺压。
　　李铭此刻一边将美母的嘴巴当成肉穴操弄，一边发现有适合的灵材丹药便直接拍下。
　　“下一件，筑基丹！此乃尔等的大道之始，否则百年之后尔等大多一撮黄土，起拍价，一万灵石。”
　　听到这里整个万宝楼瞬间寂静了下来，随后再次陷入嘈杂。
　　“一万一千灵石！”已经有人出价。
　　李铭也是神情一怔，顾不得寻欢作爱，直接一把将肉棒完全捅进美母嘴里，随后不理会已经无法呼吸而不断哽咽的美母，直接出价：“一万三千灵石。”
　　这个价格不低了，已经比筑基丹平常的价格高了30％ ，但这等打破生命瓶颈的灵药非比一般灵丹，溢价售卖是很正常的事情。
　　清璃美母想自行从儿子主人的肉棒上是挣脱，却发现儿子主人用两双大腿的内侧牢牢夹住自己的脸庞，将自己脑袋牢牢固定在他的肉棒之上。
　　洛清璃无奈，只能任由自己美丽绝伦的脑袋，妩媚的面庞紧贴儿子的腹部，自己的红唇，也一直悬挂在自己亲生儿子的肉棒上，坐等筑基丹竞价结束。
　　最后李铭溢价到一万五千下品灵石成功拿下了筑基丹，这已经快溢价了一半，但对于怀揣百万下品灵石的李铭来说只是毛毛雨啦。
　　李铭最主要的目标已经完成，心神一松，大量的精液通过肉棒注入的清璃美母的喉咙，使得清璃美母的脖颈高高鼓起。
　　这让喉咙非常痛苦的清璃美母使劲挣扎想让自己的嘴巴获取自由。
　　“喝下去。”李铭摸了摸着清璃美母的脑袋，像抚摸着一只小狗。
　　清璃美母自然是满目柔情，将儿子主人的馈赠全部咽下。
　　“咕噜咕噜……”
　　李铭见此，才终是放开了美母的脑袋，将自己的肉棒从清璃美母的小嘴里抽了出来。
　　“呼……呼……”
　　清璃美母剧烈的喘息了一会儿，面色潮红的看了李铭一样，随后又将嘴巴凑近李铭的肉棒，将其清璃的干干净净，自己也咽下最后一滴精液。
　　随后朝着李铭磕了一个头：“清璃女儿恭喜铭儿爹爹得偿所愿，成功获得筑基丹，女儿相信铭儿爹爹日后必能在仙道上突飞猛进。”
　　李铭当然是开心的不得了，他最喜欢清璃美母的就是这一点，能够突然切换自己的角色，给李铭精神来带来无限的征服欲：“也有乖女儿的一部分功劳，来，让爹爹抱抱。”
　　李铭温软的抱起清璃美母，因为欲望已经发泄了一次的原因，这一次没有在挑逗清璃美母，而是单纯的将美母抱在怀里，像抱着自己的亲生女儿。
　　洛清璃也是满是爱意的看着李铭，享受这难得一刻的温馨时光。
　　第二颗筑基李铭考虑了一下，最终还是没有出手，这两颗筑基丹本来就是黑云城高层流出来安抚散修的，他已经拿了一颗，就应该适可而止，以免犯了众怒，他不怕那些修为低下的散修，但不想因此吸引到高阶修士的注视。
　　筑基丹本身就是皇室与门派的用来控制小宗族以及散修的，没有筑基丹练气圆满的修士想要晋升筑基期死伤率太大了百不存一，而有了筑基丹哪怕是晋升失败也能保住性命，这种战略物资永远不会有人嫌多。
　　但李铭如今还没有能力拿下太多筑基丹，只能抓紧机会先提升自己。
　　所幸功法与些许灵材已经收集的差不多了，虽说品级较差，但已经足够一时之需了。
　　……
　　李铭与万宝阁的交易完成之后，便揽住清璃美母准备回自己的洞府。
　　清璃美母的身体受灵力滋润，发育的异常火爆，个子也十分高挑，比李铭还要高一个头。
　　李铭每次开始都是揽住清璃美母的腰，却因为身高差距最终手都会不自觉落到美母肥美的翘臀上，羞得美母动不动就得求求主人收敛一下，这，李铭真不真故意的。
　　这次也是一样，不顾清璃美母的抗议，一边揉捏美母的翘臀，一边离开万宝阁的同时，一名女修刚好走了进来，双方本应擦肩而过没有交集……
　　但李铭却感受到了一种极其强烈的寒意，甚至灵力的运转都受到了影响，随后眉心一丝阴阳之力转动，这种影响才消失。
　　这让李铭不自觉往后看了一眼，却没想到对方也回过了头，冰冷的目光直视着李铭的眼睛。
　　她的容貌精致，面容白皙，怎么看都是不可多得的大美人，比起清璃美母都不差，身材也是异常的火爆完美到极致，还有有那一头冰蓝色的秀发，时刻吸引着别人的目光。
　　如果，没那么冷就好了……
　　这不是形容词，而是这个女人身边冷，甚至目光冷，李铭甚至猜测对方是不是说话也冷？
　　但对方并没有说话，只是一直冷冷盯着李铭。
　　李铭甚至蓝发美人是不是要对自己出手，已经考虑要不要先下手为强，因为对方的实力已经给他带来了极为致命的感觉。
　　却没想到蓝发美人却是朝他点了点头，随后扭头走进了万宝楼，丝毫没有拖泥带水，没再理会李铭。
　　李铭：“……”
　　听我说谢谢你！
　　李铭完全没想明白这档子事，却发现清璃美母已经吓得紧紧搂着自己，瑟瑟发抖。
　　“璃奴乖，没事……”李铭运转灵力，帮清璃美母驱除了寒意，美母才有了反应，恐惧的将脑袋埋进了自己怀里。
　　“主人，那个女人，太恐怖了，绝对是高阶修士，璃奴被吓到了。”
　　“没事，璃奴不怕，主人会保护你，在主人身边，没有人能伤害得了你。”
　　李铭轻拍美母的后背，向美母承诺到。
　　心里却是回想起了刚才那一幕，这是李铭第一次近距离接触紫府修士，而且对方绝对不是普通的紫府修士。
　　李铭的眉心天眼，乃是其中蕴含阴阳之力的具现化，乃是真正的大神通，刚才竟也有了反应……
　　这边代表着对方可能具有着相同层次的力量，再配上紫府修士的强大的内景法力，法宝，这绝对能给李铭带来致命性的打击。
　　“主人，对方大概就是黑云城城主吧！”清璃美母似在询问，却也给出了答案。
　　“应该就是了，如此强大的冰系法力，还是紫府修士，整个黑云城只有这么一号人，就是城主叶曦。”……
　　黑云城城主叶曦进了万宝阁内部以后却是没有说话，万宝阁也有她的部分资产，她就这么冷冷坐着，紫府修士的威压时刻警醒着众人，更别说还是冰灵根修士，让此刻万宝阁的人当真是如坠冰窟……
　　但叶曦的心里却是已经翻了天：
　　“冰魄神光刚才在恐惧……会让神通感到恐惧，莫非是更强的神通吗？”
　　“看起来像个凡人，那肯定就不是凡人了，喜欢扮猪吃老虎吗？这是奇怪的爱好，还是他有什么难处。”
　　“他身边那个坤修好漂亮，都快赶上自己了……嗯……好吧，那样的女人可比自己整天冷着脸受欢迎多了……”“那个干修看起来好年轻啊，是真的年龄小，还是经过伪装的？刚才看起来好像没什么问题，他是真正的天才修士吗？”
　　“长得也还不错，就是太好色，手一直抓着那个坤修的屁股，那个坤修也不敢反抗，真是懦弱。”
　　“不过这样的男人才是真男人啊，能让那名坤修死心塌地的，肯定实力与手段都非比寻常……”叶曦冰冷的外表之下，思绪早就炸开了锅……
　　最终确实汇聚成了一句话：
　　“查一下……不可造次。”
　　“属下领命！”太难得了，叶曦的手下们终于有了目标，不必继续在这里挨冻受罪了。
　　……
　　但没这个必要，因为叶曦第二天就发现昨天的干修和坤修主奴已经找上了们来。
　　“听说带着礼物来拜访，那肯定不是上门找茬的……”“自己昨天好像是挺不礼貌的，他们不会生气吧？”
　　“都带礼物了那肯定不是生气了，难道是强龙觉得不能忽视我这地头蛇吗？”
　　“毕竟我可是黑云城的最强者。”
　　叶曦的思绪又乱了起来，但表面上确实冷漠的跟下属说道：“请客人进来。”
　　不多久，昨天干修和坤修已经再次出现在叶曦面前，考虑到昨天自己十分无礼，为了避免误会，叶曦主动说道：“昨天，失礼，抱歉。”
　　李铭跟洛清璃对视了一眼，这才明白，这位黑云城的第一人竟是真如传言一般不善言辞。
　　“城主客气，本就是误会，此刻已经揭过，我二人前来只是慕名拜访，感谢黑云城对我等修士的护佑。”
　　叶曦听到李铭这么说，心里松了一口气：“如此，幸会。”
　　李铭同样松了一口气，他真怕这冷美人给他来一句俺也一样……
　　随后双方进入了相视无言的气氛中。
　　而李铭的美母洛清璃，自然是不敢在陌生的紫府修士面前放肆，只能安静站在儿子主人旁边，做好一个女奴的本分工作。
　　最终李铭和叶曦明白了，对方其实并不想和自己讨论神通方面的问题。
　　本就互不相识，如今也没见增加交情的机会，彼此之间都有着很大的戒心。
　　随后，李铭留下了礼物，就带清璃美母告辞了。
　　叶曦原本没指望对方能带来什么贵重的礼物，毕竟只是拜访一下，也没有什么需要帮忙的事情，但打开礼盒一看愣住了。
　　赫然是一颗冰属性的上品灵石。
　　或许对别人来说只是一万多块灵石，但对于叶曦来说却有大用，因为她正是冰灵根修士，心神又炸开了锅。
　　“哎呀，好贵重的礼物啊！他真是个好人。”
　　“该备什么还礼呢？礼太轻可是要被人看遍的。”
　　“离先生可真是阔气的干修，好想跟他做朋友，这样如果还有上品冰属性灵石的话，自己完全可以溢价跟对方交换啊……”但在其他人眼里，冷艳的冰美人，一如往常冷漠无情的注视着盒子里的礼品，完全看不出来她在想什么。
　　……
　　两人本来是朝所居住的洞府走去，在途中，李铭却眼尖的看见了一家特殊的店铺，随后不管清璃美母羞得满面通红，强行要带美母进去。
　　“主人，绕过璃奴吧，璃奴就在外面等着您吧……啊——”“放肆！”
　　李铭狠狠在清璃美母屁股上拍了一下，打得美母痛呼出声，嘴里还出言羞辱道：“真是三天不打上房揭瓦。”
　　洛清璃无奈，只能跟着儿子主人满满走了进去，看到里面售卖的商品，羞得赶紧闭上了眼睛。
　　只因这不是普通售卖灵材法器丹药的店铺，而是售卖着木驴，假阴茎，项圈，铁链等情趣用品。
　　这竟是一家出售闺房用品的店铺，难怪清璃美母如此表现。
　　“欢迎前辈光临！”一名中年修士立刻上前问候，身上散发着练气初期的波动。
　　“嗯……”李铭没有多理会店员，一脸坏笑的看着清璃美母。
　　洛清璃感受到儿子的不怀好意，感觉双腿有点发软，若不是此刻还有外人尚在，怕不是立刻又要跪下叫爹了。
　　果不其然，李铭没有让清璃美母等多久，随手拿起了旁边的一根皮鞭，在空中甩了一下。
　　“主人，放过璃奴吧——”吓得洛清璃立刻娇滴滴的向儿子求饶，此刻只感觉面容发烫，但为了不承受皮肉上的折磨，只能向儿子主人叨扰。
　　“转过身，撅起屁股。”李铭仍旧一点情面也不留。
　　洛清璃感受到儿子主人决绝的意志，无奈，唯有转过身，高高撅起自己丰满的臀部，凑到儿子主人面前。
　　中年修士看到这一幕，瞪大了眼睛，看见李铭丝毫没有怜惜，啪的一鞭抽打的美艳的筑基女修呻吟不停，自己下体瞬间高耸了起来，连忙低下头颅不敢多看。
　　李铭听到清璃美母淫荡的呻吟，也是心中火热，觉得不能厚此薄彼，又朝清璃美母另一瓣肥美的屁股抽了一鞭。
　　“啊，主人——痛死璃奴了，主人你好狠的心啊……”李铭听着清璃美母羞涩的呼喊，眼尖的看到美母裙摆下，水渍正在不断顺着白丝从光滑的大腿上留下。
　　李铭咽了一口口水，感到十分满意，痛快的交了灵石，带了一大波闺房用品离去，这些东西他不会直接给清璃美母使用，而是要知道样子，然后自己炼制，再让清璃美母从内到外都是自己的形状。
　　洛清璃被周遭修士注视着，淫水根本止不住，更是明白自己近期，怕是又要被折磨的欲罢不能呢。
　　但是却没有任何反抗之心，只因洛清璃现在已经成为了亲生儿子的母狗女儿，无论铭儿怎样糟践自己，她都应该主动献上自己的美肉，任由儿子主人玩弄。
　　果不其然，李铭带着清璃美母刚回到洞府，就急不可耐的将美母扒光，撕烂美母的精致洁白的丝袜，大力操干早已湿润的美母。
　　龙性本淫，如今做爱对李铭来说不止是释放欲望，更是足以增长自身实力的双修法门，这种贴合生命自然脉动的修行，远超凡间的任何双修法门。
　　这使得清璃美母更是不断向儿子主人索取求欢，给自己带来修为上的高速增长。
　　……
　　今日，李铭整盘膝而坐，进入入定状态，而清璃美母则在一边为其护法。
　　李铭已经收集了不少五行属性的功法，此刻正要将这些功法融会贯通，尝试支配自己的五行神通。
　　斡旋造化是他最强大的金手指，正是因为这式神通，他才创造出了真正的龙族血脉，继承了那片神秘龙鳞的龙族传承。
　　借此，阴阳之力已经在真龙之力的影响下被李铭收服。
　　但五行力量李铭却因为自身见识，对其无可奈何，只能在自身欲望最盛，状态最好之时强行施展斡旋造化，才能给自己带来帮助。
　　想要真正将阴阳五行融汇贯通，没有捷径，只能增长自身的见识，不断苦修。
　　此刻，已经将数十篇五行功法理解李铭，体内的灵力产生了奇特的变化。
　　五行灵力不再如往常一样只是在体内沉寂，而是如同李铭眉心的天眼之内阴阳流转一般，五行运转之间，滋润着李铭的躯体。
　　李铭的修为，随即达到了练气九重圆满，之所以没有一口气冲上筑基，是因为此前收集的功法品级太低，都是练气层次，让李铭感觉灵力运转有些许的不协调。
　　他准备再搜集一些高阶功法，取其精华，再造更完美的循环。
　　……
　　静极思动，李铭近几个月来沉醉于调教美母与提升修为，终究是坐不住了，决定到城外逛一逛，猎杀一番妖兽让自己活动一下。
　　之前在家族他从未升起过如此想法，皆因实力弱小，害怕在外面因为左脚先迈被哪个高阶修士看到，觉得不爽一脚踩死。
　　这不是他有被迫害妄想症，只是基于单纯的实力差带来的恐惧，再说，他毕竟是得了奇遇的穿越者出身，相信自己注定前途广大。
　　我穿越以前一事无成，难道我穿越以后还要一事无成，那我穿越的意义在哪里？
　　因此修行上李铭很是刻苦，心神定力远超其他人，这也算是某种意义上的道心坚定吧。
　　因此大部分都时间都在静心打坐，因为修行速度还算快，有着家族的资源倾斜，还有父母的扶持，修行资源还是面前够用，节省的使用灵石，在他人休息玩乐的时候潜心修炼。
　　这便是他十年来过得日子。
　　修士相争，抢夺宝物，斩杀妖兽，取其内丹……
　　他不是不想，也不是不敢，而是他知晓外面的世界很危险，没有实力说不定哪天会死的连根毛都没有。
　　曾经，他给自己定下的目标，是筑基以后再外出游历，哪怕没有筑基丹，也要试一次强行筑基。
　　直到金手指发威，神通觉醒获得了新的血脉传承，让他的实力提升到了新的高度，他才开始露出了自己的本来面目。
　　清瑶美母听到李铭的想法，当然是表示同意，心中却是一片火热。
　　是想起来之前来黑云城的路上，刻意会往人烟稀少的地方走，因为一但是欲望来了，就会脱光自己的衣服，丝毫不管自己是他血脉相连的美母，将自己直接就地正法。
　　树林里，草坪上，大路上，岩石上……各处都留有她们母子二人做爱留下的痕迹。
　　在野外，铭儿的眼中的欲火越发旺盛，更是非常喜欢跟洛清璃在野外苟合，每次操弄自己都要咬住自己雪白的奶子，拼尽全力将肉棒捅进自己的子宫深处，草的他的清璃美母不停的哭喊求饶，野外尽是洛清璃凄惨的嚎叫。
　　完事后又将洛清璃抱在怀里轻声安慰，清璃没有面对儿子满是爱意，很容易就被哄骗的满心欢喜，用唇舌将儿子的肉棒清理干净，等到有需求了就又将将自己的美母作弄的欲罢不能，完全没有反抗之力。
　　……
　　但再是害羞也是没用的，洛清璃已经明白自己此生注定要永远臣服在儿子胯下，不停的为儿子生儿育女。
　　此刻身上已经穿上了李铭专门为她炼制的贞操带，现在洛清璃想要自慰都得先申请儿子主人的同意了，脖颈上也带上了项圈，表示自己已经是儿子主人的母狗女奴，屁股更是被儿子主人的皮鞭抽过不知多少次了。
　　洛清璃抚摸着自己微微隆起的腹部，想到日后有一天终究要和女儿们脱光了一起向儿子主人献身，自己在一旁指导女儿们献上处子之身，下体的小泉似乎又在流动着。
　　身材火爆的女奴璃儿，便如此风骚的跟着主人出了城。
　　李铭感受到身后的几条小尾巴，也不知对方是想要劫财，还是对自己的清璃美母起了心思。
　　但这并不重要，因为等到人烟稀少的地方，他们就会忍不住动手，然后就会成为死人。

第5章 催乳丹
　　荒凉的山野之间，一只老虎模样的妖兽正在夺命狂奔，而在它身后，一道剑光瞬间飞来，刺向虎妖的脖颈。
　　虎妖经过长时间都逃命早已耗尽了妖力，此刻的速度完全比不上修真者的飞剑，只能闭上眼睛等死。
　　随后，飞剑斩在虎妖脖颈之上，应声折断……
　　老虎嗷的一声疼的喊了出来，却是瞬间有了求生的希望，拼劲力气逃窜。
　　“（？＇？＇？） ？？？？？？”
　　后方紧跟着的李铭一脸诧异，完全没想到这上品法器竟然如此不中用，连三品妖兽的肉身都无法破破开。
　　无奈，只能自己亲自动手。
　　龙，天生具有腾云驾雾的本领。
　　这只媲美人族紫府期修士虎妖，已经被他追杀了许久，妖力所剩无几，怎么可能在李铭的手上逃出一命。
　　李铭的身影逐渐模糊，显现出一只幼小黑龙的虚影，随着灵力运转极速飞到了虎妖的上方，将其一把按压在了地上。
　　虎妖拼命嚎叫，只感觉按着自己的不是一只人类的手，坚硬的角质，冰冷的鳞片，哪有人会有这样的手……
　　下一刻，撕裂的声音出现，虎妖感觉胸前一痛，身上的妖力逐渐消失，竟是被一只漆黑的利爪开膛破肚，取出了自己修炼多年的内丹。
　　虎妖的眼神逐渐黯淡，脑海中回忆起了以前，想起了那时候它还很瘦，还有那只非常俏丽的母老虎……
　　李铭盯着手中的三品内丹，却是仍旧脸色难看。
　　区区一只三品妖兽，便让自己有了无可奈何的感觉，需得自己先利用时间消耗它的力量，最后还要自己使用真龙之躯才能斩杀……
　　智慧有限的三品妖兽都有如此能为，那人族的紫府修士该如何处理，那一个个修士历经岁月，道心坚定，宛如六边形战士，那层出不穷的法术，强大的符篆，灵器，法宝，现阶段如何应对他们？
　　将虎妖的遗骸收入储物袋，兴致不高的李铭便往自己临时开辟的洞府赶去。
　　没办法就不想了，毕竟那各方面都完美的紫府修士只是他自己的一种设想而已，只是李铭自己为了应对最坏的情况做出的应急方案。
　　毕竟修士苦修法术，也会浪费时间，如果将自己有限的生命，过于浪费到与提升修为无关的法术上面，很痛错过最佳的突破时间，这样自己面对的敌人就不只是其他修士或妖兽了，还有时间。
　　而且真正修为强盛法力通玄的修士也未必会出现在这里，李铭也就不再自己吓唬自己了。
　　通过阵法，走进临时开辟出的洞府，李铭看着眼前的一幕，下体瞬间膨胀了起来。
　　只因清璃美母，此刻火爆的娇躯一丝不挂，盘膝而坐，处于修行状态。
　　两只洁白挺拔的大奶子正对着李铭，自细观察散发着红晕乳头旁边还有不知为何白色残迹，看到清璃美母鼓起的腹部便知，这正是因为这位浑身赤裸的美艳女修正处于孕育生命的状态，那么清璃美母乳头的白色残痕，竟然是因为给自己的儿子李铭怀上孽种，而分泌的乳汁了！
　　在洞府内不许穿任何衣物，要随时等待自己的临幸，这正是李铭给洛清璃的命令。
　　李铭看到清璃美母听话的听从自己的嘱咐，心头火热，但因为害怕影响道美母修行，并没有主动去打扰，而且火热的注视着美母的娇躯，特别是美母因为怀孕，那双受到孕激素刺激而越发膨胀硕大的奶子，使得李铭食欲大振。
　　这时，洛清璃的美目睁开，看着儿子急色的样子，却并没有上前恭迎最爱的儿子主人，而是目光中闪过精光，随后声严色厉的说道：“大胆，你是何人，竟敢强闯本仙子的洞府，打扰本仙子的修行！”
　　好一个赤裸裸的孕妇仙子，神情之中满满的全是威仪。
　　李铭一愣，很快反应过来，看着清璃美母的爆乳乳尖，又开始分泌汁液，咽了一口口水，随后露出一副羞涩，紧张的模样：“仙女姐姐，我饿了……”爆乳肥臀的美艳仙子闻言神色缓和了下来：“民以食为天，既然是因为这么紧急的情况，你擅自闯入本仙子修行之地罪责，本仙子便不与你计较了，退下吧。”
　　李铭哪能这么被扫地出门，随后立刻上前抱住仙子修长白皙的美腿，苦苦哀求：“仙子，我好几天没吃饭了，就要饿死了，仙子救救我吧！”
　　仙子大惊失色，惶恐的说道：“竟然如此严重，可是本仙子的修为早已到了辟谷的境界，这里也没有食物让你吃啊。”
　　而没有衣物烘托的硕大奶子随着她的呼吸一颤一颤，突然，一滴奶水从清璃美母的乳尖滴在了她赤裸的大腿上，李铭立马伸出舌头舔了上去，将清璃美母大腿上的奶水舔的干干净净。
　　“嗯——别舔了，这可是本仙子的大腿，你不能随便舔……”大腿上突然而来的火热感觉，让仙子美母的声音变了形。
　　李铭舔干净以后，又目光火热的盯着清璃美母的奶子，却是半天不见奶水分泌，急得不行：“仙子，我要吃刚才那个，我太饿了。”
　　“那个不行，你看看本仙子的肚子，本仙子已经被人干怀孕了，本仙子的奶水，是要给肚子里的胎儿吃的。”
　　清璃美母却是拒绝道。
　　“可是你不给我吃你的奶水，我就要饿死了——”李铭苦苦哀求。
　　“但是我的奶水如果给你吃了，那么我肚里的孩子，可就没得吃了。”
　　美母仙子语气有点松动，毕竟人命关天，但是一想肚子里的孩子，还是坚定了意志。
　　“仙子姐姐，你看你的奶子那么大，奶水肯定很多，我一个人是肯定喝不完的，你让我喝一点么，你的孩子不会饿肚子的。”
　　李铭的双手紧紧抓住清璃美母的美臀，脑袋贴着美母的乳沟，不断在两只爆乳中间滑蹭着，鼻尖传来的奶香味，已经十分浓郁了，显然清璃美母已经情动，分泌奶水的速度也不断增加。
　　许是李铭是在是太可怜了，已经意乱情迷的仙子美母口中传来轻吟，不知是陷入了矛盾中，还是被挑逗的不能自己。
　　“可是你，你已经几天没吃饭了，想要填饱你的肚子，我怕是要把这两只奶子都塞进你的嘴里，才能让你吃饱，那我肚子里的胎儿，又该吃什么呢？”
　　清璃美母十分犹豫，不知该如何是好。
　　李铭苦苦思索，终于灵光一闪，脑中有了办法：“不如仙子姐姐想让我吃你的奶子，救我一命，等仙子肚子里的胎儿出世，我再帮仙子养孩子可好。”
　　“这怎么可以，我跟你无亲无故，怎么能要求你帮我养孩子？”
　　洛清璃摇晃着美艳的脑袋，一双俏目看着自己怀里的李铭，眼神中满是不解？
　　“这样，不如仙子给我当老婆，我就跟仙子是亲人了，就可以帮仙子养孩子了。”
　　“这绝对不行，你只是一个凡人，不够资格让我这样一个身材火爆的美艳仙子嫁给你……”洛清璃连忙拒绝，眼神中却满是羞涩，仿佛在鼓励着李铭。
　　“仙子，如果你不嫁给我，我就不能吃你的奶水，我就要饿死了，仙子，求求你了，救救我吧……”“既然这样，为了能救你一命，那本仙子就嫁给你吧，嫁给你一个普普通通的凡人，本仙子奶子里的奶水可以让你吃，但你日后一定好照顾本仙子和本仙子肚子里的孩子。”
　　洛清璃终究是同意了，主动将自己的两只珍贵的奶子，送到了李铭面前。
　　李铭早已饥渴难耐，一把握住一只奶子，却因为手劲过大，不但疼清璃美母的现在嗷嗷大叫，就连手里的奶子都像爆浆一样，被李铭的手挤压的奶水向四周喷射，李铭大惊，赶紧一嘴含住，使劲吮吸。
　　“啊……我的好相公，你刚娶了你的仙子姐姐为妻，就不爱惜仙子姐姐了，奴家的奶子被你捏的好疼啊！”
　　清璃美母不复刚才美艳仙子的威仪，此刻神色满是迷离，口中尽是哀求的话语。
　　“呜，疼就要受着，我现在已经是你的丈夫，要知道夫为妻纲……咕噜……出嫁从夫，你要好好听我的话。”
　　李铭着急吃清璃美母的奶水，使劲把清璃美母的奶子往自己嘴里塞着，恨不得全吃下去，只能含糊的说道。
　　“是，奴家谨遵夫命，一定好好听话，为夫君生儿育女。”清璃美母屈服于自己新的丈夫李铭，眼中满是春情，渴望着即将满足自己的风暴。
　　“你个骚货仙子，肯定是知道我要进来……咕噜……故意脱光了衣服……嗯……光着屁股奶子勾引我。”
　　李铭换了另一只奶子，吮吸奶水，这次李铭吸取了清璃美母刚才第一只奶子爆浆的情况，小心翼翼的将清璃美母的爆乳奶子扶正，然后一口含了进去，随后紧紧一握。
　　这一次爆浆产生的奶水，全部落入了李铭嘴巴，没有一滴流落在外，让李铭喝到十分满意。
　　“啊——没错，本仙子一看到你，就喜欢上了你，要给你做老婆，奴家现在就是夫君您的骚货仙妻了。”
　　“啊，嗝，吃饱了……”李铭吸光了美母这对肥大的奶子里面现在所有的奶水，可以打了一个饱嗝，清璃美母闻着自己的奶香味，感觉到自己的胯下，又开始春泉涌动。
　　李铭心念一动，身上的衣物瞬间消失，同样全身赤裸的，站在清璃美母面前，趾高气昂的说道：“仙子老婆，你知道你的责任吗？”
　　洛清璃连忙跪在李铭面前，面色潮红的说道：“夫君，奴家的责任就是让您狠狠地干我，在肚子里留下您的种子，为您生儿育女。”
　　李铭忍再也不住了，直接将清璃美母按到，用自己坚硬火热的肉棒，从美母的阴道中直接捅了进去。
　　李铭继承了龙族血脉，本就天赋异禀，又不断苦修，使得一柄长枪在血脉力量的提升下不断生长，越发粗长。
　　普通女人这一捅，怕不是要直接从子宫捅穿，香消玉殒，也只有天地灵气淬炼过的修士们才能支撑主李铭的插入。
　　即便如此，洛清璃也是一声凄惨的嚎叫，皆因这一下直接插入了子宫，痛苦与舒爽两种感觉交织，让洛清璃不自觉痉挛着，双目翻起了白眼，嘴巴不自觉留下了口水。
　　“夫君……铭儿，太深了，会伤到孩子……”此刻洛清璃突然从角色扮演中清醒，提醒着。
　　“仙子骚妻，你这孕肚里，是谁的孩子？”
　　李铭没有回应，但是动作却是柔和了一点，但心中仍旧有点可惜，本就自己是可以直插到美母的子宫内胫的，不过为了不至于把美母干流产，还是轻点好，毕竟美母的灵力保护也是有上限的。
　　“嗯……啊……是你的女儿……”
　　“那她会听我的话吗？”
　　“会的，啊……奴家会……教导女儿听夫君的话……嗯——等到她初潮，就让夫君给她开苞。”“仙子姐姐，你太骚了，连女儿都能出卖。”
　　“奴家……也没有……办法，奴家已经是你……妻子了……必须要给你……延续香火。”
　　“我要回去告诉我的爸爸妈妈，爷爷奶奶，我取了一名仙女为妻！草了一名仙女……”“奴家要跟你一起去……奴家是你的仙妻，要回去给公公婆婆……磕头。”
　　听着清璃美母的淫语，李铭终于是忍不住，将自己的肉棒插进美母的子宫之中，将所有的精液射进了美母的子宫，射的美母因为怀孕隆起的肚子，越发胀大。
　　洛清璃一声尖叫，便因强烈的刺激感达到了高潮，大脑实在无法承受这种舒爽的感觉，被刺激的直接眩晕了过去。
　　李铭起身将清璃美母的红唇撬开，将肉棒塞进美母的嘴巴去清洗了一番，用美母的巨乳擦拭干净，握住一只奶子便睡了过去。
　　……
　　忽的一声巨响，强烈的声音惊醒了沉睡中的李铭洛清璃二人，正赤裸相拥的二人瞬间惊醒，法力一动，一身极品法器级别的法袍瞬间加身。
　　两人相视，目光之中尽是凝重。
　　“有高阶修士正在交手，而且距离我们的位置相当近。”李铭感知了一番，便将情况告知了清璃美母。
　　“娘听你的，无论你要怎么做，娘都跟你一起。”洛清璃紧握儿子的手，俏目之中满是坚定。
　　“那娘亲就跟我一起去探查一下吧。”李铭自认艺高人胆大，便存了捡漏的心思。
　　至于清璃美母，现在情况不明，她跟自己待在一起才是最安全的。
　　龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。
　　李铭知晓自己的神通不强，但论起逃命藏身的能力，恐怕此方整个修仙界都没人比得上自己，这便是李铭胆敢火中取栗的自信来源。
　　……
　　二人来到双方修士交战的地点，隐藏在一旁，李铭定睛一看，其中一方居然是只见过两次面，却给李铭留下深刻记忆的黑云城的冷艳美人城主叶曦。
　　而此刻叶曦的情况却不怎么好，战场被分割成了两个区域，叶曦在其中一方，被五位紫府期修士围攻，其中两为乃是与她同为紫府后期的修为，剩下三位也是紫府中期的修为。
　　叶曦遭遇如此状况，手持一把冰蓝色的法剑，虽说落入了下风，却还能在艰难抵抗之间伺机反打，让隐藏在一旁围观的李铭不禁赞叹。
　　“不愧是黑云城的总扛把子，果然有两把刷子……”而另一方战场，虽说只是筑基期修士的交手，却让李铭心中浮现被震撼的感觉。
　　交战双方竟是二十几名筑基修士，围攻一男一女两名筑基修士。
　　那男性修士，乃是四属性的伪灵根修士，气息虚浮战力低下，一看就是耗费了大量资源强行提升上来的，境界也才筑基二重，若没有旁边女性修士的相互，恐怕早已死的渣都不剩。
　　而且一旁的女性修士，才让李铭看的眼睛都不带眨一下的。
　　只见一名身穿白色与淡金色相间短袍少女，下身白鞋白丝，脑袋后面是一双长长的双马尾，随风飘扬，踏步之间白丝美腿上流光转动。
　　但看这少女的身材似乎只有十一二岁，但身上强横的灵力威压代表着少女乃是真正筑基中期的干修。
　　但哪怕是天品灵根的修士，修行到筑基期，年岁恐怕也不会太小，这少女不过是金水两种属性的上品灵根，修为已达筑基中期，年岁只会更大。
　　但修仙者有灵气滋润，身体一般都发育的很快，而这位筑基中期的坤修呢？
　　却身材异常娇小玲珑，宛如一位十一二岁的小萝莉，也是令李铭不解？
　　更加吸引人目光的，却是萝莉修士虽然身体娇小玲珑，却有着一双不符合身体规模的超大巨乳，正随着主人与敌人作战而不断晃动，极为引人注目。
　　精致完美的面容，纤细白皙的身躯，却悬挂着一双占据了前胸绝大部分非常豪爽丰满的爆乳，真让旁人担心宛如萝莉一般都修士，会不会承受不起自己爆乳的重量，跌倒在地……
　　要是这爆乳小萝莉一不小心摔倒了，自己一定要去把她的扶起来，好好保护她的大奶子……
　　李铭思绪万千，但眼睛却不带炸一下的，不止是因为爆乳萝莉异于常人使得李铭欲望滋生，还因为爆乳萝莉的实力，比之躯体，更加使人惊艳。
　　只见爆乳萝莉御使一对雕刻着龙凤之羊的环形武器，金属性圆环攻敌，水属性圆环守身，这一对无比强大的环形法器正与爆乳萝莉的双灵根属性相同。
　　此刻展现在李铭面前的，是一位虽然身材娇小，却实力强大的筑基坤修。
　　水环守身，牢牢保护着自己和旁边的男性修士不收伤害，金环攻敌，攻击力异常强大，围攻她的修士们被金环擦之即伤，碰之就要四分五裂，自己的法器一与其碰撞就要报废，惊的围攻她的诸多修士不敢近身，只能在一旁使用飞行法器围攻，却无法突破水环的守御。
　　“这绝对更在极品法器之上的灵器，被这个爆乳萝莉祭炼已久，才有这样如臂使指的功效……”李铭看着爆乳萝莉突然手握金环突进到一位筑基后期修士面前，一环砸中脑袋，将其砸的脑浆四溅，看的一旁几名筑基中期的修士立刻吓得不断后退，看的一旁的李铭更感觉头皮发麻……
　　“这特么哪是爆乳萝莉，这简直暴走萝莉啊！修仙界果然是个离谱地方……”娇小的身躯无惧诸多境界在她之上修士围攻，反而爆起出手，打出了如猛虎下山一般的姿态，击杀了一位法力深厚的筑基后期修士，当真是英姿飒爽。
　　李铭突然明悟，这才是真正紫府有望，金丹可期的天才修士，不比被自己抱着用奶瓶喂奶才能提升灵力的清璃美母，这名爆乳……
　　暴走萝莉，在修仙上的阻难是很少的。
　　曲无意找准时机总算是破开了包围圈，离开带着弟弟飞奔离去，但几名筑基后期的修士盾光却不再她之下，牢牢紧跟。
　　曲无意却要照顾弟弟的安危，没过多久，又重新陷入了包围圈。
　　曲无意的心中开始焦急了起来，虽说自己的心意双环乃是真正的灵器，围攻自己的修士暂时无法破开心环的防御，更是不敢接自己意环的攻击。
　　但是，强大的灵器，就要消耗更多的灵力，哪怕自己修习的功法特殊，哪怕这是自己的本命灵器，曲无意也知晓以自己仅仅筑基六重的修为，是坚持不了多久的……
　　曲靖麒死死咬住嘴唇，不断在心中骂着自己的无能，看着母亲与姐姐在浴血奋战，他自己却只能躲在后面，被人保护。
　　但是没办法，他灵根低下，修为提升艰难，成为筑基修士也是因为母亲耗费了大把资源，此刻法器交织的战场中，他不是任何一名敌人的对手，一但离开姐姐曲无忆的保护，恐怕瞬间就会死无全尸。
　　但他知晓姐姐撑不了多久的……
　　如果没有自己的拖累，姐姐能活下去……
　　他不止这么想，他甚至好几次好离开姐姐身边，死在这里算求，却被姐姐拉了回来，看到的是一双，坚强，决绝的眼神。
　　“靖麒，我们都要活下去，你不可让娘，让我伤心……”曲无忆稍稍安慰了一下比她还要高两个头的弟弟，继续与敌人作战。
　　曲靖麒逐渐冷静了下来，压制住自己寻死的心思，哪怕此刻他的心灵已经被折磨的生不如死，他也知晓必须要坚强的活下去。
　　这种无力的感觉，让曲靖麒心中在不断呐喊，握紧了拳头，但一想到自己低劣的灵根，却又放开了手，这是个无解的问题，十年来未有存进，他的仙途似乎已至终点，这种绝望的感觉，若能有幸逃出生天，或许将一直折磨着自己，也或许，今日一家人都会被他死在这里，他就能解脱了。
　　李铭看到叶曦和被围攻的两名筑基修士逐渐陷入下风，却没有急着出手，哪怕他对二人抱有一些不可明说的心思，却心知，此刻不是最佳的出手时机。
　　他要等到叶曦她们最危险的时候再出手，这样她们对自己的感激才能最大化，最好要成为几人陷入绝境的最后亮光，才能给她们留下深刻的印象。
　　而且，紫府修士几百年的经历，到底有什么样的底牌，不到最后一刻，恐怕不会轻易拿出来。
　　现在出击的风险还是有点大的。
　　随着时间流逝，曲无忆与与叶曦二人的灵力储备越来越低，只有曲靖麒……
　　曲靖麒终于是忍不住出声了：“姐姐，娘亲！你们走吧，只要你们活着，就还有机会为我报仇！咱们全都死在这里，就真的一无所有了！”
　　曲无忆闻言，只是淡淡的摇头：“小麒，你是了解我的，我这人宁可战死，却绝不会认输。”
　　叶曦的俏脸仍旧是异常冷漠，只是眼神之中却全是担忧：“再坚持一会儿，不要放弃。”
　　然而心中却是知晓，坚持不了多久的，而能在此处被伏击，恐怕城里……
　　也不会有援兵出现。
　　“娘，你不能只顾着我，我只是一个伪灵根的修士，你想想姐姐啊，她可是上品灵根，又身怀上古传承，您怎么狠得下心，让她和一个废物弟弟一同死在这里啊！您怎么舍得啊！娘你再不走，我今日就在你的面前自杀！”
　　“闭嘴，我的事不需要你管，你是我弟弟，若是放弃你一人逃命，又有什么颜面独活。”
　　叶曦终究忍不住动摇了，若是自己一人，在此地战死倒也无所谓了，但还有着天资聪颖的女儿，一儿一女，她都要公平的对待，无所谓资质，都是自己的……
　　这让叶曦考虑起了逃命选择……
　　一旁围观的李铭大感诧异，叶曦这一双儿女，竟然是如此重情重义，坚韧不拔，令人赞叹，眼神看了一下旁边的清璃美母，对方仍旧神采飞扬的观赏着战场，而对于那母慈子孝的场面反而没什么兴趣。
　　李铭在心中暗自叹了一口气，想到自己今生若不是摊上洛清璃这奇葩美母，或许能如同这叶曦那儿子一样，是一名顶天立地的男子汉，结果现在，只能一直顶撞美母了。
　　……
　　“呵，想跑，叶曦城主啊！你今日若是胆敢逃跑，我必将你的儿子大卸八块！然后到处宣扬，你这个贱妇先死了丈夫，现在又死了儿子，我倒要看看，今日之后，你这个克夫克子的贱妇，还有何面目在修仙界立足！”
　　围攻叶曦的几人有人出言威胁，他们深知叶曦与其女儿曲无忆天资卓越，若是今日让她们逃了，那可当真是放虎归山了。
　　叶曦听完此话，打消了带女儿逃命的念头，她是一生要强，哪怕丈夫去世，也将一双儿女培养的顶天立地，如何能能承受得了克夫克子的羞辱。
　　唯一对不起的，是她冰雪聪明的女儿了，心中一声叹息，天意也。
　　随后叶曦浑身散发出明灵剔透的蓝色光芒。
　　“小心，这是神通之威！”
　　但神通是元婴期修士的至强法门，金丹期修士才开始培养神通种子，虽不知叶曦如何拥有超越她两个层次的底牌，但这威力乃是实打实的。
　　“冰魄神光！”
　　伴随清脆的女声轻呵，冰蓝色的光芒扫过围攻她的五名紫府修士，再扫过围攻曲无忆曲靖麒的一半筑基修士。
　　随后，被冰蓝色的神通之光扫过的修士，受到无比强大的沉寂冰冷的力量侵袭，尽皆化为了冰雕。
　　叶曦此刻脸色苍白，落到了地上，皆因神通虽强，她的法力却无法支撑，每次使用都会被吸尽法力。
　　那一半变成冰雕的修士，随着冰雕破碎，彻底殒命，剩下的一半修士也出现了慌乱，想杀向叶曦，却被曲无意阻挡住了。
　　叶曦心中松了一口气，拿出一颗上品冰灵石吸收灵力，虽然浪费，但只要无意再坚持一会儿，她和儿女将有了活命的可能。
　　可惜的是，对方既然在此截杀，那自然是有备而来……
　　那五名紫府修士形成的冰雕，其中两座却没有破碎，反而光华一闪，两道人影出现，虽然气息大损，但却活了下来，仍有征战的实力。
　　最坏的情况终于出现了，神通之力未尽全功，却耗尽了她的灵力，她此刻连逃跑的能力都没有了……
　　一名紫府修士随手一挥，将叶曦手中的冰灵石击飞，叶曦也随之瘫软在地上。
　　另一名紫府修士则是将曲无意的心意双环打飞，封锁住她的灵力，将曲无忆和她的美丽母亲摆在了一块。
　　曲靖麒这个没有任何出众的修士，被人随手制住，就没人搭理他了。
　　两名紫府后期的修士，对曲靖麒根本没用一丝关注，若不是要用来要挟叶曦曲无意这对母女，早就一刀杀了，反而对叶曦曲无意这对母女不断评头论足。
　　“叶曦贱妇的冰魄神光果然只是神通种子，不仅消耗大，而且威能也不如元婴修士的真正大神通，二十万一枚灵石的四品高阶符篆，果真是抵挡住了。”
　　“那道兄也是不亏啊，叶曦这贱妇从现在起可就是道兄的了，这叶美人一看就是内媚之体，虽说现在冷冰冰点，但等到了床上，道友将你那根巨物捅进叶曦贱妇的小穴，必然能让这贱人欲仙欲死，不断求饶，等到道兄将她调教好了，再从她身上取下神通种子，再用这贱妇的那不菲身家晋入金丹，有她神通种子的相助，那必然是元婴有望啊！”
　　“哈哈，道友也别急着说我，曲无意这小贱人体质不凡，可修的是葵水金元功，能让身体处于少女状态，不断积累元阴，乃是绝顶的双修炉鼎，而且听闻三绝仙子平日里醉心修炼，冰清玉洁，从未传出过绯闻，现在还是处子之身，看样子也是与道友有缘，竟然为了道友守身如玉到今天，没想到道友如此老迈也有这么清纯的女修惦记。”
　　“哈哈哈，没错，无意小骚货，啊不，无意小仙子，告诉主人，你是不是保留着处子之身到今天，就是为了让老夫给你开苞破处的啊？看样子我真是你命中注定的破处之人啊！”
　　“哈哈，等道友采摘了她的处女元阴，又能提升一波法力，再与这小贱人夜夜笙歌，恐怕比我进阶金丹的时日都要快啊！”
　　“哈哈，那就借道友吉言了，修仙一道艰难，你我二人可得互相勉励啊。”
　　“那可不，而且咱也不舍得让她们母女二人分离，等调教好了，可得让她们母女二人多聚聚。”
　　“不错不错，到时候还得让叶曦教教无意，怎么承受老夫这胯下巨物，省得到时老夫给心爱的无意开苞的时候，她疼的哭哭啼啼的。”
　　“哈哈哈……”曲无意听着面前二人不断羞辱二人的淫语，终于产生了一丝恐惧，抱着母亲，将头埋进母亲的胸怀，泪水不断涌现了出来。
　　叶曦心中绝望，却不敢哭出来，她要给女儿最后一丝安慰，现在被制，她与女儿就算是想死都难了，未来回发生什么，她想都不敢想。
　　“你们这群畜生……唔……”
　　曲靖麒正要出言喝骂那两名侮辱自己母亲的修士，刚一开口，却被人随手一挥直接打肿了脸。
　　“小废物闭嘴，要不是留你威胁你的骚货母姐，早弄死你了！”
　　“没错，到时候要让你正大眼睛看着，我们是这么教训你的母姐的，看看你姐姐的那对大奶子，也不知道咋长得，到时候让你姐姐再给老夫生几个孩子，就有奶水吃了。”
　　然而两人这一分神，天空之中突然乌云密布，狂风大作，一道电光落下，二人顿感不妙，连忙躲避，却因为本就实力大损未能躲开，一旁的筑基修士们却没有那种速度，被劈了个正着。
　　两名紫府修士仗着修为高深，聚集不多的灵力展开护体灵光，硬抗了一击，被劈的灰头土脸，口吐鲜血，一旁筑基修士们则是直接化为飞灰。
　　待雷电扬起的灰雾散去，姗姗来迟的雷鸣声中，一身黑衣的少年修士站在了叶曦曲无意曲靖麒三人面前，正对着两名紫府后期的修士。
　　两位紫府修士迎着李铭满是冷意的目光，知晓今天绝难善了。
　　对视一眼，直接燃烧精血，将瞬间获得的强大法力注入本命灵器，直接击向了来人，这舍身一击，如果对方要多，那么他身后的母女三人，就会死无全尸。
　　二人心中有了猜测，知晓或许今天绝难幸免，也不准备给别人捡漏的机会。
　　然而面对这强大的一击，对方却并没有躲避，而是身上浮起青、黄、赤、黑、白五种瑰丽的光芒，被两件紫府重宝击中，却是仿佛没有受到丝毫伤害，反而双手浮现五种颜色的光芒，抓住了两件灵器。
　　待到两件灵器最后一丝威能消失，李铭一把将之收入储物袋，而两名紫府后期的修士，却是一口鲜血喷出，强忍着不让自己倒下，却也失去了最后一丝战力。
　　“青、黄、赤、黑、白……这是……传说中的五色神光，无物不刷，远在冰魄神光之上，这只在天尊留下的典籍之中出现过，此界怎么可能真的出现……”“神通，又见神通，哈哈哈，一日之内老夫竟与两种神通征战，还有传说之中在仙界都威名远扬的五色神光，哈哈哈，今生无憾矣！”
　　“小辈，你是何人，报上名来，让老夫死个明白！”
　　“哈哈，没错，我辈修士，要么死于破阶失败，要么死于于他人厮杀，只要不是因为寿尽衰老而死，也不算是丢人了。”
　　“清河，家族修士李铭。”
　　“没听说过……记住老夫的名字，玄灵门，张山河。”
　　“云烟门，云飞扬，来，赐我等等一死。”
　　李铭丝毫没有客气，招来曲无意的心意双环，直接将两位紫府后期的修士砸的脑浆爆碎，随后一把道火将其毁尸灭迹。
　　李铭心知如果输得是自己，那将是同样的下场。
　　而且如果自己这次没有出手的话，那叶曦这冷美人，还有曲无意这样爆乳萝莉，怕是都要成为这群人的生育工具了。
　　他们的意气风发与自己何干，结了仇不斩草除根等对方叫人围殴吗？
　　随后舒展了一下神情，笑吟吟看向叶曦与她的儿女：“可否让我为你们解除禁制？”
　　李铭与那些袭击叶曦的人不同，因为他对叶曦一行人的身外之物没有觊觎之心。
　　“叶曦谢过李道友出手相助！”
　　叶曦点了点头，虽然仍旧是面无表情，但其实也认出了这位正是之前出手大方的离洛道友，心中顿时觉得此刻当真是有了一线生机。
　　“曲无意谢过前辈救命之恩。”
　　曲无意也同样上前见礼，曲无忆自然是非常感激来人的救命之恩，但却也明白对方没有在此刻趁人之危，或许是存了更大了心思。
　　“怕不是不但要人，还想要心吧……”
　　曲无忆在心中暗自猜测着，考虑大恩该如何相报，随即踢了一下还呆愣在哪里的弟弟。
　　“前辈救命之恩，靖麒没齿难忘，日后单凭前辈一言，刀山火海，唯一命相还。”曲靖麒回过神来，连忙拜谢。
　　之前的异样，也只是因为……太帅了，前辈瞬间出现救她们一家人于绝境之中……此刻曲靖麒的心中唯有感激。
　　“何至于此……叶道友上次见面气度令人心折，今日所见一双儿女皆是人中龙凤，假以时日，必成大器。”
　　此等姿态让李铭感到自己的出手相助算是没有白费，于是也是好话不断。
　　此刻姐弟二人站在李铭面前，曲无意作为姐姐却身材娇小的宛如萝莉，而曲靖麒作为弟弟却生的高大矫健一表人才，让李铭目光灼灼。
　　但看到曲无意已经被自己看的脸面泛红，随即不动声色将目光从对方的爆乳上撤开。
　　“前辈，我……”曲靖麒却是被前辈夸奖的满脸涨红，但一想起自己低下的修为，眼神又重新黯淡了下去。
　　“修为弱小只是一时的，但我等男儿，若是没有保护家人的勇气，所在意之人受到伤害之时不敢挺身而出，那他即便再是道法通玄，在我眼里也只是个废物，你修为虽差，但我眼中所看到，却是你有一颗坚强，勇敢的心灵。”
　　李铭看着面前满是愧疚的曲靖麒，心灵却是浮现出了曾经弱小的自己，便出言鼓励着对方。
　　“……”曲靖麒怔怔看着李铭，眼神之中逐渐浮现出名为希望的神采。
　　“希望你能永远如今日一般，做一个堂堂正正的男子汉，我相信你终有一天，能一飞冲天。”
　　“晚辈此生必牢记前辈的教诲！”
　　曲靖麒忍不住泪水滴落，刚才被虐打都没有如此，现在却无比的脆弱。
　　他的思绪仿佛回到了几十年前，他还是个孩子，父亲还没有死于兽潮，最喜欢把自己高高举起，告诫着自己：“努力修炼，保护母亲，保护姐姐……”他真的非常努力，特别是父亲去世以后，他比谁都刻苦的修炼，可惜低劣的灵根带来的修为低下，却让他永远处于被保护的状态，筑基以后修为提升的越发缓慢，近十年来因此已经是荒废了修行，才让担忧不已的母亲出城探查那个遗迹，想为自己找到机缘……
　　城里那些人在自己面前夸赞自己，不过只是看在母亲的份上，私下里却不断嘲笑着虎母犬子，虎姐犬子……
　　此刻突然有一位紫府期的前辈告诉他，哪怕他资质不行，但勇敢的行为得到了他的赞誉……
　　曲靖麒无法形容自己现在的感觉，却已然决定重拾放弃的修行，哪怕速度缓慢，但可以死在修炼的路上，却不能认输。
　　“看什么看，就等你一个了！”
　　曲无意啪的一下拍了弟弟的头，每次拍弟弟的头都因为自己个子太低需要踮起脚尖，这让她很气，而一生气，就得打弟弟脑袋出气。
　　“啊……”曲靖麒抬头一看，李铭前辈已经带着母亲前去疗伤了。
　　“啊什么啊？跟上……”
　　“姐姐，他……太帅了啊！”
　　“啊？”曲无意突然一愣，感觉事情变得似乎有点不对。
　　（ps：没有同性恋……这点很重要，搅屎棍的剧情不存在，大家不要乱想，曲靖麒也不会有女人，因为这是修仙界，配角们都会专心于修行。）
　　“他刚才，突然招来满天雷电，劈死了坏人，然后站在那儿轻而易举救下我们，是不是很帅。”
　　曲靖麒挥舞着手，兴奋的描述刚才的场面。
　　“嗯……有点吧……”曲无意想起李铭刚才恨不得吃了自己的目光，清冷的眉头一皱，语气故意说的不以为意。
　　“……”曲靖麒没有理会姐姐的言不由衷，却是看着前方抱着母亲叶曦的李铭，眼神散发着奇异的光彩。
　　……
　　夜里，抱着清璃美母的李铭翻来覆去睡不着，也无法静下心来修炼，因为他满脑子此刻都是曲无意那爆乳萝莉的大奶子……
　　她怎么可以长成那样，虽说她的整体的乳量规模，其实与清璃美母不相大小，但是要明白，曲无意有着一副十一二岁萝莉的身躯，再过几年红绫的身体都跟她一般大小了，而曲无意却因为修行的功法特殊，奶子永远那般大，身体永远那般小巧玲珑……
　　可爱……
　　想x ……
　　洛清璃一双修长的臂膀环住儿子李铭的脖子，用自己的奶子夹住李铭的胳膊，随后烈火红唇凑到儿子的耳朵旁边：“铭儿，娘亲知道你想要什么。”
　　“哦？”
　　李铭的目光转了过去。
　　只见被自己搞大了肚子的清璃美母，突然拉开自己发丝上的环带，随后扎了一个和曲无意一模一样的发型，穿上白色与淡金色相间的衣物，随后娇滴滴的说道：
　　“前辈……能来安慰一下无意吗？”
　　李铭咽了一口唾沫：“不够冷……”
　　曲无忆与其美母十分相像，都是冷艳型的美女，就是不像其母那般惜字如金。
　　“前辈……难道操本仙子委屈你了吗！”清璃美母果然一点就透，原本妩媚的俏丽此刻尽是冷漠，瞬间化身冷艳的双马尾美母了。
　　“冷着一张脸给谁看，看我不操死你！”
　　李铭将清璃美母的翘臀狠狠拍了一巴掌，正要把冷艳的美母就地正法，却想起旁边几个洞府还有其他人居住，便强忍着欲望，一把抱起美母向远方密林深处飞去。
　　……
　　幽暗的密林深处，李铭布置好阵法，随后一把撕开清璃美母的上衣，露出了一双因为怀孕而不断溢出奶水的爆乳，嘴巴立马咬进一只奶子，将美母按到在了大树下。
　　“铭儿……娘亲难受……”洛清璃近来肚子越来越大，但铭儿肏弄自己的时候却也越来越温柔了，她知道，这是铭儿害怕把自己给操流产了。
　　但她现在的身体正处于怀孕的阶段，很容易被触发春情，因此也只能向亲生儿子不断求欢。
　　李铭闻言，却是又狠狠拍了清璃美母的屁股一巴掌：“别叫我铭儿，叫爹爹！”
　　“爹爹，铭儿爹爹，主人爹爹，清璃女儿……不，无意的身子都是你的……”“乖无意，看爹爹是怎么操你这骚货的！”
　　……
　　曲无意今晚翻来覆去的就是睡不着，一向清冷孤高的三绝仙子，在今日被人打倒在地上，毫无反抗之力被人打倒在地上肆意评头论足。
　　曲无意想起了他们今日的污言碎语，要给自己开苞破处，要采补自己的元阴修炼，要给自己布种受孕，要让喝自己大奶产下的奶水……
　　虽说那帮人已经被李铭前辈杀了个精光，但他们的话语却没有从曲无意脑海中消失。
　　只因当时如果没有李铭前辈及时出手相救，她的下场恐怕比他们说的要凄惨的多。
　　“李铭前辈……”
　　曲无意脑海中有浮现出前辈盯着自己爆乳时目不转睛的样子……曲无意摇了摇头，随即走进密林深处。
　　心意双环乃是从古迹中所得的炼器图纸制作而来，原本是可以制作成龙凤双环，但那种神话生命身上的材料，以自己和母亲的能力又如何得到。
　　只能退求其次寻找到与灵根相合的材料制作成本命灵器，也因此与曲无意的法力十分契合，给她带来了极其强大的战力，越往后修炼，与本命想修的灵器只会越来越强大。
　　此刻，神兵有灵，感受到主人跌宕起伏的意志，心意双环自动浮现在曲无意身边。
　　曲无意一手心环一手一环，开始舞动起来，伴随灵力的运转，周遭的树木草石，尽是被打的四散开来，这一刻，曲无意沉浸在修炼之中，所有的迷茫尽皆消失。
　　突然，曲无意感到碰撞到了什么阵法，还以为可能是什么遗迹的防御阵法，曲无意收起灵器，向前走去。
　　……
　　李铭正大力操弄着装扮成曲无意的清璃美母，使得清璃美母在自己身下不断大叫。
　　却收到了阵法被破的警示，随后神识一扫，发现了竟然是让自己大动欲火的身影……
　　随后却故意没有理会，直到对方已经走到了距离自己很近地方，躲在了一颗大树后面。
　　受到刺激，李铭泡在清璃美母阴道内得鸡巴又增大了几分，随后停下操弄，掐了一下美母不断晃动的肥美的大屁股。
　　“爹爹，您怎么不干女儿了？”清璃美母疑惑的眼神看向李铭。
　　“无意，爹爹的大鸡吧干的你爽不爽？”
　　“大鸡吧爹爹，无意太爽了，就连无意肚子里有你的孩子，还想继续被你干！”
　　“骚货！”
　　“啪啪啪……”李铭朝清璃美母的爆乳上扇了几巴掌，打的美母奶水四溅。
　　“啊……疼啊……爹爹，打死无意吧，打死璃奴吧！”
　　……
　　曲无意原本满是心怀期待的准备去查探前方是否有遗迹存在，带走到阵法内部，却听到了让她的心不断发痒的声音。
　　作为清冷孤傲的三绝仙子，曲无意此刻觉得自己本应该转身离去，但脚步却不断往前，走到最近的一颗大树后面躲着。
　　她看到了，自己满是崇敬前辈，正按着一个女人，用自己非常巨大阳具，攻击着那个女人。
　　那个女人曲无意认识，她今天还跟那个女人说过话，相处的十分融洽。
　　她叫璃儿，是前辈非常宠爱的女奴，肚子里面前辈的孩子已经有五个月大了。
　　因为对方年长，曲无意叫她璃儿姐姐。
　　可是现在，曲无意尊敬的璃儿姐姐，却挺着自己的孕肚，穿上和曲无意一样的一服，梳着一样的双马尾，被前辈按在地上，被前辈巨大的阳具，从湿润柔嫩的阴部，捅入了进去。
　　璃儿姐姐被捅的发出奇怪的声音，这声音叫的曲无意心里升腾起了一种火热的感觉，甚至连自己冰清玉洁的身体都开始发烫。
　　“大鸡吧爹爹，无意太爽了！”
　　曲无意听到这里，感觉脑子瞬间一片茫然，随后便感觉到，自己还未筑基之时，用来尿尿的地方的下方，就是清璃姐姐被干的花蕊小穴，一股热流流了出来。
　　曲无意赶紧用手捂住，却发现更难受了，赶紧松开，只见那透明清凉的水流，顺着自己的白丝美腿，不断流到了地上……
　　随后只见李铭前辈抽打着璃儿姐姐的奶子，打的璃儿姐姐不断叫爹爹饶命，让曲无意非常欺负的是，璃儿姐姐叫爹爹饶命的时候，还用的是她曲无意的名字……
　　再加上璃儿姐姐的打扮，此刻就是一只大版的曲无意。
　　这让曲无意觉得，似乎躺在那里被李铭前辈操弄的就是自己……
　　前辈那几巴掌扇在了璃儿姐姐的大奶子上，曲无意感觉自己的大奶子似乎也疼痛，发烫了起来，于是，不自觉手便伸到了奶子上揉捏着。
　　一股更刺激的感觉浮现在曲无意的脑海中，曲无意强忍着没有叫出声，但是下体小穴的水流，却流的更快了……
　　“可恶，前辈太过分了，璃儿姐姐还怀着他的孩子，他还那么欺负璃儿姐姐，他还想让无意叫他爹爹，他还想打如意的奶子……”……
　　李铭当然知道偷窥自己的曲无意已经春潮涌动，这使得李铭自己的肉棒更加的胀大坚挺，却操弄的清璃美母已经两眼翻白，嘴角不断滴落着口水，不断喃喃自语着爹爹饶命。
　　“哈哈，操死你，你个骚货女儿，怀孕了还这么骚！”李铭有一次干的清璃美母失神，心情极为舒畅，便停下耸动，选择绕过美母一次。
　　李铭抽出肉棒，修仙者体质特殊，清璃美母很快便恢复了过来，还没等清璃美母张口说话，李就双手抓住美母模仿曲无意扎起来的双马尾，将美母提溜了起来。
　　“跪下！用奶子！”
　　“女儿遵命！”
　　刚被儿子从空中放到地上，还没站稳的清璃美母立刻识趣的跪在李铭面前，用自己仍旧在不断溢出奶水爆乳，夹住儿子的肉棒，肉棒，轻轻的按压着，毫不顾忌人母的尊严，为儿子打着奶炮。
　　旁边偷窥的曲无意此刻彻底站不住了，做到地上，一边偷窥李铭前辈和璃儿姐姐做爱，一边揉捏自己占据了整个上半身的巨大奶子。
　　李铭却觉得不过瘾，抢过清璃美母的奶子，更为用力的挤压自己的肉棒。
　　清璃美母感受到自己奶子强烈的刺激感，还不断传来刺痛的感觉，又忍不住开始大呼小叫的呻吟起来。
　　“爹爹，无意的奶子好疼啊！”
　　“爹爹，无意的奶子难受死了！”
　　“爹爹，饶命啊！”
　　李铭却不管不顾，只顾着享受奶炮带来的快感，就这样玩弄着清璃美母的奶子玩弄了一个小时以后，李铭将肉棒对准清璃美母妩媚的面庞，随机，大量的精液喷射而出，覆盖满了清璃美母的笑脸。
　　在一旁偷窥的曲无意看到璃儿姐姐被颜射的一幕，只感觉下体猛的一次喷发，大脑逐渐变得空白。
　　若是有外人看到，此刻的曲无意哪里还有三绝仙子的清冷模样，简直一只活生生的贱货母狗，可惜曲无意这骚浪的模样，只落入了李铭一个人的眼里，也，不算是外人了。
　　曲无意的神智恢复过来以后，发现璃儿姐姐已经在用自己的小嘴，为李铭前辈清理肉棒，曲无意赶紧将自己的衣物收拾好，离开了阵法。
　　……
　　曲靖麒今晚久久不能入睡，从小到大的记忆，不断在他的脑海内回想。
　　父亲健在的时候，是他最快乐的时候，可惜自己还没修炼出灵气，父亲就死于抗击受潮了。
　　而后与母亲叶曦的相处，老实说，跟母亲的相处并不怎么愉快，因为母亲太冷了，而且永远高高在上要求自己怎么样怎么样，哪怕曲靖麒知晓母亲是为了自己好，但是却无法接受。
　　后来他知晓母亲被冰魄神光神通影响着身体与精神，但那时母亲已经不会再像小时候一样对自己不依不饶的教诲了，虽然仍旧关心自己，但如果自己非要恣意妄为，母亲也不会干涉了，因此这十年来自己无心修行，母亲也只是每次见面提一嘴，就不再多说了。
　　母亲永远都是那么高冷，那么骄傲，直到这一次，之前她从来没有输过……
　　曲靖麒脑海中又浮现出了李铭前辈突然挺身而出，救下他们三人的场景……
　　那英武的身姿，强大的实力。
　　“如果是李铭前辈，母亲还敢不敢这么高冷，这么骄傲……”曲靖麒的脑海中逐渐浮现起了某个念头，且越发强烈，随后走出了自己的洞府。
　　却看到姐姐曲无意，居然也在外面。
　　他跟姐姐的关系，还是很不错的，虽然姐姐跟母亲一样的冷若冰霜，但起码说话是正常，因为没有收到神通影响。
　　“这么晚了，还不休息？”曲无意已经平息了自己的欲望，只是面上倒稍微残留有一点红晕。
　　“额，昨天发生那样的事情，实在是睡不着。”曲靖麒随口一说。
　　但曲无意的脑子里，又想起来某些淫言碎语，随即又浮现出了糟糕的画面。
　　强行控制着自己不要发骚，却也不知道该说什么了。
　　姐弟两人久久的沉默……
　　随后还是曲靖麒率先打破沉默：“姐姐，你对李铭前辈怎么看？”
　　曲无意闻言只感觉心头一紧，这蠢蛋弟弟终于开窍了，知道为姐姐的终身大事着想了，真是不亏姐姐关照了你那么多年。
　　“还好吧……”
　　“哦，只是还好吗？”曲靖麒的话语里面带有特殊点意味。
　　曲无意当然听出来了弟弟话里有话，却又想起李铭前辈勾引自己观看他跟璃儿姐姐交合的场景，还想让自己叫他爹爹……
　　哎……
　　没错，曲无意自高潮中恢复过来以后，早就想透彻了一切，对方怎么可能没有发现自己，只怕自己高潮，骚浪的模样，都落入对方眼中了，不嫁给他又如何呢？
　　也幸好弟弟开窍了，作为家里唯一男丁，有责任将姐姐的婚事安排到位。
　　于是，曲无意只能不昧着良心说出：“李铭前辈，非常不错，是很优秀的干修，足以作为稳固的依靠……”曲无意有点怕弟弟误会，或者故意装傻，于是话说的很直。
　　“太好了，姐姐你居然也这么认为！”曲靖麒异常兴奋，只感觉自己找到了志同道合的同志。
　　曲无意冰冷的脸上，首次浮现出一丝羞涩的笑容……
　　“既然如此，将撮合娘和李铭前辈撮合在一起这件事，就由我和姐姐一起完成了！”
　　曲无意的小脸上的笑容瞬间凝固，不确定的一字一字的问道：“撮合，娘，和，李铭？”
　　“没错，他们二人同为紫府修士，还同样掌握着原本金丹以上的修士才能接触到的神通，李铭前辈肯定不会抢夺娘的神通种子，破坏娘的成道机缘的！如此般配这岂非是天注定的姻缘，他还救了我们……”“他是在想屁吃！”
　　曲无意再次成为了冷若冰霜的三绝仙子，此刻恨不得用直接用意环砸烂这喜欢乱点鸳鸯谱的弟弟的脑袋。
　　“姐姐，你怎能这么说前辈！”
　　“……”曲无意沉默了一会儿，无奈说道：“我没说李铭前辈，我说的是你，总之，他们二人不合适。”“哪里不合适？你仔细说说。”
　　“年龄……”曲无意绞尽脑汁，往日里的冰雪聪明全然消失，现在只留下了脑壳痛。
　　“姐姐，难道冰雪聪明的三绝仙子只能看到现在吗？你仔细谢谢，如果娘亲和李铭前辈合力，那就是两种神通一同支撑他们攀登大道啊！等到他们晋升金丹，元婴，甚至传说中元神地仙境！现在的年龄差算得了什么啊？”
　　曲无意：“……”曲无意心中惊叹，完全没想到弟弟的聪明才智，居然展现在了这种奇怪的时刻，可恶啊，你只关心你娘，你倒是关心一下姐姐啊！
　　“他不是什么正人君子……”这是曲无意最后的反抗了，纯属没事找事。
　　“姐姐，我倒是自认还算君子……你们浴血的时候却只能在一旁看着，还有咱们二叔，可更是有君子剑的美誉，那你猜猜，咱们在城外受到袭击，跟他有没有关系！”
　　曲无意听到弟弟说道此处，眼中的杀意彻底熊熊燃烧，显然对其所说之人的忍耐已经达到了极限。
　　“他……怕不会想到我们能活着回去……”
　　“姐姐，将死之人，不必在意，我关心的是，你真的忍心娘一人孤独的攀登大道吗？”“我不忍心。”曲无意叹息了一声，故意作附和道。
　　“那你愿意跟我合作了？”曲靖麒大喜。
　　“没错，咱俩合作，将娘亲和李铭前辈撮合成一对，那，要怎么做？”
　　“哈哈，太好了，有姐姐你的帮助，必定能事半功倍，姐姐你先不要着急，这种事情要徐徐图之，你且看我能为！”
　　曲靖麒露出来自信的神色。
　　随后二人再寒暄了几句，各自回到自己洞府。
　　刚进洞府的曲无意，随手一巴掌拍碎了自己的桌子：“撮合他俩，小麒，你做梦吧！哼，本仙子只知道，先下手为强，后下手遭殃！”
　　……
　　今夜，黑云城城主叶曦，却是已经陷入了入定之中，恢复着自己的灵力，她身怀强大的神通，在静心这一方面拥有无与伦比的优势，因此白天的经历并未对她造成太大的影响。
　　单对于拯救了她全家的李铭，这份恩情，她却一直牢记着。
　　……
　　第二天，曲无意发现娘对李铭的态度仍旧没有发生改变，还疑惑的问了一下弟弟，却只留下了一个稍安勿躁的回答。
　　曲无意心中松了一口气，只要昨晚蠢货混蛋弟弟没有跟娘直接摊牌，那自己就还有机会。
　　至于娘会拒绝李铭前辈这种事情，她自己都觉得没啥可能。
　　“既然如此，你走娘的路线，我走李铭前辈的路线，可好？”“不亏是我姐姐，为了娘辛苦你了。”“还好……”
　　于是曲无意便正大光明的接近李铭了，曲靖麒自然是双手赞成，只以为姐姐是为了让前辈愿意娶娘亲当说客去了。
　　而叶曦却是看了看洛清璃已经有五个月的孕肚发愁：“算了，儿孙自有儿孙福，如果李道友喜欢无意的话，成亲之后应当会很快让无意怀孕吧。”
　　……
　　于是，此刻的李铭，一只胳膊，被清璃美母，夹在了她的一双爆乳之中，而另一只胳膊，则被曲无意这个小萝莉，有样学样的，夹在与自己身躯极不符合的一双爆乳之中。
　　但由于身型差的关系，曲无意小萝莉比他要低上许多，不刻意的情况下，李铭的手刚好能达到这爆乳萝莉的大奶子上，李铭考虑了一下，便趁人旁人不注意的，直接把自己的手，从曲无意的衣领中神了进去。
　　只看到这爆乳萝莉的小脸蛋当时就红了，赶紧用手挡住外面，李铭则是不管不顾，伸进去的手各种揉捏。
　　而清璃美母比李铭的个子又高得多，李铭考虑到自己现在一只手已经有了两只奶子玩弄，便将另一只手只手直接从美母裙子中塞了进去。
　　由于曲无意喜爱穿白丝，清璃美母今天便在自己的命令下，穿上了黑丝，而裙摆下则穿的是风骚无比的开裆裤，李铭的便直接探入了美母浓郁的阴毛中，抠挖着美母的小穴。
　　很快便将清璃美母的小穴折腾的湿溜溜的，若不是美母使用了法力，阻挡着淫水不流出去，只怕此时淫水已经流了一地。
　　……
　　重新回到黑云城之后，众人便分成了两波，叶曦她们回去了城主府，而李铭和其美母则是回到自己两人之前同居过得洞府，仍在租住的时日。
　　结果第二天，叶曦母女儿子三人又来到李铭居住的洞府。
　　“大恩在前，若是李道友不嫌弃，叶曦便与李道友结为异性姐弟，从此之后弟弟但有所求，姐姐必定全力相助。”
　　这是李铭第一次从叶曦的嘴里听到这么多话，往常的叶曦可都是惜字如金。
　　更是看到了曲靖麒眼中满是鼓励，还有一直瞪着他，眼里满是警告的曲无意。
　　李铭随即转念一动：“叶曦道友风姿绰约，铭心中敬仰，不过既然大恩在前，不若你我二人结为异性兄妹，日后但凡曦儿妹妹有所求，我做哥哥的必然权利相助。”
　　“这！”
　　叶曦久违的感受到了某种特殊的情绪，气氛，害羞，就算是恩人，居然要自己一个丰乳肥臀的美艳少妇，给比自己低了一个头的少年当妹妹，她如何叫的出口嘛！
　　“娘……他救了咱们全家啊……”
　　转头一看，却是儿子不断点头示意，要自己答应下来。
　　没错，结为金兰都是儿子的注意，可是现在在叶曦想看来，这简直就是一个馊主意。
　　女儿则是一副冷冰冰的样子，没有任何表示。
　　“曦儿妹妹，其实李铭真的有一个妹妹，只是多年未见，一看到曦儿，就想起远在天边的妹妹……”李铭一看有门，立刻嘴里开始跑火车，好话不断。
　　“我答应你，便是了……铭哥哥……”
　　李铭听了这极品冷美人叫自己哥哥，强忍住肏弄好妹妹的欲望，开怀大笑，随后掏出十颗上品冰灵石塞进了叶曦的手里，让叶曦的眼神一下子亮了起来。
　　“这，不亏不亏……铭哥哥真是太大气了！”
　　“以后天天缠着他，见面就叫哥哥……”
　　李铭随后又给了曲无意金水两种属性的上品灵石各五颗，再给曲靖麒五种属性的上品灵石各两颗。
　　兴奋的曲靖麒当时就跪下来喊了一声伯父，还拉了一下，傻傻站着的姐姐。
　　曲无意心中气急，表面确实不动声色，随即朝着李铭盈盈下跪，磕了一个头：
　　“无意侄女给伯父磕头了。”
　　心中却是不断想着，可恶，让他得逞了，还有这该死的哥哥，见缝插针的能力真是不错啊……
　　李铭与曲无意目光相视，皆是按耐住各自火热的心情。
　　“无意，靖麒，起来吧……”李铭也拉起了新收的两个侄儿侄女。
　　随后叶曦便邀请李铭和叶清璃一同去往城主府居住，李铭没想到任何拒绝的理由，便欣然同意了。
　　……
　　城主府，曲无意的闺房之内。
　　李铭正将曲无意娇小的萝莉之躯抱在腿上，不断揉捏侄女火爆的巨乳，曲无意被搞得意乱情迷，眼中满是迷离。
　　李铭注视着曲无意的双眼，手上的动作突然停了下来。
　　曲无意心中一动，主动将双臂环上李铭伯父的脖子，两人的面庞正在缓缓靠近。
　　待到两人嘴唇想接，李铭立刻撬开曲无意的牙齿，将自己的舌头伸了进去。
　　曲无意的接吻技术非常生疏，因为这本就是她的初吻，根本无力对抗李铭的舌头，只感觉自己的舌头被伯父的舌头不断欺辱。
　　李铭用舌头将萝莉少女的香津搜刮一空，随后又将自己的口水送入曲无意的嘴里。
　　“咕噜……”还不等李铭指示，曲无意就将伯父的口水吞了下去，随即发现李铭伯父露出了心满意足的笑容，明白自己又做对了。
　　却没想到，李铭伯父的口水，大量的灌进自己嘴巴，占满了自己的口腔，但嘴巴的出口，还被伯父牢牢堵住，无奈，只有将伯父的口水照单全收，全部吞咽入肚。
　　许久，曲无意终于吃完了李铭的口水，随即李铭使劲一吸，就将爆乳萝莉的舌头吸了出来，含在嘴里用牙齿轻咬，不断品尝。
　　直叫曲无意小萝莉欲火焚身，口中呻吟不断。
　　“伯父，这可是侄女的初吻……”
　　听到曲无意这么说，李铭当然张狂大笑，不可一世。
　　看到曲无意已经意乱情迷，李铭放开曲无意的小嘴，倒出一颗黑漆漆的丹药，凑到了曲无意的嘴边。
　　“伯父，这是什么丹药……”曲无意眼神迷离的问道。
　　李铭满怀笑意，却是不说。
　　曲无意无奈，知晓了这必然是折腾人的玩意，却也还是张口吞下，心里却是信任着伯父不会伤害心爱的侄女。
　　没过多久，便感觉到了两只大奶子传来火热的痛楚，曲无意想伸手去抓，但见伯父看着自己，却又不好意思。
　　见此李铭主动皆可无意侄女的衣衫，待到撕烂胸衣，便露出了两只巨大的雪白奶子，务必粉嫩的奶头，全然出现在了李铭面前。
　　“伯父，无意难受……”曲无意再也无法维持冷若冰霜的表情，更顾不得自己的爆乳已经完全裸露人前的羞涩，主动求欢。
　　“再等等。”李铭不为所动，还制住曲无意的双手，不让她自己揉捏。
　　最终，在曲无意羞愤的眼神中，看到自己硕大的奶子，粉嫩的奶头上涌现出了乳白色的奶水，随即便看到李铭伯父一口将粉嫩乳头含了进去。
　　萝莉产奶，还是由李铭一手早就，第一眼看到曲无意的萝莉之躯，却有这么一对爆乳，他就想让着萝莉大着肚子给自己喂奶，今日总算得偿所愿了。
　　“伯父你太坏了，无意侄女还是处子之身，你就搞得侄女产乳了，这让侄女怎么见人啊！”
　　“嗦……没事，迟早捅烂你的处女膜……咕噜……搞大你的肚子。”
　　李铭忙线喝奶，没时间多说话。
　　那黑色丹药，就是他仔细研究过清璃美母的怀孕之身，知晓了清璃美母为何产奶以后，制作出的催乳丹。
　　首次就是用在无意侄女这爆乳小萝莉身上，不过似乎效果有点大了，让无意侄女的乳头一直产奶。
　　“伯父，这可该如何是好……”曲无意急的眼中泪水都快流出来了。
　　“无妨，伯父早有准备。”
　　李铭却是拿出了一对仿制曲无意心意双换炼制出的圆环法器，将之套在了曲无意粉嫩乳头上，随着圆环法器缩小，挂在了乳头，挡住了曲无意的乳汁外流。
　　事实上这只是表象，圆环本身只是松松垮垮的贴住曲无意的粉嫩奶头，毕竟这如此完美，未被开发的爆乳，李铭怎么舍得现在就将其折磨的不成人样。
　　李铭实是暗中使用神通的调节之力，让曲无意侄女的奶水不再外流。
　　随后里面递给曲无意一瓶丹药，赫然全都是催乳丹……
　　“每天都有吃一颗哦。”
　　曲无意又能如何，只能恭恭敬敬接下伯父的赠予，答应伯父的要求，随后羞涩的说道：“嗯……伯父，取了无意的元阴，给侄女开苞破处吧。”
　　美人相邀，李铭却是诡异一笑说道：“不急。”
　　曲无意这爆乳小萝莉已经是他的囊中之物了，不能急这么一会儿。
　　李铭心中有着主意，一但给曲无意开苞破处，她就找她娘，借着生米煮成熟饭的名义，要自己将她收入房中，那岂不是会影响到现在跟叶曦城主正火热上升的关系。
　　曲无意叹息一声，已然是想到了未来某种香艳的场面。
　　却也是无可奈何，现在她就连自己的奶子乳头，都被别人装上了禁器，又如何反抗实力强大的伯父呢。
　　随即曲无意缓缓跪在李铭面前，模仿之前看到的璃儿姐姐的动作，用自己的雪白奶子，夹住了李铭伯父已经完全硬起来的肉棒，动作生疏的给伯父打着奶炮。
　　李铭看到着爆乳小萝莉都被自己在奶头上安装上了环，还居然如此乖巧的伺候自己，心中的征服欲满满。
　　随即直接抓住曲无意的爆乳奶子，虽然说只能抓住一部分，但还是使劲操干着曲无意的奶子，将自己的鸡巴头不断抵向无意侄女的下巴。
　　就这么玩弄了一个时辰，李铭终于满足，对准曲无意这爆乳萝莉的俏丽，将大量阳精射的曲无意的小脸满脸都是。
　　待到曲无意清理干净，李铭一把将侄女拉到被窝，嘴巴咬住一个奶子，手里抓着一个奶子沉沉睡去。

第6章 母女同嫁，同床受孕
　　“居然让叶曦活着回来了？在座的各位可都有责任。”
　　“我等耗费了那么大的代价，购买的高阶符篆乃是专为克制叶曦的神通种子，结果不但辛苦训练的死士无一幸免，就连五位同僚都再没有任何消息，恐怕是凶多吉少……”
　　“哼，这次动用的人手，已经足够再建设一座黑云城了，结果别说是神通种子，就连曲无意这个炉鼎都没有拿到手，竹篮打水一场空，天意……”
　　“去他娘的天意，天意还让凡人要历经生老病死呢，也没见你认命，放弃修炼，乖乖做个凡人。”
　　“好了，都到现在这种情况，我等再不能团结一致，变真的只有死路一条了。”
　　“哦？照你的意思，我等团结一致，就能对付得了冰魄神光咯？”
　　“笑死老夫了，四十万灵石下去，连个水花都没溅起来，早知道还不如扶持两位后辈突破紫府！还要跟神通正面抗衡！你咋不上天呢？”
　　“还有办法……”
　　“哦？细说……”
　　“城主夫妇曾经探索过一方遗迹，无论是《葵水金元功》，还是龙凤双环的炼制之法，包括……冰魄神光，都是从里面带出来的，而且，他们也只是探索了一小部分。”
　　“呵，这种事情你为何不早说？”
　　“呵，傻吗你？他要是告诉我们他不就不能一人私吞了！”
　　“没错，现在告诉我们也是不怀好意！”
　　“不错，我要是再不拿出一点底子，你们怕不是要直接跑路了，或是给叶曦那贱人交上投名状？”
　　“呵，老狐狸，现在我们所有人都知道了这个秘密，再加上之前还派人袭击她，以叶曦的性子，不杀人灭口，也都对不起她固守黑云城杀出来的赫赫威名了。”
　　“是啊，要么给叶曦种下禁制，给一个女人当牛做马，要么，我等只能拼上全力，再与叶曦一战。”
　　“曲地啊……你这个老东西跟我们说一句实话，虽然你跟曲天是兄弟，但是你又是怎么知道他们夫妇如此隐秘的事情？”
　　“你们以为……曲天是怎么死的？”
　　“不是死于妖兽围攻吗？嘶……曲地啊，他可是你亲哥啊！”
　　“哈哈哈，大道之前，何谈亲情，我亲手打碎他的丹田，施展的搜魂之术，绝不可能有错！”
　　“不错，果然是兄友弟恭啊！”
　　“曲地道友，果然是道心坚定，坚不可摧啊！”
　　“……”
　　诸人话中虽说赞誉，却是夹带着嘲讽，心中却是对这位黑云城的第二号人物充满了警惕。
　　连他亲哥都被他整得万劫不复，他们这群不过利益驱使走到一起的人，他下起手来，绝不可能有一丝手软。
　　曲地同样满脸阴沉，他想起他趁抗击兽潮之时，他跟兄长落单，随后通过偷袭杀死兄长，再对兄长进行搜魂，终究是知道了他们夫妇二人为何修为进境如此之快的原因。
　　原本想娶了叶曦，共分遗迹，料想叶曦拖家带口，绝不敢反抗自己。
　　却未曾想，叶曦不但拒绝了他的求婚，而且实力强大的令他难以想象，依靠守城大阵与冰魄神光击退了兽潮，更是用铁血手段，消除了黑云城当时产生的骚乱，重新坐稳了城主的位子。
　　他心中有鬼，又恐惧叶曦强大的实力，只能说先蛰伏下来，准备通过时间打消叶曦对他兄长曲天残留的情义。
　　结果几十年过去了，却发现根本没有任何用处，对方对自己永远冷漠无情，说不了几句话就释放威压逼自己离开。
　　曲地自知不是叶曦的对手，为了避免自取其辱，往往每次跟叶曦说不了几句话就会灰溜溜的离开。
　　到了后来发现可爱的小侄女越发的水灵，更有一副火爆的身材，更让他心动的，是无意小侄女，那通过修炼上古功法，产生的一身浓郁的元阴之力……
　　只要给小侄女曲无意破处开苞，夺了小侄女的处子元阴，他就能快速修行至紫府圆满，窥探金丹大道。
　　曲地甚至不断的意淫着等晋升金丹，一定要好好凌辱叶曦那贱妇，要她跪地求饶，以此报复他对自己的无视之心。
　　终于，曲地忍不住跟嫂子叶曦提亲，要求娶小侄女曲无意为妻，结果，竟是再一次被毫不留情拒绝……
　　并且被满眼杀意的叶曦警告，再对她女儿有觊觎之心，就不再念及他兄长曲天的关系，要他曲地死无葬身之地。
　　曲地又一次疯狂了，曲天，曲天，自己的亲生哥哥，活着的时候比自己要强，终于有一天死在了自己手上，原以为再也不会有人恶心自己，没想到他留下的遗孀，他们这一家子，竟胆敢如此羞辱自己。
　　什么美嫂，什么小侄女，狗屁的金丹大道，他都不要了，他要这一家子万劫不复！
　　他出卖了叶曦和她儿女的情报，暗中组织反对叶曦的紫府修士，趁叶曦想再一次窥探远古遗迹时发动袭击，自认将会是一场完美点暗杀。。
　　结果，人算不如天算，派出去的人无一幸免。
　　为什么呢？曲地疑惑，无论如何叶曦都不该有这么强……
　　但事已至此，不是他死，就是叶曦亡，先下手为强，后下手遭殃！
　　……
　　此刻李铭正在潜心修炼，闭上眼睛都知晓，叶曦活着回来以后，会面临怎样恶劣的时间，稍有不慎，被这狂风骤雨卷入，都有可能落得尸骨无存的下场。
　　所以，唯有修行，唯有强大的实力，才能人李铭真正有能力在此地立足。
　　于是，李铭稍微逗弄了一下曲无意，并在她身上留下了自己的标志，立刻进入了修行之中。
　　这次有叶曦这位黑云城城主的帮助，各种属性的高阶功法都送了过来，甚至花言巧语之间，小侄女曲无意连她的本命功法《葵水金元功》的心法口诀，行功路线，都事无巨细全部告知了自己，让李铭开心的又赏了小侄女几个香吻，并承诺，一定要多陪小侄女睡几晚。
　　叶曦送来的功法，多是可以修行至紫府，乃至金丹的优秀法门。
　　而曲无意修行的《葵水金元功》，才真正是李铭见过的醉高深莫测的功法，竟可一路修炼至元神境，甚至还携带有本命法宝的炼制方法。
　　要不是此功法只能由女性修习，李铭当时就要转修了。
　　甚至那本命法宝龙凤金环，虽然叶曦和曲无意找不到一些炼制材料，但是身怀斡旋造化的李铭，他可以制造出来，虽然都是一些低品质材料，但却都是上古修真才有的失传材料。
　　当即就造出了一副龙凤金环，套在了曲无意的奶头上面，套在了清璃美母的脖子上面，虽然不过只是法器的品质，但曲无意和洛清璃两名筑基中期的修士，却是完全无法挣脱。
　　爆乳萝莉和孕肚美母那羞愤的小脸，李铭现在都难以忘怀。
　　虽然李铭无法修习《葵水金元功》，但是却依然能取齐精义，补完自己的法门。
　　……
　　随着五行功法的再一次补完，李铭终于成功晋升为筑基期修士，这一次才真正带来的实力的提升，更是可以使用御剑飞行，用来钓鱼的话，效果却能更显着。
　　人族的修仙之路，急不得，只有一步一阶梯，不断向高处攀登。
　　因为此次修行有借鉴《葵水金元功》，李铭便使用五种五行属性的灵材，为自己炼制出了五个环形法宝，随后将之融为一体，再经过五色神光的淬炼，又借着叶曦的关系收购到了三品的灵材，终究为自己炼制出了第一件灵器。
　　甚至经过五色神光大神通淬炼的关系，携带有一丝无所不击的威能，甚至五行之内都要被其克制。
　　“我虽然只使用一环，但威能却远超无意的心意双环，不如就叫……金刚镯吧……也算是在这异世为老君扬名了，您老人若是看到弟子的孝心了，可得多护佑一下弟子。”
　　李铭走到今天，自然是对地球上的神话有了不一样的心思，但这不知道实力突破到什么界限才能去探索，只能在心中默默祈求道祖保佑。
　　随后又想起曾经于此界降临的天尊，不知道又是什么来头……
　　想到昆仑之巅的名头，范围其实并不大，但他并没有深思，因为即便知晓了，也没啥大用。
　　李铭是个务实的男人，一直坚信，想要别人看得上自己，起码要有被别人瞧得上的资格，筑基期的修士？发育不良的龙？
　　李铭真怕自己拜山头的时候，被人一口唾到脸上，来一句喝不了跟狗坐一桌……
　　……
　　李铭出关以后，发现叶曦来找自己的次数却是越来越多了，虽说对方性格清冷，但相处久了，感情也是在逐渐升温。
　　但心中却有着疑惑，旁敲侧击之下，这才明白，原来给自己打辅助之人，赫然正是她的儿子，曲靖麒。
　　李铭心中唯一的想法便是……
　　他不对劲……
　　莫非他想x？
　　毕竟事情放到自己身上，有人想要打自己清璃美母的注意，那必然是要将其挫骨扬灰……
　　想到这里李铭才意识到原来变态正是他自己，人家曲靖麒其实才是为了寡居多年的母亲着想，其行为并没有什么问题。
　　李铭大感欣慰，不禁又想到，曲靖麒虽说实力低微，却有一颗七窍玲珑之心，如果自己拿他当傻子，只能发展为自己才是真正的傻子。
　　李铭心中有了决定，便去找到曲靖麒跟他摊了牌：“靖麒侄儿，你的好意伯父已经收到，但……但伯父喜欢的，其实是你的姐姐，并不城主大人。”
　　李铭也很无奈，他是要先搞定对男女之事知晓不多的曲无意，毕竟小侄女向来冰清玉洁，未曾有过喜欢之人，仗着恩情死缠烂打之下取得芳心之后，再随着时间的流逝考虑其他的事情。
　　毕竟叶曦家大业大，要考虑整个黑云城的安危，而曲无意要是一气之下一走了之，血亏的终究还是他自己。
　　但是现在叶曦在他身边出现的久了，跟曲无意相处的时间就变得少了，他还真没自信能能双开的同时还能杀到超神，他要有这情商，上辈子早就走向人生巅峰了……
　　只能以退为进，将部分实情告知曲靖麒。
　　“姐姐怎么可以这样啊……她跟我可不是这么保证的……”曲靖麒仿佛被大锤砸了一下，面色失神，口中喃喃自语。
　　他想起面容冰冷的母亲日后又要独自一人，高高在上的教训自己，似乎再也没有人可以驯服母亲，……他不能接受。
　　“什么？”李铭不解，保证个啥？
　　“不，我是说，我姐姐非是你的良配，我娘才是。”
　　“啊？”
　　“伯父有所不知，我姐姐在这黑云城可是凶名远扬，被尊称为三绝仙子，乃是绝不会哭，绝不会哭，绝不认输？您要是跟她在一起了，日后可有的受得。”
　　李铭：“……”
　　好家伙，无意小侄女还有如此意气风发的一面，不过，绝不会笑，似乎还真是，但绝不会哭……
　　额，别说日后了，还没日呢，都哭哭啼啼的根本止不住。
　　“可是，我已经答应你姐姐，必将明媒正娶，男子汉大丈夫，岂能不守承诺。”
　　李铭还是拒绝了曲靖麒的好意。
　　“伯父，你就忍心我娘独守空闺吗？”曲靖麒见讲道理无用，就开始胡搅蛮缠。
　　“我，并不忍心……但我不能，也不会，抛弃无意。”李铭又能怎样，只能顺势而为。
　　“既如此，为了娘和姐姐的幸福，不如伯父把他二人一同娶了如何！”
　　“怎可如此！你娘和你姐姐，不会同意的……”
　　“未必，伯父，你且看我手段！”曲靖麒自信满满跟李铭伯父承诺，之后便拜别离去。
　　独留一脸懵逼，不知事情为何会发展成如此模样的李铭，他真不是这个意思……
　　“我好像被忽悠了，但好像却也没亏……”
　　……
　　“姐姐，好啊，你答应我要撮合娘和李铭伯父，结果你却自己偷吃！”曲靖麒找到曲无意，一脸的气冲冲的。
　　“哦，你知道了？哼，那又如何，是你自己乱点鸳鸯谱！”曲无意多少有点心虚，但是表面上却故意理直气壮的。
　　“哎，姐姐，我知道李铭伯父很优秀的，但是你不能为娘考虑一下吗？”
　　“你只让我为娘考虑，那你怎么不让娘为我考虑？”
　　“姐姐啊……娘一点会为你考虑的，那么，你会愿意为了娘考虑吗？”
　　曲靖麒的反问让曲无意愣住了，少有的她说不过弟弟……不，关于那个男人的事情，她一直说不过弟弟。
　　而且，娘一定会为她考虑的……曲无意想起母亲这么多年来的辛苦，还是心中一软，退了一步。
　　“你要如何？”
　　“我要你不再和李铭伯父纠缠，将伯父让给娘。”曲靖麒眼中闪过精光，故意提出了姐姐绝不可能接受点条件。
　　“这绝不可能！”曲无意当时就炸了毛，恶狠狠盯着弟弟。
　　“但是，如果我跟娘说这句话，她一定会同意。”曲靖麒遇事不决，直接拿娘当借口。
　　“你……算了，我最多是只能答应你，不再阻止娘和伯父在一起。”
　　曲无意无奈，只能退这一步，保证日后不会故意趁着娘和伯父在一起的时候故意搅和。
　　“这就够了……话说，如果娘愿意嫁给伯父，你愿意一起嫁吗？”曲靖麒按耐住喜悦的心情，感到事情总算是又有了希望。
　　“娘比不会同意的。”
　　“如果娘同意呢？”
　　“那我也同意好了吧！”曲无意被弟弟烦的实在是头疼，选择了破罐子破摔。
　　“哼，你等着看好了，姐姐告辞……”
　　曲靖麒一走了之，独留曲无意一人，却又想起了某个坏人。
　　曲无意将手摸向奶头上的圆环，圆环紧紧贴着粉嫩的奶头跟乳房的交接处，却没有什么痛楚。
　　曲无意拿出伯父给的催乳丹，吃了一颗，感受到乳房臌胀的感觉，口中不断喃喃自语：“伯父，无意侄女的奶水又满了，您什么时候来吃无意的奶子啊……”
　　想起前面弟弟的话，曲无意脑海中浮现着母女二人一同被李铭伯父按在身下，李铭伯父对比着自己母亲的奶子，苦恼的不知该吃哪一个是好……
　　“或许……这样的结果也不错。”
　　这样便不用和母亲分开了，也能收货伯父更多的宠爱，璃儿姐姐在床上骚浪的样子曲无意可是见识过了，觉得自己完全不能相提并论，也就是如今璃儿姐姐被伯父搞大了肚子，无法满足伯父。
　　但如果璃儿姐姐生育以后，自己还能抢到伯父的宠爱吗？
　　哎，天意如此，便帮弟弟一次吧。
　　……
　　叶曦一如往日脸色冰冷，自获得神通种子以来，她就成了外人眼中冷艳孤高的城主美人，这么多年下来，早已忘记原本的自己是何种样子了。
　　现在她的身份，只是黑云城城主，无意和靖麒的母亲，以及……李铭哥哥的妹妹……
　　想起李铭哥哥，什么都好，就是太坏了，明明比自己小，还要自己这样一个冷艳人妻叫他哥哥。
　　又想起儿子曲靖麒劝告她的话，叶曦其实心中明白，她和李铭哥哥还得挺般配的，抛开对李铭哥哥的感恩之心不谈，持有更强大神通的李铭，不会觊觎她自己冰魄神光，这已经让她无比的安心。
　　自从丈夫于兽潮之中死去，她活的从没有过一天像在李铭哥哥身边这么安心，身怀至宝，又有女儿这样的极品炉鼎，她活的战战兢兢，如履薄冰，唯恐一个不慎坠入深渊。
　　老实说，儿子劝她主动接近李铭哥哥，争取喜结连理，她并不反对，可惜，似乎无意也有了同样的心思。
　　无论是想报恩，还是真的喜欢，叶曦必须承认，李铭哥哥作为夫婿是很好的人选，更是认为，他和无意的确非常般配，自己的心思也就淡了下来。
　　至于儿子的好意，也没有拒绝，毕竟跟李铭哥哥关系亲近一点，也不是坏事，不能做夫妻，那么兄妹的关系一要维持好。
　　就在此时，属下突然送来一封信，叶曦打开一看：
　　“三日后，坠月岭外一决死战，逾期未至，遗迹之事将天下传播！”
　　叶曦的心神瞬间坚定，所有的儿女情长在这一刻尽皆消失不见，大脑之中唯一剩下的思绪变只有只有：
　　死！
　　她要这帮人死无葬身之地！
　　这一刻，所有的迷雾尽皆清晰，叶曦双眼明亮，已是彻底洞悉一切情况。
　　遗迹的事情，只有她和亡夫曲天知道，她确认自己没有告知过任何人，但曲天死前却是和他弟弟曲地一同行动的。
　　真正的敌人是谁叶曦终于有了目标，甚至连亡夫之死，或许也和曲地逃不了关系。
　　这一战，她必须要去，若是守不住遗迹的秘密，再想往前修行，就成了一场空，她还要杀死所以的敌人，以泄心中恨意。
　　……
　　曲无意一人走在路上，正准备去找李铭伯父。
　　她近日特意在美腿上穿上最能跳动伯父心弦的白丝，裙摆下面更是穿着方便伯父玩弄她小穴的开裆裤。
　　“说不定，伯父此次忍不住了，就会要了无意……”
　　正走着，却发现迎面出现了一个讨厌的面孔。
　　“无意，今日万宝楼收到一株青灵草，有近三百年的药龄，你要不要随我一起去看看！”
　　来人一副三十多岁的样子，气息波动已达筑基中期，主动向曲无意邀约。
　　“没时间，你自己去吧。”曲无意丝毫没有理会，看都不带看一眼，越过他就要离开。
　　来人是他二叔的儿子曲运良，已有家室，虽说资质尚可，但曲无意无论是对他爹，还是对他，都厌恶至极。
　　“别啊，无意，给堂兄一个面子。”曲运良却是没有放弃，继续纠缠。
　　“别给脸不……”曲无意正要斥骂，去看到心中念念不忘的身影突然出现曲运良身后，随即并不在多言，因为某个占有欲极其强烈的男人，自会处理。
　　“无意，咱俩可是亲人，哥……”曲运良还以为自己长久的阿谀谄媚终于有了效果，正要伸手去拉曲无意。
　　“闭嘴！”
　　曲运良瞬间犹如被掐住脖子的野鸡，眼中满是惊恐一言不发。
　　只因突然一只手将他死死按在原地，而在他的感知之中，却是空无一人。
　　“这必然是紫府期的高手，手到自己身边都发现不了，那么刀呢……可恶，怎么这么多人要跟自己抢无意啊。”
　　心中腹诽，表面却是另一副嘴脸：“前辈饶命，我爹是黑云城的二城主，我婶婶……”
　　李铭当然不会将这人再次格杀，只是一巴掌将其抽倒在地，打的其人口吐鲜血，牙齿四散掉落。
　　随后在对方愤恨的眼神中，李铭捧起曲无意的小脸，对准小侄女微微张开的小嘴，一口亲了下去。
　　曲运良又是一口鲜血喷了出来，这次完完全全是被气的！
　　什么冰清玉洁的三绝仙子，狗屁的洁身自好！
　　往日里对自己不假辞色的堂妹，现在却被别人将舌头深入嘴巴，在口腔里面各种搅弄，还被对方的咸猪手从衣衫上方的领口伸了进去。
　　曲运良眼睁睁看着一只咸猪手，在自己意中人，在自己最喜欢的堂妹的衣衫下方，揉捏着她那饱满臌胀的爆乳。
　　意中人对自己不假以辞色，却在人家手中被肆意玩弄的一幕，气的曲运良不止嘴巴吐血，更感觉心里也在滴血。
　　贱人！荡妇！一定要帮爹爹搞垮你娘！再废掉你们母女的修为，将你们娘俩送进教坊司，调教成千人操万人骑的婊子！
　　“你到底是什么人！”曲运良怒火攻心，喝问。
　　“还不滚？在这等死吗？”李铭嘴里还咬着无意侄女的舌头，根本不想搭理这人，只是挥手让其滚蛋。
　　“你！”曲运良的双眼满是嫉恨，但却不敢久留，拔腿就离开了这里，再看下去，他真怕自己会走火入魔。
　　而且虽然看不出对方的具体境界，但必然是与自己父亲同一境界的紫府修士，自己根本无法匹敌，万一对方真的不顾及自己父亲，杀了自己以后远遁黑云城，他可真就白死了。
　　曲运良冷静下来以后，就选择了先行撤退，发誓日后必有报答。
　　待回到家中，却发现多了一些陌生人，情况有些不对，平日里温婉的母亲和贤惠的妻子此刻眼中满是慌张……
　　“良儿，你知道你爹爹去哪了吗？”
　　“夫君，这些人不让我们出去。”
　　曲运良脑中一片空白，想出府却被几名筑基期修士阻止住了，这些人他看着有一些面熟，都是城主婶婶的属下，看着对方冰冷的眼神，曲运良终于感受到了一丝恐惧。
　　“良儿，发生了什么事知道吗？他们不知道你爹是谁吗？”
　　“夫君，快叫公公把这些撤走啊！”
　　“没用的，我们都成了弃子了。”
　　曲运良心中明悟，如果城主婶婶赢了，自己反而有了生路，如果自己父亲赢了，他和母亲还有妻子，怕是都要给叶曦城主陪葬了。
　　呵，为了麻痹叶曦，连我和娘都放弃了吗？好一个道心坚定的父亲啊！
　　（评论区看到有书友说，剧情夹杂肉文看的不爽，想看满满的一章肉戏，这有点难为到我了，长篇不写剧情怎么搞，但好像书友的说法也没什么问题，下章就将父子眼前婆媳目犯的肉戏单独列为一章写出来吧，当做黑云城剧情的告别终章，希望喜欢看本文的书友们留下你们的小红心。）
　　……
　　李铭在曲运良离开以后，将曲无意带进了他和清璃美母居住的房间。
　　将曲无意和洛清璃摆到了一起，李铭仔细欣赏着这幅美色。
　　在李铭的刻意打扮下，曲无意身穿白色的透明短裙，纤细白皙的美腿上穿着一层光滑透明的白丝，而清璃美母，则是挺着自己怀孕五月的大肚子，穿着一身将身体关键部位裸露在外的黑丝网衣。
　　两人一大一小，一黑一白，一个孕妇御姐，一个爆乳萝莉，全都带着自己炼制项圈，穿着开档的纱裤，羞羞答答的恭候自己的临幸，二人梳着同样的双马尾发型，简直就像怀孕的母亲和清纯的女儿正在伺候自己的丈夫爹爹，可惜二人不是真正的母女，让李铭心中始终差了一点感觉。
　　但现在不是说感觉的问题，现在美人当前怎么能不好好安慰呢。
　　李铭脱光衣服，赤裸裸躺倒两位美人的终究，一只手胳膊抱住一个，手指轻轻揉捻两人的奶头乳尖，奶水慢慢的涌现了出来，二人的乳房部位虽说一样饱满肥大，却是各有不同。
　　清璃美母的奶子上白里透红，浑圆胀大，曲无意的奶子饱满挺拔，乳头略显粉嫩，论起触感一个软嫩细腻，一个柔滑而富有弹性，两种不同的感觉确认李铭舒爽的飞起，揉捏的力度也在不断变大。
　　曲无意感觉自己的奶子上满是火热刺激，李铭伯父的大手，像是有奇特的灵力一般，捏的她不停呻吟。
　　眼睛一转看到璃儿姐姐也同意被捏的翻来覆去，口中不时夹杂着“儿子，娘难受”“主人饶命”“爹爹，放过女儿吧”，这无比放荡的话语，让曲无意听的脸面发烫。
　　再看着璃儿姐姐，似乎还是李铭伯父的亲生母亲，本应是端庄的人母，却不知道承受了多少李铭伯父的种子，早已被搞大了肚子，现在已经怀胎五月，腹部高高鼓起。
　　曲无意想到自己在未来的不久，也将向李铭伯父献上清纯的处子之身，被伯父捅穿处女膜，随后将精液灌入自己的子宫，自己也很快会怀上伯父的孩子，为伯父生儿育女。
　　曲无意忍不住将手放到璃儿姐姐的腹部上，轻轻抚摸着璃儿姐姐的胎儿上分的肚皮：“宝宝都这么大了，可要好好爱护宝宝啊。”
　　洛清璃听闻，强忍着萌动的情欲回应道：“无意妹妹喜欢孩子吗？也让铭儿主人给你布种受孕好不好。”
　　曲无意强忍住内心的羞涩，低声回应了一句：“好。”
　　李铭大喜，立刻抱住曲无意狠狠亲了一口，随即翻身趴到了清璃美母的身上，将自己的肉棒，对准清璃美母黑丝开裆裤中间裸露在外的花蕊。
　　“无意，你要好好学习，看看你璃儿姐姐是怎么受孕的，等你学会了，伯父就捅穿你的处女膜，给你开苞受孕好不好。”
　　曲无意看着璃儿姐姐胯下水渍横流，感觉自己内心波澜不断涌现。
　　“嗯，无意侄女想怀上李铭伯父的孩子，侄女的处子之身就是给您留的，从小到大都等着您来给侄女破处。”
　　李铭听着明明是清纯清冷仙子小侄女，却不断渴求自己给她开苞受孕，明明她自己都只是十一二岁的年龄，看起来只是一个小小萝莉，就想着要给伯父生儿育女。
　　李铭再也忍不住内心灼热的欲望，将胯下举报捅进来清璃美母的阴道，顾及到美母肚子内的胎儿，李铭没有直接一捅到底，贯穿美母的子宫，却也是触及到子宫了子宫颈。
　　下体阴道那充实的感觉，让洛清璃一下舒爽的呻吟了一声，这一声就像是喊在了在一旁观战曲无意点心头，让曲无意忍不住发出了一声猫一样的轻鸣。
　　耳尖的李铭当然听到了，眼睛一转便看到，面色绯红的曲无意，下体白色的开裆裤中央，粉嫩的阴部，无色透明的花露正在缓缓滴落。
　　李铭忍不住将手伸到爆乳萝莉曲无意的胯下，揉捏了一下曲无意的阴唇，发现曲无意的阴唇早就因为处于发情状态充血而臌胀胀大，难怪如此不济。
　　说来也是怪李铭，这几日在无意侄女面前，只顾跟美丽的亲生母亲颠鸾倒凤，将清璃美母操弄的死去活来，而对曲无意则是以玩弄爆乳，唇舌撕咬为主，因为惦记着曲靖麒承诺的母女同嫁，原本暂时并不想给无意侄女开苞破处，准备等到新婚之日那天。
　　但是看着曲无意这爆乳萝莉，如今苦苦哀求想要献上处子元阴，李铭也是忍不住了，毕竟曲靖麒什么时候说服他母亲叶曦，跟女儿母女同嫁，还是个未知数，李铭便决定今日要给曲无意这爆乳小萝莉开苞破处。
　　“儿子爹爹，干死女儿清璃吧！”
　　此刻，久不见李铭运动的洛清璃，终究是忍不住心中欲望，不知廉耻的向儿子呻吟求欢。
　　李铭一把抓住曲无意的双马尾，将曲无意的脑袋拉至自己和清璃美母胯下交接之地，让曲无意的双眼仔细盯着自己的肉棒，和清璃美母的阴道。
　　“无意侄女，看好了，看我是怎么干这个骚货孕妇的。”
　　“嗯，侄女一定认真看，认真学习璃儿姐姐是怎么伺候您的。”
　　李铭随即大力抽插着清璃美母的下体，肉棒上从清璃美母阴道口带出的淫水四溅，不少都溅到了近距离观看的曲无意的脸上，即便如此曲无意仍旧不眨双眼，仔细欣赏学习，因为曲无意心中明白，自己马上也可以承受这样的欢愉了，如果等下要是伺候不好李铭伯父，日子自己怕是要被伯父往死里折腾。
　　“啊……铭儿，就是这样，就这么草你的亲娘！娘好爽啊！”
　　“干死你！骚货！”
　　“干死小骚货吧！小骚货只有你能干！”
　　“啪啪啪……”李铭性致一起，狠狠抽打着清璃美母肥大圆润的屁股。
　　“啊……娘的臀好疼，铭儿绕过娘吧。”
　　“啊……娘错了……饶命，铭儿，主人，爹爹……爹爹。”
　　洛清璃发现在自己叫自己亲生儿子爹爹的时候，儿子的动作立马轻柔了一点，抓住机会点洛清璃立马浪叫了起来。
　　脑海中又浮现出，当时儿子李铭助自己突破筑基中期，自己心悦诚服，立刻跪下认了十月怀胎的儿子为父。
　　很小的时候洛清璃也有过家人都温暖，父母的疼爱，直到检测出只有中品灵根，所有的温暖都离她而去，哪怕她再如何刻苦的修炼，终究无法赶上那些双属性灵根的姐姐妹妹们，后来，资源也不会倾斜到自己身上。
　　直到自己远嫁怀孕，这个儿子，简直就是上天赐给自己的孩子，他在自己肚子里的时候就能让自己加速修炼，让自己成功晋升筑基期，地方发生了天翻地覆的变化。
　　洛清璃无比的感激自己的儿子，没有这个儿子，她什么都不是，一个普通的练气修士，跟丈夫洞府之夜一次怀孕以后就没被搭理过，哪怕生的花容月貌，跟修仙大道比起来又算得了什么。
　　修仙界何等广大，漂亮的女人遍地都是，但强大修士才是人们都中心。
　　随着儿子出生，洛清璃的修行速度逐渐下降了下来，虽说十分失望，但儿子一天天长大，又让洛清璃心思活跃了起来，暗中监视着儿子，终究是发现了儿子竟是带有宿慧降生，生非凡人。
　　她自行修炼以后发现速度极为缓慢，恐怕到死也未必能突破筑基后期，无奈之下不断渴望着儿子长大成人，扶持她筑基紫府……
　　甚至梦中都是儿子一身修为惊天动地，她则跟随在儿子身边，一人之下万人之上。
　　也有梦到儿子功参造化，却天意高远，性情淡漠，与丈夫一般只在意自己的修为，专心修炼，从不在意自己的亲人，哪怕是他的母亲也不过是他大道路上的一块树木石头，未有特殊待遇，这让洛清璃时常在梦中惊醒，后怕不已。
　　暗中监视着儿子的目光，终于是起了别样的心思。
　　后来检测出儿子也是三灵根资质，着实让她失望不已，直到发现儿子修行的速度非同寻常，远超中品灵根，甚至比上品灵根都要快，快到需要儿子主动放缓修炼速度……
　　她没见过天品灵根，无法断定儿子到底是不是具有天灵根的资质。
　　着一惊一喜，洛清璃本就不平的心境彻底失控，终于有一天，趁着自己的受孕日到来，偷偷给儿子李铭吃了合欢宗的大药，与儿子一整晚颠鸾倒凤。
　　而那合欢宗的大药乃是洛清璃意外获得的四品灵药，虽说乃是四品丹药，妙用无穷，不能能完美增补男性精力，更是低阶修士的双休圣药。
　　却因为用途不可对人言，也不如正常的四品灵药药效强大，因此即便是出售，也卖不出四品灵药的价格，洛清璃便将其留了下来，没想到最后没有这双修圣药给把自己明媒正娶，扶为正妻的丈夫，反而喂给了自己十月怀胎，亲身所生的儿子口中，还向亲儿子献上了自己的一身美肉，任由幼小的儿子操弄。
　　儿子幼小的身体，不断在自己身上操弄，干的自己死去活来，儿子却因为吃下了合欢大药，肉棒异常壮大，更有无限的精力，不停的干着他的亲生母亲。
　　那晚，本应是她故意勾引儿子，榨干儿子的精华，最终却变成了自己被儿子压在身下，被儿子的肉棒干的哀嚎不已。
　　但已然神智迷失的儿子，完全不顾清璃美母的死活，不理会美艳母亲凄惨的求饶，只是不停的用因为吃下圣药异常壮大的肉棒，干着美母的阴道。
　　洛清璃被儿子干的痛苦与愉悦交杂，干到甚至后悔给儿子吃下了四品灵药，被儿子干到最后，洛清璃甚至咒骂儿子，给儿子求饶，叫儿子哥哥爹爹，承诺只要儿子放过自己这次，自己以后一定给儿子当牛做马，叫喊的自己嗓子都哑了，但都没有用，儿子只是不管不顾干着自己，干的洛清璃甚至以为自己会被亲生儿子干死在床上……
　　真要如此，那自己这样的淫荡母亲，会怎样被旁人耻笑。
　　直到最后，儿子在生母洛清璃的身体上发泄完最后一丝欲望，脑袋埋便进自己母亲的爆乳中沉沉睡去。
　　洛清璃自己，当时已经被干的口吐白沫，不断痉挛抽搐，也幸好筑基修士的生命力实在强大，否则恐怕她会成为世上第一位勾引儿子却反被操死的淫荡美母了。
　　待洛清璃逐渐恢复过来，望着儿子幼小的身躯，已经满是心悦臣服，将沉沉睡着儿子抱在怀中，久久不愿松手。
　　被干的身心臣服的洛清璃，甚至想到如果儿子现在醒来，只需要亲自己一口，那么就算是要自己死，自己也怕是会欣然接受的。
　　那一晚之后，李铭被洛清璃封印了部分记忆，几乎没有留下很特殊的回忆，但是洛清璃自己，却在意料之中的怀孕了。
　　甚至悄悄把丈夫灌醉，让因为修炼失意的丈夫以为自己肚子里的孽种是他所出，担负起养育自己为儿子生下孽种的责任。
　　虽然那一晚的事情已经过了，但被儿子干的整夜高潮那一晚，却是永远都刻在了洛清璃心中。
　　犯下乱伦大罪的洛清璃，不知道上天会如何惩罚自己，但看着儿子逐渐长大成人，修为越来越高，洛清璃心中逐渐有了预感，儿子总有一天会发现自己的行为，到那时，恐怕不会轻易绕过自己……
　　洛清璃在睡梦中，梦见自己时常被长大成人的儿子鞭打，调教，而自己却丝毫不敢反抗，只能不断求饶，苏醒之时，胯下的内衣已然湿透。
　　洛清璃渴望着，自己臣服在儿子胯下的那一刻……只是没想到那一刻来的那么快。
　　刚刚突破练气后期的儿子，突然便获得了吗强大的力量，发现了监视着他的自己，逮住自己一顿暴打，让本就又被儿子干的死去活来记忆的洛清璃，身心更加臣服。
　　然后，洛清璃发现，强大儿子，在自己成为了他的性奴美母以后，并没有计较自己的罪过，反而帮助自己突破了筑基前期。
　　儿子对自己太好了，比自己的亲爹对自己都好，不，铭儿就是自己的亲爹。
　　破境的喜悦，刺激的洛清璃当场就下跪，非要儿子爹爹收下自己当女儿，甚至她刚刚还被儿子成功受孕，肚子里再次有了儿子爹爹的女儿。
　　……
　　时间回到现在，洛清璃已经是大着孕肚被儿子操弄小穴，抽打屁股，无奈之下再次大叫爹爹饶命。
　　李铭果然受用，不止是因为清璃美母叫的辈分颠倒的刺激，还要给一旁的爆乳侄女做个示范。
　　曲无意冰雪聪明，此刻又在认真听认真学的状态，哪会不明白李铭伯父的意思，立刻便乖乖跪好，朝着李铭俏生生喊了一声：“爹爹。”
　　李铭收到这种刺激，那能忍耐，唯有更持续的操弄美母洛清璃，让十月怀胎辛辛苦苦生下他的清璃美母，享受性爱的极致愉悦。
　　哦，美丽母亲一直叫自己爸爸？那更不能忍了，必须要干死这淫荡的美母女儿。
　　……
　　李铭操弄的清璃美母已经无力嘶喊，一旁的曲无意也已经面目春情，随后使劲将自己的肉棒，从清璃美母的子宫颈内强制插入，伴随美母一声诱人的呻吟，将自己精液，留给了美丽母亲的子宫，让自己种子，与自己还未出生的女儿，待在了一起。
　　李铭闭嘴眼睛，在床上小憩，一旁的清璃美母，将自己满是乳汁的的奶子，塞进了李铭嘴里，一旁的曲无意，更是红着脸用自己的清冷小嘴，为李铭清璃着肉棒上的污渍。
　　毕竟伯父说了，等下无意侄女要用，还是除夜开苞，要清理干净，结果居然还是要让等下要被开苞的侄女，为给自己开苞的肉棒清理干净，会不会有点过分了呢？
　　李铭当然没时间这么想，他此刻嘴里有被自己搞大肚子的孕妇美母献奶，胯下有被自己收服身心的爆乳萝莉含屌，端的是快乐无比，当然要好好享受。
　　曲无意将伯父的肉棒清理干净以后，随后唤来一团水流将自己的嘴巴也清洗干净，随后便被伯父按到在了床上。
　　感受到伯父身上传来的热气，曲无意害怕的闭上了眼睛。
　　李铭看着这爆乳萝莉，少有的如此胆小乖巧的样子，不挺用手揉捏她那浑圆硕大的爆乳奶子，轻生说道：
　　“无意，不要害怕，睁开眼睛。”
　　曲无意心中暗骂，坏人到这时候也不给自己留下一点面子，非要自己看着自己被开苞破处，但又无法拒绝伯父的要求，只能睁开了俏丽的双目。
　　曲无意被李铭揉捏的已是清泉流响，李铭知道时机到了，将自己粗壮的肉棒在曲无意面前抖动了几下，满脸的得意洋洋。
　　看着李铭伯父在自己面前挺着要给自己开苞的工具耀武扬威，曲无意好气又好笑，无奈说的：“伯父，无意准备好了，给无意开苞破处吧。”
　　李铭怎么会拒绝呢？随即将肉棒从侄女早已湿润的阴道捅了进去。
　　不同于清璃美母是已经被自己调教受孕的人妻美妇，曲无意可是未经人事的清纯处子，胯下的缝隙犹为狭小，那能抵抗李铭连美母都承受不了的巨根。
　　李铭的肉棒插入还没多少呢？
　　就遭到了四面八方传来的阻力，但他又怎会放弃，抓住曲无意的翘臀往下拉，自己则用腹部的力气往前顶，继续往前开拓通道，这可苦了爆乳萝莉曲无意，只感觉下体异常痛苦，俏脸苍白，眼中的泪水止不住下落。
　　李铭连忙亲吻侄女的泪水，一旁的清璃美母也帮忙抚摸曲无意的大奶子，帮助曲无意燃起欲望缓解痛苦。
　　李铭也趁此机会，感觉将肉棒继续往侄女的阴道里面塞，往往没过多久，小侄女便会过于痛苦，李铭就会停下安慰她。
　　随着时间的消逝，李铭的肉棒再一次突进中感受到了一层薄薄的阻碍，看着爆乳萝莉曲无意虽然不断留着泪水，却对自己满是鼓励和仰慕的眼神，李铭正准备一鼓作气捅穿清纯处子的处女膜，去听到了突然的敲门声。
　　三人顿时一愣。
　　若是其他人李铭此刻必然不会理会，定要把曲无意斩于胯下，但来人却是胯下萝莉的生母叶曦。
　　李铭想起曲靖麒所说，会劝母姐一同嫁给自己，顿时心头一片火热，猜测事情是不是出现了转机。
　　随即立刻从侄女的小穴里抽出了自己肉棒，对侄女说了一句：“你娘……”
　　曲无意：“……？？？”
　　理解到李铭不是骂人。
　　三人惊慌失措往自己身上穿上衣服，原本淫靡的场面顿时乱作一团。
　　……
　　推开房门，出现在叶曦眼前的差点没让她一头栽倒过去，只因为眼前一幕实在过于淫靡。
　　只见洛清璃已经怀胎五月，大着肚子却只穿着一身黑丝网格亵衣，白大的屁股上居然穿的是青楼的窑姐们都不穿的开裆裤，中间阴道里面还有乳白色的液体流出。
　　自己的女儿也没好到哪里去，与洛清璃一样放浪的白丝网状亵衣，本就远超旁人的巨乳居然还有奶水滴落，也就开裆裤里面的小穴只是有点通红罢了，似乎还没被怎么蹂躏呢。
　　但这也足够令人震惊了，叶曦一想到自己过不了多久也会被兄长调教的如此淫荡，冷漠的面庞终于再为维持不住了，在李铭的眼中看来满是羞涩和妩媚。
　　叶曦稳定了一下心神，没去理会正处于发情期女儿和洛清璃，而是含羞带怯的对李铭说道：“我知道你在想什么，你若是答应我去做一件事，我不但同意无意嫁你为妻，甚至……甚至我自己，也……同样嫁你为妻，为你生儿育女，终身侍奉于你。”
　　叶曦看到李铭哥哥火热到要把自己吞掉眼神，却是羞意逐渐消失，反而郑重的说道：“但我必须事先提醒你，我要你所做之事乃是九死一生之事，如果你不愿意，我也不会怪罪于你，你带着无意和靖麒，现在就走，走的越远越好。”
　　李铭仍旧是心头火热，想到母女同床，挺着屁股被自己受孕的画面，顿时小兄弟开始致敬。
　　曲无意同样羞答答的低下头颅，一句话也说不出来。
　　李铭意识到，无论发生了什么事情，想要这对母女同嫁，现在恐怕是唯一的机会。
　　“你我本是兄妹，我帮你是应……咳，我答应你了。”
　　李铭本想着客气一下，但看着叶曦羞涩的神情顿时明白：不过一个借口而已……
　　随后同样郑重的说道：“我之能为，你所知晓的不过只是冰山一角，你所以为的九死一生的绝境，在我看来，未必会威胁到我……如此，你还愿意和女儿一同嫁给我吗？”
　　叶曦没有丝毫犹豫的说道：“明天就拜堂！”
　　“咦！还没帮你办事呢！”李铭大惊失色。
　　“我说了，你答应即可……”
　　“还有，我跟璃儿表面为主奴，实有道侣之情，你……”
　　“璃儿姐姐早我们入你李家的门，从今往后，就是我和无意的姐姐，无意，随我给璃儿姐姐敬茶！”
　　随即，叶曦跟曲无意一同跪在了李铭面前，恭恭敬敬磕了一个头：
　　“曦儿，无意，给夫君磕头了。”
　　随后，每人又给洛清璃斟了一杯茶。
　　“两位妹妹快快请起！”
　　洛清璃哪里见过这种场面，一名紫府后期的前辈修士，一名筑基五重的天才修士，跪在自己面前叫自己姐姐，心中却又明白这都是儿子爹爹的面子，连忙喝下灵茶：
　　“两位妹妹快快请起，从今往后就都是铭儿……不，夫君的妻子了，以后无须再给我行礼，只给给夫君行礼就成了。”
　　“多谢璃儿姐姐留我二人情面。”
　　而洛清璃喝着灵茶，看着儿子爹爹对这对娇艳的母女花无比的宠爱，顿时感觉这茶有点不是滋味，想起还没有张开的红绫……
　　洛清璃眼神一转，立刻询问曲无意妹妹《葵水金元功》相关问题，她记得儿子爹爹说过红绫的三种灵根其中有金属性，这样便可以喂儿子爹爹准备一份大礼。
　　曲无意也是没有任何犹豫全然告知。
　　李铭看着这母女和谐，姐妹情深的一面，更加坚定了苦修的决心，只因他心中明白，走到今天，都是因为他拥有足以影响此地的实力，而后，他还要变得更强。
　　……
　　曲地等人发出战书以后，丝毫没有等到叶曦想要和谈的消息，反而等到了叶曦大婚的消息，而且还是母女同嫁一夫，惊的一众筑基甚至紫府修士掉了一地下巴。
　　“什么，没听错吧，母女同嫁一人，不会是谣言吧！”
　　“不是听的问题，母女两人凤冠霞帔，对着一名筑基前期的修士，三跪九叩，喜结连理，全城所见，多少人当时都看的泄了一地。”
　　“如此下贱，这么低的姿态，怎么搞得像是当小妾嫁过去一样，离洛？没听说过呀。”
　　“哼，曲无意那小婊子本来就是炉鼎的命，什么三绝仙子，哼，不就是个用来采补的骚货，还有那叶曦，什么冷艳城主，也是个荡妇，呸！”
　　“不错，叶曦对我等不假以辞色，对一介筑基小修却是母女同嫁，当真是个贱人，暗地里恐怕不知道被玩了多少遍了。”
　　“就是，这两个骚货婊子，这次擒住他们，不要伤害她们，到时候送到青楼，天天让她们母女接客？去接一些乞丐叫花子！”
　　众人口中斥骂不已，却是对能同时享受母女二人的筑基小修士羡慕不已，骂完了，继续在坠月岭布置阵法，毕竟叶曦那小贱妇的实力不弱，若是大意只怕还有翻船的风险。
　　至于一筑基小修，蝼蚁而已，翻不起什么风浪，就算是什么大势力的的人，机缘在前，地仙来了也得先打一架再说，打不过再说打不过的事。
　　……
　　夜间，穿着婚服的李铭，此刻正与叶曦曲无意母女独处一室。
　　李铭一把拉下两人的红盖头，看到了下面两双故意维持镇定，实则已经满脸通红，不看多看李铭一眼。
　　三人如此快的嫁娶是有原因的，马上要在坠月岭一决生死，叶曦明确告知此去，乃是不成功，便成仁的下场。
　　她要是活着必然要把敌人斩尽杀绝，她要是死了城里也会有死士散播遗迹的留言，反正不会留个曲地一众人，看他们拿到机缘，比叶曦自己失去机缘都要痛苦。
　　因此，叶曦同意母女同嫁的目的，也是为了让曲无意跟李铭双修，另一方面，也是出于让李铭冒死之行的补偿，当然，叶曦觉得自己哥哥都是在弱小之时都有了神通，仿佛是天造地设的一对。
　　李铭此刻终于可以去做一直想做却不敢做的事，他一把将叶曦按倒在床上，朝着这个日思夜想的冷艳美人，照着她挺翘的玉臀，就是一巴掌。
　　“嗯……”叶曦感受着屁股上升腾而起灼热的疼痛感，竟是凭借意志强强忍住，只是低低哼鸣了一声。
　　“啪！”
　　李铭却是非常不满意，照着叶曦另一瓣臀又是一下，凑了个对称，随后掰住叶曦的头，让她的眼神正对准自己：“曦儿，你现在是我的妻子，我现在命令你不许忍耐，给我叫出声来。”
　　“曦儿，听夫君的话……”
　　“啪！”
　　“啊！”叶曦终是没有忍住，也是因为夫君的命令，不敢再强行忍耐。
　　“啪啪啪！”
　　“啊……夫君，奴家的臀好疼啊！”
　　叶曦这放荡的叫声，响荡夜空。
　　而一直在母亲和姐姐婚房外面，偷听的曲靖麒，听到母亲被李铭伯父……
　　不对，现在是李铭继父打的只喊臀疼，瞬间一泄如注，精液直接把自己的裤子打湿了。
　　冷艳的美丽母亲叶曦，果然是被李铭爸爸治的服服帖帖，也只有继父这样的伟岸男人，才能征服自己亲娘这样冷艳美人。
　　曲靖麒感到自己近日来的辛苦也不算是白费了，随即一瘸一拐走进自己的房间，沉沉睡去，今晚肯定能做个好梦了，希望李铭爸爸好好教训一下曾经端庄冷艳的母亲。
　　……
　　李铭当然要好好教训叶曦了，几巴掌朝这冷美人的翘扇上去，就把冷美人的眼睛里泪花四溅。
　　“曦儿，服了没有！”
　　“曦儿服了，曦儿知道错了，日后不会再犯了！”叶曦此刻的屁股，还不断的传来痛意，此刻只能委屈的看着李铭，保证道。
　　李铭把曲无意也拉过来，让其就躺在叶曦旁边。
　　“无意，看见了没有，你娘不听话会被罚，你不听话也会被罚！”
　　“无意听到了夫君的话了，以后肯定不会犯错，也请夫君放过娘亲吧。”
　　“哦，我是你娘的夫君对吗？”
　　“当然，夫君是娘亲最爱的夫君了。”
　　“那，无意叫我什么？”
　　“夫君爹爹！”
　　“哈哈，乖女儿！”李铭随即亲了无意女儿的嘴巴一口，便重新调教起了冷美人叶曦。
　　看着叶曦娇艳欲滴的面孔，一把咬住了她的烈焰红唇。
　　“喔～”叶曦根本没反抗几秒，就被撬开了嘴唇牙齿，感觉到一只散发着火热气息的粘滑的舌头，伸进了自己的口腔，搅弄着自己嘴巴里的一切。
　　李铭发现这冷美人的接吻技术是在是烂的不行，更是不断抵舔，肆意玷污叶曦冷美人嘴巴里的一切。
　　叶曦感受到了夫君的口水不断落入自己的嘴里，越来越多，犹豫了一下，却被夫君使劲掐了一下奶子。
　　“啊～疼～”
　　“都给我吃进去！”
　　“是，夫君～”
　　叶曦只能大口大口吞咽夫君给她吐出来的口水，全部咽进肚子里，直到肚子都胀了一圈，夫君才满意的抽出了舌头。
　　叶曦的嘴巴终于获得了自由，随即不断喘着粗气。
　　李铭并没有停止，而是解开叶曦的婚服，两只雪白的浑圆大奶子瞬间挺翘了起来，简直像是两只大白兔。
　　李铭看的食欲大振，随即给叶曦吃下了一大把催乳丹，冷艳美人就一双奶子难受的不能自已，难受的在李铭胯下扭动起来，却被李铭死死按住，却又不敢对自己的夫君使用灵力，毕竟她在整个黑云城的面前向夫君跪了三次，恭恭敬敬的磕了九个响头，真个黑云城都知道原来的冷艳美人城主已经是夫君的乖巧妻子了。
　　这要是被夫君一封休书给休了，她叶曦可真就下贱的连婊子都不如了，因此，无论夫君怎么糟蹋她，她都能承受。
　　李铭看到叶曦的两双奶子终于泛出奶水，立刻将两只大白兔挤压在一起，将两只奶头乳尖一口含进嘴里，随后不断从下往上挤压奶子，将叶曦奶子里面产生的奶水全部挤压到了自己的嘴里。
　　李铭吃了个饱后，随即将叶曦脱得光溜溜的，发现叶曦的下体已然是水流不断，显然是已经因为大量催乳丹的药力改造乳房传来的快感，和李铭不间断的折磨，折腾的不能自已。
　　“夫君，曦儿下面难受，好痒，要了曦儿吧……”
　　“曦儿，夫君这就给你解痒。”
　　随即李铭没有过多犹豫，将肉棒直接捅了进去。
　　“啊……呜呜……”痛快，舒爽的感觉弥漫着叶曦，几十年了，有一次品尝到了。
　　叶曦的阴道因为寡居几十年清心寡欲的关系，十分的紧致，而且似乎还因为对冰魄神光神通控制不熟练的原来，李铭的感觉到叶曦的阴道里面，偶尔会传来一阵冰冷的感觉。
　　这种冰火两重天的感觉，让他无比酸爽，差点没有一泄如注，要知道他可是天赋异禀的龙族，都如此不济，那那叶曦以前的夫君，怕不是在床上被她榨干了，才在外面没有发挥好被偷袭陨落了。
　　不能忍，本来，此刻李铭应该将自己的肉棒全部深入，直接贯穿叶曦的子宫，但是一旁的清纯处女曲无意还在看着呢，李铭怕自己要是把叶曦折磨的过于痛苦，怕激起曲无意的恐惧之心。
　　因此此刻李铭的肉棒只是顶到了叶曦子宫颈，给对方带来了极致舒爽的感觉，等过了无意的初夜，一定要好好蹂躏叶曦的冷艳骚肉。
　　随后每一次冲击，都是完全捅入。
　　“夫君，有你太好了，曦儿再也离不开你了！”
　　“啊啊……夫君，曦儿以前从没有这种感觉，曲天那个废物，动了几次泄了，完全不能跟夫君比……”
　　“啊啊……夫君，曲天说里面冷，哼，哪里冷就是他是个废物，哼，后面也不敢再碰我了，我这么完美的身材，才生了两个孩子，夫君，曦儿也给你生孩子吧，你想要曦儿生多少都成～”
　　“好，夫君让你年年都要给我生孩子！”
　　李铭的动作越来越大，越来越深入，终于叶曦一声高昂的叫声，李铭沉寂捅进叶曦的子宫，将精液射进叶曦的子宫，随即施展调度之能，一颗种子成功与叶曦的卵子结合，一个幼小的生命逐渐在叶曦的子宫内孕育。
　　随即不管叶曦，而是趴在了已经满脸潮红的曲无意身上。
　　“无意，看看你娘，一点都不痛苦，不要害怕。”
　　“嗯……”曲无意的声音已经小的像猫一样了。
　　随即李铭解开曲无意的衣衫，出现在曲无意腹部到胯下的，赫然是一副法器级别的贞操裤，守护着曲无意的裤裆，让她自己想去自慰都没有办法。
　　因为昨天要给无意开苞的时候，她母亲叶曦突然出现，让李铭下定决心在这母女二人的新婚当夜，在其母亲面前为其开苞破处。
　　但已经处于发情状态的曲无意却是不能就这么放着，只能打造了这么一副贞操裤，避免曲无意因为瘙痒难耐，在人前自慰丢人现眼。
　　现在终于给无意打开了禁制，随即掐了掐叶曦的奶子，叶曦无辜的双眼，看着李铭，自己的夫君大人。
　　“看着我是怎么给你女儿破处的！”
　　“无意的处女就是给夫君留的！”x2，此刻母女两的同步率达到了惊人的一致。
　　李铭忍不住了，将火热粗壮的肉棒，从曲无意的小穴中慢慢捅了进去，待肉棒走到上次的位置，刚好碰到了处女膜，此刻曲无意已经皱着眉头，仿佛下一刻泪水就要涌现下来。
　　叶曦连忙跟女儿脸贴脸，亲吻着女儿的脸蛋，手也不停抚摸着曲无意的奶头等敏感地带，用欲望缓解女儿的痛苦。
　　“乖女儿，乖夫人，是不是不疼了，想想你娘刚才的样子，她是很舒服？”
　　“嗯，夫君爹爹给女儿开苞吧，女儿承受的住。”
　　“好！”
　　李铭就等着这一刻，随即看叶曦没有注意，直接抓住曲无意的屁股，狠狠地一顶，直接全根没入，不但捅烂了曲无意的处女膜，甚至直接捅进了曲无意的子宫，顶到了子宫内部的子宫壁上。
　　“啊！”
　　夜空里，曲无意凄惨的哀嚎声响彻云霄。
　　“没事的没事的，破处都一样，娘也一样……”叶曦连忙安慰女儿，刚才体验过完美性爱的她，还以为李铭只是把肉棒占据了女儿的阴道，破处之痛也与自己差不多。
　　却是不知道，女儿此刻承受的痛苦远远超过她，且不说她那时已经身体已经发育成熟，而女儿现在因为功法特殊，身体还处于萝莉体型，但就她的夫君，曲无意的爹爹曲天的小鸡巴，如何跟李铭的龙具相提并论。
　　李铭刻意诱导叶曦，悄悄洞穿了曲无意的子宫，而叶曦却还温柔的安慰着女儿，说的女儿信以为真，哭着喊着要伺候爹爹夫君，要夫君继续草她。
　　李铭听了欲火大涨，当然不能放过这个小骚货，随即不停的干着刚破身的萝莉人妻的小穴，每一次都全部没体而入，捅穿了曲无意的子宫，疼的曲无意嗷嗷大叫，却被美艳的母亲和心狠的夫君按住，完全动弹不了，只能无力的呼喊。
　　此刻，强大的阴元力量自两人的交合部位涌现，随即从性爱器官不断增持着二人的修为。
　　而作为曲无意夫君的李铭，此刻发现作为为曲无意开苞之人，似乎能直接夺走所有的阴元力量，甚至能夺走曲无意数十年苦修而来的法力……
　　当然，李铭并没有这么做，毕竟连曲无意整个人都是自己的，在全城人眼前向自己行了三拜九叩的大礼嫁给自己的妻子，他又如何狠心让自己心爱的妻子女儿沦为废人。
　　而且随着日后曲无意修为的增长，与其双修产生的法力也会越来越多，完全没有必要做杀鸡取卵的事情。
　　于是，在曲无意的哭泣声中，李铭的法力直接从筑基一重，已经增长到了筑基五重，而曲无意，更是恐怖的直接增长到了筑基九重，只待稳固修为以后，就可以搭建紫府了。
　　李铭在内心感叹这门心法的邪门，完全就是为了制造女性炉鼎所生，一但被开苞破处就被将被人完全所制，辛苦修炼的法力也有可能被掠夺一空，也幸好曲无意是碰上自己了，本身就与此世的修仙者三观不同，更是对这取巧得来的法力充满了警惕。
　　他的天目可是看到清清楚楚，双修产生的纯净阴元之力不说，她人日夜苦修得到的法力，具有着各种遭受他人意志的侵染，如果强行汇聚在一起，平常看不出来，破阶的时候，呵呵了。
　　“或许，炉鼎之上，还是炉鼎，双修本身是干修与坤修共同增长的正道法门，如果谁起了歪心，敢强夺道侣的法力，平常修行战斗没有问题，而一旦面临破阶，必将遭劫。”
　　李铭的心中意识到，或许，双修之道上存在着一位无比强大的仙神，规定了依附双修的增长法力的行为存在的善恶平衡，遏制着双修一脉的罪恶。
　　李铭当时就决定了，以后自己也要编织一本双修正法，所有的妻子女儿都得修习。
　　而此刻曲无意虽说法力已经到了筑基巅峰，但因为李铭不断的洞穿子宫传来的强烈痛楚，终于是被干的混死了过去。
　　李铭自然没兴趣操弄一具死尸，随即就将精液射进曲无意的子宫，施展调动之术让曲无意完成受孕，便又分开曲无意母亲叶曦的大腿，洞穿了进去，这一次，可是丝毫没有留情，粗壮的肉棒不断捅穿叶曦的子宫，疼的叶曦凄惨的嚎叫，叶曦终于意识到，或许女儿刚才真的很疼，但是此刻安慰她的却只有将她快要操弄至死的夫君李铭了。
　　……
　　等到曲无意缓缓苏醒，发现母亲已经不再动弹，而夫君却继续在母亲身上用大肉棒操弄着，意识到母亲是与自己一样被夫君操得失去了知觉。
　　李铭发现曲无意苏醒，立刻来了性致，总算是不用奸尸了，老实说这两母女的战斗力确实不行，不过一个寡居人妻，一个刚开苞的少女，就只能让他多费费心调教了。
　　没想到刚一起身，就吓得曲无意惊恐的不断后退！
　　“站住！”夫君的话曲无意不敢不听，只能害怕的不断颤抖。
　　李铭意识到刚才确实是把这妻子闺女给草狠了，感觉解释已经没什么用了，这一次，只能在对方恐惧的眼神中，再一次捅入阴道。
　　不过这一次并没有直达子宫，毕竟打一巴掌，要给个甜枣，今夜已经给曲无意开苞破处，又给母女二人一同布种受孕，目的已经达到了。
　　因而这次曲无意享受到的，是夫君爹爹温柔的疼爱，打消了她被破处之时所有的恐惧，到最后已经是主动求欢，真正享受到了极致完美的性爱。
　　……
　　李铭，叶曦，曲无意，曲靖麒，还有两位筑基巅峰的坤修，这些才是叶曦真正的信任的人，六人一同走到了坠月岭外围。
　　至于更强的属下，叶曦虽说也能指使，但透露此地的秘密就不太划算，万一被对方蛊惑，就是资敌行为了。
　　“我们就这么直接进去吗？”曲靖麒终于提了一句。
　　本来以他的修为是没有来的资格的，后来一句一家人死也要死在一起，母亲面前同意带他一起来了。
　　“当然……”随即，李铭率先走了进去。
　　叶曦，曲无意也随之跟上，曲靖麒连忙跟随两位筑基坤修走在了最后。
　　“起阵！”
　　“天地四方！”
　　六人刚刚走进坠月岭，就听见一声大喝，随后四道通天光柱，形成的强大阵法，将六人锁在了阵法中心。
　　随后，七位紫府，数十位筑基修士，出现在了他们六人上空。
　　“叶曦，束手就擒，饶你一条性命！”
　　“叶大城主，睁大眼睛看清楚，这可是三品高阶阵法！我等合力，金丹修士也未必能打破！速速跪下投降免遭皮肉之苦！”
　　然而面对的，却是六人冷漠，嘲笑的话语，宛如看一群智障。
　　“哼，既然你自寻死路，等下有你好看的！”
　　“哼，到时候擒住她和她女儿，我要玩个爽。”
　　“切，已经是残花败柳之躯，有什么意思，不能增长修为，要之有何用！”
　　听到众人对自己的妻子们评头论足，李铭表示有话要说，敌人也安静下来看他表演：
　　“这对母女，却实很爽！”
　　“哼，一个蝼蚁，口出狂言！”
　　“筑基中期？等下拿下叶曦，我看谁护得了他！”
　　“他便是叶曦母女的夫婿，等下抓住他，别杀死，我要在他面前好好玩弄那对母女！”
　　叶曦曲无意脸上浮现潮红，曲靖麒则是悄悄摸摸用手按住胯下。
　　有修士突然暗中出手，叶曦和曲无意立刻祭出自己的灵器，全方位保护住夫君。
　　“贱人！骚货！”
　　“没错，向一名筑基中期的修士摇尾乞怜，丢进了我等紫府高人的宽面！”
　　“哼，还是母女同嫁，也好意思。”
　　“本就与你们无关，死人，更是没有资格管这么多。”
　　叶曦并没有动怒，对方诸多辱骂，不过只是为了打破自己的心境，她这一生听到的，何止只有这些。
　　“曲地，看在我前夫的面子上，我会多给你一个选择，死，或是生不如死！”
　　“动手，让她看看死的会是谁！”
　　终于动手了，李铭手里浮现出两颗三品的破阵珠，吓得敌人一众修士瞬间提起了心，没多久又放心了。
　　“哈哈，如此废物，连阵眼有几处都不知道。”
　　“不错，区区筑基修士也妄想找到三品高阶阵法的针眼，做梦！”
　　“与其浪费两颗三品破阵珠，不如把它给我，等你死后我在你坟头给你烧两斤冥币可好？”
　　李铭看着这帮人如此自信，随后眉心天目浮现。
　　“不好，天眼神通！拦住他！”
　　但是晚了，李铭瞬间就找到了阵眼，两颗破阵珠打出，三品高阶的阵法失效了一大半，但却没有完全失效，由攻击阵法变为了困人阵法。
　　他们说的没错，阵眼总共三处，最后没被李铭打破的那处，是用来维持阵法运行的，但是如今，阵法既不能进，也不能出。
　　他们这些人，除了曲地，其他人都得死！
　　“我们拼死一战，七打一怎么看优势都在我们！”
　　随后各种各样的灵器法术超六人挥洒下来，打的叶曦和曲无意的灵器光芒黯淡下来。
　　李铭见此，祭出了自己的金刚镯，让一众修士，见识到了什么叫做，五行之内，无物不收。
　　无论是灵器，法器，还是三品及以下的法术，金刚镯圆环一吞，顿时对方与法宝的感应，便失去了联系。
　　“这，这算什么！你到底是什么人？”
　　“我们投降……”
　　李铭转头，询问叶曦处理方法。
　　“只留一个，杀！”从床上下来的冷美人，再次恢复为铁血的冷艳城主。
　　“冰魄神光！”
　　所有的紫府修士便被冻成了冰雕，随后光辉一闪，两名紫府修士安然无恙，显然已经是提前购买过四品符篆。
　　李铭见此，金刚镯随即攻向受伤的紫府修士，心念一动天穹之上乌云密布。
　　随着惊雷落下，那些烦人的咒骂声终于全部消失。
　　唯留曲地一个，站在原地浑身颤抖，随后便被金刚镯套在了脑门上。
　　没人再理会曲地，六人一同走向遗迹之内。
　　“是你？”曲地终于意识到了什么，想起来之前失败的伏击。
　　“不错，意外吗？”
　　*******
　　探索遗迹直接全部略过了，大家应该不爱看，你们要是不同意我后面再补上？。直接列举一下重要的收获。
　　李铭：太阴炼形真解：太上老君修尸解仙之法
　　一副水晶棺，里面有艳尸一具（尸解仙未圆满，怕你们骂我变态，我必须得说一句） 。
　　曲无意：月桂树枝，栽种成活可让修习太阴一脉功法的女性修行速度增加，同时生活在影响范围之内的女性，性子维持清冷
　　叶曦：玉兔捣药人字篇……就炼丹术
　　曲靖麒：天葵真功……
　　*******

第7章 美艳婆媳夫前目犯，美母生女再次受孕
　　如果有人跟你要钱有后续，那么恭喜你，你遇到骗子了，反正你又打不到他，还是不要理会最好。
　　（上面的话记住，考试要考。）
　　纯肉的章节作者发现自己写不出来，就这样吧……
　　本文是修仙背景，强大的女性修士虽然年龄大，但是身体面容都处于青年状态，而且发育的非常好。
　　法器-灵器-法宝-灵宝，比灵宝更强的则是先天灵宝或者后天灵宝，先天灵宝与后天灵宝同级，威能大体一样。
　　更强先天至宝和后天至宝也是如此。
　　感谢大家的支持。
　　夜间，黑云城城主府内新建的婚房之中，叶曦，曲无意，洛清璃三人，此刻正挺着自己的孕肚，赤身裸体的跪在了李铭前面。
　　清纯娇艳的新婚人妻曲无意。
　　清冷幽寂的再婚人妻叶曦。
　　妩媚多姿的美母人妻洛清璃。
　　三个风情万种的大美人，光溜溜跪在你面前，这种场面谁挡得住。
　　反正李铭是挡不住，此刻胯下的肉棒早已高高挺起。
　　清璃美母都快要临盆了，叶曦和曲无意的孕肚也慢慢大了起来，此刻三人都不适合成熟李铭的激励的性爱。
　　反而调皮捣蛋的一起联手诱惑李铭，搞得李铭欲火焚身，更是无法静心修习，她们三人肚子里有怀着李铭的种，这让李铭也不舍的惩罚她们，决定把账记在她们生育之后。
　　最后是只能罚三个美人脱得光溜溜的，跪在自己面前认错。
　　看着三人跪趴在地上，高高撅起的大屁股，李铭更是抽出了皮鞭。
　　“啪啪啪！……”
　　“啊！铭儿，娘再也不敢了～放过娘吧！”
　　“夫君饶命，原谅曦儿这次吧……”
　　“无意的屁股好疼啊，夫君爹爹好狠心啊！”
　　结果反而搞得李铭更是忍耐不住了。
　　甚至脑海中不断回想储物袋里放着的那具艳尸……算了……人不可以，至少不应该。
　　再说那具艳尸虽说仍有生命迹象，而且修习的也是专为为她破处之人增持修为的炉鼎功法，虽然不清楚境界，但显然现在就享用有点过于浪费，还是再忍忍。
　　“夫君，曦儿有一计，可解夫君的烦恼……”羞得满脸通红的叶曦，终究是忍不住求饶了。
　　“哦，怎么说？”李铭好奇，手上停止了动作，暂且绕过这三个骚妇。
　　叶曦当了近百年的冷艳人妻，哪里经受的了这种场面，早知道就不跟着璃儿姐姐无意妹妹胡闹了，现在光溜溜跪在地上，被夫君把屁股抽的疼痛难忍，只能不断求饶，实在是羞得承受不住了。
　　还有夫君也是的，已经把曦儿操得肚子都大了，也不可怜可怜曦儿即将要为你生儿育女的功劳，任曦儿再如何求饶都不许曦儿穿上衣服。
　　如今之计，只能祸水东引了。
　　……
　　被封住修为，在地牢关了几个月的曲地，曲运良父子，还以为自己要在这暗无天日的地牢中老死在这呢。
　　今天却突然被提了出去，看着外面明媚的阳光，二人的心中，却不由泛起一丝不妙的感觉。
　　毕竟叶曦那贱人说了，自己的下场，要么死，要么……生不如死。
　　果不其然，去的地方，正是最受男人喜欢的青楼了。
　　曲地，曲运良对视一眼，全都想起了自己那美艳的妻子，心中惊惧不断升腾。
　　但，受制于人，也没有什么办法，贸然反抗，不过自取其辱罢了，只能被人推着不断前行。
　　青楼里面的人看到正主来了，对曲地曲运良诡异的笑了一声，随后朝内部发送了一道神念传讯。
　　“请诸位来宾观赏我们今日的花魁！”
　　看到随后发生的一幕，父子两人目眦欲裂。
　　曲地看到自己的结发妻子白雨薇，曲运良的结发之妻夏淑容，往日里端庄贤淑，蕙质兰心的妻子，母亲，儿媳，此刻两人却身上仅仅披着一层透明的白纱，胯下奶子等敏感部位，就用两条黑色的破烂布条象征性包了一下，那浓郁的黑色草丛，偶尔弹出来的通红乳头，虽然这对婆媳很快将之塞进布条，但是以哪个修仙者的目力看不出来！
　　“大家看好了，这就是咱们今日的头牌，谁出价高，就能把这两位风骚人妻收下当奴，日夜疼爱。”
　　“这两个小婊子来历可不简单，先不说姿色比咱青楼里的任何一位窑姐都美，更是咱们黑云城二城主曲地的夫人和儿媳，紫府高人的家眷，都是筑基期的修为，在床上调教乖巧了，日后也是不小的筑力。”
　　嘈杂的声音遍布整个青楼，有骂淫荡贱妇的，有羡慕嫉妒的，还有要挺身而出安慰婆婆儿媳的。
　　白雨薇，夏淑容羞得几欲寻死，看到人群里的丈夫，更是泪水直流，但现在受制于人，想自杀都没有机会。
　　“噗！”
　　曲地当时一口鲜血就喷了出来，这是被活生生气成这样的，自己明媒正娶的夫人，法旨钦点的儿媳，此刻被人拿出来跟妓女比较，几近赤裸的被众人围观。
　　曲运良同样满脸的苍白，做梦也没想到会出现这样的事情。
　　“姓叶的，士可杀不可辱，你要还有点良心，给老子来个痛快的！”
　　曲地当时就破口大骂，感觉自己的老脸在这一刻彻底丢尽了，果然是生不如死。
　　“这就承受不住了，好戏还没开始呢？给我继续看！”
　　叶曦的神念传音出现到了曲地脑海，随后曲地便被人堵住了嘴巴。
　　看就对了，一直吵来吵去，容易影响到别人。
　　“我宣布，拍卖正式开始，哪位兄台出得起钱，就能把这美艳绝伦的婆婆儿媳领回去使劲把玩！起拍价：一块灵石！”
　　“呜呜……”被堵住嘴的曲地不停挣扎，这是羞辱，这是赤裸裸的羞辱！
　　而心境远没有父亲强大的曲运良已经彻底自闭，呆呆愣愣站在原地一句话也不说，只是看着裸露着几乎是全身嫩肉，抱在一起的母亲和妻子，心中满是对叶曦的恨意。
　　更让父子二人抓狂的事情出现了，整个青楼的修士此刻竟然没有一人出价，反而是讥讽的眼神看着曲地和曲运良二人。
　　“咦，居然无人竞价，哎，真是没想到，这紫府高人的正妻，儿媳，居然连一块灵石也不值，这还不如我们青楼姐妹们一晚接客的价格。”
　　顿时，哄堂大笑响起，肆意嘲笑这往日的紫府高人，二城主大人。
　　曲地被笑的脑壳昏沉，不断用头咋着桌子，妄想撞死了事，但紫府修士的身体坚硬，虽说此刻受制，体内没有一丝法力流动，但头颅还是非常坚硬的，根本撞不死。
　　而曲运良，眼眶通红，泪水不断涌现。
　　眼看美艳的婆婆跟儿媳就要流拍，一位苍老的干修，胡子长了一大把，脸上也满是色斑，看其修为似乎也才练气二层，一眼不眨的盯着楼上的婆媳二人，口水流了满地，突然从怀中拿出两块灵石：
　　“我出两块灵石！”
　　“呜呜！”
　　曲地挣扎着要过去打死这个老不死的蝼蚁，却被人死死按着不能动弹，曲运良也是蠢蠢欲动，却被一旁的修士瞪了一眼，没有灵力守护的他瞬间满头大汗，惊恐的不敢动弹。
　　苍老的修士被吓了一跳，但还是高举着两块灵石，咬着牙说道：“我出两块灵石，是不是两个人都能买下来？”
　　徐娘半老的老鸨，掐了一下婆媳二人的屁股，掐的二人哭哭啼啼的，随后笑吟吟对老头说道：“没错，只要在没有人出更高的价，这对婆媳就是你的了，保证你买了亏不了！”
　　白雨薇和夏淑容看到出价之人丑陋的面容，想到不久之后要跟此人同床共枕，被其操弄受孕，顿时吓得脸色煞白，挣扎着想要逃跑，却被一旁的女侍们按在原地。
　　“我要买我要买……”
　　“三块灵石！”
　　终于再次有人出价，这清脆的声音让曲地曲运良二人一松，只要不是被那么一个快老入土老头子操弄，谁上都行啊……
　　结果二人一看，发现就是还得他们落入这样下场的罪魁祸首李铭，顿时感觉到被恶心坏了，看着李铭上自己的老婆儿媳，比让那个糟老头子上自己的老婆和儿媳都难受。
　　那苍老的修士顿时气的喘着粗气，但看着娇艳的婆媳花却又非常不舍，肉痛的从怀里再掏出两块灵石，还想继续竞价。
　　但是他旁边的筑基期修士却是忍受不了了，一巴掌偏将其拍的脑浆四溅，嘴里骂骂咧咧的：
　　“踏马的，还来？哪来的不长眼的东西？”
　　“浪费时间，不知道咋混进来的蝼蚁。”
　　“大家还忙着修炼呢？前辈给灵石咱们才捧个钱场，这老不死的玩意也敢浪费咱们的时间。”
　　“就是，那再怎么说也是筑基期的战力，是你可以想的吗？我等真不想？大家陪前辈玩玩而已，你还真敢出价。”
　　几位筑基修士骂骂咧咧的，可惜死无全尸的老头，却是已经听不到了。
　　黑云城内当然不允许高价修士随意对低阶修士出手，但这种自寻死路的却没人为对其主持公道，死了也是白死。
　　而紫府高人的老婆跟儿媳，则是以三块灵石不如跟婊子睡一晚的价格成交了。
　　……
　　“哈哈哈……”xN
　　一旁的李铭叶曦等人，被这一幕搞得捧腹大笑，这剧本之外的插曲还真给几人找到了一丝乐子，晓得根本止不住。
　　“这下，曲地的脸可真就丢尽了。”
　　“哼，害我父亲还想害我娘和我妹妹，也是活该！”
　　一旁的曲地，感受着自己即难受又庆幸的心情，感觉自己似乎有点不对劲了起来，我庆幸个屁啊我！
　　而曲运良，想着既然李铭愿意出价，那等下让母亲和妻子为自己求求情，是不是能解脱了……
　　李铭则是看着泪水不断滴落的婆媳二人，本就没有释放的欲望，更是难以忍耐。
　　叶曦感受到了夫君灼热的欲望，朝一旁之人使了个眼色，随后曲地曲运良父子，白雨薇夏淑容婆媳便被人带走，李铭也在叶曦的邀请下来到了一间房子。
　　随后，曲地曲运良，白雨薇，夏淑容这一家人全都被送了进来。
　　白雨薇，夏淑容婆媳，仍旧是只披了一件透明白纱，而曲地曲运良父子，则是特意穿上了大绿色的长袍，高冠，二人凸出了非常显眼的绿。
　　但是父子二人没什么办法，受制于人，求生不得求死不能，稍有反抗一顿暴打以后接着换衣服，跟不反抗比起来，结果不会发生什么变化，也就是说反抗的作用就是让父子二人白白挨了一顿皮肉之苦……
　　相同这一点的二人，反抗的心思就淡了，便被人强行换上了一身绿色的衣冠，预示着要发生什么事二人心中已经有所预料了。
　　曲地看着叶曦已经显怀的孕肚，脸色一怔觉得对方又美丽又温柔，可惜不是自己的……随即在心中暗骂，什么时候还在想这些事情。
　　更是非常痛苦的想到，李铭这杀千刀的，能把自己嫂子干怀孕，也有可能把自己的妻子，儿媳干怀孕，也就是说，自己辛辛苦苦打下来的家业，怕不是要被一个外姓野种给继承了。
　　虽说哪怕没人继承叶曦也会将其抢夺，但没人抢走跟老婆生的野种继承那是两个概念啊！
　　前者只是技不如人该有此劫，后者，能把他活生生气死啊！
　　气不死的，紫府高人生命力强大！那更难受了！真正意义上的生不如死。
　　李铭看着美丽的婆媳，欲火大动，随意朝二人勾了勾指头，想叫着两只小狗。
　　白雨薇，夏淑容二人对视一眼，感叹自己命运的可怜，随即二人缓缓走到李铭跟前跪了下去。
　　这段时间的羞辱，早已让二人恐惧到了极致，现在发生再坏的事情也不过如此。
　　想起刚才那令人作呕的糟老头子，面前年轻英武的男人也并不是不可以接受。
　　曲地看着眼前这一幕叹了一口气，屈辱的感觉由内而外不断滋生，但想想对方那件恐怖的灵器，反抗的心思又淡了下来。
　　但是曲运良忍不下去，跪在别人面前像小狗一样恭顺的，是他的结发妻子，是他的生身母亲，这口气曲运良绝对不能忍。
　　“贱人，荡妇，不知廉耻！你还记得你们的身份吗？”
　　夏淑容被丈夫如此辱骂，当时眼泪哗啦啦就溜了下来，李铭看的好笑，一把将对方是脑袋按在自己胯下，小心安慰。
　　白雨薇脸色苍白，却是一股恨意在心中滋生：“你这个废物不好好修行，浪费时间，浪费灵药！现在你贤惠的妻子，你美丽的母亲臣服在别人胯下！你现在知道难受了？你早干什么去了！”
　　白雨薇当然知道自己落得现在这样凄惨的下场，其主要愿意都是因为贪婪残忍的丈夫。
　　她不恨丈夫的贪婪残忍，却深恨他的冷漠无情，抛妻弃子，让她和儿媳这几个月过的日子连妓女都不如。
　　虽然还没被人淫辱，但每日都要学习伺候男人的手段，还给自己和儿媳吃下了大量的催乳丹，催情丹，让两人整日整日处于发情的状态，为了防止两人发情自慰，还给她们穿上了贞操裤，她都不知道这几个月是怎么坚持下来的，到如今，她已经彻底成为了一名合格的性奴！
　　想想之前过得一切，白雨薇就对曲地恨之入骨，还有儿子一点也不体谅她的难处，也让她怒其少智，无能，当即就破口大骂：“怎么，想要我和淑荣给你们两守贞是吗？做梦，我就非要你们看看，你们的老婆，是怎么一同被别人淫辱，操弄的受孕生子？”
　　白雨薇何尝不恨最终的罪魁祸首李铭，只是她心中却也明白，丈夫失败以后，已经再也没有翻盘的能力了，这个男人已经是自己的唯一的救星了。
　　要么被废掉修为卖到青楼整日接客，要么把这个男人伺候的舒舒服服，让他留下自己和儿媳在身边当个女奴，除此之外白雨薇真的看不到一点希望。
　　白雨薇说完，主动拉下自己身上那层穿了跟没穿一样透明薄纱，将那两根破烂黑布扯下，跪在李铭面前完全露出了自己成熟丰腴的酮体。
　　随后拉住李铭的手，放到了自己的乳沟，不断用自己的双乳摩擦。
　　曲运良被母亲一顿乱骂，喷的站在原地脑子一片空白，完全不知自己接下来该如何是好。
　　曲地当即怒火中烧，走上来想把这贱妇从李铭身上拉开。
　　李铭见此，随意朝曲地胯下扔了一件法器，打的曲地疼的在地上捂住阴茎不断乱滚，哇哇大叫。
　　法器不比灵器，很难突破紫府修士的防御，但这种隐私部位想来比较柔弱，李铭这一击哪怕没有直接将其打成阉人，但也能给对方留下一个深刻的印象。
　　紫府修士，道心坚定？呵，李铭有漫长的时间炮制他，十年，五十年，一百年！
　　看到父亲这种残像，吓得曲运良当即就跪倒在了地上，浑身颤抖，生怕李铭再给自己来一下。
　　白雨薇看了只是嘲讽的一笑，现如今，她已经明白，若是给新的主人诞下子嗣，或许还有以后。
　　李铭看着白雨薇乖巧温顺的模样很是满意，又抓着夏淑容的头将其提到面前一看，对方仍旧哭哭啼啼的，心中非常不满。
　　不善的眼神朝曲运良扫过。
　　曲运良只感觉胯下一紧，又看着稍微恢复一下的父亲仍旧捂着裤裆，屈辱，又无助，但还是使劲让自己面上浮现一丝难看的笑容：“淑荣，前辈能看上你是你的福气，你应当好好侍奉前辈……淑荣，我求求你了，看在夫妻一场的情分上，你不伺候好前辈我会死的啊！”
　　现在曲运良无比后悔自己刚才意气风发，干嘛非要装个逼呢，抛开事实不谈，头上这顶绿帽子，不是也挺好看的吗？
　　夏淑容眼中闪过一丝绝望，终于对这人死心，随即擦去自己的眼泪，朝着李铭露出了一个笑容。
　　李铭被对方笑的突然心中恢复了一丝平静，于是便松开了对方的头发。
　　夏淑容重获自由，伸出了自己的纤纤玉手，开始为李铭宽腰解带，看到那从裤子了蹦出来的硕大阳具，当时就愣住了，面上浮现一丝红晕。
　　白雨薇看到以后则是咽了一口口水，扭头朝着曲地露出了一个嘲讽的笑容。
　　看的曲地在心中破口大骂：长的这么离谱，这得捅的多深啊！自己都捅不到的地方，总不能直接捅穿吧！可恶，要让这两个贱人爽到了！
　　曲运良同样眉头一皱，自己妻子本就窄小，自己都舍不得全部灌入，对方这玩意比自己都要长那么多，这要是一下子全捅进去，淑蓉啊，你把握不住可咋办呢！
　　夏淑容待自己心情稍作平静，随后便张口樱桃小口，一把将李铭的肉棒含了进去，随后主动将脑袋往前挤，直至李铭的肉棒完全消失在了自己嘴里，但是夏淑容的喉咙却已经高高鼓起，面部也因为无法呼吸而变得有些狰狞。
　　一股无比舒爽的感觉，挤压着李铭的肉棒。
　　李铭看到夏淑容尝试给自己深喉，便拍了拍夏淑容小脸以示鼓励。
　　随后便捧起白雨薇的下巴，要对她刚才的乖巧进行奖赏。
　　毕竟这会儿白雨薇的儿媳正在给自己进行口叫，为了不让婆婆闲着，李铭便主动亲吻这白雨薇，稍稍拉了一下美妇的下巴，便将对方的小嘴撬开，李铭的舌头不断搜刮着白雨薇的香津，寻找对方不断躲避的舌头。
　　曲运良看到李铭上边与自己的母亲接吻，下面有自己的妻子为他深喉，终于是承受不住这种刺激，一哆嗦射了自己一裤裆。
　　在场众人皆是灵觉强大之人全都发现了这一幕，曲地只感觉这东西实在是丢人现眼。
　　正在因为无法将李铭肉棒从喉咙抽出来而头疼的夏淑容，眼中闪过一丝轻蔑。
　　忙着跟李铭亲吻的白雨薇，也同样在心中对儿子不断讥讽，心中越发期望，在自己肚子里留下李铭的种子，生下一个优秀的孩子。
　　夏淑容越发痛苦，却因为肉棒卡在喉咙她自己抽不出来，只能拉了拉正在跟婆婆亲吻的李铭，当对方看过了时夏淑容露出了祈求的神色。
　　李铭当即就有了解决办法：“你，过来！”曲运良不知为何惹火上身，但是仍然不敢反抗，只能苦着脸走过去。
　　“给她拉出来。”李铭指了指自己胯下正在为自己深喉的，曲运良的妻子，让他把她老婆的嘴巴，从自己的肉棒上拉出来。
　　“好好……”曲运良按耐住自己无比屈辱额心情，抓住妻子的额头，使劲一拉，终于让妻子的喉咙离开了李铭的肉棒，随后……
　　“再推回去！”曲运良想杀人，但是他不敢，他想打死李铭胯下的贱货婊子，他也不敢……
　　更不敢让李铭多等，于是，他又把妻子的头颅使劲往前推去，再一次让自己的结发妻子，给李铭来了个深喉，可惜还没完……
　　“对对对，舒服，就这么来回推！”
　　曲运良不敢多想，他怕自己一多想，一怒……就死了……只能怀着无比屈辱的心情，不断用自己的双手，帮助老婆给李铭进行着深喉。
　　李铭也再次和白雨薇进行着热烈的激吻，就这样，曲地看着，下面，自己的儿子抓着自己儿媳的脑袋，帮李铭进行口交，上面，自己的结发妻子和李铭深情热吻。
　　悔恨，逐渐在曲地心中浮现。
　　在李铭的感觉中，深喉不比捅小穴差，甚至还有着更强烈的挤压感，更何况还有曲运良这个绿毛龟帮助他的老婆夏淑容给自己进行深喉，身体和心里上的双重征服感，终于让李铭再一次深深插入夏淑容的喉咙时，肉棒将自己的大量精液射了进去，同时牢牢按在夏淑容的脑袋，不让被大量精液喷的难受不已的夏淑容强行从嘴巴上抽离。
　　夏淑容无奈，唯有大口吞咽李铭的精液，曲运良眼睁睁看着自己曾经温婉贤淑的妻子，现在像个婊子一样，吃下别人的大量精液，吃了多少啊！
　　肚子都胀了一圈！
　　“把自己清理干净！”
　　李铭叮嘱了一句夏淑容，随后将白雨薇的平放在床上，自己则是将肉棒对着其小穴直接捅了下去，直接一捅到底，直入子宫。
　　白雨薇感受到下体传来就舒爽又痛苦的感觉，疼的哇哇大叫，李铭自己则是舒服的不能自己。
　　这两名筑基女婿资质不强，李铭自不会对其有半分怜惜之心，收下她们纯粹就是为了发泄性欲，顺带折辱曲天为叶曦母女出气。
　　若是这两人好生伺候日后不妨赐下一场造化，扶持二人晋升的灵石对李铭而言气与破烂没什么区别，如果一直对那父子两念念不忘心有余情，哼，那他自己也便将其当普通的性奴侍女玩玩，玩她两一百多年婆媳两也就寿命将至了。
　　李铭又定了几下，将白雨薇顶的痛苦愉悦交织，但是想想刚才她儿媳的结发丈夫都帮助儿媳为自己深喉，不能厚此薄彼啊。
　　李铭来这里，讲的就是一个公平。
　　“曲地，你过来！”
　　“笑话，你以为老子怕你！士可杀不可辱！”
　　曲地却是宁死不屈，觉得自己受不了这种委屈，小畜生干的自己老婆嗷嗷大叫，还想自己过去给他推屁股，怕不是失了智。
　　李铭一点也没有生气，只是祭出一件法器再次击打在曲地胯下，看着对方有一次捂着胯部满地打滚，李铭仍旧没有停下，指尖一道电光闪过，瞬间将曲地电了一个外焦里嫩。
　　曲地感受到脖子上金刚镯不断缩紧，窒息的感觉逐渐升起，死亡的恐惧浮上脑海，感觉这小畜生当真是不讲武德，赶紧趁自己现在还能说话：“服了，我错了，你让我干什么我都去，饶过我！”
　　但是李铭并没有直接放过他，而是继续控制金刚镯不断收缩，同时雷劈电动，将曲地折腾的生不如死。
　　随后才绕过曲地这一次，曲地稍有恢复以后，为了避免再次受皮肉之苦，赶紧爬到李铭旁边，李铭刚把肉棒从白雨薇阴道抽回一部分，他就推着李铭再次全根而入，看着李铭的肉棒捅入自己老婆的阴道，捅穿自己结发妻子的子宫。
　　“啊……主人，雨薇好难受……”
　　“雨薇乖，一会就不难受了……”
　　“主人骗人……呜呜……雨薇的阴道都出血了。”
　　“没事，再忍忍，多来几次就适应了。”
　　白雨薇被子宫传来的痛苦开裂的感觉刺激的泪水不断流淌，却又不敢挣脱，对李铭臣服畏惧的心里又多了一丝。
　　李铭却是只顾在白雨薇阴道来回折腾，有她老公的帮助很轻易就能洞穿白雨薇子宫，让体育到极其舒适的快感。
　　李铭的肉棒在白雨薇的阴道中不断进出，滋滋四溅的淫水中夹杂着鲜血，溅到一边夏淑容曲地夫妻二人的脸上，也就李铭后面的曲地幸免于难，看着妻子被如此戏弄却也只能不停给李铭推着屁股，让李铭更爽，让自己的老婆被干的更惨。
　　曲运良看着自己的生身母亲，那生产自己通道，被一根陌生的鸡巴大力操弄，那哺育自己的乳房，被别人撕咬玩弄，偶尔还要被狠狠扇几个巴掌，打的大白兔左右晃动，充满着红色的巴掌印，清淤的抓痕，曲运良眼中泪水忍不住落了下来。
　　随着逐渐适应，白雨薇终于在这惨烈性爱之中浮现起了一丝快感。
　　“主人，啊……干我，干死雨薇吧……”
　　“你这骚货，丈夫在一旁看着还这么浪！”
　　“干死骚货吧，主人骚货的肉穴被您干的太舒服了！”
　　李铭有白雨薇的丈夫助兴，越发大力操弄白雨薇，直叫曲地气的，心中堵的十分难受，但手上的力气却不敢减小，继续帮助李铭操弄自己的夫人。
　　心里却在滴血，不断大喊：贱人！荡妇！婊子！
　　终于在白雨薇一声高昂的鸣叫声之中，李铭将自己的精华，注入到了白雨薇子宫。
　　随即不再理会失神的白雨薇，而是将翻身将她和曲地的儿媳，曲运良的结发妻子压在身下，将肉棒对准其阴道小穴。
　　随后李铭朝曲运良使了一个眼色，看的曲运良握紧了拳头，但想起刚才老爹的惨样，最终脸上浮现谄媚的笑容，在自己老婆惊恐的眼神中，将李铭使劲一推，看着其肉棒全根没入自己老婆的本应该只为自己一人开放的阴道。
　　“啊！……疼死我了，曲运良，你个废物……啊……你把自己老婆送给别人玩，你个乌龟王八蛋！”
　　曲运良听着妻子不停辱骂，羞愧气愤，心中十分复杂，最终将全部的心思，化为手上的力量，使劲推着李铭干自己的妻子。
　　干死这骚货，还敢骂我，我要你疼死在床上！
　　就这样，夏淑容自己丈夫的努力，在床上被李铭干的，越发的痛苦难耐，只能不断放浪的呻吟，解以释放自己的欲望，痛苦。
　　李铭则是无所顾忌，左右不过女奴而已，只顾自己尽情舒畅，每一次都有捅进子宫，在夏淑容的子宫里面来回搅弄，按在夏淑容的奶子上，不让对方因为强烈的快感痛苦，妄想从自己胯下扭动出去。
　　夏淑容的声音，在绝望的哭喊声中逐渐小去，随着逐渐适应了李铭的肉棒，快感逐渐压下痛苦，扭动着腰肢屁股，尽情回应着男人的操弄。
　　“啊啊……主人，奴要疯了！”
　　“这辈子都没到过自己还有今天！”
　　“曲运良跟你比起来什么都不是！”
　　这让李铭更加激动，背后推屁股的曲运良气的全力以赴的推动，让夏淑容，自己的老婆跟别的野男人彻底沉浸在激烈的交换之中。
　　终究还是夏淑容的肉体率先承受不住，在自己一声惨烈的大叫声中昏死过去，李铭便也将自己的精液射入夏淑容的子宫。
　　李铭刚把肉棒从夏淑容的阴道抽出，昏迷中的夏淑容神情一松，随即尿道口一柱淡黄色的尿液喷了出来。
　　李铭连忙闪躲到一边，却也因为措手不及被溅了一手尿液。
　　曲运良更是凄惨，浑身一丝法力没有，根本躲避不及，被妻子的尿液喷了一脸，嘴角眼睛全都是妻子的尿液，更让他气愤的是，妻子的尿还是被别的男人干的喷出来的。
　　李铭看的大乐，也没有搭理二人，一把拉过白雨薇，将自己手上的尿液再其屁股上擦干净，再次大力操弄了起来。
　　李铭看着一边的曲地曲运良父子就这么干干看着也不好，于是便起了善心，给了二人一人一个二胡，一人一个玉箫，让二人为自己吹拉助兴。
　　两人不敢不从，整夜，房间里面回荡着二人凄惨的乐声，李铭则是激动的把婆媳二人轮番挨个操弄，哪怕两人昏迷了过去，李铭也没有放过婆媳二人，继续在她们昏睡的身体上干着，在其子宫内射了一次又一次，硬是干了整夜。
　　李铭并没有刻意让她们怀孕，这两人他选择随缘而已，怀上了就让她们待遇好一点，怀不上就拉倒，也不差养她们两个那点灵石。
　　想来没有大神通相助，怀上龙种的可能性不大。
　　……
　　天明时刻，叶曦和曲无意母女挺着孕肚走了进来，看着房间里李铭还在干着白雨薇，一旁的夏淑容早已昏死过去，两人的身上满是精液，通红的手印，青色的伤痕，发生的一切让两人心中尽是舒畅。
　　杀夫之恨，杀父之仇，已经彻底偿还，心中那人的身影逐渐隐去，我们母女二人会跟随自己的夫君继续修炼，长生久视的活着，享受世间极乐。
　　整夜未眠的曲地曲运良父子二人，看着叶曦和曲无意娇羞的扑进李铭怀里，得不到又想要的心思浮上脑海，嫉妒，仇恨，各种各样的辱骂之语在二人心中不断浮现。
　　自己二人各种殷勤对方母女都是冷眼旁观，跪在这个小子胯下确实眼睛都不带眨一下。
　　但叶曦曲无意儿女却是没有一人多看这两父子一眼，而是在李铭怀中温柔的说道：“夫君废了大力，给我们母女二人出气，我们也自当有所回报。”
　　“哦！”李铭听了兴趣大增，他昨晚的确费了大力操干叶曦的弟媳，侄媳，这从两人现在躺在床上跟死猪一样都看得出来。
　　总算是付出终于收到回报了，母女两自从怀孕以后，在床上怕伤到胎儿一直不敢放的太开，今日好像要放开顾忌了。
　　一旁的曲地曲运良父子，看到眼前一幕俱是心中一动，曾经求而不得美丽母女，虽说等下要被人操得死去活来，但能观赏一下梦中女神的身体，淫荡求饶的样子也是不亏了。
　　去没想叶曦秀手一挥，一道罡风直接将两人打出了房门，随后房门便紧紧关闭上了。
　　该死的绿帽乌龟，看自己老婆就够了，反正也看过不知道多少遍了，看我们却是没门，只有夫君才能看。
　　在地上滚了几圈的父子二人，艰难的爬起来，听着房间里逐渐增大的女子娇媚的呻吟声，想到里面都是他们两个的血脉亲人，却被别人一同按在胯下毫无顾忌的操弄，父子两人不自觉把手伸到了疲软的阴茎上，按压着……
　　……
　　清璃美母已经接近临盆，此刻却被亲生儿子李铭按在胯下大力操弄着，完全没有顾忌美母圆滚滚的肚子。
　　李铭看着清璃美母被自己搞大的肚子里，胎儿一天天发育，同样兽欲一天天根本压制不住，婆媳女奴，母女妻子，都没让李铭有干自己的大肚美母来的刺激，让他每天都要按住美母的孕肚操弄。
　　洛清璃此刻挺着硕大的肚子，一边跟儿子接吻，一边阴道还要承受儿子胯下的巨物，一双爆乳早已因为情欲的刺激，乳尖奶头不停的往外淌奶水。
　　清璃美母的口腔之中满是李铭的口水，脖子上喉咙部位也因为不断的吞咽也上下滚动着，李铭最喜欢看着美母将自己身上的液体照单全收，吞咽入肚。
　　随着自己肚子里胎儿越来越大，铭儿撞击自己的力道也在变大，让洛清璃不禁有点担心。
　　洛清璃感受着儿子在自己下体里面狠命冲撞，儿子总是不顾及自己的已经为他怀孕的事实，偶尔故意将龟头撞人自己的子宫，下体的舒爽与疼痛交织，洛清璃唯有大声呻吟，缓解着自己的压力，向儿子表示自己身为其美母的臣服。
　　随着自己肚子里胎儿越来越大，铭儿撞击自己的力道也在变大，让洛清璃不禁有点担心。
　　突然，洛清璃感到腹部传来一阵剧痛，已经有过两次生育经验的洛清璃知晓，自己应该是羊水破了，立刻扯着柔媚的嗓子大喊：“铭儿，你把娘的羊水干破了，你把娘干的生孩子了！”
　　而正在奋发作战李铭，看到这一幕，竟是胯下一松，直接一泄如注，自己的精液和清璃美母的羊水一同从其阴道缓缓流出，何等的淫靡。
　　往日里自诩天赋异禀，这次竟是被清璃美母一言打的溃不成军，丢盔卸甲。
　　……
　　“哇！”
　　“恭喜大人，母女平安！”
　　李铭听到此话，顿时心神一松，虽说修士生育，对身体的伤害本身就不大，更多的问题在于修士之间想怀孕并不容易。
　　李铭接过产婆清洗好的孩子，随即给了产婆一千块下品灵石，他今天很快乐，要让别人一起分享他的快乐。
　　看到的侍女们根据修为分配灵石，给的多了怕她们拿不住，毕竟修仙界的弱肉强食，一如往日。
　　至于侍卫们，叶曦寡居多年，又有一个清纯可人的女儿，从来没敢让男性在后宅出现过。
　　跟李铭成亲后，李铭有没有什么朋友，更不会带男性进来。
　　至于曲靖麒，此人原本就对男女之事没啥兴趣，后来……
　　李铭发现对方的下体出现类似灵根吸收灵气的感觉，每次自己玩弄他的母姐的时候，对方的下体吞吐灵力就越发迅速……
　　这让李铭悄悄摸摸的神识一扫，感觉差点瞎了自己眼睛，却是发现曲靖麒的小兄弟没了，却多了一个小姐妹……
　　emmmm……
　　毕竟是人家自己的选择，为了修行而已，修士什么丧心病狂的事情都做的出来，何况曲靖麒没有伤害谁，他自然不会去多管闲事。
　　李铭还看了一下《天葵真经》，发现其果然不是什么邪门歪道的功法，反而是掺杂着佛门精神飞升，道家肉体成仙的旁门正法，虽然只是功法大成时的一种最好的假设，但不害人不害己，在修仙者看起来比曲无意修行的炉鼎功法可要正常多了。
　　毕竟如果曲无意破处之人狠心一点，就会发生徒为他人做嫁衣的惨剧。
　　……
　　怀里的婴儿此刻皱巴巴，眼睛都睁不开，一点没有她爹的英武，她娘的妩媚，但李铭感受到这血脉相连的感觉，仍旧是激动的不能自已，小心翼翼的把孩子放在床上清璃美母的身旁。
　　“娘，咱们的孩子……”
　　李铭说话都小心翼翼的，生怕吓着刚刚被哄得不再哭泣的孩子。
　　“嗯……嘿嘿……”洛清璃刚刚生产下女儿，此刻面上苍白，没有一丝血色，无比的娇弱，但看到女儿还是激动的用脸蹭了蹭一旁的孩子，兴奋的不断傻笑，看的李铭也开怀大笑了起来。
　　两人尽情享受着温馨无比的一刻，假如忽略二人母子身份的话。
　　李铭将手从清璃美母盖着的被子上伸了进去，从美母的胸前奶头，一直摸到胯下阴道，轻轻抚摸着。
　　洛清璃被摸得满面通红，李铭此刻却没有折腾刚刚生育的美母，而是不断施展调度之力，恢复着美母的生殖器官，将其恢复到生理最完美的时候。
　　洛清璃感受到下体的疼痛彻底消失，苍白的脸色逐渐恢复血色，再也不复刚才我见犹怜的病弱美人。
　　“铭儿，谢谢你，给娘治疗伤势。”
　　“我对娘这么好，娘应该怎么回报我？”
　　洛清璃仔细考虑了一下，随即将自己的脸庞放到李铭面前，伸出了自己的小舌头。
　　李铭见此，当然是一口含住，细细品味，摆弄了一会儿后，吐出了美母的舌头：“还不够！”
　　“铭儿想让娘怎么回报你，娘就怎么回报你，为了娘什么都能做！”洛清璃立刻恭恭敬敬跪在李铭面前，脸色郑重的说道。
　　李铭脸上浮现一丝笑容，将母亲按倒，在美母通红发烫的耳朵旁说道：“我要娘再给我生一个孩子。”
　　随即，直接将肉棒捅进了清璃美母的阴道，这一次没有任何留情，直接捅进了子宫！
　　李铭说过，要让洛清璃不停的怀孕，说到就要做到。
　　“啊！……”
　　洛清璃一声尖叫，感到下体传来了剧烈的刺痛，显然已经被儿子一击捅穿了子宫，仍旧咬着牙说道：“好，娘还要为你生孩子，，干死娘吧，给娘播种吧！”
　　“娘，我来了！”
　　使劲李铭的胯下不断快速抽到，大力插清璃美母的阴道，保证每一下都要直入美母的子宫，直干的清璃美母不断哭喊，大声求饶。
　　感受到了熟悉的久违的痛苦，洛清璃仿佛又回到了孕肚还没显怀之前，那时候，儿子每一次干自己都把他的亲生母亲，干的哭爹喊娘，不断求饶，但洛清璃纵使被干的嗓子都快喊哑了，身体却没有丝毫退缩，不断挺动着屁股，迎合著儿子的抽插：
　　“铭儿，轻点干娘啊，你又捅进娘的子宫了！”
　　“啊……铭儿干死娘吧，娘的身子是你的，娘早就被你的肉棒征服了！”
　　“铭儿，把娘再一次干怀孕吧，让你刚刚为你生下女儿的亲娘，再一次怀上你的孩子吧！”
　　李铭没时间回应，只是用力操干着生理已经恢复到巅峰，随时准备怀孕的清璃美母，不断洞穿美母的子宫。
　　他已经忍了几个月没这样大肆爆操美母了，早就忍不住了，但清璃美母肚子里有自己的孩子，怕把美母操流产，才刻意压制着跟清璃美母的性爱。
　　现在清璃美母终于生产了，身体也被自己恢复到正常情况，他当然要泄一泄自己欲火。
　　不大胯下大力操弄，两手同时抓住清璃美母的爆乳奶子，瞬间奶子如爆浆一般，乳白色的奶水喷的四散而出。
　　“啊！娘的奶子……绕过娘吧！”洛清璃终于开始求饶，但是李铭并没有理会，而是不断将清璃美母的爆乳，在自己手心挤压的奇形怪状。
　　洛清璃抵抗着阴道，子宫，奶子传来的各种强烈刺激的快感，神智逐渐模糊。
　　李铭看到清璃美母有一次被自己干的昏了过去，心中满满的全是征服感，最后一击插入美母子宫深处，将自己的精液释放在美母的子宫里面。
　　随后施展调度之力，让清璃美母的卵巢再次产生了一颗卵子，让其与自己的精子结合，再一次给清璃美母布种受孕。
　　这一晚，哪怕清璃美母被李铭干的昏死了过去，李铭却并没有停下来，在给美母布种受孕以后，李铭又插着美母的乳沟，用清璃美母的爆乳乳交，随后还抽插着美母的小嘴。
　　期间，洛清璃被李铭折腾醒了数次，很快便被发现她苏醒的李铭再次大力抽插子宫，没过多久又昏死过去，任由儿子随便折腾她的身体。
　　如此这么操干了一夜，直至洛清璃累的再也无法动弹，李铭满足的给清璃美母射了满脸的精液，随后咬住美母一只奶子沉沉睡去。
　　……
　　可惜的是，打这以后，由于叶曦和曲无意知道了李铭干的自己母亲孕肚羊水都破了事情，吓得再也不敢和李铭在受孕期间交欢了。
　　李铭虽然有点无奈，但却也正好趁此机会回一趟阔别已久的家族，不比来的时候小心翼翼，如今的李铭功法圆满，身怀顶尖灵宝，储物袋里通过叶曦的关系买了各种各样的高阶符篆，表面的修士修为也到了和清璃美母一样的筑基六重。
　　便带着洛清璃，还有白雨薇夏淑容那对婆媳，如今已经成为了他的侍女，一同驾驭飞行法器回了清河李氏，女儿则是让叶曦和曲无意带着，不然想想整个清河都知道自己母子通奸生女，那场面想想还是挺刺激的。
　　烧了一路的灵石，硬是把曾经躲躲闪闪走了近两个月的路，这次三天便走完了。

第8章
　　李铭仍旧是隐藏了自己的修为进入家族驻地的，他并不想在这时暴露自己的实力，十七岁的筑基六重，不但会让清河崔氏彻底疯狂，更是会让本就不稳的李家摇摇欲坠。
　　侄子乃是举世无双的天才修士，这让执掌家族三十年家主之位的拥有筑基后期修为的大伯怎么想。
　　李铭并不惧怕不过筑基修为的大伯，更别说亲属关系了，他这种人还在乎这玩意？
　　甚至李，催两族的老牌紫府修士，也未必是他的对手。
　　他也并非不想看到此地大乱，自己火中取栗，而是不想由他李铭自己引发此地的争斗。
　　催李王宁四家，虽说只在清河一郡耀武扬威，却也是赵国皇室承认的此地管理者，代天子牧首万民。
　　千年以来子女嫁娶，姻亲遍布各地，比方说李铭她娘，就是江州洛氏出身，虽说只是旁系，大伯的妻子出身虽说也是旁系，却是清河郡的上属，青阳城刘家出身，青阳城乃是整个青州的中心，实力之前甚至可比横断山脉的一流主城，大伯取了刘家女，也算的上正儿八经的领导赏识了。
　　其他几家也差不多如此。
　　李铭要是为了一时痛快，灭了三家，或许面对的，就是赵国皇室朝堂，乃至整个青州世家的敌视。
　　皇室朝廷x 青州世家：“彼其娘之，你她吗为何打我小弟啊？”
　　如同黑云城那帮人杀叶曦可以，但覆灭黑云城就是跟整个赵国做对了。
　　所以他最终还是选择没有暴露实力，能瞒几时算几时，就算真有一天暴露了，也不能让引起李崔火拼的黑锅扣在自己身上，凭什么啊，他们挣灵石，李铭背锅！
　　……
　　正在修行的李震睁从入定中苏醒，开了双眼，实力卡在筑基三重已经五年了，此次却仍旧没有触摸到筑基中期的屏障，让他不禁有些心灰意冷。
　　哪怕他足够的灵石，购买突破屏障的灵药，他也不敢随意挥霍，因为他自己没有信心……
　　他肯定自己无法一股气突破到筑基中期，此刻就算吃下了灵药也是浪费。
　　就在这时他收到传信，竟然是出门在外，自己一年未见的妻子儿子回来了。
　　李震想起自己那个天资卓着的儿子，还有妻子那火热的身材，突然有点心动，想到妻子温婉贤惠，却两次给自己生下孩子，修行之路似乎已经断了，不如趁此机会再生一个把，李震顿时来了精神，立刻出关。
　　走进自己的房间，李震却惊骇的发现，自己的妻子和儿子，一年未见，修为竟是发生了天翻地覆地变化，妻子洛清璃，儿子李铭，两人的修为已经增长到了恐怖的筑基六重。
　　这让李震猜测妻儿儿子二人是不是获得了什么奇遇：“你们的修为是怎么回事。”
　　但是两人却没有回答，反而是奇怪的注视着李震，让他内心疑惑。
　　李铭看了一眼清璃美母：“你还有什么要说的吗？”
　　洛清璃没有多看李震，摇了摇头，对着儿子李铭，目中满是柔情的说道：“我跟他没有什么好说的，我心里的话只想跟你一人说。”
　　随即李铭没有再犹豫，也没让满是疑惑的父亲多说，只是眉心天目睁开，他怕自己会心软。
　　李震：“你……”
　　剩下的话已经传达不出去了，被儿子那瑰丽的瞳孔一看，李震彻底的失去了知觉，昏倒在了地上。
　　李铭将自己的手放在了自己父亲的头上，修改着父亲的思维对于世界的认知。
　　（认知阻碍应该能理解吧，说简单点就是催眠，感觉瞬间逼格掉了一地。）
　　……
　　李震缓缓醒来，却看到自己的结发妻子，自己亲生儿子的母亲，正坐在儿子的腿上，不断剥开葡萄，用纤纤玉手，一颗又一颗，不断喂给儿子吃。
　　李震看到这一幕，却是没有任何惊怒，反而是一脸不解：“璃儿，你为何坐在铭儿的腿上，小心把儿子的腿压麻了。”
　　洛清璃听了却是勃然大怒，虽然仍旧躺在儿子怀里，但声音却高昂了起来：“璃儿也是你叫的！你不过筑基前期，而我已经是筑基六重，随时可以进阶筑基后期！你怎敢对我无礼！”
　　李震一听，顿时神色茫然，感觉妻子说的好像也没啥问题，随即脸色一正：“那我该如何称呼你……”
　　李铭看不下去了，将清璃美母在自己腿上翻了个身，撕开了美母的裙摆，清璃美母的雪白大屁股，瞬间裸露在父子二人面前，原来端庄妩媚的人妻胯下，居然什么也没穿。
　　随后，将自己的手掌高高扬起，狠狠落在清璃美母的屁股蛋上，一巴掌一巴掌抽打着，抽打的洛清璃不断哀嚎，很快雪白圆润的大屁股，到处充斥通红的手掌印。
　　“你敢这么不尊重我父亲！”
　　“啊，铭儿，娘错了，绕过娘这一次吧！疼死娘了！”
　　但是李铭却仍旧不为所动，不停抽打着美母的大屁股，任其红肿无比，也不减轻力度，仿佛要将其打烂一般。
　　李震看了却是大急：“铭儿，住手，你怎么能把你娘打成这样呢？”
　　“爹，这个骚货不懂事，看我给你教训她！”
　　“可以了，可以了，为父心满意足了，别打了！”
　　李铭这才停下手，而腿上的清璃美母，已经是被打的泪水哗啦啦不断流淌。
　　“爹，虽然你现在打不过这个骚货了，但是你儿子厉害，可以帮你教训她！看她还敢不敢对你不敬！”
　　“儿子，为父很感激你的心意，但是你娘说的也没错，我修为甚弱，若是对强大的修士不尊重，在这里也就罢了，在外面真的会被高阶修士打死的，你娘啊，其实是为了我好。”
　　李铭苦口婆心，劝着儿子不要对他的母亲动粗，却没关注，此刻，自己原本的结发，妻子，正含着儿子的手指头，来回舔抵。
　　“这样啊，那父亲说此事该如何是好呢？”
　　“日后，为父便不会叫你娘璃儿，清璃啥的，外人面前便叫夫人，咱们私下里……嗯，不如直接叫李夫人吧？”李震瞬间就想到了主意
　　“这个可行！”洛清璃听着自己丈夫叫自己李夫人，宛如是在叫儿子的夫人，顿时心花怒放。
　　李铭见两人同意，自己也不好再说什么了。
　　“铭儿，李夫人，我想问一下你们的修为是怎么回事？”
　　“这个啊，父亲，这是因为我跟母亲这一年来，日夜双修，就连母亲怀孕产子期间，我都一直草她，所以，我们二人的修为才增长的如此之快。”
　　“原来如此，世间竟有此等妙法，竟能让你们二人在不断交欢之间增长法力。”
　　李震感觉到了自己有点不对，但还是关注更重要的事情，比方说修为的增长，还有一些小事，比方说：“这么说，你们母子二人，已经成为了真正的双修道侣了吗？”
　　“没错，我跟我娘已经有了道侣之实。”李铭点头承认。
　　“也不是全然如此，我跟铭儿虽然有道侣之实，我却没资格当铭儿名义上的真正的道侣，只能当一个侍妾炉鼎，况且，铭儿帮我太多，就连修为也是铭儿帮我才能不断提升，我已经彻底被铭儿征服，还给铭儿跪下磕了三个响头，认了铭儿当亲生爹爹，铭儿也同意了，所以，铭儿虽然是我的，儿子，主人，夫君，爹爹，我却没资格自称是主人爹爹是正牌道侣。”
　　洛清璃柔媚雌伏的话语，让李铭不禁小兄弟致起了敬意，在了腿上清璃美母的小穴部位，这使得有点情动的洛清璃不断扭动，使得李铭邪火大涨。
　　结果便是，清璃美母已经红肿的屁股蛋上，又挨了几个大巴掌。
　　“老实点，骚货！”
　　“璃奴遵命，主人爹爹！”
　　李震听着洛清璃颠倒伦理的话语，看到这自己妻子骚浪下贱的模样，眼中突然闪过挣扎，但终究还是没法脱出掌控，口中喃喃自语：“既然如此，那我们的关系，又该怎么算呢？”
　　“您当然还是我的父亲，我仍旧是您的儿子，至于母亲跟您，跟我的关系，说实话，儿子也不知该如何处理。”李铭此刻非常头疼。
　　“哼，我现在可不止是铭儿的娘亲，还被铭儿操成了女奴，还更是磕了三个头认铭儿当爹爹，这点谁也无法改变的！”
　　洛清璃扬了扬青丝飞扬的脑袋，俏丽之上满是自豪。
　　“既然如此，你和你娘洛清璃有夫妻之实，主奴之实，父女之实，你们之间的情谊让我十分感到，我便成全你们，从今天起，我和你娘洛清璃，便接触夫妻关系，在外面照常相称，私下里，我就只是铭儿你的父亲如何？”
　　“如此，可行。”李铭点头同意。
　　“哼，算你还有点用。”洛清璃也没有了什么反对的理由。
　　“我看你二人，情投意合，一个是我的儿子，一个是我过去的妻子，我对你们二人知根知底，觉得你们宛如天生一对，想给你们做个媒，你们看如何？”
　　李震又发动自己睿智的大脑，提出了更加完美的注意。
　　“这……只要儿子爹爹同意，璃奴，单凭公公做主。”洛清璃扭扭捏捏的，有点不好意思，却是直接将前夫公公都叫上了。
　　“璃奴女儿，娘亲女儿，爹爹怎么会不同意呢？从现在起，我李铭的母亲洛清璃就是我李铭的妻子了。”
　　“好好，现在良辰美景应是，我又刚好是李铭的生父，不如你们二人直接在此拜堂吧！”
　　李震燃起桌上的红烛，自己则坐在了一旁的大椅上，竟是直接要为二人主持婚礼。
　　“一拜高堂！”
　　李铭洛清璃二人对视一眼，感受到了对方深沉的爱意，于是两人便一同对着李震跪了下去，磕了一个头。
　　“爹，从现在起，清璃美母，就是您的儿媳妇了！”李铭的话中也不禁带了一点幸福。
　　“公公，我日后一定会好生侍奉您的儿子李铭的。”
　　“好，不错，夫妻对拜！”
　　修士不敬天地，又怎会向天地下跪，所以修士间的婚礼的流程就减少拜天地。
　　随即，李铭洛清璃二人面对面，缓缓下跪，各自行了一礼。
　　“好，送入洞……”
　　“且慢！”洛清璃叫停了流程，说道：“我的一切都是铭儿夫君给的，我要拜第三拜。”
　　“如此，当然可以。”
　　修士相比民间，虽然少了拜天地，但如果是修士跟自己的炉鼎，侍妾举办结合典礼，又多了一个第三拜。
　　李震便从座椅上起身，让李铭坐着，李震则是一旁大喊：
　　“第三拜，鼎奴拜主！”
　　随即，李震便看着，自己曾经的结发妻子，朝着自己的嫡亲儿子，恭恭敬敬的跪拜了三次，磕了九个响头。
　　李震眼中的漆黑，越发浓郁了。
　　“这间房间，是我和李夫人曾经的洞府，不如你们二人今晚便再次完成洞府房吧。”李震又提着建议，而新婚母子，则是当然同意了。
　　“娘，今日是你我二人大婚洞房的日子，我便祝你突破筑基后期如何？”
　　“铭儿，真的吗？娘……不，奴，乖乖女儿清璃太感谢铭儿爹爹了！”
　　洛清璃激动的不能自己，哪怕她本来就因为自己今日成为了铭儿正式的妻妾炉鼎而非常高兴，现在听到铭儿还要帮自己破境，想起了等下铭儿爹爹胯下的大肉棒，又要捅进自己的子宫，大肉棒久久待在自己的子宫里面，通过交合指导自己破境，洛清璃感受到自己胯下的骚水又流淌了下来。
　　洛清璃真想再跪在儿子面前，乖巧的再磕几个响头，儿子对自己的好，让自己根本无法回报。
　　“铭儿，你居然有如此能为！”李震听了，感觉自己非常心动，眼中的漆黑都因此减弱了一些。
　　李铭：“……”
　　我真的，这一波，真不是他的认知阻碍设置的锅，心中明白，这个爹啊，别说是自己了，但凡有人能帮他破境，献上屁股应该没啥问题的。
　　“父亲，这是儿子独有的能力，只能用来帮助跟我双修的女性破境，帮不了您。”
　　“哦，如此……”李震大感失望，摸了摸自己的屁股，又想想起了自己突破筑基三层，成为筑基中期修士的场景。
　　“父亲，虽然我没法跟你双修破境，但是，我还有办法帮助你突破的。”
　　李铭拿出了一瓶二品云纹丹，十瓶二品木灵丹，还有一堆中品木灵石，大约有一千颗，这些资源足够李震修炼到筑基巅峰了。
　　李震看到眼前的灵石灵药，呆愣在了原地，不确定的问道：“给我的？那你呢？”
　　“我多的是，父亲不够用了，随时找我来拿，我一定会助力父亲晋级紫府。”
　　父亲的神魂中有李铭下的禁制，所以父亲不会暴露自己的密码，这也是李铭对父亲的补偿了，此生为父子也算是有缘了，自己虽然不是什么好东西，但这个父亲教出了一个好儿子。
　　日后他儿子的血脉，将在修仙界发扬光大，想来父亲也是不亏了。
　　李震看着眼前的灵药灵石吞了一口口水，二品的云纹丹，可以助他突破突破筑基三层到筑基四层的瓶颈，以后也可以用来突破筑基六重到筑基后期。
　　这种丹药一颗便三千灵石，李震买一颗尝尝鲜倒是可以，要是突破失败，李震怕自己心疼死。
　　而这一小瓶的数量，李铭李震确定自己闭嘴眼睛都能突破至筑基后期。
　　李震是三属性灵根资质，主修功法乃是主木灵根，二品木灵丹可以增加他运转功法，吸收灵气的速度，这十万木木属性灵石，可以维持他周身浓郁的灵气环境，在这种状态下修行往往事半功倍。
　　李震确信，有这些东西，他有生之年一定可以修炼到筑基巅峰，听闻这些东西对他来说根本不是事，收下不会影响到儿子本身修行，而且他还要扶持自己晋级紫府，李震也就收下了这些灵材。
　　李震眼中的漆黑完全散去，异于常人的认知阻碍彻底成为了他的一部分，李震非常痛快的接受了认知改造，因为他心中彻底相信了儿子不会对他有不利的行为，得子如此，夫复何求。
　　“你们还育有一女？”
　　“没错，我们这一年多生了一个女儿，叫素问，李素问，到时候带回来让您见见。”
　　“好好，我都当爷爷了，哈哈！”
　　“其实，您早都当爷爷了，您养了六年的闺女红绫，其实是我女儿……”
　　李震：“……”大脑一时间没反应过来，不过仔细一想这不算是什么大事，毕竟是自己的亲孙女么，接儿子的盘不算接盘，毕竟也是自己的血脉。
　　“好吧……没事，以后私下里让红绫叫我爷爷，叫你两爹娘就成，话说你娘，她也太骚了，你那么小，她就爬到你床上去了，哈哈，不过我儿很有天赋，那么小就给自己的生身母亲布种怀孕了，果然是天赋异禀啊。”
　　洛清璃被说的满脸通红，不敢发一言，而李铭则是得意洋洋的大笑。
　　“父亲，还有……”
　　“还有啥？”李震大惊，考虑着自己的前妻还有什么骚操作。
　　“清璃娘亲现在又被我干怀孕了……”
　　“哦，就这点事啊！生下来，日后不管你跟你娘生多少孩子，通通生下来，就说是爹的女儿就行。”这点事也算事，李震的内心对此无动于衷。
　　但李震并没有直接抱着资源离去，而是想参观一下儿子怎么帮他的新婚母亲妻子破境的。
　　只见李铭瞬间将自己和清璃美母身上的衣服脱得一干二净，李震看着儿子胯下粗壮的大体，不好意思的按了一下自己胯下的小鸡仔，感觉连相提并论都资格都没有，难怪自己曾经的妻子被干的服服帖帖的，哭着喊着要当儿子的炉鼎侍妾。
　　怕也就只有自己的儿子，能降服自己的妻子了。
　　随后，便见儿子将自己的大肉棒，挺入了自己的妻子，现在是自己儿媳是阴道之中。
　　李震觉得儿子的肉棒太长，应该会有一部分捅不进去。
　　却很快被打脸了，只见儿子根本不顾及自己娘亲老婆的身体是否能承受住，竟然是直接一使劲捅了进去。
　　李震看到儿媳痛苦的脸色，知道儿子这一击应当是捅入儿媳的子宫了。
　　随和，随后李铭便陷入了入定，开始修行。
　　而洛清璃却因资质跟定力的不足，久久无法入定，心中想的全是自己胯下阴道子宫里的大肉棒，好想儿子夫君继续干自己，把自己的骚逼往死里干。
　　随后，便看到儿子因为久未感受到自己入定，已经睁开眼睛看着自己满是思索之色。
　　洛清璃感到自己翘臀一紧，本就受到伤痕的屁股，灼热痛苦的感觉难耐了。
　　李铭看着清璃美母红肿的屁股，已经没有了抽打的欲望，没母这个状态屁股，自己带来的手感并不好，但是清璃美母却是个不打不成器的性子，还是得狠狠收拾一顿。
　　李铭便抽出自己的肉棒，示意清璃美母跪趴着。
　　洛清璃不敢不从，乖乖朝着李铭撅起了自己的臀。
　　李铭则是抽出了鞭子，看的李震连忙劝阻。
　　“爹没事，您这儿媳不努力修炼，作为她的丈夫，我非得好好教训一顿她不可。”
　　“不会打坏了吧……”李震感觉自己问了一句屁话，筑基修士的屁股怎么可能这么简单打坏，应该是新婚夫妻的调情了，但看着那鞭子上泛着灵器的光芒，又不太确定了。
　　“公公，儿媳请您不要拦着夫君大人，儿媳无法静心入定，就需要夫君惩罚一下儿媳。”
　　李震见此，终于是不再阻拦。
　　当时李铭就一皮鞭抽了下去，打的清璃美母捂住屁股嗷嗷叫，但是李铭接着抽美母裸露在外的大屁股，清璃美母那爆乳肥臀何等夸张，又因为生育更加饱满，那是她一双手能捂住的。
　　于是，洛清璃只能不断抚摸着屁股上各处瘙痒难耐的地方，不断哭诉求饶。
　　李铭当时是不会接受清璃美母是投降，只是来回不停鞭打，打的清璃美母不断叫爹爹求饶都没用。
　　终于，清璃美母，在胯下突然喷出几道水柱以后，躺在了床上，再也无力撅起屁股。
　　李铭一看时机已到，也没有刻意强行抽打清璃美母，直接将肉棒捅进美母子宫，这一次，两人的心神很快交融。
　　李震随后便看到了这一辈子都难以忘怀的事情，只见洛清璃再被儿子插入阴道口没多久，很快气息便从筑基六重突破到了筑基七重，真正的筑基后期，整整比自己强了两个层次。
　　李震深恨，深恨自己咋不是个女儿身呢？不然此刻突破筑基后期的不就是自己了吗？
　　李震还没来得及说什么，清醒过来的洛清璃，感受到了自己修为的突破，抱着儿子李铭又亲又啃，非要献上骚肉，帮助儿子爹爹慰藉一下，并表示无论怎么折腾都可以。
　　李铭那还能忍得住，继续在母亲身上上下浮动抽插，次次深入子宫，洛清璃没有任何意外的大肆浪叫了起来。
　　李铭忍耐了一整晚，此刻也就没有保留，就这么肏弄着清璃美母的子宫，肏弄了一个时辰，终于在清理美母子宫中射出了精液，清璃美母也是不断的失禁着，以示自己的敬意。
　　李震趁着儿媳给儿子舔屌的时候，主动向前，又提起了一件事。
　　“父亲请说。”
　　“是这样，父亲看见把你的媳妇，我的前妻调教的如此乖巧，为父很是高兴，为父想让你帮个忙，帮父亲好好整治一下父亲的娘亲，你的祖母，把她也还好教训一顿给父亲出口气！”
　　“我的祖母？”这每个字李铭都认识，父亲的亲娘，他的祖母他也知道，但是父亲那句话说出来，他没听的太明白。
　　“是这样的，你祖母，也就是我亲娘，在我小时候，老是喜欢教训我，我早都不爽了，既然吾儿之能如此之强，已经帮为父教训了前妻，不如也帮为父教训一下为父的亲娘，你的奶奶可好。”
　　李铭：“……”他觉得这事跟自己无关，自己虽然使用影响了父亲的意志，但最多也就是让他忽视甚至支持自己和母亲的关系，把那个前凸后翘，身材高挑火爆的祖母要拉进去，这纯属父亲的自行发挥……
　　“也不是不行……”算了，干一个血亲也是干，干两个血亲也是干了，有机会直接把直系女性血亲全都压到胯下吧。
　　“太好了，父亲相信你肯定能帮父亲，出这口恶气！”
　　“可是我该怎么长时间接近祖母啊？”
　　“你祖母虽然修为不强，但却剑法高超，更是关心家族的后辈种子修士，我到时候跟你祖母说要带你见老祖，你祖母肯定不让，这时候你只需要吐露一下你的真实境界，你祖母看到你的资质，肯定愿意教导你剑法。”
　　“铭儿，到时候，找个机会，也将你的祖母，我的亲娘，像这样按在地上，鞭打她屁股，肏弄她的小穴，为为父出一口恶气！”
　　“没问题，爹，你看我我我娘都这么用力，干你娘肯定也没问题，到时候我一定干的你亲娘满地求饶！”
　　“好，好……爹这就去找祖母，给你制造机会。”
　　李铭看着父亲的身影消失在自己和母亲的洞府，心中满是无语……
　　洛清璃则是非常高兴恭维到：“恭喜儿子夫君即将胯下即将又多一位血亲祖母，到时候我们婆媳一同侍奉儿子夫君。”
　　“嗯嗯，我先把你草哭再说！”李铭直接翻身压住洛清璃，非得在爹的床上操得娘下不来床。
　　……
　　当李铭在祖母面前暴露出真实修为，发现祖母仍旧没有为自己特意通知老祖，心中对于老祖的伤势有了一定的猜测。
　　或许要么是家族生死存亡之时，要么便会彻底死在闭关之地。
　　林妙音看着修为已达筑基中期圆满的嫡亲孙儿，心中满是震惊，此刻脑海中不断闪现一个想法：
　　“此乃天赐麒麟儿！”
　　“吾孙李铭有紫府……不，金丹之资！”
　　“我会成为金丹修士的祖母，哪怕日后坐化，但只要铭儿有出息了，也对得起逝去的丈夫了。”
　　可惜公公的伤势至今仍未痊愈，不然若是见到这样的儿孙，怕是对家族也会少一丝担心吧。
　　林妙音突然脸色一变，询问自己的儿子李震：“这件事你大哥知道吗？”
　　李震只是一脸平静的道：“还未通知家主。”
　　林妙音这才松了口气，对于兄弟二人的生疏却并不在乎，有自己在，有公公在，这两人不敢打起来。
　　大儿子李撼虽说有晋升紫府的希望，但却仍旧比不上金丹之资的孙儿李铭，而且年龄也有点大了，修为也才不过筑基七重，可如今铭儿已经有筑基六重了，随时有可能赶超自己的大儿子。
　　哪怕大儿子李撼是现任的家主，价值也远远无法跟孙儿相比，都是林妙音的嫡亲血脉，她并不想偏爱谁，但她作为紫府老祖唯一的儿媳，自丈夫去世以后，哪怕自己从家族主母的位置上退了下来，她的声音，李氏族人也必须倾听，因为她仍旧有着紫府老祖的信任。
　　论亲情，林妙音不想去偏爱大儿子，或者是二儿子的嫡子，自己的嫡孙，但是为了李家，她必须扶持更有希望进阶紫府的人，只要体内流着他们李家的血。
　　“好，这件事不必让你大哥知道，铭儿，你相信奶奶，是你的奶奶全都会给你。”
　　李铭只是脸带微笑的点了点头，轻轻嗯了一声，随后说道：“我相信奶奶。”
　　林妙音看着孙儿这副乖巧的样子，满脸笑容的将自己的额头，跟孙的儿额头贴贴。
　　李铭此刻那叫一个欲火大动，因为祖母虽然年纪不小，但作为紫府老祖的儿媳，又生下了两位筑基修士，灵材灵药向来不缺，包养的非常完美，宛如二十五六岁清纯靓丽的人妻御姐。
　　而且祖母的面容姣好，身材高挑，两人站着李铭的眼睛平视却是刚好只能对准祖母那深深的雪白乳沟。
　　祖母的身材前凸后翘，有着完美的s 型曲线，双乳饱满坚挺，将奶子前方衣物的撑得高高翘起，一双诱人的大奶蠢蠢欲动的要跳出来，臀部浑圆紧实，撑得臀上的琉璃裙满是臌胀，肌肤白皙而光滑，完全没有一丝衰老的迹象。
　　祖母的奶子不同于母亲，母亲的奶子咬起来软蠕蠕的，而祖母的奶子，却因为已经几十年没有生育，早就回复到了身体的巅峰状态，非常的有弹性，皮肤紧致，咬一口q 弹q 弹的。
　　看到这么诱人的祖母，李铭不禁回忆起了刚出生那几年，吃多了清璃美母的奶子后，仗着自己年龄小，哭着喊着要祖母抱抱，祖母和美母无奈，只能由林妙音将自己抱在怀中。
　　李铭当时就毫不客气的含上了妙音祖母的奶奶，哪怕吃不到奶水，也要不断舔砥，还用自己小小的牙齿，在祖母爆乳上的奶头乳尖，来回撕咬，舔的妙音祖母的奶奶上全是自己的口水，一双小手不停的玩弄，直将美艳的妙音祖母挑逗的面色潮红。
　　美人祖母却也没有生气，反而等李铭将一只奶子蹂躏的时间长了之后，将怀中的李铭换个姿势，让他接着玩弄另一只奶子。
　　那时候祖父已经亡于妖兽动乱多时，祖母火爆的身体再也无人慰藉，但那一对爆乳奶子，在那几年却是成了李铭的所有物，任由婴儿状态的李铭把玩肆虐。
　　当李铭吵着要亲亲时，美艳祖母也会用自己烈焰红唇，亲吻李铭的稚嫩脸蛋，张开自己的樱桃小嘴，伸出自己的粉嫩红舌，伸进让李铭的小嘴，任李铭撕咬，而李铭吐出来的口水，祖母也会用舌头舔的干干净净，全部吞咽入肚。
　　有一次，李铭撒尿时，不小心溅到了祖母身上，自己都吓了一跳，祖母却是没有一点生气，反而把自己的小鸡鸡舔的干干净净。
　　从那以后，在祖母怀中，李铭每次有了尿意，都是直接从开裆裤尿祖母一身，偶尔还会尿到祖母的完美迷人的脸上，顺着雪白细腻的脖颈流入乳沟，随后祖母细心的帮助自己舔干净胯下的尿渍，看着自己的眼中满是温柔之色。
　　祖母的温柔体贴，让李铭刻骨铭心，但随着李铭年龄增大，这种活动便消失了，二人装作什么也没发生过一样。
　　李铭是仗着自己当初年龄小，假装自己没有记忆，祖母则是从来没提过此事，不过待李铭却是不薄，李铭每次灵石不够用了，跟祖母撒个娇，祖母都会发个灵石小红包，让李铭得以维持自己高速的修炼。
　　但李铭却是绝口不提婴儿时的璇旎，他一个小小的练气修士，被人知晓这等逆伦纲常的行为唯有死路一条。
　　“娘，儿子还有一事相求。”李震主动向母亲抱拳。
　　“你说，但如果违背家族利益，可别怪娘不讲情面……”林妙音有点担心小儿子趁着培养出了一个麒麟儿，跟自己狮子大开口，所以提前打了个预告。
　　“娘，您怎么能这么看我！儿子是说，您那绝顶高深的剑法，总得有人来继承么，我儿李铭，有金丹之资，岂不是最好的人选。”
　　林妙音送了一口气，顿时觉得好气又好笑，但是想着铭儿确实天资聪颖，也便答应了下来，娇媚的笑道：“好啊，你们两个，连我老婆子这点看家本领都要套出来，罢了，铭儿一路修到筑基中期巅峰，我作为祖母，都没帮到他，便将这剑法传授给你吧。”
　　李铭李震二人对视一眼，眼中闪过莫名的色彩，随即朝着自己的祖母，露出了惊喜的神色。
　　……
　　林妙音私人的演武场之内，现在只有母子孙三人在此，演武场外更有阵法阻挡神识探查，里面的发生的一切外面都发现不了。
　　林妙音一身黑衣黑纱，即英武又妩媚，修长洁白的大腿裸露在外，神色凝重的看向她的孙子：“铭儿，我虽实力不济，但这山劫剑法，乃是李家紫府老祖所传，来历非凡，我也是仗着自己身为老祖儿媳的身份才有幸习得，这剑法威能非同小可，你切不可随意传授他人，有此善缘，不论最终的结果如何，也希望你对李家不要有什么怨恨之心。”
　　李铭听了，立刻抱拳：“必不敢辜负祖母所托！”
　　李撼则是站在一旁观看，却并没有被传授心法，口诀，他自己也心中有数，紫府修士都说强大的剑法，以自己现在实力一旦出了什么事，很容易暴露出来，使得家中底蕴流失。
　　在此不走，也是希望发生一点他喜欢看的事情。
　　李铭原本并没有在意祖母所传的剑法，只是为了帮助父亲教训祖母找个理由而已，左右不过是紫府修士传下，又能强到哪里去？
　　但随着被祖母贴身指导修习剑法，运转口诀心法，本正欲享受祖母大奶摩擦滋味的李铭，心中，突然酝酿着一股浩大而恢宏的意志……
　　这种意志诞生于李铭的心灵之中，逐渐与李铭交织为一体，哪怕原本的李铭对剑器并不娴熟，此刻却也坚信，只要一剑在手，他就有了敢于面对强敌的勇气，哪怕不敌，却不会轻言放弃，哪怕战败，也要继续反抗。
　　这非是自我感觉良好，而是他感觉到随着自己运转剑法口诀，自己的灵力变得无比的锋锐。
　　就连手中的普通法剑收到他的灵力滋润，也散发着璀璨的光芒，仿佛成为了一把举世无双的无敌神剑。
　　一柄剑，肆意展现自己在此世存在上痕迹。
　　“此剑法果然天下无双……”李铭喃喃自语，这一刻只感觉自己脸被打肿了，不断喃喃自语着对剑法的感悟
　　“此乃心灵之剑，绝非我们看到的这么简单，习得此剑法，不仅仅能增加我等的剑道实力，更能让我等明心见性，道心通明，铸就一颗完美无瑕，打破虚妄的求仙成道之心！”
　　“我等战斗之时，道心愈发坚定，而敌人却将道心蒙尘，劫难将至，山劫剑法，好像没什么问题，此剑法到底是何来历。”
　　李铭突兀的感受到了有什么不对，但却说不上来，心中明悟，以自己的实力，还未达到能参悟此剑法的程度。
　　至于之前所说的帮父亲教训他的母亲，自己的祖母，李铭早都将这事扔到一旁去了。
　　搞女人能有修仙好玩？李铭本质上仍旧是个纯粹的修仙者，只是比身边人强大了一点点而已，又能变强的机会也是当即就要抓住的。
　　李铭甚至比他人想要修行的更强大的境界，有了实力，他什么没有？干什么不行？
　　于是此刻，李铭认真的跟随祖母学习。
　　林妙音目瞪口呆看着孙儿短时间，对于山劫剑法的领悟，就已经远远超过了自己，达到一种自己想都不敢想的高深奥妙的境界，眼中闪过一丝嫉妒，却又转瞬即逝。
　　林妙音明白这是好事，孙儿的资质越高越好，就是有点酸，以前就爱趴着自己怀里，玩自己的两只奶奶，折腾来折腾去，让她睡觉想的都是可爱的小心肝，还最喜欢尿自己一脸的小崽子，现在已经成为了如此风华绝代的天才修士。
　　林妙音想起那几年自己不知道多少次肚子里咽下孙儿的口水，多少次嘴角流进孙儿的尿液，只能无奈吞咽入肚，终究是化为了一声叹息。
　　更为温柔的指导着孙儿李铭，练习还不纯熟的《山劫剑法》的招式。
　　在这期间，二人避免不了的身体接触变多了起来。
　　时常美艳祖母林妙音的手紧紧握着李铭的手，李铭被美艳祖母的柔夷握的顿时欲火大动，想象着这手要是去握着自己的肉棒该多好。
　　时而李铭在前，林妙音在其后后背纠正姿势，李铭的后背被美艳祖母的一双爆乳按压摩擦，好不舒适……
　　又有一次，则是李铭林妙音二人相对面，林妙音为李铭纠正动作，李铭的脸庞十分接近美艳祖母的两只大白兔，呼出的热气刺激的美艳祖母不断后退。
　　终于有一次，李铭的嘴唇擦过祖母的嘴唇，两人俱都愣了一下。
　　李铭再也忍不住了，直接扔了手中的剑器，双手抓住祖母的美艳迷人的脑袋，照着祖母的烈焰红唇就是一个长长的深吻。
　　林妙音被孙子吻的失神了一会儿，随即才反应过来，立刻剧烈挣扎着，想推开孙儿，却发现自己也才筑基五重，根本推不动孙儿，只能先闭紧牙关死活不让孙子的舌头侵犯进自己的嘴里。
　　李铭看到美艳祖母反抗的这么剧烈，顿时大怒，扬起手掌狠狠朝祖母挺翘的屁股上扇了几个巴掌，细薄的黑衣传来的手感非常好，也让祖母受到的痛感更强烈了一下。
　　当时林妙音就被自己的血亲孙儿打的大声叫喊起来，实在是屁股太疼了。
　　李铭趁此机会赶紧使劲一吸，将美艳祖母的粉嫩小舌吸到了自己嘴里，立刻使劲咬了一下，当即就咬的祖母舌头疼的泪花浮现了出来。
　　李震终于看到了日思夜想的一幕，曾经把自己训成狗的母亲，此刻却被自己的儿子按在墙上如此玩弄，心中顿时感觉到十分解气，更在心中期望着自己的儿子更加凶狠的教训自己的母亲，为自己报幼时的仇恨。
　　林妙音害怕孙儿在使劲咬自己的舌头，终于是不敢妄想强行缩回舌头，只能任由自己的舌头由孙儿玩弄。
　　由于李铭的个子只达到了高挑祖母的胸口，他自己又不想踮起脚尖，只能还是林妙音双腿弯曲，非常费力的让自己脑袋和孙儿的脑袋平行。
　　林妙音想起自从丈夫逝去以后，几十年来就没有过性爱了，而上一次触碰自己唇舌的却还是眼前之人，还是他是幼婴的时候，当时她被孙儿掐着脸蛋和孙儿强行接吻，结果亲到孙儿的小嘴上以后，自己又主动伸出舌头挑弄幼小的孙儿呢。
　　自己因为对孙儿的疼爱，更被孙儿在自己怀中搞得自己欲火焚身，由于一个婴儿不会被人注意，所以，自己主动沉浸了进去，伺候孙儿时比伺候自己曾经还没逝去的丈夫，紫府老祖的亲儿子，都伺候要认真，哪怕自己当时下贱的宛如妓女一般，却还是任由孙儿在自己身上折腾，反正只是一个小婴儿。
　　那几年给不知事的孙儿做祖母女奴，着实是满足了她的一部分空虚的心灵。
　　等之后孙儿逐渐长大了，她又立刻不再和孙儿接触，避免害人害己。
　　直到今天，孙儿已经非常厉害，抓住自己让自己无力反抗，曲膝着伸出舌头任由孙儿品尝，不像当年，婴儿状态的孙儿虽说掐自己脸蛋，抽自己耳光时也很疼，但是对于筑基修士来说根本不算什么，反而能填补她空虚的心理。
　　林妙音看着一旁的儿子，正在眼神火热的围观自己的母亲，被自己的儿子用牙齿撕咬舌头，顿时绝望升起，泪水从眼眶流出，连儿子都不帮自己，今天不知道要如何被孙儿蹂躏。
　　李铭看着祖母，眼中泪水流出，反抗的力道也减弱了一点点，顿时兴奋的吐出祖母的舌头，将祖母按在地上，自己直接跨坐在祖母腹部，一屁股坐在了祖母的隐私部位上面，撕扯着祖母的衣服。
　　“铭儿，不要，我是你祖母奶奶，你爹还看着呢！”
　　“没事，乖祖母，好奶奶，爹不会跟别人说的，来，让我吃一口你的奶奶！”李铭便撕烂了祖母的上衣，一口含住了祖母的一只奶奶。
　　李震当然不会跟别人说，还要在心中为儿子加油鼓舞，祈愿儿子更大了的干他的祖母，自己的亲生母亲，为曾经李震自己被林妙音训成狗的经历报仇雪恨！
　　“铭儿不要，我们是亲人，你不能这么做！”
　　林妙音声嘶力竭的大喊着，虽说有过十几年前被婴儿状态的孙儿吃奶的经历，但是当时他还是个孩子。
　　虽说也有梦到过跟长大以后的孙儿在床上欢爱，但事实真的发生了，林妙音发现自己完全接受不了。
　　他们二人可是血亲祖孙，怎么能做出如此枉顾人伦，大逆不道的事情，林妙音一想起逝去的丈夫，公公的信任，内心便充满了愧疚感。
　　随即再一次使劲挣扎起来……
　　我不能跟铭儿做这种事情，他是前途远大的金丹种子，一但跟我的丑事被爆出去，会成为天下人的笑柄的，我再有几十年大限将至了，我无所谓，我不能拖累到孙儿。
　　李铭再一次感受到美艳祖母剧烈的挣扎，看着林妙音如此不识好歹，瞬间怒气浮上心头。
　　“啪啪啪！”
　　随后，两只手左右开弓，不停抽打林妙音浑圆挺翘的屁股，打的祖母不停的哇哇大叫着。
　　“啊，疼死我了！”
　　“啊……疼死奶奶了，铭儿，奶奶知道错了！你放过奶奶吧！”
　　“太疼了，奶奶要死了！铭儿，你想对奶奶做什么都可以，别打奶奶了！”
　　林妙音感受到不停的传来剧烈的痛苦，她自己养尊处优几十年，哪里受得了如此蹂躏，瞬间疼哭喊了起来，终于是忍不住朝孙儿求饶了，表示自己不敢再反抗了。
　　“啪啪啪……”但是李铭仍旧没有丝毫留手，感受的美艳祖母的屁股已经浮肿，随后更是从储物袋抽出了两根皮鞭，将祖母翻了个身，朝着美艳祖母的两瓣臀，继续抽打。
　　“啊……绕命啊！放过奶奶吧……”
　　林妙音感受到屁股上传来难以忍受的强烈痛苦，只能通过嘶喊减轻一些痛感，到最后嗓子都喊哑了。
　　李撼看着这一幕感觉心中再也没有遗憾了，曾经盛气凌人的母亲，现在在铭儿面前惨不忍睹，自己曾经被教训的不满，终于释放了出来。
　　虽然他没有亲手，也不敢抽打母亲，毕竟母亲的修为在自己之上，更有一手利落的剑法，但是铭儿能把他的祖母自己的母亲按在胯下肆意凌辱，注意还是自己出的，也有他的一份力呢。
　　李铭看着祖母叫唤不动了，彻底是没有力气反抗了，终于收回了皮鞭，这才停止对祖母屁股的蹂躏，将祖母翻过身来，胯下小穴正对准了自己。
　　林妙音已经被抽打了很长时间，眼中的泪水早已经在通红的脸蛋上流出了两道泪痕，但看着孙儿李铭，挺着胯下凶器，即将捅入自己几十年都没人侵入的胯下阴道，仍旧是有了反应，她不能陷入祖孙的乱伦漩涡。
　　但是林妙音感受着屁股上不断传来的痛感，林妙音又是心中十分畏惧，哪怕狠心的孙儿已经不打自己的屁股了，但是筑基修士的身体还是没有恢复过来，可见狠心的孙儿到底出了多大的力气，根本不在意一点他还是婴儿之时，自己对他的尽心侍奉。
　　林妙音发现自己已经被孙儿打怕了，不敢再反抗了，害怕结果又是一顿羞人的暴打，打的自己苦不堪言。
　　只能眼睁睁看着自己的血亲嫡孙，挺着肉棒，终于捅入了自己阴道。
　　“啊！铭儿，你这是乱伦啊！会遭受天谴的……呜呜……”林妙音几十年赖又一次尝到肉味了，激动的泪水再次淌落，口中还是不服输的骂了一句。
　　“哈哈，奶奶，没事，我就是天谴，只有我惩罚别人的份！但是，你既然这么不乖，我就干死你！”
　　李铭张狂的大笑，婴儿时就有的执念总算是圆满了，那会儿鸡鸡都硬不起来，只能使劲咬美人祖母的奶子，抽美人祖母的奶光，耳光，现在总算是能爆操她一顿了，随即胯下卯足了力气操弄自己的美艳祖母。
　　久旷了十几年的寡居之身十分紧致，李铭没一下都要顶到头，感受着肉棒各处传来的挤压感，让李铭舒爽的呻吟了一声。
　　而美艳祖母林妙音就没这么享受了，久旷之身，被一只远超过去丈夫的大肉棒捅入，还每次都顶到最深处，林妙音的小穴根本承受不住。
　　林妙音只感觉下体不但有空虚填满的舒爽感，还不断传来了火辣辣的疼痛感，微微抬头一看，每次孙儿从自己胯下抽出来的肉棒还带有血丝，她当然不是处女，那只能说明她林妙音的阴道已经被孙儿的肉棒干烂。
　　林妙音尝试着推了孙儿一下，没想到更加激起了孙儿的兽欲。
　　至此，李铭的抽插彻底不留手了，每一次都完全插入至美艳祖母几十年没有生育的子宫，每一次抽出再插入都要给林妙音，疼的本就喉咙嘶哑的祖母，留着眼泪，无力的干喊着。
　　林妙音再一次开始求饶，并发誓再也不会反抗孙儿了，但是李铭一点也不信，只是抓住美艳祖母柔软的腰肢，不断的将自己的肉棒，挺到祖母的子宫之中，暴力奸淫着美艳的祖母。
　　林妙音不知感受了多少次胯下不断传来的剧痛，终于意志模糊昏了死过去。
　　但李铭却没有直接射精，而是继续操干祖母的小穴。
　　……
　　林妙音苏醒的时候，发现孙儿已经没有在操弄自己了，而是一手把玩着一个自己的爆乳，一嘴叼着自己的奶子，不知为何自己巨乳是已经有了奶水溢出，也不知道孙儿又给自己吃了什么药，让自己这样一个几十年没有男人滋润的女人产了奶。
　　“铭儿，绕过奶奶吧！”
　　“奶奶，现在还要我干你吗？”李铭却是脸上诡异的一笑，回应道。
　　林妙音想起前面差点被孙儿鞭打到死，哪还敢说个不字，只能眼中含泪说道：“铭儿，干奶奶的骚穴吧……”
　　“奶奶真乖。”
　　李铭对着美艳祖母诱人的红唇便亲了上去，这一次林妙音没有像之前那样邀进牙关，而是主动张口了自己的小口，迎接着孙儿对于自己嘴巴的侵犯。
　　李铭看着美人祖母这副乖巧的样子，心中刚才的苦头让祖母吃够了，很是满意的拍了拍她的大屁股，随后便用舌头抵舔着美人祖母口腔中的每一部分。
　　不得不说，修仙世界还是好，李铭敏锐的感知到祖母的口水里含有一些微量的灵力的，如果是凡人大量饮用筑基修士的口水，怕是也能延年益寿，金枪不倒。
　　可惜的是李铭的修为境界比祖母要更为高深，祖母的口水便对她没什么用了，相反，李铭的各种液体反而能增加祖母的修为，龙涎本身就是天才地宝，虽然李铭还没达到那种恐怖的的境地，但是大量食用他的口水，同样也能增长修为。
　　李铭当然不想让自己喜爱的美人祖母就这么坐化老去，干一次怎么够呢？当然要一直干了。
　　于是李铭大口大口朝着美人祖母口腔吐着口水，快到美人祖母都吞咽不过来，满嘴都是李铭的口水，为了防止美人祖母浪费，李铭还捏住祖母的嘴巴，不让她有丝毫的机会将其吐出来。
　　林妙音终于咽下了最后一口孙儿的口水，这对她来说不是什么难事，十几年前几乎每天都在吃，当时铭儿跟自己在一起养熟了，一但看到自己把她的口水吐出来就使劲抽自己耳光，抽的林妙音在疼痛之余，还多了一丝对小家伙的服从之心。
　　现在孙二的口水也就是多了一点而已，真要林妙音吐出来她才不乐意呢，幼小的李铭早就给她养成了不浪费的好习惯。
　　“奶奶，我来了！”李铭香了一口乖巧祖母的嘴唇，随后又将自己的肉棒捅进祖母的阴道。
　　这一次李铭没有为祖母开宫，而且祖母的阴道已经适应了他的肉棒，终于，因为胯下带来的快感，林妙音的鼻间，轻声哼鸣着，胯下也开始迎合着。
　　林妙音觉得自己真傻，刚才干嘛咬那么反抗，结果不但被孙儿一顿暴打，最后还是自己服软，咽下了苦果。
　　现在又因为孙儿带给自己的快感，主动扭着屁股和孙儿交合，又有乱伦带来的绝望，还有几十年来空虚被填满的喜悦。
　　“铭儿，你太厉害了！”
　　“铭儿，你太坏了，把奶奶的身体都研究透了！”
　　林妙音知道自己不应该这么浪，这么放肆的大喊，但是她忍不住。
　　禁忌的快感，家族的责任，长辈的责任，种种身份夹杂着一起，林妙音只有放声大喊，才能忘记这一切。
　　“骚货，刚才还装的挺像的，现在就暴露本性了？”
　　李铭嘴上骂着，下体却前后不停耸动，知道自己不能光给美人祖母恐惧与痛苦，还要给她带来忘却一切烦恼的快感和欢愉。
　　恐惧与痛苦会让祖母臣服在自己胯下，然后用快感和欢愉让祖母沉沦。
　　“老天，如果你真的要降下天谴，就只罚我一人便好，莫要怪罪我的麒麟儿，他还有远大的前途……”
　　最终两人在欢爱中释放了一切，两人赤裸相拥就睡在了演武场。
　　李震早都因为心愿满足，而去自己的洞府苦修去了，看到曾经威风凛凛的母亲，被自己的儿子草哭了，比他自己被母亲骂哭都要开心。

第9章 妙音祖母，丽华姑姑，母女花开
　　林妙音在自己的闺房内盘膝而坐，已然进入修行突然，身上的气息急剧波动，竟是直接从筑基五重提升到了筑基六重，距离筑基后期只差一步。
　　林妙音从修行之中回神，感受着自己增长的修为，明白都是因为自己的身体被孙儿李铭经常奸淫的缘故。
　　林妙音发现自己在跟孙儿肉身交欢之时，修为增长的急剧迅速，往往恩爱一整晚，就比得上一整年的苦修。
　　而且孙儿老喜欢给自己喝他的口水，孙儿的口水里面蕴含着容易被人体吸收的法力，而林妙音在孙儿幼婴之时，早已喜欢上了将孙儿的口水吞咽入肚，现在更是一滴都不会流落在外。
　　林妙音不禁在心中暗自猜测，孙儿是否具备某种增益双修的道体，因此自身修为的增长才十分迅速。
　　林妙音梦然想起了与孙儿一同出去游历了一年多的洛清璃，自己的儿媳，铭儿的生母。
　　想到某种可能性，林妙音顿时满面寒青……
　　这些天都交合都让自己提升了一个小境界，若是长久……
　　林妙音猛然醒悟过来，自己不知不觉已经升起了如此下贱的想法。
　　孙儿李铭，天资卓着，意气风发，跟自己在一起时控制不住是正常的事情，但自己作为铭儿的血亲祖母，理应纠正铭儿的一些不妥行为，怎么能因为让自己提升法力，就彻底沉沦在跟孙儿的禁忌交欢之中？
　　“铭儿，你之天资绝不能如此浪费，奶奶绝不会这么放着你不管的……”
　　林妙音不禁回想起孙儿李铭小时候，除了她的母亲，最喜欢和自己这个祖母待在一起。
　　当时幼小的孙儿，扬起小小的手掌，掐着自己脸上柔软的嫩肉，把自己的嘴唇拽向他的面庞，稍有反抗就要被孙儿抽几个耳光。
　　最终自己只能无奈的服从，让自己的口腔，面容上都充斥着小铭儿的口水。
　　自己那一双挺拔的大奶，更是被孙儿来回折腾，搞得自己自己不上不下，又不敢跟人诉说此等隐秘。
　　唯有被幼小的孙儿欺辱时才能缓解一下慰藉，如此反复，只能在孙儿的魔抓下不断沉沦，更是对将自己驯服的如此听话的小铭儿心中暗自敬佩。
　　林妙音的丈夫没有去世之时，两人相敬如宾，丈夫对她向来十分尊重，却没想到了幼小的孙儿这里，自己从身体到心灵却被一个婴儿治的服服帖帖，甚至偶尔妄想如果小婴儿不是自己的血亲嫡孙，那跟其一同私奔，做一对野鸳鸯也未尝不可啊。
　　……
　　林妙音来到二儿子一家居住的驻地，却在儿子与儿媳的夫妻房间里发现了儿媳跟孙儿的身影，这让林妙音胸口一堵。
　　只因母子二人在房间之中各种淫言碎语，更是不停的颠鸾倒凤，大白天母子二人就开始了白日宣淫，这必然是清璃儿媳这个荡妇在勾引孙儿。
　　什么儿子爹爹，主人夫君的，林妙音听了都觉得臊得慌，但是孙儿李铭听了以后却更兴奋的大力操弄他的母亲，自己的儿媳。
　　儿媳的修为进境她已经看不清了，只怕距离筑基圆满应当是不远了，儿媳无所顾忌的跟孙儿白日乱伦，让林妙音非常气愤，身为母亲不思量将儿子带上正轨，反而主动沉溺在肉欲寻欢之中，何其不智！
　　但想起速来乖巧的儿媳，对自己也是向来恭敬，林妙音不禁为儿媳升起了一丝担心，孙儿是实力林妙音是知晓的。
　　那天在演武场，孙儿兽性大发，竟是不顾伦常强奸了自己，他的祖母，那胯下居然插得林妙音宛如自己胯下插入了一只火棍。
　　想到这里林妙音不禁后悔那天自己反抗有点过于激烈了，使得孙儿更加粗暴的奸淫自己，竟是干的自己的阴道，子宫不断出血，若不是最后孙儿饶了自己一命，自己怕是真的要被兽性大发的孙儿奸死在演武场了。
　　林妙音想到铭儿的胯下留情，想着孙儿是不是还记得，他小时候，有一个祖母奶奶，毫不顾忌的使用自己的贞洁身体为他尽心侍奉呢……
　　房间里，儿媳果然支撑不住孙儿的奸淫，不断求饶的话语中已经带着哭腔，又听到了儿媳已经怀里孙儿的种子，林妙音差点一头昏了过去。
　　终于是坐不住了，一脚踹开大门，闯了进去。
　　看到眼前的一幕，顿时气的不行。
　　只因清璃儿媳已经被孙儿干的泪流满面，屁股还是没用停下迎合的晃动，孙儿李铭更是嚣张，看见自己进来了，只是朝着她拍了拍自己母亲的大屁股以示警告。
　　这当然有效，林妙音回想起当日在演武场被孙儿打的两瓣臀疼的根本无法言喻，哪怕现在伤势早已恢复的十分完美，但那种疼痛还是留在了林妙音的心中。
　　“铭儿，对你娘轻点，她都被你……奸淫的哭了……”林妙音虽然气愤儿媳勾引孙儿，但是现在两人早已生米煮成熟饭，而且孙儿肚子里还有了孙儿的种，那可真是自己的嫡亲血脉。
　　林妙音就忽然没有对儿媳撒气的想法了，只是暗骂儿子的无能，连老婆都管教不好，还要孙儿帮他收拾老婆，还给搞大肚子了。
　　“铭儿，绕过娘吧，今天都干了娘一早上了……婆婆，救救我……”洛清璃赶紧抓住最后一丝救命稻草，虽然被儿子操弄修为提升的会很快，但她现在真的已经非常疲惫了，却没有合眼的机会，在往常是会被儿子一直操弄下去，操得自己直到昏迷为止，今日看到了荣光焕发的婆婆，就知道婆婆怕是已经被孙儿拿下了，于是连忙邀请婆婆替自己抵抗儿子的操弄。
　　林妙音能怎么样，看着可怜的儿媳不禁心中一软：“铭儿，放过你娘吧，你娘实在承受不住了。”
　　“奶奶，娘没事的，娘现在肚子里有我的孩子，我没捅穿她的子宫，她承受得住，娘，你在坚持坚持！”
　　李铭虽然无比喜爱自己的美艳母亲，美人祖母，但却从来不听她们都话，不然怎么能把她们搞到床上去呢。
　　李铭本身的仙道修为只在筑基六重，但他作为龙的力量与紫府修士大体一样，当然早已发现了妙音祖母，不然阵法也不会放她进来。
　　林妙音急的跺脚，没有放弃反而走上前去走到孙儿身边，一双玉臂环住孙儿脖颈，挺拔的乳房按压着孙儿的肩膀。
　　伸出了自己柔嫩的小舌头抵舔着孙儿的脸庞，像小时候侍奉孙儿那样，尽心伺候。
　　李铭被这么一前后夹击，本就干了清璃美母一早上，欲望都释放的快差不多了，这么一刺激，便赶紧捅进清璃美母子宫，将精液射了进去。
　　洛清璃则是痛苦舒爽交织，下体不停的潮喷着，随后便意志模糊的昏睡过去。
　　林妙音赶紧从孙儿身上起来，整理了一下自己的仪容，平静的注视着铭儿。
　　李铭要不是发现了美人祖母两只白嫩小耳朵通红，他真信了妙音祖母此时心情真的如外表一样平静。
　　美人祖母今天来的时间有点不巧，他都把清璃美母操昏了美人祖母才找上门来，不然的话，李铭今天非要吧这对婆媳摆到一张床上，品尝一下这对跟自己血缘关系最为紧密的婆媳花的感觉。
　　而且现在李铭释放了一早上的欲望，看着对自己仍旧十分警惕的美人祖母，强上的欲望也不是很大。
　　“铭儿，你虽天资卓着，却也不该虚度光阴……”林妙音一直想将孙儿导向正道，所以出口劝诫。
　　“可是，奶奶，孙儿唯有跟人交合，才能保持如此高速的修行速度，奶奶您难道感受不到吗？”
　　李铭将自己的脑袋埋在了祖母的乳沟，不断向祖母的奶子吞吐着热气。
　　林妙音脸上一红，是因为乳房传来的刺激，也孙儿的话想起了跟孙儿之前的激励交锋让林妙音一阵气馁。
　　“那也不应该找你母亲啊……”
　　“嗯嗯，这不是还找了奶奶吗？”
　　“你就非得奸淫你的血亲母亲，祖母吗？其他人不能满足你吗？”
　　“奶奶，这话让你说的，可不是所有人都有资格上你孙儿的床的，我还有两名妻子，只是已经怀孕了而已，而且，跟你和娘在一起的时候，我的欲望会更强烈，双修的效果叶更完美。”
　　“你……”
　　林妙音气的抓狂，直接下了通知：“今天不修行了，练剑！”
　　李铭这时想起了《山劫剑诀》那强的离谱的威能，顿时来了兴趣。
　　“好，那今日还请祖母多多指教了。”
　　林妙音松了一口气，这个结果在他预料之中，她知晓孙儿虽然表面放浪，但一直都是无比看重自己的修为，这颗坚定的道心从小就让她侧目，也对自己会被还是幼婴状态的孙儿就折服身心，多了一份理解，不是自己太空虚，而是孙儿的确太厉害了。
　　“铭儿，奶奶会把自己会的都交教给你，只愿你能一直在这个残酷修仙界坚强的生存下去。”
　　“奶奶，你是了解我的，我不会让你离开我的……不会让你坐化。”李铭同样嘘下了自己的诺言。
　　两人明明是因为林妙音身材高挑，居高临下俯视着孙儿，但她内心却不断产生对孙儿的钦佩，臣服的想法，这种感觉林妙音并不陌生，在铭儿幼小之时，她经常被铭儿折腾的产生这种感觉。
　　当时她们祖孙两个可是整日腻在一起，孙儿除了吃饭睡觉，就是玩弄自己的嘴唇，脸蛋，乳房，连尿尿都是直接在自己身上，直到后来孙儿长大，两人不在亲密接触，林妙音就将这种感觉埋在了心底，只是随着上次孙儿在演武场强行奸淫了自己以后，这种感觉又重新多了起来。
　　林妙音突然心中浮现出一丝感动，或许在孙儿幼小时，将他当成如同自己幼小的丈夫主人一样的照顾，才会让他在今天还对自己念念不忘，莫非冥冥之中，真有天意注定……
　　……
　　论起《山劫剑诀》李铭对其领悟早已超越了他的祖母林妙音，因此学习乃是基础的剑招。
　　李铭的剑法基础很差，虽说悟性极高，但林妙音也只能从头教起。
　　林妙音对此并没有一丝埋怨，她自然是知晓铭儿自六岁练气，就再也没有妄动过心神，日复一日的进行着艰苦的修行，因此才在这个年龄段取得如此成就。
　　剑法不过只是身外之物，以铭儿的悟性，只要本身境界到了，学什么都很快。
　　林妙音的纤纤玉手不断再李铭身上摆弄着纠正着他的姿势，那一双手白皙稚嫩，直摸得李铭心中荡漾。
　　李铭此刻却顺势沉浸在有欲无情的精神境界之中，领悟着剑道的奥妙。
　　林妙音见此，更是欣慰的指导着李铭。
　　此刻林妙音正跟孙儿面对着，用自己的一双手将孙儿一双手拉直。
　　由于林妙音高挑的个头，让孙儿的面庞只能达到她的胸口，林妙音为了方便，于是身躯前弯，本就挺翘的臀部更是高高翘起。
　　这时候林妙音才方便自己的面庞跟孙儿的面庞平行，这也林妙音发现了孙儿姿势上的一些不对，将嘴巴贴到孙儿耳朵跟前一一诉说。
　　这也让李铭胯下的肉棒正对着祖母的胯下阴道。
　　李铭仔细倾听着美人祖母的教导，此刻妙音祖母正斜对着李铭，这让李铭将祖母饱满乳峰全部揽入眼中。
　　林妙音发现自己长时间倾斜站立，腰部耗费的力气实在是太多了于是便将自己天鹅一样修长的下巴，搭在了孙儿的肩膀上。
　　此刻祖孙二人之间夹杂着林妙音那挺拔的爆乳奶子，看起来就像是林妙音不断用自己的爆乳奶子撞击着自己血亲孙子的胸膛。
　　随后祖孙二人手拉着手，在演武场迈起了同一剑诀的步伐。
　　由于林妙音要保持自己的头颅跟孙儿的头颅处于同一水平线，所以一直身体弯曲挺翘着自己的屁股，但随着时间却越来越费力，林妙音只能将中心移往自己下巴搭着的孙儿的肩膀上。
　　林妙音自己身体传来的压力，使得她跟孙子两人的面容紧紧的贴在一起，偶尔步法需要转弯的时候，两人的头颅晃动一下，两人的嘴唇就会长时间深吻在一起。
　　而李铭胯下的肉棒也不断撞击着祖母阴道上方的衣物。
　　随后在下一次转弯时分开，再换成脸贴着脸。
　　就这样重复了几次步法转弯，林妙音李铭祖孙二人也因为好几次长时间的深吻，气喘吁吁的。
　　终于两人再一次转弯时，两人正深深接吻，也不知是谁脚下一滑，拉着两个人都栽倒了。
　　栽倒的时候，林妙音在下，李铭在上，林妙音就在这小小的失误中，被孙儿压在了地上，孙儿也压在了自己美丽的酮体上。
　　由于栽倒的正在接吻，李铭最后趴在祖母娇躯上的时候，磕开了美人祖母的口腔。
　　随后二人的唇舌便彻底交杂在了一起。
　　在一番激烈的热吻结束之后，李铭放开了美人祖母的嘴巴，从美人祖母娇躯上爬了起来。
　　林妙音发现自己的肚子肉眼可见的大了一圈，这是因为吃了太多孙儿的口水导致的。
　　随后二人各拿着一支木剑，准备练习一下实战。
　　二人各自施展剑法，战在了一起。
　　林妙音剑法精妙，每每都能使用木剑划烂孙儿的衣衫，而不伤害到李铭的身体。
　　但李铭就没有那么好的控制力了，木剑在挥舞间，不停的抽打到了美人祖母的身上，屁股，奶子，大腿，脸蛋，只打的他的美人祖母口中痛呼不断。
　　林妙音知道虽然李铭不断在抽打自己，但是林妙音知道孙儿不是故意的，因此仍然维持着自己高深的剑术，没有伤害到孙儿的身体，只是把李铭的衣服划得破破烂烂的。
　　而李铭也没有认输，交战之间将美人祖母的身躯齐齐打了一遍，特别是美人祖母的，屁股，奶子，大腿，脸蛋部位，下手特别重，到现在都能看到妙音祖母完美的面容上面，因为李铭的抽打而留下了好几道红痕。
　　终于还是林妙音先坚持不住了，身上各处传来的痛苦十分剧烈，脸蛋也疼的一直流眼泪，终于承受不住痛苦扔掉木剑跪在地上表示投降。
　　李铭赢了练习，也就不再继续抽打自己的美人祖母了。
　　但是输得人事要付出代价的，李铭昂首挺胸走到了跪在地上的美人祖母面前，用隔着裤子的肉棒顶了顶美人祖母的脸庞。
　　林妙音犹豫了一下，瞬间臀上就又挨了一记木剑，疼痛之余，林妙音无奈，只能伸出素手解开了孙儿的裤腰带，硕大阳具直接啪一下弹到了她的脸上。。
　　林妙音发现孙儿的硕大阳具已经十分粗壮坚挺，根本不需要什么前戏，随后便张开了樱桃小口，将自己血亲嫡孙的肉棒吞了进去，因为输得人要付出代价。
　　李铭看着美人祖母小心翼翼的为自己口交，往往都是浅尝即止，连三分之一都没入不进去，李铭被折腾了几下终于忍受不了了，直接抓住美人祖母额脑袋，一下就就将自己的肉棒全部捅入了祖母的嘴里，深深的灌入祖母的喉道之中，瞬间肉棒各处传来的挤压感就让李铭爽的不能自已。
　　这却苦了胯下的妙音祖母，林妙音只感觉喉咙里捅入了一个坚硬的粗铁棍，堵的她此刻根本无法呼吸，想推开孙儿，无论怎么使劲又推不动，咬吧，又实在狠不下心，只能无力的捶打着孙儿。
　　李铭此刻却是一味只顾自己爽，看美人祖母已经起来窒息的反应变抽出肉棒，给林妙音一丝喘气的空隙，随后又再次插回去有一次捅穿美人祖母的喉咙。
　　在孙儿不断深喉之中，林妙音屈辱的眼泪流了下来。
　　演武场大门之人看到林妙音如此凄惨的一幕，刚想不动声色的逃跑，就被早已发现，却假装没有发现的李铭，使用金刚镯套住其脖子，将其拉了进来。
　　来人正是李铭的亲姑姑，妙音祖母的亲女儿李丽华。
　　“丽华姑姑，想看就光明正大的的看呗。”
　　李丽华却只是冷冷的盯着李铭，看着自己的亲侄儿操弄自己亲生母亲的嘴巴，一言不发。
　　她害怕刺激到李铭，惹得他兽性大发，如此受苦的只是自己，本来她只是来找母亲的，结果没想到看到了这祖孙通奸乱伦的一幕。
　　她真害怕自己也被这胆大包天，无视纲常伦理的亲侄儿直接给强奸了，真要发生这种事情，简直就像是她自己送货上门，好事成双一样。
　　林妙音发现自己亲生女儿被孙儿抓了出来，呜呜的想要说话，却因为嘴里有孙儿的大鸡吧，却根本说不出来什么。
　　最终李铭在姑姑的注视下，将肉棒里额浓精灌入了美人祖母的嘴巴喉咙。
　　林妙音根本无需孙儿强制命令，就将嘴里的精液一滴不落的咽进了肚子，看了看旁边的女儿，还是先选择将孙儿的肉棒舔干净。
　　这种行为跟小时候的孙儿腻在一起那几年，林妙音早就养成了习惯，每次孙儿尿在自己身上以后都会将他那还未发育的小鸡鸡舔干净。
　　李丽华看着母亲如此恭顺的一幕，心情沉了下来。
　　侄儿都把母亲调教到这种地步，她还真没信心母亲会帮自己逃过一劫。
　　林妙音稍微平复了下心情，用眼神安慰一下女儿，随后朝着李铭说道：“铭儿，放过你姑姑吧，别拉她下水了，奶奶跟你保证，咱们的事情她不会透露出去。”
　　李铭则是看着熟透了的姑姑，摇了摇头：“姑姑的处子阴元还在，修为也到了练气九重，如果能给姑姑开苞破处，刚好可以助我突破至筑基筑基后期。”
　　姑姑已经是五十多岁的人了，虽说保养有方，身体上下充斥着成熟的风情，一身黑纱下的丰乳丰臀，充满了迷人的吸引力。
　　但一日不筑基，生命的本源就会不断消耗，因此身体发育的十分成熟。
　　姑姑跟祖母站在一起，只当姑姑是祖母的大姐姐呢。
　　说起来姑姑这个年龄其实还没有曲无意大，但因为是四属性伪灵根的缘故，修炼的十分缓慢，五十多岁才堪堪达到筑基的最低要求，这其中耗费的资源，一般的散修想都不敢想。
　　“你做梦！”李丽华大怒，这瞎了眼黑了心的侄儿，张口闭口就非得奸淫自己，实在招人恨。
　　明明小时候那么可爱的一个小家伙，现在竟然一点都没把自己放在眼里，根本没把她当做血脉相连的亲姑姑。
　　李丽华一声冷笑，却也明白修仙者其实都一个样，也幸好自己今天处女元阴还在，侄儿只是给自己破处开苞，用自己的处女元阴修炼，若是自己已经不是处子之身的话，怕不是直接就要被杀人灭口了。
　　“这……”林妙音听到此处突然犹豫了，发现只要能帮助自己的麒麟儿提升修为，这血亲间的逆伦好像也不是不能接受。
　　但一想到这会更让孙儿不断沉寂在跟血亲女性的交欢之中，林妙音顿时觉得头都大了。
　　“天予不取，必受其咎……”
　　想要回报，就得付出代价，自己的孙儿拥有了无与伦比的修行速度，或许付出的代价就是将家里搅成了一个淫窟。
　　这能否接受吗？林妙音闻着自己。
　　这当然可以接受，或许孙儿的可能存在的某种双修道体，使得他非常容易对跟自己有血缘关系的血亲女性发情，但这跟真正的魔道手段比起来却算不得什么，对于修士来说并非太大的代价。
　　左右都是我李家自己的家事……
　　最终妙音选择劝说自己的女儿向自己的孙儿献上忠贞的处女之身，帮助孙儿突破到筑基七重。
　　这样孙儿与他大伯处于同一个境界，日后起了冲突也不会受到什么欺负。
　　“不可能，娘你不要再说了，他是我的亲侄儿，你这么做是害了我，也是害了她。”李丽华拒绝了母亲的提议，她实在是不想陷入乱伦漩涡。
　　李丽华虽说只是伪灵根资质不佳，却生的一副花容月貌，又是上一代家主的亲女，正是用来联姻的好花瓶，李丽华也不负众望，虽然修为不过只是练气，却凭借着自己出众的容貌吸引了一位资质极佳却又身无牵挂的筑基修士入赘。
　　本来这笔买卖不但不亏，而且大赚，可惜却在李丽华父亲带队抗击妖兽的途中，她刚刚完婚还没洞房的夫婿，与她父亲及一众练气修士尽皆陨落，甚至紫府老祖前去支援结果反被重伤，持续闭关到今日。
　　此役过后李家自身元气大伤，李丽华担了一个克夫克父的名头彻底成了没人要的赔钱货，考虑到李丽华的夫婿终究是为了李家牺牲性命，家族还是下发了一大笔资源给李丽华。
　　筑基丹还是别想了，四属性灵根能不能在六十岁之前修炼到练气圆满，都是个疑问，本身灵根品质越杂，晋升失败的可能性就越多。
　　但李丽华仍旧是凭借着坚定的心志，终究是在六十岁之前，修行到了练气圆满，坏消息是，她没有一万灵石，也没有获得筑基的渠道。
　　再过几年，她的寿命就会超过六十岁，彻底失去筑基的希望，方面练气圆满的喜悦，只给李丽华带来一场空。
　　但李丽华终究是不甘心，选择去找她的生母林妙音，哪怕明知母亲其实最讲究家族的利益与公平，但李丽华还是选择搏一把。
　　却没想道发现了母亲跟她的孙儿，自己的侄儿光天化日就在她的私人演武场通奸。
　　未经人事的李丽华看的浑身燥热，却又因为母亲被残暴的凌辱感到害怕，想要逃跑却反而被抓住。
　　现在更是即将要被侄儿取了为亡夫坚守了三十年的处女之身，这让李丽华心中绝望升起，决定誓死不从。
　　然后她看到侄儿李铭，拿出了一颗筑基丹……
　　她的绝望好像没了……
　　“你……你这是在羞辱我！”
　　李丽华这话一说出口，心中就在不断后悔，我再说什么啊！
　　不对，不对，我是忠贞不渝的未亡人，乖侄子，你再跟我客气一下，让我装个样子啊！
　　李铭没有什么所谓，姑姑李丽华的资质之差，甚至不如美母洛清璃，如果自己不出手干预，就算姑姑有幸获得了其他的筑基丹，终其一生，却也就到此为止了。
　　但毕竟修士都是自愿，姑姑虽说资质不佳，但对李铭来说还是有用的，虽说仅仅只是能用处子元阴帮助李铭突破到筑基后期。
　　这一点任何练气圆满元阴尚在女性修士都能办到，但此时此刻丽华姑姑出现在这里，这就是缘分。
　　因此李铭愿意付出一颗筑基丹作为代价，虽说筑基丹价值不菲，作为嫖资有点过于昂贵，但对于李铭来说灵石却不是问题，只是少一个渠道罢了。
　　因此能让李铭更快到筑基后期，李铭愿意付出这样的代价。
　　“你就说你接不接受侄儿的羞辱？”
　　李铭可没心思跟姑姑玩亲亲爱爱的过家家游戏，不过是一个资质不佳修为不高的姑姑，唯一的作用就是让自己突破一个小境界，李铭没时间浪费在姑姑的身上。
　　李丽华被亲侄儿如此羞辱，只感觉一股愤怒滋生，却又被按耐下去，她需要这颗筑基丹，她没信心再找到别的筑基丹了。
　　就算找到也没有灵石去购买了，四品灵根修炼到练气圆满，已经耗费掉了李丽华所有的灵石，今天来母亲这里就是来借灵石的，少一点无所谓，维持住日常消耗就行了。
　　多一点那更好，最好直接借够能买到筑基丹丹灵石那就太完美了。
　　李丽华万万没想到最终的结果，却是自己送货上门跟亲侄儿母女好事成双。
　　李丽华心中暗骂侄儿不给自己留一点面子，表面上还是选择要筑基丹，她的人生自从那个刚完婚还没来得及洞房的夫君去世以后，就失去了色彩。
　　李丽华也不知道自己该做什么，如果他也没有了，如果不把所有心思放在修行上，李丽华不知道自己的人生还剩下了什么，自己的人生还能去做什么。
　　或许正是存在这种奇特的执念，李丽华才能在六十岁之前，打破伪灵根的魔咒成功修行到练气圆满，却也到此为止了，如果没有侄儿给的筑基丹的话。
　　“不要再这里……”李丽华虽说是守寡了了一辈子，却也还是处子之身，不要就这样在地板上被开苞破处。
　　随后就被带到了母亲林妙音的闺房，看着母亲仍旧没有离去，李丽华不禁有点害羞。
　　“你没接触过男人，懂得太少，要你娘教你，要是你等下承受不住了，你娘要来替你的。”
　　李丽华终究还是认了侄儿的说法，因为不认根本不可能，随后解开了衣衫，露出了自己的丰乳丰臀，随后在床上铺了一层白丝巾一屁股躺了下去。
　　李铭压住姑姑熟透了的身子，这给他带来的触感跟自己之前所有的女人都不一样，太细腻，太柔软了，不比曲无意身体停止发育宛如萝莉，不比清璃美母或者妙音美祖母，早早筑基，宛如高挑靓丽的御姐，。
　　姑姑李丽华，是真正的熟女美妇，明明在所有人中年龄最小，但是看起来却比对有人都大了一圈，浑身上下都充斥着熟女的风情。
　　守寡几十年的处女人妻根本就没有战斗力，稍微被李铭在身上一摸索，胯下泉水就止不住流动，嘴里更是偶尔出现压抑不住的轻鸣。
　　让早就神经百战的李铭又一次硬了。
　　李铭原以为自己是一个合格的修仙者，冷漠无情，用完之后没用的东西就扔掉，比方说姑姑对他的价值并不高，原本的计划就是给一颗筑基丹当嫖资，用姑姑的处女元阴让自己晋升筑基后期，就不再招惹姑姑。
　　但是此刻看着胯下这个充满了承受风情的处女人妻姑姑，像一个不懂事的少女一样压抑自己的羞涩，又难受的不断扭动身体。
　　不知道的还以为姑姑真的是骚到了一种境界，骚出了少女的清纯妩媚，又有熟女的火爆身材，李铭必须承认，这样的姑姑他还挺有感觉的。
　　“看样子，不能用完就扔了，算了，放到和白雨薇夏淑容一组当侍女吧。”
　　左右不过四属性灵根，就算晋升筑基，也逃不出自己的掌心。
　　李丽华被侄儿长时间的挑逗搞得不能自已，为了缓解压力，便悄悄抬起屁股，用自己的腹部顶着身上侄儿的胯下。
　　“啪！”
　　“骚货，真浪！”
　　李铭没想到美妇姑姑居然无师自通的学会了挑逗自己，在其屁股上扇了一巴掌。
　　李丽华羞红了脸一言不发，但胯下的小动作却仍旧是不停。
　　李铭随即便掰开了姑姑的嘴巴吻了上去，果然，姑姑的吻技无比的生疏，让李铭暗叹捡到宝了，这么纯情的处女姑姑，还是自个来养着吧。
　　李丽华被侄儿玩弄着嘴巴，同样无比生疏的回应着，李铭的舌头不断深入姑姑的口腔，将姑姑嘴里各处都印上自己的口水的痕迹。
　　长时间激烈的热吻，直叫李丽华因呼吸困难而翻起了白眼，李铭看了连忙停止，毕竟姑姑只是练气修士，身体本质上还属于凡人，过于折腾真有可能香消玉殒。
　　李铭看到姑姑胯下阴道早已湿润，于是也便不再挑逗，直接将肉棒捅了进去。
　　果然在姑姑紧致的阴道里捅到了一层薄薄的处女膜，让李铭心中呐喊。
　　李丽华同样感受到了自己胯下传来痛苦，随即强忍着剧痛，死死盯着正在给自己破处的侄儿李铭，她要牢牢记住这个男人。
　　李丽华要记住，就是这个男人，将自己从少女变成了女人，就算晋升筑基成功了，这个事实也改变不了，如果筑基失败，元气大伤之下，那自己也没几年好活了。
　　到时候身体将彻底步入衰老，铭儿还会记得有一个老女人曾经被他开苞破处，夺去了处子元阴吗？
　　李铭稍微用力变将姑姑的处女膜捅穿，随即更是来回抽差，消灭着残余的处女膜。
　　点点血红梅花滴落在李丽华屁股下的白丝巾上，鲜艳夺目。
　　李丽华感受到下体传来的痛楚，泪水从两侧脸颊划过。
　　她曾经无数次做梦，梦到没洞房的丈夫，没有跟着出征妖兽，而是在一天夜里，跟自己圆房，随后生下了几个跟侄儿修仙资质一样强的孩子。
　　可惜随着时间的流逝，亡夫的样子她都快忘了，三十年了，她的青春都浪费在了守寡和修行之中。
　　而此刻，正在为自己开苞破处的侄儿的脸，却在李丽华脑海中深刻了起来，她不爱侄儿，却因为一颗筑基丹向侄儿出卖了身体，但是，侄儿却是她生命中唯一一个男人。
　　“呜呜……”
　　李丽华低声哭泣起来，因为被开苞破处的痛苦，因为出卖身体的下贱，因为自己命运的残忍。
　　李铭受到了姑姑破处以后，积攒了三十年的元阴之力的滋润，顺势将自己的法力提升到了筑基七重，看到姑姑还在忙着哭泣。
　　赶紧将筑基丹塞进了姑姑嘴里，都什么时候还在哭？你是怎么哭起来的？你这个年纪你怎么敢哭？
　　李丽华：“……”
　　她真想一脚把侄儿现在就从她身子上踹下去，她不止想，她尝试那么做了，可惜无法从侄儿胯下挣扎出去。
　　感受着体内已经升腾起来强大的法力，李丽华不想浪费自己卖了身挣得筑基丹，开始牵引法力准备破境。
　　但是李铭此刻却也开始了不断抽差姑姑刚被开苞的处女小穴，在李铭狂野的操弄下下，李丽华彻底迷失了。
　　随即李铭通过双修接管住了姑姑的法力，四属性灵根修士通过一颗筑基丹晋升筑基修士？拉倒吧，这都是大人骗没练气的小孩的。
　　通常伪灵根修士一颗筑基丹下去，那都是往生堂套餐大赠送的，李铭可不想姑姑浪费自己的筑基丹，这玩意对他来说虽然只是一万灵石，但却受到朝廷跟宗门的管制。
　　最终，姑姑李丽华在自己血亲侄儿的鸡巴上达到了高潮，更是在侄儿的肉棒指挥下成功晋升了筑基，李铭也顺势将肉棒捅穿姑姑子宫完成了受孕。
　　高潮过后的李丽华久久抱着侄儿李铭不愿意动弹，而李铭则是恢复了一下精神以后，继续操干姑姑，在姑姑的求饶声中，妙音祖母无奈也加入了战团。
　　林妙音跟女儿躺在一张床上，却是都被亲生孙儿奸淫，这让林妙音心中越发苦涩，但是她不会就这么放弃，存了一定要将孙儿引上正轨。
　　今天只是为了帮助女儿承受一下孙儿的恩露而已。
　　李铭一把抽出了丽华姑姑屁股下的白丝巾，在美人祖母脸上晃动着，让她观赏自己的战绩。
　　林妙音看着自己闺女的处女血，心中叹气：“这可是你姑姑最珍贵的东西，你要好好保留。”
　　“我最听奶奶的话了……”李铭说到最后故意挺动了一下下体，干的美人祖母鸣叫出声。
　　“你……轻点……冤家！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊～”
　　李铭朝着妙音祖母的奶子扇了几下，在祖母羞涩的眼神中，看到奶水出来感觉连忙将其吸了个干净。
　　小时候吸的时候可是死活都出不来奶水，现在也是不停的给祖母喂催乳丹，才能维持主美人祖母爆乳中的奶水不绝。
　　林妙音被孙儿不断折腾，也开始轻轻哼鸣起来。
　　胯下动作也开始了抽插，由于一直没捅入美人祖母的子宫，美人祖母的呻吟也很轻鸣，对此，李铭没有强制，毕竟美人祖母今天为他献上了一个纯情熟女，让李铭十分满意。
　　“铭儿～”林妙音感受到了孙儿的温柔，主动扬起头颅和孙儿热吻。
　　林妙音知道自己的行为不对，但是她抵抗不住，不管是孙儿的柔情，还是孙儿的暴虐。
　　只能感叹天意弄人，若非二人是血亲祖母，只怕孙儿一句话，就能让自己献上一切。
　　这一整晚，李铭跟这对与自己血缘关系匪浅的母女，恩爱了一整晚。
　　后来姑姑更是可怜巴巴的抱着自己不让自己走，让李铭心中满是自豪，还以为自己彻底从身心征服了这个美妇姑姑，后来在美人祖母的提醒下才意识到，姑姑一块灵石都没有了……
　　你tmd……
　　你要灵石你直说啊！
　　气的李铭在美妇姑姑，美人祖母的乳沟，骚穴里各塞了一块上品灵石就拂袖而去。
　　晚上又将母女两人聚在了一起，大被同眠，第二天走的时候又扔下四块上品灵石充当嫖资。
　　第二天晚上的时候……
　　姑姑和祖母玩命似的非要跟李铭分个高下，显然是对于李铭将她们母女二人当婊子一样挥来喝去的行为不满，最终三人嬉闹了一整夜，沉沉睡去，当然李铭走的时候，嫖资照样留下了。
　　第三天……李铭啊李铭，你怎可如此堕落，你难道忘了你矢志飞升的大愿了吗？于是道心坚定的李铭整晚都在苦修。
　　第四天……李铭再次安慰祖母姑姑母女，临走的时候不忘留下灵石。
　　……
　　黑云城附近的荒山附近，已经生产完毕的曲无意身体在李铭的帮助下已经彻底恢复，只是生育过后原本就凶猛的爆乳奶子，此刻已经彻底与肩膀平行，曲无意无奈，只能挺着这对李铭最爱的巨大乳房，开始了晋升紫府。
　　筑基圆满的修士晋升紫府，需要十二万九千六百灵石，暗合一元之数。
　　下品灵石，可，中品灵石，可，上品灵石……当然也可。
　　李铭啥都少就上品灵石多得扔都扔不过来，给李铭生下女儿的曲无意当然使用的是上品灵石。
　　根基不足者，更需要与灵根属性相同的灵玉宝物作为地基搭建紫府，属性灵玉的价格大致也是十万灵石。
　　而根基雄厚者，将会以自己的道基作为紫府地基，搭建紫府。
　　曲无意，叶曦，李铭都没有这样的烦恼。
　　让李铭头疼的是自己家里那群血亲女人，有一个算一个，紫府的时候，根基都要进行补足，绝不能使用灵玉筑基。
　　十二万九千六百上品灵石，很快消失在曲无意体内的道基之中，随后，金蓝的紫府宫殿现世，水天一色，漫天金雨两种异象出现在了天穹之中。
　　“两种异象，元婴之资……”叶曦喃喃自语，对女儿的未来成就充满了满意。
　　随后，天空之中乌云密布，显然已经是天劫将至。
　　曲无意早有准备，夫妻二人并不会慌张，而是在一旁观看曲无意不断祭出灵器抵挡劫雷。
　　但这劫雷的强度已然超越的二人的想象，待第七道劫雷结束，曲无意已经没有任何渡劫之宝了，身边只有自己的心环，意环两件本命灵器。
　　“我们的猜测果然没错，全用上品灵石搭建紫府的确引来了更强的天劫，可能已经到了金丹级别。”
　　叶曦急的跺脚，不知如何是好，李铭也已经随时准备动用真龙之力干涉最后两道天劫。
　　虽说可能会引发更可怕的后果，但人活着就最重要，不然未来有一天女儿指着李铭鼻子问我娘呢？
　　李铭怎么跟她说？
　　我虽然有能力救你娘，但是我害怕天谴就没救，放任你娘被劫雷劈死了？
　　这种未来李铭绝不允许它出现在自己身上！
　　曲无意朝二人投过去自信的眼神，随后专心对抗天劫。
　　夫妻二人对视一眼，皆是将心情平静下来。
　　“我们要相信无意……”
　　第八道劫雷落下，曲无意祭出心环，一方水蓝色的天幕出现挡住了劫雷：
　　“神通，水天一色！”
　　最后一道劫雷，威力远超前面八道，乃是最终的破灭之雷。
　　曲无意对此则是祭出了意环，一道金光闪过，曲无意消失在了原地：
　　“神通，纵地金光！”
　　劫雷劈了个寂寞，最终无奈散去。
　　随着天光落下，曲无意的紫府气息逐渐稳定。
　　险死还生的曲无意跟自己的娘亲，夫君，夫妻三人紧紧抱在了一起。
　　……
　　李铭一人打坐的洞府之中，李铭握着手中的极品灵石脸色阴晴不定。
　　曲无意使用上品灵石搭建紫府，引来了极为严重的天劫，那么自己面对的天劫只会更强，金丹级别的渡劫之宝李铭是没有的，他的真龙之力，抢得到天劫之中的劫雷吗？
　　还有就是极品灵石，李铭每次使用斡旋造化创造灵石，出现的上品灵石都是数以亿计。
　　但是此刻制造极品灵石，居然只制造出了一颗，而且也不似乎不是五行属性的极品灵石。
　　里面没有出现特定的属性灵力，而是一副月阳曜辉之象。
　　后续又制造了八块极品灵石，灵石之中各有一种奇异的景观。
　　而且之后李铭再也造不出极品灵石了！
　　再怎么使用神通都是只能造出上品灵石。
　　九块奇异极品灵石落入李铭的道基之中彻底消失不见，也没有任何异动，李铭便放之不管了，他现在距离晋升紫府还有一段时间。
　　李铭也没见过极品灵石，只是发现自己创造的这九块可能是极品灵石的灵石，都有着能自行吸收灵气的特性，李铭才确定的。
　　极品灵石不跟上品中品下品这些品级的灵石达成置换交易，极品灵石本身携带有特殊的法则，能自行吸收天地灵力，长时间放置在一处便会形成灵石矿。
　　价值无法估量。
　　李铭原本想要用十二万九千六百极品灵石的晋升紫府的美梦算是泡汤了，因为造不出来了。
　　但曲无意使用上品灵石成就的紫府，给李铭留下了深刻的印象，不但在紫府境界诞生了神通种子，自身的法力还足够其多次使用。
　　其中一种神通居然还是天罡大神通，种种好处让李铭非常羡慕，只能更加刻苦的潜修，尽快修炼到筑基圆满，已经很接近了……
　　曲无意也知道自己有今天都是夫君的功劳，跟母亲在床上对夫君也是极为奉迎。
　　最终李铭决定还是到母女两个床上去修行，这样修炼速度比较快一点。

第10章 强行奸淫的陌生女修竟是亲姨
　　李震一家人少有的一同在一起吃饭，包括李铭的大哥，李建成，李震的妾室杨悦，大哥李建成的妻子郑姝音，包括李震洛清璃夫妇，少有的聚集在一桌席上，哦，不对，如今李震洛清璃二人已经和离，准确的说是李铭洛清璃夫妇。
　　此刻，餐桌上虽说不是其乐融融，却也是少有的一片和谐。
　　前提是不要注意李建成看着自己的母亲和妻子的脖颈上，挂着自己弟弟炼制的宠奴环，还满是亲密一人坐在弟弟一边，将弟弟的手拉进她们都乳房乳沟里，弟弟眼睛看哪个菜，她们就主动夹起来给弟弟喂。
　　就算母亲只是父亲小妾，她也不应该如此殷勤的照顾弟弟，李建成看着母亲对弟弟越是恭敬他就越来气。
　　爱之深，责之切，如果这个人不是他的生母，他甚至不想看这个人！
　　妻子郑姝音对弟弟如此亲昵，李建成倒是也能理解，毕竟自己喜欢苦修，叔嫂之间互相帮助也是正常，二人的关系好一点的话，妻子也不会打扰到自己修行。
　　但是母亲也是长辈，怎么能像她的儿媳一样对弟弟如此侍奉呢！
　　更让李建成无言以对的是父亲的正牌妻子，弟弟的血亲生母，此刻正挺着大孕肚，坐在弟弟的怀里，不断挑逗弟弟。
　　本应是在场众人里除了父亲意外醉尊贵的人，此刻缺在弟弟怀中宛如怀春少女，脖子上还挂着奴环搞得明明是美母却像弟弟的宠物一样，没有一丝威严。
　　李建成将目光转向父亲，却发现父亲仍旧沉浸在自己突破筑基中期的兴奋之中，根本不管这点事。
　　李建成无奈，也不敢太过于打扰父亲，否则吃苦的还是自己。
　　李建成并不赞同弟弟给母亲和妻子带上宠奴环，但是母亲和妻子却弟弟的花言巧语所欺骗，背着自己悄悄被弟弟带上宠奴环，弟弟已经是筑基修士，他套在母亲和妻子脖子上的禁制，他们三个都解不开。
　　李建成无奈，只能去找父亲，结果被一顿臭骂颜面大失。
　　李建成突然有点后悔之前建议妻子寂寞了就去找弟弟谈谈心，当时他嫌郑姝音老是打扰他修炼，现在看到弟弟对女性如此具有支配力，他不禁担心自己帽子会不会被染绿。
　　反对吧，奴环都带上了，有点来不及了。
　　只能仔细将这两人盯紧一点了，还有母亲，怎么比妻子还要放荡，莫非父亲也与自己一般不能满足妻子的欲望？
　　……
　　李铭刚被姝音嫂子嘴对嘴喂了一口灵酒，妙音祖母就突然闯了进来，看着自己的眼光从审视到无奈再到害羞。
　　随后只听美人祖母说道：“老祖出关了，他要见你。”
　　李铭没忍住一口酒喷了二娘一脸，二娘却是含羞带怯的将脸上酒用手擦进嘴里，但这香艳的一幕除了让他大哥怒目之外，没引起任何关注，照往常得帮助父亲关爱一下二娘，但是现在没时间了。
　　发生了什么事，天才弟子都不愿出关相见，现在又冒死出关了？
　　林妙音抚摸着自己的肚子，心中闪过一丝不安。
　　……
　　李铭随着美人祖母来到老祖所在之地，总算是见到了一直为李氏的定海神针李青云。
　　此地不止有李家老祖，还有一男一女两名陌生紫府修士。
　　还有李铭的大伯李撼，还有几名长老。
　　“十七岁，筑基后期……我只当小音对你爱护之心深沉，没想到你比我想象的要优秀的多。”
　　李青云看着李铭，心中满是欣慰，这是自己最嫡系的血脉，将接替自己的责任，继承这个渺小却又坚强的千年世家，继续屹立再修仙界。
　　“老祖才是一直为李家遮风挡雨之人。”
　　李铭这句话是真心的，生在了修仙世家，天生起步超越了一大群同胞，他虽然是个人渣，但感恩之心这种东西，多少有点。
　　“你叫我老祖？”
　　“……曾爷爷。”
　　“好，哈哈……撼儿！”李青云突然叫了一声李铭的大伯。
　　“爷爷！”大伯李撼立刻拱手回应。
　　“我要你与你侄儿一战，你若败了，就将家主之位让与他如何？”
　　李撼的脸色突然变得十分难看，但仍旧是坚强回应道：“我愿意。”
　　“此战将在李氏全族修士面前进行，你仍旧愿意？”
　　“我愿意！”
　　“好……”李青云看着内心崩溃却仍旧站在自己面前的孙子，终究是心软了，这是他曾经钦点的继承人，虽不比他的父亲，却远比那个不成器的弟弟强得多，可惜就是没生个好儿子。
　　“撼儿，我要死了……”
　　“爷爷！您怎么能说这种话！没了您，我们何去何从，还请您再坚持一段时间！”
　　“不错，老祖，我等不计代价为您收购灵药，总能再坚持一段时间的！”
　　“这不重要……”李青云挥了挥手，他是修仙者，就算是死，也想要死的有价值，而不是死在病床上。
　　“重要的是，已经会有人带你们继续前进，还有，撼儿，你明白吗？我现在是可以继续支持你，但这才是真正的害了你！我要死了，我帮不了你多久，你是斗不过你的侄儿的！”
　　“这一战……我未必会输！”
　　“你有这个自信就好，我跟铭儿说几句话。”
　　……
　　房间的修士们只剩下了李铭和李青云二人。
　　“铭儿，这《山劫剑诀》如何？”李青云从儿媳那边听说过了李铭的悟性。
　　“此剑诀之强，闻所未闻！”李铭心中一动，他对这剑诀的威能之强充满了疑惑，今日似乎能得到解答了。
　　“仅仅如此？”
　　“似乎……残缺了一部分……”李铭有过猜测不太敢确定。
　　“你果真发现了，果然是恐怖的资质悟性，你祖母修习几十年都没能达到你现在的境界，当然，我也不行。”
　　“两百年前，崔李王宁四家的最强者，曾经联手探秘一方遗迹，最终，王宁两家修士死于遗迹之内，而我和崔家的修士则上活着走了出来！”
　　“后来我依靠从里面带出来的灵物，晋升了紫府，而崔家那人将机缘让给了自己天资更为卓着的女儿，便是现任的崔家老祖，崔莺莺。”
　　“当时，我们曾携手同甘苦，共患难，多次交托后背，最终二人合力走出了遗迹，有这一份因果，我没有向他的女儿出手，一念之仁，最终养虎为患。”
　　“除了晋升紫府的灵药，我们还各自带回来一部分强大的剑法，约定各自学会之后，互相交换，结果我学了这么多年，仍感觉此剑博大精深，他就舒服了，坟头上草高的已经看不见坟了。”
　　“我带的一部分叫《山劫剑诀》，他带的一部分叫《人劫剑诀》。”
　　李铭：“《仙劫剑诀》？好嚣张的名头！”李铭顿时知道自己下个目标是谁了。
　　“我伤了本源，坐化之日已近，决定再次带领四族强者一闯遗迹，如果有可能的话，顺便将崔莺莺一同带下去。”
　　“我也要去！”李铭自认，他艺高人胆大。
　　“那里可不比家里，出了事我都保不住你。”李青云并不愿意带家族的金丹种子去冒险。
　　“曾爷爷，你看我怎么给你揍大伯的！”
　　李青云：“……”
　　别什么事都推在我身上，这分明是你自己公报私仇。
　　……
　　儿子不在身边，洛清璃为了避免无事可做，便一直在研习玉兔捣药人字偏，她的炼丹资质，只能说是有，却也不高，只能通过时间，大量练习而精进，所幸儿子的灵石根本花不完，就是多了一堆废药残渣。
　　至于修行，算了吧，她自己一人现在根本不愿意去苦修，增长的法力太慢了，远远没有儿子草她的时候法力来的快。
　　就在洛清璃挺着孕肚研究炼丹法的时候，有人找上来了，洛清璃开门一看，竟是一个无比熟悉，却又好长时间没有相见的人影。
　　“三姐！”
　　“四妹！”
　　两个人惊喜的抱在了一起，要问为何二人关系如此之好，因为她们两的修行速度当时极为接近，甚至受罚都是一同受罚的。
　　只是现在洛清韵只是筑基三重，但她妹妹，过去甚至赶不上自己的四妹洛清璃。
　　“筑基八重……妹妹，你之修为，你是吃了仙丹了吗？”
　　“先不说我，你呢？你怎么到这边来了？”
　　“嗯，李家老祖求援，我们家族就派了一位紫府修士，刚好是我娘，我想你了，就跟着一起来了。”
　　洛清璃却在心中叹息，有个紫府老娘就是好，中品灵根资质这个年龄都能筑基三重，哪像自己，若不是愿意主动臣服在儿子胯下，任由儿子肏弄自己的身体，或许现在还不如她呢。
　　……
　　随即李青云就见识到了，自己的孙子，在全族人面前，被自己的曾孙子仅仅使用一件奇特的灵器，直接打成了自闭。
　　若不是最后，曾孙将收去的法器还给了孙子，撼儿可真成穷光蛋了。
　　李青云必须承认，仅凭这件灵器，起码曾孙在此地，已是无人能敌，他自己也不行。
　　随即在全族人面前宣布了李铭接任清河李氏新的家主。
　　李铭这个家主的位子是抢来的，展现了实力，又有老祖认可，到底是坐稳了。
　　意气风发的李铭当即就招来妙音祖母，丽华姑姑，清璃美母这婆媳，母女，姑嫂三人一同侍寝，修为也因持续的双修高速增长着。
　　（感觉这么绕过去有点不道德，这必须写一篇番外啊！点赞达到……算了拉倒吧，我的码字速度你们是了解的，实在不够的话也会找空闲时间写出来的，就两周内吧。）
　　……
　　一日，李铭在自己坊市流转，妄想捡漏却啥好东西也没有发现，失望之余，不经意看见一名容貌艳丽的女性修士，对方朝李铭一声调皮的轻笑，笑的李铭心中一荡。
　　对方双乳丰满，在衣衫里面挺挺欲出，还有那蜜桃一样的臀瓣，看到李铭大流口水。
　　随后便一直跟在了对方身后，那女修不过筑基前期修为，根本没发现李铭就在其身后不怀好意的跟着。
　　洛清韵今日在外面坊市购买了一些特殊的灵材，也想找一些尊贵的礼物，赠送给未曾见面的外甥。
　　就在洛清韵走进一人烟稀少的巷口之中，突然被人一把抱在了怀里，一双大手在自己身上不断摸索。
　　“啊……好难受啊，别摸了——”某种奇特的感觉在心中浮现，让洛清韵不自觉呻吟了出来。
　　但很快意识到自己清白的身子在被人亵渎，立刻就想挣脱而出，却发现对方筑基八重的实力，牢牢将自己困在他怀里，根本无法挣脱，只能在对方怀里不断扭动着身子。
　　李铭被怀里这个身材高挑挺拔的筑基女修到挣扎挑逗的邪火大动，直接一嘴印上了对方的红唇，趁对方还没有反应过来，赶紧将自己的舌头伸了进去，在美艳女修的温暖口腔里各处肆虐。
　　洛清韵被对方突入口腔，才意识到自己的初吻已失，脸庞上面两道泪水滑落而下，玩玩没想到自己保存了几十年的初吻，竟然在一个小巷被一个淫贼夺走。
　　气的洛清韵当时就牙齿使劲咬淫贼伸到自己嘴里的舌头。
　　李铭感受到舌头上传来痛苦，不甘示弱，伸手在美艳女修的挺拔奶子上就使劲的掐，掐的美艳女修当时就痛叫了出来。
　　洛清韵感受到奶子上传来的痛苦，忍不住张口呼痛，这样一来自然是没法再咬对方的舌头，相当于将自己的嘴巴口腔，拱手相让给了淫贼。
　　随后两人便进入了激情的热吻之中，在洛清韵被李铭吻得意乱情迷之时，发现对方的手已经伸进了自己的毛茸茸的处女地，当即一惊。
　　神智恢复过来的洛清韵意识到自己已经在这个小巷里丢失了初吻，绝不能在丢掉自己的处女之身，随即祭出了母亲留送给自己的唯一一件灵器，也是自己最强大的武器。
　　回忆起刚刚对方带给自己强烈的被征服，愉悦的快感，洛清韵不自觉便减少了法力供给，只求能击退对方便可，却是不想伤对方太重。
　　却未曾想，对方也祭出一道环形灵器直接收走了自己的灵器，顾不得那环形灵器有点熟悉，洛清韵心中只感觉一阵绝望，只感觉自己今天怕是再难幸免，清清白白的处女之身，怕是要守不住了，日后嫁人以后自己的夫婿可怎么办呢？
　　李铭发现美艳女修反抗的力道终于不再反抗，随后双手深入女修的乳峰，胯下阴道，在这里里面不断摸索，直摸得美艳女修不断啼哭。
　　“不要在这里……”
　　李铭不停，趁着对方这会没有反抗之力，将食指捅入了美艳女修的阴道，不断深入，终于接触到了一层薄薄的处女膜，激动的李铭小心翼翼用手按压美艳女修那纯洁的纯女膜。
　　“啊，疼……”洛清韵此刻身体极为敏感，阴道之中弱小的痛苦被放大到了极致，还没被捅破处女膜就已经让她痛叫出声了。
　　李铭可不管那么多，发现美艳女修的胯下已经湿润，随即抽出手指，在美艳女修的嘴里搅弄了一下。
　　随后李铭解开自己的裤腰带，露出了趾高气昂的大肉棒，仿佛知道自己又一次要为处女破身一样，此刻越发粗壮。
　　洛清韵看到一个比自己个头还小的小淫贼，胯下的肉棒如此巨大，吓得不断后退，一想起对方如此粗大的阳具捅入自己狭小的未经人事的阴道，洛清韵就害怕的脸色苍白。
　　但是害怕是没用的，李铭怎么会让一个小小的筑基初期修士从自己怀中挣脱，随即将美艳女修的屁股固定住，自己的肉棒对着她的阴道穴口，随后便一鸡巴捅了进去。
　　李铭这一击直接捅穿女修的处女膜，直接捅过了子宫颈，直达美艳女修的子宫深处。
　　“啊！”洛清韵感受到阴道子宫穿了破裂般的剧烈痛苦，凄惨的嚎叫了出来。
　　李铭趁着对方嘴巴大开之际，抓了一大把催乳丹喂进美艳女修的嘴里，逼其一个不落吃了下去。
　　随后大力在美艳女修刚破身的处子小穴之中前后抽插了起来，叫弄的美艳女修的大腿上，不断流下夹杂着处子鲜血的淫水。
　　而李铭自己的修为随着一波浓郁的处女阴元终于是突破到了筑基九重，只待道行圆满便可以晋升紫府。
　　而洛清韵则是在被淫贼不断的奸淫，因为小淫贼每次肏弄她的小穴都有捅入子宫，强烈的快感和痛苦，刺激的洛清韵不断的凄惨的哀嚎着。
　　感受到对方气息出现了突破，晋升到了筑基九重，洛清韵心中黯然，这明明是自己未来的夫婿才能享受的处女元阴，结果却被一个小淫贼夺走了。
　　随着李铭不断的抽插，洛清韵阴道适应了大口径的肏弄以后，快感逐渐压制住痛苦。
　　意乱情迷的洛清韵开始主动追求这种快感，不断把屁股向前顶，迎合着李铭的操干。
　　“啊……啊……好舒服……”
　　“好满足……啊……怎么会”
　　“怎么会这么爽……刚刚明明很痛苦……”
　　李铭听了美艳女修的浪叫，唯有更猛烈的回应，终于在长时间的交锋以后，两人瞬间到达了高潮。
　　李铭没有任何犹豫，直接将种子射进美艳女修的子宫深处，让其成功受孕。
　　随后强压着美艳女修跪在地上，替自己将肉棒用小嘴清理干净，根本不理会对方因为委屈不断流下的泪水。
　　李铭待美艳女修将自己的肉棒清理干净以后，宠溺的拍了拍对方面颊，说道：“想要回你的灵器的话，明天继续来这里。”
　　洛清韵看着对方的身影消失在自己眼前，委屈，绝望，还有被填补满空虚的快感掺杂在一起，终于是忍不住放肆哭泣了起来。
　　洛清韵随后立刻将自己整理好，收拾干净随后立刻去找四妹，这件事绝不能告诉母亲，不管是自己的被人强奸破处，还是被人抢走了她给的灵器，绝不能让母亲知道。
　　也是因为她还有一个筑基八层的妹妹，乃是此地李家的修士，绝对能帮到自己，洛清韵就算是不计代价想要要回灵器，也不愿给对方当牛做马一样驱使。
　　然而洛清韵推开妹妹房间的大门之后却发现，房间里还有一人跟妹妹洛清璃相处的十分融洽，赫然就是刚才在那没有人烟的小巷，强行奸淫了自己，为自己开苞破处的小淫贼！
　　洛清韵的眼睛刷的一下就红了，仿佛下一刻泪水就要流落。
　　李铭看到今天性致一来，就强行奸淫的一位美艳女修，既然找到了自己面前，顿时大感不妙，主动问道：“娘，这位是！”
　　“她是你三姨娘，洛清韵，清韵，这就是我的麒麟儿，李铭，你的小外甥，你们两个可要好好相处啊！”
　　洛清璃感觉这两个人有点不对，还以为是自己色胆包天的儿子又对自己三姐起了心思，于是就没有太在意。
　　“你放心，我们一定会好好相处的！”
　　洛清韵听闻自己眼前这人，今天强制将自己破处开苞，硬是在随时可能有人出现的小巷里肏了自己两个小时的人就是自己的亲外甥，一种血脉禁忌的离奇扭曲的快感浮现心头，不禁心中暗骂事实离奇，嘴上也是恶狠狠的回应。
　　洛清韵非得仗着自己是他三姨娘的身份，好好教训这个外甥，无论如何都要拿回自己的灵器。
　　李铭：“……”
　　他很无奈，也不知道该不该跟清璃美母明说自己强行给她多年未见的姐姐开苞破了处，不过发现后来清韵姨娘自己都不说，那他也不说了。
　　寒暄了一阵之后，洛清韵拉着外甥的手就离开了妹妹的房间，看到洛清璃不断摇头，完了，自己的姐姐这是自寻死路啊……
　　洛清韵拉着外甥走到了幽寂的角落，通红的眼神死死盯住他，朝其伸出了手：“还给我！”
　　“我凭本事抢的灵器，我为什么要还给你？”李铭并不在乎一件灵器，就是故意以这件灵器跟清韵姨娘谈条件。
　　“我是你的姨娘！”
　　“我知道，我最喜欢清韵姨娘了，毕竟你不但将处女元阴献给我，让我突破筑基九重，还给我跪下舔鸡巴呢！”
　　“你，那是你逼我的！”
　　“那又怎么样，你是我的战利品，你的灵器也是，给不给你当然由我自己决定！”
　　“你！”洛清韵气的跳脚，忍不住说道：“我把这事告诉你娘！”
　　她当然不想告诉别人，这么羞人的事情最好烂在肚子里。
　　“好啊，我们不妨把这件事告诉每一个人，到时候我就说是你勾引我，不管别人信不信我都这么说。”李铭故意恐吓清韵小姨。
　　“哇！……”洛清韵看着夺了自己初夜初吻的小外甥软硬不吃，对自己一点情谊都没有，终究是忍不住哭了起来。
　　李铭：“……”
　　好吧，女人，你的眼泪叫做贪婪。
　　随后拿出清韵姨娘的灵器在她眼前转了转，清韵姨娘当时就不哭了，可怜巴巴盯着她的灵器，盯着自己。
　　“还给你也不是不行……”
　　“我做什么都可以！”李铭还没说话，洛清韵就大声回应，感到自己有点迫切，不禁脸颊红了，脑海中不禁回想外甥会提什么条件。
　　是像之前一样让自己给他跪着口交，还是直接按住自己再把自己强奸一顿，然后让自己给他生下血脉禁忌的孽种？
　　“就用你的身体来换回你的灵器吧！你也不想你被人破处开苞，又被抢走价值几十万的灵器这件事，被大家知道吧！”
　　“必须这样吗？”
　　“非得这样不可！”
　　“只要你把灵器还给我，而且不跟别人说这件事，我就答应你……”
　　“好的，签字画押吧。”李铭看到清韵姨娘屈服，便写了一份卖身协议递给清韵姨娘，让她签字画押。
　　洛清韵看着李铭递过来的协议，瞬间羞红了脸，只因上面的条件不但苛刻，而且非常羞人。
　　“1、洛清韵愿意将自己的身体卖给为她开苞破处的外甥李铭，用来换取一件灵器
　　2、从此以后，洛清韵的外甥李铭，拥有洛清韵身体的一切支配权
　　3、洛清韵本人从此以后便为外甥李铭的私人财产，且本人不具备个人财产
　　4、洛清韵本人及其身上一切财产，包括灵石法宝灵材丹药登存在任何价值的东西，都是外甥李铭的私人财产
　　5、洛清韵本人必须听从外甥李铭的一切命令，不得违抗
　　6、洛清韵必须在没人的时候称呼外甥李铭为主人，如有口误，将会迎来李铭的惩罚，李铭有权利要求洛清韵使用各种称呼
　　7、……
　　8、……
　　9、……
　　……
　　以上协议一旦签订不可反悔，洛清韵对以上协议没有质疑建议修改的权利，李铭可随时随地修改以上任意一条协议”
　　洛清韵红着脸看完了全部协议，感觉自己要是签了恐怕以后在外甥李铭面前连母狗都地位都不如了。
　　但是不签可真是一点办法都没有了，谁给自己几十万灵石去买回灵气呢？
　　洛清韵最后还是红着脸签字画押了，李铭看着清韵姨娘写下了自己的名字后，又在自己的名字上按下手印，不是很满意。
　　随即抓住清韵姨娘的头发，将清韵姨娘的嘴唇按在协议上留下了一个唇印。
　　随后再命令清韵姨娘脱掉裤子，再将协议盖在清韵姨娘刚刚破处的淫穴之上，烙了一个大大的阴唇印。
　　这才将清韵姨娘的灵器还给她，看着清韵姨娘抱着自己灵器那开心坏了的样子，李铭也开心的抚摸着姨娘的脑袋。
　　李青云当即召集了另外三族的家主，表示愿意一同探索此前发现的遗迹。
　　三位家主虽说有所顾忌，但想想如果活着回来能得到好处，终究是咬着牙同意了。
　　崔莺莺执掌崔家一百多年，早已紧握家族大权，王氏自然不敢反抗大哥的意思，宁家同样也遵从李氏的指挥。
　　崔莺莺对于李铭来说不过一个美艳的紫府修士，实力虽强，却未必是他对手，又元阴已失，价值性大大减少，唯有她手中的《人劫剑诀》李铭非得将其拿到手里。
　　李铭却未曾想，反而是崔氏的小弟，王家的家主在经过他身边的时候，让李铭心中浮现一种惊悚的感觉。
　　灵觉警示，让李铭将王家家主放在了心上，又因为一介筑基后期的修士不当有如此恐怖的威慑力，但还是去了一趟黑云城将曲无意带了过来。
　　……
　　李铭万万想不到，遗迹所在地就在清河郡的范围之内，难怪，此地灵气稀薄，居然还有修仙世界在此繁衍，原来此地灵气稀薄的原因，就是因为存在一方失落的宝藏。
　　崔莺莺看到李家这边突然多了两名紫府修士，瞬间面色一变：“李青云，你想做什么！”
　　这遗迹毕竟是四族垄断的宝物，崔莺莺万万没有想到，李青云居然真的会在寿元未尽之时，公布遗迹的秘密拉来援军。
　　“我想做什么，你不是很清楚吗？”李青云却并未多说什么，只是通知秦梦瑶和袁浩两位紫府修士动手一同杀向崔莺莺和王家主。
　　但最先动手的却反而不是李青云三人。
　　却是一直跟在崔莺莺身后的王家主一掌朝崔莺莺打出，同时朝李青云三人祭出一件法宝。
　　这是真正的法宝，其威能远超灵器，李青云三人若是被击中，绝无幸免之理，幸会李铭一直对其人有所防备，心念一动之间，金刚镯已经挺身而出，与法宝相碰撞。
　　崔莺莺乃是风系异灵根修士，本就感觉敏锐，但仓皇防御之下，仍旧被一掌打的护体灵光破碎，身体倒飞而出，口中鲜血滴落，连忙祭出自己的灵器护身，若非王家主本就没想置崔莺莺于死地，恐怕此刻已经失去了战斗力。
　　另一边，在王家主眼神从从嘲弄转化为惊讶愤怒之中，一件法宝一件灵器互相碰撞，各自倒飞而出。
　　皆是灵光黯淡，显然各自受到了一定的损伤。
　　“一件灵器而已，怎会有如此威力！”王家主怒视李铭，完全想不明白。
　　金刚镯毕竟是五色神光大神通的延展，威能非同小可，若同为法宝境界，恐怕此人的火属性法宝就要被李铭直接收走。
　　但这瞬息的交手之间，却是在场主人知晓了这位王家主的底细。
　　“堂堂金丹修士，对付一众紫府筑基，也要先行突袭吗？”
　　不错，无论是对方之法宝，还是强大的法力威慑，都代表此人是一名真正的金丹期修仙者。
　　“事实上，我仍旧小看了你们。”金丹修士的话语冰冷，丝毫没有因为之前的失误而有所波动。
　　若没有这只筑基蝼蚁的那件异宝，这帮人早都死的毛都不剩。
　　“你到底是何人，王长海那个废物哪有这样的本事！”崔莺莺本想去李青云那边，但看到对方警惕的目光还是止住了。
　　“哼，你们可以称我为……冥骨真人。”
　　随后金丹真人撕开身上“王长海”人皮，出现在众人面前的赫然仅仅只是一具黑色的人骨，却明明白白散发着金丹期修为的骇人气息。
　　“魔道！”李崔宁三族看到这里，顿时不计前嫌汇兵于一处。
　　魔道可跟他们不一样，正道修士追求的只是天材地宝，灵石丹药，魔道修士就不一样了，所过之处寸草不生宛如蝗虫过境，无论是修士还是凡人对魔道来说都是祭品，都有增强的魔功的效果。
　　“我原本准备吞了整个清河郡的人口增强自身，没想到你们四家还有这样的隐秘，可惜对王长海的搜魂没有发现遗迹地点，我在此潜伏了三十年，今日总算是不亏此行，而你们所有人都得死！”
　　哪怕一时失利，冥骨真人自信依然能掌控全局。
　　随即一柄火焰飞剑，攻向众人。
　　没成想以金丹期的飞剑速度，仍旧被人挡了下来，居然还是那名筑基点蝼蚁！这怎么可能？
　　冥骨真人空洞的眼眶盯向那名筑基蝼蚁，却发现对方眉心一只瑰丽天目睁开，心中了然，这才是对方看清自己的速度的底牌。
　　而且对方身上浮现起一种浩瀚的剑道气息，因此能够以一柄法器长剑，抵挡自己的灵器飞剑……
　　呵，那又如何，最终的胜利者只会是自己，到时他的眼睛，他的法宝，他的剑法，都是自己的。
　　其余紫府修士发现已然无须顾忌冥骨真人速度恐怖的攻击，立刻将自己的灵器，符篆，尽皆攻向了冥骨真人，谁他妈这时候敢留手就是拿自己的生命开玩笑。
　　冥骨真人不甘示弱，再次祭出多件灵器，跟在场众人缠斗在一起。
　　但随着时间的推移，胜率逐渐转向冥骨真人，因为对方的灵力储备更强，而李铭的灵力已经逐渐见底。
　　一但李铭的法力见底，再没人能挡住金丹修士恐怖的速度。
　　诸人绝望之际，一道金光袭向冥骨真人，冥骨真人发现其又是一件讨厌的环形灵器，虽然没有刚才筑基蝼蚁那件拥有克制一切属性的诡异力量，但是其威能却非同小可，让他也感受到了一丝威胁。
　　冥骨真人随即指挥一件灵器挡向金环之后，发现虽然将其击回，自己的灵器却被其砸了个粉碎。
　　随后金环灵器落入一个身材娇小的紫府坤修手中，对方一声大喝，竟然不要命似的冲到他身前跟他开始了近战！
　　其余紫府修士赶紧吃下灵丹尽快恢复法力。
　　来人正是在附近等待，发现大战开启便立刻冲了进来。
　　冥骨真人跟这名紫府坤修越打越是心惊，对方虽然比自己境界低，但法力之强却不下于他，更跟得上他的速度，又有本命灵器辅助，让他逐渐有一种打不过的趋势！
　　一股屈辱在冥骨真人早已腐烂的心里滋生，曲曲一介紫府，妄想以弱胜强，以凡逆天！
　　这可不比刚刚那名筑基蝼蚁，仰仗灵器诡异，天目神通，剑法犀利，依仗外物，迟早遭劫，冥骨真人早已将对方的一切看成是自己的了。
　　但是这名紫府女修，甚至还处于前期，却能在硬实力上匹敌自己！这凭什么！
　　冥骨真人终于忍耐不住，不计刚才自己的本命法宝灵性大损，再次祭出，好倚强凌弱，彻底击溃曲无意。
　　李铭想也不想跟着祭出金刚镯，老子日子不过了！
　　两件至宝再次颤抖在一起！
　　冥骨真人心中终于浮现了一丝怒火，随即，指尖一道火光乍现，点燃了满天火焰。
　　“神通：三味真火！”
　　曲无意手中心环高速旋转，一方水蓝色的天幕迎击而上。
　　“神通：水天一色！”
　　两种强大的神通冲击之中，震飞了在场众人，同样倒飞而出的，还有之前法力消耗不少的冥骨真人，此刻彻底被曲无意以紫府之身击败，以凡逆天！
　　一股绝望在冥骨真人心中滋生，先不能制服一名筑基蝼蚁，而后又被一名后辈紫府击败。
　　一败再败，修的什么道，练的什么功！
　　“我就是死，也不愿意你们过得好！看见你们过得好，比我自己过得烂都让我难受！”
　　随后彻底燃烧本源，一头撞向了遗迹，金丹修士这舍命一击终究是破开遗迹的防御阵法，一股强大的火光涌向众人。
　　在场众人连忙躲避，唯有早已受创的崔莺莺躲避不及，没入火光，充忙之中只能祭出灵器抵挡一会。
　　李铭见此也赶紧冲入火光，冲近崔莺莺身边，与其一同抵抗。
　　李青云看着遗迹出手的冲天异象，知道自己只输了一招，就输了一切，四族千年以来未能开发的底蕴，终究是保不住了。
　　他万万没想到人群里居然还有一只过江龙，最终闹成这样的局面。
　　为今之计只有全族迁移出清河郡，以免在此地成为大修士的战场后，死的莫名其妙，只是不知道自己还能坚持多久了。
　　李青云看了看紫府之身横击金丹的曲无意，心中对其十分赞叹，不断祈祷铭儿跟其打好关系，给家族留有一个退路。
　　……
　　火海之中，李铭带着崔莺莺终于找到了一处安全的地界，两人想看一阵沉默。
　　但沉默很快被打破，只见李铭率先开口：“我救你，但你应该知道我的目的。”
　　崔莺莺考虑了一会儿，说道：“我可以给你《人劫剑诀》，但你要放过我们崔氏一条生路。”
　　她现在重伤，已经没有能力抵抗李铭的那件法宝，还有那位强横的离谱紫府女修，跟李铭关系匪浅的样子，让崔莺莺心惊胆颤。
　　“你没有资格跟我谈条件，但我的确对于消灭谁不是很上心，让我看看你的诚意。”李铭摇头，并没有答应。
　　崔莺莺心里一沉，但没有得到正面回应，还是不敢让李铭等太久，果断朝李铭扔出了一块玉简。
　　李铭翻阅过后，手伸向崔莺莺脑袋，直接开始搜魂，他只相信他自己，崔莺莺此刻没有反抗能力，正是大好的机会。
　　他的搜魂法乃是龙族之法，相对来说对承术者造成的负面影响能小一点，会对李铭产生服从畏惧亲近的心理。
　　不过，要不是为了《人劫剑诀》，崔莺莺的死活关自己屁事，对她的神智影响，李铭不太关心。
　　经过跟崔莺莺脑海中记忆的对照，李铭发现果然这一份有所更改，更是在其储物袋内找到了最初本，完整的剑诀终于合二为一。
　　李铭运转最完整的《仙劫剑诀》，心灵之后，浩大而恢宏的剑意终于酝酿而出，出现了一柄心灵之剑，李铭的神识注视着这柄心灵之剑，只感觉对方具有无比强大的力量，时刻跟自己交相辉映，推动着自己的进化。
　　……
　　仙界。
　　玉京金阙。
　　“三大剑诀终于全部现世了，九空剑界彻底步入了归墟，但三大剑诀的传人，却并未出现在仙界……”
　　“仙界之下，人间何其多也，没有必要费力去找他。”
　　“我不相信什么旁门证道，九空剑界一味的走向极端，不过是领悟错了天尊的意志而已。”
　　“一方不亚于仙界的大界，为了追求可笑的超脱，用亿万年的积累为他人做嫁衣，哼……”
　　……
　　崔莺莺随心，看着李铭冷漠的目光，仿佛看到了崔氏族人被此人一剑一个，杀的干干净净，一种懊悔心情在崔莺莺心中浮现。
　　“你已经得到了你想要的一切，我只希望你放我族一条生路……”
　　李铭对此根本不做任何回应。
　　“我还悄悄生了一个女儿，与我同样是异属性风灵根，我将她藏了起来，她天真无邪，只知苦修，我愿意告诉你她的位置，还请你给我族留下一个机会。”
　　崔莺莺无奈，拿出了更大的筹码，她并不是有多怕死，但不想死的毫无价值，而且她死了，崔家的千年积攒的一切也是别人的。
　　李铭心动了，一个异灵根，保送的紫府修士，费点力气推到金丹，双修的话怎么看都是大助力。
　　“再说吧。”
　　李铭现在没有时间管这个，他要一探这一方火焰世界。
　　李铭的心剑出现在手上，宛如一柄光做的神剑，竟然是一剑展开了火海，开辟出了一条安全的通道，随即变便走了进去。
　　崔莺莺刚想跟上，可火海中的道路却又已经消失。
　　只能无奈叹息，知道自己已经彻底失去了机缘。
　　……
　　李铭在火海中越走越远，终于看到在火海中安然无恙的一间茅草屋，走进去一看，里面有一团小小的火种，还有一个小小的镜子。
　　跟几本功法秘籍。
　　李铭刚拿起镜子，对方却主动落入了自己的道基之上，随后九块奇特的极品灵石显现跟新来的小弟打了一下招呼，各自平安无事的消失了。
　　几本秘籍则是被他收入了储物袋。
　　最后就是那团火种，就是它没有任何灵力供应，外部的火海不过是它在现世的显化，就产生了这足以烧死金丹修士的庞大火海。
　　李铭忍住自己内心的恐惧，将手伸了过去。
　　随即全身燃起了熊熊大火，烧的李铭直接现了原型，是一只有点朦胧的黑龙虚影。
　　却在这大火的灼烧中逐渐凝实，最终，一只黑龙，真正的龙，虽然有点小，却在这茅草屋中自由的飞翔。
　　“六丁神火慢煎熬……”
　　黑龙摇了摇脑袋，逐渐恢复正常，化为了人形的李铭。
　　李铭神识一扫，发现神火居于灵台，照亮着李铭的点点烦恼灰烬。
　　“就叫你六丁神火吧……难怪冥骨真人在这鬼地方苟了这么长时间，原来是感受到他神通的进阶机缘了……”
　　李铭在没有往前走下去，火界虽然消失了，但前方却更危险了，他往前走便只能遭劫了。
　　李铭看着眼前的茅草屋，却是起了心思，能不能将其带走，这玩意在此地不知坚持了多少年，怎么看都不寻常。
　　但是将其拆卸的话，李铭又舍不得，随即想起了刚才的镜子，心念一动，镜子浮现，对着茅草屋一罩，果然便将其收了进去。
　　“果然是空间法宝，就是不知道有多大，是福地，还是洞天呢？”
　　……
　　李青云看着自己的曾孙儿总算是扛着崔莺莺出来了，心中的担心总算是卸下来了，至于曾孙想跟崔莺莺发生一点什么那跟自己无关了。
　　遗迹出世的异象太大了，整个青州，甚至整个赵国都得惊动，他得带领家族搬迁了。
　　这鬼地方谁爱住谁住去吧。
　　李青云回到家中以后，发现儿媳林妙音的肚子有点大……稍微一感应，李青云发现儿媳肚子里果然出了一个新的生命。
　　李青云：“谁的！”
　　林妙音的泪水哗啦啦就溜了下来。
　　李青云：“你说话啊！是咱们李家人吗？”
　　林妙音点了点头。
　　李青云松了一口气，这就好……家丑不可外扬，却是转瞬间浮现出一丝不妙的猜想。
　　“是，我的曾孙子李铭的？”
　　林妙音无奈，点了点头。
　　李青云气的直接拂袖而去，管个屁，管不了了，没法管，好家伙，要是外人的种看他不把这两人一起打死，结果竟然是自己的直系血脉，算求吧，他都快入土了，管这么多干什么。
　　就算想管他也未必是曾孙的对手，就这样吧……

第11章
　　*******
　　上一章却是略过了许多细节，这必须承认首先清点一下。
　　李青云跟崔莺莺谈判共同开发遗迹的内容，李青云接引外地修士共同探险遗迹的相关内容，甚至拉的两个打手，一个江州洛氏洛清韵的亲娘，另一个是个散修也没仔细写（其中肯定要付出代价）
　　冥骨真人怎么把老王同志的皮扒下来的内容（我甚至考虑过来一段香艳的戏，比方说冥骨真人装成美娇娘，咳，给自己的白骨上套上一层美人的皮，把老王同志勾引到了床上这种情节）
　　李青云带领家族修士抗击妖兽潮结果几近团灭的内容（这里足够写一段长达几十年的恩怨了，再让主角后期去给家族找回场子，没个十万字根本写不完）
　　跟大家说声抱歉，别说大家看的乱了，我自己都有点看不下去了，丢人大发了，但是真要写出了又是十几万跟肉戏不相关，也跟主角不相关的字，你们也不喜欢看，我自己想想都觉得累，因此选择了一笔带过，后面这种情况，我会酌情……
　　减少这种一笔带过的情况，甚至上次大家说遗迹的戏可以写，上章真的写了一点点（捂住头怕被大家打死） 感觉后面还有好长好长，啥时候写到飞升我心里也没数，就这些，感谢大家的支持。
　　*******
　　清河郡的异变，吸引到了诸多高阶修士的目光，哪怕四族已经迁移出了清河郡，却也还不是能轻易拜托的。
　　作为家主的李铭，已经打发一批又一批邀请一同开发遗迹的修士。
　　呵，说的是合作，不就是找几个替死鬼吗？
　　刚喝了一杯茶，又有李家族人通知有人拜访。
　　“怎么又来了一个金丹修士？”李铭脑阔疼，金丹修士的威能他已经在冥骨真人身上见识过了，他自己的实力还是不能和金丹修士抗衡。
　　“不错，还是个佛修。”
　　“那就请进来吧……”
　　“是！”
　　……
　　“贫僧法号忘尘，见过李施主。”
　　在李铭眼中，这是一个看起来三十多岁，有点憨憨的和尚，没有多帅，但起码是李铭最近所见中最有礼貌的。
　　“忘尘大师，不知此次前来可有吩咐。”
　　忘尘和尚却见这位筑基圆满的李家家主，今日白衣如雪，身姿清灵纯净，气度斐然，仿佛一位红尘之外风华绝代的仙人。
　　忘尘和尚不禁在心中嘀咕，这位李家族长，莫非真是什么仙灵转世不成？忘尘因此也越发恭谨了。
　　“贫僧是为请教那遗迹之事而来。”
　　“不敢欺瞒前辈，清河四族，虽然在清河郡繁衍千年，却因为自身实力微弱，几次探查也只是在外围边缘徘徊，此次之事相信大师也有所耳闻，我等内部也被魔道中人趁虚而入……”李铭没有隐瞒，将知晓的情况全部告知，而且这些基本上也属于人尽皆知之事。
　　崔王两家作为战争的失败者，李铭向两族索要了大量的女性修士，全部安置到了洞天法宝之中，但相对的元气大伤的两族，也是对李家很有意见。
　　特别是崔家，他们的紫府老祖，到现在都在李铭手里扣着，还有其默默培养的老祖天资卓着的女儿，也在李铭手中。
　　不止一次开口索要，愿意用灵石，灵材丹药赎回，但却被李铭拍板拒绝了。
　　想要回去？不可能，绝对不可能！
　　因此就算自己不说，那两个老六，也是不会放弃挣灵石的机会的，要不是此刻来自清源郡的压力，还需要李家扛着，怕不是早就表示逝不两立，继续相爱相杀了。
　　“小僧今日多谢李家主解惑，一点心意……”忘尘刚拿出几块上品灵石，但注意到对方眼睛都没眨一下，瞬间收回去，换了一本秘籍。
　　《金钟罩》
　　李铭看到这竟然是一本直指罗汉境，也就是元神地仙境的炼体功法，瞬间来了兴趣。
　　他之前在遗迹的小木屋里面得到过四本秘籍。
　　《化血魔功》
　　《胎藏曼陀罗》
　　《天象曲意诀》
　　《春秋圣卷》
　　《化血魔功》乃是一门魔道武学，可使用生灵之气血元神炼制一柄无上魔刀。
　　《胎藏曼陀罗》则是佛门彻彻底底的护体武学。
　　《天象曲意诀》是道门交感天地之功法。
　　《春秋圣卷》是儒道备强大攻击性的武学。
　　李铭想到自己即将而来的天劫，对这四本功法皆有学习，除了没敢炼制化血魔刀，学习的却已经差不多了。
　　特别是《胎藏曼陀罗》这样可以修成强大护体灵光的武学，对即将而来的天劫，有很大的作用。
　　而与其同源的《金钟罩》却是对李铭的价值性也很高。
　　这和尚，看样子恐怕也只是表面上憨厚，内心却也无比的聪慧吧？
　　李铭忘尘两人正在愉快交谈之间，又有李家的族人通报，一名女性金丹来访。
　　李铭能怎么样？还敢把人晾在外面不成？
　　但见来人，气质清冷，面容冷漠，却一副艳绝终生的容貌，体型极其完美的身躯，更引发着李铭的灵觉不断示警。
　　忘尘大师见到来人，拍了拍李铭说道：
　　“璃月宫的天下行走，大家都喜欢叫她璃月神女……”
　　但看到一脸迷茫的李铭，又补充道：
　　“元婴级势力……”
　　李铭明白了忘尘和尚的意思，就是得罪不起呗，便主动出击道：
　　“神女来此，可是为了遗迹之事。”
　　李铭的话中带着恭维，让他一下子仿佛回到了三年前，还仍旧是练气修士的时期，对待任何一名修士都要假装自己对其十分尊敬。
　　他并不想如此恭敬，但为了未来，为了黎明前的曙光，他能忍，并会愿意努力变强。
　　赵语涵自然是为了这一方新出世的遗迹而来，但看着这位家主，虽说只有筑基圆满的实力，仪容气度却极为不凡，小小年纪，又只在灵气稀薄的边远之地，还能修炼到如此境界，且修为稳固，根基深厚，心里便打起了其他的注意。
　　遗迹是我的，人也是我的。
　　“人人都是为了宝物而来，我当然也是为了宝物而来，不过他们看到的只有遗迹的内的宝物，却不知，真正的宝物就在此地。”
　　李铭顿时大感不妙，只能硬着头皮问道：“前辈看上了我这里什么东西，必不敢推辞。”
　　赵语涵摇了摇头说道：“你这里的宝物我看不上，我需要的，是你可愿拜我为师，习我无上大道？”
　　“晚辈不愿意……”李铭想也不想就拒绝了，他身上秘密太多了，并不想在弱小的时候在强大的修士面前招摇过市。
　　至于什么无上大道……比得上娲皇娘娘创世造人之法，烛龙支配阴阳时间之法，李铭所要做的，就是保护好自己的秘密不断向前。
　　赵语涵并未动怒，只因对方即将晋升紫府，并不太看得上自己这位金丹修士的缘故，随后说道：“你可愿随我去璃月宫，我愿意为你引荐一位元婴祖师，以你之资质，必然可以让祖师心动，收你为徒。”
　　李铭根本没搭理忘尘和尚不断对他点头示意，继续坚定拒绝道：“还是算了，晚辈故土情深，去不了太远的地方。”
　　忘尘和尚一拍自己的闪闪发光脑袋，知道完了，还是得出手，咱只是个和尚，但看着这位家主实在是气度不凡，他又觉得这份善缘，可以结。
　　一而再被拒绝，赵语涵却仍旧没想放弃，对方不同意，直接掳走就是，区区一个紫府仙族，有本事到璃月宫抢人便是，哼，他整个赵国都未必有这个能力。
　　“但我却对你十分欣赏，在此地不过是浪费你的资质，虚度光阴而已。”
　　“还请前辈见谅，晚辈说了不去，就是不去。”
　　赵语涵一声叹息，不再多言，准备直接动手。
　　李铭能怎么办？
　　关门，放无意。
　　赵语涵便与一位紫府修士交手了几合，瞬间脸色变得极为难看。
　　任何一名修仙者，被比自己低了一个大境界的人挑战，而且还不能稳胜，恐怕都会出现自己这样怀疑人生的感觉。
　　赵语涵身上的法宝已经蠢蠢欲动，要不是怕打死了这名与其关系非常不错的女修，引得未来的弟子心中记恨她……
　　哼……
　　爱屋及乌赵语涵突然感觉自己身上起了一种此前从未有过的感觉，却也并不在意。
　　忘尘和尚见此，口呼佛号：
　　“阿弥陀佛……”
　　周身泛起金色的光芒，不断压向赵语涵。
　　赵语涵冷哼一声，知晓这忘尘和尚十分不凡，经过刚刚到交手也考虑到，那名紫府修士和忘尘和尚联手，自己必然不敌。
　　于是将曲无意和李铭两人的样子深深刻在了脑海之中，就此离去。
　　得不到的才是最好的，这两人资质如此出众，最好全部都带回璃月宫，未来必然能成为璃月宫的参天大树，使璃月宫越发强大。
　　李铭看着璃月神女远离，抱着曲无意就是一大口亲亲，以示奖赏。
　　心中却是不断感叹着，山雨欲来风满楼。
　　他恐惧着这群高阶修士在他旁边来来往往，身体恐惧，心灵也在恐惧，唯一保持完好的，就是那颗坚定的道心，想要变得更强，强到他们不敢再肆意羞辱我！
　　他要晋升紫府，面对即将到来的风波。
　　……
　　一望无际的原野上，唯有李铭一人盘坐在地。
　　随着李铭晋升紫府的心念一动，体内九块奇特的极品灵石，在道基之中浮现。
　　那九块极品灵石具有正常的极品灵石能自动吸收灵力的特性，却没有附带单纯属性，只是其中蕴含着极为奇特的美丽景观。
　　到底它们是比正常极品灵石强，还是弱，李铭马上就会知晓。
　　李铭原本是想使用十二万九千六百极品灵石搭建紫府，然而他却只能造出了九块极品灵石，就再也造不出灵石了，没办法，李铭只能使用上品灵石了。
　　此刻却异变突生。
　　李铭的道基之上那九块极品灵石开始迅速的吸收灵气，李铭身边的十二万九千九百上品灵石，很快被吸了个干净。
　　然而李铭的丹田道基之上，经过九块极品灵石吞吐之后，各种各样的极品灵石落了下来，金木水火土属性的极品灵石，凤冰雷阳阴异属性的极品灵石，还有李铭没听说过的极品灵石，不断被那九块奇特的极品灵石制造而出。
　　李铭看了狂喜，不断扔出上品灵石补充灵气的消耗。
　　李铭此刻终于意识到，那哪是极品灵石，那简直是大爹啊！
　　然而李铭现在帮不上什么忙，只能不断的扔出上品灵石默默的当一个提供上品灵石的机器人。
　　百万上品灵石
　　千万上品灵石
　　一亿上品灵石
　　十亿上品灵石
　　百亿上品灵石
　　千亿上品灵石
　　万亿上品灵石
　　……
　　终于，九块奇特的灵石，在李铭的道基上转化出了十二万九千六百极品灵石。
　　一元完满，李铭的道基之上，一座全部由极品灵石搭建的无上紫府道宫于此间出世。
　　随后，那携带有九种异象的灵石，缓缓落入李铭的紫府之中。
　　而在李铭的紫府里面，和天穹之上，九种美丽的异象景观浮现而出。
　　第一景：瀚海沧溟
　　第二景：峦胜昆岳
　　第三景：钟华神秀
　　第四景：月阳曜辉
　　第五景：瑶光罗幻
　　第六景：水岚烟霞
　　第七景：云霓虹渊
　　第八景：落世星河
　　第九景：混沌鸿蒙
　　这九种异象惊动了附近所有的修士不断向前赶来，要看看究竟是何等人也，晋升紫府竟然会出现九种强大无比的异象。
　　“一种异象金丹之资……”
　　“两种异象元婴之资……”
　　“三种异象元神之资……”
　　“那么九种异象呢？我不敢想……”
　　“我不能理解，但我大受震撼！”
　　数十位金丹修士在此地外喃喃自语，评头论足着，却是不敢向前，因为天劫已然来临。
　　璃月神女赵语涵和忘尘和尚，当然也在此处，璃月神女看到这一幕，只感觉到自己果然眼光天下无双，忘尘和尚却是轻呼佛号对此事并没有什么不能理解。
　　他之前就感觉对方非比常人，宛如一尊仙灵下凡，出现如今这一幕，似乎也没有什么不难接受的问题。
　　而李铭却是全心全意防备着天空之上给他带来了莫大威胁的劫云，随后便被一道劫雷劈的外焦里嫩……
　　“啊……昂……”李铭怒上心头气的仰天怒吼，向来只有他劈别人的份，此次却被劫雷劈的如此凄惨。
　　但又有何用，哪来几道雷劫，又或者九道雷劫打完就算劫难已过。
　　异数，面临的是无穷无尽的雷劈电打，非要将其劈死不可。
　　“我是真龙，我才是此界唯一的天罚之神，你没有资格审批我！”
　　见此，李铭纵身一跃化为一只黑龙，径直冲进了劫云之内，一边防备着不断袭来的劫雷，一边强夺劫云的控制权，更是不断冲向劫云深处。
　　哪怕黑龙被劈的鳞片四散，鲜血淋漓，去也绝不后退，继续往前。
　　终于不知深入了多久，李铭看到了一方古朴的雷池，里面全都是蕴藏着无上造化的具有生生不息特性的雷劫液。
　　想都不想，李铭直接冲上前大口吞咽，他的真龙之躯也在不断扩大，从此前的两米，涨到十米，二十米……
　　将这一方世界无数年天罚之力的积攒，吞了个干干净净，就算一时半会不能消化完，也不能留给别人。
　　李铭舔着雷池的底部，终于在舔不到任何雷劫液以后，看了眼这一方天然成型的天罚至宝，终究还是决定放过它，韭菜么……
　　割了一茬终究还会再涨一茬的。
　　然而如此嚣张的行为，却是触发了世界更为残酷的应对机制。
　　而此刻李铭的真龙之躯已经成长到了一百多米之长，真正成为了一只神话异种。
　　待到劫云散去，众人看着这样一只体型庞大的真龙，俱是在心中直嘀咕。
　　璃月神女赵语涵看到这一幕，眼中满是火热，心中突然浮现一个念头，这么强大的血脉之力，我能给他生下一个轩辕……
　　然而李铭却盯着头上的天空，感觉一股莫大的威胁正在产生。
　　天要灭人，而且正是天亲自动手……
　　李铭头顶的苍穹，直接朝他压了下来，不可躲避，要他为此前嚣张的行为付出代价。
　　李铭仍旧是处于黑龙之躯，一双金色竖瞳冷冷盯着朝自己压来的天幕。
　　“我不怕你……”
　　随后身边浮现斡旋造化，颠倒阴阳，五色神光，九大异象，仙劫剑诀……
　　李铭发动了他所能动用的一切手段，随后径直冲向了不断落下的天幕，一往无前。
　　（脑补场面参考宝可梦剧场版阿尔宙斯带着石板冲向灭世陨石，不要在意什么像不像，参考么……） 两者撞击，随后剧烈的冲击波将方圆千里夷为平地，围攻的金丹修士们连忙祭出了防御法宝。
　　随后便见黑龙倒飞而出，重重落到了地面上，身体气息微弱，血肉骨骼四散而出，而天幕也消耗了了大部分力量，去也仍旧将黑龙压在身下。
　　周围的金丹看到这一幕顿时大喜，祭起盾光一个比一个拼劲全力飞来过来准备捡漏。
　　李铭看了大怒，一帮什么东西！
　　随后一声大吼，将最前面几十位金丹直接震得肉身金丹元神全部彻底粉碎，当即一丝魂灵投胎而去。
　　后面的十几位金丹看到这一幕，顿时吓得毛骨悚然，直接调转方向火速开溜，来的时候有多快，跑的时候恨不得多修出两条腿跑路。
　　赵语涵：“……”
　　糟糕，我死定了……
　　她想跑，却有有着璃月神女的矜持，跑得了和尚跑不了庙，跑得了一时跑不了一世，现在跑了，对方以后更强大时候，她又怎么办？
　　就如今对方的实力，整个宗门出动都未必拿得下，若是真让他成了大气候，并且打上门去，她赵语涵岂不是成了万古罪人……
　　最终赵语涵没有跑，她要静候这位无上天骄对她的处罚，就算是死，她也要选择站着死。
　　劫难已过，李铭躺在地上，看到了一束天光罩到了自己身上，随后自己的法力躯体精神全部恢复圆满，终究是成为了一名紫府修士。
　　李铭摸了摸身上这一方天幕，内有日月星辰，竟是一件自然形成的无双法宝……
　　或许再次炼制一下能达到灵宝的境界，这贼老天，又送雷劫液，又送法宝，请受我一拜！
　　等自己日后成道，必定要回馈此方世界。
　　李铭许下大誓，他于此方世界成长，这里也是他的祖地，他真不愿意轻易破坏这里面的一草一木。
　　战地百米的庞大黑龙消失，一身白衣的李铭凌空而立，周身荧光浮动，恍如在世之仙王，享受着此前没有对他出手的十几位金丹修士，此刻不停的恭维。
　　憨厚的和尚忘尘，看着李铭一味地傻笑着，而此前有过过节的璃月神女赵语涵，强行让自己脸上浮现笑容，想去恭维一番，却被对方眼睛一瞪，只能待在原地……
　　青河李家……
　　现在应该是青源李家，陷入了彻夜的狂欢之中，日夜开着大宴宴请所有来往的修士，敞开了灵食灵酒供应来了，只要是个炼气期的修士来了说上几句对太清真人的赞美之词，就能大吃大喝一顿增长修为的灵食灵酒，临走还有带走一份小礼物。
　　李家老二的威名，也在这些人口中，也在这些人口中不断传播。
　　太清，则是李铭的道号，理论上紫府修士应该叫太清子，但想想劫灭岭那几十位金丹修士的坟头草还没长多高，大家就都叫起了太清真人。
　　青源郡本地世家原本对于清河四族的搬迁很有意见，限制清河四族只能在一小片范围活动，此刻知晓李家的实力之后，连忙划出了一大片领土范围给四族，当然，大多数给的都是李家。
　　青源郡本地世家甚至前来询问需不需要他们主动搬迁出去……
　　原本就相亲相爱相杀千年的清河四族，当然更了不得了，崔王宁三家直接就开始舔，而且特别有理有据，毕竟四家来往千年，联姻次数数都数不清了。
　　我们可是姻亲！你们这帮小婊砸知道吗？我们可是姻亲！就算是要当狗，也得排在你们前面！
　　特别是崔家，不断派人询问，何时迎娶他们的紫府老祖和大小姐过门，哪怕当个侍妾炉鼎也行啊！
　　至于崔莺莺原本的丈夫，他比所有人都兴奋，头上一顶帽子都是小事，他不过只是筑基修为，唯一的作用就是和家主诞生了一名优秀子嗣，家庭地位那是一点都没有的。
　　此刻听闻女儿有机会嫁给杀金丹修士如屠狗的修仙者，非得把这一桩姻缘撮合好了不成。
　　什么？老婆和女儿给别人只能当小妾鼎奴？什么话？什么话？多少人想当都没这个机会！
　　知不知道现在太清真正每天面见众人之时，身边为其捶背捏腿的人是谁！赵语涵，璃月宫的神女！懂不懂元婴级势力的分量！
　　她当侍女，我的老婆女人凭什么不能当小妾鼎奴！
　　……
　　相比起青源郡的热闹，青阳城则是一片哀鸿遍野，家家披麻戴孝。
　　发现异象的时候，青州本地的金丹世家去的人最快，去的人最多，结果李铭一发地图炮，死的也大多都是自己本地人。
　　额，千年世家，偶尔也能娶到金丹世家的旁系修行不好的女性修士，所以李铭这波啊，叫做大义灭亲。
　　……
　　而赵国都城，朝堂，同样进入了警备之中。
　　虽说逃回来的金丹修士自称，那人一声怒吼秒杀几十名金丹修士，但这只是片面之词而已。
　　但是那九种强大的异象，当时赵国都城的人也是都看到了，九种异象，古往今来，闻所未闻。
　　现任的赵国皇帝不过金丹修为，虽然不是很相信逃回来的金丹修士所说那一介紫府，拥有秒杀一大片金丹的威能，但看着对方如此恐惧，考虑到自己和他实力应该差不多，去了恐怕是肉包子打狗，有去无回，那算了，皇帝便直接去找了赵国的元婴老祖。
　　赵国皇室总共三位元婴老祖，一位元婴后期大修士，两位元婴前期修士。
　　“九种异象，如此资质的未来单单说一句飞升之资，怕是挡不住……”赵国的元婴后期老祖，十分头疼，毕竟按道理来说，一般四种异象，只要不死且认真修炼，都是保定的飞升种子，九种异象，仙界有没有另说。
　　“我们要不要去试探一番。”另一位元婴老祖如此说道。
　　“我觉得可以……”最后一位元婴修士很赞成。
　　“我觉得不太合适……”赵国皇帝连忙劝阻，盯着三位老祖的压力，赶紧说出一切。
　　“老祖有所不知啊，且听我一一道来，这位太清真人，最先成名的地方是黑云城，黑云城本来相安无事，他去了之后，便强娶了黑云城原来的城主夫人和女儿，又拿住了原城主的弟弟和弟弟的亲生儿子，逼着人家原城主弟弟的正牌道侣和儿媳给他当侍女……其二，其人所在的清河李家，原本是他父亲的亲生兄长，他亲伯父的家主，其人刚修炼到筑基后期，便抢了他大伯的家主之位……其三，璃月宫当代神女，此前要强硬掳走其人去璃月宫拜师，现在被此人同样当做侍女来回使唤，根本不在意元婴级势力璃月宫的脸面，怕当真是自有底牌啊……其四，其人所在的青州，各方世家联姻已经不知多少，这太清真人，刚道法有成，一声怒吼屠杀了青州几十名金丹修士，可能不少都是他的姻亲家族，令青州本土的金丹修士十去九空，本地世家元气大伤，一片哀鸿遍野，家家披麻戴孝，恐怕原本只有一位金丹修士的金丹家族，怕是就此要没落了，整个青州万年来积攒的战争潜力，硬是被自己人削弱了一个层次……其人，相当于血洗了整个青州世家啊，这可是他的祖地啊！”
　　赵国皇家的三位元婴老祖，听的目瞪口呆，这算什么太清真人，这简直就是混世魔王！
　　拉拢吧，对方接受吗？试探吧，听的这小崽子说的这么恐怖，这尼玛谁敢得罪太清真人，这分明就是一睚眦必报，无法无天之徒。
　　不过……也未必是要去自己去试探，我们世家一派，出了绝顶天骄，又拥有顶尖实力，记得难道不是宗门那帮疯狗吗？
　　随即众人开始商量，该让谁去背这个锅……
　　……
　　然而对于李铭来往，实力大增的好处啧更是大大的。
　　且不说本就身心属于他的清璃美母妙音祖母更是越发火热主动了，各种认识不认识的女性修士也不断贴了过来。
　　就连当时跟自己签订了卖身契以后却一直避开她洛清韵姨娘，也主动凑了过来，天天跟李铭腻在一起。
　　……
　　“娘，你觉得我嫁给铭儿怎么样啊！”洛清韵跟她娘躺在一张床上，将自己的俏丽埋进生母的饱满乳峰之上，随意问着。
　　“韵儿啊，你长得很美了，就别想的太美了。”
　　杨望舒捏了捏女儿的奶子，发现竟然捏出了一把奶水，心中疑惑，感知了一下女儿的肚子，发现没有生命迹象，这让她更疑惑了。
　　“娘，你怎么这么说我呢？我跟铭儿很要好的，当不了正牌道侣，当个侍妾肯定没问题。”杨望舒的话气的洛清韵在母亲奶子上轻轻咬了一口。
　　“啊……”杨望舒有点受不了，拔出自己的乳头，同时用手护住，说道：“你们两个都关系就好到了，你把处子之身都交给他了这种地步？”
　　“娘！”洛清韵大羞。
　　“哈哈，你要嫁给你的外甥当侍妾，娘当然不会反对，族里人知道了只会更高兴，你外甥现在可是威名远扬啊！”
　　“嘿嘿！”
　　洛清韵又想到了自己签下的卖身契，想到自己全身上下都是属于外甥李铭的，一个强大到了一击秒杀几十名金丹修士的外甥，瞬间感觉那张卖身契价值实在是太高了，以后一定要从侄儿那里抄一份过来，自己拿着天天看。
　　……
　　夜间，李铭悄悄摸上了清韵姨娘的床，发现上面居然还有一人，买一送一，这不是更爽了吗！
　　以李铭的实力两个自然是发现不了的，因此两人都在沉睡之中。
　　李铭，便悄悄用法力将母女二人的衣物扒了个精光，露出了两副十分相像的酮体。
　　论辈分，杨望舒是李铭的外祖母，虽然不是真正的血亲，却也依然让李铭激动，不禁又在心中浮想联翩，将真正血亲外祖母跟祖母摆在一张床上，肆意玩弄。
　　随即李铭就亲到了清韵姨娘的小嘴上。这让沉睡中的清韵姨娘惊醒，却被李铭堵住嘴不让她说出话来。
　　洛清韵看着侵入自己的小嘴的正是自己无比强大的外甥李铭，瞬间由惊转喜，生涩的回应着，但想起母亲现在和她正躺在一张床上，一张俏丽又满是羞涩。
　　这个外甥，真的是太坏了！
　　随后洛清韵便被外甥，强行在嘴里吐了一大口口水，又在其威逼之下全部咽进肚子。
　　但是紧接着，李铭并没有直接操弄清韵姨娘，而是走到了望舒外祖母身边，趁着对方此刻还在睡梦之中，身体也光溜溜的，李铭将自己的肉棒，对准了望舒外祖母的阴唇中间。
　　洛清韵看到这一幕惊的连忙想要大喊，随即脖子上的宠奴环紧紧勒住了她的脖子，无法说话，身体也被外甥的法力制住无法动弹，只能眼睁睁看着，自己的母亲在睡梦中受到了自己的侄儿的奸淫。
　　李铭将自己的肉棒对准望舒外祖母的小穴，随即让清韵姨娘正大眼睛看着，随后直接狠狠地一插到底。
　　“啊！……”
　　杨望舒在睡梦之中，突然感受到阴道子宫传来了无比的刺痛，当即就凄惨的被惊喜并且嚎叫起来，随后便看到，自己的女儿在一旁看着，自己那没有血亲的外孙子，将自己的肉棒捅进了自己的阴道子宫，因为没有淫水湿润的关系，李铭捅进去非常吃力，杨望舒更是痛的惨不忍睹，嘴角不断抽搐着，眼泪汪汪的就落了下来。
　　李铭这才放开清韵姨娘的禁锢，随即趴在望舒外祖母的身上，亲吻着她的脸蛋，嘴唇泪水，手也不断在望舒外祖母的乳房奶头上揉捏着，希望减轻外祖母的痛苦。
　　杨望舒被自己的外孙压在胯下，不但被外孙的鸡巴捅入了阴道子宫，此刻自己的爆乳奶子也成了外孙的所有物，任其不断把玩，看着自己如此淫贱的模样，杨望舒眼中的热泪不断留到脸颊上，却又很快被外孙涌舌头舔干净，很快舔的杨望舒满脸都是外孙的口水。
　　虽说杨望舒内心感受到了无比的屈辱，但是身体上一种火热却逐渐浮现出来。
　　李铭感受到了望舒外祖母的变化，一把抓住正在泪汪汪的不断捶打自己的清韵姨娘，将其放在了床上，随后讲望舒外祖母放在了清韵姨娘的身上，压着两人，李铭这才开始不断抽插，大力肏干着外祖母。
　　修士本就一心修行，除了一些主修双修功法的修士，很少有的像李铭这样大半时间都在床上过活的修士。
　　望舒外祖母和清韵姨娘，同样的天真烂漫，当然不是主修双修功法，清韵姨娘的处子之身还是被李铭强行开苞破处的，紧致也就不必多说了。
　　而望舒外祖母则是久旷之身，也是非常紧致，第一次被强行贯穿到子宫时，更是没有一点淫水湿润阴道，但李铭仗着自己的躯体坚硬，直接盯着强大的压力顶入，自己没多爽，望舒祖母更是痛苦，哪怕后续被李铭挑逗的稍微有点动情，但还是火辣，疼痛，舒爽，满足各种感觉层出不穷。
　　而李铭每次捅入在抽出的肉棒之上，每次抽插都会滴落着带有血迹的淫水，很明显，祖母给李铭生了一个姨娘，自然不是处女，看样子这是直接呗里面捅烂了阴道子宫，下体才会不停出血。
　　杨望舒刚被自己胯下的阴道子宫传来的刺痛自睡梦之中惊醒，现在又陷入了痛苦和快感交织的爱欲交欢之中，而且将自己折腾的死去活来的的人居然还是自己的外孙，哪怕没有血亲，这强大的背德伦理的阴影，照样是压的她喘不过气来，唯有将这一切付诸于一声声大喊之中。
　　“啊……啊啊啊啊……外孙，外婆好难受啊！”
　　“啊啊啊啊……啊啊……外孙，铭儿，轻点，外婆疼！”
　　“啊……啊……铭儿外孙，望舒外婆胯下被你干的流血了！”
　　“干死你！骚货！”
　　“干死我吧！啊啊啊……！我就是骚货，干死我的骚穴吧！……哇！”
　　“就你整天看着我，是不是在勾引我！”
　　“啊……没有……我就是想看看你，想看看无比强大的，比金丹修士强大的外孙的样子！”
　　“还不承认！干死你！”李铭有使劲的顶了几下，次次深入子宫，直顶的望舒外祖母又哇哇哭了起来。
　　“啊……我真的没有勾引你！啊……别干了，轻点……我承认，我再勾引我的外孙子！”
　　杨望舒终究是难以忍受外孙子的性虐，只能哭泣着承认了外孙子李铭对她五中生有的抹黑。
　　“你是谁！你在勾引谁！”
　　“我是杨望舒，杨望舒在勾引她的外孙子李铭！”
　　“贱货！荡妇！”
　　“啊！我是贱货！我是荡妇！干死我吧！”
　　最终李铭考虑到还不了解江州洛氏的底细，把清韵姨娘肚子搞大也就算了，虽说是血亲，但对方咬着牙也就嫁了，但是把人家媳妇的肚子在搞大，怕不是真就结仇了。
　　正确方式是找机会去一趟江州洛氏，给那群姨娘祖母们破处开宫，再让她们怀上自己的种，这样姨娘祖母们肚子里的孽种们便有很合理的出身了。
　　随后抽出自己的肉棒，朝着望舒外祖母的脸上脖颈，奶子上射满脸乳白色的精液。
　　随后拉起清韵姨娘，再次将失神的望舒外祖母压在清韵姨娘身下，他又压在了清韵姨娘身上，仿佛同时在干这对母女。
　　“呜呜……你坏死了……强奸了我，还强奸了我娘，早知道不把处女身给你了！哇……”
　　洛清韵气的不行，泪水止不住的掉，也不主动给外甥献上香吻了，也不伺候了，吵着闹着就要嫁给别人，李铭听了一急，当时就把肉棒捅到了清韵姨娘嘴里，不让她说话。
　　随后深入着清韵姨娘的喉咙，抓住姨娘的脑袋拿她的小嘴党小穴一样操干，直插的姨娘喘不过气来。
　　最终李铭在清韵姨娘求饶的目光中，将大团精液喷射而出，逼着清韵姨娘全部吞吃入肚。
　　随后直接捅入姨娘的阴道子宫大力操干了起来。
　　“啊啊……铭儿，姨娘错了……饶过我吧！……啊啊……”
　　“现在知道错了，晚了……看我今晚不操死你？”
　　“啊啊……轻点，放过清韵，清韵知道错了，清韵的处女神就是给你留的，处女膜就是让你破的……啊啊啊……”
　　“不嫁给我，你要嫁给谁！”
　　“啊啊……我就嫁给你，清韵姨娘嫁给你当小妾……当外甥的炉鼎！……”
　　最终李铭在清韵姨娘已经怀孕的子宫中，射出了自己点精液，随后又拉起了望舒外祖母，继续操弄……
　　这一整夜，李铭跟母女二人不断做爱，闲暇之余还帮清韵姨娘突破到了筑基中期，高兴清韵姨娘当时就要把亲生母亲杨望舒送给侄儿当做报答，李铭怎么会不好意思不收下呢。
　　气的杨望舒狠狠在闺女奶子上抽了几个耳光。
　　同样感受到修为增长了一点的杨望舒也是心情复杂，暗中告诫自己没有下一次了，不过今夜前面自己可被外孙李铭奸淫的十分痛苦，现在好不容易下体阴道开始好转，不趁机不享受一下岂不是血亏……
　　杨望舒可对李铭没有坏心思，虽然说不是自己亲生外孙，但关系想来不差，又承诺要迎娶自己的女儿洛清韵，他的姨娘当小妾，终究已经是真人了，想来不会失约。
　　杨望舒向来看李铭都是丈母娘看女婿，还有着对于强者的尊重，却没想到大晚上在睡梦中被外孙，或者是女婿爆奸，生气吧，多少有点，但也有对于强者的服从。
　　以外孙李铭的实力，非要跟江州洛氏索要自己当妾室炉鼎的话，很有可能江州洛氏也就认了……
　　考虑到以后的日子，万一这个胆大包天的外孙真的敢开口，江州洛氏也允了，自己真成了人家明面上的妾室炉鼎或者是女奴，这会对他态度过分了，最后怕不是都要在自己身上找回来。
　　杨望舒可不想让自己的日子不好过，便压制住了那被羞辱的感觉，奉迎了起来，毕竟外孙李铭的那根肉棒，确实很让她满足。
　　当杨望舒开始奉迎孙儿的时候，硬是被逼着强行叫了相公，清韵姨娘则是彻底的沦为了小女儿。
　　“铭儿相公……干死望舒老婆吧，外婆现在是你的妻子了，你不必怜惜。”
　　“铭儿爹爹，也继续草清韵吧，清韵喜欢被你干……”
　　李铭当然是选择满足这对母女，就此缠绵了一整夜。

第12章 美母祖母，婆媳双飞，寂寞皇后
　　青源李氏仙族驻地。
　　今日李铭临幸的是这位璃月神女，而且还硬逼着对方穿上了他自己炼制的吊带包臀裙，再把赵语涵的头发散开，摆出一头披肩发。
　　活脱脱的一个现代的大御姐就出现在了李铭面前。
　　赵语涵已经羞得脸上快滴出血来了，刚才硬被逼着脱光，再换上身上这种穿跟没穿一样的衣服，而且身体里面也没穿亵衣，此刻突然感觉下面凉嗖嗖的。
　　李铭看的心头火热，一把将赵语涵拉入怀中。
　　赵语涵反而心中平静了下来，重新问了一下说道：“这似乎不是我们这边的衣着打扮。”
　　李铭被其问的一愣，却也没有否认：“不错，那边的风气比这边开放，女孩们可以穿这样的衣服到处跑，也不会被人骂。”
　　赵语涵难以想像什么地方这样肆无忌惮的穿衣打扮，还敢直接走出去：“我要是敢穿这种东西出去，怕是直接会被废掉修为逐出璃月宫去，恐怕也就只有合欢派这样的邪魔外道，才喜欢穿这种东西勾引男人。”
　　“额，这个……我们也只是喜欢看别人的女人这么穿，自己的女人绝不能穿这种东西到外面。”
　　“我懂了，你们喜欢女人穿这些东西勾引你们，而不是……勾引其他人……”赵语涵说的脸发烫，声音也越来越小，终究是说不下去了。
　　李铭看着羞红了脸的璃月神女，直接照其嘴上印了上去。
　　这些日子他并没有给赵语涵开苞破处，因为对方好歹也是金丹修士，并且元阴浓郁，在自己破境的时候为其破处，将大大缩减破境的时间。
　　不过对方颜值确实很高，李铭便老喜欢让对方穿一下过去世界的玩意，旗袍，丝袜，吊带……
　　脑子里有印象的，一天给璃月神女换一套，绝不重样。
　　不过这样只能穿着给自己看，李铭把这些衣服炼制的几位暴露，大多都只能勉强盖住隐私部位。
　　比方此刻的赵语涵身上的吊带，就是勉强压住了她的奶头乳尖，稍微走动一下，乳头就容易露出来。
　　李铭随手一抓，便将赵语涵的奶子抓到了手中无情揉搓。
　　在二人激烈的热吻之时，李铭突然撤出了赵语涵嘴里自己的舌头，在赵语涵疑惑羞涩的目光种转身离去，随后李氏便启动了防御大阵，四品的大阵，足以抗拒金丹期的修士。
　　但来人显然远远超过金丹期，李铭不敢与其在清源郡作战。
　　……
　　荒郊野岭之上，两团光芒互相碰撞，最终各自倒飞而出。
　　李铭平复了一下自身的气血，虽说自己在交手上吃了一点小亏，但对方的攻击也已经被胎藏曼陀罗护体功法完全卸去，并没有对自己造成伤害。
　　这是他第一次与元婴期修士交手，而且是赵国仅有的两名元婴后期大修士其中之一，宗门的代表人物，袁奉天。
　　很明显李铭不是对手，甚至开启了天目，才能跟得上对方的速度。
　　但见对方继续冲了上来，李铭不甘示弱，接着再战。
　　天目神通加上天象曲意诀，这让李铭对于周围的环境感知，已经达到了某种极限，元婴大修士恐怖的速度，已经无法再对李铭形成压制了。
　　此刻李铭完全是一副只攻不打的拼命三郎架势，毕竟里面现在叠的甲很强，第一重便是修炼出来强大的胎藏曼陀罗护体神光，破开之后便会迎来自己增强肉身的金钟罩，等敌人破开这两大佛门的至强防御功法以后，才会发现，自己身上还有一层黑龙之麟。
　　惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！
　　袁奉天一点没觉得惊喜，但是非常意外，对方的护体神光生生不息，自己仓促的还击之下，竟是无法轻易破开，一但蓄力攻击，对方的灵觉感应十分敏锐，能轻易躲开。
　　此刻不躲，正是为了跟自己以伤换伤，但袁奉天如何愿意跟他以伤换伤，对方还修成了黑龙法身，体魄端的是强横无比，再说他还没破开对方的佛门护体灵光，硬是换伤吃亏的只是自己。
　　袁奉天一时半会居然想不到破开局面的方法，至于法宝……提了就来气，自己的法宝刚打出去，就被对方一件环形法宝收了进去。
　　袁奉天并非不知道对方的金刚镯的强横，却听说其只是灵器级别，便没有放在心上，没想到此次交手已然成为了真正的法宝，也幸亏祭出的不是本命法宝，不然这战真没法打了。
　　但即便是元阴后期的大修士，自己护体灵光，在对方的法剑之下，已然坚持不了多少了。
　　袁奉天找准时机，一击击退太清真人，施展了自己大神通。
　　“飞沙走石！”
　　“掌御五雷！”
　　两道大神通撞击，方圆百里，天地风云失色，顿时一片狼烟，遍地雷霆灰烬。
　　李铭径直被撞飞了出去，摔倒了地上，喷出了一口鲜血。
　　首先……我没得罪你们任何人！
　　“好受段，太清真人领教赵国国师，山河宗太上长老的威势了！”
　　李铭受此一击已然受伤，虽说伤势没有多重，但与元婴后期大修士的差距，他自己已经看出来，起码常态化，不使用五色神光，或者颠倒阴阳，这种等级的大神通很难胜过大修士。
　　其次，我这人最恨别人打我。
　　没有打的必要了，哪怕只是气血波动，但平白无故被打一顿，还留不住对方，怎么看都是自己血亏。
　　再者，他这人喜欢迁怒，最喜欢找得罪自己的人的身边人出气，不要跟他说什么祸不及家人，他李老二不吃这套！
　　“既如此，那件法宝，便留给太清真人当个赔礼吧。”袁奉天终于明白自己拿不下对方了，此人已然成了气候。
　　“呵……”到了我手中还想拿回去，你以为自己是女人吗？赔礼道歉一点诚意都没有，李铭再给对方记了一笔。
　　“还有一事，朝堂已经认命真人为武安君，并在都城为李家划分了一片区域，还请侯爷尽快带领族人迁入国都，我等必夹道相迎。”
　　“可……还有事吗？”
　　李铭叹了一口气，这就是没打赢的下场，不过这不是坏事，赵国国都所在位置，怎么说也是赵国世家的大本营，论起修炼环境不比宗门的名山大川差。
　　“并没有，太清真人可自行离去……”袁奉天说完便逼着眼睛不再言语，仿佛还在感悟刚才那一战李铭没有久留，径直离去。
　　袁奉天待太清真人的身影彻底消失，终究是一口鲜血喷了出来……
　　“这该死的太清真人，雷法的修为竟如此之强，如此之强的大神通！再过几年，宗门该如何压制世家！”
　　袁奉天刚才居然是强压伤势，非要在气势上压制住李铭不可，哪怕会因此让自己的伤势变得更重。
　　他从皇室手里抢到封侯的任命，本意是为扼杀天才修士，付出的代价则是必须让其愿意迁移到国都。
　　因为对方实力太强，处于边缘区域对世家宗门的危害太大了，如之前一怒之下，灭杀的不只有青州本土世家的金丹修士，还有不少宗门修士，哪怕都是那些人取死有道，但那都是宗门和世家为了应对兽潮的家底，就算是死也得死在兽潮之中。
　　拿不下太清真人，就给对方换一个环境，哪怕对方会因此成长的更快，也没法子了，左右头上多一个爹而已，但是兽潮是不讲道理的，是会吃光你所有的子民的，所以绝不能允许太清真人再肆意屠杀低阶修士了。
　　……
　　李铭驾驭盾光飞向回家的路上，一边把玩着一件剑形法宝，金刚镯则在他身边绕着他飞来飞去。
　　李铭之前获得了六丁神火，实力的涨到了一个新的高度，便使用神火重新炼制一番金刚镯，使其达到了法宝的领域，今日使用，便立了大功，硬是抢了一件金属性的飞剑，而且还是元婴后期的大修士所使用的飞剑。
　　不像之前那几十位金丹的法宝，李铭就只吼了一嗓子，结果对方身上一身宝物，全部成为了灰烬，杀了人不能捡漏，气死个人。
　　他的伤势并不严重，血气震荡而已，但对方硬吃了他一击掌御五雷大神通，居然完好无损，不管是不是装的，反正没有打的必要了，以大修士的盾光速度，他杀不了别人。
　　“我今天已经挨了一顿打了，希望不要发生其他的坏事了。”
　　但往往是好事不来，坏事成双。
　　李铭刚一到族地，便接到通知：
　　“老祖要坐化了……”
　　李铭沉默，李青云本就大限将至，硬是憋着一口气将家族搬迁，为了稳定局面坚持了下来，如今族内一片大好，终究是坚持不住了。
　　直接来到了李青云面前，却突然不知道该说什么，他心性淡漠，心中只有仙道，无论是女人，还是亲情家族，都只是他修道途中的风景，不是全部，成仙才是，就算是异数，就算要受天谴，李铭也要成仙。
　　“这是我的灵器，给你，李家也便交给你了……”李青云拿出了一个储物袋，寿元将近的他说话很是无力。
　　“你的灵器会有大伯继承，李家也会由大伯再接任家主之位，我会助大伯晋升紫府……”李铭心中知道，论起在老祖心中的情感，被他看着长大的大伯，分量自然更重，他对他大伯没啥好印象，但也没有坏印象，而且对方把李家治理的的确不错，因此愿意将家主之位还给大伯，不过只是想让老人走的安心罢了。
　　“这是你自己的事，你说了算，还有之前你杀的那群金丹里面，有一位就是就是当年陷害我李家一众修士之人，我等受命抵抗兽潮，那人推脱不来支援，最终出征的那批精英死伤殆尽……如今大仇得报，此事便到此为止吧，我闭上眼也可以安心了。”
　　李青云仿佛看到了自己的儿子，妻子，那个资质不差身世坎坷的孙女婿，都是因为自己一念之差，最终覆灭于兽潮，唯独自己为了家族，仍旧是活着回去了。
　　他当年好像随着那群人一同死去，但他是族内唯一的紫府，必须扛起大旗。
　　“我刚才跟袁奉天交过手了，我没赢，他没输，不过我准备分家，我会带领一部分族人去往国都安置，同时留下一部分族人在此地继续繁衍血脉，就算有一方覆灭，李家也不会彻底亡了种……”李铭将自己的打算告知曾祖父。
　　“如此甚好……”
　　李青云终于闭上了自己的眼睛，这位为了李家付出了一生的老人，终于在家族天之骄子走上人前之日，坐化。
　　房间里顿时哭声一片，祖母，大伯，父亲，姑姑……
　　“不成仙，留给自己的就只有眼泪！”
　　“还有袁奉天！今日之辱他日必当十倍奉还！”李铭是一个喜欢迁怒的人，哪怕李青云的去世和袁奉天没什么关系，也得让他付出代价。
　　……
　　待李家丧事办完之后，李铭便带了一小部分李家的女性修士就此离去了，还有从崔王宁三族那边要的一批女性修士，数量并不少。
　　那些女性修士现在都生活在李铭那件洞天法宝之中，准备到了国都再放出来，至于灵石，自然是敞开了供应，不怕她们不收心。
　　临走之前，还给大伯和父亲留下了足以晋升紫府的灵材和一些底牌，这两人的关系没有多好，本质上其实并不差，修士最喜欢的就是修炼，他大伯也是，他爹也是，两个之没有利益冲突，不会有什么争斗。
　　更何况还有李铭自己，他们也不敢斗。
　　李撼终于重新拿到了自己的家主之位，又有了晋升紫府的灵石和灵材，哪怕一直维护他的爷爷去世了，但一码事归一码事，他心中对拿回家主之位还是很高兴。
　　哪怕因为侄儿分家，清源李家，实力不再像之前那样威压整个青州，但那是侄儿的荣耀，跟自己有毛关系，人们在念叨太清真人法力无边的时候，跟他李撼可没什么关系。
　　然后就发现了事情不对……他的母亲，妻子，还有女儿，居然都被那个臭小子拐跑看！
　　李铭！李二丫！你个杀千刀的！
　　气的李撼在族内破口大骂，叫起了李铭的小名，随即，某人李二丫这个名头，便随之远扬了，日后不少太清真人的对头们喷人的时候，总是突然一句李二丫，将事情送往无可挽回的地步。
　　而李铭此刻，已经一手挽住大娘的腰围，一手挽住堂妹的腰围，飞往青阳城而去，至于这二人内心里愿不愿意和他走，李铭并不关心。
　　妙音祖母和丽华姑姑将要临盆了，望舒外祖母则是回了江州洛氏，无意也回去了黑云城，今日里能给自己缓解一下欲望的，除了清璃美母，那对婆媳，就是大伯的妻子和女儿了。
　　璃月神女赵语涵李铭还没想着动，不止是为了破境时使用，更要用来钓鱼，还是神女，还是金丹女修，元阴还尚在，只要人一直留在李铭身边，不管是什么邪魔外道，还是璃月神女的舔狗们，甚至是璃月宗，都会赶着来送人头，不能急。
　　……
　　路过青阳城的时候李铭一阵犹豫，最终还是落了下去，一时杀一时爽，但杀戮也是要付出代价。
　　青州世家与宗门已经失去了面对妖兽潮的战争潜力，未来将由李铭担负起这份责任，保证青州百姓不受妖兽啃噬之苦痛。
　　一众青州本地的金丹修士，听到太清将至，早已在此恭迎多时。
　　只是可惜，本来也是积累雄厚点大洲，终究说因为走错了一步而覆灭。
　　“我还是那句话，虽然动手杀人点是我，但是自寻死路的是他们自己，事已至此，我并不想多造杀戮，却也不会接受道德绑架，如果你们再敢惹我，再敢对清源郡的李氏分家动手，我必将青阳城夷为平地，叫尔等死无葬身之地！”
　　“太清真人，何至于此，本就是本土金丹修士先起贪婪之心，您不过只是正当防卫而已，事情的起因我们都看得清清楚楚，请您放心，我等必不叫您威名受损，清源李氏我等也会多多关注的。”
　　听到这极为恭顺的一番话，李铭一看，居然意外的有点脸熟是当初围攻自己渡劫之人。
　　对方的实力在金丹修士里面论起来并不强，因为此地最强的金丹修士当时都冲在了最前面，此刻死的毛都不剩了，只有当时飞的慢的，实力弱一点的，此刻才活着。
　　“下一次，是大劫？”
　　“不错百年一小劫，千年一大劫，积攒了千年的妖兽，很快就要从横断山脉冲出来，然而我等已然失去了跟妖兽激战的能力……”
　　此前，劫灭岭一战，青阳本地死去了三十二位金丹修士，其中十九名名金丹修士，都是本地世家剩下八名则是宗门金丹，再次者为外地修士和散修，现如今整个青州本地金丹修士，总共剩余宗门金丹修士十五名，世家修士五名，且不说内部攻守之势逆转，妖兽来了如果没有支援，他们都要准备搬迁了。
　　万年来的积累再雄厚，也得有命花啊。
　　青州本地，元婴修士一名也没有，而李铭则是近万年来此地诞生的第一位实力堪比元婴的修士，此方青州残留的金丹修士相邀，便是请求李铭在妖兽大劫之时，完成朝堂的任务之余帮助青州度过此次难关，而百年之后的小劫，他们自己足以应付。
　　“可以，我会尽快完成朝廷的任务，然后赶来支援你们，前提是你们一定要坚持道我过去，如果你们到时候敢擅离职守弃民而逃，却也别怪我到时候心狠手辣，我做过什么事，想来大家都清楚！”
　　“我等必誓死相守，待太清归来！”
　　“想来真人应当是去国都复命，但应该不急这一会儿吧，我们还给真人准备了一份小礼物……”
　　“哦……那我便在此休息几日。”
　　李铭来了性致，随后将婶婶和堂妹送进了洞天法宝之内安置身边只留下了赵语涵随时侍奉，李铭要了解一下他们的礼物，吃下这个糖衣炮弹。
　　然后这糖衣炮弹一吃，就吃了一个月，搞大了这帮人不知道送来多少女修的肚子，吃的朝廷直接直接派人来催了扬言，李铭这厮再不去放袁奉天过来了。
　　李铭只能无奈告别了青阳城的诸多同胞们。
　　当然，吃过没吃过的“糖衣炮弹”都带进了洞天法宝之中，没必要留给其他人接盘。
　　……
　　李铭驾驶着飞行法器，一手挽着赵语涵，这一个月来，两人可没少耳鬓厮磨，除了最后一步，该做的都做了。
　　而每次李铭就卡在最后一步不做，气的赵语涵不断在春情萌动状态对李铭怒目而视，甚至此刻身体都处于发情的状态。
　　赵语涵的手不断的抚摸自己的胯下，却发现只能摸到太清给自己穿上的贞操裤，气的只能一脸幽怨的注视着李铭。
　　李铭终于忍不住了，只见下方虽然只是一望无际的原野，却也景色优美，便将赵语涵拉了下去。
　　李铭要在这荒郊野岭的草地上，来给璃月神女开苞破处。
　　赵语涵根本没有反抗，相反反而非常主动，因为她这一个月过的根本不是人过的日子。
　　每次都要被该死的太清真人挑逗的春情涌动，对方却不给自己开苞破处，反而被他穿上了贞操裤。
　　更可气的是，他还在自己面前干别的女人，还让自己给他推屁股，还让自己给他吧软了的鸡巴……舔硬。
　　太过分了，自己可是璃月宗的神女，他竟敢这么对待自己。
　　赵语涵转念又想到自己身体都被对方看尽了，除了最后一步更是该玩的地方都玩过了，他的实力又太过于强大，结果还是只能忍了一口气，不断哀求对方为自己开苞破处，以缓解自己一直处于发情状态的痛苦。
　　结果对方不但不管自己的欲火焚身，反而给自己穿上贞操裤，就是狠了劲的糟蹋自己，赵语涵都不知道自己这一个月是怎么坚持下来的，到了如今满脑子想的都是李铭大鸡巴的样子，或许就算自己是神女，脑子也已经被欲火烧坏了吧。
　　此刻赵语涵看到李铭终于有了要为自己开苞破处的意思，也不管这是在荒郊野岭，直接把自己的脱了个精光，顺便在屁股下面垫了一层白锦。
　　“神女，我来了！”
　　李铭见此，当然是直接一发入魂，从赵语涵的胯下阴道，捅入自己的肉棒，捅穿了神女的处女膜，捅进来神女子宫。
　　无比强大的元阴之力将李铭的修为从紫府一重直接送往了紫府三重，甚至李铭感受到了因为此次修为提升过快，有了一种灵力控制不住根基不稳的感觉，随后变发现紫府之中的六丁神火自发浮现，不断焚烧法力之中的杂质，留下无比精纯的灵力，瞬间走火入魔的感觉便消失了，李铭见此随即大肆操干璃月神女赵语涵。
　　“啊啊啊啊……”赵语涵被胯下的火热填满，激动的大叫，舒爽的眼泪都留下来了，强行被人挑逗的一个月都处于发情期，哪怕赵语涵此刻已经被破处开宫，这种痛苦却仍旧被空虚被填补的舒爽干填满，激动的赵语涵大肆求欢。
　　“啊！太爽了！太清真人！主人！接着干我！干死我吧！”
　　“啪啪啪……！”
　　“满足你！你个婊子神女！”
　　“啊……谢谢主人！我就是婊子！干死我！”
　　李铭已经能想像到赵语涵等胯下的快感过去以后，痛的路都走不动的样子了……
　　但赵语涵的阴道子宫有多疼，这跟李铭没有任何关系，既然其人现在求欢，那就满足她。
　　随即李铭立刻暴力抽插了起来，李铭知道自己现在越粗暴，对方现在就越舒服，等其快感已过，赵语涵就越痛苦，但李铭非但不提醒赵语涵，还非要看她的笑话，要看着这位璃月神女后面被胯下阴道子宫的剧痛，折磨的不成人样的场景。
　　啪啪的响声中，血液掺杂着淫水，从二人的交合处落下，落到了赵语涵屁股下垫着的白锦之上，将雪白的锦缎染的通红。
　　未经人事的赵语涵看到自己的处子落红之后对此便不再关心了，反正后面这白锦太清也会强留下自己保管，反而因为胯下的疼痛和快感交织而不断奉迎。
　　这一个月赵语涵见惯了女孩被太清破开苞的样子，早就成了老丝姬，还以为自己的痛苦也会和她人一样很快过去，赢了最舒适的高潮，却没想到是自己一个多月处于发情期的积攒的欲火暂且压制住了痛苦，等到这股欲火一泄，便会迎来破处之夜直接被人捅穿阴道捅进子宫的痛苦的惩罚。
　　而最喜欢使坏的李铭，则是大力操干，非得满足神女的空虚，要看的神女后面何等痛苦的模样。
　　……
　　“啊……啊……啊……”
　　不知干了多久，干的金丹期修士已经无力奉迎了，李铭将自己的肉棒里的精液射进了璃月神女的子宫之中。
　　赵语涵则是在一声大叫中被送往了高潮，随即就在草地上沉沉睡去。
　　……
　　李铭看着赵语涵昏迷过去以后，趁着对方此刻对自己没有防备，将自己手按在了赵语涵的三角地带，将其毛茸茸的阴毛刮了个干干净净。
　　露出了白皙的皮肤，随后指尖雷光闪动，一道黑龙纹络印在了赵语涵皮肤上方。
　　李铭心念一动，赵语涵的三角地带黑龙图案闪动了一下，瞬间阴道子宫就被电的酥麻无比，赵语涵昏睡中的屁股，穆的朝上方猛的一掘，但李铭只是轻轻电了一下，赵语涵也只是嘟囔了一声接着沉沉睡去。
　　……
　　赵语涵再次苏醒时是被疼醒的，胯下阴道，腹部子宫火辣辣的疼，胯下不断滴落着血液，疼的她差点泪水都掉下来，连忙想使用法力愈合伤口，却被看热闹不嫌事大的太清真人直接封住了所有法力，对方还振振有词！
　　“语涵，这是咱俩的初夜，你要记住这种感觉，毕竟一生只有一次！”
　　赵语涵被说的无言以对，感觉其人说的有那么一点道理，毕竟二人之间唯一的初夜回忆只有这一次。
　　夫为妻纲，赵语涵真的信了李铭的鬼话，强忍着胯下阴道，腹部子宫的痛苦，随着李铭继续前往国都，只是因为剧烈的痛苦，眼泪也是不断眼眶之中滴落，阴道血水淫水也是顺着大腿不断躺下，从空中的飞行法器之中落下，偶尔腹部还不时会传来电流击打阴道子宫的感觉，每次都让赵语涵双腿一软径直跪在了飞行法器之上。
　　李铭看到赵语涵这凄惨的模样，对于其之前强逼自己拜师的芥蒂总算是烟消云散了，还手中拿着留下赵语涵处子元红的白丝巾，在其面前不断把玩，羞得其紧闭双眼，面颊满是通红。
　　……
　　一路亵玩着赵语涵，李铭总算是赶到了国都，然而前方也早已有人迎接。
　　“太清真人一路上好艳福啊……”赵国皇帝赵人吉当然不敢托大，让一位几近大修士的强者去拜见自己，整个赵国这个实力的修士本来只有两位……
　　现在是三位了，因此文武百官主动出城迎接。
　　赵人吉看了眼曾经趾高气昂的璃月神女，如今偎依在李铭身边那副沉迷的样子，不禁感叹修为高了就是好，看样子自己日后可得更加努力的修行了。
　　“啊哈哈哈……客气客气了……”李铭也是伸手不打笑脸人，各自吹捧着。
　　甚至路过袁奉天的时候也是点头微笑，仿佛对于曾经被人打上门来这种事情丝毫不在意。
　　袁奉天也是强制从自己万古不变的冷脸挤出一丝笑容回应，随后各自安好，没有其他的交流。
　　期间还有一位赵家的元婴修士，不过只是前期而已，跟李铭行的是同辈之理，显然跟元婴后期大修士交手却没能惨败这样的事，还有有效果的。
　　尊严只来自于实力，而非无能的屈服。
　　随后便将李铭领到了为其早已划分好的家族领地，除了建制了一些基础的房屋之外，剩余的一切还需李铭自己处理，随后朝廷众人便不再纠缠李铭了。
　　李铭便将洞天法宝之内李氏族人，以及一些修为较高者却对他没有恨意的女修放了出来，开始建造新的家族驻地。
　　大把大把的灵石撒出，换成各种各样的阵法，法宝，灵材，不断添补到新的家族重地之中。
　　该说真不愧是赵国的修仙界中心，五阶的法宝，灵材，阵法，只有李铭想不到的，没有这里收购不到，而困扰李铭的从来不是灵石，而是市场。
　　哪怕下品灵石中品灵石收购不到，却还要更为珍贵的上品灵石，溢价之下，李氏的族地越发安稳，一众女修身上的法器也在更新换代着，筑基女修一律换成灵器，紫府女修则是全部升级到法宝。
　　再高没必要了，法力承担不起。
　　当然，女修身上的环形，铃铛类法宝也多了起来，尤其是清璃美母，脖颈的宠奴环上系着一个铃铛，爆乳上的奶头乳尖上各有一个宠奴环，脱光了跪在李铭面前，温婉恭顺的模样，刺激的李铭按住清璃美母就是一顿爆操。
　　李铭身怀六丁神火，打造法宝炼制丹药向来事半功倍，当然也给自己不断更新换代着法宝。
　　除了那件灭世天幕还在炼制之中，此刻他的身上已经全都是法宝起步，实力又涨了一大截。
　　那方灭世天幕，李铭对其期望不同，希望炼制出起码是灵宝的品质，因此如今仍在蜕变之中。
　　而灵宝，整个赵国都没能拥有一件，那是足以抗衡元神地仙的至宝，整个人间都未必存在几件。
　　虽说李铭庞大的财力引起了国都修士的注意，但李铭并不顾忌，如今他的实力，稍微撒出来一点灵石还没问题的，且随着复数的五阶阵法开启，李氏族地彻底与外界分割开来，不止一座五阶阵法，无限的灵石供应，足以让元婴后期的修士站着干瞪眼，而且李铭还没把这帮天龙人得罪到这种地步。
　　李铭便又开始了自己的修行，顺便将这个独属于自己的家族，打造成一个淫窟。
　　在此期间，清璃美母，妙音祖母，丽华姑姑也给李铭各自生下了一个女儿。
　　除了丽华姑姑的实力仍旧只有筑基四层，清璃美母，和妙音祖母皆是已经到了筑基圆满，随时可以晋升紫府。
　　李铭考虑到这一年来三人为家族操碎了心，决定扶持二人晋升紫府，首先要解决她们都根基的问题。
　　五行灵玉价值不高，但前期根基不稳，后期晋升只会越发困难，李铭选择先解决这个难题。
　　……
　　夜间，清璃美母和妙音祖母这对婆媳，在李铭的命令之下穿上了完美勾勒出她们身材的旗袍，俏生生站在李铭面前，各是羞红了脸蛋。
　　曾经是婆媳，如今是姐妹，还都穿成如此放荡的衣物勾引自己的血亲，二人看着对方庆幸之余，不禁浮现屈辱的感觉。
　　“儿子……”
　　“孙儿……”
　　李铭眼中同样满是欲火，这两人身高相仿，同样的前凸后翘，却各是给自己已经搞大了肚子，生育过女儿。
　　此刻李铭坐着观赏站着的身材高挑的二人，若是李铭也站着，两人仍旧稳稳压着李铭一个头的个头，在如今的李铭以自己的实力，自然能重塑自己的身躯，但没有必要。
　　看着自己两个个头高挑，身材火爆美艳的美母和祖母，却跪伏在自己胯下任由自己肏弄，实在让他享受。
　　“跪下！”
　　洛清璃和林妙音对视一眼，无奈的跪了下去。
　　“起来吧。”二人松了一口气，连忙站了起来，然而刚站起来。
　　“跪下！”婆媳二人看着最爱的孙子儿子，眼中闪过屈辱之色，然而这一犹豫。
　　“啪！”“啪！”“啊……啊……”
　　皮鞭就落到的自己挺翘的臀上，痛的二人呻吟了起来。
　　看到李铭又扬起皮鞭，二人连忙跪下。
　　“铭儿太坏了，打的娘的臀好疼啊！！”
　　“祖母的臀，火辣辣的疼，孙儿下手轻一点……”
　　“娘，祖母，你们现在都是我的侍妾了，我会好好疼爱你们的，不过你们要听我的话。”
　　“我们会听铭儿的话的！”x2
　　“起来吧！”
　　“……”
　　“跪下！”
　　李铭不断训练着清璃美母，和妙音祖母的服从性。
　　……
　　看着清璃美母和妙音祖母，因为不断下跪起身累的有点喘气，李铭起了坏心，等到二人刚站起来，心念一动，二人三角地带的黑龙淫纹发动。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　洛清璃和林妙音瞬间就被阴道子宫传来的电流刺激的大声嚎叫了起来，其他房间女性修士听到此处，忙着修炼的皆是启动了隔音阵法，不忙的则是已经津津有味朝这边看了过来。
　　整个李氏族地武安君府如今已经成为了李铭个人私地，这里是他发泄欲望圈养女人的后宫，当然此地绝大多数都是身心诚服之人，大多数强抢来的女性修士，则在洞天法宝里面安置。
　　而倒地的洛清璃和林妙音，则是旗袍的胯下区域，水渍已经不断的流淌。
　　“铭儿，你这折腾人的玩意，娘的魂都快被你折腾没了。”
　　“铭儿，外婆对你服气了，你想怎么折腾外婆都行。”
　　“娘，外婆，孙儿今天不但不会折腾你们，还有帮你补全根基，扶持你们晋升紫府呢。”
　　“啊……谢谢铭儿！”
　　随即李铭拉过清璃美母，直接撕开她的艳丽旗袍，露出了已经湿润的阴道小穴，直接大力捅了进去。
　　“啊……铭儿，娘好快乐啊！”
　　“啊啊啊啊啊……铭儿……”
　　“啊……别太用劲了，娘要昏了……”
　　洛清璃当即就被捅的浪叫了起来。
　　李铭跟旁边的妙音祖母使了个眼神，林妙音立刻识趣的走到李铭身后，环抱住自己的孙子，用自己一对爆乳奶奶，磨蹭着孙儿的后背。
　　李铭感受着背后的舒爽，更加大力的攻击着胯下的清璃美母，只干的美母不断哭爹喊娘。
　　“啊，铭儿……娘疼，轻点……儿子爹爹……轻点！”
　　“啊……铭儿爹爹，捅进娘子宫了！娘，璃儿又要给爹爹生孩子了！”
　　“啊啊啊啊啊……主人爹爹，璃奴疼……”
　　林妙音听着儿子的生母，自己的儿媳，被自己的孙子肏弄的如此低贱，身为生母却认儿子为爹，心中叹息一声，自己怕是要不了多久，也会有这一天。
　　……
　　李铭肏弄了清璃美母一个时辰，美母双眼失神似乎即将昏死，李铭即刻挺入清璃美母的子宫之中，射入自己的精液。
　　随后李铭立刻调节清璃美母的身体的身体使美母进入生育状态。
　　此次李铭并不是需要清璃美母再给自己生育女儿，而是要补全她的道基。
　　待自己的一颗精子跟清璃美母体内的卵子结合，李铭即刻发动斡旋造化赐予清璃美母体内的这个受精卵以生命，并感染自己的意志，美母子宫里的这具婴儿不是他的孩子而是他的分身。
　　清璃美母的肚子以肉眼可见的速度胀大了起来，直接惊痛了昏迷的美母，看着自己的突然就要生产的孕肚疑惑不解，李铭宽慰了一下清璃美母和妙音祖母，随即将这天生灵胎化实为虚，送至母亲的丹田道基之上融入进去，清璃美母的根基彻底补全。
　　洛清璃当时便感受到自己的法力浑厚凝实起来，能打以前的自己十个，但是一想起自己作为美母这一身的美肉，被儿子任意玩弄，折腾的不成样子，又满是羞涩。
　　李铭随后又把妙音祖母按在了身下，抚摸着美人祖母羞涩的脸庞：“妙音女儿乖，孙儿爹爹地帮你补全根基。”
　　“嗯……”林妙音当然不满孙儿的不敬，但想想刚刚孙儿的一顿皮鞭抽打，仍旧是咬着牙认了。
　　这一次李铭没有操得妙音祖母昏过去，而是直接捅入美人祖母子宫，直接射入精液，随即调节美人祖母的身体，待受精卵生成后促进胎儿发育。
　　林妙音强忍着被贯穿子宫的疼痛，看着自己的肚子被孙子火速搞怀孕，随后便火速大到了需要生产的地步，因为肚皮子宫身体不能适应这瞬间的胀大，疼的林妙音的泪水止不住的流。
　　李铭当然爱惜自己的祖母小妾，随即将自己的灵胎分身化实为虚，补足了祖母的根基。
　　林妙音一生刚强，此刻刚一补足道基，便感受到自己足以晋升紫府，只需十三万灵石，哇的一声扑倒李铭怀里哭了起来。
　　这个淫棍孙儿对自己太好了，也对自己太坏了，这么来回折腾自己，搞大自己的肚子，又给了自己晋升紫府的机缘。
　　林妙音做梦都想不到自己会有这么一天，她永远也不要离开孙儿，当牛做马都成，自己的身子只给孙儿一人守身如玉，孙儿想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　李铭当然不会让清璃美母和妙音祖母离开自己，此刻她们的一部分甚至由自己控制，二人日后若敢背叛，李铭能瞬间让二人求生不能，求死不得，当然，李铭不会让这种事情发生。
　　（就是这么一写，不是什么后文提示，本文是爽文，本文乱而不虐，大家不要乱想啊，我不会给大家喂屎，相信我。）
　　李铭又想到刚才的灵胎分身，心中有了注意。
　　随即再次将清璃美母大腿分开，肉棒捅了进去，肏弄……
　　这次李铭在清璃美母子宫之中射精以后，再次给清璃美母促生了一颗卵子出来，随后控制着自己的两颗精子赋予其一阴一阳之力冲进美母的卵子之中。
　　随后但见清璃美母子宫里面，生命的种子阴阳流转，一会儿化为两个一会儿合为一个，折腾的清璃美母的子宫一会儿冷一会儿热，作弄的清璃美母呻吟不断，最终诞生了一个天生能支配阴阳的灵胎，这具灵胎蕴含李铭的意志，是他真正的灵胎分身，且天生能掌御阴阳。
　　清璃美母能诞生下自己，或许在生育方面有着绝佳天赋，这具阴阳灵胎分身，资质尽管赶不上自己，但远超修仙界中的修士们，看来日后还是得多多玩弄清璃美母，不停的让她怀孕，给自己生下优秀的女儿充当炉鼎，或是分身，充当战力。
　　“或者可称其为阴阳灵根……即是双属性灵根，却也是天灵根，呵……天灵根难以形容其威能，怕是得是法则灵根吧。”
　　李铭当然不会把这件事情瞒着清璃美母，全然告知。
　　洛清璃欣然接受，对于她来说，自己的美肉儿子想要肏弄就来肏弄，想怎么玩就怎么玩，给儿子不停的生育女儿是她的责任，给儿子生下分身那也是儿子的权利。
　　（我不知道大家能不能接受分身绿，为了避免争吵，所以本文直接设定主角分身不上女人，会把女人抓住送到本尊那里，但是主角所有的分身都是跟生母洛清璃生出来的，而且最终会和本尊融为一体）
　　（听说有人害怕美母出场太少了，不存在的，李铭有了分身的需要，就会让一直生女儿的洛清璃给他生育一个分身）
　　（所以长时间不写清璃美母，不是因为把她忘了，而是因为她在生女儿，在给主角生分身，洛清璃人就装在主角的洞天法宝之内，天天拉出来肏弄）
　　……
　　清璃美母和妙音祖母的晋升紫府灵石当然是上品灵石，此刻李铭家大业大，有钱有材料，炼制了诸多渡劫之宝，无惧强大的雷劫。
　　然而二人虽说根基补全了，但资质还是不足，最终引发的雷劫比曲无意要小得多。
　　成功渡劫之后，虽说一身法力媲美金丹期，但终究是没能诞生神通种子，远不如真正的金丹期修士。
　　随后洛清璃在林妙音的耳朵跟前嘀咕一阵子，最终拉着满面通红的林妙音走到了李铭面前。
　　“娘亲……祖母……？”
　　在李铭惊喜的目光中，二人缓缓跪向李铭，随即磕了三个响头。
　　“女儿李清璃，愿认李铭为爹爹，跟爹爹改姓李！”
　　“女儿李妙音！愿认李铭为爹爹，跟爹爹改姓李！”
　　“谢过铭儿爹爹赐成道之恩，女儿们给爹爹磕头了！”
　　“两位女儿快快请起，爹爹今晚接着临幸你们！”
　　李铭将新收的两名女儿拉入自己的胯下，用她们都脸蛋夹着自己的肉棒，清璃美母和妙音祖母，都改跟自己姓了，不好好疼爱一番可是不行。
　　……
　　跟清璃美母和妙音祖母玩弄了一段时间之后，李铭也拿出了自己的洞天法宝，遗迹里那面镜子，天华宝鉴。
　　他一直将此物当成洞天法宝使用，虽说洞天法宝同样也很稀少，但此物应当具有更强大的威能，而李铭要将其研究出来。
　　随着李铭法力注入，手中的镜子展现璀璨的光华，李铭逐渐了解了其威能。
　　赵国国都之内大大小小的镜子一闪而过李铭的目光。
　　但李铭终究已经是今非昔比，这些修士面对李铭的偷窥毫无反应，而涉及两位元婴后期修士的地方，李铭并没有使用天华宝鉴深入窥视。
　　直到李铭看见了镜子面前一道凤冠霞帔，高贵冷艳的身影。
　　……
　　“你……你是何人！”夏舒兰看见镜子之中突然出现虚无缥缈的人影，吓了一跳，想大声呼救，却见对方示意自己不要大叫。
　　夏舒兰也不知道自己怎么想的，到底没有呼叫侍女侍卫，而是问了这名胆大包天到胆敢偷窥自己的狂徒到底是谁。
　　“你可称呼我为，镜中仙……”
　　“呵，狂妄！就你，偷偷摸摸的，还敢自称为仙！”
　　夏舒兰根本不信，别是是飞升的真仙，就算是人间的元神地仙，也能轻易扫平赵国修仙界，哪会如此鬼鬼祟祟。
　　“你之左下方肋骨第二块微疼，运功之时更是极易引发剧痛……”
　　“你怎么知道！”夏舒兰大惊，这种事情她谁也没有诉说过，此人……虽然行动鬼祟，但是，却是有点眼力。
　　“这是你的功法问题，此地的行功路线需要调节一下，到此处需要如此……这般……”
　　夏舒兰听了镜中虚影之言，咬着牙试了一下，果然痛苦消失，纠缠了自己上百年折磨此刻再也没有了，心中惊喜，刚想着继续问话，却见对方的身影正在不断消失，连忙问道：“我还能再见到你吗！”
　　“明日此刻，对着这面镜子唤镜中仙即可……”
　　随后，镜中虚影彻底消失，任夏舒兰再如何呼唤再也没有虚影出现。
　　夏舒兰心中无奈，美艳的眉头微蹙。
　　“镜中仙，能一眼看出元婴功法的问题，当真是地仙不成，还是已经极为接近元神的大修士……”
　　“怎么不多聊一会儿……”
　　夏舒兰突然意识到自己刚才为何没有举报这个狂徒，不是因为他强，而是因为自己太虚弱了，需要有这么一个人跟她说会儿话……
　　只是赵国的皇宫之中，不存在这样的人……
　　……
　　都城李家族地。
　　李铭放下自己手中的镜子一声轻笑，他当然不是什么元神地仙，但是他有天目神通，皇后身上的问题他一眼便看的出来，怕对方对自己太过于警惕，今日就先聊到此处，来日方长。
　　李铭是个有耐心的男人，皇后刚才静静坐在镜子面前，呆愣着不知道在想些什么，气质高贵，冷艳迷人，让他忍不住出言挑逗。

第13章 璃月神女
　　十个月后，李铭的阴阳灵根分身，终于降世。
　　同时使用两个视觉，对李铭来说也是一件很稀奇的事情。
　　简单描述就像相当于一边摸耳朵，一边喝水一心二用，两个都是自己。
　　但是以李铭如今的实力，他的元神非常强大，足以支撑复数的心念行动。
　　李铭便直接使用小婴儿的身体进入了修行之中，恐怖的天赋展露无疑，可惜这个秘密永远只有李铭一个人知晓。
　　至于清璃美母，不过只是一个为他生育女儿或分身的工具人美母，这尊分身没必要让她抚养，不然还得跟李铭抢清璃美母的爆乳奶子吃。
　　这会带给李铭一种很奇怪的感觉，你有两张嘴，吃美母奶子的时候，只有一张嘴感受到那饱满的乳房，甘甜的奶水。
　　所以我可爱的分身，请努力修炼吧！然后干活去吧！记得看到了漂亮女孩，一定要抢来送到本尊这！惹事的时候千万不要报我的名字……
　　什么，你问报谁的？当然都是袁奉天的错！
　　李铭和小婴儿分身同时拍了一下自己脑袋。
　　“我在胡思乱想什么啊！”
　　李铭甚至将收购到唯二份蕴含阴阳属性的灵材，炼制成了两把法宝级飞剑，直接让分身将其当做本命法宝一同修炼，性命双修。
　　日轮神剑。
　　月华神剑。
　　而阴阳属性的法宝飞剑，可不像金刚镯那样温和，具备的攻伐属性远超五行之内的法宝。
　　随后各种各样的五行法宝，专职防御的的定海珠，护心镜，地虎罩，九天玲珑冠，专职于攻击的金阳烈火剑，山海瓶，专职飞行的御天梭，不怕他用不上，就怕没有。
　　反正自从来到国都之后，李铭的灵石就花的没停过，闭着眼睛等别人送灵材然后自己掏灵石就成了。
　　这让李铭颇有一种大号培养小号的感觉，虽然分身此刻境界不高，但一身装备却是顶级。
　　“赶紧修炼，快快长大！给劳资派上用场！”
　　不然这些东西放在这也是吃灰，除了你的本命法宝，其余的法宝没有金丹的法力，无法催动法宝几息，但对于李铭来说，只要分身修炼到筑基圆满，使用十二万九千六百上品灵石搭建紫府，法力便已经能达到金丹期了。
　　于是刚出生的小婴儿，日夜不停的开始了修炼，什么九九六，七七七，李铭此刻控制着分身，已经彻夜不停的进入了修炼。
　　然而，即便是超越天品灵根的阴阳灵根，还是太慢，兽潮将至，太清许下诺言要护佑青州，一但自己真的被缠住，分身的作用就大了去了，因此李铭并不满意这个修炼速度。
　　只能一边修炼，一边寻思其他的想法。
　　……
　　“此处用力过猛，需要减轻法力流通量……”
　　“好的，镜中仙，你懂的好多啊！”
　　“嗯……这不算什么，今天到此为止了！”
　　“唉！”
　　……
　　“你这法宝，灵光黯淡，灵性更是微弱，也就你拿它当个宝……”
　　“已经很不错了，我又不用上战场，所以分配给我的弱一点也没关系……”
　　“嗯……告辞……”
　　“啊……好的，明天要来哦！”
　　……
　　“这是我出身的夏室皇族的天罡玉旨，不过只有修行到元婴期的……”
　　“不是，你跟我说这个干嘛！”
　　“你要指导我，当然要知道我的功法运转和其底细啊！”
　　“笨蛋……走了……”
　　“哦……”
　　……
　　“这个给你，不要拿给别人。”
　　“好漂亮的凤钗啊！这是……法宝吗！”
　　“比起你那件如何？”
　　“原来这才是真正的法宝，我那件简直一碰就碎……”
　　“镜中仙！走了也不说一声吗……这是你送的礼物吗？”
　　……
　　“你今日……”
　　“你送我的凤钗是火红色的，当然要配更合适的衣饰……”
　　“嗯……这个也送给你……”
　　“发带，又是发钗，又是发带，镜中仙最喜欢女人的头发吗？居然还是法宝……镜中仙呢？”
　　镜中仙早都被她气跑了。
　　……
　　“镜中仙，这个给你……”
　　“金芝玉髓……这是筑基丹的原料！”
　　“你有用的话就太好了……”
　　“你哪里来的这玩意？”
　　“以前带过来的嫁妆里面……没给他们……”
　　“不愧是你……”
　　……
　　“赵人吉，不碰你吗？”
　　“就拜堂当天见过一次，他要修行，想碎丹成婴，别说我了，他现在还都是元阳之身呢，后宫的这些姐妹，当然也是……”
　　“……比我强”
　　“镜中仙，会因为修炼不近女色吗？”
　　“嗯……也主要是没碰上让我心动的人。”
　　没错李铭真的敢说。
　　“你喜欢什么样的人……又走了吗？”
　　……
　　“镜中仙，兽潮要来了……邻国使者也要到了，不知道会是怎样的处理方法。”
　　“你是皇后，你不会有事。”
　　“这次是千年大劫，兽潮会持续多少年谁也不知道，如果我有事了，你会来救我吗？”
　　一块镜类法宝出现在夏舒兰面前。
　　“有事再说吧……”
　　……
　　“为啥我每次来你每次都在看镜子？”
　　“我看着镜子在等你来。”
　　“我没来的时候呢？”
　　“还是在等你来……”
　　“……那你的修炼时间呢？”
　　“我就看看着镜子修炼……这样你一来就看见我了。”
　　……
　　六年……
　　二人夜夜私会，每天晚上都要煲一会儿电话粥，虽说每夜说的话也没有几句，但李铭看的却只是一个，外嫁进来的，没有子嗣，不受重视的皇后，或许如今唯一的活动，便是修炼，和等自己过去。。
　　六年，叶曦也已经将黑云城彻底交给了曲无意，现在居住在赵国国都李氏族地，自己成功晋升了金丹，彻底掌控了冰魄神光神通种子，走向了元婴之路。
　　六年，红绫都长大了，虽然刚开始对哥哥突然变成爹爹，有点昏了头，但是后面已经好很多了。
　　就是看着又是哥哥又是爹爹的李铭，脸容易发红。
　　六年，清璃美母一直和李铭日夜欢爱，修为也达到了紫府三层，李铭自己的修为也已经达到了紫府五层。
　　六年，在李铭不计灵石的供应下，硬是堆出了十二位紫府修士。
　　六年，妖兽们的大时代，已经快来到了。
　　……
　　“但是六年了，你才筑基中期，你对得起你这么好的修炼环境吗？你对得起你的天品灵根吗，你对得起你吃的二品灵药吗？你对得起你亲爱的法宝们吗？你甚至没有法力去使用它们！除了你的本命法宝，你告诉我你还剩下了什么！”
　　李铭盯着面前跟他小时候面容一模一样的六岁男孩，张口就喷。
　　“你就是直接朝我嘴里塞灵石，塞一万块，一千万块，我六岁也没法达到筑基圆满！”
　　这是真正的自问自答，满满的全是伤心和无奈。
　　小号资质很高，小号一身神装，小号没时间练级……
　　……
　　珍宝楼，这是李家自己的交易市场，前期溢价收购了大量的灵材，直到被皇室警告，在恢复了正常价格，但李铭暗地里还是交代了手下，灵石能解决的问题，都不是问题。
　　灵石解决不了的问题，太清真人就去解决制造问题的人。
　　因为李家的珍宝楼，对于灵材向来都是只进不出，但出手大方，仍旧吸引了一大批修士。
　　李铭一手挽着璃月神女赵语涵，一手挽着冰魄仙子叶曦，两位金丹女修轮流给他剥葡萄，一手接着一手喂，他则是负责按摩两位金丹女修的奶子，各有司职。
　　毕竟李铭手底下的金丹修士只有这两位，带出去还是很有面子的。
　　可惜清璃美母修为不够高，不然带着美母到各地去抛头露面，在他人面前揉捏清璃美母衣料下面的嫩肉，更让他容易产生触碰禁忌的快感。
　　叶曦将黑云城交给曲无意以后，自己在赵国国都便负责李铭对外收购灵材的事情，实力再高的人李铭手里没人，再低的未必受得住五阶灵材。
　　“横断山脉妖兽外出已经十分频繁了，黑云城虽说人越来越多了，但是压力也越来越大了。”
　　“以无意的实力，等闲金丹修士去了也是送命，暂时不会有危险。”
　　“你越来越强了，轻易便将无意的本命灵器打造为法宝了……”
　　“那也是无意实力够了，家里那群姑娘，这么多年，就出了十二位紫府，那可是青州最优秀的一批姑娘。”
　　“是啊，优秀，全部便宜你了！多少女儿了！”
　　“好啊，语涵，调戏夫君！那你也给我生一个吧！”
　　三人嬉闹成一团，突然一道剑光飞来，李铭身边金刚镯随即浮现，将其收了进去。
　　又是一道粉色烟雾攻向李铭，却依然难逃金刚镯的收容。
　　终于一名女性修士飞身上前，看实力不过元婴前期，此刻非要跟李铭拼个你死我活。
　　“李二丫！你这个淫贼！放开我徒弟！”
　　李铭听了差点每一口老血喷出来，打就打，杀就杀，咋还骂人呢！
　　“师傅！”赵语涵激动的大喊，李铭却也已经跟对方交手到了一起。
　　然后又有一道身影，同样也是元婴前期，却趁着莫采薇与李铭交手期间，施展粉色迷雾袭击向叶曦与赵语涵儿女。
　　李铭目光一冷，顷刻间天空乌云密布。
　　“掌御五雷！”
　　大神通径直击中那道身影，对方一口鲜血喷出随后掉头就走。
　　然而李铭朝其扔向金刚镯，砸到其身上顿时将之盾光打烂，其人也摔倒在了地上气息奄奄一息。
　　李铭跟莫采薇玩够了，，护体灵光浮现，直接徒手抓住了莫采薇手中的长剑，又是一击打撒其汇聚的法力，随后一道捆仙绳缠到莫采薇身上，将其缠了个无比销魂的姿势，便不再理会了。
　　两名元婴前期，实力并不差，之所以败得如此轻易，是因为对方没有第一时间使用神通，或者提前发动什么强大的法术之类，或许是因为自信打不过还能跑吗？
　　随后将一直骂骂咧咧的莫采薇和那个被李铭重伤的元婴修士放在了一起。
　　“你们两个一起的吗？”
　　李铭不解，这位莫采薇风姿绰约，英姿飒爽，一身道门法力雄厚，那名修士就差的远了，法力驳杂不说，出手招式也都是下九流的玩意。
　　“谁跟他是一起的，也就这会儿我受制于你这淫贼，不然必然收起刀落杀掉这个淫贼，李二丫！你也是淫贼，蝴蝶公子！他也是淫贼！”
　　莫采薇万万没想到自己居然败得这么彻底，没把徒弟就出来，还把自己搭进去了，想到自己后面的下场，心中绝望，嘴上开始不把门了。
　　李铭：“……”
　　他真的，听着这女人一口一个淫贼，一口一个李二丫，气的他脑阔疼，这个大伯，不就是拐走了你娘，你妻子，和你女儿吗？
　　至于天天喊着我的小名骂吗？
　　“师傅！”赵语涵一把抱住莫采薇，跟李铭投去一个求饶的眼神。
　　“哼……”李铭冷哼一声，撤去了莫采薇身上额禁制，虽说是他国的元婴级势力，但既然已经跟赵语涵谈好了和解，没必要多生事端。
　　“语涵！你没事吗？你们……”莫采薇看到对方真的把自己放了，也不在乎自己逃不逃跑，感觉到自己似乎做白用功了，白被打了一顿，人家两个都关系并不差……
　　说好的色中饿鬼，囚禁我的徒儿呢！
　　“师傅，你跟我来，太清真人没有伤害我……”赵雨涵将师傅带到了一旁说着悄悄话。
　　李铭也审问起了真正的淫贼，蝴蝶公子。
　　李铭自认自己可不是淫贼，他要女人，随便一句话，除了天灵根女修，在赵国，就算是皇室公主，宗门仙子都得给他排队送到李铭床上，那用强抢。
　　“你之目的？”
　　“说了能绕一条命不？”
　　李铭目光一冷，指尖电光闪过。
　　“啊啊啊啊……”
　　蝴蝶公子，瞬间被电了个外焦里嫩。
　　“我说，抓住赵语涵采补，顺便威胁她师傅莫采薇束手就擒……”
　　“仅此而已？”
　　“什么仅此而已！莫采薇可是元婴女修，处子元阴尚在，采补了她我定能冲上元婴中期！”蝴蝶公子大怒，感觉对方不尊重自己的职业。
　　“谁接引你入城的？”
　　“说了能绕一条命不？”
　　李铭：“我绕尼玛！”
　　“我说我说……对方乔装而来，我也没看出来，只是给了你的日常出行情况……”
　　李铭随即不再追究，看自己不顺眼的人太多了：
　　“你的功法告诉我……”
　　“这……”蝴蝶公子犹豫，这是他最重要的东西……除了自己的生命。
　　“既然不愿，我自己来看吧！”随即李铭将手压上对方额头，施展了搜魂之术。
　　“不，我说……啊啊啊啊……”
　　一番搜魂，李铭得到了自己想要的，看着蝴蝶公子痛苦的模样，随即直接摘下对方储物袋，直接一击将对方劈了个粉碎。
　　淫贼最恨淫贼，哼！特别是这种采补之后直接吞去女性修士一身法力之人，非死不可。
　　……
　　而另一方，两位璃月神女正在亲密交谈着。
　　“语涵，这是怎么回事？”
　　“我是自愿的，是我先得罪太清真人，不过只是代价而已。”
　　“可恶，是不是他强逼你的！语涵你告诉我，我打不过这该死的太清，还有我师傅，你师公！咱们不怕他！”
　　赵语涵：“……”
　　别这样，差点都好事成双了，太清那个家伙对女人是真的没有耐心的！两个都让他爽的不能自已了，三个也太便宜他了！
　　“没有，师傅，我真的是自愿的，想化解这一段因果，代价就是我的身体……而且，我并不讨厌他……”赵语涵说着说着脸上一红，璃月宗虽说只有女性修士，但是她下山行走之后，却见识到了不少干修。
　　说句真心话，没人比得上太清，虽然这家伙花心，无女不欢，但却对女人好，帮助她们晋升，不计资源，不像其他修士，优先想着自己，道侣也只是附带的。
　　即便她得罪过了太清，认真侍奉了一段时间之后，就没短过自己的灵石法宝，如今修为也已经到了金丹五层，距离后期已经不远了。
　　“这样啊……你也不早通知师傅，害得师傅丢了这么大的脸……这下面子全没了！”
　　莫采薇一张俏脸瞬间失去了精气神，感觉自作多情的自己，像个小丑。
　　“我也没想到消息传的这么快，话说回来，师傅为何出现在这里啊？”
　　“你不知道吗？赵国跟蛮族交界，对方来人谈判协力抗击妖兽，赵国皇室也邀请了咱们北方联盟的人助阵。”
　　“蛮族……据说是修巫术，不知神通，不识天数，是上个时代的残留吗？”
　　“如今也不算是残留了，他们在不断学习进化，也有了自己的图腾，仿若我等修士的神通……”
　　师徒二人许久不见有说不完的悄悄话。
　　……
　　“天罡玉旨，乃是以自身强大的心境实力接引天地大势，共同御敌，你金丹期的修为尚可，但你久困深宫，心性不足，发挥不出这门心法强大的威力。”
　　“出了这里，我没有地方可去……”
　　“你有没有想要实现的愿望呢？想碎丹成婴？想看到什么风景？”
　　“我想看看你的样子……又走了吗？”
　　……
　　结束日常的煲电话粥，李铭心情颇有一点复杂，感觉自己不但没玩到人，还把自己给搭进去看。
　　她居然敢主动撩我！她哪来的勇气！这心动的感觉，糟糕透了(*^▽^*)……
　　今日里国都来了一些陌生修士额的身影，元婴以下暂且不提了，元婴往上，菜的有向蝴蝶公子想要浑水摸鱼的歪门邪道，也有莫采薇这样人菜瘾大的铁憨憨，强的，也有让李铭感受到类似袁奉天那样大修士的强横威压，李铭便没有再去窥探。
　　李铭心血来潮，感到今晚或许有事情发生，便主动出了李家大阵，在大阵外围严阵以待。
　　……
　　莫采薇则是在李铭的邀请下，暂时居住在李氏族地，这让赵语涵看着李铭的眼神满是不善，掐了李铭几下。
　　李铭岂是只挨打不还手之人，同样掐了几下赵语涵的爆乳奶子，以作惩罚。
　　莫采薇看着两人嬉闹城一团，徒儿在人前璃月神女的气质瞬间消失，太清真人更是可恶，这不就是一个大淫贼吗？
　　莫采薇对这两人不把自己当人的行为十分难受。
　　“师傅，他邀请你，你还真来了，这人可是拖堂的色中饿鬼！”赵语涵恨铁不成钢，如花似玉的师傅进了这个淫窟，还有的好！
　　“语涵，你放心，我只想打消误会，化解恩怨，我才不要跟太清真人发生什么。”
　　莫采薇揉了揉弟子的脑袋，她已经知晓了这个太清的真面目，当然要想办法把弟子救出来，不过却也不准备和他交恶，先接近他观察其一段时间。
　　……
　　夜半，各种强大的气息浮现，陡然交手在了一起，看着大门的李铭睁开双眼，看向了朝自己飞来的蛮族修士。
　　蛮族修士在天尊下凡之前曾与修士们平分人间浩土，一同抗击妖魔，他们修巫术，与妖兽奋战，取其妖丹，凝练图腾，最强者接近正统修士的地仙之道。
　　然而随着新时代的到来，神通，法术，法宝的大升级，修士的力量彻底压过了蛮族，当修士已经足够凭借仙道的力量抗住妖魔之时，直接与失去了利用价值的蛮族展开了大战，最终虽然没有彻底灭杀蛮族，却也将其赶到了边缘灵气稀薄之地。
　　不过瘦死的骆驼比马大，整个蛮族还是很强大的，起码赵国一个小国还是应付不了。
　　“苍狼族，图哈，前来领教武安君之勇武！”
　　身躯比李铭大上一点，但到了这个地步修士，有的是办法调节自己的躯体。
　　脸上有划着各种油彩，身上遍布狼型图案。
　　“来，我赐你一败……”李铭当然应战了，整个都城都在打，赵国的修士，请来的各国各宗门打手都没闲下，李铭当然要捧这个场子。
　　元婴中期，应付的了。
　　“嗷呜！”
　　图哈一声大吼，瞬间一只巨大的苍狼虚影浮现，一口朝里面吞了过来。
　　李铭运转胎藏曼陀罗，璀璨的护体灵光照亮夜空，随即直冲冲撞向空中的巨大苍狼。
　　……
　　“我输了，武安君，你是强大的战士！”
　　图哈使劲了一切手段终究还是避免不了武安君的剑落在了自己脖颈，选择了认输。
　　对方的护体灵光太过强大，法宝更是层出不穷，甚至自己的图腾也无法应付其人的雷法神通，只能遗憾落败。
　　“你也不弱，只是选错了对手……”李铭自认只要不是大修士，他都有足够的信心轻易取胜。
　　“我们的元婴后期大修士数量有限，你们北地联盟的大修士很多……”
　　“你们没有元神级的战力吗？”
　　“那只有王庭之中才有，我们也是几大部族联合，才敢与你们修士谈判，交战。”
　　“王庭不会命令你们吗？”
　　“王庭至高无上，我等莫敢不从，但平日里不会参与我等部族之间的争锋，除非是发生毁灭整个圣族的危机，王庭里面的强者不愿意彻底走上飞升之路，想要开辟我等自己的得道之法。”
　　“这也能告诉我吗？”
　　“我们要团结一切可以团结的，你的资质不差，若愿意归降王庭，将接受王庭高手的教导，那里面的强者，不亚于你们修士口中的元神地仙。”
　　“去！你被我打败了，你劝降我！”
　　“不是我劝降你，而是我们王庭，很强！大可汗说了，架可以打不过，但脸皮要厚，嘴要硬。”
　　“这又是谁！能说这种话，比吕布都要勇猛……”
　　“我们几个部落联合，选举出来的大可汗，吕布又是是？”
　　“也是一个铁骨铮铮，顶天立地的汉子，就是爹有点多……”
　　两人有一搭没一搭的聊着，李铭也明白了此次交锋不过只是谈判前的测试而已，强大的修真国自然不惧怕妖兽来袭，但赵国及其附近这几个修真国，还有临近的几个蛮族部落，为了应对目前的危机，选择主动靠近。
　　生死之前，什么仇恨都可以放下。
　　因此今夜这一战，不过是看之后谁能拿到主导权而已。
　　……
　　将死皮赖脸还要打架的图哈一脚踹飞以后，李铭立刻进了阵法里面，他今夜的任务已经完成了，他一个紫府中期，顶住了一个强大的元婴中期，明天谁都没资格找自己的茬。
　　李铭昨天还在蝴蝶公子的记忆之中看到了许多新花样，要在自己女人身上体验一下。
　　想起莫采薇今天那副蛮横的模样，哼，这帮神女被人天天捧着，也敢在自己面前撒泼，先拿她弟子出出气。
　　……
　　李铭跟赵语涵正在热情相吻，李铭的手在璃月神女身上不停摸索，没过多久就将神女脱成了赤裸裸的小羊羔，白白嫩嫩的身子抓一把相当柔嫩。
　　李铭已经将赵语涵压在了床上，摸了一把赵语涵的胯下阴道，刺激的璃月神女一声低吟，李铭发现自己手中湿漉漉的。
　　知道赵语涵已经动情，李铭正待挺枪入马……
　　“彭……”
　　门却突然被推开了……
　　“淫贼，放开我徒儿！”
　　竟然是莫采薇闯了进来，朝着李铭发动了攻击。
　　“我有句mmp我不知……”
　　一番大战之后，李铭将莫采薇压在身上，直接一屁股坐在上一任璃月神女身上，不让她动弹。
　　“淫贼，你放开我徒儿，有什么你冲我来！”莫采薇有一次被打败制服，嘴上虽然仍旧嘴硬，却是带着一丝颤音。
　　李铭和赵语涵看着莫采薇这幅快哭出来的样子，二人无奈的对视了一眼。
　　“你没跟她解释清楚吗？”
　　“我说了，我也不知道为什么师傅会闯进来……夫君，放开师傅吧。”
　　李铭也不再计较，天长日久，不在乎这一会儿。
　　放开莫采薇以后，李铭看着莫采薇对他警惕的眼神，知道今晚没法拿赵语涵出气了，径直走出了房间。
　　“师傅，你怎么闯进来了！”赵语涵噘着嘴没有好气。
　　“我看见他扒拉你衣服，咬你嘴，抓你身上，我怕你疼，就想来帮你……”
　　“我不疼！”
　　“你撒谎，你都叫出来了，啊啊的……”
　　“啊啊啊……师傅别说了！”
　　“现在你叫啥没事，你刚才叫的可奇怪了，叫的师傅心慌意乱的，我赶紧过来帮你……”
　　“我不跟你说了……你都没尝过肉味，你什么都不懂。”
　　赵语涵被师傅说的羞得脸颊通红，也不知道如何冰清玉洁的师傅解释，捂着脸跑了出去。
　　独留下莫采薇一个人愣在原地百思不得其解：“什么肉，妖兽的肉吗？”
　　……
　　就这样，但凡李铭和赵语涵亲热，不明所里的害怕徒儿会被欺负的莫采薇就会冲进来保护徒儿，打扰二人的好事。
　　李铭和赵语涵看着莫采薇被制服后，一副哭丧着脸要舍身饲魔的表情，也是不知该如何是好。
　　这样一来二去的，别说李铭了，赵语涵都受不了。
　　“夫君，铭儿哥哥，你去教教师傅，让她知道什么叫男女之事，省的她天天打扰我们！”
　　“她可是你师父啊，是你的最爱的亲人啊……”
　　“装什么蒜，你这种人还在乎这个……”
　　“我不是这个意思，她要是反抗怎么办，我还能对她动粗不成，我倒是不介意对你师傅动粗，你愿意吗？”
　　赵语涵心想也是，直接跟李铭伸出了手。
　　“干啥？元婴期修士用钱也砸不动吧……”
　　“想什么呢？我师傅心高气傲，身外之物她才不稀罕，我要你那些欺负人的玩意！你别跟我说你没有……”
　　李铭：“……”
　　果真是母慈女孝啊……
　　李铭能怎样，只能将一些催动情欲的药交给赵语涵，看着其得意洋洋的离去。
　　……
　　“师傅，今晚咱俩睡在一起，你也别去找太清真人了。”赵语涵抱着莫采薇，两人躺在了一张床上。
　　“谁要去找那个混蛋，我要保护你！”
　　“啊对对对……”
　　赵语涵回忆着太清调戏自己的时的动作，手不断在师傅身上摸索着。
　　“嗯……啊……徒儿，别乱摸了，师傅难受。”
　　莫采薇有体会到了之前徒弟被太清欺负的时候，自己产生的奇怪的感觉，徒儿一叫，就感觉有一团火焰在心中燃烧，现在也是如此。
　　被徒儿在身上摸来摸去的，摸过的地方就开始发烫，特别是奶子这类敏感的地方，不断发烫，发痒，难受的莫采薇好想伸手去抓，但是徒儿就在身旁，却有点不好意思。
　　赵语涵看到师傅已经动情，直接将李铭给的五品天欲丹全部吞进了口中，丹药入口即化，赵语涵赶紧掰过来，师傅脑袋，一嘴亲到了师傅嘴唇。
　　莫采薇瞬间就蒙住了，她之前就看到太清真人老喜欢咬徒弟的嘴，这会儿突然被亲一时竟不知如何是好。
　　原来没咬啊……只是亲着，难怪语涵当时没喊疼，挺甜的，这什么东西。
　　懵懂的莫采薇被赵语涵灌进去了大量的高阶天欲丹，但首先起反应的不是莫采薇，而是早已被李铭完全开发的赵语涵。
　　赵语涵吃下的天欲丹相比于原版的四品丹药，经过李铭重新配置药方以后，效果更强，当然也同样的用处不正经。
　　赵语涵吃的太多，哪怕大部分给师傅灌进去了，她也承受不住小部分，因此比修为更强的师傅，赵语涵率先无法忍耐，已经情欲刺激的面目通红，雪白的肌肤上面都染上了一层淡淡的粉色。
　　此刻不顾及自己身无一缕，光着屁股就跑了出去，跑向李铭房间。
　　硕大饱满的奶子没有衣物束缚，随着主人的跳动一跃一跃的，上下起伏。
　　其他人看到，没事的，都是女人，她神女的威严早都在这丢光了。
　　莫采薇见此，爱徒心切的她也赶紧追了上去。
　　赵语涵一看到李铭就红着眼撕扯李铭的衣服，李铭一看到赵语涵的样子，当然知道这家伙想害师傅先把自己搭上了。
　　心中好笑之余，心念一动，解开了自己的衣服，下一刻就被赵语涵压在了身上，随后对方扭着自己的屁股，径直将自己的阴道穴，坐了下去。
　　璃月神女的身姿丰满，此刻早已迷失了自我。
　　“嘶……”
　　来自李铭的首次被强暴体验，愉悦到无法用言语形容。。
　　“啊啊啊……”
　　赵语涵空虚被填满，一边骑在李铭身上起伏，一边忘情的大叫。
　　李铭却也不能闲着，两只手抓住了赵语涵上下起伏的爆乳奶子，使劲揉捏。
　　追进来的莫采薇看到这一幕整个人都傻了，徒儿也太过分了，这么欺负一个师傅都打不过的强敌，还压在太清真人的身上，还一直叫……
　　此刻莫采薇知道自己应该去把徒儿拉下来，五阶丹药的药效已经发动，自己的身体也发生着奇怪的反应。
　　莫采薇感觉到自己下身的溪水不断潺潺流出，从自己光滑的大腿上流到的地面上，手也不自觉摸向了自己已经充血挺立的奶头，终于是忍不住按了一下。
　　“啊……”
　　一声轻吟从莫采薇嘴里透露出来，这种舒爽无法克制，原来徒儿当时也是因为如此才会不断鸣叫的吗？
　　莫采薇不知不觉已经走到了，正在做爱交合的李铭和赵语涵身边，看着李铭不断揉捏赵语涵奶子的大手，心中满是渴望。
　　李铭见此，朝莫采薇伸出了少，早已被情欲刺激的神智迷失的莫采薇，立刻跪在李铭身躯，不顾及自己的徒儿和李铭交合处的淫水溅落在自己身上，将自己饱满白嫩的奶子挺了过去，李铭毫不客气的使劲揉搓。
　　小小的一间屋子，顿时充满了师徒二人的呻吟鸣叫，满是快活无比的空气。
　　前后两任高贵冷艳的璃月神女，一位坐在李铭身上以观音坐莲的姿势此起彼伏，一位被李铭大力揉抓奶子忘声尖叫，火爆的身姿被李铭一人享受。
　　……
　　赵语涵高潮过后，神智终于清醒了一点，看到曾经冰清玉洁的师傅，此刻不断浪叫，更是已经把自己妩媚迷人的面庞伸到了太清嘴边，二人热情接吻，而且还要接替自己的位置跟太清真人继续欢爱。
　　李铭怎么拒绝，直接推开刚满足的赵语涵，小神女自己享受完了，不能冷落大神女，李铭对这英武飒爽的大神女莫采薇早就心怀鬼胎，只是碍于赵语涵和其背后强大的元婴宗门才忍住了一段时间，现在这是二人自己送货上门，他才不会拒绝。
　　就算璃月宗真的有人打上门来，李铭也未必怕了她们。
　　赵语涵看到李铭已经要为师傅开苞破处，连忙说了一句：“师傅处子元阴尚在，你要紫府六层再取她阴元，现在跟师傅交合浪费太多元阴法力了。”
　　李铭一听也是，但看到莫采薇此刻神智迷失，嘴里嚷嚷着全是跟赵语涵学的只要大鸡吧的淫叫浪语，知道自己如果一点都不满足莫采薇，怕是她身体内大量五阶丹药催生的情欲会将这个大美人烧成美人。
　　却也不会就这么放过莫采薇，便趁其失神无法反抗之际，在其小腹胯下爆乳奶子上种下了大量的淫纹，保证自己如果需要她的身体，其绝无反抗之力。
　　“你给你师父吃了多少啊！”
　　“全部！”
　　得，浪费一大波药材……
　　随后李铭将自己的指尖点在莫采薇额头，一道神念流入对方灵台，莫采薇此刻神智迷失，只知做爱，根本无法聚集法力反抗，纯洁灵明的灵台只能任由李铭入侵。
　　这是李铭自蝴蝶公子记忆搜出来的秘法改良之后的效果，对方仗此在女性神智迷失使用有着催动情欲，会欺骗对方心神使其产生一种爱上自己的效果，但李铭比他更强，此刻使用改良之后的秘法，竟是强制要淫辱莫采薇的神魂。
　　心神入侵莫采薇灵台的李铭，深入到莫采薇心神深处，看到代表莫采薇神魂的与其长相一样的身影，此刻全身都是迷人的粉色红晕。
　　随即这道神识化作李铭自己的身影，走上前去一把抱住莫采薇的神魂之影，两道神魂瞬间纠缠在了一起。
　　“太清……我难受……”
　　“没事，采薇听话，我来帮你……”
　　“采薇乖……”
　　二人口齿交加，李铭自然是毫不客气胯下肉棒洞穿莫采薇的阴道，大力抽插起来。
　　莫采薇的灵台之上，满是二人交合之时产生的淫水景象，随后便被李铭的乳白色精液淹没了整个灵台和神魂虚影。
　　外界的莫采薇伴随自己一声高昂的鸣叫，胯下的水柱喷涌而出，终于是摆脱了欲火焚身之苦。
　　而首次体验神魂交欢的李铭同样神识大涨，精气神越发高昂。
　　李铭随即不再理会大神女莫采薇，他已经在其神魂之中留下禁制，这个女人无论是身体还是灵魂都无法反抗自己，抓过小神女赵语涵继续操弄起来。
　　苏醒的莫采薇看着记忆之中无比清晰的太清此刻正大力淫辱着自己的徒儿，却是在也没有如同往日一样，分开二人。
　　“原来那种感觉就是太清在欺负徒弟的感觉啊……哎呀，羞死人了……我虽然元阴尚在，却被他如此淫辱了神魂灵台……”
　　劳累了一整晚的莫采薇在胡思乱想中沉沉睡去，最终李铭只能一边抱着一个神女，三人同床而眠。
　　……
　　翌日，面对太清真人和弟子莫采薇促狭的目光，莫采薇将脑袋埋进被子看都不敢多看。
　　“师傅啊师傅，昨天晚上你也……啊啊啊……的叫，叫的徒弟心慌意乱的……”
　　“你闭嘴，都是你给我吃的药，你个孽徒！”
　　“铭儿弟弟，姐姐元阴还在，姐姐祝你修炼，这可都是师傅说的啊！”
　　“啊啊啊啊……”
　　莫采薇直接压在了赵语涵身上，昨晚太清怎么折腾的自己，现在一并都还给徒弟。
　　李铭此刻神清气爽，只感觉全身上下似乎有无限的活力，便不再打扰师徒二人的亲密交流。
　　经过昨夜元婴级修士展开的会战，朝堂之上北方诸国还是要与那几个蛮族的联盟商量出一个出兵事宜的。

第14章 一转金丹
　　李铭作为匹敌大修士的绝对战力，当然是要独自抗击坚守一块领地，甚至朝廷还分配了两名元婴修士辅助李铭一同抗敌。
　　“这也太抠了吧！为何到我这之后就两位。”
　　“那是人家自己家族或者宗门培养的，这两位要不是人家主动申请，轮都轮不到你！”
　　李铭看到是两名姿容艳丽的女性修士，当即表示以自己的实力和领导力，可以多带领几个元婴修士，却被毫不留情的驳回了。
　　哪有多余的元婴修士让你嚯嚯，这两姑娘真不知道是抽了哪门子疯，非要舍身伺虎，不过想想李铭的实力，皇室的老祖却也没有多管闲事。
　　随即大批的巨大灵舰，载着赵国都城的元婴修士们去往了横断山脉。
　　……
　　横断山脉的防线之外，此刻已经密密麻麻的全部充斥着低阶妖兽，不断攻击着各路主城。
　　这个阶段的兽潮，基本上都是低阶妖兽，虽然数量多，但也还没需要到元婴级别的修士出手的地步。
　　元婴级的修士如今也只是坐镇前方，应对可能出现的意外而已，也是抓紧时间练兵，让低阶修士通过屠杀低阶妖兽，换取大量的灵石资源，尽可能的提升自己。
　　就算是炮灰，也最好实力越高越好。
　　李铭因此来到了黑云城以后，通告全城，随即将黑云城中低阶修士遣散而出，随即整个黑云城拔地而起，冲到了第一阶阵线。
　　躲到后面，不可能的，丢不起这人，也没人给他这个机会。
　　原本的黑云城多是练气修士居多，此刻黑云城要搬迁到到妖兽阵线最前沿，他们的实力无法保证自己在前线生存，只能下了黑云城的车，去寻找同属于安全区域的城池生存。
　　当然在城内有固定资产的会有李铭出灵石给予补偿。
　　黑云城此刻就像一个钉子，死死扎进了妖兽群的腹部。
　　但由于城内的高阶修士严重不足，城外盘踞的大量妖兽，李铭只能亲自带领三位元婴修士出手，为什么会有三位呢？
　　当然是莫采薇也被拉着下苦力了。
　　分配给李铭带队的两名元婴女修，同样是世家这一边，都只是元婴前期，这个级别的修士不能说弱，但在李铭看来，法宝稀疏平常，法力普普通通，法术平平常常，神通不怎么样……
　　如果真有跟元婴后期的妖兽交锋，这两个女人估计连炮灰的作用都没有。
　　温玉莹：“我二人听闻太清真人乃是世无双的大修士，只求在这乱世之中保全家族，我甘愿侍奉在您身边，任劳任怨，万死不辞！”
　　杨若妍：“俺也一样……”
　　李铭：“……”
　　得，彻底躺平的两个女修而已，如果是小劫的话她们自己当然能应付，大劫一至，不管是为了家族，还是为了自己，只能彻底倒向大神通修士。
　　跟自己混就混吧，反正李铭看事情不对也是有可能把所有人一卷，随后跑路的。
　　为整个人族修士留一点血，没问题，流血太多李铭真不愿意。
　　随着黑云城大量低价妖兽的陨落，终于引起了妖兽们的注意，一只宛如狼一样，却浑身散发火焰的妖兽飞到了李铭面前，二话不说就展开了攻击。
　　……
　　随后李铭就破开了其皮肉，取出了其妖婴，感受着妖婴久久没有消散的灵力，李铭仿佛想到了什么……
　　不过是元婴前期的妖兽，李铭出手杀它根本费不了什么劲。
　　随着这一只明显是首领的妖兽的陨落，周围的低阶妖兽们缓缓的退了下去，但是看着这无穷无尽的低价妖兽，所有人心中还是蒙上了一层不详的身影。
　　百年一次的兽潮，只是为了大量消耗低价妖兽，千年一次的兽潮，会释放更多高阶妖兽交由人族修士处理，打不过就等死，没有其他的选择。
　　相对的打过了就是遍地白菜一样的灵材，妖兽内丹，都是辅助修炼，炼制法器的好材料。
　　会迎来一个修士境界实力快速提升的时代。
　　李铭没有再去追击低阶妖兽，现在还没到高阶修士出手的时机，如今所为只是为了清理出黑云城跟后方的补给路线和一个安全范围，斩杀这些低价妖兽过多，容易引出他们后面的大恐怖。
　　随后，忙碌了一整天的黑云城诸人，便回到城内，开启了大阵，各自修养。
　　……
　　之后随着与其余的城池交接，大量中低阶修士涌入，如今的兽潮已经再无须李铭亲自出手灭杀妖兽。
　　随着黑云城逐渐回到了往日的热闹之中，在妖兽们未展开大进攻的这段时间，李铭也进入了自己的苦修。
　　李铭好久没把，曲无意，叶曦这对母女摆到一起了。
　　毕竟曲无意仍旧只是紫府，叶曦也只是金丹，之前想见一面，需要大量的时间赶路，修士额时间，就算是要浪费，也得浪费在修行上。
　　……
　　夜间，李铭把玩着一只小狼一样的妖婴陷入了沉思。
　　妖兽不与天地交感，不讲究悟道，往往依靠吞食灵果灵材成长，如此一样成长周期会变长，但基础的根基却是会身后一点。
　　这五阶妖狼，已经陨落多日，其修炼的妖婴，灵力散发的速度依旧很慢，如果制作成一个法力储存转换的法宝呢？
　　李铭当即试了一下……
　　随后注入了一点法力到妖婴，妖婴散发出了五阶的波动。
　　感受着妖婴的法力波动，李铭心中一喜，随后又冷静了下来，只因为其有着重大缺陷。
　　只因其虽然确实成为了他想要的储存释放法力的法宝，却在释放法术时，不断感染使用者的法力，他自己当然没事，但使用者修为过低，必将走火入魔，这无法交由低价修士使用。
　　“妖婴太强了……碎丹成婴之后，元婴带着个人极为浓郁独属于自身的色彩，不如减低上限，使用妖兽内丹一试。”
　　……
　　妖兽腹地，金波潭外围。
　　李铭眉心的天眼睁开，看到了一方潭水之下，一只只四阶蚌妖。
　　金波潭之内，存在着大量的高阶妖兽，李铭并没有也不需要去招惹它们，内丹到现在只是一个想法，不能因此惹得金波潭的高阶妖兽跟自己拼命。
　　随即李铭将金刚镯投入潭水之中，轻易收了十几只四阶蚌妖，快速离开了金波潭。
　　他的目的，只是金丹妖兽。
　　水系妖兽的内丹，法力尤为深厚，更何况还是天赋异种的蚌妖，各个妖丹都拥有金丹巅峰的法力。
　　李铭宰杀一只法力最为雄浑的妖兽取其内丹，释放出六丁神火，投以各种珍贵的灵材，焚烧半月有余，最终，一颗水蓝色的灵丹浮现在李铭身边。
　　“可行！”
　　李铭立刻将正在苦修的阴阳灵根分身放出，分身虽然日夜苦修，但时间不够就是不够，如今仍旧是筑基中期，李铭心念一动，灵丹随后落入了阴阳灵根分身的丹田。
　　强横的，真正的金丹修士法力从七岁年龄的李铭分身上展露而出。
　　随即小分身心念一动，强横的法力注入灵宝，跟随着日轮，月华神剑两件本命法宝，大量的五阶法宝散发着璀璨的光芒，将此地照耀的宛如白日。
　　“哈哈，一颗妖兽内丹，便能让筑基乃至练气修士拥有金丹修士的力量，虽然无法成长，但却可以度过最为危险的修道前期，也算是随身附带一个小型法力提取器，高阶修士同样有用，此法或可称之为外丹法，这一个，不过只是最初的产品，不如就叫一转金丹吧。”
　　“我这分身如今已经是金丹期修士了，可以出去行走了，出门在外，就要有自己的名字了。”
　　“我这分身存在的意义或许有很多，但此刻唯一的任务就是斩杀妖兽，此时诞生也算是应劫而出……名字不如就叫……荡魔……”
　　……
　　青州，一线天。
　　数之不尽的低阶妖兽，日夜冲击着一线天防线。
　　此地易守难攻，天热形成的大峡谷，乃是抗击妖兽的绝佳之地。
　　此刻大量的修士正处于防线外围的城池之中，虽说到如今妖兽的攻击并不强大，但每日都要长时间斩杀大量妖兽，让一众修士们很是疲惫。
　　不止是低价修士，紫府金丹的修士同样需要出手，甚至因为青州金丹修士曾大量陨落的原因，防线已经摇摇欲坠。
　　人是会累的，金丹修士也会累，但入侵的妖兽却是无穷无尽的。
　　甚至不少修士都在心中思考，如果不是那个太清真人，杀了那么多本地金丹修士，他们是不是还能坚持的更久一点，可不可以将守不住的锅推给太清真人……
　　这话他们不敢往外说，害怕第一天说的，第二天太清真人到自己门口了，信这帮同道，算求吧……
　　“来了！”
　　“谁来了！”
　　“太清来了！”
　　“哦，爹来了！”
　　推给太清真人，不存在的，这是大爹，我们辛辛苦苦培养的灵脉，绝不能因为守不住一线天而陷落！
　　有爹在，没意外！
　　所有人仿佛如打了鸡血一般勇猛作战，老大来视察了，老大来帮忙，不用担心守不住而需要搬迁族地，放弃百姓了，我们还是世家，不会沦落到散修的地步。
　　然而……
　　来人只是一个六七岁粉雕玉砌的小孩，虽说……我草，金丹！
　　这是仙人转世吗？仙人转世也不能这么修炼吧！你这不是打娘胎修炼的，你这是……
　　在场众修士无法形容自己的感觉，只觉得自己像是一大把年岁活到了狗身上，太清真人厉害吧，六岁的时候不还是个凡人吗？
　　可金丹也未必守得住现在到一线天……
　　“这位小先生……”
　　“可称我为荡魔。”清脆的童音无比的镇定，仿佛有着奇特的魔力，让内心无比焦急的青州修士们镇定了下来。
　　“这位荡魔真人，如今是千年积攒的妖兽潮，一两位金丹对于此地来说，作用并不大。”
　　“我知道，所以我携带了五阶法宝，区区低阶妖兽，反手杀之，短时间妖兽们必闯不过来……”
　　“可五阶法宝，以金丹修士的法力……不会是您的本命法宝吧？”
　　“不错，正是我的本命法宝。”
　　“嘶……”在场一众金丹修士倒吸了一口冷气，为全球变暖做了一大口贡献。
　　每个修士从一开始，最大的梦想就是有一件本命法宝，与自己性命双修，共同变强，但这个梦想并非无法完成，只是可能会久了点。
　　从练气开始，筑基，紫府，直到金丹，才有为自己打造法宝的实力与财力，还得需要时间。
　　人家六岁金丹，还有自个的本命法宝，也不能说是超越的绝大多数修行者，只能说是独一无二吧。
　　总而言之就是一个字，羡慕，可惜这辈子不是元婴后期大修士的后人了，输就输在了起跑线上。
　　……
　　一线天峡谷之巅防线，诸位修士再次汇聚，静观荡魔真人消灭妖兽。
　　据说会使用五阶法宝现世，五阶法宝，见过吗？没见过？没见过排队，排后面去，我也没见过！
　　李铭盯着下方不断冲击峡谷阵法的妖兽们，眼中无悲无喜，心念一动，五阶法宝日轮神剑在身边浮现。
　　随着李铭法力的消耗，日轮神剑散发出灼热耀眼的光华，宛如一轮大日落在了一线天上方，随即，一道铺天盖地剑气落下，无数妖兽皆因为这一剑身体被成肉块。
　　随着剑气划过，整个一线天峡谷下方，现存的所有的妖兽尽皆陨落，化为了血水肉块。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　空气之中，陷入了寂静之中。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“荡魔！”
　　“荡魔！”
　　“荡魔！”
　　所有修士疯狂的喊着荡魔的名字，这个名字此刻就是他们希望，他们的未来，他们信仰，所有人，尽呼荡魔之名。
　　李铭也是赶紧换一颗法力圆满的一转金丹使用，保证自己逼格不掉，这一击，斩杀上千万妖兽，甚至其中如果有五阶妖兽，应该也是凉了，所以，就算日轮神剑是本命法宝，也榨干了李铭一颗一转金丹。
　　外丹法的一转金丹法力上限不会增加，没有什么成长性，却也能随着时间慢慢恢复，同样也能使用灵石恢复，而灵石对李铭来说算什么，屁都不算！
　　看着尸横遍野的一线天峡谷，李铭心念一动，山海瓶飞出，不断吸取着妖兽们残骸血肉。
　　周围人见此，同样意动，李铭当然是大方的表示随便拿。
　　这点玩意李铭有特殊的用处，何况千万妖兽的残骸，他们拿不了多少。
　　……
　　等到一行人彻底打扫完战场已经是十天以后了，阵线外围妖兽们的数量虽然仍旧在增多，却还是不敢再过来了，那尸横遍野的景象，给日轮神剑没有扫到的妖兽们，留下了深刻的恐惧。
　　或许，随着高阶妖兽的增多，它们还是会继续入侵，但是短时间内，它们不会再来了，一线天是安全的。
　　……
　　夜间，李铭正盘腿准备修炼，忽然一容貌十分美艳，身姿丰腴的三十多岁的美艳夫人走了进来，那前鼓后翘的身姿，成熟美丽的风情，而且仔细一看，虽说修为只有紫府，但却处子元阴尚在，瞬间就让李铭起立致敬，随后又强压了下去。
　　拿这个考验干部！哪个干部受得了这样的考验！
　　你们在想什么！我才七岁啊！还找个看起来刚好能当我妈的？奶子这么大的？想给我喂奶吗？
　　哎，可惜这具身体要保证是元阳之身，如此才不会耽误修炼……
　　李铭不禁想起自己十岁的时候，清璃美母给自己吃下天欲丹爬上自己的床的那一夜，心中又是一荡，随着修为提升，过去的记忆也在不断恢复。
　　（这写番外吗？）
　　荡魔分身当时就扔给了这女人一块镜形法宝，顶着这女人幽怨的眼神，将其赶出了房间！
　　想打扰我修炼，不存在的！心中无女人，修道自然神！
　　……
　　美艳妇人嘟着嘴被赶了出来，独自生着闷气，却也舍不得把小前辈给的镜子给扔了，突然发现镜子上出现了一个熟悉的人影，那画像整日都在家里挂着，就怕有智障小辈惹了前辈！
　　“太清前辈！”
　　“你别乱跑我去找人接你，先送你去都城的李氏族地，等我回来咱俩就圆房！”
　　美艳妇人惊讶，却是不可反抗，毕竟这是青州真正的后台，太清真人之法旨。
　　没关系，分身享受不了，他本尊可以帮分身享受。
　　……
　　而房间里面的李铭的荡魔分身，躁动的心终于安静了下来，这其实不怪他自己，他就喜欢高挑的，丰满的，这个女人刚好就是这一类型……
　　我踏马还是没安静下来！
　　随后再次默念清心咒……
　　……
　　这次荡魔分身终于安静了下来，拿出了四海瓶。
　　四海瓶是由一块五阶虚空石为主材料打造的，有收纳万物的功效，内部的空间非常巨大，可惜无法储存活物，或者说活物进去就死定了，实力过于强大则会撑爆四海瓶。
　　李铭荡魔分身盯着里面的浓郁的妖兽尸体，精血，血肉，骨骼，眼中满是寒意……
　　随后启动大阵，保证再也不会有人闯入。
　　“化血魔刀……天意难违，我如今不修炼此法，未来碰上大敌时，可就来不及后悔了，最多不可大肆屠杀我人族，而这千万妖兽的尸血，远远超越了普通人族……”
　　随着荡魔分身的法力运转，四海瓶之内，一柄血色魔刀，正在不断孕育。
　　……
　　李铭此刻已经将曲无意和叶曦干的昏迷了过去，又从天华宝鉴中招出清璃美母，直接把清璃美母压在了身下。
　　清璃美母虽说给李铭生了许多女儿，但每次刚把胎儿生育下来，李铭就会将清璃美母的身体恢复的完美的生理状态，往常都是待清璃美母刚刚生完女儿，就紧接着爆操美母一顿，直接让清璃美母无缝衔接的受孕。
　　这一次因为大战已至，为了避免发生什么意外，就先没给清璃美母的子宫守种，而此刻李铭收到了一批妖兽精血，却是刚好再让清璃美母给自己生一个专职魔道功法的分身。
　　李铭的手轻轻抚摸着美丽母亲的肌肤，一如往日的柔嫩顺滑，清璃美母整日养尊处优，再不用操心其他事情，只需要被自己的儿子操弄，就能不断变强，因此也越来越荣光焕发，气质也越来越迷人。
　　再者，清璃美母近来当的可是大修士的母亲，多少修士见了都得行礼，应是给以前一个小家族的小筑基修士，养成了无比高贵迷人的大家族主母。
　　看的李铭越看越是欢喜，随即一把抓住了清璃美母的饱满丰润的奶子。
　　“啊……铭儿，娘的奶子，你太用力了，娘疼！”
　　洛清璃因为自己的爆乳奶子被抓，传来了一丝疼痛，忍不住轻呼出声，但出手惩罚她的奶子之人，是她最爱的儿子，因此便主动将自己的嘴唇凑到儿子的面前，想要献上香吻，取得儿子的谅解。
　　然而如此高贵典雅的母亲洛清璃，李铭现在只需轻轻一手，就能让清璃美母主动献上香吻，吐出自己的精心保护的小舌头。
　　“娘亲美人，来，再给儿子生个分身……”
　　“铭儿，娘的身子是你的，你想让娘这身子生什么，娘就能给你生什么。”
　　李铭听到此处，直接印住清璃美母的嘴唇，两人唇齿想接，李铭手一掰，就掰开清璃美母的嘴，随后清璃美母的红嫩小舌，再如何躲避，但自己的口腔已经被入侵，很快她的舌头就被李铭捕捉。
　　李铭将美母的舌头，咬在嘴里，突然使坏，激发了清璃美母胯下，乳房上的淫纹，三道电流瞬间刺激着清璃美母的敏感部位。
　　洛清璃被敏感部位突然传来的电流刺激懵了，她想要放声大叫，但是舌头却在嘴巴外面被儿子叼着，只能不断发出“呜呜……”声音，偶尔一使劲，还容易咬到自己的舌头，洛清璃难受了好一会儿，快感才逐渐淡去，身体才慢慢平复下来。
　　李铭这时也主动放开清璃美母的舌头，洛清璃连忙收回自己的舌头，大口大口呼吸着新鲜空气。
　　李铭则是直接将肉棒挺身而入，捅入清璃美母的胯下阴道。
　　洛清璃早已欲火焚身，面对儿子的恩赐，只有不断的摆弄自己的屁股热情的回应着。
　　李铭看着清璃美母肥美的大屁股，一巴掌就抽了上去。
　　“啊！铭儿，娘的臀！”
　　“啪啪啪……”李铭则是手下的动作根本不断，打的清璃美母不断呻吟。
　　“大声给我叫，让所有人都知道你在被你的儿子打屁股！”
　　“啊啊啊……我洛清璃再被儿子打屁股！啊啊……我是我儿子的奴！”
　　“哈哈……骚货美母，看你的儿子怎么干你！”
　　“儿子，干死娘吧！”
　　“娘，我可离不开你了，你太有用了，不但能生女儿给我操，还能给我生分身，你永远不能离开我！”
　　“啊……铭儿，娘不会离开你！娘还给你磕过头，认了你当爹爹，还被你爹嫁给了你，是你的侍妾鼎奴，娘永远离不开你！”
　　李铭随即一发精液射入了清璃美母子宫之中，趁清璃美母子宫的卵子和精子结合成受精卵，李铭立刻在其注入自己的意志，新的分身再次诞生，只要等清璃美母十个月后生下来，就能进入修炼状态。
　　看了眼已经被自己折腾昏迷的清璃美母，但是叶曦曲无意又在缓缓苏醒，李铭知道，今夜还很漫长。
　　随着大量中高阶修士的流入，黑云城再一次踏上了正轨。
　　而李铭的任务也从亲自斩杀妖魔，换成了守护黑云城，保证金丹及以下修士们斩杀完妖兽以后，可以在黑云城安全的补给。
　　直至妖兽们发动真正的大兽潮，应击妖兽里面真正的高手。
　　而斩杀妖兽的任务，则是由金丹及以下修士处理，而李铭为了激发修士们斩妖除魔的热情，也是发出了相关赏赐。
　　“杀敌者赏灵石，死伤者封地，畏敌者斩首不留。”
　　毕竟他们斩杀的妖兽残骸，收集的大量天才地宝，最终也是落到了自己手里。
　　……
　　“赵国青州出了高手，千万妖兽一举覆灭……”
　　“哦，这么扎手的点子，什么出身？”
　　“跟那位太清真人有点关系，当日那五阶纯阳法宝，威能之强宛如大日横空，闻所未闻，见所未见。”
　　“啧，就吹的那位飞升之资，仙灵转世吗？那可不好惹啊，袁奉天那老小子都没讨得了好。”
　　“是不好惹……”
　　“那我们换个地方进攻？”
　　“不，就走青州！”
　　“哈？明知山有虎，偏向虎山行？”
　　“呵，荡魔，好大的气魄，如今正是群魔乱舞的时刻，此人不但起名隐隐克制我等，更是实力非凡，我怀疑那位七岁的金丹修士，或许就是继承了特殊的天命，预示着某种不一样的变数……”
　　“不错，若荡魔真是我等命中注定的对手，躲是躲不过去的，我们何不聚集兵力，正面击溃荡魔真人，再一举覆灭青州，青州是太清祖地，我们血洗青州，必能打击太清的道心，降低其修道潜力，免得未来多一尊处理不了的大敌。”
　　……
　　黑云城步入正轨，短期内已经无须李铭亲自出手，他便再次进入了闭关之中。
　　而青州一线天防线之外，妖兽源源不断的聚集着，却是没有主动进攻，似乎在等待着某种时机，进行最终的一战。
　　而李铭的荡魔分身，却是也已经到了筑基中期圆满，正在努力突破筑基后期。
　　当然这对李铭来说并不是什么难事，不过一颗二品云纹丹，便到了筑基后期，只待筑基圆满，就可以搭建紫府。
　　……
　　“雨衣林来个主修防御功法的……”
　　“带新人，一百灵石十天，两百灵石包月！”
　　“横推黑蛛洞，来个火系大佬，全程死保，你只要放火给老子烧就行。”
　　“追风豹尸体一具，心口一刀，其余保存完好，妖丹？狗屁的妖丹，有妖丹我打的过吗！”
　　“灵器贱卖，九成新的寒水蛇铠加流萤剑，换星流云锦，不限灵石购买三阶防具，不限灵石购买修炼至四阶的功法！”
　　“新手的福音，月华岭生存指南，二十一本，另送苍云山地图。”
　　“卖蛋了，卖蛋了，不知道谁的蛋！”
　　“新品刚出疗伤丹药，一瓶三百灵石，没人只限兑换九瓶，手快者得，另出售火灵玉，私聊。”
　　荡魔分身：“……”
　　李铭怀疑自己突然走错了片场，穿越到了哪个劣质网页游戏里……
　　仔细一看并不是，青州不比横断山脉，妖兽如此大规模出动的时间还是很少的，李铭清理了绝大部分，防线压力大减以后释放了一小部分进来，故意留给本地修士清理，此刻无论是世家宗门的修士，还是散修，都已经赚疯了。
　　拼了命的吆喝，要将灵材转换为战力……
　　“你这个蛋……”李铭看着这蛋来了兴趣，可惜这具分身不具备天目神通，不过灵觉传来了很奇特的感受。
　　“一千灵石不二价……一百也行……”一个筑基的小修士刚报完了价，看着李铭面无表情且实力已经到了筑基后期，连忙改口。
　　李铭：“……”
　　随即李铭扔下一块和其主修灵根资质相同的上品灵石，将蛋拿起装到灵兽袋就走了。
　　如今他使用幻术微调了一下自己的身体，在其他人看起来达是一个正常成年人，不过元婴修士还是有可能识破的。
　　看到一对修士正在招人，李铭主动走上前询问。
　　“你们在招人？”
　　“资深火修？”
　　李铭随即手中燃起一团纯阳真火，那修士连忙后退了几步表示可以。
　　这个队伍算上李铭总共六人，其余五人各自主修五行各系的功法，那位主修火系的同样的筑基修士，比起这帮人来说并不弱，非得再招一个入队，或许只是所要探索的地方火修很容易清场。
　　队伍之中只有一名女修，可惜已经名花有主，李铭也不在多看。
　　“兄弟们这段时间收货不少啊！”
　　“那可不，荡魔真人那一剑，杀破了妖兽的胆，最近防御阵法释放出来的妖兽，我们刚好能解决，不像之前那满山遍野都是妖兽，杀一个白杀，瞬间后面的妖兽就跟上来了，我等都不敢去打扫战场。”
　　“是吗……”
　　李铭此刻已经出现在了防线之外，假装自己是一名筑基后期的修士……不用假装，他本来就是。
　　李铭眺望外围的妖兽，发现其数量又多了起来，也不知道要积攒多少才会发动进攻。
　　比起上一次大多都是低阶妖兽，此次青州外围已经浮现五阶妖兽的气息了，给李铭带来不小的压力。
　　“不应该啊，此地不过一小州而已，哪用这么大的场面。”
　　“玄冥兄弟，这边走。”
　　“嗯，好的！”
　　……
　　“不对……”
　　“怎么了？”
　　“我刚才感受到了一道恐怖的目光，让我灵台颤抖，此乃天机示警，实乃殒命之兆……”
　　“这……莫不是那荡魔真人，悄悄溜出来了？”
　　“这有可能，如果是真，这可是千载难逢点机会啊！我们应当主动出击，将其截杀在一线天之外！”
　　“可是，按照约定我等五阶妖兽，现在是不能行动的，否则回引发人族修士的警惕，以荡魔之实力，四阶妖兽恐怕……”
　　“不用出动五阶妖兽，我们手底下的四阶妖兽数都数不清，我们就派出四阶妖兽，荡魔不过金丹修为，绝对无法支持五阶纯阳法宝长时间使用，我们哪怕不能将其斩杀，测试一下其人的实力底牌也是不错的。”
　　“好，就这样！”
　　……
　　李铭随着五人走入一方布满了低阶蜘蛛妖兽的洞窟，更是发现其中还有更多的蜘蛛卵。
　　队长吴峰朝李铭和另一位火修使了个眼色，两人立刻发动了自己的法术。
　　另一名火系修士，一道法术击出，就能焚烧大量练气级别的蜘蛛和蜘蛛卵。
　　李铭见此，同样打出自身的纯阳灵火。
　　“哗啦啦啦……”
　　瞬间火势遍布整个洞府，跟他一同行动的五名修士差点抱在了一起，李铭也不在意，只是大步朝下面走了进去。
　　那五人一看，相视一眼也毅然决然跟了下去。
　　路上一路遇到的蜘蛛妖兽不断增强，到了后面已经增强到了筑基期，最终在斩杀最后一名紫府蜘蛛妖兽以后，李铭让这五人收拾一下灵材，这些低阶的灵材李铭已经彻底看不上眼了，甚至懒得动手拿。
　　“你们不能在深入了，否则可能会死，拿着这些回去吧。”
　　“是！前辈……”
　　随即五人便退出了洞府。
　　（我他么真的想在这来一段扮猪吃虎，带着几个菜鸡杀个七进七出，再整个小美人啥的，后来一想算了，几十万字太累了，加快进度吧……）
　　……
　　李铭则是一脚踹开石壁，继续向下深入。
　　这一次李铭遇到的妖兽，果然不止有蜘蛛了，这一路上李铭闻着烤蛋白的味道，都快吐了。
　　仿佛老虎，鹰，狮子，兔，狼，牛，马……各种各样奇奇怪怪的妖兽们不断袭击李铭，也不知道这暗无天日的地下，它们快活吗？
　　丹这些三品及以下的修士，李铭装备了一品金丹以后，它们同样不是李铭一合之敌，不过这些大量三品妖兽的尸体还是被李铭装到了四海瓶继续修炼化血魔刀。
　　李铭深入到一条河道，无数长着大牙齿巨大乌龟，扭动着身子的庞大水蛇，再次攻向李铭。
　　可惜李铭额金丹本身就是水属性的，而且还持有水属性神通种子。
　　“水漫金山！”
　　强大的水流剿灭了河道之中一切活物，再用四海瓶继续收容尸体，李铭得以安全前进。
　　李铭的前方出现了一个洞府，再也没有路了，李铭松了一口气。
　　然而洞府却没有什么法宝秘籍，不过其墙壁上，却暗藏着诡异的图形和经文！
　　李铭仔细观察，却是无法参悟其中蕴含的秘密。
　　“不对，如果这真是妖兽的法门，我不能以人族的视角去看。”
　　随即，李铭化身黑龙虚影，因为此刻修为限制，这具分身没有能力化为真正的龙。
　　李铭再次以非人的视角观看，经脉穴道产生着奇妙的感觉，随即李铭整个虚幻的身影贴到了刻着图形和经文的墙壁上，不断遭到线路上凸起石锥的刺激疏导，李铭的身体里，不断产生特殊的气感！
　　“嗷！”李铭的龙形虚影身躯逐渐凝实，却变成了一只大白老虎，李铭不为所动，继续认真潜修，随后又变成一只蛇首龟身的生灵。
　　玄武真身与白虎真身不断模仿着墙壁上图形的动作。
　　每每完成一个动作，墙壁上的图形就会失去色彩，最终模仿完所有的图形之后，整间洞府陷入了彻底的黑暗，李铭的荡魔分身也随即化为玄武真形陷入沉睡，处于生死寂灭不定循环之中。
　　……
　　而李铭身处黑云城的本尊，则是喝退一切左右，随即处于闭关之中。
　　更是幻化出了自己的真龙之躯，进入修行之后，随后真龙身上的鳞片不断脱落又重生，彻底的进入了一次蜕变。
　　“啧，好强大的炼体功法，真龙之躯都能再次产生蜕变，早都听说这个世界以前是人家妖兽一族的，人族不过后起之秀，今天算是长见识了！”
　　此次蜕变，不仅仅是躯体血脉得到了增强，更是让李铭彻底融汇贯通自己的血脉，李铭标志性的天眼已经从额头消失，却不是失去了效果，而是能力进入到了李铭的双眼之后，这使得李铭双眼同时具有了过去天眼的效果，却没有丝毫减弱。
　　以后再使用不会因此使得对方警惕，甚至分身也能共享这一能力，此乃功德圆满，返璞归真之理。
　　“就差阴阳属性的高阶灵材，我就能打造自己真正的法宝了……”
　　……
　　一晃，又是三年。
　　黑云城的压力不断增加，李铭也开始主动出手了，而一线天防线外围，正在某个洞府内闭关的荡魔分身，也被人从沉睡中惊醒。
　　不，不是人。
　　荡魔分身睁开双眼，随即收回自己的玄武真形，看着自己不断攻击着洞府外阵法的各种各样的四阶妖兽门。
　　李铭所做的第一件事，便是运转灵力，剑光流转间，洞府墙壁上的功法传承，毁了个干干净净。
　　这些妖魔太多了，让它们学会这种无上妖功，不断进行着蜕变，以后人族怎么混？
　　随后妖兽门也破开阵法冲了进来，看着这一幕有点不明所以。
　　“人类，你做了什么！”
　　“你以为我会告诉你！”
　　你们这群妖魔，永远得不到你们需要的功法传承了。
　　“吼吼吼……！”
　　随即妖兽立刻冲向了荡魔分身，荡魔却是收回剑器，摆出一个猛虎出山的架势，身上散发出虎啸龙吟之声，随后一拳便将一只金丹妖兽打成了肉酱。
　　此刻李铭的修为，经过三年在沉睡中的深度修炼，已经达到了筑基圆满，不过领悟了妖兽一族强大的锻体功法以后，李铭的体质急剧提升，不下于金丹，再加上有外丹辅助，轻易击杀来一名四阶妖兽。
　　但是迎面而来的四阶妖兽太多了，它们不知死活的冲向了李铭，李铭也不在意，心中无悲无喜，只是伴随着自己不断前进，一拳又一拳不断击出，必然教一只只四阶妖兽当场陨落。
　　持久的杀戮，终于使得四阶妖兽们胆寒，各自对视一眼，但看着满地同族的尸体，皆是浑身颤抖，不敢往前。
　　李铭赶紧趁机给自己换上一颗法力圆满的一转金丹，他不能在此刻露出虚弱的样子，不然这些妖兽就会一拥而上，将他撕碎。
　　终于看到这些四阶妖兽被杀怕了，远方传来一声怒吼，五阶的气息浮现。
　　李铭不敢示弱，日轮神剑浮现，五阶纯阳法宝无可匹敌的威势席卷此地。
　　双方对峙了很长一段时间，最终五阶妖兽传来一声低吼，包围李铭的四阶妖兽们，逐渐让开了一条道路。
　　“不可出手，到时候让整个北方诸国反应过来，我们吃不了兜着走！”
　　“这个人有问题，他的法力为何消耗不完。”
　　“此人有大秘密，可惜我们如今无法奈何其人。”
　　“哼，此人非死不可，为了以防万一，我族出动了复数的五阶后期妖兽，等到大军压境，必教荡魔在此受妖魔分尸而陨落。”
　　“不错，一个小小的四阶修士，整天一副老子天下无敌的嘴脸，要不是打不过，我真想用自己的鞋底，照他的脸上抽过去！”
　　“没错，太能装了，不就有个好法宝么，神气什么啊！”
　　……
　　“哼，这一次是你们最好的机会，也是我最虚弱的时刻，可惜你们却退缩了，你们怕一次，就会怕两次，就会永远被我压着打，你们已经彻底失去了与我为敌的资格！”
　　李铭回到一线天防线，接见了一下三年未曾碰面的青州修士们，给大家吃了一颗定心丸，告诉大家自己没跑，你们也别脚底抹油。
　　安抚一下青州修士们以后，李铭调息打坐，将自身恢复到了最圆满的状态，随后离开着手准备将荡魔分身晋升为紫府修士。
　　李铭无法再制造出极品灵石了，此次只能使用十二万九千六百上品灵石，即便如此，因为阴阳灵根这种恐怖的天资，也引来无比强大的雷劫。
　　但以李铭的财力，同样炼制出了数不清的渡劫之宝，此次天劫也是有惊无险的度过了。
　　并没有出现异象，或许李铭本尊的八景紫府已经彻底圆满了。
　　虽说李铭产生了九种异象，但九为道之极，他本人却没有站在极点，便自称为八景，也算的上一种低调了。
　　不过荡魔分身虽然没有产生异象，却也产生了两种极为强大的神通种子。
　　一者为九天荡魔仙光。
　　一者为太阴灭绝神光。
　　强大的神通种子，外加真正足以支持五阶法宝长时间运转的法力，此刻李铭才稍微有了仅凭荡魔分身守下一线天防线的信心。
　　……
　　李铭本尊的修为也已经到了紫府六层圆满，看着英姿飒爽的莫采薇，眼中火热，看得莫采薇感觉自己浑身都在发烫。

第15章 皇后娘娘
　　（有位书友的意见，我太喜欢了，分身不上女人，主角跟分身交换身份，来一波小马大车，感觉很刺激，奖励一个皇室后宫，有感情基础的会告知身份，没有的话，那就是纯肉戏了）
　　光天化日，李铭也不管众多修士震惊的目光，一把抄起莫采薇抱着，直接进了一间没人的房子，留下一地的议论声。
　　“我草，这个紫府好勇啊！就直接把这元婴女修抱起来了？”
　　“嘶，难道这些高阶坤修们，虽然上了年纪，但就是喜欢这种看起来长相嫩的干修吗？”
　　“嘘，放什么屁呢！这是黑云城曲城主的夫婿，太清真君，真正的大修士，你们的眼光看得出来什么！”
　　“真的假的，这不就一个紫府吗？”
　　“紫你吗！非议太清真人，把这厮给我关到地牢，和曲地那两父子作伴去！”
　　“不是吧，玩真的啊，我草，我错了！”
　　……
　　莫采薇听着背后议论自己和太清的话语，害羞的把头埋进李铭怀里。
　　李铭则是看着莫采薇如此娇羞，便在床上垫了一层白色的床单，随即抱着莫采薇做了下来。
　　“你知道我要干什么吗？”
　　“我知道……”
　　“知道什么？”
　　“你……你个坏家伙，我知道你要……干我……坏人！”
　　李铭大乐，随即将莫采薇的脸庞掰向自己，就要亲过去。
　　“别……不要……”
　　“哦？”
　　“我害怕，你把语涵叫过来吧……”
　　李铭：“……”
　　李铭颇有点搬石头砸到自己脚的感觉，曾经跟莫采薇神魂一度交欢之后，就没有主动挑逗过莫采薇了。
　　只因为莫采薇那英姿飒爽，纯情妩媚的性子，实在让他喜欢，于是主动让莫采薇知道什么男女之事以后，便不再让莫采薇看到过于放荡的画面，想继续维持住大神女纯情羞涩的风格。
　　果然，过了三年调养，终于不似刚刚魂交那几日，当时也可能是五阶天欲丹吃的多了，李铭稍微一碰触，大神女就被挑逗的溪水不断，虽说还是处子之身，却活脱脱一个淫娃荡妇。
　　现在的莫采薇，一如刚开始李铭见到的那般，大神女莫采薇一如既往的美丽，对李铭也是非常亲近，却已经恢复了自己英武纯情的样子，若不是大神女是女人，终究有一天要被别人开苞破处的，李铭真愿意永远保护这份美好，不过便宜了别人，不如就便宜李铭自己。
　　如今李铭已经紫府六阶圆满，刚好给莫采薇开苞破处，夺了她的处子元阴，增强自己的实力。
　　不过，既然莫采薇需要徒弟在一旁观战，李铭当时就把赵语涵唤了过来，让小神女在一旁围观，自己怎么给她师傅开苞破处的。
　　赵语涵：“……”
　　这个太清也太可恶了！
　　刚开始那阵子对待自己的时候将让自己在一边看着他给别的女孩破处，现在剧然连欺负自己师傅的时候都要自己在一旁伺候了！
　　但赵语涵还是忍了这口气了！毕竟师傅现在像个胆小的小羊羔的样子可不多见。
　　“师傅，别怕，疼只有……一会儿！”
　　赵语涵又想起自己初夜，下体被糟蹋的不断出血那会儿了……
　　李铭也不在意小神女的小小情绪，这时候的目标当然是羞答答的大神女了。
　　“你看，语涵来了，每个女人都有这么一遭，仙女也一样。”
　　随即李铭一把吻住了莫采薇的嘴，径直吻得莫采薇喘不过气来。
　　吻着莫采薇的期间李铭发现莫采薇紧紧闭上眼睛咬紧嘴巴，显然是因为过于生疏根本不知道接下来需要干什么。
　　李铭无奈，伸手在莫采薇的美臀上使劲掐了一把。
　　“啊……”
　　趁着莫采薇痛呼出声，李铭赶紧将自己的舌头伸进去，很快就找到了莫采薇舌头，立刻跟其缠绵在一起。
　　热烈的拥吻之间，莫采薇终于逐渐放下了防备，开始主动回应着李铭也不知道谁的口水从两人的嘴角落下了一道银丝。
　　莫采薇因为李铭非要将其重新培养成原来的大神女的原因，这会她的衣服也是非常正经，只能由李铭一件一件慢慢脱下。
　　赤裸裸的神女再一次出现在了李铭面前，上一次看到这副美景，还是在三年之前呢。
　　神女的娇躯上还有汗水残留的痕迹，浑圆饱满的奶子上粉嫩的蓓蕾高昂挺立直对着李铭，不断发出挑逗的诱惑。
　　雪白肥美的蜜桃臀上还有李铭刚刚用手掐弄时留下的爪印，前方粉嫩的处女小穴更是看的李铭欲火焚身。
　　李铭也不是第一次给处女破处了，但是每一次将一位原本冰清玉洁潜心修行的处子女修开发为美艳人妻，都会让李铭激动不已，总能让李铭有一种成就感。
　　李铭将莫采薇按到身下，用肉棒顶住莫采薇的处女小穴，用手不断抚摸着莫采薇的额头。
　　“采薇姐姐，我来了啊？”
　　“你坏蛋，你来就来，不用告诉我我！”
　　“哈哈……”
　　李铭稍微往前一挺，莫采薇就疼的直冒冷汗，赵语涵见此心中暗骂一句没良心的，随即赶紧凑到师傅身边，跟师傅脸贴着脸，手也不断揉捏着师傅的爆乳奶子。
　　“啊……”
　　莫采薇被徒弟折腾的浑身又浮现出了那种像是火烧一样的感觉，不自觉哼鸣了一声。
　　邻居见此赶紧抓紧时间，下身使劲一挺，直接捅穿的莫采薇的处女膜。
　　“啊啊啊……！”
　　莫采薇感到下体火辣辣的疼，尖叫声中不断挣扎着想要从李铭身下挣扎出去，李铭和赵语涵赶紧死死压住莫采薇。
　　“采薇姐姐，没事，忍一忍，这可是咱们两人的第一次啊！我可不会让你跑的！”
　　三人就这么僵持着，最终逐渐适应了痛苦的莫采薇不再挣扎了。
　　“上次……没这么疼，语涵也不疼……”
　　莫采薇的询问中携带着委屈的哭泣音。
　　李铭能怎么办，只能吻着莫采薇的嘴唇，不断往大神女嘴里送着自己的口水，随后下身也在慢慢运动着，滴滴处子鲜血与淫水混合，滴落在洁白的床单之上。
　　“嗯……啊……嗯……快……”
　　莫采薇的痛感终于消失，做爱产生的快感开始席卷全身，随即示意着李铭。
　　李铭怎会不懂，随即快速抽插着莫采薇刚破处的处女阴道，每一次都直插到底。
　　“啊……啊……没错，就是这种感觉，语涵每次都被你折腾成这么舒服……”
　　“哎呀师傅啊，你看看你现在都什么杨了，还有心思打趣我！”
　　随后赵语涵发现师傅早已经迷失在快感中，嘴上也只是无意识的嘟哝，随即心思一动，拿出了一块留影石，记录着师傅此刻淫荡的一幕。
　　李铭一看这还了得，小神女徒弟给自己干她大神女师傅录像，激动的李铭更加大力的抽插莫采薇的阴道小穴，直插的莫采薇不断的呻吟。
　　最终莫采薇在一声高昂的鸣叫声中，被李铭将子宫灌满了精液。
　　随后一把拉过赵语涵，撕开其身上的衣物，将其按在莫采薇身上继续操弄，而那留影石却在李铭的控制下继续工作着。
　　……
　　此处双修，元婴女修的处子元阴，直接将李铭提升到了紫府九层的境界。
　　因为又一次给一位神女开苞，还把师徒二人摆在一起操弄，这让李铭心中满满的全是得意感，神清气爽的李铭感觉自己此刻能打十个，当时就出了黑云城，随后冲进了一方妖兽阵地之中。
　　“太清！你疯了！”
　　有妖兽怒斥！
　　“来战，接我一招，春秋圣卷：一笔长虹贯千秋！”
　　李铭不管不顾发动了攻击。
　　“笑话！谁怕谁！”
　　……
　　最终李铭赶跑了一名五阶后期妖兽，斩杀了七八位前中期妖兽以后，这才收拾好战利品意气风发的回到了黑云城之中。
　　……
　　而李铭在一线天的荡魔分身，则是累的够呛。
　　跟青州一众修士，日夜不停清理着大量的低阶妖兽，他只是个六七岁的孩子啊！
　　但更人恐怖的是，低阶妖兽的数量开始减少了，获得了一丝喘息之机的青州修士们，不但没有放心，反而越发面色凝重。
　　“这个时间点……它们就发动总攻了吗？”
　　“你们回去吧！”
　　“是！”
　　李铭看着远方几道庞大的妖兽飞来，立刻通知青州修士们，撤回一线天防线，他自己已经有了一线天的禁制开关，随时可以撤退。
　　来者全都是五阶前期的鹰，鸦，鹫等在空中具有高机动性的妖兽，想打就打，想走就走，金丹修士对李铭的帮助性不大。
　　“荡魔！来战！”
　　“荡魔！受死！”
　　“荡魔！尔违逆天意，唯有死路一条！”
　　“哼！放你娘的屁！在你们的世界！我才是天意，受死！”
　　李铭随即运转法力，日轮神剑浮现。
　　这一次可不比以前乃是使用水系灵力，施展五阶纯阳法宝。
　　如今的李铭这具分身的法力已然足够自己本命法宝，长时间运转。
　　此刻有这具身体强大的阴阳灵根产生的纯阳法力，源源不断注入日轮神剑之中，这才是能让纯阳法宝彻底展露威势的真正起源，刚刚飞来的五只五阶妖兽，感受着五阶纯阳法宝，在纯阳灵力御使下，产生的强大的无可匹敌的威势。
　　五只妖兽顿感大事不妙，各种对视一眼，瞳孔中闪过惊骇之色，随后立刻不约而同的掉头就往回飞去。
　　“晚了，日轮神剑！”
　　炽热的剑光扫过，五只飞行妖兽尽皆恢复烟灭。
　　李铭随即飞到空中，居高临下望着无穷无尽的妖兽群，面无表情的说道：
　　“我说过，在你们的世界，我才是天意……嗯？”
　　李铭话还没说完，就看到一只五阶中期的飞行妖兽朝他冲了过来……
　　李铭想也不想，拔腿就跑……
　　“不至于……不至于……”
　　“荡魔！受死！”
　　然后就李铭就发现自己根本跑不过这种紧紧追着自己不放的五阶中期的飞行妖兽。
　　如此便只能接战！
　　李铭回身出剑，一人一妖当时便战在了一起。
　　这是一只金色的鹏鸟，浑身金色的翎羽攻防皆备，一根羽毛都不下于四品的法宝，而自身的速度更是迅捷，李铭每次调集灵力使用大范围攻击法术，其就会强行猛攻，打断李铭的蓄力。
　　而无法长时间蓄力的李铭，仓促之间御使日轮神剑，竟是无法站破除这大鹏妖兽的防御。
　　大鹏妖兽却因为吃痛，疯狂的攻击着李铭。
　　李铭祭出的地虎罩在其猛攻之下不断散发着卸力产生的波纹。
　　李铭到如今也算是身经百战，自然是知晓此刻对方中门已失，正是取胜的好时机。
　　“九天荡魔仙光！”
　　此乃神通之力，接引九天之上的仙光，向妖魔打出至强一击。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一道璀璨的仙光照在了大鹏妖兽身上，顿时其凄惨的鸣叫起来，身体分裂翎羽血液四处飞溅，却是仍旧无法挣脱神通仙光，最终躯体四分五裂，妖婴也失去了关泽。
　　李铭赶紧停手，收起了大鹏妖兽的残骸退回了一线天防线。
　　“又一道底牌暴露，还要守到什么时候，难道最终真得动用那件……”
　　……
　　夜间，李铭在几位紫府美妇殷勤体贴的侍奉下进入了假寐之中。
　　李铭真不知道为啥这波人就喜欢给自己送这种身材丰腴，前凸后翘的美妇人！
　　难道就因为外表年龄看起来六七岁！就非得混在女人的奶子里吗！
　　你们不送个大御姐进来，怎么会知道我我不喜欢呢！
　　……
　　“此人的神通仙光，好生强大……不下于传说中的天罡神通。”
　　“不行了，五阶中期的妖兽都无法将其拿下，我等要亲自出手，更要一同出手，绝不能留下后患！”
　　“不错，此人之实力，年龄，你们也都看到了，在过几年说不定又是一位太清真人，毕竟元婴后期的大修士，每一位都是地仙预备役。”
　　“如此，便一同出手吧，调集附近所有的五阶后期妖兽，共同作战。”
　　……
　　翌日，十二尊五阶后期妖兽，出现在了一线天外围。
　　青州众多修士，看着这一幕，皆是一言不发。
　　甚至逃跑的心思都没有升起，此刻剩下的，唯有闭目等死。
　　“荡魔小真人，你走吧，这里只有你机会走……我姓王，这是我的家传功法，还有这些灵石，你随便找个姓王的传下去就可以……就算本来不姓，愿意改姓也行……”
　　“嗯？我凭什么要跑！”
　　“荡魔前辈，我姓孙，这是我的家传功法……”
　　“我姓郭！带我一个！”
　　“我姓雷，俺也要把传承留下！”
　　“……”
　　“……”
　　李铭听着着嘈杂的声音顿时大怒！
　　“你们在狗叫什么！”
　　“凭什么让我逃！”
　　“该逃的是他们！”
　　“都给我闭嘴！”
　　顿时一线天防线陷入了一片寂静。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……！”
　　然而随后在防线外围观的五阶后期妖兽门肆无忌惮嘲笑着李铭。
　　“蝼蚁，少说大话，你死定了！”
　　“该死的人族蚂蚁，我要食汝肉，寝汝皮！你居然敢杀死我最优秀的后辈！”
　　“你们还想逃，不可能的，你们所有人都得死，我们会血洗青州！”
　　“……”
　　李铭见此，也仅仅只是看向了青州修士们：“睁大眼睛，看清楚，我是怎么斩妖除魔的，从今日起，尔等便要终其一生，不断的去扬我神威！”
　　随后李铭飞到了一线天防线之外，跟十二尊五阶后期妖兽对阵着。
　　一线天的防线对于五阶后期妖兽来说，反手可破，十二尊五阶妖兽们没动，也只是因为对方一直在看笑话而已。
　　“怎么，荡魔小狗，你是来笑死我们的吗？”
　　“呵，很快你们就会知道，与我为敌，是你们最大的不幸！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“你们的下场，唯有死路一条！”
　　“哈哈哈哈，荡魔小子，我看你还是自杀吧，还没被打呢，就已经疯成这样了！”
　　李铭手中，六丁神火熊熊燃烧，露出了一杆黑色的大旗，随后李铭冷冷盯着这帮五阶后期的大妖兽。
　　大妖兽们瞄了一眼李铭手中的黑色大旗就笑不出来了，只因一股心惊肉跳的感觉不但浮现，生命本源里不断传来对于死亡的畏惧，刺激的诸多五阶后期的大妖兽想要转身就跑。
　　“等等，不对，这玩意！”
　　“这是什么法宝，竟给我一种心惊肉跳之感！”
　　“这是天意示警，实乃殒命之危……”
　　“我先走了！”
　　李铭看着这群开始慌乱逃窜的五阶后期妖兽们，摇动了手中的黑色大旗。
　　“死吧……”
　　随后，一方天宇现世，内有日月星辰，一帮五阶妖兽们发现，自己无论再如何逃，也逃不出那大旗化作天宇的攻击范围。
　　“内成寰宇，这是灵宝！这是灵宝啊！”
　　“不，我不要死，我要当妖圣，我要娶紫凰当妖后，我不要死在这里！”
　　“此乃天意……”
　　随后，伴随着黑色大旗的星光落下，所有的五阶后期妖兽，尽皆元神破碎，一丝魂灵归于地府，就此陨落。
　　李铭没有停手，控制灵宝，将青州外围的大部分妖兽彻底清理，留下一小部分留给日后的青州修士们赚钱养家。
　　吸收了如此多高阶妖兽的鲜血之后，四海瓶之中，一柄血色魔刀，终于孕育成型。
　　“我真的是不知道你们在狂什么，我身怀灵宝，每天都活得像个苟道中人，从来不敢去招惹比自己实力境界高的猛人，你们一帮元婴后期的大妖兽，咋就这么狂妄？”
　　这方黑色大旗，正是李铭晋升紫府之时，天意亲自出手打出了灭世天幕，李铭抗住了那一轮攻击，随后使用六丁神火，投以诸多天才地宝，终于炼制出了一柄媲美元神地仙的至高灵宝。
　　李铭发现还有一只五阶中期妖兽的活口，正准打死了事，对方却突然口吐人言：
　　“我交代，我有话要说，只求你放我一条性命！你相信我啊！我说的肯定有用！你信我啊！肯定不会让你吃亏！”
　　李铭：“……”
　　“你说吧你说吧……”
　　李铭来了兴趣，对方如今激动，难道有什么高阶天材地宝或者说是大型遗迹的消息。
　　“你们赵国要亡了，我们和蛮族才是真正的联盟！”
　　李铭：“……”
　　就这？这踏马跟我有什么关系？你以为我会为了赵国出生入死吗？
　　黑云城的李铭和一线天的荡魔分身，都是同一个思维进程，此刻得到消息，立刻拉起黑云城的五阶大阵，自己则用洞天法宝带着亲近的人就往国都出发。
　　“不是，这么多五阶妖兽都死了，你活着回去你能有好果子吃吗？”
　　“荡魔前辈放心，我是妖圣后裔，只要活着回去自然有法子洗刷罪名。”
　　“留下一个证据，让我日后好联系你。”
　　“你！你想控制我？”
　　“你是弱智吗？这种事情还需要说出来？是给个信物，还是现在就死！”
　　“我给……这是妖圣留给我的法宝，你以后可以用此联系我……”
　　“嗯，滚吧……”
　　……
　　一线天防线营地之中，彻夜灯火通明，青州修士疯狂的大喊：
　　“荡魔！”
　　“荡魔！”
　　“荡魔！”
　　李铭心中惦记着赵国国都内的皇后，只是下去交代了几句就要走。
　　“荡魔前辈，那后续要是还有妖兽攻击……”
　　“还有个毛啊，你当妖族五阶妖兽很多吗？放心吧，这里以后它们打死都不会再来了。”
　　灵宝之事，荡魔分身不说，这帮人不敢问，就算说了，也不敢听。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　李铭不再理会此刻已经因为没有压力，放声高歌的青州修士，随即往国都方向飞了过去，他怕本尊一个挡不住，毕竟反水的蛮族可不止一尊元婴后期大修士。
　　“既然是荡魔真人，那么灵宝当然是要用荡魔旗了。”
　　青州到国都的距离，还是比横断山脉到国都近的。
　　李铭的荡魔分身，驾驭着飞行法器，距离国都已然不远的时候，却发现迎面飞来了一位熟悉的身影。
　　李铭修炼了妖族点锻体功法以后，已经彻底融合龙族之力，即便是分身也能使用曾经的天目了。
　　此刻荡魔分身的目力，明显看到，此人经过伪装的面容之下，赫然正是山河真君袁奉天。
　　李铭更是感受到，对方此刻很有可能受了伤，盾光的速度都降了一大截，这又让李铭心中一动。
　　“难道今日就是我李铭报仇雪耻之日！”
　　二人是迎面飞行，转瞬间距离已经接近。
　　随后二人同时出手攻向对方。
　　“石破天惊！”
　　“九天荡魔仙光！”
　　随后各自闷哼一声倒飞而出。
　　“你果然受伤了，山河真君……”
　　“荡魔真人，太清能给你的，我也能，你没必要跟我作对。”
　　袁奉天认识之此人，知晓他只是帮助太清守御一线天。
　　“呵呵……还猜不出来我是谁吗，哦，那换个样子呢？”
　　“你是……太清！身外化身！”
　　“意外吗？袁奉天，还记得当然你打上们来，我又是何等的屈辱，报仇雪耻，就在今日！”
　　“死吧！”
　　袁奉天知晓今日绝难善了，随后不再留手，全力攻向荡魔真人。
　　随后便看到对方手上出现一杆黑色大旗，随手一挥，自己的法力便已经被击散，下一刻，便被对方制住，紧接着便失去了意识。
　　李铭将山河真君扔进荡魔旗之中，他暂且不会取此人的性命，他要给此人最残酷的惩罚。
　　“这是……传说中的灵宝……是了，能让大修士没有丝毫反抗之力，只有这种东西了。”
　　“你为何要逃？”
　　“我为何不能逃！四位愿意后期修士，城内还有内应，大阵已经坚持不了多久了，赵匡义都能逃，我也能逃。”
　　“哦……已经这样了？”
　　随即荡魔分身便将袁奉天打晕，身上施加了各种禁制，扔进了灵兽袋中，立刻向国都敢去。
　　……
　　赵国皇宫之中乱成了一团，宫女太监们慌乱逃窜着，只因守卫皇宫的大阵，正在不断被几个蛮人攻击着，而元婴后期的老祖赵匡义也已经被两位蛮族大修士追杀而逃。
　　两位元婴前期的修士一位已经陨落，另一位则是携带着赵家优秀的元婴种子们先跑了。
　　整个皇宫之中，除了宫女太监侍卫，就只剩下了一些公主和宾妃。
　　夏舒兰紧紧握住一块小镜子，和自己的贵妃姐妹们，母后们，待在一起，不断朝阵法核心灌输着灵力。
　　但仅凭一帮金丹修士仍旧无法阻挡不断攻击阵法的元婴修士们，灵石已经耗光，仅仅一些金丹修为的女人们，不知道又能坚持到几时。
　　夏舒兰握着手中的镜子，终究是没有选择向镜中仙求援。
　　攻破赵国国都的有好几万元婴后期大修士，如果镜中仙没有那么强，却被自己喊来，岂不是被自己所害。
　　“我会永远记得这十年……可惜今生不能伴你左右。”
　　夏舒兰不知道自己在期待什么，或许只是等着阵法破处之时，自杀身亡之刻吧。
　　“镜中仙，会记得有一个女人日夜都在思念你吗？”
　　却突然发现怀中的镜子突然一阵发烫，阵法附近又出现了一个陌生的身影，一个大约六七岁的小孩。
　　“你是谁！”
　　“什么人！”
　　“你为何会出现在这里！”
　　夏舒兰却见这小孩一招手，自己怀中的小镜子就飞到了他手中。
　　“你们可以成我为镜中仙。”
　　“哎！”
　　夏舒兰原本冷静的表情绷不住了，瞬间瞪大了眼睛，她日思夜想，做梦都想见一面的梦中男神，是这么一个小男孩。
　　最先冷静下来的不是夏舒兰，而是皇帝的生母，林婉晴。
　　“你来这里做什么！”
　　“跟我走吧，我可以救你们。”
　　来到这里当然是李铭的荡魔分身，已经跟李铭本尊汇合过了，随即便被本尊使用天华宝鉴送到了这里，而本尊则是去把空无一人的李氏族地的阵法灵石收一下。
　　（因为有洞天法宝，所以是带所有人一起去横断山脉黑云城的，前文好像没写，特意标注一下。）
　　对于身怀灵宝的荡魔分身来说，救一个是救，救一群也是救。
　　“我们凭什么相信你！”
　　“你们要么相信我，或者外面那帮蛮子。”
　　李铭的荡魔分身随即亮出了自己的五阶法宝日轮神剑，瞬间此地的女性修士们顿时感觉法力不受控制，随后四散倒地，但这种感觉只是这么一阵，李铭很快便收回了五阶法宝。
　　林婉晴从地上爬起来，大口的呼吸着，胸口的高耸挺拔的乳房随着急促的呼吸不断起伏。
　　林婉晴看了看外面五大三粗的蛮子，又看了看面前粉雕玉砌的小男孩，最终还是答应了跟他而走。
　　难道还能指望抛弃自己等人的元婴修士们？
　　留下自己这些身份高贵的宾妃公主们，不就是为了吸引到敌人注意力，好给他们留下充足的逃跑时间吗？
　　至于那些五大三粗满脸横肉的蛮子，林婉晴更是摇头，相信自己落到他们手中绝不会有什么好下场，别说是日常修行供给灵石了，可能有多惨林婉晴想都不敢想。
　　随即荡魔分身将面前的贵妃们，太妃们，公主们，还有这个皇太后都收进了荡魔旗，独独留下夏舒兰在外面。
　　荡魔旗是灵宝，内有一方天宇，虽然环境不咋地，但还是能短暂居住生命。
　　“你终于看到我了……”
　　“我……你来救我了？”
　　“不错，我不能允许你一人独自面对危险……”
　　“呜呜……”夏舒兰再也忍不住了，一把抱住了面前的小男孩，他就是镜中仙，那个陪伴了自己三千多个夜晚的镜中仙。
　　随后荡魔分身便带着夏舒兰冲天而起，逃出了赵国国都……或许此地从今天开始就不是了。
　　……
　　赵国国都此刻，不断有盾光逃离，毕竟两位元婴后期修士一个比一个跑的快，其他人也不会死社稷。
　　李铭本尊则是飞向了自己在国都之中的李氏族地，发现大阵完好无损，这是当然的，李铭当然去往横断山脉应击妖兽之时，把李家所有女人都带上了，毕竟他家小庙小，根本损失不得。
　　就算是如此，李铭也依然留下足够的上品灵石维持五阶大阵，哪怕元婴后期修士攻击大阵，也得半个多月。
　　现在赵国都城大阵都没破完呢，哪轮得到他这种小角色。
　　李铭现在来这里，也只是收回各种五阶阵法，以及种植的药材，这些玩意都是稀罕拼，收购要花费大量的时间和灵石。
　　但此刻，李铭关闭大阵以后，就直接将李氏族地连地皮一起收进了天华宝鉴里面，随后叶远离了都城，去跟荡魔分身汇合。
　　去击退蛮族，算了吧，人家敢攻击赵国就要跟人族北方诸国为敌，如此犯忌讳的事情没有元神地仙境额修士撑腰，李铭不信。
　　元婴后期的大修士再手持灵宝的李铭面前有多弱，没有灵宝的李铭在元神修士的面前也是一样的弱。
　　虽说李铭有灵宝并不惧怕元神地仙，但不怕不代表一定要跟其为敌。
　　国都内能跑的家族们自然都跑了，不能跑的蛮族也不会为难一些小家族，最多吃点苦头而已，这跟李铭无关。
　　李铭已经得到了皇室的太后，皇后，太妃，皇妃，公主们，还有一部分他们没带走的底蕴，足够了。
　　赵国也不会灭，毕竟人家老祖带着一部分精英跑了虽说死了一位元婴前期，但还有一位元婴后期大修士和一位元婴前期，北方诸国联盟，不会收回赵家的皇位，国祚还是能保下的，大不了换个都城呗。
　　……
　　李铭如今的实力经过与璃月宗元婴女修莫采薇的双修已经到了紫府九层，虽然还没有圆满，却也是时候该考虑晋升金丹修士的问题了。
　　青州之事已了，死了那么多的五阶后期妖兽，妖兽们自己都没法交代，更不敢再犯青州。
　　就算妖族真的又一次发兵青州，拉倒吧，那建议青州还是尽快毁灭吧，再出来就是元神级数的妖兽了，李铭可不想过去暴露自己的灵宝。
　　唯一可能打扰李铭潜修的便是横断山脉的黑云城了。
　　李铭寻思了一下，便直接让荡魔分身将身体修改成自己成年的模样，去黑云城镇守。
　　黑云城周围的五阶后期妖兽都被自己赶跑了，就算后面再有来的，哪天夜黑风高，荡魔旗一卷，什么烦恼都没了。
　　李铭自己则是带着自己的女人们退到了大后方潜修，包括曲无意也没让其继续留在黑云城。
　　情况多少有点不对，万一真出了事，荡魔分身有灵宝荡魔旗，想跑就跑，想打就打，但如果多一个人照顾，就很容易出乐子。
　　……
　　金丹，是修士极为重要的一关，是修士自身将作炉鼎以体内的精、气作药物用神烧炼，使精、气、神凝聚结成圣胎，在紫府内孕养。
　　若是最终圣胎孕养出圣婴，便是元婴境。
　　而李铭想要晋升金丹修士，同样如此，最终要的就是将精气神凝为一体，焚烧锻炼成金丹。
　　李铭有六丁神火，焚烧一事当然无须担忧，那么他如何才能将精气神凝为一体呢？
　　换句话说，李铭需要长时间集中注意力，一心只为突破，要以神火焚烧自我，最终于紫府凝结金丹。
　　李铭体魄强劲，先是龙族之躯圆满之后，又修炼妖族锻体功法再次产生了一种蜕变，一拳打死元婴修士都不在话下，精神更是两世为人，遨游虚空，轮回不坠，心灵习得圆满的仙劫剑诀，日夜跟心灵之中无比强大的心灵之剑性命双修，时刻产生着无以言喻的进化。
　　一旦结丹，将产生普通修士无法想象的蜕变。
　　能否匹敌元神修士，则是李铭的目标。
　　因此李铭要进行苦修，要以最圆满的姿态晋升。
　　随后，李铭将自己的身体调整成自己六七岁的模样，再套上荡魔分身那一身黑衣，敲响了赵国太后林婉晴的房门。
　　赵人吉是个好人啊，努力修行，为了晋升元婴更是一直保持着元阳之身，给李铭留下了大量还是处子之身的皇妃娘娘们。
　　虽然娘娘们都是紫府居多，金丹只是少数，但是李铭不会嫌弃，一定会帮赵人吉好好照顾安慰他的处女皇妃皇后，特别是那身份高贵，气质迷人的皇帝赵人吉的生母，赵国太后林婉晴，李铭不能允许她日日夜夜受母子分离之苦折磨，但李铭思来想去，唯一能解决问题的办法，还是帮太后娘娘再生一个孩子吧。
　　……
　　“太后，我想向您请教一下，大日金焰决的修炼之事。”
　　李铭走进太后林婉晴的房间，也没有急着动手动脚，还是先行询问修炼事宜。
　　太后林婉晴是他国大世家女子跟赵国联姻所嫁，刚好修行者极为强大的火属性功法，甚至精修到深处可以点燃法力的一丝纯阳之威能。
　　这也是李铭把这些宾妃，太妃都愿意救下来的原因，李铭不缺钱，但对这些钱都买不到的传世功法很感兴趣。
　　这些人落到李铭手里，哪怕内心不愿意暴露，李铭使用一些小手段，逼她们运转功夫，自己则使用天目窥视其功法运转路线，也就学的差不多了。
　　随着时间的推移，等李铭把这些太妃，宾妃的肚子都搞大，她们把功法不交给自己，还能不交给自己的孩子吗？
　　不过现在还没到这一步，而这位高贵典雅的太后林婉晴，李铭基本上是有问必答，大日金焰诀也全然告知，也让李铭对其感官越来越好了。
　　为了报答美丽大方的太后，李铭决定让她比其他太妃多怀一个。
　　“太后，我想向您请教一下，大日金焰决的修炼之事。”
　　“恩人何须如此客气，本宫及宫中多位姐妹女儿的命都是你救的，真人有疑惑直接问便是了，本宫一定知无不言。”
　　林婉晴虽然已经有金丹期的修为，但看表面却不过三十岁上下，昂扬挺拔的饱满乳房，妖娆妩媚的蜂腰，浑圆丰硕的挺翘美臀，身上各处充斥着成熟美妇的风韵。
　　再加上林婉晴又是多年母仪天下的后宫之主，培养出了一身高贵典雅的气质，皇帝的母亲，任何男人都无法拒绝将她按在身下操弄，更别说李铭这样欲壑难平的男人。
　　此刻的林婉晴身穿一身半透明的凤冠霞帔，身体朦胧的美肉不断挑逗着李铭的神经，太后娘娘刚开始当然也是不愿，但毕竟已经成为了李铭笼中鸟，五阶大阵一开，她们这一群小小的金丹修士根本无法进出，彻底失去了与外界的联系。
　　但也不能永远只穿一身衣服，坚持几天之后，终于还是屈服，换上了李铭送来的这身挑逗意味严重的半透明凤凰琉璃群。
　　太后娘娘雪白的爆乳因为李铭衣着设计的低胸，已经有大半裸露在外，隐隐被衣带压个奶头乳尖，深邃的乳沟更是让李铭一览无遗。
　　下身洁白无瑕的大腿上，特意套上了渔网黑丝，外加越发彰显高挑个头和完美身材的高跟鞋。
　　这一刻在李铭面前，显露出自己母仪天下，高贵迷人的成熟之美。
　　李铭讲自己对于功法存在疑惑的地方说出来，太后娘娘林婉晴稍一思索便能给出解决办法，手指尖不断抚摸着李铭的身体皮肤，指导李铭运功路线。
　　李铭被太后娘娘秀美的手指点的心中荡漾，但越是如此，李铭的欲望就越发高涨，修行的效果便越好。
　　随后李铭便尝试再次运转功法，林婉晴为了指导李铭方便，便将李铭此刻小小的身体抱在了怀里。
　　李铭感受自己的肩膀上搭着两个沉甸甸的爆乳奶子，都快比李铭现在调整的身体头都大了，随着自己脸颊稍一晃动，就螚感能享受一波贴面奶攻击，鼻间更是不断传来一股股奶香味，可能是李铭今日里悄悄给太后娘娘下的催乳丹起著作用。
　　而林婉晴为了看的更方便一点，还将自己的下巴不自觉搭在了李铭的额头上方，一双俏目观察着李铭行功是否有什么不妥。
　　随着李铭运转大日金焰功，身体变得越发火热，林婉晴也因为怀中李铭传来的火热感觉自己越发的燥热。
　　终于林婉晴忍不住晃动了一下，然而这一下却是让本就因为胸口被李铭设计的太低，一双呼之欲出的爆乳奶子，挣扎脱出了衣服的束缚。
　　林婉晴大喊一声，赶紧想用双手护住，然而李铭却更快，送上门的奶子怎么能不要。
　　直接一嘴叼住一只，两只抓住另外一只。
　　口中不断用牙齿轻咬，手上也不断使用手指揉捏。
　　“啊啊啊……恩人，婉晴难受……”
　　林婉晴被救命恩人控制住了自己的一对爆乳奶子，肆意玩弄，羞得满脸通红，却因为雪白饱满的乳峰被玩弄时产生的快感尖叫了出来。
　　看着救命恩人一副六七岁的身躯，周身传来的稚嫩气息让林婉晴明白，或许荡魔真人的年龄确实不大。
　　而林婉晴当然知道自己的身躯是何等火爆妖艳，却被小巧的恩人如此作弄一双爆乳奶子，年龄和形体带来的禁忌快感，真人此刻修行大日金焰功身体越发火热，让自己两个奶子也感觉非常燥热，自己还曾经是母仪天下的太后，现在身上还穿着真人给自己的半透明凤袍，种种缘由不断刺激着林婉晴。
　　最终林婉晴再也无法控制，一声高昂的鸣叫之后，身体软软是倒在了怀中小小的孩童身体之上，嘴角还不断呼唤着怀中之人。
　　“恩人……”
　　李铭则是感觉屁股下面一湿，用手一模全是林婉晴胯下流出的淫水，万万没有想到高贵典雅的太后娘娘这就动情的直接高潮了。
　　李铭发现如今还是从太后娘娘林婉晴的爆乳奶子里吸不出奶水，再加上太后娘娘刚才被自己折腾的已经高潮了一波。
　　随后抱起太后娘娘，脱了太后娘娘已经湿漉漉的裤子，再用毛巾帮娘娘把胯下屁股大腿三角地带擦干净，在彻底将太后娘娘脱光，放到了床上，给其盖上被子，又在娘娘嘴上吻了一口，这才离开娘娘的房间。
　　李铭离开后，林婉晴睁开眼睛，满面愁容，随即一只手抚摸着自己刚刚被亲吻的嘴角，一只手抚摸着被李铭擦拭过的胯下，终究化为了一声叹息。
　　……
　　来日放长，李铭喜欢跟太后娘娘玩玩情调，但是刚才的一幕也已经被李铭用留影石录下，到时候送给赵人吉做个礼物岂不美哉。
　　李铭此刻，调戏完了太后娘娘，随后又转身去了一旁的董太妃和其一对双胞胎女儿的房间。
　　董太妃和太后娘娘一样都是先帝的妻子，却生了一对花容月貌的双胞胎女儿，也是赵人吉的两个妹妹，有着公主封号，李铭刚刚安慰完了太后娘娘，不能厚此薄彼，董太妃和她那一对女儿也得好好安慰一下。
　　……
　　……
　　横断山脉，黑云城，该挡的妖兽还是继续抵挡，不会因为赵国被攻破国都，后宫的皇后太后公主妃嫔们的失踪而受到影响。
　　毕竟这要是受到影响，那赵国的国祚怕是真的要被削去了。
　　黑云城附近最近又出现了一处遗迹，昨晚总瓢把子的李铭的分身荡魔，当然是毫不犹豫的出手了。
　　荡魔手持本尊赐下的金刚镯，雷法更多的又是血脉神通，再加上灵宝护体，到底是没有让人瞧出自己坐镇在此只是一具分身的底细。
　　可惜人族和妖兽打了半天，却发现其只是一片已经走到生命尽头，即将崩毁的小世界，没有什么利用价值，两方人无奈，只能黯然退去，各回各家。
　　唯有李铭的荡魔分身，则是不惧小世界随时有可能崩毁，更是充斥着毁灭一切都末劫之气，踏入了那片即将崩毁的小世界之中。
　　有着灵宝护体，李铭的荡魔分身无惧那漫天遍野的弥漫的末劫之气，盘坐在小世界中不断感应着。
　　终于，荡魔分身睁开双眼，灵宝荡魔旗随之一甩，彻底打碎了这片小世界，这时候李铭伸手一抓。
　　一颗蕴含着破灭重生，阴阳交加，混沌秩序各种对立统一之理不断流转的世界石出现在了李铭手中。
　　“吾道成矣！”
　　随即荡魔分身连夜将这块诞生于毁灭之际的天地异宝世界石送往了李铭本尊的手中。
　　李铭收到世界石以后，立刻着手准备炼制本命法宝。
　　最终六丁神火之下，一件流转阴阳二气的太极图终于现世。
　　“或许我可以炼制两件本命法宝，一件蕴含五行之理的金刚镯，作为我的护道法宝，一件蕴含阴阳之理的太极图，作为我的证道法宝。”
　　如此，李铭距离金丹唯一的距离，就是自己还没有圆满的修为。
　　但是这修为算事吗？
　　李铭当即就走进了，早已等候他多时的，皇后娘娘夏舒兰的房间。
　　夏舒兰看着六七岁模样的镜中仙，心中非常秀死，她当然知道镜中仙来这里是干什么的。
　　这一段时间，夏舒兰虽然对镜中仙只有六七岁大小十分惊讶，却也明白这应当是功法特殊的关系。
　　只是没成想到原来大名鼎鼎的仙灵转世太清真人就是镜中仙，这个秘密如今只有夏舒兰一人知道，后宫其他宾妃太妃却是不知道。
　　前面虽然有点纠结，单跟镜中仙相处久了，尴尬一去，那种熟悉的感觉就回来了。
　　毕竟是三千多个夜里都要跟自己说上一句话都男人，也只有这么一位了。
　　“铭儿……”
　　“舒兰，在这过得还开心吗？”
　　“嗯嗯，有你天天来看我，还能继续修行，可比之前那个深宫要好得多了。”夏舒兰像小鸡啄米似的不断点头。
　　一双硕大的乳球随着她的动作更是不断摇摆，仿佛随时都会挣脱凤袍的束缚，跳出来两只大白兔。
　　出了那个深邃寂寞的皇宫，她不再是皇后了，再不用和姐妹们小心翼翼的相处，修炼上李铭给了她大把大把的上品灵石，灵丹妙药，夏舒兰感觉每一天都过得十分滋润，修炼的速度都快了不少。
　　夏舒兰贵为皇后，凤仪天下，却因为皇帝丈夫沉迷修炼，至今仍是处子之身，眉宇之间多余一丝难以释怀的愁容。
　　夏舒兰跟林婉晴是不同风情的一国之母，一个高贵冷艳，一个高贵典雅，毕竟夏舒兰虽是皇后却没有子嗣，而林婉晴的儿子不止身为皇帝更是可能晋升为元婴修士的种子，前提是这一次国都被破自己没有出事的话。
　　夏舒兰面容比林婉晴要年轻个五六岁，处于女人生理最完美的成熟状态，二人身材相仿，同样的凤披霞冠，却是一身淡黄色的凤仪长袍，彰显着自己的年轻活力。
　　夏舒兰将李铭抱到自己的腿上，随后主动朝着李铭献上香唇。
　　从一开始被一个六七岁小孩强逼着接吻时的羞涩，到现在夏舒兰已经愿意主动张口自己的紧致小口，任由李铭伸进舌头，在自己的小口中不断肆虐，这么长时间的刻意培养下，自己尊为皇后，却一个六七岁小孩训练出了一副接吻的好技术，两人热情的交换着彼此的口水唾液。
　　一大一小两人激情热吻了半小时，这才满足的分开，各自喘着粗气，拉出的一道银丝自两个人嘴角滑落，落在了二人的身体上面。
　　夏舒兰将李铭抱在怀里，就是不愿松手。
　　李铭将夏舒兰身上的凤袍系带的部位一拉，顿时皇后娘娘身上的凤袍就脱落了下来，露出了一身完美无瑕的赤裸娇躯，没想到皇后娘娘跟李铭热吻之时竟然还是真空上阵。。
　　“呀……”
　　贵为皇后的夏舒兰呀的一声惊叫出来，虽说满是羞涩，却没有一点生气，而是温柔的帮自己怀里六七岁小男孩宽衣解带。
　　李铭也解下皇后娘娘束起头发上的的凤簪明珠，一头修理的披肩长发落在了洁白细腻的后辈之上。
　　夏舒兰将李铭剥光以后，看到那和身高年龄不成正比的庞然大物咽了一口口水，随便便被李铭压住脑袋跪在了胯下。
　　夏舒兰妩媚的瞪了李铭一眼，随即恭恭敬敬跪在李铭面前。
　　身为一国皇后，凤仪天下的夏舒兰，此刻正跪在一个六七岁男孩面前，用自己一双凝白如玉的手，小心翼翼扶起了男孩那胯下恐怖的巨大阳具，将自己绝美无瑕的面庞凑过去，用自己的烈焰红唇，将其满满含了进去。
　　夏舒兰一边舔一边吃李铭的阳根，被李铭训练了十几天，已经不像刚开始那样，每次深入都容易牙齿都容易碰到肉棒，这时的夏舒兰的口交技术已经非常熟练了，深入之间，皇后的小舌头不断纠缠口中的巨大肉棒，时而舔砥周围，时而用舌头抵住马眼，爽的李铭不断只打激灵，着熟练的程度，恐怕青楼的窑姐都没有夏舒兰熟练，没想到此人竟然贵为一国皇后。
　　李铭爽的不行，看到自己肉棒刚好抵在夏舒兰的喉咙部位，当时抓住皇后娘娘秀美的脑袋，往往使劲一按，巨大的肉棒深深没入皇后娘娘的喉咙，自己来了一个深喉。
　　“呜呜呜……”
　　夏舒兰被巨大的阳具捅入了喉咙深处，喉咙部位高高鼓起，非常明显的凸了出来，因为非常剧烈的排异感想要大喊却只能呜呜青哼。
　　李铭则是被皇后娘娘喉道四面八方传来的压力，夹得舒爽不已，随后抓住皇后娘娘的脑袋，不断前后抽查，将其当做小穴阴道一样操干。
　　夏舒兰被如此粗暴的对待小嘴话喉咙，却是油然而然心中浮现出一种被征服的赶紧，跪在地上，夹杂着一些痛苦的眼神中，望着幼小的李铭心中满是敬仰和爱意。
　　随即时间流逝，李铭操干夏舒兰小嘴喉咙都速度越来越快，最终低吼一声，肉棒全根深入夏舒兰喉咙，将大量精液射入了赵国皇后的食道之中。
　　“咕噜咕噜……”
　　夏舒兰的力气如何能挣脱李铭的钳制，只能瞪大了双眼，不停将大口大口的精液吞咽入肚。
　　“咳咳……”
　　带到李铭将肉棒从皇后娘娘嘴里抽出来，夏舒兰缓了一阵子，随后又张口小口，伸出舌头将李铭胯下的巨大肉棒清理干净。
　　“舒兰，你要被我开苞破处了，我今天就让你做真正的女人。”
　　“嗯，舒兰早就等着这一天了。”
　　随即李铭一把将皇后夏舒兰扔到了床上，床上铺着一层洁白的床单，李铭个人压在了夏舒兰的一身美肉上面，将自己的巨大肉棒对准了皇后娘娘尚未被开发过的处女小穴。
　　两个人的身高差距十分明显，夏舒兰身材高挑丰满，而李铭现在的身躯只有六七岁小孩的个子，此刻李铭趴在夏舒兰身上，再用自己的肉棒顶住皇后娘娘的小穴以后，面部只能对准皇后娘娘的两只爆乳奶子，随即李铭毫不犹豫一口咬住一只，随即胯下猛的一挺。
　　“啊啊啊……”
　　房间里到处充斥着皇后娘娘因破处之痛的凄惨叫声，俏丽之上一行泪水慢慢滑落。
　　而又一次给处女开苞破处，还是母仪天下尊贵冷艳的皇后，这让李铭越加兴奋，挺着自己粗壮的肉棒不断抽插。
　　爆棚的征服欲，让他忍不住每次都要插到皇后娘娘的阴道底部，每一次都要捅穿皇后娘娘的子宫颈，直达子宫深处。
　　而给夏舒兰破处开苞以后，对方身上强大的处子阴元之力，不断推动着李铭的境界前进，待李铭紫府是法力圆满之后，体内六丁神火浮现，不断冶炼着李铭的法力。
　　这使得夏舒兰因为阴道子宫传来火辣辣的撕烂感不断凄惨的鸣叫。
　　滴滴鲜血滴落在了洁白的床单之上。
　　李铭看到以后更加兴奋，一只手抓住夏舒兰的爆乳奶子，嘴里撕咬着一只奶头乳尖，一只手抓住夏舒兰的浑圆的翘臀，不断的深入夏舒兰的阴道子宫。
　　……
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　随着时间的推移，神智模糊的夏舒兰发觉下体已经不在那么疼痛，反而时刻有快感席卷自己，嘴里忍不住的轻哼出声，下身也忍不住回应着。
　　李铭当然更热烈的回应，偶尔有一巴掌扇在夏舒兰的浑圆翘臀和挺拔的爆乳上，打的夏舒兰不断发出摄人心魂的尖叫呻吟。
　　掺杂着血液的淫水在两人的交合之中，随着两人剧烈的动作不断四溅。
　　最终李铭深入夏舒兰子宫将一泡精液全部射入，完成了布种受孕，夏舒兰同样一声高昂的尖叫，随即昏睡了过去。
　　李铭射精完以后，也没从夏舒兰的阴道子宫抽出肉棒，就这么趴在夏舒兰的火爆的身体上睡了过去，脸埋在夏舒兰的爆乳里面，一嘴还叼着一只奶子，一手还抓着一只奶子。

第16章 太后娘娘
　　晋升紫府有异象说明存在一个基础的资质下限，没有异象也不代表绝对不能突破元神，只是相对来说难一点。
　　异象的作用就是在紫府中蕴养金丹，异象越多越强，金丹之后蕴养的元婴就越强，元神以后可以使用异象影响现实世界，存在攻击或防守的能力。
　　没有异象的话就算是修成元神修士也会弱一点，因为元婴没有异象蕴养元婴变弱了，元神境也失去了一部分心灵影响现实的手段，飞升的可能性就大大降低了，为什么还有？
　　因为飞升的最终基础在于紫府。
　　类似异象的能力就是神通了，不过神通没有蕴养金丹元婴的能力，却一样能在高位格修改现实。
　　而修士的法力法术，就是修士在低位格影响现实，本身的威能以及对于环境影响都较弱。
　　灵宝还有灵宝以上的先天灵宝，后天灵宝，至宝一类的，同样可以以高位格修改现实，不过因为是外物，修士如果跟灵宝性命双修以后就是我们大家都知道的斩三尸证道了。
　　主角分身没有异象是因为他的九种异象已经圆满，分身如果能结成金丹便会接收受到八景异象投影到分身的紫府，时候金丹就会受到蕴养，因为异象处于一个高位格。
　　所以分身也是能使用主角的异象的，不过修为需要高一点。
　　（这个应该是后面说的，想了想说到这里了还是提前放出来吧。）
　　为什么非要写分身，因为本尊之后想要快速提升修为，就是不停跟女人双修了，我不能闭关个十年都在跟女人双修这种事还得加上床戏吧……
　　分身出去探个险，再背一下本尊的黑锅，刚好主角修为就可以到下一个境界了，我到时候再详细写一下推到几个书友提供的女性人设，剧情进展也能快一点，大家也看的开心不是。
　　再说修仙世界不使用身外化身这种事情才奇怪吧。
　　我相信一件事，就是一本书会凉是因为他剧情进展太慢外加篇幅太长，毕竟我作为一个读者的时候，不重要的剧情都是直接跳过看一下章，我知道这样子会让作者的心血白费，自己看的时候也有一点不协调。
　　但是不喜欢看就是不喜欢看，我相信跳章节这种事情不是只有我一个人再做，所以一般根肉戏无关的剧情，我会放一些主角的提升啊，装逼耍帅一类的，我觉得重要大家可能会喜欢看的。
　　后面还要写母亲家族的血亲们，还要写几个真正的下凡点仙子，还要写几个异界的美女，直到最后一位xxx ，也不知道这些都要写到啥时候。
　　扯了这么多，其实能保证的还是不会出现绿，希望大家能看的开心。
　　……………………………………………………
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　一间房间里，一个六七岁的小孩，正俯身压在一具前凸后翘身材无比火爆的大御姐身上，用自己胯下庞大跟自己身躯不成正比，甚至大的有点畸形了的肉根阳具，不断深入抽查着女人的阴道小穴。
　　从两人交合出四溅的淫水夹杂着血水看来，这女人的阴道子宫，似乎已经因为长时间的剧烈性爱，内部已经破裂出血了。
　　但此刻女人已经被胯下的快感迷失了神智，只是一味的不停的主动挺动着屁股，回应着自己身上小男孩的肏弄。
　　……
　　李铭自睡梦中苏醒，发现自己已然疲软的阳具，居然还在皇后夏舒兰的阴道之中，一整晚都没有从夏舒兰的阴道中脱落出来。
　　李铭大喜，刚想要去亲皇后娘娘的小嘴，却发现自己现在变化的身体个子实在是小，只能够得着夏舒兰的爆乳奶子。
　　李铭无奈，将嘴里的奶头使劲咬了一口，瞬间夏舒兰一声痛呼从梦中惊醒。
　　然后就被李铭抓住头发，不断往自己嘴角靠。
　　意识恢复的夏舒兰随即明白了现在的情况，只感觉阴道中的异物过于庞大，堵着自己下体实在难受，却又无法挣脱，最终还是主动弯曲着身体，将自己的嘴唇送到了不愿意抽出肉棒的李铭嘴边。
　　随即二人就开始火热接吻了起来。
　　夏舒兰身为一国之母，凤仪天下的皇后，此刻却被一个六七岁小孩的口水充满了口腔，只能不断滚动着喉咙，将其满口的口水咽下，吞落入肚。
　　夏舒兰感受到了自己下体阴道之中，自己的处女阴道，保护了一整晚的肉棒又开始变得坚硬，火热，不断顶着自己的子宫颈，感受到这种情况，夏舒兰也赶紧自己下体不断流动着液体，却被堵在阴道之中无法出去……
　　两人热吻了一刻钟，李铭菜刚一放开夏舒兰，夏舒兰当即就又躺在床上，大口呼吸着新鲜空气。
　　李铭这时观察着自己跟夏舒兰的性器官交接处，夏舒兰那两瓣阴唇，因为昨晚激励的性爱早已浮肿不堪，此刻经过自己刚才挑逗又因为充血而臌胀了起来，此刻看起来异常肥大。
　　“啊啊……”
　　李铭当即就身上捏了一下，夏舒兰立刻痛呼出声，李铭听的惊喜，昨晚自己果然把这凤仪天下的皇后干的不轻，硬是干的夏舒兰下身起了炎症反应。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　随即李铭又再一次抽插了起来，每一次都要保证肉棒深入到皇后娘娘的子宫之中，房间里顿时又一次充斥着夏舒兰凄惨的哀嚎。
　　李铭肏皇后娘娘操得兴起，是不是还抽皇后娘娘挺翘的美臀一巴掌，直打的皇后娘娘不停抖动。
　　……
　　“女儿是赵国太后林婉晴，赵国皇帝之生母林婉晴，承恩公不弃救下性命，还愿意给女儿容身之地，女儿林婉晴愿意认恩公为爹爹，从此以后愿意日夜侍奉恩公爹爹，还请恩公收本宫为女儿，不然本宫必长跪不起！”
　　昔日赵国母仪天下的后宫之主，太后林婉晴，此刻脖子上系着一个金环铃铛，身穿一身透明的凤披霞冠，却全然不管身体隐私部位朦胧的出现在人眼前，而是恭恭敬敬的跪在一个六七岁小男孩的面前，口中自称女儿，非要认一个六七岁小男孩为爹爹。
　　甚至不止她一人，曾经后宫之中的姐妹们，此刻都身着无比暴露的情趣凤袍，脖颈系着只有家犬才会系着的铃铛，跪在了这个男孩面前，一个个非要认爹不可。
　　“女儿赵国太妃董席蓉……”
　　“女儿赵国太妃杨薇薇……”
　　“……”
　　……
　　“女儿们这么懂事，爹爹又怎会拒绝呢，从现在起你们都是我的乖女儿了，从今日起你们姐妹们要好好相处啊！”
　　李铭当然直接答应下来，这段时间他使用了各种手段，总算是把这帮熟妇太妃们调教的无比的乖巧，让自己拥有了一个新的熟妇女儿团。
　　“女儿给爹爹磕头了！”
　　随后一帮丰乳丰臀们的皇太妃们，在太后林婉晴的带领下，朝着李铭恭恭敬敬的磕了三个响头。
　　一时间，脖子上系着的铃铛门，随着美妇门磕头，不断叮当作响。
　　“女儿们起来吧！”李铭赶紧挨个扶起美艳的熟妇女儿们。
　　“谢谢爹爹……”“爹爹最好了！”“女儿最爱爹爹了！”
　　“……”
　　一群身份高贵的美艳熟妇们，不停的不知廉耻的喊着一位外表只有六七岁男孩为爹爹。
　　李铭在这群身份高的贵成熟美妇们一声声爹爹之中迷失了自我，随手一招，身份最为高贵点赵国太后林婉晴就乖巧的主动跪在了李铭面前。
　　“爹爹……”
　　李铭看着太后林婉晴这具高挑丰满，前凸后翘的美艳身躯极为满意，林婉晴要比之前被他开苞破处的夏舒兰更为成熟丰满，林婉晴恭恭敬敬的跪服在别人面前更容易让别人血脉偾张。
　　此刻这具成熟美艳的身体却是属于一个六七岁男孩的收藏品，甚至这两人还是非常亲近的父女关系。
　　但是现在身体娇小的父亲，却是肆意淫辱成熟女儿那火爆美艳的身体了。
　　李铭故意将自己的身体调整到六七岁的时候，因为这是当时荡魔分身救下这群皇宫贵妃们时的面容，也是为了不让她们对自己太过反感，报以警惕之心。
　　因此此刻太后娘娘跪在了自己面前，她那妩媚迷人的面庞却仍旧和站着的李铭持平，李铭的眼光往下一扫，林婉晴饱满的乳房顿时一览无余，长时间空守闺房，看起来奶头相当的粉嫩。
　　李铭看着太后娘娘红润饱满的嘴唇，当即就吻了上去，而林婉晴感受到面前小孩强大的欲望，心中再如何无奈，也只能乖巧的张口嘴唇，献出自己樱桃小口，被面前小孩肆无忌惮的侵犯着自己的口腔。
　　跟太后娘娘热吻的李铭再次一招手，几位太妃立刻凑到李铭身边，用自己的浑圆饱满的雪白乳峰，磨蹭着李铭的后背，大腿等身体部位。
　　林婉晴经过多日的调教，已经彻底被李铭知晓了所有的敏感部位，此刻不断的挑逗中，林婉晴只感觉自己心中的火热越发难以控制，胯下的水渍止不住的滴落。
　　长时间的热吻，林婉晴逐渐因为呼吸困难而面色潮红，手臂也无力的垂落了下来。
　　李铭感受到这一幕，感觉放开太后娘娘的脑袋，林婉晴立刻大口大口呼吸着新鲜空气。
　　一个六七岁的男孩，跟一个三十多岁前凸后翘的美艳熟妇嘴角之间，拉出了一条淫靡的丝线。
　　随即太后娘娘林婉晴和各位太妃们开始为爹爹李铭宽衣解带，很快就被挣脱而出的庞大的跟身体不成正比的肉棒震惊的眼睛都不敢眨一下。
　　虽说不是第一次看了，但每一次都让她们目不转睛，先皇当年可没有这么大，小爹爹肉棒这么大，这要是捅进去自己的胯下阴道这还了得，要是真的捅烂了阴道，捅穿了子宫那不得疼死了。
　　但是林婉晴已经没时间考虑了，她已经被李铭压倒在了地上，那根巨大的肉棒也已经对准了她潺潺流水的阴道口。
　　“啊啊啊啊……”
　　下一刻，林婉晴就因为阴道被捅穿，子宫破裂的痛苦惨叫了起来。
　　但是李铭怎么会在自己正释放欲望之时理会太后娘娘被自己干的非常痛苦这件事呢，李铭立刻迅速的浮动着屁股不断抽插太后娘娘的阴道子宫。
　　“亲爹……婉晴女儿的逼好疼啊！”
　　“爹爹……饶命啊……”
　　“亲爹啊……放过女儿吧……”
　　“爹爹，……本宫是太后……本宫是你的亲生女儿啊……爹爹轻点！”
　　饶是林婉晴喊哑了自己嗓子，朝自己刚刚跪下磕头认得亲爹不断求饶，爹爹也没有停下抽动，而是继续操干着女儿的小穴。
　　“乖女儿，再忍忍，你等下适应了就不疼了！”
　　但自己刚认的亲生父亲不怜惜自己的痛苦，林婉晴也不能不孝忤逆，只能默默承受着痛苦。
　　终于随着时间推移，林婉晴适应了自己小爹爹的肉棒。
　　“爹……女儿好奇怪啊……”
　　“乖女儿，爹干的你舒服吗？”
　　“啊……爹爹……女儿太舒服了，爹爹好厉害……”
　　“干死，操烂你的骚逼！”
　　“啊……婉晴是骚货，操烂本宫的骚逼吧！本宫的骚逼是爹爹的！”
　　激烈的交换之中，父女二人连到一起的生殖器之间，淫水滋滋四溅，溅到了一旁围观伺候的太妃女儿们身上。
　　……
　　李铭的太后儿女林婉晴，经过了好几次高潮，最终还是在李铭的肏弄之中昏死过去。
　　而李铭的身边现在全都是身材火爆的太妃女儿们，又怎么会去奸一具死尸。
　　随后李铭就将自己的精液射进太后女儿林婉晴的子宫之中，完成了受孕。
　　李铭没有休息，而是抓住了身旁的另一位太妃女儿，当即就开始继续肏弄起来，李铭要接着为其布种受孕……
　　李铭近期不断跟自己捡漏抢来的皇室之中的女人们做爱交欢，凭借皇室一众女修们欢爱时产生的法力不断滋养淬炼自己的法力。
　　最终李铭将赵家皇室这些太妃，皇妃，公主，皇后，太后，所有的赵人吉的亲人女人都被李铭干怀孕以后，李铭才停下了修行，顿时只感觉神奇气爽，灵台清明。
　　而自身的法力却在此刻彻底圆满，心性再无破绽，到了一种增无可增，减无可减的状态。
　　此刻已经李铭的状态，已经彻底达到了自身的最佳状态。
　　当即李铭毫不犹豫，引发了金丹雷劫。
　　随着全身的精气神汇聚，八景紫府之中一颗不断旋转的金丹缓缓成型，在李铭紫府之中，九种异常瑰丽的景观照耀下越发的璀璨，强大。
　　“旁人的紫府景观最多都不会超过三种，而我的紫府之中却有九种无比强大的景观，在这么强大景观的蕴养下，我的金丹最终一定能孕育出无比强大的元婴。”
　　下一刻，雷霆已然加身，李铭自诩强大的肉身，一击便被劈的四散开来。
　　李铭尽管再如何努力恢复肉体，终究是没有上限的雷劫劈人来的快。
　　随即李铭主动运转法力，将自己的本命法宝，金刚镯，太极图一同丢进劫云之中，跟自己同时渡劫，瞬间劫云就扩大了数倍。
　　随即已经由虚化实的金丹也彻底暴露在了天劫在外，李铭心中一紧，金丹直面天劫，天底下除了自己还有谁有这种待遇。
　　李铭已经准备好随时强夺雷劫的控制权，但随着一道劫雷劈到金丹之上，金丹不但完好无损，反而经过此次淬炼，周身缠绕着各种雷霆电光，李铭感受到自己的雷法神通有所增强。
　　随后一大波雷劫下来，金丹依然完好无损。
　　李铭还没来得及开心，上空劫云由于变化，李铭感受到上方劫云充斥各种各样毁天灭地的力量，随后一道毁灭性的仙光落在了金丹之上。
　　金丹出现了一丝碎裂的缝隙，李铭也因此一口鲜血吐了出来，随后连忙修复。
　　这一道天光攻击无比强大，若非李铭的金丹集合了修士的修道之躯和他的龙族之躯，拥有着修士金丹和龙族龙珠完美的融合之力，只怕已然彻底崩毁。
　　却无论如何修复，那道仙光造成的裂缝都依然存在。
　　然而李铭看着那道裂缝，却觉得对方充斥神秘的力量，像是古老的法则铭文，李铭有所明悟。
　　“金无足赤人无完人……存在着缺口，或许并不是错误，不完美应该才是真正的道路。”
　　随之又有八道毁天灭地的仙光落在了金丹之上，金丹却没有崩毁，反倒是因为多了九道古老铭文裂缝，充斥着无比强大的力量。
　　随即李铭的紫府道宫九种强的景观像是得到了力量之源，越发强大璀璨，金丹也随之变得更强。
　　“又是一波性命双修吗？”
　　最终，李铭睁大了双眼，眼睁睁看着，劫云之中最后一道攻击，硬是孕育出来了宇宙创世灭亡轮回之理。
　　“咦，你麻痹的！至于吗？何必呢？……都到这一步了吗？你界还有更强大的力量了吗？”
　　李铭怀疑，这一方人间，最强大的力量莫过于此了。
　　倒了大霉的是劫云中的金刚镯和太极图，两件至强法宝在这种宇宙破灭与重生之中不断崩毁和复原，最终其法宝之身上，一种淡淡的灵光浮现。
　　李铭则是感受着体内新产生的力量。
　　元神力量。
　　这是只有元神修士才能产生的新的力量，作用是将自己的紫府内的景观外放，用于对敌，却被李铭提前掌握了。
　　未必比神通更强，但一定比大部分神通范围更大。
　　但对李铭来说，九种异象此刻全部从紫府催动，时刻影响着现世，随后自身掌握的各种神通，一同发出，攻向了朝自己袭来的创世灭亡轮回天光。
　　毫不意外的李铭惨败，他自身的法力如何是天劫的对手，自己发动的天光神通仅仅是跟天劫对抗了一小会儿，就被打散，随后躯体被这一击打的四分五裂，唯有自己的金丹硬吃了这一击，虽说同样残破不堪，却也很快恢复圆满，又是一道强大仙光神通被李铭所掌握。
　　随着天劫渡过，蕴含造化力量的仙光落下，李铭四分五裂的躯体再次聚会，他真正成为了一名金丹修士。
　　……
　　李铭的神识扫着自己的神秘强大的金丹，有着高兴，也有了一点迷茫。
　　只因为这金丹太强大了，强大的过头了。
　　如此强大的金丹，创世灭亡的轮回劫雷都无法将其摧毁，日后自己如何碎丹成婴呢？
　　莫非真的是大道有缺，自己虽然修的自身无比强大，却在无意中使得自己仙路已断……不……或许这才是事情发展的必然，越强大，便越弱小？
　　李铭思前想后，突然心中一动，拿出了一本功法秘籍。
　　《太阴炼形真解》
　　这是道祖修尸解仙飞升之法，总共分为两部分，第一部分讲的是肉身尸解，第二部分讲的是元神尸解。
　　修成肉身尸解可使得身体堪破生死玄关，最终修成肉身不死不灭的境界，即便被打碎哪怕只剩下一滴血液，一根发丝也能快速复原。
　　修成元神尸解同样能使得真灵堪破生死玄关，元神不朽不灭，即便脱离肉体单独存世也不会降低自身的法力威能。
　　在天劫神光中没被毁灭的可不止李铭的金丹，还有李铭的肉身躯壳，肉身是他的渡世之舟，李铭向来无比重视，又修的是龙族正果，再修行妖族功法产生蜕变，因此能于灭世天光之中与金丹一同存活。
　　如果修行《太阴炼形真解》的第一部分，能彻底摧毁李铭的肉身，那么其产生的力量，同样可以摧毁李铭的金丹，使得紫府之内元婴孕生。
　　事有转机，李铭终究是放下了心，如今还没有使得金丹圆满，倒是不急。
　　他自己的积累无比坚固，又身怀多种打破世间上限的天才地宝，因而能在此刻产生元神力。
　　平常修士往往都是正常修行到元神境界，再使用元神力催动紫府异象影响现世，因为紫府之中那超越人间的强大景观干涉到现实，能轻易产生非常强大的力量，这便是元神法相，这才是元神修士被称之为地仙的由来。
　　直到凝聚飞升正果，紫府才能真正现世，永存世间，飞升者在仙界也有了落脚之地，从此不死不灭，日月同在，始为真仙。
　　“传说中仙界就有一座无比强大的仙宫，玉京金阙，里面生活着无数真正的仙人，很可能就是天尊自己留在仙界的紫府。”
　　李铭暗自沉思，自身虽然修为只有金丹，但真正的本源力量已然达到了元神地仙，如果继续修行下去，是不是真的能在人间成仙。
　　“我的紫府孕养着九种无比强大的景观，如果我当真能在元婴境界修成正果，那么我继续修行下去会如何，能否触摸到仙之上的境界。”
　　……
　　六个月后……
　　“赵国未亡，赵国的元婴后期的老祖活着逃出去了，还有一位元婴前期的皇室修士也活着，不过没有赵人吉的消息，他们现在迁都到了康州，新立了一位摄政王，叫什么赵构……赵人吉没什么消息，如果人没死的话应该是在蛮族手里，至于赵构，大概要等到兽潮退去，就应该会登基为新帝吧。”
　　李铭将这个消息告诉了一众挺着六七个月孕肚的皇室诸女，此刻诸女不仅人人一个孕肚，更是一身透明纱衣，溢着奶水的乳头更是只被透明的丝带稍微包裹了一下，腿上也都是极其诱人欲望的渔网丝袜，脚下穿着颜色各异的高跟鞋。
　　这帮女人究竟有没有呗李铭驯服李铭自己也不知道，但每一日都会被李铭强制性喂下催发情欲的高阶丹药，以她们修为根本无法抵抗，因此身体时刻都处于发情期之中，根本无法拒绝李铭，只能不断沉沦再肉欲之中。
　　这些皇妃公主们，为了更方面李铭肏弄她们，每个人都是穿着无比暴露又极其具有诱惑性的情趣衣物，都是李铭看了妓院青楼教坊司的衣物，特地制作出来给她们穿的，保证自己随时想肏她们，随便抓住一个就能挺身而入。
　　“爹爹，那是是康王，也是金丹修士，按照辈分和人吉是同辈，是人吉的弟弟，虽说都是老祖的后入，却跟我们关系很远了，康州就是康王的封地，爹爹可有听说为何北方联盟不帮助赵国夺回旧都吗？”
　　“这个，联盟说了可以打，如果蛮族的大可汗真敢出手，他们也敢请元神地仙倒是说了愿意出手夺回旧都，然后赵家人拒绝了，害怕整个赵国沦为地仙交手的战场，表示损失一部分国土就损失吧。”
　　林婉晴神情复杂，告知李铭新皇帝的底细，听到赵国皇室窝囊的处理方式之后又是叹了一口气，随后抚摸着自己的孕肚，又流露出一丝温柔之色。
　　知道了这个消息又能如何，跟自己又有什么关系呢？
　　自己都马上要给别人生儿育女了，还是一个六七岁孩子模样的人，还和那么多姐妹一起跪下磕头，认了人家当亲爹。
　　本身就是弃子，又被亲爹搞大了肚子，这要是真敢回去，别说面前的主人爹爹不答应，赵国皇室也不会放过自己等人。
　　如今的日子，有用不完灵石和丹药，最多就是不能自由出入，再也不像以前在深宫之时，说句话都要小心翼翼的，现在大家都是姐妹相称，说话之间也是欢声笑语，这样的日子也挺好。
　　还有这个孩子，主人爹爹的孩子马上就要在自己肚子被孕育而出了，林婉晴成熟的姿容中不断流露出母性的温柔。
　　这些皇妃公主一个个都是爆乳肥臀，此刻穿着却比青楼婊子们都不如，这些美艳迷人的皇妃公主们刺激的李铭越来越欲火焚身，看到太后娘娘林婉晴这掺杂着母性的温柔，如此淫荡又温暖的一幕，李铭终于忍不住了。
　　这让李铭看的咽了一口口水，当即就把太后娘娘按在地上，就地正法了。
　　在这一帮女人面前把她们过去最为尊重的太后，不顾及林婉晴还怀着七个月的胎儿，李铭又一次将太后肏弄了一顿。
　　之后所有的皇室诸女更是一个都没有放过，以天为被，以地为床挨个又肏了一遍。
　　空气里到处充斥着女人舒爽又痛苦的呻吟之声。
　　……
　　李铭玩够了这帮皇室女人，也是因为要离开此地，当即就炼制了一件洞天法宝将她们收了进去。
　　也是因为把好几个太妃女儿，公主女儿干的羊水破裂，干到一半突然要生孩子了，李铭爽吧那确实很爽，不爽吧多少有点，所幸还是让她们安心生产吧。
　　李铭如今虽然是金丹修为，却也与元神修士不相上下，他自己也有元神力，能影响现实。
　　其他元神修士哪怕天资最出众着，拥有三种异象，想要炼制洞天法宝，需要经过长时间的祭炼，因为他们不具备李铭用斡旋造化自混沌虚无之中提取的强大的景观异象。
　　更因为他本身具有九种强大的紫府内景，每一种都蕴含宇宙至理，远比其他元神修士对现实的影响力更强，叠加之下，时间，空间，已经无法限制李铭的能为，还有着极为强大的六丁神火。
　　因此使用几件空间灵材，参照天华宝鉴炼制洞天法宝的本事李铭还是比元神修士们要强的，以后便决定将自己的女人们都分开圈养，也能方便管理。
　　唯有动了真感情的皇后夏舒兰，则是与清璃美母，妙音祖母，丽华姑姑，曲无意叶曦，赵语涵莫采薇诸女放置在了天华宝鉴之中。
　　天华宝鉴才是他最亲近的女人们和女儿们的安置之所。
　　李铭自己能炼制洞天法宝以后才发现，天华宝鉴的品级远远超出他的想象，远比他自己炼制的洞天法宝空间要大，环境也更接近真正的现实。
　　“难不成真是灵宝级别的洞天灵宝，内部蕴有福地，或者是真正的小世界？”
　　李铭大喜，随即将各种收集而来的珍惜药材栽种进天华宝鉴，随着大量上品灵石不要钱的耗费，果然灵药们开始加剧成长。
　　“啧，无论是手法还是境界都比我要高明的夺，我本身不喜争斗，又有了荡魔旗这件攻击属性的灵宝，多一件辅助性致的洞天灵宝刚好。”
　　“但总有一天，我会比你更强！”
　　灵宝的诞生不仅需要灵材的要求，更是需要机缘以及各种巧合，荡魔旗之所以能成就灵宝，也是因为此界天罚之力已经提前祭炼过了天幕，使天幕带来一丝恢宏浩大却又没有主观的世界意志，随后又被李铭使用六丁神火补完，使其产生最重要的灵性，这才诞生出媲美元神修士的人间至强灵宝。
　　而李铭的本命法宝，太极图，金刚镯，却是只是在天劫之中淬炼了一遍，并没有什么特殊又强大的意志注入，虽说产生一点灵性，但还是没有到达六阶灵宝的地步。
　　或许李铭本尊与其人宝合一，倒是可以短暂打破这一界限，这也是李铭修为未突破之前，之前有了灵宝也不敢去招惹元神修士的原因。
　　一但元神修士人器合一，推动自身法宝达到灵宝的境界，而李铭自己做不到，那他在灵宝之间的交手中被蹭一下，就会化作飞灰烟消云散。
　　……
　　李铭随后又幻化成了山河真君袁奉天的样子，前往了山河宗。
　　以他如今的实力，施展的变化之道，就连袁奉天本人也看不出破绽。
　　“姓李的！李二丫，你有种给我个痛快的！祸不及家人！”
　　袁奉天看到李铭这个样子，那还不知道他想干什么。
　　“不行，我不吃这套，我不会轻易放过你，不过你放心，你的老婆女儿，我一定会帮你好好照顾的！到时候让她们一人生十个，你放心，我养的起！”
　　“李二丫！你这个混蛋！你不得好死！……”
　　“是你先招惹我的，我好好在我李家待着，你非得打上门来，逼我去你们的国都，还得跟强大的元婴修士交手，还得上战场！”
　　“李二丫，你放屁……”
　　“你知道我有多辛苦吗？你知道我有多痛苦吗？我本来只需要收好我的青州防线，结果现在还有冒着荡魔分身的生命危险，让他守在黑云城！”
　　“如果不是你，荡魔分身不会这么难受，每日都要斩妖除魔，根本没有时间去修行！”
　　“这可都是因为你啊！袁奉天，如果不是因为你，荡魔分身如今说不定都他么修行到飞升的境界了！你对得起我的荡魔分身吗？你对的起我吗？”
　　“我非要你不得好死不可！”
　　“太清真人，饶过我……”
　　李铭给袁奉天施加了禁制，现在他体内没有一丝法力，随后就将其扔到了一个洞天法宝里面，任其自生自灭，不过问题不大，元婴后期修士躯体强大，死是死不了的，甚至就这么活下去还能活几百年呢，李铭也不会允许他死，人一死魂灯一灭，李铭怎么冒充他混进山河宗，怎么轻易接近袁奉天的夫人和女儿呢。
　　李铭随后幻化成了袁奉天的样子，进入了山河宗。
　　袁奉天早已被他提取过记忆，山河宗的一切禁制李铭早已明晰。
　　“爹爹！”
　　“夫君！”
　　此刻李铭刚一出现，袁奉天的老婆和女儿就极为惊喜的冲了过来，李铭则是非常不客气的一手抱住一个，一会儿亲亲袁奉天的夫人，一会儿亲亲袁奉天的女儿。
　　山河宗的其余长老弟子们也很开心，同时大喊恭迎太上长老回归。
　　作为山河宗唯一的元婴后期大修士，太上长老，山河宗的最强战力，袁奉天的回归关系着山河宗在赵国宗门中至高无上的地位，此刻平安归来，他们就又是宗门之首，世家的劲敌。
　　之前在国都失去了联系，宗内门人一直都很紧张，哪怕魂灯未灭也一直暗中派人寻找。
　　而今天终于再次回归，山河宗已然是赵国宗门的老大，至于赵国输了那跟他们关系不大，因此门人们全都是非常激动。
　　……
　　后来不知为何，小公主跟他的父亲袁真君越来越亲昵，在袁真君面前非常容易害羞，后来小公主不知为何搬去跟母亲住在了一间房子，小公主和袁真君的夫人肚子在同一时间开始变大了……
　　再后来宗门内的漂亮女修们，肚子也渐渐大了起来……
　　再后来，袁真君和那些女人突然不见了，宗门顿时乱做了一团，但各方打探却是没有任何消息。
　　……
　　唯独真正的袁奉天在冰冷的洞天法宝之中嘶喊着，但他的身边从来不会出现任何人，只能不断沉寂着，逐渐归于消亡。
　　……
　　李铭在山河宗玩了一段时间，搞大了袁奉天的夫人和女儿，和一些宗门女修的肚子后之后，就带着她们离开了。
　　毕竟肚子都搞大了，都是自己亲自开宫播的种，受得孕，等女儿们出世以后，修炼个百年又是上好的炉鼎，就没必要让别人接盘了。
　　至于这个宗门日后会发展成什么样，李铭便不关心了。
　　这是袁奉天招惹自己的代价。
　　袁奉天是为了自己，也是为了宗门的发展顺利，这个代价当然要他们一起支付。
　　但李铭不会滥造杀孽，所以也只是带了一部门宗门女修，收拾了主要人犯袁奉天，此事便到此为止了。
　　以后袁奉天的夫人和女儿，还有他的女徒弟们，会永远生活在李铭的洞天法宝之中，这件事也会成为一个悬案，追不到李铭的头上。
　　“飞沙走石……”
　　“石破天惊……”
　　“山崩地裂……”
　　“鞭山策岭……”
　　“五行大遁……遁地移行！”
　　……
　　数不胜数的土系法术以及神通，在李铭手中施展开来，这边是李铭这一段时间潜修的成果。
　　到底是拥有大后期修士的宗门，底蕴也算是不错，李铭当然不会是只为了寻欢作乐而去的。
　　……
　　兽潮还在打，李铭本尊修养了两年，便又再次去了黑云城防线，将当面荡魔分身换了下来。
　　近两年来本尊虽然过得十分舒爽，修为也晋升到了金丹期，付出的代价就是荡魔分身在黑云城累成了狗，天天杀来杀去的，几乎没有时间修炼。
　　此刻当然要由本尊接替分身的职责，继续守御要是防线。
　　而荡魔分身则是需要继续提升修为，应对严峻的未来。
　　这对于本尊和分身来说都是双赢的事情，但是妖兽们，则是吃到了大苦头。
　　“这……这个太清，他是打了继续噩梦啊？为何突然变得如此生猛！”
　　“此人越来越了不得了，昨天金猿妖王还跟我喝酒吹牛呢？今天就成了一盘猴脑了！玩德发！”
　　“我害怕！这怎么打！此人虽说以前也猛，缺一直深居简出，从来不跟我等五阶后期的大妖兽轻易开战！最近是何原因，突然实力大增，连斩我族五位大妖王！”
　　“不行不行，太清之实力，越发强大了，我们不能待在此地了，你是不知道啊，对方剥了青蛇妖王的蛇皮，当即下了酒，我当时害怕极了！”
　　“没法子了，打不了了，通知妖圣大人吧……”
　　“也只能如此了，通知哪位妖圣？紫凰大人？还是灵鹿大人？”
　　“紫凰大人姿容威严，灵鹿大人清新明丽，我都喜欢……”
　　“嗯？”
　　“你他娘的，你喜欢谁关我屁事！我问你我们请谁！”
　　“要不都请？一个走兽一个飞禽，多好，可惜冰璃大人不愿意出海，不然我等三族的意中人岂不是圆满了？”
　　“说的对！”
　　“不错！”
　　“嘿，你个浓眉大眼，还以为你是个铁憨憨，没想到也是个竟然能口出如此有有理有据之言。”
　　“妈的智障，一群！你们带着人给我后退三百里！我去向妖圣大人求援，尔等别死的一个不剩了！”
　　……
　　李铭发现周围的五阶后期妖兽少了，自己便停下了杀戮，没有大妖王级别的妖兽统御群妖，城中低阶修士们就可以自行外出斩杀妖兽了。
　　但是李铭还没有舒坦几天，就收到各主城同僚门发来撤退的通知了……
　　“为什么？”
　　“因为可能有大恐怖来了……”
　　“元神级数的妖圣？”
　　“不错，这么多的妖兽都撤退了，他们想要发动大冲击了……”
　　“那我，更不能走了。”
　　“啊……嗯？你什么意思？”
　　如果他晋升金丹修士以后没有产生元神力，李铭现在一定是要撤退的，但是现在李铭自认跟这帮元神级的生命体站在了一个水平线上。
　　就这么撤退，那不是说李铭怕了它们了吗？
　　我怂，是因为我弱！不是因为我废物！
　　我变强了我还怂，那我就是真正的废物了！
　　“我会将黑云城撤回防区，但我本人在这等着他们，我倒要看看，传说中的元神级妖圣，它们到底有多威风。”
　　“太清！你别冲动，我知道你非同寻常，但元神级妖圣跟我等大修士差距实在太大了，我们北方联盟的元神修士也在往这边赶来，你稍微退避一下就好了！”
　　“不，不是冲动，打不打得过，打了才知道！”
　　随后李铭不再多言，将黑云城搬到了横断山脉防区之内，本人则留下来守在原地，要一试元神级妖兽之能为。
　　……
　　“喔！紫凰妖圣啊！难怪这么快就来了！”
　　“这下太清死定了！杀了我们那么多五阶后期的同僚们，他一条命不够还的！”
　　“杀了多可惜啊，那张脸我能冲……”
　　“嗯……哦，雌性妖兽，那没事了……”
　　“到时候如果紫凰妖兽抓住太清了，我想舔他，给他的脸上，全身都填满我的口水……”
　　“草，变态啊！……”
　　“难道你们不想吗？”
　　“人族躯体太小了，我以前也有一个人族的夫君，跟我欢爱时，我激动没控制住现了原型，然后就把夫君吓跑了……哎，到现在还没来看过我，我给他生了那么多蜘蛛子。”
　　“呵，是挺可怕……”
　　“不，不可怕，我很感兴趣，细说一下！”
　　“我对舔他没什么关系，我也不想杀他，我想吃太清一块肉，然后等太清恢复，我再吃一块。”
　　“……”
　　“啧，你让本变态听了都觉得变态。”
　　“太清真人仙风道骨，吃他一口绝对顶得上十年苦修……”
　　“闭嘴吧，别说了！”
　　……
　　李铭看着面前身躯巨大，遮天蔽日的飞行妖兽，心中满是警惕。
　　随后自己的身形同样极速增大，一个身高近千米的巨人出现，跟那紫色的飞行妖兽对峙。
　　龙族神通：大小如意
　　“你之修为甚弱，却不知为何给我带来了危机感，你是使用了什么强大的敛息法门吗？”
　　紫凰口吐人言，询问着李铭。
　　“不错，我就是元神修士，这里是我的防区，我不会退缩的。”
　　李铭毫不犹豫给自己按上了元神地仙的名头，说不定就能影响对方的战意，使得来敌不战自退。
　　“那你竟不知我等的协议吗？”
　　“协议我当然知道，所以我二人也没必要争斗。”李铭心头一跳，他知道个屁，只能张口就来，胡说八道。
　　紫凰妖圣清澈的瞳孔看着李铭，稍一思索，便知道此人明显是在忽悠自己。
　　却见下一刻，天降火雨！
　　每一滴火雨落下了都会引发剧烈的火焰，随后不断冲向李铭。
　　一出手就是异象吗？
　　我也会！
　　瀚海沧溟，水火交织，强大的异象在元神力量的催动下，不断影响着现实，使得天地失色，陷入一片阴云，随后双方在各自的碰撞中逐渐消散。
　　下一刻，紫色的凤凰突然出现在了李铭的身边，但李铭双目早已彻底晋升为天眼，已然发现周围空间的不和谐，因此早有准备。
　　“仙劫剑诀！”
　　以仙劫剑诀御使五阶法宝神剑，径直朝着紫凰斩了过去。
　　以李铭此刻的实力，元神修士若被击中要害，也会元气大伤。
　　但比李铭速度更快的紫凰已然反应过来，一双利爪直接顶住了李铭。
　　对方身为元神级数的妖兽，已然脸一双抓住，都不下于顶级法宝。
　　绝顶剑术对战妖兽圣躯，散落的剑气和灵力在周遭留下一道道巨大的坑洞。
　　战斗形成了拉锯战，双方虽然没有在使用更强大的底牌，但论起本身法力的储备量仍旧是妖圣更强一筹。
　　在这么僵持下去，必然是李铭法力先消耗完毕。
　　凤凰是为五德之首，善御五行，此界当然不存在真正的凤凰，紫凰妖圣当然也只是亚种。
　　其原本是一只紫鸢，后面无意中吞吃了天才异果使得血脉返祖，在其刻苦的修炼之下逐渐到了妖圣的地步。
　　紫凰妖圣虽然不能御使五行，但强大的木系修为带来了非常旺盛生命力，李铭往往在其庞大的身躯上刚造成伤害，没多久对方就又复原了。
　　木生火，紫凰妖圣的火系修为当然更强，强大的攻击力使得李铭仿佛置身火炉一般。
　　虽说李铭自身的体魄同样强大，甚至护体灵光璀璨夺目，一直守御着自身，但本身的法力还是逐渐开始见底。
　　紫凰妖圣却是不急，仍旧是不火不满的发动着攻势。
　　就在李铭决定要不要使用更强大的神通应战之时，紫凰妖圣瞬间后退柄停下了攻击。
　　紫色的凤凰亚种在空中化作一团紫光，最终化为一个紫发紫袍明眸皓齿的少女。
　　紫凰妖圣的年龄不知何几，却带有一丝真正属于少女的清新活泼的生机感。
　　李铭暗自思索，这是返祖凤凰血脉带来的强大的生机力，真正的凤凰甚至能够主动引发涅槃之火，是自己永存世间。
　　“停手吧，你既然真的是元神修士，我等也在没有争斗点必要了。”
　　“这是何意？”李铭不解，却也停下了攻击。
　　“我只是听闻似乎有超越五阶后期的生命体屠杀我族大妖王，因此前来一探，并非真的要和你分出高下。”
　　“你们放任自己妖兽族群被屠杀？”李铭很是不解。
　　“世界是有限的，生命是无限的，这不过上我等妖圣和尔等地仙联手设得局而已，你们的地仙会通知你的，他已经来了。”
　　紫凰妖圣心中致命的危机感消失以后，但看到又有一位元神地仙赶来，随即变飞回了十万大山深处。
　　太清真人有着问题，其人修为增长太快，紫凰妖圣本就对其存满了警惕，试探之行已经结束，没必要在这里面对多个元神级修士。
　　想来太清真人后续会由人族元神教导，紫凰真人并不想去理会。
　　如今让妖族警惕的乃是荡魔真人，此人命数与妖魔相克，又身怀极具攻击力的灵宝，承接天命，斩妖除魔，端的是难以对付，日后恐怕扔有争斗。
　　李铭心中有着疑惑，但最终还是没用出手，这位妖圣活了多少年，手中有着多少底牌，谁也不知道。
　　刚才不过是因为职责所在，各自出手试探一下，此刻若是真正阻拦对方出手，恐怕真的会演变成不死不休的局面。
　　紫凰走后，又有一位满头银发，银须长至胸口的老翁，驾驭盾光落到了李铭面前。
　　老翁虽老，却精神饱满，仿佛每一根苍白的发丝都蕴含着能量，处处吐露着仙风道骨的气韵。
　　而在李铭的天眼中看来，对方在自己身边，像是待了一块正在沉睡的太阳。
　　这绝对是真正的元神修士，甚至境界极其深厚，李铭已经能感知道，对方和现实世界时刻都在互相影响着。
　　“你既然击退乐紫凰妖圣，那么你便是真正的元神修士了。”白发老翁并没有对李铭发动攻势，而是退至李铭远方，传来神念之音。
　　“我有很多疑惑……”
　　“我会一一会为你解答。”
　　“我的修为……”
　　“每个人都有秘密，天尊的秘密才是最大的，谁人不想知道，但我们终究还是不知道不是吗？总是想着去窥探别人是秘密，而不去专心提升自己的修行，总有一天，会为此付出代价，先不说会不会踢到硬茬子的，你习惯了掠夺，是否还愿意相信自己，能够平静自己的实力道心走到仙道尽头。”
　　李铭对白发仙翁的观点大为赞赏，虽然李铭相信自己修仙的天赋，却不相信自己能凭魅力就能收服女人的身心，所以最终还是习惯了对女人强取豪夺。
　　“还请前辈解惑！”
　　“紫凰妖圣是怎么跟你说的？”
　　“世界是有限的，生命是无限的，所以需要……”
　　“呵，真会给自己脸上贴金的，也不怕笑掉大牙，不过也没错，终究还是双方都实力没有达到碾压的地步。”
　　“本尊坤和道人，话说自天尊降世以来，人妖攻守之势逆转，我们将蛮族赶到了蛮荒地带，将妖族赶到了十万大山，却也到此为止了。”
　　“蛮族也就算了，终究是血脉同源，只是道不同而已，但这妖族，十万大山深处有着上古四灵留下的底蕴庇佑，我等攻进十万大山受到削弱，对方却是受到增益，攻势受损，且随便灭亡某一种族实乃大忌，最终还是签订了停战契约。”
　　“但低阶妖兽，神智残缺，只知交配繁衍，没过多久十万大山就养不下了，因此没过百年妖族就会故意释放大批低阶妖兽任我们修士屠杀。”
　　“但，自天尊传道以来，修士越发增多，我等曾联手推演，若不加以遏制，恐未来有道法末劫之祸，最终决定取之于世界，用之于世界。”
　　“便设定了千年一争的大劫，清理一遍五阶及其以下的超凡生命，受到反哺的世界反而能够为五阶后期的生命提供更多的地仙位格。”
　　“元神修士，除了一些没有紫府异象的废物，只要在一处地方打造住所，并时常投射自己的景观异象，世界将会接受到新的法则注入，世界将会变得更强，如此轮回反哺，也便于我等进入羽化境以后更方便的斩断因果。”
　　“那上古四灵又是什么来头？”
　　“此界开天辟地诞生的第一批生命，生而神圣的仙灵，也是此界生命的起源，不管是妖族还是人族，海族，蛮族，其实都是由这四位创造而出，不过后来被下凡的天尊赶到了仙界，但四灵留下的底蕴，我等地仙还是无法与之对抗。”
　　“原来如此，那我之后应该去做什么？”
　　“当然还是继续完成自己斩杀低阶妖兽的使命，五阶后期的妖兽不能动了，不过等到兽潮退去以后，但你的职责则便是打造自己的圣地，完成地仙反哺世界的使命，偿还在此界成长的代价，当你修行至元神境大圆满，彻底斩断与此界的一切因果，就能触摸到羽化境的奥秘。”
　　“晚辈谢过坤和前辈解惑……”
　　“无妨，这次来的匆忙没带什么礼物，等到道友开府之日，我等同道必有大礼送上。”
　　“额，前辈客气了！”
　　“哈哈哈，不客气，又见同道诞生，我北方联盟又变强矣！”
　　……
　　回到黑云城的李铭随即不再出手心思复杂，思索着新获取的情报。
　　高阶修士当真是压在低阶修士的头上的一座大山啊，吃着低阶修士的血馒头。
　　低阶修士的对于高阶修士来说用处还真是多多啊，比方说可以压榨低阶修士们的灵材灵石，可以让低阶修士当炮灰去探险，还可以通过耗费低阶修士的生命，去为五阶后期的大修士们减低进入元神境界的门槛。
　　直到修士们成就元神，建造属于自己的圣地以后，才不需要压榨低阶修士，而是主动反哺世界，低阶修士们才有了熬出头的机会，然后被下一个元神种子继续压榨。
　　到了依附的大修士成功晋升元神地仙以后，建立圣地以后，生活在圣地们的修士，时常参悟元神修士的紫府异象，圣地收到异象蕴养则会便的更适宜修行，修士们晋升的速度也会更快一点。
　　唯独可惜的是，死亡的元婴后期大修士的数量，远远超过成功晋升元神地仙的修士的数量。
　　黑云城附近不再有五阶后期的妖兽出现，大概是紫凰妖兽通知那群妖兽此地有元神级战力坐镇，也再无须李铭亲自出手，李铭便将荡魔分身留在了黑云城继续修炼，他本尊则是幻化成了六七岁的样子，去往满足的领地，看一看有没有救出赵人吉的机会。
　　骑大马车次数有点多，林婉晴又给他生了两个女儿，李铭最终还是被枕边风吹动了，决定给赵人吉一个体面的结局。
　　至于坤和老仙说的开府立圣地还要等到兽潮结束以后，李铭还要去寻找自己的到场，他跟那些正统的元神修士倒是不同，他们需要进行旷日持久的修行增强元神力，以及修为，使得自己在元神大限到来之前修炼的元神大圆满，随后斩断因果领悟飞升的真谛。
　　李铭虽说同样如此，但显然龙族的传承远远超过这个修仙世界，通过双修依然能快速增长自身修为。
　　因此李铭还是暂且压下立圣地一事，要先完成对几个女人承诺。

第17章
　　李铭一左一右，搂着皇后夏舒兰，太后林婉晴两位成熟美女的翘臀，走在原赵国国都的大街上。
　　两位气质高贵的美妇，此刻俱都身穿一身彰显着完美身材的旗袍，夏舒兰是一身白色旗袍，高贵而冷艳，林婉晴则是一身紫色旗袍，成熟的身躯携带有致命的诱惑力，无比的美艳诱人。
　　两人走路之间旗袍的分叉口两双大白腿不断涌现出来，值看的人血脉喷张。
　　因为李铭此刻是六七岁的模样，所以两位气质高贵的大美女，被一个小孩如此光明正大的亵玩的一幕，还是被路遇的行人都行以注目礼。
　　李铭的手指在两位婆媳娘娘丰满的屁股上来回摸索，摸得两位熟女不停的喘着粗气，胸前同等规模的爆乳胸前也随之不断上下跳跃，仿佛下一刻就会耸动出来。
　　夏舒兰是赵国的皇后，林婉晴则是赵国的太后，她们两人原本都是赵国的国母，此刻在曾经国民面前却如此放荡，这使得二人心中越发紧张，连呼吸都要小心翼翼的，害怕万一被人认出来，过去的国民该如何对待两人。
　　偶尔李铭性致来了，在两位熟女娘娘的翘臀上掐一把，立刻便刺激的两位娘娘身体不断颤抖，但因为围攻的人不断增多，只能压抑祝自己的快感，但还是偶尔会在鼻间浮现一丝轻鸣，刺激的围观路人们各个裤裆竖起。
　　也幸好太后和皇后都是久处于深宫之中，认识她们的人不多，不然看到曾经的两位国母，如今如此放荡的一幕，不知该作何感想。
　　夏舒兰和林婉晴被李铭抱着翘臀走在街上，却因为不停的挑逗，终于胯下阴道的溪水开始滴落，从裤裆流至大腿，又流到了地上，看的围攻众人惊的吹起了口哨。
　　这让夏舒兰和林婉晴两位美妇羞得赶紧闭上了双眼，双手按住胯下，不然阴道内的水渍流出来。
　　李铭便将两位美妇拉进客栈，在老板羡慕的眼神中开了一间房将两个美妇都拉了进去，房间里很快便传来了啪啪作响和抽插的声音，被干了一会儿后女人鸣叫声也不再刻意的去抑制。
　　客栈的隔音非常不好，老板和店小二此刻正聚精会神的听着，大部分凡人和修士们也都对此一边听一边评头论足，恨不得自己冲进去代替那个小孩肏弄那两个骚货。
　　当然也有几个不合群的修士，冷哼一声，立马拉起隔音大阵，随后将那颗因为男女交欢而躁动的心平息下来，重新进入打坐修行，曲曲男女之事，怎么可能打扰到我坚定的求道之心呢？
　　要不是那两个骚妇贱妇实在过于放荡，我甚至不带硬的！
　　唯独没有人敢去打扰他们，毕竟对方三位可都是金丹修士，真敢去打扰，不要命了吧……
　　……
　　激情过后，李铭躺在了两位美妇的身上，枕着林婉晴酥软的奶子，闭目养神。
　　两位美妇的身体，就都是前凸后翘的火爆身材，李铭此刻躺在上面，后辈当真是非常的舒爽。
　　“这几天带着你们两转遍了赵国原来的国都，可惜的是却仍旧没有发现赵人吉的影子，大概率此人应该不在这里，我们要往蛮族部落一行了。”
　　“难为爹爹了，女儿感激不尽。”太后娘娘林婉晴，皇帝赵人吉的生母连忙谢恩。
　　而皇后夏舒兰，赵人吉的结发妻子则是一言不发。
　　夏舒兰对赵人吉真是一点感情没有，大婚当日算是在一起时间最长，后面百年都没有见过几次面，独锁空闺百年，还差点落到蛮族人手里，要不是最后镜中仙来救了自己，夏舒兰真的不敢想自己的结局，一个美丽且身份高贵又实力弱小的女人被蛮族人擒住自己会收到什么待遇。
　　到了最后自己的处子之身还是交由李铭开苞破处，这是夏舒兰最快乐的时刻，至于对原来的婆婆提出来可不可救出赵人吉，对夏舒兰来说这是无所谓的事情，因为她对赵人吉根本不在乎，唯一在乎就是她现在的夫君李铭。
　　“我们明日就往北走，去蛮族的部落看看，赵人吉，非得活要见人，死要见尸不可。”李铭当即拍了版决定道。
　　这两天李铭一边亵玩赵国原来的皇后和太后两位国母，一边带着她们招摇过市，由于两位国母没有一点伪装的缘故，早都引起了有心人的注意，暗中跟着的人不是不想动手，而是李铭现在是本尊在此，元神级战力无声无息就能让这些个元婴的金丹的化为劫灰。
　　当然李铭并没有这么做，反而是把他以自己六七岁的样子和两位赵国国母还有一种太妃皇妃公主们欢爱时的留影石让他们散发出去，留影石里面还有这群美妇少女大着肚子被李铭肏干的场景，如今已经彻底在赵国民众之间火爆流传。
　　曾经尊贵无比的皇后，太后，还有养尊处优的太妃，皇妃们，曾经无比高傲的公主们，此刻却被一个六七岁小男孩日夜奸淫，还全都搞大了肚子，瞬间这些留影石人人追捧，甚至赵国售卖的留影石当时就被抢售一空，大家都忙着复制留念呢。
　　李铭则是要趁着夏舒兰和林婉晴还没有反应过来，赶紧带她们离开这里，不然被两位美妇察觉到这件事情，怕是又不要让自己上床了。
　　“婉晴女儿谢谢爹爹，爹爹对女儿真是太好了！”
　　林婉晴根本不顾及自己曾是尊贵的赵国太后，也不在乎自己是一个美艳火爆的美妇，此刻反而对一个六七岁男孩摇尾乞怜，口呼爹爹。
　　“乖女儿，那你要如何谢谢爹爹啊！”
　　林婉晴听到此话，立刻钻到李铭的胯下，伸出了自己的鲜红粉嫩的小舌头，小心翼翼的清理着李铭肉棒上的污垢。
　　……
　　第二天醒来时，李铭的肉棒还在林婉晴的嘴巴里泡着，当时就开始硬起来，并把林婉晴顶醒了，察觉到客栈外面的人已经越来越多了，李铭抓紧时间抽插了一波林婉晴的喉咙，最后射了其一脸的精液，就带着两位美妇驾驭飞行法宝飞到了蛮族的大草原上。
　　失踪多时的原赵国皇后和太后，被一个小男孩驯服了，还出现在了仍在蛮族控制中的国都之中，这没人管才奇怪了。
　　到了蛮族地界，李铭随即又微调了一下自己的身形，皮肤稍微调的黑了一点，身上则是调整的肉实一点，露在外面的两只胳膊上让肉眼能明显看得到块块肌肉，不过还是六七岁的样子，不过看起来就像满族本地人了。
　　如果说之前的李铭六七岁是仙风道骨粉雕玉砌的男童，现在这是一个被晒黑的有点壮实的野小子。
　　而两位高贵美妇也是脱下了旗袍，换上了一身带有花纹的兽皮衣，但是胳膊玉臂，小腿还有部分大腿则是露在了外面。
　　让两位高贵美妇，身上顿时多了一丝野性美。
　　三人瞬间入乡随俗，就像是蛮族本地人一般，一个六七岁的小男孩带着自己的两位狂野的女奴。
　　蛮族的部落很多，并且实力参差不齐，弱小的甚至里面只有几个宛如练气筑基散修一样蛮人修士，强大的也有媲美金丹元婴修士的蛮族修士。
　　三人一路走去，倒也领略了不少不同的风俗人情。
　　终于在路过一个大型部落时，发现其部落之中存在着元婴后期的大修士，三人故意折腾了一点动静出来，就被人请了进去。
　　李铭带着自己两个野性美妇，走进了这个名为狂狮族的部落。
　　蛮族好勇斗狠，曾经膜拜着最为强大的野兽们，到了今天兽形已经成为了他们的图腾，是他们的力量之源。
　　越是强大的野兽，越受到他们的追捧，比方说狮子这样的强大猛兽，自然任何一个部落都想以此命名，并将狮子之灵制作图腾。
　　但是如果真的敢这么做，就会受到最强的几个狮图腾部落的挑战，你打赢了你才有资格使用狮子当名字，当图腾，你他么要是没有能耐你就不配用。
　　狂狮部落就是守住了自己名头和图腾的强大蛮族部落，族内更是有元婴后期的大修士坐镇。
　　此刻李铭带着两个美妇进去了蛮族的大帐篷里面，三人就被一大堆五大三粗的蛮子们死死盯着。
　　夏舒兰和林婉晴被一群最低也是金丹修士还有好几个是元婴修士盯着，这些长相粗暴的蛮族吓得两人不禁面色发白，忍不住往中间夹着的李铭挤了一下。
　　李铭则是拍了拍两名美妇的翘臀以示安慰，不得不说臀上穿着兽皮，却是没有穿着丝质旗袍，或者薄纱时手感好，当然要是直接不穿露出个白屁股其实手感也还行。
　　“你们是什么人！为何出现在这里！”
　　询问里面李铭三人的不是最首位的元婴中期的部落首领，而是他身边一个元婴前期的下属。
　　“我是南蛮的人，泰戈尔！我要去找大可汗，跟着他打进中土，建功立业，天天吃肉！”
　　大可汗就是策划袭击赵国之人，具体修为如何没人知晓，只知道是很强，如果赵人吉真的活着，那么最有可能还是落入了他的手中。
　　“哈哈哈哈……就你如此瘦弱矮小还妄想建功立业！”
　　“啊哈哈哈……只有我们狂狮族的勇士，才会是大可汗的得力助手！”
　　“哼，远来是客，找个位置做吧！”
　　虽说对方的元婴中期首领这么说了，但是这里面根本没人给李铭让座，都是冷冷的盯着李铭准备看他的笑话。
　　身材矮小，体魄瘦弱，却占了这么两个美奴，等下收拾了他，这两个美奴根本不够在场众人分啊！
　　“呵！”
　　李铭同样报以冷笑，走上前一步，双手一前一后，摆出一个架子。
　　“嗷！”
　　伴随一声虎啸，强烈的波动震得帐篷呼呼作响，里面的众人更是不好受，金丹修士们全部被震得从座位上滚了下来，元婴修士们也被这一声虎啸顿时惊得害怕李铭暴起杀人，全都后退聚集在了一起。
　　却在心中为这个小蛮子的绝强实力而震惊，此人之强，绝不可力敌，难怪一个人敢搂着这么荡的美奴！
　　“好！好一只凶虎！你莫非是烈虎一族的高手！”
　　待到虎啸消失，帐篷外又走进了一名身材魁梧的中年修士，询问李铭，正是狂狮部落的最强者，元婴后期大修士。
　　“没听说过，我随便练练就这样了！”李铭不知道他们的底细自然不敢随意应承。
　　他使用的却不是烈虎图腾，而是修行的白虎真功，此界本土仙灵神兽的传承，图腾不过只是四灵威能显露的一部分，李铭使用白虎真功用来以假乱真装作图腾之力绰绰有余。
　　四大真灵玄功已经落在了李铭手中两种，分别是白虎真功，玄武真功，而李铭自己本来就是真龙，本质上不亚于此界原生的青龙，假以时日他必将超越青龙，因此他自己差的唯一一部分拼图就是朱雀真功，却一直没有任何消息。
　　“泰戈尔！我很欣赏你，但是圣族的英雄好汉，不是只有大可汗，我阿布拉同样是强者中的强者！你很不错，你跟我混！顿顿有肉吃！天天能让不同的女人陪你睡觉！”
　　阿布拉见才心喜，忍不住出口招揽。
　　“呵！”李铭却是一生轻笑，伸出了大拇指。
　　“大可汗，牛逼，是这个！”
　　随后李铭收回了大拇指朝着这帮人伸出了小拇指。
　　“你们，辣鸡，是这个！”
　　在场一众蛮子听了，当时就炸了，人人大怒，叫嚣着要给这小蛮子一个好看，却久没有人敢上前。
　　但是大修士阿布拉没有发话制止，众人想退缩也不行，最终还是出来了一位元婴前期要挑战李铭。
　　他们承认大可汗确实非常强，但却不能被一个小蛮子如此无视，必要要打出自己的气魄！
　　两人的身高体型李铭占据了绝对的劣势，但是对方却如临大敌。
　　李铭一声冷哼，飞身上前，猛虎真形顿时显现，对方连忙竖起大刀却被李铭一巴掌连人带刀直接拍飞，强大的力度不绝，还让对方在地上滚了几圈。
　　“还有谁！”
　　李铭大喝！音浪卷的帐篷再一次呼呼作响。
　　再无一人敢上前！
　　这等威势，根本没有那个蛮子犯了傻，再敢上前挑战。
　　“哼，大可汗确实更强，他身边的高手也多，你去了未必吃得到肉！”
　　阿布拉说完这句吃不上葡萄说葡萄酸的话以后，气的当即出了帐篷，随后几位蛮族的美丽女修带着李铭和他的两位美妇道路一间帐篷休息。
　　在此期间，不但没有人再来嘲笑或是挑战李铭，反而对其十分尊重。
　　“爹爹，这帮蛮子还是真奇怪，你越打他们越尊敬你！”
　　林婉晴看的很是稀奇，整个人非常欢呼雀跃，不自觉就跟身上六七岁的男孩献上了香吻。
　　“蛮族尚勇，比我们更要慕强，夫君用实力赢得了他们的尊重。”夏舒兰也赞同道。
　　“娘说的对！”林婉晴不顾及曾经的婆媳身份，故意刺激夏舒兰。
　　“呀，别这么叫我！”夏舒兰果然被叫的心脏一跳根本受不了。
　　“哈哈，叫的好，婉晴乖女儿，以后你就叫舒兰为娘亲，看爹爹今天怎么操死你们母女两个的！”
　　李铭倒是听了顿时欲火大涨，扒光了这过去的婆媳，现在的母女两人的衣服，挺枪就干。
　　“啊……女儿遵命，爹爹，婉晴女儿最听你的话了！以后女儿林婉晴见了舒兰就叫娘亲！舒兰娘亲！舒兰娘亲！”
　　“啊啊……别这么喊！”夏舒兰根本受不了，下身还被一直玩弄，只能不断惊呼，但却没有拒绝的资格。
　　“爹！使劲干我！干死婉晴女儿吧！”
　　“娘！舒兰娘亲！你的亲生女儿婉晴再被爹爹草呢！”
　　“啊……爹爹！娘亲！婉晴好快乐！”
　　林婉晴很快乐，李铭也很快乐，却苦了夏舒兰，被过去的婆婆叫的心脏直跳，突然身子一顿，一泡水液从胯下喷了出来。
　　李铭看了大乐，随即扑倒夏舒兰身上开始大力操弄。
　　……
　　第二天，李铭拿到了大修士阿布拉的举荐信，就此拜别狂狮部落。
　　阿布拉却是看着夏舒兰和林婉晴道。
　　“泰戈尔，你的妻子不行，生的女儿也不行，没有继承你超绝的的天赋。”
　　夏舒兰和林婉晴顿时大羞，被元婴后期的大修士称作是亲生母女，两人想解释都难，至于夫君李铭，更不用指望了……
　　只见李铭拍了拍夏舒兰的屁股，打的浑圆的翘臀一阵波浪滚动……
　　“你放心，我会好好肏我的老婆，多生几个优秀的子嗣！”
　　夏舒兰更羞涩了……
　　“我的意思是……我有一女……算了！你不跟我混，不会交给你的！”
　　当即阿布拉就把李铭赶了出去。
　　李铭带着自己的妻子夏舒兰和女儿林婉晴三人再次踏上了寻找赵人吉的道路。
　　……
　　赵人吉感觉自己像是做梦一样，前一刻还是无上权威在身的皇帝，下一刻就成为了蛮族的阶下囚。
　　蛮族的大修士攻破阵法以后，赵人吉当机立断就决定跟随一位元婴前期的老祖逃跑，另一位元婴前期的老祖则是带着另外一部分逃跑。
　　至于外嫁进来的那些皇妃，太妃，公主，还有赵人吉的母后，皇后，都没有人主动去提。
　　赵人吉自己也没有主动去提。
　　留下她们控制住阵法运转，多少也能吸引一部分敌情。
　　可惜的事，尽管赵人吉已经如此丧尽天良只为苟活，还是因为运气不好被抓住了。
　　他跟随的那位元婴修士中奖了，被蛮族修士围攻陨落了，他和一批同样跟随这位元婴修士的皇室子弟们被抓住了。
　　赵人吉不知道另一位元婴老祖带领的皇室子弟们有没有存活，他无数次恶意的猜测他们应该是也死了，或者也被抓住了，他的心里就平衡了。
　　凭什么自己被抓住以后就要做牛做马，被折磨的不成人样，被向一只狗一样使唤来使唤过去。
　　他们就能因为运气好没吸引到蛮族修士的注意力，所以螚跑出去换个国都继续作威作福。
　　直到自己被封住修为，扔到了马圈养马，才听说到确实跑出去了一波人，那位元婴前期的老祖活着，元婴后期大修士的老祖仍然活着，还在康州又重新立了赵国政权，甚至还立了康王为摄政王，等兽潮退去康王就要登基了。
　　赵人吉感觉自己快疯了，他甚至想自杀……却又不敢，甚至停止工作片刻都不敢，因为看着自己的人下一刻就会将鞭子抽到自己身上。
　　为了免受皮肉之苦，赵人吉心里难受了一段时间以后，还是安稳养起了马，毕竟他也不想死……
　　但是赵人吉心里偶尔还是在寻思，他放弃了这么多，他得到了什么……他的……母后呢！
　　赵人吉突然感到庆幸，因为没有带上母后和妻子，也未曾见到这帮蛮子羞辱自己的母后和妻子，听说好像是失踪了……
　　赵人吉在迷糊中，仿佛看到了自己高贵典雅的母后，正在跪着和一个六七岁的蛮族小孩接吻，自己的皇后则是在一旁看着。
　　赵人吉觉得自己真是累迷糊了，下一刻……
　　“啪……”
　　赵人吉吃痛，发现不是梦，自己的母后就在自己面前，美丽的母后，正在和一个看起来只有六七岁却黑壮的小孩子热情的接吻着，因为母后身高比这个六七岁的蛮族小孩高很多，现在只能跪着和对方面部持平，这样才不影响接吻。
　　而自己的正妻皇后，则是在一旁看着，随时准备融入进去。
　　赵人吉两格最亲近的人没有人多看他一眼，赵人吉明白，自己被折磨的已经不成人样了，自己的母后和皇后根本认不出来自己。
　　“看什么看！那是大可汗新招揽的高手，元婴级的修士，不想死最好闭上眼睛！”
　　赵人吉瞬间神智清醒，一滴冷汗掉落了下来。
　　元婴修士，对于整个赵国不算什么，但对于以后赵国皇室来说，威慑力还是有的，特别是现在生不如死的他，更是随意能取走他的性命。
　　一个已经没有丝毫作用的皇帝，赵人吉不怀疑自己前脚刚得罪了这位外表是小孩的元婴修士，下一刻就会被人剁了脑袋献上去。
　　所以赵人吉没有去打草惊蛇，他为了活下来已经付出了太多，他不能选择放弃，如果现在自己放弃了生命，那么之前的屈辱不就白受了吗？
　　反正母后和皇后已经被那个小孩玩过了，不在乎了再被玩一段时间了。
　　想到此处，赵人吉的心中又开始作痛，他的皇后，他的正妻夏舒兰，他自己一直没碰过，到皇宫失陷那一刻皇后都是处子之身，他准备等晋升元婴再和皇后来一次完美的洞房，现在不知道是不是已经被那个小孩拔了头筹。
　　赵人吉想到自己高贵典雅的母亲，想到自己高贵冷艳的皇后，被脱光了衣服，裸露着一身完美的酮体，在一个小黑蛮的胯下被干得呻吟不断，赵人吉就感到自己脑袋在发涨。
　　之前没有皇室女人是消息额时候，他还感到庆幸，还抱有一丝希望，现在看到母亲被调教的大庭广众之下跪着跟人接吻，赵人吉的心就沉到了谷底，皇后，还有自己那群皇妃，还有那些姐姐妹妹们，别不是都落到了这个小黑蛮手里吧。
　　但是赵人吉此刻别说是问了，他甚至不敢在母后和皇后面前出现，更不敢出现在那个小孩一样的元婴修士旁边，害怕自己会瞬间死的渣也不剩。
　　赵人吉甚至庆幸，母后和皇后现在过得还不错，起码只是一个小黑蛮的禁脔，没有成为整个蛮族人的妓女……
　　赵人吉甚至心中浮现，希望那个小黑蛮，保护好自己的母后和皇后，让她们别被更多人侵犯，这样自己受到的羞辱起码还要少一点。
　　随即赵人吉不动声色，悄悄远离着正在热烈激吻的三人。
　　……
　　李铭和林婉晴夏舒兰看着赵人吉远去，随即结束了热吻，各自喘着粗气。
　　经过一番辛苦，在李铭搭上了阿布拉的线以后，得到了元婴后期大修士的推荐信以后，直接越过许多程序，接受了成为大可汗门客的测试，理所当然通过了，甚至非常高调的展露了实力，引起了许多人的注意，却也得到了尊重。
　　蛮族人，崇拜强者，弱者没有资格开口。
　　虽然没能收到大可汗亲自接见，但李铭却还是住到了类似赵国福地一般的府邸。
　　没受到大可汗接见这对李铭来说是一件好事，因为李铭但凡有可能和大可汗碰面，他的灵觉就会不断提醒，这是碰上同层次高手的感觉。
　　大可汗，果然是元神级修士，难怪敢攻打赵国，敢去挑战北方联盟这个庞然大物。
　　只是李铭也没想到刚住进新的府邸，就碰上了一直需要找的人。
　　激动的李铭当时就来了一波儿前犯和夫前犯，已经彻底归心的夏舒兰甚至对赵人吉还有这厌恶，毕竟她是被抛弃者，那一刻对于这个没碰过他的丈夫已经彻底死心了，没有镜中仙她说不定已经自杀，或是被蛮族人玩残了，所以更是无比火辣的献上香吻。
　　赵人吉的生母林婉晴则是有一点羞涩，但是被李铭调教了三年，早已无法自拔了，只能无可奈何被李铭在光天化日之下，在儿子赵人吉面前肆无忌惮的侵犯小嘴。
　　毕竟想要救这个寄予厚望了几百年的儿子，没有李铭的帮助也不行，林婉晴只能任由爹爹施为。
　　三人并没有和赵人吉直接相认，因为李铭没告诉林婉晴和夏舒兰自己的实力，二人还以为李铭应该最强也不过是元婴后期的大修士，哪敢现在就让李铭劫人。
　　这里毕竟是元神修士坐镇的部落，林婉晴也担心到时候李铭救人不成，打草惊蛇。
　　到时候别说一个没用的儿子了，自己现在的依靠，新认的爹爹，还有给爹爹生的那两个女儿，包括自己，恐怕都要落入敌手了。
　　会发生什么事，林婉晴想都不敢想。
　　李铭当然是表面上顺水推舟，表示要跟二人在这里潜伏下来，从长计议，司机救人。
　　心里却是想的是，非要在赵人吉面前，把他的母亲和妻子，日夜爆奸，干的怀孕产女不可。
　　至于夏舒兰，根本没把赵人吉当一回事，赵人吉是死是活，这两人爱咋样就咋样，想怎么救人都跟自己没关系，只要李铭平安就可以。
　　……
　　“乖女儿，爹爹去你的闺房看看！”
　　“爹爹，娘亲，咱们一起走！”
　　“女儿乖，娘也去……”
　　……
　　赵人吉看到这一幕，听到这种对话，顿时大脑一片空白，他听到了什么，自己高贵典雅的母后，称自己高贵冷艳的皇后为娘，还称呼那个小黑蛮爹爹！
　　这个夏舒兰居然真的敢答应！
　　你们可曾经都是赵国的太后，皇后啊！现在在干什么！
　　在跪在一个小黑蛮的胯下，叫一个六七岁的小黑蛮爹爹！
　　还颠倒辈分，曾经的婆媳，变成了现在的母女！
　　还被人一起玩！
　　赵人吉紧紧握住手，感受到一阵疼痛，原来指甲深入了手心，滴滴鲜血正在不断落下。
　　最终赵人吉还是松开了手，麻木的走着，他自己也不知道该如何，要么男人一把，上去跟那个小黑蛮拼了……
　　呵，还是算了，赵人吉想到自己会死这种下场，就又觉得没那么气了。
　　在之后赵人吉又看到，那个小黑蛮让母后跪趴在了地上，他自己却直接骑在了母后身上，一只手抓住母亲半透明的衣领，勒的母后雪白额爆乳奶子上一道道勒痕。
　　“啪！”
　　“女儿，走！”
　　那个小黑蛮随后又一巴掌抽到了母后硕大的屁股上！
　　而自己的母后，赵国的太后娘娘此刻则是被人骑着，像一匹母马一样托着一个六七岁的小黑蛮，再往前爬行。
　　“啊……爹爹，婉晴女儿驮着你走！”
　　“啪啪啪……”
　　“驾驾驾！”
　　那个小黑蛮不停啪打母亲的浑圆的翘臀，后面更是抽出一条皮鞭，每一次抽打都能让母后哀嚎一声。
　　最终母后驮着小黑蛮，消失在了赵人吉的视野中。
　　……
　　夜间，马鹏里睡觉的赵人吉被一阵声音吵醒了。
　　睁眼望去，声音传来的方向，似乎正是母后和皇后的房间，赵人吉心中一动，便主动走了过去。
　　……
　　“爹爹！”
　　“夫君！”
　　……
　　赵人吉眼睁睁看着，他那高贵典雅的母后，此刻穿着一身半透明的凤袍薄纱，身体各处的敏感隐私部位根本遮挡不住，一眼望过去都有一种朦胧的诱惑力。
　　此刻母后穿着无比暴露风骚，正恭恭敬敬的跪在了那个小黑蛮的身前，口中喊着小黑蛮爹爹。
　　母后身材高挑，火爆迷人，那个小黑蛮身材矮小，此刻站着都才和母后一样高，但是胯下的肉棒却庞大的不像话，直直挺在了母后面前。
　　而一旁的皇后夏舒兰，可是自己的正妻啊！
　　此刻身穿金色高贵的凤袍，从小黑蛮后背抱着小黑蛮，不断用自己的一双硕大的爆乳，磨蹭着小黑蛮是后背。
　　然后那个小黑蛮，竟然直接把他那胯下巨物，塞进了母后的小嘴之中，下一刻，就完全插了进去，插进了母后的喉咙，。
　　赵人吉可以清楚的看到，母亲喉咙已经高高的向外凸起了一大块，也幸好母亲是金丹期的修士，若是凡人女子，被捅成这样怕是已经香消玉殒了吧。
　　但是这可是自己的母后啊！赵国的太后！赵国皇帝的母亲！
　　这个蛮族的六七岁的小孩，怎么能这么对待母后呢！
　　他居然还在把母亲的脑袋抓住，前后抽插，把赵国太后的嘴巴当小穴干，甚至每一次都要插到喉咙里！
　　赵人吉感到自己的心在滴血，这可是自己的母后啊，怎么能被人如此粗暴的对待。
　　而母亲居然没有一丝反抗，反而无比温柔恭顺的迎接着小黑蛮的抽插。
　　赵人吉看着母亲这副既温柔又放荡的模样，赵人吉发现自己硬了，手不自觉的伸到了胯下，捏一把确实很舒服。
　　那那个小黑蛮，他的肉棒在母亲的喉咙之中，又是该如何的舒服。
　　……
　　李铭当然很舒服，自己的肉棒在赵国太后喉咙，受到了四面八方传来的挤压，舒服的根本把持不住。
　　李铭硬是坚持着，肏了太后林婉晴的喉咙半个小时，终于是忍不住，又一次深入到太后娘娘喉咙里，射了个爽。
　　……
　　赵人吉看到小黑蛮射了，他自己也忍不住跟着射了一裤裆，风一吹只感觉胯下凉嗖嗖的。
　　更可气的是，他那高贵典雅的太后母亲，将自己嘴里喉咙里小黑蛮的精液，咕噜咕噜吞咽入肚以后，喘息了一下，就立刻伸出她那柔嫩的舌头，将小黑蛮巨大的肉棒舔了个干净。
　　母亲嘴角旁边还有留下的精液，滴落在了自己的半透明的凤袍之上。
　　而赵人吉自己，曾经赵国的皇帝，却因为此刻法力全失，对自己射满了精液并感觉到凉嗖嗖的裤裆无可奈何。
　　只能顶着风吹鸡巴凉的感觉，观看小黑蛮继续亵玩自己的母后。
　　小黑蛮甚至没有脱下母后半透明的凤袍薄纱，因为母后下身穿着婊子都不穿的开裆裤，早就被小黑蛮玩的淫水直流。
　　一国之太后，凤仪天下的母后如此放荡不堪，赵人吉感觉自己真是看不下去了。
　　然而小黑蛮对着母后开裆裤中间的阴道小穴，当即就捅了下去，那巨大的阳根直接全部没入，根本不考虑母后能否承受的住。
　　“啊啊啊啊……”
　　“爹爹……啊……轻点……女儿的小穴疼……”
　　瞬间夜空之中充斥着母后凄惨的哀嚎，赵人吉猜测小黑蛮的胯下巨根，或许已经捅进了母后的子宫之中，这才疼的母亲又卑贱的喊着一个小黑蛮爹爹，这气的赵人吉差点没有直接进去房间将小黑蛮从母亲身上拉起来。
　　但是差的这一点，就差了一个宇宙，赵人吉发现自己就算是看着自己的母后被小黑蛮干的不断哀嚎，但自己的双腿还是死死钉在原地，根本不愿意，也不敢挪动。
　　赵人吉看到了，母亲和小黑蛮胯下的生殖器交合之处，不断有鲜血搅合着淫水四溅出来，溅到了床下，溅到了自己的皇后夏舒兰的身上，溅到了母亲身上的凤袍之上，赵人吉明白，这是小黑蛮已经捅烂了母后的阴道子宫，因此不断有血水流出来。
　　那可是孕育并生出自己的母后的阴道子宫啊，那可是母仪天下赵国太后的阴道子宫啊，居然被如此粗暴的对待。
　　意识到这一点赵人吉，胯下又是一射，小鸡吧先是感觉到温热，然后又变成了凉嗖嗖的很难受。
　　最终随着时间的推移，逐渐适应小黑蛮胯下巨根的母后，口中开始发出动情的呻吟。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　“爹爹……婉晴女儿好舒服啊……”
　　“爹爹……太舒服了……你操死女儿吧……”
　　赵人吉的眼中闪过疑惑不解，终究是化为了一声叹息，明白母后是真心实意的认了面前的小黑蛮为爹爹。
　　所以母后会在她痛苦的时候喊爹爹，小黑蛮不理会母后的痛苦，母后还是会喊小黑蛮爹爹，母后快乐或不快乐，这个小黑蛮终究还是母后的爹爹。
　　赵人吉明白，他的生母，赵国的太后，母仪天下的后宫之主，是从身体到内心都被这个看起来外表年龄只有六七岁小黑蛮收服。
　　自己是甘愿成为这个小黑蛮的乖巧女儿的，主动愿意向他献上身体，心灵的性奴女儿。
　　哪怕是母后跪着，这个小黑蛮才和母亲一样高，但这个幼小的小黑蛮仍然是母亲最爱的父亲了。
　　所以曾经身份无比高贵的母后，愿意称自己的儿媳，皇后夏舒兰威能娘亲，甚至夏舒兰居然敢答应，都是因为自己的皇后向别人献上了处女之身，这个小黑蛮宠爱皇后夏舒兰犹胜过宠爱自己的母后林婉晴。
　　又过了一个小时，赵人吉看着小黑蛮再一次极其深入的冲刺中，将自己的精液射到了母亲的阴道子宫之中，赵人吉发现自己却是因为前面射了两次裤裆，后面自己却硬不起来了。
　　心中不自觉浮现一摸可惜。
　　赵人吉看着母亲的阴道溢出了小黑蛮的精液，不断猜测小黑蛮在母亲的阴道子宫射了这么深这么多的精液，母亲会不会被小黑蛮一发干怀孕。
　　母亲此刻正又一次跪在小黑蛮面前，为他清理肉棒上残留的精液淫水血迹，但赵人吉却对母亲如此下贱如此摇尾乞怜的一幕不感到奇怪了，毕竟母亲上心悦诚服的认了这个小黑蛮当爹爹。
　　随后又见小黑蛮压在了自己的正妻，赵国的皇后的身上，又要准备肏自己皇后夏舒兰的阴道子宫了。
　　赵人吉不自觉咽了一口口水，皇后跟他成亲以后，他当时忙着修炼，刚办完婚礼，盖头没揭下来他都忙着去闭关修行去了，后面也只是见过几次面而已。
　　因此皇后夏舒兰那前凸后翘的火爆的酮体，赵人吉自己也没见过。
　　难道现在终于能一饱眼福了吗？
　　虽然说自己的皇后是被别人肏弄，他才能看一下酮体，但是赵人吉还是不自觉咽了一口口水。
　　下一刻，赵人吉脚步一软，差点一头昏倒过去。
　　赵人吉连忙做到地上稳住身子，他意识到是因为自己的身体失去了法力，有长期遭到了鞭打，今晚又射了两次，所以非常虚弱。
　　赵人吉感觉到自己非常疲惫，却不敢在此处昏倒，不然明天自己一但被发现，绝对没有好果子吃。
　　于是赵人吉挪动着步伐，缓缓回到了自己的马鹏之中休息。
　　……
　　李铭的嘴角闪过一丝轻笑，随即拉开夏舒兰金色的凤袍，跟皇后娘娘欢爱了起来。
　　他跟夏舒兰是真心相爱，怎能允许他人看夏舒兰的酮体隐私。
　　（作者的老规矩，圆过房的丈夫可以随便看主角绿他，没圆过的像夏舒兰这样的就不允许看，绿他人的母亲也可以看，儿子看一下李铭干他母亲的身体没啥大不了。）
　　就这样，这一年时间，赵人吉都没有和母后和皇后相认，而是每日观前去看小黑蛮操弄自己的母后和皇后。
　　后来看管自己的人也被调走了，没有人在随意指挥自己，自己在马棚中住的还算舒心。
　　赵人吉就这么看着小黑蛮干大了他们肚子，又接着干大着肚子的母后和皇后。
　　直到最后母后和皇后被小黑蛮干破了羊水，在同一天产下两个小女孩。
　　偶尔赵人吉还能欣赏到，小黑蛮性致来了，就会让母后趴在地上，而小黑蛮骑着母后在庄园里乱转，在无数下人的面前晃悠。
　　每次小黑蛮使用皮鞭一抽打母后的翘臀，母后都会在呻吟声之中驮着她的爹爹加速前进，甚至母后肚子被小黑蛮搞大了，也要如此像母马一样，恭敬的伺候她的爹爹。
　　终于有一天，在母后林婉晴，和皇后夏舒兰正在逗弄孩子的时候，赵人吉主动走上前和她们相认了。
　　皇后夏舒兰则是根本懒得看自己，母后林婉晴则是看着自己眼中闪过复杂的光芒，最终宛如再看一个普通的陌生人。
　　夏舒兰也就不说了，虽说是自己拜过堂的正妻，但毕竟一百年没见过几次，也没园过房，现在她都被别人操得怀孕产女了，赵人吉又落得如此下场，怎么敢和元婴修士去竞争夏舒兰。
　　但是母后，母后如此的目光让赵人吉明白，他又一次让母后失望了，仿佛上一次抛弃母亲并让她吸引敌情，是为了自己能安全的活下去。
　　这一次只敢在远方看着母亲被人淫辱操弄，也是因为胆小惜命，恐惧元婴修士一怒之下将自己斩杀。
　　赵人吉明白了，他才是真正冷血无情的修士，为了活下去什么都做的出来，而母亲不是，反而一直关注着自己。
　　赵人吉哭的泪流满面，痛骂自己狼心狗肺，但是夏舒兰跟林婉晴根本就不信，这个男人为了活下去什么都干的出来，她们已经被卖过一次了，怎么会轻易选择相信赵人吉。
　　特别是林婉晴，本来只是想先潜伏一段时间摸清情况，别没想到这个儿子如此的懦弱，无能，甚至不敢鼓起勇气跟自己会面，就只敢看着他的生母被人一直肏，肏到了怀孕生女，他居然才敢出来。
　　对其失望透顶的林婉晴，最终只是让人给赵人吉在一旁安排一间房子，让赵人吉就近听着夫君日夜操弄自己。
　　但这对于赵人吉来说已经是非常奢侈的生活了，母后的爹爹，一位蛮族的元婴修士愿意保下自己，性命抱住了，已经没有什么比这更好了。
　　……
　　终于有一天小黑蛮在母后，和夏舒兰和自己面前摇身一变换了个造型，变成了赵国的太清真人。
　　赵人吉心中的绝望瞬间变成了狂喜，当时就叫李铭父亲大人，后来发现与母后重辈分了立马改口叫爷爷。
　　夏舒兰：“……”
　　林婉晴：“……”
　　她们两个一点都不奇怪赵人吉的骚操作，心中早已明白这个人为了活下去什么都干得出来，此刻皆是冷着脸一言不发，也不想再关注这个人了。
　　李铭：“……”
　　李铭则是在心中感叹着，起码赵人吉作为皇帝的能力是合格的，这认爹的本事，果然不亏是和完颜构同宗同源啊。
　　李铭自己真正的身份已经告林婉晴和夏舒兰了，毕竟骑了两人四年了，女儿都生了六个，这一年更是日夜不停的肏弄二人，当然也变得亲近了起来了。
　　只是李铭很享受自己小小的身躯，却肆意肏弄这两幅尊贵又火爆的身体，就一直没有恢复原来的样子，直到今天。
　　但是赵人吉此刻却非常激动，这太清真人是何许人也！
　　这是公认的仙灵转世，真仙下凡啊！
　　能够斩杀五阶后期妖兽的绝世猛人，未来必然能够飞升成仙的天才修士，只要有他支持自己，什么皇室老祖南蛮入侵赵人吉都不放在眼里。
　　母后和皇后被一个小黑蛮肏的怀孕产女会让他感受到无比的屈辱，但是换成母后和皇后给太清真人产女，则是会让赵人吉瞬间感受到惊喜。
　　踏马的居然还有这种好事，这种好事居然还能落到我的头上！他赵人吉一个小小的金丹修士，居然还能有这种机缘！
　　赵人吉无比的狂喜，自己的母后是太清真人乖女儿，那自己不就是太清真人的孙子了吗？
　　赵人吉心中的绝望消失了，未来又一次在心中展现。

第18章 美母母族 洛氏诸女
　　（前文矛盾，前面流出跟皇室诸女的欢爱视频，后面又写不想让人看到喜爱之人的身体，额，本来只是想在虚幻的小说里面拍个AV爽一下，却出现剧情的不协调了，那就修改成留影石是打着码的吧，身体大部分挡住了，但是能从脑袋分清楚是谁，。）
　　就在李铭将赵人吉扔到了一方洞天法宝之后，准备离开蛮国的时候，他被人堵住了。
　　是一个看起来三十多岁的蛮人大汉，李铭额灵觉已经疯狂提示李铭，来人必定是元神级修士。
　　嘶，何必呢，你装作不知道我来了，我装作不知道你是元神，大家平安无事不就最好吗？
　　“大可汗？”
　　“我纵使再威名远扬，也不可能让修仙者中的元神地仙来投诚啊，你的目的是什么！”
　　“我只是想要带走一个人，身份有点复杂，是赵国原来的皇帝。”
　　“这点小事，太清可自意为之，你以后就将我这大都当成是你自己的家，我就是你哥，你就是我的弟！”
　　“大可汗哥！”
　　“太清弟弟！”
　　“大哥哥！”
　　“太弟弟！”
　　“哥哥！”
　　“不说了，咱俩这就杀鸡敬酒，结为异性兄弟！”
　　李铭：“……”
　　大可汗：“……”
　　……
　　最终李铭还是平安离开了，双方没想起什么冲突。
　　李铭害怕脚底下说不定就就是对方是道场，自己未必打得过人家。
　　大可汗则是因为已经得罪了北方联盟，如果又多上一个新晋的元神地仙，日后谈判只会更被动。
　　而且一但在此地开打，胜负如何先不说，起码他的大都是要没了。
　　……
　　随着之前李铭斩杀了大量的五阶后期妖兽，人族元婴修士的压力大减，顿时屠杀低阶妖兽的速度更快了。
　　又是三年，兽潮已经逐渐退去了。
　　获得了大量妖兽尸体，天才地宝的们的修士，也开始离开横断山脉，进入灵气饱满的名山大川，修士大城，开始提升自己的修为境界。
　　而赵国新都，也已经开始筹谋新帝登基之事了，仙道贵生，修士的生命无比长远，修真国度的皇帝寿命也是无比漫长。
　　因此皇帝登基这种事情，也是几百年难得一见。
　　再加上赵国丢失了一部分国土，也需要一些活动缓解衰败颓废的国民情绪。
　　此次康王登基，当然是要大肆筹备，更要选定帝后，在康王登基之时，一同举办天婚。
　　……
　　赵国新都康州。
　　摄政王赵勾此刻正认真处理着政务，虽说当上皇帝大权在手，更能有一部分灵材的优先选择权，但付出的代价则是需要付出一部分时间来处理政务。
　　这个代价相比起一个帝位来说说值得的，虽然赵勾只是摄政王，但享受到的福利已经让他无比的迷醉，等到他登基，他变真正的能在金丹期寿命耗尽之前支配赵国，虽然还得顾忌一下元婴老祖的意见，不过老祖想来喜欢苦修，赵勾自己，才是老祖意志点代言人。
　　此刻，赵勾却突然发现已经有人不知何时都出现在了自己的书房之中。
　　“你是！太清真君！”
　　赵勾的心放下了，自己对一位元婴后期大修士来说，算不得什么，对方应该不会对自己不利。
　　果不其然，太清真君只是来问几句话的。
　　“我愿祝你夺回旧都，从蛮人手里抢回太上皇，你可愿与我一同努力，并肩作战？”
　　“不需要，不愿意。”赵勾想都没想就直接拒绝了。
　　夺回旧都，旧皇回归以后，我怎么当皇帝！
　　但赵构嘴上却是另一种说法：
　　“太清真君，对方的大可汗，很可能元神地仙境的修士，我等万万不是对手啊！而且蛮族也是人族分支，不会像魔道一般肆意屠杀百姓，我们没必要强出头！”
　　你大爷的强出头！不会屠杀百姓就不能收复国土了！
　　李铭沉默，果然是一模一样的发展，但最终还是自己出生的国家，李铭还是多嘴了一句：
　　“其实你也有元神地仙撑腰，只要你愿意，就能去做一番大事业！”
　　赵勾看着太清真君鼓励的目光，但想着唾手可得的皇位，最终还是坚定信念，拒绝道：
　　“没有这个必要，元神修士开战，受到伤害的依然是赵国！”
　　“你怕你哥又抢回皇位？”
　　“是又如何！我才是赵国的皇帝，凭什么为别人拼上全部！”
　　“呵！”李铭冷笑一声，气的拂袖而去，随后身影在赵勾书房之中消失，离开了皇宫。
　　“我给过你机会，是你非要走上绝路的，就别怪我不客气了！”
　　“这点自信都没有，你当的哪门子皇帝，皇帝是什么？九五之尊，口含天宪！你跟你哥都是胆小怕事的废物玩意，我非得给你整个大大的惊喜不可。”
　　……
　　江州洛氏，此刻洛家大大小小修士们一同站在江华城门前，在他们身后，各个大大小小的金丹家族们，紫府家族们，甚至还有门派一边的修士们，也都是精锐尽出。
　　整个江华城的修仙势力，此刻全员出动，在城门之前恭敬的等待着。
　　等待的时间太久，终究是会有一点松懈的。
　　“什么时候来啊！”
　　“快了……”
　　“怎么来这么多啊！太清真君都不知道咱们是谁吧。”
　　“没错，我觉得吧，太清真君肯定不在乎你来，但是他肯定在乎你不来。”
　　“这！……”
　　“来了来了！”
　　一道盾光由远及近，最终落下，化为了一男一女两名修士。
　　男性仙风道骨，身姿修长，神态自若，女性高贵典雅，身躯火爆，美艳迷人。
　　正是李铭洛清璃母子二人。
　　洛家一众修士连忙迎接上去。
　　“拜见太清真君！”
　　“三位曾祖，祖父，祖母快快请起，何须如此多礼，洛家的同道们都起来吧！”
　　李铭小手一挥，一道霞光便托起了在场之中所有行礼的人。
　　仙道自由，即便你境界再强，法力再高，若素不相识，一拜即可。
　　洛家的家主，李铭母亲洛清璃的爷爷，也是血脉直系，是李铭的外曾祖，正是洛家的三名金丹修士之一。
　　洛氏另外两位金丹修士，按辈分也是曾祖，一位是洛家主的弟弟，另一位却是曾经入赘到洛家的外来修士，却成功晋升金丹修士，虽说妻子早已亡故，但他的血脉后代确实繁衍了下来，虽说后代姓洛。
　　李铭的灵觉感知到，这些事情不会就这么掩盖下去，金丹修士，完全有能力在江州主城开辟一个大家族了。
　　“清璃！娘在这儿！铭儿，让外婆看看你！”
　　一名白衣如雪，肌肤如脂的美丽女修，走到了李铭面前，一把抱住了洛清璃，又看着眼中满是高兴的色彩，正是李铭的血亲外婆，洛清璃的生母。
　　李铭交给了洛家一部分灵材灵药，点名自己的几个外婆，阿姨们必须提升到紫府的境界，还派去了一名金丹修士监视，洛家不敢违背，李铭的外婆秦梦瑶就是受益者之一。
　　李铭看到美丽的外婆当然是更加高兴的，展开双臂，把清璃美母和梦瑶外婆一同抱在怀里。
　　洛清璃身体一僵，脸上的笑容已经差点有些挂不住了，心中感叹儿子实在是大胆，这可不比之前在黑云城易行隐名，没有人认出自己二人。
　　但是转念想到自己连女儿都给儿子生了十几个了，还有什么好在乎的呢？
　　更何况，铭儿功参造化，一身修为已至人间地仙，谁敢光明正大的说自己的不是！
　　至于私下里，眼不见心不烦算了……
　　洛家家主洛元丰眨了眨眼，什么话也没说，顺便按住了一旁的儿子洛沉京。
　　洛尘京看到李铭在整个江华修士面前一把将自己的老婆和女儿抱到怀里，顿时神色一变，李铭不过只是女儿的儿子，梦瑶的外孙，他想干什么！
　　洛尘京本想开口，但被父亲牢牢按在地上，顿时神色一清，打了个激灵。
　　一个是疑似元神地仙境的修士，而自己一家子最高才金丹修士，自己和妻子更是紫府修士。
　　无论这个外孙想要做什么，他恐怕都没有阻止的能力。
　　洛家其余修士看到这一幕略感不妥，但是别人都没有站出来，那我不站出来了。
　　整个江华城的修士眼中闪过八卦的火焰，但考虑到地仙挥手之间就能把江州从大地之上抹去，此刻紧紧闭住自己的嘴，顺便随时准备出手打死胆敢废话的傻逼。
　　玛德，就算是说笑也得等到觐见地仙完毕，在私下里悄悄说啊，找死也别连累老子。
　　但是心中已经把明天的头条都想好了！
　　洛家主儿媳美艳似天仙，孙儿把持不住当街调戏。
　　但是秦梦瑶却是没有察觉到什么不对的地方，而是非常亲昵的跟洛清璃和李铭聊着，毕竟一个是自己的女儿，一个是自己的外孙子，一个好长时间没有见面，一个第一次见面，稍微亲近一点也没有什么大不了的。
　　寒暄了一会儿，洛家家主落元丰邀请李铭前往洛家落脚，李铭推辞不过，只能勉为其难的答应下来，随后一只胳膊挽住清璃美母，一只胳膊挽住梦瑶外婆，跟着洛元丰前往洛家。
　　秦梦瑶终于意识到有点不对了，就算是亲人，也不该对女眷如此轻薄，女儿怎么也不说呢，但整个江华城的修士都在这里觐见外孙，她也必须给其一点面子。
　　但是外孙却一点面子都没有给她，揽着自己的手伸到了前胸捏了捏自己的乳峰周边，仿佛在测量自己的奶子大小，随后便又滑落到自己的美臀之上，不断摸来摸去的。
　　秦梦瑶感觉到自己心中传来一股火热，又浮现出一股被羞辱的感觉，还有对于祖孙禁忌的恐惧，还有此刻全江华的修士都在围观自己被外孙羞辱，自己却依然无动于衷！
　　这种种感觉，让秦梦瑶呼吸粗重了起来，看着外孙李铭，眼中出现了一丝愤恨。
　　秦梦瑶知道自己是被迫的，但是其余的修士们不知道，过了今天他们会怎么看自己！
　　秦梦瑶知道自己现在最好的做法就是，一巴掌拍飞外孙李铭的咸猪手……
　　但是她不敢，这个孙儿如此胆大包天，自己跟他又只是第一次见面，两个人之间根本没有什么感情，他是否真的会放下元神地仙的尊严，任由自己羞辱，秦梦瑶没有一点信心。
　　只能任由自己的血亲外孙在整个江华城的修士们面前，猥亵自己。
　　李铭一手揽着清璃美母，一手揽着梦瑶祖母，不断的走向洛家族地。
　　清璃美母的前凸后翘的火爆身材，比梦瑶祖母要好一点，但梦瑶祖母的身形却更纤美修长，优雅迷人，哪怕不断传达着不愿配合的意思，李铭却是不管不顾，手里一直没有停下在人前揉捏梦瑶外婆的美臀，淡黄色丝质衣衫的手感，却是不错。
　　时至今日，他已是元神地仙级战力，在人间，自然更加肆无忌惮。
　　而秦梦瑶却感觉，今日回家的路特别的漫长，但无论如何，她得忍着回到洛家，这伙人说不定没有注意到这个天杀的外孙的动作！
　　也许吧……
　　……
　　洛家主洛元丰摆下大宴宴请李铭，为李铭接风洗尘。
　　李铭当时就坐在了清璃美母和梦瑶外婆的中间，一只胳膊搂住一个，并要求两人为自己夹菜。
　　清璃美母自然是没什么意见，不断挑着李铭最喜欢吃的菜一个一个喂给李铭。
　　秦梦瑶真想掀翻了饭桌，一巴掌抽在这个孽畜的脸上。
　　秦梦瑶看到此刻宴席上都是洛家人，除了某个孽畜，心中一狠，当即手已经抓住了桌子，这饭老娘不吃了！
　　洛尘京看的妻子似乎终于忍受不住这个第一次见面的外孙对她的猥亵，将要反抗之时，心中的憋屈终于减少了一点点，就应该这样！
　　最好打死这个鳖孙！
　　不要怕他是什么修为！
　　随后秦梦瑶发现自己根本掀不动桌子，眼神扫过四周发现动手脚的不是这个孽畜，居然是洛家的顶梁柱，自己的公公，自己丈夫的亲生父亲洛元丰。
　　秦梦瑶看着公公望向自己乞求又无助的眼神，腿上一软重新做到了椅子上，这个永远顶在家族最前面的人永远都是最坚强的样子在洛家人面前，何时有过如此卑微的一面。
　　是啊，这个人惘视人伦，修为却碾压在场众人，若真的是惹得他不顺，洛氏必有大劫。
　　但是我呢！我就该被一个年龄小我两百多岁的外孙玩弄吗！
　　罢了罢了，就这一次，最后一次，绝不能再让这个外孙得寸进尺了。
　　随后秦梦瑶拿起筷子的手微微颤抖，终于还是夹了一个菜递到李铭嘴边。
　　“吃吧，撑死你！”
　　心里不断恶意诅咒着。
　　李铭当然看得出对方的心不甘情不愿，但是好不容易才把对方逼到这个地步，怎么能浪费机会呢！
　　李铭一口把美人外婆夹得吃到嘴里，并表示很香。
　　秦梦瑶看到孽畜得意洋洋的嘴脸，立刻转过脑袋给其一个后脑勺。
　　“啪！”
　　洛尘京终于是气的忍不住了，拍了一把桌子，离开了席位。
　　洛元丰则是低下头，强忍住心中的喜悦。
　　自己的演技过关了……慢慢来么，儿媳现在虽然不听话，但是只要曾外孙坚持调教下去，总有办法让儿媳就范的。
　　抛开两人的血缘关系不谈，一个元神修士看上了一个金丹修士的紫府儿媳，对方甚至没有第一时间强抢，这不是双方互利互惠的好事吗？
　　就算对方是自己的曾外孙，是自己儿媳的亲外孙，自己愿意冒着被灭族的风险去拒绝他吗？
　　洛元丰知道自己不愿意，又想到如果此次能伺候的一位元神修士高兴，会得到何等的赏赐。
　　至于亲情……拉倒吧，对方这么个玩意，他还会在乎亲情这东西！洛元丰自己都不在乎这玩意。
　　洛元丰有出息的儿子不止洛尘京一个，但能让元神修士瞧得上的儿媳真的就只有这一个了，洛元丰瞬间心中就有决断，他不但要想办法让两人走到一起，还不能惹得儿媳对自己生厌。
　　那么要谁背这个黑锅呢？
　　洛元丰想起刚刚离席的儿子，心中还是狠下了心。
　　儿子，爹对不住你了啊！
　　夜间，李铭，洛清璃，秦梦瑶，祖孙三人同处一室。
　　秦梦瑶心中哐当一声，顿感大事不妙，这个外孙不会真的这么大胆，要在自己跟丈夫的卧室强奸自己吧！
　　至于洛尘京去哪了？
　　洛尘京看到这个孽障外孙，拉着妻子的柔夷，就走进了自己和妻子的房间，气的他当时是在外面跺了几下脚就离开了，眼不见心不烦。
　　至于上去跟外孙拼命，算了吧，他只是有点屈辱，但比起自己的性命还是不够，更何况自己真的是死了，对方恐怕还是有可能干到自己想干的东西。
　　随后洛尘京又想起了仙肌玉骨的妻子。
　　你为何不反抗！你为何不愿意豁出性命为我守贞啊！
　　……
　　秦梦瑶不详的预感成真了，这个牲口一样的外孙，直接抓住自己的脑袋，一嘴就亲了上来。
　　秦梦瑶赶紧死死闭上嘴巴，然而外孙手上的力量却非常强大，直接掰开了自己的嘴巴。
　　外孙的舌头直接就伸进了自己的口腔，在自己的嘴里，四处舔砥着，随后外孙不断向自己嘴里吐着口水，秦梦瑶不断想要吐出来，却因为仰着头根本吐不出来。
　　外孙的口水已经溢满了自己的口腔，秦梦瑶内心对外孙无论有多厌恶，此刻生理上还是屈服了。
　　秦梦瑶喉咙传来咕噜，咽下了一口外孙的口水，这让秦梦瑶感觉自己身体某种意义上已经被外孙玷污了，破罐子破摔的心思一浮现，咕噜咕噜，秦梦瑶止不住开始不断的吞咽外孙的口水。
　　而李铭眼见目的达到，并没有就此罢手，而是梦瑶外婆每吞一口自己的口水，李铭就在外婆嘴里为其补一口口水，直到外婆吞自己的口水吞到肚子已经涨了起来，李铭这次停止，随后放开了外婆的脑袋。
　　秦梦瑶喝完嘴里最后一口外孙的口水，终于获得了自由，腿脚一软跪撑在地上开始大口呼吸。
　　心中希望外孙就此放过自己，但是很明显，这个希望根本没有实现的可能。
　　李铭看着梦瑶外婆在地上平复了一下气息，立刻将梦瑶外婆按到在地，开始撕扯她的衣服，对方开始剧烈的挣扎，但如何挣扎的出如今李铭的控制，随着梦瑶外婆身上的衣服一件件减少，李铭看着对方仙肌玉骨一样的身躯，眼中的欲火开始灼热的燃烧。
　　秦梦瑶朝女儿清璃投去了求救的目光，却见清璃朝自己走过来，轻轻抚摸着自己的脸。
　　“娘，跟了铭儿吧，铭儿会让你快乐的，他会让你拥有一切的。”
　　秦梦瑶的眼角泪水滴落，却发现外孙反而因为自己的软弱越发兴奋，秦梦瑶心中绝望，知晓自己今天难逃大劫，即将陷入乱伦的深渊，怕是必然要成为外孙的床上玩物，任其肆意玩弄自己的身子。
　　随后秦梦瑶便不再反抗了，双手无力的垂落在地上，任由外孙扒光自己的衣裳，将自己脱得光溜溜的。
　　只是眼角的泪水，根本止不住。
　　李铭看到外婆宛如死尸的样子，性致瞬间大减，感觉强奸瞬间失去了意义。
　　“怎么，你也有办不到的事情？”
　　秦梦瑶心怀死志，自然是无所无惧，主动出言刺激自己的外孙，刚刚差点强奸自己的李铭。
　　“多了去了，外婆不过只是其中一个，外婆既然不愿，我也不会强求，罢了，那我就再跟外婆玩几天！非要外婆乖乖的，等候我的临幸。”
　　李铭怎么会生气呢？他完全可以跟梦瑶外婆熟悉几天，随后选择更温和的方式取得外婆的身心。
　　如此粗暴，却也不过是骤然获得强大力量之后的一丝心静不稳，而看到外婆的那一瞬间，李铭就知道，这个仙肌玉骨，美若天仙的女人，就是自己抚平心境的契机。
　　只要自己在这个血亲外婆的美丽娇躯上发泄出自己的兽欲，他境界不稳的情况就会得到弥补。
　　“你为何不能放过我！我们可是亲人！我是你娘的生母，你的亲外婆！”
　　秦梦瑶察觉到对方今晚似乎要放过自己了，赶紧抓住这一线生机，想要保全自己的贞洁。
　　“就因为你是我娘的生母，我的血脉亲人，我才更兴奋，我才更喜欢你！”
　　李铭之实力虽说不至于无敌于人间，却没得罪什么太大的势力，越发肆无忌惮。
　　至于妖族，杀了他们一大帮子妖兽的是荡魔真君！跟我太清真君有毛关系！
　　“你真是个畜生！”
　　秦梦瑶听到外孙对血亲无比觊觎这话，顿时忍不住破口大骂。
　　而李铭却只是冷眼旁观，待梦瑶外婆骂完了，骂累了之后才说道。
　　“我可以给你一个机会！”
　　“你会放过我！”秦梦瑶刚骂的嘴酸了，听到这话又瞬间来了精神。
　　“我可以跟你立一个约定，只要你不主动来我，向我献身，我绝对不会碰你，这个约定的有效期，是你的一生，如你违背了，你愿意成为我的女人，就要给我生一百个孩子。”
　　“我答应你了！”秦梦瑶无比自信，觉得这有什么不行的，她怎么会去主动找这个孽畜，还生一百个孩子，呸！秦梦瑶当即就答应了下来。
　　“条件还没完呢，我已经将你视为了我的女人，所以我也不会让别人再碰你！”
　　李铭指尖一道流光落入秦梦瑶的额头，随后秦梦瑶全身浮现出密密麻麻的淫纹，随后消失，隐藏在了秦梦瑶的皮肤之中，只要又能男人接近她，就会浮现淫纹将野男人打伤甚至打死，李铭又扔出几个金刚镯的仿制次品，分别套在了梦瑶外婆的脖子，两个乳头奶尖，下体阴唇上面。
　　“你这是你混蛋！你怎么能这么对我！”秦梦瑶羞得跳脚，身上都是些什么折磨女人的玩意。
　　“这是代价，也是你必须越过的困难！”
　　李铭终究还是不够变态，选择放过了自己的血脉亲人，梦瑶外婆这一次，但是却也不想让这个拒绝自己好意的女人好受，当然要施以惩戒。
　　至于为何将自己的胜利条件设计的如此苛刻，是因为李铭就偏不信，离了她秦梦瑶，他还真解决不了自己的心灵破绽。
　　李铭闭上眼睛，一道神念发出。
　　没过多久，三人独处的房间里又进来了两人，却是洛尘京的大夫人王若伊和二夫人杨望舒。
　　秦梦瑶目瞪口呆的看着大房和二房，无比恭顺的为外孙宽衣解带，随后又将自己的脱得光溜溜的，二人立即紧贴着外孙，献上香吻，无比淫荡的勾引着外孙！
　　“你们！成何体统！你们这是乱伦啊！太放肆了！”
　　但是这两位可不会像李铭那样惯着秦梦瑶，当即就骂了回去。
　　“管你什么事！我们又不是血脉亲人！”
　　“跟你有什么关系！饱汉子不知饿汉子饥！”
　　“就是，得到元神修士垂青，还不主动一点，修的什么仙，求得什么道，建议赶紧自废丹田，当个凡人去吧！”
　　“哦，我都差点忘了，你以前不过是个一无是处的筑基修士，没有铭儿主人，你凭什么晋升紫府！”
　　“原来如此，这就是过河拆桥，忘恩负义啊！”
　　“呵，你倒是对洛尘京忠贞不渝，也没见他扶持你晋升紫府啊！”
　　“呵，一个当初快要老死的老女人，装模装样，故作清高！”
　　“啊啊啊啊啊……………”
　　“你们两个混蛋闭嘴，我跟你们拼了！”
　　秦梦瑶被这两人气昏了头，当即就扑过来，要打死这两个荡妇，王若伊和杨望舒不甘示弱的反击回去，三人光溜溜的女人当场扭打在一起。
　　……
　　夜间，李铭看着已经被自己干的昏死过去的王若伊和杨望舒，虽然这两位不是血亲，在辈分上却也是自己的外祖母。
　　清璃美母和梦瑶外婆，则是在一旁搂着，假装自己已经睡着了。
　　李铭见此微微一笑，穿上衣服走出了房间。
　　身形微动之间已经出现在了数千里之远的一座山峰山顶之上，随后盘溪而坐。
　　李铭闷哼一声，一模鲜血自嘴角流下，随后李铭用手将之抹去。
　　心灵修行被打断，反噬随之而来。
　　仙劫剑诀运转，心灵之剑照亮了整座山峰。
　　李铭在心灵之剑的加持之下，此刻清晰的看到自己的心灵之间，浮现了一丝裂缝。
　　这并非是道心不坚，而是自己途径的风景之中，看到了一丝美丽的色彩，让李铭不禁驻足留念。
　　李铭看到，自己的心灵缺口之中，骤然跳出来一只猴子，仰天大吼，那猴子眼中的金光洞透了云雾，直入九天之上无尽的罡风之中。
　　随后李铭心念一动，心灵之力化作一张大手，那猴子随后在大手之中盘溪而坐。
　　“这就是降心猿吗？秦梦瑶，我最爱的外祖母啊，希望你要多坚持一段时间，我有无数的岁月跟你耗。”
　　紫府不过五百岁寿命，但如果李铭愿意，可以让秦梦瑶熬死她身边的任何一个人。
　　更何况，秦梦瑶的身边都是李铭的自己人，她拿什么和李铭斗！
　　……
　　洛府的欢乐还在继续。
　　洛尘京传讯秦梦瑶来到了洛家族地一间新的房间，这是他新的居所，至于原来的，他并不敢要回去。
　　“你昨晚跟他发生了什么！”洛尘京看着一脸红晕的秦梦瑶，忍不住喝问！
　　“我……什么也没有发生……”秦梦瑶被吓得一愣，但是还是如实回应道。
　　“你以为我会信，呵，你被他亲的爽不爽，啊，跟你外孙接吻的滋味如何？”
　　洛尘京嗤笑，忍不住出言讥讽，他昨晚可是看的清清楚楚，这两人如胶似漆的热吻，自己的妻子将跟她热吻之人的口水喝的肚子都胀了，洛尘京已经不敢再想后面发生了什么事……
　　“仅此而已，后面没有再发生什么了。”
　　“啪……”
　　“啊……”
　　洛尘京听不下去了，一巴掌朝秦梦瑶脸上抽了过去，却被妻子脸上骤然浮现的淫纹反击的手掌鲜血淋漓，而秦梦瑶则完好无损，脸上的淫纹在感受到宿主没有危险之后，也在秦梦瑶的脸上隐匿下去。
　　“你，还说你跟他没发生什么！你这不是已经成为了人家的禁脔了吗？”
　　洛尘京气的又一次离开了自己新的房间，本想直接打死那个贱女人，结果自己却被反伤，这种羞辱，让他不知道该如何去面对。
　　秦梦瑶不知道自己是如何回到自己的卧室的，随后她坐到了自己的床上，两只胳膊抱住自己的膝盖，将脑袋埋在腿上，随后泪水肆无忌惮的流了下来。
　　“哇……”
　　此刻讨厌的外孙也没在，秦梦瑶忍不住大声哭泣了起来。
　　……
　　而气的在洛氏族地来回乱窜的洛尘京被洛氏家主，自己的父亲洛元丰叫住了。
　　“父亲！”
　　“你随我来！”
　　随后两人来到一间幽暗的房间。
　　“尘惊，此事已成定局，你斗不过你的外孙的。”
　　“爹！他不是我的外孙，我可高攀不起！”
　　“好，太清自持法力无比，神通广大，行事如此肆无忌惮，恐怕也没把你当亲人，你要是真想找死，我建议你直接撞死，或者你要父亲代劳？”
　　“你！爹！你什么意思！你也想为难我？”
　　“哼！我是为了你好，他再怎么说也是赵国唯一的元神修士，也即将的北方联盟的核心之一，你有什么资格与他为难？不过是人家没把你放在眼里，没把你当做对手！”
　　“我不甘心！”
　　“哦？那你要如何？跟他打一架你敢吗？你有几条命？爹倒是不介意帮你找回场子，死也就死了，你敢吗？只要你说敢，为父必亲近咱们金丹家族全族之力，讨伐太清真君，你敢吗？只要你说你敢！”
　　“我……”
　　“你敢不敢！你大声说啊！你告诉我！”
　　“我不敢！你满意了吗！你开心了吗！我是个懦夫，是个看着自己的妻子被他人淫辱不敢站出来的废物，你满意了吗？”
　　“我有什么可开心可满意的，这都是你自己的事，由你自己选择，你既然不敢反抗，那我就给你另一种选择。”
　　“你又要我怎么样？直接把我的老婆送过去，请我的外孙肏弄他的外祖母？”
　　“你没必要这么想，这不过只是一场交易而已。”
　　“交易？”
　　“对，事已至此，无可挽回，你唯一能做的，便是做出对自己有利的选择。”
　　“爹，我只能这么做了吗？”
　　“你没得选……”
　　“我明白了……”
　　……
　　两人又交流了一番细节之后，洛尘京抬头挺胸，视死如归的走了出去。
　　房间里独留洛元丰眼神诡异，满脸疑问的看着正在远去的儿子。
　　“是我把他忽悠了吗？怎么感觉他比我考虑的还要仔细！我怎么有一种被他忽悠了的感觉。”
　　洛元丰不禁怀疑，自己儿子其实比自己想象的更有格局，也比自己更会演戏……
　　洛元丰当即心中又有了决断。
　　……
　　李铭结束了一天的修行回到了洛氏族地，虽然仍旧没有解决心灵破绽，但他却找对了路子，只要持之以恒的苦修，一定能使得心灵发生蜕变，让自己变得更强大。
　　然后却突然被洛尘京堵住了前路，这是自己的外祖父，清璃美母的亲生父亲。
　　“外公找我，可有事？”
　　然而外祖父洛尘京却没有多说什么，而是递过来一张纸，李铭接过来一看，首先就被最大的三个字吸引力。
　　“卖身契！”
　　李铭接着看了下去。
　　“江州有族洛氏，其洛氏有子弟洛尘京，愿将其妻秦梦瑶卖于其外孙李铭为奴终生，卖价一块灵石，卖妻之后，若有不测，天之命也。洛氏与子弟洛尘京皆无异议，今恐无凭，立此卖身契存为凭据。”
　　李铭：“嘶……”
　　李铭瞬间倒吸了一大口凉气为全球变暖做了一波贡献，这份卖身契究竟能不能折服秦梦瑶是一码子事，但用一块灵石买下仙肌玉骨，白衣倾城的梦瑶祖母这件事，很让李铭激动。
　　而且还是经过洛氏全族和他的丈夫同意的，赵国绝对认可啊！李铭倒也是瞬间明白了，什么是洛氏全族，不就是洛氏族长吗？
　　李铭在心中赞叹这个人精老狐狸，也在不断可惜这老头妻子已经坐化多时了，不然其对于修行的欲望这么大，李铭高低得给其整一个帽子当礼物不可。
　　“你的条件呢？”
　　李铭还真不相信对方是个大圣人，或者这么喜爱半辈子第一次相见的外孙子。
　　“元婴？不算过分，再高我还真满足不了你……”
　　兴高采烈的李铭拿着美人外婆的卖身契就回到自己和外婆同居的房间了，但看着梦瑶外婆此刻不知为何黯然神伤，却没有通知她已经被洛氏和外公卖给了自己这个好消息。
　　随后不顾外婆的挣扎将其抱在怀里安然入眠，第二天李铭又听到一个好消息。
　　洛家家主洛元丰，迎娶柳家嫡女姚梦溪。
　　好家伙，几百年孑然一人的金丹修士，突然迎娶一个紫府女修，这要是没有阴谋李铭是不太信的。
　　李铭：“……”
　　可以啊，不亏是洛氏族长，你跟你儿子果然是亲生的。
　　当晚，李铭就代替洛元丰入了洞房。
　　洛元丰一整晚都守在了门外望风。
　　至于姚梦溪，那欲拒还迎的姿态，李铭给其开苞破处以后，当时没忍住就看了一下对方的记忆。
　　发现这位金丹世家的嫡女，在收到自己父亲和洛家族长的通知以后，那眼睛就放光了。
　　“我愿意牺牲我自己和太清真君联姻！”
　　“不是你和太清真君成亲，是你和他的外曾祖成亲，不过太清真君到时候肯定会代替他曾祖父入洞房……”
　　“我不管，只要能和太清真人上床！我愿意牺我自己！”
　　随后姚梦溪记忆力这一整天学习的，就是在重复训练，如何不动声色的勾引自己。
　　在李铭的暗示之下，洛元丰又给李铭了一份自己新婚娇妻的卖身契。
　　“元神……？”
　　你咋不上天呢？
　　“……”
　　“……”
　　“铭儿你为何不说话啊？”
　　“我也不知道自己该说什么，亲爱的曾祖，你胃口也太大了。”
　　“低一点也行……呵呵……”
　　“给你……”
　　“化婴丹！”
　　洛元丰看到这玩意，当时想问的能不能保送的大后期修士的话就憋了回去，一个紫府女修而已，换到这价值千万灵石的破境神药，已经赚了大便宜，过犹不及。

第19章 新皇大婚，新娘皇后遭劫
　　秦梦瑶连忙冲向孙儿李铭要将自己的卖身契抢下来，结果却被对方扭身躲过，随后一根皮鞭啪的一声抽到了自己臀上。
　　“啪！”
　　“啊！……你在做什么！”
　　“你现在已经被你的家族卖于我为奴了，我想怎么对你就怎么对你信不信我把这张卖身契复制一千万份发到整个赵国修士的手中！”
　　“别，不要把这东西流传出去，求求你了，铭儿，你想怎么样我都答应你，放过我吧！”
　　“哼，女奴就是这么跟主人说话的吗？”
　　秦梦瑶看着李铭眼中闪过一丝屈辱，最终还是缓缓跪了下去，恭恭敬敬的磕了一个响头。
　　“梦瑶见过主人，梦瑶给主人磕头了。”
　　李铭看了大乐，当时就将肉棒捅进来妙音外婆的嘴里，前后抽擦，最终在梦瑶外婆屈辱翻白的眼神之中，在她嘴里喉道射入了大量的精液。
　　……
　　洛府，一家人又开始在一起吃饭，只不过如今坐在李铭身边的换成了洛元丰的新婚妻子和身穿一身丫鬟服装的儿媳秦梦瑶。
　　李铭一不小心将手里的筷子掉了到了地上，随后眼见的姚梦溪立刻离开座位俯下身要把筷子捡起来，却不知为何突然跑到了桌子下面。
　　“嗯……爽。”
　　李铭感受到下体肉棒传来的温热感和紧致感，顿时舒爽的不能自已，忍不住出言夸赞道。
　　饭桌上的在场洛家人听到李铭这句话，也不敢神念扫桌子底下到底发生了什么，但是强行让脸上憋出一条笑意，点头示意。
　　“哼，淫棍。”
　　秦梦瑶瞪了外孙一眼，却发现感知十分敏锐的外孙当时就看了过来，心中顿时浮现不好的预感。
　　“你也下去给我把筷子捡起来！”
　　秦梦瑶：“……”
　　她不愿意这么下贱，但想起那张卖身契，她还是忍了，随后便在自己的丈夫还有一众洛氏人眼前，缓缓趴到了饭桌下面，随后就被一只手将脑袋拉到了外孙的胯下。
　　秦梦瑶无奈，只能屈辱的张开了嘴巴。
　　下一刻，又被孙儿那根粗壮肉棒直接深入到了自己的喉咙。
　　“儿媳，舌头要在周边转动，这样你的爹爹，我的丈夫会更爽。”
　　“呜呜……”
　　谁是我的爹爹啊！秦梦瑶气的用手推搡这个便宜婆婆，却被对方抓住了手，后面便宜婆婆更是过分的按住了自己的脑袋，不停的按压抽出。
　　这一顿饭吃的香艳无比，洛家主母姚梦溪和主母的儿媳秦梦瑶至少捡了半个小时的筷子，才从桌子下面爬出来，二人随后气喘吁吁的靠在李铭肩膀上。
　　秦梦瑶当然不愿意，但她被外孙那个粗壮的肉棒折磨了半个小时，此刻已经没有多少体力了，只能在全家人眼前无力的依靠在外孙怀里。
　　李铭也忍住不，一手一个，将手伸进她们的衣衫中，揉捏着两只饱满挺翘的爆乳奶子。
　　直揉的二人气喘吁吁。
　　……
　　赵国新都，新皇登基，并同日举办天婚大典，立元婴世家嫡女柳梦璃为皇后母仪天下。
　　李铭看着意气风发的赵勾在皇位上抑制不住的笑容，目中阴阳二气流转，显露着极为接近真相的天命。
　　阴阳交换，昼夜交替，李铭身处现在，却看到了未来将要发生的风景。
　　自己与蛮族元神修士交手期间，赵国本应是自己最坚实的后盾，却使用了秘宝在背后捅自己刀子，虽说自己身上的异宝更多，没受到什么伤害。
　　却因此成了诸多元神地仙们茶余饭后的笑话，最终气的李铭血洗赵家。
　　李铭摇了摇头，拒绝了这种未来。
　　他虽然不禁杀戮，但他不是一个嗜好杀戮的人。
　　……
　　洞房花烛夜，新皇登基时。
　　赵勾此刻看着自己娇艳欲滴的新娘皇后，心中满是自豪的感觉，我成了皇帝，我取了美娇娘，我这一生，已经看到了以前从没有奢望看到的风景，得到了永远也想象不到能得到的一切。
　　至于什么抢回旧都，击退疑似元神境的大可汗，哼，谁爱做谁去吧，他可不会去惹怒元神地仙的。
　　之前他还真动摇过，后来看到气质幽冷，琉璃若梦的柳梦璃，当时就把心中大志扔到了脑后了。
　　此刻洞房花烛夜，才正是他最好的归宿。
　　可惜，心中的喜悦没有维持多久，赵勾就看到自己的新婚皇后柳梦璃的眼睛，直勾勾盯着自己的身后，满是仓惶惊骇。
　　赵勾想也不想直接挥手一掌朝后击出，却犹如泥沉大海，没有泛起一丝波澜。
　　赵勾心中一沉，回首望去，果然是一个自己不想见到的人。
　　“太清，你来此有何事？”
　　李铭随手一招，就将柳梦璃拉近了怀里：
　　“皇后娘娘真好看……”
　　随后对着清冷的柳梦璃娇艳放红唇就吻了下去。
　　“你！”
　　赵勾气的昏了头，他是九五之尊，万人之上，眼见自己的皇后，未来的国母如此被人猥亵，不再顾忌双方巨大的实力差，再次相李铭攻去。
　　却被人随手一道劲气直接撂倒，口中鲜血淋漓，但赵勾也想不到破局的好办法，只能锤了锤地面，再次准备发动神通种子，下一刻却被突然出现在自己身边的人按住了。
　　是老祖，赵匡义。
　　赵匡义看着李铭在跟自己选定的新皇的皇后热情激吻，眼中闪过一丝愤怒，随后灵力运转，身上金光泛起，真龙虚影在身上缓缓浮现。
　　“停手吧，太清，你太放肆了！”
　　“哦，你能奈我如何？”
　　李铭看着这一幕眼中闪过嘲弄的神色，真龙面前龙气，真亏你想的出来，随后直接撬开柳梦璃的牙齿，将舌头伸进了处女皇后的纯情小嘴之中，四处舔弄，手上也没有闲着，在一身婚服的新婚皇后身上不断游走。
　　“唔……嗯……”
　　赵匡义和赵勾眼见赵国的国母在二人面前，已经被挑逗出了春情，更加怒火中烧。
　　“太清，何至于此，你出身赵国，到如今，我们是你最坚定的支持者，你没必要在此处如此羞辱赵氏。”
　　赵匡义仍旧在劝阻李铭，想要息事宁人，表示甚至如果李铭真喜欢柳梦璃的紧，将人带走也便是了。
　　“天下虽大，却是有德者居之，我看你选的这赵勾不行，是个窝囊废，风水轮流转，今年到我家么，这皇帝的位子，不如让我李家玩玩。”
　　“你放屁！受死！”
　　赵匡义忍无可忍，举全国之气运，化作金龙之形体，拼尽全部灵力，攻向太清，一往无前。
　　可惜，却见国运金龙，到了太清身边之时，对方身上浮现黑龙之影，国运金龙瞬间就被其吸引，与其缠绕在一起，最终被太清收入了手掌之中。
　　李铭看着手中滴滴旋转的国运金龙，将其收回了一件洞天之宝之中，这是他们积攒三千年的国运，有极其玄妙的功效，当下虽然没什么用处，但放眼未来，倒是可以用作什么暗手。
　　“你……噗……”
　　赵匡义受到国运反噬，瞬间喷出一口鲜血，整个人苍老了一大截，他知晓自己不可能是疑似元神境修士的太清的对手，却没想到自己败得这么惨，用尽全部手段，居然无法接住人家一招。
　　李铭运转灵力，将怀中的新婚皇后，和赵匡义赵勾一同带到了金銮殿上，这是赵国文武百官的朝会之所，此刻正是夜间，因此空无一人。
　　李铭将赵匡义赵勾两人扔到了一边，抱着新娘皇后就坐在了龙椅之上。
　　“挺不错的……”
　　李铭感受了一下氛围，就继续亲吻在自己怀里的新娘皇后柳梦璃，刚刚品尝了皇后的初吻，接下来还要继续拿下她的初夜，就在这赵勾的龙椅上。
　　赵勾看到这一幕呲目欲裂，盯着两人心中满是仇恨。
　　赵匡义拍了拍赵勾的肩膀，示意两人可以走了。
　　赵勾不走，就这么恨恨地盯着正在为柳梦璃，自己的新婚皇后宽衣解带的李铭。
　　赵勾怒火中烧，想到新婚妻子的初夜要被别人所迫，而以太清的性子，更可能自己皇后，赵国凤仪天下的母后，从今晚开始就要成为别人的禁脔了。
　　赵勾心中羡慕，嫉恨的心思一浮现，当场就决定要看的清清楚楚，反正那个贱货就要是太清的女人了。
　　可惜的是，赵勾无论如何睁大了眼睛，各种神识探查，都只能看到一个裸露出来的胳膊和腿……
　　哦，还有一颗如花似玉的美人脑袋，身体其余的部位根本看不到，赵勾心里一酸，知道这是元神地仙超越普通修士的强大的神念遮蔽，人家也根本不想让自己看。
　　欺人太甚了！
　　柳梦璃心中同样也不平静，她今晚刚走上人生的巅峰，成为了赵国一人之下万人之上的皇后，今晚是她的大婚之夜，却有元神修士闯进来对她欲行不轨。
　　柳梦璃看着自己的夫君，这个国家的皇帝，被人轻易制服，看着赵氏修真国的最强者，元婴后期的大修士，被人一招击败。
　　柳梦璃知晓自己大概率是完了，柳家的最强者不过只是元婴中期的修为，赵家的元婴后期大修士都无法匹敌，自己的下场应当是极为凄惨的。
　　柳梦璃的心扑通扑通的跳了起来，她也不知道这是怎么回事，这个男人打伤了自己的丈夫，打死了自己家族的前辈，现在他亲吻着自己，柳梦璃却不断想向对方臣服。
　　柳梦璃知道自己这样的想法不对，但是他真的好厉害，好帅气……
　　他的脸庞一凑过来，自己就想舔上去，他的手不断的摸自己身上，摸自己的雪白的乳峰，伸到自己胯下蹂躏自己的处女穴口，自己非但没有多少生气，反而无比期待对方下一步。
　　柳梦璃知道自己这样不对，但是她改不了。
　　“你想要跟随我，就必须先仇恨我……”
　　柳梦璃收到了一丝神念传音，心中一颤，转而不动声色，慢慢聚集法力。
　　柳梦璃的眼中，怒火，耻辱，不屈，仇恨，各种复杂的神色闪过，最终将这一切都不甘，一切自己收到的凄惨的待遇，化为一击，攻向了李铭。
　　一出手就是本命法宝外加神通种子全力出手，朝正在亵玩自己身体的李铭攻去。
　　却被对方随手拍散了神通力量，本命法宝也灵性黯淡的滚落到了一边。
　　但柳梦璃仍旧没有放弃反抗，残余法力一动，继续招来法宝砸向李铭。
　　李铭眼中闪过一丝不耐，嘲讽的看着柳梦璃在自己怀中无力的挣扎，随后徒手接住柳梦璃的本命法宝，稍一使劲，就将其捏了个粉碎。
　　本命法宝被毁，柳梦璃一口鲜血喷出，强撑起虚热的身体，一拳又一拳，不断打击着李铭的身体。
　　这种微弱的攻击力，李铭怎么会将其放入眼里，直接撕烂柳梦璃身上最后的残留，将自己的肉棒对着柳梦璃的处女小穴，直接一捅到底，贯穿其阴道和子宫，本就受伤的柳梦璃受到新的攻击，更是大口大口的喷血，上面嘴里吐血，下面阴道处子鲜血，不断滴落。
　　李铭也不嫌弃柳梦璃不断吐血的嘴唇，直接一嘴吻了上去，不动声色的为柳梦璃疗伤，避免其被自己活活肏死，或是因为失血过多而死。
　　下面围攻的二人看到这突然的变故瞬间便被惊呆了，皆是目瞪口呆久久无法释怀。
　　赵匡义的眼神中闪过一抹惊喜，欣慰，最终变成了决绝。
　　赵勾则是万万没想到，原以为是个荡妇的皇后，其性格居然如此刚烈，为了给自己守贞，如此不惜性命。
　　赵勾心中突然有了一丝后悔，后悔自己为何不竭尽全力修炼，后悔惹得李铭不快，最终由这个性情刚烈的皇后承受这一切。
　　她像一朵花，绽放的花瓣如鲜血一般美丽。
　　赵勾就这么看着，看着自己的新婚皇后被别人干的胯下鲜血流个不停，深受重伤，还要为李铭缓解兽欲，心中却对其没有了一丝愤怒的情绪。
　　错的都是李铭！
　　赵勾看着自己的新娘皇后，被李铭在龙椅上肏的无法动弹，失去了意识，若不是还有呼吸，赵勾真以为柳梦璃就这么香消玉殒了。
　　即便如此这个李铭，还压在自己的皇后，肏弄她的阴道子宫，将皇后肏醒又肏哭。
　　最终李铭趴在皇后已经昏死的身体上，在她子宫里射出了精液。
　　……
　　李铭已经离开，留着皇后娘娘柳梦璃一人穿好了衣服，赵勾这时才敢走上前跟自己的皇后说话。
　　“梦璃……”
　　“啪！……”
　　“废物，你为何不敢反抗！你与本宫一同出手，杀不了太清，做一对同命鸳鸯也好！为何心性如此不堪！”
　　柳梦璃凤目一瞪，一改往日的清冷，端的是无比威严，就算是刚才被人打成了重伤，肏的一直吐血，这会儿却依然盛气凌人。
　　“梦璃！朕知道，这不是你的错，你放心，我觉得不会嫌弃你的！你在坚持一段时间，我们不会永远受制于太清。”
　　赵勾此刻心中一无一丝对柳梦璃的不满，反而觉得柳梦璃就是自己最对的人，是自己命中注定的皇后，如此奇女子，就算贞洁已失，他也一定会珍惜的。
　　“梦璃，不必如此绝望，事情仍有转机……”赵匡义同样安慰道，他觉得只要柳梦璃保持着这份对李铭的恨意，在合适的时机，一定能发挥出效果，给李铭致命一击。
　　“本宫的心已经死了，但也不愿意看着太清继续在这世上逍遥快活，本宫死前不能拉上太清垫背，本宫死不瞑目矣！”
　　柳梦璃咬紧牙关，嘴角鲜血不停滴落，一双美丽的眼睛中，复仇的火焰正在熊熊燃烧。
　　“再坚持……再等等……”赵匡义心中仍有顾忌，事情还没有准备好，也无法相信柳梦璃是否真的具备这个能力。
　　即便是将秘宝交由柳梦璃，对方也需要花费时间学习使用，只有一次机会，必须提前交代好，不能浪费。
　　……
　　就这样，一个月里，赵匡义不断注意着，李铭在任何地方，任何时间，肆意奸淫赵国的国母，凤仪天下的皇后。
　　终于赵匡义忍不住了，趁李铭去洛家祸乱后宅的时候，私下里跟柳梦璃联系了。
　　“这是一件古仙之宝，拥有极其强大的威能，也可以加持你的修行，你需要取得太清的信任，等待合适的时机，偷袭与他。”
　　赵匡义递给了柳梦璃一块玉佩，一副和颜悦色的样子，仿佛对皇后被肆意肏弄，皇室尊严扫地这件的情根本不在意，反而因为皇后受到淫辱，眼中尽是怜惜和怒火。
　　“太清欺人太甚，他对本宫的羞辱，本宫日日夜夜不敢相忘，只要是能为了斩杀太清，为我赵氏消灭大敌出力，梦璃此身，何足惜之！”
　　柳梦璃咬着嘴唇出血，眼中的怒火似乎要将整座房间焚烧殆尽，似心怀不可放下的血海深仇。
　　“好！你放心，有老夫在一天，你就是赵国凤仪天下的国母，老夫保证！谁也无法在你的面前耀武扬威！”
　　赵匡义看了自然大为满意，坦白说，他更想亲自去偷袭太清，为赵氏消灭这个心腹大患，但他明白，对方不会给自己这个机会。
　　赵匡义不知道自己是哪里露出了马脚，引得太清道人警惕，率先与自己撕破脸皮，如今只能由这个一直被太清羞辱的皇后去办这件事。
　　赵匡义通过近日的观察发现，柳家这个皇后，在对方眼里就是一个泄欲工具，动轧呵斥打骂，性致一上来，完全不顾及其凤仪天下的国母威严，按着柳梦璃，在宫门，金銮殿，草坪，小树林，直接脱光了皇后的衣服，就挺身淫辱她。
　　而皇后虽然处境凄惨，却一直没有放弃抵抗，她那仇恨的眼神，像是一团火焰，时刻提醒着赵匡义，柳梦璃就是最佳的人选。
　　太清，你之嚣张，狂妄，大意，一定会害了你！你把这个女人当做玩具，却想不到她的心性之坚韧，超越你的想象。
　　赵匡义也没有办法，这个太清本身除了爱钻进女人堆，其实野心并不大，不弑杀，不残暴，甚至不贪婪，然而他最大的罪过就是，他出生在赵国拥有了元神地仙的战力，却不是他赵家的人。
　　如果他是赵家的人，赵匡义认他爹，为他搜集一万个，一千万美丽女修都可以，可惜他不是。
　　他姓李，他不姓赵，赵匡义不信联姻那套，他真害怕往后突然有一天，李铭被这群赵国本土的世家架着，不情不愿的做上龙椅，穿上龙袍，嘴里不停的喊着“你们这是害了我啊！”
　　然后登基为帝！
　　赵匡义一想到未来可能会发生的场景，就止不住的脑溢血，只恨自己当初没有直接宰了李铭。
　　但是想想对方当初声名鹊起之时已然有了大修士的战力，自己也根本杀不了对方，只能化为一声无奈的叹息。
　　赵匡义想到自己为北方联盟当牛做马两千多年，最终要失去自己的国土，元神之梦毁于一旦，他绝不允许。
　　现如今，他没得选择，更不能让北方联盟知道这件事，自己的小弟要想法弄死自己的顶级战力，北方联盟甚至不会旁观，而是会先把他赵家灭了。
　　他没得选，只能联系今日有过交集的大可汗，很庆幸，对方同意吸引太清的注意力，待自己打出古仙之宝后，一同斩杀太清。
　　至于北方联盟，到时事已经成了定局，自己完全可以把责任推脱到大可汗身上，大不了加入蛮族么，那又如何！
　　就算最终遇到的还是最坏的选择，北方联盟还是要灭掉赵家，但，，不努力挣这一线希望，他还不如直接自杀了事，将皇位拱手相送。
　　对于赵匡义来说，不管是赵国，还是赵家，都是为了让自己变强，为了自己晋升元神地仙境。
　　当自己无法晋升元神，赵国，赵家，就失去了存在的意义，我就是亲手毁去，也绝不让着该死的太清捡了便宜。
　　……
　　李铭肏了一个月赵勾的新娘皇后，今日决定换换口味，当然也是给赵匡义一个机会，他不相信对方还能忍得下去。
　　就算忍下去了也没事，时间越往后，李铭会变得更强。
　　今日李铭在跟人学枪，是洛尘京外祖父的四房夫人，白素的女儿洛清瞳。
　　清瞳小姨虽说修为不高，但一身枪法却颇为犀利，李铭看着对方英姿飒爽的身影，很是喜欢，主动凑上去要去跟小姨讨教一下枪法。
　　李铭自认身怀大枪，不必小姨差到哪里去。
　　可惜害羞的清瞳小姨，却低着头一言不发，最终李铭当场炼制了一柄四阶法宝级的长枪，这才让看着法宝爱不释手的小姨，勉为其难开始指点李铭枪法。
　　然而修为与悟性远超清瞳小姨的李铭，很快便把小姨那两下子学完了，甚至还不断推陈出新，枪法境界一路提升，只看得洛清瞳目瞪口呆。
　　再后面就变成李铭指点洛清瞳枪法了，李铭一只手摸住清瞳小姨的腰间，一只手去纠正清瞳小姨错误的姿势，直摸得清瞳小姨不断喘着粗气。
　　洛清瞳最终无法忍受自己身体里的燥热，一枪抽在了外甥的腿上红着脸就跑了。
　　李铭倒也没主动去追，这不过是女孩子有点害羞了，清瞳小姨对自己的感官并不差，不必急于这一时。
　　至于自己刚刚被撩拨的欲火，倒是可以直接找清瞳小姨的母亲，同样也是自己的外婆白素去处理。
　　……
　　白素正在打坐修行，却不知为何心中传来一阵奇特的涟漪，随后就被人从后背环住了脖颈。
　　感受到了熟悉的气息，白素心里一松，毕竟也不是第一次了，也就不再维持功法运转。
　　“怎么，不去调戏你那几个小姨，又对老女人感兴趣了吗？”
　　白素一身长发及腰，面容极为妩媚，此刻口出虎狼之词，这让李铭很难不觉得这个骚货没有在诱惑他。
　　“撕拉……”
　　李铭直接撕开其胸上的衣服，当即就越出了两只雪白的爆乳，李铭一只手一个，让两只奶子不断在自己手中变化成各种样子。
　　“啊……嗯……”
　　李铭倒是享受到了，白素却被刺激的不断呻吟，她本就一副勾引人的身姿容貌，此刻李铭才刚一上手对方就宛如叫床一样的架势，让李铭不由自主揉捏对方奶子的力度更大了。
　　白素感受到自己一双奶子上传来的疼痛灼热额感觉，忍不住轻呼出声，更是在李铭双手的力度下，奶水不断滴落，从自己的肚皮滑落，打湿了自己的衣衫。
　　原来是上次被外孙一顿奸淫之后，已然被其搞大了肚子。
　　“啊……轻点，挤坏了，我看你摸谁的奶子去。”
　　“骚货！”
　　“我就是骚货，不然怎么回去把外孙勾引到床上，铭儿，干我啊！”
　　“撕拉……啪啪啪……”
　　“啊啊啊……疼死素素了，铭儿，轻点！”
　　李铭当场又撕开白素的裤子，照着其挺翘的美臀就几巴掌，白素雪白浑圆的翘臀上，当时就多了几个红掌印，自己也被打的痛呼不断。
　　“呜呜……”
　　李铭立刻亲住白素外婆的嘴，却发现对方不但中门大开，还主动伸出舌头，跟李铭的舌头缠绕在一起。
　　白素诱人的眼神，直勾勾盯着李铭，更是环抱住李铭，不断将自己的身子往李铭的怀里挤着。
　　两人激情热吻了半个时辰，才互相松开了对方，各自喘着粗气。
　　随后李铭，又将白素外婆拉入自己怀中躺着，李铭头颅一低，对方的两只雪白饱满的爆乳奶子，全部收入眼底。
　　“外婆，你这么骚，外公受得了不？”
　　“哼，别提了，新婚没几天他就跑了，刚好我就怀了女儿了，再往后他就彻底有了理由不碰我了。”
　　白素说着气都不打一出来，自己如此美艳的身躯，却无人问津，自己也因此修炼资源都领不到多少了，要不是这个外孙送了灵石灵材，她真的没法想象自己大限将至之时，会是如何的苍老丑陋。
　　因此外孙当时流露出那点意思，她就主动屈服了。
　　“别叫我外婆了，你叫我素素吧……铭儿，素素求求你了。”
　　“好的好的，素素外婆……”
　　“好吧……铭儿，你要不纳了素素外婆为妾吧，素素外婆想光明正大的被你玩。”白素将李铭的衣服卸下，随后伸出舌头舔着李铭的胸口。
　　“那，素素外婆可要想清楚了，你当了我的小妾可就与我的炉鼎女奴一样了啊！”
　　李铭心中暗喜，又收获一只骚货母狗，还是自己的长辈，表面反而一副为了对方着想的样子。
　　“明儿夫君，素素外婆考虑清楚了，今天就嫁给你当小妾。”
　　白素一脸决绝，她知道自己的二姐，丈夫的二房杨望舒就已经和女儿一同做了铭儿的小妾，而且还是丈夫亲自观礼的，她也咬这个待遇。
　　“好，我这就找外公把你卖给我当小妾。”
　　李铭心中狂喜，表面也止不住笑容，又给了骚浪的素素外婆几个香吻，随后一道神念传讯给了外公洛尘京。
　　洛尘京来的时候还带了一身大红嫁衣，看着赤裸躺在李铭怀里的自己的四夫人白素，全当没有看到。
　　白素看到洛尘京也只是轻蔑的一笑，接过嫁衣，就直接裸身穿上了。
　　一身鲜红的嫁衣配着衣服前凸后翘火爆妖艳的身躯，李铭当时就看硬了，示意苏苏外婆赶紧跪下。
　　白素随后在自己的丈夫洛尘京眼前跪在了外孙李铭面前，恭恭敬敬的磕了九个响头。
　　“奴家白素，原洛家洛尘京之妻，从今日起就是外孙李铭的小妾鼎奴，此后身家性命皆有外孙李铭一言断之，此誓言如有违背必受天谴！”
　　李铭朝白素勾了勾手，白素就跪趴着走了过来。
　　随后洛尘京又递给李铭一张卖身契，上面写了的正是白素的名字。
　　随后李铭让白素外婆，在卖身契上，留下嘴唇，手指，阴唇三处地方的印记，纳妾大典算是完成了。
　　前戏已足李铭直接将白素按到在床上，轻轻拉开素素外婆嫁衣的衣带，这可不能撕烂，毕竟素素外婆再如何也只能嫁给自己一次，以后可由不得她反悔。
　　以后这件嫁衣，素素外婆还得好好得保管，毕竟李铭偶尔也是要体验一下新娘外婆的味道的。
　　“素素外婆，你是我的小妾了，那清瞳小姨是不是我的女儿了啊？”
　　“铭儿夫君，当然了啊，从今以后，清瞳要是再敢不听你的话，看我怎么收拾她！”
　　“可使不得，以后清瞳小姨说不定要是你的妹妹了，你俩可得好好相处啊。”
　　“铭儿……我会和清瞳妹妹好好相处的……”
　　“哈哈！”
　　李铭看着骚媚入骨的白素外婆少有的一副害羞的样子，忍不住大笑，随后直接将自己的肉棒挺入了白素外婆的阴道，而且是直插到底，直入子宫。
　　“啊……爽死我了！铭儿夫君！干死外婆吧！”
　　李铭也是少有的看到，有人被自己贯穿阴道子宫，没喊疼反而感觉到无比点舒爽，这让李铭加大马力，非得制服这个骚货不可。
　　上一次还哭爹喊娘的，这一次就适应了，这个新的外婆小妾有点意思啊。
　　“体质特殊？天生媚体？难怪外公提起白素外婆跟见了鬼似的，看样子咱还是得从魔道那里抢点法门让白素外婆学习学习。”
　　白素感到有一次无比的满足，疯狂的挺动着自己白花花的屁股不断回应，偶尔外孙夫君啪啪的抽打自己，夹杂着一丝疼痛，反而更能释放自我。
　　李铭这一晚当真是舒爽到了极致，狠狠肏了白素一整夜，白素外婆硬是泄了五六次，结果李铭还是不放过她。
　　最终还是白素外婆的身体素质差点，首先败下阵来，李铭这次给其布种受孕，也不知道白素外婆的女儿能否遗传其未能开发的媚体。
　　洛尘京感受着裤裆里的湿润冰冷的液体，看着两人抱着一起睡觉，连性器此刻都纠缠在一起，外孙的嘴里还咬着他老婆的一只奶头，最终还是给两人盖上被子才转身离去。
　　……
　　李铭今日继续调戏梦瑶外婆，却突感心血来潮，瞬间便将自己在洛府的女性长辈们扔进了天华宝鉴。
　　随后化为一道盾光飞往赵国的新都之中。
　　赵国新都的皇后之中，凤仪天下的皇后寝宫里，李铭出现以后，一把抱住皇后娘娘柳梦璃，下一刻就出现在了，正在开早朝的金銮殿之上，随后一脚将赵勾踹下龙椅，自己抱着皇后娘娘坐了上去……
　　满朝文武目瞪口呆的看着这荒唐的一幕，一个男人抱着皇后暴打皇上，还坐在了龙椅上！
　　发生了什么事？谁要造反了吗？我怎么不知道？为啥我不是带路党？
　　随后李铭不顾文武百官强势围观，和赵勾满是怒火的双眼，在皇后柳梦璃剧烈的挣扎之中，又一次吻上了皇后的烈火红唇。
　　在李铭还欲做更荒唐的事情之时，赵匡义终于出现了，他的出现仿佛是一个信号。
　　下一刻柳梦璃眼中的迷离全然消失，吃剩下了刻骨铭心的恨意，随后祭出大修士赠予的古仙之宝，一道清灵之光笼罩住了李铭，瞬间李铭再无法对柳梦璃行不轨之事。
　　李铭感受到一种极为强大的力量控制住了自己，想要挣脱束缚绝非轻易就可以为之，随后看着柳梦璃祭出的玉佩，天眼一看，便已经明白了其中几分奥秘。
　　“笑话，一件异宝，也敢挑战元神地仙之能为，尔等以为，我等陆地神仙之称，是闹笑话的吗？”
　　“当然不是，元神修士自然有元神修士去对付，但你受制于古仙之宝，短时间无法挣脱，现在的你就犹如一个靶子！”
　　赵匡义的脸上的和颜悦色终于消失，随后浮现狰狞狠毒之色，死死盯着李铭。
　　“那又如何，我就站在这不动，你能奈我何！”李铭并没有尝试去挣脱，反而仍旧如以往一样狂妄嚣张，傲然物外。
　　“我是奈何不了你，但是天下之大，有能奈何的了你的人！”
　　“哦！我倒想见识见识！”
　　李铭刚说完，这会被突然发生的事情惊掉了一地下巴的文武百官们终于反应了过来，瞬间四散而逃。
　　“卧槽，跟我没关系！”
　　“家里衣服还没收，我先早退了！”
　　“玛德，今日出门真是没看黄历，十年都懒得去了，结果碰上这种事！”
　　“俺也一样，溜了溜了！”
　　没人想参与横击元神修士的战争，文武百官们也都是修士担任，此刻真怕双方之人一道攻击的余波，就能让自己死于非命，跑，此刻才是最正确的事情。
　　李铭和赵匡义也没拦着他们，一群墙头草而已，凑不出一个大修士，他们永远只配跟在胜利者后面吃灰。
　　而李铭倒是想见识一下，赵匡义找来的奈何得了自己的人。
　　“那你现在就见识到了！”
　　人未来声先至，惊的金銮殿不断晃动，若非其本身也是修士的灵材建造，怕是早已坍塌。
　　随后一道金色的盾光出现在众人眼前，待光芒散去，来者正是，蛮族的元神地仙境的修士，大可汗。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　李铭还想继续扯皮几句，毕竟是元神修士即将正式开战，无论谁输谁赢，逼格不能掉，却被赵勾的行为惊掉了一地下巴。
　　“儿臣完颜勾拜见父亲大人！”
　　赵勾直接跪向大可汗磕头认爹。
　　大可汗根本没理会赵勾，而是仔细观察了一下被禁锢住的李铭，眼中闪过一丝异彩，随后撇了一眼赵匡义，眼中满是嘲弄。
　　“我尼玛！为啥你能认他当爹！不能认我当爹！我比他差！”
　　李铭瞬间怒了，愿不愿意认赵勾这个儿子是一码子事，而赵勾不愿意认他当爹，这岂不是说他李铭的本事不够！
　　“呵，你一个走了狗屎运的小子，有何资格跟我父蛮族之王相提并论！”
　　赵勾此刻感觉大局已定，肆无忌惮的嘲笑着李铭。
　　一个紫府小家族出来的乡下土包子，凭什么支配赵国，教自己做事，我宁可给我的敌人当狗，也不给你当狗。
　　“别舔了，他就是几个部落的王而已，整个蛮族还轮不到他说话！”李铭不服，当即戳破赵勾吹的牛皮。
　　“不错，我不过只是统御了几个部落而已远远谈不上蛮族之王。”
　　大可汗倒是没有否认，毕竟如果真的敢就这么认下蛮族之王这个称号，以后他的麻烦可不小了。
　　蛮族尚勇，今天认下蛮族之王，从明天起，天天就会有人来挑战自己，烦都烦死。
　　“还请大可汗出手，为我的消灭大敌，赵某愿许下大誓，待日后晋升元神，必为大可汗的忠实盟友。”
　　赵匡义看李铭一副胸有成竹的样子，不愿再拖延时间，请求大可汗即刻动手。
　　大可汗却是摇了摇头道：“这跟我们说好的不同，你们根本没有制住太清。”
　　“大可汗陛下，您说笑了吧！”赵匡义瞬间打了个激灵，目光如炬看向了柳梦璃，心中不断祈祷事情没有落到最坏的境地。
　　随后大可汗说的话，让赵匡义一颗心落到了谷底。
　　“手持那件古仙之宝的女人，你不会告诉我她是你这边的人吧？我毕竟是元神修士，在我的感知中，她的心灵非但对太清没有恨意，而且似乎很是喜欢对方。”
　　在赵匡义不可置信的目光之中，柳梦璃脸上对李铭的仇恨瞬间消失，浮现出了曾经的幽冷恬静，注视这李铭表情之上浮现了一丝笑意，随后将古仙之宝交到了李铭手中。
　　“累死个人……”
　　柳梦璃说完此话，便不再多言了，安安静静的躺到了李铭怀里，她本来就是个不喜欢多说话的人，这些天嘴里要一直不停的骂人，压力很大的。
　　“你是赵国的皇后，凤仪天下……你为什么？他那么对你……”赵匡义指着柳梦璃的手，微微颤抖。
　　“他给我的，你想都想不到……”
　　柳梦璃怎么会没听说过太清的荒唐事迹，最爱将血亲女性调教为禁脔，即便是外人，稍有姿色，也会设法巧取豪夺，但其实，待那些女人也还算不错。
　　一个两千多岁都快老死的元婴后期大修士，一个新晋的元神地仙，傻子都知道选哪一个，若不是李铭要她拿到什么仙人宝物，需要自己逢场作戏，她根本无法拒绝对方的。
　　“你就给一件一次性的宝物，也太不够意思了，如果梦璃真的心向你们她可是会承受我第一波攻击，会死的连渣都不剩的！”
　　李铭看了一眼手中据说是远古真仙留下来的法宝，给出了确切答案，并为柳梦璃感到不值而发言。
　　柳梦璃眼中闪过一丝诧异，随后又消失不见，后面的事情，跟自己一个金丹修士无关了。
　　“什么一次性法宝，这可是无上仙宝，据说仙人都可束缚！”
　　赵匡义根本不信李铭的话，不过自己也明白，真想要束缚仙人，恐怕也得仙人亲自使用才可以。
　　“啧啧，你连它真正的作用都不明白，活该你今日要遭劫！”
　　李铭摇了摇头，随即不再理会赵匡义，一个将死之人而已。
　　李铭不怀好意的目光，看向了大可汗。
　　“你今日，也是活该倒霉了。”
　　大可汗摇了摇头：“是吗？我倒觉得我们没有必要为敌，我毕竟也没有对你出手过，我们二人合力，正好可以瓜分赵国。”
　　“大可汗，你怎能如此！”赵匡义惊怒道。
　　“废物，一点用处都没有，为什么觉得你对我来说会比太清的价值更大！”
　　“不行，赵国都是我的，不，过了今天他就不叫赵国了！”
　　“既然你执意要与我为敌！遮天蔽日！”
　　大可汗瞬间发动了攻击，而且是元神修士除了神通以外的最强法门异象。
　　瞬间天地黯然失色，无比无忌的黑暗笼罩向李铭。
　　“月阳曜辉！”
　　李铭随即运转元神力，自身的紫府异象同样显现，日月同出，驱散了无边无际的黑暗。
　　“噗……！”
　　大可汗一口鲜血喷出，倒退了一大步，满脸的不可置信之色，双方这一击之下，他他已然是败了。
　　“怎会如此！”
　　“为何不能如此？”
　　李铭不动声色的抹去嘴角一丝血液。
　　李铭自晋升金丹以后，基本上天天都在床上玩女人，晚上不玩白天也要补回来，如此刻苦的努力修行，境界早已稳固，法力也同样提升了不少，足以维持李铭高强度的作战。
　　而且他身怀九种至强异象，无论对方使用什么异象，李铭都能使出更加强大而且克制对方的异象，种种因素叠加下来，如今他已经有了资本和元神境的修士开战了。
　　这一次对拼，李铭收到的最大的伤势，就是未曾圆满的心境，带来的一丝反噬而已，即便如此，只要大可汗不跑，李铭也有信心将其斩杀在此地，就算他要跑……
　　“你赢了，到此为止吧，你要与我在此开战，不怕伤到你找过的百姓？而且，你也留不住我。”
　　“呵，你以为你还跑得了？”李铭掂量了一下手中的古仙之宝，看向大可汗的目光，宛如再看一个死人。
　　“笑话，我倒要看看你能奈我何！”
　　大可汗嘴上随硬，却已经感受到了不对，灵觉疯狂示警，告诉自己无论是跑还是不跑，都不对。
　　大可汗再也不想等待，狠下了心，拔腿就跑。
　　一旁的赵匡义和赵勾还有几位文物百官，早都被各种各样奇特的展开惊呆了，此刻站在原地，一时也不知该如何是好。
　　毕竟刚才要不是李铭刻意保住他们，恐怕这些人早已尸骨无存。
　　赵匡义此刻心中绝望，最大的信心来源，一个到了敌人手里，一个被敌人击败，知晓自己已经无力翻盘。
　　而赵勾看着李铭怀里的柳梦璃，幽静清冷，满是黯然神伤。
　　“就让你们见识一下古仙之宝的真正用法。”李铭全力施为，古仙之宝终于显现真正的威能。
　　随着李铭手中玉佩的破碎，周身出现了一个空间黑洞，李铭心念一动，逃走的大可汗就被黑洞抓了回来吸了进去，随后李铭将柳梦璃放进了天华宝鉴，自己也化为盾光主动飞进了黑洞之中。
　　赵匡义和赵勾看着李铭跟大可汗随着黑洞一同消失，瞬间眼中浮现出惊喜。
　　但是惊喜没有持续多久，却发现面前又出现了一人。
　　“你们可以称我为，荡魔真君！”
　　一个六七岁的小孩，修为不过紫府，然而手中一柄黑色的大旗，散发出来一丝威压，使得赵匡义这个元婴后期的大修士，惊骇的不敢动弹万分，仿佛下一刻就会被其打的粉身碎骨。
　　“荡魔旗……荡魔前辈……我们无冤无仇啊！”
　　“不，是没有仇，但是你有罪，勾结蛮子的死罪，不过我现在不会收拾你……慢慢享受死亡来临之前的恐惧吧……”
　　赵匡义跪趴在地上，久久没出一言，终于知晓了自己和元神地仙的差距，不止是修为，还有人脉。
　　无论是北方联盟，还是对方的敌人，甚至对方的朋友，都有资格轻易消灭自己。
　　“我或许不该选择和他为敌，要是主动让出赵家的皇位就好了，这便是德不配位吗？”

第20章
　　一处修仙者汇聚的坊市里，有两位修士正在讨价还价，从遍布修士气息波动来看，没有超越筑基期的修士。
　　“十斤灵豆糕，诚惠一百块灵石。”
　　“喂，别搞我啊！上次还是五十块灵石呢！”
　　“凭什么啊，你这家伙，灵石根本多得都花不完吧！”
　　“这又是为何，难道我灵石多就该被你宰吗！”
　　“……”
　　“……”
　　双方骂骂咧咧抄了半天，最终李铭还是痛快付了钱。
　　虽然被宰让他很不爽，但是五十块灵石真的不至于，寻思这里要是外界，绝对让他知道什么叫来自太清的温暖。
　　李铭感受着手上的枷锁将自己的修为同样压制到了筑基期，并没有选择去惹事。
　　他现在所在的地方，是一处陌生而又奇异的城市。
　　这座城市的美丽远超李铭所见的一切城池，无论黑夜与白天，周边都出现着美丽的景象，即便是李铭一看，也是时常浮现明悟之理。
　　说它陌生，是因为它比起李铭之前所在的天华界来说，已经是另一个人间了。
　　同样可以修炼灵力，却是各种不同的道法法术，同样可以飞升，目标是一个仙界，甚至最强的修士们的境界也差不多的样子。
　　而说这座城市奇异，则是因为只要进入这座城市，就能无比快速的增加修炼速度，不过却会被带上独属于这种城市的枷锁，会将境界压制到筑基期，哪怕你修行到了元神地仙，也会被压制到筑基期，完全的不讲道理，却有着期存在的原因。
　　这座城，是一件非常强大的灵宝，无数年来自行运转，只要有人进入，就会被城市套上枷锁，修为压制到筑基期，然后任其在这座城市自由行动，却没有提供出去的办法。
　　此界修士发现了这种城以后，本来只是将其作为了一个监狱，专门投放各种修士，用来避免杀之会沾染太多的因果，后来他们自己发现了里面的修士身上的特殊情况，尽管境界一直被压制在筑基期，真正的修为却在不断提升，终于自己也忍不住主动进来了。
　　虽然在里面会失去筑基以上的强大能为，但是能快速提升境界，就不会死啊！
　　到了最后，就变成了李铭看到的，这座城里，金丹不如狗，元婴遍地走的盛况，吓得李铭还以为那个快一次性空间传送通道，是通往仙界的呢？
　　说起来李铭当时将大可汗扔进此界之后，他自己也直接跟了进来，随后二人一场惊天大战，李铭成功将大可汗打的魂飞魄散，送其魂归地府。
　　结果二人直接引发的天崩地裂的架势，却引来了此界复数的元神修士围观，李铭当时因为跟大可汗一场大战以后，自己也没什么好下场，不但灵力消耗了大半，同样引发了原本就存在的心境上的伤势。
　　虽然他还可以使用那快玉佩残留的印记回到自己的人间，但灵觉察觉到这帮人没想对自己不利之后，选择了束手就擒。
　　毕竟他随时可以激活时空烙印回到另一个世界。
　　结果被那帮元神修士，直接扔进了这里面，修为也因此压制到了筑基期。
　　值得庆幸的是，这里的人使用的交易货币也是灵石，李铭最不缺的就是灵石，可惜的是，这座城池灵气实在浓郁，人家根本不需要灵石，因此李铭身上的灵石价值高不到哪去。
　　因此，买一些吃的，还会被宰也就认了。
　　李铭带着灵食回到自己的住所以后，敲了敲大门。
　　“哪位？”
　　门内传来一道冷漠的声音。
　　“雪凌，是我。”
　　随后大门打开，出现在李铭面前的是一位黑长直的成熟系面无表情的美女。
　　惹动李铭欲火的，是对方由胸罩束腰贞操带组成的盔甲，身穿金属渔网袜、胶衣、练功服，自己火爆的身材本就惹眼，还一身情趣外衣。
　　李铭炽热的目光看的雪凌转过了脑袋，鼻间发出一声冷哼。
　　“咳咳，雪凌，看我带了什么好吃的！”
　　李铭赶紧转移视线，现在她俩都是筑基修士，真要被打一顿，他的脸可就掉到地上了。
　　“进来吧……”
　　雪凌招呼李铭进去，赶紧关上了大门。
　　这个名叫雪凌的女人，就是在李铭进入这飞仙城以后，第一个愿意引导李铭的人。
　　对方告知了一下李铭此城的相关信息，李铭也就打蛇随棍上，跟雪凌住在了一起，虽然没有住进一间房子，算不上真正的同居。
　　飞仙城虽说因其能看快速提升修士修为境界，被起名为飞仙城，但其城内最高境界的修士，仍然只有元神境，已知的历史上还没有出现过飞升得道的真仙，甚至元神境，也失去了其强大的神通异象，只剩下了漫长的性命，和筑基修士的能为。
　　当然，此城之中元神修士虽多，大多却不是在本地自行晋升的，修炼速度的终点只到了元婴境，自行晋升的元神修士不比外界多，不过长年累月因为各种原因困在飞仙城的元神修士倒是不少。
　　不过飞仙城却从来没有缺过住的房子，几万年来不断汇聚进来的修士再多，飞仙城也将其完美容纳下了，似乎其能随着城内修士的增多而不断变大。
　　而雪凌之所以衣着如此风骚露骨，也不是她的本意，任何飞仙城的男女都会受到飞仙城具现出的刑具禁锢修为至筑基，如李铭这样的男修，则是双手被套了一双手环，而雪凌这样的女性修士就惨了，各种各样羞人的情趣外衣，任你修为再高，法力通天飞仙城毫不吝啬将其套在了女性修士的身上，不管你是金丹女性还是元神境的女仙，从无例外。
　　因此，飞仙城对某些男人来说，是相当美好的一个城市，即便是外界高高在上的元神女修，到了飞仙城都是跟自己一样筑基期的凡人，没有什么区别，因此就算收到城主府的法令不敢真正上手，大饱眼福还是可以的。
　　飞仙城当然也有律法，在经过初期的混乱残血以后，率先联手的筑基修士们开启了血腥的镇压，最后成立了城主府，维持着飞仙城的基础运转。
　　但这座对于女性修士并不友好的飞仙城，女性修士们越美丽通常越不愿意出门。
　　李铭也是机缘巧合，才碰上的雪凌。
　　两人膳食过后，李铭日常申请跟雪凌睡在同一张床上，随后被对方一脚踹了出去。
　　“哼，等着吧，你这辈子最好别出飞仙城，不然……唉……”
　　李铭说着说着，叹了一口气，想出这座城，根本没有可能，他倒是可以使用那丝印机回归自己出生的人间，但是意义何在？
　　斩杀大可汗这个基础任务完成了，但是对于这个世界的探索总不能在一群被压制跟筑基修士一样的傻狗中间被终结吧，李铭不愿意啊！
　　走在大街上的李铭，看的一群修士再围着一个大和尚，李铭本没想多管闲事，却发现对方身上传来与他曾经修行过的金钟罩同源的波动，这甚至是跟李铭出自同一个人间，同样是天华界的修士，而且渊源颇深。
　　李铭：“……”
　　好你个忘尘小秃驴，原来竟然在这等着爷，我就说当时那本罗汉及炼体功法咋那么好拿，你他喵的长辈居然是元神境的修士，当时怎么不介绍介绍呢！
　　李铭当即一声大喝，杀入了重围，随后拉着大和尚在一群筑基修士的围攻中逃了出来。
　　打个毛啊，人太多了，根本打不过！
　　筑基期的法力甚至连法宝都用不了几息，李铭仗着自己的肉身强横，同样也怕打死几个筑基修士，引来城主府的围攻，只能走为上计。
　　两人跑了老长一段距离，终于甩掉了那群筑基修士，随后累的趴在地上宛如两只死狗。
　　“哈……可累死老僧了！”
　　“呼……你干了什么犯众怒的事了，咋那么多人围攻你！”
　　“老僧也没干什么，就是告诉他们，不要在意眼前的失意，因为他们只要有一天出不去这个城市，失意永远都在……”
　　“然后呢？”
　　“然后，老僧开导别人是做生意的，老僧开价一百灵石，他们居然只给一块，老僧当时就给扔了，老僧是那种会为了一块灵石而大放厥词的人吗？”
　　李铭：“……”
　　哇，你这个老和尚啊，怎能如此贪财，早知道你这样我也得打你！
　　“话说这也不能怪老僧啊，城里最近又来了个有钱的主，各种胡乱扔灵石，都快引发通货膨胀了，老夫这百年的积蓄啊，我真害怕他最后不够一顿饭吃，结账的时候都得拿车拉这……”
　　李铭：“……”
　　我次奥，我忘了筑基修士根本消耗不了多少灵石的，完了，撒的钱太多了。
　　“这位施主，感谢你的援手，似乎你也是出自咱们天华界的，真是年轻有为啊，这么年轻就能把被困在烟云界的飞仙城，冒昧问一句，我这百年都被困在此地，我卧佛寺现在在天华界出境如何了。”
　　“还好，你们还有一位元神修士主持大局，日子虽然没有之前在西方联盟那么横了，但也没差到哪去，额，有个叫忘尘的小和尚，这金钟罩还是他传给我的。”
　　“啊，老僧再次感谢施主，忘尘小僧正是老僧的徒孙，功法都是小事，来，这是不灭金身，这是过去弥陀经，这是如来神掌，老僧都教给你，感谢你的援手，如果日后能走出去，记得帮我传一份给卧佛寺。”
　　“哈，你都出不去，还敢指望我？”
　　“老僧潜力已近，我观施主浑身紫气弥漫，实属贵不可言，当不会久困樊笼。”
　　“啊，这……你还有没有同属咱们天华界修士们的联系方式？”
　　单打独斗了一个月，李铭终于找到了组织，颇有一种拨开云雾见青天的感觉。
　　“当然有啊，小施主，我们往常都是组队来骗灵石的，这次落了单才被他们堵住，不然老僧都不带跑的！”
　　李铭：“……”
　　我尼玛！我在对这帮已经堕落成小混混们的大佬们在期望什么啊！
　　“不过，小施主，你叫我们打架还行，真要想要我们干什么大事，我等也是不愿意冒着生命危险的，毕竟此城虽然封印了我的修为，但是灵气却相当之浓郁，不会影响我的的寿命，就是女修们那身穿着，咳，老僧实在抵挡不住，时常在心中平地起波澜……”
　　李铭：“……”
　　啊对对对，就你事多，你这也算波澜，那我不是惊涛骇浪了吗？
　　……
　　“回来了……”
　　“嗯，今日安好？”
　　“一切安好，早点休息。”
　　“好的。”
　　李铭照例没有爬上雪凌的床，但在如此浓郁的灵气环境下，再也不用担忧修行，跟雪凌的互动成了自己唯一的日常。
　　对方不苟言笑，然而正因如此，李铭听到雪凌所说的话，永远都是在关心自己。
　　如果一直这样……是不可能的。
　　在飞仙城生活了一大段时间，李铭终于摸清了一些底细，随后开始练习天华界中被困到飞仙城的修士们。
　　有元神，有元婴，再低……再低没了，根本过不来。
　　“白羽老僧，召集我等何事？又要打谁？”
　　“赶紧打完，赶紧回家，我还忙着睡觉呢！”
　　“你他喵咋天天睡，你这个年龄段，你是怎么睡得着的？”
　　“草，老子不但睡着了，而且还睡得很香，你能把我怎么样！”
　　李铭：“……”
　　没错，是这个味道，来自死宅的既视感。
　　“今日召集大家过来，只有一件事……攻进城主府。”
　　“噗……”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“怎么会？”
　　“拉倒吧你，城主府是如今秩序的管理者，飞仙城大半修士辅助他们一同维护飞仙城的秩序，我们如今可都是只有筑基期的力量，我们这几个怎么攻进城主府？”
　　李铭听闻此话，却是微微一笑，紫府之中异象鸿蒙混沌发动，瞬间就拒绝了来自飞仙城这件超级灵宝的压制，不止表面上境界重回金丹期，真正的战力也重新到了元神地仙。
　　更是浮现金刚镯这件隐隐超越五阶的法宝，在周围环绕。
　　“这……你！你是怎么做到的！”
　　李铭微微一笑：
　　“只修性来不修命，万劫阴灵难入圣！”
　　飞仙城虽强，却难以掩盖他自混沌之中领悟的强大异象，他的一丝一毫灵力都是他刻苦修炼来的，没有人可以将之封印。
　　“狗屁，你才修的是假仙！”
　　“我去，你冷静，他金丹你筑基，他是老祖你是菜鸡你懂不懂！”
　　“我冷静不下来，还只修性来不修命，我呸，看把他能的，不知道捡了什么异宝，有什么好装的……”
　　修士就是这样，你可以骂他菜，说他不行，但不能说他修炼了几千年还没有入道途，这就有点侮辱人了。
　　“总而言之，不跟着他，难道我们为什么出现这里！总不能真在这耗个三万年然后轮回去吧。”
　　此言一出，人群终究是平静了下来。
　　没有哪个修士愿意终其一生，过着只有筑基修士的能为，特别是元神修士，这种鞋带有部分仙之特征的生命，绝对不甘心困守于此。
　　李铭微微一笑：
　　“我们可以交换一下情报，你们在这里发现了什么。”
　　“你又在这里发现什么？城主府有秘密谁都知道。”
　　“我曾听闻元神修士打造的圣地之中，日夜由自身异象浮现映照圣地，不但能够偿还世界的培养之因果，生活在里面的修士往往修行速度无比之快。”
　　“不错，但这座城市，远超元神修士之手，你看，我等元神修士，在此地宛如蝼蚁一般，怎么可能打造出这样的超级灵宝。”
　　“这座城市，绝对不是人间修士所为，甚至，我一直怀疑，它就是什么仙人特意打造的灵宝，只是不知是何原因出现在了人间。”
　　“此界数万年来没有出现羽化真仙，进了此城更相当于是肉包子打狗，这根本就是不想让上面的人知道这件事情。”
　　“你们看天空中的景观，像不像我们紫府之中的异象，人间可没有容纳紫府异象的灵材啊！”
　　众人你一言，我一语，开始揭露飞仙城的底细。
　　……
　　夜间，走在人来人往的大街上，李铭欣赏着城内天穹之上美丽的景象。
　　他一定会搞清楚这座城市的秘密，成功走出飞仙城。
　　突然李铭看到了身穿一身情趣衣，正在街上乱逛的雪凌，焦急的在寻找着什么。
　　“雪凌！”
　　雪凌听到自己的名字，转头望去，看到了熟悉的身影，终于平静下来。
　　李铭看着雪凌眼中的焦急之色消失，主动走上前拉起雪凌的手，去往两人共同的住所。
　　这一次雪凌没有拒绝，此刻她深处贴身的皮衣，处处透露着致命的诱惑，这非是她本性淫荡，而是整个飞仙城的女性修士都是如此凄惨，若非这些禁锢的装束也有保护女性不被侵犯的目的，恐怕此地已经成为了淫窟。
　　但飞仙城最开始的时代，惨遭毒手的女性修士数不胜数，即便此地不能拿来生育，但用来当个端茶倒水的丫鬟还是可以的，无数女修遭劫，各种各样被调教为女奴，因此最先发动战争的就是女修，侥幸取得胜利以后结果便是城主府之中的女性修士占了一大半。
　　二人回到住所，李铭开始跟雪凌摊牌。
　　“雪凌，等我攻进城主府，找到飞仙城的秘密，我们一起离开飞仙城，到时候我们就成婚可好！”
　　“好！”
　　简单的一个字，就让李铭热血沸腾，瞬间充满了动力。
　　虽然感觉这话有点站前flag的样子，但是他自认艺高人胆大，根本无惧任何不详之兆。
　　雪凌则是脑中浮想着，自己有了儿女之后，会是怎样的场景，会很乖巧，会很调皮捣蛋，嘿嘿……都很好。
　　李铭看到雪凌少有的笑容，也是静下了心来，要以完美的姿态赢对面明天的战争。
　　……
　　第二天，一队表面上是筑基修士内地里谁知道是什么鬼境界的修士们，通过各种隐匿的行动，悄悄摸摸出现在了城主府，大部分都是天华界的修士，不过各自也都带了被困到此处结识的好友，各自又呼朋唤友之下，因此人数着实不小。
　　随后李铭一声令下，我军立刻攻向了城主府，待闯进去以后，跟城主府的修士们，进入了惨烈的互殴状态之中。
　　可惜，进攻一方的修士中，由于混着李铭这样的假筑基修士……
　　或者说假金丹修士，战况成了一边倒的状态，很快城主府的修士就已经全被止住了，李铭立刻布下了五阶阵法，这帮筑基期的修士，磨一万年也别想突破进来。
　　为何不杀？
　　“城主府的修士们，万年以来维持飞仙城基础的秩序稳定，减少了太多杀孽，都是福德之修，杀之不祥。”
　　菩萨畏因，凡人畏果，都修炼到元神了，谁还没有个飞升的梦呢。
　　随后冲进城主府内部，李铭止住了为首一人。
　　“城主在哪里？”
　　“我就是城主！”
　　“告诉我你们知道的一切？”
　　“如果你承诺，不对城主府里面的人下杀手。”
　　“这个现在就可以答应你。”
　　那名女性修士随后起身，带领诸人走向一处。
　　路过雪凌的时候，对方瞳孔变得无比的幽深。
　　众人一路随着其人往城主府的地道走下去，终究是走到了飞仙城真正的核心之地。
　　看到其中的惊醒，皆是目瞪口呆。
　　只见一道阵法阵法之中，三名看不清男女都修士，周身仙气缭绕，胸口却开了一个大洞，血肉模糊，丹田紫府已失，滴落的血液不断流往三人中间的一个仙仙气浓郁成液态的仙灵之池中。
　　……其中更有一间紫府……不，或者说是仙府。
　　“这就是飞仙城的核心，他我等就能打破禁制，获得自由……可是，这种灵力。”
　　“这是，清灵强大……无可匹敌……传说中的仙灵力！”
　　“三位真仙！死在了这里，而且死不瞑目！永生永世都有用自己的鲜血喂养这件灵宝，不得超生！”
　　“是了，仙人不能降世，但死了的仙人就说不准了。”
　　“难怪飞仙城如此强大，让我等无计可施，原来他本身是由真正仙人的紫府炼制城的灵宝！”
　　众人尽皆沉默，难以想象，三位陨落的真仙尸体万古不朽，又是谁将他们三人斩杀。
　　“一位无敌的仙灵，为了打造一件无敌的灵宝……”
　　“或许不止是灵宝，我曾听闻，灵宝之上，还有先天灵宝，乃是诞生于创世之初的至高法宝……”
　　“飞仙城还到不了先天灵宝的地步，不然怎么停留在此处，一件先天灵宝出世，就算是仙道领域的仙灵们，也会出手争抢。”
　　“不错，飞仙城虽然强大，压制我们和我们的灵宝，但还到不了先天灵宝的地步，否则……”
　　“否则什么？”
　　“没有完成飞升之前，羽化境修士胆敢出手，万年苦修一朝丧，斩断的因果重新续上，会被打回元神境，但是一旦完成飞升的真仙，就会成为仙界的高维生命，即便再次下凡，也不会被因果所干扰。”
　　“到了我们这个地步，就应该明白，人间容纳不下真仙，而真仙想要在仙界生存，自身的紫府乃是必需品，紫府是仙人存在于世界的基石，没有紫府即便是成仙了，也是无根浮萍……”
　　“而传说中先天灵宝，诞生于创世之初，能够影响到宇宙中的法则运转，如果飞仙城一但晋升为先天灵宝，就又影响到人间的灵力运转，而它本质上又是仙人紫府，自然能够产生真正的仙灵力……”
　　“也就是说……真仙能够下降凡间的条件，将要完美达成了……”
　　众人眼中浮现出了一抹惊恐，难以想像突然头上骑着一个挥手之间能让元神修士灰飞烟灭的仙人会是怎样的场景，更何况，这位仙人可不是一个良善的主，眼前的三位真仙不就是万劫不复了吗？
　　尸体都要不断给飞仙城提供灵力助其进化。
　　拿到飞仙城的核心，阻止其继续进化下去！
　　众人瞬间有了众志成城的目标。
　　那么问题来了……请问守护核心的六阶阵法，现在一群被压制到了筑基期的修士该怎么破？
　　哦，还有一位金丹期的小兄弟，那不还是白扯吗？
　　“我来！”
　　李铭站了出来！
　　在众人嘲讽的目光之中，使出了自己的紫府异象。
　　“瑶光罗幻！”
　　“嗯嗯？元神异象！这个太清道人怎么回事？他不是金丹吗？”
　　“闭嘴，对太清神君尊敬一点！”
　　“就是，老寿星上吊嫌命长了！”
　　“太清神君，老僧当初第一眼看到你就知道你有飞升之资，今日没想到你居然能在金丹境界修成元神异象现世，这哪是真仙之资，这简直就是佛祖之资啊！”
　　“去去去，谁稀罕你们佛祖，这是天尊之资啊！”
　　唯独雪凌看到了这一幕，眼中的温柔尽皆消失，剩下的唯有冷漠，和无情。
　　“正确的人来了，飞仙城的责任，总算是即将到头了，我也终于能获得真正的自由了。”
　　六阶阵法，可以抗拒元神一段时日，这也是人间能出现的最高阵法，一般只有存在复数元神的大圣地才能布置，如今却被一位凶悍的的仙灵布置在此地，守护自己未炼制完全的灵宝。
　　李铭日夜消耗其力量，终于打破了六阶阵法。
　　然而，阵法刚破的那一瞬间，雪凌运转独特的功法，飞仙城的核心，飞到了雪凌手上，瞬间被其炼化。
　　雪凌身上的禁制尽皆破除，一身宫装华服尽皆加身，高贵而冷艳，自身修为也从筑基境界一路攀登到了元神境界。
　　围观的众多修士顿时瞪大了双眼，感觉自己压错了宝。
　　“雪凌……你……”李铭看着这一幕，他本能够阻止，却最终没有出手，他的心情十分复杂，最终自己也不知道该说什么。
　　李铭随即将自己的本命法宝太极图放入三位真仙数万年以来汇聚的仙灵力之池之中，不动声色将其转化为灵力。
　　而身在天华界的荡魔分身，修为境界开始了飞速提升。
　　李铭并没有将其转化给了自己，他的心境破绽太大，力量再强大下去，容易万劫不复。
　　“你是故意接近我的吗？为什么？”
　　“我才是飞仙城真正的城主，当年我的先辈攻打进这里，就发现了预言，灵宝想要炼制成先天灵宝，仅仅血祭几名真仙还是不够，他们虽然是仙道生灵，万古不朽，却缺少一种物质，一种即便是宇宙破灭也能维持自身存在的物质，只有拥有这种物质，灵宝便能抵抗住宇宙时时刻刻的法则修正，才能算是先天灵宝。”
　　“而这种物质，要么存在于仙道之中的至强生灵，历万劫不灭的金仙身上，要么……”
　　“要么，就是我……”李铭看着现在冷漠无情的雪凌，他本就不圆满的心境之中，浮现出了一丝心痛，这让李铭大感差异，原来他自己也有这种情绪。
　　不过，这仅仅只是一丝罢了，随后李铭就将这么一丝心痛压下。
　　“你敢背叛我，势必付出你难以想象的代价！”
　　“不错，这才是飞仙城真正的预言，会有一位真正的大能转世来到飞仙城，我等修的是假，他修的是真，因此能无惧灵宝的镇压……太清……祭了你，飞仙城就会晋升到先天灵宝的境界，到时候，无敌的仙就会降世，带领我整个飞仙城再次羽化飞升！”
　　雪凌张开双手，描绘未来的场景，此刻一身华服的她，再不像之前的放荡，而是无比的威严神圣。
　　她的眼中唯有李铭，有的也只是杀意，和野心。
　　“你当初是故意接近我……”
　　“飞仙城主动示警，我就知道我们万年的坚守，终于要迎来回报。”
　　“你们所有人都有参与？”
　　“怎么会，这件事不过我的先祖以及一部分嫡系知道，即便是飞升之后，也得按照功劳获得回报。”
　　“那就好……可惜了，不能杀个痛快。”
　　失落，仇恨，怒火李铭的心绪不停的波动着。
　　“雪凌，你令我失望，却也令我惊讶，可惜，弱小的你，从来不明白我真正的能为。”
　　飞仙城又如何？超越了一个层次的灵宝又如何？谁生谁死，还得打过再说。
　　狗屁的仙灵还想要降世！李铭不能允许这么强大的生命，突然出现在自己面前，这会吓到他，还想要祭掉自己，为此布局几万年。
　　小子，你在仙界等着，爷会去找你的！
　　“是吗？凭你给我头上带的这个？”雪凌微微一笑，此刻她的头上浮现了一个金色的圆环，这是李铭给她带上的。
　　李铭当时发现自己能恢复灵力以后，跟着雪凌厮磨的时候，为了增加一点情趣，就给其带上了一个金刚镯的量产型法宝，本意是为了增加一点情趣。
　　当时一个筑基修士当然发现不了李铭的手脚，不过此刻雪凌的修为已然恢复到了元神，当然瞒不下去了。
　　雪凌用尽元神力，冲击头上的金环禁制，却发现其纹丝不动，心中一沉。
　　李铭运转法力，雪凌头上的金刚镯开始缩小，一股剧痛从雪凌头上传来。
　　强烈的痛苦使得雪凌忍不住抱住头蹲在地上。
　　“意外吗？我的金刚镯，都是五色神光大神通的延展，五行之内，无物不被其克制。”
　　随着李铭大力运转法力，雪凌终于忍不住开始用头撞着敌，满地开始打滚。
　　围观的修士们，松了一口气，还好，不亏是太清神君，佛祖天尊之资，果然稳得一批。
　　李铭看到这一幕，心中怒气稍减，但还是过不去，停止催动金刚镯，随后心念一动，金刚镯从雪凌身上解除，飞回自己的手心。
　　“你……什么意思。”雪凌在地上喘着粗气说道。
　　“一个元神，一件灵宝，呵，再给你一次机会！我要给你最彻底的失败！”
　　李铭一脚将雪凌踢飞，他要正面击败这个背叛自己的女人，金环法宝对于他来说，只是闺房调情之物，不需要用此来威胁女修。
　　“你！你会为你的狂妄付出代价！”
　　雪凌的眼中浮现怒意！
　　一种屈辱在心中浮现，那是刚才自己无比的凄惨都没有过的感觉，棋差一招跟对方根本不把自己放在眼里，视为蝼蚁，这是两码子事。
　　随后调动整个飞仙城的力量攻向了李铭。
　　围观的修士们这一刻感觉自己真的是日了狗了，这个该死的太清道人！你他么的装什么比呢？老老实实拿下这个女人想怎么玩就怎么玩不是吗？
　　李铭随手一挥，一道灵力将这帮人送往远处，随后开始了和雪凌的战斗。
　　灵宝源源不断抄李铭发动着强大的攻击，一道道攻击都是元神巅峰的水准。
　　“颠倒阴阳！”
　　“五色神光！”
　　李铭则是先收回本命法宝太极图，随后人宝合一，将自身化为一副太极图，将太极图的位阶短暂提升到了灵宝领域。
　　发动神通之力，随后五色神光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇，开始重演地水火风，一切五行阴阳之力，全都被李铭化解。
　　飞仙城虽然是一件无比强大的灵宝，但却不是真正的先天灵宝，自身没有足以抗衡宇宙诞生于天地初开之前的法则，便会收到太极图的限制。
　　雪凌面对这种攻无可攻的情况，一时间竟不知道自己该如何做……
　　“我出生于飞仙城，境界虽高，却不善与人争斗……更没有与元神境修士争斗过……难怪他瞧不起我……”
　　想到此处，雪凌知晓自己一但不能取得胜利，真仙无法下凡，那么等待自己的便是来自于李铭给予的生不如死的未来。
　　“你不是要正面打败我吗？难道就只会躲在这个乌龟壳里面吗？”
　　“哈哈……好，毕竟你太弱了，这么击败你，其实也不好……”李铭肆无忌惮的讥讽雪凌，随后收回了本命法宝太极图，让其落入仙灵力之池，让其阻断飞仙城的仙灵力来源。
　　天华界的荡魔分身，修为又开始了飞速增长。
　　李铭随后拿出另一件本命法宝金刚镯，再次施展人宝合一，灵宝层次的金刚镯，运转五色神光大神通，直接撞向了飞仙城。
　　“没错，就是这样……会有烦恼还是因为自己不够强大。”
　　李铭发觉，自己的心灵破绽已经消除，心中之猿也已经和他融为一体，一种战意在李铭心中浮现，心灵之光再次璀璨的映照着万象。
　　“原来如此，我的心灵破绽，不是因为强大产生的，而是因为弱小产生的，不论我是否强大与弱小，我都拥有一颗敢于战斗的心！”
　　时候，金刚镯撞向飞仙城的威势，越发强大。
　　雪凌见此，感受到金刚镯那一往无前的强大威势，第一时间便将飞仙城中所有人转移到了外界大地上，随后同样人宝合一催动飞仙城撞向李铭。
　　“咣……”
　　两件灵宝碰撞，惊天动地的一声巨响，吸引到了所有修士围观。
　　撞击中心产生的强烈波动，毁灭了二者周围的一切存在。
　　金刚镯当时就倒飞了出去，但所幸金刚琢的核心是五色神光，受损并不大，还能再战，飞仙城这件灵宝还没有能力将其摧毁。
　　而飞仙城自身，也因为被一件灵宝撞击，后退了一段距离。
　　雪凌在心中惊讶，太清道人法宝的强大，但看见对方的金刚镯有一次撞了上来，只能再次迎击。
　　两宝相撞，再次产生毁灭性的波动，这一次双方同时倒飞了出去。
　　金刚镯灵光黯淡，飞仙城同样不好受，只感觉这位同僚是在是头铁……
　　随后李铭有一次催动金刚镯撞了上来，金刚镯是自己的护道之宝，如果他不能为自己取得胜利，那么还有谁能帮得了他！
　　雪凌却感觉自身的灵力已然不多，却也只能无奈继续应战。
　　“咣……！”
　　这一次却是飞仙城倒飞了出去，雪凌更是被打出了人宝合一的状态，倒在地上不断泣血。
　　李铭乘胜追击，拼了命使用金刚镯捶打飞仙城，打的金刚镯自己法宝之身上产生了裂纹，随后化为古朴的铭文。
　　飞仙城被打的灵光黯淡，闪过各种颜色，但发现李铭就非得一直打它不可，终究是传过去一道认输服软的波动，李铭这才停下了手。
　　飞仙城主动招回雪凌身上的核心，落入李铭手里，自发完成了认主。
　　雪凌无神的双眼看着李铭，看到对方朝自己扔了一个金色圆环之后，嘴角浮现了一丝苦笑，随后将其捡起来主动戴在了自己的头上。
　　而围观的众人看到这场大战，皆是瞪大了双眼，目中全然是不敢置信之色。
　　“感觉一辈子活在了狗身上……”
　　“我们会被飞仙城压制的跟个凡人，人家按着飞仙城吊打。”
　　“此人必成仙矣，在其飞升之前，天华界将无人再敢捋其虎须……”
　　但是围观者远远不止这些天华界的修士们和他们信任的朋友，随后此界之中，十几道元神级盾光飞了过来，正是烟云界本土的元神修士。
　　李铭此刻法力耗费了大半，仿佛又回到了当初跟大可汗大战之后的情况，不过恐怕这一次落到他们手里，怕是没有下一个飞仙城来关押他了。
　　或许，飞仙城也会成为他人的嫁衣。
　　怎么可能……李铭心念一动，催动了飞仙城，天华界修士们身上的禁制暂时消失。
　　随后十几道强悍的元神气息爆发……
　　“回来了，回来了！我碧海神君又回来了！”
　　“哈哈哈，一千多年了，终于重见天日了。”
　　“阿弥陀佛，吾佛慈悲……”
　　天华界元神修士们主动挺身而出，跟烟云界修士们针锋相对。
　　至于反过来一同攻打李铭，这种想法只是持续了一瞬间就消失了。
　　且不说此人还没有为我们完全打开禁制，再说，打断先天灵宝的出世，得罪了那位斩杀三名真仙的仙灵，总得有人吸引一下仇恨吧。
　　而且……对方到底还有没有底牌，还说不准呢。
　　李铭嘴角浮现一丝笑容，这帮人的脑子还不算蠢，随后主动扯开太极图对于其作为能源的仙灵力池的吸收，获得补充的飞仙城，重新散发光芒，再次变得无可匹敌，恢宏浩大的气势压制住了在场所有元神修士。
　　……
　　待双方达成了协议之后，李铭同意释放了跟他们有关系的那部分修士，基本上各个都是元婴后期修士，飞仙城的存在对于烟云界当真是具有极大的好处。
　　但李铭也将剩余的男修也驱逐了出去，仅仅留下女性修士，并且通告诸人，以后飞仙城只有女性修士可以进入修行，男性不得进入。
　　烟云界本地修士当然不乐意，但形式比人强，法力恢复的李铭，强大的程度他们已经无法匹敌，只能捏着鼻子认了。
　　他们自然不想自己的女修肉包子打狗，但现在飞仙城不再禁锢修为，自己家里的小白菜为了更高的修为会不会主动跑过来让猪拱，他们自己都没有信心。
　　……
　　雪凌此刻被关在地牢之中，头上，双手，双脚，都被带上金环，正在不断紧缩，剧烈的疼痛使得她不断在地上滚来滚去，却没有人来理会她，这就是失败的代价。
　　身上也再次出现了低贱放荡的胸衣，渔网丝袜，仿佛之前的高贵冷艳的元神女仙，仅仅只是一个错觉。
　　李铭看着她，心中已经没有了多少怒气，对于元神修士来说，这点皮肉之苦虽然疼痛，却又不会对身体造成多大伤害。
　　李铭对于雪凌的怒火，已经在飞仙城主动服软之后消散了。
　　李铭心念一动，宠奴环不再紧缩，雪凌躺在地上休息了一会儿，又慢慢站起来，跪在了李铭面前。
　　雪凌跪在地上，已经无心反抗什么，她的父亲是原先城主的弟弟，却受到了清洗，最终只留下了襁褓之中的她，后来伯父一家尽皆殒命，城主以及飞仙城的使命也落在了她的身上。
　　她当时什么也没有，只有飞仙城的城主和使命……
　　雪凌不止一次在梦中想，如果那位强大的仙灵降临，能否复活她的父母，雪凌不知道，但是愿意为此奋斗一次。
　　或许这一世都碰不上预言中的祭品，但总得找点事情去做……她的运气很好，这一世果然碰上了，或许，飞仙城的使命即将完成了。
　　她没有去多做什么，因为预言说了，祭品会自己送人头，他会主动打开阵法，释放出要他性命的飞仙城核心，到时候自己将瞬间炼化灵宝，抓住祭品就可以。
　　可惜的是，前面的一切都很顺利，无奈对方过于强大，即便是准先天灵宝也无法将其压制，或许是因为自己不行。
　　都不重要了……
　　她还没懂事之时，父母已经去世，成年没多久大伯一家尽皆去世，后面有一个刚来飞仙城的人也对她很好，说干完这一架两人就成婚，可惜她为了使命以及父母或许有复生的希望这一次选择了放弃，到了现在，她已经不是飞仙城的城主了，她已经什么都没有了。
　　李铭看着雪凌彻底的斗志全无，自己也不怎么开心，事事不能尽如人意，他偶尔的心动也会喂了狗，这是没法子的事情，但是雪凌多少是个元神修士，磨炼一番还有大用，所以李铭没有彻底摧毁其心智，准备要好好讲将雪凌调教一番，让她乖乖巧巧的听话。
　　……
　　飞仙城能源核心，仙灵池之中数万年以来积攒的仙灵力被李铭不断使用太极图吸收转化为纯净额灵力，送往荡魔分身的体内，他自己此刻心境圆满，同样也在吸收着，修为一路涨到了金丹圆满。
　　结果发现金丹果然坚不可摧，根本无法引动元婴劫。
　　无奈只有继续提升荡魔分身的实力，让他先晋升元婴期，李铭要使用荡魔分身，提前窥探元婴之道……
　　仙人紫府为晋升先天灵宝，数万年以来积攒的灵力，被太极图转化全部输入给了荡魔分身，荡魔分身的修为境界不断增高，紫府圆满，金丹，金丹圆满，元婴……
　　自己的本体金丹坚不可摧，已经无法吸收灵力，但是荡魔分身却顺势晋升元婴，他跟分身的金丹同时受到八景紫府的蕴养，李铭要看看，这个八景紫府蕴养的元婴，到底有多强大。
　　……
　　天华界，赵国。
　　李铭的荡魔分身不断提升，终于在紫府升到圆满之后，一颗黑白二色的太极金丹凝聚出来。
　　随后，荡魔分身原本空无一物的紫府之中，九种宇宙至强的奇观陡然出现，映照蕴养着紫府里面那颗太极金丹。
　　随着太极图不断传输灵力，九大奇观将太极金丹映照的越发璀璨，古老，强大，神秘，荡魔分身的修为一路升高，终于在金丹圆满之时，荡魔主动碎丹，一个和他一模一样的小人出现在了丹田之中，这是九大奇观蕴养出来的太极元婴，此刻刚一在紫府现世，似乎就要冲出紫府，降临到现实，随后，天穹之上，乌云密布，已然是引动了元婴劫。
　　只是这元婴劫有点过于强大了，整个天华界的修士们全都注意到了。
　　“如此浩大，这是有人引动了成仙劫了吗？”
　　“不……还差一点，已经十分接近了。”
　　“又是赵国，这位似乎是荡魔真君……不改称之为荡魔神君了，这赵国不对劲，小小的一处国土，出现了荡魔真君，和太清真君两位飞升之资的修士……”
　　“荡魔神君的天劫，已经接近成仙劫了，也就是说，他的修为，也已经接近成仙了，斩妖除魔的天命有这么恐怖吗？”
　　……
　　荡魔分身渡过无比恐怖的天劫之后，六七岁的身躯之上，朦胧的仙气将其围绕，像极了那三位已经陨落的真仙在李铭眼前的样子，体内的元婴跃跃欲动，想要冲出紫府，降临现实，却发现少了一股支撑自己降临现实的能源，最终老老实实乖乖坐在了紫府之中，继续被九大奇观蕴养。
　　李铭则是感受到了不对劲……为何没有直接引动成仙劫？为什么没有成仙？
　　果然如同李铭设想的一般，他的下个境界，的确是要成仙了，但荡魔分身体内毕竟不是真正的八景紫府，所以虽然修炼出来了仙气，却没有产生仙灵力，他体内的灵力无比强大，却不是真仙的轻灵无比，强大无比的仙灵力……
　　传闻中，修炼出仙灵力以后，哪怕不修行，体内的仙灵力不断增加，身体越发清灵，彻底摆脱低维世界的束缚，飞升到仙界，与天同寿，与日月同在，这便是羽化飞升，得道成仙。
　　荡魔分身没有成仙，修出了仙气，没有仙灵力，可以称得上是近仙者，那么唯一的办法，就是走程序，先修炼出仙灵力。
　　需要斩断因果……
　　李铭瞬间就想到了问题的关键所在。
　　那荡魔分身的因果是什么……
　　就是斩妖除魔！
　　荡魔分身应妖魔祸乱而诞生，想要获得大解脱，就得杀，杀得妖魔人头滚滚，还得杀大妖魔！大祸患！
　　李铭心中无比的激动，他的本尊在人间继续修行，却可以使用分身一探仙界的虚实，那个飞仙城的幕后之主，你他喵给爷等着，上去劳资就剁了你！
　　但当前来说最终要的，仍旧是李铭对于飞升的认知。
　　每个人体内都有一个小宇宙，修士的宇宙更了不得，如果普通人的宇宙可以称之为人间，那么修士的宇宙，可以称之为仙界。
　　而这个宇宙本质上是一个超凡宇宙，或者来说是高维宇宙，其跟仙界同处一个纬度，也可以称之为仙纬度，元神能够影响现实，代表着高维生命直接影响低维生命，这便是降维打击。
　　元婴，元神，紫府，所处的纬度都是仙纬度，都是修士自身宇宙影响现实产生的道果，所以这些便是高阶修士的分水岭。
　　所以修士必须飞升。
　　因为真正的现实是由人间与仙界两部分组成的，元神想要降世必须受到紫府的庇佑，所以需要先修成真仙，紫府就能出现在世间，而人间无法容纳紫府，需要更高的世界就是仙界，所以要飞升。
　　紫府想要入侵现实则是会受到现实的反抗，每一次变强便会受到一次打击，这便是修士的劫难。
　　仙纬度只有元神可以影响现实，那么李铭（荡魔） 的元婴在此刻就可以影响到现实，或许代表着李铭的八景紫府内的九大宇宙奇观，远远超越仙纬度……
　　所以，即便如今荡魔分身的真正境界只是元婴期，但实际力量却达到了元神大圆满，而一旦斩断因果，体内产生仙灵力，来自比仙纬度更高维度的力量，就会使得荡魔分身彻底成为真仙，无须紫府无须元神照样羽化飞升。
　　李铭的目光一冷，随即不再留恋飞仙城的温柔乡，准备回归天华界。
　　这一次他不准备使用那丝时空印记，而是以荡魔分身为道标，自己要强行打穿世界过去。
　　飞仙城则是继续留在烟云界，在烟云界充当新的道标，飞仙城这件灵宝灵性很足，又有三具仙人尸体充当能源，数万年让烟云界的修士们无计可施，现在也足够自发应敌。
　　李铭之所以不把飞仙城带走，也是害怕那位凶残的仙灵，顺着网线直接打击天华界，毕竟是他出生的世界，虽然李铭什么好事都没做过，但还是不太想给其带来太大的危害。
　　至于烟云界会不会因此收到牵连……那他吗关李铭什么事！
　　飞仙城的仙灵力池之中，李铭用了一部分，但还是害怕这数万年的积累，会不会给敌人带了什么助力，心里一狠，将坠月岭遗迹之中得到的月桂树枝扔了进去……
　　随后，在这种天地灵根的吸取下，仙灵力池以肉眼可见的速度消失，直到长出了新的嫩苗，仙灵力池已经剩下的薄薄的一层，李铭赶紧将新生的月桂树枝转移到天华宝鉴。
　　这月桂树，乃是太阴重宝，修行太阴一脉功法的修士住在它身边，就能获得非常强大的好处，就是太难养活，必须使用仙灵力使其老树开新枝，新种之前上品灵石布置成的聚灵阵都没用，这回消耗了三位真仙被压榨了几万年的仙灵力，总算是派上用处了，以后也可以使用人间的灵力来养活，就算耗得灵石多一点，但是李铭永远不差灵石。
　　这样子，残留的仙灵力照样能够供给飞仙城日常消耗，却不会引来太离谱的变化，而在想要积攒到足够使灵宝蜕变喂先天灵宝的仙灵力，恐怕又得个几万年。
　　随后李铭找了个合适的地点，确定好了荡魔分身的位置，打破虚空钻了进去。

第21章 强夺圣地，阵前凌辱
　　天华界，南境临海，乃是人族与海族交手的最前沿。
　　海族与人族之间的争端，远比人族与妖族之间来的凶猛。
　　海族的基础在于大海，人族的基础在于陆地，哪怕海族被打的龟缩入了深海，只要没有彻底绝灭对方，一阵子之后再出来还是一条好汉。
　　双方在临海陆地和海岛上交手还好，人族修了正法，实力上还是比海族要强的，然而一但人族深入海洋，那就是到了海族们的主场，想要打赢无异于痴人说梦。
　　海族同样也是如此，哪怕暂时能够打出个优势，一但深入陆地，自身天性就会让海族水土不服，不想被做成海鲜就不错了，也很难占据太大的优势。
　　两族没有了太大的后顾之忧，交手之时恨不得拼尽全力，打起来也都是从来不禁止高价修士。
　　双方之间也曾尝试谈判，然后海族发现人族就是想把他们跟妖族一样，给一部分领土，当做生育机器，到了时间就发动一波海洋之灾斩妖除魔，那还谈个毛，谈判桌上当时就打了起来。
　　海族又不是如同妖族一样，需要再大陆上生活，甚至一但到了深海，人族与海族的攻守之势就会逆转，根本无须惧怕人族。
　　所以，那就打！
　　能在南境界域生存的修士们，面对的生存环境也是无比激烈，来自海族的，魔道的，自己正道的。
　　实力也是比其它区域强大一点，甚至元神境的地仙们也比其它三域要多。
　　当然，此地同样也是五毒俱全，不少成了气候的魔道巨孽，也因为宗门与门派被海族牵制，选择在南境开宗立派。
　　如果是在北境，无须应对兽潮的元神境修士们说不定当时就把魔道扫除了。
　　但在南境，海族也是根本不怂，人族有元神，我海族也有，你敢动身？
　　我海族怎么知道你不是接着除魔的名义，杀我们海族的人呢？
　　所以干就完了。
　　当然对于魔宗来说，盟友是不需要的，损人不利己这种事情，就是我们的专长，一会儿抽几个海岛的人族修士炼魂，一会儿烧几个海族的部落血祭，都是家常事。
　　指望你们挡住正道我们魔道就会拿你当盟友了？不可能，绝对不可能，我们疯起来了连自己人都打你造不造！
　　所以当然魔道也是海族和人族双方看不顺眼的对象，但因为人家魔道背后也有魔界这个靠山，本身实力也够了，各自又都不存在合作的基础，魔宗这个搅屎棍处于南境倒是混的风生水起。
　　指望人族清理魔道的时候，海族不出来攻击人族后方？别说人族跟魔道不信了，海族自己都不信。
　　……
　　此刻，一片灵气浓郁的群岛之上，魔宗跟魔宗，魔宗跟海族开始了大战。
　　至于正道……可能没在身边，不过等他们打个两败俱伤，说不定就会出来捡便宜了。
　　什么？你说我们之中混进了内奸！
　　废话，那不是很正常的事情吗！
　　哪个魔宗里面还没有从正道门派或者宗门拐进来的不得意的天才，甚至海族他们都敢拐。
　　此刻战局焦灼，分明已经是打出了真火，各自不计死伤的发动进攻，时刻都有魔崽子和海族崽子当场陨落。
　　“影魔宗弟子，都给我使出全力，抢下北辰群岛，人人俸禄提升三倍，杀敌者大赏，退缩者斩首！！”
　　“少在这放屁，北辰群岛肯定是归我们月魔宗所有！”
　　“笑话，你们拿我们血魔宗当泥捏的吗！跟我血魔宗为敌，劝尔等好自为之！”
　　“……”
　　“扯淡，大海里一切都是属于我们海族的！”
　　海族这话一说，正在几位魔道元神一愣，对啊，海族的势力在这片地界哪家的魔道宗门都没有人家强啊……所以……
　　“凡我魔宗弟子听令！暂且放下魔道之间放恩怨，先将海族给我杀得一个不留！”
　　随后几位魔道元神修士，率先攻向海族元神修士，先做了表率。
　　场面瞬间从混占比变成了一边倒的局势。
　　海族明显没想到魔道这样的搅屎棍，也能先放下恩怨合作对敌，瞬间就被打了个措手不及。
　　就在魔道占据的大上风的时候，异变发生，天穹之中，闪过各种瑰丽的色彩，奇异的惊醒，最终形成了一个黑色空洞。
　　“有异宝现世？”
　　“你他么蠢得像个元婴，这分明是有人破界而来，世界通道开启的异象！”
　　“有个屁的异宝，这么大的出场场面，摆明了来人不好惹，我们自己不被抢就要谢天谢地了！”
　　所有人默契额停下了手，一同围观这不速之客。
　　最终，从世界通道走出来的，是个白衣黑发，似乎只有金丹巅峰的少年修士。
　　“嗨，吓老子一跳，别停着，接着奏乐，接着打！”
　　双方顿时再次陷入了混战，来的是个金丹小修士，影响不到谁，就算是大佬的后辈，别伤着他就行了。
　　但是对李铭来说，并不行。
　　从世界通道里面走出来的人，正是李铭，之所以没出现在北域，是因为第一次自行穿越人间的世界，一个没处理好，正确的道标，让他自己跑偏了。
　　不过还好问题不大，起码真的是一个世界就行。
　　李铭下来就看到魔族的常威在打海族这群来福，倒也没准备多管闲事，毕竟人族打海族，很正常事情，要不是这是一群魔道，李铭早都上午帮忙了。
　　直到李铭看着几个长相跟海族极为相似的魔崽子，浑身散发浊力，肆意屠杀海族，当即鼓起了章。
　　早就听说魔族有教无类，但是养大海族的子嗣，去屠杀海族，这是不是有点过分了啊……
　　然而李铭却发现此地山清水秀，与自己气息相合，心中明白机缘已至，此处就是自己开辟圣地的地方。
　　随后心念一动，元神力运转，天穹之上再现异景。
　　“落世星河！”
　　一道绚烂的星河取代了天幕，群星璀璨，散放的光华传来强大的威势，在场交手的众人被这异象奇观所震撼，再一次停下了手。
　　李铭凌空而立，一袭白衣，更是令人望而生畏。
　　“这地方不错，叫什么名字？”
　　“北……北辰群岛……你什么意思？”
　　“北辰群岛，名字不错，但跟我不合，以后就叫太极清境吧，至于我什么意思，你们应该很清楚，这地方以后就归我了，你们也不要挣了。”
　　魔道与海族众人闻言愣了一会，随即开始哈哈大笑了起来。
　　“哪来的毛头小子，敢在虎口夺食！”
　　“这小子是不是还没睡醒，大白天就敢说梦话！”
　　“原以为是个金丹，没想到是个元神，那又如何，我们我们不如合力剁了这小子，再一决胜负！”
　　“正有此意！”
　　“斩杀此獠！”
　　“……”
　　李铭脸上浮现一丝微笑，当然知晓抢地盘这种事情，可不是凭嘴上说说就完事了，不亮亮自己的拳头，凭什么守得住地盘。
　　李铭看了一眼身上魔道诸人身上散发与灵力相克制却又属于同源的阴森污浊灵力，道：
　　“邪魔……”
　　再看了一眼传承自四方灵兽至今也不愿融入飞升之道的海族，更是不屑：
　　“外道……”
　　但这些邪魔外道，都是大祸患，可以用来给荡魔分身来斩断与人间的因果，不可轻易杀之。
　　随后李铭瞄了一眼，月魔宗为首的两位元神地仙，似乎还是一对夫妻，生在魔道却恩爱有加，互相信任，竟然能彼此交托后背。
　　那魔道元神干修倒是生了一副好脸，剑目英眉，冷然物外，像极了李铭前世书中出现的霸道总裁。
　　那元神坤修绝美的面庞上，眉间煞气深重，端的是英武飒爽，月魔宗虽说是太阴一脉被魔染的作品，但多少也携带了一丝明月皎洁清幽的气息，那元神坤修自然也不例外，若不是此刻一脸的杀意弥漫，旁人见了还以为是月华宗的仙子呢。
　　那就是你们了。
　　随后心念一动，紫府异象落世星河之中，在天穹之上落下数之不尽的星光，对这些魔道海族修士开始了无差别打击。
　　元婴级修士还可以勉强承受，但元婴其以下的修士，在元神异象的攻击下，直接就被打成了飞灰，诸多元神修士无奈，知晓自己若是再不出手干预，怕是要成为孤家寡人了，随后只能各自展开异象神通，护佑属下抵抗李铭的无差别范围攻击，但仍由来不及守护的元婴金丹们，当时就被打的魂飞魄散。
　　众多魔道元神修士和海族元神修士看到门人弟子族人惨死，气的当时就朝李铭打出了自己的法宝，一时间各种神通光芒，惊人异象朝李铭攻来。
　　李铭随即运转法力，五色神光加身，瞬间各种法宝神通，异象法术皆被他一刷，法宝收下，其余各种攻击都不能近他的身。
　　随后直接顶着各种攻击，极速冲向了影魔宗元神夫妇。
　　夫妻二人对视一眼，心知此刻已经失去了躲避的余地，唯有全力出手，再次展开各自的元神异象，神通法术，但此前的攻击之中二人法宝已失，而李铭此刻更是祭出了金刚镯这件历经数次天劫洗礼，惊天大战蜕变的越发不凡的法宝。
　　二者碰撞，夫妻二人和李铭各自倒飞而出，但李铭缺很快平定了气息，那二人却是口喷鲜血，已然是受了重伤。
　　但二人这用尽全力的合击，终究是为自己取得一丝逃生的契机，随后不再惦记自己的法宝，转身就开始化为盾光逃命。
　　李铭眼看杀鸡儆猴的目标要逃，随后直接燃烧大量的法力，天穹之上，原先的星河弥漫转化为一种特殊的元气，瞬间覆盖了整片苍穹，但诸多元神修士看着其中似乎有宇宙创生，星辰陨落的异象，知晓那不是简简单单的元气，那是再次增加了一种惊人的异象。
　　“鸿蒙混沌……”
　　那夫妻二人很快便被李铭的紫府异象纠缠上，在异象的攻击之下，二人的法力不断转化为创世之处的混沌元气，再也无法自行控制。
　　随后李铭一把拉过元神坤修抱在怀里，心念一动金刚镯就套在了其脖颈，英武的魔道女修刚想反抗，下一刻就感觉脖颈上的金环开始紧缩，疼的根本无法维持法力运转。
　　她的丈夫，魔道的元神干修一看妻子被如此虐待，瞬间大怒，扭头就朝李铭冲了过来。
　　李铭的身上长出了密密麻麻的黑色龙鳞，随后照着这位魔道巨孽就是一拳。
　　这是李铭为了弥补真灵玄功之中所缺的青龙玄功开发出的黑龙玄功，与他的本体相合，威能非同凡响，这一击调动了李铭强大的肉身之力，那魔道元神当时就被这一拳打的躺在地上，肉身四散，气息微弱，受到了重创。
　　显然其元神也收到了伤害。
　　元神修士当然不会就此惨死，但他的妻子看到这一幕仍旧是眼中泪水止不住的落下。
　　李铭看到魔道女修这副样子却是哈哈大笑：“赵相思啊赵相思，你也有今天！相思魔女，你为了祭炼你的本命法宝天阴盘，死在你手下的人族的少说也有上百亿了吧，可曾想过你会有今日？还有你丈夫顾思量，月魔君明月摄魂，生灵涂炭，今日，合该你们二贼授首。”
　　赵相思看着夫君在地上不断挣扎着想要爬起来，却是无法压制自己的伤势，又看到一众魔道和海族的元神修士，摄于李铭轻易击败两位元神修士的无敌威势，此刻哪怕是被李铭杀了不少门人弟子族人，亦是畏畏缩缩不敢上前，心中顿时生出一种绝望。
　　赵相思闭上眼睛，想到自己和夫君历经千辛万苦才有如今的日子，知晓自己夫妻二人如果尚有一丝生机，那就全然看在了此人的身上。
　　“放过我丈夫，我任你处置……”
　　李铭得意的表情稍有收敛，随即看向一众海族，魔道的元神修士，还有远方的正道修士们说道：
　　“从今天起，北辰……不，太极清境就是我太清的道场了，限你们三日内撤出你们的势力，一但过期，相信我，我绝不会手下留情的！”
　　诸多修士刚一犹豫，李铭再次准备下手，体内太极图悄悄运转，待灵力稍有恢复，直接攻向了一名海族元神，对方无法破解自己的五色神光，又失去了本命法宝，交手没几个回合，就被李铭生擒。
　　随后李铭手中六丁神火燃起，将对方活生生的烧死，一只千米的大鱼浮现，随着一股鱼香味升起，李铭毫不客气咬了一口，顿时感觉到口齿生津，好吃的难以用言语形容。
　　海族修士看到这凶残的一幕，闻着空气之中散发着的诱人的雨香味，顿时吓得不断后退。
　　李铭却是不动声色，悄然恢复着自己的灵力。
　　并再一次要求这帮人彻底放弃太极清境，承认自己的所有权。
　　诸多修士震怒，但眼看月魔夫妇落到如此凄惨的下场，而海族那只大鱼的鱼刺还是热乎的，知晓此人绝非一般元神修士，一但跟对方火拼，就算己方人多势众，也要被其带走几个，终究是咬着牙认了。
　　随后李铭看向此刻双眼瞪着自己，恨不得杀了自己的月魔君顾思量，心里顿时浮现出一个坏主意。
　　魔道没有什么好东西，这对夫妻混到了魔道宗门顶尖的位置，双手沾满了无数人族的鲜血，正是大妖魔，大祸患，李铭不会轻易放过他们，他们也有着价值，唯有荡魔分身亲自动手才能斩断与人间的因果。
　　当然，这帮妖魔鬼怪在太极清境吃了大亏，也不可能忍得下这口气，到时候自然就会给荡魔分身扫荡群魔的机会。
　　现在，当然是要再给月魔君添一把火，点燃他的愤怒，让他为了报复自己更努力。
　　于是李铭就在诸多魔道海族修士面前，一把撕烂的月魔女赵相思的衣服，顿时赵相思两只挺翘的雪白乳峰，像两只小白兔一样跳了出来。
　　诸多修士们立刻瞪大了双眼，这可是元神女修，凶名赫赫的月魔女的酮体。
　　虽说已经背离了太阴一脉，但其身躯之上清幽明净的意蕴可还是在的，再加上月魔女在人前永远都是傲然物外的样子，此刻看其受辱，当真是有了一种痛快的感觉。
　　但同时也对这太清神君，越发忌惮了，此人一身法力沉稳凶悍，怎的性子比魔道还要魔道，如此羞辱月魔君，还有什么事是他不敢做的！
　　“啊……”
　　李铭看着赵相思胸前的大奶子，使劲捏了一把确认没有奶水，随后开始，给赵相思喂了一瓶又一瓶五阶的催乳丹，庞大的药力开始改造赵相思的身体，赵相思白皙的酮体上浮现出了迷人的晕红。
　　赵相思感觉到自己的乳房部位，传来各种各样灼热，痛苦，瘙痒的感觉，忍不住用手去揉捏，却被已经将其视为己有的李铭将双手拍走。
　　赵相思看到周围的男女老少修士们，全都是宛如看妓女一般都眼神看着自己，强行忍住胸部传来的瘙痒难耐，灼热痛苦的感觉，在李铭怀里扭来扭去。
　　“啊……嗯……”
　　赵相思终究是无法忍受身体的折磨，轻声鸣叫，释放了压力。
　　李铭看到赵相思的爆乳奶子越来越大，饱满而迷人，对自己的作品充满了成就感。
　　“饶了我吧……”
　　赵相思终于忍不住求饶了，一双媚眼幽怨的看着李铭，已经注意不到一旁的地上被气的吐血的顾思量了。
　　“你叫我什么……”李铭见此手轻轻摸了摸赵相思的奶子，可以在其乳尖奶头上捏了一下，已然有奶水留下。
　　“啊……我……”赵相思舒爽的叫了一声，但看到一旁的丈夫狠狠的盯着自己二人，还是不敢叫出来。
　　“叫我主人……”
　　“不……”赵相思强忍住胸部传来的欲望，拒绝道，随后发现李铭真的不在碰她，奶子越来越瘙痒，越来越痛苦，最终还是选择屈服。
　　“主人，饶了我吧，捏我奶子，揉爆我的奶子吧！”
　　赵相思已经不敢去看自己的夫君了。
　　“啊啊……”
　　李铭当时一只手抓住一只，使劲的揉捏，瞬间那种奶子爆了二人一身的乳白奶汁，不得不说元神修士的奶子弹性就是好，被李铭捏扁也能尽快复原，这让李铭更加大肆的揉捏。
　　“啊啊……舒服，主人！奴家太舒服了，还有另一只，主人，不能区别对待啊！都要揉啊！揉奴家的奶子吧！奴家求你了！”
　　“太清狗贼，我必杀你！”
　　月魔君顾思量在地上咬牙切齿盯着李铭肆意玩弄自己妻子的雪白乳房，那原先自己都舍不得亵渎的饱满白皙的奶子，在其手上变成各种形状。
　　李铭才不会顾忌顾思量，而是直接一嘴咬住赵相思的另一只奶子，使劲的吸其奶水，嘶哑揉捏。
　　李铭的口水，夹杂赵相思的奶水，不止是流进了李铭的肚子里，还从赵相思的爆乳奶子上滑落，白皙的肌肤上一道道乳白色的奶水流落。
　　首次体验地仙的奶水，让李铭顿时征服感爆棚，决定当场就要给其开宫受孕。
　　李铭将月魔女推倒在地上，摆了个狗爬式的位置，让赵相思和顾思量二人面对着面，看个清楚，让顾思量这个魔道巨孽看看，自己到底是怎么淫辱他的结发妻子的。
　　“思量……魔君，对不起……”
　　顾思量此刻咬紧牙关一言不发，默默承受着不止是来自于李铭的羞辱，还有一旁魔道海族修士的污言碎语。
　　“哎呀，这个月魔女的水还真是不少，这叫啥？月露吗？哈哈！”
　　“啧，我看这元神魔女的骚穴跟妓院婊子也差不了多少么，一样的的骚浪。”
　　“哎，还是有点差距的，妓院娘们的水，可没有赵相思流的这么多，元神修士的强大生机，我看这能一直流下去！”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　李铭一巴掌拍在赵相思的屁股上，顿时其雪白浑圆的翘臀上就出现了一个通红的掌印。
　　“呜呜……”
　　赵思露被李铭这一击打的疼痛难耐，轻声哭泣，但此刻与丈夫面对着面，却是不愿意出声求饶。
　　李铭见此，啪啪又是几个大巴掌，将赵相思的臀打的一片片通红。
　　“求我肏你！快说！”
　　“呜呜……”
　　“啪啪……”“求我！快说！”
　　“呜呜……哇……”
　　赵相思疼的大哭，就是强忍着不愿求饶。
　　李铭见此，拿出一只皮鞭，这只皮鞭跟随李铭多年，从教训鞭打清璃美母开始，到飞仙城的诸多元神女修，也算是历经多次大战，劳苦功高，因此皮鞭被李铭炼制到法宝级别，品级已处于五阶。
　　李铭考虑到此物但或许能让赵相思感受的更剧烈的痛苦，却不似之前催乳丹能激起对方内心深处的情欲。
　　李铭心中一动，指尖一滴鲜血落在皮鞭是，皮鞭顿时红的泛起了血腥的光芒，这教训过诸多女修的皮鞭，此刻变得越发的恐怖，鞭节交接处，竟有了闪闪发光的鳞片。
　　他是龙族，血液里带有执意交配繁衍，创造生命的特性，他非得要这忠贞不渝的月魔女好好吃顿苦头，也算是祭奠几百亿已逝人族的在天之灵了。
　　赵相思看了一眼猩红的皮鞭，顿时不由自主心中浮现一丝恐惧，刚想说点什么。
　　但李铭已经不指望她认输服软，直接一鞭子抽到了月魔女赵相思的屁股上。
　　“啊啊啊啊……”
　　赵相思顿时痛的捂着自己的臀在地上滚来滚去，却又不由自主在内心深处浮现一丝渴望……
　　“想要生孩子……”
　　“想要继续被打……”
　　李铭看着在地上滚来滚去的赵相思，也不执意去打她的美臀，而是直接照着赵相思身上抽打，抽到哪算哪，脸庞，胸部，后背，小穴，大腿……
　　“啊啊……奴家错了……主人饶命！”
　　“啊啊啊啊啊……放过我吧！”
　　“你来肏我把！求求你了！主人……肏死奴家吧！”
　　赵相思当即就被打的，雪白的肌肤上全是通红的鞭印，疼痛异常，却又有一种瘙痒难耐的感觉子皮鞭在自己身上留下的红印浮现，下体阴道之中，被打的淫水四溅，更是无法忍受这跟龙鞭的折磨，出口求饶。
　　但李铭还是没有停手，仍在即将计较对方刚才的忠贞不屈，使劲鞭打这个骚货婊子，一个本质上性情残忍的魔女，无论她有什么隐情，早都该死的女人，他并不怜惜。
　　就算是以后诞下子嗣，也要将对方调教的像母狗一般，日夜处于发情的状态，等到她的女儿长大，再一同侍奉自己。
　　赵相思心中悔不堪言，在不停的鞭打之中，尿了一地，甚至尿到了一旁丈夫的身上，最后躺在地上奄奄一息，再无力动弹，虽不致命，却更是生不如死。
　　一旁围观的魔道修士，海族修们，早已肆无忌惮的嘲笑着夫妻二人。
　　毕竟这二人对同属的人族都毫不留情，对于海族们更是日常生吞活剥都难以形容其残忍，早就将二人恨之入骨的海族当然是肆无忌惮的辱骂，讽刺。
　　至于魔道，欺负自己人那不都是日常吗？除了残存的月魔宗弟子，看到月魔夫妇此刻如此凄惨，比他们走到路上捡到法宝都高兴。
　　……
　　“主人，肏我！爷！肏死奴家吧！”
　　赵相思看着李铭有一次举起来鞭子，连忙跪在李铭面前，不断磕头求饶，那种欲火焚身，夹杂疼痛难耐的感觉，她这辈子都不想体验了。
　　李铭看到这一幕，才满意的又赏了赵相思美臀一鞭子，在对方的哀嚎声之中，将其压在地上，直接将自己的肉棒尽根没入赵相思的阴道，直穿子宫。
　　“啊啊啊……主人，爽死奴儿了！”
　　赵相思欲火稍解，已经顾不上自己子宫传来破裂痛感，不断摆动着自己的屁股，疯狂回应着。
　　围观的魔道和海族点修士们，更是疯狂的呼喊，为李铭声援，加油打气。
　　“加油，干死这个骚货魔女！”
　　“哈哈，还月魔君的夫人呢！不也是个婊子吗？肏死她！使劲肏她！”
　　“前辈无敌！肏哭这个母猪！”
　　“搞大月魔君老婆的肚子，让她给你生孩子！”
　　月魔君顾思量被气的心境不稳，口中不断吐着鲜血，发誓要报复这帮魔道同道，要报复李铭这个罪魁祸首。
　　“啊啊……主人，奴家好爽啊……你太厉害了！……比我的丈夫都有厉害……啊啊……干死奴家吧！主人……奴家要给你生孩子！”
　　而月魔女赵相思，曾经人家无比高傲冷艳，如明月一样皎洁的美艳魔女，此刻正在忘情的大喊，回应李铭在她胯下阴道的冲击。
　　李铭见此，更加努力的冲刺，他不但现在要让这个月魔女爽到，还有过了欲火以后的赵相思，疼的下不来床，路都走不了。
　　李铭趴着月魔女身上，一只手抓住一个奶子，使劲抓着，抓的对方是乳肉都从指缝了露了出来。
　　下身不断在月魔女的阴道子宫来回抽插，淫水夹杂着鲜血四溅，低落到草地上，月魔君顾思量的脸庞上。
　　顾思量看了大恨，知晓自己妻子的阴道子宫已然被别的龙枪捅烂了，这才有鲜血不断流露，更是心中深恨不断肏弄他老婆的李铭。
　　……
　　随着时间的流逝，欲火开始缓解的赵相思下体开始传来剧烈的痛苦，但是李铭仍旧是毫不留情的抽插，甚至刻意点加快速度，非要疼死这个骚货魔女。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“主人……饶命啊！疼死我了！”
　　惨遭性虐的赵相思只感觉到自己的下体火辣辣的疼，这种感觉无法压制，当即参加起来，再加上压到自己身上的人一点都不留情，反而越发大力迅速的抽插自己阴道子宫，这种痛苦不断的持续这，让她根本无法忍受。
　　赵相思的泪水忍不住的从脸颊不断滑落，做梦也想不到，自己高高在上的大魔女，也会像妓女婊子一样，任人淫辱调教。
　　赵相思甚至心中想到，如果不再体验这种痛苦，就算是不反抗也不是不可以。
　　但今日，赵相思被李铭从白天操到黑夜，肏的嗓子都喊哑了，整个人昏死又被肏的疼醒，随后接着痛哭，下体还是一直被肆意凌辱。
　　李铭感觉自己的肉棒已经有点疲软，随后更加迅速捅这赵相思的阴道子宫，每一次都要捅穿赵相思的子宫颈，让对方眼中浮现痛苦于舒爽交织的神色。
　　“啊啊……主人！射给我！我要……主人！我要给你生孩子！啊……主人！求求你了，射到奴家的子宫吧！让月魔女为你生儿育女吧！”
　　赵相思被折磨的一天，感受到对方似乎有要射精的迹象，连忙不再顾忌自己的虚热和痛苦，不断挺着屁股疯狂回应，口中更是淫声浪语回应，期望结束这场凌辱。
　　这是自己与丈夫交媾时从来没有过的体验，对方根本不会顾及自己的身体的承受能力自己的似乎，但是自己跟丈夫的性命都在此人一念之间，她的态度关系到二人的死活。
　　更何况对方那支皮鞭是在是厉害，那种痛苦与滋生的欲望，不断让她沉向深渊，她完全不像在被教训第二次了。
　　李铭终于忍不住了，最后一击挺入了赵相思的子宫，在对方的哀嚎声中，在对方的子宫了射入自己的精液，当场就使用神通之能完成了受孕，就在月魔君和一众魔道海族修士，还有远方的正道修士面前，为月魔君的结发妻子，相知相遇一路扶持几千年的妻子完成了开宫受孕。
　　赵相思感受到不断传来火辣辣剧痛的子宫里面，一股股温热的水流，终究累的不再动弹，紧紧抱着李铭再次昏死了过去，嘴里还一直嘟囔着梦话。
　　“主人，女奴给您生孩子……求您赐种……”
　　围攻的修士们当时就疯狂的鼓起了掌声，为李铭的兽行喝彩，同时肆无忌惮的嘲笑着顾思量和赵相思这对恩爱典范的夫妻。
　　昔日摄魂夺魄的月魔君，此刻结发妻子被人在面前爆奸受孕，都无力反抗，这个笑话他们能效一千年。
　　昔日高高在上，皎洁汝明月点月魔女，今日被人奸的不停的惨叫哀嚎，这种画面太美了，太让我们这群魔头海怪欣赏了。
　　……
　　随后的半年，李铭一边就在太极清境周围布置可以抗拒元神的六阶阵法，打造自己的圣地。
　　另一边就在月魔君顾思量的面前，天天爆操他的美人妻月魔女赵相思，直到赵相思的孕肚子的像个西瓜，李铭怕是要再这么把月魔女肏下去，她肚子里的双胞胎有流产的危机，才就此停手。
　　李铭让月魔君顾思量在他这养了七个月到伤势，随后就将对方赶出了太极清境，哪怕对方伤势没有完全好，但这跟自己有什么关系，要不是留着对方有用，早就直接将其抽魂点了天灯，以告慰人族遇难者的在天之灵。
　　但……他还是会死……
　　近仙者荡魔分身，冷冷盯着月魔君的背影，宛如在看一个死人。
　　……
　　赵国，李氏一族被接到了国都之中。
　　李铭与北方联盟经过谈判，最终获得了官方的认可，赵氏失德，勾结蛮族，欲要谋害北境元神修士，此乃死罪，本应灭尽全族。
　　但李铭本身不想杀生太多，且事情也没有到了不可挽回到地步，因此死罪可免，活罪难逃，赵氏男性族人金丹期以上被废掉修为，金丹修士及其以下族人责被套上了特制枷锁打发去挖坑，就两个元婴修士被废了，其他的倒也还好，李铭到也就接受了这项提议。
　　而赵氏的女性族人，则全部卖身给李铭为奴，正好李铭在南境的圣地刚开，也就同意了这一体验，不好意思的收下了一群皇族女奴。
　　赵国的皇位将由李氏继承，李铭指认自己的父亲李震为李氏第一任皇帝，指定他的兄长李建成为太子，此乃元神地仙的法旨，除了他自己以外，没有人胆敢违背李铭的意志。
　　李铭发现父亲和哥哥看着自己的眼睛都红了，从一介白衣，成为支配一个拥有诸多元婴级势力的修真国皇帝，这种的机遇造化让二人彻底迷失了自我，不就是女人吗！
　　为父和为兄完全可以多娶几房来让你糟蹋！
　　随后李铭便解开了父亲李震的思维阻碍，发现其实解不解没啥关系。
　　“叫李国不太顺口，我族出身清河郡，后又搬迁到清源郡，但也都是属于青阳城治下，不如就直接叫阳国吧！”
　　父亲和兄长当然没有反对。
　　此后阳国皇位将落在李氏身上，由李震继承，李建成作为国本，北方联盟将亲自守护李震和李建成作为阳国统治者的合理性。
　　“那个，铭儿……”李震有点腼腆的搭话。
　　“何事，父亲？”
　　“你想立谁为皇后呢？”
　　李铭：“……”
　　这种事情你为啥要问我呢！我已经不想糟蹋自家人了！
　　“别啊，李家对你确实没啥用啊！你不糟蹋我们，咱们之间的关系不就彻底断了吗！好弟弟，你不会真想彻底修成太上忘情，放弃李家吧！”
　　“对啊，铭儿，李家多少也是想对你有点用的，皇后什么的都是小事情，太子妃也行啊，太后也行啊，只要你喜欢，都是你的，但这如何能比的上你给李家的机缘造化！”
　　李震和李建成这对父子，此刻发挥了自己一生的聪明才智，不想在此刻被李铭抛弃，彻底沦为太清神君的边缘人物，竭尽全力寻找李家对一位神君来说到底有啥作用。
　　发现确实没有，那就对了，紫府能帮得上元神什么！
　　“既然，这样，立谁为后的事情，再让我想想……”李铭同意了，即将又有一位国母新婚之夜让他糟蹋，他怎么会拒绝呢……
　　（想到红菱，感觉太丧失了，还是算了。）
　　李氏的实力还是低微，李铭只能出手炼制了几件五阶法宝，在新的族地以及皇宫布下了六阶阵法。
　　“可惜没有六阶法宝一说，六阶的都是灵宝了，给李家留不起啊……留一道分身驻守吧，这就需要清璃美母的帮助了……”
　　……
　　被李铭在太极清境扫了面子的魔道海族们，终于还是无法咽下这口气，在月魔君顾思量的撮合下，召开了诛仙大会，誓要踏破太极清境，抢回北辰群岛，诛杀太清妖人。
　　海族的元神修士，被李铭扒了皮做成了烤鱼，如此惨绝人寰之事，惊动了海族全员，叫嚣着要给李铭好看。
　　此刻跟往日里见面就开打的魔宗合作一下，也不是不可以，干完这一票，双方在分手，以后见了面照打不误。
　　顾思量本身就是魔道巨孽之一，对生灵向来都是生杀夺予，岂会忍受这样的羞辱，自己一个人打不过就接着摇人，立刻开始游说南境各大势力，非要踏平太极清境不可。
　　“北辰群岛本来就是我们的！”
　　“就是，太清妖人丧尽天良，竟敢在大庭广众，众目睽睽之下淫辱爆奸月魔君的夫人，清冷美丽的月魔女，将其硬是奸成了一个荡妇婊子，现在肚子还给搞大了，不日就要生育，太过分了！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“刀在手，跟我走，杀太清，抢群岛！”
　　“干它娘的李二丫！”
　　“就是，顾魔君能忍，我不能忍，我们一定要抢回魔君夫人赵相思！”
　　顾思量听的头皮发麻，被魔道这帮搅屎棍一样的同道一口一个魔君夫人，气的恨不得先把自己人先杀光算求，你们这群曹贼，以为我不知道你们再想什么吗！
　　但是为了能够接回自己的妻子，跟太清作战只靠自己一个人还是不行，还需要不少元神境的炮灰，顾思量思虑再三，还是忍了这口气，先杀了狗贼太清再说！
　　至于这帮魔头魔崽子看着自己那嘲讽的眼神，顾思量已经全然无视了，内心早已残破不堪，这帮人都只是嘴上骂一骂，笑一笑，但是那个李铭，他是真的敢打自己，欺负自己的妻子啊！
　　顾思量一想起自己的妻子，被李铭按在胯下肆意凌辱，心就在滴血。
　　他眼睁睁看着自己妻子被李铭干大了肚子，仍旧不停的肏着妻子的阴道小穴，被肏的无比肿胀，被李铭碰一下就疼的嗷嗷大叫，那叫声在顾思量心里一直回荡，久久不能忘怀。
　　这个狗贼甚至还以自己的性命，一直威胁自己的妻子，让妻子每次见到狗贼都要下跪磕头，如此羞辱，顾思量发誓，此生非得拼尽全力，也要让太清狗贼付出代价。
　　画魔君看着一旁大声喊着口号的一位干修金丹魔崽子，发现对方身上的污浊灵力无比的沉稳，雄浑，面相英俊，眉间一点朱红增添了一点煞气，端的是英武帅气，忍不住出言问道：
　　“你是何人！怎的看的如此眼生！”
　　李铭的魔道分身，连忙做了一个揖礼，恭恭敬敬的回道：
　　“小魔烛九阴，修的一把血魔刀，见过画魔神女！”
　　“咯咯……咱可算不得什么神女呢，画魔女还差不多，你这小子，修为还过得去，但那太清真人可不是好相与的，到时候去攻打太极清境的时候，尽量躲在后面，否则，小心被人家一道五色神光削的神魂俱灭，到那时候你可就连转世投胎的机会都没了。”
　　画魔君笑的胸前两个爆乳奶子不断乱晃，出言提醒这个魔崽子不要一不小心死于非命。
　　“嘶……这……”李铭只能不断赔笑，感谢着画魔神女的好意，心中也是决定，扫荡诸魔的时候，留下这幅画当个暖床女仆，对方似乎还是雏，难得，胸前这个大奶子不用来产奶，给自己和自己的女儿喂奶可惜了。
　　一旁的血魔君也是来了性致，看到同样是修行血道的魔道修士，虽然不是自己宗门的，但是指点一下也不为过。
　　“小魔崽子，血液，存之于身体，是肉身这副渡世之舟的能源，也是滋润，蕴养……”
　　李铭当然对于一个中年糟汉子样子的血魔君没啥接近的意思，但是对方对于血魔一道的修行却是认知的很深，李铭不自觉就沉寂入了修行。
　　“我告知他的只是普通魔道的血魔刀而已，而非我之化血神刀，对方居然能举一反三推测出我在魔道以后修行的道路，这份天资，是走错了路误入魔道，还是对方本就适合血道修行……”
　　李铭心中猜想，表面也却也没有停止回应：
　　“一刀斩出，不但要破灭他人血气，也要蕴养自身血气，魔道之道，在于争，在于抢，更重要的，就是养……”
　　“哎，你这个娃，聪明滴很，修士跟天斗，跟人斗，本就是一个挣字，但挣的结果是为了让自己强大……”
　　“这就是……天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而益有余……”
　　“哎呦，额滴神啊，你这个小崽子，不错么，要不加入额血魔宗吧，额发现宗里呐些个娃娃，么有一个像你这么聪明的，要不你给额当儿子吧，给额当儿子，你不吃亏，能当掌门！”
　　李铭只能缠着优雅迷人，美得像一幅画，实际上就是一幅画的画魔君，最终画魔君帮助李铭摆脱了血魔君。
　　诛仙大会还在继续进行着，南境乃是魔宗浩土，积累了万年的魔头们都在往此处汇聚，甚至短暂的停下了对于海族的针对，双方进入了诡异的携手状态，一至将矛头对准了太极清境，对准了李铭。
　　在李铭的魔道分身烛九阴刻意游说下，魔道的修士们越发的仇恨李铭，不断的拉着自己的亲朋好友，加入诛仙大会，势必要斩杀太清，永远根除魔道的后悔。
　　“区区一个太清道人，我们根本不带怕的，只要我们联起手来，一个元神也就是厉害一点罢了，我这么这么多人，怎么输！飞龙骑脸怎么会输！”
　　“我们一个魔头或许不是太清的对手，但我们联起手来，区区太清根本不被我们放在眼里，到时候还要打下南境，为魔宗打下一个大大的浩土！”
　　“那些背叛我的人，我随随便便就是几百万块灵石，那么跟随我到最后的人呢？那他吗就是几个亿了！”
　　李铭的分身烛九阴当时就发觉，被自己的本尊折腾惨了的月魔君顾思量看过来的眼神就不一样了，热泪含眶啊那是，什么叫做志同道合的道友，这就是了！
　　月魔君顾思量张口一个道友就开始跟烛九阴同辈相称，开始一同传扬诛仙大会的名声。
　　南境的魔焰，顿时熊熊燃烧了起来，在其他境内，虽然魔消道长，但在南境，魔宗一手对抗王朝与宗门，一手抗击海族，一样嚣张的不可一世。
　　此刻听闻有太清这样头铁，在南境人缘还不好的元神修士不服管教，非要根魔宗作对，那根本忍不了。
　　还有月魔君顾思量美丽的夫人赵相思魔女，他老顾保护不了你，我们能啊！没必要死守着一棵树，等咱砍了太清，咱们好好过日子！
　　什么，怀孕了？
　　小事，女的就留下，男的就灭口不是吗？
　　……
　　当然，有识之士也已经认识到，如此道消魔长，绝非一人两人可以决定，似乎南境新一轮的圣魔大战似乎就要开启，这代表即将面对的，会是那死伤无数的劫难。
　　……
　　声势浩大的诛仙大会，此刻引得南境各方势力侧目。
　　但李铭看到聚集的魔道元神和海族还没达道上限，也就暂时没有理会，带着清璃美母就在招待自己开辟圣地以后，前来祝贺的修士们。
　　立圣地以后，远不止是布下六阶大阵就会结束。
　　李铭随即投放出了自己月阳曜辉的异象，太阳星，与太阴星，是人间最重要的光明之源，生命之源。
　　此刻圣地之内多了一份太阳太阳之力，在其中生活的人长时间沐浴异象之力，资质与悟性都将获得提升，增加修为只是最基础的能力。
　　而天华界多了一份强大的异象之后，李铭感觉整个人间似乎灵力都浓郁了一点，随后一道星光落在了李铭面前，形成了一份至宝。
　　“世界扎根于混沌，需要时刻吞吐混沌转化灵力，异象就是世界手脚，异象越多越强，世界自己进化的幅度就越快。”
　　随后李铭再次释放异象，落世星河，映照进天华界，却发现不但天地间突然风云失色，更有一道电光摧毁了李铭的异象。
　　“天华界竟无法再承受我的第二种异象了，难怪刚才朦胧的世界意志会下发奖励，原来我给他的早已斩断因果还有剩余，人间不想欠下我的因果，既然如此那就算了，世间没有十全十美之事，一种就一种吧，毕竟咱这可是宇宙的九大奇观之一，比那些普通元神的景观强大了不知多少倍。”
　　李铭看着眼前的天降至宝，想到清璃美母肚子里又有自己一道分身将要降世，心中顿时有了决定。
　　他自己的法宝已经足够用了，洛清璃不但是自己的生母，又给自己孕养了那么多女儿，如今已经可以采摘了，还生下了那么多分身，也都有着大用，是应该好好奖赏一下。
　　不如为清璃美母炼制出一件灵宝充当本命法宝，以后性命双修，修为也能提升的更快一点，清璃美母母体的修为越高，日后生下的胎儿的质量也会越好。
　　洛清璃是主水系灵根修行，虽然不善争斗，却是合欢双修的好炉鼎，李铭心中当即有了决定，即刻开炉为清璃美母炼制一件水系灵宝。
　　水乃生命之源，跟洛清璃互相滋补之下，美母也将出落得更水灵。

第22章 圣地大婚，魔仙坠凡
　　南境，太极清境。
　　如火如荼的圣地开府大典正在召开，四境正道的修士们皆来贺礼，这是近万年以来，天资最强的修士开立圣地，为正道再添一份力量。
　　看到如此之多元神修士，李铭心中有数，或许日后除了什么大劫，应当是不会再有如今日一般汇聚如此之多的元神修士的情况了。
　　诛仙大会也在召集诛杀李铭的魔道，海族修士，但是李铭不急，南境的宗门皇朝的修士们自然也不急。
　　开府，观礼……一项项有序的进行着。
　　直到最后的纳妾大典，着实是让一帮子元神修士惊讶到了。
　　一次性娶了近千个女性修士为妾，这……这算不得什么大事，年少成名，风流恣意也属正常。
　　阳国前一任的皇室女眷，人人手执一份卖身契，卖身圣地之主为奴，包括赵勾的皇后柳梦璃，和生母太后许子衿，赵人吉的皇后夏舒兰，和生母太后林婉晴，全都跪着献上卖身契，恳求为奴，还都是经过先皇赵构和在上一任皇帝赵人吉亲生所书同意。
　　这也都是小事，毕竟赵家人能活着去挖矿，已经说李铭开恩了，不然谋害元神这种大罪，满门尽灭都是小事。
　　但是这一千个女性修士里面几百多个都是其血亲女性，其生母，祖母，外祖母，小姨，姑姑，婶婶，还有以红菱为首的几百个女儿，一股脑子全被李铭纳为了妾室。
　　这，好吧这也不算什么太大的事情，起码比起日常覆灭人族一城一州的魔道巨孽来说，这根本没有什么过分的地方。
　　众多修士看着李铭的几百位血亲女修，跪在地上娇滴滴给夫君磕头请安，一时间身上竟也有点躁动。
　　竖子！安敢坏我道心！
　　观纳妾大礼的修士们赶紧静心打坐，心里却是想着自己要不要学学这位圣地之主，也纳几名至亲当妾室玩玩，大不了偷偷摸摸的来么，他们可不像太清一样，一人与负数的元神修士激战中擒下月魔夫妇。
　　至于笑话李铭，众修士私下里传传也就罢了，真敢在台面上，看看哪位挺着大肚子跪在地上朝人家磕头，口中自称奴家的美艳女修，不就是元神修士的妻子吗？
　　她自己同样也是元神修为，此刻却被封住实力沦为了小妾。
　　谁他么敢笑话人家！
　　大家都修炼到这个地步了，成千上万年来，谁还没跟几个貌美如花的女性亲人有过亲密交流了？
　　那海旭老道，你私下里跟你那妖艳的小姨到底有没有发生过什么？
　　如果真没有发生过什么，为何把你小姨和你生母一直封印住生命力封印在避天棺里，你的父亲可没有这种待遇啊，那血亲姐妹花的滋味怎么样？
　　那大衍神君，你老实说你的亲生女儿在你的圣地，是怎么在你的眼皮底下和别人私通未婚生子了，你怎么对那小崽子那么好？
　　还有那小崽子的眉角怎么越看越像你！
　　还有合欢派桃心夫人，你给你的儿子生了几个儿子了？你儿子们在你身上运动的时间够分吗？
　　只是力量不够，相对的胆气也不太够，没人有胆子像李铭一般一次性众目睽睽之下娶了这么多女性修士，还多是血亲。
　　不过既然有人开了这么个先河，我等的胆子们是不是也都可以大一点呢……
　　礼罢，送入洞房。
　　李铭妾室们很快回到了自己的新房，李铭一边和众多元神修士寒暄，一边将自己的念头分化千分，和后房的妾室们神魂双修，一时间太极清境的后院顿时满园生香，美不自胜，李铭的喜色流露于言表。
　　……
　　待夜间，来客已去，李铭也来到了洛清璃和李红菱的新婚洞房之内。
　　李铭扯下美母洛清璃和女儿李红菱的红盖头，二人面容想像，姣好的容颜在大红嫁衣的衬托下越发美丽。
　　“清璃给夫君请安！”
　　“红菱给夫君请安！”
　　李铭坐在二女中间将二人揽入怀中，三人倾情对视着。
　　“娘啊，你看你把红菱生的这么早，现在红菱才能嫁给儿子，红菱一定等的很难受吧。”
　　“铭儿夫君，都是娘的错……”洛清璃被儿子的目光扫了一眼，立刻懂了儿子的心思，马上恭恭敬敬跪在了李铭的面前。
　　“怀夫君，一会儿是哥哥，一会儿又成了爹爹，现在又在那么多人面前让红菱嫁给你，红菱真成了爹爹的女人了……”李红菱资质普通，但天才地宝却一直没断过，到了这个年纪生养的十分水灵，拥有着跟清璃美母一样的前凸后翘的火爆身材，跟洛清璃走在一起，双方面容相似，简直就是一对妖艳的姐妹花。
　　李红菱修的是太阴一脉的炉鼎功法，虽说战力不强，相对的来说修为提升便很快，气质也在妩媚之余，多了一丝清幽。
　　“红菱，小时候你可真可爱，没想到现在你的身材这么丰满，不过你放心，爹爹以后一定会喂饱你的。”
　　李铭一个眼神，洛清璃赶紧为儿子解开裤腰带，将儿子的胯下巨根，放到自己的乳沟之间，拥自己两张雪白饱满的奶子，使劲挤压。
　　“坏爹爹，坏夫君……”红菱大羞，连忙将脸埋进李铭怀里。
　　李铭一口吻住女儿红菱的小嘴，对方生疏的吻技阻挡不了李铭的舌头长驱直入，顿时红菱的舌头就被李铭咬住了。
　　李铭当时就刺激的不能自已，这可是自己十岁的时候，被清璃美母侵犯时留的种，自己十岁就搞大了生母的肚子，就有的亲生女儿。
　　机缘巧合之下她还叫了自己几年哥哥，这种禁忌的关系，自己马上就要侵犯这个美艳的女儿了，李铭当时就感觉自己下体已经硬的不能控制了。
　　李红菱当然也是如此，被自己最信任，最喜爱的哥哥，或者说是亲生父亲侵犯，现在又是自己的正牌丈夫，刺激的她这个处女新娘，当时下体就哗啦啦的流水。
　　李铭见此，就也不执着跟女儿接吻了，而是将肉棒对准红菱的处子小穴。
　　“乖女儿，爹爹来干你了！”
　　“夫君爹爹，给红菱开苞破处吧，让红菱给你生孙女！”李红菱知道自己难逃毒手，也不会想着逃离，而是主动求欢道。
　　“啊啊……”
　　李铭没有一点犹豫，直接捅穿了李红菱的处女膜，直达子宫颈，李红菱当时就一声痛呼，在自己的亲生父亲胯下，失去了贞洁，眼中泪水顺着脸颊落下。
　　但是终究是自己的女儿，李铭没有下狠手，而是到此为止，开始抽回再插入，扫荡着女儿阴道里残留的处女膜。
　　强大的元阴之力，随着李铭的抽插，不断从李红菱的下体阴道，进入李红菱的功法循环，增加着她的修为。
　　李红菱就在这种既痛苦又舒爽的滋味中，适应着父亲的巨大肉棒。
　　李红菱也是内媚之体，适应了父亲的肉棒之后，稍一挑逗，又开始滋生欲火。
　　“爹爹，干我吧，女儿不疼了……”
　　“肏死你这个骚货女儿！”
　　李铭也不再胯下留情，在李红菱身上疯狂耸动着屁股，狠命肏干着自己的亲生女儿，每隔一会儿就会刻意捅进女儿的处女子宫里面，让女儿在舒爽之余，不自觉痛呼一声。
　　“啊啊……嗯……爹爹……女儿好难受，啊……轻点……别捅那么深，女儿的子宫还要给你生女儿让你干呢……别捅烂了……奶子……轻点……”
　　李铭看着女儿红菱的爆乳奶子，跟着自己的胯下运动各种乱晃，忍不住一手抓住一个，让其变成各种形状。
　　最终李铭考虑到今晚就要给女儿开宫受孕，还是没有给女儿吃下促孕丹，修仙者寿命悠久，玩女儿的时间日后多的是，想让女儿给自己喂奶，多把她搞怀孕几次就是了。
　　李铭在女儿红菱身上持续作战，最终将女儿干到了昏死，女儿不在回应自己以后，最后一击捅进女儿子宫，射出了自己今晚的首泡精液，完成了受孕。
　　李铭第一次搞大女儿肚子，端的是征服感爆满，九个月以后也会多一个孙女，兴奋的将跪在地上的清璃美母拉到床上，吻住她的烈焰红唇，赏了美母翘臀几个大巴掌，雪白浑圆的美臀上顿时几个鲜红的巴掌印浮现。
　　“啊……呜呜……”
　　李铭又将清璃美母哺乳期的奶子，捏的二人满是都是乳白的奶水，这才松开美母的小嘴。
　　“铭儿，娘亲谢谢你的赏赐。”洛清璃摇了摇自己浑圆的臀，感谢儿子赏给自己的鲜红掌印。
　　李铭看的高兴，手中一个散发着光芒的玉瓶出现在清璃美母面前。
　　“铭儿，这是……”洛清璃的心开始碰碰的跳着，她现在的修为不过才金丹中期，却也见识过真正的灵宝，执掌灵宝之人不下于元神修士，这种品级的宝物，人间都没有几个。
　　“这是灵宝四海瓶，跟清璃娘亲主修的水系功法相合，娘亲这些年为为我不停的生育后代和分身，立了大功，这件灵宝就赏给娘亲了！”
　　“铭儿，娘亲……不，铭儿主人，璃奴谢谢主人的恩典，璃奴给主人磕头了！”洛清璃激动的不能自己，再次跪在李铭面前，不停的磕头。
　　洛清璃早就被父母又写了一次嫁给李铭为妾的婚书，也写过卖身李铭的为奴的卖身契，甚至签过直接影响神魂的主奴契约，就算曾经是母子，现在她也只是李铭身边一介貌美的女奴。
　　为主人爹爹李铭生育子女分身是她分内之事，毕竟没有儿子主人，她连紫府结丹机会都没有。
　　今日居然有了获得灵宝的资格，洛清璃被这个惊喜直接砸昏了头，心中意识到恐怕这个机会只有自己有资格拥有，但如果自己只是铭儿的母亲，那也根本排不到边。
　　洛清璃在心中暗暗发誓，以后一定要做好儿子的最喜爱的性奴母狗，乖乖女儿，多多给儿子生育女儿。
　　“娘亲，这灵宝多少也得给它起个名字吧，不如就由你自己来起吧！”
　　“铭儿爹爹，不如此宝就叫璃奴玉壶瓶吧！璃奴有了此灵宝，一定要更努力的助铭儿爹爹修行！”
　　随后洛清璃将祭炼的法宝，放到自己的阴道小穴之上，两者融为一体，这样儿子肏弄自己的时候，将自己淫辱自己与跟自己性命相修的灵宝。
　　“哈哈！”
　　李铭看的大乐，拉过美母洛清璃，按在身下，也不顾及美母的阴道还没湿润，直接挺身而入。
　　李铭在清璃美母痛苦又舒爽的哀嚎之中，在自己女儿的面前，大力肏弄自己的生母，也是女儿的生母。
　　获得灵宝四海瓶加持的清璃美母，水系法力出现质变，本来清璃美母只能算是一个普通的炉鼎，现在直接变成了极品炉鼎。
　　李铭此刻跟清璃美母双修，不再只是单方面的赏赐美母洛清璃自己的精华，此刻自己也获得了好处，修为不断向金丹圆满增长，法力时刻再被六丁神火促炼，心中明白，给自己的长女李红菱开苞以后，心境法力已经解决圆满，晋升元婴的日子已经接近了。
　　这一晚，李铭将自己的生母洛清璃，和自己的女儿李红菱，在床上肏的死去活来，最终让二人在今晚同时受孕，过几个月就又是一对孕妇母女，还跟自己的血亲关系最为接近。
　　清璃美母获得灵宝之后，体力也大为增加，能够更长时间抵御李铭的肏弄，甚至在璃奴玉壶瓶的加持下，水流的根本停不下来，看得欲火焚身的李铭更加无所顾忌的肏弄清璃美母。
　　……
　　就在李铭不断肏弄自己的血亲母女李红菱洛清璃，就算二人孕肚显怀，李铭也没有放过她们继续日夜不停的肏弄的时候，诛仙大会里面的邪魔外道也已经到某种极限，元神修士已经久未增加了。
　　一众魔道巨孽意识到，是时候该对太极清境动手了。
　　六道魔君扔出了被制住的几个正道的男女弟子说道：
　　“这几位，两位是夏国的太后，和皇后，两位是夏国的太上皇和皇帝，皇后新婚当夜被我一网打尽抓了过来，这两位是云梦道宫的和蓬莱山的当代神女，昆仑道宫的道子，也被我找机会抓了过来，大家既然是结盟，不如给每人这几人一人来一刀，打死他们祭旗，也全是交了投名状了！”
　　魔道和海族一众修士，听了六道魔君的话大恨，夏国乃是东境第一修真国，高数无数，不亚于南境任何一方大势力，在此地众目睽睽之下杀了人家的皇帝和太上皇，岂不是将夏国得罪狠了！
　　还有云梦道宫，和蓬莱山！
　　昆仑道宫！
　　都是道门魁首势力，魔道和海族修士一个都不想得罪，这种大势力之间大家本来都是互不相犯的，要不是出了一个太清神通实在强大，且无比针对魔道和异族，谁他么想跟太极清境起冲突！
　　唯独六道魔君这个疯子，领悟的异象之中有一丝轮回奥秘，便自命不凡，以六道为名，要为天华界重开轮回，完成飞升伟业。
　　一下子拉着整个诛仙大会的势力就要与这么多势力为敌，真离谱！
　　但此刻没得选了，到了这种地步，真要在这么魔道海族面前退缩，那可真就丢了大人了，也会被打上心不齐的标签，连个投名状都不敢交，也配说自己是魔头！
　　心中之恨意最为浓郁的月魔君，一拳就打杀了夏国皇帝，一介元婴如何抵挡元神修士含恨一击，当即死于非命，在他旁边日常关系较好的血魔君一道血刃，将夏国的太上皇切的血肉模糊。
　　夏国的皇后和太后吓得抱在一起大哭起来，坐在地上不知该如何是好，此刻身份高贵如花似玉的二人，被一众邪魔外道围在中间，无异于羊入虎口，决计落不下什么好下场。
　　画魔君：“……”
　　烛九阴分身：“……”
　　卧槽，这两个老六简直了！
　　李铭在心中破口大骂，但无奈只能出手，随后李铭的烛九阴分身，一道血气长刃切下来云梦道宫的神女一只腿，这才让两人满意。
　　“狗贼！小魔头！废物！杀了我！”云梦道宫的神女破口大骂，眼中痛苦与疯狂交织，只求有个速死！
　　画魔君没得选，此刻众目睽睽之下，不想被当成异端清算，只能随了大众，一道掌气下去，切掉了云梦道宫的神女另一只腿。
　　李铭的烛九阴分身看的很是心疼，白花花的大腿变得血淋淋的，跟身体分开，太浪费了。
　　“切！这点胆子还想干大事！”
　　一名海族元神眼中流露出嘲讽之色，直接一击将昆仑道宫的神子打的灰飞烟灭，示意海族全员此刻交上投名状。
　　蓬莱山的神女压住内心的恐惧，站起来，脸色平静的注视着一众魔道与海族修士，生亦何欢，死亦何惧，只是可惜此刻法力被制，不然落得一个战死的结果，倒也无愧一身修为。
　　就在众多魔道修士聚集门人弟子，一齐动手之时，一位不速之客来到了诛仙大会之上。
　　忽见大暗遮天，使得天无日月，龟蛇异象盘踞整片天穹，黑水弥漫，接天连海，如此异象之中，随后一名身高一米，看年龄不过只有六七岁的小孩脚踏龟蛇异象，落到了众人面前。
　　众人暂且停下了对四女的凌迟，注视着这位不速之客，如此惊人异象，没有人会认为这是一位普通的人族小孩。
　　“足下是何人？所来何事？”
　　“你们可以称我为……荡魔……天尊！”
　　来人正是李铭的荡魔分身，此刻都快要飞升了，当然得给自己留下一个响当当的名头。
　　听到荡魔分身伺候，魔道与海族修士们愣了一下，随后爆发出连绵不绝的大笑。
　　“笑死我了，还荡魔，还天尊！”
　　“怕不是还没睡醒吧！”
　　“我看是吃奶吃太多，吃傻了了脑子！”
　　“哈哈哈，这个年纪还没断奶，怕不是生下来就是个傻子吧！”
　　“自称天尊，数万年以来，也就你是第二个了，笑死老夫了！”
　　“我们是妖魔，突然来了个荡魔，刚好杀了一块祭旗，这个小崽子黄泉路上有这四位大美女相伴，走的也不算寂寞了。”
　　“……”
　　听着这群邪魔外道对自己评头论足，荡魔分身稚嫩的小脸上也只是微微一笑。
　　李铭的烛九阴分身见此，想拉着画魔君退至众人身后，却被对方拒绝了，反而被画魔君一道法力推到了后方。
　　烛九阴分身：“……”
　　喂喂喂！你别看他小，他老猛了！何必呢！你这是自找死路啊！
　　荡魔分身随后表情恢复，不再被这些言语影响自己，平静的说道：
　　“我来此之后一个目的，斩妖除魔，而你们这些邪魔外道，都得死！”
　　“快快快，打死这个傻B，他这么装我真的看不下去了！”
　　荡魔分身面对朝自己攻来的无数法宝异象法术，心念一动，近仙者的法力运转。
　　“九天荡魔仙光！”
　　“太阴灭绝仙光！”
　　两道至阴至阳的仙光神通打击下，顿时就清扫出了一大片空白区域，其中的魔崽子海怪们当时就死于非命。
　　一招，就惊的众人呆愣在原地，心中充满了惊惧。
　　“太清妖人都没有这种实力！一击，四位元神陨落，这怎么打！”
　　“这种法力！这种神通！这是近仙者！对方距离飞升只有一步之遥了！我们不可能是此人的对手！”
　　“不，不可能，人间已经出了如此强者，还要扫荡妖魔！我们妖魔此刻汇聚一堂，岂不是给了对方一网打尽的机会！”
　　“荡魔天尊……哈哈，果然是荡魔天尊，未来道长魔消之变局，原来是应在了此人身上，我的也是眼瞎，竟然以为太清妖人才是大敌！真是活该在此地陨落！”
　　有魔道元神修士们，看出了近仙者荡魔分身的一点底细，吓得当时就要逃跑。
　　太吓魔了，对方的神通仙光似乎也专门为降妖除魔而诞生，克制性太强大了。
　　荡魔分身见此，祭出日轮月轮两把五阶法宝本命神剑，演化出阴阳太极，将整个诛仙大会所在的山岳笼罩住，没有任何人可以逃离此地。
　　随后李铭的荡魔分身，为斩除因果，开始对这帮已经战心消逝的邪魔外道们，开启了屠杀。
　　月魔君被他一击打成重伤，随后一道灭绝仙光消去一半元神，想要恢复，至少也得休养个几千年。
　　血魔君被他一道玄冥真意打的精血溃散，考虑到此人颇与自己烛九阴分身有缘，荡魔分身随即也没有取他老命。
　　画魔君看着荡魔分身朝她冲来，吓得顿时花容失色，立刻展开本相，赫然是一副绝美的丹青画卷。
　　随后画魔君运转自己诡异的画之异象攻向李铭的荡魔分身。
　　荡魔分身立刻出手演化太极，接下对方的攻击。
　　“天罡玉旨！”
　　与其同源的儒道功法，在未伤及画魔君的根本上打散了画魔君的灵力。
　　画魔君此刻想要躲到他人身后，然而荡魔分身再次太极演化，将丹青画卷收到手中，卷好，打上封印，扔到了袖中。
　　海族元神不弱于魔道修士，但面对九天之上浩瀚炽热的荡魔仙光，却是难以抵挡，一个接一个殒命。
　　海族修士们怒骂，呵斥，哭诉，想要苟活一条性命，但荡魔分身本就为降妖除魔而来，耳边之话当然是一概不听，不管是邪魔外道还是妖怪，都得死。
　　骨魔君倒是因为自己身一副百炼之骨，竟无惧如烈阳一般的九天荡魔仙光，但随后就又挨了一记太阴灭魔仙光，才魂归地府。
　　随后六道魔君，展开元神异象，六道轮回古老强大的气息，席卷整座山峰，全力想要对抗荡魔分身，想要战出一道生路。
　　荡魔分身随后人宝合一，两把本命神剑合二为一，化身成为真正的太极灵宝，一副太极画卷，随着大道一同运转。
　　六道魔君抵抗不住，连人带元神异象被一同吸入天穹之上的太极画卷之中，随后整座山峰里面，所有魔道不管是大魔头巨孽，还是小魔头崽子，连同所有魔道海族的尸体皆被一同吸入了太极画卷。
　　一柄至强的化血神刀，吸收了数十位元神成百上千名元婴金丹的元神气血，终于孕育而成。
　　此刀一出，就有惊天地泣鬼神之能，如此之强的祭品，集合了魔道以及海族万年的积累，李铭感觉到，此刀某种程度上，已然超越了普通的灵宝。
　　大战结束，整个诛仙大会的残留，只剩下了烛九阴，月魔君，跟血魔君三人。
　　三人对视一眼，看着尸骨无存的一众魔道海族的修士们，心中充满了惊悚……
　　月魔君心中苦涩，纠结了如此强大的力量，却撞在了一位将成道者的手上，连个浪花都没翻起来，他中了对方一记荡魔仙光，一身法力被消了一半，不想死的毛都不剩，只能先行闭关修养身体，大概要千年的时间才能恢复。
　　千年……相思，恐怕跟那个太清妖人孩子都一打了。
　　血魔君泛起了疑惑，他自己何德何能还能活着，最强的六道魔君尸骨无存，我血魔君活的有点不对劲啊！
　　血魔君秒了一眼烛九阴，发现这个小魔崽子也是一脸哀伤的样子。
　　血魔君想起荡魔天尊也没杀画魔君，而是将对方逼出原形就收了起来，越发的觉得不对劲，但他也不是傻子，活下来已经很不错。
　　血魔君并不想领会到叫做你死于知道的太多这种死法，所以到最后仍旧是一言不发。
　　不过想到曾经对烛九阴这小魔崽子吆五喝六的想当他老子，脖子当时就是一寒。
　　“狗日滴，人家要是跟额算账，额这是求是有一百条命也挡不住啊……”
　　烛九阴感受着体内的化血神刀，顿时充满了安全感，此物怕是灵宝也不惧，以后元神修士被此刀看上一刀，也得散尽法力气血而亡，甚至，就算是真正的仙神受此一击，恐怕也不会有什么好下场。
　　三人看着荡魔分身就要离去，连忙一急。
　　最终还是状态最好的血魔君开口：“你不能就这么走！你杀了这么多魔道修士，使得魔界对天华界魔道万年的投资付之一炬，你就算是飞升，也会有魔界仙神阻你盗途！”
　　原本魔道的实力再南境最强，此刻却被这位自称荡魔天尊的狠人杀得没了根，后面会发生什么事，血魔君和月魔君心中一点数都没有。
　　“非真武不足以当之……”
　　荡魔分身则是微微一笑，冲天而起，人间因果已断，此刻他的这具身体里，正在不断产生清灵仙力，就算不刻意修行，仙灵力也在不断增多。
　　这一境界，可以称之为羽化，大乘，但是此时却不能在人间出手了，他的状态介于人间与仙纬度之间，此刻在人间强行出手，这一段时间废的力气就会白费，因果一但续上，想要找到下一个飞升的契机，说不定又要等到魔道和海族积攒万年，积攒出无数的邪魔外道才能够帮他斩断因果。
　　唯有飞升，让荡魔分身接受仙纬度的法则与知识，才能提升并稳定自己的升维状态。
　　仙道有仙界，魔道有魔界。
　　仙道修士想要飞升，斩断因果之后，就不会再被世界拉扯，随着体内的清灵仙力增多，自己的身体也会变得越发轻盈，直至摆脱人间的引力，飞往天穹之上更高的纬度，飞升之门也会在此刻开启。
　　魔道元神想要飞升，则与仙道修士相反，虽说同样是斩断因果，但与之相反，增多的却是体内的污浊厚重的魔元，身体密度重量越发增长，最终大地也无法支撑，魔道修士则是沉下地底，随后一直下沉，沉到人间纬度之上进入九幽大门，进入更高纬度的九幽世界。
　　李铭已经能感受到，荡魔分身不但体内仙灵力疯狂增多，而且虽时都可以选择主动飞升，受到飞升之门点接引，但李铭没有选择这么做，而是将荡魔分身先召回太极清境，毕竟不能在人间出手，留下几座七阶阵法备用也是可以的。
　　而且荡魔分身的洞天法宝里面，还有两位神女，一位皇后，一位太后，还有一幅画，也都是珍贵的双修炉鼎，李铭可不能让荡魔分身把她们带到仙界去。
　　毕竟荡魔分身救下了这帮大美女们的性命，好感度已经拉满，到时候只要自己变成自己荡魔分身的样子，要求她们以身相许岂不是又能骑一波大马车了吗……
　　……
　　李铭的魔道分身再继续跟着血魔君混被残了的魔道群，新的分身刚生下来没多久，修为也不高，李铭还没有给其分配任务，他自己则是继续跟太极清境里面的妾室女儿们双修，法力已经圆满，准备等荡魔分身上天以后，准备突破元婴。
　　荡魔分身则是留下一批为激发的七阶仙阵，使用仙灵力祭炼了一些法宝，一些一次性的仙宝，发觉已经无法再拖延，仙灵力还没停止增加，身体已经轻盈的无法再人间滞留了，只能选择了飞升。
　　天地间顿时霞光万道，一道璀璨的大门出现在了苍穹之中，李铭的荡魔分身不受控制的朝大门飞去。
　　举霞飞升，羽化成仙！
　　此等异象惊动了整个天华界的修士凡人，所有修士凡人开始对着正在飞升的荡魔分身行礼参拜，一道道祝福再荡魔分身耳边回响。
　　李铭等到荡魔分身彻底摆脱人间引力，心念一动，仙灵力运转，一道仙雨在整个天华界落下，凡人沐浴可长寿，甚至增加修行资质，修士沐浴可破开境界限制，甚至提升悟性。
　　而在人间界外，无限虚空之中，荡魔分身没嚣张多久，就被一队魔界修士围住了，为首之人，正是魔界一位妩媚多姿，身材火爆的女魔仙。
　　“荡魔！你杀我魔道小辈，坏我魔界大计，想要飞升得道，逍遥物外还得做过再说！”
　　“你是什么人？”
　　“吾乃阴魔王第三百一十二位魔妃，花玉蓉，应阴魔王之命，特来讨伐与你！”
　　“既然是魔妃，那你为何还是处女？”
　　“大胆！妄为仙人，竟然如此口不择言，问女修私密之事！”
　　荡魔分身感受着仙灵力运转之下，自己的异象强大的实在离谱，又看这女魔仙实在是长在了他的审美观上，主动开口：
　　“我的强大，超越你的想像，速速退下，不可阻我去路！”
　　“笑话！荡魔小仙！大难临头，还敢如此嚣张！”
　　荡魔分身这话听起来哪像是想要避战，分明就是邀战，女魔仙根本忍不了这口气。
　　“不可逼我出手！”
　　荡魔分身最后一次劝告，随即闭上了双眼，根本没把同境界的女魔仙放在眼里。
　　“受死！”
　　女魔仙直接祭出了自己的灵宝。
　　荡魔分身，则是驱动元神异象，此刻在仙灵力运转下，超越了仙纬度的异象，终于显现出他真正的威力……
　　无论是灵宝还是花玉蓉的灵宝，皆不能阻挡李铭的强大异象。
　　“鸿蒙混沌！”
　　飞升之门还在前方，荡魔分身不敢旧战，他将荡魔旗留在了人间，因为仙界会有更多的仙才打造灵宝，而人间出一件灵宝实在是不容易。
　　所以荡魔分身用出了自己最为强大的异象，将来自魔界的阻道之敌们，除了花玉蓉以外，全部化为了混沌元气。
　　……
　　最终荡魔分身剿灭了阻道之敌，看在了花玉蓉还是处子之身的面子上，仅仅只是抽出了花玉蓉的魔仙本源，仙人紫府，封印了她的本命灵宝，对方的修为也就掉到了仙境之下，再施加自己的禁制在其身上，如此一来花玉蓉也就对人间的本尊再无威胁。
　　随后，荡魔将魔仙花玉蓉推往了天华界，自己则是进入了飞升大门。
　　……
　　坠落到人间的魔仙花玉蓉苏醒，发现自己身穿一身华服宫装，凤披霞冠，体内却空荡荡的没有一丝灵力。
　　更重要的是魔仙本源已失，魔仙紫府，本命灵宝也都再无感应，她在被封住法力的此刻，宛如一个凡人。
　　“荡魔！”
　　花玉蓉气的大喊。
　　“皇后娘娘！”旁边有侍女俏生生的回道。
　　“什么皇后娘娘，你们再叫我？我要嫁给什么皇帝？”
　　花玉蓉大感不妙，自己唐唐的魔界真魔，不会是被荡魔小仙削去法力之后，会沦落到被人间的皇帝凌辱吧。
　　“皇后娘娘，是这样的，您是神君钦点皇后，要跟阳国皇帝成婚，不过您不用担心，虽然皇帝陛下只要紫府修为，但他的儿子正是咱们神君……”
　　“不行，我不同意这门婚事！”
　　花玉蓉没听完就要拒绝，自己唐唐的魔界真仙，就算是暂时失去魔仙本源，沦落为凡人，也同样与日月同寿，天地同在，怎能嫁给一位小小的紫府修士。
　　“不是这样的，皇后娘娘，您只是跟皇帝李震走个场面，入洞房的时候，咱们神君会为您开苞破处的，就是皇帝的儿子李铭。”
　　“放肆，如此荒唐！父子之间，竟然如此荒唐，我不同意！”
　　花玉蓉更是不断摇头，无法承受这样枉顾人伦之事。
　　“皇后娘娘，您好听话，咱还得教您学习后宫礼仪呢……”
　　“你别叫我，皇后娘娘，我也不会跟你学习什么后宫礼仪的！”
　　花玉蓉听的心生怒气，要不是此刻面前的侍女都是紫府修为，她不是对手，早都将这个小侍女挫骨扬灰了。
　　“哎，娘娘，何必呢，奴婢这先告辞了……”
　　花玉蓉看到小侍女离开，这才一声冷哼，松了一口气，她还真怕这个小侍女对她动手，让自己威严扫地，但心中也在为难，对方要是还不放弃，非要自己学习什么后宫礼仪，然后嫁给皇帝，又跟什么皇帝的儿子洞府什么的，到时候又该怎么办。
　　但花玉蓉还没有为难多久，又进来了三位尊贵冷艳的女修，三人身穿凤袍，气场远远超越刚才的小侍女。
　　花玉蓉看着三人看向自己不善的目光，心里打了个嘀咕。
　　为首的冷艳女修站出来道：
　　“本宫夏舒兰，这位是本宫的妹妹柳梦璃，我二人现在贵为阳国的皇后，这位是我的母后，也是阳国太后林婉晴，我们三人来教导你阳国的皇后礼仪，也会让你知晓，就算你贵为皇后，也该明白日后如何侍奉你的主人，也是我们的夫君，太清神君！”
　　“我不会屈服的，也不会嫁给什么皇帝，然后侍奉哪个神君……”花玉蓉说着，就看到滋生怒气的夏舒兰抽出了一根猩红发亮的皮鞭，顿时吓得不敢多说了。
　　知道的越多，害怕的就越多，她的目力当然看得出这跟皮鞭的不凡，沾染过真龙之血，再经过仙灵力祭炼之后，隐隐有超越五阶法宝的气势，她就算是法力恢复，被打一下恐怕都好受不了，何况现在没有一丝灵力护体。
　　“等等……有话好说！”
　　“啪……”
　　“啊啊啊啊……”
　　曾经尊贵的魔界真魔，魔王侧妃，此刻在这一鞭之下，疼的捂住自己的浑圆的美臀，在地上滚来滚去。
　　花玉蓉当然顾忌自己飞升真魔的威严，却发现这种痛苦与心中升起欲望根本无法压制，哪怕疼的眼泪都流出来了，但随后升起的欲望和难以忍受的瘙痒，才更让她难受。
　　“本宫知你心性坚定，那就先让你知道夫君这驭奴鞭的厉害，日后你就是本宫的妹妹了，若是胆敢不听本宫和梦璃妹妹，还有婉晴姐姐的话，就再让你尝一尝这驭奴鞭的厉害！”
　　夏舒兰柳梦璃林婉晴三人对视一眼，对手中这鞭子也是心有余悸，显然三人也是吃过这驭奴鞭的苦头，看着在地上打滚的新任阳国皇后，调教之余，也是带有一丝怜悯。
　　“我……听话……”
　　花玉蓉再也不想尝试这驭奴鞭的味道了，只这一击，就知道，这专门针对女性的法宝，实在过于凶残了，她的小翘臀根本承受不住。
　　随后只能老老实实跟随两位皇后姐姐，呵一位太后姐姐，老老实实练习宫廷礼仪，静待成婚之日，请求夫君为自己开苞破处。
　　……
　　人间的李铭，诸多敌手已经陨落，被荡魔分身一锅端了，魔道元气大伤，又有分身烛九阴，执掌一柄威能至强的化血神刀，再也无所顾忌，准备突破元婴事宜。
　　随后李铭躺入使用荡魔分身为自己炼制的一件遮天棺里面，用以躲避命数，他要修道祖成仙之法，太阴炼形真解。

第23章 梦瑶屈服，魔妃改嫁
　　古有修士，得道飞升后可遗弃肉体而仙去，或不留遗体，只假托一物（如衣、杖、剑）遗世而升天，这个过程谓之尸解。
　　由此而成仙的仙人称为尸解仙。
　　但李铭所修行的太阴炼形法，并非是要抛弃身体，肉身乃渡世之舟，不可轻易弃之。
　　而是要在生死之中，领悟永生的真谛，堪破肉身的生死玄关，如此，肉身的破绽已然消除，修成肉身不灭，即便此刻肉身已死，下一刻也能绝地反生。
　　修炼太阴炼形，需要修习者葬入风水宝地之中，依法驱元神寄托宝物，随后借太阴灭绝之力摧毁肉身。
　　任由肉身死去，但魂魄并未消亡，仍然有三魂营骨、七魄卫肉，一丝真灵始终不昧。
　　待到肌肉腐烂，血沉脉散之后，地气生机滋长，修行者由五脏开始重生，白骨蜕变如玉，继而血肉，五官尽数重生，蜕变为仙骨。
　　此法乃是道门之中最古老最正宗的一条成仙之法，元神修士修行到大圆满以后，彻底斩断因果以后，此刻才有资格冲击羽化真仙之境，不但要遁破生死玄关，更要经历由死转生的一遭，此刻也只是肉身尸解，乃是修成太阴炼形的第一步。
　　而元神修士想要借此成仙，不但要修肉身，元神修士神魂大限之时，魂飞魄散于一线之机，唯有真灵堪破生死关，彻底堪破生死，修成灵魂不灭，元神不灭，体内的仙灵力也将自行生成，这才是太上道祖成就的尸解仙。
　　李铭虽然没有修至元神圆满，但他的紫府地基却是由九种宇宙至强的景观打造，李铭思前想去，感觉任何至宝都不如他的紫府，当即一丝魂灵遁入紫府，运转太阴炼形，借太阴灭绝仙光，将躯体在太极清境之中摧毁。
　　毕竟任何风水宝地，也不如此界的修道圣地，天运更强。
　　外界不止已然开启了七阶仙阵，更有烛九阴分身手持超越五阶法宝的化血神刀驻守，还有荡魔旗这件灵宝，人间又被他清洗了一遍魔道海族，已经无有余力，打扰他闭关晋升元婴。
　　李铭发觉自己的躯体已然摧毁，顿时强大的法力付之一炬，八景紫府之内的真灵感到一阵虚弱，赶紧趁着神魂没有梦寐之际，引动太阴灭绝神光摧毁自己的金丹，不然等到他真的修成肉身不灭，金丹期真成了他的仙道终点了，到时候只能去当一只黑龙才有机会超脱了。
　　随着李铭金丹焚毁，早已被宇宙九大奇观蕴养圆满金丹之中，一个白白胖胖的跟李铭一模一样的小元婴顿时生成，但是小元婴的身体之上，却布满了裂纹，宛如一碰就碎的瓷器。
　　如果是在外界，或许元婴已然崩毁陨落，但元婴生在八景紫府，乃是八景紫府存在的意义，此刻被奇观异象围绕，坚挺的续住了生命。
　　然而李铭此刻，灵魂已经彻底陷入了梦寐之中，他必须堪破肉身生死的奥秘，否则永远都无法苏醒。
　　这便是太阴炼形尸解仙的劫难，遁破肉身生死，便可成就肉身不灭，遁不破，便肉身已失，身死道消。
　　然而此刻外界，早已风云变换，天地失色，诸多元神修士看了俱是心中大惊。
　　“又一次……羽化大劫……甚至，比荡魔天尊的还要强……这恐怕是要成仙了！”
　　“这莫非是，太清神君，他也要成仙了？这二人，为何跟我等的差距如此之大！”
　　“上一次，不敢前去……但荡魔已经飞升，此次，不如，一探这些仙灵转世的奥秘！”
　　有元神修士想要窥探正在羽化之人，却被面前散发着的仙灵力七阶仙阵所阻挡，终究是停下了脚步。
　　但仍有头铁的，掏出了自己祖传的仙人异宝，准备寻找机会破开大阵。
　　下一刻，一道红光闪过，这位元神仓促之间祭出的法宝与自己的护体灵光一同便被打破，身上就被划了一道血淋淋的伤口。
　　“你是，太清！这不可能！你不是在里面羽化吗！”
　　“少废话，现在退去，我可既往不咎，否则，你知我性子，你都结局会让你想死也难。”
　　此刻出现在众人面前的，赫然正是易形成本尊的分身烛九阴，手持化血神刀，阻挡来犯之敌。
　　“我没有恶意，我这就走！”那位被化血神刀所伤的元神修士，看不出来李铭本尊与分身的真假，又忌惮快如闪电的化血神刀，刚才断他一手，下一刻会不会是脑袋，丹田！
　　烛九阴分身看着此人落荒而逃，心中冷笑，中了自己的化血神刀，唯有死路一条，到时候打听打听他老婆女儿在哪，抓来给本尊当做出关的贺礼。
　　随着北方联盟的元神修士逐渐赶来，其余的元神修士们，也只是在一旁围观，不敢上前，害怕烛九阴分身再给自己来一刀。
　　那中了化血神刀的修士，逃跑刚至千里，却陡然感觉自身气息法力失去了控制，想要压制伤势，反弹却无比剧烈，心中顿时有了不妙的感觉，随即扭头飞向太极清境，他要跟太清求饶，求他解除自己的伤势。
　　然而这一次还没过多久，这名元神地仙，整个人瞬间爆炸开来，四散的鲜血血肉却又逐渐凝聚，化为一柄血刀，飞向了太极清境。
　　烛九阴分身感觉手中的化血神刀又强了一分顿时喜不自胜。
　　而他周围的元神修士们，则是悄悄后退了一步，太吓人了，一个元神，人间地仙，就这么一刀，人就没了。
　　……
　　而李铭的神魂，在绝境之中，也开始不择手段想法设法存活下去。
　　血魔，骨魔，皮魔，心魔……
　　他杀了太多的魔道修士，对于魔道的领悟也达到了一种极限，此刻生死之际，魔道的修为控制不住提升着。
　　于破灭之中复苏，于绝境之中崛起。
　　魔道在天华界备受打压，生存环境艰难，却依然顽强的生存下来了。
　　没有法宝？给门人弟子的修行法门挖坑，让他们自己把自己修炼成炼制法宝需要的灵材。
　　没有灵药？给门人弟子的修行法门挖坑，让他们自己把自己修炼成不亚于天材地宝的灵药。
　　没有灵兽？给门人弟子的修行法门挖坑，让他们自己把自己修炼成没有神智的强大的灵兽。
　　魔道的门人弟子，都是备用的夺舍之体，天材地宝，法宝灵材，战宠灵兽。
　　只要你想不到的，没有魔门功法做不到的。
　　然而李铭就在这种认知中感受到，或许魔门的极端修炼，也不过只是肉身不灭的分支而已。
　　李铭心有所悟，知晓自己以打破肉身生死玄关，神念一动，一滴鲜血生成，随后快速成长为了自己的肉身。
　　滴血重生，肉身不灭。
　　随着李铭神魂元婴归位，这才发现自己的元婴和身躯，都如同布满了裂纹的瓷器一样，仿佛只要碰一下，下一刻就会崩毁。
　　身躯之上，更是散发着浓郁的尸气，死意。
　　“灵力不够肉身产生蜕变！”
　　李铭的境界当即就明白发生了什么，心中惊怒，万万没想到无限制的上品灵石都不够维持消耗，这才让自己处于半人半尸的状态。
　　“要双修……有了！”李铭当时就想到了解决办法，从天华宝鉴李铭拿出一具水晶宫，里面更有一具美丽的女性修士在沉睡蜕变。
　　如今李铭才知道，这也是一具正在蜕变中的尸解仙，与自己一样修行的是太阴炼形真解，不过对方的境界更高，分明是元神大圆满突破真仙之时修行，要证的真灵不灭，元神不灭。
　　不过现在仍在蜕变之中，还处于半人半尸，不知何时才能蜕变圆满，成为羽化真仙。
　　但李铭也看出来这位女性修士，修的功法正是太阴一脉的炉鼎功法，一身阴元强大的离谱，更是处子之身，与其双修，将不亚于真仙双修，又跟李铭一样上半人半尸的同族。
　　“嘛，虽然操到是一具不能回应自己跟尸体一样的元神女修，但是没办法了，保命重要，希望你要快快苏醒啊！到时候夫君再给你修补一下处女膜，给你一个完美的初夜。”
　　无论如何，在李铭眼里，这位太阴一脉的将成道者已经是自己的妻子了。
　　虽然两人都是尸解仙未圆满的状态，但李铭的状态可比人家差的多，他正处于金丹突破元婴境界，同时修行尸解仙，带来的影响就是元婴，肉身皆残破不堪，上面布满了裂纹，若是此刻出现在外界，怕不是要被人当做妖魔鬼怪打死。
　　然而李铭打开水晶棺，出现在他面前的，却是一个完美的女人，身上散发着柔和的光芒，精致妩媚的面容，乳峰白皙坚挺，此刻闭眼沉睡，宛如一个风华绝代的睡美人，教人升不起亵渎的心思。
　　此刻身受重创的李铭再也没有之前的仙道气韵，反而全身布满裂纹，充斥着浓郁的尸气，死意，跟对方躺在一起简直就是在亵渎美人。
　　随后李铭便撬开了睡美人的嘴，伸进了自己的舌头，然而睡美人没有一丝回应，让他并不是很舒适。
　　李铭解开睡美人的衣衫，肆意玩弄其乳峰，又强行给睡美人喂下大量的催乳丹，此物入口即化，很快流进睡美人的喉道。
　　没过多久李铭感觉睡美人的身体动了一下，瞬间大喜，再捏了一下睡美人的奶子，果然有奶水出来，当即狂笑着咬上了睡美人的奶子，大口吞咽。
　　此刻若有外人看到，怕不是直接要一巴掌打死这具亵渎美人的猥琐行尸。
　　李铭蹂躏了睡美人好长一段时间，终于发现对方胯下的处子小穴已经有水流源源不断的留下来。
　　李铭赶紧将自己虽然如往常一样坚挺，却仍旧布满裂纹的肉棒捅进去，他真害怕自己的肉棒顶不住压力碎在了睡美人的阴道小穴里面。
　　所幸李铭还是坚持了下来，并触及到了睡美人的处女膜，如正常女人一样温热柔软，稍一使劲，就将其捅穿了。
　　下一刻，强大的阴元力量，自两人交合处，不断转化为灵力，传输到李铭的身体里面。
　　李铭的身体和元婴上的裂纹快速消失，不断复原，最终恢复圆满的时候，一直无神的元婴终于睁开了双眼。
　　曾经身上的裂纹，此刻宛如蕴含宇宙奥秘的铭文，最后化为一件道袍穿在了元婴的身上，八景紫府此刻绽放出璀璨的光芒，彷如一尊道君挣盘坐在其中。
　　下一刻便打破了高纬度与人间的限制，出现在了李铭的头顶，九大奇观异象守护在元婴身边，抗击着来自宇宙法则的修正。
　　而李铭的身体之内，灵力迅速转化为了仙灵力，整个人再也没有之前的尸气，死意，反而一股仙风道骨意味围绕自身，体内仙灵力疯狂滋生，体外仙气缭绕，他成仙了。
　　李铭看了一眼头顶的元婴，没有成仙，没有化神，紫府也没有现世，然而有着宇宙九大奇观的蕴养，他的元婴已然可以影响现世了。
　　太极清境已然霞光万道，外界之人知晓天华界又一尊真仙诞生。
　　但正在接受新娘皇后训练的花玉蓉却是一阵绝望，落到元神修士手中，跟落到羽化真仙手中，完全是两码子事。
　　李铭成仙以后，感受着体内疯狂滋生的仙灵力，明白此刻自己应当是要准备飞升了，但自己强大的元婴，却牢牢将自己顶在了人间纬度。
　　似乎，不用飞升也能继续修行下去。
　　但这种事情，有人看不下去了。
　　……
　　仙界，玉京金阙。
　　“陛下！一方下界有修士道行圆满，却强行滞留人间不愿飞升！”
　　“开启飞升之门，将此人带上来。”青帝威严的眉头一皱，对这突然出现的变数心中有了一丝不满，区区一介刚刚得道的小仙，也敢抗拒仙界的律令，待他飞升，必然要惩戒其人，全天庭之威严。
　　“遵命！”
　　一旁的雍容华贵的天后紫光夫人，面无表情，心中却是出现了一丝不详的预感，她在一方人间的分身，似乎出了什么变故。
　　紫光夫人心念一动，开始联系自己的分身。
　　……
　　李铭突见刚刚被自己开苞破处的睡美人尸解仙出现了不同寻常的变化，他成仙以后灵觉大幅度上升，此刻灵觉疯狂示警，顿时发觉此女身份有异，一但让其苏醒自己将会前路莫测。
　　李铭心念一动，仙灵力运转，各种封印禁制强行施加在了尸解仙身上，毕竟一夜夫妻百日恩，他还真不舍的将此女就此斩杀。
　　然而随后，天穹之上飞升之门开启，欲要强行将李铭拉到仙界之上。
　　李铭跟自己的元婴嘴角浮现一丝笑意，毫不畏缩与之对抗，手中五色神光笼罩住了飞升之门。
　　五色神光，乃是天尊留言，记忆为之深刻的大神通，此刻使用仙灵力催动，方才展现出其真正的威力。
　　即便是飞升之门，也再无力拉扯李铭飞升，反而自己的位置被五色神光笼罩，不断向天华界坠落，最终在整个仙界修士的眼皮子底下，落入了李铭的手中，成为了李铭的收藏品。
　　李铭凌空而立，目视苍穹，放声大笑，此风华绝代之资，令所见之人终其一生，绝难忘怀。
　　天华界之人懵了，原来不想飞升也可以这样的吗？这个我想学！
　　仙界之人也懵了，这就是一介普普通通的刚羽化的真仙吗？是不是有点猛过头了啊！
　　青帝脸色一片铁青，多少岁月了，何曾像今天一般颜面扫地，此人，该死！
　　紫光夫人同样有点紧张，自己的分身在下界到底发生了什么事，为何一直联系不上……
　　……
　　天华界没有再给李铭降下劫难，因为李铭的实力已然超越人间实力的上限，但李铭知晓这不是好事，劫难不会消失，越是往后，未来的自己，将迎来更大的灾劫。
　　但李铭相信，他只要在人间一直强大下去，超越人间，超越真仙，超越整个仙界，任何劫难，都无法再审判自己。
　　天华界众元神修士，看着已然成仙，却仍旧滞留人间的李铭，终究是低下了高昂的头颅。
　　所有人都知晓，天华界的无冕之王，就是已然人间无敌的太清。
　　李铭接受过众地仙朝拜以后，就继续回到了太极清境，操弄那具睡美人，这位尸解仙恐怕不止是元神大圆满修士那么简单，似乎大有来头，那么那就更爽了。
　　如此身份高贵的美人，就应该为自己不停的产女，李铭紧接着就为睡美人开宫受孕，日后若是有缘和她的本尊相见，也就是纳一房妾室而已。
　　为了未曾谋面的身份高贵，修为绝顶的小妾，李铭再一次坚定了苦修的决心。
　　……
　　阳国皇帝陛下的大婚，在仙人出关之后，终于开始了。
　　不过说是皇帝大婚，却没看到皇帝，而是只有两位皇后，朝着首座的皇帝儿子，跪了三跪，磕了九个响头而已。
　　两位皇后，当然都是李铭指定的，一位就是先前指定的第一位皇后，魔界阴魔王侧妃，魔仙花玉蓉，另一位则是李铭认输服软的外祖母，秦梦瑶。
　　李铭在飞仙城强行渡过心灵灾劫以后，秦梦瑶对他而已已经失去了修炼的价值，对方前面表现的宁死不屈，李铭倒也没有继续纠缠下去，只是当个血亲外婆包养，放在了一旁。
　　但是秦梦瑶却已经无法回头了，就算之前李铭没有成仙，也再没有男人敢打她的注意，何况秦梦瑶还被洛氏卖身给李铭为奴，彻底入了阳国的奴籍，而她身边的姐妹们都一个个飞上枝头变凤凰，日夜被李铭指导修炼，修为飞速提升，只有秦梦瑶孤独的被撇在了一旁，太极清境的女人再不会热情的跟她交谈，男人则根本没有。
　　面对似乎要孤老到死的结局，最终秦梦瑶屈服了，在太极清境跪了九天，最终求来了在李铭身边为妾的资格。
　　不过却是要在阳国群臣面前，跟皇后花玉蓉，一同跪拜李铭。
　　两位身份高贵的皇后，完全没有一丝皇后的尊严，此刻皆是羞红着脸，跪趴在地上，毕竟不止是拜皇帝的儿子，此刻按照辈分算应该是拜皇帝的父亲。
　　也就是说，二位高贵的皇后此刻，是将李铭当父亲一样跪拜，还是在整个阳国群臣面前。
　　花玉蓉也就算了，毕竟赵国人也不认识，李铭和花玉蓉也不可能宣扬，此刻李铭又收了一个骚货女儿皇后，是魔界阴魔王的侧妃，嫌活着不好，非要找死是吗。
　　但李铭的外婆秦梦瑶，大家可都是知道得，被孙儿李铭包养了十年的洛家儿媳，从此之后，怕是要成为李铭的床上乖女儿了。
　　“礼罢，送入洞房！”
　　于是李铭领着二位新婚皇后，就进了洞房之中。
　　……
　　花玉蓉也就罢了，毕竟是魔仙之躯，就算失了魔仙本源，在人间也算是不死不灭了，李铭对其如何调教，花玉蓉痛苦过后，也就只剩下了快活。
　　再加上知晓李铭已然羽化之后，心里倒也是从了，不过对李铭拿她当个小妾鼎奴，还是非常不满。
　　在花玉蓉看来，就算太清成仙，也不过是何自己地位相仿罢了，但李铭怎会同意，驭奴鞭抽打了几鞭子下去，花玉蓉疼的在地上翻来滚去一阵子后，立马乖巧的跪在地上，口称玉奴了。
　　李铭当时就笑骂魔仙不打不成器。
　　花玉蓉气的咬牙切齿，但无奈自己已经失去一身法力，又怕再次被驭奴鞭打的生不如死，只能跪着不断求饶道歉。
　　到今夜，花玉蓉虽然仍旧是处子之身，但其身躯不死不灭，李铭自然是想怎么玩就怎么玩。
　　“玉奴为何仍旧是处子之身啊？”
　　“魔界真魔何其之多，但金仙级别的魔王只有那六位，也不只是我为阴魔王的侧妃，阴魔王魔妃上千，我对于金仙魔王来说也不过只是消耗品，也需要执行任务，哪有合体双修的机会。”
　　“原来如此，不过玉奴今天就有机会了，夫君主人今天就为你这魔仙之躯，开苞破处。”
　　“混沌小仙！你比那个荡魔更要可恶！”
　　“哈哈哈，夫君可就权当这是夸奖了啊！”
　　“你最好祈愿阴魔王不知晓你我之事，不然只怕是你我有一百条命也难以苟活！”
　　“玉奴这话说的，将你打为凡人这事都是荡魔干真仙的，他要报复也得先去仙界找荡魔真仙去，跟我李铭这个小小到元婴修士有什么关系！”
　　“哎呀！你这个混蛋！如此嚣张，迟早跟那个荡魔一同被人拍死！”
　　“我会不会被别人怕死我不知道，但我知道今晚先得操死你！”
　　“啊……”
　　除非李铭动用仙灵力磨灭花玉蓉，否则魔仙在人间就是不死不灭之躯，李铭当时就撕开花玉蓉的裤子，也不管花玉蓉的下体阴道根本没用湿润，直接就捅了进去，穿透花玉蓉的处女膜以后，直穿子宫颈进入到子宫内部。
　　“啊啊啊……”
　　李铭这是首次不用顾忌的全力操干，为处女开苞破处，以往还得悠着点，怕把别人干死在床上，但是一尊女魔仙李铭可就没这么多估计了。
　　也不管花玉蓉痛的疯狂的哀嚎，一下子接着一下子不停的操干，疼，那就对了，就是要让花玉蓉疼的臣服，屈服在自己的胯下，李铭的欲火才能得到遏制。
　　到最后干到花玉蓉晕厥，李铭也是直接为其受孕，毕竟这也是一具完美的母体，能为自己生育出优秀的女儿炉鼎。
　　……
　　到了梦瑶外婆这里，可就不能这么暴力了。
　　即便秦梦瑶对于李铭来说，失去了补完心境到助力，但将一个血亲挚爱收入胯下，李铭还是非常激动的。
　　毕竟他的直系女性长辈亲属，已经属于推到一个少一个了，以后就算是祖母呵外婆给自己生下了孩子，也不算真正意义上的小姨，而是自己的女儿了。
　　李铭揭下梦瑶外婆的红盖头，露出了一张仙姿玉容的面庞，白嫩的皮肤，时刻勾引着李铭上去咬一口。
　　“……”
　　秦梦瑶红着脸不敢多说一句话，说起来这还是第二次在婚礼上跪拜外孙了，第一次是在外孙的圣地开府大典上，自己也是那千名女修之一，一同嫁给了圣地之主，也是自己的外孙为妾，结果却是一整夜独守空闺，虽然是孙儿的亲生外祖母，却扔旧只是一个被包养的外室。
　　再坚强的心性，被丢在一旁几年下来无人问津，还得天天吃促进乳房发育的药物，激起的欲望也是需要填满的。
　　秦梦瑶在意识到自己在被人遗忘之后，终究是选择了屈服，毕竟她现在也是外孙明媒正娶的小妾，凭什么别的姐妹有外孙滋润，她就得一直靠自己解决。
　　但事到临头，却又紧张了起来，哪怕刚才还在阳国修士面前又一次给外孙磕头跪拜都没这么紧张。
　　李铭坚持，将梦瑶外婆拉入怀里，轻轻拍着梦瑶外婆的后背，像安慰着自己的女儿一般。
　　话说，梦瑶外婆跪了自己很多次认自己叫爹了，她就是自己女儿啊。
　　秦梦瑶羞红了双脸，但还是感觉到自己没有之前那么紧张了，试探的说了一句：
　　“爹爹！”
　　“爹在呢，女儿乖！”
　　李铭多了一个仙肌玉骨的外婆女儿，瞬间大乐，抱着梦瑶外婆就开始狂亲。
　　秦梦瑶在心中无奈的叹了一口气，随即主动回应外孙的亲吻，二人唇舌相交，顿时室内春意撩人。
　　轻解罗裳，梦瑶外婆仙肌玉骨的身子，赤裸裸出现在李铭面前，皮肤下是唯有他们控制的淫纹，李铭心念稍动，外婆的身体各处一股股电流激发，电的外婆浑身颤抖，但此刻香唇已经被攻占，舌头被李铭噙着，想求饶也没机会，最终无力的躺在李铭怀里，眼角无神的泪水流出，胯下也多了一汪清流。
　　经过多年催乳丹的喂养，外婆胸前的奶子，显然经过了二次发育，饱满白皙的乳峰上，充斥着浓郁的奶香。
　　李铭一手抓住一个，轻轻一捏，外婆的奶水顺着她乳尖就流了下去，经过她那白皙细腻的皮肤，留下一道道乳白色的痕迹。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　秦梦瑶被胸前火热的大手抓的不停的喘着粗气，增长的欲火不断撩人，熟女的身子很快便香汗淋漓，粉嫩的密鲍之中传来空虚的感觉。
　　“铭儿，铭儿……外婆有点难受……”
　　秦梦瑶主动诉求，但还是有点顾忌自己额脸面。
　　“啪……”
　　“啊……”
　　“放肆，瑶奴叫我什么！”
　　李铭当时就是一巴掌抽在秦梦瑶的雪白乳峰上，当时就留下了一个鲜红的巴掌印。
　　“啊……铭儿爹爹，铭儿主人……女儿错了……”
　　“哼，下次再敢叫错，驭奴鞭伺候！”
　　“女儿不敢！女儿知道错了，还请爹爹远离梦瑶这一次。”
　　秦梦瑶一听驭奴鞭的，当时吓得小脸发白，她跟花玉蓉一同接受新娘教导的时候，当时因为被教授之事太过羞人，不愿意听话遵从，结果一鞭子下去，三魂七魄都快抽没了，此刻一听到外孙要动用那重器教训自己，当即吓得连忙求饶。
　　李铭见此，才将梦瑶外婆压在身下，这副仙肌玉骨，他垂涎已久，哪怕对方对自己修行没有助力，李铭也不会放过梦瑶外婆，他一直坚信，久远的时光之下，梦瑶外婆这只小绵羊，一定会主动送到自己的嘴边的。
　　“外婆，你输了，说好的，要给我生一百个孩子！”
　　“铭儿爹爹，梦瑶输了，梦瑶心服口服，愿意为你生孩子。”
　　“哈哈，乖女儿，乖外婆，从今天开始，往后一百年，你都会是我的生育女奴，为我一直生育女儿！”
　　“梦瑶知道了，往后一定乖乖听话，为铭儿爹爹不停到生育女儿。”
　　“哈哈哈……”李铭大乐，征服感爆棚，当即将肉棒捅进了梦瑶外婆的阴道，说好要让对方生一百个，他就会说话算数，这一百年秦梦瑶就别想停止生育了。
　　“啊……啊……啊……”
　　“铭儿……外婆，好舒服啊……梦瑶，难受了十年了……早知道，梦瑶外婆，早给你当小妾了……爽死梦瑶了，爽到梦瑶的心里了！”
　　“骚货，不是视死如归吗！不是宁死不屈吗？今天就把你这个骚货，操死在床上！”
　　李铭抓着梦瑶外婆的白皙细腻的皮肤，留下一道道爪印，下身冲刺的速度越来越快，这个骚浪的美妇，总算是让他搞到手了。
　　“啊……轻点，铭儿！外婆女儿，还要……啊……还要给你生女儿！给你草……啊……给你生一百年的女儿……啊……疼啊……到子宫了！”
　　秦梦瑶被压抑了十年的美艳身躯终于得到了解放，不顾一切的疯狂回应着。
　　“操死你！操穿你的子宫！还仙肌玉骨，还美若天仙！你就是个淫奴！看你骚成什么样了！这十年来，要不是把你包养在太极清境！你怕不是早出轨了！”
　　秦梦瑶被李铭灌了十年带有催情功效的催乳丹，导致日日夜夜身体处于发情状态，却又十年无人问津，当真是暴殄天物。
　　李铭此时捅进梦瑶外婆的阴道，秦梦瑶的小穴非常紧实，温软绵密的，就像一张小嘴含着自己的肉棒不断的吮吸，非要榨出自己的精液不可。
　　“铭儿……啊……爹爹，梦瑶出轨了！你就是梦瑶的野汉子，梦瑶就是你的骚货淫妇！操死梦瑶吧！”
　　秦梦瑶那还有曾经仙肌玉骨的仙子模样，此刻自己的仙肌玉骨的主人已经是自己的外孙了，他想让自己活自己就能活，然而外孙此刻想让自生不如死，秦梦瑶没有丝毫反抗的能力。
　　秦梦瑶对这个孙儿的性子了解，他想要自己生一百个，怕是未来的一百年，真的就要沦为生育机器了。
　　“孙儿……啊……都怪外婆，嗯……当初有眼无珠，不愿接受你的好意……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啊……啊……外婆这一身的骚肉，本就应该臣服在你的胯下，为你生儿育女！”
　　两人胯下交合的地方，淫水不断的四溅，秦梦瑶的身子已然都快支持不下去了。
　　秦梦瑶在孙儿的胯下，像是一只小猫一样，温顺的挺动着自己的美臀迎合，往往却迎来了被激起兽欲的李铭一个大巴掌抽出一个鲜红掌印。
　　浑圆翘大的美臀上，很快充斥着一个个鲜红掌印。
　　李铭听着梦瑶外婆献媚的话语，更是不再顾忌外婆的身体承受能力，每一次尽入子宫，高速的抽插之下，带出来丝丝淫血。
　　秦梦瑶就在这样的激情交换下，失去了意志，最终被李铭捅入子宫，一发滚烫的精液完成了受孕。
　　自此，李铭于天华界在无敌手，太极清境成为人间最为特殊的圣地，虽说只招收女弟子，去了也是沦为小妾，有真仙坐镇，仍旧是无数美艳女修最为向往的去处。
　　李铭自此，不但日夜有着长大成人的女儿献上处子元阴，然而再给自己剩下女儿玩弄，还有各地奋不顾身投向自己后宅的美艳女修，不缺女性修士处子元阴的李铭，进入了修为持续增长的时代。
　　……
　　仙界。
　　荡魔分身飞升到了仙界之后才知晓，果然此地不亏是修士向往的最终修行之地。
　　不止是无限的生命，充足的仙灵之气。
　　适合自己的天才地宝永远不会缺少，当然只是适合，你如果持有超越自己实力之上的宝物，也会招人眼红。
　　仙界处于高维宇宙，吞吸混沌转化法则的速度实在是太快了，时刻都有天材地宝生成，特别是真仙境及其以上的修士，被朦胧的宇宙意志钟爱，时刻就会有灵材降落身边。
　　荡魔分身的修为虽然没有到达真仙境，但实力法则确实实打实的，虽然比他人少了外显的仙府，却有着九种宇宙奇观守御自身。
　　因此，在无边无际的仙界遨游中，居然有幸获得了一片无主的仙山，仙山之上天才地宝无数，心中明悟，这是来自仙界朦胧意志的支援。
　　什么叫做大爹，这就是了。
　　荡魔分身当时就炼化仙山为自己的道场，借助上面的材料布下七阶仙阵，只要有足够的仙石供应，足以让同境界的仙人，在大阵外面干瞪眼。
　　仙石乃是仙灵力的聚合体，仙人日常消耗吸收都可以使用，不过产出较少，即便是荡魔这片仙山道场，也只有一条仙脉而已，还要用以维护仙山的成长，不可随意开采。
　　所幸，本尊突破至真仙境界以后，总算是也能制造出仙石了，荡魔分身使用神通当然也不再话下，可惜的是，仍旧无法制造出极品灵石。
　　“也就是说，极品灵石的价值，仍在仙石之上，是因为法则吗？难怪人间极品灵石已经绝迹了，那那九块蕴含九种宇宙奇观的极品灵石，来头大的不可思议啊……”
　　李铭到了这个地步，知晓类似制造灵石，点石成金这种神通术法已然不稀奇了，也许平常的仙人是通过汇聚仙界仙气制造仙石，这一点荡魔分身当时也是那么干的，但最终的转化混沌力量的是由仙界自己进行的，仙界制造出仙灵之气，随后由自然法则汇聚，或者真仙及其以上的修士自行凝聚，需要付出的是时间和自己的仙灵力。
　　而李铭的斡旋造化大神通，则是略过中间商，直接吸收混沌力量转化仙石，虽然同样要付出时间和仙灵力，但因为少了一个中间商赚差价，所以产出比其他人高得多。
　　但是李铭和他的分身荡魔自己转化，仙界也不会亏，平白无故多了一批仙石流入大源循环，这种好事爽翻啊。
　　荡魔分身有了无限制的仙石供应，终于长时间开启了七阶仙阵，开始为自己炼制大量的灵宝。
　　至于先天灵宝，还是算了，拥有先天灵宝的已经早都说一方大教的教主，或者天庭的某位帝君了，没有的基本永远不可能有。
　　就在荡魔分身一边躺在灵宝堆里享受着境界飞速提升的同时，终于上遇上了同道，一位繁衍了家族的长生不老的真仙境修士，荡魔分身死皮赖脸的缠着对方，还送上了大量贺礼，最终在其面前展示了自己能轻易要对方命以后，对方才勉强同了意二人同行。
　　仙人没有了寿命的压力，而且躺着也能不断变强，因此想干啥都挺自由，无论是发展势力，还是逍遥仙界，都不会有人有意见。
　　毕竟成仙这种事情，全靠资质悟性，老祖就算牛逼，也帮助不了儿孙太多。
　　荡魔分身终于是了解到了仙界的一丝情报，不用像没头苍蝇似的乱逛了。
　　根据对方所说，仙界之中，真仙之境只是仙人修行的开始，真仙虽然无灾无劫，但仍旧是尊实力至上。
　　此界资源无限，但如果招惹到了更强的仙人头上，对方将你斩杀，也只能算是你不长眼。
　　仙人的修为提升，真仙之人，历经岁月打磨，更有天仙，举形升虚，谓之天仙，能在一定程度上干涉时间，对于普通的真仙修士，存在绝对性的实力压制。
　　然而天仙级别的仙人，也不是仙道终点，天仙至上，更有历万劫不死的金仙，历经时光不灭，修至三花聚顶、五气朝元的境界，始能归原无极本体，而达圆通究竟。
　　即便是终有一天宇宙终末，进入下个轮回，金仙也能凭借自己的万劫不灭的金性，寄托自己的神魂，活着前往下个宇宙轮回，再次踏上修行之路。
　　当然，金仙之道，也是这个时代几万年前天尊传下来的道路，想要活到宇宙终末，验证归墟轮回之说，还是猴年马月的事情呢。
　　不过，仙界似乎也有传说中的先天古神，很有可能是上个时代残存下来的生命，但却修的不是金仙之道，天尊传道之后，这些先天古神似乎已经躲得远远的了，不敢跟新时代金仙正面交锋。
　　而此时，荡魔分身看到了一位金仙青帝，跟一位天仙女性仙人紫光夫人的画像，二人是为盟友，也是夫妻，共掌天庭。
　　荡魔分身不动声色，但是李铭却是吓得清璃美母给自己用小嘴喂得酒都喷出来了，气得洛清璃嘟着小嘴，还以为儿子爹爹对自己不满意呢。
　　李铭当然是感觉安慰肚子又被自己搞大的清璃美母，随后悄悄给那具尸解仙睡美人增添了一万重封印，将其扔进了自己的八景紫府深处封印，除非李铭比青帝还要强，不然她这辈子别想出来了。
　　就算她真是紫光夫人的分身，隔着超越仙纬度的紫府，她也别想有丝毫感应。
　　心中却是仍在惦记美艳的天仙紫光夫人，发誓一定要好好修炼，毕竟紫光夫人的分身都被自己开苞破处了，她的本尊无论如何都不能放过，到时候一并纳为小妾，日夜品尝天仙女仙的滋味。
　　但是想想刚得罪了阴魔王，是个金仙，又他妈送了青帝一顶帽子，李铭心中顿时有点难受。
　　不比花玉蓉自己不但办砸了差事，而且被人削去法力，坠入凡间，已经对阴魔王失去了价值，高高在上的金仙如何会把一位真仙女修放在眼里。
　　紫光夫人可是有机会晋升金仙的大圆满天仙修士，本就实力不凡，对金仙来说也是不可或缺的帮手，青帝要是知晓此事，绝对会不惜一切代价除掉自己，如此才能维护住紫光夫人的威严，不会让自己损失一员极佳的助力。
　　紫光夫人日后一旦晋升金仙，将会是真正的天后，如此两位金仙双修，窥探更高境界的时间将会大大减少。
　　如此助力，青帝绝对不会允许其有失。
　　至于金仙之上有没有更高的境界，姜干真仙表示自己仙龄较小，所知不详，不过曾经聆听过天尊讲道到修士们所说应该是有的，但姜干真仙也只是道听途说，知之不详。
　　随后荡魔分身也听到了最重要的天尊之事。
　　仙界居然不过只是天尊刚降临此界的一个落脚点，正因为有了天尊，原始仙灵以及古神们才汇聚而来成了仙界。
　　玉京金阙到底是天尊的紫府，还是其随意打造的府邸，并没有定论，不过其却是能抗衡宇宙的修正却是真的。
　　讲道理，荡魔分身如果不是仙界恩赐一座原始仙山，自己还得动用异象抗击呢。
　　天尊神通广大，法力无比，一巴掌拍死一个金仙还是很简单的，这件事应该是看到人太多了，姜干老道认为是真的，荡魔分身屁都不敢放一个，连忙点头同意。
　　小黑子，居然连天尊的马屁都不拍，活腻歪了不是！
　　不过天尊只是出现了那么一小会，随即就消失了，虽然各界都有天尊的传说，却没有任何天尊的踪迹，金仙们商议过后，认为这便是传说中的超脱。
　　留下的玉京金阙，倒是成为了天庭的天宫重地，因为其能蕴养无数仙人，所以实力也是仙界最强，虽然仍旧只有一位金仙，但即便其余几个金仙势力也不愿意招惹。
　　天庭更掌握着天尊干涉人间的能力，因此实力随着时间的推移越发强盛。
　　李铭听到这里脸都绿了，给丫吓得。
　　荡魔分身自认此刻的实力，算是真仙之中位于顶峰，如果动用烛龙的时光能力，倒是有可能从天仙手底下苟活，但那号称万劫不灭，能熬过宇宙终末的金仙，就算是本尊再来一打分身也干不过啊！
　　这他么谨小慎微活了一辈子，都活到成仙了，咋还得罪了这么一个大佬呢？
　　李铭想不通，他的荡魔分身也想不通，所幸不想了，反正以后不会有人知道这件事情，他完全可以当没发生过。
　　听姜干真仙说，天庭虽强，却也不是一家独大，不过天庭到底是天尊正统，而且有玉京金阙这样的仙居，对仙人的压榨非常的少，只是象征性的收一点管理费用。
　　大概意思也是表示，我们天庭看不上你那点东西，但是我们可以不要，但是你自己不能不给，多少给点让我们面子上过得去也行啊！
　　真的是一点不给？
　　那你小子是不是对天庭有点意见？
　　是不是对万劫不灭的金仙青帝有点意见？
　　是不是对玉京金阙有点意见？
　　是不是对天尊有点意见？
　　恰巧李铭的荡魔分身居然一直是在天庭的治下游荡，此刻正在天庭的偏远地区游荡，当即也就同意了跟着姜干真仙去天庭在此地的管理处交一点保护费，领个身份牌子，也算是有了一点点跟脚。
　　毕竟是野生的飞升修士，价值虽然不多，但是多少也是有点。
　　姜干坦言一方面劝荡魔加入天庭，自己会有一点好处，另一方面也是不想跟荡魔这个危险人物长时间在野外相处。
　　待荡魔分身同意之后，姜干真仙带着李铭往一个方向一直飞去，最终飞到了一方仙城近处，将自己的仙人紫府缩小收回身体。
　　荡魔分身有样学样，将自己的仙山道场缩小收入到了紫府。
　　走进仙城之后荡魔分身了解到，这片拥有抗拒修正的仙城，就是天庭的手笔，加入天庭的起码是真仙境的仙人，就能获得一份地契，安置自己的仙府。
　　没错，还有不是真仙境的仙人，就是从出生就在沐浴仙灵力，修行便也只能吸收仙灵力，却失去了一个从下到上堆积起来的稳固境界，空有力气，却无法勾通法则，失去了成长潜力，这种能使用仙灵力的伪仙人，最终只能沦为力士一流。
　　连元神境的地仙都不如，菜的只能跟元婴境的散仙相提并论，并且元婴散仙还有机会晋升地仙，摆脱菜鸡的地位，力士就凉凉了，永远只能当一当炮灰和苦力。
　　仙城里面，存在许多仙人的紫府，无数道行圆满之士在其中潜修，只需要承认天庭的统治地位即可，干活的事情，天庭的苦力力士多的都数不过来。
　　仙城之中，游走的真仙境仙人倒是不多，但是由于仙城自身就能抵抗仙界的修正，因此再仙城之中游荡的元婴，元神等级低修士倒是不少，至于金丹……别出来丢人现眼了，苦修一千年升个元婴出来玩不好吗？
　　这里是仙界，元婴没那么难道。
　　当然还有大量男男女女的力士，身上散发着浓郁到仙灵力，但却不能掌握法则力量，整个一下苦力的。
　　不过面容倒还英武，身材同样魁梧，像是个能干活的。
　　李铭的荡魔分身，被姜干真仙带到一位气度非凡，浑身仙气缭绕的仙人面前，虽然也是真仙修为，荡魔分身却也能感受到一丝压力，知晓其也是真仙境的资深修士，或许已然接近圆满。
　　对方看到荡魔分身，也是十分诧异，玩玩没想到一介刚刚羽化飞升的修士，竟有如此能为，连忙起身迎接。
　　最终荡魔在万仙册上留下了荡魔两个字，随便报了一个人间当做自己的飞升祖地，反正不会说天华界这三个字。
　　天庭的真仙境高手，看到荡魔这两个字，又凝视了荡魔分身一阵，发现对方随身材娇小，却面容俊秀，仙风道骨，更有一种凌厉无比的斩妖除魔的煞气，端的是英武无比，心中感叹不亏是飞升者，没有起错的道号，果然是风华绝代的荡魔真仙。
　　荡魔分身从此刻起，也算是位列仙班了。
　　此刻姜干真仙才算是放下了心，随后才跟荡魔分身交换了联系方式。
　　荡魔分身看着姜干真仙远去，目中闪过意味不明的光芒。
　　姜干真仙猜的不错，荡魔分身确实对其有了一丝杀意，毕竟别的真仙都亮出来了仙人紫府，他自己却没有，这件事本来就很稀奇。
　　但只要杀了姜干真仙，挖出对方的仙人紫府祭炼成灵宝，他不就跟一个正常的修士一样了吗？
　　但李铭最终还是考虑到，身在仙界妄动杀念，会不会引起不详之事，他心中也没谱，而后对方所知之事，全然告知，还带李铭的荡魔分身加入进了组织，杀意也就放下了。
　　而且对方如此谨慎，求生意志之坚韧，让荡魔分身感叹，既然对方不想死，李铭也就平息了自己的杀意。
　　什么，你说没有自己找死的修士！六道魔君不就是吗？逼得李铭的烛九阴分身砍了大美女的大长腿，这种屈辱李铭这辈子都没经历过！
　　狗屁的投名状，这欺负女人的老魔头。
　　元神修士留下的伤势，李铭没成仙前都没法治愈，跟神女欢爱时，神女腿上的伤势让李铭看了老心疼了，打定主意这辈子不会让她知道第一刀是自己的分身砍得。
　　因为天庭是主动对外开拓的，仙界也有妖族这样的原始生命，不过却接受了的天尊大道，已经不是外道修士，自然体内也是有着紫府的。
　　荡魔分身的能力李铭还是信得过的，只要等其参与一次天庭开拓地盘的战争，宰几只妖仙过把瘾，抢几波妖仙紫府，他不就跟正常的仙人一样了吗？
　　不然人家都修建自己的紫府，他一个居住在仙山道场，如此不正经的画风，别人不当他是个傻逼才怪了。
　　荡魔分身是苦修士，不会选择繁衍血脉，因此招揽门人弟子开宗立派是不错的选择，但他此刻仙人紫府未到现世之时，这个选择只能暂且搁置。
　　因此荡魔分身交托天庭处理灵材事宜，打造了几件人形灵宝侍女跟天庭交接，自己啧进入了深度修炼状态之中，增加提升自己都修为，等待天庭下一次进攻妖族。
　　仙界虽然领土无限，资源无限，但产生天材地宝也是根聚领土范围产生的，产生在妖族领土范围内的，当然就是妖族的。
　　门户之见总是有的，更何况就算是成了妖仙，但曾经人族弱小之时，也是有沦落为妖族口粮的时代的。
　　被养刁了胃口的妖仙，一嘴吞吃个几亿人族，无论是为了满足口腹之欲，还是为了修炼，都是正常的。
　　因此天尊归去一段时间之后，两族大战还是爆发了，最终还是占据了玉京金阙的人族打赢了，或许天尊似乎真的不喜欢这群扁毛畜牲，披鳞带甲之辈。
　　妖族占据的一片高维领土，虽然仍旧无限，却远不能和之前相提并论，更是陨落了无数妖仙。
　　但实力基盘还在，虽然败了但还是不服，千年就得再打一次，万一打赢了呢？我们妖族的地位不就回来了！
　　而仙界最近的一次人妖大战，似乎便也快了。

第24章 圣地极乐
　　仙界，玉京金阙。
　　“禀告青帝，云素界飞升之人已经被我等诛灭，没有一个活口，确认平乱剑诀彻底失传！”
　　“好！赏！”
　　“禀告青帝，幽冥天飞升之人已经被我等诛灭，没有一个活口，确认彼岸剑诀彻底失传！”
　　“好！大赏！”
　　“三百年了，三大剑诀已然失了两大剑诀，九空剑界！尔等那可笑的追求，所行尽是荒唐之事，只有我才能超脱！”
　　“再找仙劫剑诀！灭掉传人，不给其留一丝希望！”
　　“尊令！”
　　……
　　人间，一晃百年已过。
　　太极清境早已成为修士们口口相传的神话圣地，但多为女性修士方能入内，至于男性，多是难见真仙容颜。
　　太极清境之内，李铭的后宫也已经进入了秩序时代，不似曾经那样混乱，虽说辈分已然无法说清了，大家姐妹相称也就是是了，毕竟所有女性都是李铭的妾室，她们是奴，李铭是主。
　　修士注重修仙，因此太极清境内的女修，也是根基修行功法所属的道脉，划分居住地点。
　　五行道脉，阴阳道脉，甚至有被李铭从烟云界带过来的飞仙道脉，还有花玉蓉开创的魔女道脉。
　　其中以太阴道脉为李铭提供的修行助力最佳，多是修行太阴一脉正宗炉鼎功法，此法经过李铭的改良，再无他人的后手，与他最为匹配。
　　太阴道脉又有月桂树这种天地灵根相助，百年来已然有新生的元神女修，虽然距离羽化飞仙的程度还很遥远，但此一尊专注修行炉鼎功法的元神女修，又是李铭的亲生女儿，血脉同源，为他提供的助力不亚于与一尊女仙双修。
　　他的修为，也在火速提升着。
　　……
　　今日李铭少有的开门迎客，接见了几位修士。
　　是南境一方被海族灭国了的逃难之修，向各方求援之下无果，最终选择来到了太极清境。
　　……
　　一群华服之人，虽有历经一些波折，面容些许沧桑，却仍旧气度不失，男修抬头挺胸，眼中杀意凌然，女修面有煞气，妩媚无双。
　　“出云国已被海族攻破，我等奔波十几年光阴，却未求得援军，复国之路遥遥无期，当真是造化弄人……”
　　源满仲作为出云之皇，表面上一副中年的样子，却也是元婴中期的修士，但他任由国土在自己手中陷落，不但不敢舍身求仁，与外敌同归于尽，反而苟全性命，逃亡在外，希望能在南境宗门皇朝求得援军。
　　可惜的是出云国原先属于一方魔道大派治下，然而这位魔道元神却在诛仙大会被荡魔真仙一锅给端了，他手底下的修真国们自然是倒了大霉。
　　正道看见这些贴近魔道的墙头草无比厌烦，他们跟海族在正道眼里看来不过是狗咬狗罢了。
　　可惜不过一小小的元婴修真国落魄皇帝，就算亲身来求，正道有元神修士的圣地并未将其放在眼中，就算是自己有着普通元婴的身份，圣地派了一弟子也就将其打发走了。
　　抛弃子民奔波十几年，却仍未求得援军，仍旧是过着散修颠沛流离的生活，所幸储物袋里也有曾经国土数千年的积累，倒也是满足的了日常所需。
　　但诸多家族想起曾经支配一方国土的鼎盛时期，仍旧是无法直视如今的生活。
　　“父亲，儿臣有一计，可解父亲之烦恼。”
　　青年模样的源义经眼中闪过一丝光芒，最终是提出来一个早已深思熟虑的想法。
　　他本是一人之下万人之上的太子，却沦落到如今草芥一般放散修，晋升元婴的日子遥遥无期，他已经无法再忍受下去了。
　　无论如何也想复国，回到那个合众人之力为自己一直提供修炼资源的时期。
　　“太子有何法子直言便是，到如今我们已经没有什么可以失去的了。”
　　出云之皇此话一出，跟随他们一同逃难的家族宗门修士也紧跟着五花八门的言语传达支持。
　　“无论何等代价，只要能复国，我们都接受。”
　　“丢失了宗门，何愧对先师啊，九泉之下有何面目面对师祖！”
　　“家族在我手中付之一炬，如何对得起列祖列宗啊！”
　　源义经咬紧牙关说了一句：
　　“人族圣地，太极清境！”
　　出云国的皇帝和贵族们一下子安静了下来。
　　仔细想了一下，此乃天华界唯一有真仙的圣地，实力当然没的说，但是这又该如何搭得上关系呢。
　　“你们忘了流传的这位真仙的一些喜好吗……”
　　源义经的话再次让众人浮想联翩，这位真仙的喜好是什么？天才地宝？无上功法？
　　不……大概是他人的母女婆媳吧……
　　特别是出嫁已完婚却未洞房的新娘，如果身材再妖艳一点就好了，诸位贵族的眼光不由自主转到了太子的太子妃紫姬的身上……
　　紫姬是一位极富才情，充满了书香味的女子，可惜在嫁给太子的大婚典礼上国都就被海族攻破了，还没洞房就只能一同流亡在外。
　　诸多贵族看着这位一身黑衣，胸前的爆乳大的不像话，后方的翘臀也异常浑圆饱满，万万没想到这位太子真的忍得住没为其开苞破处，居然等到了今日大家接近绝望之时，拿出来当做筹码。
　　但是即便如此，也得太子妃自己答应才行，那位圣主可从没有行过什么欺行霸道强抢民女之事，不然整个天华界都不够人家嚯嚯的。
　　圣主功参造化，修至真仙，看上哪个女子甚至无须法旨，各地修士争着抢着愿意献妻献女，但如果让人家知道女性修士如果不是自愿，那逼迫女修的人也是会受到惩戒的。
　　紫姬被众人的下流贪婪的目光看的十分紧张，更是万万没想到自己拜过堂却没有圆房的丈夫却如此狠心，但是一想想他要把自己送给的人是一位人间至强者，心里顿时激动的不能自已，最终憋出了一句话。
　　“本宫愿意为了出云国牺牲自己！”
　　紫姬此言一出，出云国流亡众人顿时大喜。
　　但源义经却是大喝：
　　“还不够！不会以为仅仅就凭在下的太子妃，圣仙就会愿意多看我们一眼了吗！”
　　此言让众人一阵清醒，的确，一名女子哪怕国色天香，但太极清境之主玩过的美艳女修，他们可能这辈子都没见过那么多。
　　“还需要什么！”
　　骤然有了希望，源满仲当然要不顾一切抓住，却见儿子的目光看向的是自己的皇后，他的生母源赖光的身上。
　　源满仲恍然大悟，同样流露出痛苦乞求的眼光看向源赖光。
　　自己的皇后跟儿子的太子妃，都是出云国举世无双的大美人，太子妃虽然身材火爆还带有独有的知性之美，但自己的皇后比起来，胸部还是有点不合格。
　　只因自己的皇后，胸前的那对极品爆乳，实在过于巨大，往往出门在外，都要再加一层衣衫盖在上面，即便如此，也无法掩饰其巨大的胸器，在出云国，是当之无愧的国母，也被人私下戏称奶子光，奶光皇后。
　　源满仲也是无比喜欢这位皇后，不但立其为皇后，曾经也是各种天才地宝无限制供应皇后，特别是其胸前那对爆乳奶子，经常会用各种灵药保养，保证其不但永远挺翘，而且要富有弹性。
　　甚至国民曾言，皇后之乳，国之重器也。
　　但是现在国家都没了，好像皇后对于自己的作用，其实真没那么大，大丈夫……不可一日无权……
　　如果皇后能帮助自己取得曾经的地位，那么牺牲一下，也不是不可以。
　　源赖光到了此刻已然泪流满面，万万没想到自己这样会被惹火烧身，看了看往日里自己最疼爱的儿子，看向自己的眼神中，曾经的温柔孝顺已经消失，目中燃烧的是熊熊的复仇之火，是对一个女人的容貌身材的认可。
　　而曾经对她无比敬重的夫君，出云国的皇帝，十几年的奔波下来，也已经渐生白发，英姿不再，一直无法走出王国破灭之事，仍旧沉寂在过去的风花雪月之中。
　　“非得如此吗？”
　　源赖光抹了一把自己的眼泪，轻声说道。
　　“皇后，出云国已经别无选择了！”
　　“母后，还请您顾及大局！”
　　“皇后娘娘，非得如此不可，我国的前途已经系在您一人之手。”
　　“去，皇后娘娘，太子妃殿下，出云的未来就在你二人手中。”
　　“两位殿下，只要您二位今日愿意帮我们一把，我们复国成功之后，愿意为您在出云国立庙，日夜跪拜，传颂您的大恩大德！”
　　源赖光和紫姬听的来气，什么为了出云国，还不是为了你们自己！狗屁的立庙，歌颂功德！歌颂你们送妻送女吗！
　　紫姬对此提议倒是没有什么反感，但是源赖光却是颇为气愤，心念一动，顿时有了注意。
　　“本宫可以答应你们，但是本宫有个条件！”
　　“皇后娘娘听说，不说是您有一个条件，就算是一百个，我们也都是照做！”
　　“皇后娘娘请放心，为了出云国，我们什么都能牺牲！”
　　“不错，就算是要我的命我也答应您！”
　　源赖光闻言眉头紧蹙，我要你的狗命有何用，净是在这胡扯！
　　“本宫不要你们的命，本宫觉得，只是我们婆媳二人，或许还不够吸引到圣主，你们的妻子女儿，也得一齐献上！特别是那位辉夜姬，如此貌美，不在圣主身边相伴真是可惜了。”
　　诸位落魄贵族话都听到了这个地步，最终为了以防万无一失，还是咬着牙答应了，左右一房正妻，一个女儿而已，收复国土以后，我们什么没有！
　　“好，老夫答应了，娜妍！你也一同进太清圣地！”
　　“此事有何不可，凛，樱，还有葵，你们也去！”
　　“事已至此，立香，跟了圣主，你不会吃亏的！”
　　“莉莉！帮父亲这一次吧……”
　　……
　　“你们以为你们如此谄媚，就会得到圣主的召见吗！”
　　“他肯定会见我们，因为如果他不见我们，你们就会沦落其他男人的手里，我不相信圣主不会注意不到你们！”
　　“不错，以圣主的修为，定能知天下事，他也绝不是愿意看到本应是自己手中的女人沦落到他人手里，他一定会见我们的！”
　　众多出云国的女性无奈，但前方已经无路，却也只能答应下来，为出云国牺牲自己。
　　(*˘︶˘*)……。.：*♡
　　……
　　李铭看着这一批新到的女人，眼珠子差点没掉到地上，不断用神识打量，发现也没有什么特殊的，就是一些金丹元婴的女修，不存在所谓的信仰，功绩，也不是逝者，就是普通的女修。
　　也没有能实现愿望的装置，资质也是正常的样子，处于修士中段而已，没有谁身怀强大的天命。
　　可能当真只是巧合而已。
　　“立香，你过来……”
　　李铭还是叫了一名长相最为吸引他的出云国女修，对方立刻跑到了李铭身边，身材不算妖娆，面容却很精致，非常活泼，眼中的自信散发着耀眼的光芒，极为英姿飒爽。
　　“在！见过圣主大人！”
　　李铭则是在心里想着原来爷娘化以后是长这个样子的啊，不错，看着很有朝气，一看就是主角的样子，李铭捏了一下立香的小手，沾沾强运，随后就让人把这些女人带下去了，只留下了源满仲源赖光夫妇，和源义经紫姬夫妇。
　　……
　　李铭当然会接近他们，毕竟是给自己送女人的，李铭这种时候基本都会开门见客，不过像这次一下子送这么多的，质量这么高的倒是少有，是要适当做出回礼。
　　他从来不是强抢强娶之人，到了他这个地位，一道法旨下去，各国各宗门的元神修士都要惊动，一个女人任她有再凄美的爱情，也将会被无视。
　　“你们有点难为我啊，我从来不管人间事的。”李铭说的是真话，他百年来未曾影响过天华界的格局，不然以他的实力，无论是海族，妖族，还是蛮族，顷刻间就能让他们灰飞烟灭，让此界只有自己一个声音。
　　不过对于李铭来说，最重要的仍旧只是自己的修行，所以并没有去选择成为此界唯一真帝这种事情，万一闹的太大，这帮人联系到仙界咋办。
　　“圣主，我等唯一所求只有复国而已！”出云国四人跪在地上，其余出云国修士只有女性允许入内，已经被带下去休息了，男性则是不允许入内，唯独源满仲和源义经父子，身份是皇帝和太子，额外允许入内。
　　“只是如此？”李铭确定对方野心不大，便存了答应的心思，毕竟倒霉的也只是海族，更何况奶光皇后那对爆乳，看的他目眩神晕，一不小心就中了苦肉计了！
　　“仅此而已，不敢再有其他诉求！”源满仲呵源义经连忙跪在地上不断磕头，十几年来跌沛流离的生活，已然让二人的心性大为扭曲。
　　李铭拍了怕正在桌子底下给自己用小嘴温暖肉棒的清璃美母，洛清璃乖巧的为李铭系好裤腰带，从桌子底下爬出来，站在一旁。
　　出云国四人知晓这是太极清境圣母一般的人物，不敢造次，不敢多看。
　　源满仲想到自己曾经倍加呵护的皇后，也要如此女一般低贱，无论何时都要向李铭献媚。
　　源义经则是在心中赞叹圣主真是非同凡响，就算是如此美艳的生母，也能调教的如同母狗一般温顺，这么多肉面前都要乖巧的为儿子含屌。
　　李铭拿出来三枚三转金丹，三件五阶法宝。
　　三转金丹二人吃下，当时就有了元婴后期的修为，配合三件五阶法宝，占据他们国土的海族除非是出了元神，否则三位元婴后期修士，配合五阶法宝必能轻易扫荡。
　　当然，攻打进出云国这样没有了后台的元婴修真国，并不是多么强大的海族，当然没有元神修士，甚至只有一位元婴后期大修士。
　　当然如果海族真有元神修士敢出来闹事，那就是没把他这个南境的王放在眼里啊！
　　至于多出的一枚三转金丹，和配套的五阶法宝，圣主不会做无用之事，源满仲和源义经想起刚才看到的一幕，对方最先关心的是立香，心中有数，知晓这枚三转金丹会是立香所在家族的传世之宝。
　　源满仲和源义经各自给自己的妻子使了个眼神，而后源赖光和紫姬也就不再顾忌丈夫还在身边，随后主动凑到了李铭的身边。
　　李铭被两对巨大的奶子包围住了，也顾不上人家的正牌丈夫就在身边了，毕竟以后都是自己的小妾鼎奴了。
　　对于李铭来说，一点不影响此界大局的宝物，又收获一对皇后婆媳，甚至这儿媳仍旧是处女之身，身世又如此颠沛流离，让他心中十分激动。
　　源赖光胸前的大凶器实在完美，李铭将紫姬抱在腿上，源赖光就主动用自己的爆乳奶子摩擦李铭的后背，舒爽润滑的感觉刺激的李铭的肉棒当场就高高翘起。
　　“呀！”
　　紫姬连忙解开李铭的裤腰带，当时就被弹出来的肉棒打到了俏脸之上。
　　紫姬归位太子妃，却在新婚当夜，来不及洞房就过上了流离的逃难生活，如今到了太极清境，才有了一丝安慰，因此心中是对圣地之主李铭不说相当的倾心，也算是认可这个依靠了。
　　李铭看着这个一身黑衣，透露出一丝冷淡的美艳人妻，如今还是处女，却生的一副前凸后翘的火爆身材，李铭见此悄悄的撕开紫姬的裤裆，托着紫姬的翘臀，将其胯下的阴道小穴对准了自己的肉棒。
　　紫姬见此害怕的闭上眼睛，毕竟这可是自己的初夜，还是有点害怕疼的，也有点难受被破处之时没有在洞房，而是就在客厅，还有自己的丈夫，公公，婆婆围观，还不是被自己的丈夫开苞破处。
　　但是在李铭的强制命令下，紫姬还是睁开了双眼，看着李铭为他开苞破处。
　　一旁的源满仲源义经父子二人看的呼吸沉重，眼神发红，看着李铭突然松手，任由紫姬的屁股落下，自己的肉棒一下子捅穿了紫姬的处女小穴。
　　“啊啊……啊……”
　　随后二人交合处，紫姬的处子鲜血不断落下。
　　李铭为紫姬开苞破处以后，就将其扔在了一边，让她仙休息恢复一下。
　　反手抱过源赖光，撕开她的衣衫，咬住了一只挣脱出来的爆乳奶子。
　　“真大啊！……呜呜……以后就是我的奶子了，要好好爱护啊！”
　　李铭一遍吮吸源赖光的奶子，一边发表自己的占有宣言。
　　“啊……嗯……”
　　源赖光的一对爆乳奶子，曾经在出云国也是如同国宝一般，受到非常重要的爱护，虽说这十几年颠沛流离停止了保养，但基础还在，因此就算是如今，也是饱满挺拔，又具有弹性，任是源赖光被李铭咬的胸前奶子，难受的不停轻鸣，捏的改变成了任何形状，也是很快就回复了形状，就是鲜红的牙齿印十分惹眼。
　　随后李铭让源赖光跪在自己面前，将自己的肉棒，放到源赖光两只爆乳奶子中间，自己则是使劲挤压这对巨大的爆乳奶子，用着骚妇皇后的奶子给自己打着奶炮。
　　白嫩圆滑的乳肉，在肉棒上被按压成各种形状，给李铭带来了无限的快感。
　　“啊啊……圣主，赖光的奶子有点疼！轻点”
　　双手强力的挤压之下，让源赖光感觉到了一丝痛楚，不禁求饶说道。
　　源满仲看着原本只属于自己一人的娇躯上的巨乳，被人如此蹂躏，顿时心酸的流泪，不过想到了那枚三转金丹，还是开心的不能自已，毕竟复国有望了。
　　源义经看着自己的太子妃被圣主开苞破处以后，就捅穿了一下处女膜，就被扔在了一旁弃之如履，反而是母后的爆乳奶子，更加吸引圣主，源义经心里也很是复杂。
　　“张开嘴！”
　　“是！”
　　李铭不断的抽查中，龟头每次都有顶在源赖光的嘴巴里，心中越发激动。
　　终于操了源赖光的奶子有半个时辰，李铭射了源赖光一脸的精液，随后让源满仲给源赖光把脸清洗干净，又将自己的肉棒捅进了源赖光的小嘴。
　　这一下直击深喉的冲刺，源赖光从来没有体验过，当时就因窒息而感到非常痛苦，但是却无法挣脱李铭的双手。
　　“嘶……太爽了……”
　　李铭则是被龟头上四面八方传来的极致的挤压感，挤压的过于舒适，久久不愿动弹，看到源赖光已经因为缺氧泛起了白眼，李铭这才抽出肉棒，然后又一次捅进源赖光的小嘴，直入她的喉咙深处。
　　次次都要捅进源赖光的喉咙深处，捅的其喉咙，高高鼓起，使其难以呼吸。
　　李铭指导源赖光学会给自己深喉以后，便让其自行抽动脑袋，为自己做深喉口交。
　　李铭则是拉过刚刚被自己开苞破处，此刻正可怜兮兮看着自己的紫姬，跟其深吻在一起，不断将自己的口水送往这个刚刚开苞的人妻嘴中。
　　李铭一只手抓住皇后婆婆的脑袋，在自己胯下不停抽插，一只手按住儿媳太子妃的后脑勺，跟其进行激情热吻，当真是爽的无法用言语形容。
　　最终李铭将肉棒深深插入源赖光的脑袋，在其食道里射入了大量的精液。
　　“咕噜咕噜……”
　　源赖光因强烈的窒息感无比的难受，但却被李铭控制住脑袋根本挣脱不了，只能在如此痛苦的情况下，将李铭的精液全部吞咽入肚。
　　李铭这才抽出肉棒，让太子妃紫姬为自己清理干净，又等源赖光清理完自己的口腔后，才一把将紫姬按在地上，将源赖光叠在紫姬的身上，将自己的肉棒，挺入其早已湿润的肉棒。
　　在父子二人的眼前，为其皇后妻子，为其皇后母亲，开宫受孕。
　　“啊……啊……圣主，轻点……赖光好难受……赖光被你打疼了！！”
　　“圣主！啊啊……本宫的子宫被你捅穿了！”
　　李铭一边狠狠操弄源赖光的阴道小穴，一边使劲抽到源赖光的爆乳奶子，将源赖光凌辱的不断呻吟求饶。
　　但这怎么会让李铭放手，而是更加使劲的折辱这个骚妇皇后。
　　一边使劲揉捏源赖光的奶子，恨不得直接将其捏爆，胯下的动作也得不断加快。
　　源赖光胯下的肥大阴唇在长久的操弄下，已然浮肿，并且抄向外翻，淫熟肥美的阴道小穴，一直承受着李铭的胯下肉棒，不断传达着各种疼痛，刺激的快感给源赖光。
　　“拔出去……啊啊……子宫疼……裂了啊……”
　　最终李铭彻底深入源赖光到子宫，为这个爆乳美妇皇后，布种受孕。
　　随后又将她垫在了紫姬的身下，自己则是为刚刚享受了开苞破处之苦，却没有享受到新婚欢愉紫姬，要再次努力一把。
　　李铭将肉棒在昏死过去的源赖光嘴里，搅弄了两下全当清理，又用对方的爆乳奶子将肉棒擦拭干净这次有一次挺入刚刚开苞破处的紫姬阴道之中。
　　紫姬到底是刚刚开苞，李铭的肉棒只插了一半就到底了，眼见紫姬已经小脸吓得煞白，李铭却没有绕过紫姬的这一身骚肉。
　　而是回退一点点，在紫姬庆幸的眼神中随后使劲全力插了进去，将肉棒全根没入紫姬的阴道。
　　“啊啊啊啊……”
　　强烈的痛苦使得紫姬疼的用手抚摸肚子，妄想用手平息子宫阴道破裂的痛苦，却也只是无用功而已，李铭仍旧只是毫不留情的操干这，次次深入到底。
　　太极清境招待客人的这间房子，回响着紫姬这个太子妃的凄惨嚎叫。
　　源义经叹息了一声，却是没有任何反应，毕竟这个女人虽然名义上是自己拜过堂的正妻，但是如今已经被自己卖给了圣主，已经跟自己没有任何关系了。
　　或许自今日起，再过十个月，紫姬和母后的肚子里就会落下两个孩子了。
　　李铭操了婆媳两大半夜，将两人操的都昏死了过去，便将源满仲和源义经父子送出了太极清境，留下源赖光和紫姬这对婆媳继续玩弄，确认都已经被自己受种以后才趴在二女身上睡去。
　　……
　　仙界，荡魔分身在与妖界的作战中开始崭露头角，虽为真仙，然而一身强大的战力却也吸引到了天庭的注意力，所幸荡魔已经拿到了妖仙的仙府，倒是没露出什么马脚。
　　仙界的妖族是习了正法的真仙妖修，实力自然不弱，所幸荡魔分身前面将自己隐藏的非常好，宛如一个正常的普通真仙一样弱鸡，往常都是打打酱油，直到接近妖仙之时，突然暴起，下了杀手。
　　妖仙自然不会坐以待毙，那木属妖仙的仙灵力挥洒下，漫天遍野都是它放藤蔓，是它身体的一部分，瞬间吸干了百万仙灵力士的精血，端的是无比的恐怖。
　　然而荡魔分身来仙界时日已久，日轮神剑，月轮神剑，经过仙界的灵材重新炼制以后，已然到达灵宝的境界，再也无须人宝合一便能发挥出仙境的恐怖威力。
　　太极神形再次大展神威，阴阳逆转，对方吞噬生机的能力被化解之后，将这尊妖仙活活炼死。
　　荡魔分身总算收集到了至关重要，可以帮助他隐藏身份的妖仙紫府。
　　一尊妖仙死的惨不忍睹，妖族攻势暂缓了一下，天庭也是送来了赏赐。
　　赏赐，升官，建立势力，修为提升，荡魔分身完成了一系列准备工作以后再次进入了提升实力的闭关之中。
　　仙界不缺资源，他的实力提升的非常迅速，短短二百年已然接触到了许多真仙终其一生解除不到的天仙之境，当然这在李铭自己看来，荡魔分身也就是到了元神境而已。
　　随着妖族攻势再来，荡魔再次出关迎击。
　　仙妖大战每次要筹备千年，不怕妖仙陨落但是却怕妖仙陨落的速度跟不上妖修羽化的速度，那他吗就会打成亏本买卖。
　　最终妖族直接出动了天仙级的战力，天庭不甘示弱，太阴星君亲自出动，无比月华的照射下熠熠生辉。
　　整个仙妖战场，都被太阴星君亲自动手的异象锁笼罩，最终妖族天仙打败，带着妖族几尊妖仙逃亡，又丧失了一部分高维领土。
　　妖族并不想打，但是不打不行，一直被仙界驱赶，妖族就会有可能远离宇宙的中心，坠落出高维领域，彻底失去跟仙界竞争的资格，或着彻底沦为仙界的附庸。
　　唯太阴星君凌空独立，傲然绽放自己的光芒。
　　李铭也是此刻才知晓，太阳星君之位，如今还是没有主的。
　　随后一旁的苍灵延生星君奇观的眼神瞄了一眼荡魔分身，问道：“荡魔真仙问这么多，对太阳星君的位置有意思，还是对太阴星君有意思。”
　　荡魔分身毫不犹豫的说道：“执太阳于手，揽太阴于怀，岂不快哉。”
　　苍灵延生星君被噎了一口，看到太阴星君冰冷的目光看过来，心中好笑，期待荡魔这小子被打的吃个满嘴泥最好。
　　却见荡魔跟太阴星君拱了拱手，太阴星君则是少有的露出了一点微笑，点了点头示意，两人就此别过，虽然没有发生什么交集，却也没有什么冲突。
　　延生星君大为郁闷，这可是高高在上的天仙，太阴一脉的至高女仙，这小子口花花没被打死，真是见了鬼。
　　却又听到旁边荡魔说道：
　　“此次观两位天仙交手有悟，回去就要闭关准备晋升天仙。”
　　此次见天仙交手，时间法则的紊乱影响下，真仙境修为如同失了智的蚂蚁各处乱窜，真仙以下，更是被直接斩尽阳寿，死的惨不忍睹，他不准备等了。
　　苍灵延生星君还以为自己耳朵被大风刮了没听清，不确定的问了一句：
　　“什么，你要收我做义子！好啊，我答应你了！”
　　荡魔分身：“……”
　　好啊，你小子的，还以为你有多正经呢？没想到也是个不要脸皮的。
　　苍灵延生星君：“……”
　　天仙啊！
　　这可是天仙啊！
　　但凡他有胆子冲击天仙，也比自己强的太多，逗算是仙中魁首了，一定要打好关系！
　　你小子还喜欢那位女仙？
　　只要不是天仙，我去帮你撮合！
　　百花仙子还不好？
　　青帝有个小女儿玉露，美艳的不可方物，喜不喜欢？
　　太阴宫中也不止是太阴星君最为美艳，还有其他的星君候补，真仙境的女仙小弟都有胆子帮大哥撮合。
　　“姮娥女仙也可以吗？”
　　这是今日里新飞升的一位太阴女仙，荡魔分身管其样貌美的领他心痒，如果真能收下，到时候本尊飞升以后，也算是有礼物相赠了。
　　“让小弟试试！”延生星君当然不敢打绝对的包票，但是他也是天庭的老油条子了，认识的人多，各地都有交友，太阴宫中也有认识的女仙，只要是不打天仙注意，他都敢试一试。
　　行不行问了再说么。
　　“有劳了！”荡魔分身跟其行了一礼，随即回到自己的道场开始了闭关。
　　元神，是由元婴升华而来，是从紫府宇宙之中，一个普普通通的小金丹，成为胎儿，到婴儿，再到失去弱点的阶段。
　　普通的元婴化神，虽然仍旧不能长时间在现实驻守，却失去了元婴致命的实体弱点，哪怕一时间失去了身体，也能短暂存活现实，行夺舍之事。
　　李铭的元婴虽然在高维异象的蕴养下，具有了仙人长时间影响现实的力量，但没有化神之前，元婴实体的弱点还是存在的，只是曾经他的实力强大，不会允许别人伤到他的元婴，所以这种致命性的危机，也如同没有一样。
　　元婴化神，紫府之中诞生的自我，就失去了来自肉身的致命威胁，再进一步，羽化真仙，就失去了真正死亡的威胁，既是真灵永生，不死不灭。
　　当然前提是不会被同级别或者更高维的力量磨灭。
　　荡魔分身积累已够，因此元婴化神的过程，并不困难。
　　百年后，荡魔的道场，霞光万丈，雷鸣道音，其中日夜颠倒，时间出现了混乱。
　　然而外界之人知晓，这就是天仙之能。
　　荡魔分身终于修出了元神，心中异常激动，如此，本尊的修行也会在不日突破元神，那到时候，距离紫府现世的真仙境，就只有一步之遥。
　　修炼到今日，李铭已然知晓，自己强大的根源，也已经不是五色神光，斡旋造化，颠倒阴阳，烛龙传承，而是自己的紫府。
　　斡旋造化也只是开启这座强大紫府的钥匙。
　　紫府本身就是一个类似仙界的高维宇宙，而李铭使用那九块极品灵石搭建的紫府，在本质上远远超越仙界，斡旋造化只是把那九块极品灵石送到了自己身边，起的是一个运输的作用。
　　只要他能修炼至真仙境，他那至强紫府，身体里超越宇宙的高维宇宙，就会彻底降临，那是一个受自己绝对支配的高维宇宙，到时候无论是仙纬度还是什么金仙，李铭都不把他们放在眼里。
　　……
　　但是如今，荡魔在接受群仙的祝贺，顺带接受天庭的册封。
　　嗯，现在他还很弱，当个打手不丢人。
　　可惜的是，封号不是太阳星君，是司命星君。
　　有点小气啊，荡魔分身心中暗骂，自己失去了接近太阴星君的光明正大的理由，却也明白这其实也还是自己的道路算不上太阳星君，天庭硬封别人也只会笑掉大牙。
　　就算是此界年轻，强大的存在不多，也还是有几尊纯阳天仙，只是没跟着天庭混而已。
　　不过司命星君却也不错，南斗注生，长寿而不死，看起来没啥用，实际上确实没用……
　　开玩笑，庇佑弟子门人，减少亲人们修炼时寿命带来的压力，也就不说了，即便同境界仙战之中，他也会受不死这份命数保佑，而看起来越是没用，这份命数，到用的时候，就越是坚挺。
　　也就是李铭的荡魔分身，有阴阳交感，演化万物的气象，才能隐隐影响到仙纬度的意志，承接司命星君。
　　随后，荡魔分身觐见天庭两位主宰。
　　玉京金阙，荡魔分身终于看到了天尊的行宫，李铭当然也就看到了，果真是大的无法想象，仅仅一座行宫或许已然超越了多少人间的大小，因此才能供养这么多居住在内的真仙境仙人，还有十几位天仙，一位金仙。
　　李铭终于借助荡魔分身的视角，看到了天庭之主，中央青皇上真大帝和圣德紫光天后，即青帝和紫光夫人。
　　这是李铭得罪的来头势力最强大的敌人，男性面容威严，却是虫麟音角，鸟身人面。
　　此李铭心头一颤，惊觉对方不是人族，随后才反应过来，这是一位古老的神帝金仙，不能够以种族来定义对方，或许人族的出现还在其后。
　　甚至来说，人族如今最大的靠山，这位青帝就是其中之一，只是对方占据了天庭，在人族之中名声最大……
　　二人对天庭的新晋天仙，态度还是很和蔼的。
　　紫光夫人觉得这位司命星君，虽然已经是天仙了，但是小小的，还挺可爱，面对司命星君，紫光夫人心里有一种若有若无的感觉。
　　青帝面容威严，口中也在称赞，心中却是感叹此子小小年纪，如此天资，当真是了不得，天资出众过了头啊……
　　荡魔……呦，还是一位纯粹的人族正统，这斩妖除魔之心，如此炽热，怎么天仙境才被自己发现呢，都有点养虎为患了啊。
　　荡魔分身看着青帝的笑容，总感觉自己腿有点软，他这笑正经嘛……
　　话说为啥天庭里面没有人族帝君，金仙啥的，是人族不努力嘛？还是另有隐情呢？
　　然而，由不得荡魔分身乱想，他的灵觉已经开始疯狂示警……
　　最终荡魔分身在二位至尊慈祥的笑容中退了下去，李铭当时就打定主意再也不让荡魔分身在这乱逛了，能找机会调走就调走，撤不走也得想办法跑路。
　　天华界的李铭一巴掌拍碎了面前的桌子，气的满头发丝乱舞。
　　荡魔这名字起的是真烂。
　　自从起了这名字以后，从紫府开始就在斩妖除魔，飞升也要斩妖除魔，都尼玛与天地同寿日月同在了，都已经逆乱时间的天仙了，还要面对一尊金仙境的大妖魔。
　　有完没完啊！难道宇宙的尽头都是妖魔吗？
　　狗屁的天帝，没有心胸，笑里藏刀，迟早不得好死。
　　青帝看着司命星君一步一步远去，终究还是放下了将此人在此格杀的想法，不过一介天仙而已，只是有成为自己威胁资格而已，没必要付出那么大代价。
　　到底是人族的天才，死在自己手里，会让人族对自己失去信心，队伍就不好带了，人族有大气运，当初能执掌玉京金阙或许正是因为自己抛弃了妖族，转而支持人族的缘故。
　　青帝装作不经意的样子问了问紫光夫人：“此人你觉得如何？”
　　“嗯，很好啊，这个小娃娃，对我人族十分护短，瞧那眉间煞气，怕是斩妖除魔的事情在人间没少干。”
　　紫光夫人心思很简单，不斩妖除魔的人，不一定讨厌妖魔，但是爱好斩妖除魔的人，一定讨厌妖魔。
　　青帝胸口一窒，想了啦应该是紫光没把自己当妖魔看，我可是原始古神，自己怎么能自甘下贱把自己当妖魔呢？
　　紫光夫人虽然是人族，却从出生起就有众星辰异象护佑，天生钟灵毓秀，命中注定她会是无比尊贵的女神，后又聆听天尊讲道，越发的雍容华贵，风华绝代。
　　也是庆幸没有直接对荡魔下杀手，不然使得紫光对自己离心离德，就不好了，这个女人曾被天尊称赞，他也花费了大力气培养，不能到头来白费一场空。
　　“今日修行可有疑惑？”
　　“一切顺利，一品天仙，已然至大圆满境界，距离五气朝元三花聚顶的金仙，已经可以窥探了。”
　　紫光夫人雍容华贵的面庞中闪过自信，只要晋升金仙，她就是当之无愧的天庭帝后。
　　“好！”
　　太好了！青帝大声赞叹！紫光越早突破金仙越好，到时候二人就可以开始真正的双修了，成为真正的夫妻了，他忍了几万年了。
　　天尊传道，最高便是传说中的大罗境界，至今无一人领悟，他做梦都想知道这是怎样的超脱之道，或许真正的踏入大量无量，他就会拥有容得下人族天才的气度吧。
　　“荡魔仙君，司命星君，我见过人族天才太多了，亲自斩杀的也不少，你最好进步慢点，千万不要超过我的容忍线，你别逼我！”
　　……
　　司命星君这个神职，荡魔万万没想到自己这么快就用上他了，也许青帝没想过对自己动手，一起都只是自己瞎想，也许没有神职冥冥之中的庇佑，他这具分身已经凉了，李铭不知道，他的荡魔分身也不知道，但一起只能做最坏的准备。
　　在玉京金阙司命星君宫殿的荡魔分身，此刻表现得十分正常，仿佛根本没有察觉到有人对他包藏祸心一样，接人待物有秩有序，一团和气。
　　荡魔分身知道此刻自己一定不能急，这具分身走到今天不容易，人间已经没有另一个积攒万年的飞仙城供本尊制造第二个羽化境的分身，他也没有第二个五百年去消耗了。
　　天庭已经注意到了天华界，似乎有着什么动作，但他不敢去探查，他要表现的跟往常无二。
　　天华界的本尊扫了青帝的面子，这位可不是心胸宽广的主，手里掌握着天尊影响人间的手段，对方一定会使用，只是时间而已。
　　但是荡魔分身不能慌乱，他相信如果自己不是个天才，而是个废物，青帝肯定不会把自己放在眼里，相对的，他越是没注意到青帝对自己有不轨之心，他越是安全，剩下的就是静静的寻找机会。
　　相反若是在人家眼皮底下急匆匆想要逃跑，那他吗就是自寻死路而不自知了。
　　自此，荡魔分身也不一直闭关修炼了，跟其他仙人保持一样的休息时间其余时间，就往太阴宫跑，百花宫跑，青帝的后……咳，这儿不敢跑。
　　荡魔分身掌御阴阳，太阴星君则是极致的走太阴之道，二者并非没有交谈的话题。
　　百花仙子则是本身实力寻常，哪敢拒绝一位正牌的天仙星君，但毕竟是玉京金阙，天尊曾经的行宫，或许还是天尊的紫府，谁敢在这里乱搞？
　　李铭可不敢，青帝当然也不敢，你说其他仙人，那当然更不敢了。
　　因此跟百花宫的仙子们也就是说说玩笑话而已，可不敢跟在人间一样肆无忌惮的行事。
　　就这样厮混了一百多年，虽说太阴星君和百花宫主没有一个被他拿下，愿意和他举行天婚的，修为提升的速度也不咋样，但逃生的机会却是来了。
　　魔界魔仙来犯了。
　　魔界乃是与仙界媲美的高纬度大界，与仙灵力想对立的魔浊元力的最终世界，也是魔道修士的最终圣地。
　　内有与仙界修士持平的修行境界，从开始的媲美真仙的真魔，媲美天仙的魔王，以及媲美金仙的天魔王。
　　如此大界仅仅在明面上的金仙天魔王就有六位，四天魔王，忉利天魔王，焰摩天魔王，兜率天魔王，善化天王，大自在天魔王。
　　李铭强纳的阴魔王的侧妃，得罪的就是阴魔王，是焰摩天魔王的叫法之一。
　　作为荡魔仙界，司命星君，荡魔分身主动邀战，此次无人阻拦，即便是青帝也找不到合理的借口挽留或是阻拦，甚至还要嘉奖荡魔仙君炽热的斩妖除魔之心。
　　毕竟是席卷仙界的战争，或许人间都要有波及，如果真的是大范围战争，那么此战甚至绝非天庭一方势力所能庇佑众生。
　　青帝如果有任何留手，有可能引起仙界人族众仙的疑虑。
　　青帝不愿意让自己身上存在污点，因此还是亲自任命荡魔仙君，司命星君领兵权，亲自抗击魔界来犯，守护众生。
　　荡魔分身自然是欣然领命，然而这一刻却让李铭回忆起来在人间之时，那时他还是赵国的臣子，欲要抢回国土，却迎来了盟友和敌人的双方打压。
　　不过曾经自己的实力碾压双方，轻易看到了未来，自然是轻易避免了凄惨的结局。
　　然而这一下，无论是面前的敌人，还得背后的青帝，实力之前都远非荡魔分身所能看透，荡魔分身已经失去了自己对于未来的前瞻性，只能是走一步看一步。
　　毕竟前期魔界也不会倾巢而出，大家都是体面人，手下谁没有几个小弟去叫阵，岂不是很没有面子啊！
　　荡魔分身出征之前，却是收到了太阴星君的传书，这让荡魔分身有点小激动，当然不认为一位历经岁月的天仙被他折服心灵了，想来起码应该是达到了朋友的关系，多少得给一点法宝护身吧，就算是先天灵宝，荡魔分身也不会嫌弃。
　　“别做梦了，哪来的先天灵宝，先天灵宝都在这些帝君，金仙手中，我可没有。”
　　太阴星君打碎了荡魔分身的妄想，秀美的眉头一皱，要是有先天灵宝，她自己早都性命双修自证金仙了，那用沦落到给天庭打工。
　　“那也没事，常曦还能记得我，我也已经很满足了。”
　　荡魔分身也就是一说，哪敢期望真的有先天灵宝，有这玩意还去打个屁的魔界，先跟青帝撕破脸皮了。
　　“哼，算你识相，本宫叫你来此，当然也是要指点你一下，避免你死的……不明不白。”
　　太阴星君常曦说到最后四个字，语气深长，充斥着各种意味。
　　荡魔分身沉默，太阴星君也不多说，毕竟此地就算是她的道宫，但金仙之威能远超想象，说得越多，只会错的越多。
　　“那当然还是请太阴星君指点小仙一条明路了。”
　　荡魔分身拱手作揖，自然知晓对方的目标针对的未必是魔界，也有可能便是玉京金阙的执掌者。
　　有些事情，做一次，就会忍不住做第二次，做的太多了，其他人也不是傻子。
　　就像是李铭在天华界，从不管人族内部争端，外界的就未必了，也不可能去抹杀天才，因为都没有他天才。
　　所以哪怕天华界诸多宗门王朝头上有个大爹，万族共尊，但也不是不能忍了这口气。
　　不然说不定早都架起电话线，呼叫祖师，或者是给祖师提供道标，想办法让他们降临，把太极清境带走。
　　比方说此刻，天庭一直没有人族自己的金仙出现，这种事情叔叔能忍，婶婶不能忍啊。
　　不过青帝占据玉京金阙，本身自己就是大势的一种，想要反抗还得从长计议。
　　至于说屈服，笑话，天破了洪水要灭世，那就要炼石补天，治理洪水，太阳出来十个要晒死人族，那就射掉九个，妖魔胆敢出来祸害众生，那就斩妖除魔，就算一座山挡住了去路，也要子子辈辈凭借无穷无尽之力将其移走。
　　唯独屈服，这件事不可能的，更不可能屈服于一个妖魔。
　　“荡魔仙君，你是命中注定要大杀八方斩妖除魔的武神，亦是执掌天命的救世之神，司命之星会陪伴在你身边，保护你遇难成祥，一路平安。”
　　太阴星君常曦向李铭行了一礼，希望要多多保重自己的性命，静待以后。
　　无论青帝有多强，玉京金阙有多强，这都不是不敢反抗的理由。
　　自此荡魔分身知晓，重点仍旧是在司命星君这个神职之上，但却也还是无法领悟其真意，只能先行出征，抗拒魔界。
　　毕竟此身，就是为了斩妖除魔而诞生，看到妖魔，他就激动，忍不住动用日轮，月轮两把神剑杀个七进七出。
　　然而荡魔分身还没有激动多久，九天玄女来了，这是青帝派来监军的，或着说是监视自己的。
　　荡魔分身的小脸当时就垮了下来，苦恼的盯着这个跟自己同位天仙境的女修，如此之快的变脸方式，还是大名鼎鼎高高在上的司命星君，这样的一幕表现，让身边的诸多同僚笑出了声，甚至刚来之时无比冷漠的九天玄女，脸上都挂上了一丝笑意。
　　九天玄女地位崇高显赫，乃是一位深谙军事韬略，法术神通的正义之仙。
　　亦是斩妖除魔的强大女神，手上沾满了无数妖魔鬼怪的鲜血，斩杀妖魔的实力远超荡魔分身，其面目一冷，仿佛便有无比煞气滋生。
　　就算是美艳不可方物的女仙，也要令人望而生畏。
　　看着此刻一脸不爽的荡魔仙君，九天玄女还是收敛了笑容，目光之中，各种意味难明。
　　但这个结果荡魔分身是反抗不了的青帝的做法在规则之内，荡魔分身明白自己有这位老牌天仙盯着，自己是一秒前准备荡的逃兵，下一秒估计就要被闻讯而来的青帝一巴掌拍死了。
　　仙界的诛魔大军浩浩荡荡的出发了，但是人间天华界，李铭本尊却出了大岔子。
　　随着日夜苦修，李铭已然走到了元婴大圆满的境界，准备元婴化神，于人间再证天仙。
　　此次是本尊证元神，于分身又有不同，自虚空而来的灵魂，魂魄即是主魂，元神却永恒真存。
　　而他之前修行过尸解仙肉身不灭，此次元婴化神，需要同样学习元神不灭，使得真灵永生。
　　一切都很顺利，很顺利的魂飞魄散，只留一丝真灵寄托紫府，也很顺利的祛除元神之中的阴质，使得元神纯阳再无破绽，不存在了所谓的死亡，即便魂飞魄散，元神受了再重的致命伤势，一念也可使灵魂重生，这便是灵魂不灭，元神不灭，最终李铭元神归位紫府，真灵恢复意识，自身已然成为了元神境修士，真正实力在紫府异象的加持下堪比天仙。
　　李铭自有荡魔分身南征北战，自己则是在太极清境享尽人间极乐的同时，未曾停止双修，修为境界高速的像真仙境飞奔而去。
　　只待自己修成真仙，体内的超越仙纬度的紫府现世，这一方寰宇，就是他的囊中之物。
　　然而，就在李铭和女孩子们在床上欢爱之时，一个乖巧的女儿突然伸出手要为他拔下一根白发。
　　“爹爹，我来给你拔掉这跟白头发吧。”
　　“哈哈，素问啊，爹爹早已成仙，哪来的白头发啊！”
　　李素问拔不下来天仙身上的一根头发，气的跳脚，李铭大乐然而目光一扫才发现，他真的长了一个白头发，虽说也是真仙之发丝，却像凡间的老人那般，他真的长了一根白头发。
　　李铭的笑容卡在了脸上，瞬间变得阴沉无比，吓得李欣怡以为自己做错什么事情，吓得想要下跪道歉，却连忙被李铭拦住了。
　　我会变老？这怎么会是她的错呢……
　　这种事情我怎么会迁怒我的女儿呢。
　　李铭宽解了一下女儿，随后身形消失，出现在了太极清境的上方，目视这片自己的享乐了五百年的后花园。
　　五百年来，这里是自己的一人堂，自己看上哪个女人一道法旨对方就会乖乖出现在自己的床上，不管她之前有什么恩怨都会有自己出手解决，她也会忘记烦恼，永远在此地陪伴自己。
　　李铭曾以为，这会是自己的永恒。
　　直到今天李铭发现，自己会衰老。
　　这不可能啊！
　　他已经成仙，甚至渡过了元神神解，成的是传说中的道祖成仙之法，远比普通仙人更强，哪怕脱离肉身一样法力无边，此刻法力还在增长，却怎么会出现寿命将近的情况。
　　李铭立刻联系荡魔分身……
　　……
　　仙界……
　　荡魔分身开始逮住一个真仙就问，仙人会不会衰老？
　　“仙人会不会衰老！”
　　“怎么可能？我等真灵永生啊！”
　　“仙人会不会衰老！”
　　“啊？司命星君开玩笑了吧，仙人会衰老我等还修炼个啥！”
　　“仙人会不会衰老！”
　　“肉身吗？我这有延年益寿的丹药，凡人的话活个几千年还是行的，仙人……没听说过仙人也会老啊！”
　　“仙人会不会衰老！”
　　……
　　荡魔分身疯狂的逮人就问，关乎自己的身家性命，已经顾及不了什么秘密了，但很可惜，所有人的回答都是统一的，不会。
　　李铭心中，逐渐浮现不详的预感。
　　“人有生老病死，仙人也要有天人五衰，就算是仙神，也会衰老而亡。”
　　就在此时荡魔分身听到了不同的话语，扭头一看，竟然是他最不愿意相处的九天玄女。
　　不过此刻这里只有对方的修为最高，或许她的话才能启发到自己，荡魔分身只能抓住这一根救命稻草。
　　“为什么会出现这样情况？”
　　“不知道。”
　　“这代表了什么？”
　　“不知道。”
　　“那你说个什么？你能帮我什么？你还知道什么？”
　　“不知道，这一部分天尊讲道之时，只有最强的那一部分人听懂了，我当时修为较浅，听不懂的，甚至整个天庭，了解这件事的或许只有青帝一人。”
　　荡魔分身：“……”
　　你他么给我一刀算求！青帝恨不得一刀剁了自己！
　　这人已经被李铭得罪狠了啊！两方之间没有任何何谈的余地。
　　你让荡魔分身或者李铭跟青帝求饶道歉！不可能的！绝对不可能！
　　我的面子还要不要了！区区一个妖魔而已！
　　“不过，不管发生了什么，我希望你仍然能冷静下来，我知你外刚内柔，不舍得对自己人动手，我已经消去了他们的记忆，下一次最好不要做这种暴露自己秘密的事情了。”
　　九天玄女拍了拍荡魔仙君的肩膀，留下一个微笑，转头就走。
　　荡魔分身：“……”
　　“不是，你这人，不是……”
　　不是青帝的人吗？
　　九天玄女却是再给荡魔仙界紧握一个拳头，留了一个鼓励打气的眼神。
　　……
　　人间，李铭在太极清境上空站立了一年，满头发丝，已然过半发白，终于绝望，无奈的叹了一口气。
　　他动用幻象，给自己披上一层幻觉，让看到他的人看的的还是那个乌黑发丝，傲然物外的圣主真仙。
　　李铭叹了一口气，长得帅是他的运气，却从来没想过使用幻术变帅，一般都是使用幻术变得不帅的。
　　他是个爱惜容颜的人，不管是别人的容易，还是自己容颜，因此一直刻苦修炼，想要追求长生不老，青春永驻，直到今日发觉一切都成了一场梦。
　　李铭仔细看了一眼整个太极清境，最终还是落到了洛清璃的面前。
　　到了最后他最惦记的还是这个女人，自己的生母，也是自己几百个女儿的生母。
　　如果这就是自己的终末，那也得跟她告别这一次。
　　洛清璃正在修行中，看到儿子突然出现也很是高兴。
　　“铭儿！”
　　跑上来抱住李铭吧唧就是一口亲亲。
　　李铭大乐，将清璃美母抱进怀里，时隔五百多年，那个资质愚笨，有点心机，对他却没有坏心思的清璃美母还是一成不变，一如既往的美丽，始终拿李铭当做她整个世界。
　　李铭轻轻抚摸着洛清璃的头发。
　　“娘，我要出去一趟，时间有点长，跟你告个别，希望你不要担心。”
　　“哇，这么远，不带我一起吗？”洛清璃大惊，儿子有洞天灵宝，怎么会突然要跟自己告别呢。
　　“怎么会，当然要带你一起，就是可能长时间会没时间跟你见面。”
　　“嗨，就这，去吧去吧，你在床上那驴货总算是不用欺负人了，让娘也休息几天。”
　　“好的，儿子遵命！”
　　李铭告别清璃美母之后，就出现在了太极清境之外，这个改变了自己一生之人，永远是李铭最惦记的女人。
　　李铭看着太极清境，颠倒阴阳大神通运转，将整个太极清境与现实隔开，随后发动时间之力将太清圣境冻结，里面任何生命包括一草一木，一颗石头都伫立不动，他们都生命停止了流动，最后李铭把把太极清境放到了自己的紫府里面。
　　李铭是个骄傲的人，是个孤芳自赏的人，他不愿意让别人看到自己衰老的样子，这会让他感到难堪。
　　他害怕那样别人会笑他的丑陋，然后自己的女人见了也会被恶心到。
　　李铭害怕这种未来，甚至不愿意通过时间法则去观测。
　　他也不愿意放这些女人离去，因为他的占有欲太强让他不允许。
　　最终里面决定如果自己解决了衰老的方法就放她们出来继续修炼，如果自己注定要老死，她们就在自己的紫府里陪自己一同逝去吧。
　　不，他不会死，李铭要带着这群女人一同生活下去，一同长生不老。
　　但是自此天华界之中，君临一界五百年的太清圣境一夜之间消失不见了，威压天下五百年的太清仙人消失了，没有一丝踪迹。
　　无数修士疯了一般冲向南境群岛，想要寻找仙缘，想要寻找太清真仙在人间的成仙的秘密，却没有任何消息。
　　毕竟世间只是多了一个瘦弱的老头而已，不会真有人以为这就是曾经风华绝代，功参造化的太清真仙吧？

第25章 老汉仙子 老汉魔女
　　（李老汉就是李铭，没有绿，也为了避免有人骂我写绿。）
　　自太清圣地失踪以后，天华界已然持续千年未见飞升者。
　　仙魔之间的大战久未平息，双方血战千年仍旧不断的投入兵力，战争不但没有停止的迹象，反而还有扩大的迹象。
　　从最开始的真仙大战，到后来的天仙出现了战损，再打下去……或许已然到了天魔王与帝君参战的时候了。
　　如此规模的战争，甚至从高维牵扯到了人间，甚至天华界也因此得到了某种好处……也许吧。
　　仙界面对魔界的攻势仍有未尽之力，却仍然是启动了天尊的后手，影响到了人家，将几个相近的人间引导融合，成为了比仙界纬度较低，却强于他们原来的纬度，因此，经过融合的人间灵气越发浓郁，大量的元神境修士诞生，再加上仙界主动为这种经过强化的人间不计消耗的导入仙灵力，始有真仙可于人间界诞生。
　　天华界就是被融合的人间的一员。
　　据说，曾经还有天庭仙君对此项提议表示不满，此法影响了宇宙自然成长的规律，会影响到整个仙界的气运，甚至人间界本来势微的魔道，也会重新受到来自魔界的投资，容易引发不忍言之事，但是在天庭帝君的坚持下，仍旧是执行了下去。
　　因此，升格后的天华界虽然千年来没有飞升者诞生，但本土的羽化境真仙，却是已然多了几尊。
　　特别是曾经被荡魔天尊杀光了的魔道，这一次接受到了真正的天魔传承，短时间之内竟再次死灰复燃，同样出现了几尊真魔，天华界原本平静祥和的乐土，再次回到了正魔争锋的局面，生灵涂炭之下，苦的，仍旧是最底层的修士和凡人。
　　据说天庭某位仙君气的强行出战又宰了几尊天魔，最后被天魔王的气息惊走，差点引发最终的大决战，后被责令闭关思过。
　　但品行高洁如司命星君，如此壮我我军之威势，自然引得仙界众生人人传诵，多是赞誉有加。
　　胆天华界就倒霉了，几尊真魔带来的，是永无止境的正魔大战。
　　……
　　比方说此刻，云梦道宫再次跟魅魔宗又展开了大战。
　　云梦道宫乃宗门魁首势力，于昆仑，蓬莱，乃是宗门三大道宫。
　　云梦姥姥是天华界未升格之前就已然圆满的老牌元神修士，似乎还聆听过曾经的太清真仙的教诲，只是最终不知为何二人没有走在一起，但云梦姥姥却也没有选择飞升，哪怕天华界升格以后，自身成功羽化，成为真仙境的仙人，也依然选择滞留在了天华界。
　　随后随着魔道死灰复燃，当仁不让扛起了对抗魔道的旗帜，数度迎战魔道来袭，保卫众生不受魔道的荼毒。
　　然而往往一场大战下来，宗门的中坚力量，苦心培养的弟子们，俱都损失惨重。
　　而魔道势力不顾底层弟子的消耗，或是直接将弟子炼制成魔宝，或是将弟子炼制成丹药，各种不计前途式的压榨弟子们之下，中高层的恢复倒是比较快，因此逐渐从势微，到如今已经慢慢在扳回局势了。
　　但作为宗门势力，享受人间以及下层修士们的供奉，云梦道宫没得选。
　　换句话说，她们不去打，还指望谁打？
　　……
　　“承荡魔之志，习太清之心。”
　　莫雨菲口中诵念，正道之箴言，强逼着自己站起来，运功疗伤。
　　荡魔天尊曾在飞升之前以一己之力扫荡天华界魔道势力，为天华界带来了五百年的和平时代，若不是太清失踪，仙界强制使世界升格，此和平，也许仍旧能维持。
　　或许荡魔天尊没有几万年前那位天尊那么实力强大，但在天华界人族眼里，他就是人族的天华界的荡魔天尊。
　　太清真仙作为首位于人间成仙的羽化境修士却能强忍争霸之心，傲然无为观世态变化，乃是如今天华界真仙的行动准则。
　　若没有太清率先以自己行为立下的规矩，或许天华界还会更乱，更无序。
　　莫雨菲拄着剑一步一步往前走着，她是云梦道宫的嫡系传人，人间真仙云梦姥姥的亲传弟子，新晋元神境的地仙，但在之前的正魔大战中，被一名魅魔宗魔道弟子偷袭，受了重伤。
　　之后使用了六阶的挪移符，总算是保住了一条性命，却不知道掉到了那个荒山野岭。
　　但是一身法力在重伤之下能动用的不过白之一二，因此此刻别说是飞行了，走路都算是困难。
　　只能是拄着佩剑当做拐杖，一步一步移动着身体，先行找个疗伤的地方。
　　就在此时，天穹之上一声雷鸣，转眼之间乌云密布，似有大雨将至。
　　莫雨菲只能感叹时运不济，屋漏偏逢连夜雨，这一场大雨下来，自己身体上这伤势怕是又要严重几分。
　　就在莫雨菲准备就咋此大树底下避雨之时，突有一个成年大汉出现在视野面前，手里还提着几只流着血的兔子。
　　“留步！”
　　莫雨菲心中一动，有人的地方，起码就有能够避雨的地方，说不定有一些药材也能对自己用上，哪怕效果不会。
　　那汉子被突然出现的声音下来一大跳，警惕的各个方向望了望，这次发现叫住他的只是一个身上穿着一身华丽的服饰，长相美艳，却不断流血的女人而已。
　　顿时松了一口气，但是见对方受如此重伤，仍旧面不改色，知晓对方非是普通人，但还是先问了一句。
　　“你是，天上的那些修士？”
　　“你知道我们，那就好！我该如何称呼你？”
　　莫雨菲心中一喜，对方不过一介凡人，对自己没有任何威胁，知道的越多，用处也就越大。
　　“我叫马二，仙子莫要为难我，有什么事情您尽管吩咐即可，我不但知道您是修士，瞧您的样子，似乎还是正道修士。”
　　马二挠了挠脑袋，端的是憨厚无比，先将自己所知全盘托出。
　　“你竟然也知道正魔之分。”莫雨菲大感诧异，都知道了这种程度居然还只是一个普通人。
　　“正魔都是听别人说的，不过魔道修士我倒是见过，进了我们村子就是乱砍人，瞪谁谁死，当时他那血红色的飞剑都到我脑袋上了，我眼睛都不眨一下，就在生死一发，千钧一刹之迹，来了人把他给弄死了，这我才苟活下来。”
　　马二摸了摸脑门，回忆起当时那血色长剑就停留在这个部位，再前进一刹，怕是真就没机会吹这个牛皮了。
　　莫雨菲听明白了，轻笑一声，感叹此人命大，如此危机都能存活，或许有些夸大，但不用自己费心解释就好。
　　马二一时被仙子的笑容迷的有点神魂颠倒，下个问题问了好多遍才反应过来。
　　“仙子要找个地方修养？这……也不是没有。”
　　“可有困难？”
　　“那倒不是，只是那人脾气古怪，仙子需要忍受一下，……忍受不了也行，当对方没存在就好，他也不会主动去伤害别人，就是有点特殊。”
　　“这又是为何？”莫雨菲来了性质，如此重伤之下，她的心境反倒是平静了些许。
　　“天将要下雨了，仙子随我便走边说吧，要我背您吗？”
　　“大可不必……”
　　马二讨了个没趣，不过也不敢计较，毕竟他也是经历过生死的人了，随后前面带路，朝前方走去。
　　“却说上次救我那人，是个黑黑瘦瘦的白发小老头，仿佛一阵风就能将对方吹到，但杀那位魔道修士却是轻轻松松的，还有一手好医术。”
　　“他还在此处，就是在你带我去的地方。”莫雨菲心中了然，知晓那位老人也是一位修士，因此医术超然倒也正常。
　　“那人不爱说话，你问他事有时候就回有时候就不回全看他心情，但是脾气倒也还行，被孩子冲撞了也不生气，叫他施展医术救人人家也不拒绝，算是个好人吧。”
　　“对对，我们都叫他李老头，李老汉的，对方也不在意，就在村子周围的湖边坐着发呆，我们一看，救命之恩，无以为报，就给人在湖边盖了座房子，人家倒也住，然后呢，送饭他就吃，不送他就不吃，后来自称不吃饭也不会死，慢慢也就没人送了……”
　　“他跟你一样也是修士，心肠也不坏，说不定能有给你疗伤的方法。”
　　“原来如此，如此这般，也不算脾气古怪啊？”莫雨菲知晓这是一位修士，甚至在筑基之上，因此具有辟谷之能。
　　“额，总之，你去了就知道的，问题还是挺大，不过你是仙子，肯定没问题。”
　　马二说不出个所以然，总感觉李老汉虽然那点问题不太对，但其实不算祸害人，起码比起那些魔道修士，要无害的多。
　　……
　　莫雨菲跟着马二，走到了湖边，总算是见到了那位拯救他们一村的李老汉。
　　“李大叔，我来看你了。”
　　“嗯……”
　　“给你整个麻辣兔头怎么样？”
　　“嗯……”
　　“这有个病人，你给看一下！”
　　“嗯……嗯？”
　　“嘿嘿，李大叔，救命吧！”
　　远方一看，只是一个苍老的小老头，走近一看，却是被恶心的差点掉头就走。
　　只因对方衣服污垢，头发散乱枯萎，身边更有一股污秽，断的是难闻无比，莫雨菲哪受过这种苦难，当即就要掉头就走，然而没走几步，却是一口黑血喷出，伤势已经难以压抑。
　　马二想要上前搀扶，却被莫雨菲冰冷的目光逼退。
　　随后冷漠的眼光注视着李老汉，莫雨菲现在看不清这人的修为境界，但是对方若有疗伤灵药给自己匀一匀也好，买的话得赊账，那场大战持续时间过长，她的疗伤灵药已经消耗完了。
　　但是想让她跟这个苍老丑陋的老汉开口求药，却怎么也说不出口。
　　李铭见此，则是无动于衷，这二人爱干啥干啥，跟他都没有关系。
　　蝼蚁一般的货色，是死是活都好，他全然没有心思关注，自己的事情都处理不完。
　　他沦落至此，虽说法力尚在，但如此姿容相貌却也与凡间的将要饿死的乞丐无异，别说曾经风华绝代的气质了，此刻尊严早已碎的一干二净，只想找个没人的地方继续研究这天人五衰到底该如何终结，否则任何女人看见了他都跟面前这女修一样恶心的吐血。
　　他太清仙君的面子还要不要了。
　　所幸他如今的样貌，不会有人认为李老汉就是李铭，恐怕是亲妈来了都认不出他，因此也是随波流浪，走到哪算哪，也不敢去找曾经熟悉的人，也没必要。
　　自己如今天仙的修为都解决不了，何况人间这些菜鸡，至于天上，荡魔也在努力接触其余几位万劫不灭的金仙，可惜却一直没有效果，或许仙魔大战再次升级，才会有机会给自己探究，天尊传道的天人五衰之中，到底是何法门。
　　思来想去，李铭感觉自己落到这般田地，还是那个毫无容人之量的狗日的青帝的锅，迟早给他一刀给剁了。
　　李铭感受到正在强力压制伤势的女修仍旧冷冷盯着他，一阵来气，忍不住说了一句。
　　“无论你找我什么事，都得说请！”
　　“请！帮我疗伤！”莫雨菲咬着牙说出了五个字，她自认自己不是以貌取人的肤浅女人，但是如今看来，那只是因为对方不够丑。
　　“简直离谱！”
　　这种态度气的李铭当场扔下一个药瓶就进了屋子，咱老李以前啥时候受过这种气，这要是搁在以前，这一个不懂礼貌的小小女修，长得美又如何，刚好纳一房小妾，对自己如此不敬，非得把她就地正法了不可。
　　但是如今自身垂垂老矣，他自己都看不下去，祸害别人，还是算了，他真怕欢爱的时候对方突然自爆了怎么说？
　　别问李铭为何知道，毕竟没经历过他也不会主动停止自己的猎艳之旅。
　　但此刻对于这个美艳女修唯一的想法，就是对方修养好伤势以后赶紧滚蛋，别来烦本仙君。
　　莫雨菲捡起地上的瓶子，也是意识到了自己的态度有点过分，默默在心里说了一句抱歉，随后倒出一枚丹药，一股清香之气，让她心神瞬间轻灵。
　　莫雨菲知晓此物必定是疗伤圣药，心中的愧疚再次增加了几分，随后吃下丹药以后发现，伤势果然停止了恶化，甚至出现了好转。
　　莫雨菲的心中松了一口气，知晓若是如此恢复下去，必然会有能重新驾驭化光回返门派的那一天。
　　不过，此前还得在此地继续居住。
　　说起来莫雨菲这才想到一旁的马二之前已然提醒过自己要忍耐一下，然而自己却因为轻视对方是凡人，没有将凡人的话谨记在心，结果只能自己咽下苦果，得罪了救命恩人。
　　马二离开小木屋回家之时，终于还没说出来李老汉最为特殊的问题，不过考虑到村子里都是普通女人，有奇特的感觉很正常，而仙子的话说不定可以自己克服。
　　……
　　夜间，李铭自然是进了房间休息。
　　而云梦道宫的神女莫雨菲，则是从储物袋里拉出来一张床，躺着休息。
　　莫雨菲翻来覆去的有点睡不着，仍旧回忆着自己今天的失礼。
　　李铭就更睡不着了，天上的荡魔分身，忙着跟魔界干架，人间的魔道烛九阴分身，现在也联系到了一尊天魔，随时准备将对方斩杀取而代之，借对方的身份混入魔界，还有守护李家的分身李岩，暗中砍过的正道魔道相对李家动手的修士，已经不知道多少了，元神境砍了一茬又一茬，就差拉一尊真仙或者真魔下马了。
　　李铭都感觉希望来一尊真仙或者真魔对李家动手然后让自己纯阳剑仙分身将其砍死算求，给对方杀个鸡，敬个候，不就没必要整日提心吊胆的了吗？
　　还有自己身体的问题，一千年了，似乎没有回暖的迹象。
　　就在此时，莫雨菲又敲响了李铭的房门。
　　李铭眉头一皱，大半夜的，不知道对方又想干啥，不过修真儿女，不拘小节。
　　“进！”
　　进来以后，莫雨菲闻道那股恶臭的味道，心中又是一窒，但又想到自己已经回转的伤势，对方不仅不怪罪自己的失礼，还赠下疗伤圣药，终究是强忍不适。
　　“李大爷，我是来道歉的……今天是我的不对。”
　　莫雨菲有点紧张，感觉自己的辈分叫的有点低了，自己怎么说也是元神修士，理应比对方的年龄大的。
　　“嗯，既然如此，我便原谅你了，出去吧。”
　　李铭不能复归本相，行事也不如以往嚣张跋扈，也不愿多生事端，劝对方离开。
　　“你……我是真心的！”莫雨菲听到李老汉这就要赶自己出去，顿时气急，却没注意到自己状态已然有点不对了。
　　“你在我身边待的时间长了的话，不好，你先出去说话。”李铭发现莫雨菲已然起了特殊的反应，知晓自己的一些特质不经意间又吸引到莫雨菲了，连忙劝告。
　　这非是他的本意，而是他自进入天人五衰之后，显露在外的不至于不止有自身的丑陋面目，还有心中的极端欲望。
　　天人五衰之前李铭自己还是能够压制这种欲望，然而此刻欲望显露，他未曾听闻天尊讲法，却是不知该如何克制。
　　却是漂亮美艳的女修，越容易被自己的欲望迷惑，使自己也产生欲望，还误以为是情劫已至。
　　最终受累的还是李铭自己。
　　其实这个女人到现在才起反应，已经不错了，当时救下村子的时间，那些个凡人女性，求命之恩外加自身欲望燃烧，恨不得当场献身自己这个老翁。
　　“我就不走！”莫雨菲听闻更是大怒，直接躺倒了李老汉的床上，此刻那股恶心的恶臭似乎都习惯了似的，再也无法让她恶心，径直睡在了对方身边。
　　完全没意思到自己身为道宫的一代神女，此刻居然跟一个干瘦的黑老头同床共枕。
　　李铭：“……”
　　这是一具完美的女性肉体，前凸后翘的火爆身材，还因为失血过多，脸上有一丝苍白，此刻身上披着一缕薄纱，也就挡住了胸前的白皙粉嫩的奶子，和胯下蜜草繁盛的处子阴道。
　　李铭看着这一幕，胯下早已高高举起，所幸还有裤子阻挡。
　　讲真，这要是一千年前那会儿非得给她就地正法，开苞破处不可，不过十个月此女第一胎就已经下来了。
　　但是如今他知晓此女处于被迷惑的状态，也不是不能上，就是上她的途中，对方万一醒悟，看到身上自己现在这个样子，李铭真是被这帮性格爆裂的女修搞怕了，他的紫府到现在还封印着几位女修，都是在跟自己衰老以后欢爱时，突然醒悟，后悔到要自杀身亡。
　　李铭也懒得跟对方谈心，直接冻结时间将其送入了，紫府封印，若是自己以后有了恢复，自然不会亏待对方，但如果自己一直都这样到死，作为自己的妾室，跟自己同生共死也是应该的。
　　“你不应该这样，你没发现自己不对劲吗？”李铭说完发现对方根本听不进去，也就不再多说，直接在莫雨菲旁边躺了下去，下一刻就被对方揽入了怀中，将自己的面庞捂入了莫雨菲胸狠的乳沟之中，李铭便也不在拒绝，就这样安然休息。
　　如此，一个黑黑瘦瘦的小老头，就睡在了一位美艳异常的极品御姐怀里，极品御姐还睡得不是很安稳。
　　……
　　莫雨菲第二天苏醒的时候，发现自己正跟李老汉嘴对嘴亲吻，自己居然在昨夜不知不觉的折腾之中，已然失去了初吻，而且还是自己把李老汉的脑袋压住，将他的嘴压在了自己的嘴上。
　　这又让莫雨菲一阵气急，自己说道宫的元神女修，有望飞仙得道，却在这荒山野岭的小木屋，主动跟一位黑瘦的丑陋老汉，发生了如此荒唐的事情，虽说只是献上初吻，没有献上处子之身，却也有何面目自认神女。
　　正在莫雨菲思绪纷杂期间，发现李老汉也挣开双眼，莫雨菲刚想把对方推走，却被李老汉双手捏住下巴跟上颚，掰开了自己的嘴唇，下一刻一条腥臭的舌头就伸进了自己的嘴巴里，来回搅动。
　　“呜呜……”
　　莫雨菲此刻想要反抗，却不是抽离自己的脑袋，而是用自己的舌头追逐李老汉的舌头，想要将对方的舌头挤出自己的口腔。
　　二人的舌头搅弄在一起，大战了十几分钟，爽的李铭不能自已，累的莫雨菲气喘吁吁。
　　最终莫雨菲被李老汉将舌头吸进嘴巴，被李老汉的牙齿轻轻撕咬，肆意品尝。
　　莫雨菲也不再反抗，而是面色潮红，无比温柔的看着李老汉，完全忘记了昨天刚见面被对方恶心的吐血这件事，对自己此刻身边缠绕的李老汉的腥臭气味不再在意。
　　最终李老汉松开了莫雨菲的舌头，趁莫雨菲收回舌头，嘴巴张开之时，又朝李莫雨菲嘴里吐了一口无比腥臭的口水。
　　莫雨菲幽怨的望了一眼李老汉，乖巧的将口水吞咽下去，然后张开嘴巴让李老汉检查。
　　李老汉见此也才放开莫雨薇心中确实感叹他被自己迷惑的不轻，应该是没救了。
　　莫雨薇此时才起床，发现自己早已被脱得光溜溜的了，胸前的两只雪白乳房，胯下的浓密森林李老汉都清晰可见，顿时羞得不能自已。
　　李铭见此，也是心念一动，制造出一件金色的无袖旗袍，扔给了莫雨菲。
　　莫雨菲受到李老汉的第一份礼物，喜不自胜，顿时直接真空将旗袍穿在了自己身上，发现自己完美的身材直接被这件衣服勾勒了出来，胸前的挺拔双乳，淡金色的花纹围绕着自己的美乳，雪白的双臂暴露在外，下身的裙摆只到了臀部，隐隐遮盖住自己胯下的浓密草丛。
　　“呀！”
　　莫雨菲万万没有想到这衣服如此色情暴露，自己一个未出阁的女子如何成熟的了，所幸此刻只有她跟李老汉二人，被李老汉看了也就罢了。
　　思虑至此，莫雨菲朝着李老汉行了一礼，暂且先退出去了卧室。
　　李铭这才从美人的美景之中回过神了，叹息了一声，他是何等性情，忍到现在已经是不可思议，放到以前这这丫头怕是要在床上捂着骚逼求饶呢。
　　不过终究跟当日不同了，李铭决定再劝告对方一次，再给她一次获得自由的机会，对方若是还不珍惜，就只能沦为自己一个糟老头的胯下美奴了。
　　想到这里李铭仍旧是一阵暗爽，没想到自己已然老迈成这样，还有美艳的女修主动献上处女美肉，请求自己临幸开苞，虽然是占了神通法则的便宜，但也算是自己的本事不是。
　　……
　　没过多久，莫雨菲就张罗了一桌子菜，扶着李老汉走到了餐桌。
　　莫雨菲再给李老汉敬酒的时候，李老汉终究是下达了最后通知：“雨菲，你走吧，现在的事情不是你的本意。”
　　莫雨菲听完此话当即吓得小脸煞白，手中的酒杯掉在了地上，当即也不管其他，立马跪在了李老汉面前。
　　“不，这就是我的本意，我不要离开你！”
　　“我自身有有异，事情不是你想的那么简单。”李铭再次劝告，决定这也是最后一次劝告，对方要是还不听劝告，执意羊入虎口，他老李也就不客气了。
　　“哇……我不走，我不走，我不要离开你……李大爷，求求你收下我吧……”
　　莫雨菲当时就泪流满面，抱着李老汉的大腿痛哭，嘴里嚷嚷着不走。
　　“你不要赶我走，不然我就跪在这里我哪也不去。”
　　“何必……”李铭也不再强求，用此刻苍老污黑的双手，握住了莫雨菲熟透了的大奶子，来回揉捏。
　　最后将莫雨菲极品的身子拉进怀中，再一次肆意品尝对方的小嘴。
　　莫雨菲此刻依然以为自己受到了认可，立刻伸出舌头回应，二人再次热烈激吻在一起。
　　不知何时来到小屋外的马二，看到昨日美艳的仙女，今日里竟穿着如此风骚，还如此下贱的跪在李老汉面前哭着求着要留在他身边，最终一个身材火爆的美艳绝伦的仙女，一个肮脏丑陋散发臭气的黑瘦老头，二人抱在一起热情激吻。
　　马二看的很不是滋味，手中的饭盒也是掉落在了地上，却无人理会。
　　且不说二人的实力，修仙界唯有一点，不可违逆，那就是仙凡有别。
　　……
　　又收获一个美艳女修，李铭当然是无比高兴的，还是此刻如此苍老的状态，又有了一个解闷的肉壶，这种好事，他怎会拒绝呢。
　　再是外形如何改变，他的本性是变不了的，凡人女子他看不上，但是这位元神女修用来泄欲倒是刚好。
　　他这种迷惑女性心智的能力也不是一直就有的，而是天人五衰开始之后，苍老的又黑又瘦又丑，还散发一种难闻的恶臭，就是这种味道，女性一闻就容易失去理智。
　　他之后还收集过点一些女性，都是因为这种情况愿意献上娇躯美肉，不过也有过失手，大概是自己太猴急了，女修还没习惯这种味道，自己救急于给对方开苞破处。
　　最后开苞破宫之痛下，就有女修恢复理智，要跟自己拼命，发现打不过之后开始寻死，最后被自己冻结时间，扔进紫府封印。
　　就算是女修不寻事，他也会玩过其一段时间以后，照样扔进紫府，这是他谨记自己有大事要办，不能允许自己永远这副姿态。
　　飞仙之事，到如今已然停滞，虽说仙灵力一直增长，却感觉不到下个瓶颈，或许正是因为这副躯体点原因，他不能允许自己不在进步。
　　事实上，在修炼许久没有感受到下个瓶颈之后，飞升的希望破灭，以为这幅身躯要伴随自己到死的李铭已然疯魔，若不是心灵之中，仙劫剑诀形成的心灵之剑绽放出璀璨的光芒，牢牢守御自己大圆满的心境，或许此刻，人间早已血流成河。
　　……
　　夜间，李铭也不睡村子里的人给自己那张床了，而是睡到了莫雨菲的闺床上。
　　此刻李铭老迈黑瘦的身躯，正躺在美艳女仙成熟完美的美肉娇躯上，舔着那对挺拔白皙的乳房，偶尔用牙齿撕咬一下，就能让莫雨菲轻声呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……李爷爷，轻点。”
　　莫雨菲赤裸着白嫩火爆的躯体，被身上一个黑瘦的丑陋老头玩弄胸器，端的是让人目光呆滞。
　　“爷爷轻不了，再让爷爷咬另一个。”
　　于是李铭开始亵玩美艳女修的另一只奶子，此刻李铭一张苍老遍布色斑的丑陋脸上，无比的猥琐，口中口水还不断滴落在莫雨菲的白皙的爆乳奶子上，无比的亵渎佳人。
　　“啊……李爷爷，雨菲，好舒服啊……”
　　“舒服就对了，爷爷玩过的女修太多了，你们在我胯下可翻不起来风浪。”
　　“李爷爷，太坏了，您还玩弄着雨菲的奶子，还想着别的女人！她们有雨菲漂亮吗？”
　　“吧唧……有些有……吧唧……有些没有，说起来，我都老成这样了，雨菲有想过以后吗？”李铭只是身躯老迈，脑子又不傻，自然不会再继续谈论别的女修，连忙转移话题。
　　“李爷爷，我就是想着，嫁给您，给您生儿育女，就算是有一天您老了，我就是您的亲孙女，给您养老送终，求求李爷爷给我这一个机会吧！”
　　莫雨菲连忙用自己的爆乳胸器，夹住李老汉的头，不断乞求。
　　“也不是不行，不过你只能给我当妾，做不得妻，你也愿意吗？”
　　“李爷爷，奴家的身子都是您的了，还有什么愿意不愿意，你只要让奴家陪在您的身边，奴家什么逗答应您，别说是当妾了，就是让奴家当个母狗母豚也行啊！”
　　莫雨菲听完大为惊喜，连忙献上香唇，再次和李老汉热情拥吻在一起，吞下了老头大量脏臭的口水。
　　久久，才各自分开，喘息着空气。
　　“好好，明天咱俩就成婚，咱李老汉就纳你这元神修士，给老汉当个小妾，到时候就给你这骚货开苞破处，让你生一窝小崽。”
　　“李爷爷，你好坏啊！”
　　“哈哈哈，我再怀你这骚货也离不开我！”
　　……
　　毕竟是要纳元神女修当妾，李铭也不会刻意在这间小屋举办纳妾大礼，而是到镇上又置办了一间李府，广邀居前民来观看。
　　前来参加纳妾宴的凡人们，看到身材这么高大火爆的莫雨菲，却要被李老汉这样一个身材矮小黑瘦的丑陋老汉纳为妾室，当时就硬了起来，不断吹着口哨。
　　“骚货，也不知道怎么被这小老头肏服的！”
　　“别不是被这小老头从青楼买来的婊子把，不然如此美艳怎么会沦落到妾室，要是给我必然是在床上天天肏弄啊！”
　　“哼，说不定就是个骚货，被这李老汉一摸，水就流的不停！”
　　“哈哈哈哈……”
　　小妾是没什么地位的，但却是莫雨菲自己同意的，因此这位身材火爆的美艳女修，只能在一群不断嘲笑她的凡人面前，恭恭敬敬的朝身材黑瘦，无比矮小丑陋的李老汉，拜了三拜，磕了九个头，这次真正成为了李老汉的妾室。
　　李铭也懒得招待这群凡人，拉着身材高大上莫雨菲就进了洞房。
　　李铭注视着莫雨菲的俏脸，呼吸也开始粗重起来了，自从他受到天人五衰之灾，身形急剧缩小丑陋，就少有能将女性调教成这个样子了，因此这一次也算是在解放自己压抑千年欲望，只是还是不太敢明目张胆。
　　就算是莫雨菲跪着都比现在的李铭高，倒不是莫雨菲真就个子高的像个巨人，她的高挑美艳，是完美的极品御姐，而是李铭自己身材衰老缩小，像个小老汉，对比下来显得莫雨菲身材十分高大。
　　此刻莫雨菲恭敬的跪在李老汉面前，解开了李老汉的裤腰带，顿时一根大的不符合李老汉体型的夸张巨根弹了出来，达到了莫雨菲的脸上。
　　莫雨菲看着着巨根肉棒，顿时一阵惶恐，这哪是自己的小穴阴道能装的下得！
　　李老汉哪管这么多，直接就把肉棒塞进了莫雨菲的嘴里，将其当成小穴肏弄。
　　这第一下就直接捅进莫雨菲的喉道深处，给自己来了一波深喉。
　　“哦……”李老汉爽的当时就叫出了声，这四面八方到挤压感，实在是让他爽的不能自已。
　　李老汉沉浸在舒爽只能够，这却苦了莫雨菲，喉道高高的向外凸起，自己也因为喉道之中庞大的异物而两眼泛白，但是李老汉久久没有抽出肉棒，就在这体验这种舒爽。
　　最终莫雨菲还是没坚持到李老汉抽出自己嘴里的肉棒，随后眼神一闭，因为长时间缺氧昏了过去。
　　李铭看的大乐，这才抽出自己的肉棒，再次大力肏弄莫雨菲的小嘴喉道，将其当成小穴一样肏弄。
　　就这么暴力抽插了莫雨菲的小嘴半个小时，又再次将莫雨菲肏醒了，李老汉这才抽出肉棒，对准莫雨菲的小脸，射了自己一泡精液。
　　莫雨菲，这样一位正道的元神女修，就在这乡下土财主的婚房，被一个肮脏黑臭的小老头，射了整整一脸的精液。
　　但此刻心灵已然臣服的莫雨菲不但没有生气，反而将嘴边的精液吞入肚里。
　　李铭也不再管她而是撕开莫雨菲的鲜红嫁衣，嫁衣下面竟然只穿着一身透明色的开裆裤，活生生一只刚才妓院提出来的窑姐婊子。
　　李铭直接将自己再次暴起的肉棒，对准了莫雨菲的小穴，就有开始肏弄，至于莫雨菲脸上的精液他并不担心，他现在身材矮小，肏莫雨菲这样身材高挑女人的小穴的时候，她的脑袋只能够得到人家的胸部，只能一边吃莫雨菲的奶子，一边肏她的小穴。
　　李老汉再一次触碰到了处女膜，他此刻容貌丑陋，因此胯下触碰到美艳的女修最珍贵的东西，越发激动。
　　若有第三人的视觉，就是一个身上有着大量污垢，散发恶臭气味的黑瘦丑陋的老头，不但压在了一位身材高挑，前凸后翘的美艳女修，洁白的身体上，还有捅穿美艳女修最为重要的处女膜，这极致的丑与没，却是最终丑征服了美，将美按到再胯下肆意凌辱。
　　“啊啊啊……”
　　莫雨菲一生尖叫，小穴内的处女膜和子宫颈，尽皆被贯穿，随即迎来了李老汉的疯狂进攻。
　　一位洁身自好的元神女修，云梦道宫的神女，在一间小镇的宅邸，将她珍贵的处女，献身给了一位苍老丑陋的老头，还被对方无情贯穿了子宫。
　　“我李老汉也能肏到神女，还给神女开苞破处！太爽了！”
　　“啊啊啊……李爷爷……嗷嗷嗷……你征服了神女了……啊……神女是你的小妾！”
　　“对……神女是我的小妾，要给我下跪磕头的啊！”
　　“啊啊啊……没错，李爷爷，雨菲以后天天给你跪下磕头请安……啊……轻点李爷爷……肏的疼……”
　　“哈哈哈，骚货，看看你的样子，看看你骚不骚！”
　　“啊……嗯……雨菲是骚货，是李爷爷的骚货，李爷爷给雨菲布种受孕吧！”
　　“好！怀孕吧！骚货雨菲！”
　　“啊啊啊啊…………”
　　李铭终于是忍不住，直接深入了刚刚破处到莫雨菲的子宫，为对方强行开宫受孕。
　　随后继续肏这副美艳的骚肉。
　　这一晚，就算是莫雨菲晕死过去，李铭也没有放过她，用这副黑小干瘦的丑陋身躯，继续大力肏弄她昏睡过去的美艳到身子，肏醒之后接着草，玩弄了莫雨菲整整一夜，第二天日上三竿，才在莫雨菲成熟的身体上，枕着对方的爆乳睡过去，到最后都没有将自己的肉棒，抽出莫雨菲已经被肏到浮肿的阴道。
　　自此，听了整晚李府墙角的人们，开始宣扬莫雨菲这位骚妇小妾，是怎么被一个黑瘦丑老头，用胯下巨物强行肏服的。
　　李铭没想到此次收服小妾，异常的听话，因此天天跟莫雨菲盘肠大战。
　　李府老汉配美妾的名声，也不断的传播着。
　　然而不速之客还是上门了。
　　……
　　“魅魔宗，苏卿怜，你来这里干什么？”莫雨菲眉头紧蹙，此刻挺着怀孕四月的孕肚，真是被李老汉搞大了肚子，面对曾经的老对手，现在自己的状态也是颇为紧张。
　　“哎呀，莫仙子，这才几月不见，就被搞大了肚子，呵呵呵，还这么一个又脏又丑的丑老头，老实说，莫仙子是不是被我圣宗的人打伤以后，被这个丑老汉趁机胁迫，才交出了自己清清白白的处子花苞，被这丑老汉捅穿以后，才为其生育后代的。”
　　苏卿怜笑的像银铃一般，这位魅魔女不但身材发育成熟，而且修习强的魅功，欢声笑语之间处处吐露着自己的春情。
　　苏卿怜看着丑陋的李老汉，强忍着恶心没有直接离去，而是笑着戏弄莫雨菲。
　　“苏魔女，我跟李爷爷是真心相爱的，从此以后我也不再想参与正魔之间的交锋，只想永远陪伴在李爷爷身边，请你不要为难于我。”莫雨菲没有回云梦道宫补给装备消耗，如今没有胜过对方的把握，选择如实相告，希望对方能手下留情。
　　“哼，李爷爷，就他？莫非这个丑老头胯下真有一根驴货不成，如果莫姐姐不嫌弃，就让妹妹帮你试探一下他的战力如何。”苏卿怜想起曾经被这帮正道弟子喊打喊杀，顿时来了气。
　　“雨菲不过是李爷爷的妾室，李爷爷跟谁春风一度，雨菲可没有资格多嘴，李爷爷如果喜欢你也想纳腻为妾，雨菲也不敢不答应。”
　　万万没想到这位正道的神女，居然会在这偏远的凡人居住之地，被一个黑瘦的丑陋老头征服了身心。
　　苏卿怜想到此处，突然决定，她要先勾引这个征服莫雨菲的臭老汉，抢了她的男人，再让臭老汉抛弃这女外表圣洁，内心却如同母狗婊子一般的云梦神女莫雨菲。
　　“李爷爷，我美还是这个假正经的神女美。”
　　苏卿怜主动靠近这个臭烘烘的黑瘦丑老头，想要诱惑他，没想到下一刻就被对方抓住了脑袋，一下子亲在了自己的嘴唇上。
　　天哪，这可是她的初吻，居然就这么没了！
　　她根本就不想为这个臭老头付出什么，只想用魅术勾引一下对方，然后让这个丑陋的李老汉抛弃这个假正经的神女。
　　结果没想到自己先损失惨重，首先失去了初吻。
　　想到这里，苏卿怜无比幽怨的看了这个臭老头一眼，这个趁机强夺自己的初吻的黑瘦老头，可真是丑到了极致。
　　李铭阅女无数，自然看得出这位苏卿怜魅魔女不但实力强大，而且处子之身尚在，既然对方主动送上门来，立刻也就毫不客气的收下了。
　　这魔女虽说守着自己的最后的几块底牌，但是外身着装却极其火热，除了关键的部位一层黑布包裹，其余地方都是一层透明的薄纱，哪个男人看了不心动。
　　真不愧是专精魅功的魔女，一举一动逗充满了诱惑力，此刻被李老汉抓住脑袋，两人唇齿想接，苏卿怜的舌头不但滑溜的像条小蛇，整个人在李老汉的怀里也不停的扭动，简直时刻都在发骚。
　　李老汉最终选择一只手控制住苏卿怜的脑袋，另一只手高高举起。
　　“啪……”
　　“啊……呜呜……”
　　一巴掌抽在了苏卿怜那只有一层薄纱的绝世美臀上，那白嫩细腻的臀肉上当即就多了一个鲜红的掌印，苏卿怜也疼痛的不断想鸣叫释放压力，却因为正在和李老头热情接吻，无法鸣叫出声。
　　李老汉感受到苏卿怜的反抗变轻了，当时就大喜，随后高高举起自己的受，啪啪啪抽打在了苏卿怜丰满的美臀上了。
　　魅魔宗的骚货魔女被这接二连三袭击搞蒙了，自己臀上传来剧烈的痛苦还有一种被动产生的屈服的快感，如此强烈的刺激使得当时苏卿怜眼泪就哗啦啦掉了下来，毕竟还是处子之身，如何能忍受这样的快感。
　　但李老汉此刻怎会心疼魔女，反而趁机连忙贡献苏卿怜的小嘴，自己的舌头舔遍苏卿怜的口腔每一寸地方，随后将自己腥臭的口水送进苏卿怜的嘴里。
　　苏卿怜差点没被嘴巴里的浓郁腥臭熏死，当看着李老汉的巴掌已经高高扬起，连忙大口大口吞下李老汉嘴里吐过来的肮脏腥臭的口水，一滴不漏的吞进了自己的肚子里。
　　这一刻苏卿怜真是想死的心都有了，万万没想到会发展成如今的局面，原以为以自己的魅术修为勾引一个苍老的丑老汉是轻而易举的，没想到最终却落到了李老汉怀里，任由李老汉玩弄自己的烈焰红唇，还吞下了他那么多臭臭的口水，真是的，自己这个黄花大闺女，肚子里已经全部都是李老汉的味道了。
　　最终等苏卿怜的小嘴获得自由的时候，发现自己的衣裳已经被扒光了，虽说那几份破布本就只遮挡个关键部位，但此刻光溜溜的出现在心上人面前，饶是苏卿怜有魅魔女之名，也依然有点害喜。
　　苏卿怜发现自己已经被李老汉托着臀部举起，对方胯下那巨大的驴货对准了自己的阴道小穴，这才明白那云梦道宫的神女为何对一个小老头服服帖帖的，原来是早已被这驴一样的重器征服了啊。
　　苏卿怜经过方才的相处，已然浑身散发臭气的丑老汉没那么讨厌了，反而心中隐隐觉得这个丑陋的老汉就是自己的真命天子，心中所爱。
　　将初吻交给他也是应该到，此刻即将被对方开苞破处，也是自己的福分。
　　苏卿怜看着李老汉，高举自己的吞，巨大肉棒已经对准了自己的处女小穴，只要放下去，就能借助惯性捅穿自己的处女膜，自己就是李爷爷的人了。
　　“李爷爷～”
　　却久久不见对方进行下一步，苏卿怜只能幽怨的叫一声提醒李老汉，这一句话的春情，又让李老汉的肉棒硬了几分。
　　最终李老汉也没有趁此机会给魅魔女苏卿怜开苞破处，而是将对方的臀往后撤了一点放到了自己的腿上，肉棒也是紧贴着苏卿怜小穴。
　　“李爷爷，这是为何？”
　　苏卿怜被小穴外的皮肤上紧贴李老汉的巨大肉棒刺激的浑身发软无力，只能靠在了李老汉怀里。
　　却因为李老汉的身材矮小，此刻苏卿怜只能跟李老汉脸贴着脸，才能保持平衡，跟心上人如此亲密，魅魔女也害羞的满面通红。
　　“卿怜，你愿意被爷爷开苞破处吗？”李老汉则是郑重的问了一句。
　　苏卿怜自细的思考了一下，最终发现自己还是愿意的，不过说到不愿意多少也有点。
　　结果李老汉还是责令苏卿怜穿上衣服离开李府。
　　苏卿怜不敢违逆李老汉的吩咐，最终还是一直幽怨的望着李老汉，在穿上衣服以后，给李老汉跪下磕了一个头，就离开了李府。
　　李老汉可受不了这样的眼神，待苏卿怜离开以后，立刻拉过孕肚显怀莫雨菲，当场肏干起来，刚才李老汉被那个小妖精魅魔女激发出来的欲火，就让莫雨菲解决吧。
　　李府顿时又是满园生香，在外面偷听的魅魔女苏卿怜，则是胯下已经湿了一地，正在不断喃喃自语着：
　　“李爷爷，卿怜好想被您开苞破处。”
　　……
　　第二天，莫雨菲刚张罗了一桌子菜，魅魔女苏卿怜又来了。
　　李老汉看着苏卿怜望向自己满是情意和渴望的眼神，终究还是同意苏卿怜上桌了，结果就变成了，李老汉一手玩苏卿怜的奶子，一手玩莫雨菲的奶子，然后二人一同给他喂菜。
　　一顿饭吃的满园生香，三人也是有说有笑的。
　　“你们这群魔道，见人就杀，还嫌别人追杀你们！”
　　“哼，你们这些正道，见我们就打，还嫌我们杀！”
　　“笑话，不是你们先屠杀无辜百姓吗？你们一直使用凡人精血炼器练功，若无人管，长久以往，天华界都要沦为草芥。”
　　“那也是你们把持坊市，不让我们做生意……哎呀，李爷爷，你说话啊！”
　　苏卿怜用奶子夹住李老汉的手，疯狂拉外援。
　　“额，对于魔道，我一般都是杀光为止，不问过去，不问前路……”
　　笑话，荡魔分身杀魔的时候，也就是那副画还在太极清境一间卧室挂着，至于月魔君呵血魔君，早已经被烛九阴分身下了多重禁制。
　　但李老汉这话一出两人都沉默了，想起了曾经天下无魔的盛世，若非仙界强行抬升世界位格，天华界魔道也不会死灰复燃。
　　苏卿怜觉得自己也未必会入了魔道，任人喊打喊杀，莫雨菲则是想起了自己数次参加正魔大战，险死还生，魔道却仍有余力，再持续征战下去，她之陨落，似乎已经成了定局。
　　李老汉见此，也是将两人揽入怀里，一人赏一个香吻：“放心，卿怜是我的人了，以后也不算魔道了。”
　　苏卿怜当时就来了精神，精致的小脸顿时充满了色泽：“我可以嫁给李爷爷了？”
　　“别高兴太早了，只是小妾鼎奴而已。”
　　“卿怜愿意给李爷爷当小妾鼎奴！李爷爷什么时候举行纳妾大典吧。”
　　“再等几天，等我对你这个骚货的影响再深一点。”
　　“李爷爷！”
　　……
　　平安小镇又一次彻夜不欢，只因那李府又一次开始举办了纳妾大宴，虽说看的来气，不知道那丑陋的李老汉又要娶什么美娇娘，但免费的吃食为啥不去。
　　最好将他吃破产了，接收他那美丽的骚浪小妾便是，至于说强抢……为啥别人不去啊？
　　话说为啥去了的人后续就没了啊！
　　那李府一直在小镇屹立不倒，这帮人在心中还是承认对方有点能耐的。
　　起码人家在玩弄女人这方面，远超在场所有人啊。
　　你看人家这新纳的一房小妾，这身材当真是火辣，简直就是骚媚入骨，往那一站不动都像是在勾引人，走步路胸前那那奶子就开始来回晃悠，晃得围观众人眼神跟着来回转动，真不知道李老汉是从哪找来那么多的骚货，还愿意嫁给他这一个黑瘦的丑老头当妾。
　　苏卿怜这辈子都没想到自己还有这么一天，穿上新娘嫁衣，如同一个凡人新娘一样出嫁给自己喜欢的人，虽说只是当妾，但仍然教她满心欢喜。
　　苏卿怜知道自己现在不对劲，但也知道已经晚了，她已经没法回头了，只能继续想前，只能在一群凡人围观下，恭恭敬敬的朝着一个浑身干瘦的黑臭老头，拜了三拜，磕了九个头，然后给李老汉当小妾，献上自己的处子之身。
　　如此美艳的新娘子，居然跟一个黑瘦丑老头行下跪臣服之礼，想到一副黑瘦的丑陋身躯，就要肆意玩弄这幅站着都像是发骚的美艳肉体，围攻的众人看的也很不是滋味，恨不得取而代之，但最终还是画悲愤为食欲，大吃特吃。
　　他们有偷听过李老汉跟他第一房妾室交换，知道此人虽然身躯丑陋矮小，却有一根驴一样的绝世凶根，那美艳的小妾多少次被李老汉肏求饶，起不来，甚至直接眩晕，他们都是知晓的，这位新的美妾，怕是也要遭受这求死不能的欢愉了啊。
　　而李铭，已经拉着新的魔女小妾进了洞房，要跟这骚媚的苏卿怜，行周公之礼了。
　　苏卿怜跟李老汉入了洞府之后，先是为李老汉献上了自己拿手的天魔极乐舞，一身鲜红嫁衣不自觉脱了个干净，赤裸裸的美艳火爆的娇躯，那曼妙的身姿舞动之间，看的李老汉口水不自觉从嘴角流了下来，苏卿怜见此，也主动上前，将李老汉嘴角的口水用自己香嫩的小舌舔了个干净。
　　苏卿怜虽说是处子之身，但却看过的典籍不知何多也，心中认可自己已为人妾之后，当即就为李老汉宽衣解带，让那根将她这魔女都吓得心跳的巨棒，享受了一番魔道侍奉人本领，瞬间就让李老汉爽的不能自已。
　　胯下本就离谱的驴货，在刺激下越发狰狞了，而为李老汉带来了如此极乐的魅魔女苏卿怜，李老汉当然要让她享受以下自己这个胯下的巨物，给女人带来的欢愉。
　　“李爷爷，轻点，卿怜害怕。”
　　“轻不得，卿怜，爷爷不用这肉棒肏哭你，你是不会服气的，说不定啥时候就得跟老汉我戴一顶绿帽子。”
　　“李爷爷，奴家都是你的小妾了，那么多人看着，生是你的人，死是你的鬼，心中再没有其他人了。”
　　“嘿嘿，那就最好了，接招吧，卿怜，你雨菲姐姐可是爱煞了爷爷这根宝贝，天天欲罢不能呢。”
　　丑陋老汉狰狞的肉棒直直对准了美艳魔女的处女小穴即将亵渎这副完美的身躯，将自己身体里的肮脏液体，肆意注入这副美艳身躯里成熟的子宫之中。
　　“李爷爷这玩意，谁看了都怕……啊啊啊……”
　　李老汉不待魅魔女苏卿怜说完话，已然将肉棒全根没入苏卿怜的小穴阴道，对这专精魅功的骚货魔女不必怜惜，直接要干进她的子宫深处。
　　这第一下的抽插，不但见了苏卿怜纯女膜的鲜血，更是透过鲜嫩的子宫颈，直入子宫。
　　“啊啊啊啊……爷爷……疼死了！……轻点……”
　　苏卿怜被下体之中火辣辣的碎裂般的刺痛感，折磨的不停哭嚎，这让李府之外偷听墙角的人大为刺激，只因对方这如此凄惨的哀嚎，都有一股似在勾引人的意味，一个劲用手抓自己的肉棒解困。
　　李老汉嘿嘿一笑，丑陋的脸上露出几颗大黑牙，该说不愧是说专精魅功的魔女吗？
　　这小妖精实在骚的紧，所以不管对方多痛苦，他也不能停止进攻。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啊啊啊……爷爷，你好狠的心，疼死了卿怜了，奴家的身子要被你拆了……啊啊啊……轻点啊……”
　　苏卿怜被身上的李老汉肏弄的唇肉外翻，肥大的阴唇越发浮肿，胯下阴道不断被李老汉带出夹杂鲜血的淫液。
　　李老汉听这小妖精求饶好似在求欢，更是将胯下抽插的速度提升到极致，干的苏卿怜终于是在痛苦之中感受到了欢愉。
　　“啊……火辣辣的，……好舒服……李爷爷，轻点……可以了……卿怜的阴道被你干坏了……”
　　“骚货，肏死你……让你天天发骚……！”
　　“啊啊……卿怜只对李爷爷一个人发骚……”
　　该说不愧是魔女，身材火爆，异常富有韧性，怎么被折腾都不会散了架，阴道似乎也动用了什么秘方，不断吮吸李老汉的肉棒，实在舒服的紧。
　　交换之人，一位身材矮小，衰老丑陋，散发浓浓臭气，却胯下压住了一位魔道的天骄魔女，用自己那丑陋狰狞的肉棒，为每一个举动都带有诱惑味道的美艳魔女，开苞破处，最后将其活活干的昏死晕眩过去，身体还不停抽搐着。
　　为魅魔女苏卿怜开宫受孕的李老汉，最终将其折腾了许久之后，也躺在其成熟火爆的娇躯上沉沉睡去。
　　……
　　李铭沉寂千年的欲望，终究是在此偏僻之地被一位仙子，一位魔女再次勾动，也不再顾忌自己如今衰老丑陋的身躯，将两位美艳绝伦的女修，终究还是收于胯下，日夜玩弄，不过多久，再次搞大了苏魔女的肚子，却仍旧不管不顾，继续玩弄孕妇。
　　值此正魔大战之际，修仙界最不缺的就是落难的女修，或是偶然到访好奇一探李府的女修，李铭对此也是来者不拒，通通在小镇人的观礼下纳为小妾，日夜轮流骑在她们身上驰骋。
　　小小的李府，内里似乎有无限的空间，供一个黑瘦丑陋的老汉藏娇纳妾，莺莺燕燕，羡煞了一众凡人，如此，人们也更是知晓，这李府，不可招惹。

第26章 祸乱妃雪阁
　　平安镇的李府，其中的女人逐渐莺莺燕燕的多了起来，有一些愿意彻底沉沦进这个淫窟，而有一些，面对天华界的正魔交战越发激烈，仍旧是有心关注。
　　哪怕因此被李老汉肏的阴唇无比的肿胀，阴道小穴疼的下不来床，但李老汉也有玩腻她，去临幸下个女人的时候，对方就因为底层修士和凡人的无辜遭遇而叹气了。
　　妃雪阁也是宗门之一，而且实力强大，如今也有真仙存于世间，但却因为自身的一些问题，隐隐被其他宗门排挤，不如三大宗门的名声显赫。
　　这问题真的不能怪云梦，昆仑，蓬莱，三大宗门没有容人之量，不愿意为正道强派增加声势，而是这个妃雪阁真的问题很大。
　　妃雪阁尽是一些美艳动人，清新脱俗的女修这一点也就算了，不是坏事，这些女修舞姿翩翩，一舞动天下，引得各路英杰追捧也就罢了，关键是对方老觉得自己是仙道正统，欲有为天华界拨乱反正，替天行道之心。
　　因为妃雪阁据说世代坚守什么封印，到了甚至要以元神修士生命献祭的地步，所以妃雪阁的美艳女修们总有一种奋不顾身的牺牲精神。
　　但要求其他人也不计牺牲抗击魔道就很过分了，在外人看来，不管她们初心如何是好，牺牲有多大，一但影响他们自己的利益，实力强劲的妃雪阁，也就是一群外表冷艳，内心骚浪的荡妇而已。
　　真有能力学习荡魔天尊直接去把魔道一网打尽啊！
　　真有能力学习太清真仙镇压天华界异族五百年啊！
　　结果你们这群骚货，就想着领着我们跟魔道打架，自己收获名声和地盘，喝不了可以跟狗一桌。
　　妃冰柔也是不经意间进了李府这淫窟，在李老汉的迷惑下一发不可收拾，不但献上了自己的清纯处子之身，此刻还被搞大了肚子，怀胎五月。
　　结果随着身体肉欲缓解了一部分以后，又开始惦记拯救天下的大事了。
　　妃冰柔并不后悔嫁给李老汉这个威势的黑老汉当妾，为其生儿育女，但是师门教导数百年以天下为己任的志向却始终无法忘怀。
　　最终妃冰柔请求李老汉在自己生育以后，能否放自己回去继续与魔道交战，却被李老汉一巴掌抽到了俏脸上，将妃冰柔打倒在地上。
　　妃冰柔精致完美的俏脸上，顿时五个通红的手指印，她自己委屈的不再多说话，就坐在地上挺着自己孕肚，只掉眼泪。
　　“天华界的大事轮得到你管，甚至轮得到你们妃雪阁多管？我看你被洗脑洗的太彻底了，还是欠打！”
　　李老汉身材矮小，苍老黑瘦，丑陋的老脸上尽是对妃冰柔这位极品的大美女的嫌弃，心中知晓这女人从小被妃雪阁以天下大事洗脑，不是自己几个月可以改变的。
　　李老汉越想越气，朝着妃冰柔的另一半俏脸上又是一巴掌，凑了个对称，妃冰柔精致的容颜上两边各有五个手指印，端的是凄惨无比。
　　但这个妃雪阁美艳仙子在李老汉的要求，此刻也只能跪着认错，哪怕心里觉得自己没错。
　　“我虽然跟随李爷爷当妾，无需再受正魔征战之苦，但底层的百姓们却是将要遭受大难。”
　　李老汉才不会被跟一个闷骚孕妇解释太多，虽说他本尊仍旧在处于天人五衰之困，但天上的荡魔分身已经杀疯了，杀出来了自己的品行高洁赫赫威名，已然成为了整个宇宙之中斩妖除魔的三大正统，另外两大正统则是九天玄女，瑶池太真元君。
　　当然三大正统也是得分个高下的，为首者正是金仙修为的太真元君，持有天地灵根蟠桃树，自领一方帝位，带领一部分人族修士抗击魔界。
　　因为相比占据玉京金阙的青帝，太真元君还是实力不足，在天庭的吹捧下，九天玄女以及千年来大放异彩的司命星君逐渐与其齐名。
　　天仙与金仙齐名，好家伙，二人现在还活着李铭自认为这位太真元君格局是真大。
　　千年来荡魔分身杀了多少妖魔可想而知，毕竟已经杀到了天魔王震怒。
　　至于人间，虽说烛九阴分身一直苟在了魔道，现在混在了老大之一，暗自做好老六不准备出手。
　　但是李铭仍有一尊纯阳剑仙分身，隐藏在阳国，暗中监视着整个天华界，因此在阳国地界莫名其妙消失的元神修士数不胜数，就差真正的仙境高手来逝世了。
　　李老汉将妃冰柔推得趴在了地上，此刻瘦弱的身躯骑到了妃冰柔的纤腰之上，一只手不断啪打着其屁股，一只手抓住妃冰柔的秀发，将其当为一匹牝马骑着走来走去。
　　“你个骚货婊子，你有什么资格代天承命，你也配！”
　　“李爷爷，冰柔是不配，但是妃雪阁守护着天外天封印，代代以元神修士的性命增强封印，正是全力守护着天华界……啊……！”
　　妃冰柔说着说着，美臀上就要挨一巴掌。
　　“你个愚蠢的母狗，真是除了能当个生育机器再无用处了，妃雪阁也是一群骚货婊子，愚蠢的母猪，牺牲自己的生命增强封印术式，好家伙，你们是谁的部下，还有这个能耐，一群雌畜的性命价值这么高了，就只图他人敬重就能牺牲自己的生命了！爷只知道兵来将挡，水来土掩。”
　　“李爷爷，不是这样的，那封印之后，有灭世天魔，一但封印破坏，天华界必生灵涂炭，我等将自己献祭增强封印，并不是想为天下人知晓，而是只求众生平安，无所愧也。”
　　“屁的个灭世天魔，真有灭世的能耐还用你们妃雪阁出手，三大斩妖除魔道脉人死光了！你听爷爷的，给爷爷把它放出来，你就给爷爷多生几个孩子，看他能怎么滴！”
　　“李爷爷，不可啊！……啊啊啊……爷爷轻点打，疼死了柔儿了！”
　　最终李老汉硬逼着这被洗脑过头的女人认了三次赌约。
　　自此以后李老汉将会转移至妃雪阁镇守封印，妃雪阁也会暂时放弃献祭元神修士增强封印。
　　但是如果连续三次李老汉没有斩杀自封印走出的妖魔，使其祸乱了人间，那么就不再阻拦妃雪阁继续朝封印献祭女性元神修士。
　　这其中就包括李老汉的小妾妃冰柔。
　　“李爷爷，冰柔是你的小妾，牺牲自己虽说是为了天下，也是为了爷爷您能在世间安全活下去啊，您要是在妃雪阁被邪魔伤到了该怎么办啊……啊啊……啊啊……李爷爷饶命……啊，冰柔错了……别打了啊……”
　　妃冰柔话都没说完就迎来了李老汉的皮鞭抽打，被打的俏脸，美臀，胸部，大腿，胳膊，各个地方都是红色的鞭印。
　　妃雪阁往日里仙姿翩翩的冰柔仙子，沦落到在一个凡人小镇给一个苍老的臭老头为妾，不但被开苞破处，还被搞大了肚子，现在竟然直接被这样一个瘦弱的黑丑老头用鞭子抽打的昏死了过去。
　　“哼，蠢猪，爷怎么会被伤到，爷要活命轮得到的你多管闲事，真是欠打！看老爷以后不天天教训你！”
　　李老汉将妃冰柔鞭打到昏死这才满意离开，换了一房小妾继续玩弄。
　　……
　　李老汉便主动将李府收集的女修们再次封印，准备体验一下妃雪阁女修的滋味。
　　然而住进妃雪阁的李老汉才发现，这帮女人镇守的封印的确有点意思。
　　这封印并不是天华界本来就存在的东西，而是一方被魔染的人间，后来仙界对天华界进行升格之时，融入这一方人间，那封印也就一起带来进来。
　　发现这封印的妃雪阁女修，当时还只是一个元神，现在已经是羽化的真仙了，却也还是初心不改，一直守护封印，避免其威胁人间。
　　李老汉发现这封印的东西却是挺强大以后倒是对这个妃雪阁有点改观，但还是不满意她们献祭自己的生命维持封印。
　　这妃雪阁的仙子，一个个的都美艳动人，清新脱俗，合该给他李老汉献上美肉，生儿育女。
　　妃雪阁的阁主白浅，正是一直倾尽全力维持封印之人，只是即便是真仙，也有力尽之时，而此时，往往心怀苍生的妃雪阁女修，都愿意牺牲自我维持封印。
　　白浅强忍一个个费心培养的弟子最终离她而去的心痛，仍旧坚持维持封印，因为人间没尊真仙都有其职责，已经没有来能够帮助支援她了。
　　她知道自己对不起弟子，但是为了人间，白浅别无他法。
　　李老汉被这个蠢货女仙气的差点没有一口老血吐出来，说她蠢吧，人间坚持封印千年，说她不蠢吧，左右不过一个魔界的修士，真就来了能怎么样！
　　直接放出来早就被纯阳剑仙分身打死了，哪用牺牲这么多美艳的妃雪阁女修呢。
　　白浅见到弟子带来的这位据说实力非凡李姓老翁，她的强大心静让她没有对老汉身上的恶臭脓瘤污垢起恶心之色，虽说到底还是有点不适，但白浅还是忍下来了。
　　白浅第一时间却也以为对方是凡人，但细观之下去发现对方的浑浊的眼神之下，丝丝光芒令人心颤，白浅当时就被这老人的目光看的心脏彤彤的跳起来了，仿佛有了一种从没有经历过的感觉，鬼使神差的就让对方留了下来。
　　结果对方这一留下，妃雪阁自己就差一点先闹了矛盾，自己的弟子们起先对这样一个浑身散发恶臭的老汉恶心的不行，都拒绝让他留在妃雪阁，最终还是弟子妃冰柔表示一定会将李老汉严加看管，绝不让他在各处乱逛，影响到各位师姐师妹修行，最终也是答应李老汉留在了妃雪阁。
　　李老汉虽说不介意是不是有正当理由就在妃雪阁，反正他想要强留在这里，这帮蠢女人也发现不了，但既然光明正大的留下了，那不光明正大的干点什么事，岂不是可惜了。
　　这帮妃雪阁的女人自认为天华界无私奉献，因此各个眼高于顶，偏偏却一副完美的身子，让人看了恨不得将其按到在胯下好好蹂躏一番，李老汉当然也不例外，时刻想摧毁这群女人的冰清玉洁。
　　现在有了机会，便是努力接近着妃雪阁的女修们。
　　也是这帮女修寂寞的时间太久，除了最开始看到自己就恨不得躲得远远的，到不介意自己进他们的闺房，到现在扭动自己美好的身躯，跳着妃雪阁艳丽的舞姿，勾引自己上床，李老汉也是当仁不让的为她们开苞破处受孕，刚好放过已经快要生成的妃冰柔。
　　白浅每天大部分都时间都有维持封印，虽说有心认识一下李老汉，但是一直也没有找到合适的时间和理由，就这么耽误了下来。
　　然而过了几个月白浅就发现，这个恶心的李老汉不仅在弟子妃冰柔的房间夜夜笙歌，居然还在自己另外弟子里房间里开始了留宿，还让自己原本冰清玉洁的弟子们，发出了同冰柔一样让人让人心疼加速的声音，这让白浅气不打一处来。
　　白浅本来因为对这李老汉起了一丝特殊的感觉，不太想对这个恶心的丑老头太过分，还愿意将李老汉留了下来，愿意给这个可怜老头一个留身之地。
　　结果没想到对方不但不感念自己的恩德，还变本加厉的又跟自己的几个弟子厮混上了，白浅最终还是忍了这口气，还帮李老汉和自己几个徒儿的好事打掩护，刻意将她们几个掉在了一起，方便李老汉和这几个弟子欢爱，也避免妃雪阁出现骚乱。
　　结果万万没想到，妃雪阁里又有几个徒儿的肚子大了起来，这下根本瞒不住了，整个妃雪阁一下子就闹腾的沸沸扬扬的。
　　白浅只能带走李老汉，让这个浑身污秽的老汉跟自己住在一间屋里，二人暂时同居，这样自己才能严加看管住这个丑老头。
　　白浅并不嫌弃李老汉身上污垢，和恶臭的味道，李老汉见此就开始对白浅动手动脚的，白浅最开始的不主动也不拒绝，到了晚上反而主动为李老汉宽衣解带，服侍李老汉安然入睡。
　　在李老汉的要求下，当夜二人就同床而眠，李老汉就顺势拿下了白浅的初吻，体验了一下女仙生涩的吻技，用自己的舌头肆意侵犯白浅女仙的口腔，还给女仙肚子里灌下了自己大量的腥臭口水，最后将白浅的衣服扒光，抱着白浅光溜溜的酮体沉睡。
　　二人日夜同居，关系也渐渐好了起来，开始变得无话不谈，各种各样的私事，李老汉一问，白浅都会回答。
　　特别是问道白浅有没有心上人时，白浅总是在李老汉面前羞红着双脸不说话，在李老汉转移话题以后，又总是幽怨的望着这个臭老头。
　　自此以后白浅也是按照人间妻子的标准服侍李老汉，但对方却说一生不娶妻，只纳妾，白浅无奈，只能再次主动降低自己的身份。
　　如此，沦落为妾的白浅，每天都要跟李老汉下跪请安。
　　这段日子以来，虽说二人都是赤裸相拥而睡，李老汉不断试探之下，对白浅阴道之中处女膜的距离都有了了解，就差直接捅出一抹鲜红。
　　不过李老汉到没有趁此机会为白浅开苞破处，反正有了需要可以直接用白浅的小嘴打嘴炮，再给对方灌下一肚子浓精，或者是给女仙来一波颜射。
　　爽歪歪的李老汉并不理会白浅日夜请求开苞，直到一天李老汉感觉时机成熟，握住了白浅的小手，决定跟她摊牌。
　　白浅心脏骤停，考虑自己是答应呢？还是答应呢？还是答应呢？
　　“浅浅，爷爷希望你放弃维持封印，不要在牺牲弟子的生命，也不要你自己耗费时间和灵力。”
　　白浅眼中闪过一丝失望，转瞬回到了正事之上。
　　“李爷爷，这怎么可以，封印一但失效，妖魔祸乱人间，就算是我，到时候也保护不了李爷爷的。”
　　白浅拒绝了李老汉的提议，虽然她已经对这个丑老头倾心，但是天华界的众生，还有这个丑老头的身家性命，都不允许她放弃维持封印。
　　“白浅，妖魔出世，自然有人来对付它，相信爷爷，爷爷不会骗你。”
　　李老汉捂住白浅女仙的手，感受这相当滑嫩的小手，除了早先荡魔分身飞升时送下来的女性真魔，自己这些年在人间也是第一次触碰，可不比荡魔分身在天上，各种真仙恨不得倒贴品性高洁的司命星君。
　　“可是……可是……”白浅被一个身高只达到自己胸口浑身散发恶臭的老汉紧紧握住自己的柔夷，大脑瞬间一片泛白，心上人的要求和自己的职责相违背，但是直接拒绝这个老汉的话却是说不出口。
　　李老汉见此，不再犹豫，将白浅的脑袋拔下来，自己一嘴亲在了白浅的小嘴上，白浅只能大脑一片茫然，随后脸上浮现了晕红，开始生疏的回应，任由自己的口腔，被一条腥臭的舌头侵犯，被李老汉舔砥自己的口腔的每一处。
　　白浅随后不断吞咽这个黑瘦老头，给自己吐到嘴里到恶臭口水，将其全部咽下肚子，任由自己的粉嫩舌头，被对方玩弄，只是满是爱慕的看着李老汉。
　　难怪自己的弟子们，宁愿被这个臭老头搞大肚子，也愿意跟他夜夜笙歌，被他肏的失去理智气质，宛如一个淫娃荡妇。
　　白浅这才明白，这个老汉虽然满身恶臭，身材黑瘦矮小，身上全是污垢，但是她根本拒绝不了。
　　“浅浅，答应爷爷。”
　　“浅浅答应李爷爷了，李爷爷不要作弄浅浅了！”
　　最终一老一小，一丑一美二人约定，如果冲出封印的邪魔无法作乱，被人间高手解决，那白浅就和整个妃雪阁的弟子一起嫁给李老汉为妾。
　　但如果最终邪魔如果无法遏制，那么白浅就要履行自己的职责，牺牲自我，以一尊真仙的生命重新开启封印，完成救世之责任，而李老汉不得再出言劝解。
　　“浅浅真的没有办法拒绝李爷爷，李爷爷如果到时候劝浅浅活着，浅浅说不得真的会放弃人间，但是浅浅不可以这么做，因为到时候说不定李爷爷也会有危险……”
　　“你这个蠢货母猪，骚货婊子！”
　　“啊啊啊……”
　　李老汉对这个白浅如此不知劝解，全然要把自己逼到死路上的行为非常不满，将白浅按在自己的腿上，朝着骑浑圆挺翘的美臀啪啪啪就是不停的连环巴掌打下去，直打的白浅不停惨叫。
　　“知道错了没有！”
　　“李爷爷，浅浅知道错了……”
　　“哼，算你识相。”
　　“李爷爷，如果妖魔真的无法遏制，那么浅浅就真的没有办法嫁给你了，不如您先取了浅浅的红丸，再让浅浅给李爷爷生个女儿吧，这样以后浅浅就算是不在了，也会有浅浅和李爷爷的女儿陪着李爷爷，如果真的能平息妖魔，李爷爷再给浅浅补上纳妾大典吧。”
　　白浅思前想后，最终还是选择先向李老汉献上一身美肉，生个女儿最好，若是自己不测，也有人代替自己陪在李老汉身边侍奉孝敬。
　　“这，有点不好吧……不过既然你这么说了，那爷爷也就勉为其难的答应了。”
　　李老汉听到这对自己百利而无一害的事情，稍微推辞了一下，立马答应了。
　　“浅浅谢谢李爷爷。”
　　白浅随即跪在李老汉面前，朝着这个枯瘦的黑老头磕了三个头，算是简易的纳妾礼了，如果有机会举行纳妾大典的话，欠李爷爷的响头在给他补上。
　　李老汉终于按耐不住，将这位人间的女修按在床上就开始凌辱。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　这是他第一次以如此苍老的身躯淫辱一尊真正的女仙，轻轻撕开白浅的衣服，发现白浅的每一丝皮肤上都闪烁着荧光，让李老汉忍不住用自己的舌头在白浅的完美娇躯上舔来舔去，使白浅的仙躯上全都是散发着老汉恶臭的口水。
　　修士修为越高，颜值越高，这话说没错的，特别是女仙，身上的任何一寸都美到了极致，增一寸嫌多，减一寸嫌少，是绝对黄金比例的身材，白浅的身体各处都在诠释着完美这个概念。
　　但此刻李老汉就在破坏这份完美，他的肉棒依然抵住白浅的下体阴道，要为一尊女仙开苞破处。
　　一个身材矮小，身上遍布腐朽气息的黑瘦的丑陋老头，此刻趴在一位身体白皙玲珑剔透，各处散发着荧光的女仙身上，好用自己的胯下肉棒，为女仙开苞受孕。
　　一介老汉，全身衰老不堪，唯独那根肉棒，黝黑坚挺，宛如一尊黑龙，逐渐探进仙子孕育子孙后代的圣洁之所。
　　“啊……李爷爷，白浅是你的女人了！”
　　早已湿润的白浅没有等待多久，就感觉下体阴道一疼，不自觉轻鸣了一声，便知晓自己已经是李老汉的女人了，自此之后就算是死了都不亏了。
　　“肏你，小骚货，你这身肉太爽了。”
　　李老汉捅进白浅的阴道，各处都是都是仙女阴道的挤压，这才进入白浅的阴道，简直就像是别人的子宫，要是进入白浅的子宫又会爽成什么样呢！
　　随后李老汉不再犹豫，干瘦的黑手，拖住白浅的美臀就开始往前探洞。
　　“嘶……”
　　“呀……李爷爷轻点……到顶了……”
　　这四面八方的压力，让老汉爽的不停的吸气，随后使劲一顶没顶进去白浅子宫，反而让白浅痛呼一声开始求饶。
　　轻是不可能轻的，白浅的子宫近在眼前，必须捅穿。
　　李老汉抽回一段距离，这次不再留情，全力挺入，终于穿过了某种顽强的肉体屏障，进入到了白浅女仙的子宫之中。
　　“啊啊啊……李爷爷……坏……捅进浅浅的子宫了。”
　　白浅这股剧痛，来的也快，去得也快，笑骂了李老汉一句，开始不自觉挺动下身回应。二人胯下的仙子处血染湿了身下的床单。
　　随后白浅女仙便是迎接着李老汉肏弄，胸前的奶子四处的跳动，在李老汉面前晃来晃去。
　　最终李老汉张口满是臭气的嘴巴，咬住了一只乳头，疯狂的挺动下身，次次都要深入白浅女仙的子宫之中。
　　白浅也是抱着身上丑陋的小老头，眼中满是春情和爱慕，难以想象如此完美的仙子，是如何被一老汉折服身心。
　　……
　　……
　　“啊啊……李爷爷，浅浅好爽啊……那几天，浅浅都跪下求你了，就是不给浅浅开苞！”
　　“乖浅浅，别生气，好事多磨啊……”
　　“啊……嗯……啊……浅浅……要给李爷爷，生孩子了！生个女儿让李爷爷，一起操我们娘俩……”
　　“呼……骚货……怀孕吧……”
　　听到圣洁纯情的仙子这句话，李老汉再也难以压制射精的欲望，最终李老头一股浓精，射进了白浅的子宫，完成了受孕。
　　随后老汉仙子二人紧紧相拥，安然入睡。
　　……
　　一晃十月已过，白浅肚子里的孩子已然瓜熟蒂落，是个粉雕玉砌的小女孩。
　　整个妃雪阁的美艳女修，但凡怀里没有抱着女孩的就是轻轻抚摸着自己的孕肚，随后看着正跟阁主白浅热情激吻的矮小丑陋的李老汉，俱是一阵冷哼。
　　很明显，让整个妃雪阁女修受孕生育这件事，都是李老汉干的。
　　随后，妃雪阁长时间未得到力量维持的封印，终于彻底停止运转，妃雪阁一众女修望向封印之处，皆是面含杀气！
　　从进入妃雪阁的那天起，她们牢牢记住了自己的使命，那就是守护天华界人族，阻止封印背后的邪魔降世。
　　就算是有一天邪魔真的冲破了封印，妃雪阁也一定战死在所有人的前面。
　　随着空间扭曲，三位散发着浓郁魔气浊元的真魔，出现在了妃雪阁之中，对方冷冷的盯着妃雪阁众人，眼中无惊无喜，没有丝毫波动，有的仅仅只是独属于魔界的浪漫，那就是，无情。
　　“人间的味道，久违了。”
　　“距离上一次降临人间，已有万年了。”
　　“此界非同寻常，我已经感受到了不止有一尊真仙的法则力量，远比上一次降临的人家要更强大，联系此界的同道吧。”
　　白浅眼中闪过绝望，三尊真魔如果集结整个天华界的力量，或许还有机会将其磨灭或是封印，但是单凭妃雪阁的力量却是无法应付，如果对方真的选择先联系此界的魔道真魔，那整个天华界正魔之势，就会迎来颠覆性的局面。
　　白浅眼中闪过一丝愧疚，荡魔天尊留下的是一个完美的人间，可惜她们没有守护住这个人间，随后有看向三位真魔的目光满是杀气，她还有一条命！
　　随后白浅将女儿放到了李老汉手上，准备舍身赴死，无论如何也要带走一尊真魔，为李爷爷和女儿带来一丝逃生之机。
　　然而李老汉却是没有接过女儿，而是指了指天上。
　　众人心中疑惑，抬头一看，是天上那轮太阳。
　　然而那三位自魔界而来的真魔，却是满面惊惧。
　　“纯阳！”
　　可惜晚了，下一刻，骄阳之上，一道剑光落下，三尊真魔瞬间灰飞烟灭，真灵也被击散，一丝魂灵彻底遁入轮回。
　　妃雪阁众人看着这一幕，皆是哑口无言。
　　“李爷爷，此剑我认识，曾经我在阳国游历之时，看到纯阳神剑发威，一击斩杀三位元神，这似乎是那位太清真仙的后手，守护着阳国，他以前还没这么厉害。”
　　李老汉也不记得这位美艳女修的名字了，只知道她被自己干怀孕了。
　　“没错，不止是守护着阳国，更守护着天华界。”
　　白浅看着这一幕同样眼中闪过一道黯然。
　　“李爷爷，人间有如此强大的守护者，我是不是做了很多无用功。”
　　“怎么会，他又不是万能的，也不是一开始就那么厉害是，没有你说不定魔界一千年前就下来把他弄死了。”
　　白浅听到李老汉这话，瞬间心情就好转了不少，却又听到。
　　“你不一直守在在里，哪里会心服口服，给爷爷生孩子。”
　　白浅听的大羞，门人弟子们也都在笑，瞬间感觉又无地自容了。
　　“是时候，该给妃雪阁补上纳妾大典了。”
　　这一下，所有妃雪阁的修士全都羞红了脸，现在整个妃雪阁的修士都被人家一网打尽了，基本所有人都给李老汉怀了孩子，这次谁都逃不了，都得嫁给这个丑老头为妾了。
　　……
　　魔界，兜率天。
　　“王，有一方人间，实力严重超格，我方三名真魔寂灭。”
　　“那就推动世界升格，再探再报……”
　　“王……此事！三思啊！”
　　一尊天魔在心中破口大骂，高维世界推动低维世界升格，将会损失自身特质，带来整个高维世界的倒退，刚刚嘲笑过仙界的傻逼行为，结果没想到魔界比仙界还要傻逼，好歹仙界只是将其推动到容纳真仙的境界，而魔界却要将其推动到能存在天仙境的地步，这要损失多少魔界本质！
　　作为天魔王，他到底有没有把整个魔界的利益当做一回事，最终这个损失还不是他们中下级的魔头承担！
　　“哦？你在教我做事！”
　　“不……不敢……”
　　天魔心中闪过一丝果决，你他么的，不把我们当回事，魔界的浪漫，唯有无情。
　　……
　　女性最为优雅多姿的妃雪阁，此刻女修们包括那位真仙阁主，都脱光了衣服赤裸裸躺在地上，而一个浑身污垢散发着臭气黑瘦老头正在趴在这些女修的赤裸娇躯之上，挨个肏弄。
　　就在李老汉在妃雪阁开始无遮大会的时候，天华界再次升格，成为了能容纳天仙的世界。
　　李老汉当然就感受到了这件事，随即烛九阴分身跟纯阳剑仙分身，就开始了突破。
　　自己则是继续肏弄妃雪阁的女修们，给生育过的女修们再次布种受孕，让她们怀上下一胎。
　　就在轮到白浅受精的时候，妃雪阁内停止运行的封印，再次闪过空间波动。
　　这次是，一位天魔，降临天华界。
　　天魔看到妃雪阁众人此刻淫荡的一幕，心中却没有丝毫波动，他这一生什么场面没见过，这只是小意思罢了。
　　“吾很高兴，又能看见山清水秀的人间，该如何赏赐你们……不如……赐予尔等毁灭吧！”
　　妃雪阁众人顿时惊慌失措，面对对方这毁天灭地的气息，彻底不知道到该如何是好，只有李老汉，继续趴在白浅的身体上，按着对方继续肏弄。
　　天魔无悲无喜，运转魔浊力，准备毁灭此地，却见……
　　一轮骄阳，悄然而至。
　　纯阳剑光，再度降临！
　　“我是李岩，我与死亡，骄阳，尔等，皆不可直视。”
　　天魔为这无比强大的一击惊惧，唯有竭尽全力抗拒，不敢再多顾忌下方的妃雪阁。
　　……
　　等到天魔于天华界陨落，纯阳剑仙归去之时，李老汉刚好在白浅的子宫里射出了自己的精液，又一次完成布种受孕。
　　李老汉在其娇躯上趴着，肆意享受着这一身美肉。
　　……
　　魔界，兜率天。
　　“王，还是那方下界，我等一尊天魔，刚下界还没浪出多少水花，就已经陨落了，此界，有大问题。”
　　“原来如此，我已知晓此事，你不用再管了。”
　　“遵命！”
　　……
　　仙界，不知名的地方。
　　“青帝，你要找的人已经出现了，这位纯阳天仙虽然仍旧不是仙劫剑诀的传人，但我想来，其人如此强大，肯定脱不了干系。”
　　“竟是此界……”
　　“有何问题？”
　　“司命星君也是出自此界。”
　　“哦，那就有意思了，这一方人间可真的是非比寻常啊，似乎还有天尊的身影，或许……我们的都不是天尊选中的人。”
　　“那就把天尊选中的人杀了！”
　　“如此说来，要不要我帮你除掉司命星君？”
　　“不可，这个节骨眼上，你绝不能动他，否则仙魔两方战局升级，我再没有插手人间的理由了！司命星君身上既然没有仙劫剑诀，那就不是我的目标。”
　　“啧，你随意吧，我奉劝你一句，司命星君天资卓着，品性高洁，在斩妖除魔之事上从不含糊，已经成为你们仙界人族的偶像，精神上的领袖，说不定哪天有所突破，就不是司命星君，而要叫人家荡魔大帝了。”
　　“不用你说，荡魔必死无疑，只是不应该死在现在！”
　　……
　　仙界，玉京金阙。
　　青帝于天尊留下的宫殿之中经过各种演算，最终确认大罗之道，已然有人走在了自己的前面。
　　但是三大剑诀，已毁其二，此人当真天资卓着，凭借一把仙劫剑诀，就能渡过劫难？
　　然而想这些已经无用，既然没他跑得快，那就挡他的路。
　　此人的大致范围，青帝已经确定，找到他也只是时间问题。
　　但是，人在下界，却是天仙圆满的修为，谁有这个能力为自己诛灭此人呢？
　　青帝思来想去，整个天庭唯有自己有这个实力。
　　或许，同为天仙大圆满境的紫光天后，也有能力跟其一较高下，只是不太保险。
　　随后，青帝出关，前往了紫光夫人的住所。
　　“天后，人间天华界，有一纯阳剑修李岩，天资聪颖，实力雄厚，品性高洁，守护人间几近千年，斩杀妖魔无数，刚好适合入我天庭执掌太阳星君司职，还请天后动身下界，说和一下此人加入天庭，领太阳星君一职责。”
　　“哦，帝君，此人当真是纯阳天仙，实力强劲，而且品格也如此贤良坚韧？”
　　“不错，此纯阳天仙，法力非同寻常，刚刚晋升天仙境就斩杀一位同境界天魔，使得魔界颜面大失，即便是我天庭之中，如此强人，也没有几个。”
　　“既然如此，本宫就赏他这个面子，亲自下界招揽此人。”
　　“麻烦天后了。”
　　“同为天庭出力，何谈麻烦。”
　　……
　　青帝看着紫光天后去往人间天华界，眼神莫名，到底是没有说那位一直隐藏在天华界暗处，消失了千年的太清仙君之事，认为即便是紫光天后，也未必真能击败一位大圆满天仙。
　　就算是打败了，天后也未必杀得了对方。
　　倒不如先剪断太清的羽翼，那位实力超绝纯阳仙君李岩。
　　司命星君跟太清同出一界，但无论司命星君跟太清还有没有联系，都在自己的监视之下，都绝难翻盘。
　　到最后，再去收拾已成孤家寡人的太清，岂不美哉。
　　……
　　天华界。
　　李铭自从天华界升格到天仙纬度之后，便知道自己快活的日子怕是到头了，就将妃雪阁一众女修又冻结时间，收入了紫府。
　　自己继续在天华界游荡，假扮成一个乞丐。
　　话说回来，他这幅样子，跟真正的乞丐有区别吗？那根本就一点都没有啊！
　　当然，他的外表容易改变，本性还是难改的，如果有哪位不长眼的美艳女修，可怜自己这位乞丐，非要施舍一点钱财的话，怕不是过不了多久，就会成为自己床上一介宠奴，来对自己进行肉身布施了。
　　自纯阳剑仙分身显圣以后，天华界的魔道已经再次安稳了下来，但之前引发的骚动还是没有消失，还有来自世界升格的影响，都给天华界带来了许多混乱。
　　特别是魔界天魔与纯阳分身的交手，虽说李铭的分身最终磨了这一尊天魔，但后续造成的影响太恶劣了，天灾人祸不断。
　　饶是真仙亲自下场平定天灾，也颇有点手忙脚乱。
　　因此人间逃难的队伍，越发扩大了。
　　李铭此刻也化作一位老乞丐，混进这逃难队伍之中，此后再不会有人能找到自己的位置。
　　他现在跟着难民混一口饭吃，却也非绝情之人，有时候难民实在没有饭吃了，他也会不动声色造化一点食物出来，让他跟着的这队难民渡过难关，却也仅仅处于吃不饱饿不死的境况。
　　李铭跟着这支队伍走着走着，互见苍穹霞光万丈，知晓应当是有仙界高手临凡，自此再也不曾施展法力，又变成了又丑又臭的乞丐老汉。
　　也不再计算跟着这支逃难队伍走了多久，互见前方有人在施粥，走着走着，就轮到了李老汉。
　　李老汉浑浊的眼神扫过四周，发现居然清一色的都是女修，而且修为不低，却不知为何愿意在此行施粥这种吃力不讨好的事。
　　李老汉端起一碗粥，结果刚走两步脚下一滑，倒向了一旁的美艳女修，热粥直接撒到了美艳女修的胸前衣衫上，但美艳女修却是来不及管自己的衣衫脏污湿润，跟自己巨大的胸器贴在了一起，而是先护住了要倾倒的李老汉将他护在了怀里，避免起倒地。
　　李老汉布满了色斑的丑陋老脸上顿时迎接一波洗面奶挤压，还有一丝粥香跟奶香交织的味道。
　　李老汉不动声色的舔了一口。
　　紫嫣自从看见这个脏污丑陋的小老头，就因为其身上散发的那股子恶臭对其十分厌恶，但她却也非无情之人，看到这个仿佛下一刻就会老逝的丑老头要摔倒之时，还是挺身而出把对方护住了，哪怕被他用粥泼洒胸前湿漉漉的，紫嫣也不在意。
　　她的身份怎么会跟一个人间不知何时就会逝去的小老头计较呢。
　　将这个小老头护在怀里之后，空气中那股子恶臭的味道更浓郁了，紫嫣对其已经十分厌恶了，真想把对方扔出去算了，不过看他这副苍老可怜的样子，最终还是决定再发一点点善心。
　　就在此时紫嫣发现丑老汉隔着自己的衣服，舔了自己的乳头一口，顿时大气，却又考虑到对方是不是饿昏头了？便也就没计较他对自己猥亵。
　　而是将对方扶稳以后，才让这个丑陋老汉脱离自己怀抱的保护，却听见丑陋老汉说道：
　　“多谢仙子救命之恩，不知仙子能否留个芳名让我日夜铭记在心。”
　　哼，算你识相！紫嫣感觉自己刚才的热心一下子就有了回报，便也就告诉丑陋老汉自己的芳名：
　　“紫嫣。”
　　李老汉点了点头扭头就走，紫嫣连忙再给对方打了一碗粥，小心翼翼的递过去。
　　李老汉接过粥的时候，又不动声色的捏了一下紫嫣的玉手，随后二人就此分开。
　　周围围观之人对这丑陋的小老头心中叹服，泼了仙子一身粥，不但什么事都没有还问到了仙子芳名，甚至还让仙子亲自给他打粥，实在是人不可貌相。
　　却也还是疑惑这群仙子为何区别对待，其他人摔倒都是不管不顾，打粥都是小手一挥就使用法力打好了，为何到了这个乞丐老汉这里，不但亲身保护，还亲自送粥过去，实在是令人费解。
　　而周围施粥的女修则是看着李老汉仍旧是厌恶的目光，却对之前发生的事情没有丝毫不爽，似乎讨厌李老汉这恶心的外表，跟很愿意出手相助他施一下自己的善心完全就是两码子事。
　　此刻就是觉得李老汉又脏又臭，但也罪不至死，不过紫嫣姐姐真的是好生善良大方，尊重他人，哪怕是一个一直散发恶臭浑身脏污的丑陋乞丐，紫嫣姐姐都能温柔对待，我等也应该好好学习学习。
　　……
　　夜间，紫嫣跟姐妹们嬉戏打闹着，谈论着今天遇到的各种事情，心里也有救死扶伤的满足感。
　　当然也谈到了今天差点摔倒的乞丐老汉，一众美艳女仙都在嘲笑老汉的丑陋和腥臭，最终说到老汉名字的时候却无人知道。
　　紫嫣这才反应过来自己忘了问那个老汉的名字，这实在是太过于失礼了，正准备找乞丐老汉之时，房间大门被推开，有走进来一人，是一位异常雍容华贵的女仙。
　　一众女仙连忙分立两边，静待新来的女仙走到首位，坐下以后，紫嫣这才走到女仙的侧方。
　　随后一众女仙全部敬拜：
　　“礼敬紫光元君天后！”
　　“好了好了，免礼，都跟了我这么多年了，下界就不必整这一套了。”
　　随后快活的空气充满了小小的房间。
　　来者正是天庭天后，紫光夫人，其余一众女仙都是随她下界的侍女，俱是真仙修为，而紫嫣正是贴身服侍紫光夫人的女仙，在这一众仙官之中地位最高。
　　“娘娘，我们在此行善，真的有用吗？”
　　“是啊，娘娘，难民那么多，我们又能就得了多少，何不使用法力平息自然灾劫，人间岂不是恢复的更快。”
　　“理是这个理，但事不能这么办，本宫使用仙法，是可以平息天华界的灾劫，却也不能主动直接这么做，要等人来请，此界最终能走到我面前的，只有同位天仙境的纯阳天仙李岩。”
　　“到时候天后娘娘就可以顺势，让对方加入天庭，领太阳星君一职了？”
　　“不错。”
　　“娘娘英明！”
　　……
　　夜间，李老汉正就地入眠，忽然被人惊醒，发现正是白天相助过自己的女修紫嫣。
　　李老汉正想开口询问，却被紫嫣柔软的小手捂住了嘴，随后在紫嫣的示意之下，二人手牵着手，远离这一片难民的休息区域。
　　“嫣儿找我有什么事吗？”
　　走到无人的区域，李老汉主动开口询问，将紫嫣的称呼叫的十分亲近。
　　“我都救了你，还告诉了你的名字，可我还不知道你的名字呢。”
　　紫嫣此刻将李老汉的手抱进怀里，用自己的薄薄的衣衫的柔软奶子，不停磨蹭李老汉的胳膊。
　　“我姓李，你就叫我李爷爷吧。”
　　“李爷爷！”
　　“哎，嫣儿真乖！”
　　“嘿嘿……李爷爷，倒也没有其他事情了，我先走了啊。”
　　“等等……”
　　紫嫣正准备回女仙们的休息之地，却被李老汉叫住了，紫嫣虽然疑惑，却也没有拒绝。
　　李老汉将手搭在了紫嫣的香肩之上，示意对方个子太高了，紫嫣眼中闪过一丝无奈，最终还是跪了下去。
　　这时候李老汉才跟紫嫣持平，抓住了紫嫣的脑袋，将自己的臭烘烘的嘴巴印在了紫嫣的双唇之上。
　　紫嫣顿时脑袋一片空白，接吻这种事情，对她来说也只是第一次，因此只能生疏的回应这李老汉的亲吻，很快就全部失守，不但北李老汉喂进了大量腥臭的液体，甚至舌头也被李老汉吸走，再李老汉臭烘烘的嘴巴里面，被其肆意撕咬。
　　最后，紫嫣被李老汉交还唇舌自由的时候，只能不断喘息着粗气，呼吸新鲜的氧气。
　　李老汉享受了一番激情热吻之后，随即离开此地回去逃难队伍的驻地修息，也听到了后面传来紫嫣的告别声音。
　　紫嫣则是喊了一声“李爷爷再见”也收拾了一番自己的仪容。
　　这才返回女仙驻地，大家叽叽喳喳聊了一番之后，最终还是发现大家最喜欢谈论的还是乞丐老汉的问题。
　　听到紫嫣说到，不但赔上了自己的初吻，被李老汉口中夺舌，肚子里灌下老汉腥臭火热的唾液口水，所有女仙都对李老汉过分的行为表示愤慨，振振有辞到表示自己的话就算被李老汉强吻，也不会吞咽他的臭口水。
　　“紫嫣姐姐，李爷爷跟那帮难民待在一起不会出事吧。”
　　“那我去把他接过来，不会影响到你们吧，还有天后娘娘？”
　　“紫嫣姐姐放心，那李爷爷虽然臭烘烘的，又长大矮小丑陋，但是我们肯定会忍受住的，至于天后娘娘，娘娘虽然身份高贵，但也同样是温柔善良，定然不会见死不救的。”
　　“那好吧，我就把李爷爷带过来吧，就算你们受不了李爷爷的味道，也不能难为人家。”
　　“哎呀，我们知道了，李爷爷不是坏人，我们不会对李爷爷使坏的。”
　　……
　　第二天，紫嫣又来给李老汉送饭，羡煞了一群围观的流亡者，李老汉这一次可不再向之前那样拘谨，反而在紫嫣临走时，在她嘴唇上吻了一口。
　　如此明目张胆的调戏淫辱女仙，不止是紫嫣愣住了，围观之人都愣住了。
　　“我去，这么骚的嘛，要不我是也去试试。”
　　“这仙子一看就是个闷骚货，这老汉能做到的事情，我也能！”
　　随后，就要几个流亡男性走向天庭天后的贴身女官紫嫣。
　　然后，他们就死了，嗯，试试就逝世，当场就被女仙挫骨扬灰了，此地所有人再次噤若寒蝉，除了李老汉。
　　……
　　夜间，紫嫣又悄悄待着李老汉道悄无人烟之地。
　　“啪啪啪……”
　　然而刚刚到了人烟稀少的地方，紫嫣就被李老汉按倒在地上，不但再一次唇舌失守，还被李老汉不停的用老手抽打自己的肥臀。
　　良久，二人才再次唇舌分离。
　　“骚货，太骚了。”李老汉此刻好骑在紫嫣身上，用舌头舔了舔嘴唇，兴奋的再在紫嫣的爆乳奶子上掐了一把。
　　“李爷爷，嫣儿只会跟你一个人这么骚。”紫嫣躺在地上，此刻满面潮红，望向李老汉满满的全是情意。
　　“李爷爷，你跟我走吧，我就能一直伺候你了，你待着这里我不放心。”
　　“好，爷爷跟你走。”李老汉想到即将又要为一位女仙开苞，顿时兴奋的胯下又胀大了起来。
　　“不过，爷爷要骑着你走。”
　　“这……好吧，紫嫣答应李爷爷了。”
　　紫嫣知晓机不可失时不再来，当即翻过身，用柔软的腰肢驮着李老汉就往女仙官们休息之地走去。
　　……
　　一众女仙看到黑臭的小老汉骑在紫嫣姐姐的身上，仅仅只是冷哼了一声，便克制自己不要因为空气之中的那股恶臭失态，至于李老汉的恶劣行为，众位女仙已经见怪不怪了，毕竟前两次紫嫣姐姐去帮他的时候也是被好一阵调戏。
　　在女仙官驻地深处的紫光天后，突然从入定中清醒，感觉周遭似乎有一种臭味弥漫，却又似乎是某种清灵鲜香，心中疑惑，灵觉却又没有丝毫反应。
　　“根据帝君所说，天仙大圆满境界，如果久久未能突破大罗无量，也不愿使用多余的力量制造不灭金性，就会使得多余法力显露外身，如此哪怕法力虽然是越来越强了，但显露在外的法力被宇宙排斥，让此人看起来愈发丑陋，这也是天人五衰的一部分外相显露，莫非，我之境界已然天仙圆满，可以凝炼金仙不灭体了……”
　　随即紫光天后也不再犹豫，当即运转法力为自己凝聚不灭金性，只有凝聚的不灭金性够多，就能为自己制造出万劫不灭的金身，从而突破至金仙领域，这也是一个消耗时间漫长的过程。
　　这是一个美丽的误会，可惜的是紫光天后的确是大圆满的天仙，所以一提炼不灭金性，当即有了效果，点点滴滴金色光芒正在不断汇聚。
　　所以紫光天后万万想不到，天华界一位隐藏的大圆满天仙，各种机缘巧合之下，已经来到了她的身边，此人却并非她的目标纯阳天仙。
　　……
　　李老汉今夜也就是跟众位女仙打了个面而已，毕竟之前也没有过什么交流。
　　莺莺燕燕的女仙官们，也是强忍自己的恶心，跟李老汉打过了招呼。
　　今夜，紫嫣当然是跟李爷爷同床共枕，毕竟也是她自己将李爷爷驮过来的，当然有这个权力。
　　李老汉趴在紫嫣赤裸裸的娇躯之上，跟紫嫣激情热吻，又一次用自己恶臭的口水，玷污了紫嫣女仙的绝美的容颜，口腔，还有喉道肚子。
　　李老汉看着紫嫣迷失的双眼，考虑要不要进行下一步，将紫嫣开苞破处，刺穿她的子宫，再让一位女仙给自己怀上后代。
　　此刻在李老汉胯下的紫嫣已经被脱得光溜溜的了，火爆的娇躯上两个大奶子正对着李老汉的面庞，胯下柔顺的杂草中间，潺潺的流水已经让其湿润，李老汉清楚，只要自己愿意，紫嫣马上就会变成自己的形状。
　　紫嫣女仙被自己迷惑的时间太长，现在为其开苞破处已然没有什么后患了。
　　最终李老汉还是放弃了这个诱人的选择，这么一帮女仙，若是没有自己的纯阳分身，如此实力几乎能将天华界一网打尽了，她们出现在这里的目的李老汉还不清楚。
　　最终李老汉决定还是让紫嫣保留一阵子她那完好的身子，等搞清楚了这帮女官下凡的原因，再把她们一网打尽，毕竟这帮女仙有一个算一个，都是身材火爆，美若天仙的大美人，李老汉一个都不想放过。
　　今夜李老汉便也就躺在紫嫣的娇躯上休息了。

第27章 完结
　　自此，行善布施难民的女仙官队伍里面，就多了这么一位丑陋肮脏的小老汉。
　　这小老汉不仅好吃懒做，从不与女仙官一同为难民施粥，还经常调戏善良美艳的女仙官们。
　　一会儿摸摸这个女仙官的素手柔夷和纤细腰肢，一会儿亲亲那个女仙官的烈焰红唇个爆乳奶子，当真是猥琐烦人的紧。
　　女仙官们最开始也很不适应这个恶臭老汉的骚扰，他附近的那股子空气实在是太难闻了。
　　但女仙官们跟李老汉相处久了以后，发现对方除了爱对女人动手动脚这点毛病以外，倒也没什么毛病了，不过只是一个凡人老汉，又能调戏自己多少年呢？
　　因此女仙官们还是忍了下来。
　　时间长了以后，倒也是习惯了下来，虽然仍然会因为李老汉对自己的亵渎很生气，但李老汉亲吻自己时也是会慢慢的回应着，吻技也因此逐渐提升了起来。
　　但事上终究没有不漏风的墙，要想人不知除非己莫为。
　　一日李老汉正在骚扰一位最喜欢身穿红衣的女仙官。
　　李老汉跟了红衣女仙官一路，趁对方打开自己房间的大门，正准备进去的时候，李老汉一同跟了进去，还关上了房间大门。
　　“李爷爷！你怎么来了？”
　　红衣女仙官吓了一跳，但发现是李老汉之后倒是没有那么紧张了，全然不顾及此刻自己一个美艳的仙女，跟一个猥琐的黑老汉独处一室，对方还把房门紧币。
　　“红儿，李爷爷今晚跟你睡吧。”
　　李老汉恬不知耻的说出此等大逆不道的话，摆明了就是馋红衣女仙的身子。
　　“李爷爷的话，也不是不行，今晚就让红儿伺候你休息吧。”
　　女仙官红儿倒是没有什么不好意思，反而主动上前，扶着李老汉坐在了自己的闺房床上。
　　随后闭上眼睛，主动将面庞凑向了李老汉。
　　猥琐黑瘦的李老汉怎会拒绝，当即就也伸过去自己皱巴巴的嘴脸和红儿亲吻在了一起。
　　二人唇齿相交，嘴角之间也不知道是有谁的口水滴落下来。
　　红儿仙女身材火爆，面容妩媚，举止端庄，是不可多得的美艳大御姐，正是李老汉最喜欢的那种类型。
　　但这里美艳的女仙实在是太多了，李老汉都有点骚扰不过来了，因此这位红儿女仙之前倒是躲过了李老汉的亵渎。
　　但可惜，她在李老汉的身边待的时间太长了，虽说身体依然是纯洁处子，未曾受辱，但是心灵早已迷失，一颗芳心早就挂在了李老汉的身上，看着李老汉整日里调戏自己的仙女姐妹们也是心中不岔，自己到底比姐妹们哪里差了！
　　红儿早已准备好，将自己肥美的身躯，送给李老汉，终于上皇天不负有心人，李老汉今日里终于是要临幸他了。
　　但此刻即便红儿主动献吻，吻技也是十分生疏，就这也是跟姐妹们聊天时才知道的一点知识。
　　红儿的嘴唇很快就在李老汉的进攻下全面沦陷，柔嫩的舌头也成了李老汉的战利品，被李老汉含着不停撕咬。
　　红儿不由自主想起了最开始的时候，还嘲笑紫嫣姐姐被李老汉肆意凌辱，连自己的舌头都保护不住，没想到自己今天在李爷爷热情的亲吻之下，别说只是唇舌了，简直恨不得把自己的一切交给李爷爷。
　　二人在热情激吻之中，衣衫也在不断的落下，很快一具火爆美艳的仙女娇躯，和一具苍老黑瘦丑陋身躯就搅合再来了一起。
　　就在李老汉想要进行下一步之时，红儿的闺房之门，突然被人从外部暴力推开。
　　只见破门而入者是一位雍容华贵，端庄典雅的女仙，此刻冰冷的目光盯着正在苟合的李老汉跟红儿仙子二人。
　　红儿女仙看到来人，立刻不再跟李老汉缠绵，也顾不得穿衣服了，赤裸着娇躯朝着进门的女仙就是一拜，神情端庄肃穆。
　　“礼赞紫光元君天后！”
　　来者正是天庭天后，紫光夫人。
　　李老汉瞬间就认出了这张熟悉的面庞，荡魔分身的视角下曾经多次观察对方，甚至还有一具紫光天后的分身，被自己封印镇压在紫府，永无重见天日之时。
　　此刻应当才算是二人真正的首次见面，李老汉的眼神再次无比的浑浊，也不管女仙红儿多次朝自己使着眼神，而是刻意流露出一丝紧张，就这么光着自己现在矮小丑陋的身子，坐在红儿的闺床上看着紫光天后。
　　“无妨，不必多礼，红儿也平身吧，你们二人这是？”
　　紫光天后修为高深，曾聆听天尊讲法，今日已至天仙大圆满境界，因此世间外部的任何现象皆不能影响她的内心，李老汉身上天人五衰带来的各种外相，同样是如此，未能让紫光夫人对其有丝毫不满。
　　紫光夫人对于一个宛如凡人的黑瘦老汉没有太多关注，虽说觉得这个老汉似乎有点面善，但看了几眼也就不再特意关注了。
　　反倒是她的侍女红儿，这些女仙都是紫光夫人精挑细选出来的真仙女仙，心性坚定，各个对她都是忠心耿耿，除了在人前之时，她将这些女仙都是当做女儿妹妹一样看待。
　　此刻紫光天后看到女仙红儿也有春心萌动的一刻，不禁开口询问。
　　“天后娘娘，红儿是自愿的，红儿喜欢李爷爷。”
　　女仙红儿不敢有丝毫隐瞒，将自己的想法全然告知天后，但毕竟心上人也就在眼前，此举不亚于当场告白，还是在如母如姐的紫光天后面前，因此看着李老汉眼神也多了一份羞涩。
　　“原来如此，但是红儿啊，你的年龄可比这位老人大的多啊，这就叫上爷爷了，好不知羞。”
　　紫光天后丝毫没有生气，反而调笑了一句，随后看着李老汉发现对方虽然外形丑陋不堪，却是骨骼惊奇，端的是个修道的好苗子，有成仙之资，倒也不算辱没了自己的侍女红儿，因此并没有做棒打鸳鸯之事。
　　至于对方虽然年龄大了，经脉堵塞，但这对于修仙资源无限，天材地宝无数的仙界来说，根本不算是事，别说是自己这位天后了，红儿自己都能解决这种事情。
　　“天后娘娘，红二虽然年龄比李爷爷大，但确实真心喜欢李爷爷的，心里对李爷爷满是尊敬喜爱，叫爷爷也只是红儿的一份心意而已。”
　　红儿羞红着脸解释，更不敢李老汉了。
　　“好吧，你用情如此之深，本宫又何必做个坏人呢，老人家就留在这里吧，到时候随我们一同回天界，红儿再引你进入道途，本宫再给你二人补办婚礼。”
　　“谢谢天后娘娘成全！”
　　红儿大喜，不曾想因祸成福，连忙谢恩。
　　“好。”李老汉面对同境界的高手，全力隐藏自身，不敢多生事端，就说了一个好字。
　　“红儿也谢谢李爷爷！”
　　紫光天后看的好笑，现在都对对方如此倾心，你二人成婚之后，你不被他肆意欺负不成。
　　就在这是又有一道传讯而来，紫光天后倾听以后顿时大喜。
　　“纯阳天仙李岩来访，大事已成，又有红儿跟李家老人喜结良缘，此乃双喜临门，通知下去，设宴！”
　　红儿当时点头称事，而此刻适时出现解围的当然是李老汉的分身纯阳天仙级别的剑仙李岩。
　　毕竟仙灵降世，拯救世人，现在李老汉的纯阳分身李岩，是整个天华界的总瓢把子，不来看一下也说不过去。
　　……
　　仙界，玉京金阙。
　　就在李老汉和紫光天后会面之时，青帝已经睁开了自己的双眼，鹰面之上，神情满是肃然，知晓自己的大道之敌已现。
　　他此刻无比的紧张，全力压制自己的心境平稳，不敢让心中浮现一丝杀意，使得对方产生警觉。
　　青帝知晓，现在已经是自己最后的机会了，对方现在不知道自己已经盯住了他，而一旦自己操之过急将对方吓跑，此人一但换一个人间隐藏，他就又要耗费大量的时间去找人了。
　　但是对方或许不会给他这个机会了，他的境界已经太高了……
　　青帝不相信任何人，只相信自己，因此没有要求紫光元君天后为自己诛杀一位天仙大圆满境界的道敌，因为，他要亲自动手。
　　但是即便他是天庭之主，天庭帝君，执掌玉京金阙，但直接攻击人间这种事情，还是容易犯大忌讳，容易引发众怒，使得自己被群起而攻之。
　　就算是金仙，也无法降临人间，但是身处高维仙界，主动攻击人间，会给仙界也带来巨大的灾难，这种灾难是由所有仙界所有仙灵一同承担的，因此，青帝想要在仙界出手攻击人间，必须取得大部分仙灵们的谅解，避免自己即便是目的达到了，最后却要被仙灵们集火围攻。
　　如此，没有牺牲是不行了，甚至不能只是自己牺牲，需要天庭都要收到这种大影响，自己和天庭都受到了重大的损失，自己愤而攻击人间这种事情，才能被整个仙界的仙灵们同情，不至于惹下太大的因果。
　　青帝心念一动，人间天华界，正在准备宴席的紫嫣，神智受到了些许影响，不经意间换了一瓶酒水招待宴席上的贵客。
　　青帝这才停手，静观事态发展。
　　到了他这个修为境界，已经不需要做的太多，只需要在关键的时刻出手就行，相反做的太多，也会错的越多。
　　比方说，至于紫光元君天后去往天华界，那么两位大圆满的天仙，就一定会相遇。
　　而青帝，只需要在此时顺手一推即可就能将事情推往自己需要的场景。
　　……
　　下界天仙的驻地，此刻人间唯一的天仙来访，因此隆重招待对方。
　　李老汉也被带上了宴席，他虽然丑陋，却又不是妖魔为何不能上台，何况这群女仙们早已习惯李老汉的味道，而紫光天后和纯阳分身又不会受到影响。
　　因此李老汉此刻在宴席上，也是一手抱着一位女仙官，任由她们给自己喂菜。
　　宴席上，紫光天后看到了默默镇压人间千年的纯阳剑仙，心中赞叹果然是正气凛然英雄本色，不亏是和司命星君同出一地的天仙，端的是品性高洁。
　　便顺势提出邀请纯阳分身李岩加入天庭，继任太阳星君，纯阳分身李岩当然是满口答应，毕竟又能增强实力，还能深入敌后，这种事情怎会拒绝。
　　如此当然是更无争端，大宴之上宾主尽欢。
　　紫嫣上前，为三人倒下了青帝赐下的灵酒。
　　给紫光天后和纯阳分身倒酒，是她的分内之事，给李老汉主动倒酒就是私心了。
　　李老汉跟面对面的紫嫣眉来眼去的，还被紫嫣用小嘴喂下了一口灵酒，又使劲在紫嫣的爆乳奶子上掐了一把。
　　紫光天后看不下去了，冷哼了一声，二人这才收敛，紫嫣退到天后身边，李老汉继续被自己身边左右两个女仙官侍奉。
　　李老汉的纯阳分身李岩，喝下灵酒之后，顿时感觉一股强大的真阳之力，在体内滋生，连忙运转灵力化解，这一来二去顿时体内的仙灵力，又增长了一部分，省下了成千上万年的苦修。
　　纯阳分身当即再次感谢紫光天后。
　　紫光天后笑盈盈接受了致谢，却是奇怪自己怎么酿的灵酒，能让一位纯阳天仙还能大幅度提升法力，但是没想出来也就不想了，反正都是小事。
　　最终纯阳分身志满意得的告别了紫光天后，继续回返妃雪阁镇压封印，表示只要天庭解决了这一处勾连魔界兜率天的通道，立马去往天庭接受册封。
　　紫光元君天后自无不可。
　　……
　　夜间，李老汉今夜又睡在了紫嫣的闺房，跟紫嫣赤裸相拥同床而眠。
　　然而今夜的李老汉，根本无法压制自己的欲望，半夜里直接就将被窝里正在安稳熟睡的紫嫣就给开苞破处了，自己倒也没有觉得有什么问题，毕竟这么一个美艳仙子脱光了跟你睡在一起，忍不住吃了很正常，至于之前刚刚在紫光天后面前说取红儿，现在又把人家的贴身侍女开苞破处，之后又怎么跟紫光天后交代，李老汉已经没时间多想了……
　　这段时间他就是怕惊扰到这帮女人背后的强者，现在已然和紫光天后结识，先不管那么多了，还是先把紫嫣女仙搞怀孕再说吧。
　　继续肏干着已经被惊醒的紫嫣，紫嫣早已将一颗芳心给了李老汉，怎会拒绝他的玩弄，唯有热情的挺动着自己的美臀不停的回应着。
　　就在李老汉有自己苍老瘦弱的身体在紫嫣身上疯狂耸动，肏弄紫嫣这刚开苞放仙体之时，突然发现又有一个火热的身子在背后抱住了自己。
　　李老汉想都不想直接翻身将对方压在了身心，二人四目相对，李老汉发现了这是一个极品的御姐，其正是自己日思夜想的紫光元君天后，天庭天后，青帝的帝后。
　　“天后娘娘！”紫嫣大惊失色，想不明白娘娘为何会出现在这里，难道也是喜欢上了李爷爷。
　　紫光天后娘娘看着李老汉这个肮脏烂臭的乞丐，眼中有欲火，有挣扎，却不知自己此刻为何克制不了自己。
　　她明明仙界天庭之主，她的丈夫是天庭唯一的帝君，她是世上最尊贵的女人，却为何，此刻会抱着一个白发苍苍的乞丐老汉，不愿松手。
　　李老汉思前想后，怎么也想不明白为何会是这个女人，不管是红儿兰音还是青姬谁的，这个点爬到自己的床上，李老汉都能理解。
　　这帮女仙官的仙躯被没有被自己玩弄的已经没有几个了，就算那几个早已对自己暗生情意，只有自己招招手，她们就会跪着求自己临幸。
　　但是紫光天后，帝君的夫人突然爬到自己的床上，这让李老汉理解不了。
　　李老汉知晓，自己的外相蕴含自己的欲望，因此能对实力比自己低的女人造成影响，影响到她们都心智思维，她们越跟自己待的时间长，影响就越重，越容易沉沦在自己的胯下。
　　但是紫光天后，乃是与自己同境界的大圆满天仙，就算是也不能摆脱这种影响，也不应该这么短的时间就沉沦……
　　但是李老汉此刻灵觉没有示警，也已经顾不及考虑那么多了。
　　因为胯下这个女人，是一个极品的御姐仙女，是天庭高贵的帝后，仙界最为尊贵的女人，她雍容华贵，气质端庄。
　　李老汉此刻看着胯下紫光天后美丽的面容，心中只有一个想法，就是把她肏成一个荡妇婊子，搞大青帝夫人的肚子，把她肏到怀孕，给自己生孩子。
　　“你不能这么做，本宫是天庭帝后……呜呜……”
　　李老汉下一刻，就在紫光天后火热恐惧的眼神中，吻住了天后的烈焰红唇，肆意品尝天后娘娘尊贵诱人的小嘴。
　　天后娘娘的吻技极为生疏，似乎根本没有和别人亲吻过，李老汉怀疑这就是天后娘娘的初吻。
　　李老汉到底是经历的女人多了，给女人开苞破处的次数也多了，又回想起天后娘娘的走路动作，不禁猜测莫非天后娘娘还是个雏？
　　我在猜测个屁啊！人不就在这里吗？
　　李老汉当即用自己粗糙黑瘦的手伸进了紫光天后的胯下，伸进紫光天后的亵衣，这一下子就引起了天后警觉，大腿紧紧合拢，不让李老汉侵犯自己。
　　李老汉久久摸不到紫光天后的小穴，无法确认自己的猜测，当时就有点生气，看着紫光天后惊恐又有点期待的眼神，高高举起了自己的手。
　　“啪……”
　　“啊！”
　　一个黑黑瘦瘦的小老头，一巴掌就打到了紫光天后这个身份高贵，端庄典雅的女人的翘臀上，力气之大，直接将天后臀上灵宝级别的衣衫都打烂了，露出来一瓣有个鲜红巴掌印的臀。
　　“骚货，把腿伸开！”
　　“不，不行，本宫不是骚货……”
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……别打了，轻点……”
　　“把腿伸开，我看看你的骚穴！不然我打烂你的屁股！”
　　“本宫伸开了，你别打了……”
　　李老汉面目狰狞，苍老的面容越发丑陋，威胁着紫光天后这个极品御姐，威胁对方伸开自己的大腿，接受一个脏污恶臭丑陋老汉的凌辱。
　　然而紫光天后终究是无法反抗这个老头对她的凌辱，明明紫光天后的身高要远远高于李老汉，此刻身体却反被对方压在胯下的同时，不但美臀被其肆意抽打，反抗的气势也在逐渐衰弱，就似乎连心灵上也处于了下方。
　　紫光天后感受着臀上剧烈的痛苦，感觉对方那几巴掌不但打到的是自己的屁股，还打进了自己的心灵，为了避免再次受辱，只能缓缓张开了大腿。
　　紫光天后感觉自己是疯了，为何自己会突然出现在这里，今晚她一直睡不着，刚才一发现贴身侍女再被一个苍老丑陋的恶臭老汉肏弄，她就忍不住冲了进去，却不像是要为侍女找回公道，反而像是跟对方献上自己这一身美肉来请求欢爱一样。
　　天哪，她可是天庭帝君的天后，做出这样的事情会被人如何看待自己，青帝知道了这件事情以后会怎么对待自己。
　　紫光天后来不及思考了，因为一根手指已经从自己的阴道小穴伸了进去，正是这个丑陋老汉的黑手，从自己白嫩干净的胯下阴道伸了进去。
　　紫光天后想到两人的身高身份的差距，想到自己被一个乞丐老汉给干了，青帝被一个乞丐老汉带了绿帽子，这种强烈背德感，刺激的紫光天后心中升腾起了熊熊燃烧的火焰。
　　“到底了，别碰了……”
　　紫光天后发现李老汉的手指在自己的处女膜上不停按压，连忙出言阻止。
　　“没，没到底，远着呢。”
　　李老汉的手指终于摸到了高贵天后的纯女膜，顿时激动的不能自已，甚至还以为是错觉又压了几下。
　　李老汉终于确认了自己的猜测，这紫光天后果然是一个老处女，这么一个极品御姐，尊贵美艳的大美女，居然还是一个雏，这个发现让李老汉激动的不能自己，当即就再次跟紫光天后亲吻在一起，奖赏紫光天后一个热吻。
　　紫光天后只能无奈的，将嘴巴里大量腥臭的口水吞咽入肚。
　　“你居然还是处女，青帝是个太监不成，这都能忍得下去！”
　　“你放屁，青帝怎么会像你一样猥琐，整天想着给女人开苞破处，青帝是要等本宫晋升金仙境界，才会跟本宫同床双修，一同参悟大道。”
　　紫光天后受不了李老汉出言侮辱天帝，连忙解释，却是也不知道过了今晚，自己该如何面对青帝。
　　“没关系的，紫光骚妇，你的处女留着是好事，李爷爷给你开苞破处，给你一个完美的初夜。”
　　“你！你个混蛋！不许侮辱本宫，本宫才不是骚妇！”
　　“嘿嘿，你个骚货，明明是尊贵的天后，却主动爬到我的床上，求我给你开苞破处，还说你不是骚货？”
　　“你！你颠倒黑白！本宫才没有爬到你的床上，明明是你对本宫无礼，把本宫按在了你的胯下，本宫才不要你给本宫开苞破处？”
　　“什么？你不要我给你开苞破处，那你要谁？”李老汉听的心中升起怒火，从紫光天后的娇躯上站起来，抽出了自己精炼多年的驭奴鞭。
　　驭奴鞭自世界升格后，因为添加了品级足够的灵材，已经成为一件品级极高的灵宝，就算是天仙也无法无视它的威力。
　　“反正不要你，你不过是个丑陋矮小浑身散发臭味的老汉，有什么资格给天庭的天后，青帝的帝后开苞破处！”紫光天后看着驭奴鞭顿时涌现出一种不详的感觉，但还是不愿意屈服于李老汉的淫威，咬着牙说道。
　　“啪……”
　　“啊！疼死本宫了！”
　　“啪！”
　　“啊！本宫好疼啊！”
　　“啪！”
　　“啊！别打了！饶了本宫吧！”
　　三鞭子下去，紫光天后的脸蛋，爆乳，屁股，当时就被打破了皮肤，鲜血直流，这剧烈的痛苦让紫光天后当时就受不了，开口求饶到。
　　“啪！”
　　“啊！我错了！绕过我这一次吧！”
　　紫光被打的开始满地打滚，赤裸着身子在地上扭来扭去，但鞭子还是无情的落下，直打的紫光不断求饶。
　　“啪！”
　　“啊！李爷爷！紫光错了，别打了！”
　　“啪！”
　　“啊！李爷爷，绕过本宫这一次吧！”
　　“啪！”
　　“啊！李爷爷，本宫错了！求你给本宫开苞破处吧！紫光的身体就是专门让你来开苞破处的！”
　　李铭听至此处，看到紫光天后确实是知道自己错在哪了，并且诚心认错，这才停手。
　　“骚货天后，还敢跟李爷爷顶嘴吗？”
　　“紫光骚货不敢了，李爷爷说什么就是什么。”
　　“骚货，跪下！”
　　紫光天后听到此处，不过自己被李老汉用鞭子打的浑身鲜血直流，连忙跪在了李老汉面前，听候发落。
　　“给自己疗伤吧。”
　　“是，李爷爷，紫光听话。”
　　紫光天后此刻才该运转灵力，一道光芒浮现，身上的血污伤口尽皆消失，被驭奴鞭打的破破烂烂的宫裙也随之消失了，但是之前的疼痛却是牢牢记在了紫光天后心中，不敢再对李老汉有丝毫不敬，此刻赤裸着自己完美的身躯跪在李老汉身前，看着李老汉浑浊的双眼，紫光天后的心里满是臣服。
　　一个身份尊贵，地位崇高的美艳女人，赤裸着身体跪在了一个身份低贱如乞丐，浑身脏污散发恶臭的老头面前，甚至心灵已经彻底臣服与对方。
　　“求我，求我给你开苞破处！”
　　紫光天后知晓这句话一说，自己在李老汉面前将再也没有丝毫尊严，但是看着李老汉手中的驭奴鞭，想想驭奴鞭的威力，便不敢再有丝毫犹豫，恭恭敬敬的朝李老汉磕了一个头后说道：“李爷爷，本宫求求你给本宫开苞破处吧，只有李爷爷才有资格给本宫开苞破处，本宫等你为本宫开苞破处的时间太久了！”
　　“哈哈，骚货天后，爷爷这就为你开苞破处，让你做一个真正的女人。”
　　“本宫谢谢李爷爷的恩典。”紫光天后又朝着李老汉磕了一个头，谢恩道。
　　李老汉坚持，将紫光天后推到在地上，注视着天后的粉嫩小穴，咽了一口唾沫……
　　这就是天庭天后的小穴，世间最尊贵的女人的小穴，现在却成了自己的胯下玩物，马上就能为其开苞破处了。
　　李老汉将自己的胯下肉棒对准天后娘娘的小穴，自己的肉棒乌黑丑陋，青筋暴涨越发狰狞，而天后的身材却粉嫩白皙，火爆迷人，胯下的小穴更是粉嫩。
　　任谁也想不到如此身份高贵的女人，如此完美的身躯，最终却落到了一个恶臭丑陋的老头胯下，甚至马上就要清白全失。
　　“紫光保留了这么长时间的处女膜，最终是被爷爷给捅穿的！爷爷要你永远记住今天！”
　　“李爷爷，本宫回永远记得今天的，是李爷爷把本宫，把天庭的天后开苞破处，聪少女变成了女人，本宫会永远记得今天的，记得自己今天跪着求李爷爷给本宫开苞破处的！本宫从今日起，就是李爷爷的女人了！”
　　“紫光天后，爷爷来了，爷爷要给你开苞破处了。”
　　“李爷爷，来吧，让紫光变成真正的女人吧……啊啊啊……”
　　紫光天后话没说完，李老汉已经一插到底，狰狞巨大的肉棒直接捅进了天后娘娘的阴道，这一次李老汉废的力气十分巨大，为的就是在突破纯女膜之后，突破至天后娘娘的子宫。
　　果不其然，天后娘娘被这一全力一击，捅的痛苦不堪，不止有首次开苞破处之痛，还有子宫颈被穿透破裂的痛苦。
　　随之而来的，是李老汉狂风暴雨般的进攻。
　　“啊啊啊……李爷爷，轻点！”
　　“噢噢噢噢，李爷爷！本宫已经是你的女人了！你不能这么对我啊！”
　　“啊啊啊……李爷爷，饶了本宫吧，本宫被你干的疼死了！”
　　“啊啊！李爷爷饶命啊！”
　　紫光天后吃桶，喊的声嘶力竭，凄惨的哀嚎让所有女仙官紧张了起来，心中浮想联翩，脑补自己要是呗李爷爷开苞破处，是不是也是如此痛苦不堪。
　　这么一想，心中有数，觉得以后可不能得罪李爷爷，不然爷爷给自己开苞破处之时，公报私仇，那自己可就要疼死了！
　　大量的鲜血，顺着李老汉和紫光交合之处留了下来，如此之多的鲜血量，单单是紫光天后处女膜破裂，恐怕没这么多，也不知道紫光天后的阴道或者子宫那一处，被李老汉又捅烂了。
　　丹紫光天后到底是修为高强，李老汉迅速有力抽插，紫光天后也是慢慢适应了，随后轻轻晃动着自己的屁股迎合着，为自己，为李爷爷，带来更多的欢愉。
　　“啊……啊……李爷爷，本宫好舒服啊！”
　　“啊……啊……李爷爷，本宫被你干的好爽啊！”
　　“啊……嗯……李爷爷，本宫是天庭的天后，天后被你征服了，李爷爷高兴吗！”
　　“骚货，都是天后了，居然还这么骚，肏死你！”
　　“啊……李爷爷，本宫就是骚货，……骚货天后……本宫是你的人了！肏死本宫吧！”
　　李老汉知晓，这应该就是自己干的身份最为高贵之人了，因此一整夜在紫光天后身上不停的浮动，不停的肏弄着紫光天后的阴道子宫，每一次都要在天后的子宫之中留下大量的精液，将天后的肚子，射的已经是高高鼓起，宛如一个怀孕已久的孕妇。
　　……
　　第二天，紫光天后看着此刻还匍匐在自己美艳的身体上的李老汉，这个丑陋老汉还在不停的吮吸着自己白皙的奶子，自己饱满柔嫩的胸部上全是他腥臭的口水，这个丑陋老汉昨晚把自己按在床上之后，竟然蹂躏了高贵的天后一夜，心中叹息，不知自己该如何是好，自己清清白白的处子之身，为何突然就失身给了一个又老又丑的老乞丐呢？
　　还是自己跪着求李爷爷给自己开苞破处，天哪，我居然还叫这么一个低贱的乞丐老头爷爷，这个丑老头有自己的年龄大吗！
　　紫光虽说仍旧留恋昨晚李老汉带给自己的欢愉，但是现在最重要的问题就是，该怎么和青帝交代。
　　自己处子元阴已失，全部便宜了李老汉这个又脏又臭的老乞丐，青帝又将如何处理自己和李爷爷。
　　紫光天后只能在心中祈祷青帝不知道此事，但愿吧……
　　就在此时，李老汉也感觉紫光天后醒了，于是便停止蹂躏天后娘娘的奶子，转而把目标对准了天后娘娘的小嘴，有一次吻了上去。
　　紫光天后心中一阵叹息，用自己一双玉璧环住了李老汉皮肤褶皱的脖子，主动伸开小嘴回应着李老汉。
　　紫光天后也是昨夜初吻刚失，哪怕经过李老汉一整晚的调教，吻技仍旧是生疏，但她却摸清了李老汉的喜好，都不需要李老汉主动吸取，反而主动将自己的舌头伸进李老汉臭气浓郁的口腔，用自己柔嫩的舌头，搜刮着李老汉口腔里的任何一丝口水，随即全部吞进自己的肚子。
　　李老汉被紫光天后伺候的果然非常满意，从自己干瘦的黑手不断顺着紫光天后的秀发抚摸下来，受到鼓励的紫光天后也是更努力的吮吸李老汉的口水。
　　松开李老汉脖子的紫光天后不停的喘息着新鲜空气，这个丑陋老汉倒是爽到了，她的小嘴都快累死了，明明两人在一起要多不般配就有多不般配，自己身材高挑，李老汉身材矮小，自己容颜绝世，而这个老汉让人看到都想吐，结果自己现在不但没吐，还吃下了他那么多恶心的口水。
　　李老汉爽了一波之后则是躺在紫光天后的身上思考人生，真正意义上的。
　　他随然是个见色起意的人，却从来不去招惹能够危及他生命的强者，比方说青帝，此人乃是远比他强大的金仙，而且还一直通过各种各样的手段，想法设法除掉自己。
　　甚至不惜影响仙界的气运，刻意插手人间之事，包括天华界一直持续升格，恐怕都是此人的手段。
　　李老汉不理解青帝为何一直追着自己不放，但他明白面对无法匹敌的对手躲着就对了，直到今天，他白天刚在紫光天后面前晃了一眼，晚上就跟紫光天后你侬我侬，抵死缠绵了，要说这纯属自己的魅力，李老汉是不信的。
　　但他不会把这种话告诉紫光天后，这个大美人此刻还一心以为是自己主动献身呢，说不定这个高贵美丽的天后还把自己这个丑陋的小老头当做她唯一的真命天子呢，因此对自己没有丝毫嫌隙，对方这种态度没必要去破坏，就当多了个床上尤物而已。
　　就在天后和老汉二人享受着温馨一刻的时候，有人推门而入，二人扭头一看，正是以紫嫣为首女仙官们，端着热水拿着毛巾，准备为二人清洗身体。
　　紫光天后看着侍女们脸上笑意根本止不住顿时俏脸一红，随后立刻将沾满自己鲜血的床单被子收了起来，这上面记载着自己和李老汉初夜的回忆，不但上面有着自己的处女血，子宫血，还有自己被李老汉用鞭子打破皮肤时流出来的鲜血。
　　紫光天后想到此处不禁幽怨的看了一眼李老汉，这人下手可真狠，明明就是个凡人，却不知从哪捡了一件灵宝，自己不就是反驳了他几句话嘛，结果打起人一点也不留情，若是自己实力差点，怕不是要被他打死在床上，以后可得小心跟他唱反调了。
　　李老汉则是直接在紫光天后面前抱着紫嫣就是一阵热吻。
　　紫光天后对此倒是不怎么介意，说起来昨晚明明也是这丫头的初夜，结果男人却被自己抢了，以后还得还好补偿一下紫嫣，就是便宜了李老汉。
　　李老汉狂亲之后也就放开了紫嫣，任由自己黑瘦干瘪的身子被她们擦来擦去，却是心中疑惑，他没有发现青帝动的手脚。
　　是他自己的境界太低看不出来，还是青帝的后手只是一次性的，只是短暂影响了紫嫣的神智，让自己和纯阳分身还有紫光天后喝下了那壶特定的酒，哦，应该还有紫嫣本人，结果昨晚也被自己破处开苞了。
　　李老汉心中有了假设，天华界人间如今只有三位天仙，而自己的纯阳分身喝下之后，会豁免后遗症，法力就会大幅度提升，而那壶酒最终如果是自己和紫光喝下，则会产生宛如春药一般的作用，而且极为隐蔽，即便是紫光这样的天后，也以为是遇到了心上人一般，引发了自己的主动。
　　很大胆，缺一不……不，不对……或许是一种必然，两位大圆满天仙，一女一男，一阴一阳，在一方小小的人间，不经意相遇的话本身就存在这种可能性，而在二人无限的生命之下，这种可能性会成为一种必然。
　　又有女仙端上来了饭菜，紫光天后没开心多久就感觉到了不对，这帮没良心的，自己哪用吃饭，就是给这个强要了自己身子的臭乞丐准备的，真的是，不但给自己开了苞破了处，连自己这一群侍女都不放过。
　　好家伙，我还没和这个臭乞丐老汉成婚呢，你们就等不及当陪嫁呢！有没有一点出息！
　　紫光天后气的直接开始吃起了饭，要吃光这帮侍女为李老汉准备的饭菜，最好饿死这个本就营养不良的乞丐老汉。
　　李老汉看着紫光天后艳丽的嘴唇不断上下闭合，忍不住咽了一口口水。
　　紫光天后被李老汉看到有点害羞，随后还是鼓起勇气，主动将自己的嘴唇凑到李老汉嘴唇上，将食物送了进去。
　　李老汉当然是毫不客气接受了，还随意直接指使着紫光天后。
　　“渴了，再给爷爷喂点酒。”
　　“李爷爷……呜呜”
　　紫光天后往自己嘴里倒了满满嘴的酒，准备撑死这个过分的乞丐老汉，然而跟对方一接吻，却很快迷失在李老汉的吻技之下。
　　李老汉被这一群女仙官服侍，一顿饭吃了好半天才吃完，虽说有大半也进了紫光天后的肚子，但本身分量就是多准备的，剩下的对于一个乞丐老汉来说，也是吃不完的。
　　饱暖思淫欲，哪怕肏了紫光天后一夜，还取了对方的初夜红丸，但李老汉对这身份极为高贵的女人，仍旧满满的全是欲火，此刻看着紫光天后的眼神已经不对了。
　　紫光天后当然意识到了这乞丐老汉的眼神不对，脸上不自觉浮现着红晕。
　　“天后娘娘，来，给爷爷跪下。”
　　李老汉苍老黑瘦的枯手，抓住了紫光天后的香肩，想要把紫光天后拉到自己面前，嘴里也尽是亵渎天后的话语。
　　“李爷爷，唉……”
　　紫光天后受到如此羞辱，有心反驳，却又想到对方下一刻恐怕会毫不留情的吃打自己，将自己打的满地打滚，不断求饶。
　　紫光天后一想起如此高贵的自己，被一介乞丐老汉打的丢掉尊严不停求饶，顿时心中某种奇特的火焰又浮现出来，最终还是省略了这一过程，直接跪到了李老汉的面前。
　　此刻李老汉也正坐在床上，脱光了衣服，露出一身矮小黑瘦的身材唯独胯下的巨棒，宛如黑龙一样狰狞。
　　紫光天后此刻正对着李老汉的巨大狰狞的肉棒，想起侍女们的交代，已经知晓自己该如何服侍李老汉了。
　　但是李老汉却是倒不急，而是朝着紫光天后说到：
　　“紫光，让爷爷给你布种受孕，你给爷爷生几个孩子好不好？”
　　紫光天后一怔，给一个乞丐老汉生孩子！还要好几个！
　　以这个家伙的习性，怕不是会和孩子抢奶水吃吧！
　　紫光天后不禁浮想起自己挺着大肚子，怀里的不但有孩子，还有这个又脏又臭的乞丐老汉，孩子还是他的种，还跟这老汉抢她的奶子吃。
　　这种场面让紫光天后大脑一阵眩晕，随后又想起自己的身份，顿时眼中一阵黯然：
　　“李爷爷，不行的，本宫还是天庭的皇后，暂时不能就这么给你生孩子。”
　　说不定自己哪天被青帝发现了出轨之事，自己还不知道要如何逃亡呢？到时候岂不是害了孩子。
　　但也没把话说死，毕竟和李爷爷的孩子，也是自己爱的结晶。
　　李老汉见此也不再多说，反正自己偷偷摸摸已经给紫光天后布种受孕了，等到对方发现时，李老汉还真不信对方舍得打掉孩子，嘿嘿。
　　随后李老汉直接将自己的乌黑丑陋的巨大肉棒挺在了紫光天后嘴边，紫光天后此刻也是识趣的张开了嘴巴，李老汉非常满意，因此便直接赏了紫光天后一个深喉。
　　李老汉直接将自己的粗大肉棒捅进了紫光天后的嘴唇口腔，深入喉咙，两只乌黑庞大的卵袋紧贴着紫光天后的美艳的脸蛋，浓郁阴毛叶沾的紫光天后满脸都是。
　　李老汉的肉棒够大，因此每次深喉都能产生极致的舒爽，享受到女人喉咙里四面八方的挤压感，这一次尤为激动，因为这一次为他深喉口交的，是天庭的天后，青帝的帝后，天庭身份最为尊贵的女人，却在自己胯下受到肆意玩弄，不但被自己鞭打肏弄，还要为自己深喉口交。
　　紫光天后被喉咙里李老汉的巨大肉棒憋的喉咙高高鼓起，更让自己无法呼吸，但这只是个开始，没过多久对方就主动抽回了肉棒，却不等自己回口气又再次插了进来，自己身为高贵的天后，结果自己的小嘴却被一个乞丐老汉当成小穴一样来回肏弄，直让自己吸不到多少新鲜空气。
　　李老汉没管紫光天后的痛苦，硬是在紫光天后的小嘴和喉咙里肏了爽，最终十几股浓精一抖一抖射进了紫光天后的喉咙里。
　　即便如此李老汉也没有抽回肉棒，而是任由疲软的肉棒在紫光天后湿润的小嘴里享受温暖，紫光天后也是在咽下全部的浓精之后，主动用舌头舔砥李爷爷的肉棒，让李爷爷的肉棒更快速的恢复精神。
　　而李老汉的肉棒恢复以后，却是没有直接放过紫光天后的小嘴，又一次高速抽插着紫光天后的口腔喉咙，不过这一次快射精的时候却是抽了出来，对准紫光天后的俏脸，射了十几股精液上去，射的紫光天后满面目都是李老汉乳白色的精液。
　　紫光天后也是就这么等着李老汉在自己脸上把精液射完，才使用发生把所有精液全部洗到嘴里，随后吞吃进肚子里，随后温柔的目光看着李老汉。
　　李老汉将紫光天后抱到床上，又一次爬到了高贵的天后身体上，将自己的肉棒肏进了天后娘娘的小穴，他又要对天后娘娘开始肆意凌辱了。
　　“啊……嗯……啊……嗯……李爷爷，本宫好舒服……”
　　“你个骚货天后，为何如此淫荡！”
　　“李爷爷……本宫是天庭的天后……啊……但是天庭的天后，在李爷爷胯下也什么都不是……啊……本宫只会对李爷爷一个人淫荡！”
　　“骚货紫光，你永远都是李爷爷的胯下玩物！”
　　“啊！……没错，本宫就是李爷爷的胯下性奴，李爷爷是为本宫开苞破处的男人，事本宫跪下来求李爷爷给本宫开苞破处的！”
　　“骚货，你服了没有！”
　　“啊啊……本宫服了！本宫这辈子都离不开李爷爷了！只希望在李爷爷胯下当一条母狗！日夜被李爷爷肏弄！”
　　“肏死你！肏死你这个骚货！我要肏大你的肚子！让你给我怀孕！”
　　“啊啊……本宫愿意给李爷爷怀孕！啊……射进了吧！李爷爷……本宫愿意为你生孩子……愿意被你搞大肚子！”
　　“嗷……”
　　“啊啊……李爷爷……你的精液好烫啊！本宫一定能给你怀上孩子！”
　　李老汉又是一泡浓精射进天后的子宫，但是对天后的淫辱，却远远没有结束。
　　……
　　五个月后，漫漫星光之下，紫光天后高挑的美艳的身子，正躺在瘦黑丑陋的李老汉的怀里。
　　紫光天后挺着已经显怀的孕肚，正在和李老汉热情接吻。
　　良久，二人唇分，李老汉满足于刚才又给紫光天后灌下一肚子口水，紫光天后却眼中满是深情的望着这个丑陋恶心的老汉。
　　“李爷爷，本宫肚子里有了你一对女儿了，你以后可要对本宫尊重一点！”
　　“哦？这么说紫光是不愿意侍奉爷爷了吗？”
　　“哎呀，爷爷真坏！紫光是说，爷爷以后看着肚子里孩儿的身份，能不能不让本宫在外人面前的时候，就给爷爷下跪了啊！等没人的时候本宫愿意天天给爷爷跪着舔屌。”
　　“这……”
　　“李爷爷……李爷爷是本宫最爱的人，就答应本宫吧！”
　　“这，爷爷，答应紫光了，可以不用在人前给爷爷下跪。”
　　“呀，太好了，那本宫先给爷爷磕个头吧，感谢爷爷对我的奖赏。”
　　“哈哈！”
　　李老汉看着紫光天后乖巧的给自己磕了一个头，顿时开怀大笑。
　　时至今日，紫光夫人的身心已经被他彻底征服了，肚子里的胎儿也已经有五个月大了，虽说紫光仍旧顾忌天庭的威严，但却从来没用对自己这个丑陋老汉，和她肚子里自己的种起过歹念。
　　“两个女儿，一个就叫勾陈，一个就叫紫薇吧。”
　　“真是好名字啊，李爷爷，本宫怎么觉得，这两娃娃，以后会不会天天打架。”
　　“这……谁知道呢……今夜的星星格外的亮啊……”
　　“是啊，李爷爷，你看，那是北斗七星。”
　　“额……北斗主死，可不是好兆头……嗯？”
　　李老汉和紫光天后大惊，只因北斗七星越来越亮，然后才发现是越来越近，是北斗七星距离天华界越来越近。
　　最终北斗七星，化为七位星君，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七位星君落在了李老汉和紫光天后面前。
　　而为首的天枢星君，乃是真正的天仙修为。
　　天枢星君看了一眼紫光天后的孕肚，心中叹息，天后下凡一年多了，这帽子青帝戴定了，天庭的连也丢大了。
　　随后看了一眼黑黑瘦瘦，已经步入风烛残年，仿佛下一刻就要老死的丑陋老汉，天枢星君也有一点头皮发麻的感觉，不明白天后娘娘看上了此人什么，竟然愿意委身于此人，还愿意为对方生育后代……
　　“天枢星君。”
　　“天后娘娘，青帝有命，紫光元君，不守妇道，在下界与人通奸，遂革去天后帝位，并命北斗星君捉拿天后及其情夫归案。”
　　“你！好，好一个青帝，他知道可真多啊！天枢，就凭你，跟你这六个兄弟姐妹，拿得下我？”
　　“天枢自然是没有这个想法，但天枢领的是青帝法旨，背后有天庭和青帝撑腰，天后娘娘要是想反抗，请自便吧。”
　　“天枢，你可还认我是天后？”
　　“娘娘是不是天后，只有娘娘自己说了算，别人说了不算。”
　　“既然如此，我愿意束手就擒跟你走，你放过他……”
　　“娘娘，这不可能，唯独此人，玷污了娘娘，哪怕青帝愿意放过他，天枢也要杀了他。”
　　“你，你都知道对人族来说，青帝才是外人，现在何必又要为难我！”
　　“娘娘，是你在为难我，你若束手就擒，回来仙界，人族自然会拼尽全力保护你，你若是要逃，天枢也不会阻拦你，但是唯独跟这一个快要老死的凡人纠缠不清，这不行！”
　　随后，天枢星君不再多说，一道星光朝李铭攻去，这是天仙的愤怒一击，整个天华界都因此陷入了颤动之中。
　　紫光元君还未来得及反应，李铭已然展开五色神光，绚烂的光芒包裹自己和紫光元君，接下天仙一击，自身未有丝毫动摇。
　　“这是传说种……五色神光……”
　　众人修行不知多少万年，岂会认不出此赫赫有名的大神通。
　　“这不是天尊胡……居然真有这种无物不破，无物不刷的神通，你也竟然是天仙境的仙人……为何……”
　　“这与你无关……”
　　“如此，位避免此界受损，天外一战。”
　　“呵，你想多了，你以为，我是荡魔？还是纯阳？”
　　随后李铭不在隐藏自己，行踪已破，隐藏也再无意义，他此刻本尊出手，五行阴阳全部圆满，莫说只是一介普通天仙，，李铭全力出手之下，就算是大圆满的天仙也要授首。
　　五色神光全力展开，璀璨到光芒映照整个天华界，天枢星君的攻击，无论是法宝神通还是异象法术，皆不能突破李铭的五色神光，最终被李铭所擒，而其余的北斗六星不过真仙境界，更是不堪一击。
　　“别伤人，看在我的面子上……”
　　“好……”
　　李铭见此，倒也直接放开了七人，左右不过七个蝼蚁，无法影响大局。
　　“你们七个，有何打算？还是要与我为敌，与天庭卖命？”
　　“元君，您不能突破金仙，执掌天庭，天庭对我等人族，也就失去了意义，我要回去天庭，联系更多的同道，助娘娘一臂之力。”
　　“小心行事，青帝不是善茬，这些年来，我们人族的天才修士，不知在其手下死了多少。”
　　“属下心中有数，必然会小心行事。”
　　随后北斗七位星君，归位天庭。
　　……
　　“好啊，倒是我看走了眼，还以为你是一个凡人老朽，看你天天不能入道途，急的我不能自己，还准备生下你的血脉当个牵挂，没想到啊，天仙圆满，天人五衰外相都显化了，你之境界，比我更高一等，甚至我那分身，是不是也落到了你的手里？”
　　紫光元君看着此刻李铭虽说如先前同样苍老，但其人一根发丝，一丝污垢逗含有莫大的能量还执掌无上神通，只怕自己都不是对手。
　　李铭老脸一红，赶紧把紫府里那具尸解仙还给紫光元君：
　　“我不是刻意要骗你，我对你也是真心的。”
　　紫光元君看着自己的分身已有身孕，却被这个坏人冻结了时间封印，顿时气不打一处来。
　　“哼，我就是糊里糊涂被你骗了身子！”
　　“不，这可是你自愿的，也是咱俩相爱的证明，话说，天人五衰到底是什么？”
　　“你竟不知？难道你是近五万年就成功晋升天仙圆满的修士。”
　　“嗯嗯，没错……”
　　“哼，坏人，比我还小，还骗我叫你爷爷！”
　　“好了好了，夫君着急，到底什么上天人五衰？”
　　“天人五衰的意思很简单，就是即便是天仙，也要遭劫，受衰老而亡之苦，但却也不是每一个天仙都能享受到的，唯有真正功德圆满的天仙，此刻大圆满天仙的力量已至宇宙的上限，因此不断受到宇宙的排斥，就会出现天人五衰，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座等外相显化，表面上自然是一副衰老而亡之相，实际上，却也是功德圆满，大劫已至之相。”
　　“这该如何破解？”
　　“两种方法，一种是保留自己接近宇宙力量的上限，将自己的多余的力量提炼成不灭金性，不灭金性足够的多，就会晋升为金仙至境。”
　　“不灭金性是一种万劫不灭的物质，也可以用守护宇宙的胎膜来形容，所谓金仙，就是自身已成一个宇宙，外有不灭金性护体，内有真正的宇宙提供力量，所以能在宇宙力量上限的大圆满天仙之上，更进一层楼，比天仙更强，因为金性就是真正的宇宙。”
　　“原来如此，多余的力量提炼不灭金性，这样就不会显化丑陋的外相了，到时候修炼出宇宙，自身跟宇宙肩并肩，也不怕外相了，那还有一种方法呢？”
　　“不知道……”
　　“啊？”
　　“也不是真正的不知道，只是没人达到过，也可能达到过，或许是超脱了，或许是死了。”
　　“如此危险？”
　　“嗯，第二种方法，就是大圆满天仙继续增强自己的力量，无视所处宇宙的上限排斥，然后……要么死了，要么就可以真正超越仙的领域，进入到大罗无量的境界。无论是真仙，天仙，还是金仙，本质上都是仙，唯有突破至大罗，才是真正的超脱，这才是天尊传道的终点。天尊曾言，大罗之下，一切皆为蝼蚁，大罗者，包容诸有，无拘无束，跳出一切束缚，可以随时弥补任何遗憾，享进极乐无所忧愁，只是……一直没人达到过，也可能是陨落的圆满天仙太多了，即便是我也一直将其当个传说。”
　　“原来如此……”
　　“你的问题非常严重，你不知晓天仙隐秘，稀里糊涂的修炼到这一步，你能在红尘之中坚守本心，亦没有因外相自我放弃，我猜，你身上有仙劫剑诀，莫非……”
　　“不错，仙劫剑诀又怎么了。”
　　“宇宙之中仙界虽强，却也有不亚于仙界的大界，现在到魔界，过去还要妖界，以及……九空剑界，此界专修剑仙之道，素有一剑破万法，一剑解千愁……可惜，被天尊什么帅以证道，还是以剑证道所误，迷恋上了旁门证道之法，穷尽一方高维大界之力，研究出三大剑诀，彼岸剑诀，平乱剑诀，仙劫剑诀，用以守护肉身，元神，心灵这修士三大最为重要的关卡，此界，就是为了给修习这三大剑诀的人提供永恒的源力守护他们的元神，身体，心灵，居然在如今宇宙还属于少年的时代，就陷入了破灭……”
　　李铭：“……”
　　好家伙，我就说这仙劫剑诀为何如此强大，原来背后有一个高维世界无限量供应本源。
　　好像有什么不对！好像也没什么问题！
　　强不强只是一个版本，帅不帅却是一辈子的事情！
　　你看爷现在不就是生不如死吗！
　　“可惜你只拥有，守护心灵的平乱剑诀，若是有守护肉身的彼岸剑诀，和守护元神的平乱剑诀，说不定有机会冲一冲大量无量境。”
　　“不，那才不行，依靠三大剑诀证道大罗，证的是他九空剑界的大罗，还是我自己的大罗？”
　　“咦，你竟有如此见识！”紫光元君大惊，万万没想到这个没听过道祖讲道的野鸡修士，能说出这么一番话。
　　“啊？我说话了吗？”李铭一脸懵逼，我说啥了，这里有人吗？
　　“不是你，那是谁？”
　　二人面面相觑，不知所以。
　　……
　　二人闲聊期间，仙界已然出了大乱子。
　　“天后与人间修士太清私通，不知悔改，抗命拒捕，死罪难逃，朕要亲征人间，为天庭，为自己，讨回脸面和公道！”
　　青帝向仙界发出通告，即将向人间展开高维打击。
　　“我觉得……”荡魔分身司命星君有话要说，呗青帝瞪了一眼连忙闭嘴。
　　随后诸多星君劝解，全然无效。
　　随后，万劫不灭的金仙青帝，向天华界发出了第一击。
　　青色光芒朝天华界落下，途经的一切物质全然会吗。
　　人间的李铭，没有丝毫犹豫，挺身而出，斡旋造化，凝聚一切生灭造化之力挡下了这一击，顿时脸色大变。
　　以他之实力，要跑还行，强撑只能挡住金仙三招。
　　但是已经跑不了了，李铭的灵觉告诉他，他已经被彻底锁定了。
　　“是玉京金阙，甚至对方能向人间打出那么强大的攻击，也是玉京金阙的效果，这到底是什么等级的法宝！难道先天灵宝之上，还有更高一层次的法宝不成！”
　　随后青帝打出了第二击，毁灭性的力量再次笼罩天华界。
　　“我是太阳……”
　　本尊要留有力量应对后面的事情，纯阳分身再次现身，守护天华界。
　　一击之下，纯阳分身，直接灵力耗尽，却仍在界外，冷冷望着仙界青帝所在的方向。
　　“我是太阳，我是分身，我也不会死，但是青帝……你一定会有报应。”
　　第三击，是一名周身散发纯阴元力的女仙挡住了这一击。
　　青帝由玉京金阙加持的一击，此女仙接下，仍有余力，修为盖世，正是金仙。
　　青帝见了，顿时大怒！
　　“太真元君！你再干什么！”
　　“此人乃是纯阳之仙，有金仙之资，与我命数相合，乃是我天赐的夫君，你不能杀他。”
　　太真元君挡在李铭的纯阳分身面前，俏脸微红，却是寸步不让。
　　“你！贱人！婊子！那你就跟他一同死吧！”
　　青帝听闻此话，不知刺到了什么伤口，顿时怒不可遏，随后不顾一切攻向了太真元君。
　　太真元君当即招来蟠桃树，携天地灵根之威，攻向身处玉京金阙的青帝。
　　荡魔分身眼见时机已至，不再犹豫，将司命星君神职扔进了天华界。
　　“司命！荡魔！你做了什么！”青帝顿时抓狂，在这关键的一刻，因为这个白眼狼的行为，他失去了太清的踪迹，他怎么除大道之敌。
　　这个荡魔，他为了避免自己跟人族滋生矛盾，一直忍着他，没想到关键时刻，此人给自己来了一手背刺。
　　“司命，司命……原来如此，司命会一直保护我……青帝，我日你妈，我踏马忍了你这妖魔很久了！我是斩妖除魔的荡魔，曾经将天华界妖魔杀得一干二净！你他么的既然敢给给老子升格世界，让老子的辛苦白费，老子今天就他妈弄死你！”
　　荡魔分身骂骂咧咧散发了一波负面情绪，随后周身龟蛇异象再现，阴阳交汇，酝酿绝世一击。
　　“今日，三大斩妖除魔道脉合力，共诛天庭最大的妖魔，青，你不再是我们的帝君了！”九天玄女站在荡魔分身身边，心中突然有点不能自已，二人结识一千多年，对方除了斩妖就是除魔，有些话她一直没说，今日，就算是能死在了一起，岂不是永远不能分离了。
　　“放肆，九天玄女，你要造反！凭什么叫妖魔！没我你们人族早灭亡了！”青帝听到自己被一介天仙革除帝位，倍感窝火，心中也是知晓，荡魔来了这么一出，就算是自己还能占据玉京金阙，恐怕帝君之位，应当是真的没了。
　　“你说的话简直就是在放屁！甚至连放屁都不如。”荡魔分身知晓自己今日是凉了，当然要逮住有限的时间，把此人往死里骂。
　　“今日，三大斩妖除魔道脉，有死无生。”
　　太真元君看了一眼首次见面的未来夫君，倍感满意，颇有不舍，随后，视死如归。
　　纯阳分身见此，随即彻底燃烧自身，化作一轮太阳，撞向了玉京金阙，却还是在半路上，被金仙之威，打成了碎片。
　　太真元君，荡魔分身，九天玄女，三人合力也与青帝展开了最后一次大战，此战有死无生，唯有竭尽全力。
　　太真元君主动摧毁天地灵根，携先天灵根的破灭之力，终于撕破了玉京金阙的防御，荡魔分身化身阴阳，太极图一转，化解了金仙的各种攻击，最终九天玄女的荡魔之光，狠狠抽在了青帝了脸上，在整个天庭修士，仙界子民的眼前，将青帝抽的鼻青脸肿，从帝座上抽了下来。
　　随后三位品行高洁，斩妖除魔的仙灵，化作虹光陨落。
　　青帝望向了天华界目光冰冷，等他恢复了伤势，就将此界彻底摧毁。
　　但是目前，天庭之内，还有骚乱。
　　“怎么你们也要死吗？”
　　天枢星君根本不待搭话当即燃烧仙灵本源，化为一道星光朝青帝撞了过去，却被对方随手击散。
　　“笑话，我是金仙，万劫不灭的金仙，尔等并非承接人族斩妖除魔之愿的战仙，如何伤我！”
　　其余北斗六星亦是冲上去随之赴死。
　　随后人族星宿们一个接一个，不要命的用自己的命，加重青帝的伤势。
　　青帝硬吃了一记太阴绝灭仙光，随后将太阴星君打的魂飞魄散，看向了最后一个小小弱弱的真仙，百花仙子。
　　“你来凑什么热闹，我今天杀得人太多了，手有点麻了，你如果不叛我，我升你的官，帮你晋升天仙，我什么都给你，你要当天后都行！”
　　青帝无力的瘫倒在自己的帝座上，他是金仙，内宇宙有滋生不完的法力，但是此刻，却在心中乞求，这个小小的真仙，放自己一马，想要以此证明，这几万年自己的所作所为，还有那么一点用处。
　　百花仙子却是摇了摇头，眼中泪水止不住的流下：“我怕死，我也怕疼，但我如果不能为荡魔仙君报仇，我还不如死了算了……”
　　随即自散仙灵本源，一丝芳魂回转地府。
　　青帝沉默，继续坐在冰冷的帝座之上，目光所及之处空无人烟，整个天庭如今只有他一人，他就是名副其实的青帝，但他不会哭，也不会放弃，他海要养好伤势，继续毁灭天华界。
　　他之所以不愿意跟荡魔起冲突，忍了对方一千多年，就是怕像今天一样成为孤家寡人，结果还是落得了这步田地……
　　“没意思……”
　　……
　　天华界。
　　荡魔仙君，九天玄女，是斩妖除魔的英雄，品行高洁的星君，是人族的希望。
　　太真元君，虽并非人族，却守护人族十几万年，斩妖除魔无数，心性高洁。
　　紫光天后纵使身心沉沦李铭胯下，但看到人族的希望，因自己而丧命，此刻也是自责不已。
　　“都是因为我，我怎么没死，还有你，你除了玩女人一无是处，他们都是因你我而死！”
　　紫光气上心头，突然恨不得一巴掌拍死这个淫棍，然而一巴掌打出去却被对方挡住，对方反而一巴掌抽在了自己脸上把自己抽倒。
　　紫光气愤的看着李铭，不敢相信他敢对自己动手，明明之前在床上是那么恩爱，紫光决定了，回去就把肚子里的孽种打掉！
　　却看到了让她更加震惊的一幕。
　　李铭演化阴阳，龟蛇异象再出，这种景象让紫光愕然：“这是！”
　　这种异象与法力，那个悍然赴死的身影！那位性情高洁的斩妖除魔之仙！她永远也忘不了。
　　“睁大眼睛，看清楚，我就是荡魔，太清就是荡魔，荡魔就是太清！斩妖除魔的救世之神也是太清！我才是人族唯一的希望！是你自己选错了夫君，你陪伴了几万年的夫君给你下药，把你送到我的床上！我没有错，我什么都没有做！就被青帝追的上天无路，入地无门！”
　　紫光元君愣住了，万万想不到，天天玩弄自己的臭老头，臭乞丐，就是那个英勇善战，直至到死也要拖住青帝让自己活下来的荡魔。
　　哇，这个人！他居然也有如此品行高洁的一面吗！
　　我在高兴个什么啊！
　　不，当务之急是他要活着。
　　“你有司命护身，青帝找不到你的位置，我不能在这里拖累你，我得离开你。”
　　“不用……”
　　李铭将司命神职催发到极致，笼罩住自己二人，她和紫光元君的命数已被司命遮盖，不会被执掌玉京金阙的青帝察觉，这样……
　　“这样会燃尽神职的力量，司命撑不了多久的。”
　　“那就在司命保护不了你我之前把事办好！紫光，好好活着。”
　　今天死的人太多了，分身也就不说了，九天玄女，太真元君……无数品性高洁的人族仙灵因他而逝，此事到此为止了。
　　坚强，唯有坚强的走下去，他历经千年老弱病残之苦，从风华绝代的圣地之主，到一介风烛残年的老翁，最后眼见战友，一个个离他而去，时到今日，已经不知道自己还有什么可以失去的……
　　生命，呵，这玩意等到青帝恢复，难道不是人家的囊中之物吗？
　　随后，李铭盘腿坐下，身上灵力运转，修为再次升高。
　　“你要做什么？”
　　紫光元君不解，天仙大圆满如果不凝练不灭金性，在这么强行修炼下去，会彻底于宇宙中寂灭。
　　“证道大罗！”
　　李铭解释了一句，不成大罗不行啊，太真元君同为金仙至境，还持有天地灵根，一样死了，李铭不认为自己突破金仙就干得过玉京金阙了。
　　唯有成为真正的大罗，或许才有机会对抗青帝。
　　随即将荡魔分身在青州找的那颗蛋拿来出来，神通一转，一只小朱雀从蛋中孵化，李铭观朱雀真容，随后悟出了朱雀真灵玄功，此刻天华界的原始四大仙灵真形，李铭已经全部悟通。
　　白虎真功，玄武真功，朱雀真功，黑龙真功。
　　李铭无惧自己即将衰老而亡，自身的境界从元神攀登向仙境，实力也从天仙大圆满继续增长，最后，他炸了……
　　蹦的一声炸的灰飞烟灭，炸到了宇宙各个角落。
　　紫光元君见此，再也感受不到李铭的任何一丝气息，眼中一抹泪水留下。
　　随后却见，紫气，突然出现，不止是在她眼前，外部也有，甚至仙界也有，甚至青帝占据的玉京金阙之中也有，甚至整个宇宙之中，无边无际的紫气弥漫。
　　紫气浩荡遍布整个宇宙任何角落，这种紫气不但对人体无害，甚至吸一口都能增长寿命，仙灵吸一口也能提升修为。
　　这种紫气浩荡的景象许多人并不陌生五万年前就有一次，当时宇宙中各个地方，都产生了这种紫气，当时的原因却是，天尊降临这方宇宙。
　　“是天尊又来了，还是真的有天尊诞生了？”
　　许多古老存在在这一刻被惊动了，哪怕刚才与他们同级的金仙太真元君陨落，他们都没有这么惊慌，各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。
　　但是再出一位天尊，那可是随时要命啊！
　　特别是青帝，他知晓这场面不是他自己干的，那是不是代表，他要凉？
　　……
　　李铭炸了以后，感觉自己处于宇宙中任何一个角落，甚至……过去未来。
　　李铭感觉自己有无穷的力量，心念一动，宇宙各个角落过去未来的自己，努力修炼，产生不灭金性随后叠加，就修成了万劫不灭的金仙，比青帝都要强大，这有个卵子用？
　　随即李铭就散去了一身不灭金性，宛如凡人。
　　李铭遥望未来。
　　但见宇宙终末之时，但见有一名黑衣少年，应天命而生，身上散发无边杀气，将这一个个强大的宇宙至尊尽皆诛灭，引导宇宙走向终末，在归墟之中完成复苏。
　　那少年看到了李铭的视线，笑着朝他点了点头，随后继续砍人。
　　李铭又回首过去，看到天尊讲道，阐述大罗至理，又看到了宇宙还处于一片混沌之时，有天尊创世，开天辟地。
　　李铭发现正在讲道的天尊给他使了一个眼神，随即心中一动，自己出现在了五万年前，天尊刚刚出现那会儿。
　　后与天尊坐而论道。
　　李铭：“何为大罗？”
　　天尊：“你自己觉得呢？”
　　李铭：“一念创世，一念灭世，存在于过去未来，任何角落，肆意修改时间线，一证永证，力量永在巅峰……”
　　天尊：“……即便如此，也只是大罗的威能之一。”
　　李铭：“大罗之强，没到这个境界的生灵难以想象其强大，天尊为何会出现在这里？”
　　天尊：“大罗之道，难以肃清，我出现在这一方寰宇，就看到了你的目光，我也无法确定，是你找的我，还是我找的你……”
　　李铭：“……那我就更不知道了……”
　　天尊：“我为创世之神，开天辟地，你为存世之基，演化宇宙法则，万物生灵，你需要维持这一方寰宇，正确的运转，待到终末之时，会有一位真正的末日之神，接过你的职责，到时候，你就彻底自由了。”
　　李铭：“原来如此，多谢道兄解惑……”
　　……
　　李铭的实力扔在疯狂增长，也在追溯最久远的过去，最终他看到了真相。
　　祂在虚无之中沉睡，被烛龙的力量惊醒，从而有了时间这一概念，便与烛龙论道，划分阴阳，创开辟宇宙时空，受到女娲的力量启发，空间得以诞生，便又与女娲论道，创造万物生灵最终演变出宇宙之内的万物，又在末劫之时毁灭宇宙之中的一切生灵，将宇宙导向了归墟，随后又一次开天辟地。
　　一切都是由祂创造，鸿蒙混沌也不过只是他的一层化身。
　　随后祂看到了天尊突然闯进了自己鱼塘，便模仿天尊的样子转世为人，跟天尊论道。
　　他是开天辟地的因，也是终末一切的果，也是起源与终末之间的存在基础。
　　这便是倒果为因。
　　随后李铭心念一动出现在了，紫光元君眼前。
　　“你是……李……老汉！”
　　李铭被这一句李老汉叫的差点没给气死，他现在已经恢复年轻时的样貌：
　　“要叫天尊！也可以叫我太清天尊，太上老君，道祖！”
　　李铭随手一招，炼制出了一枚镜子，大道开始疯狂跪舔，直接就成了先天至宝。
　　但李铭却是仅仅只用镜子照了照自己的盛世美颜，果然还是如从前那么帅。
　　“草，原来玉京金阙就是这么来的，难怪老子打生打死都打不过。”
　　随后李铭心念一动，二人出现在了青帝面前。
　　“你进入大罗无量境了！不可能，你这种人，怎么可能领悟太上忘情！”
　　青帝不敢置信，气的发狂，这个淫棍，他凭什么！
　　“我就是太上，何须领悟太上忘情，你们修我，才是修太上！”
　　李铭已经彻底超脱，一念创世，一念灭世，又演变法则生灵，此刻所说的话，瞬间也就成了真理。
　　青帝绝望，却又无可奈何……
　　随后李铭心念一动，已经牺牲的仙灵们，直接复活归来。
　　“我记得我死了！”
　　“现在你又活了！”
　　“时间线被改变了！”
　　“这便是天尊的能为吗？”
　　“……”
　　九天玄女看着荡魔分身，当时就寻思人少了自己就去告白。
　　太真元君看着纯阳剑仙分身，寻思这都救了他一命了，让他以身相许不难吧，大不了自己许给他呗。
　　太阴星君不善的目光看着荡魔分身和九天玄女，百花仙子感觉根本抢不过这二人，顿时眼睛又红了。
　　李铭见此，心念一动，创造了一方平行宇宙，将百花仙子丢了进去，那里没有太阴星君和九天玄女，却有她和自己的荡魔分身。
　　唯独青帝嫉妒的看着这和谐美满的一幕。
　　李铭随即，将其彻底在这一方宇宙删除了。
　　再也没有记得他了，青帝的一切包括他的名字尽皆消失。
　　这是最高级别的死亡，相当于本书没有他。
　　也就不存在复活一说了。
　　毕竟青帝的修为很高，金仙圆满，参悟大罗之道几万年，是有可能突破大罗的，即便死了金性也是不灭，还是能走上修行之路，有可能找回前世记忆复活归来，证道大罗，到时候就又要是一场牵连无数纪元，遍布无数时间线上的大战，何必呢，不如自己彻底弄死他。
　　……
　　随即李铭再次出现在了魔界兜率天。
　　“拜见天尊！”兜率天魔王心中有鬼，主动跪下认错。
　　“天尊，我们无仇啊！”
　　“不，你们有仇！天尊，您曾经遇到的飞仙城就是兜率天魔王打造的，欲要利用您的转世之身，祭炼出一尊先天至宝。”
　　旁边的天魔突然自爆。
　　“你……！胆敢背叛我！”
　　“是你先背叛魔界！你跟青帝合作，假意征战，实为了找到天尊的转世之身，却不知耗费了多少魔界本源，牵连整个魔界的魔头遭劫，你凭什么以为我们会放过你！”
　　李铭将兜率天魔王打下凡间，让其先转世个几万年再说，随即看向了旁边的天魔。
　　“你叫什么名字？”
　　“罗睺！”
　　“好名字，就你当天魔王吧！”
　　随后这天魔小子一身金性加身直接成了天魔王。
　　“天尊，罗睺誓死效忠于您啊！此地改个名字吧！就叫太清宫如何！”罗睺开始狂拍马屁。
　　“不，就叫兜率宫！”李铭觉得这名字应景。
　　“是，天尊！”
　　……
　　李铭看着手中心灵之剑，守护了自己一千多年仍旧未曾蒙尘，心念一动，在一千多年前寂灭的九空剑界，凭空出现在高维世界。
　　“卧槽，我咋又活了！”
　　“废话，用屁股想都知道是有人成就大罗了！”
　　“直接复活一方高维世界这么离谱的吗！连我们给三大剑诀提供的本源逗补回来了！”
　　“也就是说我们从今往后，有大佬罩着了？”
　　……
　　李铭看到过去，自己和紫光夫人论道，对方说自己若能集齐三大剑诀，很有可能登上大罗无量。
　　此刻李铭不禁开口反驳：
　　“不，那才不行，依靠三大剑诀证道大罗，证的是他九空剑界的大罗，还是我自己的大罗？”
　　过去的自己和紫光夫人被吓了一跳，永远也想不到这句话是自未来而来。
　　……
　　李铭又创造了一层三十三重天，跟自己的女人们生活在此地。
　　李铭眼眼神一动，开始在时间线上搞事。
　　洛清璃。
　　洛清璃突然回想起，李铭刚刚六岁的时候，自己教他识字，忽然儿子跟她告白，她当时吓得手上的书都掉了，却羞得没有答应，结果儿子直接把自己强奸了……过了十个月肚子就大了，生下了一个女娃娃……
　　洛清璃仔细回忆自己的女儿，果然还有一个长女……
　　洛清璃：“……”
　　洛清璃又发现，跟自己拜堂成亲的人变成了铭儿，也就是说为自己开苞破处的人，不也是铭儿吗！
　　那老娘跟谁生的谁！
　　不对，我爹怎么还是铭儿！
　　那谁又生的老娘！
　　……
　　紫光元君正在调息打坐，忽然想起，自己几千年前，被一个小天兵按在地上强奸了，还育有一女，那个小天兵跟李铭长得一模一样……
　　紫光元君当即就知晓这是丈夫在胡乱修改时间线，她哪能忍得下这口气，提剑就要去把李铭砍死！
　　最终李铭觉得跟紫光的相遇十分完美，赶紧将这段时间线修改回来，就是多了一个女儿……算了，还是再创造一方宇宙吧。
　　紫光不知道为何自己杀气凌然提着剑，但知晓定然是夫君的原因，但没有证据就找上门，怕是会被夫君用驭奴鞭抽死，还是算了，忍了这口气了。
　　……
　　不止是这两位，还有以前李铭结识的女人，李铭当时就穿越时间线，跑到她们新婚当夜跟她们成婚，特别是血亲系的。
　　林妙音祖母，秦梦瑶外婆，再惊觉新婚当夜把自己破处之人，跟丈夫的记忆都有变化之后，那羞涩的表情，李铭实在爱看。
　　—— 完 ——

