==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在恐怖游戏里高潮不断（无限h）
👤 作者：黛妃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：552240
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,甜文,适合女生,1v1,异种族,微重口,SC
🗿 肉量：31.04%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　姜璃莫名其妙被拉入了无限循环的恐怖游戏里，别人的任务一个比一个困难，一个比一个惊悚，一个比一个要命。
　　只有她的任务，色色的让她怀疑咸鱼人生……
　　后来，别人是在游戏里艰难求生鬼哭狼嚎而她则在艰难的裸求自称老公的那个大变态赶紧放过她，因为有他，这个游戏变的更黄暴恐怖了！
　　【中式恐怖+搞笑+主剧情+1V1+双处+半强制+甜宠】
　　咸鱼社恐·身娇体软·逗比女主X变态属性·大BOSS强势男主

全文

第1章 诱惑他勾引他吧
　　很普通的一天，阳光明媚，人车喧沸。
　　咸鱼躺宅了一个月的姜璃难得踏出家门，出小区走了百来米的距离买杯果茶又准备回家了，刚拆开吸管，正准备往垃圾桶里扔包装纸，只眨眼的一瞬间，身边的场景就陡变了。
　　车来人往的城市街道没了，明媚的阳光、和煦的春风、以及风里飘着的那股螺蛳粉的臭臭香味也没了。
　　取而代之的是一座奇怪的大山，上面的天空被灰黑色的云雾遮挡着，低压压的像是马上就要塌下来，荒凉的四野也弥漫着薄薄烟雾，一副雾霾严重的样子，很是有一种凄暗恐怖的氛围。
　　最重要的是垃圾桶也没了！
　　姜璃只能淡定的把包装纸塞回了裙摆的小兜里，然后更淡定的吸了一口满冰的果茶，一阵甜甜的透心凉，让她清楚的意识到这真不是在做梦。
　　她这会儿就站在大山脚下，踩着生了杂草的土路，面前有一条向上堆砌的石头台阶，一直长长蜿蜒进茂密的树林中，看不清的尽头更像一道撕裂开的深渊，黑幽幽的死寂无声。
　　她莫名看的有些出神……
　　倏地，脖颈靠近耳后的地方一凉，像是被什么东西极轻又快地舔了一下，吓的她赶紧转头！
　　……什么都没有。
　　姜璃迟疑的捂着脖子不动，直到不远处又凭空出现了几个人来。
　　比起她先前淡定的喝着果茶，几口就咽下了对未知事物发生后的惊吓无措，那几人个反应各有不同，有的在惊恐怒问，有的在害怕打量，还有两个人在窃窃私语着。
　　“你们是谁？这是哪里？！”
　　“我的手机不见了，谁有手机快报警！”
　　几个人慌乱的喊着，各自都发现了不对劲，随身携带的所有物品都不见了，连姜璃也是后知后觉的想起查看手机，寻找无果后，有些好奇的看看手里捧着的果茶。
　　好在很快姜璃就得知究竟发生了什么。
　　这算是一场奇幻游戏，不过却是真人进入，场景真实，成功通关则会获得各种想都不敢想的好东西，长生不老都不是梦。
　　但若是通关失败，则会真正的死亡，包括现实。
　　最最重要的是，这游戏几乎都是恐怖灵异向！
　　姜璃了然的点点头，又吸了两口果茶，然后长长的缓了口气儿……好可怕！！！
　　怎么办？她的咸鱼人生还没躺平宅够！她还不想死啊！
　　求生欲前所未有的强烈起来。
　　为他们解惑的那人自称叫章恒，已经过两次游戏了，这是他第三次进入。
　　他二十七八岁的样子，穿着得体，长相英俊，并没有因为游戏的恐怖而不安颓废，说话间甚至还带着淡淡的笑，温和有礼的让神经紧绷的众人都不由放松了一点点。
　　“大家可以闭眼查看一下自己的面板，上面会有这次的最终任务和支线任务，只有完成了才能成功通关，活着出去。虽然大家的支线任务可能会不太一样，但是主线任务基本会一致，如果可以还请互相交流一下支线，这样大家也能获得更多的信息，或许还能帮助到每个人。”
　　听他这么一说，姜璃立刻闭眼试试，果真如他所言，看到了属于她的个人面板以及游戏任务。
　　姓名：姜璃
　　年龄：23岁
　　通关积分：0（负分会被恶鬼用各种方式吃掉哦～）
　　对你的评价：真是弱爆了！（小弱鸡快努力！）
　　【主线任务】找到邪神，杀死祂。
　　很好，很简洁。姜璃尽量无视掉对她的评价，赶紧往下看支线任务。
　　【支线任务·神佛动情】勇敢的少女啊，看到面前的佛子了吗？
　　请大胆的诱惑他勾引他吧，只需要用身体得到佛子的元精，一百分通关不是梦哦～
　　姜璃：……？？？这个色色冒泡的小爱心是怎么回事！

第2章 为邪神献上祭品
　　为邪神献上祭品
　　大概是因为查看了任务，面板上的支线后面有了倒计时，姜璃看着120个小时的完成时间，立刻感觉到了时间的紧迫和任务的艰巨。
　　满打满算她只有五天的时间，来说服自己冲破道德的底线，扭曲人性去勾引遁入空门普渡众生的佛子，还得弄到他的……精液。
　　在场一共十个人，六男四女，除章恒外还有个叫周涪生的也算是老玩家，而包括姜璃在内的另外八个人就属于第一次进入游戏，在章恒几次重点提醒游戏是真的会死人后，也没人再嚷着报警要回家了，无不是一脸菜色的又疑又怕，其中还有一对情侣，已经抱着哭起来了。
　　姜璃只能孤独又害怕的吸一口甜甜果茶。
　　“好了，我的主线任务是【杀死邪神】，支线任务是【为邪神献上祭品】，你们的呢？”章恒开口问到。
　　可是他却并没有说要献上什么样的祭品。
　　“我叫赵浮均，我的任务也是【杀死邪神】，但支线任务是【子夜听声】，说是午夜后会有很多美妙动人的声音，让我们仔细的听。”一个穿着高中校服的男学生先回答。
　　众人不由望了望这荒山野岭，实在无法想象晚上十二点后，会有什么声音是美妙又动人的。
　　接下来每个人都介绍了自己的任务，果然通关的主线任务都是杀死邪神。
　　至于支线任务，就五花八门了。
　　一个比一个困难，一个比一个恐怖，还一个比一个要命。
　　那对儿抱着哭的情侣就站在姜璃旁边，女生裴悦说完后，就到了男生，他脸色煞白煞白的，嗫嚅着唇小声说：“我叫李益，支线任务是【完成同行人的请求】，但、但是——是死去的同行人！”
　　他刚忍住哭的女朋友，又哭很大声了。
　　其余人也沉默了。
　　姜璃在一旁安静如鸡，等轮到了她，她就看向了章恒问道：“支线任务是必须完成吗？以及主线任务有时间限制吗？”
　　她声音格外清甜，看向人时一双水润润的眼睛漂亮的惊人，章恒自然是早就注意到了她，相比那些脸都吓白的新人玩家，她表现的已经十分好了，当然最好的还属她那张脸和身材。
　　只是静静的站在那里捧着一杯果茶，活生生就像开在凛冬的花，出奇的精致又美丽。
　　“曾经……有人因为没来及完成支线任务，死掉了。至于主线任务，这次并没有明确的时间限定，但是越早完成才能越安全，时间拖的越久，可能就会死更多的人。”章恒尽量委婉的说着。
　　姜璃懂了，看来支线任务是逃避不了了。
　　然后她颇有些不知所措的弱弱问道：“那你们的任务有冒爱心泡泡吗？”
　　所有人：？？？
　　须臾，只有一个穿着西装的中年男人慢慢举手，咽了咽口水有些惊魂不定的说：“爱心泡泡没有，但是我的任务前面加了个骷髅头，这个……代表什么意思？”
　　而他的支线任务是找到这座山上最高的那颗树，似乎……并不是太难。
　　作为新人自然不懂那代表着什么，姜璃倒是注意到章恒的表情有了些许细微的变化，虽然还在淡笑着解释可能是特殊任务，可是他看她的目光已经带了些惋惜之意。
　　而另一个老玩家周涪生的眼神更直白，看着她和那个中年男人，明摆着就是这俩炮灰死定了。

第3章 羞耻黄暴的任务
　　羞耻黄暴的任务
　　因为姜璃自爆支线任务加了特殊符号，让两个老玩家都认定她必死无疑，甚至还会早早死后，他们就干脆连她的支线任务是什么都懒得听了。
　　姜·炮灰·璃不禁又松了口气儿。
　　讲真，她实在没有勇气在这么多男男女女面前，说出那个羞耻黄暴的任务，她可太羡慕他们那些听起来就很正常的任务了。
　　“既然有人的任务是找到山中佛寺，那我们都上山吧，现在没办法知道具体时间，万一天黑了没有避身之处，也是件很危险的事情。”
　　没有确切时间，没有邪神的线索，又各自拥有奇怪的支线任务，眼看这诡异的天空黑沉沉的，连四周的烟雾似乎都在悄无声息朝他们渐渐逼近，章恒直接提出上山，这个游戏充斥着惊悚灵异，很难在一两天内就完成任务，所以他们需要个落脚地。
　　而佛寺，听起来就很靠谱。
　　姜璃抬头看着那条蜿蜒的石阶山路，心里莫名怕的慌，至于佛寺……实在是看不到在哪里。但她又必须得跟着去，毕竟佛子可能就在佛寺里。
　　十个人前前后后的排成一路进山，打头的是章恒，压尾的周涪生，姜璃站在偏中间的地方，前面是个一个穿着长白裙子的女生，叫陶雪，她后面则是年纪大些的都市女白领蓝岚。
　　每个石阶不高不宽，正合适一脚踩一个，每个人都间隔着两三阶的距离。
　　姜璃一边走一边看脚下，石阶更像是人工凿建而成，上面留下的痕迹颇有些年月了，缝隙里生出了青苔和不知名的野花，两道的陡坡也长满了嫩油油的草，远处还有峭石水流。
　　这种感觉更像是假日漫步在森林公园里。
　　当然不是每个人都有姜璃这样心大的想法，他们每一步都走的尽量小心翼翼，毕竟章恒说过死亡随时会被触发。
　　走远了后，姜璃鬼使神差的回头看了眼山脚，按理说从这上面还能看见他们刚刚站过的地方，可是却什么都没有了，入口处更像是被封起来的口袋，有树有草唯独再没有回去的路。
　　她不敢再看，格外珍惜的握着手中的果茶，也是现在她才知道原来害怕的颤抖是克制不了的。
　　等进入山中后，姜璃发现那些树也在变化，在山下时远看像秋日凋敝的树冠，这会儿开始变的异常茂密起来，本就昏暗的光线变的就更暗了，几乎看不见黑雾沉压的天空。
　　没有清脆的鸟叫虫鸣。
　　没有瘆人的阵阵阴风。
　　连流动的水……都是没有声音的。
　　死一般的寂静，静的只能听见同行人的脚步声和急促不匀的呼吸，偌大天地似乎只剩下未知死亡的他们了。
　　大概是为了壮胆子，有人率先打破了这样诡异的死寂，问着章恒关于游戏的事情，然后跟在前面的几个新人都大声的说起了话，有在好奇游戏通关后会有什么奖励，有在猜测通关任务要怎么做，还有的则在咒骂不断，为什么这么倒霉被扯进这鬼游戏来。
　　当然，也有人在质疑章恒，一个破游戏还真能让人在现实也死亡？
　　走在姜璃前面的陶雪一直没开口，纤瘦的肩膀微微颤栗着，穿着坡跟凉鞋的脚走地也是跌跌撞撞，好几次差点摔倒。
　　眼看她又是一个踉跄不稳，姜璃赶忙跨了两阶扶住她。
　　“小心。”
　　可被她握住手臂的陶雪明显浑身一僵，像是被定住了一样，缓缓转过头看向姜璃，眼神登时变的更加惊恐了，直接反手大力的推开了姜璃，咬着牙慌乱地转身过去，整个人抖的更厉害了。
　　她没有发出一点声音，因为她的支线任务是【嘘，不能说话哦】。

第4章 这绝对不可能
　　这绝对不可能
　　姜璃被陶雪推的猝不及防，好在后面的蓝岚手快扶住了她。
　　她倒也没生气，只是觉得陶雪有些奇怪，细想起来，她好像是在说完自己的支线任务后，看姜璃的眼神就有些不对了，偏偏因为任务又不能说话示意，整个人就处于不安惊惧的状态。
　　站稳后，姜璃就跟蓝岚说了谢谢，眼看陶雪又跟着前面的人走了，她也继续跟上，这个小意外并没有打乱其他人前进的步伐。
　　“怪了，她的任务和找树的那位好像都挺简单的，她怎么怕成这样？”
　　姜璃很是不解，难道是因为她这个疑似会很快领盒饭的炮灰碰到了人家的身体？不至于吧？
　　紧跟在她后面的蓝岚皱了皱清晨精心画好的眉，低声说道：“说不定看似简单的任务，可能才是最难的。”
　　“这样吗？”姜璃若有所思的走着，想着她那个看似很艰巨的色色任务，反过来的话，难道那会是最简单的？！
　　不可能，这绝对不可能。
　　一行人大概走了两个多小时，却依然没找到佛寺，甚至连山顶都没走到，更别提什么任务线索了。
　　现在再细看这条盘旋的蜿蜒山路，更像是永远都没有尽头一样。
　　“都就地歇一歇再走吧，前面的路……还不知道有多远。”
　　章恒无疑成了领头人，他的话大家都很听从，姜璃也干脆和蓝岚坐在了一起。
　　“我早上还在开会，就莫名其妙的进到这游戏里了，早知道就该换双运动鞋，也不知道会议怎么样了，下午还要安排好多事情呢。”
　　真是打工人，打工魂，哪怕到了要命的游戏里，这位大姐还在想着开会和工作。
　　姜璃看着她一身干练的装束，以及六厘米的高跟鞋，全然就是电视剧里的女强人形象，甚至她刚刚出手扶住她时，单手力气都比她这个小弱鸡大不少。
　　没错，姜璃坦然承认了游戏对她的低度评价。
　　幸运的是她今天出门穿的是一双平底凉鞋，走山路还算轻松，就是长期不锻炼，冷不丁走这么远的路，两条细长的腿都在裙摆下打闪了。
　　突然，坐在不远处一边擦着汗，捋着头顶没几根头发，还一边咒骂游戏的中年西装男人，猛地一下站了起来，然后两眼放光的大叫了一声。
　　“找到了！找到了！”
　　他手舞足蹈的就往林子里跑，顺带的把穿校服的赵浮均都撞倒了，也没理会，一会儿就跑的没了人影。
　　见状不对，章恒扬声喊了那人名字：“曹仕杰！”
　　可是人已经不见了，看着他离开的地方，几个新人还有些没反应过来，倒是周涪生气定神闲的骂了一句道：“妈个神经病，他绝对死定了。”
　　跑走的那人正是和姜璃一样有特殊符号的，他的任务是找到这座山里最高的那颗树。
　　姜璃抬头看着已经遮天蔽日的无数大树，很好奇他又是怎么做到这么快确定哪棵树就是最高的？
　　“跟上去看看吧。”章恒说完就先一步朝着曹仕杰跑的地方走。
　　剩下的人因为周涪生的话都有些不安，可到底还是选择跟上章恒走，姜璃和蓝岚自然也跟去了。
　　也不知道是不是错觉，离开石阶山路后，一踏入密林里，姜璃就觉得很冷很冷，冷的她鸡皮疙瘩都起来了。
　　但是，这里没有冷风，别人甚至还在出热汗。
　　唯独她，冷的像是被什么东西密密裹住了一样，特别是胸前，勒的都有些喘不过气了。
　　“别听姓周的瞎说，那人可能是真的找到了也说不定。”见姜璃在瑟缩的肩头，蓝岚以为她是害怕，就说了一句。
　　她是个聪明人，也意识到了这么多人里就姜璃和曹仕杰的任务有特殊符号，如果曹仕杰马上就死掉的话，那姜璃可能也危险了。
　　死亡，谁会不害怕呢。
　　很快他们就看到了曹仕杰，比起刚才的欣喜若狂，这会儿的他就有些诡异了，略有些肥胖的身体正绕着两颗大树不停的走，抬起的头上全是汗水，瞪大的眼睛死死看着上方。
　　“是这个还是这个？究竟是哪一个！”
　　他开始抓着自己的头发，极度用力的扯，本就不多的毛发被生生扯光后，他就痛苦又表情狰狞的用手抓着头皮，血渐渐从他的头上渗出。
　　“我真的找到了！但是哪个才是？你们说呢？！”
　　他突然瞪着眼朝所有人看过来。

第5章 嘘，不能说话哦
　　嘘，不能说话哦
　　大家都被曹仕杰那副扭曲疯狂的样子吓的不轻，阴暗的森林中每一颗树都高大的诡异，树冠枝叶相缠，密不透风般，根本就无从确定高低。
　　可曹仕杰偏偏就认定了那两颗树，因为纠结不定，他已经将自己的头皮全部抓破了。
　　大家距离的并不远，竟然能看到他皮开肉绽的恐怖模样，他浑然不觉双手已经沾满了自己的鲜血，最后下定决心般一把抱住了左边的一颗大树。
　　“是这个，肯定是这个！”
　　谁也不敢开口，只看他咧着嘴不正常的高兴狞笑，红色的血都快模糊了他的脸。
　　可就在这时，突然有一条细细的藤蔓从从他身后探出，然后快速的缠住了他的脖子，前一秒还在笑着的他，后一秒就被腾空扯起！
　　他张大着嘴想喊什么，可是却被扯的越来越高，任凭他怎么拼命拽脖颈上的藤蔓都扯不开，双脚在空中奋力急促地垂死挣扎着。
　　“啊啊——”
　　“怎么办！快救人呀！”
　　这景象实在是令人猝不及防，不过短短的几十秒，刚刚还惊喜大笑的人已经没了声息，被藤蔓吊在高高的树干上，软软的垂着手脚，慢慢地来回荡在阴森的半空中。
　　血滴落下，依旧没有声音。
　　姜璃连怎么闭上眼睛都忘记了，呆滞的看着，身体控制不住的不停发颤。
　　无法言说的恐惧震彻了每一个人，尖叫哭泣打破了噩梦般的死寂，被吊死的曹仕杰明明离大家已经很远了，那么阴沉的光线里，大家却还是能看清他折断颈骨后仰的脸，是在笑……然后他的舌头长长的掉了出来。
　　“啊！！！”
　　陶雪的声音比任何人都叫的尖利，但是转瞬间就再没了声音，几乎就在她叫出声的那一刻，她就痛苦不堪的摸住了脖子，原本漂亮的一双杏眼瞪的圆圆，充满了无尽恐惧和绝望。
　　浓稠乌黑的血，从她嘴里大口大口的喷了出来，她踉跄着摔坐在了草地上，试图用手去捂住那些血，可是根本就捂不住，越来越多的血无法想象的从她口中喷出。
　　白色的长裙被染红了，到最后殷红到发暗的裙摆上，落满了从她口里喷出的血块……
　　空气里是难闻的血腥味，所有人怔怔的看着，像是被抽空了魂般，忘记了这是哪里，忘记了要做什么，连怎么说话哭泣都忘记了。
　　一段漫长的时间后陶雪倒下了。
　　可就她在倒下前却颤巍巍伸着血淋淋的手，指向了僵住的姜璃。
　　到死她都没能说出一个字来，一如她的任务【嘘，不能说话哦】。
　　“呕！”距离陶雪很近的学生赵浮均腿软的摔坐在地上呕吐个不停，还有几分青稚朝气的脸上此时惨白不已。
　　那对情侣也不敢再看，紧抱在一起连哭的声音都不敢发出了。
　　倒是章恒和周涪生好似已经见怪不怪了，两人除了脸色难看些，也算是挺得住。
　　而蓝岚扶住了手脚虚软的姜璃，别过头不敢看变成血人的陶雪，握着姜璃的双手也在不停的发抖，眼里忍着惊恐的泪水。
　　人群之外还站着一个男人，他却目光阴沉又冷静的看着吊死在半空中的曹仕杰，若有所思。

第6章 他已经等你很久了
　　他已经等你很久了
　　剩下的八个人再从密林里出来回到石阶山路时，新人几乎都吓得魂不附体了。
　　见他们走路都困难，章恒尽量温和着声音说：“还请大家打起精神来，这个游戏处处都是危险，我同情死去的人，但是也希望活着的人不要因此被吓到，只要抓紧时间去完成任务，我们都能活着离开游戏的。”
　　刚刚，他也是用这样的语气，耐心的劝大家不要去触碰甚至掩埋死掉的人。
　　或许是因为亲眼见证了别人惨烈而恐怖的死亡，就格外珍惜自己活着的机会，大家又继续沿着山路往上走，只是这一次再没人说话了，死亡的阴影笼罩着每一个人。
　　姜璃轻抚着胸口，被勒住的那股感觉总算是消失了，只是让她百思不得其解的是陶雪死前，为什么要指向她？
　　当时她好像有什么话要说？
　　山林里的光线是越来越暗了，一行人又走了半个多小时，此时再看几米外的密林已经有些模糊不清，杂草陡坡老树一切都影影绰绰的像是有了奇怪的形状。
　　“我怎么感觉……有好多东西在看我们一样。”
　　那种被死死凝视的感觉从四面八方压过来，因为害怕，蓝岚和姜璃干脆并排走着，听她这么一说，姜璃更努力的把视线集中在石阶上，丝毫不敢往左右前后乱看。
　　本来走在队伍后面的周涪生早就跑到前面去了，现在她们俩后面只有一个人，那男人极少开口说话，只是在介绍任务的时候说过他叫郑濂。
　　而他的任务是【找到佛子喜欢的祭品】。
　　“那个、那个是佛寺吗？！”
　　情侣中的女生裴悦突然开口说话，大家赶紧抬头往上一看，果然幽暗的山林高处出现了一座佛寺，远远看去有些像古时候的建筑。
　　“还真是！走，快过去！”
　　眼看前面的人跑了起来，姜璃和蓝岚也加快了步伐，诡异的是佛寺看着很远，但是才走了几步他们就到了门口台阶下，外观来看这寺庙十分大，四周还有高高的黄色围墙，莫名有种安全感。
　　在听见裴悦用哭腔欣喜的说着自己支线任务完成后，最先走进佛寺的是章恒，然后大家拖着疲惫的身躯络绎又忐忑的进入。
　　进去之前，姜璃注意到这个佛寺正门上没有名字。
　　这佛寺极大，两进大殿还有左右偏殿禅房，却到处都是空荡荡的，依旧是除了他们之外没有一个人。
　　没有了树冠遮天，再看此时天色已经是很晚了。
　　“今晚就要在这里过夜了，大家散开来找找有没有什么可用的东西和食物吧。”
　　姜璃揉了揉自己的肚子，早就饿瘪了。
　　其实先前爬山的时候就很饿了，结果被吓的魂飞，就忘记饿的感觉了，这会儿听章恒说食物，立刻又感觉自己还是个活生生的人。
　　可惜她那杯唯一被带进游戏的果茶，不久前被吓的掉地上了，也忘记了捡起来。
　　“这鬼游戏，居然还得吃东西。”蓝岚也是又饿又渴，捂着自己的胃，眼睛还有些哭过的红，精致的眼妆早就花了。
　　佛寺里虽然空无一人，但是随着夜色渐黑，廊檐下三三两两的灯笼却自动亮了起来，又把所有人吓的不轻。不过有了光，也算有了些安全感。
　　姜璃不太敢单独行动，蓝岚亦是，两人就干脆一起进了后面的大殿去。
　　“嚯，这地方可真大，等等……我没看错吧？这个，这个佛像居然……”
　　大殿十分的宽阔，挑高的顶上垂下了明黄帐幔半挂在四方，正中间的位置供奉着一尊佛像，竟是近两米高纯白玉的金身，生生的晃人眼。
　　“叮咚！勇敢的少女啊，恭喜你找到了佛子，他已经等你很久了～”
　　姜璃这一闭眼不要紧，要命的是游戏居然在这个时候给她跳出了提示来！
　　她无比错愕地缓缓抬头看向唯一被供奉的那座大玉佛。
　　然后又缓缓低头，再一次深刻思考自己的咸鱼人生，求生欲好像也不是那么强烈了。

第7章 骚不起来啊！
　　骚不起来啊！
　　坐在莲台上的玉佛高大，祂的双手向上放在膝间，雕琢而出的袈裟佛衣栩栩如生，连脖颈上的佛珠都颗颗玉润生光，唯独却是没有五官。
　　“啧啧，我还没见过这么壕的佛像，看这玉的品质怕是价值连城，里面居然都生金丝了，珍宝啊！这肯定是个大佛。”蓝岚惊诧说着就双手合十朝佛像匆匆拜道：“求大佛保佑，一定要让我活着出游戏去！等出了游戏我就辞职，世界那么大，我得赶快去好好看看。”
　　经过曹仕杰和陶雪的死亡惊吓后，蓝岚体内的打工魂都被吓没了，以前她是拼死拼活的工作，老板说一她不会说二，老板说今天加班，她就能一口气连干两天！
　　现在不行了，她要是能活着出游戏，说什么也得去好好享受下，挥霍掉自己那些毫无意义近八位数的积蓄。
　　姜璃却已经彻底无语，干脆一屁股坐到了地上，这游戏的邪恶变态度简直让她震惊。
　　难怪一路走来都没有一个人影，难怪偌大佛寺也没有一个佛门弟子，原来她要找的佛子是这个佛子！
　　其实……她早该意识到的，因为郑濂的任务就是【找到佛子喜欢的祭品】。
　　一个需要祭品的佛子，又怎么会是活人。
　　闭上眼睛时，人物面板就跳出来了，支线任务那里爱心泡泡红艳艳的一直欢快的冒。
　　【勇敢的少女啊，看到面前的佛子了吗？请大胆的诱惑他勾引他吧，只需要用身体得到佛子的元精，一百分通关不是梦哦～】
　　她不甘心的抬头再看那佛像，任她再怎么道德沦丧，扭曲人性，对着这样的一尊大玉佛半点也骚不起来啊！
　　而且，这样的佛子，怎么可能取到精液？？？
　　看来这狗游戏要亡她之心太明显！
　　“你怎么了？”
　　许久没见姜璃说话，蓝岚一回头就发现她坐在地上发笑，可明明在笑又像是要哭了，大殿的灯火映照着她那张漂亮的脸，颇有些吓人，她赶紧走过来。
　　姜璃就着她伸来的手站起身，还顺带捋了捋之前被攥的皱巴巴的裙摆，然后就坦然接受了狗游戏无情又无耻的索命，对蓝岚笑着说：“没什么，就是发现我可能真的要领盒饭了。”
　　她这个人一向咸鱼心大，万事皆可躺平，临到头发现自己可能马上就要死了，也在胆战心惊间，跳跃过种种绝望和茫然，选择了躺平承受。
　　蓝岚倒是想不到这短短几分钟，姜璃是经历了如何的大悲以及更大的悲，只是听她说出这些话来，就有些鼻头发酸，她知道领盒饭的意思，这看似纤弱美丽的小姑娘，有她很羡慕的坚强。
　　“别多想，这只是个游戏，我们努力起来找线索去完成任务，一定能通关的，也一定会一起活着出去，不是说你也在云川吗，到时候姐带你一起去环游世界。”
　　知道自己必死无疑的时候，姜璃是差点哭的，但是也努力忍住了。可这会儿听到蓝岚的话，她就再也忍不住了，眼泪大颗大颗的落。
　　“谢谢你，岚姐。”
　　“好了，不哭了。”
　　姜璃闭眼擦着眼泪，面板上的红泡泡还在冒，再一睁开眼就看见散着润洁金光的玉佛，她赶紧移开视线，不敢再看。
　　太辣眼睛了。
　　她姜小璃发誓，就是明天被鬼吃了，被藤蔓吊起来，也绝对不会摸这尊大佛一下下！
　　绝不！
　　这时有人找到了食物，章恒就高声招呼着众人到一个空旷的偏殿去，距离这边的大殿并不远。
　　只是临出大殿时，蓝岚又抓住了姜璃的手，想了想就在她耳边悄声说到。
　　“别离那个章恒太近，也别太信他的话。”

第8章 被舔了一下
　　被舔了一下
　　食物是那对情侣找到的，是一大竹筐硬邦邦的冷馒头，相比于裴悦完成支线任务后的轻松欢喜，她男朋友李益的状态就很不好了，毕竟他的任务是要完成死去的同行人的请求。
　　今天已经死去了两个同行人，而他们又会在什么样的情况下来找他提出什么请求？
　　实在不敢细想，他拧着眉越想越怕的坐在了地上，双腿还在明显颤抖。
　　章恒和周涪生弄了不少的干柴来，直接在偏殿里生起了火，还点了好几根找到的蜡烛。
　　而一直沉默寡言的郑濂则是和高中生赵浮均找到了饮用水，两人干脆把水缸抬进来，姜璃和蓝岚去找了些看似干净完好的碗碟，正好大家可以喝水。
　　那些白馒头硬的几乎能当砖头使用，只能就着明火烤过再吃。
　　章恒往火堆里添柴的时候，挽起了衬衫的袖口，坐在与他隔了两人距离的姜璃，刚好能看到他的手腕内侧，那上面有个很清晰的刺青，铜钱大小，像是一只仰头展翅的鸟。
　　莫名的有些眼熟，她好像在哪里见过。
　　姜璃不动声色，后面又观察了下周涪生，结果在他手腕同样的位置上，也发现了一模一样的刺青。
　　所以，她到底是在哪里见过这个刺青呢？
　　“来，应该可以吃了，就是有些烤焦了。”蓝岚用木棍将两个外皮有些焦黑的大馒头划离了火边，说着就拍拍打打的捡起来，虽然很烫手，但是饿到极致的她早忍不住撕开啃了两口。
　　姜璃也学着她的动作，不过馒头实在太烫了，把她手指都烫红了，吃到嘴里连舌头都被烫到，但不得不说是真的好吃极了。
　　倏地，姜璃后背猛的一挺，幸好幅度不大，周围的人都在忙着吃东西没注意到她。
　　她又慢慢的放松了下去，只是吃馒头的动作慢了很多，抬着微红的手轻轻搓了搓耳后的位置，刚刚……那里又像是被舔了一下，可她身后依旧什么都没有。
　　八个人在火堆边稀稀疏疏围成了圈，很默契的把殿门半关上，终于吃饱喝足了，才又渐渐交谈起来。
　　“我今天和阿益是准备去图书馆的，可正走在半路上呢，就奇怪的到了这里来。”
　　裴悦话音刚落，赵浮均也说：“我当时在上课，那我这样突然不见了，老师和同学会不会被吓到？”
　　章恒这才解释道：“不会的，哪怕我们在游戏里渡过十天半月，在现实中也只是分秒的事情，通关后，回到现实还是当时的样子。”
　　“那死了的人呢？”一直不怎么说话的郑濂问到。
　　郑濂虽然寡言，可存在感却很强，年轻的面容冷峻又英武，一看就是个不好惹的狠角色。
　　章恒微微垂眼拨了拨面前的柴火，开口说：“我说过游戏里死了的人，现实也会死亡，至于死法就各有不同，但是基本都会……死的很快。”
　　姜璃再一次庆幸她是一个人，只希望现实里死亡时，不要太难看吧。
　　又是一阵沉默的安静。
　　“你们爱坐在这里，就一直坐着吧，老子睡觉去了。”周涪生说着就拍拍屁股站起来走了。
　　这偏殿的两端正好有休憩用的大通铺，甚至连铺笼罩被都是崭新的，倒像是游戏有意安排好的睡觉地方。
　　姜璃轻轻咬着唇，看着周涪生的背影，按理说恐怖游戏的夜晚才是最惊悚的时段，他是怎么放心大胆的想着去睡觉？凭借老玩家的自信心？
　　回想了一下，周涪生当时说他的任务是【活过第三天】，这任务搁谁身上都不敢放肆睡觉吧。
　　章恒也没阻止，反而对剩下的人说：“今天确实很累了，既然左右都有床，不如男女分开来就寝，女生人虽少也别怕，这里蜡烛挺多的，我帮你们多点几根，如果有事就叫一声。”
　　裴悦倒是愿意听从安排，可是她男朋友却不太愿意，抱住她的腰死都不想撒开。
　　“悦悦，我得跟你在一起。我、我害怕……怕他们来找我！”
　　那两人的死状还历历在目，一个比一个恐怖瘆人，来哪一个他都是承受不住的。

第9章 先熬过今晚
　　先熬过今晚
　　“你能不能别这么怂！”
　　因为裴悦的这句话，情侣俩就吵了起来，从李益怨怪要不是她今天非要去图书馆，他也不会进这鬼游戏，一直到裴悦细数他妈过年就给她两百块红包见面礼的事情。
　　火气之浓，跨度之大，吵的是不可开交，李益一个劲儿梗着脖子争辩，先前的害怕不安都没有了，誓要为他妈夺回几分颜面。
　　姜璃和蓝岚实在是听不下去，就在赵浮均和郑濂的陪同下去找洗手间了，幸好偏殿附近就有，解决了个人生理问题还找水洗漱一番。
　　大家之前都被吓的要命，身上的冷汗热汗冰火两重天的渗，可怜赵浮均一个高三学生，正是高考冲刺重要时段，突然进到这恐怖游戏里，一颗炙热爱学习的小心脏都吓的差点梗塞了，校服早就湿透了又自然汗干。
　　“这个天黑的好奇怪，也不知道什么时候到子夜，哥哥姐姐你们觉得我那任务会是听到什么？”
　　夜空漆黑黑的没有月亮更没有一颗星星，老式长长廊檐下的纸扎灯笼亮着昏弱的光，大老远还能听见那对情侣的争吵声，氛围也不是那么恐怖了。
　　他的任务是子夜听声，严格来说那对情侣的对骂声可一点都不美妙。
　　倚靠在墙边的郑濂依旧高冷没说话，闭着眼不知道在想什么。
　　蓝岚走过去拍了拍男孩的肩头，安慰道：“时间虽然拿不准，但任务要你听，那肯定会有不一样的动静，回去之后你就不要再乱走了，先熬过今晚。”
　　曹仕杰和陶雪都算是任务失败死亡，而赵浮均的任务就有些难说了，究竟是听到了就算完成了任务？还是先听到恐怖的东西再触发死亡？
　　此时，谁也不知道等待他们的会是什么。
　　回去后，情侣俩已经没吵了，诡异的是又抱在一起哭了起来，一边哭一边追忆往日甜蜜的点点滴滴。
　　姜璃：……爱情真是个让人捉摸不透的东西。
　　下一秒两人就放肆的亲吻起来，也不管涕泪横流的狼狈，舌缠着舌吻的十分投入忘我，还站在门口的几人齐齐哑然，表情一言难尽的用最快速度回了左右的内屋去。
　　“这要命关头，他俩居然还有性趣干这事儿。”哪怕作为过来人，蓝岚也很不解他们这是爱的有多深。
　　姜璃则是看着土炕的大通铺，摸摸上面的铺盖枕头，虽然样式颇具年代感，但是确实是崭新的，靠墙的两个黑漆斗柜上点了五根蜡烛，偌大的屋子里光线就亮了不少，粗糙粉刷过的白色墙面上影影绰绰晃着她们的身形。
　　这里只有一扇木质窗户，还是草纸糊的窗，姜璃走过去推开看见的就是漆黑佛院。
　　她们这儿已经是第二进大殿了，前面还有个大院，一道高墙分隔前后，通行的月洞门在无尽的黑暗中变的有些瘆人。
　　实在太模糊，姜璃怎么看都感觉那里隐约站着个人，吓的她赶紧关上了窗。
　　蓝岚走过来看着她扣窗栓，不由皱眉道：“这木窗太不结实了，窗纸一捅就破，万一晚上……”
　　两人对视一眼，各自都控制不住回忆着看过的那些恐怖电影，哪怕已经选择躺平的姜璃还是怕的不行，赶紧脱鞋上床往被窝里钻，毕竟小时候一度以为只要蒙住头藏里面，也有一丝奇妙的安全感。
　　当然，这时候就绝对不能想那部女鬼从被子里钻出来的电影。
　　这一天所有人都神经极度紧绷，哪怕到了现在也不见得敢松懈多少。
　　姜璃根本没有睡意，糟心的想着阴森树林里高高吊死的曹仕杰，大口吐血染红裙子用手指她的陶雪，以及那个变态到不可能完成的支线任务……想着想着。
　　她就睡着了。
　　子夜即将来临。

第10章 觊觎她，渴望她
　　觊觎她，渴望她
　　新被子很大，软乎乎的把姜璃从头到脚遮的严严实实。
　　可是尽管已经睡着了，她依稀能感觉到白天那股令人悚然颤栗的冷……又来了，丝丝缕缕将她不留分毫的全部包裹着。
　　梦中的她开始本能挣扎，却被裹的更紧更严，难受的她想哭都哭不出来，最后只能乖乖妥协，那可怕的束缚却并没有因此而松缓，犹不知足的开始侵入她的裙摆下。
　　像极了人类的手，冰凉凉的五指握着她纤细的小腿，慢慢的往上游走着……
　　姜璃是侧卧在被窝里的，这个梦更像是将她拖入了另一个世界，那被子下俨然多了一个人，他霸道的抱着她，不容抗拒的抚摸着她的身体，在她最恐惧的时候，从后面贴着她的脸，试探着轻柔吻向她的唇。
　　起初他还含着她的唇瓣一点点的尝吃，但是很快，冰冷可怖的气息就占据了她的整个口腔，小小甜软的地方被极端的填塞，一如他强势的缠裹。
　　他在觊觎她，渴望她。
　　更想占有她。
　　胸前腹下到处都被他揉的难受，姜璃像只猫似的在他怀中弓着腰微颤，弱不可闻的嘤咛很快就被吞吃……恍惚间，她听到了奇怪的声音，像是有人在用手指抠着木窗，然后重重拍打着，尖锐的声音中还夹杂着不太顺畅的嚯嚯喘息声。
　　不，那声音更像是人溺在水中，想要说话却被水呛的发不出声。
　　忽然，她的耳朵被人用手捂住了，那些可怕刺耳的声音再也听不到半点，她又再度安稳的舒展了眉头蜷缩在他宽阔的怀中，露出的白皙后颈，则被他含在口中，格外温柔的一口一口舔吸着。
　　姜璃在被窝里睡的一动不动，和她同床的蓝岚却正在经历着人生最恐怖惊魂的时刻。
　　她是早就猜到今晚会有大动静，但是万万没想能大到这样的地步。
　　死去的陶雪来了，就站在她们屋外的窗前，手指抠着木窗抓出了刺耳的声响，草纸糊的窗格已经被血浸透。倏地！她的手穿透血纸伸了进来——
　　蓝岚直觉自己的心脏都快跳出来了，不敢发出一点声音，死死的捂住了嘴，甚至连呼吸都拼死屏住了。
　　燃了大半的蜡烛光亮依旧，有些发黄的映照着陶雪那双血淋淋的手，她僵硬的在空中摸索着什么，血珠啪嗒啪嗒的滴落在斗柜和地面上。
　　比蓝岚还怕的是裴悦和李益，他俩那会儿吻的正要擦枪走火，但及时想起了左右屋里还有好几个人，难得还有点羞耻心，就将战地转移到了洗手间去，一阵枪炮齐轰后两人都爽到了高潮，裴悦裸着身体就叫李益去找水来擦洗，可是李益刚走出去就不停的嚎叫起来。
　　裴悦连裙子都顾不上穿，光着屁股一出来就看见黑漆漆的月洞门那站着一个穿红裙子的女人。
　　她姿势怪异的很，歪着头散着发，颤动着肩头开始摇摇晃晃的走出浓稠像地狱般的黑暗，廊檐下的灯笼轻动，别样阴森的天地间，裴悦听到了她裙摆下滴着的血水声。
　　啪嗒、啪嗒……

第11章 我们死定了！
　　我们死定了！
　　裴悦和李益是慌不择路跑进了右屋里，大通铺上睡着个姜璃，坐着个蓝岚，还不等他们多说什么，陶雪已经在外面开始抠窗户了，两人吓的直接软在了地上。
　　最狼狈的莫过裴悦了，刚刚激情时刻脱的精光光，跑的过程却把裙子遗在了外面，这会儿袒胸露乳的坐在地上，瑟瑟发抖的两腿间一片湿亮亮，有李益内射进去的稀薄精液还有她自己动情的水渍，还是蓝岚扔了一床被子下来，她费了好大力气才把自己堪堪遮住，而一米八五大高个儿的男朋友在她身边吓的已经快晕过去了。
　　无法遏制的恐惧在陶雪抓破窗户的那一瞬间爆发，裴悦尖叫着大喊章恒的名字，求着他快过来救命，可是不管她怎么叫，那边都没有人过来。
　　“闭嘴！别喊了，他们不会来的。”蓝岚攥紧了怀里的被子，极力的让自己冷静下来，看着那扇不堪一击的木窗摇摇欲坠，死亡即将来临的感觉，实在不好受。
　　李益紧张的额头上冒出密密冷汗，哪怕眼前晕的一片天旋地转了，还能看见陶雪滴血的手越伸越长，牙齿控制不住地上下打颤：“死定了！我们死定了！”
　　就在蓝岚也是这样认为的时候，那双血手却突然抽了出去。
　　三个人谁都不敢说话，只无比紧张害怕的看着血糊糊破烂的木窗，听着陶雪发出模糊不清的呛血声。
　　久久后，血染的窗畔骤然出现了陶雪贴近的脸，她歪着头看向屋内，涌着血水的眼睛瞪的非常之大，红猩猩的看着他们。
　　裴悦和李益当场就吓晕了过去，而蓝岚则是倒吸了一口冷气，空气里弥漫的都是难闻的血腥味，这一幕可比白天目睹活人死在面前还恐怖，死去的人现在正和她对视着。
　　蓝岚脸色发白，身体已经机械性的麻木，职场上披荆斩棘从未怕过什么的她，真想大哭一场。
　　好在陶雪又缓缓的退走了，那扇破旧的木窗好像成了她无法推开的一道阻拦，烛光中那道血红色的身影，摇摇晃晃的朝另一边走去。
　　不多时恐怖漆黑的夜里，响起了赵浮均的惊叫声，但是在极快的时间内，他就像被卡住了脖子一般，再没了声音。
　　蓝岚咬着牙，一直死死瞪着窗户，墙面上蜿蜒的血在渐渐干涸。
　　很好，死亡的压力终于给到了那边的人。
　　正待蓝岚僵直的松开被抠破皮肉的手心时，意想不到的事情发生了，走去左边屋外的陶雪居然又走回了她们窗外……
　　清晨，姜璃懒洋洋的推开被子，她这一夜饱睡，除了身体某些部位散着隐隐的不适感外，真是神清气也爽，舒服的伸着懒腰坐起来揉揉惺忪的眼睛。
　　姜璃还觉得有点不可置信，自己居然比周涪生还心大自信的在恐怖游戏里睡觉了，以及不知道是不是错觉，她总觉得周身都像是被舔过一遍似的，眼皮、脸颊、唇瓣、脖颈……还有胸。
　　“你终于醒了。”
　　蓝岚的声音冷幽幽从一边角落传来，姜璃转头看去，这一看就吓一跳。
　　昨天还精致女强人的她，这会儿坐墙角憔悴的像是被踹去西伯利亚做了十年苦工一样，双眼顶着熊猫圈圈，波浪卷的长头发抓的散乱，一脸生无可恋。
　　“咦？你这是怎么了？失眠没睡着吗？”
　　蓝岚目光怪异的看着状态极佳的姜璃，有千言万语急切想说，到口都变成了大难不死的淡定：“昨夜我踹……推了你好几次，你都没醒，我还以为你……”
　　就昨晚那惊天动地的疯狂响动，姜璃愣是没有半点转醒的迹象，她还以为这小炮灰已经惨到在被窝里悄悄领盒饭了。

第12章 一个很变态的色鬼
　　一个很变态的色鬼
　　姜璃惊诧的看着姿势怪异躺在地上的裴悦和李益，据蓝岚描述，他俩昨夜在陶雪来来回回的不断惊吓中，一次又一次的没抗住人类极限晕过去又醒过来再晕过去，最后一次看着陶雪的头像贞子一样从窗户探进来，两人晕过去后到现在都没能醒过来。
　　一无所知的姜·炮灰·睡神·璃：………………
　　好心酸，好可怜以及好可怕！
　　“昨晚她从右屋到左屋，走来走去的就是不肯离开，天快亮的时候才不见了踪影，不知道今晚还会不会再来。”蓝岚说着也跟姜璃一起下了床，她还是天亮那会儿才迷瞪着睡了一下，偏偏还做梦了，梦里都是陶雪伸着血淋淋的手掐她脖子，这可比昨夜还吓人！
　　姜璃站在斗柜前打量着，燃尽的蜡烛化成了一滩，凝固的蜡油里还裹着血，而墙面上窗柩间到处都是血，透过暗红色的破碎草纸，她看到了外面的佛院，好一条触目惊心的血路，显然陶雪就是这样一路走过来的。
　　难怪她昨晚好像听见了呛溺水中的声音，那怕是陶雪想开口说话，却被血不断涌出而咕噜呛咳的声音。
　　只从蓝岚的三言两语，她就能听出昨夜的凶险惊怖，幸好……她睡着了！
　　“今天抓紧时间找关于邪神的线索吧。”
　　姜璃查看了下支线任务，还有九十几个小时，如果在这之前找到邪神并杀死，支线任务完不完成应该也没问题吧？
　　这么一想，她也不是必死无疑的，求生欲又再次强烈起来！
　　取过发圈，姜璃三两下把头发抓成个好看的丸子头，蓝岚正从她身后走过，突然顿住，看着她露出的后颈问道：“你这儿是撞哪里了？好大一块印记。”
　　姜璃的皮肤又白又嫩，脖颈间的弧度也细长的完美，同为女人的蓝岚看了都有种想含一口的冲动，那样突兀的痕迹出现在她颈后，真有些像被人用嘴细细吸吮过似的，还像是打下了个奇怪的烙印。
　　听她这么说，姜璃伸手摸了摸后颈，不疼不痒的也就没放在心上。
　　“可能是过敏了吧，我挺挑布料这些的，稍微粗一点的就会不舒服起红疹。”
　　蓝岚却并不这样认为，这毕竟是个恐怖灵异的地方，发生什么都有可能，便对姜璃说：“你昨晚真的什么都没听见吗？不说我推你了，这地上的俩货醒过来的时候尖叫就没停过，你为什么都没听到？”
　　“也不是什么都没听到，我似乎听见了窗户被抠的刺耳声，至于其他的……”姜璃想起了昨夜那个诡异莫名的梦，缠抱住她的人捂住了她的耳朵，所以她才什么都没听见，睡的一夜香甜。
　　但，那是真实存在的人？！
　　陡然间，一股悚然的寒意从她背后快速升起。
　　完了，她可能被鬼缠上了，还是一个很变态的色鬼！！！

第13章 实在太刺激
　　一旦这个猜想在脑海中形成，姜璃就觉得处处都充满可疑。
　　难怪三番两次感觉有人在悄悄舔她的脖子，更甚至陶雪之前的怪异举动也有了解释，她看着她就怕，死前还用手指她，十有八九是看见了什么不该看的恐怖东西！
　　而这狗游戏却给陶雪发布了不能说话的支线任务，可见是充满了坑人的恶趣味。
　　“说出来你可能不信。”姜璃一脸郑重又淡定的对蓝岚说道：“我觉得我背后好像跟着个……鬼。”
　　她实在没好意思说那还是个很色很变态的鬼。
　　岂料蓝岚非一般人，比她还淡定的点点头：“我信。走吧，去洗个脸吃点东西，今天一定要找到点线索，必须尽早离开这个鬼游戏，否则今晚再被吓一吓真有点顶不住了。”
　　地上晕晕乎乎转醒还在惊恐余悸的裴悦和李益：她说她背后有个什么玩意儿？？？
　　到了屋外再看更是一番惊心动魄，但凡陶雪走过的地方都留下了大片干涸的暗红血迹，中间还杂落着些零散的内脏碎块，这些血量显然超乎了正常人该有的。
　　这场面实在太刺激，姜璃觉得自己也可以晕一晕了。
　　和昨天一样，白日的天空依旧被灰雾层层遮掩，隐约又暗了不少。
　　姜璃注意到章恒正站在那尊玉佛的大殿外望着天空，不止是他，还有那个郑濂也很怪，他居然蹲在地上用树枝挑起了血泊中的碎块细看。
　　“这是个狼人啊。”蓝岚啧啧叹到。
　　姜璃单纯疑惑：“什么意思？”
　　“就是比狠人还多一点，也离他远些吧。”
　　能当砖头使的大馒头依旧需要火烤水泡，吃早餐的时候，除了姜璃状态很好之外，每个人都露着些许疲色，最惨的自然是裴悦和李益，大概是精神已经被吓到崩溃了，出门看见一地血腥又双双躺了过去。
　　姜璃觉得他俩实在可怜，就帮忙一人泡了一碗馒头干，等他们醒了再吃。
　　而赵浮均也属于快崩溃的那一拨，平时连恐怖片都不敢看的他，昨晚看见血糊糊的陶雪抓破窗户就要钻进来的时候，是真的吓到差点尿了。
　　起初他就听见右屋那边尖叫不断，可是章恒根本就不许他动，哪怕后面听见裴悦撕心裂肺喊救命，先前说好有事就喊一声的章恒继续充耳不闻。
　　直到女鬼来到了他们这边，他控制不住的叫出声，还被周涪生掐着脖子按进了被窝里。
　　后面一整夜就是来来回回的折腾。
　　果然应了游戏给他的任务，午夜的声音真的美妙“冻”人，他把这一辈子的害怕都快抖完了。
　　大男孩捧着几乎烧成黑炭的馒头，魂不守舍又可怜巴巴的啃着，要命啊！
　　把他都吓成这样了，顶着万分恐惧还认真的听了一晚上，可支线任务根本就没完成。
　　周涪生去洗手放水时，还没好气的踹了一脚躺在地上的李益，无比轻蔑的说：“怂样，昨晚不死今晚也得死。”
　　他这一脚刚好把李益踹醒了，许是没听见周涪生的话，李益还神志不清的跟对方说了声谢谢。
　　周涪生的第二脚愣是没再好意思踹下去，啐了句傻逼就走了。
　　这句李益倒是听清楚了，但属实不明白这么懂礼貌的自己为什么会挨骂，扶着同样醒过来的裴悦战战兢兢回到偏殿里，轻易是不敢再到外面去了，那比凶杀现场还吓人的大院，实在太可怕。
　　更可怕的是他端着泡了馒头干的瓷碗时，顺便看了眼人物面板，却发现自己的支线任务时间已经倒计到只剩二十二个小时了！
　　“啪！”碗摔碎了。
　　他整个人慌的站了起来，惨白着脸说：“怎么办，我只剩二十二个小时了，陶雪根本就没提出请求，我的支线任务怎么可能完成？！”

第14章 诱惑人心
　　“别慌，昨天我们时间太少，如果今天能找到邪神并完成主线任务，支线任务不完成应该也只是扣分而已。”章恒依旧是温和彬彬的安抚着。
　　至于会扣多少就不得而知了，毕竟并没有几个人能在支线任务倒计时为零前，就快速完成主线任务的。
　　这个说法和姜璃想的一样，那个色色任务她是绝对不可能完成的，所以只能去完成主线任务，所幸她的倒计时间还不算太短。
　　可这样的说法并没有太安抚到李益，他慌的六神无主，但这时候谁也顾不上他。两两分队后，章恒就让大家从佛院内往外仔细的寻找线索。
　　姜璃和蓝岚是分到了在第二院及后面的小禅房，状态不好的李益和裴悦分到了前院，其他四人就是出去在附近和山中搜寻。
　　绕过那些腥臭发暗的血糊糊内脏，姜璃再次进了那个玉佛大殿里。
　　“这里到处空荡荡的，会不会像电视剧里那样有密室暗道什么的？”蓝岚说着就在墙面上敲着，时不时再跺跺脚，看那块地砖会不会是空的。
　　姜璃倒是走到了佛前去，白日里没有烛火映照，玉佛的光芒黯淡不少，可由里到外的剔透晶莹实在太美，祂与普通的那些佛像又有些差别，更近乎于男人的形象，明明没有五官却也能从面庞轮廓间看出温润昳丽，特别是膝间的一双手，捻着佛珠向上展开，根根白玉修长，骨节亦是分明，莫名的透着一股说不清道不明的诱惑。
　　想摸一摸祂的手指，想试一试祂大掌中的温凉。
　　“姜璃，你在干什么！”
　　蓝岚一转身就看见一脸迷离的姜璃，在佛台下垫着脚正将自己的手往大佛的掌中探去，她的手很小，玲珑白嫩的和玉佛宽大的掌形成了极鲜明的对比。
　　就差一点点。
　　姜璃倏地回过神来，及时收回了手。她惊诧的看着玉佛再看看自己的手，刚刚她不止想去摸玉佛，竟然还想到祂怀中去，如同着魔了一般。
　　“这佛像……有些怪。”
　　听她这样说，蓝岚赶紧拉着她站远了些，可问她究竟怪在哪里，姜璃却又说不清楚。
　　“就是，忍不住的想去摸摸……再抱抱那种怪，你懂吗？”
　　并不想太懂的蓝岚：？？？
　　“妹子，这是游戏，你就算想抱想摸也不能这么饥渴啊，而且这还是尊大佛，你口味属实太重了。”蓝岚摸着姜璃耷拉着的头，漂亮的小姑娘哪怕皱眉沮丧也实在赏心悦目，忽而正色道：“好了，我开玩笑的，大概是懂你的意思了，这玉佛应该是有些不对劲儿，比如诱惑人心。”
　　别人的话，蓝岚或许不会信，但是姜璃说这玉佛有问题，她是信了。
　　不过，用她的眼睛去看这尊大玉佛，除了价值连城的壕外，就是明显透着不可亵渎的威压，别说色胆包天想摸了，光看一眼就想立马跪下把从小到大干的坏事都一一坦白。
　　而姜璃居然还想去抱抱，真不是一般人！
　　“既然这尊玉佛有问题，那也算是个线索，会不会杀死邪神就得靠祂？”姜璃顿时信心满满的分析着，难怪她的任务是只要勾引到佛子，满分过关不是梦，看来这是完成任务的一张王牌啊。
　　饶是如此，她还是咬定了不会完成这个变态任务！
　　蓝岚点头：“很有可能，你别靠近，我过去查看下。”
　　“那你小心些。”姜璃再一次觉得游戏评价没有错，她真是个小弱鸡，她还没主动勾引佛子，反倒先被佛像引诱了，刚刚要是没有蓝岚在，她会不会已经爬了上去，然后……
　　想想就觉得可怕。
　　蓝岚前前后后的查找了一番，却再没发现什么有价值的信息，只能和姜璃往后面的禅房去。
　　“天色好像又暗了些。”
　　听到姜璃的话，蓝岚也看了看天空，脸色凝重的说：“这里的时间很混乱，一天可能并不会太长，看来今晚又要是个惊魂不眠夜了……知道我为什么要让你别靠近章恒和那个郑濂吗？”

第15章 人头
　　人头
　　“你昨天说的任务是假的？”姜璃有些惊讶的问到，但是反应却并不太大。
　　蓝岚一边检查着禅房的边边角角，一边坦然的跟姜璃说：“对，因为我的任务有些特殊，当时情况不明，也不敢相信谁，就扯了个慌。”
　　任务特殊？姜璃立刻表情一言难尽，难道有比她的任务还变态的？
　　“我的支线任务只有两个字，没有任何的提示和说明，甚至也没有倒计时，而且还是很吓人的两个字，所以昨天的场合上，实在是不好说出来。”从昨天到今天，蓝岚大差不离的将这游戏里的人都看个清楚，目前唯一能相信的就是姜璃。
　　姜璃关上崭新到有些奇怪的斗柜，她倒是挺理解蓝岚这种做法，好奇的问：“那是什么任务？危险不？”
　　禅房不大，因为白天的光线不足，整个屋里也笼罩着一层森森阴影，独独推开的那扇窗户外，是幽静到没有一丝声息的佛院，院中一颗古槐树参天之巨，斑驳的老树皮上生着块块青苔缠着长长树蔓，蓝岚直直看着那树，憔悴的目光里都是凝重。
　　“是【人头】。”
　　姜璃的心猛一跳，这两个字确实吓人，也足够危险。
　　转瞬间她就想到了一种可能，有些迟疑的说道：“你是怀疑这个……人头和章恒郑濂的任务有关系？”
　　现在已知章恒的任务是【为邪神献上祭品】，而郑濂的任务则是【找到佛子喜欢的祭品】，偏偏蓝岚的任务是没有任何说明提示的【人头】，姜璃很大胆的猜想了一下，祭品和人头会不会存在关联？
　　“对，但是我现在也不能完全确定，所以我们得离他们远些，如果祭品是人头，这游戏里除了我们也没有别人了，那么究竟是死人的头还是……活人的？”
　　两人都不由的毛骨悚然，再度爆发求生欲的姜璃实在不能接受人头分家这种惨事，加之这狗游戏又属实坑人变态，到这一刻她才意识到，这个游戏要防备的不止是鬼和邪神……还有同为玩家的人。
　　“那他们中间，会不会也有人说了假话？”
　　姜璃的话让蓝岚有些认同的点头，说：“我昨天观察过，章恒在说支线任务的时候是刻意有过保留的，他应该是有支线任务的提示说明，但很大程度是没有说谎，而郑濂说的也应该是真话，因为章恒说查看任务后，他睁开眼睛第一时间看了在场的所有人。”
　　正是郑濂那打量每个人的目光，当时就让蓝岚浑身一凉，所以轮到她说支线任务的时候，自然就撒了谎。
　　因为她不知道这个人头指的到底是别人的，还是……她自己。
　　姜璃已经默默竖起大拇指为岚姐点赞了，其实昨天她也有留意过每个人的表情和说话，可是却没有蓝岚看的这么深透，果然咸鱼小弱鸡和高级打工人是有差距的。
　　“倒是那个周涪生，他极大可能在说谎，因为他当时睁开眼睛后，第一反应看的就是章恒，所以他的任务应该不是活过第三天那么简单。”蓝岚一针见血的说到。
　　这个姜璃倒是没看见，毕竟昨天她看到自己的支线任务后，人就跟被雷劈了一样，又尴又尬的光看冒泡泡的小爱心了，等她睁开眼睛的时候，原来别人都已经走完了好几波心里活动。
　　说完了那三人，蓝岚突然看向了姜璃，然后莫名一笑。
　　“我要是没猜错，你的任务应该也很不简单吧，是不是和那尊大佛有关系？”

第16章 诡异的身影
　　在蓝岚这一顿猛如虎的分析后，姜璃就知道自己是藏不住了，但是不到万不得已她是绝不会把那个色色的羞耻任务说出来的！
　　“确实有关系，不过应该并不影响我们完成主线任务。所以，我能不说吗？”
　　那双大眼亮晶晶黑润润的透着可怜巴巴的祈求，可爱无辜又格外漂亮动人，蓝岚被姜璃看的心都化了，忍不住笑：“你不愿意说，就不说吧，但是今晚我们得小心了。”
　　最后的小心二字就有些意味深长，今晚她们除了要防备鬼之外，还要提防同在一个屋檐下的人，如果蓝岚的猜疑是真的，那么处于弱势的女人就变得很危险了。
　　两人又往旁边的禅房搜寻，然后再仔细分析着章郑周三人，可惜等到处都找遍了，也没见什么有效的线索，就往前面的大殿走去。
　　陶雪留下的那一地血腥仍在，毕竟今晚她极大可能还会再来，所以众人也没心思和时间去打扫。
　　姜璃和蓝岚尽量无视着走过，在路过长方形的青铜大香鼎时，姜璃忽然停下。
　　“我发现这里到处都像是新建的一样，你看，连这个香鼎都是新的。”
　　包括她们住的房屋用的物件，都是崭新如一，而山中那条石阶路和后院的那颗老槐树，却又年岁旧久的有些格格不入，不过这意味着什么，姜璃却猜不透。
　　“走吧，可能只是游戏场景设定。”
　　分配在前院的裴悦和李益都快疯了，偌大个地方恨不得连每一寸的草皮地砖都扒起来看看，可是依旧空无线索，眼看天越来越暗，倒计时跟流水一样逝的飞快，李益也逐渐狂躁起来。
　　“怎么办！找不到邪神，完不成任务，我是不是死定了？！凭什么……凭什么你的任务那么简单，我的任务就这么难！”
　　裴悦被他猛然抓住手腕拧的吃痛，就大骂着：“李益你疯了！放开，你放开我！老娘真是瞎了眼，当初怎么就和你在一起了，那么多学长学弟追我，居然选了你这个没用的货！除了操我的时候能爽点，你还有什么用！不想死，你今晚就等着死人来找你，完成任务不就行了！”
　　“悦悦！我害怕，今晚你还陪着我好不好？等出游戏去了，我一定学更多的姿势让你在床上爽的！求求你了，帮帮我！”
　　刚走到转角处的姜璃：……他们的爱情真是再一次让人捉摸不透了。
　　很可惜，直到天色再一次完全沉入黑暗，关于主线任务也没有丝毫进度。
　　昨晚的偏殿没法再待人，倒是在姜璃说完佛像可能存在异象后，章恒打断了裴悦提议今晚要抱着大玉佛避鬼的话，选择了距离佛殿近些的大禅房。
　　因为他也不能确定，昨夜的陶雪没有彻底闯入屋内杀人，是不是因为这边有玉佛的缘故？
　　所以哪怕听到姜璃说玉佛有异，也不敢轻易选择更远的房屋。
　　火堆生起时，姜璃从半掩的窗看到了对面的偏殿，廊檐下的灯笼又自动亮起，昏弱不清的光线下，依稀可见血染的窗格破烂可怖，一个又一个血手印拍在墙面，黑黝黝的空屋里，渐渐形成了一个很诡异的身影，就站在她们昨夜睡过的房间里。
　　它仿佛……也在看着她！
　　散落着血块内脏的台阶间，早已凝固的团团暗红，渐渐像蛇一样蜿蜒扭动起来。
　　这一瞬，姜璃真切的感觉到了毛骨悚然的恐惧。

第17章 快让她出去
　　毛骨悚然的姜璃嘴里叼着碳烤到焦黄的馒头，左手端着将将煨热的水，右手一抬就直接把窗户彻底关的严严实实了，那股刚上头的真切恐惧立刻烟消云散。
　　果然，老话说得好——眼不见为净。
　　她继续淡定的啃着大馒头，由于高级打工人蓝岚总结昨晚烤馒头的失败经验后，今晚的馒头就烤的格外不错，外皮脆香，内里绵软，刚刚才被吓到的姜璃不一会儿就吃了两个。
　　当然不是每个人都有她这样好的食欲。
　　端着碗的李益手一直在哆嗦，他是根本就吃不下去东西，裴悦干脆给他倒了半碗热水喝，结果几乎抖的全洒出去了。
　　水溅在了坐他旁边的赵浮均校裤上，可大男孩一点都没察觉，呆呆的咬了一口馒头，既害怕又忍不住的往门口看了一眼，转瞬就飞快收回视线，垂下头不敢再乱看。
　　裴悦想了想就挨着章恒去了，勉强露出个妩媚的笑来，微微倾身，皱巴巴的V领裙半露着圆润丰满的乳，上面隐约还留着昨夜激情后的痕迹。
　　“帅哥，今晚我们该怎么办？”
　　尽管昨夜她撕心裂肺的求章恒来救命，没有得到半点回应，可这到底是老玩家，指不定手里有什么保命的东西，说什么也得抱着大腿。
　　章恒的目光却只从她那对傲人大胸上淡淡一扫而过，看向其他人温和的说道：“今晚不知道还会发生什么，我们尽量不要再分散开，如果累了困了，就选地方先休息一下。”
　　没有什么可用的线索，一会儿又即将面临厉鬼来敲门扣窗的恐怖，大家连说话的欲望都没有。
　　这次还是周涪生先起身去找地方睡觉，其次是姜璃去抱着先前就拿过来的被子，准备找个角落铺起来，舒服的等着死亡压迫感到来。
　　“不行！你不能靠我们太近！不，不对，你出去！”
　　姜璃不解的看着李益，他连手里的碗都摔了，脸色惨白的用手指着她，腮上的肉都在直抽抽，眼中尽是难以遏制的恐惧。
　　“她、她早上说她背后有个鬼！所以她不能和我们待在一起！”
　　其他人：？？？
　　今天没有被舔舔的姜璃：谢谢啊，他要不说，她都差点忘记自己是个被变态色鬼跟上的小炮灰了。
　　火光映照的禅房明亮，抱着大团被子站在中央的姜璃就显得异常娇小了，高高抓起的丸子头正好露出那张漂亮到精致的脸，几缕碎发微动，许是刚刚才离开火堆的缘故，她粉白的颊畔还余着一点点水润的淡绯，大大的眼睛瞪的无辜又迷离，收紧细腰的裙摆下，纤白秀长的小腿忽然朝李益的方向迈开两步去。
　　“闭嘴吧你。”蓝岚生气的斥了一声，就拉住姜璃往禅房的另一个角落里走去。
　　倒是章恒，表情严肃的摩挲着手中的瓷碗，谁都不知道他其实正在好奇，究竟是那床新棉花的被子软，还是纤美窈窕的姜璃抱在怀里更软？
　　她真是漂亮可爱的……令人想犯罪。
　　“好了，这种时候不利于团结的话，就不要瞎说。”
　　李益才不管团结不团结，他现在最怕的就是个死了，根本不听章恒的话就跳起身来大吼：“不行！她必须出去，说不定昨晚陶雪会找来也是因为她！毕竟昨天那女人死的时候，就指着她了！”
　　一听这话，连裴悦也开始扬声附和了：“对对，肯定就是因为她！快让她出去，说不定那个女鬼今晚可能就不会来了。”
　　两人像是发现了不得了的秘密般，看向姜璃的目光立刻充满了昂扬斗志！恨不得赶紧把她踹出禅房……不对，驱逐出佛寺去。

第18章 背后真的跟着鬼
　　背后真的跟着鬼
　　章恒皱了皱眉，显然是在思索李益的话，可还不等他说什么，一直沉默着坐在旁边的郑濂突然站起来，只见他抬脚就重重踹向了李益，目光冷沉的看着他毫无防备的踉跄着往门口扑了几步。
　　“该滚出去的是你，难道女鬼不是来找你提请求的？”
　　狼狈摔在地上的李益疼的神情扭曲，可是一听郑濂的话就更慌了，他自然也想到陶雪会来，可能是因为他，但他怎么能承认！
　　偏偏今早听见了姜璃的话，就刚好一股脑的把锅往这个看似就柔弱好欺的女孩身上甩。
　　心中翻腾着各种绝望恐惧的念头，他当即只想大吼大叫，可是在郑濂冷酷的鄙视下，所有的声音都卡在了喉咙里，只能止不住战栗身体。
　　见男朋友被踹飞，裴悦也不敢再多说什么，又挨着章恒悄然坐下，只是还不甘心偷偷用眼睛瞪着姜璃。
　　而将将在角落里铺好被褥坐在上面的姜璃和蓝岚当然也看见了这一幕。
　　蓝岚不由冷笑了一声，又小声问姜璃：“你那会儿朝他走过去干嘛？”
　　“本来是准备踹他两脚的，看来不用我亲自下脚了。”姜璃眨巴着眼睛。
　　蓝岚：……是我不该拉走你。
　　禅房虽没有对面的偏殿大，但是空间也不小，八个人三三两两的分散在各个角落，距离最远的就是姜璃和蓝岚了，不难看出他们也在无形的防备着她。
　　不过这倒是方便了蓝岚和她说悄悄话，两人各自裹着被子凑的近近，先前没吃饱的高级打工人还一边撕着馒头块。
　　“我就说他是个很虚伪的人，你还要再来点不？”
　　姜璃摇头，拒绝了那块金黄黄香喷喷的馒头干。
　　蓝岚口中的他，自然指的是章恒了。
　　昨晚在情况不明的场合下，章恒将男女分开来，看似很贴心的举动，其实可能还别有用心，而今晚危险即将来临，也拜李益这神来一笔，她们俩被孤立开，倒能更好的防备一二。
　　现在她们的口号是：防鬼，防人，防丢小命。
　　“我背后真的跟着鬼，岚姐你不怕？”
　　蓝岚很是不以为然，还带着一丝笑：“能让你那么舒服睡觉的鬼，有什么好怕的，你跟它打个招呼别要我狗命就行。”
　　姜璃：……
　　幽幽沉寂中，伴随着每个人的不安，时间再一次无情流逝到子夜时分。
　　这一次姜璃没睡着，甚至都不敢用被子捂自己，怕里面多出个吓人的东西来。
　　蓝岚手上则缠着今天随地捡来的一截长麻绳，这会儿刚好系个结拿来翻花绳，轮到姜璃翻了，她的小指刚挑上去，突然就整个人僵住。
　　“我好像……听见了脚步声。”
　　对，就是脚步声！皮鞋踩着石板，深浅不一的踢踩出了，嘎达、嘎达的声音。
　　不紧不慢，从远到近……鞋尖摩擦着地面，沉重的像是足有千斤般，一下又一下，还隐约夹杂着很尖利的划痕声。
　　是了，就像是刀尖割过石板的锐利，呲——
　　越来越明显的声音，正在朝她们所在的禅房走来！
　　姜璃的心立刻怦怦直跳，下意识看向紧闭的屋门，这一瞬她真的很是怀念昨晚美美睡觉的时刻。
　　屋里的人谁也没睡，都在第一时间看向了被早早顶住的大门。
　　无穷无尽的寂静中，急促的呼吸声陡然泄露着恐慌……噼啪！
　　火花跳跃着炸响，极轻微的声音也惊的人浑身一哆嗦。
　　嘭！
　　禅房的木门骤然被撞地裂开了一条缝，抵在后面的粗粗圆柱直接移位！
　　哪怕早就做好了厉鬼来袭的准备，可怎么也没想到今晚会来的这么猛，有人颤哭着声问该怎么办，这样的撞击力简直非人类该有，只要再撞一下，门可能就保不住了！
　　可是，这一刻谁也拿不出救命的办法来。
　　很快，嘭——又是一声巨响，撞地所有人心都随之剧震！
　　木门上的合页竟然被狠狠撞断了，近两米的厚重木门在众人惊恐的眼神中摇摇晃晃彻底怦然倒下……

第19章 无头的尸体
　　无头的尸体
　　“啊！！！”
　　木门落地的瞬间，一连响起了好几道无法控制的尖叫声，连姜璃和蓝岚都吓的没忍住叫了，因为门口站着的那人虽然不是陶雪，却是昨天最先死去的曹仕杰。
　　他略微肥硕的身体站在微光森寒的黑夜阴暗中，惨白的右手上握着一把长长的钢刀，锋利泛光的刀尖直直拖拽在地面上。
　　最可怖的是他昨天被藤蔓勒断的脖子上，死不瞑目的人头没有了，大汩大汩的鲜血从他断开的颈部喷涌出来，黑色的西装，白色的衬衫，乃至那双破损的皮鞋上，全部都是淅淅沥沥的血。
　　无头的尸体，就这么诡异的站在那里，殷红的血开始从他的脚边往四周渗开。
　　极端惊恐中的姜璃又一次忘记闭上眼睛，眼睁睁看着没了头的曹仕杰抬脚往禅房里走，嘎达……呲……
　　染着鲜血的皮鞋踩在水泥地面上，声音沉沉发闷还带着一点粘稠感，刀尖扭曲划过，刺耳的让人寒毛直竖！
　　大概是因为没有了头，他并不能准确的找到每个人，晃着恐怖的身形漫无目标的开始从左到右，鲜血喷到姜璃的脚边时，她感觉整个人都麻了。
　　锃亮的钢刀上跃动着火光，姜璃从上面看到了捂着嘴的自己，红红的血顺着刀锋蜿蜒，再一转……照向了她旁边的蓝岚。
　　也是她俩倒霉，曹仕杰最先走来的就是这个角落，距离近到姜璃甚至能看见他脖子上被砍的烂乎乎的肉和骨头，汩汩喷出的血，颜色越来越深，从他脚边泛到了垫在地上的被子间。
　　偏偏都这要命时刻了，姜璃却只有一个心凉透的念头。
　　完蛋了，他的头很可能是被生生砍掉的。
　　……这就意味着，蓝岚的猜疑是真的！
　　比起姜璃还有心思想别的，蓝岚是连思想都麻了，怔怔的看着曹仕杰提起了长刀，惨白肿大的手一个用力就朝她头上砍来！
　　幸亏姜璃反应快拉了她一把，刀锋险险割断了她一缕卷发，再次落在了地面。
　　长刀上的鲜血却在那一瞬挥溅在了白色的墙壁上。
　　直到曹仕杰拖着刀又摇摇晃晃的走向另一边许久许久，蓝岚都没回过神来，她死死咬着舌尖，感觉自己的头真的被砍掉了……
　　那边的赵浮均也是如此，眼看血刀朝他劈来，大脑的每一根神经都停止了工作，身体的所有本能都忘记了，他绝望的无声哭着，在刀刃即将砍开头颅的死亡瞬间。
　　站在两米外的郑濂突然闪身上前，姿势又帅又猛地踢向了无头尸手里的刀！
　　那一脚用是尽了他的力气，可偏偏长刀却像已经在曹仕杰的手中生根了般，完全没有掉落的迹象，不过好在刀锋错开了几寸，给了郑濂一把拽走赵浮均的时机。
　　只见他们踩着鲜血就快速往外跑，姜璃也才想起逃，赶紧拽着回过神的蓝岚一起跟着跑！
　　可另外四个人就没这么好运了，特别是在曹仕杰被踢了那一脚后，整个尸体都仿佛被赫然激怒了，鲜血淋漓的手握着刀就到处砍，速度还变的特别快，躲在里面的人根本就没办法往门那边跑。
　　他们怎么也没想到先前精心选好的内侧隐蔽地，现在竟然成了绝命处。
　　“我擦！还男女鬼组合来？！”
　　蓝岚和姜璃跑的落后了一步，看着站在月洞门那歪着头的陶雪，那红裙子在黑夜里实在触目惊心，随着她模糊不清一咳，大坨的不明物体从口中涌出。
　　哗啦啦……
　　真是谁听谁反胃！
　　“姜姜姜！往后面跑！”先前被姜璃拽着跑的蓝岚当即脚下生风，哪怕吓的口齿不清却还嫌姜璃太慢，反手就要扛起她跑！
　　姜璃却突然喊了一句：“等等！我们去那座大佛殿里，快！”
　　下一秒，禅房里传出了李益撕心裂肺的惨叫声，一瞬间就响彻了被黑暗笼罩的死寂佛寺。

第20章 吻向了佛首
　　蓝岚没时间思考就听了姜璃的话，和她在陶雪那双涌着血的大眼怨恨凝视中，一起飞快跳进了距离最近的大佛殿里，两人手忙脚乱的用最短时间把沉重的双扇门嘭地一声关上，透过门间小小的缝隙，姜璃看见陶雪正朝这边缓缓走来。
　　“她过来了！”蓝岚自然也看见了，害怕的声音都忘记压下。
　　姜璃额前不知何时出了冷汗，她还在看一步一晃走来的陶雪，耳畔是李益声声不绝的惊魂惨叫，正巧章恒周涪生连带着裴悦从里面跌跌撞撞的，争先恐后跑出来。
　　可这一下，又出人意料的刚好撞上了陶雪！
　　“啊！！！”裴悦看着站在五米外的女鬼，那头滴着血水的头发倏地变成无限长，居然千丝万缕朝他们飞袭而来，止不住的将所有恐惧都叫了出来。
　　突然！她就被人一把推了出去，正好被钢丝一样的股股长发缠住了细弱的脖子，尖叫戛然而止。
　　……是章恒，他将原本站在后面的裴悦拽出丢过去的，然后趁着陶雪缠住她就毫不犹豫的转身跑走，昨日还英俊温和的那张面庞上，未干的鲜血斑斑滴落，只剩下令人骇怕的冷漠。
　　亲眼目睹这一幕的姜璃和蓝岚都惊了。
　　“这家伙不仅虚伪，比鬼都还狠啊。”眼看半空中的裴悦拼命张大的嘴发不出一丝声音，那些长发将她越缠越紧，像做茧一样将她开始裹起来，蓝岚满手冷汗哆嗦着扶住了大门，她真是彻底顶不住了。
　　至于救人，她们都没那个能力。
　　唯一让她庆幸的是，无论郑濂还是章恒，都没选择进入这个佛殿。
　　“他们……会进来吗？”蓝岚喑哑着声音，舔了舔发干的嘴唇，后知后觉发现自己浑身都汗湿了。
　　佛殿里的烛光异常明亮，姜璃也没再看那昏暗的佛院惨状，李益的惨叫声早已消失，大抵和女朋友裴悦一样是凶多吉少了。
　　其余的四个人都躲去了旁的地方，唯有她们俩还在鬼物的攻击范围内。
　　姜璃喘了口气，将紧绷的后背稍稍松懈着贴在大门上，黑亮的眸兀自看向了佛台上的大玉佛，耳畔随之响起了曹仕杰拖着刀尖行走的恐怖声音。
　　一步、一步……渐渐的又近了。
　　“我想，他们应该是进不来的。”
　　姜璃也不知道当时为什么会有这样的预感，所以才敢让蓝岚和她一起进这里，还前所未有的笃定，说着就站起身，径直朝佛前走去。
　　蓝岚疑惑不已，惊诧的忙开口：“姜璃你要做什么？！”
　　眼看姜璃弯腰去脱了脚上沾着污血的凉鞋，然后赤着脚就往佛台上爬，蓝岚一双眼瞪的像铜铃，瞳孔都地震了！
　　偏偏这会儿外面的曹仕杰已经走近，甚至她还听见了陶雪喉咙里的涌血声，死亡的恐惧再一次如潮水翻滚拍来！
　　在这之前，蓝岚一直都觉得姜璃这小姑娘挺不一般，但是现在才发现，她不一般的有些超出想象了。
　　门外曹仕杰的刀狠狠劈了上来，心惊肉跳的惊魂时刻，蓝岚却一脸木然的看着佛台那边，连一门之隔有两个鬼都忘在了脑后，她这会儿是心不狂跳，气不大喘，还随手擦了擦脑门上的汗。
　　她看见姜璃将小小的一双脚踩在了玉佛的大掌中，纤细的双臂努力往上攀去，整个人都投在了佛子的怀抱里，温润圣洁的佛光将她笼罩，而她竟还踮起了脚，仰头吻向了佛首……
　　真的，蓝岚活了三十年，还是第一次见这么毁三观又无比刺激的大场面！
　　嘭！曹仕杰又是一刀砍在大门上，陶雪血淋淋的手重重拍打着窗……
　　蓝岚却感觉这一刻她已经淡定的不行，转头幽幽说到。
　　“别闹了，都歇歇吧，你们做鬼也挺累的。”

第21章 粉舌被祂全部含住 （人佛play 慎）
　　姜璃在佛前脱鞋时神智是很清醒的，佛台有些高，她就踩着跪拜用的圆座往上爬，宽阔的台面上并没有什么贡品，她赤脚走到了大佛旁侧，仰头看着烛光中熠熠生辉，宛若佛光普照的祂，哪怕佛首无面也充满了端穆与庄严。
　　犹豫间，她探手摸去，指尖触在白玉雕琢的袈裟上，微微沁凉。
　　她想起之前还信誓旦旦绝不碰佛子一下下的自己，干脆心一横，抬脚就踩去了他的掌心中，光裸的脚立刻感受到了不寻常，等两只脚都站了上去，害怕摔倒的她赶紧用手去攀住玉佛宽阔的肩膀。
　　并不是想象中的可怕冰冷，白嫩的脚趾蹭着玉润的佛指，敏感的脚心下是说不出的奇妙温凉。
　　姜璃尽量摒弃了人性道德和三观，反正都进恐怖要命的游戏了，做人就没必要太正常。与其把自己躺平耗死，她选择先疯起来搞任务。
　　一不做二不休，她踮起脚尖，努力仰头吻在了佛子下颌往上的地方，唇畔一片冰润。
　　姜璃紧紧闭着眼，翘长的睫毛轻颤，脸颊不受控的烧红了起来。
　　也是这一吻后，玉佛竟开始有了变化，姜璃悄悄睁开眼正好看见，轮廓美昳的无面佛首上居然开始有了五官！
　　最先显现的是祂的眼睛，微阖的一双眸仿佛凝视着她……白玉为目蕴满着圣洁慈悲，淡抿的薄唇却凛然冷寂。
　　鬼使神差的，姜璃又是一个吻贴上去，这次直接亲在了佛子的玉唇上。
　　而玉佛越来越清晰的唇畔蓦然多了一抹纯净的笑，庄严宝相，开始变的温柔神圣。
　　那慈悲的佛目中，渐渐流转着世间万千凡尘，无限佛光辉熠，宝瞳清灵澹澹，无悲、无喜、亦无欲。
　　姜璃无措呆愣，看着似是有了生命的神佛，祂的目光如春风和煦停留在了她的身上，却又无情的只剩下纯粹仁爱。
　　她双腿一软就跪在了他的掌中，酡红的脸上是窘迫的羞涩，心中明明翻涌着膜拜的冲动，可剧烈跳动的心却又像是再一次被蛊惑，想要祂更温柔的笑，想要祂的目光只为她而停驻，还想要解开披在祂身上的繁复袈裟……
　　当然，她还想立刻离开这佛光笼罩的地方，可仅存的这一丝清醒很快就被消散。
　　两米之巨的佛身很大也极高，祂端端盘坐在莲台上，姜璃就软软坐在祂的膝间，很明显不是错觉，她看见润着金丝的佛珠缓缓被长指捻动了。
　　而另一只佛掌，则轻轻握住了她的双脚，晶莹修长的手指竟在摩挲着收拢。
　　姜璃下意识的吞咽着口水，她的脚本就偏小些，可就这样被佛子一掌握尽，白玉为刻的指节都似乎有了人的灵活，又轻又柔地圈住了她的脚踝。
　　忘记了该怎么动的姜璃瞪着眼睛，祂怎么能……一边捻着佛珠，一边摸着她的脚。
　　一抬头看向佛子阖下的眸，秀长昳丽间都是纯纯圣洁，可祂却独独对她笑的太温柔，姜璃蓦地心头一酥，控制不住的想要尖叫，再投入祂怀中兴奋打滚。
　　就在她将脸贴在佛子腹间时，闭上的眼睛突然跳出了人物面板，看着上面的任务，被爱心泡泡包围的姜璃立刻清醒了些，再睁开眼时她转头看向了大门处。
　　一脸木然的蓝岚用极度震惊的目光在看她，刚要开口说什么时，整个人一哆嗦就倒在了地上，像是突然睡着了，而门外的劈砍声和血淋淋的拍打都已经消失。
　　看来，她是赌对了！
　　但是佛子会“活”过来，这就有些出乎了姜璃的预料，不过转念一想狗游戏既然敢给她取精液的任务，就肯定不一般，可是现在……她刚试探性的想把脚从祂的掌中抽走，长长的玉指就倏地圈紧了一些。
　　直到一百零八颗的佛珠被一一捻完，祂竟然将珠串一圈又一圈的戴在了姜璃的右脚上。
　　“那个……可不可以不要？”
　　可是佛子却并没有开口，祂浅笑着摸了摸姜璃的头，慈悲冷寂的佛目里隐动着温柔眷念，也有不可抗拒的威严。
　　宽大的佛手忽然捧起了坐在膝间的姜璃，渐渐升高起来，她忙去攀他的肩，隔着薄薄的裙子，私密的屁股还是第一次被异性摸的这么彻底。
　　姜璃以一种很怪异的姿势与佛子平齐了视线，祂像婴儿般捧抱着她，让姜璃得以更近距离看着祂清晰显现的五官，真是出奇又震撼人心的美。
　　而那双轻易虏获人心的眼睛，似乎已经看穿了她。
　　她却根本不能避开，反而受了诱惑，小手握攥着有了衣物质感的柔滑袈裟，乖乖的伸出舌头舔向了祂的薄唇，玉质的凉润又透着着很舒服的无暇触感，舌尖颤颤的从唇角舔过唇缝，又湿湿抵着祂饱满的唇珠，隐约间她尝到了一股莲花般的清甜，香香的好吃极了，下意识就想去舔到更多。
　　忽然，流泻着莲香的薄唇启开，她努力伸长的粉舌被祂全部含住了！

第22章 含舔玉杵 h （人佛play 慎入）
　　姜璃满心都在剧烈的震动着，自己的舌头竟被佛子含在了祂的口中，她刚想往外退，反而被祂吸住，颤栗无措的小舌尖直接被更大的舌头生生卷着，细致到有些可怕的裹弄间，又满是温润的奇妙触感。
　　佛子的吸裹不疾不徐，甚至还有些温柔，可却苦了姜璃，直觉祂有意要吃掉她整根舌头似的，樱唇被迫紧贴着祂的唇，只有她知道自己的舌头已经被吸到了一种很极端的程度了，舌根下都是酸胀胀的疼。
　　好在很快祂就意犹未尽的松开了她，可是还不等姜璃恢复舌头的知觉，双腮就被佛子用长指掐开了，然后祂宽大的舌头直往她口中挤入，满满的莲香甜的让她瞳孔不禁放大，水漉漉的眼里逐渐陷入空茫。
　　姜璃几乎喘不过气了，嗡嗡耳鸣间仰起的小脸格外绯红，两侧的腮正被诡异的顶起幅度。
　　……全都是祂的舌头，塞满了她整个口腔，甜甜蠕动在腔壁间，每一个隐秘的角落都被祂占据着，甚至越来越深入，舌尖直抵她的咽喉。
　　“呜～”
　　姜璃眼角的泪不受控的落下，从喉咙里无助哭咽的细微声音，终于让祂停下了更深的侵入。
　　二十三年了，母胎单身的姜璃并不知道男人的唇舌该是什么样的触感，但是这会儿，只觉口腔舌间都是软软滑滑的温凉湿润，细腻的像极了布丁果冻，轻动搅抚着她敏感的腔壁，又哺渡给她更多清甜的口涎。
　　强烈的气息，像添了催情药物一样迅速侵袭了姜璃的所有感官，她全身软绵无力的坐在祂的掌中，仰着脸努力吞咽，而紧紧抓住袈裟的手心里已经热出了一层汗。
　　这一吻持久的可怕，等到姜璃终于能自由呼吸时，魂儿都快没了，哪怕祂都退出去了，可那种被舔塞着咽喉的感觉还迟迟不消。
　　急促喘息的红肿唇瓣水润晶亮，像沾了晨露的嫩桃花，姜璃是丝毫不知道这样的自己有多欠干，她这会儿手脚虚软的只想从佛台上下去，赶紧跑。
　　她后悔了，咸鱼就该躺平等死，任务什么的，她不合适！
　　“等等……我们真的不合适！”
　　再次被放回祂的膝上，姜璃摸到了不该摸的地方，宽大的白玉袈裟下不是玉石的死板冷硬，而是有了一定的柔软度，可属于雄性特征的那部分，粗巨的有种很特殊的硬。
　　很大很粗……很可怕！！！
　　佛子却还是温柔笑着摸摸她的头，圣洁冷寂的眸牢牢锁定着她，根本就不给她逃走的机会，发圈被挑断，长长的乌黑头发顺滑的飘在姜璃肩后，猝不及防间，纤细的腰被佛掌握住，两条长腿不由往下滑去。
　　“啊——”
　　祂竟将她摆成了跪趴的姿势，裙摆下的膝盖跪在了祂的莲座上，整个上半身只能趴在祂的腿间，特别是脸，直接贴着温凉凉的袈裟，酡红的颊畔都感觉到那底下的几多粗硬了。
　　这色情又羞耻的姿势让姜璃有了很不妙的糟糕预感！
　　果不其然，哪怕她在心中大叫着卧槽不要，双手却完全不受控的去撩起了袈裟，瞪大的瞳孔里都是很奇异的一幕。
　　佛子裸出的腹胯依旧是白玉雕琢的精壮，甚至那根大到吓人的阳柱，还晶莹剔透的流润着金丝，根本没有姜璃偷看小黄片时那些男人的杂乱阴毛，短小疲软，丑陋不堪。
　　白玉似杵，粗长直比她的手腕，龟头冠体圆硕而精致，每一寸都完美的让人失神。
　　握着这比艺术品还好看的大玉柱，姜璃先用舌头轻轻舔了上去，沁润无暇的感觉并不是太难接受，她又试着去舔冠体外翘的玉头，那中间竟然还有个细小的孔眼，舌尖好奇撩过时，几点清液渗出，又是一股更烈的莲花香。
　　姜璃下意识张大了嘴去含舔，想要吸出更多的甜液来……

第23章 花径被撑到了极端 HHH （人佛play 慎）
　　因为紧张，姜璃的嗓子眼有些发干，一下又一下舔着佛子的玉杵，吞咽清液的瞬间，喉咙里渐渐舒服了不少，那股滋润的香甜和他先前哺喂的口涎一样，从食道进入胃部，带起了胀胀的饱腹感。
　　又或许是因为吃饱了点，四肢百骸都泛起了懒洋洋的酥软，姜璃从生疏到换着花样吮舔着佛子的玉头，一时间偌大佛殿里都是泽泽水声在色情回荡，等她好不容易张大着嘴把伞状的白玉大龟头都含进了口腔里，握在手心的玉柱隐约在震颤着膨大。
　　姜璃蓦然想起了那个色色任务，用身体得到精液，不知道吸嘴里再吃进胃里算不算？
　　她跪在莲台上撅着屁股吸的更卖力了，可是不管她怎么含怎么吮，除了甜甜的少许清露外，根本就没有精液射出！
　　反倒是她累的口舌酸疼，额头上一层热热薄汗，右手勉强撑在佛子的胯间，嘴里裹着祂的玉柱难受抬头……佛光澹澹，美昳濯濯，祂一直在含笑着看她。
　　长指轻轻抚过姜璃躬着的后背，脊柱间立刻乍起一股酥麻麻的电流感，刺激的她闷哼着发出绵绵呻吟，身体软地直接趴在祂膝盖上颤抖。
　　颅内的每根神经都仿佛是被微微电过一遍，无法言喻的爽！
　　姜璃开始无意识的夹拢双腿，私密处里涌着一种更怪异的灼痒，等她被佛子抱起时，才发现裙子里的底裤都被浸湿了。
　　遗憾的是终究没用嘴吸出精液，为了任务，她顺遂着佛子的摆弄，看着祂撩起了自己的长裙，佛指捏着她的小内内轻易脱离，两条白嫩的长腿转瞬就面对面跨在了祂的腿间。
　　余光里，姜璃看见落在莲座上的内裤，动情的水液已经湿透了布料。
　　“我觉得这个尺寸……我们真的能合适？不不不！我会被插死的～停停停！”
　　连衣裙也随之被脱去，佛光之内姜璃已然浑身赤裸，姣好的玲珑女体凹凸有致，细弱挣扎间，那根被她舔的水亮光润的大玉杵正硬生生的抵着她平坦的小腹，依旧精美的蛊惑人心。
　　这危险姿势和她看过的藏传密宗欢喜佛简直一模一样。
　　姜璃极力的让自己放松些，感觉小屁股被握起，她上半身不禁伏在了佛子的怀中去，雪润挺茁的双乳软软蹭着祂的袈裟，嗅着浓浓莲花佛香，感觉整个人都快燃烧起来了。
　　紧张、害怕、刺激、羞耻……又莫名兴奋。
　　心脏狂跳间，她看不见的身下被佛子提的越来越高，直到私处对准了祂胯下凶挺的玉杵，含苞凝露的阴唇比她上面的嘴还诚实的吸住了伞状的玉头，一缩一颤间，她被一点点的往下放，硕大的头端竟然开始往她身体里面撑入。
　　“啊！太大了～”
　　姜璃急喘惊呼着，她甚至清晰感受到冠体上琢刻出的纹路形状，巨硬中又柔软细滑的挤扩开紧闭的阴道！
　　明明那么粗那么长，她以为自己会被立刻撕裂撑坏的，但是恐惧的疼痛并没有传来，窄小穴洞里稚嫩壁肉紧紧吸附着大玉杵，从穴心深处活散着急切又渴望的生理冲动，像是天生就在等待着祂的进入，本能迎合着祂的深插。
　　一寸又一寸，被推开的穴肉间是密密痒痒的酥润感，越来越深了，姜璃也感觉到了自己湿的一发不可收，一双小腿紧紧夹在佛子的身侧，脚趾用力的蜷缩。
　　细嫩的小花径被撑到了极端，可是巨大的满足感在她体内渐渐膨发，姜璃掐紧了手，只感觉肚子好胀好胀，整个重心都被顶在了玉杵上，那颗圆硕的龟头终于硬硬的挤着穴心宫口。
　　所有的空虚都被撑满了，高热中，姜璃哭着发出快慰的尖叫。
　　贴在佛子袈裟上的小腹情不自禁的收缩，连带着柔软敏感的花穴也裹吸着祂的巨大紧夹，等到被祂第一下撞地高高弹起时，姜璃眼前只剩下一片白茫茫的光，无数的电流酥麻传透了神经和皮肉，她拧着眉全身急急哆嗦，一时间根本无法适应这样的剧烈冲击和浓浓快感。
　　“啊……啊啊！”

第24章 元精胀满子宫 HHH （人佛play 慎入）
　　一耸一动间，姜璃圆润丰满的小屁股在佛子盘坐的腿间颠簸变形，这样面对着面的交合，深的实在可怕！
　　本该无情无欲的祂，忽然低下了佛首，温柔吮吻着她的额头、脸颊、下颌、脖颈，似乎在感受着她的急促喘息和因为情欲而红的潮色，将祂那些不可说的欲念和爱意，用最直接的方式送给她。
　　奇长的玉杵已经全部进入了姜璃的身体，粗狂的把紧窄花径顶扩成了祂的形状，抽动间，温热的情液随着巨大满足感而不停分泌。
　　“姜璃。”是佛子，祂终于唤了她的名字。
　　这一声清冽如霜雪又低沉华丽，简直迷人心智。
　　大掌握着她纤细的腰往后放了放，姜璃不禁娇喘着后仰，水雾迷离的眼睛依稀看着自己的小腹间胀顶起了一长块硬硬的痕迹，随着祂的进出，而明显起伏形状。
　　是祂，穴里是祂，子宫里是祂，小腹里也是祂，可是姜璃却没有半点疼的感觉，只有情欲的欢腾在加剧炙烈，伴随着那股诱人的莲香，从头到脚都是痒痒麻麻的爽。
　　“啊啊～好舒服～进的好深呜。”
　　一切都被祂掌控着，姜璃干脆松开了抓住祂袈裟的手，整个人在半空中上上下下不停被深顶撞起，再落下抵住。
　　嫣红的穴肉水嫩翻撅在粗巨的玉杵间，一汩汩的漉漉水液从里面湿到了外面。
　　肉体碰撞的拍击声润泽响起。
　　姜璃感觉自己快被穿透了，重力的撞击像浪潮般一遍遍拍地五脏六腑几乎移位，卷地她神魂颠倒，深挤出的穴水又热又腻。
　　鲜明的刺激渗入骨髓，她痴痴的望着祂，佛光中那张昳丽无双的面庞，轮廓越来越柔，白玉的莹润在减淡，开始出现了人的皮肤，线条精美而阳刚。
　　也是这个时候，神志不清的姜璃脑海里响起了不合时宜的提示音。
　　滴——勇敢的少女，恭喜你触发了隐藏任务哦！
　　【 以身伺佛，引佛堕魔 】
　　姜璃还来不及闭眼看清那两个不冒泡泡的黑色小爱心，就被重力操撞的水液飞溅，圈着佛珠的脚，一左一右在佛子的膝间快速地一晃又一晃。
　　额前的汗水热湿了碎发，姜璃仰着头急促又肆意的呻吟大叫，红润的颊畔流溢着忘了吞咽的口水，颤瑟的精致锁骨间还有佛子吻下的印记，两团肉乎乎的大奶晃成了白波，大把的长长头发也摇晃在她赤裸的身后。
　　这样过于凶猛的操入，让玉杵直捣宫颈的尽头，最嫩的地方也是最致命的敏感点。
　　姜璃尖叫着开始哀求祂慢些，迷乱的颤哭声里还有浓烈的兴奋和明显的恐惧，喘不过气的喉咙里再度涌着莲香的淡甜，才减轻了些她的仓皇。
　　“不要了～不要了呜呜！”
　　她被捏着趴回了祂的怀中去，身体紧紧与祂贴合着，每一下的捣弄都奔腾着酸慰的快感，姜璃拼命的夹紧着阴道，还是挡不住那股失禁的冲动。
　　十根脚趾紧张绷蜷，双手也死死的抓住了祂的手臂，浮浮沉沉，淫乱酥麻。
　　姜璃感觉自己都快被撞散架了时，玉杵撑大开的穴心深处蓦然一股酸涩淋漓直逼的她哭声凄厉，随之还有很奇怪又羞耻的绵绵淫叫。
　　高潮了。
　　身体里还夹裹着佛子的玉杵，她被直接操的水泄，魂儿都飞了。
　　抓在祂宽阔臂间的手渐渐无力垂下，整个人热汗淋淋的躺在祂的大掌中，承受着深度契合，沉重敏感的呼吸间，姜璃也能感受到玉质的大龟头顶吻着她的宫口，喷出了又浓又多的精液！
　　真的很多很多，足足射了好几分钟，肉眼可见的胀鼓了姜璃原本平坦的小肚子。
　　晕晕沉沉的她还没从高潮的余韵里缓过来，看着佛子温柔含笑在轻轻摸她大到诡异的肚皮，夹着玉杵的红肿穴口艰难的泄出了一股又一股淫水和白精，咸鱼的她被吓哭了。
　　“啊～不会这么快就怀孕了吧？！”
　　然后……她就刺激的爽晕过去了。

第25章 佛子的秘密
　　姜璃醒来的时候，人是躺在佛子怀中的，右脚上还缠着一串缩小的佛珠，看来一切都不是梦。
　　大殿里的那些蜡烛不晓得何时已经全部熄灭，她的裙子是完整的穿在身上，她还下意识往里面摸了摸，立马松了口气儿。
　　很好，小腹依旧平坦无赘肉，没什么奇怪的东西胀在里面。
　　小内内一并穿好了，甚至连记忆中快变成人形的佛子，也变回了最初的样子，没有昨夜那么蛊惑人心的美了，说来姜璃做梦都没想到自己的第一次会是这样，不过也确实爽到了，现在都还有点魂飘飘，心颤颤。
　　紧闭的大殿门外有了昏暗的晨光才让这里面不至于什么都看不清，姜璃手脚虚软的起身赤脚站在佛掌上，就近打量着佛子没有消失的五官，一切都像是早已雕刻好的栩栩如生，却又透着生硬的冷寂，没有了温柔爱意，纯粹的神圣令人想要跪拜。
　　想起晕厥前发生的那些激情极乐，姜璃就烧的面红耳赤。
　　因为距离很近，她仔细看才发现润着金丝的白玉里有了很不一样的黑影，伸手去摸，冰凉的沁骨。
　　姜璃倏尔想起了一件事，忙闭上眼睛查看那个隐藏任务，再睁开眼睛的时候若有所思……她好像发现了一个很要命的事情。
　　手脚并用往佛台下爬的时候，她脸也不红了，耳朵也不烧了，甚至都不敢看那座缠绵骚乱了一夜的大佛，穿好鞋子跑到门边摇醒了睡姿奇异的蓝岚。
　　“姜姜姜！你你你——那个那个！”蓝岚一睁开眼，就激动不已的指着姜璃又指着佛子，一时间话都说不清楚了，看着她纤细的小腿上缠了好几圈的白玉小佛珠，瞳孔再次地震。
　　发圈昨晚就断了，姜璃干脆抽了裙带把散乱的长发一把扎起来，淡定的对蓝岚说：“别惊讶，那些都不是重点，我们快出去看看吧。”
　　说着就拉开了半扇殿门，那背影完全是深藏功与名而不骄不羞。
　　忘记怎么说话还悲惨睡落枕的蓝岚：……她怎么觉得关于骑佛子这件事应该特别重点！
　　姜璃除了腰酸腿软外，被佛子掐着腰操了一夜后，精力反而更充沛了。
　　走出殿门，曹仕杰和陶雪又一次消失了，最先看到的是躺在石板路上的裴悦，她的四肢诡异扭曲，反转着变了形，陶雪的头发最终勒断了她的脖子，惨白没有血色的脸软软侧向了一方，极度瞪大的一双眼睛至死都没有闭上。
　　随后走下台阶过来的蓝岚看见这一幕，感觉自己的脖子更疼了。
　　生着杂草的空旷佛院里，拼凑的石板路面上又多了大团大团陶雪吐出的血糊糊内脏，其间甚至还有细长的人肠完好落在乌黑血泊中。
　　而裴悦的死状也是极其惨烈的，脖子看似向上侧，实则身体已经扭转了一圈，背部、手心、脚尖都在朝上。
　　“今天的天，更暗了。”姜璃轻声说着。
　　蓝岚捂着脖子，也意识到这样很不妙，沉沉的暗雾积压在天空，看似很远却又很近，光线的昏暗说不出的阴森，弥漫着浓浓压抑。
　　此时再去看地上的裴悦，死不瞑目的双眼散不去的血泪凝结，怨念十足的在看她死前章恒跑走的方向。
　　着实令人毛骨悚然。
　　“如果白天的时间变短，夜晚的时间就会增长，那么就意味着鬼怪会出现的更久……甚至，会不会变成永夜？”蓝岚脸色不好的说着，远远看见了郑濂带着赵浮均往这边走，章恒和周涪生也不知道从哪里慢慢走了来。
　　姜璃点了点头，不管是拿刀的无头曹仕杰还是头发疯长能卷人的陶雪，他们这些活人根本就顶不住攻击，一旦鬼怪出现时间更长，他们的存活几率就更低了，若真的会变成永夜，那更可怕。
　　又因为她今天意外发现了佛子的秘密，今晚大佛殿里可能是没法待了。没了能挡住鬼怪的避难地，今晚注定要更加惊魂逃命。
　　最重要的是，死去的裴悦会不会也变成鬼？
　　还有……究竟是谁砍掉了曹仕杰的头？
　　不过很快，姜璃就发现了还有更糟糕的事情。

第26章 下一个死掉的人
　　李益也死了。
　　他的尸体被曹仕杰乱刀砍的残了一地，那间昨晚众人待过的大禅房里到处都是碎尸残肢，鲜血惨烈喷溅，而他的头颅则是被丢弃在了长廊下的草丛里。
　　没过脚面深的杂草枯黄，蜿蜒的血液干涸了丝丝纹理，大片散着腥臭的暗红中赫然是李益的头，大概是因为曹仕杰无头看不见的缘故，每一刀都砍的肆意又疯狂，男人被血凝干的头发间，生生削去了大半头盖骨，惨白发青的脸上更是皮开肉绽，猩红淋淋，瞪大的眼睛里充满了极致的惊恐和绝望。
　　他的脖子更是一次没有被砍断，又从另一边被砍了一刀，以至于连接着头颅下的脖颈血肉模糊，刀口不一。
　　姜璃听见赵浮均又吐的稀里哗啦时，就没敢走过去了。
　　蓝岚倒是好奇多走了几步，在隐约看到头骨里散出来的血水脑浆时，整个人都不好了，转身和赵浮均并排哇哇大吐，一时间腿脚虚软，刚准备往地上坐着缓缓，又不小心踩到了陶雪遗留的血糊糊内脏……吐更猛了！
　　“操！必须赶紧出游戏去。”
　　这已经是第三天了，一向自信心爆棚的周涪生也开始面露焦急，他说着就看向了旁边的章恒，目中凶光一闪。
　　现在时间消逝如流水，每个人的倒计时已所剩无几，游戏开始的十个人如今死掉了四个，还死的一个比一个惨，眼看白日越来越短，等到夜晚来临后，还会发生什么？
　　谁又会成为下一个死掉的人？
　　会以怎样的可怕方式死去？
　　这些无法预料的未知，和死亡的阴影令每个人感到了窒息。
　　态度一直温和，充当领头人的章恒在昨晚把裴悦拉出去当了替死鬼后，整个人就干脆不装了。
　　他站在草丛边蓦然抬头，看向了殿门大开的佛殿，纸糊的门格上还有陶雪拍下的无数血手印。
　　等他的目光朝姜璃看来时，她心头微微发毛。
　　对于这个人，她一直都是存在着戒备的，不仅是因为蓝岚的提醒，在第一眼起，她就觉得这人装的过头。
　　“啊！郑哥你你你——”实在没得吐了，赵浮均才转移视线缓口气儿，却看见了郑濂的举动，吓的失声大叫。
　　昨天还用树枝挑内脏近距离观察的狼人郑濂，今天竟然直接进化到……手拎人头了！
　　姜璃看着他揪起李益凝着血的凌乱短发，将残破的人头提起就往佛殿这边走，削开的头盖骨里本来还剩下的大半脑花，啪的一团掉在了石板上，随着他的走动，里面没完全凝固的血水滴滴答答的砸落着。
　　这次姜璃也不可避免的加入了呕吐队伍。
　　眼瞅着手拎人头越走越近的郑濂，那双英挺的大长腿迈地是阔步生风，路过姜璃时，他突然停下了脚步，总是沉默寡言的他罕见的说了话。
　　“别怕，只是简单做个试验。”
　　许是看见姜璃吐的厉害，他就把人头往身后移了移，俊美冷沉的脸依旧没什么表情，说完就走。
　　姜璃捂着发闷的胸口，着实被李益那双眼睛吓到了，她无比复杂的看着郑濂的背影，这位大佬真是她生平见过最猛的人，她想开口说话，却又被血腥味闷的说不出来。
　　……算了，大佬肯定知道他的裤子破了那么大个洞，哪怕帅气的行走间，露出了一半蓝白色底裤和白嫩嫩的屁股肉，他还是走的那么无情。
　　他真比那条残破的裤子还“残酷”。
　　李益的人头最终被放在了佛台上，而郑濂所谓的简单试验究竟能不能成功？
　　以及……曹仕杰的人头是他砍下的吗？
　　“昨晚你们是怎么避过曹仕杰和陶雪的？”不知何时，章恒走到了沉思的姜璃身边，说话间都是阴恻恻的探究。

第27章 邪神究竟在哪里
　　章恒昨晚险险的被曹仕杰挥刀划破了脸，再深一寸就能断骨，可谓是死里逃生。
　　之前还笔挺的西装外套不知丢去了哪里，套着西装马甲的白衬衫上凝透着斑斑血迹。
　　本来还挺精英范儿的大帅哥在游戏短短三天的无情摧残下生生变成了胡茬颓废大龄青年。
　　跟佛子高潮不断一夜的姜璃哪能跟他说实话，很无辜的表示：“我们被吓到了，跑进佛殿后关上门就晕了过去，天亮的时候才醒过来。”
　　所以她真的不知道是怎么避过凶残鬼怪的，别问，别靠近。
　　“是吗？”章恒意味不明的看着姜璃，见她一副柔弱小白花的欠蹂躏样儿，不断逼近的脚步终于停下了，刚准备伸手去挑她的头发。
　　正巧恢复战斗力的蓝岚跑了过来，一把拉着在暗暗活动脚腕的姜璃避开，还冷嘲道：“虽然昨晚我们吓晕了过去，不过也有幸看到了裴悦是怎么冤死的，为了不影响团结，这位危险的章先生还是请保持下安全距离。”
　　危险的章先生：……
　　准备踹章先生小鸡鸡的姜璃：……
　　章恒锐利的看了眼蓝岚，一瞬间四目交战，无形的火花乱溅！
　　两人谁也不落下风，最终还是章恒没说什么就往佛殿前去了，因为郑濂已经走了出来。
　　这两人的支线任务颇为相似，都是要找祭品，所以在郑濂拎起李益的头时，章恒立刻明白了他要做什么。
　　大殿里光线阴暗，佛台上端正的放着李益那颗触目惊心的破烂人头，似贡品一般，可高高圣洁的白玉佛子依旧如常，没有任何变化。
　　郑濂沉默的用布条擦拭着手上的粘稠血迹，垂下的目光冷沉，自然也是不明白问题究竟出在了哪里？
　　偏偏这时候周涪生往这边走来，手上提着不知道从哪里找到的长刀，显然是昨夜曹仕杰拿着砍人的那一把，因为刀槽里还有隐隐血迹。
　　姜璃和蓝岚见势不妙，赶紧躲的远远，好在周涪生的目标不是她们，而是站在佛殿前的章恒。
　　“姓章的，你他妈的还要瞒多久，你是不是一开始就知道邪神的线索了？这把刀是你的吧，老子在游戏商城里看到过，也是你昨天趁机分散开后，去砍了那个死胖子的人头吧？”
　　十个人里只有他和章恒是老玩家，新人还得第一轮游戏任务完成后才能开启商城，能开局拿到刀的自然只有章恒了。
　　章恒冷冷一笑，也无所谓的摊牌了：“知道，是我，那又怎么样。”
　　刀确实是他的。
　　曹仕杰的头也确实是他砍掉的。
　　甚至连关于邪神在哪里，他也确实是一开始就知道了。
　　靠近一步吃瓜的姜璃和蓝岚：还是她们太年轻了。
　　而一听他承认了，周涪生就拿刀对准了章恒，布满血丝的三角眼满是凶狠的看着他：“说吧，邪神究竟在哪里？！”
　　面对血光森寒的长刀，章恒是丝毫不惧，还无畏地揉了揉疲惫酸胀的太阳穴。
　　他这样的态度无疑在激怒耐心告罄的周涪生，刚要发飙的瞬间，章恒也用极快的速度超他踹来，他还没反应过来人就砰然倒地上了，那把刀也脱手哐当一声掉落，最终被章恒踩在了脚下。
　　章恒慢悠悠的捡起了刀，举止间都透着与颓废外表不符的狠劲儿。
　　“你是个白痴吗？这局游戏明明是很简单的，邪神能在哪里？”
　　被他握在手中的长刀轻轻一转，尖利的刀刃直接指向了佛殿中的大玉佛。
　　“祂不一直就在这里么。”

第28章 佛子喜欢的那个人
　　“不……不可能！这个，这个不是佛子吗？！你他妈少晃我！”周涪生被章恒踹中了胸膛，躺在地上痛的龇牙咧嘴，还一脸震惊无比。
　　第一天的时候他听到章恒和郑濂的任务后，就下意识以为佛子和邪神是两个不相干的存在。
　　当然，其余人也差不多是这样作想的，可是章恒却在第一时间就确定了。
　　佛子就是邪神，邪神也是佛子。
　　周涪生登时怒不可遏，大嚷道：“不对！既然邪神在这里，你为什么不完成任务！”长.腿佬﹒阿姨％整理
　　大概是被周涪生的白痴打败了，章恒看都懒得看他一眼，抬脚朝裴悦的尸体走去，一边冷笑道：“因为佛子还没变成邪神，我完成个狗屁的任务！”
　　说罢，手起刀落，他眼都不眨的斩断了裴悦扭转了脖子的头。
　　“邪神要的祭品是人头，曹仕杰和李益的都不行，那就试试她的吧。”
　　裴悦的尸体还没彻底僵硬，扭了两圈的脖子被砍断后，脑袋还在地上咕噜滚了一大圈，凌乱的长发浸了鲜血，丝丝缕缕缠在了她死白的脸上，那双瞪大充满怨念的眼睛黑洞洞的。
　　章恒根本就不惧，颇有些嫌弃的揪着头发拎起那颗滴血的头来。
　　进入游戏的第一天，他的支线任务就明确提示要给邪神献上人头做祭品，这游戏一贯是鼓励玩家自相残杀的，他丝毫不惊讶，甚至还很庆幸有这么多好骗的新人，而曹仕杰和陶雪的死更是让他愉悦，再次认定这轮游戏的难度很低。
　　在到佛院后他就去悄悄试过，白玉身的佛子根本就无法靠近杀死。他是何其聪明的一个人，立刻就想到了关键点，是祭品。
　　只有得到祭品，佛子才会变成邪神，也才会被杀死完成主线任务。
　　所以第二天他将所有人三三两两分散后，回了曹仕杰和陶雪死亡的地方，用刀砍掉了曹仕杰的人头。
　　到底是恐怖游戏，没了头早死去的曹仕杰用手竟然抓住了他的刀，仓皇下章恒只带走了头，以至于第二天晚上曹仕杰找到佛院时，会拎着一把刀来。
　　要说死最冤的还属李益，昨晚曹仕杰虽然挥刀发飙，但是明显在听到他的声音后有了停顿了，用手比划着像是在提出请求，一如李益的支线任务【完成死去的同行人的请求】。
　　所以其他三人才得以活着跑出禅房，偏偏李益太过胆小，看着曹仕杰拿刀一比一划的在喷血垂着腐肉的脖子上绕，以为是要砍他的头，尖叫下就想跑，活生生被曹仕杰给砍成了碎块。
　　章恒拎着裴悦的头一边走一边不住发笑，曹仕杰的请求八成是要李益找到他的头，真是可惜了。
　　可惜他浪费时间去砍的人头，根本就没有起丝毫作用！
　　眼看着章恒将裴悦的头也一并放到了佛台上去，姜璃就知道不妙了，她很清楚章恒说的是真话，而她也大概猜测到了佛子为什么还没有变成邪神……
　　“为什么还是不行？！”
　　刚才还带着笑意的章恒立刻脸色大变，这轮游戏明明已经是很简单了，邪神就在眼前，人头一连献了三颗，可是为什么依旧不变？
　　这很不合理！
　　章恒蓦地看向同样在思考这个问题的郑濂，冷声问道：“你的任务有说明祭品也是人头吗？”
　　郑濂没有说话，也没有任何反应，而是再看了一遍自己面板上的支线任务。
　　【找到佛子喜欢的祭品】一定要找到佛子喜欢的那个人哦～
　　确实没说要人头，号称黑白两道大佬的郑濂才意识到，是他凶残的想法先入为主了，在看到曹仕杰吊死后，他也以为祭品是要死人的。
　　他突然朝姜璃看了去！

第29章 祭品不是人头
　　章恒倒没注意郑濂的视线看去了姜璃，他拧着眉，烦躁不已的看向还活着的几个人，浑身上下都是快要爆发的火气。
　　先前还有些白日的天色渐渐变的愈发昏暗，时间流逝快到可怕，他发现自己的支线任务竟然已经只剩下一个小时了！
　　计划中，他昨天就该英勇无比的完成主线任务，拿到高分潇洒离开游戏，在这些除了送死没有其余用处的新玩家心中留下不可磨灭的大佬形象。
　　绝不该像现在这样，把自己也陷入死亡的被动中。
　　“有谁，完成了支线任务？”他唇角一勾，忽然问到。
　　姜璃和蓝岚站的不近，虽然听到了他的话，但是都没有回应。可赵浮均却没意识到其中危险，虽然很害怕拿着刀的章恒，还是弱弱的说了声。
　　“我、我的完成了。”
　　【子夜听声】的任务，在他昨晚听到曹仕杰拖着刀一步一步走来时，就完成了。
　　不止是他，其实姜璃的支线任务在她子宫里灌满佛子元精时也完成了，倒是新触发的隐藏任务却只显示了一半进度，可现在是绝不能说出来。
　　她看着血泊中没了头的裴悦，再看看什么都没弄明白惶恐不安的赵浮均。
　　“不好！他不会是想……”
　　姜璃话还没说完，果然就见章恒提着刀大步朝赵浮均走去，穿着校服的少年只呆立着不明所以，被章恒一把揪住了衣领就往佛殿里拽去。
　　章恒先前砍掉裴悦的头，是因为她最早就完成了支线任务，而曹仕杰则是任务失败死亡的，加上同样任务失败的李益，既然三颗死人头都不够，那就试试用更多的人头做祭品罢。
　　杀人这种事，在第一轮游戏后章恒就开始喜欢上了，现实里不会亲眼看见被他在游戏里杀死的人怎样死去，法律也定不了他的罪，为了自己活着出游戏，杀人倒是件极简单的事情了。
　　手起刀落带来刺激和兴奋之余，完全没有任何负罪感和恐惧。
　　“没有用的，你最好不要这样做！”姜璃上前几步说到。
　　章恒的目光已经很可怕了，平静之下都是要杀人的急切，随口说着：“有没有用要试过才知道，别着急……他的头要是没用，下一个就会轮到你们了。”
　　姜璃手脚冰凉，这也是她没说隐藏任务的原因，一旦说出来，指不定现在佛台上已经摆着她的头了。
　　“我有办法。”
　　章恒却只当她是玩缓兵之计，根本不听，暴力拽着挣扎起来的赵浮均继续往前走，急促的脚步踩在半凝固的血泊中，血声丝丝粘稠，空旷阴森的佛院立刻里回荡着少年还稚气未脱的惊恐求救。
　　“不要杀我！不要！救救我啊！”
　　姜璃大致上已经推测到了佛子变成邪神的关键点——可能就是她。
　　所以这个时间段章恒就是杀再多的人也不会有用，她并不知道如果献身去完成隐藏任务后，面对堕魔成邪神的佛子，她会是死是活？
　　但她必须去试一试。
　　“我真的有办法，你放了他，我已经触发了隐藏任务，只有完成这个任务，佛子才会变成邪神！”
　　一旦下定决心，姜璃就觉得这事还必须得抓紧，否则天黑在即，要是鬼怪再一次来袭，那他们真的是必死无疑了。
　　跟在姜璃身边的蓝岚没阻拦她，因为她知道姜璃说的是真话，章恒口口声声说这轮游戏很简单，可是一连几颗人头献祭，也没等到邪神变身，这显然不是游戏的bug，而是他们根本还没抓住重点。
　　祭品固然重要，但最重要的还是郑濂的任务【找到佛子喜欢的祭品】。
　　这个祭品不是人头，而是姜璃。

第30章 游戏的可怕
　　换做前两天，章恒或许还会听一听姜璃的话，可是现在他的倒计时越来越少，焦灼的心已经开始强烈恐惧，方寸大乱的他哪里还会再听一个早该跟曹仕杰一样领盒饭的炮灰说话。
　　还没走入佛殿，手中的长刀就忍不住朝赵浮均砍去了。
　　“任务说了，要人头，必须要人头！”
　　散乱的短发下那双眼睛暗沉而暴戾，他大口喘着气，紊乱的呼吸间，声音急切在的发颤。
　　那一瞬间他想起了前几轮游戏因为支线任务未完成而死亡的人，他目睹了太多太多的惨状，他绝不能和他们一样！
　　“啊啊不要杀我！”
　　大惊之下姜璃和蓝岚都往这边跑来，不过有一个人比她们更快，更直接。
　　一直冷眼看着的郑濂最终还是动了，他面无表情动作熟稔的从后面一脚踹向了章恒，力道之大，使得一米八来高的章恒直接一头栽在了地上，手中的刀都猝不及防的摔脱了手。
　　死里逃生的赵浮均重重瘫软在地，姜璃和蓝岚也算松了吊起的气儿，无不崇拜的看着大佬郑濂。
　　可最叫人意想不到的是周涪生，他快速抢先去抓住了长刀，在章恒还来不及爬起来的瞬间，挥刀砍下！
　　“啊——你！”
　　锋利的刀刃生生划破了章恒的衣服，后背间立刻皮开肉绽的鲜血溅出，从右肩到左下腰刀口纵向深可见骨，剧痛间他更无力爬起了，跌在地上愤怒嘶吼着，一贯杀人的他，怎么都没想到自己也会被杀，看着周涪生再一次举起刀朝他的脖子狠狠砍来时，他满面的惊恐惧怕。
　　“去死吧，老子的任务是杀掉积分比我高的人。”
　　而这轮游戏里，积分能比他高的只有一个人！
　　章恒的头咕噜滚落在地上时，同先前裴悦的头被他斩断后，诡异的出离相似。
　　泛着猩热的暗红中，那张还算年轻的面庞染满了自己的血，惊惧瞪大的眼睛里瞳孔在渐渐涣散，只是那股不甘和恨意却怎么也消不去，越来越浓……
　　周涪生随手擦了一把脸上颈间溅到的鲜血，所有的迫切狂躁都没了，整个人变得异常轻松了起来，看着地上章恒的那颗人头兀自大笑着。
　　很好，他的支线任务完成了。
　　倒计时将将停在了最后的一分钟。
　　真的都被蓝岚先前猜中了，从一开始章恒隐瞒了重要信息，而周涪生也说了假话。
　　姜璃再一次意识到这个游戏的可怕，不止无情变态，居然还会发布玩家自相残杀的任务！
　　要说会装，周涪生可比章恒还会装，他在知道自己的支线任务后，就第一时间明确了要杀的人是谁。
　　于是他就把自己伪装成了自信心爆棚的无脑暴躁老玩家，以至于警惕性防备心达到巅峰值的章恒都被骗了过去，丝毫不知道有人从游戏开始就在等待最佳的时间杀他。
　　现在从章恒口中已知邪神在哪里，又从姜璃嘴里听到了隐藏任务，周涪生也摊牌不装了，极其干脆的砍掉了章恒的头，就提着刀走向了姜璃，滴滴答答的血珠断续落了一地。
　　“我想起来了，你一直没说过你的任务是什么，不过不重要。说罢，怎么才能让佛子变成邪神？”
　　昏暗的天空下，尸体、鲜血、人头，以及那把滴着血的刀，都让姜璃感到了害怕，嗡嗡作响的脑袋一片空白，哪怕周涪生已经将刀探到了她的脖子旁，她煞白着脸闭上眼睛一动不动，颤栗间只觉得连呼吸都是冰冷刺骨的。
　　“是要用你的头吗？”

第31章 今晚我们都得死
　　“你是疯了吧！”
　　蓝岚怒了，章恒被砍掉头时，皮肉颈骨开裂的声音到这会儿还犹在回荡，眼看周涪生满是杀气的将刀对准了姜璃，她想也没想直接伸手抓住了六厘米宽的刀刃，掌心间一阵剧痛后，更多的鲜血顺着刀槽滴落。
　　啪嗒、啪嗒！青石板上砸落着血团晕开。
　　周涪生一愣，面对丝毫不惧还鄙视看他的蓝岚，气的手腕一动就要割断她的手。
　　那边的郑濂也几步走了过来，伸手重重捏住了周涪生的肩头，一瞬间就痛的他不敢再抽刀。
　　“你们不想活了吗？！马上就要天黑了，再不杀掉邪神，今晚我们都得死！她从一开始就没说过支线任务，祭品肯定就是她的头！”鼓大的三角眼里恶意浓浓，极普通的一张脸，因为暴怒而激切扭曲的更加可怕。
　　周涪生以为这样就能得到杀死姜璃的机会，可不管是蓝岚或郑濂，谁都没松手，反倒是他先痛的拿不住刀了，也不知道郑濂怎么那么大的力气，捏的他感觉自己的肩膀都快连肉带骨的碎了。
　　“好好好！老子不杀她，你们让她自己说说该怎么做！”说着，他就蓦然松了手，怒气冲冲的眼睛闪烁着不怀好意。
　　这时才回过魂来的姜璃一睁开眼睛，看着蓝岚握刀疼到轻颤的手，忙去接住了要落下的刀，才避免了她险些被切断手指。
　　“姜姜别怕，姐没事。”
　　姜璃眼睛红通通的，好不容易把刀从蓝岚痛到麻木的手里取出来，鲜红淋漓的颜色让她突然也不再害怕了。
　　社恐到从来没朋友的她第一次觉得拥有一个朋友是件很美好的事情，感动之间，她闷声说着。
　　“谢谢岚姐，我知道该怎么让佛子变成邪神，我去完成任务，一定能活着出去的。”
　　不过自己能不能活着，姜璃并没有把握。
　　好在她现在求生欲也不是太强烈，觉得能在临死前有个好朋友，也是件令她挺开心的事。
　　蓝岚皱眉就要抓住姜璃的手，可是小姑娘速度更快的跑到了郑濂的身边，大概是做好了要献身牺牲的准备，她还格外义气的跟大佬说：“你送我进去，这样就能完成支线任务了吧。”
　　高大挺拔的男人站在石阶上，黑色的皮鞋沾染了鲜血，目光幽深的看着个头只到他肩膀下的少女，明明怕的要死，却还努力的笑着，眉眼间都是可怜巴巴的傻气……却又格外明丽动人。
　　“会死掉吗？”
　　姜璃一愣，寡言高冷的大佬说话真太直接，她咬着唇笑的水眸弯弯。
　　“我不知道，应该不会的。”
　　“姜璃！”
　　蓝岚走过来，也顾不得一手的血，挡在了两人跟前。
　　她很清楚祭品是姜璃，她若是不去，佛子永远不会变成邪神，也就意味着这个游戏不会停止，他们活着的每个人只会有一个结果——死亡。
　　可任由姜璃进去完成任务，他们或许都能活着，那作为祭品的她呢？
　　姜璃没给她说话的时间，走上前只默默拥抱了下蓝岚，转身就去拽住郑濂的手，催促着他快走……男人英俊的面上冷若冰霜，最终，还是跟着她动了。
　　“等等，我想起个事情来。”
　　说完这句话，姜璃扭头看向了站在一旁的周涪生，然后跑了过去，在对方还恶意满满瞪她时出其不意的伸出脚，狠狠踹向了他的小鸡鸡！
　　“啊！！！”
　　阴森的佛院里顿时不断回荡着男人撕心裂肺的痛嚎声，久久没停。
　　因为太过解气，姜璃又趁机多踹了几脚，先前没踹成李益和章恒，这次总算弥补了遗憾，她捋了捋裙子，满意又潇洒的转身离去。
　　“好极了，走吧。”
　　蓝岚：……
　　郑濂：……

第32章 插进了她的嘴里 h （人佛 慎）
　　佛殿的大门被关上那一瞬间，郑濂的支线任务真的完成了，他却迟迟不走开，神色冷峻的望着那扇斑斑血迹又被乱刀劈砍过的木门，再想去推开时，才发现怎么用力都已经推不开了……
　　大殿里左右两侧的数十根蜡烛一瞬间自动燃起，光明驱散了阴森可怖的黑暗。
　　寂静中，姜璃抬头看着佛台上再度光芒四耀的大玉佛，倒没感觉到什么死亡的压迫。
　　先前放在上面的人头已经被郑濂都拎了出去，铺着万字暗纹黄稠的台面上，只泅着两滩暗红粘稠，丝丝渗开。
　　论以身伺佛这事，是一回生二回熟，姜璃学着昨晚那样手脚并用的往上爬去，一边寻思着昨晚爽都爽了，再骑一次玉佛也不是个难事，心里也就没什么抵触，赤脚踩到佛子的大掌中去。
　　望着祂清晰昳丽的五官，实在无法想象变成邪神会怎么样？姜璃深呼吸了一口气，就踮着脚像昨晚那样去吻。
　　粉润微白的唇瓣轻轻贴在了白玉琢刻的薄唇上，一刹那间便有莲香流溢。
　　冰冷沉寂的佛目缓缓启开，睥睨间宝光洁净，神圣无情。
　　被吓到的姜璃没有退缩，而是大胆的加深了吻，将舌头试着往祂的口中探，不似人类的柔软温热，那里面凉凉的滑腻，馨香惑人。
　　还格外好吃……
　　忍不住贪吃多吸了几口的姜璃，颤动着纤细的脖颈，不停吞咽下奇异的香甜，脑中登时一片空茫茫的。
　　隐约间熟悉又陌生的灼热开始从私处荡开，痒痒的快速攀上脊骨间，争先恐后直冲头顶，酥麻的侵袭着每根神经。
　　真爽！
　　这个意识一炸开，姜璃的双腿不禁一软，整个人无力的往后仰去，眼看马上要摔下佛台了——
　　祂接住了她。
　　宽大的佛掌半握着她纤弱的腰背，甚至有些小心翼翼。
　　而姜璃只觉自己身体一轻，转眼就被趴放到了祂的肩头上，双手慌乱的抓住变软的白玉袈裟，悬空的脚害怕的晃着，很快就被祂用手抬在了掌中，指腹揉过她的脚心，留下浅浅的凉。
　　“姜璃。”
　　清灵温柔的声音近在咫尺，直击心脏的悦耳诱惑。
　　姜璃微喘着呼吸，感官天旋地转的混乱，只觉剧烈跳动的胸口在一阵阵的痉挛，忍不住迷惑眷念，紧紧贴着祂，有些无措扭动着越来越热的身体。
　　“你是不是会变成邪神？会杀死我吗？”
　　她下意识的问着，酡红着脸颊拱动在佛子线条漂亮的颈畔，白玉凉润的质感间已经有些柔软了，她更像只乖顺的猫一样，滚烫着肌肤黏人的磨蹭着祂。
　　燃烧的欲望渐渐炙烈。
　　佛子并没有回答她，大掌轻轻揉摸着她如绵的身体，蔓延的热意让姜璃感觉自己快要融化了，夹拢着空虚难受的腿心，越扭越骚起来。
　　鼻腔喉咙里都是属于祂的莲香，丝丝缕缕浸入了所有器官，四肢百骸，根本无法抗拒。
　　后颈被捏住，姜璃忽然被迫仰头，蒙着薄薄水雾的眼睛涣散，呆呆看着佛光中秀丽狭长的那双眼睛，是祂将她变得亢奋不已，祂却依旧肃穆的无情无欲，长指慢慢摩挲着娇嫩唇瓣，然后插进了她的嘴里……
　　只见祂缓缓一笑，融化万物的清雅温柔，无悲无喜的目中只盛满着她一个人。
　　动情的液体，从身下热热涌出。
　　含着佛子手指的姜璃很清楚的感觉到，内裤润湿了，她的脸更烫了。

第33章 刮摸宫口 HH
　　白玉长指骨节分明，比起祂胯下那根形状奇异的大玉杵可要细太多，含在嘴里还凉凉滑滑的，姜璃脸红的厉害，这看似高高在上的神圣佛子居然在用手指模拟着性交的动作插她的嘴，优雅间都满是让人心脏狂跳的色情。
　　柔嫩的腔壁，软滑的舌头都在祂的指间被拨弄的酸酥难受，大量的口水分泌，姜璃不舒服的想要躲开，却被佛子用指腹磨动在唇瓣，指尖直抵她的喉咙深处。
　　“呜……呜！”
　　姜璃被这刺激的立刻想吐，可祂依旧横在中间，控制着她的本能反应，剥夺了她的话语和呼吸，难受的姜璃红着水汪汪的眼，只能努力的含着祂的长指，在摸弄间发出模糊不清的求饶。
　　她的身体又渐渐趴跪在了祂的膝间，嘴里被长长玉指插着，身下的裙子也紧接着被撩起，大掌握着她翘起的屁股轻捏，凉润的指尖倏地滑过股缝，颤巍巍的一双腿岔的更开了。
　　姜璃发软的腰忽然抖的厉害，她清楚的感觉到佛子的手指游走在她腿心间，隔着湿透的内裤揉按着她的私处，随着她的喘息，阴唇内道都在急切的全部缩动，无法抑制的空痒让那儿更湿了，从内到外的涌起渴望。
　　渴望更重的揉压，甚至渴望更粗的东西插入……
　　等姜璃羞耻意识到这样的自己太淫荡时，佛子的手指已经顺着底裤的边沿探进唇缝里了，湿漉漉的地方被祂肆意的摸揉着，阴蒂、肉唇、穴孔一一被抚慰着……
　　沉溺其中的姜璃，满眼情欲又愕然的仰着头，嘴里的佛指还按在她的喉间，下面的大掌已经罩住了她整个阴户。
　　挑逗的指尖从窄小紧实的穴孔里顶入，已经有了近乎人体的软硬适中，灵活抵开热烫湿润的肉穴，虽然不比玉杵粗硕，可是也实实的撑起了令人满足的弧度。
　　姜璃口齿不清的呻吟了一声。
　　她感觉到佛指正摩挲着她的阴道，按住每一寸的穴肉，细致到变态的搜寻着她的每一个敏感点，越往前，越多的液体从深处泌出，夹紧的内壁已经无法自控。
　　“不……”
　　软下去的细腰随着他的深顶浅抽而难耐的弓起，电流窜动的脊柱弯拧着不住颤栗，浓浓的快感麻乱！
　　小小的阴道都快被祂的佛指插满了，姜璃的手脚都跟着在抖，蠕动的敏感穴肉吸附着修长精美的玉指，连祂的骨节都能含出形状来。
　　到了到了！
　　指尖生生探到了穴心尽头，凉润的质感冲激着深处的炙热，含苞待放的花被催开，玉指按住花蕊轻轻一刮。
　　姜璃猛地倒抽着呼吸，嘴里含着祂的佛指，热汗浸湿的身体是一阵痉挛。
　　私密的甬道里已经湿滑不堪，大量的液体顺着佛指涌出穴口来，像极了生理期的潮涌，她仰起的脸上已经红透，眉眼含水，意乱情迷的承受着，深入、重插。
　　久久翻搅间，体液粘湿的声音响的惊人。
　　更深了，长指近乎极端的在刮摸着她更小的宫口，无比强烈的刺激简直致命，姜璃发狂的绷紧了身体，阵阵快感凶猛侵袭的脊柱都快痉挛到折断了。
　　下面被深插着，口中的佛指也抽动了起来，身体为数不多能被填满的地方，都被祂占据了，急促断续的喘息哭吟间，一缕透明的口水从姜璃的嘴角缓缓溢出，湿腻腻的滑向了烧红的脸。
　　“啊呜～”
　　佛子垂首，动作很温柔的亲吻着她的脸颊，凉腻的大舌舔着她含不住的口水，细密密的舔吸，一遍又一遍。
　　从颊畔到唇角，再到下颌和脖颈，到处都沾染着属于祂的莲香。
　　无法招架的姜璃紧紧闭着眼睛，恐惧又只能遵循着本能顺从的在祂指尖掌中，被插弄的渐渐爽向高潮。
　　以至于并没有看见这时的那双佛目里已不再慈悲无欲，浓浓黑雾浸透着金丝重瞳，诡异间都是森森阴冷和血腥的吞噬欲望……

第34章 极其深入的肏撞 HHH （含姿势解析图）
　　妃妃老师课堂时间：很多妹子在问老公的身高，甚至无法代入想象，其实第6章时写过他是两米高，而姜小璃一米六二，第一次肉肉的姿势灵感来源于图1【往上看↑】，当然老公是白玉体的光头大美男，千万别代入任何佛陀形象【想丑了我不负责哟】～因为我写之前就设定好了佛子是邪神，我没有宗教信仰，此佛也非正常寺庙的大佛，所以才这么大胆放纵，如果有妹子是崇信佛教，千万别杠【求生欲很强的卖萌】～这一章的姿势灵感就是图2【↑】不同的是佛子已经变成了邪神，不再盘坐，也不是图里那样站着而是用了跪姿后入～好了，可以开始看肉肉啦。
　　——————
　　从上到下，从里到外，口水、情液、热汗……姜璃感觉自己湿的一塌糊涂。
　　宫口被佛指重力顶开了一点，指尖撑在里面轻轻动着稚嫩的肉，刺痛中又卷着让人想要尖叫的爽，整个核心敏感点都快速酸透了，酸的姜璃鼻腔间都充斥着一种奇妙的浓醇酒香，醉人极了。
　　一捻一搅，轻顶慢旋。
　　小小的宫口紧附着佛指，下腹开始抽搐。
　　“啊啊啊！！”
　　一阵急促的剧烈痉挛后，她彻底软在了佛子的怀间，哀哀无力的大口混乱喘息着，纤细的十指发白地揪紧了袈裟，因为骤然高潮眼泪口水都情不自禁的淌出。
　　极端的释放，极致的灼热，让姜璃彻底松懈融化。
　　喷涌过后，嗡嗡脑鸣中都是一遍遍攀升的刺激快感，小屁股被佛子握在大掌中，颤搐间汩汩水液浸湿了祂的手掌，热流甚至顺着她发软的腿心往下蜿蜒。
　　口中穴里的手指都齐齐抽了出去，还不等她虚弱的睁开眼睛，整个人就被抱起转过了身，浸湿的内裤被脱下，裙子撩起的瞬间，雪白细长的双腿还抖着，上面浸润的水光湿亮亮。
　　莲座宽大，姜璃用一种很危险的趴跪姿势撅着屁股，膝间胸下都是白玉的冷硬，佛子也不再是盘坐的姿态，祂似乎跪在了她的身后，提握着姜璃酸软的腰肢，强制她保持这个羞耻状态。
　　奇硕的玉杵从后面抵在了穴口，湿哒哒的小肉缝被来来回回的顶磨，黏黏腻腻的水液是越来越多。
　　姜璃气喘吁吁的将脸贴在白玉间，那东西故意顶着不进，好几次阴唇都差点被圆圆的扩开，祂退走的瞬间，她被高潮侵袭的身体里空虚的渴望就明显增多一分。
　　“进来～唔嗯！”
　　情欲压抑的嗓音绵绵颤着，姜璃实在受不了这样的顶弄了，被佛指插过的穴肉流着水急切缩夹，深处的宫口还残留着手指摸出的刺痒，无法湮灭的欲火沸腾。
　　想要被狠狠撞击的欲望，兴奋的冲击着她最后的理智。
　　裙子卷到了姜璃的腰上来，大岔开的下半身精光赤裸，翘起的圆润臀瓣被佛子捏的发红变形，但是她清楚的感觉到祂在拨开她的阴唇，粘湿的水声中，大玉杵再次对准了她的蜜穴。
　　“啊——好舒服！”
　　进来了！插进来了！
　　娇嫩的前穴被巨大撑开，刺激紧缩的穴肉开始被不停的填充，所有的空虚难受都在渐渐得到满足，融化在欲火中的姜璃竟有些爱极了这种被慢慢插满身体的强烈感觉。
　　直到祂猛然向下，顶开临近穴心的层层嫩壁，一个深肏。
　　啪！
　　极度柔软的内蕊被撞地震颤不已，小腹也撑得彻底胀满，姜璃全身都在隐约哆嗦，十指用力扣着莲座的边沿，她感觉自己紊乱的呼吸都是滚烫的，痛苦又充满了快感尖声吟叫着！
　　这一下深的让她眼泪都飚了出来，最后的神智被操的粉碎，身体连趴跪的力气都没了。
　　佛子却将大掌紧贴着她的小腹，用祂的力量提着姜璃快软下的身体，整根进入她身体的大玉杵开始粗蛮又无情的抽动起来。
　　姜璃这下连声音都发不出了，侧脸贴着冰凉的白玉莲座，满眼都是迷离又恐惧的泪水，整个身体从后面被佛子撞地剧烈晃动不停，极其深入的操弄让她直觉自己就要被穿透了。
　　一下又一下，玉杵拉扯着嫣红穴肉抽出，再挤着满径春水深捣。
　　啪、啪、啪……
　　接二连三响起的粘润水声开始变得有了节奏，甚至每撞一下，大脑缺氧的姜璃都能清楚听见。
　　更要命的是被顶出硬胀弧度的小腹还被揉在佛子的掌中，这种感觉可怕极了，内穴细嫩的粘膜吸着玉杵的每一寸形状，送入小腹里，祂轻轻一按，姜璃立刻激烈的抽搐着，分秒间都在极端胀痛和极致欢愉的拉扯中疯狂。

第35章 你是我的 HHH
　　姜璃跪在莲座上的双腿不住抖颤着，交合处溅溢出来的情液从腿心流到了膝盖下，撞肏一直没有停止，她甚至都被入到高潮了，还是被佛子继续提着腰操干，祂变得不再温柔，粗暴地插在她的身体里，用玉杵的顶端狠狠碾弄着稚嫩的宫口。
　　“啊啊不要！”
　　再炙烈的欲望也抵不住祂这样的狂顶，姜璃颤搐的小腹已经暴胀到要失禁了，明亮的佛殿中，软嫩的手臂上满是汗液，死死抓在莲座边沿的双手，青筋浮动在雪色的肌肤里，一颤一颤的就快抓不住了。
　　玉杵直挺挺的从后面撞来，硕大的又把肉穴撑地满满，姜璃脑中嗡鸣，拧着眉高声哭吟，既痛又酥的感觉已经说不清是快乐还是折磨了。
　　“太深了啊～不要再进来了……轻点轻点嗯呜……啊啊戳到里面了！”
　　紧嫩的肉壁被撑地没有一丝缝隙，紧紧吸附着巨大的玉杵，连本能缩颤都困难，只能清晰无比的感受着玉杵间每一道奇异的细纹粗硬，再可怜的随着祂的抽插而敏感律动。
　　不知道是不是错觉，姜璃直觉那根深埋体内的大玉杵还在膨胀，甚至变的有些滚烫，重力摩擦着酥麻的穴肉，撞顶着宫口，腿心间挤涌出的淫水都是烫的。
　　又被祂顶到了要命处，姜璃的哭吟瞬间细细碎碎，湿透的裙子裹着她完好的上身，脊柱绷的紧紧，剧烈操撞间醉人的欢愉汇聚成了越来越多的电流，蹿入了脑髓，又蔓延了全身。
　　砰、砰、砰，更响的肉体撞击声回荡。
　　姜璃满脸都是汗和泪，晕晕沉沉的伸手摸向了自己难受的小腹，玉杵又粗又长的直入宫颈，肚子里胀的全是祂的轮廓，她却连哀求的声音都发不出了，一下又一下的挺进，让她什么都抓不住，只能在祂的侵占中摇来晃去。
　　高潮再度爆发，山崩海啸间，大玉杵最后一挺深入到了最里面，在宫颈肉壁的强烈缩夹中，射出了浓烫的精液！
　　姜璃颤搐着痉挛尖叫，可怎么也挣脱不开祂的钳制，被迫趴在莲座上，抬起的屁股被佛子捏的动都不能动，精液冲射子宫嫩壁的刹那，她直接潮吹了。
　　“啊！！！”
　　久久，精液的灌涌还没停止，整个过程都敏感的让姜璃发狂，激烈的高潮却已经让她再没力气动了，瘫软着弱弱喘息，丢了魂的感受着小肚子被液体一点点诡异臌胀起来。
　　模糊的视线里，她看到了一双笼在黑雾里的手，不再是白玉的宽大模样，而是渐渐变成了人类的皮肤，修长精致的指头骨节灵活，摩挲在她湿透的脸颊上，慢慢又摸到了她的颈畔，丝丝冰凉让她不禁打了个寒颤。
　　后颈被更凉的唇含住了，祂在贪婪的舔她，这感觉……让她有些熟悉。
　　像极了前夜里做梦时。
　　更多的黑雾开始蔓延，连姜璃都被一并包裹在了里面，空白嗡鸣的大脑开始迟钝转动，她无力又错愕的看着白玉袈裟变成了暗红色，活像是浸过血一般红。
　　姜璃瞪大了眼睛，能感觉到祂还插在她的体内，那么粗那么烫，可是颈畔慢沉沉的呼吸却散着阵阵凉气，冰冷的大手将她裹的紧紧，一个让人颤栗害怕的声音轻笑在她耳边，带着等待已久的迫切和阴鸷。
　　“我的，你是……我的。”
　　浑身僵直的姜璃知道这是佛子变成了邪神，她咬着红肿的唇紧张的用余光去看祂。
　　黑雾从祂的面上散去，昳丽的轮廓不再是白玉的冷硬线条，剑眉凤目，高鼻薄唇，和人一样的皮肤白到剔透……

第36章 高潮不断 HH
　　祂的面容过于华美惑人，不同于白玉身的神圣佛子，那双慈悲温柔的眼睛里已经氤满红光，阴冷黑暗中充斥着浓浓杀意。
　　在发现姜璃的打量后，祂忽然凑近了过来，冰凉雪白的面庞慢慢蹭着她酡红的滚烫肌肤。
　　发现她在隐约颤抖，祂就用手指捏着她的下巴微微转过来些。
　　殷红的薄唇像是安抚一般亲吻着她绯红的嘴角，又重重舔了一下上面残留的透明水液，动作慢的像是要吃了她！
　　莲香仍在，可是却冷的让姜璃呼吸都在惊惧。
　　她清楚的看到祂额心处显现着一个血红色的万字纹“卍”，诡秘而邪肆。
　　姜璃的腰被祂缠在了怀中，祂已经带着她的身体站在了白玉莲台之上，可要命的是身下还交合在一起。
　　黑雾开始在大殿里四处蔓延，看不见的阴暗中，祂重重地从后面顶着她，原本卡在宫口的肉杵又生生深操了进去，带着炙烫的精液撞地姜璃气都喘不上来的直哭，属实是顾不上害怕了，双手在黑暗中被无形的捆住，连挣扎都不能。
　　耳畔的沉重呼吸伴着吞噬的可怕欲望，一下一下的往她里面撞操，又一遍一遍的舔着她的脖子和脸颊。
　　“我……等你很久了。”
　　小腹暴胀，紧绞的穴肉敏感的都酸透了，姜璃哪里还听得清祂说话，每撞一下她就急促又无助的哭一声，私处里大量流泻的浊液浸湿着悬空的双腿。
　　她感受到肉杵兴奋地要顶开肚皮的恐惧！
　　她还感受到被祂咬住了后颈，牙齿即将刺破皮肉的疼痛！
　　偏偏欲望的快感又在铺天盖地汹涌，强烈到疯狂的刺激，让她高潮不断，捆绕在身上的黑雾散去瞬间，才发现她被邪神凌空抱起，肉杵从后面贯穿着她的重心，软软垂下的一双长腿纤细几乎站不到地上，唯一蜷紧的脚尖都被精液润湿了。
　　滴答、滴答，诡异的白浊液体溢着莲香从她脚尖落在莲台中。
　　他们身高差距太大，祂就像抱着个娃娃一样轻而易举肏撞着她，根本就没有停下占有的迹象。
　　姜璃以为自己这次是真的死定了，又一次被操的高潮失禁，滚烫的水液哗啦啦肆意流过腿间，她爽的连声音都彻底嘶哑了……
　　迷迷糊糊间，她觉得这种死法也是真恐怖。
　　忽然，缠在她右脚上的佛珠动了，脱离的瞬间直接飞向了邪神，一百零八颗白玉佛珠变回了原来的大小，生生缠在了祂的脖间！
　　咬在姜璃后颈上的牙齿倏地一松，甚至连长时间交合在一起的下半身也终于得以分开了。
　　失了禁锢的姜璃一个倒栽葱从莲台上摔了下去，魂儿都抽空了的她半点反应也没有，还是邪神操控着黑雾接住了她，让她安全的躺在了地上。
　　裙子下面的双腿已经无法合拢，多到惊人的浊液开始从还来不及缩紧的穴口里汩汩涌出，鼓起的小肚子这才渐渐消了下去，活像是从水里捞出来的她，浑身湿透的仰躺着大口呼吸，目光涣散又恐惧的看向佛台上。
　　白玉佛子已经堕变成了人身邪神，血一般暗红的袈裟裹着祂极其高大的挺拔身影，缠在脖间的佛珠让祂变得十分烦躁，额前的那道万字纹开始渗出一缕鲜血，狰狞的目中红光大变，越来越多的黑雾从祂脚下疯狂蔓延。
　　昳美华丽的面容却一直冰冷森然，直到祂唇角缓缓勾起邪肆残暴的笑。
　　缠住祂的佛珠瞬间就被扯断了！
　　散开的白玉佛珠融入了黑雾中，没有了禁锢物，祂的眼睛终于能肆无忌惮的看向姜璃了。
　　凶残的红光渐渐褪去，漆黑的瞳中只剩下了无限的阴冷和令人恐惧的威压。

第37章 邪神走来
　　姜璃感觉自己那颗因为高潮而剧烈跳动的心震颤的更失常了，因为她发现邪神看来的目光是格外的凶残，活像是要生吃了她。
　　偏偏这会儿的她别说完成主线任务了，连动一下的力气都没有，隐藏任务倒是已经显示完成了，也不知是幸还是祸。
　　她眼睁睁看着邪神从佛台上赤脚踩着黑雾缓缓走下，扯断散开的那些佛珠又一一飞回到祂手畔，受控制一般隔空成圈转动着，和祂面庞一样颜色的白玉佛珠，渐渐开始浸成了鲜红，大佛殿里也有了变化。
　　看见这奇异一幕，姜璃确定了这真是个游戏。
　　整个佛殿被黑雾完全吞噬着。
　　椽顶上垂落的条条黄幔瞬间燃烧了起来，中央之下的佛台莲座也在消失，随着邪神走过，架子上从未有过变化的几排蜡烛迅速的融化蜡油，摇曳的火光跳动在祂暗红色的袈裟上，映衬着那张华美的脸，妖冶而可怖。
　　而这几天被姜璃总觉得太过于崭新的佛殿，从顶部到墙壁四周更像灰飞烟灭一样燃消在没有热度的大火中，她看着上方出现的夜空，惊诧的发现今晚居然出现了月亮！
　　然后，她听见了赵浮均的尖叫声以及周涪生的怒骂声。
　　月已在中天，又圆又大的泛着幽幽红光驱散了团团乌云，时间显然又到了子夜。
　　姜璃还来不及转头去看外面怎么样了，邪神已经走来了她的跟前。
　　这一刻，她呼吸变得有些急促，毫不怀疑下一秒就会被祂真的嚼着骨头吃干净了。
　　甚至在祂俯身朝她伸手的时候，她都能感觉到刺骨的阴冷，不争气的哆嗦间……她被邪神单臂从地上捞了起来，轻轻地抱到了宽阔的肩头。
　　姜璃：！！！
　　这转变来的太突然，她实在有些没反应过来，软软的双手还不要命的抱住了祂的脖子！
　　嘴边是祂润白到剔透的皮肤，她小口小口急促又滚烫的呼吸喷了上去，回涌的却是让她痴迷的淡淡莲香。
　　而祂……仿佛是喜欢极了她这样的靠近，冰冷的脸紧贴着她又蹭了蹭，将更多的莲香渡到了她的身上。
　　长指揉着她被咬破的后颈，很快不适的疼痛感就奇妙消失了，大掌顺着她酥透的脊柱往下摸去，整个背部都是一股股麻乱的痒，姜璃忍不住打了个激灵，想起自己内裤都没穿就坐在邪神的手臂间，真是要多羞耻有多羞耻。
　　好在，气势逆天，高冷狂霸的祂只是在帮她整理裙子，拉过裙摆遮住她被精液湿透还裸露的雪白大腿，隐约间似乎还有些不悦她的裙子太短。
　　姜璃却是不由的松了口气儿，知道祂应该是不会杀掉她了。
　　大殿已经快完全消失了，邪神抱着她往外面佛院走去，也是这时姜璃才看见原来的佛台下面，竟然放着曹仕杰的人头！
　　泛着血色的月光映照之下，那颗人头已经在腐烂了，惊恐瞪大的眼睛还是他吊死前的样子，眼珠几乎都快从眼眶里掉出来，紫红色的舌头长长从口里伸出，两侧嘴角却笑着诡异又可怕的弧度。
　　姜璃被吓的赶紧闭上了眼睛。
　　推算一下，章恒很有可能是割掉人头的当晚就拿来献祭了，发现无用就将头藏在了佛台下面，如果不是佛殿这样消失，可能谁都不会发现。
　　而姜璃是连续两晚都在那个佛台上，和佛子邪神高潮连连，怎么也没想到下面会有一颗这么可怕的头。
　　原来游戏也并没有脱离设定。
　　佛子的祭品是她。
　　邪神的祭品还是人头。

第38章 凉凉的吻
　　大佛殿已经彻底消失了，而整个佛寺也在浓雾的环绕中，火光冲天，泛着血色的大月亮更红了。
　　被终极大BOSS抱在怀里的姜璃刚平息了些惊吓，就看见了更恐怖的一幕幕，红裙子滴血的陶雪，歪着头张着嘴内脏依旧吐不停，黑色的长发像诡异的网，死死缠住了挣扎不休的赵浮均。
　　无论郑濂用刀怎么劈砍，那些头发只会无穷无尽的长出，甚至连他自己都被缠住了腿，而没有头的曹仕杰正在往他身后一步一晃走去。
　　不远处的蓝岚脸色已经惨白，却还是极力镇静的用奔跑来避开真的变成了鬼的裴悦，因为还保持着死前的状态，她扭曲反转的尸体走的并不快，那颗被她找到并还放回脖间的头都是反着的，无法抚平的一道刀口间再度涌出淋淋鲜血，随着她的缓慢而湿漉漉洒溅在地面。
　　最活该的还属周涪生，他为完成支线任务而杀掉了章恒。
　　子夜一到，章恒自然也从血泊里爬了起来，哪怕已经被砍断了脑袋，他居然还能精准无比的找到杀他的人。
　　尸体僵硬的双手死死掐珠周涪生的脖子，颈间断口处的血一股一股的喷，被按在地上的周涪生呛了满口的血，直接骂不出声了，凭空拿着一把匕首，垂死挣扎的一刀又一刀恶狠狠往章恒身上捅。
　　噗！噗！刀刃捅穿皮肉的声音不停歇，带出的鲜血都在发暗了，大脑缺氧让周涪生目露疯狂，直接去砍章恒的双手。
　　“咳！呸……你、你他妈一个死人还想杀我！”
　　等他好不容易拼尽全力踹开了无头的章恒，抹着一脸的血从地上爬起来，一转身又撞上了章恒飞起来的人头，眼看呲着牙就要咬中他，周涪生毫不犹豫飞起一脚，连头也给踹飞了。
　　正当他狂笑着觉得危险解决时，就惊奇的看见了抱着姜璃出现的邪神，鲜血模糊的那双眼睛已经彻底狰狞，握紧了手中的匕首就往这边大步走来。
　　可是才刚走了两步，他就听见了身后传来奇怪的声响，咔嚓、咔嚓——
　　是被曹仕杰砍到七零八碎的李益，重组的尸体腿脚移位，爬在地上像只奇异的怪物般，没有头也动作迅速的朝周涪生冲去，样子实在恐怖又恶心。
　　“我操！”
　　周涪生还没反应过来就被撞的飞了几米远，重重摔在地上喘着粗气啐了一口血，只觉整个呼吸道都是滚烫的粘稠血腥在翻涌。
　　唯一的好处是这一撞，他距离邪神更近了。
　　被邪神单臂抱在肩头的姜璃安静如鸡，她现在也恢复了些力气，可是对于完成主线任务这件事，暂时还没想到要自己来动手。
　　她咬着唇看祂昳丽雪白的脸庞，阴冷之下多了一些邪肆的笑意，因为祂也在看她，弧形漂亮的薄唇微张，莲香浓浓的大舌头就舔过了姜璃整个唇，然后还给她来了个凉凉的吻。
　　甚至都没看一眼举着匕首已经靠近的周涪生。
　　姜璃瞪大眼睛，抱在邪神颈畔的手一瞬间揪紧了祂的袈裟，丝毫没发现满手的湿凉里都是血。
　　章恒说过这轮游戏很简单，周涪生没工夫去想姜璃是做了什么才让佛子变成了邪神，他只知道，这一次的游戏将由他来终结，最高的分数奖励也只会是属于他的！
　　看着比正常人高太多的人身邪神，周涪生狞笑着举起了匕首，因为到了这一刻邪神也没有任何动作，他只当游戏是真的太简单。
　　直到转动在邪神另一只手间的无数佛珠朝他飞来，一颗接着一颗快速凶残穿透了他的额头、嘴巴、手臂、胸膛……
　　剧痛中他的眼里终于出现了骇怕的惊恐，然后他绝望的看见那只皙白修长到精美的手只是轻轻一挥，佛珠直接爆开了他的眼睛！
　　成串的佛珠滴着血从他眼眶里飞动而过，最后只留下两个碎着烂肉的血窟窿。

第39章 死掉的姜璃
　　嘭——
　　周涪生直挺挺倒在了地上，满是血窟窿的身体被黑雾全部吞噬，须臾间，漫流的血泊中只剩下一副白森森的骨头架子了……姜璃抱着邪神的双手不禁松开了许多，连被祂含吻住的唇都在微微颤栗着。
　　“姜璃！快完成任务！”
　　远处蓝岚一边拼命狂跑一边扯着嗓子大喊，她也想过来的，可是一个裴悦一个李益，死掉的这一对情侣生前是争吵不断，死后倒是格外默契，配合着夺命追杀一个无辜的她。
　　最终的任务姜璃没有忘，是杀死邪神。
　　现在她就在祂的怀抱中，祂的舌头甚至还香香软软塞在她的嘴里，想要杀死祂似是成了一件极其容易的事情。
　　可是……
　　姜璃抖颤着睫毛，正好对上邪神阴冷无情的金色眼睛，“咕噜”她紧张的吞下带着莲香的唾液，毫不怀疑自己要敢先动手，肯定会被祂吸成人体标本的！
　　奇怪的是邪神只看了看天空中的那轮红月，忽然就抱着姜璃转身往佛寺后院的位置去，对于剩下的无论是死人还是活人，祂显然都不感兴趣。
　　郑濂好不容易劈断了陶雪缠住他的那些头发，踉跄着踩在地上扭曲像蛇一样渗血的细长发丝，连快断气的赵浮均也顾不上救了，就往邪神这边飞奔。
　　哪怕到了这种时刻，他也是异常冷静，汗水浸湿了额前的短发，不过几米远的距离上他突然停下，动作熟练的握着手中的长刀，对准了邪神的后背拼力一掷！
　　现在，他们要想活命，就必须完成主线任务——
　　粗重的呼吸在这一刻都变得漫长了许多，看着长刀在月空下骤然穿破火光，滴着血的锋芒森寒，已经越来越近。
　　趴在邪神肩头的姜璃视线正好是看向后面的，那把刀准确无误的对准了邪神心脏的地方，没错，佛子堕魔后变成了人身，也和人一样有了会跳动的心脏，如果不出意外，这一刀就能让他们马上离开游戏。
　　但，意外还是出现了。
　　最后的十厘米，锋利无比砍了数颗人头，还是游戏商城出品的好刀，一刹那间碎成了渣渣，声音都没有的飘落在了地上。
　　而邪神的脚步自始至终都走的悠闲，雪白的长指冰冷冷的揉着姜璃发凉的后颈，屏住呼吸的她倏地倒抽了口冷气，遥遥相望间，她看见郑濂依旧面无表情，只是攥紧了双拳，似乎早就猜到了会如此。
　　先前章恒口口声声说游戏简单，第一天就知道了邪神是谁，可惜他却没命活到现在，看看邪神是有多么难杀。
　　不对，何止是难杀，他们这些凡人根本就不可能做到！
　　暗红色的袈裟长袍下，祂的双足赤裸也是玉一样白润的皮肤，每一步都踩在黑雾中，精健的肌理精美。
　　很快就到了佛寺的后院，那里已经被大火烧烬，除了那颗百年久的古榕树，哪里还有寺院原来的样子？
　　渐红的月光下，姜璃又看见了遮天蔽日的那些参天大树在迅速围拢。
　　这里恍惚间变成了他们第一天进入游戏时走过的密林，影影绰绰的幽暗中，黑沉的树冠被红月照耀的变成了血一样的颜色，一大片一大片的发暗猩红推压而来。
　　姜璃惶然间想起了蓝岚第一天说的那句话。
　　——我怎么感觉……有好多东西在看我们一样。
　　那种四面八方压来的死死凝视瘆人又恐怖，第一天时没有看清的奇怪树影，在这一刻渐渐有了形状。
　　是人……不，是尸体。
　　一具又一具的尸体。
　　姜璃从未如此惊恐过，那些在月光下死状惨怖的尸体密密麻麻，有章恒，有周涪生、有陶雪曹仕杰、有裴悦和李益，甚至还有郑濂赵浮均……蓝岚。
　　他们扭动着残肢，缓慢的摇晃，溅落的鲜血像淅沥沥的雨声一样响起。
　　那里，还有她，无数个死掉的姜璃。
　　走在最前面的那个她，还抱着自己的头……

第40章 永远也逃不掉 h
　　月亮已经深红，血一般殷艳不祥的颜色笼罩着一切，恐怖的令人无法呼吸。
　　姜璃趴在邪神的肩头瑟瑟发抖，看到死去的自己，甚至还是成百上千个死状各异的她，视觉冲击属实太强烈！
　　秉承着眼不见为净的中心思想，一扭头她就看向了古槐树，没想到还有更吓人的！
　　巨树间缠绕的藤蔓如蟒蛇一样扭动着从斑驳龟裂的老树皮下，扯出一具又一具的尸体，有姜璃认识的，也有她不认识的，每一具尸体都软软的垂着腐烂的四肢，勒着脖子吊挂在树上。
　　他们全部都半仰着头，被缠勒到面目狰狞的脸在猩红月光中，无声息的弯着嘴角露出痛苦不堪又诡异的笑容。
　　老槐树的躯干开始不停渗出鲜血，大量的浓稠液体往四下地面漫流着，渐渐像山洪爆发一样滚滚涌动而来！
　　“啊！”
　　姜璃失声惊叫着，呼吸里都是让人透不过气的血腥味，铺天盖地是血的颜色，哪怕闭上眼睛也是红通通的一片，血雨的声音更是缓缓逼近，她紧紧缩在邪神的怀中下意识的捂住耳朵，可怎么也挡不住粘稠的声音刺穿耳膜。
　　混乱中她感觉自己像坠入万丈深渊一样，掉入了血海中，浓稠的液体一瞬间就吞噬了她。
　　恐惧、窒息、绝望……
　　“姜璃。”
　　邪神的手在抚摸着她的头，低沉又空灵的声音传来的刹那，逼闷难受，无助害怕的姜璃才得以缓过神来，满脸惨白的在祂肩头急促喘息着，就像是做了一场可怖的噩梦，心脏咚咚狂跳。
　　再抬头看向四周，才发现并不是梦。
　　血水成河甚至漫过了邪神的脚，暗红的袈裟浮动在其中，好在那些尸体停驻在了不远不近的距离上，没再往这边逼来。
　　“我、我应该完成任务的……”
　　她看着邪神，总觉得这会儿的祂和堕魔前很像，哪怕佛目中不再氤氲慈悲，可是对她却独有一种奇异的温柔，再是阴冷暴戾也藏不住的那种。
　　这让她对祂的恐惧少了许多。
　　“我知道，但你是我的，永远也逃不掉。”
　　月光的血色只让祂的面容更加华美异常，流动着暗黑光芒的金色重瞳深深凝视着她，那里面有着让姜璃看不懂的偏执。
　　祂又看了一眼那轮血月，然后右手在半空中一划，一把造型奇异又古朴的匕首出现在了祂的手中。下一秒，祂将匕首递到了姜璃的手里。
　　“没有人能杀掉我，唯有你，我心甘情愿。”
　　匕首的刀刃非金非银而是白玉，上面布满了和祂额前一样的万字纹，散着森森寒意。
　　嵌着宝石的刀柄很沉，姜璃颤着手握住，有些难以置信的看向邪神。
　　祂竟然主动让她杀死祂……这怎么可能！
　　可祂真的这么做了，连弑神的刀都亲自递到了她的手里。
　　这一刻姜璃心中是说不出的五味杂陈，有感动、有惊诧、还有些触动心弦的难过。
　　她咬着唇，眨巴着有些湿润的眼睛，看着祂无与伦比的昳丽面庞，眼泪都快落下来了，微微哽咽着声音说道：“那这种时候了……你能不能别捏我的屁股了，还有……你、你掰开我的腿要干嘛？！”
　　邪神睨着她的目光依旧高冷，甚至连分开她双腿的动作都有些堪称粗暴，裙子下本来就没穿内裤的私密处，立刻涌出了先前射灌在小腹深处的热液。
　　“干你。”
　　祂说出了那句十分恶俗的两个字。
　　“不行不行！”
　　袈裟下的大肉杵已经硬挺而起，黑红色的狰狞巨大，姜璃才挣扎着扭了两下就被按在了上面，先前就被肏软入透的密处比她更诚实的极力张大绷开裹住了祂的进去。
　　然后，她就迎来了又重又猛地一操。
　　“啊！！！”
　　只这一下，暴胀酸爽的快感强烈的让姜璃直接在恐怖又诡异的场景中，背对无数尸体，面朝吊满死人的大树，头顶血月，手抱邪神，痉挛着高潮了！
　　极致的快乐中，邪神握着她的手，将白玉匕首对准了祂的心脏处。
　　那里正在因为她，而沉重欢喜的跳动着。
　　“记住我的名字——景阎。”
　　白玉刀刃锋利的贯穿了祂的心脏，滚烫的血淌向了姜璃的手，在一切消失的那一秒，祂吻在了姜璃的唇上，冰凉因为爱意在悄然融化……

第41章 游戏商城开启
　　阳光依旧明媚，过往的人车喧沸。
　　姜璃呆滞的站在垃圾桶旁边，手里要丢的东西直接滑了出去，“哐当”一声惊的她彻底回过神来。
　　灼目恐怖的血月没有了，漫天盖地的血海死尸没有了，连最后吻向她的邪神也没有了。
　　正如章恒所说，游戏里无论过多久，现实里也就几秒的变化。
　　可姜璃依稀还能从唇上感觉到邪神吻下的冰凉，神血流入掌心的滚烫……
　　然后她反应有些迟钝的发现带入游戏的果茶消失了，而要丢的包装纸也变成了别的东西，好在垃圾桶里新换了塑料袋，她忙弯腰伸手进去捡。
　　丝毫不顾旁边正踩空塑料瓶的大妈诧异至极的眼神。
　　手指摸到一股冰凉后，姜璃直觉那东西有些熟悉，拿出来一看，竟然是最后杀死邪神的那把白玉匕首。
　　这……也能带出游戏来？！
　　日光下白玉锋芒莹莹光洁，阴刻的无数万字纹流溢着淡淡金光，特别是刀柄上的宝石，一颗比一颗漂亮。
　　她赶紧抱在了怀里，躲开了大妈如狼似虎的打量。
　　突然，右腕内侧传来一阵烧灼的刺痛感，疼的姜璃不禁倒抽了一口冷气，满满都是隔壁店铺螺蛳粉的臭香。
　　抬起手腕一看，她怔住了。
　　是游戏第一晚时，她在章恒和周涪生手腕上看到的那个刺青，铜钱大小仰头展翅的怪鸟，就这样倏地淡淡印刺在了她手腕同样的位置上。
　　那时她就觉得这个刺青莫名眼熟，现在……她觉得更熟悉了。
　　碍于大妈眼神太热切，姜璃转身就往家的方向跑。
　　暖融融的太阳光下，清风吹起了裙摆，社恐很少出门的她，第一次觉得一缕光一阵风居然能这么舒服安逸。
　　回到家里后，虽然依旧是空荡荡的只有她一个人，但日常生活的温馨环境，总算是减轻了游戏那几天带来的阴森可怖后遗症。
　　打开电视播放着嬉笑打闹的综艺节目，再盘腿坐在沙发上喝几口冰可乐，姜璃才缓了口气，终于有种活在人间的真实感了。
　　这时仔细看手腕上的刺青，可惜实在想不起什么，好奇的用手指搓搓也没有任何变化。
　　她转而研究那把匕首，翻来覆去的看，除了感觉拿出去卖掉能发家致富，开启富婆人生外，就没什么稀奇的了。
　　但，这游戏是每个人都能随意从里面带东西出来？
　　她直觉是不太可能，所以手里这把冰凉凉华丽丽的匕首就显得格外非同寻常。
　　姜璃若有所思的嚼着一块冰，后知后觉的发现自己忘记了一件很重要的事情！
　　她赶紧闭上眼睛，这一次哪怕是在现实中，游戏的面板也清晰出现了。
　　——恭喜你成功完成主线任务【杀死邪神】，积分+100。
　　——恭喜你成功完成支线任务【神佛动情】，积分+100。
　　——恭喜你成功完成隐藏任务【 以身伺佛，引佛堕魔 】，积分+250，+随身储物空间1个。
　　玩家信息已更新，游戏商城开启。
　　姜璃：250？？？
　　忽略掉这一点，奖励积分还挺多，再看随身空间？
　　姜璃激动的来了兴致，这游戏里居然还有这种神奇东西！
　　她想起章恒最初就说过成功通关后游戏里会有很多不敢想的好东西，忙用意识点开了游戏商城。
　　果然……
　　好的让她目瞪口呆。
　　增加美貌的丹药、改变运气的吊坠、进化身体的神汤、杀人无形的毒物……什么道具都应有尽有。
　　但这些东西都有一个共同的缺点，就是贵到离谱！
　　一个运气吊坠就要9999积分，最便宜的居然是章恒在游戏里砍人头的那把长刀，只要120个积分。
　　而游戏奖励给她的随身空间则需要888积分，最鸡肋的是还只能放游戏里购买的道具，甚至也仅限游戏里使用，换言之现实里的东西一样都别想带进去。
　　姜璃逐渐失望的翻到了最贵的那样东西，图片显示是一张发光的金卡，上面只有两个字【重生】，标价50000积分。
　　她默默睁开了眼睛，深吸了一口气，努力让自己淡定。

第42章 又见佛子
　　姓名：姜璃
　　年龄：23岁
　　通关积分：450（负分会被恶鬼用各种方式吃掉哦～）
　　对你的评价：还是弱爆了！（小弱鸡再努力！）
　　和天价商城对比，姜璃觉得这点积分确实是弱爆了，所以绝不是她自己弱的问题！
　　她试着把白玉匕首往空间里放，万万没想到居然真的凭空消失了。
　　随着她的意念，匕首才再一次出现在手中，完好无损。
　　看来是又被她钻了游戏的空子……
　　现在想想，章恒可能也是在之前游戏通关后获得了空间，所以才能那样神不知鬼不觉的带回曹仕杰的人头，以至于谁都不知道他进行了献祭，可惜人头当时没用，就被丢在了佛台底下。
　　记忆中还清晰的浮现着皮肤青白腐烂的人头和那僵硬诡异的笑，姜璃不禁浑身一个冷颤，不敢再想。
　　比起游戏世界里的混乱恐怖时间，现实生活里就正常的很，以前姜璃还会觉得每天是那样无趣又重复，可不用再担心鬼怪来砍头敲窗，这每分每秒也开始变的幸福舒坦了。
　　果然平淡才是真，普通就是王道。
　　可是这无情的狗游戏估计是再也摆脱不了了，也不知道下一轮游戏什么时候到来？
　　好在姜璃够咸鱼，很快就躺平不纠结了，该来的总是会来，只希望下轮游戏的任务能正常点，别再那么涩涩变态了。
　　“唉……”她下意识摸了摸自己的嘴，想的还是邪神最后那一吻。
　　大概是日有所思，夜有所梦，当晚姜璃舒舒服服躺床上后，一闭上眼睛居然梦见自己又回到了那座佛寺里。
　　空山依旧幽寂，但暗沉沉的黑雾全部散去了，晴天暖阳下的佛寺还是最初的样子，只是不再那么阴森可怖，血流成河。
　　虽然看不到一个人，但是姜璃走过佛院中，每一处都融着令人安心的感觉。
　　冥冥间似乎有什么力量在牵引着她往佛寺的后院去。
　　然后她就看见参天之巨的老槐树下生满了鲜花，飞鸟脆鸣，彩蝶萦舞，白玉身的佛子端正盘坐在莲座上，昳美慈悲的面庞上都是温柔淡然的笑意，明媚的阳光透过茂密的树荫落下斑驳的细碎光影，白玉间宝光莹莹。
　　姜璃一步步的走了过去，赤着脚踩在花丛间，越来越近，那股淡淡的莲香又再度引诱了她。
　　心跳止不住的蓦然加快。
　　她意识到自己是在做梦，可这一切又太过真实，慢慢走到莲座前，她仰头望着高高在上的佛子，祂庄穆神圣的令人想要跪拜，本该无欲无情渡世间苦厄的祂，却缓缓伸手朝她而来。
　　姜璃被握住了腰，双脚一瞬腾空，竟然被佛子就这么抱上了巨大的白玉莲座中。
　　她身上还穿着入睡前那套有些幼稚的纯棉卡通睡裙，而没穿内衣的双乳正软软蹭压在佛子的手臂间，那感觉……她立刻红了脸。
　　“姜璃。”
　　祂依旧温柔的唤着她的名字，将她放坐在膝间，佛掌摩挲着她光裸的脚，明明看似是白玉，可袖间的袈裟却如水一样在滑动，修长玉润的指间，肌理无暇的美而圣洁。
　　姜璃呆呆的看着自己的脚在祂的掌中，显得是那么的小，佛指摸过的脚心间，都在隐隐发烫了。
　　“这是梦吧？”她抬头小声问到，迟疑中轻咬的唇间还有些清晰的疼。
　　佛子只揉了揉她散下的头发，并未回答，似乎除了她的名字，祂就不能再说别的了。
　　祂的抚摸让姜璃有些说不出的舒服，眯了眯眼睛，却发现一开始的那串佛珠并没有出现在祂掌中，她不由的有点后背发凉，这到底是梦……还是她又进入了游戏中？

第43章 撑开穴口 h （佛子+邪神分化 3P 慎入）
　　究竟是梦境，还是重回游戏，姜璃一时间也分辨不清。
　　先前是一回生二回熟，这第三次就是熟上加熟了，她被佛子吻住了唇，满口都是令人沉醉的甜甜香滑，紧张闭眼间酥麻的快感阵阵激涌，她用力抓着微凉柔顺的袈裟，颤栗中已经有些意乱情迷。
　　大脑急速嗡鸣，恍惚间她只听见自己心脏在扑通狂跳，弱弱的呜咽声软的像猫在叫。
　　佛子一掌握着她扭颤的腰肢，另一掌则捏着她的后颈，掌控之下，湿湿的吻还在加深加剧，动情的甜腻如蜜，几乎透不过气的姜璃只能去循着祂渡来的口涎呼吸而求生。
　　迷离中，她微微睁开眼睛，噙满的眼泪止不住的流，酡红的两侧腮帮被顶的起起伏伏。
　　这吻是极度刺激又令人恐惧。
　　她试着挣扎，可是怎么也用不上力气，整个人都软在了祂的掌中，敏感的舌尖全是祂的温度。
　　忽然，难受扭动，不停磨蹭在佛子膝间的屁股被捏了捏，魂儿都快飘上云天的姜璃一刹那的瞪大了眼睛，水涔涔的瞳孔里是佛子近在咫尺的白玉面庞，可余光之外，却出现了一张和祂一模一样华美昳丽的脸。
　　不同于佛子的冷寂温柔，邪神还是阴冷的充满戾气。
　　“你不是很清楚么，这只是你的梦，姜璃。”
　　冰凉的手指从她滚烫的颊畔滑过，那里顶起的形状饱满色情，是佛子填塞满口腔的舌头，姜璃的小舌头只能弱弱的被卷在其中，吸的又软又酥。
　　“呜……”
　　佛子和邪神，居然同时出现了！
　　姜璃觉得这必须是个梦，不然也太可怕了。
　　指尖往下，是她高高仰起的脖子，那是完全与祂们不同的人类皮肤，很滑嫩的象牙白，每一寸颤栗间都是诱人的温热，森寒的凉意缓缓滑过，皮肤上不受控的起了一层鸡皮疙瘩。
　　因为听见邪神在笑，姜璃抖的更厉害，祂的声音也比佛子的清灵肃穆多了些煞气压迫感，冰冷舔过她的耳垂，大手倏地从圆领的睡衣上探了进去。
　　现在姜璃确定，这绝对不是个简单的梦。
　　那样凉的手指罩住了她整个乳，一团握在掌中捏的她又胀又疼，然而不管她怎么努力，都无法脱离这个梦境，对于邪神的出现，佛子并没有什么变化，只是慢慢从姜璃口中退出后，看着她吞咽不及的溢出口水，白玉柔软的大舌舔了舔她红肿的唇角。
　　“别怕。”
　　原来，祂也不是只是喊她的名字。
　　姜璃在醉人的莲香中大口喘息着，浑身都烫的厉害，唯独左侧的胸在邪神的揉捏中，凉的让她想躲，可是腰和后颈都被佛子掐住了，祂还全然没有要放开她的意思。
　　手指搓过乳头，酥痒中又带着指甲刮过的快感，还不等她缓过神，祂又用双指夹住了发硬的乳头，再抓住她的奶重重的揉动。
　　姜璃本来就大喘的呼吸立刻就乱了，仰着脸急切的呻吟出声：“啊～”
　　偏偏这时候，睡裙底下也探入了手，隔着薄薄的底裤从穴口处往阴蒂上摸，尝过两次极端性爱的姜璃现在是格外敏感，才被顶了两下，就出水了。
　　“唔啊……别、别按了，别往里面按啊～”
　　发烫的穴口湿润润的在收缩，顶着内裤往里面按肉孔的手指，是和她形成鲜明对比的冰冷。
　　“你应该是喜欢的。”邪神沉声说着，额前尾指大小的万字纹红的发暗，诡秘中透着一丝危险的压迫。
　　进入内穴的肉孔窄小而娇嫩，这会儿含着祂的手指连同内裤的布料，撑出了指头的形状，分泌着动情水液的内壁，空空的在沸腾着让姜璃难以按捺的虚痒。
　　“不……不喜欢！”
　　哪怕都湿了，她还是羞耻的选择了嘴硬，在佛子温柔的注视中，她尝试着抬高屁股，竟然真的把邪神的手指给挤了出去，不过内裤的一角还夹在了穴肉里，她忍不住又多扭了两下，却没发现握在腰上的佛掌正在收拢。
　　“既然不喜欢手指，换些其他的东西，或许会喜欢的。”

第44章 快要失禁了 HHH （佛珠play）
　　姜璃从没想过自己的梦境会有如此奔放的一天！
　　她被佛子抱在膝间，纤弱的后背蜷缩在祂怀中瑟瑟颤抖着，双腿大大分开架在了祂的双臂上，往上抬起的阴户处已经毫无私密可言。
　　日光中，阴唇肉孔格外湿漉水亮，粉红的颜色嫩艳艳的在不停收缩。
　　“别别、不要那个！”
　　阴户上的毛发很疏浅，邪神的手指从中间游走过，姜璃也说不清是怕还是舒服，特别是指尖刮过阴蒂时，痒痒的感觉酸的让她多抽了几口气，浑身都在为那股刺激而紧绷。
　　这次祂没再把手指往里面插了，挥手间，成串的暗红佛珠抵在了穴口上，每一颗都足有大拇指那么圆硕，说大不大说小也不小，冰凉凉的就往姜璃的身体里进。
　　看到这个她是真的怕了，毕竟哪怕是梦里她也记得周涪生可就是死在这佛珠的穿透下。
　　“啊啊！不要进来啊！”
　　可佛珠全都在邪神的操控中，自动的一颗一颗往她内穴里挤，温热的穴壁很快被摩擦出了冷冷的痒意，她下意识的夹缩也根本没用，反而把佛珠还吸到了深处去。
　　姜璃压抑着喘息，身体因为高度紧张而更加敏感，她没数过进去了多少佛珠，但是甬道里的胀满感是越来越明显，最先进入的佛珠甚至已经蹭到了宫口上。
　　微凉的轻轻顶动着温软的内蕊，光滑圆润的试着挤开宫口。
　　油然而生的快感猛然浓烈了起来。
　　更多的佛珠开始撞击着穴壁，时轻时重的跳跃滚动，又恰到其处的刺激着每个敏感致命的地方，姜璃情不自禁的一声又一声失控吟叫着，娇媚的声音急切，身体里大量挤涌出来的液体又粘又滑，湿腻腻的流到了股缝间。
　　在佛子和邪神的注视中，她目眩神迷的颤搐着手脚，每寸皮肤都像是燃起了火，从皮下潮涌着薄薄的粉色，连眼角流过的泪都是烫烫的。
　　“顶、顶进去了～啊啊啊！”
　　缩小的一颗佛珠突然滚挤在窄小的宫颈里，旋动中又在慢慢变大，异物进入的不适感很快就被发胀发痒的快感火热淹没了。
　　那感觉强烈的可怕，姜璃战栗着叫声都慢了一拍，很快更多的佛珠顶撞在穴心里，铺天盖地都是酸痒痒的无限刺激！
　　“看来是喜欢这个了。”
　　眼看姜璃动情的扭着身体，邪神的手指从润满淫液的股缝里滑过，跳动在她体内的佛珠瞬间开始有秩序的律动起来，一会儿刮着穴壁磨动，一会儿又戳着宫口重压。
　　十几颗被温嫩穴肉包裹的佛珠依旧凉凉，开始从里面成串的往外挤出，翻撅着阴唇口泄着汩汩热流，很快又挤塞着进入，灵活无比的搅动着更多的水。
　　奔腾的酥麻快感从头漫过到脚尖，姜璃竭力的挺着腰尖叫，宫颈里的那颗佛珠终于变小了些，可满穴的佛珠却又陡然变大，暴胀的把小小阴道都撑到了极致。
　　嘴里含着佛子插来的手指，姜璃看着佛珠滴水在自己大张开的腿间不停抽送，爽的都快要飞起来了，这梦也依旧没有醒！
　　淫靡的水声中，子宫、阴蒂、膀胱全部都冲激着肉欲带来的酸慰感，疯狂的让人失魂痉挛。
　　口水从她呜咽不清的嘴角流淌，汗水在白嫩的肌肤上细密冒出。
　　酣畅淋漓的情欲肆无忌惮的摧毁着她所有的神智，癫狂的快乐让姜璃很快就忘记了这是梦，内穴里的佛珠在变小，可是挤进子宫里的佛珠却渐渐变的更大。
　　小腹深处里都是它们带来的巨大刺激，她连害怕都忘记了，笨拙的喘息间，失常的缩动着阴道内壁，浑身一阵一阵的发紧，确实是喜欢极了。
　　甚至邪神的手指也插了进去，和佛珠一起胀满着小穴，浓浓盈充感逼人，火烫的喧嚣在四肢百骸中。
　　泪水模糊的视线里，姜璃只觉得越来越热，越来越胀，子宫被撑的大大，内穴塞的满满，膀胱更是被刺激的快要失禁了……

第45章 【开棺】快乐春梦 H
　　姜璃被邪神从后面提着腰重重肏入，跪在莲台上的膝盖颤巍巍的抖着，艰难的几乎跪不住了，满是热汗的双手死死抓在佛子的腿间，努力张大的嘴里还含着祂的大玉杵，喉间莲香深溢。
　　“唔唔唔！！”
　　后操的重力骤然灌来，万千种滋味都变的美妙而狂烈，抬高扭动的小屁股还被邪神拍了拍，粗暴的蹂躏感简直要命，更可怕的是子宫里还有颗不断缩小变大的佛珠在动。
　　随着不停地撞击，姜璃在混乱的晃动中被迫一次次深喉，小肚子深处酸胀的淫水横飞……
　　等姜璃从梦中陡然惊醒时，滚烫精液喷涌喉咙的窒息快感和大量浓精射满阴道的暴胀满足感，还强烈的让她心脏狂跳。
　　坐在床上心有余悸的喘息了好久，她才颤着手摸了摸湿透的睡裙，以及润热紧夹的双腿，又羞又怒还欲哭无泪，狗游戏不放过她，居然连游戏里的NPC也不放过她！
　　这一夜春梦做的太嗨，天都已经大亮了，姜璃无奈的手软脚虚爬起来洗澡去……
　　之后的日子她依旧咸鱼躺平，出门走动的次数却多了起来，算是享受当下的美好生活。
　　唯一不足的是偶尔夜里还得做做更黄暴的梦，佛子邪神各种场景姿势轮流着来，差点把她给掏空了。
　　比如今夜的梦，又换了地方，幽静的密林山野中，姜璃曾在游戏第一天时走过的石阶道旁，山涧清溪淙淙，这一次风声流水声都清晰的悦耳。
　　她被邪神抱在怀中，像只树袋熊一样紧紧依偎着祂，根本无法分离，因为身下早已经被巨硕贯穿，又因为祂的不停走动，每一下都轻重不一的深深顶入她的体内。
　　敏感的穴心被挤的又软又湿，整个人都爽透了，漫山遍野都是她肆无忌惮的快乐放荡叫声……
　　不过这一次等姜璃从梦中醒来时，一睁眼看到的却不是她的卧室了，而是一个很陌生的场景。
　　她从床上慢慢坐起来还有些没缓过神，浑身疲软的厉害，胸前肩头一阵发凉，才发现自己什么都没有穿，赶紧用被子裹住身体，再仔细打量了一下四周。
　　很有年代气息的简陋架子床，手腕粗的红漆架子半旧，挂着一顶蚊帐，网状的白纱质地看起来朴素的很，她好奇探手去撩起一角。
　　这是一间很大的睡房，墙壁涂成了上半白下半绿，一组红色的皮沙发靠边，一个双扇门的木衣柜放在床尾，床对面靠墙处还有一个带双抽屉的大台柜，上面的老式大彩电让姜璃直接瞪眼，这样庞大厚重的彩色电视机她还是小时候在外婆家见过，八九十年代的时髦货。
　　安装了护栏的的窗不大，也是老式的木格玻璃窗加一层纱窗，绿色的窗帘上大熊猫在啃竹子，遮光性很差，清楚透着白天的日光。
　　她又低头看看床单被罩，可不就是网络上一直流传的国民床单，再熟悉不过的款式花色，刚好床头的墙壁上挂了一本日历，捧着胖鱼的年画娃娃喜感极了。
　　2001年3月……
　　好吧，姜璃现在确定这应该就是新一轮的游戏了。
　　来的依旧是猝不及防，但比起上一轮却更难以接受，因为她这次连衣服都没穿！
　　万一这时候来了别的玩家……姜璃无法淡定的裹着被子往床尾的衣柜快速挪去，眼看就要摸到柜门了。
　　睡房的正门却被突然敲响，然后还不等她反应过来，老式的锁孔就被钥匙咔哒一声扭开了。
　　姜璃的心倏地哽到了嗓子眼，朝推开的门紧张看去——
　　“是我。”

第46章 我的任务这么奇怪
　　男人低醇清润的声音，磁性满满，熟悉的带着一股特有的压迫感，哪怕不再像梦里那样空灵阴沉，姜璃也在第一时间听出了他是谁。
　　毕竟这大半个月了，一半的梦里都是他。
　　“邪神……不对，景阎？！”
　　姜璃又错乱了，再一次分不清这究竟是梦还是新的游戏……
　　他穿着件白灰色的衬衫，浅色的长裤裹着更修长匀称的腿，脚上是一双黑色布鞋，哪怕款式有点老土，但这些配在他身上怎么看都分外有格调，甚至是他手里随意拎着的老式红花水壶，都变得高档了许多。
　　景阎把水壶放在了台柜上，就往床边走来，撩起半边的蚊帐挂在了银钩子间，忽而弯腰凑近已经呆住的姜璃，捏了捏她软乎乎的脸颊肉，沉沉笑着：“这次不是梦。”
　　做邪神时他也曾笑过几次，但都是冷冰冰充满煞气瘆人的笑，在姜璃梦中时倒是笑的挺多，但每次把她迷的七晕八素紧接着就一阵猛操，导致她都害怕看见他笑了。
　　这会儿他也在笑，熟悉的五官俊昳华美，轮廓间糅合了邪神的冷沉和佛子的温柔，狭长的凤眼看似无情却又含满了宠溺，直让瞪着眼的姜璃心脏猛地悸动了。
　　“所以这是新游戏？可是……你为什么还能出现？难道这个游戏只有你一个大boss？！”
　　姜璃的脸被他捏的有点疼，奈何双手要紧抓着被子，没法去揉，倒是景阎看她这样似乎挺好玩，用手给她揉了揉，不再是冷冰冰的毫无温度，他变成了人，指腹间都是男人阳刚至极的燥热。
　　“不止现在能出现，以后也能。”
　　“那你可以操控整个游戏？”姜璃的眼睛倏地一亮，像是发现了超级游戏外挂，骨子里对他的那些惧怕都瞬间消散了不少。
　　景阎不消看就知道她在想什么美事，淡笑道：“我不可以干涉游戏的正常进程。”
　　惊喜就这么没了，躲不开的姜璃又被他揉了头，整个人有点怏怏的。
　　看来命运和游戏以及他这是都不打算放过她了。
　　“这轮游戏的名字叫【开棺】，这里是个地处西部山区的村子，叫柳林村，我是新任的村长，你是我的妻子，今天是2001年3月26日，早晨七点爷爷意外离世，村子里的人已经陆陆续续去帮忙处理后事了，你和我也要尽快赶去，三天后就是下葬仪式。”
　　姜璃惊讶的看着他，这样详细的剧情概括，也算是给她开小挂了吧？
　　“记住，这轮游戏会有很多的村民，任何时候都不能脱离人物设定，不能表现的太异常，否则会很危险。”
　　姜璃忙不迭的点头，表示这个小抄她狠狠记住了！
　　看她这么乖，景阎又捏了捏她的脸，转身去床尾的衣柜给她取了一套衣服来，趁着这个空隙里姜璃抓紧时间查看了下主线任务和支线任务，结果刚闭上眼睛就立马睁开了。
　　她敢怒不敢言的鼓着泛红的腮帮干瞪眼，真是差点就信了他个鬼！
　　“你、你不是说不能干涉游戏吗？！为什么我的任务，我的任务这么奇怪！”
　　“是吗，有多奇怪？”他双臂撑在了床沿上，露出的手腕润白，线条肌理间迸发着成熟男性的力量感，挺拔的身形弯下，骨骼清瘦的窄腰轮廓说不出的诱人。
　　他不笑的时候，神情肃冷的漫不经心，黑沉沉的眼睛注视而来，姜璃咬着唇都要委屈哭了。
　　忽然，唇间一热，她紧缩的瞳孔间都是他放大的脸，并没有深入的吻转瞬就退去了。
　　“给你做了早饭放在厨房里，记得去吃。我先去老宅子那边，你等会儿自己慢慢过去，就在村西第一户，很好认。”
　　说完他就转身走了，高大的背影还带着说不出的愉悦。
　　姜璃发誓，她真的有看到他在偷笑！
　　好一个腹黑变态的男人，和这狗游戏一样，都是她的大克星！

第47章 性福时刻
　　【主线任务】活着，第十四天。
　　很好，依旧够简洁，姜璃鼓起勇气往下仔细看，那会儿只是扫了一眼就已经让她大感震惊了。
　　【支线任务·性福时刻】害怕吗？被鬼吓到了吗？请和爱侣解锁十种性爱姿势，轻松通关，性福每一刻哦～
　　这狗游戏真是越来越离谱了！
　　姜璃看着又在色色冒泡的小爱心，气不打一处来。
　　上一轮游戏的支线任务虽然羞耻，可好歹是通关的关键所在，这一次的支线，怎么看都像是在故意难为她。
　　一共就在游戏里存活十四天，其间还得遭遇各种惊悚夺命事件，居然还要和NPC老公来十种爱爱姿势，这合理吗？！
　　倒计时已经开始了，最后的时间算下来正好是第十四天……
　　生活不易，姜璃叹气，虽然这任务奇怪又色情，但是要发布让她去砍人头或者杀人的任务，那就是真死定了，所以做人要学会自我满足。
　　穿好衣服，姜璃下床踩上白底碎花的布鞋走到台柜旁，拿过水壶打开一看，里面果然是热水，倒出来喝了一杯润润嗓子。
　　又把偌大的房间打量了一遍，从衣柜门嵌着的镜子里看自己，感觉新奇的很。
　　浅色的灯芯绒高腰裤做成了九分阔腿，她又把碎花的长袖衬衣掖在了里面，显得格外腰细臀大，胸也挺挺，长发一挽用大抓夹稳稳固定在脑后，配着那双穿起来舒服又合脚的花布鞋，还蛮好看！
　　“这样也算符合人物设定了吧？”
　　村长的老婆，秀美中要透着一点朴实，朴实之余又不能少了几分气质。
　　走出睡房后姜璃发现如景阎所说，这是个山区村落，无论是四面环抱的大山，还是凹字形的农家院子，游戏在这一点依旧太真实，比起上一轮游戏的阴霾天空，这一次蓝天白云看起来可舒服不少。
　　厨房的门半开着，姜璃小心翼翼推开，生怕不经意就触发了什么恐怖事件。
　　好在担心的事情都没发生，就靠内墙处的一张黑色小饭桌摆了东西，姜璃过去打开两个倒扣的搪瓷碗，下面盘子里是香喷喷的大肉包子和一碗泡菜，旁边还有个小陶罐，盖子一揭是热气腾腾的香甜红薯粥。
　　姜璃眼泪都快落下来了，因为想起了上轮游戏连吃两天的焦糊烤馒头。
　　看来有景阎在，也不是没有一点好处的，起码能给她透露游戏背景，还会给她准备热水和热饭。
　　等姜璃吃饱喝足后把东西收拾干净就出门了，景阎家是在村东头，外面就一条碾了杂草的大马路，她朝着西走根本不会错，因为是山区村庄，家家户户的距离并是不太紧凑，错落有致，高矮有住，姜璃一边走一边数着有多少人家。
　　她觉得这个很重要，因为景阎提醒了村民会很危险。
　　三四月的天已经不太冷了，一垄垄的田地里长满了油菜花，在高处放眼望去整个村子都在花海中，暖融融的风里满是菜花的甜香味。
　　这可不像是恐怖游戏，更像是穿越时空了。
　　可越是风景美好，姜璃就越不敢掉以轻心，毕竟没有明确要杀的大boss，而是要求玩家单纯存活十四天，就显得这轮游戏格外不一般，或许是难度很高。
　　风有声音，花有香味，可是一路走来，姜璃却诡异的没看见一个人……
　　直到远远听见了鞭炮声，她才确定了要去的目的地，而这时数过的村户已经有三十来家了，估算下来村民人数是不会太少。
　　姜璃的心有些微悬。
　　绕过一道弯后，她终于看见了坐落在半山处的老院子，那里人影摇曳，鞭炮炸开的灰烟浓浓飘飞，这一次她清楚的从风中听见了人说话的声音。
　　可她不仅没放松，反而更加警惕了。
　　那个地方有满是可能变成鬼怪的NPC村民，还有和她一样领取了各种任务的游戏玩家。

第48章 他乡遇故知
　　因为景阎说不能脱离人设，不能表现的太异常，游戏背景里死的又是他爷爷，所以姜璃作为孙媳妇表情就很凝重，实在哭不出来也把眼睛揉的红红。
　　老人意外去世，在一个村子里来说可是件大事，所以这里早就聚满了来帮忙处理后事的村民。
　　姜璃是来的太迟，往四合院里走的时候很多人都在跟她打招呼。
　　不同于上轮游戏尽数都是玩家，荒山无人寺，这里的每一个村民表情或喜或悲都格外真实，姜璃都有些分不清谁是村民谁是玩家了。
　　比起景阎家的新砖房水泥地，这老院子可就有些年头了，外面掺杂着麦壳和麦秸的土坯墙面裸露，过路的地面都是干燥的泥土和鞭炮炸开留下的红纸碎屑，院门外有一丛开着鲜艳红花的美人蕉、一个大石碾盘和一颗老柏树。
　　姜璃看到这样的大树，心理阴影都出来了。
　　刚下意识退了两步，从院门里走出个端盆的妇女，一盆水差点泼在姜璃的身上，偏偏她还似是故意的，看着躲闪过去的姜璃，就神情刻薄的挖苦到。
　　“嘿，你来的还早呀，咋不睡到晚上再叫阿阎去背你来，一天天就你最金贵，懒的都快生毛毛了，躲什么躲，这是给你爷擦身的水，你嫌弃个啥！”
　　姜璃这才明白那是擦尸体的水，幸好是躲开了，但是心里又紧张了起来，看这妇女年纪有些偏大的样子，难道是她婆婆？
　　“老娘也是倒霉，老了老了好不容易有个儿子，偏偏遇了你这么个懒婆娘，干啥啥不行，吃啥啥不剩，我们老薄家是造什么孽了！”
　　果然……现实里还是黄花大闺女的社恐小咸鱼，做梦都没想到会在游戏里遇上人人都怕的婆媳关系，关键她也不敢多说话，就怕哪一句没回对，脱离了人物设定。
　　景阎只说了会危险，却没说是什么样的危险，姜璃可不想亲自一试，万一NPC当场变鬼可不是闹着玩，她只能当个受气包媳妇忍了。
　　眼看是激不怒姜璃，她“婆婆”没好气的啐了一口，连连骂着家门不幸端盆走了，临走前那双眼睛看来的锐利阴毒实在叫人瘆得慌。
　　姜璃：……
　　得，看来她的人设就是打不还手，骂不能还口。
　　院外凑巧看了热闹的村民，过来好声劝了两句，就让姜璃快进去，否则一会儿她那恶婆婆又要发飙了。
　　别说，姜璃还真有点怕，这大概就是狗游戏故意设定的！
　　一进大院门，里面的天井宽阔极了，四面都是盖着青瓦的老旧房屋，人来的还真多，有的三三两两坐在院子里在叠银元宝，有的在扎纸花圈，还有年轻力壮的七八个男人在往正堂里抬棺材，院子东边一张大桌站着个戴眼镜的老先生在沾墨写挽联，还未干就被几个人取下放到地上去了。
　　厨房里的人在进进出出，老人的睡房里更是传来一阵阵嘈杂哭声。
　　这人多的有点出乎姜璃的预料。
　　她张望了一下并没有看到景阎，刚准备往老人房里去看看，就被妇女堆里的一人吸引了目光。
　　咦！那不是她岚姐么？！
　　叠元宝已经手酸的蓝岚也正巧抬头，一看是姜璃她也惊了，先前还听外面的吵闹声，听八卦说是村长的老娘在骂儿媳妇，还以为都是NPC呢，就没敢太放肆的看。
　　万万没想到会他乡遇故知！
　　没有外挂，已经经历过一次脱离人设差点被NPC夺命的蓝岚，这会儿老实的很，连放纸元宝的动作都很符合人设，捶着腰站起身来，慢慢朝一脸激动的姜璃看似随意的走去。
　　“先听我说，别表现的太明显，千万不能脱离现在的人物设定！”
　　姜璃赶紧收敛了表情，小声说：“岚姐你居然也进来了，缘分啊，你现在的身份是什么？”
　　而且这一定是很特殊的缘分。
　　因为不能脱离人设，姜璃就怕蓝岚的身份和她是不相识的，这样引起NPC的注意就糟糕了，好在蓝岚还有把握，带着姜璃往角落里走。
　　“我的身份是村长他爷爷大儿子的二女儿的儿媳妇。”
　　姜璃：？？？

第49章 死不瞑目
　　“岚姐，说话的方式请简单点。”姜璃觉得这亲戚关系她本来是清楚的，但被蓝岚这么一绕，她好像又不太懂了。
　　已知姜璃的身份是村长的妻子，蓝岚表情一言难尽的说道：“简单来讲，就是村长的外甥媳妇，他是我小舅舅，你是我小舅妈，懂了吗？”
　　瞬间，姜璃差点没绷住笑，努力的让不断上翘的嘴角保持平静：“嗯……一目了然。”
　　蓝岚看她憋笑的样子活像只偷了肉肉吃的小狐狸，也不禁跟着笑了。
　　“这游戏设定实在不合理，刚刚我看到村长了，真是个极品大美男，这样的人居然只能是我小舅，没天理啊！对了，我隐约觉得他有点眼熟，跟上一轮游戏的邪神长的还蛮像，游戏还挺会偷懒，NPC用一个模型？”
　　姜璃却不觉得这是游戏模型的问题，她悄下声试探着给蓝岚打开思路：“有没有一种可能，他就是那个邪神。”
　　“是吗？那这游戏就有意思了。”
　　“你们两个在那边干啥，还不过来上香！”
　　说话的女人瘦高挑的身形从哭声不断的屋里走出来，三十来岁的样子，颧骨高耸透着几分凶相，姜璃是认不得，可蓝岚一听着声音就手一抖。
　　“走走走，这是我游戏里的婆婆，早上被她骂的时候我没忍住顶了一句，差点被她当场咬死！”
　　这年纪的婆婆？姜璃惊了，狗游戏人设确实很不合理！
　　可怜清晨刚进入游戏还没回过神的蓝岚，当时劈头盖脸的被人喷口水辱骂，根本不知道有人设这回事，她哪里吃过嘴上的亏，更凶的给撅了回去。
　　然后她就眼睁睁看着前一秒还在滔滔不绝，脏话不重复的女人突然闭嘴。
　　下一秒那张略带凶相的脸就变成诡异的僵死状，面庞青白泛黑，两眼渗出污血，抬手直直朝她掐来，乌黑的指甲变得又长又尖，大大张开的嘴里两排牙齿也像吸血鬼一样尖利，而整个口腔咽喉已经腐烂，血骨间翻滚着无数蠕动的蛆虫。
　　这会儿想起来，蓝岚还后怕不已，那股腥臭冲天的口气，和满地掉落的白花花蛆虫，实在太恶心了！
　　要不是她直接被吓到喊了声妈妈，走狗屎运的触发了NPC意识让她变回成正常人，早上八成就可能领盒饭了。
　　这各种凶险也来不及跟姜璃当下细说，赶紧拉着她往老人屋里去，就怕慢一步没做对。
　　因为是老房子，年代实在太久远，这睡房也是土坯的墙壁和地面，一扇极小的窗户不通风也不怎么向阳，涌着一股奇怪难闻的味道，哪怕是大白天了还得拉着灯照明。
　　姜璃走的慢，看着连通阁楼的扶梯下，大滩的血迹渗透了凹凸不平的土地，心里就咯噔一紧。
　　屋子里男女都有，正分批戴着白孝往床前跪下磕头，然后将手中的三支香插在盛满草木灰的盆里。
　　一个瓦数很小的白炽灯，暗黄的光实在有些弱，透过人群姜璃依稀看到僵直躺在床上的老人已经换了黑色的寿衣，裹着层层黑头巾，年纪应该已经很大了，斑纹老皱的皮肤布满了沧桑。
　　姜璃倏地抓紧了蓝岚的手，两人不由对视了一眼，都从各自的眼中看到了惊吓。
　　因为老人的眼睛，是睁开的！
　　“孙媳妇和重孙媳妇都过来上香。”
　　忽略掉游戏的不严谨设定，算起上至刚刚去世的太爷，下至还在蹒跚学步的小孙孙，这家人已经是五世同堂了，所以屋里的人只多不少，甚至还有些人没在，比如景阎。
　　姜璃和蓝岚走过去，就有人帮她们戴了白色孝巾裹在头上，再用麻绳绑住坠下的长长部分，领了点燃的香，才对着床前跪下。
　　整个过程姜璃都很紧张，因为她感觉那些人的目光格外不善，正死死的盯着她们，短短的一会儿时间内，她后背是一阵阵发凉，汗毛都竖起来了。
　　磕头时她忍不住用余光瞟了一下，昏暗的灯影中，逼仄的房间里披麻戴孝的每个人都变得面无表情，僵白着脸像是已经死去了很久很久……

第50章 有些东西不要乱吃
　　姜璃从屋子里走出来时，手脚都有些虚软了，屏了许久的呼吸终于再次闻到清新的空气，和蓝岚一对儿难姐难妹差点抱头痛哭。
　　听着屋内再度传出哭丧声，蓝岚也不禁拍了拍憋闷到发慌的胸口，低声道：“吓死我了，这轮游戏可比上一轮还恐怖，刚刚我还以为要当场死那儿。”
　　被那一双双僵死翻白的眼睛注视实在恐怖瘆人，哪怕是她们活着走出来了，再看整个院子里来来往往忙碌的人，也是怕的不行。
　　紧跟着她们后面还走出个女生，二十来岁的模样，裹着孝巾五官娇俏，眼角一颗泪痣漂亮极了，她脸色却是白惨惨的，哭红着眼看了姜璃两人一眼，就往别的地方去了。
　　姜璃下意识的往那女生扶墙的手腕上看，可惜她穿了长袖的外套，遮挡住了重要的地方。
　　“你是在看她有没有这个？”蓝岚发现了，不露痕迹的撩了些自己的衣袖，手腕的内侧果然出现了一个飞鸟刺青。
　　“对，成功通关的玩家应该都会有这个，我感觉她不太像这里的人。”
　　再看那女生明明是受了惊吓却也没有太过慌张失措，姜璃怀疑她应该是经历过游戏的人。
　　因为上轮游戏有周涪生为支线任务杀玩家的凶残操作，无论姜璃还是蓝岚都不太敢轻易暴露身份，指不定这轮游戏还可能有人领这样的任务。
　　如此一来，这次的游戏就更难了，如果谁都隐藏着玩家身份，那么他们的任务可能就是定时炸弹，随时都会出其不意要人命。
　　蓝岚和姜璃不敢再这样大咧咧的站着，就跑去厨房的角落干洗菜的活儿，虽然是游戏但也真实无比，因为来帮忙的人多，中午是要准备很多饭菜的，这可比外面那些扎纸人印冥钱擦棺材的活儿轻松多了。
　　刷着生红薯的蓝岚还趁机偷偷啃了一口，揉着快饿瘪的胃叹气道：“从早上到现在水都没喝一口，我还没被鬼啃，就要饿死了。”
　　热粥大肉包吃太饱的姜·村长娇妻·咸鱼·幸运·璃：……
　　“邪神是你杀的吧？当时我被李益变成的怪物撞飞，又被裴悦压住，差点就死了，突然间却回到了公司显示游戏通关。”
　　最后那濒死的窒息感，大半个月都是蓝岚的噩梦，可还没等她调整好，就又被拉入了更恐怖的新游戏。
　　姜璃点头，杀邪神的白玉匕首还在她空间里，本以为夜夜春梦见他就罢了，居然新游戏了还能再见到他。
　　这感觉虽然可怕，但她似乎也并不排斥，毕竟谁会嫌弃那么好看的外挂呢。
　　“我上轮游戏一共拿到了60分，看了下商城却什么都买不起，造孽啊。”
　　拥有450分外加一个随身空间的姜璃：……
　　真是没有对比就没有伤害，姜璃选择善良做人，别刺激到她岚姐。
　　因为太饿以及红薯太甜，蓝岚一连啃了两个才罢休，还准备往她和姜璃的衣服兜里再多藏两个，防备后面会像上轮游戏那样没吃的。
　　姜璃一听还挺合理，就说了空间的事情，然后在蓝岚羡慕又无情的指挥下，两人在厨房各个角落开始顺吃的。
　　景阎进来的时候，就看见姜璃跟只小兔子一样蹲地上在闻胡萝卜，握着萝卜缨子试着啃了一口萝卜尖尖，估计是味道还行，眼睛都眯了起来，要多可爱有多可爱。
　　“很好吃？”
　　他的声音突然在耳边响起，姜璃吓的一个哆嗦，腿一软刚好就坐在了他的脚上。
　　看她半晌都起不来，景阎笑着俯身从后面握着她的腰，将人轻轻松松的提了起来，这样的姿势贴的很近，男人阳刚充满力量的手掌滚烫烫的掐住了她的腰，姜璃脸都红了，要不是厨房里还有人，她都怀疑会被他直接抱走。
　　“在这里有些东西不要乱吃。”
　　他一边叮嘱着，一边拿了肩头挂着的毛巾，把姜璃沾了泥巴的手擦干净，浓密的眼睫下，寒星似的眸里沁满了温柔。

第51章 升棺
　　突如其来的狗粮让蓝岚猝不及防，羡慕之余只能恶狠狠的咬了一口手里的老黄瓜，咔吧咔吧，被景阎的目光淡淡扫过时，她不知觉的就悄下了声音，近距离看着这位年纪没比她大多少的美男村长，心里莫名的有些压迫感，但还是竭力扬起笑脸。
　　“小舅舅你放心，我会照顾好小舅妈的！”
　　凭借高级打工人的直觉，这绝对不是一般的NPC，所以蓝岚认为抱大腿是很有必要的。
　　景阎帮姜璃掖了掖头上有点歪掉的孝巾，把散下来的一缕头发夹回她耳畔，很自然的揉着她的脸又低声嘱咐了一句：“我就在外面，不要乱跑。”
　　在看见姜璃红着脸不住点头后，他才朝蓝岚说了一句：“辛苦了。”
　　直到高大峻拔的身影离去许久了，蓝岚还沉浸在那低沉沉充满磁性的嗓音里，感慨道：“这也就是个游戏，才能有这样的极品男人啊，瞧瞧那颜值，那身材，那气势……啧啧，姜姜你要小心了。”
　　姜璃摸着自己还有些发烫的脸，她也不是太懂，为什么见到他时就会这样。
　　“小心什么？”
　　蓝岚凑过来，也捏了捏姜璃怪惹人爱的脸蛋，不怀好意的说：“我怀疑他肯定是个很凶残的男鬼，小心他把你吃干抹净！”
　　吃……干……
　　姜璃脸更烫了，她可没少被他干。
　　因为姜璃名义上的婆婆突然来了厨房掌控大局，这躲清闲的地方立刻变得高度危险，两人迅速开溜去了外面，正好听见老先生在喊升棺了。
　　“什么叫升棺？”姜璃好奇的问。
　　蓝岚拉着她往人群后面站，悄悄说：“我打听了，他们这里的习俗是要人凉透了，才能往棺材里放，这个过程就叫升棺，然后才要阴阳先生起案摆灵位点魂灯。”
　　果然就见年轻力壮的男人们从那间昏暗的老屋子里，用木板把老人抬了出来，这时他面上已经遮了白布，不至于露出那双死不瞑目的眼睛。
　　正堂中央的那口黑色棺材用两条长板凳一前一后高高置起，尸体抬进去后，并没急着往棺材里放，而是那位戴眼镜的阴阳先生，拿着黑木贴白纸的牌位先绕了一圈棺材，烧了一把黄纸丢在下面，才指挥着入棺。
　　姜璃看着那具已经僵硬的尸体被放入黑漆漆的棺材里，哪怕是大白天也能感觉到一丝毛骨悚然。
　　又两人抬来一张桌子放在了正堂的门槛外，正好与棺材居中，然后就是老先生起案，先是放了灵位，再是把竹条撑起的小魂幡插在捏好的泥台里，一左一右放在牌位两旁。
　　至于所谓的魂灯，则是用土陶碗倒满了清油，用棉花捻了灯芯放进去点燃。
　　碗下则又压了一张很大的白纸，上面用毛笔写着一个大大的奠字。
　　“这灯要点七天，期间一直不能灭，然后等到头七回魂夜之后，才能送回坟前吹熄。”蓝岚轻声说着，只是在说道回魂夜时，目光有些微变。
　　姜璃看着那豆大的灯火在白日里燃的微弱，不由的担心，这能燃到第七天？
　　先前亲属们跪拜后插满了红香的盆已经端了出来，放在了供案下，阴阳先生再上三支香后，又用另外一个瓷盆并排放来烧黄纸和叠好的纸元宝。
　　手工扎的白纸花圈也在这时一个个被放进了正堂里，对着棺材挨三面墙壁放下，一男一女的纸人则放在了供案两边，黑墨描的眉眼，朱砂画的红嘴，怎么看都透着一股恐怖。
　　好在姜璃在忙碌的人群里看见了景阎，这时他也被裹了白色的孝巾，可还是帅的鲜明出众。
　　看到他，她心里积压的恐惧渐渐少了几分。
　　突然，姜璃的肩被人拍了一下，她吓的一回头立刻瞪大了眼睛。
　　“怎么是你？！”

第52章 特殊任务
　　姜璃以为能在新游戏遇到蓝岚已经是很特别的缘分了，万万没想到还能再遇郑濂。
　　他的穿着完全符合了这里人的年代风格，可老土也藏不住大佬的高冷气质，他站在两人后面，睨了一眼天井里看起来就极不寻常的景阎，眼神非常凌厉。
　　“嗯，没想到你也在。”
　　对着姜璃时，他的态度似乎就没那么冷了，看的蓝岚啧啧称奇，她倒是不惊讶他的出现，因为两人先前就已经见过了。
　　“姜姜你快猜猜他现在的人设是什么。”蓝岚戏谑着。
　　姜璃歪着头好奇打量，见他也是裹了孝巾的，想来肯定是这大家族里的一员，可惜大佬连眼神都不给一个，指了指院门那边，示意两人跟着出去。
　　他前脚一动，蓝岚就凑在姜璃耳边嘿嘿笑着说：“是村长他爷爷大儿子的二女儿的儿子。”
　　觉得这关系颇有点耳熟的姜璃：？？？
　　直到她们走出院子了，才蓦然反应过来，拽着蓝岚小声说：“那你们俩……现在是夫妻关系！”
　　“可不就是这层关系么，幸好是游戏里，不然谁要真和他结婚不得被冷死了，不过这人也确实有点本事，咱们仨先结个盟，比单打独斗好。”
　　姜璃点头，经历过上轮游戏后，也可以看出郑濂的人品是值得信赖的，现在新游戏里不知道还有多少玩家，更不知道即将又会发生什么，彼此相识的人结盟的确比一个人遭遇十面埋伏好许多。
　　于是他们仨就蹲到了那一大丛的美人蕉后面秘密接头，墨绿色的大叶片长的格外茂密，加上快赶着人高的花，简直是个绝佳场合。
　　进可时刻观察大马路上走来的人和院门处的一举一动，退可往后面的油菜花地里随时跑路。
　　“这地方真不错。”蓝岚说着还掰了两片绿油油的大叶子遮到了她和姜璃的头上。
　　寡言的郑濂也不废话，直接说：“这次我们的主线任务应该都是【活着，第十四天】，目前来看，核心事件应该是围绕着这场丧事发生，每个玩家的人设很大可能性都会是这个家族的成员。”
　　姜璃不住点头，恍然道：“你的意思是其他的玩家就在这家人里面？哦，对了，我得到的消息，这轮游戏名字叫【开棺】，三天后才是下葬仪式。”
　　果然人多了，思路都打开了，难怪姜璃总觉得游戏人设很不合理，根本没考虑年龄这一层，可就是因为这样的不合理，就很好辨认谁是玩家呀。
　　比如蓝岚和郑濂，两个人拥有一个比他们大不了几岁的妈，这不奇怪么？
　　“开棺？这个我刚刚有听到说。”蓝岚惊喜的继续小声讲道：“是说下葬的时候，棺材入了坟坑后还要再次打开棺盖，让亲属看最后一面，才能盖棺上土。”
　　“这样呀？那还有什么吗？”姜璃想来，景阎说的三天后葬礼应该就是提醒她这个。
　　“有，据说到时候天不亮就得出丧，必须在太阳出来之前走仪式开棺，尸体绝对不能见太阳光，至于会发生什么，她们就很忌讳的没说了。”
　　这时，郑濂冷冷的说了两个字：“僵尸。”
　　蓝岚手里的大叶子差点给吓掉了，姜璃的脸色也微变，两人齐齐看向郑大佬，好奇又谨慎。
　　因为是在美人蕉花丛里，光线微暗，抿着薄唇的郑濂神情看起来凝重吓人的很。
　　“我的支线任务，没有倒计时和说明，只有【僵尸】这个名字，现在看来意思很明显了，这个你应该很清楚？”
　　被他突然看来的目光又吓了一跳的蓝岚，直觉这人都成精了，上轮游戏她只告诉了姜璃，自己领了特殊支线任务，没想到还是被郑濂给看出来了。
　　而那轮游戏里她的任务是【人头】，确实至关重要。
　　“看来游戏应该每轮都会发出这样的特殊任务，也算是把玩家活命的大门给焊死后，又开了一扇小窗？”
　　只是这扇窗，逃不了人，只能去领会其中含义，来抓住活命的机会。

第53章 阁楼上的吻
　　说起支线任务，蓝岚就格外羡慕嫉妒恨的看着郑濂，上一轮游戏她还心惊胆战那个特殊任务，现在却是做梦都想领到，毕竟不用去完成就能拿积分，算是开局就保命一次。
　　“看来三天后的葬礼就是游戏的转折点了，不出意外应该是老太爷变成僵尸，而我们则要在尸口下逃生十四天。”
　　听蓝岚这么说，姜璃还补充了一句：“不止老太爷，可能全村都会变僵尸，就是不知道他们到时候是只能晚上变，还是一直……”
　　“那这就恐怖了，上百的村民，就这么大个村子，只求求他们变僵尸后别太违反物理法则，要都像陶雪那样，我们就惨了。”
　　想起陶雪光站在那里不动，头发疯长就能几米开外勒住人的场景，姜璃就惊的很，万一这里的僵尸也跟她小时候看的老僵尸片那样，能跳能飞，玩家活命几率简直太渺小了。
　　蓝岚不禁悲从中来，靠着姜璃的肩膀叹气：“姜姜，姐这回八成要凉了，我的支线任务叫【回魂印】，据说是人死后第七天会回魂，那晚他们要在灵堂里洒下面粉，等鬼魂回来后会留下足印，这样可以预示下一辈子会投胎成什么。”
　　而蓝岚的任务，则是那晚亲眼看第一个印记。
　　姜璃揉了揉起鸡皮疙瘩的手臂，这任务是真有点可怕。
　　而郑濂却抓住了其中重点，冷静说道：“第三天开棺是决定尸变的重要时候，而头七回魂之后，应该就会彻底变成僵尸，剩下的七天则是我们要生存的时间。”
　　蓝岚抖了一下手里的蕉叶，试探性的说：“听她们的意思，尸体只要不照到太阳光，应该就不会尸变，如果我们想办法让那天的仪式正常完成，是不是就不会面对僵尸大boss了？”
　　姜璃想了想确实是这个理儿，但是她却认为不太乐观。
　　“我觉得这狗……游戏，应该没那么容易让我们扭转既定的游戏设定。”
　　郑濂也是这样想的，他还说：“甚至有人可能领了去促成设定完成的任务。”
　　这就很符合这个游戏的变态无情和坑爹了。
　　“如此看来，还是得尽快确定剩下的玩家都有谁。”蓝岚建议到。
　　“我大概能确定两三个，就是……”
　　可郑濂的话还没来及说完，就看见蓝岚她婆婆站在大院门那，喊着儿子和儿媳妇的名字，叫的正是他们俩，眼看那女人朝美人蕉花丛这边走来，像是能闻着味儿似的，三人一惊。
　　千钧一发之际，是景阎从后面喊住了那女人，让她去别的地方找，才把人给支走了。
　　“还不出来。”
　　姜璃一听他的声音，确定安全就第一个往外爬，手脚并用还没等她钻出来，就被景阎又掐着腰抱起了，他只淡淡扫了一眼后面出来的郑濂，看似温柔的目光里多了些深不可测的阴沉。
　　眼看着姜璃被景阎抱走了，郑濂抬脚就要跟上，却被蓝岚一把拉住了。
　　“那是小舅舅和小舅妈，你跟着去干嘛？赶紧去应付你妈，我怕她等会儿又要啃我，走走走。”
　　蓝岚多聪明的一个人，本来觉得大佬之间为了美女的对决，她是不该插手的，但奈何名义上的那位婆婆太恐怖，她只能拽着郑濂一起了。
　　至于姜璃，看得出来是比他们谁都安全。
　　生命确实安全，但是身体却要遭遇危险的姜璃，正被景阎抱进连着大院外的小土楼里，铁似的长臂箍着一个九十来斤的她，一口气就上了二楼，呼吸都没带喘一下。
　　阁楼上是一个很狭小的杂物间，他把她直接放到了一个红漆木的大粮柜上。
　　然后，捏着她的下巴抬高，俯身吻了下来……

第54章 就这样吃掉你 h
　　穿着白底碎花布鞋的小脚悬空，她微微挣扎着在动，但是很快就被男人用长腿压住了，他的左手捏握着姜璃细软的腰，钳制中又将小脑袋掌控在右手中。
　　逃不开的姜璃只能被迫仰着脸，被他从浅含到深吻，吸得眼睛瞪的圆圆，日光从土坯的小窗照进，柔和的落在景阎昳丽惑人的面庞上，那双黑沉沉的眼睛也同样在凝视着她，棕色偏暗的瞳孔间闪耀着奇异的光芒，像星河一样璀璨迷人。
　　透不过呼吸的姜璃渐渐失神，口腔舌尖都被他舔卷的酥酥麻麻，坐在粮柜上的身子一阵阵轻颤着。
　　“唔～”
　　唇舌靡靡交缠的水声中，她听见自己细碎的呻吟声，软的带着一丝弱弱哭音，果不其然勾起了男人更凶猛深入的吻，像是要吃了她一样，吞噬着她口中的每一丝甜腻，咬着每一寸娇嫩，吸走了所有的津液和空气。
　　姜璃缓缓闭上了眼睛，挺起的胸脯在景阎怀中被蹭的发胀，他越是这样吸她，她越是感觉神魂颠倒的酥软。
　　令人迷醉的白光中，她感觉每一颗牙齿都被他轻轻舔过，敏感的腔壁更是被炙热的舌头顶的发麻，窒息带来的恐惧之余，还有被他搅到快慰的刺激。
　　“真想……就这样吃掉你。”
　　他终于放开了她，看着她软弱无力的躺在他臂间，还近距离的挨着她绯红的脸颊，轻轻细致的含吻着她分泌出来的所有口液，清濯好看的眼睛里却氤氲着瘆人的黑暗。
　　因为缺氧，姜璃迷迷糊糊的喘息着，这样的景阎让她很害怕。
　　温柔之下是带着疯狂的痴迷，看似眷恋的碰触又展露着毫不掩饰的独占欲望。
　　老式的粮柜四四方方很大，姜璃被放躺在了上面，双腕让景阎一手握着压在了头顶上，彻底失去了抵抗，细密的吻从她光洁的额头上往下，颤抖的眼睫、挺翘的鼻梁、燥热中又带着一丝凉意，轻啄着她的耳朵，再到脖子。
　　那里很纤细，正因为紧张而不停缩动着，白皙的肌肤在日光中露出最诱人的娇弱姿态。
　　他先是吻着，又用舌头去舔，湿润的舌尖下都是颤栗的她，暖暖的细嫩，让他忍不住的开始用牙齿去啃，轻轻的咬住每一寸颈肉，听着她惊惧的抽息，和小声的哀求。
　　“别、别咬了……唔～”
　　脖子的部位于姜璃而言十分敏感，牙齿咬动在血管上的感觉，微微的疼又带着酥乱的痒，更多的是滚烫烫的灼热，让她不由的在他身下艰难的弓起腰和后颈，混乱的喘息，压抑着被他舔压出来的羞耻情欲。
　　她甚至都不敢看他，浓烈的粗喘声带着比她还重的欲望，一下一下的喷洒在她泛红的肌肤上，痒的血液都在沸腾。
　　“嗯啊……”
　　是那种原始而危险的兴奋感，姜璃更像他喜欢极了的猎物，被牢牢禁锢着，等待占有。
　　这样的认知让姜璃害怕，却又忍不住的呻吟出声，感受着他的手掌抚慰在身体的每一处，和每一场春梦一样，她极快的就沦陷了，软软垂下的双腿开始不由自主的往他腰上缠去。
　　红肿的唇微张，越来越急促的呼吸带着哭腔弱弱喘着：“要不……把我的支线任务完成一下？”
　　他的手一直在她上面揉摸，根本不往下面去，姜璃被他用胯部顶开的双腿之间，又热又痒，她知道这是动情了。
　　水润润的眼睛有些涣散的看着上方的男人，孝巾已经被他丢去了一边，黑色的短发微乱的碎在额前，他舔着自己的唇，漂亮的唇弧薄薄染着红，上面还有一抹水光，不知道是她的还是他的。
　　“很想要？”
　　目光深邃的俯视着她，清润的声音沉哑磁性的动听，捏压着她双腕的大掌微微用力，姜璃的上半身就被提了起来，两人的距离再一次拉近。
　　他轻轻含了一下她的唇，忽然笑的极尽温柔。
　　姜璃只觉得耳内一阵嗡鸣，心脏狂跳的震动了全身……

第55章 手指揉着穴心 HH
　　姜璃怎么也没想到，最先抵不住诱惑的人会是她。
　　几十厘米宽窄的土坯窗中间只嵌了木桩子，阳光暖暖的洒落在两人身上，下面就是大院的天井，那些人说话的声音，脚步的走动，都格外清晰。
　　可就是在这样的状态下，狭小的阁楼上，她被景阎脱光了下半身，躺在高高的柜台上弯曲着双腿，他的手指已经伸了进来，嫩热热的穴肉紧张的开始在一下下吸裹指节，骨节清晰分明的磨弄在肉褶中，一搅一顶都是异常的刺激。
　　“唔嗯～”
　　她咬着唇忍不住低吟，酡红的脸扭向了阳光照来的那一方，朦胧的光影里，男人峻拔的身影如山巍峨，有些虚化的面部轮廓华美又满是禁欲的清冷。
　　踩在柜沿上的雪白双足难捺的蹭动着，圆润的脚趾更加用力蜷缩，纤细的小腿，白皙的腿心，全部都在颤栗。
　　因为他的手指已经插到了极深的地方，在她最敏感最软嫩无助的那个点上，重重的摸着，抠弄着，指尖在穴壁里搅起的水声渐渐粘腻。
　　他再度俯身，卷起她腰间的一截衣服，温凉的唇轻轻吻在了她缩瑟的小腹上，那里平坦细嫩的肌肤正在因为他的抽插而急烈的动着，尽是情欲带来的快感。
　　“姜璃，告诉我，这是什么？”
　　正捂着嘴不敢出声的姜璃后背已经热汗涔涔，她看着景阎从她的肚子一路顺着大腿吻到了膝盖，唇舌留印的湿润痒的她心脏都快跳炸了，他喑哑的声音低沉暧昧的更加诱惑人心。
　　哪怕已经收敛了那些让她害怕的疯态，可那双眼睛依旧灼灼的透露着对她不太正常的喜爱，滚烫的足以融化她。
　　姜璃是彻底受不了了，他怎么可以用这样一幅好看迷人的姿态，一边用手指插在她的身体里，一边还撩着她！
　　“是……是你的手指呜～”
　　“不对。”
　　指尖顶的更深了，隐约间轻刮着内蕊，凸起的穴肉失常的剧烈律动，可越是缩越是夹，里面就越是空痒的想要被抚慰，想要被更大力的蹂躏。
　　“是我、是我的……穴心啊～”
　　姜璃被他逼的实在没办法，闭上眼睛彻底忘了羞耻，稚嫩的肉紧紧含着他的手指，近乎恶意的探弄，让她小腹抽搐的更激烈了，粘膜间都是手指揉过的强烈刺激。
　　一抽一推，再搅再退。
　　姜璃清晰的感觉到温凉的水液随着他的手指，一起湿湿的流出了自己的身体，从被他撑开的穴口间，一股儿的溢到了臀后去……
　　这感觉爽的让她想要尖叫，可是被撩到巅峰的欲望却没有得到最好的纾解，她甚至怀念着被他用粗硕肉棒猛烈的撞击，身体被他全部贯穿一般的极端填充。
　　“湿了湿了……嗯，你快点进来。”
　　那根沾满她情液的手指好巧不巧的落在日光中，湿亮亮的裹满了修长精致的手指。
　　然后，被他吃的干干净净。
　　姜璃傻呆呆的看着那样的他，滚动的喉结说不出的性感，那是在吞咽她的东西，不知觉间，缩紧的穴口流出了更多的水儿。
　　直到他解开了裤子，滚烫挺勃的抵在她的湿腻处，硕大炙硬只顶了几下，就压开了她的穴，撑着又润又滑的花径，开始往紧窒的内穴里填满。
　　“啊～”
　　姜璃失声叫着，随着他的进入而难受的弓起了腰，绷紧的身体，所有毛孔都在和她一样欢快的叫嚣着。
　　“还在害怕我吗？”
　　他压了下来，紧贴着她纤美柔软的身体，舔着她因为情欲而嫣红的唇，无论是上面还是下面，每一处敏感点都被他占有着，肉体与肉体的摩擦亲昵，美妙的充满了极乐。
　　越来越胀，空痒的甬道被挤压到了极致，分泌的水液都被他悉数顶回了深处。
　　他重重的一个挺腰。
　　啪——
　　男女肉体深度契合的声音，水润又淫靡。

第56章 被肏透撞到高潮 HHH
　　姜璃爽的魂都飞了，哪里还会怕他，双手死死的抓住他宽阔的肩膀，衬衫下都是精健强劲的肌肉，有力的大掌从她颤栗不住的后腰往上摸来，炙热的丈量着每一寸娇嫩，隔着软软的胸衣捏着她饱满的乳。
　　“唔唔啊～轻，轻点撞，受不了了～”
　　他抽动的速度并不快，甚至刻意的有些缓慢，用属于他的那部分去最大程度的感受着，怎么一点点填满她，又怎么带着穴肉退出，勃胀的青筋狰狞鼓起，触觉敏锐的肉棒间都是湿嫩粘膜的不舍吸裹。
　　那个地方已经被他占据了许多次，也看了太多次，可每一次看着粉嫩嫩的小肉孔溢着情液被他撑开，被迫张大到了极致，箍着肉棒的穴口甚至都泛白透明了，只能随着他的操动而收缩湿润，这样的视觉和感触，无不充满了让他沉沦的欲望。
　　想要吞噬她，操坏她的冲动，分秒加剧着。
　　可越是这样想法极端，他就进的越慢，甚至还温柔的去吻她，含着她因为情欲而喘息的唇，每顶一下，甜软的呼吸就在他口中哭颤。
　　被他压在下面的姜璃，眼角全是泪，缓慢却又很重的撞击，顶的她躺在柜台上直晃，原本还有些发凉的下半身，这会儿是彻底热的出水不停了。
　　人来人往的走动声就在楼下几米处，蔑刀在劈开青竹，刚熟的饭菜在被端上桌面，筷子轻响，飞鸟脆鸣……他们唇与唇交吻着，耻骨深深契合，紧张而刺激的静谧，凝固了小阁楼里这一刻的空气。
　　啪、啪、啪！
　　淫靡的拍击声怪异又美妙，每响起一次，粘腻水声中就带着姜璃从喉咙深处呜咽的哭吟。
　　因为太爽了！
　　每一下他都深入的肏在了她最要命的地方，酸慰的酥麻千万万的蔓延遍了身体，让她情不自禁的想要放荡尖叫，想要肆意的去迎合。
　　可是口中唇瓣都是躲不开的湿粘热嫩，紊乱的呼吸里也尽是他干净诱人的气息，他有些疯狂的吞噬着她的口腔咽喉，根本不给她发出声音的机会，身下偏偏还撞地越来越凶。
　　水液横飞间，姜璃都能感觉到臀下湿的透透。
　　这近乎强制的性爱，让她也快疯了，只能用手紧紧的攀在他颈间，双脚像春发的藤蔓一样缠住他的腰，大脑嗡鸣，缺氧带来的难受憋闷，又很快被肉欲的浪潮拍的稀碎。
　　好不容易等他松开了她的嘴，还来不及喘口新鲜空气，红肿的湿润的唇就被他用孝巾塞住了。
　　“唔呜！”
　　她委屈又难耐的发出模糊不清的声音，他却捏着她沾满淫水的屁股，重重一顶。
　　薄唇吻着颈畔潮红的肌肤，舌头隔着细嫩的肉舔压她血液迅速流动的血管，粗喘低哑又温柔的在她耳畔烫烫回荡：“嘘，不能被他们听见你的声音。”
　　因为她的一切都只能是属于他的。
　　紧绷的神经都因为他的声音酥麻了，姜璃只能咬着口中的孝巾闷哼着蹙眉，抽搐着小腹，缩紧内穴享受着龟头碾弄穴心，撞击宫口带来的极端快感。
　　“想不想要被精液射进里面去？”
　　大掌游走，肉棒深插，连他的声音都贯穿了她的听觉和大脑，这一刻姜璃的世界里唯有他！
　　着魔一样想要被肏透，想要被撞到高潮，更想如他所言，让精液喷涌进子宫里，等他退出时，让她的淫水混着他的精液一起肆无忌惮的泄出身体，把抽空力气又无助的她弄的更湿更脏。
　　“嗯呃呃～”
　　景阎沉笑着抱紧了这样乖顺淫荡的她，他确实不能干涉这个游戏，可是操控人心，不过是随心所欲的事情罢了。
　　而这么多活人死人中，也只有她能让他想去得到，想去控制……
　　只这一个体位就交合了很久很久，久到姜璃都高潮过了，他也没把精液射给她，反倒是她自己都潮吹了，大量的水液顺着柜沿滴落，雪白的小腿已经从男人的腰间无力的滑了下去。
　　他还力量强劲的压着她。

第57章 磨捣的水液横流 HH
　　姜璃又被顶的一阵痉挛，眼前什么也看不清，只清楚的感觉这身体里那硕大无比的东西在缩挤着蓬勃，压磨着她最细嫩酸痒的部分，一下比一下重，最终是抵在了宫口上，精液冲射的一刹那，她就像是落入了滚烫的岩浆中。
　　情潮炙烈，销魂夺魄。
　　“呜……”
　　她呻吟微弱的瘫软了下去，红漆木的大柜台上，白皙的女体急急颤抖，张开的耻骨间被撞的绯红，小小的唇口还死死的裹夹着即将退出的肉棒，扯开的淫丝白沫斑斑靡艳。
　　姜璃本以为这漫长的情事可算是结束了，浑身爽的都没了一丝气力，可万万没想到，景阎却把她从粮柜上抱了起来，从后面顶入湿哒哒的穴口，把差些淌出去的大量液体又塞回了她的身体。
　　极端的暴胀再度撑的她周身紧绷，紊乱的喘息中都是有气无力的哭吟。
　　最可怕的是他居然就这样搂着她，往窗畔走去，身高的差距太大，她弓着腰在他怀里被颠的双脚乱晃，眼看落在身上的阳光越来越多，带着冥香的风从窗口吹入。
　　“放松些。”
　　他吻着她的耳朵，感觉到她身下瞬间的紧缩，连带着被挤压的内蕊都在紧张吸啄，便用力的多撞了她两下。
　　湿淋淋的热流从姜璃的腿间不断滑落，她这会儿是怕极了，从她这个方向往下看，大院里一目了然，连停着棺材的灵堂都看的一清二楚，但凡有人从下面路过抬头，一定会看到抱在一起的他们！
　　“你！你变态啊……会、会被看见的……呜！”
　　姜璃觉得他就是疯了！
　　偏偏水声极沉的撞击不停，操的她也思绪发狂，前所未有的刺激。
　　她甚至看到了蓝岚和郑濂的身影，就在郑濂抬头看上来的那一秒，景阎才将她压到了旁边的墙壁上去，肉壁嵌在炙热的肉棒上，从后面被大开大合磨捣的水液横流……
　　午饭两人自然是错过了，姜璃懒洋洋坐在长凳上，诧异的看着早上还对她一脸刻薄恶意的婆婆，这会儿端着留好的饭菜出来，一副爱儿心切又慈爱无比的样子，完全是判若两人。
　　“可以吃。”
　　景阎就坐在姜璃身边，沉声说了一句后，见她还是不动，就明白了。他取过短柄白瓷勺细心的把饭菜拌了一下，就喂到了姜璃的嘴边来。
　　“你可总算还有点……人性。”
　　姜璃嘟囔着就张嘴吃，一点也不觉得羞了，毕竟那一顿体力劳动太累，她是真饿了，有人愿意喂，她吃的也舒坦。
　　旁人都各自忙着事情，倒很少有人往这边看，两人就一个喂一个吃，姜璃还顺便打听着丧仪的事情。
　　“今晚我们都要留在这里吗？”她注意到那个香火盆里的香，每隔一段时间都要续上，想来晚上应该也要这样。
　　景阎正用她的含过的勺子，很自然的吃着饭，大概是不涉及游戏重点，也就回答了她：“要，这叫守灵，明天还会有更多的宾客到来，晚上会做送灵仪式，后天早上出殡，这期间我们都要在这儿。”
　　“更多的宾客？”
　　姜璃有点惊，今天的人已经够多了，这小小山村居然还能来更多的人，是活人还是……僵尸？
　　一股凉意从后背簌簌冒起，她也不懒懒晃脚了，赶紧往景阎的身边凑了凑，嗅着他身上干净清冽的气息，到底是深入交流过，她对他有些说不清楚的依赖感。
　　“我听说这轮游戏重点是僵尸，你……会不会也变成那样？”
　　想起他先前细密密的啃她脖子的样儿，姜璃倏地有些戒备。
　　景阎笑着捏了捏她的脸，把她歪开的身子又不着痕迹的搂了回来，声音清润柔和的说道：“会，到时候第一个咬你。”
　　姜璃：……

第58章 守灵
　　姜璃觉得这个玩笑挺冷，她更想现在就先咬景阎一口，不知觉的那些对他还有些惧怕的心态，这会儿都烟消云散了。
　　“表哥。”
　　突然一个娇滴滴的声音在两人背后响起，景阎是听而不见，视而不闻，就姜璃抓着他的手臂好奇的循声看去，才发现是早上和蓝岚看见的那个疑似玩家的女生，眼角的那颗小泪痣恰到其处的为她增加了几分动人妩媚。
　　只见她端着一碗水放到了桌上来，还轻声细语说着：“舅妈让我端来的。”
　　俗话说要得俏一身孝，明明大家都裹着白孝巾，偏偏这女人就戴出和别人分外不同的感觉，两缕碎发柔柔垂在白皙的颊畔，哭红过的眼睛含着一汪春水似的，多情又不失哀伤的望着景阎。
　　这杀伤力，一般男人都得直接沦陷。
　　姜璃不由佩服，在保持人设这方面，看来她是真该好好学习。
　　“谢谢。”
　　偏偏景阎就很不一般，端过那碗水先喝了一口后才递给了姜璃，对这个不知从哪里冒出来的表妹，疏离淡漠又保持着该有的礼节。
　　姜璃确实也渴了，确定这水没问题就咕噜着一饮而尽，末了还对送水的人说：“有劳了，原来是表妹啊，你叫什么名字来着？不好意思啊，家里亲戚实在太多了，我有点记不住。”
　　“表嫂客气了，我叫阮梦云。”
　　“这名字真好听。”姜璃不经意的把右手贴到了景阎的手臂上，躲开了阮梦云若有似无的打量。
　　等到人走开了，姜璃就好奇的悄悄问景阎：“她是玩家吗？”
　　“这个就要你自己去找答案了。”
　　外挂不给力，姜璃也不气馁，她有八成把握能确定这个阮梦云就是玩家，而且还不是新人，她甚至敢来勾搭NPC，可见还不是个一般的老玩家。
　　下午景阎把姜璃送到蓝岚那儿，就去忙了，据说是要带人去搬各家各户的大桌子长板凳，明晚要在老院子里摆丧宴谢客，虽然是游戏，但是姜璃还难得见这样的风俗，感觉很新奇。
　　“姜姜，你这回的支线任务是什么？”
　　上轮游戏蓝岚确实猜中了姜璃的任务和大佛有关，但是最后她是怎么做到让佛子变邪神的，就不太清楚了。
　　这会儿再问新游戏的任务，结果就看见姜璃奇怪的红了脸。
　　“又是不能说的？”
　　姜璃为难的点点头，看着她那个提醒完成（2/10）的色色任务，居然有种任重道远的感觉。
　　就那两个姿势，到这会儿她还腰酸腿软的很，想起景阎给她清理的时候擦湿的手帕，她赶紧喝了一碗凉水驱火。
　　“不能说就不说吧，你自己把握好时间抓紧早点完成。”蓝岚语重心长的拍了拍姜璃的肩头。
　　姜璃差点都哭了，这任务要是抓紧完成，她怀疑自己会先被榨干变成僵尸……
　　“岚姐，还是先担心今晚吧，等那些村民走了，我们就要守灵了。”
　　想着正堂那口黑漆漆的棺材和里面躺着的僵硬尸体，蓝岚的脸色都沉重了，把洗干净的芹菜放到了竹篮子里，叹了口气：“不瞒你说，之前看陶雪哇哇吐内脏，我现在看到血都有点眼晕了，希望今晚别太灵异。”
　　比起陶雪吐的那些，姜璃想起她在佛院后面看到的尸山血海，整个人都淡定了。
　　这次游戏的时间很正常，每分每小时都像是活在现实生活中，到天色擦黑的时候，在天井里摆了五桌饭菜，来帮忙的村民吃完就回家了，剩下的就是薄家一族的亲戚。
　　姜璃大致数了下，男男女女，老老少少有近三十人。
　　眼看天色越来越黑，院子里唯一的一盏白炽灯被拉亮，昏暗的灯下，上了年纪的老太爷长子在安排着明天的事宜，坐在凳子上的人都是裹着孝巾一脸悲色的在应和商谈。
　　而姜璃和蓝岚以及郑濂不远不近的坐开了些，谁知道他们会不会在接下来的某个时间突然变成恐怖的僵尸。
　　“这感觉太真实了，我小时候家里老人去世了，也是这样的。”蓝岚轻声说着。
　　夜空中半圆的月亮探出朦胧的云层，正堂前摆着牌位的奠案上，豆大的魂灯微微摇曳……

第59章 这是我老公
　　春分后的时节夜里有点风凉，灯影昏暗的边缘处，郑濂看了下腕上戴着的老手表，时间已经是晚上八点半了，而那边薄家大伯也开始在安排守灵的事情。
　　“你们各自找房间歇一歇，就三个人住一个房，今晚隔三十分钟要续一次香，敲门喊到谁，谁就出来烧纸上香添灯油，中间可不能出一点差错……老爷子阴魂还在，要是生气了，家里可是要倒霉的。”
　　至于怎么倒霉，倒霉的会是谁，就自行想象了。
　　姜璃三人对视一眼，紧张之余也松了口气，他们刚好够三个人，这样也不用担心和僵尸NPC住一个房。
　　所有人都陆陆续续的起身了，灯光或明或暗的落在脸上，有的是悲伤过度、有的是淡定疲倦、有的又明显在焦躁恐惧，每个人都表情生动真实，白天或许还分不清谁是村民谁是玩家，这会儿倒是很好认出了。
　　“都记住，一定不能大声吵闹惊了灵。”
　　姜璃看向声如洪钟的大伯……
　　他就坐在景阎旁边，常年劳作晒到黝黑的皮肤皱纹深深纵横，手里拿着一杆老旱烟杆，呛人的青烟悠悠飘在空气中，一副很朴实忠厚的老农民形象，但是那双眼睛却在烟雾后泛着异常的精光。
　　姜璃心里发毛，赶紧去看景阎，他已经起身朝她这边走来，帅的更加鲜明出众不一般。
　　这一刻也说不出的奇妙，像是穿越了时空，在陈旧的老岁月里，他逆着一切只为她而来，夜风、光影、每一个人都在镜头里变成了缥缈虚影，唯有他慢慢的牵起了她的手。
　　似乎许久以前，他已经这样做过千百次了。
　　“跟我来。”
　　姜璃蓦然回过神，脚已经下意识跟上了他的步伐。
　　老院子里的房间很多，其他人都在三三两两的分散开，景阎目标明确的在东侧第二间房，拿出钥匙打开了门。
　　也是这时，阮梦云带着一个在哭的女生往这边走，选在了他们隔壁的房间。
　　眼看景阎牵着姜璃就要进屋了，她还喊了一声表哥，微颤的尾音里都是柔弱无助。而她旁边的那个女生更直接，扑过来就要拽郑濂的手臂。
　　“郑哥你跟我们住一个房间吧，我真的好害怕呜。”
　　可郑大佬一贯的冷若冰霜，稍微侧开一下，那女生就踉跄的扑了个空，还想再来就被蓝岚给挡住了。
　　“干嘛呢，这是我老公，要哭丧蹲那边哭去。”
　　说着就赶紧拽郑濂往屋里去，姜璃看着站在门口不动的景阎，悄悄拉了一下他的手。
　　“我不进去了，等会儿轮到你们了，我来敲门叫，其余时候无论听见任何声音都不要回应，也不要轻易开门。”他说着就揉了揉她的头。
　　姜璃咬唇仰着脸看他，拉住他的手慢慢松开。
　　忽然，景阎弯腰在她耳边又轻声说了一句话，大概是看姜璃认真点头的样子很乖，临了还在她脸上亲了一下，转瞬就拉开了距离。
　　“别怕，记住我的话就行，进去吧。”
　　姜璃捂着脸转身就进屋里了，只有她自己知道心脏又跳的很快很快。
　　关门的是郑濂，他正好看见了景阎亲姜璃那一下，本就冷沉的脸色更冷了，偏偏景阎连个目光厮杀的机会都不给他，转身已走远，夜幕中那道背影都透着深不可测的气势。
　　而蓝岚则在打量着房间，一边转悠一边说道：“这可比对面的老屋子好多了，瞧，还有电视机欸，也不知道能不能看？这东西也算老古董了吧。”
　　说着，她就去好奇的捣鼓了起来。
　　刺啦～
　　一阵奇怪的电流声后，还插着天线的老黑白电视真的亮了！
　　原本坐在沙发上发呆的姜璃立刻抬头，看着那满屏的黑白雪花不停闪烁，腾的一下站起身。
　　“快快、快关了，岚姐你没看过午夜凶铃吗？！”
　　蓝岚猛然一怔，赶紧去扭开关，可是不管她来来回回怎么弄，小小的电视屏幕依然亮着，那些黑白的杂乱雪花竟然真的开始渐渐扭曲……

第60章 第三恐怖视角
　　十来平的房间里有张大床，一组老沙发，红到发暗的大花四件套，绿到浮毛的棉质沙发面，灰黑色的水泥地面略有凹凸，白色的墙皮更显陈旧。
　　照着黄光的老钨丝灯泡开始忽闪忽明，应和着那满屏的扭曲雪花，光是越来越阴暗。
　　“我擦！关不掉啊，怎么办怎么办！不会是贞子要爬出来了吧啊啊啊——”
　　蓝岚惊恐万分的大力拍着电视机，属实是有点吓人了，不然她也不会这样慌。
　　郑濂则是皱眉看着电视屏幕上的变化未动，反应过来的姜璃赶紧跑过去。
　　“岚姐小声些，快让让。”
　　说着她就快速钻到了矮柜下面，在蜘蛛网里找到插座。
　　可是……
　　等姜璃举着艰难拔掉的电源爬出来后，更恐怖的事情发生了，电视屏幕居然还继续亮着！
　　她和蓝岚对视了一眼，两人都吓得差点放声尖叫了，郑濂已经走过来，他把姜璃从地上拉起身，远离了那个老电视一两米的距离。
　　“别出声，先看看。”
　　这时电视机里已经有了黑白的画面，万幸不是枯井和垂头长发的贞子，而是一间阴暗逼仄的老屋子，挨着土坯墙面的床不大还有些矮，被褥凌乱的被掀在一边，几个黑色的长柜小凳上都堆积着杂物，顶着阁楼的房柱上还挂着几只竹篮筐。
　　“这、这不是……那间屋么？！”
　　显然蓝岚也认出来了，姜璃汗毛倒竖的和她握紧了手，两人瑟瑟发抖的贴在了一起，很默契的藏到了郑濂沉着冷静的身后。
　　画面里的老屋子可不就正是上午她们进去跪拜老人的那间！
　　大概两分钟后，无声到像是静止的屏幕上有了变化。
　　一双脚，穿着黑色的破旧布鞋从阁楼上踩着扶梯，颤巍巍的一步、一步走下来……明明没有声音，姜璃却感觉依稀能听见老旧扶梯被踩的咯吱咯吱。
　　然后“哐”的一声！
　　那双脚因为踩空而一瞬间倒栽了下来，看身形就是早上去世的老人，画面里他头撞着地，身子大半还倒挂在扶梯上，双手间的挣扎很微弱，很快就不再动了。
　　血，鲜红红的血慢慢在地面上溢开成一大滩。
　　三人谁也没说话，只紧紧看着黑白屏幕里，那红到诡异的鲜血。
　　“这是情景再现吗？”蓝岚嘴唇哆嗦着，不知觉喉咙里都干了，说话的声音微哑，亏得她也是经历过一轮夺命惊魂的人，暂时也冷静了下来。
　　现在看着一个拔掉电源还能亮的电视，情景回放死亡现场，也比直面陶雪血淋淋的手拍窗要好多了。
　　电视机里的画面又静止了很久，久到那些血渗透了坑洼不平的地面，姜璃看见黑白的小土窗开始有了亮光，猜测是天亮了，终于等到有人推开了屋门，是薄家的大伯父，他发现了已经死去的老人。
　　然后来的人越来越多，等到他们把面朝地上的老太爷翻转过来时。
　　沾满鲜血的一双老眼瞪的大大，好似正在透过屏幕看向她们——
　　“啊！”
　　哪怕早有防备，姜璃和蓝岚还是吓的出声了。
　　后面就是清理遗体更换寿衣，亲人跪拜上香，画面中出现了他们每一个人，而躺在床上的老人眼睛依旧大睁着，直到阴阳先生进屋，用一张白布遮住了他的脸。
　　抬走升棺……
　　这是白日里他们曾经历看见过的，这会儿却用另一种视角回放，分外的令人毛骨悚然。
　　之后的画面在加速的略过，一直是停留在灵堂中，黑白的花圈，半开的棺盖，摇曳的魂灯，还有两个眉眼嘴鼻诡异的纸人。
　　天黑了，所有人都回到了房间里，偌大的四合院里空荡荡的只有一盏老灯在闪烁，奠案上的魂幡随风轻动，盆里的香快要燃尽，而定格在黑暗暗正堂中的第三视角开始了奇怪的转换。
　　一下是满屏白色，一下又是阴森黑暗的房梁。
　　“这两个视角……是……”姜璃骇然发怵的看着屏幕，栗栗寒颤。
　　那哪里是白色，分明是被白布遮面躺在棺材里的死人视角！
　　而看着房梁的，则是被仰放在花圈堆里的纸人！

第61章 第一个敲门声
　　黑白屏幕上高清的第三视角在不停的转换，每变一次，里面的视线就在随之移动。
　　因为在移动，遮住眼睛的那块白布掉落了，死人的视角里是斜盖了一半的黑漆棺盖，他像是在挣扎着正要起来，眼睛与棺盖的距离抖动着越来越近，狭窄的视线中棺盖占据了屏幕。
　　突然视角又一切，是仰望着高高房梁的纸人，不停晃动的视线里，它也慢慢的站了起来，看着的正是灵堂中的那口棺材，一只惨白长满皱纹的手，僵硬的抓在棺沿上！
　　这时，无论是屏幕里，还是屏幕外，都陷入了一片沉沉死寂。
　　姜璃惶然的看着电视机，明明已经是很怕了，可又怎么都移不开自己的视线，她竭力的想闭上眼睛，却根本做不到！
　　不寒而栗的凉意从脚底一股股的蹿起。
　　她听见了纸人诡异的走动声……
　　她还听见了指甲抠过棺材的刺耳声……
　　视线开始了剧烈的晃动，它和他都正在看向黑夜中的每一间房屋，电视屏幕里，灯光闪烁的黑白窗畔倒映着每个房间的光影，其中就有他们三个人站在屋里的黑色身形！
　　这缓缓晃过的视线实在太阴间了，姜璃和蓝岚紧紧握在一起的手颤的格外厉害，也分不清是谁在抖，或许又是两个人都在抖着。
　　外面起了风，大院里唯一的那盏小灯在摇动，晃颤的光影下，第三视角里的魂灯也在微弱的闪动，黑白一片中，摞在奠案上的冥纸簌簌纷飞，黑色的灵位两边魂幡也随之吹起。
　　燃透的一截香灰在风中无声掉落，那一小点的火光已经彻底到了尽头。
　　令人恐怖万分的视角也在这一瞬间黑屏了。
　　该敲门叫人续香了。
　　蓝岚差点稳不住发软的腿，和姜璃一左一右抓住还镇静异常的郑濂，脸色发白的勉强干笑着：“这、这老玩意画质还挺感人，所以……敲门的会是死人还是纸人？出去会不会立马死？！”
　　话说到最后，她都要忍不住哭了，这感觉居然比看陶雪往窗户里钻还刺激要命。
　　因为若是不出去续香，后果肯定更严重。
　　放着电视机的台柜旁就有一扇窗户，灯光一明一暗的闪动在陈旧的白色窗帘上，而帘布上就是他们三人的身影。
　　姜璃看着那只有一层的薄薄劣质窗帘，却很好的遮挡了屋外的惊悚景象，她努力让自己停止对外面未知的更恐怖联想，可窗外似乎已经响起了纸人走过的奇怪声音。
　　郑濂拉着她们俩往后退了几步，让身影不再倒映在窗畔，还是说着那句话。
　　“再等等。”
　　等第一个敲门声响起、等第一个人走出去、等着看那人究竟会不会死掉……
　　姜璃和蓝岚一并坐在了床沿上，这会儿也没心情去研究这年代久远的房子里居然还用弹簧床垫，心都快提嗓子眼了，因为第一个敲门声也可能是他们这间房！
　　嘭嘭——
　　敲门声骤然响起，死寂中一个怪异至极的声音在叫名字了。
　　“刘泰……刘泰……”
　　那声音更像是纸张被重力团团揉捏时发出的响声，一遍遍毫无起伏的冷冷叫着一个人名。
　　很近很近，就近在他们房间的旁边。
　　可被敲响的房门迟迟不开，敲门的声音开始急促了起来，嘭——嘭！
　　约莫两分钟后，老式的锁被扭动开了，依稀能听见有脚步声犹豫的慢慢走出来，但是很快他显然就看见了极恐怖的东西，惊呼了一声就要回房间，可房门却被里面的人用更快的速度关上了。
　　“快让我进去啊啊啊！他妈的让我进去！是鬼是鬼——啊！”
　　无比惊惧的声音立刻打破了死寂，撕心裂肺的叫喊穿破了每个人的耳朵……无穷的恐惧迅速蔓延。
　　“救命！！！”

第62章 是我，你开门
　　凄厉的声音满是崩溃的绝望和恐惧，刘泰一遍遍的大叫着，甚至在倒地之前还拼命狂敲着房门，他哀求着开门，哭求着任何一个人的求助，可是阴森昏暗的大院里只有他一个人的声音在回荡……
　　“我不是这里的人，救救我！求求你们了！我有积分，很多积分可以买东西，都给你们！快来救救我啊啊——”
　　郑濂就站在窗边，到底是比狠人还狠一点的大佬，他用手指撩起了窗帘的一角，透过安装了铁栏杆的窗往外看，单层的蓝色玻璃在夜里的可视度很差，虽然表层上还布满了脏污，却也足以让他大致看清外面发生了什么。
　　捏着窗帘的两根长指骤然一紧。
　　姜璃和蓝岚是不敢过去看了，只能听见一种很僵硬的脚步声在沉沉的走着，随之还有重物被拖拽在地上的声音，唰——唰——
　　而外面男人的惨叫声一直没有停下，他挣扎着，尖叫着！只是哭喊在渐渐的远离，从隔壁到了院子中央，最后再到灵堂那边……
　　他被活生生的拖过去了！
　　不用看，姜璃也能猜到，甚至满脑子已经不受控的出现了联想，一个恐惧到极点的男人拼死挣扎也无法逃脱的被死人一步步抓着身体拖向灵堂。
　　为什么她知道是死人？因为那个纸人又开始敲门了！
　　随着刘泰的哭喊声越来越微弱，直到再也没了声音，郑濂倏地放下了窗帘，在窗畔久久未动，因为他看到了极可怕的一幕。
　　恢复死寂的夜晚，纸人的敲门声再次急促。
　　“阮梦云……阮梦云……”
　　啪——
　　扭开的老锁声后，是房门缓缓在拉开，老旧生锈的合页发出了刺耳难听的咿呀声。
　　这次等到房门被关上也没有一丝人声，就这样整个老院子里陷入了一种极端的寂静中。
　　姜璃不知觉慢下了呼吸，紧咬着牙根去仔细的听，坐在毫无隔音效果的屋子里，她终于听见了很轻的脚步声，不同于死人僵硬的沉重，也不是纸人的诡异摩擦。
　　是一个轻浅到在踉跄的脚步。
　　过了很久很久后，隔壁的房门被轻轻敲响，一个几乎从喉咙里颤抖出来的声音弱不可闻。
　　“我上完香了……开门。”
　　是阮梦云的声音！
　　姜璃和蓝岚都不由瞪大了眼睛，那个白日里看似柔弱如菟丝花的女人，居然真的不声不响的去完成了上香。
　　幸而隔壁的房门很快打开了，等到阮梦云进门后，房门被瞬间关上。
　　许久，再也没有任何声音。
　　“那、那个人怎么样了？”姜璃看向走回来的郑濂，小声的问到。
　　先前被拖走的人，这会儿是死是活？
　　郑濂的面色也不大好，锐利沉着的目光却未乱，看着把眉头皱紧紧的姜璃，她在害怕，也在为同为玩家的人而担心。
　　“他被拖到灵堂里了。”
　　之后谁都没有说话，半个小时的时间不短也不长，纸人再次走在了房门外，大概是有阮梦云这个成功案例在，这一次被叫到名字的人也在花费一番时间后，成功的活着回了房间。
　　接下来，又得等下一个敲门声响起了。
　　嘭——嘭！
　　“姜璃，出来。”
　　死寂中，清脆的敲门声在外突然响起的瞬间，姜璃一直紧绷的身体猛地一抖！
　　“是小舅舅的声音！”高度紧张的蓝岚又顺口喊出了那个称呼来，本来还因为这次敲响了她们房门而恐惧，可却在听见景阎的声音后，有种死里逃生的疯狂激动。
　　姜璃也蹭的一下站了起来，无限的恐怖让她这会儿大脑都快空白了，三步做两下的跑到了门前，正准备扭开锁的瞬间，她陡然想起了一件事情，摸在锁头上的手指就再没了力气。
　　而也是这时，郑濂快速的喊了一声。
　　“别开门！”
　　姜璃的身体在止不住的颤抖，右手吓麻了直接僵在了半空中，她扭头看向郑濂，小脸上的血色早已褪尽。
　　“姜璃……是我，你开门。”
　　“时间不对。”郑濂朝她缓缓摇着头，沉声说到。

第63章 看到什么了？
　　隔着并不太厚实的门板，那一下又一下的敲击声沉重的仿佛恶狠狠砸在每一个人狂跳的心脏上，那个和景阎一模一样的声音，越听越冰冷而诡异……可根本就不是他！
　　姜璃的双腿僵直像是沉入了深深泥潭里，艰难的半步半步往后倒退着。
　　她想起景阎说过无论听见任何声音都不要回应，也不能轻易的开门。
　　现在还没到上香的时间，敲门声却响起了，不是纸人碎乱的奇怪声音，那么就是……
　　敲门的声音蓦然停止了，门外又是死寂沉沉。
　　姜璃也不知道自己是哪里来的勇气，她走到了窗边，抖着发麻出汗的手指轻轻掀起了窗帘的一截，透过模糊不清的玻璃往外害怕的看去……她渴望能看到景阎的身影，又在祈求那东西赶紧走开。
　　老旧泛着蓝色的玻璃窗外却是黑乎乎的一片，连灯的光影都没有了。
　　姜璃不得不掀起更多的窗帘，屋内昏暗的光反射在玻璃窗上，导致外面看起来更加黑暗，她半蹲下身子，竭力又小心翼翼的往外面张望着。
　　依旧是黑色的。
　　这就很奇怪了，按理说西屋那边的灯还亮着，院子里不该这样黑的，姜璃疑惑不解的慢慢抬起腰，抓住窗帘边缘的手越来越往上去。
　　这时连蓝岚也走了过来，在她身后小声问：“看到什么了？”
　　姜璃不敢掀的太多，屏住了呼吸更加小心谨慎的往上看，不知道为什么，她总觉得很恐怖很恐怖，心跳扑通扑通的大力震颤在耳边。
　　然后，她终于看见了。
　　一张极度惨白苍老长满皱纹的脸，僵硬的没有一丝表情，就那么贴在玻璃窗外，死不瞑目的那双眼睛正阴森森的看着她！
　　“啊——”
　　姜璃重重摔坐在了地上，前一秒还在狂跳的心脏这一刻直接罢工了，她被吓到窒息，控制不住的尖叫了一声，等她本能反应的捂住嘴后，眼泪夺眶而出，胸口像是被巨石沉沉压住了，连呼吸都喘不上来。
　　本该躺在棺材里的死人，就站在窗外。
　　而她刚刚一直看见的奇怪黑色，其实是没有花纹的纯黑寿衣！
　　掉落的窗帘还在微晃，房间里的钨丝灯泡闪的更加诡异了，蓝岚也不幸看见了那张死人脸，因为窗户反光，黑色变的更黑，白色变的更白，那一瞬间她甚至都看见了每条僵白的皱纹在慢慢聚起，变成一个悚然的笑。
　　蓝岚腿软的蹲下去战战兢兢抱住了姜璃，因为刚刚直视死人的冲击太强烈，她有点呆滞了。
　　郑濂看着地上的两人，先过去把窗帘拉好，就过来拍了拍蓝岚的肩头，示意她把姜璃松开，一边说：“应该是进不来的，不开门就没事，别怕。”
　　说着就弯腰把吓到失神的姜璃从地上抱了起来，发现她紧绷的身体却轻巧的软软，忍不住收拢了些手，然后将她放到了沙发上。
　　偏偏这时候，敲门声又响起了！
　　而这次敲的却是远了一些的房门，甚至是换了另一种声音在叫名字。
　　“周涵，周涵。”
　　有些年轻的女声悄然透着一丝不是活人的僵硬冰冷，大概是为被叫到名字的人所熟悉，房门很快就打开了，可就在房门关上后。
　　尖叫猛然响起——
　　女孩不可置信满是惊恐的啊啊大喊着，高分贝的声音连连尖利不绝，怕到惶然魂飞的她连哀求都忘记了，在无尽的极度恐怖中只留下了一声声重物在地面拖拽的响动，令人毛骨悚人的单音节惨叫很快便消失了……
　　是活？还是死？
　　无人得知。
　　“不是说到时间才会敲门叫吗？这鬼游戏什么意思！”
　　实在受不了了，蓝岚咬着牙骂了一句，本来漫长的时间里每一次等待敲门响起就够压力山大了，万万没想到还有死人变幻声音骗人出去的操作。
　　郑濂看着脸色依旧不太好的姜璃，不知觉的更低了声音说：“这轮游戏的难度不低……看来他把我们安排在这个房间是有用意的。”
　　第一个守灵夜晚就这样恐怖要命，难度自然是很高了。
　　而那个他，指的则是景阎。

第64章 第三个敲门声
　　房间里的黑白电视虽然用另一种视角展现了无比惊悚的画面，可却也算是给他们提了醒，知晓门外来的是什么东西。
　　想想那两个被拖去灵堂的人，再想想成功上香回来的人，郑濂就摸清了其中规则。
　　“纸人每到半个小时敲门之后，只要不出声，去上完香就能安全，而刚刚的死人敲门，并没有固定时间的在哄骗着人开门，这也算是游戏的设定，出门即死。”
　　进入房间之前，薄家的大伯就曾说过不能大声吵闹惊了灵，因为去世的人阴魂还在，所以轮到纸人敲门，如阮梦云那样强忍住恐惧不发出声音的出去，还是能安全回来的。
　　这游戏在恐怖之余是给了人活命的机会，可随之而来的还有游戏一如既往的坑爹的恶意。
　　不是每个房间都有电视机，不是每个人都知道门外站着毫无声息的纸扎人和棺材里爬出来的死人。
　　所以当死人伪装着他们有些熟悉的名字喊人时，一无所知的人打开了门，然后……
　　“这该死的游戏真是恶意满满了，这何止阴魂还在，尸体都爬起来吓人了，我猜死人叫的都是玩家的名字吧。”蓝岚看着那个黑屏的电视机，越看越瘆得慌。
　　因为玩家第一天进入游戏，各自有人设，死人伪装的声音应该是游戏里设定与他们有深厚关系的人，可也正因为不是太熟悉，也不知道外面发生了什么，又怕不开门出去上香更会触发恐怖事件。
　　万万没想到这一开门，反而就白白丧命了！
　　比如姜璃，那会儿正是高度紧张大脑有些混乱的时候，蓦地听见景阎的声音，连蓝岚都以为是他来了，就差那么一点，她可能就开门了。
　　实在是惊险万分。
　　也正如郑濂所说，接下来每半个小时纸人敲门后，出去的人只要尽量不发出声音，按流程走完就能有惊无险的回来，这其中有游戏里的人也有游戏外的人。
　　而死人的敲门声却是不定时的在响起，大概有些玩家已经摸透了其中的不对劲，可也有人还没反应过来，就那样又被生生拖走了。
　　郑濂一直在看时间，时针指到凌晨三点的时候，正是传说中阴气最重的时刻。
　　有房间陡然发出了惊叫，不过却在极快的时间内就压下去了，可那声音也足以让在死寂中等待敲门的人，被骇然一惊。
　　“怎么了？”
　　姜璃抱着腿坐在沙发上，她感觉经历过和死尸那样惊悚的对视后，整个人都不太好了，有些呆呆的望着蓝岚和郑濂。
　　水漉漉的眼睛都没了神采，恹恹的可怜，蓝岚比郑濂先了一步坐回姜璃的身边，压低了声说：“八成是和僵尸NPC住一个房间的人，这个时间点了，搞不好僵尸要啃人了。”
　　姜璃眨巴了下眼睛，后知后觉的想起来还有这事。
　　这狗游戏不会是又要团灭他们吧？被吓没了咸鱼之魂的姜璃，这会儿连求生欲都淡了。
　　好在听着已经消失的动静，应该并没有到蓝岚说的那样恐怖的咬人程度。
　　嘭、嘭！
　　这次的敲门声近在咫尺——
　　“蓝岚，快点出来。”
　　本来听见敲门声还挺紧张的蓝岚，一听喊她的声音，立刻连屁股都不动了，稳稳坐在沙发上。
　　这声音姜璃也听过，可不就是蓝岚名义上的婆婆么。
　　显然，又是死人在敲门。
　　她不去开门，这声音很快就消失了，但是没过一会儿，敲门声却再次在他们的房门上响起。
　　“郑濂……郑濂……”
　　是纸人的声音！
　　那么，是轮到他出去上香了吗？
　　郑濂却没动，而是看着腕上的手表，冷峻的眉峰微皱，听着敲门声越来越急促，他依旧没动，直到敲门声再次消失不闻。
　　“时间还没到。”
　　因为时间没到，纸人并不会敲门，所以刚刚敲门的还是死尸！
　　蓝岚倒抽了一口气，揉着一瞬间冒起的鸡皮疙瘩：“他、他现在开始伪装纸人的声音了？”
　　这就更恐怖了，可还没等他们缓过这口气来，没多久房门居然又一次被敲响了——
　　“姜璃，是我。”

第65章 纸人
　　笃、笃、笃——
　　敲门声不轻不重的连响了三下，姜璃立刻从沙发上下去了，可等她跑到门边时，开锁的手又有些犹豫了。
　　她扭头看向郑濂去，他神情很凝重，因为这会儿时间也刚好到了。
　　可门外究竟是真的景阎，还是伪装升级的死尸？
　　谁也分辨不清。
　　蓝岚走过来拉住了姜璃的手，焦急又不安，怕她如果不出去上香会触发死亡，可万一门外还不是景阎，那又该怎么办？
　　三个人谁都没有说话，都紧紧的看着那扇门。
　　直到敲门声又响了三下后，姜璃不再迟疑，这是先前景阎走时在她耳边说过的暗号。
　　咔！
　　姜璃下定决心，毅然扭开了锁，随着房门一点点被打开，夜色中站着的那道高大身影也渐渐出现在三人高度戒备的视线中。
　　“呜！吓死我了！”小心脏还在害怕狂跳的姜璃，在仰头看清景阎的脸后，立刻就扑到了他的怀里去，前所未有的主动。
　　今夜属实是被吓狠了，她死死搂着景阎的腰感受着他身上和正常人一样的温度，满心都是异常的激动和欣喜，等到那双长臂轻而有力的抱住她时，安全感瞬间爆棚。
　　他揉了揉深埋在怀里不肯起来的小脑袋，温柔的说着：“走吧，我陪你过去。”
　　这样的抚慰让现在的姜璃很受用，意识到自己太过激动，从他怀里退出时还有些不好意思，不过一看昏暗暗的四合院和远处的恐怖灵堂，她立马又凑紧了他。
　　景阎握着姜璃发凉的手，看向屋里依旧冷眼防备的郑濂，和扒着门羡慕到快哭的蓝岚。
　　“下一个就会是你们。”
　　这……也算是开小挂了吧？
　　蓝岚关上了门，就赶紧去撩起窗帘往外看，这次安全的很。
　　隔着蓝色的灰暗玻璃，只依稀看渐院中青石板上被灯影拉长的两道身影，一高一矮亲密无间走到了灵堂前，还是她小舅舅取了黄纸和香在点燃，她那小舅妈跟个猫咪似的就乖乖蹲他身边。
　　“妈呀，这也太甜了吧！有一说一，光看着咱小舅舅那张神仙颜值的脸，我是什么都不怕了。”
　　想想被他一心一意护着的姜璃，那肯定就更不怕了。
　　所以她侧头看着和她一起站在窗边的郑濂，很是同情的拍了拍他的肩头，在得到大佬一个无情冷眼杀后，她还好心情的笑了笑，先前那些高度紧张的神经都放松了不少。
　　而蹲在灵前的姜璃实则还是怕怕的！
　　死寂中，奠案上摇曳的魂灯光影微弱，垂下的白纸上黑色的奠字分外刺眼，她从景阎的手中接过燃了一角的黄纸立刻丢到了满是灰烬的火盆里，再接过三支香，小心的插在了旁边一茬茬燃烬只剩红色香尾的盆里。
　　一缕香烟升起。
　　眼尾的余光里，姜璃不免又看到了站在正堂门槛外的诡异纸扎人，她实在是佩服先前出来上香又安全回去的人，看到如斯恐怖的场景，居然一个都没叫出声来。
　　景阎拉着姜璃站起来，魂灯碗里还有大半的清油就不用添了，便示意姜璃拿筷子去挑快要烧没的棉花捻子。
　　姜璃努力的镇静着，用竹筷把捻子往烧黑的碗沿上搭了一截，吸满了油的灯芯立刻就亮了几分。
　　光影骤然跃动在灵位前，她一抬头就看见堆满纸花圈的灵堂里，那口令人骇怕的漆黑棺材，以及站在棺材那一头的……死尸。
　　是的，他没躺在棺材里，反而站在了阴暗的灵堂中央，僵硬的尸体被棺材头挡住了一半，可黑色的寿衣、惨白苍老的脸、以及那双死不瞑目的眼睛！
　　都一清二楚的被姜璃看着。
　　而死去多时的人，也在死死的看着她。
　　姜璃小腿又禁不住的有点发软，因为死尸的旁边还站着几个……人？
　　是先前被拖入灵堂的玩家，他们像是已经没了声息，和死尸一样僵硬的站在黑暗中，光影闪烁在他们充满惊惧而绝望的脸上，皮肤竟然变成了和纸人一样的褶皱！

第66章 被吓到了吗？
　　现在是凌晨，再过两三个小时就要鸡鸣天亮了，在灵堂前做完一切后，景阎并没把姜璃再送回房间去，而是牵着她的手，带她走出了那座老宅子。
　　“哇，原来外面是能看到星星的！”
　　离开了氛围阴森又惊悚的院子，一抬头竟然能看到夜空里全是一闪闪的小星星，姜璃还是很小的时候在乡下时才见过这样的美景，后来等到城市越来越繁华，就再也没有这样清澈的漫天星河了。
　　月牙的光辉照亮着四野，哪怕没有灯光照明，也足以看清脚下的每一颗杂草野花，初春的夜里凝了露珠，在月辉在朦胧着晶莹的荧光。
　　马路旁有一片竹林，竹林下有一块很高的大石头，景阎掐着姜璃的腰把她放了上去，自己也跟着轻松的跃了上来。
　　“真好看。”
　　坐在高高的石头上，姜璃惊奇的看着夜空下静谧到不可思议的山村，遍盛的油菜花田、极具特色的农房、连绵起伏的山峦……美的像是一幅画般，连吹过的夜风里都是淡淡花香的微凉清新。
　　“被吓到了吗？”
　　景阎抚着姜璃的头发，清润的声音暗藏低柔。姜璃说不出的喜欢这样的声线，听在耳朵里，软的却是心脏。
　　“肯定吓到了，我都没想到会那样可怕，虽然没有什么鲜血飞溅，残肢断臂，但是那个氛围就感觉特别害怕。”不过现在好些了，看着眼前惊艳的一切，又有他陪着。
　　没有了和尸体对视的恐惧，没有了等待敲门的不安，也没有了死亡的压迫。
　　姜璃仰头看向身边的景阎，想了想还是问道：“这真的只是游戏吗？那……你是什么？”
　　一开始他是坐在莲座上的白玉佛子，后来变成了邪神，本以为被她杀死后，随着游戏的成功通关就再也不会见到了，却没想到他又用另一种方式出现在了梦中，而现在所谓的新游戏开始，他又换了身份。
　　“算是游戏罢，至于我是什么，你不是知道吗？”
　　安然的夜风穿透竹林，他单手握着姜璃有些懵的侧脸，弧形完美的薄唇边露着温柔笑意，然后低头亲在了她的额头上。
　　“上午的时候，你口口声声喊的是什么。”
　　姜璃的脸不可避免的红了，被他摩挲着的耳垂痒的直发烫，上午让他抵在墙壁上干的下半身都湿透，敌不过激烈的情欲在诱导下欲仙欲死的喊了一遍又一遍的老公……
　　她想躲开他的手，可这人掌控欲却一直很强，把她揽在了怀中，就是一个深深的吻下来。
　　在经历过一番心惊肉跳的恐怖事件后，再缠绵男女之事，还真有种放松的刺激，姜璃没有抵抗力的白皙双手极力的攀在景阎的肩膀上，唇舌间都满满是他好闻的气息和湿濡。
　　她闭上眼睛，在清澈有些梦幻的月光下，软在了他的双臂间，发出了一点点舒服又诱人的呻吟声。
　　全然把那座老宅子里的一切骇人惊怖都忘记了，直到又有人的尖叫声响起——
　　“呼……别来了，我受不了了，唔。”她捂住湿润又热胀不已的唇急促呼吸，口腔里的舌头都快失去感觉了，全是被他吸卷过的酥麻，透过他的手臂往后面看了看，还有些不放心的问道：“那个……死人，不会出来吧？”
　　姜璃也说不出是幸还是不幸，同样身处恐怖游戏，别人还在生死第一线挣扎着尖叫着。
　　她却因为有外挂，奇迹的在花前月下看风景，偏偏这个看似温柔又清雅无欲的男人，每到这种时候看她的眼神，就特别的吓人。
　　她下意识的捂紧了身上的衣服，在他强大的气场中瑟瑟发抖的还夹紧了腿。
　　然后……就被景阎又把脸揉了一遍后，就让她躺在了自己的腿畔。
　　“睡吧。”
　　姜璃瞪着眼，身子一大半都在他的腿间，双脚则搭在宽大的石头上，很是舒服的一个姿势。
　　月光穿过竹林，他像撸猫一样轻抚着她的后背，垂下的面庞上月辉洒下的阴翳都是说不出的华美，深邃的眼睛一直在看着她。
　　安全又舒适的宁静中，姜璃真的就这样慢慢睡着了……

第67章 玩成恋爱游戏了 （半价福利）
　　蓝岚坐在小饭桌旁顺着碗边喝着还有些烫的绿豆粥，一双眼圈下是提心吊胆熬了一夜后略有些发青，眼神更是惺忪无力。
　　她是凌晨四点出去上香的，被灵堂里的死尸和变成纸人的玩家吓的差点魂飞，竭力咬着舌头才活着回了房间，天知道回去的时候，背后还跟着个眉眼诡异的纸人是什么毛骨悚然的感觉。
　　关门的时候，还来个四目相对，那分明就是故意要吓的她尖叫出声再搞死她。
　　导致她天快亮的时候眯瞪着睡觉，梦里都是纸人咧着朱砂红嘴血糊糊的在笑着不断朝她逼近……
　　再看看精神饱满啃着大肉包的姜璃，她那美男村长小舅舅居然还有闲功夫给送了新衣服来换。
　　同样是人，同样是一起进入恐游游戏的玩家，为什么差别待遇就这么大？！蓝岚着实想不通，心酸的眼泪再度涌动，她也好想有个外挂。
　　“岚姐，你想吃就说嘛。”姜璃见蓝岚看着自己手里的肉包子咬牙切齿的，赶紧拿了一个递给她。
　　今早的伙食统一都是稀汤寡水的绿豆粥，她这几个香喷喷的肉包子照旧是景阎拿来的，所以吃的也格外放心些。
　　蓝岚接过软白的大肉包狠狠的啃着，她感觉自己都快化身柠檬精了，只有这满口的葱花猪肉香味才能平复所有的酸爽。
　　两人正吃着呢，就看见阮梦云走了过来，身边还跟着昨晚和她住一个房间的女生。
　　这时候就更好辨认谁是玩家了，那一脸惊吓过度的憔悴惨淡，简直太明显不过。
　　比如那个昨晚拽着郑濂哭的女生是，比如阮梦云……也是。
　　可谁都不明说，各自防备着。
　　郑濂也坐了过来，姜璃忙把剩下的肉包子递给了他一个，可是大佬却只冷冷扫了一眼，根本就不接。
　　姜璃有些尴尬的眨巴着眼睛，正准备收回时，有个年轻男人凑了来。
　　“你们也是玩家吧？我叫林耀，第一次进这个游戏什么都不知道，昨天刚进来吓死了，还是听刘泰说才知道这是个会死人的游戏，可惜他……那个，包子可以给我吃吗，我好饿，粥都喝不饱。”
　　刘泰就是昨晚第一个被敲门叫到名字，然后拖进了灵堂的人。
　　姜璃看他一脸善意的笑，也是被游戏吓的够呛，小有些帅气的那张脸还有些没缓过血色，就把郑濂不要的包子递给了他。
　　“那你吃吧。”
　　“多谢多谢！”林耀接过包子就大口的啃起来，然后还有些懵懂的问着关于游戏的事，再叙述了下昨夜里的恐怖惊魂。
　　和阮梦云坐在另一边的女生一听他提昨夜的事情，就抽泣着哭了起来，这边是西屋，距离灵堂并不远，哪怕是大白天这里坐满了人，她都不敢往后面多看一眼。
　　怕看见灵堂前的诡异纸人，更怕看那些坐着一起吃饭实则半夜会变成僵尸的NPC村民。
　　“你能不能、别说了！我害怕呜。”
　　看女生哭的可怜，林耀赶紧停下，满是歉意的说：“对不起，你也是第一次进游戏吧？”
　　“是、是的，我叫吴静。”捧着碗的女生一边哭一边点头，然后就要往郑濂的身边靠。
　　结果大佬一个冷眉横对，她立刻就僵在了那里，哭的更凶了。
　　这时又有个男生挤了进来，端着半碗粥的手还在抖着，一下打量着玩家们，一下又惶然的防备着从身边走过的村民。
　　“我叫齐星星，昨天，昨天突然就到了这里来，那个……还能活着出去吗？”他说着也和吴静一样哭了起来，悲伤又绝望。
　　姜璃感觉手里的包子都不香了，看着两个越哭越停不下来的人，正思量着要不要说些什么，郑濂却走到了她旁边。
　　“姜璃，我要吃红薯。”
　　他不要景阎送来的肉包子，反而要的是姜璃和蓝岚开小灶蒸的红薯，姜璃还以为大佬是不喜欢吃肉呢，赶紧从蒸笼里拿了个红薯给他。
　　把一切看在眼中的蓝岚不由叹了口气，擦着嘴角的油渍，四十五度望天，这样羡慕的眼泪才不会掉下来！
　　这明明就是个恐怖游戏，怎么好像快被姜璃玩成恋爱游戏了？

第68章 夺命事件
　　尽管小餐桌边都围的是玩家，可是除了相认，谁也没主动说起自己的任务是什么，甚至还有几个昨晚被叫到名字的玩家，也并没有过来，姜蓝郑三人组也就保持了多吃少说再看看的原则。
　　因为今夜就要摆丧宴，老院子里就变得格外忙碌了，他们这些各有人设的玩家又都是家族亲戚，直接被无良的NPC们当做了免费劳动力，搬桌搭凳，洗碗淘菜，还有被使唤去杀猪烫鸡毛的。
　　时间一点点过去，如景阎所说，今天会来更多的“人”。
　　从上午开始就陆陆续续来了，身份大多是薄家的表亲，戴着孝巾举着一丈多高的白幡，上面有纸扎花和亲属的名字，这些人一到灵前，坐在奠案近处的唢呐队就奏起了哀乐，整个院子里都变得十分热闹。
　　一切都和现实中贴切，像是一场极正常不过的丧礼，每个在灵前上香的人都很自然的无视了灵堂里变成纸人的活人，又因为去世的老人年事已高，亲戚已远，这些来祭拜的人在跟本家亲戚寒暄时，都还有笑着的。
　　应和着唢呐的铜钹刺耳又有些诡异的尾音擦过，躲在门后的姜璃和蓝岚越看越觉得说不出的毛骨悚然，万幸是白日里死尸又回到了棺材里，而今晚不知等待他们的又会是什么……
　　今天厨房的活儿最繁多，来的都是村子里的妇女在帮忙，两块比门板还大的案板凑在墙边，六七个人在切菜，还有四五个从水井里提了水在洗配，掌勺的几个师傅都已经在做蒸菜了，大蒸笼里雾气腾腾，有鲜菜的清香又是高温蒸出来的肉香。
　　坐在灶台后面的姜璃都忍不住口水泛滥了。
　　她和蓝岚被分配到了在这里烧火，一人看两个灶孔，只要注意着随时添柴就行。
　　“太香了，这种农村大席才是人间美味啊，这游戏可真神奇。”蓝岚小声说着，眼睛也在瞟着蒸笼，比起上轮的山中佛寺什么吃食艰难，这轮游戏简直绝了，今天居然还是上演舌尖上的丧宴了。
　　人多，特别是妇女多的时候，那就是八卦曝光点，哪怕是NPC也不例外。
　　老土坯的厨房很大，那么多人一边忙着手上的事，一边还嘴巴不停说，大半的话题都很没下限，姜璃和蓝岚在消散了恐惧的同时，还听的津津有味。
　　直到有人问姜璃和村长什么时候生孩子，她的快乐就突然没有了，她只是一会儿没答话，好几个拿着菜刀的妇女就直直看向了她。
　　前一刻还热闹不已的厨房瞬间安静的可怕，连热气氤氲的水蒸气似乎都冰冷凝固了。
　　姜璃一个哆嗦，毫不怀疑再迟个几秒，那些切菜剁肉的刀就要朝她劈来了！赶紧发挥演技，装作面红羞涩的样子。
　　“还得等等……他说我们还年轻，不急这事的。”
　　大概是她的回答还算符合人设，一秒后，厨房又恢复了刚刚的喧闹动静。
　　坐在灶台后面的姜璃和蓝岚四目相对，灶壁里大火烧的旺盛，两人后背都在冒汗。
　　大意了，居然在这么危险的环境下放松了对敌人的戒备，是她们小瞧了这游戏的坑。
　　夺命事件是无处不在，随时发生。
　　刚等两人松了口气儿呢，居然又有人问蓝岚了，说她和郑濂结婚都三年了，生不出孩子的毛病是不是治不好了？
　　还有人笑着问究竟是两口子谁不行？
　　拿了不孕不育人设且不知道的蓝岚：……
　　低估NPC致命发问的姜璃：？？？
　　等到蓝岚好不容易把这个棘手的问题晃过去后，厨房的正常还是没恢复，因为蹲在外面洗菜的阮梦云，和吴静抬着竹筐进来了，这时节水还凉的很，两个人的手都冻的红红。
　　这次NPC又朝她们两人发问了。
　　“静静啊，你爸妈结婚是哪年来着，你都这么大了，怎么还不结婚呢？”
　　“小云哟，你太婆没那年不是带对象回来了吗，怎么还没结婚，对了，你太婆啥时候过身的，还记得不？”
　　很好，连游戏NPC都在符合人设，话题一直不离男人孩子和结婚。
　　一脸震惊的阮梦云和吴静：为什么轮到她们问题就变的这么难了？！

第69章 郑濂你个大渣男
　　看似很随意的问题却又隐藏着极高的难度，昨天才进游戏的阮梦云和吴静怎么可能知道父母的结婚时间和太婆的过世时间，所以当所有的菜刀闪着油腻腻的寒光要朝她们俩劈的时候。
　　吴静吓的直接瘫在了地上哭，无论阮梦云怎么回答，NPC却都已经站起来了，那一张张脸已经没了笑意，开始泛起死亡的僵白，黑色的眼瞳扩散着更浓的颜色，冰冷的看着她们。
　　眼看两人就要这样冤死菜刀之下——
　　景阎来了，他手里提了一袋东西，峻拔的身形走进厨房的那一刻，哪怕一句话都没说，惊险万分的气氛却瞬间土崩瓦解，他目光淡冷的扫了一眼所有人，在强大的气场之下，举着菜刀的NPC立刻全部坐回了原来的位置。
　　一切又像是按下了播放键，一秒间厨房再次恢复了热闹，坐着大锅上的蒸笼雾气腾飞的更浓，蒸菜的肉香越来越诱人。
　　可是站起来的姜璃和蓝岚却再没了胃口。
　　景阎走过来，把拎着的塑料袋给了姜璃，又用手擦了擦她脸上不知何时沾的黑灰，见她还是安全的就没多说什么，姜璃这次倒是看出来了，他是专门来瞧她的，立刻朝他笑了笑。
　　“表哥！”
　　见景阎转身就要走，心惊肉跳的阮梦云才回过神来，刚要冲过来趁此机会抱抱表哥，可是吓到一直哭的吴静却先把她的腿抱住了。
　　“云姐云姐呜呜你别走，我害怕！”
　　就这样，阮梦云眼睁睁看着身份不一般的神颜NPC表哥离去，连个眼神都给甩给她，心凉气愤的同时还扭头嫉妒的瞪了姜璃一眼。
　　死亡事件暂时解除，厨房恢复后，姜璃和蓝岚也坐在了小板凳上，看着姜璃打开袋子，蓝岚羡慕的眼泪再一次崩溃。
　　“天呐！他居然还给你送瓜子小蛋糕……”
　　姜璃把袋子又抖了抖，笑着说：“不止欸，还有花生酥牛轧糖桃饼小麻花～”
　　连姜璃也不得不再次感叹外挂真好，她俩虽然坐在这里不怎么动，可是满厨房的香味时刻诱人，但是经历了刚刚NPC要砍人的事件，那些东西姜璃是不敢吃了，景阎就像是早已猜到，来看她是否安全的同时又送了吃的。
　　老实说，这一刻的姜璃有点想去跟他完成一下支线任务了。
　　啃着小麻花的蓝岚已经不想说话了。
　　偏偏这会儿郑濂扛着一捆干柴进来，把柴齐齐码在灶台边后，还递给姜璃一个用美人蕉叶子包着的东西，向来对别人冰冻三尺的大佬，对姜璃却态度端正的很。
　　“听说火燎肉好吃，我让分肉的师傅切好了。”
　　一听这话，姜璃眼睛又亮了，把叶包给了蓝岚就赶紧去捧景阎拿来的那一袋吃物给郑濂，想感谢一下大佬百忙之中还记得给她们搞肉肉的恩情。
　　但是，大佬的脸色却又变了，冷哼了一声转头就走。
　　一头雾水的姜璃：？？？
　　嘴里叼着小麻花，手上拆着蕉叶包的蓝岚直摇头，过了会儿才说：“问世间情为何物……郑濂你个大渣男！他这么崩人设怎么没人劈他？居然还都洗好了，姜姜快把那把叉子递过来，我要化悲愤为食欲！”
　　下午来吊丧的人更多了，鞭炮一直在放，到傍晚时分，老院子里摆的近四十张大桌都坐的满满。
　　丧宴开始了。
　　姜璃则和蓝岚回到了昨晚的那间屋子，撩了窗帘往外看这热闹非凡的一幕，这时天还没黑，窜动的人头数不清，肩头扛着大托盘的上菜师傅把叠了两层的菜一个一个往每张桌子上放，灵堂摆放了竹竿挂着的大白幡，哀哀的唢呐声不停……
　　“听说等会儿宴席过后就要做仪式，希望不会太要命吧。”
　　眼看天色一点点的暗下，天井里新接的大灯亮起，哪怕人声鼎沸再热闹，姜璃和蓝岚被指使着去上香时，看着奠案上的牌位和黑漆漆的棺材，还是有些怕的慌。
　　更别提站在棺材后面的那几个纸人了，绝望的神情在昏暗的灯光下已经变的开始狰狞扭曲。

第70章 好重，它好重！
　　丧宴结束后，时间已经快接近晚上八点了，众人开始搬走院坝里的几十张大桌堆叠到一边去，打扫干净的青石板上铺起好几卷平日晒粮食用的大竹簟。
　　第一声铜钹击响后，随之就是变了调子的一对唢呐，以一种更悲伤的方式前后应和吹出。
　　主持白事的阴阳先生则站在了奠案前，往火盆里点了一叠冥纸，再燃了一大把香，就让薄家的族人过来一一领取。
　　“男前女后，从高辈到小辈站。”
　　这种时候玩家们就格外小心了，生怕一旦站错地方，就会触发死亡条件。
　　好在狗游戏似乎没打算把他们坑死在这一关上，薄家的大伯在安排着每个人的站位，但不幸的是姜璃前后左右都是NPC，她和蓝岚隔的十分远。
　　目测男人站了五六排，女人也站了三四排，因为人实在有点多，参差不齐，高矮不一也数不清是多少，姜璃只能捏着手里的那支香站在满是裹着白孝巾的人群里，又紧张又好奇。
　　至于景阎，隔她起码有两排人那么远，发现他在回头看，她赶紧踮了踮脚。
　　不过哪怕人再多，灯光再暗，他似乎也能第一眼就锁定她。
　　那一眼的温柔，让姜璃心痒痒的。
　　所有人都差不离领了一支点燃的香，按辈分高低排好站在了竹簟上，面朝灵堂前，仪式就开始了。
　　“孝儿孝女叩首——”
　　阴阳先生年纪大，嗓门更是出奇大，声如洪钟，又有些尖锐。眼看前面的人开始下跪，姜璃自然也跟着跪下，手里握着香将头轻轻抵在竹簟上。
　　等到第三次叩首后，就没再让众人起身，老先生则是站在灵堂前，说了几句话后就开始一声高一声低似山歌一样念颂起来，声音说不出的诡异。
　　姜璃学着旁边的人低头老实跪着，单薄的竹簟下是凹凸不平的青石板，硌的膝盖已经有些微疼了，她悄悄的往院坝两侧打量。
　　除了西屋檐下吊着的小灯泡，今天新接的一盏灯也亮在不远处，偌大的老宅子里灯火还算明亮，以至于姜璃清晰的看着那些还未走的村民，个个面无表情的脸上，那颜色被灯影渲映的如何惨白可怕。
　　他们无声无息的就那么死死看着——
　　手一颤，燃了小截的细香就掉了灰，一缕轻烟飘的更幽幽。姜璃咬着了舌头，从刚才铜钹响起后她就觉得哪里不对劲来着。
　　现在她发现了……
　　安静，明明有唢呐声，有阴阳先生的念唱声，可周围那么多人，却产生了极瘆人的死寂感。
　　姜璃不由的皱眉，开始担忧接下来的流程了。
　　虽然是听不懂的方言，但是很快她发现老先生应该是在做祭文，依稀能懂是在说这逝世的人一生苦难几许。
　　但念的实在是有点久，久到她腿都跪麻了，甚至又听见后面传来吴静的害怕的哭泣声，不知道是看见了什么。
　　好在这会儿也是可以伤心悲哭的时候，不算崩人设。
　　直到姜璃快跪不住的时候，上面才喊了叩首起，又喊了一句送魂客。
　　起初她还不懂是什么意思，但是看到男人队伍从最前端开始排着队一个一个往灵堂里走时，她眼皮就不祥的跳了。
　　居然是要进去绕棺材走一圈！
　　这事也不止是姜璃在怕，排在男人那一堆里的新玩家更怕，比如齐星星，从右侧奠案跨过门槛进灵堂时，腿软的直接摔了一跤，那一下偏偏又碰到了立在门口的纸扎人。
　　纸人轻轻砸落在他身上，纸糊的脸和他的脸贴在了一起，黑色的眼睛，红色的嘴，在他快流出泪的眼睛中，倒映着畸形又可怕的纸人怪笑。
　　“啊！好重，它好重！”
　　他疯了一般踢打个不停，可是纸人依旧压在他的身上，怎么都推不开！
　　姜璃被这有些惨烈的嚎叫声吓了一跳，然后就发现站在院子两侧的那些村民们也齐齐看了过去，个个眼神僵死可怖的像是在等待着吃人！

第71章 她在流眼泪
　　因为太怕了，齐星星不停挣扎的时候把香戳到了纸人的身上，虽然只是小小一个火点子，却直接把纸人给烧燃了！
　　哪怕已经吓得魂不附体手软脚虚，可想要活命的执念让他手脚并用的竭力爬走，总算是远离的纸人，眼睁睁看着白中泛黄的纸扎人被迅速笼在一片火光中，那张清晰狞笑着的怪脸还在恐怖的看着他。
　　“啊啊啊——”
　　疯狂喊叫中，纸人顷刻烧的只剩下一个竹架子。
　　而吓尿的齐星星则被薄家大伯使人拖到了一边去，空出了地方让后面的人继续进灵堂。
　　有了这一出，玩家们本就紧张的心就更谨慎不安了。
　　姜璃踏上台阶往奠案走的时候，低着头不免看到了纸人焚烬后留下的灰，没有人去打扫，黑乎乎的像极了一个人蜷缩着被活活烧死的形状……
　　姜璃赶紧稳住了呼吸，随着前面的人进入灵堂后，她的脚也开始跨过门槛。
　　这正堂里挺大，棺材就停放在中央偏门前的位置，三面墙上都堆着白纸花圈，留下的空地刚好够人绕着棺材行走。
　　纯黑色的棺材没有任何花纹装饰，前端大后端小，半斜在上的棺盖木脊凸起，人从旁走过时，眼尾的余光依稀都能看见躺在里面的尸体。
　　姜璃紧紧捏着手里燃了大半的香，视线扫过棺中黑色的寿衣和蒙面的白布时，惴惴不安的心突突直跳，她这会儿已经差不多走到了灵堂最内侧，外面的光影在这里面只留下很昏暗的视觉。
　　然后她近距离看到了昨晚被拖进灵堂的玩家，男男女女一共有四人，直直站立的姿势和门外的纸扎人诡异一致，他们还穿着自己的衣服，头上戴着孝巾，目光惊恐而不甘，表情惶然又狰狞。
　　可本该是人类的皮肤，却和纸人被浆糊粘住到发干的纸一样褶皱着。
　　姜璃头发都在发麻，她总感觉这些人像是死了，可又像是没有，在走过一个变成女玩家的纸人时，她居然看见她在流眼泪！
　　泪珠湿透了面部纸似的皮肤，可是一切又僵硬的没有半点变化。
　　“快点走，香熄了就出不去了。”
　　后面的人冷冷催了一句，姜璃吓的手一颤，香灰落在食指上烫的她眼泪都出来了，她赶紧转过棺材往门口走，不敢去想象那些玩家如果是还没死的话，该有多绝望可怕……
　　在空气凝结到快要无法呼吸的灵堂中出来后，姜璃学着前面的人把快燃尽的香插在了盆中去，这场仪式似乎也算是走完了。
　　不知何时景阎走到了她身边，握住了她凉透的手，姜璃有些茫然又骇怕的看着他。
　　“等会儿带你出去。”他低沉的在她耳边说了一句后，就拉着她往旁边站。
　　剩下的人包括蓝岚还在进入灵堂，其中阮梦云和吴静一前一后的走着，哭哭啼啼的女生在看到纸人玩家后更是怕的手狂抖，幸而是连怎么发声都忘记了，没叫出来，只是急促中不小心用香烧到了阮梦云的头发。
　　等阮梦云闻到奇怪的味道时，才发现是自己的头发被烧断了一缕，黑长直的发大半截掉在了地上，还被吴静慌乱的一脚踩散了。
　　“你！”
　　两人这会儿正走在棺材头的位置，阮梦云也不敢多出声，一直柔弱娇媚的脸上多了一丝阴狠的神情，昏暗的光影里看着地上被后面人踩的更散的发丝，她有心去捡也没机会了。
　　只能牙齿紧绷让自己冷静下来，继续往外走，心却是悬在了半空。
　　她不知道这种时候属于自己的头发掉在灵堂里，会不会有什么不好的事情发生，毕竟这已经不是她玩的第一轮游戏了，这样的事情在以前也曾有过类似的。
　　所以这一刻，她恨不得把手里的香直接戳进吴静的眼睛里去。
　　就像以前做过的那样……
　　“云、云姐对不起！我我不是故意的。”惧怕到颤抖不停的吴静，哭的满脸都是泪，活着走出来后才失魂落魄的跟阮梦云道歉。
　　蹲在地上把香往盆里插的阮梦云却弯了弯唇说：“没关系的。”
　　另一边蓝岚正和姜璃汇合，说着纸人玩家，却突然听见灵堂那边传来一声歇斯底里的尖叫——

第72章 被用竹竿串起来了
　　是吴静！那叫声从她喉咙里嘶喊着发出已经痛到了极致。
　　姜璃等人被猝不及防的惊了一跳，立马循声看去发现吴静正倒在了地上，那个用来祭香的盆被她踢翻在一旁，数根还燃着火点的香被她压在身下，滚动间她捂着脸一直惨叫，身上裸露的皮肤还在被香生生烫着。
　　“怎么回事？！”蓝岚诧然的问到。
　　记忆中这女生总是懦弱的小声哭泣，这样放声尖叫属实有点让人心惊肉跳，姜璃和蓝岚忙跑过去，距离更近的郑濂已经去伸手把吴静从香火里拽了出来。
　　她细嫩的手臂和手背上还有断在伤口里的香，烫的皮肉都糊成了一团。
　　等她颤抖着手移开一点时，姜璃都吓了一哆嗦，她整个脸都被烫的好恐怖！
　　眼看周围那些村民越来越安静，偌大老院子里似乎只剩下了吴静的哭嚎声，姜璃忙说：“快先把她送回房间去。”
　　“我来抱她去吧。”那个叫林耀的男玩家也过来了，说着就把吴静打横抱起，往她昨晚住过的房间去。
　　姜璃等人跟上，趁机离开了混乱又场景可怖的灵堂。
　　一进房间才发现吴静伤的实在严重，连眼睛都睁不开，本来还姣好的一张脸，坑坑洼洼烫的血肉模糊，她人甚至都疼晕厥了。
　　“她刚刚直接栽在了香盆里，这伤得有药才行啊，可是去哪里找药呢？”林耀看向其余人，为难的问着。
　　站在一边的阮梦云也吓到了，一直在哭，本就柔美的脸上更是惶惶惊惧的惹人怜，她颤手指着抽屉说：“那里面有牙膏，可以试试涂一些……小静胆子很小，在灵堂里面就有些站不稳了，那会儿突然倒下去，都怪我没拉住她。”
　　姜璃不由多看了她一眼，发现她是哭的真伤心。
　　“那些人开始走了。”一直在门口观察的蓝岚忽然说到，又有些迟疑：“就这么散了？”
　　也确实就这样散场了，可守灵却还是和昨夜的规矩一个样。
　　因为凌晨出现了村民僵尸化的恐怖景象，今夜玩家们都尽量表明身份三个人住一个房间。
　　而姜璃三人还住着昨夜的房，直到关上门她都没有再见到景阎，想起他说要带她出去，看来也得是上完香之后了。
　　有了昨夜的惊魂铺垫，今晚大家都镇定了不少，唯一不同的是来敲门的纸人，则变成了纸人化的玩家，他们像是还活着一样说话，甚至求助。
　　有一个玩家就中了招，大概是认识的人，他在开门后忍不住说话了，然后就被一脸怨念的纸人玩家掐住脖子往灵堂前拖去。
　　“那个人……被用竹竿串起来了！”
　　蓝岚放下了窗帘，亲眼目睹了那么恐怖的一幕，简单的一句话都藏不住心里的畏惧。
　　姜璃只听着门外传来男人越来越弱的凄惨痛嚎声，根本无法想象一个大活人是怎么用竹竿串起来的，直到景阎再次来敲门接她出去，她才知道蓝岚描述的太过准确。
　　昏暗阴森的灵堂前，碗口粗的竹竿把一个人高高顶起，竹竿则是直接从他身下竖着穿透了整个身体！
　　那样子，真像极了竹架扎出来的纸人，而他被放的地方，正是先前被烧掉的纸人所摆放的位置。
　　啪嗒、啪嗒……
　　他软软垂下的四肢还在神经抽搐着，滴落的鲜血沁湿了水泥地面，腥红发暗的流淌向院坎下。
　　“别看。”
　　姜璃尽量把视线移到了景阎的脸上去，死寂中，她还听见了棺材被指甲抠响的声音，那声音清晰的让人寒毛直竖。
　　好不容易把香上好，又添满了灯油，姜璃再也受不了赶紧扑在了景阎的怀里，由着他把她抱起来，往院门处走去……

第73章 胯下最硬的那里
　　今晚的夜景依旧很美，大山朦胧在月辉下，包围着的整个村子都宁静似画。
　　竹林下的石台上幽幽晃动着迷离叶影，蜷在景阎怀中的姜璃渐渐放平了心态，玩着手中的翠绿竹叶，去重合手背上的暗影。
　　“中午那会儿你要是没来厨房，我们可就危险了，你从哪里弄的那么多好吃的呀？幸好你送了吃的，不然我都不敢吃村民做的东西了，岚姐说他们变成僵尸的时，嘴里好多好多蛆虫！”
　　她的发圈被景阎取掉了，散下的大把头发柔顺的被他握在掌心慢慢摩挲着，他含着笑耐心的听着她的每一句话，每一个字，黑色的发丝缠绕在修长玉润的指间，最后指腹贴在了她的脑后，轻轻揉着。
　　本来还挺怕的姜璃舒服的直眯眼。
　　“除了我给的东西，其他的尽量别吃。”
　　这个其他的包括的村民做的，以及玩家给的，姜璃却只以为他说的是前者，还忙不迭的点头，然后继续说：“对了，送魂客的时候，我在灵堂里面看到变成纸人的玩家还在流眼泪，他们真的死掉了吗？那刚刚敲门的又是什么？”
　　“活着，冤魂还在。”
　　明明低沉清雅的声音却直接让姜璃毛骨悚然，她赶紧往他怀里又凑了凑，脸贴着他胸膛感受着正常的热度和心跳。
　　“那是不是救不了了？”
　　景阎把盖在她腿间滑下去的外套捞上来些，大概是涉及了游戏的重点，所以这次他并没有回答她。
　　姜璃的手紧紧拽着他腰侧的衬衣，其实也清楚按这狗游戏的变态无情，那些人怕是再也回不了现实世界了，可惨就惨在明明变成了纸人，却还有意识存留！
　　后面他们会被怎么样？是像别的纸人一样在下葬时被烧掉，还是像今晚那样变成怨念极深的鬼人……
　　姜璃沉默了很久，可是不说话她又觉得瘆得慌，只能继续找话说：“那个吴静脸被烫的好严重，阮梦云说她是自己跌下去的，可我总觉得不太像，我观察过，她虽然胆子很小总是哭，但灵前平地能跌成那样就很怪……她的脸回了现实中，应该就没事了吧？”
　　“通关后不会有任何影响。”
　　在游戏里哪怕是断手断脚，会真实感受到疼痛外，只要成功通关，现实是不会有丝毫影响，当然前提是得有命活着出去。
　　这一次姜璃许久没说话，她在想着这个游戏的可怕之处，也在为他们这些所谓的玩家感到悲惨。
　　单这轮游戏的高难度而言，目前才第二个夜晚就死了好几个人了，那之后的十二天又会死掉多少人，就算这轮游戏通关了，后面还有一轮又一轮，甚至难度更高的游戏在等着他们用命去拼，又有几个人能真正的活着脱离这个游戏？
　　景阎揉在她后脑勺的手指渐渐往下了些，捏住颈部暖暖的皮肤，像拎着猫一样让她把脸仰起来，不出意外果然看见她低落失魂的模样，彷徨可怜的小咸鱼如同被丢在沸水锅里炖了。
　　“别多想，有我在。”
　　姜璃怔怔看着他，落在沸水里不想挣扎的小咸鱼又瞬间被捞了出来。
　　她抬手抓住他的肩，有些发白的唇贴在了他轮廓完美的脖子上。
　　“其实上午的时候我就想和你再进展一下支线任务了。”
　　关于游戏的事情，姜璃不敢再去细思探究，双手环住景阎窄而精壮的腰，嗅着他身上极好闻的味道，再看他那张人神无匹的脸，决定先自己抓紧时间爽了再说！
　　她的支线任务，景阎是再清楚不过，深邃的目中因为笑意，粲然濯濯。
　　虽然是露天的场地，但是知道不会有人来，姜璃直接翻身坐到了景阎的腿间去，伸出舌头试探性的舔了舔他的喉结，据说这个是男人很致命的地方，轻易不能去碰。
　　湿热的舌头嫩软轻颤着滑过，凸出的喉头情不自禁地重重一动。
　　她听见他沉了又沉的呼吸声，诱人极了。
　　这一舔，就像是暗夜里划燃了一根火柴，小小火苗丢进了易燃易爆的地方，极短的时间内，她的腰就被景阎掐了起来，张开的腿心抬到了他胯下最硬的那里去。

第74章 被顶起的小腹深处 HHH
　　姜璃正向骑乘在景阎的胯间，光裸的右腿被他一手握着在抚摸，而左腿上还挂着没有完全脱下去的裤子，月夜里白皙异常的皮肤绷的紧紧，秀长的腿微颤，用力抵踩在石头上的脚趾个个蜷缩泛红，无声透露着肉欲带来的急迫。
　　“唔～弄进不去了……太胀了～”
　　上轮游戏里也曾和佛子有过这样的交合姿势，只是那时候她双腿大多是被迫缠在他的腰间，由着他捧住她的屁股往胯间套弄。
　　这次则是她半跪在地，浑圆挺翘的小屁股抖颤着渐渐往下沉，大大撑开的小肉孔主动把他往身体里吞据。
　　姜璃闷闷着皱眉压抑呻吟，最后的一口气都用在了这句话上。
　　她紧咬着发麻的牙根，低头一直看着两人奇妙连接处，巨硕的肉棒挺直越发炙硬的顶着她，湿润动情的甬道已经热嫩多汁，不自主的把进入体内的那一部分缩颤着紧夹，明明又硬又深的似乎顶到了尽头，可她眼睁睁看着还留在外面的那大半截，实在无法想象之前是怎么全部容纳下的。
　　偏偏双腿酸的快跪不住了，她仰起头去看景阎，光洁的额头上都是细密密的热汗，水雾迷蒙的眼睛瞪的圆圆，双手死死抓着他的手臂和衣服，多少是有点后悔主动勾引了。
　　“怎么会进不去？是你夹的太紧了，再放松些，别急。”
　　他的眼神幽深暗沉，柔情中又蕴含着无尽的灼炽，微凉的指腹撩开湿在姜璃颈间的长发，擒着后颈的滚烫嫩肉把她拉近了些，他才低头轻轻舔了一下她红艳的唇。
　　“完不成支线任务可是很危险的。”他就端坐在那儿，感受着层层软肉热嫩的把他缩含的更紧了，还有心戏谑着。
　　可一旦姜璃有了想起来的心思，握着她腿弯处的长指就收紧了几分，紧绷的神经瞬间无力，屁股的重心直直往下胯间落，放松不开的内穴也就这样被他硬生生的又撑到了极端。
　　丝丝缕缕的热液，从绷开的穴口猝不及防溢出，黏腻腻的增添了润滑。
　　“啊——不，不行～这顶的太深了呜！”
　　姜璃被这一下撞的眼泪都出来了，指甲几乎陷进了景阎的皮肤里，柔软敏感的内部被挤的变了形，小腹之下全部都是他，强烈的胀满感让她全身都在高热中哆嗦。
　　“好烫好烫……”她无意识的夹着他喃喃喘息，腹部越是收缩，他横亘在里面的感觉就越明显，无比硬烫的让她又难受又快乐。
　　景阎松开了她发软颤搐的腿，手指从她滑嫩的臀缝里往下摸去，在姜璃哭颤的失声叫喊中，用指尖拨弄着交合处。
　　“别啊！会坏掉的呃～真的真的，你快拿开手……啊啊啊！”
　　被肉棒绷开到极致的阴唇本就敏感万分，他居然还用手指去往里面插，粗与细的混合顶入，让紧窄稚嫩的肉穴完全不堪承受，可还没等剧痛传来，他就倏地拔出了手指，姜璃原本以为已经是被顶到了极深处，没想到松开了一寸的穴口吸着他又落下去了一截。
　　极限的穿透中，一阵电流迅猛的蹿遍身体，令人疯狂的快慰感冲的她差点晕厥！
　　眼前的恍然白光还未消散，他就含住了她的唇吮吸着深入搅弄起来，温柔中又带着不可抗拒的啃噬。
　　姜璃满眼都是泪，什么也看不清楚，只感觉整个人上上下下都被撑胀的受不了了，大大张开的双腿紧贴着他的胯，漫流的水液是越来越多。
　　“你里面更烫。”他沉沉的在她红透的耳边说了一句，染了情欲的声音低哑迷人至极。
　　姜璃都快窒息了！
　　可肉欲带来的剧烈刺激却让一切不适短暂消失，被顶起的小腹深处，哪怕他都没有动，她也能清晰感受着他的形状、他的尺寸、他的勃胀……2306﹒9﹤2396―整﹒理︿本―文
　　空气凝固，月影停动，整个世界仿佛只剩下了他和她。
　　以及从身体蔓延开的无限快感。

第75章 淫水涌溢不停 HHH
　　春日的月辉清澈到两人都能彼此看清欲望带来的变化。
　　面对面的交缠契合，景阎一直不动，跪坐在他胯间的姜璃腰软的又往下沉了沉，水嫩敏感的内蕊里顶满了他的形状，硬硕的让她不住吟喘。
　　“啊嗯～别、别碰那儿～”
　　她腰腹以下几近全裸，张开的腿心紧贴着他的胯部，身体最柔软的地方被他直挺挺插满着，蜜桃似的翘臀还被景阎捏握在掌中。
　　沾染了她体液的手指再度往他们的交合处探摸，很细微的刺激感，也令姜璃抖颤个不停，费劲攀在他脖子上的手，软软没了力气。
　　景阎却啄着她湿濡的眼角，沉喘间透着情欲带来的性感，低头沿着姜璃的脸颊往下吻，肌肤间都是灼人的烫，等含住她躲避不及的耳朵时，手指也在更淫湿滚烫的地方，细细描摸着她撑开到极限的阴唇。
　　“呜！”
　　姜璃颤巍巍弓起的脊骨瞬间绷直，从下面蹿起的电流麻酥酥的逼人尖叫，她清晰的感受到指尖刮过穴唇的微疼，一下又一下刮弄间，脑海里都能浮现出自己的阴唇被挤开到了什么样的可怜形状，那中间含夹着的都是他！
　　湿淋淋的手指往她臀缝里摸去，可是留下的无尽快感却再沸腾。
　　阴唇颤缩，肉壁吸附，连深处被重重顶住的穴心都在欢愉的挤动。
　　“乖，想要就试着自己动。”耳畔被他燥热的呼吸占据，每一个字都充斥着诱惑。
　　欲望的温度渐高，姜璃热的额前都是汗，双手极力的抓住他，费劲的在他手指的引导下，缓缓抬腰……
　　套住肉棒的内穴窄嫩的不可思议，又吸的太紧太紧，才分开了一点点，摩擦带来的刺激就让姜璃战栗了，她咬着湿肿的唇，连呼吸都忘记了，双腿间越主动用力去分离，就越是感受到欲火在跳动。
　　窒息间，她又跌坐了回去，才出去了没多少的肉棒又直直挺满了身体！
　　大量的淫水被挤出，湿透了景阎的胯。
　　月夜下的山村，都是她喘不过气的尖呼声，带着哭音和快慰，沉溺在情欲之中。
　　“继续动。”
　　他手上沾染了她穴口里涌出汁水，啪的一声拍在她微凉的屁股上，激的姜璃在他怀中一个哆嗦，内穴里缩的更紧了，龟头顶陷的穴心又痛又痒，连带着膀胱里都胀着一股生理冲动。
　　“不行，太累了～你别打我屁股啊嗯～”
　　这个姿势让他进到了极深的地方，看似是她骑乘在他身上，可主导权还是在他，姜璃根本就没力气再去抬腰，双腿间酸颤的更是跪不起来。
　　好不容易蓄起的一丝力气，她用在了去吻他的唇，那漂亮到有些冷情的薄唇被她染满了口水。
　　他一直配合着低头，等到姜璃察觉不对想叫时，粉润的嘴却被他大力的含住了。
　　“唔唔唔！！！”
　　他捧着她的臀，对正了穴心宫口，一耸一挺的撞了起来，速度不快，可是姜璃腰腹下的所有重心都被他不偏不倚的操着，满穴的淫水瞬间涌溢不停，粘膜间都是火辣辣的疼爽。
　　她再紧也抵不住这样的律动，本就轻软的身体在他怀中被撞的一上一下，黏腻腻的水声在交合处大响，那里湿的让姜璃都觉得好羞耻。
　　“呜啊景阎！——你停，停下啊～”
　　早知道他动起来这么可怕，姜璃还不如自己动了，才几下就撞的她魂都要飞了，隔着内衣被他捏揉着一并跳颤的乳，胸口闷的只想尽情哭叫。
　　他怎么可能会停下，姜璃腿心间不停被拍击着，挺翘的臀在颠簸中颤着嫩肉，酥麻遍彻的脊骨都快被他撞断了，可淫热的内穴被肏满时，是清楚的汁水横流，极乐无限。
　　随着景阎律动的节奏越来越凶猛，这种欲仙欲死的快感也是越来越强烈！
　　欲望的炙热燃的旺盛，春夜里的寒凉都不觉了，地面上倒映的两道人影叠缠在一起，停不下来的晃动分合着，清新的风中渐渐渗透着男欢女爱的淫靡味道。

第76章 出丧
　　今天就是第三天，该出殡了。
　　凌晨四点未到，薄家大伯就带着阴阳先生和十几个青壮扛起锄头簸箕去挖早已选好的下葬地。
　　又是好一夜的惊吓，玩家们个个提心吊胆的瞪着眼，看NPC村民开始起床出屋，就知道鬼人不会再来敲门了，本以为能趁机放松补个觉，却又都被点名叫出去准备今早出丧要用的东西。
　　灵堂前被竹竿顶起的人已经彻底死去了，垂下的手脚朝前僵直，头却挺的诡异端正，死前的痛苦和绝望永远停留在了扭曲的五官上，眼睛、鼻子、嘴巴渗出的血还未凝固，鲜红发黑的缓缓滴落着。
　　那地上全是他的血，从奠案旁边一路淌到了院坎下，刺目可怖的红。
　　这会儿天色还没大亮，昏暗的灯影下看那满是血水的青石板，玩家们是再没了困意，特别是被指使到灵堂前搬东西的人，看着黑漆漆的棺材和那后面神情狰狞的纸玩家，冷汗都快湿透衣服了。
　　姜璃则和蓝岚在西屋的一间房里往外搬一些旧书，听说是等会儿要拿去烧的。
　　“你怎么困成这样？年轻人，要节制啊。”蓝岚小声戏谑着，可话虽如此，想想她那美男小舅舅，谁不馋呢？
　　就因为太馋，反而被美男吃干抹净吸没了魂儿的姜璃，眼睛都快睁不开了，几个小时的高强度运动，后面景阎抱她去洗漱人都没了知觉，才换了身衣服回来，就被名义上的婆婆叫到厨房去切菜，那她怎么敢去，还是景阎走前让她跟蓝岚换了个活儿。
　　“岚姐，你怎么一点都不困的感觉？”姜璃看着一反常态精神抖擞的蓝岚，有气无力的问到。
　　“今天就是下葬仪式，多重要的日子呀，不出意外的话肯定要出意外的，就是不知道会因为什么导致尸变呢？总之，我们还不能坐以待毙。”
　　虽然知道游戏设定很难更改，可是蓝岚还是心怀大志，准备做好一切准备去阻挡今天的意外，一旦大boss不能尸变，他们这些玩家剩下的日子不就能轻松了么。
　　打工人之魂在燃烧！
　　姜璃都被她的亢奋感染到了，不住点头，没到最后一刻，他们确实还有机会的！
　　两人不由对视一眼，都各自迸发着强烈的求生欲望和顽强拼搏的无限激情。
　　然而下一秒……
　　“还不快点搬？净知道偷懒耍滑了，里头那么多书，你们两个人四只手才搬这么些，我看是要摸到明年嘛？再懒，手就剁了别要！”
　　姜璃和蓝岚抱紧了手里的书，低头顺着墙边走，小碎步快的像是逃命，等回到西屋的房间再看景阎他妈走开的背影，怒气冲冲似乎真去找菜刀要回来剁她们手一样了。
　　两人再对视，只剩下惊惧和紧张。
　　那粗糙的水泥地面上一个又一个血脚印触目惊心。
　　早上五点时，第一挂鞭炮被点燃，噼里啪啦的在院外响了一会儿后，铜钹击下，唢呐锣鼓哀乐齐响。
　　老院子里站满了人，奠案上的灵位由薄家大伯捧给了景阎，其余的小魂幡和香盆纸盆都分派了人拿，只有那盏魂灯，是由阴阳先生端进了灵堂里，放在了棺材下面。
　　也不知是念叨了什么后，老先生就招手叫人进来盖棺准备出丧了。
　　安排的六个抬棺人，有村民也有玩家，郑濂就在其中，先是把棺材盖好后，就用粗粗的麻绳去捆住两端和中间，一边三个人，拿碗口粗的木头穿过绳扣，稳当后再一起用力抬起。
　　“送——”
　　老先生一声高扬，跟着出了灵堂，就让人去抗里面的花圈和纸人，还嘱咐切忌不能熄灭了魂灯。
　　姜璃做为孙媳妇被分配到抗一丈多高的白幡，蓝岚则是在抗纸花圈，而烫伤了脸的吴静和阮梦云则是哭丧着脸在抗纸人玩家，天色微明，出了灵堂后那些纸人脸上的表情愈发狰狞可怕。
　　而最可怕的却是队伍最前端，那个串着人染满血的竹竿，也似魂幡一样被村民举着……

第77章 太阳已经出来了！
　　下葬的地方是选在了半山上，偏偏又没有大路，尽是蜿蜒崎岖的小路，陡峭的极其难走，队伍最前面抬棺材的几人一直在喊着号子努力配合。
　　好几次看着棺材晃晃悠悠似要脱绳，蓝岚还不由心惊的跟姜璃说：“不会是直接把棺材摔开，然后尸体见太阳？！”
　　姜璃看着东边连绵山峦处快要破开的天光，淡白的月亮还未完全隐去，脚下依稀是杂草横生峭石硌脚，她小心的扛着有些重的白幡，看着艰难抬棺的人。
　　“应该不会，毕竟这次游戏叫【开棺】。”
　　那么重点应该还是会在开棺时，唯一让姜璃担忧的就是这个时间，日出的红已经渐渐晕染上了山头，他们却还在送葬中，以及……
　　“岚姐，你闻到了吗？”
　　听姜璃一提，蓝岚也皱眉快速点头，一边注意着脚下，一边减缓着急促的呼吸说：“还以为就我鼻子敏感呢，这味道实在是……”
　　一路上都在点着鞭炮炸响，冥纸飞洒，走在棺材后面的人端着的香盆里还插着一炷香，顺风而来的气味里，有鞭炮的火药味，有冥香的青烟味，还有一股从棺材缝里飘出来的死尸味。
　　姜璃和蓝岚的位置，距离棺材不近但是也不远，很清晰的闻到那股怪异到有些恶心的味道。
　　“那晚看电视，人是倒栽在地摔死的，脑浆子都出来了。”
　　而这股腐烂的浓浓味道，简直无法描述的可怕。
　　两人不得不用身后垂着的长长孝巾捂住鼻子，回身往后看，队伍还十分长。
　　人群里，姜璃看到了吴静，被香烫出的伤一团团的皱巴在脸上，这次她终于拉开了和阮梦云的距离，倒是跟昨晚送她回房间的男玩家林耀很是亲近。
　　看林耀自己背着一背篓的书扛着大花圈，还伸手帮吴静撑着有些重的纸人，姜璃不由感叹：“这人好像还不错。”
　　蓝岚瞟了一眼后，只意味深长的说了一句：“姜姜啊，知人知面不知心。”
　　姜璃自认为看人是不如蓝岚的，所以她再转头好奇的去细瞧林耀，那看似助人为乐的阳光帅小伙，说的是第一次进入游戏，可是和他旁边精神几近崩溃的齐星星对比起来，可就不是那么回事了。
　　一股凉意在姜璃的后背蹿起。
　　这人偏偏对最弱还爱哭毁了容的吴静如此照顾有加，所以……是领了什么样的支线任务呢？
　　“唉，咱小舅舅是真好看，就这背影，啧啧太迷人了，姜姜你可真性福。”
　　姜璃刚刚腾起的那点悚然凉意瞬间就没了，脸不红心狂跳的从人群里往前看。
　　景阎那挺直峻拔的背影属实鹤立鸡群般夺目，她不由揉了揉被蓝岚轻撞的肩头，那里还有他动情时留下的牙印，吻痕甚至从肩头布满了她的前胸，滚烫的喘息犹在撩弄着细嫩的肌肤。
　　天光大亮时，已经是早晨快七点了，送葬的队伍一路艰难的总算是到了下葬地。
　　坟址选的是极佳，靠山背阴又面朝东边，砍去杂草荆棘，这地方视野就开阔的能眺望整个村子，距离最近的就属那个老院子，鞭炮留下的浓烟还没彻底散去，淡淡的烟雾笼着那条出丧的路。
　　棺材继续停放在两条长凳上，麻绳未解开，阴阳先生看着挖到差不多的坟坑，就把这两天用来烧冥纸的盆端过去，黑色的灰烬洋洋洒洒的落在新翻的土上。
　　然后就招呼着薄家小辈的人开始往坟坑里撕书点燃扔，一边念唱着，大致意思是保佑子孙后代好好读书的意思。
　　姜璃和蓝岚就站在一边看，撕书的多半是几个小孩子，这游戏也是够无情了，哪怕是僵尸NPC，还得惦记着学习。
　　坟坑颇大，燃烧的纸张落的均匀，后面则开始丢纸元宝进去烧，等到里面铺满了厚厚一层，这个仪式才算停下。
　　然后才轮到抬棺材过来，照旧是那六个人吃力的扛着往坟坑里下，这就费了好一番时间。
　　“糟了，太阳已经出来了！”

第78章 开棺
　　人群里不知是谁低语了一声，眼看旭日已过东山，朝阳灿灿马上就要晒过来，偏偏这会儿正到了开棺的步骤。
　　捆在棺材上的粗麻绳都被取下，黑色的棺盖只轻轻贴合着棺材，主事的阴阳先生正和薄家大伯小声商议着什么，两人也在看太阳，表情凝重，以至于周围的人都开始窃窃私语。
　　蓝岚也抓着姜璃站到了景阎的身边去，如此重要的时候，每个人的心都不免提了起来。
　　“会直接开棺吗？”姜璃悄悄拽了拽景阎的衣服，比起在恐惧尸变的玩家和担忧阴魂不安会闹事的村民，这些人里就属他最淡然。
　　“不能。”
　　现在直接开棺，仪式还没走完，太阳很快就会正对着照过来，但是开棺的规矩又不能不走。
　　“三娃，郑濂你俩快去把那捆簟取过来。”
　　忽然薄家大伯高声喊着，就让把裹东西送上来的竹簟腾出抬过来，那东西平日是用来晒粮食的，无论长度宽度都够够，郑濂和另一个村民抬过来时，听从着安排把竹簟长长撑开又竖起，这正好挡在棺材前面。
　　姜璃不禁松了口气，看着竹簟三米多的高度一下子就完全挡住了光，还真是个好办法。
　　因为这一步极重要，所以在那边撑着竹簟的郑濂拒绝了村民要替换他的举动，牢牢的抓着竹簟撑住。
　　反倒这边的是村民在不太用心的晃来晃去，实在让人不放心。
　　“那个……能不能让我来撑。”
　　吴静的声音总算是大了一些，因为有些着急，又带起了哭音，她没去郑濂那边，而是走到了村民这边说。
　　姜璃不解皱眉，那个叫三娃的村民甚至在笑。
　　“这个太重了，你女娃娃掌不住的，快走开。”
　　那边薄家大伯已经在催了，吴静就更急了，上手就去抓住竹簟说：“让我来让我来，这是我的……我的……”
　　任务。
　　她最后两个字几乎是哭没了声，姜璃和蓝岚对视一眼后，都觉不太妙了，先前郑濂就说过，或许有人会领取帮助游戏设定完成的任务，这样的任务对他们这些玩家而言无疑是不善的。
　　“不可以！”蓝岚开口说到。
　　跟在吴静后面的林耀忙上前一并撑着高高的竹簟说：“我和她一起，你们放心，绝对不会出问题的。”
　　吴静哭红着眼睛瞪向蓝岚，有心解释她的任务是什么，可周围还有太多的NPC，她无法开口，满是烫伤的脸都快扭一团了，只能顺着林耀的话瓮声瓮气的说：“是【遮阳】……我必须完成。”
　　作为新人第一次进入游戏，这样的支线任务吴静还不是太懂，直到今早和林耀说过后，才知道大概是怎么回事，这会儿见玩家都在不信任的看她，她越着急越说不了话，只能半遮半掩的把任务说出来。
　　饶是别人都信了她的话，可蓝岚却还在看着林耀，姜璃也着急，但凡开棺后竹簟的一边倒下，太阳就会照进棺中。
　　于是她们俩也走了过去，准备一起撑住竹簟。
　　“就一张簟还要几个人掌，你们两个过去，等会儿还要给太爷上衣，快点莫要耽搁时间了。”
　　薄家大伯一句话就断了姜璃和蓝岚的打算，两人只能往坟坑边上站，在阴阳先生高一声低一声的念唱又起时，还不放心的往吴静那边看，好在她和林耀都很认真的在撑竹簟。
　　嘈杂中景阎握住了她发凉的手，她抬头看，才发现他一直在看她，目光淡然又温柔的无声安抚着她。
　　这时老先生念唱着就拿着一把匕首钉在了棺头上，刀柄间裹着的彩色布条都包浆了，一看就是有些年头的利器了，他接了薄家大伯递的几包香烟和一小叠的钱放在棺材上，再点燃一把黄纸烧在脚下。
　　抑扬顿挫的念唱未停，奈何姜璃实在听不懂是说的什么，倒是景阎微微低头说。
　　“这是白事酬劳，收人钱财与人消灾，开棺是大凶事，给的多，安的稳。”
　　姜璃诧然的点头，果然就见阴阳先生把在黄纸燃烬后把钞票和香烟都拿下给了徒弟，拔出匕首后，站在被遮住光的棺头，高高喊了一声。
　　“开棺——”

第79章 一辈子都忘不掉 （慎入）
　　棺盖被一点点的移开，姜璃说不出的紧张，下意识挨近了景阎，被他轻握着的手改为了十指交缠，在清晰的闻到更浓的腐臭味时，冲的她直皱眉，小心翼翼的往后躲了躲。
　　上轮游戏也不是没见过死人和鬼，但是不知怎么回事，这轮游戏的氛围格外恐怖，周围甚至都站满了人，可随着棺盖缓缓抬走，铺着白布的棺材里躺在逝去三天的老人，黑色的寿衣，僵白苍老的手……只看一眼就怕的不行。
　　纯黑与纯白形成了很悚然的视觉刺激。
　　连蓝岚都不禁挨近些姜璃，屏住了呼吸，紧紧咬着牙关。
　　大概是老人生前很喜欢喝酒，棺盖彻底抬走后，散出的尸体腐烂味里还有刺鼻的陈年酒味，再加上空气里冥纸和鞭炮的味道混杂。
　　这令人窒息的气味，姜璃感觉一辈子都忘不掉了。
　　眼看阴阳先生去掀那张遮面的白巾，姜璃赶紧闭上了眼睛，把头抵在了景阎的臂间，脑海里全是那夜贴在玻璃窗外和她对视的死人脸，好在害怕的人也不少，都在各自不着痕迹的半躲着。
　　“咋回事？”
　　“粘住了，得弄开。”
　　什么粘住了？
　　听见几道声音后姜璃好奇的虚眯着眼缝去看，才发现是白巾奇怪的粘在了尸体的脸上，有些起不开了，老先生倒是不顾那恶心可怕的腐臭，弯腰半躬在棺材外，一点点的分离着腐烂的皮肉和湿透的白布，有些地方甚至是用刀剑去挑开的。
　　整个过程陡然死寂，谁也不敢出声，连呼吸都渐渐凝固了……
　　“啊——”
　　白巾才取了大半，距离棺材近些的人倏地叫出了声，差点没站稳一屁股坐在地上，被旁边的人拽住后，浑身都在不由自主的发抖，是再不敢往棺材那边看了。
　　姜璃没有完全的闭上眼睛，而是更加眯着条缝，只依稀看着短短三天就变形肿大还腐烂的那张脸。
　　“唔～”蓝岚和周围大多数人一样快速用手紧紧捂住了口鼻，强忍住了要呕吐和尖叫的生理冲动，只觉五脏六腑都在翻江倒海。
　　平生还是第一次见这么可怕的尸体，在白巾被彻底取下后，烂掉的皮肉间发黄的血水都在冒着泡的往外渗出，膨肿的连老树皮似的皱纹都没有了，似乎下一秒就要尸肉炸开。
　　那双依旧大大睁开的眼睛，瞳孔昏黄的流出淡红色的血，因为他裹了圈圈黑布头巾，把头部垫高了，血水就从眼皮间两道蜿蜒到了模糊乌紫的嘴边。
　　“我、我感觉，他在看我们……”姜璃把头埋进了景阎侧过来的怀里，瑟瑟颤栗间，浑身都起了鸡皮疙瘩，从内心深处涌着恐惧。
　　不止在看他们，那一并腐烂的嘴甚至还带着很诡异可怕的笑！
　　蓝岚自认为胆子已经够大了，可惜没有老公来抱抱，只能和别的玩家一样惊的往后退了好几步，那一腔要阻止尸变的昂扬斗志都快吓没了。
　　就连围过来似是看稀奇的村民也都是一脸惊恐的模样，气氛沉凝在恶臭之中，只有阴阳先生还在不断念唱着，很敬业的整理着那恐怖到无法直视的尸首。
　　“拿东西过来。”
　　听了吩咐的小徒弟赶紧把先前就准备好的一盘馍馍端来，大概几十个，酒杯口大小的干馍馍被老先生提起来放到了棺材里，在尸体的手腕上，一边系上好几串。
　　这个蓝岚倒是知道，听厨房里的人说叫打狗馍馍，按着年龄一岁一个，放棺材里是要阴魂去了阴间驱赶食魂恶犬的。
　　这时姜璃也靠在景阎怀里睁开眼睛悄悄看，只见老先生正接过几根搓好的细麻来，走到棺尾处，伸手去合拢尸体僵硬岔开的双脚，用麻一圈圈的捆起来。
　　“难怪电视剧里的僵尸都是跳来跳去的……”
　　见姜璃也在看，正憋气的蓝岚忍不住恍然小声的说着。
　　尸体脚被麻绳捆住了，可不就只能跳着走么。
　　姜璃再次感叹这个游戏的严谨，居然都细化到这种程度了。
　　“孝儿孝女上衣——”

第80章 盖棺
　　所谓上衣就是亲属们脱了自己的一件衣服去盖进棺材里，以此保佑后人衣食无忧，因为早知道要走这个过场，很多人今天都多穿了一件外套方便脱下来，包括姜璃，她的衣服还是景阎凌晨时给加穿的。
　　这一步骤，阴阳先生已站开去了另一边，得由亲属自己去靠近棺材盖衣服，最先去的是老太爷儿女辈的人，除了薄家大伯神情沉着外，其余的几人都在忍不住皱眉屏息，哭念间一盖完衣服就赶紧走开了。
　　“你把衣服给我，别过去。”
　　姜璃心一跳，惊诧着瞪眼：“可以吗？”
　　景阎点头，姜璃毫不犹豫就把衣服递给了他，感动的眼泪差点没下来，然后趁着他给她拢卷了角的衣领时，偷偷且快速的在他白润好看的手背上亲了一下下。
　　温度转瞬即逝，景阎看她的目光却多了几分深沉。
　　姜璃抿着唇在忍住笑，怦怦直跳的胸前都是痒痒的，是说不出口的羞涩和悸动，慌乱中还涌着一股无尽的甜。
　　目送景阎离去的背影，她还掩饰性的踢着脚下被锄头翻起的新鲜泥土，然后一不小心对上了她岚姐充满怨念的可怜眼神……
　　“姜小璃，这都什么时候了，还给我塞狗粮，没人性！”蓝岚攥着手里脱下来的衣服，眼泪已经不争气的流下来了。
　　别问，问就是羡慕嫉妒的辛酸泪。
　　当然，有人的眼神比蓝岚还充满浓浓怨念，在阴沉沉的瞪着姜璃，正安慰着岚姐的姜璃只觉倏地浑身发毛，下意识的看过去，才发现是阮梦云。
　　不过她却转瞬间又是一脸娇媚无害，和姜璃淡淡对视着。
　　竹簟遮住了阳光，这坟坑又是靠山挖出，棺材四周散着一股子幽幽阴冷，姜璃忍不住打了一个寒颤。
　　眼看菟丝花般柔弱的阮梦云都过去上衣了，蓝岚赶紧挺着腰也跟了去，只不过等她再回来时，脸上彻底没了血色，惨白间还渗着一层薄薄冷汗，显然是受到了极大的冲击。
　　她正要把发软的手撑在姜璃的身上时，却在她小舅舅慑人的眼神下，扶住姜璃……旁边的那颗小树，憋到快缺氧的呼吸终于艰难的缓了一口。
　　“妈呀，那味道杀伤力太强了，我的眼睛都快被熏瞎了……”
　　其他人也都在避开后迫切的寻求着新鲜空气，有幸没被尸臭残害的姜璃看蓝岚都快站不稳了，赶紧搀住她，这时春日的暖阳已经升了过来。
　　“这是最后一个步骤了？”姜璃反手遮住有些耀目的太阳光，扭头去看景阎，见他在点头，立刻惊喜的说道：“那马上就要盖棺了吧？！”
　　现在无论郑濂还是吴静和林耀，三个人都把竹簟撑的稳稳，在棺材前遮出了一大片阴暗空间，避免了太阳光的直射，只待马上盖棺，大boss尸变这个问题似乎就能直接解决了！
　　“看来游戏设定也不是不能阻止嘛。”一说到这个，蓝岚浑身又充满了力量，和姜璃一起看向了阴阳先生，无比期待着他快喊出那两个字。
　　戴着眼镜的老先生一脸冷静，在棺材旁整理着里面高高叠起的衣服，又从小徒弟手里拿着白巾再擦拭尸体面上流下的血水，所有人都避之不及的气味，他浑似闻不着一般。
　　“都往两边让开些，别把影子落进棺材里面来，盖棺——”
　　看着黑色的棺盖再一次被抬过来，扣合在棺尾处，一点点的往上推去，姜璃和蓝岚紧张激动的心都快蹦出来了，屏住了呼吸紧紧凝视那张棺盖。
　　看不到黑色的寿鞋了……
　　推过小半了……
　　再快一点，只要再快一点……
　　“啊！！！”

第81章 表哥你说对不对
　　然而意外还是发生了。
　　一声尖叫突然刺耳炸开，竹簟从一边嘭地一声落下，还不等众人反应过来，太阳光就直接照入了棺材内！
　　饶是推着棺盖的人用最快的速度闭合上了棺材，可阴阳先生一直平静的脸上，也不免出现了一丝慌色。
　　“怎么回事！”
　　姜璃心都凉了，被那声尖叫吓的差点一脚踩空，还是景阎抱住了她，循声看去就发现吴静在地上打滚，距离她最近的还有阮梦云，大把点燃的香落在了地上，连林耀都被烫的捂手在痛呼，还想去抬起竹簟，却发现已经太迟了。
　　“对不起对不起！是大伯让我过来散香的，我不小心没站稳，怎么办……好疼。”跌坐在地上的阮梦云惊惧不已的捂着扭伤的脚踝，哭的楚楚可怜还一边慌张的去捡落在地上的香。
　　吴静还在痛嚎着，脸上手上又一次被无数根香烫的伤上加伤，昨晚过后本来就对香已经有了心理阴影，刚刚正是精神紧绷关注盖棺进程的时候，却猝不及防被阮梦云握着一大把的香戳脸上，哪里还顾得上抓住竹簟，连同站在旁边的林耀都被她抓狂般撞开了。
　　“你就是故意的！啊啊我的脸——”
　　阮梦云两眼噙满了无辜又委屈的泪，哭着直摆手，眼看吴静跟疯了一样朝她扑过去。
　　“把她拖开。”薄家大伯生了怒，招呼了两个村民就把吴静往另一边空地里拖，连同坐在地上的阮梦云也被扶走了，再看暴露在太阳之下的棺材，脸色已经难看至极。
　　“现在怎么办？太阳入了棺材，是大凶事了。”
　　“要家宅不宁，满村不安了。”
　　周围人小声窃窃再次嘈杂起来，竹簟已经无用，郑濂走到了姜璃和蓝岚这边来，他倒是半点也不觉意外，看着咬牙切齿恨不得啃阮梦云一口的蓝岚，冷声说到。
　　“这就是游戏的设定。”
　　无法更改。
　　姜璃也觉挫败，明明前一秒还希望无限的，后一秒就这么灰飞烟灭了，由此看来他们这些玩家是注定要接受游戏的无情摧残了。
　　最终，阴阳先生在棺头上贴下了一张黄符，把写了名的牌位放在棺尾处，才让人开始小心上土。
　　今天的太阳格外明媚炙热，空气里蔓延的尸臭味是更加难闻了，直到整个坟坑被填出高高的土堆，最前面又抬了石头垒出三角形的坟头，这场丧事才总算走到了尾声。
　　从老院子抗上来的那些白幡花圈纸人，一一围着新坟放在了两边。
　　大白天的看着真人惨白纸化的脸，村民却并不觉哪里不对，甚至连那个被竹竿穿透的人，也被他们叫做纸人，一并插在了坟尾处，红色的血顺着竹竿蜿蜒，更多是滴滴答答渗入了土里。
　　这血腥无比的一幕，让许多人都变了脸色。
　　一挂又一挂的鞭炮炸响，用箩筐背篓送上来的冥纸也在坟前全部点燃，亲属磕过头后，就可以下山回老院子了。
　　走了很远，姜璃回头再看烟雾笼罩的半山，堆满花圈的新坟十分显目，看着那根高高竖起的竹竿，她赶紧转身握紧了景阎的手。
　　“唉，接下来的日子该怎么过？还有十来天呢。”蓝岚叹了一口气。
　　姜璃则在看和npc走在前面的阮梦云，她忍不住叫了她的名字，那女人也慢慢停下了脚步回身看向他们，哭红的眼睛里还有一丝委屈的无措。
　　“有什么事吗？”
　　“没事，就是想问一下，你的支线任务算是完成了吧？”
　　大概是没料到姜璃能这么直接，阮梦云愣了愣，搅着手里擦眼泪的手绢，忽然就笑了。
　　“对，是完成了，游戏要我这么做，我又能怎么办呢，别用这样的语气来质问我，反正最终的结果也该是这样，我凭什么不去完成自己的任务。”
　　说完，她还朝景阎抛了一个媚眼，红红的眼尾酝着令太多男人喜欢的柔美清纯。
　　“表哥你说对不对？”
　　真正的菟丝花可从不是娇弱无依，它千丝万缕生长的都是阴毒无比的杀人藤蔓。

第82章 等小舅舅回来
　　阮梦云的支线任务是【投阳入棺】，进入游戏第一天，她就收拢了吴静这个怯懦慌乱，什么都不懂又什么都害怕的新人，甚至在第一时间得知，吴静的支线任务是【遮阳】，正好与她的任务形成对冲。
　　这也就意味着她们两人之间，只有一个人能活着。
　　她不动声色的藏下了一切，直到在棺盖就要彻底闭合的最后一刻，故技重施把冒着火点的大把香装作无意又戳到吴静的脸上，尖叫惨烈，竹簟落下，太阳入棺，她的支线任务成功完成了。
　　现在再面对姜璃一行人，她笑的是格外愉悦，唯一让她受挫的怕就是景阎了，那令多少男玩家雄性NPC神魂颠倒的媚眼儿，他居然视若无睹。
　　“这轮游戏的时间还长着呢，走着瞧吧。”
　　看着她离去的纤细背影，姜璃搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，比起死尸和纸人，如阮梦云这样心思百变，狠毒无比的玩家，似乎更需要防备了。
　　她这样的人，不禁让姜璃想到上轮游戏的章恒，仿佛一切都算在了掌握中，结果却被最意想不到的人杀死了。
　　“这哪里是菟丝花，分明就是一坨食人花。”蓝岚做出了极精辟的总结。
　　下山后已经是清晨近九点了，老院子里还有一轮丧宴，吃完之后就是打扫卫生，再将每家每户拿来的桌子碗碟一一还回。
　　姜璃被婆婆指使着拖地，蓝岚只能过来一起帮她，暗沉的水泥地面上到处踩的都是血脚印，特别是搬空的灵堂前，那一大滩子的人血……景阎去拎了两桶水来，才把那里冲干净。
　　“我去送东西，等我回来再一起回家去。”
　　作为重要NPC的村长，景阎要忙的事情更多，嘱咐完姜璃后他就走了。
　　撑着拖把轻轻捶腰的蓝岚，在又一次吃了两人摸头杀的甜腻狗粮后，不禁问道：“姜姜，你究竟是怎么拿下他的？”
　　“这个就说来话长了。”腰酸腿软的姜璃也抱住了拖把，哪里是她拿下了景阎，明明是她被他死死拿捏住了，从上轮游戏到这轮，恐怕以后每轮游戏也都会遇见他。
　　不过，似乎也不是什么坏事。
　　玩笑归玩笑，蓝岚却惦记着等会儿众人散了要回家的事情。
　　“刚刚郑濂他外公说都得回家去，头七回魂夜再来这里，那这几天会不会更危险？”
　　太阳入棺，尸变已定，从山上下来后村民得知这个消息后各个都如临大敌，全然没意识到他们自己半夜也会变僵尸，都在慌里慌张的说着新尸成僵后，最先吃的是周边家禽，然后就是……吃活人。
　　可这整个山村里，只有他们这些玩家才能算是活人了。
　　“大佬不是说可能回魂夜之后才会彻底尸变么，不过危险肯定是有的，特别是岚姐你们。”
　　“我们？为什么？”
　　姜璃看向村民走后空荡荡的老院子，连带几个玩家都和“家人”回家了，太阳落满了天井，四合院里静的出奇，唯独半掩上门的正堂里还有些黑暗，豆大的魂灯在里面继续燃着。
　　“大佬的外公是老太爷的长子，他爸爸又是上门女婿，所以他们一家本来都住在这个老院子里的，所以等会儿是我们要回家，你和大佬还得住在这里。”
　　“啥玩意？！”
　　来这里三天了，游戏里婆媳关系存在很大问题，导致蓝岚根本没法打听家庭细节，现在听姜璃这么一说，顿觉人生无望，再一看没了人气儿死气沉沉，还贴满白事对联的偌大院子。
　　“不行啊姜姜，住这里不是死定了么，等小舅舅回来了，你快跟他说说把我捎你们家去，至于郑濂就留他在这里自生自灭吧。”
　　“是么？”
　　蓝岚弯着的腰一下子就挺了起来，转头一看，郑濂就站在她背后，总是冷沉沉的俊脸上竟然奇迹般的有了一丝笑。
　　“我不喜欢自生自灭，倒喜欢死前拉个垫背的。”

第83章 不要舔那里 HH
　　姜璃走很远了，还忍不住回头去看，蓝岚依旧站在老院子外的那颗大柏树下，怀里抱着她刚刚留下的一口袋零食，依依不舍的在挥手，身影单薄的属实令人心酸，而郑濂就坐在旁边的大石碾盘上，很随意的一个姿势凹的是又酷又帅。
　　“岚姐好可怜，要不还是带她一起回去吧。”
　　因为郑濂说了喜欢死前拉个垫背的，蓝岚要是敢跟姜璃走，那就是崩人设，所以蓝岚只能乖乖留在那个像是能吃人的老院子里，至此她们才知道冷面冷心的大佬，也是个心黑至极的货。
　　景阎走的慢，他腿长，却总会顾及着身边的姜璃，一手轻轻牵着她，一手还拎着不少好吃的，都是给她准备的。
　　“他们是夫妻当然要在一起，而且带她跟我们一起回去，会不方便的。”
　　“不方便吗？我记得你家新房子挺大呀。”
　　姜璃傻傻不解，景阎却笑而不语。
　　不过很快她就懂了，所谓的不方便究竟是个什么意思……
　　“啊嗯——不，不要～”姜璃猝然叫出声来，抑制不住的颤栗间，声音绵甜的奇异羞耻。
　　两人才洗过澡，身上犹带着香皂留下的干净芬芳，赤裸的身体在充满年代感的床单上扭颤着贴合着，无止境的刺激一阵阵冲击着年轻娇嫩的身体，心脏狂跳，血液沸腾，特别是景阎的手指顶在她前穴的敏感点上时，他居然还俯身用舌尖去舔过湿漉漉的穴唇。
　　这一刻，姜璃仅存的理智都被爽没了。
　　一声越过一声的放纵吟叫，全是忍不住的快感。
　　大张开的腿心间是他节奏未乱的呼吸，一下又一下近距离炙热的喷洒在她的皮肤上，食指是朝上抵入甬道内的，浅搅慢捻中，修长的指骨微微弯曲，撑开的小肉孔湿透了，再被温度炽濡的舌头沿着边缘挑逗性的轻顶，整个阴道都在剧烈不已的收缩。
　　“啊！别伸进去呜！”
　　肉壁间的粘膜紧紧吸住了他的手指，可也挡不住舌尖巧力顶开穴口往里面探入，再加上手指的搅动，酸酥难耐的快慰冲的姜璃脑袋直发昏，慌乱中下意识的伸手去推他。
　　可白皙的十指紧紧插入了男人微湿的短发中，就再没力气拒绝了。
　　她紧紧咬着唇急哼，鼻腔里都是刺激涌来的酸爽，空气里还有属于他的浅淡冷香，一切都令人无法自拔的沉迷。
　　“景、景阎唔～不要舔那里～”
　　抵在内穴里的手指忽然拔了出去，亢奋颤搐的纤弱盆骨反而被他按在了床中央，一股暖流湿腻腻的从里面清晰的流淌出来，顺着缩动的股缝，润了姜璃整个臀。
　　还没等她缓过神来，他的舌头就在最湿的地方细密舔弄了起来，更强烈的快感让姜璃浑身发麻，双腿紧紧夹在景阎赤裸健壮的臂间，又因为喘不过气，好半晌连呻吟都卡在了喉咙里，张开的唇又红又肿，口干舌燥的急切颤抖着。
　　大量涌出的情液、过于分泌的口水、潮红燥热的肌肤、狂跳迷乱的心脏……
　　进游戏这几天，她还是第一次躺床上被他弄，只一根手指和舌头，居然就刺激的她上下湿淫，敏感的快要高潮。
　　“姜璃，不喜欢吗？”
　　不——
　　她很喜欢的，喜欢他用手指插满下面磨动着空痒的内穴，喜欢被他用舌头舔去动情流淌的水液，还喜欢在喘息哭泣时被他用手指抽插着嘴。
　　甚至喜欢他的气味、喜欢他的声音……喜欢他的占有。
　　他带来的心理愉悦远大于了生理性的。
　　姜璃隐约感觉自己完蛋了。
　　遮光性不强的窗帘外还是青天白日，他不止没让带蓝岚回来，还打发了名义上的父母，现在家里就他们两个人，极大程度方便了姜璃随便放肆的叫喊享受。
　　论心黑，他才是真正的第一人。

第84章 撞进花径 HHH
　　景阎俯身压了下来，燥热的薄唇含住姜璃颤晃晃的胸，轻吻之间又带着微重的啃咬，牙齿齐整刮过白嫩饱满的乳肉，她立刻倒抽着呼吸，口中亢奋的吟叫也变得糯糯不清。
　　湿滑的舌头忽然卷住了乳尖，头端最痒处被吸在温热中，很快敏感的硬成了一小粒嫣红，再被他用牙齿轻咬住，身体带来的刺激直让姜璃往上弓起了腰，本能的把胸脯往他口中送，正好方便了他大口含住奶团，用力的吮出了声。
　　“呀～唔好胀！”
　　大半的奶肉都被他吃在了嘴里，整个口腔嘬吸带来的濡湿胀痒，清晰又分外快慰。
　　这样的含吃近乎粗暴的爽，连着姜璃张开的双腿间，两根手指抠弄着湿淋淋的穴口，在肉壁不由自主夹紧，情液源源涌出时，齐齐插进了她的身体里，温柔挤磨着稚嫩粘膜，撑开了层层花褶，越探越深的往里面顶。
　　“啊啊～”
　　“乖，再松开些，里面的肉吸太紧了。”
　　他声音沉哑在她耳畔，没了唇舌含吸的乳肉又在不停的晃动着，润满了他口水的敏感部位不凉反而更烫了，她听着他的话努力将夹紧的腿再度放松开。
　　然后，另一边的奶团就被他大口含吃了起来，另一种胀痒漫入心头，狂跳间都是悸动。
　　而吸住指腹的阴唇直接被挤的变了形状，手指深入搅动着滑嫩炙热的穴肉，一时双指分开，一时旋转花径，黏腻的水声透彻响起。
　　汇聚的情潮一股股的从头冲到脚，最后又在腹中炸开，颤搐间，姜璃难捺的尖叫着，一只手死死掐紧了景阎臂间的肌肉里，一只手又紧紧攥着凌乱的床单。
　　她感觉好热好热！
　　被他嘬咬的奶团在发烫、留着吻痕的小腹也在发烫、张开的腿心间更是烫的出离。
　　整个世界都变得淫乱靡丽，她什么也看不清的扭曲在他身下，像是聚满了岩浆快要喷发的火山，每一下牙齿的轻咬，每一次手指顶弄穴心，都在加深着灭顶的快感。
　　“你湿透了。”
　　细密的吻从颤颤发抖的锁骨间，到了她的耳旁，莹白的耳根红透了，被他轻轻一舔，她就像触电一样哆嗦着。
　　“呜呃……你别说了，啊～景阎、老公呜呜……”
　　她知道自己有多湿，从身体里涌出的水液越来越多，淫润了整个腿心和臀部，甚至连下面铺垫的床单都湿了，可是他的手指还在里面不停抠弄着，从敏感至极处引起的火热快感更加激烈。
　　他还用大拇指按压着阴蒂，曲起的指骨顶着G点，浓浓的酸慰感直冲穴心里，配合着手指的重重抽插，姜璃瞬间被逼的直哭！
　　撩人的呻吟一声高过一声，直到他从蜜液淋淋的内穴里抽出手指来，她浑身都快湿透了，空气里全是淫艳的味道。
　　手指的突然离去，让姜璃不清明的神智又恢复了一些，正在高潮即将来临的顶点上，小腹下连着满穴的嫩肉都在急切的缩绞，可是他却不给她了……她泪眼朦胧的看着他，委屈又痛苦难捺。
　　“叫老公。”低醇的声线诱人。
　　姜璃软软的仰躺在床上，感觉双膝在他的掌控中被蜷缩起来，颤栗收夹的小穴口正被硬硕的肉头顶开，酥麻麻的胀感格外不一样，她急促的喊着他，羞耻的渴望着他立刻深肏。
　　“老公呜～老公老公……”
　　他覆压了下来，年轻健壮的身躯充满了蓬勃力量，每一寸肌肉都在为她而滚烫，长腿抵着她湿透的盆骨，精准无比的撞进了淫滑万分的花径里，紧窄幽深的密处一瞬间被填的爆满！
　　“啊——”
　　放声尖叫中，姜璃难以抑制的痉挛着身体！
　　她清楚感受到硕大的龟头在自己柔嫩的内蕊上重重一捣，美妙难言的极乐快感在最短的时间内迅速蔓延开，从里到内，销魂蚀骨。
　　粉白的手指死死掐在他起伏挺动的肩头，硬朗坚实的肌理间大颗滚落着情欲躁动的汗水……

第85章 激烈不休的性爱 HHH
　　内穴里分外湿淫滑嫩，火热滚烫的肉棒满满当当挤入，娇嫩无比的肉壁便不由自主的夹紧颤动，湿热热的泌着更多的春水，紧紧缠绕着粗壮巨大的他，寸肉之间都涌斥着令人窒息的欢愉。
　　还不等姜璃喘过气儿，又沉又重，又凶又猛的肏弄就一下下地撞了起来，紧绷的细腰被他按在床上，湿透的小屁股却因为肉棒的不断进出，而被绞着穴肉提起又落下，导致凌乱的粉色床单上尽是大团的湿濡水痕加深。
　　“啊啊啊！！嗯～轻点你轻点～”
　　这是个很经典的拥抱式，精准顶入的肉棒每一下都贯穿在穴心上，极端绷开的花穴口在很短的时间内被撞出一汩又一汩的热液来。
　　啪啪啪的水声一时间节奏感强的让人面红心跳。
　　躺在下面的姜璃被操的不断上下晃动着，满是景阎吻痕和牙印的双乳，胀的愈发红艳，直到被他用手捏握着揉弄，配合着身下的撞击，爽到她大脑都一片空茫茫的。
　　只本能的用手抓紧了他，在急烈不已的性爱中，浑身都沉溺在灭顶的快感中，期待又害怕着高潮的来临。
　　他在她耳边说着什么，姜璃这会儿完全听不清楚，只感觉舌尖在舔过她汗湿的后颈，炽热的痒撩动了每一根敏感神经。
　　过于的满足，她的心脏都有些承受不住了，连着被他用牙齿咬住的大动脉都在嘭嘭跳动着！
　　“嗯～啊啊……好深了，别进、别进来了！”
　　越来越猛烈的撞操，拍的姜璃盆骨酥麻，张开的双腿间依稀感觉水液横飞，紧张至极的宫口甚至都快要被操开了，酸涩刺激的她赶忙用双腿夹住了他健硕的腰，受不住肉欲而仰起的脖颈反倒被他亲吻啃噬着。
　　肌肤亲密贴合，肉体紧紧摩擦……他压着她，她又缠着他，而她的身体里都是他，他的唇舌间心头上也都是她。
　　“好，不进去了，别哭。”
　　和他近乎疯狂的操弄完全不符合的吻，温柔的吮在姜璃落泪的眼角，她红通通的眼睛瞪的圆圆，却早就沉沦在了他深邃柔情的眼中。
　　强有力的手掌忽然托起了她的臀，捏揉着半边湿嫩挺翘的肉，耻骨相契合，撞操在内蕊里的龟头开始深碾，摩擦着内壁的肉棒也在缩颤着胀大。
　　他不再往宫口里撞了，却在极深的地方，钳住无法逃脱的她，在逼人的无尽畅爽中射出了浓多的精液——
　　“啊！！！”
　　很猝然的哭叫声，尾音里都是高潮卷席而来的疯狂，紧贴在他腹间的洁白小腹正急促的抽搐着，微微凸起的阴阜嫣红，和他强悍的胯下相接，本能的痉挛间湿亮淫腻的唇肉剧烈缩紧。
　　满穴娇嫩夹据，异常的淫热间，精液的射入久久不歇，以至于敏感万分的内蕊里，都能感受着精液冲击的巨大刺激。
　　姜璃爽的头晕目眩，难以言喻的美妙极乐充斥着身心，抓在景阎肩头的双手在勾出几道血痕后，终于无力的缓缓滑落。
　　她以为这样就够了的，可是万万没想到他竟然捧高了她纤软的腰，挺直了后背屈膝岔开了她的腿，就着蜜穴里的水热淫腻，再度推送起来！
　　“不要了～啊～唔景阎你够了啊啊～”
　　大开大合的姿势直接深入密处，高潮的快感还没完全平息下去，就这样被撞的又浓烈了起来！
　　翻云覆雨之间，粗硕的肉棒拽着嫩肉翻撅，粘稠的灼白混着晶莹亮滑的液体，一大汩湿热的流向了姜璃的臀后。
　　她整个下半身几乎都被他顶了起来，本就细弱玲珑的小腰高高拱着，颤栗不止的双臀落在他掌中。
　　透不过呼吸的窒息中，铺天盖地都是肉欲带来的快感，姜璃极力抓住了脑后的枕头，迷乱的尖叫泣哭，不由自主的痉挛骇怕，被他捣出的汁水，甚至在渐渐湿向了整个后背。
　　太疯狂要命了，而这样激烈不休的性爱还持续了很久很久……

第86章 夜半哭声
　　进游戏几天了，这是姜璃睡最舒服的一晚，早上吃了景阎做的皮蛋瘦肉粥，啃了两个竹笋鲜肉大包子，眼看今天太阳不错，人往院坝里的竹编躺椅上一坐，抱着一盆他给洗好的大红枣慢悠悠啃着。
　　恐怖游戏的气氛就这么没了。
　　“我发现这游戏送的空间，有个最大的好处……就是放瓜子饼干不会潮了。”
　　姜璃舒服晒着春意盎然的太阳，左手一口皮薄肉脆的大枣，右手是焦糖脆香甜瓜子，眯着眼哼着歌，再看着风景不错的小山村和到处金灿灿的油菜花。
　　“中午想吃什么？”
　　景阎把水杯递给了她，顺手撸了撸她的头，再捏了捏早上他亲手扎的小丸子。
　　姜璃喝了一口还温热的蜂蜜柚子茶，甜的直眯眼，两只脚翘在小板凳上，顺势往他手里蹭蹭，想了想就说：“吃什么都可以吗？我要吃炖猪蹄……”
　　她话音还没落下，就有人跌跌撞撞跑来了他们家。
　　“姜小璃——”
　　这一声属实凄惨无比，吓的姜璃差点被枣核卡了喉咙。
　　“咳咳！岚姐？！你怎么来了？”
　　可不就是蓝岚，她一进院子里就坐在了姜璃垫脚的小凳子上，脸色比前两天更加憔悴了，刚刚那一嗓子似乎把力气都用尽了，再开口已经是有气无力：“有吃的吗？饿死我了，算了算了，还是匀间空房给我吧，赶紧让我睡个觉，我感觉自己都要不行了。”
　　“你昨晚又没睡？”姜璃诧然。
　　蓝岚满腔辛酸的就要抓住姜璃的手，但是在她小舅舅的冷冷注视下，只能老实的去抓盆里的大红枣，啃了一口脆甜的让她几近泪奔。
　　“没睡成，吴静死了，变成了纸人，昨晚一直哭着敲窗砸门。”
　　快忘记这是恐怖游戏的姜璃：！！！
　　经历两个惊魂夺命的守灵夜晚，蓝岚也以为昨天出了丧，起码到回魂夜之前是能好好睡觉的，昨晚她和郑濂用石头剪刀布的方式定下谁睡床和沙发，她以出错一个布的方式落败躺了沙发，可正要入睡的时候，就突然听见了哭声。
　　那哭声起初远远传来是断断续续，等到近了，幽怨中多了一丝毛骨悚然。
　　蓝岚第一时间就听出了哭声是吴静的，只是那声音哭的很不对劲儿，紧接着他们的房门就被重重敲响了，前两晚开门杀的阴影还在，蓝岚和郑濂自然不会开门。
　　最重要的是吴静在出丧下山后是和人设上的家人回家了的，怎么会半夜再回到老院子来？
　　本以为她敲一会儿门就会走，却没想到她又改敲窗了，一边敲一边哭着喊郑濂的名字。
　　本是住了不少人的老院子里却死一般寂静，只剩下吴静不停歇的哭声，蓝岚觉察不对劲儿，怕她是不是真的有什么事，看郑濂稳坐泰山不动，她就小心的去掀了窗帘往外看。
　　这一看不要紧，和姜璃那晚一样，她魂儿都吓没了一半。
　　窗外站的确实是吴静，可却不是活着的吴静了！
　　她被香烫满了伤痕的脸已经成了白色的纸一般，皱巴巴的留着原来的眉眼口鼻，明明是在哭，咧着的嘴却弯着诡异又恐怖的怪笑……
　　一整夜蓝岚都没睡成，天快亮的时候那哭声才停止，最后他们在推开半扇门的正堂里，看到了彻底变成纸人的吴静。
　　姜璃只听着描述就浑身发寒，想着昨天这会儿还在活着在撑竹簟的吴静，以及阮梦云故意戳上去的那大把香。
　　“她应该是支线任务失败了，才会……”

第87章 看到他们的影子了
　　蓝岚去睡觉了，不过中午的时候就醒了，因为她小舅舅炖的猪蹄实在是太香了！
　　直接让她满血复活，厚着脸啃了一坨又一坨，姜璃心疼她，还给盛了满满一大碗白米饭。
　　下午老院子里来了人，喊景阎去一趟，说是要把正堂里那个纸人送新坟上去。
　　目送着景阎走远，蓝岚就捂着肚子说：“今晚就不走了，必须住这里。进游戏几天了，就今天吃最香最饱，昨晚你是不知道，那菜里都滚着蛆，可给我恶心坏了。”
　　至于郑濂，那冷面黑心的家伙根本不愿意来，蓝岚走前还好心把剩下的零食都留给了他，以纪念他们铁三角盟友的情谊。
　　“好呀。”
　　看姜璃乐陶陶的样儿，蓝岚羡慕的趁小舅舅不在，把她的脸揉了又揉：“姜姜啊，这游戏是让你给玩明白了，只要大腿抱得好，幸福少不了呀。”
　　姜璃赶紧躲，她何止是幸福，性福更没少……
　　鉴于下午时间还多，景阎迟迟没回来，两人决定去“日探僵尸村”，打探好地形和村民早做些准备。
　　春日的气息很浓郁，到处都是黄澄澄的油菜花，花蕊里的甜香吸引着蜜蜂和蝴蝶，微风爽朗，姜璃看着被大山环绕的宁静村庄，似乎只要远离了那座老宅子后，无论白天和黑夜都美的很宜人。
　　“越美的地方，可能就越暗藏危机啊。”蓝岚手里拿着大把的野花扇着追来的小蜜蜂，然后指着附近的一处民房说：“姜姜你发现没有，这里的房子格局好像都是一样的。”
　　“早就发现了。”
　　一路走来，除了景阎家的老院子外，这里阡陌交通，错落有致的民房农家院子，几乎全是“凹”字形的，正中处都有一个双扇门的大厅房，两边才是住人的房屋，而这些房间的门有人在家多半会开着，只有那个大厅房，每家每户都是上了锁紧闭的。
　　“等会儿回去看看小舅舅家的那间房吧，我总觉得好像挺神秘的。”
　　姜璃点头，她刚好知道钥匙在哪里，别人家的厅房她是不敢去瞧，但是景阎家的应该危险系数不大。
　　往回走的时候她们居然还遇到了林耀，而和他走在一起的则是另外一个新人玩家齐星星，相比送魂客那夜吓破胆的哭嚎尖叫，今天的齐星星正常的很，和林耀一人拎着几个大白萝卜。
　　“是你们啊，也是出来找吃的吗，要不拿几个萝卜去吧？”
　　林耀的模样偏阳光帅气型，看到姜璃和蓝岚立刻打招呼，笑起来时嘴角还有个小酒窝，说着就很热情的递萝卜过来，蓝岚却笑着直摆手，一边拉着姜璃的手往后退。
　　“不用不用，我们就是出来走走看看的，得赶紧回去了。”
　　“大家都是玩家，别客气呀。”
　　见蓝岚实在不愿要，林耀只能拎着翠绿的萝卜缨子收回手，旁边的齐星星也在朝两人静静笑着，林耀顺便又打听着游戏的事和她们玩了几轮游戏这些问题，蓝岚随口回答着，握着姜璃的手是越来越紧。
　　“岚姐，唔～我肚子疼，我们快点回去吧。”姜璃只能演技上线。
　　“啊？姜姜你忍住，我们走。”
　　林耀看着突然捂住小肚子弯腰喊疼的姜璃，再看一脸担忧的蓝岚，带着笑意的目光沉了沉，只能把去路让开，刚好他们方向相背，蓝岚扶着姜璃走出十米远了，才缓缓松了口气儿。
　　“那个齐星星的脸不太对劲儿。”
　　白，特别的白，游戏第一天时她们就见过齐星星的，年纪不大和吴静颇有些相似的胆小紧张，那时候皮肤还是偏麦色暗沉，但是今天却白的很奇怪。
　　闻言，姜璃皱眉拽了拽蓝岚的手小声说：“何止是脸色不对，我刚刚……不小心看到他们的影子了。”
　　蓝岚赶紧转身去看还在视线里的那两人，一手拎着两个萝卜的齐星星走的很慢，还一边念喃着“好重，好重啊”，林耀则晃着自己手里的几根萝卜说“哪里重了？”
　　蓦地，蓝岚骇然瞪大了眼睛，夕阳西下，正是拉着人影长长时，他们两个人……竟然有三个影子！
　　一股悚然凉意从她后背猛地蹿起。

第88章 领了要杀玩家的任务
　　至于两个人为什么会有三个影子，姜璃是不敢去细思了，和蓝岚赶紧回了景阎家去，一人干了一碗凉白开才把发毛惊跳的心给冷静了下去。
　　“他……是死了，还是活着？”姜璃迟疑的轻声问到。
　　“还有影子，白天还能这样到处走，应该是活着的。”
　　蓝岚说着又不由得想起了齐星星那张白到异常的脸，那样的颜色，她在这轮游戏居然常见，就是灵堂里的纸人，她大概能确定这人现在是还活着，但很快估计就会和吴静一样了。
　　“那个林耀又怎么会跟齐星星在一起？我记得人设上虽然都是薄家的亲戚，但是他俩应该是不住一家的，还有他知道吴静死了吗？”
　　昨天林耀热心的帮助吴静撑竹簟，今天又和齐星星一起找吃的，行为上的亲近，简直如出一辙，这也越发让姜璃觉得此人更可疑了。
　　“这人很有问题，他应该不是新玩家，也知道吴静支线任务失败是必死无疑，所以才又亲近齐星星。”蓝岚很肯定的分析：“十有八九是领了要杀玩家的任务，我们得小心了。”
　　目前齐星星的状态是死活扑朔，如果林耀动手杀了他，任务究竟能不能算完成都是个未知数，一旦任务完不成，林耀的刀自然而然的就会转向她们这些还活着的玩家了。
　　姜璃也不觉惊讶，只皱眉说：“挺可怕的。”
　　游戏可怕，挑起玩家自相残杀，任务相对时必须争出你死我活。
　　玩家也可怕，单纯的吴静在昨天之前肯定不会想到，好心助人的林耀，已经准备把杀人的刀抵她背后了……
　　等姜璃找来钥匙，两人就打开了大厅房的老挂锁，这会儿已经是傍晚时分，夕阳的残红落在黄漆的木门上，粗糙龟裂的纹路间似乎都扭着诡异的画。
　　两人对视了一眼，慢慢的推开了大门。
　　饶是已经做好了心里准备，可第一时间看清里面的东西后，无论姜璃还是蓝岚，都吓的赶紧抓住了门扣。
　　——棺材！
　　很大的厅房里随着大门缓缓推开，夕阳的光线冲破了阴暗，空荡荡的大厅中央只水泥地上并排停着两口棺材，极简单的纯黑色，却让人心跳倏地剧烈，扑面而来是一阵阴森森的凉意。
　　看着棺盖合拢的棺材，姜璃喉头发紧，赶紧用眼神示意蓝岚快关门！
　　多少影视小说题材都很到位的表达过，在遭遇恐怖情景时，千万别太好奇莽撞，轻则触发禁忌惹祸上身，重则直接死翘翘。
　　好在她们俩够谨慎，脚都没往大厅房里踩一下，用最快的速度把门关好重新上锁，连着那把钥匙姜璃放回原处都不想再碰！
　　“所以……不会每家每户那厅房里都是放着棺材吧？”蓝岚搓着汗毛直竖的手臂，直感觉那股阴寒的冷气还在。
　　姜璃点点头，这个可能性很大，毕竟这里风景优美的表面下，是真正的僵尸村，而死人不正是要躺棺材里么。
　　只是不知道，刚刚那两口棺材里，是空的……还是已经躺着死人了？
　　景阎回来的时候，见两人各自搬了小板凳一个比一个老实的坐在院坝里，特别是姜璃，眼巴巴的看着他，样子又乖又可怜，诱的他伸手揉了揉她的头，温柔至极的目光若有似无的扫过那间锁紧紧的厅房。
　　蓝岚更是早已看清风向，发挥了高级打工人的职业素养，及时接过景阎提着的菜篮子，还一边笑着说：“小舅舅辛苦了，今晚咱们吃什么呀？小舅妈下午那会儿还说有点馋红烧肉呢。”
　　根本就没说过这话的姜璃：？？？
　　“那我去做。”
　　看着低音炮男神一进厨房就围上了土到极致的花围裙，开始洗手做饭，蓝岚羡慕的眼泪已经彻底流干了。
　　等天黑后，三人气氛温馨的坐在餐桌上，再一次吃肉到肚儿圆圆的蓝岚不住感叹抱大腿的神奇。
　　男神的大长腿她是不敢抱了，往后余生务必要抱好姜璃的小细腿！
　　夜里蓝岚就住在了姜璃他们睡房的隔壁，本以为今夜是可以放心大胆的睡觉了，可事与愿违……

第89章 另类高潮的爽 H
　　姜璃躺在松软软的枕头上，被景阎深吻的一阵头晕目眩，好不容易等他退开了，酥麻发烫的舌头还意犹未尽的舔了舔他昳丽性感的唇角，然后就被他又是一顿啃。
　　“呜～你慢些，我喘不过气儿了。”他像是故意的一样，如狼似虎的吻来咬去，沉下来的胸膛硬邦邦的压着姜璃柔软的双乳，隔着薄薄的棉质睡衣，大掌毫不温柔捏揉在腰间，尽是燥热。
　　景阎蓦地笑了，手扣住她的小腰，轻轻一转两人就变换了上下位置。
　　“去开了厅房的锁？”
　　姜璃手脚虚软的趴在他胸前，大口大口呼吸的嘴儿又红又艳，上面水润润的像是染了一层蜜，景阎用手指点了点，她就啊呜一口含住了他，也没用力的咬，可湿热热的口腔吸着指骨，滑腻紧缩间都是另一种诱惑。
　　她在点头，是坦然承认了。
　　“钥匙会一直放在那里。”白炽灯的光影下，他面部棱角分明的轮廓极其完美，凤眼深邃，鼻梁高挺，就连微微朝她扬起的下颌，线条都精致的优雅。
　　姜璃似懂非懂的看着他，忽然意识到这可能是他的隐晦提醒，不过还来不及细品，她又被搂着腰转回到他身下去了。
　　净长燥热的手指从宽松的睡裤里探进去，再沿着小内裤的边沿，摸着她的腿心，痒的姜璃在他身下直乱扭，等到指腹轻搓着布料裹住的私密时，微凸的阴阜，嫩鼓的穴逢，连藏在里面的小阴蒂，都被他细细的抚弄着。
　　“唔～今晚不可以的……你，你把手拿出来～”
　　姜璃水亮乌黑的眼急急瞪着他，紧张的皱起眉头，浑身都敏感的在他掌中不停颤栗，可蓝岚就住在隔壁的房间！
　　她声音都不敢太大，细弱的在他耳边绵绵吟喘着。忽然，难耐扭磨在床单上的雪白双足一怔——
　　他的手指，居然抵开了她的内裤，探进了她的身体里！
　　“湿了。”
　　姜璃耳根瞬间红透，耳蜗里都是他低沉的嗓音，她咬住唇忍住了尖叫，感受长指正沿着肉壁往穴心里摸来，绞紧的粘膜嫩肉都在激烈的缩颤，他只轻轻抽动了两下，粘热的水液就染在了穴口上。
　　“景阎！”彻骨的酥痒让姜璃忍不住在他身下挺腰，双股间夹紧，急促的呼吸里都是他好闻的清冽味道。
　　“任务完成多少了？”
　　他在问她，手指却已经顶到了很深的地方，就着那里分泌的粘滑搅动，指尖还刮蹭一二。
　　姜璃被刺激当即眼角湿润，自己用力捂住了嘴，白天的时候她查看过任务，已经是（7/10）了，这会儿是怎么也不肯开口说出来。
　　而且，他明明就比她还清楚！
　　好在景阎这个腹黑的货也没打算动真格，只是等到许久后，他才拔出手指来，另类高潮的爽让姜璃周身瘫软的直接睡着了……
　　后半夜姜璃正在做梦，却隐约听见了一丝哭声，她颤着眼皮就要醒来，抱着人的景阎直接用手捂住了她的耳朵，自此她又才沉沉睡去。
　　可隔壁房的蓝岚就惨了。
　　拢共才睡了没两个小时，那哭声若隐若现的传来，一下子就给她惊醒了！
　　房间的灯已经拉闭了，大好的月光从窗外照进，薄薄的窗帘映着铁护栏的细影，依稀能看见外面什么都没有，可那哭声却越来越近，蓝岚忙从床上翻身坐起，怵惕的看着窗。
　　咚咚。
　　很突兀的静谧中，她的房门被敲响了，幽幽怨怨的女人哭声在外面响起。
　　“你知道阮梦云在哪里吗？蓝岚……蓝岚……”
　　蓝岚惊的慢慢捂住了嘴，瞳孔猛烈地震着，竟然又是吴静！
　　她今天明明已经被送到了半山的新坟上去，所以现阶段的纸人会变成鬼到处乱窜了？！
　　不过哪怕是变成了鬼，她这怨气也满满，还惦记着找害死她的阮梦云。
　　想起今晚吃完饭后，男神小舅舅曾随意跟她说，半夜无论听见什么都不能回应，特别是喊她名字更不能出声答应，蓝岚就连呼吸都屏住了。
　　咚咚咚。
　　又是几声敲门，坐在床上的蓝岚干脆闭着眼睛默默数羊，第二百五十只羊时，敲门声和哭声都没有了。
　　她蓦然松了口气儿，以为吴静该是去别家找阮梦云了，睁开眼下意识往窗户上看。
　　这一看，魂都差点吓飞了！
　　单薄的窗帘外静静站着一个黑乎乎的人影。
　　“我知道你看见我了……蓝岚。”

第90章 晚上变给你看
　　碎纸摩擦在喉咙的声音刺耳诡异又阴森无比，蓝岚后背一瞬间就被冷汗浸湿！
　　她怔怔的看着窗畔的人影，头发披散的轮廓和昨晚简直一模一样，想起白日里吴静变成纸人惨白又可怕的脸，蓝岚就慌的心脏狂跳。
　　不过再转念一想，她小舅舅是何许厉害的NPC呀，怎么着也不能让她就这么半夜横尸惨死在他家吧？
　　她重新往枕头上一躺，猛地拽过被子从脚遮到头。
　　怕他奶奶个腿，睡觉！
　　这一觉蓝岚直接睡到了大天亮，听见窗外姜璃的惊呼声时，她才悠悠起床，精神抖擞的打开门。
　　门外景阎正拿了扫帚和小铲子过来，原来是蓝岚睡房外的窗户下，落了好几张黄色的冥纸，上面还有带泥的脚印，那泥土不多，但颜色偏暗红，红的就似渗了人血一样，泛着一股腥臭腐烂的味道。
　　姜璃已经捂住了鼻子，因为这个味道熟悉的可怕，她看着还安然无恙的蓝岚，才放心了不少。
　　“昨晚……发生了什么吗？”
　　“哦，没事，就是吴静来了一趟。”蓝岚很淡定的说着，至于那些冥纸和泥巴，自然不能让她小舅舅那么神乎其神的人来打扫了，她赶紧去接过扫帚铁铲，嘿嘿笑着：“我来我来。”
　　她猜，要不是因为姜璃看见了这些会怕，他是肯定不会亲自动手来扫的。
　　姜璃诧然惊出声：“吴静？！她、她不是变成了纸人被送到半山那里了么？她还能走下来？”
　　难怪会有冥纸落在这儿，难怪会有那股从棺材里飘出来的腐尸味儿，想到那具被竹竿串起来挂在新坟旁的尸体，这红色的泥土就八成是真的带血了。
　　所以，昨晚她听到的哭声不是做梦？
　　姜璃看向景阎，他则走了过来拉着她往厨房去，一边说道：“是来找她的。”
　　找这个字就用的很可怕了，试想一下，一个已经变成纸人的死人，三更半夜在坟头活动着手脚，然后摇摇晃晃一路走到了他们家来，黑夜里那张脸又白又恐怖，泣哭声充满了怨念。
　　姜璃赶紧抱住了景阎的手臂，问他：“昨晚你捂住我耳朵了？”
　　“嗯，怕吵醒你。”
　　心里涌动的那一丝怕意瞬间没有了，姜璃仰头看着他，只觉得他是好看的无与伦比，她笑眯着眼：“想让我好好睡觉？谢谢你。”
　　景阎揉了揉她的头，俯身在她耳边说了一句话，姜璃立刻就红了脸推搡他。
　　“不要不要，最近几天都不要了，我腰受不了。”
　　两人就这么走进厨房去了，而对面睡房外还抱着大扫帚的蓝岚，就这么眼巴巴的看着，说来也怪，这一次再啃到无形的羡慕柠檬，她都觉得有点酸甜甜了。
　　男神配美女，绝了！唯一让她觉得不太妙的是……她小舅舅会变僵尸吗？
　　而厨房里的姜璃却想到另外一件事，看着在淘米下锅的景阎，她坐在板凳上一边晃着脚，一边看着灶壁里的火，迟疑的问：“上轮游戏的第一个夜晚，陶雪敲窗的时候，你……是不是就在我被窝里？”
　　那一晚惊心动魄，响动之大，十个玩家就她睡的憨憨，全得益于耳朵被捂住了，什么也没听见。
　　“是。”
　　铁勺搅动着锅里半沸的水，冒起的雾气隐约阻隔着两人的视线，不过也不妨碍姜璃看见他在弯唇笑。
　　她下意识摸了摸后颈，当时那里被吸的红红，还以为是什么变态色鬼呢！
　　当然，这个称呼不能被他知道。
　　“对了，你说我是变态色鬼的时候，我就在你背后。”
　　姜璃：！！！
　　“咳咳，所以你是从我进游戏的时候就在我身后了吧？而唯一能看见你的就是陶雪，但是她却领了不能说话的任务！”姜璃赶紧转移话题好奇说：“那时你是什么形态的样子呀？”
　　究竟是多恐怖才能把陶雪吓的看见姜璃就怕，甚至死前，还指着她身后。
　　景阎拿了洗干净的红薯在削皮，修长玉润的手指精准又快速的片去薄薄的红薯皮，再切成小块，昨天姜璃就说这东西甜的很好吃，他今天还特意多加了俩。
　　“想知道？那晚上变给你看。”
　　“不！我不想知道了，谢谢。”姜璃很干脆的回答。

第91章 我叫曲安元
　　游戏第七天，众人再次聚到了薄家的老院子来，今天是老太爷的头七，也是回魂之夜。
　　在这些人里面，姜璃看见了林耀，他脸上已经彻底没了笑意，反倒是在被齐星星搭住肩膀时，整个人都在直打哆嗦，面部的神经更因为恐惧而一下下细微抽搐着，他甚至都不敢看齐星星一眼，目光投向她们这边时，求救信号非常明显。
　　姜璃这才注意到，齐星星的脸更白了，已经是纸一样的颜色，不远不近的距离看过去，眯着的眼睛，弯起的嘴唇都仿佛笔墨勾画出的，是在笑，又笑的特别古怪，五官之间线条感分外强烈，就像极了……
　　像极了送魂客那夜，压在他身上烧成灰烬的纸人！
　　姜璃猛地一惊，只觉是越看越像，而齐星星似乎是注意到了她的视线，倏地抬眼朝她看来，没有了对游戏的惊惶恐惧，没有了新手时的软弱哭泣，黑到连眼白都快没有的眼睛阴森森的看着她。
　　蓦然一笑，咧开的嘴里，白花花的牙齿尖利如锯齿——
　　“岚姐岚姐！”
　　姜璃被惊的胸口扑通一撞，叫着蓝岚的名字就起身往后退，本来和她坐在一条长板凳上的蓝岚，顿时压的板凳一头高高翘起，眼看就要狼狈的重重摔地上了，好在被身后的人快速一把揪住了衣领。
　　屁股即将落地，又被勒住脖子提起来的蓝岚，喉咙里还卡着从姜璃那儿顺来的枣子。
　　“咳咳！好险，差点英年早逝，再也吃不到柠檬了，姜小璃你怎么了？”
　　见齐星星和林耀已经转走了，姜璃又走前来几步，歉意的看着蓝岚，忙说：“对不起，我刚刚是突然被吓到了。”
　　偏巧方才蓝岚正专注吃枣，找人群里有没有阮梦云那朵食人花，没注意到齐星星，也就有幸没看见那口能活活咬死人的可怕锯齿。
　　“看见什么了？”蓝岚担忧的问着，但后知后觉的想起一件事来，顺着姜璃的目光转身看向后面去。
　　刚刚那个好心救她的人，穿着一件带帽子的蓝色尼龙外套，弯腰扶起了倒下的长板凳，手腕内侧赫然有一只铜钱大的飞鸟刺青，等他站起身后取掉帽子，蓝岚眼前瞬间一亮。
　　不得了，好一个寸头小帅哥！
　　“哎呀，你好你好，谢谢出手相助啊，我叫蓝岚，你叫？”
　　那男生年纪看着和姜璃相仿，犹带着少年的桀骜不羁，面容硬朗而隽秀，目光清澈又坚定，独有一种钢铁般的帅气。
　　眼看他长腿大步走过来，蓝岚笑的格外温柔。
　　然后，她就被人家两指点着头当拦路石无情推开了。
　　男生走到了姜璃的面前，开口说道：“我叫曲安元，你刚刚看清楚了吗？”
　　这个名字，姜璃在第一夜守灵时就曾听见过，可七天过去了，她们才真正看见这人真实的模样，可见是个多么善于伪装的谨慎老玩家，哪怕他看着还很年青。
　　知道他是在问齐星星，姜璃点了点头，可心头已经有些警惕了。
　　往姜璃身边走的蓝岚，一边揉着额头，一边咬牙切齿的调整着面部表情，作为高级美女打工人，她发现自从进入这游戏后，就只剩下化身柠檬精的份儿了。
　　“嘿，当兵的小直男，你最好离咱家姜姜远两步，不然我小舅舅可是会生气的。”
　　曲安元这才看向了她，目光瞥来时那气势还挺能震慑人，不过蓝岚可不怕，至于她怎么知道他是当兵的，端看那时刻并拢的大长腿和挺直板正的腰和肩，像是一把擦得层光瓦亮的冲锋枪，只有部队军人才会这样。
　　虽然蓝岚很欣赏他，但也在提防着他的支线任务，所以赶紧隔开了他和姜璃的距离。
　　曲安元笑了笑，他是个经历了好几轮游戏的人，很清楚玩家之间的互相猜忌，残杀可怕，看四下的人都没怎么注意这边，就说道：“我的任务是【与尸行】，找到玩家里的死人并杀死，所以只要你们还活着就无关，她晓得我该杀谁。”
　　姜璃被指到了。
　　现在的她确实知道。
　　“是齐星星，但……你的任务应该不会太好完成，因为我怀疑林耀已经杀过他了。”
　　可是，青天白日，春阳朗朗，齐星星就搭在林耀的肩头上，像是不惧一切。

第92章 好的，大姐姐
　　如姜璃所说的，林耀确实已经杀过齐星星了，甚至是连杀了两次！
　　可每一次齐星星除了不停的流血，就是冷冷笑着瞪眼看他，而他从头到脚的皮肤是越来越薄，脸上的五官也越来越怪，饶是玩过两轮游戏的林耀，也从没惹过这么邪门的东西。
　　本来最先看中的是吴静，可吴静任务失败先死一步，他都没来及下手，目标只能转移到和吴静一样胆小的齐星星，万万没想到事情的发展再次出乎预料。
　　现在齐星星就用手臂搭着他的肩膀，可是重量却像山一样，沉沉负压的林耀双股颤颤，浑身冒虚汗，又惊恐又抓狂，视线的余光里都是苍白薄如纸的诡异皮肤，他感觉自己被压的都快喘不过气了，可齐星星还在他耳边笑着。
　　“好重，它好重。”
　　这句话林耀这几天已经听到无数次了，初闻是不知其中可怕深意，现在每听一次就头皮直跳，脑袋里都混乱成了一锅粥。
　　却很清楚记得第一次听到这句话时，是齐星星在灵堂前被纸人压住的时候，那时他冷眼旁观还暗自嘲笑这人胆子是真小，一个纸人又能有多重？
　　这下他终于知道了，真的是好重！
　　他快哭了……
　　“别缠着我！你别缠着我了！”
　　可脖子上的手臂却也勒地越来越紧，重量似有千万斤，林耀不停往后退，齐星星也跟着退，猝然间撞到好几个NPC，每个人看他的眼神都冰冷中带着瘆人的笑，他感觉自己就要窒息了，却又闻到了纸张燃烧的糊味，耀眼的太阳刺目，眼泪淌过了眼角，绝望又后悔无比。
　　他只是单纯的想杀个玩家完成支线任务而已啊！
　　大院的天井坝子里，林耀摔坐在了地上，浑身抖个不停，肉眼看见冷汗浸湿了他的衣领，从额头上大颗大颗的落，眼泪鼻涕更是横流，显然是吓的不轻，嘴里不停叫嚷着。
　　“太重了！太重了！”
　　“糟糕，你的任务怕是完不成了。”蓝岚指了指林耀身边倒着的齐星星，戏谑的看着曲安元。
　　众目睽睽之下，还大白天的，齐星星竟然直接变成了纸人！
　　姜璃皱眉看着，他手脚僵直，和那些变成纸人的玩家一个模样，明明头发衣服这些都还在，可是他的脸和手都成了薄纸状，整体看起来恐怖极了。
　　站在旁边的NPC们却并不惊讶，仿佛他的存在一直就只是个纸人，有人上前把齐星星一把拎起来就放到了正堂里去。
　　“这纸人可不能乱走，等会儿一起送上去。”
　　林耀躺在地上也无人理会，曲安元扫了他一眼，见旁边的蓝岚还在看他。
　　“那也不见得。”
　　齐星星已成纸人，再杀也无用了，曲安元却还胸有成竹，蓝岚不禁啧了一声：“小弟弟，加油。”
　　“好的，大姐姐。”
　　蓝岚脸上的笑微顿，然后就更深了。
　　“等等，你这么说，那我们这些人中间……还有人其实是已经死掉了？”姜璃小声问到。
　　曲安元重新戴上了有些宽大的蓝色帽衫，勾着一抹浅笑道：“你猜。”
　　看着他离开的背影，姜璃在微微发呆，而蓝岚却说：“这小子，有意思啊，看来还不是一般的小兵。”
　　被使派去村民家借桌子的郑濂很快扛着四脚的大桌回来了，因为今天是头七，出丧后很重要的日子，下午亲属们要准备几桌吃饭，然后再去新坟烧掉之前的孝巾和更多的冥纸。
　　等景阎也拎着东西回老院子里，姜璃就去跟着他了，然后把齐星星的事情告诉了他。
　　“可我看曲安元似乎很笃定，那我们中间肯定还有人不是活着的，难道……”姜璃想到了一个名字，惊讶的微张着嘴儿。
　　“曲安元？”景阎垂眸用香皂洗干净了手，转身就捏了捏她的脸说：“被烧掉的纸人，会一个缠着一个，而冤死的纸人，会一个找替一个。”

第93章 我们有外挂
　　这轮游戏僵尸固然可怕，但纸人也不容小觑，总而言之，前者要防，后者更要躲。
　　下午开席后，她们终于见到了阮梦云，拿着筷子在戳皮肉香烂大猪肘子的蓝岚嘀咕着：“吴静怨气那么大，居然也没把这食人花带走，瞧瞧她，笑什么呢？”
　　不仅没带走，阮梦云无论是精神状态还是外表神态，都正常无异，甚至看向她们这边时，那脸上的笑容明艳的妩媚。
　　“吃东西。”坐在旁边的景阎出了声。
　　姜璃才收回视线来，碗里就有了许多他夹来的菜，她随意吃着就往旁边斜了斜身子：“岚姐你看，她坐在那个曲安元旁边了。”
　　一条长板凳坐两人，她的左手边是景阎，右边对角的就是蓝岚，正好方便了说话，而蓝岚的旁边则是面冷如冰的郑濂。
　　蓝岚扭头去看……果然是，而且阮梦云还在跟曲安元说着话，两人似乎是早就认识的，她不禁挑眉：“这小子看起来挺正派的，可惜了。”
　　眼看太阳就快往山下落了，这一院子的人，才带着准备好的东西往半山走，陡峭蜿蜒的小路上还飘落着许多前两天撒下的冥纸。
　　这次姜璃和景阎走在一起，有他牵着手，走的可比出丧那天容易多了。
　　她视力很好，上了一道坡后，远远就看见了新坟，串着竹竿上的玩家尸体就像田地里的稻草人一样，惊的飞鸟振翅。
　　景阎感觉到掌中的手在隐约握紧，便包住了姜璃的手轻柔的捏着，安抚道：“别怕，烧完东西就可以回去了。”
　　他不说还好，一说姜璃更怕，烧完东西回到老院子天就黑了，而今晚就是回魂夜！
　　她一怕就用另一只手抱紧了他的手臂，边走边小声的问：“今晚，你能陪我住在老院子里吗？”
　　“你想住就住，不想的话，我就带你回家去。”
　　“我……”
　　紧跟在两人后面的蓝岚，赶紧打断了姜璃的话：“不行，小舅舅还是带姜姜回去吧。”
　　因为后面还有人，他们也不能停下脚步，姜璃跟着景阎走，侧头去看蓝岚，她直朝她摇头示意，连后了蓝岚半步的郑濂也皱眉看向了姜璃。
　　今晚回魂，来的究竟是村民说的亡魂还是僵尸，谁也无法预料，但唯一能确定的就是会很危险。
　　刚知道自己支线任务时，蓝岚确实渴望过头七夜能有很多人陪她。
　　可现在，看着前面被人举拿着的纸人齐星星，她不想了。
　　“姜小璃，我不用你陪。”说着她就指了指郑濂：“有这大佬在呢，我相信以目前的形式而言，老公对老婆见死不救，也算是崩人设吧。”
　　让他前两天用人设威胁她，今天她也终于用上了。所以，她宁愿这狼人大佬没了，也不愿意姜璃被纸人缠上。
　　郑濂冷冷瞥了蓝岚一眼。
　　姜璃忍不住笑了，其实在游戏第一天她就确定头七要陪着蓝岚的，说来也是奇怪，两人上轮游戏相见后很快就熟悉了起来，再到这轮游戏就像贴心深交多年的姐妹一样，姜璃甚至觉得，她们好像已经认识很久很久了。
　　“岚姐别怕，我们有外挂。”
　　她身边的男人，可是这游戏行走的大BUG，姜璃抱着景阎的手臂，笑的贼贼又讨好，眯起的眼儿像月牙似的，景阎低头看她，深邃的眸里也尽是温柔。
　　到了坟前，姜璃就又闻到了那股可怕的腐尸味道，完全是从垒砌的坟土里一股股渗透出来的，连着被挂起的那个玩家尸体，空气里都是令人窒息的恶臭。
　　这几天没下过雨，天气还算干燥，花圈纸人都如新，唯有那根碗口粗的竹竿，被浸成了暗红色。
　　冥纸被点燃，连着他们这些人戴过的白色孝巾被一条条投进了火里，腾起的火光灼人的烫，姜璃侧身躲着火一张张的丢着冥纸进去，又小心翼翼打量那些面容惨白狞笑的纸人。
　　这其中……并没有吴静。
　　她正惊诧着，身后猝不及防传来一股力道，疼痛中撞的姜璃重心不稳，脚下一个踉跄就朝燃起的大火面朝下跌去！
　　“姜璃——”

第94章 姜璃看到了那个它
　　这时，景阎正和薄家大伯在坟前的酒杯里添酒，尽管视线一直在注意着姜璃的安全，可距离上却已经来不及了，眼看姜璃就要摔进火堆里，他脸色瞬间阴沉可怖的瘆人！
　　姜璃自己也吓呆了，那冲撞力太重太突然，她连惊叫都来不及发出，大脑一片空白，只下意识死死闭住眼睛，心脏停跳的那一刻，在最快的时间内后衣领被人猛然一把揪住，她被往后一拽才彻底远离了滚烫的火，发尾正险险扫过旺盛的火苗，燎的焦卷。
　　“啊！姜姜你怎么样？万幸万幸，吓死我了！”
　　姜璃怔怔的吞咽着口水，颤栗的颊畔还余留着大火灼过的烫，还没缓过气儿来，整个人就被景阎抱在了怀里，没能摸到她的蓝岚，急的直跺脚。
　　救人的又是曲安元，他还戴着帽衫，救人时动作迅猛如猎豹般，松开手后又气定神闲的隐入人堆里。
　　而害人的……
　　“好你个阮梦云，又故技重施啊，让我看看你究竟是哪只脚不好，才总是这么站不稳！”
　　许是撞人这事已经做过很多次了，阮梦云都到了炉火纯青的境界，踩到土块崴脚，再伸手从后面推人，一连套的动作下来，等大家回过神时，她自己反倒先躺在了地上，又娇弱无措的满眼流着泪。
　　“真的，我真的不是故意的，你为什么要这样说？刚刚我头好晕，我也没想到会撞着人的。”
　　“我信你个鬼！”蓝岚怒啐。
　　薄家大伯走了过来，虽然只是个NPC，可面对意外事件他的反应也很真实，略显苍老的脸上一片严肃，看了眼地上不停哭泣的阮梦云，再看看气怒无比的蓝岚，以及看热闹的其他人。
　　“阿阎，带你媳妇先去旁边等着，你们继续烧纸。”
　　姜璃感觉自己被火烫的晕乎乎，脚不沾地的被景阎抱着往旁边走，蓦地听见一声惨叫，吓的她一哆嗦意识都清明了不少，可什么也没看清楚，只听见阮梦云痛地在尖叫。
　　景阎抱着她走出去不远的地方，总算是没了那股恶臭可怕的味道，她怏怏的窝在他怀里，拍着自己还在后怕到嘭嘭乱跳的心脏。
　　差点就火烤咸鱼了。
　　“那个火好烫，幸好没落进去，你把她怎么了？”
　　景阎一语不发，极致好看的脸上没有什么大波澜，可姜璃还是能感觉到他很生气，脸沉的就跟这会儿的天一样……天？
　　“咦，这天怎么突然暗下来了？黑的这么快？”
　　“别乱动。”景阎握紧了她的腰。
　　他手劲突然大的勒疼了姜璃，看他一副像是差点失去珍宝的样子，姜璃赶紧拍了拍他的肩说：“虽然我也吓到了，不过好在没出大问题，多亏了曲安元……好了，你别这样，我有点害怕。”
　　景阎看着她时，那目光里有她现在还不太懂的复杂。
　　直到后来，她才知道那代表着什么……
　　等到那边烧完了纸，又是叩头又是上香的做完一切，薄家大伯才说可以下山了。蓝岚火速跑来，看姜璃恢复了正常，不由松了口气儿。
　　“小舅舅真男神！这下子，我看阮梦云是再祸害不了活人了。”
　　天知道，刚刚看着往外走的景阎，一脚踩在阮梦云的脚腕上，高大的身影稳的依旧挺拔悦目，似乎什么力气也没用，只轻轻走过，阮梦云就痛的哭晕了过去，这残暴直接的方式，直让蓝岚大呼过瘾。
　　护老婆的男人，那是万万不能惹的。
　　“我们快走吧，这天黑的太快了。”
　　姜璃都没来及细问，就看见被人背着走的阮梦云，一只脚扭成了很怪异的弧度。
　　她马上抬头去看景阎，被她好一顿安抚后，他总算恢复了正常，燥热的掌揉了揉她的头。
　　“走吧。”
　　可是这个天色，却仿佛是从他生怒后，就变得越来越暗了。
　　傍晚的落日已经不见，天擦黑了，半山上的树影森茂，唯有坟前的那些花圈纸人白的刺眼，冥纸燃烧后的烟雾还未散去。
　　下坡时，姜璃鬼使神差的往后面看了一眼——
　　恍然间，淡淡烟雾里，三角形的石砌坟头旁，躺在花圈堆里的纸人，正在一个接一个的站起来！
　　姜璃呼吸顿止，赶紧扭过了头不敢再看，可偏偏前面不远处走着林耀，他深一脚浅一脚的晃着身子，转头朝姜璃看了过来，本来无精打采的脸，突然笑的古怪可怕。
　　“好重，它好重。”
　　这次，姜璃看到了那个它。
　　一个竹扎纸人，白纸做的脸，黑墨画的眼，朱砂勾的嘴，表情诡怖的趴在林耀的背上。

第95章 头七回魂夜
　　可是除了姜璃，谁也没看见坟前纸人站起来了，更没看到林耀的异常。
　　唯有景阎牵着她慢慢的走，沉声说道：“害怕就不要乱看。”
　　听他这么一说，姜璃浑身都悚然发毛，嗫喏着：“我看到的是真的？所以林耀已经……唔，那些纸人都、都站起来了，会不会跟上来？！”
　　景阎把她忍不住扭回去看的头又转了回来。
　　“现在还不会。”
　　那，晚些时间就会跟来了？
　　姜璃竭力控制着自己的视线，只往脚下看着，这会儿天还没完全黑彻，落在草丛里的黄白冥纸颜色分外清晰，有的上面镂空着花印，有的又是完整一张，还有的上面甚至落着血点。
　　前面蓝岚已经跑去跟曲安元说话了，郑濂走在后面些在看姜璃。
　　弯窄的山路上前前后后走着几十个人，可是却安静极了，只有脚步声在不停的窸窸窣窣响起，眼看老院子就在不远处了。
　　“这是太爷跟着我们回来了。”
　　突然间有人开口。
　　姜璃骇然的回头看去，先前烧了冥纸孝巾后，他们又砍了新鲜柏树枝丢在火堆里煨熏着，现在腾起的烟雾不是朝天上飘，而是淡淡的顺延着他们走过的路，一直跟来，不知觉间，他们都身处在了烟雾中。
　　最可怕的是，姜璃在烟雾的尽头，看到纸人们连成一排站立在坟前，面朝来的正是他们这些人的方向！
　　“我发现腿有点软了。”姜璃苦笑着对景阎说。
　　然后，她就被他一路背回了老院子里。
　　天已经彻底黑了，有些人还要回家去，偏偏今晚天阴沉沉的迟迟不见月亮，老式的手电筒灯光发黄微弱照在马路上，三三两两的人走了，而留在老院子里的人已经没多少，连景阎人设上的父母都回了家。
　　蓝岚看着今晚大不对劲的气氛，很严肃的跟姜璃说：“你们也走吧。”
　　现在已经是四月里，夜风却冷的怪异，淡淡的纸灰烟雾正笼罩着老四合院，寂静中只有吊在檐下的那盏孤灯在不停晃。
　　姜璃看了看身边的景阎，他一直都是在默认着她的意愿，她要留，他就陪着留，虽然没有一句话，却时刻都让她感觉很安全。
　　再看看紧张不已的蓝岚和持续冷脸的郑濂，她坚定的摇头。
　　“不走，现在时间应该不早了，我们快点去正堂里撒面粉。”
　　不知是巧合还是游戏故意安排，薄家大伯把撒面粉的事情交给了郑濂和蓝岚，那么大一个正堂，要薄薄铺满一层面粉，也是个耗费时间的事情，而现在他们缺的就是时间。
　　“好姜姜，你的恩情姐记住了！走，我倒要看看今晚能来个什么。”蓝岚也不怕了，整个人热血沸腾起来。
　　还住在这里的NPC都回了各自房间，再没了动静，院子里似乎只剩下了他们四个人，正堂的大门没上锁，顺着缝隙看进去，黑暗中只有一抹灯影。
　　“岚姐你慢点开门，现在风有点大，千万别把魂灯吹灭了。”
　　姜璃小声的提醒着，薄家大伯那会儿也重点说了，魂灯若灭，亡魂就散不走了。魂散不了就会留在院子里，到时候会发生什么，就难以预料了。
　　特别是老太爷这种意外死亡的，怨气极大，很容易变成厉鬼。
　　搞不好今晚就能团灭了他们！
　　“我知道，我知道。”
　　蓝岚点着头，推门的手是一阵阵发凉，这股凉意很快就蔓延了全身，特别是视线里空荡荡的正堂，原本停放棺材的地方只有孤零零的魂灯在亮，微弱的光闪烁在斑驳的墙皮上，那场景说不出的恐怖惊心。
　　蓝岚先走了进去，然后是姜璃，后面的郑濂和景阎则一人拎了一蛇皮口袋的面粉进来。
　　“从那边撒，不能留一个空地，也不能太薄太厚。”景阎说着又轻轻拍了拍姜璃的肩，指了指魂灯：“你去那里看着，再给他们照着亮。”
　　里面光线实在暗，姜璃就从空间里拿了之前准备好的老手电筒，沉甸甸的握在手里一拧，倒是给蓝岚照出了一片视角来，袋子里的面粉发黄，散着小麦的香味，里面早就放了几个瓷碗，正合适舀面粉。
　　“报告小舅舅，我发现一个大问题，这……面粉会不会不够？”
　　“所以，他说了不能太厚。”姜璃抢先帮景阎回答了。
　　蓝岚脸色顿变，不能太厚，因为面粉会不够，不能太薄，可能会印不出脚印来。
　　“这游戏，真狗！”

第96章 岚姐的时间快不够了
　　姜璃可不敢背对冷风阵阵的大门，侧身蹲着一边为他们仨照着手电，再用右手挡在魂灯碗边，土陶碗不大，里面的清油刚刚添满，沉淀的黑渣里还浸着很长一根棉花捻子，小小一点的灯火烧在碗沿边，风一掠过像是随时都要灭了。
　　这会儿姜璃大气都不敢喘：“你们小心些撒，有明火呢。”
　　昏弱的灯影里，那三人沿着墙边不停抖着手里的搪瓷碗，面粉簌簌落在水泥地上，细小的粉尘慢慢漂浮在光亮中。
　　“知道，你把魂灯看好，我感觉风越进来了。”蓝岚说着，一边用姜璃空间提供的筷子抹平了倒多的面粉，不薄不厚的一层足以清晰的印出回魂印记来。
　　三个人的效率就快了很多，当郑濂看时间快到九点时，正堂里已经差不多铺满了面粉，连魂灯的碗底都是。
　　景阎和郑濂还好些，只一双手上沾了面粉，蓝岚弄的头发上都是，还呛的不停小声打喷嚏。
　　姜璃大概明白为什么景阎只让她看灯了。
　　“岚姐你快擦擦吧。”
　　话是这么说，蓝岚却眼睁睁看着姜璃拿了小手绢转身就给景阎擦手去了。
　　“现在我们要做什么呢？”姜璃看着院子里越来越浓的烟雾，似乎傍晚时焚烧的那些烟全部都涌来了这里，视线都模糊了很多，恐怖的氛围直超前几天。
　　景阎只说了一个字。
　　“等。”
　　回魂的时间自然是在夜里阴气最重的时候，面粉已经提前洒下，他们确实只能慢慢等了。但是这种等待的感觉，又充满了未知的可怕……
　　四人坐在厨房里，因为今晚特别冷，就生了一盆火，蓝岚让姜璃存在空间里的红薯可算是起了作用，一连丢了好几个在火里，很快就闻到了香喷喷的烤红薯味儿。
　　“快快，都要烧成炭了。”
　　姜璃和蓝岚蹲在地上，急的就用手去拿，却被烫的哇哇叫，然后立马就有一双筷子递来，姜璃侧头一看是郑濂，可还没等她接过，红薯就被景阎用筷子串起，撕皮递到了姜璃的嘴边。
　　两个男人一左一右，中间隔着姜璃倏地对视上了，一个比一个冷，一个比一个有气势，盆里腾起的火光都凶猛了几分。
　　感觉到杀意的姜璃：弱小、害怕、还有点馋……
　　同样被烫到手却无人关心的蓝岚：卑微、愤怒、还想哭……
　　“那什么，郑大佬你这筷子还是借我吧。”如此关键时刻，蓝岚只能挺身而出，勇敢的以一己之力化解狼人和男神的眼神厮杀，再解决肚子饿的问题。
　　姜璃最终是靠着景阎，一口一口吃着有些烫嘴的红薯，很快就没心没肺的眯着眼享受了。
　　“真的好甜。”
　　“有多甜？”
　　“呐，你尝尝。”姜璃说着就把红薯举到了景阎的嘴边，然后看着他薄艳的唇优雅的咬在她啃过的地方，看来的目光深沉，她登时耳朵都有点烫了。
　　坐在对面的蓝岚，含泪看着两人，嘴里的红薯顿时就不甜了：“我怎么觉得好酸呢？”
　　“那可能是坏了。”高冷寡言的郑濂可算说了一句话。
　　坏的究竟是红薯还是人，就不得而知了。
　　时间已经到了夜里十一点，姜璃和蓝岚磕着瓜子，新泡的红枣茶还冒着热气，外面始终没有一点动静，姜璃都不由疑惑的问到。
　　“到底什么时候才来？”
　　蓝岚不急不慢拍着身上的瓜子皮说：“我的支线任务倒计时只有三个小时了，这该死的时间紧迫感，来，再给我一把麻花，让我吃个够。”
　　姜璃：……你这语气可一点都不紧迫！
　　反倒是姜璃愈发紧迫焦急了起来，显然回魂时间越迟对他们就越不利，最怕的就是倒计时快没有了，亡魂或者僵尸却才来，蓝岚又必须得在时间清零前出去看到回魂印。
　　那么他们很可能就会正面和亡魂对上。
　　姜璃从来没有这样急切过，要不是薄家大伯说回魂时会有响动，她都怀疑是不是已经回来了。
　　“零点了，岚姐的时间快不够了……”姜璃心慌慌的正说着。
　　突然！厨房的梁顶上传来了瓦片震动的响声——
　　与此同时，景阎沉声说到。
　　“来了。”

第97章 大惊失色的姜璃
　　瓦片的震响声哐哐当当开始从四面八方响起，像极了被狂风在狠狠刮过，四个人都立刻站起了身，姜璃抬头往上看，只见椽顶间竖叠的排排黑瓦居然都在小幅度的跳动，嘈杂的声音里夹杂着格外灵异的气氛。
　　忽然，断掉的半个瓦片从上面掉了下来，一下子在土坯的地面砸的四分五裂！
　　姜璃惊呼了一声就被景阎护到了怀里去，挡开了那些绷起的碎瓦。
　　“回魂的阵仗这么猛吗？！”蓝岚更是惊魂未定，那瓦差一点就落她头上了，万幸郑濂手快把她拉了一把，才躲过了夺命瓦片。
　　“不要说话，靠墙边站。”
　　景阎话音刚落，吊在厨房中央的钨丝灯泡顿时闪了起来，忽明忽暗间，四人都背贴在了土坯的墙壁上，看着椽顶间的瓦片是接二连三的掉下来，噼里啪啦的碎响不断，吓人极了。
　　不过很快这恐怖异常的响动就停止了。
　　可是这时，老钨丝灯泡却“啪”的一声彻底没了亮——
　　姜璃的心也瞬间沉到了底，她紧紧抓着景阎的衣服，好在他手臂还环在她腰上，这样的身体接触有效抑制了很大的恐惧，她闭了闭眼睛再睁开。
　　偌大的厨房已经陷入了黑暗中，好在火盆里还有几块木柴在燃烧，发红的火光带来了微弱的光明，在墙面上晃着他们的身影。
　　因为景阎让别说话，饶是再怕，姜璃和蓝岚都紧紧闭着嘴，而郑濂本就话少，距离门厨房门又近，见瓦片这会儿不落了，他就试着往门边去听外面的动静。
　　这厨房前后有两道门，一个出去就是后山小路，一个则是走进院内的，门板却过于的厚重，以至于什么也听不清。
　　郑濂皱眉朝暗处的景阎看来。
　　姜璃见景阎往地上指了指，郑濂立刻领会了意思，那门下有一指粗的缝隙，他便单膝跪地动作谨慎的试着从下往外看。
　　这一刻什么声音都没有，死寂中只闻到越来越浓的纸烟味儿，还有说不出的阴冷，姜璃看着盆里的火光在不住晃动，僵直着脖子再度往房顶上看。
　　然后就看见……
　　“啊唔！”
　　她骇然瞪大的眼睛被景阎迅速遮住了，差点叫出来的声音则是自己捂住的，发凉的掌心紧贴着唇，她清楚感觉到了面部被惊吓的颤抖。
　　旁边的蓝岚也抬了头，毫无防备的情况下，吓的直接咬住了舌头！
　　昏暗的房顶上，瓦片落下的地方空洞洞的黑，一个又一个的纸人，正在从上往下看他们，光线越暗，那纸化的脸就显得越白，火光摇曳中，每一张纸质的脸上都是不同的诡异表情。
　　在哭、在笑、在恨……
　　就这么无声无息的，贴着瓦片往下看。
　　蓝岚浑身都凉透了，咬的舌根剧痛也忘记了松开。
　　这一瞬间连呼吸都随着空气静止了，她甚至看到了白天才变成纸人的齐星星，他表情扭曲的张着嘴，锯齿般的牙明晃晃露出，像是恨不得马上咬死她。
　　姜璃把脸埋在景阎的怀里去，努力缓了一口气儿，见他低头在看她，就用手往上指了指，又往下点了点。
　　意思是问他那些纸人会不会下来？
　　景阎摇头，微抖的手指就被他一并握在了大掌中，燥热驱散着她血液凝固的冰凉。
　　姜璃绷紧的纤瘦双肩一下子就松懈了不少，只要那些纸人不下来攻击他们，她就没那么怕了。
　　不过她显然是放松的太早了，房顶的瓦片再一次轰然响动起来，这次掉下来的瓦更多了！
　　姜璃看着纸人的手渐渐地已经从外面探进，在高高的屋顶上白惨惨的抓住椽子，这哪里是不会下来，分明就是马上要下来了！
　　她立刻看向了景阎，眼睛瞪的圆溜溜。
　　他倒好，淡然的抱着她，低声在她耳边说道：“我的意思是……不知道。”
　　大惊失色的姜璃：！！！
　　瓦片砸落声、纸人摩擦声，连带着蓝岚紧张害怕吞咽口水的声音，都在厨房里交杂着异常清晰。
　　而跪在门边朝下看了许久的郑濂，终于挺起了腰来，神情冷峻的看向房顶攀爬的纸人，再看看墙边的三人。
　　“不是僵尸。”
　　盯着纸人的蓝岚立马倒抽了好几口冷气，再惊恐的看着郑濂，这回魂夜来的不是僵尸，那就只能是……
　　鬼魂！

第98章 它们不是活人
　　尽管郑濂把声音压的很低了，可是爬在椽子上的纸人一听到人声，前一秒还有些僵硬迟钝的动作，立刻变的快了起来！
　　姜璃这下可算明白景阎为什么让他们别开口说话了，纸人虽然都瞪着黑乎乎的眼睛，可似乎并不能真正看见他们，偏偏一旦听见说话的声音，它们马上就能辨别方位。
　　听着纸张窸窸窣窣揉动般的声响，蓝岚脸色刷白的看了姜璃一眼。
　　若是可以，蓝岚宁愿今晚来的是僵尸，和一具死了没几天的尸体斗，也好过正面硬刚灵异无常的鬼魂吧，可现在她的倒计时越来越少了，再不出去，房顶上的纸人就会跳下来，她也会因为支线任务失败而死！
　　姜璃懂了她最后那一眼的歉意，想说话却又不能，眼睁睁看蓝岚贴着墙边就走到了门前，她抓着景阎的手臂急急摇了摇。
　　啪——
　　突然！
　　一个纸人直接从高处落了下来，可惜却并没有摔散架，反而伴随着一阵骨头扭动的诡异咔嚓声，它居然缓慢的爬了起来，纸化的手脚面部白的可怖，摇晃走动间，还隐约散发着一股从坟地浸染的尸臭味。
　　蓝岚开门的动作只能顿止，几人都悄无声息的看着纸人，这曾是和他们一样的玩家，现在五官仍在，却扁平的像是画出来的一样，充满怨念的眼睛哪怕看不见也在张望着，它迫切搜寻着活人的气息，张开的一双纸手，随时都在准备着攻击。
　　姜璃绷紧着神经，竭力放松呼吸，看着纸人越走越近，惊颤的心跳一下比一下重。
　　怎么办！
　　她想到了一心寻找阮梦云又消失的吴静，很可能已经被阮梦云用不为人知的办法除掉了，这也证明了纸人是可以消灭的，可阮梦云用的究竟是什么办法呢？！
　　尸臭味泛了过来，摇曳的火光中，纸人咧起了嘴在笑。
　　就这么一米的距离，姜璃看着它灵活如人的表情，狰狞的实在太吓人了，没有眼白的黑色眼睛直直的朝她看来，一瞬间的阴森寒凉袭遍周身！
　　“火。”
　　景阎低头，在她耳边极小声的说了一个字，姜璃怔怔的看着地上的火盆，再看继续走近的纸人……
　　火就能烧掉它们？能这么简单？！
　　这事说简单却也难，说难但真的很简单，难的是没人能想到用火，更不敢去轻易烧，可一旦做定了主意什么都简单了。
　　电光石火之间，姜璃咬紧了牙根，从景阎的怀中退了出去，用最快的动作抓住了火盆外燃了一半的干木棍，在纸人向她扑过来的一刹那，直接将火点在了它不再是人的身躯上。
　　“啊啊——”
　　很诡异的叫声，刺耳又沉闷的响起，纸人不停倒退着，扭曲恐怖的纸脸快皱成了一团，可是无论它怎么躲，身上燃起的火是越发迅速扩散了起来。
　　姜璃惊愕不已，因为她竟然闻到了皮肉烧灼的焦味。
　　似乎白纸之下仍然是活人的肉体……
　　景阎将她拉回了身边，躲开疯狂窜动的纸人，这一个烧了起来，椽顶上的就没再往下跳了，一张张白惨惨的脸都齐齐往下阴森的看着。
　　“就是这样烧，别怕，它们不是活人。”景阎温声安抚着，他知道姜璃不是在惧怕那些纸人，而是再怕纸人并非真正的纸人。
　　姜璃茫然的看着景阎，再看那具纸人已经烧的倒在了地上，恶臭的火光中是森森白骨。
　　眼看又一个纸人下来了，这次不等姜璃动手，郑濂先抽了燃起的木棍去攻击，效果是出奇的不错！
　　很快纸张混合着肉体以及尸臭的燃烧味就弥漫了厨房，令人难以呼吸，不过他们也算是暂时躲过了纸人带来的危机。
　　可门边的蓝岚却已经慌不行了，她的倒计时只剩下了最后的二十分钟！
　　“现在可以出去了吗？”她小声的问着，干涩的喉咙几乎很艰难的才挤出了这些声音来。
　　姜璃马上拉着景阎跑过去，门缝下都是黑漆漆的，完全无法判断外面的鬼魂是否已经走了。
　　“万一还没走呢？”

第99章 这是怎么回事？
　　“万一还没走呢？”
　　这个万一谁也说不准，贸然出去可能会死，但不出去……蓝岚是必死无疑。
　　现在别说是蓝岚了，连姜璃扶在门上的手都不停渗出冷汗，死亡在逼近，时间是越发紧迫，纸人那边有郑濂在对付着，景阎则静静站在她身后，她眼巴巴的回望着他，这种时候也只能寄希望于他了。
　　“能出去吗？你这次可千万别只摇头了。”
　　景阎握住了姜璃在抖的手，看向一边更紧张不安的蓝岚，黑暗的阴影中他过于昳丽的脸上，是淡如水的冷漠。
　　“可以出去，但是一定要记住，无论发生什么，魂灯都不能灭。”
　　他双目寒澈如利刃，难得被小舅舅用目光看来的蓝岚，一双腿吓到更软了，忙用手擦着满额头的汗，不住点头的说：“记住了记住了，那我开门了？”
　　蓝岚说着就看向姜璃，微弱的光影里两人深深对视，一起点过头后，就做好了心理准备。
　　咔哒——
　　老锁被扭动开，随着蓝岚一点点拉开厨房门，立马涌来的就是大量烟雾，黑夜里的四合院已经全部笼罩在了浓烟中，视线里都是黑蒙蒙，白茫茫的一片，一时间是什么也看不清！
　　“这是怎么回事？姜姜？”
　　才走出厨房两步的蓝岚皱眉挥了挥面前的烟雾，她记得厨房到正堂的距离不过就几米，很近的，可现在看不见就难办了，她小声说着就转头去看姜璃，可是这时她背后只剩下了浓浓白雾在涌动。
　　“姜小璃？！”
　　蓝岚以为是姜璃没跟上，她转身就想再回厨房去，可是一连走了好几步都没再摸到厨房的门！
　　整个世界似乎都只剩下了这些诡异的浓烟……
　　这一刻，无数的恐怖念头撞动在她心上，勒的小小心脏一时飞快，一时钝慢。
　　她脸色愈发惨白，谨慎的看向周围的每个方向，垂在身边的双手攥紧成拳，竭力压制着毛骨悚然的惧怕。
　　郑濂说来的不是僵尸，那么就只能是鬼魂，这恐怖游戏里的鬼自然更加灵异无常，所以她现在很可能是陷入了某种幻觉？
　　蓝岚不敢再动，而是蹲下身去挥开烟雾查看，她记得厨房外是一半土坯一半水泥的地面，她刚刚并没有走太远，应该还是在原地的。
　　奈何这会儿本就是深夜了，没有灯光，只有这些浓雾白的恐怖。
　　看不见，她就试着用手去摸，果不出她所料，脚下的地面是水泥和土坯交接的。
　　可是厨房的门呢？姜璃和景阎两人呢？
　　周遭这死一般的寂静实在可怕的很，蓝岚贴在地面上的手一动不动，摸着冰凉的水泥和掺杂麦壳的粗糙土坯，寒意从后背升起，颈部的动脉都在随着心脏怦怦狂跳。
　　这究竟是幻觉？还是真实的场景？
　　突然，前面不远处的雾里有了一个微弱的亮光，那光还在慢慢移动着，很快浓雾里也逐渐映出了一个模糊的身影来。
　　“姜璃？”蓝岚试探性的喊了一声，因为她看那身影格外熟悉。
　　“岚姐？”
　　瞬间，蓝岚心都窜到了嗓子眼，欣喜的站起身来，看着姜璃捧着一根蜡烛从雾里走出来，她瞪大的眼睛里都泪花闪烁了，激动不已的说道：“刚刚你们怎么不见了？我还以为出现幻觉了，但是地面却又是真实的。”
　　“外面雾太大了，什么也看不见，我就去找了一根蜡烛来，你看这样就清楚些了吧。”
　　虽说雾还是很阻隔视线，但有了这根蜡烛的微光，黑暗的世界似乎都被点亮了。
　　蓝岚紧绷的呼吸这才慢慢缓了过来，好奇的问道：“小舅舅呢？他怎么不和你在一起？”
　　“他在那边，你跟我来，我们找到了灯。”
　　看姜璃举着蜡烛就转身走了，蓝岚赶紧跟上，浓雾里阴森森的，那一小根蜡烛火光微弱的摇动，她还蛮担心被吹灭了，不过很快她就在雾里看到了更亮的光。
　　“呀，这手电筒的光好亮，小舅舅怎么不见了？”
　　两人拨开浓雾后，地上只有一个亮着的老式手电筒，可景阎并不见人，姜璃随手把蜡烛给了蓝岚，她则去拿起了手电来，往周围照了照后，果不见人。
　　“他可能是去找我们了，现在有这个光就可以了，别浪费这根蜡烛，你把它吹熄吧。”
　　“哦，好。”
　　蓝岚觉得也是这个理儿，这么恐怖的游戏，后面肯定时常能没电没灯，这小小蜡烛还有大用处呢，答应着就捧起手里的白蜡烛，轻吸了一口气，准备吹下……

第100章 低头看下面
　　忽然，蓝岚感觉雾里有什么东西撞了她一下，本能间就扭头去看，嘴里吹下去的那口气立刻偏了，豆大的烛火狠狠一晃，最后又慢慢站直燃亮着。
　　“怎么了？快把它吹掉呀。”
　　蓝岚被手电的光刺的闭了闭眼睛，倏地，攥着蜡烛的手微微发紧，连着跳动已经没那么狂烈的心脏，又开始一下重过一下的慌乱，她看着面前的姜璃，喉头干涩的小声问道：“你是在哪里找到的蜡烛？”
　　姜璃笑了笑说：“就在这边屋子里找到的，只有这一根，不能浪费。”
　　“那还是不吹了吧，要是烧没了，明天叫小舅舅买一大包来就是了。”蓝岚一边说一边干巴巴的笑，又不着痕迹的往后退着走了几步。
　　只有她自己知道挡在浓雾里的下半身，腿软脚虚的有几多厉害。
　　拿着手电筒的姜璃笑的更怪了，抬手指了指那根蜡烛，声线清甜的说：“你的手在抖。”
　　蓝岚都快泪崩了，因为刚刚闭眼的时候她看见自己的支线任务时间停在了最后三分钟，分秒不动！
　　就这一刹那间她想到了各种可能性，鬼魂迷雾、幻象陷阱、甚至面前的姜璃……可能都不是她认识的姜璃。
　　那她要她吹的这根蜡烛，又是什么东西？！
　　蓝岚努力让自己镇定着，高级打工人是要有临危不惧之风范的，她看着因为自己手抖，一并抖起来的烛光，脸上挤出的笑比哭还难看。
　　“我这是冷的哈哈，那什么，这雾也太大了，我们还是各回各屋，早早睡觉吧。”
　　说完，她就撒腿直接逃跑！
　　“蓝岚……蓝岚……”
　　听着那跟叫魂一样的声音，蓝岚是更不敢停了，一溜烟捧着蜡烛就跑了好远，她也不知道自己现在是在哪里，可浓雾再度涌起，周围还是白茫茫的看不清，像是跌进了一个无边无垠的异世界，慌的她想喊姜璃和景阎的名字，但又怕招惹来鬼怪。
　　“怎么办怎么办！”
　　难道她今天是真死定了？
　　蓝岚呛着雾气火辣辣的胸膛都是对鬼游戏的强烈怒意和不甘，这会儿她是真无计可施了！
　　焦急间，一转头她又看见穿破白雾的手电光，就那么不远不近的朝她而来，难以遏制的恐惧升腾，急促的呼吸都变得开始沉重。
　　逃不掉了……
　　这里从雾里走出来的却是郑濂，他直接将手电筒的光照向了蓝岚的脸，刺的她赶紧反手去挡，然后就听见他冰冷又充满嫌弃的声音。
　　“你跑什么，找你好久，姜璃和景阎呢？”
　　蓝岚僵直着身子站在那儿一动不动，卡在嗓子眼的心，丝毫没有忘下落的放松，她倒抽着冷气，看着面前的这个郑濂，很无情的说了一句。
　　“知道吗，你装他们一点都不像，还有……你手上的电筒有面粉！”
　　而院子里只有一个地方会有面粉，结合她被冻住的最后三分钟，蓝岚猜到自己应该是进入了幻象中，因为她在出厨房门的时候，时间是还剩下二十分钟，那么她不记得的那十七分钟里又发生了什么？
　　唯一能确定的是她还没看见【回魂印】。
　　对面的“郑濂”看了看手电筒，果然铁皮上沾了少量的面粉，他立刻低低笑出声，声音诡异又嘶哑，纯黑的眼睛蓦地看向瑟瑟发抖的蓝岚。
　　“吹熄蜡烛，快点吹熄它。”
　　眼前的人一下子变成姜璃，一下子变成郑濂，甚至极短的时间里变成了蓝岚认识的每个人，他们都在催着她快吹蜡烛，嗡嗡窃窃的声音像紧箍咒一样直穿耳膜，吵的她瞬间头都要炸开了。
　　蓝岚捧着蜡烛重重跌坐在了地上，痛苦不堪的发现自己居然真的开始蓄力，听从那些嘈杂刺耳的声音，再一次准备吹灭蜡烛……
　　不！不能吹！
　　最后的一丝意志力让她产生了抗拒，可微弱的争斗哪里敌得过鬼魂的灵异，她眼睁睁看着自己捧起蜡烛，凑的越来越近，嘴里的气已经吹向了小点的火光。
　　“岚姐！低头看下面——”
　　突然，姜璃的声音破空而出，浓浓白雾里嗖的一声飞来一把白玉匕首，直朝着鬼魂而去！
　　蓝岚瞪大着眼睛，在烟雾瞬间退散的时候，看见了满地面粉和无数的脚印。
　　而她就坐在正堂的中央，更可怕的是，她手里捧得哪里还是蜡烛，分明就是那碗装满清油的魂灯！

第101章 消失的十七分钟
　　蓝岚这会儿是透心凉，她捧着魂灯惶然坐在满是面粉的地上，停住的倒计时又开始了，她来不及看究竟发生了什么，视线赶紧扫过昏暗光影中那些凌乱的无数脚印，然后她眼睛登时一亮。
　　支线任务竟然完成了！
　　可再一抬头，刚回来的魂儿又差点惊飞了，一直哄骗她吹灯的不是姜璃也不是郑濂，而是穿着一身纯黑寿衣的老太爷，哪怕变成了鬼，那张脸更加苍老的古怪可怕，他就站在一米外的距离，阴森的看着她。
　　“岚姐你快出来！”
　　站在正堂外的姜璃焦急的大喊着蓝岚名字，刚刚就是她把匕首掷出去的，才一下子破了幻象，只是准头太差，匕首没刺中鬼魂，最后直直钉在了墙壁里。
　　蓝岚惊觉着回神，连手里的魂灯都忘记放下了，赶紧抱着往外跑。
　　因为停电了，整个院子都近乎黑漆漆的，手电筒的灯光只能照出片大的地方，四周也有淡淡的烟雾，可却满是冥纸烧出的呛人味道。
　　景阎因为不能干涉游戏进程，只能一直跟在姜璃的身边尽量护着她，而郑濂却在院子里和好几个纸人对峙着，手里的木棍火光已经越来越弱了。
　　“快快，我的任务完成了，现在怎么办？！”
　　这黑灯瞎火的老院子里，又是纸人又是鬼魂的，时间已经是凌晨，搞不好僵尸也要出来了！
　　蓝岚飞奔着跑到姜璃旁边，又激动又紧张的喘着大气儿。
　　姜璃立刻指了指他们第一夜守灵时住过的房间。
　　“你把灯护好，我们去那间房里！”这个信息自然也是景阎提供的。
　　眼看站在漆黑正堂里的鬼魂在幽幽动了，她们迅速的往那一个方向跑，景阎开了门，姜璃就喊院坝里的郑濂也快过来。
　　模糊不清不清的视线里，也不知道那位大佬怎么做到的，一个飞身就点燃了两个围上来的纸人，连带手里还火光未灭的木棍也掷向了鬼魂，准头可比姜璃好多了，然后他大气都不喘一口的冲到了房门口来。
　　“关门！”
　　姜璃动作极快，嘭的一下把门关上，老旧的锁都拧了好几圈反锁起来。
　　“纸人进不来房间，鬼魂呢？”
　　她被景阎拉着坐到了沙发上，他拿了手绢仔细擦着她头发上的面粉。
　　“也进不来。”
　　姜璃恍然大悟，这也算是狗游戏给的安全屋吧，紧绷的身体这才慢慢放松下来。
　　还心惊肉跳的蓝岚扫了一眼熟悉的房间，战战兢兢的把魂灯放在了台桌上，簸出来的香油沾了她一手，但剩余的油也够魂灯燃到天亮了。
　　“那会儿发生了什么？我怎么回事？”
　　哪怕破了幻象，蓝岚也记不起来消失的十七分钟里发生了什么，只能茫然又后怕的看着其他三人。
　　郑濂本就寡言高冷，当然不会理她，至于景阎……蓝岚赶紧坐到了姜璃的身边去，慌乱的心才安定了不少。
　　“姜姜快说说。”
　　偌大的房间被魂灯照亮着，发黄的光影里姜璃看着满身都是面粉的蓝岚，一言难尽极了。
　　“岚姐你什么都不记得了？你一打开厨房门后，我们就看见了在院子里的鬼……”
　　当时她们鼓足勇气跑到了正堂门口，结果手电筒一照，才发现撒好的面粉还完好无损，也就是说明鬼魂还没进来踩脚印，两人没办法，只能用尽了方法引鬼进去。
　　那十几分钟的险象环生，姜璃说的口水都要干了。
　　“我们好不容易把鬼诱进来，还没看清脚印，当时就起了一股很浓的大雾。”
　　当时姜璃也进了幻象，她看到蓝岚被鬼魂骗着吹灭了魂灯，厉鬼不散，夜黑如墨，那一晚所有的僵尸都朝他们围攻来，天还没亮的时候，他们就全部死在了游戏里。
　　死亡的恐怖，和看着好友惨死面前的悲怆，让姜璃难受极了，在她被杀死的那一秒，景阎把她扯出了幻象，她才发现自己躺在正堂里。
　　而蓝岚正端着魂灯在绕着圈的奔跑。
　　“难怪满地都是脚印，天呐，我居然一直在那里面跑？幸好，幸好当时我感觉有什么撞了我一下，才没把魂灯吹了。”蓝岚往沙发后面一靠，才发现自己后背的衣服都被冷汗湿透了。
　　不过，好在是从鬼门关逃回来了。
　　姜璃看了看一脸庆幸的蓝岚，乌黑的眼珠骨碌一转，忍住偷笑也就没告诉她，那一下其实是她情急之中用脚踹在了她腰上。

第102章 谁喜欢他了
　　可惜那一脚还是没彻底把蓝岚从幻象中踹醒，一出了正堂后，景阎就让姜璃用那把从上轮游戏带出去的白玉匕首朝鬼魂掷过去。
　　没想到能幻象立破。
　　“我的匕首没拿回来。”姜璃拧着眉有些心疼的对景阎说，那匕首还是他给她的，第一个杀的还是他自己，那么重要不凡的东西可不能弄丢了。
　　景阎正用发圈给她把清理干净的头发绑起来，拍了拍她乱扭的肩：“它们碰不了，天亮了再取。”
　　蓝岚忙探头问道：“小舅舅，那我们就要这样一直等到天亮吗？”
　　“等到鸡鸣时，魂灯不灭，鬼魂自退。”
　　看吧，同样是男人，高深莫测如景阎，哪怕他心里眼里只有姜璃，可是做人还有基本的礼仪在，蓝岚不禁瞪了眼对面的郑濂，这位的脸就跟那冰霜冻结似的，活该追不到喜欢的人。
　　剩下的几个小时里，纸人也没打算放过他们，一直轮流着敲门，变换着各种声音迷惑，要不是他们都够坚定，怕是真的就开门送死了。
　　好不容易熬到快天亮时，第一声鸡鸣响起后，院子里的烟雾才渐渐散去了。
　　姜璃窝在景阎怀里困的直打哈欠，而郑濂则坐在沙发另一端抱臂浅眠，倒是蓝岚独自趴在窗台畔，瞪着眼睛小心好奇的往外看。
　　“好像都没了……这次不会还是幻象吧？”经历过凌晨那一出后，蓝岚现在对这游戏的鬼魂之力怕的很，总担心一个不注意就又陷入幻觉了。
　　姜璃擦了擦眼角挤出来的泪花，有气无力的说：“时间在动，应该是真的走了。”
　　说着，姜璃又抬头看了看景阎，发现他一直都状态极好，从容淡然，沉稳冷寂，似乎能一直这样不眠不休的护着她，果然不是一般的NPC。
　　等到天色大亮，今日又是一个艳阳天，只剩下碗底一点清油的魂灯被薄家大伯端走了。
　　后面的事情也不用他们再操心，在正堂取了匕首后姜璃就跟景阎说要回家去睡觉，这老院子她实在是不太想待了。
　　临走时，就看蓝岚的婆婆用铁铲从厨房里清出一堆烧烬的白骨出来，全部随意倒在了美人蕉旁边的土坡上。
　　那是他们昨晚烧掉的纸人留下的。
　　“你们还是把我捎上吧，已经是第八天了，感觉越来越恐怖。”
　　虽然有安全屋一样的房间存在，可蓝岚总觉得跟着景阎和姜璃似乎还更加安全些。
　　按郑濂第一天的推测，回魂夜后的七天才是真正的生存期，可谁也没料到前面七天也那么惊魂夺命，后面还能发生什么简直无法想象。
　　所以姜璃才迫切的想回去睡觉，养好精神，这样晚上才能保持战斗力。
　　“走吧岚姐。”
　　至于郑濂，再一次选择了留在老院子里。
　　回去时三人走的是大马路，蓝岚精神极度亢奋的又不停说着凌晨在幻象里的一切：“这鬼实在太聪明可怕了，居然还扮成你的样子骗我吹魂灯，别人可能就中招了，我就不一样，千钧一发之际发现了手电筒上沾了面粉，识破了他……小舅舅你在看我？”
　　被景阎扫了一眼，蓝岚赶紧停下话头，还有点受宠若惊。
　　景阎确实在看她，还破天荒说了一句：“这次做的不错。”
　　“多谢小舅舅夸奖。”蓝岚登时乐开了花，亢奋的精神更加有劲儿了，连视力都清晰的锐利了几度，忽然指着远处的山间小路说：“姜姜快看，那不是曲安元么？”
　　姜璃遥遥看了一眼，那人戴着帽衫，背影端正行走迅速的消失在了小路树林里。
　　“好像是。”
　　“就是那小子，穿的跟个路人甲似的，绝对隐藏高手，要不是他和阮梦云相熟，真该拉拢来做个盟友。”蓝岚有些可惜的说着。
　　姜璃微微点头，心里还记着曲安元的救命之恩，不禁感叹当兵的小哥哥不仅身手好还热心肠。
　　“他跟阮梦云好像也不是特别熟，岚姐要是真的喜欢，可以去试试呀。”
　　蓝岚瞪眼，急忙撇清：“谁喜欢他了，你、你别胡说！”
　　“啊？我的意思是你不是要拉他做盟友吗，岚姐你想歪咯。”姜璃笑眯了眼，看着蓝岚难得发红的脸，她觉得自己好像也跟着景阎学腹黑了。

第103章 我肚子都被你弄大了
　　姜璃睡醒时已经到傍晚了，推开门就闻到了四溢的炖肉香味。
　　蓝岚比她醒的更早，因为那个要命的支线任务总算是完成了，她整个人都比前几天放松了不少，正蹲在厨房门口望眼欲穿。
　　“你可算起来了！这味道真馋死我了，姜姜你快进去让他开锅吧。”
　　姜璃忍不住笑：“你要实在想吃，让他先给你盛一碗呀，不用等我。”
　　“你还是不了解你男人。”蓝岚摇头，那眼神可怜的让人心酸，“他说要你睡到自然醒，拜托，这是恐怖游戏，你睡那么久晚上真要和僵尸战斗？”
　　最重要的是姜璃不睡醒，她小舅舅做的美味就不会先给别人吃，啧，护妻还护老婆食的男人。
　　“那说不准，可能今晚僵尸就要到处乱蹦，我们得时刻准备战斗。”姜璃说着就跑进厨房去了。
　　NPC父母被景阎用借口又打发走了，晚饭还是他们三个人吃，姜璃也饿了，和蓝岚是一顿风卷残云，只怪景阎这厨艺实在高超，被拿捏住胃的姜·咸鱼·璃都开始担心出游戏后的日子了。
　　“人间美味啊，真恨不得天天吃。”捧着碗不舍放下的蓝岚由衷感叹着，可是却没忘了自己只是个蹭吃蹭住的，含着肉想哭。
　　姜璃倒还一心惦记着正经事，问道：“纸人可以用火烧的法子，那僵尸呢？遇上了要怎么办？”
　　对比她们俩生猛的吃相，景阎吃饭时可就优雅多了，坐姿端正，碗筷无声，挽起的衬衣袖口间手腕润白，骨骼遒劲，只细微的动作都好看的紧，而且吃的还比她少，姜璃悄悄摸了摸鼓起来的小肚子，感觉怪不好意思的。
　　显然这个问题涉及了游戏重点，景阎只能摇头，暂不透露。
　　“可以自己去发现，僵尸也并不是没有弱点的。”
　　“我知道，以前的老电影里，遇到僵尸不是得憋气嘛，这样它们就不会发现活人了。”蓝岚赶紧抢答，可惜她从小就一心沉迷学习，没看过多少僵尸片，为数不多看的两部老片子，年少无知还跟着学憋气，差点把她当场给憋没了。
　　“我也看过这样的电影，可是游戏里的僵尸能和电影里的一样？”
　　姜璃微微皱眉，对电影里的办法是半信半疑，特别是她们遇上的还非一般的僵尸，那是白天做人，半夜尸变的诡怪僵尸。
　　蓝岚啃着筷子上的炖肉，回忆了一下游戏第一天因为崩人设而对上的僵尸婆婆，嘴里的肉登时不香了，一言难尽的说：“这法子应该可以，因为我当时看到她的眼睛了，扑过来的时候很恐怖，流着黑血……眼睛是纯黑色的，好像确实看不见人。”
　　姜璃不是太敢脑补那可怖的样子，不过经历过凌晨直面鬼魂的惊悚后，她的承受力又提高了不少。
　　“这办法先记下吧，但是我觉得纸人能被烧没了，僵尸要不要也试试弄没？”蓝岚大胆的建议到。
　　这个姜璃倒不认为蓝岚是异想天开，毕竟她也有这类想法，立马说道：“这游戏太真实，而能克僵尸的还有道士，我们要不要找那个阴阳先生问问办法，万一他是个特殊NPC呢？”
　　而景阎是一直在听着两人计划，在姜璃看过来时，笑了笑，依旧是不赞同也不反对，她要做什么他都支持。
　　“天已经黑了。”他提醒着。
　　姜璃看了眼厨房外夜幕来临的黑，心不免有些吊起来了，别的僵尸或许还能对付，但是那只开棺见了太阳光的大boss僵尸呢？
　　可惜今晚她们是没时间去找办法了。
　　回房睡觉时，蓝岚就差扒拉住姜璃的门了，她还记得吴静找来时在窗外吓死人的场景，对晚上一个人睡觉这事她已经有了心理阴影。
　　在她厚颜无耻提出想要进他们睡房里打地铺的要求时，景阎毫不留情把门关上了。
　　面对漆黑微冷的夜，蓝岚只能用最快速度回隔壁房间，反锁房门再用桌子沉沉顶住……
　　这边屋里，姜璃坐在床沿上悠哉喝着杯热水，再摸摸还没消化的小肚子，忍不住对景阎说：“以后你还是别把饭做太好吃了，看吧，我肚子都被你弄大了。”
　　等等！这话听着好像有点太奇怪。

第104章 热液喷涌而出 H
　　“是吗？让我看看弄的有多大。”
　　姜璃还真傻乎乎的隔着衣服挺起肚子给他展示，没想到这心黑至极的男人，不止用手摸了，还慢慢把她衣服也掀了起来，温润的指腹轻轻捏揉着雪白皮肉，姜璃才迟钝的发觉不妙。
　　可惜为时已晚。
　　“确实有点大了，给你揉揉。”
　　“不大，不大，你别揉了……等一下，你往哪里揉呢？！”
　　姜璃手里的水杯不知何时已经被拿走了，然后她被景阎横抱到了腿上去，掀起了衣服的肚皮并没鼓胀太多，没有赘肉的平坦小腹被他两下子揉的直发烫，可是那漂亮修长的手指却越揉越往下去了。
　　姜璃急忙夹拢了发软的双腿，急促喘息着：“不行，今晚得保存体力，万一僵尸来了呢。”
　　她睡了整整一个白天，是为了晚上和僵尸战斗，而不是和他在床上战斗的！
　　春裤有些单薄，长指不重不轻的揉在三角区凸起的敏感部位，姜璃的腿立刻有些夹不住了，紧紧攥着他胸前的衣服推搡了几下，坚硬精壮的胸膛却似铜墙铁壁一样。
　　“唔～”
　　姜璃往后仰着头，受不了的张口咬在了景阎的肩膀上，脸涨得通红，看不见的视角里，八分长裤被扯了下去，她只感觉那手从膝前握着大腿往上在捏她的腿心，一下又一下，温柔中又夹杂着火一般的滚烫，不由得她双股颤巍巍的在他腿间扭磨着。
　　情不自禁的就张开了腿……
　　钨丝灯泡的光是发黄的，架子床下的白纱蚊帐又落了一半，可影影绰绰间景阎还是清楚的看着姜璃白色的纯棉内裤中间，湿出了痕迹。
　　“自己不看看吗？这里湿了。”
　　手指轻轻点了点内裤绷住的地方，里面鼓起的唇穴敏感的直在缩动，姜璃咬他的力气弱的跟猫似的，不痛不痒，他干脆用手指勾住阴户上的布料，稍微一提动，卷成一条的内裤就勒陷进了穴缝里。
　　“啊！”姜璃本能的松了嘴，惊喘着往下面看去。
　　灯影下，饱满粉嫩的阴唇正被内裤以一种很淫艳的方式勒的往两边被迫分开，一松一紧的扯拽间，漂亮的穴唇被勒到变形湿润，布料又狠狠磨在嫩肉中，来来回回，敏感的阴蒂越来越麻，强烈的刺激感直冲腹下。
　　“你松开……唔～”
　　姜璃急着又夹紧腿，额头上都出了一层热汗，可是卷起来的内裤像绳子一样直接卡在花穴间，异物感变得十分明显，偏偏一旦张开了腿，景阎就有意的提弄挑逗，很快柔嫩的私密处酥痒痒的是越来越湿。
　　而骨节净长的指不止绞住了她的内裤拉扯唇肉，还用指腹去抚摸着她的阴阜，微硬的小阴蒂被轻轻一刮，姜璃整个人儿都绷紧了身体。
　　“你也太坏了吧！”
　　她几乎带着哭腔在控诉他，可是涨红的肌肤上都是肉欲带来的细致快感，颤栗间还有蔓延不止的舒畅。
　　难怪让她睡到自然醒，难怪做那么多好吃的喂饱她，现在是轮到他吃她睡她了！
　　姜璃实在是斗不过他，加之任务的要求以及……确实有点爽，她选择了妥协。
　　“算了算了，你来吧～”
　　看她明明动了情却一副被迫咸鱼躺平的样子，景阎笑着掐住了她的后颈，重重亲了下去，深邃如星辰的眸里都是宠溺。
　　唇齿间的纠缠并不深入，口液相融间都是暖热嫩滑，一阵阵刺激的电流酥麻入骨，姜璃渐渐爽的七荤八素，狂跳的心脏，迷离的眼里，只剩下景阎了。
　　这时，他的长指在一片湿腻中捏压着她的阴蒂，浓浓的酸慰感让姜璃呼吸顿止！
　　“唔唔——”
　　景阎却含住了她的舌头，封唇吸吮间手下就专往那一个地方刺激她，一时间姜璃发不出一丝声音，只能在他怀抱的阴翳中不自禁的颤动。
　　揉搓、刮弄、轻捏……敏感万分的地方像是被打开了神秘开关，迷乱燥热间姜璃紧张的抓紧了他的手臂，整个盆骨都被那股酸酥感浸透了，小腹控制不住的痉挛抽搐，生理带来的强烈尿意羞耻而急切！
　　直到他按住了充血的小肉蒂，重重碾弄了好几下。
　　姜璃突然间就弓起了腰，张开的一双腿绷的僵直发红，下一秒，一股热液就从私密处迫不及待的喷涌而出！

第105章 他插进来了 HH
　　姜璃整个下半身都酸透了，像是生生被灌了不少酒，醇烈的酒香夹杂了难言的美妙，让她急声带喘的大脑一片空白，呼吸的每一口气都是极致愉悦的。
　　她浑身都烫的像是化在了景阎的怀里，不再绷紧的腿，缓缓无力的垂在他的腿畔，过度的刺激让她周身泛起了淫靡的浅浅潮红，炽热间汗水眼泪混乱，最湿的还是张开的腿心。
　　“呜……尿、尿了……”
　　阴蒂就那样被他捏刮到高潮，缩颤的小穴孔里刚刚喷出了大量的水液，没有异物填塞的胀痒紧颤间，粘腻的热流还在潺潺涌动，她直觉整个屁股都湿透透。
　　羞耻的以为自己是失禁了。
　　“你看看，不是尿。”景阎一手揽着她，一手脱掉她湿润褶皱的内裤，白色布料上水液的浸湿痕迹太明显，但是却并没有失禁那么多。
　　“你把它丢开！”
　　姜璃才不要看，气的就想再咬他几口。
　　爽归爽，可是那样的极端刺激实在让她猝不及防，充血的阴蒂这会儿痒的更加火辣辣发胀，连着穴口和尿孔间都清晰无比的涌着难耐的空痒缩挤。
　　景阎淡笑着把那条湿湿的内裤放到了一边去，沾着她体液的手指再摸摸柔嫩平坦的小肚子，看着她喷在他裤子上的点点水渍，声线低沉的说道：“现在是不是还不消化？那就不适合床上运动。”
　　姜璃不可置信的看着他，每次这人恨不得把她从头吃到脚，里里外外干个遍，现在这样了还能中止战斗？明明胯间那东西还硬邦邦的顶着她呢。
　　这会儿姜璃骨头都是酥的，觉得也算是爽到了，不床上运动也可以，赶紧说了一句：“那趁着僵尸还没来，我们抓紧时间休息吧。”
　　“确实要抓紧时间。”
　　景阎说着就把她抱起来离开了床边，然后姜璃就被放到了沙发上去，她显然低估了他昳丽温柔外表下的变态度。
　　“你不是说不做了么！做也可以，我不要这个姿势……啊～”
　　抗议无效的姜璃被跪按在红色的皮沙发上，高高翘起的屁股浑圆雪白，灯影下细腰纤纤，肌肤无暇，只见从股缝到臀瓣尽是体液沾染的湿亮淫濡，景阎用手拍了拍，姜璃还叫着的声音就变了调。
　　“别、别打～”臀部上不轻不重的拍击力量，奇异的震动到了内穴，让她情不自禁的缩夹肉壁，高潮过的深处是又热又痒。
　　“这个姿势不错。”
　　姜璃绯红的脸贴在沙发间，十指软软抓在缝隙里，腰部和臀部现在都被控制在他的掌中，跪着的膝盖还让他用腿顶着分开了不少，极度危险且羞耻的姿势，她甚至看不见他是什么时候脱掉了衣物，肉体亲密相接间，她也不知道撩动在穴口的手指有多湿。
　　唯一能感觉到的就是愈发动情的抚摸，以及他胯下炙硬的一下又一下蹭动在她腿心间，姜璃咬着唇紧张的呻吟，肉棒却重重磨过娇嫩的穴口，带走了一汩汩水液。
　　偏偏就是不插进去，重碾轻磨，粗硕的长长形状强势占据在她的私密处，享受着她的湿润和颤栗。
　　欲火就这样一点点的被他拨弄到沸腾。
　　空气里，都是属于她的味道。
　　“景阎……”
　　姜璃受不了了，哭颤着声音喊他，翘起的屁股颤巍巍的直往他胯下扭，被肉棒磨开的小穴孔里水是越来越润，整个腿心间都湿凉凉一片。
　　“别急，喂给你。”
　　他插进来了！
　　伞状的肉头浑硕，顶着嫩滑湿热的穴口，就把小小的孔洞瞬间绷开到了极端，软肉凹凸的紧窄阴道立刻就被塞满了一半，姜璃被炽热胀疼的浑身都在抖，趴跪在沙发上的身体也僵直到敏感万分。
　　“啊啊～”
　　她拧眉闷声叫着，呼吸都快透不过来了，承受不住的暴胀，又有刺激带来的巨大酸爽，紧紧抓在沙发缝隙里的十指都在发白，水嫩的粘膜内壁却下意识吸的分外用力。

第106章 疯狂的交合 HHH
　　姜璃沉溺在了欲海里，翘高的小屁股从后面被景阎撞地一抖又一颤，他从穴口一直挤到了尽头，炙硬巨硕满满实实盈充间，重重压的她内蕊发酸发胀，兴奋状态的内壁就更加用力去吸他裹他，可肉棒很快退了出去，勾的所有穴肉都在紧紧绞动。
　　粘腻淫热的水液隐隐顺着姜璃的大腿内侧湿下来。
　　然后他又推送了进来，极端的暴胀再一次深填到底，没来及喘息的姜璃觉得自己都要窒息了，跪趴姿势下被他插的宫口都在缩颤。
　　“呜～”她模糊不清的吟喘着，身体微微痉挛，所有的神经血液都在因为他而燥热紧绷着。
　　灯影下，男人脱去了衣服的赤裸身体矫健完美，单膝深陷在沙发中，身高的差距使得两人这样后入的姿势十分契合。
　　修长的手指捏握着姜璃纤细雪白的腰，胯部的重撞不疾不徐，几下拍的她臀肉不断晃动。
　　越来越深了……
　　姜璃感觉自己更像是暴晒在沙滩上的鱼，张大了嘴，胀的发不出哀求的声音，只能迫切渴望着水和氧气，可随之而来的巨浪，直接拖卷着她在昏天暗地中颤抖、亢奋、湿润。
　　淅淅腻腻的水声中，一下深过一下的肏入，压的皮质海绵沙发也吱吱唧唧响个不停。
　　太淫乱也太刺激了，摇晃颠簸中，姜璃只觉小腹下被戳的一胀一胀的，圆润白嫩的脚趾不自禁的就蜷陷在红皮沙发里，被景阎贯穿的重心处，穴肉酥痒难耐的一遍遍夹紧着。
　　稚嫩湿滑的膣肉淫嫩嫩的缠绕着肉棒，凹凸玄妙的内里，每一寸粘膜都鲜润的在吸嘬，景阎不再控制节奏和深度，深捣进去。
　　滚烫中粗硬的大进大出，顶的肉欲如火焰烹起！
　　姜璃急切的叫着，什么任务什么僵尸都忘的一干二净，只有这清晰到可怕的深度肏入，让身体产生了巨大的快感。
　　圆硕的龟头抵开水嫩的穴肉，对准了幽深敏感的穴心猛地一撞，跪在他胯间的姜璃立刻紧张震颤着身体，那一瞬间好似魂都飘了。
　　“啊——轻、轻点，不要、进那里了呜啊～”
　　浅浅湿乱的长发下，白皙的脖颈难捺的试图仰起，却突然怔住了，扭曲朦胧的视线里，她从衣柜的那面镜子里看到了沙发上的他们。
　　“好看么。”
　　景阎搂着她的腰，把她紧绷又软出水的身体带了起来，宽阔的胸膛紧贴着她纤弱的后背，手指隔着薄薄睡衣揉捏着她胀痒的胸，而镜子里正清晰的倒映着他的一举一动。
　　姜璃第一次从这样的角度看着被他占有的过程，她脸红的异常，莹白的小肚子生生凸起了一部分来，随着他胯部的推动，那里一下消失，一下明显，格外羞耻变态。
　　“看清楚，现在才是被我弄大了肚子。”清浅柔和的声音带着一丝喑哑的笑。
　　肉冠剐蹭着深处的嫩肉，狠狠摩擦推挤着内穴，姜璃瞪大了眼睛，死死抓住景阎的手臂吟喘着。
　　她看到他的肉棒长长拔出，又全部消失在她腿心间……她看到自己被小腹下的胀满贯穿，酥麻的颤栗无助……她还看见高热契合的私密处，被他捣的汁水横溢，淫沫粘白……
　　“啊啊～好胀～”
　　他咬住了她的后颈，含舔着最敏感的软肉，姜璃感觉自己快被他弄死了，肉欲狂澜间，他冲入的更加凶猛起来，镜子中交叠在一起的两个人都在猛烈晃动。
　　在姜璃发出更尖利高亢的叫声前，景阎把手指插进了她的嘴里。
　　“嘘，会被听见。”
　　她周身颤栗的红着眼睛急急瞪他，无法吞咽的口水一缕缕的从他指缝间晶莹的流淌下来。
　　骇人的肉棒直抵宫口，炽热胀满间穴肉发麻的吸附不及，一刹那极乐快感深入了骨髓。
　　“呜呜！”突起的小腹下一阵狂缩，失禁的冲动又涌来了！
　　浑硕的肉棒却对准了姜璃的宫口深插，她在看着镜子里的他们，他也在透过镜子看着她，高潮即将到达巅峰，他操动的异常狰猛起来，湿濡淫艳的穴口被连连拍击的迅速发胀，嫩肉绷白，潮涌般的水液痉挛溅出。
　　“啊啊啊啊！”
　　极致快感汹涌而来，她发出的单音节叫声却都被他用手指塞住了。
　　近乎疯狂的交合中，精液大量喷射在她紧致敏感的深处，冲的姜璃胃里一阵翻腾，满眼都是泪的看着镜子，死死夹着景阎，然后控制不住的颤抖，在窒息中潮喷了。
　　淅淅沥沥的水流从她剧烈缩夹的穴口兴奋漫出，淫热湿泞的过渡到了他的腿间……

第107章 僵尸撞门，他撞操着她 HHH
　　现在沙发上弄的太湿了，景阎就把姜璃抱到了放彩电的大台柜上，黑褐色的木质桌面微凉，她软软靠在他胸前颤栗着，高潮的余韵还没彻底缓过来，周身都敏感的很，失神的大口大口呼吸着新鲜空气，浓烈的缺氧感让她什么都看不清。
　　景阎低头细细吻着她酡红的脸颊和汗湿的脖颈，极乐潮涌了她每一寸肌肤，妩媚的艳丽是白日少有的，可看她瞳孔迷茫放大的样子却又傻呆呆的无助乖巧。
　　她不会知道，一碰到她，他做的再多再久都始终觉得不够。。
　　“姜璃，还要么？”
　　舌尖湿润的刮过耳廓，动听的声音满是性感压迫，姜璃不自禁的抖了一下，缩颤的内穴里又涌出了一大汩温热的液体来，湿哒哒的从桌沿往下流，透明的、浓白的……
　　她想说不要的，可是喉咙里实在发不出声音来，所有的力气似乎都被他抽空，连魂儿都被他一起吸走了。
　　这会儿肚子是真被他弄的好胀，灌射在深处的精液还有好多出不来，她整个儿被他抱在了臂间深吻着，窒息间姜璃碰到了质地有些发硬的窗帘，混乱不清的神智有了片刻清醒。
　　“呜……等、等，有声音……外面唔有声音。”她连喘带颤的说着，红润微肿的唇还染着他刚刚含过的湿润，酥麻的腔壁间都是他清冽如茶的味道。
　　姜璃对这轮游戏的窗户也是有心里阴影的，刚才外面的声音并不明显，她不知道是不是听错了，赶紧双手抱住景阎的脖子，扭头看向那层薄薄的窗帘。
　　房间里的灯还亮着，印了熊猫啃竹子的窗帘反光，看不见外头漆黑的夜，却很清楚的能听见脚步声。
　　一瞬间，姜璃因为快感而发麻的脊椎猛然绷直，还润着过度刺激泪水的眼睛紧张的看向景阎。
　　他却安抚性的摸着她的后背，笑着凑在她耳边说：“糟糕，这次是真的不能出声了。”
　　所以，真是僵尸来了？！
　　姜璃赶紧用眼神示意他放她下去，可惜她却不知道刚被干到高潮哭红的眼睛有多诱人，被景阎用舌头湿热舔过眼皮时，她抖的瑟瑟巍巍，从来没觉得他这么变态过。
　　最要命的是他不仅没放她下去，还把他自己又送进了她身体里，滚烫的硬硕滑挺进来，立刻胀的姜璃差点喊出声，她震惊又害怕的看着他那张俊昳华美的脸，提起的小心脏怦怦直跳。
　　外面的脚步声越来越近了，以一种僵硬可怖的方式，很沉很沉的走在水泥地面上——
　　山村的夜晚太宁静，这样的脚步声突兀的惊悚，姜璃正被顶到了深处，强烈的快感沸腾着身体的所有感官，头皮酥麻，双耳嗡鸣，连被景阎不断抚摸的后背，都在弓起的刹那漫遍电流，难以言喻的美妙和紧张。
　　他吻着她强忍呻吟的唇，润白遒劲的手把持着她娇小的身躯，胯部深深操入，挤的内穴里热流更加湿涌了桌面。
　　高度的紧张让她内里嫩热的异常，吸夹之间，肉棒重力摩擦的穴壁淫水腻腻。
　　嘭！
　　房门被撞响了！
　　姜璃攀在景阎肩膀上的手指瞬间掐紧了线条感劲健的肌肉，情欲烧灼的热汗淋漓在他肩胛，一下又一下的力量伏动间，他搂紧了姜璃细软的腰，快速抽动在她腿心间，红肿的穴唇翻撅，混杂的丰沛液体热溢。
　　僵尸都在撞门了，他还在撞她！
　　姜璃止不住的流泪，一半是怕的，一半是爽的。
　　深深浅浅的捣操挤入抽出个不停，呼吸间都是迫切的淫靡刺激，敏感的酸慰快感一股一股的从深处泛滥，姜璃只剩半边屁股坐在桌面上，重心全部被他顶起来。
　　窒息的疯狂。
　　嘭——嘭——
　　木质的房门被撞的更响了，姜璃一边被操的酣畅极乐，一边还担心着门会不会被这样直接撞开，雪白的小腿出于本能细软的紧紧缠在景阎的长腿间，蜷缩的脚趾隐隐发红。
　　相比她的紧张难安，景阎就变态极了，不慌不忙的入着她，用身体最硬的那部分填满了她最娇嫩窄小的深处，滚动的喉头间微喘，汗湿的短发下，欲望浸染的面庞上还有清浅满足的笑意。
　　他无疑是姜璃见过最好看的男人，可这个时候，她哪里还顾得上看他，被顶的一晃又一晃间，眼睛赶紧看向房门。
　　幸好，门外的响动很快就停止了。
　　然而下一秒，窗帘遮挡的玻璃窗被撞的“哗啦”一声巨响，碎了！

第108章 她说快爽死了 HH
　　玻璃被直接撞碎了，一只惨白发青的手猛然穿过窗口的铁护栏伸了进来，淡绿色的窗帘被挥到了另一边，只见灯影下那手乌黑的指甲长长且尖利！
　　偏偏这时候姜璃正被景阎端按在旁边的墙壁上，从下往上撞操到最敏感致命的地方，身下一阵阵急烈搐动，柔嫩湿泞的蜜穴本能紧夹间万千快感，百种滋味是齐齐汇集，冲的她眼前一片白光茫茫，整个世界似乎都在这一刻停顿了。
　　是酸、是惧、是惊、是爽……
　　极度的热胀蓬勃，四肢百骸是酥透了也麻遍了，高潮不断涌来，推着姜璃又尝到了另一种前所未有的销魂蚀骨。
　　而景阎端握在她臀间的大掌还没松开，低头吻着她红肿的唇，吞噬着她最后一口气儿，然后就在唇舌湿腻间给她渡来属于他的气息，精裸的健壮腰腹下，力量感爆棚的胯部还在缓缓拍击着她。
　　这样的抵死相缠可怕极了，一波盖过一波的肉欲源源不绝，极慰痉挛间姜璃毫不怀疑，如果没有僵尸的出现，景阎肯定会按着她在这房间每个地方做到天亮。
　　幸好铁护栏够结实，僵尸在手伸进来却什么也没抓到后，就气急败坏的撞击起来，伴随着近乎嘶吼的声音，它怒气冲冲的走去了隔壁的房间。
　　“爽吗？”
　　僵尸一走开，景阎才给了姜璃呼吸的机会，炙热的喘息喷涌在她发红的耳畔，声音温柔的与他变态行为极度不符合。
　　两人身下还深深契合着呢，姜璃每吸一口气都感觉到腹下胀的厉害，僵尸虽然走开了，却是去撞蓝岚的房门了，高度紧张的情绪是不减反增。
　　嘭嘭嘭——
　　撞门声不停的响，僵尸那诡异又愤怒的嘶吼声在凌晨的黑夜里，显得更可怕了。
　　景阎抵着颤栗不住的姜璃，浓多的精液汩汩射入宫口里，他一边舔着她漫出的眼泪，一边看向了紧贴在他腹间的雪嫩肚皮，里面满满都是他。
　　“爽……”姜璃哭颤着大口喘息，感觉自己都快爽死了！
　　而此时隔壁房间的蓝岚，也感觉自己快死了！
　　幸好她有先见之明，用台柜沙发抵住了房门增添重量，才挡住了僵尸那堪称猛烈的撞击，先前听见姜璃们房间的玻璃被撞碎时，她心都凉了一截，却始终没听见那边传出声音，所以她也竭力的忍住，在黑暗中挨着墙壁蹲坐着。
　　视线却紧张不已的看向了自己房间的窗户。
　　果不其然，僵尸在攻击房门无果后，又改为了撞碎玻璃，崩开的碎片哗啦啦的落在了水泥地面上，蓝岚只听着窗帘被撕烂的声音，以及铁护栏被掰到咔嚓响，心惊肉跳间，她僵硬的扭着脖子看向了挂在墙壁上的时钟。
　　窗外的月光投入，时间正是凌晨三点。
　　完蛋了，这个时间点僵尸能跟她们耗很久的！
　　不幸中的万幸是目前听动静，似乎只有这一只僵尸，不过它来势太汹汹，把先前积攒的怒气都用在了蓝岚窗畔的铁护栏上，一点一点的直接把足大拇指粗的铁柱掰弯了！
　　等蓝岚听见声音不对，扭头去看——
　　僵尸的头已经从弯曲的铁护栏里探了进来，明亮的月光下，它张大的嘴已经严重腐烂，白森森的牙齿尖如锯齿，血肉模糊的舌头上拱动着密密麻麻的白色蛆虫。
　　空气瞬间被腐尸的恶臭蔓延。
　　那双黑色流着污血的眼睛，直直朝蹲在地上的蓝岚看来，贪婪饥饿的泛着幽幽恐怖的绿光。
　　蓝岚就这么和它静静对视着……周身止不住的发寒颤栗，僵麻的手哆哆嗦嗦着缓缓捂住了自己的口鼻，无措的憋住了呼吸。
　　她认识他，这是住在景阎家旁边的邻居NPC，白天甚至还和她打过几次招呼，是个年轻力壮的小伙子，难怪能徒手掰铁柱！
　　刚刚还准确无比看向蓝岚的僵尸，这会儿突然扭动起了头，面无表情的四处张望着，像是在重新搜寻食物。
　　蓝岚惊诧瞪大了眼睛，意识到憋气居然真有用。
　　可是缺氧的感觉很快就冲上来了，能憋住的气是越来越稀少，眼看僵尸的身体已经试着往屋里爬进，她捏着鼻子的手死活都不敢松开，耳膜间胀的嗡嗡震响，惨白的脸迅速充血，窒息已经到了身体极限！
　　每一秒都漫长的那么令人绝望。
　　突然，隔壁房间丢出一件东西，沉沉砸落在地面上。
　　僵尸爬动的身体立刻停顿了——

第109章 我会一直陪着你
　　昨天景阎就曾拎了一个编织袋给姜璃，让她存放在空间里，当时姜璃看东西不轻还好奇过是什么，他却不叫她打开看。
　　现在她终于知道了，编织袋解开后里面竟然是两只奄奄一息的大公鸡。
　　她坐在床上眼看景阎开了门，动作沉稳的把鸡连着袋子一起丢了出去，极快的时间内又关上了门。
　　这……能有用？
　　景阎提着红牡丹水壶往木盆架上的脸盆里倒了热水，取了毛巾拧湿才往床边走来，姜璃好不容易恢复了些力气，没敢贸然出声，只能惊疑不定的指着门窗，大气都不敢多喘。
　　他当然知道她在想什么，听着外面僵尸走动的声音，他掀了被子就给她清理着湿淋淋的身体，靠的极近的时候，才沉声在她耳畔说了句话。
　　“别怕，有没有用试过就知道了。”
　　浑厚的声音透着对她独有的清润温柔，手上的动作更轻缓，顺便还帮姜璃捏着酸麻不已的腰腿。
　　姜璃就半倚在他怀里，极度紧绷的神经竟然也慢慢放松了些，刚刚听到蓝岚房间窗户也被砸碎时，她惊的不行，没想到这么千钧一发的时候，景阎早提前就做了准备。
　　看他淡然的样子，姜璃直觉这办法可能是有效的。
　　果然，很快她就听见了院子里传来公鸡扑闪翅膀的声音，夹着几声垂死挣扎的微弱啼鸣，然后就是一种很诡异的啃食声……
　　漆黑的凌乱房间里，蓝岚还久久靠着墙壁不动，月光静静洒落在地面，她浑身是已经凉透僵麻了，因为隔壁房间突然丢出的东西，几乎快爬进来的僵尸被莫名引开了，可她并没有死里逃生的庆幸。
　　酸涩发疼的眼睛眨也不眨的死死瞪着墙上的时钟。
　　凝固的空气在缓缓流动，她小心翼翼的换着呼吸，因为憋气而灼痒难受的胸口剧烈起伏，时间一分一秒的过去了。
　　一片死寂中，僵尸啃食着活物的声音越发生猛可怕，甚至还伴随着根根骨头被咬碎的咔吧声，就像是一只被饿了太久太久的怪物，终于在放出牢笼后找到了能塞牙的食物，急切的啃咬贪婪而疯狂。
　　简直令人不寒而栗，恐惧至极。
　　它吃完后会走吗？
　　它吃活人也会是这样的声音吗？
　　蓝岚控制不住这些疯长的念头……姜璃也不能，由着景阎给她换上新睡衣，坐在床头担忧的看着房门，不知道隔壁的蓝岚怎么样了？
　　不知道僵尸还会不会再攻击？
　　这还只是一个僵尸，当全村的人都变成僵尸后会怎么样？
　　【活着，第十四天】这个任务，已经不是单纯的高难度了，极有可能他们这些玩家最后会全军覆没在这轮游戏里。
　　姜璃抬头看向景阎，也说不清心里是个什么感觉，直到被他揉了揉头，乱糟糟的心又才安定了些。
　　“我会一直陪着你。”
　　他对她说。
　　第九天的清晨来临。
　　连绵起伏的山峦升起了太阳的微光，朝日的空气清爽中带着油菜花的香甜，姜璃和蓝岚在清扫那些碎玻璃渣，景阎则处理着院坝里残留的一地鸡毛和腥臭溅撒的鸡血。
　　白日里再看被怪力掰弯的铁护栏，蓝岚还后怕的很，更可怕的是凌晨想生吃了她们的邻居NPC，这会儿又站在他家院头，在朝她们笑着打招呼。
　　“等会儿吃完饭，我们就去找阴阳先生吧。”昨晚说这事的时候已经天黑了没法去，现在白天了，姜璃自然惦记着。
　　蓝岚很赞同的点头：“我们现在太被动了，必须得找找办法才行。”
　　本来姜璃还想着托景阎再多囤些鸡鸭家禽，这样僵尸攻击时也能丢几个转移下火力，为她们争取些生存几率。
　　可是吃早饭时，村里就来了好些人，个个愁容满面，说话间还有些惊惶。
　　“我家的鸡没了五只，还有两只鸭被咬破了肚子，怕是养不成了。”
　　“我圈里的兔子也都没了，这可咋办？”
　　村民七嘴八舌说着各自的损失，这情况几乎村西的每家每户都出现了，可他们计较的却不是这个，而是在害怕，因为他们比谁都清楚这代表着什么。
　　坐在NPC人群中的姜璃和蓝岚也弱弱对视了一眼。
　　——太阳入棺，新尸成僵，先吃家禽，再食活人！

第110章 保命的好办法
　　虽然只是个游戏，可景阎身为村长，自然要去处理村民的事，姜璃在问了阴阳先生的住处后，就和蓝岚先走一步，两人就差没用跑的了。
　　“你说这些NPC怕个什么？他们都没发觉自己就是僵尸吗？我现在和他们距离近些都有点慌。”
　　姜璃也慌，刚刚人一多，她颇有种坐在僵尸堆里等分尸的感觉，寒毛直竖。
　　这会儿朝村子极目远眺，白天依旧的宁静美好，可危险已经越来越近了。
　　“他们现在没发觉才是好事呢。”
　　如果可以，姜璃希望这些村民白天永远都别发觉这个事实。
　　蓝岚一想也确实是，凌晨三点僵尸出现那几个小时就够折腾她们了，一旦村民白天也变成僵尸，他们这些玩家可就真没活路了。
　　阴阳先生家就在村东，姜璃和蓝岚找到时，居然还遇上了曲安元，他显然比她们来的更早，并且已经见过了人。
　　同为玩家，不用问就知道各自是来做什么的。
　　“小弟弟，打听到什么了？”也不知道为什么，蓝岚一见到曲安元就忍不住想拿话逗他。
　　曲安元也不在意，双手插兜里，帽衫下硬朗俊秀的面庞带着笑，看看姜璃再看看蓝岚，坦然的说：“并没有什么有用的信息，他的状态也不对，你们若是要问事，尽量小心些。”
　　姜璃皱眉，正巧看见老先生从房里走出来，春日艳阳高照的天气，他竟然穿了一件冬天的袄子，和村里许多老人一样裹了黑头巾，整个人一下子老了十来岁的样子，走动间都有些颤颤巍巍。
　　“这是？”
　　犹记得主持丧事时，这老先生还雷厉风行的很，不过几天时间，怎么像是快行将就木了？
　　还不等姜璃们开口询问，老先生就站在院子的阴影处，浑浊苍老的眼睛发黑看向她们，一边咳嗽一边哑声喃喃着：“开棺……开棺……”
　　似乎是只会说这两个字了。
　　“看来太阳入棺这事对老先生打击很大啊。”蓝岚小声说着，看曲安元还在一旁等她们，就拉了拉姜璃：“这小子倒是没骗人，估计是真问不到什么了，我们先走吧。”
　　姜璃却还在看着那阴阳先生。
　　这时田埂小道上又走来一人，竟是郑濂，他拍着手臂上沾染的油菜花粉，冷冷扫了一眼姜璃三人，径自走到了老先生那边去，直截了当的问了一句。
　　“僵尸怎么杀？”
　　“开棺……开棺……”
　　得，这次姜璃是不抱希望了。
　　“一起走罢，顺便说些事情。”曲安元提议到。
　　就这样四人离了阴阳先生家，在村东的小池塘边找了个没人来的地方说话。
　　早晨时姜璃看了那些村民大多是村西头的，而老太爷的新坟就葬在村西的半山上，能吃掉他们这些家活禽的，大概就是这大boss了。
　　距离新坟更近更危险的就是老院子了，姜璃看向还安然无恙的郑濂，问道：“昨晚老院子里怎么样？”
　　“有两三人成僵尸状，天亮后又变了回去。”至于期间发生了什么，郑濂却并没细说，但显然并不是什么都没发生。
　　蓝岚惊了，昨晚一个僵尸就给她吓够呛了，面对两三个僵尸，这狼人现在居然还面不改色呢。
　　曲安元也说道：“我试过用刀砍，可断掉的手臂天亮之后接回去又变成了正常的，似乎是杀不死。”
　　这下连姜璃都惊了，没想到还有更狠的存在，她不由弱弱的说了句：“那要不要试试火烧呢？”
　　“是个好办法，我今晚再试。”曲安元笑着点头，清澈的目光看向了蓝岚，“我以前曾听说黑狗血能驱邪赶僵，大姐姐害怕的话要不要试一试？”
　　这种土办法蓝岚是拒绝的，可她坚决不能跟小弟弟认怂，而且还是他把害怕两字有意咬重的情况下，于是笑的分外大方。
　　“这种保命的好办法，还是你先试吧。”
　　姜璃默默站在一边，看着两人斗嘴，颇有种谈笑间冤家聚头的感觉。
　　“我能问一下，你的支线任务完成了吗？”她看向了曲安元，他的任务是杀掉玩家里的死人。
　　头七那天姜璃就确定了，死掉的人是齐星星，后来齐星星陡然变成了纸人，景阎说那种纸人是烧一个缠一个的，所以下一个死掉的应该就是林耀，到现在她还记得那个趴在林耀背上的恐怖纸人。
　　“完成了。”
　　姜璃心一跳，咽了咽口水：“你……用的什么办法？”
　　趴在林耀背上的纸人不一般，普通的办法根本杀不死被缠上的人，甚至一旦动手还很可能被缠上。
　　那么现在的曲安元，还是……活人吗？

第111章 棺材里是空的
　　曲安元看出了姜璃的防备，笑道：“那玩意儿邪门的很，我捅了一刀他照旧没事，干脆就一脚给他踹到了堰塘里去，我看到那个趴他背后的纸人了，是送魂客那夜齐星星烧掉的，所以我猜不能用火，水淹的办法还挺不错。”
　　“还能这样？！”姜璃惊诧之余是佩服不已。
　　事实证明还真能这样，反正曲安元的支线任务显示已经完成。
　　至于被纸人缠身早成行尸的林耀，则永远沉在了堰塘底下。
　　“现在还存活的玩家已经不多了，游戏却还有好几天，既然能遇上也是缘，不如大家组个队吧？”
　　曲安元的提议可正中蓝岚下怀，不过她怎么看这小子也不像是能跟别人结盟的人，他似乎比较适合独来独往隐于人群之中，更重要的是……
　　“你和阮梦云认识，怎么不找她组队？”
　　“抱歉，我和她只是过了两轮游戏，并不是太熟，相反我观察过你们，更可信可靠。放心，一般情况下我是不会背叛队友的。”
　　蓝岚皱眉很是不解的看着他：“什么叫一般情况下不会背叛？”
　　“如果遇到别人先背叛我的特殊情况，我才会背叛的，而且我会让他很后悔先背叛了我。”曲安元面不改色的说着：“所以我可以加入你们吗？”
　　姜璃、蓝岚、郑濂：……
　　“这件事很重要，组织需要好好考虑一下。”蓝岚很慎重的说着。
　　毕竟她先前最危急的时候，还想过把同盟的郑濂踢出去当垫背的，看得出来曲安元这小子年纪不大却是个心狠手辣的主儿，万一到时候她为了保护自己和姜璃，选择踢他当垫背的反被报复，那就得不偿失了。
　　谁料，曲安元似乎已经看出了她那些小心思，俊秀的脸上全是笑：“大姐姐是在怕我吗？”
　　“那当然不是！”蓝岚赶紧反驳，其实她主要是怕自己。
　　姜璃捂住了嘴悄悄笑，她越发觉得这两人有意思了。
　　可惜今天出来一趟没找到对付僵尸的办法。几人往回走的路上，郑濂和曲安元交谈了下，确定除了阮梦云外，还有四个活着的玩家。
　　“你们今晚到老院子来住，那间房暂时还安全。”
　　姜璃看向郑濂，摇了摇头：“不了不了，还是住景阎家里吧，也没太危险。”
　　回魂夜之后，那院子姜璃是打死都不想去了，马上大boss就要跳出来，那里更是危险地区中的最危险地。
　　“姜璃，你就那么信任他？别忘了，他也是这游戏里的NPC。”郑濂冷冷说着。
　　按这游戏的设定，所有NPC都是僵尸，而景阎自然也不能例外，可是每晚和他睡一起的姜璃却比谁都清楚，他例外了。
　　她蓦然停下了脚步，抬起头很认真的对郑濂说：“我信他。”
　　回去后，姜璃看到景阎正让人换两个房间的玻璃窗，其中有一个人就是昨晚砸碎玻璃的僵尸邻居。
　　“阎哥，你家窗怎么都碎成这样了？这钢筋铁柱也能掰弯，厉害啊！”
　　姜璃：……有没有想过，那就是你干的？
　　等窗户安好后人就走了，景阎才拎了几个袋子给姜璃，里面还是准备了活禽，不多也不少，一晚扔几只也够她扔到第十四天，当然得是僵尸不多的情况才行。
　　“希望这办法能一直奏效吧。”
　　蹲在地上戳大公鸡的蓝岚，突然想到个事情。
　　“小舅舅，既然僵尸已经在啃周边活禽了，那它是不是从棺材里出来了？我们如果白天去坟头把它分尸烧掉，不就能解决大问题了？！”
　　相比蓝岚的激动，姜璃虽然也心动这个行动，却很淡定。
　　“岚姐，我总觉得游戏不会这么简单让我们解决大boss的。”
　　先不说会不会被游戏反噬或者判定作弊，最主要是他们要是敢白天去刨坟分尸，薄家那些NPC僵尸也绝不能善罢甘休的。
　　不过她们俩想再多，也抵不过景阎一句话。
　　“我让人去坟上看了，棺材里是空的。”
　　“啥？！”

第112章 你说了要背着我的
　　村西住家人户的活禽一夜死伤无数，大家都在猜测是太阳入棺的缘故，导致了新尸成僵。
　　而僵尸能半夜啃家禽，自然是破土出棺了，景阎就顺应游戏设定让人去新坟上看看情况，结果却比他们猜想的还要严重。
　　新尸不止出棺炸了坟，还不见了！
　　因为事关重大，景阎让人暂时不要声张，把新坟那里稍微处理了一下后，就让他们去找阴阳先生，看看想办法先找回尸体再说。
　　姜璃大感这事恐怖：“怎么这僵尸蹦跶出来，就不躺回去了？那它能去哪里？”
　　毁尸计划泡汤，蓝岚还是挺失望的，看了看冒起缕缕炊烟的平静山村，高级打工人给出了结论：“白天僵尸肯定不会乱跑，它没回自己的棺材去，但是还有别的棺材可以躺呀。”
　　“你的意思是……”姜璃立刻懂了蓝岚的话，目光倏地的看向了景阎家上锁的大厅房。
　　不出意外的话，每家每户的厅房里应该都有棺材，而僵尸大boss现在很可能就藏在某个村民的家里。
　　姜璃只觉瘆得慌，这僵尸不止能蹦会跑，居然还知道找地方躲起来。
　　昨晚它且是先吃家禽，那今晚会吃什么呢？
　　因为每家厅房的棺材是禁忌，轻易不会开锁让人查看的，下午景阎就亲自带人去找了，阴阳先生虽然状态不对，好在他还有徒弟。
　　一行人走后，趁着还是白天，一晚没睡的姜璃和蓝岚就抓紧时间补觉。
　　“姜璃、姜璃——”
　　半梦半睡间姜璃被一声声叫醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，就看蓝岚站在床边。
　　显然是没睡好，姜璃浑身都不舒服的很，慢慢坐起来靠着床头，揉了揉眼看打开的门外。
　　时间似乎已经到傍晚时分了。
　　“怎么了，岚姐？”
　　“刚刚景阎让人来说，找到了，让我们马上去老院子一趟。”
　　找到僵尸了？姜璃惊讶的立刻清醒了不少：“这么快就找到了？那走吧，我们赶紧去看看，他应该是想到什么办法了。”
　　说着她就起身穿鞋，款式有些老土的厚底布鞋还是盘扣款的，姜璃蹲下身系扣子时，蓝岚已经往门口走了。
　　不经意间姜璃摸到了自己的鞋面上有些水渍，她没太在意，因为赶着出去，关门的时候倒依稀看到水泥地面上有几个暗暗发湿的鞋印。
　　“姜璃，快点。”蓝岚那边催了一声。
　　姜璃也没来及疑惑哪里沾的水，马上碰了门，转身就走：“来了。”
　　从村东到村西的路并不是太远，姜璃和蓝岚走在大马路上，她却觉得今天这路是格外难走，累的直喘气。
　　抬头一看，晚霞烧的半边天通红，姜璃皱眉搓了搓发凉的手臂。
　　“岚姐你有没有觉得好像有点冷？”
　　比她走的还慢几步的蓝岚应了一声：“是有些冷，不过我感觉好累，姜璃，你能不能背着我走？”
　　“啊？这不是巧了么，我也累的很，不如我们坐这里先歇歇吧，你要实在走不了我就背你。”姜璃说着就先坐在了路边的石头上，这条路之前她来来回回走也没这么累过，两条腿都在打闪了，还总觉得越来越冷。
　　蓝岚走到她旁边坐下，顺便把手搭在了姜璃的肩头上。
　　“那说定了，要背我走哦。”
　　她在笑，笑的让姜璃觉得莫名有些不对劲，余光里压在肩上的手苍白纤长，明明已经很白了，手背上却不见正常血管的青色，甚至隔着薄薄的衣衫，姜璃感觉到一股明显的湿凉润透。
　　是水……
　　一瞬间，姜璃咬住了唇，指甲悄然掐陷在手心里，刺痛中她不露声色的看着前方的油菜花地，极度恐怖的猜想快速缠绕在了心头，似乎为了验证她的害怕，压在肩膀上的那只手是越来越重，重的让她毛骨悚然，想要尖叫。
　　“哎呀！那地上是谁掉的东西，我去捡一下。”
　　姜璃用最快的速度起身，猝然甩掉了那只手，赶紧朝着刚才指的地方多走了几步，机智的拉开了两人的距离。
　　这一次她看向了蓝岚的脚，黑色的布鞋湿淋淋的沾满了成泥的灰土！
　　上午的时候曲安元说过，他是直接把林耀和趴背上的纸人一起踹进了堰塘里淹掉的……
　　姜璃意识到危险就立刻想跑，可惜已经来不及了，她刚一转过身，四周的场景就开始扭曲变化，站在后面的“蓝岚”就朝她背上猛地扑压了过来！
　　“你说了要背着我的，很重哦～”

第113章 背到死才行
　　刚刚还晚霞红火的天瞬间就变了，傍晚的最后一丝暮色早沉入了夜，视线倏然模糊中姜璃这才发现脚下踩的地方，哪里还是那条村里的大马路，分明就是往半山新坟走的陡峭山路！
　　是幻象——
　　她惊恐的抬头，寂静阴森的山野间到处黑嗡嗡的，不远处的茂密树影下就是堆着花圈的土坟，稀薄山雾飘动，连着吹来的风都是让人浑身颤栗的阴凉。
　　难怪她这一路越走越累！
　　难怪她觉得越来越冷！
　　原来从醒来的那一刻，她就身处幻象之中了，站在床前把她叫醒的人根本就不是蓝岚，现在它已经扑到了她的背上，双手重重缠压住了她的肩，压的姜璃连起身都困难。
　　完了完了！
　　万分紧张中，一股一股的寒意涌上后背，蔓入骨髓。
　　“看到我的人……就得背着我，要一直一直……背到死才行。”
　　它就凑在她耳边说着，诡异空洞的声音似男似女又似小孩，响起的那一刹那还有纸张摩擦的嘈杂，怨气满满的阴寒又充斥着得意的狰狞。
　　姜璃难以承受的跪坐在地上，冒着冷汗的手死死抓着杂草泥土，胸前剧烈起伏着，急促而沉重的呼吸里都是死亡的味道，眼角不住颤抖的余光里，她看到了咫尺间靠近的脸。
　　它已经压在了她的背上，夜幕中纸张的白是分外清晰，黑墨画的一双眼睛在直直看她，朱砂勾的嘴大大张开着，从里到外鲜红似血的在笑——
　　这诡怖可怕的样子，正是她头七下山时，看到林耀后背的那个纸人。
　　原来那时候之所以只有她能看见它，是因为她已经不知不觉被选定了。
　　姜璃周身都凉透了，谁能想到被曲安元踹水里去的纸人居然还能再回来找到她，就这么猝不及防，压的她连想要尖叫的声音都发不出来，无法遏制的恐惧中，她在最短的混乱时间里想着能搏命的办法！
　　“该回去了……该回去了……”
　　可还不等姜璃想到办法，更恐怖的事情发生了，随着它的声音响起，她发现自己的身体居然做出了反应，明明是想逃的，却僵硬的从地上慢慢站了起来，机械性的朝一个方向走去。
　　糟糕！
　　姜璃瞪大了眼睛，泪光闪烁间看着不远处的新坟，一步又一步的走近。
　　夜雾里的白纸花圈，玩家纸人，散乱的坟土，露出一角的棺材，逐渐清晰在眼中。
　　她深一脚浅一脚的晃着身子，后背上覆压的重沉沉如山般，几乎是无意识间，她和齐星星林耀一样，低喃着说出了那两个字来。
　　“好重……”
　　也正是这两个字让姜璃最后清醒的神智也迷乱了，背着纸人脚下缓慢的走动着，涣散的瞳孔里慢慢涌起了墨一样的黑色。
　　后面发生的事情姜璃就不记得了，她只感觉到一阵剧烈的摇晃，等到眼睛逃离了一片漆黑，才渐渐看清了眼前的景象，不知何时她已经走到了坟前，背上的纸人不见了。
　　而握住肩膀大力晃她的人却是景阎。
　　“姜璃，是我——”
　　姜璃丢了魂般愣了许久，直到景阎又急切的喊了好几声。
　　还真是他！
　　“啊啊吓死我了，你怎么才来呜！”
　　脱离了被纸人操控的傀儡感，姜璃是手脚又有了知觉，惶然惊惧中她慌的赶紧扑到景阎的怀里，两轮游戏了，从来没有这么害怕过！
　　也没这么渴望过他，抱住还不够，她恨不得整个人都钻他怀里去。
　　景阎知道她是吓坏了，抚着她满是冷汗的额头和抖个不停的后背，尽量温柔低沉的说着：“没事了。”
　　“我差点就凉了，那个、呜那个纸人呢？”
　　姜璃很少这样哭，哪怕是上轮游戏面对未知的一切她都能镇定淡然，把害怕不安悄悄藏在心里。
　　可是刚刚经历的一切实在太吓人了，从身心上压来的恐惧前所未有，以至于被景阎抱住后，她敞露了所有的情绪。
　　“纸人已经没有了，不怕。”
　　景阎看向地上被他撕碎的白纸，深邃的眼底沉静着冰冷。
　　“乖，我们回家。”

第114章 很久以前就见过
　　听到景阎说纸人没有了，姜璃紧绷的神经才松了几分，寒意浸透的后背抖的没那么厉害了，从他怀里半退出去，看着碎落在草地泥土间的纸张和竹条。
　　碎纸被揉的邹巴巴，纸人的头更是粉碎性的破烂，连着撑在里面的根根竹条都被杂乱折断，活像是被分尸了一样，足见景阎是多动怒了。
　　然后，姜璃抱着景阎的手臂，朝地上的碎渣抬脚用力一连踹了好几下。
　　“让你吓我！”
　　这有些孩子气的举动，景阎不仅没阻止，还从衣兜里掏了一盒火柴给她，揉着她散乱的头发说：“把它烧掉就没事了。”
　　“啊，能烧吗？齐星星之前不就是烧了它才被缠上的。”大概是踹了几脚后，碎成渣渣的纸人依旧没动静，姜璃先前在重压下濒临死亡的恐惧也减弱了，身边又有景阎在，情绪就更稳定了下来。
　　“再烧一次，解铃还须系铃人，齐星星烧它是起点，你烧它便是终结。”
　　他这么一说，姜璃就放心多了，赶紧取了一根火柴出来朝着外皮划拉了一下，小火苗就在黑夜里猝然亮起了，她直接往碎纸中一丢，瞬间火光蹿起。
　　姜璃拉着景阎往后退，有些猩红的火光里，碎纸被渐渐烧成了灰，依稀中纸人黑墨画的眼睛还在火里诡异不甘的看着他们。
　　“回、回去吧，希望它别再找来了。”
　　燃烧的青烟融入了夜色，时间大致是晚上七八点了，月牙笼在乌云间，山雾氤氲着周围，一片阴森的寂静。
　　姜璃看向五米外的坟，黑色的棺材已然露出大半在土中，白纸花圈的颜色在黑麻麻的视线中格外刺眼。
　　躺在花圈堆里的纸人玩家，依旧串在血红竹竿上的死尸……
　　不行了，姜璃刚刚出走的害怕又回来了！
　　景阎伸手挡住了她的眼睛，把她心惊肉跳差点跑了的魂儿又拽了回来，“别看，上来。”
　　看他纡尊降贵的弯下了腰，示意姜璃趴他背上去，她发凉的手立马哆嗦了一下，平时可能还会受宠若惊下，但今晚她实在是有点怕了。
　　“不要背的，你转过来……抱抱！”
　　想起鬼纸人说要一直背到死，姜璃在景阎转过身的刹那，就蹦着脚跳他怀里去了，急不可耐的像只考拉一样挂在身上，得亏这男人臂力惊人，一手就轻松的揽住了她下沉的小屁股，将人稳稳固定在了手间。
　　被他托住后，姜璃的双腿就不用费力缠紧了，这抱孩子一样的姿势虽说有些小羞耻，但是胜在安全感满满。
　　不过姜璃的免不了视线朝后看，她就双手圈着景阎的脖子，把脸贴在他的肩下。
　　“快走快走，别在这地方了，全是阴气，太吓人了。”
　　景阎似乎还有些不习惯她这样的突然亲昵，抱着她的手渐渐收紧，又有些不太敢用力，那会儿还冰霜冻结的眼底，现在总算有了一丝暖意。
　　“好。”
　　他抱着她，顺着小路往山下走去。
　　“你怎么找到我的？岚姐呢，她还在家里不？”闻着他身上清淡淡的味道，姜璃从未这样安稳过，忍不住用额头蹭了蹭他的脖子，像只在撒娇的猫一样。
　　“还在。”
　　景阎淡淡的说了这两字，却丝毫不提回去后发现姜璃不见了时的怒与怕，头七时林耀背上的纸人被姜璃看到，他就知道会出事，所以他用了最快的速度往山上来，万幸是没迟了。
　　姜璃现在对景阎有些不一样的依赖，明明知道这只是一场游戏，他甚至连活人都不是，可她却越来越对他……有感觉。
　　“被纸人压住的时候，其实我就知道你肯定会来找我的。”
　　“景阎，那会儿我一直在抖，但是我有发现……你的手也在抖。”
　　她是紧张恐惧的在抖，而他呢？
　　那种害怕失去，好不容易找到后的颤抖，连力气大一些似乎都怕把她揉没了。
　　姜璃很感动这世上居然还有一个人会这样对她用心，但同时也在疑惑着一个很严重的问题。
　　“我们是不是很久以前就见过？”
　　这样的感觉，她和蓝岚相识后就慢慢有了。
　　但是对于景阎，这种熟悉感现在是越来越强烈。
　　她突然抬起头，乌润润的眼睛在夜幕中怔怔的看他，朦胧的月光下，昳丽的面庞上没有过多的表情，他只停下了脚步，用一种极温柔的目光在看她，然后缓缓低头亲了一下她仰起的额头。
　　克制，不带一丝欲望，只有说不出的爱。
　　“以后告诉你。”
　　砰砰砰——
　　姜璃又听见了自己悸动不止的心跳声。

第115章 油菜花田里的湿润呻吟
　　姜璃也不是爱打破砂锅问到底的人，景阎不说她也就不再问了，只是把这份好奇藏在了悸动的心底。
　　抱着他的脖颈，把脸静静贴在他的肩上，听着他在夜里走动的浅浅脚步声，这种感觉真的奇异极了，仿佛整个世界就剩下了他们两个人。
　　四野阒然，晚风森寒。
　　在他怀里的她，却很暖很心安。
　　“对了，那个尸体找到没有？”姜璃这才想起好像忘记了一件目前很重要的事情。
　　“还没有。”
　　姜璃搂在他颈间的双手瞬间收紧，连带着整个脑袋都往他胸前有些不安的拱，小声说着：“没找到的话……现在已经天黑了，它会不会蹦跶出来？”
　　甚至，会不会现在已经跟在他们后面了？
　　这么一想，姜璃就更怕不行了！
　　朦胧月光下，大马路周围半明半暗寂静氛围是格外恐怖，而景阎不用打灯也照旧走的沉稳，一手托着姜璃的屁股，一手环着她的腰，轻轻拍了拍她绷紧的玲珑曲线，温柔的说：“今晚还不会。”
　　“真的？！那就好。”姜璃立刻松了口气儿，他说不会那肯定就是不会了，至于明晚会不会出现，那就是明天的事情了。
　　这路还有些距离，姜璃看了眼黑夜中的连绵山峦，起起伏伏的影子变得有些平面化，最突出的还属半山那地方，她属实无法想象当时被纸人迷惑后，自己是怎么一步一步走上那山去的。
　　只差一点，她就要永远留在那里了。
　　幸好，他来了……
　　不知什么时候，夜空里渐渐多了繁星，姜璃趴在景阎的肩头朝上看，发现那轮月牙也变得更加明亮了，她垂在他腰侧的双脚不自禁的晃悠着。
　　“这轮游戏风景不错，就是太吓人了点，希望下轮游戏简单些……到时候你也会在吧？”
　　“会。”
　　姜璃想活着，前所未有的求生欲满满，她想活过这轮游戏，更想活到下轮游戏再见到他。
　　“景阎，我想要。”她忽然凑近了他的脖颈，在棱角凸起的那一处，用温软的气息诱惑着试探，生疏又带着一丝莫名激动。
　　这邀请来的主动又意外。
　　抱着她的男人脚下一顿，不再走了，就着月光看向怀中的她，先前吓到惨白的脸这会儿又透起了红晕，一双乌溜溜的眼睛更像只狡黠偷肉吃的小狐狸，勾着人想去重重的亲，大口的咬。
　　“不害怕了？”他只沉声问她。
　　姜璃摇头，怕她还是怕的，不过她又看了一次自己支线任务后面的说明，【支线任务·性福时刻】害怕吗？
　　被鬼吓到了吗？
　　请和爱侣解锁十种性爱姿势，轻松通关，性福每一刻哦～
　　起初她是拒绝这个任务的，但是现在一次又一次被吓到后，发现性福每一刻似乎还真有点用，特别对象还是景阎。
　　姜璃也就没那么抵触了。
　　她恍惚瞟了一眼月光下道路旁的油菜花田，小心脏扑通扑通直跳，竟然还有点小期待了，不至于，不至于！
　　“都怪你，把我带坏了……不过得快些，不能回去太迟。”
　　一是蓝岚还一个人在家担心等着他们，二是凌晨僵尸NPC就会出没，所以这兴之所至的事，还得速战速决。
　　“嗯，都怪我。”
　　景阎眼底都带了笑意，独自背下了这口男欢女爱的锅，日常压迫感慑人的华美五官这一刻好看的让姜璃都失神了，他低头吻了吻她鲜润的唇，托在她屁股上的手掌倏然加重了些力道，抱着她就往旁边的花田里走。
　　她想要，他自然会给。
　　金黄的花海足能淹没人头的高，好在景阎身量颀长挺拔，毫无难度的行走在中间，姜璃不断被花蕊扫过脸颊，香甜甜的味道沁人极了，四周刚好没有房屋，只有这望不到头的花。
　　姜璃心跳的更快了，清如水的月光下，她被景阎放在了倒下的簇簇油菜花杆上，仰起头的那一刻，这一处彻底变成了密不透风的小世界，真的是只独属于他们了。
　　说不出的刺激……
　　灿烂的花影，皎洁的弯月，炽热的缠吻，湿润的呻吟，一切成了她记忆里印象最深的一个片段，慢慢融入了骨髓。

第116章 不要顶那里 HHH
　　景阎顶的很深。
　　越往里面入，硕大的炙硬变的更加怒张，姜璃仰在他身下，上半身的衣服还完好穿着，下半身却光溜溜着腰腿儿，一边被他跨压着，一边被他架在了肩头上，他双膝跪在花杆间缓缓直进，挺到尽头处都是温柔。
　　姜璃急喘中咬唇，因为过于激动，饱满的胸脯抖个不停，小腹下被他顶起的地方又胀又酸。
　　“啊唔～”
　　密不透风的野外小世界里热的让人沸腾，细密密的汗珠不断从舒张开的毛孔里渗出，由内而外蔓延的原始冲动，是那么紧张而刺激，甚至妙不可言。
　　她极力迎合着他，内穴里凹凸紧实的嫩肉又缩又夹，水漉漉的裹吸着，直到被他一下又一下的抽动起来，连内蕊都痒胀的在颤栗出水。
　　“景阎……景阎呜～好深了！”
　　姜璃皱着眉在呻吟，可酡红的颊畔都是难耐的愉悦。
　　啪～两相碰触，蜜水乍泄！
　　她惊喘着仰头看到他的目光，墨一般浓，火一样炽，扣人心弦，只深深在凝视着她，用最强烈的气息和存在，占据着她的身体，混乱着她的呼吸，侵蚀着她所有的感官。
　　意乱情迷中，姜璃热的浑身绵软无力，双手颤巍巍抵在他不断挺动的腰腹上，健壮遒劲的肌理滚烫，他居然还牵着她的手往两人交合的地方摸。
　　“别别……”
　　“乖，好好感受一下。”
　　被他控制着节奏的抽插不快不慢，却很深很重的挤撑在最里面，再拽着湿红的穴肉退出，姜璃的指尖就摸到了这一瞬间，暴胀的肉棒拔出，火热的擦过她的指尖，湿淋淋的粘腻中还有她自己的细嫩唇肉翻动，才摸了一下，她就敏感的周身紧绷。
　　再被他重重一顶，忍不住的叫出声来。
　　而那些淫靡的水渍声叫的比她还欢快！
　　景阎忽而把她的腿放了下去，叠在了胸前，这个姿势直接让前穴凸起的穴肉更加收紧，连着尽头的内蕊宫口都抬起来了点，肉棒再喂进来，直捣那个特殊的位置，爽的姜璃眼泪都出来了，单音节的吟叫急切又短促。
　　“好吃吗？”
　　他在沉声问她，粗重的喘息也带着欲望，尝试夹缩的花径甬道被一遍遍的充盈空虚，姜璃忍不住痉挛，腿脚在他胯间绷的紧紧，每一寸软肉都被碾磨的舒服透了。
　　“好、好吃的啊～还要……呜不要顶那里！”
　　圆硕的肉冠直冲宫口，更酸更麻的感觉汹涌而来，姜璃猝然叫着，指甲情不自禁都掐进了景阎腰间，他整个儿都塞了进来，硬的都快撞开她最隐秘的地方了。
　　姜璃被操动的身体乱颤，臀缝里流溢的水液还没凉透，一股又一股的温热又被挤了出来。
　　“不进去，松开些。”
　　她实在受不了这样的刺激，穴肉立刻过度的吸咬着肉棒，景阎只能控制着这样的深度，一下下的顶弄让她先适应，他耐心的很，也知道她的敏感点，没多久就插的姜璃快要高潮崩溃了！
　　热汗淋漓，情潮醉人，姜璃虚眯着眼从花穗中看着那轮扭曲的弯月……直到景阎换了姿势，把她双腿都叠到了胸前，他压了下来，半抱着她快速的顶动。
　　“啊啊啊——”
　　再没有比这个快乐的事情了，姜璃死死抓着他的手臂，在花香弥漫的夜里，在他温柔的湿吻中，宫口微开，浓多的精液猛然冲射进她的身体。
　　原始的欲望到达巅峰，一瞬间的高潮夹杂着太多的快乐和直击灵魂的刺激。
　　两人紧紧缠在一起，粘稠迷乱的空气都熏着潮湿奇异的男女气息，花杆下的小世界仿若吞噬着人的深渊，刹那间漆黑的只剩下情欲和喜爱。
　　久久……
　　他滚烫的指尖摩挲着她汗湿的脸颊，深邃的目光里还有没褪去的欲，复杂又危险的看着她，大脑一片空白的姜璃只顾着在他颈畔大口喘息，酥软软的连在哪里都忘记了。
　　“姜璃，我很喜欢你这样。”
　　不，不止这样的她，她的每一面都让他爱入了骨。
　　景阎吻着她脸醉红的地方，再往下咬住她细嫩的脖颈，还没退出她身体的部位，又开始直挺挺的慢慢抽磨了起来，很快姜璃哼颤的声音响起，满满都是沉溺……

第117章 过度“受惊”
　　说是速战速决，可这种爱做的事情一次根本不够，他压着她，她缠着他，两人在月下花中又火热的换了好几个姿势。
　　直到姜璃感觉自己湿的不能再湿了，浑浑沌沌的才喊着停。
　　“不要了……该回家了唔～”有些嘶哑的声音软绵绵的弱。
　　压在她身上的景阎更像只吃饱餍足的大型猫科动物，舌头湿热的舔着她的脖子和脸颊，狭长的凤眸温柔缱绻，低沉的喘息着：“好，回家。”
　　姜璃是没力气再动了，等他细心把她整理好，抱着她才走出了油菜花田去。
　　这会儿时间更晚了，寂静的月夜下，姜璃精神倒是挺足的，趴在景阎的肩头往后面看着黑悄悄的大马路，扑通个不停的心跳还没慢下来，脸也烫烫的。
　　“我怎么感觉这几天在游戏里好像还有点胖了，你做饭的那些菜和肉哪里来的？”
　　“不胖，不能告诉你。”
　　“好吧，那你知道我们手腕上这个符号是什么鸟吗？”
　　“是殷商玄鸟纹。”
　　“哇，那这个有什么含义吗？”
　　“不能告诉你。”
　　“……”
　　两人有一句没一句的说着话，很快就到家了，姜璃这才下来自己走，不过腿还有点软，景阎扶住了她的腰才勉强站着。
　　听见动静的蓝岚跑了出来，激动的眼泪都快下来了。
　　“姜姜！你没事吧？我醒来的时候去找你，你已经不见了，你是去哪里了？！”
　　“岚姐！那个纸人变成了你的样子，我看天还亮着就跟它走了，结果到了半山坟前去，差点挂了，可吓死我了。”
　　姜璃说着就踉跄伸出了手，还想来个难姐难妹抱头痛哭，可是蓝岚已经冷静的推开了她，“这该死的纸人和鬼游戏，等会儿再说，现在已经零点了，咱们今晚还是别睡了吧，去厨房，那里没有窗，把今晚熬过去先。”
　　姜璃腿一软，后仰到了景阎的怀里去，姿势十分可疑。
　　“你受伤了？”蓝岚惊呼着。
　　姜璃咬唇厚颜摇头，小声说着：“没，只是吓到了。”
　　于是蓝岚又骂了一遍纸人和游戏，对姜璃的过度“受惊”表达了最高的同情。
　　对于这个恐怖又处处都是坑的游戏，姜璃已经不敢放松警惕心了，转头看向身后的景阎，问道：“岚姐说的这样可以吗？”
　　“困不困？你要是想睡觉，我们可以回房间去。”对于在哪里躲避僵尸，景阎是无所谓的，他只在乎姜璃要不要睡觉休息。
　　“不困的，倒是你，昨天今天都没睡。”
　　“我没事，今晚去厨房罢，你还没吃晚饭。”
　　她抱着他的手臂，他揉着她的头。
　　站在一边成了空气还被塞了一嘴酸酸狗粮的蓝岚：……你俩真是够了！
　　进了厨房去，大门一关蓝岚还觉不够，推着饭桌顶在了后面才放心些。
　　等坐下了就细问起姜璃被纸人骗走的细节，听的是毛骨悚然，不由看着在灶台前给姜璃做爱心夜宵的景阎，这会儿男神状态温柔高贵的简直养眼。
　　“他把纸人撕了？你是不知道，小舅舅回来发现你不见后，我看他当时连这游戏都想撕了。”
　　蓝岚小声说着，回想起景阎生怒的样子，她这会儿还有点心惊胆战呢。
　　“啊？”姜璃侧头看向景阎，他正站在灶台旁井然有序的做事，整个人看起来禁欲又冷寂，可挽起的白衬衫衣袖下，筋骨分明的手腕润白，上面有一个浅浅的小牙印，是她高潮被他深撞时忍不住咬下的。
　　蓝岚拽了拽姜璃的衣角，靠近过来偷偷笑着说：“我发现你们俩好像更亲密了，坟前英雄救美的时候发生了什么？”
　　姜璃脸一红，也凑近她，学着景阎先前那样，小声说道：“不能告诉你。”
　　满是八卦吃瓜心的蓝岚：……
　　今晚僵尸NPC来的更早了，而且还不止一个！
　　进厨房前，姜璃听景阎的话，在院坝里放了三只绑住脚的大公鸡，本以为它们吃饱了就能离开的，但是出乎意料的是它们在一间一间房的撞着门，这架势显然是吃鸡不够了，不吃到活人就不罢休。
　　凌晨，嘭嘭不断的砸门声接二连三的响起，伴随着僵尸越来越近的脚步声，厨房里的姜璃和蓝岚不约而同的屏住了呼吸。
　　然后——
　　厨房门被撞响了，顶在门后的饭桌直接震的往后移了好几寸。

第118章 是他的声音
　　厨房没有窗户，只看着那一扇黄漆木门被不断撞地直动，砸门声一下接一下令人是分外心惊肉跳。
　　蓝岚靠着冰冷的灶台紧紧捂住嘴，心都是随着响声在一起震，姜璃则是偎着景阎，眼睛发直的注视门。
　　承受了这扇门不该承受的重量，老式的牛头锁依旧坚挺着。
　　更叫人绝望的是，那些僵尸不知疲惫的撞击还是轮着班来！
　　姜璃皱眉看向景阎，示意他要不要想想办法，比如加重下门后的重量，他却朝她摇头，温润微凉的手掌顺便帮她捂住了嘴。
　　三个人就以这样诡异的静止状态，听着门外更诡异的震天响动。
　　约莫一个小时后，撞击声才罢休，期间姜璃还心有余悸的抬头看了下上方的瓦梁，万幸是没有像回魂夜那样出现纸人惨白恐怖的脸。
　　“走了吗？”
　　姜璃握着景阎的手腕，微微喘息着从牙缝里挤出声音来，这会儿外面已经彻底没了声音。
　　蓝岚也趁着空隙多呼吸了几口气儿，惊魂不定的盯着厨房门，紧绷的心才松了一点点，然而下一秒——
　　嘭！嘭！嘭！
　　撞门声陡然响起，吓的姜璃在景阎怀里一个哆嗦，赶紧又用他的手捂住了自己的嘴。
　　这一夜是漫长而嘈杂，每次以为无声无息了，可将将喘口气儿，砸门声就又接连响起了，一直到天微明时这响动才真正的停下。
　　景阎打开厨房门后，姜璃和蓝岚才小心翼翼从他身后走出来，院坝里原本干净的石板上，到处都是鸡毛和发黑的血，看着格外瘆人。
　　“总算是消停了，又熬过一晚。”蓝岚幽幽说着，瞪大的眼睛里都是红红血丝，话语间都透着庆幸。
　　这是游戏第十天了，距离主线任务只剩下最后的四天不到。
　　比僵尸还不知疲惫的景阎，还和每天清晨一样做着美味早餐，安抚姜璃受惊的小胃，吃完之后就抱着她回房补觉去，这次有他寸步不离的守着，姜璃才踏实的睡着了。
　　下午的时候郑濂来了，同时还带来了一个不大好的消息。
　　昨晚有玩家死掉了。
　　而且死状极其恐怖。
　　郑濂是去了那家看过，玩家大概是死在了凌晨时间，被僵尸活活分尸的，房间里到处都是血，吃的只剩下些许零落的内脏和残肢，至于血里拱动的团团白蛆和半截血污污的人骨这些细节，他没说。
　　可姜璃和蓝岚也吓的不行了。
　　同样的夜晚，同样的惊吓，却是不同的结局……如果昨晚僵尸撞开了厨房门，会怎么样？
　　姜璃不敢细想，为玩家默哀的同时又在不安着今晚的到来。
　　可是时间的流逝分秒无情，下午、傍晚、黑夜，和普通的每一天一样，照旧来临。
　　夜黑的时候郑濂也来了，这次又是他们四个人坐在厨房里，姜璃和蓝岚搜罗了不少合手的“武器”，这样就算僵尸闯进来，他们也能抵抗一番。
　　看着地上长长的铁棍木棍，姜璃想着僵尸那徒手掰弯铁护栏的猛力，不由的陷入沉思。
　　“真有用？”
　　“管他呢，总比没准备的好。”蓝岚说着还在门后插桃枝和柳条，这些东西据说是辟邪驱鬼的。
　　够不到的地方她就指使着郑濂上，大佬虽然冷着脸，却也听话了。
　　蓝岚趁机又让郑濂端桌子挪碗柜，把唯一的厨房门顶的重重防备后，才拍着手坐到火盆旁。
　　“咦，你今天怎么转性子了，平时使唤一下你可是不搭理我的。”
　　郑濂那一身生人勿近的冷酷狠劲，上轮游戏的蓝岚可不敢这样跟他说话，现在倒是越来越放得开了。
　　郑濂只冷冷撇了她一眼，这次是真的不理了。
　　约莫到晚上十一点的时候，厨房门突然被敲响了。
　　几人都立即看了过去，姜璃紧紧皱眉，这声音敲的并不重却有些急，她直接笃定的说道：“不是僵尸。”
　　因为放在院坝里的鸡没有像昨晚那样被啃出拼死挣扎的嘶鸣。
　　“姜璃、蓝岚，开门。”
　　确实不是僵尸，而是人……可这个声音响起的第一时间，被叫到名字的姜璃和蓝岚，脸都白了。
　　这一刹那她们脖子如同生锈的旧机器一样，僵硬麻木的慢慢转向，两人目光惊惧的看向了郑濂——
　　门外，是他的声音。

第119章 怎么还不开门 （免费福利章）
　　现在的情况诡异而可怖。
　　短暂的敲门声后，就是一片令人毛骨悚然的沉寂。
　　姜璃和蓝岚心有怵惕的看着站在厨房里的郑濂，钨丝灯泡的明光泛黄的正照映着他面无表情的脸，半边的阴翳说不出的森冷。
　　她们看着他，他也看着她们。
　　谁都没说话，连同站在门外的人也没有了声音。
　　姜璃下意识咽了咽口水，旁边比她还紧张些的蓝岚，手心冰凉的握住了她的手，两人极其默契的，一小步一小步地往景阎背后站。
　　这轮游戏从守灵夜开始，死人就能变幻声音在门外诱骗，到回魂夜迷雾中出现假姜璃，甚至昨天纸人直接变成了蓝岚的模样骗的姜璃无知无觉走到了坟前。
　　那么现在，究竟门外是真？还是站在她们面前的是真？亦或……都是假的？
　　姜璃一时间分不清。
　　后背的凉意直瘆得人心慌，明明郑濂就站在她们的跟前，一门之隔却有个和他一样的声音，哪怕没看到门外人的具体模样，已经被游戏坑过的姜璃，也实在拿不准。
　　算时间，郑濂来时傍晚天已经黑了，当时蓝岚还好奇问他今晚怎么会来，毕竟之前他一直都不愿意来景阎家的，他却并没有给予回复。
　　再细看，无论神情姿态……好吧，与平时的他似乎并没有多大的差别。
　　不过，可能氛围作祟，看起来他整个人更阴沉了些。
　　这也足够姜璃和蓝岚产生无限猜疑了！
　　“笃笃——”指骨轻敲着门板，短促的声音再度打破了凝固的空气。
　　“姜璃、蓝岚，我是郑濂。那些东西十分狡猾，半个小时前变成了你们的样子来过老院子，我怕它再来骗你们就赶来了，开门吧。”
　　这理由属实充分。
　　甚至不急不慌，和郑濂日常说话的语调都完全一致。
　　如果门外是真的郑濂，那么她们面前这个是什么？
　　可如果门外是假的，那来的是纸人还是僵尸大boss？
　　姜璃头皮发麻的拽了拽景阎的衣角，目前几个人里就他最淡定。
　　他却顺势握住了她的手。
　　“再想想。”
　　谁真谁假景阎自然清楚，可游戏规则在，他不能直接告诉姜璃，只能目光安抚着她去分辨细节再断定。
　　姜璃倒也没指望他能明说，这样拽他只不过是她现在下意识的小动作。以及……他的表情其实已经近乎直白的告诉她答案了。
　　再看郑濂，他一言不发也没急着辩解什么，只是看来的眼神，让姜璃有些不解又倍感压力，他似乎很在意她能不能断出真假来。
　　姜璃想了想，忽然抬脚往厨房门的方向走去。
　　蓝岚皱眉急着要拉住她，眼看景阎跟了上去，她就收回了手，然后转身小心的看向郑濂，压低声的说道：“你今晚到底……”
　　她是想问为什么他会来？可一看郑濂目光已经冷沉沉的追着姜璃的身影去了，她防备紧绷的肩头也就松了下来，忙多喘了两口气。
　　为什么会来呢？
　　当然是因为他白天见过被僵尸吃到尸骨无存的玩家死状，继而担心姜璃出事，才会主动踏足一直不愿来的情敌家了。
　　想通了这一点，蓝岚自然就没那么怕了。
　　只是有些忍不住感慨，这看似冷面冷心的狼人大佬，居然比她想的还在乎姜璃……
　　而这边姜璃已经走在了门前，隔着碗柜小饭桌的阻挡，竖着耳朵往外听，悄无声息的寂静中，“郑濂”的声音久久后才再传来。
　　“怎么还不开门，我带了好多吃的东西来，真的很好吃。”
　　姜璃陡然捂住了嘴，因为她看见被碗柜抵住的厨房门，几厘米的缝隙下面，缓缓渗入了一大团乌红的鲜血！

第120章 抱住了他的腰
　　光影遮蔽的门缝下，鲜血乌黑黑的不断淌入，在水泥地面上恐怖的蜿蜒漫流。
　　姜璃确定这不是视觉幻象，她不由屏住了呼吸，然后就听见门外的“郑濂”还在叫开门，说要给她们吃好东西，甚至说着说着，他自己已经吃了起来。
　　那声音是很大口的咀嚼着，活像是猛兽在撕咬垂死的猎物，享受着鲜美的血肉，死寂中还清晰传来了不知名骨头被咬碎的咔吧脆响，咔…咔…
　　“真的很好吃，快开门啊。”
　　姜璃促然往后退了几步，不可置信的看着地上的血，空气里似乎已经染上了浓浓的铁腥味，普通的家禽可不会有这个出血量。
　　所以，外面的他是在吃什么？！
　　不敢细想，悚人寒意瞬间涌上心头，姜璃看着不太厚重的厨房门，已经在考虑把墙边的石头水缸也挪过来挡门了。
　　这说什么也不能让他进来啊！
　　景阎拉着姜璃往后又退了退，蓝岚和郑濂也走了过来，看着地上越来越多的血，蓝岚瞳孔猛缩，赶紧伸手指了指动静明显的门和抵住那里的碗柜饭桌，只觉是要顶不住了，慌的她寒毛直竖。
　　这游戏最坑的地方就在于，他们这些玩家根本没有对抗僵尸的办法，毫无依仗的只能处于被狩猎的那一方。
　　就像现在，门外疑似蹲了个大boss在啃人，而门里的他们只能在无限恐怖中惊惶害怕却无计可施。
　　任务的存活十四天，简直是难上加难！
　　谁也没有说话，在房门被凶猛攻击之前，静静的只能听着门外那不停咬碎骨头吸食骨髓的恶心声音，心理上的压迫感一重又一重的加剧着……
　　等到凌晨后，院坝里的活鸡活鸭也依旧没能逃过。
　　这次姜璃很清楚的听见了脚步声，不是正常人双脚行走的那种，而是两脚并拢，一下一下跳跃着，轻重不一的踩在石板和水泥地上，从近到远，又由远而近。
　　想到下葬开棺那天，穿着黑色寿衣的老太爷被麻绳捆住的那双僵硬的脚……姜璃的心率血压都直飙升，赶紧伸手抱住了景阎精窄的腰。
　　而每次脚步蹦到门外咫尺间，蓝岚的心就猛然一跳，终于等他再蹦走了，死死憋住的呼吸才狼狈松开，可还没等多换几口气儿，脚步声又蹦过来了！
　　她浑身发抖的又立刻憋住口鼻，直到苍白的脸涨的发红了，那脚步声才慢慢蹦走。
　　鼓着眼睛看向被景阎护在怀里的姜璃，再看看靠在墙角阴影处冷冷凹造型的狼人大佬，最后蓝岚直接一屁股坐在了地上，憋气太多大脑缺氧的厉害，以及这一惊一乍间的恐怖氛围也太过刺激，人都麻了。
　　“他到底走不走？”蓝岚想哭。
　　这蹦来跳去的实在太吓人了！
　　奇怪的是，外面蹦蹦跳跳的声音一直在，但是厨房门却再没被敲响过。
　　“难道……是在故意吓我们？”姜璃在景阎的怀里悄声说着，弱弱的声音还有丝不太确定。
　　不确定是不是这坑爹游戏的满满恶意。
　　景阎抚了抚她紧绷的后背，明显感觉到纤细的脊骨在他掌中慢慢放松了些。
　　他淡淡的看了眼被蓝岚误打误撞插满桃枝柳条的门，再低头看着姜璃，低沉着声音：“或许是。”
　　大感震惊的姜璃：？？？
　　郑濂目光更冷的看向了灯影下相拥的两人，手腕上的表盘时间已经快凌晨四点了。
　　游戏的第十一天，曙光破晓，院子里恢复了平静。
　　打开厨房门的时候，姜璃被景阎捂住了眼睛，只听到蓝岚惊叫一声后猝然呕吐，她就更不敢去看了，闻着清冽晨风中浓浓的血味，胃里都忍不住翻动。
　　“别看，你回房间去，我来打扫。”景阎带着姜璃跨过几近凝固的血污和满地的人体残骸。
　　惨的是蓝岚，饶是做足了准备，可是看着门外被啃出半边白森森头骨的人头，半边还血糊着人皮和碎肉，剩下没被吃掉的一只眼睛，红红的瞪着，她竟然还认出了这是之前见过的一个玩家。
　　血泊中还有吃剩的手指，一截截的散落着。
　　这可比上轮游戏陶雪吐的满地内脏，更冲击视觉，蓝岚软着腿扶墙走，放眼望去，满院子都是僵尸留下的血脚印。

第121章 又死一个
　　曲安元是顺着路上遗留的痕迹，一直走着，死掉的玩家这几天就住在他邻近的隔壁院子，昨晚他清楚听见了那人的嚎啕尖叫，直到惨绝断声，一切都发生在极短的时间内。
　　长了杂草的马路上干燥的黄土石块掺染着发黑的血，断断续续的拖拽痕迹很清楚就能判断出，僵尸拎着鲜血淋漓的人是怎样一蹦一跳。
　　而这些痕迹，最终停在了景阎家。
　　曲安元到的时候，院坝里的血迹已经清理的差不多了，今天的天气意外的有些阴沉，看着石板间浸在浅浅水中冲散的一缕缕鲜红，恐怖片的氛围感是极其浓。
　　偏偏，他还挺喜欢这种刺激。
　　刚好郑濂拎着一个黑色塑料袋走来，看着就分量不轻，从他身边走过时，曲安元一眼就瞟到了袋子里血污的黑色短发间，一颗充血的眼球瞪的圆圆。
　　“又死一个。”他忽然意味不明的叹了一声。
　　郑濂没什么表情的看了他一眼，继续拎着袋子走远了。
　　刚好从房间里出来的姜璃和蓝岚也听见了这句话，再看冲着她们笑的曲安元，明明瞧着挺正气凛然的一个寸头小帅哥，这会儿愣是笑的她们俩头皮发麻。
　　“这小子……有点邪乎呀。”蓝岚小声的说着，惊吓了一晚，早上又被血腥冲激，她虽然一双腿还有点发软，但是头脑意识却前所未有的清晰。
　　看来，前几天没一时口快答应他组队，还是个很明智的选择。
　　姜璃没说话，看着曲安元走过来，身姿挺拔如钢铁，年轻的五官怎么看都是浓眉大眼的好人相，刚才那邪气瘆人的笑似乎只是她们眼睛过于疲劳的错觉。
　　“你怎么过来了？”蓝岚问他。
　　曲安元还挺有礼貌的保持着男女间的距离，看着黑眼圈隐现的蓝岚。
　　“他住我隔壁，昨晚动静闹的很大，我跟着血迹来的。看大姐姐的样子，昨晚吓的不轻吧。”
　　何止是吓的不轻，差点魂飞魄散的蓝岚……很有风姿的撩了一下额角的碎发，淡淡然一笑：“有什么好怕的，不过就是僵尸啃个人而已。”
　　“是吗？那麻烦你抬抬脚，他剩下个指甲盖被你踩着了。”
　　“啊！”
　　前一秒还不输气势稳如老狗的蓝岚立刻尖叫跳脚，可脚底下的水泥地干净的连一丝灰尘都没有，更何况她们站的地方距离厨房远的不能再远，哪里会有什么指甲盖。
　　说起来，她的胆子其实并不小，上轮游戏甚至还敢徒手跟无头变形的李益搏斗，这轮游戏可能是时间拉得太长，身处这个惊悚血腥的环境越久，真实融入的感觉就越真实。
　　但凡曲安元逗她是踩到了僵尸的手指甚至僵尸的任何部位，蓝岚的反应也不会这么大。
　　可偏偏——是人。
　　一个和他们一样来自游戏外的玩家。
　　一个昨晚在一门之隔外，悄无声息被僵尸细细嚼着骨头吃掉的活人。
　　一个再也没有机会回到现实世界的人。
　　蓝岚狠狠的瞪着曲安元，想也没想就抬脚朝他踹去，后者反应可比她迅速多了，轻轻一侧就躲了开，大概是看她反应过激，他插在帽衫兜里的双手举了起来，态度诚恳的说了句对不起。
　　姜璃伸手扶住了蓝岚，她本来就脚发软，这抬脚踹人的动作差点让她摔地上去。
　　丢了残尸的郑濂回来了，一边用毛巾擦着手上的水渍，一边往几人这边走，因为顺便洗了把脸，短发上还滴着水珠。
　　明明同样是熬了一夜，他的状态可比姜璃和蓝岚好多了。
　　“今晚最好还是不要分开。”
　　对于郑濂这个提议，姜璃很赞同：“确实，一旦分开了，万一他又变成别的声音或者人来，太危险。”
　　昨晚他们差一点就中招，那甚至还是郑濂在当场的情形。如果几人是分开的，冷不丁遇到这种情况根本分辨不了，死亡的概率可不是一般的高。
　　“你们这儿也演了一出？我那儿昨晚也被敲过门，这东西倒是厉害，不过也不是没办法辨认。”
　　曲安元一说话，几人就看向了他。
　　其实昨夜大boss最先去的就是他家，当时变幻了声音敲门，他一直没开，后来目标才变成了另一个玩家，那人就显然低估了游戏的坑爹，所以死的没了全尸。
　　蓝岚赶紧问：“什么办法？”
　　曲安元含笑，看她没生气了就又忍不住逗了一句：“你就不好奇昨晚他是变成谁的声音敲我门的么？”
　　“谁呀？”

第122章 你的声音
　　说来也是巧了，昨晚僵尸大boss敲曲安元的睡房门时，用的居然是蓝岚的声音，开口就甜甜的喊他小弟弟，快开门。
　　当时他躺在床上就忍不住笑，要不是打不过，他肯定会开门给僵尸一个又响又脆的大逼兜，让他知道聪明玩家的凶残也是很可怕的。
　　“你的声音呗，在外面不停哭着说害怕，求着我开门，还说救了你就给我当牛做马，别提多可怜，我差点就开门欣赏了。”
　　曲安元啧啧笑着，直接被蓝岚甩了一个极度嫌弃的眼神。
　　“呸！这游戏里，我求谁都不可能求你。”
　　“是吗？那你可要一直记住这话了。”
　　本来蓝岚还有点后悔话说快了，想着做人留一线，但是看曲安元那欠揍的表情，她就暗暗咬牙。
　　这轮游戏她蓝岚就算是被僵尸啃了，被纸人缠了，被鬼魂拉走了，也绝不会求他一句的！
　　“哼！”
　　两轮游戏了，姜璃倒还没见过蓝岚被一个异性逗成这样，安抚着拍了拍她的肩，才看向曲安元。
　　“你说有辨认的办法，是什么？”
　　对着姜璃时，曲安元就正常不少了，双手又插回了衣兜里，说：“你们难道就没闻着味道么？他再变化成任何人，可那身味道是藏不住的。”
　　什么味道？当然是那个开棺时让姜璃一辈子都忘不掉的腐尸味！
　　被曲安元这么一点，他们几个也才后知后觉发现，早上厨房门打开时，确实是闻到了那股味道，虽然并不是太浓，夹杂在股股血腥中，却还是能闻到的。
　　“不过比起怎么分辨僵尸，目前最重要的还是看看有没有对付它们的办法才行。”蓝岚皱眉说着。
　　距离第十四天越来越近，夜晚来临后，他们没有任何办法的只能被动在死亡威胁中悚然惊惧，这可不是好现象。
　　“对付僵尸的办法啊，那可就难了。听了她的建议，我已经试着用火烧过了，可惜用处并不是太大，甚至僵尸浑身燃着火攻击力更凶猛。”曲安元看向一脸尴尬的姜璃，笑着说：“除非……”
　　火烧的建议是姜璃提的，目前为止也只有曲安元试过，从他的话中她几乎能想象到，和能烧成灰的纸人不一样，烧不灭的僵尸会面目狰狞的燃成火球朝人扑来……太可怕，她选择安静如鸡。
　　而蓝岚的好奇心也被曲安元有意停顿的最后一句话勾起了。
　　“你别卖关子了，是不是还有别的办法，直接说呀。”
　　“确实有，但应该只能用于那些普通僵尸，而且你们大概也做不到。”
　　这个你们，自然指的是姜璃和蓝岚。
　　虽说和曲安元顶嘴很有一番乐趣，但是这会儿蓝岚倒不急着反驳他了，这人是个挺狠的存在，他说做不到应该并不是有意的在歧视女性，肯定是一种她们不敢也没法用的凶残办法。
　　姜璃的好奇的看向他。不过这次没等曲安元嘚瑟，一直没说话的郑濂突然开口了。
　　“要在最快的时间内，砍掉僵尸的四肢和头，一两个僵尸还能对付，但是多了也没用。”
　　这个办法郑濂之前在老院子的时候早就用过了，而且还不能用普通的菜刀，当时他抗着农村用来剁稻草的大铡刀，把人设上的父母都给治住了，乌黑的腥臭血泊中，哪怕手脚都没了，僵尸还张着冒白蛆的嘴疯狂要咬人，他眉头都没动一下，手起刀落连头也给他们剁了。
　　然后，第二天，看着又变成正常人的NPC父母，那感觉怪妙的很。
　　“就是这个办法，所以大姐姐你还真用不上。”曲安元很不意外郑濂会知道，这男人看似冷漠如冰山的外表下，有着和他一样的凶狠，甚至比他还黑。
　　蓝岚也安静如鸡了。
　　原来在她还被僵尸惊吓到憋气痛苦要没命的时候，别人早已经把僵尸砍成了一截截玩……
　　而这有也等于没有的办法并不叫姜璃气馁，主线任务是存活十四天，实在干不过僵尸，他们还可以多研究怎么藏身保命！
　　想起昨晚死掉的玩家，姜璃蓦地想起个人来。
　　“阮梦云还活着吗？”

第123章 姜璃怎么还没回来
　　用曲安元的话来说，阮梦云那样的人轻易是不会死掉的。
　　虽然她头七之后就再没出现人前，现在存活的玩家也越来越少，她甚至还伤了一只脚，但人确实还活着。
　　“如何在这个游戏里活命，她还是很有办法的。”说起阮梦云这个人，曲安元脸上的笑都淡了几分，到底是一起过了两轮游戏，她用的那些办法，简直了……
　　蓝岚冷嗤道：“对，她不止有自己活命的办法，还多的是让别人活不了命的办法。”
　　曲安元也挺认同这话，看着一旁不知道在想什么的姜璃，他忽而说道：“比起无关重要的旁人，倒不如担心下身边的人，比如——他。”
　　意有所指。
　　指的正是刚从厨房里走出来的景阎。
　　他身形极高，站在厨房门下，头顶几乎要挨到门框顶，目光淡淡的掠过几人，最后能进入眼中的只剩下姜璃。
　　他一边取下腰间的围裙，一边朝姜璃招手。
　　先前郑濂也说过景阎是NPC，极度危险的人物，姜璃却选择了信任。
　　现在曲安元也有此意，姜璃并不生气他们的防备，小声的说了一句话就跑走了。
　　“他不会伤害我们的。”
　　看着姜璃奔到景阎的身边，两人手拉手进了厨房去，黑洞洞的空间似乎都一瞬间充满了甜蜜，早被景阎美色迷倒的蓝岚忍不住捂着胸口。
　　“据我这些天的观察，小舅舅这个NPC真的很好！”
　　颜值无匹，厨艺还绝，一夜惊吓早就饿了的蓝岚也赶紧往厨房里冲去了，她记得昨晚姜璃说过要吃牛肉面，刚刚她就已经闻到了香味。
　　“有香菜吗？有香菜吗？我的面要放香菜！”她边跑边喊，腿一点都不软了。
　　剩下还站在原地的曲安元则是看向了气场更冷的郑濂，双手插兜耸了耸肩头，很无奈的说：“女人啊。”
　　……
　　这变态又坑人的游戏一切和现实无异，哪怕被僵尸环伺，身处游戏里的人还是会困会饿！
　　上午所有人都在抓紧时间补觉……除了曲安元和郑濂，因为景阎的牛肉面只做了三人份的，他俩睡前还得去觅食。
　　下午则是做好各种准备，比如把蓝岚昨晚找到的一堆利器打磨的更加锋利。
　　大铡刀在磨石上被锃的刷刷响，阴沉的日光映照着刀锋森寒，郑濂面无表情的将冷水浇了一把在上面，继续磨动，那神态直让准备过来炫耀一下中午景阎做给姜璃的红烧猪蹄有多好吃的蓝岚赶紧退避三舍。
　　下意识摸摸自己的手臂，僵尸被砍了第二天还能恢复，她的小胳膊小腿可就不会了。
　　所以，轻易还是别去刺激狼人大佬。
　　“这玩意儿重归重，用起来还挺有感觉。”曲安元也笑着抗了把大铡刀过来，是隔壁邻居给的。
　　蓝岚抬头看向还站在自家院坝外朝他们笑的跟二傻子一样的NPC邻居，不由想起前不久他夜半僵尸化的凶残样，希望这把大刀砍向他时，能轻点吧。
　　“姜璃怎么还没回来？”
　　今天偌大的村子已经不再像往日那样宁静，从村西到村东不少家禽都一夜丧命，蹦出棺材的新尸又躲的无影无踪，虽然一切都是游戏的扭曲，但景阎身为村长还是得去处理这些事情，姜璃下午就跟着去了。
　　至于人为什么迟迟还没回来。
　　则是因为姜璃在村东看到了几树新开的桃花，鲜嫩的粉红可算是冲淡了眼里棺材看久的黑暗，她拉着景阎过去，指了指那些盛开的花。
　　“我要。”
　　他立刻选了枝条平顺的一连折了一大把给她，姜璃看着他修长白净的指骨间染了桃花汁，笑了笑说：“不知道开了花的桃枝还能不能挡住僵尸。”
　　景阎虽然没有明说，但是昨晚姜璃也发现了，蓝岚插在房门后的桃柳枝似乎是有些用的。
　　“有用，但用不了太久。”他揉了揉她的头，不论是开了花还是没开花的，也算是游戏给的一种道具，只能暂时抵挡住僵尸而已。
　　“昨晚是他已经吃饱了。”
　　姜璃惊的瞪眼，是因为大boss吃了那个玩家，所以后来才玩一样的到处乱蹦，却没最终破开厨房门。
　　那今晚呢？饿了的僵尸会吃谁？
　　她不由头皮发麻。

第124章 炙硬紧抵潮热 h
　　新尸成僵，出了棺材自然会饥饿，就会先吃附近家禽，尝过血腥后，很快是吃活人饮鲜血了。
　　起初可能吃一个人就会“饱”，但是这样的状态会更快的发生转变，两个人、三个人……乃至整个村子，但凡是活物都逃不掉被吃，直到再无人烟。
　　“这样的话，按这游戏的惯性，第十四天得多恐怖？！”
　　姜璃实在不能想象，等他们千难万险熬到最后一夜，凌晨之后所有NPC化身僵尸，仅剩他们这些玩家的活人气息，大boss不得疯狂开吃？
　　“这一局，真的能通关吗？”
　　她的咸鱼之魂都惊麻了，手里的桃花抖地飞了好几片花瓣，眼巴巴的看向景阎。
　　有他在，应该是能通关的吧。
　　“这么害怕？”他把那些桃花枝拿走放到了旁边的石头上，然后牵着姜璃走到桃花树边，那里有许多稻草垛，他随意取了一把放地上铺垫着，就和她一起坐着。
　　背靠着松软的高高稻草垛，面朝村落，姜璃伸手接着飘落的花瓣。
　　“其实倒不是太怕死，上轮游戏的时候就做好了会死掉的准备，这次嘛……就是害怕被僵尸咬，感觉会特别疼。”
　　景阎是左腿放直，右腿半屈起，看着依在他身边的姜璃，娇娇小小一个，皱着眉抿着嘴的样子说不出的严肃可爱，不由笑了，低头吻在她头顶上。
　　“不会的。”
　　他怎么可能会让别的东西咬她。
　　“啊？”姜璃还没反应过来，抬着头愣怔往他，清凌凌的眼睛瞪的圆圆，“僵尸咬人会不疼？！你别骗我。”
　　景阎低着头直笑，他很少笑的这样愉悦，还不等姜璃从迷糊中回过味儿，就吻到了她额头上，指尖滑过她微烫的耳后，说了一个字。
　　“笨。”
　　他声音实在是好听，这样笑着说出时，清润又带着一种别样的亲昵，比这股带着花香的春风还柔。
　　姜璃只觉自己被他摸着的耳朵都在颤栗，滚烫的热是从耳后往颈畔烧的，明明他手指温凉凉的，却奇异的像是能点火一般，从耳朵滑到了她的颈后，轻轻的捏着她，有些占有性的动作却舒服的让她直仰头。
　　厘米之间，两人脸近着脸，四目相对。
　　“把那些都忘了。”他沉沉说着。
　　僵尸、棺材、纸人、血腥、恐惧……
　　姜璃竟然真的一瞬间忘的干干净净，空白的大脑里只剩下一个人。
　　等他俯身吻到她唇上时，姜璃感觉今天染上阴沉的风，都是甜甜的。
　　湿润辗转，甜软炙热，姜璃浑身都酥透了，忘记了身在何处，忘记了白天野外，被景阎掐着腰抱起时，很配合的跨坐在了他的大腿上。
　　这一吻并不深久，却足够的温柔。
　　“喜欢吗？”
　　他的手慢慢揉在她背后，替她缓着急促的呼吸，姜璃就把发烫的脸埋在他颈畔，无论是嘴唇还是口腔，都被他含的痒痒酥麻，连带着跳动的心，都泛着一股异样的快感。
　　“喜欢。”
　　她小声的回答，有一点点小羞涩，费力的仰着头伸手去摸景阎的脸，就应了蓝岚先前说的话，也就是游戏，才能出现他这样好看到完美的男人。
　　“虽然很想赶紧通关游戏，但是……今天时间能慢点就好了。”
　　自从那天夜里被他从半山新坟地抱下山后，姜璃对他的抗拒就越来越少了，很多时候她甚至都忘记他只是个游戏人物。
　　她从来没跟异性谈过恋爱，可是现在却觉得，他们似乎就是一对不太普通的情侣。
　　这一刻，有他、有她、有花，时间再慢一点点该多好。
　　景阎却并不惋惜这短暂的时间，他所要的，是和她的永远。
　　“无论时间是快是慢，无论现实还是游戏，哪怕是死亡也不能分开我们。所以姜璃你要一直记住，我是你的。”
　　桃花纷飞，裙摆被撩起。
　　姜璃几乎沉陷在了他墨色的眼中，那里面有着她现在还不懂的偏执和深爱，他扶着她的腰，将她抬高，炙硬紧抵潮热。
　　“现在告诉我，姜璃，你是谁的。”
　　他撞进了最深处，爆满的胀，巨硕的硬，盈充的姜璃眼泪都出来了，柔软的腰肢被他握的紧紧，耻骨相缠，真的是一种再也分不开的契合。
　　“是……是你、是你的！啊——”

第125章 狂热高潮（野外play） HHH
　　姜璃也记不清说了多少遍，是他的，她是他的，柔婉的声音从压抑喊到放纵，一声比一声急促。
　　长龙入底，撞地花芯酥透，全身的力气都被他操散了，她只能无力仰着酡红的脸，有些混乱的哭吟。
　　白天、野外、花下、草地上……
　　极端的刺激！
　　姜璃上半身的衣服有些散开，脖颈锁骨间印着不少红痕，下半身的碎花棉布裙却还穿的完整，她就这样骑坐在景阎的胯间，裙子遮挡住的部位异常炙热湿泞，一下又一下的力量，从下往上顶地她摇摇晃晃。
　　“好深……呜！”
　　春季新发的野草青嫩，白皙泛粉的一双小腿跪在其中，颤颤地磨蹭着，连圆润的脚趾头都不自觉的在用力蜷缩起来。
　　身高差异，力量悬殊，他一手握着她的腰，冲撞的轻而易举。
　　至于深到了什么地步，景阎倒是有感觉到，肉冠刮过细致湿腻的穴肉，带着浓浓快感重戳在宫口上，一阵阵紧密的夹挤嘬含的他呼吸狠狠发沉。
　　姜璃觉得不喊还好，这一喊，他直接把手松开，她所有的重心都贯注在了他最硬的部位上。
　　“啊——”她只感觉好难受，难受的身体都在微微痉挛。
　　满穴的肉吸附着他拼命的夹缩，可越用力缩挤，越能感受到他带来的硬硕和滚烫，那东西插的那样深，哪怕不抽动了，蓬勃的筋脉也在火热变态的跳动着，震的她每寸穴肉都敏感的涨痒。
　　小衬衫的纽扣被他又解开了两颗，裹在内衣里的大团奶肉，在他掌中绵软软的瑟瑟抖颤。
　　“景阎！”
　　“嗯，内衣有些小了。”
　　天气虽然暗沉，但是白天的自然光线还是和夜晚不一样，他清晰的看着她翘挺的乳肉白如雪团，粉色的乳晕间，尾指大的乳尖被他掐的骚红。
　　两片桃花飞落下来，被他一并揉在了掌心里，罩着丰满的奶团挤捏握推。
　　姜璃忍不住发出了颤音，不可置信的看着自己的胸蹦出衬衣，在景阎的手中，兴奋着、颤抖着、渴望着……
　　“别揉唔……”
　　他含住了她的嘴，绵密的吻深入，双手捏搓在她胸前，胯下突然狂风暴雨的顶操起来！
　　姜璃瞪大的眼睛里全是水，瞳孔一瞬间涣散，连呼吸都停止了。
　　漫长的脑鸣耳嗡中，她一度觉得自己窒息了，就这样溺亡在了这可怕的肉欲中。
　　模糊的视线里，身体由内而外都只剩下被占据的热，莫名的有一种濒临死亡的恐惧，可随之而来的又是漫天的极乐快感，止不住的水湿透了私处，撞开的宫口里胀地高潮袭来。
　　姜璃爽的声音都没了，口腔被景阎深深填满，舌头吸的没了丝毫感觉，浑身在他胯间抖如筛糠，遮住两人的裙子都被水喷湿了。
　　他居然还不放开她，反而还抱着她站了起来，更浓烈的高潮刺激卷的姜璃缠紧了他的腰，手忙脚乱的开始挣扎！
　　想要呼吸，想要缓过这极致的快感——十指死死抠抓着景阎的上衣。
　　她被抵在了稻草垛上，淫腻乱响的水声拍的完全停不下来……渐渐地，姜璃的双腿无力的垂了下去，悬空着晃动，透明的水光已经湿到了脚尖。
　　风中只剩下了景阎的重重喘息，他身后是盛开的桃花，和不再宁静的诡异村庄。
　　这场游戏只剩下三天了，姜璃的支线任务已经完成，从一开始的拒绝到现在的顺从渴望，她已经改变了太多。
　　景阎知道该收敛些，不能这样疯狂，会吓到她的。
　　但是，他根本无法控制，无论是抱着她来多少次，无论是在什么场合，他对她的冲动总是这样狂热。
　　等到姜璃迷迷糊糊连手指都动不了的时候，潮吹的热流泄了不知道多少，他居然还没释放出来，就这么把她压在干枯的稻草中，湿润的舌头从耳后舔到了胸前，牙齿咬在了她鼓胀潮红的奶团上。
　　突然间，姜璃抖的很厉害，过度的刺激让她所有的毛孔都在舒张发烫。
　　她居然感觉到他牙齿在变化，似乎越来越尖利，就像……
　　僵尸。

第126章 快关门！
　　高潮迭起时，姜璃酥麻麻空茫茫的脑海里，莫名蹿起了不久前郑濂说过的话。
　　——别忘了，他也是这游戏里的NPC。
　　好不容易等欢爱带来的激情慢慢退去后，姜璃懒洋洋的坐在稻草垛上，看着帮她整理衣服的景阎。
　　比起上轮又是佛子又是邪神的他，现在的他和正常人真没什么区别，面色正常，瞳孔正常，嘴角噙着一抹温柔的笑，倒是把姜璃勾的有点不正常了。
　　她壮着胆子去摸他的嘴，然后……把还有些发颤的手指探了进去。
　　这个举动实在危险，扶在腰侧的大掌突然捏紧了她，在景阎渐渐暗沉的目光中，她屏住呼吸探摸着他的牙齿，本就过速的心跳更快了，直到发现并没有什么异常后才蓦地松了口气儿。
　　“你别吸我呀，松开松开，我不摸了。”
　　情潮漫过的手指软而烫，他的口腔却温凉的湿润，轻轻一吸，含的姜璃手指都痒痒的。
　　捏在腰上的手隔着薄薄的素色衬衫爱抚似的揉着她，一下轻又一下重，揉的姜璃瞬间就软成了泥，她吓得赶紧把小脑袋往景阎的怀里拱。
　　“不来了！我腰都快断了，就是单纯摸摸你的牙。”
　　跟他高潮不断的各种姿势色色已经够可怕了，她现在更怕色色爽上头的时候，他万一变成僵尸……不过，他现在还没僵尸化的迹象，却又要按着她继续色色！
　　姜璃表示真的够了。
　　景阎微眯着眼，不止含着姜璃的手指，还用牙齿轻咬着，拱在他怀里的小咸鱼立刻抖了起来，声音又急又软的不停求饶，他就这么盯着她雪白的后颈看，被她摸过的牙，龈根隐隐发烫。
　　……等到老桃树的花摇落了一地，姜璃才从树杈上被景阎抱了下来，裙子上面的水迹好久都没晾干。
　　回去的路上她都安安静静的趴在景阎后背上，两眼通红欲哭无泪，一次又一次怀疑咸鱼人生。
　　有些游戏，表面上是恐怖惊悚类，其实是无下限小黄游吧？！有些男人，表面上俊美斯文高深莫测，其实就是个变态大色魔！
　　夜晚来临前，姜璃把今天折的桃花枝在厨房到处放好，看她这么做，其余人也没多问什么。
　　“天黑了。”
　　今天的天气不太好，连月亮都没有了，黑蒙蒙的夜色里还涌起了薄雾，姜璃和蓝岚在厨房门口小心往外看着，院坝外的山村奇怪的没有一点光亮。
　　“我发现……今晚好像有点不太对劲儿，之前还能看见些灯光的。”蓝岚皱着眉小声说到。
　　姜璃点头，补了一句：“很安静，什么声音都没有了。”
　　这样的夜晚，黑暗死寂中似乎藏满了一触即发的诡异危险。
　　让人不得不提心吊胆，连呼吸都变得小心翼翼。
　　“几点了？”
　　姜璃回头去看近处的郑濂，他就站在碗柜旁边，脱了漆的木柜上还插了两支桃花，厨房里灯光发黄，鲜艳的花瓣却很红很红。
　　郑濂面无表情的抬手看表，说了一声八点三十五。
　　曲安元也没了一贯的笑意，把磨到锋利发光的大铡刀竖在地上，手里握在缠了毛巾的刀柄慢慢摩挲着。
　　前十一天的夜晚，他们或多或少都是见过的，从没有像今夜这样古怪，哪怕是在老宅子守灵的夜晚，天上都还有个月亮的影子，眼看沉沉夜幕里，灰白的雾越聚越多，比回魂夜时还浓。
　　不祥的信号，越来越明显。
　　突然，曲安元抓紧了刀柄，侧耳仔细聆听间脸色一变，目光锐利的看向院坝外，压低声快速喊道：“快关门！”
　　姜璃反应也很迅速，本就半开的厨房门被她立马关闭上了锁，没发出太大的声响，她跟蓝岚拍着胸口回过头时，却发现一直坐在火盆旁边的景阎站了起来。
　　这一下，姜璃后背都在冒冷汗了，赶紧朝他跑过去。
　　这边蓝岚手脚发僵的远离了厨房门，看向提起了大铡刀的曲安元，脸色不太好的说：“我刚刚……好像看见了什么。”
　　她虽然没看清楚，可曲安元却真真切切听见了。
　　“有声音，是纸。”

第127章 恐怖技能
　　“纸、是纸人吗？！”
　　蓝岚瞪大了眼，薄薄的春衫下左右手臂间鸡皮疙瘩是一瞬间炸起，刚才雾渐浓时，她就好像远远看见了黑暗中的奇怪人影，还以为是错觉呢。
　　显然景阎也察觉到了，站起身后，拉住朝他跑过来的姜璃，就对站在碗柜旁边的郑濂说道：“把灯关掉。”
　　郑濂抬手就拽住了墨绿色的灯绳，“咔哒”一声，厨房里立刻黑的伸手不见五指。
　　“呼吸放匀放轻，靠边站。”
　　姜璃什么都看不着，只听见耳边是景阎不疾不徐的沉声，她被他握着肩头往墙边带。
　　黑暗中只有几声短暂的脚步，很快大家都没动了，稳定呼吸间只紧张的听着。
　　过度的寂静将夜晚里的一切声响，渲染的突兀又惊悚。
　　纸人行走的声音正在由远而近！
　　姜璃牢牢抓着景阎的手臂，剧震地心凉彻彻的，和回魂夜那晚一样，纸人归煞一般掀动了房梁上的瓦片。
　　噼里啪啦的响声故意吓人似的，动地十分可怖。
　　她也不敢抬头去看，生怕猝不及防对上一张张惨白诡异的纸脸。
　　院子里的房门被一间间的敲响，然后纸张揉捏的嗓音开始没有任何起伏的喊着他们每个人的名字——
　　姜璃……
　　郑濂……
　　蓝岚……
　　曲安元……
　　一声连着一声，一声又高过一声，声声尾音拉长，化作无形的丝线缠在每一个人的心头，直勒的发慌发紧，渐渐令人整个心脏甚至产生了痛意，鼓动的震跳拱地胸口都有了异常的压榨性绞痛。
　　不是错觉，而是真的在痛！
　　“唔！”
　　姜璃是第一个被喊到名字的，景阎捂住她耳朵时，已经听见了纸人的喊名声，她极力忍着痛吟将头抵在他胸膛上，额间的冷汗很快浸湿了他的白衬衫，属实是没料到纸人还能有这种恐怖技能。
　　“这是什么……鬼设定？”蓝岚也痛的直咬牙，用力捂住胸口顺着墙壁滑坐在地上，喘息间还不忘吐槽一句狗游戏。
　　曲安元就站在她身边，丢开了手中的铡刀，单膝跪在地上，在又一声的喊名传来时，他摸着黑用冰凉的手掌心紧紧盖压住了蓝岚的双耳。
　　实在是太痛了！像是被丝线颤裹的心脏活生生的在胸腔里勒的破碎出血，纸人的声音迟迟不停，那痛感就越发加剧着。
　　蓝岚想推开曲安元的手，可她已经疼的气都喘不上来了，双手更是没力，浑身抖瑟着。
　　可惜实在太黑了，黑的她看不见曲安元的脸，也不知道他现在是什么样的表情。
　　只感觉捂在耳边的那双手都在颤，明明……他也是痛的。
　　很快，因为耳朵被捂住，听不到纸人的声音后，姜璃感觉胸口里撕裂的痛正在慢慢减弱，只是意识还有些混乱，眼前明明一片黑暗，她却看到了奇怪的一幕幕。
　　黑雾中白脸红衣的纸人歪头在笑。
　　半埋在土中的棺材里伸出一只腐烂的手。
　　坟头前阴阳先生挥舞着手中的彩绦匕首，诡异的语调只念着两个字——【开棺】
　　最后一幕是景阎家的厅房，高凳撑起的黑色棺材里，躺着她自己……
　　姜璃惊恐的闭上眼睛，直到景阎的手指揉住她的太阳穴，将那里积压的刺痛一点点的揉散，所有的幻象才快速消失了。
　　她不敢多想，虚软着手颤巍巍抱紧了他。
　　也不知道过了多久，纸人的声音终于停止了，连房顶的瓦片也没了声响，这个不正常的黑夜再一次恢复了寂静。
　　除了景阎不受影响，其余几人都死里逃生般。
　　“你坐这儿，我去开灯。”
　　景阎说着就把姜璃放在了小凳子上，于普通人而言黑的不能视物的厨房，他却像是依旧能看见般，几步过去就拉亮了钨丝灯泡。
　　有了光亮，姜璃才看清周围。
　　靠着碗柜平复喘息的郑濂脸色白的和纸人一样，深邃的眸微眯着朝姜璃看来，黑色的短发间隐约还有汗珠渗落。
　　另一边蓝岚也狼狈的红着眼睛在喊曲安元，而曲安元却不知何时早晕倒在了她怀中。

第128章 吃醋的吻
　　时间才到了晚上的十一点二十分钟，纸人的暂时消失让几人终于有了喘息的机会，可死亡的危险随时还会袭来。
　　蓝岚一直在喊曲安元的名字，压低的声音急切，还有她自己都无法形容的慌张。
　　总是和她斗嘴的寸头小帅哥就这么无声无息的躺在她怀里，耳孔里缓缓流出的鲜血染了蓝岚满手。
　　“喂，曲安元！谁要你救了，快点起来！”
　　姜璃赶忙跑去洗手架上拽了一张毛巾过来，蹲下身去擦曲安元的耳朵，好在血很快就止住了。
　　倒是蓝岚的手一直在拍曲安元苍白的脸，弄的都是血。
　　“岚姐你别拍他了，还有呼吸，先让他躺一会儿。”
　　被纸人喊名时的勒心之痛实在可怕，姜璃都差点以为要死在那一劫了，幸好有景阎捂住了她的耳朵。
　　而曲安元，却在最危急的关头出手捂住了蓝岚，哪怕是在最痛的时候也没松开手，明知这样的痛是会要命的，死在游戏里就是现实也会死亡，他肯定知道后果，但依然选择了护住蓝岚。
　　那一刻，他究竟在想什么？
　　姜璃是佩服加好奇，蓝岚更是震惊加疑惑。
　　从在老院子里第一次见面，两人就气场对冲，总是斗嘴不停，她对这个部队出身的小弟弟是有些兴趣又有些防备的，可怎么也没想到他在生死关头会选择救她，再回忆刚才痛苦的漫长时间，她记忆都麻木了，唯独记得捂住耳朵的那双手冰凉的在强忍疼痛抽搐。
　　“早上说过求谁都不会求你……我错了，你可千万别死。”
　　蓝岚倒没哭，发红的眼睛却很纠结的看着曲安元，手里死死抓着姜璃递过来的毛巾，尽量让自己先镇定下来。
　　姜璃扭头去看景阎，不需要她开口说什么，他似乎就能明白，几步过来蹲下身查看了下曲安元的耳朵和眼睛，修长白净的手指最后点在了曲安元的胸口上，像是在探摸他的心脏。
　　蓝岚有些紧张的抬头，姜璃则是看着景阎棱角完美的侧脸，不是两人独处时，他清冷贵雅的实在让人不敢靠近。
　　“能活。”
　　简单的两个字，让姜璃和蓝岚都松了口气儿。
　　“那就好。”姜璃说着就侧头去看另一边坐在地上，瘫直大长腿的郑濂，轻声问道：“大佬你还好吧？”
　　不知道怎么回事，纸人到最后的半个小时几乎都是在叫郑濂的名字，哪怕他极力捂住了耳朵，却还是能听见声音，要不是纸人突然消停了，他恐怕是真要死在今晚了。
　　他本就是冷白皮的脸，因为疼痛更加没了血色，神情却没多大变化，依旧冷冰冰的，只是对上姜璃关怀的视线时，他浓黑的眉微动，还有几分残痛的心脏在胸腔下隐隐抽动。
　　“我没事，不用担心。”
　　在纸人如此恐怖的技能发动下，几人居然都保住了命，姜璃觉得实在幸运。
　　本以为按郑濂冷漠的性格最多点个头示意下，没想到他开口了，还出乎意料的让她别担心？
　　姜璃愣着笑了笑。
　　然后……她就后颈一凉。
　　景阎抬手捏住她纤细嫩白的脖颈，迫着她把头扭向了他。
　　他在看着她笑，可对上他那双勾人心魂的凤眼，黑沉沉的瞳孔里都是瘆人的无情寒意。
　　姜璃蹲着的腿瞬间软了。
　　“你很担心他？”景阎直白的问到。
　　姜璃瞪圆了眼睛，赶紧说：“不、不是，你别误会呀，我这是出于人道关怀和朋友之间的友好问候。”
　　“狡辩。”
　　“才不是狡辩，这是解释！”
　　十二点之后，僵尸尸化的时间又提前了，厨房里再一次陷入了黑暗，在提防纸人喊名和僵尸蹦跶的几个小时里，姜璃被景阎捂着耳朵压在墙壁的角落里，亲的嘴都肿了。
　　唇齿相交，软腻湿热……在周围还有人，门外有僵尸的极度紧张中，姜璃生怕泄出一丝羞耻的声音来。
　　偏偏什么也看不见，她只能在景阎正常的呼吸下，被亲吻吸含的异常敏感，浑身都软在他手中一遍遍酥麻颤栗。
　　满心惊惶的恐惧居然就这么被他给刺激没了！
　　最后，姜璃飘飘然的昏睡在了景阎的怀里，她总觉得自己好像忘了很重要的事情。
　　对了，后半夜的厨房门外，安静的奇怪。

第129章 岚姐可真能装
　　没有纸人喊名，没有僵尸撞门，从凌晨直到天亮后，想象中的那些恐怖夺命事件一个也没有。
　　姜璃有些蹑手蹑脚的扭开了牛头锁，脱漆的木门才拉了个缝儿，还不等她观察观察外面的情形，一只手就从她头顶伸过，门很干脆的就被拉的大敞开。
　　“诶！别开这么快，谨防开门杀啊……怎么什么都没有？”姜璃的语气忽然急转，前一秒还眯着的眼睛，立刻瞪大。
　　那只半挽了衣袖的润白手掌捏住了她的肩头，带着她一起走了出去。
　　昨天的天气还能说是阴沉，那今天就是阴霾了，灰暗的黑云笼罩着天空，山清水秀的小山村如同中了毒一样，在袅绕的黑雾里已经变的荒凉枯寂。
　　这样的天色，不由得让姜璃想起上轮游戏的最后那一天。
　　“看来后半夜什么都没发生，似乎只是大暴雨来临前的最后宁静啊。”
　　到处都静悄悄的，总有种不祥的恐慌压在姜璃心头，她转而抓着景阎的手，干燥的温热才驱散了些沉压的紧张情绪。
　　前几天她还悠哉摆着椅子晒太阳的院坝，也从四面涌着薄薄灰雾，冒了几点嫩绿的青石板一张拼着一张，本来很宽大的院子，现在变得说不出的逼仄，好在没有又弄得到处都是血迹。
　　郑濂从厨房里走了出来，这会儿曲安元已经醒过来了，蓝岚絮絮叨叨的声音就没停过。
　　不过外面虽然安静，可他看着姜璃和游戏NPC牵在一起的手，就觉得格外刺眼。
　　昨晚被纸人不停歇的喊名后，他双耳痛的像是被无数的长针活生生刺穿了一样，可疼归疼，听力却变得异常的清晰。
　　无边黑暗中，他听到了姜璃气息不稳的细弱低喘，那一刻本就撕扯着心口的痛又加剧了。
　　一闭上眼，虚无疼痛的黑暗中，他都能想象到姜璃是怎么被那个NPC抱在怀中的，又是怎样被掐着后颈吻的透不过呼吸，粗大的舌顶着白嫩的腮凸起，交合的口涎从她嘴角潺潺流出……
　　姜璃后脊不禁一挺，下意识转头看过去，才发现是郑濂在看她。
　　冷淡的没有一丝人味的表情，也丝毫没有影响那张俊脸的风采，只是那双眼睛透着不可名状的寒意。
　　环境的异常似乎昭示着这轮游戏的即将结束，今晚和明晚，是死还是活？依然是未知数。
　　吃早餐的时候蓝岚终于很少说话了，又恢复了之前的高级打工人精英形象，仿佛昨晚那个抱着曲安元要哭不哭，早上还红着眼激动的跟他说不尽话的人，根本不是她。
　　姜璃夹着稀饭里的香甜红薯吃着，眼尾的余光看着旁边蓝岚夹起泡菜往曲安元碗里放，那自然而然的动作，简直了。
　　总而言之，她岚姐可真能装。
　　当然，空下来的左手别那么放肆的在饭桌下摸寸头小帅哥的腰，能装的更像些。
　　碗里多了两根她最爱的泡豇豆，姜璃立刻把头转向了给她夹菜的景阎，弯起的嘴角笑的牙齿都露出来了。原来，她在看别人，他则一直在看她。
　　坐在饭桌另一边的郑濂，脸阴沉的已经和外面天气有的一比。
　　这是游戏的第十三天，傍晚六点过后，聚浓的灰雾已经看不到山涧梯田黄灿灿的油菜花了。
　　郑濂再次提议如果今晚活过去，那最后一晚回到老院子去，姜璃依旧是拒绝。
　　“不行，那里NPC不少，而且大boss就死在那个院子的，我总觉得那地方不太好。”
　　“这里就很好？他就不是NPC了？”郑濂冷冷的说着。
　　还不等姜璃反驳，院坝外就传来了脚步声，几人诧异的一起看过去，本来静悄悄空荡荡的雾里，正走出几个人的身影来，这会儿天色已经渐黑了，只隐约看着那些人走路的姿势十分怪异，跌跌撞撞，左摇右晃。
　　在闻到活人的味道后，翻白的眼睛瞬间涌满乌黑，精准凶恶的看向站着的姜璃等人。
　　“糟糕！怎么现在就出现僵尸了？”
　　蓝岚低声惊呼着，身边的曲安元和郑濂已经提起了昨天磨好的大铡刀，在僵尸冲过来的刹那，两人就立刻迎了上去，手起刀落间，僵尸NPC就被砍断了手臂和头！

第130章 十四，是死
　　大刀早被磨地锋利无比，本来很沉重的刀身，被郑濂两手抬握劈向僵尸时，爆发的威力惊人恐怖。
　　发狂的NPC先是猝不及防断了头，紧接着，整个身体就七零八碎的瘫在了乌黑的血泊里。
　　进游戏十几天了，姜璃第一次看见尸化的NPC们，也是第一次看见郑濂和曲安元这么能这么凶残的砍僵尸！
　　她手里紧紧握着那把白玉匕首，和蓝岚躲在景阎的身后，那边肢体横飞的实在太乱，她俩轻易也不敢过去帮倒忙。
　　又一颗青白发黑的头掉在了地上，咕噜滚落间，白色的蛆虫从腐烂的口腔里蠕动出来，雾沉沉的空气里都弥漫着一股令人作呕的味道。
　　那张扭曲僵死的脸，正是昨天还笑嘻嘻的NPC邻居！
　　明明头已经被砍掉了，可他的身体还能动，那双能拧开钢筋的手死死抓住了曲安元再次砍下的大刀。
　　倏然间，就有僵尸朝着曲安元的后背扑来，眼看尖利的牙齿就要咬上他的脖子——
　　蓝岚抄起菜刀就冲了过去！
　　曲安元一时间抽不出砍刀，似有所感的迅速侧身，僵尸一口就咬在了他的肩膀上，鲜血瞬间渗出。
　　血的味道显然刺激到了还仅剩的僵尸NPC们，个个发出奇怪的嘶叫，开始朝曲安元扑来，好在下一刻他就拔出了砍刀又挥动了起来，而那个咬伤他的僵尸，正被蓝岚砍瓜剁菜的劈到残肢破碎。
　　七八个僵尸就这么横尸院坝里了。
　　姜璃拉亮了院子里的小灯，等三人走过来后，给他们一人递了一张湿毛巾。
　　尤其是曲安元，身上不止染满了僵尸的血，还有自己的，蓝岚拉着他一边擦干净，一边又用干毛巾包伤口，又急又害怕。
　　“怎么办，僵尸咬的好深，会不会也变僵尸？！”
　　曲安元很无语的用食指顶开了她凑近的脑袋，看着她的嘴型说道：“大姐姐，这是僵尸，不是丧尸。”
　　曲安元聋了，昨晚帮蓝岚捂住耳朵导致他差点死了后，再醒过来两只耳朵就什么也听不见了。
　　起初蓝岚的话很多很多，他只静静的看着她翻动嘴唇，好在他在部队身份不一般，读唇语也算是一种必备技能，只是在他说出自己什么也听不到后。
　　看着蓝岚天塌地陷的表情，心里还算是有些欣慰的。
　　聋就聋吧，侥幸活过这轮游戏，出去后又是个正常人了。
　　不过也因为听不到，刚刚僵尸扑向他时，死寂中他只能凭借人体的本能警觉下意识避开，才不至于被咬穿脖子。
　　再看黑夜里青石板上那一堆堆残碎肢体，被菜刀剁过的僵尸尤其夺目，可见当时蓝岚发飙起来有多猛。
　　“今晚僵尸变化的更早了，而且他们……大概是能闻到活人的味道。”丢开手里擦满乌黑腥臭血液的毛巾，郑濂阴冷的目光看着夜幕里的浓雾。
　　整个村庄的NPC可能已经都变成了僵尸，而活人，自然他们仅剩的这些玩家。
　　“那这岂不是精准定位我们了，这村子里的NPC不少，这才来了几个，如果都涌过来……”姜璃瞬间毛骨悚然的咬住嘴唇，他们要想活着出游戏，或许今晚这里就会堆成尸山血海。
　　蓝岚用手背揩着脸上湿凉凉的血迹，眉头紧锁缓缓念喃：“你们有没有想过，十四……是死？”
　　主线任务的存活十四天，现在念起来竟然是格外别有深意。
　　这一下，整个院子里都变得阴森森了。
　　姜璃忙摇了摇头，紧紧握着景阎安慰她的大手，尽量让自己的语气放轻松些：“不会的，我们一定能活着离开。明天、明天晚上一过就能回到现实了，所以今晚无论如何都要活着。”
　　但是想在这游戏里活着，又实在太难太难。
　　因为真的被郑濂说中了，那些僵尸能闻到味儿，一个一个，一批一批的朝景阎家扑来。
　　黑夜的浓雾波动，白日里能说会笑的村民，狰狞着青白的脸，拖着早已死去的尸体，或蹦或走，贪婪又急切的寻找着美味“食物”。
　　僵尸越来越多，厨房里是不能再藏身了。要想活，他们就必须把这些僵尸碎的透彻。
　　郑濂一马当先的举刀，曲安元紧跟其后，蓝岚则拎着菜刀和曲安元背对背，怕他又因为听不见声音而顾不上背后危险。
　　这边姜璃用的是白玉匕首，咬牙挥向僵尸时，稍稍用力就削没了一根手臂，惊诧神器之余，反倒更豁出去的杀起僵尸了，自始至终景阎都护在她左右。
　　混乱中每个人都神情无比坚定，哪怕生死未知也孤注一掷。

第131章 差点把持不住
　　起初面对那么多狰狞恐怖的僵尸，姜璃不可避免的会怕，但是当匕首挥向第一个、第二个……渐渐，她变得越来越大胆，心在狂跳，手在激颤，在景阎的引导下，她已经开始学会了怎么在多人厮杀中灵活走位，怎么砍向僵尸可以更快的解决他。
　　在大boss还没出现之前，他们已经不记得杀了多少僵尸了，而这其中大多数还是曾见过的脸。
　　等到黑夜里的浓雾不再波动后，几个人瘫坐在院坎上大口喘息着，也顾不得难闻的空气和满目的残尸血泊了。
　　姜璃只觉得手都几乎抬不起来了，景阎给她喂着水，又帮她捏着酸疼发抖的手臂，她只眨巴着眼睛呆呆看他。
　　“你不是不能干涉游戏进程吗？会不会被惩罚什么的？”姜璃有气无力的问着。
　　刚刚好几次危机时刻都是景阎出手救了他们，要不然蓝岚会被咬断了脖子，郑濂会被啃没双腿……最惨是曲安元，受伤的那条手臂已经被不知道哪个僵尸吃掉了。
　　如果不是景阎，或许他们早都死在了僵尸堆里，这样的游戏进程明显被他变的不正常了。
　　姜璃有些担忧。
　　景阎揉了揉她散乱的头发，长指梳过紧绷的头皮，转瞬温柔的帮她又重新扎了个丸子头，看她一脑门的汗，明明又累又脏，眼睛却瞪的跟猫一样乖。
　　“会吧，但是不能让他们死。”
　　姜璃他是必须护住的，至于为什么会救另外三个人，大概是因为姜璃不止一次说过都是她的朋友。
　　他知道的，现实里的她胆小社恐，从来没有能交心的朋友，这些人要是死掉了，她会很难过。
　　他俯身低头，吻了吻她的额头，微微的温热让她混乱的思绪更乱成了一锅粥。
　　她知道现在的自己又脏又难看，而他还是那么的好看，肃冷华美的脸庞，黑润温柔的眉眼，低醇清逸的声音……
　　“抱抱～”她软软小声说着。
　　另一边蓝岚又重新拿了毛巾把曲安元手臂断掉的地方包好，发现这小弟弟不愧是狠人，手都断了，他也能咬着牙一声不吭，就是那脸色刷白刷白的，看的她又佩服又心疼。
　　“实在疼的话就出个声。”
　　因为要看唇语，曲安元的视线一直在注视着蓝岚，那眼神专注的直让蓝岚心头小鹿乱撞。
　　钢铁般坚韧又面容英俊的青年，可实在太诱人了。
　　她赶紧转移目光，装腔作势的仰起头不让他看，一边说着：“罪过罪过，差点把持不住……”
　　结果眼睛就这么一闭一睁，就看见昏暗灯影下静静抱在一起的景阎和姜璃，一高一矮，一强一弱，奔赴相依，活像是全世界最亮的灯都打在了两人身上，无数赞美的词涌现在蓝岚的脑海里，最后汇成了一句话。
　　“小舅舅真他喵的帅！”
　　这一句，曲安元读的很清楚，刚刚还强忍在嘴里的痛呼，立刻出口。
　　“嘶～大姐姐我怎么感觉好冷……可能是失血过多要不行了，你可以凑过来些不。”
　　蓝岚已经见识过曲安元杀僵尸时的凶残，哪怕手臂被生生咬断，他也能用另一只手去砍僵尸，又狠又疯的样子血腥的在她记忆里印下了极深刻的痕迹。
　　这会儿突然软了声音，颇有几分柔弱的味道，简直让她欲罢不能。
　　然后……他俩也抱在了一起。
　　蓝岚也不知道他们怎么能发展的这么快，但是别问，问就是及时行乐。
　　孤零零拖着大刀独自坐在另一处黑暗血泊里的郑濂：“……”
　　大概是想拥抱的人被另一个男人抱着，痛快厮杀后燥热的血液无处安抚只能冲的大脑异常清晰，他就发现了这轮游戏的坑。
　　难度确实比上一轮游戏高很多，甚至这还不是最后一天，僵尸疯狂的前赴后继，逼得他们只能去砍去拼，去用命在尸块血水中搏生路。
　　像是在淘汰着弱而无用的玩家。
　　又像是毫不在意有没有人能最后通关。
　　因此他推断出了一个让他都有些心惊发寒的结论：这个恐怖游戏，偏爱着死亡。

第132章 必死无疑
　　身处在一个偏爱死亡的游戏里，想要活着离开，已经变成了一种另类奢望。可他们谁都不想放弃，就连咸鱼如姜璃，也在为了活着而拼尽一切。
　　朦胧的夜雾涌着让人厌恶的阴森，随着砍刀溅撒在石阶上的黑血，一缕缕的顺着凿出的痕迹往下滴淌。
　　诡异的静谧中，蓝岚悄声问道：“还会有僵尸来吗？”
　　姜璃累的把头抵在景阎怀中，看了眼院子里数量惊人的尸块，第一次觉得他们几个也是够彪悍的。
　　夜风把光秃秃吊着一根电线的灯泡掠的直晃，光线明弱间，恍如地狱般。
　　“会吧，村子里还有很多。”
　　进入游戏的第一天，姜璃就留心着村里的人数，现在碎在这里的还只是其中的一部分而已。
　　他们能闻到活人味道定位，剩下的玩家已经不多了，最终……所有的僵尸可能都会来到这里。
　　虽然不太敢去想，但是谁都清楚他们会等到什么，包括蓝岚。她刚刚只是觉得这种情形下再继续安静着，真要憋疯人了，所以尽量找了话说。
　　或残或完整的僵尸们几乎皮肤青白，内脏腐烂不堪，半落在阴雾里的头表情僵而狰狞，却又个个张大着嘴瞪圆了眼，牙齿尖利，眼球黑红。
　　蓝岚一阵恶寒，抬脚就把近处的僵尸头踹地远远。
　　“这游戏也是够够的，白天他们和正常人一样，晚上就变成了这副鬼样子，幸好都是NPC，砍起来没有什么负罪感。”
　　不过人都麻了，砍出第一刀后，哪里还顾得上道德，这样的感觉也让姜璃有些后怕。
　　虽然是游戏，但发生的一切又太真实，当一个人渐渐习惯了随意的杀戮和血腥，回到现实世界的他又会怎样？
　　姜璃赶紧打住了这些危险的想法，不断告诉自己，这只是个单纯的恐怖游戏！
　　“我现在有一个很大的问题，很重要。”姜璃突然把头从景阎的怀里抬了起来，无比认真的问到：“他们这样被碎成了块儿，那天亮之后，会不会又变成正常人？！”
　　毕竟之前郑濂和曲安元都在夜晚试过了砍杀僵尸，可每次他们天一亮就恢复了人的姿态！
　　她这么一说，蓝岚也倏然惊了，一旦等到黎明来临，僵尸再度变成了人，合着他们这一晚的拼死拼活就白忙了？
　　到最后一晚再面对全村的僵尸，想想都是绝望。
　　“如果这样的话，那我们可就必死无疑了。”
　　读到唇语的曲安元和一直冷冷坐在一边的郑濂都没说话，因为他们都早有猜想。
　　这时，景阎拍了拍姜璃的后背，和她分开了彼此，高大的身影站了起来。
　　然后径自去了厨房旁边的一个房间，在姜璃满是疑惑的目光中拿了几把大铁锹出来。
　　“得烧了他们。”
　　他沉声说着，劲瘦润白的腕骨一动，握在手里的铁锹就铲起了不少尸块，走了几步一铲子倒在了院坝旁边的草坪上，看样子是准备都弄到那里去烧掉。
　　“我也来！”
　　尽管先前曲安元说他也试过火烧僵尸，可他烧的是能跑会跳的那种，所以景阎现在说要把尸体烧了，姜璃一点迟疑都没有，赶紧抱着铁铲忍住恶心跟着他一起。
　　那边郑濂也过来帮忙，刚才砍僵尸时，他是格外的凶残，这会儿再铲僵尸，力气似乎依旧无穷，一铁锹贴着青石板下去，刺耳的声音中就带起了不少的尸块。
　　滴答滴答的污血粘稠砸落着。
　　“你就别动了，我过去。”蓝岚拍了拍曲安元，尽量把脸对着灯光让他看清唇语。
　　不过哪怕没了左臂，曲安元也依旧强悍的很，不需要铁锹，直接弯腰用手去拎……
　　姜璃实在受不了这股腥臭腐烂的味道，抽空用手绢充当口罩遮掩，老式的铁锹属实重，再铲上几截断臂残腿，沉的她走路都在晃，本就酸疼的手臂直抽抽，要不是实在下不去手，她都想学曲安元那样了。
　　只见他手提半截僵尸躯体，脚下还踢着一颗头。
　　“他可真厉害。”
　　走在她旁边的蓝岚，努力拔着黏在血污里的鞋，听到姜璃的话后，本来还纠结在一起的五官立刻舒展。
　　“嘿嘿，姐看上的小狼狗，当然不一般，这轮就是死游戏里了，也值得！”
　　“咦～岚姐你快别笑了，后牙槽都出来了，活像是要吃了他。”
　　蓝岚：……

第133章 会活着回去的
　　曲安元第一次在老院子里取下帽衫露出真实面容的时候，姜璃就知道蓝岚是上了心的，别看她总是跟他顶嘴，慢慢姜璃可都从中品出了味儿来，现在两人能这样，她觉得还挺好的。
　　几人合力下，碎碎的僵尸们很快堆积成了一座杂乱的小山，笼罩在夜雾里分外怵目惊心。
　　景阎从屋里提了两个绿色的汽油桶出来，姜璃还惊了一下，等他一拧开后果然闻到了刺鼻的汽油味，她不禁好奇：“这古早年月村里连一辆汽车都没有，你哪里搞的汽油？！”
　　“道具。”
　　姜璃：？？？
　　游戏还能有这样的好道具？好罢，他说是什么就是什么吧。
　　亏得有这样的好道具！
　　才浇了一桶上去，点燃后蹿起来的火燃的可不是一般迅速。
　　就是泛开的味道难闻的很，汽油夹杂着浓浓的肉体烧焦味，哪怕姜璃都退好远了，今天吃的东西都差点吐出来。
　　火光跃动着驱散了灰蒙蒙的雾，于他们而言已经足够漫长的时间，可现在也不过将到了晚上的十一点半。
　　院坝里全是血，几人回到厨房尽量吃了些东西补充体力，姜璃还给站在院坝外的郑濂端去了些。
　　他们几个人中，现在只有他还耳清目明，胆大凶残的敢直面死亡，站在风口浪尖来望风，所以绝不能饿着他。
　　“不够的话你说一声，我再端些。”
　　碗里是姜璃最喜欢的蛋炒饭，撒了不少葱花还加了肉沫，喷香喷香的，是晚饭后景阎就做好的，当时看他弄这么多炒饭她还有些不明所以，现在倒是明白了。
　　还别有一番感动。
　　因为一直煨着少少的碳，炒饭在锅里还没凉。
　　郑濂体力消耗的大，也确实是饿了，他不愧是蓝岚赞称的狼人，哪怕闻着风里的恶心味道，背对着黑红的无尽血液，大口的吃着东西，目光还不时锐利的看着夜雾深处。
　　姜璃刚要转身，就听见他说了一句话。
　　“你是住在云川吧。”
　　“对呀，你怎么知道的？”姜璃看着依旧面无表情吃饭的他，有些拿不准他的意思。
　　可郑濂只没头没尾的说了句：“会活着回去的。”
　　他没说，上一轮游戏她选择牺牲自己走进佛殿还不忘帮他完成支线任务时，看着她孤零零的纤弱背影，他就对她有了别的想法，所以在大殿外和蓝岚这个异性罕见的说了几句话，他惯来城府极其深，那几句也就问到了姜璃住在哪里。
　　这次他们不止会活着回到现实，他还会去找到她，当然并不会做什么，只是单纯想看看游戏外的她，又是个什么样子？
　　“肯定能回去的！”姜璃无比坚定的说。
　　她不知道沉沉夜色里，盛满希望的眼睛有多亮，那是郑濂从没见过的生动。
　　“到里面去罢，这里很冷。”
　　他说完这句后就再不说话了，三两口吃光了碗里的炒饭，又拎起了新的砍刀，冷厉的眼睛只看着这恐怖无声的黑夜。
　　这边蓝岚正在挑合手的刀，那会儿用的菜刀已经不能再使了，曲安元坐在旁边跟她说着每把刀的利弊，看见姜璃走过来，蓝岚就说：“我做梦都没想到，都这种紧张要命的时候了，还有心情吃东西。真别说，小舅舅做的炒饭太好吃了，我刚刚偷吃了他给你拌的小菜，别告诉他呀。”
　　也正是因为紧张要命，蓝岚更皮了，只有这样似乎才能缓解些紧绷的神经。
　　姜璃倒不在意偷吃，空地上燃起的火光已经不那么亮了，夜雾再次围涌而来，压的她心头沉甸甸的。
　　“快十二点了，纸人和大boss应该也要出场了吧……”

第134章 跟这个鬼游戏拼了
　　之前姜璃最提防的是全村NPC尸化，现在可砍可杀还能烧了僵尸，也并不算太绝望。
　　怕的就是纸人，一旦它们再使用喊名字的恐怖技能，那该怎么办？
　　“别慌，我刚刚去隔壁房看了，小舅舅囤了好多汽油，纸人就是纸人嘛，干脆点火统统烧了。”蓝岚说着就站起身来，在职场上不屈不挠的强大精神给了她力量，僵尸能烧成碳，不管那些纸扎的怪物还是纸人玩家更能烧成灰！
　　末了她还放了一句狠话。
　　“没有什么是一把火解决不了的，实在不行就多泼点汽油。”
　　姜璃只能呆呆的竖起了大拇指：“厉害……那就这么试试吧。”
　　“来了——”坐在凳子上的曲安元注意到了外面郑濂打的手势，骤然站起身！
　　虽然两个耳朵都听不见了，但是从他嗓子里出来的声音却还是能控制住音量。
　　压低声音间他握紧了手中的铡刀，活生生被咬断的左臂处鲜血渗透了包裹好几层的纱布，昏暗灯光下曲安元隽秀的面容惨白，目光却依旧坚定，毫不犹豫长腿大跨几步就朝外面走去了。
　　蓝岚看着他挺拔的身影如同奔赴战场般一步步走进染血的夜雾中，发沉的心不自禁的在悸动，然后侧头对身边的姜璃笑了笑，好不容易平复了杀戮的眼睛又红了。
　　“走吧姜姜，跟这个鬼游戏拼了！”
　　眼看蓝岚追着曲安元去了，姜璃一回头就看见景阎默不作声的站在她身后，他伸手摸了摸她的脸，温热的指腹轻轻擦掉了流下来的眼泪。
　　“我不想哭的，其实我一直胆子很小，连出社会和人交流都不敢，第一次进这个游戏我就以为自己死定了，但是没想能活到现在，认识了他们……还认识了你。之前我觉得死也就死了，可现在……我想活。”
　　说完她就笑了，姜璃不知道自己为什么会被这个游戏选定，可既然人已经来了，就不能任凭一个游戏操控自己的生死，就同蓝岚说的那样，拼了吧，拼着出这轮游戏，拼着早日摆脱这见鬼的一切！
　　活着回到那个舒适咸鱼任意宅的世界去。
　　景阎把擦干净的白玉匕首递给了她。
　　“小璃的胆子并不小。”
　　她还没有听过他这样喊她，诧然间耳朵都红了，心却十分愉悦，听着外面僵尸蹦跳的响动，她抓紧了手中的匕首，前所未有的坚决。
　　有了先前的经验，这一波的僵尸对付起来，姜璃少了一分恐惧多了几分狠绝，看着黑夜里身体僵直脸庞腐烂的僵尸伸着尖长指甲朝她抓来，手起刀落就斩断了他的手腕。
　　并没有痛觉的僵尸怒吼着张大了嘴，锯齿一样的牙挡不住烂肉白骨间污血喷涌。
　　姜璃灵活的闪躲开，鼓着一口气儿，把匕首插进了他的脖子里，拼命的一划！
　　咚～
　　僵尸的头猝然掉在了青石板间的血泊里，流着黑血的眼睛还没褪去对食物的疯狂。
　　然后，被景阎轻轻一脚踢球一样，从空中飞起直落到了院坝外的空地上，那里焚烧过的僵尸只剩下了骨渣。
　　姜璃握着匕首的右手在抖，却没有丝毫的停留又朝别的僵尸斩去。
　　和上轮的陶雪变鬼后一样，这些僵尸简直不符合常理，一蹦三米高，上来就想熊抱着啃人，一个不留神就容易被缠住。
　　“所有人靠拢，背对背！”
　　他们几个人少，越分散越危险，在郑濂喊了一声后，就渐渐凑近，形成一个可防可攻的圈子。
　　生死也就在这一瞬间，疯狂、血腥、厮杀——黑暗笼罩着所有，却遮挡不住每个人脸上的无所畏惧。
　　蓝岚的腿让僵尸的指甲抓伤了，可越是疼痛她便把菜刀挥的越凶猛，一边还喊着：“再加把劲儿，这鬼东西没几个了，杀完了就把他们烧成渣渣！”
　　姜璃抹了一把脸上溅到的污血，比她还狠的喊：“骨灰都给他们扬了！”
　　至于是扬茅坑里还是扬臭水沟，就看她们的心情了。

第135章 我不行了
　　很累，特别的累！
　　超强刺激下极度紧绷的神经没一秒敢松懈，匕首重重砍在尸骨上，震地姜璃右手颤抖的快要握不住匕首了，从四面八方奔来的丧尸，一个个面目凶狞的跳出夜雾，似乎怎么也杀不尽，砍不绝。
　　可是谁也不能停下，一旦防备不住，僵尸会在最快的时间内生生吃掉他们的每块肉，吸干每滴血，甚至嚼碎他们的骨头，就再也不能回到属于他们自己的世界去了。
　　时过凌晨，院子唯一明亮的灯光都染上了一层腥臭的血色，灰雾袅绕的黑夜也更像僵尸的嘴一样，张着血盆大口，企图吞噬掉仅剩的几个活人。
　　蓝岚被抓伤的腿渗出了不少血，闻到味儿的僵尸直扑她的伤处啃！
　　曲安元想要救她，左右冲过来的僵尸却缠住了他，单手提起的大铡刀急忙挥下劈在了僵尸的胸前，也许是力道不够，大刀直接卡在了僵尸的胸骨间，早已死去的僵尸根本没有痛觉，反而兴奋的就着刀锋往前抓来！
　　“曲安元！”
　　蓝岚也顾不得腿间的剧痛了，甚至都忘记了被叫到名字的人已经听不见她的声音，可看见僵尸尖利的指甲就要抠住曲安元的天灵盖时，她尖叫着发狂砍开那些阻拦朝他冲去。
　　旁边的郑濂反手用一把小刀割断了扑在背上的僵尸脑袋，沉重的粗喘间，冷白皮的脖颈上淌着缕缕鲜血。
　　黑色短发里冷汗大颗大颗的滴落，已经是生死存亡之际了，他总是冷淡的脸上居然出现了笑。
　　至于为什么而笑，只有他自己知道了。
　　姜璃急着去帮蓝岚，抬脚踹开了面前已经掉了脑袋的僵尸，却不防被侧面跳过来的僵尸差点抓住脖子，电光石火间是景阎单手抱住她转开，他丢出去的刀劈在了僵尸的颈骨上，在他头掉下的刹那间因为承受重力还撞飞了一个僵尸。
　　接着景阎再没松开姜璃，而是握住了她的手，操控着她手里的匕首去动。
　　本来就是不凡神器，姜璃先前只发挥了一分的作用，现在却被景阎用到了十分，眼睁睁看他举着她的手挥下去，似乎什么力气都没用，居然一次掉了三个僵尸头！
　　姜璃震惊至极。
　　“快快——岚姐被僵尸咬住了！”
　　姜璃终于有了喘息的时间，这会儿已经顾不上景阎这样出手干预游戏会遭遇什么后果了，也幸好有他，这一场厮杀终于结束。
　　曲安元的头顶被僵尸长而尖利的指甲抠住，幸好蓝岚用刀砍的快，只抓破了深一层的头皮，血从头发里往额前流，他擦也不擦就蹲在地上查看蓝岚的小腿，那里被啃的几见白骨了。
　　蓝岚倒抽着几口冷气儿，奈何空气里的味道属实怪异，她惨白着脸直咬牙：“还好还好，没断还能走，就是太疼了！”
　　说着就拍了拍曲安元还完好的那条右肩，再揉了一把凑过来的姜璃满是担忧的脸蛋。
　　“姜姜，我就一件事要求你。”
　　看蓝岚这副要交代后事的样子，姜璃都哭了：“你说你说。”
　　“我不行了……你快点端水来，我要洗被僵尸咬的地方！啊啊啊啊——他们嘴巴里有蛆，好恶心啊啊啊啊！”蓝岚中气十足的吼着，对僵尸撕咬的恐怖之余全是嫌弃。
　　姜璃：……
　　不过真等姜璃端水过来给她洗腿的时候，蓝岚又叫的跟杀猪一样，直喊着疼，在曲安元再三保证伤口里没有翻滚虫子后，她毅然选择了直接包扎。
　　等包完之后，蓝岚还金鸡独立着要跳过去给新堆砌的僵尸堆多倒两桶汽油。
　　姜璃实在是服了她，就把景阎倒的还剩些底儿的汽油桶递给了她，一边还嘱咐着：“你小心些，可别把自己摔进去了。”
　　后来大火再度燃起，几个人或躺或坐在院坎上休息，再闻着这股烧到焦臭的腐烂味，居然还有些习惯了。
　　“凌晨两点了。”郑濂沉声报时。
　　姜璃把头窝在景阎的怀里，被他撸猫一样揉的正舒服，半闭的眼睛忽而睁开：“不对劲儿，好像全村的僵尸都冲我们来了。”
　　算起来，除了他们之外还有两三个存活玩家的，僵尸这样蜂拥过来，难道是因为他们四个人更多点，活人味道更重点？
　　还是那几个玩家已经都死了？

第136章 她还真吃人的
　　姜璃只这么随口一说，景阎就去院子外绕着走了一圈回来，没想到居然拎了一条腿，长长的白白的，一看就是活人的腿，而且匀称纤细还是个女人的！
　　蓝岚瞪眼这么一瞧，立刻就认出来了，指着那条腿不可置信的说：“是阮梦云的腿！你们看那个脚踝，是小舅舅先前给姜姜报仇踩断的，绝对是她！”
　　那条腿是从大腿处生生砍下的，骨肉碎烂间还有些新鲜的血液，说明这腿断掉的时间并不会太长，景阎随手往地上一丢就去洗手了，剩下几人展开了火热的分析，当然最活跃的是姜璃和蓝岚。
　　郑濂不爱说话，曲安元则是跟不上节奏。
　　乍一看这样的人腿，姜璃还是有点心惊的，不过到底是见多了僵尸的残肢，这会儿竟然也敢上前去查看了，不得不说这游戏真磨练胆子。
　　蓝岚也跳了过来，一边说道：“不能吧，我瞧那朵食人花挺厉害的样子，就这样死了？”
　　若不是人死了，这腿怎么会以如此可怕的形式出现。可正是因为这腿出现在了院子附近，姜璃就觉得有些奇怪了。
　　“她住的地方到这里并不近，难道是僵尸带过来的？也不对啊，她这个腿的切口明显是人为的。”姜璃越说越皱起了眉头，而且真落在僵尸的手里早就被啃没了吧，怎么可能还这样一条腿完好无损。
　　蓝岚也意识到了不对劲儿：“那你的意思是……故意放咱家附近的？”
　　此话一出，两人眼神一对，都各自打了个寒颤。
　　直到曲安元走过来，简洁的说了两个字——“商城。”
　　姜璃猛一拍腿，她记起来了！
　　之前翻游戏商城的时候有看到过，在那些神奇又五花八门的昂贵商品里，就有一种断肢重生的药水，简介是哪怕人彘也能重新长出更完美的手脚，不完美的是价格高达4888积分，她当时就把页面划走了。
　　“她居然有那么多积分买药水？！”这个就让姜璃很吃惊。
　　不过曲安元却不觉的意外，他目光怪异的看着那条人腿，语气极平淡的说：“这个游戏很残忍的，不仅是要和NPC对抗，有时候还要防备玩家，因为他们可以杀死你，抢夺积分。”
　　而阮梦云的那些积分，就来源于被美色引诱丧命的各种男玩家。
　　姜璃心一沉，蓦然间想起了下葬开棺那天下山的时候，阮梦云笑的愉悦又妖娆的模样。
　　——这轮游戏的时间还长着呢，走着瞧吧。
　　于是头七那天姜璃差点被她“无意”撞进了火堆里，本以为景阎踩断了她的腿，她再没了声息就不会作妖了，没想到游戏快要结束了，她还这么狠的要坑死他们。
　　姜璃惊诧之余，冷静的分析着：“看来她是自己选择了切掉这条腿，丢在这附近吸引僵尸，如果运气好甚至都不用药水，熬到出了游戏又能拥有正常的手脚。”
　　可现在因为这条腿，成了他们几个运气不好了，隐约已经有了要团灭的迹象。
　　“我擦！这女人还是人吗？说她是食人花她还真吃人的！”蓝岚也是大感震惊，都这么艰难要命的时刻了，居然还有人能坏到如此阴毒极致。
　　“得把这腿赶紧烧掉，不然又得招僵尸……”
　　姜璃说着就准备去捡起人腿丢火堆里，可还是迟了一步，火光照亮的夜幕里，又有了僵尸跳跃的诡异身影，几个人在最短的时间又拿起了刀。
　　凌晨五点，夜雾灰暗，院坝旁的空地又堆起了新尸。
　　凌晨六点，雾没散，血没干。
　　早晨八点，游戏的第十四天。阴雾仍在，暗夜依旧。
　　姜璃看着不可能再天亮的黑夜，游戏带来的恐惧压迫感，就这样无情沉压着胸口。
　　“还有不到十六个小时，这轮游戏就要结束了，我们一定会赢的。”
　　只要活过了今晚的十二点，他们就能回到现实世界了。

第137章 扛了个什么东西
　　虽然天一直黑的像午夜，但是游戏主任务漫长的倒计时确实只剩下了十几个小时。
　　让姜璃松了一口气儿的是那些NPC僵尸，烧掉后是真的死透透了，时间过了早上十点，往院子这边跳的僵尸终于越来越少。
　　“天一直不亮，今天是别想休息了。”蓝岚声音落下后，四周又死寂的让人发毛，她眯着眼睛盯起那些似乎在涌动的怪雾，小声说道：“突然感觉好恐怖。”
　　姜璃眼睛都快瞪成铜铃了，眨巴了一下眼皮，还以为是自己眼花了。
　　漆黑的夜雾里，纸扎人动作僵硬如木偶般行走着，一米三的身量，红衣服黑裤子，雪白的纸脸上是诡异可怖的五官，红嘴黑眼明明没有任何表情，却又像是在充满恶意的笑着。
　　能不恐怖么！
　　恍惚间，姜璃耳畔隐约响起了那些经典恐怖电影的BGM，惊悚氛围是瞬间拉的满满。
　　几个人纷纷起身，警惕看着那个纸人摇摇晃晃走在夜色里，过于安静，几乎都能听见纸张“唰唰”摩擦的声音。
　　朝着他们越来越近——
　　“妈呀，怎么办怎么办！这玩意邪的很，不会又要喊名字了吧，快捂耳朵呀！”蓝岚实在是怕了那个恐怖技能，捂住耳朵的时候还不忘问了一句：“它扛了个什么东西？”
　　纸扎人的身影越来越清晰，瘦小的肩头上那根干涸着血液的竹竿也就慢慢在雾里显露了出来。
　　姜璃倏地咬住了嘴唇！
　　是守灵夜时那个被竹竿穿透身体的玩家，十四天了，他腐烂的尸体已经膨胀，软软垂着四肢，纸人每走一步，挂在竹竿顶端的他也在晃，黏黏腻腻的怪异响声中，他的脸正对着每个人，瞪大的眼睛不甘又满是恐惧，嘴巴却像是被撕开了一样裂了双颚，硬生生的扯出血淋淋的笑。
　　这样刺激视觉的恐怖景象，让姜璃差点没站稳，面对那些僵尸时都没这么惧怕过。
　　“这也太吓人了吧！”
　　景阎扶住了她，和几人一起默契的往后退了几步。
　　那纸扎人后面又渐渐跟着几个变成纸人的玩家，每个人还残留着死前的表情，狰狞而僵硬，诡笑又绝望。
　　他们费力的蠕动着嘴，声音像揉动的纸团一样，开始带着回音发出。
　　“郑濂……”
　　“姜璃……”
　　“蓝岚……”
　　“曲安元……”
　　好在这一次他们早有防备，都先捂住了耳朵，然后迅速的往厨房里退去，在纸扎人越走越进了院子后，听不到声音的曲安元得到景阎的指示，划燃了手里的一根火柴，点点明火在空中高高抛起，最后落在了满是血污的院坝里。
　　“轰！”
　　燃着的火柴头悄无声息落在了青石板上的一瞬间，大火骤然腾起！
　　先前他们就把汽油倒满了整个院坝里，味道虽然有些上头，但满满都是安全感。
　　现在纸人如预料中一样都踏进了院子里，汽油的易燃简直发挥到了极致，不过几秒的时间就烧成了火海，动作本就僵硬死板的纸人们还没反应过来，就被烧着了。
　　蓝岚惊喜不已的喊着：“爽！这招真的可以诶，快看都要烧没了！”
　　确实是爽，被纸人虐了又虐的他们难得找到了机会反击，没有了那可怕的喊名声，姜璃放下了捂住耳朵的手靠着景阎的手臂，神情复杂的看着被大火吞噬的纸人玩家。
　　现实中的他们将会以各种形式彻底死去……
　　她又低头看了一下自己手腕上的那个玄鸟刺青，或许有一天，她也会和他们一样。
　　还不等她多想，景阎就握住了她的手腕，修长的指节润白，将刺青遮挡的严实，指腹压住了她颤动的脉搏，轻轻揉捏着，不用说一个字也透着满满的安抚。
　　姜璃抬头朝他一笑，如释重负，反手握住了他的手，小声的问到。
　　“咦，你的手怎么越来越凉了？”
　　景阎没有说话，姜璃却猛地发现，似乎从凌晨之后，他就再没怎么开口说过话了……

第138章 根本就没到第十四天
　　姜璃心惊肉跳的打量着面前的人，可不管怎么看，景阎都还是原来的样子，除了手越发冰冷外，似乎并没有什么不对劲儿的地方，可不知道怎么了，她心沉的悚然。
　　但她能确定的是，这是景阎本人。
　　“你怎么都不说话了？”她小心翼翼的问着，想了想又伸手去摸他的嘴唇，好看的弧形也是冰冰凉的激手。
　　发现她又想把手指往他嘴里探，景阎握住了她的手，在温热白嫩的指尖上亲了亲，朝她摇了摇头，示意自己没事外，还拒绝了她的探究。
　　姜璃只能暂时压住怀疑，收回了手，被他亲过的指尖都在微微发颤。
　　“你们俩要不要这么亲热呀？还有，姜小璃的手都脏脏的，小舅舅你也下得去口。”旁边的蓝岚啧啧笑着，不过因为太嘚瑟，伤腿碰到了曲安元，立刻疼的她五官扭曲。
　　没想到，景阎又抓住了姜璃的手，不止多亲了几下，还含住了尾指。
　　不脏的。
　　姜璃忍不住的笑，她的手早被他洗香香了，舌头凉凉舔过指尖时，看着景阎那张人神无匹的俊脸一派正经又温柔的样子，她可耻的脸红了。
　　“你别听岚姐瞎说了，快松开，等没人的时候再……”后面的话她实在说不出来了，那个色色的支线任务已经完成，她和他再做那些事情，似乎已经超纲了。
　　可是和他做的时候又确实很快乐，不得不承认，姜璃是爱的。
　　所以，以后要是再遇上色色又变态的任务，她大概是无法抗拒了。
　　纸人很快就被烧成了灰，最后一点火光熄灭后，满院狼藉，各种难闻的味道弥漫。
　　姜璃跟着景阎去打扫，越往院坝外面走，周围就越黑，看似轻盈的灰雾怎么也拨不开，把个小农家院围成了另一个空间似的。
　　静悄悄、黑压压、阴森森。
　　“现在纸人都烧了，僵尸也砍的差不多了，就剩那个boss了，他什么时候来呀？”姜璃怵惕的看着院外过来的马路，虽然什么也看不清，可总觉得那里隐藏着可怕的东西。
　　景阎把她拉了回去，不让她太往外面走。
　　“还挺怀念之前白天有太阳，晚上有星星的时候。”姜璃一边走一边小声说：“太黑了，会不会……时间根本就没到第十四天？”
　　现在时间只能用手表来确定，要不是每个人的倒计时都在整齐的计数，姜璃真的怀疑这或许是一场幻象，最怕的就是夜雾散去，时间又退回到之前。
　　想想就恐怖！
　　景阎依旧没说话，倒是耳朵尖的蓝岚听到姜璃的话之后，揉了揉吓起鸡皮疙瘩的手臂，表情夸张的说道：“不会吧？！要是真这样，那我要死这游戏里了。”
　　“只是假设，不过应该不会，他摇头了。”姜璃抱着景阎的手臂，衬衫挽起的地方结实而冰冷，不由让她心跳加快，手指戳了戳他的手背，问道：“你真的没事吗？”
　　他握住了她的手，用的力道有些重，紧的让姜璃抽都抽不出去，只能任由他握的紧紧，他正带着她往两人的睡房里走。
　　房门被关上，灯绳一拉，不大的房间立刻明亮。
　　姜璃以为景阎是掐着时间要她休息，立马摆手说：“我不困，真的，还是别睡了，万一那个老僵尸来了怎么办。”
　　精神紧绷了一晚上，这会儿她是真的没什么睡意，只想快点熬过最后的时间，回到现实世界想怎么睡就怎么睡！
　　话音刚落，她不防备的就被景阎握着腰一把提起放在了搁置大彩电的柜桌上，桌面宽大的很，她坐在边边刚合适，这个高度也不用在过于仰望他的脸。
　　“怎、怎么了？”
　　不得不说姜璃还是有点危机意识的，屁股在生硬的桌面上动了动，脑袋不合时宜的想到了很羞羞的事情。
　　然后，景阎神情肃冷的开口说话了。
　　“记得拿钥匙……你知道在哪里的。”
　　这一瞬间，姜璃的心彻底沉到了谷底，因为他的声音变了！

第139章 被填的好满好满 h
　　这轮游戏开始，拿到“人”身份的景阎，同姜璃说话的时候，声音都是清润温柔的，连起初让人害怕的压迫感也慢慢消散了，总让她不自禁的就沉溺在了他的声音里。
　　可是现在，他的声音变得僵硬又嘶哑，很简单的两句话，低沉间都说的磕磕巴巴。
　　这显然不对劲儿！
　　“是因为你帮我们干涉了游戏，就变成了这样吗？”姜璃鼻头一酸，忙伸手去摸他的脖子，皮肤冰冷的失去了弹性。
　　她现在才发现，昏黄的灯光下他的脸庞、脖子、手背，露在外面的皮肤都呈现着一种很不正常的白，没有一丝血色，甚至隐隐有些诡异的发青。
　　景阎没有否认，只有些执拗的重复着两个字：“钥匙。”
　　他现在说话已经有些发不出声的艰难了，姜璃忙不迭的点头，急切地说：“是那个厅房的钥匙吗？我知道的！你这样怎么办？是……是也要变成僵尸了吗？”
　　她最害怕的事情发生了。
　　从一开始，游戏的设定就是所有NPC夜晚都是僵尸，他最终还是和他们一样了。
　　景阎的身量实在是太高了，逆着光站在柜桌前把姜璃整个儿都罩在了他的身影下，原本墨色的瞳孔已经泛起了奇异的血红色，正用一种很可怕的视线锁定着姜璃。
　　可他还在竭力压抑克制着，尽量轻柔的抚摸着她仰起的脸，费力的说着：“别、担心。”
　　姜璃确实很担心很紧张，倒是没有哭，看着他越来越异常的肤色，本就华美俊昳的五官突显着另一种形态的阴邪悚然，依旧是好看的，却很吓人！
　　而且摸揉在颊畔的手指已经渐渐硬的像石头一样了。
　　他变成了僵尸，却又和那样腐烂了内脏，狰狞凶恶只想吃人的僵尸不太一样。
　　“对不起，早知道会这样就不要你帮忙了！这狗游戏也太会坑人了。”姜璃很清楚景阎不是一般的NPC，如果不是为了她，他应该到游戏结束都不会变成这副恐怖模样的。
　　她抓住了他的手，柔嫩的十指是属于正常人的温热，内疚的想帮他揉揉已经僵硬的指节。
　　可是这才刚低下头，下颌就被他握住了，再一次抬高仰起，他红着眼睛就俯身压了下来，冰凉湿腻的舌头直直探入，姜璃水汪汪的眼睛瞬间惊的瞪圆！
　　她试着扭了扭，可是立刻就发现动不了，他僵硬的双臂已经把她抱得死死。
　　好在他舌头虽然凉硬的奇怪，可熟悉的味道让姜璃安心了不少，就是这不甚温柔的翻搅，让冰凉的清香从上颚快要蔓延到了喉头，隐约间都感觉他在把舌尖往她喉咙深处插，刺激的姜璃眼泪都飚出来了，又惊又怂的推拒着。
　　她错了，这还没遇上新的色色任务，她已经想拒绝他了！
　　这种感觉很极端，透不过气的深吻，直接掠起了身体本能的快感，浅浅顶插过的喉头在酥麻的紧缩，一下下卷裹住的舌头又微疼的被密密吸抚着。
　　粘腻湿乱的口腔被填的好满好满，明明已经僵冷的舌头钻进来后，居然像是冬眠复活的蛇一样，灵活又贪婪的缠来翻去，吮吞着让他喜欢的汁涎充饥。
　　每一口都在疯狂叫嚣着，必须吃掉她！
　　姜璃很快憋的满脸涨红，眼前只剩下景阎赤黑诡异的瞳色，魂儿都快被他吸走了，阵阵发软的身体开始挣扎。
　　“唔唔——”双脚乱蹬在他的腰侧，布鞋上的盘扣都挣脱了，鞋子惶然的从脚上掉了下去砸在水泥地面上，所幸这样的声音让景阎停止了进一步的舌交。
　　姜璃脱力的软瘫在他的掌中，红着眼睛仓促的大口喘着新鲜空气，舌头被他卷的好疼，咽喉处都是一种敏感的痒，怎么都缓不过去。
　　“你、你……你现在是个僵尸啊！”
　　“别、担、心。”
　　他似乎已经丧失了表情能力，僵白的脸庞沉隐在光影下，眉目昳丽，嘴唇薄透，仿佛最后的思想能力也仅限于姜璃了。
　　姜璃有些恍然，摸着被他吻肿发涨的嘴，喃喃着：“你是不是觉得这样做，就能说明你没事？”
　　他不想让她担心，也不想让她害怕，更不想让她内疚。
　　可现在的景阎因为游戏的惩罚已经说不了话了，他只能用这些亲密的动作来直白的告诉她。
　　姜璃本就软的心这会儿都感动酸透了，不过下一秒——
　　“喂！亲亲就够了，你脱我裤子做什么？！”

第140章 怪异的形状 HHH （僵尸play 慎入）
　　显然一个亲亲是不够的，姜璃上面的嘴才被咬红了，现在下面也没能逃过。
　　她瑟瑟发抖的躺在柜桌上，感受到冷僵粗粝的舌头徐徐探入最嫩热的深处，被他顶扩开的紧窄肉壁齐齐颤缩，分外的紧张刺激！
　　紧张，是因为花唇被他尖利的牙齿轻轻蹭着。刺激，则是因为他舌搅唇吸间很快吸的甬道里春潮水溢。
　　姜璃忍不住的扭腰，架在他肩头上的双脚不断蜷紧了脚趾，咬着唇急促的呼吸里都是羞耻和抗拒，伸手去推景阎的头，却被他用手拨开，他甚至直接把手指插进了她的嘴里，按压着舌头，像性交一样硬硬又缓慢的插着她水润的口腔。
　　“唔～不～”
　　手指在往喉头里顶，生理性的发痒让她不得不含住了他，拒绝的话细碎在了温热口涎中，连呻吟都变得婉转微弱。
　　手指才退了一点就夹住她软软的舌头，而下面他的舌尖正沿着花褶间的嫩肉，绕着圈的往里面顶。
　　姜璃眼泪都出来了，悬空的小腰颤抖个不停，只感觉他舌头顶的好深好深，里面越是湿热，他的进入就越是冰凉刺激。
　　也不知道是不是错觉，她发现景阎不止牙齿变的尖利了，似乎连僵冷的舌头也变的更粗更长，隐约间直有一种要顶开花心的快感，让她惧怕又忍不住的亢奋！
　　水，黏黏腻腻的越涌越多，让人耳朵发烫的吸吮声一直不停，可还有更多的水流向了桌面。
　　灯影下颤栗的雪股被他另一只手握的紧紧，泛红的指印间都晃着一片透明水光。
　　姜璃整个下身内穴都缩夹的异常，难以名状的爽感火速蹿升，不由自主的张开了腿，随着他深搅浅含，轻勾重舔，紧紧含住他手指的口腔连最后的祈求停止的声音都冲没了。
　　“呜呜！！”
　　迷乱间，腹下最私密的地方火热热的痒，越是被深入，盆骨间酸胀的颤栗就带着一种催人潮喷的冲动。
　　姜璃难受的半支起身子，颈畔全是自己的口水，抽插在唇间的手指苍白净长，和俯在下身的脸庞一个颜色，依旧面无表情，可赤红的眼睛却变得十分可怕。
　　花蒂、尿孔、穴口无一不被他细细舔过，万分敏感间她扭的腰都快断了，也躲不开他沉重又冰冷的呼吸。
　　直到她抖的越来越厉害，熟悉的极乐刺激重重卷来，可就在临界点即将爆发的时候，他的手指和舌头全部退了出去，无力瘫软在柜桌上的姜璃有了片刻的清醒，整个人却像是突然从妙不可言的云端落了下来。
　　“难受……你快点～”
　　躁动的脉搏，乱蹿的欲望，让她忍不住的夹住腿。
　　还没等她看清景阎在做什么，房间里的灯被他拉掉了，黑暗中，姜璃浸在热汗里的无数毛孔有些发寒。
　　然后，她感觉到自己的腰被提了起来，他轻而易举就把她拖了下去，冷硬的手掌湿润的抬着她的下腹，是一个难度不太高的俯趴姿势。
　　姜璃的脚甚至还没踩到地面，翘起的小屁股就被他顶住了。
　　密不透风的空间里，只有她急促又滚烫的喘息，刚到嘴边的呻吟突然哽咽——
　　“不！不要进来！”
　　继佛子邪神之后，她被僵尸进入了，若说刚刚还被他弄的水热身软，这会儿就是难以言喻的慌了。
　　硬！
　　特别的硬，他那里本就硬硕蓬勃，现在变成了僵尸，不止硬还冷。
　　一寸寸抵进姜璃火热的身体里，带起了蜜水粘腻的响声，本能紧绞的肉壁根本就挡不住他的重力。
　　姜璃被撑的喘不过气，上半身趴在桌面上，双手慌乱的抓紧了桌沿。
　　冷硬的巨大甚至连形状都有所变化，穴肉敏感急缩间，他凸勃的青筋根根分明鼓鼓盘旋，粗硬的刮过稚嫩，形成了一种新奇又诡异的触感，说不尽的酸爽。
　　幸好他没有直接一闯到底，而是等姜璃适应了些，才不停的往深处抵进，慢慢的把她撑满，连弓起的小腹都顶出了可怕的幅度。
　　什么也看不见，所有的感官都变得愈加敏锐，这样的契合太深，可他竟然还没有全部进入，硬胀的顶起她的下半身，还没怎么动姜璃差点爽晕了过去。
　　她清楚的感受到他现在的怪异形状，感受到他不再正常的体温，还感受到他一触即发的可怖。
　　姜璃想说话，却又怕忍不住的声音会从黑乎乎的窗畔传出去，只能在景阎用手抚摸她小肚子的时候，咬着唇弱弱轻哼，悬空踩不到地的脚尖不住颤抖。
　　然后他动了，才轻轻地一撞，早就湿润酸涩的花心立刻炸开了无穷快感！
　　汹涌的刺激带起了身体的痉挛，在小腹又一次被顶的凸起时，有什么东西从孔缝里激乱火热的喷出了……

第141章 他在灌满她 HHH （僵尸play 慎入）
　　姜璃现在无比庆幸景阎关掉了灯，漆黑中两人正以一种无法想象的姿态和深度连接在一起，她被他撞得抑制不住痉挛，急促抽动的身体传遍了令人窒息的生理快感！
　　她难耐的张合着不敢发出声音的嘴，俯趴着上半身用手死死抓住桌沿，大脑里一片空白，细软颤抖的腰被他一只手提握着，强制撑开的私密处夹地又紧又急，特别是最细小的那个肉孔，正火热热的喷泄着水液。
　　静谧又焦灼的黑暗里，爽到失禁的水声就这样哗哗淌到了水泥地面上，声音清晰的让人耳红心跳。
　　“唔——”
　　他沉腰往前顶，冷硬巨大的肉头就钻开了细嫩的穴口，挤过湿滑的穴壁，玄妙水热的花径把他吸裹的密密实实，可也挡不住他往穴心上撞。
　　那是她最深处的部位，极致的软热，娇弱的鲜嫩，稍微用力陷进去后，这具僵尸化已经几乎失去感知的身体终于又有了一丝丝感觉。
　　挤到变形的花肉溢出了更多的水，紧紧的包着他最狰狞的部位，又湿绵绵的吮着他每根鼓胀到异形的青筋。
　　景阎能感觉到她可怜的缩颤，因为被他撑的太满而不容拒绝。
　　也能感觉到越来越多的滑腻汁液，因为他插的太深抵的太紧，连裹着他夹挤都做不到的花穴，水都流不出来了。
　　嫩小的穴口绷到了极端，娇软的穴心烫的出奇。
　　贯穿在她身体里的他，在微弱的畅快刺激中，压制着对姜璃浓烈可怕的冲动。
　　他操控着僵尸化的身躯缓慢抽动，木偶一样僵死的四肢凭着本能握着她的腰，抬着她的臀。
　　他已经没有了呼吸，没有了心跳，苍白肌肤间的青筋血脉也像是被冰冻住了一样，大脑也在渐渐失去思考能力，只能用这样的方式努力记住唯一的姜璃。
　　不能忘记她……
　　不能弄疼她……
　　“姜……璃……”
　　他拼尽了全力在喊她的名字，简单的两个字却连音都变了，可姜璃还是听到了，她手心虚软的抓住桌沿，转过头去，明明什么也看不见，可她就是想看看他。
　　“你、再轻些～呜！”
　　她哭颤着声音，已经是尽量的包容他的进入了，可谁知道他变成僵尸后，连那个地方也变的奇奇怪怪，异变的形状不止像野兽一样，还又冰又硬，填塞在她最稚嫩的花穴里，轻轻一动就剐蹭的所有穴肉酸痒胀痛，无法难说的快感并着疼一股股的沸腾。
　　听到了她的声音，景阎控制不住的用力一撞。
　　悬空在桌畔的双腿猛然一晃，从腿心漫流的水液直接湿到了脚尖。
　　“啊！”姜璃不得不咬住了自己的手，身体的所有部位都成了不能触碰的敏感点，偏偏每个地方都被他肆无忌惮的占据着。
　　她感觉自己湿的一塌糊涂，又爽的一塌糊涂，空茫茫的大脑里亢奋的鸣响着，一闭上眼睛，都是他冰冷可怖的形状，挤的每一寸嫩肉都在颤栗。
　　可即使他已经那么冰，操着满穴的水声撑开她最嫩的穴心，吸绞在一起的地方还越来越烫，铺天盖地的火热烧的姜璃浑身都是汗！
　　下意识的她想要放肆尖叫、想要大声哭喊，可偏偏窗外传来了蓝岚的声音，姜璃被刺激的高潮还没到来，一汩一汩的水倒是随着他的抽动流的湿泞。
　　砰——砰——
　　因为太湿，交合的声音都在看不见的黑暗中变得沉重。
　　景阎的手顺着姜璃的腰往上抚摸，到处都是烫的软的，口水湿润的脖颈更是嫩弱的让人狂躁，他握住了她颤栗又焦急喘息的地方，异形的肉柱冷硬硬的塞进了满穴湿热里。
　　姜璃被迫仰着头，整个儿脖颈都在他的手掌里，只能破碎的呜咽着呃呃的声音。
　　一进一出，全部深入……看不见的世界里，只剩下了操动的凶猛。
　　油然而生的快感愈加骇人，紧缩的膣内正被猛攻着一个点，每一下都是敏感至极，每一次全是刺激澎湃。
　　不断的抽出、顶入，本就奇异可怕的肉柱竟然还在膨大着形状，冰冷的戳穿花蕊。
　　“额呜～不——”
　　小指粗的青筋旋转着刮挤满是淫滑的穴壁，硕大的肉冠直冲紧闭窄小的宫口。
　　姜璃只觉心跳似乎都顿止了，浑身猛烈痉挛，极度胀满的销魂感强烈的根本无法承受，平坦的小腹被顶的更加凸起，高潮的水液再一次喷的狂乱。
　　她虚脱的瘫软在了景阎的掌中，冰冷的液体正从宫口大量射入，她抖如筛糠却连一点声音都发不出来，一度抓在桌沿的手慢慢的滑落。
　　直到他松开了脖颈上的钳制，双指插进她润热的口腔，指尖变态的直抵喉头，身下契合的地方还连在一起。
　　姜璃半昏半醒间只感觉肚子里一鼓一鼓的越来越胀，被他用手指摸着的喉咙都涌着一股怪异的味道。
　　他在灌满她。

第142章 最后四个小时
　　姜璃的肚子就没这么胀过，极致高潮刺激的身体好久都无法恢复正常。
　　她被景阎从湿腻腻的桌上抱了下来，盆骨、双臀、私处都在一股股的麻疼，她却连哭都哭不出来。
　　景阎轻抚着她纤软的后背，才慢慢引导着姜璃从窒息中重新学会呼吸。
　　“呜……你、你变态……好恐怖……再也不要了。”
　　她断断续续的费力哭着，快感醉透的喉咙里都是一股精液的味道，更别提胀起的小肚子了，里面竟然也是冰凉凉的。
　　她错了，和他做这种事虽然快乐无边，但是架不住他会变身，变态起来能要她命。
　　景阎就这样无声无息的抱着她坐在沙发上，僵硬的手一遍遍安抚着她，偶尔垂下头亲亲她的滚烫的脸。
　　渐渐姜璃就不哭了，因为从他的抚摸和亲吻中，她感觉不到一丝温柔和之前的宠溺，更像一个彻底死掉的人在偏执着他唯一喜爱的东西。
　　本来还沉溺在快感中的身体突然不寒而栗。
　　“老、老公，你可别咬我呀。”
　　他的手像木头一样，嘴唇也像冰块，姜璃实在怕了他，也不敢去开灯看他现在的样子，只能乖顺的窝在他怀里。
　　她试着和景阎说话，可他没有半点回应，只静静地抱着她，抱的紧紧。
　　下午三点的时候姜璃才从睡房里出来，走路都扶着墙，一步两步磨磨蹭蹭。
　　天依旧很黑，夜雾弥漫的深不见底，院子里唯一的那个小灯孤零零晃在阴森森的冷风中。
　　坐在小板凳上的蓝岚一看到姜璃，立刻就了然的笑了，起身把她扶了过来，还好心遮掩的说：“没睡好吧，走路都不会了，等出游戏了再好好休息啦。”
　　蓝岚实在是太理解这种时候做那种事情了，天知道她从昨夜开始一刀一刀砍着僵尸后，肾上腺素极端狂飙，好不容易停下来就疯狂的想用另一种极端方式来高潮发泄一下。
　　可惜，她喜欢的小弟弟现在手断了，耳聋了，实在不好骗上床。
　　姜璃腿还是软的，摸了摸衣兜里厅房的钥匙，在此之前景阎就有意让她记住钥匙放哪里的，虽然不知道有什么用处，但姜璃隐约觉得这东西很重要。
　　“小舅舅怎么还不出来？”
　　作为这个游戏里极不平凡的NPC，颜值武力值的天花板，蓝岚是早就把景阎当成了金大腿，特别是这种等待大boss杀来的时刻，一分钟看不到景阎，她都觉得有些虚。
　　姜璃脖子上系着一条粉色丝巾，一听蓝岚提起景阎，她脖子就有些疼的慌。
　　“他、他还在睡，千万别去靠近那个房间打扰他。”
　　姜璃知道他能控制住只这么轻轻咬她一口，但绝对会控制不住嚼碎其他人的骨头。
　　刚刚她已经把睡房反锁了，希望在这轮游戏结束之前，景阎都不要出来吧。
　　可惜总是事与愿违……
　　游戏的最后四个小时，漫长的可怕。
　　老僵尸一反常态的迟迟没有出现，这让每一个人分分秒秒都在未知的等待中熬着，连郑濂那样心态沉稳的人，都不住皱眉往黑夜里看，握住刀柄的长指缓缓敲着。
　　“会不会不来了？这游戏良心发现，准备让我们直接通关？”
　　听蓝岚有些雀跃的话，姜璃直摇头，期待狗游戏有良心？那基本是不可能的。老僵尸肯定会来，只祈祷这最后关头，千万不要团灭了才好。
　　紧张、焦灼、猜疑、不安。
　　姜璃一时看着院外，一时又望向紧锁的睡房。忐忑的心是七上八下，没有景阎在身边，她还有些不大适应，只能紧紧握着那把白玉匕首。
　　突然，坐在蓝岚身边的曲安元开口了：“我，好像闻到味道了。”
　　至于是什么味道，几个人一瞬间就明白了！
　　院坝里到处流淌着厚厚的污血，烧过一次的青石板上又浇满了汽油，冲天的味道熏的姜璃嗅觉都快丧失了，那个一辈子都忘不了的腐尸味，居然还真没闻到。
　　可曲安元很确定的说有，那就说明他来了。
　　四人站了起来，昂首看向通往院坝的那条小路，黑暗幽沉而平静。
　　下一秒——

第143章 咬穿了他的肩膀
　　漆黑的夜里跳跃着一道身影，他双手僵在身侧，被细麻绳绑住的脚并的拢拢，沾了泥的黑色布鞋，浸了血的黑色寿衣……轻轻一蹦就是好几米，从远到近没有一点声音。
　　直到他再一次停落在院坝边上，阴风吹散了灰雾，昏弱的灯光照亮了他恐怖的脸——
　　一圈圈裹起的黑头巾下，本来腐烂变形的脸变的异常干瘪，像极了苍老失去生命的枯树，青白褶皱的皮肤间还鼓起一道道暗红色的血管。
　　他歪着头，生前不曾闭上的眼睛，就这么幽幽的看着每个人。
　　姜璃倒抽了一口带着刺鼻汽油味的冷气，浑身都凉透透的，视觉上的恐怖刺激达到了前所未有的巅峰！
　　她不由得抓紧了手里的神器，发麻的头皮下大脑竭力镇定。
　　黑夜、老僵尸、还有那个他一咧嘴就带起无尽悚然恶意的笑。
　　“他、他就该一直躺棺材里，这也太恐怖了！”蓝岚闭上的眼睛实在不敢睁开，几十上百的僵尸也见过砍过了，可就这么个老僵尸只没声没息的站在那里，就让人从心灵深处涌起了几多瘆人的寒意。
　　更可怕的是，老僵尸开口了，在一阵咯吱怪响后，男男女女的声音不断诡异发出。
　　有的声音是在喊着人名，有的声音是在求救，有的声音则是在凄厉惨叫。
　　姜璃一下子听出来了！握着匕首的五指攥地紧紧，喉咙喑哑着说“是那些玩家的声音。”
　　而这些声音的本人，几乎都已经在这十四天里死掉了。
　　到后面他甚至在笑着喊“姜璃快开门”，那是郑濂的声音，曾在前两天的夜里让她们久久恐慌。
　　蓝岚受不了了，这些声音有的在哭有的在笑，真叫人骨寒毛竖：“他几个意思？这样很好玩？有本事就跳过来！”
　　她迫不及待等着老僵尸跳过来，几人好合力砍了他的手脚，再点燃院子里的汽油立刻把他烧成渣渣。
　　而现实是在她说完这句话之后，老僵尸真的一跃而起蹦进了院子里，四个人里最镇定的依旧是郑濂，连曲安元也是如临大敌的慎重，他们俩率先举起了大砍刀，和之前早就商量好的那样拼尽全力去对付，其次是姜璃和蓝岚看准时机从侧面攻击。
　　然而老僵尸看似僵硬沉重的手，却十分灵活，不仅抓住了挥来的砍刀，还用干枯发黑的手抓住了曲安元断臂处的伤口，轻轻一捏，鲜血股股涌出！
　　“唔！！！”
　　曲安元愣是没叫出声来，冷汗淋漓的脸越来越白，电光石火间他干脆咬紧牙用右手抓住了僵尸的爪，在剧痛中看向了倒在地上的郑濂。
　　而郑濂立刻明白了他的意思，用最快的速度翻身捡刀，再朝老僵尸的被缠住的手砍下去，在蓝岚的惊呼声中，那雷霆锋利的一刀，正中手臂！
　　下一瞬——
　　浸满血的寿衣袖子连着诡异鼓起纹路的一只手臂沉沉掉在了黑乎乎的青石板上，而上面还有一半是曲安元的手，哪怕被一起斩断了，也死死的抓缠着不放。
　　“曲安元！”
　　蓝岚赶忙冲过去把倒下的曲安元往后拖，幸运的是姜璃直接从后面用匕首削掉了僵尸的另外一条手臂，还不等她躲开，老僵尸就愤怒转身朝她的头张口咬来！
　　那一刹那，姜璃大脑都空白了。
　　太快了，快的她根本无法反应。
　　直到郑濂扑了过来一把抱住了她，那口满是血腥的尖牙就生生咬穿了他的肩膀！
　　被惹怒的老僵尸根本不松口，他更用力的咬着，黑幽幽的双眼里都是死亡的阴森。
　　巨大的疼痛让郑濂松开了姜璃，在她猝不及防跌坐在地上后，他的肩膀被僵尸直接咬掉了一大块。
　　温热的血，溅到了姜璃的脸上。
　　整个世界似乎都染上了一层血红，她眼前一片模糊，漫长刺耳的嗡鸣声不断。
　　她看到一贯面无表情的郑濂，眼都不眨的在看她，身后是僵尸青白可怖的脸，正张大着嘴朝他的脖子咬下来，尖长的牙齿上还挂着没吃掉的人体组织。
　　姜璃颤抖的拿起匕首，学着景阎曾教过她的那一招，手握刀柄成飞镖的姿态，看准了老僵尸怪异的头颅，用尽全身的力气狠狠掷了过去！

第144章 这次彻底完了
　　满是“卍”字文的白玉刀刃准确无误的插进了老僵尸的额前，他咬向郑濂的嘴还张的大大，阴邪森寒的黑眼恶狠狠的看向了姜璃，只那被定住的一瞬间，蓝岚发疯般从后面用菜刀砍向了他的脖子！
　　厚沉的剁骨刀劈断颈骨的声音太清晰了。
　　咚——
　　老僵尸的头仓惶的掉在了地上，死不瞑目的眼睛瞪着，暗红色鼓起的血管在青白可怖的脸上渐渐变成了黑色，干枯的皱纹开始渗出黄色的恶臭水液。
　　郑濂转身一脚踹倒了还站着的那具无头僵尸躯干，肩上鲜血淋漓，他忍着疼弯腰去拔出了匕首，再去拉地上的姜璃。
　　“得站远些，马上点火烧掉他。”
　　姜璃扶着他，那边蓝岚去抱着曲安元，都用最快的速度往院坎上走，站在干净的厅房前，远离了满是汽油的院坝后，姜璃就跑去把木桌上放好的煤油灯端起往外一扔。
　　满院子的火光蹭的一下燃极高，从死亡第一线好不容易活下来几人狼狈极了，身上或多或少都沾了汽油，也不能靠太近。
　　视线里都是火，也看不清被焚烧的老僵尸怎么样了，但这一刻的完全静谧，似乎昭示着他们的成功。
　　“所以……我们安全了？”姜璃失神的喃喃着，火光灼的脸颊发烫，胸腔里的剧烈心跳也在逐渐平静。
　　郑濂没说话，只捂着不断流血的肩膀冷冷看着跃动的大火。
　　曲安元虽然两只手都没了，但意识倒还清晰着，只要成功回到现实世界一切都不是问题。
　　蓝岚蹲着一边给他止血，一边喘着呼吸说：“大boss都烧成灰了，这游戏也该结束了。”
　　可姜璃却依旧有些不安，她下意识的摸了摸衣兜里的钥匙。
　　那种历尽艰辛成功杀死boss的喜悦感也并没有太浓，时间又一分一秒的流过，漫天火光的夜寂静的反常。
　　突然——
　　“那、那是什么？！”姜璃眨了眨酸涩的眼睛，然后就惊恐的瞪大了！
　　燃烧的火光在微微奇怪晃动着，慢慢地，还腾着火焰的骨架竟然从地上站了起来。
　　咯～咔吧……怪异至极的骨节扭动声中，斩断的僵尸头也从石板上腾空飞了起来，和那具躯体一步一步的朝几人走来，耀眼的火光中，清晰可见烧透的头颅已经没了青白的枯老皮肤，红森森的烂肉挂在黑色的骨头间，眼眶里纯黑色的眼珠竟然还在动！
　　“怎么会这样！”
　　姜璃的话音刚落，那个烧到恶心的僵尸头居然也发出了声音，像是在怒吼，又带着高亢的愉悦，烈火从他的颌骨里汹涌喷出。
　　很快，沉寂的黑夜里就从四面八方又跳来不少的僵尸NPC。
　　“这次彻底完了。”蓝岚手里的菜刀直接脱手掉在了地上，目光悲凉又平静的笑着。
　　血肉淋漓的尸架踩着火光缓缓走来，暗处里的僵尸个个狰狞着幽幽瞳孔，灯光下伤残虚弱的四人俨然成了最美味的食物。
　　姜璃却不愿丢下匕首，不到被咬死的最后一刻，她就还要去争夺生的希望，她看向了其他的人，声音艰涩的说道：“再努力一下，时间已经不剩多少了，能活的！”
　　眼看后面跳来的僵尸也站进了火里，烧的皮肉腐臭，却更加疯狂的挥舞着肢体往他们这边走来，这一幕真的太震撼，太惊悚，也太叫人绝望。
　　就在无头的尸架将烧出骨头的脚踩在院坎上时，一直紧锁没有动静的睡房门，嘭的一声巨响被撞开了！
　　昏弱摇晃的灯影里，景阎苍白僵冷的脸没有丝毫表情，赤红的眼睛也没有一丝温度，他直直看向那具溶着火的僵尸骨头，下一秒就到了跟前。
　　谁也没看清他怎么做到的，只见那双又白又好看的手直接抓住了尸架，大火烧上了他完好的皮肉也没有松开半点。
　　他不止挡住了尸架，还伸手抓住了火球一样的头颅。
　　“景阎——”
　　姜璃的声音让他最后回首看了她一眼，然后他就推着骨架和后面冲过来的无数僵尸，一起滚进了烈火里！
　　也是这时，姜璃陡然想起了那天阴阳先生不断念叨的两个字——开棺。
　　又想到景阎失去意识前，也要执拗的告诉她——钥匙。
　　前后串起来，一个大胆的想法出现在她脑海里！
　　她掏出了衣兜里的钥匙，转身就去开厅房的锁，满眼都是泪，手也抖的厉害，可是开锁的动作却意外的顺利。
　　那扇曾经吓得她和蓝岚关上再不敢开的大门，被她奋力推开了。
　　黑幽幽的厅房里，赫然是两副盖着棺盖的棺木。
　　“快！我们都进棺材里去！”

第145章 玩家信息已更新
　　游戏的第十二天夜里，在纸人恐怖的喊名声中，姜璃曾出现过诡异的幻觉。
　　那时，她看见的最后一幕就是自己躺在棺材里，而现在同样的地方，同样的棺材，不同的是这一次棺盖被拉上后，和她在一起的还有一个郑濂。
　　蓝岚和曲安元则在另一边棺材里。
　　没有了灯光，黑暗中鲜血的腥味浓郁，一副棺材并不太大，两个人在一起必须挨的紧紧。
　　姜璃也顾不上那些，她满心都是景阎，也不知是棺盖太厚重还是厅房门被关上的缘故，现在什么声音也听不到。
　　只有两人急促难平的呼吸，一短一长。
　　此时，距离主线任务的倒计时清零，还有四十七分钟。
　　无边的等待中，混乱的思绪扰的姜璃很难受，和她挨在一起的郑濂极规矩的动也没动，只冷冷的说了一声：“别哭了，他只是个游戏里的NPC。”
　　姜璃抽泣着用力说：“他不一样！”
　　至于到底有哪里不一样，郑濂并没有问出口，因为关上的厅房门被撞开了，无数的脚步声撕破了暂时的寂静，它们疯狂的拍打着棺材，争先恐后的想要抢夺啃噬食物。
　　值得庆幸的是，被姜璃猜中了。
　　躲在棺材里，才是这轮游戏成功存活的最后秘密！
　　最后的十分钟……
　　五分钟……
　　一分钟……
　　3、2、1……
　　姜璃再一次陡然惊醒时，坐在床上心有余悸的大口喘息着！
　　很长一段时间里她都呆愣愣的，直到快要跳出嗓子眼的心脏渐渐平复，她才茫茫然看着熟悉的卧室，颤抖着虚弱的手拿起枕边的手机，恍惚隔了一个世纪般，有些不确定的按了一下开机键。
　　刺眼的光里，屏保上的时间是——2023.04.02，星期日，06：30。
　　她回来了。
　　最后的力气用尽，手机从她的手里直接滑落下去。
　　姜璃闭上了眼睛默念，再一次看见了游戏面板。
　　——恭喜你完成主线任务【活着，第十四天】，积分+300。
　　——恭喜你完成支线任务【性福时刻】，积分+300。
　　——恭喜你在游戏中发现终极隐藏道具【黑黑·可以睡觉的棺材】，积分+200。
　　玩家信息已更新。
　　姜璃：……黑黑？可以睡觉的棺材？？？
　　大概是这轮游戏的难度确实高，积分也比上轮游戏给的更多些。姜璃长舒了一口气，继续看了看自己的个人信息。
　　姓名：姜璃
　　年龄：23岁
　　通关积分：1250（买道具，快买买买！）
　　对你的评价：不再那么弱爆了。（努力的小弱鸡冲啊！）
　　姜璃再一次沉默：看来她是逃不过这个250了。
　　不过虽然这次拿了这么多积分，可是点开游戏商城一看，她想要的东西依旧是买不起！所以才不受游戏的鼓动，买道具？那是根本不可能的！
　　时间还早，姜璃拽过自己香软软的被子蒙着头，又倒下继续睡觉了。
　　游戏的最后几天简直要命，说什么也要在这个美好的世界把遗失的睡眠补回来。
　　白天的时候，姜璃除了舒服的咸鱼宅，偶尔也会跑去人多的繁华地方逛一逛，人来人往的烟火气息让她少了很多恐惧。
　　主要是【开棺】游戏留下的心理阴影太重了，晚上睡觉她都不敢关灯。
　　一旦陷入黑暗，仿佛又回到了蜷缩在棺材里的时候，震耳欲聋的拍打声，无数的僵尸利爪疯狂的要刨开棺盖！
　　甚至有时候的梦里，她已经被僵尸死死抓住，一口一口的啃着……
　　是的，她依旧每晚都会做梦。
　　可是这一次，梦里再没出现过景阎。
　　一次也没有。

第146章 【冥婚】这真是缘分啊本
　　上一秒姜璃还在家里坐在软软的沙发中，抱着碗装冰淇淋追剧，才刚抿了一口勺子里冰冰凉又甜甜的香草奶油。
　　下一秒场景就突然转换了，电视剧里男女主正暧昧亲吻的浪漫BGM消失的一干二净。
　　就在姜璃还叼着勺子适应新场景的时候，耳边炸开了一声熟悉的怒吼。
　　“又来了——咦，这不是我家姜姜吗？！”
　　“岚姐？”
　　两人一对上眼，就差来个老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　不过第一时间，姜璃是抱紧了自己的冰淇淋碗，目前为止似乎只有她能从游戏外面带些东西进来，偏偏无法预料进游戏的时间，手里不是果茶就是冰淇淋。
　　“这真是缘分啊，我们是每轮游戏都绑定了吧？可千万不能分开。”
　　“对对对！”姜璃也是这么想的，这狗游戏本来就恐怖，有个熟悉的人在一起，心也没那么慌慌了。
　　打量了一下周围的环境，剩下的半碗冰淇淋姜璃立刻就舍不得吃了，把它放进了自己的空间里。
　　她这会儿是坐在床上的，不是太大的一个小床，铺着素色碎花的薄薄床单，唯一的枕头上还盖着一张粉红色的枕巾。
　　这像是一间宿舍，二十来平的面积，粗糙的石灰不太均匀的抹了几面墙，有些地方还秃露着石头本来的模样。
　　三张小床挨着一面墙放的，许是怕石灰落尘，墙头都糊了不少的黑白报纸。
　　姜璃大略扫了一眼报纸上的字，又皱眉探头往地上看了一下，心凉半截。
　　居然还是连水泥都没浇筑的天然地基。
　　“不太妙，我看了一下报纸，这张应该是最近贴上去的，时间是1992年的……1月。”姜璃说着伸手去摸了摸报纸，白润的指尖从庆贺元旦的字眼上滑过，依稀能闻到报纸上不太好闻的油墨味。
　　这间宿舍可以说是极其简陋了，蓝岚的高跟鞋踩在凹凸不平的地面上，一个不注意差些崴了脚。
　　“这个时间比上轮游戏还早十年啊，真是满满年代感。不过说真的，越是这样的年代背景，游戏似乎就越恐怖呢。”蓝岚说着就往旁边的床上坐下，还有些新奇的掀了床单看，下面除了一层不厚的破棉絮就是铺了两层的干稻草。
　　姜璃怕的也正是这个。
　　一眼望去，黑白的报纸，斑驳的墙面，狭小的宿舍甚至连电灯都没接通，只有门边靠窗的书桌上，放了两个用玻璃药瓶改造的煤油灯！
　　这要是到了晚上得多恐怖？
　　好在现在是白天，房门被关着，前后两个小窗拉着窗帘，弱减的光线里姜璃看了看自己身上可爱的绒绒睡裙，又指了指蓝岚身上昂贵的小西装套裙。
　　“我们还是先把衣服换了吧。”
　　每个床的对面都放了一个红色的木头大箱子，拿开上面放着洗漱用品的脸盆，里面果然都是些衣物。
　　两人换衣服的时候，蓝岚还念叨着上轮游戏。
　　“当时好可怕！僵尸似乎都要把棺材板挠成渣了，我真觉得是死定了，没想居然能通关，还拿了好多积分，姜姜幸好有你啊。”
　　姜璃笑了笑，捋着衣服的手却停滞了一下，如果不是景阎哪怕变成了僵尸都还执拗的让她去拿钥匙，她可能真的不会想到那个棺材是终极道具。
　　之前他说过还会再见的，新一轮的游戏已经开始了，她现在是迫不及待的想见到他。
　　问问他，跳进大火里的时候痛不痛？
　　再问问他，为什么连她的梦都不入了？
　　还有许多许多的话，都是想和他说的……
　　等两人把衣服换好后，才后知后觉的想起查看这次的任务。闭上眼睛默念出面板的那一瞬间，姜璃整个儿都无语住了！

第147章 奇怪的任务
　　【主线任务】找到ta，送走ta。
　　姜璃之所以无语，是因为这次的任务，说它简洁吧，可又让人满脑子都充满了问号，拼音的ta是男是女？
　　是人是鬼？
　　到底是谁？
　　又该怎么送走？
　　说这任务不简洁吧，它却又只有短短的那么几个字。
　　叫姜璃更震惊的是——一向专给她发布色色冒爱心泡泡的支线任务面板，这次居然是空白的！
　　她眨巴了几下眼睛，以为是系统出错了，就多调看了几次。
　　可不管怎么看，就是没有出现支线任务。
　　甚至对面的蓝岚也和她一样，看着依旧空白的面板，两人顿时预感到了不妙。
　　她们异口同声：“你的也没有？”
　　各自点头。
　　姜璃心一沉，这可比前两轮游戏发出的变态支线还离谱，她抿着嘴深思道：“难道这轮游戏是只有主线任务？”
　　蓝岚笑了一声：“嘿，如果是这样，我们倒还轻松了。不管了，先走一步看一步吧，如果有任务，该出现的时候肯定会出现的。”
　　“只能这样了，不过这轮的主线任务也很奇怪呀。”
　　姜璃说着往窗边走，看着书桌上堆积的作业本和一摞教科书，书脊上是各个年级的语文数学音乐以及思想品德，很简单的几个科目全是一到六年级的上册。
　　再翻翻作业本，田字格里是小学生稚嫩弯曲有些不成样的字，而红墨水的钢笔在一页页快要飞走的字上面打着大大的勾叉，给着优良差，她心里有了大概的定位。
　　“看来这次还是有人设的。”
　　那边蓝岚也在床边带抽屉的小书桌上翻看着，说来也是很神奇，手里的红线信纸本上都是她字迹的备课，她立刻说到。
　　“是老师。”
　　姜璃也猜到了，放下手里有些皱巴巴的课本，掀开窗帘的一角往外看，只看到一个更简陋的小操场。
　　蓝岚则是若有所思的看向另一个空空的床铺，说：“有三个床位，那就说明除了我们俩还有一个女老师，大概率也会是玩家。虽然我们现在没有出现支线任务，可也要防备别人会不会有任务，所以这次我们要不要先装装新人？”
　　总结前两轮游戏，玩家之间的自相残杀还是很凶的，蓝岚怕有人领了杀玩家的任务，姜璃自然懂。
　　“不用吧，万一人家的任务就是杀新人呢？”
　　这狗游戏坑就坑在这里，第一轮游戏周涪生是要杀积分比他多的人，第二轮游戏的林耀则是杀积分比他少的人。
　　唯一能确定的就是，每轮游戏应该都会有这样的残忍任务，至于杀人的条件那就全凭游戏的恶意度了。
　　有的人一进入游戏，可能就早已注定了死亡。
　　“额，好吧。”蓝岚不由郁闷。
　　气温还不是太热，两人从箱子里找出来的小翻领衬衫是长袖的，质地虽然有些薄差，但足以遮住腕间的玄鸟刺青，姜璃确定纽扣不易松开口就说到。
　　“暂时藏住这里，别让人看见，然后见机行事。”
　　现在不知道游戏背景，不知道玩家人数，不知道善恶安危，唯有藏住老玩家的身份标志，又不张张扬扬大喊大叫，保持让人猜不透的神秘状态才是最好的选择。
　　蓝岚赞道：“哟，姜小璃有进步啊。”
　　姜璃的小尾巴都快翘起来了，以前她社恐不爱和人交流，但是经过两轮游戏无数生死考验后，她的性格被身边人感染的开始有了变化，连她自己都觉得这样的她很轻松。
　　“走吧，我们出去看看。”
　　出去看看身处的环境，再看看能不能马上找到景阎。
　　房门打开后，两人愣了愣。
　　这确实是一个学校，但小的超乎想象，一眼就能望见头和尾。
　　宿舍前面是一片操场，右边的尽头处有石头搭的两个乒乓球台，左边的尽头处则是两颗挂满红果的樱桃树，正中的地方还有个大石墩，打孔从中间竖了高高木头旗杆，不过上面并没挂国旗。
　　而和宿舍并排连成一横的几间房也都是外表破旧不堪。
　　两人往旁边走去，发现都是空荡荡的教室，老式的木头油漆黑板，刻满划痕的双排课桌，很显然是个极艰苦的年代背景。
　　“好安静，看来应该是周末。”
　　没有学生，国旗没升，刚刚在宿舍看过小石英钟的时间已经是上午的九点半，由此姜璃得到了结论，再一看高高围墙中间的校门都是关着的，更加确定。
　　透过教室的一排排玻璃窗，姜璃发现后面还有挨着山的大片空地和矮房，于是打算和蓝岚绕过去看看。
　　但是两人才走回宿舍门口，隔壁的另一间房，突然开了门。

第148章 变态游戏的坑
　　那也是一间宿舍，开门走出来的男人约莫二十来岁，斯斯文文的穿着一套改良的黑色唐装，他并不觉惊奇的打量着周遭，乍然看见姜璃和蓝岚后还友善的笑了笑。
　　“你们好，我叫赵清。”
　　一看就是成功通关过游戏的人。
　　还没等姜璃和蓝岚回应，屋子里就传出了一阵骂骂咧咧的声音。
　　“这他妈是哪里？我车呢？我女朋友呢？你们又他妈是谁啊？”
　　那人说着就从里面横行霸道的走了出来，还很不客气的一把推开了赵清，姜璃和蓝岚赶紧退远几步。
　　一看外面的环境，那男人就骂的更凶了，不过在看到还有两个异性后，立刻就收了声。
　　“哟，有两个大美女啊！你们好你们好，我叫王三新，这是哪里？刚刚还开着我的宝马呢，怎么一转眼就到这里了？妈的！我的劳力士也不见了。”
　　王三新本来还火气直冒，就等个红绿灯的时间，还没亲上女朋友刚涂了唇膏的小嘴儿，人就换地方了。
　　好在这有两个漂亮堪比明星的美女，他立刻撸了撸自己的老板发型，挺挺啤酒肚露出下面的名牌皮带。
　　那油腻的笑，实在令人感到不适。
　　这时里面又走出个男人，朝着王三新冷笑道：“喂，土大款，不想早点死就闭嘴安静些。”
　　姜璃确定这又是一个老玩家，他年轻的脸上写满了不耐烦，不过对姜璃和蓝岚以及赵清的态度就又好了许多。
　　“我叫钱皓，刚才看了下任务面板，这次没有支线任务，你们也是这样吗？”
　　大概是被钱皓甩过来带煞气的眼神惊到了，虽然很想骂回去，可欺软怕硬的王三新知道这是个不能惹的茬子，他只能愤愤的闭嘴，也听不懂什么任务不任务的，眼睛就溜到了两个美女身上去。
　　听到钱皓的话，姜璃思量了下点了头。
　　“这个情况我之前有遇到过一次。”赵清的声音很温和，他也不藏私的解释到：“那轮游戏也是开始没有支线任务，后来才知道是必须要在特殊场景里才会触发，因人而异。”
　　姜璃不禁惊诧，还能这样？可就是这样的话，那就代表这轮游戏更麻烦了。
　　什么场景才是特殊的？又该怎么去触发？如果一直没触发，会不会死？
　　她真是低估了这个变态游戏的坑。
　　姜璃和蓝岚也简单了报了个名字，大家就算是互相认识了。
　　至于没人引导的王三新丝毫没意识到这个游戏的危险恐怖，一副色眯眯的样子也没人愿意搭理他。
　　男老师的宿舍里再没人走出来了，倒是她们的女老师宿舍里走了个人出来，大高个儿的年轻女人穿着长袖运动服和牛仔裤，表情淡然带着笑。
　　“你们好，我叫孙丽娜。”
　　这下王三新笑的更色了，三个风格不同的大美女窈窕娉婷的站在一起简直是大饱眼福。
　　轰——
　　天空突然劈开一道惊雷，刚才还晴朗的天肉眼可见的转阴了，生了杂草的小操场上掠起了一阵阵风，吹的满地灰尘乱飞。
　　蓝岚一边仓促遮脸一边吐着进嘴里的小石子：“呸呸……要下雨了？”
　　站在旁边的赵清眯着眼看了看那扇嵌在围墙上被吹到铁链嘈杂作响的大铁门，很确定的说道：“不，是游戏开始了。”
　　轰！又是一声重雷。
　　“妈的，这又是什么鬼！”
　　屋檐下站着的几人除了王三新在怒骂之外，男男女女是心思各异。
　　等风小了一些时，姜璃透过铁门看向了围墙之外，影影绰绰的大山，到处都绿茵茵的。
　　大概率又是个山村，而他们的身份全是乡村老师。
　　这时顺着风隐约传来了人声，几人走到铁门前去看，才发现距离学校一两百米的地方有个大水库，堤坝上站了好些人，还有人扛着锄头从他们学校前面跑过赶去。
　　“是哪个死里头咯？”
　　“听到说是周家老大周满文！”
　　“当真话哟？他咋个也落水库里头去了？莫不是那下面真的有……”
　　村民惊呼的声音远了，后面的话实在没听清，姜璃却心头发紧。
　　这轮游戏才刚开始就有人死了，她预感可能和【开棺】一样，主线应该就是从这里进入。
　　“我们得过去看看，不过你们最好把身上的衣服换一下。”她好意的提醒了下另外四人，他们的衣服还都是进入游戏之前的，和这个年代完全不符合。
　　这次依旧有人设，如果不小心出现崩人设的事，会发生什么就不好说了。
　　这种时候姜璃更想念某人了——景·外挂金大腿·剧情解说员·颜值武力天花板·来自游戏的忠诚人身安全守护者·阎。

第149章 好可怕，有水鬼！
　　几人都回宿舍去换衣服了，蓝岚拉着姜璃走到了学校外面去。
　　阴沉沉的天，大风刮地一排排树木杂草摇晃个不停，放眼望去确实是个很大的山村。
　　“岚姐，他们怎么样？”
　　姜璃自认为看人的本事不及蓝岚，只短暂的接触后，她还摸不清除了王三新外的三人是善是恶，唯一能确定的三个人应该都是老玩家。
　　不过她才说完，蓝岚就摇头了：“钱皓和赵清能确定是通关过游戏的，赵清问题不大。但是那个钱皓得要防备些，从他惯性的肢体动作和手势上看，是个杀心戒备心很重的人。而孙丽娜……她其实很早之前就站在窗边了，是我们说完话之后才走出来的，我猜她应该是第一次进入游戏。”
　　姜璃惊了：“厉害啊岚姐，难怪我觉得她有些违和感。”
　　至于这种感觉源自哪里，蓝岚一针见血的说：“是笑容，那个赵清虽然也在笑，但却并不是太轻松。”
　　通关过游戏的人都知道场景一换后即将面临的无尽恐怖和腥风血雨，没有几个人是真正能笑出来的，哪怕赵清再是温和浅笑，也藏不住进入游戏后的无奈担忧。
　　而模仿他的孙丽娜以为这样的友善笑容能遮掩新人身份，却不料因此被看破。
　　“她也挺厉害。”姜璃赞到。
　　一个人陡然换了陌生环境，听见几个陌生人在谈论奇怪游戏，正常人应该会不知所措的又慌又怕。
　　可孙丽娜却按捺住了一切，站在窗边观察每个人，再露出得体的笑容出现，让人直接默认她也是和他们一样通关过的。
　　“论藏身份这事，你还略逊一筹啊姜姜。”
　　正说着，那几人就换好衣服出来了。姜璃特意看了下孙丽娜，新换的衣服也和她与蓝岚的差不离，浅色的小翻领衬衫配高腰的碎花布裙。
　　这时水库上的人越来越多，他们跟着过去也不显眼，路上还小声讨论着这轮游戏奇怪的主线任务。
　　“这次任务没有时间限制也并不是好事，这几天大家最好多走动去试着触发支线任务，我之前的那次游戏，有个人因为触发支线太迟，刚发现任务时间就没了，人也就……”
　　后面的话，赵清没再说，可懂得人都懂。
　　不懂的王三新和孙丽娜也没有多问，前者是压根就没听明白，后者则是意识到了不对劲而沉重了神情。
　　好在钱皓在宿舍里又恐吓了一番王三新，几人到了水库上后，他没再乱嚷嚷。
　　水库很大，两边都是参差不一的田地山坡，一眼望到最远处也没有个尽头。
　　库容量广，从能供人车通行的堤坝上往下看，水近乎深不可测，几面翠绿叠嶂，上空乌云汇集，倒映着波纹层层的水面格外幽黑可怖。
　　“这水肯定很深……”姜璃有些怕的往后退了退。
　　和她站在一起的蓝岚一直在观察，看着两个渔船上的人把长长竹竿往水里探，小声说：“现在不是汛期，水还不是太深，你看堤坝上的痕迹，明显是退下去了些，那竹竿都快打到底了。”
　　这些倒不是重点，重点还是周围村民七嘴八舌的谈论声。
　　“咋还没捞到？”
　　“你说的轻巧，老话讲人沉水，重过山……那年捞他屋头水官儿，还不是忙了好久。”
　　“我来的时候就看到他自行车倒那里，一只鞋挂边边上，估计人是昨晚落进去的，同水官儿那时候是一模一样的。”
　　“这有点吓人哦，舒婆头两年就说了，死水里的投不到胎，要拖下去一个才能走。”
　　“那周满文的儿子儿媳妇都死这水库的，这下子又到他了……”
　　有人在水库的角落烧黄纸，冷阴阴的风掠过，看着一张张半燃着飞起的冥用草纸，姜璃禁不住的起了鸡皮疙瘩，再看向黑幽幽的水面更怵了。
　　好可怕，有水鬼！

第150章 我触发支线了
　　渔船来来去去，上面的人把装了铁钩的长竹竿在水里探了又探，可时间久久过去了，依旧是没找到人。
　　倒是赵清四下走着，这样的捞尸现场明显就是游戏设定的特殊场景，等他一脚不小心踩到地上燃尽的冥纸后，还真让他触发了属于自己的支线任务！
　　起初他还一喜，但是很快就变了脸色。
　　【支线任务】寻尸，时间100分钟。
　　赵清扭头对跟来的姜璃几人快速说：“我触发支线了！但是有些麻烦，我得过去那边一下。”
　　而他指的那边，则是燃着冥纸的地方，那里站的都是周家人。
　　现在距离打捞已经过去了不止一个多小时，远比他刚触发的任务时间还多，特别是等他跑过去，时间已经跳到98分钟了。
　　迫在眉睫！
　　“走，过去看看。”蓝岚说着就拉上姜璃跟着跑。
　　周家的远近亲戚还蛮多，几个女人站在水浅些的地方哭声不住，男人们则是很少说话的在看。
　　最显眼的是一个中年男人，和周遭的普通村民不太一样，他穿着白衬衫外披一件有些旧的中山装，衣兜还插着支钢笔，显然是个干部。
　　他正和旁边一个头发花白的老妇说话，赵清精准定位的走过去。
　　“我有个办法。在我老家，溺水的人如果捞不到尸体，就拿他日常睡用过的竹席子，写上名字投水里，再叫他的名，竹席从哪里沉下去，就从哪里捞。”
　　这办法虽然诡异又迷信，但赵清确实是亲眼见证过有用的，也才敢在这种时刻拿出来过他的支线任务。
　　姜璃和蓝岚过来的时候，就看那干部冷着脸，没理会赵清而是看向了那个老妇人，见她点头了，他才转身叫了人去取席子。
　　“再喊人逮只公鸡拿个干净土碗来。”
　　老妇人声音沉缓的说着，又把视线向几个乡村老师望来，她外表和身边的那些人一样普通，唯一不普通的是那双眼睛，浑浊中透着另一种黑白，像是能看穿了人一样。
　　姜璃不太喜欢这样的目光，往后稍了稍。
　　然后就听见那干部说：“舒婆，等满文上来了，后面的事情还是要劳烦你了，前两年他的木头就做好了，等会儿我找黑娃几个去拉，就摆老房子那边。”
　　姜璃懂了，这老妇人大概和上轮游戏的阴阳先生差不多。至于干部说的木头，她也曾在【开棺】里听到过，其实就是棺材。
　　周家院子不远，取竹席的人去的快回的也快，连着一只大公鸡和碗，几样东西都拿给了那个舒婆。
　　只见老太太从衣兜里掏了把小刀，让人把公鸡擒过来，满是苍老皱纹的手很是干脆利落的捏住了大红的鸡冠子，然后用刀割开，一滴滴的血鲜红的汇进了小土碗里。
　　然后她又使人把竹席在草地上摊开，用手指沾了鸡血在上面草草写下周满文的名字，再又往席子的几个边角上画了些奇怪的血符。
　　渔船靠了过来，席子上的鸡血也很快被风吹干了，这次舒婆一起上了船。
　　“这能有用吗？”蓝岚半掩着嘴小声问到。
　　姜璃也很好奇，在人群里踮着脚往水库里看。
　　这会儿的天已经很阴沉了，乌压压的云，黑浑浑的水……在舒婆一声声喊着死者名字后，恐怖片的氛围感立刻有了。
　　更神奇的是那张竹席子，被摊开投进水里后，居然一直漂浮在水面上慢慢游动！
　　渔船随着竹席划，时间又一分一秒的过去，岸上几边的人都安静的在凝视，这其中最紧张的自然是赵清，他的支线时间只有40分钟了。
　　这么大的水库，等竹席以如此慢悠悠的速度飘着，可能还没等它沉下去找到尸体，他的时间就没了！
　　等啊等……
　　“周满文！周满文！”
　　喊魂的怪异声调回荡在水库，一张旧竹席从岸边飘到了水中央，又从中央飘到了另一边，似乎永远都不会沉下去了。
　　突然！人群里爆发出了惊呼声。
　　“沉了——真沉下去了！”

第151章 景阎的影子
　　竹席沉入水的速度很快，本来轻飘飘的物体陡然变得像石头一样，对准一个地方垂直的就沉了下去，这一幕可谓是惊奇至极！
　　更奇的是两个渔船都靠过去，竹竿入水还真钩到了东西，明明前不久还探过这个地方的。
　　几个人配合着去一起钩，再一起慢慢往上拉，深水阻力大，他们吃力的小心翼翼抽动着竹竿。
　　好在被钩住的东西越来越轻了，距离水面还有些尺度时，船上有人往水里看了看，然后就吓的软了腿！
　　——浑浊不清的水里，隐隐约约现出了一张人脸，是一种皮肉泡发后极端胀白的恐怖模样。
　　他还瞪大着眼睛，充满不甘恨怨和恐惧绝望的死死盯着水面。
　　而那双被水浸泡太久的眼睛，好似快要从眼眶里凸出来了！
　　捞尸的小伙子们都吓的不轻，好在沉下去的竹席也随之浮了上来，几人克制着恐惧七手八脚把尸体拖上船就赶紧用席子遮住。
　　舒婆安抚着对几人说：“不惊怕，年轻人阳火盛，捞尸是做善事，大利阴德的。”
　　渔船靠边，姜璃只看见湿淋淋的竹席下露出了一双泡的肿胀惨白的脚，那皮肉似乎一戳就能呈肉泥状烂开般，好在上轮游戏见多了僵尸，她才敢去打量。
　　突然，姜璃发现了什么，发凉的手一把抓住了蓝岚的手臂。
　　“他的脚上……”
　　蓝岚和她凑的近，尽量压低了声音说：“我也看见了，好像是什么东西勒的。”
　　像什么呢？像人的手指，又像是更粗些的绳子。
　　舒婆让人在水边点了一挂鞭炮，噼里啪啦的响声中，一阵烟雾顺着阴风飘起。
　　她擒着那只放过冠子血还活着的大公鸡绕着尸体走了一圈，等鞭炮声停了后，又冲着水库喊了三声周满文的名字，然后把公鸡放在了盖着竹席的尸体上。
　　“抬回去吧。”
　　姜璃听见周围的人说那是在叫魂，以公鸡为引，把死人的魂要带回家去。
　　不过这样的常规操作，能不能喊到溺死在深水里要找替死鬼才能往生的鬼，就不得而知了。
　　尸体被搁在拆卸下来的门板上抬着，高高隆起的旧竹席间窝着恹恹的大公鸡，先前鸡血写下的名字和血符，暗红的像是刻在了薄薄湿透的席子上。
　　姜璃看着这一幕，愈发毛骨悚然。
　　这真不愧是个恐怖灵异的游戏。
　　眼看要下雨了，围在水库周边的人都渐渐散了，看到周满文脚上痕迹的人也有那么几个，于是水鬼拖人替死的流言传开了。
　　回学校的小路上，完成支线任务的赵清笑的如释重负，姜璃和蓝岚则是牵着手一起走，落在后面些的孙丽娜紧绷着发白的脸，显然是吓到了。
　　而跟在后面的钱皓则是拖着王三新，这人刚看到尸体的时候就差点大吼大叫，是被钱皓武力压制了才没机会说话。
　　“这、这究竟是什么地方？怎么，怎么还有死人？！”王三新声音颤抖的厉害，在社会上混，他也不是没见过死人。
　　可真没见过死成那样的人，满耳朵都是村民说有水鬼，水鬼还要拖人进水里去。
　　没人理会他。
　　风越来越冷，天也越来越黑，豆大的雨点开始落在黄土路上，砸出一个个水点来。
　　蓝岚用水遮着头，好在雨点稀稀疏疏的，她也没急着跑，再看看身边的走神的姜璃，说道：“姜姜你想什么呢？吓到了？”
　　姜璃摇头：“还好，我是在想那个痕迹，难道真的是水鬼缠人？”
　　“你别忘了这是在游戏里，他就是真被水鬼给拖进去的，也不新奇。不过对我们这些玩家来说就糟糕了，越灵异的东西，可就越难对付。”
　　蓝岚说完后，不会游泳还挺怕水的姜璃已经有些瑟瑟发抖了。
　　更不妙的是，刚刚周边那么多人里，她愣是连景阎的影子都没看见……

第152章 难吃的东西
　　中午的时候，雨越下越大了。
　　学校的那一长排教室宿舍房顶用的还是瓦片，雨水大量汇集从檐边哗哗急促淌下，有的却顺着瓦缝流进了屋子里。
　　姜璃找了又找，才在床底发现两个锈掉的茶盅，赶紧递给蓝岚去接雨水。
　　屋里光线实在太暗了，孙丽娜就在抽屉拿了火柴，把书桌上的煤油灯点亮，虽然也并没有因此亮到哪里去，不过还是减弱了些雨天带来的黑暗闷沉。
　　“妈呀，这是外面下大雨，里面下小雨啊，等等！那边怎么也在滴水了。”蓝岚说着就赶紧过去，把另一个茶盅放在了地上，对准漏水的地方。
　　姜璃看她脸都被雨水溅到了，抬手取了挂在后窗一根铁线上的干净毛巾过来：“岚姐你擦擦脸吧，好在这漏的还不是太多。”
　　本就是天然地基，几个人走来走去踩的满脚土就罢了，雨水溅落下来，还把地浸湿了。
　　这样的艰苦环境，她们生下来就没遇到过，电视剧都刻画的没这么真实。
　　孙丽娜尽量待在点亮的煤油灯旁，忍受着那股熏人的煤油味，一边捂着胸口说：“我感觉有些不舒服，闷闷的。”
　　“大概是环境的问题，我这里把窗开一下。”姜璃说着就从后窗推了个小缝，没让风把雨水刮进来。
　　等空气稍稍流通后，几人才缓缓的舒着呼吸。
　　蓝岚坐在床上整理着备课教案说道：“还好还好，这生存环境看似艰苦，但起码没有尸山血海，也没烧成骨架还要啃人的老僵尸。”
　　本来被空气闷的面色就不大好的孙丽娜，一听她这些话，脸更白了……
　　让人惊喜的是，落后乡村小学校这个年月居然有食堂业务。
　　食堂就在宿舍后面挨着山坡的地方，几人撑着大雨伞过去，马上被满屋子因为天气原因散不开的柴火烟呛到流眼泪。
　　煮饭的是个五十来岁的妇女，说是新来的叫吴婶，长条桌上早已摆好了三盆够六人吃的饭菜。
　　本来以为这轮游戏八成又要烤馒头吃的蓝岚，一脸欣喜的看了下菜盆，然后……再也笑不出来了。
　　几人在吴婶热情的注视中缓缓坐下了，姜璃不太确信的扒拉着碗里有些发黄的米饭，还没等她吃，旁边尝了一口的孙丽娜就率先捂住了嘴。
　　“饭里……怎么有石头？我的牙……唔！”
　　早饿了的王三新也刚夹了一筷子看不出本来模样的菜，毫无防备吃了一口就脸色大变的吐了：“呸呸！操——我就没吃过比这个还难吃的东西！”
　　瞧着另一盆里勉强能看出形状的鱼肉，他赶紧夹了一筷子，企图冲冲刚才那股令人绝望的味道，但是才一进口，他就把筷子都摔了。
　　“他妈的！这个更难吃！”
　　姜璃默默放下了饭碗，安静如鸡。
　　蓝岚咬着筷头，开始怀念烤馒头了。
　　钱皓用筷子翻了翻盆里浆糊状的鱼块，上面依稀能看见反光的鱼鳞，他看向黑着脸的吴婶，问到：“这些鱼哪里来的？”
　　“我们水库里的啊，今天还是赶巧了，他们在里面顺便捞的，要是平时可没得吃呢。”
　　“噗！”正在全力克服困难，咽下鱼肉的赵清直接喷了。
　　顺便捞的？今天水库最认真的打捞工作可是捞尸体，这鱼怕不是钩到尸体前几分钟捞起的吧。
　　“里面刚刚死了人……”
　　赵清话音刚落，吴婶就不高兴了，她声音老大的说着：“死人咋啦？65年那阵集体生产全靠人工挖水库，那时候里面就死过好几个，到现在二三十年了，又不晓得淹死了好多，有的到现在都没捞上来，里头的鱼咱们是照样吃，你们还嫌弃个啥！”
　　她吼也就罢了，最后一句竟然还阴森森的说了句。
　　“快点吃完。”
　　姜璃重新端起饭碗的手在抖。
　　蓝岚咬住筷头的牙又酸又疼。
　　等几人回到宿舍后，都沉默了许久许久……现在最怕的竟然不是夜晚会不会有鬼怪到来，而是吴婶掌勺的晚饭时间！

第153章 千万别吹灯
　　天黑之前，几人都尽量把宿舍翻了一遍，看看有没有什么可用线索。
　　至于晚餐，姜璃和蓝岚都借口胃不舒服不去吃了，然后就在宿舍里翻空间的存货，里面全是上轮游戏囤的食物。
　　啃着卤猪蹄配嫩黄瓜的蓝岚一脸幸福怀念的说着：“真香！虽然之前游戏难度高了些，但是有NPC小舅舅罩着，好像也过挺好的。可惜了，那么帅、煮饭那么好吃的美男跟个老僵尸同归于尽了。”
　　猪蹄还是景阎按姜璃口味做的辣卤，并没有太辣，但是姜璃都快哭了。
　　想起景阎总在灶台前忙活的身影，是不是那时候他就预料到了现在？
　　所以尽量给她准备了更多的食物，不至于让她在游戏里一边担惊受怕还得一边饿肚子。
　　“不过吧，我总觉着他很不一般，不太像是简单的轮抛NPC。”蓝岚说着打了个嗝，肚里被吴婶惊吓到的胃，现在可算是舒服的饱了些。
　　姜璃一头雾水的看她：“什么叫轮抛？”
　　蓝岚悠悠解释到：“我平时戴的隐形眼镜都日抛、月抛的，他这种出现一轮游戏就挂了的NPC，可不就是轮抛的。”
　　姜璃看了看手里喷香的猪蹄，差点没丢蓝岚脸上去。吃R⑦1零⑤⑧⑧⑤⑨零
　　景阎才不是轮抛的！
　　“你这话现在说还行，后面可别乱讲了，我怕他听见，生气了让水鬼拽你脚。”
　　刚好外面一个电闪雷鸣，蓝岚浑身抖了个激灵，不可置信的瞪着眼看向姜璃：“怕谁听见？！”
　　宿舍里的东西差不多看了个遍，除了能确定时间、地点、玩家身份外，并没有太多有用的线索了。
　　晚上七八点后，三人就各自躺在了小床上讨论着这轮游戏。
　　“既然游戏是从水库捞尸开始的，这个周满文应该是个很重要的人物，明天我们最好去一趟周家。”姜璃说着。
　　蓝岚赞同道：“确实得去，赵清今天已经完成了支线，时间那样紧迫，我们这些人的支线也不知道什么样的，必须抓紧时间了。”
　　最边上的孙丽娜抱着枕头沉思着说：“主线任务的ta，会不会就是这个周满文？”
　　姜璃也有这样的想法，因为任务最关键的字眼就是“送走”，这个词一般在恐怖电影里可不会用在活人的身上，不过也还有其他的可能。
　　“我觉得那个水库还大有文章，听说周满文的儿子儿媳也都是死里面的，得好好打听一下，至于主线任务的ta……”
　　姜璃歪着头皱眉没说了，躺她隔壁的蓝岚用手指敲着手背，接了她的话说：“这个ta可能是周满文，也可能不是，更有可能还不止是一个。”
　　还没怎么被这个鬼游戏坑过的孙丽娜惊了。
　　屋里点了两个煤油灯，但光线还是昏弱的阴沉，门窗紧锁的外面是狂风暴雨不停，那雷劈的像是快把天地震翻了。
　　等到时间更迟了些，几人才渐渐有了睡意。
　　临睡前姜璃还说了一句：“千万别吹灯啊，我怕黑。”
　　不过孙丽娜显然比她还怕黑，两个瓶里的煤油都加够够的，生怕亮不到明天去。
　　落雨声中，姜璃沉沉的闭上了眼睛，窗畔书桌上的小石英钟分秒走动着，哒、哒……
　　不知什么时候灯灭了，屋子里一片漆黑，雨声依旧嘈杂，湿闷的空气里都是阴森森的寒意。
　　姜璃直觉冷的很，想把滑下去的被子拽上来些，却发现手……动不了了！
　　紧接着便是整个身体都像瘫痪了一样失去控制。
　　除了能微弱呼吸，什么也做不了！
　　心悸惊骇中，闪电陡然撕破了夜空，前后两个窗户一瞬间有了亮光，蓝幽幽的光线把屋里一切都闪烁的清晰异常。
　　姜璃看见和她一样躺在两边床上的蓝岚与孙丽娜，两人似乎都已经睡着了，她立刻想叫醒两人，喉咙里却一点声音也发不出来，急的她眼泪流个不停。
　　又一道闪电乍现。
　　姜璃更惊恐了——
　　门，那扇被她们仔细反锁的陈旧宿舍小门，正无声无息的缓缓打开！

第154章 你们看到了吗
　　要死了！要死了！
　　姜璃无声的张动着嘴，满眼的泪水控制不住的冰凉凉浸湿到了耳后去。
　　她的床铺就在正中间，明明人是平躺在床上的，可她就是能看见房门被诡异的慢慢推开。
　　外面黑洞洞的，直到闪电划破这个逐渐恐怖的雨夜。
　　强烈的惊惶，无尽的害怕让人有些窒息！
　　姜璃甚至连眼睛都不能眨动，眼睁睁看着房门被推开到了墙边，雨夜潮湿的冷风直接灌入了简陋的老宿舍，阴森森的凉意从她光赤的脚底一缕缕的缠了上来。
　　闪电骤逝后，到处陷入一片漆黑。
　　然后……她听见了脚步声。
　　那声音很轻很轻，几乎被嘈杂的雨声盖了过去，从门口一步一步的走进来，踩出了奇怪的水声。
　　姜璃艰难又急促的呼吸着，视线里都是隐隐绰绰的黑暗，她依稀能看见头顶挑高的房梁，能看见小床尾自己僵直凉透的双脚，还能看见……一个人影正朝床边走来。
　　破旧的瓦片漏着雨，滴答滴答的水声落进了茶盅，可随着那个身影越走越近，水滴砸落的声音越来越明显。
　　饶是过了【开棺】那样高难度的游戏，这一刻的姜璃还是会怕，因为她直觉这个人影，可能并不是活人。
　　哪怕她避无可避已经做好了心理准备，可当闪电再一次随着轰鸣的雷声乍现时，姜璃浑身绷紧的神经都快被吓断完了。
　　那是一个女人，穿着大红色的衣服，大红色的裤子，就像是刚从水里爬出来的一样，湿淋淋的浸滴着水。
　　她一步一晃的往姜璃床头走，披散的黑色长发遮挡了脸。
　　越来越近了！
　　姜璃瘫软的身体在小幅度的紧张痉挛，凉透的皮肤更是一阵阵发紧，耳畔的心跳声迅速冲没了滴滴答答的水滴声，快到心脏都要无法负荷了。
　　这比恐怖片还恐怖千万倍的场景简直要命！
　　眼看那个红衣女人站在了床边，距离她不过一米的间隔，姜璃甚至都闻到了她身上散发的水腥味，这味道熟悉又陌生，恍然间她似乎在哪里闻到过。
　　可还不等姜璃多想，静静站立的女人突然低头，脖颈间瞬间传来一阵古怪又惊悚的骨折声。
　　咔嚓！
　　她的头重重一歪，在闪电照亮宿舍的刹那，黑色的长发凌乱散荡开，一张惨白发青的脸赫然露了出来。
　　姜璃当即吓的就要尖叫，可是所有的声音都卡在了喉咙里，张大的嘴极力动着！
　　距离太近了，她清楚的看着女人年轻皎好的面容呈现着死人才会有的肤色。
　　等更近些时，发丝遮挡的眼睛也露了出来。
　　她没有眼球！
　　她的眼眶血乎乎的被掏出了两个洞，低垂下来的头几乎快要贴到姜璃的脸了，滴答…滴答…冰凉的血、潮冷的水，一滴滴的落在姜璃的脸颊上。
　　人类承受惊吓的极限远比姜璃所想的要高些，她瞪大的眼睛里清楚的倒映着那对滴着血的空空眼洞。
　　“你……看到，我的……鞋了吗？”
　　咫尺间的距离，姜璃浑身犹如冻在了极寒的冰窟里，血液不再流动，心脏不再狂跳，连呼吸都吓的停滞了。
　　女人嘶哑又尖锐的声音磕磕巴巴的再一次重复。显然，哪怕已经死了，那双鞋于她而言也是很重要的东西。
　　姜璃无法动弹，所以也摇不了头，她只能绝望又恐惧的看着女人张开了嘴，愤怒的朝她咬来！
　　“啊啊啊！！！”
　　快要撕破嗓子的尖叫声立刻冲破了黑暗，姜璃猛然睁开眼睛——
　　声音不是她喊出的，而是隔壁床的孙丽娜，她的反应比姜璃还大，从床上一骨碌坐起来就不停的大口呼吸着，苍白着脸颤抖着手指向锁住的门。
　　冒着黑烟的煤油灯光亮依旧微弱，可是在经历过心惊肉跳的恐怖黑暗后，这豆大的灯影实在让人欢喜不已。
　　姜璃也从床上坐了起来，骇然惊吓过后的身体还在虚弱的颤栗，她下意识摸了摸脸，好在并没摸到什么奇怪的液体。
　　所以刚刚都是梦？
　　不，好像又不是梦，因为旁边的蓝岚也在惊恐不已的指着宿舍门。
　　“你们，你们看到了吗？有个红衣服的女人！”
　　这一下，姜璃僵直着后背无法名状的凉意直蹿头顶。

第155章 她还站在那里
　　雨夜的雷声轰隆隆的让人越发心惊胆颤，不大的宿舍里，空气都凝固着潮冷的森森阴寒。
　　滴答…滴答……雨水从上而下溅落进放置在地上的茶盅里，和梦里一模一样，姜璃目光发直的看着小书桌上的煤油灯，旁边的蓝岚已经走下了床去查看房门。
　　孙丽娜是第一次遇到这样诡异恐怖的事件，抱着被子把自己裹地紧紧，急喘的呼吸怎么也慢不下来：“是梦吗？我…我也是看见了一个红衣服的女人，从门外走进来了，她光着脚问我…鞋子，她、她没有眼睛！”
　　几乎是脸贴脸的距离了，孙丽娜还能清晰的感受到女人湿漉漉的长发落在她脸庞上，四目相对间，明明没有灯光，她也看清了女人恐怖至极的眼眶。
　　当时就吓得她差点背过气去。
　　“门没有打开过，应该是梦，果然这游戏晚上最好是别睡觉，大意了。”蓝岚查看后，又大胆的撩起窗帘一角往外看，可惜雨太大，外面到处都是黑漆漆的看不清，闪电划亮时她才隐约看到校门口有一道类似人影的形状，可是很快又陷入了黑暗。
　　大概……是看错了吧。
　　身体终于不再像梦里那样瘫软无力，姜璃也下床穿了鞋，她和蓝岚都清楚这个游戏，恐怖灵异是特色，只是没料到这轮的第一个夜晚，就这样吓人。
　　“隔壁，好像一点声音都没有。”姜璃仔细听了听，皱眉对蓝岚说。
　　现在游戏刚开局，她们还处于空白的探索阶段，刚刚的梦预示着什么？那个女人又是谁？今晚会不会死玩家？一切未知。
　　蓝岚放下了手中的窗帘，回头看向身边的姜璃说：“确实没动静。”
　　姜璃则在看书桌上的小石英钟，睡前她有看过时间的，是九点三十五分，现在是夜晚十点十分，而这一个小时不到的时间里，她们都在那个可怖的梦中。
　　至于一墙之隔的男老师宿舍，自始至终都静谧无声，似乎他们已经熟睡了。
　　蓝岚拉着姜璃的手走回了床边去，两人默契的坐在那一张小床上，要不是床实在太小了，孙丽娜也是想挤过来的。
　　“那会儿我本来没睡意的，但是不知道怎么了，迷迷糊糊就闭上了眼睛，然后像睡眠瘫痪了一样。”
　　经过两轮游戏的惊魂索命，以及狗游戏的恶意毒打，蓝岚怎么可能会放心大胆的在这样的夜晚睡觉。
　　和她一样的姜璃也在点头，她是在听到时钟跳动的声音后，眼皮就越来越沉了。
　　“不会无缘无故有这样的梦，很可能也是个线索。”姜璃肯定的说着，但实在不太敢回忆那个女人的模样。
　　“嗯，就是不知道接下来再睡的话，会不会还做这个梦？”
　　蓝岚这么一说姜璃的心又绷紧了，抓着蓝岚温热的手，她不免就想到了景阎，自从和他在一起后，虽然有些夜晚过的色色又劳累，但确实也睡了不少安心觉，现在怕是再不能了。
　　“最好是别睡了。”
　　三人都这样认为，于是就游戏目前的线索讨论了起来，等到时间越来越晚时，第一个没撑住的就是蓝岚，不知不觉就闭上了眼睛。
　　和她靠在一起的姜璃也是一秒被传染，然后……更恐怖的事情发生了！
　　黑暗中，女人的衣服暗红的像是浸满了血，她歪着头就站在床头处，湿淋淋的水从她身上往下滴，天然地基的土筑地面上，光裸的一双脚惨白，以一种很可怕的形态从踝骨处扭曲。
　　脚跟在前，脚尖在后。
　　黑洞洞血糊糊的眼眶，直直的朝人盯来。
　　姜璃一瞬间又睁开了眼睛，脸色再次变得难看，和她靠在一起的蓝岚也是一个浑身激灵。
　　“她还站在那里。”蓝岚悄声说着。
　　“我看到了。”
　　肉眼能看见的光亮中，只有她们饱受惊吓的三个人，可一旦闭上眼睛，这小小的破旧宿舍就会多出一个……人。

第156章 他们都说他叫景阎
　　这一夜完全没法睡，熬到天快亮雨渐歇时，姜璃试着闭上眼睛，床头处终于没了那个女人！
　　三人这才放松了些，各回各床，捂着被子疲累的很快睡着。
　　大概过了一两个小时，绑在教室屋檐下的厚重铁片被人用铁棒敲响了，似打钟般，叮叮哐哐的声音越来越大，随后宿舍门也被重重地敲了敲。
　　“姜老师，蓝老师，孙老师快起床了，学生娃娃们来上学了！”
　　吴婶中气十足的吼了又吼，宿舍里的三人才头重脚轻的从床上慢慢爬起来，一时间还有些懵，直到听见外面有些热闹的小孩打闹声，才想起她们的人设。
　　今天是星期一，学校开课了。
　　“啊，这只是个恐怖游戏呀，居然还压榨我们去教课！无耻。”蓝岚怨念极深的吐槽着，从姜璃那儿又顺了两个肉包子啃。
　　姜璃也没什么精神头，恹恹的坐在书桌边，看着校园里那两颗樱桃树，一整夜的雨打风吹，上面挂满的红果居然都没掉一颗。
　　下一秒，姜璃的视线被挡住了，是孙丽娜从食堂那边跑了过来。
　　“赵清不见了。”
　　姜璃立刻回神问：“什么意思？”
　　“我是刚刚遇到钱皓，他说睡醒后就没见到赵清的人影，不知道去了哪里，他跟另外一人去找了，让我们也到处看看。”
　　一听这话，姜璃和蓝岚就对视了一眼，不妙的念头生起。
　　昨天赵清触发了主线任务并且完成了，今天一早人就莫名不见了，是去独自寻找游戏线索了？
　　还是人已经……
　　学校不大，她们连男旱厕都进去看了，也没找到赵清的踪迹。到小操场时，钱皓和王三新正从校门外走进来。
　　“没找到，不知道去哪里了。”
　　下过雨的地，踩的几人满脚都是厚厚的泥，钱皓一边跺着脚一边往宿舍走，对于赵清的失踪他似乎并不太在意。
　　而王三新则是嫌恶不已的在草丛上搓着鞋帮，又用手揉按着脖子，不舒服又极不耐烦的说到。
　　“不见了就不见了，还找个鬼，妈的！这什么破地方，晚上睡个觉都不安稳……嘶，破烂床搞得我脖子都快断了。”
　　尽管如此，王三新也没改了男人本色，昨天乍然见到水库里的死尸，他还有些没反应过来，今天再一看三位大美女，清爽的小凉风一吹，浑身都冷的慌，有个地方却烫的很。
　　“美女们要是害怕，哥哥今晚去你们宿舍陪你们吧。”
　　孙丽娜被恶心的转身就走，姜璃则是把手里的教案递给了蓝岚，说：“你来吧，我手劲儿没你大。”
　　蓝岚接过会心一笑，等王三新得寸进尺的走近几步时，她捏着厚厚教案一角，然后使足了劲毫不留情的扇到了他的大脸上。
　　王三新立刻痛的嚎叫，嘴里开始脏话不断，姜璃准备和蓝岚来个女子双打，却忽然听见有人喊她们的名字。
　　转过身去，略一低头，两人都惊呆了。
　　“你们居然也进这轮游戏来了。”
　　说话的是个男孩，约莫十岁的样子，大眼高鼻，目光清朗……最重要的是，他的面容五官完全就是缩小版的曲安元。
　　姜璃有些不太确定的问道：“你、你是曲安元？”
　　蓝岚则比她直接多了，激动的跑过去就把人抓着，先摸脸再揉头，看着比她矮了好多的男孩在点头，她又笑又想哭。
　　那个她喜欢的寸头俊武兵弟弟，居然变成了小学生！
　　这还让她怎么谈情说爱？
　　没错，蓝岚单方面从姜璃和景阎的狗粮中吃到了味儿，这个恐怖游戏的内核，绝对是个吓不死玩家就可以恋爱的游戏。
　　曲安元实在受不了蓝岚的摧残了，捏住了她的手说：“大概是因为人设才变成这样，之前也有遇到过。”
　　作为上轮游戏一起厮杀战斗的朋友，三人能在这轮游戏相见自然是欣喜的。姜璃更是全程吃瓜，看着蓝岚和曲安元大手牵小手再没松开过。
　　趁着还没上课，三人躲到了乒乓球台边的角落说话。
　　“这村子不大有几十户人家，他们以周家为大，这个周家的老大叫周满文，是村长，老二叫周喜文，是乡上的干部，老三叫周汇文，在县城里做生意，我这次的身份就是周汇文的小儿子。”
　　姜璃忙问：“周满文？是昨天死在水库里的那个？”
　　曲安元点头：“就是他。还有一件事，很有意思……我在周家看到了老二周喜文儿子的照片，这个人你们也认识。”
　　“谁？”
　　“上轮游戏的村长，他们都说他叫景阎，周景阎。”

第157章 怎么又死一个
　　在每轮新游戏遇到曾经见过的玩家，并不是稀奇事，可遇到一模一样的NPC，曲安元还当真是第一次见。
　　乍一听到景阎的名字，姜璃就有些急，忙问：“那他现在人在哪里？”
　　曲安元是见过上轮游戏里，姜璃和那个NPC之间超乎亲密的相处，所以他一直觉得景阎不太一般，在周家看到他的照片后，更是心有疑惑。
　　“没在村里，他是这儿第一个名牌大学生，上个月去首都念书了。”
　　周家人提起周景阎时个个都自豪的很，毕竟这十里八乡乃至全县就他们家出了这么一个文曲星，在这个贫困且文化普及度还不高的年代，属实是祖坟冒青烟了。
　　“淹死的周满文是他亲大伯，周家昨天就给他打了电话，估摸着这一两天就要回来了。”
　　“这样啊。”听到景阎要回来的消息，姜璃提起的心总算是放下来了。
　　蓝岚看姜璃在笑，也不忍心给她泼凉水，只说着：“姜姜，别忘了这是游戏，他是个NPC，虽然救过我们好多次，对你也挺好的，但是他明显有问题。”
　　至于景阎的问题在哪里，蓝岚也说不清，她只觉得这个NPC过分神秘强大了，在这个本来就奇怪的恐怖游戏里，他的存在满满都是问题。
　　姜璃却是比旁人更清楚景阎的存在，她一向心大又咸鱼，关于景阎究竟是什么人并不太好奇，只知道他不会伤害她，就已经足够了。
　　朝着蓝岚软软一笑，就赶紧转移话题。
　　“曲安元，你有支线任务了吗？”
　　“没有，还是空白的。”尽管一直都是奇异的空白，曲安元却并没慌张，第一次遇到这样的迷之任务，还让他觉得挺有意思的。
　　“咦，你可别笑了。”蓝岚一看他变成小孩的脸上露出不符合年纪的冷笑，就觉得怪渗人的。
　　曲安元难得纵容着她用手在他脸上戳来摸去，清朗的桃花眼直直望着她，看的蓝岚心都酥了，忍不住吧唧一口亲他脑门上。
　　姜璃：……
　　好在蓝岚还没忘了正事，探头看了看球台附近没人过来，就说：“支线任务什么时候触发，怎么触发还是未知，但是最好找到一个人，就是每轮游戏领到特殊任务的那个，他的任务应该是一开始就会有，而且还是很重要的线索。”
　　这是姜璃和蓝岚昨天就讨论过的，在遇到曲安元之前，她们以为这次当真就六个玩家，每个人都在说自己支线任务空白，她们还猜测着谁说了慌。
　　可现在看来，是还有玩家隐藏在人群里。
　　至于那个特殊任务提供的又会是怎样的重要线索？实在叫人好奇。
　　曲安元了然的点头，他的特长就是伪装隐藏，找到潜藏的玩家也不是难事，甚至已经有了猜想：“这人很可能和我一样是学生身份。”
　　……
　　乡村小学的学生都是附近几个生产队的孩子，人数并没有太多，一个年级一个班也就才二十来个，一个老师带一个年级，本来六个玩家是刚好够用。
　　可赵清依旧不见踪影。
　　看着教室里那些朴实又童真的小小面孔，姜璃不免想到了上轮游戏满村的僵尸，连小孩尸变后都是青面獠牙的。
　　现在这满教室的孩子，又是人是鬼呢？
　　她想想都觉得凉气直冒。
　　教课是不可能真教了，全体改为了自习。
　　周家的信息已经有曲安元提供了，倒不急着去一趟，姜璃就和蓝岚商量抓紧时间去村里走动打探一下，可还不等两人走出校门，就看见吴婶慌里慌张的跑过来，涨红着脸气喘吁吁的大吼。
　　“快去水库，那个赵、赵老师的鞋漂水里的，估摸着人是淹里头了，天老爷诶，怎么又死一个哟！”
　　姜璃瞬间神情一变，再看向跟出来的钱皓和王三新，已经是有些戒备了。

第158章 我也会那样死掉吗
　　雨后的水库萦绕着一层朦胧白雾，渔船划过时，黑幽幽的水面荡开圈圈涟漪，数不清的黄色冥纸漂浮摇曳。
　　有人取了赵清床上的竹席来，和昨天一样的程序，用鸡血画名，投席入水，再寻尸打捞。
　　姜璃站在坝上，看着长长的竹竿钩进深水里，消失许久的赵清慢慢从里面浮出来，她发紧的心沉闷闷的。
　　昨天还活生生和她们站在一起温和浅笑的男人，明明第一个完成了支线任务，比任何人都多了一分通关几率的人，却成了最先死去的。
　　甚至连打捞他的办法，都还是他昨天亲口提出的，那时的赵清大概做梦也想不到会这样。
　　他彻底失去了重回现实世界的机会，而杀死他的人，就在这些同伴的玩家中。
　　真是个荒唐残忍又可怕的游戏。
　　姜璃冷眼看着站在不远处的钱皓，他双手插兜，神色极淡然，哪怕看着赵清的尸体被裹在小小竹席里，他也没有半点触动。
　　“是他杀了赵清，看来他早就触发支线任务了。”姜璃笃定的说到。
　　这话只有蓝岚听清了，不由想到了昨夜她掀开窗帘时，看到校门处的黑影，那时她还以为是天黑眼花了，现在想来只怕是杀完人的钱皓回来了。
　　六个人中，她们三个女老师都在宿舍没有出去过，时刻提心吊胆着黑暗中的红衣女鬼。
　　而隔壁的男老师宿舍却安静的异常，赵清毕竟是通关过游戏的人，有一定的谨慎防范意识，不可能大半夜跟不认识的人出去，也不可能充满奉献精神的冒着大雨去寻找任务线索，那么一定是认识的人跟他说了什么，两人一起出去了。
　　王三新早上一直在抱怨晚上没睡好，姿态间不像作伪，他几乎是没了嫌疑。所以杀死赵清的，就只能是钱皓了。
　　蓝岚：“看他那样子，任务显然就是杀玩家，估计赵清刚好满足了被杀的条件。”
　　早知道这狗游戏是鼓励自相残杀了，姜璃每次还是觉得可怖，如果不是赵清满足了条件，那么被杀的可能就是她们了，甚至到今早为止，钱皓都伪装的很不错，实在叫人不寒而栗。
　　察觉到了姜璃的注视，钱皓转头意味不明的笑了一下，那短暂的笑里更多的是嘲讽。
　　昨天周满文的尸体被打捞起来后，钱皓就触发了支线任务【替死鬼】，让他必须在夜里九点四十分将一个玩家推进水库去。
　　这样的任务他并不抵触，第一反应就是杀掉新人王三新，可紧接着他就看见了替死鬼的条件，竟然是要已经完成支线任务的玩家。
　　而他们这些人中间只有赵清符合这个条件。
　　那一刻，钱皓实实在在感受到了这个游戏的恐怖恶意。玩家的生死早就被注定，只能在这个过程里由着游戏肆意操控罢了。
　　可那又能怎么样，他要活，就必须去完成游戏给的任务。
　　同时他也明白了，也许之后的游戏里，说不定他也会成为这样的游戏条件，充满不甘的死在别人的任务里。
　　恐怖游戏已经为每个玩家打好了宿命的烙印。
　　下午学校停了课，游戏人设上他们这些老师都是教育局下派的外地人，赵清的尸体直接被送往乡镇府，等着他的“家人”来带回。
　　几人站在学校外面的马路上，看着载了尸体的拖拉机越来越远，除了钱皓外的四人，都脸色不大好。
　　“又死人了，这到底是他妈个什么游戏？我、我会不会死？操！我得回去啊！”王三新叫骂着就蹲在了地上，用力拽着自己的头发发泄着愤怒和恐慌。
　　孙丽娜强忍着眼泪，再望向远处的水库时，眼底也是一片迷茫绝望的阴影。
　　“我也会那样死掉吗？”
　　姜璃轻轻拍了拍她的肩头，安抚道：“不会的。”
　　压抑低迷的气氛下，原地只剩下了三个女生，孙丽娜慢慢抓住了姜璃的手，没多少血色的脸上露出一道怪异的笑。
　　“我，触发支线任务了。”
　　也是这时，姜璃终于看清，孙丽娜的两个手腕上都白皙的没有一点印迹。
　　被蓝岚说中了，她是第一次进入这个游戏。

第159章 重要剧情人物
　　孙丽娜并没有说出她的任务是什么，看着她离去的背影，姜璃隐约觉得有些不太妙，蓝岚更是看出了她的异常。
　　“她这个支线任务怕是不简单，不过也总比我们俩好。”
　　毕竟她们两人，连任务都还没触发呢！
　　很好，又感受到了支线任务的时间紧迫，姜璃无奈的问：“现在去找曲安元吗？”
　　蓝岚摇头：“不去找他，那地方他一个人就够了，我们去问问水库的事。”
　　今天周家在停丧，隔一两个小时就能听见鞭炮声，停课后曲安元就背着小书包回周家继续去寻找线索了，现在能确定主线剧情就在周家和学校以及那个水库，前两个地方实在寻不到什么重要线索，而水库里死在周满文之前的人，就很值得打听打听了。
　　第一个目标就是吴婶，下午这个时间她都在自己家里，姜璃和蓝岚去的时候，人正在灶台边剁猪草，一刀一刀把青菜切的稀碎推进大铁锅里，腾起的水蒸气间，又舀了几勺麦麸搅合着煮。
　　这煮猪食的手法和程序，同她在学校食堂给老师做饭菜简直如出一辙。
　　“你们问这事啊，那水库里死的人不老少，除了修水库时死了的，后面十来年，有陈家的火娃，王家院里的红兵，缑家的么女子……可惜赵老师了，都是年纪轻轻就没了。”
　　灶房里光线不好，姜璃就端着小板凳坐在了烧着火的灶洞前，看着一边快乐搅动猪食一边滔滔不绝的吴婶，她当做不经意的问到：“我听说那个周满文的儿子儿媳也是死水库里的，是怎么回事呀？”
　　吴婶手上停不下的动作终于慢了一下，火光里，小姑娘漂亮的脸被烤的有些微红，水润乌黑的大眼睛里藏不住的好奇，等了许久……吴婶才再搅动起大铁勺。
　　“你说的是水官儿，大名叫个周成毅，虽说是比不上他二叔屋里的景阎能念书，那也是有点人材的，头两年就跟着他爹在村上做会计，娶的婆娘也是下派来的老师，昨年他去乡上开会，喝了酒回来就落水库里淹死了，没过两天，他婆娘也丢下几岁的娃娃跟着跳了进去。”
　　姜璃绷直的后背冷汗凉凉，和蓝岚对视了一眼，就更加慎重了，刚刚吴婶的表情是一瞬间变的僵硬如厉鬼，所幸看姜璃演的挺单纯，才慢慢变成了正常状态。
　　听到吴婶提起景阎的名字，姜璃的心控制不住的跳了一下，不过最紧要的是线索这不就出来了嘛。
　　“他老婆也是下派来的老师呀？那可真是缘分，对了，他们大概是什么时候没的？”
　　吴婶搅合了两下铁勺，想了想神秘兮兮的说到：“你这一问还真巧了，我大估摸记得，好像就是昨年这几天没的人。”
　　去年的这几天？那现在岂不是正逢周成毅和他老婆的死祭。
　　姜璃沉思，隐约摸到了一丝头绪。
　　站在灶台边的蓝岚却问到：“去年到今年，水库里还死过人吗？”
　　“那倒没有，就满文这一出事，才一个两个的死人，怪的很。”
　　在吴婶家要离开时，这个明面看似粗鲁又大大咧咧的农村妇女，实则可能是鬼的NPC，悄悄摸摸的叮嘱了两人一些话。
　　“以后就别去乱打听周家的事情，特别是那个儿媳妇的事，她吧……死的有点不正常。”
　　至于怎么个不正常，吴婶却不肯多说了。
　　不过她这样的举动，更让姜璃和蓝岚确定了一件事。
　　“以我多年涉猎悬疑探案小说和刑侦破案电视剧的经验来看，这个周家儿媳妇百分百是重要剧情人物，必须得弄清楚她到底是怎么死的。”
　　听了蓝岚的话，姜璃啃着刚刚吴婶塞来的黄瓜不住点头，两人正好走在水库的堤坝上，绿草茵茵，凉风清新，散不去的烟雾笼罩着茫茫水面，已是看不见边际了。
　　“村民都说水鬼要抓替死鬼的，为什么死的会是周满文呢？”想起周满文泡到浮肿惨白的脚上那道勒痕，姜璃断定他的死绝非意外。
　　可死在他前面的，一个是血亲的儿子，一个是儿媳，为什么要拖他当替死鬼？
　　蓝岚看了看有些暗沉的天色，再一听远处的鞭炮声，脚边正被风吹来一张冥纸，不由一个哆嗦。
　　“回学校去吧，周家的事情曲安元更好打听。”
　　姜璃鼓着腮嗯了一声，满嘴都是脆甜多汁的嫩黄瓜，指了指远处的小学校，有些害怕的说：“岚姐，你说今晚……我们会不会又看到那个女人？”
　　蓝岚沉默了。
　　别问，她也怕！

第160章 不普通的日记本
　　赵清这一死，学校里只剩下五个玩家，除了姜璃和蓝岚抱团了，其他三人谁也不搭理谁，大山里笼罩在暮色中的小小学校，忽然寂静的有些阴森。
　　吴婶做的晚饭，姜璃是坚决不去吃，可又怕惹出NPC隐藏的厉鬼模式，干脆悄悄躲去了高墙旁的两颗大樱桃树下。
　　蓝岚则是跟孙丽娜套近乎做知心大姐姐去了，她把这样的行动美其名曰关爱新人身心健康。
　　倒是姜璃眼馋这满树压弯枝梢的樱桃很久了，今天看到有孩子在吃，她才摘了一颗尝尝，是冰凉凉的香甜。
　　夜色里她就着隐隐绰绰的光，把半只脚踩在墙面凸出的一块砖角上，准备往树杈上爬，却不料那块砖是松动的，被她这么一踩猝不及防就碎的掉了出来。
　　然后，被吓到的姜璃神奇又意外的发现了一个内嵌在砖墙里的小洞！
　　“嗯？这是什么？”
　　姜璃赶紧从空间里取了老式的手电筒往里面照看，发现藏有东西后，小心翼翼的伸手进去拿。
　　等蓝岚找过来时，那一树狂风暴雨都没打下来一颗的樱桃，已经被姜璃快薅没一半了。
　　“这东西你也敢吃？”蓝岚笑着说，不过等她尝过之后，立刻和姜璃一起把另外一半也薅空间去了。
　　眼看蓝岚的魔爪又伸向了另外一棵树，姜璃忙阻止，小声说：“够了够了，回宿舍去吧，我发现了一个东西。”
　　那是一个巴掌大的记事本，灯光照亮下，皮质的外壳还有几成新。姜璃翻开一看，才发现是别人的日记。
　　【1988年2月15日：初至，很不习惯。今天刘主任说必须下乡教满三年才能调回县里，我是不甘心的，更不愿在这样的地方蹉跎年华，可终究是没办法。要离开，要早点离开。】
　　【1988年2月18日：这不该是我的命运，但萱萱说再是崎岖不平的路也得坚持走下去，她会陪我一起。】
　　【1988年3月8日：食堂吴婶做的饭菜实在难以下咽。】
　　【1988年4月11日：当奉行先辈革命精神，不屈于一切困难，不败于万事不公。既来之则安之，教书育人是我辈当前要事。】
　　【1988年5月9日：怎得一个难字能形容，难在愚昧无知的村民，难在不肯用心学习的学生，难在……另——萱萱今天遇到了不好的事情，安慰之余我下定决心向她求婚，她……答应了！】
　　日记写到这儿时，前半段凌厉的笔锋还压抑着愤怒，但后半段好看的字迹间已经难得洋溢着喜悦。
　　“看来是之前的男老师留下的，吴婶做的饭菜果然可怕。”姜璃忍不住笑着，又把桌畔的煤油灯拿的更近了些。
　　蓝岚和孙丽娜则一左一右的催促着她快往下一页翻。
　　“赶紧看看后面还写了什么？这应该不是普通的日记本，说不定里面就有游戏线索。”
　　姜璃轻轻翻开了下一页，本以为接下来的日记该是记载一对有情人共结连理，互相扶持的点点滴滴，可几行潦草写大的字，出乎意料的令人心惊。
　　【1988年9月21日：萱萱说，她要和别的男人结婚了！我愤怒不堪，她背叛了我！可她一直在哭……】
　　【1988年12月18日：听说她怀孕了，我已经许久没有见到她。今天刘主任说可以提前调我回去，我竟然犹豫了。如果这一走，就只剩下她永远留在这个鬼地方了。】
　　“怎么会突然跟别的男人结婚呢？那个女人应该是爱他的，不然也不会陪他来到这个地方。”孙丽娜微微皱着眉头疑惑。
　　姜璃也不解的摇头说：“再往后看看吧，可能是发生了什么事情。”
　　可还不等她继续去翻下一页，老旧的窗户插销在慢慢扭动着，发出了奇怪的锈音，下一秒两扇窗像是被一只无形的手重重地推开！
　　嘭！玻璃猛然碎裂着炸开——
　　豆大的煤油灯亮极快的熄灭，宿舍立刻陷入了恐怖的黑暗，阴森森的冷风裹着一股水腥味浓浓涌来。
　　惊魂时刻没有听见蓝岚和孙丽娜的声音，满身冷汗的姜璃还以为她们和她一样是强忍着惊恐尖叫的，伸手不见五指的漆黑中，她紧紧抓着手里的日记本往后退着。
　　“岚、岚姐，你们看到那个时间了吗？”
　　又到九点三十五分了。
　　姜璃感觉自己的声音在颤抖，实在太怂了。可之后久久都没听见另外两人的半点回应，她全身都开始抖了……

第161章 如影随形
　　现在的情况是十分危急！
　　灯熄灭之前，蓝岚和孙丽娜就在姜璃的背后，明明一伸手就能碰触到的，可她试着往后退了好几步，空荡荡的黑暗里似乎只剩下了她一个人了。
　　”岚姐？丽娜？你们还在吗？”
　　姜璃睁大的眼睛前全是异常的黑暗，一切都变得悄无声息，阴沉沉的陷入了骇人的死寂。
　　没有任何回应，她只听见自己渐渐急促的呼吸，只能又试着往前走几步去摸索书桌。
　　一步、两步……明明已经比先前退后的步数还多了，可是那张触手可及的书桌，却像是凭空消失了一样。
　　咔嚓！她的鞋底突然踩到了炸开的玻璃碎片。
　　姜璃是不太敢动了，下意识拿出了空间里的那把白玉匕首，努力的镇定下来。
　　她现在应该还是对窗站着的，因为明显能感觉到从外面吹进来的冷风，空气里那股湿漉漉又发腥的味道更是挥之不去。
　　“别过来嗷，我这刀可是神器！”大概是这匕首给了她很大的安全依仗，姜璃自说自话着往左右伸手挥了挥。
　　她实在太清楚这游戏的恐怖坑人了，这种情况八成是厉鬼作祟。
　　匕首挥过的地方空无一物，姜璃随之挪动的步伐也不敢太大，生怕碰到吓人的东西。她是想出宿舍去的，但是这几步的距离她早该走到门边了。
　　可那扇门，似乎也消失了。
　　绷紧的心跳地更猛烈了，带着无法抑制的恐惧直往姜璃嗓子眼冲，鼻息间那股沉腐在深水里的味道也越来越浓。
　　比起刀劈僵尸，现在这种不科学的灵异恐怖状态显然更难应付些。
　　姜璃一咬牙，又从空间里取出了沉甸甸的老式手电筒，做足了心理准备后，满手渗着冷汗，重重推下了开关——
　　完好无损的手电筒立刻照出了光。
　　可……姜璃的眼前却还是一片漆黑！
　　“怎么回事？手电坏掉了？！”姜璃连眼睛都不太敢多眨，就怕一闭上眼又像昨晚那样看见红衣女鬼，瞪着眼把手电筒晃了晃。
　　哐、哐！硕大的老电池撞着手把间薄薄的铁皮。
　　还是看不见光，一手拿着匕首，一手握着电筒和笔记本的姜璃，就想着把手电筒后面的盖子再拧一下。
　　抬手间，电筒被举起到她胸前的位置，还没等姜璃拧动，眼前就有了隐约的光线。
　　分外昏弱的光亮更多的是从鼻子下方以缝隙的方式怪异出现的，姜璃疑惑着把手电筒对着脸凑近……
　　“啊啊啊啊！！！”
　　三轮游戏了，这绝对是姜璃叫的最撕心裂肺的一次！也是最受惊吓的一次！
　　手电筒没有坏，之所以会连光都看不见，眼前黑的那样异常，是因为她的眼睛从一开始就被一双手捂住了！
　　这一瞬间难以名状的极限惊悚让姜璃什么也不顾，疯了一样转身挥舞匕首，尖叫着逃离，手电筒猝然掉在了地上。
　　她终于能看见了！
　　人还在宿舍里，老电筒的光线呈束状发黄的从地面照向窗边，书桌也还在，地上还有碎裂的玻璃渣。
　　姜璃控制不住的颤栗着，双腿虚软差些瘫倒，呼吸都是惊魂骇然后的急迫，又因为心率过速产生了眩晕感。
　　这会儿她的神经已经是极度紧张，耳畔血液上冲鼓噪着一声快过一声的心跳，可她还身处这个地方，只能脸色发白的僵直着脖子往周围看。
　　鬼，不见了。
　　留在她鼻间的那股水腥味却还在，姜璃捂着胸口，忍住了大口呕吐的冲动。
　　刚刚手电筒凑近时，朦胧的光里她看见了肿大发白的死人手掌，皮肤胀鼓鼓的裹着能炸开的腐肉，就那么紧紧的贴着她的脸，没有一点感觉的遮住了她的视线。
　　姜璃已经不敢想象，站在她背后的鬼是以一种怎样的姿势，和她如影随形……

第162章 梦里的日记本
　　姜璃捡起了手电筒，微颤着将光束照向了黑幽幽的宿舍内，原本被报纸糊满的老旧墙壁，变成了被砖块堆砌的凹凸不平，而放了三张小床的逼仄空间也只有一张床了。
　　发黄的昏弱光线小心翼翼的照过泥土干裂的地面，再到碎了玻璃的陈旧窗框，外面则是看不清的漆黑。
　　她还在宿舍里，可又不是一开始的那个宿舍。
　　姜璃紧握着匕首，白玉的极致莹润在黑暗中泛着微光，实在是太安静，以至于动脉鼓噪的耳畔很清楚的听到了一丝异响。
　　她立刻把电筒对向了发出声音的宿舍门，猝不及防的就看见了站在门边的女人，那身红衣服在黑夜里显得是格外红艳诡怖！
　　“啊！”
　　顿时，姜璃吓地往后一退，粗重的手电筒“砰”的一下又掉在了地上。
　　束状的光线像打出了舞台光一样照向了床边，一双崭新的红色高跟皮鞋整齐的摆在那儿……
　　“快翻下一页呀。”
　　姜璃感觉自己被人推了一把，她恍惚睁开眼睛，发现自己还坐在书桌前，窗户完好，油灯明亮，只有她拿着日记本的手还在因为惊吓不住颤抖着，刚刚似乎又做梦了？
　　后面的人催了她一声，姜璃才后知后觉的看去。
　　“丽娜？我刚刚是睡着了吗？岚姐人呢？”
　　孙丽娜指了指打开的宿舍门冷冷说：“她出去了。”
　　姜璃以为蓝岚是去上厕所了，于是推测可能只有她一个人倒霉催的触发了那悚人惊魂的厉鬼梦境。
　　“快看啊。”孙丽娜又催了一声。
　　姜璃下意识就翻开了日记本——
　　【1988年1月23日：冬雪停了，天依旧很冷，而我却偏爱这样的气候。今天去了教育局确改调函，大伯很生气我放弃了去市里的机会，可我却心甘情愿，因为要去陪他。】
　　【1988年2月12日：火车载着我和他越行越远，去往那个遥远的小山村，那里有许多的孩子需要学习知识，我们应该去的。只是对不起父亲母亲，我是这样的不孝。（放假了一定回去看他们！）】
　　【1988年2月18日：这地方远比我所想的还要艰苦，他的苦恼和愤怒我都理解，但是不管前路多难，总要走下去的，我会一直陪着他。（虽然苦了些，可民风淳朴，学生可爱，我已经有些喜欢这里了）】
　　【1988年5月9日：又被纠缠了，在我生气无助的时候，他来了，还狠狠打了那人！今天……他学着书中主人公那样向我求婚了，放在小野菊里的红皮鞋是那么浪漫又好看。我答应了他，我的爱人——博闻，愿我们今后能一直相互扶持，不离不弃。】
　　不对！
　　姜璃的手终于停了下来，泛黄的纸张上是女人娟秀工整的字迹，可这……不是她本来拿在手里的那本日记啊！
　　一瞬间，姜璃头皮发麻，干涩的喉咙微紧，她只是把日记本移动了一下，往下看去的视线里就缓缓露出了一双深红色的高跟鞋。
　　“我的鞋，好看吧？”
　　一抬头，姜璃正对上了一双血糊糊的腐烂眼洞！
　　这次她连尖叫都来不及发出，睁开眼睛猛然从书桌上爬起上半身，饱受惊吓的心脏突突直跳！
　　姜璃双眼发直看着没有炸开的玻璃窗，冒着黑烟的煤油灯，失声大喊：“这到底是几个梦？！”
　　她再也不骂这游戏狗了，现在只求放过啊！
　　一时间姜璃也分不清究竟是在梦里还是游戏中，好在转身后看到了双双晕倒在地上的蓝岚和孙丽娜，两人也几乎是同一时间醒过来，脸色煞白的坐在地上久久没回过神。
　　“你们……还好吗？”姜璃干哑着嗓子小心问了一声。
　　蓝岚试着呼吸了几下，发现是正常的后，高级打工人终于嗷的一声哭了出来：“姜姜！刚刚我被女鬼拖水库里去了，想淹死我就算了，水里居然还有好多死人！太恐怖了！”
　　坐她旁边的孙丽娜也是心有余悸，呆呆的捂着胸口说：“水太深了，好难受……”
　　姜璃：！！！
　　所以她的梦还不是最要命的？

第163章 我的爱人
　　姜璃拿着小石英钟看了看，和昨晚一样，时间又到了晚上十点之后了，她很肯定三个人就是在九点三十五分时再次进入了梦境的。
　　“九点三十五分，这个时间是有什么特殊含义吗？”
　　“我猜是跟那个女水鬼有关系。”一想到黑嗡嗡的深水里那一具又一具肿胀变形的死人尸体，以及那个死死抓住她脚不松手的红衣服女鬼，已经脱离梦境的蓝岚还是不由得哆嗦。
　　孙丽娜也是全身发冷，似乎还溺在无边际的水底无法逃脱，面无表情的用十指攥着衣角，干软的布料才渐渐让她有种还活着的感觉。
　　放下时钟，姜璃才拿起那个日记本，没有翻开，而是拧着眉仔细打量着前后的外壳。忽然她瞳孔一缩，还真叫她发现了点东西。
　　“这后面写了个名字……蒋博闻！”姜璃惊讶的继续说：“刚刚我在梦里看到了另一个日记本，如果按那个时间推测，应该就是这个日记本里叫萱萱的女人写下的，她说答应了求婚，她的爱人就叫博闻。”
　　“让我看看。”蓝岚蹭一下站了起来，几步过来接过日记本。
　　深褐色的皮质外壳后面，果然有个用钢笔划下的名字，虽然笔痕已经变得有些浅淡了，但依稀能看出蒋博闻三字。
　　“还真是，所以红衣女鬼就是这个萱萱？”
　　姜璃抚了抚有些余悸发闷的胸口，点头说道：“对，我看到了她昨晚要找的鞋子，就是这个蒋博闻送给她的。”
　　一双血红色的牛皮高跟鞋。
　　身处在这个恐怖游戏里，梦有时也可能不是单纯的梦。
　　姜璃更相信这两晚的噩梦，更像是女鬼在指引线索，她看到的另一个日记本，很大概率是真的。
　　姜璃赶紧揉揉发寒起鸡皮疙瘩的手臂，目光弱弱的扫过不大的宿舍，糊着报纸的墙壁上有灯影倒映着或坐或站的几人身影。
　　她、蓝岚、孙丽娜……那么，站在床边的第四个影子又是谁？
　　“这个萱萱不是跟别的男人结婚了吗？怎么变成水鬼了？写日记的这个男老师又去哪里了？……姜姜你戳我干嘛？”蓝岚被姜璃用手指戳的有点疼，后知后觉的转身看去。
　　反倒是孙丽娜距离那道影子最近，她发现之后就站了起来，没有惊慌失措，而是看了影子片刻后走到了书桌边。
　　“只要不闭上眼，应该就不会看见她，看后面的日记吧。”
　　一听她又这声音让看日记，姜璃就瘆得慌，余光忍不住下撇，悄悄往孙丽娜的脚上看……是白色的布鞋。
　　姜璃立刻松了口气儿。
　　于是在三人一鬼诡异安静的宿舍里，小小的日记本被翻开了，薄薄的纸张响起了细微的声。
　　这里面写下了一个人多年的隐私，也记载着两个人尘封的秘密，更可能关乎着这场进入游戏的所有玩家性命——
　　【1989年8月2日：她早产了，是个女儿，是曾经我悄悄幻想过能和她共同拥有的女儿。他们竟然没有送她去医院，我无法想象她是怎样在那么恶劣的环境里渡过了女人最危险痛苦的时刻！】
　　【1989年9月6日：我已经很久很久没见到她了，越来越憎恶这个地方，可又不舍得离开。】
　　【1990年2月15日：今天终于遇到了她，即便她再怎么掩饰，我也看得出来她过的很不好！为什么会这样？】
　　【1990年10月27日：去卫生所拿药，听见护士们说她身上有好多的伤痕，她究竟过的是什么日子？】
　　【1991年3月6日：那个畜牲！当初是他强暴了萱萱！连婚姻也是强迫！他甚至还把所有的暴力都发泄在了她身上！】
　　【1991年5月9日：你又是自由的了。我的爱人，梅萱。】
　　姜璃的手急切的往下一页翻，可后面就只剩下空白的纸张，日记没有了。

第164章 他一定记得我（男主登场）
　　三人谁也没说话，沉默的看着墙壁上多出来的那道影子，似乎……也不是那么恐怖了。
　　姜璃慢慢合上了日记本，现在线索已经有了许多，稍加组合，这个游戏的主线剧情大概也就出来了，于是她说到。
　　“今天吴婶说过周家的儿媳妇也是下派的老师，从日记里看，梅萱很显然是嫁给了这个村里的人。所以，周家的儿媳妇应该就是梅萱，而梅萱被迫嫁的男人就是周成毅。”
　　“是了是了。”蓝岚点头，虽然这只是一场游戏，可也不妨碍她鄙视强迫了梅萱并拆散有情人的周成毅。
　　“那问题出现了，梅萱是被迫结婚甚至婚后一直被家暴殴打，她肯定不会喜欢周成毅的，那后来又怎么会在周成毅死后跟着跳水库自杀呢？”姜璃皱眉迟疑。
　　蓝岚叹了一口气，看着那一动不动的鬼影，沉沉说道：“所以吴婶才悄悄跟我们说……她死的不正常。”
　　姜璃心头一震，无论是村民还是一开始的吴婶，他们口中的周家儿媳妇，就是一个接受不了丈夫死亡而跟随殉情的普通妇女罢了。
　　可看过日记后，她们很清楚城里来的梅萱，明明是那样的厌恶被迫嫁的丈夫，日日活在枕边人的毒打中，甚至想见家人爱人而不得。
　　怎么可能会在他死后，用同样的方式结束自己还年轻的生命？
　　那么她究竟是怎么死的？死的又有多不正常呢？
　　这是一个谁也不知道的秘密？还是全村人都知道，却又无所谓的秘密？
　　姜璃越想越是心惊，无法名状的寒意攀在脊背间，恶的她赶紧跟蓝岚站的更近些。
　　所幸时间也在分分秒秒的过去，很快就能到明天了，而天亮后她大概就能再见到景阎。
　　到时候有他在，这满村是人是鬼，亦或是胜过鬼的人，通通都不用怕了！
　　蓝岚拍了拍姜璃的肩，目光落在那个日记本上。
　　“我更好奇91年的5月9号之后发生了什么？”
　　蒋博闻的日记至此断在了那个月，现在已知周成毅和梅萱一前一后就死在了那个5月，当时发生了什么？蒋博闻又去了哪里？
　　他是死是活？
　　一直没说话的孙丽娜缓缓开口问道：“主线任务的ta，会不会就是指蒋博闻和梅萱？”
　　“可能性挺大，如果真的只是他们两人，倒还简单。”蓝岚最怕的是这坑爹游戏会让他们去送走更多的ta！
　　姜璃扶额，虽然很不忍心打击她岚姐，但她还是悄声说道：“真要是他俩，这任务也不简单。一个是水鬼，另一个……我估计怕是凶多吉少。”
　　鬼，该怎么送走？
　　蓝岚：……别说，她已经开始有些生无可恋了。
　　在鬼影还没消失的情况下，睡觉是不可能了，尝试打开宿舍门逃离失败后，三人只能拖了一口大箱子在角落坐下，吃着樱桃啃着猪蹄，和鬼影就这么保持着一个恐怖和谐的奇妙距离。
　　直到天亮。
　　“醒醒——岚姐、丽娜，起来起来。”
　　腰酸背痛的姜璃推了推窝在她怀里的蓝岚，以及压在她肩头上的孙丽娜，三人不知道什么时候睡着的，这会儿阳光正透过玻璃，阴森狭小的宿舍多了一点明亮的色彩。
　　蓝岚睡眼惺忪的伸着懒腰，虚弱无力的说：“好困，还是做鬼好啊，白天黑夜不用睡觉就光飘那里吓唬玩家。”
　　孙丽娜本是个冷性子话少的人，不过有了昨晚三人对着鬼熬夜啃猪蹄的情谊，她开口的次数也就多了，指了指姜璃就对蓝岚轻声说到。
　　“我感觉，她今天有点不一样。”
　　当然不一样，本来又累又困了一晚，姜璃那只咸鱼就该躺平瘫着，可这一大早她居然在换新裙子，精神状态格外饱满！
　　蓝岚看着穿上碎花小白裙，腰身纤细，长腿玲珑的姜璃，立刻反应过来，有些惊诧的说：“不是吧姜姜，就算是同一个NPC，万一他不记得你了呢？”
　　姜璃回头一笑：“不会的，他一定记得我。”
　　逆着窗畔明媚的光，她笑的朦胧绚丽，蓝岚久久没回过神。
　　今天依旧是停课，静谧的校园里连风都悠悠的，以至于校门外村民高喊的声音传来时，每个人都听的一清二楚。
　　“快快！周家的景阎落水库里头了——”

第165章 脚都长那么好看
　　听到声音后，最先走出来的是钱皓，这已经是游戏的第三天了，虽然他的支线任务很残忍的以另一个人的生命为代价完成了，可主线任务还没有任何进度，所以不敢放过一点点的风吹草动。
　　“又有人死了？”他目光一沉，望着校门外匆匆跑过的村民，很不妙的发现一件事。
　　每一天水库都会出现死人，就像是永远都会有下一个替死鬼。
　　那么明天又会是谁？
　　王三新从钱皓背后蹑手蹑脚的走过，他虽然对这个诡异的游戏是一头雾水，但他不是傻子，大约知道和他同样身份的赵清是怎么死的，所以现在最怕的就是钱皓了。
　　“皓、皓哥，这游戏什么时候能结束啊？我快受不了了，晚上睡得浑身都疼，这破屋子里还一股怪味。”
　　连续两夜都没睡好，王三新十分不适的揉着脖子和肩头，像是落枕了一样僵硬酸痛，最重要是屋子里的怪味越来越明显，有一种天气返潮后湿冷冷的霉味，刺鼻的同时又有些描述不了的臭。
　　钱皓撇了他一眼，冷声说道：“你现在还有命睡觉就知足些。”
　　在他那样如同看死人的目光下，王三新顿时哽住了喉咙，凭白的手脚发凉，再没了声音。
　　而隔壁的女老师宿舍里，几人也接连跑了出来，特别是姜璃，一眨眼的功夫人就跑远了，蓝岚在后面是边喊边追。
　　孙丽娜却没那么急，驻足在长了青苔绿蕨的房檐下，慢慢看向陷在阴翳中的钱皓，微微一笑……
　　姜璃跑的很快，今天的天气是出奇的好，乡村土路干燥的一脚踏下去就是尘土飞扬。
　　远远的，她就看见了落满太阳光的水光，波光粼粼清澈泛白，大把大把从渔船上撒下去的黄色冥纸悠悠飘着。
　　女人的尖叫哭喊凄厉回荡，男人的愤怒斥骂不绝。
　　“我的儿啊——”
　　“再多去些人，快点快点！”
　　姜璃停了下来，大口的急喘着气，看着这已经有些熟悉的捞尸现场。脚步刚微颤着往前移动了两步，追来的蓝岚就从后面一把拽住了她。
　　“姜小璃你可别想不开啊！”
　　只是跑太快腿有些抽筋想动动的姜璃：？？？
　　“那就是个NPC，好男人多的是，等出游戏姐给你寻摸一大堆来，你可别为他跳下去呀，不至于不至于！之前那个狼人大佬就很喜欢你，下次再遇上我来撮合……”
　　姜璃转身捂住了蓝岚絮絮叨叨的嘴。
　　“岚姐你说什么呢？！郑濂怎么可能……不对，你、你先撒手，我才不会跳下去，刚刚有个石头硌我脚了，我往前走走，还有就算这轮游戏他死了，我下次还能见到他，你想哪里去了。”
　　在周围几个NPC好奇看来的不善目光中，蓝岚赶紧松开了手，等姜璃不捂她嘴了，她才没好气的戳了一下姜璃。
　　“我这不是担心你嘛。”
　　正说着，水库里就再度传来了舒婆的声音，她站在船头一声一声的叫着溺亡人的名字，苍老的嗓音如哭似笑，声调还是那么抑扬顿挫穿透力极强。
　　“周景阎——周景阎——”
　　蓝岚皱眉，有些不舒服的往后退了几步。
　　“这魂叫的……有点瘆人。”明明还是晴天阳光朗朗，生生给她听出了另一种阴森索命。
　　姜璃也有同感，刚刚还窃窃私语的周遭，这会儿安静的骇人，所有的村民都静悄悄的用一种很怪异的目光凝视着水面。
　　初夏的风带着气温升高的微热扑面而来，可身处在这些人当中，姜璃只觉得很冷很冷。
　　忽然，蓝岚警惕的小声问道：“你闻到了吗？”
　　姜璃咬着粉润的嘴唇，瞳孔微缩，小幅度的点了点头。
　　“砰——”噼里啪啦的鞭炮声响起，一直幽幽飘荡在水面的竹席沉下去了！
　　在这之前，姜璃有想过很多种和景阎再见的场面，甚至最色色的那种都想过……但绝对没想过，会是这样看着他被好多人从水里捞起来。
　　死透透的重逢。
　　太远了，一方竹席从头遮住了他大半的身形，余下一双没穿鞋的脚让姜璃几乎无法辨别，那究竟是不是他。
　　直到身边的蓝岚悄悄说了一声：“是他吧？脚都长那么好看……幸好没跟那些死人一样泡的太吓人。”

第166章 姜璃的支线任务
　　周家的所有亲属都在围着刚打捞上来的尸体痛哭哀嚎，村民则是默默围观，曲安元就趁机跑到了姜璃和蓝岚这边来。
　　“我看了，长的一模一样。估计是昨晚回来的时候，天黑没看清掉水库里去的，当然我猜测还是和他们说的水鬼有关。”
　　小孩的身份很大程度限制了曲安元，导致他在周家并没打探到什么有用的线索，所以根本不清楚这轮游戏的主线剧情。
　　要不是他觉得躺棺材里的周满文，那双快腐烂的脚上勒痕古怪，他也不会相信村民口中的水鬼作祟。
　　好吧，他到现在还没亲眼见过水鬼，甚至和姜璃们错过了重要的信息交流。
　　蓝岚弯下腰跟个怪阿姨似的朝他笑：“小弟弟，你可落后一步啦，嘿嘿～来让姐姐亲一口就告诉你剧情……”
　　她话还没说完，就被曲安元用两根手指推开了脸，一如初见时的利落无情，缩小后的那张脸依稀是桀骜不羁的帅。
　　蓝岚歪过头偷笑，不一样了，起码现在推她都不会那么用力了。
　　“好吧，主线剧情后面跟你讲，现在我要说的是，他这一死我能断定了，这是——复仇。”
　　没错，来自梅萱的复仇。
　　姜璃也点头，看着水岸边周家人在景阎的尸体旁烧起冥纸，声音清润的说：“去年的五月一定发生了很多事。”
　　而那些被掩埋的真相一定很可怕，所以变成水鬼的梅萱，在第一个周年祭日，怨念极深的开始了复仇。
　　“周家的人，她应该都不会放过。”
　　这次刚好拿到周家人人设的曲安元：……
　　突然，蓝岚一个哆嗦扯住了姜璃，又拉过了曲安元，激动不已的压低声说：“我触发支线任务了！”
　　【支线任务·罪魁祸首】万事万物皆有起源，百转千回终得报应，请玩家确定一切因谁而起0\1。
　　好消息是蓝岚触发的任务不涉及人命，不用直面鬼怪。坏消息是，她只有一次机会来回答。
　　一旦回答错误，支线任务失败……她，会死的。
　　“完犊子了，这倒计时间只有四天不到！”读完任务限制后，蓝岚立刻成了苦瓜脸。
　　姜璃只好安慰她：“岚姐别急，其实现在大概能猜到是谁，这个时间还够我们再去查一查，确定了你再回答。”
　　蓝岚点头，轻轻握紧了曲安元牵住她的小手。
　　他虽然没说话，却又给了她莫大的安全感，她大概也明白了姜璃为什么会那么重视一个NPC了。
　　周家的天之骄子、满村的骄傲、乡里唯一的大学生就这么年纪轻轻死了，丧事办的自然比村长周满文的排场还大。
　　按说姜璃们几个外地来的老师是不好去周家的，好在县里教育局的领导也来了，自然而然就带着他们去慰问祭奠了。
　　“听说县里抓教育的一把手，姓周。”
　　站在乌泱泱的人群外，蓝岚悄声八卦着，又皱眉看了看摆满花圈灵幡的院子，一切都和上轮游戏【开棺】的布置有些相似，不由得带起些心理阴影来。
　　袅袅香雾里，唯有灵前那张景阎的黑白照，好看的悦目。
　　“啧啧，瞧瞧那些女孩子哭的跟死了老公一样。”
　　真的死了老公还眼睛都没红一点的姜璃：……
　　等到人散开了些，姜璃过去上香时，黑色的棺材被盖了大半，可惜留下的缝隙什么都看不清楚。
　　但是能确定的是，里面躺着已经死去的景阎，这就很离谱！
　　第一轮游戏他是通关至要的佛子邪神，第二轮游戏也是个神秘强大的npc，怎么到这第三轮游戏就成死人了？！
　　刚好风一吹，燃了小截的香灰猝然落在了她手背上，烫的姜璃不禁倒抽了一口冷气，赶紧甩了甩手，随手把三支香插进了香盆里去。
　　失落难过是有的，但也没有太伤心，潜意识里姜璃总觉得景阎并不是真死了，或许下轮游戏他又能成为正常人。
　　这刚一转身，姜璃就吓了一跳。
　　周景阎的父亲正用一种冷极又怪极的眼神在看她。
　　那样的目光看的她不寒而栗。
　　不过还不等姜璃探寻那眼神是什么意味，背对着棺材的她就震惊的发现了一件事——她，也触发支线任务了！
　　【支线任务·复活吧，我的爱人】

第167章 另类play爽歪歪
　　一闭上眼睛全是欢快冒泡泡的小红心，姜璃整个人都不好了！
　　【支线任务·复活吧，我的爱人】一个爱的抱抱，一次深入亲密。去吧，在棺材里复活你爱的人。
　　红艳艳的小爱心越冒越多，两耳嗡鸣的姜璃甚至还听到了脑海里响起快乐又诡异的钢琴曲，她不得不掐紧了手心，平复呼吸，竭力的忍耐。
　　这狗游戏的任务已经不能用离谱二字来形容了，现在简直是丧心病狂！
　　而且任务的后面居然还有一行温馨小提示——另类play爽歪歪，姿势可以更狂野～
　　姜璃：……忍不了，她要爆炸！
　　“我狂野你二大爷！”
　　旁边的蓝岚被她突然咬牙切齿的声音吓了一跳，在周围人看过来时，赶紧拽着头发都炸起来的姜璃跑，倒也没跑多远，就在周家院子外的偏静处停下。
　　“姜姜你怎么了？”蓝岚看姜璃神情很不对劲儿，担心的伸手帮她顺着头发。
　　周家三兄弟是分了家的，三座院子却挨在一起，隔壁就是周满文家，他还停丧未出，和周喜文家一样放满了花圈白幡，嘈杂哀悼的唢呐声不绝。
　　站在墙边的姜璃看着脚下踩的黄色冥纸，又狠狠的多踩了几脚。
　　“没事，就触发支线任务了而已。”
　　身在游戏，同样领了要命任务的蓝岚，还以为姜璃的任务是比她更要命，忙问道：“很难搞吗？”
　　那何止是难搞！
　　姜璃都快哭了，一想到前面周满文和赵清惨不忍睹的死状，现在躺棺材里的景阎又能好看到哪里去。
　　虽然第一轮游戏的时候，她就尽量摒弃了人性道德和三观，可不代表她能疯到和死透透的尸体在棺材里深入色色啊！
　　这游戏是彻底没法玩了！
　　什么都不知道的蓝岚还在继续问：“时间紧不紧？”
　　“还……”姜璃来不及说完还好，闭眼一看，竟然发现倒计时变了！
　　刚刚还有五天时间的，现在要命的变成了两天！
　　那颜色红艳的和爱心泡泡一样刺眼。
　　本来她还打算抓紧时间先搞主线任务，说不定还能逃避一下支线，谁料这狗游戏好像是察觉到了她消极怠工的抓狂心态，暗搓搓就把时间给改了。
　　“没天理了！这到底是个什么恐怖游戏？！”姜璃转身崩溃地挠墙。
　　等曲安元找过来时，经历过抱头痛哭，一把鼻涕一把泪怒骂游戏无耻的姜璃和蓝岚，已经平静的坐在墙脚用冥纸叠着小青蛙看淡人生了。
　　“你们两个……还好？”曲安元迟疑问到。
　　蓝岚红着眼眶瞥了他一眼，发现他身后还站了个小女孩：“我们好的很，她是谁？”
　　“是吗？”曲安元不太确定的看了眼快挠出个坑来的土坯墙面，指着身边比他还矮些的女孩说：“她领了那个特殊的任务。”
　　“呀，玩家？”蓝岚说着就站了起来，看着这个隐藏已久的玩家。
　　姜璃也看了过去，小女孩长的挺可爱，扎着两条麻花辫，大概率也是和曲安元一样从大人变成了小孩，所以神态和真正的小孩还是不一样的。
　　“你们好，我叫周敏，已经过了四次游戏，这轮游戏的人设是他妹妹。”说着，她把右手腕露了出来，很是坦然。
　　小女孩有些发黄的手腕上小小的玄鸟纹清晰无比。
　　姜璃不由多看了眼周敏，她还一派天真的笑意盈盈，甚至不等她们问，就自己说了特殊的任务。
　　“没有其他的提示，只有【鬼影】两个字哦，我上午就告诉曲哥哥了。”
　　曲哥哥？蓝·高级打工人·鉴茶砖家·岚忽然笑了，原来这还是个领了特殊任务的锦鲤小绿茶啊。
　　“那没和你曲哥哥研究下这任务是什么意思吗？”
　　周敏不笑了，像是很害怕一样抓住了曲安元躲避不及的小手，“阿姨，这任务听着就好可怕呢，还是你们和曲哥哥研究吧。”
　　被叫阿姨的蓝岚还没开口，周敏就被曲安元两指捏在了腕骨上，立刻疼的惊叫一声就主动松了手。
　　“曲哥哥你弄疼我了！”
　　周敏眼泪汪汪的样子委屈又可怜，小小的身影只往墙边一蹲，就哇的一声大哭了起来。
　　一转眼的功夫，就来了不少人。
　　被围住的姜璃、蓝岚：……

第168章 景阎生前的房间
　　万万没想到，因为周敏这攻人不备的一哭，周家人过来后竟然以欺负孩子为由，把姜璃和蓝岚给扣住了。
　　“这理由未免也太牵强了吧，他们这是想做什么？”
　　两人被关在了一间卧室里，蓝岚试了好几次也打不开门锁，很快就回过味儿来，知道这是被下套了。
　　对于游戏里的这些NPC，她一直是保有警惕的，可惜还是没防备住。
　　屋里的装置都很普通，一张大床，一个衣柜，一张书桌，两把木头椅子。姜璃一圈看下来，眉头却越皱越紧。
　　书桌上有景阎的照片，床上的铺笼罩被都被翻了起来，挨衣柜的墙角处有冥纸烧尽后留下的一大堆黑灰。
　　姜璃能断定，这就是景阎生前住的房间。
　　可周家人为什么要把她们关进刚死去的儿子的房间？
　　想起一直站在人前沉默寡言，却目光古怪阴沉看她的周喜文，姜璃有了一种很不祥的预感，甚至还有些未知的怕。
　　“岚姐，你觉得周敏说的【鬼影】会是什么意思？”姜璃干脆坐在了椅子上，一边思考周家人的异常举动，一边问着蓝岚那个特殊提示。
　　蓝岚的表情也凝重了起来：“如果她没说假话，这鬼影可能是在暗指这几晚我们看到的水鬼梅萱？”
　　姜璃却缓缓摇头说：“不，应该不止是梅萱。”
　　她嗓音突然变的冷幽幽，生生给蓝岚听的有些浑身发毛。
　　“这轮游戏有鬼是很显然的事情，至于特指的鬼影，现在倒不用纠结是什么含义，逃不过是死在水库里的那些人，总不可能全村都是鬼吧。”蓝岚不禁轻笑了一声，转而继续说道：“当务之急是要搞清楚，他们把我们关这里是几个意思？”
　　姜璃掀起窗帘看了下外面，天色已经暗了下来，灵堂前还在人来人往的准备着丧仪。
　　灯影中，重重叠放的花圈围着黑色的棺材，有人搬着纸扎的房屋放在一旁，晚风忽而吹起了长长竹竿上的白色魂幡。
　　悲声难挽流云住，哭音相随野鹤飞。
　　火盆里新投的冥纸燃烧着飘起，摇摇晃晃飞落在了往梁柱上贴挽联的人脚边……姜璃惊恐的发现木头有影，而站立的人却没有。
　　还不等姜璃仔细看，一身黑衣的周喜文突然站在了窗外，吓得她猝然尖叫，恍惚又回到了上轮游戏第一个守灵夜时，死去的老人也是这样站在外面，阴森可怖的看着她。
　　丢开窗帘，姜璃捂着突突跳的心脏，越发确定被关在这里不是件好事了。
　　看着桌上景阎的照片，她想到了那个不可思议的支线任务……
　　“不急不急，曲安元肯定会想办法来救我们的。”
　　蓝岚也掀了窗帘往外看，只瞧见了周喜文离去的背影，说来也是奇怪，这个中年丧子的男人好像并没有太悲痛的气息。
　　“等等！我是眼花了吗？这些人……怎么好像没有影子？！”
　　姜璃瞪眼看向蓝岚，好一会儿才干哑着喉咙说：“我以为是灯光太暗，看错了。”
　　两人四目相对，赫然惊惧起来。
　　蓝岚想到刚刚自己随口开玩笑说的那句话，头皮都有些麻了。
　　姜璃则是起身更专注的观察，窗外的一切像是隔离成了另一个恐怖世界，那些人很正常的在说着话，做着各自的事，腰间白色的孝带在泛黄的灯影中呈现着很刺目的白。
　　每个人走过的地面上，隐隐绰绰的倒影着房檐、扶梯、香盆……甚至连站立在灵前的纸扎人都有一团小小的影子。
　　而这些还在呼吸的活人，却没有。
　　“这些人……都死了？”姜璃不敢再看，后背一片凉沁沁的寒意。
　　蓝岚也不由攥紧了窗帘，虽然弄不懂这是怎么一回事，她却眼尖的看到了站在对面院子的曲安元和周敏，紧绷的神经又加了一重力。
　　“他们俩，有影子。”
　　到此为止，这轮游戏已经越来越诡怪了，坐在椅子上的姜璃环顾着这个留有景阎生活气息的睡房，直有一种溺沉在水中的窒息感。
　　两人再没说话，直到时间越来越晚了，反锁的房门终于被打开……

第169章 可以去陪他了
　　房门被打开，来的却不是要救她们的曲安元，而是一身黑衣阴沉着脸的周喜文和满头银白梳理齐整的舒婆。
　　近距离间，舒婆偏瘦小的身躯站在门口不动，那双苍老下陷的眼皮微挑着看向姜璃，褐色泛白的眼睛里蕴满了一种让人不寒而栗的打量。
　　门口又聚了几个年轻力壮的男人来，似乎正在等待着什么命令，无一例外，他们的目光都在看向屋里。
　　姜璃警惕不安的往后退了两步，呼吸都急切了起来：“你们想做什么？我们是教育局下派的老师……”
　　还不等姜璃说完，舒婆终于有了动作，她朝周喜文点了点头，干瘪的嘴唇轻动：“可以试试，许是能成。”
　　慢悠悠的声音，一字一句都充满了哀老的阴冷。
　　闻言，周喜文就招了手，立刻有两个男人进了屋，他们动作迅速的直接擒住了和姜璃站在一起的蓝岚。
　　“姜姜——放开我！你们松手！”
　　饶是蓝岚挣扎地厉害，也没抗住更蛮横的力量，她和姜璃紧紧抓在一起的手渐渐被分开，然后一边叫嚷着一边被拖了出去，很快就听不到声儿了。
　　“岚姐！”
　　留下姜璃也被两个男人抓住手臂按在地上，卧室里不太明亮的光笼罩着她整个纤弱的身影，剧烈挣动间，长长的乌黑头发散乱，她愤然抬起的脸已经失了不少血色，漂亮精致的眉眼里全是焦急和惊惧！
　　这轮游戏是由NPC在主导，他们的思想和行为都与正常人一样充满了不可估量，甚至从已经发现的种种蛛丝马迹来看，他们比正常人还多了几分可怕的危险。
　　好吧，其实姜璃也并没有她所表现出的那么害怕，虽然她只是个小咸鱼，但是对通关主线任务还是很努力的。
　　目前从她们分析的主线剧情来看，梅萱的死是一个很重要的点，那也是姜璃最好奇的，而她和蓝岚也猜测过，要想成功通关，大概就必须得先解开这个点才行。
　　头前几天她们一直在学校接近不了周家，现在是机会终于来了。
　　不入虎穴又焉得虎子，姜璃直觉今晚即将发生的事情，能给她们带来至关重要的线索！
　　“岚姐岚姐！你们究竟要做什么？！”
　　通关不易，偶尔还得带点演技，姜璃把柔弱胆小老师的人设演的十分到位，谁也不知道她珍藏在空间里那把能弑佛砍僵尸的神器匕首，正时刻准备着飞出来。
　　嘴里被塞了毛巾关到另一间屋子的蓝岚，趁着没人就三五两下的解开了绑住她的绳子，游戏都过几轮了，她早已经不是开始的打工人了。
　　蓝岚从衣兜里拿出姜璃在商城里兑换的药水，造型精美的透明小玻璃瓶里粉红色的液体还怪好看的，瓶身上楷体的两行小字清晰。
　　【还我暴力水】只要喝下一点点，暴力王者就是你！
　　——快揍人吧，让他们感受你爆表的武力值·时效1小时（酸酸甜甜白桃味，好喝不伤身哟～）
　　正细看着呢，蓝岚就听见姜璃扯起嗓子的声音，愣了愣赶紧抓好药瓶，这东西的价格居然是她两轮游戏积分都买不起的贵！
　　早在周喜文们来开门之前，她们俩就已经计划好了。
　　姜璃是想着灵堂上躺棺材里的景阎，直觉今晚最危险的人可能会是她，所以就准备以身赴险，把换来的药水给了相对安全的蓝岚，让她随机应变，一旦事态超出她们预期的严重，就由蓝岚喝下药水，借氪金力量来救她。
　　不过就算知道姜璃有神器在手，蓝岚还是很担心，毕竟变成鬼后的梅萱样子实在恐怖，谁知道她生前最后一刻遭遇了什么，万一他们对姜璃做同样的事……
　　蓝岚藏靠在窗边，握紧了药水不敢松懈半分。
　　而这边的姜璃正被舒婆抓住下颌，让人极不舒服的目光扫荡在她不得不仰起的脸上。
　　她另一只手里是正在燃烧的黄色符纸，黑灰被接到了一个空碗里。
　　“这次真的能成？”站在旁边的周喜文突然问到。
　　舒婆把手里快燃尽的符纸都丢到了碗里，然后让人拿水壶倒水进去，一边说道：“水官儿那次没成，到底是那女人怨气太重，这个嘛……不一样，她和阿阎有缘。”
　　姜璃的下巴被舒婆利爪一样的五指抓地生疼，眼睁睁看着舒婆把泡了符纸水的碗往她嘴边凑来。
　　“姜老师，喝了吧，好东西呢。”
　　也由不得姜璃拒绝了，有人过来捏开了她的两腮，疼痛难受中，焦黑糊糊的水混乱的灌进了她的嘴里，一股怪异的味道立马呛满了喉咙！
　　“喝完了，就可以去陪他了。”

第170章 把她放棺材里面去
　　符纸水的味道实在一言难尽，幸好除了难喝，暂时还没产生什么负面效果。
　　被蛮力按着半跪在地上的姜璃呛的眼睛都红了，刺激性的生理泪水淌个不停，脖子以下裙口间又全是黑乎乎的水迹，柔柔弱弱的样子直让人没了戒备，左右的男人都干脆松手让她瘫软在了地上。
　　“阿阎要是能活，你也才能活，否则……”
　　周喜文就站在原处，看着姜璃的眼神如同一件有价值的货物般，阴恻恻的声音到最后还带上了意味深长的狠毒。
　　否则如何？让她变成梅萱那样？
　　姜璃咳嗽着，呼吸道里尽是一股纸渣燃烧后的怪味，也大约明白梅萱那时候是遭遇了什么。
　　很快，她就被带出了房间。
　　夜已经深了，黑暗静谧的笼罩着山村。
　　出了丧事的周家是最灯火明亮的一处，景阎的棺材不知什么时候被抬到了院子中央，前面的案台上只放着灵位，诡异的是两侧竟然点着红蜡烛，幽幽红光映着写了名字的黑色木牌。
　　而本来用黑墨写着大大“奠”字铺在案沿的白纸被反转了，上面不知是用什么写了一个硕大血红的“囍”，还没完全干透，正像血一样蜿蜒流下一道又一道的痕迹。
　　周围站着不少人，个个穿着黑色的衣服，腰间系着白色和红色交缠的布，他们面无表情双手拿着两种颜色的蜡烛。
　　左白右红，代表着男左女右。
　　姜璃仓促的看了一下四周，无数麻木空洞的眼睛齐齐凝视过来，不由得让她头皮发麻。
　　他们要复活才死去的景阎，姜璃并不觉意外，毕竟她的支线任务就是这个，让她有些怕的就是不知道他们要用什么诡怪神秘的办法。
　　肉雯扣裙⑦1零5⑧⑧～5⑨零
　　看样子是最老套的冥婚，姜璃直觉这个成功率可能不会太大。
　　“你的生年八字，讲出来。”
　　舒婆苍老的声音突然出现在耳畔，姜璃刚想随口瞎编一个，到嘴的话却变成了她自己真实的出生年月甚至是更详细的时间。
　　心一沉，姜璃浑身都凉了，她隐约能感觉到有一股力量在无形又阴邪的控制着她的行为。
　　糟糕！是那个符纸水？！
　　她眼看着舒婆毫不迟疑的把时间线都对不上的年月日和名字写在了另一个新的灵位上，然后放到红烛中间去，和景阎的牌位紧紧挨在一起。
　　姜璃没想到有生之年还能亲眼看到自己的灵位，忍不住嘴角一抽，这是要肩并着肩，一起送上天？
　　“去吧，过去吧。”
　　舒婆话音刚落，心理活动快爆炸的姜璃像是被提线的木偶一样，立刻乖乖站起来身，一步一步的往棺材旁边走。
　　她是没想到在这种年代背景下，一个农村老太太还真会点什么，太不科学了！
　　周遭都寂静的像是没有一个活人，阴森森的夜风吹的姜璃裙摆下的小腿微颤，可就是停不下来。
　　黑色的棺盖被移开，舒婆拿着红烛走到了旁边来。
　　红光里，姜璃终于看到了景阎——
　　他像是睡着了一样躺在棺材里，完美昳丽的面庞没有一丝血色的苍白泛着些许青，可惜闭起的眼睛没有了往日对她独有的温柔，高挺的鼻翼下连嘴角的弧度都是冰冷威严的。
　　姜璃紧绷的神经松了些，看景阎模样比上轮游戏时又年轻了不少，虽然在水库里泡了一晚，好在并没有变形，依旧是好看的无可挑剔。
　　不知道怎么了，她鼻子酸酸的，看到这样的他竟然有种想哭的冲动。
　　开不了口，也不能随意动，站在棺材边五味杂陈的姜璃看向舒婆。
　　更多红幽幽白惨惨的光围了过去，人群里还站着曲安元和周敏，蹲在窗边观察的蓝岚已经很着急了，握着药水的手都沁出了大量冷汗。
　　然后，她就看见有人抱起了连挣扎都没有的姜璃，直接把她放棺材里面去了！
　　怎么办——是现在就磕药水冲出去？还是再等一等？
　　迟迟没接到姜璃信号的蓝岚，已经格外佩服她家姜小璃的勇气了，没想到她为了通关任务能做出如此巨大的牺牲，甚至到了和死人躺一块的可怕地步了，还在继续坚持！
　　蓝岚感动的捂住了嘴，眼泪都快流下来了，然后选择了再等等。
　　而躺在棺材里口不能言的姜璃，脸挨着景阎宽阔的肩膀时，眼泪是真流下来了。
　　看着那些人用浸了鸡血的红麻绳，把她的右手和景阎的左手绑在一起，两只挨着的脚也绑了一圈又一圈打上解不开的死结。
　　外面舒婆拿着三支香绕着棺材走，嘴里念唱着很怪异的哭调，萦绕的白烟久久未散，棺盖开始被一点点的推上来。
　　身侧是冰冷冷的尸体，头顶的明光也越来越少，视线渐渐被棺盖的黑遮挡……姜璃感觉自己都要窒息了！
　　等到棺盖彻底合拢后，她的世界只剩下了死寂的黑暗。
　　现在，她有两个选择——
　　一是自愿完成支线任务，二是被自愿完成。

第171章 邪恶凶兽 h
　　棺材这玩意姜璃也不是第一次躺了，她隐约听着外头舒婆诡异阴森的哭调，狭小的空里间又黑又冷，幸好身边躺着的是景阎，还不至于让人太害怕。
　　听着自己渐渐缓下来的呼吸声，过了好一会儿，姜璃才勉强能动了，和景阎绑在一起的手指抽了抽，立刻就碰到了他的手背，像冰块一样硬而凉。
　　纠结间，姜璃把身体小心的侧了起来，这棺材并没大多少，并排横躺的姿势实在是有些挤了。
　　“景阎……”
　　她靠近了些，用左手去摸索着他的胸口，那里自然是没有呼吸起伏和心脏跳动的。
　　姜璃闭上了眼睛，看着满屏红艳艳的爱心泡泡和那个可怕支线任务，很明显能看出那些小爱心冒的几多激动又欢快。
　　所以，她真的要去这样做？
　　给他一个亲亲，再深入色色？
　　可现在的景阎已经死得不能再死了，对一具尸体下手，未免太……但无论如何她要活命，就必须完成任务。
　　节操这东西，已经稀碎了。
　　姜璃努力说服着自己，大佛和僵尸都play过了，何况是死掉还那么好看的景阎呢，说不定多亲两口他就能复活了。
　　她把身体往上挪了挪，减少了身高差距，更近的凑到了他的脸边，发烫的手指轻轻摸着他的轮廓。
　　上轮游戏的最后时间，她亲眼看着他站在烈火里被烧的皮肉焦烂……
　　“喂，你下次出场能不能正常些。”
　　他的嘴唇也是冰凉凉的，姜璃亲上去后，忍不住用舌头舔了舔还有几分柔软的唇，那感觉居然有点像吃冰淇淋。
　　味道还挺妙，有一丝熟悉的莲香。
　　姜璃不再那么抗拒了，玩似的多亲了好几口，可惜死去的人依旧没有半点反应。
　　这时，外面不知朝棺材上撒着什么东西，窸窸窣窣落雨一样的声响好久没停。
　　又等了等，姜璃才喘着气把头靠在景阎没有温度的脖颈间，喃喃着：“看来光亲亲是不够了。”
　　她试着去解两人绑在一起的手，奈何太黑了什么也看不见，死结的麻绳就更弄不开，只能作罢。
　　一不做二不休，转而去撩景阎身上穿戴齐整的寿衣。
　　有黑暗做掩护，姜璃胆子大了不少，手心下结实健美的腹肌也冷硬的异常，才往上摸了几下，就凉的姜璃想抽手了。
　　她隐隐觉得不太对劲儿，死人再凉也不该是他这样？
　　所以他这个NPC依旧是特殊的。
　　于是姜璃就更放开了，嗷呜一小口咬在景阎的脖子上，然后再舔舔，主打一个刺激撩拨。
　　“快点醒醒，你这脖子冻到我嘴了！”
　　姜璃小声吐槽着，已经是上下其手了，景阎却还是没反应。
　　她忽而想到什么，面上一烫就羞耻的咬住了唇憋着笑，然后把手一点点的往他腹下摸，不得不说他这身材比例实在完美，越摸越上头。
　　健壮的胯下冷硬略存弹性的皮肤间男性粗犷的毛发茂密，姜璃颤着手梳下，轻易就碰到了更硬的地方。
　　她瞬间瞪大了眼，漆黑中水润的眼瞳里都是错愕。
　　说好的没反应呢？！
　　细嫩的手指小心翼翼蹭上去，粗勃的形状有些骇人，更像是一头潜伏已久的邪恶凶兽，青筋环绕，柱硕头圆。
　　偏偏……也是冰冷可怕的。
　　“我突然觉得你还是这样一直躺棺材里好些，我抓紧时间去完成主线任务，咱们下轮游戏再见吧！”
　　这玩意属实太吓人了，姜璃怂的一边说着一边收手。
　　倏地——
　　她被绑住的手一凉，更加冰冷的五指缓缓缠了上来，很快就是宽大的掌心完全将她的手整个包裹。
　　一种极其恐怖阴寒的压迫气息在迅速蔓延，姜璃经不住的牙齿轻颤。
　　她要是没记错，两人是手背挨手背绑着的，鸡血麻绳捆的死紧，那么现在景阎的手究竟是以一种什么状态扭曲过来反握住她的？！
　　“你、活过来了？”
　　静，充满死亡气息的惊悚寂静。
　　姜璃顿时只有一个念头，那就是现在的他还是不是景阎……

第172章 强制的亲吻
　　这是恐怖游戏，虽然背景设定是自然科学的新时代，但死人复活这事也并不稀奇。不过姜璃却有些怕，因为她又问了一遍。
　　“是景阎吗？我是姜璃——”
　　依旧没有回应，但是姜璃知道他正在转头朝她看来，过于近的距离间，她听到了皮肉里颈骨僵硬扭动的咔哒声。
　　明明黑的伸手不见五指，他却像是没有受到半点影响，目光直直凝视着身边的她。
　　刹那间，姜璃只觉那种充满压迫感的恐惧变得强烈起来。
　　他没有说话，只冷冷的看着她，包裹住她整个手的大掌也一动不动，僵冷的仿佛冻住了。
　　姜璃吞了吞有些莫名紧张的口水，残留的淡淡莲香都是属于他的，他似乎也察觉到了，诡异的响动声中，一点点的朝她靠近过来。
　　他在闻她。
　　可他根本就没有呼吸啊！
　　姜璃微颤着手从空间里拿出了老式的手电筒，轻轻一推，一束昏黄暗淡的光从下往上照亮。
　　然后，她终于看清了景阎现在的样子。
　　“啊！！！”
　　光影中，死去的景阎扭转着脖颈，苍白发青的脸面无表情，最吓人的是睁开的那双眼睛，从瞳孔到眼白竟然都是红色的，诡异可怕的像是涌满了无数人鲜血的深渊般，死亡危险弥漫。
　　姜璃惊叫着触电一样丢开了手电筒，这光打的实在太恐怖角度了。
　　本来景阎已经伸出了另外一只手，似乎是想摸摸她的脸，在她害怕叫出声后，顿时就停住了。
　　他将头微微一歪，明明脸上没有一丝表情，姜璃却神奇的从雕塑似的完美五官间看出了一分无措，两分委屈，七分愤怒。
　　两只血红的眼睛更是瞪的人头皮发麻，恐惧倍增。
　　姜璃：……
　　“是你先吓到我的！”她选择了先控诉，掌握主动权，然后把小脑袋往他胸前软软一拱。
　　妈呀，可算是躲开他那恐怖的视线了！
　　本来好看到惊心动魄的脸，现在是惊魂夺命。
　　过了片刻，姜璃侧起的腰忽然被景阎用手握住了，瘆人的冰冷强势穿透着单薄的布料，一丝丝侵入皮肤下的脊骨间，她不由的一哆嗦。
　　他也慢慢倾斜了身体，和她形成了面对面的姿势，但由于体型的差距，他只能把下巴搁在了她的头顶，轻轻的蹭着她的头发。
　　姜璃还能动的左手移了移，试探着去摸他的胸口，一点微弱心跳都没有。
　　这到底算是死人还是活人？
　　“景阎，你说说话，太吓人了……我害怕。”姜璃一边弱弱说着，一边闭眼查看支线任务，要命的是竟然显示还没完成。
　　等她话音刚落，腰间的手骤然上滑，冰雕似的五指直接抓住了她的后颈往上一提，不可抗拒的重力掐的姜璃整个人都往上移了几寸，不得不仰起的脸直接极近距离的挨到了景阎的脸。
　　这次是他亲了下来，俨然把她的嘴当成了冰淇淋……
　　姜璃瞪大的眼睛里全是一片水润润的血红色，强制张大的嘴直接被景阎啃的酣畅凶狠，连声音都发不出来。
　　厚实冰凉的舌次次刷到了口腔内壁的尽头，那里在很敏感的颤栗，被迫刺激的分泌出许多水液来，他猛然深入去吸吮，牙齿张合间又凶猛的啃噬着她娇嫩的唇瓣。
　　姜璃慌乱的用手抵住他的脸，在冰凉窒息中头晕眼花，好不容易剧烈喘息了一声，舌头立刻又被他大力的含住了，微微的疼痛，浓浓的酥麻，弄的她浑身都在抖。
　　柔弱的猎物已经承受不住，难受极了呜呜着求饶的声。
　　他却还不停止，翻身压在了她纤袅的身体上，满眼的血红浓的阴寒发黑。
　　姜璃感觉自己快被他活生生吃掉了！
　　艰难扭动的身躯也被景阎压的气都喘不过来，满手湿腻的去扯他头发，还没用上力，并拢的双腿就被他用膝盖顶开了。
　　反应最大的地方，硬邦邦的抵在了她最软的部位。

第173章 宫腔被撞到了 HH
　　姜璃满脑子都在尖叫着危险！
　　可是那些抗拒的动作一一被迅速化作，身躯高大的景阎整个儿像座大山一样笼罩在她身上，重重压迫下，所有的私密处都在崩溃失守。
　　好几次，冰冷的舌头几乎都陷入了细窄的喉咙里去，以一种极深极诡异的侵入堵住她稀碎的声音和微弱的喘息，变态又色情的搅动着。
　　类似交媾的深入磨的姜璃眼泪直飙，唯一自由的那只腿发软的急切踢踹着棺材和景阎。
　　想让蓝岚听到响动来救她，更想让景阎快点恢复正常！
　　看似已经复活的他很明显不对劲，到第二轮游戏时，拥有人类身躯的他大多时候对她是最温柔的，这种快要了姜璃一条命的极致强迫，根本不会发生。
　　现在的景阎更像是没有体温，没有思想，没有感情，没有记忆的活死人。
　　难怪显示支线任务还未完成。
　　姜璃心凉了又凉，把狗游戏骂了又骂。
　　他似乎很不喜欢她的挣扎，但凡她稍稍一动，他就用了更多的力量来压制她，形成了绝对的控制。
　　“唔！”
　　姜璃的小腿被抓住往上折起，私处直接被景阎又硬又冷的顶陷着，嘴含嘴的吸吮来的更凶猛了，吸的她魂儿都快没了，眼角溢出的眼泪是越来越多，逐渐模糊的视线里全是景阎眼瞳里冻住的可怖血红。
　　他一直在看着她。
　　仿佛……还记得她是谁。
　　身体动弹不得，踢打棺材又求助无果，连顶入私处几厘米的内裤已经被浸的生理性湿润。
　　都这种时候了，冒着爱心泡泡的支线任务还在放烟花似的绚烂跳动着，姜璃一口气哽的差点上不来。
　　直到从景阎口中徐徐渡来了新鲜的空气，冰凉凉的莲香丝丝缕缕无孔不入的沁润着她的五脏六腑。
　　恍惚间，姜璃像是又回到了那个山中佛寺，缠着莲台上本该慈悲度世的佛子，忘记一切极尽欢愉……
　　“呜啊～疼！”
　　身体被陡然进入的胀满感令人悚然。
　　压制下的姜璃只能敏感的小幅度颤抖着。
　　阴暗狭小的棺材显然不影响景阎的恐怖发挥，手掌捏着姜璃纤细的左腿大力扯开，胯下的凶兽直插她嫩软出水的地方，没有情感思想的他正在遵循着本能深入。
　　而这种阴邪的本能促使着他更粗暴可怕的躁动行为。
　　应该对着她鲜嫩紧柔的地方一冲到底，在恐惧抗拒的最深处，酣畅淋漓，肆意妄为的操她、干她。
　　让细幼稚润的花无助破碎，让大量鲜血从她的体内被他一遍遍勾出。
　　咬住她香软的舌头，在她身体渐渐和他一样冰冷的时候，无数浓稠的精液会灌满她的身体。
　　然后，他们会一直留在这副棺材里，在黑暗中永永远远的相连不离……
　　这样瘆人美好却需要死亡为代价的幻想只持续到了姜璃哭着喊疼，进入她体内的他，不自禁的就慢下了动作。
　　不知道为什么。
　　饶是如此，景阎胯间巨硬的冰冷肉柱也让姜璃承受不住，本来就嫩窄的膣肉花径缩的更紧了，他越往里面插入，她就越怕，夹住他的那些穴肉更清晰的感受到来自他的青筋狰狞。
　　“慢点呜～你再慢点！”
　　想到那个该死的支线任务，姜璃又吊起了最后一口气，反正已经这样了，还不如配合些让他赶紧复活。
　　“你等着，等你复活了，我一定要……”
　　躺在硬邦邦黑暗暗的棺材里，姜璃满头细汗的努力放松着腹下，软在景阎掌中的腿主动张开些，让盆骨更加容纳他的契合。
　　可要命的是在刺痛中被不断绷开的穴口，已经到极致了。
　　“不行了不行了！太冻了……啊～你别动了！”
　　姜璃疼的周身都绷紧了，可景阎只是略微停顿了一下子，就又往她深处戳，她气的伸手就拽他头发，然后就被他压着一顿猛亲，吸的最后一口气儿也没了。
　　恍恍惚惚间，平坦的小肚子都像是被可怕的顶起来了，整个儿腹下一片属于他的死亡冰冷。
　　好深……好胀……
　　最里面已经紧张害怕到痉挛的宫腔被重重撞到了！
　　“啊——”

第174章 灌射到了高潮 HHH（棺材play）
　　巨大的冲力从下往上的贯入，本来被莲香沁润舒服的五脏六腑瞬间都受到了冲击，姜璃更是被接连撞操地头晕眼花，凸起的小肚子又冷又胀。
　　可奇怪的是随着景阎的深插浅出，剧烈收缩的内穴被磨的肉褶酸痒，被迫绷开的小小穴口间，隐约带出一股粘腻的湿热。
　　而这股水润很快又冰凉的流淌到了臀缝间，跟着他不断的撞入，渐渐湿凉她整个臀部。
　　“啊嗯～太硬了，你出去，出去！”
　　身下的棺材硬，进入她身体翻撅着穴肉的他更硬，这比他变成僵尸时还可怕，巨硕撑满了姜璃最细窄敏感的地方，冰冷的狰狞触感还一鼓一鼓的震颤着往里开扩。
　　要命的刺激！
　　手电筒已经掉到了角落去，微弱的光亮间，姜璃完全跟不上节奏的急喘着，眼睛里满溢的朦胧泪水忽然被一点点的舔走，她难耐的眯着眼呆呆看向俯下身的景阎，极近的距离间，血红聚满的双瞳微微弯起了昳丽冰冷的弧度。
　　“你、你好了？”姜璃哭颤着声音，有些欣喜的伸手去摸景阎的脸。
　　然后，猝不及防被他下沉的腹压住了不正常凸起的小肚子，精健的腹肌紧挨着她雪嫩的薄薄肚皮，重重的一撞一磨。
　　“啊——”
　　一瞬间，姜璃感觉整个人都被操透了，酸甜苦辣百种滋味喷着火一样在体内炸开，颤抖的纤弱盆骨绷的紧紧，还没缓过神，又被他直捣宫口。
　　这次是连声音都卡在了缩颤的喉咙里，高高仰起的头直接撞在了棺材上，极端的刺激冲的她满眼都是水光。
　　那种临近高潮的酸慰，带着可怕的电流般，一遍遍穿透了四肢百骸，短时间连每一个毛孔都敏感的在尖叫。
　　热汗、粘液、喘息、哭泣、香味充斥着狭窄的棺材。
　　最致命的娇嫩处被扩开了。
　　景阎一边无情的挺动着腰，一边将下颌凑到了姜璃的颈边，舌头舔过渗出汗液的白皙皮肤，莫名熟悉的味道流转在森寒的牙齿间。
　　和没有呼吸，没有心跳的他不一样，她的肌肤滚烫，连着皮肉下的血管都极速流淌着鲜血，搏动的脉搏更是因为他的不断深入变得更加剧烈，而被他撑满的私密处，水嫩娇媚的稚肉无法逃离的吸嘬裹夹。
　　让他不由得想要去贴近，去感受，去掠夺。
　　姜璃被操的移动，景阎冰冷的五指干脆抓住了她湿漉漉的屁股往下一拽，胯间凶猛上顶，加紧的阴道生生撞出了清透的水声。
　　上上下下，颠颠簸簸，浑身都快湿透的姜璃难受的张合着红肿的嘴，喘不过呼吸，所有声音又迷乱在了喉咙里，抬手挣扎的力气都没了，只能在仓皇晃动中模糊不清的呜咽。
　　“呜唔！呃呃——”
　　穴心深处的冰凉渐渐捣起了炙热，被肏透的嫩肉完全夹挤不住，肉棒直接撑的阴水快速泄出。
　　酸涩极乐的快感已经强烈侵噬着姜璃的每一根神经，这种由男女交合带来的刺激熟悉又可怕，几乎无法承受的她本能的想要蜷缩整个身体。
　　可是景阎根本不给她丝毫机会，轻而易举强制撑开姜璃纤弱颤栗的身体，血红的眼瞳在微光中危险的看着被肉欲浸透的她。
　　在她无助恍惚瞪大眼睛时，更深度的把圆硕肉头塞进了她更小的的宫口里去。
　　淋漓的火热酸胀从深处恐怖蔓延。
　　下一秒，浓多的精液直喷缩紧的腔壁，冰冷异常，久久不止。
　　姜璃立刻尖叫着被灌射到了高潮，湿淋淋的穴口夹着属于景阎身体的那骇人部分拼命痉挛缩动。
　　他不退，她的哭声就越大。
　　直到他沉下的腰抬起了一点点，她顶起的小肚子变得越来越鼓胀了。
　　“不要了！不要不要！”
　　仿佛被火烧灼过的喉咙都在颤栗，半昏半醒间，姜璃被刺激的不停哆嗦着身体，哭喊着祈求景阎不要再射了。
　　可是早已死去的他，根本不理会。
　　冰凉的大掌轻轻抚摸着她鼓起的肚皮，雪嫩湿润的皮肤下，他们正亲密无间的裹接在一起，仿佛冰与火交融。
　　“呜……景阎你这个……啊！”
　　大股大股的精液还在不停歇的喷射，撑的缩吸住肉棒的宫腔都涨开了。
　　他只是把手指往下压了压，满穴的嫩肉都在疯狂的夹挤，而哭叫着的姜璃直接被刺激的晕过去了。
　　“姜……璃……”
　　他俯身看着她，一双血瞳浓艳如死亡深渊。

第175章 强势扩开 HHH（棺材play）
　　神志涣散间，姜璃感觉自己像是坠入了一片混沌的烈火中，偏偏又有冰寒透骨的冷，无数的大手肆意拉扯着她，浮浮沉沉，迷迷幻幻，从咽喉里出来的每一口喘息都是极度敏感的刺激。
　　“姜……璃……”
　　过速的心跳引起了耳膜间的剧烈震颤，隐约间姜璃似乎听到了景阎暗沉的声音。
　　浑身都湿透的她，直接被他整个团在了怀中，高大的身躯紧贴着纤弱娇小，他的手握着她的手，大腿撑着更细的小腿，粗长冰冷的肉棒从后面抵住了正在潺潺流溢精液的穴口。
　　被操透的花径因为过度摩擦而红肿，变得更加紧嫩湿泞。
　　他又挺了进来！
　　“啊——”
　　姜璃瞬间又睁大了眼睛，还是那个狭小幽暗的棺材里，被分开的双腿怎么也合不拢，她被景阎抱的太紧了，属于他的那部分更是深入的严丝合缝。
　　她控制不住的痉挛身体，被他含住的后颈、勒住的软腰、抬高的小腿、捏握住的脚，哪哪都是敏感的要命。
　　湿嫩的花心被顶住了，完全不容她反抗的力道，慢慢的冰冷碾压。
　　细腻羞耻的砰砰水声中，姜璃亢奋又难受的哭喘着，手指死死掐着景阎僵冷的手臂，似乎所有的感官都被他顶的快高潮了。
　　“别进了～呜肚子好胀！”
　　快被干死的姜璃磕磕巴巴的呻吟断续，听着就可怜极了。
　　满肚子都是景阎才射进去的浓多精液，堵塞在小小的甬道里，被他一下又一下的深肏浅勾，偏偏肉壁粘膜又吸裹的很紧，更多的温热白浆就被撞回了宫口去。
　　过度的胀满，极端的酸痒，充斥着不可言说的快感。
　　“姜璃……”
　　剧烈的颠簸中，结实又冰冷的胸肌贴压着她发麻的脊背，姜璃终于听清了景阎的声音。
　　没有呼吸，不带一丝情感的呼唤。
　　她惊愕的想要转过头去，却被他用更快更激烈的挺动，撞的眼前一片混乱白光，无尽的快感在体内到处过电似的引起酥麻颤栗，缩窄的内穴被强势扩开，姜璃被撑捣的快生理性失禁了！
　　她慌乱的推拒着他，不想再被冲开宫口毫无保留的灌射精液。
　　“够了！”
　　“啊啊啊！！！你停下呜…”
　　被松开钳制的小腿胡乱踢踹着，紧绷的嫩白脚趾踩在了手电筒上，昏黄的光线一下子照射着两人媾和地方。
　　粉白的阴唇被操成了嫣红，颤抖着缩裹着粗巨的肉棒，随着景阎不停歇的抽插，湿淋淋的穴肉翻撅，像花一样绽开，透明的清液混着更多的精水被捣成了浓浊的白沫。
　　砰砰砰——
　　穴水声越来越响。
　　忽然，棺材外面又传来一种洒落异物的声音。
　　姜璃在极乐的窒息中抖着脚踹开了手电筒，刹那的黑暗间，她尖叫着被景阎揉按在怀里，冰冷的精液冲开已经温热的液体，又一股股的射在了花腔深处。
　　恍惚间，姜璃被景阎含吻着耳朵，似乎都听见了精液贯入的可怕声音。
　　而紧紧抱着她的人终于不再动了，除了深挺在她身体里更硬更冷外，他仿佛又成了真正的死人。
　　失去意识前，姜璃听着棺材被砸的在响，她是没有了半点力气再动，只暗暗咬牙发誓，以后再遇到色色变态的支线任务，她是宁死也不屈了！
　　天快蒙蒙亮时，蓝岚和孙丽娜才把那个怎么也打不开的神奇棺材盖给推开了。
　　“姜姜！姜小璃！”
　　早在姜璃被放进棺材后，蓝岚等了十来分钟也不见她给信号，眼看那个舒婆做着诡异的法事，满院子都是红光白烛，穿着黑衣服的人个个像是死去已久，缓缓往棺材围去，给她瘆的周身发毛，后背冷汗都出来了。
　　又过了一阵，蓝岚实在是忍不住就喝了药水，不愧是空间高价出品的东西，才一小口就让她变身超猛女战士了。
　　出去匡匡一顿乱锤，连周喜文和舒婆都被她物理攻击了，期间又有赶来的孙丽娜和曲安元帮忙，才把这场冥婚给彻底破坏。
　　可偏偏这时候棺材怎么也打不开，三个人弄了很久已是无计可施，直到公鸡突兀的打鸣声传来，漆黑的棺盖才突然被推动。
　　这一开棺，蓝岚都惊呆了。

第176章 有听见我的声音吗
　　打开棺盖之前，蓝岚已经做好了最坏的心理准备，就那么大一个棺材，推不开自然就密不透风，姜璃活生生在里头被闷了几个小时，怕是已经悲惨的领盒饭了。
　　想着她们往日的生死与共，想着并肩奋斗的点点滴滴，蓝岚第一时间扑到了棺材前，伤心的眼泪都快掉下来了。
　　然后——
　　她就看见姜璃面色红润有光泽的卧睡在棺材里，大概是棺盖落地的声音惊到了她，樱桃红的小嘴抿舔了两下，就微微翻身，抱住了旁边的死人继续睡。
　　散开头发的脑袋还无意识的拱了拱景阎。
　　这场景说不出的古怪，更怪的是那个没有呼吸的死人，看着熟悉的神级颜值，蓝岚没忍住喊了一声。
　　“小舅舅！”
　　好奇跟过来的孙丽娜只看了一眼，就捂住嘴里的惊叫退开了，棺材里穿着寿衣的年轻男人，确实有张她从未见过的完美面庞，可像是玉石雕琢的青白五官间，是一种震慑人心，不敢直视的恐惧压迫。
　　幸好，他是闭着眼睛的。
　　萦绕在棺材里的香气散去了，姜璃只觉脸被戳的有点疼，迷迷糊糊睁开眼睛，灰蒙蒙的天已经亮了。
　　她有些反应迟钝的看着棺材旁探头的蓝岚和曲安元，忽而想起了什么来！
　　“合着我又急又怕担心了一晚，你在棺材里面睡觉啊，姜小璃——怎么了？！”
　　蓝岚的话音还没完全落下，就看姜璃诈尸一样突然坐了起来，给她吓的立刻往后一仰。
　　姜璃看着身上完好的裙子，再看看旁边一副死尸状态的景阎，捆住两人手脚的鸡血麻绳依旧紧紧，似乎她真的只是在棺材里睡了一觉那么简单。
　　可周身的酸疼，腿间的不适，以及微鼓的小肚子……通通都说明了幽暗中的高潮不断是真的。
　　最重要的是——她的支线任务，显示完成了。
　　骚包的爱心泡泡实在辣眼，姜璃转头看向蓝岚，哑着声问道：“你晚上有听见我的声音吗？”
　　如果没记错，她昨晚叫的不是一般的放纵，回想一下都脸红心跳。
　　然而蓝岚却在摇头说：“没有，什么声音都没听到，所以我才着急的喝了药水想救你出来，偏偏这棺材盖怎么都推不开，估计是灵异限制，特定的时间才能打开。”
　　蓝岚说话的声音压低了些，毕竟周喜文等人还被她暴力的绑在不远处。
　　清晨的空气凉意十足，姜璃深呼吸了两口，就去解和景阎绑在一起的手脚。
　　现在问题来了。
　　支线任务显示完成，那么应该复活的景阎，却还是没有呼吸的死去状态，所以……他该以一种什么形态活过来？
　　姜璃不敢细思，昨晚被他弄的死去活来，他要是再以不正常的形态出现，那才叫真恐怖！
　　这是游戏第四天，他们在游戏重要剧情点，把周家的人和有些邪门的舒婆都绑了。
　　姜璃着重观察了一下每个人，可怕的是白天的他们也依旧没有影子。
　　“看来他们都不是活人。”
　　“那现在怎么办？不能一直这样绑着吧？”蓝岚问到，又怕松绑后，周喜文仗着身份号召全村的鬼来要他们几个的命。
　　“都做了。”小正太版的曲安元淡然提议，脸上已经露出了完全不符合年龄的笑容，又狠又酷。
　　蓝岚吞了吞口水：“请时刻牢记你是个正直英勇的兵哥哥。”
　　“是吗？”曲安元挑眉又是一笑，把早就准备好的菜刀递给了蓝岚：“你还用这个，砍起来顺手。”
　　姜璃、蓝岚：……
　　曲安元倒也不是盲目杀人，他用袖子擦了擦从厨房顺的长柄杀猪刀，说道：“舒婆和周喜文还有线索可以套一下，其他的，现在不杀后面也得杀，他们怕是还不知道自己已经死了，等发现后有了怨气，就难缠了。”
　　“那用这个吧，普通的菜刀我怕杀不了他们。”姜璃赶紧从空间取出了白玉匕首。
　　蓝岚：……
　　一直蹲在三人旁边的孙丽娜，忽然小声问道：“他们，为什么都已经死去了？”
　　姜璃皱眉：“应该是梅萱做的。”
　　被迫与丈夫冥婚复活失败的梅萱，在经过一番惨无人道的折磨后，溺死在了水库里，强大的怨气让她成为了水鬼，自然而然的就开始了报复。
　　她的目标不只是周家人，应该是满村的人。

第177章 快来救曲哥哥
　　现在村里剩下的活人是只少不多，除了几个玩家，就周喜文和舒婆还有影子。
　　眼看姜璃把那造型奇异的匕首试着往一人身上扎，惨叫声连连中，乌黑的血渐渐浸湿了黑色的衣服。
　　这可不太像已经死去的人，姜璃手微微一抖，匕首不小心的又送进去了两寸，痛苦嚎叫的NPC突然大张着嘴，消失不见了。
　　“还真是鬼啊。”说着姜璃就收回了变干净的匕首。
　　但是下一秒，刚刚消失的NPC又原样出现了，刷新速度之快惊人。
　　和他同样穿着黑衣服的人浑若没看见一样，而看见这一幕的周喜文却又似乎并不意外。
　　本来姜璃和蓝岚是打配合，一个捅NPC杀鸡儆猴，一个去逼问线索，结果什么话都没问出来，倒被刷新的NPC吓了一跳。
　　“你杀不了他们，阿阎已经复活，你也走不了。现在放开我，你们几个人才能继续待在这里。”
　　话是周喜文对姜璃说的，信息量有点大，姜璃和蓝岚不禁对视一眼，更加警惕起来。
　　而姜璃还感觉到另外一层寒意，周喜文说景阎已经复活了。
　　她侧头看了看又盖了一半的棺材，他依旧静静的躺在里面。
　　“好，我可以放开你们，但是有些问题你得回答一下。”摸着凉润透骨的白玉匕首，姜璃猜测白天大概用神器也杀不了这些鬼。
　　周喜文和舒婆是绑在一起的，两人除了被蓝岚打的有些狼狈外，神态倒意外的冷静。
　　“你们问的蒋老师去年就走了，至于去了哪里，我并不知道。”
　　“走了？”姜璃诧异的问：“他还活着？！”
　　周喜文微胖的脸上乌青明显，深深皱纹的眉眼间还是那样阴沉严肃，耷拉着眼皮也没看姜璃，只冷冷反问一句：“不然呢。”
　　“那他去年什么时候走的？”
　　“五月份，具体时间记不清了。”
　　时间对上了，蒋博闻的日记只写到了去年的5月9日，所以他把这个记载了太多不堪回首秘密的日记本藏在了学校的樱桃树旁墙壁里，然后独自离开了这个会吃人的地方？
　　姜璃直觉得不太对劲儿，又问道：“那梅萱是怎么死的？”
　　要想知道周喜文有没有说假话，就看他这个问题怎么回答了。
　　可在听到梅萱的名字后，周喜文的表情也没什么异样，还是和刚刚一样的冷硬态度回到：“水官儿死了，舒婆那有个办法能让人复活，就同昨晚你跟阿阎那样，我大哥让人把她装进了棺材里去，可惜她死在了里头。”
　　想起棺材里的黑暗逼仄，稀薄的空气里都是香烛味的阴森，姜璃是有把握才进去的，而死尸是不会伤害她的景阎，昨晚的一切也还给她留下了不小的心理阴影。
　　但梅萱呢，在许多人红白烛光交替的可怕漠视中，她被迫封进了棺材里，叫天天不应，叫地地不灵，旁边躺着早已浮肿腐烂的尸体，那是用卑劣手段毁了她人生，让她最憎恶的男人……
　　姜璃深吸一口气握着匕首的五指紧了又紧，“不对，村里人都说她死水库里的。”
　　如果是死在棺材里，又怎么可能变成水鬼？
　　周喜文冷冷解释道：“是后来晚上扔进去的，做给外人看。”
　　周家独霸这个不大不小的村子，在这个该遵纪守法的年代，他们愚昧又狠毒的杀了人，自然不能大张旗鼓，最好的证明就是从水里捞起梅萱“殉情”的尸体。
　　尽管这只是游戏设定，但姜璃还是气的牙痒，特别是看着周喜文毫无悔改的样子，甚至都没觉得自己哪里做错一样。
　　“你们害死了她，她回来复仇了，你就不害怕？”
　　姜璃看了看那些被三五一堆绑住的NPC，这些人都是复仇对象，棺材里的景阎乃至还没下葬的周满文亦是，而现在还活着的周喜文，只怕也逃不过。
　　周喜文显然是不怕的，目光极锐利又阴沉的看着姜璃。
　　“活着时没什么用的女人，死了就是变成鬼又如何。”
　　旁边的蓝岚都被气笑了，用刀背重重敲了敲周喜文的腿说：“你就嘴硬吧，瞧着这些人没，估计你很快就得和他们一样了。”
　　不过周喜文这样的人，活着就蛮可怕了，要是死了也变成鬼……蓝岚想想就觉得是个大麻烦。
　　突然，从隔壁周满文家传来了一声尖叫。
　　“快来人，快来救曲哥哥！”
　　辨识度极高的女童声，姜璃和蓝岚一下子就听出是那个领了特殊任务的玩家周敏了。
　　“糟糕——”

第178章 无情黑化岚
　　在姜璃和蓝岚分工逼问周喜文之前，曲安元则是拿着杀猪刀和孙丽娜去了旁边周满文家找周敏，顺便再看看还有没有其他人。
　　现在周敏在喊去救曲安元，她们也来不及多想，就赶紧往那边跑去。
　　周满文家的院子挺大，青石板砌的地面到处都湿漉漉的，中央停着的棺材翻在了地上，死去几天的周老大直接横尸在太阳下，明光中他本就浮肿巨大的尸体已经胀的像快炸开了一样，摔在地上渗了一滩恶臭又颜色怪异的粘稠液体。
　　姜璃绕远了些，只看见院子角落的水井旁，一个水缸碎的四分五裂，浑身湿透的周敏在朝两人急切招手。
　　“你们快过来！曲哥哥被那个女人打伤了。”
　　一听这话，蓝岚一溜烟的就闪过去了。
　　“人呢？！”
　　奇怪的是到处都是水，可就是没有曲安元，等姜璃跑过来就看见周敏探着小小的身子往水井里指。
　　“在那里面，我刚刚看到他被拽下去了！”
　　井口十分狭小，从上往下看一片黑乎乎的水光晃动，蓝岚对着下面连喊了曲安元好几声，却只有她的回音。
　　“怎么办，这井口太小了，我下不去！”
　　姜璃打量着井边，浅浅的青苔间的确有几个凌乱的脚印，她拽住了要往井里跳的蓝岚，再看向之前坑过她们的周敏。
　　“你没骗我们？是孙丽娜打伤了他，把他推进去的？”
　　周敏干脆举起了手以示清白说：“这小哥哥冷是冷了点，但是前天救过我一命，我虽然讨厌你们，但不会害他的！我不知道那个女人的名字，就是和他走一起的玩家，她还把我给摁水缸里差点淹死球了。”
　　昨天才坑过姜璃们，周敏看凌晨时蓝岚战斗力太猛，就早早躲到了这边院子来，刚看到曲安元找来，还以为是要跟她算账，她就打定主意不出来，结果就看见跟曲安元一起的女人从后面偷袭了他。
　　周敏自认为平时在游戏里是绿茶爱撩小哥哥了些，可那也是为了通关活命不得已，但她绝对是个好女孩，所以当时就拿了从商城换的道具想救曲安元。
　　同样是玩家的那女人很不对劲，几个回合就把她给摁水缸里去了，可恨这次开局是小孩人设，那水缸远超周敏的身高，期间又被抓住头发往下按，呛的她只能装死，好不容易等那女人走了，才奋力砸破水缸逃生。
　　“你们快想办法救救他，被水淹的滋味太不好受了咳咳——”
　　曲安元是同一战线的队友，姜璃自然很着急想救人，转身就去找东西。而蓝岚就更急了，红着眼睛想把身体往井里塞，可怎么都进不去。
　　“曲安元！曲安元你出来！”
　　周敏手软脚软的不想动，只能去抱住蓝岚的一条腿，一边咳嗽一边说：“姐妹你冷静点，别把井口卡住了，到时候曲哥哥就真出不来了。”
　　被她这一提醒，蓝岚回过神来，艰难的从井口退出，泛红的眼幽幽看向她。
　　周敏浑身倏地更凉了，赶紧把蓝岚的腿抱更紧了：“同是天涯沦落人，都是玩家打工魂，我昨天不是故意坑你们的，你可别丢我下去呀！”
　　蓝·高级打工人·无情黑化·岚：“可是现在只有你能下去找他。”
　　周·清新小绿茶·痛改前非·敏：“我怕水怕黑，我还是个孩纸啊！”
　　姜璃这边拖着长竹竿跑过来，就看两人抱成了一团，赶紧喊蓝岚过来帮忙：“这竹竿够长，先放下去看看，曲安元之前都挺厉害的，绝对不会在这儿领盒饭。”
　　这话宽了蓝岚不少的心，两人合力把竹竿放下去，才发现水井深的可怕。搅了好半天，每个人的心都越来越沉，忽然有一股重力拽来——
　　蓝岚忙凑头一看，是曲安元抓着竹竿浮起来了，她立刻笑出了声，笑着笑着眼睛更红了。
　　“笨蛋，你不是很厉害吗！”
　　等把曲安元从井里拉上来，蓝岚就不顾年龄差的抱住了他，这次他罕见的没推开，就是滴着水的白净耳根渐渐红到了耳尖。
　　曲安元的后脑被孙丽娜砸伤了，一切和周敏讲的并无出入，当时他敏锐察觉异常就已经来不及，意识涣散掉进水井后，脚就被一双手抓住了往深水里拖，怎么也挣脱不开。
　　“感觉里面不像是水井，周围有很多的尸体，而且我还触发了支线任务。”
　　而他的任务是【活着】。

第179章 鬼上身
　　曲安元的任务是要努力活着，逃过来自水鬼的追杀，以及各种潜藏的危险，活到游戏结束。
　　显然这次的人设，让他成了变身水鬼的梅萱重中之重的追杀对象。
　　蓝岚很是同情的拍了拍他小小也挺直的肩膀说：“这下你是危险了。不过你说水里有很多尸体？我先前梦中被水鬼拽水库里去时，也看到了！”
　　幽暗窒息的深水中，一具又一具浮肿可怖的尸体直挺挺的浮站着，全都死不瞑目的瞪着她，那时蓝岚还以为只是个过于恐怖的幻象。
　　“应该是村里的那些人。”姜璃想起突然无故伤人的孙丽娜，就问蓝岚：“孙丽娜昨晚是什么时候来周家的？”
　　蓝岚皱眉，昨晚她一直在担心姜璃，还真没注意过具体时间。
　　“反正她来的时候已经挺晚了。”
　　倒是曲安元报了个准确的时间出来：“十一点。”
　　“这个时间……岚姐还记得前两晚我们一到固定的时间就会睡着吧，每次都是九点三十五分，有没有一种可能，这个时间和梅萱的死亡有关，或许每晚这个时间她才会出现。”
　　充满怨气的她出现之后吓人、杀人、甚至是……
　　蓝岚倏地一惊：“姜姜你的意思是，孙丽娜在昨晚那个时间之后，就被梅萱鬼上身了？！”
　　姜璃点头说道：“也只有这样才能解释孙丽娜的反常。”
　　无论是曲安元还是周敏，那都是梅萱的复仇对象，作为新人玩家的孙丽娜突然一次杀两个，不是被附身操纵了还能是什么？
　　最重要的是，在梅萱编织的那些梦境里，姜璃想起穿着红鞋子让她看日记的“孙丽娜”就毛骨悚然，那有算是预兆了吧。
　　鬼，时刻都在她们的身边。
　　“她这玩的也太瘆人了。”蓝岚不由得搓了搓发凉的手臂。
　　比她还冷的是蹲在井边的周敏，仰着满是童真可爱的小脸泪眼汪汪的说：“我觉得接下来我们一定要团结……”
　　还没等她话说完，蓝岚笑着睨了一眼，无情的拆穿了她。
　　“是怕一个人落单被鬼追杀吧？”
　　如果说曲安元是梅萱头号追杀目标，周敏八成就是第二号，她虽然已经过了几轮游戏，但保命能用的道具还真没几个，本以为这轮领到了特殊任务可以安全苟一苟，没想到鬼连小孩都要杀。
　　“这鬼不讲武德，多搞几次偷袭的话，哪里防备的住哟，我不想死在游戏里。”
　　所以就是耍赖，她也要和姜璃们绑一起不分开了！
　　曲安元拍掉了发梢上的水珠，摸了摸后脑勺的伤处，唇红齿白俊秀的小脸上挂着笑，随口说道：“跟着吧，遇到鬼的时候还可以丢她出去挡一挡。”
　　瑟瑟发抖的周敏：……
　　蓝岚立刻笑出了声，她家小直男居然开窍了，这是故意吓唬小绿茶给她出之前的气呢。
　　“先走吧，我觉得周喜文没说真话，不过应该也问不出什么来，还是得回学校去看看。”姜璃说着站起身来，现在他们推测出的主线剧情还有些地方对不上，蒋博闻就是其中最重要的连接点。
　　所以他的去留和生死，很重要。
　　不过离开周喜文家之前，姜璃还看了看棺材里的景阎，末了踮着脚趴在棺沿伸手理了理他额前的头发，本来还想去掰开他眼皮看看眼珠子颜色的，结果一阵凉风掠过，阴森森的寒气仿佛一口舔在脖颈上，吓的她赶紧收回了手。
　　姜璃哆嗦着看了看四周，再看睡着似的景阎，小声说道：“晚上出现时不许吓我。”
　　这狗游戏是真坑，任务让她来复活爱人，却没告诉她复活的会是鬼！
　　放开周喜文和舒婆后，他们还真没难为姜璃和蓝岚，他只说姜璃是走不掉了，要回学校也随意，但是天黑后就要小心了。
　　姜璃可不认为他的提醒是善意的。
　　离开周家老远了，蓝岚才开口说话：“这NPC还挺能唬人的，那说话的口气和眼神，比厉鬼还恐怖。”
　　姜璃低沉的嗯了一声，极目远眺青山叠翠间若隐若现的些许房屋，破旧的小学校就在不远处。
　　“希望她昨晚没做别的事情吧。”
　　蓝岚目光一变：“你是说……”
　　水鬼梅萱出现的时间是晚上九点三十五分，她附身孙丽娜之后到周家却是十一点，这前后不过十分钟的路程，那么还有一个多小时的时间里，她做什么去了？

第180章 把她绑起来
　　钱皓死了，和被他杀死的赵清不一样的是，他的尸体就如同鹅毛一样轻轻飘荡在水库里。
　　今天天气不错，碧空如洗的苍穹下，倒映着蓝天的水面分外清澈。
　　而仰面浮在水上的钱皓，却面目极端狰狞，苍白浮肿的脸庞间，一双眼睛死死瞪着，不甘又愤怒，恐惧还惊愕。
　　围观的村民NPC似乎已经开始习惯了这种一天死一个，下水捞尸体的日子，甚至还窃窃私语着，今天不用往深处打捞还挺方便。
　　姜璃几人站在渔船停靠的地方看着，明面上他们同为下派老师，私下里却都是玩家身份，现在他们又少了一个人离开游戏回到现实世界了。
　　很不幸，被姜璃说中了，昨晚梅萱附身孙丽娜后，十一点之前的时间显然就是在杀人。
　　“这水鬼杀钱皓做什么？难道是水库里必须每天都要死人才行？”蓝岚冷着脸问到，如果真是这样的话，那就更麻烦了，明天死的又会是谁？
　　姜璃也不知道，只能缓缓摇头。
　　倒是周敏也意识到了来自人设的更大危险，往后退了好几步远离水边，她可不想明天这样飘在水面上的是自己。
　　周敏弱弱的问了一声：“今晚之前你们能把这游戏通关吗？”
　　“你想的还挺美。”话虽如此，蓝岚也挺想赶紧通关的，看着她还未完成的支线任务，小心脏就一阵阵的拔凉。
　　有村民拿了半旧不新的竹席给钱皓遮尸，姜璃们还是按习俗去买了香纸鞭炮在岸边燃放，后面又是走流程一样，继续安排了拖拉机把尸体往乡上送去。
　　一个人就这样没了，无论是游戏里还是现实中，他都彻底的死去了。
　　几人一路无话的回了学校去。
　　没有学生，又一连死了两个老师，还有一个被鬼附身，这不大的乡村学校变得更加寂静空荡了，都到哪里都感觉弥漫着阴森的寒意。
　　“她在这儿！”
　　曲安元第一个进宿舍，蓝岚紧跟在他后面立马看到了躺在床上的孙丽娜，姜璃和周敏也马上来了。
　　然后几人都默契的站在了门边不动。
　　孙丽娜就静静的闭眼躺在床上，双手交合着放在腹间，黑色的长发散在肩头，本来就白皙的脸已经没了血色，直挺挺并拢的双脚朝上。
　　这姿势……和躺在棺材里的死人相似极了。
　　看的人头皮都有些发麻。
　　“还有呼吸。”曲安元一语打破了死寂，还径自走了过去。
　　姜璃拍了拍有些闷堵的胸口，人活着就好。
　　可惜接着不管她们怎么叫孙丽娜，人就是醒不过来，略通针灸的曲安元还取了消毒后的绣花针扎她穴位，也没能唤醒她。
　　“那她现在是孙丽娜还是梅萱？一直不醒没事吧？”蓝岚不确定的问着。
　　上一秒姜璃正大胆的在翻孙丽娜的眼皮，下一秒就赶紧抖着手退开！
　　“她的眼睛……”
　　孙丽娜的眼球上如同生了一层薄薄的黑膜，看不见瞳孔和眼白，如果不是白天的话，夜里这样的眼睛就该像水鬼梅萱一样，被掏空了眼。
　　可怖至极。
　　曲安元丢了手里的针，说：“看来鬼还在，要想让她走是不容易了。”
　　姜璃和蓝岚连同周敏已经站到了宿舍门口去，只比小床高出一个头的曲安元，还是很不习惯这个矮小的身体，只能朝正常身体随时要跑路的那两人阴恻恻的笑了笑。
　　“还不快点把她绑起来。”
　　为了周全，姜璃连挂毛巾衣物的铁线都取了下来，硬是一圈圈捆在了快绑成粽子的孙丽娜身上。
　　另一边跑去隔壁教室找绳子的周敏又突然惊叫了起来。
　　忙出一头汗的姜璃和蓝岚赶紧跑过去。
　　“怎么了？”
　　周敏被吓得不轻，指着堆积的课桌后面说：“那里好像有个人！”
　　确实有人，是那个新玩家王三新，只见他也颤巍巍的从课桌下爬出来，肥硕的身体都在抖，看着姜璃们的眼神又激动又有些……戒备。
　　“你们，不会杀我吧？！”
　　如果是在昨晚之前，王三新还真不会把两个女人和两个小孩子放眼里，但是昨晚亲眼目睹了看似柔弱好欺的美女孙丽娜眼都不眨的杀了钱皓，他是真真吓到了，现在可实在小瞧任何一个女人。
　　姜璃收起了匕首，好奇的问：“你躲这里干什么？”
　　王三新浑身一个激灵，他也不敢说是被吓到了，只能揉着僵痛的脖子说：“那个宿舍的味道太臭了，这里好些。”

第181章 原来是这样
　　到中午的时候孙丽娜也没醒，姜璃给几人分了食物吃，下午干脆在教室的黑板上列举出目前推测的主线剧情和得到的线索。
　　粉笔还特意在梅萱和蒋博闻的名字上画了圈，一条线下拉到了主线任务那儿。
　　姜璃朝着另外四人说：“现在有百分之八十的可能性，这个ta指的是这两人，早上周喜文说蒋博闻去年五月份就离开了，我觉得不可能，他的最后一篇日记……倒像是做好了另一种离开的准备。”
　　高级打工人蓝岚也发言了：“周成毅的死应该不是意外，蒋博闻发现他的那些所做所为后，很愤怒，为了梅萱于是伺机杀了周成毅，只是他万万没想到，该获得自由的梅萱，却被继续配了冥婚，然后凄惨死掉。”
　　听着蓝岚渐渐低沉的话音，姜璃摩挲着手中的粉笔，轻轻点头说。
　　“所以，蒋博闻绝对没有离开，他和梅萱一样，永远留在了这里。”
　　周敏忙举手问：“意思是他也死了？那我们该怎么送走他们？”
　　曲安元看着老旧黑板上，字里行间条理清晰，再看姜璃正在送走后面画下一个问号，遂开口：“这两天死去的老师是怎么送走的，就怎么送走他们。”
　　无论是蒋博闻或是梅萱，他们都有一个身份——下派老师，而这些死去的老师目前最正确的处理方式，就是尸体被送到乡公社去等家属认领。
　　“原来是这样！”姜璃惊讶不已，堵塞的思路一下打开了。
　　蓝岚的表情沉着，不太乐观的说道：“那也要先找得到尸体才行。”
　　这两人都死去一年了，肉身恐怕早已腐烂成白骨，梅萱尚能去周家下葬的地方找找，可死因去向均不明的蒋博闻，该去哪里找？
　　“总该是在这个村子里。”姜璃觉得这游戏虽狗，但也不至于把主线任务设定成一个死局，让他们悲催团灭。
　　仔细找找，盘问盘问，通关只是时间问题。
　　蓝岚起身和曲安元牵着手：“那兵分两路吧，一起行动人多不方便，还浪费了时间，我跟他再去一趟周家问问梅萱的尸体，你们在学校守住隔壁那位，顺便看看蒋博闻还有没有什么东西留下。”
　　“好，那你们小心些。”姜璃叮嘱着。
　　蓝岚和曲安元一走，学校就剩下姜璃和紧跟着她的周敏，以及态度十分端正的王三新。
　　她又回女老师的宿舍去看了看绑住的孙丽娜，照旧没有动静，心不由更沉了，猜不透梅萱这是要做什么。
　　“她要是突然醒过来，我们真打不过，这学校不是久留之地。”周敏小声说着，就催姜璃快把门锁上。
　　望着静悄悄的小操场，姜璃却有一种莫名的直觉，学校这个地方虽然危险但也很重要。
　　她去了樱桃树下，在找到日记本的墙洞里又掏了许久，可惜什么也没有。
　　于是就让周敏和王三新沿着水泥墙壁一点点敲，踩着草地一寸寸走，展开地毯式的搜索。
　　“小璃姐，这是要下雨了吧？”
　　周敏累的小腰都快直不起来了，长时间趴地寻找，弄的昏头土脸不说，还大脑充血引起头晕，一抬头就看见晴朗的天骤然变得乌云密布。
　　暴雨来临前的闷热席卷了清凉的空气，姜璃也热的满头大汗，三人花费了大量时间从操场搜到了后山，拔起的杂草都堆了不少，还是什么都没找到。
　　天色渐渐黑沉了起来，热气压的闷人。
　　三人又回了前面一排房子去，在路过男老师的宿舍时，姜璃猛地停住了脚步。
　　这个学校每个地方她都已经找过，唯独这间宿舍她还从没进去看过，潜意识里她觉得男玩家们已经住几天的房子，就算有线索也该早就找到了。
　　但，还是进去看看吧。
　　眼看她就要推门，累的大喘气的王三新赶紧提醒：“美女，你可做好心理准备，里面那个味儿啊，是真的臭，事先声明跟我没关系啊！”
　　“吱呀～”
　　生锈的合页发出了漫长的声响，半推开房门，扑面而来的气味就冲的姜璃赶忙捂住了鼻子。
　　这种让王三新连宿舍都不敢回的臭，像是陈年潮湿的霉味，呛得人根本不能呼吸，其中还夹杂着另一股异物腐烂的极端味道，无法形容的恶心。
　　周敏才跟在姜璃后面，就被熏的流眼泪了。
　　“天啊，这简直是世界末日的味道……啊啊啊！！！”
　　女孩突然的尖叫，吓的姜璃差点一个踉跄摔土筑的地基上，一回头就看她颤抖着手，指向昏暗宿舍的中央床铺。
　　“那里——那里——”
　　她好似看到了极其恐怖的东西，姜璃也正在看那儿，肉眼可见的却什么都没有。

第182章 我睡在那里
　　天空的所有光线仿佛都被一块巨大的黑布遮住了，暴雨即将来临的黑沉，让寂静的学校更加陷入了恐怖的氛围中。
　　姜璃大半的身子站在男老师的宿舍门口，刺鼻辣眼的臭味中，只依稀能看清里面的大约布局，和隔壁女老师的宿舍差不多。
　　而周敏指着的那个床位就在三张床的中间，乱糟糟的被子堆积在新凉席上，歪斜的蓝布枕头下还塞着几只发黑的白袜子。
　　“你究竟看到什么了？”
　　周敏被吓得够呛，小手指的却不是床，而是对着床铺上的木头房梁。
　　“有人、一个男人，吊在那里……”
　　轰隆！震耳欲聋的雷声炸开——
　　在周敏颤栗的视角中，阴暗恶臭的房间中央靠墙处，一个穿着衬衫的短发男人背对着房门被粗粗的绳子套颈吊在房梁上，手脚有些不正常的下垂，僵直的惨白脚尖几乎快踩到枕头了。
　　突然，阴冷的大风从门口灌入，瘦削的背影在麻绳间微微晃动着，竟然一点点的转过了身……
　　那张布满刀痕烂肉翻撅已经看不出面容的脸上，被挖空眼球的血洞还在滴着血！
　　已经过了几轮游戏，也见过不少死人的周敏，还很少见到这种可怕的场景，当即冷汗涔涔，浑身发软的捂住了眼睛。
　　姜璃脸色陡变，这才想起来，周敏的特殊支线是【鬼影】，她能看到其他玩家看不到的东西。
　　而王三新在听到周敏的话后，更是双腿一软瘫坐在了地上，脸色煞白的从牙缝里艰难的挤出几个字来。
　　“我、我睡在那里。”
　　难怪他从进游戏之后，夜里就睡不安稳，脖子一天比一天疼，原来从一开始就有个看不见的吊死鬼在那里，垂下的脚踩着他的头和脖子！
　　一想到这儿，王三新差点吓背过气去。
　　姜璃也被周敏的描述惊的浑身发毛，虽然看不见，但也能脑补出那恐怖场景了，她紧咬着牙看向空荡荡的圆木横梁。
　　她大概知道吊在那儿的人是谁了。
　　又一声惊雷震彻，已是心惊肉跳时，隔壁的女老师宿舍门却猛然被异常巨力撞开——
　　一身白裙的孙丽娜从里头缓缓走了出来，她本就身形高挑，双手垂在过膝的裙摆间，诡异的扭动着骨头连接的脆响声，姣好的面容雪白，嘴角向两侧僵硬的上弯，露出了极其恐怖又阴冷的笑容来。
　　最吓人的还属那双黑膜裹布的眼睛，两三米不到的距离上，她歪着头直直看向三人来。
　　“你们，看到我的鞋了吗？”
　　姜璃直觉心脏都快从嗓子眼跳出来了，本能的左手去提周敏，右手拽着连滚带爬的王三新，用最快的速度让三个人都进了男老师的宿舍，然后赶紧关门！
　　太可怕了！
　　谁也没说话，只有急促的喘息声久久无法平复。
　　无边恶臭潮冷夹裹，三双眼睛却只能紧紧盯着那有些脆弱的房门。
　　“她……会进来吗？”周敏控制不住的抖着两排小牙齿。
　　姜璃没说话，但她知道应该是不会进来的，因为前两晚每到九点三十五分，水鬼梅萱都只出现在女老师的宿舍。
　　所以刚刚她第一反应是躲进这间屋子，虽然房梁上吊着看不见的死人，但也比直面怨气满满的梅萱好。
　　很幸运，这次被她猜中了。
　　过了许久，从窗户往外看，已经没了“孙丽娜”的身影。
　　“她是真爱那双鞋啊。”姜璃擦着额前的汗水苦笑嘀咕着。
　　看来接下来的任务不止要找到两人的尸体，还要找到梅萱的红鞋子一起送走才行。
　　王三新完全处于惊恐状态，缩在角落里一句话也不说，周敏则是不敢看床的方向。
　　姜璃却不愿放弃寻找线索的机会，从空间里取了手绢捂住口鼻，然后从角落里开始探查。
　　没一会儿，果然让她在拉开的木箱子下方墙角里扒拉掉石头，从里面找到了属于梅萱的日记本。
　　上面的文字和她在梦里看到的是一模一样。
　　这时外面已经大颗大颗落起了雨滴，天快彻底黑了……

第183章 敲了敲棺材
　　蓝岚和曲安元迟迟不见踪影，梅萱附身的孙丽娜又神出鬼没，加之男老师的宿舍实在不是活人能待的地方，姜璃直接提议再去周家。
　　毕竟景阎在那里。
　　周敏也赞同回去，至于王三新，知道有吊死鬼在他床上后整个人吓不行了，学校这地方是一分钟都不想蹲。
　　“快走快走。”他催促着。
　　白天周喜文说过让姜璃晚上要小心，所以她现在是格外小心翼翼，找了两把伞，三个人就摸黑往周家去，路上雨是越来越大，整个村子却静的诡异。
　　水库是必经之路，电闪雷鸣中磅礴大雨在无边水面上砸起了朦胧水雾，青山叠翠间更是暗影沉沉。
　　“这雨怎么越下越大？！小璃姐，你快看水面上！”
　　和姜璃在一个伞下的周敏突然停下脚步，小小的身子扶着岸坝上的水泥桩，在闪电亮起时，被雨水打湿的小脸变得惨白惊惧。
　　姜璃直觉不妙，缓缓把聊胜于无的手电筒朝水面上照去——
　　瓢泼的雨翻撅着积蓄的深水，水雾茫茫间，一具又一具尸体赫然飘荡在水中！
　　一时间，竟是数都数不清。
　　拥挤中，一张张被水浸泡已久浮肿青白的大脸早已无法辨别五官，可姜璃却看直了眼，那莫名的熟悉感，让她浑身都迅速凉透了，抑制不住的颤抖。
　　那些尸体里，有她见过的村民、有做饭的吴婶、有同为玩家死掉的赵清和钱皓……还有蓝岚和曲安元，甚至也有此刻就站在她身边的周敏和王三新。
　　连姜璃自己，也在那些死去已久的尸体里漂浮着！
　　“是幻觉吗？如果我们都在里面，那……现在的我们又是谁？”周敏进游戏之前是双眼高度近视的，变成小孩子之后，视力却出奇的好，加之拿了特殊支线任务，这会儿看水库里的尸体，高清的恐怖。
　　姜璃没有说话，下意识擦了擦雨水浸湿的眼睛，手中一片冰冷，哪怕再用力的揉眼，那些可怕的脸也仍旧挤荡在水中。
　　显然，不是一般的幻觉。
　　更甚至，那就根本不是幻觉。
　　这种情况她在第一轮游戏快通关时就遇到过了，那时候没有深思，只当是游戏拉高恐怖效果，可现在……这又意味着什么？
　　“快、快走吧，这他妈的太吓人了！”王三新的腿肚子都在抽筋了，完全不敢往水库里看，一个在死尸堆里泡着的他，一个快吓尿还活生生的他，这割离感属实怪异又惊魂。
　　姜璃握紧了伞把，毅然移开了手电筒，朝趴在水泥柱上失神的周敏说：“走。”
　　微光照向了漆黑的前方，大雨中三人再没停下脚步……
　　到周家时，院子里摇晃着两个小灯，高高的黑瓦屋檐下，大风刮着雨水打湿了堂屋前的白纸灯笼和柱头上的黄纸冥联。
　　景阎的棺材已经停到了堂屋里去，案桌上一红一白的蜡烛才刚刚点燃。
　　并排而放的两个牌位，一个是死去的景阎，一个是配了冥婚的姜璃。
　　姜璃脚上的布鞋湿透了，踩着石阶一边上去，一边喊着蓝岚的名字。
　　别久久没有回应，甚至连周喜文等人都不见踪影，气氛瞬间变的有些可怕起来。
　　姜璃干脆迈过门槛进了堂屋去，大胆又不见外的敲了敲棺材。
　　“醒没？快起来。”
　　躲在外面不敢进来的周敏和王三新：！！！
　　棺盖斜开着一道缝，姜璃往里头看去，见景阎还躺着的，松了口气的同时又有些失望，小声吐槽道：“难道这轮游戏你是来当背景板的？”
　　既然背景板叫不醒，姜璃只能转身出去。
　　“先找找岚姐和小曲吧，记住，千万别分开。”
　　这种恐怖情节的时刻，队友一旦分开，那肯定得出事，姜璃嘱咐完就率先走在第一个。
　　三人一间房一间房的敲门都没有回应，大多房间没钥匙也打不开，唯一能推开的一个房间却没有灯。
　　姜璃只能用手电筒来照亮，不见五指的漆黑中，光线照去的地方格外瘆人可怕。
　　这是很正常不过的堆放杂物农具的房间，倒是靠内墙的地方还有个没上锁的小木门，姜璃隐约听到有什么声音从里面传出来。
　　“岚姐？是你们吗？”
　　有模糊不清的声音在回应，姜璃几步过去拉开了门扣，推开门的一瞬间——
　　一个白森森的人头出现在她眼前，咫尺的近距离上，那人猛然张大了嘴巴，上颚和下颚以一种超级恐怖的形态长长分离成了血盆大口！
　　“啊啊啊！！”
　　姜璃瞪着眼只来及发出惊魂尖叫，眼睁睁看着尖利的牙齿就要咬上她的脸来，一只苍白的手从她脖颈边伸出……

第184章 含吻
　　不是活人的手，从皮肉里透着耀目的冷白，五指根根修长，骨节都精致的无可挑剔，抓住恐怖鬼脸的一刹那，手指微微收紧如同揉纸团一样，轻而易举就把吓坏姜璃的那东西给无情丢到了漆黑的角落里去。
　　姜璃恍惚听见了一声极惨的痛嗷，吓停跳的心脏又慢慢回血有了动静。
　　余光里，那只手从她颈边收回，凛然的凉意让人不由颤栗。
　　很快，手臂又从她腰间环过，黑色的寿衣袖子下，铮铮腕骨也是另一种白的可怖。
　　腰被紧紧的勒住了，小腹上冰冷的手指在轻轻地抚摸。
　　然后姜璃整个人就被高大的身躯从后面抱住，悄无声息间，一个更冷的吻眷念的落在她的后颈上。
　　猝不及防被吓到的姜璃终于神魂归位，柔软发烫的手哆嗦着握住了腰间的手臂，有了安全感双腿都不那么软了。
　　“你可算是醒了。”
　　被嫌弃丢到角落的鬼似乎消失了，那张脸姜璃还记得，就是白天被她用匕首捅过的NPC。
　　显然，这是来报复她的。
　　“你现在怎么样了？是变成鬼了？抱这么紧做什么，快让我看看。”
　　姜璃小声的问着，努力的想转过头去，却什么都看不见，但是她能感觉到现在只有她和景阎，刚刚还紧跟着她的周敏和王三新不见了。
　　景阎摸了摸她的头，抱紧的手一点也不松开，直到冷玉琢刻的脸贴着姜璃温热的脸颊，才有了声音。
　　“变成背景板了。”
　　低沉好听的声音很冷，一点都不像是在开玩笑。
　　姜璃：……
　　合着他躺棺材里时，能听见她说的话？！
　　姜璃的腿又有点发软了，赶紧贴着景阎的脸蹭蹭，弱弱说：“才不是，那是我乱说的，嘿嘿～谢谢你刚刚救了我。”
　　如果不是景阎出手，她那会儿肯定得凉凉了。
　　这下他总算松了些手劲，姜璃转身去看他，可一仰头就有些怵。
　　微光里，他年轻的隽美眉间都是阴煞，过分苍白的脸更没有一丝表情，只血红色的眼深深凝视着她，恐怖的压迫感随之笼罩而来。
　　姜璃抬着头一动不动，本能的想往后退退，景阎的手却瞬间又把她给抱了回去。
　　“害怕？”
　　他一开口，冰冷的气息就绕在姜璃的耳边。
　　“有点。”她的头挨着他的胸前，鼻子和嘴都蹭到寿衣了，瓮声瓮气的说话时，嗅到了淡淡的沁人莲香，禁闭的眼睛睁开了些。
　　景阎用手轻轻碰了碰姜璃温软白皙的脖子，她立刻一缩，他停滞了一下才又和她慢慢碰触，长指从锁骨前摸到了后颈上，克制的揉抚着她的耳朵和头发。
　　这会儿姜璃已经有些习惯这样的冰冷了，不带一丝情色却又很温柔的动作，把她揉的竟然有些舒服。
　　她感觉自己就像是蜷在他怀间的小猫一样，撸的快咕噜叫了。
　　“下次，会正常些。”
　　姜璃听懂了，意思是他下轮游戏要做个正常的NPC，就不会吓到她了？她忍不住的笑了。
　　“嗯！其实我也没有多怕，因为……是你。”
　　因为他是景阎，所以她才不怕，才会大胆的进到棺材里，才会配合着人人恐惧的尸体完成支线任务，才会在他怀里这样开心。
　　姜璃又抬头去看他，不得不说恐怖归恐怖，但他真的好看的独一无二。
　　仔细看，血红色的眼瞳里也不光是令人害怕的煞气，还有藏不住的深情。
　　“上轮游戏结束后，我怎么都梦不到你，你说过这轮游戏还会再见，我一来就找了好久。”
　　【开棺】的最后时刻，他为了她和朋友们能活着通关，用了那样决绝可怕的方式和老僵尸一起冲进了火海里，在姜璃心里留下了不可磨灭的震撼。
　　在棺材里等待的几分钟，她从没哭的那样难过，郑濂说他只是个NPC，她说不是，起码在她心里再也不是了。
　　无论他是人是鬼，是神佛还是邪祟，那时她只想——还要再见到他。
　　现在，她踮起了脚，仰头亲在了他色泽淡白的冰冷唇上。
　　景阎难得一愣，优美精致的唇渐渐弯起了温柔的弧度。
　　然后，深深不放的含吻住了她的唇……

第185章 一下比一下刺激
　　本来被吓到双腿发软的姜璃，这会儿是被吻的浑身都软了，双手努力攀着景阎的肩膀，掌心滚烫的揪着质感凉滑的寿衣，白皙的手指越抓越用力。
　　绵软的唇过分湿润，亲密交含，冰冷深入的同时又温柔无比，很快口腔搅弄的黏黏水声慢起。
　　“唔～”
　　姜璃只觉脸颊烧红，狂跳的心脏都被酥麻的悸动填满了，哪怕和他亲过无数次了，但是换气这事她还是笨拙的很，整个人软在景阎的怀里不自禁的颤抖，快窒息了！
　　大概是听出了她声音里的挣扎，缠裹在舌头上的力道倏地退了出去，乍然分开的银丝却一瞬拉的长长。
　　无法言说的淫靡又色情。
　　姜璃赶紧闭上了眼睛大口喘息，在景阎轻柔的安抚下，磕磕巴巴的问道：“刚刚、跟着我的……两个人呢？”
　　这一吻可算把她对景阎的惦念平复了，立刻想起了消失的周敏和王三新来，她都遇到了那么可怕的鬼，他们又怎么样了？
　　相比姜璃收拾不住的混乱状态，不用呼吸的景阎可以说是没有任何变化，保持着一具尸体最完美的姿态，以及做鬼的最佳阴森效果。
　　不对，穿过她发间的冰冷手指摸的越来越慢。
　　红色的眼瞳也加深了更浓烈的颜色。
　　不知道为什么，姜璃被他注视的更站不稳了，那眼神实在让人招架不住的脸红心跳，偏偏他还低头在她耳边说话，清润的声音，凉薄的唇……撩的她耳尖红透。
　　“不用担心，他们没事，还要亲吗？”
　　他牢牢的固定着她快瘫软的身体，明明是在温柔的询问，偏偏不等姜璃回复，已经含住了她的耳朵，轻轻一抿，酥痒痒的电流就刺激的麻乱了姜璃周身。
　　“啊～等……等一下！”
　　凉润的舌头舔过她热烫的耳廓，一下又一下勾过小巧的耳垂，那是姜璃敏感点之一，被景阎湿湿的卷在舌间，吸的她脑袋都快炸了，偏着头不由自主的想要逃离。
　　“等什么？”
　　舌尖顶过耳孔，细致到变态的描摹着属于她的娇小形状，如果可以，他真想塞满那里，像性交一样肆意的抽插她身体所有的地方，灌满每一个能进入的洞。
　　幸好姜璃不知道他一脸冷沉之下藏的是什么可怕欲望，不然非的跑远远。
　　双手无力的抵着他，只是亲吻和舔弄带来的快感就已经足够强烈，再这样下去，姜璃怕又要重复昨晚的故事！
　　“这会儿是晚上，刚刚就有个鬼，我们还有个玩家被鬼上身了，我得赶紧找到岚姐们先，你别揉那里……我们还是尊重一下这个游戏吧。”
　　大掌不轻不重的揉捏着她各个敏感的部位，姜璃好不容易正常些的心跳又骤然加快了。⒎…⒈﹀0⒌⒏〉⒏⒌⒐0：
　　舒服归舒服，刺激也确实刺激，可恐怖危险的氛围都被他给揉没了！
　　最重要的是，姜璃实在是怕了昨晚那样的疯狂了。
　　奈何她怎么也拱脱不开景阎的怀抱，渗着密密热汗的额头被他亲了一下，血红色的眼瞳深深的看着她。
　　“想你了，姜璃。”
　　去不了她梦里，新一轮游戏又迟迟不能打破规则出现，对她的思念和担忧前所未有的猛烈，她不会知道，现在抱着她的他，在克制怎么的疯狂念头。
　　简单的五个字犹带着冰冷，不含一丝情欲，却又充斥着情意。
　　“为了你，我可以保护他们，但是谁也不能比我重要，不然……”
　　他会把那些人轻而易举的挫骨扬灰，让她再也没有一个朋友，只有他。
　　本来还有些小感动的姜璃立刻被景阎突然病娇的发言吓够呛，求生欲极强的抱住了他的腰，“别别！你最重要了，来来来，不管那些鬼不鬼的了，咱们继续亲亲。”
　　自此，姜璃才发现自己怂的一批。
　　关键，她抱着的这个也是个鬼，这游戏真是恐怖的让人——吐槽无能。
　　别人只用专心的和各个鬼你追我跑的玩大逃杀，到了她这儿，不止要被鬼追被鬼吓，还要被鬼玩各种暗黑羞耻play。
　　太没天理了！
　　大概是她主动的样子太撩人，这一亲亲就没停下过。
　　她被景阎抱着行走在那个黑暗的房间里，被自愿的尝试了数不清的交吻方式，一下比一下刺激，一次比一次变态。
　　与此同时，和姜璃走失的周敏和王三新幸运的找到了蓝岚和曲安元。
　　不幸的是，“孙丽娜”也找到了他们……

第186章 高潮即将来临 h
　　大雨滂沱的夜晚，周家的院子里陷入了异常的死寂。
　　躲在房间里的蓝岚四人连大气儿都不敢喘，窗外的电闪雷鸣不断，没有开灯的卧室一会儿是伸手不见五指的黑暗，一会儿又幽幽青光乍现的亮，照出了每个人脸上程度不一的惊恐。
　　周敏怕的不行，小小的两只手都用来捂嘴了，生怕漏出一点点的声音，特别是闪电骤然出现时，把站在窗外的人拉出了一条长长又诡异的影子，偏偏正好遮住了她蹲的位置！
　　冷汗涔出间，她眼睁睁看着那个微微歪着的头，正慢慢和她的脑袋重合！
　　虽然只是影子，可她分明有一种已经被水鬼咬住的疼痛感。
　　左手边的王三新如同石化般，紧张的汗水都浸湿了油腻的头发，在看到孙丽娜的影子后，遏制着恐惧不断往角落里蜷缩。
　　右手边是同样没出声的蓝岚，她虽然脸色惨白，但状态还好些，周敏想也没多想，就暗搓搓的朝蓝岚靠了过去，其实她更想去抱抱蓝岚边上还一脸镇定的曲安元。
　　外面突然狂风四起，像极了无数厉鬼在凄厉怒吼，大雨噼里啪啦敲击着脆弱的玻璃窗，本就惊悚的氛围更上一层楼了！
　　蓝岚实在没撑住，一把抱住了曲安元，干涩的声音微微颤栗在他耳边：“不知道是不是错觉……那个影子好像要进来了！”
　　身形比她小了许多的男孩，瞟了一眼地上缓缓移动的黑影，眉眼间还有些散漫，清楚的感受到紧紧贴着他的女人在瑟瑟发抖，不由得伸出了小手去握着她的手。
　　“别怕，她怨气太浓，你越怕，怨气附聚的影子才会越明显。”
　　以前的曲安元生长在鲜艳的红旗下，从来不信鬼神的，哪怕进了游戏也多是很疯的去完成任务通关，奈何这游戏越来越灵异，他才渐渐摸到了些鬼的窍门。
　　一听他这话，正靠过来的周敏赶紧挺直了小腰，然后坚决的一把抱住了蓝岚的腿，嘟囔着：“我不怕、我才不怕！”
　　蓝岚：“你不怕，抱我腿干嘛？”
　　抱着大腿才没那么怕的周敏，仰起巴掌大的小脸，双股的泪水流的可怜巴巴，也不知道是不是心理作用，刚才被粘合咬住的疼痛感消失了，连着和她重合的鬼影，也在淡化。
　　“欸？她真、真的走了？”
　　蓝岚壮着胆子往窗户上觑了一眼，附身孙丽娜的梅萱突然就不见了，她心突的一跳，不仅因此没有松一口气，反而更加提了起来。
　　尽管她也在渴求梅萱快点离开，她好出去找丢了的姜璃，可一个怨气满满的鬼只单纯的站在窗子外吓唬吓唬他们，这可能吗？
　　当然不可能！
　　第一个发现异常的是曲安元，他敏锐的闻到了一股来自水库的水腥味，侧头就着闪电的青光往门口看，大股的黑水正从门缝里漫了进来。
　　“快起来！”
　　水涌进来的速度快到离谱，在他们刚站起身的时候，竟然已经漫过了脚面。
　　曲安元当机立断去开门，他直觉这屋里是不能再待了，可这时候的门锁却怎么也拧不开，冰冷的黑水刷刷冲过他的小腿，刺骨间又有什么东西缠绕而来。
　　“啊！头发！好多头发——”
　　王三新尖叫着就在扯腿上缠裹的头发，黑色的发丝仿佛海草一样浓密，又长的不可思议，越扯越缠的厉害！
　　快一步爬上床的蓝岚惊惧的往房间里看了一眼，越来越深的水漫起来，黑幽幽的腥味中，密密麻麻的全是女人的头发。
　　“你快过来！”毛骨悚然间，蓝岚一边把周敏拉上床，一边朝曲安元伸手，大半身子悬空在床边，颤抖发软的指尖却几次都够不到人，她急的大喊：“快点！再快点！”
　　眼看两人的手即将抓住……
　　另一边，被手电筒照亮的昏暗房间里，姜璃被景阎端抱在怀里，光裸的双腿紧紧缠在他的腰间，白皙的肌肤都透着奇妙的潮红。
　　“慢点！呜～再慢点～”
　　她哭喊的声音软软的可怜，婉转又透着妩媚，因为被顶的太深，夹着肉棒的花径被扩充到了很极端的形状。
　　随着景阎一步又一步的走动，稚嫩的宫口都快被再次凿开了，浓烈致命的快感灼烧着每一根神经。
　　姜璃一声又一声的叫着，红绯的唇畔间都是被牙齿咬过的腻腻水光：“啊啊～别走了！”
　　小腹下被顶起的地方在紧张刺激的痉挛，阴唇间充血变硬的阴蒂里高涨着一种被蚂蚁刺咬的酸麻，那是极乐高潮即将来临的征兆。
　　景阎却丝毫没有停下的意思，冰冷的肉棒直冲滚烫紧密的花穴，重重捣着水嫩娇软的穴心，挤的透明水液不断溅出。

第187章 操软操透 HHH
　　姜璃就那么挂在景阎的怀里，缠在他脖子上的双手抓的死紧。
　　密密的热汗大量浸湿了掌心，好几次她都差些滑了手，可小屁股一下又一下的被撞起来，那种快被操飞出去的感觉，着实太可怕，只能咬着牙勒紧自己的手，不敢放松一点点。
　　“不行了，真的不行了，呃呃呃——你别顶那里啊！”
　　酸涩酥麻的痒失控的直冲身体各个部位，抵上某一处时，姜璃的声音都瞬间拔高了，尾音还犹带着些无法承受的恐惧。
　　裙摆下，她雪嫩赤裸的臀部被景阎十指深陷的扣着，随着入穴声越来越响，一汩汩的动情液体被拍的流了出来，湿透了臀缝，也湿透了他的双手。
　　胯间最粗最凶猛的兽，冰凉地拽着紧紧吸附的水嫩膣肉倏地退到了绷开的穴口上，看不见的裙子下，粉红的穴肉在一片白沫水光中几乎外翻，淫艳的像一朵开到荼靡的红花。
　　鲜嫩甘甜的花蕊，被凶兽用最亲密的方式吸采着。
　　景阎稍稍端开了些姜璃缩颤不已的屁股，滴滴答答的热液就从他雄挺的部位落向了地面，天然的黄土地基上，肉眼可见的砸开点点水痕。
　　“下雨了。”他沉声在她耳边说着，金石撞击的声音润而冷。
　　姜璃控制不住的抖着，难以言说的快感从头到脚的侵噬着她，大脑空茫茫的反应迟钝，飘飘荡荡间听到他说下雨，也没觉得哪里不对劲儿，只知道自己快被他带来的欲望给融化了。
　　“嗯嗯～早、早就下雨了……”
　　湿透的刘海下，热汗从姜璃润白的额头滑到了小巧的下巴前，还不等滴落，就被景阎凑近张口含住。
　　“唔～”就在她仰着头舒服的大口喘息时，退出去才一会儿功夫的巨硕，又凶残的抵开缩紧的密密穴肉，冲进了敏感窄小的深处。
　　身体好不容易空出来的地方，再一次被他填的满满当当，连着她的魂儿都快胀没了。
　　“啊！！”
　　她遵从本能的畅快尖叫着，然后被景阎又是几个重重的深撞，酥麻一片的后背突然绷地紧紧。
　　那最要命的地方，都被他操软操透了，浓稠的蜜液瞬间从宫口里争先恐后的泄出。
　　但是很快，就被他射入的精液给喷的又涌了回去。
　　姜璃很长一段时间连声音都发不出来，像只刚出生的小奶猫一样，湿答答，软乎乎的蜷缩在景阎宽阔的怀中，不时的颤栗着，又被他温柔的安抚着。
　　可温柔都是假象！
　　“你、你出去……”她弱不可闻的哭求着，潮红漫遍的眼角全是泪。
　　他的吻也是冰冷的，从湿透的额前闻到滚烫的脸颊上，和她紧紧贴合着，侵略感和压迫感交加：“会流出来，把地弄的更湿。”
　　高潮冲起的炽烈喘息还没平复，姜璃过了好一会儿才反应过来他的意思。
　　趴在景阎胸前的脑袋扭到了另一个方向，丢在地上的手电筒照着一束光芒，她这才发现，但凡景阎端着她走过的地方，都留下了斑斑点点的湿痕，透进了泥土里还没有干涸。
　　“你——”她脸更红了，忍不住扭了扭屁股，鼓胀的小腹立刻痉挛着无尽的酥麻。
　　这样的点点滴滴，可不就像是大雨初来的样子。
　　视觉和身体的双重刺激，让小咸鱼又羞又臊，再一次体会到了景阎的变态，气的卯足了劲儿一口咬在他的喉咙上。
　　听着他闷哼了一声，不像是疼的样子，血红色的眼睛反而更深的凝视着她时，姜璃就知道自己又错了。
　　“啊——流出来了！”
　　后来，她这条咸鱼在景阎的大锅里，被翻来覆去的煎了又煎，奇妙的香味四溢在狭小的土坯房屋里，久久散不去。
　　这一边，蓝岚也在高声尖叫着。
　　“啊啊——快淹上来了！”
　　刚刚她用尽了力气才把曲安元从满是头发的水里拽上了床，可这才一转眼的功夫，水居然是越来越多。
　　农村木床做的架子高很多，本来以为站在上面来能逃过一劫的，但是没想到这水大有要淹满整个房间的节奏，蓝岚就知道大事不妙了。
　　难怪刚刚曲安元第一时间是去开门。
　　如果再这样等下去，所有人岂不是要被这诡异的头发水活活淹死在房间里了？
　　“怎么办？！”

第188章 我抱着你
　　闪电乍现，幽蓝色的光亮从窗户骤然透入，即将漫过床面的水正蠕动着怪异浓郁的黑，反光的瞬间依稀能看到水里密密麻麻又丝丝缕缕的头发。
　　惊悚的瘆人！
　　蓝岚掐了一把满是鸡皮疙瘩的手臂，疼痛感异常清晰，还是忍不住的问：“这些会不会是水鬼弄的幻觉？”
　　毕竟之前的梦境，也是真实的恐怖。
　　可当冰冷的黑水再次漫过脚面，发丝缠上皮肤的刹那，像极了无数的细蛇在游动撕咬，这感觉属实太真太真。
　　王三新和周敏的尖叫就没断过。
　　仗着身形幼小的优势，周敏一边叫一边往挂蚊帐的架子上爬，暂时远离了床面。
　　可王三新体型偏胖，也伸手去抓架子，勉强够住的时候两只脚还不停的在床面上重重踢着，弹簧床垫被跳的直晃，木头架子更是被他抓的咯吱响。
　　“你快松手，这个承不住你的重量！”差点被摇下来的周敏浑身抖个不停。
　　可面对死亡，如同抓住救命稻草的王三新怎么也不肯松手，他满头大汗表情扭曲的咒骂着，一半悬空的双脚上还挂着大团的头发，哪怕听见了木头不堪受重快要散架的声音，抓住架子的手也紧紧地。
　　他不停大喊着：“我才不要死！我也不能死！”
　　眼看水更上来了，蓝岚手里拎着之前曲安元冒死拿上床的一个小独凳，约六十公分高，试着往床上摆好站上去，可是几次下来，柔软的弹簧床垫根本找不到受力点。
　　小凳子再拎起来时，边角上缠的也全是头发，蓝岚手抖的厉害，显然不是错觉，淹没在水里的脚踝，皮肤已经被勒的在剧痛了。
　　曲安元早就把目光转向了床尾靠墙还没被淹没的梳妆台。
　　“过到那边去。”
　　一开始大床或许还是站脚的最佳地点，但是随着水的快速增多，这地方显然是不能再待了，曲安元推着蓝岚让她快点过去。
　　床尾到梳妆台有两米的距离，蓝岚腿长，找准方法过去不是问题，可她低头看着矮小太多的曲安元。
　　“那你呢？！”
　　曲安元正拽着她到床中央合适的地方，一边告诉她该怎么跳，过去之后又该怎么稳住脚，一边说：“你先过去。”
　　这床上多待一秒就多一分危险，梳妆台的体积虽然不大，却比床高了很多，再站上凳子，又能撑许久了。
　　水已经过了小腿，蓝岚不敢再多磨叽，心如擂鼓的直直盯着那个梳妆台，因为过度紧张和焦灼，视线都变得有些模糊了，只看见那块小小的镜面里倒映的黑水仿佛汪洋般蠕动着要吃人的波涛。
　　“快过去！”
　　在曲安元的催促中，蓝岚放下了凳子深吸一口气，也不去想万一没跳过去掉水里会是什么下场，只看了身边的男孩一眼，就踩着床垫和密密的头发咬牙往前冲。
　　她起跳的瞬间，曲安元从没在这游戏里慌过的心脏，第一次有了悬空的感觉。
　　特别是看到蓝岚一脚踩到梳妆台的边沿却脚滑时，他急得大喊她的名字。
　　“蓝岚！小心——”
　　蓝岚自己也是吓的快魂飞了，万幸是手忙脚乱的稳住了，整个人有惊无险的站在梳妆台上，还控制不住的手脚发软，可是她没有表现出来，而是转身朝曲安元扬起了大大的笑脸。
　　“我没事！你也快过来。”
　　曲安元没告诉她，闪电的青光配着她满脸惨白和勉强挤出来的笑，怎么看都怎么吓人。长〃腿﹀佬阿〃姨整理﹔
　　可偏偏就是这么吓人的女人，又让他心跳久久无法平静。
　　小凳子抛了过去被蓝岚弯腰接住，曲安元虽然体型变小了，可是骨子里的东西都还在，蓝岚看着他像只小猎豹一样，动作娴熟又酷帅的没有丝毫犹豫跳过来，可比她简单多了！
　　“你可以啊，动作快，姿势还挺帅。”
　　腾了个空把凳子放在实木台面上，蓝岚率先站了上去，虽然有些摇摇晃晃，但勉强也站住了，然后朝曲安元伸手。
　　“来来来，我抱着你。”
　　凳子只够一个人站，曲安元不磨蹭的张开双臂，任由她抱起了这副小孩的身躯。
　　两人难得以这种姿势持平视线，蓝岚看着曲安元一脸别扭又紧绷的小表情，在生死危机的关头发自内心的笑出了声。
　　然后，就被甩来了一个无情的眼刀。
　　“咳咳，祈祷能撑到姜小璃来救我们吧！”
　　她话音刚落，木头断开的声音突然响起——

第189章 快放我下来
　　只有酒杯口粗细的木头床架到底不堪重负的在王三新手中断开了，他来不及也抓不到别的东西，就直接恐惧尖叫着掉进了水里去。
　　水光诡异的头发已经高高涌过了床面，在王三新砸起水花的瞬间，他立刻拼命的挣扎游动，可是很快就被头发缠住了身体！
　　那些黑色仿佛活物般，一丝丝、一缕缕、一团团——缠在了他满是惊恐的脸上、喘息的脖颈间、疯狂扑动的手脚也被密密麻麻的裹住了。
　　死亡窒息中，他奋力的仰着头想要得到一点呼吸，可是那些冰冷腥滑的头发却越缠越厚。
　　渐渐的，无数头发开始钻入他的口鼻、耳朵、眼睛……
　　“啊啊！！！”
　　看着王三新的身体彻底淹没在黑水里没了动静，周敏哭叫着更加抱紧了断开却很幸运仍旧支撑住的半边床架，极度紧张中，小小的手臂早就酸疼的颤颤巍巍。
　　有限的力气就快要用尽了。
　　好几次她都感觉到身体僵硬的快不受控制，一点点的朝下方滑去，她又咬着牙一点点的去死死抓住床架的三角区。
　　“我不行了！曲哥哥救我——”
　　从王三新落水再到周敏哭求，一切都发生在短短的时间内，可水在吞没王三新后，立刻暴涨了起来。
　　站在凳子上的蓝岚已经被淹到了大腿，头发缠勒的痛让她脸上褪去了最后的血色，她努力稳住身体把曲安元抱的更高些。
　　再看像猴子一样倒攀在床架上的周敏，情况可比他们这边好多了。
　　过去救她是不可能了，显然这水一旦缠住了人，那是必死无疑。
　　“你抓紧些，不会掉下去的！”
　　蓝岚这一吼，踩着凳子的腿都在晃，水已经漫过了她的腰，曲安元立刻察觉到她在把自己往上举。
　　“你不用这样，如果水淹上来了，要死一起死就是了。”
　　他倒是看的开，蓝岚疼的直呲牙笑：“好啊，有你陪着死，好像也没那么可怕了。”
　　尽管她是这样答应的，可是双手却还在艰难地不断用力想要把他举的更高些，义无反顾的就像上轮游戏的他，明知道会死也要帮她捂住耳朵。
　　“蓝岚！”
　　曲安元从没这样愤怒紧张过，他甚至都不敢动一下，怕把抱着他的人先晃倒水里去。
　　水压沉过胸口，长长的头发裹蚕茧般包着蓝岚大半的身体，强烈的疼痛感刺激的人神智越发清晰。
　　“我、我还挺喜欢你喊我的名字……不过小弟弟，你还是再喊一声大姐姐吧。”
　　第一次见面还针锋相对的称呼，却让她喜欢极了，看着男孩隽秀锐利的双眼通红，蓝岚呼吸不畅的仰着头。
　　被她高高举起的曲安元只能弯着腰，急切伸手去扯那些缠绕她脖子的头发，可是水淹的太快了，伴水而生的头发扭曲着怎么也扯不完。
　　“你活着，我才喊！”
　　头发顺势勒缠着他的手，曲安元却知道这样的疼根本不及此刻蓝岚承受的百分之一，他疯狂找寻着商城里的东西，可却没有一样能对眼下的死亡有快速帮助。
　　黑亮滑腻的长发一圈又一圈绕上蓝岚的脖颈，蔓延到下巴间，随之而来的水腥味也已经淹到了鼻孔下。
　　“蓝岚——”
　　……
　　姜璃被景阎从房间里抱着走出来时，还有点晕晕沉沉的。
　　外头狂风暴雨依旧没停，院子里照明的灯却没亮了，唯一的光是从灵堂里照出的，红白蜡烛交加，在阴森恐怖的雨夜，更添了几分视觉刺激。
　　景阎顿住了脚步，抱在姜璃腰后的手轻轻拍了拍。
　　“怎么了？”
　　“做好准备再看。”
　　正要扭头的姜璃立刻就知道肯定有吓人的东西，饶是她做好的准备，可是闯入眼帘的这一幕，还是心惊肉跳的让她到抽一口冷气。
　　周喜文死了，就挂在灵堂外支撑二楼的横梁上，手脚僵硬的下垂，勒断颈骨的脖子歪在粗粗的麻绳间。
　　好在，从姜璃这个方向只能看到他过于恐怖的背影。
　　突然——阴凉的冷风夹着雨吹的一地冥纸诡异飞起。
　　高高吊挂的尸体，猛然转了过来！
　　一对血淋淋空洞洞的眼眶，直直朝向姜璃这边，偏偏红色的烛光为他沾染鲜血的脸，打着十分阴间的死亡光影，吓的她赶紧趴到了景阎的怀里捂着突突的心脏。
　　“好恐怖！快、快放我下来，得赶紧找到岚姐他们。”
　　周喜文都死成了这样，在梅萱报复名单里的曲安元和周敏只怕更危险了。
　　景阎没有放开她，冰冷的视线扫过院子里众多紧闭的房门后，很快停留在了一扇门上。
　　“在那里面。”

第190章 你要跟我约会
　　到了门外，景阎才把姜璃放了下来，可隔着门没听到一点动静，她赶紧用力拍了拍房门。
　　“岚姐！你们在里面不？岚姐？！”
　　意外的没有丝毫回应，姜璃转头有些无措的去看景阎，他说人在里面，她是绝对相信的，可现在不管她怎么敲门都没有人出声，那只能说明里面的人都出事了！
　　景阎看到了门缝下一扫而过的黑色发尾，血红色的瞳孔没有一点波动，只对姜璃说：“我来开门，你站到那里去。”
　　“好的！”姜璃很听话的跑到他指的地方，生怕耽搁了救人的时间。
　　需要用钥匙才能打开的牛头锁已经封死，好在景阎现在的人设是个鬼，可以不用那么科学合理的开门。
　　只见他修长冷白的手指轻轻一推，双腿才往后退了一步。
　　“轰——”大量黑色的水从屋里泄洪式的疯狂涌了出来！
　　姜璃惊呆了，万万没想到门口连点水印都没有，屋里能淹成这样？！
　　第一个被冲出来的是王三新，人已经死掉了，姜璃刚跑过去就看到了他堪称恐怖又奇怪的死状，浮肿惨白的尸体四肢扭曲，嘴巴以一种很不正常的形态大大张开着，隐约可见血红色的喉咙里烂肉成糊。
　　“这不太像是被水淹死的……咦？岚姐！”
　　紧接着冲出来的是蓝岚，湿淋淋的趴在水里剧烈咳嗽，怀里还紧紧抱着一个曲安元，而曲安元也和她贴着脸相拥。
　　几乎是从鬼门关被拽回来的蓝岚还有些懵，本能的不停咳嗽喘吸着新鲜空气。
　　水里极度窒息的缺氧让蓝岚大脑变的异常迟钝，耳边嗡嗡的什么也听不清，瞪大的眼睛就这么呆呆的和曲安元四目相对，只看着他嘴巴在动，似乎说着什么。
　　“你说，你要跟我约会？”
　　被头发钻入过的喉咙还火辣辣的疼，像是被锋利的小刀割了一刀又一刀，她声音艰涩的重复了他的口型。
　　看见曲安元点头，蓝岚立刻哭的好大声：“我都差点死了，你居然只跟我约会！我不管，等你变回来，得跟我睡上三天三夜！”
　　曲安元：“……”
　　正要伸手扶人的姜璃惊的脚下一滑。
　　不愧是她岚姐，如此彪悍！
　　满屋的黑水都冲到了院子里，姜璃弯腰拉住周敏的时候，披散的柔顺黑发从她肩头飘下，大难不死的周敏又哭的格外惨烈。
　　“你别哭了，还活着呢。”
　　周敏连滚带爬的往干净地方去，味道腥臭的黑水让她充满了恐惧，还不停跟姜璃说：“头发！水里好多头发！”
　　姜璃疑惑的看着湿漉漉的水泥地面，在她的视线里，除了颜色黑些的水就是外面飘的雨水了。
　　“真的有很多头发？”她看向走过来的景阎。
　　“有，你看不到。”
　　姜璃莫名的一寒，赶紧跳开了些，不由庆幸的说：“幸好把你复活了，不然这门我打不开的话，他们得多危险。”
　　“姜姜，你在和谁说话？”终于和曲安元腻歪够的蓝岚，脚软的摇摇晃晃走了过来，好奇的看着姜璃。
　　“我在和……”
　　看着就站在身边的景阎，姜璃没说话了，因为意识到他现在站立可能的不是尸体，而是鬼魂。
　　所以蓝岚看不见。
　　唯二能看见的，就是已经缩到角落里发抖的周敏，刚刚经历过生死的高度紧张刺激，再看见摆在灵堂遗照上的人，这会儿就站在不远处，她哭的表情都呆滞了。
　　“没、没有，我在自言自语！”
　　手被冰凉的大掌整个握住了，景阎忽然用指尖蹭了蹭姜璃微烫的手心，她猛然一颤。
　　在蓝岚看不见的视角里，景阎正俯下身，把淡白的唇吻在姜璃的额头上。
　　姜璃差点炸毛，但又不能表现出来，好在对面的蓝岚这会儿没心思细想，激动的张开双手就想跟姜璃来个感恩的抱抱。
　　“姜姜我爱你！姐就知道你会来救我们！你都不知道刚刚有多恐怖，水都淹我鼻子里了，好多头发往我嘴里钻……”
　　可手还没挨到姜璃，感情饱满的蓝岚就突然哑了声，她明显感觉到一股阴森森的寒意朝她迎面压来，等她再想去碰姜璃时，无形的就在心里产生了一种毛骨悚然的恐惧感。
　　刹那间，她就像被戳破的气球，不止憋了，还赶紧跑开。
　　“算了算了，我这身上太湿太脏，就不跟你抱抱了。”
　　说完，她逃命似的转头就去抱曲安元了。
　　姜璃：“？？？”

第191章 人尸交合
　　蓝岚一跑开，景阎的吻就更往下了，鼻头被亲到的姜璃，敢怒不敢言被欺负到眼睛水汪汪的小表情是格外的可爱。
　　冰凉凉的莲香淡淡，却效果很好的冲去了空气里黑水散发的腥臭。不过在景阎的气息更近时，姜璃赶紧掐了掐他的手臂。
　　“你别……有人能看见。”弱不可闻的声音和她被揉捏的小腰一起颤巍巍。
　　领了特殊任务全程能看见鬼影的周敏，恨不得自己现在是个瞎子！
　　因为发现景阎的脸和灵堂遗照的一样，就下意识往灵堂看去，因为她就看了这一眼，又发现红色烛光映照的恐怖黑夜里，高高悬吊在房梁下的周喜文。
　　一身黑衣、尸体僵硬、还被挖了眼珠！
　　周敏抖着手，颤着唇，愣是一点声音都喊不出来，无比惊恐中，又被血瞳的景阎冷冷看了一眼。
　　双眼猛地翻白，彻底吓晕过去了。
　　“好了，现在没人能看见了。”景阎微微一笑。
　　被含住嘴的姜璃：“……”
　　到天大亮时，附身孙丽娜的梅萱再没有出现过，奇怪的是周家左右也没一个鬼出现。
　　几人默契的无视了周喜文的尸体，然后在周家院子里等着雨停。
　　黑色瓦檐汇集的雨水越来越少，姜璃看着湿在石坎上的一张张黄纸，再望了一眼沉寂在雨后云雾中的小山村。
　　“还是不要分开行动了，等会儿我们就先去挖梅萱的尸骨，再回学校那边，不然这两两分开，挺危险的。”
　　本来曲安元是提议分头挖尸，节省时间早点通关这轮游戏的，期间他还若有所思的看着姜璃身边空荡荡的地方。
　　“可以。”曲安元点头。
　　危险肯定会有，但是他能确定的是，姜璃绝对不会有危险。
　　王三新的尸体在不远处，现在游戏里存活的玩家只剩下他们四个。
　　昨天蓝岚和曲安元已经找到了梅萱的埋尸地，而姜璃也知道了蒋博闻的尸体在哪里。
　　至此，这轮游戏今天也该结束了。
　　当然，得不出任何意外才行……
　　毛毛细雨还飘着，周家的院子外却来了个人——是舒婆，她身形踉跄的一步一步走着，一双脚光赤没穿鞋子踩的都是泥，花白的头发散乱。
　　吃肉群二：三，灵六〃九二﹀三 九﹀六﹒
　　看到吊死在灵堂外面的周喜文，她似乎也不意外，什么话都不说，走到尸体下就直直抬头看着。
　　姜璃几人警惕的站起身，蓝岚更是把准备好挖尸的锄头拎在了手里。
　　毕竟，这老太太可是真会点什么的。
　　过了好久，才隐约听到了舒婆的声音，没什么情绪起伏，一个字比一个字冷硬。
　　“水官儿死的时候才二十四，他说不能绝了老大家的种，我想起先人留下的法子……办冥婚，封棺材，人尸交合，就能怀阴胎，活鬼魂。”
　　“多好的法子，偏偏那女人不愿意。”
　　那么恐怖荒缪的办法，第二个亲身经历的姜璃皱眉，忍不住生气的问道：“因为她不愿意，所以就杀了她？！”
　　“那是个骚货，水官儿是她男人，她倒叫姘头把自己男人杀了，她该还这一命！”舒婆突然转头，目光尖利的吓人。
　　隐约有黑化的迹象。
　　姜璃抓住景阎的手，一点也不怕她，中气十足的说：“你搞清楚，是周成毅作恶强迫梅萱在先，明知道别人有对象，还逼着梅萱嫁给他，指不定怎么威胁人家的，又不做人的天天打她，你也是个女人，遇到这种畜牲你不恨？”
　　虽然这些都是游戏设定，可想起梅萱写的日记，姜璃就觉难受。
　　起初的梅萱满怀爱意和善良陪着爱人来到这个地方，看到纯朴的大山和不知人心的村民，没有一丝设防的喜欢这里，一边开解爱人，一边将所学的知识无私传授给孩子们。
　　她奉献了自己的一切……
　　却再也回不去远方的家，见不到挂念的父母了。

第192章 要抱还是背
　　从蒋博闻的日记来推测，杀周成毅应该只是他个人的计划，深爱的女人被以那样不堪的方式和他分离又天天悲惨的活在拳头之下，是个人都得愤怒出离，只是他报复的方式更极端。
　　去年五月，周成毅死在了水库里，周家人知道不是意外而是人为后，蒋博闻就被残忍的杀害了。
　　然后就是梅萱，她不愿意配合冥婚，舒婆的办法失败后，她也被虐杀了。
　　而因为死的太冤太惨，梅萱变成了水鬼开始愤怒报复所有人。
　　姜璃继续说着：“明明是你们一个比一个坏，却把错往别人身上推，你现在是不是很恨梅萱把周喜文杀了？那你回忆回忆，你们当时是怎么害死她的。”
　　那一定是一个很可怕的过程。
　　蓝岚也怒的握紧了锄头说：“虽然我不太赞成梅萱这样无差别的报复，但是她真该把你们这些人都带走。”
　　周家人的作恶多端，村民的冷眼旁观，从起初的三条人命到现在的满村几乎死绝。
　　这个主线剧情，太悲了。
　　舒婆本就扭曲的表情一下子更狰狞了，苍老的眼睛微眯着看向四人，让人心惊的凶狠。
　　“你们不该来这里……”
　　也不知道她指的是他们不该下派来村子，还是不该来到周家。姜璃却瞬间察觉到她的杀心，在景阎挡在她前面时立刻喊了一声。
　　“快跑！梅萱来了——”
　　舒婆立刻朝姜璃指的方向看去，哪里有什么梅萱的影子，再回过头来时，那四个人倒是跑出去老远了。
　　她恶狠狠的看着几人跑走的背影……
　　跑路的时候蓝岚也没丢下锄头，他们没乱跑，直接往埋梅萱尸体的地方去，这种时候了，更得赶紧完成主线任务才行。
　　一夜暴雨，小路泥泞难走的很，姜璃抓着差点摔倒的周敏，累的直喘气：“小心些。”
　　舒婆说错了，她们这些人何止不该来这里，就不该进入这个狗游戏，奈何身不由己。
　　周敏顺手抓着旁边一人高的黄荆，看着走在最前面的曲安元正在下坡最滑的地方垫一把杂草，小小的身子冷的直抖。
　　“我看到，她的脖子上有勒痕。”
　　厚厚的烂泥掺了杂草，踩着往下走倒没之前那么滑脚了，姜璃走的小心翼翼，好在身边还有景阎在帮她。
　　“你是说舒婆吗？那肯定是梅萱去找过她了。”
　　姜璃还真没注意到舒婆脖子上的勒痕，不过周喜文都吊死了，梅萱自然不会放过舒婆的，只是没想到这老太太已经厉害到这种弄不死的程度了，她说着就转身去接周敏。
　　但是小姑娘在看见她身边的景阎时，下意识避开了姜璃的搀扶，可怜巴巴的说：“我自己能走，谢谢你……我的意思是，她的脖子被勒的很那个，所以刚刚站在我们跟前的，是人还是鬼？”
　　她这么一说，姜璃头皮顿时有些发紧。
　　走在前面的蓝岚转过头来，很淡然的说：“管她是人是鬼，这轮游戏还有几个活人，就是她这会儿飘过来了，也很正常。”
　　姜璃觉得她说的挺对，到现在为止，游戏除了他们几个还活着，其他全是鬼，甚至这会儿身边还紧跟着一个呢。
　　她抬头看向景阎，虽然别人看不见他，但两人牵着的手却感觉真实。
　　冰凉的手指捋开了湿在姜璃眼角的刘海，毛毛细雨被他用手掌遮挡。
　　“要抱还是背？”他问到。
　　显然他早就不想让她自己走路了，张开手臂就想抱起姜璃，而只有她能听见的声音，温柔极了。
　　姜璃隐约听到心里有什么东西砰的一声炸开，不由自主的挨向景阎，眼睛里都是笑意。
　　“都不用，你也不怕吓到人，把我牵紧点就行。”
　　“好。”
　　蹲在两人后面往坡下滑的周敏：……人和鬼的狗粮吃的猝不及防。
　　前面的蓝岚刚刚提交了支线任务答案，显示已成功完成，就心情很好的和曲安元大手拉小手，要不是现在情况紧急，她一定要狠狠的撩他。
　　突然，曲安元停住了脚，蓝岚跟着往回看，表情瞬间大变——
　　“她真的飘过来了！！！”

第193章 赶紧来找我
　　周家人对梅萱的恶意已经是满满的，以至于她死后并没有按当地习俗跟周成毅夫妻合葬，而是在村子地势最下方的河谷里，找了个最阴暗不见光的地方随意埋尸。
　　姜璃几人现在还没下到河谷，舒婆就从后面追来了。
　　“不是吧！我就说说而已，别真的飘过来啊！”蓝岚惊悚大喊着，从没想过自己会是这样的乌鸦嘴。
　　舒婆确实已经不是活人，甚至还超越了其他的NPC鬼，大白天就肆无忌惮的飘着尸体。
　　那满头白发凌乱蓬散，狰狞的五官僵硬在青白褶皱的皮肤间，她嘴里幽幽喊着每一个人的名字时，声音和之前在水库捞尸喊魂一样。
　　姜璃顿时有了一种沉在水底的错觉，苍老诡异的声音紧随耳畔，时高时低，像哭似笑，无形的揪住了人……
　　“转过头走，别听。”
　　景阎的声音一下子打破了幻象，姜璃恍惚的回过神来，那股沉压着她的水腥味消散了。
　　后怕的大喘着几口冷气，姜璃就发现中招的不止她一个，其他三人都表情痛苦的站在原地，幻觉里溺在水中不能呼吸的感觉太可怕。
　　“岚姐！曲安元——周敏！”
　　她跑过去一个个的喊醒他们。
　　可就一眨眼的时间，舒婆已经到了跟前，果然勒断的脖子软骨凹陷，很明显的淤青间还有丝丝缕缕的头发印记，她朝着几人伸手抓来。
　　那架势显然是个比梅萱还厉害的厉鬼。
　　“啊！”
　　周敏尖叫着，眼看那只手就要掐住她的脸，突然凭空出现一只手来，白润修长的手指半捏着舒婆枯木般皱巴巴难看的手腕，拦下了致命一击。
　　任由舒婆疯狂挣扎，那只手都捏的很轻松，不给她一点害人的机会。
　　坐在泥泞中的周敏克制着恐惧抬头，瞳孔渐渐放大，她不合时宜的愣住了，那张遗照上本就让她犯花痴的完美面孔，这一刻更是震颤了心灵。
　　男神啊……周敏抖着身体，用尽了全身的力气想要开口说话，却因为过度惊吓发不出半点声音。
　　眼睁睁看着景阎丢开舒婆转身去护住姜璃，看都不看旁人一下的眼睛，只对姜璃融着不一样的温度。
　　“你先走，记住挖出尸体后马上离开，这村里的人都死于梅萱的报复，她的尸骨一旦离土，会引来更多的怨鬼。”
　　景阎说的每个字姜璃都听的认真，看着被他丢开的舒婆并没有像昨晚的那只鬼一样害怕消散，就知道他是要留下来对付她了。
　　“好，那你也要赶紧来找我。”
　　现在可不能来你不走我就不走的那套了，姜璃说着就主动踮起脚去亲了一口景阎，柔软的唇瓣微颤着在他冷白的嘴角留下了一抹温热。
　　退开后，见景阎没有反应，她还去扯他的手臂。
　　“快抱抱！”
　　等景阎才抱了她一下，人就跑开拉着泥猴子一样的周敏迅速溜了。
　　好一会儿了，站在原地的景阎才慢慢舒展了阴冷漠然的眉，苍白昳丽的脸上没有什么表情，眼睛却弯起了好看的弧度，目光灼灼的望着姜璃的背影……
　　“姜姜，刚刚那是什么？！”
　　蓝岚一边跑一边惊奇问着，在她的视角里没看见景阎，却能看见舒婆被一股强大力量突然拦住，姜璃又莫名对着空气说话，要多诡异就有多诡异。
　　“是他～”
　　他？蓝岚脚一滑差点掉泥坑里去，被曲安元拉住后，声音都高了不止一个度：“他？天啦，你是说那个npc小舅舅？！”
　　“对呀，他一直跟着我，只是你们看不到。梅萱就埋在那里吗？”千难万险总算是下到了河谷里，姜璃踩着湿漉漉的杂草，小心躲过了长着无数尖刺的荆棘，看着远处崖石凸出遮蔽住的阴暗地方。
　　蓝岚的诧异很快就淡了，想想景阎那样不一般的NPC，再度变成鬼出现，似乎还挺正常的。
　　“就是那儿。”
　　梅萱的埋尸地之所以好辨认，是因为旁边长着一株很高的野百合，这个季节正在开花。

第194章 头骨里开出的百合花
　　崖石下杂草丛生，大雨漫沁了地面，几人满脚都是泥水走的分外艰难，而凸出的石壁下方还有种常年不见天日的阴森，冷的人不住发抖。
　　姜璃一抬头就看见长满青苔的石头上倒垂着大簇绿色的肾蕨，汇集的水滴滴答答砸穿了地上的石头。
　　再旁边就是那株野百合，白花黄蕊开的异常漂亮，是肆意生长在野外无人知晓的纯洁雅致。
　　“好香，这地方还能长出花来真不容易。”周敏看着快和她差不多高的花枝惊讶着。
　　昨天就来过的蓝岚喘了两口气，就一锄头重重挖在花下的草地上：“别闻了，这花可能是尸体养出来的。”
　　周敏脸色一变，再闻到浓郁甜美的花香只觉得恐怖无比。
　　受身高限制，曲安元暂时帮不上忙，挖尸骨的工作是姜璃和蓝岚替换着来，被水浸透的土很好挖，就是提起来时很重，没多久两人的手臂就发软了。
　　“岚姐慢点慢点，我好像看到衣服了！”姜璃急忙喊着，仔细辨认着和湿土混杂的红色布料。
　　这会儿雨已经停了，白雾从河谷里渐渐升起，本来就光线不大好的崖石下变得更加阴暗寒冷。
　　随着泥土一点点的刨开，白骨森森的一只手出现了。
　　几人静默了一会儿……
　　蓝岚气喘吁吁扶着锄头又冷的嘴唇发白说：“真过分，连口棺材都不给。”
　　周家人那时厌恨梅萱至极，看情形是直接挖了个浅坑就把尸体丢里面了，一年的时间，受虫噬水泡的梅萱早已腐化，一节节的骨头附在冰冷的泥土里，却依稀能看出死去时的惨烈。
　　随着锄头落下翻起，淤泥里埋藏的味道越来越明显。
　　“得快点，景阎说梅萱的尸骨一旦挖出来，那些报复而死的鬼就会追来。”姜璃接过了锄头小心挖开表层的土，动作已经有些急切了。
　　“有袋子吗？”
　　这东西姜璃空间里还真有，赶紧递给了曲安元几个。
　　只见他一手提着塑料袋，面无表情的一手直接从泥里快速翻捡白骨，然后把散开的尸骨都丢在了大袋子里，动作熟练的吓人。
　　姜璃不再多看继续赶紧挖。
　　倒是蹲在旁边的周敏，一边忍着腐臭一边跟着曲安元捡骨头，小手摸着湿腻腻的红衣服还在害怕的颤抖。
　　她哭着声说：“这衣服……挺可怕的。”
　　姜璃认得出来，梅萱出现在梦境里时，身上穿的就是这身衣服，越想越毛骨悚然。
　　大半的尸骨已经挖出来，还剩下头颅，偏偏那株百合花正好是长在了上方，姜璃弯腰一点点的刨开，眉头却越皱越紧，心里说不出的五味杂陈。
　　蓝岚看了一眼也惊讶复杂极了：“还真是从里面长出来的。”
　　百合花细长的根就生长在梅萱白骨空洞的眼眶里！
　　潮冷阴寒的泥土下，她和大地融在了一起，用腐烂的身体破土生出了最美的花……然后她愤怒不甘又疯狂的报复着所有人。
　　姜璃伸手摸了摸迎风摇曳的百合，这大概是梅萱最后的善意了。
　　那株野百合最终被曲安元拔掉了，只有这样才能完整取出梅萱的头骨。
　　所有的尸骨没有清洗还沾附着泥巴，一个袋子根本装不下，刚把头骨放进新塑料袋里，远处的白雾间就有了几个人影诡异摇晃过来。
　　蓝岚一看见就扭头喊到：“快快——是那些NPC鬼！”
　　这边姜璃一锄头挖断了百合花的枝，快速把跟大蒜似的根又埋回了翻开的土里，捡起花枝收进空间就跟着几人迅速跑。
　　回头看白雾里追来的那些村民时，她最后看了一眼挖尸体的地方。
　　明年，那里还会再开一朵百合花吧？
　　不受人们的恶意，脱离无助的控制，也不用尸体的死亡滋养，天然的生长而出，自由的娇艳绽放。
　　几人跑的很快，可后面的“村民”追的更快。
　　说是怨鬼，更像是一具又一具刚从水库里爬出来的尸体，浮肿胀白的皮肤泡的恐怖巨大，挤到快看不清五官的脸，一个还比一个狰狞。
　　“他们怎么这么快！”
　　姜璃一回头，就看见不到两三米的距离间，尸体肿胀快炸开的白色手指正朝她抓来！
　　“啊啊啊！！！”
　　周敏的尖叫声更撕心裂肺，小短腿的她，已经被尸体扯住脑袋后的马尾辫了——

第195章 低头吻
　　“曲安元，救她！”姜璃匆忙喊了一声，在躲过尸体向抓来她的手后，心惊肉跳的从空间里快速拿了一把菜刀丢给奔跑中的曲安元。
　　菜刀丢的很没水平，好在曲安元不是一般人，伸手一下就准确抓住了刀把，变小的身体灵活一闪，刀就朝着周敏的头砍去——
　　正尖叫不止的周敏立刻惊恐不已的瞪大了眼睛，她几乎能感觉到厚重的刀面擦着头皮划过，一瞬间，被扯着头发拎起来的她就跌在了地上。
　　散乱的头发遮住了视线，周敏呆滞的听到了自己的呼吸和心跳，然后身边有一个更重的东西砸下来，还不等她反应过来，蓝岚就一把拽起了她。
　　“发什么呆，快跑！”
　　那具抓住她的尸体已经被曲安元砍掉了手，炸开的腥臭脓水里还留着她割断的辫子。
　　动刀之后曲安元的目光里都多了一丝不正常的亢奋，本来还想去砍尸体的腿，但是后面更多的尸体追来，只能继续跑。
　　生死紧要的关头，姜璃完全是凭着本能的逃命，有生以来她就没跑这么快过！
　　胸腔里仿佛烧了一把烈火，每一口呼吸都伴随着急促的灼痛，因为过度紧张，不停跑路的手脚也已经开始有些不协调的僵硬了。
　　眼看学校越来越近，后面追来的村民也越来越多，从水库的岸坝上飞速跑过时，姜璃还真看到里面有死人从水里往上爬！
　　她这一分心，脚就踩在了一个凸起的鹅卵石上，本来就快要散架的身体立刻不受控制的往前踉跄。
　　摔倒的时候，姜璃两眼发黑，乱糟糟的脑袋里只剩下一个念头——
　　“完了完了，这次死定了！”
　　雨后的风湿凉，空气里还夹杂着来自水库的腥味，冷的姜璃从骨头里发寒，近在咫尺的距离，刚从水库里爬出来的尸体朝着她张大了腐烂的嘴！
　　恍惚间，她看到了蓝岚和曲安元在叫着她的名字往回跑，姜璃想让他们不用管自己的，可是已经没了再说话的机会。
　　风慢了，呼吸也缓了，一切都像是电影呈现的死亡慢镜头，汗水从姜璃的额间滴落，累到极点的她只能眼睁睁看着血盆大口咬来。
　　死尸充血鼓起的眼睛瞪的比她还大，狰狞中都是要吃人的疯狂！
　　突然——
　　姜璃疼痛发沉的身体一轻，整个人悬空而起，呆滞的看着搂过腰间的手，润白的长指在轻柔的抚摸着她。
　　眼泪瞬间就涌了出来，姜璃咬着嘴看向赶来的景阎，激动的连话都不会说了，光顾着哭，还把脸往他怀里不停蹭。
　　“对不起。”是他又来迟了。
　　姜璃一边蹭他一边用力摇头，向来独立且咸鱼的她，从没这样依赖过一个人。
　　她的那些紧张害怕，忐忑不安都被他一一温柔的安抚，再没有比这种感觉更美好的了。
　　景阎抱着怀里快缩成一团的姜璃，低头吻了吻她发凉的脸颊，像大型的猫科动物在舔舐着受惊吓的小猫，轻轻地，缓缓的。
　　等他苍白昳丽的脸再抬起时，血红色的眼睛冷冷扫过张着大嘴的尸体，迅速蔓延的恐怖气息让它闭嘴的动作都慢了一拍。
　　好在，他抱着她走了。
　　赶过来救姜璃的蓝岚已经惊呆了，在她的视角里，仍旧是看不到景阎的，只看着姜璃以一种被公主抱的姿势诡异的飘在半空中。
　　然后……从他们面前很快的飘过。
　　等景阎走远了，刚刚还动作缓慢的尸体们一下子又疯狂了起来，直朝着蓝岚们扑来，一个赛一个可怕。
　　“快跑！”曲安元大喊。
　　蓝岚回过神来，一边拼命跑一边看着越飘越远的姜璃不争气的羡慕哭了：“还可以这样嘛！”
　　进了学校，姜璃就从景阎的怀里下来了，一眼就看见了坐在樱桃树下的孙丽娜，她正闭着眼睛，表情放松的淡淡微笑着，似乎想到了什么开心的事情。
　　显然，这个不是真正的孙丽娜。
　　姜璃看了看景阎，从他手里抽出的自己的手，朝樱桃树那边走了几步。
　　“梅萱。”
　　孙丽娜睁开了眼睛，目光里陡然有种被打断回忆的生气尖利。姜璃也不怕她，从空间里放出了装着她尸骨的几个袋子。
　　“找到了呀……那找到我的鞋了吗？”
　　她语气幽幽含着笑，大白天给姜璃听的有些发毛，不由想起那双红皮鞋。
　　“我知道你的鞋在哪里，不过你得挡住外面那些因你报复而死的村民们，我保证能找到你的鞋子，还有蒋博闻老师。”

第196章 要睡一百零八个
　　等蓝岚三人死里逃生跑进学校时，梅萱已经答应了姜璃的要求，她甚至离开了孙丽娜的身体。
　　白天不再限制她的出现，深红到发暗的衣服在明亮的光线中也恐怖的吓人，扭曲赤裸的双脚一拖一拽的怪异走着，粘黏披散的黑色长发在滴水，连着衣角也滴滴答答的沁出液体。
　　一滴又一滴的落在地面上，红艳艳的。
　　偏偏梅萱惨白的脸朝姜璃望来，没了眼球的眼眶血乎乎的发黑，从里面掉垂着生前扯拽出来的人体组织。
　　姜璃猝然倒吸了口冷气儿，有点怂的往后退了退，悄悄和景阎手牵手。
　　“找到他……送我们走……我恨这个地方。”
　　“好的好的！你放心，给你办妥妥的！”姜璃忙不迭的答应。
　　这样形态的梅萱属实有些挑战活人的承受能力，看着她摇摇晃晃速度还挺快的往学校外走，蓝岚终于缓了一口快憋断掉的呼吸。
　　“呼～吓死我了，她也怪可怜的。”
　　生前死的痛苦，死后又被困在水底，找不到爱人，离不开这个可怕的地方，无边怨念促使着梅萱疯狂报复每一个人，甚至包括她所生的孩子……
　　姜璃看着地上暗暗的血迹有些走神，直到景阎揉了揉她的头。
　　“别多想了，帮她完成心愿就可以。”
　　这时，晕倒在地上的孙丽娜醒了，她似乎没有被鬼上身时的记忆，茫然又疑惑的看着眼前周身污泥狼狈的几人，又发现自己还坐在雨浸湿的草地上，更惊讶了。
　　“我怎么睡在这里？”
　　再一看旁边还有几个没绑的袋子，白森森的人骨半露，地上还有血……她无比错愕的愣怔着。
　　“我这是错过了多少重要剧情？！”
　　姜璃无奈的过去拉起了她：“现在时间紧，任务重，就不跟你解释了，总之我们马上就能离开游戏了。”
　　在校门口观望的蓝岚跑了过来，指了指外面说：“快点快点，她一个鬼拦不住那么多鬼的，蒋博闻的尸体在哪里？”
　　先前姜璃只说了尸体在学校，具体的位置却还没来及说。
　　“跟我来。”
　　姜璃说着就走在了最前面，在只有周敏能看到的视角里，还和景阎牵着手，连男老师的宿舍门都是他帮忙推开的。
　　宿舍门突然自动打开，吓了蓝岚一跳！住在这里的三个男玩家都死了，加上姜璃说蒋博闻一直在这里，这个地方的恐怖指数简直倍增。
　　好在张望中没发现吓人的东西，倒是猝不及防被满屋子的臭味给熏的头晕，不过这也不影响蓝岚兴奋的摩拳擦掌：“在哪里？让我来挖！”
　　姜璃赶紧把锄头递给了她，朝三张床中间的地方一指，这上头的气味让她快不能呼吸了。
　　蓝岚奔过去，卯足劲儿锄头就朝着土坯的墙面一扬，干燥的泥土立刻被锋利的铁锄挖下一大块，尘灰飞起，土块掉的哗哗啦啦。
　　“等等！不、不是那里，岚姐——是床底下。”
　　“啥？！”
　　大概是影视剧看多了杀人后封墙里的剧情，连姜璃也以为蒋博闻会包的跟木乃伊一样被埋在土墙里。
　　直到景阎提示她，才发现还有比墙更方便埋人的地方。
　　几人合力把床抬开，蓝岚继续热情高涨的挖，没几下就看见了带血的衣物。
　　和梅萱一样，蒋博闻也埋的很浅，浅到尸臭的味道弥漫了整个宿舍，浅到一层薄土下就铺满了血画的符纸。
　　“难怪梅萱进不来这屋里，也一直找不到蒋博闻，大概就是这些东西在作祟。”姜璃用扫把把符纸清开，埋在下面的蒋博闻露了出来。
　　不同于梅萱的彻底白骨化，蒋博闻似乎才腐烂不久，黑血和着尸水浸透了地面，骨头间变色的人体组织烂的非常恐怖。
　　除了曲安元还在面无表情的看，其他几人都脸色惨白的转过了身，姜璃的眼睛甚至被景阎捂着。
　　蓝岚飞快把锄头塞给了曲安元，空气里怪异的味道辣的她眼泪直飙：“周家人真够狠，把活人虐成这样杀死，就这么埋着，也不怕被人发现。”
　　有恃无恐的实在令人发指。
　　可以想象当初梅萱被强暴侮辱加各种死亡威胁时，是多么的无助绝望。
　　剩下的工作被曲安元包了，姜璃给他递塑料袋时，不小心看见他一手掰了一根腐肉累累的大腿骨，眉头都没皱一下的狠样，人都惊呆了。
　　同情的目光立刻投向了蓝岚。
　　“岚姐，你以后要保重啊。”
　　要是没记错的话，之前蓝岚曾大言不惭的跟她说过一个愿望——要睡一百零八个！多姿多彩，丰富人生。
　　现在有了曲安元这么生猛的小狼狗，她怕是再也实现不了这个美好的愿望了……

第197章 离开游戏
　　等蒋博闻的尸体被全部起出后，不出姜璃的预料，那双梅萱一直执着寻找的红皮鞋果然就在坑里。
　　哪怕被埋藏地下，被尸水腐肉包裹，红色的小牛皮高跟鞋依旧崭新的异常，如同被人珍而重之的收藏了很久很久。
　　姜璃把鞋子放进了塑料袋里，再看看另外装满尸骨的几个袋子，心里闷闷的缓缓吐了口气。
　　两个好好的人，现在就这么七零八碎的装在袋子里。
　　虽然他们都变成了鬼，一个却轮回在怨恨报复中，一个又一直承受死前痛苦吊在房梁上。
　　“希望送他们离开后，能得到解脱吧。”
　　姜璃抬头，眼巴巴的看着景阎。
　　他一直漠然冷淡的血瞳里有了温柔，对她说：“会的。”
　　姜璃沉重的心总算是好受了些，麻利的把那些他们拎不起的尸袋都装进空间里：“现在只要把这些尸骨送上拖拉机，主线任务就完成了。”
　　进来这轮游戏好几天，一连死了几个玩家，现在总算是要通关了！
　　蓝岚放松的笑着：“终于能回去了。”
　　然后还分外暧昧的看了一眼小正太版的曲安元。
　　周敏更是和孙丽娜抱在一起激动的哭了，一边说着：“那快点吧，这游戏真的一秒都不想多待。”
　　几人往学校外面跑，姜璃走在后面，悄悄拉着景阎说：“游戏刚开始的两天，食堂大婶做的饭菜好可怕，幸好有你之前给我准备的食物，可惜现在里面装了那些袋子……都不能吃了。”
　　她脸上的小表情格外可爱，景阎忍不住揉了揉她的脸，精致漂亮的五官团在一起，水润的眼睛，桃粉的脸颊，更惹人了。
　　“下次给你弄更多好吃的。”
　　被他揉地直皱眉的姜璃立刻笑了：“你真好！”
　　现在是一点都不抱怨那晚被他压在棺材里这样那样的苦了。
　　出学校时，几人还有些小心翼翼，本来以为会看见众鬼乱战的惊悚场面，却奇异的发现外面安静极了。
　　追着他们的村民怨鬼不见了，一身红衣滴血的梅萱也不见了。
　　雨后的小山村到处弥漫着朦胧的白雾，清新的空气凉爽，翠绿的树梢轻轻滴落着晶莹水珠。
　　“咦，都消失了？”姜璃有些不可置信的看了又看，当时她要梅萱出来拦住村民，可没想到会这么轻松解决死亡危机。
　　蓝岚耸了耸酸痛的肩：“消失了才好，不过要怎么找那个开车送尸体的NPC？”
　　现在他们就差这临门一脚了。
　　姜璃也很懵：“前两次尸体送到这里时，他已经开车在等了。”
　　可这会儿大马路上除了他们几个，周遭都静悄悄的，拖拉机的声儿都没有一丝，姜璃的心顿时咯噔了一下。
　　“放炮。”景阎沉声在她头顶提示到。
　　姜璃黯然的眼睛倏地一亮，每次打捞尸体上岸后舒婆都会让村民放鞭炮，一是招魂，二是告知村里死了人。
　　“我都忘了！在周家你让我收的那两炳鞭炮，原来是要用在这里啊。”姜璃拍了拍头，惊喜的从空间取出了鞭炮，看来景阎是早预料到了。
　　火捻是曲安元擦了火柴点的，噼里啪啦的鞭炮声足响了几分钟，炸了一地碎屑后，远远就传来了拖拉机的声音。
　　“来了，真来了！”蓝岚喊着。
　　拖拉机是逆着鞭炮的烟开来的，和之前正常的村民状态不同，这次的车和人都更像是纸扎的一样。
　　白色的车斗，黑色的寿衣……
　　大白天生生给几人看的一身冷汗。
　　装满尸骨的袋子一一放在车上，连着那双红皮鞋也摆在了中间，最后姜璃还把两本日记也搁了上去。
　　车子轰隆隆响起，朝着马路延伸的远处越开越远，白雾飘动间，车斗上蓦然多出了两道身影依偎着在朝他们缓缓挥手……
　　姜璃笑了，虽然看不清梅萱和蒋博闻的表情，可是却能感觉到他们是在致谢。
　　“任务就这样完成了？”蓝岚忽然问到，似乎还有些没适应如此通关。
　　三轮游戏了，就这轮游戏最后关头是最轻松的。
　　姜璃查看了下面板，主线任务确实显示完成了，最后的倒计时已经开始，她想了想还是看向了站在身边的孙丽娜。
　　小碎花的短袖衬衫没有遮挡住她的手腕，两只手内侧都白皙的没有一点印记，她是第一次进入这个游戏。
　　见姜璃目光复杂的在看自己，孙丽娜姣好的面容上露出了疑惑又友好的笑：“怎么了？”
　　“那天晚上杀死钱皓的不是梅萱……你的支线任务在那时候完成了？”
　　孙丽娜脸上的笑顿时僵住，很快就消失的一干二净，不过还没等她说什么，倒计时清零。
　　所有人眼前猛地一黑，彻底离开了这轮游戏。

第198章 番外·九点三十五
　　那是1988年的二月，梅萱和蒋博闻第一次来到偏远的小山村。
　　这里四季分明，冬寒后枯黄的大山高耸，在城里长大的梅萱感觉很新奇，冷阳下飞絮小雪慢悠悠的落在枯叶上，她坐在摇晃拖拉机里忍不住伸手去接。
　　跟着车子奔跑的小土狗汪汪叫个不停，过路的村民都好奇笑着在打招呼。
　　再远些的地方就是他们要去的小学校。
　　“博闻，这里挺好的，刚刚大叔还说前面有个全公社最大的水库，等忙完了，我们就去看看吧。”
　　这时的梅萱才22岁，一条水红色的毛线围巾在脸边绕了好几圈，白色的皮肤映得粉粉，年轻漂亮的五官一笑更美了。
　　来时她妈妈还在跟她生气，怨怪她为了一个男人偷偷改了工作，跑去一个听都没听过的地方，可再气临别也哭的不成声，一边给她戴刚织好的围巾，一边叮嘱着要早些回来。
　　坐在她旁边的蒋博闻脸色沉沉，一路走来，他并没有觉得这个地方有多好。
　　不过在看见梅萱笑时，他不自禁的也淡淡笑了下：“好，你要看的话，等会儿放了东西我就陪你去。”
　　年轻男女的爱情还在萌芽暧昧，他们之间还有很远的路要走。
　　陪蒋博闻下派，是梅萱人生做出最重大的决定，也不单单是为了爱情。
　　在学校时她常听当过知青的老师说公社下的村子教育堪忧，许多该知事的小孩却成日只能在田间地头，男孩子被溺纵，女孩子被早早嫁人，等到再生儿育女时甚至大字不识一个，下一代的知识教育需要抓紧传授。
　　梅萱也没想过和蒋博闻两人能在这里做出多大贡献，只求能让孩子们学到有用的知识就行。
　　起初，一切都很正常，日子虽然艰苦但也不是太难熬。
　　在梅萱的不懈开导下，蒋博闻慢慢转换了思想，两人每天一起备课，一起打扫学校，早晨迎接每个学生，晚上空闲再去水库边走走。
　　1988年5月9日被求婚表白时，梅萱一直笑的很开心，穿着蒋博闻亲手给她穿上的红皮鞋，踮着脚和他第一次接吻。
　　“以后我每天都要这么开心！”
　　梅萱红透了脸笑的眉眼弯弯，看着年轻俊秀和她一样脸红的爱人，只觉得甜蜜从心底在往外溢。
　　可她做梦也没想到，那将会是她人生最后的快乐时光了。
　　进村的第一天梅萱就见过周成毅，那时不过简单的打过招呼，后来几次三番被他缠上，她都很生气的拒绝了。
　　但是她低估了一个恶劣男人的极端。
　　5月10号，梅萱去做学生家访，想让辍学的孩子回到学校继续上学，在路过水库旁边的树林时，被周成毅拖了进去。
　　那天，是她这辈子的噩梦。
　　“敢报公安，我就杀了你和你的蒋老师！”男人恶狠狠的掐着她的脖子，一边撞着她剧痛的下身，一边狞笑威胁着。
　　他拿走了她的贴身衣物，上面还沾着她第一次的血，后面的日子里，周成毅总是出现在她左右，甚至好几次暗中把刀对向了蒋博闻。
　　那是个疯子！
　　期间梅萱不堪受辱的跑过，也去试过报公安，但是都无果。
　　9月时，周成毅几次说要杀了蒋博闻，逼着梅萱和他结婚……
　　后来的日子每一天都是活在地狱，很多事情梅萱都记不清了，她怀孕了，生了女儿，被铁链锁在周家，打到遍体鳞伤。
　　唯一越记越清晰的是蒋博闻的脸。
　　1991年的5月8日，蒋博闻找到她，说很快她就能回家了，梅萱恍恍惚惚也不懂他说的什么，只记得自己哭了。
　　那是最后一次和他说话。
　　第二天，周成毅死在了水库里。
　　那个恶魔死了，梅萱本能的高兴，被强迫生下的孩子在哭着喊爸爸，她看都没看一眼。
　　舒婆说有办法让周成毅复活时，梅萱混乱许久的大脑难得清醒，怎么也不愿意进棺材里去，拼了命的挣扎。
　　直到听见周满文用报复又恨毒的声音在她耳边说：“你让野男人杀了我儿子，我把他也杀了，就吊死在学校里，死得可惨了，你再不听话，我就让你死的和他一样惨！”
　　梅萱突然没动了，一身崭新红衣被抬进棺材里，躺在了最恨的人尸体边，等棺盖被封起来后，她惨白的脸上慢慢露出了笑。
　　“他死了……那就都死吧。”
　　黑暗里，她用牙齿一口又一口的撕咬着周成毅被水泡坏的尸体，腥臭的血水呛在喉咙里，她还不停的笑。
　　冥婚失败，棺材再打开时，所有人都震惊了。
　　气急败坏的周满文把她拖了出来，看着儿子不成样的尸体一边踢她一边骂，梅萱还是在笑，红白烛光映照着她脏污的脸，在场的人都说她这样的疯子活不得。
　　“大哥，既然这办法行不通，就让她去水库里替水官儿的魂，舒婆说有办法压她的魂，先把她的眼睛挖了。”周喜文冷声说。
　　梅萱的四肢早已被打断，她没有半点挣扎的能力，活生生被周满文用利器掏空了眼睛！
　　被丢进水库的时候，她还有最后一口气。
　　岸坝上的人举着火把在看手表：“时间还早，才九点三十五。”
　　慢慢的，梅萱已经沉到了冰凉水底，什么也看不见，只有无边的水压地她最终沉入死亡。
　　又一年时间到了1992年，停课许久的小学校被重新布置了一番，五月时才迟迟开学。
　　这一次下派来了六个新老师……

第199章 那里更湿了 h
　　姜璃睁开眼睛时，周身还有些发寒，离开游戏的最后一秒，孙丽娜的目光让她心惊不已。
　　之前她以为钱皓是梅萱在晚上九点三十五分附身孙丽娜后杀的，可再细想送走赵清时，孙丽娜当时状况不对的说触发了支线任务，看来这个任务应该就是杀玩家了。
　　钱皓能利用借口半夜骗赵清出学校杀死他，同为玩家的孙丽娜也可以。
　　虽然这些猜想有些牵强，但是最后证明，姜璃猜对了。
　　再一次为这个游戏，为这些同为玩家的人感到了害怕。
　　不过，总算又安全的离开了一轮游戏。
　　进入游戏前，姜璃是坐在沙发上抱着冰淇淋在追剧，当时碗装的冰淇淋已经被带进了游戏里，通关后，陡然出来她还有些没反应过来。
　　手上没有冰凉的玻璃碗，取而代之的是一双微凉宽大的手。
　　她震惊的僵硬着脖子往身边看——
　　“你怎么也出来了？！”姜璃不可置信的跳起来捏捏景阎的手，又去捏捏他的脸，一切都那么的真实。
　　他没有说话，黑色西裤包裹的长腿交叠，白衬衫穿的齐整，冰玉雕琢的脸轮廓深邃而出奇昳美，乌黑的短发下剑眉凌厉，淡红色的薄唇微抿着诱人的弧度。
　　像极了他送她的那把白玉匕首，千年古朴的华贵又带着令人惧怕的煞气。
　　这样的他和身下的布艺沙发并不搭配，甚至和这个小小的房子都显得那么格格不入。
　　下一秒，姜璃被抱了起来，双腿分开坐在了景阎的腿上。
　　他在仔细看她，眼角柔和着淡漠的光，纤长的睫毛微动，直有一种教人小腿发软的恐怖气势。
　　可他又太好看了，姜璃心跳不受控制的加快。
　　“你好像跟游戏里有些不太一样……”她好奇说着。
　　刚刚结束的游戏里，景阎还有种大学生青涩的年轻，穿着寿衣皮肤苍白的样子如同久病的贵公子，现在却是另一种蛊惑人心的成熟俊美。
　　不敢直视，又忍不住的想看。
　　姜璃有些小肉肉的下巴被他捏着抬了起来，长指摩挲的轻轻，恍惚间，酥酥麻麻的让她红了脸。
　　可是，景阎好像在生气。
　　“出游戏前，你看的是别人。”
　　好吧，他真的是在生气。
　　姜璃没想到他占有欲已经到这变态地步了，赶紧软着手抓住他白皙遒劲的腕骨，把红扑扑的小脸往他怀里埋。
　　“我不是故意的，是有话要问她，不过你怎么可以离开游戏啊？！真神奇，还以为只能在梦里见到你呢……等等，我不是在做梦吧？”
　　姜璃倏地抬起头，鼻尖还有一丝在景阎怀里蹭到的淡淡莲香。
　　后颈被捏住，他再没给她说话的机会，薄唇含着她的嘴转瞬深入口腔里。
　　电视剧里男女主暧昧亲吻的浪漫BGM正在高潮时——
　　窗明几亮充满现代温馨感的客厅里，景阎目光幽暗半掩着温柔，被迫仰头的姜璃还在努力张大着嘴，强烈又极具侵略性的男性气息完全笼罩着她，抓在白衬衫上的双手越来越紧。
　　“唔……唔～”
　　舌缠着舌，唇封着唇，反反复复的舔吻吸吮，不经意间，口液满溢出情色动人的水声。
　　交融的急促呼吸变得无比潮热……
　　湿黏软滑的触感已经深入喉间……
　　柔软的沙发蓦然晃动，姜璃被放了下去，睡裙从下面撩起时，景阎白润修长的手指像弹钢琴一样，一下下点揉着她颤栗的细腰和脊骨。
　　无法言说的快感带着电流酥乱了身体。
　　雪白的皮肤肉眼可见的泛起了激动的粉色，又软又急的扭在男人的手掌中，内裤被慢慢褪下去的时候，透明的粘液拉出长长的淫丝。
　　“湿了。”
　　他低沉的声音磁性满满，短短两个字就刺激的姜璃浑身哆嗦，那里更湿了！
　　薄红的唇又沿着她湿腻的唇瓣往脖间吻，睡裙半遮的纤细锁骨下，丰满晃动的乳团被他整个握住了。
　　“啊～”
　　指尖抠在最敏感的乳头上，姜璃乌黑的眼睛里都浸出了迷乱的水光。
　　他又吻了吻她软嫩的唇，说：“香草味，很甜。”
　　姜璃恍恍惚惚想起来了，她进游戏前吃的冰淇淋就是香草味的。
　　“等、等等——你让我缓一缓！”

第200章 下面揉揉 H
　　现在姜璃能百分百确定了，这一切真的不是在做梦，身为游戏神秘NPC的景阎，被她带到了现实世界！
　　他为什么能出来？
　　她又是怎么把他带出来的？
　　他究竟是什么？
　　这个游戏又是什么？
　　太多太多的疑问，可惜姜璃眼下都没机会问了。
　　半压在她身上的景阎身躯异常高大，一手抚摸进她的发间，手指温柔梳动着散开的乌黑头发，指腹贴着她紧绷的头发滑过时，酥痒的快感立刻密密生起。
　　姜璃忍不住失声低吟着，叫声比发情的猫还细还娇。
　　“景阎……”
　　他用五指裹着她的后脑往上抬，唇瓣上一片湿软软的热和麻，他的舌头甚至在舔着她的每颗牙齿，姜璃不由自主的又张开了嘴。
　　粗热的舌头从她敏感的牙龈下蹭过，又顶在薄嫩的上颚间，滑出一阵强烈的酸直冲呼吸——
　　“唔呜～”
　　刺激性的口水开始过度分泌，被景阎握住的小脑袋在微微挣扎着左右摇晃。
　　太多了、太痒了……姜璃没法闭拢自己的嘴也没法吞咽，连呼吸都停住了，缺氧中两侧太阳穴兴奋的极速发胀，耳畔都是鼓噪混乱的心跳声。
　　口水更多的从她嘴角流淌了出来。
　　这种无助湿乱的感觉，带着令人颤栗的色情。
　　景阎更像是故意的，舌头卷过她舌下的嫩肉，速度始终不快不慢的搅着舔着，蔓延到姜璃脖子下的水液都是带着香草味的甜腻，其中又夹杂着莲香的淡冷。
　　漫长的吻让姜璃一度觉得要窒息了，挣扎被压制，砰砰狂跳的耳膜间竟然听见了更响的交吻水声。
　　粗大的舌头缓缓抽动在她口中，还没来及流出去的香甜开始被景阎一点点的搜寻吞食。
　　舌头探的很深，模糊在喉咙里的可怜呜咽都被吞没了……
　　唇肉间越来越敏感的火热，轻微的一下滑过都带着无比激烈的刺激感觉，姜璃瞪着满是水光的眼睛什么也看不清楚，仿佛已经置身天堂。
　　睡裙被撩到了很高的位置，陷在沙发间的身体接近赤裸，她瑟瑟发抖在景阎的身下，最软最饱满的地方被他揉的发胀发红。
　　濒临死亡间，极端的快感袭遍了身体，凹凸有致的腰线在细微痉挛，一双纤长雪白的腿无法忍受的夹住了景阎的腿，本能的摩擦着。
　　姜璃感觉好舒服又好难受，唇齿间的极致交合让身体越来越热，也越来越痒。
　　他把她所有的部位都变成了敏感地，哪里都在抚摸，偏偏就是最湿的地方没有给予安慰。
　　揉、挤、抠、捏……浓烈的快感犹如狂风暴雨。
　　姜璃细软的腰扭的更急了，夹住景阎半屈的大腿上上下下的蹭着快融化的腿心，根本没看见，黑色的西裤渐渐被弄的湿透。
　　不知道什么时候他终于放过了她的嘴，过度红肿的唇一得到新鲜的空气，就像岸上缺水的鱼一样，大口大口的喘息着寻求着。
　　她哭泣着：“下面～呜，下面揉揉……”
　　他温声问：“这里？”
　　手掌捧着她抖个不停的后腰，再往下就是臀肉软翘的小屁股了，动情的水液湿腻了双股。
　　景阎的手指从中间滑过时，姜璃哭的声音都在颤，是兴奋刺激，也惧怕无比。
　　“啊——别刮那儿，好难受～你手拿开，拿开～”
　　瞳孔一时无法聚焦，姜璃皱着眉难受又舒服的紧闭着眼睛，红艳的眼角都是被刺激的眼泪。
　　“别哭，给你揉揉这里。”
　　手指滑动在阴唇上，花一样娇嫩的触感湿淋淋的，在姜璃双腿夹不住软下去后，景阎摸到了穴口去，那里现在还缩地紧紧，小的几乎手指都放不进去，却流出了巨多的湿热液体。
　　“想吃吗？”
　　食指轻轻顶开了吸紧的小肉孔，大拇指方向往上，蹭开唇缝按住了微微发硬的阴蒂。
　　“啊！！”
　　姜璃浑身重重一颤。

第201章 又深又凶操满 HHH
　　景阎的手指进来了，正沿着密密实实的肉壁往里慢慢插，潮热的鲜嫩穴肉一下下翕动着，无比紧张的吸住他，从深处分泌的情液迅速湿腻着指腹。
　　浅浅抽动，透亮的水液就湿到了粉色的唇肉间，被撑开的小肉孔在视线里可怜的缩颤着。
　　“被顶进去了，疼吗？”
　　他沉声温柔问着，可月眸中的瞳孔漆黑霜亮，已经压着汹涌的炙热。
　　随着薄薄肉膜每一次被指节带动着进出，姜璃不得不抓紧了旁边的抱枕，浑身的痒似乎都从那里被他挑了出来又塞了进去，敏感的让她又抖又颤，含着水光的眼睛红通通瞪着。
　　“你，唔～你不许说话～啊！”
　　景阎衬衫上的扣子被随意扯开了几颗，自然的光线在他脸部投映着流利又完美的轮廓，半露着的胸膛宽阔且结实，肌肤润泽的肌理随着呼吸在细微起伏，明明看似平静却又暗藏着可怕的爆发力。
　　“为什么不许说？”他宠溺的轻笑了一声，颌下凸出的喉结性感微动。
　　手指却已经探到了最致命的一个点上，那里嫩肉颤的很厉害，靠着前穴的地方，被他有意抠弄揉压。
　　生理冲击的巨大快感让姜璃立刻咬紧了唇，细碎的呻吟婉转，赤裸的腰臀急迫的抖着。
　　景阎把掌心朝上，看着自己的手指一出一进在姜璃的私处，旋动间手指刮着她紧嫩的肉壁，又抠着不同寻常的G点，吸附在指节上的粉肉被拽的往外溢水，连着花缝上端的阴蒂都硬的充血了。
　　身体是不会说谎的，她喜欢他这样，无论游戏里还是现实世界里。
　　看着掌心里流溢的丝丝透明液体，景阎又加了一根手指进去，把粉白色的小肉孔撑的更开。
　　“越来越湿了。”
　　手指的抽动不快不慢，刚好刺激着姜璃每一个不可说的敏感处，摩擦带来的酥痒已经蹿遍了身体，让她忍不住的叫出了声。
　　“不、不要弄了～唔，景阎！”
　　他的手越探越深，所有的微疼不适都被转化成了快感，再加上他一本正经，外表华美却说着最色情的话，姜璃简直受不了了！
　　强烈的尿意直逼被他揉弄的地方，嫩肉争相挤压着双指。
　　突然，他加快了抽动的节奏，湿滑濡热的肉壁立刻被修长的手指从穴口贯穿到后穴，再也阻拦不住他的搜寻。
　　“啊啊啊～好酸！”姜璃猝不及防的大声叫喊着，甬道里都是他指骨重重摩擦过的硬，又酸又痒。
　　雪白颤抖的胯骨被景阎掰开，膝盖顶起了姜璃的臀朝上，更清晰可见两根手指撑满的小肉孔间粉色艳红的肉翻撅着湿淋淋的汁水。
　　很鲜嫩的颜色，随着他的抽插弄的水声在闷响，指骨不停的整根塞到底，穴口间汁水四溢。
　　姜璃仰躺在沙发间的脑袋都快炸了，浑身都是过电般的麻乱，所有的感官都瞬间聚在了身下，陌生又熟悉的炽烈几乎就要喷发！
　　偏偏景阎的另一只手又握住了她的腰，把她扭动挣扎的身体牢牢固定着。
　　越来越多潮热湿滑的水液顺着她的臀缝流淌……
　　“停下～啊嗯～你停下——唔唔！”
　　姜璃只感觉呼吸都要喘不过来了，强烈刺激的混沌迷乱中，咬紧的唇又被景阎附身吻着，酥麻的酸慰快感从每一根骨头里沸腾生起，灼烧着肌肤间的毛孔，再吞噬着神经末梢。
　　从头到脚，都是无法抗拒的爽。
　　景阎的吻一反常态的强势，又深又急，手下的动作不停，顶入花穴的手指已经加到了三根，湿淋淋的水声直接盖过了唇齿交合的粘腻。
　　这下姜璃是真的不能呼吸了，更加清晰的窒息中，甬道里的不停抽动，阴蒂上的重重按压，两舌间的软滑纠缠，上上下下燃烧的快感加剧了不止千万倍。
　　太激烈！太可怕！
　　就在高潮即将来临的前一刻，景阎的手指骤然全部抽了出去，姜璃被放开的细腰立刻大幅度的痉挛颤抖，但是很快，空虚出水的地方就被更巨大的东西塞满了。
　　狰狞的肉棒顶着异常热情的湿软媚肉，一个用力直接插到了姜璃的身体深处。
　　“啊——”
　　硬硕滚烫的肉冠又深又凶的磨压着稚嫩的小花心，满穴撑开的肉壁疯狂收缩绞紧着极乐高潮了。

第202章 深插填充水液横流 HHH
　　姜璃尖叫着仰起了脖颈，自然柔和的光线中，雪润的皮肤被热汗渗透，优美的曲线紧绷到极致，汗珠缓缓滑过被景阎留下红痕的地方。
　　漫长的激烈的高潮后，她才重重的跌回了柔软的沙发里，睁大的眼睛空茫茫的涣散了瞳孔，大口的呼吸微弱，耳膜里震撼着心跳。
　　“呼……呜！”侵入体内的肉棒顶的很深很深，急切缩紧的肉壁被压的往四周崩溃。
　　爽意酥透的嫩肉正在最敏感的时候，包裹着巨大的肉棒，每一分每一寸都清晰的可怖，伞状的肉冠滚烫的抵着宫口，青筋蓬勃的震动。
　　酸痒漫入了细窄的宫颈，急缩间，有什么东西从姜璃的深处大股喷射着。
　　“抬头看看。”景阎温声说着，滚动的喉头也因为欲望而紧绷。
　　姜璃迷迷糊糊的被他握着头抬起，艰难的视线里，她看见他长指间拉扯的大量淫丝，发烫的脸更红了。
　　然后，白润湿透的掌心摸着她平坦痉挛的肚皮，一点点的把她体内喷出来的东西，都抹到了她的皮肤上。
　　长指微凉，水液湿腻，温柔的动作下，他最硬的地方正深深的顶着她最软的地方。
　　“好像能摸到，是这里吗？”
　　姜璃被他的话刺激的脊椎都麻了，指尖滑过阴阜上面些的位置，轻轻的按压了两下，撑到内穴爆满的肉棒真的在动，带着明显的弧度摩擦着穴心。
　　“呜……你别、别压！”
　　她闷声细哭着，高潮后的声音弱的像只没断奶的小动物，特别的惹人怜爱，也……特别的让人想要欺负，更特别的想凌虐出更软的哭声。
　　景阎克制着轻微抽动，死死裹吸着的满穴嫩肉被前后拉扯起来，稚嫩潮热中，混合的液体滑腻水润，被肉棒带起了清亮的水声。
　　姜璃的头还被他半抬着，往下的视线里，只看见晃动的双乳泛粉，小肚子那儿被顶的一凸一凹，而抵着她盆骨的景阎，胯下那东西粗长的一下又一下消失在她腿心间。
　　恢复了些意识的姜璃急忙捂住了自己的嘴，发软的手指都在快乐的痉挛。
　　应该闭上眼睛不看的，可是她又控制不住，极佳的视力甚至都看清了景阎那狰狞部位上根根分明的青筋，从深处带出了湿亮亮的水和乳白色的粘液在滴落。
　　听着姜璃模糊不清的哭吟，景阎放下了她的脑袋，手掌从胸前往下摩挲，激起了一阵哆嗦后，握住了她纤细的腰抬高，更加贴合着他的进入。
　　一时间，沙发晃动的咯吱声中夹杂着富有节奏的操穴声，啪、啪、啪……
　　热源粗猛的深入，挤满了紧小的嫩穴，大量的水液溢出，两瓣翘臀被悬空撞击着轻弹，细细的银丝乍断，更多的水竟然直接湿到了姜璃的腰间去。
　　“啊啊啊！”姜璃已经被这种可怕的深度和漫长的抽插填充刺激的眩晕了。
　　酸软的双腿下意识紧紧缠着景阎的窄腰，无边的酥麻炙热中，本能的迎合着他，湿透的身体在无法言语的爽意中紧张颤抖着、肆意晃动着。
　　肉棒推入又一个深度时，景阎含住了姜璃胸前高耸的肉团，柔嫩的乳肉被吸咬在唇舌间，她从喉咙里好不容易哭喊出来的声音更软了。
　　撞操的节奏渐渐快了起来，连带着姜璃的腰也被景阎控制着往胯下按，和他紧紧连接的私处被画着圈的揉动。
　　深插的肉冠左左右右的顶撞着敏感点，砰砰砰的水声中，媚肉艳红的翻动在穴口，淫靡的白沫越来越多。
　　姜璃双腿散开，被景阎架到了肩上，腰臀被抬的更高了些，一次比一次重的撞入中，她被钳制住的身体已经到了极点！
　　半空中，粉白的一双脚晃颤的越来越快——
　　“停下停下！！不要啊！！啊啊啊啊！”
　　高亢的尖叫声中，快感汹涌的翻天覆地，她浑身剧烈痉挛的被按在了景阎的胯间，精液喷入的强击滚烫又格外刺激。
　　失神中，姜璃感觉自己差不多是死了，恐怖的极乐完全吞噬了她，到最后连哭都哭不出声，只能一下下的被精液射的敏感哆嗦着。
　　景阎在说着什么，她根本听不清楚，另一种温度的液体暴涨着缩颤的小腹，直到他把她放回了沙发间，窒住的呼吸才艰难的缓了过来。
　　他退出到了穴口，粗巨填堵着争先恐后要满出去的液体，白沫间绷紧的肉口粉红。
　　景阎低头，挺直的鼻翼间汗水滴落，修长的脖颈动情粗喘着起伏，沉凝的脸上带着一丝满足的笑。
　　看着姜璃紧俏的腰线，白皙颤栗的皮肤间，小肚子鼓的圆润，上面还有他刚刚摸过的水痕。
　　莫名的让人有种饥饿感。
　　忽然他附下身，黑色的短发微动，凉薄的唇亲在了姜璃发热又湿漉漉的肚皮上。
　　“很漂亮。”华丽的嗓音沉哑着情欲。
　　一瞬间，姜璃感觉气血倒逆直冲头顶，酥痒的头皮都麻了，高潮的极乐被拉长了！

第203章 一直插在她身体里 HHH
　　景阎抱着姜璃温热发烫的身体，一个又一个的吻从她额头一直亲到了锁骨，因为过度的高潮刺激，白皙柔嫩的皮肤间毛孔全部快意的舒展开，热汗淋漓在他的唇下。
　　“姜璃……是甜的。”
　　被他喊着名字的人早没了反应，散着头发的脑袋没一丝力气的靠在他肩膀上，浑身像是被抽空了骨头一样软。
　　景阎一手握着她细软的腰，一手温柔护着她要往后仰的脖子，坐在沙发上的胯部却毫不犹豫的颠了颠。
　　“呜～”微弱的哭吟从姜璃被吻红的嘴里不得已飘了出来。
　　新换的姿势很要命，她被景阎面对面的抱在怀里，岔开的两条小腿又白又细的无力耷拉在他精壮的长腿两边，腿心间最鲜嫩湿润的地方再度被插满，浑圆翘挺的小屁股被撞的弹了又弹。
　　他顶的很深，满穴紧窒的嫩肉被挤的变形，丰沛的液体更多的冲进了宫腔里，姜璃难受的伸手想捂着缩颤的小腹，但是又不敢碰。
　　“好胀……你出去点……嗯啊～”
　　可他不仅没往外退，巨大的肉冠还有意磨碾着小小的球状宫口，潮热穴心间最幼嫩敏感的媚肉也被重重挤刮，摩擦，无比强烈的快感立刻从深处迅速蔓延，酸的姜璃呼吸猛然一窒，腰下控制不住的痉挛。
　　差点，又要被顶到高潮了！
　　到这会儿，姜璃迷迷糊糊的总算察觉到了些景阎异于往常的欲望，从出游戏到现在已经过去了几个小时，他却一直没离开她的身体，两人就这么赤裸着身体，在炙热中湿乱，在一波又一波的欢愉里交缠。
　　似乎，他就没打算要放开她。
　　姜璃有些怕了，被景阎握住的脖子软软的后仰着摇晃，湿润红透的眼睛弱弱的望着他，断断续续的问着：“啊～你、你嗯～怎么了呜！”
　　她后颈软肉细嫩，热汗湿透了景阎的掌心，随着他每一下深顶，层层紧裹的阴道粘膜和她的身体都在他的手中胯间紧张颤栗、水热发烫。
　　湿腻溢出的情液……软红绞紧的穴口……
　　连姜璃的哭声都是甜糯的……
　　一切都很真实，一切都很美妙。
　　“我等这一天很久了。”
　　景阎低声笑着，劲悍窄腰下无穷尽的力量一下又一下的贯穿着姜璃的身体。
　　“从游戏到你的梦里，再从梦里来到你的世界，姜璃，我用了太久太久的时间。”
　　那是个极其复杂艰难的过程，耗费的时间是姜璃都不知道的久远，在历尽无数失败后，这一次终于成功离开游戏，景阎的心情可想而知。
　　所以，在出游戏的第一时间压下了姜璃，酣畅淋漓，肆意尽情的吞噬她的哭声。
　　这几个小时的交合算不了什么，如果姜璃允许的话，景阎甚至偏激的想一直插在她身体里直到下轮游戏开始。
　　在景阎的注视下，姜璃不自禁的哆嗦着，不停的摩擦撞击让身体敏感到极致，满脑袋都是刚刚又炸开的亢奋快感。
　　以至于她现在还没意识到景阎话中的深意，只想着才三轮游戏，他一个NPC神奇跨越了虚拟出现在现实世界，确实不容易。
　　而他做这一切，还都是为了她……
　　姜璃软绵绵的支起了彻底酥麻的脊骨，像小猫舔水一样，舔了舔景阎弧形昳丽的薄红唇角。
　　克制的猛兽蓦然粗喘。
　　然后，握在她腰上的大手倏地掐紧，修长的手指瞬间深陷在雪白的软肉里，彻底失控了。
　　很是漫长的一段时间里，姜璃只感觉自己像是溺在了深海里无法呼吸，一会儿像是被狂风卷起的飘零落叶，一会儿又像是被放在九霄云外的飞鸟。
　　她在景阎带来的强烈刺激中，无助又畅爽飞着、恐惧又极乐的坠落着……
　　客厅里不堪负重的小沙发咯吱咯吱的不停响。
　　不远处种满绿植的落地窗外，时光渐渐流逝。
　　直到后来，姜璃才知道景阎口中太久的时间是什么意思。
　　那真的是她无法想象的久，久到那时候她都绝望了，他却还在为了她破开千难万险去改变这糟糕的一切。

第204章 隐藏道具
　　——恭喜你完成主线任务【找到ta，送走ta】，积分+250。
　　姜璃习惯性的无视了那个逃不过的数字，发现这轮游戏给的分比上一次要少，看来真是难度决定了奖励，再往面板下面继续看。
　　——恭喜你完成支线任务【复活吧，我的爱人】，积分+250。
　　姜璃：……
　　欢快的爱心泡泡散开后，玩家信息再一次更新了。
　　姓名：姜璃
　　年龄：23岁
　　通关积分：1250（买道具呀，继续买买买！）
　　对你的评价：一个平凡的人。（你幸运的获得了神秘人物的偏爱，不再弱爆了，新一轮游戏大胆冲啊！）
　　终于脱离弱鸡评价的姜璃看着没变化的总积分，想起在游戏里买的那瓶500积分的药水，这轮游戏算是白拼了。
　　看她一脸不开心，景阎揉了揉她的头发，这是出游戏的第二天，他依旧成功的停留在了这里。
　　“不高兴？”
　　两人就坐在床上，姜璃依靠在他怀里不住点头，控诉着这个堪比周扒皮的无情游戏。
　　“商城里的东西都贵的好离谱，买不起买不起……等等，这个东西怎么带出来了？！”
　　姜璃惊讶的瞬间坐起身来，酸软无力的腰都没那么难受了，她手里拿着的是一株百合花，斩断一半的花枝还鲜艳如初，浓郁的香味瞬间飘散在卧室里。
　　是那株从梅萱头颅里长出来的野百合，当时她顺手就放空间里了，刚刚无聊的翻看空间，除了景阎之前给她准备的东西和那把白玉匕首，其他在游戏里收集的物品都没有了。
　　神奇的是这花居然还在。
　　叮咚——恭喜你发现隐藏道具【香香·漂亮可以观赏的花】，积分+300。
　　这就更神奇了！
　　姜璃晃着手里的百合，不可置信的说：“这、这东西居然是道具？给的积分竟然比完成任务还多！”
　　这么高的积分，这花的价值显然不可能是描述里所说的仅供观赏，姜璃迟疑的看向景阎，这会儿的他又斯文禁欲的像是第一轮游戏时盘坐在佛寺莲台上的高冷佛子，只隐隐含笑温和的看着她。
　　“这花是有什么用途吗？”姜璃凑过去问他。
　　“嗯。”他低沉应着。
　　抬起的手伸向了姜璃的脖子后面，长发已经被他高高扎了起来，露出的后颈粉白，指腹尤带回味的摩挲着被他啃咬过的地方，斑驳的红痕残留着原始的情色。
　　“收好它，关键时刻兴许能救命。”
　　“这么厉害！唔……你别咬～”姜璃刚兴奋不已的叫了一声，主动送过去的脖子就被景阎张口含住了。
　　踢蹭在被窝里的十根脚趾头瞬间酥痒的齐齐蜷紧，猫一样炸毛弓起的后背在他手掌的抚摸下也渐渐软了。
　　母胎单身的姜璃第一次知道，清晨的男人有多禽兽可怕……
　　家，是姜璃最私密的空间，她咸鱼宅很久了，没有亲人没有朋友，景阎是第一个进入她生活的人。
　　起初姜璃还有些隐秘的忐忑不安和羞涩担忧，但是和景阎在一起的日子出乎预料的快乐甜蜜。
　　他会无底线的顺从她、包容她、引导她、保护她……把她一个人独处的轻松，变成了两个人相依的舒适。
　　摸着良心说，姜璃很开心，虽然倒霉的进入了无限循环的恐怖游戏，但是她遇到了景阎，并把他拐到了现实世界，也算是一件意外的幸事。
　　起码现在她觉得自己是幸运的。
　　毕竟，她再没吃过谁比景阎做饭手艺更好的了！
　　“就要这块！瘦一些，快炫我嘴里……唔，好香好好吃！”
　　即将闷好的酸菜红烧肉还没出锅，姜璃就被香迷糊了，景阎干脆单手把她抱起放到了大理石橱柜上，顺着她的指使在锅里夹了一块色泽浓郁的肉块，吹的不那么烫了才喂给她。
　　被投喂的姜璃笑眯着眼，晃了晃垂在台下的双脚，兔子头的拖鞋啪啪掉了下去，光着的两只脚就放肆的踩在景阎的腿上。
　　“还要再闷一会儿更入味。”景阎说着，偏白的灯影里，扶在姜璃腰侧的手指点了点。
　　姜璃直觉不妙的一抖，赶紧说：“好呀，那你放我下来，我给你做的柠檬茶可以喝了。”
　　说着就想跑，身体还没完全跳下来就又被景阎抱了上去。
　　“那个等会儿再喝，这会儿可以先喝别的……”
　　姜璃错了，完美爱人如景阎也有很不好的地方，那就是他——超级变态！

第205章 【美人乡】湿透了
　　大理石的光滑台面是冰凉的，姜璃的臀下只垫着一层单薄的睡裙，艰难拱起的后腰被景阎用手半握着，长指深深陷入凌乱的棉料里。
　　不停歇的猛烈颠撞摇晃中，窗外傍晚的霞光一半落在了她缠到景阎腰间的脚上。
　　粉润白嫩的脚趾正一个个夹的越来越紧，随着她像哭一样又快乐极致的呻吟高扬，睡裙下被填满的地方热液激涌。
　　整个过程姜璃都是异常清醒的，灶台旁闷煮的锅气、腰间游弋的粗粝指腹、霞光中的亮丽、唇齿间的温柔、粗喘刺激着哭音，无言中又满是声音。
　　追逐的滚烫交织，成了无穷无尽令人没法抗拒的极乐快感。
　　湿透了，不凉了……
　　最终姜璃还是吃到了那锅红烧肉，味道确实好极了，毕竟百忙之中景阎还不忘抱着她去关火，把时间掐的很准。
　　字那以后姜璃都暗暗发誓，但凡景阎做饭的时候，她坚决不能到厨房去晃悠。
　　离开上轮游戏的时间越来越长，这也就意味着距离新游戏到来的时间越来越近。
　　这个游戏从不主动提醒玩家开启游戏的时间，它似乎更喜欢在每个人毫无防备的时候拉人进去，真是把坑人吓人的恶趣味贯彻到底了。
　　而这之前，还有漫长未知的等待期，谁也不知道新一轮的游戏会是什么？会遇到怎样的危险？同行的玩家又会有多少？自己能不能活着出来？
　　这就更折磨人了。
　　有景阎陪着，姜璃倒没想太多，每天该怎样就怎样，只是有时候又确实好奇的很，特别是景阎的身份那么特殊，在游戏里堪比外挂，还能跨越需与实，让她忍不住就想悄咪咪打听打听。
　　“下一轮游戏是什么？难度会不会很高？”
　　两人今天是在约会，这会儿坐在甜品店的落地窗畔，幽静的角落里，两排花架上放满了多肉植物，姜璃坐在旁边一边吃着千层蛋糕，一边问着景阎，可惜他并没打算告诉她。
　　“是不能说吗？”
　　“嗯，如果我告诉了你，新游戏开启时，可能就会随机变更，还可能会增加难度，更可能……”
　　姜璃一听这话，还不等他说完，就赶紧摆手：“别别，千万别透露给我，一直对新游戏保持高度好奇也挺不错的。”
　　景阎是和她坐在一起的，微微笑着帮姜璃把脸旁落下的碎发顺到耳后去，手却没有离开。
　　姜璃被他揉的有些痒，忍不住的笑，仰头去看，抬起的额头却猝然被景阎轻轻的亲了一下，然后就听见他意味不明的说了一声。
　　“等会儿见。”
　　“什、什么？”
　　姜璃弯弯的眉眼立刻瞪的圆圆，那一瞬间，周边的场景就发生了翻天覆地的变化，她下意识的闭上了眼睛——
　　浸凉的中央冷气、甜腻的奶油香、舒缓的轻音乐通通消失了。
　　新游戏开启。
　　姜璃愣怔的摸了摸额头，景阎亲过的地方还有些微凉，她缓缓吐了口气，做好准备就睁开了眼睛。
　　是白天，烈日当空。
　　姜璃热的鼻尖都在冒汗，她人是站在树荫下的，面朝着一大片菜地，里面种满了蔬菜瓜果，矮的有葱韭，高的有攀架的豆类和黄瓜，红色的番茄累累挂枝，正是个丰收的季节。
　　天空很蓝，鼓噪的蝉鸣声中，姜璃转头往周边看去。
　　这是一个依山而建的农家院子，这片菜地就在山脚下，不远处还有个鱼塘，房子则是很普通的现代两层楼建筑。
　　而姜璃站的地方是在房子的背面，旁边陈旧的砖墙下堆了不少干柴，长满杂草的渠沟里一丛人高的苎麻茂盛，倒是另一侧的墙面似乎是刚粉刷不久。
　　再一看自己，穿的还是和景阎出门时的裙子，小高跟鞋踩在草地上，紧绷的小腿慢慢放松了些。
　　这里好像……只有她一个人。
　　不得不说这游戏果然会坑人，才出口提了一下，就把她给拉新游戏里来了！
　　姜璃正准备闭眼查看下这次的任务是什么，突然有一个陌生女声笑着传来。
　　“小姜，你好些没？你老公找你呢。”

第206章 他好像不认识她了
　　“这晕车啊就是遭罪，我女儿也是一坐车就要吐，所以这次才没带她来，不过你肯定是没坐惯这种大客车，以后再出来玩还是自己开小车好。”
　　女人年纪比姜璃大一些，一边亲昵的挽着姜璃往前面走，一边不停说着话，看样子是个NPC。
　　“你不吃东西也不好，这儿老板烧的蛤蜊丝瓜汤味道还不错，给你留了一碗。”
　　姜璃知道这轮游戏大概又是有人设的，很自然的笑着说谢谢。
　　一面不动声色的观察着周围，院子前边是片很宽敞的水泥地，围起来的院墙下种着一簇簇波斯菊和太阳花，大门口最显眼的地方还竖着一个很新的铁架广告牌。
　　——老三农家乐。
　　再一看堂屋里外，坐的站的，男男女女竟然有不少人，有的在笑着随意聊天，有的在张望四下，眉眼间都是警惕。
　　姜璃还注意到院墙左边葡萄架下蹲着个男生，一头红毛是格外惹眼，他正咧着嘴狂喜，活像是中了千万彩票。
　　“嘿嘿，老子真的穿越了！”
　　姜璃：……
　　她很淡定的从葡萄架旁走过，身边的NPC大姐似乎并没有听见男生的话，指着一楼玻璃推拉门的堂屋对姜璃小声说。
　　“农村人就是迷信，讲是要到中元节了，刚刚端了好多的黄纸过来，说要把家里去世的人名字都写下来，等到七月十五了烧掉。也怪小周多嘴，说郑总写字好看，老板就拜托了郑总帮忙写名，你可别介意啊。”
　　中元节？写名字？
　　尽管目前什么都没弄清楚，姜璃还是很淡然的说：“不介意的。”
　　听这大姐的意思，写死人名字这活儿不太好，但写的人是那个郑总，她姜璃介意什么？她现在最在意的是找景阎。
　　因为NPC刚刚说了她有老公。
　　往堂屋里走时，好几个人还在跟姜璃打招呼，都是些和姜璃岁数差不多的年轻人，却又都很亲热的叫她姜姐。
　　还不知道这次人设是什么，姜璃只能笑着点头，一一回应。
　　堂屋很大，吊顶的四个大风扇转个不停，八九张餐桌铺着薄薄的白色一次性塑料布，其中有几张还摆着吃剩的碗盘，周边坐着的不下二十人，各自都在聊天说话，嘈杂热闹的很。
　　然后，姜璃眼睛猛然一亮——她看见景阎了！
　　杂乱的环境里就属他最耀眼了。
　　姜璃松了大姐赶紧跑了过去，十人坐的大桌，景阎是一个人坐在一边，对面还有两个年轻的女生红着脸在跟他说话。
　　“薄总，刚才听老板说美人乡那儿有个特别出名的菜，叫樱桃肉，晚上我们……”
　　说话的女生突然卡住了，和另外一个女生表情相当震惊的看着在景阎身边自然而然坐下的姜璃。
　　姜璃倒没注意她们的表情，把椅子的距离和景阎拉的更近些，压低声开心的说：“上次游戏你好久都不出现，这次真好，一下就找到了。”
　　但是下一秒，姜璃的声音也卡住了。
　　她有些不可置信的看着桌下被景阎重重挥开的手，她刚刚是准备去戳他手腕的，这样的小动作，之前景阎是很喜欢的。
　　姜璃没了笑容，怔怔的看着景阎，才发现了不对劲的地方。
　　黑色短发下线条昳丽的面部轮廓如冷玉般，薄红的唇微抿，带着些表面温和却很疏离的笑。
　　而她最熟悉的那双眼睛里，不再是满满的宠溺和温柔，取而代之的是陌生和冷淡。
　　他好像不认识她了。
　　姜璃心一梗，鼻头酸酸的，下意识把手收回来，不知所措的攥紧了这条早上景阎亲手给她穿的裙子。
　　他身上的白衬衫还是她选的，人还是那个人，但是他不记得她了。
　　刚才的满腔欢喜已经荡然无存，姜璃摸了摸被他打疼的手腕，再看一看态度大变样的景阎。
　　猜想会不会是他进入现实世界造成的，只是不知道他这次游戏后恢复能不能正常，还是会一直这样？
　　想到这个可能，姜璃整个人都不好，眼睛红红的呲着牙，又委屈又凶的说。
　　“是游戏的惩罚吗？会恢复吧？那不跟你计较，哼！等你记起来了，买堆榴莲扒壳让你跪！”
　　这话只有景阎听见了，他放下了手里的茶杯，看着姜璃的目光有些迟疑。
　　这时NPC大姐端着丝瓜汤过来了，也是很震惊的看着坐在景阎身边的姜璃，那一瞬间八卦之魂似乎被点燃，她眼睛亮的可怕，但很快就笑着掩饰了。
　　“来，小姜快喝汤，郑总刚刚还问你呢，你们夫妻感情就是好，一会儿不见就念叨。”
　　姜璃接过汤碗……等等！郑总、夫妻、一会不见？！
　　她看看笑的暧昧的大姐，再看看眼神更加冰冷的景阎，天旋地转中，姜璃才恍然回过味儿来。
　　糟了！开局有夫之妇的人设也就算了，老公还不是景阎……

第207章 七月半，鬼乱蹿
　　叫姜璃万万没想到的是这个另有其人的老公，竟然是——老熟人郑濂！
　　姜璃是被热心NPC大姐拉过这间屋子来的，郑濂正在帮主人家写名字，大佬还是那个狼人，生人勿近的气场依旧很足，为了不再崩人设，姜璃坐在了他旁边的位置。
　　郑濂握着铅笔的手停了停，确认真的是姜璃后，他总是面无表情的脸，慢慢又生硬的露出了一抹笑，冷峻的剑眉怪异拧在一起的样子，吓的姜璃差点从凳子上摔下去。
　　这笑太恐怖了！
　　屋子里还有两个老太太和一个长相蛮好看的年轻男人，那男人在看见郑濂对着姜璃一笑后，也是大感震惊。
　　“哟，咱嫂子过来了，你好你好，我叫裴宇。”
　　也不知道他是玩家还是NPC，姜璃勉强笑了笑。
　　然后那人被郑濂斜了一眼，立刻手在嘴上一划，做拉链状。
　　这下姜璃确定了，这人是个玩家，且和郑濂是认识的。
　　两个老太太一个五六十岁的样子，一个年纪就更大些，约莫七八十岁了，稀疏花白的银发在脑后抓着个小髻，松垮耷拉着眼皮目光发黄混浊却还是笑眯眯的。
　　“这是小郑的媳妇嗦？女娃娃生的好看哟。”
　　老太太不会说普通话，一口川西的腔子倒也好听。
　　姜璃有些不好意思的笑着，软软的说：“谢谢奶奶。”
　　闻声，郑濂用铅笔划的最后一撇，走神拉长了，好在不是太明显，他把薄薄的黄纸递给了农家乐老板的母亲，那上面的名字正是她丈夫的。
　　老板的母亲拿着黄纸，又拿过一叠更厚的白色冥纸，将名字朝上放，用麻绳绑在了一起打个结，再轻轻的把它放到另一张桌上的竹筛里。
　　姜璃这才发现，那个很大的竹筛子里已经摆了两圈这样绑好的冥纸，每一叠都写着名字。
　　“劳烦再写一个名字，妈，三爷名字是叫谢万财不？”
　　“哦，对。”
　　郑濂很耐心的抽了一张黄纸下笔，刷刷两下铅笔就写出了一个逝世的名字，递过去的时候姜璃看了一下，笔锋凌厉，很有气势的字体。
　　老板母亲一边小心绑着冥纸，一边又报个名字，还说：“人死如灯灭，哪个也记不得，再过些年啊，这些先人的名字就真没人晓得了……每年我跟妈都要烧很多的纸，等他们七月半了回来领，多领些往后就莫怪罪活人。”
　　看着郑濂写的一个名字其中有个字不对，老太太忙让改改。
　　“这个名字是千万错不得，到时候要一边烧一边喊名，七月半正是鬼门开，回来的人太多，名字错了，可就领不成纸钱了。”
　　姜璃摩挲着裙子，七月半那可是著名的民间鬼节，她状似好奇的问：“阿姨，我们在城里长大的，还没见过这些，七月半快到了吗，是什么时候？很重要？”
　　这轮游戏现在才刚开始，正是需要线索的时候，坐在阴恻恻的小房间里，再看一叠叠的白色冥纸，以这个游戏恐怖灵异的属性看。
　　七月半鬼节，是个很重要的点。
　　老板的母亲捻着麻绳回道：“一方水土一方人，城里可能不讲这些，我们这边是大事情，过的是农历七月十五，这也没几天了，今天都初八了，有些人家早早就祭拜起来了。”
　　姜璃又问：“如果没领到纸钱，那些……先人会怎样？”
　　“活人没钱就得饿着肚子，死人总该也是这样。不过啊，一年难得开一次鬼门，饿肚子的鬼买不着吃的，那怕是要吃别的东西了。”
　　至于吃什么，她笑了笑没说。
　　屋里的空气却瞬间变的很冷，姜璃只觉后背有些发毛。
　　连郑濂都停下了写字的笔，看着竹筛里堆积的冥纸，表情漠然。
　　坐在老板母亲旁边的奶奶忽然颤巍巍的说：“七月半，鬼乱蹿。这个时间最好莫要乱走动，清江口那地方……去不得人哟。”
　　一旁的裴宇忙问：“清江口是哪里？怎么就去不得？是有什么事吗？”
　　奶奶没再说话，倒是老板的母亲笑着说：“清江口啊，就是你们讲要去旅游的美人乡，那地方可邪的很。”
　　姜璃和裴宇异口同声：“有多邪？！”

第208章 NPC的隐藏奖励
　　可惜后面老板的母亲就不多说了，倒是在郑濂写完所有名字后，拎了一袋橘子送他，才郑重的叮嘱了几句话。
　　“到了美人乡，家家户户供的那个竹筛子千万不要碰，更不要去念上头的名字，十四十五这两天，不要吃水米饭。”
　　三人走出了屋子，裴宇抢过那袋橘子，取了一个在手里抛着玩，大概是农家乐老板自家树上摘的，青皮橘子的味道特别清香。
　　“看来郑哥这忙是帮对了，嘿，刚刚那些人还觉得晦气不肯来帮这个忙呢。”
　　显然郑濂帮主人家写名字这个举动，刷到了NPC的隐藏奖励，老板母亲最后的叮嘱简直太重要了。
　　郑濂没理他，他在看姜璃，而姜璃正在看从堂屋里走出来的景阎。
　　再一次看见这个NPC，郑濂就明白当初姜璃在棺材里哭着说他不一样是什么意思的，他不止在游戏里身份不一般，在她心里更不一般。
　　当景阎朝他们看过来时，郑濂从袋子里拿了个橘子，递给了姜璃。
　　奇怪的是那人只冷冷看了一眼就走开了，颀长的背影在太阳光的照耀下，异常的夺目，好几个女生都在后面扒门尖叫。
　　“天啦，薄总真是太好看了！”
　　姜璃捏着橘子，气鼓鼓的样子像极了小青蛙。
　　这个农家乐只是这行人中途歇息的地方，吃饱喝足自然要继续启程，准载四十九人的豪华大客车就停在农家乐外面，蜿蜒的柏油马路外侧是一条很宽的大江。
　　姜璃上车后又是一顿，景阎就坐在左侧第一排的位置，现在不管出于什么理由，她显然都不能和他接近，只能坐到了右侧第二排的位置。
　　从这个方向，可以看见景阎放在扶手上的手腕，半挽的衬衣袖中，润白的皮肤下腕骨微凸，流利的线条感漂亮极了。
　　那只手，曾无数次单臂把她抱起来。
　　但是不久之前，他碰都不让她碰了。
　　郑濂自然坐在了姜璃的身边，过道中间络绎有人往后走，有的表情愉悦兴奋，有的在仔细打量，可惜这些人里没有蓝岚。
　　那个红毛走过时，姜璃又听见他在念叨。
　　“噫，这是跟上旅游团了？穿越还有这福利？”
　　突然，外面有叫喊声和哭声传开，姜璃坐在靠窗的位置，一侧头刚好看到农家乐门口，那个端汤给她的NPC大姐在拽一个女孩。
　　“别拉我！我不去，这究竟是什么地方，你放开我呜呜！”
　　“放手放手！你们别是人贩子吧，这什么山沟沟，我们怎么会在这里！”
　　大姐又气又急的说：“什么人贩子，你们俩怎么回事，大家都上车了，别磨磨蹭蹭耽搁时间，快走。”
　　车上也有人生气的说：“这不是小赵和老李吗，叫嚷什么呢？快点让他们上来，导航上显示前面都是山路，到美人乡还有好远的，万一时间太晚，夜路很危险啊。”
　　那显然是两个突然被拉进游戏的新玩家，死活不愿意上车，还在尖叫着让农家乐老板赶紧报警。
　　郑濂朝坐在过道另一侧的裴宇看了一眼。
　　“收到。”裴宇摆了个OK的手势立刻起身下了车。
　　他先是让NPC大姐回车上来，然后就跟那两个人解释着什么，情绪失控的两人渐渐从愤怒变成了迟疑，疑惑中又不信任的骂人最后则变成了惊恐。
　　那两人到底是上车了，坐在了最后一排，安静的像鹌鹑一样，瑟瑟发抖，面无人色。
　　其实和他们一样脸色难看的还有几人，不过都没似他们那样大吵大闹，而是惊疑不定的在防备四周。
　　“一共44个人。”郑濂突然在姜璃身边说到。
　　姜璃点头，她刚刚有数过人数的。她已经不是第一轮游戏时的小弱鸡了，据她大略的观察，这四十几人里有不下十五个玩家。
　　这么多的玩家人数，让姜璃有些不安，上一次超过十人玩家还是【开棺】。
　　“这是个游戏公司团建旅游，一半是NPC，一半是玩家，这轮游戏的难度会很高。”郑濂很确定的说到。
　　大客车缓缓起步，开始驶向他们的最终目的地——美人乡。
　　车子在离开农家乐院子转山弯时，姜璃从车窗看到了极瘆人的一幕。
　　老板的母亲在刚刚他们停车的地方，撒了一把给死人用的黄纸！

第209章 激情奔放的支线任务
　　【主线任务】找到美人香，在七月十六号当天回到出发点。
　　这次的主线任务终于不再那么简洁了，坐在平稳行驶的车里，姜璃终于有时间查看任务。
　　不过，她最着急看的当然还是每次都很涩涩的支线任务。
　　来吧，不管是多么奇葩的任务，她已经学会了淡定。
　　【支线任务·夜夜春情】寂寞吗？
　　孤独吗？
　　丈夫的漠视和无情为你造成了巨大的伤害，报复吧～请挑选一个出轨对象并和他激情奔放，祝你旅途愉快哟～道具使用（0/5）
　　姜璃：！！！
　　出轨？激情奔放？
　　这个真淡定不了！她猛然睁开眼睛，看向了坐在斜前方的景阎——
　　就知道这游戏很变态，但是没想到还能扭曲出新花样！还有那个道具使用？是几个意思？
　　姜璃有些不太妙的预感。
　　再看了看面板，发现还有个自己的Q版形象，小小的人儿愁眉苦脸的要哭不哭，一双眼睛瞪得大大，满是愁怨，旁边还配着一行小字。
　　【副总郑濂的妻子，一位全职太太，多情寂寞少妇。人前你最是温柔大方，人后你恨遍了全世界，这次出游于你而言是个难得的机会，带上行李箱的小秘密，你要发泄，你要疯狂！】
　　好一个疯狂发泄，这和恐怖游戏有半毛钱关系吗？姜璃苦中作乐的笑了笑，起码刚才还没崩人设。
　　旁边的郑濂看她表情不对，问了一声：“怎么了？”
　　姜璃摇头：“没事，你的任务面板有人设吗？”
　　“有，公司的副总，你的丈夫。”以及面冷心冷，连下半身都对妻子冷淡的无情男人。这无比扎心的人设，郑濂自然没说出来。
　　姜璃深呼吸了口气，调整了下崩掉的心态，现在游戏已经开始，外挂景阎又忘记了她，危险正无处不在，甚至这轮游戏可能难度极高，想要活命可不是易事。
　　“我刚刚看了主线任务，那个美人香是什么？还有出发点，是指到时间必须再回到那个农家乐？”
　　这次虽然蓝岚不在，但是有郑濂这个狼人大佬，从人设和交情上来说，姜璃是很愿意和他探讨线索的。
　　车里空间很大，坐的人太多。路程还远，大家就都在说话，嗡嗡的人声里，姜璃还听见坐在他们后面的两个女生在讲鬼故事。
　　郑濂点头，又忽然从裤兜里掏了个手机出来，解锁划开页面，递给姜璃，示意她自己看。
　　“这上面是关于美人香的事。”长腿老〉阿％姨整理
　　姜璃倒不惊讶他有手机，从农家乐各方面的装置来看，这次游戏的时间背景终于不再是前几轮游戏那样的久远年代。
　　网页缓慢跳转开，各种垃圾弹窗辣眼睛，一看就不是个正经网址，但是上面有一则类似采访的新闻。
　　大意是一个超级美丽的女明星刚刚拿了影后，记者问她变美的秘诀是什么，女明星很大方的透露是偶然得到了美人香。
　　据说这东西得之能清骨香魂，任你生的多么畸形丑陋都能改容美貌，让人换命重生。
　　至于美人香是什么，她却没说，只说了要去美人乡寻找，有缘自会得到。然后下面还配了一张女明星艳光四射的照片。
　　姜璃惊讶的指着手机：“欸！这不是那个谁么，阮……阮梦云？”
　　这张脸可太熟了，开棺的时候姜璃几人到最后一天都还被她坑了，一个心机和手段并狠的食人花，她还活着真叫人不意外。
　　难得的是又分到了同一个游戏，姜璃倏地笑了。
　　“要是这次能见到她就好了。”
　　然后，有仇报仇。
　　“这网页上说的美人香挺邪乎，这世界居然还真有这种东西？”否则，主线任务也不会要他们找美人香了。
　　郑濂接过了手机，压低的声音和他人一样醇厚冷淡的：“我查过了，一年前就是因为这篇采访，美人乡才出名火了，政府在紧抓热点打造那个地方，去旅游的人很多。”
　　姜璃不禁感叹：“这些领导们是懂营销的，难怪刚刚阿姨说那地方去不得，有这种邪门东西，那里肯定邪的山路十八弯。”
　　还偏偏撞上了中元节，简直是不祥中的大不祥。
　　姜璃人还在车上，心已经对人人向往的美人乡充满恐惧了，可他们又不得不去到那里完成任务。
　　“今天是初八，十六才能离开，这差不多一周的时间呢，而且十五就是七月半……”姜璃的心沉甸甸的。
　　鬼门开，在这个恐怖灵异向的游戏里，那得是多可怕的事。
　　这一车人，又能有多少人会活着？

第210章 美人香
　　目前游戏的主线剧情姜璃大概梳理出来了。
　　这是一个开发游戏的小公司，最近他们正在准备一款悬疑解密的游戏，背景设定在充满神秘色彩的古老小镇，为了更好的给设计人员提供灵感，有人拿美人乡的报导给老板薄景阎看。
　　于是财大气粗的薄总挥手一批，全公司职员出来团建旅游，目的地——神秘美人乡。
　　哪个人又不想得到传说中的美人香呢？女人们在兴奋期待，男人也摩拳擦掌跃跃欲试。
　　但是谁也没想到这次的出游，可能是一趟恐怖的死亡之旅。
　　至于美人乡，那里原名清江口，靠着清江盘踞在大山中的古老村庄，还是个很有名的长寿村，因为影后阮梦云的采访，那里从一年前开始旅游业爆火了。
　　姜璃从坐在前面的NPC大姐那儿借了个记事本和笔，写下了目前比较关键的线索。
　　美人乡、七月半、鬼门开、农家乐……不能碰竹筛、不能吃水米饭，线条下滑，一个圈圈画中了美人香三个字。
　　“这个会是什么呢？”
　　郑濂关掉了手机，看着姜璃记下的东西说：“会找到的。但不会是好东西，我猜测它会和那些鬼有关系，所以十五号那天怎么渡过才是最重要的。”
　　姜璃把这张纸扯了下来，然后将本子还给了大姐。
　　“我的支线任务是保护妻子，所以这几天得和你一直在一起，包括……晚上。”郑濂有些不自然的说到。
　　姜璃正在折纸的手一抖，惊问道：“意思是晚上我们也得住一个房间？”
　　那她还怎么去找景阎疯狂发泄，激情奔放？
　　没错，在看清楚支线任务后，姜璃就定下了独一无二的“出轨”人选——景阎！
　　哪怕他不记得她了，但是只有和他做那事，她才不会觉得那么脱离三观，也没太重的思想包袱，毕竟她和他本来就是……
　　“等等！如果你的支线任务是保护我，那岂不是……意味着我会很危险？！”
　　这游戏向来坑人，以玩家死亡为乐，如果它向一个玩家发布了保护特定目标的任务，那显然受保护的那个人，脑门上都大写着危！
　　刚刚脱离小弱鸡之称的平凡姜璃，瑟瑟发抖ing……
　　“放心，我会保护好你的。”
　　不管是出于支线任务的要求，抑或是其他的心思，郑濂都不会让姜璃出事的。
　　他缓缓伸手想摸一摸姜璃的肩头安抚她，距离还有几厘米时却突然停下了。
　　因为，坐在斜前方的景阎微微转过了头，看向郑濂的目光平静又冷冽。
　　那视线只停留了很短暂的时间，等姜璃拽郑濂的衣角时，只看到坐在前面的景阎还是之前的霸总姿势，只是放在椅边的手，握成了拳。
　　“你听。”
　　姜璃小声的对郑濂说着，表情凝重的悄悄往后指了指。
　　坐在后面讲鬼故事的两个女生是公司刚招的大学生，也是职员NPC，她们正在说新的故事。
　　“这是我小时候去乡下奶奶家玩，听一个小女孩讲的。说是有一对八九岁的龙凤胎姐弟，暑假回乡下老家去玩，那里只住着外婆一个人，她会做好多好吃的给他们，特别是各种肉。”
　　“有天晚上，姐姐发现弟弟不见了，就去敲外婆的门，问外婆外婆你看见弟弟了吗？外婆正在吃东西，说没看见。刚好姐姐在门外听到了像是咬骨头的脆响，就好奇的问外婆外婆你在吃什么？外婆说在吃鸡爪呢，很香很香的鸡爪。”
　　“然、然后呢？”
　　“然后啊，姐姐也馋了，就问外婆外婆可以给我吃点吗？外婆说不行，明天晚上才能吃……后来姐弟的父母回来接他们，却只在屋里找到了外婆死去已久的尸体，但是那对龙凤胎却怎么也找不到了。”
　　“啊，是被吃掉了吧？！”
　　前面听完故事的姜璃只觉胃里一阵翻腾，莫名想到了在屋子里时，老板母亲说的话——‘饿肚子的鬼买不着吃的，那怕是要吃别的东西了。’
　　所以，那些鬼会和故事里的外婆一样，吃他们这些活人吗？

第211章 不要看它
　　沿着大江和高山的柏油公路似乎永远没有尽头一样……
　　车内职员们远游的昂然兴致依旧热情高涨，而姜璃一直在注意着窗外不停掠过的景象，她发现车开了这么久，前后却从没出现过第二辆车。
　　“不是说旅游业爆火吗？为什么这么远的路上，没有别的车子。”炙热的太阳光照在窗边，可坐在冷气下的姜璃只觉得浑身有些发凉。
　　郑濂也发现了这怪异的一点，他拿出手机去搜导航，可之前还能在农家乐看见和美人乡之间的公里距离，现在却怎么也搜不到了。
　　“再等等看。”
　　即使事情已经走向灵异，他还是一如既往的冷静，以至于坐在旁边的姜璃都被他感染的没那么怕了。
　　因为是第二排的位置，姜璃从挡在前面的座椅缝隙可以看见最前方悬挂的车内后视镜，镜子里能清晰的看见正在默默开车的司机。
　　他穿着蓝色的工装，有些长的黑头发遮住了上半部分的脸，似乎是察觉到了姜璃的视线，他突然抬头——
　　惨白如纸的脸，五官活像是用毛笔沾着墨水随意勾画的，细长漆黑的眼睛，连血红的嘴都是细长状的。
　　他就那样死死看着姜璃，缓慢的裂开了嘴，僵硬的笑出了一个极其恐怖的弧度！
　　姜璃的心脏被吓的砰砰直跳，这样的脸她并不陌生，分明就是摆在灵前的纸人。
　　“不要看它。”
　　是郑濂的声音。
　　姜璃哪里还敢再看，把发冷的后背靠回舒适的座椅间，搓着寒毛直竖的手臂，小声说：“你也看见了吧？我记得上车的时候，他好像不是这样的……这车还能开到那个美人乡吗？”
　　可话刚说完，姜璃就听见坐在前面的NPC大姐在惊喜的高声说：“呀，美人乡到了吧？快看快看，好多的花啊！”
　　这完全出乎姜璃的意料，坐着疑似纸人开的车，她以为接下来会遭遇一系列惊悚夺命事件，但是却突然安全到达了导航上消失的目的地。
　　而一直让她倍感怵惕的美人乡，本以为会是个偏僻古老还落后充满诡异的地方，但这里满山花树，小桥流水间吊脚楼林立在阳光下，举着彩色风车的孩童在嬉戏，过往的游客满脸笑容。
　　“这里……倒更像是个世外桃源。”姜璃已经下了车，很意外的看着花海世界里的一栋栋特色吊脚楼。
　　她还从未见过成百上千的樱花树这样遍布，微风吹过时，粉白色的花雨纷纷。
　　美极了。
　　连跃过的风都是沁人香甜的。
　　NPC们无不惊艳欢呼着这里的美景，新入游戏的玩家也因为眼前的景致而放松了紧绷的神经，唯独通关过几轮游戏的老玩家，在大感意外后各自又变了更凝重警惕的表情。
　　站在姜璃身边的郑濂目光淡淡扫视着周边，跟在他旁边的裴宇还笑着说：“这地方看着挺正常的，不得不说这风景还真难得一见啊。”
　　就是因为这样的过于正常，这样震撼视觉的美景，郑濂的眼神已经透露着锐利。
　　“这些花不正常。”姜璃忽然开口，现在他们就在乡镇口的停车场，四周也都是盛放到极致的樱花树，她语调凉凉的说：“不是这个季节该开的花。”
　　虽然也可能是游戏世界的随意设定，但是姜璃莫名直觉这些花树有问题。
　　过于绚烂的美，像是疯狂吸取了另一种生命而得到滋润。
　　裴宇很自然的问道：“那会不会跟美人香有关系，你们闻闻，这些花也太香了。”
　　姜璃赞同的点头：“很有可能。”
　　“郑总，小姜，这是你们的行李。”NPC大姐很热心的把两个大行李箱推了过来，一脸的笑容在看向裴宇时也依旧浓浓，不过出口的话却有些不一样的味道，“小裴，你的行李还在那边，快去取吧。”
　　姜璃道了声谢谢就自己攥住了行李箱的拉杆，因为她记得人物面板上写了，她箱子里有小秘密。
　　会是什么秘密呢？
　　正想着她又看见了站在车厢另一边的司机，这会儿行李舱两边打开，他大半的身体探入里面，阳光照不到的阴暗中，他抬头朝着姜璃一笑。
　　还是那张诡异又恐怖的纸人脸！

第212章 招煞
　　姜璃很怀疑是不是只有她能看到司机是纸人，因为其他人一切如常，哪怕是裴宇正和司机面对面取行李，他还笑着在跟司机说谢谢，全然没看见司机细长血红的嘴咧的有多吓人。
　　她倒抽了口冷气转头看向郑濂，大白天见鬼的视觉冲击让心脏加速了不少。
　　所幸，他也能看见。
　　她不由得吐了口气儿。
　　但是姜璃猜测这可能跟郑濂的支线任务有关，她能看见纸人说明这是一件很危险的事情，而郑濂的任务是保护她。
　　正想着，景阎笔挺的身形就从姜璃面前走过了，冷白修长的手指随意拉着行李箱，侧在花影间的半边脸庞清郁又贵气。
　　他似乎……看了她一眼。
　　姜璃愣愣的看着他的背影。
　　“走走走，咱预订的民宿在中街，过去了给大家分房间。”NPC大姐很有组织力的招呼着所有人。
　　停车场到中街的距离并不远，五米见宽的青石街道两边花树间隔着古朴又精致的吊脚楼，左右两边新凿了十来厘米深的长石渠，清澈的活水飘着朵朵樱花一直流淌到街尾去。
　　“哇，真好看，快拍照！”
　　空气馨香，流水浮花，古楼长街……一切都让长期卷在城市高楼的职员们感觉到新奇和享受，大家互相拍照发着朋友圈，走的越来越慢。
　　姜璃跟在人群里，和大多数人一样放松着表情，左边是快把风都冷到的郑濂，右边是比NPC还像NPC不停拍照赞叹的裴宇。
　　“这些楼屋排立齐整，格局几乎相同，两侧背山，看似朝阳实则下沉阴地，主道过长，阴风直穿，又到处长满最招煞的樱花树。”
　　说话的人是走在后面几步的一个男玩家，虽然压低了声音，但是语气有些过于激动。
　　姜璃和郑濂对视了一眼，谁也没回头去看，只当没听见。
　　“这是个养鬼的凶地！”
　　一听这话，姜璃后背倏然发凉，难怪看着这些再正常不过的吊脚楼，她总觉得莫名压抑。
　　看还在拍照的裴宇，她赶紧提醒了一句：“别拍了，之前我看一个恐怖片，就是主角到处拍照结果拍到一个女鬼，回家翻照片的时候被拉进照片里和鬼肩并肩了。”
　　这片子还是她为了练胆子和景阎一起看的众多恐怖片里的一个。
　　裴宇手一抖，刚刚对焦到某一处，不小心又按下了拍照。他也没看照到了什么，就问姜璃：“还有这么吓人的片子？”
　　眼看姜璃点头，他用最快的速度把手机揣了起来。
　　“我还寻思多拍点照片，看看有没有什么重大发现呢，白天应该不至于吧？”
　　姜璃眨巴着眼，小声对他说：“哦，那个恐怖片里也是白天拍照，还有我们现在跟在恐怖片里没差别。”
　　裴宇：“……”
　　走在旁边的郑濂嘴角浅浅微扬。
　　正说着，一行人就走到了预订好的民宿，年轻多金的薄总直接包了三栋楼，四十几人分是绰绰有余。
　　出于某些不可说的色色任务和小心思，姜璃私下跟NPC大姐要了景阎旁边的房间，脸不红心狂跳的无视了大姐双眼里再度燃起的八卦之火。
　　房间在三楼，踩着木梯上去时，姜璃才有机会观察了一下吊脚楼的内部构造。
　　和一楼宽阔的大堂不同，二楼只有一条有些狭窄的过道，然后就是门对门的一个又一个房间，因为走道两旁没有窗，白天都需要开灯照明。
　　姜璃看着木质的暗红过道，灯影没照到的漆黑角落立着一面人高的更衣镜，刚好把楼梯口的每一个人倒映在里面，只看了一眼就让她心里那股压抑的感觉更浓了。
　　紧接着再上三楼，布局终于变了一下，房间没有二楼那么拥挤，空出的一边做成了休闲区，临着一排木窗还可以看到街景。
　　可是同样的位置，对着楼梯口的走道尽头也立着一面高高的更衣镜。
　　姜璃走近了些，看着黑色木框简约包括的清晰镜面，里面除了她并没有别的东西，倒是旁边还立着一个颇具古风的灯架，吊着一盏四面绘画的小宫灯，香风吹地红色流苏曳动。
　　郑濂和景阎都在各自开着房间门，正巧民宿老板拎着茶水上来，看姜璃准备摸那个灯笼，他就说：“妹儿啊，这灯好看吧？我淘了好久呢。不过马上七月半了，这几天都要点灯，你可别碰它哈。”
　　“点灯？”
　　姜璃的模样实在好看，站在灯笼旁边回首望来，像画一样。老板是个矮痩的青年男人，有心和她搭讪，但是又惦记着自己的生意。
　　“我得去给别人拿东西先，回头有空了再给你细讲，都是些地方风俗。”
　　说着人就走了，踩地楼梯咯吱咯吱响不停。
　　那边郑濂打开了房门，高大的身影正站在门口，等着姜璃过去。
　　而景阎早就进了房间关了门。

第213章 行李箱里的大秘密
　　虽然曾经和郑濂在一个棺材里躲过，但是孤男寡女同处一个情侣大床房，姜璃还是倍感不自在的。
　　好在，大佬的人品值得信赖。
　　看着毫不藏私打开行李箱查看私人物品的郑濂，姜璃摸着腿边那个属于她的行李箱，不禁有些欲哭无泪，她的人品都被这狗游戏败坏了！
　　她直觉里面藏的“小秘密”不会是什么好东西，决不能当着人设上的丈夫以及大佬队友的面打开。
　　就在她如坐针毡的时候，郑濂已经看完东西又归置好了。
　　“都是些日常用物，没什么异常，你也看看自己的吧，我去找裴宇说些事情。”
　　“好的好的，你去吧。”
　　看他面无表情的开门走了，姜璃才放松下来，房门一关就赶紧把行李箱拖到地板上打开。
　　起初一切还正常，换洗衣服、化妆品、钱包手机、助眠药物……直到在最下面她翻到一个粉色的大收纳包，拎在手里还挺有重量。
　　“什么东西？”
　　姜璃好奇的拉开侧面的拉链，下一秒就猝不及防的涨红了脸！手一抖，里面的东西五颜六色哗啦啦的摔了出来。
　　原来这就是寂寞人妻藏的小秘密——
　　紫色的有线跳蛋、白色的振动器、黑色的假阴茎、红色的捆缚绳、透明的玻璃拉珠……
　　捡的过程姜璃眼睛一直瞪的像铜铃，手快抖成帕金森，她总算知道支线任务最后面那个道具是什么意思了！
　　颤抖的手正捡起一对坠着铃铛和粉色羽毛的挂饰，单纯的她下意识把两个活扣在胸前比了比，脸烫的不行。
　　心里是第一百次庆幸没当着郑濂的面开箱。
　　再捡起一根带拉环的肉色尿道塞，没吃过猪肉却见过猪跑的姜璃，已经在寻思这轮游戏该怎么死了。
　　“好好的恐怖片怎么变动作片了！”
　　把东西通通塞回行李箱后，姜璃还颤着手给上了密码锁。
　　房间已经开了空调，但是心虚又躁动的她还是热的满头大汗，在地上坐了许久平复心情。
　　偌大房间除了那张两米大床，还有一套藤编桌椅，姜璃双眼发直的看着墙角处的灯架，悬吊的小宫灯和外面是一个款式。
　　她扶着床站起身往窗边走，推开木窗后，就是满山的樱花树，一排排一列列。
　　有那么一瞬间，姜璃不好的联想到了坟地。
　　再想起刚才有玩家说这么多花树招煞不祥，她不敢再看，深呼吸了几口新鲜空气，就踮着脚想往隔壁的窗户看，可惜外推的窗门遮挡了视线，她只能失望的关上窗。
　　“要死了，都是坑啊……”
　　这轮游戏景阎不记得她了，名义上她又是郑濂的妻子，就目前薄总那高傲不可接近的态度，怎么可能出轨勾引到，还和他玩SM？！
　　姜璃无疑是拿到了个不可能完成的任务。
　　绝望归绝望，眼看郑濂久久不回来，在越来越冷的房间里，姜璃也待不住了，决定出去看看。
　　门一开，她第一眼就看见了坐在窗畔木椅间的郑濂。
　　姜璃立刻明白，他说去找裴宇是假，给她留下私人空间查看女性行李箱才是真。
　　“咦，这是樱花泡的茶吗？”姜璃坐在郑濂的对面，也往玻璃杯里倒了一些，捧在手里看着淡绯色的水，黑白明澈的眼里都是好奇和警惕：“能喝吗？”
　　郑濂把玩着手里的小茶杯，骨节净长的手指暗转力道，晃着里面像是被稀释过的血水似的花茶。
　　“最好不喝。”
　　就算他不说，姜璃也不会喝，景阎早说过游戏里吃喝的东西要谨慎，她轻轻地放下了玻璃杯。
　　“你和裴宇是朋友吗？”
　　“和他过了两轮游戏。”
　　以郑濂狼人的属性来看，能被他认识且留在身边的人，显然是可以信任的。
　　再一次成为队友，姜璃觉得互相合作就不该隐瞒什么，奈何她的任务实在难以启齿。
　　“抱歉，那个……我的支线任务又是不能说，不过不会伤害别人，也不太危险，我自己能完成。”
　　最后这句话姜璃说的很没信心。
　　郑濂依旧是那个表情，淡淡的看着她说：“不能说就不说，需要帮忙告诉我。”
　　姜璃立刻笑了：“好哒！”
　　偏偏那边景阎开了房门，他静默的看着笑的跟朵向日葵似的姜璃，黑色的瞳底一片平静，又说不出的阴郁。

第214章 SM计划
　　姜璃看着跟前这两个男人，从气场上是一个比一个冷，人设上景阎是公司的一把手，郑濂是二把手，他俩应该是很要好的朋友关系，但是现在两人连话都不投机。
　　而她，身为郑濂的“妻子”却在暗搓搓的准备向景阎实施小妖精SM计划。
　　这就……
　　好吧，看着景阎现在那副不可侵犯的禁欲大佬模样，姜璃成功的被他引起了兴趣。
　　就在两人生硬且简短的谈话间隙，姜璃已经在脑海里想好了各种勾搭压倒让他追妻火葬场的方案！
　　因为想的太入迷，回过神时景阎已经下楼去了。
　　“很热吗？”
　　“啊？”思路被打断的姜璃不明所以的看着坐在对面的郑濂。
　　他却抬手指了指她的脸，冷声说：“你的脸，很红。”
　　姜璃下意识的伸手去摸，没有化妆的皮肤格外光滑，手指按在颊畔都能感觉到异常的烫。
　　显然是因为她刚刚把思想都歪到了行李箱的小秘密上，所以才不自禁的红了老脸。
　　“稍微是有点热！”她赶紧用手扇扇。
　　好在郑濂是个钢铁直男，只要不是姜璃对着景阎背影发呆赌气的模样，他就很好被糊弄过去。
　　“一个NPC连续出现在不同的副本，拥有不同的身份，他很特殊。”
　　在这轮游戏见到景阎的时候，郑濂很确定他就是开棺那轮游戏的村长，只是似乎消失了记忆。
　　这个NPC能和玩家产生感情，还能在变成僵尸后舍身抵挡BOSS，神秘特殊的让他都不免好奇。
　　景阎有多特殊，姜璃是最清楚不过的，可那些都是不能说的秘密。
　　郑濂也没等姜璃说什么，反而拿起放在桌子上的手机递给她：“还是找不到那个农家乐的定位。”
　　手机界面上是导航，姜璃看着搜索的地点，不止农家乐的定位没有，甚至包括他们现在所在的美人乡也没有显示！
　　一刹那，她挺直的后背隐隐发毛。
　　“嘶～怎么会这样？”
　　姜璃先前在车上就担心过纸人司机不会把车开到目的地，但下一秒美人乡就奇怪的到达了，一切都是那样说不出的诡异。
　　她不禁脑洞大开道：“会不会像有些恐怖片里演的那样，现在我们都身处幻觉，其实根本就没有真正的到美人乡！”
　　这个猜想就很令人毛骨悚然。
　　“或许我们现在还在车上，又或许……根本就没有离开农家乐。”姜璃有些惊惧的瞪着眼睛，幽幽的声线微颤，甚至还尝试着掐了自己的大腿。
　　然后，疼的直呲牙。
　　“拜托，妹子你别再讲恐怖片了行不！”裴宇的声音突然从后面冒了出来，他苦着脸抱怨：“刚刚就是听了你的话，我都不敢翻手机相册了，你现在说的这个更吓人。”
　　姜璃没忍住笑出了声，她感觉裴宇某些方面和蓝岚还挺像的。
　　“好吧，我不说了。但是导航出了问题这事就很怪，希望千万别是我猜的这样，而且十六号那天还得再回到农家乐，如果没有导航的话，到时候可就麻烦了。”
　　郑濂手指轻敲着桌面，冷厉的目光扫过街道和对面的黑瓦木楼，骤然起身。
　　“时间还早，出去走走看。”
　　现在所有人都是自由活动，姜璃三人下楼的时候，还在大堂里遇到了另一个四人队伍，确认过眼神，都是被拉进游戏的人。
　　他们三男一女，其中就有那个说樱花树招煞的玩家，年纪轻轻却穿着很有格调的丝绸唐装，高挺的鼻梁上挂着一副金丝边眼镜。
　　这种高颜值的神棍，姜璃还是第一次见。
　　“你们好，我叫褚霖。”神棍笑着挥了挥手，腕骨上挂着一串紫檀木佛珠。
　　关键他还朝姜璃眨巴了下眼睛，电力十足。
　　郑濂扫了他一眼，大概是还没见杀伤力这么可怕的眼神，褚霖有些无措的摸了摸发凉的后脑勺，目送着三人走出民宿。
　　“杀孽那么重，还是个天煞孤星，追女孩子干嘛……”
　　可惜走远的姜璃三人，都没听见他低喃的这句话。
　　这会儿时间说早也并不是太早，下午五点近六点，快是太阳落山的时候，颜色绮丽的云卷在天边，街道上粉白的樱花树都染了一层更绚烂的薄红。
　　空气不再闷热，淡香中带着一丝凉意。
　　看姜璃正在注意打量一户人家的二楼，裴宇凑近过去，笑着悄悄说：“感觉挺真实的，应该不是幻觉，车里的空气可没这么好闻。”
　　“确实挺好闻的。”
　　可这种由成百上千花树聚齐的香，和姜璃以前闻过的樱花完全不一样，好闻的让人情不自禁想长眠在这种香甜里。
　　甚至谁都没发觉，自己脸上的笑容在渐渐加深。

第215章 樱桃肉
　　美人乡不愧是有名的长寿村，一路走过来，姜璃看到了不少的老人，年岁都是极高龄那种，黑瓦红木的古朴矮楼下，他们白发苍苍的坐在自家门口，笑呵呵的看着街道上的过往的每个游客。
　　大概是开局就被游戏打上了“危”字，姜璃在老人们慈祥和蔼的注视中，只感觉到越来越不自在，甚至是……有些怕。
　　如褚霖所说，这里地势下沉，全木建筑的一楼多是阴暗无光，那些穿着黑衣的老人背靠着黑幽幽的堂屋，仔细观察的话，就会发现很长时间里他们脸上的笑容都没有丝毫变化。
　　被看到发寒的不止姜璃，还有裴宇。
　　“郑哥，我怎么觉得他们笑的那么瘆人呢？你看你看，那个老头笑的就跟个假人一样，糟了！他看过来了——”
　　距离并不远，老人只是微微侧过头，视线却很准确的望向了裴宇，可他明明笑的眼睛都眯成了一条缝，异样的热情，也是异样的诡怪。
　　深深如枯老树皮的岁月皱纹间，从皮肉里刻着一种悚然的僵硬。
　　“走。”郑濂说着就扯了一把双腿像是被定住的裴宇。
　　三人快速走远，可笔直的街道很长，那种被注视的阴影久久没有消退。
　　还没到民宿他们就接到了NPC刘大姐打来的电话，说了个饭店的名字通知大家该去吃晚饭了。
　　到店里的时候，景阎早已经在那里，周边围了好几个女生在跟他说要点什么菜，姜璃下意识的朝他那桌走去，可还没等她坐下，景阎右手边的位置就被郑濂先坐了，裴宇坐到了他左边，还探着头笑嘻嘻的说到。
　　“薄总，我们坐这里可以吧？那嫂子，你快坐郑哥旁边。”
　　不能崩人设只能坐下的姜璃：“……”
　　周边的人都散开了些，姜璃悄悄看了眼景阎那边，惊奇的发现他嘴角居然露着一丝笑，狭长又清厉的眼尾都在上扬，棕黑深邃的眼睛正静静的斜睨着她，看不见的深渊之下酝酿着不知名意味。
　　顿时，姜璃心口跳的厉害，刚刚喝过水的喉咙隐隐干痒，忍不住用舌尖舔了舔红润的唇。
　　上菜的时候褚霖几人才匆忙赶到，刘姐招呼着往隔壁桌的空位坐时，姜璃注意到他们脚下的鞋子沾了很多的黑泥，甚至有一人连衣服上也弄到了，只是简单的用纸巾擦过。
　　“下次不要来这么迟，大家都到了就等你们，这很不好，无论是在公司还是出外大家都是一个团体，别搞特殊化。”刘姐笑着一边说一边拍了拍其中一人的肩。
　　姜璃很清楚的看见那个被拍到的女玩家浑身都紧绷着在微颤，似乎从进门开始，她的脸色就不大好，像是受了什么惊吓。
　　所以，他们是去了哪里？又看见了什么？
　　姜璃还在好奇时，郑濂已经给她盛了米饭，他显然还是第一次这样照顾一个异性，动作生硬却又很努力，在别人转桌前，先夹了很多的青菜到姜璃面前的空碟子里。
　　“多吃青菜。”他沉声说着，再拿起自己的筷子时，也只吃着炒菜心和白米饭。
　　不得不说狼人大佬的警惕性是真高，姜璃看着那一大桌各色各式又色香味俱全的菜，算起来竟是几轮游戏遇到最好的饭菜了，可在没摸清美人乡之前，她是真不敢乱吃。
　　这其中有一道菜是最显眼的。
　　“老板说这就是樱桃肉，好香啊～”
　　“哇！真的好好吃，甜甜脆脆的！”
　　白色的圆形骨瓷盘里，切成拇指大小炸过的肉团淋满了红色的酱汁，周围摆着一圈新鲜樱花做装饰，漂亮极了。
　　而每一块夹起时，裹着的浓郁酱汁拉丝，快速喂进口中后，姜璃清楚的听到身边女职员咬下时的清脆声，她甚至还没完全吃下就忍不住去夹第二块了。
　　姜璃忍不住的吞咽了下口水，重重嚼着一根青菜心。
　　这道菜果然是特色，吃过的人无不赞叹，一时间饭店里都是热闹的讨论声，当然他们还不忘争先恐后的抢吃。
　　还没动筷子的薄总只能喊了老板来，让再加几份樱桃肉。
　　老板却抱歉的笑着又不失热情的说：“实在不好意思啊，这道菜用料多，制作也不简单，所以每天是限量的，大家要是还想吃，明天给你们预订着。”
　　被牢牢抓住胃的人，登时失望一大片。
　　姜璃还在继续嚼菜心，却惊诧的发现旁边郑濂不知什么时候抢到了一块樱桃肉，香郁的酱汁从筷间滴落，拉长的丝亮而殷红，他正往嘴边送——

第216章 不要太晚回来
　　姜璃赶紧用手拽了拽郑濂的衣服，好在他并没打算吃那块肉，而是在仔细闻味道，形如樱桃的肉块越是在鼻前越是香的勾人。
　　俊冷如刃的眉峰微压，看着桌下姜璃还擒着他衣服的那截雪白手腕，他放下了筷子。
　　“酱汁太浓，闻不出是什么肉。”
　　不过他也注意到有人咬开肉块时的瞬间，炸透的肉糜中像是几种肉混合。
　　别说是吃过的人了，就是姜璃光闻着味儿都馋的不行。
　　吃完晚饭走出饭店时，天已经彻底黑了，有路灯却没开，只是长长街道每一栋吊脚楼前都点了一对灯笼，吊在木梁下的灯笼款式大同小异，淡黄色的光浸在夜色里，微弱的照明着每一寸石板路。
　　灯影下潺潺流水的石渠里，粉白色的樱花无声淌过，有女生从粼粼水光里捞了花起来玩。
　　“这晚上灯笼一亮还挺有意境的。”
　　又有人好奇问走出来的饭店老板：“之前网上看到说这里有摆夜市的，怎么今晚没有？”
　　因为没有夜市，街上也没几个行人，幸好他们这群人多，不至于让夜晚的长街显得过于寂静。
　　“之前是有夜市，还热闹的很，不过这马上要到七月半了，从今晚开始就不摆了。”
　　“可惜了，没来对时间。”
　　人群零零散散的往民宿走，有的人还落在后面拍照，夜晚光影里的樱花树静静落下花瓣时，对善于抓拍风景的人来说，简直是一绝。
　　“悦悦快走啦，我妈下午还打电话来叮嘱了，临近中元节的这几天晚上要小心些，特别是我们女孩子本来属阴，阳气不足很容易招那些东西的。”
　　拍照的女孩子浑不在意随口应着：“好好好，再拍两张就走，你别老是什么都听你妈的，中元节又怎么了？什么那些东西？这都新时代了，少信那些鬼鬼神神的。”
　　眼看这边只剩下她们两个人了，说话的女孩子就更急了，渐渐安静下来的长街显得有些空荡荡，古楼下的灯笼在浓郁的夜色里，光影黄的模糊又说不出的怪异。
　　“悦悦走吧！我感觉阴森森的，我真的害怕！”
　　正说着，她就看见不远处一个老人手里提着个灯笼，颤巍巍从堂屋里走出来的时候，另一只手上赫然拿着一个纸扎人，泛黄的微光照在纸人画了五官的脸上，简略点出的黑色眼睛和活人的视线对上了。
　　“啊——”女孩猝然惊叫了一声，捂着嘴就用最快的速度朝人群离开的地方跑了。
　　留下的那个女生被那声怪叫吓的手一抖，再看周围一切都再正常不过了，不由得皱眉骂了一句：“神经病呀！”
　　她倒是胆子异常大，不止拍到了满意的照片，还去折了几枝樱花打算带回民宿插在花瓶里。
　　离开的时候，街上似乎只剩下她一个人了，家家户户早已闭门。更奇怪的是白天还能看见远山和街头的的小镇，现在只有无尽的夜色。
　　她不由加快了脚步，想要快点回到民宿去。
　　“该死的周薇，胆小鬼一个，居然不等我！”
　　怒气充斥间，她丝毫没注意到阴翳沉沉的青石板上，拿着花枝的人影旁多了一个矮矮的黑色人影，和她紧紧相随……
　　姜璃还没进民宿的时候，就听见街上传来一个女生短促又惊惧的叫喊声，所有人都好奇的往后看，才发现慌慌张张跑回来的女生是满头冷汗哆嗦个不停。
　　“纸人，有个老头拿了一个好恐怖的纸人！”
　　她显然吓的不轻，同事们纷纷上前去安慰，她却已经浑身软的站不住了。听到声音走出来的民宿老板，忙解释到。
　　“别怕别怕，我们这有个习俗，人去世前三年，每到七月半和忌日那天家人就要烧纸人的。”
　　“可是……那个纸人有些不一样。”她声音越来越弱，实在没勇气再描述那个诡异的纸人和偶尔看过的纸人有什么不一样。
　　有人突然问纸人在哪里，女生颤声回复。
　　“就在出饭店的对面第三还是第四栋楼来着。”
　　姜璃注意到问话人手腕上一晃而过的玄鸟刺青，那是个玩家。
　　看了看时间，老板高声说着：“大家都快回房间休息吧，这几天尽量不要太晚回来。”
　　等人都散了，姜璃和郑濂裴宇还坐在大堂的沙发上。
　　姜璃从攀着花藤的落地窗看向外面彻底寂静的街道，别人口中的意境真是半点没品出来，她只觉着这街道夜晚怪瘆人的。
　　“老板，你白天说的点灯是什么意思？”等老板不忙了，她赶紧问到。
　　目前是游戏生存期，他们要做的是尽量了解这个地方的风俗和禁忌，为自己争取活路。
　　老板过来和他们坐在了一起，一边喝茶一边说：“也没什么，就是个传下来的习俗，家家户户点灯鬼门开的时候，去世的亲人就能找回来了，而且有灯亮着那些认不得路的鬼也不会乱走。”

第217章 后面有人
　　现在每晚都要开灯，就算是停电了也要点蜡烛，你们记得跟其他人说一下。”
　　姜璃若有所思的点点头，指着外面的那些灯笼问道：“这些也是为七月半亮的灯？”
　　“对。其实还有一说是七月初一就已经开了鬼门，这一个月都是鬼月，有人家很早就每天开灯了，我这儿是从昨天开始的，街上这些灯笼也是昨天换的。”
　　郑濂一直没说话，倒是裴宇跟老板还聊上天了，后面打量着装修古风古韵的民宿，状似无意的问到。
　　“赵哥，来的时候我们遇到一家人把写了名字的黄纸放竹筛里，你们这儿不弄？”
　　“要弄的，我是这几天忙着打置房间耽搁了，明天就弄。”
　　上楼回房间的时候裴宇还想拉郑濂去他房间一起翻翻今天拍的照片，但是看手表上的时间已经快到晚上九点了，郑濂就拒绝了。
　　“明天再看。”
　　郑濂修养极佳，举止也很绅士，他其实也有意想给姜璃单独回房洗漱的时间，这样大家也不会太尴尬，可开棺时第一个守灵的夜晚太可怕，新一轮游戏的第一晚，在还没摸清规则和危险时，郑濂不打算和姜璃离太远。
　　裴宇看着大佬冷冰冰的脸，二话不说赶紧遁回了自己房间去。
　　姜璃已经走上了三楼，刚一抬头就看见走廊尽头一片红幽幽的光，冷不丁吓的她头发都差点炸起来。
　　原来是老板放在镜子旁边的灯笼亮了。
　　清晰的镜面里倒映着木楼结构和僵直站在楼梯口的她，整个三楼都笼罩在阴红昏沉的光线里，连着镜子里的她，白皙的脸庞上都傅着一层吓人的红光。
　　幸好郑濂跟在后面，姜璃指着过度阴间视角的灯说：“知道要点灯，但怎么是这个颜色？！”
　　不禁让她想到了许多恐怖的老港片，吱呀轻响的阴暗木楼、血红又不祥的灯光、倒映万物的镜子……
　　“回房间吧。”
　　郑濂先去开门，姜璃后面一空，立刻就有种人类从本能里带来的不适发慌觉，老觉得后面看不见的地方有着什么东西。
　　房门砰然关上后，那种脊骨发凉的感觉又渐渐消散了。
　　姜璃缓了一口气喝了些水，房间里的灯开的明晃晃，郑濂拉了窗帘在往外面看，姜璃想着住隔壁的景阎，刚轻松些的表情又垮了。
　　“也不知道今晚会怎么样。”
　　这一天有些漫长，从农家乐到美人乡，暂时还没出现人员伤亡。可自从到了这个地方后，又处处透露着让人悚然的气息。
　　而夜晚的到来，又是恐怖游戏最可怕的时间段。
　　今晚会有鬼吗？
　　今晚会死人吗？
　　今晚他们又会怎样？
　　这些都是未知，搅的人一颗心七上八下，片刻不敢松懈。郑濂还是那样冷静，打量过房间无异常后，就让姜璃去洗漱。
　　“别多想，时间还不太晚，洗漱好先睡一觉。”
　　说完他就开始打地铺了，姜璃只能拿了下午取出来的洗漱用品进洗手间去，关门的时候不免看到被她塞床底的行李箱。
　　其实她现在挺想蹿隔壁房间去的，不过想起今天景阎几次看她的眼神，姜璃觉得任务还可以再拖拖。
　　洗手间里隔了浴室，今天出了一身汗，姜璃抓紧时间洗澡洗头，等她包好头发挤了洗面奶站在洗手台前搓搓时，不大的空间里弥漫着水雾。
　　镜子上的水汽被她用纸巾擦了，但是还是有些不太清晰，不过也没多大影响。
　　闭着眼睛抹洗面奶时，姜璃手一顿，那种后面有人的感觉又来了！
　　安静的洗手间里只有她的呼吸和泡沫快速搓动的声音，眼前一片黑暗，听觉变得异常灵敏，连想象力都天马行空了。
　　或许后面的人正在靠近她……或许镜子里已经朝她伸出了一双手……
　　姜璃被自己的脑补吓到了，赶紧开了清水洗脸，仓皇间她睁开眼睛下意识看镜子里的自己，再低下头时洗面奶已经刺的眼睛疼了，她到抽着冷气揉眼睛，一手撑在大理石的洗手台上。
　　突然——
　　她整个人都僵住了，弯下的腰一动不动，灯影里撑在洒满水的洗手台上的手雪白，五指倏地按紧在微微颤栗。
　　咕噜～
　　姜璃吞了一下紧张的口水，哗啦啦的水声瞬间盖过了这小小的声音，带着奶香味的清水从她脸上不停滑落。
　　半弯着腰的她依旧没动，只是慢慢的把眼睛往上看，水珠滴落在翘长的睫毛上，又渗进了她的眼睛里，带来生理上的微疼，她愣是没敢眨动一下。
　　就这样，她看见了镜子里裹着毛巾，穿着睡衣，满脸是水的自己。
　　站的直挺挺。

第218章 送她去床上
　　在众多恐怖片里，镜子的存在那是不容小觑，它能面对面的呈现一个人的所有姿态，运气不好的时候，偶尔还会有不该看见的东西。
　　姜璃弯着腰一直没动，闭着眼睛看不见的时候，只觉得四周都死寂又危险，可现在睁开了眼睛，已经是毛骨悚然了。
　　耳膜间血液极速上冲带动着砰砰砰的心脏狂跳声。
　　进了水的眼睛无比涩疼，她实在忍不住眨巴了下。
　　镜子里站立的那个“她”也在眨眼睛，甚至还笑的甜美。
　　滴答、啪……空荡荡的异样安静中，姜璃抓在洗手台上的手已经开始在寻摸能防身的东西了，因为过度惊吓，她脸上根本就没有表情。
　　镜子里的“她”，手在跟着动，姜璃用最快的速度抓住了袋子里最重的一个玻璃瓶，然后又僵住了手腕没动。
　　她看见镜子里面的“自己”也停下了，更恐怖的是，和她相对应的左手里，赫然也握着一个圆形的深蓝色面膜瓶！
　　这下她意识到了，那是在模仿她——
　　唯一不同的是姜璃握着瓶子的手死死用力掐地紧紧，冰凉的玻璃制品硌的手心很疼，越来越多的汗在恐惧的冒出。
　　而镜子里拿着蓝色瓶身的手，莹白纤细的轻松随意。
　　和恐怖片惊悚高潮来临一样，洗手间的灯开始忽明忽暗，刺耳的电流声透过听觉，直令人头皮诡异发麻，又不安到极点。
　　姜璃感觉身体一半是惊魂动魄的热一半是如坠冰窟的冷，本能里对这种恐怖事物的恐惧，让她周身都在不由自主的颤抖。
　　她眼睁睁看着镜子里的“她”开始慢慢弯下腰。
　　面对面的咫尺距离，四目忽然相对——一样的脸，一样的姿势。
　　听着自己急促加重的呼吸声，姜璃咬着酸疼的牙根眨了眨眼睛，和日常照镜子时一样，里面的她同时也在眨眼睛。
　　但是，那个绝对不是她！
　　镜面里，和她一样半仰着的脸露出了更深的笑容，杏眼弯弯，粉唇上扬，牙齿洁白齐整，越笑就越僵硬诡异。
　　姜璃立刻想要大叫，可脖子像是被什么东西缠住了一样，完全发不出一丝声音！
　　她不敢再多等，抬手就想把玻璃瓶狠狠砸向镜子。
　　下一秒，更恐怖的事情发生了！
　　镜子里的“她”竟然比她还先举起了手，在姜璃瞳孔猛然收缩时，蓝色的玻璃瓶从里面直朝她的头砸了出来。
　　哗啦——
　　镜子碎成了无数片。
　　极短暂的一刹那，姜璃被玻璃瓶重重砸中了太阳穴，破碎又锋利的玻璃片接连从她脸颊上刺痛的划过。
　　“啊！！！”
　　姜璃猝不及防闭着眼睛摔在了地上，头疼脸更疼，哆嗦着手去摸，指间一片粘腻湿热，鼻子很快嗅到了血的味道。
　　这不是幻觉。
　　她倏地的睁开眼睛，剧烈起伏的胸口心脏快跳出嗓子眼了！满地都是玻璃不规则的碎片，而每一个碎片里都是各种笑容的“她”！
　　灯光忽明忽暗下，姜璃愣愣的看着满手的血，空白的大脑里只剩下一个念头。
　　完了，这次是真的死定了。
　　许久后，洗手间的门被大力撞开时，进来了两个人，一个是本就同住的郑濂，一个是隔壁的景阎。
　　看着倒在地上无声无息的姜璃，郑濂一贯冷淡的表情都变了。
　　“姜璃！醒醒！”
　　就在郑濂伸手要去抱姜璃时，一直没有动作的景阎突然推开了他，反倒自己上手去检查姜璃的情况。
　　“她没事。”短短的三个字，声线冷的沉重，脱口而出后景阎自己都意识到，那奇怪的紧张和愤怒。
　　看姜璃的脸色确实正常，郑濂冷下了表情，不退反进的又伸手去抱姜璃，顺便还对景阎说：“薄总，这是我的妻子。”
　　景阎看向了郑濂，两人对视的瞬间，看不见的硝烟弥漫，在景阎目光越来越森冷时，郑濂放在姜璃腰侧的手在渐渐收紧。
　　这是郑濂第一次感觉到死亡的恐惧。
　　不是势均力敌的对手，而是来自更凶残的碾压，有那么一瞬间，他甚至看见了自己被景阎弹指间挫骨扬灰的幻觉。
　　恐怖蔓延的气息让郑濂每根骨头都在疼，可那又如何，他的本性就不会退让。
　　最终是景阎让开了，他说：“地上凉，送她去床上。”
　　他完全不懂那种疼惜又无措的感觉是从何而来，但是姜璃在地上多躺一秒，景阎就难受百倍，明明这只是好友的合法妻子。
　　郑濂抱起了人，额头上还渗着细密的冷汗，景阎带来的恐怖威压还在加重。
　　只能说这次他算是赢在了人设上。
　　眼看姜璃被抱走，景阎才把目光阴沉的转向了洗手间的那面大镜子，反射的镜面里，他没有任何表情。
　　忽然，棕色清冷的眼瞳变得异常浓黑可怖……
　　“刺啦”上方的照明灯开始无端闪烁。

第219章 天亮了弄碎它
　　姜璃醒来的时候，不止头疼脸疼，浑身都疼的像是掉在了玻璃渣里，忍不住咳嗽一下，肺里都是火辣辣的疼。
　　不过疼也好，起码证明她还活着！
　　一听见她的声音，郑濂马上走到了床边：“还好吗？”
　　时间已经是凌晨的三点，姜璃身上没有明显的外伤，人一直更像是睡着了一样，可郑濂看着她眼泪汪汪的，就知道事情没那么简单。
　　“嘶～疼的很……”姜璃弱弱的喘了口气儿，身体暂时还有些僵硬没法动弹，房间里的灯太亮，刺的她眼睛更疼了，眼泪止不住的分泌。
　　“浴室里有问题？”
　　“镜子，镜子里有鬼。”姜璃一想起镜子里和她一模一样的人，还有些后怕的攥了攥麻木的手指，说：“本来当时想叫你的，但是发不出声音，连动作也赶不上它快，麻烦你找些东西把镜子遮上吧。”
　　今天一天姜璃已经够谨慎了，知道新开局自己会很危险，却没想到能这么恐怖，差一点就挂在游戏里了。
　　洗手间的门并不厚实，很安静的时候甚至可以听见里面的水声，可在姜璃进去的那段时间，郑濂确实什么声音都没听见，还是景阎来敲门后，才听见了姜璃发出一声惨叫。
　　慢慢地，姜璃身上的痛感消散了不少，就是坐起来后还有些头晕眼花。
　　郑濂不止用浴巾遮住了洗手间的大镜子，还把房间里的大小镜子都遮了起来。
　　不过被布料完全遮住的镜子，看起来是相当诡异。
　　姜璃揉着额头转移了视线，忍着晕眩感说：“还有楼道里的那面镜子，刚看见的时候，我就觉得有些怪，但这个时间点还是别出门去动它了。”
　　凌晨时分，阴气最重的时间，又是鬼门大开的鬼月里，在恐怖游戏已经是叠满了死亡BUFF。
　　别看现在外面静悄悄，姜璃毫不怀疑会来更惊悚的开门杀。
　　“等天亮了弄碎它。”那面镜子郑濂也观察过，造型古朴且寻常，但他还是更信姜璃的话。
　　先前洗过的头发差不多干了，姜璃坐在床头喝了点水，看着窗边藤椅上神情冷肃的郑濂，打好的地铺没有一丝褶皱，显然他一直都没休息。
　　“谢谢你，没几个小时就要天亮了，要不你先睡一会儿吧，后面我守着。”
　　目前来看，这轮游戏危险系数极高，已经中招的姜璃是不敢再睡觉了，而郑濂谨慎防备更甚，自然也没打算休息。
　　见郑濂不动，姜璃又说：“接下来还有好几天，现在不睡觉，天亮了又要去找美人香，再金刚铁骨的人也遭不住的。”
　　最重要的是，他们这个暂时的三人团队，一个刚脱离弱鸡称号的姜璃，一个不知深浅的裴宇，是真不能缺了狼人大佬支撑。
　　可郑濂还是摇头了，他早注意到姜璃小心揉头又疼到咬牙的小动作，一团坐在床头像极了受伤又不敢吱声的小动物，明光落在她湿润的眼里，可怜又倔强。
　　“今晚你休息，明晚换你守。”
　　姜璃没跟他争了，过度惊吓加疼痛，她都有点怀疑这小身板天亮后还能不能起床。把枕头放下去后她换了个没那么僵硬的姿势，仔细的听了听。
　　“有点奇怪……太安静了。”
　　不止他们这栋楼安静，好像整个世界都安静极了，这样的静反而让人心生不安。
　　郑濂撩了窗帘在看窗外，月夜里的樱花林又是另一种绝美，花瓣纷纷落下的黑暗中，是人眼看不清楚的阴森。
　　二楼有住几个玩家，且不是新人，按理说是不会全部休息的。
　　郑濂的耳朵异于常人灵敏，下午木楼里众人的动静还能隐约听到些，但是入夜后却什么也听不见了。
　　仿佛，所有人都死掉了一样。
　　“别多想，你先睡。”
　　姜璃哪里还有睡意，脑补着别的玩家可能也遭遇了各种灵异夺命事件，搞不好镜子里的鬼很快就要从布下面嘎巴嘎巴的爬出来，是越想越瘆的慌。
　　然后，慌着慌着，她就……睡着了！
　　时间到了凌晨三点半，距离天亮只剩下两三个小时。
　　可是谁也没想到这一夜会漫长的可怕。

第220章 你别吓我呀
　　似乎才刚睡着，姜璃就听见了一些奇怪的声音，她迷迷糊糊睁开眼睛，听到的声音更明显了。
　　叩、叩～指骨节奏紊乱的在敲击，速度忽然变得越来越快！
　　紧接着又是很尖利的东西划过玻璃，发出的难听刺耳声，让姜璃瞬间彻底清醒。
　　她猛然从床上坐起，扭头直直看向被窗纱遮挡住的窗户，黑暗中隐隐约约仿佛有个人影站在那里。
　　木格的玻璃窗在这一刻，从外面被更大力的砸响——砰砰！
　　“是谁？！”
　　姜璃才惊叫了一声，突然就意识到了什么，周身控制不住的发凉。
　　这里是三楼，怎么可能有人站在窗外！
　　房间中央的大灯已经关掉了，只剩下床头柜上的一个小台灯还亮着，昏黄的光线里，外面的人影细长，它在疯狂捶打着窗户，震的玻璃哗啦啦的响。
　　更恐怖的是，指甲抓划着木板和玻璃的声音开始从四面八方传来。
　　“镜子！”姜璃看着被白布遮住的镜子下面开始诡异的凹凸起伏，似乎有什么可怕的东西就快钻出来了！
　　她赶紧想从空间拿出白玉匕首防身，一边又大叫着郑濂。
　　奇怪的是郑濂居然就侧身睡在她旁边，两手空空，一反常态拿不出匕首的姜璃已经快吓麻了，伸手就去推背对着她的郑濂。
　　“大佬——”
　　才推了一下，姜璃就愣住了。
　　轻，太轻了！
　　那不是一个正常男人该有的重量。
　　侧对着大床的方向，遮挡下的镜子在碎裂，浴巾被凭空拱出了人形，鲜血在白色的面料上一团团殷红发黑的渗开。
　　极度惊恐中的人，手脚是本能的虚软，姜璃死死咬着嘴唇一边往床畔挪，一边哆嗦着手去扒拉郑濂。
　　“你、你别吓我呀……”
　　可惜，事与愿违，姜璃的好运似乎已经苟尽。
　　悄无声息背对着她的身影突然转了过来，一张朱砂画在白纸间的嘴笑咧的大开，哪里还是郑濂，明明就是她看见的那个纸人司机！
　　“啊啊啊！！！”
　　姜璃吓到心脏都停了一下，然后大脑失控，连她自己都没反应过来的迅速爬起身，直接重重一脚踹飞了纸人——
　　不过因为用力过猛，她整个人失重的往后倒去，下意识闭上眼睛。
　　人却并没有摔在地上，反而像是坠入万丈深渊，不停的往下落，她大叫着挥动双手，喊着喊着再睁开眼睛时，周围又是一片寂静。
　　姜璃猛地坐起来，人依旧在床上，额头还有些疼。
　　床头柜的台灯亮着微弱的光，拉了薄纱的窗畔，郑濂高大的身影坐在藤椅上。
　　“做噩梦了？”
　　姜璃还有些茫然，惊吓过后的身体微颤着，心脏跳的剧烈，后背隐隐都是冷汗，她看着夜色里正常的窗户，再看看遮挡着镜子的白色浴巾。
　　正走过来的郑濂，眉眼冷淡依旧。
　　显然，刚刚那恐怖的一切都只是梦。
　　“嗯，不知道怎么就睡着了，那个梦挺吓人的。”姜璃这才深深的松了一口气，上轮游戏水鬼带来的梦境都没这么可怕。
　　郑濂端了一杯水给她，问道：“是吗？有多吓人？”
　　姜璃冷汗浸湿的手紧紧握着冰凉的玻璃杯，梦中的每个细节她还记得清清楚楚，这会儿多说话有利于缓解恐惧，所以她转身就去指窗户。
　　“梦里有鬼在砸窗，然后那些被遮住的镜子碎开了，有鬼从里面爬出来，简直要命了，然后，更吓人的是大佬你呀，躺在这里都变成纸人了！”
　　“纸人？什么样的纸人？”
　　“就是白天我们看到的那个司机啊，它的嘴画的老恐怖了，眼睛还那样那样……”
　　说着，姜璃就准备喝口水缓缓，可是玻璃杯才举起来些，她就呆住了，透明的白开水竟然在刹那间变成了浓黑的……血？！
　　身边传来冷幽幽的声音说：“我的眼睛，是这样的吗？”
　　姜璃一抬头，猝不及防的看见陡然靠近的纸人脸，黑墨画的眼睛深深凹陷，从一层层纸似的皮肉里流着腥红的血。

第221章 镜子里有东西
　　一惊未平一惊又来，还来的这样突然又惊悚。
　　和纸人脸对着脸的姜璃没撑住人类受惊吓的极限，悲剧的被吓晕了，不过在晕倒之前，她也没忘记再狠狠踹那个纸人一脚！
　　第三次醒来，还是那个房间，还是那张床，头更疼的姜璃被中央灯晃的眼睛有些睁不开，听到郑濂的声音时，下意识就朝他飞来一脚。
　　“还来？！”
　　“姜璃，是我。”
　　人吓人能吓死人，更何况鬼吓人，遭遇连环噩梦的姜璃跟只炸毛的猫一样，迅速跳下床去和郑濂拉开距离。
　　“等等，你先别过来！”
　　姜璃也拿不准这次会不会还是梦，她真不想再体验纸人突然怼脸的恐怖了。好在白玉匕首成功握在了手中，扑通扑通狂跳的心总算踏实了些。
　　郑濂没再动，只是提醒了她一句：“把拖鞋穿上，有玻璃。”
　　姜璃这才注意到，侧对着床的那面更衣镜碎了，炸开的镜片尖利的落了一地，本来遮挡镜子的那张大浴巾染满了可怕的血红。
　　这和姜璃第一个梦里看见的场景，一模一样。
　　令人颤栗的寒意不住从脚底升起，直到再听见郑濂的声音。
　　“你说的没错，镜子里有东西，刚刚它快要出来的时候我打碎了镜子，消失了。你做噩梦了？”
　　他冷淡的声音没有太大的起伏，尤其最后几个字，和姜璃第二个梦时，纸人说的声调完全一致。
　　姜璃揉了揉寒毛直竖的手臂没说话，一边握紧匕首，一边打量着窗户和室内一切可疑的地方。
　　墙上的时钟缓缓走动，距离天亮只有一个多小时了。
　　“我这次的任务是保护你，在佛寺时任务是找到佛子喜欢的祭品……”郑濂不是话多的人，但是他很敏锐的察觉到，在姜璃的噩梦里他出了问题，所以只能慢慢说着过往的事情来证明。
　　姜璃渐渐放松了些。
　　两人打扫了满地的碎片，还有两面小镜子也被郑濂毫不留情的碎在了垃圾桶里，等到晨鸡报晓时，这漫长的一夜终于大惊小险的过去了。
　　晚上没休息好，还被连环噩梦惊扰的姜璃感觉自己都快神经衰弱了，匆匆洗漱后就跟在郑濂后面出了房间。
　　走廊上一切都正常，那盏过于阴间视觉的灯不知道什么时候熄灭了，近人高的镜子还静静的伫立在角落。
　　很快，就被郑濂碎的七零八落。
　　大概是听见了镜子碎掉的声音，景阎的房门打开了，视线却在第一时间看向了姜璃。
　　“意外，没注意撞到就碎了。”姜璃连忙解释。
　　景阎今天穿着偏休闲，长腿迈开后合身的短袖黑衣显得身材异常健实，仰着头看他从面前走过的姜璃，眼睛都有些直了。
　　“小心些。”他对她说。
　　一瞬间，姜璃好像又闻到了淡淡的莲香。
　　景阎刚走下楼梯，裴宇就跑了上来，脚步又急又沉，一看到郑濂他眼睛都亮了，喘着气说：“郑哥！凌晨的时候，房间的镜子有鬼，我看到自己站在床边，但是那会儿我明明是躺床上的！”
　　那诡异可怕的场景，说出来裴宇都还瘆得慌。
　　姜璃惊问：“镜子呢？”
　　“我看情况不妙，就用最快的速度，把镜子扛起来从窗子扔出去了。”裴宇还蛮佩服当时的自己，毫不犹豫又胆大包天。
　　以至于鬼都没反应过来。
　　姜璃：“……”
　　“你什么时候丢的镜子？”
　　“大概凌晨三点过的时候吧，咋啦哥？”
　　问题来了，裴宇的房间就在他们下面同样的位置，他开窗丢镜子那么大的动作肯定有声音，深陷噩梦的姜璃没听到，可一直清醒还坐在窗边的郑濂竟然也没听到。
　　姜璃立刻抓住了重点：“这个民宿有问题？”
　　“时间、地方都有问题。”郑濂表情没有多少变化，这些看似恐怖的问题都在意料之内。
　　姜璃也冷静了，毕竟从进入这个游戏开始，一切问题都将不是问题，而是夺命的陷阱。
　　尤其在经历了这一晚的惊吓后，她毅然决定——今晚就把支线任务提上日程！
　　打扫过楼道后三人才下楼，遇到拎着两包冥纸的民宿老板。
　　“早呀，昨晚休息的好吗？”
　　并没有休息的三人都没说话，不过姜璃想了想还是把几面镜子“不小心”碎掉的事情告知了老板。
　　“你放心，我们会赔偿的。”
　　老板肉疼的表情立刻变成了热情的笑，并说道：“哎呀都是小事，等我忙完了，再给你们多换几个镜子。”
　　姜璃和裴宇吓得异口同声：“别别别！”

第222章 消失的不止玩家
　　今天公司有团建活动，所以早餐是所有人聚在一起吃，NPC刘姐点完人数后，饭菜早已经上桌了，她满意的拍了拍手笑着说到。
　　“三十八个人都到齐了，那大家开饭吧，透露一下，今天的活动会很精彩哦。”
　　还是昨天的饭店，昨天的位置，姜璃端着一碗温凉的绿豆粥很放心的喝了一口。
　　但是在听清刘姐的话后，手里的粥瞬间不香了，甚至胃里都有些难受的涌动。
　　怎么是三十八个人？！
　　身旁的郑濂声音低沉：“人数有变，消失的不止玩家。”
　　姜璃昨晚被砸到的额头又突突的疼，她看了一眼四周，昨天还四十四个人，一晚过去少了六个，但是在刘姐清完人数前，谁也没发觉哪里不对劲。
　　甚至在刘姐点完后，三十八这个数字只有玩家意识到了其中恐怖，而坐在周围的NPC们自始至终都很正常，那些昨天还有说有笑今天却消失的同事似乎从来都没有存在过。
　　“他们都……”姜璃欲言又止，端着碗深深喝了一口粥，没滋没味的。
　　消失的人都死掉了吗？答案很明显。
　　那些人消失之前可能尖叫过，呼救过，可是昨晚整个小镇都过分寂静。
　　而只差一点，姜璃就要和他们一样被抹去存在了，想想都好可怕，她下意识看向同桌的景阎。
　　他突然也看向了她，冷漠的目光里意味不明。
　　刘姐说的精彩活动，郑濂根本没打算参加，身为公司副总又带了妻子出游，他理由很充分的和姜璃单独行动了，留下裴宇在团队里注意人员动向和消息。
　　“是这边吧，我看游客都在往这个方向走。”姜璃喘着气儿指着前面的岔路口。
　　美人乡这地方实在太大了，樱花盛放的山头一座又一座，昨天他们听到一个广为流传的说法，在渡桥过河的地方有一个隐秘山洞，山洞里面有一条天然形成的神奇石龙，而石龙之下又一个从不枯竭的水潭，水潭里的石头如同水晶一般闪耀美丽，重点是水晶石里那些甘甜冰凉的水——就是传说中的美人香！
　　对于这个说法，姜璃是完全不相信的，如果那潭水真是美人香，估计早就被人喝干舔净了。
　　不过，他们还是决定今天前去看看。
　　“嗯，走吧。”郑濂说着就走在向了姜璃指的那条路。
　　政府近来加大力度开发美人乡，到处都在翻新修建，倒是去渡桥的这边还保留着原汁原味的山里风光，一路上游客不少。
　　“这地方可以呀，不像别的旅游区，满满商业气息。”
　　姜璃听见这话，悄咪咪跟郑濂吐槽道：“这里确实没有商业气息，但是有满满的恐怖气息。”
　　到渡桥的时候姜璃惊了，湍急的河流奔腾在两山之间，形成一道深深的山谷，原本网络上宣传照里的高高石桥不见了，取而代之的是看着就叫人腿软的崭新铁索桥！
　　“听说之前的石桥有好几百年的历史了，可惜去年中元节的时候塌了，这铁索桥还是上个月才开放的。”
　　“哇，看着就刺激，走走走去试试！”
　　姜璃听着游客的话脸色变了些，再看着那些人走上去后晃晃悠悠的背影以及不时的惊叫，姜璃弱弱的看向郑濂。
　　“你别过去，在这边等我。”
　　铁索桥架的太高了，下面的河流看起来如同深渊，郑濂看姜璃的表情以为她是恐高害怕，却没想到姜璃比他还先一步踩了上去。
　　这会儿只有他们两个人还在这边，姜璃说话的声音大了些。
　　“我还没走过这样长的铁索桥，我也要试试！不过大佬你听到没，他们说这里原先的桥是去年中元节塌的，我感觉有古怪啊！”
　　“过去再说，你抓稳，小心些。”
　　下面江水轰隆隆的巨响，郑濂紧跟在姜璃身后，视线一直在她的身上。
　　铁索的晃动很大，姜璃不停灵活的换手移步，走到中间时看着下面泥泞的江水还兴奋惊呼一声：“嘿，确实刺激！”
　　郑濂：“……”
　　等后面传来其他游客害怕的尖叫时，姜璃已经快步踩着最后的铁索跳到了路口去，刚刚她老远就看见这边山坡上红艳艳的一片。
　　“这不是传说中开在黄泉路上的彼岸花吗？”
　　无叶长枝的曼珠沙华大团大团的鲜红摇晃在山风中，放眼望去，通往山洞的坡道上全是这花，没有尽头的指引着前去的路。
　　郑濂面无表情的说：“是红石蒜，有毒，别碰。”
　　正伸手想去摸摸的姜璃赶紧收回手，站在这个位置回头看见郑濂身后还在不停剧烈晃悠的铁索桥，她愣了愣。
　　“农家乐的阿姨说这地方很邪的，你看，居然连桥都是斜的！”

第223章 糟糕，我好像闻到了
　　没想到姜璃的冷笑话还把狼人大佬给成功逗笑了。
　　对于这很“斜”的新桥他们没太在意，倒是一边走一边用手机查着关于老石桥的信息，可惜网上并没找到相关的话题。
　　“桥塌的时间太凑巧了，等回去了再找当地人问问吧。”姜璃现在对中元节这三个字很敏感，NPC路人的一路话，很可能不是偶然。
　　她轻声说道：“怕就怕在这个恐怖游戏里去年的中元节和今年会存在某种关联。”
　　不经意之间，早就给他们设下了死亡陷阱。
　　郑濂点了点头。
　　山洞在山谷下面些的位置，两人沿着开满彼岸花的小路一直往下走，转了个弯就看见前方不远处游客排着长长的一队。
　　姜璃脚下一停：“糟糕，我好像闻到了商业气息。”
　　果不其然，等两人排队到前面的时候，保存原始模样的神秘山洞外竖着一个公告栏，上面写着关于美人香的各种神奇传说，还配着一张影后阮梦云光彩艳丽的红毯照，看的人热血沸腾，几乎就忽略掉最小的那行字了。
　　——千年石龙孕育水晶潭，赐福世人美人香，改容换貌都是缘（200元/1杯）
　　“可真会忽悠人。”
　　姜璃无语的跟在郑濂后面探头，站在外面根本看不清山洞里的样子，黑乎乎的一片，要进去参观取水就必须给钱。
　　有句俗话是来都来了……
　　公告栏旁边放着一张木桌，戴着红袖套的两个大爷在负责收钱放人进去，桌上还很贴心的摆着微信和支付宝的二维码，郑濂直接用手机扫了四百。
　　小小的山洞口把人的好奇感是拉满了的，人一进去，姜璃立刻感觉到一阵阴冷，浑身都冻的一个哆嗦。
　　山洞不高，但是特别大，一抬头就能看见上方的石壁间凸出的石头真的形似一条龙尾，姜璃望着不由得去寻龙身。
　　极具东方神话色彩的龙很长，像是从石头里生长出来的，一直蜿蜒到石洞深处，龙头下沉回首的地方，就是一个一米见宽的水潭。
　　周遭游客惊叹的话声都有回音。
　　姜璃也很惊奇，可不知道为什么，看着石龙光秃的躯体她只觉得有些悚然。
　　轮到她上前取水的时候，小照明灯的光正好能清楚的看见石龙的头和一潭清澈见底的水，潭边有无数滴滴答答落水长年累月砸出的小石坑，形成了水晶状的钟乳石。
　　说是取水，其实只是分了个一次性小杯子，手伸过去就有专门打水的人舀了潭水倒杯里。
　　“下一个。”
　　姜璃握着杯子被催促出山洞的时候，还收到指甲盖一小块的潭边石，戴袖套的大爷笑着说。
　　“女娃娃都有纪念品，这石头在太阳下会发光。”
　　因为潭水太凉，塑料的一次性杯子外凝了一层小水珠，姜璃好奇的看着没有杂质的水，还是和郑濂一样，选择了不喝。
　　倒是周边的游客，端着水杯一边吐槽黑心收费，一边迫不及待的喝下去，还有两个女生立马掏了小化妆镜照脸。
　　“哇！我感觉皮肤好像更白更嫩了些。”
　　“对对，我也是，你看你看，我的单眼皮都变双了！”
　　“不是，我看你早上的时候就已经是双眼皮了呀，不过也确实更好看了，真神奇。”
　　“哈哈好开心，快走，中午我请你吃饭！”
　　“好啊，我还要吃那个樱桃肉……”
　　两个女生说着就跑远了，而姜璃震惊的捧起刚准备倒掉的潭水：“？！”
　　“哪有什么变化，纯粹骗人，居然还敢一杯两百块！我要投诉——”近处一个年轻男人说着就把质量不好的杯子踩在了脚下，狠狠跺脚，长满红疮的脸表情愤怒。
　　最终，那杯潭水被姜璃收进了空间去，留作纪念。
　　“大佬，山洞里有什么异常吗？”进去的时间太短了，尽管姜璃有心留意，也没发现什么。
　　两人并没原路返回，而是往彼岸花开的最多的地方走。
　　“那条可能不是石龙，它没有角，更像是石蛟。”
　　姜璃一瞪眼：“蛟？传说大蛇才能修成蛟，难怪我看着有点怕怕的，这世界上我最怕的就是蛇了。”
　　她对蛇的天然恐惧，超出了在恐怖游戏里遇见的鬼。
　　小咸鱼赶紧合手祈求狗游戏：“鬼门开就鬼门开，可以来各种鬼，但是绝对不可以来狂蟒之灾啊！”
　　饶是郑濂说红石蒜有毒，姜璃还是摘了一朵放空间里，她解释到。
　　“这花和那些樱花树都很诡异，美人香听名字就感觉和花有关系，先收起来。”总之，她是不能放过任何一个找到美人香的可能。
　　等裴宇打电话通知他们去吃午饭的时候，姜璃和郑濂正探索到一处山脚下，两人直直看着小路消失的前面——
　　“这是什么？”

第224章 有人啃那个薄总
　　不知道从哪里来的浓密白雾形成了一道天然的屏障，完完全全吞噬了前进的道路，姜璃惊奇不已的看着，没有贸然伸手去试探。
　　“似乎整个美人乡都被包围起来了，看来没到指定的时间，我们还真不能提前离开这里了。”姜璃说着往后退了退，直觉这些雾是比较危险的存在。
　　然后她又想到了什么，看向郑濂说：“所以哪怕就算先找到了美人香，也得等到十六那天才能离开吧？”
　　“嗯，主线任务上的时间很明确，这次的重点恐怕不是美人香。”
　　郑濂看着面前隐藏未知危险的白雾，眉宇间的冷峻又多了一分。
　　姜璃的猜测早在昨天坐车上时他就说过了，而这些拦住离开美人乡的白雾，只是让他更加确定。
　　“这轮游戏的重点是鬼门开之后，我们这些人该怎么活着离开。”
　　至于任务里的神奇美人香究竟是什么……
　　“或许美人香已经出现了，只是我们没注意到。”郑濂慢慢说到。
　　姜璃恍然明白了他的意思，欣喜说道：“我懂了，美人香虽然是这次游戏的关键，但并不是重点，就因为不是重点，那么游戏大概不会把它安排的太容易找也不会太难找。而它一直存在人们的传言里，好像无处不在又神秘无比，却很可能就在每个人能接触的东西里。”
　　郑濂点头，目光冷沉的看向漫山遍野的樱花树。
　　姜璃也取出了空间里的那朵红石蒜仔细看：“难道真的是这些花？”
　　她也不太确定，目前除了樱花树氤氲的香气太浓郁，闻着倒也并没什么奇特，那么他们还忽略了什么东西呢？
　　回去的路上，姜璃拿了那颗纪念品看，在太阳下小石头还真亮晶晶的，以至于她脑洞大开问郑濂。
　　“你说，这东西有没有可能就是美人香？”
　　看着她那双比水晶石还亮的眼睛，郑濂没回复，只让她把石头先收起来。因为到街口了，裴宇就坐在一颗花树的椅子下等他们回来。
　　一看见他们，裴宇就激动的跑过来说：“你们这是跑去哪里了，我电话都打那么久，饭点都过了，不过我跟老板说了给你们再做几个菜，走吧。”
　　姜璃觉得裴宇真的像极了蓝岚，所以也挺喜欢和他说话。
　　“去了渡桥那边的山洞，还到远处去走了走，发现整个美人乡都被浓雾包裹着，没到阴历十六，怕是谁都离不开这里了。”
　　“我靠！这么可怕？那我刚刚还看见有些游客开车离开呀，而且那边都没你说的雾。”
　　姜璃扭头往停车场的位置看了看，离去的方向还真没有明显的白雾，甚至还能清晰看见通往美人乡的那座大桥。
　　这就有些奇怪了。
　　“大概NPC是可以离开的吧，至于那些白雾，可能还在远些的地方？”话虽如此，可姜璃看着没有车辆通行的大桥，心里莫名的惴惴不安。
　　而郑濂也停下了脚步在看那边。
　　阳光正好，风景秀丽，那座横在清江上的桥怎么看都正常的很。
　　三人去了饭店，裴宇很贴心的只点了几个素菜，一坐下他就说了今天的团建活动。
　　“确实很精彩！幸好你们没在，说什么培养同事之间的默契，结果好几对男男女女抱在一起，又咬又啃的。”
　　姜璃愣住了：“咬？啃？”
　　“好吧好吧，是亲！”裴宇说着还脸红了。
　　他纯情的让姜璃意外，但她更关心另外一件事，忙问道：“有人啃那个薄总吗？！”
　　“他啊？那还真没有。主要是没人敢，别看他只是个NPC，可那气场太强了，我看着都有点怕，更别说那些有色心没色胆的妹子了。”
　　知道没人敢啃景阎，姜璃又放心的干饭了。
　　完全没注意到旁边的郑濂，慢慢放下了筷子。
　　裴宇把手机拿了出来，因为姜璃说的恐怖片，导致他昨晚没敢看照片，这会儿三个人都在，又是大白天。
　　此时不看更待何时！
　　见郑濂不吃了，还以为大佬是吃好了，赶紧凑了过去献上手机说：“哥，你翻翻呗，我实在太笨了，怕忽略掉什么重要线索。”
　　是的，他宁愿承认自己笨，也不愿意说一个怕字。
　　手机相册已经打开了，郑濂接过后，长指慢慢滑动每一张照片。
　　而这些又都是他们昨天都观察过的，甚至很多郑濂关注到的地方，裴宇都没拍到。
　　眼看照片已经翻完了，裴宇紧张的呼吸才放松了下来。
　　突然，姜璃凑了过来，把郑濂滑过去的一张照片又滑了回来，双指放大照片某一处。
　　“等等，你们看！”
　　裴宇刚松懈的呼吸瞬间提紧——

第225章 太难勾引
　　照片放大的地方是一栋吊脚楼的一楼，落地玻璃窗上倒映着他们一行人的身影，那会儿因为姜璃提醒，裴宇正要收手机，所以最后一张照片是晃了一下，导致玻璃窗上他们的身影都有些糊。
　　但这些都不是重点，重点是走在姜璃后面的几人。
　　那个穿着丝绸唐装的神棍褚霖。
　　从模糊的玻璃窗上依稀能看见他背上多了一道身影——一个穿着红裙的纸人！
　　“哎妈呀！赶紧删掉删掉，还真有鬼啊！”裴宇陡然拔高音量。
　　偏偏姜璃把照片放的太大了，模糊的像素间还能看见纸人红裙如血，趴在一无所知的褚霖背上，画了五官的脸朝着玻璃窗，仿佛透过屏幕直直看着他们。
　　别说裴宇吓的手忙脚乱了，姜璃也有些心惊，这种穿着红裙的纸人，对视觉的冲击是很猛的。
　　“这事要不要告诉他一声？”她在问郑濂。
　　郑濂却说到了另外一件事：“还记得昨晚有个女人回来说看见纸人了吗，当时他的队友就问纸人在哪里，看来和他们的支线任务有关系。”
　　这个他自然指的是褚霖了。
　　“这你都能猜到？！”不愧是大佬啊！
　　再翻有关褚霖的照片时，姜璃都不得不感叹，这神棍比她还惨，背上直接背着一个纸人，也不知他在算到这地方是养鬼的凶地时，有没有算到自己游戏开局就背上有个鬼。
　　万一他的任务是要找到纸人什么的，就更细思恐极了。
　　“那再遇见的时候还是提醒他一下吧，不过他运气不错，昨晚居然没被带走。”姜璃早上还看见了褚霖，状态确实比昨天差了些。
　　回到民宿时，一推门就看见大堂右墙挨着摆了三面人高的更衣镜，老板刚端着泡好的茶壶走过来。
　　“回来了？过来喝茶不。”老板热情的招呼着，可见姜璃们都在看镜子，转而语气怪异的说道：“你们城里人怎么回事，要么把镜子弄碎了，要么把镜子当玩具的往窗外丢，我这些镜子多好看呀，今晚可不能再这样了，刚刚还跟你们老总说这事呢。”
　　早上姜璃说镜子碎了的事，老板也只是短暂肉疼了下，毕竟她说会有赔偿。
　　但是万万没想到，他上午就去后山走一趟的功夫又扛回了三面镜子！
　　这让他不得不跟大老板薄总吐槽了，不出意外他又得到了更多的赔偿。
　　拿着钱美滋滋泡茶的民宿老板不由感慨，短短一个晚上，楼里的漂亮镜子接二连三惨遭毒手，究竟是人性的扭曲还是金钱在作祟。
　　不重要了，反正大老板给的多！
　　他屁颠屁颠就去给薄大老板斟茶了。
　　姜璃才发现景阎正坐在靠窗的沙发上，她立刻笑着对老板说：“我也要喝茶！”
　　这边裴宇还在看那几面镜子，其中就有他丢的，除了边框上沾染了些泥土外，从二楼扔下去的镜子竟然都完好无缺。
　　怪是怪了些，但这也足以证明了一件事。
　　“郑哥，看来丢镜子还是挺英明的决定。”裴宇腰板又自豪挺直了。
　　在已知镜中有鬼，又未知会是如何危险的情况下，能像郑濂那样毫不犹豫生猛碎镜子的人真不多，排山倒海的恐惧袭来，大胆丢镜子出窗，似乎成了最佳选择。
　　看着白天正常照映着人的清晰镜面，郑濂冷淡的说道：“你最好是找机会把那面镜子打碎。”
　　敏锐过常人的本能在告知他，这完好的镜子会更危险。
　　裴宇还没反应过来，看着郑濂朝沙发走去的背影，再看看三面镜子里仅剩的他，莫名有些心头发毛……
　　姜璃坐在和景阎不远不近的位置上，话音软软的在和他说，山的那边有个洞，洞里有条大大石龙。
　　天知道社恐的她找话题有多难！幸好尬聊的对象是景阎。
　　而不记得她的景阎，表情冷漠的像是万年冰山又遭遇冰河时期，一手捏着小茶杯浅浅喝着，根本就不多看她这个“朋友妻”一眼！
　　他对任何人这种人畜勿近的高冷态度，实在让姜璃欣慰……个鬼！
　　她暗搓搓的想撩他都无从下手啊！
　　“里面还有好多水晶石，布灵布灵的，薄总要去那边看看吗？我知道路的。”
　　姜璃暗自打气，她就不信活生生的景阎会比大佛时候更难勾引！

第226章 老公亲亲
　　然而事实证明，活生生的景阎还真就比坐在佛堂上时难搞！
　　姜璃努力抛出的话题，他一个都不回。想到网上说勾引一个人时就和他对视，姜璃眼睛都快看抽筋了，他也没接招。
　　这情况属实让姜璃有些欲哭无泪，之前是怎么都躲不过他，现在有心去撩了，反而被大变态无视了。
　　尽管如此，她也不轻言放弃！
　　记得在家里时景阎很喜欢听她讲笑话的，姜璃准备再接再厉，可刚开口说了一半笑话，却被郑濂给打断了。
　　“别说了，你的笑话很冷。”
　　姜·不可置信·璃：！！！
　　拜托，明明上午这位大佬还被她讲的冷笑话逗乐来着。
　　因为郑濂的话，姜璃故作甜软的声音戛然而止，大堂里骤然连空气都变冷了。
　　民宿老板忽然笑着说道：“不会啊，我觉得妹子说的笑话挺好玩的，大兄弟这就是你不对了，自家媳妇讲什么，你都该捧场子才对哈哈哈。”
　　被景阎和郑濂双重打击的姜璃，郁闷的咬唇，却在老板说完最后两句话后，她视线一顿。
　　刚刚景阎原本轻捏着茶杯的长指倏地收紧，骨节间白润的皮肤透出了用力的红。
　　姜璃直觉自己发现了不得了的事情！
　　黑润明亮的大眼滴溜溜一转，不再看景阎了，而是把头歪向了郑濂的方向，重新笑了起来，努力学着电视剧里以及从景阎那里得来的撒娇经验。
　　“对呀，老公～”
　　而重点就在老公这两个字，她喊的太甜太甜，连姜璃自己都有些腻到了。
　　一边面对死亡都没变过脸色的郑濂愣住了。
　　一边捏紧茶杯堪比冰山的景阎无形散发着煞气。
　　姜璃摸了摸扑通扑通狂跳的小心脏，脑海里只疯狂循环着两个大字——刺激！
　　原来，哪怕他不记得她了，无边无际的醋海也会掀起波浪？
　　于是姜璃开始反其道而行之，不再尴尬的去撩景阎，而是当着景阎的面和名义上的丈夫各种亲近。
　　“老公亲亲！”实际上姜璃正悄悄借位对郑濂说着，“大佬，对不住了，求帮忙。”
　　她这一辈子的坏心眼可能都用在这里了，眼看景阎脸色越来越阴沉，姜璃就知道今晚支线任务行动已经有了五成把握。
　　不过来自景阎的煞气也越来越强烈，让她明显有些后背发凉。
　　回房间后姜璃抽空看了下自己的人物面板，那个怨妇形象的Q版小人，竟然挺胸扭腰笑的格外风骚。
　　“看看，这游戏把人都逼成什么样了。”她小声吐槽着。
　　一起回来的郑濂突然问：“刚刚为什么要那样做？”
　　姜璃瞬间像个做错事的孩子一样，低头背着手，难为情的回道：“那个、因为……我的任务和他有关。”
　　郑濂了然，他也是猜到了这一点，所以才愿意当个工具人配合她荒唐的演出。听着姜璃不断道歉，他微微摇头。
　　“没关系，先休息吧，晚些时间还要再出去。”这是游戏第二天，除了寻找美人香，他们还需要深入了解这个地方。
　　一如既往，他没有问她的支线任务到底是什么，只是最后说了一句，“你的任务，如果需要帮助，尽管说。”
　　没有多少温度的声线甚至有些冷硬，可姜璃却觉得贴心无比。
　　“谢谢！”真是最佳好队友啊。
　　姜璃浅浅睡了一觉，起来却发现郑濂并不在房间里，倒是在床头柜给她留了字条——裴宇有事，等我回来。
　　“嗯？裴宇怎么了？”
　　窗帘拉开了一小半，午后的阳光透了进来，姜璃放下字条就看见满山的樱花树，她想了想就走过去准备拉上窗帘。
　　倏然，她看见了什么，手上的动作立刻僵住了。
　　“这是啥——”
　　姜璃慢慢弯腰凑近了木窗，更清楚看见玻璃上面像是人为砸出的丝丝裂纹，以及木格间指甲抓碎木屑染血的痕迹，她惊惧的瞪大了眼睛。
　　昨晚她梦里看见有人站在这个窗外，随后就是重重的砸窗……
　　那真的，只是梦？！
　　这一瞬间，站在太阳光下的姜璃，感觉到窒息，从头到脚的发寒。

第227章 凶狠又亲密的吻
　　这房间姜璃是不敢停留了，她用最快速度去敲了隔壁景阎的门，潜意识里清楚有他在才会更安全。
　　可一连敲了好几下，房门依旧紧闭，站在楼道上更没安全感的姜璃不得不出声喊景阎名字。
　　下一秒，门慢慢开了。
　　房间的遮光窗帘被拉上，也没开灯，大半身形站在门后的景阎更像是融入了黑暗中，姜璃愣怔的仰着头看向他。
　　令人心悸的昳丽面容沉凝着一种奇怪的淡漠，阴翳落满的幽邃棱角间，目光清濯冰冷，而高挺的鼻梁下，薄唇在阴暗中微动。
　　“他呢？”
　　姜璃没来由的身体微绷，这样的景阎让她有些害怕。
　　“我、我老公吗？咳，他有事下去了。那个，我能到你房间去吗？”
　　她声音越来越弱，刚刚那声老公完全是顺口而出，可听者有意，景阎看她的眼神更吓人了，姜璃还是了解几分的，他明显是黑化了！
　　强大气压下她怂的转身就想跑。
　　“不能进去也没关系，我下去找他算了，拜拜！”
　　然而她才刚转过身，后颈就被一只冰凉的大手掐住了，那力道来的突然又强横，掐着她就往房间里拽。
　　姜璃紧绷的小腿只来及在地上惊慌踢动两下，极短暂的瞬间，整个人就被彻底拉入了黑暗中。
　　“砰！”房门再度关闭。
　　不容抗拒的吻重重压来，姜璃猝不及防瞪大的眼睛里只依稀能看清景阎氲满幽沉的眼睛，冰冷之下压抑着疯狂。
　　“放……唔你……”
　　姜璃被摁在墙壁上，掐住脖子的手直接捏着她的后脑勺，强制着她抬高下巴，动都不能动的就被啃开了唇，撬松了齿，更凉更粗的舌头全部抵进了她的口腔里，以一种强硬骇然的方式，凶狠又亲密的和她交融。
　　糟糕，她把景阎给刺激过头了！
　　混乱的气息急促相灼，黑暗中唇紧封着唇，舌尖重重勾蹭着舌尖，一点点的酥麻、一点点的火热都如星火燎原般，燃得迅速。
　　姜璃晕乎乎的扭了扭僵硬的腰，立刻就被景阎用手给按住，长指隔着衣服，摸在她纤痩微凸的脊骨间，令人颤栗的快感猛然炸开。
　　她不敢再动了，乖乖的任由他加深了吻。
　　粗重的喘息回荡在充满雄性气息的黑暗空间里，强制的凶狠渐渐变的温柔，姜璃双腿发软的张大了嘴，唇间腔壁越来越湿热，也越来越柔软。
　　“唔～”
　　他反反复复舔过了她每一寸嫩肉，搅的她含不住的口水都从嘴角溢了出来。
　　这滋味，是难言的美妙。
　　等到他终于停下的时候，姜璃已经彻底没了力气，浑身都软在了景阎的怀里，腿心处被他用膝盖顶着，勉强才撑住了身体。
　　“不许再叫他老公。”沾染了情潮的声音又冷又欲，也透着瘆人的危险。
　　姜璃耷拉着的小脑袋被捧了起来，她被他亲的呼吸不畅，眼睛红红的，嘴角湿湿的，柔弱的小模样可怜巴巴，连细白的脖子上都亮着水痕。
　　景阎就这么看着她，黑暗让他不再掩饰内心的狂兽，其实昨天第一眼看见她时，他就有了不该有的念头。
　　那种感觉很奇怪又熟悉，不管四周有多少人，只要她出现的那一刹那，本能让他明白，只有她，也只要她。
　　想让她过来，想让她靠近，想让她……可她是朋友的妻子。
　　那些疯狂邪恶的念头被景阎压藏在冷漠的外表下。
　　直到今天，她三番四次的有意刺激，让他再也不想隐藏了，掐住她的时候，景阎知道就该这样做的，而吻向她时，更有种宿命轮回的感觉。
　　好像他们一直就该是这样才对。
　　“好的，不叫不叫，嘶～你把我弄的好疼。”
　　这样黑化的景阎就像只喷火的大黑龙似的，被他按在爪子下的姜璃想笑又不敢笑，算是又见识了他的另一面，不知道等游戏结束后，他会不会保留这段记忆，到时候她一定要好好笑话他！
　　至于现在，她打算当一只黑心眼的小白兔，把自己凑到他嘴下——叼走吃掉。

第228章 一点点插进了她 h
　　因为姜璃说疼，景阎控制住她的力度立刻松开了一些，但也没完全放开。
　　昏暗的光线并不影响他，薄红温凉的唇又附上姜璃的嘴，试探着把她湿润微肿的唇瓣含住轻轻抿了抿，然后又忍不住用舌尖舔她花瓣一样的鲜嫩唇肉。
　　只有这样和她不断亲近，他那些油然而生的狂躁危险念头终于平复些。
　　姜璃舒服的嘤咛，控制不住的脸红。
　　自从他能到现实中后，每天没羞没臊的酱酱酿酿，导致他一碰她，就很轻易能让她产生生理和心里的双重快感。
　　现在，连进入游戏都不能避免。
　　以前她或许还很抗拒这样的感觉，可和景阎相处久了之后，她……习惯了。
　　“这里还疼吗？”他忽然亲了亲她额头的位置，那是昨晚被镜中鬼砸到的地方。
　　姜璃一愣：“不、不疼了，你怎么知道的？”
　　“昨晚我过去了。”刚刚才温柔些的景阎脸色又冷了，显然郑濂没跟她说。
　　当时姜璃一直昏迷不醒，他检查过确实没大问题，等了没多长时间后，就被郑濂给请了出去。
　　那时郑濂说那是他们夫妻的房间，薄总该回自己的房间去。
　　房门关上前，景阎冷冷的从郑濂肩头看向窗外的那片樱花山林，一脸平静，想着该把这人埋哪里更合适些。
　　他很讨厌从他口中听到夫妻这两个和姜璃相关的字。同样，相比姜璃尴尬又拙劣的费心勾引他，更能刺激他失态的，是她喊别人老公。
　　“原来你去看我了！”姜璃笑了，和平时一样抓着景阎的衣服拽了拽，小声说道：“这民宿的镜子里有鬼，昨晚我就是被鬼用东西砸到头了才晕过去。”
　　说完她就观察着景阎，按理说这些事情不该透露给npc的，可他不是一般的npc，万一能因为她的话恢复记忆就更好了。
　　可惜，景阎一没惊讶，二也没当场恢复记忆。
　　在他这个霸道总裁活在社会主义，科学世界的人设来言，鬼怪实属无稽之谈，可偏偏说这话的是姜璃。
　　她说有鬼伤害她，他就想的是该怎么保护她。
　　“今天离开这里。”
　　姜璃赶紧摇头：“不行，走不了的，总之我们必须在这里待到十六那天，你真的没想起什么东西来吗？”
　　“我该想起什么？”景阎冷疑的看着她，纯黑的眼睛幽深的慑人。
　　姜璃直觉不能再多说了，万一游戏朝景阎这个npc下手就危险了，“没什么，总之这里真的有鬼，你也要注意安全，时刻小心些。”
　　突然，外面传来了敲门声。
　　“姜璃，你在里面吗？”是郑濂的声音！
　　被景阎抱在怀里的姜璃下意识就要回应，可还没来及张嘴就被景阎含住了，他还往旁边移了移，让她整个后背靠在了房门上。
　　姜璃窒息的瞪大眼睛，双手紧紧抓住景阎的衬衫，滚烫的手心下是健硕硬实无比的胸膛，她怎么都推不开。
　　这可比下午刺激他的时候，刺激多了。
　　姜璃半点声音都不敢发出，舌头被又吮又吸，湿麻在滚烫的口液里，她清楚的感受着他是怎么一点点的勾走，再深深的卷入，逼出更多的甜汁来。
　　又疼又爽。
　　“姜璃？”外面郑濂还在敲门。
　　姜璃有种醉醺醺的晕，身体被困在房门和景阎之间，哆嗦着，颤栗着，明明耳鸣的厉害，可是郑濂敲门的声音就像敲在了她心头上。
　　景阎的吻开始下移，从她艳丽的嘴角到发红的耳后，再到嫩颤的颈畔，低沉的喘息惑人，动作间强势中又带着一丝奇妙的温柔。
　　姜璃紧闭着眼急切呼吸，混染着口水的唇瓣被景阎用手指细细抚摸着。轻轻地，缓缓地，骨节修长的双指一点点插进了她的嘴里。
　　他探寻着她的牙齿，又抚按着她的舌根……
　　湿润滚烫的口腔缩颤着收紧，嫩肉无措的吸附着他的指骨，然后被他带动着慢慢抽插起来。
　　水声色情的滑响！
　　才恢复些体力的姜璃这次彻底站不住了，含着景阎的手指就往下软，可门外不时响起的敲门声，又让她猛地一个激灵。
　　“要不要告诉他，我们在亲亲。”景阎托住姜璃软成面条的腰，沉声问到。

第229章 穴缝被揉到变形 h
　　景阎的声音幽幽地低喘在耳边，清冷的气息已经灼热，每一个字都让姜璃的尾脊骨不由自主升起一股又一股的酥麻感，下意识用力含着他轻轻插动的手指，目光迷乱。
　　即使这样，姜璃也清楚的知道，景阎这是还惦记着下午她对郑濂说的那声老公亲亲。
　　细嫩的口腔紧裹着指间皮肤，大量的口水从唇角泄出。
　　姜璃胸前一片湿润，只感受到一个又一个的吻，从发烫的肌肤上温凉掠过，敏感的颤栗怎么都止不住，呻吟细碎的模糊在了景阎的手指间。
　　“弄湿了……怎么不说话，同意告诉他了？”
　　姜璃：……有本事你先把手指抽出去！
　　从昨天到今天，正眼都不甩她一下的高冷霸总，这会儿简直是两级反转。
　　不过姜璃怕郑濂一直找不到她会担心，软着手拽了拽景阎示意他停下，等他就着水声把手指抽出去时，酥麻感蔓延的神经刺激着姜璃几乎忘记了该怎么合拢嘴。
　　过了没多会儿，姜璃的声音传来。
　　“郑哥，我在里面，有些事情要跟他说，你别担心。”
　　郑濂敲门的手顿住了，凝视着那扇紧闭的红木房门，冷厉的眉眼间终于少了一些急切：“我和裴宇先出去了，有事电话联系。”
　　“好的，你们注意安全。”
　　确认郑濂已经下楼了，姜璃紧绷的身体又软在了景阎的怀里，幸好大佬没有多问什么。
　　刚刚的情形简直离谱又诡异，整一出寂寞人妻“出轨”现场，奸夫和丈夫仅一门之隔。
　　想到这儿，姜璃立刻打了个寒噤。
　　“不对不对，我们才是……”
　　景阎：“嗯？”
　　“没事，你把头低些下来，我跟你说个事。”姜璃勉强踮脚起来，凑在景阎俯下的耳边悄悄说了几个字。
　　环在她腰间的手臂顿时一紧，明明光线已经很暗，她却明显发现他眼神变了，跟食肉的狼一样看着她，压迫感让人头皮都麻了。
　　还不等姜璃说什么，就又被景阎单臂搂起，跟抱小孩一样，几个大步就把她放到了旁边的斗柜上。
　　屁股下是冷硬的柜面，双脚悬空被分开双腿的姜璃瞪大了眼睛：“喂喂，这会儿不行了，等晚上再……唔！”
　　还肿着的嘴又被封的满满，这一次景阎过分的温柔起来，麻酥酥的快感直让姜璃如坠云端，大脑空白一片，只能随着他的动作而上下翻飞。
　　胸前的衣扣被颗颗解开，两团丰满的嫩白乳肉跳脱出来，被男人长而精致的手指捏在掌中，时轻时重的力度完全恰到适宜，绵软挺茁的乳团被揉的是胀痒无比。
　　“啊嗯～”
　　鞋子从姜璃的脚上啪啪掉了下去，不断升起痒意的两只脚心仓皇的蹭着景阎，西裤下肌肉紧绷的长腿笔直。
　　为了方便做事，姜璃今天穿的是一条轻薄的丝质裤子，透气又舒服，但脱起来更方便，她自己都还没感觉到，裤子就已经全部滑到了脚踝间。
　　黑暗中，两条雪润细长的腿颤栗着缠在男人的腿间。
　　男欢女爱的气息太过浓烈，像火在凶猛燃烧，又像水在漫天涌来，急迫的呼吸、满足的低喘、呻吟、轻唤都在糜乱交织着。
　　全是姜璃再熟悉不过的快感了，张开的腿心处，蓦然被碰触，酥软的身体重重一抖。
　　“唔～别这样弄，好麻！”
　　景阎只是用指尖勾动在那里，隔着薄薄的内裤，嫩凸的私密部位居然早就湿透了。
　　湿烫烫的粘腻蔓延，他从微陷的穴缝往上滑，藏不住的小阴核被他按住。
　　指尖轻轻一抠。
　　微疼带着剧烈的酸爽，顷刻冲上大脑，姜璃夹在他腿间的脚一下子连脚趾都蜷地用力。
　　“这里在动。”
　　他把手整个覆盖在了她的下面，手心里湿透的布料丝毫不影响他去感触她的亢奋，最明显不过的就是那一道小缝，被刺激到的湿嫩肉口像嘴一样，在翕动收缩，像是透过内裤在含他的手指。
　　姜璃说不出话来，浑身都在出汗，胸前胀的难受，身下偏偏又空的难受，那些生理的本能被景阎撩拨到了极致。
　　他的手微凉，重重压在腿心间，突然用力的揉了起来。
　　“啊！”
　　敏感又娇嫩的穴缝被揉到变形，激动充血的小阴蒂也被揉地发酸，一股湿腻控制不住的从姜璃身体里往外冲涌，她细软的腰立刻弓了起来。
　　最快乐的一刹那，内裤被拨开，景阎的手指从穴口倏地插了进来。
　　“啊啊啊啊——”
　　长指迎着即将喷涌的热液，深深的塞填进她的身体，将低潮的欢愉一下子撑到了高潮！
　　他问：“会离婚吗？”
　　爽到流口水的姜璃痉挛着把脸埋在了他胸前，听着他沉重加剧的心跳，她迷迷糊糊的咬了他的脖子。
　　好好的恐怖片，到他这儿变成了伦理片！

第230章 碰撞着肉壁 h
　　手指塞的很深，深的让姜璃心脏都在痒，指尖轻轻抠动里面的嫩肉，就像在通过阴道抚摸她的心脏一样。
　　同频的震动间，塞满的地方仿佛一颗熟透被破开的果子，流出越来越多的汁水，湿热着景阎的掌心。
　　关键是，不止出水了，还在他抽动的一刹那，出声了。
　　火热沉寂的空间里，那声音色情又淫艳，几乎能听到他进在了什么深度，又抽出在了哪里，尽管姜璃能用身体感受，景阎也能用手指去触探，可声音却更直接更直白的从听觉，刺激着所有感官。
　　水嫩的粘膜紧吸着指节，远比上面的嘴还要紧致。
　　“会和他离婚吗？”他又问了一遍，低沉的声音带着一点磁，好听的让人耳朵都酥了。
　　姜璃胡乱点头，细窄的肉壁失常缩动，只感觉从里面带出来的水，都快弄湿屁股了，她胀红着脸：“会会会。”
　　只希望出游戏后景阎能记得这段记忆。
　　“那会和我结婚吗？”
　　和他结婚？姜璃一愣。
　　他忽然一手捧住了她的后腰抬高，不容后退的把两指紧抵着穴口去勾弄她的穴心，极端的刺激让姜璃当即脑袋嗡嗡响，更多的水被挤了出来。
　　一时只听见她激动的呻吟，没得到回复的景阎用指尖按住了深处凸起的嫩肉，重重一揉。
　　“啊——结结结！”
　　姜璃呼吸都窒住了，爽的整个腹下都在不自禁的缩抖！
　　他在用指尖揉动她的花心，用指节碰撞着肉壁，用指根撑磨着穴口，一下又一下的抽插，翻撅着不可思议又刻骨铭心的快感。
　　两根手指、三根手指、四根……
　　“别别，太多了！真的不能再加了，呜～”
　　显然是听见她说会和他结婚，景阎也变得亢奋了，吻在她脸上胸前的亲亲一个比一个重，手下更是随着她的欢愉变化增加手指，怎么让她舒服快乐，他越来越清楚，就好像已经做过了千万遍。
　　而她的声音，只会让他更加沉沦。
　　姜璃感觉穴口被撑到了很极致的状态，微微的胀痛中手指浅浅抽插反而激起了更浓烈的爽感，致命的刺激！
　　偏偏景阎这时候又含住了她的舌头，一手揉着她的胸，上上下下，里里外外都被他控制全了。
　　热汗、口水、蜜汁每一样都在过度分泌。
　　迷乱间姜璃的脚踩在了景阎的胯间，那里硬的十分可怕，如蛰伏的凶兽般挺动在她酸痒的脚心里。
　　不过到最后她高潮喷水了，他也没用那里彻底进入她。
　　“你说的晚上……”他含住了她红透的耳朵，像吃糖一样抿着，腹黑的把重头戏留到了晚上去。
　　爽透透的姜璃已经没力气再动了，酥麻的脊骨间忽而有些发凉，想到那一包特殊道具，再看这样如狼似虎的景阎，她有些怕怕的。
　　两人走出房门已经是下午五点后了，姜璃换了一身衣服，准备出门去找找可能被无视的美人香，因为有景阎跟在身边，她就没打算去找郑濂一起。
　　不然，三个人在一起，她会莫名有种背德感！
　　被她成功拿下的霸总可算没那么高贵冷艳了，下楼都知道要牵着她的手，丝毫没有做男小三的半点自知。
　　姜璃：“好了，快松手，会被人看见的。”
　　景阎：“看见又怎么样。”
　　反正看见这一幕的民宿老板，是直接傻了眼。
　　他同手同脚的端着一些东西往一楼的一间房里走，怎么也没想明白，短短几个小时究竟发生了什么，让那位郑先生顶上了绿油油的大草原。
　　那房间的门是大开着的，姜璃两人刚好要从那里经过，一眼就能看见里面摆着的东西，两张大桌子，一张上面放着叠满一圈圈冥纸的竹筛，一张上面摆的是猪头肉瓜果香烛，还有十来个小酒杯围成一圈。
　　而老板正把端来的三个碗放在中间，里面都是盛满又按压成圆形的白米饭。
　　见他们没走开，老板就笑着打招呼，三观哪里比得过大金主：“这都是七月半祭先人的，要在这里一直供着，等鬼门开那天，他们会回来吃的。”
　　说着，老板又开了一瓶好酒，挨着酒杯一一倒满，浓郁的酒香立刻蔓开。
　　姜璃忽然想到曾在网上看见的一句话——你害怕的鬼，都是别人朝思暮想却无法相见的人。
　　她走到门口更仔细的观察起来，屋里的祭品摆的不少，每一样又放的整整齐齐，可见老板的用心虔诚。
　　浸在清油碗里的棉花灯芯被点燃。
　　“这灯也要一直点到七月半的，到时候和水米饭一起送出去。”
　　姜璃不着痕迹往后退了半步，这灯和【开棺】时的魂灯真是一个样，而站在她身边的景阎也在看那盏油灯。
　　不过姜璃更注意那个水米饭，昨天在农家乐时，就被着重提醒过这东西不能吃。
　　“老板，什么是水米饭？”

第231章 难道是隐藏道具
　　“就是这个。”老板指着桌子中间的那三碗米饭说着，“这饭在这里供到十五，掺凉水拌散了，烧纸的时候把它泼路口去，给那些过路的、没后人祭的鬼吃。”
　　所以，这东西就不是给活人吃的。
　　“这样啊。”姜璃明白的点点头，把这事记在了心上。
　　老板看她对这些都不懂，解说欲就上来了：“还有这酒，等那天供完先人还可以喝，能壮胆辟邪的。”
　　姜璃寻思摆这么多天，酒味不都挥发了么？但npc说能喝，还附带壮胆辟邪这词，她就觉得不寻常。
　　难道是隐藏道具？！
　　姜璃眼睛一亮，站她旁边的景阎忽然开口：“到时我们能讨一杯喝吗？”
　　“当然可以。”老板笑着应下。
　　出了民宿后，姜璃才悄声问景阎：“怎么想着要讨那酒喝？你是知道了什么吗？”难道真被她猜中了，那些酒是这轮游戏的保命道具，身为特殊npc的景阎已经察觉到了？
　　这男人一手牵着她，还帮她理了理被风扇吹乱的头发，冷峻的脸上终于微带了些笑：“你说这里有鬼，他说那酒能辟邪祟，当然要喝。”
　　姜璃还在看着他的脸发呆，直到被他用手点了点额头，才回过神来。然后也不管那糟心人设了，双手紧紧挽住景阎的手臂。
　　陌生危险的新游戏，她是因为有他在才没那么怕，结果他开局就像换了个人，从昨天到今天姜璃其实都很不安。
　　直到现在，两人又站在了一起。
　　“这感觉真好。”她说。
　　景阎也是这么想的。
　　纷纷如雨的花瓣飞落，古老的长街上，两人手牵手慢慢走远……
　　吃晚饭的时候，姜璃才看见郑濂裴宇，他们是和褚霖几人走在一起的。
　　今晚的座位变了一下，姜璃挨着景阎旁边，郑濂在她另一边，以至于刘姐过来说话的时候，一双精明的眼睛里八卦之火旺的可怕。
　　饭菜依旧很丰盛，特别是樱桃肉端来的时候，几桌人差些争抢起来的场面，让姜璃有些咋舌，幸好他们这一桌有景阎在，才没那么乱哄哄。
　　等回去的时候，几人有意落后了几步，姜璃才把民宿老板说的那些话和下午她跟景阎打听的一些消息告诉给了郑濂。
　　“七月半那天，最好我们都去讨杯那个酒。”
　　郑濂在点头，显然是认同姜璃这个建议。
　　走旁边的裴宇凑过来些，笑嘻嘻的说：“可以啊妹子，如果真的是道具的话，我们这狗命不就保住了么！”
　　姜璃、郑濂：…………谁狗命？！
　　连一直不说话只跟在姜璃身边的景阎，都看了有些傻不愣登的裴宇一眼。
　　而郑濂和裴宇下午出去走一遭，也并不是一无所获的，他们和褚霖那一队人接上了头，互相表明身份后，郑濂告诉了他背上有纸人的事。
　　“你是没瞧见，那哥们儿当时脸刷的一下就白了，听说他的那啥任务，真就是要找个特殊的纸人！昨晚听有人看见纸人，他们今天还去找，结果那栋楼确实有个老人，但是去年就过世了。”
　　碍于旁边跟着个npc，裴宇把声音尽量压低了些，可每个字从他嘴里说出来，又自带了一种戏剧性的效果。
　　反正是把姜璃吓的够呛，走在灯笼照亮的街道上，后背都是凉飕飕的。
　　“所以，那个女生看见拿纸人的老人，很可能是……鬼。”
　　“对对，可不嘛！褚霖还说这些樱花树有问题，不止招煞，特别是气味闻了对人还有影响，不过我们身处这地方逃不了，也只能正常呼吸。”裴宇说着叹口气，愁的不行，他跟大佬还跑了不少商店想去找氧气面罩之类的东西，可惜都没有。
　　这种感觉就很可怕，明知空气有问题，可是离不开美人乡的他们又必须呼吸，此时此刻，每一次呼吸，都不知道会为自己带来怎样的负面影响。
　　姜璃忍不住捂了捂口鼻，看着周遭的樱花树下意识憋了口气。
　　“那这些花树是不是美人香？”这才是重点！
　　这次开口的是郑濂：“应该不是。”
　　姜璃惊诧道：“那就奇怪了，这花香有问题，很符合美人香的特征啊。”
　　“美人香不难找，但樱花树的存在太过明显，很大几率不会是。”郑濂甚至很肯定这一点。
　　主线任务里，回答美人香是什么的机会仅有一次，没人敢在百分百确定前去试答，偏偏目前种种线索都在指向樱花，这仿佛是最佳答案。
　　姜璃恍然说道：“这些樱花树倒有点像游戏给出的鱼饵，在钓鱼玩家，一旦有人答错……”
　　会死的。
　　郑濂沉淡着面色说：“最好尽快找到领取特殊任务的那个人。”

第232章 我相信他
　　每轮游戏都有一个领取特殊任务的玩家，而他们得到的任务会和游戏有直接的关联和潜在提示。
　　可惜这轮游戏，姜璃郑濂和裴宇都不是，甚至褚霖几人里也没有这个幸运儿。
　　所以接下来，哪怕暴露玩家身份，引来某些或许领取杀玩家任务的人窥视，他们也得去找。
　　再次回到民宿后，看着立在大堂里的那三面镜子，裴宇的脸都绿了。
　　刚刚在路上姜璃才知道，原来下午她睡觉的时候郑濂提前下楼，是因为裴宇想把丢的那面镜子打碎，奈何老板一直在，他只能求助大佬救场，想试试转移老板注意力，他再来一个“意外”。
　　可偏偏老板把这几面镜子看的很紧，不止换了一个很不好发生“意外”的地方，还时时刻刻的瞅着。
　　导致裴宇一直没机会接近，也不敢太刻意去砸镜子，万一把npc老板惹怒也不是好玩的事情。
　　这会儿看老板就坐在镜子旁边的小茶几那儿美滋滋喝茶，他就知道今天这镜子是砸不着了。
　　路过那个摆祭品的房间时，几人都不约而同停下了脚步，齐齐看向了半掩着的房门。
　　不大的房间里没有开灯，只有桌上的油灯亮着光，昏暗的幽幽光线中，飘着烟的香燃了大半，小小的几个火点发红。
　　浓郁的白酒香味四溢，乍一看酒杯摆满的方桌周围，恍惚像是坐满了人……
　　姜璃用力掐着手心，靠在景阎身边小步走着，没再敢看那光亮诡异又阴森的房间。
　　上楼后姜璃没再回原来的房间，她的行李下午就放景阎房间去了。
　　郑濂因为知道她的任务和景阎有关，也没有阻止，高大的身影站在房门外有些异常的阴沉。
　　“郑哥你放心，我相信他的，倒是你一个人要多加小心，今天晚上可能会更危险。”知道郑濂向来话不多，姜璃先开了口。
　　郑濂看着她，情绪上的一些起伏都藏在了有些冷漠的神情下。又是这句话，她对景阎的信任真是坚定的让人……嫉妒。
　　“嗯，你去吧。”
　　姜璃半个身子探在门外，歪着头朝郑濂一笑，唇角都是灿烂的明媚：“明天见！”
　　这一夜会有多危险？明天会不会和其他人一样抹去存在？姜璃并不知道。但明天依然会来，而他们一定会努力活着。
　　她话音刚落，身子就被景阎捞了回去，房门关上的时候，郑濂只看见长长的乌黑发尾在灯光里镀着一层暖色，然后落满了那男人的怀抱。
　　楼道里沉寂的又只剩下了阴诡的红色灯光。
　　郑濂却久久的记刻住了姜璃那瞬间的眉眼弯弯，犹如身处无尽黑暗，看见的第一缕光，连同他心底深处的某些阴暗也被驱散了。
　　“明天见。”
　　被捞回去的姜璃没了笑意，有些惆怅的窝在景阎怀里叹气，生死无常的感觉很可怕，尽管经历几轮游戏了，她反倒还不如第一次时那样咸鱼心态了。
　　大概是因为心里有了牵挂……
　　“很担心？”
　　“嗯。”不止担心自己，还在担心那些和她一样的人。
　　景阎轻轻揉着她的后颈，像抱着猫一样，手指从发间慢慢穿过，一下又一下的让她渐渐放松了起来，舒服的在他胸前忍不住蹭了蹭。
　　“我好像记起了一些事情。”
　　姜璃倏地抬起头，眼睛瞪的圆圆，放大的瞳孔里都是惊喜的光芒：“记起什么了？！”
　　可惜景阎没打算现在告诉她，只把她往那张柔软的大床上一丢，然后……
　　然后姜璃就无比后悔下午为什么要那样撩拨他了，虽然已经做好了心理准备，但是万万没想到景阎更会玩了！
　　她已经没心思去担心什么生死了，行李箱的那包特殊道具被拿出来后，她更担心的是明天还能不能下床去……
　　“你确定这东西是这样用的？”
　　“确定。”
　　“可是感觉好奇怪！”
　　“嗯，怪好看的。”
　　双手捂着胸的姜璃：………………

第233章 铃铛和羽毛 H （道具play）
　　姜璃紧紧捂着自己的胸，脸上已经红透了，属于她的衣服早就脱光被丢了一地，房间的灯没关，明亮光线里赤裸的感觉有些本能羞耻，她就穿了一件景阎的衬衫半跪坐在床上。
　　她这会儿根本不敢松手，因为一松开……就能听见铃铛声。
　　这次支线任务的时间是大大短于主线任务的，时间有些紧迫，她不止要激情“出轨”，还得把那些道具快快安排上。
　　所以，才主动告知了景阎行李箱的淫荡小秘密。
　　“其他的暂时不要了，就这个就这个吧，你别——”眼看景阎还在拨弄那堆让人脸红心跳的东西，姜璃生怕他再拿其他的来，赶紧伸手去拽着他。
　　没了双手的遮挡，白色的衬衫下双乳丰满摇晃，一对儿乳夹正戴在了左右乳头上，下面坠着两根漂亮的粉色羽毛和小串的金色铃铛，中间还连接着一根长长的银色链条。
　　叮铃铃的脆响不停，软绒绒的羽毛滑动在被捏得粉胀敏感的乳肉上，痒的姜璃又想去捂，可是刚碰到，中间的链条就挨着发烫的皮肤，凉的让她触感更清晰。
　　“这个也不错。”
　　景阎白净修长的手指从一圈圈红色的捆缚绳上移过，危险的目光重新回到了姜璃的身上，看的她下意识夹紧了腿。
　　乳夹有些紧，勒的两颗乳头变成小果子一样的硬红，景阎用手指捻了捻，姜璃立刻就软着腰往他怀里倒。
　　“唔～别捏，好痒！”
　　那里实在太敏感了，指甲才轻轻刮了一下，就让姜璃感觉到明显的酥麻。
　　本来就被他揉胀的胸更胀了，痒痒的小电流直冲腹下，刺激的小阴核都在一股股发胀。
　　铃铛下面，衬衫半遮着她夹拢的双腿，纤细匀长又莹白无暇。
　　景阎捉着她的脚踝慢慢扯开，一阵铃铛声响起，姜璃后仰着倒在了床中央，两腿分别岔开在景阎的腰间，想动又被他钳制着不容抗拒。
　　要是感觉没出错的话，下午被四根手指扩充过的地方，这会儿已经有些湿了。
　　“还有这个，大概和它是一套的。”
　　又是一串铃铛声响起，姜璃猝不及防看着他挑在手里的东西，红红的眼尾都惊诧瞪开了。
　　“你真的确定？！”
　　“乖一点。”
　　屁股被他不轻不重的拍了一巴掌，姜璃老实不动了，咬着自己的手指，半眯着眼偷偷看那奇怪东西是怎么使用的。
　　之所以能确定和乳夹是一套的，因为同款的长长银链上，还坠着一样的羽毛和铃铛，但是过多复杂的链条，一时间让姜璃没太懂那究竟是什么，直到两根冰凉的银链从腿心间穿过。
　　“啊——”
　　细长的链条前面紧贴着含苞待放的穴缝，后面又从股缝里勒着，等颤抖的细腰上绕了一圈银链扣好，姜璃总算是看明白了。
　　这玩意居然和火辣辣的丁字裤异曲同工的骚！
　　又一根比小拇指细些的链条扣在了前腹和垂在双乳中间的链条上面，因为有些短，姜璃才弓腰一动就扯的腿心间和乳头上都在收紧。
　　“不行，太短勒到了，快取掉……”话还没说完，姜璃就在景阎黑沉沉的注视中瑟瑟发抖了，这样的他远比下午还瘆人。
　　“很好看。”他喑沉着声音说到，在高冷和变态之间形成了另一种可怕的气质。
　　手指摩挲着姜璃脐下的银链一提，链条从后到前摩擦着移动，冰凉的质感从臀缝到会阴，再深深陷入穴唇间。
　　垂在阴阜下面些的羽毛和铃铛淫荡的响着晃动着。
　　湿了。
　　两根链条勒住的粉白穴缝在不停翕张，清晰可见嫣红的肉孔里流出了水，透明的液体湿在链条上，随着前后不停的摩擦，剐蹭着充血的小阴蒂，把越来越多的汁液带了出来，抹的腿间心温凉水滑一片。
　　“嗯～唔！”
　　姜璃咬着自己的手指急促的呜吟，完全无法忽略嫩肉夹着链条带来的强烈刺激，甚至忍不住的用脚去踩着景阎的胸膛，脚趾蜷的用力。
　　他终于不再挑动链条磨她最敏感要命的地方了，反而捏住了两只哆嗦的脚踝，把剩下的同款铃铛银链戴了上去。
　　然后，轻轻的吻在了她的踝骨上，粗重的呼吸掠动了粉色的小羽毛。
　　“姜璃。”
　　他喊了她的名字，轻喘的声音带着一些叹息，磁性满满的分外撩人心弦。
　　舌尖湿润微凉的滑过肌肤，姜璃整个人都有些眩晕了！
　　从脚底窜起的浓郁酥麻感，火热的冲过脊骨直上大脑，后背陷在一片柔软中也跟着紧绷颤栗。
　　耳朵里是他的声音，鼻间是他的气息，身下是他的吻……
　　全是他。

第234章 庞大的胀满 HHH（道具play）
　　颅内高潮的快乐是爽到了极致，而景阎的声音还没有从姜璃耳边彻底消失，他的亲吻也自脚踝处一路向上，连她的膝盖和腿心都被他用唇仔细含过，那感觉……实在撩人要命。
　　姜璃头酥眼晕的抖着，浑身上下的铃铛都在响，并不刺耳嘈杂，更多的是一种色情的情趣。
　　他脱掉了衣服，劲道壮实的肌肉线条过分完美，捏着姜璃的脚放在了窄腰下即将爆发的地方，隔着裤子让她轻踩。
　　“姜璃，看到你的第一眼，我就在想这些了。”
　　那是一种很不可思议的古怪疯狂，无时无刻不引诱着景阎失控。
　　现在，他终于不用隐藏了。
　　而越亲密，关于她的一些记忆竟然就越清晰。
　　他俯下身去抚摸她、揉弄她、剐蹭她，让快感越来越密的汇聚在她全身上下，里里外外，直到受不了一声软一声细的喊着他的名字，景阎才满足的含着她的唇，又深又湿的吻着。
　　爱她，干她，这两件事似乎是天然形成的。
　　浓烈的欲望笼罩着姜璃，空气里全是景阎的气息，这令她无比舒服又隐隐惧怕。
　　双腿被越分越开，湿淋淋的地方被他用手指拨动着，一会儿是银链夹搓着阴蒂，一会儿是指尖勾动穴口的热液。
　　“好湿、好难受……你别弄了，景阎快点～”她催促着他，红肿湿艳的嘴撅的很不高兴，夹着链子的屁股在被子间小幅度的扭着。
　　头顶的光晃的她眼前一片白茫茫的，只听见他低沉的应了一声，然后双腿就被拉高到他胯上去了。
　　两条不再冰冷的银链和穴唇一起朝两边分开，长指扒住的小穴孔变的越来越大，景阎只看了一眼外露的粉色肉口，就顶了上去。
　　“啊——”
　　姜璃控制不住的喊了一声，他手指都没撤开，最硬的那部分又塞了进来，小小的穴口瞬间被撑大到了极致，甚至还不等她缓一缓，他就一寸寸的往里推入。
　　填充的暴涨感，一秒多过一秒，再没有这样能证明他存在的感觉了。
　　“手指！你手指拿出来啊！好胀，会弄坏的！呜～”她明明喊的很急，可声音都在颤栗虚软。
　　“不会的，放松些。”
　　到底是不会拿出去还是不会弄坏她，姜璃很快就知道他说的是后者了。
　　圆硕硬烫的肉头大大的塞满了细小的前穴，肉壁无法想象的撑大着，他还在用手指把不停痉挛的紧致往两边扩充，含着他肉棒和手指紧绷到发白的穴口已经形成了一个很奇怪又可怜的形状，看着似乎是真的到极限了，其实并没有。
　　指腹轻轻磨动神经激烈颤栗的穴壁，大量的透明水液从缝隙里被挤了出来。
　　姜璃反手抓着垫在脑袋下面的枕头，所有的感官和知觉都变的异常清晰。
　　前穴还没来及适应，内穴就被庞大的胀开了，她敏感的连呼吸都屏住了。
　　感知里，肉棒炙硬的头端正在深深的顶开她阴道的每一寸，酥麻胀痛各种滋味暴满的穴壁一点点的崩溃又重新吸紧。
　　他那儿粗巨的可怕，青筋环绕的形态更是可怖，再加上两根手指还撑开在穴口，随着他向内侵入，指尖缓缓地揉动着被重重摩擦过的膣肉。
　　再往里面去就异常艰难了，可景阎依旧没有停，在越来越窄的花壶密泾里，戳开姜璃成熟嫩美的花肉，顶着湿润温暖的紧裹，他低声粗喘着，热汗从高挺的鼻间汇聚着滴落在她颤动的平坦小腹上。
　　就快要到尽头了，他一步步的强势深入，重重的亲在她的穴心深处，那里湿软绵嫩的让人一碰就差点失控。
　　“姜璃，呼吸。”
　　他并没有完全进入，还有一部分卡在了穴口外面，异常的紧窒夹裹让景阎皱了眉，无法形容的快感已经占据了一切，痛又无比欢愉，浑身从皮肉到骨头里仿佛都震彻着。
　　情不自禁的就想去撞击，顶着她最水润紧密的地方，不断地，重重地——撞地她不停喷水、不停的哭喊！
　　景阎把手指抽了出去，随着热液涌出，扩开的湿泞肉壁瞬间紧紧裹附着肉棒，颤缩着吸吮他暴涨的每一根青筋。
　　“啊呼～”
　　而忘记呼吸的姜璃，终于剧烈的喘息了一口气！
　　她整个人像是被景阎钉在了床上，过度的刺激让生理眼泪从眼尾淌个不停，浑身的皮肤呈现出一种惹人的潮红，哪怕他只是深插在里面没动，带来的快感也足以瘙痒所有的末梢神经。
　　她看不到没有手指扯开的穴口有多湿的吸着景阎，也看不到红绯的唇缝间坠着铃铛的银链是怎么从两边夹着他那部分的，更看不到粉色的羽毛是怎样遮在了充血的阴蒂上染满了粘稠的液体。
　　唯一能看见的是景阎的眼睛，那里面满满的都是她。
　　铃铛声再混乱响起时，疼痛和酥麻感到达了巅峰，直到欲望的浪潮很快带来了更多的欢乐，两人彻底沉沦。
　　午夜还没有来临，悄无声息的民宿安静的诡异，红色的光让长长楼道变的暗沉而不祥，有人打开了房门，赤脚走出来……

第235章 顶着跳蛋撞宫口HHH （道具play）
　　偌大的房间里，两具身体契合交撞的声音在阵阵回荡，夹杂着数不清的铃铛脆响。
　　姜璃呜呜呀呀的叫着，断断又续续，她正被景阎用手指搅动湿热的口腔，口水一股股顺着下巴淌到了高高仰起的脖颈上，粉色莹润的皮肤间已经布满了他留下的吻痕。
　　滚烫粗长的肉棒贯穿着她的身体，更多的水液从她里面挤出来，湿透了两人紧贴的腿。
　　剧烈的晃动中，姜璃胸前的乳团跟着丰满摇曳，一对儿乳夹勒着硬红的小乳头是越来越紧，铃铛旁边坠着的羽毛又软软的瘙痒着鼓胀的奶肉。
　　“胸好痒～呜疼！”
　　她急促的拱起细腰，银链绷紧在肚皮上，那里抽动的厉害，汗水滑落的地方汇聚着噬人的层层快感。
　　穴唇在肉棒操动中不停翻撅，红艳艳又湿漉漉的嫩肉被碾地软嫩火热，穿过会阴的长长银链从两边分开和穴口一起夹着景阎。
　　等他再一次深撞后，银链都被带着塞进了姜璃里面去，瞬间扯的后面臀缝里一紧。
　　“到底是疼还是痒？”他问她，撩人的嗓音充满了蛊惑。
　　偏偏两条银链交扭着阴蒂，夹的姜璃惊叫着咬住了景阎的手指，羽毛扫过充血的敏感肉核，狂烈无比的电流感骤然加剧，乱颤的腰上铃铛急响。
　　落不下去的腰难受的弓地更高了，连接在一起的链条扯住了左右乳头，这一刻简直别提有多爽了！
　　“唔嗯嗯！！！”
　　啪啪的声音从交合处传来，暴涨暴酸的满足感刺激的姜璃几乎快要高潮，她满眼都是泪水，伸手死死抓着景阎的手，上面和下面都把他咬的紧紧。
　　“喷出来。”
　　“呜——”
　　淫靡的水湿透了姜璃下半身，景阎突然全部抽了出去，就这样清晰的看着在欢愉中合不拢的穴孔像小嘴一样急切张合着流水，粉艳的穴肉间两根银链上全是奶白色的液沫。
　　姜璃颤巍巍抖着的一双长腿被他提成了M型，戴着同款银链的一双脚，白嫩嫩的虚踩在天蓝色的被面上，布料间全是她喷出的暗色水渍。
　　很多，但又不够多。
　　姜璃大口喘着气，感觉像是溺在了深水里，里里外外都涨的不行了，含不住的口水，流不完的情液。
　　眼看景阎拿过一旁的小跳蛋打开开关，将震动的头端轻轻按在了阴蒂上，姜璃刚坠下去的腰立刻又抬了起来。
　　“啊啊！拿开拿开！喷出来了！”
　　她的腿在哆嗦，腰也开始猛烈痉挛，深处累积的快感被跳蛋震的浓烈爆发，一股热液就从穴孔里溅了出来，像失禁一样喷涌着。
　　窒息的火热极乐中，姜璃心跳都爽到了停滞——
　　床上，景阎的身上全是她泄的东西，跳蛋没拿开，张开的红艳穴口就一直在出水，直到他把跳蛋塞进了她穴口里去，震动的酥麻把湿答答的穴肉又痒到了极端。
　　姜璃的腰坠了下去，已经没力气再抬起来了，酸透的身体本能的搐动着，酥软的腿却被景阎把在手中。
　　“含进去了？”
　　“你取、把它取出来，好麻～它还在动呜～”高潮后的肉壁紧缩，过分丰沛的淫水润滑，把电力十足的小跳蛋直接吸到了里面去，被震动到的嫩肉麻酥酥的有了尿意。
　　幸好这东西是有线的，景阎看着紧吸的湿亮穴口间剩下的线尾，长指拨开两根被温热的银链。
　　“等会儿再取出来。”
　　说着，蓬勃巨硕的肉棒又顶了进去，盘旋着水液的青筋很快速的塞满，寻着跳蛋的长线硬邦邦的碾压着酸麻紧绷的阴道。
　　“啊啊啊进到里面来了！”
　　艳红的肉唇又被撑到泛白，看不见的深处，肉棒一路顶着跳蛋震动到了穴心间，所有的敏感点被一一刺激，大开的盆骨水液横流。
　　姜璃尖叫着，那颗跳蛋震的她浑身都发麻了，可景阎不仅没出去，还抽插了起来。
　　渐渐，操动变的大力，发紧发烫满穴嫩肉极度痉挛。
　　这下姜璃不止在叫了，甚至哭了起来，景阎顶着跳蛋撞到宫口上时，平坦雪白的肚皮上隐约都是肉棒肏入的形状，她疯狂的用力摇头。
　　真的会被他操坏的！
　　砰砰砰！！
　　快速的操穴声闷在了水润的深处，头端被宫口绞住的景阎掐住姜璃的腰加速了驰骋，跳蛋的震动同样刺激着他，让他忍不住的往深处去。
　　灯光下快进快去的肉棒湿满了晶莹的水液和奶白色的淫沫，形状却比先前变的更大更可怕了。

第236章 一次又一次高潮后
　　起初姜璃还记得夜晚是危险的，但是随着时间流逝和景阎一直停不下来的肏弄，很快她就在一次又一次的高潮中大脑完全空白了。
　　震动在宫口的跳蛋被重力推的更深了，直到细小的肉壁死死的极度缩紧再也进不去，大量精液直接浇射在红肿敏感的穴心里，姜璃捧着肚子在狠狠哆嗦，又一轮的高潮爆发，爽的她已经承受不住了。
　　“睡吧，很安全。”
　　因为景阎的话，后半夜姜璃几乎是放心昏睡过去的，等她再睁开眼睛时，已经大早上了。
　　房间的小餐桌上放了好几样她喜欢吃的早餐，但是姜璃起不来，任务面板上那个被日透透，红着眼睛欲哭无泪的大眼睛萌版小人，就是她最真实的写照。
　　好在支线任务必须使用的道具数终于变了，生成了（2/5），姜璃没太高兴，还剩下3次，再想想那几样没用过的道具，是一个比一个重口味……
　　“不舒服？”景阎一边问着，一边把她从床上捞了起来，抱着她往洗手间去，给姜璃洗漱这事记忆里他已经很熟练了。
　　姜璃软绵绵的趴在他肩头，闻着淡淡的冷莲香，不是不舒服，而是舒服的过了头，浑身都还有些快感过后的酥痒无力。
　　“腰，有点酸疼～你今晚不许再用那个姿势了！”
　　她才小声说完，他的手就移到了她腰上，力度轻缓到位的揉着，大大的减轻了些不适感，等姜璃被放到垫着毛巾的洗漱台上后，景阎低头亲了亲她的额头。
　　“今晚不做了。”
　　他声音清润的温柔，连目光都比昨天更熟悉，姜璃赶紧拽着他的衬衫问：“你记起我了？”
　　“嗯，有了一些记忆，但是关于这个地方，是空白的。”他不止有了关于姜璃的记忆，还有关于游戏的，但是这轮游戏，这个美人乡，却什么信息都没有。
　　以他的身份而言，这是不正常的。
　　景阎的表情变的有些冷沉，手下快速帮姜璃扎着高高的丸子头，叮嘱道：“之后的几天不要和我分开。”
　　姜璃已经刷完了牙，很听话的点头：“我感觉这次的游戏好像对我充满了恶意，幸好你有记忆了。”
　　再没有谁，能比做过游戏大boss的景阎更能让她有安全感了。
　　说着姜璃就挺腰仰头，朝景阎好看的侧脸吧唧了一口，平凡的小咸鱼又有了苟住的力量。
　　早餐还没吃完，郑濂就来敲门了，姜璃赶紧去开门，但是景阎比她更快一步扭开门锁，顺便把她按回了身后。
　　“我找姜璃。”
　　听着郑濂的声音，姜璃从景阎的胳膊下探出了头去：“早上好！我在呢，还打算吃完早餐去找你的。”
　　“今天人数又变了，三十二。”
　　和昨天一样，竟然又消失了六个人！
　　三人坐到了走廊靠窗的休息处，清晨的美人乡沐浴在明艳的阳光中，开不败的樱花，流不尽的溪水，以及往来谈笑的游客，一切都是那么的和谐美好。
　　“今天又是六个人，会不会在暗示着什么？”姜璃对两天出现一样的消失人数，显得有些不安，“难道每天都会固定消失六个人？”
　　如果真是这样就麻烦了，触发消失的原因是什么？会不会每个人存在消失的顺序？
　　郑濂没有否定她的这个想法：“昨天消失的是三男三女，今天消失的六个都是男人，人数虽然固定，但是我觉得性别这一点，可能更关键，至于你说的情况，可以等一等。”
　　等明天到来，如果继续消失六个人，那么就能坐实姜璃这个糟糕的猜想了。
　　“早上裴宇告诉我，昨晚他听见楼道里有脚步声，有人晚上十二点开门出去了。”
　　裴宇住在二楼，左右和对门都住着人，有玩家也有npc。昨晚开门的声音很微弱，更能听清楚的是脚步声。
　　那声音很轻，像是没有穿鞋，一下一下的走在木质的楼道间。

第237章 她敲了别的房间门
　　“开门的大概是个女人。”
　　裴宇的精神状态不是很好，昨晚惊吓过度后，头顶还有一撮呆毛傻傻的立着，接过姜璃递来的茶杯，他像是看到了可倾诉的小树洞。
　　“妹子！昨晚好可怕，那个镜子——就是我从窗户丢出去的那面镜子，半夜居然神奇的又出现在了床边，里面还有个和我一样的人往外面伸手要掐我！”
　　果然如郑濂所料，没有碎掉的完好镜子反而有更大危机。
　　“幸好我一直没敢睡觉，看到镜子后吓得赶紧起来。”
　　姜璃听的也是毛骨悚然，她可太懂镜子里那个“自己”有多恐怖了，无比同情又好奇问到：“那后来呢？”
　　裴宇还有些神情恍惚，没来及开口，旁边的景阎却说：“你把镜子砸碎了？”
　　“当、当然，我怕那东西跟贞子一样爬出来，就从后面把镜子推倒，连踹带砸才弄碎了。”
　　姜璃看向景阎，发现他的目光只在裴宇身上扫了一下就不再看他了，面上的表情丝毫未变，可长期相处，她还是能看出些不一样的，她把疑惑暂时藏在了心里。
　　至于怎么知道昨晚开门出来的是个女人，裴宇说也是从那个脚步声分辨出来的，当时他刚砸完镜子，正是草木皆兵，神经紧绷的状态，外面细微的声音让他很是用心的去听了。
　　“她敲了别的房间门，我没听见说话的声音，但是有人开门她进去了，位置大概就在我对面的顺数第二间房，后来就什么声音也没听见了。”
　　裴宇把杯子里剩下的凉茶一口都干了，然后面色凝重的又说到。
　　“今天早上天一亮我特意去敲那间房，我清楚记得第一天的时候里面分配了两个男npc住，可是里面没人，那个刘姐居然说那间房本来就没安排人住！”
　　姜璃一愣：“所以，那两个人就这样消失了？”
　　郑濂回到：“是，还有四个消失掉的人，在别的楼。”
　　现在只有玩家能记得原原本本的四十四个人了。
　　“那看来，昨晚敲门的女人至关重要，是npc还是玩家？或者根本不是活人？还有件事很奇怪，这两晚楼里都很怪异的安静，我们在三楼什么声音都听不见，为什么裴宇昨晚却能听见声音？大佬你有听见别的声音吗？”
　　郑濂微微摇头，和第一夜一样，整栋民宿似乎只剩下了他一个活人。
　　“我也不知道，之前确实什么声音都听不见的，可是那个脚步声真的有。”裴宇抓了抓自己的头发，也有些百思不得其解。
　　这是裴宇的第三次游戏，前两轮差不多都是被人带飞通关的，明确知道这个游戏有灵异邪祟的存在，昨晚听见开门关门后，他也想过出去看看，或许能得到重要线索，但是最终理智败给了胆量。
　　“没事没事，可能昨晚二楼也不止你听见了，或许这就是游戏给的提示呢。”姜璃这样猜测着，再看外面被阳光照耀的街道，她继续说，“既然裴宇确定昨晚出来的是个女人，而今天消失的全部是男的，那么说明这个女人还存在着，那我们今天就观察一下住在二楼的女人。”
　　“可以。”
　　几人分工了一下，就各自散开了。
　　回到房间姜璃准备把剩下的早餐吃完，拍着砰砰直跳的小心脏跟景阎说：“得亏这楼有古怪，晚上别人都听不见声音，不然……”
　　说着她耳根都红了，然后又想起景阎看裴宇的眼神。
　　“那会儿裴宇说把镜子打碎了后，我发现你看他的眼神有些变化，是有什么问题吗？”
　　她担忧的瞪大着眼睛，景阎伸手揉着她发酸的后脖颈，说：“暂时还看不出来，但是后面不要再碰那些镜子了，更不要去打碎。”
　　“啊？！那第一晚的时候，郑濂把房间的镜子都打碎了……第二天还打碎了楼道里的。”
　　姜璃惊吓的声音越来越底气不足，最后在景阎凉飕飕的目光凝视中，嘿嘿笑了两声说着：“要怪就怪这轮游戏有人设，我才跟他住一个房间的，而且你难道忘记了前两天你对我是什么脸色了？哼！大佬人品很好，支线任务还是保护我——唔！！”
　　后面，姜璃再没了说话的机会。
　　等两人出门的时候，她那张红艳的唇撅的老不高兴了。
　　因为舌头被吸的又麻又疼。

第238章 奇怪的眼神
　　姜璃吃着景阎买来的冰淇淋，他刚刚打过电话给刘姐，得知今天没安排活动，所有人都分散了，只有一部分女生在民宿后面的樱花山拍照，他们就过去了。
　　进樱花山的正门是新修的木质仿阙台，古色古香。铺满碎石子的蜿蜒小路又分了好几条，上面落满了新鲜的花瓣，扑面而来的都是浓浓花香。
　　自从知道这些樱花香味有问题后，姜璃感觉每一口呼吸都是带着毒的。
　　“幸好我之前就留意了一下住楼里的人，大差不差能记得她们的长相。”她笑着说完，忽然看向擦肩而过的一个年轻女人。
　　那人笑的极其灿烂，眸弯唇扬，让本来有些普通的五官都变的格外有韵味了。
　　姜璃皱了皱眉，莫名觉得哪里不对劲，她仰头去看身边的景阎，发现他又恢复了先前的高冷状态，只是看她时目光才柔和些。
　　“啊！我发现了，每个人都在笑！”
　　除了景阎，这里的每个人都在面露深深的笑容，包括姜璃！
　　最后一口冰淇淋都吓掉在地上去了，姜璃惊恐的捂住自己的脸，细想起来，无时无刻她似乎都在笑着。
　　景阎握住了她发凉的手，用另外一只手拨开了探在肩头的樱花枝，一簇簇的鲜嫩花朵被他无情的打落了花瓣。
　　“花香。”
　　姜璃惊问：“啥？你是说樱花香气引起的？那所有人这样一直笑下去，会不会有什么问题呀？”
　　景阎摇了摇头，现在姜璃很明确能从他的动作里看出，不确定和不会两个答案了。
　　很显然，他也不确定。
　　于是，大白天的看着周围每一个人像戴着面具在假笑一样，生生给姜璃吓出了冷汗。
　　找到那几个女生时，姜璃发现有三个都是住二楼的，她们无比热情的邀请薄总拍照，而拿手机帮她们摄像的姜璃从手机的高清图像里看着不情不愿的景阎冷脸站在几人中间，犹如鹤立鸡群。
　　“好了好了，你们别老看薄总，都看我这边呀！”姜璃笑着点下拍照键，趁机观察几个女生。
　　她们笑起来的模样如出一辙，每一双眼睛都极度火热的死死盯在景阎身上，根本没人关注拍照这件事情。
　　而她们那种眼神，奇怪的让姜璃有些害怕。
　　她们紧紧围着景阎，你一言我一语，涂抹艳丽口红的嘴笑着张大，洁白的牙齿间隐约有口水在分泌……
　　离开樱花山后，姜璃感觉头皮发麻的悚然久久没有消散。
　　艳阳下，长街上过往的每个人笑的开怀，连打闹时重重摔在地上的小孩都不哭反笑，咧着嘴舔了舔自己破皮出血的手，又追逐了起来。
　　这一幕让姜璃攥紧了手心，看着身边的景阎，才安心了一些。
　　“我感觉一切都很不正常，每个人的笑，很怪很怪。还有那些女人看你的眼神，更怪！”至于有多怪，姜璃一时半会也形容不出来。
　　现在看到的一切，比鬼怪还让她瘆得慌。
　　而在景阎看来，其实并没有太奇怪，虽然他也不知道这轮游戏是什么，但是姜璃今天发现的这些所谓怪异，显然都是游戏的关键点。
　　“每个人都在异变，花香能让所有人停不下的笑。至于你说她们看我的眼神怪，那你有没有发现，每个男人她们都在用那种眼神看。”
　　唯一不同的是，她们看景阎的眼神，远比看其他男人的要更加“火热”。
　　“对诶！她们真的不止看你，你看这里走过的女人，她们都在看过往的男人，嘶……就是这眼神真没法说。”
　　景阎：“那你想想，又是什么导致了她们这样看人。”
　　瞬间，姜璃脑袋里似乎有个一下亮又一下熄的小灯泡，她立刻拿出自己的手机，上面也拍了几人的照片，放大再仔细观察。
　　很快，姜璃就确定了一个事情。
　　“我发现，她们好像不止是笑的好看，而是——真的变漂亮了。”
　　那是什么让她们短时间有了这样质的神奇变化呢？答案已经呼之欲出了。
　　姜璃五指捏着手机，不可置信的指着几人的照片，看向景阎，愣愣的说：“是美人香！”

第239章 百分百就是美人香
　　姜璃暂时还摸不清美人香和那些女人奇怪的眼神究竟存在怎样的关联，但是这些女人变漂亮的事实，让她确定了一件事。
　　那就是美人香真的就在他们的身边！
　　至于那到底是什么东西？看着来来往往的游客，不论男女笑到灿烂不平凡的脸，她隐隐约约的有了些答案。
　　晚上几人再汇合时，姜璃把今天的发现都告诉了郑濂，还有些遗憾的说：“可惜没找到那个敲门的人到底是谁。”
　　除了姜璃拍照的几个住二楼的女npc外，其他住在二楼的人，郑濂也都去观察过了。
　　“裴宇和她们交谈过，npc对夜晚是没有记忆的，玩家能记住晚上发生的事情，但关于昨晚的脚步声却没有任何人听见。”
　　奔走了一天，和npc旁敲侧击，和玩家话术周旋的裴宇已经累的头上那撮呆毛都趴下去了，他脸色十分不好，倒不是被掏空的虚弱，而是一种浮于表面的恐惧。
　　寂静无声的夜晚，没有一个人听见异动。只有他，把脚步声和敲门声听的清楚——这显然不是一件好事情。
　　裴宇已经不敢去细想为什么偏偏只有他能听见声音了。
　　姜璃默然倒了杯新泡的热茶推过去，她这人以前就社恐寡言，现在才好了些，但是劝慰人的话还是不怎么讲得来，只轻声说道：“小宇哥你别乱想，听到声音可能是游戏需要一个人来提示其他玩家，这并不一定就代表你特殊，也不能说明你危险。”
　　端着茶杯的裴宇眼睛瞬间有了一丝亮光，喃喃道：“对呀，要真的是触发了什么恐怖设定，我也不可能还好端端坐这里了。”
　　如果听见声音就代表危险，那他应该在天亮前就成为消失的人。
　　这么一想，裴宇一口干了热茶，被打击到疲惫无力的身体都变的再度精神焕发了！
　　郑濂看了他一眼，同样接过了姜璃推来的茶杯，在对面景阎冷沉沉的目光中饮了一些。
　　“住在二楼的玩家都说没听见声音，那就说明敲门的是npc，这个线索很重要，今晚我打算和裴宇一起住二楼，看看能不能发现什么。”
　　大佬不愧是大佬，有线索他就上，丝毫不管这事有多恐怖。
　　姜璃不由的朝他举了大拇指。
　　而裴宇则是开心到眼泪汪汪，今晚他终于不用一个人担惊受怕了！
　　“不对啊哥，你和我一个房，那妹子怎么办，她孤零零一个人岂不是很危险——”
　　还没等裴宇说完，姜璃赶紧打断他：“不用管我，你们注意安全就好！”谁说她孤零零了，有景阎在，大概她才是这些人里最安全的。
　　看看面冷如铁的郑濂，再看看和姜璃坐在一起的薄总，裴宇后知后觉的捂住了嘴……他好像发现了不得了的秘密。
　　好在话题很快就转开了。
　　“如你所说，白天每个人都在控制不住的笑，还有模样变化的迹象……这种迹象普遍在npc游客的身上，目前我看下来，只有一些玩家没有发生太大变化，这也就说明他们没有碰过美人香。”郑濂略有停顿的说着。
　　关于每个人是否变漂亮好看，其实郑濂不大能分清楚，这些男男女女每个人的脸他在进入游戏的第一天就记得很清楚，这是一种去掌控危险环境的本能。
　　这两天每个人眉眼细微变化的迹象他确实可以看出，但是美是丑却根本没分辨，更准确来说，所有人里，除了姜璃在他眼中是活灵活现的，其他人都更像是画在纸上的一张张脸谱而已。
　　这时姜璃倏地一拍手，欣喜的说：“关键就在这儿，没有变化的玩家，说明他们戒备心很强，很谨慎的没有去碰触那些随时能让大家碰触到的美人香，重要的这些人里还包括了我们几个！”
　　姜璃很确定，在坐的四个人面容都没有发生变化。
　　“所以，有哪样东西是别人碰了，我们却没有碰的——那个，百分百就是美人香！”
　　裴宇第一时间惊呼道：“卧槽，妹子你可以啊！让我仔细想想哈，这两天有什么是没碰过的……”
　　“我倒是有个答案，不过要明天才能确定。”姜璃说完就发现郑濂在看她，看来他也猜到了。
　　四人是坐在三楼靠窗的卡座里，长长走廊每隔一米半就有一个瓦数不大的小射灯亮着光，白色的散光反射在落地窗前，玻璃上每个人的倒影又被窗外的另一种黑暗笼罩。
　　时间刚过晚上八点半，下面长街只有稀少的游客在走动，红灯笼的簇簇幽光照映着每一块青石板，把走过的人影拉的细长又模糊。
　　姜璃刚探头看了一眼，就被景阎拉住了。
　　他罕见的开口说：“回房间。”
　　可等他话音刚落，木质的楼梯间就传来了脚步声，嘎吱嘎吱——一下子重，一下子轻。

第240章 用力抱着景阎
　　突然响起的脚步声让姜璃瞬间回头往楼梯口看去，不知道怎么回事，这脚步声听的她有些浑身发毛。
　　嘎吱嘎吱，越来越清楚了。
　　郑濂和裴宇几乎同一时间站了起来，前者是目光冷而谨慎，后者则是有些惊惧和防备。
　　几双眼睛都齐齐看向那个灯影有些暗淡的地方，从二楼透上来的昏弱光线里隐隐绰绰的摇曳着一抹黑色的影子，细长的诡异。
　　“是人还是……”姜璃下意识把身子往沙发后躲，更加靠近景阎一些，紧张抬头的时候发现他比谁都淡定，还顺手撸了她的头。
　　这下，姜璃才松了口气。
　　大概率来的不是这游戏里特产的恐怖玩意儿。
　　噔、噔、噔——当黑影具体出现在楼梯口后，姜璃就彻底放心了。
　　是民宿老板！
　　“赵哥，你上来做啥？！”裴宇脑袋顶的那撮呆毛刚刚吓得又立起一半来，幸好是虚惊一场。
　　灯光下赵老板矮痩的身形没动，他模样生的普通，高颧骨厚嘴唇，皮肤有些黑，之前遇到他们的时候他总是会露出十二万分的热情笑容，显得和气又猥琐，但是现在他却没有一点笑，单眼皮下一双小眼睛直勾勾的看着一个方向，缓缓抬手指了指走廊尽头。
　　裴宇顺着看了一眼：“灯笼？哦，你是来点灯的呀。”
　　赵老板还是没说话，只是迈开了步子往那边走去，穿着黑色布鞋的脚又把走廊踩的嘎吱响。
　　昨天的时候裴宇就和老板称兄道弟了，这会儿遇到他来点灯，忍不住就想去看看，再顺便打听点七月半的事情，可刚才动了一下，就被郑濂不着痕迹的拦住了。
　　他不解的看向旁边，本来站在靠外侧的姜璃，已经被景阎用一种保护的姿态拉到了身后，她本人只小心翼翼的从男人高大的背后探头观望。
　　走廊的尽头没有小灯，有些模糊的黑暗，因为一时间没人说话，火柴划燃的声音显得格外突兀。
　　忽然，天花板上的几个小射灯瞬间熄灭！
　　眼前一片让人不适的黑，姜璃没敢出声，直接把头紧紧挨到景阎的背上，抖着手扯了扯他的衬衫。
　　他回身过来抱她的时候，姜璃奋力踮着脚凑到他耳边去，只仓促的说了一个字：“窗。”
　　前一刻还能看见灯笼和青石板长街的窗外，随着黑暗笼罩，竟然什么都看不见了，就像变成了一排单面镜。
　　可姜璃清楚的知道，这是能看清里外的玻璃窗，哪怕是楼里陷入了黑暗，也应该看见外面才对！
　　她揪住景阎衣服的手心，已经冒出了汗。
　　就在姜璃已经恐怖时刻已来临，很长时间不会再有光亮时，幽幽红光诡异亮起，十分的黑暗立刻被减去了四分，那种每晚都吓到姜璃的阴间光线，就这么出现了。
　　嘎吱——
　　老板一脚重过一脚的走过来，暗沉的红光把高高颧骨照的极其瘦削阴沉，路过几人时，他面无表情的脸慢慢转向。
　　然后，在怪异可怖的红光中，他没什么血色的嘴角开始往两边拉开，咧出了一个大大的笑！
　　姜璃看的头皮都麻了，刚准备把空间的白玉匕首拿出来，就看见老板转头又一步一步的朝楼梯口走去。
　　可还没等她缓过呼吸，老板像是想起了什么，又转过了身。
　　“小裴，下去喝茶不？”
　　这次他没说普通话，而是本地的川西腔，听起来有些莫名瘆人。
　　裴宇顿时是被吓到腿软了，又是摆手又是摇头，每根炸立的毛发都在明确尖叫着拒绝：“不不不！我不去！！！”
　　老板没动，转而又问姜璃和郑濂：“那你们要下去不？”
　　姜璃的小脑袋都快摇成拨浪鼓了！她直觉这个“下去”，一定不是下到一楼喝茶那么简单。
　　再次被拒绝邀请，老板也没生气，只是又咧着嘴笑的分外恐怖，不过说出口的话，更恐怖——
　　“好嘛，反正你们迟早要下来，我等你们。”
　　说着他就走了，脚步声在木质的楼梯间响的越来越轻。
　　直到再也听不见声音，裴宇腿一软就重重坐在了沙发上，抖着手指向红光里有些黑黢黢的楼梯口。
　　“他、他刚刚那话，啥意思？！”
　　姜璃还用力抱着景阎的腰，小腿肚有些惊吓后的抽筋，弱弱问道：“我只好奇，那个……是老板本人吗？”
　　景阎在安抚性揉着她冰凉一片的后颈没说话，站在对面的郑濂开了口。
　　“应该不是。”

第241章 要亲亲，要操操 h
　　今晚姜璃是主动把景阎往床上拽的，刚刚洗过澡的身体香香软软，他给她吹干的头发就那样任意蓬松的散在白色的枕头间，小咸鱼直接化身磨人小妖精。
　　“来嘛来嘛～”她小声的在他耳边轻吟。
　　早上说过不做的景阎被她拉地俯下身来，修长的手指绕着丝丝缕缕的黑发，香滑的凉把指尖撩的微痒，近距离注视着红脸仰头的姜璃，她眼睛里湿漉漉的光是前所未有的妩媚诱人。
　　房间的所有灯都打开着，每个角落都被照亮，唯独姜璃被笼罩在景阎的身影中，高大之下，纤细的雪白手腕像藤蔓一样攀爬在他赤着的肩头。
　　健美的肌理间，留下了属于她的温热，有一瞬间的紧绷。
　　“吓到了？”
　　姜璃的嘴角被他不带情欲的吻了好几下，呼吸里都是景阎强大的气息，痒的她心脏都在颤栗，两只小腿软软的就往景阎的腿上缠。
　　“好吧，我说实话，自从来了这里后，那种世俗的欲望是越来越猛了，尤其是今天……你难道没这种感觉？！”
　　刚到这里的时候，姜璃捡那些羞耻道具是真的内心纠结又抗拒，但是被景阎生吞活剥的吃了一回后，再加上时间推移，她奇怪的比昨晚更加渴望男女情事带来的快感了。
　　比如这会儿，甚至有些按耐不住的冲动——想被他狠狠地肏。
　　当然这只是其一，其二也有被民宿老板吓到的成分在，以及她预感距离七月半越近，后几天可能是做不了这色色的事情了，得抓紧完成任务！
　　景阎低头，姜璃的脚已经踩到了他的大腿上来，白嫩嫩的脚背陷在黑色的面料间，圆润的脚趾一颗颗的蜷紧，泛着粉又绷着红。
　　强烈的视觉反差让他忍不住伸手去握住了她的脚。
　　小小的……景阎眉头一皱。
　　“这种感觉是今天才变得明显了？”他沉声问到。
　　脚被捏在宽大的手掌里轻揉，极具占有控制又温柔至极的感觉让姜璃眯眼，舒服的像撒娇的猫一样往他怀里蹭，呼吸都急促了起来。
　　“好像、好像是，特别是越靠近你，下面……都有点湿了。”姜璃有些晕乎乎的，也没反应过来刚刚自己说了什么虎狼之词。
　　就是这种感觉，在拽景阎上床的时候她还很清醒，但是随着两人越挨越近，他的气息、他的身体、他的声音，统统都让她无比着迷，不由自主的动情湿润。
　　景阎喉头微动。
　　身下的人却越贴越近，张着嘴就咬他的喉结。
　　更确切的来说，是舔，张开的小嘴艳红无力，滚烫的小舌头又软又湿的舔在男人最致命的地方，景阎本就黑郁的眼睛更加暗沉了。
　　长臂搂着姜璃发软扭动的腰肢，像抱小孩子一样，把她揽了起来坐在他腿间，一边吻着她发烫的额头，一边伸手去撩开散乱长发，捏住她渗出热汗的后颈。
　　然后，把两人的距离拉开了些。
　　“姜璃，清醒点。”
　　姜璃脸红的厉害，仰着后颈在景阎的掌中喘吟，只感觉他手心手指到处都是令人舒服的冰凉，可又更加贪恋舌头舔过他皮肤时的感觉，偏偏被他拽开了，她迷迷糊糊不满的望着他，漂亮的眼睛里都快落下眼泪了。
　　“你看嘛，好湿好湿了，要亲亲！要抱抱——”
　　她在他腿上不知死活的扭着小屁股，像原始雌兽发情一样，急切的露出欲望最猛烈的地方。
　　景阎看见了，她分开的雪润双腿间，黑色的面料上水渍明显。
　　从她私处流出来的水，已经浸湿了他的裤子。
　　她在渴求着雄兽的强大压制和凶猛交配。
　　景阎还捏着她脖子，手指往她撑不住要倒下的腰间滑去，声线冷沉的说道：“是那些樱花在作怪。”
　　“好难受～要操操……唔！樱花……”姜璃还在极度热情的扭着晃着，散开的睡裙衣领间，雪润丰满的乳团都在摇着波浪，直到被景阎握着腰一捏，又冰又疼的感觉让她短暂的回归了理智，“樱花？！！！”
　　啊啊啊！她刚刚在做什么！
　　姜璃眼里朦胧的水雾还没散，呆呆的低头看着景阎裤子上的大量水痕，又看看自己快跳出衣服的大奶，空白一片的大脑有被重重一锤的感觉。
　　“我、我怎么了？等等，你的意思是说，我闻了那些樱花才变成这副模样的？”
　　她敞开的一双腿间，莹白细嫩的皮肤都在他腿上磨红了，这种放荡的骚，完全突破了姜璃的底线。
　　姜璃傻了眼，也顿时惊恐了起来。
　　“只有我变成了这样，还是……所有人都这样了？”

第242章 喂更多的东西 h
　　大街小巷，漫山遍野的樱花树，无处不在的樱花香，原来不仅仅是白天让每个人戴上假面一样充满笑容，还能不知不觉让人晚上失智发情，堕落成欲望的性兽！
　　这就很可怕了。
　　要不是被景阎捏着脖子掐着腰，姜璃吓得快从他身上软下去了，可即便是人恢复了一时的清醒，但是催发的情欲仍在。
　　这不，她才动了一下，私密处就控制不住的涌出了一股热流。
　　散乱卷起的单薄睡裙下，肉眼可见景阎的腿间，大量透明的水液又溢在了黑色面料间，多到已经浸湿不开了。
　　姜璃很尴尬，后悔自己没穿内裤了。
　　“都、都是那些樱花在搞鬼，你、你别这么凶看我……奇怪，为什么你好像没受影响？还是说，只有女人会这样？”
　　总不能，倒霉的就只有她一人会这样疯狂吧？
　　景阎看出了她所想，松开捏着姜璃后颈的手，扯了几张纸巾过来轻轻地擦她额头上细密的热汗，说：“不是你一个人，裴宇昨夜听见的敲门声应该就是这样引起的。”
　　“原来是这样啊！”
　　姜璃恍然大悟，裴宇说听见的是女人的脚步声，而那间开了门的房里，消失的是两个男人。
　　“敲门的女人受了白天樱花香气的影响，晚上没有意识的发情，所以去找了同楼层的男人。”姜璃可算是理清了这让裴宇惊恐的夜半脚步声，但是很快她就意识到了问题，望着景阎问：“不对啊，只是这样做男女之事，那两个大男人怎么消失了？”
　　白天姜璃还猜测是女鬼敲门，现在能确定是活人，还是被欲望驱使需要男人渴求的女人，那一个房间两个男人又是触发了什么死亡条件消失的？！
　　“会知道的。”
　　说着景阎丢了湿透的纸巾，又抽了几张新的，这次擦的是姜璃的胸脯，雪白娇嫩又饱满诱人的两团中间，汗水比她额头上还多。
　　随着姜璃呼吸不匀的喘息，乳波轻晃在人黑透的眸底，直想张口吃掉这满是露珠的水蜜桃。
　　姜璃还不知觉的说着：“希望今晚郑濂他们能发现原因吧。”
　　说着她就想推开景阎去洗个冷水澡，浑身热的出奇，汗多水更多，根本控制不住，连说话的声音都变的婉转细弱，每个字说完还带着勾人的呻吟尾音。
　　姜璃直觉这很要不得。
　　可她的手才撑在景阎的胸膛上，刚推了一下，就被他掐着腰禁锢住，纸巾一下一下的轻擦在胸间，干燥柔软的边角划的乳肉好痒。
　　景阎先问她：“还有哪里不舒服吗？”
　　姜璃仔细感受了一下，除了下面空洞洞的不停出水，内里瘙痒的失常律动渴望被塞满外，身体纯纯就是那种小说里描写的中春药感觉。
　　“没有了，你松手吧，我想去洗澡。”
　　很好，樱花香没有带来其他的身体侵害，景阎桎梏着姜璃的长臂就放心的更加收紧了，他忽然低头含住了她的耳朵，粉色微烫的耳廓被他轻轻咬在牙齿间。
　　“你在我们床上提别的男人名字。”
　　再回想起姜璃回房前，跟郑濂裴宇说注意安全的模样，景阎昳丽的唇角都勾起了冷笑。
　　太近了，他的声音就在耳边，低沉的笑声随着舌头舔在耳孔上，牙齿又咬着肉肉的小耳垂，那是姜璃的几大敏感点之一，瞬间就有一种酥麻的电流感穿透大脑皮层，危险的刺激着她绷紧的神经。
　　“别别，我又不是故意的，你别舔了呜～我会、我会……”她会受不了啊！
　　景阎却像是故意的，不止舔她的耳朵，还舔她的脖子、额头、眼睛、嘴巴……最后舔到她胸前去，浓烈的气息直把姜璃刺激到失控亢奋，甚至沉溺在了他一下温柔，又一下粗暴的含吃中。
　　明亮的灯光下，高大如山的他禁锢着弱小的她，紧紧地，在偌大空荡的房间里，丝毫不放过她的颤抖和呻吟。
　　在甜腻的蜜桃香溢满口腔时，白净修长的手指一根又一根的进入了她的身体。
　　“啊～别加了，不行呜～”
　　两根手指、三根……紧窒窄小无比的肉壁被渐渐扩充开，滚烫含缩的穴肉被手指冰凉的探寻着花褶，一汩又一汩的热液动情涌出。
　　景阎旋动着掌心，看不见的深处，指尖几乎重重的顶在姜璃的穴心里，在她流着眼睛哭吟着最骚的声音时，他又翻转了满手的湿腻，在水润裹紧的媚肉间曲起了指节。
　　下一秒，姜璃亢奋的尖叫就变的调。
　　“啊啊啊！按到了，好酸好胀啊！”
　　“你说的，要我亲你、抱你、操你……现在都给你，等会儿再喂你更多的东西吧。”他把每一个字都说的格外优雅又无比色情，无情睥睨一切的那双眼睛，看着她时才有了浅淡欲望，平静之下还藏的是一种不顾一切要得到她的凶残。
　　啪！
　　姜璃艰难紧绷的那根神经断掉了。

第243章 软刺勾动穴肉塞满 HHH（道具）
　　热汗淋淋中，姜璃不得自由的在大床上扭动着身体，特别是小幅度因为快感颤搐的腹下，阴户和双腿间白嫩泛红的皮肤满是一片透亮水光。
　　情欲的味道全然有了具体的浓烈，一丝一缕粘稠弥漫在空旷又炙热的房间。
　　刚被景阎用手指扩充，又用唇舌含吸过的窄小穴口，这会儿正被另一样东西塞的满满。
　　“啊～有、有点硬～”
　　樱花香带来的负面欲火燃的太烈，姜璃只依稀能记得自己是谁，面前的男人又是谁，其他的几乎都忘到了脑后。
　　偏偏景阎还记得她的支线任务，从那包重口道具里拿了那根颜色可怕的假肉棒。
　　他说要喂她更多的东西，果然没骗她。
　　“再松开些就好了。”他温声诱导着姜璃放松盆骨，看着艳红水润滴着蜜的嫩肉被挤开，黑色硅胶材质的假肉棒越塞越深，绷开的肉唇泛白，清楚可见在敏感的翕动着紧缩。
　　姜璃变着调的叫出声，仰躺在枕间急促喘息着，眯着的眼睛水蒙蒙的看不清东西，可触觉感知在这会儿反而变的十分清晰：“唔到了到了啊～”
　　那根玩意儿不粗，却很长，姜璃之前好奇看过，头端和男人的形状相似，却是很圆硕的异形，上面有凸起的一圈圈小颗粒，而棒身上则是几排硅胶做出的软软小三角体，见过猪跑的姜璃知道那是模仿了动物才有的性器倒刺。
　　所以她把这根过分重口变态的东西藏在了收纳包最下面，没想到今晚还是被景阎拿出来了！
　　头端顺着淫淫水滑轻轻抵在了深处，异常紧致的穴肉瞬间全部收紧，但是控制不住的越是吸附，上面的颗粒突起感就越明显，连着长长横贯甬道的假肉棒都被吸的紧紧。
　　没有温度和肉感的硬成了另一种刺激体验。
　　“还没完全到。”
　　黑色的柱体还有一部分被夹在体外，景阎没再往里面推，而是握着尾端控制着假肉棒转动。
　　“啊啊啊！”
　　仅仅的动起来的半圈，整个内穴都淫乱了，硅胶软刺密密滑动在湿腻的肉壁间，又麻又痒的极端快感猛然冲击。
　　还没等姜璃的叫声停下，他又换着方向旋转，重重穴肉再也吸不住肉棒，每一寸敏感花肉都被软刺层层扫过，酸麻、酥痒、暴涨——骇人的百般滋味正在最刺激的时候，景阎又握着水光湿透的假肉棒往深处一送。
　　姜璃猝然尖叫了一声，岔开的双腿抖若筛糠的痉挛着，激烈缩动的小腹下，躁动的热狂乱喷发。
　　这次是真插到了穴心里，景阎松了手，看在卡在穴口间颤晃的黑色尾端，湿亮的艳丽阴唇被塞的变形红透，挤出的水液淌的到处都是。
　　“渴吗？”
　　姜璃浑身上下湿透透的，爽到瞳孔都无法聚焦，显然是听不清他在说什么。
　　景阎干脆随意擦掉了手上沾染的凉滑体液，伸手端过了床头柜上的水杯，也没扶起瘫软的姜璃，而是自己喝了一大口就附身去贴着嘴喂她。
　　一口又一口，捧着她脑袋的那只大手在柔软发间充满占有欲的逡巡着，每一口温水渡入，随之就是他的吻，舌头深入的让人更加窒息。
　　“呜……”被充足补入水分的姜璃微微挣扎，双手无力推在景阎的肩头，她的口腔被填满，她的内穴被塞住，巨大的无边快感不退反增，一瞬间头晕目眩的像是到了天堂。
　　胸前绵软的乳团在男人掌中颤栗着发胀，无比热烈的深吻把好不容易生出的甜蜜汁液又吸的一干二净，细碎的呜咽声在交缠的唇舌间断断续续的溢出。
　　突然那微弱充满让人蹂躏的娇吟变了，像是从嗓子深处发出来的浪叫。
　　在姜璃看不见的下方，景阎又握住了那根可怕的东西，旋转着拧动，又摩擦着抽插！
　　深处的嫩肉来不及吸附，热痒湿透的肉壁被扯拽着，软刺一层又一层的酥麻勾过，争先恐后流出的蜜液，把床铺又浇湿了。
　　姜璃有种穴肉都被带出去了的感觉，身体发软的剧烈颤栗，快感几乎灭顶。
　　眼角快乐的泪水还没滴落，拔出去的假肉棒又插了进来，颗粒凸起的头端狠狠触底在花心里，重重碾磨着稚嫩水润的最敏感部位。
　　“啊啊又塞满了呜！”
　　之后的抽动再没有停下来过，景阎换着花样的把那根不及他粗却形状怪异的东西送进姜璃的身体，插的嫩滑肉穴不断出水，顶的姜璃由衷淫叫。
　　噗嗤——噗嗤——
　　深入花穴的黑色假肉棒又抽出了一截，拍击的白色水沫在嫣红的阴唇间拉出短暂的淫丝，更多的水液滚滚淌向了臀后。
　　“好、好舒服——啊啊！！”
　　它再次塞了进去，一整根消失在鲜艳翕动的小口中，软刺骚磨着每一寸肉，硬硬的顶在宫口上！
　　把人魂都快被捣飞的刺激感简直销魂蚀骨，高潮炽烈着卷来时，景阎却把那东西整个把了出去。
　　然后还没等姜璃反应过来，他就沉身而入。
　　砰！
　　熟悉的炙硬凶猛地撞击在宫口，酸胀的生理失禁感顷刻到达巅峰！

第244章 颤栗高潮 h
　　姜璃吸的太紧，最后的几下景阎几乎挺进动不了，双手捧着她粘湿水热的小屁股，粗喘着把她禁锢在身下，然后一起颤栗着极乐高潮。
　　要喂她的东西实在太多了，他久久停在了她的身体里，密密实实绞紧的穴肉潮热夹挤，有着鲜花的娇嫩，又有着云彩似的绵软，满满的都是无穷无尽的水润，令人疯狂。
　　姜璃彻底成了一条缺水的鱼，瘫在景阎身下，张着红肿的嘴，大口大口的在空气里呼吸着新鲜氧气。
　　高潮的巨大快感余韵仍浓，那样狂风暴雨的冲刺撞击中，她竟然……竟然被肏尿了。
　　现在姜璃浑身像是被抽走了骨头一样软，一丝力气都没有的手指还在因为漫长快感颤抖着，纤细的手腕被景阎握在滚烫的大掌中，带着液体的指腹摩挲着脉搏剧烈跳动的地方。
　　“绑上那个红绳子应该更好看。”他低喑的声音是欲望侵袭后的磁性，没有完全餍足的男人，还很危险。
　　姜璃没忘记收纳包里的红色情趣捆缚绳，她没力的咬了景阎的手臂一口，赶紧打消他要捆绑play的重口想法：“绝对不可以！”
　　他抱着她，蹭了蹭她汗湿的脸颊和头发，从头到脚都香软的让他无法放开，恨不得就这样将她完全融入自己才好。
　　“嗯，今晚不用。”
　　刚说完，劲痩强悍的窄腰就伏动了起来，堵满水液的甬道，立刻被摩挤出了“叽咕”的闷闷水声。
　　“啊啊——明晚也不可以用！”
　　姜璃只来得及说完这句话，又被翻来覆去的肏弄了起来。
　　后面也不记得第几次高潮了，她失神的趴在湿透的大床中央，望着拉了窗帘的窗户，浑身爽到极端的痉挛喷水，又逃不开的被景阎后入着提起屁股插满。
　　她隐约听见窗外有什么声音……不，不止窗户在响，房门也被敲响了。
　　景阎重重一顶，姜璃最后的一点清醒也没了，直接倒头昏睡了过去！
　　清晨醒来后，姜璃感觉自己精神状态格外饱满，也不知道是不是那个诡异的樱花香带来的效果，很有一种采阳滋阴的意思。
　　“你有没有哪里不对劲？”她软着声问景阎，昨天那六个消失的男人，估计都是给女人开了门，然后在花香的蛊惑中做了男女之事，她有些担心他。
　　景阎刚洗漱过，长指扣着衬衫的扣子，低头吻了一下姜璃的额头。
　　“咦，这些……都是我咬的？！”
　　姜璃不可置信的看着景阎胸前的牙印，虽然昨晚是做的猛了一些，但她哪里来的力气这样咬他，她伸手去拨开景阎用衣服遮挡的地方，那里的好几个牙印甚至深入了皮肉里。
　　这已经不是正常承受不住情欲的咬了，倒更像是咬住食物，想要喝血吃肉一样！
　　“没事，不疼的。”
　　他温柔的揉了揉她的头，姜璃愣愣的皱眉没说话，她完全不记得自己是什么时候咬他的了，脑海里电光石火间，短暂的串起了一个猜想，但是快的几乎抓不住。
　　究竟是哪里有问题呢？
　　她这会儿也来不及深想，赶紧伸手给景阎扣最后一颗纽扣：“不行，我去买点药回来给你搽。”
　　“别急，真的不疼，先下楼去吧。”
　　今早郑濂和裴宇都在一楼，姜璃两人下来就看见他们了，同座的还有穿着丝绸唐装的玩家褚霖，他脸色很不好，苍白中还带着些许惊恐。
　　裴宇率先招手，样子很急，等姜璃走近些就说道：“昨晚又听见脚步声了，而且不止一个人敲门！”
　　包括他们那间房也被敲响了。
　　大堂里只有他们几人，裴宇说话的声音只低了一些，把昨晚发生的经过都讲了出来：“起初什么声音都听不到，直到午夜十一点后，脚步声和敲门声就响起了，我们房门被敲的最厉害，大佬没让开门，到后面就听见隔壁开门了……”
　　裴宇的隔壁住着一个男npc，悄无声息的开门之后，就听见一阵让人脸红心跳的男女做爱声，并不持久但很疯狂。
　　好不容易等那声音停下后，他们以为一切都平静了，但是却又听见了一些奇怪的声音。
　　“像是在吃什么，还有很脆的响声。”裴宇一言难尽的描述着。
　　姜璃听得眉头越皱越紧，忙问郑濂也听清了吗？狼人大佬却摇头了。
　　“只有裴宇能听见。”
　　如果是郑濂能听见，他早就能分析出那些房间发生了什么，可偏偏不论是脚步声还是做爱声，统统都只有裴宇一个人听见，他唯一能听到的只有巨大的敲门声。
　　“敲门的声音很奇怪，莫名有种让人开门的冲动。”
　　比如裴宇就差点被蛊惑的开门，幸好有郑濂在，才守住了。
　　姜璃这时恍惚记得凌晨时他们房门也被敲响过，也就是说敲门的人，不管房间里是男是女？
　　她问：“你隔壁那个男人消失了？”
　　裴宇忙回答：“对，天一亮我们就去看了，房间里像是从没被住过一样。”
　　这个答案在姜璃的预料之中。
　　“我……大概知道后面的声音是怎么回事了。”

第245章 吃掉开门的人
　　姜璃紧掐着手心，随着猜想翻动的还有整个胃，她极力让自己的声音不那么颤抖着发出，看着郑濂说道：“还记得第一天在车上时，后座两个女生讲的关于外婆的那个故事吗？”
　　郑濂锐利的目光微凝，几乎瞬间就明白了，表情却没一丝变化的点头。
　　想起故事里，那一句句外婆外婆你在吃什么？姜璃就浑身发寒，毛骨悚然。
　　蛊惑人心的樱花香、奇怪的脆响声、以及景阎身上的深深咬痕……一切串起来的结果，很恶心，又极具恐怖。
　　“敲门的人只要进了房间，就会因为樱花香失智发狂地做男女之事，然后——吃掉开门的人！”
　　几人里除了景阎和郑濂，剩下裴宇跟褚霖都震惊了。
　　裴宇手足无措的指着二楼，磕磕巴巴的说：“吃、吃人？！所以昨晚听见的声音是、是在啃……”
　　他完全不敢想象昨晚隔壁的那个壮实男npc，是怎么被纤瘦女人一口一口生吃掉的。
　　比他还面无血色的褚霖，则是很怪异的不断重复着一句话：“原来如此、原来如此。”
　　之后姜璃才知道，跟褚霖开局组队的几个玩家，现在只剩下他还活着，那些和他认识几轮游戏，并肩拼杀通关，可以背靠背的队友都没了。
　　在这个恐怖游戏里，即使再骇人听闻的人吃人，似乎也变的不那么稀奇。
　　唯一让人不寒而栗的是，相比厉鬼索命，僵尸追杀，这轮游戏在如此山清水秀的地方，从一开始人人就必须闻到花香，哪怕明知道有问题也无从盾躲，继而失去心智在不知不觉中吃掉同行人。
　　“那为什么我和郑哥没失智呢？”裴宇不解又后怕的问到，顺便指着褚霖说：“还有他昨晚也很清醒。”
　　关于这个原因，姜璃现在也有了明确的猜测。
　　“是因为美人香，樱花的味道大概更能让女人失智从而去敲门寻找……而只要吃过美人香的男人，会在无法抗拒的冲动下开门迎合，而你们都没有吃那个东西。”
　　褚霖抬起眼皮，眼球上全是红血丝，木然的看着姜璃，干涩着声音问：“美人香究竟是什么？”
　　姜璃的手被景阎握住了，快掐破的手心被他用指腹轻轻地揉着，她缓了口气儿说：“中午我们就能知道了。”
　　午饭是景阎打电话给刘姐，让所有人聚在一起吃，还是之前的那个饭店。
　　过去的时候，走在长街上，阳光温煦花香融融，稍微留心些就会发现来来往往的女人居多，而且每个人都笑着在说自己好像变漂亮了。
　　这个时令的温度并不低，姜璃却冷的厉害。
　　她猜，能让人变漂亮的应该是吃过美人香的人肉。
　　路过一面落地窗时，姜璃看了一眼褚霖的身影，之前照片里他背上还趴着个红衣纸人，不知道现在还在不在。
　　跟在她旁边一直不停口说话消散恐惧感的裴宇发现了，就低声说：“他现实世界里是做阴阳行当的，虽然这游戏里的鬼和纸人有点不按常理出牌，但是他也用办法剥离了纸人，并且完成了支线任务。”
　　牵着景阎的手，姜璃惊叹道：“这么厉害，可惜这轮游戏好像并不侧重在鬼，不然有他这个阴阳先生在，通关都容易多了。”
　　比起鬼，姜璃现在更怕吃人或者被人吃。
　　她又问裴宇：“那你的支线任务完成了吗？”
　　今天是阴历十一了，距离七月半只有不到四天的时间，虽然不知道裴宇的任务是什么，但是姜璃希望他能早点完成。
　　“完成了，还多亏郑哥帮忙。”
　　说着，就看见前面褚霖在招手，示意裴宇过去似乎有事要跟他讲。姜璃没跟过去，而是拽着景阎的手，突然停下了脚步。
　　这个时间的太阳把人的影子往后拉着，而裴宇的影子就在姜璃两米近的青石板上，她死死的盯着那抹走动的黑影。
　　“他的影子……好像有点奇怪。”
　　可具体哪里奇怪，本来太阳下就很模糊的影子，一时半会姜璃也说不上来怪在哪里。
　　景阎也在看，却没有多停驻视线，沉声对她说道：“走吧。”
　　姜璃立刻跟着他继续走，小声问：“你也发现了？那裴宇会不会有危险？”
　　“不能说，也不要现在告诉他。”
　　姜璃知道是受游戏限制，景阎很多事只能看不能说，更不能影响他们这些玩家，这轮游戏开局失忆就是对他的惩罚，能提示她不要告诉裴宇已经很不易了，所以她只能看着裴宇的背影担忧的点点头。
　　可一个人的影子开始有了变化，那究竟是好事还是坏事？

第246章 美人香，臭的很！
　　所有人聚齐在饭店，刘姐再一次报数——全部二十五人都到了。
　　姜璃心惊的一算，这一晚消失的居然有七个人，不再是前两晚一样的六个，也就说明消失人数不是固定的。
　　之前还很挤的四桌人，现在只能坐松松散散的三张大桌，而在坐的男人已经是屈指可数。
　　景阎、郑濂、裴宇、褚霖……以及两个一看就是资深老玩家的男人，还有游戏开始时，姜璃看见的那个兴奋说自己穿越的红发男生，现在他已经蔫儿的像霜打的老茄子，连脸色都是紫灰紫灰的。
　　当十几盘菜错落有致的摆在玻璃转盘上，中间空留的位置终于迎来了压轴的重头菜——樱桃肉。
　　勾人的香味几乎是争先恐后的往人呼吸里钻！
　　视线中，裹着酱汁的红艳肉块，是无比的充满诱惑，让人眼睛都舍不得眨一下，幻象着舌尖能永远留住这样的人间美味。
　　眼看又争抢了起来，裴宇也无知无觉拿起的筷子立刻就被郑濂打掉了。
　　另外的三个男人也没动筷子，甚至红发男还捂着鼻子往后退，像是闻到了令人极其恶心的味道。
　　姜璃现在已经能完全确定。
　　“千万别碰，这个就是美人香。”
　　“什么？！”
　　她的声音不低，可还在争抢的人根本置若不闻，而听见的几个玩家，都骤然起身慌乱的倒退。
　　红发男倒是还坐在凳子上，捂着鼻子直嚷嚷：“啥美人香？臭的很，菜是臭的，那肉更臭！这什么鬼地方，连外面的那些花也是臭的！”
　　正巧有个抢樱桃肉的女人撞了一下他的椅子，红发男立刻就起身拖着发软的腿躲开，眼泪都要掉下来了。
　　“这些女人更臭！”
　　姜璃：“？？？”
　　……
　　几人回了民宿大堂，这次又多了一个人，红头发的刘嘉，他瑟瑟发抖的坐在沙发角落听裴宇讲恐怖游戏的种种，红出新意，红出别致的头发都吓的汗湿了。
　　“所以我不是穿越了？而是进了游戏？！”
　　脸快和他一样紫的裴宇：“对，还是恐怖惊悚会虚拟现实都死人的无限流游戏。来，哥儿们你闭眼默念游戏面板，赶紧看看你的任务吧。”
　　刘嘉赶紧听话的闭眼，然后就惊奇说道：“妈呀还真有！任务……这什么主线任务显示完成百分之五十了，诶这还有个支线任务……”
　　主线任务的那百分之五十完成度，是姜璃在饭店确认美人香后，第一时间提交的，事实证明，她是对的。
　　至于剩下的未完成百分之五十，则是阴历十六逃离美人乡。
　　“你的支线任务是什么？”开口的是郑濂，他看向刘嘉的目光锋利。
　　刘嘉睁开了眼睛，不太明白的说：“就才三个字，叫个【美人香】，这什么意思啊？我该怎么完成？”
　　姜璃差点被水呛到，瞪眼看着第一次进入游戏的刘嘉，她默默的在心里颤抖着手，对狗游戏无形比了个中指！
　　万万没想到，她和郑濂想找的那个领取特殊任务的人，居然就是刘嘉。
　　姜璃忙问道：“所以你一进这个地方，就能闻到花香和樱桃肉的味道不对？”
　　“是啊，一下车就闻到臭了，特别是那个樱桃肉臭的好恶心，害我这几天都没好好吃过东西，今天更不得了，连那些女人都是臭臭的。”
　　末了，刘嘉还无比锥心的朝姜璃补了一句。
　　“你没她们那么臭。”
　　没那么臭，那也就是有味道的，姜璃愣愣的看向景阎，她昨晚啃过他，味道大概就是这么来的。
　　至于刘嘉，只能称他为这轮游戏的幸运儿了，不仅领取了特殊任务，居然还完美避开游戏的几大危险了！
　　而他满口说的臭，其实是香，花香、肉香、以及吃了人肉的女人香。
　　羡慕这个词，不止姜璃想说，裴宇和褚霖看刘嘉的眼神已经酸到可怕。
　　“没想到美人香就在人人能够到的餐桌上，你们说，那个樱桃肉会是什么做的？”裴宇搓了搓发麻的手指看向所有人。
　　姜璃不想去猜，转而说道：“第一天消失了六个人，其中有男有女，应该是房间内触发了死亡条件，从第二晚开始，才是樱花和美人香作祟，昨晚比之前消失更多人，说明美人香带来的诱惑更明显了，这也意味接下来的几天，这种效果会越来越厉害。”
　　而因为樱花香想要去捕食的女人只会越来越疯狂，从昨晚裴宇的门被敲响来看，她们要吃的也可以是没吃过美人香的男人。
　　更叫姜璃害怕的是，吃过人肉的女人，最后又会怎么样？
　　裴宇倏地举手，迫不及待说：“我建议今晚大家住一个房间，不开门，就安全了。”
　　“不行！”
　　“不行。”

第247章 姜璃，看着我
　　是姜璃和景阎一起说了不行，没有吃过美人香还保持清醒的人住在同一个房间，固然能起到互相保护的作用，可架不住姜璃已经中了樱花香气的招。
　　她预感今晚的自己很可能会比昨晚还狂野，所以说什么也不能和这么多男人待在一个房间里！
　　“两个人一间房吧，能警惕对方开门也能防止人数过多招来更多人敲门。”郑濂说着看了一眼姜璃，从知道夜半敲门声为何而起后，他就明白这对姜璃意味着什么，沉凝着的目光又望向了景阎。
　　这个特殊的NPC，他就坐在姜璃最近的地方，高大的身影时时刻刻将她笼罩在属于他的范围里，他很少说话，也很少把目光放在姜璃以外的人身上。
　　尽管是这样，他的存在也让人不容忽视，弱者会不自觉的畏惧，强者更会感知不一样的危险。
　　景阎也看向了郑濂，冷白昳丽的面庞没有任何表情，黑润清冷的眼睛却有一种很恐怖的威压——
　　姜璃莫名冷的一个哆嗦，比她还神经大条的裴宇刚好凑郑濂旁边去了，一边说“哥，还是咱俩一个房！”，一边扒拉着褚霖和刘嘉说“兄弟你们俩一个房吧，都是玩家，有缘遇上互相帮衬！”
　　至于姜璃，裴宇都不敢直视她了，毕竟人设上郑濂和她是夫妻，人两口子好像被他给生生拆散了。
　　……
　　太阳开始落山后，姜璃就把房门反锁了。
　　“我现在感觉这个美人乡，外面那条街，还有这个民宿，是越来越瘆人了。不行，这个门看着就不大牢固，用这个柜子再挡一挡吧。”
　　景阎也听她的，轻轻一推黑色的斗柜就整个挡在了门后，可姜璃还是有点小紧张，门外的危险或许能挡住，可是门内的呢？
　　想了想，终于是下定了决心。
　　她抖着手把那一圈圈的红色捆缚绳拿了出来，咬着唇对景阎说：“要是我又咬你，就、就用这个绑着……”
　　昨晚她是怎么咬景阎的，姜璃到现在也没有半点记忆，但是从深浅不一的伤口来看，失去理智的她完全变成了贪婪欲望和生噬人肉的兽，这太过可怕。
　　而景阎明明很厉害却偏偏不愿意伤害她。
　　“总之！今晚绝对不能再让我咬你了。”
　　景阎接过了她手里的绳子，另一只手握着姜璃的后颈让她抬头：“姜璃，看着我。”
　　因为紧张和担忧，她看起来像只恹恹又炸不起毛的小猫，这是以前咸鱼摆烂完全封闭自己的她根本不会有的样子。
　　景阎微微低头，缓和又温柔的说了两个字：“别怕。”
　　姜璃仰着头，有些愣愣的看着他的眼睛，水晶一样冰润的黑瞳越来越近，里面好似只容得下她一个人的身影。
　　忽然，额头微凉，他的吻轻轻地落在了她眉心间。
　　这一刹那，姜璃紧绷的身体和心脏，都神奇的慢慢松懈了。
　　她闭上了眼睛，踮起脚把粉艳的唇贴到了景阎凉薄的嘴角去。
　　姜璃没有看见他在笑，也没发现他松开的手又握到了她的脖颈上，那是绝对占有的姿势，却又克制着力度，不至于把她吓跑。
　　景阎没告诉她，他十分愿意用自己的血和肉来让她欢愉，她的牙齿咬进他的身体时，已经好久好久感知不到的疼痛都带着扭曲的快感。
　　很快就彻底天黑了，可哪怕门窗紧锁也挡不住空气里的樱花香味。
　　姜璃只能顺其自然的呼吸，心平气和的拿着手机看裴宇发的微信，下午他整了个小群，把几个人都拉了进去，就他跟刘嘉两个人都聊出了热火朝天的架势。
　　虽然是新人，但是一进游戏就领取了特殊任务和危险规避，刘嘉的心态从“老子终于穿越了！”慢慢就转变到了“老子居然成了恐怖无限流游戏的天选之子！”
　　【红红我的爱】哥们儿，你们就放心吧，有我在这把游戏稳稳过！
　　【宇宙第二】兄弟，我就羡慕你这种自信。（菜狗蹲墙角颓废流泪表情包）
　　【红红我的爱】有句话说的好，只要胆子大，女鬼放产假。
　　【宇宙第二】你牛B！
　　【宇宙第二】都别说话了！我又听到脚步声了！！
　　姜璃下意识转头看向房门，现在手机上的时间才刚过晚上八点。
　　而下午的时候景阎已经让刘姐把住在二楼的女npc都调换去了旁边的民宿，这栋楼里只剩下他们几个人。
　　所以，这个脚步声是——

第248章 景阎的血
　　姜璃的手指在微信群的界面上快速点了点，然后嗖的一声发送了出去。
　　【姜】淡定，听响动应该是民宿老板。
　　【宇宙第二】我靠！是他的话就更恐怖了啊！我刚刚还打电话问他在哪里，他说正在外面吃饭。
　　【红红我的爱】那外面的是谁？我开门看看？
　　【姜】别！
　　【宇宙第二】别别别！！！
　　幸好同屋的褚霖反应快，把想开门的刘嘉给按住了，两人就在距离房门一米的地方，看着贴在门上写了敕令的黄符，听着忽远忽近，一重一轻的脚步声走来走去。
　　房间里静的落针可闻，空气似乎都凝结了，只有那个从门边走过的脚步声，踩着一种恐怖的节奏渐渐上了楼去。
　　姜璃这会儿确实很淡定，算时间以及听脚步声的轻重，就知道是“民宿老板”又上来点灯了。
　　只是今晚点灯的时间有点过长，那个脚步声停在他们房门外，迟迟没有要离开的意思。
　　“他怎么还不走？”姜璃挨着景阎，小声的问着。
　　突然“嘭——”的一声巨响，像是有人用头重重地撞在了门上，吓得姜璃猛一抖，赶紧抓住了景阎的手臂。
　　也是这响声之后，房间通明的灯都开始一暗一明的闪起来，带着刺耳的滋滋电流声。
　　这种传统的恐怖氛围，姜璃也是没少经历了，所以起初还是很冷静的，但是直到角落那个灯笼摆件亮起了猩猩红光。
　　啪！所有的灯再一次熄灭，幽暗的红光照映着房间的一角。
　　姜璃清楚的看见红光里站着个人！
　　“那、那里有人！”
　　那是个女人，披散着头发，低着头，给了姜璃一种过分熟悉的感觉，还不等她仔细看，所有的灯又亮了，她的眼睛也被景阎用冰凉的手遮住。
　　姜璃心脏跳的极快，红光里的人影让她分外毛骨悚然，她很快就明白为什么会感觉熟悉了。
　　因为那个女人和她穿着一样的裙子！
　　电流声还在滋滋，姜璃只感觉刺骨的寒意从四面八方涌来，她看不见东西，一步步跟着景阎往后退，踉踉跄跄之间，她干哑着声音问：“她、她消失了吗？”
　　没有听见景阎的回答，反而是后退的脚步越来越快。
　　“姜璃别动！”
　　这次她听到了景阎的声音，可恐怖的是不在耳边，而是在距离她很远的地方！
　　那她背后正带着她倒退的，又是谁？！
　　还不等姜璃睁开眼睛，四肢像是被完全控制住了，后退的动作变成了后仰，极度恐慌到冷汗涔涔的后背突然悬空后坠下去。
　　“啊！！！”
　　等姜璃能看见的时候，她整个人已经掉在窗户外了。
　　晚风很凉，吹的她浑身都冷到抖，被景阎抓住的右手疼的快脱臼了，下意识的往下看了一眼，三楼的高度，要是摔在民宿后面的草地上肯定得残废，命不好掉在那颗樱花树上，八成会被乱七八糟的树枝戳穿身体。
　　“这是怎么回事？！呜！快拉我上去。”
　　她光溜溜的两只脚在半空中慌乱扑腾着，好几次踢到了二楼的窗户。
　　奇怪的是以姜璃的体重，景阎应该轻而易举就能拉上去的，可这会儿他紧绷的脸上难得出现了凝重的神色，抓住姜璃的两只手没有贸然用力。
　　“别往下看。”
　　姜璃也感觉到了不对劲，咬着牙忍住疼，眼睛只望着景阎，脸上已经没了半点血色：“我是不是很重？”
　　景阎的手抓的很紧，只有他知道坠在手里的重量不正常，不是很重，而是非常的重，几乎有成千上百个姜璃的重量！
　　“姜璃听我说，把匕首拿出来，割我的手臂，让血流到你额头上去。”
　　“割、割你的？”
　　“嗯，别急，慢慢来。”
　　姜璃也意识到现在的情况应该是很糟糕了，而景阎的血应该有特殊作用，她也不迟疑，白玉匕首立刻被取了出来握在左手里，用力向上去划景阎的手臂。
　　她努力让自己控制着刀锋，浅浅划破皮肉的瞬间，鲜血浸染了昂贵的白色衬衫，殷红很快就蜿蜒着从男人冷白的皮肤上顺着腕骨往下滴。
　　“仰头再过来些。”
　　这个吊着的姿势实在难受，剧痛从肩膀扩散，姜璃听着景阎的声音，抬头把脸抵着自己死死绷紧的手臂，这样鲜血滴落的时候，刚好掉在她的额头上。
　　血落下是无声的，直到从鼻间滑进了姜璃的嘴角，她尝到了淡淡的血腥味。
　　“景阎……”她话还没说完，牢牢握住右手的大掌突然用力，这一次她轻易就被提了上去。
　　从窗户上被景阎抱回后，姜璃浑身都吓软了，密集的心跳声砰砰敲击着耳膜，口腔里的血味似乎变的更浓了，而抱着她的景阎周身气息都变得异常阴冷。
　　最糟糕的是，被吊在窗外多吸了几口樱花香，姜璃明显感觉到那种世俗的欲望，排山倒海般袭来了！

第249章 肚子都被插的鼓了 HHH （捆绑play）
　　被绳子捆起来的时候，姜璃还没有彻底失去意识，樱花香带来的浓浓炽热从里到外烘痒着她每一根神经和每一寸皮肤，红色的棉绳勒过胸前，最丰满细嫩的部位已经热汗淋漓，那些因为惊吓失去的血色，又以一种很淫艳的方式浮现在她的身体上。
　　她伸去扑抓景阎的双手被一起反绑在了背后，润着水光的朦胧双眼，正用分外渴望的眼神瞪着神情冷峻的男人，他裸露的胸膛前赫然是她留下的抓痕。
　　“唔～不要、我动不了了～”
　　她还在企图仰头去啃男人冷白优雅的脖颈，上半身行动不便让她急的眼睛都红了，委屈的叫嚷着，可因为太痒了，声音都是软的。
　　很快不满蹭在床单上的小腿也被景阎握住了，修长的手指有她挣脱不开的力量，往上一提就和她的大腿折在了一起，红色的捆缚绳一圈又一圈的绑上去。
　　景阎的心情不大好，自从姜璃被灵异操控着退掉到窗外后，他就一直沉着脸。
　　这会儿房间的灯很亮，恐怖氛围早就消散，但是他手臂上的伤口还没有愈合，鲜血染红的手指捉住姜璃另外一只雪白脚踝，动作轻缓却很刚脆利落的上折捆绑。
　　“那就不要动。”
　　她已经彻底的不能动了。
　　“不行、不行！要……要！”姜璃艰难用力的扭动着，她也说不清要什么，可因为牙根太痒了，她张着嘴像是又渴又饿，颊畔的头发都汗湿了。
　　景阎用手指去摸她的嘴唇，她下意识的用牙齿去咬，鲜血的味道让她像尝到荤腥的猫，喵喵叫的同时又欢快的想吃到更多。
　　可他却突然把手指抽走了，美妙的味道瞬间没了。
　　“呜～给我给我！”
　　她又急又娇的喘着，双腿对折捆绑的姿势让她门户大开。
　　白皙的腿心间，软嫩湿红的穴逢也朝着男人颤缩，景阎把流血的手指塞进了嫩生生的肉孔里。
　　紧致水热的翕动间，他往深处探去，像是要把鲜血涂抹在她的身体里。
　　“这样给你吧。”
　　这张没有牙齿的小嘴只有穴肉吸的紧紧，喝血的方式比上面的小嘴还急切，景阎把每一寸的褶皱都仔细抚摸过了。
　　姜璃叫的更大声了，扭着腰颤抖，红嫩的穴口吸的分外用力，被摸过的肉壁热痒的极端刺激，让她忍不住哀求：“还要还要，再深一点，用力～”
　　翘起的圆润屁股被景阎另一只手拍出了靡艳的红晕，在她看不见的角度，被长指抽插的小小穴口，流着一缕缕的粘液，那里面夹杂着血，涂染着她雪白的双股。
　　“啊嗯～”姜璃快乐又难受，温凉的手指在下面旋动抽插不断搅起粘腻水声，有力的骨节磨碾着穴壁，更多的血喂进了她的身体里，可两排牙根更痒了。
　　于是她哭着叫景阎快喂她上面的小嘴，迟迟等不到他来，就急的用下面夹他的手指，细腰高抬，却不小心让男人的指尖戳到了最深处的敏感点，她立刻尖叫着塌下腰剧烈颤抖。
　　那里才被按了一下，浑身都酸麻的像是被电了一样，痒的她眼泪簌簌掉。
　　“拿出去！不吃了！”
　　好在景阎听她的话，长指带着大股的水液抽了出去，混杂着鲜血的液体滑溜溜的顺着姜璃的臀缝湿到了床单上，淫靡的痕迹和味道充斥。
　　手指又喂到了姜璃上面的嘴里，奇怪的味道让她很不喜欢。
　　“咬住。”
　　她听从了男人冷沉的声音，用力的咬住了他的手指，在尝到美妙的鲜血时，她皱巴的精致眉眼立刻展开了，可下一秒，她整个表情瞬间变成了恐惧——
　　“唔！！！”
　　异常粗壮的肉柱炽硬的抵进了她的身体里，水润绞缩的软嫩穴肉根本无法抵抗，敏感的肉褶被一点点的撑开，长长的直入深处，停也不停插的姜璃瞪大了眼睛。
　　她感觉自己的肚子都被插的鼓了起来！
　　可是想叫的声音都被他用手指按在了喉咙里，他的血溢满在热痒的细软口腔间，很快姜璃就陷入了奇异的迷离快乐和熟悉的胀痛了。

第250章 翘着屁股被操 HHH
　　景阎的腰腹窄瘦强劲，挺动中胯部又撞在了姜璃的腿心间，力道不轻，留着体外的那部分拍击在姜璃湿腻的臀部上，啪啪啪的直响。
　　他插的太深，把她肚子都顶起了一块，顶得姜璃差点呼吸都断了，幸好有他的手指在喉间安抚。
　　“小璃，好吃吗？”
　　他的手指被她咬的全是伤口，景阎也不觉疼，俯下身去凝视着那张热汗潮红的小脸，薄唇温柔眷念的吻了吻她流着眼泪的绯红眼尾，腰下却重重一撞。
　　压在身下的姜璃半点声音都发不出来，被捆绑住的身体在痉挛，对折的双腿更是在景阎的腰侧无力抖着。
　　“呜呜——”她真的好想说上面的好吃，下面的就不要再给她吃了，可惜景阎根本不给她机会。
　　他用力的往里操，还专往那个敏感点上撞，快感炸开花似的冲击着姜璃，一开始她还能承受住，但是很快就不行了，过度的刺激让她神经都绷不住的崩溃，鼓起来的小肚子直抽抽。
　　才被肏了没多久，就哭着高潮了。
　　吸紧的穴肉里还塞插着男人的器官，他依旧没射，更加粗硬蓬勃的抵着她的宫口，在极乐的高潮快感中，握着姜璃湿透的腰，把绑的不能动弹的她抱在了怀里。
　　哆哆嗦嗦又欢愉痉挛的纤细身姿，雪润的肌肤浮满了粉色。
　　“别哭，还要继续。”
　　他的手指还插在她的嘴里，让她无穷尽的吃着他的血，强悍的胯部上顶着她岔开的双腿，正对着的姿势把姜璃整个儿掐在他怀里。
　　穴里的肉棒挺动，染了一层湿腻水光的小屁股只能在他的身上重重颤抖。
　　还没缓过逼人高潮的姜璃又被逼到了另一层刺激，除了极力去承受，就是发狂的咬景阎的手指吃他的血和肉，她咬的重，他就操的重，她哭的急，他就干的急。
　　快被撞飞又拽回来的姜璃在难得清醒的一两秒间，迟钝的发现今晚的景阎，有些不正常……
　　可他又丝毫不给她说话的机会，插的姜璃颤抖着喷了好多水。
　　收纳包里的道具，一连好几件用到了她身上来，姜璃也是第一次知道自己下面的包容性是那么的强，连连高潮爽的她连自己是谁都不知道了。
　　到后面景阎挤开了宫口，把精液大股大股的喷了进去，动都不能动的姜璃被贯穿着坐在他身上，清晰的感受着液体强势冲击敏感万千的细嫩子宫。
　　她已经连吸他指间血味的力气都没有了，痒痒的口腔和手指按住的喉咙都回荡着高潮的快乐！
　　等姜璃再被放回床上时，在她身体里塞了太久的那部分终于慢慢退了出去，可是紧嫩的小穴口却迟迟合不拢了，乒乓球大小的撑开间，清晰可见红艳的穴肉，乳白混着透明的液体汩汩流淌出来。
　　景阎没有说话，只看着渐渐缩拢的穴口，用手指拨了拨姜璃极度充血的阴蒂。
　　“呜！！！”
　　操肿的穴唇突然一张，一股液体从里面飚了出来，湿热热的溅在了景阎的腹下。
　　樱花香带来的负面情欲已经彻底吞噬了姜璃，而景阎给予的一切似乎都迎合了她，重重高潮下，姜璃竟然还恢复了些意识，满嘴的血腥味和暴涨的小肚子都让她恍恍惚惚，迷离又混乱。
　　“景阎～”她艰难的弱弱喊着他，身体里的痒还是像网一样笼着她。
　　这男人却眸色黑的发沉看她，然后姜璃就被翻转了身体，翘着屁股被操的连连尖叫。
　　大床上床单大面积湿透，染满水光的情趣道具丢的到处都是，从夜晚到天亮，这场情事都没有停下过。
　　于是阴历十二这天，被操过度累晕的姜璃都是在床上睡过去的。
　　到傍晚的时候被景阎喂过晚饭，她才有精神看手机，微信群的消息已经99+了。
　　“你昨晚干嘛那么凶。”
　　她小声控诉着无情变态的景阎，又不敢太大声，怕他今晚再来一次，骨头都撞散架的她要是再遇到灵异事件，绝对第一个死。
　　再看看景阎还包着纱布的手指，姜璃最后的一点声音也没了，毕竟他也付出很大。
　　“凌晨有被敲门吗？”她好奇的问。
　　这会儿的景阎倒是又变得温柔了起来，帮姜璃扎着头发，回答着：“没有。”

第251章 游戏的规则和惩罚
　　因为今天姜璃没跟郑濂几人汇合，在跟景阎确认姜璃是真的没有消失后，裴宇就狂发消息到姜璃的手机上。
　　一条一条翻下来，姜璃发现楼下的四人昨晚比她过的还惊心动魄。
　　首先是敲门声，哪怕女同事们都调换了住处，午夜时她们还是回了这栋楼来，像是闻着味一样，在住了人的两间屋外疯狂敲门。
　　【宇宙第二】不止敲门，还敲窗了！
　　【宇宙第二】不过有点奇怪，是不到九点那会敲了窗，后来又没了，以防万一我跟郑哥还是用衣柜挡住了窗。
　　姜璃：……
　　算算时间，不到九点那会儿，很明显是她正掉在窗外，害怕的用脚踢到他们那屋的窗户了，到现在脚趾还有点疼。
　　【宇宙第二】凌晨四点的时候门被撞开了！
　　只剩一个防盗链还坚强着，我看到外面的女人，好几个都是眼睛纯黑，看不到瞳孔的那种，跟疯了一样要往屋里拱，真不是一般的吓人！
　　【宇宙第二】最猛的还是郑哥，他把伸进来的手都劈断了……然后我们就从里面顶着门！
　　至于郑濂是怎么用一把菜刀一下劈断三条人臂的，裴宇就没详细描述了。
　　脸上沾着温烫的鲜血，用身体顶住房门时，裴宇看着掉在地上的血淋淋手臂，两条腿都在抖，那种想要开门的冲动已经烟消云散，更多的血从门缝下渗透进来，伴随着震耳的敲门声，死亡的气息无处不在。
　　他也没告诉姜璃，被砍断的手臂其中有两条是和他们一样身份的女玩家。
　　【宇宙第二】总之是千难万险的挨到了天亮。
　　其次是今天消失的人，又有六个，有两个是男玩家，另外四个是女性。
　　这就不妙了，吃过美人香的男人都被樱花香引诱的女人吃掉了，失去理智的情况下，甚至还会吃掉同性。
　　【宇宙第二】褚霖是住我们对门的，他说凌晨的时候看到外面街上有人在来来往往，你知道他是做那行的，从穿着上看，他断定那些都不是活人。
　　不是活人？
　　那就是死人了。
　　姜璃头皮一麻，还印着景阎留下痕迹的手臂瞬间起鸡皮疙瘩了，夜晚的长街半是黑暗，死去的人在红灯笼下来来往往的走，可不是件好事情。
　　【宇宙第二】褚霖还说“鬼月开鬼门，饿鬼人间行”，后面街上的鬼只怕会越来越多，所以从今天开始，傍晚六点之后就不要出民宿去了。
　　【姜】好的！
　　回复过后，姜璃就把手机递给景阎：“你看你看，我就感觉外面那条街不对劲儿，原来是晚上有鬼在走，难怪白天都能感觉阴森森的。”
　　景阎三两下就看完了聊天记录，把手机给姜璃放回了枕边去，继续剥橘子喂给她吃。
　　“他说的不错，六点之后太阳落山，人间阳气减弱，到凌晨六点的这段时间，都是饿鬼食人的最佳时间。”
　　小橘子外层的白络都被景阎去的干干净净，姜璃咬着酸酸甜甜的果肉，还不忘问他：“昨晚我是不是鬼上身了？当时听到撞门声后，就看见那个角落里站了个女人，她……她好像我。”
　　景阎却声音一沉的问道：“撞门声？”
　　“对啊，好大一声来着。”姜璃靠在软枕里的后背往上挪了挪，有些怕怕的问：“难道你没听见？”
　　“没有。”
　　“啊？那就奇怪了。”姜璃又转念一想，这次开局她就拿了大写危险的牌，被游戏针对，被鬼上身好像还真不是什么多奇怪的事情了。
　　不止敲门声，包括姜璃说站在角落里的女人，景阎也没看见。
　　姜璃是突然自己站起来往窗边走的，以至于景阎没有一下抓住她，眼看姜璃反转身体，朝他笑着以一种很诡异的姿势把头后折。
　　景阎想过去，却陡然发现身体无法动弹，他立刻意识到这是来自游戏的规则和惩罚。
　　而姜璃，整个人已经往窗外翻去——
　　冲破规则，抓住姜璃手的那一刹那，景阎听到了自己的心跳声，只有那微弱的一两下，却充斥着巨大的愤怒和恐惧，如果这一次再失去她……

第252章 不眠的惊悚之夜
　　除了晚上景阎有些失控不正常的重口床事外，姜璃发现他还有些别的变化，比如把她看的更紧了。
　　“那个……你、你能不能再站远一点呀，你这样看着，我……我不行！”姜璃坐在马桶上，很是纠结的望着站在洗手台边的景阎，没多大的卫生间里，他异常高大的身影把空间变的更狭小有压迫感了。
　　显然，都是因为昨晚鬼上身的“自杀”事件导致的。
　　“进游戏前你看的恐怖片里，有情节是鬼从这里和那里出来的。”
　　他抱臂的双手松开，灯光下冷白的手先指了指镜子，然后又指了指姜璃双腿间的地方。
　　姜璃愣了愣，低头看了下，立刻想起那些练胆的恐怖片里，不止有鬼从马桶里探出青白腐烂的手出来，甚至还有大活人被硬生生拽马桶里去的！
　　虽然很不科学，但灵异世界，一切皆有可能。
　　“确定要我出去？”
　　姜璃登时感觉下面凉飕飕的，捏着睡裙目光虔诚又弱小的看着脚都没动一下的景阎：“别别，我是觉得那边灯太晃眼了，要不你再往我这边走点吧。”
　　……
　　本以为今晚会是一个不眠的惊悚之夜，可诡异的是什么都没有发生，没有人敲门，没有鬼上身，也没有激情色色，被樱花香迷失心智的姜璃，在欲火冲荡的第一时间就被景阎捏住了脖子，也不知道按在了哪里，她窝在他怀里就睡沉了。
　　和这满屋平静安宁形成对比的是楼下，同样位置的房间。
　　一样的安静，却是大气都不敢出的小心翼翼，裴宇一手握着在民宿厨房拿来的菜刀，一手擦着额头上的汗，明明夜晚的温度适宜，可他总觉得很热很热。
　　“郑哥，你有没有觉得很热啊？”裴宇能确定现在不是他心情太紧张才出汗，而是真的很热！
　　一定要形容的话，那就像是他正被架在一堆燃的正旺的柴火上烘烤一样。
　　可事实是他人就坐在卧室的小沙发上，和他距离不远的郑濂还穿着长袖的衬衫，空气里凝结着危险即将来临的阴森，裴宇迟疑的摸了摸自己发烫的脸，弓着腰起身去拿茶几上的空调遥控器。
　　郑濂在看手上的黄符，那是褚霖新画的，因为时间和材料有限，只给了他们两张，另外一张贴在了门后。
　　按褚霖所说，昨晚他们房门没被破开，很大原因就是贴了符纸，这张本来是给姜璃的，景阎却没收。
　　空凋被打开，更冷的风无声吹出，郑濂看了一眼裴宇，把符纸递给了他。
　　“欸，哥！要是那小子真有本事，这符肯定有大用，还是你收着吧。”
　　“你拿去。”
　　明明大佬的声音比空调还冷，可听着裴宇耳朵里却格外热切，他忙笑嘻嘻的接过符纸，那上面鲜红的朱砂间，还有白酒清油调和的味道，至于画写的什么就完全看不懂了。
　　“还是郑哥对我好，你放心，我会努力不拖后腿的。”
　　今晚的脚步声来的有些迟，木质的走廊上是女人穿着拖鞋轻轻的在走动，似乎只有一个人，但很快又有不一样的声音，像是拖着什么东西，缓慢行走间刷刷的响着。
　　冷气萦满的房间里，谁也没说话，郑濂握着下午磨过的菜刀起身，大步走向房门，却一点响动也没发出。
　　裴宇没敢动，不知道为什么，今晚无论是女人的脚步声还是拖动在地上的东西，都让他有种异常毛骨悚然的恐惧，大火焚烤的难受炙热中，紧绷的心脏却一股一股的发寒。
　　他看见郑濂站定在门后，冷峻的脸上没有一丝表情的侧耳听着外面的声音，灯影里宽大厚重的菜刀泛着另一种冷光。
　　奇怪的是房门一直没有被敲响。
　　咔嚓——咔——
　　这个声音……裴宇蓦地瞪大了眼睛，热汗浸湿的头发都快一根根炸起来了。
　　他听过的，这声音曾在他隔壁房间响起过，很脆的啃噬咔嚓声中还有大口咀嚼的口水粘稠，按姜璃的说法，那是在——吃人。
　　站在门后的郑濂也瞬间意识到，之所以没被敲响房门，是因为外面的女人拖了另一个人，在走廊上大快朵颐，骨头被嚼碎的脆响不断，偶尔夹杂着一两声女人痛苦至极的惨叫。
　　被吃的人，还活着。
　　郑濂一指挑起了贴在门上的黄符，从门镜往外看去，奇怪的是并没有看见红光里格外阴间的木质走廊，视线里而是一片浓郁的黑色，空洞又阴冷的纯黑。

第253章 这游戏没法玩了！
　　浓郁诡异的黑色渐渐充斥了郑濂的眼睛，直到一丝光亮乍然出现，他后退半步的脚却踩在了疑似青石板的地面上，刺眼的光在慢慢消散。
　　他看见了那座熟悉的大殿，空旷的山中佛寺只剩他一个活人，乌云沉压的天空下，地上散乱着人体内脏和滚落在血泊里的人头，锋利刀刃划的皮开肉绽，血骨森森的脸正朝着他。
　　是裴宇的脸。
　　瞳孔散开的眼睛还停留着死前的痛苦和绝望。
　　郑濂动了动脚，踩在还没完全凝固血液里的黑色皮靴发出了黏稠的声音，脚边二十厘米的地方还落着一截残肢，被血浸染的青白五指握的很紧，依稀能看见掌心里的半张黄符。
　　在他弯腰想捡起断手的时候，紧闭的佛殿大门从里面敲响了。
　　“郑濂！大佬！救我！！”
　　厚重的木门被敲的砰砰响，随之是姜璃哭着求救的声音，纸糊的木窗上一个又一个血手印出现——
　　郑濂记得，是他把姜璃送进去的，现在她在里面有危险……他当即绕过裴宇的手和头，踩着血泊大步朝正殿走去，没有丝毫犹豫的就推开了殿门。
　　“姜璃——”
　　他的声音戛然顿住，这哪里是坐着邪神的佛殿，分明就是第二轮游戏时，村长家的那间灶房！
　　因为他拉开门的动作太急，挂在上面的桃枝柳枝掉了一地。
　　外面的天已经彻底黑了，院坝里站着的僵尸统统蹦跳着朝郑濂涌来。
　　手上没有砍刀，也来不及再关上门，一张张腐烂的脸扑向他，双腿被牢牢抱住，手臂被死死啃咬，僵尸大张的嘴巴里尖利的牙齿如锯，兴奋又凶恶的撕扯他的皮肉，啃嚼他的骨头。
　　无数蛆虫滚动在血液里，即将死亡的痛感加剧。
　　郑濂被十几个僵尸扑倒在了地上，脖子已经被牙齿咬穿，他甚至能感觉到身体里的血是怎么被快速吸走的，无尽的剧痛和寒冷笼罩，那些人生经历开始走马灯般出现，好的，不好的，熟悉的，陌生的，厌憎的，以及他喜欢的……
　　这种濒临死亡的感觉郑濂也曾有过，只是这一次似乎要成真了。
　　可惜，他还没告诉那个人，自从进入这个游戏后，这么多轮的支线任务，这一次是他最中意的。
　　“郑哥——郑哥你快醒醒——”
　　他恍然听到了不一样的声音。
　　“郑濂——”
　　那声音仿佛从很远的地方传来，弱小的挤过僵尸们的震耳嘶吼……
　　民宿的走廊不宽，这会乱做了一团，裴宇挥着菜刀劈在女npc的后背上，红色的灯影下，喷溅的鲜血都变成了另一种刺眼可怕的红色。
　　“快继续叫他的名字！啊！”褚霖说着还来不及擦掉脸上的血，就被刚刚拽开的npc咬住了手臂，因为樱花香失去神智的女人满眼都是诡异的黑色，稍稍对上她们的眼睛，就会控制不住的陷入幻觉。
　　被吓到快尿的刘嘉也没怂，大叫一声就用头撞开了咬住褚霖的女人，看着楼底口又上来的人，他很崩溃的喊着：“我们快回房间去吧，来的人越来越多了，我们会死的！”
　　地上到处都是残肢和鲜血，以及褚霖掏了又掏丢出来的一张又一张符纸，也不知道是血的味道更诱人，还是男人的味道更勾魂，一个接一个的黑瞳女人从一楼上来，她们捡着地上的同性断肢啃食，又动作迅速的朝他们扑来。
　　倒在地上的郑濂还在幻觉中，扑在他身上啃咬的女人已经被裴宇艰难的都拖开了。
　　“郑哥！”可不管怎么喊，郑濂都没有反应，裴宇抖着手捂住他被啃烂的脖颈，温凉的血不断从他指缝里溢出，“你那么厉害，可不能死在这里啊！”
　　“哥们儿，别说废话，咱快把他弄回房间去！”
　　不知觉的，刘嘉哭的稀里哗啦，他自认为是游戏的天选之子，可属实没料到这游戏能如此恐怖。
　　可明明就是这么怕，他身体的反应倒是挺灵活，拖住郑濂血淋淋的大长腿就把人往房间里拽。
　　“快快快——”
　　又被人咬住后背的褚霖惨叫着，身上那件挺贵的丝绸唐装被撕的稀碎，更不想死在这里的他，慌乱的把裤兜里的东西都往外丢，双手快速结着复杂手势。
　　可不管是丢出去的各种护身符，还是结出来的阴人辟鬼印，对这些还是活人的npc根本没用！
　　“这游戏没法玩了！！！”

第254章 看见郑哥血狂飙
　　安安稳稳睡了一整晚的姜璃，状态是格外好，大概昨晚没有因为欲望去翻云覆雨啃景阎，今天再闻到空气里的樱花香时，莫名觉得有一丝不一样的味道。
　　她又仔细闻了闻，似乎更明显了，不由得问景阎：“你有没有闻到樱花香的味道好像变了，就有点像……像……”
　　“还是那个味道。”景阎摇头，把插好吸管的牛奶递给了姜璃。
　　一时间实在想不起怎么描述这个隐秘的味道，姜璃皱起眉。等给胃里填补了些食物后，她扒拉着景阎还裹着纱布的手。
　　“前两晚怎么不像昨晚那样捏我，让我好好睡觉？！”
　　想起在床上被景阎一会儿按着腰一会儿抬着屁股，各种道具都用上，下面水喷的止都止不住，哭着求他快射给她的那些场景，姜璃就气鼓鼓了腮帮。
　　“要帮你完成任务。”说着用手捏了捏她的脸，深黑幽冷的眼底氲满了温柔。
　　姜璃：“……”
　　很合理，且无法反驳。
　　她歪着脑袋躲开景阎的手，衬衫挽起露出的冷白手腕透着独属他的味道，闻的姜璃有些耳朵发红。
　　正巧手机收到了新消息，她赶紧拿过来看，下一秒就“噌”的站起身，脸色大变。
　　“走走走，快去楼下！”
　　……
　　姜璃万万没想到，本来以为是最风平浪静的一夜，可住在楼下的队友们差点都领盒饭了。
　　几人都不同程度的受了伤，最严重的还属郑濂，浑身上下被包扎的快成木乃伊了，好在人是清醒过来了。
　　嚷的最大声的是刘嘉，以一种高难度的姿势趴在藤椅上，稍微动一下就疼的嗷嗷叫。
　　“说好的天选之子呢！这游戏太尼玛吓人了，还能活着出去吗？！我再也不要做穿越的梦了，嗷好疼——”
　　“他昨晚搭手拖郑哥的时候，被npc咬到了屁股和……大腿。”裴宇解释着。
　　姜璃了然点头，又看了看两只胳膊都被绷带吊在脖子上的褚霖，他倒是没说一句话，因为嘴巴上下都被纱布裹着，生无可恋的坐在椅子上，两只手抽筋一样僵着一个奇怪手势，这造型……姜璃一时间真没脑补出他遭遇了什么。
　　“他吧，昨晚疯狂结手势的时候，喊着不玩游戏了，被npc扑过去啃了嘴。”
　　姜璃：“？？？”
　　裴宇也没好到哪里去，昨晚是他进游戏后最拼的一次了，一度怀疑游戏生涯就要止步在那个不宽的走廊里。
　　现在回想起那些女人纯黑的眼睛和尖利的牙齿，以及断在地上的手和腿，他都有些PTSD了。
　　“郑哥当时从门镜往外看，一直不说话，我以为是看到了什么恐怖的东西，就过去想问问，结果他突然把门打开了！然后那些女人就扑上来又亲，咳～又啃又咬！”
　　一边说着，裴宇一边把和姜璃的距离悄悄拉开，他实在怕了这游戏里的女人。
　　“她们一口下去，我就看见郑哥血狂飙。”
　　失血过多，皮肤快赶上绷带白的郑濂：“……”
　　姜璃好奇的问郑濂：“大佬你是看见什么了，怎么会开门？”
　　“起初只看到黑色，然后就看见了第一轮游戏的山中佛寺。”
　　“黑色？！”想起裴宇说过那些失去神智的女人都是双眼纯黑，姜璃忽然搓了搓发凉的手臂，“所以你从门镜往外看的时候，外面有个人也正在贴着门往里面看。”
　　郑濂低应了一声，确实是这样，他在看见黑色的眼睛后就陷入了幻觉，以为是开门救人，实则是打开了现实里的房门，扑上来啃咬他的也不是僵尸，而是那些为了血肉骨髓而来的女人。
　　“这招中的有点防不胜防啊。”姜璃感叹。
　　他们这些人里，估计也只有郑濂敢直接从门镜往外看现场。可就这一眼，差点把他们中间最强狼人大佬给送走了。
　　裴宇忧心忡忡的说：“现在我们残的残，躺的躺，后面可怎么办？万一再来波狠的，绝对死定了。”
　　今天已经是阴历十三了，明天一过，十五就是中元节，那天恐怕就不止npc会啃人了。
　　死亡其实是一件很残酷可怕的事情，再加上没有希望，也不知道鬼游戏会让他们怎么惨死，就显得更可怕了。
　　丧气低落的氛围让姜璃心头沉甸甸的，她利落的站起身来，对几人说：“别急，还有我呀。”
　　裴宇、刘嘉：“你？”

第255章 就是这个味儿！
　　“你们难道忘记了，这是游戏，游戏里有商城，商城里的东西只有想不到，没有买不到的，一定要说没有，那就是你们积分不够多。”
　　偏偏姜璃的积分虽然不多，但比起在座的几人，也不算少了。
　　最先明白姜璃要做什么的是郑濂，他受伤最重，全身动也不能动，只能用眼睛看着她说：“不行，积分很重要。”
　　这个游戏出现的莫名其妙又神秘怪异，有的人在害怕，有的人在享受，弄不明白为什么会开始，也搞不清楚什么时候能结束。
　　游戏商城里千奇百怪的东西充满了诱惑，稍有点积分就会让人忍不住去换取，可郑濂在翻遍商城后就确定了一件事——这个游戏除了活着外，最重要的东西一定就是积分。
　　或许想要彻底离开这个游戏，关键点就在积分最贵的那张名为【重生】的金卡上。
　　他话音刚落，姜璃就摊开了手，掌心里一只和风油精相似的水晶小药瓶里晃荡着淡绿色的药水，她笑着说：“没关系，积分还可以再有的，来试试这个效果怎么样吧。”
　　尽管上轮游戏就见识过商城出品的药水威力，可一分钟都不到的时间，看着从床上扯断绷带跃下的郑濂，姜璃还是惊了一下，不得不说这花光她所有积分的药，买得值！
　　其他三人也堪称满血复活了，甚至连伤疤都没留下一个，刘嘉惊喜的蹦跶着，一边说：“这什么药，真牛！”
　　裴宇都快给姜璃跪了：“再也不能叫你妹子了，得叫一声姐才行！”
　　手不抽抽的褚霖捡起了地上断成两截的小毛笔，对姜璃说：“好人一生平安，等出游戏了，我给你画各种符。”
　　……
　　景阎拉着姜璃离开二楼的时候，已经时近中午了，鉴于他一直都没说话，带着强大气场在房间充当背景板，姜璃瞅瞅周围没人就攀着手臂踮脚，朝着景阎轮廓好看的嘴角给他来了个爱的亲亲。
　　没有人比她更清楚这尊大神，有多能吃醋，外人也永远看不出他平静的表面下，翻腾着怎样的疯批心态。
　　“我保证，以后再不跟他们说那么多话了！”才怪。
　　只从她的笑里，景阎就看穿了她的小心思，手指在她颈后软肉间捏了捏，神情柔和了不少说：“中午想吃什么？”
　　脖颈后微凉的揉捏很舒服，姜璃仰着的脸笑的更开了，一边和景阎往楼下走，一边说：“昨天吃的那个蔬菜汤就不错，还要吃芒果糯米饭，总之别吃肉就行……等等！”
　　刚走到一楼，姜璃突然停住了脚，视线直直看向那扇半掩的房门。
　　她脸上没了笑，谨慎的拉住了景阎的手说：“我想过去看看。”
　　那间房里是民宿老板为中元节准备给先人们的祭品，这几天每次从大堂里走过，姜璃都刻意不去靠近这边的。
　　“好。”景阎也不问她要过去看什么，只把人往身后拉了半步，高大的身形走在了她前面。
　　姜璃探着头紧盯那二十来厘米的门缝，她记得那间房里窗户开的高又小，光线不充足，白天不开灯，现在隐约能看见的一点亮光，是老板点的油灯。
　　越是走近，空气里的味道就越是清晰。
　　“就是这个味儿！”
　　她恍然一惊，这下可算是弄懂了早晨闻到的是什么了。
　　正巧景阎用手推开了黄漆的木质房门，姜璃猝不及防就惊叫了一声：“啊！！！”
　　景阎转身看着低头捂脸的姜璃，把她半护在怀里：“怎么了？”
　　他声音陡然冷的可怕，一手抚着姜璃瑟瑟发抖的后背，听见她几乎是从牙缝里挤出的声音说：“有、有人，那里的椅子上坐着个纸人！”
　　景阎回头，冷厉的目光扫过整个屋子，却什么也没看到。
　　可在姜璃的视角里，那不大的房间，油灯昏暗着黄光，两张桌子拼起的台面上，宽大的竹筛子里整齐摆着一圈又一圈的厚厚白冥纸，点燃的青香飘着袅袅烟丝，沿桌而摆的酒杯也是整整齐齐，每一个酒杯前又放着一张小竹椅。
　　就在正对房门的桌子另一边，竹椅上端正坐着一个纸人，青黑色的寿衣，戴着一顶寿帽，墨画的嘴眼僵硬又恐怖，白纸上赤红着血淋淋般的双腮，死死看着姜璃。

第256章 我们的名字
　　大白天的，这差点给姜璃吓没了半条命，要不是有景阎在，就那毫无防备的一看，她估计都能晕过去，捂着嘭嘭直撞胸口的小心脏，她把头紧紧埋景阎的怀里。
　　“我之前就看见过它，是来时开车的纸人司机。”
　　但是它的脸却有了变化，最明显的就是双腮上的血红，看着更惊悚了，不然也不至于把姜璃吓成这样。
　　好在也是见过不少纸人的，姜璃除了第一眼被冲击到后，很快就淡定了，甚至在景阎要关门带她走的时候阻止了他。
　　这时她再壮着胆子，用手捂住眼睛小心翼翼从缝隙间往那个方向看。
　　纸人不见了。
　　姜璃猛的松了一口气，放下了手，她知道刚才绝对不是眼花了，而是那东西真的出现过。
　　“早上我不是跟你说空气味道好像变了么，呐，是香的味道。”
　　这就叫她很是不解了，樱花的味道为什么会变成青香的烟味呢？
　　景阎只沉沉应了一声，抚在她后背上的手还没停，察觉姜璃想进房间去，锢住了她：“不进去。”
　　这轮游戏对他的惩罚过于严苛，那些姜璃能看见，他却看不见的东西，让景阎分外戒备，他太清楚这个游戏对玩家的恶意，任何一点的危险，他都不愿让姜璃去探试。
　　“我没事的，它不见了，进去看看吧，不是说消除恐惧最好的办法就是直面恐惧嘛，这房间我就挺恐惧的。”
　　所以，她要进去看，还不断暗示自己不要怕。
　　一走进房间，姜璃就被没人气的阴冷凉的一个哆嗦，从风水学上来讲，白天能带起这样明显冷意的地方，是绝不能久待的。
　　“唔，这个味道更明显了，是香味儿和这种酒味儿混杂。”抠.qu︿n2、3灵﹕六9〉二3﹀9六〃
　　因为液体挥发，精致的小酒杯里只剩下半杯酒了，不再是之前那种醇厚的浓香，而是有些奇怪的味道，混合着青香更接近姜璃早上闻到的气味。
　　每个酒杯旁还摆着一双竹筷子，筷尖朝向的桌子中央，有各种水果、有闭目吊舌的大猪头、有没点燃的香烛黄表纸、还有一盘酱汁凝固的樱桃肉！
　　姜璃赶紧转移视线，三碗白色陶瓷碗里按成圆形的大米饭，表层干结着米粒，因为时间有点久了，已经出现了一些红点绿毛的霉菌。
　　“越看越说不出的吓人。”她小声的跟景阎说着，他则握紧了她的手。
　　不论是这些祭品，还是每一张擦干净的竹椅，仿佛都在等待着一场不属于活人的宴席。
　　出于忌讳，姜璃没仔细看竹筛里叠好的冥纸，只感叹数量之多，民宿老板居然能记住那么多先人的名字。
　　倒是景阎走了过去，直接拿了上面的一叠，看着用麻绳绑在冥纸上那张写了名字的黄表纸，他皱了眉。
　　“怎么了？”
　　姜璃看不见景阎手里的那一叠写的什么名字，就好奇的去看竹筛里其他的名字，这是不看不知道，一看吓一跳！
　　裴宇、褚霖、刘嘉、郑濂……景阎——
　　而握在景阎手里的那一叠，黄纸中间写的则是姜璃的名字。
　　姜璃惊瞪着眼，也不管先前老人叮嘱不能碰竹筛的话了，上手就去翻，每一圈每一层每一叠，上面的名字都是她有些熟悉的，从最底下往上，刚好都是这几天消失的同事和还没有消失的人！
　　“为什么会是我们的名字？！”
　　自己的名字被写在了要烧给死人的冥纸上，现在再看这油灯映照下的祭品和每一双筷子，姜璃后背都被冷汗凉透了。
　　景阎把写了姜璃名字的黄纸抽了出来，随意叠了一下就揣进了裤兜里。
　　姜璃更惊了：“这样也可以？”
　　“名字不能被烧掉。”
　　他都这样说了，姜璃赶紧上手去抽写了他名字的黄纸，然后顺便把郑濂几人的名字也抽掉了，然后把空了名字的白纸放到了最下边去，努力把竹筛里的冥纸恢复原样。
　　游戏开局在农家乐的时候，老人说过每家每户祭先人的竹筛碰不得，也不能念上面的名字，姜璃也不知道现在算不算犯忌了，但她直觉要听景阎的，如果名字被烧掉的话，肯定更不祥。

第257章 姜璃的一百零八种死法
　　这一天姜璃的运气都不太好，入口的芒果糯米饭里莫名出现玻璃渣，得亏她吃的慢吞吞，才没被划伤。
　　而景阎给她买的巧克力雪糕，明明他吃第一口还正常，等她咬一小口，巧克力化在嘴里怪异的味道快速吐出来，全是血的颜色！
　　临近中元节，游客已经没先前那么多了，也不知道是穿过白雾离开了美人乡，还是夜里被吃而人间消失，一栋栋吊脚楼林立，折射着阳光的玻璃窗内是看不见的黢黑，凉风吹动了一个又一个红色灯笼，整个长街变得格外幽静。
　　姜璃正坐在樱花树下的木条椅上用水漱口，反反复复，才清掉了那股铁锈发腥的味道。
　　“姜璃……姜璃……”
　　叫着她名字的声音很近，姜璃恍惚转头看向身边的景阎：“你叫我？”
　　他在取了纸巾准备给她擦弄湿衣服的水，听到她这么问，冷昳的眉峰倏尔横的凌厉，先是将四周扫视了一圈，确定这边只有他们两个人后才跟姜璃说：“不是我，再听到这种声音不要出声答应。”
　　许是景阎的目光太有压迫感，被血腥味冲的有些头晕的姜璃瞬间清醒了过来，喊她名字的可能不是活人！
　　细想刚刚耳边那个声音，低沉空灵，和景阎的声音是有几分相似的，她本来下意识就要应下，却因为喉咙里的味道太难受了，人有些迷糊才只是出声询问景阎。
　　而偏偏这轮游戏也有喊名字的设定，那就是给死人烧冥纸的时候念黄纸上的名。顿时，姜璃就意识到了问题所在——不能碰竹筛。
　　她不仅碰了，还抽掉了好几个名字，黄纸还在她包包里。
　　“这外面是不能待了，我们快回民宿去吧。”她赶紧起身，求生欲强烈的拽着景阎。
　　才走了一会儿，姜璃脚上的凉鞋扣子掉了，她差些一个踉跄扑在凿刻了纹路的青石板上，好在正接着刘姐电话的景阎反应够快，一把拽住了她。
　　惊魂未定的姜璃慎重又小心的蹲下身去弄扣子，新的变故又陡然发生了——
　　只看她身形不稳一晃，膝盖重重磕在地上，头率先往街边的水渠里扎去！
　　“姜璃！”
　　被景阎捞起来抱在怀里的时候，姜璃绑高的马尾辫已经湿了大半，她脸色发白的紧紧抓着景阎的衣服，卡在喉咙里的尖叫都被跳到嗓子眼的心脏给挤没了。
　　“有手，推我。”这几个字她说的很艰难，心跳快的让她声带都在发虚。
　　看不见的手力气大的可怕，直接从后背推着她往水渠里扎，距离水面只有几厘米的时候，姜璃清楚看见了飘着樱花瓣的清水之下，有一张和她一模一样的脸，笑的得意又恐怖。
　　不对，那更像是一颗浸泡在水里的人头，和她有着一样的五官，长长头发似水草密密麻麻的荡在惨白的脸旁。
　　姜璃现在很确定，这已经不是单纯的运气不好了。如果不是有景阎在，今天她可能就要以身试法一百零八种死亡方式了。
　　这会儿再看水渠里，自然是什么都没有。
　　“把那几张纸给我。”
　　姜璃很听话的掏出了写着几人名字的黄表纸，景阎收了起来。
　　两人再往回走，他就没松开过姜璃的手，饶是如此谨慎，在要踏进民宿时，突然从楼上掉下来一个仙人球花盆！
　　景阎身量比她高许多，因为早有防备，以一种非常人的反应力把往姜璃头上直直落的花盆给挥开了。
　　嘭——
　　那花盆被景阎挥了老远，碎的四分五裂，长满刺的几颗仙人球滚在了散开的黑红色泥土里，看着就怪吓人的，姜璃大脑有些空白的摸着自己还有幸完好的头。
　　“这是非要我命吧……唔，这间房，好像没住人。”
　　她顺着景阎的视线往上看去，掉花盆的是二楼临街的一间房，先前住的是npc，已经被换到了隔壁的吊脚楼去，所以现在这房是空着的。
　　由此推断，这花盆要么是自己长脚了，要么就是被灵异力量丢下来要她命的。
　　如果可以，姜璃真的很想选择第一种可能性。
　　千难万险的回了三楼房间去，本来以为这下能彻底安全了，没想到又出事了……

第258章 好好吃，别乱动
　　接二连三的夺命事件给姜璃弄的有些精神紧绷，哪怕回了房间来，也没掉以轻心。
　　得亏是早有准备了，刷手机的时候看着屏幕好端端突然变成一片血红，接着闪过无数恐怖鬼脸，她“嗷”的一声就把手机丢景阎怀里了。
　　“又来了！”
　　虽然写名字的黄纸都被景阎收了起来，但是犯忌的影响显然没有波及到他，在姜璃手里还血淋淋的手机，被他握在掌中，白净修长的手指又能随意无障碍的滑动了。
　　只是他没再把手机递回给她，而是看着屏幕上她和郑濂刚刚中断的聊天记录，景阎意味深长的笑了笑。
　　“你和他倒是挺能聊。”
　　森森煞气，凛冽的迎面而来，笑起来的景阎好看归好看，却比屏幕里冒出的那些可怕鬼脸还叫姜璃惊悚。
　　“不会不会，只是正常交流了一下今天发生的恐怖事件，队友浅淡而已！”
　　等姜璃捂着被景阎亲肿的嘴去洗脸的时候，看着从水龙头里不断流出来的黑色头发，她已经见怪不怪了。
　　一手勾着不大会儿功夫就快淌过洗手台的冰凉丝滑超长头发，一边口齿不清的喊着景阎。
　　“你快来看，这个怪好玩的。唔～有一说一，发质还很不错，一点也不像恐怖片里那些乱糟糟的头发。”
　　“嘿，水开始变色了，有意思。”
　　看着空荡荡洗手台的景阎：“……”
　　还真别说，姜璃发现偶尔保持这种皮一皮的心态，大多数的恐怖事件似乎也没那么吓人了，当然关键是有景阎时刻在她旁边。
　　八点之前，眼看天色越来越黑，姜璃在微信群里说了几句话就关掉了手机，赶紧让景阎快给她弄晕，“你就像昨晚那样给我掐一下，不然我怕等会儿又听见什么再来鬼上身。”
　　“嗯，你躺过来些。”
　　姜璃往他怀里拱了拱，温凉的指腹轻揉的捏在她后颈上，力道一下轻过一下，两人还说着话，她就慢慢闭着眼睛不知不觉的睡着了，松缓的呼吸里都是来自景阎身上的清冷莲香。
　　长指渐渐移动，继续揉着姜璃后脑的几个穴位，过了好一会儿景阎才低头吻了吻她舒展的眉头，昳丽充满压迫感的面容在灯影下多了些温柔。
　　不过等他再抬起头时，黑润幽邃的眼睛看向了房门，寒冷的再没有了人类的气息……
　　本来以为会和昨晚一样无梦睡到天亮的姜璃，却在凌晨的时候醒过来了。
　　“好热，唔～景阎～”不正常的热让她踹开了身上薄薄的空调被，睡裙下的身体已经出了不少汗，姜璃只感觉整个人像是被闷在了大蒸笼里一样，热的头晕脑胀，也热的心燥发痒。
　　她很清楚的闻到了樱花的香味，最初那种诱惑人失智的味道又出现了，甚至比先前都要猛烈！
　　“怎么了？”
　　景阎伸手抱住了她翻来滚去的身体，却不想姜璃像是抓住了救命稻草一般，一个劲儿就往他身上粘，湿漉漉的眼睛瞪的迷糊又火热。
　　“热！饿……你好好闻，想吃～”
　　来自景阎的味道，还是那股熟悉的莲香，但是明显又有些不一样了，姜璃手脚并用的拼了命往他怀里攀，汗湿的鼻头不住蹭着他冷白的脖颈，嫣红的唇大张，湿热的小舌头顺着线条流利的完美轮廓就一下下舔了起来，那味道美的让她忍不住开始用牙齿去咬，如是吃到了世间最美味的东西，怎么也尝不够！
　　颈部被啃破，鲜血溢出后，姜璃就变得更加疯狂了。
　　景阎一手抱着她湿淋淋的滚烫身体，一手捏住她没什么力气的后颈，扶着她左摇右晃的脑袋抬起，更方便了她去吸他的血。
　　“好吃！好香好香～嘶！”
　　没被阻止反而还得到纵容的姜璃，直接用牙齿咬住皮肉大口的咀嚼，混着独属景阎的新鲜血液味道，美妙的让她眼睛都红透了。
　　一口又一口，她吃的又凶又急。
　　可是还远远不够，还想吃更多更多——
　　男人长指微捏在掌中的纤细脖颈在不断的吞咽着，分泌汗液的细嫩皮肤已是出奇热烫，景阎突然拍了拍姜璃跨在他腿间扭个不停的屁股，声音都蓦地变沉了。
　　“好好吃，别乱动。

第259章 他把她肚子撑起了形状 HHH
　　要失去神智的姜璃好好啃景阎，那当然是不可能，浑身烫成小火球的她，又急躁又暴动，扭在景阎身上跟麻花成精似的，毛孔里生出的密密热汗都沁湿了他的衣服。
　　“唔～景阎、好香～”
　　她沾满鲜血的唇又不老实的往上移去舔他的嘴角，水汪汪的精致眼尾也落了一滴殷红，迷迷蒙蒙中瞳孔里只倒映着他神情淡漠的脸。
　　湿软的舌头迫不及待钻进了他的薄唇间，将细碎的难耐呻吟化作了甜，带了诱惑意味的动作是更明显了。
　　不出意外，景阎的舌头被她咬破了，甜甜的吻里多了血的味道，可他连眼都没眨一下，俯身迎合着姜璃贪婪的舔吸，又引导着她不断深入，搅出的大量水液被一点点喂进了她颤动的咽喉里。
　　“唔呜……”
　　双舌柔软火热缠绕出的味道香美异常，失去控制的姜璃更能直接感受到神经末梢酥麻蹿痒的快感，她用双手死死攥着景阎的手臂，直觉自己快融进这团让她无比舒服的冰山里了，手指都在快乐的痉挛着。
　　潮热的呼吸交融，热烈的心跳碰撞。
　　包裹着她的滚滚灼热正被景阎的味道渐渐破开，以一种强势的霸道，占据着她的周身。
　　他一直在看着姜璃，眸色深邃，润白的指尖从她湿润的眼角滑到了颈边，沾着属于她的热和他自己的血，手指又摩挲到了纤细的后背上，在她呜咽着颤抖拱腰时，把她变成被动的唇含的更紧了。
　　大手从后面探入了湿透的睡裙下，明亮灯影中，只剩下一截格外好看的白玉腕骨青筋微显着用力。
　　跨过景阎腿间，半跪在床中的一双匀称皙白的小腿突然绷地紧紧，承受不住的想起身逃走，却被他按了回去，连裙下探进她身体的手指都多塞进去了几寸。
　　更加粘腻的水热淌入了他的掌心。
　　这一瞬间姜璃都快被他吻断气儿了，哭红着眼睛模糊哼哼着开始挣扎，合在一起的唇才乍然松开，拉长的银丝混杂透亮的液体滴落。
　　樱花香肆虐的空气里涌动着危险。
　　抓住姜璃抖个不停的腰，景阎抽动的手指带起了隐秘的水声，烫红脸的姜璃还有些反应不及，像被一张无形的大网牢牢捆在了景阎的怀中，身体的愉悦过分明显，和吸啃他的血肉一样让她上瘾，不知觉的从红肿湿润的嘴里溢出细软淫荡的声音。
　　“啊啊啊～”
　　哪怕大脑一片冲动混乱，可他的味道、他的唇舌、他的手指都让她倍感极乐。
　　可姜璃根本不知道，汗湿的身体、柔软的舌头、乃至紧缩的水嫩蜜穴，都散发着更甜更令人疯狂的味道，而这些都被景阎尝到了。
　　“原来，这才是美人香。”
　　被血浸透衣服的景阎在灯光下五官变得更加棱角分明完美冷昳，注视着姜璃的目光很温柔，可脱她睡裙的动作却一点也不温柔。
　　小麻花精被他抱进怀里，长指摩挲着她光裸的肌肤，血肉模糊的脖颈凑到了她嘴边：“吃吧。”
　　受到蛊惑的姜璃一秒也没停顿的就咬了上去，不过很快她就后悔了，他不止给她吃自己上面的血肉，还要喂下面更粗的东西给她吃！
　　“呜啊～好大……不要了！”
　　姜璃一只腿被景阎握在掌中拎着，以女上男下的姿势去套他凶猛挺直的那部分，哪怕已经够湿够兴奋了，可硕大的肉冠还是撑的她直想躲，连他香甜的血都不想吸了。
　　“你要的，放松，张开嘴。”
　　要张开的嘴当然不是咬他脖子的那个，空气里密不透风的樱花香以及更浓的清润莲香把姜璃裹的快融化了，景阎的命令一层层的传进她大脑里。
　　放松……张开……给他进入……给他操……
　　湿嫩的花朵被大大挤开，变了形状的绷紧发白，滴着水，缩着肉，也没挡住一寸寸的深入。
　　“好胀～好深了，你、你别顶了啊～”
　　他没有停，按住她软软的后腰往下用力，挤到最绵嫩的地方时，在无尽快感夹裹中碾压着她敏感的致命点，凸起的内蕊宫口被磨的急缩，吸附着他的所有甬道粘膜也在拼命律动含紧。
　　“姜璃，摸摸这里。”
　　他低磁的声音格外诱人，流着眼泪的姜璃眼睛瞪得大大，已经没有了开始那股扭麻花的疯狂了，整个儿湿淋淋的窝在他怀里，被他握着右手往自己的肚皮上摸。
　　才碰了一下，她就控制不住的尖叫了一声。
　　“啊！！！”
　　太深了，他把她肚子都撑起了形状，交合的十指一起压在最胀的地方，突然一按——

第260章 边走边操她 HHH
　　姜璃听见舒畅的喘息低沉滚动在景阎喉间，还听见自己承受不了而走调的哭声，当然更直观的是来自身体的清晰感知，胀满的火团被按的一刹那炸开，无法形容的极致酥爽、激烈狂乱的一遍又一遍快速地冲击着四肢百骸。
　　爽的她浑身发麻，爽的她生理失控。
　　“啊啊啊！”
　　欲望的火山喷发，情液似火浆湍流不息，姜璃软在景阎的怀里被他一只手端着腰，有力的抽插缓动，她泌着汗的白嫩肚皮开始被顶的一鼓一鼓。
　　“停下呜～停一下……”她口齿不清的喊叫着，过度的暴胀和肏入让她痛并快乐。
　　啪、啪、啪，不断声的拍击在粗喘和泣哭声中变得越来越快了。
　　紧贴着他胯部的白嫩臀部，被大掌揉的微红，饱满浑圆的随着上上下下地撞击而弹性十足晃动。
　　这个姿势让两性契合的无比深，每一下都是撞开宫口的强烈刺激，红嫩的小口肿的磨起了汩汩白沫，肉唇湿泞翻撅间，粗大的肉柱才隐隐露出狰狞水亮的一部分。
　　好几次姜璃被撞的差点飞出去了，又被景阎拽着腿往下按，用身体最娇嫩的地方套着他最火硬的地方，樱花香带来的冲动渴望直接被他满足的过了头。
　　“别撞别撞啊啊……肚子，好难受呜！真的、真的！”
　　迷离的极乐中姜璃被操的有了一分意识，压坐在景阎怀里，和脸一样异常红烫的身体是完全骚不动了，哪怕有香味带来的负面冲动，她也忍不住推着景阎流了血的胸膛受不了的挣扎。
　　可是他根本不给她逃走的机会。
　　肚皮上粗粗顶起的那块肉眼可见的在猛然挺动，周围潮红浮动的皮肤更是紧绷着聚集快感微微痉挛。
　　他越操越用力，轻易的挺动着精壮的腰腹，让湿腻的水声几乎盖过了姜璃无力的连连哭喊。
　　“真的难受？那就哭的更大声些。”
　　他逼着她激烈放纵，面对面的将她撞地一起一落，仓皇摇动的双乳间是血，她被肏到连口水都吞咽不了的嘴边是血，连她即将被精液灌满的肚子里也都是他的血。
　　景阎发觉了自己比姜璃更失控，这几天都没对他起丝毫效果的美人香，今晚终于有了影响。也不对，或许让他失控的也不是香。
　　他抓住姜璃拼命扭动的屁股插到最深时，墨一样黑的眼瞳里灼热的怪异。
　　“呜啊啊啊——别射进来啊！！！”
　　姜璃的尖叫变得嘶哑了，微凉的液体又浓又多的冲击在磨肿的小小子宫里，已经这样刺激了，她还被景阎抓着腰往下揉按，浑身可怕胀痒着抽搐，极端的高潮也在这一刻喷发了！
　　他射的太深太深，精液胀在姜璃肚子里久久都淌不出来。
　　等到漫长的高潮过后，景阎忽然抱着她下了湿乱的大床，契合的地方却从始至终没有离开，转而用双腿架在他手臂上的姿势边走边操她时，那些混合的液体才被渐渐捣出。
　　“不看看吗，你把地弄湿了。”
　　姜璃这会儿哪还看得清，她被肏地头晕眼花，浓烈的巨大快感就像烟花一样，接二连三嘭嘭炸开。
　　她每一寸肌肤红透，每一根骨头酥彻，紧密窄小的甬道被贯穿的又湿又软，完全变成了他的尺寸和形状，空气里火热的浪潮在汹涌翻动，她只能死死抱紧着景阎，在抗拒中承受，在渴求中喊叫。
　　也不记得高潮了几次，可怜的小麻花精到后来扭都扭不动了，牙齿更是没有一点力气去啃食血肉美味，只能虚弱的张着嘴被景阎又含又吸，满眼通红的流着快乐的泪水，大张的双腿上全是他留下的痕迹。
　　“现在，还热还难受吗？”他贴在她耳边轻声问。
　　回应他的只是她不停的剧烈颤抖，和满穴被不断挤出的混杂液体，温热热的顺着他修长的双腿淌到了地面上。
　　樱花的香味彻底被他的味道替代了。
　　躁动的灼热也被他用更直接的方式一点点抚平。

第261章 他们还活着吗？
　　姜璃发现今天很不对劲儿，空气里那种怪异的味道又不见了，取而代之全是景阎的味道，让她总觉得浑身发软。
　　当然，走路的时候她确实腿抖的厉害，毕竟被他用各种高难度姿势摆弄到天亮的。
　　房间里到处都是欢爱过的痕迹，看着景阎挽了袖子一一打扫，姜璃把笔记本拿了出来，在写好的日期上划了一横。
　　“阴历十四了，其实按我老家那边过法，今天就是七月半的。”
　　尽管游戏设定的鬼节是十五，姜璃觉得这两天都得十二万分小心才行，只要再熬一熬，这轮游戏就可以结束了。
　　最关键的是，再不离开游戏，她怕是真的要把景阎当大骨头给啃没了。
　　他今天脖子都缠了绷带，淡红的薄唇上也是她咬过的痕迹，更别提这几天伤过的其他地方了，可谓是伤痕累累。
　　姜璃很苦恼：“游戏商城的药那么厉害，怎么就对你没用呢？”
　　昨天她换了药水给郑濂几人喝，当然也没少了景阎的，可是别人都满血复活了，偏偏他身上的伤依旧在。
　　景阎理了理衣袖，腕骨上还留着姜璃的牙印，揉着她的头说：“我只是一个npc。”
　　是这样吗？
　　一个普通的npc会跟着她用各种身份进入每轮新游戏？
　　一个普通的npc会有他那种逆天的能力？
　　一个普通的npc还能从游戏跨越到现实世界？！
　　景阎和游戏绝对有着千丝万缕的关联，甚至姜璃开始还猜测过他会不会主导了恐怖游戏，可她现在又时刻能感觉游戏对他的限制。
　　所以，他究竟是怎样的存在呢？
　　“走吧。”
　　他打断了她的思路，牵着她的手往楼下走。
　　刚到二楼，姜璃就震惊了，走廊的感应灯坏了，尽头的灯笼也灭了，光线不足的有些暗。
　　但还是能清楚看见木质的地板、墙壁间印着一个又一个血淋淋的手掌印！
　　两扇房门倒塌在了地上，门板上全是深深的抓痕，碎的四分五裂，残渣崩的到处都是。
　　“这……他们还能活着吗？”姜璃愣愣的看向景阎问到。
　　他没说话，在看走廊尽头最暗的地方。
　　靠里面的一间房门忽然打开，从里面慢慢探出一颗脑袋，乱糟糟的头发，苍白发青的皮肤，嘶哑着声音幽幽说：“还活着的。”
　　乍一看，站在走廊这头的姜璃吓得哆嗦了一下，属实是这环境造的太有恐怖氛围。等她再仔细看，发现那颗脑袋是裴宇的后，才松了口气儿。
　　都活着就好。
　　郑濂又负伤了，据说昨晚他生生凭借两把菜刀砍出一条血路，才救了其他三个人，幸而伤的没有前晚重。
　　一头红毛吓得根根竖立的刘嘉，还给他奉上了新称号——走廊战神。
　　“要不是你昨天换了药给我们喝，今天哥几个怕是真得消失了。”裴宇憔悴的脸上还满是后怕，布满血丝的眼睛虔诚无比的看着姜璃，火热的程度分外辣人。
　　直到景阎冷冷的目光睨来，他才正常了些。
　　姜璃朝裴宇笑了笑，然后指着角落里，五花大绑像个不倒翁似的褚霖，好奇问：“额，那位，是怎么了？”
　　“他昨晚看到那些女人的眼睛了，也不知道陷进了什么幻觉里，啃我们就算了，还啃自己。郑哥就让拿绳子给捆起来，这不还昏着么，你都不知道他昨晚啃自己那劲头有多狠，门牙都崩掉了。”
　　姜璃：“……”
　　今天到处都静悄悄的，不止民宿里安静，连大街上都变得更加冷清。
　　公司最擅组织的npc刘姐死在了昨晚，现在还有多少活人成了未知数，但郑濂说玩家可能就剩他们几个了。
　　毕竟，他砍的人，他心里有数。
　　往常总是笑眯眯拎着一壶茶的民宿老板似乎也消失了，倒是供着祭品的房间里，油灯还亮着。
　　姜璃指着袅袅飞烟的青香，小声说：“这香刚点不久，最上头的香灰都还没落。”
　　郑濂也注意到了：“估算时间，在一分钟内点燃的。”
　　而他们几人在大堂里起码也站三分钟了，那间房根本就没进出过人。
　　“那又是谁点的香？”裴宇本来就没什么血色的脸更白了。
　　这个问题几人没再深究，把房门半掩上就出了民宿去，大白天的太阳一如既往的明媚，可照在人身上却感觉不到一丝暖意。
　　被刘嘉搀着走的褚霖停下了脚步，抬头眯着眼看向天空中刺目的太阳，因为掉了门牙说话漏风，语气怪怪的道：“你们发现没有，从游戏第一天开始，这个太阳就很奇怪。”

第262章 我触发了隐藏任务
　　“很奇怪吗？”
　　还真没仔细观察过太阳的姜璃，悄悄问景阎，没想到他居然点头了。
　　然后就听见褚霖继续说：“它每天都像按时日出日落，没有云遮雾绕，也不会忽阴忽晴，当然这也可能是游戏世界的设定，不能和现实相比较，但是我必须说，我感觉它并不像太阳……”
　　裴宇见他说一半不说了，忙问：“那像什么呀？”
　　褚霖的表情突然变的更加古怪，看着几人好半天，咬了咬牙说：“我、我触发了隐藏任务——【寻找太阳之谜】。”
　　曾经误打误撞触发过隐藏任务拿高积分的姜璃：“这居然也可以？”
　　裴宇声音比她还拔高了一个度：“这游戏竟然还有隐藏任务？！”
　　可褚霖的神色并不好，因为直视太阳的缘故，他眼睛异常红，忽然从裤兜里慢慢掏出被胶布缠好的小毛笔，一下下摩挲着，声音低低的说道：“备注里讲因为我质疑了游戏，需要在24小时内准确说出太阳的秘密，否则……”
　　是了，游戏任务完成了自然有积分奖励。可一旦失败，只会有一个结果。
　　褚霖这波算是飞来横祸了。
　　……
　　长街上的人也并不是全部都消失了，饭店倒还在营业，吃午饭的时候，姜璃看见刘嘉熟练的舀了青菜汤泡米饭，赶紧阻止他。
　　“怎么了？我一直都爱这么吃饭的，主要是我以前每天打游戏作息不稳定，吃饭都不赶趟，落下了胃病，用汤泡饭软和些，好消化。”以至于进了游戏他也没改掉这个习惯。
　　姜璃很慎重的说：“今天和明天都不能这样泡饭吃，这里有忌讳，水米饭不是给活人吃的。”
　　“什么？还有这种说法？！”
　　姜璃点点头，昨天犯忌带来的影响给她留下了不可磨灭的心理阴影，今天说什么都不能再犯了，她小心的程度已经到了吃饭噎住也不喝一口水！
　　其他几人上了心，在饮食方面也注意起来，完好的躲过了游戏的又一个大坑。
　　倒是褚霖的事情让人挺着急，哪怕有景阎和郑濂在，对“太阳的秘密”究竟是什么，也没摸出一丝头绪来。
　　匆匆吃过午饭后，郑濂建议大家分散开，找几个地方去观察一下太阳，希望能早点帮褚霖找到些线索。
　　他们刚好六个人，两两一组，毕竟在恐怖游戏里单人行动是大忌。
　　褚霖是吃阴阳行当的饭，现实世界里能掐会算，还会观天相面看风水，也是个大能人，要不是这游戏完全不按套路出牌，他也不至于混的这么惨。
　　“虽然这正阳有异，但是我大概能找出几个方位比较利于观察，我和刘嘉去东边震位那儿的吊脚楼上，郑哥你同小裴去南边离位上找个高些的地方。”
　　“然后姜璃……麻烦你和薄总去西南的坤位，没错，就是我们住的民宿后山顶。”
　　说罢，褚霖目光复杂的把每个人都看了一遍，昨晚二楼的几人除了他被打晕，其他三人都没休息过，脸色一个比一个差，但是为了帮他，所有人都聚在这里听分配。
　　“谢谢你们，这是我第五次进游戏了，相识的几个队友都……但是没想到能结识你们，和你们并肩共进，很万幸。我要说的是，这个任务如果能完成，那自然是好，可如果不能完成，那也是我自己的命数，大家不用为我伤心难过什么……活下去，我希望你们能离开这个游戏。”
　　后半段的话，褚霖说的很沉重，忽然给几人深深鞠了一躬后，再抬头就挂着极轻松的笑了。
　　也不等旁人说什么，就拍着刘嘉的后肩，带着他先走一步了。
　　“喂，褚哥，我们一定都能离开这鬼游戏的！”裴宇朝着褚霖的背影大声喊着，特别是我们那两个字咬的格外用力。
　　褚霖没有回头，只挥了挥手，身影又有了几分神棍的洒脱和神秘。
　　裴宇忍不住踹了一脚地上的青石板，低着头故作轻快的说：“这哥们还怪能煽情的，郑哥咱快走吧，说啥都得帮他找到线索完成任务，好不容易活到今天了，必须一起离开才行。”
　　尽管裴宇有意藏着自己的脸，不让大家看他现在收不住的表情，可姜璃还是看见他泛红的眼睛了。
　　握着景阎的手，姜璃鼻头酸酸的说：“我们也走吧。”
　　温润微凉的五指反而包住了她略小一号的手，轻轻捏了捏，无言的安慰暖暖的。

第263章 这不是太阳
　　姜璃是不懂风水的，一路上景阎给她大略讲解了一下五行八卦，奈何知识点太多，她只记住些皮毛。
　　坤位正好是土元素，两人往樱花山最高处走，可走的越高，往下看整个美人乡的长街就越奇怪。
　　“我怎么看这些楼一栋连一栋的就像复制品一样呢？还有这些樱花树，包围的密密麻麻，看着都不像是树……”还没说完姜璃就捂住了自己的嘴，黑泠泠的眼睛灵活的咕噜一转，有些怕又有些气愤。
　　景阎看着突然闭声的她，眼里带着温柔的笑。
　　姜璃算是明白了，自打进了这游戏沾上景阎后，她就被游戏格外“关照”了，光隐藏任务都触发了又触发，这是绝对不正常的。
　　一个合格的正常玩家，应该像裴宇那样，连什么是隐藏任务都不知道才对！
　　刚刚她顺口把疑惑说了出来，有褚霖这个前车之鉴，以她这容易触发任务的倒霉体质，搞不好狗游戏立马后脚就会给她也来一个探索“樱花的秘密。”
　　大概是她这安静如鸡又怂怂的样子太招人，景阎停下了脚，回头把她快皱一团的脸揉了揉，末了又来个爱的亲亲。
　　“要不要背你？”
　　配着周遭飘飞的樱花雨，柔柔的小风无声抚过，姜璃被景阎亲的是五迷三道，红着脸抿了抿甜腻湿润的嘴唇，本来闻到他气味就发软的腿，这下直接就站不直溜了。
　　“不……”
　　还想嘴硬说不要的她，最后身体还是很诚实的爬上了他宽阔的后背。
　　到最高处时，日头正当空。恢复些的姜璃脚一踩到底，就猛瞅着天空看，而背了她一路的景阎连大气儿都没喘，体力方面那真是没得说。
　　“这除了没有一片云，天不是挺蓝以外，好像也没什么不正常呀……你看呢？”姜璃实在是发掘不出有用的线索来，只能寄希望于景阎。
　　景阎并没多看，视线眺过天空和下面的美人乡后，眼神有一种说不出的冷。
　　“回去吧。”
　　姜璃一听他这么说，顿感不妙：“你是不是看出什么了？不能说也没关系，但褚霖他……任务还能完成吗？”
　　“他自己说了，那是他的命数。”
　　这下姜璃的心彻底凉了，愣怔了好一会儿转头又看向刺眼的太阳，就这么一个再正常不过的东西，又能有什么秘密？
　　她仔细回忆先前褚霖说过的话，一字一句的琢磨。
　　“这不是太阳——”姜璃很肯定的说到！
　　但不是太阳，又是什么呢？
　　没有温度的阳光让姜璃渐渐发寒，伸出手接住飘落的樱花，她突然攥紧捏了又捏，再松开就满手的花泥了，凑到鼻子跟前一闻，居然不是正常的植物香味。
　　而是她熟悉的那股青香燃烧的烟味。
　　“为什么会是这个味道……”
　　后面几人在小群里时刻联系，其他两组都换了新的方位，可惜均是一无所获。
　　景阎没再让姜璃跟去，而是带着她坐在山顶上看着整个冷冷清清的美人乡。
　　她依偎着他，没再说话，偶尔手机响起提示音才看一眼，其余时候两人都静静的这么坐着，直到太阳开始西落。
　　“欸！那个方向，是西边吗？！”姜璃猛地站起来，要是没记错，他们现在就在西南方，可太阳落下的位置却在另一方的山头，这完全不合理。
　　可即便发现了这样重大的问题，也没起到关键的作用，褚霖的任务依旧没完成。
　　教人简直百思不得其解，那不是太阳又究竟是什么？
　　今晚二楼是不能再住人了，四人换到了三楼来住。一墙之隔，起码这个时间点，裴宇在那边敲墙壁，姜璃在这边也听得清楚。
　　“妹子，这是咱们暗号哈～”隔着墙壁，裴宇很有规律的敲了好几下，还大声问：“听见了吗？”
　　“听到了。”姜璃下意识把耳朵贴着墙还用心记了记，三下长……两下短……
　　姜璃：“……”她有种打开裴宇的脑袋看看装了什么的冲动。
　　哪个神人谁会把暗号定成最不吉利的三长两短？以及都有手机联系了，还定敲墙的暗号干嘛使？！
　　直到听见隔壁裴宇笑的很大声，姜璃才知道被逗了，不过他把气氛活跃的很成功，她在这边顶着景阎无语的目光，一头黑线还是忍不住的跟着笑了。
　　在阴历十四夜晚来临前，这是他们最后一次放松的笑。

第264章 第五张照片
　　姜璃坐在沙发上，表情很认真的不停在手机屏幕上打着字，他们正在微信群里讨论着太阳的秘密。
　　和她紧挨着坐的景阎也在看手机，刷的却是关于美人乡和鬼节的一些网页。
　　“褚霖的时间越来越少了，现在不能出门，我们只能在群里尽量的猜测，如果到天亮还找不到答案……唔，你在看什么？”姜璃好奇的侧身去看景阎的手机。
　　页面上配了好几张图片，第一张是对开的石桥，拍摄位置是姜璃之前去时在铁索桥这边站过的地方，照片右边原本的石桥充满了历史感，左边却是完全坍塌在河坝里，模糊的大块碎石堆里隐约有衣物和暗红的痕迹。
　　“这个我知道，说是去年中元节出的事故，石桥突然塌落，当时上面还有不少游客。”
　　而怕影响不好，一直对外宣称的是无人员伤亡，有游客这消息还是姜璃从乡民口中打听到的，据说那天是死了不少人，所以之后她再没去过铁索桥那边。
　　第二张是盘踞石龙的神秘山洞口，空无一人的蜿蜒小道尽头，挂着红布条幅的洞口黑黢黢的，天色有些暗，整张照片看起来死气沉沉的阴森，偏偏红色又突兀的红。
　　姜璃惊讶的说道：“咦，原来这个时候两边山坡还没长彼岸花呀。”
　　第三张是广角镜头下走满游客的长街，傍晚时分，红色灯笼光里，熙熙攘攘的人群交汇，叫姜璃头皮有些发麻的是那些被拍到脸的人，他们都一个样的僵着脸，不知道是灯光还是天色的问题，每个人的脸看起来是那样的白里发青，似乎在齐齐注视镜头。
　　“唔，翻下一张吧。”莫名的，姜璃不太敢长时间看那张照片，越看后背就越凉飕飕。
　　第四张是餐桌上摆满佳肴，镜头正对焦到一盘樱桃肉，像素不太清晰的图片里，浓郁酱汁浇洒的肉块中……隐约有一根手指。
　　这次姜璃还没来及开口，景阎就快速翻到了下一张，瞪着眼刚要缓口气的姜璃，却更加倒抽了一口冷气。
　　第五张照片是一个穿着黑衣服的男人，他眉开眼笑的端着摆满圈圈冥纸的宽大竹筛，背景里是夜晚的长街和吊脚楼，在男人身后是正在燃烧的纸钱堆以及一些祭品。
　　“这不是民宿老板吗？！他后面就是我们住的这栋楼吧，他这笑的怎么跟闻了花香一样吓人。”
　　一直没说话的景阎点了点屏幕，把照片一角蓦地放开，沉声道：“看这里。”
　　那已经是照片最末端了，依稀能看见吊脚楼一层处挂在窗外的装饰布帘被火燃着了，小小的一团火光还没引起任何人的注意。
　　姜璃不确定的皱眉：“这……不会烧起来了吧？”
　　“可能性很大。”
　　“你这是在哪里找到的照片，我之前怎么就没看到过？每一张都感觉信息量很大，而且，还怪恐怖。”姜璃问着身边的景阎。
　　“无意点到的，在一个叫寻鬼的论坛里，发表时间是去年的阴历十六，只有照片没有详细说明。”
　　可奇怪的是手机到了姜璃的手上，当她退出照片想去看看论坛后，网页就空白打不开了，景阎再接回去刷新，也是同样结果。
　　姜璃无奈的说：“算了算了，肯定是找不到的，游戏这个时间点让你刷到这些照片，说明有很重要的线索。”
　　还没等姜璃好好梳理这些照片，突然听见墙壁传来了声响。
　　咚——咚——咚——咚咚！
　　三下拖长，两下急短，无论声音还是节奏都很熟悉，姜璃扭头看向挂着壁画的墙，不解嘟囔了一声：“裴宇这会儿敲墙干嘛。”
　　很快，敲墙声又响起了第二遍，这次景阎也转过了身去看，目光一瞬间变得黑沉锐利。
　　姜璃拿起了手机，点开聊天不知何时停止的小群。
　　【姜：裴宇，我能听到，你别一直敲墙，是有什么事情吗？】
　　【宇宙第二：卧槽！敲墙？不是你在敲我们房门吗？！】
　　【红红我的爱：这是什么情况？我作证，明明就是你在敲门！】
　　【宇宙第二：姐，姜姐！你别吓唬我们啊啊啊！外面还有你喊开门的声音，郑哥已经过去了！】
　　【姜：别开门！那不是我！】
　　可是姜璃最后这句话怎么也发不出去，屏幕上显示网络断掉了。

第265章 我的手被咬到了
　　三长两短的敲墙声没停，姜璃脸色陡变的从沙发上跳起来，跟着她一起起身的景阎拉住了她，随着敲墙声越来越大，姜璃握着手机的掌心不由自主的冒出了汗。
　　“不是裴宇他们在敲，怎么办？他刚刚说郑濂去开门了，那门外边肯定不是活人！”
　　时间才到晚上的七点半，姜璃没想到鬼会这么早出现，她试着大声喊裴宇郑濂，那边始终没有回应，只是敲墙的声音变得越来越猛，回震的她两边耳朵疼。
　　景阎把姜璃护住，没什么表情的扫视着四周，说道：“他不会开的。”
　　以郑濂的谨慎和敏锐，只姜璃发出去的第一句话，他就该清楚敲门声是怎么一回事了。
　　他话音刚落，那几乎快撞开墙壁的敲击声奇怪的蓦然消失了！姜璃晃了晃有些晕的脑袋，抬头望着景阎，心里却没敢放松半点。
　　“声音……怎么停了？”瞬间的安静反而让人觉得有些不适，姜璃小声的问着，视线小心翼翼看向亮着灯的房间。
　　突然——咚咚咚！
　　他们的房门被敲响了。
　　“姜璃，你怎么样了？网络断掉了，消息发不出来，我只能过来看看你，开一下门。”
　　是郑濂的声音，连日常那种沉稳感和对队友的隐秘担忧都在声音里表现的很到位。
　　尽管如此，姜璃也没动，她可太熟悉这招了，当初开棺那轮游戏也是这样，僵尸模仿了郑濂的声音骗他们开门，这次很明显也是。
　　最重要的是姜璃了解郑濂，越是这种危险时候，他越不可能过来敲门把事情弄的更糟糕。
　　没有得到回应，外面的敲门声就变成了三长两短的敲法，不过这次却变成了裴宇的声音说话：“这是我们定好的暗号啊，妹子你快开门！隔壁没法待人了，你这边到底怎么样了？”
　　这一波姜璃稳的很，就是不去开门，甚至和景阎坐回了沙发上，评价这些鬼还真会玩。
　　果然后面声音又变成了别人的，敲门声也一下重过一下，到八点的时候才彻底没了响动。
　　“八点了……”一到这个时间，姜璃就有些怵得慌，每晚基本都是这个时间点开始闻到香味失去理智的，而能鬼上身和她长一模一样的那个鬼，也差不多是这个时候出现。
　　两人并排而坐，景阎一直把她护在怀里的：“别担心，有我。”
　　时间一分一秒的流逝，但神奇的是今晚姜璃没有再闻到樱花的香味，那种熟悉而淫乱让她害怕的热也没有涌来。
　　难得没有失控，大脑又异常清晰的姜璃还有些不敢置信。
　　她不由担心看着景阎，他身上的莲香还是很明显，缠着绷带的冷白脖颈本能让她吞了吞口水，哑着声问：“你说，会不会是有什么更厉害更邪恶的后招在等我？”
　　……
　　许久之后，更邪恶的后招似乎并没有，但是一贯入夜后听不到声音的民宿，今晚一反常态的能清楚听到外面的声音了。
　　杂乱的脚步声跌跌撞撞的仿佛挤满了并不宽阔的走廊，砸门声尤其响，特别是隔壁的房门，被无数的指甲抓挠的尖利声响不绝，其中还有活人极度饥饿又馋食吸溜口水的声音。
　　窸窸窣窣，听的人毛骨悚然。
　　姜璃没再说过话，这种只剩下要吃人的声音的恐怖，渗的她周身止不住微颤，拧眉死死盯着房门的方向，和景阎握在一起的手也越来越凉。
　　时间，快到阴历十五的零点了。
　　三楼的房间门要比二楼的质量好许多，因此很长一段时间都坚挺着，可到底也是木质的。刚过午夜，姜璃就听见了刘嘉惊叫的声音。
　　“门！门被抓烂了！”
　　“柜子——快用柜子顶住！”
　　“啊！！我的手被咬到了！”

第266章 姜璃，你是我的
　　褚霖死了，不是隐藏任务失败，而是为了救被咬住的刘嘉，他被失去神智的人活生生咬断了脖颈，然后在几个队友的视线里被拖到走廊上争抢撕食，哪怕有景阎和郑濂去救，也迟了。
　　姜璃这才知道，原来人的骨头是能被咬出那么脆的声音，原来人的肠子可以在地上拖那么长，原来人的牙齿真的是最坚硬的部位，它能把同类吃光啃尽，也能成为咬不动唯一被丢弃的部分……
　　红光昏暗的走廊上到处鲜血喷溅，发了狂的人披头散发黑着眼睛如同厉鬼奔来，菜刀和匕首快速挥砍过，哪怕堆积了一地的零碎残肢，她们依旧为食物疯狂毫不退让，沾着人体组织的血手印一个又一个拍在白色的墙壁间，密密麻麻。
　　尽管在开棺那轮游戏经历过和僵尸血拼，可这漫长的一夜还是成了姜璃不愿回忆的噩梦，导致后来很长一段时间，看见一点点血液她都会控制不住的想吐。
　　天亮的时候，堆满走廊的尸体碎块是在瞬间消失的，游戏像是刷新了程序一样，要不是走廊上的血多到凝固不了，一切倒真的像是恐怖的梦。
　　“天亮了啊……”
　　明亮的阳光从窗户投入凌乱的房间，裴宇没有力气的呢喃了一声，和他靠坐在一起的刘嘉脸色惨白，他整个右手都被咬断了，伤口是姜璃给包扎的，血又把纱布浸透了，他就呆愣愣的坐着，像是没了魂儿，只剩下左手死死握着一支小毛笔在发抖。
　　郑濂又是一身的伤，滴着血的修长手指插入短发中随意的往后理了理，迎着阳光闭上了眼睛，棱角分明的年轻脸庞上杀气还未褪，冷峻的眉间满是阴沉。
　　姜璃也累到脱力，被景阎抱起来后，下意识抓紧了手里的白玉匕首，可睁开眼睛是血，闭上眼睛还是血，她只能怔怔的看着景阎的脸。
　　“天亮了，今天是七月半。”
　　他听见了，冰冷的薄唇在她额前轻轻碰了一下，说：“我带你去换衣服。”
　　溅在衣物上的红色已经发暗，一件又一件被景阎丢在浴室的地上，可那股让人作呕的血腥味似乎还在，喷洒的热水下姜璃紧紧抱着唯一能依靠的人。
　　“昨晚你那样帮我们，游戏是不是会限制你？”
　　如果没有景阎出手帮助，游戏昨晚恐怕就要以全员死亡失败结束了。
　　“或许会，又或许不会……如果某个时间我没有在你身边，你一定要想方设法的活下去，答应我，姜璃，我知道你可以做到的。”
　　“别忘了，我还在你最喜欢的甜品店等你。”
　　蒙蒙水雾中，姜璃看不懂景阎目中这一刻的复杂情绪，她莫名的有些怕，却又因为他后面的话，空洞洞的慌乱不安的心又生出了无惧。
　　“嗯，我会活着离开游戏的，等我们回家了，你还做红烧肉给我吃吧……唔，算了，最近都不想吃肉，多给我弄些素菜。”说着她把他抱的更紧了，温热的水液从脸上不断湿过。
　　“你一定要等我，不要消失。”她小声的几乎快听不清了。
　　“姜璃，你是我的。”
　　……
　　几人下了楼，发现消失已久的民宿老板今天出现了，和游戏第一天一样，他坐在大堂的卡座里泡着茶，笑嘻嘻的和他们热情打着招呼。
　　“昨晚休息的还好吧？今天是七月半，前几天美女不是还说讨杯酒吃嘛，等晚上烧纸的时候你们来，够喝的。”
　　上前应付老板的是寡言沉默的狼人大佬郑濂，其他几人就站在不远不近的地方戒备着。
　　无他，从三楼汇聚的血凝不住的淌过了二楼，又从二楼的楼梯口滴滴答答的在一楼大堂木地板上形成了好大一滩暗红。
　　而民宿老板，像是完全没有看见一样。
　　那扇总是半掩的房门，今天被完全打开了，摆满祭品的桌上油灯半明，黄纸高垒，青烟袅袅。

第267章 鬼门开
　　走出血腥的民宿后，那种恐怖的阴森久久没有消散，裴宇吞了吞口水，喉咙发干的小声问：“他，穿的……是寿衣吧？”
　　姜璃微微点头，民宿老板今天的穿着，上上下下无论颜色还是花纹，那都是寿衣独有的款式。
　　“如果他穿的是寿衣。”一直没开口的刘嘉缓缓说话了，剩下的一只手抬起时，还紧紧握着褚霖死后唯一留下的东西，问：“那这些人穿的又是什么？”
　　小毛笔炸了毛的笔尖指向了长街左右闲坐的人，这些人无一不是穿着和民俗老板一样款式的衣服！
　　“难道，七月半穿寿衣是他们的传统习俗？！”裴宇不太确定的猜测到。
　　姜璃看着长长街道上寥寥无几的人，几乎都是本地人，颜色各异的寿衣被他们齐齐整整的穿在身上，年纪大的缠了青布头巾，年轻些的则戴了寿帽，一个个活像是刚从下了葬的棺材里爬出来的一样。
　　“你觉得活人的正常习俗可能是穿死人衣服吗？”
　　裴宇被姜璃问的哑口无言，两只脚动也不敢动，下意识搓了搓手臂，把声音压的更低说：“那这是怎么了？你们有没有觉得气氛很恐怖？嘶～”
　　由于不小心搓到了手臂上被咬的伤口，他疼的直呲牙。
　　那种处处都透露着诡异的恐怖氛围，姜璃反正是感觉到了，明媚阳光之下愣是有一种腊月寒气萦绕，丝丝缕缕毛骨悚然，她悄悄跟身边的景阎说：“结合昨晚看过的照片，我有一种很不好的猜想。”
　　“不管他们穿的是什么衣服，不管他们是死人还是活人，记住，今天是阴历十五，今晚零点过后，我们必须离开这个地方。往那边走，前几天我已经找好了车。”
　　郑濂是很少会说这么多话的，看着他沉稳冷酷无比高大的背影，站在原地除景阎之外的三人不禁心生佩服。
　　裴宇：“我郑哥就是酷！”
　　姜璃：“大佬的裤子怎么又破了一个洞。”
　　景阎：“……”
　　主线任务剩下的百分之五十，是在阴历十六回到出发点，也就是游戏开始的那个农家乐。
　　当初同车来的四十几人，现在只剩下了他们五个，郑濂似乎早就预料到会这样。
　　所以他事先挑好的车子是辆七座的商务车，高端品牌，价格不菲，性能优秀，绝对适合用来午夜在恐怖游戏里和恶鬼死亡赛跑。
　　看着五个人坐还绰绰有余的车，刘嘉眼眶隐隐发红，低落着声音哽咽：“如果不是因为我，褚哥肯定还活着……”
　　裴宇拍了拍他的肩膀：“哥们儿，他昨晚不是说了嘛，那是他的选择。而你要做的是今晚拼命活着，活着离开游戏永远记住他，他才没有彻底消失在这个世界。”
　　姜璃记挂着别的事情，紧挨着景阎和他把手握在一起，看着樱花飘飞犹如人间仙境的美人乡，心里那种不安的预感越来越明显。
　　检查车子里里外外没有任何问题后，郑濂对几人说：“今晚，零点一过就离开这里。”
　　“那这会儿去吃点东西吧，找点趁手的武器，然后再好好休息一下，我感觉今晚可能会很……”
　　剩下的话姜璃没说完，今晚的凶险肯定会比前几天都要更甚，究竟能不能零点离开还是未知，但是他们现在需要休整，为离开这轮游戏做好一切准备。
　　傍晚时分，一串鞭炮炸响，东边升起的太阳又从东边彻底落下了今天最后的余晖。
　　阴历十五18：30分，阴气大盛时，鬼门开——
　　二楼还完好的一间房里，姜璃站在窗前看着街道上，穿着寿衣的人开始往外面端竹筛和祭品，灯笼亮起，红光下每个人的脸都和照片里一样，僵白发青却带着一种堪称可怕的笑。
　　“还冷吗？”
　　景阎找了件长袖的外套给姜璃，穿上后她才摇摇头：“这会儿好多了，刚刚鞭炮响的时候，不知道怎么了，就突然冷的很厉害。”
　　“阴阳交替的时间，你阳气弱才冷。”他解释到。
　　这个说法，姜璃之前也听他说过，可现在有些半信半疑了：“是吗？”
　　她看的出来，景阎在听见她刚刚那句话之后，表情有细微的变化，那是只对她才有的担忧。

第268章 这是你们谁的？（建议白天看）
　　几人被民宿老板叫下了楼，说是要分辟邪酒给他们喝，而那些祭品都被端到了民宿外面街边的青石板上放着。
　　姜璃一看心里就不妙的咯噔了一下，落花流水的渠沟旁放着一个崭新的纸人，白纸扎的鞋涂了墨，脚边是那些供了几天的食物，酱色的猪头狰狞，发了霉的米饭被倒在一个大碗里掺了冷水泡着依然能看出干硬，挨着碗十几个酒杯摆了长长两排。
　　这摆放的位置全和姜璃昨晚看过的第五张照片一模一样，除了竹筛是被放到了地上。
　　民宿老板蹲在祭品旁，抽了一把黄纸在小油灯上点燃，火光照明了他半边青白的脸，嘴角拱起的笑这一刻是令人心惊的可怖。
　　“不急，等烧了纸，就分酒给你们喝。”
　　燃烧的黄纸被丢到了青石板上，接着更多的黄纸被点燃，飘起的黑色纸灰飞的高高。
　　再放眼望去，灯笼通明，红光笼罩的长街，竟然每栋楼前都是这样。
　　团团火光中，有人开始喊名字了。
　　其他人喊的名字姜璃没怎么听清，但是蹲在近旁的民宿老板，他嘴里念叨的名字，还是姜璃那天看到的，和他们同行而来的人。
　　“周薇，来领钱了——”
　　麻绳绑住的薄薄黄纸和大叠的白纸被点燃放进了烧的正旺的钱纸堆里，大股的白烟飘起，铅笔写在黄纸上的名字正被一点点烧去，老板也没停，又抽了一叠过来喊名字。
　　姜璃抓紧了景阎的手，一整条街都是这样的景象，越来越多的烟雾笼罩，腾动的火光中，每个人的脸忽明忽暗，僵硬的青白带着笑，低喃召唤着死去的人名。
　　很震撼，也极度瘆人。
　　“又好冷了，而且那边……太黑了，给我很不好的感觉。”姜璃紧皱着眉，小声跟景阎说，眼睛谨慎的看向长街黑黢黢的尽头，那里没有一点光，浓郁的黑。
　　民宿老板喊着人名的声音始终保持在那个频率，随着一叠叠冥纸烧起，烟雾逐渐缭绕，飘飞的纸钱灰烬被风扬的越来越高。
　　景阎表情没有变化的把姜璃往怀中揽了揽，隔空和郑濂对视了一下，两人都看向了街道入口的方向，似乎是发现了什么。
　　一瞬间，郑濂的目光凌厉，朝姜璃靠近了几步，压声说：“把刀给我们。”
　　姜璃这会儿莫名冷的发抖，头也有些晕，下楼前他们的武器都放她空间里的，一听郑濂这话，她就意识到不妙，用最快的速度把刀分给了他们，自己也把白玉匕首拿了出来。
　　这时再往街头看去，浓浓的烟雾里，竟然有人影在浮现了——
　　景阎忽然看向地上那两排酒杯说道：“看来这酒是不能讨来喝的。”
　　已经有人点燃的大把的青香，更浓的烟雾弥漫开来，那些若隐若现的人影渐渐变得清晰起来了。
　　“这、这不是那些消失的人吗？”裴宇惊骇的喊着。
　　刘嘉也红了眼睛：“褚哥！我看到褚哥了！”
　　裴宇举起了菜刀，脸部抽搐的肌肉尽职变现着他此刻的惊吓程度，一把拍在刘嘉头上，吼道：“还褚什么哥！到处都是鬼啊！！！”
　　什么辟邪酒！
　　那根本就是套路，他们几个人再在这里站下去，肯定是没命喝酒的！
　　这情况明显不对劲儿，喊名字居然真的会把死人再召回来，长街笔直的两个尽头处都在晃动着人影，数量之多，完全对应了姜璃看过的第三张照片。
　　“走！”暂时分辨不清招来的鬼会怎样，但显然是不能对着它们往停车场冲了，郑濂只能喊着几人再回二楼去。
　　“等一等——”
　　姜璃迟疑了一步，她下意识看向了落地窗那边的装饰品布帘，在第五张照片里，那里是被火点燃了的。
　　而现在……还没有。
　　明黄清油里的棉花小灯芯被老板用一支香挑了挑，这时他突然转头看向紧张无比的几人，晃了晃手里的一叠冥钱，那上面写名字的黄纸是早被抽掉了。
　　他咧着嘴，皮笑肉不笑的说：“猜猜，这是你们谁的？”

第269章 我的名字
　　姜璃突然被一把推开时还没反应过来，整个人失去重心往旁边扑了好几步，手臂被郑濂牢牢抓住后，脚下才刚站稳，就听见身后传来了景阎的声音。
　　“带她走。”
　　“景阎！你要做什么？！”
　　她惊惶的回过头喊着，却看见他已经大步走向了民宿老板，长腿一抬把人重重踹去了一边，他捡起了掉落的可能马上喊到姜璃名字或者其他人名字的那叠纸钱，连着竹筛里剩下的几叠没名字的一起丢进了火堆里。
　　干脆果决的说：“我的名字。”
　　大起的火光里，姜璃眼睁睁看着那张熟悉的脸瞬间变的透明，她从早上就害怕的事情果然发生了，眼泪倏地涌了出来，她挣扎着要朝他冲过去，却被郑濂继续往大堂里拖走。
　　她只来及听清景阎说的最后一句话。
　　“我在等你。”
　　谁也没料到景阎会在如此紧要关头这么做，更加万万没想到没了名字的冥纸再被喊到名字竟然会让人当场消失，恐惧和悲伤沉甸甸的压住了几人，短暂的震撼惊愣后，又很快回过神来。
　　脸色煞白的裴宇一边往二楼跑，一边对姜璃说：“妹子，你振作点！不能白瞎了薄总的牺牲啊，快上楼，那些鬼真的越来越近了！”
　　现实根本就没给他们多余的时间。
　　郑濂身量本来就高，一手握着寒光闪闪的菜刀，另一只手臂干脆把姜璃夹在了腋下，几步就走到了凝固着血液的楼梯口。
　　姜璃本来就晕的头，被晃的一阵迷糊，却更清楚的记着景阎最后的那句话。
　　是了，他还在甜品店里等他，只要完成任务，他们就能再见到了——
　　他显然是早就有了准备，所以才会在洗澡的时候和她说那些话，这是游戏的惩罚，也是他能为她做的最后一件事情。
　　姜璃赶紧拍了拍郑濂铜墙铁壁一样的手臂和胸膛，红着眼睛说：“放我下来，我自己走！”
　　尽管景阎只是个npc，可几天相处下来，裴宇很明显发现女玩家和男npc有了不得不说的感情，他怕姜璃再往外面跑，赶紧回头劝道：“妹子，你也别太……”
　　伤心两个字还完全没说出口，一股凉风就从他跟前掠了过去，定睛一看，姜璃那哪是走，跑的比他们谁都快！
　　噔噔噔几下就身轻如燕地上了二楼去，末了还冲他们大喊。
　　“这狗游戏我必须给它通关了！你们愣着做什么，快上来啊！”
　　裴宇都不合时宜的傻眼了，这哪里还有什么伤心欲绝，妥妥一个女终结者！
　　下午时他们就选了一间房做好了防备工作，穿过幽幽红光里绝对阴间视觉的木走廊，姜璃都不带一点怕的率先去推开了房门，回头看见离她只有两三米距离的郑濂，她走了两步过去伸手拍墙壁上的大灯开关。
　　可是灯却没有亮！
　　与此同时，她明显感觉到一股刺骨的寒意袭来，这感觉已经是今天第三次了，而这次比前两次都更加强烈的冷。
　　紧握在手里的门把突然滑脱，房门像是被什么东西重重撞了一下，擦过姜璃的耳朵，“嘭！”的一声就关闭了。
　　要命的是——郑濂他们都还没进来！
　　太黑了，伸手不见五指的黑让姜璃刚刚还热血沸腾的心，不得不提了起来，她谨慎的把后背靠墙，然后摸索着门把手的方向，一边从空间里取了手机，按亮之后，就着屏幕的光拧了拧门把。
　　打不开！
　　这下姜璃有些急了，反反复复的拧，可门却像是锁死了一样。
　　很快她的动作就顿住了。
　　时间很短，但距离房门被锁上起码已经过了一分钟，而这一分钟里，隔着木质的门板，她竟然完全没有听见郑濂或者裴宇刘嘉任何一个人的声音。
　　咬着唇，姜璃试探着拍了拍房门：“大佬，你能听见吗？”
　　没有丝毫回应。
　　整栋楼安静的似乎只剩下她一个人了。
　　就着屏幕上微弱的光，姜璃手指冰凉僵硬的点开了手机的手电筒模式，举高，朝房间内慢慢照去——
　　下一秒，她惊恐无比的瞪大眼睛！

第270章 红布寿鞋
　　手电筒模式下，扩散成圆形的灯光从左到右一点点的照亮了漆黑的房间——
　　然后姜璃惊恐无比的发现，这哪里是二楼，分明就是三楼！而这间房里一应摆设熟悉的让她浑身发抖，是她和景阎住了好几天的屋子。
　　“这又是怎么回事……”她明明是在二楼的，为什么门被关上之后，她人却出现在这间房里了呢？！
　　瞬移？穿越？不，唯一能合理解释的，恐怕就是鬼在作祟了。
　　这就更恐怖了！
　　手机的灯光迅速来回着把房间扫了一遍，万幸是暂时没看见什么可怕的东西。
　　姜璃缓了口气儿，紧咬着牙根继续尝试开门，可惜还是不行，她只能放弃。
　　“这轮游戏还真是倒霉加大写危险。”
　　叠加了这俩负面BUFF，姜璃直觉今晚她这条命怕是有点悬了，可景阎已经以那种方式先消失了，即使再困难再绝望，她也得把这轮游戏给过了！
　　这种关键时刻，网络自然又断掉了，好在她手机的电量是满的，就防备着没灯的时候拿出来用呢……姜璃突然愣住，不可置信的把手机拿近看。
　　“不是吧！这电量掉的速度也太离谱了！”
　　她只是开了手电筒，外加划拉屏幕看网络连接状态和打电话，就这么一会儿功夫，先前还十分耐用的电量居然直接从100掉到了71。
　　好家伙，她眼睛还瞪着呢，又变68了！
　　要说这不是鬼和游戏在搞她，打死姜璃都不信。
　　墙上的大灯开关依旧没反应，姜璃也不敢把手机的灯关了，她实在有点怵那种伸手不见五指的黑，总感觉黑暗里什么东西都有。
　　房门附近她也不能久待，趁着手机还有电，往大床那边走，可才走了两步就明显听见了她之外的脚步声。
　　姜璃不由倒吸了口冷气，定住脚。
　　脚步声还在，仔细听，是从走廊上传来的。
　　被血浸染的木质走廊，脚步声一个接一个，很轻，不像是正常人走动的幅度，踩着半凝固干稠的血液又拔出，再落脚时已经在房门外面了。
　　姜璃倏地抓紧手机，这房间几乎没什么能藏人的地方，唯一还有扇门可以防御的浴室，因为有那面大镜子，她更不能进去了。
　　电光石火间，她看向了大床下面，有离地四十多公分的空隙，在门把手传来响动时，她快速俯身撩起床单用手机光照了一下空荡荡的床底。
　　很好，没藏鬼。
　　姜璃当机立断的往里面爬，尽管很多恐怖片的配角也曾像她这样躲床底，最终没逃过厉鬼，但是偶尔也有悬疑片主角，靠着藏床底，躲过杀身之祸。
　　最重要的是，这房间真没什么地方可以藏了，也就床底勉强算得上进可攻退可守，哪怕鬼伸手，她还能从另外一边翻走！
　　等姜璃用最快的速度匍匐到床底的中间位置时，手机的电量已经差不多掉光了，手电筒模式被自动关闭，仅剩一点微弱的屏幕光打在她冷汗淋漓的苍白脸上。
　　床底的狭窄让她只能紧贴地面趴着，床单已经被她重新放下。
　　偏偏就在电量以很不合理的速度耗尽，嗡的一声自动关机时，那扇姜璃怎么都拧不开的房门。
　　打开了——
　　咿呀～门仿佛被风吹动，合页发出了缓缓的声音。
　　凝固的空气冰冷而阴森，死一般的寂静里，沾着血丝的脚步声忽然踏进了房间。
　　缝隙之下姜璃依稀能看见门开后，从走廊上扩散的幽幽红光，大概是那盏灯笼又被点亮了，这光照入了黑到不正常的房间，白色的床单上都反射出一片血色的模糊光影。
　　姜璃死死咬住牙齿，浑身冷的直哆嗦，却是大气都不能出，右手握紧了白玉匕首，焦急的在空间里翻着还有什么能防身保命的东西。
　　突然，她整个人僵住了。
　　视线里，姜璃看见了一双脚，穿着红布白色寿字纹的寿鞋。
　　紧接着，一双又一双的寿鞋出现。
　　它们停都不停一下，直直朝着床边走来——

第271章 真正的美人香
　　心动过速的姜璃快吓麻了，这情况她是怎么也没想到的，一双双寿鞋呈包围的方式绕开在床边，她事先预设的紧急逃跑路线完全被堵住。
　　而这些鞋子的主人，虽然行走僵硬缓慢，却像是能透视到她藏身之地，或者能闻到她在哪里一样——等等，闻到？！
　　樱花……美人香……吃过人肉喝过人血的女人……这些一一疯狂闪现在姜璃脑海。
　　先前她就在猜测这些女人在七月半会怎样？
　　可惜在凌晨时她们都消失了，现在剩下啃过景阎的她，而这些被烧黄纸召唤来的鬼，准确无误的能找到她。
　　姜璃惊骇的捂住嘴，瞬间明白，真正的美人香，应该是吃过人的人，而那一盘盘的樱桃肉，则是这些人的肉！
　　于是，这场游戏最坑的点来了，身负美人香的那些男男女女都被他们为求保命杀掉了，现在仅剩下一个她，可不就成了最招惹鬼的盘中餐。
　　她会被拖出去直接当场撕碎，任由血淋淋啃食。
　　又或者被分成有限的块数，浓油赤酱做成樱桃肉。
　　不行不行！
　　她不能死，更不能被做成菜！
　　游戏商城的东西姜璃已经不够积分购买了，眼看床单被青白的手扯走，一张又一张僵硬干瘦的脸贴着地面，以一种很诡异的姿势歪着头看她。
　　拥挤的人脸，阴森的视线，幽暗的红光，姜璃的尖叫都吓的卡在了喉咙里。
　　她就没见过这么恐怖的情节！
　　空间里的东西被快速丢了出来，朝着那些可怖的脸砸去，没碰过的潭水、鲜艳的彼岸花、水晶石、樱花枝、褚霖给的符纸……没用，居然通通都没有起一点作用！
　　倏然，姜璃的左脚被抓住了！冰冷的手指干枯的像树枝一样死死缠住了她的脚踝，力气大的几乎快捏碎了纤细的骨头。
　　“啊！！”
　　身体被拽的不受控往外移动，她立刻尖叫着用满是汗水的手去抠地面，可是没有一点缝隙的地板砖又冷又滑，根本没有着力点！
　　抬腰都困难的床底，她更没办法回身去砍断抓住她的那只手。
　　身体渐渐从床底的中央被拽往床边，猛烈跳动的心脏几乎快窜出喉咙了，绝望中姜璃蓦地想到了什么——
　　在有限的空间里，她抬手用力地把匕首朝着地面插入，白玉的刀身竟然像切豆腐一样，轻而易举的就插进了地板之下！
　　拽住她的那股力道终于停住了，可就在姜璃双手死死抓住匕首的时候，那股冰冷的手劲开始更加用力的尝试拽出她这块美味的大餐。
　　很快，姜璃身体被扯地绷直，巨疼中五官都皱一团了，额头上大颗的汗水流进眼里，刺疼让极度惊恐的神经变得更加敏锐，她丝毫不敢松手，只能疯狂的踢踹双脚。
　　可尽管如此，更多的手开始从床三边的空隙里探向她，寿衣之下，每双手都白惨惨的，僵硬诡异的反转着骨头，企图抓住姜璃的脸和身体。
　　千钧一发之际，一样东西从空间里掉了出来。
　　已经掐住姜璃天灵盖的大手，突然停住了——
　　花，是那株上轮游戏从梅萱头颅里长出来的野百合花，一如当初洁白娇嫩，花香浓郁。
　　奇迹出现了，百合花无声的落在姜璃脸边，她鬼使神差的艰难用嘴咬住花枝，抓痛她的鬼手倏尔一一松开，那些凑满床下缝隙的一张张恐怖鬼脸也开始退远。
　　他们像是瞬间失去了美味目标，颜色鲜艳瘆人的寿鞋急切的在房间来回走动，寻找。
　　姜璃重重瘫软在床底，浑身都被汗湿透了，那种被阴人盯上的刺骨寒冷犹在，她恍恍惚惚虚软着手有些懵的握住了百合花，发麻的手指还惊吓过度的微抖。
　　叮——隐藏道具【香香·漂亮可以观赏的花】
　　她记起来了，当时景阎就说过，这东西关键时刻兴许能救命。
　　哪里是兴许，这是绝对救她命了！姜璃几乎热泪盈眶了，感谢隐藏道具！感谢梅萱！

第272章 一模一样的姜璃
　　试探过有隐藏道具在手，鬼似乎真的察觉不到自己后，姜璃就没再憋屈的独自藏床底下了，甚至一改要悄悄苟到凌晨再去停车场的计划。
　　她一手拿着百合花，一手握着白玉匕首，把那一双双寿鞋的主人——全给屠了。
　　也是这时，姜璃才发现烧黄纸念名字召唤来的鬼是没有实体的，匕首但凡划过，他们就尖叫着化成了青香缥缈的浓烟，狰狞恐怖的脸极其不甘的快速消失在空中。
　　大概是在床底那阵，把所有的惊吓都消耗了，这会儿杀红眼的姜璃比终结者还可怕，一屋子的鬼被她消灭的干干净净不算，她还去走廊尽头，一脚踹翻那个这几天总散发着阴间视觉的红灯笼。
　　“早看你不顺眼了，让你这么红！”
　　一连好几脚，最后一缕瘆人的红光彻底消失。
　　黑黢黢的走廊里还满是血腥和烟味，姜璃有条不紊的从空间里取了存放的老式手电筒，拧亮之后，阴暗的走廊异常空荡寂静，静的让她有种拿手机放首《黄河大合唱》的冲动，可惜手机没电了。
　　“希望他们还在二楼吧。”
　　说着，姜璃就往楼下走，发黄的灯光间，墙壁地面乃至楼梯全是斑斑暗红，鞋底不慎踩过那些半干的血液，粘粘的声音真让人极度不适。
　　尽管有厉害的隐藏道具在手，姜璃也没太鲁莽，反而谨慎的慢慢走着，正是因为走的慢，她发现二楼的烟雾更浓，不是那些饿鬼消失前留下的青香烟味，而是木头燃烧的呛鼻灰烟。
　　“糟糕！着火了——”
　　姜璃当即想到了第五张照片起火的点，虽然暂时理不清到底有什么关联，但她直觉这火会变得越来越猛。
　　二楼的走廊出乎意料的没有鬼，先前选定的那间房，门还紧紧关闭着，姜璃赶紧过去敲门。
　　“大佬，郑濂！快开门，是我姜璃，外面起火了，你们在里面不？”
　　咚咚咚！
　　“真的是我本人，我刚刚突然到三楼的房间去了——”
　　姜璃急的不行，眼看走廊上的烟越来越浓，温度也明显在升高，可在恐怖游戏爬模滚动这么多轮，她更明白这样敲门说话，可信度几乎为零啊！
　　更奇怪的是，如果他们三人都在房间里，独独少了她，这样的敲门喊话应该也能挽回一半可信度吧……
　　就在姜璃不解的时候，房间里终于隐约有了人声。
　　“卧槽，又来这招！妹子明明在这儿，等等，郑哥你要干嘛？！别开——”是裴宇的声音，后半段他错愕的声音的劈了。
　　姜璃：“？？？”
　　还没等她弄明白裴宇那话是什么意思，门就被陡然拉开了，郑濂居高临下的看着她。
　　房间没有开灯，只点了几根蜡烛，他高大的身影逆光，被笼罩在一片阴影里的姜璃，清楚看到他冰冷的目光里紧绷的情绪有了瞬间松懈。
　　然后，郑濂对她做了一个口型。
　　“鬼啊！郑哥你快过来！”
　　裴宇叫嚷的实在撕心裂肺，姜璃疑惑的往身后左右看，走廊上就只有她，哪来的鬼？倒是郑濂侧身的瞬间，姜璃又惊恐无比的瞪大了眼睛。
　　一个和她长得一模一样，穿着也一模一样的姜璃，正站在墙角斗柜边，白色的蜡烛映照着她满是戒备的脸。
　　要不是姜璃没失忆，她都怀疑里面那个人才是她自己了，无论是表情还是防御的姿势，统统和她遭遇危险时一模一样的反应。
　　但她知道——这是鬼，是先前看见几次，还上过她身的那个鬼。
　　忽然，那个‘姜璃’急忙说到：“郑哥，这个时候你怎么能开门，快杀了她！”
　　姜璃自己没说话，想起郑濂刚刚那个无声的口型，再看他往后退的姿势，在最快的时间把白玉匕首扔给了他。
　　之后不光裴宇和刘嘉没反应过来，那个鬼自己都没弄明白怎么回事。
　　能弑神杀佛驱鬼的白玉匕首在郑濂的手里，以一种极其利落的方式，精准的划断了女鬼的脖子。
　　房间里立刻腾起一股浓烟，掉在地上的头在消失之前，和姜璃一模一样的五官终于变成了一张陌生又愤怒的脸。
　　裴宇赶紧跑过来，震惊无比的看着站在门外的姜璃，好半天才找回声音，磕磕巴巴的说：“怎、怎么这样呢？你不是和我们一起进的房间吗？她、她才是鬼？！”
　　“应该是她在作祟，我那会儿一开门就被关门了，再一看发现回到了三楼。”姜璃接回自己的匕首，又问郑濂：“大佬你早就看出来了？”
　　“她伪装的很好，在你敲门之后我才完全确定。”
　　那女鬼和真正的姜璃犹如六耳猕猴和孙悟空，太难分别，郑濂也是不久前才起了些疑，他弄不清那是鬼上身还是怎么回事，轻易不敢出手，怕万一伤到姜璃本人，只能一如既往冷着脸，装作不知，等待时机。
　　幸好这时房门被敲响，传来姜璃的声音……

第273章 郑濂你快走！
　　说话间，大火已经肉眼可见的烧上了二楼，本就易燃的木质结构再加上串联的现代化电路，火花炸的噼里啪啦，直接把火势更添了几分迅猛。
　　裴宇从楼梯口踉踉跄跄跑了回来，失声大喊着：“不行不行！楼下完全烧起来了，没法走！怎么办！”
　　浓烟滚滚弥漫，一时间根本无法呼吸，高温又灼烧的人皮肤刺痛。
　　姜璃捂着鼻子跟郑濂跑去了窗边，一样烟雾弥漫的长街上居然到处都烧起来了，一栋栋吊脚楼燃的整整齐齐，冲天的火光中，穿着寿衣的人点燃着鞭炮，有的手里则拿了两把青香挥舞，还有人端着瓷碗把泡了冷水的米饭抓在手里大把大把的洒。
　　白色的米粒从半空中高高落下，雾里红光间，更多的人影在浮动。
　　这无比诡异悚然的场景看的姜璃头皮发麻：“糟了，他们还在召唤那些鬼！”
　　郑濂当机立断：“裴宇你去弄湿毛巾，刘嘉把床单扯了给我拿过来，姜璃跟我走。”
　　几人立刻动了起来，可这时走廊上已经蹿起了明火，郑濂带着姜璃迅速躲过，他直接抬脚踹开了对门，却没想一波火焰猛然冲出来，得亏两人闪的快。
　　再一看，一楼的火已经把木质地板烧穿了！
　　姜璃显然知道郑濂要做什么，就抓紧时间去推别的房门，下楼是下不去了，所幸这里是二楼，绑上东西顺窗户下去还有一线生机，临街的窗肯定是不能跳，他们必须走后山这边。
　　“这里！这间房还没烧！咳咳——你们快来！”姜璃激动的大声喊着。
　　好在狗游戏还没完全断绝他们生路，连推了好几扇门冲出的火差点把姜璃烤熟了，总算在走廊最里头的找到一间还没完全烧起来的房。
　　郑濂最先跑过来，手里还拿着裴宇浸湿的毛巾，递给姜璃让她捂住口鼻。
　　时间紧急，几人又快速找了更多的床单，普通的打结方式肯定不行，郑濂用了另一种手法把床单条条连接起来。
　　姜璃则去推窗看向后山，才看了一眼，就愣住了。
　　“这些树怎么也烧起来了！”
　　漫山遍野的樱花树，还开着活鲜鲜的花呢，就很不合理的烧成了一颗又一颗的火树，放眼望去那场景堪称壮观。
　　一脸热汗黑灰狼狈的裴宇不可置信的探头去看，也惊了：“我擦，这是必须要把我们都烧死的节奏啊！”
　　这时，红头发燎没了一半的刘嘉喊的比他们还大声：“它们！它们上来了！”
　　它们？鬼！
　　“还能走，姜璃你先下去。”郑濂把床单一头固定好，另一头直接抛出窗外，对比其他三人，他冷静的简直不像人。
　　这万分紧急的关头，姜璃却拿着匕首往门口去屠鬼了：“让刘嘉和裴宇先下！”
　　失控的火焰彻底吞噬了二楼，仅剩的这一间房也被熊熊大火烧空了地板，偏偏从火光里走来的鬼丝毫不受影响，他们狰狞着僵白的脸，一个又一个疯狂朝活人扑来。
　　现在只有姜璃的匕首能抵挡住这些东西了，得亏还有那朵百合花在手，她才没在第一时间被饿鬼们淹没在大火里。
　　郑濂也过来了，可是手里的菜刀根本没什么用，眼看火光里冲来的鬼脸越来越多，刘嘉和裴宇已经用最快的时间下到了一楼，他拉着姜璃往窗边退。
　　烟太浓，火太热，捂脸的湿毛巾都蒸干了，姜璃感觉自己也快被蒸干最后一点水分了，也看不清鬼在哪里，就一个劲儿的咬牙挥砍着匕首，轰隆隆的爆燃声中夹杂着饿鬼尖利的咆哮。
　　“郑濂你快走！”
　　“闭嘴，手抓住！”
　　腰上一紧，姜璃只感觉整个人突然被抱起，艰难睁开一条缝隙的眼睛就看见郑濂一手扣紧着她，一手抓住了床单，用了一个无比酷炫利落的姿势，带着她一起从窗口翻了出去。
　　迅速下坠之前，姜璃隐约看见固定在房间里的床单另一头，已经被火烧着了！

第274章 死地逃生
　　结成绳状的床单被直接烧断了，这时距离地面还有些距离，两人直直落下去，先是郑濂后背重重摔在了石子凸起的土地上，然后是姜璃摔在了他身上。
　　“郑哥！妹子，你们没事吧？”裴宇和刘嘉赶紧过来扶人。
　　姜璃被浓烟呛的直咳，过度刺激让她这会儿精神异常清晰，从郑濂身上下去后，才换了一口新鲜的带烟的口气，还来不及道谢，一抬头就看见蹿出火光的窗边，一张张恐怖鬼脸也开始下坠。
　　“快走！”
　　反应最迅速的当然是狼人大佬，拎着姜璃的手臂就跑，其余两人一边尖叫着一边拼命狂奔，避开火焰汹汹的花树，他们往停车场的方向去。
　　“啊啊啊！它们追上来了！”
　　带着姜璃跑在前面的郑濂看了一眼腕表：“十一点半了，再坚持半个小时！”
　　“救命！我半分钟都要坚持不住了——”
　　裴宇声嘶力竭的喊着，两条腿的速度已经跑到了人类极限，饶是如此也不敢停，断了一条手臂的刘嘉跑的比他还快些，谁都知道但凡落后一步，后面无数的鬼影就能排山倒海的湮灭他们。
　　生死紧要的关头，紧张、刺激、压力、恐惧，这一刻所有人类感官都达到了巅峰，姜璃更是一个字都没时间说，只咬着牙关迈腿跑。
　　茫茫烟雾里，大火肆无忌惮的烧着，整个美人乡都笼罩在了冲天的火光里，赤红的夜晚几乎烧成了白昼。
　　炙热的风迎面刮，淋漓的热汗被吹干，姜璃越发觉得不对劲，朝郑濂喊道：“我怎么感觉这地都快热炸了！”
　　岂料，随着她话音一落，前面青石板铺就的长街真的裂开了！
　　姜璃：“！！！”
　　眼前的一切更像是末日灾难电影，地表轰然撕裂，浓烈的火浆朝天喷出，美人乡剧烈的摇晃起来，几人猝不及防纷纷摔倒。
　　姜璃一骨碌滚到了渠沟旁，头顶是燃烧的樱花树，炸开的火花直朝她脸上掉，她急忙翻身躲开，然后就看见前几天还落花流水潺潺风情的石渠，这会儿滚滚流涌的竟是殷红的血——
　　“救救我！”
　　“快来搭把手啊！”
　　地面裂开的口如同深渊，刘嘉刚好整个儿掉了进去，是裴宇及时抓住了他仅剩的那只手，才没让他彻底落入火浆里，可才拼命狂奔耗尽力气的裴宇也到了极限，绷起青筋颤抖的手还死死抓紧，却怎么也无法把人拉上来。
　　高温中，还没接触到火，刘嘉的衣物已经自燃了起来，他哭喊着：“啊啊啊好疼，救救我，你们救救我！”
　　姜璃过来一起抓住了人，酸疼的手臂被拽的差点跟着下去了，这种姿势很难用上力，再加上大地还在晃，她只能哑着声音喊道：“裴宇，我数一二三再拽！一——二——三，拉！”
　　两人一齐用力，这才把刘嘉的身体拖了大半上来，然后让裴宇拉人，姜璃脱了外套帮忙灭他身上的火。
　　也是这时，她才发现地裂的时候，郑濂被摔到了另一边去，这会儿根本就过不来。
　　当然也有好处，就是赤红火浆的裂缝让鬼影的速度慢下了。
　　姜璃赶紧朝郑濂挥手：“你去开车，我们马上来！”
　　刘嘉身上小面积烧伤，但好歹命是暂时保住了，他红着眼睛一直哆嗦着说谢谢，然后也不让姜璃和裴宇搀，咬牙起身和他们继续跑。
　　火光把一切照的明明白白，姜璃看着停车场前面的路，触目惊心的深渊裂缝刚好撕裂到那里。
　　“快快，这边路还是好的！”
　　郑濂已经动作迅速的发动了车子，油门一踩，四个轮胎碾过不断拱动的水泥地面，车子一个漂移停了过来。
　　姜璃拉开车门就让裴宇拽刘嘉上去，然后她上了副驾去。
　　“系好安全带。”
　　随着郑濂话音一落，车子启动，油门直接踩到了底，那速度快的，后面没坐稳的俩人滚成了一团。
　　姜璃瘫软在座椅上，心脏砰砰震响，周身是湿了干，干了又湿，汗透的衣服下，纤细的四肢还紧张过度的在微颤，那是人体的本能反应，擦破皮的手上还有在水渠里沾到的血，她擦了擦又把匕首握在了手里，神情凝重的看向出美人乡的大桥。
　　她问：“时间到了吗？”
　　按照主线任务，他们只能在阴历十六的零点才能出得了美人乡。
　　“差不多了。”
　　郑濂脚下没松，车子飞驰过跨江大桥，猛然掠起了路口祭拜的冥纸，把大火里的小镇和那些恐怖鬼影都远远抛在了后面，朝着前方弥漫的白雾冲去……

第275章 为什么会这样！
　　“我感觉……这路有些不对劲。”姜璃好不容易才平复的过度呼吸，现在又沉重了起来，她坐在副驾上朝窗边侧着身往外看，丝毫没有即将通关游戏的喜悦。
　　车子依然开的很快，那会儿过了大桥的重重白雾后，就上了柏油大道的盘山公路，现在已经差不多开了半个来小时了，黑夜中远光灯照亮着略微眼熟的沿江山坡，更远些的陡峭高山连绵起伏，无数模糊的直立树影诡异婆娑。
　　手机导航能打开，但是仍旧找不到去农家乐的那条路线，好在当前没出现过岔路口，一直就这么一条大路，郑濂就没停下过。
　　可开的越久，走的越远，姜璃就觉得越奇怪，道路两边没有出现过指示牌，连限速的标识都没有，只路中间一条白线蜿蜒扭曲，和来时一样只有他们这一辆车在行驶。
　　后座的裴宇不由直起腰来看挡风玻璃，前灯照的很远很亮，是常见的公路大道，只是在夜里显得更加空旷阴森，他有些紧张的问：“去美人乡的时候也是这路吗？”
　　说完，他又回头往车后望，红幽幽的尾灯昏弱，只依稀看见不断快速后退的大道又重新被黑暗吞噬，而那种漆黑，无端的让人不敢多看。
　　来时在大客车上姜璃一直有注意山路，刚刚也一直在回忆做着对比，得出的结论是：“有一些像。”
　　但也仅仅是像。
　　正是因为发现了这一点，她身体开始紧绷，看着更远些的未知前路，下意识攥紧的手都快掐破掌心了。
　　而专注开车的郑濂，自然也察觉到了，冷厉的眉峰微锁，表情显见的严肃。
　　此时，仪表盘上的时间刚刚跳到00：44。
　　“是这条路，对不对？只要继续开下去，就能到任务说的地方了，我们就可以离开这个鬼游戏了，对不对？！”刘嘉急切的说着，先前还在为死里逃生离开美人乡而欢呼的声音，现在颤抖着只剩下恐慌和绝望。
　　谁也没说话，车内的气氛压抑到极点，而这种沉默的压抑，在车子转过一处山弯后，变成了凝重的紧张。
　　有雾，起初还是薄如烟丝的一缕缕，从地面突然掠起，在郑濂车速渐渐慢下后，越聚越多，灯影中的山路很快就看不清了，车子四周全是白茫茫的朦胧一片。
　　裴宇忙问：“是团雾吗？”
　　“不清楚。”郑濂依旧稳住方向盘，把最快的车速降到了最慢，却并没彻底踩下刹车，视线余光里他看见姜璃拿着匕首已经做好了防御的准备。
　　姜璃颤跳的心沉到了底，这忽然而起的雾浓的和他们离开美人乡时，大桥出口的白雾何其相似。
　　尽管她做好了心理准备，可当车子十几分钟后缓慢驶出浓雾，再一次看见跨江大桥和漫天火光中的美人乡时，她傻了眼。
　　“怎么、怎么又回来了！”裴宇更崩溃，指着远光灯照射的大桥，一个小时前他们才拼命从这里逃走的。
　　郑濂没说话，只看了一眼桥面上飞撒的黄白冥纸，手握方向盘倏地一转，车子又朝雾里冲去，这一次他把车速放慢了不少，更仔细的观察道路。
　　01：42分时，浓密的白雾再次突然出现，没有停下的车子，又一次开回了美人乡的大桥入口！
　　刘嘉哭着大喊：“为什么会这样！”
　　姜璃从后视镜刚好看见他烧伤的脸，因为绝望而苍白无助，有那么一瞬间竟然出现了恐怖的纸人化，她忙安慰道：“冷静，我们还有时间，一定能离开的。”
　　“真、真的吗？”
　　“一定能！”姜璃坚定的说着，又转头去看郑濂：“大佬，再试一次吧。”
　　郑濂微微点头，又一次发动了车子打转方向，弥漫的白雾拥挤着车窗，前后左右什么也看不清楚。寂静中，只听见车轮缓慢压过路面的声音。
　　凌晨三点时，美人乡再度出现在了几人眼前，远处熊熊燃烧的火焰像是在庆祝死亡一般，恶意的跃动着。

第276章 离开的路在那里面
　　美人乡已经烧了几个小时，但火势依旧没有减弱，大火里的吊脚楼还依稀剩着框架在燃烧，在车子第五次回到大桥入口后，桥的那一端站满了穿寿衣的人和……鬼影。
　　火光中他们僵硬着惨白的脸在笑，像是欢迎着他们回来。
　　“这一次回来的时间更短了，看来离开美人乡的路，不是这条。”
　　姜璃说着从后视镜看着茫茫白雾，前几次再回到这个地方都是时隔一个小时多，这次仅仅十几分钟，车子就又开了回来，恐怕再试下去也是没有用。
　　原因只有一个——真正离开美人乡的路，他们还没有找到。
　　裴宇焦急的问道：“可来的时候不就是这条路吗？还有哪里能离开？！”
　　几次折回，把最后的希望一点点碾压，再加上大火里那一张张恐怖的脸，刘嘉已经彻底崩溃了，绝望的念喃着：“走不了了，都走不了，会死的……一定会死在这儿。”
　　姜璃赶紧回头去看他，烧伤的那只手在用力揪着还剩一半的乱糟糟红色短发，车里没开灯，昏暗中只大概能看见他手背白的和纸一样。
　　“会找到离开的路，我们先捋一捋，一定还有线索。”说着，她就悄悄拽了郑濂的衣服，示意他往后面看。
　　这时连裴宇也发现了刘嘉的不对劲儿，他俩并排坐的，近距离间看的更清楚，刘嘉半边脸都成了薄薄的纸！
　　他惊疑又恐慌的看向前座的两人，到口的话都在看见姜璃嘘声的手势后强行憋住了。
　　“刘嘉你受伤了，先休息休息，一会儿就天亮了，找离开的路更容易。”姜璃尽量轻声安抚。
　　裴宇也颤着声应和：“对对，兄弟你先睡一会儿，等你醒了，我们肯定就能离开了。”
　　“真的吗？我好累，好疼……”
　　刘嘉慢慢的抬起头，纸化的脸上还年轻的轮廓已经没有什么表情了，连眼睛都变成了不是活人的纯黑，唯一还有些起伏的声音，在喉咙里微弱的无力。
　　姜璃蓦然鼻头一酸，没忍住哽咽道：“嗯，你闭上眼睛睡吧。”
　　车内安静的异常，起初还能听见刘嘉沉缓又痛苦的呼吸声，但是渐渐……没有了。
　　在三人的注视中，他从头到脚的彻底变成了一个纸扎人，无声无息，端端坐着，手里握着一支小毛笔。
　　过了好一阵，裴宇红着眼睛转头去取了后座可拆的抱枕被把刘嘉整个儿遮住，一边愤怒的骂到：“这该死的鬼游戏！”
　　姜璃看见他在流眼泪，为死去的刘嘉，也为还活着的每个人。
　　“郑哥，姜璃，如果我……”
　　“裴宇！”姜璃嘶哑着声音急忙喊住了他，刘嘉突然变成纸人出乎所有人的意料，她猜测很可能和心境变化有关，所以这种时候再不能遭了游戏的坑。
　　“不要让心情影响了自己，我们还有一天的时间可以来找出路，你先前不还安慰我嘛，振作点。”
　　在姜璃坚定的目光中，裴宇重重的点下头。
　　一直没开口的郑濂收回了视线，冷冷的看向大桥那头，时间快到六点了，插着青香撒了冥纸和水米饭的桥头，聚来的影子越来越多。
　　“车子一直开回这个地方，说明一件事，离开的路在那里面。”
　　听他忽然这么说，姜璃惊诧的看着挤满人和鬼的桥头：“当时来的那天，我就觉得路不太对，美人乡出现的太蹊跷了，可你说离开的路是在里面，那能是什么地方……等等！我、我好像知道在哪里了！”
　　被郑濂这一点，姜璃大脑里倏地涌出不少画面，记的最清晰的还是她和景阎一起看过的那五张照片，现在一想，每张照片都有各自的代表性。
　　第一张石桥塌陷的照片，发生在去年中元节的惨事，也说明了现在桥头那些鬼影的大部分由来。
　　第三张走满人的长街照片，更明显的在提示，来来往往的都不是活人。
　　第四张照的是美人香，而第五张照片，则是这场大火的起因。
　　只有第二张照片，姜璃始终没对应上预示。
　　但是现在，她对上了！
　　“前天我和景阎在网页上看到五张照片，每一张都信息量巨大，其中有一张拍的是那个神秘山洞口，就是我们去买潭水那个地方。你还记得那些彼岸花吧，照片上没有，那就说明是去年中元节后才出现的。”
　　姜璃越说越上头，眼睛都锃亮的，迅速换了一口气接着推测。
　　“我当时也说过，这花传说是开在黄泉路上的，它既然能指引死人走阴路，那反着也该能让活人走阳路，看看现在美人乡烧的跟地狱完全没差别，我们要出去，那一定就是那里了，我们要离开的出口！”

第277章 新的变故发生了
　　“妹子，你是我的神！”裴宇直接滑下了车座，分外激动的跪在了垫子上，再看已经准备发动车子的郑濂，忙说：“哥，既然找到出路了，那要不还是等天亮了再去吧，现在……恐怕有点不好过去。”
　　桥头那边人鬼站满，一个个都面露阴森，要不是这个游戏，他们这辈子也不会见到如此恐怖惊悚的画面。
　　郑濂表情沉凝，长指点着方向盘，目光锐利的看着大火烧红的天际说：“今天大概不会天亮了。”
　　时间已经到了早晨的六点，经过姜璃这几天的观察，美人乡的清晨会亮的比较早，往日这个时候天边早已经泛出鱼肚白，可今天只有火光在赤红，很明显是被郑濂说中了。
　　“裴宇你快坐好，这游戏能早离开就必须抓紧时间。”
　　也确实是这个道理，裴宇赶紧坐回原位去系好安全带，看了一眼身边被遮住的纸人刘嘉，他赶紧说：“那快走吧，我是一秒都不想在这个游戏里多待了。”
　　姜璃把那枝百合花拿了出来，原本鲜艳纯白的花瓣，现在已经有些微黄发蔫了，香味也变得若有若无，她心一跳，明白这道具怕是坚持不了多久了。
　　“走吧。”她看向郑濂，坚定的说到。
　　汽车发出巨大的轰鸣声，油门被踩到了底，瞬间像离弦的利箭一样，直冲桥那端急速冲去——
　　砰砰砰的不断响声中，挡风玻璃和车窗上贴满了密密麻麻的人脸，近距离间，一双双眼睛漆黑可怕的死死凝视着车里的三人，姜璃心脏狂跳的看着被撞出裂纹的玻璃，捏着百合花的手心里全是汗。
　　裴宇捂着嘴堵住了快忍不住的尖叫，而郑濂脚下还踩地稳稳，哪怕完全看不清前路了，他还凭借着极厉害的方向感往前冲！
　　剧烈的晃动间，姜璃牢牢抓紧了车侧的扶手，耳边全是炸开的撞击声，还有玻璃碎裂声，她闭着眼睛只觉那些狰狞的鬼脸几乎快要咬到她的脸了！
　　“啊啊啊！哥，再快点啊！”
　　在裴宇惊恐的叫声中，郑濂突然打转方向盘一个急转，趴在车头的鬼影人脸瞬间一空。
　　火光明亮的照入车内，还没等裴宇的声音停下，车子猛然一冲，然后一连串让人头晕目眩的回旋，紧接着又朝裂开缝隙的地面开去。
　　快甩吐了的姜璃眼睁睁看着前方快两米宽的地裂，没忍住也尖叫了起来：“啊！！！”
　　这一秒很慢，也很快，在狼人大佬眼睛都没眨一下的刹那间，车子跟拍电影一样在裂开口的地面前腾空而起了！
　　有幸跟景阎坐过一次过山车留下心理阴影的姜璃，这一秒声音都卡在了喉咙里，整个心脏都要蹦出来了，直到车子跨过火浆深渊重重落在对面，那瞬间的失重感才又把心脏给她彻底颠了回去。
　　人都快麻了……
　　此时，碎纹斑斑的挡风玻璃外，两旁樱花树爆开火花，中间正是那条通往铁索桥的路。
　　姜璃额前的碎发湿透，大脑空白的刺激性空鸣着，捏在手里的百合花断成了两截，她抖着手朝身边还稳如泰山的郑濂举起了大拇指。
　　后座的裴宇也七荤八素的瘫软在座椅上，中间的车窗刚刚被震碎了，摇曳的火光里，周边已经没有了鬼影。
　　“哥……你才是真的神啊……呕！”
　　寡言高冷的大佬没说话，在油箱里最后一点油耗尽前，神乎其技的把车子飞驰到了铁索桥边，在高高悬崖上又是一个很酷炫的漂移后，姜璃下车的第一件事就是哇哇吐。
　　“还好吗？”
　　郑濂跟了过来递纸巾，姜璃伸手去接，冰凉发虚的指尖不小心碰到了他的手背，她这会儿晕的厉害也没放心上，倒是郑濂收回手后，目光低沉的看了看自己的手。
　　“谢谢啊，大佬你这车技，真的，是我见过最厉害的。”
　　回头的时候，姜璃恍惚看见他在笑。
　　崖边的风很大，下面是奔腾的湍急江水，万幸是铁索桥还完好的悬那里，桥的那端在火光中没有一个鬼影。
　　“终于到这儿了，现在过去应该就能离开游戏了。”说着姜璃不由的弯起了嘴角，迫不及待抓着冰冷铁索先踩了上去，等通关游戏后，她一定要和景阎好好过二人世界。
　　郑濂跟在她后面上了摇摇晃晃的铁索桥。
　　也是这时，新的变故发生了——

第278章 一定要记住我！
　　“郑哥！姜璃！我——我——”
　　裴宇的声音是姜璃从没听到过的凄惨绝望，她心惊不已的陡然回头去看，才发现落后一步的他还直直站在桥边，满眼的泪惶然崩溃，惊恐的拼命摇晃着身体，可不管他怎么动，两只脚都像是生了根一样，牢牢扎在地上完全动不了。
　　“你怎么了？裴宇！”
　　姜璃和郑濂立刻往桥边跑回，可是刚要靠近裴宇，不可思议的事情发生了——他居然开始在倒退！
　　但凡两人前进一步，裴宇原本怎么也动不了的身体就会倒退两步、三步，极短的时间里就把三人的距离大大拉开了。
　　“我不知道！我控制不了自己的身体……郑哥！”裴宇大声哭喊着，低头不可置信的看着自己像木头一样无法动弹的双手和不断倒退的双脚，明明即将通关游戏，马上就能离开这里，可他的身体却失去了控制，根本上不了那座离开的桥！
　　郑濂一把拉住了心急如焚的姜璃，不再让她朝着裴宇跑去。
　　“不能再过去，看他脚下面。”
　　姜璃踉跄着站稳，才发现他们不过去后，裴宇倒退的脚也突然停下了。
　　他拉远的身影剧烈颤抖着孤零零站在火光中，笔直的腿下倒映着一抹黑色的影子。
　　“他的影子——”
　　早先姜璃就发现裴宇的影子有些不对劲儿，那时太阳光下看着还模糊，她没弄明白到底问题在哪里。
　　现在清楚了，这影子颜色太浓，而且不歪不斜，不长不短，就仿佛裴宇本人躺在地上。
　　这不是正常的影子！
　　“他是被影子拉住了脚。”郑濂已经看出了问题所在，凌厉的眉峰紧锁。
　　姜璃蓦然想到了景阎曾问过裴宇的话，喃喃失声：“镜子，他先前打碎了屋里的那面镜子，一定是里面那个和他一样的鬼变成了他的影子！”
　　果然，不同于裴宇挥舞双手的绝望挣扎，倒在地上的那道影子一动不动，更像是优哉游哉的作弄着人。
　　“我的匕首应该可以杀掉它。”说着姜璃才往前跨了半步，火光中的影子就突然拽着裴宇的身体又不停的倒退了好几步，见此她马上不敢再动了，焦急的看向郑濂，问：“怎么办！”
　　郑濂深深的看了她一眼，又看向哭的声嘶力竭的裴宇，从来都冷淡镇定的面容上，第一次出现了淡淡的悲愤。
　　他说，人，不能没有影子。
　　姜璃心陡地一空，是了，在这个游戏里没有影子的——只有死人。
　　她想用匕首杀死操控裴宇的影子，无异于是杀死他本身。可不杀死那个影子，裴宇就会一直被拽住身体退回到美人乡去。
　　“已经走到这里了，明明过了桥就能离开的……我们不能留下他一个人。”看着远远不能靠近的裴宇，姜璃死死攥紧着手，只觉锥心断骨的难受，这游戏真的太残忍了。
　　大概也明白自己是真的走不了了，裴宇渐渐停下了哭声，遥望着火光中一起死里逃生的同伴，因为绝望而痛苦痉挛的身体用力挺直了腰背，满是眼泪的惨白脸上极力露出了一点笑。
　　“郑哥，姜璃妹子，你们走吧。”
　　樱花树炸开的火花簌簌落在他身边，转瞬即逝的荧光其实很美，无法动弹的身体还能感受到风的冷暖，因为恐惧和不甘而缩颤的心脏痛的麻木了，裴宇听着身后无数的脚步声在靠近，想起之前褚霖死后他对刘嘉说过的话。
　　“谢谢你们，一定要记住我！”
　　他拼命的大声喊着，恨不得用尽胸腔里最后的一点力气。
　　只要他们一直记住他，他就算没有彻底的消失。
　　“快走啊！！！”
　　姜璃哭着用力点头，胸口堵的快窒息了，想说什么却一个音节都发不出来，只能愣愣的看着裴宇的身体再次被拽入火光深处，尚且年轻的脸上露着无助又释然的笑。
　　周围一切变成了死寂。

第279章 姜璃继续跑
　　铁索桥晃的很厉害，郑濂拉住姜璃每一步都走的很谨慎，他们没有再回头去看桥那端被永远留下的裴宇和重新追来的无数鬼影。
　　奔腾的江水声震两岸，巨浪一个接一个打在凸起的石头上，水花几乎溅上了桥。
　　姜璃冷的发抖，景阎没了，裴宇没了，那朵隐藏道具的百合花也没了，这轮游戏到目前为止，那么多人只剩下了她和郑濂。
　　和火光冲天的美人乡不一样，桥这边没有起火，空寂的山林里漆黑昏暗一片，只隐约萦绕着袅袅白雾，那条通往山洞开满血红彼岸花的山间小路，更加空荡荡的阴森悚然。
　　两人并肩走着，姜璃影影绰绰的看见山林深处站着一个又一个僵直的身影，她下意识用手电筒照去，却什么也没有。
　　“走吧。”郑濂沉声说着。
　　蜿蜒的山路两旁，无叶的彼岸花开的又红又艳，一簇簇，一团团，像是鲜血浸染的颜色，一直长到了山洞外。
　　昏黄的光照过黑黢黢的低矮洞口，望不见内里的黑让人很不安，可姜璃只是略微停了停，就和郑濂一起走了进去。
　　上次来时，这里人很多，今天只有他们两个人，里面更显得空旷阴冷了。
　　不高的洞顶上长长的石龙蜿蜒，龙头回首处，滴滴答答的潭水不断流，手电筒扫过时，似龙又似蛇的石头看着很是狰狞瘆人。
　　姜璃哑声说道：“我怎么感觉它，好像比之前看着还真了。”
　　闻言郑濂神色一凝，看了一眼石龙发现确实有些异常，赶紧仔细观察了一下周遭，最后把手电照向了石龙尾巴的地方，那里是山洞的最深处，隐秘的小洞口哪怕是白天有灯时来，恐怕也很难发现。
　　“出口应该在这里。”
　　他话音刚落，头顶就有一阵异响奇怪传开，紧接着大大小小的石块簌簌砸落在两人的身上，姜璃吃疼的抬头去看，竟然发现是石龙在僵硬的动！
　　“快走！”
　　还来不及看清石龙具体如何，直觉不妙的两人赶紧跑，小洞口里进去是不足一米宽的道，两边陡峭嶙峋的石壁潮冷渗着水，太窄了，连脚下的路也是坑坑洼洼的，姜璃举着手电艰难跑在前面，不断被尖利的石头擦撞到身体，可是根本就不敢慢一步，因为她听到那条石龙也追来了！
　　石龙撞击着山壁，轰隆隆的响声是越来越近，隐约间还有巨蛇吐信的沙沙声，让人毛骨悚然——
　　“怎么还没到出口！”
　　也不知跑了多久，快要脱力的姜璃崩溃大喊着，崴了又崴的脚已经疼到麻木了还在拼命跑。
　　可前面依旧一片漆黑，黑的像是永无尽头一般。
　　幸好郑濂一直跟在她后边说：“姜璃继续跑，出口就在前面。”
　　姜璃也发了狠，她必须要通关这轮游戏，空白嗡鸣的大脑里只有一个念头，就是快跑！
　　她不断咬着舌头或嘴唇，用痛感来刺激着自己的极限，身体一下又一下地撞在石壁上，几乎是感觉不到双腿的存在了……
　　终于，远处有了一丝不一样的光亮！
　　“出口！我看到出口了！”
　　姜璃口齿不清的喊着，也说不清这一刻的感觉，只觉得很累很累，从洞口跌跌撞撞的摔出去时，她直接从山坡上往下翻滚，双眼被久违的明亮灼的不敢睁开，也疲惫得睁不开。
　　郑濂跟着她一起滚了下来，远处传来了山洞坍塌的巨响。
　　两人都没力气再动，在泛着浓浓大自然气息的草丛里一直躺了许久许久。
　　“嘶，我们……怎么还在游戏里？”姜璃可算是有力气睁开眼睛了，浑身是剧痛无比，迷迷糊糊的看了看周围，只觉得很是眼熟，但绝对不是她进游戏前的甜品店。
　　郑濂先坐了起来，他们也不知道从哪里滚落下来的，就躺在山脚下的草沟里，旁边是一片荒废的菜地，近处还有一栋老旧房子，不见一个人影。
　　“是那个农家乐。”
　　“啊？怎么变这样了？”
　　吃惊的姜璃也慢慢坐起来，刚挪动手脚就疼的直倒抽冷气，但是眼前的一切很快让她暂时忘记了疼。

第280章 等到你了·完结章
　　再三比对后，姜璃终于确认这地方确实是游戏开始的那个农家乐。
　　原本种满蔬菜瓜果的菜地，现在荒芜的只剩下杂草和几根歪歪倒倒的竹架，上面攀着已经枯掉的藤蔓。
　　菜地旁的小鱼塘完全干涸，两层高的农家楼房似乎已经很久没有人住了，周遭也生满了杂草，倒是房背后的渠沟里，比人高的苎麻依旧翠绿。
　　“这地方……是怎么了？”姜璃有些懵，不过一个星期的时间，变化这么大的吗？
　　郑濂倒不觉惊讶的说：“或许一开始这里就是这个样子。”
　　如果是这样，那他们当时在这里遇到的那一家人又是怎么回事？
　　带着诸多疑问，负伤的两人互相搀扶着往破旧的小院走去。
　　这个游戏真是处处充满残忍，相熟的人在面前一个一个死去，惊心动魄的死里逃生后，现在居然还要回到游戏起始的地方。
　　“那天，这里真的很热闹。”
　　姜璃恍惚说着，游戏第一天时这院子满是同伴的场景还历历在目。
　　坐在餐桌边陌生疏离的景阎、一头红发惊喜自己穿越的刘嘉、笑着打招呼的裴宇……
　　都没有了。
　　此时此刻，只有她和郑濂还活着。
　　“去那边看看。”郑濂的观察力依旧敏锐，一下就看见塌了半边的围墙外有不一样的东西。
　　姜璃两只脚伤的很厉害，走路都摇摇晃晃的吃力，两人慢慢过去。
　　一眼望开，姜璃惊的下意识揉了揉自己眼睛，就连郑濂一贯冷静的脸上都出现了异色！
　　就在原先停大客车的地方，起了一座又一座的坟堆，在插满青香的坟堆中间，两排纸房子烧的还剩些框架，旁边的碗碟里装着各种祭品，空空的竹筛边围满了白酒杯，往坟前去的路上还洒满了水饭。
　　姜璃瞬间感觉一股凉意直蹿周身。
　　那些纸房子摆的布局真是像极了美人乡的那条长街，而每个坟包上密密麻麻插着的青香，不就是美人乡的那些樱花树么！
　　“难怪我后面总是闻到花香味变了……所以，我们一直是在这些纸房子里？！不可能吧……等等，这个车！”
　　她惊瞪着眼指向一座坟旁还没烧掉的纸扎车，那车型完全是他们昨晚开的那辆缩小版，这也就罢了，可怕的是姜璃弯腰去看时，发现没糊窗的车内，竟然坐着一个小纸人！
　　那姿势和刘嘉变成纸人后，一模一样。
　　“这是刘嘉？！”
　　姜璃思路混乱的往后退了几步，然后就在边缘处的一个坟堆旁看见了一张黑白照，上面是一个眉目精致的女人——阮梦云。
　　“她、她是已经死了吗？”
　　郑濂皱眉从地上捡了一张报纸，上面头版头条都是关于清江口美人乡的，一则是中元节大桥坍塌事故，上面统计了死亡游客人数，一则是当天美人乡因为祭拜不慎而导致火灾，祸不单行，又是一串可怕的死亡人数。
　　“所以这轮游戏到底是什么？农家乐的人去哪里了？这些东西又是谁摆的？我们这几天究竟是在美人乡还是在这里？”姜璃满脑袋只剩下问号，这轮游戏实在太诡异了。
　　这些问题，郑濂暂时也是各种猜测，但无论如何，这只是一场设定好的游戏，而他们现在成功通关了。
　　“别多想了。”
　　熟悉的叮咚声在姜璃脑海里响起，那是游戏通关即将离开的提示音。
　　她突然想起一件事：“等一等，我还有最后一个问题！就是褚霖的那个任务，太阳的秘密啊，如果整个美人乡都是纸扎房子，那这里的太阳是什么？！”
　　这个郑濂倒是早就发现了，他抬手指向了一座坟的上面。
　　“应该是那个东西。”
　　姜璃赶紧看去，只见遮住坟头的大树杈上挂着一个白色的太阳能灯泡！
　　“……”
　　三、二、一——游戏倒计时清零，姜璃眼前倏地一黑。
　　漫长的寂静后，她听到了舒缓的音乐声，急促的呼吸里不再是冥纸和青香的烟味，取而代之是甜腻的奶油香，凉沁沁的中央空调冷的她一个哆嗦睁开了眼睛。
　　熟悉又陌生的一切还来不及看清，她就被人整个儿抱住了。
　　然后就是景阎那张颜值逆天的脸朝她凑了过来，微凉的吻重重落在唇畔。
　　“等到你了，姜璃。”
　　—— 完 ——

