==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：富昌润集团的极品秘书
👤 作者：xfire2
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：518863
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：官场,猎艳,爽文
🗿 肉量：54.94%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　工作多年，现已早过中年，回顾过去，在我身边发生了很多刺激的事，男人嘛！
　　爱说成人话题，所以之前我给大家分享了很多故事，例如卖服装的谭姐姐，群英第一季，工厂妹妹，宫圆圆一系列，fyx集团的宋秘书等等…………
　　这都是在我身边发生的故事，我自己的故事其实也并不多，基本就这些了，那么就没东西写了？
　　不要忘记，我们男人爱分享情色经历，从我第一份工作到现在，无论工厂兄弟，保安，厂长，部长，经理，各大老板，企业董事………………
　　统统都打过交道，他们有个共同特点，一说到情色事，他们都特别兴奋，滔滔不绝地说不完，所以还有很多朋友的经历等着我写，不怕没东西写，只怕不知道怎么去写。
　　而我的文章中，有很多插入了别人的故事，例如群英穿着露阴内裤上班，其实是宋秘书的故事，我把老板如何玩弄宋秘书的事用在群英上，那么为什么不真实的写宋秘书呢？
　　是因为很早之前已经写过了，但是写得很简短，当时写作水平较差，不知道怎么去写，还有后期发生的事情根本没有写出来，虽然现在文采依然没有进步，但这是自己的亲身经历特别来劲，介绍自己的故事肯定好过他人的故事，例如群英的第一季，很多读者都觉得第一季好看，这是因为发生自己身上，细节，感受，心里……
　　都摆在里面，身历其境的去写，这是好看的原因吧？
　　可是我自己的经历都写得差不多了，现在我只能写没写好或者还没写完的宋秘书。
　　其实，我很喜欢写宋秘书这段经历，这是我所经历过最刺激性事，虽然过去了多年，但每个细节都历历在目！
　　回味其中！
　　还有一个重写的理由，以前写过的那一章节十分简短，只是占故事的10%左右，之所以写这么少内容，是因为有很多不为人知的情节不敢分享出来，灰色地带，偷情，还有一些有损于我形象的事情，这次我冒犯毫不保留完全分享出来，内容丰富十分精彩，希望大家喜欢好啦！
　　大家对号入座！
　　看我的文章必需产生你们丰富的画面感，例如公司前台，会议室，老板办公室，女人的表情，若隐若现的肉体，叫声…………
　　等等都要浮现出来，这是看文章好于电影的地方，直接看到还不如幻想的世界。

第一卷

第1章 东莞的性往事美女秘书
　　很记得，那是我大学毕业2年之后，我在东莞一家通信公司里做业务经理，说得好听是经理，其实是业务拉皮条的工作，虽然如此，由于当时的经济环境正在高速增长，通信行业很吃香，业务是很容易做成，我记得最高的一个月工资就有2万多，在2000年可不是小数目，虽然不是每个月都有这么多，这说明了当时我是混得不错的。
　　很快由于我的业务出色，成为了真正的经理，我管理了16人的团队，业务蒸蒸日上，我需要更多的人，最后团队增加到26人，公司的业务我占了50%，可谓是大半壁江山，老板非常重视我，配车，配房子，请吃饭…………
　　福利应有尽有，老板还做媒人介绍老婆给我，可是我婉转拒绝这一好意，因为我还没做准备娶老婆，或者我还没玩够吧！
　　每次做了大业务，我都请下属去东莞作奖励，穿梭各大酒店，那里豪车满地，美女如云，大街小巷都排满着性感的美女，她们在高大上的豪华大堂排队欢迎你，里面的莞式服务，绝对是全世界的创新，只要你来了，无论你胃口多大，或者软弱如死狗，都会得到5星级的享受，一句话你没来过东莞，不知道什么是男人的天堂，但是我每次去到几乎都是抱着穿着性感的小姐，摸摸大腿，拍一拍屁股，最多摸一下胸，钱我照给，我很少跟她们爱爱，让她们更容易的得到我的钱，可能你们不相信，男人去到这样的地方怎么可能不吃呢？
　　不是我不行，而是我遇上了让我改观的女人，这里我要简短的说一下故事，因为我曾经试过把一位初出来的小姐姐弄哭了，她说我太大，弄得她很涨很辛苦，但是她对我又爱又恨，因为我把她弄高潮了，过程中大喊舒服，可能她的性经验不足，下面也确实很紧，最后我给了双倍的钱，她叫谢娜，22岁，来自湖南，我对着刚高潮完的谢娜说“谢小姐，对不起！我可能太粗鲁了，这是1200元，双倍的钱，你拿去吧！”
　　谢娜“啊……啊……啊……你……你真的好大……把我弄得死去活来……啊……啊……太爽快了……比我老公大多了！”
　　我一下惊呆“什么？老公？”
　　谢娜“嗯！我们结婚不久，很久没试过高潮了……你这家伙好坏！弄得我下面又涨又舒服，功夫还这么好”
　　我“你有老公了，怎么出来做这种事呢？”
　　谢娜“哎！说起来我也不容易，我老公在外面赌博，欠人家很多钱”
　　我“所以要你的肉体来换钱？”
　　谢娜“别说出去，我是偷偷出来做的，我自愿的”
　　我“你可以离婚啊！”
　　谢娜“我……我……我还爱他，我不想离开他”
　　我“你这样何苦呢？赌瘾很难戒掉的”
　　谢娜“他知错了，没有再赌了，我只是想尽快赚点钱还债”
　　我“你要做多少次才能还清”谢娜“我也不知道！谢谢你关心我，这钱我只要一半就好了”
　　我“不！你都拿去吧！”
　　谢娜“谢谢老板！遇上你真好！哎……出来做了一个星期才这么一点”
　　我“其实你长得很漂亮，皮肤又好，身材又丰满，你在这个场是赚不到钱的，这样吧！我介绍你去更高档的场所，这样钱来得多些”
　　谢娜高兴的抱着我亲吻“多谢啊！”
　　那一温暖的小嘴带着香味轻轻的吻在我脸上，我顿时觉得很亲切，不知道怎么说，好像有点爱上她“如果你没有老公多好！”
　　谢娜“你会再来找我吗？”
　　我“你不怕我那里大吗？”
　　谢娜害羞“我……我最后……嘻嘻嘻……给你弄得好舒服……我很想得到高潮的快感”
　　之后，我把她介绍了朋友的夜店，通过精心的打扮和专业的培训，穿着性感的制服来到大厅，果然她那一甜美可爱的脸孔，白嫩肌肤，丰满的身材吸引了很多大款，她表现很积极，每次有顾客来了她都会带着亲切微笑迎接，生意是众多姐妹之中最好之一，我朋友很满意，我不知道这样好不好，她下面一天要接多少人？
　　我好像把她推入另一更大的火坑，我不知道她那娇小的身躯能受得了如此摧残？
　　于是过了一段时间我去看望她，在豪华的大堂里，布满着性感高挑美女，她们穿着统一着装，粉红色齐b超短裙，露出一双双丰润的大白腿，短裙刚好盖着阴部，让人想入非非，上身着紧身半透明蕾丝，鼓起的双峰隐约看到乳贴，这样的穿着绝对是身材的挑战，因为这样是不能装假狗的，绝对是真材实料！
　　这一青春性感少女装，是男人都心动，在众多的小姐中，她们化妆艳丽多姿，我认不出哪个是谢娜，这时已经有两位美女抱着我的手，我看着两双软绵绵的巨乳夹着我的手臂，美女“老板呀！我好喜欢你这种高大帅气的年轻人，今晚要用力点呀！喂饱我！”
　　美女2“真的好强壮！嘻嘻嘻……带着眼镜很有书生气质，我好喜欢这样的大帅哥！来嘛！过来坐！”
　　她们如此亲近，我的手不停的在修长的大白腿间滑动，甚至我碰到了她们鼓起的阴部，她们越来越亲热，小嘴在我耳边挑起我的性欲，我站着到处张望找谢娜，这时我的手被她那温润柔滑的大白腿夹着，不停用胸前的巨乳顶着我美女“来嘛……来嘛……我好好侍候这位公子，我太喜欢你了，记得要持久哦！我下面被你摸得很想要了”
　　在远处响起了甜美声音“刘哥！”
　　我回头一看！一位雪白丰满的小姐姐看着我，我“是……是……谢娜！！！”
　　谢娜“你终于来了！”
　　她高兴的走过来，旁边的美女“原来有粉丝了，不好意思呀！记得下次要给我哟！”
　　她们给我眨了眨眼，电力十足，她们离开后，谢娜抱着我，好像见到爱人一样谢娜“我想你很久了！”
　　我“是啊！我来看你，你……你很漂亮”
　　谢娜更高兴的说“真的吗？你也帅了很多”
　　我在裤兜里拿出早已准备好的钱“这些钱你拿着吧！虽然不多，慢慢积累起来还债”
　　谢娜“真的多谢了！我不能要你的钱，我在这里赚了很多钱，身价是以前的几倍都不止，遇到一些大老板还多给，送手机，名牌包包什么的”
　　我“是吗？那……你是嫌我这些钱少，看不上了”
　　谢娜“当然不是了！我要报答你，你想要吗？”
　　我想起了上次弄痛她“我……我怕………………”
　　谢娜“那是你嫌弃我不够漂亮吗？”
　　我“当然不是了！”
　　谢娜“那就行！”
　　她拖着我的手来到房间里，我看着她甜美可爱的脸孔谢娜“怎么了？你还害羞了？”
　　我竟然给她看穿，她拖着我的手主动摸她的下体，抱着我亲吻，我的手在摸着饱满的三角区，感觉内裤包得很紧，里面肉嘟嘟的，手不自觉的伸到内裤里中指纳进湿润又热乎乎的肉缝里滑动，她立即舒服叫起来，温柔的小嘴帖在我的脸上谢娜“啊……啊……啊……我还记得你上次弄我，我要那一快感”
　　我“我……我可能不行”
　　谢娜“你行的，老板你一定行！我想要了，她给你摸湿了！”
　　她把我推到床上压着我，温柔的小手摸着我的大肉棒，头部慢慢的移动到下面，解开裤子露出半勃起的肉棒她笑着“嘻嘻嘻……就是他了！好久没见”
　　她握着肉棒，小嘴紧紧吸纳起来，头部一上一下的摆动，滋噗……
　　滋噗……
　　滋噗…………
　　技术非常熟练啊！
　　很快被她吹硬了，她觉得差不多，带好套子，主动的躺在床上大方的张开双腿，整个肥阴露了出来，我看着花心，一捅！
　　谢娜皱眉“啊！！！”
　　下面感觉到又热又紧的嫩肉包纳着我，肉棒呵护的慢慢往里进入，这时已经觉得没有以前紧了！
　　谢娜饥渴的说“给我！给我！啊……啊……啊……啊……好舒服……”
　　看着她辛苦又想要的表情，我知道她已经接受到如此大的物体，大胆的在紧滑的嫩肉间抽送，我很在乎她的感受，我看着她舒服的表情，叫声，呼吸……
　　等等一系列反应来调节奏，很容易的弄出一波又一波的高潮，她在上面狼吐虎咽弹跳，那双雪白的乳房不停的跳动谢娜“啊……啊……啊……老公……抓我咪咪……喔……喔……好舒服……你在爱护着我……下面好喜欢……喔……喔……喔……我多么的想要！”
　　我“娜娜……你怎么如此饥渴？”
　　谢娜“我已经休息了一个星期，我发现来了这里，我的性欲很大，我已经很需要了，老公，我里面舒服吗？”
　　我“好棒！老婆！”
　　谢娜“老公天天来干我……抽插我……喔……喔……喔……大棒棒……我爱大棒棒……好满足！塞满里面！”
　　那一舒服又饥渴的表情让我很感到很自信，我竟然把人妻搞到如此需要，响亮的浪叫声回荡着整个房间，我看着娇嫩的小蜜穴被粗大的肉棒撑成一个大肉洞，饥渴的吞吐着，周围已经沾满白浆，深处紧紧的吸纳着不时的颤抖，沉重的大肉股一下坐下去，巨根淹没在她温暖的体内，她抬起头对着天花板一声浪叫，全身颤抖！
　　谢娜“啊……啊……啊……爱死了！我就要这感觉，太嗨了！你是所有客户中弄得我最舒服的！”
　　我“是吗？娜娜？你休息一个星期，老公没有喂饱你吗？”
　　谢娜“出来玩，别提他好不，你才是我老公，老公……我还要！”
　　我“嗯！你累了，躺下来吧”
　　她立即摆出张开腿的体位，我继续在小蜜穴里抽插，直到我射为止。
　　我们在床上舒服的抱在一起谢娜“你真好！全程呵护着我，我……我好喜欢，嘻嘻嘻……”
　　我“娜娜，你一天接多少客？”
　　谢娜“并不多，这里都是做贵客，做多反而不行，因为我们会性疲劳，顾客得不到优质的体现，老板不允许我们多接客，因为我之前做多了，老板要放我一个星期假，当是体罚，其实我还能做的，我刚才表现满意吗？”
　　我“很好！你好像很饿了！”
　　谢娜“嗯！我的确是很需要了，刚才我不是扮出来的，我真的放开自我，跟你一起，我……那方面是不是很强？”
　　我“嗯！大白虎！”
　　谢娜“老板要我们乐在其中，不要只为钱而做”
　　我“谢谢你！娜娜！”
　　谢娜“嗯！不客气！以后多来喔！”
　　我“你想让我开心，不是用你的身体来换取的”
　　谢娜“怎么才让你开心？”
　　我“你离开这里，是我最开心的”
　　她感动得热泪盈眶，抱着我睡觉。
　　可不是每一个顾客都这么好，他们只会顾着自己的快感，没有考虑到对方的感受，其实她们都是有经济压力才出来做的，背后有着辛酸的故事，还有好几个为了自己的孩子和生病的家人，逼不得儿才出来做这一行业，她们实在不容易，我很尊重她们，我不想看到她们被虐的样子，身体和心理的创伤，再加上背后的故事，希望你们能理解她们，帮助她们，别把自己的快乐转嫁到别人的痛苦之上。
　　正所谓人怕出名猪怕肥，我越是锋芒毕露，越多小人陷害，别人眼红我的业绩，抢单，挖墙脚，比比皆是。
　　有一次我下属成功签了东莞的大集团——富昌润集团（为了安全起见，公司名已处理）的大单，当我们举杯庆祝的时候，突然接到了富昌润的电话，说种种原因不接此单，我的下属当场崩溃，一百多万的合同打水漂，我看着崩溃的小吴“别担心！出现这样的事情必有因，我与魏哥（富昌润的老板）有一交情，我亲自去讨回来！等我好消息！”
　　我大喊“各位兄弟！没事儿！还有很多钞票等着我们去捡！哥帮你们争取，干杯！”
　　富昌润是我们的长期客户，他们突然变卦，我知道里面一定有鬼，身经百战的我，有什么没看过的，我很有信心把单追回来，我也不愿意给别人欺负！
　　打算亲自去一趟富昌润，万万想不到，这件事结下了一次又一次的缘份，构成了本文的故事内容。
　　到了第二天，我一个人开车来到了富昌润集团，四十多层大厦竖立我面前，抬头望上去气势蓬勃，加上门口两个巨大的狮子能把你气焰压下，来到这里的人有种压势又攀比不了的心理，来对付谈生意的人有一定的心理作用，不过一个集团能有如此规模可不是小企业，富昌润是东莞出了名的大集团，他们从事很多行业，如房地产，教育，酒店，饭店，运输，纸业，通信等等，涉及到范围广，有些业务我还不知道。
　　我没有太多压力，直接上最高层找boss，我来这里太多次，已经没有感觉，魏哥人很健谈，很爽直，有钱赚，不蛊惑他的话基本都成，尤其是我这样的小生意，他没必要花太多时间，还有他很好色，我们总有说不完的话题，特别是男人最喜欢的性事，这样可以拉近我们的距离。
　　来到高速电梯，46的按键显得特别新，叮……
　　电梯门打开，直接看到金壁辉煌的大厅，前台里坐着6位漂亮的小姐姐，她们穿着统一端庄优雅的打扮，清淡的化妆，盘着乌黑的头发，我故意的来到小雪前询问，其实这几位高挑美女已经被老板魏哥弄过很多次，我就亲眼看到老板抱着小雪在沙发上激情性爱，她身材高挑，眉清目秀，气质优雅水灵，人瘦胸大的女人实在是罕见，虽然她长得一本正经，但是在做爱的时候可是另一个人，我早已对她产生很多性幻想，魏哥已经把她吃厌了，批准我去泡她，可是到现在只是碰过她的玉腿和小手，我已经有一段时间没来，如果给多点时间我一定得到她，她看见我来了，笑咪咪的看着我我“嗨！很久没见！有想我吗？”
　　小雪娇滴滴的说“你问这个问题之前，你一定是在想我，而且想我很多次”
　　我“这样给你看穿，受不受泡？”
　　小雪“你是高大威猛的帅哥，但我喜欢的是内在美的人”
　　我“内在美？来我家，我家的床很大，到时我脱光给你看个够”
　　小雪“讨厌呀！好坏！真无赖！”
　　我指着她胸前的乳房“你有两个奶（赖），还很大”
　　旁边的美女“哈哈……”
　　小雪低头脸红“坏蛋！”
　　我“不玩啦！带我去见魏哥”
　　小雪“老板……现在不方便”
　　我“他不在？”
　　小雪“在的！”
　　我“那他在干什么？”
　　小雪好像有些话说不出来“不知道啊！你坐一下吧？”
　　我“是不是做你喜欢的事？”
　　小雪用笔点了点我的鼻“跟我来！”
　　我跟着她后面，穿着高跟鞋显得更加高挑，看着她笔直的玉腿和扭动的大桃股，裙头把小腰修的又小又紧，太羡慕魏哥了，这是随手得到的美女啊！
　　我目不转睛的看着她的肉股，有种冲动伸手拍一拍，她回过头看我，这时我的眼神出卖了小雪“好看吗？”
　　我“你不单止漂亮，身材也是一样绝”
　　小雪“呵呵呵……是真的吗？”
　　我“像我这样泡你的男人一定很多”小雪“那你就错了！没有！也没有男友！”
　　其实这里有个规定，请回来的前台和秘书不允许结婚和有男友我“我算不算？”
　　小雪“那看你有多少斤两了”我“我一定会好好的喂饱你”小雪“想请我吃饭吗？最近我吃素减肥，不用太饱”
　　我“那必须让我来喂你！”
　　小雪“你有机会的！到了，你坐下吧！听到怪声，你自己自重！嘻嘻嘻…………”
　　碰！
　　她奸笑的把门关上，我坐在沙发上点了支烟！
　　无聊的看着墙角，这时我听到有女人的叫声，是在办公室里传出来，声音越来越大女“啊……啊……啊……太刺激了！”
　　男“哈哈哈……喜欢吗？嗨死你！”
　　女“喔……喔……喔……用力点……深点……喔……喔……喔喔……”
　　男“你这个骚货，平时扮正经，现在主动在我面前张开腿骚扰我！”
　　女“要……要……我特别想要！”
　　男“骚b很痒了！求我了！”
　　女“求求你别停，用力干我……插我……喔……喔……喔……”
　　那女的叫得很销魂很饥渴，魏哥一定在里面爱爱，难怪刚才小雪偷笑，我听着饥渴的叫声，下面不知不觉的起来，我连吃了几支烟装作镇定，终于声音停止了，没多久出来了一位美女，看着装是公司的人，女“讨厌啊！弄得人家还想要”
　　魏哥“下次再喂饱你”啪！魏哥打了一下她包得绷紧的大肉股，这时她看见了我，立即脸红尴尬的离开我“魏哥！你很生猛啊！”
　　魏哥“喂！小刘！不好意思，刚才被她生jian了，你过来又不早说，我们一起弄她！我知道你特强，又特别大，她一定爽死”
　　我“你说的啊！下次遇我一份！”
　　魏哥“我这里美女如云，好过去大酒店，上班随时可以，你有没有看上的”
　　我“我呀……嘻嘻嘻……每一个都是极品，但唯独是小雪”
　　魏哥“有没有搞错？你还没吃到？她给我干了几个月了，都玩厌了，主动点嘛！这货喜欢别人强着上，你直接摸她，扯开她的乳罩，撕开她的丝袜，没摸几下就湿了，这货啊……我已经满足不到她，哎！老了，不像你这样的年轻人”
　　我“不是的，魏哥你这里太多货，质量又高，做得太多啦！精尽人亡了，还有多少精力呢？我就不一样了，哎！我好久没有进餐，很饿了！”
　　魏哥“不是吧？兄弟！我作为哥，怎么可能饿坏兄弟！”
　　魏哥大喊“喂！小雪过来！”
　　我“算啦！别喊她”
　　魏哥“哈哈哈……你怎么脸红了？你害怕？不怕！有我在！我们一起喂饱这骚货！”
　　我“算啦！不用劳烦你，你刚刚才被榨干，哪还有力气”
　　魏哥“其实啊！我也不想了，厌了！她全身都给我研究过，b是很嫩，但是……”
　　我“厌了嘛！我懂！我懂！”
　　魏哥“兄弟！我也不好意思，把吃厌了的菜给你，下次一起搞新鲜的”
　　我“魏哥，我不嫌弃，你吃过的菜都是极品，如果在外面可是高档货呢！多多我都要！”
　　魏哥“那也是！我这里请了十多个美女为我做事，每一个都是精挑细选的！最近又来了6个新人”
　　我“真是后宫无限啊！”
　　魏哥“我不怕贵，只要好就行，你想一下一物两用，又能在岗位上帮我赚钱，又可以无限次侍候我，不贵啦！你在别的地方找这样的货色，一炮没有2千也要一千啊！”
　　我“是的！是的！还是魏老板算得精”
　　魏哥“所以嘛！几十次和几千次都是一样的，为什么不叫兄弟一起来上呢？”
　　我“明白！下次我们双龙出海，一定弄到她求生不得，求死不能！”
　　小雪突然进来“老板，找我吗？”
　　魏哥“对！对！对！你要好好侍候我这个兄弟！他虽然比较害羞，但是他那方面很强的，保证喂饱你！你主动点嘛！”
　　小雪含羞答答的用手挡着脸，低着头“嘻嘻嘻…………男人嘛……还是主动点好……”
　　魏哥“听到没有？我经常说男人要阔达主动，女人才喜欢的！小雪，你现在不用上班了，来陪我这个兄弟，以后都要”
　　我“不用啦！我努力得到我喜欢的人”
　　小雪“你喜欢我呀？你算是表达了吗？”
　　我“是吧！我很喜欢你！”
　　小雪“那…………来吧！别说没给机会你哟！”
　　我呆呆的站着不好意思魏哥“还等什么？你可是干材烈火了释放多时的欲火”
　　小雪害羞的低头“嘻嘻嘻…………你怎么这么纯的啊？”
　　我“不！我这次来不是泡妞，是找魏哥有事的”
　　魏哥“重要过泡妞？”
　　我“对！非常重要！”
　　魏哥“进去聊，男人要事业为重，玩随时都可以”
　　小雪一下失望，我对着她说“对不起！我下次约你吃饭”
　　小雪一下开心起来“你说的啊！别忘了！”
　　我“嗯！”
　　我们进去了办公室，里面很大，摆满很多古董和木头装饰品，而且我发现大老板们都很喜欢在办公桌上面挂一副字，感觉很装b。
　　我们坐在沙发上魏哥“啥事啊！兄弟！”
　　我“之前你们一直跟我合作卖手机，都十分顺利和谐，怎么这次向我订了一百多万手机就没下文了？”
　　魏哥“喔？？？有这样的事？这事是小蔡负责的，叫他上来！”
　　魏哥大喊“喂！小宋过来倒茶！”
　　小宋在旁边的门进入“是！”
　　我“怎么里面还有人？”
　　魏哥“我旁边也是办公室你不知道？”
　　我“我晕啊！这……屋里到底藏着多少娇妻”
　　魏哥“嘿嘿嘿…………”
　　我看着她优雅的走过来，我立即惊呆了！
　　真的是樱桃小嘴！
　　不是形容，是真的这么小！
　　身高一米七二，25岁大学生，成熟又带点书香味，气若幽兰，清幽淡雅，高挑的身材显得亭亭玉立，修长丰润的大白腿，看上去皮吹弹破，冰肤玉骨，白色紧身包股裙紧紧包着丰满的臀部，裙头包纳着丰满的小腰，白色的衬衫被胸前的乳房撑得高高鼓起，走起路来感觉到里面脂肪的晃动，她雪白的小手熟练拿着小杯整齐排列，茶壶不断水的倒入茶水，我大胆的近距离看着她，那一双会说话的大眼睛有种魔力吸引你，我感觉她很像贵族宫女，尤其是那一樱桃小嘴！
　　我目不转睛的看着她，深深被吸引，当她弯下腰倒茶时，她那双又圆又大的乳房露出深长的事业线，鼓起的乳房如豆腐嫩白，从白衬衫里透出红色乳罩，她知道我在看着她，装作若无其事的倒茶小宋“老板，请喝茶！”
　　标准的普通话，甜美温柔的嗓音很像邓丽君，我发呆望着她魏哥“喂！兄弟！兄弟！”
　　我一下被叫醒“啥？”
　　魏哥“哈哈哈…………你要喝什么？”
　　我“我呀？咖啡吧！”
　　魏哥“小宋，给这哥们来杯咖啡”
　　小宋“好的！”
　　她离开后，我们才开口评价魏哥“哈哈哈……我看你，你刚才每一秒都看着她，可以吧？”
　　我“我从来没见过这么小的嘴，好像宫女”
　　魏哥“对！我就看上了这点，而且丰满而不肥，气质非常好！我刚请回来的，不过她戒备心很强，我轻轻的碰了一下她的屁股，她马上躲开，不像别的女孩一样，装作若无其事的，我要把她的防备心一点一点的拆掉！只要上了，她一定会饥渴难忍，必是性欲很强的女人”
　　我“不是吧？我看她一本正经，纯洁无暇的样子，那会这样？”
　　魏哥“以我行走江湖这么多年，我一定没看错的，越是正经，在床上越骚！哈哈哈…………”
　　没多久咖啡到了，小蔡也到了，当他看到我的时候，他的表情突然黑了起来他装着正经，低着头“魏总，你好！有啥事呢？”
　　魏哥“过来！有东西要问你！”
　　到底小蔡背后藏着什么？下一回再分解

第2章 东莞寻欢记
　　一见难忘的宋秘书，东莞寻欢记上一章节说到我的下属与富昌润集团谈成的大单合同一下打了水漂，我知道有内幕，这只有我亲自出马挽回。
　　来到富昌润，几乎得到曾经梦寐以求的美女秘书小雪，可是公事在身，只能留给下次。
　　当我们正准备谈公事的时候，本文主角宋秘书出现，从她出现的第一秒开始，我没有转移视线，实在是一山还有一山高，没有最漂亮只有更漂亮，我第一次见到这么小的嘴，还有那一倾国倾城的容貌，又如贵族的宫女，魏哥叫来了负责手机行业的小蔡，他看到我的时候脸立即黑了下来。
　　他装着没事低着头“魏总，你好！有啥事呢？”
　　魏哥“过来！有东西要问你！”
　　小蔡一直得着头不敢看我一眼魏哥带有质问的语气“手机业务是有你负责，你应该知道刘兄最近那单货的情况”
　　我觉得魏哥知道些什么，在怀疑着他小蔡“那……那个……是因为有人报价比较有优势，所以我为了公司的成本取得更好的盈利，我婉转拒绝了刘兄的合同”
　　魏哥“喔？有这样的事？刘兄一直以来都跟我们合作做，怎么这次会这样啊？刘兄？”
　　我“是的！你们的量都很大，我为了吃回头客的生意给了一个相当薄利的价格供货，我的货已经很大优势，我就不知道是谁比我更有优势？”
　　魏哥问小蔡“你订了谁的货？”
　　小蔡“这个…………在这里不方便透露”
　　魏哥“有什么不方便的？到底你订了谁的货？让我见识一下”
　　小蔡低声低气“是……是……蔡姐，蔡经理”
　　我“蔡经理？哪个蔡经理？”
　　小蔡“是。。。。。你的现事，蔡姐”
　　我已经猜到了，肯定是内部人搞鬼“他给你多少钱？”
　　小蔡“他没给我钱”我“我不是问你她给你多少好处费，是供货价格”
　　小蔡“价格太多，我一时忘记了”
　　魏哥“拿合同过来！”
　　小蔡很不情愿的从办公室里拿出合同，我一看“什么？这个型号比我高出了3个点，这个5个点，这个2个点………………我看不出来她有什么优势？”
　　魏哥“小蔡你收了不少钱吧？还说为公司着想？”
　　小蔡立即惊慌“没有……”
　　魏哥“那为什么要订她的贵货？”
　　小蔡“她……的货稳定，品质好…………”
　　魏哥“你分明狡辩！吃回扣也要精明一点！竟然被我发现，明天你不用来了！”
　　小蔡哀求“对不起！给多次机会！我最近很缺钱，我不能失业”
　　魏哥“缺钱就要出卖公司了？”
　　我觉得小蔡此人以后会有用，毕竟是同行，也不想把他放流到别的地方捣乱我“其实，做采购找点外快这也是正常，哪个采购不偷吃？我看肯定是蔡大妈主动贿赂小蔡，那个婆娘一早知道我要吃这个单，她一直眼红我”
　　魏哥“差点小人得志，小蔡你跟蔡大妈说这单签定了，不过我要让她先发货后再签，货到了退货，合同拒签，教训一下她。你以后要醒目一点！知不知道！”
　　小蔡“知道了！我以后会守规矩”
　　魏哥“刘兄，这下你放心了吧！小菜一碟”
　　我“谢谢魏哥帮忙！今晚你还行么？”
　　魏哥“你什么意思啊？看不起我啊？我告诉你，多多都行！哈哈哈…………”
　　我“走吧！”
　　当晚我为了讨好魏哥，去了朋友的大酒店，吃饭喝酒玩小姐一条龙，他在办公室已经吃了一餐，现在竟然可以玩了双飞，我真佩服！
　　我为了应景也叫了一名小姐，她是来自重庆的嫩白小少妇，名字叫刘洁玉，看上去很纯情的年轻少妇，为什么我要叫少妇？
　　这个不是我喜欢，而是这酒店为了更好吸引客人，进来的小姐都很年轻，我怕她们受不了我的巨根，不要笑！
　　的确如此！
　　在以前的文章里，我反复强调我是出了名的大雕哥，我并没有觉自己多威风，反而我怕弄痛对方，我曾经试过多次把小姐弄得受不了，包括第一章说到的谢娜，但是她们怕投诉，只好忍着，而我每次看到她们这样受苦，我过意不去，所以叫了一名少妇，下面开发够多嘛！
　　而且技术熟练，最好弄得她兴奋，一起享受性快感，还有，她的气质纯情贤惠是初出道的象征，你要知道刚来的小姐没有经过污染，跟平凡的女人一样一脸纯洁的，经过一段时间，在污俗，淫移的环境下会变得妖艳！
　　连气质也变了，一看就知道她是小姐，这是我的经验，一看就知道是老司机魏哥“哈哈哈…………爽！”
　　娜娜“喔……喔……喔……好舒服……老板……快！”
　　他的双飞分别是22岁的湖南妹子娜娜，还有21岁的湖南妹露西，两个高挑的美女在床上摆出小母狗的姿势，让魏哥在后面一个一个的捅露西不停的摸着骚痒的小穴自慰“啊……啊……啊……到我了！给我！给我！求你了！”
　　魏哥“哈哈哈……求我了！来！给你！”
　　卜！
　　从湿热的小穴里拔出来后，来到露西后面，抓着肉股，啪！！！
　　一棒捅入！
　　露西马上舒服得淫叫，啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　魏哥一边捅穴一边用手掌拍大着肉厚的大肉股，里面的脂肪晃动，皮肤被打红，两穴轮流使用，捅几下后再捅另一个，我在旁边抱着丰满的洁玉干着，但是我仍然想着宋秘书，可能我中毒太深了，少妇皱起眉头，张开嘴不停的淫叫“啊……啊……啊……好厉害……你顶到了……啊……啊……”
　　我“你介意回答我一个问题吗？你多少岁了？”
　　少妇（我喜欢这样称呼她）“26了，你嫌弃我吗？”
　　我“没有！我喜欢！你做了多久了？”
　　洁玉“我是做兼职，来这里不久呢！”
　　我“舒服吗？”
　　少妇“好棒！你家伙……好大……还很长……爱死了！啊……啊……啊……”
　　我看她不单止受得了，而且还很嗨，于是我放心的用力去干她，滋噗……
　　滋噗……
　　滋噗…………
　　大肉棒在湿滑的嫩肉里抽插，里面又紧又热，啪！！！！
　　我深深的捅进底部，我们的阴部紧紧的贴在一起，龟头重重的顶进子宫口，少妇的表情一下变得辛苦又舒服，少妇“喔！！！！”
　　我“怎么样？感觉好吗？”
　　少妇发狂的说“要！！！要！！！要！！！”
　　我把龟头拉出门口，一冲！啪！！！！
　　少妇“喔！！！！好棒！太棒了！继续的抽插她！”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　我使劲的去捅，在嫩肉里做活塞运动，她被撞得全身震动，胸前雪白的乳房激烈晃动，咬着嘴唇，双手不停的抓我后背，高分贝的浪叫回荡着整个房间少妇“啊……啊……啊…………不行了……我来高潮了！！！”
　　噗！！！！
　　我拔出了肉棒！
　　她雪白的肌肤充红，不停的抖动，她狂热的表现引来了大家的注意，魏哥“哇哈哈……刘兄！你真厉害！把她搞得发狂！要不要过来试一下她的淫穴！”
　　少妇“我要！我要！快来叼我！抽插我！”
　　魏哥“好放！我喜欢！”
　　魏哥的邀请，我只能从命讨好他！
　　大肉棒从沾满白浆的肉穴中拔出，我来到娜娜后面，只见又大又翘的肉股间是肉嘟嘟的肥阴，中间一条紧紧的细线，完全看不见洞口，光秃秃的，她太年轻了，娜娜“来！请捅进来！”
　　我握着硬直、热呼呼的巨棒对准细小的黑线，我看着如乒乓大的龟头贴着肉缝慢慢的进如，感觉有点蛇吞海豚，细小的嫩穴吞末了半个龟头，娜娜眉头一皱“喔！！！！！”
　　这叫声有点激烈，第一声已经告诉你了，我用阴力慢慢推动，直到吞下了整个龟头，魏哥在旁边看着我表演魏哥“哈哈哈…………好大啊！我就像看看这个大的家伙捅你是什么反应！”
　　娜娜装着很舒服的样子“来！哥哥来！”
　　滋！！！肉棒插进了一半娜娜立即叫起来“啊！！！！好大！里面好涨！”
　　巨根已经把她的小嫩穴扩成一个大肉洞，紧细的黑缝被分开，露出粉嫩的小肉穴和阴蒂，我缓慢的抽插起来！
　　娜娜发出辛苦又舒服的叫声“啊……啊……啊……啊……好涨……好涨……”
　　魏哥“你有福气了，给这么大的肉棒叼！我也试一下这个少妇的秘穴！哇！你流了这么多水！”
　　少妇张开腿被他在上面狂捅魏哥“虽然没这么紧，但好多水，插进不同女人的阴道有不同的感觉，有新鲜感！”
　　少妇“啊……啊……啊……好舒服……老板用力干我！抽插我！喔……喔……喔……喔……”
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　吱………………
　　魏哥很猛，把床弄得地动山摇，猛抽插着少妇。
　　好紧！
　　我缓慢的加快速度，巨大的肉棒在小穴里滑动，娜娜已弄得浪叫，声音不太舒服，小嫩穴紧紧的吸纳着肉棒，我为了更好得到快感，不自觉的抽插起来，啪啪啪啪啪啪啪…………
　　撞击肉股娜娜发出激烈的淫叫“啊……啊……啊……好厉害…………我被你塞满了！”
　　好深！
　　比旁边的少妇还身，一般来说我早以顶到了！
　　我以为她受得了，我抓着她的肉股用力的去抽插，她发出高分贝的尖叫，双腿不停的发抖，这时我才意识到她已经受不了，但是紧嫩的小穴带来了激烈的快感，使到饥渴的巨棒没有停下来的意思，在又紧又热、充满阻尼的嫩肉里继续抽插，娜娜“啊……啊…………受不了…………太舒服了！！！”
　　我知道这句话是假的，我强制自己把肉棒插出！
　　噗滋！！！！！！
　　离开了嫩穴我看着魏哥抱着嫩白少妇一边干一边含着舌头游泳，魏哥“哈哈哈……真香！你看看她被我干得多舒服！下面真多水！”
　　我看着魏哥干得这么兴奋，不好意思换人，但他好想知道我的意思魏哥“刘兄，你射了吗？不对！你的肉棒如钢条般硬直，来！给回你操！”
　　他离开了少妇，我趴上去继续干，我不知道自己状态这么好，少妇被我干得一波又一波的高潮，我们玩50分钟左右，我看见她发软的躺在床上不停的喘气我“对不起！我让你受苦了！”
　　少妇“啊……啊……啊……好爽快！太棒了！好喜欢你这样年轻力壮的人，还有大家伙！把我弄得几次高潮！你真棒！”
　　我扶起她，她主动吸纳着我的嘴，小舌游到我嘴里蛇吻，她好像意犹未尽，少妇“我帮你抹干净！”
　　她把射满精液的安全套脱掉“哇！你射了很多，你看！沉甸甸的，还很浓！”
　　魏哥“你把精液吞掉，价钱！”
　　少妇“我求之不得！”
　　她饥渴的张开嘴伸出小舌，把套子上的精液倒出来，我看见一大团乳白色的精液流入小嘴里，再把里面的挤出来，咕噜！！！
　　一口吞下！
　　再张开嘴让我检查魏哥鼓掌“好！哈哈哈……给帅哥的精液你吞，求之不得！”
　　少妇“是啊！我真的好喜欢他！还有，把腿张开”
　　我坐到床上张开腿，把整个阴部露出来少妇温柔的说“不好意思，我下面拔你弄脏了”
　　她趴下，用小嘴一口一口的把肉棒上的白浆抹掉，再用小舌头舔着肉棒，好舒服！
　　让我再次拔起少妇“嘻嘻嘻……你好强，还要吗？如果要的话免费哟！”
　　我“我又给你挑起瘾了”少妇“要插入我的私处，还是用嘴吹出来？”
　　我“多谢了！你喜欢吧！”
　　少妇渴望的说“我看到这么粗壮的肉棒就受不了！插入我下面吧！我想要了！”
　　她立即躺下张开腿，小手瓣开大阴唇，露出小肉洞“给我！插进来！”
　　我再次插进饥渴的肉穴里………………
　　我们出到门口刚才的娜娜、露西、小少妇迎接我们魏哥搂着娜娜和露西的小腰“欢迎再来！你真棒！”
　　露西“是啊！老板技术太好！把我弄得欲仙欲死，嘻嘻嘻…………”
　　少妇抱着我的手“你会再来吗？”
　　我“会吧！”
　　少妇“我好喜欢你！真的！我可能做一段时间就回老家了！我好希望你再来找我！”
　　我“是吗？今晚真的辛苦你了！有机会的！”
　　少妇“辛苦你才对！我真的好舒服，我很久没这么激情过，你那个东西……嘻嘻嘻…………我好喜欢！你一定很多女人喜欢了”
　　我“的确是这样！出来玩，大家要高兴，包括你们，从来没有小姐讨厌我，因为我在乎她的感受，做爱不是一个人的事，对她好，她舒服的话会更好的侍候你”
　　少妇“你真好！看出我们的心声，如果每个客都像你这样就好了，很高兴认识你，下次记得来找我”
　　我“一定有机会的！再见！”
　　大堂经理微笑的打开大门，连忙的点头“慢走！有什么事打电话给我！”
　　小少妇很迷恋我，但是我的兴奋期过了，变得冷静，我没有留恋她，冷漠的走出门口。
　　这晚挥发了近万元，算了一下也差不多了，那几个是高级小姐，不是被捅得完全没知觉的街边货，不管是身材还是样貌，更重要的是自心的保养，她们的确很有快感，乐在其中，你们每次玩小姐都很难有这样的表现吧？
　　给多点钱就行了！
　　魏哥“哈哈哈……很棒！很开心！你朋友真会选女”
　　我“那你要多点来！”
　　魏哥“一定一定！”
　　我“我不明白，你公司里已经有很多极品女孩子了，怎么还出来玩？”
　　魏哥“有多少嘛？也是十多个，还要常换，外面的世界大多了！怎么把自己关在有限的地方里？”
　　我“那也是的！不过，我太羡慕你了！天天有美女随便用”
　　魏哥“女人嘛！就等于换鞋子一样，贪图新鲜感，舒服又漂亮的鞋子当然很贵了！不过我不在乎，我愿意死在酒池林肉中，都不愿意做一个守奴才”
　　我“你有条件，当然了！我呢？哎！”
　　魏哥“何必叹气？我是当你作兄弟！有福同享！除了那个张婉雪（名字没有处理）之外，你还看上谁？”
　　我“这个……我都不好意思说，兄弟的女人，我不碰！”
　　魏哥“那你就不对了！我太多了，跟你分享！喔！！！！我知道了！你小子看上了宋艳艳（名字没有处理），就是今天帮我们倒茶的宋秘书，她一出现，你的视线没有离开过她”
　　我脸红“嘻嘻嘻…………我都不好意思了！”
　　魏哥“什么不好意思的，她比别的女孩子不一样，来我这里就知道要做什么，我上次摸了一下她屁股，她立即走开，她的戒备心比较强，不过我就喜欢这样，她越抗拒，我就越喜欢！马上能得到的没什么意思，就好像你喜欢的张婉雪一样，直接摸她不反抗，别看她平时一本正经，在床上饥渴起来，骚得一逼！本性完全暴露！如果你不嫌弃，你先玩着，等我搞定了宋艳艳一起来！
　　哈哈哈…………”
　　我“多谢魏哥分享！”
　　魏哥“兄弟不客气！我先走了！或者我现在回去把宋艳艳干了！”
　　我“等你好消息！”
　　我想到一个苑柔、娇弱女子被衣冠禽兽强上，有点难过，这是我对宋秘书心动了吗？
　　我不停的反问自己，其实我真的心动了，但不敢承认，无奈人家是兄弟的女人，碰不得啊！
　　这是智商高的表现吧？
　　我来到了停车场，在一大片豪车中，我的广州本田显得格外抢眼，十分容易区分出来，我站在中港牌的法拉利旁，小心的打开车门，离开含羞之地。
　　当晚，宋秘书那一闭月羞花、秀丽端庄的样子反复出现在我的脑海里，我很难形容她的样貌，或者她像谁作比较？
　　没有！
　　在我的脑海里找不到像她的，气质有点像范冰冰，清纯秀气精致，大眼睛，圆脸蛋…………
　　有看过古代画的女人吗？
　　如果把范冰冰与古代贵族的宫女合在一起就很像了！
　　特别是那一樱桃小嘴，这小的嘴，怎么含着我的大肉棒？
　　呵呵……
　　我是不是想多了？
　　不管怎么样，我成功的挽回合同也是预料之中，关键是讨好了魏哥。
　　这一章节本来可以不写，上一次写宋秘书的时候也没有写到，所以内容不多，这次我不想错过，还是值得写吧！
　　我会把这段经历如纪实本一样每一点滴都会详细介绍，包括不想让别人知道的情节，我会冒险的写出来，因为很多事情，我都是瞒着魏哥去做，所以这次的内容不像上次这么单调，所有事情都写给你们看，期待你下次的光临！

第3章 性感端庄的宋秘书诱惑着我
　　上一章节介绍了成功挽回一百多万的合同，同时遇上了文章中的主角宋秘书——宋艳艳，第一次见面被她的美貌迷惑得神魂颠倒，我彻底动心了，但是这是老板的女人只好想想，并且这女人一本正经，斯文恬静，不好上啊！
　　只能够看着别人意淫了。
　　第二天回到公司，我看见蔡姐得意洋洋的哼着歌我“蔡姐啊！我看你心情很好，有什么好事嘛？”
　　蔡姐“呵呵……没啥，只是签了个大单！准备庆祝一下，开个Party”
　　我“这么巧啊！我也是！我准备请兄弟去大富豪直落呢！”
　　蔡姐“是吗？你又有大单了？怎么这么多啊？”
　　我“有时的东西不是现在发生，以前就存在”
　　蔡姐“喔……吃老本呢！年轻人，别说不信邪，今年旺我呢！”
　　我“是吗？那我的运气都给你吸走了，不过，我相信事在人为啊！”
　　蔡姐“做事光靠自己不够，还要运气，你看阿根廷，上半场赢了，下半场就输掉了”
　　我“那……有句话叫风水轮流转吧！转啊转过来吧！”
　　蔡姐“快走开，别把我的好运转走了”
　　这三八一早就眼红我，她现在还不知道合同已经又被我抢回来，还好这次是关系比较好的富昌润，不过她抢我的单还有够资格！
　　同样，她们在庆祝的时候，被告知合同失败，全队落寞，这时我组负责跟此单的小吴收到了消息，合同再生效小吴激动的跑过来“刘哥！刘哥！好消息啊！上次富昌润的合同，他们又同意了！”
　　我“我早就知道了！都叫你放心！昨天我就把这事办妥了！”
　　小吴“太感谢你了！呜……”
　　我“傻孩子，这什么好哭的，小事情”
　　小吴“你都不知道，我已经告诉了父母，老婆，兄弟……全世界都知道，我正在庆祝时，开个乐极生悲的消息，晴天霹雳啊！我就崩溃了！”
　　我望着窗外“以后还有意想不到的事……就如宋秘书”
　　小吴“什么宋秘书？”
　　我突然发现自己说错了“没……没什么，送个秘书给我就好！”
　　小吴“秘书？你要秘书来干什么？我们就是你秘书啊！还不是吗？我们兄弟啥都帮你跟”
　　我“有个专职的美女秘书不是更威风吗？傻孩子”
　　小吴“喔！那也是！最好是波斯猫的”
　　我“我喜欢日本大胸妹”小吴“啊……啊……啊……雅码爹！”
　　我“几莫及……”
　　小吴“我硬盘里很多，要不要分享给你”
　　我“算啦！我还是喜欢宋秘书”
　　小吴“你叫老板送个日本秘书……”
　　哎！看来我真的上头了，连对话都想着宋秘书，我发现这段思春越来越严重，停也停不了。
　　发货给富昌润后，本来有点小事要小吴去跟，但是我自己去了，真正目的不用多说。
　　再次来到富昌润，事情秒完，直奔46楼，电梯门一开，还是那6位前台小姐姐，我“喂！小雪！嘿嘿……嘿嘿……”
　　小雪见到我来，忍不住笑出来“嘻嘻嘻……你怎么笑的这么奸”
　　我“不知道谁奸，我给你害得惨了，你把我关在里面听着这么嗨的声音”
　　小雪忍不住笑出来“哈哈哈……哈哈哈……是你叫我带去的，怎么样？当时你有什么反应？”
　　我“无啊！我下面很听话，没有坏坏”
　　张婉雪“嘻嘻嘻……我都听到了，你没反应才怪”
　　我小声的说“的确硬了”张婉雪“你好肮脏！说这样的话”
　　我“你就想听我这个反应，你以为我不知道？”
　　张婉雪“那……你怎么忍？”
　　我“用双腿夹着他，但是……一站起来后……”
　　张婉雪“站起来怎么啦？”
　　我“我想找你……”
　　张婉雪“讨厌！我又是你什么人，你不要乱来啊！”
　　我“我想找你报仇！你想到哪里了？”
　　张婉雪雪“你才想歪了！”
　　突然有个披着乌黑秀发的美女在我旁边走过，好香！
　　她看着我，之后脸红的低着头走过，好高挑！
　　长得很水灵，我认出来了！
　　是昨天在办公室被魏哥干的秘书，张婉雪“喂！你看美女的样子好猥琐”
　　我小声的说“喂！是她？”
　　张婉雪“嗯！昨天在办公室高歌的那个”
　　我“哇……好漂亮！雪白的美腿好修长，很有气质！”
　　张婉雪不高兴的说“有什么嘛！”
　　我“你吃醋了？”
　　张婉雪“你们男人啊！贪新厌旧！”
　　我“我都没有旧，何来有新？”
　　小雪冷漠的看着电脑“昨天说这个最好，现在又说那个最好”
　　我“喔！！！你分明提醒我嘛！情人眼内出西施呢！我昨天说过什么，我记得很清楚！”
　　张婉雪“你说了什么？我不知道！！！”
　　我“我喜欢你！约你吃饭”
　　被旁边的带黑框眼镜小姐姐听到“嘻嘻嘻……来泡妞”
　　张婉雪“哎！这里全部都是大学里挑出来的，无论身材样貌全部严格筛选几轮才来到这里，清一色都是美女，你每一个都喜欢的”
　　我看着黑框眼镜小姐姐装正经偷听我们对话，我“那你就是过三关斩六将，筛选再筛选几轮后的极品了！不漂亮也不会坐在这里”
　　张婉雪“哼！你过来就为了跟我聊天吗？”
　　我“这是其中之一目的，我想见魏哥”
　　张婉雪“假仁假义！走吧！”
　　我“你又不会把我关在小黑房听女高音吧？”
　　张婉雪“哪有这么多”咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　快节奏的高跟鞋回荡着走廊，她明显生气，这家伙穿着高跟鞋显得亭亭玉立又高挑，不过这里的美女都是这种形态，她显瘦但是腿部和手臂都很丰润，骨小显贵气，傲人的双峰把衬衫撑得绷紧，人瘦胸大，我怀疑她是装假狗，人瘦怎么乳房能这么大？
　　我看着她的小蛮腰冲动的搂住张婉雪“喂！你行为不检点”
　　我“你向魏哥投诉我吧！”
　　张婉雪“我以朋友的身份警告你缩手”我“你怕什么？这里又没人，魏哥又成全了我，搂得很舒服呢！”
　　小雪很担心“我不是不给你搂，我们在外面搂吧！什么都行！真的……不要！”
　　我不知道她害怕什么，我只好缩手，走了几步打开门，来到了办公室外的接客处张婉雪“你自己进去吧！我出去了”
　　我“等下有空吗？昨天承诺了请你吃饭！”
　　她高兴的微笑点了点头“嗯！”
　　我打开门进入办公室，里面一个人都没有！
　　可能刚才关门响了一下，里面有人听到，发出高跟鞋的声音我：嘿嘿……
　　又是女的一个长得雪白丰润又高挑的美女出现，是宋秘书！
　　我的心马上跳得很厉害，她带着微笑向我走过来，太漂亮了！
　　我又注视着那一樱桃小嘴，水汪汪的大眼睛，胸前又圆又大的双峰里面是红色的乳罩包着，双乳不停的晃动，感觉到里面柔软的脂肪，依？
　　怎么会……
　　她的白色包股裙怎么那么短？
　　是齐B的，明显比昨天要短很多，动作只要稍微大点就看到内裤，这种短裙子多数是情趣用品，是不可能正常穿着，明显目的就要让她露出内裤，这么短的裙子露出一大段丰润的玉腿，看上去十分诱惑，黑色的高跟鞋修得笔直宋艳艳微笑“你好！请问有什么能帮到你？”
　　我“没……没什么，我来找魏哥”
　　宋秘书“老板在开会，你先坐着，应该差不多开完了，我倒杯茶给你”
　　我“谢谢！”
　　说完她低着头含羞答答走去倒茶，在我身边走过的时候，在空中飘着淡雅的香水，加上身上的体香很容易被记下，好高！
　　头部到了我嘴上，我是1.8米身高，她应该有1.73左右，看她背后，修长又饱满，白色超短包股裙紧紧的包着大桃股，裙子很薄，大翘股诺隐诺现形，两团肥肉间隐约看到黑色丁字裤，裙子紧纳在小腰上，突显大股小腰脚长腰短，白色衬衫里透出黑色的乳罩，她在我心中已经完美了！
　　我盯着扭动的大桃股和玉腿，我再细看，她没有穿丝袜，玉腿白嫩光滑细腻！
　　她突然转过头来，我的眼神又出卖了宋艳艳“你怎么称呼？”
　　我“我姓刘”宋艳艳“你好！刘哥！我姓宋，是这里的秘书，您请坐，这是你的茶”
　　我“谢谢！”
　　宋艳艳“不客气！”
　　我怕她走了，我想留住她“来！一起坐聊聊！”
　　她小心的坐下，对着我双腿交叉夹紧，明显注意着下盘，好技术！
　　竟然没有走光，而且坐姿优雅端正，但是她那白皙修长的玉腿不断的诱惑着我，我“我昨天见过面了！”
　　宋艳艳“是的！我记得”
　　我“呵呵……我长得这么平凡，你还记得？”
　　宋艳艳“呵呵……我来到广东，这里的人都是比较矮小，而你却是高大威猛，年轻白净的帅哥，很少看到有这么优良的品质”
　　我“你怎么知道我的广东佬？”
　　宋艳艳“我说了希望你不要见怪，普通话里满口广东口音，喔！不好意思……我说错话了”
　　我“没事！我的普通话就是这样糟糕，我也认了，但是我比香港人好多了，你是东北的？”
　　宋艳艳“我来自大连”我“怪不得啊！大连的美女，高挑白净，你真的很漂亮！”
　　宋艳艳害羞的低着头“嘻嘻嘻……别夸我了”
　　我“我是说实话的，第一次见到你，我不停的看着你，你的小嘴好迷人，水汪汪的大眼睛好像会说话，还有你真的好白啊！”
　　宋艳艳脸立即红起来，低着头微笑“是吗？”
　　我“我没有别的意思，男人嘛！看见美女当然很养眼，想看多几次，就等于你看到帅哥一样嘛！你会觉得很舒服，不是吗？”
　　宋艳艳“你是说你吗？大帅哥”
　　我“那……我这么帅为什么你不看我，而是我看你呢？”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……人家是难为情”
　　当她谈话的时候，她放松了警惕，下盘放松起来，雪白的双腿间露出一点黑三角区，我就知道这种情趣包股裙一定会走光，我装作若无其事继续交谈我“你是声音很像邓丽君，吐字很清晰，唱歌一定很好听”
　　宋艳艳“嗯！我是师范毕业的，在学校有专业培训过”
　　我“怪不得！师范的啊！很高分！真的是望尘莫及！”
　　宋艳艳“呵呵……还好吧！”
　　大腿持续放松，露出饱满三角区，我不时的偷望，但又担心我的眼神出卖了我“你是应届毕业生吧？”
　　宋艳艳“嗯！毕业后我和几个师姐来到广东，这是我的第一份工作”
　　我“你是师范的，为什么不当教师？魏哥这里有几所学校呢！”
　　宋艳艳“是的！我……我是过来……”
　　看来我问到点上，她回答这个问题比较吞吐，可能有不想告人的秘密，我来解围我“你是暂时来办公室做着，等到学校那边有位置了，你在过去，是这样吧？”
　　宋艳艳“对！对！对！就是这样，现在学校暂时没位置”
　　我“其实在这里更好！清闲，福利待遇特好，肯定好过教师”
　　宋艳艳“是的！所以我愿意暂时先呆着，但是我一直梦想做一名教师，教可爱的孩子念书”
　　我“恭喜你，你的梦想快要成真了”
　　宋艳艳“多谢！”
　　鼓起的三角区很肥！
　　有条修长的缝，其实女人这样走光是最诱惑的，脱光光了有什么好看？
　　我们交谈的很愉快，有讲有笑，逗得她很开心，她也不时的看着我，感觉到关系没有之前陌生，看着心动的宋秘书，我很想把这段时间拉长，可是会议室的门打开了，里面陆续走出员工，男的穿着西装，女的都是高挑美女，我发现了办公室内的女孩子比前台颜值更高！
　　身材更好，例如宋秘书，不过张婉雪已经很不错了！
　　坐得前台必然是有质量的，而且是魏哥这个大淫虫的要求我“魏哥！”
　　魏哥“嘿！刘兄！”
　　宋艳艳“你们谈吧！我回去”
　　当她准备起来的时候，我立即冲到她面前，背着她，我知道她起来的时候必会走光，我用魁梧的身躯帮她挡着，他立即把裙子拉下宋艳艳“谢谢！”
　　她带着感恩的微笑对我点头，我“魏哥！业务繁忙吧！生意好呢！”
　　魏哥“哎！涉及的行业多，事情很多！让喘不过气来！”
　　我“魏哥，粤语有句话吃得咸鱼抵得渴，你赚了这么多钱都值了，还有这么多精英帮你解决问题，还有精挑细选的美女”
　　魏哥“所以嘛！我的钱就用在她们身上，我没什么爱好，就爱女人，我好色，我不怕认！我风流，但不下流！我爱女人多过钱！”
　　我“魏哥……别这么大声嘛！别给她们听到”
　　魏哥“有啥的？？？她们来这里早已经预料之中，她们都给我玩过，怕什么呢”
　　我“唯独宋秘书没玩吧？”
　　魏哥“哈哈哈……刚才你们聊得怎么样？”
　　我“不错啊！她穿得这么短，里面穿黑色的内裤”
　　魏哥“哈哈哈……这B这么正经，这么纯，我故意给她配上齐B的裙子，让她恐惶露出，我今天还摸了摸她的屁股和大腿，这次没有躲开我，但我进一步抓了一下屁股，她就躲了”
　　我“有进步！”
　　魏哥“我会一点一点的把她的墙拆掉！最后我要让她陶醉性快感之中，让她有性瘾，到时……哈哈哈……哀求我给她呢！”
　　我“我真佩服魏哥的调教”魏哥“有什么女人没见过？我没看错，她的性欲必是非常强，只是没开封，这种女人一旦来了性瘾，我打算要你来帮忙”
　　我“不敢！不敢！兄弟的女人，我不碰”
　　魏哥“没关系的！拿来玩的嘛！玩厌了就换，上次在办公室那个是新来的，发起情来多骚，现在的大学生啊！很少有小宋这么纯的女孩了”
　　我“人家是师范的，可能思想不一样”
　　魏哥“那又怎么样？我一样能搞定，到时我们一起来喂饱她！哎呀！聊得这么热，我又想了”
　　我“那你慢慢，我这次来只是跟小蔡谈点业务的事，我该回去了！”
　　魏哥“来嘛！一起去玩”
　　我“真佩服你的精力，昨天大战过后，我要休息一下了”
　　魏哥“好吧！说不定下次一起来玩宋艳艳”
　　我“你搞定了再说吧！”
　　魏哥“我会很快的！你放心吧！”
　　听了魏哥要调教宋艳艳，我有点难过，她这么纯洁，怎么会来到淫窝被调教？
　　还说人家性欲强，这么正经的女孩子，怎么看也不像。
　　随便吧！
　　我不是神，我保不住她，别多管闲事了！
　　我走到大堂，小雪对着镜子补妆我“快靓爆镜子了”张婉雪“怎么这么久呀！”
　　我“走吧！”
　　张婉雪小声的说“别这么张扬，到对面的71等我”
　　我“这么神秘”我来到了71，她很快就跟上来张婉雪“我们去哪里？”
　　我“情侣还能去哪？”
　　张婉雪“什么情侣？才不是！”
　　我主动拖着她的小手张婉雪嘟着小嘴“臭不要脸！”
　　我搂着她的小腰“你说的啊！可以在外面搂，我们去对面的商场里吧！”
　　张婉雪“好吧！”
　　她开心的抱着我的手臂，这家伙的头也到了我的嘴上，是高跟鞋的作用？
　　她长得眉清目秀，鼻梁高高的，嘴唇虽然没有宋艳艳的小，但是口大很性感，我已经很满足了，她胸前的巨乳贴着我的手臂，真么的很大！
　　我仿佛看到了形状，我不时低头看着那团动荡的脂肪，张婉雪“看路呀！流氓！”
　　我“你做我的导盲犬，我不会撞灯柱”
　　张婉雪“哈哈哈……你挺幽默的，不过你在大庭广众看人家的胸，会不会不太好？”
　　我“我更大胆都行！你行不行我当街吻你！”
　　张婉雪脸红的张望着四周，回过头来，我一下接着她的小嘴吻起来，她轻轻的推着我，之后抱着我接吻张艳雪“嗯……嗯……嗯……”
　　我“好香！你好漂亮！”
　　张婉雪低着头“好害羞，我们走吧！有人看着”
　　我“你的巨乳夹得我好舒服，软绵绵的！”
　　张婉雪“哼！你不要这么直接说嘛！”
　　我“是的！老婆！”
　　张婉雪“才不是！”
　　我搂着她的小腰，手试着摸她的肉股，她装作没事，我看着没人大胆的去抓去摸，好厚肉富有弹性的桃股，她的脂肪都分布在乳房和屁股上，还挺会长的，不过我对她的巨乳很有疑问，是做过的？
　　女人为了漂亮，连命都不要。
　　她如初恋般的女孩，低着头害羞的微笑看着周围高档的时装店，我知道女人就爱买包包和衣服，我故意的搂着她来到包包店我装作认真的挑选“小雪，这个适合你”
　　张婉雪“这个呀？嗯！挺漂亮的！”
　　我“喜欢吗？”
　　张婉雪“你想送给我，让我开心吗？不用了，我家里有十多个名牌包包，我都嫌多要送人了”
　　我晕啊！
　　十多个，还是名牌的，魏哥为了养她们，工资是很高的，或者是别的男人送呢！
　　她长得这么漂亮也不奇怪我“我不嫌弃你有男友”张婉雪“你怎么这样说”我“这么多包包，是男人送的吧？”
　　张婉雪“呵呵……你妒忌呀？还是嫌弃我？”
　　我“没结婚之前，女友都是别人的老婆，那么结婚的时候，会在乎老婆是不是被别人干过？”
　　张婉雪“我觉得，你情我愿，又不是犯法，而且谁能确定的了这个一定是我老公？是不是啊？我的别人的老公”
　　我“什么别人的他的，好乱，我听不懂”
　　张婉雪“智商低，没办法”
　　我“你情我愿，我愿意付出给别人的老婆，我起码爱过！”
　　张婉雪“你……你别爱我！我怕！”
　　我“怕什么？你这个年龄是时候谈恋爱”
　　张婉雪“就算谈，也不是你！”
　　我低着头，很伤心的样子张婉雪“喂！是不是玩不起？”
　　我“你就知道玩，感情的东西不能玩！”
　　张婉雪撒娇的拖着我的手“那么……这样好啦！”
　　我“我不高兴！”
　　张婉雪“你想怎么样嘛？”
　　我“亲我一下”张婉雪“什么？开什么国际玩笑，我们第一天就这样那样”
　　我很失望的时候，她亲了我一下张婉雪“这样行了吧？要人家在公众场合做这样的动作”
　　我“抓你咪咪”张婉雪“你敢？我会叫的”
　　我搂着她的小腰，拍了一下肉股离开……
　　之后我们吃日本料理，过程有讲有笑，她很开心，我看着她的大白腿受不住诱惑摸了一下，她立即夹着一块寿司塞进我嘴巴里，我索性把手放在她大腿摸，她连忙的夹着给我吃，把嘴塞满，我知道她不愿意，立即把手放开张婉雪“看你还敢不敢！你呀！好大胆，第一次约人家出来又摸又吻”
　　我“我觉得，我们好像在一起很久了，早就当作你是我的女友”
　　张婉雪“才不是”我“你知道我泡了你多久？四个月了”
　　张婉雪“是暗恋，不是泡，花没有送，巧克力没有，什么都没有，就跟你出来吃一次饭就泡到我？还摸手摸脚的，你赚大了”
　　我“小雪，为什么你人长得不肥，但胸部这么大，可能么？”
　　张婉雪“你在怀疑我？我的是真材实料！”
　　我“是吗？给我验一下”
　　她立即夹了一块芥辣“来吧！我给你抓，我会用芥辣塞满你的嘴”
　　我“看来我来错了地方，不过我愿意，抓一下吃一次芥辣”
　　我伸出双手准备去抓，张婉雪“嘻嘻嘻……你敢？”
　　第一次出来就这样调情，其实我没有当正她的纯情淑女，我都亲眼看着魏哥抱着她做爱的情形，她骑着魏哥不停的扭动小腰让小穴吞吐着肉棒，胸前的巨乳不停的晃动，她饥渴的表情和舒服的淫叫让我难忘，不过她确实很漂亮，又年轻，她的拒绝不知道装纯还是真的，不管怎么样，她愿意出来也表示着接受了我，我知道无缘无故要求开房她肯定拒绝，于是在她要求回家的时候，我把她拖到东莞的老公园里。
　　夜幕降临，我搂着她的小腰走在漆黑的小路上，周围都没人，寂静的小路里回响着高跟鞋和小虫子在声音，我忍不住抓着她丰满的肉股，她还是很配合，抱着我的手臂继续往前走，走到偏僻的地方，没有路灯的公园几乎伸手不见五指，最后只有月亮透过浓密的树映射出一点光线，我就要这个效果，张婉雪“好黑啊！我有点怕，不如我们往回走”
　　我伸到裙子里摸，贴着薄薄的内裤抓着肉股，她开始有点不安，想离开我，可是我紧紧的搂住她的小腰不让她离开，动作越来越大，把包股裙卷了上去，内裤已经纳进股沟里，露出肉股，她停下脚步张婉雪“喂……嗯……嗯……好了吧？不要太过分了！”
　　我把她的内裤扯下，抱着她双手抓着丰满的肉股揉动，她轻轻的推开我张婉雪“不要……怎么在路上脱掉人家的内裤，那一点保护没有”
　　我“小雪，我真的喜欢你，在这段时间里就是考验，虽然你的魏哥的女人，可是我一直没有放弃你，现在魏哥成全了我，我才这么大胆的触摸你，给我机会好吗？”
　　张婉雪在我胸口里低着头不出声，我往下摸到她的阴部的时候张婉雪“啊！不要！”
　　她立即了推开了我张婉雪“对……对不起！怎么那么随便？都摸过了，不要这么快好吗？我要回家了”
　　我想不到她会拒绝，原来她不是随便的女孩，怎么跟魏哥做爱的性格完全不一样？给我就不行吗？我低着头不知道怎么办。
　　这一章没啥肉戏，没办法，过程的确如此！
　　也不能忽略这一细节，我会把每一点滴，需要介绍的毫不保留的写出来分享给大家。
　　不过我觉得若隐若现不是更好看吗？
　　反正我当场是很喜欢，那一画面还定格在我的脑里，用你们丰富的想象力营造出画面吧！
　　下一集见！

第4章 秘书姐姐久违的性高潮，公司的性秘密
　　上一章节介绍到我第一次与宋艳艳对话，在对话的过程中她穿着超短的包股裙露出雪白的玉腿和裙内三角区时刻诱惑着我，这样的短的裙子是不可能正常穿着的，只能用于情趣用途，最后得知这是魏哥调教她的第一步，故意发小码的制服，让她穿着齐b包股裙上班走光，接着魏哥会进一步调教她，把纯情玉女调教成饥渴的女人。
　　我成功的约会了小雪，由于我看到过小雪与魏哥做爱的过程，我没有把她当作正经的女孩，在公园里对她随意乱摸，但是当我摸阴部的时候她突然推开我，让我尴尬不知道怎么收场。
　　她立即把内裤穿好，把裙子拉下，我“对不起！我……太冲动了！”
　　张婉雪“在野外做这种行为，我还是不太敢”
　　我“这里这么黑，又没人，怕什么？”
　　张婉雪“看起来很安全，但是，我好害怕被看到”
　　我“那……我送你回家，好吗？”
　　张婉雪“我这样拒绝你……你会不会很失望呀？”
　　我“是我不对！没有保护好爱人”
　　张婉雪“那请你好好的保护我，好吗？”
　　我“嗯！”
　　她又抱着我的手臂“没事啦！你这个坏蛋！还脱掉人家的内裤摸里面，那里不是随便给人乱摸的！”
　　我“知道了！”
　　张婉雪“不如我们去那个亭子里”我“哪个亭子？我看不到”
　　张婉雪“那个呀！很多大树挡着，亭的另一边就是湖边，那里很漂亮的”
　　我“好吧！”
　　明明是魏哥的炮友，在装纯吗？
　　我被她拒绝后，故意一路上不碰她，全程冷场，她仿佛知道了刚才的拒绝对我受到了影响，张婉雪有点后悔“你不开心吗？”
　　我“没有！”
　　张婉雪“是不是刚才我拒绝你，感到不高兴？不要嘛！今天不是玩得很好的吗？我都给你…………摸到了，我要你恢复到之前的状态！”
　　我表现呆板“喔！”
　　她停下来抱着我“你是不是还生气呀？”
　　有戏了！
　　我假装不理睬她她亲吻我的脸，张婉雪“不要生气啦！你生气的样子一点都不帅！（她看着我，性感的小嘴微微张开）不如我们…………”
　　我一下接着她的嘴吻起来，双手再次伸到裙子里乱摸肉股，动作太大把包股裙卷到腰间，整个内裤连带肉股露了出来，其实这种裙子只要轻轻一翻就卷上去了，她投入的吻着我的嘴唇，主动伸出柔滑的小舌游到我嘴里，马上互相吸纳着，输送出甘甜的泉水，竟然不让我脱掉内裤，我就把她卷成条状纳进股间里拉扯玩弄她，小内裤摩擦着阴部，她立即呻吟的吻起来，不停的呼吸，这一招果然有效！
　　张婉雪“唔……唔……唔……喔……喔……”
　　小舌激烈的在我嘴里游动，我试着轻轻摸了一下股间，里面已经又热又湿，小布里滑溜溜的，我见她不反抗大胆的按着嘟起的阴部摩擦着，她立即停止了接吻，小嘴微微张开舒服的叫起来张婉雪“唔。。。唔。。。啊……啊……啊……啊……”
　　她皱着眉头看着我摇头“啊……啊……不要……啊。。。喔。。。不要摸。。。。”
　　我想起了魏哥说过：她喜欢被强上的！强上她！
　　我想也对，怎么愿意给他，到了我手了就不听话了？
　　我扯掉了她的内裤，手伸到屁股下面，一摸！
　　湿透了，都流出来了！
　　中指不断在湿润的肉缝里滑动，她脸红心跳，舒服的叫起来张婉雪“啊！啊！啊！不要，我受不了！我下面变得很敏感”
　　我“你流了很多水，想要吗？”
　　张婉雪“她很久没使用了，你这样弄她，我真的受不了！”
　　我“最近没跟魏哥玩吗？”
　　张碗雪“他这么多女朋友，哪里顾得上我”
　　我“跟我来！”
　　她主动把湿透的内裤脱掉，再把包股裙拉好往亭子里跑，咯。。
　　咯。。
　　咯。。
　　咯。。。
　　不快不慢的高跟鞋在漆黑的小路里回响，她穿着高跟鞋实在跑得慢，我有点急，一下把她抱起来猴急的前跑，可能将要得到梦寐以求的肉体，我不知道哪来的力，1.72米的小姐姐不会轻到哪里去，张碗雪“嘻嘻嘻。。。你看你。。。加油啊！”
　　其实也没多少路，很快我们到了亭子，我立即把她推到柱子上，柔和的月亮照射着她，发情让脸蛋变得粉红，微微张开小嘴，我马上吻她，张碗雪“滋。。滋。。唔。。唔。。唔。。。。。”
　　饥渴的双手伸到她傲人的胸部乱摸，终于摸到了她那双奶，真的很大！
　　手掌抓着又大又圆的大包子揉着，但是我还不知道是不是隆胸，我把纽扣解开，露出肉色的乳罩紧紧包着巨乳，我不客气的把乳罩一翻！
　　苗条的身躯里挂着一双水滴形巨乳！
　　真的是人瘦胸大，我好奇的抓了一只乳房揉起来我“竟然是真的！”
　　张婉雪“讨厌！还怀疑人家是假的”
　　我看着浅红色的乳昏和乳头，大口大口的舔着，小雪闭着眼睛舒服的享受我的触摸，我一边揉着乳房一边吸纳乳头张婉雪舒服的抱着我的呻吟，小手不停摸我的头发“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　乳头被舔得尖尖勃起张婉雪辛苦的渴求“要……要……要……”
　　我让她坐下石凳子上，抓着玉腿张开！
　　在月亮的照射下露出一堆乌黑的阴毛，鼓起的阴部中间是一条细长的肉缝，里面长出两片小肉叶，有力的张开，她害羞的用手挡着张婉雪“好害羞，那么认真看着人家私处，我都给你摸光了，又被看光了”
　　我立即脱下裤子，露出半勃起的肉棒“这下公平了吧？”
　　张婉雪“哇！好大！”
　　我“帮我吹一下”张婉雪“我不会，我帮你打飞机”
　　小手握着柔软的肉棒撸起来，把龟头翻出来，湿滑的小舌一下一下舔着龟头的下延，敏感的龟头一下大了一圈张婉雪“是这样吗？”
　　我“好舒服！你试一下含着他，在嘴里滑动”
　　她张开小嘴含着龟头尝试着滑动，大肉棒把她的嘴塞满，小嘴紧紧的吸纳着，摆动头部，我“对！好舒服！很好！”
　　她知道做对后，更努力的去吹吸，肉棒在紧紧的嘴里抽插，慢慢的勃起，她的小嘴被撑的又圆又大张婉雪“嗯……嗯……嗯……嗯……啊！！！！好大！讨厌！我喜欢上舔你的大丁丁”
　　她握着肉棒往嘴里塞，小鱼嘴饥渴的尝试肉棒的味道，她努力的摆动头部让肉棒在嘴里抽动，没多就变得很硬直张婉雪“啊！这家伙把我的嘴塞的满当当的，好巨形！怎么会长得这么大？”
　　我“就好像为什么你的乳房长得这么大，特别在中国”
　　张婉雪“嘻嘻嘻……营养都给她了！我有傲人的双峰，你有雄壮的丁丁，你不是打算把她插进我的私处里吧？”
　　我“我给你舔过了，你是不是也给我舔一下？”
　　小雪坐在石凳上，害羞的张开修长美腿腿，我立即蹲下看着张开翅膀的蝴蝶，我好奇的伸出舌头在肉缝里滑动，小雪立即舒服的叫起来张婉雪“啊……啊……好痒……啊……啊……好舒服！”
　　我把大阴唇打开，双腿立即夹起来张婉雪“好害羞，你怎么把人家的私处瓣开来看”
　　我“我都给你看光了！我们是老夫老妻啦！让老公看看”
　　她害羞得不敢直视，玉腿在我面前慢慢的张开，露出鼓起的肥蝴蝶，我抓着玉腿大大的扯开狂舔着里面骚痒的小穴张婉雪“啊……啊……啊……好舒服……啊……”
　　我“小雪，她好漂亮！好美丽的蝴蝶”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　舌头在肉缝里滑动，吸纳着里面的嫩肉，她不断发出舒服的叫声，当我挑动着那颗小玉珠的时候，她反应很大，皱着眉头小嘴叫出欲仙欲死的声音张婉雪“好舒服啊！我受不了！你舔得很舒服！我的私出很久没碰了，他变得很敏感！”
　　我“喜欢吗？”
　　张婉雪“好棒！太棒了！我第一被男人舔我的私处，那感觉棒极了！”
　　我“魏哥没有这样玩你吗？”
　　张婉雪“嗯！她喜欢玩我的私处，玩湿了就直接捅人家”
　　我“多没情趣”张婉雪“你嫌弃我吗？”
　　我“我嫌弃你的话就不会跟你一起了”张婉雪“你真的喜欢我？”
　　我“嗯！我很喜欢你”
　　张婉雪“那你插进来吧！蝴蝶妹妹也同意了”
　　我握着硬直的巨物，她恐惧的看着，如乒乓球大的龟头碰着肉缝张婉雪“我好害怕！太大了，怎么插进来？”
　　我“放松点，我轻轻的进入，我会爱着她”
　　经过爱抚后她提起勇气等待我插入，其实做爱的时候，插入的第一下感觉是双方最期待的，敏感饥渴的性器官渴望着插入的感觉，特别第一次插入从来没插过的小穴，你会很好奇很着急的插入她的小穴里是什么感觉的，特别是小雪的小嫩穴，我很珍惜这个第一次，不带套，我要让双方都要得到快乐的满足，她依然很恐惧，门口死死的收紧，双脚不停的颤抖，龟头顶得凹进去还是无法插入，于是我用龟头摩擦肉缝，她再次发出舒服的声音，小密穴里流出爱液把龟头沾湿，趁着这个机会，一推！
　　滋！！！！
　　张婉雪一皱眉“喔！！！！”
　　紧小的蝴蝶被我捅成一个大肉洞，好美妙！里面很紧很热，小密穴不停的颤抖，我“痛吗？”
　　张婉雪“好涨！我好害怕！实在太大了！”
　　我好奇的进一步探入，她连忙摇头张婉雪“不要……不要……啊……啊……好害怕……停……停……”
　　我停了下来，她不停的喘气“痛吗？”
　　张婉雪“不痛，但很涨，我感觉到他还在慢慢的入侵，往骚痒的深处进发，他在爱护着妹妹，不让她受到伤害，我爱你！喔！！！！”
　　整根肉棒淹没在小穴里我“好棒！你看！不是成了么？里面在颤抖，很深啊！”
　　张婉雪“我被你塞满了！好坏！弄得下面很涨，好满足！”
　　我轻轻的一点一点的抽动，她舒服的叫着，已经没有之前的恐惧，肉棒在里面得到快感让我不自觉的快起来，我看着她辛苦又舒服的表情，银牙咬唇，里面涌出温暖的爱液，滋噗……
　　滋噗……
　　滋噗……
　　滋噗……
　　抽得直响，好紧的小嫩穴，尤其是我这么大的巨根，显得特别紧，很明显她是刚开发的，不是我想象中的滥交淫娃，她之前的表现不是装纯，有可能给魏哥的时候是处女，我之前的表现感到有点内疚，我要好好的爱护她！
　　我“小雪，感觉怎么样？”
　　张婉雪“啊……啊……啊……太棒了！下面好舒服，大丁丁的抽插让我流了很多爱液，感觉到满满的爱意，这才是做爱”
　　我“我给你更多！”
　　张婉雪“嗯！我要！我要！啊……啊……啊……”
　　我用阴力去抽插，她压着叫声，在野外不敢叫得太大我“叫出来吧！这里没人”
　　张婉雪“我第一次在野外爱爱，我竟然裸体在野外做爱，实在太刺激了！害怕被发现但又想做”
　　我“释放出来！”
　　我努力让她舒服，用力喊着的浪叫回荡着整个亭子，差不多了！
　　张婉雪皱着眉，饥渴的小嘴不停的喊“啊……啊……啊……不要……不要……太刺激了……受不了……喔……喔……喔……我好像要来高潮了！来了！来了！啊！！！！！！！”
　　一声浪叫回荡在黑夜里，她舒服得闭着眼睛进入了仙境，我把她弄到高潮了，她一定会喜欢跟我做爱，这也是我的长梁目的张婉雪“好舒服！太美妙了！我竟然体会到做爱的高潮，我要！我还要！”
　　我“我给你！”
　　她的本性出现了，她与魏哥做爱的时候也是这么激烈，这么饥渴！
　　我继续猛的去抽插，这次我不留余地，刚才肉棒没有完全插满，怕她受不了，我试着轻轻的一顶！
　　她立即舒服得大大张开嘴，我顶到了她的子宫，到目前为止，没有女人顶不到子宫的，我一下一下温柔的吻着子宫口张婉雪“啊……啊……啊……好！舒！服！啊……啊……你顶到她了！太舒服！求求你不要停……啊……啊……深处好需要……给我！给我！”
　　证明可以更激烈，啪啪啪啪啪……
　　她立即嗨翻天！
　　小手抓着自己的巨乳狂叫，巨棒在里面做活塞运动，明显觉得她的嫩肉很薄，也蛮深的，不过没有群英的馒头穴这么深，我相信很少男人能顶到，一旦被顶到她一定会缠着你！
　　还有馒头穴一层层的皱肉外宽里紧，可以吞下大物体，而小雪的蝴蝶b是从头到底部都很紧，皱肉少，大物体把她扩张后，没有皱肉支持，直接拉伸肉壁，拉薄，所以觉得特别紧，但是做多了很容易松，群英的馒头穴百操不松，就是因为皱肉多，如弹簧一样，扩大后能够紧紧的收缩，而且这是不会松的生物弹簧，她会自我修复的！
　　馒头穴是穴中之守！
　　抽插起来是多么的美妙！
　　就算是年纪比较大的少妇，不要放过她的馒头，插进去不会让你失望，但是太稀少了！
　　可以数得到我干过多少馒头穴，不知为什么这批人中多数是潮州女性，而且都十分饱满，但是最让我难忘的是重庆的嫩白少妇和群英，群英不要说，有段情，干的次数最多，重庆的小少妇是小姐，我在公司附近的城中村找到的，应该有近二十次，这个数目对于馒头穴来说一点都不多，她的阴部比群英的更漂亮，十分饱满白净，肥嘟嘟的大阴唇咪着一条细线，看上去真的是小女孩的放大版，当你瓣开肥厚的大阴唇，里面粉嫩多汁的嫩肉，让你忍不住的尝一口，每次我都会让她洗干净给我舔，至于小雪的蝴蝶也是极品，至少她在最紧的时候给了我，还好她很多水，要不然会痛，我的巨根插过这么多女人的小总结，最喜欢这两种。
　　我为了不要让她使用的太长时间，在她第二次高潮的时候我拔出来射了一肚子，这傻妹没有安全意识，我没带套，她不反对，还是大学生啊！
　　张婉雪闭着眼睛带着微笑回味着“呼……呼……呼……好棒，真的好棒！刘哥……我爱上了你……我们以后都这样好吗？”
　　你看，在做爱的时候，无论是谁，只要对她好，给她性快感，她一定喜欢你，而且小雪是我的长粮，我在手必得！
　　我“好的！”
　　张婉雪“你出了很多汗，我帮你抹一下”
　　她雪白的小手充满爱意温柔的抹掉头上的汗，我“谢谢！”
　　张婉雪抱着我“不客气！你会不会把我玩厌了后不要人家？”
　　我“怎么这么说？”
　　张婉雪“你们男人都是这样，把人家玩得熟悉了，玩厌了就不理人，老板亲口说了玩厌了就不给我了。还有，你介意我吗？”
　　我“有什么好介意的，一时不结婚都是别人的老婆，况且结婚洞房，哪有多少老婆是处女？”
　　张婉雪“哼！说得很有道理似的，性生活是你情我愿的进行，无论男女都需要，我们女人也很需要的！老板跟我好了一段时间就不理人了，女人也需要性快感，但是我不知道怎么去弄，有一天，我用花洒洗私处的时候，竟然觉得很舒服，我用手解决了”
　　我“用成人用品嘛！”
　　张婉雪“没错！我有很多同事买了那个，她们说很爽…………”
　　我“于是你也买来捅自己”张婉雪“才没有！我觉得那东西很羞涩了。我们都是给老板玩厌的玩具，只好自己来，我觉得完整的性生活是要两个人的。当然有些同事为了得到性满足又为了钱，主动的勾引老板，我旁边的四眼妹妹，趁办公室没人的时候，她脱掉内裤，在老板面前张开腿，玩完后给了一笔钱”
　　我“不是吧？看不出来！她有这么骚？”
　　张婉雪“她们在学校里已经是这样，勾引外面的老板赚钱。最惨的是，有些不听话的，每天给一点慢性春药，裙子故意弄得很短，不断的性骚扰，有一天她们爆发性欲望就给了老板”
　　我想起了宋艳艳的短裙，这次糟糕了！
　　我“原来你这么多同事用假棒安慰自己，不会找男朋友吗？”
　　张婉雪“你都不知道！我们都是大学毕业或者毕业没多久的女孩，好像选秀一样选出来的，要求不能有男朋友不能结婚，如果犯规了会受到惩罚”
　　我“什么惩罚？”
　　张婉雪“他会用各种手段为难你，给很多工作你做，或者一人做两岗位的工作量，疯狂的骚扰你，其实我们心甘情愿的跟他发生第一次性行为后，性行为已经不是神秘的事，甚至随便。为了钱，一个愿打一个愿撞，受不了的话自己离开吧！但是不会轻易的让你辞职”
　　我“有人犯规吗？”
　　张婉雪“我亲眼看到有几个了。上一次小梅就跟本公司的男人好了起来，老板知道后立即把男同事辞退，他的女朋友不断被骚扰，她为了讨好老板，服用春药一人来到办公室哀求做爱，老板用各种工具玩弄她的私处，长期处于性瘾的生活下，一个美貌如花的小姐姐，整个人变得消瘦，精神状态不好，就如被糟蹋的花朵，自己强行辞退，现在她还时不时利用药物增加性快感，那东西是有依赖的。还有一些姐姐给几个客户轮流用”
　　我“什么？能受得了吗？”
　　张婉雪“看着丰厚的报酬，她们接受。有些利用服药饥渴的跟几个男人做爱，这样高强度的性爱，能把她身上的欲火燃烧，憋了这么久，得到性满足，暂时解开性瘾，以后她接二连三的跟几个客户做爱，解决骚痒难忍的性饥渴还有丰厚的利益”
　　我“没办法，这个是她愿意的，其实这种性瘾是女人本来就有的，就等于自身的性需要，男人也一样，就看性欲的强度，但是在慢性春药下，她们总是不断的需要，憋着的话迟早会爆发，这样的女同事多吗？”
　　张婉雪“不少呢！其实也没什么，性欲强的女人，还有一笔不错的收入，很多都愿意的，她们长得这么漂亮，身材又这么好，很容易做成生意，这些人只要给点钱就给你了”
　　我“你呢？有试过吗？”
　　张婉雪“如果我是这样的人，你会怎么样？”
　　我“我会精尽人亡！”
　　张婉雪“你说过了不介意人家的，嘻嘻嘻……我那方面是有点强，还有啊！你说过不会不理人家！”
　　我“别用假家伙，要用真的！”
　　张婉雪“讨厌！我才不用那个东西”
　　我“因为你有真家伙用了！”
　　张婉雪“你要受得了哟！”
　　我“多多都要，哈哈哈……”
　　我们在亭子里拥抱观看这大湖的景色，这是我们最幸福的时刻。
　　这一集为了掩盖一些事情，修改了多次，已经修得面目全非，最后辛苦又后悔，失去了原来的真实刺激。

第5章 宋艳艳娇滴滴的叫声让我热血沸腾
　　上一章节写到我与魏哥的旧菜——张婉雪一夜情，当晚她说出来了公司不为人知内幕，魏哥玩弄女秘书很有手段，不过她们进来发生这些事情都是预料之中，一个愿打一个愿挨，那么不太愿意的呢？
　　魏哥会想尽办法得到，例如春药，送名牌，送包包讨欢喜，世界上没有男人不贪财好色，没有女人不贪慕虚荣，但是君子爱财，取之有道，淑女爱贵，恒之以情！
　　我与小雪发生性行为后，我不知道我们是什么关系，是炮友？
　　是亲密的朋友？
　　偷情？
　　还是情侣…………
　　好复杂！
　　她是魏哥的女人，我看着魏哥跟她一起做爱，可是我对于这样的美女有了性冲动，是曾经的幻想性伴侣，在魏哥的同意下我得到了梦寐以求的美少女。
　　刚开始我只对她好色，没有别的想法，但是发生性行为后有了点感情，看着高挑的美少女，我好像有点动情，我也不知道有没有爱上她，至少有这样的意思。
　　她并没有想象中肮脏，我不知道她的过去，我只知道她是刚被开发，一个女人之前的滥交会试得出来，我也正怀疑她奉献给魏哥时是处女。
　　她之前的表现并不是装纯，我误会了她是个随便的女人，之前大胆的行为感到愧疚，以后我会对她好点。
　　或者她也不知道跟我是什么关系，我相信她也很模糊，她有没有爱我，是否跟我发展情侣关系，我也不知道，也不想问这样的问题，反正我们能在一起，会好好的相处下去，时间到头自然会有结果。
　　我们发生性关系后，互相牵挂着对方，她是有个男人陪伴，我只是喜欢她的肉体，我努力找第二次做爱的机会，过了几天后我又来了富昌润，一打开电梯，我就能看到一位高挑美女，她大约一米七二，穿着粉红色的包股裙，露出修长雪白的玉腿，裙头包着小腰，胸前的双峰高高的鼓起两个大包子，这双巨乳与她苗条身材不太相符，白色衬衫搭着彩色小蝴蝶领带，化着淡妆显得眉清目秀，乌黑的秀发在灯光下显得格外明亮，性感的小嘴正在优雅跟客人谈话，她就是张婉雪，真的很漂亮！
　　怎么今天看起来特别不一样，其实有么漂亮的前台秘书作为我的女朋友，那是我捡到了便宜啊！
　　她看到我从电梯出来，对我笑了一下继续跟客户谈话，我不想干扰他们，来到旁边的四眼小姐姐，她看着电脑很忙似的，有看上一集吗？
　　她饥渴的脱下内裤，坐到办公桌上张开腿勾引魏哥，她并不是纯情少女，在大学期间已经出来赚皮肉钱，这么骚的女人，我好奇的走了过去，她带着黑框眼镜，涂着粉色口红，样子很纯，看不出是这样的女人，不过女人通常不能看外貌，她们比男人藏得更深！
　　我们在说别人的悄悄话时，总有一句“我真想不到她是这样的人，看不出来！”
　　对吧？
　　老司机们！
　　我偷看她在干什么，原来她在玩找茬，我“这个和这个连，还有这个，这个……”
　　四眼姐姐“你眼力真好！”
　　我“你叫什么名字”四眼姐姐“叫我淑雅好了，这里每个人都是这样叫我的”
　　哎！连名字和她淫荡的性格不符！
　　我“淑雅妹妹，你胸前有只蟑螂”
　　淑雅恐惧的跳起来“啊！！！！！！！”
　　不停的拍打乳房，汹涌滚滚这下尖叫引来了把所有姐姐的目光淑雅“哪里？在哪里！”
　　旁边的姐姐“他骗你的，哈哈哈……”
　　淑雅生气“你！！！！”
　　我“上班正经点，别玩游戏”
　　淑雅“讨厌！我看你经常过来”
　　我“我就想过来看你”淑雅“你是过来找小雪的吧？想泡人家连花没有！”
　　这时小雪脸色突变，很快又调整状态谈话我“我今天只想看你，”淑雅“我看你长得高大威猛，样子还很白净，不错，不过我是很严格的”
　　我在她耳边小声的说“我很强的”淑雅“流氓！”
　　我“我都没说什么东西强，你怎么说人家是流氓”
　　淑雅“不怀好意！”
　　张婉雪“喂！干嘛这么吵，你找老板，都会聊我们小姐姐”
　　我“是啊！这样都被你看穿，下次轮到那位姐姐”
　　张婉雪“找老板，跟我来吧！”
　　小雪把我拖到小房间里，关门锁上，这里灯光昏暗，摆着很多架子，放满了类似档案的东西张婉雪“喂！你能不能不要在这里谈我们的关系”
　　我“就是那个淑雅，主动的张开腿让老板玩”
　　张婉雪“你对她有兴趣？我不介意”
　　我“没有，只是问一下，她不像这样的人”
　　张婉雪“那也不关我们事啊”我“那也是，只是八卦问一下嘛！”
　　张婉雪“没有见过有你这么八的男人，还有啊！千万别在这里透露我们的关系！千万别！知道吗？”
　　我“你害怕？”
　　张婉雪“你别让我难做”我“我没有说，我智商高”
　　张婉雪“屁！还有啊！你那天搞到人家那里很涨”
　　我抱着她“老公会轻点，老婆你今天很漂亮！”
　　张婉雪“我只是今天漂亮吗？”
　　我“我觉得有你这样漂亮的女孩子在一起，我捡漏了”
　　张婉雪露出微笑“嘻嘻嘻…………你还很口甜舌滑的”
　　说完，我吻她的脸，她嘟着嘴让我接吻，我吻着她的小唇，唇膏和化妆品的味道很浓，她抱着我吸纳着舌头，我的手抓着胸前的巨乳，看来第一吸引还是她的乳房，解开纽扣露出雪白的肚皮，还有深长的马甲线，黑色的乳罩包着大白乳，我隔着乳罩抓起来，乳罩很厚影响手感，我直接翻了上去抓着一大团温暖的脂肪，她脸红心跳兴奋的抱着我激烈的蛇吻，衬衫从香肩滑下，解开背后的扣子，她自觉的脱掉乳罩，光着身子一屁股坐在桌子上，修长的玉臂抱着我的脖子，仿佛不想让我离开她的嘴，我抓着木瓜形的玉乳揉起来，她兴奋的不断深呼吸，柔滑的舌头激烈的游动，我的手好色的伸到下面隔着丝袜和内裤摸着鼓起的阴部，不断的上下摩擦，她立即发出舒服的呻吟声，激烈的抱着我接吻，我贪心的伸到内裤里摸，鼓起的大包不停的扭动，肉缝里已经沾着湿滑的爱液，摸到又热又紧的小穴，我很着急再次插入的感觉，她也是吧？
　　我抓着腰间的橡筋，丝袜连同内裤扯下，她合作的抬起肉股，拉到小腿处，突然她的手机响起来，我们正在处于干柴烈火的状态，根本不想没有理会，我看着那堆乌黑的阴毛，伸手摸着渴望的蝴蝶，她躺下等待着我进一步的探索，但是旁边的电话一直响个不停，影响着我们，当我把她的玉腿张开时，她起来接电话，我依然不舍的抱着她抓着前面的大奶子揉起来张婉雪“喂？又来了？嗯！我知道了，你让他等一下，我很快就到”
　　我“啥事？”
　　张婉雪“真扫兴！刚才那个客人又来了，亲爱的，今晚再给你好吗？”
　　我“为什么不说今晚再给我呢？”
　　张婉雪“都不知道谁想要先”我“我！绝对是我！老婆！”
　　张婉雪“哼！等我下班”
　　她整理衣服后立即冲去洗手间补妆，趁还有时间我去探望魏哥，顺便见一下宋艳艳。
　　来到办公室按下门铃，里面响着急促的脚步声，咔！！！
　　门缝里出现了宋艳艳，不知道为什么我一见到她心跳得厉害宋艳艳露出甜美的笑容“你好！刘哥！来找老板吗？”
　　我“我一来，你就知道我想干什么？”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……因为你每次来都找老板”
　　我“这次也算是吧！我刚谈好生意想看望魏哥”
　　宋艳艳“不好意思，他不在了”
　　我“没事！我能进来坐一下吗？”
　　宋艳艳“当然可以！请进！我倒杯茶给你！”
　　她立即走过去，我看着她性感的白色超短裙，紧紧的包着大桃股，摆动着的大白腿吸引着我，她背着我找茶叶，我放心的仔细打量，白色的薄布包着又翘又肉厚的肉股，仿佛看到了整个股形，若隐若现很诱惑，依然是丁字裤，她的腿真白！
　　白里透红又丰润，很想摸一下细腻光滑的肌肤是什么感觉的，我的坏习惯又来了，我假装帮忙，在她腿上划了一下我“我帮你！”
　　宋艳艳“谢谢！”
　　好滑，温暖的，她连忙在找什么，移过来被我撞了一下肉股，好有弹性！
　　我“找什么？”
　　宋艳艳“茶叶好像没有了，我上去柜子里看看”
　　她登上梯子找着上面的柜子，雪白的玉腿就在眼前，我自然的望上一看！
　　看到了！
　　鼓起的肥股露出两个肥月牙，双腿里面是红色的内裤，小布紧紧的包着鼓起的鹅蛋，半透明的纱布隐约看到阴毛，还湿了一点，我不能看得太久，怕被她发现，我在她的小腿上闻了一下后保持了一小段距离，刚才裙内的景象和体香反复的回味，果然她望下来看到我在安全的地方宋艳艳“找到了，麻烦你帮我拿一下好吗？”
　　我“好的”我走去抬头一望又看到内裤，我装作正经接过茶叶罐，宋艳艳“谢谢！”
　　我“我……我来帮你冲茶”
　　刚才的偷看让我紧张口吃，我倒了杯水给她宋艳艳“谢谢！请坐！”
　　她在我对面小心翼翼的坐下，双腿打侧合并，小手放在裙上挡着风光，技术不错！
　　宋艳艳“对了……谢谢你上上次帮我挡着，要不然我走光会被看到”
　　我“真的有走光吗？”
　　宋艳艳脸红“露了一点出来”我明知顾问“为什么要穿这么短的裙子？”
　　宋艳艳“这个嘛！公司发的工作服，码数偏小了，又短又紧明显不合穿，但是我觉得这样穿会很性感，更漂亮些”
　　我“女人的心态很复杂，要漂亮，想出众，吸引异性眼球，但是又怕露出来”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……是的！女人喜欢漂亮这是天性，想露有怕被看到确实很矛盾”
　　我“还有高跟鞋，虽然不太舒服，但是很显高，亭亭玉立，美腿修长，不过你的腿真白！不光是腿，全身都好白！”
　　宋艳艳“是吗？我妈妈也是这样，可能是遗传。我没穿高跟鞋的习惯，这几天我的腿很酸痛”
　　我“我帮你按一下，我学过！”
　　我真的学过，我经常去洗脚，有位按摩师傅手艺特别好，我向他学习了一套，主要学来给我妈妈按的，当然你们现在邪恶的想法是正确的宋艳艳“那……怎么好意思？”
　　我“来吧！试一下我的手势”
　　宋艳艳“那就谢谢了”我看着她快要走光的玉腿，我把西装脱下盖到她的大腿上，她的脸上露出满满的安全感宋艳艳对我笑一笑“谢谢！”
　　这一举动让她更放心，心态进一步友善宋艳艳“你好贴心！”
　　我坐在她旁边“我知道你不方便，把脚搭到我的腿上”
　　她把高跟鞋脱掉，修长白皙的玉腿轻轻的搭过来！
　　开心死我了！
　　我竟然可以光明正大的摸她的腿，你们也该学习一下，很吃香的，哈哈哈！
　　我摸了一下小腿，那感觉解开了我多时的诱惑！
　　真的是很滑！
　　白皙细腻光滑的肌肤，丰润饱满而不肥，这是我摸过最漂亮美腿！
　　小雪的虽然修长，但是没有她那么丰润洁白，我反复的去摸那温暖的玉体我“原来你没有穿丝袜啊！皮肤这么好！白里透红”
　　宋艳艳“我不喜欢穿丝袜，可能皮肤太薄了，穿上丝袜会不舒服”
　　我“真是天生丽质”她害羞的低着头，好了！
　　请认真点，刚刚建立的信任，不要让她对我有任何的歪念，还有我的表情也要控制一下，我把袜子脱掉，揉着小脚，宋艳艳“啊……好舒服，我的脚被鞋子夹得难受”
　　我“还有腿部的肌肉会觉得酸痛绷紧吧？没关系，我帮你整腿按松”
　　宋艳艳“真的太感谢了！”
　　小脚丫白嘟嘟的，透明的脚甲里透出粉红，按了几下脚底穴位，她表现冷静，没有大叫我“你身体不错！没有叫出来”
　　宋艳艳“好舒服！可能我很受得力”
　　我“那就好，痛的话叫出来吧！”
　　宋艳艳“喔……这个地方好舒服！”
　　我仿佛听到了她做爱的叫声，娇滴滴又柔美，很好听！当我按到肩的部位，她表情一下难受叫了出来我“这里痛吧？这是你的肩”
　　宋艳艳“是的！我的肩这段时间酸痛”
　　我“我也会按肩，等下帮你按一下”
　　宋艳艳“你真好！对了！为什么你会按摩？”
　　我“我经常去洗脚店，那里有按脚和身体各部位按摩师，有位师傅手艺特好，这是我指定的，我跟他学了一套，这是为了给妈妈按摩的，我妈的腿经常痛，特别是变天的时候，我经常帮她按”
　　宋艳艳“你很孝顺！绝对是个好男人，你女朋友一定跟幸福！”
　　我“呵呵……我没有女朋友呢！”
　　宋艳艳“不是吧？你很不错啊！高大的帅哥，怎么可能呢？还是你要求太高了”
　　我“我没有钱，你愿意跟我吗？”
　　宋艳艳“有什么关系的？年轻人刚出来工作是赚不了钱的，如果相爱的话，大家一起慢慢来，一起负担，主要过得幸福就好！”
　　我“那就说你愿意跟我咯！”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你看得上我吗？”
　　我“你介意我问你一个问题吗？”
　　宋艳艳“问吧！”
　　我“你多少岁了？有男朋友么？”
　　宋艳艳“25岁，没有男友”
　　我“如果在你28岁的时候，你未嫁，我未娶，我们无条件一起结婚！”
　　宋艳艳“好啊！一言为定！到时候你不要跑哟！”
　　我“你不要看不上我就行！”
　　宋艳艳“肯定不会的！如果我有你这样孝顺、贴心的老公，我一定很幸福”
　　我“那我们定下了婚期”宋艳艳“嘻嘻嘻……好啊！我愿意嫁给你！”
　　对话还原90%！！！
　　我都不知道为什么，29岁，1.8米身高，高大威猛，皮肤白净，样貌不算帅也不算差，大学毕业，正职经理，收入还可以，就是没有女朋友，小雪算不算？
　　不是正式的嘛！
　　反正我在宋秘书心里建立了良好的印象，她对我很放心，完全没有戒心，任由我摸她的玉腿，当我按到膀胱穴，肾穴，膀胱穴，尿管穴都很健康证明了她的性功能不错，但是重点是生殖器穴，就是在脚跟的底部，我用正常的力度去按，她没什么反应，再用更大力按还是很平静，我对她的性欲表示汗颜，魏哥说得没错，她必须是性欲很强的女人，我试着用尽全力按那个点的时候，她舒服的叫起来！
　　宋艳艳“喔！！！！！”
　　我“怎么了？痛了吗？”
　　宋艳艳“好舒服！（我在用力去按）喔！！！！舒服！这里很舒服！大力点！”
　　我听着她娇滴滴的浪叫，声音太好听了，没错！这是跟做爱时的声音一样的，我一按她一叫，真是享受宋艳艳“啊……好舒服！”
　　我“还要吗？”
　　宋艳艳“要！我还要！啊……啊……啊……”
　　她的生殖器如此受力，很快我已经手臂绷紧得发软，仿佛感觉到跟她做爱时的疲倦，很难喂饱，但是为了她舒服，累得想趴下也要死活坚持，我用尽最后的力量，使劲按下去，她发出高分贝的浪叫宋艳艳“喔！！！！！”
　　响亮的叫声回荡着整个办公室，她立即拥有唔着嘴，脸红害羞的微笑我“太舒服了吧？”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……真的很舒服，我叫得很大声……嘻嘻嘻……”
　　我“接着按小腿”她看着我仔细的揉着小腿的，外起端的那团肉很柔软，我故意的晃了几下，肉团在晃动，骨头很细，明显没有干过粗活富家小姐，我“只能按，不能推，你的皮肤白皙水嫩，好像豆腐般娇嫩，如果推的话要上油”
　　宋艳艳“这样已经很舒服了！光看着你的手法也是个享受”
　　我“是吗？可能平时被按得多，又帮妈妈按得多，所以手法很熟练了”
　　宋艳艳“你真好！很少有这么孝顺的儿子，多数男人外出工作，不要说谈话，连打个电话都说没时间，其实理由是很容易找的，打个电话需要多少时间？想关心父母没有理由”
　　我“是的！不过有时可能关系太熟悉了，比较随便，又或者打电话也有心理的含羞，只要隔一段时间问候一下表示关怀”
　　宋艳艳“是啊！你绝对是个好男人的典范”
　　我“可是……男人不坏，女人不爱，可能我太好了，这是没女朋友的原因”
　　宋艳艳“怎么会？缘份来了，挡也挡不住，爱情必太多，找个稳定的便可”
　　我“我等你啊！”
　　宋艳艳“好啊！我愿意哟！”
　　我“我不是开玩笑的”宋艳艳“我像是在开玩笑吗？”
　　小腿按得差不多了，到了大腿，但是我害怕她顾忌，我又想去吃豆腐，或者我试一点点看她的反应，我小心的把西装往上一点一点的拉，宋艳艳仿佛看到我的用意“没事的！”
　　她主动把西装拿掉！
　　修长的玉腿就在我脸前，裙子只是刚刚好挡着阴部，可能之前的对话和举动让她完全没有戒心，我看着面前丰润的大白腿，心里跳得厉害，双手冲动的贴在玉腿上，那手感！
　　温润柔滑，特别是内侧，柔软细腻，又如乳房的肤质，我很小心轻柔着，一边按一边享受着抚摸的手感宋艳艳“好舒服！啊……啊……我的腿放松了许多”
　　我“如果有油就好”宋艳艳“啊……啊……按得比外面的师傅好”
　　我“我是vip专用”
　　我面对着大腿，但是眼神是看着腿间的阴部，差一点！
　　只差一点就能看到内裤，十分诱惑，她为了我更好按大腿内侧，双腿微微的分来，露出一点红色的三角区，她的角度是看不到，白布白腿一点红，我的脸部故意的靠近，大腿的温暖扑面而来，散发出迷人的体香，看着那一点肥嘟嘟的三角区，我贪心想让她再多一点，这时手已经按到较上，离阴部只有2cm，不能再前进了，我故意假装很认真的样子，啪啪啪啪啪…………
　　拍打着外筋和内侧，震动把裙子再翻一点上，饱满的三角区中间纳了一条缝，有几条阴毛走了出来，我更努力晃动大腿，如发动机一样，我忘记了手部的疲倦，回报得更多，整个过程她连忙喊舒服，突然我的手机响了，应该是小雪，一看来电果然是她，我“喂？你可以走啦？（宋艳艳大声喊好舒服啊！）”
　　张婉雪“怎么会有女人说舒服？你在哪？”
　　我“我呀？在外面，我怎么知道她为什么会舒服”
　　张婉雪“不如我们补回刚才做的事”我“我下来再说，老地方见”
　　说完电话，宋艳艳正在整理裙子，她应该知道了刚才有走光宋艳艳“我的双腿放松很多了！谢谢你！”
　　我“下次再帮你按肩，还有坐骨位置”
　　宋艳艳“对呀！我坐得多，屁股那里也有点酸”
　　我“职业病嘛！没关系的！”
　　宋艳艳“我怎么感谢你？”
　　我“不用啦！婚期一到一定要嫁给我啊！”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你逃不了的！”
　　我“我走了！下次见”
　　宋艳艳“好期待你再次过来，我帮你开门，还有你的西装”
　　宋艳艳双手提着西装，我背着双手一穿，露出亲切的微笑“你真帅！88”
　　我没想过今天收获如此丰富，我把她的玉腿摸了个遍，下次还有，嘿嘿……
　　我走到了71，小雪立即抱着我的手臂张婉雪“好讨厌！那大叔接二连三的过来找我”
　　我“他喜欢你嘛！”
　　张婉雪“不是吧？但是说得有点像，那家伙的眼神老看着人家胸部，样子又猥琐”
　　我“你被人看，证明你漂亮，那些女的穿这么少就为了回头率嘛！”
　　张婉雪“就要迷你这样的男人”我“说实话，她有资格的话，我肯定会看”
　　小雪在我身上闻“怎么你的衣服有香水味？”
　　肯定是宋艳艳的香水味“可能刚才坐的位置是女人坐过的”张婉雪反白眼看着我“是吗？这个香水，我很熟悉！我经常闻得到”
　　女人实在太厉害了！
　　不过她们是同一层工作，闻过也正常。
　　其实她这么肯定，是因为当时宋艳艳在用润肤露擦脚，小雪经过时看到，她好奇的试了一下，效果很好，而且味道浓的来很舒服，她便记下了这个法国牌子的润肤露，之后她每次经过宋艳艳都闻到这股香味。
　　这是后来她跟我吵架的时候说出来的，现在我不知道她有这样的一段故事，当然现在也不怀疑我，第一次遇到一样的香味也许是巧合，但是如果每一次的话…………
　　我“我用的手机到处都是，你看那个人也穿着西装，也不是跟我差不多”
　　张婉雪“好啦！好啦！我没有怀疑你，我……现在只想……”
　　我“你饿了？”
　　她在我耳边小声的说“我还是惦记着刚才没做完的事”我“就是嘛！你饿了”
　　小雪嘟着小嘴“就是嘛……嗯……嗯……你想怎么样呀？”
　　我“逛街，吃饭，看戏，看美女……不过回家干老婆！”
　　张婉雪“嘻嘻嘻……我们走吧！”

第6章 大白天饥渴的小秘书竟然靠在大厦玻璃前做爱
　　我与小雪发生第一次性关系后，如干柴烈火的情侣，彼此都十分需要，刚开始是我拖着她去开房，随着次数增多，她更热烈的主动要求做爱，我们的关系变得十分密切和随便，我可以在任何时候任何地点随便抚摸她身体每一处部位，她不单止很合作而且很享受被我抚摸的快感，每一次我来到公司，她都会拖着我找地方偷情，例如公司的天台，楼梯间，储物室，没人的楼层等等，每一次的偷情时间不会太多，所以我门开门见山，速战速决，每一次她都会很兴奋，很猴急的进行，不过毕竟这里是公司，很多员工在走动，偷情的安全性影响着我们，例如上次在公司里的储物室就不太方便了，摸得性兴奋后，突然有人进来，无奈终止，强忍着直到晚上爆发。
　　之后她留意着公司最安全的地方，经过一系列观察和走动，发现42楼原本是租给一家金融公司，由于经营不善就搬走了，她不知道哪里拿到钥匙，张婉雪“我带你去一个安全的地方，我之前已经视察过，非常好”
　　于是她拖着我来到42楼，打开楼层大门，进入后一片荒凉，阴暗的通道里横七竖八的摆放着各种物品，把门反锁她猴急拖着我来到了貌似办公室的地方，我一进去美丽的夕阳洒着金黄色光芒照耀整个办公室，这是全透明的落地玻璃，桌子、椅子、柜子摆放整齐，看来这是领导用的地方，我望着窗外，看到整个繁华的东莞市，天空上一群鸽子在橙黄色的咸蛋黄群飞，路上车水马龙，竖立着一座座高级酒店，当时的东莞是一片繁华，很难想象到现在如此没落，张婉雪急不可待的坐在桌子上，微微的张开腿露出黑色的内裤，暗示着我要这样的姿势“嘻嘻嘻……我们在这么大的玻璃前做爱，仿佛给外面的人看到，很刺激！来！快点！”
　　我忘记了她还处于上班时间，我们最害怕做到最有感觉的时侯电话一响要立即中断，如一盘冰水泼向我们，我立即来到她面前，修长的双腿立即夹着我，微微张开的小嘴吸纳着我的嘴唇，小舌游进来蛇吻，我直接脱掉她的衬衫和乳罩，一边揉着巨乳一边含着柔滑的小知，她修长的玉臂搭在我的肩膀上，裙子则很好处理，包股裙卷到腰间直接脱掉她的内裤，手伸到下面摸着鼓起的蝴蝶b张婉雪“你脱人家衣服还真快啊！特别是胸罩，好像没扣子一样，随手一扯就掉下来”
　　我“呵呵呵……知道我的手有多厉害吗？无论女人穿什么，我一手就能把她们脱光！”
　　张婉雪“你只有这特长了！我裸体看着窗外，对面会看到我吗？实在太爽了，我们表演给他们看”
　　我让她坐到椅子上，推到玻璃前张开修长的玉腿，光秃秃的蝴蝶b完全暴露在玻璃面前，温暖的夕阳照耀在她雪白的皮肤上，她害怕的用手挡着阴部我“其实不会看得太清楚，因为玻璃是浅蓝色的，从外面看过来有一定的遮挡，但是一定会看到”
　　我把她的小手拿开，张开饥渴的小穴，张婉雪“你好坏，在这么多人面前把人家的私处瓣开，全部都看到了！好刺激！”
　　我“接下来让他们看看我们的表演”我脱下裤子，露出半勃起的肉棒，她用小嘴帮我吹硬，这家伙的技术如日中天，很会把握要点，小嘴的吸吮使口腔里成真空状态，利用润滑的肉壁和小舌滑动，那感觉不比她的嫩穴差，头部摆动使小嘴饥渴的吞吐着肉棒，没多少功夫我就拨起了，我让她双手趴到玻璃上，弯下腰抬起桃股，我对准股间轻轻一捅张婉雪“啊……”
　　我“给大家看看你被好得舒服的表情吧！”
　　啪啪啪啪啪……
　　抽插起来，她那舒服的淫叫回荡着整个办公室，张婉雪对着外面不断淫叫“啊……啊……啊……好舒服，乳房晃得厉害……啊……啊……深点……啊！！！！！对！要啊！要啊！”
　　她毫不害羞的在玻璃前做爱，被抽插的小穴产生强烈的快感，一浪接一浪的涌向全身，脚已经发软难以站立，我握着她的小腰使劲的捅，啪啪啪啪啪啪啪…………
　　强烈的快感让她往下沉，张婉雪“啊……啊……啊……好爽快……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊！！！！！！！”
　　深深的一顶！卜！拔出肉棒我把沙发搬到玻璃前，坐在沙发上张开腿竖起硬直的巨棒，她背对着我面向玻璃，对着肉棒一坐！
　　张婉雪舒服一叫“喔！！！”
　　对着外面饥渴的弹动起来，我“老婆……你好像特别喜欢这样玩”
　　张婉雪“我们好像在安全的露天场所做爱，温暖的太阳如射灯一样照耀着我，让他们清楚的看到我的重要部位、我舒服表情、我的叫声，饥渴的在他们面前做爱，太刺激了！”
　　我“好有情趣，来来去去都是封闭的小房子里做，真的没啥意思！”
　　张婉雪“我好喜欢！老公，我们多来这里，让他们多看看我们表演，啊……啊……啊……”
　　她疯狂坐着我的大腿弹跳，吱……
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　弄得沙发直响，沙发里的弹簧给了我良好的借力，越来越热烈，小雪如饥渴的白虎在享受着大肉棒带来的快感，毫无顾忌的对着外面舒服的做爱，由于时间关系，并且我没有带套，我用意志力集中在肉棒上，这样可以快点射，可是她这样坐，我无法控制体外射精，迟早都会射进去，我“老婆，你上去桌子里”
　　张婉雪“啊……啊……啊……我差点高潮了！”
　　她坐在桌子上饥渴的张开腿露出整个湿答答的私处“喔……你把我干出很多白浆”
　　我抓着张开的长腿，一捅！
　　张婉雪舒服的大大张开嘴“喔！！！！好满足！我最近没感觉到以前那么涨了，但是还是很饱涨，我的bb给你叼松了”
　　发狂情的女人最容易露出真面目，我第一次听到她脏话“很正常的，可能妹妹最近用得太多，松了一点很正常，修养一下就恢复原状”
　　张婉雪“可是妹妹不想休养，她天天想着给老公叼，老公快来叼我！抽插她！喔……喔……喔……”
　　这是她的真本性吗？
　　日久见人心，但是我喜欢！
　　啪啪啪啪啪……
　　我使劲的抽插，打算连带高潮射出来张婉雪张开嘴浪叫“啊……啊……啊……老公……老公……不要停……不要停……叼我……叼我……用力的去叼淫荡的妹妹……啊……啊……啊……来了！来了！高潮！高潮！啊！！！！！！！！！！”
　　啪啪啪啪……卜！射到她肚皮上张婉雪舒服的闭着眼睛带着微笑“啊……啊……啊……好爽……嘻嘻嘻……爽……”
　　平时纯情的小姐姐挑起发狂情是如此的淫荡，我用纸巾擦拭沾满白浆的心穴你“起来吧！回到你岗位了”
　　张婉雪“嗯！太过瘾了！我们常来”
　　她开始整理衣服，高潮过后，她变得如常一样平静，跟刚才发情饥渴又骚的样子比较简直是两个人，她不敢面对玻璃穿裙子，冷静后变得很保守。
　　我们鬼鬼祟祟的来到42楼的大门，她轻轻的把锁解开，探出头看着外面，张婉雪“没人！我们走”
　　我们出到外面把门锁好，由于离她上班的楼层只有几层楼，爬楼梯更安全以防在电梯里遇上同事。
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　她缓慢的走着，我望着面前绷紧的大桃股，忍不住拍打那肉厚的感觉张婉雪“讨厌！不要在这里摸人家屁股”
　　我“怎么了？平时你很喜欢给我摸啊！老婆，你刚才的叫声多骚，痒死我了！再叫来听一下”
　　张婉雪害羞的说“讨厌啊！我刚才……唔……好害羞”
　　我“怎么了？老公喜欢听你发骚”
　　张婉雪“不要，不要说这些嘛！”
　　我“老公……我要……用力叼我的妹妹”
　　她打我“喂呀！不要再说，尴尬死了”
　　我“都是出自你嘴里的，来吧！叫一下”
　　小雪不理我，加快脚步往上爬。
　　来到46层，她好像没有发生任何事情，静冷静的回到岗位，突然一个丰满的少妇走过我脸前，她带着微笑望了我一下，这一眼我深深的给她毒倒，化着淡妆纯情贤惠的样子，小脸有点婴儿肥，带着紫色的框眼镜显得很斯文，双眼皮的大眼睛好像有电一样勾人，下巴有颗美人志，侧面走过飘逸长发散发出优雅迷人的香味，穿着跟宋艳艳一样的制服，胸前鼓起的大包把衬衫撑得绷紧，明显比小雪的大，雪白丰满的玉臂和带有肉感的丰腰，再到诱人的豪华臀，白色的薄布紧紧包着又宽又翘的大肉股，内裤的纳痕深深的纳入肥肉里，小内裤和股形若隐若现十分诱惑，让人冲动的想后入式拍打，随着两条丰满的玉腿走动，肉股里的肥肉在晃动，好一个白皙肉嘟嘟的纯情少妇，我眼光光的看着她后背，旁边的小雪凶巴巴的看着我张婉雪“好好看吗？”
　　我“这里美女如云，看一下又不用钱，她是谁？”
　　张婉雪“她是会计师张艳媚，老板的旧菜，老板曾经最爱的女人，她在老板身上拿了很多钱，又赚了很多钱”
　　我“赚？她是股东？”
　　张婉雪“老板玩厌后，为了讨好客户，利用她的身体跟几个客户做爱，帮老板赚了很多钱”
　　我“你别侮辱她在我心中的纯情，她怎么像这样的女人”
　　张婉雪“她就是这样的女人！不过她结婚了，还很遵守妇道，再也没听过她的传闻”
　　我“结婚？你不是说来这里的小姐姐不能有男友不能结婚”
　　张婉雪“当然，她跟老板这么好”
　　我“可惜了，贤惠纯情的人妻，她不坏，起码后来遵守妇道，做回相夫教子的好人妻”
　　张婉雪“奇怪的是她结婚了大半年还没有生孩子，可能她下面被玩坏了”
　　我“你……怎么这样说话呢？”
　　张婉雪“怎么了？你老是帮助她？你都不知道老板是如何玩弄她，用各种工具，各种药，又跟无数个男人做爱，她的私出都不知道给多少男人干过”
　　我“哎……算了吧！这是她的选择换来一大堆钞票，你们这班小姐姐，检点一点”
　　张婉雪“你养我吧？”
　　我“好啊！走吧！”
　　张婉雪“你省点吧！先照顾好自己”
　　一位身材高挑，长相高冷的小姐姐拿了一叠文件放到小雪面前“小雪，不好意思了，今天轮到你帮我做好这些，明天要交上”
　　张婉雪“没关系！我做完再走吧！”
　　等她走了后，我“她是谁？”
　　张婉雪“她是秘书长，哎！又要加班了”
　　我“没事，我等你”
　　趁这个机会我又来到了魏哥的办公室，按下门铃，宋秘书打开门，她一看到是我立即露出甜美的笑容“刘哥！你好！”
　　我“魏哥呢？”
　　宋艳艳“他中午就外出了”我“这么忙？”
　　宋艳艳“进来坐一下吧！我倒杯茶给你”
　　我看着宋美人这么欢迎我，我就不客气了，看着她的扭动的大桃股就心动，还有白里透红的玉腿，让我再想摸一下宋艳艳微笑着“刘哥，请喝茶”
　　她抓着短裙小心的坐下“脚舒服了吗？”
　　宋艳艳“上次被你按了一下，舒服很多了！真的太感谢你！”
　　我“没事！都隔了有一个多星期了，你每天都穿着这么高跟的鞋子，再次绷紧了吧？”
　　宋艳艳“没办法！我们这是必配的”
　　我“其实推的话效果会更好，你有润肤露之类的东西吗？”
　　宋艳艳“这倒是有！我有很多，不知道哪款适合”
　　我“给我看一下行吗？”
　　宋艳艳“请跟我来！”
　　我们来到储物室，里面专门给女员工储放自己的东西，她打开柜子的门，突然外面的电话响了宋艳艳“不好意思，我先接个电话”
　　我“没事！工作优先”
　　等她走了后，我很想看看宋艳艳放着什么私人物品，首先第一眼就看到了lv的名牌包包，估价大约价值3万多元，这么贵的东西，一定是魏哥送的，这家伙为了讨好女孩很肯花重本，包包前面放着玫瑰金奥米加女装名表和透明度极高的翡翠玉镯，又是魏哥送的，这几件东西已经近10万了，对于魏哥是小数目，这时我有点害怕了，万一不见了东西会不会赖我？
　　还有很多包洁阴湿巾，上面写着小便后用一次保持隐私干净，让你的私处长期得到保护，干净无异味。
　　看来宋艳艳很爱干净，尤其是阴部，不错！
　　还有卫生巾，各种化妆品、润肤露，里面还有……
　　内裤！
　　粉红色、紫色的小内裤堆在一起，布料都很少，我伸手拿着一条粉红色的丁字裤，半纱质透明，狭窄的小布还留有淡淡的尿渍，我闻了一下，是有穿过的！
　　紫色的也是，小布没有脏物，都很干净！
　　她一天换这么多条内裤，这么爱干净吗？
　　外面传来了脚步声，我立即把内裤放好，宋艳艳“不好意思，让你久等了”
　　我“没事！”
　　宋艳艳拿了一支出来“这个应该可以，芦荟啫喱，我经常涂很湿滑的，你试一下”
　　她挤了一点在我手上“这个可以！来！我帮你推一下”
　　宋艳艳“现在呀？”
　　我“你不方便吗？”
　　宋艳艳“不是，只是……嘻嘻嘻……又要麻烦你了！”
　　我“没事！这次效果更好”
　　宋艳艳“那……太感谢了！”
　　我们来到外面的办公室，她坐在我对面，玉腿搭到我大腿上，大腿间露出肉色的内裤，我看着白里透红的大白腿假装正经，在腿上涂上啫喱，摸了一下，滑溜溜的我“不错！这个好！”
　　宋艳艳“是吗？你这样可以帮我推，还可以帮我润肤，多好啊！”
　　涂均匀后，双手包着雪白的大腿推起来，真的好滑好温暖，鼓起的三角区在我面前，好诱惑！
　　宋艳艳“啊……好舒服……喔……”
　　摸得真爽！我竟然再次摸到她诱人的美腿，而且大摸特摸！我相信魏哥也没我摸得多，宋艳艳“好舒服！你的未来妻子一定好幸福”
　　我“说你吗？”
　　宋艳艳“呵呵呵……我没忘记跟你定婚了，如果你娶我，能不能教我，到时我也帮你按”
　　我“原来要你帮我按摩，必须要娶你才行？”
　　宋艳艳“那你现在教我，我帮你按”
　　我“你先好好享受吧！被人按多了，都学会了”
　　宋艳艳“哇……要给你按多少次，我才会啊？”
　　我“你就赚了”宋艳艳“嘻嘻嘻……别啦！你为我着想我也为你着想，啊！！！！”
　　我“怎么了？痛？”
　　宋艳艳“是的！”
　　我“这是代表你的坐骨不好”宋艳艳“是啊！经常坐，那里有点酸痛”
　　我“可以帮你按”宋艳艳“真的啊？那就太好了！”
　　我在想，那里要按屁股的，不知道她肯不肯，不如等她主动吧！她的玉腿通通给我摸了好几遍，我“好啦！”
　　宋艳艳“舒服多了！感觉放松了很多”
　　我“我定期帮你按吧！”
　　宋艳艳“那不太好意思，我体会一下就好了”
　　我“魏哥不在的时候再按，他老人家在的话不方便”
　　宋艳艳“你怕什么，我又不是他的什么人”
　　我“我的意思是上班做这样的事，成何体统”
　　宋艳艳“那也是……还有……我的坐骨”
　　我“对了！来吧！站起来，你的前面贴着墙”
　　她照着做，我蹲下面对着肉厚的大翘股，想不到她愿意给我做，我看着她贴着墙，不知道我在后面干什么，我大胆的闻着饱满的香股，体香扑脸而来，白色薄布紧紧的包住大肉股，整个股形若隐若现，大腿内的肉色小内裤，小布紧紧包着饱满的阴部，好了！
　　要做正经的事，在后面没有任何动静会让人怀疑，我的手贴在温暖柔软的肥股里，终于完了我梦，我对着环跳穴用力的按下去，把肥肉按得凹进去，这个穴位肌肉丰厚，是坐骨的位置，用力要比较大宋艳艳“就是这里，感觉到很累”
　　由于要用力往上顶，我不好借力，不能扶她任何部位借力，宋艳艳“啊……啊……好舒服！啊……啊……”
　　实在太肉厚，外软内韧，我的手使劲的按穴，看着另一边柔软鼓起的大肉股，我实在忍不住，我在想竟然手贴在按，鼻子贴上去，她应该以为是我的手，我大胆的贴到肥肉上闻，好香！
　　这温度，脂肪的柔软程度，太舒服了！
　　我在用力去按，穴位的舒服让她分散注意力，她舒服得嗷嗷直叫，鼻子在股间深深的吸了一下，不断的吸入股香，由于动作太大，裙子往上缩了一点，露出两个肥月牙，我一边闻一边按着两边的穴位，这事是千真万确！
　　毫不夸张，其实她当时愿意给我这样做，已经暗示了一些信息给我，之前他对我的放心，还有对话都已经暗示过了，我也明白了一点，但是不太明确，还有非常重要的一点，这是兄弟的女人，别太大动作了！
　　我这样的小动作，给他知道的话后果很难想象，虽然他说过得手后一起分享宋艳艳，这只是说，他也说过跟我分享包养过的秘书，都没有实现，不对！
　　是有的，那就是张婉雪，反正魏哥人很好色，也很大方，当我是好兄弟，越是这样我就越不能对不起他，他真的愿意分享宋艳艳的话由他来主动，这样会更好，所以现在对于宋艳艳还是保守点。
　　两边都按完，摸完，闻完，我把裙子往下拉，这个动作她明显感觉到我“好啦！”
　　宋艳艳“好舒服！我好久没这么放松过，早点认识我就好了！”
　　我“早点认识我，可能现在成为我妻子了”
　　突然，我感觉到自己说错话，以后不能说这种敏感的话题宋艳艳“缘份啊！辛苦你了！不如喔今晚请你吃饭”
　　吃饭是可以的，没有超底线“好吧！我们第一次一起吃饭，我作为男人拿出风度，你请，我付款”
　　宋艳艳“给一次机会让我报答你！”
　　我“好吧！”
　　宋艳艳“我现在去换衣服，换好了一起去”
　　遭了！
　　我答应得太快，我忘记了小雪，如果必须二选一的话，我选宋艳艳，首先我答应了宋，而且小雪天天都可以见面，宋的机会只有一次，没办法，这是残酷的现实，我“等等！你在停车场的门口等我吧！”
　　宋艳艳“嗯！好的”
　　这样就不会让小雪看到我和艳艳一起出门了。我来到了前台，看着小雪忙碌着我“小雪，我突然有事，明天再陪你吧！”
　　张婉雪“没关系的！或者今晚有时间陪我吗？”
　　我“我看看吧！如果可以，我会打电话给你，我先走了！”
　　张婉雪“等等！”
　　她在我身上闻“怎么有水蜜桃的香味？你刚才去过哪里？”
　　这时我要提醒自己表现要淡定，不能出现任何慌张，表情自然，对话要流利“我刚才去了办公室，魏哥不在，我坐在外面的沙发上抽烟，沙发上的确有这种味道”
　　张婉雪“这股香味，我也很熟悉！我还用过，可能用这种润肤膏的姐姐坐过这张沙发”
　　我“你这里这么多小姐姐，又特别爱打扮，难免有香味啊！”
　　张婉雪“今晚有空记得来陪我！”
　　我“我会打电话给你”刚才的表现还可以吧！
　　给自己70分，现在想起来，她这样怀疑我，证明了她喜欢我，才这样看紧我，我没有好好珍惜这么漂亮的女孩子，后来发生的事让我这辈子都不能原谅自己，但是从当时来看，面对着让我动心的宋艳艳，我只能迷惑的跟着她，做男人的你会明白我的选择。
　　来到停车库，我隐约听到后面的高跟鞋在车库里回荡，离我越来越近，我放慢脚步回头一看，在昏暗的车库里有一位身穿白色衬衫和白色包股裙的女士向我走来，她全身很白在黑暗中显得格外明亮，她脸上带着微笑，带着眼镜显得格外斯文，身材丰满，明显是office lady的形象，雪白的大腿小步的摆动,走姿优雅，她带着自信的微笑看着我，胸前傲人双峰不停晃动，这时我才看出来，她就是会计师——张艳媚，她在我旁边走过，飘逸秀发散发出熟悉的香味，我已经把这种浓得来淡雅的味道记住，我车旁的宝马5系响起，她开门进入宝马车内，很快在我身边驶过，经过我的时候，她再次望了我一眼，那一眼神有种勾人的感觉，做个会计都可以开宝马，或者是老板的钱，用肉体赚回来的钱，不过到现在我无法相信这么纯情正经的少妇能做出这样的事，就算是也不关我的事，又何必执着？
　　我无奈的开走本田来到停车场出口等着宋艳艳，没想到这一晚改变了我们，到底发生了什么事？
　　详情请看下一集

第7章 与宋秘书的暧昧，被强行进入体内
　　上一章节说到我与张婉雪发生性关系后，我们如干柴烈火般的情侣，大家都十分需要。
　　基本上我们在公司里见面就会找偷情的地方，例如楼梯间，储物室，天顶……
　　等等，可是这些地方都不会百分百安全，于是张婉雪在工作的时候留意着公司更安全的地方，终于找到了42楼被荒废的楼层，拿到钥匙后她猴急的拖着我来到42楼的办公室，那里有着豪华的落地玻璃，外面是东莞的优美景色，对面竖立着一座座高级酒店，她脱光衣服看着玻璃外面异常兴奋，竟然在玻璃前表演做爱，她的舒服的样子，肉体，重要部位，淫荡的姿势……
　　都暴露在大家面前，过程中她的性兴奋达到巅峰，淫语连绵，露出真面目。
　　事后她继续上班，这时我被一位豪臀丰满少妇吸引住，她是会计师——张艳媚，据小雪所说，她曾经是魏哥最爱的女人，还跟多位客户发生性行为，从中得到丰厚的收益。
　　之后由于小雪要加班，在等她的时候我来到了办公室探望宋艳艳，没想到我可以再次按摩她那双白里透红的玉腿，更想不到她愿意被我按摩大肉股，过程中我十分猥琐，大抓肉股之余，还用鼻子贴上去闻着股香，直到按完为止，其实她种种表现都已经暗示我一些信息，虽然我也感觉到，但这是兄弟的女人，我不敢有任何的想法，当天宋艳艳为了报答我，跟我约了饭局，没想到这一约改变了我们的感情。
　　我答应了宋艳艳的饭局，在等她换衣服的时候，我已经在停车场出口等，没多久一位身材高挑、丰润白皙的美女出现在挡风玻璃前，她把扎起来的头发放下后，乌黑亮丽的长发飘飘，显得更有女人味，宋艳艳只是把齐b的包股裙换成较长的裙子，这么短的裙子的确不太方便，我打开高灯闪了一下，她走了过来，宋艳艳“不好意思，让你久等了”
　　我“我也是刚到，大连美女，你想吃些什么？”
　　宋艳艳“其实我们那边和广东的口味有点接近，你来定吧！”
　　我“好！我带你去一个很有人情味，东西又好吃的地方”
　　驱车来到莞城的一家很出名的餐馆宋艳艳“鱼汇鲜？”
　　我“嗯！这里看上去不太高档，但是味道是我认可的，大连也是吃海鲜，这里就是以海鲜为主，以蒸为主，所以味道会非常新鲜，这种做法又不会流走营养”
　　宋艳艳“果然是吃货”我“来吧！”
　　来到餐厅几乎满座，还好有位置，我点了平时认为最好吃的，宋艳艳“你说这里有人情味，体现在哪里？”
　　我“这里不是高档大酒店，环境亲民，价格亲民，不需要装斯文扮大款抬杠，大家都是平民”
　　宋艳艳“你是讽刺那些装b的人吗？我也觉得是，有点小钱装得很高尚一样”
　　我“嘻嘻嘻……能不能不要说个b字，与你不符”
　　宋艳艳“你说不需要装，我就是粗人”
　　我“以茶代酒，喝了”
　　今晚她跟平时的样貌不一样，她引人注目的浓厚乌黑的披肩发，犹如黑色瀑布悬垂于半空，更纯情更有女人味，我眼光光的看着她宋艳艳“刘哥，我怎么了？老看着人”
　　我“你今天特别漂亮，我喜欢你这样长发披肩”
　　宋艳艳低着头害羞的说“是吗？平时上班都给扎上，我不想整天弄头发”
　　我“你的声音很好听，标准的普通话，吐字清晰，语速放慢，娇柔的嗓音又如邓丽君，我想起了电台里的播音员，就是这个调”
　　宋艳艳“邓丽君啊？我怎么能跟她比”
　　我“你唱歌一定很好听”宋艳艳“可是我从来不唱歌，不过很爱跳舞，我以前是学舞蹈的”
　　我“你身材这么好，是舞蹈的好材料”
　　宋艳艳害羞“你老赞人家”我“的确如此，就是这么漂亮”
　　服务员端菜过来我“来尝一下”她温柔的小手拿起筷子夹了一片鱼，微微张开樱桃小嘴，动作非常优雅斯文我“怎么样？”
　　宋艳艳“很鲜美！味道好极了！来！米尝一口”
　　她的小手夹了一块放入我嘴里，爱人的表情和动作让我感觉到温暖，我边嚼边看着倾国倾城的艳艳，根本不知道嘴里是什么味道宋艳艳“好吃吗？”
　　我“好！”
　　宋艳艳“再来一块”我“其实我都吃过了，你吃多点吧！”
　　聚餐过程中十分温馨，有讲有笑，她坐到我旁边打开手机，让我看看大学时期的她，好像小猫一样粘着我，小手不时的碰我的手，温柔的秀发抚摸着我的脸，她的用意我很明白，我完全可以抱着她聊天，可是我没有这样做，这种暧昧一直保留下去，宋艳艳“好饱！真好吃”
　　我“我们出去走一走吧！老板，买单”
　　宋艳艳“说好了让我来的”我“你下次吧！”
　　宋艳艳“这样的话，我下次不敢来了”
　　我“那……好吧！”
　　这次是她买单，我们出到门口我“好饱！不如我们走一走”
　　宋艳艳高兴的点头“嗯！”
　　我们去到附近的小公园，她的小手时不时的碰着我，仿佛很想我拖着她，她一直低头不言不语的行走，来到铺满石春的小路，她穿着高跟鞋摇摇晃晃的，突然她没站稳宋艳艳“哎呀！”
　　她准备摔下去的时候，我一把握着她的小手拉着，还好没有摔下来我“你没事吧？”
　　宋艳艳“没事！”
　　这是我才发现我握着她的手，如果这时放下她的手意思是拒绝了她，如果不放的话我会很麻烦，但是她的小手一直握紧，最后我心软了我“来试一下脱掉高跟鞋走石路，这也是脚底按摩”
　　她很聪明，不用手去脱，直接用双脚搓，我弯下腰捡起高跟鞋，她拖着我的手小心的步行，宋艳艳“哇……好刺激！舒服！”
　　我“看来你很受得了”宋艳艳“真的很舒服，你也来试试”
　　我“如果你可以踩在石春上跳舞，给你奖励”
　　宋艳艳“什么奖励？”
　　我“你跳得到再说吧！”
　　宋艳艳摆好姿势，趁这个机会我可以放开手，她踉踉跄跄的在石春上舞动，虽是不太流畅，但舞姿优美，纤细修长的双臂柔软灵动，玉腿在石春上轻盈摆动，她认真的跳起来，高挑的女孩跳舞特别漂亮，我拍手叫好“好！！！”
　　宋艳艳“怎么样，我已经跳了，我的奖励呢？”
　　我“比旁边的大妈跳广场舞好看”宋艳艳皱着眉头“有没有搞错！”
　　我“说笑的，你这么美跳什么都好看，你想要什么奖励？”
　　宋艳艳“抱一下我好吗？”
　　这个直接踩红线了，她看着我等待着拥抱，不好拒绝，我走过去拥抱温暖的肉体，她的头在我怀里，迟迟不肯离开，她等待着我下一步的举动，可是我不知道怎么做，突然她把手抬起来舞动，摆出交谊舞的姿势跳起来，没想到她这样解围，缓解我的紧张，她看着我微笑宋艳艳“这样好吗？”
　　我“你好漂亮，可惜你是兄弟的女人”
　　宋艳艳“我们能这样，已经好开心，我知道你有本难念的经，我们做朋友好吗？”
　　我“我们已经是朋友，不是吗？”
　　宋艳艳“你真好！我喜欢你”
　　我“我也是，从你第一次出现我眼前，我被你吸引住”
　　宋艳艳“这……只是你喜欢上我的样貌，我的身驱，而我不单止喜欢你高大的帅哥，我更喜欢你的内在美，到了今晚你这样的举动，我更加喜欢你”
　　我“为什么？”
　　宋艳艳“在兄弟面前，你不会为了我这个女人争夺，令兄弟成仇，你是很聪明的人，我很欣赏你这样的男人”
　　我“那我还能帮你按摩吗？”
　　宋艳艳“我求之不得！”
　　我“嘻嘻嘻……你的屁股好大，还很厚肉，你知道吗？按得我累死了！”
　　宋艳艳低着脸红“是吗？可能我坐多了，把屁股坐大了，不过你不是在闻我屁股吗？”
　　我“你好漂亮！”
　　宋艳艳“你好帅！”
　　我终于把放在心里的话表达出来，更开心的是她能理解我，但是最后不太完美，我送她回宿舍，我看见她慢慢的走进楼梯间，我“我可以再次拥抱你吗？”
　　宋艳艳回过头来，点了点头，我走过去再次抱着她，这时车里正在播放张国容的风继续吹“让风继续吹，不忍远离，心里极渴望，希望留下伴着你，风继续吹，不忍远离，心里亦有泪不愿流泪望着你……”
　　我多嘴轻吻着她的脸，这时她的眼睛里泪水打滚，一边抱着一边听完这首歌…………
　　第二天一觉醒来，脑里立即浮现出宋艳艳，回味着昨晚抱着她的感觉，还有她的香水味，我依然对她念念不忘，于是下班的时候我不知道想找宋艳艳还是张婉雪，不过来到公司里我有点怕遇上宋秘书，心里总有疙瘩。
　　我“嘿！美女”
　　张婉雪小声的说“我昨晚一直等你，电话都没有一个”
　　我“对不起！昨晚很忙，今晚喂饱你！记得把腿张开掉给我哟！”
　　张婉雪立即脸红“坏蛋！讨厌鬼！”
　　旁边的四眼小姐姐淑雅看着我们唧唧歪歪“喂！又来泡我们的小雪妹妹，来了这么多次，什么都送，小雪不要理他，这么寒酸的男人，不要便宜给他！”
　　我“淑雅小妹妹，我来泡你行不行？”
　　淑雅“你有资格吗？要出真本事出来！我会考虑一下！”
　　我“我的真本事？我怕你受不了！不是开玩笑，有本事找个时间挑战我！”
　　淑雅“哈哈哈……你以为是金手指？别以为你长得高大就行，未必的！”
　　我“你够胆就来！你们这班小姐姐作证！”
　　淑雅“我……我才不上你诡计，什么都没给，就想上人家”
　　小雪“哈哈哈…………好啊！看看谁虐谁，你们买谁赢？”
　　成人笑话开完，总以为找美女调戏会忘掉宋艳艳的事，看来作用不大。
　　小雪离下班还有些时间，我不能在公司对她太亲热，这个时候我只能找地方待了，公司里很多都是闲人免进，我只能来到魏哥办公室旁的待客室抽烟，看着办公室的门口，我不敢面对宋艳艳，但是又想问候一下她，心里特别扭，来到窗外烟云吐雾，这时旁边传来了女声，又有男人在说话，窗外面的噪音很大，听不是很清楚，女“啊……啊……轻点……太刺激了……”
　　男“哈哈哈……你别装了！我知道你很想要，下面流了很多水”
　　声音很很小，又是魏哥在玩秘书，这次不知道玩哪个了，他后宫美女如云，随便一个都是高质量的，小雪这样的极品都能这么快玩厌，不过男人有钱可以玩，贪图新鲜感，如果是我，我也这样做，何况我身处东莞啊！
　　我把窗关上，屋里一下安静下来，我贴到门上偷听，女发出舒服的叫声“啊……啊……啊……老板……老板……深点……喔……好满足……喔……喔……”
　　男“看你舒服的样子……以后还敢不敢说不要……我会好好给你的，你下面沾了很多白浆……看来你饿坏了……这段时间很想爱爱是吧？那些药已经发作了！痒死你！哈哈哈……”
　　女“啊……啊……啊……不要停……不要停！”
　　男“好大吃喔！我一早就知道你是性欲暴强的女人！我没有看错的！”
　　哇……
　　魏哥把那个女的搞到欲仙欲死，叫声甜美十分好听，搞到我受不了，很想找小雪立即解决女娇柔喊着“喔……喔……我来了！来了！啊！啊！啊！”
　　男“哈哈哈……舒服吧？看你闭着眼睛好像进入仙境一样，还要吗？”
　　女“要！我还要！”
　　男“好饥渴喔！满足你！”
　　啪啪啪啪啪…………
　　再次发出舒服的叫声，这时我下面不自觉的勃起，我实在受不了，又拿一根烟出来，那女声围着我脑里回响，我大口大口的抽烟，终于停止了，我很想知道谁那么饥渴，叫声那么好听，我站在门口等待时机进去调查，结婚魏哥出来了，我“魏哥！我们又见面了！”
　　魏哥“兄弟！我好想你了”
　　我淫笑“我是男的，有什么好想呢？刚才你…………”
　　魏哥“哈哈哈……这货平时装纯情害羞不让碰，碰一下说不要，摸这里又不要，今天我直接扯开她的内裤，摸到出水，插进去淫叫不止，还说要呢！被我操到高潮，真骚！”
　　我小声的问“是谁啊？”
　　魏哥“你进去看看，我有事先走”
　　我进去办公室，我看到一个正在低着头扣钮的秘书，肚皮很白，深长的马甲线，粉红色的乳罩包纳着雪白的乳房，下身只穿着粉红色的小内裤，露出修长雪白又丰润的玉腿，她看到有人来抬起头，是……
　　是宋艳艳！
　　她看到是我，立即转身扣纽我脸色一沉“对……对不起！我来的不是时候”
　　回想刚才的对话和激烈的淫叫，原来……
　　她是这样。
　　这时我看到自己心爱的女人被别人强了一样，心如刀割，我低着头伤心的离开，正打算拿出烟镇定一下的时候，心里面正流着血，我的手已经不停指挥，之后我无法面对事实，低着头好像听不到看不到任何东西，自己一脑空白走进电梯里，不知不觉来到1楼大堂没有目的前行，脑里面好像固定着一个画面，又如脑死亡，在街上的如鱼群一样的路人，刷身而过的单车，路上的车声，按喇叭的声音，小孩的哭喊声…………
　　通通都不存在，脑里反复营造出宋艳艳被人强的样子和声音，刺激着心里的伤口，看着自己心爱的女人被人强上，之前还保留着那一点希望早已烟消云散。
　　我一个坐在大树下低着头，我不知道自己坐了多久，天色渐渐暗下来，太阳日落西山，街上的路灯整齐的点亮，路人逐渐的少下来，突然有一位小姐来到我身边小姐“哥哥，一个人吗？要不要一起吃饭？”
　　我被她惊醒，抬起头，看着她打扮性感，化着浓妆的小姐我“不……不需要了”
　　小姐“你怎么了？我看你好像发生了什么”
　　我“我看着爱人跟别人上床了，你信不信？”
　　小姐“哎呀！那还有什么的，你爱她，可是你玩厌了她就没感觉了，到时候你还不是找我们？”
　　我“我还没跟她好好相处，就给了别人”
　　小姐“你别太傻了！证明她不是你的！”
　　我听到这一句，脑里不断重复“她不是你的！”
　　小姐“两人相处开始是甜蜜的，互相相爱后就会厌倦，没了新鲜感，这时你只不过是努力维持这段关系，而你对她已经没有感觉，所以两人不是为了刚开始的感觉，而是为了生活，谁都一样，你又何必执着，到了那时侯你想起今天发生的事，你会觉得自己很傻，何必吊死一棵树上？还有更好更适合你的在后面等你”
　　我“你不像小姐，说话这么有深度”
　　小姐“我是做兼职的，平时是在公司里做文员”
　　我“稳定工作啊！还跑出来干嘛？”
　　小姐“我比你更惨！我就是在后面阶段，我和老公已经没有感觉，只是维持着，或者是为了孩子，我老公赌博输了很多钱，我的工资根本不够还，只能出来做兼职了，你还在开始阶段，振作起来！”
　　我“你也是，你长得很漂亮，有卡片吗？”
　　小姐“我没有卡片，有缘的话下次再见，看开点！”
　　我“谢谢你！”
　　她点醒了我，艳艳不是属于我的，女人嘛！
　　玩厌了就没感觉了，她又不是我老婆，不用维持那段关系，我玩不到自己喜欢的女人而已，我舒服了很多，一看表已经近10点，手机显示有8个未接电话，7个是小雪，而另一个是宋艳艳，我不知道艳艳打来干嘛！
　　我不想理她了，我拨通了小雪的电话张婉雪“喂？你在哪？”
　　我“我太累，睡着了！”
　　张婉雪“在哪睡着了？打这么多次电话都不接，我以为你出事了”
　　我“放心！我没事！我明天再找你玩”
　　张婉雪“好吧！你要早点休息”
　　这时我发现自己饿了，所有知觉都回来，我第一时间跑去餐厅吃饭，但心里还是有点失落，不过比之前好了很多。
　　之后，我没有再理会宋艳艳，多找机会陪伴小雪，可能失去过自己喜欢的女人，我对小雪的态度有了很大的改变，懂得了珍惜，我已经把她当作自己的女朋友，这时才正式明确关系。
　　好了，这一章节就说到这里，又是戏文比较多的一章节，没办法，事情的经过就是这样，之后，文章出现的那位小姐再也遇不上。

第8章 小秘书在野外露出被干到一波又一波高潮
　　上一章节说到我与宋艳艳的暧昧关系到此结束，虽然大家彼此相爱，但是无奈有缘无份，可能她已经放下，第二天她立即与魏哥发生性行为，我为此感到悲伤。
　　我与小雪继续热烈的进行着，我教她许多关于性的知识，如何避孕，床上的姿势等等，玩各种性趣让她性欲大增，胃口越来越大，她是被魏哥解开封印的饥渴小姐姐，再加上我后期泼油加火，她的欲火如汹涌的巨浪翻滚，虽然如此但我也不甘示弱，目前只有一个对象，没有在外面偷吃，我把所有的性欲都发泄在她身上，每次看到小雪前后凹凸有致的高挑身材，我就忍不住的搂着她，特别是胸前的大木瓜，没人的时候我会偷偷的抓着柔软的大奶和她的大桃股，她不单止很配合，而且还很投入被我抚摸。
　　性欲持久度是一条抛物线，有开始，发展，高峰，下降，直到有一天我发现了跟不上她，有点力不从心，当我处在高峰即将下降的位置，她乃处于发展的阶段，每次捅入饥渴的小穴的时候，我发现里面是一望无际的汪洋大海，每一天的消耗只是小水滴。
　　在9月的一个晚上，东莞的天气十分闷热，这样的天气很容易产生欲望。
　　晚上10点小雪加班后要求我接去她，我知道她需要什么，我在门口抽烟等待着小雪，这时我看到一男一女出来，那个女的很高挑，基本跟男人持平，全身穿着白色制服，裙子很短，只是刚好放着阴部，露出修长丰润的大白腿，从制服来看是高级秘书，那男的不断吻她的脸，手秘书的屁股上不断的摆动，看起来大家很开心的样子，当走到我不远的时候，我才认出是宋艳艳和魏哥，我“魏哥！”
　　宋艳艳立即望着我，之后不好意思的低着头不敢直视魏哥“喂！兄弟，你在干嘛？”
　　我“没啥，刚刚跟小蔡处理好货的问题”
　　ps:这个小蔡就是前面出现过的，他被我的同事收买，退掉我的合同，被魏哥发现，本来要炒掉他，当时我觉得他有用，帮他说好话才留下，之后他很感谢我，我经常出现在富昌润就要找他来做借口，这个已经跟他商量过。
　　魏哥“这么小的事就让你出手，怎么好意思？”
　　宋艳艳一直低头沉默，似乎她对于我们发生的事有刺，我看着她不好意思的上了前面的奔驰500我“没所谓，兄弟的货，我会努力做好”
　　魏哥“那就麻烦你！我走了，（他指着车内）没看错这货性欲很强，你都不知道她在床上多奔放多饥渴！这段时间她被我干了很多次，小穴都被我操红了，现在等着我来满足她”
　　我“你们玩得开心点”魏哥“下次一起喂饱她！”
　　我看着奔驰车离开，当驶过我面前的时候，我情不自禁的看着她，这时她已经看着我，在她的大眼睛里露出无奈，魏哥的手在她雪白的玉腿上抚摸，奔驰车开到前面，她转过头来望着我，似乎有些话要说。
　　我：都不是我的，何必执着，我的炮友也不错啊！
　　接着小雪出来，我们秘密的约到一家茶餐厅吃宵夜，店里几乎没人，我们坐在角落里卿卿我我，小雪咪着发情的眼睛小嘴轻吻我的脸，看她这么主动，我也不客气，手直接伸到衣服里揉着玉乳，动作越大她就越兴奋，她发情的小嘴吻着我的嘴唇，柔滑的小舌游进来，我把她吸纳含着，湿滑的舌头卷在一起扭动，手伸进乳罩里摩擦乳头，她慢慢兴奋起来，伸出饥渴的小舌游动，乳房弄得差不多转战更安全的阴部，手伸到桌子下面摸着柔滑的大腿，当摸到内侧的时候她舒得扭动，发出娇柔的呻吟声，大腿缓缓的张开暗示着需要安抚骚扰的小穴，手贴在鼓起的阴部里摩擦，她立即激烈的蛇吻，呼吸急促，我扯下内裤，她合作的抬起肉股让内裤脱到小腿，继续张开腿给我侍候，可是阴部压着凳子，我无法更进一步，她主动的往前坐让骚痒的小穴离开凳子，乌黑的阴毛摩擦得沙沙作响，中指纳进湿滑的肉缝里摩擦，舒服的快感让她忘记了此地的危险，她渴望着下面产出更多的快感，中指头插进门口，她“啊！”
　　一声，立即用手捂住小嘴，指头在门口挑逗发出滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋的声音，张婉雪“唔……唔……唔……唔……”
　　里面流出温暖的爱液，娇嫩的粉木耳已经沾满淫水，我更用力的去扣，深处极度渴望被捅入，淫水流到凳子上，张婉雪“要……要……要……”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小穴发出响亮的声音，门口的挑逗让她骚痒难忍不敢大声淫叫，她一把抓住我的手张婉雪渴望的表情“我受不了，我要爱爱”
　　我“老板，买单！”
　　她把内裤脱下放进包包里，起来时凳子上已经一滩水，离开时她脸红心跳的抱着我进入车内我“去开房吧！”
　　张婉雪“开房太贵了，不如吃餐好的”
　　好省油的灯，我“去你宿舍”张婉雪“有同事在”我“你家又不方便。有了！不如去大野战”
　　张婉雪“好啊！好刺激！嘻嘻嘻……”
　　我们直奔公园。
　　车停在门口，我搂着她的小腰来到公园里我“我们找个安全的地方”张婉雪“刚才被你弄得很难受，我不管啊！你要负责，我特别想要”
　　我“喂饱你！”
　　她高兴的抱着我的手继续行走，这个老公园很大，设施不完善，很多路灯都坏了没人修，我一边走一边伸到裙子里摸着肉股，下面饥渴的小穴还湿答答的，12点多的公园显得十分漆黑寂静，越往里走越有感觉，环境安静得感觉我们好像处于真空状态下，我听到自己呼吸声，小路上回荡着轻快的高跟鞋，她饥渴的牵引着我前行，越往里走她越有安全感，我拍一拍她的肉股“不要急！我们好好享受今晚的大餐”
　　张婉雪“我都给你摸湿了，你叫人家怎么憋着”
　　我“你没上次这么害怕”张婉雪“我觉得在外面很刺激，在公众场合露出自己的重要部位很有快感，加上想露但又怕发现的心态，实在太刺激了！”
　　我把她的裙子塞到腰间，露出雪白的桃股和修长的美腿，她害怕的回头望我“我们走到现在都没人，露出来吧！这样让我更好摸”
　　张婉雪“讨厌！不过真的很刺激，好凉快，你要帮我看看后面有没有人来”
　　我很放心的帮她露出，她时不时的回头张望，第一次玩露出给她练练胆，当走到没有大树光照充足的地方，她立即拉下裙子我“我帮你看着，一路没人”
　　张婉雪到处张望“好害怕！太刺激了！”
　　我“好玩不？我们继续找地方”
　　沿着小路我们走进漆黑的树林里，但是树木比较稀，上面零星的月光照在漆黑的地上，好在树木比较大，她觉得这里差不多张婉雪“快点！我很想要了，下面发情”
　　我“好热！我后背都湿了”
　　张婉雪“就这里吧！来啦！讨厌鬼！”
　　我把她推到树后面“把手抱到头后面”张婉雪“还要玩情趣吗？”
　　她双手抱头挺胸，那双大包子把衬衫撑爆，我开始一颗一颗的解开绷紧的纽扣，白衬衫间露出粉红色的乳罩紧紧的包着雪白的乳房，我直接把乳罩翻上去，立即抓着一只乳房的舔起来张婉雪舒服的闭着眼睛，享受着被抚摸的快感，轻声轻语的呻吟“喔……喔……喔……好舒服……”
　　吸纳着乳头，里面的舌头不断打转，她舒服得哼着，雪白的身驱缓慢的扭动，小手抱着着我的头不停轻柔着头发，我好像要吸出乳汁一样，饥渴的吸吮乳头，没多久两只乳头被舔的拨起，我伸到裙子里一摸，湿透了，还流了出来！
　　张婉雪“你这家伙，功力这么好，我受不了！快点！给我！给我！我们在哪里做啊？”
　　我“站着吧！”
　　张婉雪“不可能一直站着吧？”
　　我“我们找个有凳子的”说完她连忙穿着乳罩我“不用啦！太麻烦！我们边走边露出来呗！”
　　张婉雪东张西望我“大不了有人把衬衫盖好”张婉雪“让人家露乳，你帮我看着啊！”
　　我帮她穿好衬衫，中间不扣钮，衬衫里露出雪白的肚皮和一双大白乳，深红色的乳头尖尖突起我“你看前面，一有人拉好衣服就行了，绝对安全”
　　我们继续往前走，我搂着她的小腰故意拖慢脚步，一位高挑的美女优雅的走在漆黑的小路上，零星的光线照耀着坚挺的豪乳，乳头尖尖突起，走起路来还一荡一荡的，里面柔软的脂肪在晃动，她紧张的看着前面，一有些动静她紧张的缩在一起，遇到光线充足的地方她抱着我的手挡着我“爽吗？”
　　张婉雪“好刺激！特有快感，心里不停的跳动，好害怕，但是特别想露，敏感的乳头感觉到风的流动”
　　我“跳来看一下”张婉雪“你好坏”我“来啦！我想看看晃动的巨乳”
　　咯……咯……咯……咯……在小路上跳起来，大白乳上下的晃动，我“加油！加油！”
　　张婉雪“不行啦！穿着高跟鞋不方便”
　　我拖着她的手继续找地方，风迎面吹来，白衬衫被吹翻，柔和的月亮照着雪白的肌肤，整双乳房暴露在光线中，她没有整理，看着前面大胆的往前走。
　　其实露出癖很容易造成性满足，只要在发情状态下，你会很注重性器官，让他得到快感，这种不经过接触，刺激心里，让敏感的部位产生极度骚痒，你越想触摸，快感会越强烈，加上心里的恐惶，心跳加速，血液流动在敏感部位上，这时达到了巅峰，你只要轻轻碰一下敏感部位，你会觉得那里会发出一股尖锐的快感，让你再次想得到，所以越害怕就越想露。
　　我“小雪，你大胆了很多”
　　张婉雪“其实在老家念高中的时候，我骑着新买的单车，可能坐包没有调好，私处隔着内裤不断的摩擦坐包，弄得很痒，特别是崎岖的山路，摩擦得特别厉害，加上大腿的摆动，我不知不觉的湿了，之后我很想小便，随着单车的震动膀胱里如海浪一样翻滚，我看到一座破房子，立即冲过去脱掉湿透的内裤，张开腿露出骚痒的私处，这时我觉得特别舒服，但是我发现选错了地方，因为前面是一条大马路，还好隔得有点远而且有些草挡着，只是小便我觉得会很快，我看着前面的大马路心里很紧张，可是尿太多怎么也拉不完，突然一个三轮车路过吓得我把尿缩回去，这时我觉得特别刺激，于是我在里面的角落里把裤子脱掉，我觉得特别兴奋，摸着骚痒的私处，慢慢的自慰起来，我留意着周围的动静，但是这个破房子已经荒废多年，门口盖满了灰尘，没有脚印，我知道根本没有人来过，环境给了我安全感，我把衣服也脱掉，我在看似危险但又安全的地方脱光，把藏起来的神秘部位露出来特别有感觉，我的一条腿搭在凳子里，望着窗口，小手抚摸着私处自慰”
　　我“原来你以前就试过”张婉雪“嗯！这是我最大的秘密，除了你没其他人知道，我发现这样自慰特别舒服，到了晚上我来到破房子，把全身脱光，坐在椅子上对着马路张开腿，整个私处暴露在马路前，我一边抓着乳房一边摸着私处自慰起来，途中有车经过，但是太黑了完全看不到我，那里留有很多我用过的纸巾”
　　我“你在念高中的时候就自慰了？”
　　张婉雪“那有什么出奇的，都高中了，我们班都已经有好几个，只是平时藏得很深，根本看不出来，还有人用香肠，牙刷捅”
　　我“为什么不用青瓜茄子之类的”张婉雪“那个年龄私处比较小，怎么可能用这么大的呢？会痛的，但是有些女孩下面长得特别成熟，结构又宽的是可以的”
　　我“自慰的都是坏女孩吧？”
　　张婉雪“谁说的？我是英语科代表，还有语文科代表，成绩排前面的都有自慰。你们男生好成绩的不用自慰了？”
　　我“我当时很纯，我不知道班里的女生有没有自慰，一个都看不出来”
　　张婉雪“怎么看出来？难道在脸上写上我是自慰女生？”
　　我“那也是，为什么不找男朋友解决？”
　　张婉雪“不是每一个女生都有缘份的，你们班的男同学全部有女朋友了？还不是看毛片自慰”
　　我“呵呵……那也是，你第一次给了谁？”
　　张婉雪“你这样的问题，在嫌弃我吗？”
　　我“我的第一次给了卖服装的谭姐姐，那时我正在念初中，当时家里很穷，为了多一份钱腾出一个房间出租，结果租给她了，她长相甜美可爱，身材丰满，我第一次见到她的时候已经被迷上，我每晚都偷她的洗好的内裤自慰，弄脏了再挂回去”
　　张婉雪“嘻嘻嘻……你好坏啊！”
　　我“我还偷看她洗澡，那时是青春期发育，我对女性的身体充满好奇，我看着她跟男友做爱，肉棒不停的在她穴里抽动，她很舒服，叫声特别好听，而且发情起来不像她平时那样，我很想知道插在女人的阴道里面是什么感觉的，抓她的乳房又是什么感觉。她很爱我，买很多零食和玩具，最后我们在床上做爱，这时解开了我对女性多时的迷惑”
　　张婉雪“哇……你好大胆！竟然初中就这样了”
　　我“你不知道，在那时那刻发生这事，是顺奇自然的，并不淫邪，这是我真正爱上的第一个女性，是真心相爱的”
　　张婉雪“每个人都有自己的爱情故事，是美好的回忆”
　　我“你的呢？不如说一下”
　　张婉雪“有时间再说吧！你先帮我解决今晚的需要”
　　就那里吧！我们来到上次野战的凉亭，我故意坐到外面的楼梯上我“坐在我大腿上，背对着我”
　　她张开腿坐到我大腿上，原来她这么重，我抓着前面的大长腿张开！
　　淫荡的对着漆黑深长的楼梯张开腿，完全暴露在月亮下，她害怕的东张西望，这里是个大山坡，想上来必须经过这道楼梯，上来的时候会听到脚踏的声音我“自慰吧！瓣开”
　　她的小手伸到下面揉起来，开始呻吟，张婉雪“啊……啊……啊……好舒服，湿透了的私处被风吹得很凉快，啊……啊……啊……”
　　她把衬衫打开，一双大白乳完全暴露出来，月亮照耀她全身雪白的肌肤，淫荡的张开腿自慰，我闻着她的背香看不到前面，我只看到她右边的手不停的摆动，发出舒服的叫声，实在太重，还有背后的楼梯顶着我的背很不舒服，她的手动得越来越厉害，舒服的淫叫破口而出，我顶不住了，这个动作太别扭，我把她放下来我“爽不爽？”
　　张婉雪“我再野外达到了巅峰，太刺激了，你好会玩”
　　我“这里就是你的大床，我们进去吧！”
　　我们进入亭子里，她猴急的帮我脱下裤子，小手握着柔软的肉棒立即往嘴里塞，饥渴的吹起来，头部不停的摆动，让肉棒在真空的嘴里抽动，她技术明显比以前好，张婉雪“唔……唔……唔……唔……”
　　随着抽动，肉棒变得越来越大，把她的嘴塞满，小手抓着勃起的巨棒晃动，张婉雪“好大啊！”
　　伸出小舌舔着龟头的下延，再滑到蛋蛋里，一遍又一遍的舔，这都是我教她的我“差不多了！坐上去”
　　她坐到石凳子上张开腿，瓣开骚痒的小肉穴张婉雪“快点插进来！”
　　我握着硬直的肉棒，巨大的龟头对准细小肉洞，顶着门口转进又紧又热的小穴里张婉雪眉头一皱“喔！慢慢把他插进来！”
　　我一出一进的探入，巨大的肉棒把她的小嫩穴扩成一个大肉洞，直到顶到底部张婉雪“好满足！！！你把我塞满了！感觉没有以前涨了！讨厌啊！你把她干松了”
　　我“你现在是有经验的人嘛！”
　　张婉雪渴望的说“抽动！啊……啊……啊……还是有点涨，家伙又大又硬，舒服”
　　我没有像以前那样有前奏，直接开门见山，她好像有点受不了，但是骚痒的小穴渴望着被抽动的刺激，带来一系列的快感，很快小穴被操出淫水，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　肉棒在充满淫水的嫩肉间抽插张婉雪“啊……啊……啊……好爽快！那感觉太美妙了！”
　　我“老婆，张开你的小嘴说点淫语来听听”
　　张婉雪“你来点干劲把我操得更兴奋”啪！！！！
　　一棒捅进去，张婉雪立即张开嘴“啊！！！好舒服，深处的骚痒一下得到满足，再来！啊！！！啊！！！连续的去顶！啊……啊……啊……好舒服……不要停……啊……啊……”
　　我抓着张开的玉腿使劲的去捅，肉棒在充满湿滑的爱液里抽送，小雪带着舒服又饥渴的表情破口浪叫张婉雪“老公……老公……太刺激了……用力干我……抽插我……啊……啊……啊……”
　　龟头一下一下的顶着子宫口，她银牙咬唇，样子很辛苦又舒服张婉雪“不行……来了！来了！来了！”
　　她全身绷紧，不停的抽搐我“我就知道你喜欢这样，站起来让我在后面捅”
　　她站起来，双手扶到栏杆上，抬起肉股，我对准股间，啪！
　　一棒插到底，抓着肉厚的大桃股抽插起来，她对着漆黑的树林浪叫张婉雪“老公……今晚射进来好吗？上次在我高潮的时候把我里面射满，我感觉好满足！我还想体会被射入的感觉”
　　我“不行啊！会怀孕的”
　　张婉雪“我要你顶进去射，求求你给我！”
　　我“要吃药啊！”
　　张婉雪“在我的包包里”我把肉棒拔出来，她立即打开包里狂吞了两颗我“这也不是百分百的”张婉雪“我都按你要求做了，我要！”
　　我“好吧！怀了就生出来”
　　肉棒再次捅进饥渴的肉穴里，抓着肉股抽动，啪啪啪啪啪……
　　拍打声和她舒服的淫叫在黑夜里回荡，饥渴的需要和舒服的快感没有让我们感到害怕，我努力的在后面狂捅着，把肉股拍扁，她修长的双腿慢慢软下来，我握着小腰不给她沉下去，继续捅着张婉雪“喔……喔……好厉害……我就喜欢你这样的干劲……虽然有点受不了……但是好爽快……好棒……好棒……啊……啊……不行……啊……啊……太刺激了……啊……啊……我……我来高潮了！啊！！！！！”
　　卜！肉棒在湿滑的嫩肉里拔出张婉雪“呼……呼……呼……太爽快！”
　　我“坐上去”她坐到石凳上立即张开腿，对着腿间一棒插到底，滋噗……
　　滋噗……
　　滋噗……
　　猛的抽插，她舒服的看着我伸出小舌，我一口接住激烈的吻起来，啪！！！！
　　深深的一顶，张婉雪闭着眼睛大大张开嘴“啊！！！！”
　　感觉到龟头把子宫口顶进去，双腿不停的颤抖我“我等下这样射进去”张婉雪“好！全部射进来！她好需要老公的精子，给她喝光”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一下一下的顶着子宫，她发狂的浪叫，啪啪啪啪啪啪啪……
　　肉棒猛的抽插，没多久深深的捅进子宫口，正在舒服得颤抖时马眼喷射出温暖的精液，一股又一股的暖流往里灌入，她抱着我张婉雪“啊……啊……给我！给我！”
　　拔出肉棒，花芯里涌出一大团精液，门口紧紧的收缩起来我“呼……呼……呼……好爽……呼……”
　　张婉雪“啊……啊……啊……下面被你灌满了，好满足！饱饱的，里面还有很多”
　　淫荡的小口一张一合的动起来，吐出一大团精液，张婉雪“你休息一下”我抱着她的裸体，望着外面的大湖“老婆，辛苦你了，怀上了我们结婚吧！”
　　我“嗯！好的，老公。我喜欢了被内射的满足感，你好好休息一下”
　　她的小手握着发软的肉棒撸起来我“老婆，你……”
　　张婉雪“我知道老公棒棒的！你一定可以”
　　我“不要吧？你还想要？”
　　张婉雪“今晚给你弄得特别想要，我慢慢帮你弄，反正明天休息”
　　我“我的天啊！！！”

第9章 拆掉宋秘书防护的围墙，纯洁不染的核心受到入侵
　　上一张节说到宋艳艳完全献身给魏哥，还透露了她饥渴的表现，对性需求大，难以看出这样文静纯洁的女人有如此表现，不过这都不关我的事，她不是我的女人，不过内心还是有点失落，毕竟她是我曾经心动过的女人，临走之前她深情的看着我，眼里露出无奈，好像有话跟我说。
　　没了宋艳艳还有张婉雪，张婉雪大胆的在公园里露出散步，挑起了她埋藏多年的露出癖，原来在她念高中的时候有已经有一段露出自慰的历史，露出的刺激挑起了她强大的性欲，当晚我们在偏僻的凉亭里激情做爱，性冲动和性快感让我们忘记野外的危险，完事后她表示还需要下一轮的性爱，这时我觉得已经完全喂不饱她。
　　我和小雪已经相处了一个多个月，到了这个阶段我完全处于性欲下降的趋势，可是小雪依然十分旺盛，几乎每晚主动要求做爱，我故意躲开她，她又抱着我不让走，在床上白玉般的脸红印上一丝艳艳的红，小嘴发情吻着我的脸，包股裙早以卷了上去，扭动大白腿夹着我下面挑逗，饱满的三角区贴着我的腿摩擦，我无奈的躺下给她随意玩弄，她爬到我下面，小手熟练的解开裤子，小嘴一下含着龟头，我“你呀！哎！”
　　张婉雪露出微笑，伸出小舌舔着龟头的下延“我好爱他！就好像你爱我的私处一样，舒服吗？要不要用我的大奶夹着撸？”
　　我“也好！”
　　她脱掉衣服，看着胸前的木瓜就来了感觉，她的小手抓着玉乳，敏感的肉棒被两大团柔软的脂肪包围着，她尝试上下滑动张婉雪笑着“是这样吗？”
　　我“你双乳还有这样的功能”张婉雪“嘻嘻嘻……上次试了一下，感觉特别好玩”
　　乳房夹着肉棒不停的摆动，龟头在柔弱白嫩的肌肤上摩擦，很有感觉，之后她伸出柔滑的小舌舔着肉棒，她很痴迷我的大肉棒，张婉雪笑着“他一定很舒服，拨得这么硬”
　　我“老婆，用你的美穴帮我洗脸”
　　张婉雪“好呀！我就知道你爱我的妹妹，她可想你了”
　　她把内裤脱掉，在我上面张开腿露出鼓起的蝴蝶，对准我的鼻子压上，我的头被她的玉腿和阴部包住，扭动小腰让骚痒的阴部摩擦我的脸，舒服的快感让她呻吟，动作越来越快，女人阴部的肉体很特别，柔软富有弹性的脂肪，流出的淫水让我们湿滑起来，阴部紧紧的压着我的脸滑动，鼻子纳进肉缝里摩擦着嫩肉，私处的香味很复杂，除了有淡淡的尿味外，还有下面的体香，香水，还有淫水土豆丝清香，张婉雪“好舒服！啊……啊……啊……原来还可以这样玩，我在你的脸上流了很多水”
　　我“是的！我满脸淫水”
　　她在上面生龙活虎的摆动，而我想条死鱼一样任由她摆布。
　　这些动作都是在东莞的夜店里学回来，用在我们身上增加性趣，我只能用新玩意维持性欲，这些新玩法让她更喜欢做爱，更热烈的进行，对于我来说是弊大于利。
　　之后我实在受不了她如此旺盛的性欲，我开始减少与她相处，可是饿几天后，无论我躲到天涯海角，她好像卫星一样找到我，每一次都是高强度的进行，搞得腰酸背痛。
　　没办法，魏哥赐了我性欲这么强的小秘书，开始是我的好色，现在是她的解渴。
　　无论多好的女人，玩得多都会厌，我开始留意着身边的女人，只要穿着性感的美女我都有反应，于是我偷偷的来到我朋友的大酒店，虽然很难找到小雪这样高挑又大胸的美女，但是里面每一件都是新大陆，有新鲜感，随便吃了几餐，三千多元不见了，还是家里的省钱。
　　离多聚少让她更珍惜我，感觉到她已经喜欢了我，我们经常在一起，难免产生了感情，现在别的秘书也知道我们的事情，可是一天没有结婚，她也是别人的老婆。
　　有一天，我继续上富昌润等待小雪下班，惯例跟前台几个小姐姐聊天，之后去洗手间时遇上正在补妆的宋艳艳，我在旁边正在犹豫要不要跟她打招呼，最后还是被她的美姿吸引，尤其是齐b包股裙下露出那双修长的大白腿，我走前去“嘿！宋秘书”
　　她回过头来，看见是我，露出亲切的笑容“刘哥！好久没见了”
　　她反应这样自然，证明我们的事没有影响到她我“嗯！是的！你还好吗？”
　　宋艳艳“还不错！今天过来找老板吗？”
　　我“是……是吧！”
　　宋艳艳“她跟几个客户出去了”我“大老板真是忙”宋艳艳“反正都来了！不如我泡杯茶给你”
　　她好像故意留下我，我“好啊！”
　　我觉得这样多好啊！
　　望着倾国倾城的大美女聊天，有时还可以帮她按摩摸大白腿，有什么不好？
　　非要搞到仇人这么尴尬吗？
　　我跟着她后面，看着白色的包股裙紧紧包住大桃股，一扭一扭的，整个股形若隐若现十分诱惑，看着肉嘟嘟肥肉很想拍一下，白里透红的玉腿在摆动，她的皮肤的确比小雪好，宋艳艳的是白皙，身材高挑丰润，小雪是显黄，身材偏瘦而显得高挑，事实上没有艳艳高，但是小雪人瘦胸大，没有多少女人可以做到，胸部一定是小雪的赢，小腰大胸是小雪的优势，魏哥挑选出来美女秘书绝对是有理由的，公司这么多个女秘书，我挑了一个就这样极品可以玩这么久，不过吃多了也会厌，皇帝后宫几千，还不是去找小姐啊，看着那双美腿，我再次想找机会帮她按摩，但奇怪的是，我没有看见内裤的痕，包括她穿的丁字裤，这么紧薄的布料，必会露出内裤的形状，难道她没穿？
　　我开始怀疑。
　　我们来到了办公室，里面关着灯，看来有一段时间没人，里面静悄悄的，她打开所有灯宋艳艳很有礼貌的把手放在肚子里，微微的弯弯“刘哥，请坐！要喝着什么？”
　　我“晕……你别当我是客户，不用这样的礼仪，我要杯乌龙茶吧！”
　　她想了一想“好吧！麻烦你等等！”
　　我“你又来”宋艳艳“不好意思，习惯了”
　　回头她去冲茶，可能这种茶比较少人喝，她找了了半天我“没有就算了！”
　　宋艳艳“我记得是有的，你等等”
　　她拿出梯子准备爬上去找，机会来了！
　　我静悄悄的走过去，雪白的玉腿就在我眼前，看着包股裙的边刚好挡着肉厚的大桃股，我猥琐的顺着玉腿往里一看！
　　果然是没有穿内裤，肥月牙间露出一点点肉体，好鼓！
　　突然她一只脚踏上阶梯，这时我看到了光秃秃的肥阴，肥嘟嘟的大阴唇夹着一条细长的黑线，一点阴毛都没有！
　　我第一次看到宋秘书的美b，不对！
　　她有穿内裤！
　　是紫色的露阴内裤！
　　两条带子纳在肥阴两边，没想到她如此淫荡，穿得这么短，里面还敢这么穿，不怕被人看到吗？
　　她的行为与纯洁善良的样子格格不入，她到底是怎么样的一个人？
　　她真的是如魏哥所说这样饥渴的女人？
　　宋艳艳突然望下来惊呼的看着我“你！”
　　完了，被她发现了“我……我只是……帮你拿茶叶，对不起，我不是有心的”
　　她故意从尴尬的表情装成镇定“没什么，偷看的不只是你”
　　我连忙道歉“真的对不起！”
　　宋艳艳下来，脸红的低着头“不好意思！我这里没有你需要的茶”
　　我“没关系！白开水就好了”
　　她连忙倒水，很明显她的动作和表情已经没有那么自然，她的手在抖，我马上握着她温暖的小手接过杯子，她看着我宋艳艳“对不起！这个…………我让你失望了！”
　　我“没事！也挺漂亮的！”
　　这么尴尬的场面，我不知道如何处理我“我们过去坐一下”我牵着她的小手走过去，这样会给她安全感，也表示着友好，她坐在我旁边尴尬的低着头不知道说什么好，双腿紧紧的关闭，小手握着我不放我“怎么了？你有话跟我说？”
　　宋艳艳“这……这是工作服，你明白吗？”
　　我“是魏哥要求你这样穿的？”
　　宋艳艳点了点头“嗯！”
　　我紧张起来“其实你进来公司后，魏哥对你怎么样？做了些什么？”
　　宋艳艳“这个……我不好说”
　　宋艳艳故意不说，是因为不想在我面前破坏现有的好形象，何况她是喜欢我，更不能让我知道她的污点，背后的内幕，怕我嫌弃或者没脸见我。
　　我“他对你好吗？”
　　宋艳艳“很好！他对我很特殊，所有新人中我是最好的一个”
　　我“能说详细点吗？他是怎么对你的”
　　在我接二连三的追问下，她终于说了出来，其实魏哥早已经跟我交流如何玩弄宋艳艳的细节，一有新进展就跟我分享，每一次他都滔滔不绝的说个不停，通过魏哥和宋艳艳的对话，我整理了故事情节，现在描述一下得到宋艳艳的过程：ps:富昌润的老板，我从来称他是魏哥，而魏哥是宋艳艳的老板，所以我和宋艳艳对他的称呼不同，魏哥就是老板，这么简单的问题本来不想说的，就怕有人没看懂，特别是没看上面的文章，下面的故事是两人通过描述给我听的，所以有称呼是我描述魏哥，而宋艳艳描述老板，如果不懂，你就看成魏哥就是老板就行。
　　当宋艳艳的简历来到公司后，魏哥是钦点她进来，不经过任何面试和考试直接进入公司，刚开始宋艳艳表现很文静，她对老板比较陌生很少说话，魏哥故意的找她谈话搞好关系魏哥“小宋，你为什么要来公司？”
　　宋艳艳“我本来是来应聘教师的，我看到本集团有学校，而我是师范毕业，应该当教师才对，但是教师已经招满了，所以我来应聘秘书，前来学习一下”
　　魏哥“我看你刚大学毕业，成绩优异，我很欣赏你！其实你现在的岗位比教师好多了！工作清闲，工资福利都不错，教师很辛苦的”
　　宋艳艳“我不怕辛苦，我从小的愿望就是当一名教师，所以我才考师范的”
　　魏哥“有志者事竟成！我会帮你安排，你暂时先当我的秘书吧！我想你会喜欢这里”
　　宋艳艳一下高兴起来“那太感谢了！我不知道如何报答你这个贵人”
　　魏老板拍一拍她的手“不用报答，你帮我做事是有付出的，今天我请你吃饭欢迎你进来公司，帮我做事”
　　宋艳艳一下就答应了，这是魏哥的第一步，招回来的新人当中，宋艳艳是魏哥最喜欢的一个，她不单止美貌过人，而且特别纯洁善良，他要一步一步的拥有她，坐上大奔，在五星级大酒店吃饭，她看着豪华大厅里两人聚餐，她不知道为什么只请她一个新人，感觉到老板的特别对待，过程中她表现保守，但也很健谈，魏哥知道这种女人不能强上，没有碰她一条毛，两人一餐就吃了大几千，魏哥在她面前展示自己的财力，她能感觉到安全感，大奔送回宿舍，魏哥“艳艳，迟点帮你安排好宿舍，不要租这样的农民房”
　　宋艳艳“谢谢老板！”
　　回到宿舍面，她感觉到了老板的意思，面对着财大气粗的男人，她不拒绝也不接受，大树下好乘凉，她想借助这个机会好好的发展自己的事业，这是她目前能看到的道路，但是如果老板要跟她亲热的话，这是万万不能接受的，面对一些潜规则，她很矛盾，暂时先放在一边。
　　过了一段时间，魏哥对她非常关心，她所在岗位的职责范围和问题都是老板手把手教会，相处久了大家熟悉起来，相当融洽，魏哥经常以各种理由送礼给她，例如加班费，做完任务的奖励，房屋补贴等等，一开始她以为是公司的正常福利，结果她发现所有人当中只有她有特别的奖励，明显是故意送的，魏哥知道她是正经的女人，如果直接送的话她一定不要，只要她收纳礼品，她会过意不去，魏哥还是有一套，不过宋艳艳还是很欢心，最后摆明就是送，而理由五花八门，魏哥“朋友开了家新店，我是公司的老总，我也不好意思不支持他，但是要支持的话又不能买太便宜的，只好买高档的了，全部女装，没办法了”
　　她知道这个lv是名牌，但不知道这个包包价值多少钱，她大摇大摆的拿着这个包包上班，被秘书长发现秘书长傲慢的说“艳艳，你这个包包哪来的？”
　　当时宋艳艳已经听过师姐说过这个秘书长，她的职位是用肉体换回来的，是个心机婊，人比较小气，心高气傲，要小心点这个人。
　　宋艳艳“这个是朋友送的”秘书长“别用这种a货坐公交车，特别扭”
　　宋艳艳“如果这个是正品的话要多少钱？”
　　秘书长“香港卖3万多港币，这是最新款的，我那个是老款的，其实是不是名牌不是问题，没必要这样装”
　　3万多元！
　　当时吓倒她了！
　　这是普通人一年的收入啊！
　　送这么昂贵礼物有点过意不去，还有刚才秘书长明显不满，人家正在用老款，艳艳就用上新款了，看来这个包包要小心点。
　　之后，宋艳艳坦言牵着这个包包明显有了自信，感觉到自己添加了光环，魏哥的这一招非常有效！
　　为了对得起老板的重礼，宋秘书的态度改变了很多，变得非常的热情，一见到老板总是微笑低头问好魏哥“你今天的笑容很美丽！”
　　宋艳艳“多谢老板！我倒杯水给你！”
　　之后又帮她擦桌子和整理文具，她这股热情是为了对得起这个重礼，而不是想接二连三的要求送礼，魏哥看到见效后他非常开心，当晚就跟我分享这个喜悦。
　　有一天，秘书长不知道哪来的火气，把一堆文件交给她处理，而且要当天做完才能回家，到了下班时间，整个办公室只剩下宋艳艳一个人埋头苦干的工作，这时魏哥是想约她吃饭的，魏哥“艳艳，你怎么还在？”
　　宋艳艳“我还有很多文件没做完，要赶着明天提交，今晚要加班了”
　　魏哥看到桌上上放了一堆厚厚的文件，明显这不是一个新人做得了的魏哥“是谁下这么重手？”
　　宋艳艳看到他脸色不对劲，知道了有事情发生“这是……我平时比较笨，积累下来的”
　　魏哥“你是我的秘书，我们经常在一起都没有看见这堆东西，你怕说出来？”
　　宋艳艳一下就露馅“是秘书长——张娜姐姐”
　　魏哥一手掌拍到桌上，啪！！！！！“岂有此理！这明显分工不均匀”
　　他立即打电话给秘书长“你有没有搞错！你把这么重的工作量给一个新人做？？？我不想听你的理由！你怎么安排工作的？你想给机会给她熟悉业务也不用这样！什么？？？明天就要交上去？你把一大堆这么急的文件分配给一个新来的人去做，你有没有觉得自己不妥吗？你听着！我要你现在处理这堆文件，我不想听你的废话！”
　　魏哥生气的挂了电话，这下严重了，宋艳艳可能就这样得罪了秘书长，这女人惹不得，她不知道怎么才好魏哥“艳艳，我们走！我请你吃饭赔罪”
　　宋艳艳“不用了！我来把它做完”
　　魏哥“这个娜娜也太过份了，不知道轻重，走吧！我请你吃饭赔罪”
　　宋艳艳“这个不关你的事”魏哥“是我教出这样的员工，当然关我事了，我们走吧！我已经吩咐娜娜过来处理”
　　宋艳艳这下更过意不去，秘书长要求她做的事不单止没有完成，还要让秘书长从家里赶回来加班，要下属下班离开，这个女人一定很生气！
　　但是老板再三要求，只好听从大的。
　　两人离开办公室，坐大奔来到高档的日本料理，专门选择了豪华单间房魏哥“你带这个包包很好看”宋艳艳“是吗？多谢老板！”
　　魏哥“没什么！喜欢就好，你看看喜欢吃什么？如果不吃生的，还有这些熟吃”
　　宋艳艳“我吃过刺身，觉得不错”
　　魏哥“你随便点吧！还有……”
　　魏哥从包里拿出一盒东西，从精美的盒子来到，肯定是贵重物品，他打开盒子是一款非常精美的欧米加玫瑰金女装腕表，里面表盘是珍珠面，针，点数都是玫瑰金，显得十分精致高贵典雅，非常夺目！
　　有种很强烈的气质吸引着她魏哥“这个送给最佳新人，你是实至名归！”
　　宋艳艳一下惊呆，这么漂亮的腕表竟然属于她“这个……有很多新人都表现不错的，怎么是我？”
　　魏哥“从你的表现和业绩，你是最好的，我没有看错！我帮你带上去”
　　魏哥拿起腕表，来到后面抱着她，握着温暖雪白的小手试带着高雅的腕表，魏哥“十分适合你！你看看”
　　她看着自己的手上的腕表，立即感觉到自己提升的气质，她十分喜欢这款表，这就是毒啊！
　　宋艳艳“真的是太感谢了！我好喜欢！”
　　老板反复的抚摸着她的小手检查表带，嘴吻着敏感的耳朵，这时宋艳艳正在陶醉于物质中，没有感到反感，他心里面心甘情愿的打开了第一道门，让他得逞魏哥“表带刚刚好！不用调整了”
　　宋艳艳“送这么贵重的礼物，不如这一餐我来请吧！”
　　魏哥“这不可能的事！事先说好了，这是我来赔罪的，我是你的老板，你不用跟我客气！如果是别的员工，恨不得我请呢！而且要吃很贵的，呵呵呵……”
　　宋艳艳“你对大家很好！真是一个好老板”
　　魏哥“他们这么勤力帮我做事，是应该的，来！吃点东西吧！”
　　女人就喜欢被送礼，尤其是面对着这么毒的物质精神，加上日久生情，无论多冷漠的女人都毁于一旦，她已经逐步奔溃，毒性已经把她防护的围墙逐步拆掉，往纯洁的内核倾注，她很喜悦的跟老板聊天，开始分享心中的私事，她这样的表现已经容纳了魏哥的怀抱，提高信任程度，在过程中被摸了几下大腿，不知道无意还是故意，她觉得不好接受又需要付出，看来魏哥这几下动作做多了，但是不影响效果，因为她知道老板对她感兴趣，自然会进一步的发展，虽然现在还不能接受他，这样的触摸还是接受范围之内。
　　晚上天气闷热，临睡前她穿着紫色的睡衣躺在床上，在黑暗的房间里窗口透出温和的月光照耀着她雪白的肌肤，看着心仪的腕表，回想起刚才被老板的吻耳朵的动作想起了之前跟男友一起的经历，她很久没体会过被爱感觉，那一温暖的爱意吻着敏感的耳朵产生舒服的感觉，小手抱着他面红心跳，发情的小嘴吻着英俊的脸孔，他的手轻抚着扭动的玉腿，私处渴望着他的到来，被推入的那一下，她舒服的叫出来，一波又一波的快感让她渴望得到更多，私处哀求着他的抽送分泌出温暖的爱液滋润他，宋艳艳一人孤单的在床上闭着眼睛幻想着那一画面，大腿回顾当晚被抚摸的感觉，让其不知觉的张开，小手在湿润的蜜桃处抚摸，幻想着被入侵，手指搅拌着骚痒的小穴，小嘴发出舒服的呻吟，完成了不完整的性爱，这个坏习惯已经跟随她多时。

第10章 宋秘书在公司里的性秘密
　　上一章说到我一段时间没见宋艳艳，她已经是魏哥的女人，当再次见面的时候，发现她竟然穿露阴的内裤上班，之前听魏哥说她表面斯文，但在床上可是骚得一b，我不太相信她是这样淫荡的女人，当我在追问下，原来是魏哥让她这样穿着玩情趣，还透露了魏哥是如何得到她，之前魏哥也在我面前分享过这一过程，我将两人的口述相结合，把这一过程写出来。
　　魏哥是用物质精神的毒药下，加上日久生情，她心中的防护被一点一点的拆掉，那天晚上被魏哥的触摸让她回想起过去的那一段旧爱，不自觉的抚摸自己的身体，这时我才知道她有手淫的习惯。
　　这一章继续分享这一过程。
　　女人的贪慕虚荣是天性，宋秘书连续收到昂贵的礼物后，她的心开始变化，加上平时老板对她很好，她的防备心逐渐远去。
　　某一天，她牵着名牌包包和带上昂贵的腕表上班，本来她不想带这么贵重的腕表上班的，一来太张扬二来怕弄花，显摆不是她的性格，但是怕老板看到送的东西不带，有些过意不去，还是带上几天给他看一下就好。
　　来到储物室，大家放好自己的随身物品准备上班，她把包包整齐的放到自己的柜上，这时后面的秘书长——张娜看着她秘书长“哎哟！不用这么小心吧？这玩意何必那么认真”
　　宋艳艳想起昨天的事，连忙道歉“不好意思，娜姐，我昨天没有完成的工作，我今天补回来好吗？”
　　秘书长来了火，大声的说“补？怎么补？今天早上要交了，你这话也说得太迟了吧？要不是淑雅和几个姐妹帮忙，你死定了！”
　　淑雅等人看着秘书长在吵骂，宋艳艳低着头“对不起…………”
　　秘书长“哼！！！别以为你有老板作为挡箭牌很了不起，你不听话别怪我不客气！”
　　说完气冲冲的走，淑雅小声的说“艳艳，你怎么得罪这个女人啊？你要知道她很小气，很要强，昨晚叫了我和几个前台来加班，她边做边骂你”
　　宋艳艳“我知道了！真的对不起你们”
　　同一批来的新人赵美倩“没事的！你要小心这个人，她不简单，以前跟老板有一腿才混到秘书长”
　　淑雅“之前我跟你说过了，她还跟几个客户一起轮着玩，这b确实不简单，她是我们的阿头，我们只能看她的脸色了”
　　赵美倩“还有，她眼红你的包包，她是包包专业户，她几乎每天都用不同的包包搭配服装，你这个是正品，她肯定眼红你”
　　宋艳艳“知道了！谢谢你们！”
　　早上发生的事情，宋艳艳一早就预料之中，她不知道如何处理这种关系，这是大学里学不到的东西，现在最好尽量少遇上秘书长和低调做人，被骂后她心不在焉，对着空荡荡的桌面发呆，在这时候老板在后面叫到魏哥“艳艳，你过来一下”
　　宋艳艳一下从发呆惊醒“好的，老板”
　　宋艳艳走进小房间里“请问有什么能帮到你”老板正在整理文件“帮我整理好这些文件做成电脑的pdf，等下我去开会”
　　宋艳艳“好的老板”她正在收拾文件时，看到了昨天送的腕表魏哥“不错嘛！这表你越带越好看”
　　宋艳艳“多谢老板！对了！处理这些文件，你有什么要求吗？”
　　魏哥走了过来紧靠着她介绍，这时她发现大腿被温暖的东西触摸，她向下一看，是老板的手部在腿上打转，张艳媚心理一惊：他在摸我，怎么办？
　　是继续给他摸，还是躲开……
　　她现在竟然还有考虑的余地，这就证明魏哥前面所做的一切都是有效的！
　　她低着头装作若无其事听着老板的讲解，通过一番感情的培育和物质的诱惑，她愿意这样小幅度的奉献，但是心里非常害怕，她第一次在公司被骚扰，刚毕业的大学生不知道如何面对，经过一轮抚摸后，贪心的手突然往上移，几乎到达私处的部位，他如沙纸一样在嫩白饱满的大腿抚摸，这里的皮肤非常敏感，发抖的双腿紧紧合并，敏感的触摸带来骚痒和舒服的快感，这一快感不断的传送给饥渴的女王——私处，她很久没有做爱，身体变得异常敏感，大腿上的骚痒让玉腿开始轻微的扭动，她努力的控制住不想让这一举动表露出来，老板见她没有反抗更大动作去扶摸，当摸到内侧的时候，玉腿夹起来摩擦，骚痒的深处变得又热又痒开始分泌出爱液，她低着头面红耳赤，骚痒难忍让她心不在焉的看着文件，旁边的说话只是在耳表飘过，赤热的深处涌出大量洪水，沾满小布，她脸红的皱起眉头不知所措，接着手移到屁股上，手掌紧紧的贴在肉股里，这一下让她舒服了许多，起码隔着布，她第一次被这么大动作骚扰，心里特别慌张，希望他知足尽快离开，可是他的动作越来越大，手轻轻的抓了一下肉股揉动，她立即向旁边走了一小步，这一动作表明了她不接受，最后只好放下手，宋艳艳脸红低着头“对不起……给点时间好吗？”
　　魏哥抱着她“对不起！可能我太急了，艳艳，我喜欢你！我会好好对你”
　　宋艳艳贴在他胸口“其实……你很好，我会考虑的”
　　魏哥放开手“好吧！请你慢慢接受我”
　　宋艳艳“我尽快做好这份文件”说完她立即回到岗位，脸红心跳不知所措，等待冷静下来后，她偷偷的张开腿把湿透的内裤翻出来，立即拿纸巾在腿间轻擦宋艳艳：想不到这样被弄湿了，很久没做爱身体变得如此敏感，全身都好渴望，私处饥渴的呼唤着，可是我暂时不能接受他。
　　想起我以前跟男友一起的时候，那段热情奔放的日子，我是多么的需要，分手后我每晚临睡前都情不自禁的自慰，我的确需要性生活。
　　老板是真心对我好，我知道他喜欢我，我不停的说服自己接受他。
　　她心里很混乱，不知道如何面对突然其来的爱。
　　魏哥继续一波又一波的进攻，骚扰的尺度越来越大，越来越随便，只要方便，摸摸大腿和屁股是常事，她似乎习惯了这样的骚扰，因为魏哥对她付出了很多，加上日久生情她也愿意付出这么一点意欲，但是魏哥却不只是为了那么一点，到了现阶段基本上能控制她做出更大胆的尝试。
　　有一天，魏哥与客户吃饭后回公司，来到办公室眼见宋秘书一人在整理桌面，看着高挑迷人的女人，穿着紧身的制度诱惑，魏哥拍一拍她的大桃股宋秘书被吓了一跳“啊！！！吓死宝宝了”
　　魏哥“嘻嘻嘻……偷袭成功，有没有惊喜？”
　　宋秘书看着酒气熏天的魏老板“讨厌啊！以后要没人的时候才能摸人家，上次被别人看到了”
　　魏哥抱着她，双手在后面揉着大桃股“我的美人啊！她们都知道你是我的最爱，我为了你什么都愿意给你。我刚谈好一项工程，你说什么？说出来吧！”
　　宋秘书低着头微笑“够了！我没有想要的东西！”
　　魏哥醉癫癫，大声喊道“我！就！喜欢你这样的女人！如果别的女孩子早就说出想要的东西，平时想尽办法与我亲近，还不是为了利益？以为我不知道一样。而你从头到尾都没有一个贪字，内外都美的美人啊！嫁给我！”
　　宋秘书一时接受不了这样的请求“什……什么？我……唔……唔……唔……”
　　魏哥抱着她接吻，双手已经把裙子揉得卷了上去，手掌直接贴在肉股上揉动，魏哥突然说要娶她为妻，对于这样的好意她无法抗拒，但也无法接受，她为了演好现在的角色只好继续演下去，继续为他接吻，突然手部摸着胸前的大包，她一下紧张得缩起来，宋艳艳不停的喘气和呻吟“唔！唔！唔！嗯……嗯……嗯……”
　　大手隔着薄衬衫抓着乳房揉起来，她轻轻的推了他几下，但是魏老板紧紧的抱住她，她被吻得停止了反抗，投入的与他热吻，魏哥见她接受了，双手抓着胸前的两个大包揉动，眼见身体的重要部位已经被侵占，她只好服从，接着他把宋秘书躺在桌上，一边抓奶一边舌吻，正准备解开胸前的纽扣的时候，突然门铃响了，魏哥“该死！张总来了！妈的！偏偏这个时候来！”
　　宋秘书立即起来，就这样终止了这场性爱。
　　魏哥眼见生米煮成熟饭的时候，我出现了！
　　第一次见面的时候，我被她那倾国倾城的美貌和高挑雪白的身材惊艳，当时我的目标是小雪，没想到遇见宋秘书之后我彻底的被她折服，可是她是魏哥的女人，不敢乱来，我目不转睛的盯着她，她装作若无其事的帮我倒茶，之后她受不了我的对望，水汪汪的眼睛忍不住看了我一眼，见我傻呆呆的样子之后害羞的低头微笑，原来男人喜欢女人的样子是这样，我给她的印象除了高大之外，还有一副白净的脸，纯呆善良，带着眼镜有几番书香味，虽然不算是英俊，但也很容易被接受，特别是我站在她面前，在我高大的身躯下感到安全感，她很少有这种感觉，因为她已经是1.72米的身材，正常身高的男人都给不到她这份感觉，包括以前的男友，还有几乎比他高的老板，第一次的遇见我们都留有良好的印象。
　　之后，在魏老板的关怀下，她过得越来越好，除了一堆昂贵的礼物还有高价的工资，有了钱，她可以买很多润肤品和衣服，还有给钱正在念书的妹妹及家人，这份工资对她来说十分重要，她得到可靠男人的帮助感到安慰，她对老板有了好感，关系密切，随之老板的小动作越来越多，摸摸大腿和屁股是常事，但是摸到胸部和私处会逃避，更不能接受性行为，按照这样的进度，魏哥很快可以得到她。
　　魏哥曾经对我说宋艳艳是他最爱的女人，热度已经远远超过当时秘书长，为了她所有东西都浮云，在所必得！
　　他很舍得挥发金钱泡妞，不过这些钱对他来说只是小水滴入海洋！
　　他这样的态度，让我提高警惕，绝不能对宋艳艳踩红线，最后我还是忍不住诱惑，跟她有些小来往。
　　说到这里我好奇的问艳艳“为什么要穿这么短的裙子上班”宋艳艳脸红的说“那是因为屁股把裙子给撑破了，好几条都是这样，秘书长又发了几套，可是裙子偏短，没有别的码数，只好先用着，只要平时小心点就没事，可是裙子实在太短，多次发现走光，也被很多男同事偷看过，只好无奈的继续保护自己”
　　原来如此！
　　解开了我多时的问题。
　　之后我多次出现，在交谈中，她对我有了好感，我帮她按摩，细心呵护的表现让她觉得安心，我的出现干扰了她对老板的感情，她已经喜欢了我，打算跟我发展，虽然没有说出口，但是感觉到对方的爱意，她多次暗示过我，例如接受了将来的订婚，在穿着超短裙的情况下给我按摩腿部，不在乎裙内走光，无论我怎样摸她的玉腿，甚至玩弄大肉股她都无所谓，这时我才发现有点后悔，早知道我再玩弄几次，她对我的接受远大于魏老板，如果当时我大胆一点，我们必会得到她，可见金钱和爱情在她面前，她选择了爱情，她并不是单纯的拜金主义。
　　有一次，她和老板吃完下午茶后回到公司继续做自己的工作，她在小房间里复印资料，突然被老板在后面熊抱，她转过身来被他狂吻，魏哥“请你接受我！”
　　她点了点头，立即吻她的小嘴，粗壮的手抓着乳房不停的揉动，这是她第二红线，被抚摸的乳房给她带来舒服的快感呼醒了渴望多时的肉体，小舌在嘴里饥渴的游动，互相吸纳蛇吻，下面骚痒的玉腿舒服的扭动把包股裙卷了上去，露出饱满的三角区，当摸到渴望已久的阴部，她立即舒服的深呼吸，发出呻吟声，宋艳艳“唔……唔……呼……唔……”
　　手掌贴在饱满的阴部抚摸，不知道为什么这次她没有拒绝，跟着肉体身骚痒牵着走，他伸到内裤里摸着湿热的私处，鼓起的大包不停的扭动，手感觉到她肥厚的大阴唇，她闭着眼睛舒服的轻声轻语，小穴流出爱液让他更好的滑动，骚痒的快感涌向全身，她不停的深呼吸，房间里回荡着她舒服的呻吟声，当中指插进小穴时，她立即叫起来宋艳艳“啊！！！！不要！”
　　她抓着下面的手，拿了出来宋艳艳“不好意思……我……我还没准备好！”
　　魏哥“你已经湿了！还不行么？”
　　宋艳艳“我……我还没准备好”
　　魏哥“好吧！你已经给了我很多”
　　当时魏哥已经满足，比起开始已经进步很多，这次她愿意摸到阴部，下一次应该可以了。
　　这时我问她为什么不能进行下去宋艳艳“我是在等那个人的出现，神秘的地方不是给爱人进入的吗？”
　　我“那个人是谁？”
　　宋艳艳“是你！刘哥！”
　　我“对不起！我让你失望了！为什么会喜欢我？”
　　宋艳艳“你细心的表现还有憨实的一面让我很放心，你很懂得如何体贴女人，这方面很容易让我对你的好感，我觉得你可以照顾我，可是到了那天晚上，我们一起吃饭，我才知道为什么你还不能接受我，那是因为你不愿意抢兄弟的女人，你是有情有义的人，你选择了让步，我很明白你的心情，但是我很开心，你亲口说喜欢我，而我也说了喜欢你，大家说出了埋藏在心里的说话，我抱着你不愿意离开”
　　我“嗯！我也很无奈！确实很可惜，之后呢？你和魏哥如何发展？”
　　那天晚上她回到宿舍后，心里久久不能平静，这时发现了更加喜欢我，她望着窗外的月光宋艳艳“如果我们可以在一起，多好”
　　流下了眼泪。
　　之后，宋艳艳一直等待着我的出现，可是那时我已经跟小雪一起了，我不想挑起这段感情，没有来找她，经过一番苦苦的等待，她明白了我的意思，忍痛的放下我们的感情。
　　大约过了几天，魏老板为她安排了住所，那是公司的物业，东莞出名的楼盘，她进入宽敞明亮的大厅，家私电器齐全，老板这一举动感动了她，当进入房间的时候，老板把她推倒床上狂吻，直接扯掉身上的衣服和乳罩，抓着乳房在胸前狂舔，这时她已经接受了这次性爱，接受了他，躺在床上任由他抚摸，他好像饿狼一样的在雪白的肉体上狂吻，研究着每一寸肌肤，当扯掉内裤的时候，她突然想起了我，我们一起的画面不断的重播，他抓着修长的玉腿张开，趴在下面摸着私处，双手翻来覆去的研究小蜜穴，接着下体一下被充塞，宋艳艳“啊！！！！”
　　一下子打断了我们的画面，她知道已经离我而去，老板在上面不停的推着，久违的抽送让小穴舒服的流出爱液，她流下了眼泪，无法阻止不属于他的地方，下面猛烈的抽送让她产生快感，她起来看着自己的小穴饥渴吞吐着光着身的肉棒宋艳艳“啊……啊……啊……你怎么不带套？”
　　魏哥“第一次就这样给我吧？看着这么漂亮的小嫩穴，我舍不得带套”
　　啪！！！！肉棒深深的顶进骚痒的深处宋艳艳皱着眉头一声浪叫“啊！！！！”
　　魏哥“舒服吗？”
　　她点了点头，接着啪啪啪啪啪啪啪……
　　肉棒一下一下的顶入深处，银牙咬唇，敏感的小穴持续被抽插，深处美妙的快感一浪接一浪的扩向全身，宋艳艳：实在太敏感了，我无法控制到她，她太需要了！
　　宋艳艳闭着眼睛皱着眉头淫叫“啊……啊……啊……不要……不要……”
　　魏哥“你的叫床声真好听！还有你欲仙欲死的样子，看着太爽了！好好享受一下，我给你！”
　　他一边摸着敏感的玉乳一边抽插，舒服的浪叫破口而出，回荡着整个房间宋艳艳喊着娇柔的声音“啊……啊……啊……我要来了！来了！”
　　宋艳艳：一股被电的感觉，又麻又痒一下子得到满足！
　　我竟然高潮了！
　　那一美妙的快感带入天堂，我很久没试过高潮，我再次渴望得到那一美妙的快感宋艳艳闭着眼睛不断的呼吸魏哥“艳艳……”
　　她睁开眼睛，微微张开的小嘴被插入舌头，两舌激烈的游动，粗大的手揉着雪白的玉乳魏哥“还要吗？”
　　她嘟着嘴点了点头，下面再次塞入“啊！！！”
　　压着她不停的推动，肉棒抽插着骚痒的小穴，宋艳艳：虽然我不爱他，但是他给我带来了无法抗拒的快感，敏感的身体已经失去控制，她很渴望！
　　她真的很需要！
　　修长的玉腿主动张开，总想让他插深一点，满足深处的渴望，被抽插的小穴输送出舒服的快感，雪白的肌肤出现了红晕，在第二次高潮时他竟然把精液射入嘴里。
　　宋艳艳：事后，我感觉肉体已经被他占有，我是属于他的，他为我做了这么多付出，我也心甘情愿。
　　尝过那一次后，魏哥对宋秘书越来越大胆，在公司一见面就摸她的肉股和大腿，她装作若无其事的工作，但是摸到敏感的私处时，原本不想做爱的宋艳艳一下子来了劲，下面的骚痒让她停下工作，玉腿夹起来扭动宋艳艳“啊……啊……啊……不要……有人”
　　魏哥“怕什么……不会有人的”
　　魏哥把她躺在沙发上扯掉内裤，抓着玉腿张开，包股裙卷到腰间，她害羞的用手挡着私处宋艳艳“你这样看人家的私处，好害羞！”
　　他拿开小手“好漂亮！好肥的美穴”
　　他瓣开来仔细研究小肉穴，伸出舌头在嫩肉里吸吻宋艳艳脸红看着他舔私处：我第一次被男人舔我的私处，以前男友没做过，他柔滑的舌头吸舔着敏感的私处，好舒服！
　　一下子被舔的湿答答的，还好我对私处爱干净，刚才小便用洁阴湿巾洗干净，要不然他会不会嫌弃她的气味，啊……
　　啊……
　　不行……
　　太舒服了！
　　啊！！！！
　　他舔我的阴核，我受不了！
　　宋艳艳“啊……啊……啊……”
　　魏哥“嘻嘻嘻……你好敏感喔！一下子就出水了！还很多！叫出来吧！我让你更舒服！”
　　他的中指插入骚痒的小穴里，一边舔着阴蒂一边抽插着，那一激烈的快感瞬间爆发，舒服的叫起来宋艳艳“啊……啊……啊……不要……不要……太刺激了！”
　　滋……滋……滋……嗒……嗒……嗒……小穴发出淫荡的声音，魏哥“哈哈哈……看你舒服成这样，想要了吧？”
　　痒得宋艳艳苦苦哀求“要！要！要！”
　　宋艳艳：我第一次被他玩得主动喊要，我真的受不了这样的刺激，她很渴望被塞满的感觉，渴望着好像昨天一样的抽送带来的性快感魏哥在她面前脱下裤子，露出一大堆阴毛和大黑棒，他故意把大黑棒摆到她脸前，艳艳害羞的看着魏哥“来，用小嘴帮我吹”
　　宋艳艳害羞的说“我不会！”
　　他立即将大黑帮塞入嘴里抽送宋艳艳：我以前舔过男友的肉棒，随着在嘴里的滑动，他会越来越大魏哥好像捅穴一样抽插着小嘴，肉棒越来越大，把樱桃小嘴撑大魏哥“艳艳，你的樱桃小嘴真漂亮，我那个兄弟说你的嘴像宫廷的贵族宫女一样，而且很有气质”
　　宋艳艳知道那个人是我，这句话她又挑起了刺魏哥“差不多了！把腿张开点，享受一下吧！”
　　他握着粗壮的肉棒对着腿间，一推！
　　宋艳艳立即皱着眉头“喔！！！！”
　　啪啪啪啪啪…………
　　按着她一顿抽插，舒服的快感把刚才的思念融化，宋秘书看着小穴狼吞虎咽的吞吐着肉棒，宋艳艳“啊……啊……轻点……轻点……啊……啊……好舒服……喔……喔……深点……”
　　活塞般的抽插让她欲仙欲死，她是被呼醒的大白虎，在做爱的过程中饥渴的表情和性欲充分表现出她的性需要，当时我在外面等待着小雪下班，听到了里面发出舒服的淫叫声，我不知道里面是谁，完事后魏哥出来，当我进入办公室的时候，我才知道里面的人是宋艳艳，我立即崩溃，虽然我们没有在一起，但是我对她的情还没有覆灭，直到晚上被一位小姐呼醒了我，这一段经历上面的文章有写过。
　　之后，魏哥更为她疯狂，正如热恋中痴迷女人的魏哥，直接无理由的送礼品，给了一堆金银珠宝还给了很多钱，他把宋秘书当作老婆来养，她的魅力正如她的名字，十分艳丽多姿，而且是双艳，威力强大！
　　这些东西我不知道是宋艳艳主动要求，还是魏哥直接送，不过在我的角度来看，宋艳艳不是这样贪心的女人，不过人不可貌相，我也无法猜测得到她是这样饥渴的人。
　　魏哥“艳艳，你考驾驶证没有？”
　　宋艳艳“在大学的时候考了，怎么了？”
　　魏哥“我给你配辆宝马”宋艳艳“不需要了！这么贵重的东西我怕糟蹋了，况且我住的地方离公司只有10分钟的路，发动机没热我都到了”
　　魏哥“你真是省油的老婆啊！老婆我们今晚去吃西餐”
　　宋艳艳“你找多点时间陪你儿子吧！他需要跟父母多点沟通”
　　魏哥突然心情低落“我没老婆了，离开我了！”
　　她提起了魏哥的伤心事，我跟魏哥玩了这么久，也不知道他的老婆是怎么离开的，不过根据刚才的反应不是好事。
　　宋艳艳“对不起！我说错话了！”
　　魏哥“没事！我找到爱的对象”
　　宋艳艳“我知道你对我好，但是君子不要太痴迷女色，毁于事业”
　　魏哥“知道了！你真好！做我老婆！公司一部给你打理”
　　宋艳艳“你傻的！怎么可以这样？我什么都不懂，我会玩烂你手上的好牌”
　　魏哥“有些东西不需要你自己做的，下属会帮你解决”
　　宋艳艳“你这样很容易被下面的人牵走业务，这盘棋你要很熟悉”
　　魏哥“看来你很有领导能力，我会培养你的，做我老婆好吗？”
　　宋艳艳“快回去陪伴你的儿子”魏哥突然抱着她亲吻，摸着包得紧紧的大桃股抱在抱在沙发里，压着她摸着饱满的阴部宋艳艳“啊……啊……不要呀！怎么在这里做？会被看到的（手伸到内裤里摸）啊……啊……”
　　魏哥“都下班了！怕什么？太爱你了！”
　　宋秘书躺在沙发上张开腿舒服喊着快乐的音符。
　　魏哥对她不单止溺爱还有真爱，他深深的爱着这个女人，她不贪心的表现让人放心，还会为别人着想，懂得关爱家人，实在是做老婆的好材料，相对那个秘书长老实太多，当时魏哥和张娜的时候还不是秘书长，贪心的张娜说什么要什么，千方百计要了很多财富，还升上秘书长的职位，魏哥知道她的品德不太好，没办法，当时太喜欢她，为了讨好她欢心给了很多东西，他知道这个女人只能做情人，不是枕边人，这双鞋子迟早会穿厌。
　　当这双鞋子穿厌的时候，张娜帮魏哥赚了很多钱，其实许多过来谈生意的大老板都给张娜的美色吸引，25岁（不知道哪里人）1.70左右的高挑身材，闭月羞花，冰清玉洁，穿着紧身的制度诱惑，故意穿着齐b的包股裙，看到快要走光的美腿，是男人都受不了，她的第一次性交易被某集团的赵董事看上，赵董事是魏哥的好友，两人经常出入高级酒店，都是好色之徒，赵董事看见诱人的张娜已经有了打算，在张娜去洗手间的时候，赵董事在后面摸她的屁股和大腿，当时她吓了一跳，赵董事一边摸着大腿一边说“小妹，跟我一起玩不？”
　　张娜紧张得东张西望“这个……不太好”
　　赵董事“你要什么？我给你”
　　贪婪的张娜听到有利益，低着头犹疑了一下，这时赵董事看到她心思，立即抱着她问着她的脸，双手不断揉着大桃股赵董事“小妞，你的身材很好，凹凸有致，太喜欢了！”
　　张娜“不要……喔……不要……这里不方便”
　　赵董事“你怕老板知道么？我一早就跟你老板说过我喜欢你，他说怕你不接受，现在主动权在你手上！”
　　张娜“我……”
　　赵董事“走吧！大方的说出来！况且我的秘书都给你老板吃了不知道多少次”
　　来到会议室，魏哥走开把门关上，赵董事立即把张娜按在桌子上乱摸，直接扯开胸前的纽扣，把乳罩翻上赵董事“还好白！不错！”
　　抓着玉乳不停的舔着乳头，张娜有点害怕，她第一次跟陌生人做爱，事到如此只好接受，修长的美腿露出饱满的三角区，直接把内裤扯掉，很快会议室里响起张娜兴奋的叫声…………
　　事后赵董很满意，立即给了一叠人民币赵董“好爽！想不到还这么紧，你的功夫真好！这些钱你拿去吧！我好喜欢你！”
　　张娜“多谢老板！”
　　赵董“有空我来找你玩”张娜“好的”他们从会议室出来，走去办公室赵董“喂！魏老板！成交！”
　　魏哥“大家有福同享！”
　　赵董“有难同当！”
　　魏哥“谁说我的难要你当？好东西拿去！”
　　赵董“果然是好兄弟！我拿走你的张秘书，你不介意吧？”
　　魏哥“我把你的小敏玩了这么多次，你现在才过来吃我的……”
　　赵董“有心不怕迟！我不客气了！”
　　魏哥“娜娜，好好对待我的兄弟，我重重打赏，知道吗？”
　　张娜“知道了！”
　　合同签下，张娜又分得一笔钱，一次不到半小时的性爱就纳下两笔不错的收入，哪个小姐有如此丰厚的报酬？
　　之后张娜跟着赵董事，心计多端的张娜在赵董事身上拿了不少好处，她知道这样来钱快，每当开会的时候，她都会穿着性感制服帮各大老板倒茶，诱惑他们做爱签下合同，成功后魏哥会给报酬，之后张娜私下跟客户搞关系继续纳财，有秘书看过张娜好几次在公司里跟几个客户多p，她用美貌和魔鬼的身材不知道拿了多少好处，或者她的淫穴赚了多少钱。
　　关于张娜秘书长的故事我知道得很少，在公司里我见过她多次，确实身材非常不错，人也比较高冷，我们没有交谈什么，可能她看不起我这种无名小卒，因为她只侍候大款，不过我觉得在魏哥众多的秘书里，她各方面都比较平衡，也就是说她是身材好的美女但没有特别突出的地方，这样的女人不太耐玩，很容易厌倦，至于什么是突出？
　　很多方面，例如张婉雪的人瘦胸大，很少女人会做到，胸前挂着一双天然木瓜，小腰股翘，我第一眼就看上了她，这种身材特别耐玩，还有豪华臀少妇——张艳媚，目前没有写到她，她是会计师，肉嘟嘟的嫩白少妇，浑圆饱满的丰腰，宽大的肉股，傲人双峰，纯情平静的脸孔，都会让你有感觉，至于宋艳艳是全方位的，贵气，白里透红的肌肤，圆润高挑的身材，纯洁善良…………
　　评价最高。
　　好吧！
　　这一集比较乱，也没有细节化，因为9章和10章都是根据宋艳艳和魏哥口述的故事而编出来，其实这个过程可以写得很精采，但是我不太喜欢写别人的经历，不好幻想，只好早点收场，我剧透了什么？
　　下一集见。

第11章 宋秘书裙内的秘密
　　上一集介绍到…………介绍了什么？我一下忘记了，这次不写简介吧！直接开始！
　　宋艳艳和魏哥经过一段时间的发展，关系变得炉火纯青，在公司疯狂做爱，只要摸到她有反应，每次都是饥渴的表现，所以魏哥说得对，她必是性欲强的女人，虽然表面纯洁平静，但是在床上是多么的饥渴！
　　随着做爱次数越多，她变得越来越随便，魏哥可以对她随便乱摸，当摸到有需要的时候，那一浑身是火的肉体苦苦哀求着你，她习惯了这样的性生活，用此途径得到性快感，现在已经把她训练到主动抚摸肉棒，到那时你不给也不行。
　　某一天，魏哥看着宋艳艳的齐b短裙有了邪恶的想法，魏哥拿着一条内裤“艳艳，老公送给你的，穿这个看看”
　　宋艳艳看着一条粉红色的内裤“怎么……送内裤给我呀？”
　　魏哥“贴在身，等于贴心，我的一番心意，穿来看一下”
　　宋艳艳脸红“有什么好看的？只是内裤嘛！我不是在穿了吗？”
　　魏哥“我送的可是不一样，来嘛！”
　　看着他的好意，宋艳艳拿着内裤准备去洗手间换魏哥“不用啦！这里换就行，又没有别的人”
　　她脸红的转过身子，把包股裙翻了上去脱掉现穿的内裤，再换上魏老板送的，当穿上去的时候发现不对劲宋艳艳“怎么？？？这裤子……太丢人了！”
　　魏哥“不会啊！很漂亮！转过身来看看”
　　她缓缓的转过身来，害羞的用双手挡着阴部，魏哥把她的小手拿走，原来是一条露阴内裤，前面露出了一堆阴毛和饱满的阴部魏哥“太棒了！好性感！”
　　宋艳艳“都露出来了！不行！好害羞”
　　魏哥“以后穿着她上班，这样爱爱会方便些”
　　宋艳艳听到这样的要求有点尴尬“这个…………太难为情了”
　　魏哥“我送你一大包，明天开始要这样穿，这是跟工作服一样的标配”
　　宋艳艳“太丢人了……怎么可以？”
　　魏哥“老婆，来嘛！我们玩一下情趣，我送你一些回去，这是老公唯一的心愿，就这样就很满足了”
　　在魏老板哀求下，她只好勉强答应，这么短的裙子穿着露阴内裤似乎有点难度。
　　回到宿舍她对着镜子试穿着一条紫色的露阴内裤，在雪白圆润的肉体里穿着非常少布的内裤，她突然觉得自己很性感，前面半透明纱网紧贴在饱满的肌肤里，中间是一朵绣花，沿着绣花分开两条小带纳在阴部两边形成镂空，露出乌黑的阴毛和鼓起的阴部，中间的肉缝清晰可见，她仔细调整腰间的像筋小带，转过身来，一条小带淹没在肉厚的股间，从后面看好像没穿一样，她反复的对镜看着自己的下体，虽然有点淫荡，但是特显身材的美态，穿上包股裙刚好挡着阴部，只要动作大一点直接露出肉体。
　　第一天试着穿着，心里特别紧张和刺激，在多人的地方，心总是想着裙内不可告人的秘密，感觉自己有几分淫荡，走起路来私处感觉到凉风吹送，这是平时没体会过的，加上没有小布的保护下，双腿摆动摩擦着肥阴，外界的刺激加上心里的慌张挑起敏感的私处，凉风吹着湿润的肉缝更能觉得她的存在。
　　每次她坐下的时候要特别小心，特别是面对多人的时候，例如坐公交，开会，吃饭……
　　她坐姿特别僵直，双腿紧紧的关闭，下盘的紧张已经影响到她的注意力，特别是面对着不良记录的同事，穿着这么短的包股裙加上她身材高挑长相甜美的美女，难免被男人偷望，平时他们猥琐的偷看过她的大腿和裙内，对于这种人要特别小心，万一被他们发现里面的秘密，肯定会到处宣扬，这样淫荡的事毁了自己的形象。
　　超短裙加露阴内裤带来诸多不便，例如公司每天都要开早会，坐下的时候都要拉着裙子坐下，看着裙子只是刚好挡着阴部，她只好用文件盖着大腿以防露出，有时没有文件的时候，只好用小手有限的挡着，即尴尬又别扭，这些动作已经引来某些男同事的注意，会议结束后必须要等到所有同事离开她才敢起来，这个是明智的，果然她一起来就露出了饱满的肉体，她脸红的拉下裙子，仔细观察下体，没问题后装着若无其事的离开，在走向岗位的途中，对面有几个男同事看着她笑，她心里特别慌张宋艳艳：会不会给他们看到？
　　这几个同事对我特别好色，他们的鼠眼老看着我的大腿，不过，他们平时都是这样色咪咪的看着人，是不是我想多了？
　　宋秘书装着镇定从他们身边走过，他们几双眼好色的看着扭动的大肉股宋艳艳：真的讨厌！
　　我有点害怕被看到了。
　　来到办公室，她低着头走去自己的岗位魏老板笑咪咪的看着她“老婆，穿了那个了吗？”
　　宋艳艳“好讨厌！很容易走光，刚才站在门口的几个同事老看着我笑”
　　魏哥在前面挑起裙子，露出阴毛和饱满的肉体，宋艳艳害羞的立即夹紧腿魏哥“好漂亮嘛！好性感！”
　　宋艳艳“穿这么短的裙子，感觉很危险”
　　魏哥摸着露出的肉缝“嘻嘻嘻……好方便，bb好柔软，怎么里面湿湿的呢？”
　　宋艳艳“下面这样穿我觉得太注意她了，有了反应，啊……不要……啊……讨厌！”
　　魏哥“哈哈哈……我好喜欢！bb出水了”
　　张开腿给我看一下她的样子宋艳艳“不要嘛！好害羞啊！”
　　魏哥把她抱到桌子上抓着玉腿张开宋艳艳立即用手挡着私处“啊！！！不要！好害羞”
　　魏哥“我们已经是老夫老妻，还怕什么？老婆，把手拿开！”
　　她害羞的看着旁边，小手慢慢离开私处，露出淫荡的下体，魏哥“把腿张开点！好漂亮”
　　宋艳艳微笑了一下“真讨厌！”
　　大腿缓缓打开，在桌子上摆出m字形的姿势，魏哥抚摸着肥穴“老公好满意！如果把这点毛剃掉就很漂亮！”
　　魏哥拿出剃刀和泡沫，他已经给好几个秘书剃过毛，宋艳艳“你真的要做？你……啊……不要嘛……没试过……你真的要剃人家的毛毛”
　　魏哥把她的内裤脱掉，在肥b涂上泡沫“老婆，被动啊！我开始剃了”
　　宋艳艳看着小刀小心的在私处上滑动，一点一点仔细的剃掉大阴唇的阴毛，宋艳艳一动不动的张开腿给他剃毛魏哥“好了！”
　　宋艳艳“那我平时用的洁阴湿纸巾来抹干净”她仔细的把整个私处抹干净，魏哥“老婆，你看看”
　　整齐的倒三角形，光秃秃鼓起的肥阴，中间粉嫩修长的木耳清晰可见宋艳艳：我第一次把私处的阴毛剃掉，我也是第一次感觉自己的私处原来是这么漂亮，光秃秃肥嘟嘟的，剃光后感觉她特别饱满，倒三角形的阴毛显得特别性感魏哥看她露出满意的笑容“怎么样？漂亮吗？”
　　宋艳艳“你哪里学来的？怎么手法这么熟练”
　　魏哥“我一看她就来了瘾”他立即伸个头舔着肥b，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　嘴唇把肥厚的大阴唇瓣开舔着里面的嫩肉宋艳艳立即舒服的叫起来“啊……啊……啊……好舒服……你好会舔……你一弄我下面就受不了……啊……啊……”
　　她修长的美腿主动大大张开让他舔，闭着眼睛舒服的样子，证明她投入其中魏哥“老婆，你好敏感，一下子就出水了宋艳艳“我也不知道为什么，这段时间碰一碰就想要，特别是洗澡的时候”
　　魏哥“我也发现最近老婆胃口很大”宋艳艳“还不是你，老弄人家”
　　魏哥摸着肥穴“那你喜欢不？”
　　宋艳艳“啊……啊……又来了……啊……啊……”
　　魏哥“来嘛！说出来！”
　　宋艳艳脸红“说什么啊？”
　　魏哥“老公，我要！”
　　宋艳艳“好难为情！（手挑逗着阴蒂）啊……啊……不要……啊……那里太刺激了……啊……啊……要……要……我要了……老公！我好想要！”
　　魏哥“你第一次叫我老做公，我很开心，艳艳嫁给我！我们生个宝宝”
　　宋艳艳“我还没有心理准备”魏哥“我们最近不要带套，让我射满”
　　宋艳艳“我……我还没接受当妈妈”
　　滋……拨起的肉棒插进湿热的嫩肉里，立即抽动宋艳艳“啊……啊……啊……不要……现在是危险期，会受精的”
　　魏哥抓着玉腿拼命的捅穴宋艳艳：我真的接受不了当他的媳妇，也没有心理准备当妈妈，但是他如此的认真，这么爱我……
　　不如这次给他，我再吃事后药肉棒在肥穴里抽插，宋艳艳皱着眉头小嘴喊着舒服的叫声，宋艳艳：原来没有套子是这么舒服的，肉在肉中的抽插让我私处感到真实的快乐，肉棒在湿滑的阴道里形成友好的阻尼，胶质根本体现不出来魏哥拼命的抽插，啪啪啪啪……
　　宋艳艳“啊……啊……轻点……啊……啊……深点，对……再深点……啊……啊……”
　　魏哥看到她欲仙欲死的表情，她好像还差一点就到顶峰，那就是深处的渴望，他做不到魏哥“深不见底！老婆总是说深点，老公努力给你”
　　宋艳艳：虽然很舒服，但是我总想他插进骚痒的深处，很渴望男人的到来，不过他总会有几次顶到，一下被满足，那一快感让我无限的渴望魏哥如老汉推车，推着雪白高挑的美少女，宋艳艳饥渴的喊着娇滴滴的叫声，没多久他射在穴里，一股暖流涌进深处宋艳艳“啊……啊……啊……你真的射进去了”
　　魏哥“呼……呼……呼……我把老婆射满了”
　　肉棒拔出，立即流出一团乳白色的精液，小穴口一张一合的吐出剩余的精液，由于这段时间做爱多了，所以精液也不会很多。
　　兴奋完后，大家变得冷静，宋艳艳立即清洁私处的脏物，继续工作。
　　忙碌了一个早上，不知道自己在做什么，打杂跑腿打字一起来，过程中她忘记了自己穿着这么淫邪的镂空内裤，好像有点习惯了，有被人看到了吗？
　　其实他们的眼神已经说明了一切，有时他们围在一起在说她的悄悄话，这些事情宋艳艳都知道，但是被别人望证明了自己的魅力，女人不是喜欢自己在一堆女孩中脱颖而出吗？
　　没说错吧？
　　到了中午，魏哥来找她魏哥“艳艳，一起吃中午饭吧！”
　　宋艳艳望着周围的女同事，好像还在忙碌着“好吧！”
　　宋艳艳小声的说“不要在这里对我这么亲热”魏哥“还想玩地下情呢！”
　　宋艳艳“还是神秘点好”来到停车场，她小心的坐下，短裙下的玉腿紧紧关闭魏哥“老婆，放松点”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你想看到吧？”
　　魏哥“老婆功夫好！”
　　宋艳艳“别叫我老婆好么？叫我艳艳，我更喜欢这样”
　　魏哥“那么做爱的时候叫老婆行吗？”
　　宋艳艳“那还可以”魏哥“喂！露出来了”
　　宋艳艳紧张的往下看，还差一点“你们男人喜欢人家走光”魏哥“你这样的走光可不是一般的喔！”
　　宋艳艳“你别说好吗？搞到人家很紧张”
　　他们经常闹着笑，色得来很融洽，这是魏哥玩女人的高招，这么难侍候的宋秘书都给他调教成这样，我真的很佩服魏哥曾经对我说“我没有得不到的女人，就是得不到枕边人，艳艳是否是我的未来媳妇，现在看不到，也没有把握，我什么都能拥有，就是缺背后这个女人”
　　人没有完美，我很羡慕他，他也觉得我活的很有滋味，我什么都有，我不缺什么，你说我缺钱，李嘉诚从来没说过自己不缺钱，这方面是无限的追求。
　　艳艳穿着镂空内裤一段时间后，她不但止习惯了，而且还很欣赏自己性感诱惑的肉体，宋艳艳：穿着露阴的内裤感觉到一种淫邪与美感的结合，又如魔鬼强上天使的虐感，还有种含羞的性开放而不放荡的感觉，每当早上醒来，我都在镜子里欣赏着自己性感的肉体，而且我试换着不同款式的镂空内裤，在身上比划，摆出各种姿势，看着很有感觉，甚至我对着镜子张开腿，欣赏剃了阴毛的私处，在镂空内裤里露出光秃秃饱满的阴部，是多么的诱惑，我发现自己有种瘾，我爱上了这样淫邪不羁又不想别人知道秘密。
　　在她的话里，有句“又如魔鬼强上天使的虐感”，到时我没听懂，现在才明白，她的意思是把自己比划成纯洁软弱的天使，被魔鬼的诱惑强上淫邪的镂空内裤，当天使穿上内裤后，感觉到自己性感又淫邪的美感，把纯洁的一面污染，但是天使很陶醉自己诱惑的身躯，这是镂空内裤给天使的魔力。
　　我想能表达出8成的意思吧？
　　你们觉得呢？
　　穿着镂空内裤的确给他们不少的方便，每当小便的时候直接翻上裙子就可以方便，魏哥每次都是直接伸到裙子里摸她私处的肉体，来了劲后，裙子一翻直接捅入，他很想让艳艳怀孕，可是不知道谁不争气，最后艳艳要求不允许内射，说自己还需要过二人世界，而且还需要做爱，最后魏哥也认了命。
　　宋艳艳：在这个过程中，我不但止得到了许多不太想得到的财富，我找到了自我，我是需要的性生活的人，没错！
　　我是很需要性快感和性满足的女人，其实很多女生都需要性生活，就等于你们男人一样需要，只不过她们藏得很深，不愿意分享，无法发现她们的不满。
　　虽然我不喜欢魏老板，但是他给到我，在玩各种情趣中增强我们的趣味，我从中享受着不一样的性生活，很高兴遇上爱我的人。
　　在魏哥的魔掌下，一个纯洁的大学生再次得到她渴望已久的性满足，解开了她的封印，慢慢恢复了海量的性欲，在魏哥调教下，她开始改变，不再是以前纯洁的她。
　　他们的口述到此为止，回到现场。
　　宋艳艳把故事说完之后，露出尴尬的表情，可能这种私事感到羞耻，我尽量安慰她。
　　我“其实，你得到了需要的性生活，他也得到了自己喜欢的女人，一举两得”
　　宋艳艳“是的！他对我很好，之前我为了教师的岗位，只好服从他，现在我们密切的关系变成了朋友”
　　我“我知道他很好色，但是为人很好，男人嘛！谁不对美女心动？我很明白你的想法，其实，你来到这里都知道些潜规则，何况你长得这么漂亮”
　　宋艳艳“我知道有些同事跟他那个了，但不是每个人都要跟他爱爱，当初我以为会没事，结果他三番四次的骚扰我，我就知道他需要我了，刚开始我接受不了，而我又没有男朋友，他对我很好，送了很多贵重的礼物，现在已经没所谓了”
　　我“世界上没有男人不贪财好色，没有女人不贪慕虚荣，难得遇上爱你的男人，对你好。公司的内幕太多，发生这样的事很正常，跟我打交道的老总不是有情妇就是小三”
　　宋艳艳“小三和情妇有什么区别？”
　　我“这个……差不多吧！这个不是重点，我是意思是公司里发生这样的事太平常，就好像前几天的国企刘总，纳财多少就不知道，我就知道他有三个情妇，每个情妇底下都有物业豪车，她们性欲都很强，搞得刘总向我哭诉”
　　宋艳艳一下惊呆“什么？？？嘻嘻嘻……这样你都知道？”
　　我“我们是同村的老乡，他当作我是兄弟，我见过他的小三，28岁的少妇，长得风韵犹存很漂亮，以前也是他的秘书，她的胃口最大，故意不穿内裤，她还说这样回方便一点”
　　宋艳艳露出笑容“哈哈哈……她说这样方便点？还是你好想刚才那样偷看别人的裙内吗？”
　　我“这个……这个不是重点”
　　宋艳艳“重点是刘总有几个性欲很强的情妇，对吗？”
　　我“对了一半，他向我哭诉，我说甩掉她们，刘总说有感情，你有没有发现那些小三情妇，不是有钱就是在好岗位工作，他们都不甩掉的”
　　宋艳艳“你好像间接说我是性欲强的情妇？”
　　我“不过魏哥不会当你的情妇，因为他没媳妇，何来情妇？你是正室的”
　　宋艳艳害羞的低着头“他已经受不了”我“这……这样吗？他已经够强了，你战斗有这么强吗？”
　　宋艳艳“讨厌！你一直在套人家出来”
　　我“想了解你多一点嘛！”
　　宋艳艳“你了解人家干什么？今晚有空吗？上次你请，今天我还你人情”
　　我看着可以和心欢的美人一起吃饭，马上答应了她“好啊！”
　　这时我才发现答应快了，我的小雪怎么办？跟她去吃饭最多也只是爱慕她，又不能怎么样，不过我的确很喜欢她，和她一起心里甜甜的。
　　宋艳艳“现在差不多了！我们走吧！”
　　有这么快吗？
　　一看时间，的确到了下班时间，事到如此我只能想办法推开小雪了，可以看得出来两者之中我更喜欢没结果的宋艳艳，最多下次补偿给小雪，无论怎么样，她此终是我的爱人，我还爱着她。
　　我“先去洗手间，跟上次一样停车场出口等吧！”
　　宋艳艳“没事！下面等吧！”
　　我来到前台向小雪请假，她每次都撒娇要陪她，经过一顿安抚后她终于同意了，还答应了晚上大作战。
　　来到停车场门口，现在最害怕就是遇上正在下班的小雪，如果遇上的话我不知道怎么解释，不过小雪每次下班都要给剩余的事情拖一下，要么工作还差一点，要么自己拖拖拉拉着磨什么，反正出门比较难，每次都要磨40-50分钟不等，我们相处了这么久已经知道了她的性格。
　　我在停车场门口着急的等着，果然不远处一位皮肤白皙，长发飘飘，身材高挑丰润的宋艳艳出现在眼前，她没有换掉公司制服，在夕阳的映衬下穿着紧身的白衬衣，胸前高高鼓起乳房在阳光的照射下显得格外立体，裙子修腰紧紧的包着臀部，刚好挡着阴部露出一双修长的大白腿，看到她这样诱惑性感的身材，我就来了劲，她优雅的小步的走来，宋艳艳“不好意思，让你久等了”
　　我“你还是很快的，上车吧！”
　　这时我留意她上车的动作将会有不错的风光，她打开车门，一条大长腿搭上车内，接着手抓着门的扶手，注意她来了！！！
　　我如放映机一样抓好眼前她准备走光的动作，屁股缓慢的进去车内，看到了！
　　裙内直接露出光秃秃的肥阴，连肉缝都看到，两条紫色的小带纳在旁边，她依然穿着露阴内裤！
　　屁股坐到座椅上，另一条腿抬起准备踏进来，大腿的布里露出三角形肉体，踏进来后双腿合得紧紧的，她看着我的眼目不转睛的盯着大白腿，宋艳艳尴尬的微笑着“你……看到了吗？你看得很入神！我看着你的眼睛从来没有离开过我下面”
　　我立即转移了眼光“没……没什么……你的技术很好！”
　　宋艳艳脸红低着头“是吗？你怎么老盯着人家下面，你都看到了，你会嫌弃我吗？我没有别的内裤换了”
　　我装镇定看着挡风玻璃“没……没有……”
　　宋艳艳“你这样偷看比较刺激吧？更加吸引吧？”
　　我“嘻嘻嘻……你怎么知道的？”
　　宋艳艳“差点看到比完全看到更诱惑，全部都看到了没有神秘感觉了，是这样吧？男人”
　　我“你很了解我们的男人”宋艳艳“就知道你们是这样”我“那……那你为什么在我面前这样穿，还不是想这样吗？”
　　宋艳艳“我真的没别的内裤换了，你以为我诱惑你？你想得太多了！如果你嫌弃我的话，可以直说”
　　我“绝对不会，只会增加眼福”
　　宋艳艳“还不开车，看我的腿会饱么？”
　　我“喔！我们……我们去……去那里吃吧！很大自然的”
　　宋艳艳“好……好……好吧！看了几眼走光就变成了口吃”
　　我驱车去公园里的一家餐厅吃，虽然贵了点，但是装修和环境都不错，而且宋艳艳平时跟着魏哥出入高级餐厅的，太低档怕她嫌弃。
　　由于下班时间，路上车很多，走走停停的时候，旁边白得反光的玉腿老是干扰着我，我盯着走光的机会宋艳艳“绿灯了，走啦！你还看！”
　　我立即踩油门“艳艳，你能不能用些东西盖着你的大白腿，这样会很危险的”
　　宋艳艳“哼！你心不正！我盖着你也会心思思的想着，集中精神开车”
　　比平时多花了二十多分钟来到了公园内的餐馆，我看到路边停满了车，我知道餐厅里的停车场肯定没有位子，我只好停在不远处。
　　我知道她下车不方便，我来到她旁边牵着她的手下车，她小心翼翼的下来，高跟鞋似乎把她失去平衡，好在有我扶着，裙子尽量拉下，再三检查一下才放心的行走宋艳艳脸红的笑着“可以了，走吧！”
　　这时她的小手抓得比较紧，我不好意甩掉，她好像女朋友一样贴着我旁边，这家伙还真高！
　　我可以直接闻她的脸，不用低头。
　　她好像很开心，如谈恋爱的少女一样，笑咪咪的低着头，而我当然求之不得，但是不敢摸她任何一个部位，装作正经的往前走宋艳艳“这里很漂亮，在大自然里我觉得很舒服”
　　我“这是一个水库，受保护的，所以绿化很好，你看看前面有座大桥，那里就是放洪，当闸门打开时，会看到很多鱼，由于受保护，这些鱼都很肥，肉质鲜美没有泥味”
　　宋艳艳“你吃过吗？”
　　我“有！是内部的朋友送的，而我们今天去的餐馆就是这个朋友开的”
　　宋艳艳“这么偏僻的地方你都找到”我“你跟着我不会没有好东西吃，快到了，就在前面”
　　我们来到餐厅，已经坐满了人，空了的桌子都已经订下，我好不容易才找到一桌，当我们走过去，很多人望着我这位长相甜美气质高雅的高挑小姐姐，她也知道，特别是她修长的大白腿，引来了无数目光，我们坐下我“你去到哪里，都是亮点啊！”
　　宋艳艳脸红“是吗？他们在看你吧？”
　　我“不是吧？这样我很害怕，我们来了男同志餐厅”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……”
　　我“不过，我刚才觉得很有脸，多谢你帮我添光”
　　宋艳艳“那你天天带着我添光吧！”
　　我知道不可能，但是她总是挑逗我，而我还是很保守，反复提醒我自己，不要碰兄弟的女人，何况这是魏哥最喜欢的那个，史无前例！
　　她抱着我的手臂一起看菜单，我的脸偷偷的抚摸着她的秀发，突然宋艳艳转过头来问“你有什么介绍，喔！”
　　我的嘴吻到她饱满的天庭，这就就尴尬了，她立即转过头，温柔的小手握着我的手，她很聪明，意思是我不是拒绝你，不要生气宋艳艳“我想试一下这个”我“好吧！还有呢？”
　　宋艳艳“你吃过有什么介绍”我“这个……还有这个……”
　　我了一些特色菜，在等待上菜的期间，她好像小猫一样粘人，好温暖…………
　　接下来发生的事情将是我们的转折点，下一集将会公开，敬请留意，再会！

第12章 小房间回荡着娇柔的声音
　　上一章终于说完宋艳艳在公司不为人知的性事，魏哥让她活着多姿多彩的性生活，从而得到渴望已久的性满足，她如被解封的少女，恢复了海量的性欲望，随着做爱次数增长，她的胃口越来越大，本性暴露，魏哥早前就说了她是一个性欲很强的女人，我很好奇他是怎么看出来的？
　　原来魏哥很信风水和面相，他刻意的问大师，女人性欲旺盛的特征，宋秘书表面纯洁文静，毫无体会出任何性欲强的特征，这代表她很会掩饰，但细心观察，她的人中很深长，这是代表阴道渴望，这表示她的小穴是很深很紧的，欲望强烈，所以做爱的时候她总会说深点，你们有没有留意上面文章的细节？
　　新月眉加水汪汪的桃花眼，性欲威力强劲，而且还表示她不是很内向的女人，但是也不会滥交，比较容易接受陌生人，也就是说性欲强又容易接受陌生人，到又不滥交，这种女人比较容易上，魏哥就是这么说的，我也不太懂，不过也很准，宋艳艳发情的时候将会是另一个人，我没有现场体会过，不知道她到底有多强，表现有多饥渴，我在想如果把她的欲望发泄在我身上就好了！
　　继续链接上一章，我们约在餐厅里吃饭，她好像小猫一样粘人，时不时夹菜送到我口中，本来我不想跟她这么亲热，但是看着我心动的美女，她又愿意这样做，我难以拒绝，总之不踩红线就好。
　　我时不时的看着她鼓起的乳房和丰润的双腿，让我再次想看看她裙内那一饱满的肉体，我故意把筷子掉到地上，弯下腰到下面捡起，我经常用这一招偷看，可是这次不灵了，她坐在我旁边又不是对面，所以在下面只看到她的小腿，大胆的再往里点，头对着双腿，很黑啥都没看到，这时她突然把腿合起来，被她发现了我的诡计，我把筷子捡起来宋艳艳微笑着“你捡到哪里去了？怎么在下面这么久”
　　我“下面太黑了，我看不到，不知道掉在哪了”
　　宋艳艳“是吗？那你是不是很扫兴”
　　我“什么嘛！捡个筷子而已”
　　宋艳艳“那你现在捡起来也没用，都弄脏了，来！我来喂你吃（夹了一块肉到我嘴边）好不好看啊？再来吃多块，刚才很好看吗？再来吃！你看到没有”
　　一块一块的送到我嘴里，她好像惩罚我“唔……唔……够了”
　　宋艳艳“是吗？你看够了吗？你不可能看够，以后还会看的吧？来！喝杯水，再来一块！”
　　没想到斯文淑雅的艳艳这么狠“冤枉啊！如果我看到的话我愿意接受惩罚，但是我又没看到，怎么要惩罚我呢？”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……是吗？那……已经受罚了，要不要补回来？”
　　我“如果你愿意的话……我可以接受的”
　　宋艳艳的大腿微微张开“来吧！”
　　我“我看了，你不能再爱惩罚我”
　　宋艳艳笑着“放心！来吧！”
　　我弯下腰的时候，我看见她奸笑，手里拿着包包不怀好意，我准备把头起来，她马上用包包打我的头，啪啪啪啪啪宋艳艳边打边说“还看！你真的去看”
　　我“哎呀！不要打了！”
　　她一直再敲，我的头躺在她的大白腿里我“好香啊！这样挨打也值”
　　宋艳艳“快起来！快起来啊！有很多人看着”
　　我用脸在玉腿间抚摸“好香好滑！我不想起来了”
　　宋艳艳“这里有很多人，别这样”
　　我“我起来可以，但是你要吻我一下赔罪”
　　温暖的香吻落在我的脸上，但是我抱着大白腿不愿离开，能多一秒都好宋艳艳“喂！快起来！”
　　我“你舍得我离开吗？”
　　宋艳艳“害羞死了！这里这么多人看着”
　　我“那……好吧！”
　　我吻了一下她的大腿后起来，她看着我笑，拿出纸巾擦掉我脸上的口红，我“艳艳，你的大长腿很漂亮”
　　宋艳艳“讨厌！这样都可以让你得逞”
　　我“里面好香”宋艳艳一下脸红“别在这里说这样的话”我“我们都吃得差不多了，不去到外面散步消化一下”
　　宋艳艳开心的点了点头，我立即抢着买单宋艳艳“如果你今天买单，那以后我们不用在一起吃饭了！说好了嘛！”
　　我只好把单给她，价格不便宜，我有点过意不去。
　　她抱着我的手臂低着头走在公园漆黑的小路上，她今天怎么这么粘人，可能上次互相表达爱意，大家互相信任和爱着对方，关系不一样了宋艳艳“以后我们都这样多好啊！”
　　我“以后的事情，我不知道怎么样”
　　宋艳艳“事情可以争取的嘛！你还是想着那个问题”
　　我“我们最多就是这样了”宋艳艳“我不想这么多约束，我很久没有试过跟爱人一起的感觉，请你今晚不要约束什么，就一晚，请你好好的给我，行吗？”
　　我搂着她的小腰“好吧！”
　　她开心的微笑享受着浪漫的一夜。
　　看着包得绷紧的大桃股，我的老毛病又犯了，很想摸一下是什么感觉的，我的手不自觉的往下移，我用意志力阻止，手一上一下的摆动，她依然甜蜜的低着头不知道后面的挣扎，薄薄的裙子只是刚好包到肉股，肥月牙快要露出来，在诱惑下我的手一下子来到肥股上，准备贴上去的时候宋艳艳“不去我们去水库那边”我“好啊！”
　　手已经好色的贴在软绵绵又充满弹性的大桃股中，那一手感满足了渴望已久的诱惑，她当然没有反感，那时我边抓边闻她的肉股都行，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　高跟鞋在漆黑的小路中回响，大桃股一扭一扭的来到大闸上，她观看着前面一望无际的大水库，风吹着她长长秀发，飘着清香宋艳艳“唔……好舒服啊！心旷神怡”
　　我在后面抱着她，她厚肉的大翘股顶着我的肉棒，手放在肚子上我“我们想不想泰坦尼克号的主角？”
　　她举起双手，我看着前面撑得绷紧的大乳房又来了冲动，这一下可万万不能！
　　那是女人重要的部位，一旦抓上去后果很严重，但是她的乳房是什么手感？
　　我不敢想这个问题，好吧！
　　这么严重的问题我控制得住，可是我下面感觉到那一温暖肉厚的大翘股，肉棒在股里摩擦，有点冲动把大肉棒插进裙里面，在柔软厚肉的脂肪里翻滚，下面不断的磨蹭着宋艳艳“好凉爽！里面不知道有多深（她回过头）刘哥”
　　我们面对面深情的对望着，我看着她水汪汪的大眼睛，完了！
　　她闭上眼睛，微微张开樱桃小嘴，如果我不接上去，将会对她造成心里上伤害，如果接了…………
　　没人说，魏哥哪会知道？
　　所以我轻轻碰着她的嘴唇，互相吸纳起来，偶尔碰到牙齿，她的小舌慢慢的伸出来，被我一口吸纳着，在嘴里温柔的游动，她开始发出呼吸声，我享受着她的香吻，送入泉水，我陶醉于其中，不听话的手一下子抓着胸前的大山包，她立即激烈闻起来宋艳艳“唔……唔……唔……呼……呼……”
　　我第一次抓她的乳房，虽然没有小雪的大，整个手掌还不能完全包纳，比较容易操控吧！
　　竟然如此，我只好继续下去，手解开胸前的纽扣，露出乳罩，手隔着乳罩抓着柔软的大包，我觉得那乳罩很讨厌影响手感，把她翻上去，抓着温暖软绵绵的乳房，这时她小舌更激烈的游动，发出呻吟和呼吸声，她不想离开我的嘴，我也不知道何时结束，风越来越大，在耳边呼呼的响，肉棒已经拨起，大动作的在肉股里摩擦，一道闪电飞过，接着雷声的声音，一股狂风吹来，伴随着一股水味，我的舌头从她嘴里拉出来我“好像要下雨了”宋艳艳“我们走吧！”
　　大树刮的哗啦啦直响，我连忙把她的乳罩和纽扣弄好，向停车的方向走去，没多久如黄豆大的雨打下，风雨雷交加，前面有座烂尾的房子我“来不及了，我们去那里躲雨吧！”
　　我扶着她冲过去，来到漆黑的房子里，总算可以躲雨，我看着她湿透的白衬衣，贴着肉露出里面分红色的乳罩，薄透的包股裙透出里面的肉色，整个大桃股露了出来，湿身的透视诱惑我“广东的雷雨特别吓人，但是很快停下来”
　　宋艳艳“里面好像有人住，你看有很多杂物”
　　我“可能一些流浪汗的东西”我看着前面有张沙发，我把衣服脱下铺上去我“来坐一下吧！”
　　她露出满意的笑容“谢谢！”
　　她坐上去，用纸巾擦干头发，在外面路灯照射下，她湿了头发的样子特别清纯漂亮，薄透贴肉的衬衫露出鼓起的乳罩，她忘记了下面微微张开的玉腿，我目不转睛的盯着她，又如第一次见面的感觉，她望了过来宋艳艳“怎么了？我身上有东西吗？”
　　我“没有！你……这个样子好漂亮”
　　宋艳艳露出微笑“是吗？过来一起坐”
　　我坐到旁边立即抱着她，我“艳艳……”
　　宋艳艳“刘哥……我……唔……唔……唔……”
　　再次接吻，我立即解开她的纽扣，把乳罩翻上去抓着玉乳，她修长的玉臂抱着着我的头闭着眼睛舌吻，她脸红耳热很投入，小嘴吸纳着我，娇柔的小舌发情的游动，外面风雨交加，雷电闪如闪光灯一样闪烁，雷声在漆黑的屋内回响，这样的环境让我们更安心，我边吻边脱掉裤子，我摸着她雪白的玉腿，她立即舒服的扭动起来，发出满足的呻吟声，之后微微张开的玉腿好像在呼唤我，我贪心的伸到裙子里摸着期待已久的阴部，手感觉到那肥厚柔软的大阴唇，跟刚才偷看到肥鲍相符，中指纳进湿润的肉缝里，在嫩肉间滑动，她立即激烈的舌吻，不停的呼吸，私处的快感让玉腿主动的张开，让我更好去抚摸，头部游到胸前，她全身的皮肤很白！
　　乳房如碗状坚挺，我抓着柔软温暖的玉乳吸纳着敏感的乳头，她立即发出舒服得呻吟声，骚痒得全身的扭动，温柔的小手抚摸着我的肉棒，我又如发现新大陆，一口一口的吸纳着拨起的乳头，宋艳艳“喔……喔……喔……嗯……刘哥……喔……”
　　她很敏感，下面已经洪水泛滥，她舒服的表情和叫声说明她已经很想要，我抓着玉腿张开，在路灯的照射下我看到紫色的镂开档内裤里露出倒三角形的阴毛和鼓起的一线天！
　　内裤中间还挂着一颗小吊珠，非常性感，我握着粗大的肉棒对准肉缝我“艳艳……我实在在找不到套”
　　宋艳艳点了点头“没关系，请进来吧！”
　　我再次拥有美妙的那一刻，就如上次跟小雪一样，第一次的进入是最期待最有新鲜感的，我将会美好的记录第一次进入的感觉。
　　猴急的龟头顶着湿润的门口，我让他在肉缝里滑动沾点爱液，宋艳艳露出渴望的表情，她很想要了！
　　对着门口轻轻的一推！
　　宋艳艳一下皱眉张开小嘴“喔！！！！”
　　巨大的龟头把紧致的花心扩大，我慢慢的进入，里面又热又紧，门口收得很紧，她露出辛苦又害怕的表情，这时我知道了她难以承受这么大的东西，我经常遇到这样的问题，谁叫我是大雕哥我“亲爱的，放松一点，我会好好的爱着她！”
　　她听到这句话似乎有了爱的安慰，我轻轻的一进一出的滑动，还好她里面很多爱液宋艳艳“喔……喔……好大啊！好涨！啊！啊！”
　　宋艳艳叫起娇滴滴的声音，我提醒自己努力的做好，我要让她喜欢跟我做爱，当进去到三分之一的时候，我发现里面很多皱肉，弹性很好，越往里面越觉得安心，我大胆的往里探，她露出又爱又恨的表情，小嘴发出舒服的叫声，双腿不停的抖动，宋艳艳“啊……啊……不要……不要……好涨……太涨了……（她抱着我）刘哥！我爱你！”
　　我一顶！
　　她立即露出满足又舒服的表情，犹如进入仙境，整根巨棒淹没在肥穴里！
　　好深！
　　这个深度一般男人难以到达，她是属于外紧内宽的类型，由于深处的皱肉丰富，使得里面可以容纳巨大的东西，皱肉是物理弹簧，紧紧的包住我的肉棒，她比小雪更安心，小雪的皱肉太少了，会直接拉薄阴道壁，可能大家喜欢这样的紧致形，但是处理不当的话她会痛，也很快变得松弛，我更爱皱肉多的，让我更安心得去抽送，也更耐操宋艳艳“刘哥，动起来！我要！”
　　我轻轻的在里面滑动，皱肉让我更安心的去抽插，宋艳艳“啊……啊……啊……好棒！啊……啊……舒服！”
　　滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……好美妙的声音！还有她娇滴滴的淫叫，舒服又渴望的表情，我看着她我“艳艳……”
　　她睁开水汪汪的大眼睛，嘟着小嘴点头“我好喜欢你！你知道吗？我真的爱上了你！”
　　我“我也是！”
　　我吻着她，她的小舌激烈的在我嘴里游动宋艳艳“唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……很好！啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪……
　　肉棒如活塞抽插，她脸红心跳皱着眉头大声的叫着，屋里面回荡着她舒服的淫叫还有风雨的盘旋，我努力的让她舒服，肉棒变得硬直，啪！！！！
　　深深的顶入！
　　宋艳艳一皱眉大大张开嘴“喔！！！！好舒服！”
　　一下子满足到骚痒的深处，啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　我一下一下的顶入，她欲仙欲死的叫着“啊……啊……啊……好舒服……不要停……千万别停……”
　　就是那么一点，让她期待已久，啪啪啪啪啪……
　　她浪叫起来，小手不停的抓着我的背宋艳艳“啊……啊……啊……你顶到了……好棒！实在太棒了！啊……啊……啊……不要！不要！不要！我来了！来了！！！！！”
　　她全身雪白的肌肤变得红润，绷紧的抽搐着，闭着眼睛进入仙境，她来了大高潮！我成功了！
　　我“艳艳……还要吗？”
　　宋艳艳“要！要！我还要！啊……啊……啊……爱死你了……”
　　龟头轻轻的顶着子宫，让她爱恨交加！
　　宋艳艳“啊……啊……啊……从来没有这样过，真的好舒服！渴望的深处终于被探入……好多谢你！下面感觉到你的爱意！”
　　我“做爱本来是两个人的事！是互相相爱的表现”
　　宋艳艳“你真好！我们以后这样可以吗？”
　　我“嗯！”
　　宋艳艳“请你好好的给我……爱我……啊……啊……啊……”
　　滋噗……
　　滋噗……
　　滋噗……
　　滋噗……
　　好舒服！
　　紧度刚刚好，湿滑的皱肉让我放开心抽插，体会到肉在肉中的感觉，还有她舒服又难受的表情，小嘴喊着娇柔的浪叫……
　　这一切太美了！
　　我要好好的享受这一过程宋艳艳“啊……啊……啊……我来了！来了！啊！！！！！！！！”
　　再次高潮，我开始感觉到她强大的性欲宋艳艳“啊……啊……啊……刘哥……如果你想射进来……就射吧！”
　　这是女人献身的表现，她已经属于我的了，我“艳艳，让我在后面”
　　她起来，跪到沙发上，抬起雪白的大肉股，热乎乎的肉棒对准股间，滋！！！
　　宋艳艳“啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪……
　　我拍打着肉厚的桃股，里面的脂肪翻滚着，她真的好白，在漆黑的屋里白的反光，我抓着两团肥肉干起来，啪啪啪啪啪……
　　肉棒有了感觉，我猛的去抽插，她大声的浪叫，啪啪啪啪啪啪啪………………
　　卜！！！！
　　肉棒拔出，热乎乎的精液射在雪白的肉股上，她一下子累得躺下，不停的喘气我摸她的头发“艳艳……辛苦你了，我把你弄脏了，有没有纸巾”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……在我包包里”
　　我拿出她平时用的洁阴湿纸巾，把屁股上的精液抹掉，再把玉腿分开，肥穴里沾满了白浆，她害羞的用手挡着私处宋艳艳“不要看嘛！”
　　我把她的小手拿开，抹掉肉体上分泌物，由于她是个爱干净的女人，我必须帮她弄干净，不放过每个角落，翻开肥厚的大阴唇，在隐约的灯光下，修长的粉木耳沾了一些白浆，我小心的轻抹，她一直看着我仔细的动作，我很记得用了五张湿巾我“好了！弄干净了！”
　　宋艳艳“你好暖心……唔……讨厌……我什么都给你看光了！”
　　我把肉棒摆在她脸前“我也给你看，大家公平”
　　她害羞的唔着小嘴“讨厌！你这家伙，好大呀！还沾了很多我的分泌”
　　我“也帮我抹一下”她拿着湿巾脸红的抹着，雪白的小手握着肉棒温柔的抹掉宋艳艳“好啦！还真大！搞到我……”
　　我“舒服吗？”
　　宋艳艳“讨厌！”
　　她突然抱着我“刘哥，虽然我们认识不久，但是我觉得好像相处了很久，我们一起好吗？”
　　我“这个……对不起！我……”
　　宋艳艳“你还是很分明，那么我们可以一起玩吗？”
　　我“嗯！”
　　这时发现手机里有信息提示，我打开来看，有8个未接电话和5条信息，全是小雪的小雪“你在哪？你公司的事处理完了吗？”
　　小雪“能陪我吗？我宿舍的同事都走了，只剩我一个人”
　　小雪“我好孤独，夜里有点害怕，过来陪我好么？”
　　小雪“你在哪呀？怎么没有反应？”
　　小雪“刘哥，我很需要你，请你过来好吗？”
　　糟了！小雪没人理，我急忙的穿上衣服宋艳艳“怎么了？”
　　我“雨停了，我们可以走了，我帮你穿上衣服”
　　我帮她穿好胸围和衬衫，当我拿起镂空的小内裤的时候宋艳艳“不用了，这个穿了等于没穿一样，而且都弄脏了”
　　我把内裤扔到沙发上，我们整理好衣服准备离开，当我走到门口的时候，我看到了房子里面有个黑影移动，原来是个流浪汉，他一声不响的偷看我们做爱，全程都给他看光了，我不敢说给宋艳艳知道，离开后我还看到他拿起沙发上的内裤在闻。
　　我直奔去拿车，脚步比较急，她依然抱着我的手，驱车直奔她家我“到了！回去好好的休息”
　　宋艳艳“嗯！你也是，如果回到了，记得发信息过来！”
　　我“知道了！”
　　她关上车门，一路走一路回头望着，走到大门口她深情的望着我，她水汪汪的大眼睛好像有话要说，我下车，走到她身边，她立即抱着我我“怎么了？”
　　宋艳艳“我舍不得你！”
　　我“我们可以天天见面”宋艳艳“可以上来陪我吗？我家里只有我一个人”
　　我“对不起！我还有事要做”
　　宋艳艳“你一路走得这么急，你肯定很爱张婉雪”
　　糟了！她竟然知道我和小雪一起！突然的问题，我不知道怎么处理我“我……”
　　宋艳艳“如果你们是试玩着，请你好好考虑我，行吗？”
　　我“嗯！”
　　我吻着她的脸，她的小嘴吸着我的嘴唇舌吻，抱着我久久不想放开…………
　　我来到小雪门口已晚，我试着敲门，小雪开门，看到是我立即抱着我张婉雪“我以为你不理我了，呜……呜……”
　　我“傻的，怎么会呢？”
　　张婉雪“呜……呜……我好想你”
　　我“别哭了！我不是来了吗？”
　　张婉雪“最近你对我好像生疏了许多，我们好好的聚一下好吗？”
　　我“嗯！我们进去吧！”
　　在床上，她抱着我接吻“唔……唔……唔……怎么你身上有股很熟悉的香味？”
　　我“这是男人味吧？”
　　张婉雪“我不管你在外面怎么样？请你好好的陪我，行吗？”
　　我“我不是经常接你下班吗？”
　　张婉雪“嗯！我好害怕你离开我”
　　我“我会多点陪你”张婉雪露出甜美的微笑，她在上面握着竖起的肉棒，对准自己的小穴，一屁股坐下张婉雪“喔……喔……喔……喔……老公……你好久没进来了……”
　　我“嗯！好想你了”
　　事完后她抱着我睡觉，这时我久久不能入睡，望着天花板，我该怎么办？？？

第13章 在漆黑的戏院里淫水横流
　　在前期感情的铺垫下，我与宋秘书发生了第一次性关系，过程中她说了多次喜欢我，希望与我在一起，我没有答应，这可是动了魏哥的刀，还有另外一边是小雪也同样爱上了我，两个美女同时爱上了我，我应该怎么办？
　　第二天，宋艳艳好像得到爱情一样，整天心里甜蜜蜜的，她发呆的对着空白的桌子微笑，远处的秘书长见到这丫头就不爽，拿出一堆文件走过来，啪！！！
　　摆在她桌面上秘书长黑着脸“你干嘛了？不用做吗？”
　　宋艳艳好像看见灭绝师太一样，这些文件摆明就是作弄她，不过得到爱情的宋艳艳不管遇上什么，她都是甜蜜蜜的笑着秘书长“还笑！是不是工作量太少了？要不再加点？”
　　她没有理会，开心的做好手头上工作。
　　终于到了下班时间，她期待着我的出现，宋艳艳：不知道刘哥会不会来找我，他通常都是这个时间出现的突然魏哥走过来“艳艳，今晚陪我去见一个客人，带好文件”
　　宋艳艳甜蜜的心情一下被打断“什么？要今天晚上吗？”
　　魏哥摸一摸她的大腿“是啊！需要你帮忙，怎么了？加班不开心吗？我会补偿给你！（手滑到裙内摸着阴部）不错！这几天你还这样穿，我好想她了！今晚喂饱她！”
　　宋艳艳夹着玉腿“不要……啊……不要这样……”
　　魏哥把裙子翻上“怎么了？是不是太久没做受不了？很想要了？要不要现在给我补一炮？”
　　魏哥吻着她的脸，粗状的手包着阴部上下摸动，有了心上人的宋艳艳没有以前那么合作，宋艳艳“啊……啊……不要……啊……”
　　魏哥“你以前还不是这样吗？摸湿了就想要了，嘿嘿！”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　下面流出爱液，中指滑进小穴里挑逗，宋艳艳内心不太接受，但是又不能拒绝，私处的骚动让她兴奋，现在最害怕我的到来宋艳艳“今晚再给好吗？现在先做正经事吧？”
　　魏哥“这也是！大局为重！今晚再喂饱你，你要忍着喔！”
　　魏哥放开手，她立即清洁私处上的液体。收拾好东西正在等电梯的时候，正好遇上我出来，我看了她一眼魏哥“刘兄！你来了！”
　　我“是的！你要出门吗？”
　　魏哥“今晚有饭局”我“我还想找你喝茶呢！看来要下次了！”
　　魏哥“一定！一定！我先走了！”
　　我“告辞！”
　　说完他们进入电梯，宋艳艳的大眼睛很委屈的望着我，门很关上，我知道她想些什么，心里有点难过，但是这是魏哥的女人，我也控制不了张婉雪在对面高兴叫着“刘哥！你来了！”
　　我“嗯！我来接你下班”
　　张婉雪四处张望“请跟我来”她带我来到小房间抱着我“好想你！”
　　我“今晚我们好好的聚一下”张婉雪开心的笑着“嗯！”
　　她闭着眼睛主动接吻，这时我才发现忘记了她的味道，我们真的生疏了一段时间，这几天她的表现证明了已经深深爱上了我，这不是我需要的结局，怎么有感情了？
　　我的手没有以前那么冲动摸她，而她却是等着我，我为了应景轻柔她的乳房，正在上班的她好像不顾一切吻得更投入，解开她的衬衫把乳罩翻上去揉着软绵绵的大奶，她发情的小手滑到我的肉棒上抚摸，这一切的表现是多么的主动，她需要爱需要性生活，这时给她弄到兴起，我抓着大白乳大口大口的舔着乳头，她闭着眼睛舒服的呻吟，这样就对了，应该是这样对她，她享受的被我舔摸，突然她的电话响了打断了我们我“不如停一下电话，工作为重”
　　张婉雪扫兴的样子接电话“喂？嗯！我马上来！”
　　我“没事！我再今晚给你”
　　张婉雪立即穿上衣服“等我！”
　　出去后她立即回到岗位，我就闲着来到了窗口抽烟，这时我的电话收到了宋艳艳的信息，宋艳艳“刘哥，今天是来看我吗？”
　　对于这个问题，我不知道怎么回答“是吧？你在哪里？”
　　宋艳艳“我在附近的五星级酒店里，正等着客户过来谈合同的事”
　　我“好！那你要好好的帮助魏哥签下合同，他为了你付出了很多，你也为他着想”
　　宋艳艳“嗯！我知道了！你今晚能过来陪我吗？”
　　哎！
　　糟糕了！
　　我会分身么？
　　或者你们会觉得我很性福，为我感到高兴，但是我不想玩感情，我现在却是爱上了宋艳艳，但又不能对不起张艳雪我“你啥时候回来？”
　　宋艳艳“我也不知道，或者我回来了再告诉你好吗？”
　　她竟然这样回答，也就说她回来了，我一定要过去这只有答应和拒绝的选择“我等你！”
　　我望着窗外人来人往的十字路口，我：我该怎么走？
　　我不能对不起小雪，但是宋艳艳那边却是需要我。
　　哎！
　　无论遇上多漂亮的女孩，时间长了都会厌！
　　那些漂亮大明星，她老公还不是偷吃？
　　还没偷吃的只是没有行动，他究竟是厌了！
　　过了一会儿，小雪可以下班，我们约在老地方见，她一见到我，好像蚕丝豆一样抱着我的手臂紧贴着，低头浅笑温婉动人，我：她是个好女孩啊！
　　多漂亮女孩！
　　我怎么这样对她？
　　我要对她好！
　　我“小雪，你想去哪里？”
　　张婉雪“哪里都没所谓，有你在身边就行了”
　　我“我们在外面吃饭吧！但是现在这么早肚子不饿（我看到商场有发哥的电影海报）不如去看卧虎藏龙吧！我喜欢发哥”
　　张婉雪“好呀！我也喜欢”
　　我暴露了事情的时间？
　　我搂着她的小腰来到电影院，这个时间没什么人，我们坐到中间的黄金位置，漆黑的环境四周围空荡荡的，她依然抱着我，看着她笑眯眯心情很好，看到中途她时不时要我接吻，我被打断多次，特别是最关键是时刻，整场戏都不知道说什么，她根本心不在焉，但是我没有怪她，说好要对她好，当看到章子怡做爱那一幕，我情不自禁的揉着她的乳房，她转过头来接吻张婉雪“唔……唔……唔……滋……滋……你昨晚这么快就完了，破了最快的记录，我……我还没够”
　　我“今晚补上给你”张婉雪“你摸到我有感觉了！”
　　我解开她的纽扣，把乳罩翻上去抓着一大团脂肪，她望着后面，看着空荡荡的后场放心的给我玩张婉雪“我好喜欢你这样摸我，你最近乖了很多，没有之前坏了”
　　我“那你喜欢哪个？”
　　张婉雪“我还是喜欢激情的你，对我有兴趣的你”
　　我“我们到后面吧！反正你发情了”
　　我们坐到角落的位置，四周围好黑，前面远处就几丁人认真的看着荧幕，我放心的打开她衬衫，在荧幕的光线下照着一双雪白的大奶，我“宝贝，坐下去一点，用前排挡着你”
　　她跟着做，在前排里只露出她的头，我在她胸前抓奶舔着乳头，她还是不太放心的看着前面，我觉得小雪的水滴形大奶无论外形和手感都比艳艳的好，看着那双木瓜就有冲动，但是你只要喜欢一个人，你会觉得她什么都好，我大口大口的吸纳乳头，张婉雪“啊……啊……嗯……好刺激……”
　　很快整双乳房被我舔得湿漉漉的，我轻轻的咬了一下硬直的乳头，她立即叫起来“啊！！！！”
　　她的小手唔着嘴“好坏啊！”
　　我“好硬了”张婉雪“好有感觉！在这里要太刺激了”
　　我“放心，没人看到的”
　　我抓着她的包股裙扯上去，她合作的起来翻到腰间，再把内裤脱掉，摸着骚痒的小穴我“你湿了！”
　　张婉雪“嗯！流出来了”
　　我“等下让你会流得更多”中指纳进肉缝里摩擦，她舒服的呻吟起来，我“把腿张开，搭到前面的凳背上”
　　她照着做，露出恐惶但又想去做的样子，手在双腿间不停的摆动，张婉雪轻声轻语的叫着“喔……喔……喔……嗯……啊……啊……好舒服”
　　中指插进又湿又热的小穴里，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　在里面扣动张婉雪张开口“啊……啊……啊……（用手唔着嘴）唔……唔……唔……”
　　里面越来越湿，我插进两指扣动，她叫得更剧烈张婉雪“不要……不要……啊……啊……我……受不了……啊……啊……唔……唔……唔……不要……我会喷水的”
　　我“发泄出来吧！别憋着，这样会更舒服”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　里面越来越湿，感觉到有股温暖的液体流到我手里，她紧紧的捂着嘴巴叫着，我用力去扣把她整个下体震动起来，她发出激烈的叫声和呼吸，画面前出现激烈的打斗，接着她紧紧的抓住我的手，下面哗啦啦的流出大量液体，我把湿淋淋的手放到她脸前我“好多！还在滴水”
　　张婉雪“呼……呼……呼……你好坏！但是我太爱了”
　　她抱着我激烈的蛇吻，很好玩，我继续插进双指抽动，张婉雪“唔……唔……唔……我受不了……太刺激了……唔……唔……”
　　我把舌头伸紧去被她含着，嗒……嗒……嗒……嗒……用力扣动张婉雪“唔！唔！唔！唔！”
　　哗啦啦掉涌出泉水，我的手袖都湿了张婉雪脸红闭着眼睛“啊……啊……啊……好刺激！在这样的环境，你弄死我了”
　　我“你也来帮我”她趴下解开我的裤子，小手握着软绵绵的肉棒，嘴含着龟头吹起来，她的头在我下面上下的摆动，小嘴紧紧的吸纳着肉棒，好舒服！
　　很快被她弄得又硬又直，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　张婉雪“啊……好大啊！这家伙，好想把他塞进我里面”
　　我“今晚再给你”小舌舔着龟头的下延，接着她的头猛的摆动，小嘴紧紧的吸着巨棒抽送，这家伙功力越来越好，我不想这么快射，实在太舒服了，我“别……别这么快……”
　　滋啾……滋啾……滋啾……滋啾…………
　　我“停……停……喔！！！”
　　马眼一股劲儿在她小嘴里爆射，小手的揉着正在抽出精液的蛋蛋，肉棒在温暖的小嘴里很快软了下来，张婉雪立即拿出纸巾吐出一大团精液我“好爽！我给你吸干了”
　　张婉雪“好多，味道怪怪的”
　　我“精液可以美容的”张婉雪“你意思是要我吞进去吗？我感觉有点恶心”
　　我“男人的精液很干净的，比你的爱液还干净”
　　张婉雪“是不是啊？滑溜溜的。我们坐到前面去吧！我的凳子好湿”
　　我“走吧！”
　　红色的小凳子已经湿了一大片，里面的海绵吸收了她的洪水，按下去还有水挤出来，下一场不知道有没有人坐这里，那人的屁股会沾满我女友的淫水，但是这么差的位置应该没有人坐，不对！
　　这是发哥大热的电影啊！
　　旺起来满座也不奇怪！
　　这是真人真事，现在想起来都很刺激。
　　我抱着她直到电影结束。
　　来到大厅已经是7点多，我见到门口一大班人正排着队准备进场我小声的说“不知道有没有坐到你弄湿的座位”张婉雪脸红“你好坏啊！”
　　我“是你弄湿的”张婉雪“要不是你弄人家……怎会……”
　　我“快点走吧！”
　　我搂着她的小腰来到一家西餐厅吃饭，她坐到我旁边依然好像小猫一样粘着我，看来我今晚很难离开。
　　不知道魏哥的合同谈得怎么样？
　　作为兄弟的我希望他成功，我看着手机没有艳艳的消息，应该进行得不错，其实他们已经出来状况，只不过艳艳现在没有告诉我。
　　小雪一口一口的喂我吃牛肉我“你怎么不吃呢？不好吃吗？”
　　张婉雪“我已经够了，我要减肥”
　　我“你们的女孩子，有点肉都说肥，你不怕把你的大木瓜减小了？”
　　张婉雪“她们就是为你服务，你都不知道胸前挂着这双东西有多重，还是你害怕她的小了，你觉得不够过瘾”
　　我“是啊！再大点都不怕，看到高高鼓起的双峰就想抓一把，感受一下那一软绵绵的手感。”
　　说完，我的手握这一只大奶揉着，张婉雪脸红的看着周围“就知道你想这样”我“你的巨乳是什么时候开始发育的？”
　　张婉雪“这个吧……好像从初二开始发现她们又热又涨，跑步的时候感觉到晃动，我知道她们长大了不少，到了初三简直就是大了好几圈，那这男同学在背后说我是波霸，的确！在学校里我的胸部是最大的，当跑步的时候又沉又晃，那些男同学色咪咪的看着我笑，搞到我很尴尬，还有屁股也长起来，我的校服已经不合穿了，到了高中，本姑娘是枪手货哟！还有些富家子弟开车接我，但是我知道他们是坏学生，从不理他们”
　　我“你是枪手货！我必须相信，到了高中的时候女孩已经发育得差不多，而且你身材偏瘦，亭亭玉立的显高挑，当然身高也好摆在那里，胸大，长相也不错！人间尤物啊！”
　　张婉雪“嘻嘻嘻……我被很多男同学追过，到了大学简直是疯狂，我还当了模特儿呢！”
　　我“那些摄影师都很好色”张婉雪“也不至于，至少我没被骚扰过”
　　我“你第一次给了谁？”
　　张婉雪“你怎么问这样的问题，你介意我不是处女吗？”
　　我“现在哪有处女？青春期发生性行为很正常”
　　张婉雪“我不想说那些了，有点害羞”
　　我“来嘛！是不是给学霸拿走了第一次？”
　　张婉雪“我是有跟学霸一起，但是……不说给你听”
　　我“说来听听嘛！来嘛！怕什么？”
　　张婉雪“你好讨厌！那次搞到人家好痛”
　　我“流了很多血？”
　　张婉雪“才没有，处女摸是我自己弄没了，你忘记了上次我说的，我在破房子里露出自慰”
　　我“那就是第一给了自己，第一次给了男人是学霸，对吗？”
　　张婉雪“不知道！讨厌鬼！你呢？在校的时候有没有爱过女孩子？”
　　我“我嘛！我就大大方方说给你听！念初中的时候我已经跟一位卖服装的谭姐姐做爱了，上次也跟你说过，她很漂亮！长相甜美，跟你一样有一双傲人的双峰，这是我第一个爱上的人，她对我一家人很好，知道我家穷，经常买东西给我们，我记得我的第一台音响就是她买的，是索尼的，当时可是牛b死了！几乎全班全区最牛的，她买下来的cd还保存着，这是都是我最喜欢的歌手。”
　　张婉雪“哇……那她很有钱呀！还能买cd，都有哪些歌手？”
　　我“张国容，谭咏麟，梅艳芳，张学友，林子祥，玉置浩二等等太多了，拿到现在都是大热门”
　　张婉雪“玉置浩二是谁？好听吗？”
　　我“不是吧？浩哥你也不知道？玉置浩二，中岛美雪这两人已经占了华语大半江山了，港台很多经典歌曲都翻唱他们的，有空拿给你听一下”
　　张婉雪“那为什么你们会在一起？”
　　我“当时家里很穷，为了多一份收入腾出一间房出租，最后我租给她了”
　　张婉雪“你当时在念初中，她已经工作了，年龄有点差距，怎么会一起做爱呢？”
　　我“这个嘛！说来没这么简单，我要讲故事了。那时我对女人的身体特别感兴趣，我偷看她洗澡，我第一次看到女人的乳房，那又圆又大的乳房，很想知道抓上去是什么感觉的，我还偷看她和男友在床上做爱，我看着肉棒在小穴里一出一进的抽插，好想知道在里面是什么感觉的，这一切都让我有了冲动，我拿着她的内裤自慰，时常碰到她的玉腿和乳房，这些表现让她知道了我对她感兴趣，但是她觉得我还小，不想影响我，不过她在的时候已经影响到我了，时间长了，我越来越大胆，找机会偷看她的内裤和摸她的屁股胸部等，她知道我在发育期间对女性身体的好奇，她秘密的找我谈话，过程很友善，我表白了喜欢她，可是我们是不可能在一起的，而且她不想影响到我的学习，当时我的成绩确实并不好，我说如果对我好，我会努力学习把成绩搞上去，她以为我说笑，之后我的行为越来越大胆，我第一次抓她的大奶，那一手感解开了多时的谜团，她并没有躲开，而是教育我不能这样做，我为了证明她不会影响到我，我努力学习，结果成绩真的进步了很多，她看到成绩单后很高兴，我说要奖励，她知道我想摸她了，我一声不响的当脸抓她的乳房，她尴尬又生气，我还大胆的翻开乳罩来看，她不但止没有逃避，还很大方的给我抓奶，我很仔细的品尝那双巨乳，直到揉得红为止，乳头拨起，随着成绩越来越好，我几乎把她全身摸了一遍，包括阴部，但是她不能给我做爱，直到她男朋友有了第二个女友，而且他是个渣男，她很伤心，那天晚上她喝醉了，我一直安慰她，可能觉得我是真心对她的，就这样发生了第一次性行为了”
　　张婉雪“喔！你们这样的差距能拉上关系确实没那么简单，之后呢？你们怎么结束的？”
　　我“由于她的老板是香港人，一早就被看上了，之后嫁到去香港，我们分开的那天抱在一起哭了一个晚上，不知道她现在怎么样了，如果我遇上她，一定会报答她。”
　　张婉雪“你一定很伤心了，原来你有一段这样的感情”
　　我“嗯！当时还有另外一个在校的大学生——高小燕姐姐，是我们校的坏同学带过来的，我跟小燕姐姐发生了多次性行为，被谭姐姐知道了，她教育我这个年龄段不能随便跟别人发生性行为，但是我实在受不了诱惑，她太漂亮了，我主动找她，在一个学期里我跟小燕姐姐发生了至少几十次性行为，成绩差了很多，之后谭姐姐找小燕理论，还吵了起来，最后小燕姐姐帮我补习英语和数学，她的成绩是相当好的。这件事对我影响很大，那时我就喜欢年龄比我大的女孩，因为她们身体成熟，加上我什么都不会，在她们的怀抱中感觉有安全感”
　　张婉雪“你好复杂啊！这么小就遇上这么多成人的问题”
　　我“但是我判断到错与对，我没有做一些出格的事，没有伤害过别的女孩子，反而我很爱护她们”
　　张婉雪“你很爱护我吗？坏蛋！”
　　我“你想我这样做吧！嘿嘿……”
　　张婉雪“你很会玩就是了”我“男人不坏女人不爱”张婉雪“才不是！给我吃完这碟牛肉，今晚会有力点喔！”
　　我“你看！你多主动！”
　　张婉雪“哼！谁叫你刚才弄我下面”
　　我“是不是还恋恋不忘，很需要呢？”
　　张婉雪“你挑起了我把火，你要负责！今晚你给我乖点！别这么快结束！”
　　我“手下留情！这几天都被你吸干了”
　　张婉雪“嘻嘻嘻……他还会生长的嘛！”
　　吃完后我去到她宿舍里做爱，射了两次被虐成狗，我累得抱着她睡着了，我想起了一件事还没做，是艳艳！
　　我打开手机已经是凌晨1点多了，怎么还没有艳艳的消息，还说好了找我的，人呢？

第14章 强上宋秘书
　　上一章节说到经过一段时间的沉淀，张婉雪竟然爱上了我，往往就是这样，男人刚开始好色，一旦时间长了发生了感情，特别是女人，这不是我想要的结果，这个你们懂的，另一边的艳艳也是同样情况，实在左右为难，你们觉得我很有艳福，我却不以为然，最后二选一当中必有伤，我不想伤害任何一人，现在我只能够见步行步，我能与谁一起都会对她好，这次宋艳艳因为要跟魏哥去谈生意，还约我晚上跟她一起，我只好利用多余的时间陪伴小雪，她好像小猫一样粘着我，犹如得到爱情的少女，在戏院里她心不在焉，时常要我接吻，最后被我摸到兴奋，在戏院里被玩到潮吹，洒湿整个座位，过程相当刺激，她还帮我吹箫，晚上我们大战两回合，我被她虐成狗，很快就睡着了，这时我想起了宋艳艳，可是到了凌晨一点多还没有她的信息，难道她忘记了？
　　我抱着熟睡的张婉雪，望着天花我：宋艳艳是守信用的人，她应该会履行诺言，这么晚了怎么还没有消息，难道出了问题？
　　一直等到两点多，手机终于来了艳艳的短信宋艳艳“刘哥，睡着了么？”
　　我“还没有呢！怎么这么晚啊？”
　　宋艳艳“方便接电话吗？”
　　我来到洗手间拨通艳艳的电话，话筒里传出哭泣的声音我小声的说“喂？艳艳，怎么了？”
　　宋艳艳“呜……呜……刘哥……我好害怕”
　　我“发生什么事了？”
　　宋艳艳“我刚才……呜……呜……你过来好吗？我好需要你”
　　我“好！我马上过来”
　　我立即穿好衣服，吵醒了小雪张婉雪“这么晚你去哪了？”
　　我“我有个哥们忘记带钥匙了，我过去开门”
　　张婉雪“你就不能好好陪我么？”
　　我“对不起！兄弟没门进，难道睡大街”
　　张婉雪抱着我“那……你开了门再过来陪我睡觉”
　　我“我这么晚走来走去会被同时知道，说好地下情呢！”
　　张婉雪“嗯……那好吧！不要玩这么晚，小心身体”
　　我“知道了”她知道我去玩？好像话里有话。我立即驱车来到宋艳艳楼下，她一个人在大门口缩在一团我“艳艳，怎么了？”
　　她立即抱着我“刘哥……呜……呜……我刚才被罐了很多酒……差点被强x了”
　　我“怎么会这样？”
　　宋艳艳“我和魏哥来到酒店……………………”
　　事发现场是这样：魏哥要跟捷恩有限公司谈一个建筑合同，这个合同之前已经谈得七七八八，这次只是提点一二就完事，不需要公司各领导去，但需要助手，这个助手只需要大方得体面子工程，魏哥就提点宋艳艳一起去，她高挑的丰润的身材，闭月羞花倾国倾城的美貌，绝对有气场，这次合同在所必得！
　　魏哥还说好了成功后要带宋艳艳去度假，两人来到全东莞最高级的五星酒店，虽然剩下的事情不多，但是这个是大合同，这点小钱不能省。
　　魏哥翘着二郎腿，抽起烟斗口吐云烟，旁边的艳艳一本正经的坐着魏哥“艳艳，你紧张啥？”
　　宋艳艳“我第一次遇到这种场合，有点紧张”
　　魏哥“呵呵……都接近尾声，最困难的都已经过去，这个工程谈了近半年，对面是个姓赵的老江湖，不好对付，浩了很多时间，这次是老赵派来他的公子处理剩下的事情，应该会好对付点”
　　宋艳艳“你这么一说，我更加紧张了”
　　魏哥“喝杯花旗参茶压压惊吧！反正我有什么大场面没见过的，这个老狐狸计算很精，合同改了多次，每次都要把利益高出我少少，又如诸葛亮一样，可是我是周瑜啊！他死了！我还在呢！”
　　没多久，门口的专位停了辆rr，这是高档酒店的vip位置，专门给各大老板的豪车停放，这样一来让老板门容易拿车车二来让酒店更有派气魏哥“叼！公司比我小还开劳斯莱斯装b，用得着吗？”
　　车里下来两个人，一个是风度翩翩，成熟稳重的年轻人，看上去约三十多岁，还挺英俊祥和，另一个提着手提包，打扮普通的西装男士，应该是助手赵公子“魏老板！你好！不好意思，我来迟了”
　　魏哥“你是不是不舍得踩油门？呵呵……说笑的，我也刚到”
　　宋艳艳带着亲切的微笑“赵老板，请坐！”
　　这么一叫，赵公子被貌美如花的宋艳艳吸引住，眼里已经表露出来，就如我第一次看见宋艳艳一样，赵公子“叫我赵哥就好了！这位是？”
　　魏哥“不好意思！我忘记介绍，这是我的秘书宋艳艳，这是捷恩公司老板的公子赵公子，赵云的赵”
　　赵公子一直盯着宋艳艳，她不好意思脸红低着头，温婉动人魏哥看着赵公子的眼神“怎么啦？我的秘书不错吧！”
　　赵公子“呵呵……难得美人”
　　魏哥“美女哪够你多……额！！！那些事还是别提，我们说正经事”
　　宋艳艳：第一眼看到风度翩翩赵公子，我觉得有好感，他也是吧？怎么我的心在跳？
　　宋艳艳突然想起一件事，她立即来到赵公子旁边，他看着脸前雪白的小手拿着杯子，提起茶壶水如润注倒如杯中宋艳艳温柔甜美的嗓音“赵哥，请喝茶！”
　　赵公子“谢谢！”
　　之后背对着他，帮助手倒茶，这时赵公子看着脸前的若隐若现的大桃股，齐b包股裙紧紧的包住肉股，两大团肥肉间没有内裤纳痕，下面露出修长雪白的玉腿，说实话，如果这样都吸引不了你，你肯给你不是男人！
　　直到宋艳艳离开，他才转过眼神，魏哥看见这一切，叼着烟斗不知道想些什么，宋艳艳说到这里，我已经知道魏哥想些什么，担心什么。
　　魏哥“赵公子，我已经做好准备和你一起庆祝”
　　赵公子“我们很高兴跟你们合作，我父亲说谈生意，生意是谈出来的，这个谈很重要”
　　赵公子这样对应魏哥上一句，即不得罪，也表示还有门槛，魏哥心里已经不爽，但是顾全大局只好善意面对，宋艳艳看着他们祥谈，是不是帮他们倒水宋艳艳：我只是个倒茶的，什么都帮不了忙，哎！
　　我还有什么用？
　　看老板认真的谈话，这个赵公子好像不好对付，但是他蛮不错的，成功人士呢！
　　这样的男人很容易给女孩有安全感，气质还不错！
　　我这样说不代表喜欢他，只是有好感。
　　魏哥一人对付两人，终于知道为什么赵公子带的是男助理，这个助理不简单，还有赵公子喜欢宋艳艳的话不是好事，女人很容易搞坏摊子，刚才魏哥就是想着这个问题，事后我和魏哥讨论过这件事，我已经事先在言，魏哥你走错了这一步，如果当时问我对付这样的老江湖，我肯定不派宋艳艳去，悄悄的说：她有什么用？
　　被看上了，万一要求性服务于他们，艳艳未必肯，所以容易搞坏摊子，接着看下去吧！
　　一人对二人的确很累，而且那两人功力深厚，魏哥的语气越来越大魏哥对着服务员喊“喂！拿瓶轩尼诗来！我也要去一下洗手间，中场休息！”
　　魏哥走过宋艳艳旁边小声的说“这家伙还想我让利，正一老狐狸”
　　气冲冲走去洗手间，宋艳艳看到他们喝得差不多便走过去倒水，这时她的大腿被温暖的东西摸赵公子“宋秘书，你是哪里人？身材这么好”
　　宋艳艳“我是大连的”手来到肉股上摸“喔！怪不得！白皙的肌肤，高挑的身材，魏老板还是很会选人”
　　手贴在肉股上打转的摸，他看起来这么斯文想不到会做出这样的事，宋艳艳不知道怎么好，只好装着若无其事给他摸宋艳艳“赵……赵哥，请喝茶”
　　倒完茶，她立即来到自己的座位逃避赵公子“过来聊天嘛！一个人坐在那里干什么”
　　赵公子把椅子拉出来“宋秘书，请坐”
　　她看到赵公子的邀请有点害怕，如果不去的话怕影响大局，她鼓起勇气起来坐过去，温暖的手摸着她的大腿，赵公子“wow！身材真好！白里透红，你是刚来公司的吧？”
　　宋艳艳紧张得缩起来，双腿紧紧关闭“是……是的！”
　　赵公子“你这么漂亮，魏哥对你不错吧？在那里做工资高吗？”
　　宋艳艳“还可以吧！”
　　手越摸越上，轻抚着内侧，玉腿往外移离他远点，可是他依然能摸着，她第一次被这样骚扰感到很害怕，又如第一次被魏老板摸一样，赵公子“你的裙子真短啊！为什么要穿这么短？你分明就是做那个的，是吗？”
　　宋艳艳害怕得低着头“我只是普通职员，没有别的意思”
　　赵公子“魏哥很猛的，你下面受得了？”
　　对面的男助手听到在笑赵公子“你别装了，什么普通职员，你这样的装扮，就是跟魏哥有一腿的女人！喔……对不起！我不能这么直接，你好紧张啊！你害怕我吗？”
　　宋艳艳“没有”突然他把腿上的裙子轻轻的挑了上去，露出紫色的镂空内裤和倒三角形的阴毛，宋艳艳立即把裙子拉下赵公子“你好骚啊！竟然还这么穿，还是你今天来这里是魏哥安排侍候我？我好高兴！”
　　手伸到裙子里摸着饱满的肉体，她立即躲开“啊！不要！”
　　赵公子“你还装什么斯文，迟早都要的了！我喜欢你！真的！我会对你好”
　　魏哥去完洗手间出来见到赵公子在调戏宋艳艳，她害怕得缩在一团，知道她遇上不能接受的骚扰魏哥立即去解围“赵公子，合同都没有谈好就玩女人了？”
　　赵公子“是你的秘书在诱惑我，她还穿着露b的内裤，张开腿就可以直插花心，这么方便！这都是是你安排的吧？我可是太高兴了！魏老板，我很喜欢她！谈完合同，完我们所梦，快来！你的秘书等不及了！刚才被我摸到出水了吧？有没有啊？宋秘书”
　　魏哥“嘻嘻嘻……你这小子一进来就被艳艳迷惑着，我知道你喜欢艳艳，谈完这份合同再说！”
　　魏哥跟艳艳小声的说“你行不行？”
　　宋艳艳“不行！我接受不了”
　　魏哥“哎！好吧！”
　　魏哥继续谈判“来！来！来！刚才说到哪里？”
　　宋艳艳：好害怕！我被摸得发抖，等下赵公子要我，怎么办？不行！不行！我真的不行！我接受不了！
　　她一个人坐到角落里低着头上下不安。
　　在美人的诱惑下，赵公子的态度明显不一样，他们谈得很顺利，传来愉快的说声，可是另一边是准备接受敌人入侵的肉体，她已经没有任何的防范，只要敌人一来就要活生生侵犯肉体，任由别人鱼肉，她唯一的挡箭牌就是魏哥了！
　　能救到她吗？
　　魏哥“呵呵呵……很好！我们终于赛跑完，达到双赢！来！干杯！”
　　赵公子“很高兴我们的合作，干了！”
　　看来他们已经达成，越是这样宋艳艳越害怕，赵公子在魏哥脸前向宋艳艳打了个指示魏哥“不急！我们谈了这么久都饿了，叫点东西吃吧！”
　　魏哥向经理点了些东西，还叫了二位漂亮性感的小姐围着赵公子赵公子“哈哈哈……真好！事业有成，有美酒，还有两位美女！真的是人生最快乐的事”
　　魏哥“不知道赵公子一石二鸟能不能吃得消？”
　　赵公子“二鸟？加上你的艳艳都行！哈哈哈……”
　　他还没有放过宋艳艳赵公子“艳艳，你坐在那干嘛？过来喝酒啊！”
　　宋艳艳“不好意思！我不会喝酒”
　　赵公子“可以学嘛！过来！”
　　魏哥“过来吃点东西吧！”
　　宋艳艳只好过去，她看着对面的赵公子不停的摸着旁边美女的身体，看不出他这样好色，过程他不断向宋艳艳敬酒，不知不觉有点醉意，迷迷糊糊的躺在房间里，隐约听到旁边有女孩在叫床，以为自己没事，小睡了片刻后发现有人动她的身体，放摸到敏感的阴部，她突然起来，看到赵公子脱光衣服压在身上，下体粗大的肉棒在腿间磨蹭，好像准备要捅进来，这一危险的举动把她惊醒宋艳艳“啊！！！你干什么？”
　　自己上身已经脱去衣服，只留着乳罩，旁边是魏老板压着小姐干赵公子“做爱啊！你真漂亮，嘿嘿……”
　　宋艳艳“你不要过来！走开”
　　赵公子“太迟了！你这个骚货！”
　　他一把抓着玉腿张开，硬直的肉棒准备捅进私处，她立即反抗宋艳艳“不要！不要！”
　　魏哥看到这样的情景立即停起来“赵公子，我的秘书今天心情不好，你就被为难他了”
　　赵公子“哪有这样？看着可以吃了，摆进嘴里要我吞出来？不可能！”
　　宋艳艳不断在挣扎，魏哥“哎！这是我的爱人，她不愿意别强迫了，要不我这两个给你用吧！”
　　赵公子“你那两个哪有宋秘书好，我看不上眼，骚货别动！你的内裤真方便，哈哈哈……”
　　宋艳艳“求求你不要！不要这样！”
　　赵公子“往往骚货都是这样，当我插进去的时候就会骚得一逼”
　　魏哥马上打电活“喂……娜娜快过来xx酒店泄火，哎呀！别问了！江湖救急！快快快！”
　　电话中的娜娜就是秘书长——张娜魏哥“赵公子，我另外的张秘书过来侍候你，她的功夫比艳艳好多了！”
　　赵公子“我就看上了这件骚货！为什么你可以给魏老板，就不能给我？不行！好漂亮的一线天，插进去一定很紧”
　　赵公子粗壮有力的双臂把她的玉腿大大的扯开，死死固定着大门弹动不得，艳艳看着眼前的肉棒往自己的私处冲进来，她立即用到推开他宋艳艳“啊！！！！不要！不要！求求你！真的不要！”
　　粗壮硬直的肉棒慢慢的前进，眼见准备要捅进来，艳艳用尽全力推，15厘米……
　　11厘米……
　　9厘米越来越接近门口，巨大的龟头看见前面的小嫩口，一股劲儿往前面冲，艳艳用尽吃奶的力，可是难挡发情强壮的身躯，5……
　　4……
　　3……
　　2……
　　1……
　　龟头碰到私处，宋艳艳流出眼泪，马眼已经淹没在肉缝里，碰到了收紧的门口，龟头把肥厚的大阴唇分开，门口死死的收紧，龟头尝试顶进去宋艳艳：完了！
　　一切都完了……
　　他要进入我的体内，我下面有多了一个主人。
　　魏哥“停！这是我未来的媳妇，怎可以？”
　　赵公子“什么？你准备要娶她？”
　　魏哥“嗯！我的前妻已经离我而去，我要考虑我的下半生，我已经向宋艳艳求婚了！”
　　赵公子“那你之前怎么不说？”
　　魏哥“可能我们相处的时间太短，艳艳暂时不能接受我”
　　赵公子“那就不是你的媳妇了，我还可以插进来！”
　　魏哥“艳艳，快说啊！”
　　宋艳艳“我愿意！我愿意嫁给魏老板，你这句话，我等了很久了”
　　赵公子“什么……你们！！！！你们又赢了！”
　　魏哥“可是我看见你刚才已经插进我老婆下面了！”
　　赵公子“没有！只是碰到，没有插进去啊！是吗？艳艳！”
　　宋艳艳“他没有进来，只是碰到了我门口”
　　赵公子见到这样的情形只好离开艳艳的身驱魏哥“赵公子别扫兴，我的张秘书是曾经最爱的人，她有多漂亮，我相信等下你会眼前一亮！”
　　咚咚咚……有人敲门魏哥“一说曹操，曹操就到”
　　一开门，一位打扮艳丽，身材极好的张娜进来，魏哥“娜娜，你来就好了！我来介绍一下，这是捷恩公司老板的儿子赵公子，这是我的秘书张娜”
　　张娜低头害羞的样子很装纯，赵公子看着她如痴如醉的入迷，魏哥看到这个情景就放心了，魏哥“赵公子，请你慢用吧！我们走了，不妨碍你们”
　　魏哥“娜娜，好好的照顾赵公子，知道吗？”
　　张娜“嗯！知道了”
　　赵公子上前抱着张娜到床上“那还等什么？我们来吧！”
　　他立即压在她上面狂吻，抓着胸前的巨乳赵公子“哈哈哈……真香！还很滑，你的奶很大哟！给我看看”
　　张娜“唔……你这么直接的”
　　魏哥拉着受惊的艳艳离开房间魏哥“哎！艳艳啊！我以后不敢带你来这样的场合，你的美貌很容易迷住男人，到时我很难做的”
　　宋艳艳“对不起！我不单止没有帮上忙，还给你舔麻烦”
　　魏哥“你啊！就是漂亮过头，我还是把你藏着吧！只有这样才能把你妩媚艳丽的光芒盖住。还有，不管你在哪里千万不要把自己高调亮相，你那强大的艳丽，很容易出祸水桃花，招惹是非，犹如貂蝉和西施，桃花劫多而险，我已经把你的时辰八字还有脸相交给了几位大师看过，你未来感情的路途可是崎岖坎坷啊！这都是你的艳丽惹上男人的斗争，又或者感情错乱身不由己！知道吗？艳艳”
　　宋艳艳“知道了！我有这么惨么？”
　　魏哥“哎！！！我本以为可以娶你为妻，可是我现在只能保护你，可是我能力有限，你不是没有得救，你要遇上命中的真命之子才能与你合一，这样的话不单止你没事，而且一世幸福安康”
　　宋艳艳“那么我的天子在哪里？”
　　魏哥“我也不知道，要遇上他的话需要缘分吧！他有个很明显的特点是属猴者，丑时出生，五行要缺火”
　　宋艳艳“那刚才你说娶我…………”
　　魏哥“那是因为要救你，保护你才用此招，我是远远不能驾驭你”
　　宋艳艳“我有这么害怕吗？”
　　魏哥“没事的，是福是祸，是祸躲不过！你未来的道路我已经知道一二，还不如顺其自然吧！我送你回去”
　　回到宿舍已经是凌晨两点多了，刚才的事把她吓得惊魂未定，这时她很想有个可靠的人保护她，想起了之前与我的约定，于是打电话给我。
　　事情经过就是这样，现在回到我与艳艳的现场。
　　艳艳还在瑟瑟发抖，我抱着她抚摸着背“艳艳不要害怕，有我在”
　　宋艳艳“我第一次遇上这样的事，刘哥不要离开我！”
　　我“我不会离开的，我们上去吧！”
　　她紧紧抱着我来到22楼，我第一次去她宿舍，打开门进去环境还是不错的，精致装，宽敞舒适，大约110平方米左右，看来魏哥对她真好！
　　不过一个人住这么大的房子感觉空荡荡的，是不是有点害怕？
　　我“我扶你去睡房”宋艳艳“嗯！那一边”
　　在床上我帮她脱掉高跟鞋，摆好体位盖好被子，我坐在床外的柜子抚摸她的头发安慰着。
　　我在这里要提醒大家！
　　在这种情况下第一次来到女孩的睡房最好不要上主人床，这是对她的尊重，而且她会有安全感，千万不要好像饿狼一样上去干人家，除非特殊的情况，例如她是你关系十分密切的女朋友，外面的小姐，情妇等等，所以我强调是在这种情况下！！！
　　你们这么高智商应该明白吧？
　　这是让对方信任的细节，之前我帮她按摩也是细节，心急吃不了热豆腐，这是我泡妞的方法，从来没有失败过！
　　得到信任，下一步她会放心的给你上床，嘿嘿！
　　我是不是很阴？
　　她主动握着我的手“艳艳，别怕！我这晚都会陪着你，安心睡觉吧！”
　　宋艳艳“过来抱着我！”
　　我上到床上她立即抱着我，在温暖的怀里感觉到安全感，看着她惊慌的脸一下子放松起来，露出放心的微笑，我成功了！
　　我不停的抚摸着她的背部，直到她睡着为止。
　　这时别想做爱，她刚受惊，如果这时进入她体内会回想起刚才强上的画面，她一定很反感，我现在的工作就是安抚她，这样不单止增加感情还可以增加信任度，虽然我们发生过一次性关系，不足以让我随心所欲，但是爱一个人不是只顾着自己，而是如何让她过得更好，现在我抱着心爱的美人不是很好吗？

第15章 宋秘书雪白的大桃股里流出透明的溪水
　　上一章节说到宋秘书的性感美艳，惊艳到正在过来谈合同的赵公子，风度翩翩的赵公子，宋秘书一见倾心，但是没想到他竟是衣冠禽兽，现场对宋秘书性骚扰，还发现她穿着搂空内裤激发他的欲望，扬言事后必须与她发生性关系，在几分醉意下被按在床上强上，惊醒了正在入睡的宋秘书，看着就要得逞，被魏哥阻止，并扬言这是未来的妻子，在种种压力下赵公子放弃了身下的美人，魏哥安排了张娜秘书安慰赵公子哥，这样才收场。
　　事后魏哥表示刚才的扬言娶妻并非真实，只是为了救助禽兽下可怜的宋秘书，以前向宋秘书求婚的魏哥，怎么现在不守承诺？
　　那是因为他把宋秘书的八字和面相给了几个大师看过，大家一致认为她的桃花艳丽无比，惹来一身桃花劫，犹如貂蝉或西施，这种女人很容易惹来亡国之忧！
　　魏哥根本驾不住她，正所谓三人一言必有虎，三个德高望重的大师都是同一意见，信命的魏哥深信其事。
　　关于这件事魏哥也在我面前说过，一早已经放弃了对她的追求，只是玩女人而已！
　　当晚宋秘书受惊过度，我抱着她在怀里，陪伴了一个晚上。
　　不知不觉到了早上，我被床头上的闹钟惊醒，宋艳艳还在我怀抱里我“艳艳……起床了”
　　宋艳艳缓缓醒过来“唔……这么快天亮了”
　　我“我等下送你上班”
　　我起来的时候发现她的包股裙卷了上去，露出那条淫邪露阴内裤和修长的玉腿，昨晚我们都没有洗澡呢！
　　我“你再睡一会吧！我看看有什么吃的”
　　宋艳艳“冰箱里有”
　　我看见有牛奶，鸡蛋和火腿，这个简单，我来到厨房发现几乎全新的炉具，这说明了宋艳艳很少自己煮吃，我亲自下厨煎鸡蛋和火腿，这个我在小学的时候已经会了，这时我听到洗手间里传来的花洒的声音，大约她在洗澡，等到她出来的时候，桌子上整齐的摆放着荷包蛋、火腿和牛奶，她露出温婉的微笑宋艳艳“不好意思，这个本来是我做的”
　　我“没关系！过来吃吧！等下我送你去上班”
　　宋艳艳“洗手间里有你新的牙刷”
　　我“知道了！”
　　我看着她尝了一口“怎么样？”
　　宋艳艳“嗯！煎得外脆内嫩，蛋黄里加了盐，很好吃”
　　我“那你慢慢吃吧！我去刷牙”
　　进入洗手间一股沐浴露的香味扑面而来，我看见盘里装了她穿了一天的衣服，我的坏习惯来了，拿着她的裙子，内裤及乳罩闻，里面有她浓郁的体香，贴身的衣物吸收了一整天的味道，比闻身体要香很多，这个癖好是从初中时期受谭姐姐的影响，柔软的布料不停的在脸上轻抹，闻着熟悉又复杂的香味，乳罩和内裤味道不一样，裙子也不一样，我最喜欢乳罩的味道，软绵绵的垫子里吸收了乳房特殊的香味，体味，还有乳汗，如果可以带走那多好啊！
　　我为了不耽误时间，还是快点刷牙。
　　等我出来的时候，她已经吃完了我“好吃吗？”
　　宋艳艳“好好吃！这么简单的东西是最考验功夫的，你比我煮得好吃”
　　她抱着我闻吻着我的脸“你好温暖！是我喜欢的暖男”
　　我“我吃完马上送你上班”
　　宋艳艳“我不急，因为刚才打电话给公司说了迟一点上班，你呢？”
　　我“我也无所谓，反正我们公司不打卡”
　　宋艳艳“好吧！我陪你吃”
　　她又好像小猫一样粘人了，我觉得我们像热恋中的夫妻，在家里煮早餐，她帮我整理衣服，她毫不顾忌在我脸前换衣服，看着圆润高挑的裸体，在衣柜里挑选内衣我“不要穿这样的镂空内裤了，穿一些正常的”
　　宋艳艳“嗯！好的！老公。”
　　她突然感觉自己说错话，脸红的低着头，刚才的“老公”是发自内心宋艳艳“嘻嘻嘻……我刚才……说了那个……”
　　我“我也有这样的感觉，老婆”
　　宋艳艳“我好开心，感觉我们认识了很久，真的是夫妻一样”
　　我“如果是的话，你这么漂亮会不会吃亏？”
　　宋艳艳“那你不要走啊！”
　　我“我不是在吗？”
　　她过来抱着我“我是说我们一起住，好吗？”
　　关系越密切，互动越多越危险，不要忘记这是魏哥的女人，他还没批准我碰她。
　　我“老婆，你穿这个bar很好看（我抓了一下）嘻嘻嘻……原来这么厚的”
　　宋艳艳“讨厌！要这么大干嘛？何况我的不小”
　　我借这个机会双手抓胸前的两座大包山“好白，软绵绵的，还好挺”
　　她脸红的嘟着嘴“好色鬼”
　　她立即把我压在床上接吻，乳罩被我翻了上去，我在想：要不要给她来一炮？
　　早上的时间比较紧张，而且没有放下心来做，不如等到有充足的时间慢慢品尝吧！
　　我开车送她上班，离开的时候她还依依不舍
　　宋艳艳“今晚来接我好吗？”
　　我“如果有时间的话我会过来”
　　宋艳艳“嗯！我等你”
　　在我脸上吻了一下就离开，我看到她现在这样的状态就放心了，证明昨晚的事情没有影响到她，也许是爱情的力量驱走惊吓。
　　出了停车场，在挡风玻璃前一群穿着统一粉红色包股裙，白色衬衫的ol走过，每个都是高挑好身材，凹凸有致，真是养眼，特别一双双修长雪白的玉腿真的让人抓痒，在这班人当中有一位长发飘飘的小姐姐看着我，我继续往前行，面貌很熟悉，好像在哪里见过？
　　她好奇的望着我，原来是张婉雪！
　　镇定！
　　一定要保持镇定！
　　我主动来到她身边停下，打开车窗我“小雪！早上好！”
　　张婉雪弯下腰，胸前的巨乳坠下来“这么早，你怎么在这里？”
　　我“有个货单留在这里，现在我要这条单交给老板”
　　张婉雪“你呀！昨晚出去了就没有回来陪人家！”
　　我“昨晚我帮哥们开锁的时候，去吃宵夜了，都这么晚了，半夜叫你起床好像不太好吧？”
　　张婉雪“哼！我同房的小姐姐回来了！今晚不能陪我睡觉，还有……人家很想嘛……讨厌鬼”
　　我“找机会喂饱你！给我抓一下你的大咪咪”
　　我抓了一下她的巨乳立即开车离开
　　张婉雪“你！你不给我交作业，你休想碰我！”
　　好危险！给自己打80分吧！两个女人同一公司，同一楼层，有什么办法？我都不知道未来如何是好，见步行步，当时的确这样做。
　　宋艳艳回到公司全场满座，只有一个空了的位置就是她的，大家都忙着什么，讨论什么，电话讲个不停，嘈杂如市场，她看着大家这么忙，不好意的来到自己的岗位上，屁股一坐上给对面的秘书长凶巴巴喊“宋艳艳，你给我过来！”
　　又要挨骂了！她们进入办公室里面
　　秘书长“艳艳，我问你，你凭什么迟到？”
　　宋艳艳“我……我给昨晚的事……”
　　秘书长“昨晚？你很好啊！你有什么问题？被按上床的人是我，不是你！被捅的人是我，不是你！被捅到趴下累得起不来是我，不是你！宋艳艳，你给我听着！！！你有什么了不起？我昨晚帮你挡刀，我都按时上班，你凭什么？凭什么狗屁迟到？？？？？？”
　　宋艳艳被骂得眼泪打滚“对不起”
　　秘书长“我问你，公司请你来干什么？你能做些什么？你有什么资格比人多两倍工资？你脸皮真厚！你的技能在街上阿猫阿狗都做得了！还学人迟到？？？”
　　宋艳艳流下了眼泪“对不起……呜……我下次不敢了”
　　秘书长“你以为我被人捅下面会觉得很爽？我昨晚是被两个人捅！你知道吗？我回到家已经是4点，洗完澡天已经开始光，当我睡觉的时候已经日出，我为了什么？我为了公司！不是为了你！”
　　外面听到办公室里的凶骂声，几个同事看着秘书长指着宋艳艳骂，秘书长“你给我滚！！！”
　　宋艳艳“对不起！呜……呜……我检讨一下自己”
　　宋艳艳流着眼泪出来，周围的同事围上去，
　　会计师张艳媚安抚她“艳艳，怎么了？怎么她骂得这么凶？”
　　宋艳艳声泪俱下“呜……呜……呜……”
　　赵美倩“没事的！谁无做错事？娜娜可能大姨妈来了，你别放在心上”
　　张艳媚“先回去坐着，别担心”
　　宋艳艳这辈子没有被这样骂过，而且骂得很难过，克制不住。
　　想起刚才秘书长的话，真的骂到心里面，她不停的责怪自己，体现不了自己在公司的价值，要不是魏老板喜欢她，可能被辞退了！
　　想起了辞退，她有了想法。
　　她一个人来到魏老板处宋艳艳“魏老板，我……我想辞职”
　　魏哥“什么？辞职？为什么？”
　　宋艳艳“我不知道来公司能帮上什么，我觉得自己好像一无是处，不想拖累你了”
　　魏哥“你是为了昨天的事吧？”
　　宋艳艳低头默认，魏哥“这有什么大不了？你这种大学生太嫩了，在温室下扶大的人没见过世面，没遇到风浪，这只不过是小事，如果你这样都过不了自己的话，我想将来你很难生存，你要知道将来遇到可是比现在大10倍都不止的困难，你是不是要自寻短见？”
　　宋艳艳“可是我真的不知道我在这里能做些什么”
　　魏哥“难道我生出来什么都会？我年轻的时候被人打，被人侮辱，被人抢女朋友，穷得睡天桥，我今天都是被逼出来的，你知道吗？你还大学生，我只是个无文化的农民，你比我起点高这么多，你不感到幸福？”
　　宋艳艳“我差点连累了你”
　　魏哥“那证明了我自己有问题，用兵不当，没有把员工发挥优点，绝不是你的问题，况且赵公子是因为看上你，下半场才这么顺利签下合同，如果你不在的话，结果很难迷离了”
　　宋艳艳“那你别对我这么好了，我的工资没必要这么高，或者我比别人低也无所谓”
　　魏哥“如果你要对得起这份工资，你要好好学习才对，别辜负我对你的期望，别因为这件小事影响自己的信心。提升精神！你可以的！”
　　宋艳艳“多谢老板的鼓励，我会努力做好自己的事”
　　魏哥“嗯！这就对了，这里是你的社会大学，你会遇上在学校里学不到的东西，这些才值钱”
　　宋艳艳“那我回去工作吧！”
　　魏哥“去吧！我会照顾好你的”
　　魏哥的一番说话开解了宋艳艳的结，而且感觉到他改变了态度，尤其是最后的一句话“我会照顾好你的”，自从帮宋艳艳算命以后没有怎么对她好色，热度减持了许多，现在好像哥哥一样照顾她，也许他太信命了。
　　接近下班时间，她站在窗口望着通往停车场的道路，盼望着我的到来，通常我会出现于这个时间段，我比她们早下班一个多小时，所以前文总是我等小雪下班，一辆墨绿色的本田雅阁驶来，她露出微笑走到在门口等我。
　　我上去首先见到的人是小雪，因为她是大堂的前台，但是这次不见小雪，而是宋艳艳，宋艳艳见到我露出温婉笑容“刘哥！你来了！”
　　我四周围望着，怎么不见小雪呢？我最怕被她见到我跟别的女孩好我“你好！怎么站在门口？”
　　宋艳艳“我在窗口看到你的车，知道是你，过来喝杯水吧！”
　　我边走边望着前台，小雪不知道去了哪里，来到魏哥的接待室我“魏哥呢？”
　　宋艳艳“他出去了”
　　我“又出去？好事！”
　　宋艳艳“刘哥，请喝茶”
　　我“我看你心情这么好，昨天的事没有影响你”
　　宋艳艳“我心情好是因为看到你，我今天被骂了”
　　我“怎么了？”
　　她把上面被秘书长骂的遭遇说给我听，为了文章的连贯性提前写出来。
　　我“你忘记了一件事”
　　宋艳艳“什么事？”
　　我“你过来这里是暂时做着，未来是为了教师位置啊！你忘记了？”
　　宋艳艳“喔！是的！”
　　我“这些工作，不是你的专业当然什么都不懂了，人家魏哥也愿意培养你，到时候学校那边有位置，可以调你过去”
　　宋艳艳“希望如此”
　　我看着她雪白的玉腿就来了瘾“艳艳，上次的润肤露还有吗？”
　　宋艳艳“还有很多，我拿给你”
　　看着她包得绷紧的大桃股又来了瘾，我就是这样的人，胆小又想摸人家，事到如今我还要想些理由摸她，我可不想无缘无故的去摸人家宋艳艳“刘哥，就是这个”
　　我“把腿搭上来吧！有一段时间没帮你按了”
　　宋艳艳“我就知道你会帮我按摩了”
　　她伸出温柔的小手轻抚我的脸，樱桃小嘴吻了一下，之后脱去高跟鞋，雪白修长的美腿搭上来，涂上润肤露在白里透红的玉腿上按摩，好久没摸她了，温润细腻我“肌肉比较绷紧了”
　　宋艳艳“啊……好舒服！啊……嗯……喔……喔！！！！！”
　　我“干嘛叫得这么舒服”
　　宋艳艳“人家忍不住叫出来，喔！这个地方很爽……喔……喔……喔……”
　　我“嘻嘻嘻……”
　　宋艳艳脸红用手捂着嘴“讨厌！”
　　我把她的脚踏到椅子上，啪啪啪啪啪……
　　拍打着她的小腿，这时我看到裙内粉红色的丁字裤，丰润雪白的大腿间露出包得鼓起的鹅蛋，好诱惑！
　　我一边拍打一边偷看宋艳艳“等下我帮你掏耳朵”
　　我“好啊！”
　　我想起了掏耳的姿势，是那种枕在玉腿上，吻着软绵绵的肚子，太兴奋了！
　　我“再换另一只脚”
　　她的裙子很短，在过程中卷了上去，露出饱满的三角区，半透明的纱布里隐约看到黑色的阴毛，她安全没有顾忌，我们现在犹如夫妻一样，但是我心里总有槛。
　　我“把双腿躺下去”
　　双腿躺在椅子里微微的分开，在雪白的大腿里涂上润肤露，双手抱着大腿推，这里的手感最好，肉感厚实、软棉、柔滑，半条内裤已经露了出来，大拇指推到阴部的位置再往下推她看着我的动作“好舒服！你对我这么好，我也要为你做点东西”
　　我“看着你舒服，我很有满足感”
　　宋艳艳“你真好，我越来越喜欢你，我动了情”
　　我“我会好好珍惜你在我身边的时间”
　　宋艳艳“你还在想着兄弟的事？老板已经没有以前那么狂热了，或者他已经放弃我了，我敢去爱，为什么你不敢？我们都已经到了这个程度”
　　我“是不是大连的女孩子都是这样敢爱敢做？”
　　宋艳艳“我也不知道。反正我难得遇上真爱，我会抓住她，不留遗憾”
　　我“其实好的是你，我很高兴遇上你这么好这么漂亮的女孩子”
　　宋艳艳“那么我们好好的相爱”
　　我“难道现在不是？”
　　宋艳艳“我要你正式成为我的男朋友，不要在做地下情，我们大大方方承认”
　　我“等到合适的时候，我们勇敢的站出来吧！”
　　宋艳艳“嗯！”
　　我“来！站到墙上，好像上次一样面对着墙”
　　我看着面前若隐若现的大桃股忍不住的抓起来揉了几下，好肉厚！
　　我往承扶穴按揉，她立即舒服的叫起来，再来到环跳穴，这个位置肉最厚，肉厚的屁股很费力，用力的往上顶，打转的揉宋艳艳“啊……啊……啊……就是这里，坐得很累”
　　我“那我多揉一下”
　　包股裙已经缩了上去，露出半个肉股，我忍不住的吻着肥嘟嘟的团肉，闻着香味她点了点头“嗯！好！”
　　她主动把肉股翘起来裙子卷到腰间，整个雪白的大桃股露了出来，粉红色的带子纳到股间，我抓着肉股发狂的舔起来宋艳艳“嗯……嗯……唔……唔……你什么时候要都可以！”
　　我等了这个机会很久了！
　　平时我被她超短裙包住的桃股诱惑得一塌糊涂，我实在憋不住！
　　立即发泄被诱惑多时了欲望，舌头饥渴在肥股上里滑动，雪白的大圆球瞬间被舔湿，看着肥股间鼓起的小布，我大胆的伸出舌头舔着鹅蛋宋艳艳抬起肉股享受着被舔的快感“啊……啊……嗯……嗯……刘哥……喔……”
　　小布被舔得湿哒哒的，我把丁字裤扯下，露出菊花和肥嘟嘟的一线天，双手瓣开肥厚的大阴唇露出粉色的嫩肉，饥渴的对着里面吸舔宋艳艳立即叫起来“喔……喔……喔……你是如此的痴迷”
　　我紧贴在肥股间，鼻子和嘴淹没在肥肉里“滋……滋……滋……啾滋……”
　　好像喝水一样舔吸，她的私处味道很好！
　　除了淡淡的尿味，还有私处汗味、体香以及湿巾的香水味，透明如蛋白清的淫水几乎没有味道，表示她是爱干净的女人，这是我遇上最爱干净的女人之一，另外就是群英的馒头穴，没有半点难闻的气味。
　　这是我第一次舔她的私处，本文写道这里我们只发生过一次性行为，不过这样的节奏会加速发展。
　　宋艳艳弯下腰，双手扶着墙壁，抬起肉股给我吸舔，小嘴发出娇滴滴的淫叫声“啊……啊……啊……我受不了……啊……啊……”
　　肉缝里流出大量温暖的爱液，整个肥穴看上去湿答答的，私处产生的快感让玉腿不停的发抖宋艳艳“啊……啊……刘哥……我实在受不了……啊……啊……里面……啊！！！！”
　　里面涌出一股清流，顺着舌头流入嘴里，双腿发软整个人一下子沉下去，我立即停止，宋艳艳扶着墙不停的喘气“啊……啊……啊……太刺激了”
　　她转过身来看着我满脸淫水，害羞的低着头“嘻嘻嘻……你看你……”
　　我“对不起！我太冲动了”
　　宋艳艳拿出纸巾帮我抹脸“你呀！憋了很久是吧？终于忍不住了，对我那里这么狂热，刚才你……嘻嘻嘻……我们是夫妻，干嘛要……憋着呢？你看，头发都湿了，我流了这么多”
　　我“艳艳……我尊重你”
　　宋艳艳“我喜欢开放形的男子哟！”
　　我“你就是那种敢爱敢恨，洒脱自在的北方女孩，你兰心蕙性，温文尔雅，看不出是这样的女孩”
　　宋艳艳“如果可以去爱，我不会考虑这么多，我会大大方方的去爱。讨厌！下面流了这么多出来，大腿全是水”
　　我“我帮你抹”
　　宋艳艳微笑着用鼻子碰着我的鼻子“不用啦！”
　　我张开她的腿露出光秃秃湿哒哒的肥穴，她害羞的用手挡着“不要啦！”
　　我拿纸巾去抹，她把腿夹着“嘻嘻嘻……不要了……你这样把人家的腿打开来看，好害羞”
　　我“我刚才都舔过，又看过了，怕什么，还说自己是北方女子”
　　我再次张开她的玉腿开始在肥穴里抹着，她把腿大大的张开看着我的手仔细的涂抹私处宋艳艳“好啦！干净了，都给你看光了”
　　我“要不要把我的给你看”
　　我把裤链拉开，宋艳艳“才不要……不要呀……喂……你还掏出来……快点藏起来，别锋芒毕露”
　　我“对！傲视全场”
　　宋艳艳抱着我“嘻嘻嘻……还是你想那个……今晚再给你好吗？过来吧！把头枕在我的腿上”
　　我躺在沙发上，头枕在白皙温暖的玉腿，鼻子闻着她的肚子，她的小手小心翼翼的采耳，好舒服！
　　我很喜欢给人采耳，挑起里面敏感的神经，还有她温暖的玉腿，闻着软绵绵的肚子，简直完美！
　　我的手抱着她的腰我“好舒服！好温暖！”
　　宋艳艳“我终于可以服侍你了。把头往下点”
　　我的鼻子紧贴在鼓起的阴阜，这里的脂肪很厚，富有弹性，跟大阴唇差不多，整个身体这里的脂肪是最q的，而且很性感、神秘，尤其是群英的馒头b，摸着鼓涨的阴阜，好过抓奶，其实我觉得女人的乳房没什么好玩的，比起私处相差太遥远。
　　换第二个耳朵就没这么爽了，因为我的脸朝外，闻不到下面的香味，掏完之后，我把头又转过去，嘴和鼻子紧贴在软绵绵的阴阜上，双手抱着她的腰，宋艳艳“你休息一下吧！”
　　我“这里好香，好舒服”
　　如果每晚这样睡觉多好！
　　她知道我的意图，故意看着手机不想妨碍我的行为，大约睡了十分钟，我的手机来了信息，原来是小雪张婉雪“你在哪？”
　　我“我在附近”
　　张婉雪“我下班了！陪我一起吃饭”
　　我“我过来吧！”
　　我已经安排好时间，吃饭陪小雪，由于小雪宿舍里来了合租的室友，所以晚上转战艳艳，这样的分配是不是很合理？
　　我告诉你们，其实我当时很烦，我不是玩女专家，自找麻烦！
　　我不想伤害每一个女孩子，我不想做渣男，但是我这样发展下去，迟早只能二选一，我伸了个懒腰“唔！！！！好舒服，睡了一下好像充满电一样，多谢你给我的电”
　　宋艳艳的小手帮我整理衣领“等下我们一起吃饭好吗？”
　　我“不好意思，我有点事要出去一下”
　　宋艳艳“那……你能好像昨晚一样陪我吗？”
　　我“嗯！今晚做完事马上来陪你”
　　宋艳艳“嗯！我等你”
　　说完她依依不舍的看着我离开，我回过头
　　我“放心！我会回来陪你的”
　　她微笑点一点头。
　　来到大堂，小雪已经整装待发，我们很有默契的一起进入电梯，直到对面的商场她才肯抱着我的手，我搂着小腰揉着屁股我“其实你们的同事豆知道我们的事，还瞒什么？”
　　张婉雪“小心使得万年船，前天有个同事结婚，马上被辞退了”
　　我“魏哥也是的，人家在公司发展迟早有一天会成家，这样赶走有经验的人”
　　张婉雪“你都不知道，已婚的人请假特别多，再加上国家规定的婚假，产假，年假，周末放假乱七八糟的假，还要过时过节专门安排她们休假探亲，一年光假期这么多，还有特别照顾，你觉得公司喜欢这样的人？我们这些单身狗哪有这么多假？这是为了人力成本啊！”
　　我“有道理！还有魏哥故意请未婚的，因为够嫩”
　　张婉雪“哈哈哈……你呀！还真的说中了”
　　我“魏哥向我这样说的”
　　张婉雪“你今晚要好好的陪我！我可不想这么早回去”
　　我“那我们能干什么？”
　　张婉雪“做什么都行，只要你在我身边就好”
　　我抓着胸前高高鼓起的双峰，她紧张的四处张望“喂！这里有很多人”
　　我“你说做什么都行”
　　张婉雪“要做也要找个合适的地方嘛！快住手，讨厌鬼！”
　　我“今晚不喂饱你了”
　　张婉雪“你试一下！”
　　我“嘻嘻嘻……看你这么紧张”
　　张婉雪“最近她发情了，好想，你再不来我要自己来了”
　　我“要不要买个电动的给你”
　　张婉雪发爹“不要嘛！人家想要真家伙，唔~~~又长又粗（指着对面海鲜酒家）就好像那些象拔蚌，真的好像，我下面有反应了”
　　我“还有旁边的鲍鱼，你看看简直是鬼斧神工啊！”
　　张婉雪“不像人家的！我没有这么黑”
　　我“粉木耳！”
　　张婉雪“就是嘛！算你会说话”
　　我们经常这样调情，对她的态度明显区别于宋艳艳，小雪是比较活泼可爱的性格，宋艳艳是端庄大方，温文尔雅的类型，对每种类型的女孩都有不同的方法，不过相对来说小雪是容易上手，比较随便的类型，宋艳艳要有些耐心，你看上面的文章就知道，小雪一下子就泡到手，并且很快发生性行为，而宋艳艳一直写到第十二章才有拐点，魏哥也浩了大量的时间和钱财才得到她，美人通常都是一波三折。
　　今晚我又不知道如何甩掉小雪，她好像502胶水一样粘着我，寸步不离！
　　我还答应了陪伴宋艳艳的，你说烦不烦？

第16章 宋秘书发出燕语莺声娇翠欲滴的叫声让人着迷
　　上一章节说到宋艳艳被赵公子强上，最后被魏哥救下，为了安抚未能得逞的赵公子，魏哥安排了秘书长张娜侍候。
　　由于那天晚上宋艳艳受惊过渡，我陪伴了一晚她才能入睡，第二天醒来已经来不及上班，于是上班迟到让张娜大发雷霆，骂得狗血淋头，宋艳艳十分内疚，发现自己在公司根本帮不了什么，来到魏老板请辞，在魏哥一番谈话下又挽留了她，再经过我的安抚事情总算过去，当天我对她性感的肉体来了瘾，故意帮她按摩得到身体上的触摸，当我面对着诱惑多时的性感大桃股，我兽性大发，狂舔着雪白的肉股，宋艳艳不单止没有反感，而且还主动的抬起肉股把包股裙翻上去给我，最后被舔得高潮四起淫水横流，她表示喜欢主动的男人，没必要憋着。
　　事后她主动约我饭局，可是我想安排些时间留给小雪，晚上再来陪她，时间有限，只能分开各喂饱两个美女。
　　我和小雪吃完饭后，我已经想去陪艳艳了，可是她好像502胶水一样粘着我，寸步不离，女人就是这样，当没得到她的时候，不让你碰，千方百计为难你，当得到她的时候，死缠着你，你不想要也不行。
　　张婉雪“明天我要去上海培训几天，今晚不想这么快回宿舍，多陪我好吗？”
　　我看着温馨甜蜜的小猫咪，我就心软了，我要好好的爱她“嗯！”
　　张婉雪“你会想我吗？”
　　我“当然！你是我的爱人”
　　她高兴的低着头微笑“嘻嘻嘻……”
　　我们发展到现在，我还没有向她亲口承认是我的女朋友，之所以会这样，是我们发展背景复杂，她是魏哥的女人，只不过是批准给我玩的女人而已，也就是炮友，一开始我只是好色，喜欢她的肉体，现在发展到她对我有了感情，而我不想伤害她，说实话我有没有喜欢过小雪，这个真的有，只不过时间不长，由于宋艳艳的出现，破坏了我对她的热度，而现在我真正喜欢的是宋艳艳，用“喜欢”不够贴切应该是“爱上”才最适合，而且我和宋艳艳已经发展到相当密切的关系，是初期的炮友加爱人的热恋，这个时期是最冲动激情的，这时我发现对小雪已经没有开始的狂热，刚开始我们一见面就要找地方亲热做爱，我无时无刻的对她肉体的兴趣和痴迷，玩露出在公园打野战调情，还有各种姿势，各种情趣等等，而这个过程她对我产生感情，当肉体失去贴身的我会感到空虚。
　　而男人走过从陌生到熟悉的过程，你已经没有了新鲜感，她的每一寸肌肤都被你重复探索n遍，所以无论多漂亮的美女，甚至一些美女大明星，必须厌倦，而且这个厌倦是反复向下的，初期的厌倦，你只要休息一段时间又对她感兴趣，探索一段时间又厌了，重复的这个波段直到跌入冰点，所以不难理解，为什么娶了这么漂亮的女明星，还要外出偷吃，而偷吃的对象远差于身边的明星，这就是新鲜感的魅力，只不过有些人不敢去做，因为影响到两位的星途，或者偷吃了我们不知道。
　　小雪就是在下跌的波段，而宋艳艳就是上升的波段，从最近写的内容来看，小雪的肉文少之有少，这时我感觉到对小雪情况不妙，加上明天要去上海一段时间，那就更加雪上加霜，在那时我不知道后来会怎么样，反正我不想伤害她，在一起的时候要好好的对她。
　　她抱着我的手臂走在漆黑的小路上我“还记得那次在这里露出吗？”
　　张婉雪“嗯！你好会玩，搞到人家害怕死了”
　　我“刺激吗？”
　　张婉雪“嗯！好有快感”
　　我“小雪……对不起！我没有找到舒适的环境给你”
　　张婉雪“没关系！我喜欢大自然，反正这里没人，又安全，玩得这么兴奋不如就地解决，我可不想又要找酒店呢！省得麻烦”
　　我“那……今晚你想去哪里？”
　　张婉雪“随便你！我在这里很有感觉，可能天气热特别想要，而且吹着自然风更舒服”
　　我“我们还是去山上的凉亭里吧！那里高，风特别大，而且外面湖的景色也好”
　　张婉雪“嗯！”
　　我拖着她的小手往上走，越往里走越黑，最后连月光那半丝光芒也被大树遮挡，漆黑的小路里回荡着高跟鞋的声音，我“你不会害怕吗？”
　　张婉雪“不会，反而我很有感觉了！”
　　我把她胸前撑得绷紧的纽扣解开，再把乳罩翻上去，一双木瓜状的大白乳弹了出来张婉雪“不行，乳罩弄得我不舒服”
　　她脱掉衬衫和乳罩，我“你敢这样走吗？”
　　张婉雪“太危险了！如果有人来就没法遮挡”
　　我“你试一下走一小段路”咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　她开始漫步行走，双手抱着乳房，慌张的四处张望，我看到前面一小段路有光线，看她敢不敢走过去，来到光线前她完全没有考虑直接向前走，柔和的月光照耀着雪白的身躯，一双大白乳随着脚步晃动，张婉雪“我到极限了！心跳得很厉害”
　　我“穿上衣服吧！”
　　张婉雪穿上衬衫，中间露出雪白的肚皮和发白乳张婉雪“好刺激！很有感觉了！我第一次在路上脱光走路”
　　我“我们上去吧！快到了”
　　打开的衬衫随风飘动，整个雪白的上身暴露出来，但是披着衣服会带给她安全感。
　　踏着深长的楼梯，终于来了顶上的凉亭我“呼……呼……呼……怎么这次感觉这么累？以前都不觉得”
　　张婉雪“你太虚了！”
　　突然我踩到很滑的东西，差点被滑倒，打开手机灯，满地安全套！全部都留有精液张婉雪“原来过来玩的不只是我们呢！”
　　我“或者是附近的小姐，带客人在这里完事”
　　我关掉手机电筒，这时发现已经11点多了，我还要下半场陪伴宋艳艳，立即速战速决！
　　我把她推到墙壁上，抓着大白乳舔起来，这手感，这味道是多么的熟悉，她举起双手抱到头后面挺起胸来享受着被玩弄张婉雪“嗯……嗯……嗯……好舒服……你好久没有对她这么狂热”
　　把她的裙子翻上去，摸着饱满的三角区，她更加舒服的叫起来，我想快点把她弄湿，我脱下裤子，拉着她的小手摸着肉棒，很快她被弄湿，我让她扶着前面的栏杆，抓着大桃股慢慢的塞进小穴里张婉雪立即叫起来“啊……啊……慢点……啊……啊……你这次进来我都觉得特别涨……太大了……最近你少用她，她紧了很多”
　　我“小雪，对不起！最近没有好好的爱你”
　　张婉雪“没事的！以后好好的陪我就好，啊！！！你插进来了……啊……啊……好大……好大……啊……好满足……”
　　我“还要吗？”
　　张婉雪“要！我想要！啊……啊……啊……她出水了……啊……啊……对！就是这样……啊……啊……”
　　漆黑的凉亭里传出舒服的叫声，凉爽的风吹着湿透的身躯，汗从颈部流到晃动的乳房里，再被甩到湿透的石凳里，一阵一阵的浪叫在漆黑的夜里回荡着………
　　事后她抱着我看着湖色夜景，这时已经12点多，张婉雪“为什么你总是不射给我啊？我想生个宝宝”
　　我“我们还要过二人世界呢！”
　　张婉雪“嗯！好好的陪我”
　　怎么办？她还不想走，我“你明天不是要去上海吗？”
　　张婉雪“那是下午的飞机，不着急”
　　我“我不想你这么累，等你回来我开车接你”
　　张婉雪“你说的啊！不要等下又说有事来不了”
　　我“我哪有放你鸽子？”
　　张婉雪“很多次了，接人家下班突然就闪人，哼！不知道你到底去干嘛！”
　　我“亲爱的，这次一定不会。差不多一点了，我们回去吧！”
　　张婉雪“嗯！好吧！”
　　好不容易才说服她回家，最后离开的时候她哭着说“有空记得打电话给我！”
　　我“你想我的时候也可以来电啊！非要我来电吗？”
　　张婉雪“你打电话来，证明想起我，着紧我嘛！”
　　我“好吧！你放心的去玩”
　　张婉雪眼里湿红，哭声语调“你要记得啊！呜……”
　　我“知道了！”
　　她抱着我接吻，久久不想离开，显然这次小分开她是最不舍，本来我觉得无所谓，但是她的投入打动了我，这是下坡路段中男女不一样的表现，你别说自己纯、长情！
　　离开后，已经一点多，我立即驱车赶去宋艳艳宿舍我“艳艳，睡觉了吗？”
　　宋艳艳立即秒回，证明她拿着手机等我“还没呢！”
　　我“我现在过来好吗？”
　　宋艳艳“好！我等你”
　　来到楼下，我急不可待的来到25楼按下门铃，里面传出急促的脚步声，门迅速打开，宋艳艳穿着紫兰色吊带睡裙，她立即扑向我怀里宋艳艳“我以为你不来了”我“对不起！我来晚了”
　　宋艳艳“没事！进来吧！”
　　我脱掉鞋子，发现鞋柜里没有男装的拖鞋，可想而知，入伙后很少男人进来，除了魏哥吧！一说起他，我就心虚了。
　　宋艳艳“不用脱鞋了”我“天气热，不穿算了”
　　我看着宋艳艳蕾丝吊带睡裙，小带子挂在露出锁骨的香肩上，蕾丝里透出粉红色的乳罩和小内裤，下面露出诱人雪白的玉腿，我马上来了瘾宋艳艳“干嘛这样看着人家？”
　　我“你好漂亮！特喜欢你把头发放下的样子，好清纯迷人”
　　宋艳艳“是吗？原来你喜欢我这个样子，对了！我今天买了新款的脸霜，我觉得香味浓了点，你闻一下看看”
　　她抬起头来闭上眼睛，显然她知道我的想法，现在开场白让我去吻她，我吻了一下饱满的额头，她的小嘴立即吸着我的嘴唇宋艳艳“嗯……嗯……唔……唔……我们进房间吧！”
　　她拖着我的手来到睡房，我立即把她压在床上亲吻她的脸和耳朵，宋艳艳闭着眼睛轻声轻语的呻吟“唔……唔……喔……喔……”
　　白皙水嫩的肌肤散发出迷人的体香，我一口一口的吻着敏感的耳部和颈部，她发出娇滴柔美的呻吟声，闭着眼睛享受着舒服的快感，嘴唇碰着发情的樱桃小嘴，她立即吸纳起来，柔软的嘴唇互相吸吮滑动，她伸出小舌试碰着，我立即伸出舌头对应，激烈卷起来在嘴里游动，我脱下衣服和裤子，我的手情不自禁的滑到胸前揉着大山包，她舒服的哼着，雪白的玉腿不断扭动，我顺着细长鹅颈一路吻到胸前，看着蕾丝鼓起的大山包，我把裙子翻上去，她合作的脱掉，看见鼓起玉乳，我立即插进乳沟里边闻边吻着，鼻子被柔软饱满的乳房夹着，仔细的感受乳香和饱满细腻的肌肤，再把乳罩翻上去，在柔和的台灯下，露出一双雪白温润如玉的乳房，圆形如碗状，坚挺饱满，乳昏比较小，浅红色娇滴滴的，虽然宋艳艳的乳房没有小雪的大，形状也没有水滴形好看，但是你喜欢一个人，你总会觉得她什么都是最好，有一样东西宋艳艳肯定赢，那就是白，而且白里透红的那种，小雪是典型的黄种人皮肤，血色也不及宋艳艳我“艳艳，你真白！天生丽质”
　　宋艳艳“嗯！我从小就很白，可是我的乳房不大”
　　我抓住玉乳柔起来“刚刚好，好操控！”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……那……你喜欢她们吗？”
　　我“我不单止喜欢她们，我更爱你”
　　说完我一边吸吮着乳头一边揉着乳房，她发出诱人的叫声音，修长的玉臂抱着我，小手轻抚摸背部，没多少功夫乳头被舔的硬直，证明她很敏感。
　　她的乳房明显与浑圆肉厚的大桃股不成正比，两边翘大如圆球的肥肉团，再延伸到丰润的小腰，就好像国外的啤梨一样，再加上超短的包股裙，诱惑到一塌糊涂，所以我几次忍不住玩她的屁股，她并不肥，但是能够拥有这么肥翘的桃股，就好像小雪偏瘦但却是拥有一双天然的水滴形巨乳，实在太会长了！
　　其实宋艳艳的乳房并不小，只是因为我玩多了小雪的巨乳而已！
　　在她的肉体里犹如发现新大陆一样，细品她的肉体，特别是最让男人感兴趣的性器官，这是我们第二次做爱，有很多地方都没有探索过，有着强烈的新鲜感，由于第一次是发生在夜里的烂尾屋子里，很多地方没看清楚，没有摸清楚，现在的第二次跟第一次一样的好奇，舌头从乳房滑到肚子的马甲线，再来到鼓起饱满的阴阜，我直接脱掉小内裤，性感乌黑的阴毛与周围白皙的肌肤成了对比，格外夺目！
　　我吻着阴毛，舌头纳进肉缝里一下一下的舔着，她发出娇柔舒服的呻吟，双腿缓慢的扭动，从这一表现说明她很想要，很想你进一步探索获得很舒服的快感，很快阴毛被舔得湿哒哒的，现在我最想看的地方——私处，我摸了摸雪白的玉腿尝试微微张开，她知道我想要什么，她合作的顺着我的手摆出m字形的姿势，她似乎有点害羞，没有完全打开，双腿夹着鼓起肥嘟嘟的私处，咪着一条细长的缝，我趴下轻轻的张开她的大门，整个饱满的肥阴露了出来，我轻抚着私处，中指纳进肉缝里滑动，她立即舒服的叫起来，扭动着发情的身躯，刚才的调情已经让她湿了，看着神秘的细缝我好奇的瓣开肥厚的大阴唇，实在漂亮极了！
　　樱花色的小穴紧紧的关闭，细长粉嫩木耳，上面是修长的包皮，里面露出一颗小玉珠，我“艳艳，她很漂亮！”
　　宋艳艳“嗯！她好喜欢了”
　　我轻轻碰一下娇嫩的阴蒂，她立即舒服的叫起来“喔！！！！”
　　身体抖动，是多么的敏感！
　　害羞的小手摆在阴阜处，我伸出舌头在嫩肉里滑动，她再次叫起来，宋艳艳矫柔欲滴的淫叫“啊……啊……啊……喔……喔……唔……啊……啊……”
　　我对着嫩肉吸舔，里面的气味很好！
　　我很喜欢舔女人的私处，但是我很介意有异味，她真的很爱干净，很快下面流出透明如蛋白清的爱液，湿润的阴蒂已经从包皮里拨起，形成一颗立体的小玉珠，一切都非常敏感，这时她的叫声里带着渴望，看着流出溪水的皱肉，手指如条件反射一样插进湿热的小穴里，她立即放开声淫叫，手指在小嫩穴里滑动发出滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　的声音，这种声音让我兴奋，她一直很渴望的叫着，喘息不断，看着干净透明的爱液，我大胆的伸出舌头滑入小穴里游动，里面又紧又热，清澈的爱液顺着舌头流入嘴里，气味很复杂，咸咸的，有点像土豆丝的清香，有阴部独特的味道，体香，沐浴露香味…………
　　反正这是女人原有干净的味道，这种干净证明了平时的清洁和性生活不多又协调的表现，我贪心的对着里面吸舔，深处涌出一股又一股的热泉我“滋……滋……滋……咕噜……滋……咕噜…………”
　　她显然是敏感水多的体质，明显比小雪多很多，我的嘴紧紧的贴在软绵绵的肥穴里，尽量伸长舌头游动满足深处的渴望，吸纳更多的泉水宋艳艳“啊……啊……啊……刘哥……嗯……我第一被人这样舔私处……喔……喔……好快乐！啊……啊……啊……刘哥……我想要了”
　　我瓣开小口“好多，流出来了”
　　我站起来露出发软的肉棒，她好像知道接着怎么做，起来用小手帮我撸宋艳艳脸红的看着肉棒“好大啊！”
　　我“艳艳……能否好像我一样，用嘴舔”
　　她害羞的笑着“嘻嘻嘻……”
　　魏哥对她调教了一段时间，我知道她肯定会。
　　各位观众重要的时刻到了！
　　之前我第一次与她见面的时候，就被她的樱桃小嘴吸引，当时想起了邪恶的想法，我的大肉棒捅进这么小的嘴会是什么样子？
　　什么感觉？
　　我看着她张开樱桃小嘴吻着龟头吸纳马眼，接着伸出小舌一遍又一遍的舔龟头下延，我没猜错，她很会玩，她害羞的对着我笑“你看，他有反应了，喔……一点一点的长大”
　　小嘴尝试纳入巨大的龟头，前端在嘴里一进一出的慢慢纳入，周围的肌肉拉伸收缩，这时我已经觉得很紧，她努力的往里塞，直到整个龟头塞进，把小嘴撑得圆圆的，周围的肌肉拉得绷紧我“好紧！亲爱的，如果弄不来就别弄了”
　　她前后摆动头部，尝试滑动，小嘴唇紧紧的抱住肉棒，这时肉棒又大了一圈，我“好舒服！啊……太棒了！好紧好滑！”
　　她听到我的点赞更加努力为我舒服，大约三分之一的部位在嘴里滑动，噜滋……
　　噜滋……
　　噜滋……
　　噜滋……
　　里面伴随着泉水滑动，肉棒哒哒么80%的硬度，在里面寸步难行，小嘴被大大撑开，肌肉绷紧，卜！！！！！
　　宋艳艳“啊…………太大了！好巨形！”
　　我“亲爱的，你很棒！”
　　宋艳艳“我吞不下去，实在太大了！不如…………用我的妹妹”
　　我“你妹妹也紧得很啊！”
　　宋艳艳“总比嘴张得开吧！况且……我很想要了”
　　我“来！躺下”
　　她躺下来张开腿摆出被捅的姿势，我握着肉棒先别着急进去，这时往往很想感受捅入穴里的感觉，做爱最美妙的就是进入的那一刻，龟头在肉缝里滑动，让其湿滑，等下会更好的进入，特别是我这种巨物最需要做这个步骤，除非对面是开发过多的大肉洞，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　龟头在肉缝里滑动，她舒服的叫着，她既渴望又害怕，我“差不多了！艳艳，我要来了！”
　　这是关心她，让她有心理准备被进入，她起来看着下面，如乒乓球大的龟头把肉门顶得凹进去，宋艳艳“啊……啊……好害怕！太大了！进不去”
　　我“艳艳，放松点，把门口打开，我会很小心的呵护她”
　　尝试了几次都无法进入，我狠心的用力一顶，滋！！！！！！！
　　宋艳艳闭着眼睛“啊！！！！”
　　张开的双腿不断在抖动，我“进去了！别怕，我来爱她”
　　龟头把小嫩穴撑得又圆又大，两边的粉木耳被八字形的撑开宋艳艳“好大……好大……但是里面很想要……啊……啊……”
　　记得上次跟她做爱的时候，她的门口的确很小，但是深处的皱肉很多，遇上大物可以良好的拉伸，其实她容纳比小雪的好很多，小雪的蝴蝶穴皱肉少，直接把肉壁拉薄，感觉很紧，现在只不过是艳艳不习惯这么大的东西宋艳艳喊着柔美的叫声“啊……啊……啊……太大了……你把妹妹撑得很涨……”
　　我“你好棒！”
　　宋艳艳“啊……啊……我下紧吗？”
　　我“好紧！妹妹紧紧的抱着我”
　　宋艳艳“她好爱你……我没试过用这么大的男根插进来，有点害怕，但很想要”
　　里面很湿润，我放心的去探入，越往深处她越是反应激烈，她的腿不断抖动宋艳艳“啊……啊……好害怕……他太大了……不要……不要……啊……啊……”
　　差不多了，我轻轻的一推！
　　宋艳艳舒服的闭着眼睛“啊！！！！！”
　　整根淹没在嫩穴里，好深！
　　宋艳艳“你终于进来了，塞得满当当的……很满足！”
　　我“疼吗？”
　　宋艳艳“不痛！但是好涨，家伙太大了，怎么感觉比上次大？”
　　我“是你紧了，我要开始了！”
　　宋艳艳“嗯！喔……喔……喔……慢点……啊……好大啊……啊……啊……”
　　我慢慢的在里面抽送，她皱着眉头银牙咬唇，对下面的巨物又爱又恨，里面又热又紧，大肉棒把收紧的嫩肉撑开收缩撑开再收缩……
　　重复着，肉棒的皮肤直接与嫩肉滑动，真正感受到肉在肉中的快感，这时她发出饥渴娇柔的淫叫，再加上被干到欲仙欲死的样子，我更兴奋宋艳艳“啊……啊……啊……老公……你在我里面舒服吗？”
　　我“实在太棒了！老婆，你的叫声很动听，燕语莺声，娇翠欲滴，听到很兴奋，大爱！”
　　宋艳艳“是吗？亲爱的，你在上面累吗？要不要我们换一下位置”
　　我“好吧！”
　　卜！肉棒抽出，门口立即收缩宋艳艳“啊！！！！你拔出来，下面感觉很空虚”
　　我“等下把你塞满”我躺在床上，竖出粗壮的肉棒，她好奇的摸了摸宋艳艳“好大啊！怪不得把我妹妹弄得这么涨，不过她好满足，粘了很多水水，好湿滑”
　　她张开腿，雪白的小手握着巨棒对准自己的小穴，一沉！
　　宋艳艳皱着眉头“喔！！！！！”
　　整根肉棒淹没在小嫩穴里，她慢慢的跳动，让小穴吞吐着肉棒，我看着巨棒把她的紧小的嫩穴撑成一个大洞，肥厚的阴唇被撑开，如蛇吞象的感觉让我感到满足，还有一种虐感，越虐她越满足宋艳艳在上面疯狂跳动“啊……啊……啊……好爽……啊……啊……”
　　我“不涨了？”
　　宋艳艳“没有之前的涨……原来这么大的东西会让我更舒服……好棒……啊……啊……这个动作很深……啊……啊……”
　　她好像很饿似的，还是她性欲强？我想起了之前魏哥重复了很多次，魏哥“她是性欲很强的女人，开始我还受得了，最后我被她虐成狗”
　　我“她跟小雪比如何？”
　　魏哥“不是同一级别！”
　　我觉得小雪已经很强了！
　　我怎么看她都觉得一般，还好吧！
　　啪啪啪啪啪……
　　她疯狂的跳动，整张床地动山摇，她娇柔的浪叫填满整个房间，激烈的快感她心跳加速，让雪白的身躯出现红昏，更显得白里透红宋艳艳皱着眉头一脸辛苦的样子“啊！啊！啊！我来了！来了！啊！！！！！！！！！！！”
　　身体一沉！她抬起头闭着眼睛一脸很嗨的样子进去仙境，双腿被捅得不停的抖动我“艳艳……你高潮了！”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……好爽！太爽快了！我来了个大高潮”
　　我“还要吗？”
　　宋艳艳“要！我还要！”
　　这是我们第二次做爱，没想到她平时温婉端庄，纯洁文静的表面，在床上是如此的表现，简直是另外一个人，不过我喜欢！
　　她的本性逐渐表露出来我“宝贝，我在上面吧！”
　　宋艳艳立即躺下张开腿，肥穴已经粘满白浆，肉棒对准细缝下的小肉窝，滋！！！
　　瞬间被成圆圆的大肉洞宋艳艳“啊！！！啊！啊！啊！啊！轻点！啊！啊！好舒服！喔！喔！感觉还是很大，撑得好涨，但是却很想要”
　　我“下面好紧，很多爱液。艳艳，你的叫声真好听，好娇柔细嫩，你唱歌一定很好听，好像邓丽君”
　　宋艳艳“是吗？我有空的时候唱给你听……啊……啊……好爽……你顶到她了……啊……啊……不要……不……啊！！！你……顶到了……啊……啊……受不了……”
　　我想让她感受一下子宫高潮，这是让女人发飙，求生不得求死不能的高强度高潮，这是群英的大爱，每一次都让她发狂，之后回味无穷的哀求咪再爱给她，但是很多没有性经验的女人会顶到很难受，但是却很需要，这时不要太猛去顶，让龟头轻轻的触碰，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　肉棒在嫩肉间抽插，轻轻的往深处顶，她皱着眉头很难受又想要的样子宋艳艳“好棒！太棒了！你可以插得这么深……好快活……啊……啊……龟头在吻我的子宫……这是我很难遇到的”
　　我“艳艳，你知道吗？你深不见底，一般的男人很难顶到底部的”
　　宋艳艳“这样想证明你够长吗？而且很大……啊！！！刚才那一下顶到子宫震动……啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……受不了……我真的受不了……呜……呜……好快活！！！舒服死我了！啊……啊……”
　　好棒！
　　她的样子很难受又欲仙欲死，雪白的奶子和整个上半身变红，啪啪啪啪啪啪啪……
　　不行！
　　里面又紧又多水，我有射意了，但是射之前要给她大高潮我“艳艳，我来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…………
　　龟头快速的狂顶，她皱着眉头张开小嘴娇柔激烈的浪叫宋艳艳大声的哭喊“啊……啊……啊……啊……好厉害……我肚子里地震了都……呜……呜……弄死我了……啊……啊……啊……不要……不要……不要……呜……我来了！来了！来了！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　随着一声高亢喊破喉的浪叫，她进入了被电的感觉，我继续往里操多几下，啪啪啪啪……
　　卜！！！
　　拔剑射出，热呼呼的精液射到雪白的肚子上，她全身绷紧的抽搐，闭着眼睛流下眼泪，这时她没有叫也没有喘气，很舒服的昂头闭着眼睛张开小嘴再次进入了仙境，保持着被操的姿势，好棒！
　　我给她带来了最强的高潮，以后她一定很喜欢跟我做爱，眼里不断的流出眼泪，她的反应明显比群英强烈，几乎崩溃，大约过了6秒，她慢慢的软下来，闭着眼睛舒服的躺在床上，她苏醒了，露出满足的表情，小舌舔着嘴唇，她恢复到平时温婉优雅，文静纯洁的一面，微笑着我帮她擦眼泪“艳艳，对不起！辛苦你了”
　　宋艳艳“好快活！真心舒服，你让我从新认识了高潮，你太棒了！刚才高潮让我晕了过去，脑里好像进入了天空，身体持续的感受高潮带来的快感，大约几秒后快感逐渐退去，我很舍不得，之后全身很舒缓和放松，我从来没试过这样，多谢你！”
　　我“你也很棒！我没想到能跟你一起，我好知足”
　　宋艳艳“那我们以后都在一起，只有你才让我辛福快乐”
　　我“嗯！我爱你，艳艳”
　　宋艳艳“我也是，我更爱你”
　　她闭着眼睛向我接吻……
　　当晚我们裸体抱在一起，她在我怀里睡着了。
　　过了一会，快感全退，恢复了平静，这时我想起了小雪，我拿起手机，发现有几条信息张婉雪“你回到了吗？”
　　张婉雪“我洗完澡了，你呢？”
　　张婉雪“我要睡了，我幻想抱着你，如果你在我身边多好”
　　这时我抱着宋艳艳，我感到对不起她，有点难受………………
　　这一篇肉文比较多，其实可以分开写，但事情的经过就是如此，我不知道如何加盐加醋拉长分二，写到现在才到16章，还有很多事情没分享完，我又不想写得太长，看来完开第二季了。

第17章 纯情的宋秘书被调教出不可告人的性癖好
　　小雪去上海培训的那天，我开车接送小雪去飞机场，一切顺利，临走前她不舍的抱着我张婉雪“刘哥，你有爱过我吗？”
　　我“怎么这么突然问这个问题？”
　　张婉雪“我只想知道这个问题，我们在一起的时间里，你有没有爱过我”
　　我“这个问题很明显啊！我不喜欢你，怎么会经常找你呢？”
　　张婉雪“那爱还是不爱”我“我当然爱你了”她高兴的哭起来“如果我突然消失了，请你不要觉得奇怪，不要找我，我会没事的”
　　我“怎么了？怎么这样说？”
　　张婉雪“我今次去不只是培训，还有………………”
　　滴滴滴滴滴滴…………
　　突然旁边的闹钟响，被艳艳的闹钟打断了我的梦，最后小雪说什么？
　　她去上海还做些什么？
　　虽然这只是梦，不过我有些不详的预感。
　　我看着身边的可人儿什么焦虑都没有了我“亲爱的，到时间起来了”
　　她抱着我继续睡觉“给我再睡多会”赖床，几乎是美女的共同点我起来穿上衣服和裤子，帮她盖好被子后来到厨房再次下厨煮早餐，打开冰箱依然跟上次一样，她一个人住没有买菜的习惯，火腿煎蛋加牛奶侍候…………
　　我“艳艳，起来吃早餐了！”
　　宋艳艳“唔……我知道自己会懒床，把闹钟调早了10分钟”她全身裸体懒洋洋的起来，有几分乱的长发，脸上还带着睡意，看着她的浑圆的大桃股，小丰腰，雪白细腻的肌肤…………
　　我忍不住走上去抱着她，双手抓着前面的大包吻着她的脸宋艳艳“不好意思！又要你煮早餐了”
　　我揉着乳房“煮给老婆吃，无所谓”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你那么想她，你以后要多揉我的咪咪，这样会更健康，唔？你用什么东西顶我的屁股（她回头一望）讨厌啊！你的家伙”
　　我“我抱着这么漂亮的美人，当然有反应了”
　　宋艳艳“我还以为你还想”我“我没问题的”宋艳艳“那就来吧！”
　　我“早餐凉了，快去吃了先”
　　宋艳艳“那也是，吃饱了才有力量”
　　我们一起刷牙吃早餐，宋艳艳“好吃！我好喜欢你煎的荷包蛋，外脆里嫩，怎么煎得？”
　　我“用大火煎，这样外皮会快点脆，加点盐，目测差不多了，赶快起来，以免里面太熟”
　　宋艳艳“我好惭愧，这方面不如男的”
　　我“以后你做我妻子……你会不会煮东西给我吃啊？”
　　宋艳艳“什么时候说做你妻子的？你想多了”
　　我“如果你是别人的妻子，你会不会煮菜？”
　　宋艳艳“那我嫁给厨师不就行了”我“你这么多东西不会，是不是要嫁很多人？”
　　宋艳艳“你！！！！你分明是嫌弃人家！”
　　我“我们分工，我煮饭，你教子，我要你生很多很多孩子陪着我们”
　　宋艳艳“我很喜欢小朋友，看着天真可爱的小天使很想去抱抱，不如……我们下次爱爱的时候留虫虫在我肚子里”
　　我“我们都长得这么高，我们的宝宝肯定是模特身材，不过我希望像你好点。”
　　宋艳艳“为什么？”
　　我“因为你长得漂亮，有个漂亮的好妈妈，还有漂亮的孩子”
　　宋艳艳“那你希望我生男孩还是女孩？”
　　我“都行！无所谓”
　　宋艳艳“那么……我们要多点爱爱，吃多点营养的东西补虫虫”
　　我“艳艳，我还想过一下二人世界”
　　宋艳艳“嗯！那也行，我们等到差不多了，就要实行做人计划”
　　我“对了！不如我们今晚买菜回来煮”
　　宋艳艳“你分明又在刁难人家”我“我煮啊！我买很多海鲜回来吃！晚上接你下班一起去买菜”
　　宋艳艳“嗯！好吧！嘻嘻嘻……”
　　回到睡房，她全身裸体，对着镜子拿着一件乳罩在身上比划着，好像犹疑些什么，女人都是这样，选衣服要选到最好，还要化妆什么的，难怪出个门要这么久我“不如你穿黑色这套”宋艳艳“这套吗？”
　　我“嗯！穿上去试一下”
　　她把黑色的丁字裤穿上，小带子纳进大桃股间，显得特别翘，黑色的乳罩在雪白细腻的背部，很性感，她不停的照着镜子观看，我摸着她的肉股我“就这套吧！”
　　宋艳艳“嗯！还是你眼光好，那……我穿裙子了”
　　我“好吧！”
　　宋艳艳“我真的要穿了！”
　　我“穿吧！怎么了？”
　　宋艳艳“你老在摸我的屁股，好像很舍不得一样”
　　我“嘻嘻嘻……好性感！又圆又大！”
　　宋艳艳“不如今晚我们用后入的动作，给你玩屁股”
　　我“你好坏！这样都给你想到”
　　宋艳艳“什么嘛……大家都是成年人，我才不怕害羞”
　　我“你会多少招式？”
　　宋艳艳“我啊……会九阴真经，玉女剑法，降龙十八掌，独孤九剑………………”
　　我“哇……全部是绝世武功，今晚我要领教一下了，看看我的一阳指能不能制服你”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你有一样精的就行了”
　　我“昨晚搞到你嗷嗷大叫，还说要……要……要……发狂呢！”
　　宋艳艳脸红“讨厌啊！不要这样说人家，好害羞”
　　我“今晚一定是世界大战”宋艳艳“嘻嘻嘻……听着好期待，好兴奋”
　　我“我们走吧！”
　　我开车送她到公司，她亲了我一下就下车宋艳艳“记得今晚来接我”我“嗯！知道了！”
　　她好像得到爱情的少女，脸上带上甜蜜，屁股一扭一扭的向公司走去，一群高挑的ol跟着她后面，这时我想起了小雪，想起了那个不祥的梦，我立即打电话给小雪顺便关心一下，拨通了电话，她很久才接张婉雪“喂？刘哥”
　　我“干嘛这么久才接电话”张婉雪“我现在才起来，被你电话吵醒了”
　　我“不好意思！东西都收拾好了吗？”
　　张婉雪“差不多了，还有一些没处理”
　　我“你去上海除了培训还有什么东西要做？”
　　张婉雪“没有啊！除了培训，或者顺便游一下上海，没啥活动”
　　我“喔！那你记得到了上海打电话给我”
　　张婉雪“嗯！好的！这么早打电话给我，是不是想我了？”
　　我“当然是想起你才打电话”张婉雪“算你好心！我离开的时候，你要乖乖啊！不准在外面鬼混，不要贪图女色，不要玩得太晚，不要…………呜……呜……”
　　我“我知道了！我会乖乖的等你回来”
　　张婉雪“嗯！我去收拾东西了，你慢慢”
　　我“好的！88”
　　看来我想多了，小雪从来没有事情瞒过我，她是一位干净的女人，不用太过担心，那就好了，我放心的上班去。
　　宋艳艳回到公司差点迟到，来到会议室开早会，她是最迟的一个进来，秘书长凶巴巴的盯着她。
　　会议结束，她通常最后一个离开，原因是那条过短的裙子，她一起来就露出饱满的三角区，把裙子整理好才走出会议室，每次走出会议室都会引来许多男同事的目光，修长雪白的玉腿，还有差点走光的私处，扭动的大桃股………
　　大家都色咪咪的盯着，不过她已经习惯了，而且感到自己的魅力和优越感，有条件的女人很喜欢这种感觉。
　　来到自己的岗位，秘书长拿了一叠文件给她，秘书长“中午前要交！”
　　又是一个忙碌的早上，工作量多到气都喘不过来，为了完成任务，连洗手间都不敢去。
　　接着艳艳来到小房间复印，魏哥看到她一个人进入房间里便来了想法，突然有人抓她的肉股宋艳艳“啊！！！！魏老板，我给你吓倒了”
　　魏哥“我们很久没有爱爱，很想你了！”
　　魏哥在后面抱着她吻着耳朵，一手揉着胸部，另一只手摸着饱满的三角区，由于魏哥太久没有碰她，感到有点抗拒，加上最近与我的亲密，心理有点难接受，但是魏哥对她很好，又是她的老板，不得不接受宋艳艳轻声轻语的呻吟“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　魏哥“对不起！最近很忙，很久没跟你爱爱”
　　宋艳艳被他吻得侧着头，很难为情“喔……喔……嗯……把门锁上！”
　　魏哥立即把门反锁，把她抱到桌子上狂吻着她，宋艳艳“嗯……嗯……老板……我没有多少时间，还有很多东西要做”
　　说完，魏哥把衬衫解开，再把乳罩翻上去，揉着雪白的乳房，另一只手伸到大腿间摸着私处，宋艳艳立即兴奋起来魏哥“你还是这么敏感，只要摸乳房，尤其是摸你下面，你马上有反应，全身软下来服从男人，这是你最弱的地方，很容易被男人得手，你要保护好自己，知道吗？”
　　宋艳艳“嗯！知道了！”
　　魏哥把她的内裤脱掉，张开她的玉腿，在桌子上摆出m字形的姿势，黑色的高跟着搭在桌子上魏哥“好想她了，我忘记了插进里面的感觉，好漂亮！粉嫩紧紧的”
　　宋秘书张开腿被魏哥玩穴，敏感的私处快感强烈，深处涌出爱液宋艳艳发出娇滴滴又害怕的叫声“啊……啊……啊……我受不了……啊……啊……快点给我……我要了……”
　　魏哥“好棒！出水了！艳艳，你好多水啊！可以操了”
　　魏哥脱掉裤子露出半拨起的肉棒，跟以往一样宋秘书蹲在地上帮魏哥吹箫，她熟练的摆动头部，小嘴吞吐着肉棒魏哥“不错！功夫真好！小嘴里这么舒服，让我操一下”
　　魏哥粗壮有力的手抓住她说头，肉棒好像干穴一样来回捅着小嘴，咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　肉棒在吸吮充满泉水的小嘴里抽插，龟头一下一下的顶到深喉，宋艳艳辛苦的呻吟“唔……唔……唔……嗯……嗯……”
　　嘴里流出泉水，滴到地上魏哥“好爽！最喜欢这样干你的小嘴，太舒服了！”
　　肉棒拔出，宋秘书不停的喘气，嘴里流出一大团泉水魏哥“上去，让我操你的b”
　　宋秘书坐到桌上张开腿，整个肥穴暴露出来，肉棒碰到肉缝下端，滋！！！！
　　宋艳艳“啊！！！啊……啊……啊……啊……”
　　魏哥“好棒！太久没进来了！我重新对你有兴趣，操得很舒服！看来最近要多操你”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　肉棒在里面猛干，弄得她不舒服，这不是爱，而是虐宋艳艳辛苦的叫着“啊……啊……啊……不要……太冲了……啊……啊……老板轻点……不要……啊……啊……轻点……下面受不了……”
　　魏哥“很久没操你，bb变紧了，好棒！好舒服！”
　　宋艳艳强忍着，张开腿被他粗鲁的干穴，啪啪啪啪啪……
　　宋艳艳“老板……记得拔出来射，不要射在里面”
　　魏哥“这次试一下，看看能不能操大你的肚子”
　　宋艳艳“不要……不要……好危险的……啊……啊……求求你不要……”
　　魏哥“怎么了？你以前都没这么害怕”
　　今天早上才说好跟我生孩子，她很害怕被老板夺去，“我还不想这么快当妈妈”魏哥“以前试过几次都不行，你就给我这次吧！如果怀上了，我娶你当媳妇”
　　宋艳艳“不行……求求你别射进来……你想我怎么样都行……最近是排卵期……太危险了！”
　　魏哥“这么好！那我这次一定要把握机会操大你的肚子，我存了一段时间的精子，可以射满你的子宫”
　　宋艳艳“不要……不要……啊……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　大黑棒不理会她的感受，粗鲁的抽插嫩穴，下面发出一阵阵的痛楚，还有心里面的害怕被他射入，这次做爱一点都不愉快！
　　这时她想起了我对她的爱抚，这种感觉从来没有过。
　　无论在大学时的男友，现在的老板，都只是为了自己，从来没有体会对方的感受，她想起了我的说话：做爱是两个人的事，要互相体会到做爱的快感，让对方舒服才是爱。
　　现在才明白真正爱她的人是我，最讨厌的是假仁假义的大学男友，老板虽然自私，但是敢爱敢付出，而且一直在保护她，为她着想，在这种情况下，宋艳艳愿意献出肉体。
　　下面发出剧烈的疼痛还有骚痒的快感，让她杂念交加宋艳艳“啊……啊……啊……老板……我快到极限了……下面被你操得很痛……你快点射行吗？我还有很多工作要做”
　　魏哥“差不多了！找个时间好好干，我对你很感兴趣”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　魏哥抓着她的玉腿猛操着宋艳艳“啊……啊……啊……老板……老板……啊……啊……我的bb受不了……你操得她很痛……你快点射出来……下次好好给你的干一回”
　　魏哥“一回不够，我要干几回”
　　宋艳艳“记得拔出来射……啊！啊！啊！啊！”
　　魏哥“好吧！我成全你，射你嘴里”
　　其实魏哥怎么会娶她作为媳妇，上次算命都已经怕了。
　　下面被一顿虐插，宋艳艳的哭喊声回荡着小房间，魏哥“呼……呼……呼……喔……喔……张开嘴……”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　卜！！！
　　肉棒迅速的拔出，整根捅入小嘴里，龟头在深喉处暴射，滚烫的精液射入喉里无法承接，边射边吞下，鼓涨的蛋蛋不断抽出精液宋艳艳“唔……唔……咕噜……咕噜……嗯……唔……”
　　魏哥“呼……太爽了……小嘴好棒”
　　肉棒不断输送大量的精液往里灌，很快慢慢软起来，拔出后，宋艳艳发出呕吐声，魏哥“怎么了？你全部吞下去了？张开嘴看看”
　　宋艳艳张开小嘴，里面没有看见乳白色的东西魏哥“你全部吞下去了！真棒！”
　　宋艳艳“怎么这次的精液这么腥，很浓稠，味道跟以前不一样”
　　魏哥“这次我存了很久的精液。我实在太久没爱爱，看见你就来了瘾，不好意思刚才我太冲动，太大力对她”
　　宋艳艳“第一次喝了这么多精液，唔……我要去刷牙”
　　魏哥“没事的，男人的精液是女人的大补品！”
　　宋艳艳：不知道为什么，肉体经过一轮辛苦付出后，喝下精液心理会感到很满足和安慰。
　　记得第一次被强迫灌入精液的时候会觉得很恶心，我担心影响健康，于是经过一番查找资料，吃精子不单止无害，而且很干净，还很多益处，可以美容养颜，抗衰老，增强免疫力等等，这时我才放下心来。
　　第二次我没有那么恶心，好奇的品尝，味道怪怪的，在嘴里半吞半吐。
　　第三次喝精液，很记得那次我和老板都很需要，做的时间特别长，肉体被经过一轮高强度的性运动，当他射精的时候我还处于性兴奋状态，辛苦得来的那点精液，我饥渴的把全部精液吞下，这一次我感觉到满足而且特别兴奋，这可能当时我的性快感太过于强烈，作出异常渴望。
　　第四次，我彻底改变了心态，老板对我的肉体达到痴迷的地步，他好像饿狼一样从头舔到脚指，特别是对我的乳房和私处，舔得几乎皱皮，在我苦苦哀求后他才插进我的体内，肉体完全处于被虐的状态，很辛苦但是我又很渴望，我准备达到高潮的时候，他疯狂的抽插，拔出来我主动的张开嘴接下射出来的精液，那时我才知道喜欢上喝精的行为，心理特别有满足感。
　　有一次，他带安全套做爱，当他射完后，我看到一大团白色的精液在套子里，我心有不甘，心理好像缺了些什么，事后我觉得没有解开我的瘾。
　　之后我都很渴望得到那点精液，可是他有时带套，我不好意思说出来，这时我已经患上了吃精液的瘾，如果我得不到，心里会不安，这样的丑事是我最不想说出来的秘密。
　　这次被灌入大量的精液，让她感到安慰和满足，还有一种被虐的快感，关于被性虐的快感，之前曾经出现几次，记得有一次在不太情愿的情况下，我被他强制的张开大腿，我很想挣扎，但是大门被死死固定，整个私处完全的暴露出来，这时我觉得自己是女俘虏，被绑起来无法弹动，准备接受敌人侵犯，当看到他的肉棒对准我的花心，我感到十分恐惧，很想挣扎，我还没有心理准备时，他突然的进入，这时候我感觉到一切都完了，我被他强制的占有了体内最神秘不可侵犯的地方，但是感到莫名其妙的快感，私处赤裸裸任由他自由出入无力挣扎，我彻底的屈服他，没有思想的私处已经认同了他是主人，随着肉棒的抽插里面产生快感，让我感觉到美妙的舒服，渴望着更多，随着快感越来越强烈，我已经完全失控，整个人已经被控制住投入其中，我爱上了敌人，我渴望他再次给我，给我更多更多。
　　事后，宋秘书发现嘴里有很浓的精子腥味，她害怕被别人闻到，爱干净的她马上漱口刷牙，而且还刷了两遍，其实也不至于这么严重，不刷牙也闻不到，口腔分泌的唾液可以完全冲走这股腥味，为什么我这么清楚？
　　之后宋艳艳喝下我的精液，过了一会儿，我跟她蛇吻完全感觉不到那股腥味。
　　由于刚才与魏老板做爱用了一些时间，桌面上的文件还等着交货，她只好利用午餐的时间来完成，中午随便吃个方便面就完事，所以做魏哥身边的女人不容易，工作已经够忙碌，还要随时随地的被玩弄肉体，不过她想起了今晚可以与我共餐，好像夫妻一样一起买菜做饭，她感到无比温馨浪漫，心里的甜蜜已经把一切的疲劳扫之一空。
　　终于到了下班时间，为了准时与我相见，她提前把所有东西做好，桌面也收拾干净，只要一到时间立即打卡走人，还剩一点时间，她一个人甜蜜蜜的对着桌面傻笑，魏哥“艳艳，过来一下”
　　宋艳艳：怎么临到下班叫人，不是又有东西要做吧？今天我可不想加班。
　　魏哥进入小房间，宋艳艳跟着进来“老板，有什么事吗？”
　　魏老板抱着她强吻，手摸着光滑的玉腿不停的打转……
　　宋艳艳发出骚痒的呻吟声，扭动着玉腿“喔……喔……喔……老板……”
　　魏哥“好想你了，不如今晚我们去浪”
　　宋艳艳“不好意思，我今晚有很重要的事情要做，下次再给你好吗？”
　　魏哥“没碰你一段时间，好像变了”
　　魏哥吻着她的脸，解开胸前的纽扣，粗壮的手抓着玉乳宋艳艳“啊……啊……啊……不要……不要………”
　　魏哥“你以前也是这样，插进去还不是很需要吗？”
　　手盖着鼓起的阴部摩擦，玉腿不停的摆动，宋艳艳“不要……啊……啊……不要摸那里”
　　魏哥“嘿嘿……你也知道这里很敏感，这就是你的死穴，无论多么的不想要，只要摸到骚痒的小穴就会马上屈服，全身骚痒想做爱”
　　宋艳艳“今晚真的不行……我有很重的事情要做，老板我求你了！最多下次你怎么样都行！”
　　伸到内裤里摸，立即鼓起个大包不停的扭动“开始湿了！你还不想要吗？”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……停……停……我求求你……”
　　魏哥“你怎么不听话了？最近我没有碰你就变成这样”
　　宋艳艳“我今天不是乖乖的给你了吗？我真的有事情，下次弥补给你，你想怎么样都行”
　　魏哥“看来你真的有事，我也不强求了”
　　宋艳艳“对不起！老板”
　　魏哥“没事的，最近我又对你有兴趣了，好像以前那么狂热，只可惜，哎……做不了夫妻，做情人吧！而且是很危险的情人”
　　宋艳艳“我不会成为公司的托腿，我只会用的肉体好好服侍你”
　　魏哥“我这么爱你，就是因为你明白事理，不贪心够纯，你走吧！世间险恶，要多加小心点，如果有事就来找我吧！你够钱用吗？”
　　宋艳艳“我的工资已经很丰厚了，够用了！多谢老板关心”
　　魏哥“你看……你又这么纯，我更加喜欢你，担心你啊！如果其她女人早就谋我很多钱了，等下我向你账户里转一笔钱吧！”
　　宋艳艳“真的不用了！”
　　魏哥“你是我所有女人当中最省油的灯，从来没有主动过问我拿钱，当我欠你的，”宋艳艳“你已经对我够好的了。如果你真的转了，我明天立即离职！！！”
　　魏哥“你！！！！好吧！我没爱错人，如果有人欺负你，记得第一时间通知我！知道吗？”
　　宋艳艳在他脸上亲吻“知道了，那我下班了！”
　　宋艳艳迅速来到储蓄室拿好自己的随身物品，这时才发现了我的未接电话和信息，我已经站在对面的商场一边抽烟一边等着，地上已经扔下5-6个烟头，过了一会儿，对面有一位身材高挑穿着白色制服的美女吸引着我，她全身都很白，特别是那双修长的大白腿格外显眼，乌黑的秀发在空中飞舞，走起路来胸前大包山不断晃动，她对着我笑走过来，这是………………

第18章 揭开宋秘书性欲强的一面
　　宋艳艳被老板骚扰后已经过了下班时间，之前约好下班见面，我站在对面的商场一边抽烟一边等着，地上已经扔下5-6个烟头，过来一会儿，对面有一位身材高挑穿着白色制服的美女吸引着我，她全身都很白，特别是那双修长的大白腿格外显眼，乌黑的秀发在空中飞舞，走起路来胸前大包山不断晃动，她对着我笑走过来，这是…………
　　宋艳艳！
　　她看着我迅速的走过来，这时我才发现了自己很辛福，我竟然拥有这么漂亮的女朋友，实在是难以置信。
　　她走过来立即抱紧我宋艳艳“刘哥！”
　　我发现她情绪很特别，跟平时不一样，我吻着她的秀发“怎么了？你这么激动啊？”
　　宋艳艳“我们终于见面了！”
　　我“我们见面很难吗？不用终于来形容我们这次约会吧？”
　　宋艳艳“人家……太想你了嘛！非要人家说出来，好害羞”
　　我“好吧！今天剩下的时间都是我们的二人世界，所有人都无法占用我们”
　　宋艳艳“嗯！我们好好相处”我“走吧！去市场看看买啥给你煮”
　　宋艳艳紧紧抱着我的手“唔~~~~不是说你煮的吗？亲爱的”
　　我“你别发嗲，你是女的，当然是你煮了，未来怎么当我的媳妇”
　　宋艳艳“你煮，我来学”
　　我“不如我煮，你来吃”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你怎么知道的”
　　我搂着她的小腰走去附近的市场，这时我发现搂感明显与小雪的不一样，小雪是腰小，比较苗条，一手搂起来容易围着一圈，好操控。
　　宋艳艳的腰也小，但是有肉饱满，抱起来软绵绵的有温暖感，而体型也是宋艳艳比较丰满，我个人喜欢搂艳艳的腰，感觉软绵绵的很贴肉。
　　我看着翘起的大桃股，忍不住的摸起来，抓着大肉团不断的揉动，她装作若无其事的继续往前走，其实一直以来她都很愿意给我触摸，她知道我对她的肉体很感兴趣，大大方方的满足我的欲望。
　　裙子很短，揉几下就露出了肥月牙和内裤，摸完后顺便把裙子拉下以免走光，这时她会觉得很贴心，有好感。
　　来到市场，我直接走去卖海鲜的摊档，看了几家，价格还不便宜，而且还很坑，那些绑蟹的绳子粗如手指，还泡了水，称任何海鲜，袋子里有很多水，这是惯例，我买了螃蟹和虾，当来到卖生蚝的地方，她停了下来宋艳艳“不如买点生蚝回去”我“原来你喜欢吃这个？”
　　宋艳艳笑眯眯“听说男人吃了这个会很强的”我“你嫌弃我了吗？”
　　宋艳艳“要不然你怎么领教我的绝世武功，又怎么加强你的一阳指，嘻嘻嘻……”
　　我“那我吃多点，今晚喂饱你！”
　　宋艳艳“你说的哟！我要很多很多”
　　再买些姜蒜葱等等调味料就差不多了，她抱着我高兴的来到宿舍。
　　她负责电饭煲煮饭，这是最简单的，我处理这些海鲜，把所有东西洗干净，各种需要的材料摆在碟内准备就绪我“艳艳，你看着我是怎么煮的，等你学会了要煮给我吃”
　　宋艳艳“嗯！嗯！来吧！我做你的助手”
　　首先虾仁炒饭，把虾过一下热水，表皮熟了一点开始手动脱壳，宋艳艳手法不太熟练，还扎到手，哎！
　　看来她真的不能进厨房，但绝对出得厅堂的美女，把蛋搅拌，里面放点鸡粉，这个很重要，先把虾放入锅里爆炒一下，再放入鸡蛋和葱，鸡蛋未熟就要马上放碟里，这样会很嫩宋艳艳马上夹着一块来吃“嗯……好棒！又嫩又鲜”
　　她连续的夹了几块来吃，好像很饿了。接着姜葱炒海蟹，这个容易点，不太注重火候我“艳艳，过来炒一下”
　　她拿着锅铲，差点把蟹都抛出来，她脸红的看着我“来教教我”我在后面抓着她的小手，拿着铲子在锅里反复炒我“看到了吗！是这样”
　　她自己学炒，还不错！我在后面抱着她，吻着她的脸“艳艳，你这样的架势感觉到是我的妻子”
　　宋艳艳“嗯！我会用心去学，到时我会炒菜给老公吃的（我抓着前面软绵绵的乳房揉动）唔~~~能不能正经点，我这么认真学炒菜，你却摸人家咪咪”
　　我“很好！就是这样”
　　宋艳艳“把我的胸围解开，她很紧，我在家一般不带胸围的”
　　我把胸前的纽扣解开，露出粉红色的乳罩，宋艳艳“你把我背后的扣子解开就好，不用脱下来”
　　我“我都看不到扣子在哪里，我解不了”
　　我大胆的把所有纽扣解开，脱掉衬衫，露出上身雪白的肌肤和粉色乳罩，下面只是超短的包股裙，宋艳艳变炒边说“好坏呀！我都没说脱掉衣服”
　　我吻着她的香肩“这样炒菜是不是很有感觉？”
　　宋艳艳“是你看得很有感觉吧？坏蛋！”
　　我“我看到扣子了！解开她吧！”
　　宋艳艳“不要！”
　　我一解开，整件乳罩松下来，罩杯离开了乳房，雪白的乳房里还有个小红豆宋艳艳“你这个坏蛋！快掉下来了！喂！露出来了！嘻嘻嘻……你这个小色鬼”
　　我“又是你说解开的”宋艳艳“我叫你解开，没有说脱光光，啊……掉下来了！”
　　我看着她雪白的乳房“掉下来更好！乳罩炒螃蟹”
　　宋艳艳双手挡着乳房“我去换衣服，你炒着，讨厌鬼！”
　　她在我脸上吻了一下立即冲出去换衣服。
　　现在我们发展到这样的关系，可以逗着玩，女孩子就喜欢情趣，呆头呆脑一本正经的男人基本上很难让女孩喜欢，特别是没有幽默感的，我没有说中你吧？
　　朋友！
　　她穿着紫兰色蕾丝吊带连衣裙进来，宋艳艳“好香啊！闻到香味，我肚子饿了”
　　我看着蕾丝里面，乳房和粉色的丁字裤若隐若现，裙子刚好盖衣服阴部，很诱惑！让人想入非非。
　　宋艳艳“你干嘛这样看着人家”我“你这样还让我吃饭吗？”
　　宋艳艳“怎么了？我平时在家里都是这样穿的，这样不会提高你的吃欲吗？”
　　我“会吧！”
　　接着姜葱生蚝，再煮个蚝油菜心，大功告成！
　　宋艳艳帮我擦汗“幸苦你了”我“为了你也值得”宋艳艳“看起来很有吃相，我们一起在家里感觉很浪漫温馨”
　　我“艳艳，试一下”
　　宋艳艳害羞的说“能不能叫我一声老婆”我“玩夫妻游戏了”宋艳艳“什么嘛……我刚才觉得一起煮饭的时候很有感觉，我们好像一对正在恋爱的夫妻，很温馨，这是我最理想的生活”
　　我“是吗？老婆！”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……老公”
　　我“我有这么漂亮的妻子，我感到自豪”
　　宋艳艳“我有这么贴心的老公，我感到很幸福”
　　我“来吧！试一下老公厨艺”
　　宋艳艳夹了一块生蚝“嗯！很鲜美，刚好熟，很嫩！你试一下”
　　艳艳夹了一块放入我口中“嗯！吃材新鲜容易出味道”
　　宋艳艳“还有你的好厨艺，好吃过外面的”
　　我“那就吃多点”对话还原80%，现在感到肉嘛。
　　我们两口子第一次过得这么浪漫温馨，就如艳艳说的那样，很有夫妻的感觉。
　　现在回想起那段时间原来是我们最幸福时刻，我很怀念！
　　我脑里布满了当时我们一起的画面，她那妩媚的气质露出辛福的笑容，屋子里回荡着甜美的笑声，她生气可爱的样子，我们手拖手甜蜜的散步…………
　　这一切是多么的美好啊！
　　可是在那幸福的一刻想不到未来是如此苦雨凄风。
　　宋艳艳“好饱啊！太好吃了！”
　　我“今天战绩不错！”
　　宋艳艳“好美味！如果以后都这样就好了！”
　　我“你就想了！刚才有没有学到点东西”
　　宋艳艳“好像……没学到啥……嘻嘻嘻……”
　　我“什么？我不是教你怎么用锅铲么？”
　　宋艳艳“都怪你！人家好好的学，你就摸人家咪咪，还脱掉胸围，还差点加料了”
　　我“胸围煮螃蟹”宋艳艳“坏蛋！那个时候还想着咪咪”
　　讨厌！一下子被你玩硬了”
　　我“等下再喂饱你”宋艳艳“你刚才吃了这么多生蚝，今晚一定跟厉害了！等我洗完碗吧！”
　　我“嗯！你终于会做一件事情了”
　　宋艳艳“我们分工不同嘛！”
　　她收拾碗碟，在洗手池里开始洗碗，我看着她弯下腰的背影，抬起的大肉股在蕾丝短裙里若隐若现，露出两个肥月牙，小腰上面露出白皙光滑的背部，两条小带子挂着香肩上，我忍不住诱惑上前去摸屁股宋艳艳“唔……你又来了”
　　我“我是来检查你有没有洗干净”宋艳艳“这么简单的东西还用得着你检查吗？还是另有目的吧？”
　　我“艳艳，你今晚很性感”
　　宋艳艳“吃了生蚝这么快有反应了？你要憋着啊！等等我”
　　我把裙子翻到腰间，露出雪白的大肉股，小丁字裤纳进股间，双手抓着两个大肉团揉着宋艳艳“唔……老公发现你很喜欢我的屁股，最近坐得多，把屁股都坐大了”
　　我伸出舌头一口一口的舔着皮光肉滑的大肉球，她一边洗碗一边被舔着，坐了一天的屁股留有很浓的体味，非常厚肉，宋艳艳“唔……唔……我的屁股被你舔湿了，感觉很凉快，你要憋着，快洗完了！”
　　看着股间鼓起的小布，我轻轻的按了一下那里的肥肉宋艳艳“啊！！！不要玩那里，她很敏感，啊！啊！你还摸，你要不要人家洗碗啊？”
　　我“你继续洗吧！我受不了她的诱惑”
　　宋艳艳“那你先玩着我的屁股，我快点洗完”
　　我把丁字裤扯到小腿上，肥嘟嘟的阴部夹着细长的黑线，我大胆瓣开大阴唇，露出樱花色的嫩肉宋艳艳立即晃动屁股“啊……讨厌……怎么瓣开人家的私处来看，还是你已经很想要了？要不现在做吧！”
　　我的脸淹没在肥股中，舔着肥穴宋艳艳合作的抬高屁股给我舔“啊……啊……啊……好痒……嗯……你弄得我……（手指插入湿热的小肉窝里）啊……啊……啊……受不了……”
　　插进两根，把粉嫩的小穴口扩开，我看着手指在小穴里抽插，滋……滋……滋……滋……
　　宋艳艳发出渴望的声音“喔……喔……喔……好痒……流出来了……我好想要……啊……啊……”
　　小穴里流出透明的爱液把手弄湿，我看着抬起的大肉股和湿透的小穴，很有冲动从后面干她，我停下来我“差不多洗好了，我们一起洗吧！这样会快点”
　　宋艳艳“好的，老公”
　　我们很猴急的把碗碟洗干净放好，在这个过程中消耗了我们的兴奋度。
　　我“好热……”
　　宋艳艳“要不我们去房间里，那里有空调”
　　我“我喜欢自然风”宋艳艳“不如我们去楼顶，就在26楼的上面，那里很凉快，而且26楼的大叔摆了一些椅子和桌子，我经常一个人去那里看书”
　　我“好吧！顺便看一下夜景”
　　我们准备出门，我看着她透明的睡裙，里面完全真空“你就这样去？”
　　宋艳艳“没事的！就是走一层楼，我们走楼梯上去，电梯有摄像头”
　　说得也对，艳艳是25楼，我们通过楼梯爬上去26楼，还要爬多一层就到楼顶，我看着上面修长的玉腿和短裙里扭动的大肉股，我忍不住的抓着两个大肉球，她立即停止脚步，宋艳艳“嗯……嗯……老公……好……嗯……好好玩我的屁股……”
　　她合作的双手撑到扶手里，抬起大肉股给我玩，我抓着两个大肉团揉着，在昏暗的灯光下，看着股间的肥穴，我再次伸出舌头舔着肥嘟嘟的美鲍宋艳艳“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她立即叫起来，娇滴滴的叫声在寂静的楼梯间回荡，我双手抓着大肉股，我脸被软绵绵的肥肉包住，紧紧贴在股里舔吸，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　宋艳艳“啊……啊……老公……我被你舔得很舒服……我特喜欢被你这样玩屁股……”
　　我“你雪白的大圆股好漂亮！我太喜欢了，还有你肥嘟嘟的私处，我简直是痴迷”
　　宋艳艳“好高兴你对我的私处感兴趣，那你多点玩她……啊……啊……用力抓我屁股……啊……我……我又被你舔出水了……啊……啊……好舒服……你真会舔……”
　　看着正在流水的小肉窝，我插进两根手指在里面打转的搅动宋艳艳立即发出更高分贝的淫叫“啊……啊……啊……老公……太刺激了……啊……啊……不要……不要……我会叫的……我怕被楼下听到……啊……啊……好舒服……我憋不住了！”
　　我“那就叫出来吧！让他听听你美妙的声音”
　　宋艳艳“你说你那个大叔吗？他是公司高层领导，住在这里多数是公司的人，他知道了我是老板的女人，这老头很好色，上次我在天顶看书，他老盯着我的腿，还特意碰了一下屁股和大腿，以为我不知道”
　　我“这正常啊！你长得这么漂亮，是男人都心动”
　　宋艳艳“是么？我在公司也是这样被他们关注……啊……啊……老公……我好想要了……”
　　我“那我从后面进来吧！”
　　我脱下裤子露出半拨起的肉棒，手不停的撸着，她等了一会，不知道我在后面磨蹭什么，好奇的向后看，她带着微笑蹲下，小手抓着肉棒温柔的撸着宋艳艳“怎么不叫我呀？我都被你舔光了，你害羞吗？”
　　我“没有……我以为会很快起来”
　　宋艳艳“我也很喜欢你的大棒棒，就如你对我的私处一样着迷”
　　她翻开包皮，伸出小舌舔着敏感的龟头，小嘴吻着马眼和棒体，再从根部滑到龟头下延，一遍一遍的舔着，好舒服！
　　那柔软湿滑的小舌直接在皮肤上滑动宋艳艳“舒服吗？”
　　我“好棒！”
　　宋艳艳“以后都要给我这样舔棒棒，我特爱他”
　　她笑着张开嘴把蛋蛋吸进去，小手不断撸着大肉棒，我第一次看到她这么会舔，正如她所说对男人的肉棒着迷，就如我对她私处一样。
　　她把我整个阴部舔得湿淋淋的宋艳艳“喔！他变大了，真的很大啊！好粗壮！”
　　我“我以前念高中的时候，已经有了很特别的名字叫q霸，这是粤语，意思是大棒棒之王”
　　宋艳艳“哈哈哈……那么……你那时有女朋友吗？”
　　我“有啊！说起她就尴尬了！前几次被我捅得她下面很痛，之后她好像习惯了，还经常约我去公园爱爱，她投诉我下面被弄松了”
　　宋艳艳“确实是这样，人家那里这么小，你却用这么大的东西进入，不会弄的话很容易会痛，但是……我觉得你很会啊！而且很体贴温柔，很会爱护她”
　　我“经过无数的实验，现在功夫最好的时候就给了你”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……那我是不是很幸福？”
　　我“够硬了，来！让我从后面捅进去”
　　宋艳艳“在这里吗？我会叫的”
　　我“怕什么，都这么晚了，都在家看电视呢！”
　　她弯下腰双手撑到扶手上，把肉股抬起来，她很会摆姿势，这个角度很容易被捅入，我握着粗大的肉棒，龟头碰着肥穴我“艳艳，我来了！”
　　宋艳艳“嗯……喔！！！！！”龟头进入又紧又湿的嫩穴里，把门口撑得又大又圆宋艳艳“这次你这么容易进来，是不是这个姿势容易点”
　　我“是吧！你摆的姿势很好，让我容易进入”
　　宋艳艳“动起来……喔……喔……慢点……喔……涨了……感觉到它慢慢的插进来……”
　　我一出一进的往前探入，里面又热又紧，特别是前三分之一处特别紧，深处皱肉多会感觉放松些，这种穴在深处射精的话爆发力会很强，反而里面特别紧会压得龟头不舒服，射起来有很大的阻力，啪！！！！！
　　整根插入，我的肚子紧紧的贴在大白股上宋艳艳“啊！！！！！我被你塞满了，一下子感觉很满足，特别是深处”
　　我“艳艳，你的小密穴很深，你知道吗？我的已经很粗长了，如果是别的男人………………”
　　宋艳艳“嗯！的确很难到达我的深处，但是那里是最渴望的，每次做爱我都很渴望男人能到那个地方，你做到了”
　　我慢慢的抽插小穴，宋艳艳“啊……啊……好舒服……她刚才被你弄得太想要了……老公……我今晚特别想要……给我！给我！”
　　我“好的！我尽量控制射精的欲望，给你多点”
　　宋艳艳“多谢老公……啊……啊……老公，插深点……啊……啊……对……啊……好舒服……”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　我握着她的小腰一下一下的深深捅进去，把又大又厚肉的大肉股拍扁，里面的脂肪在晃动，肥肉如弹簧一样借力，她很合作的被拍一下弹出，再被我手收回来深深的捅入再弹出，连续这样的动作形成冲插，抱着这样的大肉股抽插很爽！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪………………
　　宋艳艳发出舒服的淫叫“啊……啊……啊……啊……好爽……啊……再用点力……啊……好舒服……老公用力抓我屁股……对……对……抽插起来……啊……啊……太棒了……好充实……不要停……求求你千万别停……啊……啊……好舒服！”
　　她舒服的淫叫声在昏暗的楼梯间里回荡，声音有点大，强烈的性快感让她浪叫破口而出，大肉股里的脂肪被拍到翻滚宋艳艳“好爽快……啊……啊……啊……我快来了！来了！来了！”
　　她身子一沉，上身趴在扶手上，双腿发抖宋艳艳“啊……啊……好舒服……太棒了”
　　我“把右脚搭上去”她听话的把玉腿搭到扶手上，看着张开的腿间，大肉棒直接捅入，宋艳要再次叫出娇翠欲滴的叫声我“老婆……好喜欢你的叫声，听着会兴奋”
　　宋艳艳“因为老公弄得舒服……用力抽插我……啊……啊……”
　　由于她的单脚站立，不敢太大力，怕她失去平衡，没多久她被捅的软脚，不停的喘气我“不如我们出到楼顶里做吧！”
　　宋艳艳“好的！”
　　爬多半层楼梯，来到了楼顶，她很小心的在门边里望了一下，看到没人她才出来，那里很阴森静寂，感觉比树林恐怖，但是发情的时候根本没有感觉，那里摆着桌子和椅子，还有各种盆栽，凉爽风的风把轻薄的睡衣裙随风飘舞，我把她的睡衣裙脱下，她全身裸体害怕得东张西望，我把门关上再用几盘花顶上，我“没事的，躺在桌子上吧！”
　　她躺在桌子上，我抓着修长的玉腿张开，对准阴毛下面，滋！！！整根捅入宋艳艳“啊！！！好大……好大……一下子被你撑得很涨”
　　我“不好意思，我心急了”
　　宋艳艳“好满足！怎么觉得比刚才大？难道是姿势问题？”
　　我“不是的，可能刚才一下子全部冲进去，你觉得不习惯”
　　宋艳艳“动起来……嗯……嗯……喔……喔……又来了……好舒服……好喜欢这样的活塞感……好充实！啊！！！你顶到她了……轻点……喔……喔……好舒服……啊……好舒服……”
　　龟头一下一下吻着子宫口，感觉到深处在颤抖着。
　　我不停的推动，上面柔和的月光照着正在晃动的雪白玉体，看到她皱着眉头辛苦又舒服的样子，张开小嘴舒服的喊出浪叫宋艳艳“好棒！实在太棒了！好舒服……我的深处好快乐……她很久没人来探望她……啊……啊……不要停……”
　　她开始兴奋，我慢慢的加大力度去顶，啪啪啪啪……
　　龟头把深处顶进去，她开始发狂宋艳艳“啊……啊……啊……太刺激了……我受不了……好舒服……啊……啊……不要……不要……啊……啊……你……顶到……啊……啊……啊……我来了！来了！！！啊！！！！！！！！！！！”
　　她全身绷紧抽搐，昂头闭着眼睛流出眼泪，小嘴舒服的张开，我再次把她带入仙境，过了十多秒，宋艳艳“太棒了！我再次体会到大高潮的快感，我晕了过去，短短那几秒我多希望留住这几秒”
　　我“还要吗？”
　　宋艳艳“要！要！要！求求你给我！给我！”
　　啪！！！！
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　肉棒再次抽插起来，她皱着眉头银牙咬唇，对粗大的肉棒又爱又恨，宋艳艳“啊……啊……好大……呜……太大了……舒服死我了……”
　　啪啪啪啪啪……
　　龟头碰着子宫口，她又开始发狂，一般女人都会这样又爱又恨，但是越痛苦她就越兴奋，宋艳艳“老公……我现在是排卵期……你射给我好吗？我们怀个宝宝”
　　我“我还想过这二人世界，我们结婚了再怀好吗？”
　　宋艳艳“如果你要射了，记得提醒我，我要老公的精液”
　　在性快感的刺激下，她慢慢失控露出原型，她本来就是这样饥渴，最后的冲刺要精液满足她的欲望，喝精液的癖好是在魏哥身上染上，每次肉体被高强度的使用，在性快感的作用下，辛苦得来的精液会感到满足和安慰，上次已经介绍过，这是她第一次在我面前主动要求。
　　随着一顿抽插，她发狂了浪叫……
　　我“呼……呼……呼……老婆，我要来了”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪………………
　　卜！！！
　　我立即拉她起来，她张开小嘴含着沾满白浆的龟头立即深喉喷射，正在高潮射精的时候，她那温暖的小手不断的轻抚着正在抽出精液的蛋蛋，我感觉非常舒服，快感是从高潮逐渐释放到放松，这时阴囊敏感的薄皮感觉到小手的温暖，骚痒的轻抚，让我更舒服射得更多宋艳艳“唔……唔……唔……咕噜……咕噜…………”
　　直到射出最后的滴，她饥渴的舔着马眼吸吮，之后小嘴把棒上的白浆一遍又一遍的舔干净，好像还意犹未尽我“艳艳……”
　　宋艳艳“你好棒！唔……精液好浓”
　　我“你全部吞下去了？”
　　她张开嘴给我检查“嗯！你射了很多，一团团的，好温暖”
　　我“如果你喜欢的话，下次再给你”
　　宋艳艳“嗯！嘻嘻嘻……我要去刷牙了，我的睡裙呢？”
　　我打开手机电筒照了一遍“可能被吹走了！”
　　宋艳艳“我怎么回家？”我们鬼鬼祟祟的从楼梯下到25楼，我打开门“门来了！来吧！”
　　她从门边探出头来望着两边走廊，看到没人裸体的跑过来我“有人！！！”
　　她立即吓得飞奔，乳房弹动……
　　我“哈哈哈…………”
　　她进入家门惊慌失魂“被看到了？”
　　我“哈哈哈……你看你！”
　　宋艳艳“笑什么？不是说有人吗？”
　　我“骗你的，刚才看你吓得尿都出来的样子，还有腿跑得比鸡脚还快，笑死了！”
　　宋艳艳气得满脸通红“你！！！坏蛋！我生气了！”
　　我“别这样……玩玩更健康”宋艳艳“哼！刚才把人家吓得胆汁都出来了，我不理！我很生气，还有你把人家的睡衣弄不见了，你要补偿给我”
　　我“亲爱的，买几件给你”
　　宋艳艳“我才不要，睡衣多的是”
　　我“那…………我再喂饱你多一次”
　　说完我立即抱起她向睡房奔去，宋艳艳“喂……嘻嘻嘻……你这个坏蛋，你性欲这么强，我不要多一次，我要很多次！”
　　我“好！喂饱你！光秃秃的，不用脱衣服，多方便”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……老公……来……快来……啊……啊……啊……好舒服……啊……深点……啊……啊……对……好爽……不要停……啊……啊……”
　　床上地动山摇…………………………………………

第19章 裸露在野外的刺激毫不畏惧进入高潮
　　日晨初光，柔和的日出透过窗户射入房间，耳边响着清脆的鸟声，我迷迷糊糊的醒过来，发现跟平时不一样，我好像抱着温暖的肉体？
　　眼睛慢慢的睁开，发现我喝宋艳艳裸睡在床上，她在我怀里睡着，我还以为身处自己的狗窝，一时间忘记了自己身在何处，当我打算起来的时候发现腰怎么这么酸？
　　肯定是昨晚与艳艳大战了两回合用腰过度，我弄到腰酸背痛，看着她微笑的抱着我睡觉，真的是耕不烂的田，只会耕死牛！
　　我轻轻的推开她宋艳艳几分睡意“唔……再睡多一会嘛……好好的陪我睡觉觉”
　　我“你不要上班吗？”
　　宋艳艳“今天是周末”对了，今天是星期六，有美女陪伴忘记了时间。
　　我拿着手机发现怎么关机了？
　　当我开机的时候已经处于没电状态，屏幕里提醒有11个小雪的未接电话和8条信息，这次糟了！
　　我忘记了小雪，昨晚她已经到上海，肯定是她打电话来打到手机没电，我立即起来拨通小雪的电话，响了很久…………
　　没人接，可能她还在睡觉，哎！
　　上次也是因为宋艳艳没有理她，这次又是一样，她肯定很生气，发短信过去说明一下吧！
　　宋艳艳闭着眼睛“怎么这么早起来？”
　　我“没事！你继续睡吧！”
　　她起来伸了个懒腰抱着我“我醒了！”
　　我“不好意思！我把你吵醒了”
　　宋艳艳“周末陪我去玩好吗？”
　　我“好啊！你想去哪里玩？”
　　宋艳艳“哪里都没所谓，只要你在我身边就好了”
　　现在艳艳已经完全属于我，其实从第一次进入她体内的时候，那一刻你不单止拥有了她的肉体，还拥有了她整个人的所有东西，她认定了你是主人，包括神圣的小密穴，这时如果有另外的人要进来的话，她会很反感，现在我可以任意操控她。
　　我“不如我们去海滩，今晚在海边过夜，我认识那里的本地人，租他们的房子度假”
　　宋艳艳立即兴奋起来“好啊！我好喜欢海边，我很久没看到海了！”
　　我“我现在订房间”宋艳艳“那我收拾行李”我们即说即做，宋艳艳东奔西跑拿所谓的必须品，很快堆了一箱，女人的东西真多，游泳衣，防晒，衣服几套，牙刷…………
　　一大堆我“艳艳，你去欧洲吗？”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……我觉得什么都需要”
　　我“我什么都不带，我带只粘人的猫咪去”
　　宋艳艳“喵……我们可以出发了”
　　我们在楼下猪肠粉档吃完早餐便出发。
　　在路途宋艳艳时不时的看着窗外，心情十分愉快，看着爱人如此幸福快乐，自己也受感染宋艳艳听着汽车音响“怎么有日文歌？”
　　我“你听过吗？”
　　宋艳艳哼起来“啦……啦……啦……好熟悉……我肯定听过”
　　我“是谭咏麟的酒红色的心”宋艳艳“对了！难怪韵律这么熟悉”
　　我“这个人叫玉置浩二，乐队叫安全地带，话语很多人翻唱他的歌，谭咏麟，张学友等等都有唱他的歌”
　　宋艳艳“你怎么知道他的？”
　　我“介绍安全地带的人是一位漂亮的姐姐，我们有一段情，你想知道吗？”
　　宋艳艳“好啊！我特爱听别人的故事”
　　我“说来话长，反正现在离海滩还有段距离，我就简单介绍一下吧！（这段故事已经出现多次，如果你们看过了，可以不再看，这可是我的亲身经历，只可惜写了一半就夭折了）在我小时候，我家里很穷，为了帮补家用，我们不得不腾出一间房外租，结果租给了一位卖服装的漂亮姐姐，她姓谭名玉华，她的出现改变了我对性的看法。”
　　宋艳艳“什么？对性的看法？”
　　我“是的！当时她帮香港老板管理5家店铺，生意非常好，姐姐在当时收入很高，对我们很大方，经常在深圳国贸买进口零食和玩具给我，于是姐姐经常在我房间出入，她实在太漂亮了，特别是她那亲切甜美的微笑，带有少女纯洁的气质，我逐渐迷上，而且那时是青春期发育，对女性身体很好奇，她的乳房很大，衣服里总是鼓鼓的，特别是夏天，她穿得很少，在背心里看到了胸围和雪白的乳房，还有短裤里的大翘股，那一景象不断的重复在我脑海里，不知不觉的自慰起来，之后我对她越来越狂热，经常关注她，看着阳台里晾晒的性感内衣库，我大胆的拿来闻和自慰，把射有精液的内裤从新挂上晾晒”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你好坏！我在大学的时候经常被偷内裤和胸围，不知道哪个坏蛋做的”
　　我“我没偷，我有放回原处的。之后我偷看她洗澡，我第一次看到女人的身体，她的乳房这真的很大，水滴形的，又大又挺，还有性感的阴毛，神秘的阴部看不到更多了，这时让我更迷惑，于是我找机会多次碰她的屁股和乳房，她不单止没有理会，还不以为然的继续对我好”
　　宋艳艳“其实她是知道的，只是信任你，喜欢你，故意给你探索”
　　我“你说对了！我知道这样做不好，所以每次都是小碰小摸。但是有一次我的手控制不了角度，直接抓着胸前的大乳房，那时真正感觉到女人乳房的手感，里面软绵绵的，一只手无法覆盖，她脸红的看着我，之后生气的回到自己的房间，我很害怕姐姐以后不理我，走过去向她道歉，并且表白了我喜欢她，她说我还小，不要做些成年人的事，不想影响到我的学习，自己也经历过青春期，明白我的心理。我说绝不会影响到我，我是真心喜欢姐姐，如果我的成绩下降我们划清界线，我再三强调下，她接受了我的道歉，但是不能接受我的爱，她继续以亲姐姐一样疼我，而我却是越来越爱姐姐，于是我每天都找机会跟姐姐在一起，日久生情，暧昧感越来越强烈，可是她有男朋友”
　　宋艳艳“什么？她有男朋友了？”
　　我“嗯！她这么漂亮有男朋友也不奇怪。有一次，她男朋友偷偷的进来房间，我在阳台里偷看他们做爱，我看着姐姐被弄得舒服的表情和叫声，我特别有感觉，看着她男朋友不断的抓着雪白的巨乳，后推让乳房晃动，原来我平时只是沾到皮毛而已，还没完全感受到乳房的手感，当她在上面张开腿让下面的大jj抽插时，我看着粗壮的肉棒在私处里来回抽插，我更迷惑了，在里面是什么感觉的？看着姐姐被捅得舒服又辛苦的表情和澎湃的淫叫，我又拿起她的内裤自慰，之后我好像上了瘾一样，疯狂偷看他们做爱，结果有一次我不小心踢到旁边的易拉罐，被她发现了，当时她没有立即出来骂我，而是等到她男朋友走了后，来到我房间反问我，我再次表白了我很喜欢她，她说：我已经不爱他了，他偷偷的在外面有几个女人，还骗我的钱，我要跟她分手。
　　说完在黑暗的房间里，我鼓起勇气吻她的脸，她那水汪汪的大眼睛憔悴的看了我一眼后闭着，微微张开小嘴碰着我的嘴唇吸纳起来，我第一接吻不知道怎么做，之后她主动的把衣服拉上去，露出一双大白乳，对我点了点头，我好奇的伸出双手抓着胸前温暖软绵绵的巨乳，那时第一次摸女人的乳房，我的手反复的揉着，在昏暗的月光下，看着深红色的乳头，碰到这里她会舒服的哼起来，我一边揉一边摩擦乳头，她舒服的闭着眼睛呻吟，很快被玩得尖尖突起，一双大白乳被我揉得红润，当我贪心的摸她的私处时被她立即拒绝了，她好像醒过来，不应该这样做，经过这次的触摸，我们的关系又到了另一层次，每晚我都进入姐姐的房间，虽然没有进入姐姐的体内，但是我抓着大乳房舔着乳头，听到她舒服的哼声，我已经很满足。
　　直到有一天晚上，当时打着台风，我一个人在客厅里等着她回来，外面风雨交加，我以为她回不来了，可是等到大约凌晨两点，她全身被雨水淋湿，衣服和裙子透明得贴肉，头发在滴水，她见到我后立即抱紧我伤心的在房间里痛哭了，原来她被男友伤害了，我不知道她的男友对她做了些什么让她如此伤心，但是我看到大腿间露出黑色的阴毛，她没穿内裤，我知道了大约发生了什么，我不断的安抚她，拿着干毛巾帮她擦干头发，之后她在我面前脱掉全身湿透的衣服，在昏暗的灯光下我眼睁睁的看着毛巾擦拭雪白的裸体，之后她看着我，闭着眼睛主动的接吻，我压在她身上到处乱摸，终于摸到私处，她主动的张开腿给我，但是我不知道要怎么做，她握着我的肉棒对准门口，我心急的一推插进了她又热又湿的体内，感受到插入女人阴道的感觉，完成了我们的第一次，我人生的第一次。之后她大方的给我探索肉体，特别是我最好奇的私处，还教我如何做爱，完成了性教育的一课，我们好像情侣一样互相相爱，经常偷偷的一起做爱，她是我人生第一个女朋友，我很爱她。姐姐一直教我对女孩要友善，不要伤害她们，包括小姐，她们的内心是需要爱的关怀，那一句：做爱是两个人的事情，不要只顾着自己的感受，要爱护对方，这才是爱。”
　　宋艳艳“说得很对，看来姐姐对你以后影响很大”
　　我“是的！她的话我不单止记在心里，而且一直在做。之后她买了音响让我们一起分享，当时那套音响已经很了不起，还买了很多cd，包括当时很红的谭咏麟，张国荣，梅艳芳，张学友等等的大热门，之后她买一张玉置浩二，我特别喜欢，这些碟我当是宝贝一样爱护并保存起来，现在这张是正版的复制品，正版的在家里放着”
　　ps:没想到写了这么多，很喜欢这这段回忆。
　　宋艳艳“原来如此，一张cd引发的故事，好精彩！我特喜欢听别人的故事”
　　我“你不觉得我很坏吗？这么小就跟姐姐做爱了”
　　宋艳艳“是早了点，但是青春期间的确是对性方面很迷惑，很想去探索”
　　我“那你呢？当时是什么心态？”
　　宋艳艳“当时我的乳房明显觉得涨热，洗澡的时候碰到乳头会很舒服，我好奇的揉了起来，不知不觉私处湿润起来，我想用手指插进去，可是我不敢，有一次我清洗私处的时候碰到阴蒂，我觉得特别舒服，手不自觉的按摩，完成了第一次自慰，自慰是一种坏习惯，很容易让人上瘾，在睡觉的时候，我偷偷的脱掉裤子抚摸私处，甚至对着镜子看着手指抽插私处，感到特别兴奋，我们的女同学大部分都试过，只是她们比较害羞，不想说出来”
　　我“那你有没有想过认识男友爱爱”宋艳艳“有想过，但是不敢去做，怕被老师发现会很麻烦，有些女同学就是这样被问话”
　　我“你还是个乖乖女”宋艳艳“女孩是比较内敛些。我看到海了”
　　她兴奋的望着窗外，我打开天窗和车窗，她探出头，舒服的海风吹拂着她乌黑的秀发，高兴的望着沿着悠长的海岸线，蔚蓝的天空还有绿油油的小树林宋艳艳深深的吸一口气“唔！！！好舒服，好久没闻到海的味道”
　　她一路开心的望着窗外，欣赏沿途的风景，很快我们来到出租房，下车后她急不可待往海滩里跑在海上玩耍，在灿烂的阳光下，她妩媚动人的美貌，甜美可爱的笑容，还有几分少女的气息，我有这么漂亮的爱人感到骄傲宋艳艳“刘哥快过来，海水好凉爽，好蓝”
　　我“这里是全深圳最干净的海滩”宋艳艳“嗯！清澈透明，沙比我那边大连细腻很多，粉状的”
　　我“要不要装一瓶回去”宋艳艳“好啊！”
　　突然电话响了，一看是小雪的来电，我来到后面的大树下接电话，我“小雪……”
　　张婉雪“干嘛昨晚不接我电话，你在干什么？”
　　一听这是审问的语气“都没人陪我了，只好早点睡觉了”
　　张婉雪“是不是没了我感觉很寂寞？”
　　我“是啊！想着抱着你的日子”
　　张婉雪“哼！算你会说话”
　　我“那边情况怎么样？”
　　张婉雪“培训课程好无聊啊！”
　　这是电话里传来男人的声音“怎么有男人的声音”张婉雪“没有啊……我在外面嘛”
　　我“在外面这么安静？”
　　张婉雪“哎呀……你怀疑我么？”
　　我“没有别的意思，只是好奇问一下”
　　张婉雪“我要上课了，晚点聊”
　　古灵精怪的，不过我不担心她有男人，因为跟我一起的时间没有露出半点尾巴，反而我有。
　　宋艳艳“刘哥，过来陪我玩”
　　我们手牵手走在沙滩上，软绵绵的幼沙按摩着脚丫，留着一步一步的脚印走到大石上，她靠着我的肩膀看着面前的夕阳，一轮金色的光圈印在海面，夕阳将最后的辉煌撤向大海，金光闪闪，夕阳下的海水让最后一丝蓝也带着动感，温柔的海风吹拂着她的秀发宋艳艳“好漂亮！夕阳无限好，只是近黄昏，”我“可惜不能久留啊！”
　　宋艳艳“有些东西不需要太多，这样才懂得珍惜”
　　我“我陪你太多，会不会不珍惜了？”
　　宋艳艳“这个问题，我应该问你才对”
　　我“不管是否天长地久，我们彼此相爱过也是缘分”
　　宋艳艳“嗯！这是我第二段感情，感觉好极了！”
　　在此时此刻，我不敢说曾经拥有。
　　宋艳艳望着我闭着眼睛，我们在夕阳下接吻，旁边的黄昏是如此美丽又让人依依不舍，在这时候我没想到这段情犹如现在的黄昏一样已经走到尽头，所以人生未来的事知道太多不是好事，不如好好珍惜眼前，会过去的总会过去。
　　晚饭后，在出租屋里十分闷热，宋艳艳要求去海滩玩耍吹吹风，她拿着游泳衣“哪一套好看？”
　　我看到一套特别少布的比基尼“就这套吧！”
　　她脱去衣服，在修长雪白的身上穿上比基尼，我觉得好像穿内衣一样，甚至比内衣更少布料，背上只有一条小带子绑着，胸前两块小布包着乳房，下面是三角裤，小布紧紧包着鼓起的三角区宋艳艳对着镜子整理“好像有点紧，可能我长胖了”
　　我“不会啊！很性感！特显你修长的身材”
　　宋艳艳“真的吗？那就这一套吧！”
　　我“我们走吧！”
　　我牵着她的手来到漆黑的沙滩里，这时已经深夜，看不见游客的身影，宽阔的海边伸手不见五指，耳边只听到风声和海浪声，海面只有几艘船亮着零星的灯光和月亮的倒影，我来到大石下脱光衣服和裤子，整条长毛象露了出来宋艳艳“哈哈哈……你就这样脱光游泳？”
　　我“怕什么？这里又没人，又这么黑，在水里更看不到”
　　我拖着艳艳的手晃着肉棒来到海里，海水大约到腹部的位置，我“好爽！特别有感觉！”
　　宋艳艳“你说脱光有感觉？”
　　我“不信你试一下”拉下白皙背上的小结，整个乳罩立即松开差点被风吹走，她立即用手捂着乳房宋艳艳“啊……好坏啊！”
　　我把她的手拿开，在月亮的照射下露出雪白的乳房我“把平时藏起来的敏感部位露出来是不是特别有感觉？”
　　宋艳艳“嗯！感觉到风的流动，好开放但又羞涩”
　　手伸到水里抓着三角裤扯下，在后面抱着她，抓着前面的乳房，我扭着腰让肉棒贴在肉厚的肥股里摩擦，她转过头来主动要接吻宋艳艳“嗯……嗯……唔……唔……唔……”
　　肉棒在股间里慢慢拨起，一只手淹没在水里上下摆动，她闭着眼睛哼着舒服的呻吟声，硬直的肉棒在水下磨磨蹭蹭顶着肉股寻求湿润的小密穴，当顶到小肉窝的门口，宋艳艳舒服的一叫“喔！！！你插进来了！”
　　坚起的肉棒在上面的小肉穴里一出一进的滑动，这样站立的姿势不好抽插，啪啪啪啪啪……
　　在水下拍打的肉股宋艳艳“嗯……嗯……嗯……喔……喔……好厉害……还能插得很深……嗯……嗯……我第一次在水里做爱”
　　我“阻力很大，把屁股抬起来”
　　她微微弯下腰，我在后面拉着她的手臂，整个人往前倾，啪啪啪啪……
　　拍打着，平静的水面立即翻滚起来宋艳艳“啊……啊……啊……刘哥……好舒服……啊……啊……”
　　我“阻力太大了，不好用力”
　　宋艳艳“不如我们上岸吧！”
　　我们走向漆黑的岸边，水面越来越低，在月光的照耀下露出乌黑的阴毛，全身雪白修长的裸体暴露在漆黑中，宋艳艳并没有感到害怕，走姿自然来到岸边的大石旁弯下腰双手撑在大石上，抬起大桃股宋艳艳“刘哥……快来！”
　　我看她这么主动，肉棒对准股间，滋！！！
　　宋艳艳“喔！！！喔……喔……喔……好舒服……”
　　我抓着大肉股来回抽插，宋艳艳娇滴滴的叫声在漆黑的海滩里回荡，脚下凉爽的海浪不停的拍打着热血的身躯，肉棒舒服的快感和她销魂的叫声让我更努力的去抽插，宋艳艳“啊……啊……啊……好刺激……啊……啊……插得好深……你顶到了……好棒……啊……啊……”
　　宋艳艳毫无顾忌的在海边做爱，我没想到她不单止没有感到害怕，反而更投入的享受，肉股里的肥肉被拍到翻滚的晃动，激烈的快感让修长的美腿颤抖宋艳艳浪叫“啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！不要……不要……我来了……来了……来了……”
　　雪白的身驱一下子往下沉，我扶起来“怎么样？”
　　宋艳艳“好刺激！在这里特别有感觉”
　　我“坐上去吧！”
　　我让她坐到光滑的大石上，主动张开修长的玉腿，露出骚痒的花心“快给我！”
　　肉棒对准阴毛下方，龟头顶到小肉窝，一推！
　　宋艳艳“喔！！！下面一下子被你塞满了，好满足！啊……啊……啊……好舒服……我今天特别想要……啊……啊……给我！给我！”
　　我“我也是！”
　　宋艳艳“不要这么快射……我要很多……很多……啊……啊……好硬直了……好爽快……”
　　我“我怎么舍得射呢？今晚要大战几回合”
　　宋艳艳“是吗？听得我特别兴奋……真的好舒服……我下面流了很多水……”
　　啾滋……
　　啾滋……
　　啾滋……
　　啾滋……
　　肉棒在湿润的嫩肉里抽插，宋艳艳再次唱起夜莺般的叫声宋艳艳“啊……啊……深点……对……喔……喔……不要停……好舒服……啊……啊……你在我里面舒服吗？”
　　我“好棒！想不到你在野外裸体做爱还这么热烈”
　　宋艳艳“裸露特别刺激……还要爱爱……特别有感觉……啊……啊……啊……好舒服……不要停……求求你别停啊……啊……”
　　看着她兴奋又欲仙欲死的表情，为了她得到更好的快感，我抓着张开的玉腿使劲的抽插小肉穴，深处不断收缩和颤抖，雪白的身驱被推得晃动，她皱着眉头张开小嘴喊叫宋艳艳“啊……啊……啊……你顶到了……太棒了……好喜欢你这样一下一下的顶到深处……感觉子宫里震动……啊……啊……啊……太刺激……不……不要……啊……好厉害……我受不了……我真的受不了……不要……顶死我了……不行……我来了……来了……啊！！！！！！！”
　　一声高分贝的喊叫，把她带入天堂，她全身绷紧的抽搐，舒服的闭着眼睛张开小嘴宋艳艳“啊……啊……啊……好棒！我要！我还要！快点！”
　　我第一次看到她这么饥渴，肉棒再次捅入热乎乎的肉穴里宋艳艳“啊！！！！好满足！动起来！啊……啊……啊……好舒服……刘哥……不管以后怎么样……求求你都给我！”
　　我“怎么这样说？”
　　宋艳艳“我觉得我们还是有隔膜，或者是我们暗中发展做成的，我很想走入正轨的爱情道路”
　　我“你是指你是魏哥的女人，我们在偷情”
　　宋艳艳“嗯！我很想离开他，我不再想被他意淫我的肉体，刘哥……不如这次射进来，我处于排卵期，如果怀上了，我们远走高飞”
　　我“嗯！就看天意了”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………漆黑的海中飘荡着舒服的浪叫，一次又一次的高潮又如海浪的翻滚……
　　宋艳艳“啊……啊……啊……我被你射满了……”
　　小手沾了一团精液含在嘴里“唔……好浓”
　　我“不知道成不成功，反正我很爱你”
　　宋艳艳高兴的抱着我“我也是！你今天特别棒！”
　　我“你今天怎么特别需要”宋艳艳“嘻嘻嘻……我什么时候都需要，在这里爱爱好刺激，刚才你说大战几回合……是真的吗？”
　　我“你还想要？”
　　宋艳艳“你可以吗？”
　　我“多多都想要”宋艳艳“嘻嘻嘻……真好！”
　　我“不过我要休息一下，不如我们裸体在海滩上散步”
　　宋艳艳“你好浪漫……”
　　我搂着全身裸体的宋艳艳在银滩上散步，湿润的风吹着发情的身躯，她毫不避忌，不感到害怕，明显比小雪大胆，不久漆黑的海滩里再次响起娇滴滴的声音…………
　　热血沸腾…………
　　时间久了，大家没必要埋藏，这才是她的真面目！
　　这一章竟然卡了一个多星期，毫无感觉的一章节，每一个字都是吐出来的，十分痛苦！
　　我发现有8、9的都很难过，本打算忽略这一段，但是事情的经过又不得不写，或者我正在整理第二季的精彩内容，这一章节的内容相比第二季的内容完全弱暴了，第二季才是本故事的高潮，而第一季到这里已经接近尾声，接下来的事情很快有了结局。

第20章 敏感的宋秘书正在饥渴进行时
　　经过上次的度假，我们的感情到达了另一境界，我们如干柴烈火相爱的恋人，每次见面都要抱着亲热，激烈的蛇吻，身体的抚摸……
　　点燃了的欲火让我们着急的找地方，公司的楼梯间，偏僻的角落，荒废的楼层，杂物房，公园的暗角，楼顶…………
　　都留着我们的足迹，激烈的性爱彼此都十分需要，我们正处于抛物线的上升阶段，现在我无法看到珠穆朗玛的顶峰，感觉我们可以热恋一段很长的时间，那是因为每次看到闭月羞花、白璧无瑕、眉清目秀的宋艳艳，实在是人间尤物，加上她修长丰满的肉体，诱惑性感制服，挑起男人的欲望，毫无厌倦！
　　而她旺盛的性欲，饥渴的肉体主动要你探求性爱的快感，而小雪的离开让我们更自如的进行中，热烈的相爱让我把小雪放开得越来越远…………
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　缓慢的高跟鞋在公司偏僻昏暗的楼梯间回荡，可能日久失收，墙壁上掉出一块一块的漆皮，发情的身躯向着刚退租不久的楼层走去，那里的安全感让我们留下很多液体，我看着上面被超股裙包得绷紧的大桃股，露出两肥月牙，肥股间被黑色的小布包得鼓鼓的，在我面前扭动着，每踏一步里面的脂肪在晃动，我实在受不住诱惑，伸出双手抓住肉厚的肥股揉起来，宋艳艳立即停下脚步“啊！！！你憋不住了？快到了”
　　我享受着大桃股的手感，包股裙被玩得卷上去，看着鹅蛋般鼓起的肥阴，我一头撞上去紧贴在温暖的肉股间，闻着淡淡的体香，舔着小布，她合作的抬起肉股宋艳艳“喔……喔……喔……我也憋不住了！这里已经没人出入，就这里吧！”
　　宋艳艳舒服的轻声呻吟，湿透的小布里纳成沟，我抓着小丁字裤扯到大腿间，雪白的大肉股间露出光秃秃的肥b，细长肉缝让你条件反射瓣开肥厚的大阴唇，我“好漂亮！樱花色的，已经湿了，把屁股抬高点！”
　　我继续贴在肉股里舔着肥穴，宋艳艳立即叫出舒服的淫叫“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　一口一口的吸吮嫩肉，小穴口开始流出鸡蛋清的淫水，越弄越多，很快舔得满脸爱液，看着微微张开的小肉洞，中指插进骚痒的小穴里，淫叫破口而出宋艳艳“啊！！！啊！啊！好舒服……嗯……嗯……特喜欢被你玩我的屁股……在后面看不到你如何玩弄，不能猜测你如何做，心里感到神秘又需要，啊！啊！啊！就是这里，受不了！啊！啊！唔！唔！”
　　她故意憋着不敢叫出来，用手捂着嘴，听话的抬起肉股继续被我玩弄，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　双指在嫩穴里抽插，淫水顺着阴沟流到大腿，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小穴里发出水声，强烈的扣动让肥股晃动宋艳艳“唔……唔……唔……啊……啊……受不了……啊……啊……不要……不要……啊……啊……好敏感……太强烈了……啊……啊……啊……来了……来了……”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　强烈的快感让双腿发软，小穴里涌出热呼呼的泉水，哗啦啦的浇湿大腿宋艳艳“呼……呼……呼……好想要了……刘哥……我要了！给我！给我！！！！”
　　她立即蹲下，小手熟练的解开裤子，握着肉棒塞到小嘴里饥渴的吞吐，她的技术非常好，特别会挑逗龟头的下延，之前在魏哥的调教下已经非常熟练，现在简直是炉火纯青。
　　小手温柔的握着肉棒滑动，头部前后的摆动让小嘴一口一口的来回吞吐，伸出小舌舔着蛋蛋和龟头，肉棒慢慢的增大，把小嘴撑得又圆又大，之后我抓着她的头固定，抽插小嘴，她紧紧的吸纳起来宋艳艳“唔……唔……唔……哼……哼……”
　　好棒！
　　之前看着她迷人的樱桃小嘴，这是梦寐以求的动作，龟头顶到深喉，流出大量泉水，满脸通红，塞得有点难受，啾滋……
　　啾滋……
　　啾滋…………
　　我看差不多，拔出湿淋淋的大肉棒宋艳艳“啊……啊……啊……好大啊！又硬直（伸出手腕比较）讨厌！有我的手这么大”
　　我“来！我从后面来”
　　她起来双手扶着扶手，抬起肉股摆出炮架的姿势，硬直粗大的肉棒对准细线，噗滋！！！
　　宋艳艳“啊！！！！下面一下子被你塞得满当当的，好满足！啊！啊！啊！刘哥……好喜欢用这个姿势……啊……啊……啊……插得好深，这个姿势可以随时随地的使用”
　　我“我也很喜欢抓着你的大肉股，看着大肉棒在你的小蜜穴里来回出入，视觉带来了兴奋，里面好热，好多水，再抬高一点，对！好棒！”
　　宋艳艳“那就好！我们都喜欢这个动作……啊……啊……好涨……啊……下面被你撑得好涨……啊……啊……啊……轻点……轻点……啊……啊……啊……讨厌！对她温柔点反而觉得没那么舒服，快感没有之前强烈，下面不欢喜（啪啪啪啪啪……用力狂顶深处）啊！啊！对！啊！！！好舒服！就是这样！好涨！太涨了！好猛烈……啊……啊……不要停……太舒服了！特别需要，我们天天这样多好”
　　我“我们不是几乎天天在做吗？你哪有一天不是特别需要的？”
　　宋艳艳“每次敏感的私处被你弄得饥渴难忍，挑起了我的欲火，加上你那个大家伙弄得我舒服透了！还是你很会弄，好喜欢”
　　的确！
　　她特别的敏感，每寸肌肤都是她的性欲收集器，尤其是触摸她的乳房、大腿、屁股和私处，触摸让扭动的身体酥软下来，正经的态度立即改变，发情半开的眼睛可以告诉你她的性需要，我没见过如此敏感的女人，而有一小地方是她的死穴，那就是女人最敏感的阴蒂，这颗娇嫩的小玉珠，无论在任何情况下，不管她正在做何事，心情如何，只要触摸这里都会让她立即停下来，如魔鬼一样的骚痒侵占她的心灵和肉体，听话的服从于你，之前魏哥跟我说过，突袭让她难以接受，把手伸到内裤里直接刺激阴蒂，反抗的身体一下子软下来，脸红心跳，舒服的呻吟声…………
　　魏哥“直接摸她的阴蒂，她会立即变得软下来，停止任何反抗，无论她多么的不想要，只要摸到这里，她就是你的了！但是这样会惹上她强大的性欲，爆发起来，我也满足不了她饥渴的性欲！”
　　我们交往了一段时间，密切的关系加上多次频密的做爱，宋艳艳本性显露，敏感的她不但止性欲强，而且满嘴淫语，跟平时端庄文静的样子完全是另外的人，她通红纯情的脸挂着饥渴的表情，舒服的性快感让小嘴满天淫语，渴望着给她更多。
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　我抓着雪白的大肉股，挥动硬直的大肉棒抽插着湿透的肉穴，我看着大肉棒在穴里扩成一个大肉洞，被撑得满满的，很有满足感宋艳艳销魂的淫叫越来越热烈，回荡着整个楼梯间“啊……啊……啊……太刺激了……好爽快……啊……啊……我来了！来了！我来性高潮了！！！！”
　　强烈的快感让双脚发软，我扶着往下沉的身体“呼……呼……呼……好爽！我把你捅到高潮了”
　　宋艳艳饥渴的说“好舒服！我还要！还要！”
　　看着她饥渴的样子，我感觉到有点力不从心，她每次后劲都很大，如果开始用尽自己的体力的话，后面会失去的劲道，雄风不在喂不饱饥渴的宋秘书，我抓着她修长的玉腿搭到扶手上，热呼呼的肉棒对准湿哒哒的肥穴，噗滋！！！
　　再次插进骚样的肉穴里，她立即舒服的叫起来宋艳艳“好棒！特喜欢你这样突然插进来，一下子被塞满的感觉……啊……啊……啊……用力点……对……对……啊……啊……啊……好舒服！”
　　我“你不会感觉到涨吗？”
　　宋艳艳“会……下面好充实……舒服……不要停……给我！给我！”
　　看着她饥渴表现，我不能让她失望，努力的最大输出给她，从后面看着她淫荡的炮架不好用力，我只能扶着小腰使劲的抽插，啪啪啪啪啪啪啪…………
　　她激烈的淫叫回荡整个昏暗的楼梯间，过了一会儿我“呼……呼……呼……我要射了”
　　宋艳艳“拔出来给我！”
　　在嫩肉里一顿暴插后拔出热呼呼的肉棒，宋艳艳立即蹲下握着肉棒往嘴里塞，饥渴的吸吮，捅到深喉里喷射宋艳艳“唔……唔……唔……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　吞下精液，射完后小嘴还依依不舍的舔着马眼，一口一口舔掉肉棒上的白浆我“你每次都全部吞下去了”宋艳艳津津有味的品尝嘴里的液体“嗯……嗯……这是爱人的精液，是干净的好东西，经过激烈的战斗，最后就为了那一点满足！”
　　我“你忘记了正在上班的”宋艳艳打开手机，从舒服满足的表情马上变得紧张“果然有电话，糟糕了！是秘书长！我要马上回去了”
　　她立即用纸巾擦掉阴部穴上的白浆，把大腿上的小内裤拉上，绷紧薄裙包着大桃股我“我等你下班”宋艳艳“嗯！你在外面坐一会吧！都快到下班时间了，怎么还有事情？”
　　刚做完爱的宋艳艳满脸通红的走向办公室走，而我一个人在附近溜达。
　　看见前台忙碌的小姐姐们让我想起了小雪，这家伙自从离开以后，几乎没有主动来电给我，不知道她到底在干什么？
　　于是我走到窗边，反复多次的看着小雪的号码，最后点击拨通电话小雪“呼……呼……喂？”
　　我“小雪，好久没跟你聊天，你在那边怎么样了？”
　　小雪“嗯……嗯……很好啊……”
　　我听到嗯嗯啊啊的声音，似乎不太寻常“你在干嘛了？怎么说话吞吞吐吐的？”
　　小雪“没……没什么……喔……我……我在跑步”
　　我“是吗？这么巧啊？”
　　小雪“不说了，我跑完步再给你电话……啊……啊……”
　　这么着急挂电话，最后那把声音被我认出来了，这绝对不是跑步，明显这是做爱的淫叫，我干了她这么久实在太清楚她！
　　怎么会这样？
　　她到底更谁一起了？
　　说是培训，现在怎么变成了陪睡了？
　　虽然心里满是疑惑，但是我并没有感到悲伤，因为我们这段情在复杂不洁的环境下产生，我并没有觉得她是我的女朋友，我们多是炮友关系，加上现在我已经移情别恋在宋艳艳身上，所以没觉得什么，不过她到底跟谁在一起，或者她是为了钱而去做？
　　这都是猜测，我看着她的前台同事淑雅，好奇的走过去我“喂！四眼妹妹好久没见”
　　淑雅“怎么啦？来找小雪吗？”
　　我“别这么大声，你都知道她去了培训，她肯定不在了”
　　淑雅“你都知道了，你还来干嘛？”
　　我“你知道她在那边怎么样？”
　　淑雅“你不是她的男友吗？干嘛自己不去问”
　　我“我问了，好像有点问题，她跟谁在一起了？”
　　问到这个问题，她的脸色立即变得严肃，看来里面有鬼“你……你去问她吧！问我干嘛？我又不知道！”
　　我小声的说“我知道她跟别的男人一起，你说吧！我不会说出来”
　　淑雅犹豫了一下，小声的说“她已经辞工了，她跟以前的大学同学好了，是个富二代”
　　我“喔！原来如此！”
　　淑雅“别说出去啊！”
　　我“知道了！谢谢你！”
　　淑雅“你不差的，找另外的吧！”
　　我“那就你吧！”
　　淑雅脸红“彻！这么随便！都不是认真的！”
　　我“要这么认真干嘛？这么认真的的感情，最后还不是很受伤？”
　　她脸色一沉，低着头好像挑刺儿，看来我说错话了。
　　我“谁没失过恋？失去了，证明不是你的，还有更好的等着你”
　　淑雅“讨厌！谁说我失恋了？”
　　我“妹子，现在有一段感情摆在你眼前”
　　淑雅“你说你？”
　　我“你说我不差的，证明你看我可以嘛！”
　　淑雅“你还是找别人去吧！”
　　我“你别后悔啊！还是你考验我，可以的话私聊”
　　她立即翻白眼看我。
　　不知道你们还记不记得淑雅，她就是在魏哥面前主动张开腿露出私处的女孩，还在我面前装纯，每次来到公司都要故意挑逗她，其实她长得不错的，看不出是这么淫荡的女孩，如果可以上她的话，当然我也愿意，当时年轻力壮，多一个绝不嫌多！
　　问题是上她也需要付出，钱作怪。
　　清楚小雪的情况后我没有责怪她，反而知道她找到好归属感到高兴，至少人家有钱，活得不累，看着身边的女人过上好日子我也舒坦，还有她没有告诉我，没有提出分手，证明她还在乎我，虽然如此，我打算随她而去，从此不再打扰她，画上了我们的句号。
　　我站在窗口望着车水马龙的大街深深的吸了一口烟，我“在一起也是缘份啊！”
　　说好不在乎，怎么心情感到沉重？
　　我凝望着前方的夕阳等待着宋艳艳的出现，只有这样才安慰我失去的心情。
　　这时宋艳艳那边发生了情况，宋艳艳跟我做完爱后，满脸通红假装正经的赶到办公室，在沙发上坐着一位风度翩翩，身材高大，穿着笔挺西装跟秘书长交谈着，原来是赵公子来了，他的手不断的摸着秘书长的玉腿，他们好像谈得很愉快，这时宋艳艳立即想起上次差点被强的事，心里面有阴影宋艳艳强笑着“对不起！我来迟了！”
　　赵公子看着美人的到来，眼神立即陶醉其中“你好！宋秘书！”
　　秘书长狠狠的瞪了她一眼“你去哪里去了？还不快点倒茶给赵公子”
　　宋艳艳“好的！”
　　秘书长“赵公子，你先坐着，魏老板很快开完会”
　　赵公子“没事！我等会吧！”
　　秘书长走到宋艳艳身边“你给我看着！别好像上次那样！”
　　宋艳艳点了点头“嗯！”
　　宋艳艳倒了杯乌龙茶，带着微笑甜美的嗓音“赵公子，请喝茶”
　　赵公子望着她，愉快说“谢谢！请坐吧！”
　　宋艳艳故意拉着超短裙坐到赵公子旁边，雪白的玉腿紧紧的合并，她注视着快要走光私处，还好裙子刚好挡着，但是只要稍微上一点就会露出来，看着有前科的赵公子如果当面露出内裤的话…………
　　想到这里她的神态立即变得谨慎，赵公子的眼里没有离开过宋艳艳，她的动作和表情都一一展现出她的心里活动，赵公子开始解围“上次的事，我向你真诚的道歉，对不起！没想到你是魏老板的未来妻子”
　　宋艳艳害羞的低着头“没事……”
　　赵公子眼睛望着宋艳艳“你还讨厌我吗？”
　　宋艳艳“过去了，就算了”
　　赵公子“苗条淑女君子好逑，你真的是美出天际，是男人都会动心”
　　宋艳艳露出笑容“你太夸奖我了”赵公子“真的！美女我见得多，但是你这样漂亮又有气质的女孩，我还是一见钟情”
　　宋艳艳“我只是冰山一角，比我漂亮的女孩子实在太多了”
　　赵公子“美女比比皆是！但是情人眼里出西施，唯独你最漂亮！”
　　宋艳艳害羞的露出笑容“嘻嘻……你言重了”
　　面对着风度翩翩的赵公子如此甜言蜜语，宋艳艳立即放松下来，赵公子看到了她的变化赵公子叹气“哎！可惜啊！”
　　宋艳艳“怎么了？”
　　赵公子“你是本公司的人，是本公司老板的人了！我来晚了一步，如果当初遇上你，我一定不顾一切对你好……这都是缘份啊！”
　　宋艳艳脸红的低着头笑着“你会找到更好的”赵公子“我对你动了情，宋秘书！”
　　赵公子抓着放在大腿上的小手，摸了摸柔滑细腻的大腿“我实在太喜欢你，你要什么？我都给你”
　　看着这么认真的赵公子，宋艳艳有点不知所措，但是她现在的混乱关系导致难以接受“这……这……不太好”
　　赵公子“怎么了？你不喜欢我？感情可以培养的”
　　宋艳艳“不是……其实你挺好的”
　　赵公子“为什么不接受我？你放不下魏老板？他只是当作你的情妇，没有任何感情的”
　　宋艳艳“这个我知道”赵公子“还是你有男朋友了？”
　　宋艳艳想了一下我，低头的沉默着…………
　　赵公子紧紧的抓住她的小手“请你接受我！我愿意任何的付出”
　　宋艳艳低着头，不敢望对面英俊的脸孔赵公子“我知道你跟本不是魏老板的妻子，他是骗我的，你是他包养的女人，其实面对利益跟谁也是一样”
　　温暖的手摸着敏感的大腿，她紧张得缩起来“嗯……嗯……这样不好……”
　　赵公子“别矜持，我知道你对我有好感，我答应会对你好，我什么都能给你！”
　　面对风度翩翩有几分英俊的赵公子表达爱意，宋艳艳有点不知所措，可是由于我的关系干扰着她“赵公子…………我……唔……唔……”
　　赵公子突然抱着她接吻，被对方的嘴唇紧紧吸纳起来，宋艳艳不知如何是好，双手轻轻的推开他“唔……唔……不要……唔……唔……嗯……嗯……”
　　被对方抱着不能弹动，小嘴被对方吸纳，碰着牙齿，水汪汪的大眼睛慢慢关闭，随着接吻的节奏，不听话的小舌开始游动与对方会合，温暖的大手摸着雪白的玉腿，在阴部附近徘徊，这里异常敏感，舒服的快感不断的输送给饥渴的女皇，她放开反抗的手，赵公子见她投入其中提升接吻的热度，吸纳着小舌饥渴的卷在一起游动，大手轻轻的摸着饱满的三角区，骚痒的快感让玉腿不断扭动，脸红心跳轻声轻语的呻吟着，宋艳艳“唔……唔……嗯……嗯……嗯……不要……啊……不要摸……”
　　赵公子把她躺到沙发上压着她，大手伸进内裤里摸着饥渴的女皇，玉腿夹紧不断的扭动“啊……啊……啊……不要……啊……不要这样……”
　　赵公子“你好敏感！这样就湿了，我知道你对我有好感的，请你接受我！”
　　中指纳进湿滑的肉缝里摩擦，内裤里鼓起的大包不断摆动，下面舒服的快感让她全身发软骚痒难忍，敏感的小穴涌出热泉，宋艳艳闭着眼睛，皱着眉头发出娇滴滴的淫叫“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……拿出来……我受不了……快把手拿出来……”
　　他望着脸红心跳的艳艳不断刺激敏感的阴蒂，这时她已经彻底被融化，舒服的性快感让她无力挣扎，心里的反抗是有心无力，这么细小的地方让全身的肉体变得骚痒又渴望，小穴已经发出强烈的请求，骚痒让夹紧的大门突然松开，并且不自觉的张开，让大手更轻松的摸动赵公子“宋秘书……我真的很喜欢你！请做我的情人，我会好好对你”
　　滋！！！中指插进又湿又热的嫩肉中，骚痒难耐的小穴立即得到满足，滋……滋……滋……滋……滋…………
　　宋艳艳皱着眉头，憋着舒服的快感不断淫叫“啊……啊……啊……不要……不要……喔……喔……”
　　赵公子“你的叫声真好听！我好喜欢！好湿了，流了很多出来，热乎乎的，你一定很舒服了！嘿嘿嘿……”
　　他淫笑看着艳艳辛苦又舒服的样子，根据她的反应不断的调节扣动的手法，鼓起的内裤里不断的晃动，淫水直流宋艳艳“啊……啊……啊……赵公子……我……我受不了！！！”
　　赵公子“你不单止敏感而且性欲好强，你别装了！我玩过这么多女人，我很清楚！来吧！让你爆发！”
　　突然猛烈的扣动让下身震动，强烈的快感让张玉腿张开，嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……
　　宋艳艳一下子大声的喊出来“不要！不要！啊！啊！啊！我来了！来了！！！！”
　　哗啦啦…………
　　内裤里流出透明的泉水，如瀑布一样洒向地上，宋艳艳躺在沙发上不断的喘气和呻吟赵公子“哈哈哈哈……舒服死你了！你太容易弄了，好敏感！一下子就被我弄得潮吹，淫水横流！”
　　他故意把湿淋淋的手放在她脸前，宋艳艳害羞的看着正在滴水的手，赵公子“你看看！都是你的水，好多！地上都浇湿了，让我看看你的淫穴是什么样子的”
　　他抓着湿透的内裤扯下，双手抓住修长的玉腿大大的扯开！
　　毫不保留的露出湿透的美穴赵公子“简直是尤物！人美b肥！还剃了毛，光秃秃的肥b白白嫩嫩的，难怪魏哥这么痴迷你”
　　宋艳艳立即用手挡着私处“不要看……不要”
　　赵公子“刚才很嗨吧？我给你更多快乐！”
　　说完他立即解开裤头，露出半拨起的大肉棒“上次没成功插进去，这次我绝不放过你！让我感受一下插进你的淫穴里是什么感觉的！”
　　握着肉棒碰着肉缝，宋艳艳立即惊慌起来推着他“不要！不要！啊……不要……”
　　小手推着魁梧的身躯不断挣扎，敏感的私处感觉到大肉棒如无头苍蝇一样碰着湿滑的肉缝，龟头有几次碰到门口，可是艳艳拼命挣扎没让他得逞，性器官的插入让她异常反感，这是女人最神秘的防线，一旦进入，心灵及肉体被强迫认定了他是主人，艳艳是无法接受他的宋艳艳惊慌的叫着，小手推着前面的大石“不要……不要……我求求你！”
　　赵公子“为什么你还不接受我？你要多少钱？”
　　宋艳艳“给点时间好吗？”
　　赵公子“都到了这份上，怎么可能突然放弃？”
　　他伸手摸她的私处，不断挑逗着勃起的阴蒂，宋艳艳立即停止反抗，再次失去控制，全身酥痒麻痹，赵公子淫笑看着她舒服的样子，赵公子“嘻嘻嘻……就知道你敏感，这里就是你的控制点”
　　宋艳艳皱着眉头小嘴叫出舒服的淫叫“啊……啊……啊……不要……啊……啊……住手……啊……啊……受不了……啊……”
　　赵公子“哎哟！看你舒服的样子，要就说出来吧！怎么样？很痒吧？我看你怎么憋着”
　　双指插入骚痒的小穴里，一边抽插一边刺激阴蒂，宋艳艳立即高分贝的淫叫“啊……啊……啊……太刺激了……我实在受不了……受不了！啊！啊！啊！”
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　双指在嫩肉间抽插，泉水不断赵公子“哈哈哈……爆发吧！我的大美人！你会爱上这股强劲的性快感！让你追求！”
　　宋艳艳皱着眉头辛苦的叫道“啊……啊……啊……我……我来高潮了……啊……啊……来了！来了！啊！！！！”
　　宋艳艳全身雪白的肌肤变得红润，绷紧抽搐，闭着眼睛进入高潮的仙境，赵公子“哈哈哈……看你舒服的样子，太有意思了！很容易征服！”
　　他看着艳艳舒服的躺在沙发上已经没有力气反抗，淫笑的瓣开湿淋淋的大阴唇，露出正在流水的花心，骚痒的龟头正准备插进去的时候，突然电话响了！
　　就这一刻分散了他的注意力，宋艳艳一下从高潮醒来，看着下面的大肉棒正准备插进来，惊恐地立刻把大腿合起来保护私处，在沙发上缩着一团赵公子“妈的！谁啊？”
　　看着宋艳艳已经惊醒，并做好了防范，他放弃了眼前的猎物，无奈的接了电话，从通话中得知是魏哥来电，并且正准备从楼下上来接待赵公子，宋艳艳已经穿好了制度立即整理现场，赵公子在包了拿了一叠大钞赵公子“刚才对不起！是我太冲动了！这是补偿给你的”
　　宋艳艳“对不起！我让你扫兴了，这钱我不能要”
　　赵公子“哎！这可能天意吧！真的是要给时间了！你拿去吧！刚才我也尝试过甜头”
　　宋艳艳“我不能要”赵公子强塞给她“快拿去！还有，我真的很喜欢你，你要什么，我都能给你！或者你开个价吧！”
　　宋艳艳“我觉得无论正不正路，这也需要缘份”
　　赵公子“我还有机会吗？”
　　宋艳艳微笑的点一下头“嗯！”
　　他立即抱着她吻着小脸蛋，宋艳艳害羞的低头不敢对望，这时门铃响了宋艳艳“我先去开门”一开门魏哥进来，宋艳艳“老板好！”
　　魏哥一进来看着两位有些不对劲，皱着眉头说“我……是不是不应该这个时候来？我还是先出去吧！”
　　魏哥退后几步，赵公子马上留住“魏老板！不是的！没有你想得这样？”
　　魏老板“喔？？？当真？”
　　赵公子“是的！”
　　魏老板“艳艳，是这样吗？”
　　宋艳艳低着头“是的！”
　　魏老板“那就好！那就好！我最怕别人正在做重要的事的时候，我突然出来捣乱了！那…………艳艳请把你的裙子拉好，你今天穿黑色的小内裤”
　　宋艳艳尴尬的向下看，手忙脚乱的整理裙子魏哥“艳艳，没什么事，你下班吧！”
　　宋艳艳“可是今天是我的值日，要盘点文件”
　　魏哥向她打了眼色“我批准你下班，剩下的事交给张娜吧！”
　　宋艳艳顿时感觉到魏哥的意思“知道了！那我先走”
　　魏哥故意让她先走，不想妨碍他们准备洽谈的项目。
　　从上面的对话来看，其实魏哥已经知道他们已经发生的事情，刚才故意提醒宋艳艳的内裤，暗示他们：别以为我不知道！
　　还有，刚才的电话是魏哥故意站在门口拨通，欺骗他们人在楼下准备上来，给时间他们收拾现场。
　　为什么我会知道？
　　接下来文章会提及到。
　　我坐在外面的花园里等待着宋艳艳下班，不知道什么时候，不远处有一位皮肤白皙的丰满少妇吸引着我，她带着微笑向我走过来，她就是会计师——张艳媚，上面文章里提到她几次，这几次都被她电到，我看着她傲人的双峰，里面黑色的乳罩把衬衫撑起两个大圆球，走起路来波涛汹涌里面脂肪在晃动，圆润微胖的身材，精致优雅的淡妆，瓜子小脸孔，带着紫色眼镜很有ol的气质，她越走越近，我心跳加速……
　　我的眼神已经出卖了自己，她知道我在望着她，而她的双眼也没离开过我的方向，她准备在我身边走过，接下来的背影让我热血沸腾，又翘又大的大肉股扭动着，在绷紧的薄布里若隐若现，清晰的看到小内裤纳出深深的痕，雪白的大腿圆润有肉，很像外国女子的大屁股，正所谓屁股宽过肩赛过活神仙！
　　真的很诱惑，让我很想感受一下从后面啪啪啪啪的感觉，随着踏步，肉股里的肥肉震动！
　　竟然可以丰满成这样，她是宋艳艳和小雪的混合体，不过就这样看乳房比小雪的大，屁股也比宋艳艳的豪华，这么丰满有肉感的少妇简直是人间尤物，是男人都想入非非。
　　她走去了停车场，不久一部宝马5系驶出来，经过我旁边的时候，她在车窗里微笑的望着我，她这样表态不知道这是什么意思，反正那一甜美纯洁的微笑让我陶醉，我打了一下自己的脸我：别发白日梦了！
　　人家开好车，还会计师，自己只是个业务经理，说好听点是经理，其实是理货员，而且她正经的样子不像是那种女人。
　　我深深的叹气，虽然有了让无数男人陶醉的宋艳艳，但是为什么总觉得别人的好？
　　男人嘛！
　　都会贪新厌旧，我顿时喜欢了这样肉感少妇，每次她的出现都让我幻想一阵子，我对着一棵树发呆，脑里不断重复她丰满的身段和ol纯情的气质。
　　远处响着高跟鞋的声音，仿佛向我走来…………
　　？？？“刘哥！刘哥！喂！！！”
　　我突然惊醒，回头一看，原来宋艳艳来了“你终于下班了”宋艳艳“嗯！你在想什么，我叫你也不应”
　　我“没什么……”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……看你的样子好像被我从梦中惊醒了，是不是我破坏了你的白日梦”
　　我“我正在想今晚如何对付你”宋艳艳“嘻嘻嘻……嗯！最近是活跃了点，你要加油啊！”
　　我“那……把腿张开点哟！”
　　宋艳艳脸红“讨厌！别在这里说这些”
　　我“我们等下去哪里？”
　　宋艳艳“我刚发了工资，不如我们去吃西餐，我来请！”
　　我“好贵的啊！”
　　宋艳艳拿着包包给我看“你看！”
　　我“哪来这么多钱？”
　　宋艳艳“老板心情好嘛！走吧！顺便我还要买内衣裤呢！”
　　她开心的抱着我的手臂向商场走去，从她的表情里毫无察觉刚才所发生的事，我不知道她裙内没有穿内裤，更不知道小穴还很湿润。

第21章 欲求不满的丰满少妇
　　在漆黑的楼顶里，飘荡着娇滴滴的淫叫和拍打声，啪啪啪啪啪啪……
　　宋艳艳“啊…啊…啊…你今天好猛，是不是吃了生蚝”
　　我“好爽！特别喜欢抓着你的屁股干”
　　宋艳艳“我也特喜欢这个姿势…啊…啊…深点…啊…啊…对…好舒服…刘哥…我今晚特别想要…给我多点！”
　　我“你每晚都特别想要”
　　宋艳艳“还是你技术好，弄得人家这么舒服。好喜欢在外面脱光光特别有感觉，啊！大力点！用力点干我！啊！啊！好舒服！不要停！不要停！只要你能给我，怎么做都行！”
　　我抓着大肉股使劲的抽插，热血沸腾！
　　我努力的控制射精的节奏，给她更多更多再更多！
　　我们在楼顶里换了几个位置，几个姿势，经过一番高强度的性爱后，我累的躺在破旧的沙发上不断喘气，而她继续保持着被操的姿势，张开雪白修长的美腿，小穴一张一合的吐出精液，拿着手机不知道跟谁聊天。
　　上面的小情节是代表着我们状况。
　　我与宋艳艳的偷情正在激烈进行中，我们如干柴烈火的情侣彼此都十分需要，在过程中她表现得越来越随便，无论任何场合，只要摸到她有感觉都可以随时随地的做，加上我对她有着浓厚的性趣，手自然很多，但是如果你不太想做的话，千万别弄得太厉害，因为你要负责的！
　　我曾经试过在电影院里把她乳罩扯了出来，玩得乳头硬直，接着手伸到内裤里摸到一手淫水，她要求立即解决性需要，但是周围都有人不太方便，我说今晚再做，她立即生气，晚上连续做了几次，饥渴的女皇翻滚着海量的性欲，直到腰酸背痛，躺在床上翻动不得，经过这次我再也不敢乱来，可是我的手很多，每次看着超短裙的诱惑，忍不住摸屁股和大腿袭胸，她不但止没有反感，而且还喜欢这样的调情，她明显比小雪大胆和随便，楼梯间，电影院，楼顶，荒废的楼层，公园……
　　都留着我们的液体。
　　我们交往了一段时间，她本性逐渐暴露，跟刚开始斯文的一面有着天渊之别！
　　但是这段时间里我发现她经常出现心神不定的情况，心里仿佛有些事情烦着她，也经常拿着手机不知道跟谁聊天，就如上面的情节，高潮后她立即拿起手机聊天，张开的腿也懒得整理，还要让我帮她清洁私处，到底是谁让她这么用心？
　　我想应该是她的闺蜜吧？
　　不过她偶尔会推开我的约会，玩得很晚才回来，这样我会感到不安，尝试过问她，但是她避而不答，而且她的脸色也不好看，我想她有她的私人空间和隐私吧？
　　没必要八卦她另外的生活，但是到了某一天，我接到了魏哥电话求救
　　魏哥“兄弟！江湖救急！”
　　我“发生什么事了？”
　　魏哥“别问这么多，你快过来！”
　　我二话不说，立即驱车过去，来到魏哥的办公室，我见到宋艳艳对着手机忙碌的打字
　　我“艳艳！”
　　她看着我露出惊讶的表情“刘…刘哥”
　　我“艳艳…你忙啥？”
　　宋艳艳“没什么，这里不太方便，老板在呢！”
　　我“我知道了！”
　　宋艳艳“我先回去岗位，老板快来了”
　　我“你先忙”
　　她绝对不对劲！我很想知道她发生了什么事情。
　　魏哥“刘兄，你来就好了！”
　　我“魏哥！怎么了！”
　　魏哥“这个…这个…不知道你能不能帮个忙”
　　我“什么嘛？”
　　魏哥“等下你就知道了”
　　我“魏哥，我也想问你一个问题”
　　魏哥“你说吧！”
　　我“为什么艳艳刚才看见我，好像在躲开我？”
　　魏哥“她啊…你过来一下”
　　我们来到电脑旁，魏哥点击了一段视频给我看，画面里我看到一个长得比较英俊的中年人抱着宋艳艳接吻，她非常投入，之后把她躺在沙发上对她乱摸，她不但止没有反抗，而且很享受的被抚摸着身体，摸到私处时，她的表情异常渴望，内裤里鼓起一个大包不断摆动，她立露出舒服又销魂的表情，中年男人看着她淫笑，内裤里大幅度的摆动，她舒服的大大张开小嘴，下体流出很多液体，全身抽搐，中年人张开她的玉腿，翻开大阴唇观看，她立即用手挡着，中年人继续挑逗她的阴蒂，她再次舒服起来，奸笑看着高潮的宋艳艳，脱掉裤子准备插进她体内……
　　这就是上一章节的内容
　　我“怎么会这样？”
　　魏哥“她好像愿意，又好像不愿意，我已经控制不了她”
　　我“他不是这种淫荡不羁的女人！”
　　魏哥“她样子不像，但是内心就不知道了。她是现代妲己，艳力四射，这种女人会让男人斗争，涡国涡民，我差点因为她与赵公子反脸”
　　我“视频中的男人就是赵公子？”
　　魏哥“嗯！我知道她们在里面鬼混，所以我站在门口故意打电话给他阻止这种性行为，我也不知道是否帮到了艳艳”
　　我“艳艳不是这种女人！”
　　魏哥“刘兄啊！我玩过这么多女人，我就是无法驾驭她！她不是一般人可以驾驭的！我一早就放弃了，她差点把我的大合同和几个重要的合作伙伴搞砸，我不再保护她了！她喜欢就做吧！所以我突然的阻止他们的性交易，也许她非常不高兴”
　　我“不会，赵公子正准备性交的时候，她有反抗，这就证明她的意向”
　　魏哥“呵呵呵…你还是太嫩了！不过也不怪你，她是我的女人，我还不知道？她是假装纯情，不想这么容易被对方得到而已！之前我还不是这样？刚开始的假装，到了后面的随便，面对着金钱和物质诱惑，任何女人都会变质。而且她就这么轻轻的推像来真的？？？她还这么投入和享受？这个反抗也太假了吧？你还看不出来？”
　　我“……这…也是！”
　　魏哥“自从这件事后，她表露出神不守舍，经常看着手机，我相信赵公子正在追求她，而她又这么专注，明显她心动了”
　　我“那她有跟赵公子性交过吗？”
　　魏哥“这个就不知道了，不过就这样的情况十有八九了。我实在留不住她了”
　　我在想这段时间里她不断对着手机聊天，推开我的约会，还玩得这么玩回来，真的是十有八九被赵公子上了，当时的心情虽然有点失落，但是没有之前被魏哥上了时悲伤，这可能我已经得到她，尝过她，没有初恋时着紧了。
　　我“她是个好女孩，怎么舍弃她了？”
　　魏哥“这里都是我的女人，不同性格不同目的，至少不会涡国啊！我实在无法驾驭她！”
　　我“那你对她有什么打算？”
　　魏哥“虽然这个女人碰不得，但是不至于炒掉她，应该把她派到更适合她的部门”
　　我“那就好！魏哥，你还是有情有义的人”
　　魏哥“我对女人心很软，也许这是我的弱点吧！对了！我这次叫你过来，是有一件事跟你商量”
　　我“有啥事情要江湖救急”
　　魏哥“大家都是兄弟，我直接说吧！最近我有个性欲很强的女员工烦着我，她曾经是我最喜欢的女人，等我我玩厌后她就结婚了，没多久她又来找我，说他老公性欲太低无法满足到她，最近我给她吸干了，腰又痛，我实在受不了！”
　　我笑着说“所以……”
　　魏哥“要你来满足她！”
　　我“这么好的事？漂亮吗？”
　　魏哥“你这样问是怀疑我的审美吗？我什么时候搞过丑的女人？我这里的女孩子都是精挑细选出来的！”
　　我“那也是！她在哪里？”
　　魏哥“等下她会过来”
　　我“我们的事，你跟她说了？”
　　魏哥“我没有说得很明白，我只是说介绍一个朋友给她认识，她知道我的意图，但是她没有拒绝又没有同意，这次是我自作主张”
　　我“人家会不会不喜欢这样？”
　　魏哥“我跟她玩了一段时间，根据她的性格，她会同意的！毕竟是我玩过的女人，她愿意玩，证明她是开放的，不过，你又要吃我的剩菜了”
　　我“饥不择食！我表示很有兴趣，只要她同意就好”
　　魏哥“放心！她一定同意的！”
　　我“你的菜实在太高档，我多多都愿意！”
　　魏哥“她来了！”
　　我紧张“哪…哪里？”
　　魏哥“就在前面”
　　我看到一位穿着白色制服的丰满女人，第一眼被坐在沙发上的大肉股吸引，肥股蜂腰，明显的花瓶形，白皙肌肤丰满微胖，怎么这么眼熟？
　　突然她转过头来
　　张艳媚笑着“老板！”
　　是她！会计师——张艳媚，我的心立即跳起来，我不知道为什么有这样的反应，每次见到她心动又紧张，或者我是比较胆小的人。她对着我微笑
　　魏哥拉着我来到她脸前“来！来！来！让我介绍一下，这是我的兄弟刘兄，这是张小姐”
　　我们同时脸红的低着头，我更不知所措的偷望着她
　　我“你好！张小姐”
　　张艳媚“你好！我见过你”
　　魏哥“原来你们认识了？”
　　我“没有，只是来公司的时候遇上”
　　张艳媚低着害羞的说“嗯！是的”
　　魏哥“那就好！你们…你们……”
　　为了这样的目的而见面，这样的场面，我主动伸手解围“很高兴认识你！”
　　她伸出雪白的小手温柔的握着我的手“很高兴认识这位帅哥”
　　她称赞我是帅哥，证明她对我有好意，
　　魏哥“这样就好啦！你们别放手啊！牵着就是缘份”
　　张艳媚害羞的微笑“你们……嘻嘻嘻…想不到你这样安排，还这么光明正大”
　　魏哥“大家是成年人，男欢女爱很平常，不合适找合适的嘛！最主要大家欢喜”
　　张艳媚“人家帅哥都没说什么，你怎么知道欢喜了？”
　　魏哥“刘兄，你喜欢张小姐吗？”
　　我“喜欢！”
　　魏哥“你呢？小媚”
　　张艳媚点了点头“嗯！”
　　魏哥“那就好啦！大功告成！那你们…该干嘛去就干嘛去”
　　我“多谢魏哥！”
　　魏哥“那你们走吧！”
　　魏哥拉着我小声的说“你要侍候好她！千万别来搞我！我快给她吸干了，到时请你吃饭按摩找别的小姐啥都行，千万别让她来找我！拜托！拜托了！”
　　我“知道了！”
　　我想不明白，这么诱惑的美少妇，魏哥害怕成这样？不管了，吃了再算。我们牵着手走到电梯口
　　张艳媚“不好意思！我要去一下洗手间”
　　我“嗯！我等你”
　　多美好啊！
　　发梦都没想到，我竟然得到梦想多时的丰满美女，想起美女突然我想起了宋艳艳，刚才的事没有给她见到吧？
　　我偷偷的来到她工作的区间，透过玻璃看到她依然低头玩手机，神情非常投入，桌面上摆满了需要处理的文件
　　我“哎！艳艳啊！我们就这样分开吗？”
　　这时我发现她已经不是我的女朋友了，更不是情侣关系，或者我想多了！
　　从魏哥手里拿到的女人不是情侣，而是炮友！
　　都是我多情认真，还好这次的失去没有多大伤害，现在她有她的天地，我也一样！
　　好聚好散吧！
　　我踏着沉重的脚步来到了电梯口，一个皮肤雪白体型微胖的张艳媚等着我
　　我“走吧！”
　　张艳媚带着微笑“嗯！”
　　来到停车场，张艳媚“我想坐你的车”
　　我“你不嫌弃吗？”
　　张艳媚“怎么会？”
　　我看着丰厚的大肉股坐到座位上，柔软的织布盖着雪白丰润的玉腿，小肚子下的三角区让人想入非非
　　张艳雪似乎看到我的眼神“咳！”
　　我立即回过神来“我们第一次认识，我请你吃饭，你想吃什么？”
　　张艳媚“我要你自由发挥”
　　我“那我不客气了！”
　　驱车直接奔向大排档，来到人多车多的路边，横七竖八的摆满乱停放的汽车，人流密集，看上去都是打工仔多，有些成群结队，抱着小姐，猪朋狗友喝酒，摆卖摊档……
　　非常热闹
　　我“到了”
　　张艳媚有些惊呼“就这里啊？”
　　我“令你失望了？”
　　张艳媚“这里有啥东西吃的？”
　　我“如果你不喜欢，可以换个地方”
　　张艳媚“不！我需要你自由发挥，我很好奇你介绍些什么给我”
　　我主动打开门给她，握着她的小手离开座位，之后她主动的抱着我的手臂，感觉到她丰满柔软的身躯，熬人的暴乳紧贴着我，真的很大！
　　不知道何时能够看到庐山真面目。
　　高跟鞋踩着沙石，涨鼓鼓的乳房不断摩擦手臂，走得比较狼狈，突然她踩到比较大的石头
　　张艳媚“啊！！！！”
　　我立即抱着她“不好意思！没事吧？”
　　张艳媚看着我“没事儿”
　　我“还能走吗？”
　　她露出甜美的微笑，仿佛感觉到关心的温暖“嗯！我可以的”
　　我第一次这么近望着她，轻瞄淡妆，有着大闺贵秀，温雅纯洁的气质，明亮的大眼睛，笔直的小鼻，微月小嘴，一切都非常精致，有整容的嫌疑，瓜子小脸与丰满的身驱不相符，如果只看脸的话，你会觉得是一位苗条少妇，但是你往下看这么丰满的肉体，实在是欺骗视觉。
　　她对望着我很快害羞的低着头继续往前走。
　　看着她踉踉跄跄的脚步，看来我选错了地方，应该去一些高档的场所，她跟魏哥一起的时候必定频繁出入高级饭店，那家伙财大气粗，全东莞最高档的饭店也只是他的饭堂，而且她是会计师，高级职业呢！
　　怎么来这样平民的地方？
　　事到如今我只能坚持自己的选择，当走到热闹的街上，我有些失望，她一身雪白高贵的气质与周围环境格格不入，就好像贵族小姐来到平民区一样，周围的人在我们身边擦身而过，不带眼的单车差点撞到她，摆地摊占路，乱叫喊卖，大排档的油烟……
　　她好奇的到处张望，当看到我失望的表情，她主动的紧贴着我，头靠着我的肩膀，我立即搂着她丰满的腰间，立即给我舒服的搂感，而且这种感觉从来没有过，软绵绵温暖的肉感，丰腰有明显的凹感，这才是魔鬼身材！
　　她对着我微笑“这里很热闹”
　　我“你喜欢吗？”
　　张艳媚“嗯！我仿佛回到了过去，跟同学一起逛街，勾起很多回忆”
　　我“那就好，我们快到了！”
　　我们来到露天的大排档，老板正在大火的炒菜，锅里的烟扑向她的脸上
　　张艳媚“唔…好香！闻着就肚子饿了！”
　　我“那就吃多点”
　　我们来到大树下的位置，她好奇看着树上挂满了灯泡，周围都是膀爷大吵大叫，我不知道她是什么心情，细尖的高跟鞋踏在泥地上形成一个小洞，她小心的把超短裙拉下，屁股轻轻的坐到塑料凳上，大肉股完全覆盖凳面，旁边挤出肥嘟嘟的肥肉，胸前又圆又挺的暴乳垫在桌子上，看上去很重，我目不转睛的看着她一举一动
　　她望着我微笑“怎么了？”
　　我“来错地方吧？”
　　张艳媚“我觉得很有人情味，很亲切”
　　我“这样就好”
　　一位身材消瘦的小伙拿来菜单，啪！！！沾满油污的菜单摆到桌上，操着不标准的普通话“老板，要吃什么”
　　我“我们先看看吧！”
　　伙计“那你们先看一下吧！”
　　张艳媚伸出雪白的小手翻了翻菜单，摸了几下后立即把手弹开，脸上露出难看的表情“怎么这么脏”
　　我忍不住笑起来“哈哈哈……我来吧！”
　　张艳媚“很久没来这样的地方，让我想起了以前”
　　我“你老家在哪里？”
　　张艳媚“辽宁”
　　我“喔！难怪你身材这么好，皮肤这么白嫩”
　　张艳媚笑着“嘻嘻嘻…是吗？我母亲是潮州的，我比较像母亲”
　　我“难怪！潮州女人皮肤很白，而且容易圆润，加上有北方人的血统，长得比较高”
　　张艳媚“我长胖了，身材不好看”
　　我“不会，微胖的女生好看，加上骨头细身材修长更不显胖，小腰特显s形，还很有气质呢！”
　　她脸红低头笑说“原来你这样看我，那你喜欢吗？”
　　我“嗯！我很喜欢，而且是特别的喜欢！”
　　张艳媚“是吗？嘻嘻嘻…我们好像相识很久一样”
　　我“我也有这种感觉”
　　张艳媚害羞“其实…你…不错！”
　　我们表达了自己的心里话“你是……属鼠的？”
　　张艳媚“对啊！你怎么知道的？”
　　我“看着年轻又带有几分成熟的韵味已经猜到了，不错啊！26岁保持得这么好，我是属猴的，跟你很配喔！”
　　张艳媚“是吗？嘻嘻嘻…”
　　我“能不能不要好像找对象那样？”
　　张艳媚“那你想怎么样？”
　　我坐到她旁边搂着小腰，她害羞的笑着“第一次就抱着人家，不过我喜欢好像你这样直接的男生”
　　我之所以这么直接，是因为魏哥介绍是炮友，对她就是性欲的想法，不同于宋艳艳
　　我“我们点些东西吃吧！”
　　张艳媚点了点头“嗯！”
　　大排档都是普通的家常菜，她不但止没有嫌弃，还大赞，
　　张艳媚“唔！好好吃！特别香，这个味道大酒店做不到！”
　　我“是吧？没来错吧？”
　　张艳媚“男女第一次见面是美好的，我就是好奇你会带我去些什么地方，一般人十有八九都是高大上饭店或者谈情说爱的地方，想不到你会带我来这么有人情味的地方”
　　我“之后呢？就开房了吗？”
　　张艳媚“嘻嘻嘻…绝对是！看来你是老司机”
　　我“这样的推理很正常吧？”
　　张艳媚“我们这次相识，老板怎么跟你说的？”
　　我“你要我说真话吗？”
　　张艳媚“还是别说了”
　　我“他说有个美女很寂寞，很想找个帅哥……”
　　张艳媚“行了！行了！别说了！我和老板的关系…你会嫌弃我吗？”
　　我“我现在抱着你，我像嫌弃你吗？”
　　张艳媚“呵呵呵…我知道…你对我感兴趣，是吗？”
　　我“我见过你几次，每一次我都被你迷倒，眼里看着你直接到消失…”
　　张艳媚“嘻嘻嘻…我…也看着你，那么我跟张婉雪比呢？”
　　我“原来你知道我和小雪的事。我觉得没必要去比较，都是美女，都是让我心动的人”
　　张艳媚“你一定有爱过她”
　　我“你怎么知道的？”
　　张艳媚“你今晚带我来这里吃饭，就知道你是感性的男人，不只是沉迷色欲中”
　　我“我还爱过一个女人…”
　　张艳媚“宋艳艳！”
　　我“你…你…怎么又知道？”
　　张艳媚“我见过你拖着她的手逛商场，在内衣店里，我就在你对面。我还见到，你们在公司里……”
　　我“别说出去啊！”
　　张艳媚“我知道你们是偷偷在一起，因为她是老板最爱的女人，没人感碰她，但是你们互相相爱，斗胆在一起”
　　我“嗯！是的！我们互相相爱，直到现在我还是很爱她，但是……哎！我也不知道怎么说，很烦心”
　　张艳媚“她变心了？”
　　我“我也不知道，对她很迷惘，变化得太快了”
　　张艳媚“你已经有爱人了，你能接受我吗？”
　　我“哪有男人不贪财好色？”
　　张艳媚“哪有女人不贪慕虚荣，女人面对金钱物质诱惑，就如你们男人面对美女一样，都会变质”
　　我“哎！算了！不想提了！”
　　张艳媚“对不起！我说错话了！”
　　她看着我，明亮的眼睛透出悔意，我握着她的小手“没事！没事！”
　　温暖的小手带给我安慰，突然她的手机响了“不好意思！我先节电话”
　　我点了点头
　　张艳媚“喂？老公……”
　　没想到她这么大方在我面前表露有老公，一般出来玩都会藏着，我没有故意偷听他们夫妻间谈些什么内容，但是可以听得出来她们很恩爱的，没有发现不对劲的地方，竟然关系这么好怎么又跟魏哥鬼混了？
　　难道只是她老公性功能太弱喂不饱她而欲求不满？
　　不过可以看出魏哥对她性欲的恐惧，还多次拜托我喂饱她，别再骚扰魏哥。
　　我看着她接电话的样子，纯情正经脸上表露得如此淡定！
　　这种淡定的心，我觉得害怕，而且对话流利！
　　这是什么女人？
　　她一边跟老公通话一边握着我的手，我顿时觉得自己变成了坏人，我偷望着她胸前那双鼓起的巨乳，再通过领下露出事业线，真的是又大又白！
　　这么诱惑的肉感美女，他老公怎么不感兴趣？
　　难道是跟魏哥一样怕了她的性欲？
　　我很好奇她到底有多强，我幻想着被她强x，淹没在她的巨乳和大肉股中！
　　趁她在讲电话，我在后面目不转睛的看着她大肉股，内裤深深的纳痕，柔软的薄布紧紧包着，整个股形若隐若现，接着内凹的丰满小要，魔鬼肉感身材真的很诱惑！
　　让人想起后入式的动作，那拍打的肉感一定很爽！
　　越看越冲动，我偷偷的碰了一下肥肉，软绵绵的富有弹性，我见她没有感觉又碰了几次，最后一下的动作大了，她转过头来对我皱眉头嘟嘴，走去另一边继续聊，还好她没有生气。
　　过了一会儿，我无聊得在拔手上的倒刺，她们还真能聊，夫妻跟融洽嘛！
　　大约等了十多分钟，终于打完了。
　　张艳媚“刘哥，对不起！让你久等了！”
　　我“你有事吧？我送你回去吧！”
　　张艳媚“没事！我不想回去，不想面对他，我比你更糟糕！”
　　我“怎么糟糕法？”
　　张艳媚“一言难尽！我愿意吐出我的苦水，这样我会舒服点，不过，找个时间我们好好聊一下”
　　我“看来我们都是受伤的人，接着你想去哪里？”
　　张艳媚“男女吃完饭后…你刚才不是说了吗？但是…我…我还不想做那个，对不起！”
　　我“呵呵呵…非要做吗？不能换别的方式庆祝我们第一次认识？受过情伤的人……好！我带你去一个地方”
　　张艳媚“又到了你表演的时候，看看有没有这里惊喜，反正我不想回家”
　　我“保证你满意！走吧！”
　　我“老板，买单！”
　　我立即驱车去一个不远的偏僻山区，车子离开繁华的城市后路面越走越差，车子摇摆明显，路上没有车和路灯显得相当落后，大灯照耀着周围绿油油的大树和路上滚滚尘埃，寂静漆黑的山间回荡着发动机声音，再经过漆黑曲折的山路，终于来到了山顶，车子停放在草地上，关掉发动机和灯
　　我“到了！”
　　张艳媚“你带我来这样偏僻无人的地方”
　　我“害怕吗？”
　　张艳媚“呵呵呵…我吓大的！我说过一定会让我满意，我对你有信心”
　　我“那就走吧！这是我最能解愁的地方”
　　张艳媚“好吧！如果这地方让我开心，我送你一样东西”
　　我“送什么给我？”
　　张艳媚“嘻嘻嘻…先让我满意再说吧！”
　　通过魏哥介绍极品丰满少妇，摆明是炮友，但是表明不能做爱，又感觉不到炮友关系，在这样的环境，你觉得我们会不会发生情况？
　　下一集会告诉大家！

第22章 饥渴难耐的白嫩少妇与其肉在肉中爆发
　　我和张艳媚都是感情上受害者，为了讨好她，驱车来到偏僻的山上，表明不能做爱的极品少妇，我到底能不能得逞？
　　我打开车门伸出手，她的小手搭过来，雪白丰润的玉腿踏下，小心的从车内出来张艳媚“唔！！！这里空气很清新，闻到花花草草的香味，而且还很凉爽！”
　　我“跟我来！那里跟舒服！”
　　路上漆黑荒凉一片，没有人，我搂着她的小腰，高跟鞋有节奏的在路上回响，咯……咯……咯……咯……
　　张艳媚“好黑，我看不到路”
　　我打开手机led灯照着路面，看着路边的矿泉水瓶子和一些垃圾张艳媚“这里还有人来？”
　　我“平时很多人爬山，前面就是目的地，快到了！”
　　一个女子被带到这样的地方，她很信任我。
　　踏着深长的楼梯，缓慢的高跟鞋显得很沉重，胸前有巨乳晃得厉害张艳媚“呼……呼……呼……哎呀！好累啊！”
　　我“加油！快到了”
　　张艳媚“这样减肥多好！”
　　我“如果你愿意，我来陪你做运动”
　　张艳媚“我不行了！我怎么看，好像不到头啊！里面黑乎乎的”
　　我“把高跟鞋脱掉吧！”
　　她听我说脱了高跟鞋，顿时舒服了很多，我拖着她的小手，看着不断晃动的乳房，裙子也卷了上去，隐约看到红色饱满的三角区她喘着气终于来到了顶部的凉亭张艳媚“呼……呼……呼……呼……我受不了！下次我不来了！”
　　我“你看看！”
　　张艳媚“哇！！！好漂亮的大湖，一望无际！好凉爽的风，好舒服！让人心旷神怡”
　　我抓了一只荧火虫“送给你”张艳媚“还有荧火虫！那边！你看那边，很多！在漆黑中发出光芒，星星点点的太美了！”
　　我“喜欢这里吗？”
　　张艳媚“我真的好喜欢！”
　　我“没让你失望吧？”
　　张艳媚“虽然辛苦了点，也值得！太感谢你！让我感受这么美的大自然”
　　我“我能抱你吗？”
　　张艳媚低着头笑着，叫她没有表示，我在后面抱着她，吻着她的头发，看着星星一样的荧火虫在漆黑里闪烁，吹着凉爽的风望着一望无际的大湖，明亮的月亮挂在天空，在湖里形成倒影，水中闪烁着光芒……
　　张艳媚“你好浪漫！”
　　我“又是迷喜欢了类型？”
　　张艳媚“哪个女孩不喜欢？”
　　我“你满意吧？”
　　张艳媚“嗯！果然没有让我失望”
　　我“说好了礼物呢？”
　　张艳媚“你这么记得，好吧！你闭上眼睛，我拿出来给你”
　　我闭着眼睛，张艳媚“不要睁开喔！你猜一下是什么”
　　我“不知道是啥”张艳媚“这样呢？”
　　我“还是不知道”张艳媚“这样呢？”
　　我感觉到她的声音很近“还是不知道”张艳媚“这样呢？”
　　她的声音就在脸前，闻到了她的香水味“我闭上眼睛，怎么知道是啥呢？”
　　张艳媚“你真笨呀！你感觉不到嘛？”
　　她几乎贴在我的脸上说话，近得嘴碰到我，我好奇地睁开眼睛，我见到她闭上眼睛，嘟着微微张开的小嘴，我立即接上去抱着她接吻，她吸纳着我，互相吸纳起来张艳媚“唔……唔……唔……嗯……嗯……”
　　她很享受，发出舒服的呻吟声，慢慢我们尝试舌头碰了一下，这一下一发不可收拾！
　　立即饥渴的卷起来游动，好香！
　　吸纳着她甘甜的泉水，这时我终于可以摸她最想摸的地方——大肉股，我期待了很久也被她诱惑了很久，为了解开我的疑惑，感受第一次的新鲜感，我的双手从背部慢慢的滑到小腰间再贴着翘起的大圆球一抓！
　　终于感受到温暖又软绵绵的大肉股，再仔细的边抓边揉，外绵内弹，非常肉厚！
　　相比下我的手太小了，远远无法覆盖，再把包股裙纳在小腰间，双手隔着内裤打滚，到处乱抓肥肉，她兴奋的紧紧吸着我的嘴，长长的小舌激烈的在我嘴里游动，她好像没有真正做过爱一样品尝前奏的快感，魏哥这段时间没有把她喂饱吗？
　　还是欠缺些什么。
　　不知不觉双手伸到内裤里抓着一团肥肉揉起来，当碰到股间的阴部，她立即“嗯！”
　　了一声，再碰一下她有所反应，我直接用中指纳紧沟里，大约碰到小穴的位置，原来她已经很湿了！
　　流出很多爱液，她大口大口饥渴的吸着我的舌头，嘴边流出泉水，我不断的抚摸湿润的阴部，她一边狂吻一边猴急解开胸前的纽扣，露出黑色（其实是深红色，里面黑着呢！）
　　大杯乳罩紧紧包着雪白的巨乳，接着她抱着我激烈的接吻，急促呼吸伴随着舒服的呻吟，胸前的巨乳又如两个大圆球顶着我，屁股下被摸得又热又湿，但是肉股又翘又肉厚，摸的面积不够，于是贪心的从屁股滑到前面，直接伸到内裤了摸着早已湿透的水密桃，感觉到丰满少妇软绵绵的肥穴，手指纳进肥厚的大阴唇里，鼓起的大包在上下滑动，她立即张嘴淫叫，脸红发情的小脸，皱着眉头半开合的眼睛看着我张艳媚“啊……啊……啊……你！啊……”
　　下面流出温暖的爱液，阴毛被摩擦得沙沙作响，她一直看着我摆出发情又舒服的表情，看着半边鼓起的大白房，我一只手抓着乳罩往上扯，一只又大又挺的巨乳晃了出来，再把另外一只拉出来，一双雪白坚挺的巨乳露了出来，我盯着粉色的大圈乳昏，有点内凹的乳头……
　　张艳媚“啊……啊……啊……你好大胆……这么直接”
　　我“好大好白！你知道吗？之前被你诱惑死了！”
　　张艳媚“你今天终于品尝到了，喜欢吗？”
　　我“好喜欢！真的！好喜欢你这样的丰满身材”
　　张艳媚“那就好！喜欢我的肉体就好了，别爱我”
　　我“为什么？”
　　张艳媚“我不相信爱，也不想玩感情，我们玩不起，也没兴趣玩，不如好好的满足大家需求，以后不留遗憾”
　　我“艳媚，你是有故事的人！”
　　张艳媚“我的经历，或者你会可怜我”
　　我“我会好好对你！”
　　张艳媚“这样就够了！啊……啊……啊……好舒服……我特别喜欢男人对我肉体感兴趣，尤其是前几次的新鲜感，不断在我的肉体里探索，点赞”
　　我“放心我不会只有几次，我会好好跟你享受美妙的快感”
　　张艳媚“对！我很需要！极度需要！”
　　我“我给你！以后都给你！给你很多！”
　　张艳媚“要！要！要！我听到喜欢的男人说这样的话，我特安慰”
　　我“来吧！”
　　手指插进小穴里，没想到里面还又湿又紧，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　不断的抽插，她立即舒服的起来，皱着眉头看着我张艳媚“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……你好会弄……啊……啊……不要……不要……舒服死了！”
　　她的反应很大，快要高潮的样子，我更用力去扣动，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小穴里面发出诱人的声音张艳媚双腿发软，小手抓着我的手臂“啊……啊……啊……不要……不要……啊……不行……不要这样……我受不了！啊！啊！啊！来了！来了！”
　　小穴里哗啦啦流出泉水，她立即把腿夹住，发软的向后靠到柱上，闭着眼睛脸上露出舒服又渴望的表情，不停喘气“呼……呼……呼……啊……啊……你好会弄……都高潮了”
　　丰满的玉腿间露出饱满鼓起的阴阜，湿答答乌黑的阴毛正在滴水，看上去非常性感诱惑，接着我看着那双诱人的大白乳立即仆过去，双手抓着乳房大口大口的吸纳乳头，小嘴再次舒服的叫起来，雪白的小手温柔抚摸着我的秀发张艳媚“喔……喔……喔……对……就是这样……你好像发现新大陆一样探索我的肉体，探索着神秘又害羞的性器官……好久没有这种感觉……太棒了……来……啊……啊……好舒服……啊……啊……摸我……”
　　她举起了双手抱到头后面，挺出一双巨乳让我玩弄，扭动着小腰舒服的享受着被我舔乳的快感，这动作体现了她憋了很久后的性饥渴，在安全没有人知道的地方豪放让我解决她需要的内心，这种女人不单止性欲强而且是长期得不到性满足的表现，我相信了魏哥的说话，我也不客气大力抓着一大团软绵绵的脂肪不断的揉动，五指淹没在玉乳中，嘴饥渴的吸吮乳头张艳媚皱着眉头舒服的叫着“喔……喔……喔……很好……喔……好好享受初次带来的新鲜感，对我肉体的探索……真的好喜欢男人对我肉体如此疯狂……喔……喔……好舒服……”
　　我“好棒！好喜欢这样的丰满又不肥的肉感，我把你都摸一遍了！”
　　说完我立即解开裤子，露出半半拔起的肉棒“这样公平吧！”
　　她害羞的看着我的下体，又不敢直视，肉棒在她脸前晃动，张艳媚“唔……讨厌！还好大”
　　说完她立即蹲下，握着肉棒狼吞虎咽舔起来，正经纯情的脸上露出饥渴的表情，小舌在肉棒和蛋蛋上狂舔张艳媚“这是男人的味道……好大！唔……唔……唔……”
　　实在太饥渴！！！
　　她憋了很久！
　　她的婚姻生活到底是什么样的？
　　我配合她，张开腿把肉棒挺出来给她品尝，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　肉棒在小嘴里抽送，技术相当熟练，很快被吹得硬直，粗壮的大肉棒把她的嘴撑得又圆又大我“喔……好舒服”
　　小手握着棒身滑动，小嘴饥渴的吞吐着前半部张艳媚“唔……唔……唔……唔……卜！！！喔！好大啊！在我嘴里感觉越来越大，最后被被塞满，有我手腕这么大了”
　　她好奇的比划着，之后又饥渴的舔着龟头下延吸纳着蛋蛋舔我“好舒服！被你舔得又硬又直，差不多了，来吧！”
　　我脱开衣服铺在石凳上，她低着头好像在想些什么，我看着她丰满的肉体，实在忍不住，抱着她坐上去，抓着玉腿张开，她害羞的用手挡着私处，张艳媚“其实……我……”
　　最美妙的时刻到了！
　　之前有提到过，当你第一次进入她的小穴，是你最期待最好奇的，插进去是什么感觉？
　　她的反应是怎么样的？
　　里面很深吗……
　　这一切都是第一次里让你体会到新鲜感。
　　我抓着肉棒准备把龟头塞进入，当碰到门口的时候，她用手挡着张艳媚“不要……我……还没心理准备”
　　我“怎么了？”
　　张艳媚“对不起！我放不下老公，我觉得被别人插进来，我背叛了他”
　　我第一次遇到这样的女人，玩得这么需要，这么饥渴突然喊停，看来她很爱老公“那……为什么魏哥就行”
　　张艳媚“因为较早前我的肉体已经属于他了，现在还认他作主人”
　　我“为什么你这么爱你老公，还要找魏哥解决？”
　　这句话好像说到她的要害，她悲伤的望着天空，我肉棒实在等不及了！
　　抓痒的在门口磨蹭，很想感受一下捅入的感觉我“艳媚，我实在很想了，我对你很感兴趣”
　　张艳媚点了点头“来吧！”
　　我“对不起！”
　　滋！！！张艳媚一皱眉“啊！！！对不起！老公！啊！啊！好大！”
　　好棒！
　　我终于插进梦寐以求的小穴内，好热好湿，紧度适中，如果别人可能会觉得有点松，对于我的巨棒是不错的，我再进一步探入，她立即叫起来“啊……啊……真的太大了……好涨……啊……啊……慢点……啊……”
　　感觉到阴道壁很厚肉，越往里面越紧，我放心的轻轻一顶，噗滋！！！
　　张艳媚大叫，张开的双腿发抖“啊！！！我被你塞满了！”
　　我“艳媚，你里面好紧”
　　张艳媚“当然了，你这家伙这么大，第一次被这么大的男根插进来，把下面塞得满满当当的”
　　我“艳媚，我来了！”
　　张艳媚“好！啊……啊……啊……慢点……喔……好舒服……喔……喔……轻点……啊……啊……”
　　其实我最喜欢就是这种被开发得刚好的女孩，太紧其实不舒服的，对方会痛，总要照顾她不能欲所欲为，我试过干一个20岁的，整个过程相当不愉快，太松了又没有快感。
　　从紧度来排列的话是小雪紧于艳艳再紧于艳媚，我喜欢艳媚！
　　我大胆的在里面抽插，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　里面很热涌出大量爱液张艳媚皱着眉头即辛苦又舒服的表情“喔……喔……喔……好棒……啊……啊……下面好喜欢……”
　　我一棒顶进去！下体紧紧贴在一起张艳媚“啊！！！你顶到了！好厉害！动起来……啊……啊……好舒服……”
　　其实蛮深的，肉棒如活塞一样在充满爱液的嫩肉里抽插，啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　好爽！
　　我拍打着丰满的大腿，里面的脂肪在晃动，而且特别响张艳媚“啊……啊……啊……好……舒……服……好舒服！”
　　我“对不起！我现在没有安全套，我会拔出来射”
　　张艳媚“不用了！我打了避孕针，射进来，我很需要”
　　我“那我不客气了”张艳媚“记得全部射进来……啊……啊……好舒服……不要停……”
　　好棒！
　　她舒服透了，这样是必须的！
　　要让女孩子再次找你爱爱的话一定要给她性快感和高潮，之后她会主动找你，她的肉体就是你的而且随便用，小雪和艳艳就是很好的例子。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　我加快速度抽插，撞击着丰腿，面前的巨乳上下晃动，张艳媚舒服得狂叫，小手抓着我的手臂“啊……啊……啊……好爽快……啊……啊……流出来了……好多……好多……喔……喔……不要……我受不了……好大！啊！啊！不要……我真的受不了……啊……啊……来了……来了……”
　　她张开的双腿不停的抖动，张开小嘴闭着眼睛进入仙境我“呼……呼……呼……好爽……呼……”
　　张艳媚“太棒了！好久没有这么爽！我要！我要！我还要！”
　　我“我好想在后面进入”她立即起来，双手扶着前面的栏杆，抬高雪白的大肉股，接着小丰腰和雪白细腻的背部，再次显示了啤梨身材，这是我梦寐以求的姿势，平时看着她后面都幻想着，我立即握着肉棒对准股间，噗滋！！！
　　张艳媚“啊！！！你一下子插进来！里面被你塞满，好满足”
　　真棒！
　　粗大的肉棒淹没在大肉股里，这个视觉让我很想征服她，我抓着雪白的大肉球，啪啪啪啪啪啪啪……
　　开始抽插，腹部拍打着肉厚的大翘股，里面的脂肪翻腾着，那拍打的肉感到目前没有一个女人能比较，张艳媚“啊……啊……好棒……喔……喔……喜欢……啊……啊……你顶到了……啊……舒服死……啊……啊，啊……”
　　正经纯情张艳媚没想到发情起来是如此的浪，真的人不可貌相，海水不可斗量！
　　比想象中饥渴，完全验证了魏哥的说话，无法想象她以后主动来找我，让我发泄她饥渴的性欲！
　　一切都很性福！
　　想到这里，我更努力的输出给她，双手握小腰抽插，大肉股被拍打的翻腾张艳媚立即浪叫“啊……啊……啊……你……你用这么大的肉棒顶到深处……太刺激了……里面都被你顶到震动……喔……喔……刘哥……受不了……真的受不了……不要……不要……啊！啊！啊！我来高潮了！”
　　强烈的快感让腿部发软，身子一下子沉了下去，我马上扶起她上来坐到铺上衣服的石凳上，这时觉得她很轻，张艳媚“喔……喔……喔……好爽……很久没有这么舒服了”
　　她主动的张开玉腿“再来！”
　　肉棒对准性感的阴毛，噗滋！！！再次插进肉穴中张艳媚“啊！！！好舒服……下面很喜欢你……好需要……啊……啊……我们以后都要这样”
　　我“我求之不得，我对着你幻想过，你知道吗？”
　　张艳媚“原来你对我这么想，那今晚满足了大家的渴望……啊……啊……大爱……啊……啊……这大家伙……会这么舒服……喔……喔……捅死我了……不要停……不要停……”
　　我看着她皱着眉头一脸正经又欲仙欲死的表情很有满足感，她一直都这么激烈，不知道那种能量从哪来的张艳媚“记得把全部都射进来……把里面射满……她好需要！”
　　她如饿坏了欲女，极度需要和渴求，长期得不到性满足的饥渴人妻。
　　一说到射我就来了瘾，啪啪啪啪啪啪啪……
　　一路狂插，丰腿被拍打得翻滚，胸前豪乳乱晃，她被抽插得激烈的喊叫，全身雪白的肌肤出现红晕，最后……
　　啪！！！
　　肉棒深深的顶到子宫，马眼紧贴在颤抖的小口里喷射出精液，兴奋的龟头在女人阴道里的感知，让蛋蛋尽情的抽出精液灌入子宫占有她的宫体，只可惜避孕措施欺骗他，射出最后一滴精液后满足的拔出热乎乎的大肉棒，张艳媚知道被灌入精液后一脸满足的躺在石凳上不停的喘气，她依然保持着张开腿的姿势，这时我好奇看着腿间，沾满白浆鼓起的肥穴里隐约看到深长的肉缝，馒头穴的样子又如小女孩的放大版，瓣开肥厚的大阴唇露出修长粉色肉叶，里面沾满了精液和淫水混合浆，经过巨棒粗暴的洗礼小穴被操成一个粉色小肉洞，淫荡的一张一合动起来，吐出精液，阴蒂慢慢的软下来收到修长的包皮里，当放开手，肥q的大阴唇立即紧紧的合起来，咪着一条细长的肉缝，阴毛明显修剪过，显得光秃秃又饱满，她的小手温柔的摸着正在吐出精液的小穴张艳媚“啊……啊……啊……好满足……你射这么少……唔……就那一点点……”
　　我“最近性生活比较频繁，所以……”
　　张艳媚“是给艳艳吸干了吧？”
　　我“我除了她，没别的女朋友了”
　　张艳媚“你这么会弄，那家伙肯定被你搞服从了，我不理啊！以后要我为主”
　　原来她还这么霸道，我“现在只有你一个伴侣了”张艳媚“如果她再来找你呢？”
　　我“来找我再算吧”张艳媚“你又不是我什么人，我没有权控制你的性生活，不过经过今晚，我已经……是你的人了，你不能欺负我”
　　我“魏哥已经跟我说了，要好好的侍候你，让你满足”
　　张艳媚“讨厌！老板真是……不过他最近……嘻嘻嘻……不要说了，反正没有你好”
　　她看着我的肉棒立即蹲下，张开小嘴一口一口的抹掉棒上的白浆，她好像依依不舍温柔的抚摸着肉棒，小舌在棒上游动，一脸满足“真的好大，好像外国人一样，这家伙搞得我又爱又恨”
　　我“喜欢他吗？”
　　张艳媚好像抓着水管一样晃来晃去“喜欢呀！嘻嘻嘻……还很好玩……我第一次被这么大的棒棒插进来，刚才被你弄死了”
　　我“以后好好的喂饱你”张艳媚露出笑容“你说的呀！不要到时又去艳艳那里不理人”
　　一说起心爱的艳艳，心情即时沉下来“她……现在可能在别人的怀里”
　　张艳媚明亮的眼睛看出我的心事“你这辈子不可能只遇上艳艳，她只是你的过渡客，只是你人生里的经过，这样多好！”
　　我“我失去了爱人，有什么好？”
　　张艳媚“男女之间的那点意思，常常是不好意思开始，到真没意思的结束”
　　我“很有意思的一句话，把男女开始的色欲表达到如此简单”
　　张艳媚“不是吗？恭喜你没到真没意思就结束，这样往往是最美好”
　　我“你好像经历过什么，如此感慨！”
　　张艳媚“我的故事远比故事剧更精彩”我“说来听听”张艳媚“有空再说吧！”
　　我“我送你回家吧！”
　　她站起来抱在我怀里“我不想回去，我只想把我们扔在这里，享受那份男女刚开始的新鲜感”
　　我“行！我陪你”
　　我在后面抱着她，肉棒夹在温暖肉股间，双手抓着软绵绵的巨乳，卿卿我我……

第23章 欲女的背后隐藏着不为人知的秘密
　　发梦都没想到，我竟然抱着幻想多时的丰满女会计——张艳媚激烈性爱，她那啤梨形丰满身材，白皙肌肤，大又挺的巨乳不断晃动，欲仙欲死的表情加上小嘴舒服的淫叫……
　　这一切都让我回味无穷。
　　我们第一次就如此激烈，我对她丰满的肉体充满饥渴的探索，而她表现出强劲的欲望，又如饿着多时的饥渴女人，一次又一次的高潮，纯情正经的脸孔表露出舒服又满足的表情，高分贝的淫叫，释放出海量的性满足，魏哥称她为欲女，为此惊三分，可想而知是多么强劲的肉吃小少妇，但是我为此感到高兴，因为我们刚开始的新鲜感有着无比的性趣，面对着如此肉感的魔鬼身材，真让我性欲大开！
　　第二天下班，我如干柴烈火般燃烧冲进魏哥办公室，只见魏哥一个人我喘着气“魏哥！”
　　魏哥抬头露出笑容“你来啦！刘兄！听说昨晚你很强喔！你的大雕搞到她嗨翻天，嘻嘻嘻……”
　　我“是啊！她喜欢死了！我们在山顶搞了两次，她好像饿坏了的饥渴女人，我也很爽，看着她那大屁股，小丰腰，熬人的巨乳……这样肉嘟嘟的魔鬼身材让我着迷，今天心不在焉，回味着昨晚抱着她干的感觉”
　　魏哥“哈哈哈……我当初就是被她丰满的身材折服，之后我实在喂不饱她，这下好了！有你来消化她强大的性欲”
　　我“真是多谢魏哥了”魏哥“喜欢就好，记得喂饱她，别再来烦我”
　　我“这么极品的少妇，为啥你要逃避”
　　魏哥“这个嘛！无论多漂亮的女人，吃多也厌，假如你老婆是范爷，绝不超一个月就厌倦，你对她都那么熟悉了，要不然那些美女的老公为啥还要偷吃？而且吃的女人还没有老婆漂亮，为啥？新鲜感嘛！”
　　我“大家是男人，我懂！我还没吃厌，还要很多很多！”
　　魏哥“那就好！你要侍候她，不要再来烦我！我实在吃不消！拜托！拜托！”
　　我“求之不得！不过……她好像很爱老公”
　　魏哥“她老公性无能”我“啥？别这样说人家嘛！”
　　魏哥“不是开玩笑，的确是这样，她亲口说的！刚结婚的时候还好，之后一个星期一次，二个星期一次，最后一个月没有一次，就找我来了！你都不知道，这个欲女一个星期10次！！！我快被她吸干了，现在我看见她下面起不来”
　　我“哇……一星期10次！她老公这么久没有碰她了，难怪这么饥渴，昨晚搞完再搞”
　　魏哥“对！对！对！她故意留下，再找机会来多一炮”
　　我“是啊！都做完了还不想回家，她握着我的大鸡巴依依不舍，小手摸着摸着又硬了，之后她多么的主动”
　　魏哥“就是这样！我想着就害怕，可以连续下去，都不知道多少次才够”
　　远处传来张艳媚的声音“我有这么恐怖吗？”
　　我小声的说“怎么？她在里面？”
　　魏哥“是啊！我不管了，你去吧！”
　　我悄悄的走到对面的房间里，看见一个啤梨形的丰满肉体坐在健身单车上运动，她穿着紧薄的健身衣，薄布紧紧包着又圆又大的豪华臀，单车上的小坐包淹没在肥股间，小丰腰上露出雪白的背部，大肉股不断的扭动我“艳媚，你好！原来这里还有健身啊！”
　　张艳媚边做运动边说“这是员工福利啊！我要减肥了”
　　我“你不胖啊！这叫丰满！你也不会长，把肉都给了屁股和胸部，跟国外的丰满女孩一样，大屁股，小蛮腰，熬人的双峰，性感大腿……”
　　张艳媚“口甜舌滑！”
　　我“说真的啦！别把该凸的地方减没了”
　　张艳媚“你们男人啊！就爱她们，都长在我身上，都不知道有多重”
　　我走到她面前，看着胸前鼓起的巨乳，白嫩的乳房夹着深长的事业线，流着汗水，里面的脂肪正在晃动，我目不转睛的盯着，很想抓一下这双大白乳的手感，突然她望着我，我立即转移视线张艳媚“嘻嘻嘻……还装纯，想看就看嘛！我在健身中心里，很多好像你这样的男人，老看着人家的胸部，以为我不知道”
　　我“你还去健身中心，我总觉得女人穿得这么紧薄和健壮的男人一起，老觉得不妥，健身房不是纯洁的地方”
　　张艳媚“你们男人爱看我们女人穿得这么性感，若隐若现的诱惑，我们女人也一样喜欢看着健壮的男人”
　　我“所以呢！擦出爱火花了”
　　张艳媚突然变得正经起来，一脸严肃的望着前面一言不发，我明显是说错话了！
　　她这样的变化给我说中了我“我又不是你的什么人，你在外面过得如何，大家都是成年人，有什么不怕说”
　　张艳媚严肃的说“是的！我和4个健身教练有着不为人知的秘密，你说对了”
　　我愣了一下“这……这有啥的？我在外面都不知道玩过多少女人”
　　张艳媚“你为什么要这样做？”
　　我“我没有女朋友，人都有性欲，都要解决自己的性需要！”
　　张艳媚“嗯！是的！我们女人也一样”
　　我“但是你都有老公了！”
　　她立即停下双脚，低着头不断喘气，我再次说错话了！
　　我“这……没啥，你长得这么漂亮，身材又这么好，当然有很多男人喜欢”
　　张艳媚带着哭声“多男人喜欢就要背叛丈夫吗？”
　　我“昨天，你说还爱着爱人，你还爱着老公的”
　　张艳媚“喜欢又如何？我还不是跟你在一起玩”
　　我“是我犯贱在先”张艳媚“我老公是双性恋”我“什……什么？”
　　张艳媚“他可以爱女人，也可以爱男人，就如张国荣”
　　我“很少见的啊！”
　　张艳媚“这么罕见的男人，竟然被我遇上了”
　　我“虽然这样，他也喜欢女人，可以满足到你啊！”
　　张艳媚摇摇头“我没有正常的婚姻，也没有正常的性生活，我…………呜……呜……”
　　我拍拍她的肩膀“别哭”张艳媚“刚开始还好，他有碰我，可是没多久，我们的次数越来越少，之后我发现他经常跟一个男性朋友来往，我本以为是他的好朋友，没有怀疑什么，但是我看着他们在车里拥抱……呜……我才知道…………”
　　我“没关系，你还年轻，找别的呗”
　　张艳媚“但是，他还爱着我，对我很好，而我也喜欢他，总有拉不断的绳索捆绑着我们”
　　我“你把他从男人手中抢回来”张艳媚“没用的，他已经对我身体不感兴趣，这个强迫不了。你说得对！无论男女都要解决自己的性需要，而我在健身房里偷偷解决我那强烈的性需要，面对着这样的老公，当时已经没有背叛感觉，因为无论身体和精神，强烈的欲望让我无法自拔”
　　我“我能理解你的苦楚，没有性生活的婚姻，自身的需要加上这么特别的老公…………我支持你的做法！谁都憋不住，其实也没什么，你不想破坏现在的关系，你在外面偷吃完乖乖的回家就没事了，就如我们男人一样，无论在外面玩得多疯狂，只要解决性需要立即恢复平常的冷静，回去对爱人好就行”
　　张艳媚“多好的解决办法，但是回到家后依然没有任何的性生活，接着我在外面的次数越来越多，竟然习惯了用这种方式满足自己，本以为可以解决一时之需，没想到我越来越热烈，后来被几个教练同时上我的身体，我才…………”
　　我“这表明你性欲强，别无他意。你们是如何发生的？是你愿意的吗？能详细说一下吗？”
　　张艳媚“这个……要从刚开始进入健身房开始说起………………”
　　通过张艳媚的口述实录，简单的描述一下：张艳媚跟魏哥一起的时候，玩得非常热烈，对于这样魔鬼身材的肉感小姐姐，魏哥十分感兴趣，在公司时不时摸她大肉股和巨乳，每次张艳媚都十分配合，摸得很有感觉的时候主动要求做爱，随便用的肉体胃口越来越越大，一个星期10次的高强度运动让魏哥喘不过气，火燃烧得越猛烈越容易结束，很快魏哥给出分手费离她而去，之后她再也没有性生活，被魏哥玩得火热的欲女突然没有性生活，旺盛的欲望无法得到释放，虽然中途成功的勾引魏哥数次，但是他明显的疲劳，不好意思多骚扰。
　　有一次张艳媚陪同魏哥去到合作单位开会，她文静优雅气质，肉感而不肥的身材马上吸引了李经理——李明，带着金丝眼镜的李明，有几番书香味道，彬彬有礼，谈吐得体，给张艳媚留下深刻印象，他是公司的得力助手，又是公司高管，收入丰厚，在魏哥的介绍下，两人终成眷属步入婚姻殿堂，初婚时期，两人性生活正常，张艳媚的性欲明显高于丈夫，之后夫妻性活动越来越少，一星期一次，二星期一次，一个月…………
　　三个月没有一次！
　　逐渐变成没有性生活的婚姻，张艳媚情何以堪，她一直默默憋着，极度渴求性爱，但是没有人帮到她。
　　直到某一天，她下夜班在上她看见了老公和另一年轻男子在车上做出让她吃惊的事情（内容让我接受不了，想起就想吐，还是不写出来吧！）
　　，原来他是双性恋，得知老公的性取向后，张艳媚心灰意冷，可是老公对她非常好，经常一起吃饭，买名牌包包、衣服……
　　讨好她，除了取向，别的都很好。
　　面对这样特殊的老公，她不知道如何处理这段婚姻，想离开却又舍不得，只好拖着，维持现有的局面。
　　但是自身需要越来越热烈，加上她是性欲强的女人，非常需要性生活。
　　之后经过朋友介绍，买了一个节水日本花洒，喷射力特别强劲，当喷射在乳头上立即有了感觉，她不自觉的抚摸着自己的身体，舒服的快感让她一边抚摸一边身体扭动，掰开大阴唇清洁，强有力的水喷晒在敏感的部位，那里的快感让她心里来潮，小嘴舒服的呻吟，小手不断的在肉缝里滑动，骚痒的小穴涌出淫水，深处渴望着被捅入的感觉，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　两指滑进小穴里扣动，轻声轻语淫叫，顿时淫水横流…………
　　久违的性高潮让她舒服躺在地上，望着天花板心想：明明已经结了婚，竟然用这种方式满足自己，真可悲！
　　那一快感只是解决一时之需，没多久又来了瘾，于是经常找机会自慰，手淫变成坏习惯，无论多少次也无法解决憋着多时的性欲望，只有与男人一起的性爱才能满足到旺盛的欲望。
　　没有性生活的张艳媚，整个人变得烦躁不安，脾气暴躁，注意力不集中从而影响工作，她为了分散注意力，每天坚持跑步做各种运动，得到良好的效果。
　　之后在街上遇上派传单的健身教练——马军，他拥有1.82米帅气挺拔身姿，阳光正气，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，一身古铜色皮肤，看上去给她的第一感觉是结实，高大，有力量（古天乐吗？）
　　这样身材的男人是女人都有感觉，第一眼被深深吸引着她，通过马教练的介绍，健身简直是百益而无一害，关键是她想拥有更好的身材，又可以做运动简直是一举两得，马教练见她差不多了，带她免费试玩，进入健身中心，一股凉爽的空调扑面而来，里面很大，摆满各种健身器材，几位长得同样帅气的教练踏着整齐的步伐指导着一班学员，看来是个有实力的机构，马教练热心的介绍每个器材的玩法和锻炼技巧，当他示范器材的时候，看着结实的肌肉力量雄厚，各种英资，张艳媚顿时把目光投向他的强壮的身体，就如我们男人看着一位身材丰满又高挑的女人，穿着紧身的瑜伽紧身服，前后凹凸有致，你会特别注视着她的豪华臀部，特显的胸部，还有鼓起饱满的三角区，加上还有沟…………
　　这样的诱惑比脱光还强烈！
　　张艳媚立即有了好感，经过马教练的甜言蜜语让她入了会员，交足了一年的费用。
　　到了周末，张艳媚穿着一套粉红色的健身服来到健身中心，她这样丰满的小少妇，穿着这么紧身的裤子凸显魔鬼身材！
　　丰满而不肥，肉嘟嘟的身材里露出白皙的肌肤，薄布紧紧抱着修长的丰腿，肥翘的豪华蜜桃股纳着明显的股沟，激凸饱满的三角区一看就是馒头，这一切都是若隐若现原形毕露的诱惑，裤子橡筋紧纳在小腰间，上面被撑得又圆又大的巨乳，露出半边如豆腐般的乳房，还有深不见底的事业线…………
　　多么诱人的丰满少妇，她的优秀引来不少人目光！
　　傲视全场！
　　面对着他们的眼神，张艳媚早已习惯了，这种魔鬼身材无论去到哪里都引来目光，就是因为这样她早经对自己的身体充满信心和优越感，马教练看见如此性感的张艳媚马上去迎接，微笑里露出雪白的牙齿“艳媚，你来了！我来当你的教练吧！好吗？”
　　张艳媚露出满意的笑容“好啊！是你拉我进来，就由你负责吧！我身上的肉肉就麻烦你教我如何去消化”
　　马教练“好的！必须让你达到目标才能离开，跟我来！”
　　旁边有另一位长得年轻白净的教练——吴峰，对着马教练淫笑，似乎他们知道些什么马教练来到跑步机上“上来吧！”
　　张艳媚登上跑步机，教练调好舒服后开始跑步，沉重的巨乳开始晃动马教练站在旁边指导着“把小腿抬高一点，矫正你的跑姿，对！再高一点，好！”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　这样的跑姿让胸前的巨乳晃动得厉害，整双大白乳仿佛要抛出来一样，张艳媚的余光瞄到马教练的眼神正注视着她的胸部，任何男人偷望的眼神都无法逃过她锐利目光，还是那句话，她已经习惯被偷望，她继续努力的去跑，这时马教练把速度调高一点，胸前的乳房差点从低领里抛出来，不知道乳房太大还是衣领太低？
　　对面吴峰教练正对着马教练淫笑，他们互相打脸眼色，张艳媚“呼……呼……呼……马教练，我有点累了”
　　马教练“坚持下去，想成功能舒服吗？就这样想减掉你的肉肉，那全世界没有失败的案例”
　　说得也对，张艳媚努力坚持下去，很快张艳媚满头大汗，地上滴满了被乳房抛出来的汗水，她的步伐变得沉重，腿部发软张艳媚红着脸“呼……呼……呼……呼……我实在……不行了……”
　　扑通！
　　张艳媚跳下跑步机，脚没站稳扑向马教练怀里，抱着高大健壮的身躯，马教练“不错！没有想象中差，你第一次有这样的成绩已经不错了！一般人第一次进来都坚持不了多久的，因为他们来之前没有锻炼过”
　　张艳媚发呆的看着眼前的胸肌，心想：这……这个健壮的身体……男人的味道……这感觉从来没有过雪白的小手抚摸着强有力的臂弯…………
　　马教练“艳媚……艳媚……”
　　张艳媚醒过来，离开他的怀里“噢！这个……来之前我有锻炼过”
　　马教练“难怪了，喝点水，休息一下再来！”
　　她脸红心跳拿起水壶，小手发抖拧开瓶盖，一边喝水一边回味着刚才的感觉张艳媚看着远处正在指导学员的马教练：我怎么会被他魅力吸引？
　　其实他长得帅气，身材又这么好，这样的外形一定能吸引女人。
　　如张艳媚所说，这样的男人确实有很多女人喜欢，就等于张艳媚这样丰满的魔鬼身材，一定能吸引无数男人，平时偷望她的人也数不胜数！
　　言之常情也不足稀奇！
　　接着几位少妇走来围着马教练听指导，看来他很受欢迎。
　　张艳媚走了过去“马教练，接下来我该做什么”
　　张艳媚打断了他们的话，几个少妇面带不满马教练“你休息好了吗？跟我来！”
　　马教练立即离开她们，顿时让她感到被重视，她不敢回头看那几位少妇张艳媚“不好意思啊！我打断了你们”
　　马教练“没关系！你是新来的，优先照顾”
　　张艳媚“谢谢”马教练“应该的”接着马教练教她做几个动作和玩一些器材……途中有很多女学员来找他，全部都被引导去别的地方。
　　第一次就找到了感觉，面对着这样的男人，他受欢迎程度就说明了他有一定的魅力，这时单纯的她不敢承认自己对马教练有好感，毕竟她是有夫之妇，不要说做，想也不敢想违背道德底线，其实张艳媚并不是我们想象中水性杨花，滥交又随便的女人，别把上面的故事污染了她，虽然她曾经是魏哥的女人，但是她的感情生活并不丰富，这个我后来才得知，这里暂不介绍，如果你们还不相信的话，就用我第一次与她偷情做推理，很少女人在这个时候说爱老公，这句话当时让我吃惊，一个性欲强的女人，曾经是老板的玩物，现在结婚后缺少性生活而不满，在与我偷情的时候竟然说爱老公，正如你正在抱着美女做爱，正准备插入体内的时候，突然说我爱老婆！
　　我不搞你了！
　　离开现场，这样证明你真的很爱老婆了！
　　很搞笑是吗？
　　经过两小时的运动，她舒坦沐浴，强有力的花洒喷射在上，小手抚摸着敏感部位，这时脑里浮现出马教练的阳光笑容，古铜色的皮肤里凸显发达的肌肉，抱着强壮的身躯，有种女人向往的安全感，触摸着他大块肌肉，男人的气味…………
　　张艳媚闭着眼睛抚摸着扭动的身体，小手不自觉的抓揉自己的大白乳，乳头勃起，私处强烈的骚痒感让她饥渴的抚摸，一手揉着乳房一手抽插湿滑的小穴张艳媚“啊……啊……嗯…………嗯……喔……喔……马教练……啊……好舒服……啊……马教练……啊！啊！啊！啊！”
　　小手强烈晃动，小穴里涌出大量爱液，顺水而流张艳媚“啊……啊……啊……不要……马教练……不要……啊！！！！！！”
　　全身抖动，舒服的躺在地上不断喘气，高潮过后又恢复冷静，后悔刚才在行为。
　　沐浴过后，丰满雪白的肉体穿着性感吊带睡裙，躺在床上看着熟睡的老公张艳媚：如果你是真正的男人，那多好脑海里再次浮现出马教练，她努力振作，可是无法控制，马教练已经进入心里，多次幻想抱着马教练高大健壮的身体，强有力的为她输出连绵不断的性快感，就如你们幻想抱着穿着瑜伽服的丰满少妇，抚摸大桃股和胸前的大包…………
　　张艳媚和别的学员一样，每次都要马教练陪同指导，而马教练也是随叫随到，特别照顾她，让不少女学员产生妒忌。
　　经过多次的接触，他们熟悉起来，互相欣赏，慢慢产生暧昧，大家彼此都感觉到，张艳媚把持不住这种感觉，越陷越深，勤快的往健身中心里跑，一开始一星期一次，之后一星期二次、三次…………
　　张艳媚：我不知道去健身还是去看望马教练，我几乎每天都幻想着马教练自慰，我对他的爱慕无法自拔。
　　有时我们对望着对方仿佛想些什么，但是我不敢去触碰，我主动破坏情景，把注意力投向健身去，但是很快我又偷偷的望着他。
　　我想问：假如马教练主动来，张艳媚会如何面对？她不敢想这个问题，不想出轨，因为她还爱着老公。
　　在健身过程中，难免会发生些接触，碰到手脚是很正常的事情，如果碰到重要部位，一开始以为是意外，但是多次的碰撞绝不是意外。
　　有一次，张艳媚做双手伸出平放起立蹲下的动作，马教练在后面贴着她一起做，当正在向下蹲的时候可能屁股太翘，布又很薄，明显碰到他的什么东西，一开始不以为然，但是她看着旁边的镜子，原来是他的肉棒！
　　知道后她心里慌张却要假装继续锻炼，慢慢他越来越紧贴，她感觉到棒状的物体经贴在屁股上摩擦，他在后面一边吻她的秀发，一边喊着节奏张艳媚：我一边闻着男人的味道，一边用屁股感受他的大肉棒，我突然感到骚痒的快感，无论肉体和心理都很需要，我希望继续保留下去，于是我努力的做下去。
　　大约十多分钟，有位打扮漂亮、身材略胖的少妇走过来干扰，她叫露丝，是这里的大客户，平时开着马莎拉迪来健身，应该是富婆，她在马教练的名下买了5年年费的至尊会员成为这里的大客户，其实健身中心根本没有5年制会员，在露丝的强烈要求下，中心开拓了5年的至尊会员，牛b吧？
　　中心知道5年这么长的时间是没什么人需要的，但是后来竟然有人来买，并且是清一色的女性，名下拉得最多的是马军教练，其次是吴峰教练，张俊杰教练……
　　能拉到5年的会员，提成奖金必须丰厚的。
　　露丝操着一口香港的口音发爹的说“唔……马教练，我也要学这个”
　　马教练“露丝你好！过来了啦！”
　　露丝“你怎么以前没教我这个动作啊？我又要呀……”
　　她是大客户，马教练知道露丝是奔着他而来的，必须照顾，马教练跟张艳媚说“艳媚，就这么做，坚持下去，失陪一下”
　　说完马教练离开艳媚，露丝爹声爹气的抱着马军粗壮的手臂来到对面执教。
　　张艳媚失去马教练在后面辅助，顿时感觉身体沉重难以继续，最难受的是失去了刚才的快感，没多久就停下来张艳媚看着露丝被马教练磨得意洋洋的样子让人妒忌恨，张艳媚：切！
　　有什么大不了？
　　看着婆娘真是让人作呕！
　　钱作怪啊！
　　我要不要也办理至尊会员？
　　女人就是这样的心态，难怪至尊会员这么多，她回味着刚才屁股被肉棒摩擦的间接高潮，心里还是痒痒的。
　　可能这个动作比较贴身，陆陆续续的有几位少妇围着马教练要求执导，看来没有轮到张艳媚的份，只好站在旁边妒忌的看着，这时被正在执教的吴峰教练看到，他从一群少妇中走了出来，在旁边拿着一瓶宝矿力，小白脸露出帅气的笑容向她走来吴峰把水递给张艳媚说“你叫艳媚吧？怎么停下来了？累了吗？喝口水吧！”
　　张艳媚接过水不敢望他一眼，每次看着帅气的小白脸心里会跳得厉害张艳媚“谢谢！吴教练”
　　吴峰“马教练客户比较多，不可能对每个人都长时间指导，希望你体谅一下”
　　张艳媚“没事！你也很受欢迎啊！不比马教练少”
　　吴峰“哎！心身疲惫！”
　　张艳媚好奇的问“你用体力劳动，为何心累？”
　　吴峰“你以为每一个都有你这么漂亮，这么好服侍，算了吧！很多事情你都不知道。”
　　张艳媚“这个……又关漂亮什么事？”
　　吴峰“难道遇上个漂亮、身材又好的学员不好吗？怎么样？有兴趣跟我一起练吗？”
　　张艳媚暗暗自喜，虽然不是马教练，但是吴教练也不错，青涩白净，年纪明显比马教练年轻，比较嫩，不过不知道为什么跟吴教练一样起总觉得有些害羞，心里有种以前初恋的感觉张艳媚“好……好吧！”
　　吴教练伸出健壮的手臂拖她起来，接着做刚才的起立蹲下的动作，张艳媚包得绷紧的大桃股再次感觉到肉棒的紧贴，继续感受快感，她感觉到跟吴教练一起有种不一样的感觉，张艳媚：好温馨，有种干净不染的情感，初恋的青涩，让人害羞的想得到他越来越紧贴，肉股明显感觉到棒形的东西在磨擦张艳媚深深呼吸：唔！！！
　　他的气味也不一样，好喜欢！
　　不要这么快结束，我要细品那一快感吴峰“up.……down……up……down……up…………”
　　大肉股饱尽高潮，让张艳媚对吴教练有了好感。
　　到晚上，老公很晚都没有回来，她一个人全身裸体躺在床上，情不自禁的幻想着吴教练青涩帅气的样子，抚摸自己的大白乳，脸红心跳小嘴舒服呻吟，骚痒的小穴里发出渴望的信号，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　张艳媚“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……要……啊……还要……啊……啊……”
　　之后她继续追求马教练指导，不过每次没几分钟又被富婆抢去，她相当气愤，女人最容易明争暗夺，她一气之下买5年的至尊卡，当准备交钱的时候，吴教练主动找她吴教练“艳媚，你过来一下”
　　他能来到没人的地方，吴教练“有必要吗？”
　　张艳媚“我想健身怎么了？”
　　吴教练“你是奔着健身来吗？这是个套路，你看看那些人，都是这样套进来的，况且5年这里还在不在真不知道呢！算了吧！”
　　张艳媚“我……我自愿的”
　　吴教练“你考虑清楚，我是为你好”
　　张艳媚“我知道了，多谢关心！”
　　吴教练“没事！大家成年人，你喜欢就好！”
　　张艳媚“那……我把新开的卡入你名下好吗？”
　　吴教练“你真的要开啊？”
　　张艳媚“没多少钱，无所谓”
　　吴教练“别开在我名下，这样以为我抢马教练的客，很容易误会的，我不在乎那点提成”
　　张艳媚顿时觉得吴教练的人挺好“好吧！嗯……能不能今天让你指导我啊？”
　　吴教练“能指导你这样的美女，我求之不得！”
　　开完卡后，张艳媚跟着吴峰教练健身，面对着英俊帅气少年，她感觉到有种羞涩，纯洁，不为性、不为肉体为目的接触，心中有朵朦朦胧胧的爱情之花，含苞待放，她想起了上高中时候的初恋张艳媚一边做动作一边偷望吴峰：我看着他又如回到了从前，心中有种莫名其妙的感觉，觉得他很亲切，举手投足之间散发出一股脉脉含情的味道。
　　在健身过程中她心不在焉，她希望把一刻定格。
　　直到结束的时候，她默默看着吴峰高大健壮的背影逐渐离开中心，不知道什么力量让她赶上去张艳媚在后面叫道“吴教练……”
　　吴峰回头“艳媚，什么事了？”
　　张艳媚害羞低着头“多谢你这么热心指导……”
　　吴峰“我应该的！而且你是我们中心的大客户，多谢你支持”
　　张艳媚“没什么……”
　　吴峰仿佛看出她的意思“为了多谢你的支持，我代替中心请你吃饭，可以吗？”
　　张艳媚想不到她难以开口的话被他说了“好啊！”
　　吴峰“我们走吧！”
　　张艳媚来到停车场，摆着很多名车，而没想到的是他竟然走到一辆宝马5系旁打开门，一个当教练的能有这样的实力？
　　吴峰“上车吧！”
　　张艳媚“你的车跟我一样”吴峰“是吗？我刚买的”
　　张艳媚“看得出来，很新”
　　吴峰“艳媚，你想吃什么？”
　　张艳媚“不知道，随便吧！”
　　吴峰“不要把刚才的劳动成果消灭了，带你去一个地方，好吃不肥又健康环境又好”
　　张艳媚“满足我4个愿望这么多”
　　吴峰“你一定喜欢”吴峰带到东莞一个有名的湖中餐厅，那里四面是山，空气清新宜人，负离子含量高，中间是一片湖区，餐厅建在湖里，那里消费高昂，不是一般人消费得起，张艳媚这么说，我也好奇健身教练竟然有如此实力，其实上次我与张艳媚偷情的时候，开车到山顶，我们经过这一餐厅，我都不好意思说吃不起！
　　可惜由于考虑到环境保护，现在餐厅早就拆了。
　　车停在餐厅门口，张艳媚一下车张艳媚望着晚霞“唔！！！好舒服！这里空气真好！我在东莞这么久都不知道这里有餐厅”
　　吴峰“我也很喜欢这里，跟我来吧！”
　　张艳媚依然穿着健身服，这套衣服只不过是在皮肤上贴着一块薄布，显露整个魔鬼丰满的身形，张艳媚扭着大桃股来到餐厅，一股凉爽的空调扑面而来，吴峰看着窗边的位置都被占了，只有中间的位置吴峰跟服务员说“还有窗边的位置吗？”
　　服务员“窗边的只有二楼的房间”吴峰“我们去吧！”
　　服务员“好的！你们多少人？”
　　吴峰“两位”服务员“那就开个最小的，请跟我来”
　　张艳媚准备穿过人多的大厅，由于她穿着性感，很自然的扫描一下服装，熬人的双峰露出三分之一雪白的乳房，衣服包得紧紧的，很工整！
　　但是往下看的时候就发现私处过于饱满，在紧贴的薄布里原型毕露！
　　她尴尬的用双手挡着三角区缓慢的走向大厅，吴峰看着艳媚没有跟上，于是回头一望，看着她别扭的走姿，脱下身上的薄风衣盖在她身下，衣袖帮到腰间张艳媚露出笑容“谢谢！”
　　吴峰“你的腰真小啊！身材真好！”
　　张艳媚“可惜肉还是很多”吴峰“你们女人啊！瘦到只剩一点肉都要减。你这种不是胖，是丰满，凹凸有致，我觉得很好看，喜欢！”
　　张艳媚“原来你喜欢这样身材的女性”吴峰“你是我们中心长得最好看的身型！样貌甜美优雅”
　　张艳媚“哈哈哈……是吗？你很会讨好别人欢心”
　　吴峰“我不是开玩笑的，的确是这样”
　　吴峰间接表达了爱意，弄得张艳媚暗暗自喜。
　　他们来到2楼的小房间，张艳媚来到落地玻璃前望着外面的风景，她终于明白为什么要挑靠窗口的，外面湖边的景色犹如画一样，吴峰“怎么样？还可以吧？”
　　张艳媚“真漂亮！而且这里的装修好像家一样，好喜欢这里”
　　吴峰躺在沙发上“对！我跟你一样，这里像家一样，让人放松，随便”
　　张艳媚“嗯！你也很会享受啊！”
　　吴峰“其实，钱赚回来就是用的，基本上我不存钱”
　　张艳媚“你这么年轻，存钱干嘛？我以前也是，发了工资立即挥发掉。对了，你哪年的？”
　　吴峰“我是89年的，你呢？”
　　问了这个问题张艳媚有点不好意思，明显比他大，面对着小帅哥不想暴露出来“我啊……我……”
　　吴峰“对不起！我不应该问女人这个问题”
　　张艳媚“我比你大6岁”
　　张艳媚27岁，吴峰21岁。吴峰“看不出来！我以为你比我年轻，保养的真好”
　　张艳媚知道他说安慰话，从样貌来说，他的确比较嫩，还带有些青涩，顿时觉得自己是姐姐张艳媚“没有啦！吴弟”
　　吴峰“叫我阿峰好了，我叫你艳媚吧！”
　　张艳媚“这个称呼不错”吴峰“我们点些东西吃吧！”
　　打开菜单看着各款精致的佳肴，口水直流，加上刚做完运动就更不用说张艳媚“这个看起来不错，还有这个……这个……”
　　吴峰“这些都是高脂肪食品，你别吃回去了”
　　张艳媚“唔…………我从不戒口，不行！我看到就想吃”
　　吴峰“好吧！你来选”
　　张艳媚看着菜单啥都想吃，最后选了3菜一汤，足够两人吃用。
　　吃饭过程中，虽然吴峰比她小6岁，但毫无代沟，尤其是吴峰，十分健谈和老道，很会讨好艳媚欢喜，吴峰要求坐在旁边玩些小游戏，弄得艳媚嘻嘻哈哈大笑，过程中发生一些触摸，张艳媚不单止不反感，还很享受与小鲜肉一起的过程。
　　吃饱饭后，他们如同情侣站在窗口上欣赏外面漂亮的风景，吴峰手搂着她的小蛮腰，张艳媚如恋爱中羞涩的女孩，甜蜜的头靠在他的肩膀上，这么快就可以这么亲近，我真佩服吴峰的功力，刚才的游戏和聊天让张艳媚对吴峰更加有好感，逐渐从暗恋到明恋的地步，她很享受这段温馨的时光，虽然心里面隐约的看到老公的存在，但是这份突然其来的恋爱让她不顾一切喜欢上了吴峰这件小鲜肉，但是她很明确没有爱上，只是喜欢，偷情往往如此。
　　文章写到这里，可以歇穿吴峰的阴谋，其实张艳媚第一次进入健身中心的时候，吴峰被她丰满的魔鬼身材所吸引，顿时已就有了想法，他知道这是马军教练拉的学员，就在这时候，吴峰立即与马教练沟通吴峰“这件极品少妇，由我来！”
　　马教练“嘻嘻嘻……你小子，看着人家胸大好身材就想要了，拿去吧！上次欠你的张静思，现在可还给你了！”
　　吴峰“吃得太多熟女，用这件极品补一下身子”
　　原来他们在交换学员玩弄。吴峰有目的慢慢接近张艳媚，之后马教练故意离开张艳媚，假装指导别的学员，让她冷落下来，让吴峰趁机而入。从认识到熟悉，再到一段时间的指导，这样不单止让张艳媚产生好感，而且让吴峰知道了她有点动心，这人可以培养，经过一系列亲密接触后，今天用开卡理由，说出中心的惯用手法，让张艳媚信任，果然张艳媚心动想一起饭局。其实吴峰的工资哪有可能买得起宝马和光顾高级餐厅，他和别的教练一样有外快，有什么外快这么丰厚？上面已经暗示了一些，聪明的读者一早就已经想到，当男公关侍候富婆，以他们英俊潇洒的青年，健壮的体格和发达的肌肉，这是富婆梦想中的极品，至于价格，跟我们选小姐一样，以货定价，他们这样的姿色必须是昂贵的，男公关比小姐贵很多，是因为物以稀为贵，加上还要这么极品的男士必会贵上加贵，如果太过喜欢富婆们不只是给钱这么简单，还要送昂贵的礼物讨好他们，我怀疑那台5系就是送的，这都是高级男公关啊！那么，他们天天都有女人品尝，而且有一些家庭主妇长得还不错的，例如露丝，香港富婆，开马莎拉蒂，听张艳媚说打扮好，样子也不错，为啥还要泡张艳媚这样的极品少妇？上面吴峰就说了一句““吃得太多熟女，用这件极品补一下身子”
　　没错！
　　不是每个富婆都好样貌的，有些肥婆，熟女，老女人…………
　　看着钱份上，只好强忍着，又不得露出半点嫌弃，要装的很享受样子，侍候好她们。
　　所以吴峰在吃饭的时候，跟张艳媚聊天很有技巧和老道，说的话总会让张艳媚觉得很有趣幽默，做些小游戏讨好她开心，这些手法都是培训过的！
　　如何讨好富婆们欢心，还有性爱技巧，每一个都是顶尖高手。
　　吴峰看着含羞答答的张艳媚，已经充分把握住了，他的手从腰间滑下摸着大桃股，张艳媚没有反感，依然如初恋中的少女静静看着前面的风景…………
　　吴峰会得逞吗？
　　下一集跟你分享

第24章 文静纯情的女会计性饥渴被解禁
　　吴峰与张艳媚约会在豪华餐厅里用餐，过程中把艳媚讨好得心花怒放，面对着小鲜肉，她仿佛找到了以前初恋的感觉，含羞答答的抱着吴粗壮的手臂，时机成熟，他的手从腰间滑下摸着大桃股，张艳媚依然如初恋中的少女静静看着前面的风景，享受着那份恋爱的感觉张艳媚“我从来没有好好的恋爱过，或者我没有真正的爱过一个男人，那是我的缺失”
　　吴峰“为什么？”
　　张艳媚“我的初恋是发生在高中，隔壁班的男同学对我死缠烂打，最后我也服了，跟他在一起”
　　吴峰“你这么漂亮，肯定很多男同学追你”
　　张艳媚“嗯！是的！可能我的身体发育比较好，吸引到很多男生追求，我还被他们称为胸霸，上体育课的时候耻笑我的胸部太大，猛烈的晃动把连胸围都被晃出来了。追求我的人有班长，课代表，长得帅的…………但偏偏就给了他”
　　吴峰“多好的回忆，你好像对男朋友不满”
　　张艳媚“他不懂得恋爱，只对我的身体感兴趣。在学校里把我拖到没人的角落里解开我的衣服，对我的乳房乱摸乱舔，那时我第一次感受到快感，竟然会很舒服，我好像爱上了那一感觉，之后他对我越来越大胆，脱掉我的裤子进行第一次，当时我很害怕又痛，但是却感受到美妙的快感，之后第二次，第三次……他越来越会做，让我充分体会性快感带来的舒服，之后我只要做完作业都会偷偷的约会男朋友到楼顶里做爱，我好像对这种快感有了瘾，几乎天天都需要。到了我最旺盛的时候，他跟别的女生好了，他已经把我玩厌，那一次对我伤害很大，再也不敢找男友”
　　吴峰“其实这是我们的经历，解开对性的疑惑，人一辈子很难谈上一个就永远，下一个可能会是幸福”
　　张艳媚“很可惜不是你所说这样，说好不找男友，可是缘份来了真的挡也挡不住，刚出来工作遇上了第二个男朋友，结果还是这样，分手后他立即跟我的同事结婚，我不知道他们是什么时候开始的，我也不知道我什么地方输给她。之后我遇上了现在的老公，这次冲击更大，我不知道怎么去面对我们的问题，非常迷惘”
　　吴峰握着她的小手“事到最后总会终结，就好像你以前面对的问题一样，只是时间问题，会过去的”
　　张艳媚“我也希望尽快的过去，我不能接受不完整的婚姻，我实在……好难受，呜…………”
　　张艳媚抱在吴峰怀里哭泣，健壮体魄带给她安全感，她需要安慰，更需要这份安全感吴峰看着可怜的张艳媚“艳媚……别难过”
　　张艳媚水汪汪的大眼睛看着吴峰，两人对望几秒后互相拥抱接吻，吴峰成功了！
　　他特意安排房间里就是为了做爱，不！
　　不能完全成功，还没正式做爱。
　　张艳媚伸出小舌游动，对面应接两舌激烈的卷在一起互相吸纳，吴峰双手揉着被诱惑多时的大桃股，五指淹没在肥股中张艳媚闭着眼睛投入的舌吻“唔……呼……呼……唔……唔……”
　　接着吴峰态度有些转变，粗鲁的把她推到沙发上，猴急的压上去，粗壮的双手立即抓着健身衣翻上去，终于见识到庐山真面目！
　　一双雪白的爆乳晃了出来！
　　吴峰露出得意的淫笑“真的好大！哈哈……”
　　双手抓着巨乳大口大口的舔着乳头，张艳媚又如绑在十字架上弹动不得，举起双手任由他玩弄张艳媚：又是一个对我肉体疯狂的男人，所有男人都是过客，竟然我是爱情的失败者，为什么要爱？
　　不如好好的享受男女之间的新鲜感，弥补性生活的缺失。
　　回过神来，吴峰已经脱掉裤子，压在她身上狼吐虎咽的品尝大白乳，整双乳房被舔湿，乳头吸在嘴里，舒服的快感让她轻声轻语的呻吟“啊……啊……啊…………”
　　张艳媚：好棒！
　　很久没被男人抚摸，他对我很饥渴，怎么很像我一样？
　　难道他也很久没做饿坏了？
　　真的好舒服，他好像要吸出乳汁一样，嗯……
　　嗯……
　　好痒……
　　啊……
　　好会舔……
　　吴峰“嘿嘿！被我舔硬了！真的好大！舒服吧？少妇！我会给你更多快乐！”
　　吴峰起来，有力的手臂抓着裤子扯掉，雪白的丰腿间露出乌黑的阴毛，饱满馒头b只见一黑缝，张艳媚一时接受不了立即用手挡着下面吴峰“好棒！是馒头穴，把手拿开嘛！别害羞，给我看看”
　　张艳媚“不要……怎么可以这么随便给人看那里”
　　吴峰“还装纯，快把手拿走”
　　吴峰抓着她的手拿掉“好漂亮的馒头，光秃秃，白白胖胖的，小黑缝深长，看起来很紧”
　　之后他好奇的掰开大阴唇，淫笑说道“还很嫩呢！真漂亮！把腿张开点！”
　　雪白的丰腿听话的慢慢张开，露出整个肥馒头，吴峰在腿间翻来覆去的研究美穴张艳媚一脸难为情“不要……好害羞，还掰开来看”
　　张艳媚：虽然在别人面前露出自己的私处感到害羞，但是好喜欢男人对我的肉体感兴趣，特别是他那样着迷于我的重要部位，他好像发现新大陆一样研究每个角落。
　　吴峰“真嫩！极品肥馒头，简直是小女孩的放大版。嘻嘻嘻……都湿了，你很敏感喔！一定很想要了吧？不行！好想尝一口”
　　说完，他伸出舌头在嫩肉里划了一下，张艳媚立即舒服的叫出来“喔~~~~”
　　吴峰“好香！气味真好！滋……滋……滋……滋……”
　　吴峰粗壮的手臂抓着张开的玉腿，嘴唇淹没在肥阴唇里吸吮，舔得张艳媚舒服得嗷嗷直叫张艳媚：好舒服！
　　他竟然舔我的私处，他是第二个舔我私处的男人，啊！
　　啊！
　　啊！
　　她很久没被男人触摸，变得很敏感，不行！
　　我快憋不住了！
　　他好会舔！
　　好像专业培训过的，深处好痒……
　　啊……
　　啊……
　　好痒想要…
　　流出来了！！！
　　吴峰掰开阴唇吸吮“好多水！很久没舔过这么嫩的美穴，看着就来瘾”
　　张艳媚脸红心跳，皱着眉头骚痒叫着“啊……啊……啊……不行……我受不了”
　　吴峰“出了这么多水当然受不了，是不是很想要？你被我看光舔光，为了公平我也给你看”
　　吴峰起来露出粗大的肉棒，张艳媚露出饥渴的眼神张艳媚：哇……
　　好大！
　　跟他的脸一样白吴峰“嘿嘿……他搞过这么多女人，没有女人是搞不定的！无论你多么性冷感，多么的低性欲，他一定能让你发狂！！！高潮迭起！不过，你是性饥渴的女人，一定让你爆发！”
　　张艳媚：我为了要面子不想主动，其实我很想去触摸，就好像男人对女人私处一样感兴趣吴峰“怎么样？不好意思啊？（吴峰拿着大肉棒抚摸她的小脸）从刚才的表现来看，你是饿了很久的女人，骗不了我！别装纯了！你很想要！太想要！大方的去玩吧！”
　　张艳媚立即发狂的握着大肉棒往嘴里塞，小嘴狼吐虎咽的吞吐着“唔……唔……唔……唔……”
　　吴峰“哈哈哈……你看！多饥渴！憋得很辛苦了吧？尽情的享受吧！”
　　张艳媚：这是男人的大肉棒！好久没摸过。
　　张艳媚的头部前后晃动让小嘴饥渴的吞吐着肉棒，慢慢肉棒拨起把小嘴撑得又圆又大。
　　吴峰“好舒服！你的技术不错，看来玩过不少呢！让我捅一下你的小嘴”
　　吴峰抓着她的头挥棒暴插小嘴，粗壮的肉棒在小嘴里来回抽送，张艳媚“唔……唔……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　龟头一下一下的顶着深喉，嘴里抽出大量泉水，她看起来很幸苦，满脸通红，双手尝试推开他，可是头部被他固定死弹动不得，她只好一边忍受一边品尝大肉棒，肉棒继续的粗鲁暴插，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　卜！！！
　　大肉棒抽出，被抽红的小嘴如瀑布一样流出泉水张艳媚“喔！！！呕……咳咳……呼……呼……呼……”
　　吴峰“好爽！好久没捅过这么漂亮的小嘴！”
　　张艳媚“我要！我还要！”
　　她立即含着大肉棒饥渴的吞吐，张艳媚“唔……唔……唔……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　吴峰“你看你的样子，多饥渴的少妇！我喜欢！哈哈哈……我的大香肠感好吃吧？喔……真舒服！”
　　张艳媚又如饿了很久的大白虎，对着别人的大肉棒狼吐虎咽！
　　过了一会儿吴峰“怎么样？好味道吧？被你这样吹，别人一早就射了！我可是吃药锻炼过的，好啦！都快皱皮了，让我叼一下你的肥馒头，这是我最想要的”
　　说完吴峰把张艳媚推倒沙发上，结实有力的手抓着玉腿大大的张开！
　　整个鼓起的馒头穴完全暴露出来，细长的黑缝正流着溪水，粗壮硬直的大肉棒对着腿间准备捅进去吴峰“好漂亮的肥馒头，很久没叼过这么美的穴，让我感受一下插进里面的感觉”
　　张艳媚恐惧的看着大肉棒“不要……不要……”
　　吴峰“你别装了！你多么的需要！”
　　张艳媚“不行！真的不要……我接受不了”
　　吴峰“其实你很想要的！我满足你！”
　　张开的双腿无奈被他死死固定住无法保护私处，大肉棒碰到大阴唇，张艳媚立即起来推着他，小手摸着如石头般的胸肌张艳媚“真的不要……我不能做这种行为”
　　吴峰“大家出来玩何必这样？这事只有我们知道！你看你！饥渴成这样多可怜？女人没有性生活日子能过吗？反正你老公都不给你，就让我弥补你的缺失！成为有性福的女人！”
　　说起老公她悲伤的看着天花，吴峰看着她走神，滋！！！！！龟头插进肉缝里张艳媚立即皱眉头“喔！！！”
　　吴峰“我一定让你快乐！”
　　张艳媚“对不起！老公！喔……喔……喔……”
　　肉棒慢慢的探入，张艳媚“你要带套啊！”
　　吴峰“第一次我不想带套，更何况操这么美的馒头穴，带套简直浪费了！我会拔剑外射，相信我的实力”
　　张艳媚“啊……啊……慢点……下面很涨……啊……啊……好涨啊！（肉棒轻轻的一捅，整根淹没在肥穴里）啊！！！我被你塞满了！”
　　吴峰“好棒！实在太棒了！里面又紧又热！馒头穴果然名不虚传”
　　张艳媚：久违的充塞感，很久没给男人进入过，下面发出饥渴难耐的信号，好想他抽插吴峰“怎么样？很久没品尝过大肉棒吧？现在是什么感受？”
　　张艳媚“好满足！要……要……要……”
　　吴峰“哈哈哈……我看着你饥渴的样子，挑起我的瘾，我要操了”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　大肉棒开始在嫩穴里抽插张艳媚皱着眉头张开小嘴“啊……啊……啊……轻点……轻点啊……太大了……啊……啊……”
　　张艳媚恐惧的看着大肉棒在下面来回进出：好舒服！我真的好需要，身体变得很敏感，下面的快感把我融化。
　　吴峰“哈哈哈……里面越来越多水，一定很舒服了！”
　　滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……卜！！！肉棒拔出，张艳媚立即很难受！
　　吴峰“嘻嘻嘻嘻嘻……你想怎么样？”
　　张艳媚“要……要……插进来”
　　吴峰“你应该说求求你用肉棒插进来”饥渴的张艳媚照着说“求求你用肉棒插进来！把下面塞满！”
　　噗滋！！！整根插入，接着迅速的抽插，把张艳媚弄的浪叫张艳媚“啊……啊……啊……不要停……千万不要拔出来！”
　　吴峰“这就对了！想要就说，有什么好装的？我以后都这样操你好不好？”
　　张艳媚“好！我天天都想要！”
　　吴峰“像你这样饥渴的女人我见得多！很多富婆求我呢！那我天天操你的美b”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………大肉棒在饥渴的小穴里抽插，张艳媚银牙咬唇，浪叫回荡着整个小房间吴峰“哇……你好多水啊！给你看看！”
　　卜！！！肉棒棒出来，粗壮的大肉棒沾满白浆在张艳媚面前晃动吴峰“你看看，多是你的淫液，可想而知你多想要”
　　张艳媚脸红的看着大肉棒“那么多……好害羞……”
　　吴峰“让我操你的大屁股，我想了很久！”
　　张艳媚起来，双膝跪在沙发上，抬起大桃股，好标准的炮架吴峰摸了一摸大肉股，用肉棒拍打肥肉“真的又大又翘，你知道吗？你穿着紧身裤凸显大桃股，让我冲动想在后面捅入，现在真的美梦成真！”
　　张艳媚“我平时都给你们男人偷看惯了”吴峰“你的确很优秀，胸大，腰小，大翘股……丰满又雪白的少妇，是男人的梦想做爱的对象，脱光光还是那么诱人，看着你娇嫩的肥馒头，让我冲动的插进去”
　　大肉棒对准肥嘟嘟的小黑缝，噗滋！！！一棒插入，张艳媚瞬间舒服起来，啪啪啪啪啪啪啪………………
　　吴峰抓着大肉股猛插“好爽！跟我平时幻想是一样的！肥腾翻滚！拍打的肉感无人能及！辅助力很好！加上极品的馒头穴，这个姿势就是你的招牌菜”
　　张艳媚：他好会做！我敏感的身体本来很想要，加上他的功力，我爱彻底折服！无法抗拒那一久违的性快感。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　肉棒连续的抽插，拍打声、舒服的淫叫、喘气……
　　在房间里回荡张艳媚“啊……啊……啊……不要……不要……太刺激了……啊……啊……不行……我……来了……来了……不要……我来高潮了！！！”
　　吴峰“哈哈哈……很有战胜感，我把头奶牛操到高潮，你也很久没享受过高超快感吧？”
　　张艳媚“要啊！还要！我还要！”
　　吴峰“成全你！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　拍打着大肉股，里面脂肪翻滚着张艳媚：他好厉害！
　　又会弄，真的是健壮的男人，久违的性快感让我融化，已经不顾一切全程投入。
　　浪叫满天飞，没多久再次高潮！
　　张艳媚舒服的趴在沙发上喘气“啊……啊……啊……呼……呼……好……好厉害……”
　　吴峰“刚开始还说不要，现在又求我要，搞你这么丰满的美少妇，我多多都要！起来！”
　　吴峰把她拉起来躺在茶几上，强有力的双臂抓着雨玉腿大大的扯开！
　　噗滋！！！
　　大肉棒再次插温暖的嫩肉里，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　如钢条一样的巨棒把小肉穴抽插出淫荡的声音，吴峰张开双臂如大鹏展翅一样下体捅着肉穴张艳媚皱着眉头，小手抓着胸前的大白乳，小嘴舒服的浪叫“啊……啊……啊……啊……不要停……求求你别停……好舒服……啊……啊……”
　　吴峰“我没有搞不定的女人！你这个饥渴的少妇简直是小菜一碟！我也很舒服，里面又紧又湿滑，补一下我的肉棒，我来了！全部输出给你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　健壮的身体如做爱机器一样猛烈抽插，张艳媚全身雪白的身体被干得震动张艳媚瞬间发彪，张开小嘴高分贝的淫叫“啊！啊！啊！不要！不要！太大太猛烈了！不要！我受不了！啊！啊！顶到了！你顶到她了！”
　　张艳媚辛苦的不断摇头，全身雪白的肌肤变粉色“舒服死了……你……啊……啊……啊……顶死我……太激烈……不行……不行……我要来了！来了！啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　经过一顿粗鲁的暴插后拔出巨棒，捅进她的小嘴里爆射，张艳媚一边抽搐一边喝着精液吴峰“呼……呼……呼……好爽……呼……呼……把他全部吞掉”
　　张艳媚：这是男人的精液，太渴求了，好满足！
　　吴峰好色的看着腿间的肥馒头“哇……好多白浆，小肉窝被我操红了，还一张一合的动起来，还想要吗？”
　　张艳媚抽搐着“好满足……啊……啊……那感觉太美了……”
　　吴峰“呵呵呵……很久没有高潮了吧？你们女人会爱死那感觉，之后为她疯狂，你会来找我要的”
　　张艳媚“会的，一定会，不要走”
　　吴峰“我看你舒服的样子，帮你抹掉那些白浆，你真的好多喔！”
　　事后吴峰健壮的身体躺在沙发上，张艳媚好像被训纯的大白虎，听话的躺在他身上摸着健壮的胸肌，女人就是这样，无论之前多么的说不要，多么的拒绝，只要进入她体内后，身体已经属于他，性福跟着你，这次把张艳媚搞到高潮，更不用说，她会继续在他身上得到女人最想要的快感。
　　张艳媚微笑“你真的好强壮，刚才被你弄得……唔……好害羞”
　　吴峰“喜欢吗？”
　　张艳媚点了点头嘟着嘴“嗯！”
　　吴峰“我也很久没跟好像你这样的美女做爱，而且还是大胸美少妇，我大爱你”
　　张艳媚“真的吗？我也很久没有做爱，很久没有体会过高潮的快感”
　　吴峰“以后还要吗？”
　　张艳媚脸红“你把我弄成这样，别想走！我会粘着你！”
　　吴峰“我求之不得！不过，不知道有没有精力和时间侍候你”
　　张艳媚“你只是健身教练会很忙吗？”
　　吴峰“你没看出来吗？其实，我们不只是健身教练，还有做那种特别服务，你看看那班富婆，哪里是奔着健身而来的？都是过来玩帅哥，你有没发现中心里的教练都长得特别帅，身材特别好，我们这班教练都是筛选出来的帅哥，这是中心的要求，这样会吸引更多女学员，特别那班不正经的学员，她们有钱又寂寞，过来健身中心找健壮的帅哥是再适合不过了！大家为了赚钱，实在没办法，如果正经的经营下去，就靠你们那点小会员费养这么大场地租金，这么多器材，我们上上下下所有人员的工资，还有一堆乱七八糟的费用，能撑一年算偷笑。所以有很多健身中心突然倒闭，你们交了多年的会员费都泡汤了，维权已经来不及”
　　张艳媚“原来你们还做这个，难怪有些女学员很不正经，根本过来闹着玩。你还一片好心劝我不要买5年的会员。”
　　吴峰“是啊！你付款时，我在后面都拉不住你”
　　张艳媚“算了吧！我为你们的工资作出贡献了。难怪你有钱买宝马”
　　吴峰“哎！没办法，生活所逼，人需要好生活必须要钱，我们为了从她们身上得到更多的钱，在中心里服侍还不够，还要在外面开房，旅游，陪吃饭，逛街…………等等，还要想很多办法和心计从她们身上拿更多的钱”
　　张艳媚“那你们和小姐差不多，嘻嘻嘻……”
　　吴峰“就是同样那个服务嘛！”
　　张艳媚“但是没有那么多小姐买得起宝马，你却这么轻松”
　　吴峰“正所谓物以稀为贵！小姐有很多，我们男性有多少？这么少当中还要帅气，高大，健壮……又有多少？所以我们很值钱，我的身价做一次没有1万实在过不去，还有其他费用才多呢！”
　　张艳媚“哇！这样就要一万了？那我今晚陪吃，陪聊，还做那个需要多少钱？”
　　吴峰“你长得漂亮，又是我喜欢的类型，全免费！你这么优秀，不收我钱算很好了！”
　　张艳媚“还好，吓死宝宝了！如果需要费用的话还不是要几万？你和马教练貌似最多这样的学员，那不是很忙？”
　　吴峰“富婆们眼都很锐利，专挑帅哥，又要嫩，身体要强壮，一天要做很多次，我们都要吃药维持，对身体伤害很大”
　　张艳媚“难怪你刚才这么……嘻嘻嘻……”
　　吴峰“已经疲劳了！所以要用你这样的美女安慰自己”
　　张艳媚“你每天都有那班美女陪伴，性福满满”
　　吴峰“什么美女？那些都是大婶，少有几个是年轻少妇长得不错，遇到漂亮的当然是好，但是我们不能挑，每一个都要侍候好，这是工作，不是好像现在这样享受美女，面对难啃的不能有半点嫌弃。最烦的是越丑怪越需要，侍候不想侍候的女人占大部分，她们的性欲之强，玩法独特，就昨天服侍那个安妮香港大妈，一晚要4次，而且玩法古怪，摸摸舔舔搞一轮就算了，还要道具，情趣用品，角色扮演，高难度动作…………一直忙到凌晨三点，早上醒来还要被她虐，我还要装作很投入的样子。你们不知道做鸭鸭是多么的辛苦，那种强度、那种厌倦、那种心酸…………你们是无法理解”
　　张艳媚“我以前也以为鸭鸭每天都可以找女人爽又能赚钱，这个职业不错，不过我听过一段真实故事，才知道是多么的辛苦，他们做的事情比小姐要多得多，工作的强度是难以想象的！还要做一些超范围让人难以接受的事”
　　吴峰“你知道就好了，没人理解我们，还以为我们多爽。我每天都要吃药，每一次都要最佳状态服侍这班驱风老妖，我不想做了！我真的很想找一个好像你这么漂亮的女朋友，过着正常的生活”
　　张艳媚“哎！家家有本难念的经，为生活为家庭”
　　吴峰“你又怎么了？”
　　张艳媚“我有个秘密，我很想说出来，但是又不敢说，埋藏在心里很辛苦”
　　吴峰“说出来吧！我帮你保守秘密”
　　张艳媚“我给你说中了！我是缺少性生活的人妻，我是极度需要性生活的女人，但是我老公满足不了我”
　　吴峰“这个很正常啊！夫妻一开始热度肯定很好，之后随着新鲜感消失，熟悉又厌倦，性活动次数降低，最后是交作业的心态对待，要不然那班女人怎么会找我们呢？”
　　张艳媚“怎么厌都好，也有交作业，但是我是一次都没有！”
　　吴峰“什么？一次都没有？你们这么年轻，应该还有激情啊！”
　　张艳媚“因为……因为我老公是双性恋，他对我没兴趣了”
　　吴峰“什……什么？我以前有个同事也是，他男女都可以，但是当玩厌男的，又可以玩女的啊！”
　　张艳媚“可能我平时逼得他太紧…………所以……”
　　吴峰“你性欲太强了，他已经厌倦得无法修复”
　　张艳媚“嗯！应该是吧！”
　　吴峰“根据你的语气和刚才的态度，你还是很爱你老公”
　　张艳媚“是的！他对我很好，他什么都给到我，就是给不了性生活，我无法接受无性婚姻，无法接受对我不感兴趣，所以我现在很困惑”
　　吴峰“明白你的苦楚，假如一个男人遇上性冷淡的妻子，没有性生活的婚姻哪受得了？个人天生都有性欲望，假如释放不了，那就找别人释放吧！”
　　张艳媚“实不相瞒，你是第二个跟我偷情的男人（第一个是魏哥）”
　　吴峰“没事的啊！虽然看上去有不妥，但却是很平常，自古以来男女偷欢一直存在，要不然那些妓院怎么不能消灭？性欲是上帝强制附加每个人身上，需要定期释放，何况你是性欲强的女生，不释放出来的话会有太多的影响，只要不影响大家就好。就等于我们男人出去玩，回家乖乖的听老婆话，这样维持才长远”
　　张艳媚“听起来很有道理。没有性生活的我确实很辛苦，那段时间里我感觉自卑，脾气差，空虚…………失去生活很重要的东西。之后，我突然很想找回以前跟我有过性生活的男人，我主动的找他爱爱，顿时解决了我的心病，从此之后我一发不可收拾，上着班勾引他做爱，晚上陪老公，但是这样的日子过得并不长，他对我厌倦，明显在逃避我，做这样的事我不想强于他，默默的离开了他又回到0。直到今天遇上了你才释放出来”
　　吴峰“没事！我们都是有故事的人，都有缺失，我们互相弥补吧！”
　　张艳媚顿时感觉到安慰，含泪的说“嗯！那多好！”
　　张艳媚吐出苦水又得到对方的安慰，埋藏在心里的苦楚终于释放出来，顿时在吴峰的怀里哭了出来，他们裸体拥抱了一个晚上，继续甜蜜私语…………
　　到了第二天早上，一位身材丰满、皮肤雪白，穿白色紧身裙的ol向高大上的写字楼门口走去，白里透红的小脸里挂着紫色眼镜特显文静优雅的气质，随着大长腿的摆动，扭着小腰大桃股，胸前傲人的巨乳波涛汹涌，引来不少同事偷望，小嘴微笑面带自信、一脸春光的样子来到写字楼的高层，她面带微笑向同事问好。
　　张艳媚“早上好！”
　　张娜“早！今天难得见你来得这么早，每次你都是差不多快迟到才来”
　　张艳媚“这样都给你留意了”张娜“你今天好像有点不一样，心情特别好？”
　　张艳媚“呵呵呵……哪有”
　　张娜“摆明就是嘛！大家是女人，一看就知道，见你笑得春光满面，一定昨晚做了让你心痒很久的事情”
　　张艳媚掩盖很久这两个字“我天天都有做啊！什么昨晚才做”
　　张娜“小心把你老公吸干了”张艳媚“他本来就干了”啪！！！
　　后面的手打到张艳媚的大肉股上，还揉了起来，她尴尬又生气回头看“魏老板！你这么早啊？”
　　魏哥“还早？我已经打完高尔夫了。什么被吸干了？”
　　张娜捂着嘴笑“嘻嘻嘻……你们慢慢聊，我不想看你们打情调”
　　张艳媚害怕看着周围的同事，小声说“喂！别在这里摸人家”
　　魏哥“你今天心情不错嘛！小妖精”
　　张艳媚“你再摸要负责的！”
　　魏哥“我突然肚子痛”张艳媚嘟着嘴“讨厌！一说这个就躲！人家都不知道有多少男人感兴趣”
　　自从那天晚上释放出久违的性欲望并且找到可靠的性伴侣后，她顿时整个人变得自信，心情愉快，连皮肤都变得红润起来，时不时想着帅气白净的吴峰，发生过这些小秘密让她偷偷自喜，不再担心以后的性着落。
　　回到家中面对一个懂得疼她的老公，感觉到自己是个快乐人妻，什么都有了，不再是缺少性生活的怨妇，她抱着老公看电视，文静纯洁的脸上埋藏着与别人偷情的秘密，毫无察觉，埋得很深！
　　这种女人才可怕。
　　尽管张艳媚与吴峰明确了性关系，性欲强的她并没有频繁的找吴峰解决性需要，直到事发后的第五天，她才主动地去健身中心假装做运动寻找吴峰。
　　我觉得很奇怪，以她如烈焰的性欲，号称一星期10次的欲女，怎么能憋这么久？
　　加上之前主动的勾引魏哥性爱，证明她不缺行动力和主动性。
　　在我再三的追问下，原来她需要面子，不想表露自己旺盛的性需求，她会觉得尴尬。
　　这点典型的闷骚型，对性需求旺盛但不想表露，不分享，永远埋藏在心里，表面文静纯情，来到床上却极具爆发力的女生。
　　那么第二次的偷情并不是单纯的性需要，而是事出有因。
　　发生性关系后的第五天，记得那天是星期五，每逢工作最后一天心情特别放松。
　　一个身材丰满，皮肤白皙的年轻人妻愉快的拿着几套内衣在镜子面前比划着，虽然穿上去别人看不到，但张艳媚都要执着的挑选，别人看不到的地方都要穿着得性感美丽，而这些内衣裤都是贵价大品牌，少则几百，多则上千，价格越贵布料越轻薄，她觉得穿上这样性感的内衣不单止让自己更漂亮而且增加自信心，其实这些内衣裤都是如出一辙，她无法挑选到最好，在她犹疑不决的时候，发现衣柜的角落里有一套淡紫色蕾丝透明的内衣裤，这套内衣裤是全新没有穿过，连标牌都没有剪掉，她已经忘记了什么时候买的，看着自己最喜欢的紫色，她尝试把超薄的大杯罩套进雪白的巨乳，小手在背后熟练的扣好，一双大白乳被半透明紫色蕾丝包的又大又挺，乳房的形状十分好看，露出半变雪白的乳房，浅红色的乳昏和乳头若隐若现张艳媚：好性感！
　　不要说男人，连我自己都受不住诱惑。
　　再穿上小内裤，一层紫色半透纱布紧贴在丰满的下体，纱布里透出乌黑的阴毛，狭窄的小布把饱满的馒头纳出肉缝，她拉了一下安全布，依然纳得很紧张艳媚：可能是没穿过的原因，感觉很紧，这个日本品牌为了迎合亚洲人的设计都偏小，不过我真的很喜欢这一套，穿上去感觉自己瘦了一圈，性感又迷人。
　　她确定了这一套，穿上公司的白色衬衫，又是偏小码，因为这样会特别索身，更显胸大小腰，胸前的纽扣最难扣，再穿上白色包股短裙，一套制度诱惑调整装待发。
　　开着心爱的座驾顺利到达公司，早上人流比较大，她在人海中自信的走向写字楼，胸前傲人的双峰、魔鬼丰满身材依旧引来不少人的目光，她习惯了各种偷望，优越感十足。
　　来到电梯口，如往常一样挤进电梯向高层进发，一切都不觉得没有不妥，但当走到公司的茶水间倒茶的时时发现下体有点不自然，小布纳得私处太紧，她以为会习惯，没有理会，继续准备上班的事情。
　　开完早会，走去岗位的时候，她有点接受不了，小布已经纳进了肉缝里，而且边走边磨擦，私处顿时来了快感，面对着这么多同事痒得她尴尬又来瘾，她偷偷的来到了洗手间脱下小内裤，发现小布已经湿透了，她已经没有内裤可换，只好擦干净整理好继续穿着。
　　工作期间，私处一直渴求着性需要，弄得整个人坐立不安，无法集中注意力，她知道在犯性瘾的情况下必须要解决性需要才能恢复正常，以前可以找魏老板解决，但是现在魏老板已经不再理会，也不好厚着面皮找他。
　　一直憋到中午吃饭的时候，她急忙来到洗手间把内裤脱掉，小布已经沾满分泌液，挂在旁边的窗口待干，之后用洁阴湿纸巾清洁私处，当擦拭发痒的小穴时，她舒服的叫了出来张艳媚：啊……
　　啊……
　　讨厌！
　　好想要！
　　不可能在这里自慰，但是…………
　　小穴极度渴望的信息传给了大脑，大脑指挥手抚摸发痒的私处，她无法抵挡突然出现的性瘾，一个人闭着眼睛舒服靠在墙上一手抓着乳房一手抚摸私处，轻声轻语的哼着呻吟，中指纳入肉缝里滑动，顿时淫水直流，双指不自觉的插入湿润的嫩肉里，快感连绵不绝！
　　张艳媚皱着眉头看着饥渴的下体：啊……啊……啊……受不了！好舒服！啊……啊……不可以……啊……我不能这样……好敏感……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小手不停的抽插小穴，温暖的淫水涌出张艳媚情不自禁间叫出来“啊……啊……啊……（立即用手捂着嘴）唔……唔……唔……”
　　小手贪心的插入深处，双指淹没在肥穴中猛烈扣动，滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　肥穴里涌出泉水流到地上，张艳媚“唔！唔！唔！唔！啊！！！！！！”
　　哗啦啦……清泉瞬间喷出，洒湿大腿和马桶上，她发软的靠在墙上不断的喘气，过了一会儿回过神来张艳媚回头看着窗口“依？我的内裤呢？”
　　望着窗外，飘走了……
　　她只好不穿内裤，整理好着装走出洗手间，面对众多同事她装着镇定，文静纯情的样子是她最好的掩盖，虽然刚才的手淫可以暂时解渴，但是她内心已经决定找吴峰。

第25章 欲求不满的丰满人妻在健身房里爆发欲望
　　一条内裤惹的祸，让张艳媚偷偷的在洗手间里手淫，恢复冷静后，性瘾依然存在，她决定下班找吴峰解瘾。
　　回到家中沐浴更衣，驱车飞奔来到健身中心，里面已经布满来健身的人，他们各种忙碌，所有器材几乎被占满。
　　前面就是一身古铜色、身体魁梧健壮的马教练，他带着一班少妇喊着节奏做健身操，以前她很爱慕马教练，但是自从跟吴峰有了性关系后已经没有找他的理由。
　　她的眼睛扫描全场，似乎没看到吴峰的踪影，她往里走，一身黄色紧身健身衣，扭着大桃股，胸前的巨乳波涛汹涌，这样丰满的魔鬼身材引来不少男人的眼球，面对着各种偷望都是习以为常，自己的优秀带来的自信，但是当有人注视着她的重要部位的时候，她知道了私处的露形，激凸的肥馒头，加上被紧身的薄布包着，纳出一条小黑缝，简直是在皮肤上油了一层薄漆一样，原形毕露！
　　但是她已经对镜检查过激凸的私处，实在无奈那里长得这么丰满，只能当作正常看待，但是被多人盯着私处也会觉得尴尬又难为情，她只好用手挡着，走姿怪异，故意的遮挡让人有更多想法。
　　转了一圈，好不容易在布满器材的角落找到吴峰，他正在指导几位学员，张艳媚走了过去，礼貌的在旁边观看不打扰他们练习，很快被眼利的吴峰发现，吴峰对她露出微笑“艳媚，你来了！”
　　张艳媚再次看到英俊帅气的脸孔，顿时心里乐着“没事！你们先忙”
　　吴峰对着学员说“就是这样做，坚持！加油！”
　　吴峰拉着艳媚的手“我们去那一边吧！”
　　吴峰这个举动让张艳媚感觉到关注度，看着高大白净的吴峰心理甜滋滋的。
　　吴峰来到一台健身器材前“今天我们练一下手臂和胸肌，坐上来吧！手握着两边的扶手，双手合并、括胸、合并、括胸……对了！就是这样”
　　张艳媚跟着做，此时吴峰的眼神注视着她胸前高高鼓起的巨乳，张艳媚：毕竟是男人啊！忍不住她们的诱惑，这样也好，起码他对我感兴趣。
　　张艳媚边做边说“吴教练，这个能练什么？”
　　吴峰一下回过神来“这样能让你的手臂更有肌肉的线条，还有胸肌的结实”
　　张艳媚“那……会不会把我的胸练小了？”
　　吴峰“可能会有一点吧！不过会更结实更坚挺喔！”
　　张艳媚“那我要练习多点，她们太大太重了！”
　　吴峰小声的说“其实蛮好看”张艳媚“你们男人看得爽，都不是长在你身上，我发现她们又大了，有一批胸围要换了，躺睡时有点影响呼吸”
　　吴峰笑着“有这么严重吗？”
　　张艳媚“我要把她们练小点，还有我手臂上的肥肉，就好像前面那个美女一样，拥有苗条的身材和线条，全身的肌肉，好羡慕”
　　吴峰“喔！你说的是周丽霞，她是我的学员，来了这里有一年了，她比较坚持”
　　张艳媚“她的身型是我的目标”吴峰“加油！我会特别照顾你！”
　　张艳媚听到“特别照顾”有点心花路放，不知道是哪方面照顾呢？
　　她努力做下去，手部不停的张开、合并、张开、合并……
　　让胸前高高鼓起的大白乳运动起来，站在旁边的吴峰也看得过瘾。
　　没多久水晶般汗水流到乳房上，留下一道道水痕，如单车上的小坐包淹没在肥股里，丰满的肥馒头紧紧压在坐包上，本来今天被小内裤弄得发痒，现在已经变得非常敏感，只要轻微的磨擦就有反应张艳媚：她变得很敏感，本来我是奔着那方面而来的，这样严重影响我的情绪，无法集中精神锻炼，不行……
　　她好想要了，这样下去会弄湿裤子，到时就出洋相了。
　　张艳媚故意装累“呼……呼……呼……吴教练……我不行了！”
　　吴峰“继续坚持，你行的！”
　　张艳媚硬着坚持，下面的骚痒感越来越强烈，没到几分钟“真的……不行了……我们换别的玩吧！”
　　吴峰“你要像周丽霞那样的身材就要拿出坚持。我来给你力量”
　　他在后面拉着扶手，嘴在她耳边柔和轻声说道“来……一……二……一……二……”
　　嘴唇碰着敏感的耳朵，加上小穴的骚痒，她脸红心跳装作正经摆动手臂张艳媚：不行！我下面已经受不了……她……湿了！
　　张艳媚一脸尴尬的看着前方，耳朵被吻得憋红，骚痒的肥穴紧压在坐包里发出强烈的渴望，小腰轻微的扭动，快感涌上全身张艳媚：我憋不住了……
　　流出来了……
　　私处的位置一定湿透了，怎么办？
　　张艳媚终于忍不住说“吴教练……我……”
　　吴峰看着她脸红的脸，装作若无其事“怎么了？”
　　只见张艳媚一脸尴尬的用小手挡着私处，吴峰大约知道什么事，在旁边拿着毛巾放到她的大腿上“用她挡着，请跟我来吧！”
　　张艳媚尴尬的用毛巾遮挡着下体跟着吴峰背后，路过旁边的小通道的时候，张艳媚发现吴峰向旁边的马教练打了个眼色，马教练露出淫笑，之后向着某地方跑过去，张艳媚以为是同事之间打招呼不以为然。
　　吴峰拖着张艳媚来到二楼的小健身房，里面横七竖八的摆放着各式各样的健身器材，没有任何人在里面。
　　碰！！！
　　吴峰主动关门反锁，张艳媚感觉到安全把毛巾拿开，丰腿间饱满的三角区已经湿了一片，湿紧的薄布包着鼓起的肥馒头，纳出黑缝整个形状若隐若现，张艳媚尴尬的看着自己的下体，趁在这时吴峰立即抱着她，张艳媚被这举动吓了一下，之后情深的望着他点了点头，吴峰立即抓着胸前的健身衣往上一扯，整双大白乳弹出来，粗壮的双手立即抓着乳房揉起来张艳媚“原来她们是你第一个想触摸的部位”吴峰“平时最容易看到她，在紧身的衣服里被包得又大又鼓，诱惑极了！”
　　张艳媚靠在墙上举起双手，小腰内修挺出大白乳“来吧！”
　　吴峰抓着双乳房大口大口的舔起来，张艳媚闭着眼睛被他玩大奶“嗯……嗯……嗯……喜欢你对我的身体感兴趣……喔……喔……好像发现新大陆一样，每一处都是你的新鲜感”
　　吴峰“好大好白！这样的巨乳是梦寐以求的”
　　张艳媚“那多来玩她……喔……喔……用力点抓……啊……啊……对……”
　　吴峰抓着两大团脂肪，五指淹没在乳房里，乳头和乳昏被挤得鼓起，变得尤其敏感，舌头轻轻的在乳头上划了一下，张艳媚立即舒服的叫出来，再把乳头吸在嘴里，如吸乳汁一样，双手用力按压，纳出一道道红痕，张艳媚“啊……啊……啊……好舒服……啊……你好会舔……”
　　张艳媚闭上眼睛舒服的被他玩奶，没多久两颗被舔得尖尖拨起吴峰一边揉着大奶一边笑着“好敏感喔！这么快就硬了，下面应该有感觉了吧？”
　　说完手移到她的下体，摸着饱满的馒头，滋……滋……滋……
　　张艳媚立即舒服的叫起来“啊……啊……啊……啊……不要……她……她今天……”
　　吴峰淫笑着“她今天怎么了？”
　　张艳媚脸红尴尬“她好像要了”吴峰“所以来找我玩了？我也很想你了！喔……好湿了！都流出来了！水水滑溜溜的”
　　说完抓着裤头往下一扯！
　　露出雪白丰满的玉腿，中间是饱满鼓起的肥馒头吴峰蹲下“好漂亮！我看过这么多女孩中，这是我见过漂亮的私处，肥嘟嘟，白白嫩嫩的”
　　吴峰立即伸出舌头纳进肉缝里吸舔，张艳媚抓着下面的头舒服的淫叫“啊……啊……啊……好喜欢被舔的感觉……好舒服”
　　吴峰“嗯！味道真好！嗯……嗯……滋……滋……滋……滋……”
　　吴峰双手抓着后面的大肉股，嘴贴在肥馒头里大口大口的舔着，私处的快感让双腿发麻逐渐软下来张艳媚“喔……喔……喔……受不了……喔……我还不够……这样你不太方便”
　　说完，她立即脱下健身裤，坐到后面桌子上张开雪白的玉腿，露出整个光秃秃肥穴，饥渴难耐的说“我还要……给我！”
　　吴峰色眯眯的盯着中间的肉缝“我第一次看得这么清楚，你把腿打得这么开也只见一条肉缝，真的是小女孩的放大版！”
　　滋！！！吴峰好奇的掰开肥厚的大阴唇“好赞！樱花色的美穴！湿淋淋的，小口收的很紧啊！”
　　吴峰在美穴里翻来覆去的研究，饥渴的张艳媚不单止不害羞，刚才被吴峰的点赞感觉到私处的美态，自信的张开腿被他看个精光吴峰“好嫩哦……就这样一玩，流出了晶莹剔透的爱液……她很想要了吧？”
　　张艳媚皱着眉头“啊……啊……啊……她很敏感……一整天都吵着要”
　　吴峰“嘻嘻嘻……是吗？你是过来让她解禁吧？（翻开包皮，露出整颗阴蒂）肥大的小玉珠，真嫩！看着就受不了”
　　最期待的那一刻来了，她看着吴峰伸出舌头在嫩肉里划了一下张艳媚舒服的叫起来“啊！！！好舒服，我还要……”
　　吴峰“你自己把她掰开，让我舔”
　　被饥渴冲破头的张艳媚，为了得到性快感不顾一切的把小手伸到自己的私处上，淫荡的掰开大阴唇，张艳媚“快……快点来！”
　　吴峰淫笑道“嘿嘿……看来你真的痒得受不了，下次你想要的时候，就好像现在这样，在我面前张开腿，掰开骚痒的淫穴，我就会给你了！知道吗？”
　　张艳媚“知道了！快来！我实在受不了！”
　　吴峰“嘻嘻嘻……看你想要成这样。如果你不做的话，我就不给你！”
　　张艳媚“知道了主人……给我！给我！！！”
　　吴峰对着嫩肉吸舔，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　很享受的品尝着，饥渴难耐的张艳媚终于皱起眉头张开小嘴淫叫“啊……啊……啊……好舒服……”
　　当舔到敏感的小玉珠的时候，张艳媚立即高分贝的尖叫“啊！！！好爽！啊……啊……啊……”
　　吴峰“真的好娇嫩！你的b美极了！”
　　张艳媚“你这么喜欢她，那么你天天来爱她好吗？”
　　吴峰“我求之不得”滋！！！
　　双指插入嫩穴中，边舔边抽插张艳媚“啊……啊……啊……这……好舒服……啊……啊……不行……她会喷水的……啊……啊……不要……太刺激了……”
　　吴峰“还是女人的b好玩！好湿了！喷出来吧！”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　粗壮有力的手不断的晃动，张艳媚舒服的喊叫声回荡着整个健身房“啊……啊……啊……不要……不要……她好敏感……啊……啊……这样太刺激了！”
　　吴峰“把b掰开点，让我看看她的怎么喷水的”
　　张艳媚把两片大阴唇打开，双指淹没在嫩肉中不断的扣动“啊……啊……啊……不要……舒服死我了……啊……啊……不行……我憋不住了……”
　　吴峰“那就别憋了，继续掰开你的淫穴，我来了！”
　　吴峰使劲的扣动，让整个下体震动起来张艳媚恐惧的看着自己的下体被破坏，不断地摇头喊叫“啊……啊……啊……不要……不要……我受不了……不要！不要！不要！我……我来高潮了！啊！！！”
　　卜！！！双指拔出，小眼里喷出一道强有力的清泉洒向吴峰正面，哗啦啦……
　　吴峰“真爽！你喷了很多！”
　　张艳媚躺在桌上不断的呼吸“呼……呼……啊……啊……我还要！”
　　吴峰“成全你！”
　　滋！！！双指再次插进嫩肉中立即抽动，嗒……嗒……嗒……嗒……
　　张艳呢再次响起浪叫“哇……啊……啊……啊……你这么会弄……一点即中我的g点……啊……啊……舒服死我了……啊……啊……”
　　吴峰“好饥渴的少妇！我喜欢！”
　　嗒……嗒……嗒……嗒……肉穴沸腾！
　　张艳媚“啊……啊……好爽……啊……我来了！来了！！！”
　　小眼再次喷出泉水，吴峰被喷得湿淋淋，头发直滴水“呼……呼……好厉害！哪来的水这么多，还是女人的b好玩”
　　张艳媚被快感冲破了头脑，饥渴的掰开肥穴露出骚痒小肉穴“要！要！要！”
　　吴峰对着一脸辛苦的张艳媚淫笑“宝贝，你要什么了？”
　　张艳媚“我要你操！”
　　吴峰“哈哈哈……你看你想要的样子，现在就只有我帮到你了”
　　吴峰脱下健身裤，露出粗壮的大肉棒，张艳媚看着肉棒有种极烈渴望被捅入的感觉，啪……
　　啪……
　　啪……
　　吴峰握着大肉棒拍打肥穴“来呀！求我啊！”
　　被快感冲坡头的张艳媚看着粗壮的肉棒在小口上，为了得到被插入的快感，忘记自己的尊严“求求你，用大肉棒叼我！大力的抽插她！”
　　龟头纳入肉缝里摩擦，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张艳媚更骚痒得求生不得求死不能，渴望的请求“啊……啊……啊……求求你不要玩了……我真的好想要……要你的大鸡巴叼我的骚b……她好像给你叼……把她塞满！！！叼我！叼我！”
　　吴峰得意地说“哈哈哈哈……看看你想要的样子，这是你的真面目！任何女人到了极度饥渴的时候把她平时的正经的一面扔掉，看来性饥渴才是女人的真面目！尤其是你这样缺少性生活的饥渴少妇，平时装得正经，在床上却是大白虎！真是人不可貌相”
　　张艳媚骚痒难忍“别说了！插进来！插进来！！！”
　　噗滋！！！粗大的肉棒冲进小穴里，张艳媚一声满足的叫声“啊！！！真舒服！啊……啊……啊……啊……”
　　肉棒开始在嫩肉间抽插，吴峰“真棒！里面又热又湿，深不见底，馒头穴真是名不虚传”
　　张艳媚“啊……啊……好涨……太涨了……啊……啊……啊……”
　　卜！！！肉棒拔出，吴峰“宝贝，怎么了？你不是很想吗？”
　　张艳媚看着拨起的肉棒对准门口，难受的说“不要拔出来啊……求求你给我！用力抽插她！”
　　噗滋！！！
　　再次插进骚痒的肉穴里，张艳媚皱着眉头舒服的叫到“啊……啊……啊……好爽快……求求你不要停……用点干我……叼我……啊……啊……”
　　吴峰一边干一边对着某角落淫笑，好像给谁对话，噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……
　　张艳媚皱着看粗大的肉棒如钢条一样在自己的小穴里来回抽插吴峰“怎么样？舒服吗？”
　　张艳媚“啊……啊……啊……我看着这么大的男根在下面不停的叼，好满足！”
　　吴峰“那我每天都叼你的骚穴好不？”
　　张艳媚“我的骚穴天天都想给你叼，我张开点给你叼”
　　张艳媚大大的张开玉腿，想让他插得更深，啪！！！一棒顶到底部张艳媚立即瞪大眼睛“喔！！！你顶到她了！”
　　吴峰“好深！（吴峰在雪白的肚皮上比划着阴道的长度）哇！竟然到了这里，我相信没多少男人能顶到”
　　张艳媚“嗯！你真棒！啊……啊……啊……啊……你又顶到她了……啊……啊……”
　　啪……啪……啪……啪……吴峰一下一下的顶入“让你高潮四起！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　吴峰一个劲的深顶抽插，张艳媚被干得狂叫“啊……啊……啊……不……不要……不要……我受不了……不要……停……停……”
　　吴峰没有理会“你会爆发的！！！让我有成就感！”
　　粗壮的肉棒张艳媚一脸辛苦摇着头“不要……不要……我的子宫被你顶到晃动……太激烈了……啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……啊……啊……我来了！来了！！！”
　　噗！！！
　　如开酒瓶的声音，肉棒拔出，张艳媚起头闭上眼睛，如进入仙境一样，全身变红不断的抽搐吴峰“呼……呼……呼……哈哈哈……爽死你！我也很舒服！”
　　大约6秒，这么短暂的时间让张艳媚体会到大高潮的美妙张艳媚“啊……啊……啊……这是传中的子宫试高潮……舒服死了！”
　　吴峰“我把你干成这样也很满足！”
　　张艳媚饥渴的掰开湿哒哒的大阴唇“我还要！叼我！叼我！叼我的淫穴！”
　　吴峰“你今天好像吃了春药一样！饥渴难耐，想不到你发飙起来是这个样子！不过我也看多了”
　　大肉棒对准骚痒的花心，噗滋！！！
　　整根冲进去，张艳媚立即发出满足的声音，之后吴峰把她抱起，双手抬着大肉股，张艳媚双腿夹在他腰间，啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　张艳媚渴望的大眼睛看着吴峰“啊……啊……啊……这姿势……你好健壮……竟然可以抱起我……”
　　吴峰“喜欢吗？”
　　张艳媚嘟着嘴点点头“好喜欢……”
　　吴峰“抱着你这样肉嘟嘟的大奶人妻多好，让我真正感受做爱的快感”
　　张艳媚“你不是每天都有艳福吗？”
　　吴峰“面对着那班恐龙，那只是服务，不是享受……不要说了……影响心情”
　　张艳媚“啊……啊……啊……我也很喜欢你……我们每天都这样”
　　吴峰“我每天都喂饱你！”
　　张艳媚点了点头“好……”
　　说完伸出饥渴的小舌插进吴峰嘴里舌吻，张艳媚“唔……唔……唔……唔……啊……啊……好舒服……不要停……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　丰满的大腿和肥股被拍打得翻滚，吴峰再次看着前方的角落淫笑，关于这一举动，聪明的观众已经猜到角落里藏着什么，马教练看得津津有味，想不到张艳媚发情起来是如此奔放。
　　吴峰抱着张艳媚一边捅穴一边往前面角落走去，大约几步路来到一个大柜子前放下艳媚，对着柜子抓着玉腿张开！
　　吴峰“亲爱的，掰开你的美b”
　　张艳媚听话的掰开湿透的大阴唇“怎么停了，我还要啊！”
　　吴峰“用两只手把她掰开点！这样就对了！不要动啊！保持着！”
　　吴峰对着柜子淫笑，之后与她舌吻，艳媚一边饥渴的游动着小舌一边掰开私处给柜子里的马教练观看，没多久张艳媚主动要求“要！要！要！求求你插进来！求你了！”
　　吴峰“你下面今天特别想要啊！”
　　张艳媚“不止今天，她天天都想给你操”
　　吴峰笑到“是吧！那我不客气了！”
　　吴峰握着粗壮的肉棒对准炮痒的淫穴，噗滋！
　　整根冲进去，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大肉棒猛的抽插张艳媚继续掰开大阴唇，皱着眉头舒服的看着如钢条般的大肉棒抽插下面的肉穴“啊……啊……啊……好舒服……我流了很多水……啊……啊……”
　　吴峰“我要叼到你喷水”说完吴峰一边抽插一边用手抚摸阴蒂，艳媚立即发出激烈的浪尖“啊……啊……啊……不要……太刺激了……不……我受不了……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　吴峰挥动大肉棒猛烈抽插，手如震动器一样猛抖动，张艳媚恐惧的看着下体不断的摇头，张大嘴乱叫“不要……不要……我快被你弄死了……啊……啊……啊……舒服死我了……啊……啊……来了！来了！”
　　啪啪啪啪啪……
　　噗！
　　肉棒拔出，肥穴里喷出强有力的清泉洒向柜子的缝里，吴峰看着柜子大笑“哈哈哈……真好玩，看到了吗？她敏感到喷水了”
　　张艳媚“要！要！要！射给我！我的避孕针还在有效期”
　　吴峰“这么好的事，我不客气了”
　　吴峰健壮的身体、高超的技术让张艳媚一波又一波的高潮，她已经被折服，柜子里的马教练也看得爽。
　　一大团乳白色的精液从红润的小口里不断吐出，吴峰“呼……呼……真爽……很久不带套，而且是这么漂亮的馒头穴，还给我射满了”
　　张艳媚伸出小手在下体接了一团精液放入嘴里“好浓……啊……啊……好多……感觉到一股暖流灌进我的子宫里……好满足！”
　　高潮过后，人冷静下来，他们带着微笑装作若无其事的出来，吴峰“你真棒！”
　　张艳媚“嘻嘻嘻……今晚有空吗？不如一起吃饭”
　　吴峰“约我的女孩很多喔！”
　　张艳媚有点失望“那也是，你这么受欢迎”
　　吴峰“但是我喜欢的唯独是你”张艳媚“那你的意思是……”
　　吴峰“我们一起吧！”
　　张艳媚露出微笑“嘻嘻嘻……讨厌鬼！”
　　关门之前，吴峰对着柜子淫笑……似乎跟柜子里的马教练打眼色啪！！！吴峰拍了一下她的大桃股“满足后，现在可以正经锻炼吧？”
　　张艳媚脸红点了点头“嗯！”
　　吴峰“你不要忘记，你来的目的是健身”
　　张艳媚“现在可以集中精力锻炼了”吴峰“加油！继续刚才的项目”
　　张艳媚发泄完体内的欲火，一本正经的坐在小坐包上锻炼，与刚才发情的样子简直是天渊之别！
　　天生贤惠文静的脸孔是她最好的掩盖。
　　不久后马教练从二楼的小房间走出来，找到吴峰后两人在不远处神神秘秘的谈话，还时不时偷望着艳媚淫笑，看来是交流刚才的性事，他们这样的默契配合，并不是第一次，但是这么精彩的现场，马教练绝对是第一次。
　　在与吴峰交谈过程中，马教练看着发情后的张艳媚，忍不住走过去搭讪，马教练“嗨！艳媚，不错哟！看上去比之前更瘦更结实，而且精神奕奕的”
　　张艳媚看着一身古铜色、高大英俊的马教练，顿时找到了当时第一次见面的好感，张艳媚边做边说“呼……呼……呼……是吗？还不是多谢你引诱我进坑，让我找机会锻炼”
　　马教练“对哟！你是我拉进来的客户，应该由我执教才行”
　　张艳媚“你太受欢迎了，都没时间理人”
　　马教练“什么？我没理你？只要你愿意，我会优先安排！”
　　张艳媚“你说的啊！”
　　马教练“就从现在开始！”
　　马教练观看刚才张艳媚发情的一面，突然有了强烈的性趣，现在他要重新接近张艳媚达到想要的目的。
　　随即马教练的态度来了个转变，亲和的指导艳媚，过程中他时不时的偷看着艳媚胸前的大木瓜，亲密的靠近她做动作，身体多个部位被碰着，尤其是又大又翘的大桃股，艳媚不单止没有逃避还假装正经锻炼着，看来她还是喜欢马教练，这可是健身中心里最受欢迎的美男啊！
　　虽说如此，现阶段张艳媚无法接受对马教练更大尺度的接触，更不要谈性关系，她并不是滥交的女人，她与吴峰偷情都是阴差阳错的混在一起，弥补旺盛的性需要。
　　但是在健身的过程中，她找到了感觉，只是不敢而已。
　　锻炼结束后，张艳媚抱着吴峰强壮的臂弯来到车前吴峰“想去哪里？”
　　张艳媚“就去上次的湖边餐厅吧！你来开吧！”
　　太阳早已日落西山，幽静宜人的湖边停放着几辆车，餐厅里的吃客只剩无几，从窗口望去，在昏暗的灯光下吴峰搂着艳媚坐在角落里，健谈的吴峰逗得艳媚发出欢声笑语，两人极度亲密，吴峰还时不时的揉着胸前高高鼓起的巨乳，艳媚警惕的望着周围，担心的被别人看到，经过几次的观察后，环境的安全让她放心的被他乱摸，手伸进衣服里，鼓起的大包不断的扭动，张艳媚看着英俊帅气的吴峰主动舌吻，接着吴峰大胆的把健身衣向上翻露出一双大白乳揉起来，张艳媚似乎接受不了，害羞的用手挡着乳房，吴峰不知道说了些什么，强行把她的手拿走，粗壮的双手抓着雪白的乳房舌吻着她，艳媚主动躺下举起双手任由他摸奶，激烈的小舌不断的游动，发出舒服的呻吟声，吴峰看着渴望的艳媚，淫笑的把手手滑到大腿间，摸着饱满的三角区，中指淹没在肉缝里打转摩擦阴蒂，顿时张艳媚眉一皱，闭着眼睛，小嘴发出舒服的呻吟声，丰腿扭动……

第26章 偷情成瘾的女会计
　　夜幕降临，吴峰与艳媚在餐厅里偷情后驱车来到艳媚家楼下吴峰“你到了”
　　张艳媚“谢谢你今晚陪我”
　　吴峰“不！是谢谢你才对”
　　张艳媚“那……你怎么回去”
　　吴峰“没事，我自己坐车回去，你早点休息吧！”
　　张艳媚“那就不好意思了”
　　两人下车后，张艳媚潜意识的向下一看，紧身裤鼓起的阴部已经湿了一片，吴峰看着尴尬的张艳媚“怎么了？”
　　她害羞的挡着“没……没事”
　　吴峰看着下面的小手，马上抚摸着敏感的私处“都是我不好，又把你挑逗了”
　　手指纳进黑缝里滑动，张艳媚发出舒服的叫声“啊……啊……啊……你好坏，刚才把我弄得很想要又不给人”
　　吴峰一边摸着饱满的三角区一边说“嘻嘻嘻……你今天这么渴望，怕惊动到别人”
　　张艳媚皱着眉头看着被摸的下体，舒服的快感立即涌现“讨厌！啊……啊……啊……你还在摸……不行……都流出来了……要……要……要……受不了……不如我们上楼顶”
　　话一说完，张艳媚拉着吴峰猴急的冲进电梯里，可能害怕碰见熟人，在电梯里张艳媚放下吴峰的手故意保持距离，正经的样子带着强烈的渴望，吴峰见到这样的情况也只好配合。
　　吴峰“你住多少楼？”
　　张艳媚“最高那层”
　　接着张艳媚站在角落里用手挡着湿透的私处低着头不说话，看来她很谨慎小心，32楼需要一点时间才到，两人的沉默和特殊的关系让电梯里弥漫着尴尬又迫不及待的气氛，艳媚贤惠正经的样子里挂着着急的情绪，吴峰则见过世面，这样的情况多过吃菜，他淡定的看着着急的艳媚淫笑。
　　终于电梯门一开，张艳媚第一个冲出来，来到漆黑的楼顶里，吴峰立即把铁门关掉“来吧！”
　　饥渴的张艳媚蹲下，小手猴急的脱掉吴峰的裤子，握着大肉棒饥渴的塞进小嘴里吸舔，吴峰“呼……呼……呼……好舒服……真主动，把你急坏了……”
　　张艳媚摆动着头部饥渴的吸舔“唔……唔……唔……唔……可喜欢了”
　　过了一会儿，肉棒越来越大把小嘴撑开“唔……唔……唔……啊！！！好硬了”
　　张艳媚立即起来脱下健身裤，双手扶着栏杆抬起大肉股，对着后面的吴峰说“快点来！”
　　吴峰“不！把衣服也脱掉吧！我想看看你的大奶晃动”
　　张艳媚二话不说的脱掉健身衣，月亮照耀着丰满的裸体，那双雪白的大白乳格外显眼，张艳媚再次扶着栏杆，抬高大桃股等待着渴望渴望已久的充塞，吴峰握着硬直的肉棒对着雪白的大肉股，噗滋！！！！！
　　一棒捅入！
　　张艳媚放声大叫“啊！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……吴峰握着小腰狂捅着，肉股里的脂肪翻滚起来吴峰“里面又湿又热，终于等到这一刻吧？我知道你憋了很久”
　　张艳媚唔着嘴看着对面亮着灯光的客厅“唔……唔……唔……啊……啊……不要……不要……啊……啊……好舒服……”
　　吴峰“不用这么斯文……叫出来吧！”
　　张艳媚摇着头“对面就是我住的地方，我怕被听到”
　　吴峰看着对面的客厅，里面坐着一个人在看电视“那是你老公吗？”
　　张艳媚“嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　吴峰“难怪这么斯文……不敢叫出来呢！”
　　啪！！！！吴峰故意深深的顶入骚痒的深处，张艳媚立即舒服的叫起来“啊！！！！！”
　　这一声让她害怕得趴下，挡在墙上，吴峰见她如此狼狈，噗！！！
　　把肉棒抽出，掰开湿滑的大阴唇，大肉棒对着小口，啪！！！
　　再次冲进苏热的底部张艳媚唔着嘴“唔！！！！！！”
　　吴峰“想不想要啊？”
　　张艳媚小声的说“要！！！好想要”
　　啪！啪！啪！啪！啪！龟头一下一下的顶入
　　张艳媚继续捂着嘴一脸辛苦的叫着“唔……唔……唔……唔……不要……我受不了……不要……不要……”
　　她抬起头偷偷看着对面的老公，还好刚才的叫声没有惊动到他“唔……唔……唔唔……不如我们换个地方”
　　吴峰淫笑抓着艳媚的大腿“来！把腿搭在水管上”
　　张艳媚一腿站立一腿搭上去，摆出淫荡被操的炮架，吴峰抓着大肉股继续捅穴，张艳媚“啊……啊……啊……你好会干……唔……唔……唔……我憋不住了……啊……啊……啊……真的好舒服……”
　　张艳媚一边被操一边害怕的看着老公，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大肉棒继续在股间冲插，小穴发出淫荡的响声吴峰“喔……多好听的声音……里面好多水……又湿又滑……你一定很舒服了……这可是这不是你的真面目，今天在健身房里还是个热血沸腾饥渴难耐的大白虎，来吧！爆发出来！”
　　张艳媚轻声说道“啊……啊……啊……我受……不……了……（张艳媚放声大叫）啊……啊……啊……好舒服……不要停”
　　吴峰把她抬起来，让她上半身暴露在围墙上，胸前的大白乳不断的前后晃动，乳头摩擦栏杆，吴峰继续猛烈的抽插张艳媚整个丰满的肉体被干得前后晃动，她无耐的偷望着对面的老公吴峰“被我干得如此舒服，看着老公说些什么？”
　　张艳媚摇着头不愿意，吴峰“你应该说老公，吴弟弟的大鸡吧干得我很舒服！我好喜欢被他来干”
　　张艳媚继续摇头不愿意，吴峰“明明是这样嘛！说出心里话，来！快说！”
　　张艳媚“不要……不要……啊……啊……”
　　突然吴峰拔出热乎乎的肉棒，用双指插进热穴里扣动……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张艳媚立即喊出舒服的淫叫“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　双指插进股间里猛烈扣穴，大桃股里的肥肉翻滚张艳媚皱着眉头一脸辛苦“求求你不要……啊……啊……啊……啊……太激烈了……我受不了……不行……不行……”
　　艳媚不断的摇头示意，但吴峰没有理会“嘻嘻嘻……你很久没有在老公面前表现得这么舒服吧？就让他看看你发情的样子”
　　强有力的臂弯不断的震动，小穴里舒服的快感散向全身，身体充血让雪白的肌肤变红，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小穴里开始涌出热乎乎的泉水张艳媚抬起头对着老公不断的淫叫“啊……啊……啊……我憋不住了……不行……不行……我来了！来了！啊！！！！！！！”
　　随着一声舒服的浪尖，哗啦啦……
　　股间流出大量泉水，洒湿大腿和地上吴峰“嘿嘿……你真敏感……这么快就潮喷了！还能喷这么多！你这个饥渴的少妇！一定还想吧？”
　　张艳媚苦苦哀求“要……要……给我……给我！！！”
　　吴峰“嘿嘿！我已经摸透了你！来吧！说一下刚才我所说的（龟头纳进湿润的肉缝里滑动）如果我满意了，一棒塞满你的淫穴，继续让你高潮连绵”
　　龟头的挑逗让张艳媚饥渴难忍，深处渴望着被充塞的快感，吴峰见她没有理会，握着肉棒不断摩擦阴蒂，尖锐的快感让张艳媚破口而出“老公……吴弟弟的大鸡巴干得我好舒服！”
　　吴峰“站起来！对着他说！”
　　张艳媚“老公……吴弟弟的大鸡巴干得我好舒服！我好想给他操！”
　　吴峰“还有呢？”
　　张艳媚“我的骚b是专门给吴峰操的！操我！操我！”
　　噗滋！！！！！整根插入！淹没在大肉股间，啪啪啪啪啪啪啪啪……肥股翻滚吴峰“真痛快！还是别人的老婆好操，你老公不用，我来用！”
　　听到这句话，让张艳媚突然灵光一闪，
　　张艳媚：对！无性婚姻让我过着没有性生活的日子，而我却是很需要，我仿佛缺失了一半，男人可以偷情，女人也一样可以！
　　她想起了老公与别人一起的画面，想起无性婚姻的痛苦、无奈……
　　张艳媚“为什么我不能快乐……我要！我要！吴峰用力的干我，操我……啊……啊……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　吴峰握着小腰狂拍打着肥股……
　　张艳媚“啊……啊……啊……好爽快……不行……我快高潮了……啊……啊……来了……来了……”
　　啪！！！！肉棒深深的捅入，噗！！！再抽出来吴峰“呼……呼……呼……好爽……”
　　张艳媚爬在围栏上“啊……啊……啊……继续……请你用大肉棒干我饥渴又没人用的淫穴！”
　　吴峰“成全你！”
　　噗滋！！！黑缝立即被大肉棒掰开，形成一个大肉洞，看来刚才吴峰的说话完全改变了张艳媚对偷情的态度，她彻底改观。
　　张艳媚“我要你天天都要来！”
　　吴峰“怎么说？”
　　张艳媚“天天要来干我的淫穴”
　　吴峰“这才是你的真面目！”
　　张艳媚“叼啊……继续用力去叼……我要……啊……啊……”
　　吴峰“哈哈哈……这就对了……你这个淫荡又饥渴的人妻”
　　在吴峰的玩弄下让欲女的烈焰再次燃烧，发情的样子和淫荡的语言与平时的温文尔雅、贤惠端庄的艳媚相差太远，发情的情绪格外烈艳，跟她的名字十分相符，我跟你们一样，现在才知道她另外一面。
　　这一次在老公面前出轨让她对偷情改观，主要原因是吴峰的说话影响着她，就是因为今晚的事情让张艳媚日后放纵。
　　第二天，一位春光明媚、丰满圆润的ol向我走过来，她面带笑容、自信满满的望着我，胸前高高鼓起的巨乳随着脚步而晃动，紧身的包股裙紧紧纳在小蛮腰里，顿时让我幻想着搂感，裙子刚好盖住阴部，随着性感雪白的玉腿摆动，露出一点白色的三角区，整个身型又如外国的丰满女人，魔鬼身材的花瓶。
　　从我身边走过，她看着我露出自信又亲切的微笑，那一飘逸的长发带着淡淡清香，这一切让我神魂颠倒，接着背影又是那么美好，小腰下扭动着大翘股，绷紧的包股裙里的丁子裤隐约可见，玉腿每踏一下让肥股里的脂肪晃动，好一个丰满ol，花瓶再次展现！
　　我目不转睛的看着她直到消失我“一山还有一山高，一个比一个艳丽”
　　张艳媚第一次在我的眼前出现已经让我印象深刻，这时我正在与小雪交往，爱慕宋艳艳，我实在没有多余的空间来幻想张艳媚，两个已经把我的欲望填满。
　　最后，从小雪口中得知她是公司的会计，曾经是魏哥的女人，我十分之感叹我：魏哥啊！
　　你到底要玩多少才够？
　　这种极品让我要几年也不厌！
　　真让我羡慕妒忌恨在这段时间里，张艳媚只要有足够的时间都会主动与吴峰约炮，每次激烈的较量疲之不尽，欲女展现。
　　她仿佛习惯了这样的性生活，之前那一丝检点早已消失在性快感下。
　　经过多次的性接触，张艳媚变得越来越随便，吴峰的随意触摸和调教让她感到无限性趣，使之不倦，而吴峰更是调教高手，特别是张艳媚这种性欲特别强的女人更是得心应手。
　　有一次，吴峰与几位小少妇从小健身房出来，这个小健身房就是上次与张艳媚性爱被马教练偷看的地方，她们有讲有笑看上去欢快又羞涩，可以联想到刚才在里面发生的事情。
　　吴峰出来后看到张艳媚一个人坐在单车里做运动，他静悄悄的走过去去，从后面伸手抓着胸前的大奶，张艳媚立即吓了一跳，回头一看张艳媚“吓死人了！无端端在背后抓人家咪咪，还以为谁这么大胆”
　　吴峰双手揉着大奶，贴在她的小脸说“宝贝，不是我还有谁嘛？”
　　张艳媚“看上我的人多的是！那个马教练啊……整天盯着人家咪咪和下体，还经常制造机会碰人家，还以为我不知道”
　　吴峰“宝贝，平时这么多男人偷望你，这就证明了你的优秀，你也知道自己魔鬼的丰满身材是多么的惹火，让我在背后都想着你那双傲视全场的大奶”
　　张艳媚“真的是口舔舌滑的家伙，喂！在大庭广众摸人家，你不怕被看到？”
　　吴峰把艳媚的健身衣扯下，从腋窝的边上把一只巨乳拿了出来，握着乳房不停的揉动张艳媚慌张的四处张望“喂啊……你这么大胆”
　　吴峰“在角落里没啥人，我用身体挡着”
　　张艳媚“讨厌……上次也是，在公园把人家拖进小树林里，突然扯掉人家的衣服，还霸王硬上弓的强上，把我害怕得心都跳出来”
　　吴峰“那天晚上，你不是说很嗨，很刺激吗？”
　　张艳媚“很害怕，但是你这家伙弄到人家……嘻嘻嘻……”
　　吴峰“是不是又害怕又想要啊？宝贝”
　　张艳媚“是很刺激，我第一在野外露出自己的重要部位，而且还要爱爱，那种奔放自由又害怕的刺激感……不如今晚再去。”
　　吴峰“看来你玩上瘾了！不过明天吧！”
　　张艳媚“刚才你跟那几位少妻爽完了？不理人家了”
　　吴峰“不关事……这样吧！你跟我来”
　　吴峰拉着艳媚来到刚才的小健身房，进到里面后立即锁门。吴峰抓着艳媚的衣服往上扯！一双大白乳晃了出来张艳媚“啊！！！讨厌鬼”
　　吴峰“水滴形的大奶，太想她了”
　　张艳媚脱掉衣服，小手抓着巨乳把乳头挤出来“来呀！”
　　吴峰把她的裤子扯下，雪白丰腿间露出性感的阴毛和鼓起的馒头b张艳媚“唔……就喜欢你这么直接的男人”
　　吴峰指着一台健身器材“请坐上来吧！”
　　张艳媚“讨厌啊！还以为……”
　　吴峰“不要忘记你是来健身的，脱光光健身看看是什么感觉”
　　张艳媚妞着大屁股来到小坐包上，张开腿蹲下，幸福的小坐包淹没在大肉股间，艳媚抓着两边的扶手挥动手臂，伸展……
　　合并……
　　伸展……
　　合并……
　　胸前的巨乳不断晃动吴峰“看着真爽”
　　张艳媚“我也是第一次脱光光做运动”
　　吴峰“除了床上运动吧？”
　　张艳媚“不忘初心，我这样你还能做正经事”
　　吴峰“对得起你的人民币”
　　张艳媚“喂啊！你不会就这样吧？”
　　吴峰“你想怎么样？宝贝”
　　张艳媚“呼……呼……呼……你说呢？”
　　吴峰“不是说过吗？你想要的时候，要在我面前摆出什么动作”
　　张艳媚脸红“讨厌鬼！就欺负人家”
　　吴峰“好好的给我做15分钟吧！”
　　张艳媚听话的做健身，过了一会儿，她似乎感到不妥张艳媚“呼……呼……呼……不行……我快受不了”
　　吴峰“怎么了？宝贝”
　　张艳媚起来“不行了”
　　向下一看，坐包上都湿了，原来没有裤子的保护下馒头紧贴在坐包上产生快感吴峰“哈哈哈……就知道你会这样”
　　张艳媚脸红的撒娇，晃动上身大奶跳动，嘟着嘴说“讨厌啊！你这样挑逗人家”
　　吴峰伸过头来“来呀！扭腰用大奶拍打我”
　　张艳媚左右扭腰，卟……
　　卟……
　　卟……
　　卟……
　　软绵绵的大白乳一下一下的拍打着吴峰吴峰淫笑望着胸前的巨乳“好爽！没想到大奶可以这么玩，又可以做运动”
　　张艳媚“嘻嘻嘻……是你才想得出来”
　　这就是情趣！比起来来去去都是呆板的床上运动好玩，张艳媚就是在这样玩弄下久经不厌，而且越来越讨好。
　　张艳媚“呼……呼……呼……喂啊！我都脱光了，你怎么还是穿得这么严实”
　　吴峰立即脱掉衣服，当脱掉裤子的时候，张艳媚立即伸出小手握着粗壮的肉棒张艳媚“嘻嘻嘻……好想你了！”
　　吴峰“用你的大奶夹着肉棒打飞机”
　　说完吴峰躺在健身器材上“来吧！”
　　张艳媚蹲在吴峰双腿间，胸前软绵绵的大木瓜夹着半拨起的肉棒，小手抓着乳房不停的搓动张艳媚笑着说“是这样吗？”
　　吴峰“对！好舒服！”
　　张艳媚“原来她们还有这个功能”
　　吴峰“要乳房大才能做到这个动作，我们有别人没有的优势”
　　张艳媚“例如呢？”
　　吴峰“你拥有一双傲人的双峰，还有大翘股的助力，这时男人梦想的尤物！我则有强有力的力量抱起你，用粗长的大肉棒凌空抽插，你不是很喜欢这个动作吗？”
　　张艳媚“嘻嘻嘻……还有你很会喔！给到我”
　　吴峰“喜欢吗？宝贝”
　　张艳媚露出害羞的笑容说“嗯！喜欢！”
　　吴峰“我很喜欢你刚才的微笑，温雅贤惠的脸上带有羞涩的害羞”
　　张艳媚“真的吗？我……漂亮吗？”
　　吴峰“在我遇上众多女性中，无论身材还是样貌都是一等的”
　　张艳媚“算你会说话”
　　吴峰“本来就是嘛！要不然我对你这么疯狂”
　　张艳媚“你会爱上我吗？”
　　吴峰“我与你一起玩了一段时间，难免会生情，其实你人挺好”
　　张艳媚“我是有夫之妇，我却在跟别的男人在玩这样的游戏，我很好吗？”
　　吴峰“你只是遇上了特别的男人，造成了特别的婚姻，哪有女性受得了无性婚姻，就等于我们男人娶了个不能性生活的妻子一样，憋得一时憋不住一辈子，肯定出去解决自己的性需要，性的存在是因为上帝设计人类的时候，为了使之繁殖把性欲强加上去，而人类为了满足性欲必须要用性需要来满足，动物也是一样，这时必须存在的，逃不了”
　　张艳媚“说得很有道理！把我不检的行为洗得干净”
　　吴峰“我理解你的心情，男人也是一样，况且你性欲这么强，更需要了，只要不影响别的都行”
　　张艳媚“嗯！我在这方面的确很需要，还好有你，谢谢你今天给我说话，把我放在心里的结解开，其实，我结婚后第一个偷情的不是你，而是我的老板，我们之前早有过性行为，结婚后为了解决性需要再次找老板，他实在玩得太厌，对我冷淡”
　　吴峰“哎！好像你这样得不到性满足的女性见得太多了，她们大部分都是人妻，有跟你一样的无性婚姻，欲求不满的，还有寻找刺激的等等……她们看似平静贤惠，但是在内心里却是有本难念的经，她们又多饥渴在床上就有多猛烈”
　　张艳媚“就好像我这样吗？”
　　吴峰“都憋了这么久了，爆发出来当然很猛烈”
　　张艳媚“我好像天天都这么猛”
　　吴峰“你是头大白虎”
　　张艳媚“吸干你！”
　　吴峰“你来躺下吧！”
　　张艳媚躺在刚才吴峰的小板上，吴峰抓着她的玉腿张开，伸出舌头纳进肉缝里舔起来张艳媚立即淫叫“啊！！！好舒服！”
　　吴峰的嘴淹没在大阴唇里不断的吸吮“我一边舔，你一边做仰卧起坐”
　　张艳媚“啊……啊……怎么受得了？”
　　张艳媚尝试做了几个仰卧起坐后，下面的快感让全身酥软，她停下来看着吴峰舔得滋滋滋发响张艳媚“啊……啊……啊……受不了……啊……啊……你好会舔……好舒服……流出来了……不行……不行……我要……要……要……”
　　吴峰“好敏感，没几下就出水了”
　　张艳媚主动的张开玉腿，双手掰开肥厚大阴唇，露出樱花色的美穴“给我！给我！快插进来！”
　　吴峰“这就对了！再浪一点！说多点淫语”
　　张艳媚“快来叼我的骚穴……她专门给弟弟叼的”
　　噗滋！！！
　　粗大的肉棒捅进去，细缝里扩成一个大肉洞，张艳媚立即舒服的叫起来“啊！！！慢慢的进来……对……深点……再插深一点！啊！！！我的小穴给你塞得满当当的，好满足！”
　　吴峰“这就对了！就喜欢你性兴奋，浪起来！”
　　张艳媚“来！叼我……叼我……啊……啊……”
　　吴峰粗壮的手臂抓着玉腿大大的扯开，又如大鹏展翅一样，挥动肉棒抽插小穴，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　馒头立即淫液四射张艳媚皱着眉头咬着嘴唇，小手抓着自己的大白乳浪叫“啊……啊……啊……啊……好舒服……不要停啊！千万别停……求求你别这么快射……我今天特别需要”
　　吴峰“你天天都这么需要……”
　　张艳媚“因为你操得很舒服……妹妹好喜欢给你操……啊……啊……用力干我……操我……喔……喔……喔……”
　　吴峰“你就是这种温文而雅、仪静体闲，但发情起来却浪得要命，真是相差很远”
　　张艳媚“我本来就是这样，没必要装纯。吴峰，求求你不要爱我，我只是你的性伴侣，只要肯陪我做爱，你要我怎么做都行”
　　吴峰“真的？”
　　张艳媚“嗯！吴峰，插进姐姐的淫穴里舒服吗？”
　　吴峰“姐姐的美穴好棒，我爱干她”
　　张艳媚“那么天天来操姐姐的骚b，她特想你操……啊……啊……啊……深点……深点……啊……啊……好舒服……喔……喔……你顶到了她了……啊……啊……好棒……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　粗壮的巨棒达到峰值，如钢条一样在馒头里不断抽送，如乒乓大的龟头一下一下的顶着子宫，张艳媚皱着眉头，害怕又舒服的看着肉棒撞门，张开嘴辛苦的浪叫“啊……啊……你顶到她了……啊……啊……我受不了……”
　　吴峰“好棒！我感觉到龟头顶到富有弹性的底部，很好的助力，里面被我顶到在抖动，还吸着我，呼……呼…呼……越深就越紧……馒头一线天果然名不虚传，今天我要把她玩透！给你饥渴的少妇嗨翻天！！！”
　　说完吴峰更有力的去顶入，啪啪啪啪啪……
　　龟头用力的冲撞让张艳媚害怕的不断摇头，吴峰看着她求生不得求死不能的巅峰状态吴峰“来吧！给我沸腾！”
　　强烈的快感让张艳媚全身雪白的肌肤充血，发狂的浪叫“啊……啊……啊……不要……不要……太大力了，被你顶进去了……啊……啊……我整个子宫被你撞得翻滚……不要顶……不要这样顶……呜……呜……我受不了……太刺激了……弟弟……我真的受不了……啊……啊……不行……不行……我快来高潮了……不要……不要……我来了！来了！啊！！！！！！”
　　卜！！！
　　大肉棒拔出，张艳媚闭着眼睛全身绷紧不断的抽搐，猛烈的性快感让她感动的流下眼泪吴峰“呼……呼……呼……爽！干得真爽，我用尽力气把你干到子宫式高潮，这是女人的顶峰……哈哈哈……看你很嗨的样子……好玩！太美妙了”
　　吴峰看着她不断的抽搐，再次把她的腿张开，双指插进细缝里，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　不断往上面的g点顶张艳媚立即惊醒“啊……啊……啊……又来了……啊……啊……啊……弟弟把姐姐干得晕过去，大爱这样的高潮……来势汹汹……我从来没有试过”
　　吴峰“哈哈哈……高潮助你入梦，现在我用高潮呼醒你。怎么样？刚才的大高潮很回味吧？还想要吗？”
　　张艳媚苦苦的哀求“要！要！我还要！给我！给我！”
　　吴峰“这是最高级的待遇，很少用在再别的女人身上。来吧！再次沸腾”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　强有力的手臂不断的扣动张艳媚辛苦的叫起来“啊……啊……啊……你这样说，我感到很荣誉……啊……啊……啊……里面又晃动了……啊……啊……啊……来了！来了！”
　　张艳媚抓着他的手臂不让扣动，细缝里喷出泉水吴峰“哈哈哈……还是女人的b好玩！”
　　张艳媚“啊……啊……啊……要……要……我要肉棒叼……（淫荡的掰开肥穴，饥渴的小穴一张一合的动起来）快来叼我的淫穴，她很想给你叼”
　　吴峰“就知道你会这样，你太烈热了！给你！”
　　噗滋……
　　巨棒冲入细缝里，下面被扩成一个大肉洞，但细缝依然紧紧的闭合张艳媚一皱眉头“喔！！！好满足……叼我……用力去虐她！糟蹋她！”
　　吴峰“你今天嗨上瘾了！对付你这头肉吃大白虎，不是一般男人能侍候”
　　张艳媚“你真会做……爱死这条粗大的肉棒……我现在需要这大的家伙才能满足我”
　　吴峰“干这么美的馒头穴，我也太喜欢了！我的肉棒捅过几百个女人，唯独是你的最有感觉”
　　张艳媚“我们彼此都喜欢，多点来干我……操我……啊……啊……啊……叼啊……叼啊……”
　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……粗壮的大肉棒把馒头抽插得淫液四射！
　　张艳媚被推得上下晃动，小手抓着自己的乳房高分贝的浪叫，张艳媚“啊……啊……啊……你又来了……龟头正在撞门……啊……啊……好刺激……他粗鲁的狂顶，好像要破坏她……糟蹋她！糟蹋她！”
　　吴峰“呼……呼……呼……好爽……我要来了！”
　　张艳媚“记得深深的顶入去射给我！淫穴要喝干你的精液！啊……啊……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　大肉棒如高速的活塞一样野蛮的抽插嫩穴，张艳媚咬着嘴唇，小手不断抓着吴峰的后背，激烈的浪尖如穿墙的声波传到外面，还好旁边有一班少妇正在听着动感音乐来跳健身操。
　　吴峰抓着张开的大腿，不断扭着腰捅穴“呼……呼……我来了！”
　　张艳媚“射给我，全部都射进来”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　啪！！！！！
　　大肉棒淹没在馒头中，下体紧紧的贴在一起，龟头把子宫口顶得凹进去，马眼紧贴着宫口喷射出热呼呼的精液，不断往里面灌入，张艳媚双手抱着吴峰的屁股不让拔出吴峰“呼……呼……呼……射得真爽”
　　张艳媚“啊……啊……啊……好爽……感觉到精液射进来了……好满足……”
　　吴峰想拔出肉棒，但是张艳媚死死的抱着他“不要拔出来……让肉棒塞住……让精液好好的滋润她”
　　吴峰“艳媚……”
　　张艳媚伸出舌头激烈的舌吻……
　　过了一会儿，他们从健身房里出来
　　吴峰“给我喂饱了吧？”
　　张艳媚脸红的低着头“讨厌……别再说这些，好害羞”
　　吴峰“都说你平时和发情的时候相差很远，你现在正经的样子，远远想不到会那个样”
　　张艳媚“好啦！别说了，我要健身”
　　吴峰看着手表“哇……刚才做了40分钟，你现在还有精力做运动，不错！”
　　张艳媚“刚才都是你在用力啊！不如等下我在上面呗！”
　　吴峰“你还能来？”
　　张艳媚“多多都要！”
　　吴峰“喂不饱的大白虎”
　　张艳媚用手顶了他心口“哼！谁叫你碰我，要负责的！”
　　吴峰拍一拍她的大肉股来到外面，刚败完火的张艳媚来到健身器材上，一本正经的做起运动，马教练带着淫笑来到吴峰身边聊天，他们边说边笑，仿佛正在交流刚才的性活动，马教练听得津津有味，不停的偷望着艳媚，眼里闪着锐利的眼神仿佛已经有了计划。

第27章 饥渴女会计被轮上的快感
　　上一回激烈性爱让张艳媚体会到最强的快感——子宫式高潮，再与其他高潮相结合让她嗨翻天！
　　张艳媚：这样的高潮，我曾经尝试过，但是屈指可数，这是因为需要男人的生殖器够长，还要加上技巧才能让我达到这种境界，由于我的私处可能比普通女性深，男人想彻底的碰入的话没有多少个，就算够长也未必让我舒服，没有技巧只会让我难受，吴峰是个身经百战的人，他很会玩，每次都让我得到梦寐以求的高潮。
　　我第一次舒服得留下眼泪，这是因为龟头的激烈碰撞让她难受但快感强烈，在爱恨交加的情况下激烈的性快感让我流下眼泪，而且差点失禁，感觉到小口喷出了一点出来，如果龟头再刺激g点的位置，我肯定淫水泛滥，激烈的喷出大量液体，其实我当时是很想这样，但是他没有这样做，我不需要完美，留下遗憾才有下次的期待。
　　吴峰的技巧让我性快感如抛物线一样上升，准备达到峰顶的时候，我很难受但却是最需要，他仿佛知道我的节奏，让我快感卡在那一美妙的阶段，快感延时，这时我感到很幸运越上这么棒的男人，让我很放心的交给他，非常快乐，之后来个最后一击，下体猛烈运动让我心跳加速，一股又一股的暖流涌向全身，雪白的肌肤充血，下体强烈的抽插和快感让我发狂，随之带我进去美妙的高潮，我有着触电的感觉昏了过去，在昏迷的过程中快感是最平和的，我很想延长这一刻，可是被吴峰再次挑逗让我醒了过来，这时我的性兴奋高涨，非常渴望再来，性兴奋让我抛开了尊严，为了得到那一快感彻底被屈服，这时是女人最弱的时候，为了尝到快感，什么都愿意，这时能看到我平时看不到的那一面，任何女人都会这样，每个女人都有性欲，都有欲望，当发情的时候当然跟平时不一样了。
　　到了第二天，性爱成瘾的张艳媚再次来到健身房找吴峰，她兴冲冲的来到平时吴峰常来的地方，但是没看见任何人，当准备去别的地方找吴峰的时候，旁边的马教练见到一身穿着白色紧身健身衣的丰满少妇马上眼前一亮马教练微笑露出雪白的牙齿“艳媚，你来了！”
　　张艳媚看着一身古铜色的马教练又如古天乐一样帅气，好感立即回来“嗨！你好！马教练”
　　马教练走上去，这时他被纳得绷紧的肥馒头所吸引，紧薄的健身裤包着丰满圆润的大腿，而腿间就是饱满激突的三角区，这个眼神被张艳媚察觉到马教练“找吴峰吗？”
　　张艳媚“嗯！是的，他……他是我的导师嘛！”
　　马教练边说边偷看着她的三角区“他最近都有事，已经跟公司请假了”
　　张艳媚：讨厌！
　　这家伙老盯着人家私处，偷望胸部还没那么尴尬，毕竟都习惯了，老看着人家私处实在害羞极了，不对！！！
　　糟糕了！
　　我洗完澡没穿内裤，那是因为方便与吴峰做爱或调情……
　　所以……
　　下面一定很尴尬了张艳媚如条件反射一样检查自己的私处时，薄裤紧紧的包着突鼓的三角区，中间被纳出一条黑缝，由于没有内裤的保护，在紧薄的白布里隐约看到倒三角形的阴毛，原型毕露！
　　马教练看到她刚才扫描下体的眼神，知道已经发现了，他在旁边拿着一件轻薄的风衣盖住私处，手袖绑在小蛮腰上，这个举动感到张艳媚，张艳媚脸红又尴尬的低着头“谢谢”
　　马教练“没事儿！”
　　张艳媚装作自然“对……对了，怎么没听他说过？”
　　马教练“这小子挺神秘的”
　　张艳媚郁闷“亨……那好吧！”
　　马教练“怎么了？找不到吴峰很失望了？”
　　张艳媚“人家是他带的，现在找不到人了”
　　马教练“如果你不嫌弃，我可以指导你吗？”
　　张艳媚“你挺忙的啊！会员又这么多能顾得上我吗？”
　　马教练“怎么不能？况且现在人少，完全没问题”
　　张艳媚“人少就有空，人多的话就不理人了”
　　马教练“不！不是这样的意思，只要你来了，无论如何我都指导你一个！怎么样？”
　　张艳媚“那……对别的会员不公平啊！还是算了吧？”
　　马教练“你是我亲手带来的，我却没有完整的指导过你一次，我觉得有些遗憾了，我要对你负责，我现在正式做你的导师，如何？”
　　张艳媚看着马教练这么认真“好吧！就从今天开始”
　　马教练“从今天开始我要培训你有明显效果，如果没有，你交的所有钱我都退给你”
　　张艳媚“嘻嘻嘻……何必这么认真”
　　马教练“不好意思！我是很严格的！如果你害怕的话现在还能后悔”
　　张艳媚“来就来！姐姐怕你？”
　　马教练“那就来了！请！”
　　马教练指着跑步机“去那边没人，给我跑20分钟”
　　张艳媚“哈哈哈……二十分钟？还说自己很严格，你太小看本小姐了，以前或许会难倒我，但是我来了这里一段时间后，区区二十分钟不放在眼内”
　　马教练“那就请吧！那边没人，你会方便些”
　　张艳媚没有自夸，她与吴峰高强度做爱40分钟后还能跑半小时！
　　性欲强的女人体力一般都很骄人，要不然做爱哪来这么海量的能量？
　　马教练来到跑步机调好速度，张艳媚扭着大桃股来到跑步前，看着周围都没人放心的拿开遮挡下体的衣服，饱满的三角区原形毕露，就像裸体涂上薄薄的颜料一样，是多么的诱惑。
　　张艳媚自信的跳上跑步机开始跑步，马教练在后面看着扭动的大翘股再来到前面看着若隐若现的阴部和晃动的巨乳，这一切都瞒不过艳媚锐利的眼睛，虽然如此但是艳媚并没有反感，反而装作正经放心的给他偷望，这是因为马教练刚才的表现让艳媚有了好感，而且他确实有着古天乐的帅气，本来就对他感觉的壮男，就好像我们男人遇上好身材的美女一样爱慕，加上这里没有人，不用理会尴尬的私处，只给信得过的人，马教练看着手表，来到跑步机上调节速度，随之张艳媚的脚步比刚才快起来马教练“加油！我全程监督你！”
　　张艳媚坚定的看着前方开始喘气，沉重的乳房不听的上下晃动，明显带来拖累，马教练的眼神没有离开过她的重要部位，再过一会儿，马教练再次调速，张艳媚立即快跑张艳媚晃着巨乳，感觉要晃出来了“呼……呼……呼……马教练……原来你要这样调速……我没想到啊！”
　　马教练“没想到？我一直是这样，我告诉你！任何学员在我马教练指导下都有效果的！”
　　张艳媚“呼……呼……想不到啊……真想不到……我……我快支持不住了”
　　马教练“给我好好的跑，挑战你的极限”
　　张艳媚：我第一次感觉到巨大的乳房成了身体上的拖累，她们真的太重了！
　　我累得喘不过气，没有力气理会别的事情，包括马教练的偷望巨乳汹涌，肥股翻滚……
　　这样丰满肉嘟嘟的少妇身上的每一块脂肪都在消化，这时张艳媚多么想时间快到，马教练看着她急速的喘气和沉重脚步知道她已经撑不住“加油！时间快到了！你行的！”
　　张艳媚眼前出现光昏心跳加速，上半身逐渐向下沉张艳媚：不行了！我……
　　张艳媚准备想倒下的时候，跑步机设定的时间已到，在停止那一刻马教练立即上前抱着她，马教练“结束，你做到了”
　　张艳媚累得几乎瘫痪，只要呼吸没有任何知觉“呼……呼……呼……”
　　马教练用强有力的手臂撑着她站起来，这样会更好的恢复，但是她全身无力，依然抱着马教练健壮的怀里，很快她恢复了一点力气，发现巨大的胸部紧贴在马教练，她望着帅气的马教练马教练“很好！你挑战了自己”
　　张艳媚“呼……呼……我……我喜欢你对我的严谨，我现在才发现……身体上的脂肪是拖累”
　　马教练拿出一瓶电解质饮料“来吧！喝口水（张艳媚想坐下）别坐！这样对心脏不好，站起来小步来缓解”
　　张艳媚体会到专业的服务态度，对他更有好感，虽然与马教练接触不多，关系比较生疏，但是通过这次指导让他们拉近距离，尤其是刚才的拥抱，她不介意胸部的接触，因为这个动作是理所当然的！
　　过了一会儿，张艳媚恢复得差不多
　　马教练“艳媚过来！我帮你做腿部按摩”
　　马教练粗壮结实的手臂抓着圆润的丰腿搭在凳上，手抓着腿部按摩张艳媚“啊……好舒服”
　　马教练“很累了吧？每次高强度的运动，都会把肌肉组织绷紧拉伤，所以明天可能会觉得腿痛”
　　张艳媚“对！每次做剧烈运动都会感到手脚或腰痛”
　　马教练“我帮你按摩会减少疼痛。怎么样？后悔跟我了吧？”
　　张艳媚“没有！好幸运的遇上你，还有你的严谨”
　　马教练“那就好！把腿都搭上来”
　　张艳媚双腿搭上凳子上，背部靠在后墙上，做出L形的姿势，她看着马教练粗壮的双手抓住腿部不停的按摩，突然看到自己特鼓的私处，显得有些尴尬，但是却又放心的给他按着张艳媚“啊！！！！！”
　　一声舒服的尖叫让张艳媚脸红的捂着嘴“嘻嘻嘻……太舒服了……我忍不住叫……啊……啊……啊……”
　　马教练对着她笑“我是不是也要当按摩师傅”
　　张艳媚“比按摩师还舒服……啊……啊……啊……嘻嘻嘻……讨厌……”
　　她实在无法控制叫声，好像淫叫一样，脸红的看着他。
　　手部越按越上，几乎到达阴部，她看着原形毕露的阴部显得有些尴尬，她准备用手挡着，但是这样的动作更显尴尬，不如若无其事的进行，腿部的肌肉很厚，他用力的按，十指淹没在丰腿里，张艳媚发呆的看着马教练认真的态度和手部的谨慎有种视觉上的高潮（人类的高潮有多种，视觉，听觉，触觉等等……不只是性高潮），让整个人混入其中，马教练小心翼翼的按着敏感部位，手几乎碰到阴部，边按边看着原形毕露的肥馒头，若影若现很是诱惑。
　　马教练看着正在发呆的张艳媚“舒服吗？艳媚……艳媚……”
　　张艳媚突然从高潮中被叫醒“吓？咋了？”
　　马教练“我见你不叫了，以为你不舒服”
　　张艳媚不知所措“没……很舒服……真的……很舒服的”
　　马教练“那就好”
　　张艳媚：我……刚才怎么了？我本来对他有好感……现在我彻底迷上，这份好感不能自拔。
　　啪啪啪啪啪啪啪……拍打着侧腿和股部
　　马教练“好啦！”
　　张艳媚努力回过神来“好舒服，感觉到松了很多”
　　马教练“来练手臂和胸肌”
　　说完，远处有位年轻女子走过来“马教练……你好！”
　　马教练回头“你好！小清，你来了！”
　　小清“马教练……今天我练什么”
　　马教练“你先去跑一下步吧！”
　　小清“还有呢？”
　　话没说完，一位少妇又走过来发爹的说“马教练，今天教我什么”
　　马教练“你们都去慢跑，做一下热身运动”
　　张艳媚看着马教练忙得不亦乐乎“算了吧！今天你陪了我很久，你去指导她们吧！”
　　马教练“人越来越多，慢慢到了热门的时间，来！我们去小健身房”
　　说完马教练拉着艳媚的小手进入小健身房，这是张艳媚和吴峰偷情的房间，不如叫炮房好了。
　　碰！
　　把门关上马教练“答应过你的，我要做到，坐上去拉杠”
　　张艳媚来到小坐包前，张开腿坐下！
　　小坐包立即淹没在大桃股里，被包得肥嘟嘟的馒头隔着薄布紧紧压着狭小的坐包上，这份坐感记忆尤深！！！
　　张艳媚：讨厌！下体又被紧压，而且这次没有穿内裤，调整坐姿尽量不要出洋相了。
　　张艳媚只好把重心往后压，也就是坐骨的位置，尽量少刺激私处。
　　她抓着头部两侧的扶手，合并……
　　扩胸……
　　合并……
　　扩胸……
　　胸前高高鼓起的巨乳也不断的运动马教练“不错！用好力度和节奏，不要一开始就出全力，要保留力量用在后面”
　　张艳媚“这样吗？吴峰从来没有这么教过”
　　马教练笑了一下“呵呵呵……他嘛……他把你初步形成……我要让你进化！”
　　张艳媚“就是挑战更高层次，让我evo”
　　马教练“对的！我要加重一点”
　　过了一会儿，张艳媚坚持不了古怪的坐姿，只好正常体位的坐着，敏感的私处紧紧压在狭窄的坐包上，没坐多久开始有点反应。
　　马教练拿着两块铁饼再次增加重量，张艳媚感觉到手部一沉，用的力度明显增加，下体已经有了明显的反应张艳媚：该死的坐包，私处好痒了，怎么办？
　　不行！
　　我要用意志力集中到锻炼中。
　　手部拉着沉重的铁环，让她很好的转移注意力，可是手部越沉重下盘越不稳，开始出现微动张艳媚：不好，她太敏感了，只要有点摩擦就出现很大的反应，我无法控制马教练坐在对面做同样的动作，张艳媚看着他帅气挺拔的身姿，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去有一股强大的力量，这一切都是女人所着迷！
　　张艳媚边做边看：他真的很帅，难怪这么受欢迎。不行了，下面湿了，很痒！看着他那股力量……给我多好！这是我难以开口的心里话啊！
　　张艳媚脸红心跳，含情脉脉的大眼睛没有离开过马教练，手不知不觉的放慢节奏直到停止马教练“怎么了？是不是我加得太重了？让你一时无法接受”
　　张艳媚脸红的说“是……是吧？真的有点重”
　　马教练“是我不好，刚才已经把你体力消耗很多，现在又做这么沉重的运动，算了吧！今天到此为止，休息一下”
　　张艳媚“不！我行的！我还能继续，上面累了，下面还能继续运动”
　　张艳媚的腿部贴着两边护垫，面对着马教练腿部一张一合的动起来，马教练“动作没到位，腿部张大点”
　　张艳媚把腿大大张开，直到把机器打到尽头，这时整个肥馒头完全露出，白色湿透的薄布更显透明，紧紧包着鼓起的肥阴，中间的链接线纳出细长的黑缝，丰满的大腿一张……
　　一合……
　　一张……
　　一合……
　　的摆动。
　　明知下体如此尴尬，她却在男人面前装作若无其事的张开大门露出尴尬的私处，关于这一点，我问过她的理由，她只是跟我说这是为了不想让马教练失望，而且现场的安全度和刚才马教练的照顾表示信任，现场并没有理会下体的洋相和动作的尴尬，但是我认为她已经爱上马教练，明显另有目的，只是她不愿意说出心里话，保留那一丁点羞涩的纯洁。
　　马教练一直在她对面喊着节奏，她毫不顾忌的大方做起腿部动作，这一过程他装的非常自然，其实他一直在注意着半透明的阴部，这一切无法瞒过女人的锐利的眼睛。
　　过了一会儿，沉重的腿部逐渐的慢下来张艳媚皱着眉头一脸辛苦的看着前方“呼……呼……呼……”
　　马教练“好！停止！你已经很棒了！”
　　张艳媚摊在机器上“呼……呼……呼……这……这是我健身以来……第一次这么高强度的”
　　马教练“我很满意你的表现！确实不容易！”
　　张艳媚“我的腿……好像不属于我了”
　　马教练“没事的！我来按一下”
　　马教练健壮的手臂再次抓着丰腿按起来，当看到湿透的阴部，张艳媚立即用小手挡着马教练“艳媚……”
　　张艳媚望着深情的望着马教练“我……唔……唔……唔……”
　　马教练抱着丰满人妻接吻，终于到了这一步，大家似乎都等待着这一刻。
　　张艳媚伸出柔滑的小舌尝试游紧对方嘴唇，马教练立即吸纳起来，小舌在狭窄的空间里温柔的游动，张艳媚发出舒服的呻吟声音，嘴对嘴互相吸纳，两舌卷在一起娇缠连绵，突然张艳媚感觉到下体被一块温暖的东西摸着湿透的下体，张艳媚：他第一次想摸我的地方是私处，可能刚才把他诱惑得太多，让他第一时间想摸我的下体。
　　粗壮的手臂伸进大腿脚不断的上下抚摸，手掌隔着湿透的薄布摸着柔软肥厚的馒头，中指纳入肉缝里滑动，挤出肥嘟嘟的大阴唇，私处被摸的快感让张艳媚脸红心跳，丰腿扭动，发情的小嘴轻声轻语淫叫，没多久小肉窝里淫水直流，透明的薄布里透出整个鼓起的肥阴。
　　接着马教练抓着绷紧的健身衣向上一翻，一双大又挺的巨乳晃了出来，马教练“终于看见庐山真面目，真的很大！平时被她诱惑死了”
　　张艳媚发情的扭动着丰满的身体，小嘴不断发出舒服的呻吟声等待着对方探索自己优秀的肉体“啊……啊……啊……来啊！”
　　马教练古铜色粗壮的大手抓着雪白的巨乳，不断的揉动着里面的脂肪感受一下大白乳的手感，马教练“是天然的，我的手抓不完，艳媚你太美了！像你这样丰满又有着魔鬼身材的女人，是男人的梦寐以求的尤物”
　　张艳媚“你也是！一身古铜色健壮的男人，阳光帅气挺拔，是我们女人的最爱”
　　马教练“那我们多点在一起”
　　张艳媚举起双手示意着他“好……来……来……”
　　双手抓着乳房一挤把乳头挤出，大口大口的含到嘴里吸吮着，张艳媚立即发出舒服的叫声，肉体扭动不断，小手不断的摸着他坚实的背部，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　坚挺的乳头被舔湿马教练“你好敏感，很想要了吧？”
　　张艳媚“你这样玩弄她，怎么不想要呢？”
　　马教练去发现新大陆一样，从乳房一路吻到腹部，细品着她每一寸雪白的肌肤，张艳媚闭着眼睛享受着被男人探索自己的肉体的快感，当吻到湿哒哒的馒头时，半透明的薄布里透出整个激突的肥阴，马教练“她好湿了，流了很多，看样子没穿内裤吧？穿着这么紧身的健身衣，加上你的私处这么饱满，不怕尴尬么？”
　　张艳媚害羞的支支吾吾“这个……我……那个……出来太急忘记了”
　　马教练“我知道你和吴峰在一起，没事的！没必要隐瞒，你也知道我们健身教练除了正职还做些灰色地带”
　　张艳媚“其实你们都很辛苦”
　　马教练“遇上你这么漂亮的丰满美女，多多都愿意”
　　张艳媚“好感谢你对我点赞”
　　说完马教练抓着裤子扯下，张艳媚合作的把屁股抬起来，露出一双雪白的丰腿中间鼓起的馒头紧紧咪着一条细缝马教练“这美，阴毛是吴峰帮你剃的吧？”
　　张艳媚“嗯！”
　　接着马教练抓着玉腿小幅度的张开，张艳媚顺着他的意思害羞的张开腿，露出光秃秃的肥穴，马教练伸手摸了一下，张艳媚立即舒服的叫起来，语调带有强强烈的渴望，滋……
　　滋……
　　滋……
　　中指纳入湿润的肉缝里摩擦着敏感的嫩肉，张艳媚最后一丝防线彻底崩塌，瞬间淫汁四射马教练淫笑看着饥渴难忍的张艳媚“啊……啊……啊……好舒服……喔……喔……”
　　马教练“叫声真美，看你舒服的样子，好想要了喔！我的手沾满了你的淫液”
　　滋！掰开肥厚的大阴唇“樱花色的美穴，漂亮极了（舔了一下）嗯！味道不错”
　　滋……滋……滋……舔着美鲍，中指插入骚痒的肉穴里，舒服的淫叫破口而出张艳媚“啊……啊……啊……深点……啊……啊……”
　　马教练一边舔穴一边抽插，淫汁不断流出，
　　张艳媚“啊……啊……啊……你好会弄……啊……啊……我受不了……要……要……要……”
　　马教练“你慢慢露出真面目”
　　马教练脱掉裤子露出大黑棒，张艳媚如饿坏的大白虎，小手抓着粗壮的肉棒往嘴里塞，头部不断摆动饥渴的吞吐着马教练“好舒服……喔……技术很好，看来你玩过不少啊！”
　　没多久巨大的肉棒把娇滴滴的樱桃小嘴撑大，头部不断摆动吞吐着湿滑的巨棒，脸部如皮囊一样不断的鼓起收缩，里面充满泉水张艳媚“咕噜……咕噜……咕噜……啊……好大……”
　　马教练“够了！来吧！我也很期待插进这么肥美细小的肉穴里是什么感觉的”
　　张艳媚坐到茶几上装作斯文等待着马教练，她不像之前那么淫荡，正常来说第一次不想把那一面表露出来，你们不是吗？
　　马教练魁梧高大的身躯来到她面前，粗壮有力的手抓着雪白的玉腿张开马教练“抱着张开的腿固定着”
　　张艳媚听话的跟着做，马教练握着粗壮的大黑棒对准肥嘟嘟的馒头，如乒乓球大的龟头纳入肉缝，霸道的把大阴唇撑开，滋……
　　滋……
　　滋……
　　在里面滑动，这个动作并不是挑逗，因为肉棒过于巨大，马教练让其粘点淫水等下好进入，张艳媚看着巨物即恐惧又期待马教练“好想要吧？”
　　张艳媚“嗯！给我！”
　　马教练“平时你不是这样的，怎么在我面前这么斯文？”
　　张艳媚“啊……啊……人是要面的”
　　马教练“不要为了面子而憋着，请尽情的享受”
　　张艳媚“嗯！”
　　马教练“我要插进去了”
　　巨大的龟头开始用力顶着小眼，把门口的皱肉撑开张艳媚恐惧的看着巨物进入体内“啊……啊……慢点……他太大了……啊……啊……”
　　龟头笨头笨脑的往小眼里挤，门口粉红色的皱肉被拉直，感受到大物的扩充，娇嫩的小穴即将被巨物虐让张艳媚害怕得双腿发抖马教练“好小……还好里面多爱液，宝贝，放松些”
　　张艳媚皱着眉头“啊……啊……好大啊……啊……”
　　龟头近入到一半，门口已被撑成一个大圆口，滋！！！！
　　龟头淹没在小穴中，把紧合的大阴唇掰开张艳媚继续恐惧的看着巨物探入“啊……啊……啊……好大……太大了……啊……不……啊……”
　　马教练看着她恐惧的样子，肉棒温柔的一进一出的慢慢探入马教练“好棒！里面又湿又热，紧度适中，馒头穴名不虚传，刚才看着肥馒头和紧合的细缝，我就很想插入的感觉，喔！里面在颤抖，宝贝，别害怕，放松点，我会爱护你”
　　张艳媚皱着眉头看着下体被入侵“喔……喔……喔……讨厌……我爱上了他……啊……啊……越来越深了……深处好渴望”
　　噗滋！！！！整根捅入！巨物淹没在肥穴中
　　张艳媚瞪大眼睛“啊！！！！全部插进来了！好涨，把里面撑得满当当的，好满足”
　　马教练“我来了！”
　　滋……滋……滋……滋……粗壮的大黑棒开始抽动张艳媚“啊……啊……啊……轻点……轻点……啊……啊……”
　　马教练“好爽！里面皱肉很多很厚，好深啊！艳媚，你会爱上我的，给你快乐！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　强烈的快感让小穴分泌大量淫液，巨棒在湿滑的嫩肉里抽插张艳媚一脸舒服又辛苦的样子“啊……啊……好厉害……真棒……第一次的新鲜感真好……下面细品着新主人，他的形态，力度，风格……都与众不同”
　　马教练“我也是！第一次进去的美妙”
　　张艳媚“啊……啊……深点……啊……对……再深点……啊……啊……不要停……求求你千万别停……给我！给我！”
　　马教练见她舒服得哭哭哀求“这样对了！快感会把藏起来的一面显露，不过，我知道你还有很多未表现出来，我要你变成跟吴峰的状态”
　　张艳媚“为什么？为什么你喜欢看我那一面呢？”
　　马教练“我就喜欢把你平时纯洁正经的一面被弄得饥渴爆发，淫语漫天的大白虎，看着你这样我更有性欲，更有满足感”
　　张艳媚“原来男人喜欢女人这一面，你只要把我弄得舒服，我就会情不自禁的表现出来，憋都憋不住”
　　马教练“这样吗？那我真的来了，宝贝！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大黑棒加快速度抽插，看似刚猛粗鲁其实力量是温柔的阴力，深长紧合的阴道瞬间被巨物撑大，把里面的肉壁拉平又瞬间收缩，使得一张一合的运动，加上肉棒滑动磨擦，性快感一浪接一浪的涌向全身，心跳加快使得雪白的肌肤充血变成了白里透红，张艳媚皱着眉头张大嘴巴舒服的浪叫“啊……啊……好会叼……你们都这么会……好舒服……好爽快……啊……啊……不行……不……啊……啊……我来了……来了……喔……喔……喔……”
　　张艳媚全身绷紧，张开的玉腿不断颤抖
　　马教练“呼……呼……呼……这是我第一次把你干到高潮，看你舒服的样子，好美”
　　张艳媚的小手伸到下面，淫荡的掰开湿哒哒的肥穴“要……要……我还要……”
　　马教练开心起来“这就对了！就是这样，我喜欢！”
　　噗滋！！！！巨棒再次插入，噗滋……噗滋……噗滋……如活塞一样在嫩肉中抽插张艳媚再次响起舒服的浪叫“好棒！我彻底喜欢上你……”
　　马教练“我没有搞不定的女人，我会让你疯狂！享受性快感的美妙”
　　张艳媚“啊……啊……好大……比吴峰的大……我感觉到龟头的下沿在滑动……啊……啊……”
　　马教练让肉棒向上抽插，使得阴道上面更受力，龟头一下一下的挑逗着g点使得张艳媚更激烈的淫叫“啊……啊……啊……不要……好刺激……不要……我会喷的……啊……啊……受不了……啊……啊……”
　　大黑棒加强力度继续抽插，张艳媚的浪叫越来越激烈，下体开始失禁喷出少量水，张艳媚“喔……喔……喔……好爽……给我！”
　　嘶……
　　嘶……
　　嘶……
　　随着肉棒抽插肉缝里一下一下喷出泉水，之后深深的捅入再整根抽出，哗啦啦……
　　细缝里喷出强有力的水柱，晒满地张艳媚“啊……啊……啊……真爽……上次吴峰差点把我弄成这样……没想到你帮我完成了”
　　马教练“我就知道你这么敏感，肯定容易潮喷，再来！”
　　噗滋！！！
　　大黑棒再次捅入，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　小密穴发出淫荡声音张艳媚张大嘴巴嗨嗨起来“啊……啊……啊……太爽了……你们都身其绝技……用力点……啊……啊……来了……来了……”
　　哗啦啦……肉缝里喷洒出大量淫水
　　马教练“这次更多”
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　这时马教练的手机响了，是吴峰来电，交谈几句后马教练来到门前打开门，一健壮男士进来，在发情的张艳媚看见有人进来立即把腿合上，用衣服挡着胸前的大白乳吴峰“艳媚！”
　　张艳媚一脸惊喜“是你！吴峰！吓死我了”
　　马教练“这个房间不是谁都能进来的，况且我们正在做这种事”
　　吴峰“我看着这么丰满圆润的巨乳美女脱光光在我面前实在受不了”
　　张艳媚害羞的低着头“你们……”
　　吴峰“还想要吗？”
　　张艳媚脸红的用小手挡着羞涩的脸笑着“嘻嘻嘻……”
　　马教练“吴峰你怎么好意思这样问呢？人家等着你呢！”
　　吴峰马上脱掉裤子露出粗壮的大白棒“艳媚姐……”
　　张艳媚伸出小手握着肉棒塞到小嘴里“唔……唔……唔……唔……”
　　小手一边抚摸一边吹着，马教练在前面抓着雪白的丰腿张开，大黑棒对准肉缝下的小肉窝，轻轻一推！
　　滋！！！
　　插进一大半，紧嫩的小密穴被撑成一个大肉洞张艳媚“喔！！！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　张艳媚一边舔着肉棒一边被捅穴，双洞齐开。
　　她第一次与多人性爱，显得不太自然，没有之前那么放，但是在马教练的技术下，逐渐恢复状态，啪啪啪啪啪……
　　马教练抓着张开的玉腿不断推着，大肉棒一下一下的顶入骚痒的深处，张艳媚立即吐出肉棒，皱着眉头张口淫叫“啊……啊……啊……插得好深……喔……喔……好厉害”
　　马教练“真的深不见底，里面又湿又紧，外宽没紧，不愧是名穴第一位”
　　吴峰“嘿嘿嘿……你不知道她发狂的样子，够硬了！让我来”
　　啪啪啪啪啪……噗！！！抽出热呼呼的大黑棒
　　马教练“好多白浆”
　　吴峰“宝贝，进入前应该怎么样？”
　　张艳媚有点害羞的把手伸到光秃秃的肥穴中掰开，露出湿哒哒樱花色嫩肉，小声的说“过来叼我”
　　吴峰“不是这样的！再来”
　　张艳媚脸红的低着头“过来叼我的淫穴，叼我！叼我！”
　　吴峰“大声点！”
　　张艳媚“过来叼我的淫穴，她很想给你叼”
　　马教练“哈哈哈……原来你这样调教她，很有意思”
　　噗滋！！！整根捅进穴中并抽插起来
　　张艳媚皱着眉头看着大白棒不停的在下体进出“啊……啊……啊……好熟悉的感觉……好亲切”
　　吴峰“是不是她想我了？”
　　张艳媚“嗯！她好欢喜”
　　马教练“那我呢？不欢喜了？”
　　张艳媚“一样欢喜，马教练第一次与她爱爱，很有新鲜感”
　　吴峰“今天是不是马教练在，你又浪又骚的热情呢？不好意思表露啊？”
　　张艳媚“讨厌！”
　　吴峰“我跟你第一次的时候也是这样，等到大家熟悉了，你发情的那一面简直让人难以相信你是这么文静又正经的人妻，淫语漫天！”
　　张艳媚“啊……啊……啊……你们都老想人家发飙”
　　马教练“因为这样我们才有激情，才有满足”
　　吴峰“让你发狂前，先给你的小密穴做热身运动，你刚才说马教练很有新鲜感，那么我们轮流干，马教练到你了！”
　　啪啪啪啪啪……噗！！！大白棒在里面抽插几下后拔出，接着大黑棒捅入，啪啪啪啪啪……张艳媚“啊……啊……啊……你们……”
　　吴峰“怎么了宝贝？”
　　张艳媚“好……好……啊……啊……”
　　吴峰“被轮流干怎么好法？”
　　张艳媚“这是我第一次跟不多名男人爱爱，觉得特别有感觉，你们的形态，力度，技巧等等都不一样，弄得下面感到新鲜又不乏味，特别舒服”
　　吴峰“就好像我们男人跟几个女人一起玩一样，进入各个小穴里，都不一样的感觉，就是你所说的新鲜感，让做爱更讨好”
　　马教练“喂！吴峰，上次那个新婚小少妇刘艳清，我和老赵、韩哥轮流来才搞定她，之后她好像上瘾一样，勾引我们5人轮流来，舒服得她求饶”
　　吴峰“那个骚女人，不知道给我搞了多少次，上次还在她家里搞呢！”
　　马教练“轮到我了！”
　　吴峰拔出肉棒，接着马教练再来，
　　张艳媚“啊……啊……啊……好舒服……这样也延长你们的时间”
　　每隔二分钟再换人，小密穴被两人轮着干，健身房里回荡着舒服的叫声，大约7-8轮，吴峰抓着张开的玉腿用力推动吴峰“怎么样？感觉如何？”
　　张艳媚“啊……啊……啊……我的骚b被你们轮流叼得好舒服！”
　　吴峰“让你嗨翻天！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　肉棒一下一下的顶到底部，张艳媚被弄得欲仙欲死，张开淫荡小嘴浪叫“啊……啊……啊……你又来了……顶到了……好爽快”
　　吴峰“我也好爽……里面被我操到颤抖，还吸纳着我”
　　张艳媚被推着全身上下晃动，激烈喊叫“啊……啊……啊……不要……不要……太刺激了……我受不了……啊……啊……里面被你顶到翻滚……”
　　吴峰没有理会，反而更用力的去顶“好爽！我把门口那块鼓起的肉顶得凹进去，紧压着龟头刺激下沿，之后再把我弹回来，一顶一弹的舒服死了”
　　张艳媚恐惧的看着被虐的下体，不断的摇头“不要……不要……快被你拆掉了……啊……啊……啊……不……我来了！来了！我来高潮了”
　　张艳媚张开的双腿不断抖动，全身抽搐，眼里流下眼泪吴峰“呼……呼……呼……好爽！你看看她舒服的样子，她进入高潮的梦乡”
　　马教练“还是你厉害，她感动的流泪，这是女人高潮的最高境界”
　　张艳媚掰开肥穴“要！要！我还要！给我！”
　　马教练“轮到我了！”
　　大黑棒捅入肉穴里，健身房里回荡着舒服的喊叫……过了一个月后……
　　健身房里有5个强壮的男人围着一个看上去格外雪白、身材丰满的年轻少妇，她全身裸体躺在椅子上，张开的玉腿被绑在扶手上，脚上穿着一双白色的高跟鞋，双腿间毫不保留露出肥嘟嘟的一线天，看上去又如娇嫩的公主准备接受一群饿狼的洗礼，胸前的大白乳被几双手揉得白里透红，乳头尖尖拔起，脸前摆着几根大肉棒，她饥渴的放入嘴里吞吐，下面鼓起的一线天被人舔得淫汁四溅，刚才被舔的肉棒已变得钢条一样硬直，他来到双腿间，巨大的肉棒插入小密穴里，细缝下瞬间被撑成一个大肉洞，她舒服的张嘴淫叫，旁边的大肉棒塞进嘴里，她再次饥渴的吞吐，小密穴被一根接一根大肉棒轮流抽插，滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　多端晃动的椅子上不断的流出精液和小穴里的分泌液，地上已经流了一大摊，淫乱的房间里飘荡着一股精醒味和舒服的浪叫……

第28章 第一季完结
　　张艳媚经过一次多p性活动后，她好像上了瘾的大白虎一样，接二连三与多名健身教练进行高强度的性爱，可以想象张艳媚的性欲又如一望无际的汪洋大海，欲望无量，而她的性伴侣是多么的渺小，这片海洋平时日丽风和，平静如镜，但是发情起来汹涌澎湃，巨浪翻滚，一人之力难以喂饱，难怪魏哥都要害怕三分，不过她这样的性行为，我没有对她另眼相看，如果我有钱的话也想玩多p，一次过体会不同女性的肉体，让我新鲜感满满，但不一样的是，我要给钱，是有条件的实现，张艳媚这样的魔鬼身材的丰满少妇，想上她的男人要排几十公里。
　　但是好景不长，经过一个月的多p性生活后，在某一天，张艳媚以往常一样，去健身中心之前都要沐浴一番，她脱掉带有浓郁体香的性感内衣，发情的肉体走进洗手间里，一个全身裸体肌肤雪白丰满人妻正被强有力的花洒喷射着，她闭上眼睛，温柔的小手开始抚摸着湿滑的肌肤，当抚摸到敏感的乳头时，小手情不自禁的揉着大白乳，脑海里出现了平时一起玩的男人，他们对这副发情的丰满肉体痴迷，犹如发现新大陆一样细品着每一寸肌肤，她特爱被他们品尝敏感的性器官，快感让热血高涨的肉体扭动着，合作的挺起双乳任由他们玩弄，小手不断的揉着湿滑的大奶，五指淹没在乳房里形成抓痕，小嘴轻声呻吟，接着饱满的三角区是他们最想品尝的部位，她发情的打开大门，他们在下面翻来覆去的品尝神秘的私处，小手纳入肉缝里滑动，强烈的快感让她不由自主的抚摸着饥渴的下体，小嘴哼出舒服淫声，爱液不断，当小指滑入骚痒的小穴里，她突然醒了过来，立即关掉花洒，抹掉身上水滴，她猴急得来不及挑选内衣裤，直接上乳贴，穿上如胸围般的性感健身衣，胸前的巨乳被包纳得圆圆鼓起，紧薄的裤子直接包纳着丰满的下体，肥突的三角区在薄布里原形毕露，肥阴间被纳出细长的细缝，包得绷紧的大桃股正考验着裤子的质量。
　　一辆宝马急停在健身中心门口，车刚熄火一位有着魔鬼身材、肉嘟嘟的丰满少妇猴急的往健身中心走去，以往常不一样的是门口站着很多跟她一样来健身的少男少女，他们似乎在讨论什么，张艳媚好奇的来到门口，发现大门紧闭，平时灯火通明的健身房，现在已经漆黑一片，空无一人一物，听着旁边的几位少妇讨论着
　　少妇a“昨天还开着，怎么今天就关闭了？”
　　少妇b“我打了好几个教练的电话都关机了，都找不到人”
　　少妇c“我刚续的年费，怎么还给我？”
　　ps:我曾经看到论坛有人批评把人物的名字称为abc，我想问你，有必要为了只出一句话的龙套设名字吗？
　　张艳媚顿时愣住了，立即拿起手机拔马教练电话，提示关机，吴峰的也是一样，他们好像人间蒸发一样消失得无影无踪。
　　好不容易找到了一个可以解决自己性生活的途径，现在又回到寂寞难忍时，虽然如此但是张艳媚性生活的缺失比之前难过百倍，那是因为经过吴峰和马教练等人的强烈炮轰下，本来性欲旺盛现在冲上云霄，而且胃口越来越大，大到要几个猛男才满足到她海量的性欲。
　　健身中心关闭后，张艳媚习惯了一个人在家等待丈夫的归来，在昏暗的房间里，她穿着性感吊带睡衣裙静静的站在窗口上望着星空，两边沙质窗帘布随风飘动，夏天的柔风好像温柔的手轻抚着她的秀发，空中飘着淡淡体香，对面的楼房没有几家亮灯，使得深夜显得格外漆黑，周围寂静的环境只听到心跳和山边的蟋蟀声。
　　她回头望着旁边空着的枕头，再望着自己性感的肉体
　　张艳媚：艳媚啊……
　　尽管多么优秀，还不是一个人？
　　尽管有很多男人对我感兴趣，我还不是一个人？
　　本以为结了婚，另一半可以稳定陪伴，还不是一个人？
　　她对特殊的丈夫从来不闻不问，这是她的伤害点。
　　柔滑的香肩落下带子，轻薄的裙子落到地下，一个裸体的丰满女人在昏暗的睡房中抚摸着自己发情的肉体，她闭着眼睛一手揉着大乳房，一手伸到下体不断摆动，皱着眉头小嘴哼着舒服的呻吟，
　　张艳媚“喔……喔……喔……啊……啊……好……来……啊……啊……啊……”
　　动作越来越起劲，丰体扭动，之后她在衣柜里拿出藏着的合子放到床边，里面拿出跳蛋，张开丰润的玉腿，打开跳蛋放到骚痒的私处上，
　　张艳媚立即舒服的叫起来“啊……啊……啊……喔……喔……来啊……啊……来啊……”
　　肉缝下的小肉窝里流出透明的爱液，在盒子里拿出假阳棒，龟头在肉缝里滑了几下后，对着小肉窝滑了进去，小手不断摆动，抓着乳房叫着，
　　张艳媚“啊……啊……啊……要……要……要啊……”
　　小手在双腿间不断摆动，整个假棒在湿哒哒的肉穴里抽动，舒服的淫叫伴随着呼吸声回荡着昏暗的房间，没多久她觉得不够，从盒子里拿出吸乳器，一个透明的罩子粘在尖峰中，泵头一拉，乳头和乳昏被抽出，罩子牢固的吸在乳房上，打开震动，敏感的乳头快感连绵，脂肪晃动。
　　再从盒子里拿出特大号的假阳棒，小手握着巨物放到嘴里吸舔，闭着眼睛幻想性器官的气味和形态，发情的舌头不断在湿哒哒的龟头上游动，之后放到腿间对准渴望已久的小穴，骚痒让她过于急躁，巨大的龟头一下子捅进去
　　张艳皱眉头一皱“喔！！！”
　　之后小心翼翼的钻进去，顿时感觉到巨物带来的扩张感，细小的门口撑成一个又圆又大的肉洞，她慢慢的摆动小手，巨物笨头笨脑的在嫩肉里滑动，双腿大大的张开抬高，又如正被男人抽插的姿势，小手激烈的摆动
　　张艳媚“啊……啊……啊……啊……好大……下面好涨……啊……啊……深点……深点……啊……啊……不要停……不要停……啊……啊……”
　　小手握着巨物抽插着自己骚痒的小穴，瞬间淫汁四溅，舒服的浪叫回荡着整个房间………………
　　持续的手淫让她感到羞耻，想不到结了婚加上自己优越条件，性生活是那么缺失，而且手淫习惯不好，不但止难以解瘾，而且欲火越来越旺盛，她急需要一个性伴侣解决自身欲火，可是难以遇上，这种感觉越来越强烈，有时她在公司遇上长相英俊、高大帅气年轻的白领就会有感觉，就如我们男人很久没找女人爱爱，欲火焚身的时候，只要在街上看到穿着性感的女人立即来了反应。
　　张艳媚遇上帅哥的时候，知道自己身体的优越，她会自信的看着对方，试探对方的反应，直到离开对方视线为止，实验证明没有男人能抵挡住这位魔鬼身材的丰满少妇，就是因为平时的众多的偷望带给她自信和优越感。
　　当离开帅哥后，她会恋上刚才对望的感觉，爱慕着他，脑里努力的回忆刚才的映像，如果是特别有感觉，她会在自慰的时候幻想着与他做爱。
　　上面的文章有提到我第一次遇上她的时候，我被她的丰满所吸引，而她确实是对望着我，有眼神交流，当时我是与小雪一起。
　　好像张艳媚这样的欲女缺失性生活，带来了诸多心理问题，例如自卑，妒忌，滥交，不良性癖好等等，至于滥交，她暂时没有这个胆量，但是不良性癖好是最容易出现的，这是因为一个人的性爱为了追求更好的性刺激和性快感，想办法用别的途径得到，而最容易出现的是露阴癖，她出现这种现象是因为有一次洗完澡，由于天气炎热，她光着身来到房间乘凉，看着阳台晾晒的衣服清风吹拂，那里应该会凉快一点，她全身裸体身毫不顾忌的走到阳台上，柔和的月光照耀着雪白的肌肤，长发飘飘，面对着周围寂静漆黑的环境带给她安全感，她住的是靠山的高层，左右两边都是平房，由于她住最高层，下面根本看不见她，对面有几栋大厂房和小高层，虽然离得有点距离，但能看到人，厂房后面就是座大山，被对面看到的话，只能含糊的看到人的形状，毕竟比较小，除非用望远镜吧！
　　这种看到又看不清楚的视野给她带来安全，身体裸露在他们面前感到刺激，顿时来了感觉，尤其是敏感的性器官，她看着自己丰满的肉体，小手揉着巨乳，这一摸让她情不自禁、无法收手，她不但止想在他们面前裸露出性器官，还想自慰给他们看，于是她坐在老公平时抽烟的小沙发上，看着对面厂房走动的人们大大张开雪白的丰腿，整个肥美的私处完全暴露出来，这时她感到一股非常特别的快感，这种快感与平时触摸敏感地方不一样，多是来自心里，是一种肉体的暴露、担心、羞涩又感到安全的心里快感，双手伸到下体，把肥厚的大阴唇掰开，再看着对面的人们，很是刺激，她开始抚摸敏感地带，故意在他们面前摆弄出舒服的样子和叫声，她觉得不够，拿出假阳棒当众自慰，那种暴露的性快感发挥得淋漓尽致，无论心里和肉体都得到满足。
　　随着小手不断摆动，假棒在小穴里抽插，瞬间淫汁四溅，向对面喷出透明的泉水，强烈的快感一次又一次在众人面前高潮，
　　张艳媚舒服的躺在沙发上不断喘气“啊……啊……啊……好舒服……他们能看到吗？不管了……真的很舒服……我爱上了这一感觉……”
　　第二天早上，一位穿着白色连衣裙肥而不腻的丰满少妇自信的向公司走去，她走在人群里显得格外引人注目，温雅文静的脸上毫无察觉到昨天晚上的疯狂行为，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　雪白的丰腿穿着粉红色高跟鞋有节奏的摆动着，齐b裙子紧紧包着扭动的大桃股，在薄布里股形若隐若现，不见内裤的痕迹，上面丰满的小蛮腰让身形展现出如花瓶的轮廓，随着脚步的走动让胸前傲人的双峰不断晃动，小腹微凸，裙子刚好盖着阴部，在绷紧的薄布里鼓起激突的肥馒头，玉腿的摆动，让人抓狂想着更的动作偷看裙内的风光。
　　她带着微笑，被四周围的男人偷望着，旁边的妹子对着男朋友很不满意的说“喂！看什么？”
　　男朋友“没看什么”
　　妹子“你的眼睛看哪里了？”
　　张艳媚自信的在他们面前走过，丰满又性感的身躯再次吸引他的注意。
　　妹子“你还看？我生气了！”
　　说完气冲冲离开男朋友，这样丰满的嫩白少妇穿着如此性感，男人怎能抵挡？各种偷望和引起周围的注意，张艳媚都已经习以为常。
　　扭着大桃股来到公司，张艳媚每到上岗前都要在老板的茶柜里拿出高级乌龙茶，她哼着歌正在泡茶的时候，突然，啪！！！！
　　后面有人拍打她的肉股，她惊慌的向后看
　　张艳媚“吓死宝宝了”
　　魏哥“嘻嘻嘻……看着你的大屁股就想打一下手感”
　　张艳媚“讨厌！这么久没碰人家，你还好意思吗？”
　　魏哥“是喔！看你穿得这么短，突然有了兴趣”
　　魏哥的手伸到裙里一摸“唔？？？你没穿”
　　把包股裙翻了上去，整个雪白的大桃股露了出来！
　　魏哥“这么骚，你没穿内裤啊！”
　　张艳媚害羞的把裙子拉下“好色鬼！”
　　魏哥“你这么短的裙子不穿内裤，不怕被人看到你的bb(魏哥轻轻挑起裙子)你看，这么容易就露出来了，肥嘟嘟好可爱的骚b，可想你了”
　　张艳媚“哼！人家不想你了！”
　　魏哥“怎么了？生气了？”
　　张艳媚“你这么久不碰人家，你都不穿她了，她怎么爱你”
　　魏哥再次把裙子卷到腰间，露出鼓起饱满的私处“亲就是爱，让我好好的与她相聚”
　　说完魏哥舔着肥b，舌头纳入肉缝里滑动，张艳媚立即舒服的叫起来
　　张艳媚“啊……啊……啊……你好会舔……啊……啊……好舒服……”
　　魏哥“还是你的b漂亮，人美b肥”
　　张艳媚皱着眉头看着他舔b，当舔到敏感的地方，一声高分贝的淫叫破口而出“啊！！！！！”
　　她立即脸红捂着嘴，害怕的看着周围环境
　　魏哥“嘻嘻嘻……你还是这么敏感，这么快就湿了”
　　张艳媚发情的说“你这家伙，弄到她痒死了，不如我们去那边玩”
　　魏哥“看你想要的样子，走吧！我也想干她”
　　说完张艳媚弄好裙子，经过主通道来到宽敞明亮的高级接待室，那里主要接待各大人物和老板，豪华的装修，全是落地玻璃，外面望到东莞的美景，张艳媚主动的关上门，
　　魏哥“嘻嘻嘻……原来你喜欢这里啊？看你发情的样子真骚，看看你的表演”
　　张艳媚缓慢的扭着大桃股来到落地玻璃前，屁股坐在桌子上，微笑的看着魏哥，屁股再向后坐一点，合并的双腿抬起来，高跟鞋搭在桌子上，到了这里她停顿了一下，微笑的看着魏哥，雪白的玉腿缓慢的张开，丰腿间露出一点饱满的肉体，玉腿继续慢慢张开，直到摆出大w形，整个光秃秃鼓起的肥鲍完全暴露出来
　　张艳媚笑着“怎么样？是不是很想干她了”
　　魏哥“你挑起了我的瘾，是谁帮你剃毛了？”
　　张艳媚“其实我一直等待着你到来，我知道有一天你会来的，不管哪一天是什么时候，我都要时刻保持着她的性感，我几乎天天都要剃毛，当剃毛的时候我想着你，可是你都不来照顾她，但是我却痴痴的等待着你的进入”
　　魏哥听了后很感动“对不起！我冷落了你，你却这么执着我”
　　张艳媚再次露出甜美又正经的微笑，小嘴却淫荡的说“那么你要好好的叼她哟！其实她特爱给你的大鸡吧叼”
　　魏哥“嘻嘻嘻……就喜欢你这个样子”
　　张艳媚“她在你脸前露出就有感觉，最近她好多水，过来喝水吧！”
　　魏哥扑向她的腿间，脸贴着肥鲍大口大口的舔起来
　　张艳媚看着下面不断摆动的头部“啊……啊……啊……好舒服……她太想你了……我再把腿张大点给你……啊……啊……啊……好爱……她好敏感……一下子就出水……舒服死了……”
　　魏哥掰开肥厚的大阴唇“真肥美，这么多女人当中，你的b是最美的，喔……小穴口还一张一合的动起来，好淫荡”
　　张艳媚“求求你把舌头伸进去，舔里面”
　　魏哥伸出舌头滑进小嫩穴里，舌头不断的搅拌，鼻子磨擦阴核，张艳媚立即爆发
　　张艳媚“啊……啊……啊……好舒服……爱死了……啊……啊……我流了很多水……啊……啊……不要停……再猛点……啊……啊……来了……来了……”
　　张艳媚全身发抖，魏哥掰开舔着小口里的汤汁
　　魏哥“好棒！你好敏感，一下子流了这么多水”
　　张艳媚“我也要舔你的大鸡吧”
　　她起来立即脱下魏哥的裤子，小手握着肉棒望嘴里塞。久违的真肉棒，这是自从健身房之后，第一次尝到男人的肉棒，她津津有味的舔着
　　魏哥“看你饥渴的样子，好像很久没做过了”
　　张艳媚“我可是等着你呢”
　　魏哥“不好意思哈！让你苦等了”
　　张艳媚“好香……好大……唔……唔……唔……唔……”
　　张艳媚头部不断前后摆动，小嘴紧紧的吸着大肉棒吹
　　张艳媚“唔……唔……唔……喔……好大了，别射在嘴里了”
　　她起来坐到桌子上张开玉腿，双手掰开小穴
　　张艳媚“要！要！要！快点过来操她”
　　魏哥“就喜欢你这么主动，就喜欢你这么直接的淫荡”
　　龟头对准饥渴的小口，噗滋！！！淹没在肥穴中
　　张艳媚看着被抽插的小穴“喔……喔……喔……你很久没有进来了……她太想你了……”
　　魏哥“好棒！当初就被你丰满的肉感所吸引，抱着肉嘟嘟的少妇做爱，抽插馒头美穴，简直是一大享受”
　　张艳媚“那老板多点干我好不”
　　魏哥“我又重新对你感兴趣，好爽！里面又湿又紧，深不见底的淫穴，好难征服”
　　张艳媚“老板你行的……啊……啊……好舒服……很久没被真肉棒干了”
　　魏哥“难道你还用假棒”
　　张艳媚“嗯！我天天都在用”
　　魏哥“真的是难为你了！让我的大肉棒满足你吧！”
　　张艳媚“好……好……啊……啊……太棒了……老板深点……用力点干我……抽插我……”
　　魏哥“你还是没变，一般人满足不到你”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………魏哥抓着张开的玉腿狂捅着饥渴的小穴，张艳媚皱着眉头张开小嘴舒服的淫叫着………………
　　经过这一次性活动，魏哥又从新对她感性趣，张艳媚主动的接二连三的骚扰他随时随地的在公司做爱，但是吃回锅肉并不长远，频繁的做爱让魏哥很快厌倦，慢慢的次数减少，甚至逃避着她，但是她依然争取做爱的机会。
　　有一天，张艳媚看着魏哥一个人坐在办公室里写文件，她假装好意倒了一杯茶，扭动着大桃股来到魏哥旁边，
　　张艳媚“老板，休息一下吧！”
　　魏哥“妈的！老赵要求也太苛刻了！很多地方都不合他意”
　　张艳媚小手揉着他的肩“就是上次那个老头吧？老偷望看人家，还故意捡东西偷看我裙内，以为我不知道”
　　魏哥停下来享受着肩揉“啊……好舒服……那……你没穿内裤的秘密给他知道了？怪不得问了我一下关于你的事情，原来对你有意思嘛”
　　张艳媚“这个老色鬼才不理他呢！想吃天鹅肉”
　　魏哥“你是嫌老头喂不饱你吧？话又说回来，你这么难喂饱，万一给你虐死在床上怎么办？”
　　张艳媚按着他的头“讨厌！知道还说出来”
　　魏哥“啊……你的手法不错啊！比按摩姐姐还舒服！”
　　张艳媚“哼！就知道你常去按摩店爽，人家比不上她们吗？”
　　魏哥“男人嘛！就喜欢贪新厌旧，你看看那些老总几个老婆呢！那些大明星娶了这么漂亮的女人还不是到外面偷吃？不过嘛！有些女人就是耐玩，就例如你”
　　张艳媚面对着魏哥旁边张开腿，大桃股坐在腿上，解开胸前绷紧的纽扣露出一双巨乳，软绵绵的乳房夹杂魏哥的脸上
　　魏哥“好香！这个服务不是所有女人都做到”
　　张艳媚用手抓着乳房按摩他的脸“我这么耐玩，你是不是应该常陪我玩呢？”
　　魏哥“没想到你结了婚，还是这样”
　　张艳媚“我结了婚，你还不是偷偷的来摸我”
　　魏哥“我每天被你这样的肉感小姐姐骚扰，我还是很喜欢的”
　　张艳媚“哼！算你会说话”
　　魏哥“我感觉到你的小红豆硬了”
　　张艳媚起来，大桃股坐在桌子上，玉腿抬起让高跟鞋搭在桌子上，张开雪白的丰腿，摆出一个大m字形的姿势，光秃秃的肥鲍鱼完全露出
　　张艳媚笑着“老板，你睁开眼睛看看”
　　魏哥打来眼睛“哎哟！我就知道你会这样”
　　张艳媚脸红“怎么啦？又说人家耐玩，上次你用笔搞得我舒服死了”
　　魏哥“艳媚，不如……我介绍一个朋友给你认识，他是我的好朋友，经常一起玩的，人长得高大帅气，而且……他那方面很强的喔！”
　　张艳媚有点害羞“你为了那个介绍男朋友给我认识？怎么可以……好难为情啊！”
　　叮咚…………突然门铃响了
　　张艳媚一脸扫兴“怎么这么会选时间”
　　张艳媚马上把腿合起来，调整身上的衣服。魏哥一边走去开门一边小声说“嘻嘻嘻……来的真及时！救了老夫一命”
　　魏哥打开门，见到我来了，脸上好像出现救星一样的表情“刘兄！！！我想死你了！你来得真好啊！”
　　我感到很突然“怎么了魏哥？”
　　魏哥“来来来……我来介绍一下，这是张艳媚，是公司的会计。这是刘兄，是我的朋友，就是刚才说要介绍给你的”
　　她立即害羞的低着头微笑，而我却是眼都不眨的看着这位性感丰满少妇
　　我“我们好像见过”
　　张艳媚“是的！”
　　魏哥“喔？你们认识？”
　　我“不！只是见过”
　　魏哥“那就好！你们很有缘份呢！”
　　魏哥拉我到一边“这个张艳媚就是上次说要介绍给你的，你们好好聊吧！千万别让她来找我了，拜托！”
　　我“好胸啊！这么好的丰满少妇，怎么你……肯定你搞不定了”
　　魏哥“这个任务就交给你了！”
　　我“我求之不得！”
　　接着我就是接任张艳媚性生活的人，刚失去宋艳艳的我是如此美好。
　　回到我与张艳媚对话现场：
　　张艳媚“怎么样？故事说完了，你是否害怕了我？嫌弃我？”
　　我“不！我觉得你很可怜。每个女人都有着正常的家庭生活。而你却是在不一样的家庭里，过着不一样的性生活导致其行为。女人最幸福的是拥有一个幸福的家，而不是事业和钱财，更不是丰富的性生活”
　　张艳媚低着头想哭泣的声音“你……你是第一个说出我心声的人”
　　我“艳媚，对不起！我又说错话了”
　　张艳媚“不！我很高兴能遇上一个能读懂我的人，他们只是在我身上得到快乐而已，从来没有过关心我。这一切，我感到很失望……很失败……”
　　我“艳媚，我觉得你要建立正确的价值观，不要再这样下去了。来吧！从今天开始，我会闺蜜一样陪伴你左右，有什么不开心的事情可以跟我分享”
　　张艳媚感动的抱着我“呜……呜……呜……刘哥……”
　　接着我好像她朋友一样开解她和关心她，而不是一味的做爱。
　　我没有权利干扰别人的私生活，更不想破坏别人的家庭，我只是想让她过着正常的生活，不想让她继续发展不正常的性生活。
　　为了分散她强大的性欲望，只要有时间我都会主动邀请她做各种运动来分散她的注意力和充实她的生活，例如打球，跑步，爬山，海钓，露营…………
　　（这里有很多精彩内容可以写，但是我想立即结束这篇故事，所以不再充字数了）让她的生活过得充实和有意义，她的心情明显好了起来，从她灿烂笑容里可以看得出来，这是我最想看到的。
　　但是随着时间的流逝，我发现我们有了一点感情，这是我最不想看到的，我想暂停一下我们的接触来缓解一下这种气氛，但是没到几天，我们好像习惯了一起，习惯了等待着对方的信息，无奈之下出来喝杯咖啡都可以聊到天亮。
　　我一直在忍耐着与她的感情，而她却是蠢蠢欲动想触碰红线。
　　有一次，我和她参加山上的露营，由于都是成双成对的情侣报名，队长也习惯性的叫出我们的名字队长“刘xx夫妇”
　　我“啥？我……我们还没结婚”
　　大家都在笑着，而张艳媚脸红的低着头
　　队长“结婚只是一张纸而已，真心相爱才是真理”
　　说完，大家都在欢呼着我们。张艳媚露出幸福甜美的笑容，我也只好拖着她的手，默默的拥护着看是爱情又不是爱情的东西。
　　到了黄昏时分，我们听到旁边的情侣说旁边有一个流着小溪的地方很漂亮，艳媚听到后很感兴趣，立即高兴的拉着我的手向小溪走去，当走到茂密的树林时，路上十分崎岖，我牵着她的手在前面开路保护着她，结果越走越偏僻，四周围都是茂密的树林都没有人，我开始感到后悔，但是张艳媚还是很感兴趣，继续往前走。
　　过了一会儿，我听到前面有水声，穿过树林果然有一小瀑布流下多条小溪，周围长着青苔，她高兴的跑过去
　　张艳媚“唔……水好凉，好清澈！”
　　我走了过去洗脸“真凉爽！好舒服！”
　　张艳媚“你看！那里有鱼”
　　她准备去抓的时候，脚一滑下，
　　我“小心！”
　　我抱着她，扑通！一起摔下，我压在她身上，水汪汪的大眼睛望着我，我看着她微微张开的樱桃小嘴，闭上了眼睛
　　张艳媚“唔……唔……唔……”
　　这一吻让我们好像要补偿之前的缺失，彼此都十分需要，大口的激烈舌吻，我的手伸进t恤里抓着一大团脂肪揉起来，她抱着我，小手在背部不断的抚摸，两舌激烈的游动互相吸纳着，我看着周围没人，猴急的把衣服翻上去，再把乳罩扯掉，胸前晃出一双大白乳，她直接把衣服脱掉，立即抱着我激烈的舌吻，双手抓着胸前的巨乳，五指纳入乳房中，张开口狂舔着乳头，张艳媚抱着胸前的头哼着舒服的呻吟，小手伸进裤兜里摸着肉棒，我知道在野外要速战速决，并不是在房间里慢慢的意欲，我四处观望着漆黑的树林，
　　指着对面隐蔽的树林“我们到那边倒下的树木里”
　　张艳媚光着雪白的身子小心翼翼的走过石路，胸前的巨乳不断的晃动。
　　我拖着她的小手来到小树林中，四周隐蔽的环境带给我们安全感，她马上脱掉裤子露出雪白丰润的玉腿，倒三角形乌黑的阴毛格外显眼，我在裤兜里拿出蚊怕水喷洒，再把裤子放到倒下的树木上，张艳媚迫不及待的坐上去，张开大门露出光秃秃的肥鲍。
　　张艳媚“快来！”
　　我握着肉棒对准紧闭的肉缝，轻轻一推，滋！！！
　　张艳媚舒服的叫起来“啊！！！很好……啊……啊……”
　　粗大的肉棒把细缝分开，小穴被撑成一个大肉洞，啪啪啪啪啪啪啪……
　　我抓着张开的玉腿不断的扭动腰，大肉棒在湿热的嫩肉里抽插，在户外我显得十分心急，张艳媚看着我“啊……啊……啊……刘哥，我喜欢上你，你喜欢我吗？”
　　我“嗯！我也喜欢你”
　　张艳媚“这段时间我真的爱上了你，我决定跟丈夫离婚，你愿意和我一起吗？”
　　我“我们不是在一起了吗？”
　　张艳媚“那就好……这次请把精液射进来……全部都给我……我们生个宝宝”
　　我“你是认真的吗？”
　　张艳媚“嗯！射进来，不要再体外射了”
　　我犹疑了一下，继续猛烈抽插。经过一轮猛烈的激战后………………
　　张艳媚裸着身体来到小溪间，小手向私处泼水清洗四处的白浆，还有肚子上的精液
　　我“对不起！我让你失望了”
　　张艳媚“你还想着宋艳艳吗？她才是你最喜欢的女人，对吗？”
　　我“曾经是，现在不可能了”
　　张艳媚“我见过她几次拖着一位男生的手离开公司，那个男的看起来很年轻，跟她的年龄差不多，个子比她矮半个头，苦瓜脸，不怎么好看，我也不明白这么漂亮的女生为什么跟这样的男人一起”
　　我“原来她找到了男朋友了，怎么……不跟我说”
　　张艳媚“女人啊！无论多么的纯洁，只要被社会洗礼，她不再是那个纯洁的她，她的身体尝试过一次不道德的交易，心态得到改变，第二次会大胆起来……”
　　我“你闭嘴！！！”
　　刚才不满的语气让张艳媚感到惊讶“原来你真的喜欢她，那我明白了，我不再打扰你了”
　　张艳媚伤心的离开，我一个人静静的望着夕阳，脑里面全是宋艳艳的问号。
　　过了几天后，张艳媚发了条短信：“亲爱的刘哥哥，非常感谢你这段时间对我的关怀与陪伴，在这过程中，我建立了良好的心态使我走入正轨，我知道你是一片好心的帮我，但是我却是自作多情的爱上了你，殊不知你喜欢的人不是我，是另有其人，我也不好厚着脸皮来打扰你了。
　　最后，我的事情请你不要担心，我知道自己怎么处理，祝你找到心爱的人。张艳媚上。”
　　哎！
　　玩什么感情？
　　好好的约炮不好吗？
　　老节外生枝，之后我对张艳媚无比内疚，我当面向她道歉，她也原谅了我，这一次将是我们最后一次见面，她似乎看懂了什么，我也不想妨碍她的私生活，无权指使她的婚姻，我只希望她不要再做过于出格的事，平淡是福。
　　总之，大家好聚好散吧！
　　虽然是个道别，但是她答应了我有事必须向我说诉，我还是对她不放心，她也感觉到我的好心肠。
　　大约过了一个月后，由于新公司成立，老板派了几个元老级的人管理新公司，其中就包括了我，我将要离开这座充满激情又让人看不透的城市，临走前我拖着行李箱在人来人往的火车站看着手机，里面的一组号码让我犹疑不决，过了一会儿，手指还是不小心按下绿键，电话的拨通让我上下不安
　　宋艳艳“喂？刘哥”
　　电话传来亲切的声音，我却是感动到无法说话“喂……艳艳……”
　　宋艳艳“嗯！是我，你怎么了”
　　我看着车站门口“我……我要走了”
　　宋艳艳“什么？去哪？”
　　我“我要去新公司上班，那里将是我大展拳脚、杨名万里的地方，”
　　宋艳艳“是杨名立万吧？”
　　我“呃！对对对！”
　　宋艳艳“你现在哪里？”
　　我“在车站”
　　宋艳艳“你等等我，我立即过来”
　　终于可以见她一面，她的语气好像有话要亲口跟我说，我等待着这一刻很久了，但是心情很复杂，让我焦虑的不停的抽烟。
　　过了一会儿，在不远处一辆出租车停靠在路边，一位穿着白色连衣裙、长发飘飘的高挑少女走出来，关门后她望着前方，一眼就看见了我，她高兴的向我跑来，
　　宋艳艳拥抱着我“刘哥哥……”
　　我吻着她的秀发，还是那个味儿“艳艳，我以为你不再理我了”
　　宋艳艳“对不起！真的对不起！”
　　我“最近过得怎么样？”
　　宋艳艳“我……我跟以前的大学男朋友好了，所以……”
　　我“祝福你们”
　　宋艳艳“他想复合的那时，我不知道怎么面对，他经常联系我，让我很纠结，不知所措……”
　　我“没事，我能理解你的心情。选择好了就不会再纠结了，我看到自己喜欢的人快乐，我也会一样开心”
　　宋艳艳“刘哥哥，你真的要走吗？”
　　我“嗯！我想好了，男人事业为重嘛！有钱有事业才有底气追喜欢的女孩子”
　　宋艳艳“其实你挺好……”
　　话没说完，我“时间到了，我要上车了”
　　宋艳艳“我帮你拿行李”
　　她跟着我一起走向月台，她低着头好像还有话要说，当我准备上车的时候
　　宋艳艳“你还爱我吗？”
　　突然的问题，我不知道怎么回答，她已经选择了男友，我回答了又如何？我犹疑了一下，
　　旁边的工作人员“先生，请你上车，时间到了”
　　我望着空无一人的月台，全车人在等着我
　　我“再见了！别担心我，再次祝福你们”
　　宋艳艳“刘哥哥…………”
　　我转身上车，她在车外边走边看着我坐到窗口某一位置
　　她依依不舍的扶着车窗“刘哥哥……”
　　我“快点回去吧！我会照顾好自己”
　　宋艳艳“请你回答我！你还爱我吗？”
　　这时车已经慢慢开动，我点了点头“嗯！”
　　宋艳艳哭着“其实我根本不喜欢他，我只喜欢你，被他耽误了时间，你还会回来吗？”
　　我“我也不知道”
　　宋艳艳边跑边说“回来记得通知我……呜……呜……”
　　我“艳艳……”
　　我看着宋艳艳哭倒在地“记得通知我，我等你”
　　对面的小情侣看不过去“她能这样，证明真的喜欢你。你下车吧！”
　　我看着远处倒地哭泣的宋艳艳越来越远……越来越小，我对着窗口叹了一口气，在玻璃里照出我流出眼泪的样子。

第二卷

第1章 找小姐时竟然遇上旧任女友
　　经过第一季的故事后，我离开快乐又忧患的东莞，来到新公司大展拳脚，工作一直顺风顺水，业务蒸蒸日上。
　　在这里我不但止稳坐第五把交椅，我还认识了很多新同事，虽然地位不是最高，但由于是总公司派来的领导，比较受尊重，加上我性格比较外向，没有架子，全公司上下关系都很好，尤其是众多的下属，保安，职员，内勤，各层领导……
　　我们好像朋友一样打成一片，没有阶级地一起在公司里互相交流和学习，我为了更好了解合阶层的问题和为员工添加一个舒适的环境休息，我特意拿公司的一笔钱来建立一个豪华的茶水区，里面不但止装修豪华，还设有舒服的座椅，天花音响，各种咖啡，奶茶机，自动饮料机，小卖部提供烟酒、吃品和日用品……
　　这样的休息区自然很受欢迎，大家都知道是我的提议，他们都很感谢我，人际关系更上一层楼，我的要求不单是业绩，还要让员工爱上自己的工作，一味枯燥无味的制度和压抑的情绪，我相信效率低，离职率也会很高，特别是一些精英级人才，辛苦培养又流到别的公司，这是我最不想看到的。
　　之后，我改革了公司的鼓励机制，让一些精英们能得到更多的报酬，而下面的人又能鼓励上进。
　　说建就建，说改就改，我这把第五交椅也太放肆，是的！
　　由于老板对我的信任度太高，从来不用上层的审批，这才是不是领导的领导，这样的境界是要拿出真正业绩和表现说的事，而不是故弄虚玄，子虚乌有之也！
　　作为人气王的我，可以坐更高的位置，但是逍遥自在才是我的喜好，更多的责任和义务还是留给他们吧！
　　建立茶水区让我们更好的沟通，我们聊天犹如大家一起喝啤酒一样，多是聊工作以外的事情，而我们男人最喜欢还是聊一些性话题，把自己的亲身经历分享出来，又如保安老胡，不要嫌弃他文化低，他是我们当中经历最多的人，以前他在深圳西乡做过保安，见闻广博，那里工厂妹妹众多，人员杂乱滋生很多性事，还有厂里的淫事，他都滔滔不绝的说个不停，还有小赵、昊哥、张导等等都是玩女高手，我的小说里埋有众多他们的故事情节，有多精彩？
　　我就不一一分享了，别离题。
　　在新公司期间，我认识了人生最重要的女人，她就是张群英，之前有看过我的文章吧？
　　这可是当时点击率最高的文章，没有之一！
　　她进来公司的时候才22岁，长相甜美，童颜巨乳，有点婴儿肥，很受男同事欢迎，我也心动一番，于是故意搭讪跟她聊天，过程中我偷偷望过她的胸部，确实很大！
　　而且小腰大桃股，丰满得来却是肥而不腻女生，难怪这么受欢迎，家里条件不太好，不知道吃了什么可以保养得这样的魔鬼身材。
　　但是她比较内向，心地善良又文静，在众多男同事挑逗下总是害羞的低着头寡言少语。
　　等我还没回过神来，却被另一同事泡到手，他就是辉哥，我没想到不合群的辉哥，平时又少说话却是个泡妞高手我的下属兼死党小林在后面闷闷不乐的看着群英和辉哥一起吃饭“哎！真的一朵鲜花插在粪上，又瘦又黑，不懂说话讨好别人，怎么就喜欢他”
　　我“哟！小林同志，妒忌啊？”
　　小林“是啊！什么人都可以上，就唯独是他不行，越看越不顺眼，真的欠揍”
　　我“自古以来，一美一丑乃是天生一对”
　　小林“我可没听过。他们已经同居，肯定xx过，这家伙这么瘦，能喂得饱群英吗？”
　　我“你怎么知道群英性欲强呢？”
　　小林“不是群英性欲强，而是他太弱好不好”
　　我“怎么样也好，人家已有主，不是你考虑的啦”
　　小林“谁说？我要挖墙角”
　　我“我支持你！等你挖好了一起去庆祝”
　　小林“我是说真的，不可能给这丑男人得逞这么久”
　　我“小林，我可以保证没等到你挖墙角，他们就散了，你知道为什么吗？”
　　小林“你说吧”
　　我“我留意他们很久了，两人都是比较内向又少说话的人，两个在一起跟本没有话可谈，这样下去坚持不了多久的”
　　小林“言之有理！我就看看他们可以玩多长时间”
　　当初群英之所以选择阿辉是因为感觉他为人正直老实，不是花花公子那一类，值得信赖，两人一起当初还有新鲜感，群英的情欲也从此逐渐旺盛，到了最后如小林所说阿辉的性欲比较低，无法满足到群英旺盛的需求，加上两人实在寡言，平时甚少话题缺乏沟通，群英逐渐觉得他十分乏味无趣，感情越来越疏远，这是后来她跟我说的。
　　还没等到他们分手，我又被公司以工作总结为由回东莞一段时间。
　　回到东莞，我又来到熟悉的乐土，自从上次离开东莞至今有一年八个月，东莞还是那么繁华，不！
　　应该是比以前更繁华，我开着自己的广州本田（嗯！是的！没换车）穿梭各大酒店和繁华的街道。
　　在夜里，各种广告牌和路灯的照耀下，一个又一个穿着性感、皮肤白皙的美女不断在挡风玻璃前略过，街上布满抱着美女的人，豪车满地，美女如云！
　　现在我很高兴又自豪的在东莞的经历，现在一去不复返！
　　当车停到某酒店的路上，在车灯的照射下，一双双白得反光的大长腿整齐的排列在眼前，看到有车来，一个穿着红色高跟鞋，看上去20岁出头的嫩妹主动向我走来，美女来到我车旁弯下腰露出鼓起的乳房“帅哥，我们一起玩吧！”
　　接着后面几位美女一起而上“来吧！一起玩吧！”
　　看着她们年轻貌美穿着性感的美女，不心动不是男人，我立刻来了劲，加上我也很久没发泄了，不如找一个车震，窗前几个年轻的身驱争先恐后的拉客，当我正在挑选的时候，突然有一个胸部特别大，身材苗条的高挑美女在她们身后楚楚可怜的看着我，我：哇……
　　这个可以啊！
　　身材一级棒！
　　胸部特别大，但是人不肥怎么胸部这么大呢？
　　一定是隆胸，依？
　　这女孩这么脸熟？
　　好像哪里见过？
　　化妆太浓，想不起来。
　　她看着姐妹们一涌而上，感到自己已经没有争取的余地了。
　　我看着她的浓妆，努力的回想她是谁的时候，一个衣着土气，秃头的大叔走到她面前，色咪咪的看着她聊些什么，没说几句，大叔当街抓着她胸前的巨乳，五指纳入软绵绵的乳房中揉起来，他满意的点了点头，搂着她的小腰离开了街道，我：是她？
　　不会吧？
　　不是去了上海吗？
　　我“美女们！不好意思！我有点事要走了”
　　车子立刻启动，带着疑问跟着他们。
　　在路上大叔边走边摸着她的大翘股，女孩的个子比他高了近一个头，高挑的身材，小腰，修长雪白的玉腿，确实很不错！
　　当他们走到昏暗偏僻的小路上，大叔好像有点憋不住，手伸到裙子里抚摸肉股，之后直接把内裤扯到大腿上，翻开裙子露出整个雪白的大桃股，大叔猥琐的摸着肉股，还伸手摸她的私处，女孩尴尬的皱着眉头看着他玩弄，我隐约听到他们说话女孩“我们到里面做吧！”
　　大叔“嘻嘻嘻……里面好热喔！我记得你很多水的，上次给我玩得死去活来，把屁股抬高点”
　　女孩合作的照做，大叔蹲在后面淫笑的看着肉股，手部翻来覆去的玩弄私处，女孩害怕的东张西望，这里是野外停车场的小路，又是深夜，没有路灯也没有人，还是很安全的。
　　我离他们比较近，关掉发动机静静地看着他们。
　　女孩“啊……啊……啊……不要……不要这样玩她”
　　大叔“嘻嘻嘻……很湿了，你这么敏感哟！摸几下就湿成这样，通常这样的女子性欲都很强，再抬高点”
　　大叔淫笑的看着大翘股，手部前后摆动抽插小穴，女孩立即发出舒服的声音女孩“啊……啊……啊……你好坏……这样玩她”
　　大叔“玩湿了，等下好给我叼”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　小穴发出声音，可以听得出来里面已经淫水横流！
　　大叔的手臂不断的扣动，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　女孩“不要……不要……啊……啊……啊……我受不了”
　　大叔“她会喷水的”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　股间粗壮的手臂不断晃动，肥股里的脂肪翻滚，女孩实在憋不住私处里强烈的快感，小嘴高分贝的喊出舒服的淫叫，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　被扣动的密穴涌出大量清泉，浇湿大腿和地上大叔“好多哟！今天状态不错啊！舒服吗？”
　　女孩“啊……啊……啊……好舒服！今天你是第一个客，是你太会弄了”
　　大叔“想给我叼吗？”
　　女孩“要！要！要！好想要！”
　　大叔“求我呀！”
　　女孩“我……我求求你了”
　　大叔“说好听点啊！”
　　女孩“求求你用你的大鸡吧叼我的大骚b，她渴望给你叼”
　　大叔“哈哈哈……有意思！有意思！我们进公园里面吧！”
　　她回头用纸巾擦湿透的私处和大腿，天空柔和的月亮照着她的小脸我：是她！！！我想起了！是张婉雪！怎么做小姐了？
　　看了第一季的朋友会知道，张婉雪是魏哥的前台秘书，也是他的女人，之后魏哥把她赐给了我，当时我们很恩爱，确认了男女朋友关系，之后去了上海培训，跟了她之前的男朋友，从此我们分手了。
　　我希望是看错，继续跟踪。
　　大叔把她的内裤脱掉放到鼻上闻了一下，放在裤兜里据为己有，继续往前走，很快他们走到公园里，我只好把车停好，立即跟上去，当我走到门口的时候，发现里面漆黑一片，不见他们踪影。
　　这是东莞的老公园，是出了名野战的天堂，设施落后不见修缮，很多收入不高的打工仔和站街小姐都会选择这里，大叔为了省开房钱选择公园里打野战，如果这样推测，张婉雪一定收费不高了！
　　这么好身材的女孩怎么会便宜？
　　所有疑问等下问她吧！
　　不过先找着他们再说，眼前就只有一条路，我沿着漆黑的大路试找着他们，路上伸手不见五指，连唯一的月光都给老树遮挡住。
　　过了一会儿，我实在无法找到他们，我只好回头在门口试着能不能遇见她，当往回走的时候，在漆黑的树林里隐约的听到女人的叫声，很明显是淫叫。
　　于是我鬼鬼祟祟的走进小树林往叫声走去，女孩发出不舒服的叫声，明显是忍着被做，随着叫声越来越近，我放慢了脚步，啪啪啪啪啪啪啪……
　　女孩“啊……啊……啊……轻点……鸡吧好冲……啊……啊……”
　　就在眼前！
　　我来到一颗大树旁，我看到一个光着身子的女孩躺在石桌上，前面的大叔抓着张开的玉腿不断的扭着腰抽插，那女孩被推得全身前后摆动，胸前的巨乳不断的晃动，大叔“好爽！这是第三次操你！老客户了，打点折也应该”
　　女孩“你轻点好吗？啊……啊……啊……下面被你干得有点痛”
　　大叔“生过孩子的女人，下面经得起考验啊！上次还不是给我干到高潮吗？爽死你！”
　　女孩皱着眉头一脸辛苦的表情“不要……不要……啊……啊……真的……我受不了”
　　大叔“鸡吧插得好爽！虽然松了点，但是又热又湿的嫩肉，还是值得一操”
　　女孩“我求求你……不要这样弄她……太猛了……弄得妹妹好干……你好让她舒服分泌爱液来滋润”
　　大叔“嘿嘿……我不相信征服了了你！”
　　卜！！！肉棒拔出，接着双指入大脚间摆动，滋……滋……滋……滋……女孩立即大叫“不要……不要……啊……啊……啊……”
　　大叔“哈哈哈……看你舒服的样子！我想看看你的小眼喷水”
　　大叔淫笑的看着被玩弄的小密穴，粗壮的手臂不断在大腿间摆动，脚上的高跟鞋女孩皱着眉头向我这边看来，上面柔和的月光照耀她辛苦的脸蛋我：是张婉雪！
　　没错！
　　就是她！
　　张婉雪“喔……喔……喔……受不了……真的……啊……啊……来了！来了！”
　　哒哒哒哒……
　　手部猛的晃动，哗啦啦……
　　腿间喷射出一道又一道清泉晒在地上大叔“哈哈哈哈……爽吧！好多喔！今天第一个客就被搞到高潮，你老公不操你的b，让我来操！”
　　大叔握着肉棒对准下面，啪！！！整根插入，张婉雪立即从高潮中苏醒喊着淫叫大叔“你老公多久没有操你b了？”
　　张婉雪“啊……啊……啊……他几个月没来跟我爱爱了”
　　大叔“这么可怜啊？不怕！让我来！我操的你舒服吗？”
　　张婉雪“舒服！”
　　大叔“我把你操得这么舒服，是不是应该谢谢我？”
　　张婉雪“要的！”
　　啪啪啪……肉棒在里面抽插了几下后拔出来“说啊！”
　　张婉雪“谢谢！”
　　噗滋！啪啪啪啪啪……卜！肉棒再次抽出
　　张婉雪“谢谢！啊……谢谢……啊……啊……谢谢……谢谢……谢谢……啊……啊……谢谢……谢谢你把我的b干得这么舒服！”
　　大叔“哈哈哈……淫妇！以后都给我干”
　　张婉雪“我的b是专门给你操的……啊……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……大叔抓着修长的玉腿拼命的拍打着，张婉雪再次向我这边看来，水汪汪的大眼睛告诉我经历过什么。
　　大叔“呼……呼……呼……好热……我全身是汗！好口渴了！起来！”
　　大叔粗鲁的拉着她的手坐起来，双手抓着巨乳一挤，拨起的乳头乳汁四射，他一边吸纳着乳头一边用手挤着乳房把乳汁挤出来，咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜的喝起乳汁张婉雪“不要喝光了，要留着点给宝宝吃”
　　大手用力挤着乳房把里面最后一滴都吸出来，接着再喝另外一边，很快把鼓起的大奶被吸干大叔“好甜！嘿嘿嘿……喝完你的奶，再给我操你的b”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　大叔继续抽插，张婉雪喊出辛苦的叫声。
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　前面黑暗的小树林里响起脚步声，他仿佛向我们这边走来，随着脚步声越来越近，黑暗中出现一个高大的身影，在月光隐约的照射下可以清楚的看到是个中年男子，他向他们走去，大叔毫不畏惧，继续推动高个子淫笑的看着被推动的肉体，双手抓着胸前的乳房说“好大啊！多少钱？”
　　张婉雪“啊……啊……啊……300元一次”
　　高个子“嗯？还有奶水，你生过小孩了，不值这个价，200吧！”
　　张婉雪“好……好……啊……啊……你轻点行不行”
　　高个子脱下裤子露出大肉棒塞进她嘴里，张婉雪“唔……唔……唔……唔……”“高个子抓着她的头”吸紧一点“
　　接着扭动要捅她的小嘴，这时张婉雪下面和上面都被捅着，啪啪啪啪啪啪啪……大叔猛的抽插，最终停了下来大叔”呼……呼……呼……好爽……骚b都给我操松了“大叔离开，高个子握着肉棒猴急的捅进肉穴，抓着张开的双腿一顿暴操，张婉雪更辛苦的喊着淫叫，高个子比大叔年轻，力气自然比他强，高个子”起来给我操你的屁股“
　　张婉雪”不能捅菊花啊！“
　　高个子”快点！“
　　张婉雪听话的起来，笔直的玉腿站在地上，双手撑在早已湿透的石桌上，胸前挂着两大木瓜，抬起屁股被他后功，她面对着我皱着眉头，一脸辛苦的张开小嘴喊着不舒服的叫声，这表情我看得心如刀割，后面的高个子抓着肉股不理会她的感受猛的抽插，啪啪啪啪啪啪啪……胸前的巨乳不断的前后晃动。经过近二十分钟的折磨，高个子终于停下，地上满是安全套，她坐在桌子上张开腿对着我说”看够了吧？要来吗？“见我没有动静，她双手伸到私处上，掰开大阴唇，露出一个被操红的小肉洞”来吧！插进来！“面对这样的情况，我不知所措，躲在树后不出来张婉雪”怎么了？对我不敢兴趣？收你便宜点吧！“我缓缓的从树后出来”小雪“
　　张婉雪”你是……“
　　我抬起头来看着她”是我！“
　　张婉雪立刻把腿收好”刘……刘哥！“
　　我”小雪，真的是你？“
　　张婉雪裸体抱着我哭泣”刘哥……呜……呜……“我”怎么回事？你怎么变成这样？“
　　张婉雪”呜……呜……呜……刘哥……最近我发生点事“嗖嗖嗖嗖……后面黑暗的小树林里走来了两个男人，走到我们面前看着全身裸体的小雪胖子”多少钱？“
　　我”不做生意了“
　　胖子伸手摸着她的大白乳”好大！好白！多少钱嘛？“我立即扯开他的手”滚！“
　　胖子”彻！只是一个婊子，有什么了不起的“
　　我”尼玛才是婊子！给我滚！“
　　胖子”丑婊子，下次不要遇上我！一定操烂你的b“我”下次给我遇上的话打你胖几圈！！“
　　小雪害怕的在我怀上，我”没事！她们走了，赶快穿好衣服离开这里“小雪在地上捡起小短裙和半透明的衣服，布料非常少，穿上后小布只是遮挡住重要部位我”你穿成这样，你不害怕吗？“
　　小雪”这样才有生意做“
　　我”我们去湖边吧！那里比较凉爽“
　　小雪点了点头”嗯！“
　　我拖着她的小手向湖边走去，路上遇上不少小姐和嫖客，黑暗的角落里不断发出叫声，她低着头一言不发，似乎有些心事瞒着，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　缓慢的高跟鞋在漆黑中回荡。
　　到了湖边，我搂着她的小腰，多么熟悉的感觉啊！
　　我”小雪，最近你怎么了？“
　　张婉雪”刘哥……我让你失望了“
　　我”你做出这样的行为一定有原因的“
　　张婉雪“嗯！我离开东莞去了上海培训，期间遇上了以前的男友，他要求要复合，可是我已经有了你，拒绝了他，可是他对我死缠烂打，经过他的口甜舌滑，我进入了他的怀抱，这时我不好意思向你表白，不敢接你的电话“我”难怪你不理我了，不过我在别的同事得知你已经有了心上人，我只好祝福你们“张婉雪”谢谢你！不过福就没有了，这是恶梦的开始。刚开始我还在犹豫要不要跟他复合的时候，他对我无微不至的照顾，甜言蜜语说了很多好说话，我有点心动了。有一天，他主动约我吃饭和看电影，两人过得非常愉快，过程中他很多小动作，作为曾经的男友，只要不太过分，我还是能接受的。到了我回酒店的时候，我要求他独自回宿舍，但是他要求进来坐，我坚决拒绝，这时他推我进房间，把我按在床上扯掉衣服，我无法接受性行为，只好反抗，他对我甜言蜜语，要求结婚，听到这个要求，我心软了，最后在没有做安全措施的情况下进行性行为，自从那次之后，他多次来找我发生性行为，我要求做好安全措施，可是他不愿意，最后我怀孕了，他答应要对我负责，还要结婚，我觉得也无所谓，反正我也到了谈婚论嫁的时候了。当我快到预产期的时候，他要求回东莞发展，在东莞生下宝宝，过了几个月后，他突然人间蒸发，找不到人，我急需要钱维持生活，只好去人才市场找工作“我”为什么不回到魏哥身边？”
　　张婉雪”以前已经说过了公司不是避风塘，说走就走，说来就来，他们是不可能再应聘我。在人才市场里找了几份工作都没有消息，身上所有钱都用光了，宝宝已经没有尿片，奶粉没有了，可以喝人奶，在紧急关头下只好问姐妹借钱度日。我知道这样不是办法，日常开支大借回来的钱很快就用完了，我必须有稳定收入。我发现借钱的几个姐妹是做兼职小姐，钱来得特别快，在走投无路、山穷水尽的时候，我尝试了第一次，短短十多分钟就完事，这钱来得太快了，由于我的身体条件较好，生意还不错，我曾试过一晚接了11个客“我”什么？11个？每个平均20分钟，你一晚做了220分钟，也就是你的身体被用了3.6小时“张婉雪”这也没什么，有些做18个呢！刚开始没觉得什么，遇到好的客户，自己也会舒服，反正在家里已经没有性生活。后来，像我需要钱的姐妹太多了，竞争激烈，价钱也下降，比我条件好的年轻女孩多如云，毕竟我年纪没有她们年轻，而且生了宝宝，私处已经没有年轻时的状态，优势逐渐失去，昨天才做了3个，每次就200-300元“我”小雪，其实你身材很好，高挑丰满，前凸后翘，美貌并存，别把价格做烂了“张婉雪”你太久没出来玩了吧？面对她们，我算什么“我”那也是，我已经离开东莞一年多了，今天是我第一天回来东莞就遇上了你“张婉雪”对不起！刘哥，我真的是急需要钱才干这一行“我”你这样下去不是路“
　　张婉雪”我知道，等到我有了一笔钱就不做了“我”等到那时，是何时？为什么现在不好好找份正经的工作呢？“张婉雪”这个……“
　　我”答应我，从今天开始，不做小姐了“
　　张婉雪”你养我啊？“
　　我”怎么这个对白这么熟？跟我来！“
　　我拉着她的手来到车上，在公文包里拿出2万块现金给她我”这些钱够你用一段时间，赶快找份工作吧！“张婉雪感动的说”你对我这么好，有心就行了，我不能要你的钱“我”我不再想看到你被人虐的死去活来的样子“张婉雪低着头露出微笑”原来你是心痛我……“我”去你的！我才不心痛你“
　　张婉雪”嘻嘻嘻……你这么要面子啊？“
　　我”反正这钱你拿着！别做小姐！“
　　张婉雪”你心痛我，证明你还喜欢我？“
　　我”唔……“
　　她在我脸上亲了一下”多谢你！我感受到爱意，很久没人爱我了。不如今晚我们好好聚一下“说完她的樱桃小嘴碰着我的嘴唇，闻着清淡的香水味，我一下子吸纳她的嘴唇舌吻，她发出舒服的呻吟声，饥渴的双手摸着她胸前的巨乳，她边吻边拉开侧边拉链，整件衣服立即松开掉在座椅上，双手一下子感觉到软绵绵的乳房，比以前沉重。温柔的小手伸到我下体揉着敏感的肉棒我”小雪，你还能做？“
　　张婉雪”嗯！没事的！我跟爱我的人和我爱的人一起会很愉快“我”你不好好休息一下？“
　　张婉雪”我真的没事！下面对你不断发出渴望，她很想你了！“我”是吗？“
　　张婉雪”嗯！我们这么久没见，你第一反应就是要摸我的大咪咪“我”她们在上面比较方便嘛！“
　　张婉雪”我也很想他了“
　　说完，她趴下解开我的裤子，露出大肉棒”好久没见了，唔……好大啊！“张开小嘴含着龟头吸纳，头部纯熟的上下摆动，我摸着她雪白的玉腿，伸到裙子直接摸到肥厚柔软的阴阜和阴毛，内裤已经被大叔没收了，小腿听话的分开让我更好的摸到私处，张婉雪不断的摆着头部让小嘴吸纳着大肉棒，张婉雪”唔……唔……唔……唔……喔！！！好大的家伙，怎么这次拨得特别快“我”我很久没有品尝过女人了！“
　　张婉雪”那你一定很想要了“
　　我”嗯！“
　　她在包包里拿出安全套，小手熟练的帮肉棒带上安全套，之后坐在后排，张开玉腿摆出w字形说”插进来！“我握着粗大的肉棒对准双腿间，轻轻的一推，巨大的龟头纳入穴中张婉雪”喔！！！好大的家伙，好熟悉的体形，下面好想他了“小口被撑得又圆又大，我慢慢的往里探，发现里面大不如从前，真的松了很多！粗大的肉棒很容易的整根纳入肉穴中！
　　张婉雪”好舒服！下面被你塞得满满的“
　　我”我来了！“
　　张婉雪”嗯！啊……啊……啊……好舒服……跟你做爱是一种享受……感觉到大肉棒温柔的亲吻着妹妹，爱护着她“我”无论跟谁做爱，我都会让她舒服，而不是先考虑到我自己“张婉雪”你真好！啊……啊……啊……好棒！我找到了以前的感觉……刘哥……我还是很爱你“我”我也是！“
　　我看着她舒服的表情，对着微微张开的小嘴舌吻，她很享受的游动着小舌，下体开始快速的抽插，她紧紧的吸纳着我的嘴唇，发出舒服的呻吟声张婉雪”唔……唔……唔……唔……啊……啊……好舒服……来……深点……啊……啊……对……啊……啊……舒服极了！我要你……啊……啊……“我”我也需要你“
　　张婉雪”那我们以后都这样好吗？“
　　我”嗯！“
　　肉棒在湿润的嫩肉中抽插，舒服就快感让我不知不觉的提起力度，噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……小穴被抽插得直响，车子明显的晃动，仿佛在黑暗的大海中的小船，啪啪啪啪啪……小穴紧紧吸纳着肉棒，深处被顶得抖动，这时我想起了刚才大叔的说话：虽然松了点，但是肉棒在又热又湿的嫩肉间抽插还是很有感觉的张婉雪皱着眉头”啊……啊……啊……舒服吗？“我”好棒！“
　　张婉雪”那就好……下面很有感觉……她流了很多水……啊……啊……你顶到她了……好棒……啊……啊……好舒服……不要停……千万别停……继续顶我……啊……啊……太棒了……不行……我……我来了……“啪啪啪啪啪啪啪……张婉雪舒服的张开小嘴，闭着眼睛进入高潮中，我”呼……呼……呼……还要吗？“
　　张婉雪”还要……我还要“
　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……舒服悦耳的淫叫穿过车外，车子在漆黑中不断的晃动……事后，我点了支烟……
　　张婉雪”我也来一根“
　　我递她一根烟帮点着”什么时候学会抽烟“
　　张婉雪深深吸了一口，吞云吐雾”做小姐不是这样的形象吗？“我”你有什么打算？“
　　张婉雪”找工作呗！你都不给我做小姐“
　　我”孩子呢？怎么办？“
　　张婉雪”还能怎么样？把他养大成人“
　　我”不找他的爸爸了？“
　　张婉雪”找到又如何？他逃避我们，找到了还不是一样结果“我”找他拿钱抚养孩子“
　　张婉雪”嘿嘿……哪找？人都不知道走哪去，整个中国这么大，去哪找？“我”他的老家，公司里都可以找“
　　张婉雪”关于他的背景，我什么都不知道“
　　我沉默了一下”你行的！“
　　张婉雪”你觉得我很傻吗？“
　　我”你不傻，只是信错了人“
　　张婉雪”如果那天我不去上海，我跟你会怎么样？“我”你这样问，是考验我对你的态度，那么我告诉你，如果宝宝是我的，我会负责，大不了结婚，我在外面偷吃，也会回家做应该做的事，不影响身边的人“张婉雪”嗯！你是好男人，懂得维持好家。其实无论男女都有性欲，性欲是上帝创造人类的时候，为了让其繁殖，被强制加上去的。所以每到一定的时候都要发泄一下，才让其平静做正经的事“我”加上贪新厌旧，才会出轨找新鲜发泄性快感“张婉雪”嗯！有些人对性快感过于依赖，经常发生性行为。我以前试过一天自慰5次，那种快感让人上瘾“我”哇！5次啊！原来你性欲这么强，不过以前跟你在一起的时候确实很强“张婉雪”嘻嘻嘻……讨厌啊！人家本来就是这样，没办法“我”嗯！很难喂饱的家伙！“
　　张婉雪伸出小手握着我的肉棒温柔的揉着，对着喔淫笑道”嘻嘻嘻……你也是很强喔！听说你很久没有爱爱了，很想要了吧？“我无奈的被她玩鸟”你这个大吃姑娘“
　　张婉雪”好大喔！肥肥大大的，好可爱“
　　说完张开小嘴含着大雕，车子再次晃动……

第2章 冰清玉洁楚楚可怜的嫩妹，男人的天堂
　　一辆小轿车停在繁华的城中村里，车门打开，里面伸出雪白的玉腿，红色高跟鞋踏在地上张婉雪“谢谢你把我送回家”
　　我“没事！记得今晚答应我的承诺”
　　张婉雪露出微笑“嗯！我不会再做小姐”
　　我“对了！你的宝宝谁看着了？”
　　张婉雪“我的姐妹”
　　我“她们不是要晚上服务客人吗？”
　　张婉雪“她们是做兼职，总有些人是休息的，不如上来坐吧！”
　　我“好吧！”
　　我想看看她居住的环境，这一切的关心，表明我还是爱着她。
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　高跟鞋在昏暗残旧的楼梯间回荡着，墙边上的漆皮一块一块的点在地上，看着面前白里透红的玉腿，我忍不住的往上看她的裙内，短裙盖着大桃股，鼓间鼓起的私处被咪着一条细长的线，她假装上楼梯，毫不理会我的偷看，我依然对她感兴趣，虽是曾经的女朋友，但是那次的相处是短暂的，还没玩厌就分手，过了一年多现在重逢，对她性趣满满的！
　　我猥琐的走近，扭动的大桃股就在我眼前，浓郁的体香扑面而来，肥嘟嘟的阴部，中间咪着西长的黑线，我看得津津有味的时候，她突然她急停，我一脸撞向肥厚富有弹性的肉股中！
　　我“哎呀！”
　　我脸淹没在大桃股间，鼻子贴在私处闻着味道，她合作的抬起屁股回头看着我张婉雪“讨厌！看着你猥琐的样子，还这么得瑟！唔……唔……喔……喔……你舔我的私处……啊……啊……你对她这么感兴趣，她很高兴……”
　　都这样了，我会放过她？
　　我的手抓着大肉股，舌头纳入肉缝里舔着敏感的嫩肉，舒服的快感让张婉雪忍不住淫叫，很快密穴里流出爱液，流到腿上，这是我最喜欢的一个动作，最喜欢突袭穿裙子的女友，在后面玩着最想玩的大翘股和私处，舒服的快感让她即保守又被忍不住表露骚痒，宫圆圆，张群英，宋艳艳，张婉雪……
　　等都被我这样玩过张婉雪“啊……啊……啊……啊……好会舔……舒服极了……我憋不住了……流了很多水……唔……你舔得湿哒哒的声音……受不了……啊……啊……唔……唔……唔……”
　　她怕叫声被别人听到，捂着嘴淫叫，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　不好！
　　上面有人下来，我立即收手假装上楼，一位打扮性感穿着吊带裙的少女下来，看着大长腿，我又偷看一遍，是红色内裤，大腿好白，样子清秀可人，很年轻的嫩妹，她看着我捂着嘴笑了出来，女孩“嘻嘻嘻……”
　　为什么要对我笑？难道我有魅力？在我旁边走过一股香水扑面而来，我目不转睛的望着她下楼张婉雪“她叫阿梅，是在对面的夜总会上班”
　　我“这么漂亮年轻的姑娘被禽兽摧残，可惜！可惜！”
　　张婉雪“难道做你老婆就不可惜了？”
　　我“非也！非也！苗条淑女君子好逑，玩玩就好了，老婆就只有一个！”
　　张婉雪“算你会想……哈哈哈哈……”
　　张婉雪突然对着我笑“干嘛？怎么都对我笑？”
　　张婉雪“嘻嘻嘻……你脸上都湿了……还有头发……好像刚洗完澡一样”
　　我摸了一抹，手上沾满滑溜溜的爱液“都是你的”
　　张婉雪害羞的说“我刚才有流这么多出来吗？不过，我下面感觉凉凉的，（她掀开裙子看）喔！屁股、大腿还有那里都湿哒哒的，讨厌啊！你把人家弄成这样，你要负责！”
　　我“怎么负责？”
　　张婉雪“你弄得人家这么想要，补偿给我”
　　我“呼！！！！！刚才已经两次了！”
　　张婉雪害羞的说“都两次了，你还弄人家，证明你对人家很感兴趣，对吗？”
　　我“我们这么久没见了，对你感兴趣是正常的，好吧！其实我也想了！”
　　说完我立即扑过去抱着她，手伸进衣领里抓着软绵绵的大奶张婉雪“嘻嘻嘻……不要……好痒……嘻嘻嘻……”
　　我们在楼梯间嬉戏，突然又有脚步声传出，又是一个衣着性感的美女下来我“小雪，这栋楼子里都住满了小姐吗？”
　　张婉雪“是的！这周围的房子租金便宜，加上对面有夜总会和高级酒店多，她们都愿意住这里”
　　我“福地啊！！！！多想住这里，天天有这么多美女，不能摸也能养眼”
　　张婉雪“哼！你看你的”
　　我“怎么了？生气了？”
　　来到404房，拿出钥匙打开带有锈渍的铁门，木门一开，第一眼看到里面坐着3位穿着性感睡衣的小妹，她们大约20岁出头，上身露出修长雪白的手臂和光滑香肩，胸前鼓起的乳房，薄布里顶出尖尖，超短的裙子刚好盖住私处，她们聚精会神的看着电视，我闯进了女生宿舍，看着这情况好像不太方便张婉雪“进来吧！”
　　我“方便吗？”
　　张婉雪“怎么不方便？”
　　这时她们好奇的向我看过来，我们的谈话明显打扰着她们张婉雪拉着我的手“这是刘哥，是我的好朋友”
　　坐在前面的小姑娘对着我说“进来坐吧！没事的！”
　　好甜美的声音！
　　清纯可爱的样子马上吸引我的目光，年轻稚嫩，有几分出水芙蓉般的清澈，不吃人间烟火气息，头扎了两小辫，水汪汪的大眼睛目不转睛的盯着电视，我完全被她迷住了，至于旁边两位，长得还可以吧！
　　不过没有她吸引。
　　听到批准后，我斯文的脱下鞋子，轻步走进厅里找位子坐，四处张望，厅里大约就15平方，四面白墙，没有一件让我眼前一亮的家具，前面就摆着一个柜子放着电视……
　　我再也找不到别的特点，这不是特点，是太过普通不存在特点，可想而知是多么的简陋，我四处张望找位子坐，不要说椅子，连能坐的地方都没有，我站了半天，旁边的小妹才发现，她立即起来，小步跑进房间里拿出一张粉红色的小胶凳，当她准备放到我面前的时候，我被她雪白修长的细腿所吸引，白色的睡衣裙刚好盖着阴部，我不知道有没有看错，裙内露出一点浅褐色的肉体，她对着我弯下腰放下小凳子，锁骨下宽松的衣领里露出雪白的乳房，还有浅红色的乳昏和乳头，从刚才的观察，我已经知道她没有带乳罩她对着我笑道，甜美纯真的笑容露出两虎牙和小酒窝“刘哥请坐吧！”
　　我目不转睛的看着她“多……多谢！姑娘”
　　姑娘“嘻嘻嘻……我姓龙，大家都叫我小龙女”
　　平时的业务交道让我潜意识的伸出手，她见道伸出雪白的小手握着，好柔软的小手，骨头细又有肉包着，带有一种贵气感，我握过这么多人的手，唯独她是与众不同，从相学看，这种手日后必是富贵人家，刚才的感觉让我停顿了一下“你好！小龙女”
　　小龙女“嘻嘻嘻……你好高大喔！还很斯文憨实，你是雪姐的男朋友吗？”
　　这是小雪在房间里抱着宝宝出来“东西可以乱吃，说话不能乱讲，刘哥只是我的朋友”
　　我“呵呵……对！对！对！”
　　我不知道为什么小雪要这样较真的澄清，小龙女水汪汪的大眼睛露出怀疑的眼神小龙女“刘哥，我倒茶给你”
　　说完转身小步跑去旁边倒茶，我看着她的背影，虽然不是很高，目测也有1.65米，但是年轻的苗条显得格外修长，笔直细长的美腿，白裙里露出两小月牙，腰很小显得裙里空荡荡的，雪白细腻的背部露出两肩胛骨，鹅颈小头挂着两可爱的小辫子，旁边的小雪看着我望得入神，一声小孩的哭泣声打断了我的思绪，小雪立即安慰着宝宝“喔……喔……不要哭……”
　　我马上起来看着怀里的宝宝“好可爱啊！是男孩吧？”
　　张婉雪看着宝宝露出幸福的笑容“是的！”
　　我“很像你呢！”
　　张婉雪“嗯！每个人都这么说”
　　我“他叫什么名字？”
　　张婉雪“还不知道呢？喔……喔……小豆豆别哭”
　　小龙女“刘哥，喝杯水吧！”
　　我“谢谢！”
　　我“名字会改变一生，别改错了，拿时辰八字来，我让师傅按个好名字”
　　张婉雪“好的！谢谢啦！”
　　小龙女“那我的名字好不好？”
　　我“你叫啥名？”
　　小龙女“我叫龙钰彤”
　　我“多好听的名字！钰：美玉，彤：红色。美女的名字，不过要看你八字来算了”
　　小龙女“1983，2.3”
　　我“你才19岁（暴露了故事的发生时间）好年轻，我比你大16岁，大叔一个了”
　　小龙女“你不说，我看不出来，跟二十多岁的哥哥差不多”
　　张婉雪“你们都年轻，我最老”
　　小龙女“哪里……你看我们雪姐，生完宝宝还是那么苗条，大奶丰股小蛮腰，简直是魔鬼身材的典范”
　　我“是的！小雪！要不然我不会被你吸引”
　　小龙女“原来如此！刘哥是喜欢雪姐的”
　　我“嗯！我不怕认！我是喜欢小雪的”
　　张婉雪露出微笑“口甜舌滑的家伙！”
　　我“时间不早了，我要回去了，对了！哪里是洗手间”
　　小龙女指着某边“那里！旁边有灯”
　　我走进洗手间，里面比较狭窄，不过也够用，当我关好门的时候，发现盆子里放满衣服，我拿出粉色蕾丝小内裤，布料特别薄而透，小布里沾有分泌物，从尺码来看应该是小龙女的，我：好性感！
　　她这年纪懂穿这样的情趣内裤，喔！
　　对了！
　　她可能是小姐，刚才她穿得这么暴露，遇见我还这么自然，这样的花季少女做皮肉生意，真可怜。
　　再从里面找出乳罩，罩杯不大，可以看出乳房刚好一个手掌握得住吧！
　　发现有一处特别厚，我好奇的按了一下，果然这是装假狗，这是为了更吸引人吗？
　　看到女人的内衣裤，我的老毛病又犯了，拿起乳罩夹着鸡吧撸，手拿着内裤闻，体味，香水味，私处味……
　　没多久我把乳罩射得粘乎乎的，反正这些衣服都要洗，我没有做处理直接扔到盘子里，装作若无其事的出来我“我走了！再见”
　　张婉雪“我送你到楼下吧！”
　　我“不用了，你要照顾宝宝”
　　张婉雪“他睡着了！没事的”
　　小龙女“记得帮我算一下名字”
　　我再贪心望着她清纯可爱的小脸“嗯！算好了，我再来探望你”
　　小龙女露出甜美微笑“多谢刘哥”
　　我“不客气！88”
　　小龙女“刘哥哥，多点过来坐”
　　我“嗯！好的”
　　我们离开宿舍门口，张婉雪立即跟我说悄悄话
　　张婉雪“你喜欢小龙女？”
　　我“是吧！你怎么知道的”
　　张婉雪“你刚才的眼神啊！太明显了！”
　　我“她也是做小姐吗？”
　　张婉雪“还没有，不过也快了”
　　我“为什么？”
　　张婉雪“哎！家境贫寒，被逼无奈。刚才坐在她旁边的是她姐姐，已经出来做小姐几个月了”
　　我立即急起来“不行！万万不行！我要帮她！”
　　张婉雪“你看你急成这个样子，看来你很喜欢她”
　　我“她还是一个花季少女，这么娇嫩的花朵怎么被别人摧残？（再次想起她清纯的样子）不行！我要帮她！”
　　张婉雪“刘哥啊！你就是这种热心肠，我很后悔当时没有跟着你”
　　我“我这个好色，你还喜欢我？你看看，这么快我又喜欢小龙女了！”
　　张婉雪“世上没有男人不贪财好色，没有女人不贪慕虚荣，好色的男人我看得太多，但是你懂得如何做好男人，就你这样的好心肠，一定不坏”
　　我“我不管，我要帮她，千万别让她做小姐！”
　　张婉雪“知道了！我会督促她的，不过，她家里的事，等着用钱解决，所以……”
　　我“她家里出了什么事了？”
　　张婉雪“我也不太清楚，好像弟弟要念书，父亲患重病欠了很多钱，现在不想救治，在家等死”
　　我“我要帮组她！这几天我准备点钱吧！”
　　张婉雪“你刚刚才给了2万给我，你还再帮助别人？”
　　我“其实我很想帮助真正有需要的人，每次看到新闻报道不幸的人，我觉得他们很可怜，我们每人只需要给一点钱，就能帮到他们，可是我不知道在什么途径下帮他们，也不知道他们在哪里，难道我找红x会么？现在我可以做了”
　　张婉雪“你真好！你先回去吧！到时再跟她谈谈”
　　我“嗯！你要记得好好看着她”
　　张婉雪“嗯！”
　　我“还有你，不能再做小姐”
　　张婉雪“知道了！”
　　车子离开繁华的城中村，挡风玻璃前再次出现夜里的不归人，他们在深夜里卿卿我我，左拥右抱，人群中各种打扮的美艳小姐，她们的性感让人眼前一亮，各大夜总会和高级酒店林立，豪车满地，闪烁的招牌照耀整个东莞，酒色财气一地！
　　名副其实的性都，东莞我回来了！！！
　　来到第一天就把张婉雪干了两次，还认识了小龙女，一提起她，那副清纯可人的样子浮现在眼前，我真的动心了！
　　绝不可能让她做小姐，我必须帮助她！
　　到了第二天，由于昨晚运动量太大，睡过了头，等到醒来我看着手机我立即惊醒“糟了！”
　　我立即起来粗略的整理衣服直奔银行，昨晚给小雪的两万元是公款的一部分，今天要回交给公司，现在不但止迟到还要去银行拿钱，迟上加迟，我要找个借口跟老板说才行。
　　到了公司，一班熟悉的脸孔出现
　　我“我回来了！”
　　大家看见我回来，一起围着我，老姜“你小子，好像胖了点，在那边好吃好喝啊！”
　　我“还行吧！”
　　郑姐“小刘，那边业务听说不错，我也想过去了”
　　我“有你这个精英帮忙的话，我们更强大，不过比起这里还是差点”
　　小郭“刘哥！你有所不知了，你离开总公司一段时间后，我们业绩走下坡，同行竞争太大，太多人做了”
　　我“这样……只要有一行业好做，大家好像看到钱一样扎堆过来做，把价格和质量做烂，这是典型的中国人做法”
　　老姜“哎！我们现在只能达到同期的80%，形势很不妙”
　　我“我跟老版说一下”
　　说完，我来到老版办公室，第一眼就看到袁老板愁眉紧锁的看着电脑，看来是有些事情我“袁总！我回来了！”
　　袁总看到是我，表情来个大转变，从苦脸中立即露出笑容“小刘，你终于回来了！辛苦你啦！请坐！我倒杯你最喜欢的鸭屎香给你！”
　　我“谢谢袁总”
　　袁老板亲自泡功夫茶给我，对下属有这样的待遇确实很少见的，我看着周围熟悉的环境，发现少了秘书桌我“袁总，宫秘书呢？”
　　袁总“她没做了”
　　我“哈哈哈……你一定没喂饱人家，把人家气走了”
　　我偷看过几次他们做爱，宫秘书坐上面激情澎湃，样子里饥渴舒服的表情，一看就知道性欲强的女人，袁总好像一条死鱼一样躺着，一看就知道喂不饱她袁总“嘿嘿……她性欲的确很强，不过也不是这个问题，女人啊！跟着你是因为你身上有她需要的东西，等到你不能满足了她的时候，自然会找别家”
　　我“袁总，你这么一说更像我刚才说的一样，但是又不是那个原因”
　　袁总“哎！小刘啊！我连些方面都要省了！可想而知我的处境是多么艰难”
　　我“也不至于省那点钱，我进来没有美女养眼了”
　　袁总“哈哈哈……你这小子，经常偷望宫小姐，早知道她走之前还你一个心愿把她走干了，不过现在说这些也没用。”
　　我“老板的女人都敢碰？小弟不敢”
　　袁总“这有啥，我玩厌了，你不嫌弃就好。不过这样也好，我可以换别的了”
　　我“喔！原来是这样，那就无所谓了！”
　　换人也不至于把秘书桌也取消了吧？
　　袁总“小刘，深圳那边的业务真的是多得你们不少啊！为公司赚了这么多钱，非常感谢你们！”
　　我“要的！要的！你给了我们工资，这是我们应该做的”
　　袁总“我就喜欢你这么现实，对得起我！还好，我听你的意见把目光转移到深圳发展高端市场才弥补公司的不足”
　　我“什么？不足？”
　　袁总“是的，现在做通信硬件市场没有以前好做了，同行的竞争太大，毛利薄弱，变成了鸡肋”
　　看来老姜说的不错，公司业绩下滑。我“这是我完全是预料之中，这一行业没有门槛，谁都可以做”
　　袁总“这样下去不是路，我得要想想办法”
　　我“我们要发展别的行业了”
　　袁总“小刘，你有何高见？”
　　我“我建议做手机摄像头”
　　袁总“手机摄像头？”
　　我“对！现在智能手机刚起来，这是市场的趋势，智能手机多个品牌拼得你死我活，无非就是屏幕，外观，cpu，摄像头竞争，这几样东西当中摄像头相对是最容易做的，现在只有旭光和国光独大，门槛高少人做，而且我们要做精，不做低端，能提高智能手机的竞争力，各大品牌自然找我们合作”
　　啪！！！！！袁总一手拍到桌子上“好！！！有见地！不过我们没有任何技术，如何生产”
　　我“你忘记了李总了么？上次在大富豪夜总会玩双飞那个”
　　袁总“喔！李元华！生产手机镜头的”
　　我“对！他现在被两厂夹着打得喘不过气来，我们注资买他的股份”
　　袁总点了烟，深深的吸了一口，脸色突然严肃起来“嗯！我听老李说过，也有意思跟我合作，不过需要很多钱”
　　我“袁总，我建议把通信硬件的业务卖掉，还要把一些零碎的业务也卖掉”
　　袁总“这样的话就等于我们要转行了”
　　我“也不完全是，至少暂保留深圳的高端市场”
　　袁总“明天我要好好的跟老李谈谈，顺便参观一下他的工厂，这个生意我做定了！非常感谢你的宝贵意见，其实公司上上下下最有想法就是小刘你了，最近公司的发展方向都是你定的项目，每个建议都带来稳定又丰盈的收益，你现在的位置对不起你的才能啊！不过你坐公司的第三把手吧！”
　　我“首先多谢袁总对我的信任，其实袁总你每次都采纳我的建议都会感到百般压力，都是用大资金来支持，如果……没有如果，不说这些不好的事情。关于提升职位的好意，并不是第一次提到过，我很满意现在的职位，我觉得在这里能帮公司发展起来，已经发挥了我的专长，何必换位置呢？”
　　袁总“好！你与众不同！如果是其他人早就开香槟庆祝升职加薪了，而且这是公司的核心职位，你没有贪图福利，这是真正为公司做事”
　　我“多谢袁总信任”
　　袁总“我也很享受我们之间的关系，虽然在你头上还有几个阶级，但是你却是最自由又有话事权的，你好比象棋中的车，灵活又多变，确实很好用！”
　　我“喜欢这样的比喻，把我捧成了车”
　　袁总“小刘，难得你回来，不如我们去玩乐”
　　我“叫上李元华吧！”
　　袁总“正有此意！果然是同一频率上！”
　　袁总通过电话后，坐上大奔600直奔高级酒店，坐在安静又沉稳的座位上我“果然是大奔，舒服”
　　袁总“你喜欢？拿去用吧！你不嫌弃就好，所有费用公司出”
　　我“我开600？别开玩笑”
　　袁总“不开玩笑，我根本不喜欢奔驰”
　　我“那你为什么要开？”
　　袁总“这是身份的象征啊！”
　　我“原来如此，如果我来开，像司机，不像车主”
　　袁总“你比车主更幸福，车不用买，不用养，直接用”
　　我“驾驭不了他，对了！为什么不请司机？”
　　袁总“为什么要请？这么好的车当然要自己开，我本来喜欢汽车”
　　我“你喜欢汽车，却不喜欢奔驰，那喜欢什么车”
　　袁总“保时捷911”
　　我“这个不懂了，不要说开，摸都没摸过”
　　袁总“有空给你试一下”
　　来到某大酒店，门口整齐的站着两排小姐，在超短裙下露出白得发光的大长腿十分惹眼，每个都是高挑身材的美女，胸部镂空设计，露出雪白的乳房和事业线，大小不一。
　　女孩们“欢迎君子光临”
　　看到眼前的少女团，没来过东莞，你别说来过男人天堂！很快一位批着乌黑秀发的美女带着微笑，娇滴滴的说“袁总，你好！请问两位吗？”
　　袁总“呵呵呵……小敏，你还记得我！”
　　小敏“当然记得了！袁总还是很厉害的”
　　袁总“今时不同往日，我不行了”
　　小敏“不会的，你行的！你一定行！我来帮你”
　　袁总搂着她的小蛮腰，边走边摸着她的翘股，接着一位大约20岁出头、长得水灵可爱的女孩主动出来，抱着我的手娜娜露出甜美的微笑“你好，大哥，我叫娜娜，我带你去吧！”
　　一股香水飘来，修长纤细的手臂搂着我，好温暖！雪白无暇的小脸，笔直鼻子和大眼睛，实在太漂亮了！我“你好漂亮！你是哪里人？”
　　娜娜害羞的说“嘻嘻嘻，我来自大连，大哥你呢？”
　　我“我姓刘。大连？我想起了一个朋友（宋艳艳），大连姑娘身材都这么好，皮肤又白皙水嫩。我是本地土特产”
　　娜娜“好少见广东人有你这么高大威猛的，长得英俊憨实，我好喜欢你这样的男子”
　　我“我也很喜欢你这样的美女啊！”
　　娜娜“我真幸运能接到你，好久没接过你这样的大帅哥了！”
　　我“是吗？来的都是什么人多？”
　　娜娜“多是大叔之类的吧！我们也很想服务帅哥，这样才有感觉”
　　我被她说得心花路放，自信满满。
　　我看着她胸前高高鼓起把衣服撑得绷紧的双峰，镂空里露出雪白柔滑的乳房，很大！
　　这么年轻的苗条姑娘，怎么有如此大的乳房？
　　走起路来还不断的晃动，诱惑着我，真想摸一下，但是大堂里周围都是人，不太方便做这个动作，但是看着前面的袁总，已经把手伸进短裙里摸着屁股，被摸的女孩还很合作愉快，周围的性感美女和男人的各种小动作，让我大胆的放肆我的偷望被娜娜发现，娜娜主动的勾引我“嘻嘻嘻……我的胸部是真的”
　　我“个头不少喔！”
　　她突然停下，靠在角落里举起双手“来试一下”
　　我看着胸前鼓起的双峰，双手抓着揉起来，好大！手掌跟本不能完全握得住我“真的好大，坚挺！”
　　娜娜害羞的看着我“在校的时候，我已经被称为奶霸，许多男同学都偷望人家，搞到人家多不好意思”
　　我“你这么漂亮肯定有很多男孩追了”
　　娜娜“很多人都这么认为。实不相瞒，我没有谈过恋爱”
　　我“不是吧？可能你太漂亮了，很多人觉得高得攀不起”
　　娜娜“好郁闷！如果我说喜欢你，你会嫌弃我吗？”
　　我“这么好？我怎么会嫌弃？”
　　娜娜“嘻嘻嘻……那就好！来！我们继续走”
　　好会说话的女孩，她说喜欢我，我只是当作开玩笑，但是她确实很年轻漂亮，能跟这样的苗条美女一起管她是不是真假，干一炮再算。
　　走到通往二楼的旋转楼梯，娜娜主动走到我前面，修长雪白的细腿就在眼前，让人情不自禁的往上看，短裙里雪白的翘股，中间纳着丁字裤的带子，透明的纱布紧紧的包着鼓起的肥阴，实在诱惑至极！
　　她假装着上楼，毫不理会我的偷望，她这样的举动，让人觉得是酒店故意安排的。
　　来到二楼的豪华大厅，李元华已经抱着4位美女等着我们，还有他两个手下各抱一个，他每次都很豪，舍得出钱请美女李元华“袁总，你迟到！”
　　袁总“好！这次费用全是我出！”
　　李元华“你出？你来之前，我已经放了一笔钱在这里，等他慢慢扣！”
　　袁总“你有种！”
　　李元华“哈哈哈哈……”
　　两人互相拥抱开怀大笑，袁总“你吃好伟哥没有？”
　　李元华“我大雕哥要吃伟哥？这次，我玩4个！你玩多少？”
　　袁总“我很专一的”
　　李元华“哈哈哈哈哈……这个借口我喜欢！”
　　李元华对着美女们打眼色“你们先回去吧！阿彪！给钱”
　　一个身形高大的东北大汗，在屁股的后袋露出一叠百元大钞，豪迈的给每位小姐500小费，还有我们那两个，一出场，我们的气场已经弱于他人，娜娜在我脸上亲吻了一下“等会来找我吗？”
　　我“会的”
　　娜娜“那我暂停接客，我等你！”
　　我“嗯！你去休息一下吧！”
　　呵呵呵……好一句我等你，不知道要等到何时，这样的话会影响她的生意。
　　袁总指着李元华“果然是慈善玩家”
　　李元华“很多人看不起小姐，我却是尊重她们！她们用自己血肉身躯赚钱，不是去偷去抢去贪污，凭什么看不起人家？”
　　袁总“说得好！就欣赏你的性格”
　　李元华“来！老袁，我们边说边聊”
　　大家坐在一起，而他的手下则站在李元华两旁负责倒茶水，这就尴尬了，我算是袁总的手下吗？
　　袁总“老李，这次我就开门见山，我想跟你合作做好你的业务”
　　李元华“你意思是我现在没有做好，等你来帮我做好？”
　　袁总“对！你没有做好！等我这个救世主打救你！”
　　李元华“哈哈哈哈……就凭你？我现在这么风光，里面什么情况你知道？”
　　袁总“别装啦！大家这样下去，迟早被人淘汰”
　　李元华指着袁总“你！！！是的！（突然来个360度大转变）嘻嘻嘻……这样都被你看到，不愧是老油条”
　　袁总“我们一起做大他！”
　　李元华“其实我以前跟你说过，终于等到你金口说话”
　　袁总“我们在此常谈吧！”
　　他们谈话的过程中我努力记录每个细节，我知道事后袁总一定问我建议，或者他已经把我当作军师，要不然他叫我来干啥。
　　经过一轮口舌战，已经到了凌晨两点多，大家脸上已经挂着疲倦包括我，但唯独是袁总异常兴奋，越谈越起劲。
　　袁总“哈哈哈哈……剩下的下次再说吧！我看你未必能撑到下半场，别说5p，2p也撑不了”
　　李元华“谁说的，给我来最好的美女！我要5p！”
　　阿彪“是！李总！”
　　袁总“喂！老李，别撑面子”
　　李元华“谁撑面子了？我就搞给你看”
　　很快进来了10位美女，整齐的排列在我们眼前，每个样貌和身材都无可挑剔，但不见娜娜。
　　李元华“老袁，你先挑！不够再来！”
　　袁总选了一个丰满，长相甜美的女孩。李元华“什么？才一个？”
　　女孩来到袁总身边，手摸着大腿说道“我说过我很专一的”
　　李元华“不行就不行，装什么？你们再挑，挑剩的给我”
　　阿彪“这样不太好意思”
　　李元华“别废话，快挑”
　　他的两个手下各挑一个，轮到我了，我看着这班美女却跳不出来李元华看我犹豫不决的样子“兄弟，你挑几个都没问题！怎么还不下手？还是她们没有一个你喜欢的？”
　　我“李总，实不相瞒，刚才进来的时候已经与身边的娜娜预约好，大家承诺着等待着对方，她已经在外面苦等了4个多小时，而且这段时间不接任何客人，如果我……”
　　话没说完已被打断，李元华“你叫什么名字？”
　　我“我姓刘，叫我小刘好了！”
　　李元华“好！我喜欢你！阿彪，阿强，你们要好好向这位兄弟学习，竟然在一只鸡身上守信用，我看得起你！你去找娜娜吧！剩下的一个都不能走，我全要！”
　　袁总“7个！你一次过可以玩7个？”
　　李元华“怎么了？你也可以”
　　袁总“呵呵呵……我吃不了这么多，你牛b！我服了！”
　　李元华“哼！你终于服了”
　　他们在晒牛b，我则出到外面找娜娜。一出到外面，娜娜就站在二楼的大厅里等待着我我“娜娜，你真的还等着我”
　　娜娜见我出来马上抱着我“不是说好了吗？我站在这里等你出现”
　　我“不好意思让你久等了，你真傻！你可以坐在沙发上等啊！不用站吧？”
　　娜娜“我们规定不能坐的，必须站着”
　　我“什么规矩？还有这样的”
　　娜娜“这样不但止能看见人，而且还能看见我们性感的身材”
　　我“喔！跟服装店一样的。不过，也真不好意思，难为你了，还穿着高跟鞋，一定累死了！不怕！哥帮你！我们先拿房”
　　我挑选了一间粉红色装修的房间，一进去就把她的高跟鞋脱掉我“这鞋子也够高的，把你的腿累坏了，来！把腿躺在床上”
　　娜娜坐到床上，背靠床头，我看着修长的玉腿轻轻按了一下小腿娜娜立即发出舒服的叫声“啊！！！好舒服，啊……啊……啊……原来你会按摩”
　　我“我受过专业培训的，给你放松一下”
　　有看过第一季吗？宋艳艳就穿着齐b包股裙被我按腿，想摸大长腿的话必学，而且还能看到她的内裤。
　　我的双手温柔的按着小腿，娜娜发出如淫叫的声音，这个叫声基本上与做爱差不多娜娜“啊……啊……啊……真舒服！”
　　我“腿部很硬了，你真的站累了”
　　娜娜“不好意思，要你来侍候我”
　　我“是因为我让你站这么久，哥就帮你舒服。腿起来，脚搭到床上，这样好按点”
　　按着小腿，腿间露出性感的小内裤，粉红纱布包着鼓起的肥阴，隐约看到倒三角形阴毛，娜娜看着我细心的按着大腿，水汪汪的大眼睛的充满着感激娜娜“刘哥，你真好！没有一个客户好像你这样对我和尊重我”
　　我“你们啊！出来混并不容易，辛苦之肉痛，职业之特殊，辛苦又不被尊重，还有背后辛酸的故事，我很同情你们”
　　娜娜“嗯！每个人都有本难念的经，但是我本经并不难念，是自己的问题”
　　我“啥问题？”
　　娜娜“好复杂，有时并不是为了钱，就例如我的姐妹丽姐，她有老公了，但是过着无性婚姻的痛苦，自己出来找乐满足自己的性欲。至于我，有空再把我的故事说出来给你听”
　　我“好吧！另一条腿搭上”
　　这时她做出来M字的姿势，大腿间露出鼓起的阴部，纱布里的肉缝清晰可见，小布还湿了一点，她毫不害羞的被我看着，娜娜露出满意的微笑“好舒服！真的很感谢你！本来是我服务于你的，你对我感兴趣吗？”
　　我“你这么漂亮，我当然感兴趣了”
　　娜娜张开修长的美腿，“那就好！我们开始吧！”
　　看到腿间的阴部，我好奇的摸了一下，娜娜立即发出舒服的声音，把小布翻开，露出肥嘟嘟光秃秃的一线天，没有半点杂毛我“剃得这么干净，好可爱”
　　娜娜“嗯！我们每天都要剃毛”
　　我抓着内裤向下扯，她合作的抬起屁股脱掉内裤，再次大方的张开双腿露出整个肥阴，当我掰开肥厚的大阴唇，里面粉嫩紧致，不像是做了很久的小姐我“你做小姐多久了”
　　娜娜“一个多月吧！”
　　确实又紧又嫩，湿哒哒的，不知道插进去是什么感觉的。
　　我摸了一下娇嫩的阴核，她立即抖了一抖，舒服的叫出来，中指纳入湿润的肉缝里滑动，她闭着眼睛张开樱桃小嘴舒服的淫叫，看着胸前鼓起的双峰，我揉了几下后脱掉她的情趣衣服，晃出一双雪白的乳房，我双手抓着软绵绵的乳房，大口大口的舔着粉嫩的乳头，娜娜的小手抚摸着我的头发，发出娇滴滴的声音“啊……啊……啊……我都被你看光了，你是不是也要被我抚摸一下”
　　她起来解开我的裤子，露出一根拔起的大肉棒
　　娜娜好奇的摸着“好大啊！”
　　我“你是大胸妹，我是大雕哥”
　　小手撸了几下后张开樱桃小嘴往里塞，接着头部上下摆动，肉棒在紧窄的小嘴里滑动，没多下功夫被她吹得硬直，娜娜“唔……唔……唔……唔……啊……好大了”
　　我“躺下吧！”
　　娜娜听话的躺在床上张开腿，我握着粗大的肉棒对准细长的肉缝，龟头开始往小肉窝里钻，滋！下面一撑娜娜“啊！！！好大！”
　　我“放松点”
　　肉棒温柔的慢慢往里探入，如乒乓球大的龟头把小嫩穴被撑得又圆又大，小黑缝依然保持着形态我“好紧！”
　　娜娜“要不要弄点润滑液，让你好进点”
　　我“里面够湿了”
　　粗大的肉棒笨头笨脑的往里前进
　　娜娜皱着眉头“啊……啊……好涨……太大了……”
　　滋！肉棒贪心的下一子往深处顶入！里面紧紧的抱住肉棒娜娜“啊！！！好大啊！下面被你塞得满满的”
　　我“娜娜，尽量放松点，我会慢慢来”
　　滋……滋……滋……滋……肉棒温柔的在嫩穴里抽插娜娜“啊……啊……啊……好棒……啊……他爱抚着我……虽然好撑，但是很舒服”
　　我“做爱是两个人的事，想自己舒服，不如先让你舒服”
　　里面开始涌出淫水，肉棒在湿热的嫩肉中抽插……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　娜娜皱着眉头银牙咬唇“啊……啊……啊……好棒……我没想过被这么大的家伙会弄得如此舒服……啊……啊……”
　　啪！我轻轻的顶入深处，娜娜舒服的张大“喔！！！舒服！要！要！要！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　肉棒在湿哒哒的嫩穴中抽插，娜娜纯洁的面孔带着欲仙欲死的表情，淫叫回荡着整个房间……
　　事后，娜娜带着微笑抱着我的手臂向大堂走去娜娜“刘哥，你好会啊！搞到人家这么舒服”
　　我“你也好棒！辛苦你了”
　　娜娜“嘻嘻嘻……你会不会再来啊？”
　　我“会的！”
　　来到大堂，袁总在外面等着
　　我“不好意思，袁总，让你久等了！”
　　袁总“没事儿，年轻人确实不一样，这么持久。小妹，哥哥弄得你舒服吧？”
　　娜娜害羞的说“嗯！他功夫真好！”
　　我“李总她们呢？”
　　袁总“早就走了！”
　　我“这么快？不是搞几个妹子吗？怎么这么快”
　　袁总“呵呵呵……几个？7个女孩，到了第二个十多分钟就没了！所以他早走了”
　　我“那……钱怎么算？”
　　袁总“钱照样给。你以为他真的是这么强么？其实老李每次叫这么多女孩不是为了玩，而是可怜她们直接派钱，有些女孩只是摸了一下或者摸都没摸过都给几千元，所以刚才我说他是慈善机构”
　　我“还有这样的人？”
　　袁总“老李啊！是个好人！我们走吧！”
　　我“娜娜，我走了！”
　　娜娜“嗯！好的！下次记得来”
　　我“嗯！我知道了！”
　　我“袁总，谢谢今晚的招待费”
　　袁总“你下次找老李说谢吧！全场他包的”
　　我“要的！要的！”
　　当我准备离开的时候，在大堂里我看见一位高挑的大胸少妇，这人这么眼熟？？？
　　她化着浓妆，有点认不出来我“袁总，你先走，我想去洗手间”
　　袁总“好吧！别玩太久了，年轻人要保重身体”
　　我回头走向大堂，朝着少妇走去，她对着男客人有讲有笑，当越来越近的时候，我惊呼“是你？？？？”
　　是谁让我这么惊呼？难道是宋艳艳？还是群英，下回分解。

第3章 端庄贤惠的女老师下体竟然……
　　跟嫩妹爽完后，发现有一位身材高挑，穿着性感旗袍的大胸少妇有点脸熟，于是我走了过去，隔着几米远终于认出来我大怒“是你！张婉雪！！！”
　　我的喊话打断了她跟客人谈话
　　张婉雪见我到来，连忙跟客人说“不好意思张先生，我有点事，下次再聊吧！”
　　张先生对着她淫笑拍一拍大桃股转身就走。我凶巴巴的看着她张婉雪笑着“刘哥，这么巧在这么遇上你”
　　我“就是这么巧啊！如果不是这么巧怎么知道你又做小姐了”
　　小雪望了一下周围的人“你跟我来”
　　小雪拉着我到旁边的西餐厅里坐下，
　　张婉雪“刘哥，过来玩吗？”
　　我“哼！这里这么多小姐，就不玩你”
　　张婉雪“这里是整个东莞最高级场所之一，所有小姐都是挑选过的，比我漂亮的多如毛，要不要介绍一个给你”
　　我“你接了多少客了？”
　　张婉雪“接客？我为什么要接客？”
　　我“你做小姐为什么不接客？还答应过我不做小姐的，不守信用的人”
　　张婉雪“我没做小姐啊！”
　　我“你在这里能干嘛？还穿成这样，还被男人摸屁股”
　　张婉雪“我已经答应你不做小姐，那肯定不做。”
　　我“你条件这么好，不做小姐浪费了！”
　　张婉雪“我真的没做小姐。那天你走了后，我想通了，由于要养宝宝，自己也要生活，这样下去不是办法，所以我要尽快找工作，但是在外面工作很难找，竞争大钱又少，我这样的学历和工作经验根本拼不过来，于是我就想起了我姐妹的朋友是这里的高管，根据我的要求，在几个岗位下，我选择了做妈咪（鸡头）”
　　我“什么？妈咪？”
　　张婉雪“嗯！还有教姐妹们的技术指导”
　　我“我的天！还技术指导。你行！你的性爱十八式已经炉火纯青，做指导不成问题”
　　张婉雪“多得你不少！”
　　我“领教了！不过，你这幅魔鬼身材，穿着性感还露出半边巨乳，太惹火了！如果有男人要求上你，你会拒绝吗？”
　　张婉雪“是有的，但是我会介绍这里的妹妹给她，这些妹子比我好”
　　我“不会，有些人就喜欢你这样丰满的少妇，况且你条件太好，不像做妈咪的料，假如必须要你，怎么办？”
　　张婉雪“这个……到时再算吧！反正，我不做小姐”
　　我“你自己看着办吧！对了，小龙女呢？”
　　张婉雪露出淫笑“你喜欢她呢”
　　我“我只是关心她”
　　张婉雪“喜欢就喜欢嘛！那有什么的。她这两天有点古怪，我也不知道她干什么”
　　我“你要看着她！别让她做小姐”
　　张婉雪“嗯！你就是这副好心肠”
　　我“我走了！”
　　张婉雪“这么快走，不玩了吗？”
　　我“玩够了”
　　张婉雪“哪个妹妹招呼你的”
　　我“娜娜”
　　张婉雪“喔！是她！她是小龙女的朋友，而且是老乡”
　　我“都是漂亮年起姑娘，娜娜挺好的，你做妈咪的要看着她”
　　张婉雪“好吧！你喜欢的女孩都要特别照顾”
　　我“我走了，照顾好自己”
　　张婉雪“嗯！你也是”
　　张婉雪依依不舍的看着我离开酒店。
　　对于她现在的职业，我感到羞耻又无奈，生活确实不容易，她们的处境普通人是不会明白，离乡别井的姑娘们处于低层为社会做出贡献，回报的只是那点皮毛，无法脱离贫困，对于各种奋青各种喷，只是个没有本事的嘴炮而已，不过我还是希望她再找份好工作，这才是长远之计。
　　回到东莞，没想到第一件事就是遇上前女友做小姐，这让我有点吃惊和上下不安，做我的女朋友会有如此下场，我有这么倒霉吗？
　　接着很自然的想起我的梦中情人宋艳艳，她是我在东莞期间真正爱过的人，但是后期无奈被她的同学，也是前任男友插手影响了我们，最后在我离开东莞的时候，宋艳艳坦然真正喜欢的是我，要求与我复合，在爱情和事业之间，我选择了事业。
　　离开东莞后，宋艳艳继续被前男友死缠烂打，最后走进婚姻殿堂，我只好祝福她们，之后再也没怎么联系了。
　　时隔一年多，现在再重逢，不知道她生活过得如何，虽是有夫之妇，我还是有点倾心，做不了情人就做朋友吧！
　　于是我找了时间上去富昌找宋艳艳去，也顺便探望富昌老大魏哥。
　　来到富昌，一打开电梯门，面前几位穿着整齐制服的高挑小姐姐正忙着跟客人交谈，一双双穿着高跟鞋的大白腿忙碌的摆动，一片繁华景象，看来富昌的业务还是不错的。
　　来到前台，几位生面孔的漂亮小姐姐正在盯着屏幕，其中一位戴着黑框眼镜的小姐姐注意着我的到来前台“请问有什么能帮到你？”
　　我“我是来找魏老板的”
　　前台“请问你贵姓？”
　　我“你跟魏哥说刘兄前来驾到”
　　前台通过电话后“请跟我过来！”
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　高跟鞋在走廊上回荡，我在后面看着她修长的身材和扭动的大桃股，真让人抓狂，以前就是这样被张婉雪诱惑到，这位前台姐姐不知道跟魏哥是什么关系。
　　来到办公室，门开着一条缝，看来魏哥已经提前欢迎我的到来，小姐姐轻轻的打开门，前台“魏老板，刘先生到来”
　　魏哥“进来吧！”
　　前台对着我微笑点头离开，好漂亮亲切！进入办公室，只见魏哥一人在我“魏哥！很久没见”
　　魏哥从严肃中露出轻松的微笑“刘兄！见到你真好！想死你了！”
　　我“魏哥，别这样。我有女朋友了！”
　　魏哥“哎呀！刘兄，你走了之后，我很寂寞，发现还是刘兄好玩啊！”
　　我“你有这么多美女，还寂寞个啥？”
　　魏哥“女人多有什么好玩的，当然一起分享一起玩才好，一个人太无聊了，我想起了我们以前一起战斗一起喝个烂醉的日子，真让人怀念啊！”
　　我“可以跟别的朋友玩啊！”
　　魏哥“那些只是为了目的而玩，吃什么都没有味道。刘兄你就不一样了！真的可以放开心情来玩，玩得开只有你了”
　　我“我看你脸色不错！一定还是很性福了，前台的小姐姐都换掉了，还有，刚才那位好棒喔！挑起我的瘾”
　　魏哥“嘻嘻嘻……你这小子，就喜欢你这样。她的样子和床上反差太大，我吃不消了！不如你来吧！当初小雪就是这样介绍给你，你还吃得津津有味！”
　　提起小雪，心里突然冒起疙瘩“你看上的女人都是极品！跟着魏哥吃饭，太幸福了！”
　　魏哥“哈哈哈……好！我也想看看你把她弄得什么样子！她是一片汪洋大海，你年轻可以的！”
　　我“不是吧？我看她纯洁斯文，不像性饥渴的女人”
　　魏哥“嘿嘿……女人越是这样越是不测，吃过了就知道。就如那个张艳媚，不错吧？”
　　我“抱着这样丰满的女人，绝对是人生一大享受，不过她真的很强，纯种的肉吃小少妇，对了！她最近还好吗？”
　　魏哥一脸感慨“她啊……离开公司了，跟别的男人走了，有些东西很难说得清”
　　说到张艳媚，从魏哥的表情和说话表明话中有话，必有不见得光的东西，我就别追问了回顾了这么多曾经玩过的女人，我就顺口问“那……宋艳艳呢？她曾经是你最爱的女人呢！”
　　魏哥深深的叹一口气“哎！！！我实在无法驱使她，算命先生也曾劝我放弃她，艳力太强了！”
　　我“怎么会呢？她之前在这里不是很好的吗？没什么事情发生。”
　　魏哥“她出来点事，差点把我拖下去，我真正体会到色字头上那把刀的厉害。”
　　我“什么事情？”
　　魏哥“哎！说起来真的一匹布这么长”
　　我“她人呢？”
　　魏哥“我把她安排到学校里当教师了”
　　我“不错！她本来是师范出来的，当教师是最适合不过了，而且这个职业正道”
　　魏哥“嗯！不但如此，而且我还找了大师算过的。宋艳艳好比妲已，是个大美人，艳丽之极，引无数君子之追求，但是命中带煞气的桃花劫，煞气之重不是一般人可驱使的，加上她是属水，水多更艳丽无比。学校那里土多，土生木，书就是木，她是水命，能够埋下她的艳丽，并且水土木三合能和谐共处，必能让她安稳下来，不过她去了那里是福是祸再也听不到她任何消息，这是好事！”
　　我“你还找了算命大师看过。没有消息是因为没有事情发生，所以是好事”
　　魏哥“嗯！我很有信心她在那里会过得很好的”
　　说完魏哥的电话响了，在他接电话的时候，我心里十分复杂感到不安，虽然魏哥刚才分析得很有道理，但是现实归现实，要发生的事总会发生。
　　她到底发生什么事让魏哥害怕三分？
　　我打算立即找宋艳艳问个清楚，顺便也问候一下她。
　　等到魏哥接完电话，我主动告辞我“魏哥，我有点事，下次再来看望你老人家”
　　魏哥“好啊！下次过来，我介绍刘盼给你”
　　我“谁是刘盼？”
　　魏哥“刚才带你进来那个秘书，你小子对人家这么有兴趣，你愿意的话下次介绍给你认识”
　　我“虽然她曾经是你的女人，但是你是老板，我是普通打工仔，人家未必接受我”
　　魏哥“这个不用担心，你这个高大威猛的大帅哥，不可能不接受你，还有你那方面很强能喂饱她嘛！嘻嘻嘻……你不嫌弃就好”
　　我“当然不嫌弃！我求之不得，那就下次吧！先走了！”
　　魏哥“好吧！哎呀！这次连茶都没冲给你，下次直接茅台！”
　　原来刚才的女秘书叫刘盼，她长得如此纯情漂亮不像魏哥所说的脱掉衣服就骚得一b，不过正如魏哥所说人不可貌相啊！
　　这样的女人我也见得多了。
　　来到前台，我故意的望她一眼，正好她看着我刘盼纯情的样子露出甜美的微笑“你好！欢迎下次光临，我帮你按电梯吧！”
　　我“谢谢！”
　　她走出前台，高挑迷人身材再次展现我眼前，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　雪白的大长腿连忙走到电梯旁边，伸出细长芊芊玉手按下电梯按钮，乌黑秀发到我鼻子上发出阵阵淡雅清香又不欠体味，好喜欢女孩子这样的气味，过于浓郁，走到路上满大街香味的冒牌香水闻到都想吐。
　　我“谢谢刘姑娘”
　　刘盼好奇的看着我“我们没见过面，你怎么知道我姓刘？”
　　这个问题问到我“这个……这个……哎！坦白跟你说吧！刚才进办公室的时候，我主动向魏哥说你很漂亮，就说起你了。我也是姓刘”
　　刘盼脸红低着头“嘻嘻嘻……是吗？刘哥”
　　我“你好高啊！竟然到我鼻子上了”
　　刘盼“你没看见我的高跟鞋吗？其实是装假狗，你才是高大又帅气的哥哥”
　　我“呵呵呵……那里不装假狗就行，目测你也有1.70了，很不错了！”
　　刘盼“好久没有人说我漂亮了，好开心！多谢你”
　　我“这是事实”
　　叮……
　　电梯门打开，刘盼雪白的小手挡着门“刘哥，电梯来了！”
　　我“很高兴认识你，下次再见！”
　　刘盼“我也是！希望下次再见面”
　　我进入电梯，刘盼再次露出亲切的微笑，挥动小手“88”
　　确实很漂亮！
　　清澈纯情的少女，那一亲切的微笑真让人难忘，不过现在不是欣赏美女的时候，我要探望一下宋艳艳那边的情况，虽是有夫之妇，我还是这么紧张她，说明我还是对她有意思，这个瞒不过自己，不过，正如刚才所说，她已经是人妻，面对旧情人的约会不知道她会不会接受？
　　拔通电话再说吧！
　　话筒里传来熟悉又娇媚的声音，宋艳艳“喂？刘哥”
　　我“艳艳，我回来东莞了！”
　　宋艳艳兴奋的说“是吗？你终于回来了！啊！不要！”
　　我“什么不要？”
　　宋艳艳语气突然变得吞吐和不便“没……没什么，我只是跟同事说”
　　我“不好意思！你现在不方便接电话，下次再说吧！”
　　宋艳艳“没事！你什么时候回来的？”
　　我“都有几天了”
　　宋艳艳“是回来发展吗？”
　　我“我也不知道以后公司会怎么样，不如今晚出来吃饭再聊”
　　宋艳艳“不……不好意思！今晚学校要开会，今天晚一些好吗？我也很想跟你聚一下，毕竟很久没见了”
　　我“什么时候方便？”
　　宋艳艳“唔……唔……现在还不知道，今晚再给电话你吧！”
　　我“好！我等你！”
　　宋艳艳“好！到时见！88”
　　当我准备说再见时，她已经急于挂线，通话过程中感觉怪怪的，看来老师不好当啊！
　　放学了还有批改作业，备课之类的，还要开会，没有想象的好，不过她当时说过来富昌是为了教师的职位，现在得偿所愿，听到她的声音才让我很放心了，看来刚才是自己想多了！
　　直到晚上10点左右，我才接到她电话，约好了在3楼的教师办公室见面，我直接驱车来到学校门口，保安亭里还亮着灯，但是不见有保安，我直接进入校区，由于比较晚，整个严肃的校园漆黑一片，整座高大的教学楼没有任何灯光，显得比较阴森我：都这么晚了，宋艳艳在学校里还干啥？
　　难道真的有这么多东西要做吗？
　　不理了，见面再说吧！
　　一个人经过漆黑操场和绿化地，路上寂静得只听到我的呼吸和脚步声，黑夜中没有任何人，我相信在这里裸跑都没人看到你，我觉得晚上的校园是最恐怖的，跟平时热闹的景象反差太大，拍鬼片是最佳场地。
　　进入教学楼，楼层随着脚步声自动亮灯，咯……
　　咯……
　　咯……
　　来到三楼，在漆黑中有一处亮着昏暗的灯光，应该是这里了，门口写着办公室，咯……
　　咯……
　　咯……
　　敲门，一位身材修长丰满，戴着黑框眼镜的少妇开门宋艳艳露出微笑“刘哥！你终于来了！”
　　我“艳艳，我差点认不出你，好久没见了！”
　　我们深情的对望着，又如杨过和小龙女复合，我很想抱她，可是人家已经是人妻，不太方便宋艳艳“进来坐吧！”
　　我“好！好！”
　　进入办公室，我习惯性仔细望着周围的环境，里面大约40平方，摆着5张大书桌，桌面上摆着整齐的书本和教学工具，唯独是第一张特别凌乱，作业本和试卷乱得像被人挥洒过一样，宋艳艳就坐在第一张上，可能宋艳艳刚批改试卷呢！
　　宋艳艳“刘哥，请坐！”
　　我“好的！”
　　我们面对着彼此相爱的情人，大家低着头不知道怎么开口，周围的气氛充满暧昧又有几分尴尬，身为男人的我应该先开场白我“你没有变啊！还是那么漂亮”
　　宋艳艳“哪有啊！我比以前胖了一点点，你才没有变化呢！”
　　我上下的打量着她，还是那么白里透红，贤惠优雅，带上黑框眼镜有几分成熟和文静，白衬衫里鼓起两座大包山，好像比以前大了？？？
　　黑色包股裙紧纳着小腰，裙子虽长，但露出修长丰润的大白腿让人想入非非，的确比以前丰满了！
　　宋艳艳好奇的看着我“怎么了？我身上有什么不妥？”
　　我“没有！我觉得此时此境面对着老师，让我想了从前被罚骂的情景，还是有些阴影”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你小时候一定是很调皮捣蛋了”
　　我“对啊！那是多么好的童年啊！你经常骂学生么？”
　　宋艳艳“我像是骂人的老师吗？我从不骂学生，但是会用别的途径来教，现在的学生喜欢吃软不喜欢吃硬”
　　我“有道理！我就喜欢教我的英语老师，她对我很好，特别听她的话，为了不让她失望只好努力学习”
　　宋艳艳“那个英语老师肯定是很漂亮了”
　　我“说得没错！她真的很漂亮！和你有得比！依？？？这是……”
　　我的手放在桌面上沾了一些透明液体，宋艳艳马上慌张起来，立即在抽屉里拿出纸巾连忙帮我擦掉宋艳艳“不好意思！刚才杯子里的水太满溅了出来，给你弄脏了！对了！我倒杯温水给你！”
　　擦完把纸巾扔进布满白纸的垃圾桶里，转身到旁边倒茶，我看着她修长丰满的背后，还是那么讨好！
　　小蛮腰下的包股裙紧紧的包住大桃股，这是我玩过最漂亮的屁股，翘而圆，肉厚而不肥腻，加上小腰，长腿……
　　立即有了想法，虽是有夫之妇，但是曾经的情人，况且我们都做了很多次，这次想吃一番回锅肉。
　　我“对了！你是教初中吗？”
　　宋艳艳“是的！初中的英语”
　　我“喔！又想起了我的英语老师”
　　宋艳艳“我没有她漂亮吧？”
　　我“你比她漂亮好不好”
　　宋艳艳“真是见人说人话”
　　说着说着，突然我发现面前的垃圾桶面上有几张纸巾沾满一大团粘乎乎的液体，像浆糊，而且还是很新鲜没干的，这绝不是刚才我手上弄的，因为手上的没有这么多也没这么粘稠，不知道是什么东西，真是让人感到反感，我立即把肮脏的垃圾桶踢到另一旁，在看看手上沾水的地方，闻了一闻，没啥味道，不过……
　　我发现了有两条曲折的毛粘在手上，你们有没有发现这种毛无处不在，无论去哪，她们都不可思议的出现在你眼前宋艳艳端来杯水给我“刘哥，请喝茶”
　　我“谢谢！我想起了当时你在富昌的时候也是这样倒水给我”
　　宋艳艳“嗯！那时我们刚认识，我对你有着特别的印象，之后你还帮我按摩呢！”
　　我“是啊！好怀念！我对你一见钟情，你却给机会我走在一起，如果停留那一刻就好了”
　　宋艳艳“时间是不会停留，珍惜那一刻比什么都重要”
　　我“可惜……现在我们不能以前那样了”
　　说到这里我们低着头冷场，暧昧越来越浓，我们是相爱还没结束的情侣，浓浓的爱意让大家都有想法，感觉到已经没有任何东西能够阻止我们踩红线。
　　我努力的打破僵局“对了！你老公对你还好吧？”
　　宋艳艳突然脸沉了下来“还……还好吧！”
　　她反应表明了不太好，再次冷场，看来我说错了话题宋艳艳“你呢？有女朋友了吗？”
　　我“还没呢！”
　　宋艳艳“你要求也别太高了”
　　我“她不来，求神拜佛也不回来，随缘吧！或者你有没有老师介绍给我认识？”
　　宋艳艳“我这里都是大妈级的，而且大部分都是男老师”
　　我“你看，这样的机会都没有了，真的不能强求”
　　大家都在打探着对方的感情生活，似乎要找复合的机会，宋艳艳低着头“刘哥……我……我想离婚了！”
　　我“怎么了？”
　　宋艳艳“其实……我老公对我一点都不好，是个名副其实的渣男”
　　我“他怎么对你了？”
　　宋艳艳眼里泪水打转“他……有别的女人，而且还很多个”
　　我“怎么会这样？”
　　说到这里突然在宋艳艳身上发出呜……呜……呜……呜……的闷响我“艳艳，你手机响了”
　　宋艳艳低着头“没……没有”
　　呜……呜……呜……呜……继续发出低沉的闷响我“有啊！你手机调成震机了”
　　宋艳艳低着头，双手捂着腹部“不是……不要理她……啊……啊……唔……唔……”
　　她捂着大腿间好像很辛苦，我“怎么了？你不舒服吗？”
　　闷响越来越快，她紧紧的夹着双腿，小手压着腹部不断的呻吟“唔……啊……啊……我……没事……等下就好了”
　　我“不对！你怎么了，是肚子不舒服吗？”
　　宋艳艳皱着眉头很难受的样子，双腿不断发抖。
　　我“要不要我陪你去看医生？”
　　宋艳艳“不用了！”
　　她缓缓起来，小手抓着包股裙卷到腰间，露出修长雪白的玉腿，性感蕾丝内裤里竟然……
　　各位观众，故事现在才开始，后面的内容请大家不能错过，下一集见。

第4章 丰满高挑的大连美女被弄得饥渴难耐
　　艳艳皱着眉头很难受的样子，双腿不断发抖。
　　我“要不要我陪你去看医生？”
　　宋艳艳“不用了！”
　　她缓缓起来，小手抓着包股裙卷到腰间，露出修长雪白的玉腿，饱满的三角区里有一个突出的物体，里面闪烁着灯，闷响就在这里发出，我惊奇地看着那块闪光的东西，用手摸了一下，震动得厉害我“这是？你自己在玩情趣用品吗？”
　　宋艳艳低着头，难为情的看着地上“不是……”
　　我“不是自己玩难道……”
　　突然，内裤里的东西响得厉害，灯光快速的闪烁，改变了震动的节奏和力度，宋艳艳皱着眉头一副难受的样子，小手捂着阴部，双腿夹紧“啊……啊……啊……”
　　我“为什么要玩这个东西？你是这样解决自己的性需要吗？”
　　下体的震动产生强烈的快感，让宋艳艳即舒服又难受“啊……啊……啊……受不了……啊……又来了……”
　　我“我帮你取出来吧！”
　　宋艳艳“不要！”
　　我“到底怎么了？”
　　宋艳艳“是校长的儿子在我私处里安装了一个蝴蝶震动器，他正在远程遥控，这是我自愿的”
　　我一下惊住了“什么？？？你跟校长的儿子一起了？”
　　刚才还想着跟她找机会复合，现在被这一消息打断，面对着梦中情人被这样玩弄实在无法接受，停顿几秒后装作镇定“ok！没事！我支持男欢女爱更支持你们的情趣，你打算抛弃老公，要同校长的儿子一起生活吗？”
　　宋艳艳“我……我也不知道”
　　我“你们是没有计划吧？他多少岁了？”
　　宋艳艳“是个初中生”
　　我再次吃惊“简直荒唐！你竟然给学生这样玩弄你的私处？不但止是师生恋，还这么淫荡玩情趣”
　　呜。
　　呜。
　　呜。
　　呜。
　　呜……
　　里面有节奏的快速震动，宋艳艳闭上眼睛，张开小嘴一脸舒服的淫叫“啊……啊……啊……太激烈了……受不了……啊……啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　腿间洒出泉水，她尴尬地夹住的双腿不断的流出液体，扑通！！！
　　她发软一屁股坐在地上我扶起她坐到桌子上，私处上的东西还在震动，于是我番开内裤，抓着粉红色的物体拔出，一个湿哒哒的蝴蝶假阳具，粗大的假阳具握在手上被震动得发麻，难怪她会高潮，她躺在桌子上不断的喘气，我把淫荡的蝴蝶放在她眼前我“舒服了吧？你就为了这样是吗？”
　　宋艳艳脸红的点了点头“嗯！”
　　我“今天通话的过程中，我就觉得你怪怪的，我听到了你在淫叫，你骗我说跟别的同事答话，其实你们正在做爱是吗？”
　　宋艳艳点了点头“嗯！”
　　我“那么桌子上的液体和垃圾桶里沾满白浆的纸巾，凌乱的桌面上还留有阴毛，当时你是坐在上面淫荡的被学生捅是吧？”
　　宋艳艳难为情的说“不是……那个是……校长！”
　　我“我的天！还有个校长？你来到学校性生活如此淫乱！魏哥还说你在这里会很好的，看来这里是罩不住你这个淫荡的妲已！”
　　宋艳艳“对不起！我让你们失望了！”
　　我“今天我才跟魏哥聊过你的事情，听说你在富昌出了大事，魏哥才把你调到学校里担任老师，还请了大师帮你算过，说你在这里会变得更好。看来都是一派胡言，风水佬靠不住”
　　宋艳艳哭泣“呜……呜……对不起！我真的做错了，我实在无法隐瞒过去的一切”
　　我“你为什么要这样做啊？我看你纯洁善良，文静检点的女孩，不像是荡妇啊！而且你是为人师表，怎么要做出这种行为？”
　　宋艳艳“其实……我是有原因的”
　　我“对！我相信你！你不可能是这样的女人，说出来，看看我能不能帮你”
　　宋艳艳“那要从你走了之后说起……”
　　以下内容是宋艳艳的口述，再经过我在详细追问下整理成故事，为了使故事更加精彩，内容有小幅改编，这是本季燃点之一，希望大家耐心观看：
　　自从我离开东莞之后，宋艳艳还是深爱着我，打算等我回来一起过日子，可是她前任男朋友——陈军，要求与她复合，宋艳艳毫不犹疑的拒绝了他，之所以拒绝是因为陈军是个出了名的花花公子，上次的分手就是因为陈军一脚搭n条船，宋艳艳被同学称为备胎中的备胎，伤透了艳艳的心。
　　陈军家境不算富裕却很喜欢玩女人，没钱又能玩到女人是因为他有一副长得帅气英俊的脸孔，虽然个子只有1.72米的残废身高，身材瘦小，但是这脸孔足够迷到千万少女，很像湖南卫视的何jiong，或者就是因为这样才给到他泡妞的信心。
　　陈军“艳艳，我在外面兜兜转转，原来我真正喜欢的是你！以前这样对你，我很内疚，对不起你！这次从湖南千里迢迢赶来只想跟你复合”
　　宋艳艳“不好意思，我已经有爱人了！你这么多女孩喜欢你，又何必执着我？”
　　陈军“对不起！我知错了！真的！我不再想好像以前那样，我现在只想找你好好爱着，我远到而来证明了我的诚意”
　　宋艳艳“你是不是泡每个女孩子都用这么老土的方法？”
　　陈军“哎！！！我之前身在湖南，你看看这是前几天的车票，之前我们在短信里说不清，我为了你亲自过来道歉的”
　　宋艳艳“太迟了！我已经有爱人”
　　陈军“那有什么？又没有结婚”
　　宋艳艳“你走吧！不知道为什么我看见你的样子就想起你泡女孩的德性，太让人作呕”
　　陈军“喂！我的样子让你作呕？不知道多少女孩……好吧！好吧！他有什么比我好？”
　　宋艳艳“我的男友1.78米高，强壮结实，虽然没有你长得好看，但我却觉得他顺眼许多。虽然事业还在攀爬中，但是兢兢业业的工作让我觉得有安全感。你呢？窝囊废！你的小钱都给妹妹了吧？”
　　陈军生气的说“我窝囊废？你知道我是干什么的？好吧！我们这么久没见，你不知道是正常的！我这么年轻就做到了经理的级别！东莞就是我公司的地方”
　　宋艳艳“喔！！！原来你来东莞的为了工作，这样都能说漏口，你的智商存在问题，我不想找这样低智商的男人”
　　陈军“你！！！”
　　宋艳艳“哈哈哈哈……经理，那是经理这又是经理，我公司的客户经理说白了就是拉条子，工资还不到我的三分一，陈经理，你是啥经理啊？”
　　陈军气得脸红“宋艳艳，你别欺人太甚！”
　　宋艳艳“我看你德性还是别我养你了！你的小钱还不够养班野猫呢！”
　　陈军“我要养她们吗？我陈军出来大把女孩涌过来！不废任何钱财！”
　　宋艳艳“喔！！！原来是这样，我也觉得奇怪，没什么钱又能同时有十多个女朋友，真让我大开眼界”
　　陈军“我不是跟你吵架的！我是认真很你道歉”
　　宋艳艳“我接受你的道歉，但不接受我们复合”
　　陈军“那行吧！我们还是朋友吗？”
　　宋艳艳想了一下“是吧！”
　　陈军“我来了东莞没什么朋友，有空找你聊天吧！”
　　宋艳艳“东莞的女孩比学校多太多，你很快不会感到寂寞，到那时也不会来找我聊天”
　　陈军“我再说多最后一次，我不再想以前那样，我只想好好的爱一个人打算未来，我们都不小了！”
　　宋艳艳“好吧！祝你好运！”
　　陈军“最后，我是认真的”
　　宋艳艳看着他孤独的身影在黑暗中消失
　　宋艳艳：他突然的变化，比以前成熟了许多，他是认真的。
　　这次并没有打动到宋艳艳，刚刚失恋的她是不可能这么快接受别人，况且这是曾经伤过她的人，宋艳艳并没有把他放在心上，继续幻想的爱着我。
　　接着，他们的联系逐渐变多，拒绝慢慢成为间接的接受，虽然还不能到手，但是陈军对她的专注和口甜舌滑让她慢慢打开第一道防线。
　　之后陈军时不时的接她下班，每次都是故意衣着得体，有心而来，刚开始宋艳艳是拒绝，但是经过多次的接触，宋艳艳不耐烦的屈服他的邀请陈军“艳艳，我只是想聚旧一下吃个饭，怎么这么难？”
　　宋艳艳“我真服了你！你累不累啊？说明白了，只是一小时，不能再多！”
　　陈军“我已经很感动很满足了”
　　陈军开着不知哪来的轿车，向高级餐馆奔去
　　陈军“这里没对着风口，坐这里吧！”
　　宋艳艳不耐烦的坐下，看着他半个明星的打扮“你的发型还有你的衣着，怎么像花花公子？”
　　陈军“正所谓物靠包装人靠衣装，这是成功的第一步，这个style我想了很久了，果然有效果，我是公司的明星经理人，业务最好的”
　　宋艳艳捂着嘴笑“哈哈哈……就凭你这个样子？如果我是你的客人，我以为你是做什么的”
　　陈军“做什么？”
　　宋艳艳瞄着夜总会站着的猛男“那些啊！你看！多像啊！”
　　陈军“我有这样的条件？他们会妒忌的，跟他们争饭碗”
　　宋艳艳“哈哈哈……你不做简直是浪费人才，你考虑一下吧！”
　　陈军“不过，这是要讲技术的，客人才满意”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你的技术啊……（宋艳艳变得严肃又尴尬）不说这个”
　　陈军“什么嘛！你有什么不满意的，每次都是我最累，你又难喂饱，老弄人家”
　　宋艳艳“你再说，我走了！”
　　陈军“好吧！都这么多次了，还这么怕羞”
　　宋艳艳“喂！”
　　陈军“我点了你最喜欢吃的，瑞士鸡翅，酱油鱿鱼，椒盐虾，还有……”
　　宋艳艳心里感到温暖：我交往过几个男友，没有一个知道我最喜欢的吃物，唯独是他，怎么会有莫名的感动。
　　陈军“你知道我喜欢吃什么？”
　　宋艳艳低着头充满着心里活动“是……小炒肉”
　　陈军“对头！我试过这里的小炒肉不符合我的口味，但是这里做你喜欢的菜绝对让你叫好！”
　　宋艳艳“是吗？你故意留意这些？”
　　陈军“有一天晚上，我加班回家，发现自己忘记吃晚饭就走进了这家餐厅，看到菜单，发现有你喜欢吃的，于是我点了你平时喜欢吃的东西，边吃边想起了以前跟你在一起的画面，你可爱的笑容和恋爱的样子，一起看着日落……我哭了！”
　　说着，勾起了宋艳艳对那时的回忆，再次挑起了她的神经，暖意涌现，她望着窗外一言不发陈军“谢谢你给我有一段温馨的时光”
　　宋艳艳“嗯！过去了，就别提”
　　陈军夹了一根鸡翅“来！你试一下”
　　宋艳艳尝了一口，这味道再次勾起了浓浓的回忆，涌在心头陈军“怎么样？”
　　宋艳艳“嗯！是不错”
　　陈军“艳艳，我想跟你说一句话，希望你不要生气”
　　宋艳艳“说吧！别卖关子”
　　陈军“其实你根本没有男朋友，我留意很久了”
　　宋艳艳“他不在东莞，你没见到别说没有好吗？”
　　陈军“那……为什么你的手机这么安静？”
　　宋艳艳问得不耐烦“你在审问我吗？我有没有男友关你什么事？”
　　陈军“对不起！我不是有意的，只是……我发现了”
　　宋艳艳“那又怎样？”
　　宋艳艳这样的反应和回答露出马脚，根本没有男友陈军“没什么，我也没有女朋友，大家是单身狗，我觉得这样很自由，不受别人约束，挺好的”
　　宋艳艳“那你有什么打算？”
　　陈军“我不想再玩了，我要做好事业为未来做打算，你呢？”
　　宋艳艳“女人还不是找个好丈夫呗！”
　　陈军“我们都不小了，过两年如果你未嫁，我未娶，我们一起好吗？”
　　宋艳艳“乌鸦嘴！才不会！”
　　陈军“好吧！吃多点”
　　这次约会是非常成功的，陈军抓住了情感打动到她，而宋艳艳没有像以往那样抗拒陈军，似乎感觉到他改邪归正，而且他愿意向别人说对不起，这是非常罕见的，以前为了保护她被古惑仔打到头破血流都很嘴硬。
　　到了晚上，她梦见了与陈军一起的温馨画面，保护她照顾她，一起嘻嘻哈哈，直到被闹钟吵醒也在回味其中。
　　成功约会第一次，接着第二次是非常容易的，陈军很有耐性的培养感情，没有急功近利，抓住讨好她的机会。
　　有一次宋艳艳病倒在床上，发高烧的她无力挣扎，一个人病倒在家中没人照顾相当无助，这时手机响了，宋艳艳喊着沙哑的声音“喂？我请了假啊！”
　　陈军“是我，陈军。你怎么声音都变了？一听就知道感冒了”
　　宋艳艳“好累，好热”
　　陈军“有没有吃药？”
　　宋艳艳“没药了”
　　陈军“那我接你去看医生”
　　宋艳艳“不用了，你不要来！”
　　陈军“事到如今你还这么嘴硬，我不是为了什么，我接你去看医生”
　　很快陈军按着门铃，宋艳艳无精打采的穿着吊带睡衣开门，话都没说，扑通！整个人扑向陈军怀里陈军“你的头很烫啊！你不怕死吗？”
　　宋艳艳“……”
　　宋艳艳已经无力回应，陈军看着胸前鼓起的玉乳，手抱着她的大桃股，这一切宋艳艳都感觉得到“你全身都在发烫，醒醒啊！你没事吧？”
　　宋艳艳“好辛苦……”
　　陈军“我带你去看医生，不过，你先换件像样一点的衣服”
　　陈军把她抱到睡房里“你快点换衣服”
　　宋艳艳振作起来，迷迷糊糊的在衣柜里乱摸，带子在香肩上滑下，修长的裸体展示在陈军面前，大约她忘记了陈军的存在，缓慢的穿上衣服，当后面有人帮忙扣胸围的时候宋艳艳向后看着他“你怎么偷看人家换衣服？”
　　陈军“我不但止看过你的身体，还摸过无数遍，至于吗？”
　　陈军帮宋艳艳穿好衣服后，扶着她下楼，立即驱车到医院。
　　40度，属于高烧，宋艳艳急于打吊瓶。
　　从挂号，排队，打吊瓶，拿药，接送……
　　都是陈军一手包办。
　　她迷迷糊糊的睡在床上，看着眼前的陈军一人在熬粥，倒水，送药陈军摸一摸她的头“嗯！没那么热了，起来吃点粥”
　　宋艳艳“我不想吃”
　　陈军“你要吃点东西，才能吃药，来！我扶你起来”
　　陈觉把装粥的调羹放入嘴边，宋艳艳“我自己来吧！”
　　陈军“时间不早了，我先回去，你好好休息，有什么事打电话给我”
　　宋艳艳“嗯！”
　　陈军打开大门准备离开，宋艳艳放下了偏见“多谢你！忙了一天，你也很累了，早点休息吧！”
　　陈军“嗯！”
　　陈军走了之后，这次彻底的感动到宋艳艳
　　宋艳艳：其实他对喜欢的人还是很好，他从头到尾都没有冒犯我，他真的变了。
　　经过这一次之后，宋艳艳对陈军的态度大改变，感受到对方的真诚，多次成功的约会打开心扉无所不谈，不知不觉的被他进入了生活里，例如上班回复短信的规律，让他知道了艳艳的空闲时间，有规律的发短信让她感到关怀不再孤单，约会的次数逐渐变多，陈军是个陪聊高手，幽默风趣，逗得艳艳投入畅谈，过程中有身体中的触摸，例如碰手、大腿、屁股等部位，宋艳艳都没有躲开，只要动作不大都不会反感，这是陈军试验着她的接受程度，慢慢靠近她。
　　没有约会的时候，晚上寂寞的她习惯了与他通话，每次都聊到深夜才休息，这个过程只用了2个月，艳艳看似铁石心肠，其实心肠是很软的，这个陈军很清楚。
　　接着上天好像感觉到陈军的变善，给了个大好机会。
　　陈军在单位上遇上艳艳的同班同学——张海燕，她们两是闺蜜，陈军告知宋艳艳后开心得不得了，就在这时他抓住宋艳艳的手，陈军“好久没看过你笑的如此灿烂，太美了！”
　　宋艳艳“她就在你公司上班吗？”
　　陈军“嗯！就在我楼下的客服中心上班，她没变，还是那么漂亮”
　　宋艳艳“太好了！我要去找她！”
　　陈军“过几天是海燕的生日，她越好了我和你一起参加，到时他的男友李贵生也会来”
　　宋艳艳“好啊！我们很久没见了，好期待啊！”
　　艳艳看着他拖着自己的手“哼！这样都给你偷袭成功”
　　陈军“对不起！我……就等于是这次的报酬，我没功也有劳啊！”
　　宋艳艳“还握得这么紧”
　　陈军“你就可怜一下我，这是她的新电话号码”
　　宋艳艳“你握着我的手，怎么打电话呢？”
　　陈军“那你答应我打完电话再给我握”
　　宋艳艳“好吧！”
　　宋艳艳拨通了海燕的电话，陈军看着艳艳这么开心，心里乐滋滋的，趁她在通话过程中在后面抱着她，下体紧贴着屁股里，轻吻秀发，艳艳甩也甩不掉，为了通话只好给他得逞。
　　等到通完话后，宋艳艳正准备回头骂他，还没说出口就被陈军接着嘴唇舌吻，宋艳艳尝试推开他，但是他紧紧的抱着，接吻的快感让她心软下来，加上之前的培养，她接受了。
　　两人抱在一起，两舌卷在一起，互相吸纳，宋艳艳“唔……唔……唔……（双手抓着胸前的乳房）喔！不要……嗯……喔……喔……不要……嗯……喔……喔……”
　　宋艳艳一边接吻一边被摸着胸部，小嘴被紧紧的吸纳着，发情的小舌到处游动，敏感的乳头隔着衣服被挑逗，快感让她全身扭动起来，渴望着对方进一步的探入。
　　陈军解开纽扣，手一下子伸到乳罩里抓奶陈军“喔……好硬了！还是那么大，那么柔软”
　　手掌抓着乳房打转揉着，敏感的乳头被掌心摩擦，胸前的两颗小豆发出骚痒的快感涌向全身，宋艳艳情不自禁的发出舒服的呻吟声，接着陈军把乳罩番上，一双碗状的乳房晃了出来陈军“还是这么粉嫩，好硬了！”
　　陈军一口含着敏感的乳头吸叽着，柔滑的舌头不断的挑逗，宋艳艳闭着眼睛，一脸舒服的哼着呻吟声，小手温柔的抚摸着胸前的头部“啊……啊……啊……喔……喔……”
　　陈军看着她舒服的样子，大口大口的轮流舔着两边乳房，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　粉嫩的乳头已经尖尖拔起，陈军“好棒！你还是这么敏感，下面一定洪水泛滥了”
　　说完，伸手到裙子里抚摸着阴部，宋艳艳一下推开了他宋艳艳“不要！！！”
　　陈军举起沾满淫水的手“你看，好湿了，其实你很想要的，我们都做了这么次了，还不清楚你吗？”
　　宋艳艳“不行！我不能给你”
　　陈军“对不起！我太急了”
　　宋艳艳“我真的不能给你，让我想一下好吗？”
　　陈军“没事！”
　　陈军很有风度的把她的乳罩盖好，一颗接一颗扣好纽扣，当蹲下整理包股裙的时候故意看了一下阴部，饱满的三角区已经湿了一片，湿透的小布里透出乌黑的阴毛宋艳艳立即把裙子拉下挡着“谢谢！”
　　陈军“我先回去了，记得要把门窗关好，如果有事第一时间打电话给我”
　　宋艳艳看着失落的陈军离开，刚才的拒绝感觉有点后悔宋艳艳“陈军，对不起！”
　　陈军“没事！毕竟我们很久没在一起亲热，是要时间适应。放心，我没事的！”
　　宋艳艳：其实我已经早就接受他了，已经有心理准备迎来这一天，可是心里还差那么一点，我的身体已经变得难以控制，十分需要，如果下次……
　　我能否做到？
　　到了这种程度，陈军已经成功了，只欠东风！
　　第二天，宋艳艳似乎有点内疚，主动的联系陈军，这是第一次主动联系他，虽然没有开口表达，但是狡猾的陈军知道了她的用意，不要让她失去面子和尊严，很婉转的转移到别的话题，这样巧妙的引导让宋艳艳更好的下台，又不失来电的用意，陈军果然是泡妞高手。
　　在当天谈完电话后，他们约在一起吃饭，这时宋艳艳已经表现出一副轻松的样子，用餐十分愉快陈军看着雪白的大长腿“艳艳，为什么你公司的裙子这么短？不怕走光吗？”
　　宋艳艳“这个不合穿，偏小了，我要求换新的，但是公司总是拖拖拉拉的”
　　ps：裙子短是她的老板魏哥故意的，上一季有提到过。
　　陈军“其实你已经走光了，是黑色的”
　　宋艳艳立即用手挡着大腿间“讨厌！试过很多次了，裙子太短，怎么坐都很危险”
　　陈军“超短裙加大白腿，诱惑死了！我们到旁边的公园里走一走吧！”
　　宋艳艳“好啊！”
　　宋艳艳现在回想起：其实陈军每一次安排都是有目的，在那时他表现得非常自然，毫不察觉到，让我慢慢掉进他事先挖好的深坑，包括这次逛公园。
　　陈军很顺利的拖着她的手来到公园里（到了这个地步拖手早就不是事），他们又如回到初恋的时候，宋艳艳害羞的低着头，陈军不断的逗她开心，虽然感觉不错，但是两人站在一起很明显有一弊端，那就是陈军实在太矮了！
　　宋艳艳穿着高跟鞋比他高大半个头！
　　他的头顶勉强到艳艳的鼻子，一男一女这样的搭配实在太难看！
　　你们见过吗？
　　有种鲜花插在牛粪上的感觉，男的也很没脸！
　　总让人很多贬义的想法，宋艳艳尽量的往下缩陈军“艳艳啊！你本来就是高挑身材的美人，你还穿这么高的鞋子，我情以何堪？麻烦你海燕的生日会，不要这么穿，好吗？”
　　宋艳艳“这个……你穿好点的鞋子嘛！”
　　陈军“你饶了我吧！你感觉到你的内内露出来了吗？”
　　宋艳艳立即向下检查，尴尬的拉下裙子“其实，我平时下班都会换成自己的衣服，但是今天的裤子弄脏了，只好穿着她。”
　　陈军“总让人想入非非，你们的男同事有眼福了”
　　宋艳艳“还看？小心撞电灯柱”
　　陈军“我已经做了很多回柱男”
　　他们来到湖边的凉亭里，宋艳艳吹着凉爽的风看着湖景，陈军在后面抱着她，双手抓着胸前的乳房揉着，宋艳艳：啊！！！他来了！
　　经过上次的拒绝，宋艳艳已经做好了心里准备迎接下一次，她打开大门迎接他的进来。
　　屁股隔着薄布感觉到老二在磨磨蹭蹭，胸前的双手解开纽扣，把乳罩往上一番，露出雪白的乳房，粗壮的大手抓着玉乳，手指捏着乳头转动宋艳艳立即叫起来“啊……啊……啊……啊……嗯……”
　　陈军在后面暗暗地笑，宋艳艳慌张的望着周围漆黑的环境，似乎很安全，乳头夹在指间被捏得十分骚痒，很快变得硬直，接着他把包股裙往上翻到腰间，露出整个大桃股，陈军“好漂亮！有圆又大，还穿丁字裤，你比以前更性感，更会打扮，让男人不禁回头”
　　半拔起的肉棒淹没在肉股间摩擦，双手继续玩乳，宋艳艳乖乖的站在角落里被玩弄宋艳艳哼着舒服的呻吟声，小手抚摸着胸前的粗壮的手臂，乳头已经变得十分硬直，手指捏着乳头不断的拉长和转动，胸前小小的两肉粒爆发出骚痒无比的快感，股间的肉棒不断摩擦，让私处变得又热又湿宋艳艳“啊……啊……啊……陈军……啊……啊……陈军……陈军……”
　　陈军笑着“艳艳……”
　　其实宋艳艳叫他的名字是表达很舒服，好想要的意思，但是现阶段不想直接表达，因为她还要面子，而陈军就想她打破这一面子，放下尊严，苦苦的哀求他。
　　雪白的玉腿夹着不断的扭动，下面已经变得骚痒难忍，她很渴望抚摸那个地方，可是陈军继续挑逗她，让她难受得不断淫叫，双腿激烈的扭动宋艳艳“啊……啊……啊……陈军呀！陈军！陈军！”
　　陈军“怎么了？艳艳”
　　陈军逼她说出金口，宋艳艳“啊……啊……啊……你是否真的喜欢我”
　　陈军“不只是喜欢，是真心的爱你”
　　宋艳艳“好！很好！啊……啊……啊……”
　　陈军：还不说出来，痒死你！
　　手伸到下面，让丁子裤扭成条状纳入肉缝里，抓着条子扯动！！！
　　宋艳艳舒服的淫叫破口而出“啊……啊……啊……啊……”
　　早已湿透的条子在骚痒的肉缝里滑动，深处极度渴望，涌出大量热乎乎的淫液，这么敏感的女人经不起这样的折腾，心里已经奔溃，紧紧纳入肉缝里的条子不断扯动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　饱满肥厚的阴阜被纳出痕陈军“喔！好多水”
　　宋艳艳柳眉紧锁，小嘴渴望的叫着“啊……啊……啊……啊……陈军！陈军！陈军！陈军！啊！！！！！！！！”
　　一声高分贝的淫叫，双腿不断的抖动
　　陈军“你竟然高潮了！”
　　宋艳艳脸红心跳渴望的说道“要！要！要！”
　　陈军看着宋艳艳饥渴的哀求“要什么？”
　　宋艳艳“我好想要了！”
　　陈军“刚才不是让你高潮了吗？”
　　宋艳艳“我好想要那个”
　　陈军“我们去另外一边吧！”
　　宋艳艳脱掉湿透的内裤，包股裙刚好挡着阴部
　　陈军“我们走吧！”
　　宋艳艳露出微笑“嗯！”
　　陈军搂着艳艳的小腰走在偏僻的羊肠小路里，在高大的老树下被遮挡得漆黑一片，宋艳艳：其实这里已经够方便了，怎么他……
　　湿哒哒的私处被凉风吹得阵阵凉爽，骚痒的深处发出强烈的渴望等待着男人的打救，陈军边走边摸胸陈军“不如把她脱了”
　　宋艳艳“嗯！”
　　宋艳艳合作的被他解开衬衫里的纽扣，后背一拉乳罩脱下，上半身露出雪白的裸体，接着大手握着大奶揉动，另外一只手摸着大桃股，她害怕得抱着陈军东张西望陈军“别害怕，都这么晚了，而且这里这么偏僻，不可能有人的，我帮你打听一下，如有脚步声立即挡着”
　　宋艳艳“在外面这样让人露出重要部位，还要挑逗她，好刺激”
　　陈军“我们以前不是试过吗？在学校附近的公园里留下我们很多战绩，我还把每次用过的安全套绑起来，做成一个链子”
　　宋艳艳“你很自豪吗？”
　　陈军“有点吧？你知道有多少个套子吗？”
　　宋艳艳“不知道”
　　陈军“33个！我们在那个地方做了33次”
　　宋艳艳“你故意数的？”
　　陈军“这些基本上都是你主动要求的，我记得有一天做了4次。”
　　宋艳艳“讨厌！每次都摸到人家很想要”
　　陈军“你太敏感，性欲太强了，一摸就来了反应”
　　宋艳艳“好像你刚才这样弄人家，不想要才怪！”
　　陈军“都是我不好！是我看到如此性感的美人手痒了”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……你带我去哪里”
　　陈军“我们一边走一边留意着方便的地方”
　　宋艳艳“这里不是很好吗？比那个小公园好多了”
　　陈军“还没够！”
　　“还没够”这三个字是另有意思。
　　陈军边走边抓奶摸股，绷紧的包股裙被弄得卷了一半，露出半个肉股和和湿淋淋的阴部宋艳艳：好难受，他不断摸我的乳房，下面没有干过，一直渴望着，唔……
　　流出来了！
　　风吹得私处和大腿凉凉的宋艳艳已经被玩弄得饥渴难受，咯……
　　咯……
　　咯……
　　缓慢的脚步在漆黑的小路里回荡，走过短短的小路简直是度日如年。
　　突然他的手机响了，接过电话说有紧要事要马上离开，宋艳艳一下失望“不是吧？”
　　陈军笑着“不好意思！有大事发生，我必须要回公司，再不出就出事了！”
　　宋艳艳“那晚点还有事吗？”
　　陈军“我也不知道要弄到何时，对不起！”
　　宋艳艳看着陈军如此着急，只好黯然接受“好吧！我们先回去”
　　车子开到宋艳艳家楼下，
　　陈军“你到了，早点休息”
　　宋艳艳“嗯！好的！”
　　陈军“临走前可否吻我一下？”
　　宋艳艳笑着“嗯！”
　　宋艳艳在他脸上轻吻后离开了副驾驶位置，陈军准备离开之前看着湿了一滩座位，他摸了摸陈军淫笑“嘿嘿……”
　　宋艳艳非常失望的回到宿舍，
　　宋艳艳：为什么他不给我？是对上次的拒绝惩罚我吗？
　　陈军要让她感受一下拒绝性需要的难过。
　　宋艳艳沐浴后，穿着吊带连衣裙躺在床上，刚才的玩弄让她心里和肉体上都极度需要解决。
　　她闭着眼睛，小手不自觉的摸着玉乳，另一只手伸到腿间摸着饥渴的私处宋艳艳边摸边呻吟“啊……啊……啊……啊……”
　　叫声越来越来快，她张开腿让小手更好摆动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　舒服的淫叫声回荡着漆黑寂寞的房间……
　　这四章基本上都是高度还原真实故事，那么一些细节是如何体现出来？
　　这都是通过宋艳艳的口述让人抓住细节，例如：她把我拖进凉亭里，在后面抱着我乱摸，解开纽扣玩弄两颗小红豆，不知道哪里学来的动作，他竟然把我的内裤弄成条状纳进私处里玩弄，等到我很需要的时候，故意逼我说出心里的需要，之后又说找个更好的地方，在路上让我暴露，不断的抚摸挑逗着我的欲望，弄得十分难受，最后他竟然说有事要走开，这摆明就是玩弄我，我想是因为上次的拒绝惩罚我，当晚我竟然自慰，感到十分悲哀……

第5章 端庄文静的宋秘书在性饥渴下的强大反差
　　到了张海燕生日的那天，陈军拖着宋艳艳的手来到某ktv房间，里面已经坐着几对个小情侣，他们都是宋艳艳的同学张海燕“热烈欢迎陈军夫妇”
　　大家的喝彩，宋艳艳感到尴尬
　　宋艳艳“我们还没结婚呢”
　　张海燕“都这样了，你还好意思说出来”
　　宋艳艳“那么你和李贵生呢？”
　　张海燕“我都有宝宝了”
　　宋艳艳“这么好啊！恭喜恭喜！”
　　张海燕“你们呢？还想过二人世界吗？”
　　陈军“她还没够！”
　　张海燕“这样啊？那你好好喂饱你的老婆大人”
　　说完，大家一阵狂笑，宋艳艳再次尴尬的脸红。
　　宋艳艳“对了！张海燕生日快乐！”
　　张海燕“谢谢！其实这次开生日会只是聚旧而已，难得我们都在东莞里。艳艳来坐这里，我们很久没见了，有很多话要说”
　　宋艳艳“嗯！”
　　多年没见的好闺蜜聚在一起，大家都很开心。
　　在种派对里，总有些人喜欢玩弄惹事，要不然会很无聊，其中做游戏是很常见的，例如玩骰子，猜拳等等无聊又落后但不乏味的游戏，输了就喝酒，说起来真的非常无聊！
　　最后肯定有人喝醉，酒后吐真言，很多小秘密脱口而出李贵生“各位同学，趁张里平人不在，我说个秘密，其实章里平是很喜欢宋艳艳的，我见过他对着宋艳艳的照片打飞机”
　　大家一起哗然，李贵生“可惜啊！被陈军抢先一步，你都不知道张里平多悲伤！之后他还想干我老婆，被我知道后又被我抢先一步，失恋再失恋，那小子不想活了”
　　张海燕“喂！你喝多了吧？”
　　李贵生“还有宋艳艳曾经被……唔……唔…”
　　张海燕一下捂着他的嘴“你少罗嗦！”
　　李贵生“怎么了？媳妇，这事你也知道啊！我和你一起偷看到宋艳艳和……唔……唔……”
　　张海燕“他喝醉了！乱说话。陈军你带艳艳回去吧！”
　　陈军看着熟睡的宋艳艳喝了很多躺在沙发上。
　　陈军“怎么了不说了？不见得光吗？”
　　张海燕“他喝醉了，乱说话！”
　　陈军“什么嘛？有什么不怕说”
　　张海燕“其实也没什么，我们偷看到宋艳艳给教授送礼走厚门，要不然你和艳艳都毕业不了，是不是啊？贵生”
　　李贵生“是……额……”
　　李贵生似乎还没说完就呕吐一地，陈军信以为真张海燕“我们走了，谢谢你们陪伴，日后多点联系”
　　陈军扶着半醉半醒的艳艳离开ktv
　　宋艳艳闭着眼睛自言自语“海燕……我们还没喝够呢”
　　陈军“我们走了，不喝了”
　　陈军驱车把宋艳艳送回家。看着熟睡的宋艳艳躺在床上即使有了想法，陈军“今天还不给我操下你的b”
　　陈军立即脱掉全身衣服骑在她上面，亲吻她的耳朵和小脸，粗壮的手解开胸前绷紧的纽扣，露出半透明蕾丝乳罩陈军“嘿嘿……骚b”
　　再把乳罩扯上露出一双雪白玉乳，陈军立即抓着乳房揉动，张开嘴舔着小红豆，陈军“滋……滋……滋……滋……唔……唔……”
　　嘴唇吸吮着乳头和乳昏，很快被舔得拔起，
　　陈军淫笑“睡吧！等下把你骚b射满”
　　之后把裙子翻上去，一边摸着雪白修长的玉腿，一边亲吻饱满三角区，看着内裤里透出乌黑的阴毛，陈军“你真的好骚，穿这种情趣内衣上班，给老板操了多少次了？”
　　陈军淫笑的抓着内裤一扯，露出一堆性感的阴毛，大手抓着修长的玉腿张开，趴在腿间翻来覆去研究陈军“骚b，还是这么紧嫩，看来我离开后没人操过”
　　滋……滋……滋……滋……手指纳进肉缝里滑动宋艳艳开始轻声轻语“啊……啊……啊……”
　　陈军看着宋艳艳有了反应，不断挑逗着娇嫩的小玉珠，宋艳艳继续闭着眼睛呻吟陈军“好敏感，这么快就湿了，你醒之前一定先插入去，难得醒来反抗”
　　陈军握着没带套的肉棒对准湿嫩的花心，滋！！！
　　龟头进入小穴里，陈军抓着大长腿大大的扯开，滋……
　　滋……
　　滋……
　　肉棒慢慢在肉穴里进出陈军“久违的骚b，时隔两年，再次被我操，呼！好紧！看来没人操了，你性欲这么强，不知道你是怎么过的”
　　宋艳艳感到下体有东西入侵，迷迷糊糊的睁开眼睛，一醒来看见陈军压在身上，私处正被肉棒抽插着“啊！！！不要……不要……”
　　宋艳艳惊慌的用手推开他，陈军“我就知道你会醒来，所以我插入去，等你发现的时候已经晚了”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……陈军……我已经接受了你，你何必这样对我？”
　　陈军“是吗？那就对不起了！我以为好像上次那样拒绝我。我……我会给你舒服！”
　　宋艳艳起来看着肉棒不断抽插着“啊……啊……啊……你要带套啊！”
　　陈军“我们进行过这么多次，你都知道我最讨厌带套，我们生个宝宝，我们结婚”
　　宋艳艳“不行……我接受不了……你这样射进来会很危险的”
　　陈军边捅边说“艳艳，我真的喜欢你，相信我！我已经改过迁善，我答应你会好好的对你”
　　啪！！！肉棒深深的顶入底部，宋艳艳立即舒服的叫起来“喔！！！！”
　　陈军“我会给你舒服！我已经不像以前那样，我知道你喜欢什么”
　　滋揪……
　　滋揪……
　　滋揪……
　　滋揪……
　　肉棒在湿润的嫩肉间抽插，快感连绵宋艳艳心想：啊……
　　啊……
　　啊……
　　他真的跟以前不一样，没有这么自私，懂得调节在乎我的感受，啊……
　　啊……
　　啊……
　　好舒服……
　　小穴被抽插得淫水直流，陈军“很好！下面不断的出水，艳艳，我爱你！”
　　说完，陈军加大马力抽插，油门几乎到底，啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　一个瘦小的男人压在雪白修长的美人上运动，艳艳被推着剧烈晃动宋艳艳柳眉紧锁，小嘴喊着舒服的叫声“啊……啊……啊……啊……陈军……好……”
　　陈军看着欲仙欲死的艳艳“你的意思是好舒服？”
　　宋艳艳嘟着嘴点了点头，陈军“我都说我不像以前，经过这么多次，我知道怎么去做，其实做爱是两个人是事，只要大家舒服互相迁就就是爱。艳艳，请你接受我！”
　　宋艳艳彻底被打动，加上下体被抽插得快感连绵冲破了头脑，没有女人能抵挡得住，说什么都愿意“好……我接受你……啊……啊……啊……”
　　宋艳艳最后的防线已经被攻破，下体那一小肉体被入侵，而整个肉体都是属于陈军。
　　陈军“哈哈哈哈……给你！！！”
　　滋揪……
　　滋揪……
　　滋揪……
　　滋揪……
　　肉棒阴力抽送，陈军淫笑的看着艳艳辛苦又饥渴的样子陈军“不要保留，好像以前一样爆发出来！我就要你这样”
　　宋艳艳大声的浪叫“啊……啊……啊……舒服！好舒服！”
　　陈军“哈哈哈……你下面流出好多水……再来！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　油门踩到底，把刚才保留的那一点长度完全发泄在无低深渊，两私处不断的猛烈碰撞，把宋艳艳整个身躯推得前后摆动，玉乳横飞宋艳艳喊着即辛苦又舒服的浪叫“啊……啊……啊……你顶到她了……顶……喔……喔……喔……受不了……我受不了……陈军……”
　　陈军“爽死你！！！爆发吧！我御用的大骚b！”
　　宋艳艳皱着眉头张大嘴巴狂叫“啊……啊……啊……我真的受不了……太刺激了……呜……呜……我受不了你……啊……啊……啊……不要停……啊……啊……不要停……陈军！陈军！陈军！！！啊！！！！！！！！！”
　　一声尖叫，宋艳艳闭着眼睛舒服的进入仙境，眼里流下眼泪，雪白的身躯不断的抽搐，陈军“呼……呼……呼……用终于把你操到大高潮……呼……呼……好热……出了好多汗”
　　宋艳艳突然醒来叫道“我要！”
　　陈军喘不过气来“我……我就知道你会这样，太了解你”
　　宋艳艳“我还要！”
　　陈军“这是你的真面目，来吧！我要操你的屁股”
　　宋艳艳摆出小母狗的炮架，啪……
　　啪……
　　啪……
　　陈军在后面拍打的大肉股陈军“艳艳，你的屁股是最漂亮的，有圆又大，还很厚肉，肥嘟嘟的骚b，中间咪着一条黑线，实在太诱人了！来了！我要把你的肉缝扩成一个大肉洞”
　　扑滋！！！整根淹没在肉股间
　　宋艳艳立即舒服的叫起来“啊！！！”
　　啪……啪……啪……啪……肉股翻滚！
　　宋艳艳：好棒！真的很舒服！我需要私密的性生活，喜欢这股狂热，被玩弄达到巅峰的快感，以前是，现在更是。
　　正所谓男人不坏女人不爱，性欲强的宋艳艳喜欢这种粗鲁、狂热、低俗淫语来对待，这样会增加性快感，达到巅峰状态，其实每个人都有个沸腾点，这个点跟平时的高潮有所不同，他是在高潮的基础上让性爱拥有更激烈的兴奋状态，从而得到高潮的巅峰，或者用暴走来形容吧！
　　这个沸点通常在不平常的方式才能达到，例如sm性虐，野外露出，用各种工具刺激性器官，粗暴的性爱等等容易出现沸点，以前我和艳艳一起的时候都能让她达到流出眼泪的性高潮，但是我是爱抚型，性爱技巧都不缺，就缺少了能让艳艳达到沸点的元素。
　　想让宋艳艳骚气奔放的状态还需要一个条件，她要跟关系密切、非常熟悉、一起时间长的人才更容易表露出来，很明显我还没达到这一要求，通常了解一个人，露出埋藏在心里的秘密是需要一段时间，例如你的伴侣，认识的第一天和三个月后简直是天渊之别，当她与你一段时间，关系变得密切，越来越信任，放松了警惕，慢慢表露出来觉得也无所谓了。
　　我实在无法想像一个文静纯洁、温柔善良的女人有这种狂热的性表现，反差实在太大，还是陈军最了解她。
　　陈军抓着大肉股不停的抽插“呼……呼……呼……真爽……太久没操你的b……好有感觉”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……以后要经常来操她，她好喜欢给你操”
　　陈军兴奋的说“你被我激活了！我们就要好像以前那样轰轰烈烈的爱情，不埋藏，任由发泄”
　　宋艳艳已经嗨得失控，淫语漫天“好的……老公……我爱死你了……老婆的骚b被你操得好舒服……你离开以后，她渴望着你的到来”
　　陈军“当初还拒绝我，让我很不快”
　　宋艳艳“对不起！老公，以后老婆的骚b专门给你操的”
　　陈觉“来，躺下”
　　宋艳艳躺在床上主动的张开腿，啪！！！
　　宋艳艳“喔！！！你又顶到了”
　　陈军“等下就是这样，射进子宫里”
　　宋艳艳“好！啊……啊……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　瘦小的陈军压在上面拼命的抽插，宋艳艳再次喊出激烈的浪叫，双手紧紧抓住被子“啊……啊……啊……又来了……啊……啊……老公……记得把精液射进来，把我的子宫灌满……啊……啊……老公……我……我受不了啦……喔……喔……我的天……舒服死我了……啊……啊……陈军不要！不要！真的不要！”
　　陈军“我要来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　宋艳艳一副很幸苦的样子，张大嘴巴浪叫，小手狂在背上乱抓……
　　啪！！！！！
　　深深的顶入，马眼贴着小口喷射，宋艳艳紧紧的抱住他不让离开宋艳艳：我感觉到一股暖流进入子宫里，原来被男人的精液注入是很满足的陈军“呼……呼……呼……老婆……”
　　卜！！！
　　肉棒从洞口抽出，随即流出一大团乳白色的精液，宋艳艳起来在小穴口里接了一团精液放入嘴里宋艳艳“唔……好浓……还有好多……不断流出……”
　　陈军“这是我存着很久的货了，老婆你再试一下，你都吞掉，我会很满足”
　　阴道不断扭动，小穴口一开一合吐出精液，宋艳艳毫无压力的一团接一团放入嘴里，其实她跟魏哥一起的时候，已经逼她吃了很多精液，已经习以为常宋艳艳“好腥，好浓”
　　陈军抱着宋艳艳“老婆……辛苦你了”
　　宋艳艳“这应该我说，动得最多是你，老公你刚才好棒喔！进步很大，弄到人家舒服死了，嘻嘻嘻……”
　　陈军“还不是因为老婆太漂亮，身材太好，让我来了劲，练好功夫，喂饱我的骚老婆”
　　宋艳艳对着陈军说“嘻嘻嘻……老公”
　　陈军“老婆”
　　宋艳艳“老公”
　　陈军“老婆”
　　说完肉嘛的打情骂俏，陈军再次抓起玉乳，捏着两颗小红豆宋艳艳“啊……啊……你一弄就有反应……啊……啊……”
　　陈军“我要拔长老婆的小乳头，让宝宝好吃奶”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……她有反应了”
　　陈军“你好敏感”
　　宋艳艳“我也觉得，每次洗澡穿衣服碰到敏感部位都有反应……啊……啊……老公……我下面又有反应了”
　　陈军“说点好听的”
　　宋艳艳害羞“你想我说什么呀？”
　　陈军“你懂的，你的小嘴最会说淫语”
　　宋艳艳脸红“不要嘛好害羞”
　　陈军“那你刚才不是说了很多出来吗？好骚喔！”
　　宋艳艳“那是因为你弄得人家舒服，发情了”
　　陈军“来嘛！骚老婆来一个”
　　宋艳艳害羞的说“老公……我的骚b好痒了……好想给老公叼”
　　陈军“还有呢？”
　　宋艳艳“她……她专门给老公叼的御用品”
　　陈军“等下也要这么骚，知道吗？”
　　宋艳艳“嗯！啊……啊……流出来了……老公摸一摸骚b……啊……啊……好舒服……啊……啊……”
　　陈军“我就知道你性欲强，需要第二次，以前都是这样，这样你会很高兴。为你满足你，就算我的鸡吧不好使，也要弄到你高潮，喂饱你这个骚老婆”
　　宋艳艳“不会的……我老公的鸡吧很好使……粗壮有力喂饱我的大骚b……老公……如果你累了……我从上面来……如果觉得不够……你想我怎么样都行”
　　陈军“我尽力吧！为了喂饱我的大吃骚老婆”
　　宋艳艳“啊……啊……老公……妹妹被你摸出好多水……她好想给你叼了”
　　陈军“嘿嘿……发情了”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……不要玩了……要叼了……要叼了……”
　　宋艳艳饥渴的张开修长的玉腿，露出整个湿哒哒的花瓣“叼我……叼我……”
　　瘦小的陈军如勤劳牛一样压着雪白丰润的骚妻上，啪啪啪啪啪……
　　他使出最后的力量消化下面是汪洋大海……
　　想不到宋艳艳发起情来有如此骚气逼人的一面，这个表现跟她平时温文尔雅，贤惠端庄反差太大，如果没亲自看到，根本不可能相信。
　　在我们一起的时候，我最多给她热血沸腾的个大高潮，但是这种饥渴又骚气十足的表现，从来没有遇到过，这就证明我没有陈军会玩，没有陈军更懂得宋艳艳。
　　那虽然宋艳艳有着不可思议的性表现，她是不是个骚女人？
　　绝对不是，她只是在性兴奋达到沸点时，在斯文还有一丁点保守中中释放狂野的性欲，追求更强烈的性快感。
　　而骚女人是在正常的状态下就有不保守的表现，例如张艳媚，她拥有傲人的双峰，肥而不腻的魔鬼身材，引起无数男人的偷望和追求给了她的自信，她主动跟男人对视，不勾搭，用身体的优秀诱惑你，例如在健身的时候，她为了更显身材，穿着如乳罩一样的薄衣，双峰巨挺，丰润饱满，下体紧薄的打底裤，故意不穿内裤，让肥鼓的馒头原形毕露，纳出肉缝，小腰大翘股，简直就是在丰满的裸体上涂了一层颜料而已，性器官的若隐若现，她不单止不感到尴尬，而且还很自信的被男人偷望，还要拿起手机对着镜子拍照晒给大家看。
　　这种情景大家是不是很熟悉？
　　现在健身房运动的骚女人们！
　　你很优秀特显摆，我们男人看得真过瘾，希望你不要停！
　　骚货！
　　我的朋友圈至少有8个这样的骚货。
　　过了一段时间后，她们的关系十分密切，如果说他们是情侣，还不如说饥渴的炮友。
　　这次陈军回来吃回锅肉，重新对宋艳艳的肉体感到兴趣，正所谓干柴烈火，陈军无节制的对艳艳乱摸，把艳艳惹得饥渴又难受，但是宋艳艳并不好惹，性欲强的她把陈军虐得精尽人亡，每一次都是高强度的做爱，吸干他每一滴精液。
　　陈军还很会玩，用各种各样的方式和成人用品玩弄，但是越是这样艳艳越是喜欢，情趣让宋艳艳感到新鲜和刺激，百玩不厌。
　　宋艳艳“陈军……都这么多次了，还没怀上宝宝”
　　陈军“做得太多了，精子质量不好”
　　宋艳艳“我想过了，我不想这么快怀上，我还想玩一段时间”
　　陈军“这才是重点”
　　宋艳艳“但是……我很不喜欢带套进来的感觉，很不舒服，而且……我喜欢上被你内射的感觉，下面会觉得很满足，如果没有射进来的话，我觉得少了些什么，有点空虚，很想让你补回来”
　　陈军“这个我们都喜欢，但是你渴望内射，但又不想怀孕，怎么搞”
　　宋艳艳“我决定打避孕针，很有效果，而且副作用很少，日本那边很常见”
　　陈军“你去打吧！”
　　宋艳艳“我今天打过了，打一针一个月有效”
　　陈军“时间这么长，省钱又环保”
　　宋艳艳“但是不知为什么，打完后，我下面特别想要，弄得心里痒痒的”
　　陈军“无语……你的意思是……”
　　宋艳艳抱着陈军笑着“想要了！”
　　陈军流着冷汗“那你今晚把腿张开点”
　　宋艳艳嘟着嘴“不要嘛！唔……我现在想要，下面已经隐隐作痒”
　　陈军“我先去买点吃的”
　　说完，陈军马上跑走，宋艳艳立即大声喝道“如果你敢离开门口半步，今晚你会很难受”
　　陈军哭道“不要嘛！老婆大人，我已经很累了，最近棒棒都做酸了！”
　　宋艳艳“给我摸一摸，让他舒服点”
　　陈军“不会上你诡计”
　　宋艳艳撒娇“来嘛！来嘛！”
　　陈军“哎……你都要人家吃饱饭才有力做啊！你给点人道主义好吗？我的骚老婆”
　　宋艳艳“那……好吧！我先去煮饭，喂饱老公，今晚大战几回合”
　　陈军“没买菜”
　　宋艳艳“那出去吃吧！”
　　陈军“好吧！老婆，你穿那件白色的包股短裙”
　　宋艳艳“为什么？”
　　陈军“方便嘛！”
　　宋艳艳笑眯眯指着陈军“嘻嘻嘻……原来你早有预谋，那……要不要穿内裤？”
　　陈军“你的裙子刚好挡着阴部，多一点位置都没有，如果你敢不穿内裤的话就随便你！反正露出来被别人看到，我不负责”
　　宋艳艳害羞的低着头“原来你担心我吃亏”
　　陈军“还不去换衣服”
　　宋艳艳兴奋的跑去睡房“嘻嘻嘻……”
　　说到这里，怎么对我这么正经？我也很喜欢宋艳艳这个表现，可是在我面前从来没出现过。
　　没多久，一个雪白靓丽的高挑丰满小姐姐出现，宋艳艳“老公……怎么样？”
　　宋艳艳穿着半透的白衬衫，薄布里隐约透出里面的肌肤，下面多余的布纳入修腰的裙头里，下面白色的齐b包股紧紧的包住下体，肉感大桃股若隐若现，股型突出，前面刚好挡着阴部，危险又十分惹火，那双修长雪白的玉腿……
　　百分百回头率。
　　陈军“突显凹凸身材，老婆你真会穿”
　　宋艳艳“有个优秀的女人在你身边，这样才显得你高档”
　　啪！！！！陈军拍一拍她的大桃股“下面穿黑色的丁子裤，上面一片肉色，你没穿乳罩”
　　宋艳艳露出兴奋的笑容“嘻嘻嘻……如你所说，竟然去玩方便点好，而且我发现最近胖了点，胸围纳得很紧，很不舒服，都带了一整天了，让我放松一下”
　　陈军“好吧！对了，老婆被打屁股针一定很痛了，老公送一样东西给我的好老婆”
　　宋艳艳兴奋的说“是什么东西？”
　　陈军“你先趴下双手撑到桌面上，把屁股太高，对了！就是这样，不要动啊！”
　　陈军在后面把紧薄的包股裙卷上去，露出雪白的大肉股，将小丁裤扯下，拍一拍肉腾腾的肉股陈军“老婆的屁股真漂亮”
　　宋艳艳妞着屁股“唔……老公难道你想做了……这么快被我诱惑得受不了？”
　　陈军“还不是呢！不要动啊！”
　　陈军在裤兜里拿出一个肛塞，在上面涂点润滑油，前段开始插入紧致的菊花宋艳艳“啊！！！是什么东西？”
　　陈军“不要动喔！”
　　肛塞慢慢前进，肛门被扩大
　　陈军“老婆的菊花没被开发过，好紧”
　　宋艳艳“啊……啊……什么东西塞我屁股”
　　肛塞继续前进，当到了直径最大的地方被停下，无论怎么样都推不进去陈军“好紧，进不去了，你放松点”
　　宋艳艳“好大啊！讨厌！买这样的东西来玩”
　　陈军“你会爱上他的”
　　陈军用力的去按，菊花被按得深深凹进去
　　陈军“老婆的菊花太紧了，我不客气了！”
　　陈军使劲按下肛塞，滋！！！！
　　宋艳艳“啊！！！塞进来了”
　　一下子淹没在肉股中，一个颗大钻石在股间闪闪发亮陈军“漂亮极了！”
　　宋艳艳“下面被塞得很涨，后庭感到压迫，好充实”
　　陈军“走几步来看看”
　　宋艳艳把内裤和裙子穿好来回走了几步，走姿特别别扭“唔！！！好刺激，后庭被弄得涨涨的，很有快感”
　　陈军“老婆，走吧！”
　　宋艳艳“你要我带着这个东西出去，太兴奋了！”
　　他们手牵手走在大街上，时不时有些人望着靓丽迷人的宋艳艳宋艳艳“陈军，走慢一点”
　　陈军“怎么了？”
　　宋艳艳在他耳边害羞的说“那个东西弄得很有感觉，走动的时候特别刺激，隐隐作痒”
　　陈军“都说你会喜欢上他的”
　　宋艳艳脸红“好多人看着，不知道我短裙内的小秘密，好兴奋！”
　　陈军“那我们慢慢走，就去上次那家小餐厅吧！走十多分钟路，让你多享受一下带着他的感觉”
　　宋艳艳抱着他的手臂，摆动着笔直的玉腿慢慢向餐厅走去。
　　随着走动肛塞也在摆动，挑起了后庭的快感，没有多久就停下来宋艳艳“不行！越走越刺激，下面都湿了，吹得凉凉的”
　　陈军“坚持一下，快到了”
　　宋艳艳只好硬着脸皮走过去，她忍受着下体骚痒的快感，大腿内的水迹闪闪发亮，她假装自然，低着头脸红心跳不敢望任何人。
　　终于来到餐厅，她立即坐到角落的位置宋艳艳笑着说“太刺激了！好有感觉”
　　陈军“老婆，你脸都红了！”
　　宋艳艳害羞小声的说“下面好湿了！”
　　陈军“让我看看”
　　陈军轻轻的挑起裙子“哇！内裤湿淋淋，大腿上都是，流了这么多啊？”
　　宋艳艳“痒死人了！你都不知道在路上是多么的难受，下面隐隐作痒，憋得很难受”
　　陈军“太湿了，脱了吧！”
　　宋艳艳四处张望感到安全后，小手立即伸到裙子里脱下小内裤陈军抢过来，翻开小布“好多喔！你看看，滑溜溜还拉丝的”
　　宋艳艳尴尬了“别拿出来，丑死了！”
　　陈军看着大白腿间露出乌黑的阴毛“嘻嘻嘻，露出来了！”
　　宋艳艳立即把裙子拉下，夹紧玉腿“讨厌！”
　　陈军“下面是不是很凉快？”
　　宋艳艳皱着眉头“你到底吃不吃饭啊？”
　　陈军“好！好！”
　　在吃饭过程中陈军不断的挑逗她，裙子一次又一次的整理，衣服已经被弄得凌乱不堪，快乐的欢笑声回荡着小餐馆。
　　陈军“呼！好饱！”
　　宋艳艳“吃饱喝足，你是不是要做应该做的事情？”
　　陈军“是做爱做的事情”
　　宋艳艳娇爹爹的说“那……我们去哪里玩？”
　　陈军“不想在家里玩了，很无聊，我们玩刺激的！就去旁边的公园里”
　　宋艳艳兴奋的说“坏老公！我们走吧！”
　　咯……咯……咯……咯……缓慢的脚步声在阴森的羊肠小路回荡，宋艳艳“我一走路就受不了，好痒”
　　陈军望着周围没人“老婆，看看你的大钻石，趴到桌子上”
　　宋艳艳摆出被后插的姿势，抬起大桃股，陈军把包股裙卷到腰间，肉股间的大钻石在月亮的照耀下闪闪发光陈军“好漂亮，可惜你看不到。我拍个照片给你看看”
　　陈军拿出手机“把腿分开点，再把屁股抬高，对！”
　　柔弱的闪光灯在黑暗中闪了几下，陈军“骚老婆你看看”
　　宋艳艳看到自己的屁股挂着一颗大钻石，还有标准炮架姿势“原来是这个样子，嘻嘻嘻……看到都会兴奋”
　　陈军把她胸前的纽扣解开，躺开衬衫露出雪白的玉乳和肚子，再把乳贴撕掉，陈军“好性感！老婆我要把你的青春留下。坐上桌子上，把腿张开”
　　宋艳艳害怕的东张西望，似乎有点害怕“不……不行吧？”
　　陈军“放心！有我看着，来！把腿张开，手向后撑，腿再张大点，对！这样就看到钻石和你的骚b”
　　宋艳艳大大的张开腿，粉红色的高跟鞋挂在两边，整个私处毫无保留的露出来，下面的钻石清晰可见陈军拿起手机“来！笑一个！”
　　宋艳艳清纯文静的脸孔露出微笑，肉体却做出十分淫荡的动作，对比十分淫邪又让人难以置信，每个角度都拍几张宋艳艳第一在野外做出这么大尺度的动作，心里很是害怕“快点！要人做这样的动作，别人看到多不好”
　　陈军把手机放到阴部前“差不多了，保持着”
　　闪光灯对阴部闪了几下，陈军“把她掰开！”
　　宋艳艳“什么？？？好害羞，把人家私处拍得这么仔细”
　　陈军“快点拍就完事”
　　宋艳艳双手伸到下体掰开湿淋淋的花瓣，闪光灯再次闪了几下陈军“最后，拍个整体。继续把b掰开，腿张大点！笑一个”
　　宋艳艳很勉强的笑了一下，这个动作更加淫邪，脸上的纯洁和淫荡的动作反差太大陈军“好了！”
　　宋艳艳马上把脚收好“害怕死了！”
　　陈军“难得这么冒险，拍个照片作纪念。你看看”
　　宋艳艳“看着自己放荡的照片”
　　陈军“好骚喔！真放！”
　　宋艳艳“我的心还在跳，好刺激！”
　　陈军“好玩吗？”
　　宋艳艳“自己这样大胆露出，好慌张但很刺激，好有快感！”
　　陈军“都说在家里不好玩，做这么多都厌了。来！我们再练练胆”
　　陈军再把裙子卷上去，白衬衫里露出两乳房，陈军“我们走吧！”
　　宋艳艳“什……什么？怎么可以？”
　　陈军“都这么晚了，你看看周围静悄悄的，又黑，谁看你了？（陈军强拉着她的手）走！”
　　宋艳艳被强拉着走，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　修长的大白腿在黑夜中摆动，大桃股随着脚步而扭动，乌黑的阴毛在雪白的肌肤中格外显眼，裙子纳丰腰，躺开的白衬衫中碗状的乳房不断晃动，宋艳艳恐慌又紧张的宿起来，时不时东张西望观察着周围的环境，下体的异物刺激着后庭，小穴里的淫水流到大腿中。
　　露出性器官产生的恐惶、紧张刺激着心里，再加上后庭的快感，内外相结合让宋艳艳感到特别的性兴奋宋艳艳抱着陈军的手臂“这里很隐蔽，不如就这里”
　　陈军“都没走多少路”
　　宋艳艳“太刺激了，害怕得来很有感觉，那个东西不断的挑逗着下体，流了很多水，我好想要了”
　　陈军“我们走过对面的树林里做吧！那里比较安全”
　　宋艳艳“嗯！”
　　宋艳艳抱着胸部继续往前走，陈军“把手放开，咪咪露出来”
　　宋艳艳还是感到害怕，不断观察环境。
　　当准备离开小路的时候，想走进前面的小树林是要通过一块宽广的大草地，那里没有任何遮挡，刚过中秋天上的月亮又特别明亮，这样走过去如果有人必会看到，宋艳艳停下了脚步宋艳艳“不行，那里这么空旷”
　　陈军走出小路周围望了一下，打着手势“没人！快过来！”
　　几乎裸体的宋艳艳走了出来，明亮的月光照耀着雪白的肌肤，在黑夜中白得发亮，宋艳艳边走边害怕的东张西望，突然左边有动静，窜出了一个骑自行车的人，宋艳艳一脸惊呼看着他“糟糕了！”
　　这一集到此为此。
　　在事情发生之前，我不明白为什么宋艳艳会跟曾经伤害过她的人再次一起，现在终于明白，在我没有在她身边的情况下，遇上陈军这样有心计的人，得到宋艳艳简直是小菜一碟。
　　还有一点，男人不坏女人不爱，坏男人真会玩，虽然宋艳艳性格比较斯文内向，但是遇上陈军懂得沟通又会玩的男人，宋艳艳不单止得到向往的性快感而且感到有趣又有新鲜感，比起一味只在床上做爱的男人，实在精彩得太多，我没有说中你吧？
　　而且真正了解宋艳艳的人只有陈军，所以宋艳艳理所当然的成为他的女人。
　　但是现在让我最担心的是宋艳艳被这样玩弄和调教，迟早会产生一些不良后果，真不想一个大好漂亮姑娘被如此糟蹋。
　　好了，下次再见，我想不到宋艳艳短短的几句话会让我写这么长的篇幅。

第6章 温文尔雅美丽贤淑的女秘书被淫邪调教
　　在宽广的草地中，几乎裸体的宋艳艳走了出来，明亮的月光照耀着雪白的肌肤，在黑夜中白得发亮，宋艳艳边走边害怕的东张西望，突然左边有动静，窜出了一个骑自行车的人，宋艳艳一脸惊呼看着他“糟糕了！”
　　骑车的人一下子看着她，宋艳艳“是保安”
　　宋艳艳惊惶的转身往回走，咯…咯…咯…咯…咯…高跟鞋快速的脚步，骑车人在她光着屁股后面走过，心都快要跳出来。
　　宋艳艳等他离开后“看到了！”
　　陈军“没事的，他又不认识你，也不认得你，只是给他福利”
　　宋艳艳“我们还是回到后面吧！那里遮挡不错”
　　陈军“我们要挑战练胆，以前我们在学校的公园里也被人偷看过我们爱爱啊！也不是过去了，来！我抱着你走”
　　陈军搂着她的小腰，再次探望着周围漆黑的环境，感到安全后雪白的裸体再次出现，他们继续往对面小树林走去，要路过的草地实在太大，裸体在空旷的空间里走动，凉风吹着敏感的肉体，湿哒哒的阴部感到阵阵凉意，越往里走她越担惊受怕，当走到一小段距离的时候再往回看，假如再来了个突然已经没有后路，看着自己的性器官暴露在空荡荡的野外中，害怕得心跳加快呼吸急促，宋艳艳整个人都宿起来边走边恐惶的东张西望，突然在草丛中发出唰……
　　唰……
　　唰……
　　唰……
　　的声音宋艳艳立即用手挡着阴部和双乳恐慌的叫“啊！！！！！！”
　　一只野猫窜出，这一惊吓让她已经受不了，突然跑了起来脱离了陈军，冲着眼前漆黑的小树林里奔跑，这时她已经顾不上什么，只想尽快找个安全的地方，奔跑让下体的肛塞猛烈摆动，刺激着后庭，越跑越快，快感越强烈，感觉到湿透的大腿特别凉快，后庭如火热般运动，快感连绵加上猛烈的心跳，让全身雪白的肌肤充血，白里透红，又如高潮的时候，强烈的快感让骚痒的小穴流出大量爱液，如蚕丝般沾在草上闪闪发光宋艳艳边跑边叫“啊……啊……啊……啊……”
　　玉乳晃动，淫水连绵，眼见差不多到达小树林，后廷已经到了极限，憋着的快感如洪水冲提一样一涌而出，哗啦啦……
　　边跑边喷洒泉水，修长的大白腿被泼湿，宋艳艳“受不了……”
　　她停了下来，双腿间哗啦啦流出大量泉水，笔直的玉腿不断发抖宋艳艳不断喘气“啊……啊……啊……好刺激……啊……啊……”
　　没想到一位温文尔雅美丽贤淑的大连美女调教刀如此地步，她逐渐被淫污入侵着神圣纯洁的心灵，这股淫邪誓要占有她，淫污她。
　　陈军初始用这种大胆的行为调教她，我不禁担心她日后的性行为，但她却觉得无比刺激和舒服。
　　高潮过后，宋艳艳看着眼前继续奔跑，肛塞再次猛烈的晃动，后庭再次收到冲击，快感一涌而上，高潮后的宋艳艳已经没有控制能力，肉体全身的渴望冲破她的脑袋，她向眼前一颗特别大的榕树跑去，还有10米……
　　7……
　　4.……
　　2.……
　　她如跑步比赛一样冲过了终点，躲在榕树后面，眼前的小树林一片漆黑宋艳艳靠在树上不断喘气，赤热的后庭慢慢冷却。
　　没多久，陈军跟上陈军“跑得这么快，根本没人嘛！”
　　宋艳艳脸红心跳“害怕死了！下面被弄得湿透”
　　陈军“老婆，舒服吗？”
　　宋艳艳“太刺激了，心里的害怕加上那个东西弄得我崩溃，我在路上高潮了”
　　陈军“这么好！到你想要的时候，带着他跑步，可以省下我了”
　　宋艳艳“才不会呢！老公的大肉棒什么都代替不了”
　　陈军摸了摸湿淋淋的骚b，滋……滋……滋……宋艳艳发出饥渴的声音“啊……啊……啊……老公……好想要”
　　陈军“等下用老公的大肉棒来操你的骚穴，哇……刚才你洪水泛滥了，连鞋子上都装有水，骚老婆一定很爽”
　　宋艳艳“还是老公会玩，把老婆玩得舒服死了！”
　　陈觉“老婆以后带着他上班，逛街，约会。我还要买个又大又长的肛塞满足我的骚老婆”
　　宋艳艳哀求“好……好……老公……我好想要了……”
　　陈军蹲下“让我玩玩你的骚b，白腿分开点”
　　滋！！！双指插入淫穴里
　　宋艳艳立即舒服的叫出来“啊……”
　　陈军“哇……好紧！肛塞把阴道紧紧的压着了”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　陈军摆动手臂，湿哒哒的小穴里发出淫荡的声音，宋艳艳锁眉看着下体被玩弄宋艳艳“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……老公……带着那个东西太刺激了……里面很有感觉……啊……啊……”
　　陈军“待会让我插进这么紧嫩的骚穴里看看是什么感觉的！老婆，骚起来！”
　　手臂在腿间用力晃动，嗒……嗒……嗒……嗒……宋艳艳舒服得大叫“啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！来了！来了！！！！”
　　哗啦啦……私处喷出泉水洒到地上，修长的美腿不断抖动陈军“好棒！哪里来这么多水”
　　宋艳艳兴奋至极“老公……我要！我要！”
　　陈军“你要什么？是要用手继续挖，还是要给我操了？”
　　宋艳艳小嘴淫荡的说“我要老公的大肉棒操我的大骚b”
　　陈军“下来帮我吹硬他”
　　宋艳艳立即蹲下，小手熟练的解开裤子，抓着肉棒一口含着大雕吹起来，头部前后摆动着，小嘴饥饿的吃着大肉棒陈军“老婆，怎么你的嘴上功夫这么好？比以前会吹”
　　宋艳艳“因为我更爱他了……唔……唔……唔……”
　　陈军“老婆，你很饿了，待会我要好好的操你一顿，喂饱我这个骚老婆，啊……好舒服……你真会吹”
　　小嘴紧紧的吸着大肉棒狂吹，没多久就变得很硬直宋艳艳“感硬了，看着老公的大鸡巴就想塞进我的骚b里”
　　陈军看着周围的环境，只能够后入“让我操你的屁股”
　　宋艳艳转过身来，弯下腰双手扶着前面的大树，抬高大肉股，很完美的炮架陈军“好漂亮的大钻石！在大屁股中闪闪发光，老婆骚起来！”
　　龟头对着肥嘟嘟的花芯，滋！！！
　　一棒插入，淹没在大肉股中宋艳艳饥渴的说“啊！！！好舒服，你终于插进来了，把骚b塞得满当当的，好满足。老公……快来操我……操我的骚b”
　　陈军“我就喜欢你这样，这是你的真面目，再淫荡点更好，我会很兴奋，释放出来吧！我的骚老婆！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……陈军抓着大肉股猛插
　　宋艳艳舒服喊出“喔……喔……喔……舒服！”
　　陈军“好紧，真棒！”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……老公喜欢，我也喜欢，老公用力点操她，别客气，深点……对……对……再深点！喔！！！好舒服！不要停！不要停！”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　肉股翻滚，舒服的淫叫回荡着小树林，突然旁边的草丛中发出唰……
　　唰……
　　唰……
　　的声音宋艳艳“怎么这里这么多猫，被我骚扰到吗？老公……我今晚特别想要……给我多点”
　　陈军“必须的，老婆的骚b特别紧，老公操得特别舒服”
　　唰……
　　唰……
　　唰……
　　草丛里再次出现响声，正在性兴奋的他们已经懒得理会。
　　宋艳艳眉头紧锁，舒服的快感让双腿发软，整个人沉了下来，小嘴喊着舒服的淫叫“啊！啊！啊！老公！好厉害……舒服死了……啊……啊……来了！来了！我来高潮了！！！”
　　卜！！！肉棒拔出，陈军“呼……呼……操得好爽！我们到里面看看有没有凳子或桌子，站着操有点累”
　　她们往小树林里走去，里面漆黑一片非常阴森，后面唰唰的声音跟着他们。
　　不到几分钟找到了石凳子和桌子，周围都有大树和茂密的草丛挡着，是个好地方。
　　性兴奋的宋艳艳已经急不可待的坐上小圆桌上，张开修长的玉腿宋艳艳“老公……快来操我骚b”
　　陈军“骚老婆今天玩得太兴奋了！嘿嘿……”
　　宋艳艳“我的骚b最爱给老公操，快来操我，插我！”
　　陈军握着大鸡巴对准紧窄的小嫩穴，滋！！！一棒冲过去！
　　宋艳艳舒服的叫起来“喔！！！好舒服！”
　　陈军“真的很紧，刚才冲得鸡巴痛”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大肉棒在小穴中抽插，宋艳艳立即浪叫“啊！啊！啊！骚b被老公的大鸡吧操得很舒服！特别是下面塞着的肛塞，他一直顶着我敏感部位，加上骚b被你猛操，太舒服了！我的老公，我爱上了他”
　　陈军“我早就猜对了！你会喜欢带着那个东西被我操，因为这样你会更嗨”
　　宋艳艳“我觉得还不够，下次买一个更粗更大的满足我”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　陈军抓着张开的玉腿抽插，两边的高跟鞋不断晃动。
　　突然，前面草丛里有了动静，引起了宋艳艳的注意，她仔细看着正在晃动的草堆里，隐约看到了一个人头，月光照耀着他的眼睛发亮，她立刻一惊“啊！！！！！”
　　陈军“怎么了？”
　　宋艳艳小声的说“糟了！你后面的草丛里藏着一个人，正在偷看我们，啊！之前的响声难道都是他？我刚才说的话和表现都给他看到！”
　　陈军“又被偷看了，以前都试过几次，在野外难免被发现，我也偷看过别人很多次，难道是报应？他一定看得很过瘾，很有感觉，不知道鸡巴有没有硬呢！”
　　宋艳艳“怎么办？我们要不要去别的地方做”
　　陈军“你去到哪跟到哪，就被他看吧！反正不影响我们”
　　宋艳艳“你就这样便宜他啊？我刚才这种表现，害羞死了！”
　　陈军“他又不认识你，怕什么。况且这个公园出了名多野战，附近的小姐为了方便都来这，十分平常，我也偷看过别人很多次。不过，如果你觉得不愉快，你去洒点尿给他，把他喷湿！惩罚他！”
　　宋艳艳“好！让他喝我的尿，实在太讨厌了！”
　　陈军“下来”
　　噗！！！
　　一棒拔出，宋艳艳立即把衣服盖好裙子拉好，陈军把她拉到草丛边，一个黑呼呼的人就在眼前宋艳艳小声的说“就是他！我怎么放尿给他？”
　　陈军“你蹲下”
　　宋艳艳蹲在草丛边，上面脱离了大树的遮挡，他们暴露在月亮照耀下，陈军在后抱着她往后拉，宋艳艳一屁股坐在地上，抓着她的大白腿一扯！
　　大大张开了翅膀，湿哒哒的私处暴露在黑衣人面前，宋艳艳惊呼，立即用手挡着私处（当她有点冷静，有点控制能力的情况下叫私处，当她发情变、性兴奋得不受控制，称为骚b。没办法，她的反差很大！）
　　小声对陈军说“啊！怎么可以？”
　　陈军“要不然怎么放尿？”
　　宋艳艳“都看到了啊！”
　　陈军“他刚才已经把你看个精光了！还有你淫荡的说话、饥渴的表情，都看过了。把手放开，朝他的头放尿！让这个兔崽子喝个饱”
　　宋艳艳“嗯！实在讨厌死了！用尿射他”
　　宋艳艳慢慢拿开小手，害羞的看着面前的黑影，陈军再把大长腿大大的扯开，整个淫荡的蝴蝶b毫无保留的暴露在他人面前宋艳艳“啊！你还张这么大”
　　陈军“快放尿！”
　　宋艳艳尴尬又害羞的不敢直望，陈军看着她没有反应，手伸到私处，大大的掰开大阴唇，露出里面樱花色嫩肉，小口在黑衣人面前淫荡的一张一合动起来，刺激着尿感，宋艳艳努力的说服自己尿出来，宋艳艳心想：看吧！
　　让你看个够！
　　本小姐射你一泡尿，尝一下我的尿味，放啊！
　　快放出来。
　　宋艳艳看着面前的黑影，怎么也尿不出来“老公，你把手放开，我可能习惯了自己来。”
　　宋艳艳双手伸到自己私处上，滋！！！
　　淫荡的掰开“看啊！让你看个够！看到我的小口在动吗？刚才她被老公干得很舒服，你是不是也想插进来？看看是什么感觉的”
　　陈军得意的笑起来“嘿嘿……”
　　小口继续一张一合的动起来，可是依然没有尿感宋艳艳“完了，在别人面前做这样的动作，我有心里压力，尿不出来了”
　　陈军“我帮你！”
　　陈军伸手摸着骚穴，中指纳进肉缝里不断摆动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　宋艳艳张口淫叫“啊……啊……啊……啊……你想我在他面前潮吹喷他”
　　陈军“只有这样了，你都尿不出来”
　　宋艳艳“老公，抠我的骚b”
　　双指插入小口里，粗壮有力的手臂不断晃动，宋艳艳立即高分贝淫叫“啊！啊！啊！好皮舒服！再用力点，让我一下爆发起来！”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　手指在嫩肉中不断抠动，宋艳艳兴奋至极“啊……啊……啊……好爽！老公……使劲的顶我的g点……使劲！使劲！啊！啊！啊！好爽快！”
　　陈军“好大力了，感觉到把你的嫩肉顶得往上突出来，把你的骚穴抠烂”
　　手指使劲的往上面的g点顶，把整个肥阴震动起来，嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！
　　宋艳艳纯情的样子发出如猛兽的浪叫“啊！啊！啊！不要！不要！弄死我了！舒服！舒服！上！上！上！！！来了！来了！来了！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　哗唰唰……
　　肉缝里喷出一道清泉，一道接一道的向黑衣人喷洒，草丛湿了一大片，在月亮的照射下闪烁着漂亮的光芒，宋艳艳全身雪白的肌肤充血，全身不断抽搐陈军“哈哈哈哈……中了！我老婆的水好味道吧！要不要再喝几口”
　　滋！！！嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……手指再次在穴里晃动宋艳艳在高潮中惊醒“啊！！！啊！啊！你又来了！”
　　陈军一手掰开大阴唇，另一手继续抠穴“哈哈哈……让你看清楚我老婆的骚b是哪里喷出这么多水的”
　　宋艳艳眉头紧锁，看着下体猛烈摆动的手部，不禁激烈淫叫“啊！啊！啊！舒服极了！看看我老公是如何玩我的骚b……啊……啊……啊……不行……我……我来高潮了！！！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒……
　　哗唰唰……
　　哗唰唰……
　　一道又一道清泉从尿道小眼喷出陈军刷一刷战满淫水的手臂“哇……累死了！我的手好像搬了几吨重的东西似的。看到了吧？我老婆的骚b是这样喷水的”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……这家伙还不走”
　　陈军“玩够了！不理他了，老婆，我要操了！”
　　说完，陈军直接把宋艳艳按到草地上直接干，啪啪啪啪啪啪啪……宋艳艳“啊……啊……你就让他看着我们爱爱”
　　陈军“他肯定受不了”
　　宋艳艳“被人家偷看我爱爱有种放淫的快感”
　　陈军“老婆，骚起来！”
　　宋艳艳娇爹爹“啊……啊……啊……老公……用力点干我……插我”
　　陈军看着宋艳艳淫荡不堪的样子，暗暗奸笑。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　宋艳艳“老公……老公……干得我好舒服……啊……插……老公用力一点操我的骚b……啊……啊……对……喔喔喔喔喔……我要来高潮了！”
　　啪！！！卜！！！抽棒拔出，宋艳艳张开的双腿绷紧得不断抖动陈军“呼……呼……呼……骚老婆今天特别容易高潮，老婆，你在上面”
　　陈军躺下，宋艳艳站在他上面，再次看到面前的黑衣人宋艳艳“这家伙还不走”
　　说完，她蹲下，小手握着竖起的大肉棒对准自己的小穴，啪！！！一屁股坐在宋艳艳抬起头“喔！！！舒服！这样很深”
　　她扭动着下体，让小穴吞吐肉棒，接着她开始上下跳动，一个身体雪白修长丰润的美骚妇坐在瘦小的身躯下不断跳动，由于坐上去比较高，特别是弹起来的时候，清楚看到黑衣人蹲在草丛中，一双在黑夜里发光的眼睛盯着她宋艳艳边玩边看着他说“啊……啊……老公的大鸡巴操得我很舒服……爱死他了……骚b流了很多水……鸡巴在里面一定很舒服了……啊……啊……啊……好像活塞一样在嫩肉中滑动……啊……啊……老公……用力的操我的骚b”
　　陈军让她向后靠，双手撑到地上，下面的肉棒不断往上抽插淫穴，黑衣人清楚的看到整个骚b被抽插的样子宋艳艳“啊……啊……老公，你好棒……操得我好舒服”
　　陈军“我是出来名的电动小马达，我来了！”
　　啪啪啪啪……
　　下体猛烈的上下摆动，宋艳艳再次激烈的朝着黑衣人淫叫“啊！啊！啊！啊！好爽快……骚b舒服极了！老公……继续叼我……叼我！”
　　她露出舒服的表情、淫荡的语言直视黑衣人，莫名有种舒服的感觉，这种快感让她记忆犹新，很是回味，她第一次在陌生人面前有如此表现，我感到吃惊陈军累得停下来“呼……呼……呼……不行了，好累”
　　宋艳艳“让我来”
　　她疯狂的跳动“啊……啊……啊……啊……好舒服……喔……喔……我快来高潮了”
　　陈军“不行……不……停一下……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　一屁股坐下，抬起头闭着眼睛进入仙境，龟头喷射出温暖的精液涌入深处陈军“呼……呼……呼……每次你在上面都是这样如狼似虎，我控制不了就射了”
　　宋艳艳累得躺在草地上，陈军张开她修长玉腿，掰开大阴唇，小口一张一合吐出精液陈军“把老婆的骚b射满了，还会动，好淫荡”
　　宋艳艳在赤热的性兴奋中逐渐冷却，恢复到冷静状态时，她对刚才的行为感到后悔和羞耻，立即起来迅速的穿好衣服宋艳艳冷漠的说“走！”
　　陈军摸着她的大肉股“你不是说今晚特别想要吗？我还可以第二次”
　　宋艳艳“回去再说吧！”
　　说完自己离开了现场，冷静期的宋艳艳跟平常的女人一样，甚至有点性冷漠，跟兴奋期有着很大反差，不过……
　　我们不是这样吗？
　　当你极度需要冲破头壳的时候是什么样子的？
　　到达沸点又是什么样子？
　　当他们离开小树林的时候，草丛中窜出一位保安，他从身湿透，又如被雨水淋过，头发正滴着水，样子大约二十岁的年轻小伙，小白脸带有青涩、纯正无邪的气质，还有几份书香味，宋艳艳发呆的望着他，接着他望了一眼宋艳艳后立即慌慌张张跑过去接单车狼狈离去陈军“就是他！”
　　宋艳艳心想：这么年轻的小伙子，不像是坏人，刚才只是我的不检点影响到他宋艳艳“刚才骑自行车看到我，可能知道我们在玩，跟着我们看表演”
　　陈军“嘿嘿……回去打飞机吧！”
　　宋艳艳“你不给人家有女朋友吗？”
　　陈军“这么年轻当保安，穷鬼哪有钱泡妞，谁看上这个保安仔”
　　宋艳艳看不惯他这个德性“难道没钱就泡不到妞，没钱不能幸福吗？说不定人家好过你”
　　陈军“就他这个样子？行！行！”
　　宋艳艳生气的加快脚步离开陈军。
　　到了公园门口，她再次看到这位年轻保安，宋艳艳向他走过去，小保安害羞的低着头，时不时的偷望她几眼，他的青涩懵懂、纯正无邪的气质再次镇住宋艳艳，宋艳艳心想：长得挺白净的，还很纯情，你这样的眼神，是被我迷着了吗？
　　宋艳艳从他身边走过的时候，他一直不好意思的低着头，心里好像有些愧疚不敢抬头望她一眼，当宋艳艳走到前面回头一看，果然他一直望着艳艳，她微笑了一下妞着大桃股消失在夜里……
　　这一小段文章让我写得热血沸腾，当时宋艳艳讲到这里的时候，听得我耳朵发烫，非常有感觉，可惜文笔有限没有更好的表达出来，劳烦大家用强大的想象力，把画面勾画出来更有感觉。
　　文中有些细节只是推测，她并没有说得这么详细，但是内容大致上符合她的口述，实录的内容是她边说我边问，例如：宋艳艳是被逼带着肛塞出行，走到街上肛塞不断挑逗着她，后庭快感连绵，看着人来人往的人群，裙子里的秘密让她感到刺激和兴奋，她喜欢上这种感觉，但是走起路来却十分尴尬，快感让她走姿怪异，腿上留有水渍，而且还不断的流出，最后只好到餐馆里清洁。
　　在公园里被陈军边走边乱摸，衣冠不整索性玩起露出，过程心惊胆战！
　　还做出各种淫荡的姿势被拍照，露出的恐惶刺激着心里加上肛塞的挑逗让她骚痒难耐，双腿的水迹从来没有干过，过程中已被保安发现。
　　在小树林里激情做爱，由于前面的挑逗让她非常需要，强烈的快感让她失去平时的理智，陈军让她做出各种淫荡动作和淫语，例如掰开私处玩弄，潮吹，后入式……
　　等等，做到差不多的时候，发现旁边的草丛中有人偷看他们，而这个人就是刚才的年轻保安，宋艳艳感到尴尬又气愤，她的身体每个地方都被他看个精光，看足全程，陈军用尿射他，赶他走（这个方法不错！）
　　到了离开的时候，这名保安仓皇而逃。
　　走到公园门口再次发现这名保安，这时才看得清楚他的样貌，他跟别的保安有着特别不一样的地方，他非常年轻，长得白白净净的，宋艳艳用青涩懵懂，纯正无邪来形容，一副小白脸，带着眼镜有几分书香味，个子高而清瘦，看他长得比较白又年轻，应该是高中刚毕业的，就是因为没有学历才做保安吧？
　　看到他的样貌后，宋艳艳没有刚才那么生气，而且有点喜欢这样的男生，他害羞的低着头时不时的偷望她，走到前面的时候，宋艳艳故意回头一看，果然他一直在望着，她们互相对望着，这时小保安没有低着头，目不转睛的注视她，宋艳艳对她微笑后转身就走，走到远处，小保安依然望着她。
　　真实的过程就是这样，本章节基本符合原本的故事，这6章里只是少有改动，但不影响故事的精彩内容。
　　写到这里有点尴尬了，字数貌似还差一点，继续写多一点吧！
　　第二天上班，她路过公园的时候想起了那名小保安，他那副白白净净、纯正无邪的样貌再次出现脑海中，她故意注视着保安亭，但是里面却是一个晒的黝黑的中年男子，心里有点失望，之后她每次经过都注意着他，她这样的关注，说不上是爱，因为这个太不现实，应该是有点意思吧！
　　回到公司，换上工作制服，反复调整超短的裙子，一个性感艳丽，贤惠端庄，温文尔雅的宋艳艳出现在人群里，他们的各种偷望让宋艳艳倍感自信，纯洁文静的脸上毫无察觉到昨晚的疯狂，平静的她对性有些冷感，如果这时遇上不太喜欢的人摸他，如魏哥，她会反感的装作若无其事，这个就是平时的她。
　　今天的工作量不是很多，在空闲的时候打开网页看看新闻，或者玩一些连连看之类的游戏打发时间。
　　滴滴滴……
　　qq里出现了陈军的图标在闪烁（很久没听到qq的提示声音了）双击点开后小窗里出现了昨天拍的照片，看着自己的裸体做出各种淫荡动作，她立即隐藏窗口回头看看四周没人后才敢继续观看，一幅又一副的大尺度照片，她感到自己当时特别大大胆，感到十分刺激又羞耻，当看到有一张照片时突然停下，照片中她坐在桌子上大大的张开腿，整个私处完全暴露出来，而旁边大树后隐约躲着一个人，由于树下没什么光线，手机闪光灯又不是很强，人拍得比较黑，但她仔细的放大图片再加强屏幕光度，明显就是那个小保安，原来那时候已经发现了他们。
　　宋艳艳：不作不死，是我的大胆行为引起了他的注意。
　　她再次回想他的容貌，发呆的回味着……滴滴滴滴……qq打断了她的思路陈军“骚老婆玩得很嗨”
　　宋艳艳“自己看就好了，你别发到别人处”
　　陈军“哪有这么傻b把老婆的裸照发给别人看呢？这是我老婆啊！”
　　宋艳艳“那就好”
　　陈军“骚老婆，我买了个更长更粗的肛塞给你，强度倍增！嗨死你了”
　　冷静期的宋艳艳听到有些烦“我忙先”
　　说完，把所有照片全部删除，除了有小保安那张保留着。
　　可能今天上班太闲，无法分散注意力，她脑里面不断出现小保安小鲜肉的样貌，又如我们看见一位美女印象很深刻，经常情不自禁的回想起她的样子，之后时刻留意着她曾经出没的地方，希望再能见到她。
　　这时她的心里活动非常多宋艳艳：我们互不相识，怎么可能有如此感觉？
　　难道是一见钟情？
　　真是莫名其妙！
　　接受不了！
　　对于这一感觉，来源非常复杂。
　　小保安已经把她的身体被看光光，还有做爱时的反应、表情、语言……
　　一切都被他看光，又如男朋友一样，身体已经不是什么秘密，属于他接受他。
　　还有小保安面对着宋艳艳没有任何淫邪的眼光，而是含羞答答、害羞的低着头不敢直望，感觉自己在做了坏事，此人不坏！
　　无论怎样，喜欢他或者爱上他是不能接受的，只是刚好挑起她某一神经而已！
　　还有一个疑问，他这么年轻，这个样子怎么当上了保安？
　　早上闲的要命，可是下午开始就忙起来了，东西一直做到了晚上10点，晚饭也要在公司吃。
　　当他准备离开公司的时候发现有多个未接电话，全部都是陈军的，于是她拨通了陈军的电话陈军“我在楼下等你很久了”
　　宋艳艳“不好意思！今天太忙了，我马上下来！”
　　宋艳艳来到空荡荡的停车场，只有一辆车在，宋艳艳立即小跑过去，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　宋艳艳“对不起！真的对不起！要你等了这么久”
　　陈军“老婆啊！我真的等到怀疑人生了，我都快睡着了。我以为你不在，我上去你公司看到你正在工作，不想打扰你。谁知道要陪你加班”
　　宋艳艳好像小猫一样抱着他，亲他的脸“知道啦！说明你爱我嘛！”
　　陈军“老婆，辛苦你了”
　　宋艳艳露出幸福的笑容“老公你也辛苦了”
　　陈军“老婆，我送一样东西给你，你一定很喜欢”
　　听到有礼物，宋艳艳一下开心过来“什么呀？”
　　陈军在抽屉里拿出一个精致的木盒递给艳艳“你猜猜是什么”
　　宋艳艳接过来“木盒子很精美，还沉甸甸的，一定很贵的了，是化妆品吗？”
　　陈军“你这么多化妆品了，要送就要你最缺少，又喜欢的”
　　宋艳艳“我喜欢的？唔……鞋子也不会这么小啊！是啥呢？”
　　陈军“打开看看吧！你一定喜欢死了！”
　　宋艳艳很期待的打开木盒子，看着里面的东西立即嘟着嘴“是他！”

第7章 黑暗的公园里少妇的刺激
　　宋艳艳来到空荡荡的停车场，只有一辆车在，宋艳艳立即小跑过去，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　宋艳艳“对不起！真的对不起！要你等了这么久”
　　陈军“老婆啊！我真的等到怀疑人生了，我都快睡着了。我以为你不在，我上去你公司看到你正在工作，不想打扰你。谁知道要陪你加班”
　　宋艳艳好像小猫一样抱着他，亲他的脸“知道啦！说明你爱我嘛！”
　　陈军“老婆，辛苦你了”
　　宋艳艳露出幸福的笑容“老公你也辛苦了”
　　陈军“老婆，我送一样东西给你，你一定很喜欢”
　　听到有礼物，宋艳艳一下开心过来“什么呀？”
　　陈军在抽屉里拿出一个精致的木盒递给艳艳“你猜猜是什么”
　　宋艳艳接过来“木盒子很精美，还沉甸甸的，一定很贵的了，是化妆品吗？”
　　陈军“你这么多化妆品了，要送就要你最缺少，又喜欢的”
　　宋艳艳“我喜欢的？唔……鞋子也不会这么小啊！是啥呢？”
　　陈军“打开看看吧！你一定喜欢死了！”
　　宋艳艳很期待的打开木盒子，看着里面的东西立即嘟着嘴难为情的“是他！”
　　一个亮晶晶、粗大长的水晶肛塞。陈军“舒服死你！”
　　宋艳艳“讨厌啊！你要人家塞进这么大的东西”
　　陈军“这个是新款的，你看看这几个直径特别大的部位，就是刺激你敏感的地方，老婆你一定爽死了”
　　宋艳艳“太大啦！你叫人怎么受得了？”
　　陈军“涂点润滑液试一下”
　　宋艳艳皱着眉头“你真的要塞进人家屁股里？下次吧！”
　　陈军“不要嘛！人家等你这么久就期待你带上她舒服”
　　宋艳艳“我今天没有感觉，不太想做爱”
　　陈军“她会让你舒服后就想做了”
　　宋艳艳“我们先回家吧！”
　　陈军“上次那个小的，没带上你就说不要，戴上后你多爱他，还流了很多水”
　　宋艳艳“我今天真的没感觉，不想玩了”
　　说完，陈军立即抱着她吻着雪白的脸，手伸到大腿间摸私处宋艳艳“啊……啊……陈军……啊……啊……”
　　手伸到内裤里，鼓起的大包不断扭动
　　宋艳艳发出舒服的呻吟声“嗯……嗯……嗯……老公你想要了吗？啊……啊……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　内裤鼓起的大包上下摆动，宋艳艳舒服得淫叫陈军“嘿嘿……无论你多么的不想要，多么的冷漠，只要摸你阴蒂就会舒服得乖乖的服从，这是你的死穴，骚b出水了”
　　陈军把副坐往后移，来到宋艳艳面前抓着内裤扯下，张开修长的玉腿，陈军淫笑的掰开大阴唇，露出湿润的粉色嫩肉“好敏感喔！骚b湿了，还不够痒是吧？”
　　大手在大白腿间翻来覆去的玩弄美穴，宋艳艳喊着舒服的淫叫“老公……啊……啊……不要这样弄她……我……我受不了”
　　手指在小玉珠不断晃动，宋艳艳立即大叫“啊！啊！啊！太刺激了！你一下子这样弄她……受不了……啊……啊……啊……老公，我受不了……老公我要！我好想要了！”
　　手指打转的按摩小玉珠，陈军得意的说“想要什么？”
　　宋艳艳骚痒“我……我要爱爱”
　　陈军“你这样说，我不满意”
　　宋艳艳“想要老公的大鸡巴操了，求求你不要再弄了”
　　陈军“里面现在是什么感觉的”
　　宋艳艳“好痒，好想用东西塞进去”
　　陈军拿着粗大的肛塞“用这个好不好？”
　　宋艳艳“好！好！”
　　滋！！！粗大冰凉的水晶塞一下子滑进湿热的小穴里，宋艳艳眉头一皱“啊！！！啊……啊……啊……”
　　水晶棒在肉穴里一进一出的捅着，陈军“沾着淫水，等下好插入菊花里”
　　宋艳艳叫出渴望的淫叫声“啊……啊……啊……这么大的东西插进那里……我怕受不了”
　　陈军“骚老婆，把屁股抬起来”
　　宋艳艳很不情愿起来，双漆跪在座椅上，大肉股对着挡风玻璃，陈军在水晶棒上涂了点润滑液，接着尖小的头部钻入紧致的菊花里，滋！！！
　　第一节滑了进去宋艳艳“啊！！！你插进来了！”
　　菊花含着凹位，接着到了更大的第二节，直径比较大，陈军用力去推“老婆的菊花没开发过，太紧了，很难进入”
　　宋艳艳害怕的让菊花被摧残“啊……啊……啊……如果进不来就别进了”
　　陈军“这一节是后庭的，很重要喔！你放松点！”
　　大直径顶着微微张开的菊花，陈军有点不客气，用力一推！滋！！！
　　宋艳艳“啊！！！好大！不……不要再弄了……”
　　陈军“还有一节呢！这一节最大，这是顶你的g点的，老婆，把腿张开点，放松些”
　　第三节有高尔夫球这么大，大肉股间露出一节粗大的圆球，陈军在上面淋上润滑液，轻轻的推，宋艳艳立即害怕的叫起来“啊……啊……不要……太大了，不要再进来了”
　　陈军一下一下的按着水晶棒，力度越来越大，大球顶着菊花深深的凹进去陈军“呼！好紧！有点蛇吞象呢！老婆，你让菊花放松点”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……算了……你放弃吧！”
　　陈军使劲的一下一下的按下去“进去！进去！进去！给我进去！”
　　宋艳艳不断摇头“不要！不要！太大了！啊……啊……”
　　大肉股被推到前后摆动，宋艳艳害怕得哭泣“不要了！我求求你不要再弄了！”
　　陈军把手指纳进肉缝里，滋……滋……滋……在里面滑动，宋艳艳再次叫出舒服的淫叫声陈军“嘿嘿……骚b好痒了”
　　陈军一边摸b一边推着水晶棒，宋艳艳不知道怎么是好，私处发出舒服的快感，又害怕菊花被摧残，最后还是快感占上风，菊花一下放松起来，陈军用手掌推了几下，紧窄的菊花被大球撑开，形成了一个大肉洞宋艳艳“啊……啊……不要……好涨！”
　　陈军不断抚摸她的阴蒂，小玉珠发出最强烈的快感，舒服得涌向全身，差一点就到高潮，陈军趁她兴奋至极的时候，用力一推！
　　终于一根粗长的大肛塞淹没在大肉股里，菊花紧紧的纳着细小的凹处，肉股间只露出一个拉出用的扣子陈军“呼……呼……终于全部进去了！”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……下面被他撑得好涨，插得好深”
　　陈军“把身体转过来”
　　宋艳艳坐在坐椅上，陈军张开她的玉腿，看着鼓涨的阴部“哇……整骚b被他撑得鼓起来，好像个大鹅蛋”
　　宋艳艳“好涨啊！尤其是后庭和g点的地方，有个东西顶着她”
　　陈军掰开大阴唇“非常鼓，无法想象里面有多窄”
　　宋艳艳“老公……我好想要了！”
　　陈军“待会喂饱我的骚老婆”
　　宋艳艳“你现在给我不行么？”
　　陈军“别着急，我们去更好的地方玩”
　　说完陈军驱车再次来到公园门口。下车后，宋艳艳走了几步路宋艳艳“啊！！！我走不动了，那个东西在里面顶得很厉害”
　　陈军“我扶你走”
　　陈军搂着她的小腰，大白腿一步一步的缓慢走动宋艳艳“每走一步他在摆动”
　　宋艳艳一拐一拐的来到门口，这时她故意的望着保安亭，窗前一个小白脸坐在里面，当经过保安亭的时候小保安抬头望着他们，宋艳艳跟他对望一眼便走了过去。
　　屁股里的巨物不断晃动，刺激着后庭和私处发出阵阵骚痒，走得没多远大腿便湿透宋艳艳“不行了……我走不动，不如我们随便找个地方解决”
　　陈军摸摸她的大白腿“流了这么多，骚b一定很爽了，老婆很想要了么？”
　　宋艳艳“嗯！我真的很想要了”
　　陈军把包股裙卷在腰上，下体露出大白股和性感的阴毛“我们边走边找地方吧！”
　　宋艳艳裸露着下体走在寂静的羊肠小道里，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　漆黑的夜里只有高跟鞋的声音，她并没有第一次这么害怕，现在她只是想尽快找个地方解决下体的骚痒的渴望，凉风吹着湿透的大腿，一条条水迹流到高跟鞋上陈军“对了，老婆，我想买一台单反相机帮老婆拍美照”
　　宋艳艳“那你就买吧！”
　　陈军“上次的效果太差，还要买个闪光灯”
　　宋艳艳“老公，我受不了，都湿透了”
　　陈军摸着鼓起的阴部，宋艳艳立即舒服的叫起来“啊……啊……啊……要！要！不如我站着给你后入式”
　　陈军望着四周“这里啊？好像不太理想，容易被发现，我们继续找，差不多就好”
　　宋艳艳无奈的继续行走，骚痒的私处流水不断。当走到有石桌和石凳一处，宋艳艳“老公，就这里好吗？我看挺安全的”
　　陈军“不行，这里有月亮，太光了”
　　宋艳艳“不怕，这里很隐蔽，周围都有大树挡着。我实在受不了，求求你不要再找了”
　　陈军犹疑“这样……”
　　宋艳艳实在等不及，坐上石桌上张开修长的大白腿，双手掰开骚痒的私处，露出淫穴，饥渴的哀求“我要！我要！求求你给我！”
　　陈军淫笑“想不到你变得如此地步，好满意”
　　宋艳艳“来呀！痒死我了，她好想给你操！快来操我的大骚b”
　　陈军“哈哈哈哈……你看你，在饥渴面前变成另外一个女人，今天一定痒死我的骚老婆了，你从来没有这样过，又进步了”
　　说完陈军来到宋艳艳后面“把腿再张大点，对！保持着”
　　陈军一颗一颗的解开胸前的纽扣，阵阵凉风吹荡着湿透的私处，下面的骚痒让她不禁伸出双手抚摸宋艳艳大大的张开腿抚摸着骚痒淫穴“啊……啊……啊……啊……”
　　陈军“哎哟！老婆痒得要自摸了！”
　　宋艳艳“啊……啊……老公……快给我”
　　陈军“爱爱要讲前戏的，一味啪啪啪欠情趣啊！”
　　宋艳艳大胆的动作引来了警惕，她望着周围漆黑的小树林扫描，突然在她正对面的树后有一雪白的脸，宋艳艳吓得马上把腿收回，再次对他仔细的观察宋艳艳心想：是小保安！
　　一定是刚才在门口看见我们跟着来。
　　已经被他看过一次，第二次宋艳艳没有这么害怕和顾忌。
　　陈军在后面抱着她揉着玉乳“怎么突然把腿收起来了？张开啊！把她掰开露出来，你会很爽的”
　　宋艳艳犹疑了一下，望着小保安张开修长的大白腿，整个鼓起的私处完全暴露出来，小手掰开大阴唇露出樱花色嫩肉，明亮的月亮照耀着雪白淫荡的身躯。
　　宋艳艳望着小保安很痴迷的样子，眼睛一直盯着自己的私处，心想：他这样看我的私处，怎么我觉得特别有快感？
　　他好像小孩一样，什么都不懂，正在研究女性的身体。
　　这是露阴癖，纯洁的宋艳艳被陈军调教得性癖好，宋艳艳心瘾一来，把大长腿大大的扯开，望着小保安双手掰大阴唇一张一合的摆动着，小保安吃惊的目不转睛的盯着宋艳艳淫荡的小穴，小手不断在阴蒂上打转宋艳艳“啊……啊……啊……老公，我今晚特想要”
　　陈军捏着乳头“骚老婆，晚晚都这么说”
　　宋艳艳“啊……啊……痒死了……快来呀！”
　　陈军“我也很想感受一下老婆的骚穴有多紧”
　　陈军脱下裤子，握着露出半拔起的肉棒对着腿间磨磨蹭蹭陈军“叼不进去，太紧了”
　　宋艳艳立即蹲下，含着大雕吞吐。
　　陈军“呼……好爽，老婆的小嘴功力很好，哪里学来的？”
　　咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……大肉棒不断在小嘴里来回滑动宋艳艳摆动着头部“唔……唔……唔……唔……喔……好硬了”
　　陈军“老婆，坐上去”
　　宋艳艳再次坐到石桌上张开腿，望了小保安一眼，陈军握着大肉棒对准鼓起的阴部，滋！！！
　　宋艳艳“啊！！！你终于插进来了”
　　陈军“好棒！又热又紧，舒服极了”
　　宋艳艳“老公，好痒，抽插她！”
　　滋揪……
　　滋揪……
　　滋揪……
　　滋揪……
　　肉棒不断在肉穴里来回抽插，宋艳艳舒服的淫叫“啊……啊……啊……老公……痒死了……插深点……给我多点！”
　　宋艳艳一边淫叫一边望着小保安。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　陈军抓着张开的玉腿使劲的抽插宋艳艳“好舒服！啊……啊……深点……啊……啊……对……不要停……千万别停啊！喔……喔……喔……喔……”
　　小保安看着宋艳艳舒服的表情，小嘴叫出的音波扑面而来，陈军“呼……好爽……骚b好紧……操得特别舒服”
　　宋艳艳张开圆圆的小嘴激烈喊叫“喔……喔……喔……你顶到她了……受不了……你顶到我的子宫咚咚咚的响……啊……啊……不要……老公……老公……我……真的受不了……老公老公老公……快……喔……喔……来了来了来了！啊！！！！”
　　噗滋！！！！鼓起的私处喷出清泉洒向陈军身上“卧槽！老婆你被我干到喷水了！”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……爽……爽……那个东西顶着我的g点，舒服死了！她变得很敏感，很想要，我爱上了这根大家伙”
　　陈军“之前还说不要呢！老婆，让我操你一下你的大屁股”
　　宋艳艳起来，笔直的玉腿站在地上，双手撑到石桌上抬高肉股，一个完美的炮架，啪！！！
　　啪！！！
　　手拍打肉腾腾的肥股上，宋艳艳扭动的屁股宋艳艳撒娇“啊——老公，快插进来”
　　陈军“骚老婆的屁股形状棒极了，一个大密桃”
　　噗滋！！！！整很淹没在大肉股里，宋艳艳对着小保安张开嘴“啊！！！我被你塞满了！好舒服！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……肚子把肉股拍扁，肥肉翻滚！
　　宋艳艳“啊……啊……啊……老公……你插得好深……啊……啊……你又撞到她了……”
　　陈军“好棒！里面在颤抖着，骚b被我干得舒服死了”
　　宋艳艳眉头紧锁，一脸辛苦地看着小保安“老公干得我很舒服……啊……啊……老公……你又来了！”
　　陈军抓着大肉股使劲的抽插，啪啪啪啪啪啪啪……陈军“操爆你的骚b”
　　宋艳艳一脸恐惧的看着小保安，大大张开嘴浪叫“啊！！啊！啊！不要！你好像撞门一样，子宫被你撞得翻滚……啊……啊……老公…不要这样撞她，太刺激了，我受不了……啊……啊……老公……啊……啊……不要不要不要……啊！！！舒服死我了……啊……啊……来了！来了！啊！！！！”
　　小嘴朝小保安一声浪叫，闭着眼睛舒服得进入仙境。
　　陈军“呼……呼……呼……看看我怎么喂饱你这个饥渴老婆，再来！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　陈军在后面抓着大肉股拍打，把高潮中的宋艳艳操醒宋艳艳皱着眉头看着面前的小保安“喔……喔……喔……她太敏感了……你这样操她……太舒服了”
　　卜！！！肉棒拔出，骚痒的小穴里立即不习惯，感觉空荡荡的。
　　陈军“还要吗？”
　　宋艳艳饥渴难耐“要！要！要！”
　　陈军“应该怎么说”
　　宋艳艳“求求你给我，用大鸡巴抽插她！”
　　陈军“还有呢？”
　　宋艳艳“我的大骚b是专门给老公专用的”
　　陈军“对了！你提醒了我，老婆，有多少男人操过你的骚b”
　　宋艳艳“没……没有”
　　陈军“那班老师轮流干你的时候，你有没有喊舒服？”
　　宋艳艳一下子愣住了“这……这……”
　　陈军“没事的，我还是这么爱你。当时被4人轮着操你的贱b会不会觉得很舒服？”
　　宋艳艳心想：怎么他知道的？
　　宋艳艳“老公……我……不是这样的”
　　陈军说嘛！你是不是喜欢被轮操才能喂饱你？“宋艳艳”老公……不要问这些好么？“
　　陈军”你的b不老实喔！要不要在公园里随便找哥哥轮流操你“宋艳艳”老公，先做完再让我解释一下好吗“
　　陈军”你不说还好！说到这里我很气愤！上次参加海燕生日聚会的时候，李贵生醉酒想说出来，被海燕拦截了，之后我追问李贵生，他和海燕亲眼看见你被4个教授按在办公室的沙发上轮流侍候，你还喊很舒服，很有感觉，之后你经常很晚才回宿舍，你快变了学校的公厕。还有多少男人操我你的贱b。不过这也是平等，我也操过很多b“宋艳艳”老公……听我说……是有原因的“
　　陈军”那你承认了有这件事对吧？你长得这么漂亮，身材又这么好，肯定有很多男人追求你，还有多少男人操过你的贱b“宋艳艳”陈军……刚才还玩得好好的，怎么一下变成这样“陈军大怒”这个要问你！臭婊子！我拉你出去被路人轮流操，我看看你是什么反应的“说完陈军把裸体的宋艳艳拉出去，宋艳艳”不要……不要……陈军……“陈军”被别人看一下我老婆的肉体有多优秀，有多骚“一个瘦小的男人拖着1.73米高挑雪白的小姐姐往路中走去宋艳艳哭喊着”不要这样……不要……不要“
　　他气力不够拖不动，最终放弃，他一下甩掉她的手喊着”过来干我老婆吧！我的臭婊子！“说完十分生气的走了，宋艳艳躲到刚才石桌的位置哭泣，很无助。这时黑暗中走来一个人，她立即整理好裙子和衣服忍着眼泪。咯……咯……咯……小保安出现在她眼前，在裤兜里拿出纸巾小保安发出雅气又带有几分成熟的声音”姐姐……给“宋艳艳看着他雪白的小脸，小手接过纸巾”多谢！“小保安”姐姐，对不起！刚才你们发生的事，我都听到了，而且我还偷看你们的私事“宋艳艳”嗯！我知道“
　　小保安”姐姐别哭，世界上这么多人爱你，疼你，不在乎他吧！“宋艳艳”小伙子，看不出你这么小，这么会说话“小保安”我不小了，现在读大学一年级，可能我长得比较小孩相吧！姐姐，你长得这么漂亮，何必落在这样的男人手上？喜欢你的人太多了，还有更好的人等着你“宋艳艳”？可是……我喜欢他“
　　小保安”那更好！你只是失去不爱你的人，你只是失去了不爱你的人。谁吃亏？“宋艳艳”你这么小，没想到思想这么成熟“
　　小保安”都说我不小了“
　　宋艳艳”不好意思，你叫什么名字？“
　　小保安”我叫李坤，叫我小坤吧！你呢？“
　　宋艳艳”我叫宋艳艳“
　　小保安”很好听的名字，如同人一样，艳，指美人，吴娃与越艳，窈窕夸铅红“宋艳艳”你还很会说话。对了，为什么你在念大学来当保安？“小保安”这是因为我爸是当保安的，我看到他每天都这么辛苦，而这个辛苦非常特殊，我趁暑假时候来体验一下，说实话，我爸真的不容易，忍受着职业的尊严，省吃俭用的为我凑学费，没体验过不知道那一滋味“宋艳艳”你是个孝子。“
　　小保安”姐姐，你就别伤心了。伤要康复是一个过程，也许你现在很难过，但是过了一段时间冲淡后觉得没什么，之后你过着幸福快乐的日子回想起今天的事，只是个小水滴，连个坎都不是“宋艳艳”谢谢你，怎么听你说的话会很舒服，心里的伤口没这么痛了“小保安”我是读心理学“
　　宋艳艳”难怪，你用语言帮我治疗“
　　小保安”姐姐，你肚子饿了吗？“
　　宋艳艳”说来是有点“
　　小保安”过来吧！“
　　小保安把宋艳艳带到保安亭附近的小房间里，里面堆满扫把和一些杂物，小保安在抽屉里拿出饼干和一杯温水，虽然不是什么值钱的东西，但是宋艳艳感觉到关怀和温暖。在暖黄色的灯光下，小保安继续用语言治疗她的心里伤害，宋艳艳进入了他的语言世界……大约聊到凌晨1点多宋艳艳”谢谢你，我心情好多了“
　　小保安”注意日后可能会反复，这是正常的，记住我刚才的说话“ps:小保安说了些什么，宋艳艳说得跟含糊，我也不懂，潦草而过。
　　宋艳艳”不好意思，耽误你的时间“
　　小保安”其实我已经下班了，回去早点休息，不要熬夜好得更快“宋艳艳”知道了！那我先走“
　　小保安”88“
　　宋艳艳”再见！“
　　当宋艳艳走到门口的时候”小坤，你喜欢我吗？“小保安有点脸红”我……我喜欢你“
　　宋艳艳”那你介意我的过去吗？“
　　小保安”每个人都有自己的过去，我们不能因为一个人的过去决定一个人的未来“宋艳艳”那我知道了！“
　　宋艳艳一个人回家。当看到枕边少了一人的时候，心里突然感到失落和孤单，当想起小保安的话，再次感到温暖……慢慢入睡……到了第二天，宋艳艳一觉醒来立即想起昨天的事，但是日子还要过，班一样要上，她带着沉重的心情洗刷、换衣服，当准备出门的时候，打开门就看到了陈军拿着花跪在门口陈军头发散乱样子憔悴，带着悔意说”老婆，对不起！我错了！我没把事情弄清楚。海燕已经把所有事情都告诉我了，我听了以后哭了一场，你为了我做出这样的牺牲，我十分内疚，昨晚没睡觉，偷偷的在月季园里摘了几朵花，跪在这里好几个小时了“宋艳艳”当时我不想让你知道，但是不得不这样做“陈军”如果当时我知道的话，我一定不给你做这样的牺牲“在大学期间宋艳艳到底发生什么事？我想大家都能猜得到出来，那么过程是怎么样的？值得一写，过程是相当刺激的，下一集见。

第8章 高挑校花在校园的秘密
　　宋艳艳当时在校发生的事情是这样（我想大家都猜到了）临近毕业，宋艳艳和男朋友陈军的成绩都很一般，学分不够，这时邪恶的张教授打了某些女同学的主义，特别是宋艳艳这样的貌美高挑的女大学生，必是他的重点对象。
　　有一天晚上，宋艳艳接到了张教授的电话说要过办公室一趟，这时宋艳艳已经猜到了要干什么，因为之前已经有几个女孩被张教授玩弄，她们有些是做缓交赚钱，也就是小姐，觉得无所谓（我想起了上个月才搞了个身阵大学女学生1500一炮，素质很棒，下面又嫩又紧！被我弄得狂喊，叫声好像杀猪一样，鸡巴太大太长没办法，40分钟瘫痪在床上，眼泪都出来了。我见她这么辛苦加到1800，陪我睡了一个晚上，这个女孩叫露露）但是宋艳艳是一位纯洁的少女，而且有了男朋友，如果做出这样的事情实在难以接受。
　　大约11点左右，她一个人上下不安走到教学楼，想到准备要做那种事她害怕得双腿发软，越是往里走心里越难受，其实她还没决定要不要做。
　　漆黑的教学楼里有一间亮着昏暗的灯光，看到这间恶魔的房间，双腿已经不听指挥，心她强迫自己走过去，双腿抖动得厉害，短短几分钟的路程，她来回徘徊着，最后还是来到办公室门口，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　敲门，一位大肚子，看上去慈祥的大叔开门张教授微笑着“你来啦！艳艳”
　　宋艳艳害怕的低着头，沉着脸“你……你好！张教授”
　　张教授看着她害怕的样子“没事的，进来坐吧！”
　　碰！！！
　　门关上，两人关在房间里。
　　宋艳艳坐在沙发上，张教授在抽屉里拿出一份文件张教授把文件递给宋艳艳“艳艳，这是你和陈军的学分，你们是来学校里混日子吗？成绩差得一塌糊涂！重修又重修，我知道你们在一起，但是也要把学习放在心上啊！”
　　宋艳艳“对不起！我们让你失望了！”
　　张教授“你们别说考本看研，连毕业证也不用拿了，白来学校这么多年，你对得起父母对你们的期望，还有对得起这么辛苦赚来的钱供你们读书”
　　宋艳艳听了后立即害怕“张教授，求求你帮我和陈军”
　　张教授“帮？怎么帮，你和陈军加起来相差这么多，你叫我怎么帮你们？我这次叫你过来，意思是你们要有心理准备拿结业证吧！”
　　宋艳艳“不要！张教授，你有办法的！张远清和李思颖都能搞得过，我们也一定能”
　　张教授一下严肃起来“她们说给你知道了？”
　　宋艳艳点了点头“嗯！”
　　张教授“岂有此理！我叫她们不要说的。那么你是知道她们的代价吧？”
　　宋艳艳害怕的点了点头。张教授“那你觉得怎么样？”
　　宋艳艳害怕得缩在一起不知道怎么回答。
　　张教授“我从来不强迫人。你回去想想吧！命运就在你身体里。如果需要的话，最好早点，时间也不多了”
　　听完后宋艳艳离开了办公室，在漆黑的楼道里她不断说服自己，鼓励自己用身体换取未来，想着这么多同学也不是这样过去？
　　宋艳艳再次走向办公室，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　一副慈祥的脸孔露出淫笑张教授“艳艳，你想好了？”
　　宋艳艳“嗯！”
　　进去办公室，张教授马上把门反锁。张教授看着抱在一团的宋艳艳“那就来吧！”
　　张教授坐在宋艳艳旁边抚摸着雪白的大腿，宋艳艳害怕得双手发抖，张教授“呵呵呵……别害怕，一看就是是很纯的女人，不像那几个骚货。又白又滑，你的腿很长喔！可以当模特了”
　　张教授把她的手扯开，看着大手一颗一颗的解开胸口的纽扣，逐渐露出乳罩个雪白的肌肤，张教授淫笑着等待庐山真面，他猴急的抓着乳罩拉上宋艳艳“喔！！！”
　　露出了乳房，手臂立即挡着乳房，宋艳艳难为情的低头，张教授“挺大的啊！你皮肤真白啊！”
　　说完张教授把她推在沙发上，压在上面双手抓着乳房揉动张教授淫笑“哈哈哈……车头灯刚刚好，好坚挺喔！乳头真粉嫩”
　　趴下含着乳头，乳头立即骚痒起来“啊……啊……啊……”
　　大手伸到裙子里摸着饱满的阴部，双腿夹紧不断扭动，宋艳艳发出呻吟声张教授捏着两个小红豆，看着骚痒又难为情的宋艳艳“好香！你刚洗完澡吧？你好敏感哟！两个小红豆拔起了，下面热乎乎的，湿了吧？”
　　双手抓着小内裤一扯，雪白大腿间露出乌黑阴毛，再用力一扯脱到小腿间，宋艳艳还没来得及防护，他的大手抓着修长的玉腿大大张开！
　　宋艳艳立即用手挡着“啊……不要……”
　　张教授“别害羞嘛！迟早都要了，把手拿开！”
　　小手慢慢移开，露出饱满的蝴蝶。
　　张教授“终于看到你的私处是什么样子的了，好漂亮的蝴蝶，湿了，翅膀已经有力的打开，沾了些透明的淫液，看上去好紧”
　　滋……滋……滋……滋……手指纳进肉缝里滑动，私处的快感一涌而上宋艳艳不敢直视“啊……啊……啊……不要这样弄她……啊……啊……”
　　张教授“舒服吧？流出来了！”
　　掰开肥阴唇露出湿哒哒的樱花色嫩肉，宋艳艳再次用手挡着“不要……”
　　张教授“别害羞嘛！好嫩哟！小口紧紧的，陈军很少用她吧？他不用，不如让我来用”
　　滋……滋……滋……摸着娇嫩的小玉珠，宋艳艳舒服的快感立即破口而出“啊……啊……啊……啊……”
　　张教授“嘻嘻嘻……看你敏感成这样，真的很嫩，而且跟干净，让我尝一下”
　　张教授伸出舌头舔着骚痒的嫩肉“啊！气味好极了！好干净”
　　接着张教授如老狗一样趴下舔着鲜嫩的小嫩穴，宋艳艳被舔得骚痒难忍，小嘴喊着舒服淫叫声回荡着整个办公室，张教授淫笑看着她脸红舒服的表情张教授“嘻嘻嘻……你看你，舒服得这个样子，好想要吧？但是我还没玩够，我对你的肉体充满探索和兴趣”
　　滋！大大的掰开大阴唇，张教授淫笑的看着正在流水的小肉口“好诱人喔！又嫩又多水，让我喝里面的汤汁”
　　张教授伸出长长淫舌对着小口，滋……
　　滋……
　　伸进去舔着里面的嫩肉，少量的充塞感让骚痒的小穴顿时满足了些，宋艳艳皱着眉头难为情看着他舔穴宋艳艳：好变态，他竟然伸到里面舔，我第一次被这样舔着，唔……
　　唔……
　　嗯……
　　湿滑的舌头在体内搅动，太有感觉了被舔的小穴发出阵阵渴望，里面涌出大量淫液顺着舌头流入嘴里，张教授不断的吸舔，宋艳艳骚痒难忍“啊……啊……啊……张教授……啊……张教授……我……我受不了……啊……啊……要！要！要！啊……啊……我要了，真的……”
　　张教授舔得满面淫液，得意的说“哈哈哈哈……我的舌功好吧？你受不了？好味啊！咸咸的，有淡淡的土豆清香，最爱舔这么干净的鲍鱼”
　　宋艳艳张开腿渴望的看着张教授“张教授……”
　　张教授“怎么样？很想要了？别不好意思喔！那让我的老二插进去感受一下是什么感觉的”
　　张教授脱下裤子，晃出一根粗壮的大肉棒，宋艳艳恐惧的看着这根巨物，明显比陈军的大很多，张教授握着巨物对准湿哒哒的小嫩穴，当准备捅进去的时候，宋艳艳特然接受不了，用手撑开他宋艳艳“不要！我……我接受不了”
　　张教授“我会让你很舒服的，她已经湿成这样，也很想要了”
　　宋艳艳“我接受不了你的男根进入我的私处”
　　张教授“刚才还说要，怎么现在有反悔了？都到了这个地步了，就让我干你一下你的小嫩穴”
　　张教授推着大肉棒，宋艳艳恐惧的推着“不要！不要！真的！求求你了”
　　张教授一边推一边说“来嘛！让我操一下，肯定比陈军的舒服”
　　宋艳艳看着如乒乓球拍大的龟头准备插入，双腿不断挣扎“不要！不要！啊……啊……不要……”
　　张教授强有力的双臂抓着修长的玉腿大大的扯开，宋艳艳弹动不得，女人最神秘的私处完全露出，又如被捆绑的仙女准备受到魔鬼的侵占，他淫笑的看着湿哒哒的蝴蝶“嘿嘿……”
　　宋艳艳恐惧的看着巨物准备插进来“不要！真的不要！我接受不了”
　　龟头喷到了小口，宋艳艳“啊……不要……我求你了……啊……啊……啊……”
　　龟头进入一半，把小口扩大，笨头笨脑的继续往里探入，宋艳艳感受到下去有异物入侵，用尽全力推着面前的大山，滋！！！
　　宋艳艳下体一涨“啊！！！！”
　　整个龟头淹没在小穴中，小口被扩成一个大圆洞张教授“好紧！”
　　巨物慢慢探入，张开的双腿不断发抖“啊……啊……好大……啊……啊……不要……太大了……好害怕……”
　　张教授完全没有理会她的感受，继续往里进入，轻轻一推！
　　滋！
　　整根巨物淹没在鼓起的阴部里，骚痒的深处一下得到满足宋艳艳“啊……好涨……太大了！你怎么不带套”
　　张教授“这么紧的小嫩穴，怎么舍得带套？好舒服！她紧紧的抱着我”
　　宋艳艳“求求你不要射进来，很危险的！”
　　张教授“这个请求我接受，我来了！”
　　巨物慢慢在里面滑动，滋……滋……滋……
　　宋艳艳“啊……啊……啊……轻点……太大了……喔……喔……好涨……好涨……”
　　张教授“好棒！舒服极了！我爱上了她！”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　张教授抓着张开的玉腿不断抽插，宋艳艳眉头紧锁看着巨物不断的在下体进出：第一次被这么大的东西插进我的私处，竟然下面会感到很舒服，强烈的快感让我冲破了头脑，接受了这场不道德的交易。
　　宋艳艳舒服的闭着眼睛，小手放到嘴边，享受着下体的快感“啊……啊……啊……轻点……啊……啊……轻点啊……喔……喔……舒服……”
　　张教授“嘿嘿……我没有女人是搞不定的！之前那两个骚货，被我捅得连喊舒服，就好像你这样，别要面子，释放出来吧！”
　　滋揪……滋揪……滋揪……滋揪……大肉棒抽出许多白浆，沙发如船一样晃动张教授“怎么样？还有什么需要吗？”
　　宋艳艳“深点！啊！！！好舒服！啊……啊……啊……”
　　张教授“小嫩穴被我干得好舒服了！别藏，就好像跟陈军做爱一样，来！放出来！放出来！”
　　宋艳艳咬着玉唇看着张教授“好！舒！服！好舒服！啊……啊……啊……别停”
　　张教授“哈哈哈……我弄得比你陈军舒服吧？”
　　宋艳艳心想：其实我和陈军的体验极差，他好像新手一样，不懂得如何让我舒服，只顾着自己的感受。
　　张教授“说啊！谁弄得你舒服？”
　　宋艳艳“不要问这个问题好吗？”
　　卜！肉棒抽出，骚痒的小穴里立即觉得不习惯，急得宋艳艳连忙开口“是张教授弄得舒服”
　　张教授“看着我的肉棒！说清楚一点，要不然我不插进去”
　　宋艳艳“张教授比陈军弄得舒服”
　　噗滋！！！一棒捅入！
　　宋艳艳舒服的张开嘴“喔！！！喔……喔……喔……轻点呀！”
　　宋艳艳心想：讨厌！
　　下面越来越喜欢他，他真的可以让我舒服，爱爱了这么多次从来没有拥有过这么舒服的快感，可是我心里接受不了这个老淫贼，啊！！！
　　里面涌出热泉，流出来了。
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　肉棒在湿滑的嫩肉间抽插，宋艳艳皱着眉头一副辛苦又舒服的表情，不断被推动“啊……啊……啊……张教授……啊……啊……”
　　张教授“怎么了？你又想要什么”
　　宋艳艳不好意思说出口。张教授“你还没放开！我成全你！”
　　啪！！！肉棒深深捅入底部，下体紧紧贴在一起。
　　宋艳艳圆圆的嘴巴喊出一声浪叫“喔！！！！！”
　　张教授淫笑的看着她舒服的表情“嘻嘻嘻……是要这样吧？我给你！”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　大肉棒有节奏捅入底部，张教授把保留的油门踩到低，宋艳艳欲仙欲死，淫叫满屋宋艳艳心想：啊……
　　啊……
　　虽然下面很涨，但是真的好舒服，好久没有这样舒服过，他太会弄了，如果陈军能把我弄成这样多好！
　　快感让玉腿不直觉的大大张开给他自由出入，宋艳艳看着被抽插的下体已经铺满一层很厚的白浆，粗壮硬直的肉棒如活塞一样抽插发情的小穴宋艳艳雪白的皮肤充血，兴奋度几乎达到巅峰“啊……啊……好舒服……张教授……啊……啊……啊……不要……啊……啊……好冲……啊……啊……不要……不要……啊……啊……来了……来了……”
　　一道闪电般的高潮让宋艳艳进入仙境，全身抽搐。
　　张教授“呼……呼……爽吧？你还是比较容易进入高潮，让我操你的屁股”
　　张教授把发软的宋艳艳拉起来，跪在沙发上摆出后插的炮架，布满白浆巨物对准发情的仙女张教授“还要不要？”
　　宋艳艳饥渴难耐的说“要！好想要！”
　　张教授“只要把女人弄得舒服，快感会麻醉她的身体和心灵，这时她已经屈服于我，屈服于兴奋的渴望”
　　噗滋！！！下体一下被塞满。宋艳艳满足的叫道“喔！！！”
　　张教授“我已经插入你最重要的部位，你的肉体已经属于我！我是你的主人”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　张教授握着小腰拍打肉股，骚痒的小穴立即得到满足宋艳艳心想：他说的都是我内心的认同，特别是当他进入我的体内的时候，我的肉体已经属于他，加上私处的欢喜，它很乐意，可是我的心无法接受他，可是肉体是很快乐的。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　大肉棒不断在大肉股间进出，下体强烈的快感再次涌现，舒服的浪叫回荡着整个办公室……
　　经过多次高潮的洗礼后，宋艳艳带着性满足的回到女生宿舍，见到各位女同学在谈笑，她装着正经融入其中，但心不在焉，刚才的事让她很多心里活动，不过没有之前那么害怕。
　　没多久手机响起，陈军约她到经常去的出租屋里，看来又要爱爱了，刚刚才跟张教授大战几回合，现在又要侍候男朋友，她为了掩饰刚才的事，只好乖乖的去出租屋里。
　　来到出租屋的楼下，已经有几对大学生情侣手拖手下来，看来他们为了爱爱，要便宜又要安全这是最好的地方。
　　进入屋里，陈军好像精虫上脑，见到她立即扑过去，把她按在床上乱摸，一句话都没有说，一个瘦小的矮个子（又想起何炅，宋艳艳说跟他很像）竟然可以骑上一位高挑雪白的姑娘上，而宋艳艳也不明白为什么会喜欢这个矮冬瓜，和他站在一起的时候有人暗中耻笑，女的贪图什么？
　　宋艳艳开始有点埋冤，但是还是爱上他。
　　陈军毫不客气的解开胸口的纽扣，扯掉乳罩抓着雪白的乳房狂舔，感觉上他只是喜欢肉体，又如玩妓女一样。
　　当他张开她的玉腿，看着水汪汪的私出，带着怀疑掰开大阴唇陈军“为什么湿了？”
　　从进门口到现在这是第一句话，就算玩妓女也不至于这样。
　　宋艳艳心亏“因为刚才被你弄得很舒服，她湿了”
　　滋！！！
　　手指插进阴道里，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　宋艳艳立即发出舒服的呻吟声陈军“真是很湿，以前没有这样啊？摸几下就湿成这个样子”
　　宋艳艳“来之前我已经很像要了，所以……”
　　陈军“还是我叫得及时”
　　陈军脱掉裤子“帮我舔硬他”
　　宋艳艳害羞“我不会呀！”
　　陈军“学习下嘛！人家都会了！”
　　宋艳艳“什么？”
　　陈军“我说电影里的，起来把他含在嘴里”
　　宋艳艳摸着如死鱼一样的肉棒，张开小嘴含在里面陈军“滑动啊！就好像插你下体一样”
　　宋艳艳尝试着吹，头部前后摆动。陈军“对！吸着他，对，舒服！”
　　肉棒在嘴里慢慢变大，陈军不耐烦的看着她不快不慢的小嘴，双手抓着她的头部，肉棒抽插着小嘴，宋艳艳“唔……唔……唔……”
　　陈军“吸紧点！好爽！”
　　肉棒变得又长又硬，直接顶紧深厚，她觉得很辛苦轻轻推开他，可是他异常兴奋，抓着头不断的抽插小嘴，龟头一下一下的顶入深喉，她一直忍受着想吐的感觉，噗！！！
　　硬直的肉棒抽出，嘴里流出大量泉水陈军“好爽！艳艳你真棒。来！让我插进去”
　　宋艳艳“你给多点前戏好吗？你以前多不是这样的”
　　陈军“你下面都这么湿了，很想要了吧？”
　　说完把她推下，抓着玉腿张开，滋！！！
　　直接插入，咯吱……
　　咯吱……
　　咯吱……
　　咯吱……
　　床不断在晃，陈军在上面狂推着，宋艳艳似乎不太舒服“啊……啊……你能不能轻点对她……啊……啊……你好冲知道吗？啊……啊……太冲了”
　　陈军“把腿张开点！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……宋艳艳叫出不太舒服的淫叫宋艳艳“啊……啊……陈军……轻点啊……陈军……啊……啊……啊……”
　　无论怎么说，他只顾着自己的感受，这时她已经失去信心，只好任由他摆布，恨不得快点结束。
　　这时，她无意中发现垃圾桶里有两个安全套宋艳艳“怎么垃圾桶里有套套？”
　　陈军“可能之前的人留下的。艳艳，让我在后面插”
　　宋艳艳信以为真。
　　陈军抓着大桃股，啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　之后陈军约她的次数越来越少，连普通的见面也少了，虽然爱爱的质量不怎么样，但是已经被开发过的宋艳艳，身体和心里都需要性爱，无奈之下她主动约会陈军，但多以种种理由拒绝，宋艳艳开始怀疑陈军有艳遇，但是找不到证据。
　　有一天晚上，宋艳艳想约会陈军晚餐，他说高中朋友聚会不太方便，这时电话里传来了一把女声，宋艳艳反问他怎么回事，他生气的说是同学聚会当然也有女同学，太多疑了！
　　说完就挂了电话，也许真的是太多疑了，同学聚会有女同学在也是正常的，但是为啥背景这么安静？
　　唯独是只有一把女声？
　　再问下去的话，陈军必然不满，不问也好，如果还爱着他应该信任他才对，于是宋艳艳怀着平常心自己一个人出去吃饭，拍拖的情侣就是这样，同校朋友少，男朋友没空的话难找同学陪伴，那是因为平时多是跟男友一起，少跟朋友来往，而且同学们看见她有男朋友也少主动找她玩，慢慢大家关系生疏了，所以陈军不在的时候，宋艳艳都是孤独一人，这时她看着别的女同学成群结伙的一起吃饭聊天，她是多么的羡慕。
　　吃完晚饭后，宋艳艳一个人来到学校里的小公园，再次拿起手机拨通陈军的电话陈军“怎么了艳艳”
　　宋艳艳“我好闷哟！你什么时候回来陪我？”
　　陈军“我也不知道啊！他们还在玩呢！”
　　宋艳艳“他们？怎么电话里这么安静？”
　　陈军有点不耐烦“我在洗手间里。你还有什么要问的，还有什么要怀疑的快问”
　　宋艳艳“人家只是想你了。”
　　陈军“你早点休息吧！”
　　宋艳艳“今晚不来陪我了吗？”
　　陈军“都说不知道，不知道啊！”
　　宋艳艳“喔！喔！好吧！你早点回来休息”
　　说完立即挂断电话，宋艳艳看着电话发呆，这时她发现如果没有陈军，再也找不到别人陪伴了！
　　她感到孤单寂寞，一个人在教学楼下毫无目的的徘徊，这时她遇上了吃完晚饭的张教授，张教授“宋艳艳，怎么一个人？”
　　宋艳艳有点害怕“不……不是……我在等男朋友”
　　张教授“你男朋友？呵呵呵……你好像不知道，你跟我来！”
　　张教授好像知道陈军些什么，加上宋艳艳对陈军也有怀疑，于是她跟了上去，来到教学楼的3楼的角落里，那里很偏僻，根本无人来这里宋艳艳好奇的问“你让我来这里给我看什么？”
　　说完，张教授立即抱着她湿吻
　　宋艳艳用手推着他，但是他抱得太紧，张教授吸纳着她们嘴唇伸出舌头游进小嘴里搅拌着，宋艳艳放弃了反抗，被大叔抱着强迫舌吻“唔……唔……唔……唔……”
　　大手伸到t桖里抓奶，之后感觉不够，将乳罩翻上去，乳房嫩白的肌肤感受到如沙纸般握擦，敏感的乳头被刮碰，不知道是不是最近少做爱，身体很需要，宋艳艳虽然很不情愿，但是这样的触摸会让饥渴的身体感到快感，张教授把她推到墙上，掀开衣服，再把另外一个乳房露出来，双手抓着碗状的玉乳，之后含着乳头吸吮，滋……
　　滋……
　　滋……
　　乳头舒服的快感让宋艳艳发出呻吟声“喔……喔……嗯……嗯，嗯……”
　　张教授好像吸奶汁一样，把乳头吸进嘴里拉长，再用嘴唇紧紧的夹着，牙齿和舌头不断的刺激着，宋艳艳立即喊出舒服的声音宋艳艳心想：经过上次之后，我没有第一次那么害怕，都已经被他进入过私处里，所以也没有太过反感。
　　可能我有一段时间没爱爱，导致身体极度需要，这种需要必须要男人来满足，没想到这个男人是张教授。
　　他好会弄，好像专业级一样，让我身体得到满足，上次的良好印象，我很有信心的交给他处理，这种好感明显好于陈军。
　　宋艳艳闭着眼睛哼着舒服的声音，小手摸着胸前的头发，玉腿扭动，骚痒的私处已经很热，如果这时摸她的话宋艳波“啊！！！！”
　　裙子里的内裤鼓起一个大包不断扭动，张教授看着宋艳艳舒服的样子“我会对你好的！一定会让你舒服”
　　滋……滋……滋……滋……中指纳进肉缝里滑动，鼓起的大包上下的摆动，宋艳艳皱着眉头，小手摆在嘴边淫叫“啊……啊……啊……啊……”
　　越叫越大，张教授看到这情形加快摆动，大手在阴部里不断震动，宋艳艳发出激烈的叫声，宋艳艳“啊……啊……啊……张教授……啊……啊……啊！！！！！！！”
　　小手紧紧的抓住他的手臂。张教授“好湿了！流了很多出来。你叫我的意思是想要了？”
　　宋艳艳害羞的点了点头，张教授“想要就说嘛！放开一点，没必藏”
　　张教授把湿哒哒的手放到宋艳艳面前，还拉丝的，她害羞的低着头。
　　张教授“你看看，好多！你是属于敏感、性欲很强的女生，对吧？陈军能喂饱你吗？上次体会到里面的紧纳程度，他应该很少找你爱爱，不像那两个骚货，又黑又松的”
　　说完张教授抓着她的内裤扯下，脱到小腿间，把裙子翻上，雪白修长的美腿间露出性感乌黑的阴毛，宋艳艳立即夹着腿，害羞的看着另外一边张教授“连阴毛都湿淋淋的，小肉缝很紧”
　　张教授好奇的将手指肉缝里，滋……
　　滋……
　　滋……
　　宋艳艳看着手臂在下体摆动，骚痒难耐“喔……喔……喔……喔（手指插入小穴里）啊……啊……啊……不要……不要玩了”
　　嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……手指不断在嫩肉中抠动，激烈的快感让宋艳艳大声的淫叫“啊……啊……啊……要……要……”
　　张教授淫笑“你终于开口说要了？让我从后面进入”
　　宋艳艳双手扶着楼梯的扶手，抬起大桃股，张教授撸了几下大肉棒，宋艳艳感觉到龟头在阴户上磨磨蹭蹭的找洞口，她害怕的等待着巨物的进入，不断回头望“喔……嗯……嗯……啊……”
　　龟头在小口上停了下来，滋！！！
　　宋艳艳“喔！！！”
　　再推！肥大的肉棒淹没在股间，宋艳艳满足的叫了起来“啊——”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　缓慢的抽插骚痒的小穴宋艳艳心想：还是那么粗大的体型，怎么下面会喜欢他，是因为弄到她舒服吗？
　　陈军实在太不会弄了，每次体验都不太好。
　　大肉棒温柔的在小们穴里抽插，仿佛在爱抚着她。
　　张教授“好舒服，又紧又热”
　　大肉棒随着抽插变得粗硬直，下体感觉涨涨的，噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……粗长的肉棒不断在股间进出，啪！！！！整根捅入！
　　宋艳艳立即喊出满足的叫声“喔！！！！”
　　张教授“很舒服吧？艳艳，你叫出来吧！没必要在我面前藏，我知道你很舒服，要不然怎么会出这么多水？”
　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……
　　宋艳艳“啊……啊……啊……深点……”
　　张教授“好像刚才这样吗？”
　　宋艳艳“对……啊……啊……好涨……我里面被你塞得满当当的……好满足！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　张教授握着小腰开始快速的抽插，宋艳艳舒服的淫叫宋艳艳心想：完了！
　　我彻底被他融化了！
　　难以抵挡下体被抽插的快感，热浪涌向全身。
　　宋艳艳“啊……啊……啊……好舒服……”
　　张教授“对了，就是这样，不要藏，还要吗？”
　　宋艳艳“要！要！要！不要停！求求你们千万别停啊！”
　　张教授“都说你很需要，性欲强。给你！喂饱你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……张教授不断撞击大桃股，肥肉翻滚！宋艳艳舒服的浪叫回荡着黑暗的角落张教授抓着她的大长腿“把脚搭到水管上”
　　宋艳艳去小母狗一样单脚站立，另一只脚搭在水管上，张教授使劲抽插……宋艳艳：讨厌！这个动作怎么舒服！
　　张教授“喔……呼……呼……好爽……喔！我来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……使劲的抽插，被抽插的小穴快感连绵宋艳艳：这是要射的节奏吗？不要啊！我正当最需要最舒服的时候！
　　刚想完，他立即拔棒。屁股感觉到一团又一团温暖的精液张教授“呼……呼……呼……好爽……这快餐吃得不错”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……讨厌！你把我弄脏了”
　　张教授把她的内裤穿上，宋艳艳立即摸了一下屁股“你也要把她弄干净才穿啊！讨厌！这么多，我要回去洗澡”
　　宋艳艳小跑来到宿舍洗手间，当她脱掉小内裤的时候，看到沾呼呼的精液，她好像有种瘾，不由自主的闻了一下精液的味道，她突然觉得很满足，小手摸了摸，滑溜溜的，再次闻了一下宋艳艳：我是否有点变态？
　　我突然喜欢男人的精液，以前都没有这个想法，怎么突然间……
　　她把小内裤扔掉，花洒喷射到意犹未尽的肉体，小手抚摸着敏感的身躯，情不自禁的揉着乳房，扭动身体再次发情，小手抚摸骚痒难忍的私处，哼着舒服的呻吟声……
　　香薰沐浴后，她装着正经来到宿舍里，里面有几位同学正在复习。
　　她拿着毛巾轻揉着秀发，看着床上的手机又想起来陈军，她立即发信，发情的语句暗示着她的需要，可是过了一会儿，陈军久久没有回复，刚才张教授让她意犹未尽，心里和身体都闪着红灯，就如我们男人精虫上脑一样，久久不能平静下来。
　　她终于坐不住，换上裙子在外面独自散步分散注意力，在教学楼附近兜兜转转的徘徊，她还来到了刚才与张教授做爱的地方，地上还有未干的液体，想起刚才的情形和被抽插得舒服的快感，她已经崩溃，小手摸了一下骚痒至极的小穴，揉着自己的乳房宋艳艳“啊……啊……啊……”
　　舒服的呻吟在黑暗中飘荡，她脱掉了小内裤，一脚搭上水管上，小手伸到腿间，不断的抚摸着骚痒的私处，她幻想着刚才被抽插的感觉，手指纳入小穴里不断抠动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　宋艳艳闭着眼睛“喔……喔……喔……啊……啊……好舒服……”
　　小手越抠越快……嗒……嗒……嗒……嗒……快感让腿部发软不断抖动，突然她一屁股坐到地上宋艳艳“呼……呼……啊……啊……啊……”
　　她看着湿哒哒的小手，她没想到在学校里这么放荡的手淫，接着意犹未尽的坐到楼梯间坐上，把胸口的纽扣解开，再把乳罩翻上去，小手揉着玉乳，温暖的掌心摩擦着敏感的小红豆，她对着楼梯间张开修长的美腿，一手捏着乳头一手在双腿间抠动，舒服的淫叫声回荡着黑暗的楼梯间，她幻想着下体被男根抽插，小手在腿间摆动得越来越激烈，等到差不多到高潮的时候电话响了，她以为是陈军，立即拿出电话，看见是张教授的来电，心里有点失望但也不会难过，张教授约她去办公室里，她知道将发生什么事，整理衣服后立即发情的小跑过去。
　　来到办公室，她再也没有第一次那么恐惧，她心急的窍门，咯咯咯咯咯……门后一位慈祥的大叔开门张教授“你来啦！艳艳”
　　宋艳艳装着镇定的点了点头，进入后张教授把门反锁，她感觉到安全感，坐在准备接受性满足的洗礼，没想到张教授没有伸出魔抓，而是走到茶几上拿出茶叶冲茶张教授啰嗦的说“你坐一下，我冲杯茶给你”
　　看着缓慢的动作，宋艳艳感到多余，下体已经骚痒难忍，巴不得他立即伸出魔手解决肉体上的性渴望。
　　张教授“艳艳啊！最近学校里不够学分的人太多了，你要知道处理这样的事情，名额不会很多……”
　　张教授一直在话唠，宋艳艳低着头忍受着发情的肉体，还要听他啰嗦，张教授“我不容易啊！平时要跟你们上课，现在还要写报告规划学校，规划就是用钱，用得少的话以后批得也少，所以拼命想办法用钱……”
　　大约听了二十多分钟废话，宋艳艳受不了这种一堆苍蝇围绕着耳朵的噪音，张教授在一旁话唠，宋艳艳脱掉小内裤，在张教授面前张开修长的美腿，整个湿哒哒的蝴蝶完全暴露出来，张教授立即停止说话宋艳艳“我们开始吧？”
　　张教授来到她身边，色眯眯的看着发情的蝴蝶“原来你这么湿了，刚才是和男朋友爱爱了吧？不好意思，现在又要让我来喂”
　　说完，张教授伸出魔抓，直接掰开大阴唇，抚摸着骚痒的小穴，宋艳艳立即发出舒服的呻吟声，渴望的看着张教授翻来覆去的研究着发情的私处张教授“嘻嘻嘻……好湿了，粉嫩可爱的小蝴蝶，刚才你憋了很久，实在不好意思”
　　手指在阴蒂上打转，宋艳艳立刻大声叫出来，双腿不断抖动张教授“你好敏感喔！性欲很强呢！我没说错吧？今天在学校里给我干了一次，刚才和男朋友一次，现在又来跟我玩，没事，我一样能喂饱你”
　　张教授伸出舌头舔着嫩肉，宋艳艳看着他舔得津津有味的样子宋艳艳“啊……啊……啊……你这么喜欢我的私处”
　　张教授“女人的私处是男人最感到好奇和感兴趣的地方，还有乳房，但是女人的乳房没什么好玩的，私处才是最美妙的地方，她会让你求生不得求死不能，征服女人最好用的地方，发情的样子真是迷人，湿哒哒的小嫩穴”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张教授一边用手指抽插嫩穴一边舔着阴蒂，宋艳艳眉头紧锁张开小嘴舒服得受不了张教授“好多水，味道好极了！我把你的私处舔个遍，你是不是叶应该舔一舔我的大肉棒”
　　说完，张教授脱掉裤子，在宋艳艳面前露出邪恶的大肉棒，宋艳艳不敢直视张教授拉着她的小手摸着柔软的肉棒“来吧！你要把他舔硬了，才能捅进你的体内”
　　宋艳艳害羞的低着头“我不会……不会弄这个”
　　张教授“什么？你男朋友没教你吗？下来！我来教你”
　　宋艳艳很难为情的被他拖下来，蹲到肉棒面前。张教授“张开嘴含着他！”
　　她不太情愿，小手握着肥大的肉棒，宋艳艳心想：讨厌！
　　没拔起就已经这么大了！
　　怎么？？？
　　我突然喜欢这样的大物，对男人的私处感兴趣？
　　之前也有这种感觉，但是没有现在这么强烈，或者是自己发情，爱上他了？
　　宋艳艳尝试张开小嘴，如乒兵球大的龟头塞进嘴里，撑得圆圆的张教授“对了！吸紧，再里面滑动”
　　宋艳艳前后摆动着头部，软绵绵的肉棒吸在嘴里滑动。张教授“对！对！好舒服！”
　　宋艳艳心想：我喜欢上他了，在嘴里很有感觉。
　　宋艳艳不断的摆动头部“唔……唔……唔……唔……”
　　肉棒在嘴里越来越大。张教授“舒服！如果你不是说不会，我真以为你懂。不错！小嘴好紧”
　　张教授抓着她的头，好像捅小穴一样捅着小嘴。张教授“吸紧一点！”
　　龟头不断的捅进深喉，刺激着口腔，分泌出大量泉水，脸红耳热。
　　卜！！！
　　硬直的巨物取出，宋艳艳看着湿淋淋的大肉棒张教授“够了，再不来就射进你嘴里，来！躺在沙发上”
　　宋艳艳起来坐到沙发上，张教授抓着修长的美腿张开，宋艳艳立即用小手挡着私处，张教授挥动着大肉棒把她的手赶走，用棒身在湿滑的肉缝里滑动宋艳艳看着巨物：真的好大！
　　有我阴部这么宽。
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　骚痒的小穴等待着他的进来，接着龟头顶着蝴蝶想推进来，可是小穴紧紧的关闭，难以进入，宋艳艳害怕“不要……他太大了……不……不要……”
　　巨物把门口顶得凹进去，一下一下的撞门。
　　张开的双腿发抖，她潜意识的用大腿夹起来保护私处，可是大门被大大的张开固定死。巨物不客气的用力顶着门口宋艳艳：我不行了！！！

第9章 发情的私处成为了教授的肉便器
　　宋艳艳起来坐到沙发上，张教授抓着修长的美腿张开，宋艳艳立即用小手挡着私处，张教授挥动着大肉棒把她的手赶走，用棒身在湿滑的肉缝里滑动宋艳艳看着巨物：真的好大！
　　有我阴部这么宽。
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　骚痒的小穴等待着他的进来，接着龟头顶着蝴蝶想推进来，可是小穴紧紧的关闭，难以进入，宋艳艳害怕“不要……他太大了……不……不要……”
　　巨物把门口顶得凹进去，一下一下的撞门。
　　张开的双腿发抖，她潜意识的用大腿夹起来保护私处，可是大门被大大的张开固定死。巨物不客气的用力顶着门口宋艳艳：我不行了！！！
　　疲倦的门口开始放松，龟头趁机一推！滋！！！！小口瞬间变成一个大圆洞宋艳艳感觉下体一涨“喔！！！”
　　巨物笨头笨脑的慢慢探入。宋艳艳“喔……喔……慢点……好大……太大了……”
　　张教授“放松点，里面好紧，她在颤抖”
　　宋艳艳害怕的看着巨物进入体内“不要太深……喔……不要……好涨……喔……不要……不要……喔……喔……好涨啊！”
　　巨物慢慢的往里探入，直到整根淹没在蜜桃里
　　宋艳艳：没想到能吞点这么大的东西，下面被塞得满满当当的，好满足！
　　张教授“好深！小嫩穴紧紧的抱住了”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　大肉棒开始慢慢抽动，宋艳艳皱着眉头看着巨物进出宋艳艳：虽然下面被他撑得很涨，但是感觉到他的爱抚，不像陈军那么粗鲁，完全没有理会我的感受。
　　下体舒服起来，很爱他了小穴被巨物弄得阵阵快感，双腿情不自禁地大大张开，欢迎他更深的探入。
　　宋艳艳发出娇声娇气的淫叫“啊……啊……啊……”
　　张教授淫笑的看着她“舒服吗？”
　　宋艳艳被快感征服，一下忘记了尊严“好舒服！！！”
　　张教授“要多点吗？”
　　宋艳艳“要！我要！啊……啊……啊……好舒服……这才是爱爱”
　　张教授“难道你男朋友弄得你不舒服？”
　　宋艳艳“刚开始还好，现在完全没有前戏，直接就上来，体验一般”
　　张教授“你还爱他吗？”
　　宋艳艳毫不犹疑点了点头“嗯！”
　　张教授“但是我已经进入过你体内多次，你的肉体是属于谁的？”
　　宋艳艳“……不知道”
　　张教授“不如我包养你，会给好多好处，但是你的肉体只能够我使用，怎么样？”
　　宋艳艳“对不起！我……我只爱着陈军一个”
　　张教授“但是他爱你吗？”
　　宋艳艳“他当然爱我了！”
　　张教授“他有些东西你还不知道，难怪你还喜欢他。也就是说你爱着他，但是你的肉体喜欢跟我爱爱，是这样吗？”
　　宋艳艳考虑一下“嗯！”
　　张教授“那也好，我只需要你的肉体，不在你身上玩感情，也免得麻烦。艳艳，我来了！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　水蜜桃淫汁四溅！
　　弄得宋艳艳舒服又辛苦的样子宋艳艳：好舒服！
　　我彻底爱了下体被抽插的快感，以前曾经拥有过，这是我梦寐以求的！
　　宋艳艳眉头紧锁看着巨物不断在下体抽插“啊……啊……啊……好满足！”
　　啪！！！大肉棒深深的顶进底部，子宫口感受到龟头的碰撞宋艳艳闭着眼睛大大的张开嘴“喔！！！！！！”
　　张教授淫笑“舒服吗？”
　　宋艳艳“好舒服！！！！”
　　张教授“还要吗？”
　　宋艳艳“要！要！要！喔……喔……喔……喔……”
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　沙发地动山摇，张教授音笑的看着她欲仙欲死的表情，小嘴喊出渴求的叫声，大肉棒一棒一棒地抽插，马眼亲吻着子宫口，这个度控制得刚刚好，宋艳艳“啊……啊……啊……不要……你碰着她了！”
　　宋艳艳银牙咬唇，张开腿继续被抽插“啊……啊……好舒服……不要停……不要停……啊……啊……啊……我来了！来了！啊！！！！！！”
　　噗！！！！
　　大肉棒抽出，宋艳艳闭着眼睛进入仙境，张开的双腿不断发抖宋艳艳：好棒！
　　真的太棒了！
　　我好久没有试过这种高潮，这是女人的性福。
　　张教授“看你舒服的样子，还要吗？”
　　宋艳艳“要！我还要！”
　　张教授“起来！让我从后面操你的屁股”
　　宋艳艳跪在沙发上，抬起大桃股，啪！！！！一棒捅到底，啪啪啪啪啪啪啪……肥股翻滚张教授“艳艳，今次让我射你嘴里好吗？”
　　正在被快感冲击的宋艳艳想都没想直接回答“好！啊……啊……你插得很深……啊！！！好舒服！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　舒服的淫叫回荡着昏暗的办公室，一道又一道的高潮让她无限渴求，最后经过张教授一顿暴操后，拔出热乎乎的大肉棒张教授“快接着！”
　　正在兴奋的宋艳艳脸红心跳张开小嘴含着大肉棒紧紧的吸吮，一股暖流射入深喉宋艳艳温柔的摆动头部，让正在射精的肉棒在嘴里滑动吸吃精液“咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　张教授“呼……呼……你这顿操作好爽！”
　　直到射完，她还意犹未尽的舔着龟头，舌尖把马眼里的一丁点都不放过。
　　张教授“你全部都吃下去了”
　　宋艳艳满足的点了点头，露出微笑，舌头舔着嘴上的精液。
　　张教授“你真棒！刚才你有多浪，叫声有多响。可怜的艳妹，你男朋友把你饿坏了，发泄出来舒服很多吧？”
　　宋艳艳害羞的说“嗯！”
　　张教授“呼！！！玩了有40分钟，你真难喂饱！年纪大了，要不然再来个第二炮。你先回去吧！”
　　宋艳艳带着性满足离开办公室，走在漆黑的教学楼里宋艳艳：我没想到跟他爱爱有如此兴奋的表现，那种快感让我彻底失控、追求，我很渴望再次拥有那种感觉，虽然他不是我的爱人，但却是让我感受到做爱的性快感和性满足，我似乎接受了他。
　　在性兴奋下，我第一次吞吃男人的精液，虽然味道有点怪，可是我感到特别满足，非常渴求那点神秘的液体。
　　高潮后的宋艳艳很快恢复了平静，她打开手机，依然没有陈军的任何消息，她想起来刚才张教授说过“你不知道陈军的事情”，这句话已经说了两次，她没有追问下去，是因为当时对陈军的信赖，不过现在心里有些疑惑，她再次拨通陈军的电话，响了很久终于接通陈军“喂？艳艳”
　　陈军的语气好像在睡觉，话筒里十分安静，
　　宋艳艳“你在哪？”
　　这个问题，问得陈军很不耐烦“你怎么老问这样的问题？”
　　宋艳艳“我只是顺口问一下而已”
　　陈军“你看看多少点了，不在宿舍还能在哪里，我早就回到了”
　　宋艳艳“喔！不好意思！你早点睡觉吧！”
　　陈军“嗯！你也是。晚安！”
　　知道陈军已经回到宿舍，宋艳艳放心很多了，感到刚才为他做的事也值得。
　　第二天上完课后，一位高挑、气质纯洁的女大学生甜蜜的拖着矮她半个头的男朋友宋艳艳开心的抱着他“昨天你都没陪我，今天你要补偿给我”
　　陈军“怎么补偿？”
　　宋艳艳害羞的低着头“我要亲亲”
　　陈军看着校级周围没人的环境，他抱着宋艳艳舌吻，手摸不断在胸前的大包山乱摸宋艳艳闭着眼睛游动着发情的舌头“唔……唔……唔……”
　　手伸到乳罩里抓揉，乳房被温暖的大手包围，掌心摩擦着敏感的乳头，小红豆快感让她越吻越激烈，小舌四处游动，发出舒服的呻吟声，接着大手伸到裙子里，直接进入内裤里摸着期待已久的水蜜桃，内裤鼓起的大包不断扭动，宋艳艳“喔……喔……喔……我要……要……”
　　陈军“你好像比以前更需要了。我们去村里的出租房里吧！”
　　宋艳艳“不要，太远了！不如就在学校里找个地方”
　　陈军“就去音乐教室吧！以前试过几次”
　　宋艳艳开心的点了点头“嗯！”
　　宋艳艳笑眯眯隐藏着小秘密，手牵着手来到学校的音乐教室，由于那里位置较偏，人烟稀少，环境优雅，绝对是首选地方。
　　他们通过窗口爬入教室内，陈军立即把宋艳艳推到椅子上，双手伸到裙子里抓着内裤扯下，抓着修长的玉腿扯开！
　　露出整个湿哒哒的水蜜桃，宋艳艳害羞的用手挡着私处“流氓！”
　　陈军把她的手拿开，在腿间翻来覆去的研究着小密穴，宋艳艳听话的张开腿被他探索“喔……喔……喔……”
　　陈军掰开大阴唇，紧闭的皱肉间露出一个小黑洞“怎么她好像跟以前不一样了？”
　　宋艳艳立即心里一惊，想起了与张教授的亏心事“是……是吗？”
　　滋！！！
　　双指插进小嫩穴里，在嫩肉间搅拌着，宋艳艳喊出舒服的叫声陈军看着被玩弄的小穴充满怀疑“她真的比以前不一样，肯定不一样！最近你做了什么？”
　　宋艳艳心想：糟了！私密处只是被张教授做了三次，难道能看得出来？
　　宋艳艳提心掉胆“啊……啊……啊……亲爱的，我没做什么”
　　陈军“怎么她变成了这样？”
　　宋艳艳“她一直都是这样的呀！”
　　陈军“不是！她以前绝对不是这样，越插越多水了！她明显很想要！快说，她最近怎么变得这么饥渴放荡？还把腿张得这么开，一点都不像含羞答答的小妹子”
　　宋艳艳“因为……她很久没有爱爱了，你都不理她，其实她很想要！”
　　陈军拉开小口“是吗？那是我不对了！没有好好的侍候她！里面在扭动”
　　宋艳艳“陈军……我发现你最近很少理她了，希望你多点跟她玩好吗？”
　　陈军“好湿！我一手都是水”
　　陈军脱开裤子，握着半拔起的肉棒，滋！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　抓着张开的玉腿直接干起来宋艳艳“啊……啊……啊……陈军……轻点……啊……啊……好冲……啊……啊……你太冲了”
　　宋艳艳看着肉棒猛的抽插着私处，娇嫩的嫩肉一开始接受不了这样的强度，心想：从他插进的第一下态度，我就感觉到他的自私，不知道是他不会做还是什么，我完全感觉不到爱意，也不知道我的感受，缺乏性技巧只会一味的抽插让我感到很辛苦，还好下体还是很渴望，还有些感觉。
　　我很希望他好像张教授那样给我爱抚和技巧性的快感，其实我真的很渴求那种热烈奔腾的性快感，让我高潮再高潮……
　　的性满足，但是我再次看着下体被无爱的抽插，这种高潮只是奢望！
　　宋艳艳喊出不舒服的叫声“啊——啊——啊……陈军……不要……啊……啊……轻点……啊……陈军……”
　　陈军一下子生气，停止了抽插“你好烦！能不能安静点！”
　　接着，啪啪啪啪啪啪啪……
　　继续鲁莽的抽插小肉穴，他这一举动彻底伤害了宋艳艳的心，这种伤害跟平时不一样，在男女间神圣羞涩的性活动里这种伤害感到特别难过和委屈，她只好默默的忍受着还好陈军是个快枪手（从来都是，所以不能满足宋艳艳的同时，体验也较差）她没有性兴奋，看着他的老二射精也没有想吃精的欲望。
　　完事后离开教室，陈军似乎感到不满，一个人走在前面没有理会宋艳艳宋艳艳跟在后面：我真的影响到他的情绪吗？
　　虽然如此，但是我还很爱他。
　　她跟了上去抱着他的手臂，他望着高他半个头的高妹陈军“你这样说高度还穿这么高跟的鞋子，我情以何堪？”
　　宋艳艳故意弯点腰，与他持平“对不起！我下次不穿这么高的鞋子”
　　陈军“别以为我这样的高度就没有女孩喜欢，我可是很多女孩偷望我！”
　　宋艳艳笑着“知道了！我不是其中一个吗？”
　　他们在一起的时候，已经有多位同学耻笑陈军，女朋友竟然高他半个头，有种癞蛤蟆吃天鹅肉或者一支鲜花插在牛粪上，在每个学校里必然有这样的情侣，在外年两人一起的样子感到特别别扭，让陈军很不爽，但是他拥有一副比较英俊一点的面孔（整体很像何炅，宋艳艳说的）比较受女孩欢迎。
　　陈军“我下午有节目，你自由活动吧！”
　　宋艳艳好像小猫一样粘着矮冬瓜“不要嘛！你很久没有晚上陪我了”
　　陈军“都陪了你一个学期了，也给点私人时间给我吧？”
　　宋艳艳“至少也要陪我吃晚饭”
　　陈军不耐烦“好吧！”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……我们逛街去”
　　最近陈军总是有活动，特别是晚上，宋艳艳没有怀疑。
　　夜幕降临，在黑暗的教学楼里有一处还亮着灯，寂静的办公室附近隐约听到女人舒服的叫声。
　　一个大叔把全身裸体的宋艳艳压在沙发上，吱……
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　沙发地动山摇宋艳艳看着布满白浆的大肉棒不断在下体抽插，小嘴喊出渴望的淫叫“啊……啊……啊……好舒服……不要停……啊……啊……”
　　张教授淫笑的看着她被干到舒服的表情“嘿嘿……艳艳，你今晚好像特别需要呀！下面湿得很夸张”
　　卜！！！
　　拔出热乎乎的大肉棒，下面一下子感到空洞和骚痒。
　　张教授把沾满白浆的大肉棒放到她面前张教授“你看看，好多喔！这次怎么特别多”
　　宋艳艳害羞的看着脏兮兮的肉棒，还有一团流到巨蛋里“啊……啊……你怎么拔出来了，不要呀！”
　　张教授“尝尝是什么味道的”
　　他把肉棒捅入艳艳的小嘴里，她第一次吃到自己的分泌物，小嘴被塞得圆圆的张教授“还想要吗？”
　　宋艳艳一边吸舔一边点头“唔！！！”
　　张教授“来吧！把腿张开点！掰开大阴唇”
　　宋艳艳把双手伸到湿哒哒的水蜜桃里，掰开大阴唇，露出饥渴的小肉穴，她看着大肉棒对准自己的下体宋艳艳饥渴难耐的说“插进来！”
　　张教授“你今晚怎么了？跟以往不一样，是不是你的男朋友把你饿坏了？”
　　小口一张一合的望着巨物，宋艳艳实在憋不住“要！要！要！”
　　张教授“你比我还急！求我呗！”
　　宋艳艳“求求你插进来”
　　张教授“淫荡点……”
　　宋艳艳害羞“不要啦！”
　　张教授“这里只有我和你，别人听不到，说点淫荡的对话，满意的话我就一棒捅进去！让你解渴”
　　宋艳艳难为情的说“求求用你的大鸡巴操我”
　　噗滋！！！！巨物一下子捅入，小穴被扩成一个大肉洞宋艳艳满足的叫起来“喔！！！！！”
　　张教授看着她饥渴的样子“嘻嘻嘻……舒服吧！”
　　宋艳艳“动起来……啊……啊……啊……好舒服！！！”
　　宋艳艳看着面前不断推动的身躯：讨厌！
　　真的很舒服！
　　他太会了，虽然下体感觉到很涨，但是好喜欢这个根巨物。
　　好强烈的性快感使我无任何约束的奔放，迫使我喜欢跟他做爱，我要失控了！
　　宋艳艳看着巨物不断的抽插饥渴的小穴，修长的玉腿不自觉的大大张开“深店……插深点……啊……啊……对……不要停……千万别停啊！”
　　张教授“好饥渴的小淫娃，真的少点力气都不行，我来了，让我吻一下你的小子宫”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　下体强烈的碰撞，把整个肉体推着强烈摆动，下体猛烈的抽插，感觉到龟头轻轻的碰撞子宫口，宋艳艳立即翻滚起来，小手抱着他银牙咬唇宋艳艳望着他“啊……啊……啊……啊……你顶到了！”
　　张教授“呼……呼……好深！”
　　宋艳艳“我受不了……憋不住了！喔！！！喔！！！喔！！！喔！！！！”
　　宋艳艳发情的张开嘴浪叫，张教授自信的说“无论多冷漠的女人都会被融化！何况是你？你实在太容易弄了！”
　　宋艳艳皱眉紧锁，一样辛苦“啊……啊……啊……太刺激了……我受不了”
　　张教授“给我去吧！！！！我的饥渴淫娃！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　踩尽最后的油门，龟头把子宫撞得咚咚作响宋艳艳发飙的浪叫，全身变红“啊……啊……不，不要……啊……舒服死我了！呜……呜……啊……啊……我来了！来了！啊！！！！！！！！！！”
　　一声高分贝浪叫，全身抽搐，闭着眼睛进入仙境，眼角流下眼泪。
　　宋艳艳：太强烈的性高潮，我第一次舒服到流眼泪。
　　张教授“呼……呼……呼……爽了吧？真想少点力气都不行”
　　宋艳艳醒来，小手掰开大阴唇露出饥渴的小肉穴“要！要！要！”
　　张教授“看来今晚要大战，我怎能输给你？”
　　大肉棒对准骚痒的小肉穴，噗滋！！！！！
　　宋艳艳立即张开嘴“喔！！！”
　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……大肉棒抽插着布满白浆的小穴宋艳艳“啊……啊……好舒服！用点力，深点”
　　张教授“果然是性欲强的女人，难以喂饱！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……张教授如老汉推车一样抓着张开的大长腿不断推动，显得疲倦乏力宋艳艳“啊……啊……啊……给我！给我！深点”
　　张教授不断喘气大汗淋漓“呼……呼……呼……我差不多了”
　　宋艳艳“再给我多点！多点！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……一顿暴插，张教授“我要射了”
　　宋艳艳“拔出来给我！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　噗！！！！
　　大肉棒抽出，发情的宋艳艳立即起来含着肉棒吸吃精液，暖流不断输出，小嘴和小手温柔的按摩着正在射精的肉棒张教授“呼……呼……呼……好爽…呼……呼……呼……”
　　卜！！！抽出肉棒，小嘴意犹未尽的舔吃棒上的白浆，张教授叫她吃得津津有味“还有一点”
　　张教授把棒里的精液挤出来，小舌尖立即接着马眼上的精液宋艳艳舔着嘴唇上的液体“嗯！好棒！”
　　宋艳艳：只从上次尝试吃精液以后，我发现痴迷了这样的癖好，不是精液味道很好，而是满足心理的需求，吸吃来之不易的神秘液体会感到满足和安慰，而且这感觉越来越强烈。
　　跟张教授发生多次性关系后，不单止没有以前那么紧张和焦虑，而且从中得到渴望的性高潮，肉体变得接受和随便。
　　第二天，宋艳艳刚上完课，独自一人走在教学里，当走到比较偏僻的地方时，突然有人把她拉进角落里，张教授抱着她舌吻，大手直接伸到裙子挤乱摸，舒服的快感让玉腿不断扭动，宋艳艳越来越有感觉，小舌在大叔嘴里四处游动，泉水直流宋艳艳品尝着大叔的射头“唔……唔……唔……唔……喔……喔……不要……喔……不要……”
　　大手不断摸着敏感的小穴，张教授“你想要了！”
　　宋艳艳点了点头，张教授解开裤子，露出肥大的肉棒。
　　张教授“来！快点舔”
　　宋艳艳立即蹲下，小手握着肉棒往嘴里塞，头部前后的摆动。
　　张教授“好舒服！”
　　宋艳艳津津有味的品尝大肉棒，很快被舔得拔起。张教授“够了，站起来”
　　宋艳艳站起来，张教授脱掉她的内裤，把裙子翻上去让她趴下，双手撑着楼梯的扶手，张教授握着大肉棒在大桃股间磨蹭，滋！！！！
　　一棒捅入，啪啪啪啪啪啪啪……
　　宋艳艳唔着嘴不敢叫得太大声“啊……啊……啊……啊…”
　　张教授“呼……呼……你性欲这么强，昨晚你还意犹未尽，把屁股抬高点！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　大桃股被拍得翻滚，宋艳艳很快进入了状态，舒服的淫叫破口而出宋艳艳“啊……啊……张教授……麻烦你再深点……用力点……啊……啊……”
　　在这种环境下做爱，大家知道危险所以要速战速决，没多久……张教授握着小腰捅着大肉股“呼……呼……呼……我快了！”
　　舒服的快感让宋艳艳双脚发软不断抖动“啊……啊……记得拔出来给我！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　噗！！！！
　　拔出热乎乎的肉棒，宋艳艳立即蹲下，小嘴紧紧的吸吮着大肉棒，吞吃精液，宋艳艳“唔……唔……唔……喔！！！怎么这么少啊？”
　　张教授看着她舔着棒身“这几天都给你了，没什么货”
　　宋艳艳似乎不太满意“人家刚才没有……高潮”
　　张教授“今晚再给你！”
　　完事后大家变得冷静各自离开，但是宋艳艳心中的瘾没有解决。
　　到了晚上，宋艳艳如精虫上脑一样独自一人在学校里来回走动，上下不安等待着张教授的消息，她已经忘记了陈军的存在。
　　快到深夜，依然没有张教授的消息，她走到漆黑的楼梯间，摸了摸骚痒的私处，下体强烈的信号立即涌向大脑，她脱掉了内裤，小手不自觉摸着骚痒的小穴宋艳艳“喔……喔……喔……喔……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　淫水泛滥！
　　她把右腿搭上扶手上，小手不断抚摸腿间的水蜜桃，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　响声回荡着漆黑的楼梯间，没多久她的电话响了，她立即停止自慰，果然是张教授的信息，他约到了教学楼的楼顶等，宋艳艳猴急的往楼顶上跑去。
　　当去到楼顶的时候，张教授已经站在门口宋艳艳“怎么这么晚啊！”
　　张教授“哎！那个黄老师有事要做，办公室被他霸占了，我还是找借口出来的”
　　碰！
　　张教授把门关上，两人锁在寂静漆黑的楼顶里，大家似乎都很需要，张教授把她推到报废的沙发里，宋艳艳立即掀开裙子，主动张开修长的美腿，露出发情的蝴蝶，张教授淫笑的看着腿间，大手翻来覆去的研究着骚痒的小穴张教授“怎么这么湿了？”
　　宋艳艳“今天被你弄得很难受，她很想要了”
　　张教授“你性欲这么强，男朋友受得了？”
　　宋艳艳“我们并不是经常爱爱”
　　张教授“是他玩厌了吧？为什么你这么配合我爱爱？”
　　宋艳艳不太愿意回答“是……是为了我们的毕业证”
　　张教授“除此之外呢？”
　　宋艳艳“没有了”
　　张教授“你别骗我，你每次都表现得如此饥渴和舒服，是因为我满足了你的性欲望，得到你最想要性高潮，而你男友根本没有满足到你，现在他把你玩厌了，很久没有爱爱了，是这样吧？”
　　宋艳艳十分无奈，张教授“看你这样的表情，似乎被我说中了，没事的！（掰开大阴唇）他叼厌了，让我来叼吧！”
　　说完，张教授如老狗一样舔吸里面的嫩肉，宋艳艳保持张开腿的姿势，下体的快感涌向全身，小嘴喊出舒服的声音“啊……啊……啊……好舒服……嗯……喔……我等了很久了”
　　骚痒的小穴不断分泌出爱液，张教授嘴唇和舌头不断吸舔“滋……滋……滋……”
　　张教授翻开阴蒂包皮“这个小玉珠就是你们死穴！只要刺激这里，无论尼多么的不想要，都会变得乖巧，欲仙欲死！”
　　说完，舌尖挑逗着娇嫩的玉珠，宋艳玩立即闭着眼睛舒服的淫叫“喔！喔！喔……”
　　小手不断抚摸下面的头发，淫叫在漆黑的楼顶飘荡……张教授“啊……好多水，我喝看几口，弄得满脸都是！”
　　宋艳艳“不要再舔了……我实在受不了！”
　　张教授起来，脱掉裤子露出半半拔起的肉棒“来舔吧！”
　　宋艳艳握着肉棒，小嘴狼吞虎咽的吸吮，头部不断摆动张教授“呼……好舒服……你越来越会吹了……看你吃得津津有味的样子，一定很喜欢他了”
　　小嘴紧紧的吸吮大肉棒“唔……唔……唔……”
　　张教授“好了！让我叼一下你骚痒至极的小淫穴！”
　　宋艳艳坐在沙发上饥渴的张开修长的美腿，张教授握巨物对准下面门穴，噗滋！！！！下体立即塞满宋艳艳张开小嘴“喔！！！！”
　　张教授“好棒！又热又紧！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大肉棒抽插着骚痒的小穴，宋艳艳抱着他淫叫……
　　又是一场大战，宋艳艳经过一波又一波高潮，啪啪啪啪啪啪啪……
　　宋艳艳“啊……啊……啊……啊……拔出来给我！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　噗！！！
　　拔出热乎乎的大肉棒，宋艳艳发狂的含着肉棒吸吮，咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　张教授“呼……呼……操完你的小嫩穴，再用小嘴吸吃，真舒服”
　　宋艳艳喝完精液，还意犹未尽的吸舔棒身的白浆……
　　接着，她的小穴成为了张教授的肉便器，走过路过都不错过，学校每个角落留有他们的液体，次数频密，曾经试过一天3次，直到毕业离开学校的时候，她与张教授发生过多少次性关系？
　　20次？
　　30次？
　　50次？
　　真的记不清，但是肯定有30次以上。
　　上面的文章里有提过李贵生和海燕偷看过宋艳艳被老师群p，还喊当场很舒服，性欲之劲又难以喂饱。
　　对于这件事宋艳艳避之不谈，我就不写了，不过看她这样的反应9成有发生过，而我的推测是张教授玩厌了宋艳艳后，为了别课的学分张教授做不了，只能求别的老师，由于宋艳艳是出了名的校花，引起了别的老师关注，为了学分再与其发生性关系，而且是一起来群p，从李贵生和陈军口中的线索来看，应该是3位老师，张教授与其他2人，新来的2人肯定不会这么轻易放过宋艳艳，再次变成了他们的肉便器，这样的内幕，我相信你们都懂，并不稀奇！
　　这件事直到现在，宋艳艳并没有埋怨，只怪年轻时懵懂无知，或者是得到了她想要的东西。
　　学校事件写到这里，现在交给宋艳艳与陈军的现场。
　　陈军知道宋艳艳为他做出献身，当场拿着鲜花哭啼流泪跪在她面前“对不起！我错了！求求你原谅我！”
　　陈军是很要面子的人，他从来没有这样认错，看来这件事是感动到他了，宋艳艳“你起来吧！”
　　陈军“不！请你原谅我！我们结婚吧！”
　　这个要求把宋艳艳吓坏“什么？？？”
　　陈军“求你嫁给我！”
　　宋艳艳“你能接受我的过去吗？”
　　陈军“哪有老婆还是原装的？一个人的过去并不代表她的未来，你为我做这样的事，你绝对是个好女人，我爱你！老婆”
　　宋艳艳感动“我爱你！老公！”
　　他们感动到抱在一起。
　　就这样，他们结婚了，当时宋艳艳也有发短信给我，我听到消息后感到无比失落，她是我真正动过情的女人，爱过的女人，竟然……
　　我只好祝福她。
　　不知为什么，有8和9的都很难过，这章肉文填充了一大半，这也符合宋艳艳的描述，还原度有7成吧！

第10章 丰神绰约韵味十足的丰满少妇
　　宋艳艳和陈军结婚后过着幸福美满的生活，陈军可能受到宋艳艳在校献身的打击，对宋艳艳特别好，照顾得无微不至，整个人成熟稳重了很多，虽然宋艳艳是这样说，但是我不相信曾经花心的男人会改邪归正，故事还要看后续。
　　宋艳艳眉头紧锁，小嘴喊着舒服的淫叫“啊……啊……啊……老公……好舒服！”
　　陈军“结婚多好，我可以任意干老婆，射满老婆的子宫”
　　宋艳艳“是啊！全部射出来！插深一点射！”
　　陈军“老婆，好的！把腿张开一点，让我捅到底，呼……呼……老婆的水蜜桃很深”
　　宋艳艳“老公加油！她被你征服了！啊……啊……用力干我……抽插我！对！对！好舒服！老公，我今晚特别想要”
　　陈军“你每晚都想要，喂不饱的老婆”
　　啪啪啪啪啪啪啪……一个矮个子压在修长又雪白的美女身上乱推陈军“呼……呼……我要射了”
　　宋艳艳“全部给我！给我！”
　　啪！！！！！
　　深深的插进底部，一股又一股的暖流涌入深处，宋艳艳抱着他，小手抚摸着湿透的背宋艳艳“啊……啊……啊……好棒……我里面给你射满了，不要！不要拔出来！让他塞住，别让精液流出来”
　　陈军“呼……呼……呼……老婆，为什么我们做了这么多次还没怀上”
　　宋艳艳“可能……避孕针还在有效期”
　　陈军“都有一段时间了，药效这么长”
　　宋艳艳“一个月呢！差不多了，试一下吧！也别浪费”
　　噗！！！肉棒插出，一大团乳白色的精液从洞口流出，宋艳艳张开双腿，小手拿着纸巾擦着湿哒哒的私处。
　　陈军看着手机“哎呀！xxx介绍的股票涨停了！可惜我们买得少啊！”
　　宋艳艳立即起来看着屏幕“真的呀？所有钱全部买进去了吗？”
　　陈军“是啊！可惜钱不多，要不然发财了！我身边有些朋友贷款炒股赚了很多钱，那个谁谁抵押了房子贷款了3百多万，现在都是千万身家了，他们的宝马、房子都是这样来的，就凭我们的工资，什么时候能买车买房啊？”
　　宋艳艳“是啊！我单位的同事也是，不过人家有抵押的，我们想做也做不了”
　　陈军“哎！现在行情好，我的朋友每天都有消息，看来很准的，可是钱不多，买不了多少股”
　　宋艳艳抱着他的手臂，温馨的头靠着肩膀“老公，慢慢来吧！辛苦你了”
　　陈军“我们要生多几个宝宝，陪伴我们，要努力了”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……”
　　那时是全民炒股时代，行情好吸引了很多平民百姓参与国家合法赌场，我也是其中之一的受害者，自负盈亏风险自担，一切都是屁话。
　　宋艳艳回到单位，大家盯着电脑屏幕忙碌着，旁边的宫圆圆看着一堆红绿数字，宋艳艳小声的问“升了还是跌了？”
　　宫圆圆“有一个赚了30%，这段时间钢铁股走得不错”
　　宋艳艳“哇……这么多，买钢铁啊？”
　　宫圆圆“对啊！国家有政策，这个龙头股带头领涨，你呢？买了啥”
　　宋艳艳“我买了军工的，你看这个”
　　宫圆圆“这个牛啊！昨天涨停了，一路上涨”
　　旁边的谭小姐听到她们在聊得兴起，也走了过来看谭小姐“这个啊？我现在买还来得及吗？”
　　宋艳艳“长线待有，还有空间呢！”
　　谭小姐“那我也买点。喂……那个会计张沅洁，股票赚了几百万了，你看看她正在忙着操作”
　　宋艳艳“什么？这么厉害？”
　　宫圆圆“那是老板的女人，是老板借钱给她炒股的，小嫩妹哪有这么多钱”
　　谭小姐“她是老板的新欢，老板很喜欢她”
　　张娜秘书长拿着一发叠文件走过来，啪！！！！放在宋艳艳的桌面上张娜“下班之前要做好！”
　　看见秘书长来，各自回到自己的岗位。
　　宋艳艳望着对面年轻貌美的张沅洁：当时我跟老板在一起的时候没抓住机会，现在……
　　我还能吸引老板吗？
　　她除了年轻，别的都比不上我呀！
　　张沅洁突然起来向宋艳艳走去，她带着微笑，一副苗条身材扭着小蛮腰在宋艳艳身上走过宋艳艳：好高挑！
　　确实年轻貌美的可人儿，笑起来多么清纯，样子有点像林心如，特别是那两个小酒窝，但是没我丰满啊！
　　（看着她的小桃股）我的屁股又大又翘，胸也没有我的大，还是我的身材好！讨厌！还是迪奥的香水。
　　突然张沅洁回过头来看着宋艳艳，甜美可爱的脸孔露出自信的微笑，水汪汪的大眼睛里有种挑逗的敌意，她们的对望好像在斗争，之后她微笑的闭着眼睛转过头来继续向前走，一把乌黑的秀发飘荡起来宋艳艳：这是什么意思？
　　是傲视我吗？
　　这小女孩长得如此甜美可爱，没想到是个心机婊。
　　我会输给你？
　　女人最容易有这种比较的心态。这两人站在一起，这是魏哥旧时的最爱比现在的最爱。
　　我：艳艳，年轻就是资本啊！
　　你要知道她现在是魏哥最爱的女人，你只是曾经，曾经就是过去了，而且魏哥玩过的女人就等于是玩厌了，不要跟她比较，会输得很惨的！
　　宋艳艳在吃醋，忘记了自己已经有了家庭，没必要针锋相对，但是女人就是这样的动物。
　　到了下午，宋艳艳桌面上的文件已经做得七七八八，但是有一份要让魏个过目，趁着这个机会，她故意把胸口的纽扣解开两颗，露出黑色蕾丝乳罩和事业线（不太深长，因为她的奶不是很大，高挑的女人难有大木瓜），小手在雪白的玉腿上微调裙子的短度，刚好挡着阴部，腿稍微抬高一点露出饱满的三角区。
　　她自信的拿着文件，咯……
　　咯……
　　咯……
　　淡定的高跟鞋在走廊上回荡，小腰下扭着若隐若现的大桃股来到办公室，进门口只见魏哥低着头忙碌的看着文件，宋艳艳礼貌的敲门提醒，咯咯咯！
　　魏哥抬起头看着性感的宋艳艳“进来吧！”
　　宋艳艳带着微笑，摆动修长丰润玉腿来到魏哥旁，弯下腰露出碗状的玉乳宋艳艳“老板，麻烦你过目一下这些文件”
　　魏哥一本正经的阅读文件，没有理会面前的双峰和大白腿，宋艳艳再弯下一点，乳房碰到了他的头部，下面裙子里已经露出饱满三角区，可是魏哥依然不动心。
　　宋艳艳：别说爱爱，连碰都没有，为什么？难道我要主动点吗？
　　宋艳艳装作站累，一屁股坐在桌子上，一双笔直的大白腿搭在地上，之后右腿微微抬起，大腿搭在桌子上，裙内露出鼓起的三角区在魏哥面前闪闪诱惑着，可是魏哥仍然认真的阅读文件宋艳艳：他没看到吗？
　　他以前喜欢我在桌上张开腿玩我的私处，难道……
　　当她准备往里坐的时候，魏哥放下笔，啪！
　　魏哥“好了！就这样吧！”
　　宋艳艳看着魏哥无动于衷，只好把裙装拉好，失望的拿起文件“好的，老板。我先回去了”
　　当她转过身扭着大桃股离开的时候，魏哥突然喝住魏哥“艳艳，等等！”
　　宋艳艳心里一喜：有戏了！嘻嘻嘻……
　　宋艳艳傲慢的摆动大白腿再次来到魏哥面前“什么事老板”魏哥“艳艳啊！结婚后，你过得怎么样？”
　　突然问到这样的问题，宋艳艳有些扫兴，强装淡定“嗯……还不错！”
　　魏哥“回答得不是很利索啊！老实交代！”
　　宋艳艳“虽然不是很富裕，但是我们小两口过得还不错的”
　　魏哥“人生大赢家并不是拥有很多财富，如果我可以回到从前的话，我会选择以前的家，并不是现在的财富，家十分重要，做好你妻子的角色”
　　这番话说明魏哥已经看出来，虽然不知道宋艳艳为了什么企图，但是故意弄得这么性感大约知道是什么，直接说她结婚了，做好妻子的角色。
　　宋艳艳脸红的低着头“知道了！谢谢老板指点”
　　啪！！！魏哥一巴掌打在肉肉的大桃股上“你回去吧！”
　　虽然有肉体上的触碰，但是魏哥少了一个动作，以前拍打她的屁股的同时还要伸进股间按一下肥嘟嘟的阴部，那一下会让宋艳艳心花路放的惊动。
　　这一次的残打，宋艳艳读懂了老板的意思，这一掌是安慰她，明白她意图，但彼此划清了界限。
　　宋艳艳情绪低落的低着头离开了办公室，走出门口，她再也装不下去，宋艳艳停下脚步：我是被老板遗弃的女人，我再也不是他的爱人。
　　宋艳艳非常失落，女人无论什么时候都要虚荣和骄傲，遗弃——说明了她已经不再有优势。
　　突然，有一高挑的身材站在她面前，宋艳艳缓缓抬头，张沅洁高傲露出微笑看着她，再看她胸前故意解开的纽扣和露出内裤的短裙，宋艳艳已经没有自信跟她对望，低着头离开办公室。
　　没走几步，办公室传来了声音张沅洁喊出娇滴滴的声音“喔……老板……喔……喔……不要……你这么直接”
　　魏哥“剃得光秃秃的，好像小女孩一样，多迷人！”
　　张沅洁“喔……喔……好舒服……喔……喔……不行……喔……”
　　宋艳艳再也听不下去，急忙离开被淘汰的地方。
　　她一个人发呆的看着桌面，这一苦水无法向人倾诉，毕竟是桃色关系。
　　直到下班，她一个人失落的在更衣室里换衣服，听着旁边年轻女同事约一起逛街购物，有男朋友的已经在外面等候，她好像大姐一样与年轻人脱轨，宋艳艳：我结了婚，已经不再是以前年轻妹子，我好像跟她们有代沟，有隔膜（对着镜子，摸一摸饱满精致脸孔）哎！
　　脸也没有年轻时那么瓜子，完全没有青涩味道，毕竟是……
　　老了。
　　我：不是的！
　　宋艳艳，漂亮的女人到了成熟的时期，会有种少妇的丰韵味道，丰满圆润也是很性感的，特别是你这样高挑身材加上雪白丰满的身材，美丽动人不比小妹妹差。
　　宋艳艳：是吗？刘哥。
　　到了下班时间，宋艳艳独自一人走在公司门口，远处一辆宝马向宋艳艳飞驰过来，当来到宋艳艳旁边，车里的张沅洁自信的瞪了一眼宋艳艳，眼里似乎跟她说：你老了！
　　该换代了！
　　之后飞驰而过……
　　宋艳艳：我来了公司多年不单止没有存款，还没有刚来的小嫩妹潇洒，连个轮胎都没有啊！宋艳艳！
　　宋艳艳把最宝贵的青春给了公司，献给了魏哥，现在背沦落到淘汰的老女人。
　　她独自一人毫无目的行走在繁华的东莞街道，车水马龙，年轻蓬勃的城市多数是年轻人，不少情侣手拖手满脸恋爱感，衣着性感、浓眉化妆的少女整齐的排列不断招揽顾客……
　　这一切都发现自己已成为过去。
　　宋艳艳“我回来了！”
　　陈军“老婆，怎么今晚这么迟回来”
　　宋艳艳垂头丧气“我也不知道，到底自己干了啥”
　　陈军“我煮好了你最喜欢吃的炒鱿鱼和沙姜猪手”宋艳艳瞪大眼睛“炒鱿鱼？？？？”
　　陈军“怎么了？”
　　宋艳艳“你自己吃吧！”
　　今天遇上这样的事，提起炒鱿鱼真应景！
　　陈军看着宋艳艳回房间“怎么啦？喂！我做错了什么？”
　　宋艳艳来到洗手间，脱掉身上带着体香的衣服，裸体对着镜子仔细看着自己微胖的身躯宋艳艳：我的天啊！
　　麒麟臂，肚腩肉，小丰腰（小手揉着自己的乳房）该长肉的地方不长。
　　实在无法接受婚后的发福，沐浴更衣去。
　　过了一会儿，宋艳艳穿着性感的吊带睡衣裙来到厅里，坐到陈军旁边看电视宋艳艳：这家伙可能吃饱了，以前见我穿着这样性感的睡衣都会来摸我，现在看都没看一眼陈军看着电视“你自己吃点东西吧！”
　　宋艳艳把修长玉腿搭到他腿上，裙子翻上，雪白丰润的大腿间露出乌黑的阴毛，格外诱惑性感“老公，帮我按一下腿，穿着高跟鞋累死了！”
　　陈军眼睛依然顶着电视，手在腿上乱按。
　　宋艳艳：真的表错情宋艳艳“老公，你几天没有跟我交作业了，说好要宝宝呢！”
　　陈军“我都快磨成针了，怎么你还不怀上？”
　　宋艳艳“不如我们去做个检查”陈军“才不去！你自己去吧！”
　　宋艳艳“这是我们两人的事，当然一起去”
　　陈军“再努力一段时间吧！我就不相信操不大你的肚子”
　　宋艳艳脸红的张开腿，露出发情的肥蝴蝶，撒娇的说“老公……唔……老公……老婆想要了”
　　陈军紧张的盯着电视“等一下！现在是紧要关头”
　　宋艳艳的小脚磨着裤兜里的肉棒“来嘛！今晚要射两次哟！”
　　陈军“等一下，快完了！”
　　宋艳艳趴到他腿上，扯开裤子露出软而无力的肉棒，小嘴含着鼻吹动陈军“哎呀！老婆，别弄！”
　　小嘴紧紧的吸吮肉棒，头部不断摆动，技术非常熟练。陈军“老婆……呼……呼……老婆……”
　　宋艳艳笑着看着他，小手握着拔起的肉棒，舌头舔着下沿“嘻嘻嘻……唔……唔……唔……”
　　小嘴不断吞吐肉棒，陈军“我服了你！好啦！好啦！别吹了，够硬了！”
　　宋艳艳再次张开大门露出整个发情的水蜜桃，淫荡的说“老公，快来操我的骚b”
　　陈军“最喜欢你这样！你以前都是这样骚”
　　宋艳艳掰开大阴唇，露出饥渴的小肉洞“来呀！我个嗨好想给你叼”
　　陈军“嘻嘻嘻……骚老婆学人说粤语，好性感哟！”
　　宋艳艳“原来老公喜欢我这样调情”陈军“射满骚老婆的骚穴”噗滋！！！
　　肉棒淹没在水蜜桃里，宋艳艳立即舒服的叫起来“喔！！！！我被你塞满了！啊……啊……啊……”
　　陈军抓着张开的大长腿捅穴，啪……啪……啪……啪……宋艳艳望着旁边的落地大窗“啊……啊……老公……要不要拉一把窗帘？”
　　陈军“不管啦！给外面的人看一下我是如何操老婆的”
　　宋艳艳“这样好刺激……啊……啊……啊。老公……用力点干我……插我……喔……喔……喔……”
　　陈军“呼……呼……老婆的胃口越来越大！”
　　吱……吱……吱……吱……吱……两人的推动弄得沙发地动山摇，浪叫满天飞，啪啪啪啪啪啪啪……他们在窗旁激情做爱，直到扫射……
　　陈军“呼……呼……呼……来了！我要射了”
　　宋艳艳皱着眉头“射给我！全部都要！”
　　啪啪啪啪啪……一顿暴插后宋艳艳拿着纸巾擦掉双腿间的精液，陈军全神贯注看着电视陈军“喂！老婆，我们买的股票要停牌”
　　宋艳艳“那好不好？”
　　陈军“资产注入，难怪最近涨得这么狠，好事啊！”
　　宋艳艳“可惜我们买不多”陈军“如果有堆钱全买他，我们就发财了！还要打工么？”
　　陈军抱着裸体的宋艳艳“老婆，如果我们赚了很多钱，你第一件事想做什么？”
　　宋艳艳“买个大房子，还要买辆7座车，有空带孩子去玩”
　　陈军“嗯！我要努力”
　　宋艳艳“我们先努力做人吧！”
　　到了第二天，几个女子围着宋艳艳的办公桌谭小姐“哈哈哈……还好我昨天买了艳艳的股票”
　　宫圆圆“我没买到！太犹疑了！”
　　谭小姐“好股不等人啊！你看我，我不会浪费这样的资源”
　　宫圆圆“艳艳，还能买什么？”
　　宋艳艳“我也不知道，这是老公买的”
　　宫圆圆“你们有没有办法知道张沅洁买了什么，她学过金融，懂行情，最近她赚了不少钱，小谭，你跟她熟一点，不如你去问一下”
　　谭小姐“我跟她的关系也是一般，只是当时带新人时培训过她而已”
　　宫圆圆“这样就够了！来啦！大家赚到钱一起分享”
　　谭小姐犹疑了一下“唔……好吧！”
　　大家看着谭小姐来到张沅洁旁交谈，过程是她们看着电脑屏幕有讲有笑，气氛融洽。
　　最后，谭小姐拿了三只股票来到宋艳艳出宫圆圆“怎么样？”
　　谭小姐在键盘上敲出三个股票号码“她买了这三个，其中这两个可以现在买入，这个资产重组，这个大庄家控盘……”
　　宋艳艳“那我应该买哪个？”
　　谭小姐“先看看吧！不要盲目介入”
　　过了几天……
　　谭小姐“艳艳，昨天张沅洁介绍的股票涨近很多，你买了没有？”
　　宋艳艳“没有啊！你说不要盲目介入，我就看看了，光看没买”
　　宫圆圆“哎！我也是”
　　宋艳艳“况且……我没有钱买了”
　　宫圆圆“你把不怎么涨的股票换股嘛！”
　　宋艳艳“我对这方面不是太熟练，我都是跟风的”
　　宫圆圆“谁不是？你跟对了就发财了”
　　宋艳艳失望的说“那……下次再看看吧！”
　　宋艳艳看着这两个股票有点上下不安：哎！下次又下次，此终与钱没缘。
　　宋艳艳失落的拿着需要审核的文件来到办公，咯咯咯……
　　敲门进入，整个办公室只见秘书长娜娜坐在老板的办公桌上对着忙碌电脑操作，由于之前宋艳艳得罪了娜娜结下仇恨，现在看见是她心里有点抗拒，不知道是进去还是等到魏老板娜娜看到有人来，高傲的眼神望门口瞧了一眼“艳艳，有事吗？”
　　竟然如此顺口开河吧！宋艳艳“我有些文件需要魏老板审核”娜娜“他出去了，等下会回来！不如先放在这吧！”
　　宋艳艳“好吧！”
　　宋艳艳来到办公桌前，认真地看着屏幕上的红绿数字娜娜“现在全民炒股，你也在上班时间偷偷炒股吧？”
　　宋艳艳“有玩，可是……不太懂”
　　娜娜“现在行情好，买什么升什么，只要有本钱就行。你有多钱资金运作？”
　　宋艳艳“没多少”娜娜“哎呀……现在行情这么好，还是那些大资金赚得多啊！几百万的滚动，一上去就几十万，一年工资都没有几十万，你说是不是？”
　　宋艳艳想着自己有限的小钱，赚了也是那么一点“是……是……”
　　娜娜“我这里有公司的多余资金，我也是拿这着钱去玩，一个星期赚到就还给公司，几个古池包包就这样到手了，反正公司的资金也不急着用，你要不要拿点去玩？”
　　宋艳艳：我可以拿了这些钱，再去问张沅洁拿神股，很快钱就回来了！
　　宋艳艳“可以吗？”
　　娜娜“拿个账号给我！只剩50万了，你要不要？”
　　宋艳艳“这么多？要！要！”
　　娜娜在电脑里输入宋艳艳的账号“行了！祝你财源滚滚！嘿嘿……”
　　宋艳艳“多谢娜姐！”
　　说完娜娜离开办公室，宋艳艳继续坐在办公桌上检查文件，这时后面的黑暗处有把发光眼睛看着她，发出阵阵奸笑。
　　之后宋艳艳来到张沅洁的办公室，她敲了敲门，张沅洁回过头看到是宋姐露出微笑“宋姐，进来吧！”
　　宋艳艳露出有目的微笑来到办公桌上开门见山“沅洁……听说你炒股很厉害，有什么介绍吗？”
　　张沅洁“很厉害就不敢当，只是小有研究。你对股票投资有多少了解？为什么会买手上的股票？”
　　宋艳艳“没什么了解，都是听别人说或看股评”
　　张沅洁“呵呵……像你这样的散户有很多，股评是靠不住的，那是拖……”
　　张沅洁长篇大论的说了一翻，宋艳艳听得一头雾水，终于说到了终点“如果你相信我的话买这个600xxx或者600xxx，中长线投资，有色金属需求大，保值空间大……”
　　宋艳艳“多谢指点！你有时间吗？不如一起吃饭”
　　张沅洁“谢谢！不用了，我下班还有点事！”
　　宋艳艳“是约了男朋友吗？”
　　话一出感觉说错话，人家是魏哥的情妇。张沅洁“我哪有这么好，还男朋友”
　　宋艳艳尴尬“这……这也没什么，一个人多自由啊！那……下次吧！我请！”
　　张沅洁“不用这么客气吧？”
　　接着到下班，宋艳艳兴匆匆的赶回家宋艳艳“老公……我们有钱了！”
　　陈军“有钱？有多少？”
　　宋艳艳“50万！”
　　陈军“这么多钱？哪来的？”
　　宋艳艳心想：我就知道你会问这个问题，所以我已经想好怎么回答。
　　宋艳艳“老板借的。老公，我们全买一个股上，这个股是单位上的一个高手介绍的，她正在买这个，而且买了很多”
　　陈军“那太好了！”
　　宋艳艳害羞的说“老公，我们赚到钱后买个大房子，生几个宝宝围着我们转。”
　　陈军高兴的说“那还等什么”说完兴高采烈的抱着宋艳艳来到沙发上，解开胸前的纽扣，宋艳艳唔着胸口“嘻嘻嘻……老公……嘻嘻嘻……你好坏……”
　　陈军的双手抓着大奶子打转的揉着“老婆，你的咪咪好像大了！”
　　宋艳艳“我也觉得，人长胖了，连她们也长大了”
　　陈军“我的手抓不完，老婆的大咪咪手感真好，这样才多奶水”
　　陈军抓着大长腿大大的扯开，露出鼓起的肥b，宋艳艳害羞的用手挡着“喔……你好色”
　　陈军“小布湿了一点，老婆的骚b好诱惑，给老公看看”
　　陈军把小布翻过来，露出肥湿鲍鱼，陈军“老婆，不如把毛剃了，这样更性感”
　　宋艳艳“老公喜欢喜欢就好”说完陈军拿出平时剃须的工具“老婆，坐到茶几上吧！这样好弄点”
　　宋艳艳照着做，陈军把内裤扯掉，抓着玉腿对着窗口扯开！
　　毫不保留地露出整个肥蝴蝶宋艳艳看着对面的人们“把窗帘拉上吧？这样会被对面看光的”
　　陈军“这么远看不到的，况且我们在窗上做了很多次了”
　　她张开私处清楚的看到对面煮饭、打电话、看电视……等等各种忙碌的人，宋艳艳：明明看得到的呀！
　　陈军开始动刀刮毛“老婆，不要动啊！”
　　剃刀小心翼翼的在肥穴上滑动，宋艳艳慌张的看着对面的人，陈军翻开大阴唇，一点一点仔细的剃里面的杂毛，在这时候有一个拿着手机闲聊的胖子走了出来，眼神朝着她们的方向望去，她恐慌的想合腿，可是刀还在剃刮，宋艳艳“啊！！！”
　　陈军大大的掰开大阴唇，露出樱花色的嫩肉，宋艳艳继续张开腿露穴全神贯注的望着对面的胖子，虽然从胖子眼神里似乎没有看到他们，但是他边说电话边望着周围宋艳艳“老公你快点啊！”
　　陈军“你别动啊！好多毛，难怪你性欲这么旺盛”
　　陈军翻来覆去的玩弄发情的水蜜桃，宋艳艳“老公……啊……啊……啊……快点喔！都被你玩湿了”
　　陈军在湿润的小肉穴里沾了一团透明的液体，在宋艳艳面前做拉丝动作“嘻嘻嘻……老婆，你看！”
　　宋艳艳害羞“好坏，都流出来了！”
　　陈军“老婆一直都很敏感，随便弄几下就淫水泛滥”
　　宋艳艳看着对面的胖子“快点！对面有人看着”
　　陈军“慢功出细活！上面剃个最流行的倒三角形的吧！”
　　剃刀刮着娇嫩肌肤，各种触摸让小穴骚痒至极！过了一会儿陈军“大功告成！光秃秃的，好性感”
　　宋艳艳立即把腿合起来，惊慌失措的仔细观察对面的情况，还好！
　　刚才的胖子早已回去，各忙各的事，当放心回头的时候，发现左上有个小孩正看着他们宋艳艳“被发现了！你看那个小孩”
　　陈军“别理他！来欣赏一下我的手工，倒三角的阴毛剃得多整齐”
　　宋艳艳看着下体“讨厌！干别的事情不了你这么认真”
　　陈军“我操老婆也特别认真的！把腿张开再给我看看”
　　面对着小孩，再次张开修长的玉腿，露出整个光秃秃的阴部，宋艳艳难为情的看着对面“喂！他还在看！”
　　陈军“好性感的肥蝴蝶，没毛的让我更有兴趣”
　　陈军掰开大阴唇淫笑，手指翻来覆去的玩弄里面的嫩肉，下体被这样大尺度的露出，宋艳艳感到羞耻又害羞，手捂着小嘴时不时望着对面的小孩，看着老公又如发现新大陆一样重新对她感兴趣，她只好在小孩面前继续张开腿被玩弄私处宋艳艳皱着眉头“啊……啊……啊……老公……他还在看”
　　陈军“他不懂事。哇……好多水，第一次看到老婆的骚穴这么漂亮”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　双指插入肉穴中搅拌，宋艳艳对着小孩舒服的张开最淫叫“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……老公……我快受不了”
　　嗒……嗒……嗒……嗒……双指不断在嫩肉间扣动，宋艳艳立即舒服得浪叫“啊！啊！啊！插深点！啊！啊！”
　　陈军用力的扣动，弄得宋艳艳整个下盘剧烈晃动“啊……啊……不要……不要……太刺激了……啊……啊……受不了”
　　下体激烈的快感让宋艳艳不禁地张开圆圆的小嘴浪叫“喔！喔！喔！不要！不要！喔！喔！我……我要来高潮了！喔！！！！！”
　　宋艳艳舒服得闭着眼睛颤抖，陈军掏出早已拔起的肉棒“看看我是如何操老婆的”陈军握着肉棒对准腿间，一推！
　　滋！！！
　　整根淹没在肉穴里宋艳艳“喔！！！啊……啊……啊……老公……好！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……舒服的快感让她发挥得淋漓尽致，忘记了对面的存在。

第11章 纯情小ol在老板面前的反差
　　不知道故意还是巧合，宋艳艳与会计师张沅洁在交流股票的时候聊得热血沸腾，最终得到两只可靠的股票，可惜自己没多少资金，在机缘巧合下，娜娜说出了公司的闲置资金，并转入宋艳艳的账户里宋艳艳：这些钱放在公司里这么长时间都没有使用过，不如给我短暂的在股票里滚一滚赚快钱，很快会转回给公司，而且这50万只是闲置资金的一小部分，应该影响不大。
　　于是宋艳艳把这50万全压在一只股票上。
　　宫圆圆望着艳艳的屏幕“艳艳，这是啥股票？之前没见你自选过”
　　宋艳艳小声的说“这是张沅洁买的股，今天表现都不错！”
　　宫圆圆“你买了吗？”
　　宋艳艳笑着点了点头。宫圆圆“三面针？做牙膏的有什么好？”
　　宋艳艳“牙膏当然业绩一般，但是醉翁之意不在此，他最近把地和一些物业卖了，公司业绩会喷井般盈利”
　　宫圆圆“是不是啊？如果不是这样，就靠牙膏肯定没钱途”
　　宋艳艳“买股票还看什么业绩？那些蓝筹股还不是爬得龟一样慢？炒股就是炒概念，看基本面看业绩哪有人赚到钱？”
　　宫圆圆“好像说得很有道理一样，好！我留意一下”
　　过了一个星期后……
　　宫圆圆兴冲冲的跑过来“艳艳！涨停了！”
　　宋艳艳“你买了没有”
　　宫圆圆“我想跌点再买，可是他最近一直在涨，追不了”
　　宋艳艳美滋滋的说“40%了，不知道何时收手”
　　宫圆圆“艳艳还有类似这样的股票吗？如果有，我毫不犹疑的买进去”
　　宋艳艳“下次再看看吧！今晚我们一起吃饭，叫上小谭，还有张沅洁”
　　宫圆圆“为什么要叫张沅洁？”
　　宋艳艳“她让我赚了这么多钱，是要感谢她”
　　宫圆圆“我跟张沅洁不熟悉，你们两去，下次再和我们一起玩”
　　宋艳艳“来嘛！其实她很好相处的，聊一次就熟悉了！”
　　宫圆圆“还是你们去吧！这次顺便打探一下还有啥内幕”
　　宋艳艳“好吧！”
　　于是，宋艳艳带着感恩之心来到张沅洁的办公室“小洁，真的很感谢你推荐的股票，让我账户里资金翻番”
　　张沅洁幼雅清纯的脸孔里露出甜美微笑“宋姐……不客气！能让你赚到钱，我也很开心”
　　宋艳艳“今晚有空吗？我请你吃饭”
　　张沅洁“不用这么客气了！”
　　宋艳艳“没事的！来嘛！”
　　张沅洁“宋姐，我知道你的好意，我的人比较随便，有心就行”
　　宋艳艳“这样啊……”
　　突然，桌面上的座机响了……
　　张沅洁“不好意思！我接个电话”
　　宋艳艳“嗯！”
　　宋艳艳看着张沅洁在电话中交谈，从对话中应该是魏老板的来电，好像某些款项出了问题，接完电话张沅洁“不好意思！我有点事要去老板办公室里。宋姐，不用这么客气，有好股票我再推荐给你”
　　宋艳艳“好吧！你先忙！”
　　说完，张沅洁扭着桃股离开……
　　张沅洁突然想起一件事，回头说“对了！宋姐！股票都有风险的，没有必赚的买卖……要小心点”
　　宋艳艳“知道了！”
　　张沅洁迅速离开……
　　宋艳艳：走得这么急，难道我转走的钱被发现了？
　　宋艳艳鬼鬼祟祟的跟着过去。
　　来到办公室，大门紧闭，宋艳艳偷偷的在窗缝里看到张沅洁手上拿着一哥崭新的名牌包包，张沅洁开心的说“好漂亮！”
　　魏哥在后面抱着她，双手抓着胸前的小山包“喜欢吗？”
　　张沅洁爱不释手的摸着包包“好喜欢！多谢你”
　　说完，张沅洁的樱桃小嘴吻了一下魏哥的老脸皮，魏哥看着它开心的样子“这是今年最新款的！店里订得一个”
　　突然大手夹着里面的肉粒按了一下，张沅洁立即舒服的叫了出来“喔！！！”
　　魏哥“嘻嘻嘻……你好敏感，下面湿了吗？”
　　张沅洁“嗯！她想要了！”
　　魏哥“给我看看你下面性感的样子”
　　魏哥抓着绷紧的包股裙一点一点的往上拉，直到拉到腰间，修长的下体露出紫色的露阴小内裤，阴毛已被剃光，两带子间露出光秃秃的馒头，小黑缝清晰可见，张沅洁毫不害羞的扭着性感的下体“讨厌！弄得她很凉快，很有感觉，整天老想着下面。”
　　魏哥“是一开始不喜欢而已”
　　张沅洁“还有……外面有几个同事老偷看我的下体，尴尬死了”
　　魏哥“他们看到了吗？”
　　张沅洁“我都很小心，特别是穿着这样的内裤，不过总会有失败”
　　魏哥“他们会不会很兴奋？”
　　张沅洁脸红的看着魏哥“他们的眼神……盯着人家下面很尴尬。他们知道我里面的小秘密后，更关注了”
　　魏哥“还是因为你够漂亮，吸引到他们。小洁，坐上去”
　　张沅洁光着屁股坐到办公桌上，高跟鞋踏上桌面，双腿合并，幼稚纯洁的脸上露出甜美的微笑，样子犹如林心如，水汪汪的大眼睛看着魏哥，害羞的笑着“嘻嘻嘻……”
　　张沅洁看着魏哥好色的样子，大腿开始慢慢的打开……
　　魏哥目不转睛看着淫荡的下体，直到打开大门完全打开，修长雪白的腿间露出光秃秃鼓起的白馒头宋艳艳：没想到，她这样纯洁善良的女孩会这样不知羞耻，竟然有这样的表现。
　　张沅洁“嘻嘻嘻……你这样看着着人家的下体，好害羞”
　　魏哥“真的像小女孩一样，张开了腿，小缝还是这么紧，这是我见过最漂亮的嫩馒头。漂亮极了！以后就这样穿着上班，这样玩她方便些”
　　魏哥坐到椅子上，双手伸到腿间，滋！！！掰开肥厚的大阴唇张沅洁“喔！！！好害羞！我什么都给你看光了！”
　　魏哥“好嫩！樱花色的，细眼紧紧关闭，难以想象可以纳入如此大物”
　　接着大手在腿间翻来覆去的研究敏感的私处，张沅洁皱着眉头“啊……啊……啊……她湿了”
　　魏哥“玩几下就湿了，你很像一个朋友，都是这么敏感”
　　张沅洁“她是谁？”
　　魏哥“我曾经最爱的女人，宋艳艳”
　　张沅洁“是宋姐！她是整个公司最漂亮的女人”
　　魏哥“嗯！我曾经爱上了她，还打算娶她为妻子，可惜有缘没份”
　　张沅洁“如果你娶她为妻子，你必须常光顾我这个小妾”
　　魏哥“现在还不是光顾你吗？况且她已是别人的妻子，别骚扰她”
　　张沅洁把大长腿打到尽头形成一字，光秃秃的肥馒头在双腿间鼓凸，纯洁的脸上露出自然的微笑“你还不是贪心厌旧吗？老想着我鲜嫩的肉体”
　　魏哥“还是你最懂！太美了！”
　　宋艳艳看到这里，曾经的地位已被彻底夺走，心里很不是滋味。
　　滋！！！
　　粗大的手指插进小穴里，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　在嫩肉间抽动，张沅洁一脸舒服的样子“喔……喔……喔……好舒服！”
　　魏哥“嘻嘻嘻……这个饥渴的东西，被我玩出很多水，他很想要了”
　　张沅洁“老板……能舔一下她吗？”
　　魏哥“你把她掰开”
　　张沅洁把小手伸到下体，淫荡的掰开肥厚的大阴唇，露出湿哒哒的嫩肉，饥渴的说“来！快来！”
　　魏哥伸出舌头……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　在嫩穴中吸舔，张沅洁立即舒服的淫叫“喔……喔……喔……好会舔……啊……啊……啊……舒服死我了！好喜欢男人对我私处如此感兴趣”
　　魏哥紧贴在腿间不断摆动着头吸舔，淫水横流，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁眉头紧锁，小手放到嘴边“啊……啊……啊……要……要……我好想要！”
　　魏哥“好多水！弄得我满脸都是，起来吧！舔你最喜欢的大香肠”
　　张沅洁立即合上大长腿，小手熟练的解开裤头，纯洁善良的脸上毫不害羞的张开小嘴含着肉棒，头部前后的摆动魏哥“真舒服！你技术比以前好了很多，懂得哪里舒服”
　　小嘴紧紧的吸住肉棒吞吐，头部不断晃动。
　　张沅洁“唔……唔……唔……咕噜……咕噜……咕噜……卜！！！”
　　硬直的肉棒重嘴里抽出，之后意犹未尽的伸出小舌一遍一遍的舔着蛋蛋和肉棒，笑着说“好味道！看见这么硬直的大肉棒，好像塞进我下面”
　　魏哥“来！可以了！”
　　张沅洁再次坐到桌子上，如大鹏展翅一样张开修长的双腿，露出光秃秃的白馒头，饥渴的说“老板，快来！”
　　魏哥握着大肉棒纳进肉缝里滑动，滋……滋……滋……魏哥“先沾点淫水，等下好塞进你的小嫩b”
　　张沅洁皱着眉头很饥渴的样子“喔……喔……喔……老板……你这样弄，我受不了……喔……喔……要……要……要……”
　　在苦苦哀求下，巨大的龟头顶着肉缝下方，难以进入魏哥“好紧！我不客气了！”
　　龟头一下一下的暴力的猛顶，把小嫩b顶得凹进去，张沅洁恐惧的看着下体“唔……唔……唔……慢点……好大……太大了！”
　　魏哥“放松点，喔！好紧好多水，喜欢死了！”
　　滋！！！龟头进入肉缝里，紧小的门口瞬间被扩成一个大圆洞，张沅洁“啊……啊……好涨！好需要！”
　　她继续恐惧的看着大肉棒慢慢进入小穴里“啊……啊……不要……啊……好大……啊……啊……他太大了！”
　　魏哥“没开发的小嫩穴真紧，但是她不断的流出爱液”
　　张沅洁“她太想要了……啊……不要插得这么深……不要……啊……啊……”
　　魏哥轻轻的一推！整根淹没在馒头。张沅洁眉头一皱“喔！！！下面被你塞满了，好满足！”
　　魏哥“里面不断颤抖，很渴望吧？我要叼了！”
　　滋揪……
　　滋揪……
　　滋揪……
　　肉棒开始在肉缝里抽动，张沅洁一脸辛苦的张开小嘴淫叫“啊……啊……老板……好……啊……啊……我看着这么粗壮的肉棒不断在小穴里抽插，感到好满足！啊……啊……下面被你撑得好大……啊……啊……顶到了……啊……啊……不要……不要插这么深啊……啊……啊……我受不了……喔……喔……舒服！！！”
　　舒服的浪叫回荡着整个办公室，宋艳艳看着这样就情形想起了以前跟老板偷情的一幕，现在已有新人替代，难免有些失落。
　　宋艳艳：我已经不是老板的爱人，我已经落伍了。讨厌！看着他们这么激情，我突然来了感觉。
　　骚痒的私处发出了信号，她情不自禁的把手伸到裙里摸着腿间，之后她觉得不够，小手直接伸到内裤里，鼓起的大包不断的扭动，闭着眼睛享受着自摸的快感，宋艳艳：啊……
　　啊……
　　啊……
　　好讨厌……
　　好想要……
　　不行……
　　我不能这样！
　　看着他们，我这样的行为感到悲哀！
　　宋艳艳强制把手拿出，手指已经沾满透明的淫液宋艳艳：讨厌，一下子就这么多！
　　我要去洗手间清洁正准备转身去洗手间的时候，张沅洁一边淫叫一边望着窗外的宋艳艳，舒服的表情里露出自信的笑容，她们互相对望着，眼里仿佛有着挑逗的对话张沅洁把腿大大的张开，双手向后撑着桌面，粗壮的肉棒不断的捅着光秃秃的馒头，她好像故意给宋艳艳看清楚张沅洁对着窗口淫笑，小嘴淫荡的说“啊……啊……啊……老板……在我里面舒服吗？”
　　魏哥“好舒服！真是极品馒头穴！又紧又多水，深不见底！”
　　张沅洁“那……是我的舒服，还是宋姐的舒服？”
　　魏哥“各有千秋！不过，现在喜欢你的，太好使了！”
　　张沅洁“竟然她这么好使，那你多点来操她……她很欢迎你的到来……被你的大鸡巴操得舒服极了……老板用力的干我……叼我……叼我……叼我……出尽全力去叼……把精液全部射进去……把她射满……啊……啊……啊……”
　　宋艳艳立即回头：长得这么清纯的姑娘竟然有如此一面，反差强烈。
　　不过……
　　我以前玩得比她更狂热，年轻懵懂，精力旺盛，彼此彼此！
　　最后，谢谢老板的各有千秋，让我还有一丝安慰和地位，祝福你们！
　　说完失落的离去……
　　到了下班，情绪低落的宋艳艳回到家中，老公高兴的抱着她陈军“老婆，我们发财了！你买的股票让我们资金翻番”
　　宋艳艳看着他兴奋的样子，心理好了起来，笑着说“嗯！还能涨上去”
　　陈军“是哪个诸葛亮指点的？太神了！老婆，我们庆祝一下”
　　宋艳艳“怎么庆祝？”
　　陈军“当然要生个宝宝了！”
　　话一说完，陈军把手伸进裙里乱摸，敏感的私处立即涌出强烈的欲望，修长的玉腿不断扭动宋艳艳“啊……啊……啊……老公……想要”
　　陈军“老婆，你今天特么不一样，摸几下就想要，里面还湿湿的”
　　宋艳艳“嗯！最近她一直都想要……啊……啊……啊……来……”
　　宋艳艳主动的脱掉内裤，躺在沙发上，陈军手忙脚乱的脱掉裤子“我们都做了这么多次，怎么还没成啊？”
　　宋艳艳“他想让我们过多点二人世界……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……老公……深点……啊……啊……”
　　陈军“里面又热又湿，看来你一早就想要了”
　　陈军抓着张开的玉腿不断的腿着，吱……吱……吱……吱……沙发地动山摇，舒服的浪叫声回荡着整个大厅……事后宋艳艳抱着热乎乎的老公，
　　陈军“呼……呼……呼……老婆，辛苦你了”
　　宋艳艳“嗯！你真棒！这次好久喔！还射了很多！”
　　陈军“喂饱没有？”
　　宋艳艳满足的笑着“嘻嘻嘻……我来了好几次高潮”
　　看着温馨的小家顿时感觉幸福
　　宋艳艳：这样不是很好吗？
　　宋艳艳终于想通了，以前跟魏哥一起鬼混的时候渴望着自己的正轨，现在船到桥头，这才是她理想的生活，她不再羡慕魏哥对张沅洁的宠爱，只觉得她只是个被玩弄的可怜女孩。
　　接着一段时间，牛市强劲，导致全民炒股，病态凸显！
　　人们仿佛被股市洗脑，任何时间地点都听到交流股票的声音，电视，电台股托们不断报道行情古惑人心，更添加一些诱人的气氛，诱惑更多小白开户，导致证劵部人山人海，连端菜阿姨，环卫，地盘工、退休工人……
　　都大声分享喜悦，连老人的棺材本都不放过。
　　股民无心工作，行情软件无时无刻的打开。
　　在繁忙的办公室里，电话声、说话声、敲击键盘声、快如鸡脚的脚步声……
　　大家在紧张的气氛中忙碌工作，宋艳艳一边拿着电话跟客户沟通一边在电脑里忙碌的操作股票，练成一脑二用的绝世武功，做她周围的女同事也差不多。
　　当时宋艳艳手上的股票大涨，单单一个三面针就已经连续的涨了十二个停板，除权送股再涨上去填权，她的账户到底有多少资金，我没有问这个问题，以我推断，当初的二十万加上“借”回来的五十玩共七十万，一个三面针的牛股，加上别的股票还有之前的操作，二百多万近三百万应该有了，在当时那可是一笔不少的数目，那时的深圳房价平均也只是几千元一方（2006年，我是以5千多元一方购买了2个物业，当时张群英也在场，直到现在我还住着）物价不高，消费欲望膨胀，各大百货商场布满买东西的人，跟现在相比简直是天渊之别！
　　一位穿着ol制服的丰满少妇，扭着大桃股兴高采烈的来到宋艳艳前宫圆圆“艳艳，为了庆祝xx股涨停，今晚我请吃饭！刚才也叫上了小谭”
　　宋艳艳“嗯！今天有色金属走得不错，你的还是龙头股，赚不少了”
　　宫圆圆“嘻嘻嘻……真不想上班了！不如专职炒股，那点工资塞牙缝都不够”
　　宋艳艳“你的牙缝这么大啊？不过真有人这样做，听说张雪芹辞职了，把房子抵押出去，专职在家炒股，很快把房子也赚回来了”
　　宫圆圆“她真够胆，不过行情好撑死胆大的，我也想拿大笔钱去做，打这份工什么时候才有座金山？”
　　宋艳艳“无论有多少钱永远都不够，人家李家诚这么多亿还不是在努力赚钱”
　　宫圆圆“那也是！算了吧！虽然钱不多，但是比以往翻番也有成就感”
　　小谭拿着手提包走了过来“喂！姐妹们，我们走吧！”
　　宫圆圆“这么快就下班了，看股票的时候过得特别快！”
　　宋艳艳“走吧！”
　　正所谓上班一条虫，下班一条龙，三位高挑ol穿着制服神采飞扬的走到街上，引来无数男人的目光，但是最诱惑的是宋艳艳，她是三人中最高，1.73米的高挑少妇，气质优雅迷人，穿着公司的白衬衫加超短的包股裙，小腰大桃股，无论看着快要走光的大腿间或者若隐若现的大桃股都引发无限假象，但是年纪最大是她，还结了婚，明显比两人发福，肥而不腻来形容她的肉体是最好不过，另外两个只是参加工作不到两年的大学生，年轻貌美，身材均匀也不甘示弱，男人的偷望带给了她们自信，两人抱着宋艳艳的手，各拿着奶茶边走边说笑，脸露春风心情大好。
　　当走到某一大厦的时候宫圆圆盯着前面小声的说“喂！你们看看前面那个女人，穿着跟我们一样的制服的，很像谁”
　　宋艳艳一眼就认出来“是张沅洁！”
　　小谭“对！是她，依？后面有个男孩好像跟着她，这个男孩也是我们公司的”
　　宫圆圆“好像有点关系，不如我们跟上去看看”
　　三人在后面鬼鬼祟祟的跟上去，张沅洁和后面的男子都低着头手机一言不发，没有任何交流，好像不想给别人知道他们是认识的，当跟到某酒店时，张沅洁和男子一起进去，没有跟前台说什么直接走进电梯上楼，跟到这里，宋艳艳她们停下宫圆圆“他们一定是开房”
　　宋艳艳“张沅洁是老板的女人，怎么可能？应该谈别的事情”
　　小谭“这样的情形绝对是开房。那个男的是刚来公司，还没过实习期，这么纯的男孩，怎么跟她混了？”
　　宫圆圆“他们肯定有关系。有一次，我看到她们两人面对面的坐在会议室里交谈，那男同事总是害羞的低着头不敢望她一眼，我偷听到好像说男孩看到张沅洁的内裤，当场训话，但是张沅洁看上去没有生气，还带微笑的问他漂不漂亮，那个男孩看上去很害怕，一直低头不说话，之后张沅洁警惕的望了门口一眼，立即关上门，里面不知道发生了什么了”
　　小谭“我也曾经看到过他们两人鬼鬼祟祟的走去公司偏僻的地方，我也觉得奇怪公司这么大，为什么要去这样的地方，但是我觉得他们都很正常，没有任何怀疑”
　　宫圆圆“对了！从种种的蛛丝马迹来看可以100%确定他们的关系”
　　宋艳艳不相信眼前的一幕：张沅洁这么纯的姑娘怎么会？？？
　　到了第二天，办公区里如常忙碌，宋艳艳的小手如蜻蜓点水一样灵活的在键盘上敲打，忙碌的处理着手上的文件，这时一位身态高挑的美女走了过来张沅洁面带笑容“宋姐好！”
　　宋艳艳听到有人叫她，条件反射的抬头“小洁，你好！”
　　张沅洁“不好意思，我能不能好像其她人一样叫你艳艳，虽然你比我大，但是叫姐，我觉得大了点，对不起你这幅保养这么好的容貌”
　　宋艳艳“无所谓！真的！”
　　张沅洁“好羡慕你这样有气质的美女，皮肤精致白皙，真是天生丽质，看上去太冻龄了！有什么秘诀？”
　　宋艳艳“你想知道吗？不如我们到外面喝杯咖啡聊聊”
　　张沅洁“好啊！”
　　两个高挑ol来到咖啡室，张沅洁看着艳艳包得绷紧的大桃股忍不住拍打了一下，啪！！！
　　张沅洁“身材真好！大股小腰，诱惑死男人了”
　　宋艳艳“我长得越来越胖了，特别是结婚后一年，肉肉都长出来了”
　　张沅洁“现在潮流肥而不腻啊！肉都长到该长的地方了”
　　宋艳艳“我还想去健身，练好身材”
　　张沅洁淫笑“呵呵……那地方是健身的吗？”
　　宋艳艳“不健身，还能做什么？”
　　张沅洁“你还不知道那些健身教练到底干什么的？半个鸭子，专治欲求不满的女人”
　　宋艳艳一脸惊讶“不是吧？还做这种事？”
　　张沅洁“那些饥渴少妇，多数缺少性生活，老公都不作业了。看到一身肌肉的猛男还不想入非非？”
　　宋艳艳说到这里一脸茫然“那……也是……”
　　张沅洁“艳艳，怎么了？”
　　其实，自从股票小赚点钱后，她们两明显少了房事，让艳艳有点不满，甚至在洗澡的时候有冲动自慰。
　　宋艳艳“没……没什么，我们女人也有性欲，满足不了就等于男人到外面寻吃一样”
　　张沅洁“你……是不是给我说中了？”
　　宋艳艳“我还好啦！”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……艳艳，你的性欲一定很强的！”
　　宋艳艳一脸尴尬“你怎么知道呀？”
　　张沅洁“你看！给我说中了！”
　　宋艳艳“嗯！我是很需要，不过还好吧！”
　　张沅洁“性生活丰富的女人更容易保持青春”
　　宋艳艳“是的！生理的解决，又能血液循环。告诉你一个小秘密，我就是这样，经常爱爱”
　　张沅洁“真的啊？”
　　宋艳艳“找你的帅哥去！”
　　张沅洁“我没有帅哥，你有介绍吗？”
　　这时宋艳艳想起来那个男孩，突然试问了一句“你不是跟小贺一起吗？”
　　张沅洁脸无改色，淡定自如“他满足不了我！”
　　张沅洁的回答直接默认了关系，这样的地下情被翻出，她的表现让宋艳艳吃惊，宋艳艳：她竟然这么淡定的默认，这样的女人心理多强大啊！！！

第12章 纯洁校花屈服于性快感之下
　　小贺，名叫贺俊杰，大学毕业一年后来到富昌润当实习生，由于外表长得幼雅单纯，平时带着黑框眼镜留着蘑菇头，让人难以想象他是大学生。
　　张沅洁直接默认的跟小贺的关系，掀开这段地下情，她淡定的表现让宋艳艳吃惊。
　　要知道张沅洁是公司老板的新宠，她公然在公司另搞男女关系，如果被老板知道的话后果会很严重。
　　宋艳艳“你不知道犯了错误，给老板知道的话，你不用活了”
　　张沅洁“我们早就认识了，我和他存在一些暧昧”
　　宋艳艳“暧昧？怎么说？”
　　张沅洁“那要从大学的时候说起”在大学期间，张沅洁和贺俊杰是同校学生。
　　贺俊杰出了名的学霸，而张沅洁是让人好求的校花，两人虽然互不相识，但是张沅洁很欣赏成绩好的男孩，而贺俊杰看到如此高挑漂亮的校花当然会心动。
　　有一次在学校饭堂午饭，贺俊杰不经意的坐在张沅洁的对面，她偷偷的望着正在吃饭的小贺，经过多次偷望，小贺感觉到对面总有人望着他，于是他抬头一看，原来是张沅洁，她水汪汪的大眼睛里好像表达了好意，可是小贺害羞的低着头，紧张得手发抖，大口大口的趴着饭，张沅洁看着他狼狈的样子，笑了一笑“嘻嘻嘻…………”
　　听到笑声，小贺抬头看到这一甜美清纯的笑容，还带着两个可爱的小酒窝，他立即紧张得手忙脚乱，张沅洁“喂！你脸上沾了很多饭”
　　小贺立即用手摸了摸脸不知所措，张沅洁在口袋里拿出纸巾递上贺俊杰“谢谢！”
　　张沅洁再次露出愉快的微笑“不客气！我叫张沅洁，同一金融系的”
　　贺俊杰“我叫贺俊杰。我知道你”
　　张沅洁“你知道我？我们系有这么多学生，你就知道我了？”
　　贺俊杰“嗯！我吃完了，你慢慢吃”
　　说完，张俊杰离开了饭堂，虽然交谈只是短短的几分钟，但是张沅洁很愉快，因为她终于跟喜欢的男生聊上几句，那一句“我知道你”，让张沅洁带来了希望张沅洁：他有留意着我，对我有意思呢？
　　这时心里有种说不出的滋味，这是初恋的感觉吧！
　　之后他们找机会偷看着对方，曾经试过好几次偷望的时候互相对望着，但是贺俊杰总是羞的低着头装着镇定离开。
　　张沅洁：如果你好像那些坏学生这么大胆就好了！我是多么的喜欢你啊！
　　日子一天天的过去，偷望次数越多，两人的暧昧就越浓，大家都知道互相喜欢着对方，但是光偷望不成事，没有实质的行动，两人只是校友。
　　由于张沅洁是出了名的校花，1.73米高挑身材，加上甜美清纯的气质，引来无数学生追求，其中包括多名富二代和坏学生，虽然追求者之多，但是张沅洁完全不动心，把所有的男孩都拒绝门外，久而久之被人称为高傲校花。
　　但是总有些痴情男生顽强的追求她，一些相对乖的学生用文采或者关心来打动可人儿，富二代通常用跑车、鲜花、手机名牌包包等追求，而坏学生则经常骚扰，调戏，死缠烂打等方式，大家争到打架是常事，乖学生不打架，通常富二代不够坏学生打。
　　但是富二代会用钱买人，而最激烈的莫过于富二代阿成和出了名坏的学生陈昊强为了争张沅洁而打起来，阿成早就看不惯陈昊强经常在张沅洁面前调戏、摸手膜脚吃豆腐，平时两人争锋相对。
　　阿成已经计划好教训昊强，趁陈昊强没人在身边带来一班人，陈昊强看着这场面就知道要干什么，但他毫不畏惧陈昊强。
　　“你个小白脸给我滚回你妈身边，叫你吗保护你！”
　　阿成后面站着一班人“把这个小杂碎打回他妈身边！”
　　一班人浩浩荡荡的拿着各种土制武器冲出去追打，但是陈昊强并不是好欺之人，作为体育健将的他，东北大汉1.82米高大健壮，眼见面前杀气腾腾毫不避忌！
　　随地拿起木棍挥动粗壮有力的手臂打倒前面几人，阿成“快起来！我再加钱，打死他！！！”
　　听到能拿更多钱，这班人更奋力追打，最后陈昊强不敌人多欺负人少（为什么我站在陈昊强那边？）
　　最后被打倒在地上无力还手，眼见被打爆缸，全身血淋淋的陈昊强奋力爬到阿成的爱驱旁拿起石头往车里砸阿成看到后紧张叫起来“我的gtr！！！”
　　陈昊强继续拿着石头砸车“把你妈屄也砸了！”
　　阿成眼见爱驱被刮了几条痕，怒火冲天“你们住手！让我教训这个杂碎”
　　阿成冲到奄奄一息的张昊强前，正准备恨揍他一顿时，突然张昊强起来抱着阿成，粗壮的手臂紧紧围绕经济阿成的脖子，一手拿着石头说道“你们再来！我杂爆他的头”
　　小混们“你的头这么硬，不怕的！”
　　站在不远处的张沅洁听到后“哈哈哈…………”
　　阿成“你傻的！本公子有什么事，谁来负责？”
　　张沅洁“真无聊！”
　　张沅洁外表清纯但内心强大，遇上这样的事不但止没有逃避而且在角落里看完全程，如果真的是乖乖女早已躲避不及。
　　在校内，同学甲“号外！号外！陈昊强单挑阿成一班人赢了！”
　　同学丙“不是吧？阿成一班人都打不过张昊强一人？”
　　同学丁“陈昊强如吕布般打赢人多力量大的阿成”就这样，这件事在同学间宣扬出去，本来大占优势的阿成不但止输了还丢了名誉，让叫陈昊强得瑟，还被人称为吕布，可是得意洋洋。
　　事后不久，陈昊强继续骚扰张沅洁，陈昊强“沅洁，我为你准备了一首歌，你听着：你是我心中的太阳，是我的维他命，天天温暖我的心…………”
　　张沅洁一边捂着耳朵一边离开“难听死了！”
　　旁边的同学却在起哄“陈嫂别走啊！我们昊哥可爱你了，这几天为了作这首歌昊哥问了我们好多次了”
　　张沅洁捂着耳朵离开。在这个时候，阿成出现在张沅洁面前陈昊强“呵呵……手下败将来了！”
　　同学甲“阿成，你有钱买起一班人，却打不赢昊哥一人呐！那太丢家了吧？”
　　同学丁“这架怎么打的啊？难道真的公孙瓒大批兵马也不敌一人吗？太搞笑了吧？”
　　阿成低着头没脸见面前的张沅洁。
　　阿成“呸！！！他用卑鄙手段赢了我！算什么好汗？”
　　张沅洁小声的跟阿成说“你别说这些”陈昊强“喔？那么你早有预谋买下人马来暗算我，你算是什么？”
　　同学甲“哎！！！阿成，我虽然吃过你饭，但是从这件事来说你真是…………真是…………”
　　陈昊强“怎么样？不服气？我们单挑好吧？趁张沅洁在，就现在开打！”
　　同学丁“好哟！有好戏看了！我买昊哥赢！”
　　同学丙“me too！”
　　陈昊强眼见阿陈昊不动手“怎么样？不敢吗？我告诉你，你除了父母有点钱外，你有什么？武不行文不行，又没智商，请一班人竟然打不赢我一人，我不是得瑟什么，你确实如此！如果没你父母的钱，你简直是一个窝囊废！广东话叫废材！你迟早吃光家里的钱，你有什么本事在社会立足？”
　　这句话好像点通了阿成，他低着头失落的离开陈昊强“张沅洁，你喜欢阿成这样的人吗？”
　　张沅洁看见阿成已经成失落狗，不再想伤害他“这次教训希望能让你醒悟过来，靠自己的本事取得自己需要的东西”
　　陈昊强听到沅洁这样的话也装作好意“阿成，打仗折马损兵是常事，我也是这么过来的，不是我故意伤害你，而是希望能点通你，是男子汉的话站起来，继续面对”
　　阿成“谢谢！我知道了！”
　　陈昊强拿支烟递给阿成，帮他点烟后拍拍肩膀，阿成点了点头离开。
　　同学甲“好了！今晚是吕布和貂蝉花烛之夜！我们闹洞房去”
　　张沅洁脸红“谁是貂蝉？他们死得这么惨，我才不做貂蝉”
　　陈昊强抓着沅洁的小手“沅洁，为了你，我什么都肯做。你是我心中的太阳，你是我的维他命……”
　　张沅洁再次捂着耳朵笑着“哎呀！烦死啦……别唱……好难听……哈哈哈……”
　　这一次张沅洁对陈昊强有了点好感，虽然如此，但是还不得美人归。
　　通过这次争夺，让陈昊强名声大噪，有些人已经退出追求沅洁，特别是那些乖学生。
　　竞争对手大幅减少，更有利于陈昊强，他比以往更努力的追求沅洁，下课……
　　放学……
　　晚自修……
　　无处不在。
　　张沅洁“你烦不烦啊？”
　　陈昊强“我从来没试过在别人面前这么不要脸的追求女孩子，都这样了！我是真心喜欢你！”
　　张沅洁“可是我不喜欢你，你别再来了”
　　陈昊强“我买了你最喜欢的西瓜味汽水。不对！我错了，你经期到了不能喝冰的，我去倒杯热奶茶给你，顺便买你喜欢的……”
　　张沅洁低着头脸红的说“你！！！讨厌！”
　　陈昊强“亲，你最喜欢左侧睡觉，最喜欢的布娃娃是hello kitty，最喜欢的偶像跟我一样是是学友……”
　　张沅洁笑咪咪的低着头“哎呀！烦死了！”
　　长期的骚扰，加上昊强的幽默，逗得张沅洁开心，似乎有点儿心动，但是她还是喜欢贺俊杰。
　　陈昊强快得美人归的时候，张沅洁在晚自修的遇上了贺俊杰，他们在漆黑的楼梯间对望着张沅洁主动开口“你喜欢我吗？”
　　这么突然的问题，纯情小处男不知道如何表达。贺俊杰“我……对不起！我现在的处境你不明白”
　　张沅洁“哼！呜……呜……”
　　张沅洁听完后洒泪离开。
　　当晚在出租屋里，张沅洁面对着陈昊强一言不发的低着头，陈昊强面带淫笑解开她胸前的纽扣，露出白乳罩和雪白的肌肤，之后他立即把张沅洁推倒床上，如饿狼一样压上去，翻开乳罩乱摸乱舔。
　　张沅洁躺在床上一动不动任由他品尝肉体，水汪汪的大眼睛伤心的望着窗外五颜六色的灯光。
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　陈昊抓着玉乳吸吮乳头，胸口上阵阵快感无法平息心里的悲伤，一阵凉风吹向被舔得湿淋淋的乳房，两小红豆已经坚立硬直，陈昊强品尝两小包后淫笑的看着她，陈昊强“好香，好白。嘿嘿……你是处女吗？不要不好意思哟！这里只有我们两”
　　说完，陈昊强翻开裙子露出白色小内裤，看着饱满的三角区，双手迫不可待抓着内裤用力扯下，雪白修长的腿间露出性感乌黑的阴毛，陈昊强如发现新大陆一样抓着双腿张开！
　　色咪咪的看着私处，陈昊强“真漂亮！肥嘟嘟的，只见一条小黑缝，好像小女孩的屄”
　　接着趴在床上，好奇掰开肥厚的大阴唇“好嫩！樱花色的小穴，湿淋淋的了！刚才把你舔得很舒服吧？真的娇嫩啊！看上去很紧，处女膜穿了，但还留下了一点，是自己弄穿的吧？如果被男人肏过不会留下那一点，好想插进去感受一下你的小嫩屄，不过我先把玩一下”
　　陈昊强淫笑的在腿间翻来覆去研究着神秘的私处，伤心欲绝的张沅洁有点受不了，她是第一次被男人抚摸并这样大尺度的露出私处。
　　私处经过一番意淫，陈昊强伸出舌头在嫩肉里滑了一下，张沅洁立即叫了起来“啊！！！”
　　陈昊强“嘿嘿……你好敏感喔！味道真好！咸咸的，有淡淡的土豆丝清香，这是处女的味道，我要征服你！”
　　说完，嘴唇淹没在肉缝里，大口大口的吸舔里面的嫩肉，被舔的私处发出莫名其妙的快感，她顽强的反抗着，但是快感太过强烈，小嘴不禁地哼出舒服的叫声“嗯……嗯……嗯……喔……喔……唔……”
　　陈昊强看见她有了反应，翻开粉嫩的阴蒂，用舌尖滑了一下，下体发出尖锐的快感，一声淫叫破口而出张沅洁“喔！！！！”
　　陈昊强“嘿嘿！你果然敏感，你比别的女孩敏感多了！那就好，你很容易征服，而且性欲会很强”
　　陈昊强知道了她的弱点后，舌尖不断挑逗着小嫩珠，这时张沅洁已经奔溃，阵阵快感一涌而来，难以抵挡！
　　张沅洁舒服的淫叫破口而出，脸红心跳张沅洁“喔……喔……喔……啊……啊……不要……”
　　陈昊强“嘿嘿……舒服吧？我看见你这个样子，很有征服感！好多水，流出来了，味道真好！”
　　他用力扯开大阴唇露出紧嫩的小穴，伸出长舌插入穴中，张开的双腿如条件反射一样合并起来保护被侵犯的私处，可是陈昊强粗壮的手臂再次打开玉腿，舌头滑进小穴里搅拌，私处的快感立即涌向全身，张沅洁不断的扭动全身淫叫，深处涌出大量热呼呼的淫水，无法自拔！
　　张沅洁“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……我受不了”
　　陈昊强“哈哈……好棒！我喝了很多水，受不了？是不是很痒？很想要了？让我插进去感受一下你的小嫩穴”
　　说完陈昊强脱下裤子晃出早已拨起的大肉棒，健壮的身躯猴急的压在雪白苗条的张沅洁上，张开的双腿被锁死，骚痒的私处不断发出渴望的信号，还没反应过来，滋！！！！
　　下体一下充塞张沅洁一皱眉“喔！！！”
　　陈昊强“好棒！小穴又紧又热！”
　　大肉棒贪心的往里探入，张沅洁害怕得不断摇头求饶“啊……啊……不要！不要！啊！啊！不要插得太深……好害怕”
　　陈昊强不管她的死活继续往里插入，直到整根淹没在馒头里。
　　陈昊强“太棒了！好紧！不愧是极品馒头屄，是我叼过最舒服的，喔！好深！里面不断的颤抖”
　　肉棒开始来回抽插，张沅洁害怕的大喊“不要！求求你拔出来！不要插了！不要！啊！啊！快拔出来”
　　陈昊强“我会让你舒服！让你感受做爱的快感，你会喜欢上的”
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　肉棒在紧滑的嫩肉间来回抽插，下体发出阵阵快感和疼痛让张沅洁又爱又恨，张沅洁眉头紧锁一脸辛苦“轻点……痛……痛……啊……啊……下面好涨……啊……啊……不要插了！不要插！不要插！啊！啊！啊！”
　　陈昊强“你会爱上这感觉的！我给你！”
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　张沅洁继续张开腿被他不断捅穴，小穴似乎有点习惯了这根巨物，紧致的嫩肉被舒展开来，持续的抽插让快感不断增强，她开始渴望又害怕这一快感张沅洁张开小嘴喊出舒服的淫叫“啊……啊……啊……强哥……啊……陈……轻点喔……喔……喔……”
　　陈昊强“哈哈哈……你看你，舒服多了吧？没有女人我搞不定的！呼……呼……呼……真舒服……好多水……”
　　吱……吱……吱……吱……床上不断晃动，爱恨交加的叫声飘荡着整个房间……
　　张沅洁：这是我第一被男人插进体内，虽然不太美好，但是他却让我感受到性快感，遗憾的是没有跟喜欢的人进行第一次。
　　发生性关系后，陈昊兴奋的和几位同学宣扬陈昊强“我昨天把张沅洁肏了！”
　　同学甲“是不是啊？你终于得米了”
　　同学陈挺（起了名字当然不是跑龙套的）脸色似乎不好看“是……是吗？”
　　陈昊强“你都不知道，她是处女，而且是馒头屄，又紧又多水，深不见底啊！给我肏的时候，叫声多大，还说要轻点，不要插太深”
　　同学丙“她是处女？我相信！我跟她是从初中到大学同校，她是乖乖女，不要说谈男友，连手都没拖过！”
　　同学甲“你这小子，竟然给你得手。”
　　陈昊强“你们都不知道！我当晚约她出来，她竟然真的出来了！我拖到角落里，眼角没人我试了一下摸她屁股，她没有反应，于是我抱着她接吻，摸她的胸，她居然没有反抗还跟着做，当伸进裙里摸屄时，她推开了我，我说是不是害怕被人看到，她点了点头，于是我拖她去出租房里脱掉她的衣服被我舔奶头，还张开腿给我看屄”
　　同学甲“想不到啊！这么纯的女孩会做这种事情”
　　陈昊强“人不可貌相！你们都不知道，我肏她的屄时，流了很多水，我知道她一定很舒服，叫声多美啊！还有，我舔她的屄，把舌头插进小穴了，处女的气味很好，竟然有土豆丝的清香，淫水泛滥，痒得她直求要肏”
　　同学甲“她的胸大吗？”
　　陈昊强“哎呀！这个就差了点，不过还好吧！其实女人的乳房不好玩，最好玩还是屄，玩出水还能叼，反应大多了，肏得她求生不得求死不能！”
　　同学丙“其实，我看过她半边乳房，很白的！”
　　陈昊强“对！她皮肤很好，全身白皙细腻，皮光肉滑，摸下去的手感温暖得来犹如丝绸一样。”
　　同学丙“哎哟！突然这么好文采啊！”
　　陈昊强“我还在回味着抽插她的感觉……又热又紧，光着皮在湿滑的嫩肉里抽插，里面发出滋……滋……滋……的响，不行！不行！我的鸡巴起来了”同学甲“再去肏她呗！”
　　几个同学说得兴奋不已，唯独是陈挺听到一言不发，看来他是暗恋张沅洁，这也正常，这么清纯甜美的校花，摆明追求的人很多，暗恋的人更加多。
　　第二天放学后，陈昊强拿着一盒巧克力等待着张沅洁，很快一个高挑雪白，样子清纯的可人儿出现陈昊强“沅洁！”
　　张沅洁看见后似乎不太高兴“我要回宿舍休息，你最好别烦我”
　　陈昊强“怎么了？我做错了什么？”
　　张沅洁“没有！我只是很累，想休息”
　　陈昊强“告诉我！我会改正的！别委屈，开骂我吧！”
　　张沅洁想了想，警惕的东往西望，看见没人后小声的说“那天你弄得我好痛”陈昊强“对不起！是我的错，没有呵护你”
　　张沅洁“都给你了！你都不好好照顾我，还说喜欢我”
　　陈昊强“真的对不起啊！我下次会好好的侍候你，当你是女皇”
　　张沅洁“讨厌！还这样那样的弄人家，害羞死了！”
　　陈昊强“吃颗巧克力补一下”张沅洁“补你的头！我回去了！”
　　陈昊强“沅洁，别走。我有话跟你说”
　　张沅洁“有话现在说”陈昊强“这里不方便，跟我来”
　　张沅洁不太愿意，陈昊强拖着她的手“来！不会让你后悔的”
　　陈昊强把张沅洁拉到上次的出租屋里张沅洁似乎不满意“你怎么又带我来这里？”
　　陈昊强在兜里拿出hello kitty的钱包陈昊强“送给你的。”
　　张沅洁开心的拿着钱包，之后又装作不满“你就这样弥补那天的痛楚？”
　　陈昊强“当然不够，我要你快乐！再给机会我。”
　　说完抱着她接吻，她轻轻的推开他，嘴唇互相吸纳着，被高大的身躯包围下感觉到了安全和爱意张沅洁闭着眼睛接吻“唔……唔……唔……唔唔唔……哼……唔……”
　　舌头到处游动越来越兴奋，张沅洁：我就喜欢这么主动的男人。自从上次被他进去私处后，我觉得自己的肉体已经属于他。
　　这次接吻让我突然感到舒服和兴奋，我不由自主的伸出舌头在嘴里发情的游动，不断的吸纳着对方，越来越兴奋，身体渴求着某种感觉，我不知道那是什么。
　　陈昊强看见她来了感觉直接把她扶到床上，在胸上摸了几下后，解开纽扣，一边舌吻一边揉着玉乳张沅洁主动的抱着他激烈的舌吻，胸前雪白的肌肤感觉到温暖的大手，当磨擦到乳头时，那舒服舒服的感觉让她叫出来张沅洁：是性快感！
　　我无法自拔，我的肉体几乎不能控制，让我渴求着，更强烈些。
　　张沅洁闭着眼睛感受到阵阵快感，脸红心跳，小嘴哼出舒服的叫声“唔……唔……啊……啊……啊……”
　　两乳头很快被挑逗得拨起，经验丰富的陈昊强知道够了，大手伸进裙子里摸着饱满的三角区，张沅洁有点接受不了，双腿夹起来保护私处。
　　这是第二次性爱，难免有些戒心，陈昊强知道了后，吻她的脸和耳朵，张沅洁立即放松起来，舒服的骚痒连绵不绝，小嘴轻声轻语地哼出舒服的呻吟声，大腿一下子放松起来，手掌纳进腿脚温柔的抚摸敏感的私处，雪白的身躯舒服不断扭动，差不多后，直接伸进内裤里摸，小穴早已湿透，内裤鼓起一个大包不断扭动，中指纳进肉缝里滑动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁张开小嘴淫叫“喔……喔……喔……喔……昊强……喔……喔……”
　　张沅洁：怎么这次这么舒服？
　　大爱这种骚痒的快感，私处被弄得一浪接一浪的快感涌向全身，全身热血沸腾，小穴里不禁的流出爱液，渴望着他的到来。
　　看着她舒服又渴望的表情，张昊强脱掉她的内裤，修长的玉腿害羞的夹起来，内裤里的小布已经湿透陈昊强“沅洁，你真的好美！”
　　张沅洁一脸通红“昊强……”
　　陈昊强“来！放松一点！让我亲亲她！”
　　说完，大手温柔的掰开大腿露出白馒头，肥厚的大阴唇紧紧的咪着一条细长的黑线，张沅洁立即用手挡着私处“好害羞！”
　　陈昊强“她好美丽，肥嘟嘟的白馒头，洁净无比”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……你怎么把我的私处形容成馒头了？不过……他真的很像”
　　趁她放松的时候陈昊强立即把手拿开，嘴唇纳进大阴唇里吸舔，滋……滋……滋……滋……
　　张沅洁看着他“喔……喔……喔……你竟然这样舔她……啊……啊……”
　　张沅洁：他好会弄，舒服极了！
　　舔我私处的第一人是他，下面感到善意的同时快感十分强烈，尤其是他舔到阴蒂的时候，这么小的玉珠发出身体最强的快感，但是强度太大，又爱又恨，让双腿不由自主的慢慢打开给想让他更大尺度给我，私处发情地涌出大量温暖的爱液，她已经同意并渴望着他的进入。
　　滋……滋……滋……滋……张沅洁大大的张开腿看着他在腿间吸舔，小嘴不断发出舒服的叫声“啊……啊……啊……昊强……啊……啊……”
　　张沅洁：好想要了！但不好意思说出来，啊！啊！啊！他挑逗阴蒂，受不了，太强烈，啊！啊！啊！不行！我实在太想要！！！！
　　私处强烈的快感让张沅洁全身绷紧喊着急高分贝的淫叫，准备到那一红线，突然推开他的头，看着他一脸湿淋淋张沅洁“嘻嘻嘻…………”
　　陈昊强“你笑什么？”
　　张沅洁拿着纸巾递给他“你擦一下脸吧！讨厌，流了这么多”
　　陈昊强“你真的好多水，好干净，你知道吗？淫水咸咸的，又有土豆丝的清香，我喝了很多。”
　　张沅洁害羞“你都喝饱了！”
　　陈昊强突然脱下裤子，晃出大肉棒“我把你看光了，又摸光了，现在我给你摸，大家公平！”
　　张沅洁害羞的低着头不敢直视“讨厌！”
　　陈昊强抓着她的手抚摸肉棒“来嘛！害羞啥？喔……你的小手摸得我好舒服。”
　　张沅洁依然害羞的看着肉棒“软软的，好大啊！”
　　陈昊强“把他含在嘴里。”
　　张沅洁“才不要！”
　　陈昊强“我帮你舔得这么舒服，你是不是应该也要？”
　　张沅洁害羞的笑了一笑，张开小嘴尝试含着肉棒，陈昊强“喔……好棒！摆动头部，让棒棒在嘴里滑动，对！太对了！吸着他来吹，喔……好舒服！就是这样，不要停。”
　　张沅洁含着肉棒，头部前后的摆动“唔……唔……唔……咕噜……咕噜……”
　　陈昊强“快一点！再吸紧点！哇……太棒了！”
　　张沅洁：我第一次吃男人的肉棒，没啥感觉，但是他却舒服得不得了，我看他这么舒服让我坚持下去，肉棒在我的嘴里越来越大，把我的嘴都塞满了！
　　咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　大肉棒在充满泉水的小嘴里滑动，一次又一次的深喉顶得她难受，噗！！！！
　　张沅洁吐出湿哒哒的大肉棒张沅洁“啊！！！好大呀！怎么会变这么大？”
　　陈昊强“因为被你舔得舒服，就好像你的小穴出水一样。来！躺下吧！他很硬了！”
　　张沅洁恐惧的看着肉棒“你不是用这个家伙插入我的私处吧？”
　　陈昊强“上次还不是吗？”
　　张沅洁“不要！怎么可能？他这么大！”
　　陈昊强“绝对可以的！连宝宝这么大都能出来，我的家伙只是小菜一碟，洞洞里很多皱肉的，可以拉伸”
　　张沅洁“里面这么小，不行！真的不行！我好害怕”
　　陈昊强“宝贝，我会呵护你的，会令你很舒服，相信我”
　　张沅洁相信了他的话，躺下后她看着粗壮的肉棒在双腿间准备插进来，陈昊强握着肉棒，让棒身在湿哒哒的肉缝里滑动，等到肉棒湿滑后再插入紧小的们穴里，他真是老司机！
　　前戏把张沅洁弄得无比舒服，主动想插入，还帮他吹箫，这只是他们的第二次做爱，已经到了这个地步。
　　滋，滋滋滋滋……
　　粗大怎么办肉棒在肉肉缝里滑动，下体再次出现骚痒难忍的性快感，小穴不断涌出爱液张沅洁忍住“啊……啊……啊……你弄好了吗？”
　　陈昊强“怎么样？宝贝，想要了吗？”
　　张沅洁不好意思说，随便找个借口“我还要复习呢！”
　　陈昊强“我们都这样了，还害羞什么？你看，又流出很多水，她很想了！”
　　说完，握着湿淋淋的大肉棒准备插入，张沅洁看着如乒乓球大的龟头纳进肉缝里，往小口里钻。
　　滋！！！龟头纳进穴里，细长的黑缝下扩了个大肉洞张沅洁害怕的看着“喔！！！插进来了！慢点，轻点，啊！啊！好大！好大！”
　　陈昊强“我老婆的屄真紧，要助跑才能进去”
　　张沅洁看着肉棒一点一点的紧入，张开的双腿不断发抖“啊……啊……够了吧？不要插这么深，好大……下面被你弄得很涨……”
　　陈昊强“放松点！我会呵护她的”
　　陈昊强一推！滋！！！整根淹没在馒头里。
　　张沅洁害怕的一叫“啊！！！你都插进来了！”
　　接着肉棒慢慢的抽送，张沅洁发出舒服的叫声“喔……喔……好大……好大……你舒服吗？”
　　陈昊强“好舒服！里面又里面又湿，喜欢死她了！”
　　张沅洁“啊……啊……啊……这次被你弄得很舒服！啊……啊……虽然涨了点，但是却很需要……”
　　陈昊强“小穴做完热身运动，我要来了！”
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　大肉棒开始抽插小穴，张沅洁张开腿被推动：来了！
　　就是这种被抽插的快感，好舒服！
　　私处被持续的抽插，快感连绵，让我全身热血沸腾，雪白的肌肤变成了粉红，他这次做得比上次好多了！
　　我爱上了做爱。
　　陈昊强压在张开的双腿上不断推动，看着眉毛紧锁的张沅洁“呼……呼……舒服吗？”
　　张沅洁“好舒服……啊……啊……啊……继续……”
　　陈昊强“这次给我射进去好吗？我想占有她”
　　张沅洁点了点头“嗯！啊！啊！啊！昊强……好舒服……啊……啊……啊……棒极了！喔！喔！喔！昊强……昊强……请你不要停……喔……喔……喔……好！舒！服！好舒服！”
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　床上不断晃动，陈昊强健壮的身躯不断推动雪白的肉体，硬直的肉棒在发情的小穴里如活塞般抽插，张沅洁眉头紧锁喊着高激烈的淫叫，小手不断摸着坚实的背部张沅洁“啊……啊……啊……昊强……好激烈……不要……不要……啊……啊……昊强啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　陈昊强看着她激烈的反应知道有戏，更努力的推动，钢条粗鲁的抽插着肥嫩的馒头张沅洁一脸辛苦喊着“不要！不要！我受不了！啊！啊！太强烈了！我下面被你……啊！啊！停！停！停！啊！！！！！！！”
　　一声响亮的浪叫，张沅洁全身绷紧抽搐，由原来的粉红逐渐变为白色，闭着眼睛，一脸舒服的进入仙境张昊强“呼……呼……我终于把你肏到高潮。我就知道你这种敏感的女人很容易高潮，而且性欲会很强！”
　　张沅洁不断喘气呻吟，陈昊强“还要吗？”
　　张沅洁饥渴的说“要！要！要！”
　　陈昊强“嘿嘿……给你！”
　　噗滋……噗滋……噗滋……娇嫩的馒头继续被抽插，舒服的淫叫回荡这整个出租屋。
　　经过一番高强度的运动后，肉棒突然停下，一股暖流涌进深处陈昊强。
　　“呼……呼……呼……好爽！”
　　张沅洁“啊……啊……下面被你射满了”
　　噗滋！！！
　　肉棒抽出，肉缝里流出乳白色精液，陈昊强掰开大阴唇“喔！被肏红了，小口还不断留着精液。沅洁，你今晚来了三次高潮，舒服吗？”
　　张沅洁“好棒！我爱上了这一快感”
　　陈昊强“我们以后都这样爱爱好吗？”
　　张沅洁露出满意的笑容“嗯！”
　　陈昊强“你性欲这么强，我害怕以后喂不饱你”
　　张沅洁脸红“什么啊？是你搞到人家这样的”
　　陈昊强“要！要！要！我还要！不要停”
　　张沅洁“讨厌！不要说嘛！好害羞”
　　陈昊强“下次还要吗？”
　　张沅洁害羞的点了点头“嘻嘻嘻……”
　　主动抱在怀里，慢慢入睡……
　　老司机利用纯熟的性技巧成功征服纯情校花，从此打开了欲女的封印。

第13章 兄弟，女人
　　想不到陈昊强是个老司机，利用纯熟的性技巧把纯洁的处女搞到欲仙欲死！
　　高潮连绵！
　　从此张沅洁爱上了这一让人无限追求的性快感。
　　接着陈昊强接二连三的约炮，每次开头她不太愿意，但是会玩的陈强很懂得调情，前戏的功夫让她无比兴奋，而且在做爱的过程中不断教她体位，姿势，让性爱添加趣味，每一次都能够把她带入其中。
　　虽然张沅洁不太喜欢陈昊强，可是陈昊强的技术让她持续感受到做爱的快感，还有让女人抓狂的性高潮，女人一旦跟男人拥有高潮，无论多么的不不喜欢，至少肉体已经属于他。
　　随着做爱的次数激增，两人的关系越来越密切，张沅洁的肉体变得越来越随便，无论在哪里，只要方便的话，陈昊强都会主动摸她重要部位，而张沅洁是个十分敏感的女孩，每次触摸都很快把她带去性兴奋，尤其是阴蒂，无论她多么的不想要，只要碰到一颗小玉珠，很快比男方更狂热。
　　坏男人都很会玩，张沅洁就是被他玩得不亦乐乎，趣味无穷。
　　而最有代表的是：枯燥乏味的课堂让他们放学后找释放压力的活动，而陈昊强每次都会约会张沅洁，好色的陈昊强看见如此清纯高挑的姑娘必会忍不住抚摸她的肉体。
　　在学校偏僻的角落里，张沅洁早已预料到这里的企图，1.82米健壮的身躯抱着一位眉清目秀的姑娘，不断吻着她的小脸，粗壮的双手隔着衣服揉着两座小包山，张沅洁水汪汪的大眼睛不知所措地看着四周张沅洁“唔……嗯……唔……你一来就二话不说的摸人家”
　　陈昊强“好想你了”张沅洁“想我可以用第二种方式啊！吃饭看电影都行，非要摸人家不可”
　　陈昊强“乳罩好厚啊！”
　　说完把胸前的纽扣解开，露出肉色的乳罩和雪白的肌肤，张沅洁“喂啊！我现在不太想”
　　陈昊强“没事，我们亲亲就好，等下我们出去玩”
　　陈昊强把乳小翻上去，大手摸着雪白的玉乳，手掌不断磨擦乳头，张沅洁警惕的看着周围“啊……啊……不要在这里弄，怕别人看到”
　　陈昊强“旁边是化学实验室，放学了，谁会来？况且旁边是楼梯，有人上来肯定听到脚步声的，宝贝请你放心吧！我会保护你”
　　大手不断揉着玉乳磨擦乳头，张沅洁慢慢有了感觉，全身热乎乎的不断扭动，小嘴开始哼出舒服的声音，张沅洁“嗯……唔……唔……喔……喔……昊强……够了”
　　陈昊强“小红豆很硬了，下面湿了吗？”
　　陈昊强翻开裙子，看着饱满的三角区“她很敏感，我想她了”
　　说完陈昊强坐在楼梯上，双手抱着肉股，鼻子紧贴在肥厚、软绵绵的阴阜上陈昊强“好香！好舒服！你下面我馒头很饱满，若隐若现，诱惑死了！”
　　眼见陈昊强闻得这么陶醉，张沅洁只好给他，大手揉着肉股，鼻子纳进沟里磨擦，弄得阴毛沙沙作响，张沅洁一边警惕的观察周围一边被吻着私处，很快热呼呼的私处快感连绵，修长的小腿被弄得发软，小内裤早已湿透张沅洁轻声轻语“啊……啊……啊……不要弄了……她受不了……”
　　陈昊强“好湿了”大手抓着内裤扯下，露出肥鼓的阴部和乌黑的淫毛，张沅洁立即把腿夹起来，害怕的看着周围“不要在这里弄……好危险”
　　陈昊强摸了摸肥b，中指纳进肉缝里滑动，张沅洁眉头一皱“啊……啊……啊……不要……不要弄她”
　　陈昊强“好多水……你太敏感了，每次都这么多水，太赞了！”
　　被挑逗的阴蒂发出强烈快感涌向全身，张沅洁已经彻底屈从。
　　小嘴喊出舒服的叫声回荡着走廊，滋！
　　中指插入湿哒哒的小穴里，滋……
　　滋……
　　滋……
　　抽插起来张沅洁皱着眉头，小手摆到嘴边不断淫叫“啊……啊……不要……不要……我受不了……不要……停……停……啊……啊……昊强你好坏！”
　　陈昊强“好湿好热，插进去一定很舒服”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　中指持续在馒头里抽插，下体激烈的快感打破她的顾虑，就算危险也受不了这股诱惑张沅洁“啊……啊……要！要！要！我想要了！”
　　陈昊强一脸淫笑，站起来脱下裤子“来！把他吹硬”
　　张沅洁已经没有之前害羞，饥渴的她立即含着肉棒处后送，头部一前一后的摆动陈昊强“喔！真舒服！你技术越来越好了！可以毕业了！”
　　小嘴紧紧的吸住肉棒滑动，清纯的脸孔带着饥渴的表情持续吃肉棒。噗！！！张沅洁主动的拔出粗壮的肉棒张沅洁“够了！”
　　陈昊强“站起来！让我在后面草”
　　张沅洁站立，双手撑着扶手，抬起屁股等待插入陈昊强“好标准的炮架！”
　　握着硬直的大肉棒在肥穴里滑了几下，对着小穴口，滋！！！！
　　张沅洁舒服的一叫“喔！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　握着小腰捅穴，骚痒饥渴的私处满足的被大肉棒抽插，快感一浪接一涌向全身，张沅洁唔着嘴不敢淫叫，但后面毫不客气的推动让她不禁的叫起来陈昊强“好爽！真的插进去不舍得拔出来！你是我草过最棒的，肥嫩馒头”
　　张沅洁“喔……喔……喔，不要插这么深……啊……啊……不要……啊……啊……好舒服！”
　　陈昊强“嘿嘿！好好享受大鸡巴的抽插吧！你爱不爱？”
　　张沅洁“爱！”
　　陈昊强“大声点！”
　　张沅洁“爱！！！啊……啊……啊……你好猛呀……捅得好深”
　　陈昊强“来！教你一个动作”
　　陈昊强手臂抬起她的右脚露出被抽插的小穴，单脚站立，弄得张沅洁不知所措，小手扶着扶手继续被他捅穴，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾…………
　　陈昊强“又紧又湿小穴，抽插起来发出淫荡的声音，美妙极了。怎么样，这个动作舒服吗？”
　　张沅洁“好爽快！啊……啊……我快不行了……啊……啊……啊……不行了……不行了……”
　　陈昊强“来！把你抱起来！”
　　陈昊强把左腿也一起搭上，整个人抱起来，沅洁张开腿紧进贴在鸡巴位置，啪……
　　啪……
　　啪啪……
　　扭腰抽插着前面的小穴，张沅洁双手搭到他的脖子上淫叫不断，一个壮汉抱着雪白的身躯凌空抽插，啪啪啪啪啪啪啪…………
　　把张沅洁弄到欲仙欲死“啊……啊……好舒服……啊……啊……”
　　陈昊强“你好轻，很容易抱起！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　陈昊强不断扭着腰拍打，肉棒一次又一次的顶去深处让张沅洁害怕得浪叫“啊……啊……啊……好舒服……不要……不要……啊……啊……我来了！来了！”
　　陈昊强“呼……呼……呼……抱着你这样草真爽！是吧？”
　　张沅洁“啊……啊……好厉害……第一次用这样的动作，舒服极了”
　　陈昊强“还要吗？”
　　张沅洁“要啊！我还想要！”
　　陈昊强“之前还说不要，现在弄得比我还饥渴”
　　张沅洁“还是你太坏了！我告诉你，你把我弄得这么火热，我不会放过你！”
　　陈昊强“哎哟！我好害怕！我的大骚b”
　　张沅洁把屁股抬起来，饥渴的说“快来！”
　　陈昊强挥动硬直指肉棒对着股间，啪！！！！
　　两人紧贴在一起，啪啪啪啪啪啪啪……
　　拍打着肉股，舒服的淫叫再次响起，陈昊强拉着她的双手不断捅着屁股，舒服的快感让张沅洁全身热血沸腾，如巨浪般翻滚，全身发软无力站立，但是双手被后面的昊强拉着，继续享受被抽插的快感。
　　站立都可以很多姿势，还能搞到高潮不断，你服不服？
　　地上洒满分泌物，陈昊强看着一脸满足的张沅洁“喂饱没有？”
　　张沅洁满意的点了点头，抱着他“嗯！你好坏哟！竟然在学校这么做，还弄这么多动作”
　　陈昊强“舒服吗？”
　　张沅洁“嗯！而且好刺激！在外面这样暴露，还要爱爱，害怕又想要”
　　陈昊强“走！我的去吃好的！”
　　清纯的可人儿好像小猫一样抱着张昊强在学校里走过，途中引来不少同学羡慕，他们当中有不少是昊强的手下败将，还有许多暗恋女神的屌丝。
　　没想到这么短的时间能把张沅洁调教得这么贴服，其实整个过程没有多少恋爱成份，性爱占得比较多，张沅洁只不过给性快感征服，而不是恋爱。
　　事实证明男人为了讨好、得到女人不断送很多礼物，还不如满足她的性需要，直接把她拿下，不服草到服！
　　来到茶餐厅，他们故意找个角落的位置卿卿我我，好色的陈昊强必须对她摸手膜脚，时不时摸一下胸部和大腿，张沅洁不但止没有逃避还很喜欢被抚摸的快感，她认为这是爱的表现。
　　他们不理会旁人，抱着一起舌吻，大手在雪白的大腿上抚摸，张沅洁被弄得非常投入，伸出小舌到处游动，当大手贪心的伸进裙子里抚摸饱满的三角区的时候，张沅洁立即哼起来，呼吸加速，全身热血沸腾，小舌发情的互相卷在一起，内裤里鼓起的一个大包，在里面不断扭动张沅洁终于受不了刺激“喔……喔……不要！这里很多人”
　　陈昊强淫笑的看着脸红的张沅洁“你真好敏感啊！这么快就湿了，你看看”
　　陈昊强拿出湿淋淋的手，张沅洁尴尬的说“你怎么对人家的私处这么感兴趣啊？老玩她”
　　陈昊强“嘻嘻嘻……这里是你最舒服的地方，她长得很可爱，说实话我真的对她很感兴趣，喜欢死了”
　　张沅洁“你就玩她好了，不用吃饭了”
　　张昊强“好啊！我宁愿玩她”
　　说完大手再次伸进内裤里摸馒头，张沅洁尴尬的说“喂！你还弄！”
　　陈昊强不听，中指纳进了肉缝里滑动，淫笑“我看你怎么办”张沅洁面对着这么多人面前被摸b，脸红得不敢直视。
　　腿间的大包不断扭动，敏感的私处立即产生骚痒的快感张沅洁强忍着，一脸恐惶“喂！不要！啊！不要弄！啊！啊！好坏啊！”
　　陈昊强“嘿嘿……你这么敏感，一定受不了”
　　大包激烈的扭动，张沅洁一脸尴尬，脸红心跳，最后趴在桌子上“唔……唔……唔……唔……喔……喔……”
　　露出雪白的耳朵变粉红，下体被摸得剧烈晃动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　小穴涌出温暖的淫水，张沅洁发出舒服的闷叫声，大腿突然抖动，大手终于罢休张沅洁趴在桌子不断喘气，陈昊强“怎么样？高潮了吗？”
　　张沅洁继续趴在桌子上点了点头，回过神来，她一脸通红尴尬的笑着陈昊强伸出湿哒哒的大手“你看看，都是你的，凳子湿透了！”
　　张沅洁忍不住笑“哼哼！坏蛋！你弄到人家尴尬死了，讨厌！流了很多”
　　张沅洁在桌面上拿了纸巾，偷偷的伸进裙子里清洁私处“内裤和裙子都弄湿了”陈昊强“我们换个位置”张沅洁“我把椅子弄得这么脏，不要陷害别人啊！喔！内裤湿透了，不能穿了”
　　陈昊强“把她脱掉把！”
　　张沅洁警惕的看着四周围，陈昊强再次把手伸进裙子里扯着内裤，张沅洁合作的抬起肉股把内裤扯下，陈昊强拿着湿淋淋的内裤“真的很多，刚才一定舒服死你了”
　　张沅洁“哼！难受死了！”
　　陈昊强摸一摸大白腿“是不是很想要了？”
　　张沅洁生气的说“你要负责的！”
　　陈昊强“跟我过来！”
　　两学生来到二楼的客厅，由于现在客人不多，二楼没有开放，里面没有灯光漆黑一片。
　　那里有两格不分男女的厕所，陈昊强把她拉到其中一格，碰！
　　关了门后，陈昊强马上脱掉裤子晃出大肉棒“帮我吹”张沅洁毫不避忌地张开小嘴紧紧吸着肉棒，头部前后摆动，陈昊强“喔……好舒服！这是快速模式吗？”
　　张昊强解开胸前的纽扣，翻开乳罩，双手揉着玉乳，小嘴不断吞吐着大肉棒，吃得津津有味！
　　快速模式速战速决，没两下功夫把鸡巴吹得硬直。
　　陈昊强脱掉衣服铺在马桶盖上，张沅洁默契的坐上去主动的张开修长的玉腿，露出整个肥嘟嘟的馒头陈昊强假装“我看不到，把她掰开！”
　　饥渴的张沅洁把双手伸到私处里掰开掰开肥阴唇露出粉色嫩肉，清纯的少女做出淫荡的动作，女人最容易控制就是发情的时候张沅洁“快点！”
　　陈昊强“快点干什么？”
　　张沅洁“插进来啊！”
　　陈昊强“想我操你的b了？”
　　张沅洁“你真啰嗦！快点嘛！我都掰这么开，还看不到在哪里吗？”
　　陈昊强看着心急如火，这是最好调教的时候“对了！你的广东人，来操我的b，广东话怎么说？让我学习一下”
　　张沅洁脸红的说“来叼我个…………唔……不要嘛！要人家说脏话”
　　陈昊强“来嘛！大家都是成年人，怕什么，顺便我学几句粤语”
　　张沅洁脸红的小声的说“来叼我个嗨”陈昊强“什么？没听清楚！”
　　张沅洁不耐烦“来叼我个嗨！！！”
　　陈昊强“我特么觉得特别好听！特淫！我喜欢！”
　　滋！！！巨大的龟头把肉缝下撑成一个大肉洞，张沅洁满足的叫出来“喔！！！”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　大肉棒淹没在肥穴里抽插，舒服的淫间回荡着卫生间陈昊强“我特喜欢你用粤语说淫话，继续……让我学一些。我的b被你操得好舒服，怎么说？”
　　发情的张沅洁淫荡的直说“我个嗨被你叼得好舒服”陈昊强“太喜欢了！以后就这么说，知道吗？”
　　张沅洁“嗯！啊……啊……啊……好舒服……深一点好吗？”
　　陈昊强“骚起来！”
　　张沅洁“喔……喔……我被你叼得好舒服！求求你叼她！叼啊！”
　　陈昊强“哈哈哈……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　大鸡巴一棒一棒抽插肥穴，淫水横流！
　　舒服又害怕的淫声回荡着卫生间。
　　其实陈昊强在不断调教沅洁，在一天里，露出、野战提高胆量，在人多的地方被摸得高潮四起，羞涩难耐，饥渴难忍后被训练说淫话，这就是性癖好增加情趣让性快感来得更激烈，比起一味枯燥的床上性爱好玩得多。
　　之所以男人不坏女人不爱，会玩的陈昊强让张沅洁性趣无限，百玩不厌，之后的日子里张沅洁持续被淫邪洗礼，堕落天使。
　　张沅洁：我不太爱张昊强，但是跟着他感觉到趣味横生，让人向往的性快感养着我对他的感情，慢慢我对性快感有依赖，我仿佛每天都需要这种快感，而且越来越旺盛，用之不尽，玩之不倦。
　　虽然我跟他有了男女最亲密的接触，但是我觉得他只是个做爱机器，没有多少爱，所以我只觉得我是她的女人，不是情人。
　　有一天晚上，陈昊强和张沅洁在楼顶爱爱后，各自回宿舍休息。
　　当陈昊强走到宿舍楼梯间遇上正在抽烟的陈挺陈昊强“挺哥！喂！刚才张沅洁竟然主动跟我约炮，她第一次这么主动，还抬高屁股给我草，把她草得直叫我要……我要……我还要…………哈哈哈……真骚！”
　　陈挺听到后似乎兴奋不来“是吗？”
　　陈昊强“她性欲很强！昨天两次，今天又两次，都不知道多么的需要”
　　说完，陈昊强看见陈挺面无表情，不像别的同学听得津津有味。
　　陈昊强“有烟吗？”
　　陈挺在裤兜里拿出烟递给陈昊强，点着后深深的吸了一口“我知道你喜欢沅洁，我看见了你一个人在球场里哭，我很内疚”
　　陈挺“你最好不要说这样的话，我觉得很假”
　　陈昊强激动的说“我不知道你喜欢她！！！我真的不知道！我跟沅洁一起后才知道你喜欢她！我跟你从小玩到大，一起打架，一起玩，有福同享有难同当！二十多年的兄弟！难到我为了一个女人失去这么重要的兄弟？”
　　陈挺“女人是你的，你拿去玩就好！”
　　陈昊强“我怎么说，你才相信？”
　　陈挺不理会，继续抽烟陈昊强“好！我明天马上跟张沅洁划清界线！我要兄弟！不要女人！”
　　陈挺“别了！女人操厌了就没啥感觉了，又何必为此执着？只不过是给你操了，这份感觉只是你的，我体会不到”
　　陈昊强“说得对！女人操厌了换别的，看来挺哥是老司机啊！”
　　陈挺“她确实很漂亮！看着她纯洁清秀的气质，操的时候不知道是什么样子的？”
　　陈昊强“呵呵呵……是个反差婊，实在太骚了！饥渴性欲强！我现在调教她露出，野战，说广东淫话，太好玩”
　　陈挺“不会吧？她是这样的女孩，看不出来”
　　陈昊强“人美b肥，还好多水，她的淫水有股土豆丝肥清香，好好闻”
　　陈挺“听你说货是馒头b”
　　陈昊强“对！白白胖胖，只看见一条线，我把她破处了，里面又紧又湿，不愧是穴中之王！”
　　陈挺“听得让人抓痒，我很久没进入过女人的b，早已忘记了什么感觉了”
　　陈昊强“泡条妞干到你厌”陈挺“哪有这么容易，现在的女孩太现实了”
　　陈昊强“也不一定，我很有钱么？这妞是我打出来的。不说了！我身上都是她的尿尿，抠b把我喷湿了”
　　陈挺“好吧！把你的b水冲掉”
　　陈昊强边走边说“以后有好的给你！你给老子等着”
　　陈挺不明白最后一句话是啥意思。
　　到了第二天，张沅洁上完课后，他推掉了陈昊强的约会，一个人急忙的走去宿舍，好像出了什么事。
　　当走到偏僻的角落里，突然有人在后面抱着她，双手抓着她的胸部张沅洁吓得大叫“啊！！！你干嘛？”
　　感觉后面的人身材魁梧，还蒙的脸蒙着脸“乳房不大不小，手感挺好的嘻嘻嘻……”
　　张沅洁不断挣扎“快放开我！”
　　蒙面人淫笑的到来裙子，大白腿间竟然露出饱满的三角区，倒三角形的阴毛明显修剪过蒙面人“骚b！竟然没穿内裤，这样上课更爽吗？是不是更方便给男人操，还是想别人看到你的美b？”
　　张沅洁“关你什么事？快出放开我！我男朋友快来了，到时一定揍你！”
　　蒙面人“呵呵……你的男友都不知道你在这呢？不要叫喔！我会把你在公园露出的骚样子公开出来！”
　　张沅洁一惊：糟了！
　　被看到了蒙面人“骚b，在公共场合张开腿露b，还把骚b掰开，你淫荡啊！现在不爱穿内裤上课，这样更有感觉吧？看你外表清纯，是个乖乖女，没想到这么变态喔！”
　　张沅洁“你想怎么样？”
　　蒙面人“给我用一下你的骚b，只是一下就好！”
　　说完伸手抚摸私处，张沅洁的双腿立即夹紧不断扭动，张沅洁回头看“你好大胆！啊！啊！住手！”
　　手包着饱满的私处抚摸，中纳进肉缝里滑动，张沅洁下体立即发软，双腿不断扭动着“啊……啊……不要……求求你放开我……你要什么都行！”
　　蒙面人“你的小嫩穴太诱人了！在公园掰开的时候，看着湿哒哒的小嫩穴实在忍不住了，我只要用鸡巴插进你的骚穴里看看是什么感觉的！”
　　手指头按着阴蒂打转，瞬间快感涌上！
　　不要忘记张沅洁是个敏感的女人，而阴蒂就是她最弱的地方，控制阴蒂就等于控制了她整个肉体。
　　蒙面人仿佛知道了她的弱点，手指不断挑逗敏感的阴蒂，舒服的快感让双腿不断扭动，小穴流出透明的爱液，一滴一滴的在大腿上留下水痕张沅洁皱着眉头“啊……啊……不要……啊……不要……”
　　蒙面人“嘿嘿……很舒服吧？小穴是不是很痒？很想用异物插进去，解决里面的骚痒”
　　张沅洁“不要……我求你了……啊……啊……”
　　滋！！！！两根手指插入湿热的嫩穴中张沅洁如条件反射的叫起来“喔！！！不要！！！”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　双指开始抽插，张沅洁舒服又难受张沅洁：这次糟透，玩出祸了。
　　下面好难受，但是…………
　　我真的要给他吗？
　　真的接受不了，啊！！！
　　它好会弄，受不了！
　　我……
　　真的受不了！
　　奔溃！！！
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　手指不断扣着g点，张沅洁夹着腿一脸难受，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　哗啦啦……
　　腿间碰出大量透明的液体，洒到一地，普通整个人坐在地上，腿间露出馒头，肉缝里还在继续流出清泉蒙面人“哈哈哈……被我玩得潮吹，有意思！舒服吧？来！给我操一下你的b”
　　蒙面人脱掉裤子露出大肉棒，龟头对准肉缝准备插进去的时候，突然蒙面人的电话响了！而张沅洁也正在拨通陈昊强的电话，这铃声……
　　张沅洁“陈昊强！！！原来是你这个家伙，被你吓死了！早上被你玩湿了，搞到没内裤穿，我正准备回宿舍穿内裤却又被你玩弄，你这个大坏蛋”
　　陈昊强“嘻嘻嘻……刺激吗？竟然被陌生人玩到高潮！你太容易了！”
　　张沅洁“哼！我先回去穿内裤，下今天上课弄得下面很不自然，心不在焉”
　　陈昊强“你知道，你的小内裤挂在那里吗？”
　　张沅洁“快还给我！”
　　陈昊强“我也不知道放在哪个同学书包里了！”
　　张沅洁“喂啊！弄得好脏，快还给我”
　　陈昊强“迟点还给你，先造福一下别的同学”
　　其实陈昊强已经把内裤送给了陈挺，事情是这样的：当天早上课后，陈昊强不知道哪里弄到音乐室的钥匙，把张沅洁拖到音乐室里进行爱爱，这里环境十分安全，几乎不可能有人来。
　　他直接脱掉张沅洁的衣服，抓着奶子吸吮乳头，一切都来得非常熟练，张沅洁合作的抱着他的头呻吟“啊……啊……小豆豆变得好敏感，好有感觉”
　　陈昊强“我们以后都可以来这里爱爱，喜欢吗？”
　　张沅洁“太好了！这里环境很好！又安全”
　　陈昊强“把手举起，包到后脑”
　　张沅洁跟着做，这样的动作可以把胸挺起来，毫无阻碍的玩玉乳，张沅洁看着他揉着乳房，嘴吸吮乳头，滋……滋……滋……
　　张沅洁“啊……啊……你好会舔……弄得我好舒服……啊……啊……”
　　左右两边的乳头被轮流舔吮，陈昊强“好硬了，下面湿了吧？”
　　陈昊强翻开裙子来看“骚b，竟然穿透明的内裤，好性感喔！”
　　张沅洁“天气太热了！这样凉快点”
　　陈昊强“骚b也凉快，对吧？”
　　这时他突然想起陈挺，陈挺曾经有过偷女同学内衣裤的癖好，作为兄弟，陈昊强誓言要为兄弟奉献！
　　这个时候陈昊强看到如此性感的内裤有了主意。
　　陈昊强“沅洁，坐到桌子上”
　　张沅洁听话的坐到桌上，陈昊强张开她的腿，手不断的摸着肥馒头张沅洁“喔……喔……嗯……嗯……不知道为什么，这样暴露还摸人家妹妹，我感到好害羞”
　　陈昊强“我们是老夫老妻了，全部都看光了，还在乎什么，把腿张开点”
　　张沅洁大大张开修长的玉腿，透明的小布包着鼓起的肥b，中指隔着透明的纱布纳进肉缝里磨擦，敏感的私处被摸得快感连绵，没多久热乎乎的小穴里很快流出透明的淫水，张沅洁的下体骚痒连绵不绝，皱着眉头轻声轻语呻吟着“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……昊强……亲一下她……我好喜欢你舔她”
　　陈昊强“等一下，出多点水”
　　张沅洁“我已经流了很多了！啊……啊……内裤都弄湿了”
　　陈昊强“还不够！再多点！”
　　手指不断在湿透的肉缝里滑动，下体的骚痒让张沅洁想更大尺度的进行张沅洁“啊……啊……啊……昊强……我要！要！要！我要了！”
　　陈昊强把湿透的内裤脱掉，之后塞进馒头里张沅洁“啊！你怎么把内裤塞进下面了？”
　　陈昊强二话不说，掰开阴蒂来舔，敏感的阴蒂让张沅洁发出激烈的淫叫张沅洁“啊……啊……啊……昊强……喔……喔……不要……太刺激了！”
　　陈昊强不断晃头，柔滑的嘴唇不断吸舔阴蒂，弄得张沅洁欲仙欲死张沅洁闭着眼睛，眉头紧锁，小手不断抓着下面的头发“昊强！昊强！昊强！我……受不了！喔！喔！喔！我来了！我来高潮了！！！！”
　　接着全身雪白的肌肤充血变红，绷紧抽搐。
　　陈昊强把湿哒哒的内裤从小穴里抽出，水不断滴下，陈昊强满意的点了点头张沅洁“喔……喔……喔……我要！！！我求求你！我真的好想要了！”
　　陈昊强脱下裤子“用我的大鸡巴打救你！”
　　说完把大肉棒对准腿间，陈昊强“亲爱的，说点好听的”
　　张沅洁眼看着粗壮的肉棒正对着饥渴难耐的小穴，急得她放下了尊严“求求你给我！插进来！”
　　陈昊强“宝贝，淫荡一点”
　　张沅洁“叼我！插我！”
　　陈昊强“对了！用粤语说，让我学习一下，来！把腿张开点，把她掰开！”
　　张沅洁愣了一下，脸红嘟着嘴“讨厌！”
　　张沅洁大方的张开玉腿，毫无保留的露出整个湿哒哒的馒头，双手伸到私处把掰开大阴唇露出樱花色嫩肉，饥渴又清纯的脸孔说出反差的语言“求求你叼我个嗨，她好想给你叼”
　　陈昊强高兴的说“好！！！我太喜欢了！以后就这样，来！！！”
　　女人在发情的时候就是她大弱点，为了解决骚痒难耐的性饥渴听话就被你指使。
　　滋！！！
　　一棒捅进去！
　　饥渴的张沅洁一下子得到满足“喔！！！舒服！我渴望很久了！”
　　滋啾……滋啾……滋啾……大肉棒不断的抽插嫩穴，紧小的肉缝下被扩成一个大肉洞，陈昊强“宝贝，继续骚起来”
　　张沅洁“啊……啊……啊……昊强叼得我好舒服！”
　　陈昊强“以后都这样给我叼好吗？”
　　张沅洁“我天天都给你叼啊！啊！啊！对！叼啊！叼啊！用力去叼我个嗨”
　　咯……咯……咯……咯……强壮的身躯不停的推着雪白的肉体，桌子被弄得晃动……………………
　　事后，陈昊强拿着湿哒哒的小内裤给了陈挺“挺哥，这是沅洁的内裤，刚弄到的，里面全是她的淫水”
　　陈昊强拍了拍他的肩膀就离开，陈挺拿着还在滴水内裤，小布里还留有一条泛黄的尿渍，这是梦中情人的内裤啊！
　　他还不心痒来潮？
　　之后他消失了大家视野。
　　过了一会儿，神情冷静的回校上课。
　　之后陈昊强陆续在送上了多条张沅洁穿过的内裤和乳罩，陈挺都收纳囊中。
　　这种尴尬的秘密维持不了多久，陈挺已经中毒过深，内裤已经无法满足他心瘾，他主动询问张沅洁的一些私密问题，例如做爱时的表现，身体某部位的状况等等，陈昊强都仔细一一描述，但是这不过是语言的描述，她到底是什么样子还是抽象。
　　这时陈昊强突然觉得陈挺很可怜，没有女朋友又对女性极之感兴趣，久而久之养成了偷内衣裤来满足自己的性欲望，这种男人多数是性得不到满足产生了恋物癖，拿着带有体香和分泌物的内衣裤了解女性的身体和性幻想发泄性需要，其实找个女人就能解决问题，本打算把张沅洁追到手，可是被最好的兄弟夺去，看着自己心爱的女人被兄弟按在床上进行性交，心痛不已！
　　还天天对着张沅洁有性幻想，那种痛苦陈昊强也曾经经历过，深有体会！
　　陈昊强认为陈挺变成这样，自己负有一定的责任，义侠心肠的陈昊强决定要帮兄弟，他想出了一个好办法。
　　陈昊强“挺哥，今天下午在宿舍等我”
　　玩女人想法多端的陈昊强到底要为兄弟干些什么？

第14章 设局偷看被弄得欲仙欲死的校花
　　陈昊强知道了好兄弟陈挺对张沅洁感兴趣，同时也知道了陈挺对女性的原味内衣特别的痴迷，于是陈昊强接二连三的送了多条张沅洁穿过的内衣裤给陈挺，为了得到更好气味，故意把内裤塞进了小穴里，挑逗敏感的阴蒂使小穴分泌出大量淫水沾湿内裤，湿淋淋的内裤送到陈挺手上，一个人在神秘的地空间里解决自己的癖好。
　　内衣裤已经满足不了陈挺的瘾，开始细问张沅洁一些私密的问题，例如做爱时的表现，身体某部位的状况等等，陈昊强都仔细一一描述，但是这不过是语言的描述，她到底是什么样子还是抽象。
　　这时陈昊强突然觉得陈挺很可怜，没有女朋友又对女性极之感兴趣，久而久之养成了偷内衣裤来满足自己的性欲望，这种男人多数是性得不到满足产生了恋物癖，拿着带有体香和分泌物的内衣裤了解女性的身体和性幻想发泄性需要，其实找个女人就能解决问题，本打算把张沅洁追到手，可是被最好的兄弟夺去，看着自己心爱的女人被兄弟按在床上进行性交，心痛不已！
　　还天天对着张沅洁有性幻想，那种痛苦陈昊强也曾经经历过，深有体会！
　　陈昊强认为陈挺变成这样，自己负有一定的责任，义侠心肠的陈昊强决定要帮兄弟，他想出了一个好办法。
　　陈昊强“挺哥，今天下午在宿舍等我”
　　陈挺很好奇等他干嘛？难到又给内裤不成？他很期待。
　　到了6点左右，夏天的太阳还没有日落西山，空荡荡的教学楼，学生早已离去干自己的事。
　　这时陈昊强气冲冲的来到陈挺的宿舍陈昊强“挺哥，跟我过来！”
　　陈挺“去哪？”
　　陈昊强“反正你跟我来就对了！快！”
　　陈昊强急忙的带着陈挺来到音乐室，陈昊强“你就藏在这柜子里千万别出来，别搞异响”
　　陈挺好奇的说“干啥？”
　　陈昊强“等会张沅洁会来，我们在这里做爱，脱光光给你看清楚，你会知道她是什么样子的，她不是你想象中那个样子，你一定会意想不到！”
　　陈挺感动“强……强哥，你果然没有让我失望，我好感动”
　　陈昊强“兄弟别说这样的话，记住千万不要出来！不能在里面搞出异响被发现，要不然我会很难做”
　　陈挺“知道了！我不会让你失望，不会拖累你”
　　陈昊强“快进去”
　　陈挺打开柜子的门进入，还好空间够大，刚好容纳一人，在门上就条缝陈昊强“看得清楚吗？”
　　陈挺在柜子里说“不错！视野很好！”
　　陈昊强“等下我会在前面的桌子上弄给你看，目测有二米吧！应该能看得很清楚了！”
　　陈挺“不错！我没近视，我连你的头发都数得到”
　　陈昊强“到时我会把她的腿打开，露出b给你看，让你数b毛！”
　　陈挺“好！我很期待”
　　陈昊强“我在外面等她”
　　陈昊强离开了音乐室，关上门后，里面变得寂静无声，安静得只听到自己的呼吸和心跳。
　　过了一会儿，门打开了，他们边说边笑的走进来，可以清楚的看到张沅洁穿着一条粉红色超短裙，在粉红的衬托下雪白修长的玉腿显得格外白里透红，上身的白衬衫里隐约的透出粉红色的带子，头扎着两小辫，更显得清纯可爱张沅洁“前天打的避孕针，现在屁股还隐隐作痛”
　　陈昊强“这个痛是为了更舒服而牺牲”
　　张沅洁“那也是！我很不喜欢你带着套套在我里面的感觉”
　　陈昊强“我也是。为了让我们操得更嗨更舒服，辛苦你了！”
　　张沅洁“你好假！你从来不会这样表达，你今天怎么了？”
　　陈昊强偷偷的瞄了柜子一下“没啥！只是我觉得你受了罪，而我没有为这个痛付出，有点过意不去”
　　张沅洁微笑着“你错了！你要付出的，你要更好的要我舒服喔！嘻嘻嘻嘻……想着不用带套子操她，一整天都好兴奋，我还特意的不穿内裤，让她更有感觉”
　　陈昊强“你好骚哟！穿着短的裙子不传内裤，你不怕被人看到吗？”
　　张沅洁“还不是你！老拿人家的内裤，搞到我习惯了！不过……穿这么短的裙子里面这个样子，危险又兴奋，嘻嘻嘻……”
　　陈昊强“让我看看！”
　　陈昊强翻开裙子竟然露出光突突的馒头b，阴毛那么早已剃掉“好性感！白白胖胖的，只见一条缝，好像小女孩的b”
　　突然想起柜子里的陈挺，由于离得远应该看不到，于是陈昊强打开窗帘布，瞬间的强光让张沅洁睁不开眼睛，橙黄色的阳光照耀着音乐室，非常亮堂！
　　陈昊强把张沅洁拖到柜子前，把裙子翻上去，温暖的太阳照耀着诱人的肥馒头和雪白的大腿，阴部过于饱满，在光线照耀下有出来影子，整个阴部显得非常立体！
　　陈挺终于看到了他梦中情人的私处，陈昊强把裙子塞到腰间，让她露出来，陈昊强故意让她更靠近柜子陈昊强“宝贝再往前些，让我在后面抱着你”
　　这时张沅洁离柜子不到的米，性感诱惑的肥馒头就在陈挺面前！不过没得数毛了！
　　陈昊强摸了摸肥厚的阴阜，用手弹一弹，可以感觉到私处里的肥肉是那么软棉又q弹，再用手掰开大阴唇，由于是站立着看不到里面的结构“你看看b毛刮得很干净！还是我技术好！”
　　张沅洁“讨厌死了！原来要经常大理的，要不然胡渣子会弄得不舒服”
　　陈昊强“漂亮吗？”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……还是蛮漂亮的，而且还好凉爽，特别是穿这样短的裙子，特别有感觉。对了！有个事情不知道要不要跟你说”
　　陈昊强“别卖关子！有话就说”
　　张沅洁“其实……我已经被别人偷看到了没穿内裤，在上楼梯的时候他鬼鬼祟祟的跟在我后面，他故意轻步的上来，我毫无意识，我感觉到后面有黑影，于是我回头一看！他整盯着我的屁股，而最坏的是，我竟然转身骂他，他的眼神正朝着我的私处观看，那人你认识的”
　　陈昊强突然怒火冲天，想打人“明知道你是我的女人，明显在挑逗我！那人是谁？”
　　张沅洁“是你的好兄弟陈挺！”
　　陈昊强松了一口气“呼！！！还好！我老实告诉你，他已经向我说了喜欢你”
　　张沅洁“我也老实告诉你，我收到了她的情信，而且晚上我们约会了！我们还……”
　　张沅洁话没说完被陈昊强打断“这小子原来有行动过，可是……给我上了”
　　张沅洁“你们是怎么解决的？我很想知道男人，特别的好兄弟实如何解决女人问题。”
　　陈昊强“谈判呗！”
　　张沅洁“那你要兄弟还是我？我告诉你！千万别让我失望！要不然我找别人男人！”
　　陈昊强“我们和平解决！兄弟，女人都有了！不得不佩服我的口才”
　　陈昊强对着柜子笑。张沅洁“你有口才？你连我都没写过情信，就嘻嘻哈哈的被你夺走，我真不知道是怎么被你夺去的！”
　　陈昊强“还不是老子功夫好！把你这头大白虎喂饱！”
　　张沅洁小手摸了摸红脸“唔……讨厌！最近我的胃口确实大了很多！天天都想要，还有，这几天不知道是不是打了避孕针，妹妹老隐隐作痒，很想很想，弄得我整天心不在焉，而且我又没穿内裤，我已经憋了很久了！现在她极其敏感，连小便的触碰，她都有反应”
　　陈昊强“听着好大压力”
　　张沅洁“我不理！我今天特别想要！你玩持久点！”
　　突然陈昊强把她坐到桌子上，刚好面对着柜子，在后面抓着大白腿大大的张开！
　　毫不保留地露出整个光秃秃的肥馒头，陈昊强“喂饱你这个小骚b”
　　张沅洁毫不害羞“来呀！谁拍谁？插我！叼我！”
　　张昊强“把b掰开”
　　雪白的小手伸到私处上，在陈挺面前淫荡的掰开肥厚大阴唇，露出粉色湿润的嫩肉，粉嫩的小肉叶间紧紧关闭的小口清晰可见，半梦半醒的阴蒂在包皮里害羞的犹抱琵琶半遮面，陈挺发梦都没想过尽然可以这么清楚地看到张沅洁的私处，豪放的动作跟她清纯甜美的气质格格不入。
　　陈昊强解开她的衬衫，在夕阳下照耀着全身雪白的肌肤，天生丽质无暇美肌！
　　再脱下乳罩，胸前坚挺的小包山挂着两粉色乳头，整体都十分娇嫩，犹如贵族的处女。
　　陈昊强揉着如玉，张沅洁开始舒服的呻吟，她把包皮翻开露出如指头般大小的玉珠，全身唯一保留的性器官都被翻出来露在陈挺眼前张沅洁“好舒服！她好敏感，风吹都感觉到”
　　陈昊强“这么厉害？”
　　陈昊强轻轻的碰了一下小玉珠，张沅洁立即抖了一下“喔！！！”
　　陈昊强“你本来就很敏感了”
　　张沅洁渴望的说“昊强，能不能舔一下她，实在太痒了！”
　　陈昊强“好！过来玩你的骚b”
　　张沅洁把手放来，两片阴唇立即关合，再次形成饱满的肥馒头，中间只见一条细长的黑线，被剃得光秃秃又白嫩真的很像小女孩的私处。
　　陈昊强来到腿间，一张一合玩起大阴唇，陈昊强对着柜子笑着说“我帮她做热身运动”
　　张沅洁躺在桌子上发情的扭动身体“喔……喔……你好坏！”
　　陈昊强对着柜子的缝小声的说“看到吗？”
　　缝里的陈挺点了点头，张沅洁饥渴难耐“昊强……舔她！”
　　陈昊强把大阴唇扯开！
　　伸出舌头在嫩肉里滑了一下，张沅洁立即舒服的叫起来，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　陈昊强的头在张开腿间吸舔私处，张沅洁舒服得嗷嗷直叫“啊……啊……好舒服……骚b好喜欢被你舔……”
　　张沅洁开始发情，接着双指插入穴中抽送，舌尖挑逗着阴蒂，张沅洁更激烈的淫叫“喔……喔……受不了……好舒服……喔……喔……”
　　张沅洁躺在桌子上享受着下体带来的快感。
　　突然陈昊强把柜子的门打开，私处熟悉的味道扑面而来，陈挺吃惊的看着他玩穴，陈昊强笑了一笑，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　双指猛地扣动小穴，张沅洁舒服得浪叫“喔！喔！喔！不要！太刺激了！不！喔！喔！喔！”
　　陈昊强再次对着陈挺笑“舒服不？”
　　张沅洁欲仙欲死“好舒服！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒……
　　粗壮的手臂挥动双指在小穴里猛扣，整个下体被弄得晃动，张沅洁一脸难受的表情，激烈的浪叫声回荡着整个音乐室“喔！！！喔！！！喔！！！不要！不要！太刺激了！啊！啊！啊！来了！来了！”
　　嗒嗒嗒嗒……
　　扣动双指抽出，一道清泉从小眼有力的洒向柜子，被喷湿的陈挺目瞪口呆的看着不断喷水的馒头，张沅洁躺着不断地喘气呻吟陈昊强“宝贝，你喷了很多”
　　张沅洁“好……好刺激……啊……啊……舒服死了！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒……
　　再次抠动，张沅洁立即苏醒过来，清纯甜美的小脸被弄得饥渴难受，小嘴喊着高分贝的浪叫“喔！！！喔！！！喔！！！不要！不要！昊强！喔！喔！弄死我了！舒服！舒服！喔！喔！喔！昊强昊强，我来了！喔，开性高潮了！！！！”
　　双指在嫩肉里抽出，肉缝机再次喷出大量清泉，陈挺的秀发正在滴水陈昊强看着陈挺“哈哈哈……你洗头呢？喝了不少吧？”
　　张沅洁“啊……啊……啊……什么洗头？”
　　陈昊强“你的谁很多，差点喷到我头上”
　　极度饥渴的张沅洁被性快感洗礼后失去了理智“我要！我要大鸡巴叼！”
　　陈昊强露出大鸡巴在她脸前，她立即饥渴的含着吹动，头部不断摆动让小嘴吞吐着肉棒陈昊强看着关了门的柜子“好舒服！技术真好！不比淫穴差”
　　张沅洁伸出小舌吸吮蛋蛋之后再一遍一遍舔着棒身滑到龟头，一脸专注的品尝的大肉棒陈昊强“好吃吗？你好像我一样痴迷，我真喜欢你的肥馒头，每次都要摸着软绵绵的手感”
　　小白手抓着粗壮的大肉棒，一脸好奇的抚摸“好大啊！就是这个家伙叼得我这么舒服！被你这么大的东西抽插娇小的阴道，真让我抓狂。唔！不行了！看着就想要”
　　张沅洁主动的坐在桌子上，张开修长的美腿，一脸饥渴的说“快点过来叼我个嗨！她好想给你叼！”
　　陈昊强“我早就学会这一句了！但我好满意”
　　陈昊强来到她腿间，粗大的肉棒对准骚痒的小肉穴，向前一推张沅洁一下解渴“喔！！！”
　　再推，整根肉棒淹没在馒头里，张沅洁“喔！好舒服！骚b给你塞得满当当的，好满足！”
　　陈昊强“好棒！小穴紧紧的包纳我的肉棒，里面又热又湿”
　　张沅洁“叼啊！叼啊！”
　　陈昊强“看你饥渴的样子，好像饿了很多天的大白虎”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　陈昊强开始扭着腰捅着腿间，张沅洁再次响起舒服的淫叫“啊……啊……啊……骚b给你叼得好舒服……我今天特别想要……给我多点！”
　　陈昊强“你是个性欲强的女生，十分明显！”
　　张沅洁“她天天都这么需要，你可靠的技术，让她成为了依赖”
　　陈昊强“依赖我的大鸡巴了？喂饱你这个饥渴的小女生”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　张沅洁看着下面被抽插的小穴“我看着这么粗大的鸡巴不断叼我的骚b，好满足！黑缝下直接被撑成一个大肉洞……啊……啊……好舒服……昊强……骚b紧吗？”
　　陈昊强“好紧！这是操不宽的馒头穴，以后无论被多少男人操过，到你结婚的时候你老公一定不知道你的性史。我第一次插进去的时候还以为你是处女呢！”
　　张沅洁“被你发现了！之前的男生是一个很有义气的人，他知道兄弟喜欢我，为我做了很多，他决定退出把我双手献给了他的兄弟，我很欣赏他！”
　　陈昊强“怎么那么像我？如果兄弟喜欢的话，我也选择了兄弟，不要女人”
　　张沅洁“你不怕我吃醋吗？”
　　陈昊强“因为你喜欢义气的男人”
　　张沅洁“嗯！这样有情有义的男人才是真男人，好过一些伪君子。我也无所谓，男人只不过是我的做爱工具，大家舒服就好，什么男人上我都一样，也只不过是肉体上的快感，不为别的，但千万别玩感情，分手那一刻……”
　　陈昊强看着凝重的张沅洁“怎么了？看来你曾经受伤过”
　　张沅洁“不要谈这些，大家开心就好，你好会玩，我特喜欢！我从来没有跟着男人过得这么丰富多彩的性生活，我只要性爱不要情，继续……继续叼我！插我！”
　　看来张沅洁有一段或者几段的感情让她看透了爱情。
　　她性经历也不是之前我们想象那样，被她清纯文静的气质骗了。
　　陈昊强“好啊！我也操的很舒服，喜欢死你的美穴，操几年都不厌！沅洁，如果我跟你分了，你有另外的男人，我可以再操你吗？”
　　张沅洁没有考虑直接回答“当然可以！你听着！无论什么时候什么情况你都能操我的b”
　　陈昊强“真的？”
　　张沅洁“真的！无论哪个男人上我都一样，你们这些男人操厌了我，还不是换别的操，又何必玩弄感情让我伤心难过，留下永久的疤痕”
　　陈昊强“真好！我们臭气相投，双剑合璧让她来得更猛烈些吧！”
　　张沅洁“要！我要！我还要！”
　　陈昊强“来！我们换个姿势，在我上面吧！”
　　陈昊强躺在桌子上，清纯甜美的学生妹面对着柜子，站在鸡巴的上面分开腿蹲下，小手握着坚立的大肉棒队准自己的小穴，滋！！！
　　一屁股坐下张沅洁清纯又饥渴的表情张开小嘴闭着眼睛一下满足“喔！！！”
　　粗壮的大肉棒淹没在馒头中，接着她不断的跳动，让小穴吞吐肉棒，啪啪啪啪啪啪啪……
　　再次喊出舒服的叫声陈昊强“你看你多饥渴！你是个性欲强的女孩！我干了这么多女生，你是最强的”
　　张沅洁一边跳动一边说“你还干了谁？”
　　陈昊强“不说以前，就我们本校的目前有4个，你，刘艳清，宫媛媛，欧阳娜娜这四个”
　　张沅洁“谁的b最舒服？”
　　陈昊强“当然是你的馒头穴，让我性趣无限”
　　张沅洁“那多来操我，多多都想要！”
　　陈昊强“我就知道你性欲强，还很敏感，摸一下就想要，我们最高纪录是一天5次啊！哪有男人能满足你？”
　　张沅洁“所以我特喜欢你！满足我整天骚痒的淫穴！呼……呼……呼……昊强……”
　　看她有点累，陈昊强托着她的屁股，啪啪啪啪啪……
　　下体如发动机一样，粗壮的大肉棒不断抽插上面的小穴，张沅洁皱着眉头舒服又难受“啊……啊……啊……好舒服……好强……啊……不……不要……太刺激了……不要……不要……啊……啊……啊……来了！来了！啊！！！！！”
　　一声浪叫，肉缝里再次喷出清泉，闭着眼睛不断抖动“啊……啊……好爽！要！我还要！用你的大鸡巴喂饱我！”
　　陈昊强“喂饱你这个性饥渴的女孩！”
　　陈昊强让她打侧的躺在桌上，面对着柜子抬起右腿，陈昊强在后面握着大肉棒，噗滋！！！
　　一棒捅入馒头里，清晰的看到光秃秃的肥馒头被大肉棒不断的抽插，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　张沅洁再次露出舒服又辛苦的表情“暴爽……你很会操……操得我的b舒服死了！好喜欢被你叼的感觉！啊……啊……插深点……啊……啊……舒服！舒服！不要停！千万别的啊！”
　　陈昊强一边抽插一边摸她的阴蒂，张沅洁瞬间爆发“啊！！！啊！！！好刺激！太刺激了！不要！不要！陈昊强！！！我快被你……啊！啊！啊！我来高潮了！！！”
　　一边插一边涌出泉水，陈昊强“喔！你又喷水了！你这么多水啊？”
　　张沅洁“啊……啊……还不是你太坏了，这样弄我”
　　张昊强“舒服吗？”
　　张沅洁嘟着嘴点了点头。陈昊强“继续！”
　　陈昊强抓着修长的双腿抱起，如抱着小女孩尿尿一样的动作，双腿间露出肥嘟嘟的馒头，张沅洁握着下面的大肉棒纳进自己的小穴，身材魁梧的陈昊强抛动雪白的身体让小穴吞吐着大肉棒张沅洁“啊……啊……好舒服……这个动作只有你做到”
　　陈昊强抱着她向前走了一步，几乎碰到了柜子，在门缝里清楚看到被抽插的白馒头就在眼前！
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　张沅洁“啊……啊……啊……好爽……插得好深……”
　　接着陈昊强扭着腰不断地捅着上面的馒头，不愧是体育健将，抱着大肉股凌空抽插，小穴的淫汁流到蛋蛋身上，大肉棒如发动机一样抽插肥穴，滋啾·滋啾·滋啾·滋啾……
　　张沅洁皱着眉头，小手摸着被抽插的肥穴“啊！啊！啊！好坏！你操操得很猛！舒服极了！啊！啊！不行！我……我来了！来了！”
　　噗！！！拔出法肉棒，肉缝里朝着门缝机喷出清泉，陈昊强抱着正在高潮的张沅洁“呼……呼……呼……再来！不要让她停！”
　　陈昊强把张沅洁躺到桌子上，粗壮有的手臂抓着玉腿大大的张开，噗滋！
　　一棒插进底部，接着，啪啪啪啪啪啪啪……
　　干起来张沅洁全身被推得晃动“啊……啊……啊……好爽……好爽……啊……”
　　她看着大肉棒粗鲁的抽插小肉穴，小手放到嘴边害怕的不断摇头“啊……啊……不要……你操得太猛了……啊……啊……不要……我受不了！昊强……啊……啊……”
　　陈昊强快速的扭着腰，挥动如钢条一样的肉棒抽插肥穴“呼……呼……好爽！小穴太赞了！”
　　大肉棒如野牛一样狂虐，张沅洁皱着眉头浪叫“不要…不要…不要…我真的受不了……呜……我受不了……昊强……啊……啊……不要插了不要插了……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　啪！！！！
　　两私出紧贴在一起，肉棒深深的顶入子宫往里灌如滚烫的精液。
　　张沅洁全身不断抽搐，闭着眼睛进入仙境噗！！！
　　肉棒拔出，细缝下的小肉窝吐出一大团乳白色的精液，陈昊强掰开大阴唇露出被报红的小口陈昊强对着柜子笑“你看看，射了很多，还在吐精液”
　　张沅洁“啊……啊……啊……我被你操得晕了过去，爽极了！”
　　陈昊强“你说今天特别想要，喂饱了没有”
　　张沅洁满意的笑着“嗯！还是你最棒，下面被你灌满了，喔！流出里很多，还是不带套舒服”
　　陈昊强“避孕针有效期是一个月，你要记得！”
　　张沅洁“嗯！过了期再打，实在太不喜欢带套进入的感觉”
　　陈昊强“我们去吃点东西吧！操你的b犹如背了几吨煤”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……你天天都要背”
　　陈昊强“我天天都要喂饱我的性欲强娃娃”
　　张沅洁“还是你最懂我”
　　两人离开音乐室后，陈挺听到外面没有动静出来，全身湿淋淋、头发还滴着水，他肯定没无法想象张沅洁发情起来是这个表现，与她清纯文静的面孔反差太大，这时手机信息响起陈昊强：兄弟，精彩吗？
　　你要帮忙打扫一下喔！
　　现场观看是要付出代价的！
　　陈挺只好拿起拿着抹布清洁他们的分泌物。
　　过了一会儿，陈挺离开音乐室往洗手间去，在上楼梯的时候再次遇上张沅洁，他鬼鬼祟祟的跟在她后面，抬头望着粉红色的裙子里露出雪白的小桃股，一扭一扭的，踏……
　　踏……
　　踏……
　　踏……
　　踏……
　　踏！！！
　　突然前面的玉腿一踏停下！
　　张沅洁转身看着下面的陈挺，小手把裙子翻开，雪白修长的玉腿脚露出饱满的白馒头张沅洁“怎么样？看清楚满足你的欲望！”
　　陈挺“对……对不起！你穿这么短会诱惑我们的男人”
　　张沅洁“那我穿这么短又不穿内裤上课，会不会破坏了我在你心中的形象？”
　　陈挺“你永远是我的美丽纯洁的女神”
　　张沅洁“我不是你想象中那样美好！（小手掰开大心唇，露出粉色嫩肉给陈挺看）我是这样的女孩！明白吗？”
　　陈挺害羞的低着头不敢直视，张沅洁“看啊！你不是很想看吗？还不够清楚吗？你有胆偷看没胆上我，我知道你还对我很感兴趣的！”
　　陈挺“……”
　　张沅洁“说话啊！我就是这种不洁的女孩！谁上我都一样，来啊！（大大的掰开露出小肉口）插进来！她好想要！快来干她！”
　　陈挺摇着头“不要，你不是这样的女孩子，我认识你的时候都不是这样的，你怎么变成了另外一个人了？”
　　张沅洁“我就是这种堕落淫污的女孩！我下面都不知道给多少男人操过，你还爱我吗？”
　　陈挺伤心难过“可能你曾经历过一些不愉快的事情，遇上伤害你的坏男人。但是你本善良，你可以跟别的女孩一样过着健康的生活，一起聊天一起活动一起奋斗考好成绩，看着我喜欢的女孩变成这样，我很心疼。爱，不只是肉体上的交流，还有真心的爱她，关怀她……”
　　张沅洁想起了以前跟女同学一起游山玩水、吃喝玩乐的快乐时光，还有以前跟着爱她的男孩……
　　张沅洁痛苦的摇头“不要说！不要说！不要说！！！”
　　陈挺“对不起！我不知道为什么你会难过，我真的很希望你选择正确的价值观。我得不到你，我并不心痛，但是我看着心爱的人变成如此堕落……我希望你会好，过去的就让她过去吧！又何必执着？”
　　张沅洁“你根本不知道我经历了什么！不要！不要爱我！不要！呜……”
　　张沅洁抱头痛哭，陈挺“你是我在大学期间第一个喜欢的人，我真心希望我喜欢的人能好。”
　　陈挺摸了摸她的头离开，当走到下面，张沅洁大声喊道“你是喜欢我的！！！而我却又喜欢你！！！陈挺！！！！”
　　陈挺伤心的离开。走到不远处又遇上了陈昊强
　　陈挺低着头脸无表情“沅洁在上面”
　　陈昊强“嘿嘿……那骚b，刚才精彩吧？看清楚了吗？”
　　陈挺“嗯！想不到平时这么纯的女孩，发情起来是这个样子”
　　陈昊强“他真的是一个性欲强的骚b，天天都需要！所以她是这样的女孩，你没必要重视她，不值得你去喜欢，知道吗？”
　　陈挺点了点头“嗯！”
　　陈昊强“跟她做爱就好，这样的女孩最后会伤害你的心”
　　陈挺拍一拍他的肩膀“我知道了！真是多谢你这样的好兄弟，我回宿舍了”
　　陈昊强“或者你上她吧！她跟谁一起都一样的！没必要拿着她的内裤自撸”
　　陈挺“你好好的关心她吧！其实她最需要爱的关怀”
　　陈挺突然说出这一句话让陈昊强百思不得其解。
　　张沅洁说到这里，宋艳艳好奇的问“那你之前经历了什么？令你如此痛苦？做出这样的行为？”
　　ps：可能有些读者没有看前几章，怎么跑出宋艳艳出来？这是张沅洁向宋艳艳说以往的故事。
　　张沅洁“那是我念高中的时候发生了好几次的爱情。那是一个充满温暖美好又肮脏不堪的花季……”
　　张沅洁在念高中的时候跟大学一样是人见人爱的校花，而当时她正是一位清纯不染的少女，暗恋过她的男生不计其数，她知道自己是个可人儿，但是她还是个乖乖女，为了将来考上好大学埋头苦干的学好每一门课。
　　但是她并不是学霸，这么多科目当中，最害怕的就是语文，脑子实在受不了死记烂背的东西，而语文老师就偏偏看好她。
　　说起语文老师，他叫吴昕，是个饱读诗书的年轻俊男，样子很有书香味，带着黑框眼镜憨实正经，由于外表优秀在学校里吴老师很受同学欢迎，称得上明星教师。
　　在某一夏季的下午，暖黄色的阳光照射着摆满书本的桌子，各位同学都在紧张的复习吴老师坐在讲台上“张沅洁！过来！”
　　坐在中间扎着马尾辫、清纯可爱的张沅洁，害羞的看着吴老师“是！”
　　张沅洁晃着两辫子低着头走了过去，嘣……
　　嘣……
　　嘣……
　　嘣……
　　心跳开始跳动吴老师“沅洁啊！我知道你是一个很用功的乖学生，平时用了不少时间学习，但是你的语文一直成为了你的托腿，你很优秀，我对你有较大的期望，希望你能够考上好学校，老师会抽点时间为你补课”
　　嘣嘣嘣嘣嘣……心快不断跳动，张沅洁“谢……谢老师，我会在语文这方面多下点功，希望不让你失望”
　　吴昕“我们共同努力，你的成绩就是我的骄傲，知道吗？”
　　张沅洁“嗯！知道了！”
　　吴昕“回去吧！”
　　张沅洁：不知道为什么，我每次面对他都有这样的反应，心如小鹿乱蹦，心里有种甜蜜、青涩的感觉，朦胧的美感。
　　他们的对话被别的同学听到都羡慕不已，唯独语文课代表小月有点妒忌。
　　女同学a“沅洁，吴老师跟你补习？好羡慕”
　　女同学b“为什么不跟我补呢？”
　　女同学c“你下次考低分就行”
　　女同学a“沅洁，吴老师特别照顾你，重视你”
　　张沅洁脸红的低着头不知道说什么好，但是心里有种粉红恋爱的感觉。
　　放学后，所有同学都几乎回家，张沅洁脸红耳热坐在办公室里与吴老师补课，吴老师坐在旁边专心辅导着，张沅洁心不在焉的望着吴老师那一英俊儒雅书香的脸孔，还有他的文采飞扬，心里一直感觉到欣喜。
　　吴老师“沅洁，沁园春长沙，独立寒秋接着背！”
　　张沅洁好像发白日梦一样发呆的看着课本，吴老师“沅洁！沅洁！”
　　张沅洁突然惊醒“吓？什么？”
　　吴老师“专心一点！背沁园春长沙”
　　张沅洁“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍……”
　　张沅洁流利的背着文章，这时语文科代表小月拿着一大叠作业本来到办公室。
　　小月有礼貌小声的说“吴老师，作业都收齐了！”
　　吴老师怕影响张沅洁背书，只是点了点头让小月离去，临走前小月瞪了张沅洁一眼，单眼皮的眼神里有种仇恨和不满，但是乖巧的张沅洁没有想得太多。
　　美男子老师时不时的影响着她的专注力，但是张沅洁不想辜负吴老师的一片好心，强迫自己集中精力学习。
　　接二连三的补课拉近了她们的关系，吴老师平时十分关怀和照顾她，让很多女同学都羡慕不已。
　　发育完全的青春期少女每天都十分向往跟他在一起的感觉，让她第一次尝试到那种暧昧和恋爱感，逐渐痴迷在其中张沅洁：我每天都渴望着放学的那一刻，一开始我不敢承认我喜欢他，但是时间长了，我却大胆的喜欢了他，好想谈恋爱的感觉越来越浓，每一次的亲近我都会细品那一感觉，希望时间能够停留在那一刻。
　　青春期的发情让她好奇的触碰禁果。
　　有一天，学校组织春游，张沅洁和几位死党在小溪里玩得不亦乐乎，吴老师则指手画脚的跟几位同学聊得兴起同学a“喂！你看看小梅她们跟吴老师聊得很投入，不知道聊些什么”
　　张沅洁看着马上吃醋。同学b“她们几人平时就很沾吴老师，特别是语文科代表小月，你看她紧挨着吴老师，水性杨花的样子”
　　同学b小声地说“我看过好几次小月进出吴老师的宿舍，只有她才这么密切，不知道什么关系”
　　说到这里，张沅洁水汪汪的大眼睛突然露出凶光仇视着小月。
　　同学a“小月经常一人跟吴老师来往，感觉有点暧昧，会不会有那种关系？”
　　同学c“我觉得像了！上次我看见吴老师多次拍摸她的背部，在后面抱着她握着手教写毛笔书法，小月那得意忘形的表情，真让人作呕！”
　　同学a“我也是！太讨厌她得瑟的样子！”
　　张沅洁：你们讨厌？我更讨厌！！！吴老师是我的！！！
　　张沅洁跟吴老师补习的那段时间，日久生情，她不但止喜欢上吴老师，而且还想据为己有那样，不得跟别人好。
　　这是爱上一个人的表现，就如你们爱上一个女人一样。
　　不知道意外还是故意，几个同学冲着吴老师奔去“不好了！张沅洁出事了！”
　　吴老师一脸惊讶“怎么了？”

第15章 花季少女解禁欲望
　　张沅洁跟吴老师补习的那段时间，日久生情，她不但止喜欢上吴老师，而且还想据为己有那样，不得跟别人好，这是爱上一个人的表现，就如你们爱上一个女人一样的心态。
　　她看着语文科代表小月沾着吴老师，那一得瑟的表情，让张沅洁十分吃醋，纯洁清秀的脸上带着敌对仇视。
　　张沅洁：你们讨厌？我更讨厌！！！吴老师是我的！！！
　　不知道意外还是故意，几个同学冲着吴老师奔去“不好了！张沅洁出事了！”
　　吴老师“怎么了？”
　　同学“刚才玩耍的时候，她掉进了山下”
　　吴老师一惊，紧张的说“在哪里？”
　　同学“我带你去！”
　　他们连同小月一起去营救张沅洁。爬到不远处，同学指着山坡“就是这里滑了下去”
　　大家紧张的视察，可是前面草丛茂密不见人影，吴老师喊道“张沅洁！张沅洁！”
　　下面传来了声音，张沅洁“我在这，我的脚扭伤了”
　　听到有回应，大家放心下来。吴老师“你不要动，老师下来救你”
　　接着吴老师小心翼翼的踩着茂密草丛的往里走去，不久就找到了张沅洁躺在树上，在裙子下露出白色饱满的三角区，表情难受地抚摸着抚摸着修长美腿，吴老师看着她的下体“沅洁！你没事吧？”
　　张沅洁“我的脚好痛……”
　　吴老师“是扭伤脚了吧？没事的，我背你上去”
　　吴老师拉着她的小手起来，突然站立不稳整个人扑向吴老师的怀里，小嘴碰到了他的脸张沅洁脸红心跳的望着英俊书香的脸孔“吴老师……”
　　她有种预感：吻我！
　　四周围都是茂密的丛林，安全可靠的环境带给她胆量。居高临下的吴老师望着她的大眼睛“我来背你上去！”
　　张沅洁有点失望：怎么会？我想多了！
　　吴老师背着她弯下腰“上来！”
　　张沅洁爬到他的背上，可能裙子太短吴老师的手伸到裙子里托着小桃股，张沅洁不敢出声弄好姿势开始网上爬张沅洁抱着他的背部：好温暖……
　　有一种哥哥背着妹妹的温馨安全的感觉，唔……
　　张开腿的下体和乳房不短磨擦他的背部，加上温暖的大手摸着屁股，我竟然觉得很舒服，敏感部位不断产生快感输入体内，我不禁的轻声呻吟，可是吴老师以为是受伤的疼痛，不断的安慰我。
　　接着我越来越沉，当他调整体位的时候，手多次触碰到敏感的私处，强烈的快感一闪而过，让我更渴望的再次触碰。
　　敏感部位持续的磨擦和触碰，快感越来越强烈，私处如温泉一样涌出爱液，脸红心跳，好渴望多些……
　　直到弄湿了内裤……
　　鼓起的鹅蛋已经湿透，少女的渴望加剧，但是也老师已经爬了上来，放下了两红耳赤的张沅洁，那一瞬间她很不情愿地冷却下来。
　　吴老师对她细心的照顾，还好伤势并不严重，只是扭伤而已，当他离开的时候，张沅洁偷偷的翻开内裤：湿透了！
　　爱液通过处女膜留出，还很多！
　　以前骑自行车的时候也是这样。
　　她仔细检查发情的私处，湿润的嫩肉间露出娇嫩的处女膜，还好无损。
　　这时小月来到，一副很不愉快的眼神盯着她说“你别以为这样就能亲近吴老师，我告诉你！我已经是他的人，你争不过我！你最好退出！”
　　说完生气妒忌恨的离开。这时内心强大的张沅洁并不害怕：不管你们发生什么，吴老师是我的！
　　水汪汪的大眼睛充满仇恨……
　　接着吴老师继续为张沅洁补课，这时候的办公室只有两人，张沅洁开始心不在焉，她看着一本正经的吴老师：上次他是故意摸我的！
　　触摸这么多次私处怎么可能是意外？
　　他一定对我感兴趣，该如何下手？
　　这时小月出现在门口“报道！吴老师，麻烦你看一下黑板报”
　　吴老师“好的！张沅洁你自己复习一下”
　　说完吴老师立即离开，小月对着张沅洁奸笑
　　张沅洁：该死的！这家伙肯定没事找事，故意让吴老师离开！
　　张沅洁只好一个人耐心等待。
　　过了一短时间吴老师还没走出现，多疑的张沅洁开始复杂起来：这么久了，他们难道是……
　　那家伙跟吴老师关系十分密切，还经常进出宿舍，不行！
　　不能这样！
　　她想着自己喜欢的人跟别的女孩做爱，心里十分难受。
　　正在心急如焚的时候，吴老师再次出现，一进门口他看着张沅洁早已准备的把裙子翻上，刚刚盖着阴部露出修长雪白的玉腿，含羞答答的微微张开，清纯的少女开始留意着他的眼神吴老师面无表情“不要意思，让你久等了，我们继续吧！”
　　张沅洁失望的继续补课。
　　橘黄色的太阳挂在山下，下班的人们如鱼群一样游动，张沅洁踏着夕阳的余辉失望的走到回家的路上，她内心不断的挣扎着张沅洁：我刚才竟然做出这样的事，为了喜欢的人好像失去理智一样。
　　如果万一要发生性行为的话……
　　我要给他吗？
　　张沅洁低着头胡思乱想的走在路上，前面不远处有个熟悉的身影站在路边小月手上抱着一包东西“喂！怎么样？跟美男老师一起很爽吧？”
　　表面软弱的张沅洁鼓起勇气“关你什么事？是又怎么样？”
　　小月“别以为吴老师为你补课可以追上我！也别以为他喜欢你！”
　　张沅洁“你也别以为他会喜欢你！”
　　小月“呵呵呵……吴老师喜欢谁已经早有结果，你想跟我争吗？”
　　张沅洁“是又如何？”
　　小月“不跟你这个备胎说话，我现在去吴老师宿舍”
　　张沅洁“你……你去干嘛？”
　　小月“做爱做的事！”
　　张沅洁“你！！！”
　　说完扭着翘股朝吴老师的宿舍走去。
　　张沅洁：我愿意！我为了喜欢的人！我为了得到喜欢的人！
　　这时她已经彻底接受献身的准备。
　　接着小月三番四次的挑逗，让张沅洁越来越难受，终于有一天脆弱的气球要爆发，由于学校停电，吴老师邀请张沅洁到宿舍补课，这时张沅洁下定决心，势要必得！
　　当走到宿舍的楼梯上，她如心事重重的少女踏着沉重的脚步，慢慢的走近吴老师的宿舍，她做好心理准备的进入了房间，看着满房密密麻麻的书本，桌面上放着文房三宝和写好的书法吴老师“不好意思！房间比较乱，就在这里补习吧！”
　　张沅洁好奇的问“小月经常来这里？”
　　吴老师“呵呵……是的！她经常来，昨天还玩了很晚才回去！”
　　张沅洁听到这句话马上急了起来，嘴巴不由自主的说道“其实，吴老师，我喜欢你”
　　吴老师“我也很喜欢你！还有我的学生们！你们真棒！成绩都有所提升”
　　张沅洁“不是，我的意思是……爱情上的”
　　正在收拾东西的吴老师突然停了下来，严肃的说“沅洁啊！我知道你现在正处于青春发育时期，对恋爱和性特别好奇。但是你毕竟是学生，不宜过早谈恋爱，并且我是你的老师，不是谈恋爱对象，你知道吗？”
　　张沅洁低着头“可是我……真的很喜欢你！”
　　吴老师“喜欢一个人不必要谈恋爱才能一起，我们可以一起玩，一起努力追赶自己的目标，这过程好比谈恋爱”
　　张沅洁“我只想问一下，你喜欢我吗？这个喜欢指的是爱情”
　　吴老师“为什么你纠缠着这个问题？”
　　张沅洁“你不喜欢我，为什么……你摸我的私处？”
　　吴老师一脸惊讶“什么？”
　　张沅洁“上次我在山上受伤了，你背着我，双手伸进裙子里托着我的屁股，当调整动作的时候多次碰到了私处，我心里面并不抗拒，抱着温暖的背，这时发现我……我真的喜欢上你。还有你多次看我的裙内……我……只是装着……”
　　吴老师沉默的低着头，大家的冷场让寂静的房间里只有时钟的声音，嘀嗒……
　　嘀嗒……
　　嘀嗒……
　　嘀嗒……
　　吴老师低着头“对不起！为人师表，我做错了！但是我不是故意的”
　　张沅洁水汪汪的大眼睛深情的望着他“不！我只是……能接受我吗？”
　　吴老师青涩英俊的脸里露出坚定的目光“张沅洁，我只希望你在我的辅导下成才，我是喜欢你的，我为你做了那么多，都只是为了你的未来……”
　　吴老师话没说完，被失望的张沅洁打断“你除了把我当作是学习工具，为你的成就，有想过我的感受吗？呜……呜呜呜呜……”
　　吴老师看着抱头痛哭的张沅洁“因为这是我的使命啊！现阶段我们只有把学习搞好……”
　　张沅洁“不要！我不想听这些！为什么你能和小月好，你根本不喜欢我”
　　吴老师看着伤心的张沅洁忍不住抱着她安慰“好孩子别哭，你们都是我心爱的学生”
　　张沅洁抱着他，赤热的胸部紧贴在他的怀里，敏感的乳头犹如上次一样发情得瘾瘾作痒，这一切让她脸红心跳，情深深的望着他“吴老师……”
　　闭着眼睛，张开娇滴滴的小嘴“唔……唔……唔……唔……”
　　吴老师把她躺在床上，压在上面抱着她接吻，没有任何经验的处女跟着他带路，她感觉到温暖的嘴唇温柔的吸纳着，闭着眼睛舒服的呻吟起来“唔……嗯……嗯……唔……”
　　接着对面的小舌一下子探入，这个动作瞬间把她融化！
　　发情的小舌不断的到处游动，卷在一起互相搅拌，张沅洁：我第一次跟男生接吻，舒服的感觉让我肉体变得异常敏感，我害怕又渴望的等待着对方的触摸，身体的互动把这一渴望变得越来越强烈，发情的身体不由自主的扭动，终于……
　　温暖的大手抚摸着赤热的乳房，她立即叫起来，脸红心跳的看着对方英俊的面容，接着继续舒服的吸纳着湿滑的嘴唇，大手不断的揉动乳房，敏感的乳头犹如膨胀的气球，吴老师好像看到她的需要，他解开胸前的纽扣，温暖的大手伸入乳罩里揉着小包山张沅洁立即舒服的叫起来“喔……喔……喔……唔……唔……”
　　胸前的快感涌向全身，张沅洁舒服的闭着眼睛扭动发情的身躯，这时她万万没想到还没有心里准备的情况下大手竟然伸入了裙子里抚摸渴望多时的私处，这里的快感犹如喷泉一样无法自拔，激烈万倍！
　　她实在无法抵挡，修长的玉腿不断的扭动，大手直接的伸到内裤里抚摸，鼓起的大包里弄的阴毛沙沙作响，中指纳入湿润的肉缝里滑动张沅洁闭着眼睛张开娇滴滴的小嘴舒服的叫起来“啊……啊……啊……吴老师……啊……啊……吴老师……”
　　下体发出激烈的快感让她渴望难忍，温暖的爱液不断的透过处女膜流出，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁被摸得眉头紧锁“啊……啊……啊……吴老师……不要……啊……啊……啊……啊……不……不要！！！”
　　小手立即抓着吴老师，张开的大腿不断抖动！小手放到嘴边不断的喘气吴老师看着脸红的脸“对不起！我弄痛你了？”
　　张沅洁“啊……啊……啊……不……啊……啊……吴老师，我爱你！”
　　大手抓着小内裤一扯！吴老师好奇地看着腿间，犹如小女孩的私处暴露在眼前，吴老师“啊！好湿了！沅洁，你很敏感”
　　张沅洁害羞的用手挡着饱满的阴部，吴老师“我能亲一亲她吗？”
　　张沅洁害羞的点了点头，吴老师抓着修长的美腿扯开！
　　整个光秃秃的肥馒头完全暴露，吴老师一脸惊喜，急不可待的伸出舌头舔着娇嫩肥穴，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　不断吸舔私处，张沅洁害羞得不敢直视，下体被舔得瘾心作痒，敏感得阴蒂随着舌头的滑动快感越来越强烈，小嘴不禁的哼出舒服的呻吟……
　　张沅洁“啊…喔……喔……喔……唔……不……啊……”
　　张沅洁被弄得难受又饥渴，不知所措看着被玩弄的下体，快感越来越强烈，急促呼吸伴随着舒服的呻吟声，达到顶峰，小口流出大量温暖泉水张沅洁皱着眉头脸红难受“喔……喔……喔……不要……喔……不要！不要！”
　　吴老师晃动头部让柔滑的嘴唇挑逗敏感的嫩肉，张沅洁舒服得乱叫，全身热乎乎地不断扭动，快要达到红线的时候，张沅洁失控的淫叫，不知哪来的情绪，小手立即推开下面的头，全身热血沸腾不断扭动，这时吴老师已经满脸湿哒哒的，好奇地掰开大阴唇仔细观察“呼……呼……好多水！气味真好！好嫩紧啊！门口的小膜……”
　　看到这里，吴老师立即脱掉裤子晃出早已拔起的大肉棒猴急的趴在她身上，渴望的下体感觉到硬物顶着门口吴老师“亲爱的，我要进来了”
　　被玩得渴望难受的张沅洁已经彻底奔溃，连忙的点了点头，滋！！！
　　下体一下涨痛张沅洁眉头一皱，难受的叫起来“啊！！！插……插进来了！”
　　吴老师“好紧！刚才冲破了那道韧如薄膜的门口，接着被温暖的紧紧包裹着我，我知道你已经是我的人，我爱你，沅洁”
　　张沅洁露出满足的微笑“我也是，吴老师，啊！！！”
　　粗壮的大肉棒笨头笨脑的继续往没人到达过的圣地，紧嫩的小穴被巨物撑大，下体的涨痛加上舒服的快感让处女又爱又恨，大肉棒继续往里探入，双腿如条件反射般的合并保护私处，可是打开的大门已被吴老师固定着不得弹动张沅洁紧张得叫起来“啊……啊……不要……好害怕……不要再插了……啊……啊……不要在往里插……不……好害怕……”
　　吴老师“你是第一次难免会这样，真的好紧！里面在颤抖，放松点，我会让你舒服，从此以后你会爱上下体被抽插的快感！”
　　张沅洁“吴老师……我……啊……啊……啊……”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大肉棒竟然抽插起来！
　　张沅洁忍着下体的痛楚，却又享受被抽插的快感，真的是爱恨交加。
　　眉头紧锁，银牙咬唇的进行着……
　　可能吴老师知道处女的第一次会不太好受，所以早早收场，外射在肚子上。
　　神圣的私处被入侵后，感觉整个人都属于吴老师，虽然第一次不是太理想，难以想象吴老师所说会爱上这一感觉，但是经过数次之后……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　在昏暗的办公室里，一个强壮的青年抓着桃股不断抽插张沅洁“喔……喔……喔……好舒服……不要停……喔……喔……深点……对……喔……喔……太舒服了！千万别听啊！”
　　吴老师“呼……呼……呼……怎么你胃口越来越好……好爽……又紧又多水……”
　　张沅洁“吴老师……快……啊……啊……啊……”
　　噗！！！大肉棒抽出，张沅洁扫兴的说“别啊！你怎么拔出来了？”
　　吴老师坐在沙发上露出坚直的大肉棒“坐上来！”
　　张沅洁猴急的站上去，张开腿，啪！！！一屁股坐下！
　　张沅洁舒服的抬起来“喔！！！！”
　　粗大的肉棒淹没在馒头里！
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　吱……
　　沙发地动山摇，两辫子不断在空中晃动吴老师“呼……看你舒服的样子，你一定是个性欲强的欲女！”
　　张沅洁“啊……啊……是吴老师给我的”
　　吴老师“没想到啊！你这么纯情的女孩，性欲这么强，在这个星期里天天都在做，而且你好像喂不饱似的”
　　张沅洁“我也不知道为什么，我真的很需要！”
　　吴老师“没事的！老师都会给你，呼……真舒服！又湿又紧！你好猛”
　　张沅洁不断的猛跳动，吴老师抓着玉乳挑逗着粉嫩的乳头，舒服的淫叫在办公室里回荡……
　　纯情少女犹如被解开了封印，接二连三的被吴老师挑逗敏感的肉体，张沅洁都表现的无限欢迎，这是欲女最初表现。
　　终于得到吴老师的花季少女，犹如初恋的小猫，心里甜蜜蜜的秘密进行，他们的事情埋得很深，没有露出任何蛛丝马迹，做出这样大胆的行为，张沅洁平静清纯的脸里跟平时没什么区别，跟同学们一起有说有笑，掩饰得太好！
　　总以为没有任何破绽的时候，其实有一个人在背后窥视着她，这人就是小月！
　　小月不但止知道她们的性关系，而且这是她的阴谋诡计。
　　有一天，张沅洁和吴老师爱爱完后回家，在路上遇上了小月，她们如同敌人一样碰面，张沅洁表面上平静纯洁的乖乖女其实很要强，她跟吴老师发生性关系与小月的都争也有点关系。
　　争赢了的张沅洁自豪高傲的说“哟！一个人呐！好久不见你去吴老师那里了！怎么了？”
　　这话很挑逗人，但是小月没有感到失败，反而十分得意“呵呵呵……我是学生，我有心学习去哪里都一样！”
　　张沅洁“是吗？你平时不是很喜欢去吴老师宿舍学习吗？怎么不去了？你不是吃醋我吧？”
　　小月“哪里……哪里……我只是不想去一个肮脏的地方而已”
　　张沅洁“吃不到葡萄说葡萄酸”
　　小月“我只是一个学生而已，学好成绩是我的目标，不像那些人不务正业，还做一些不见得光的事情，手下败将！”
　　张沅洁生气“谁是手下败将？吴老师跟我好了！你才是手下败将！”
　　小月“呵呵呵……我说的是成绩，我一直远超你！”
　　张沅洁“得不到心爱的人，拿别的事安慰自己”
　　小月“我得不到？你以为我喜欢吴老师？我告诉你，我还是处子之身”
　　张沅洁一脸惊讶“什……什么？”
　　小月“你以为我跟吴老师关系很密切对吧？其实我们根本没有发生任何关系！我知道你很喜欢吴老师，你吃醋我和吴老师经常在一起，我是故意挑逗你的，蠢蛋！要不然你怎么跟吴老师做那个？你的处女膜早就化灰了！哈哈哈……”
　　张沅洁生气“你！！！”
　　小月得意洋洋的边说边走“还以为自己争赢了什么，被人耍还不知道，这猴子……哈哈哈……”
　　之后张沅洁深受打击，没想到被敌人耍玩，而且还做了相当荒谬的事，身体已经失去了纯洁的门道，在一段时间里她不爱说话和交流，这是让她改变的事情之一。
　　过了一段时间，通过吴老师的适心照顾，她很快地走了出来，在淫邪的魔掌下，肉体再次沸腾，这次明显又升了一个台阶，吴老师是解开欲女封印的第一人，她万万没想到日后是汪洋大海、无节制的翻滚。
　　张沅洁比以往更频繁的进出办公室和宿舍，他们如饥渴中的饿狼各不相让，肉体变得越来越随便，连平时吴老师总是找机会把手伸摸胸或者伸到内裤里，对娇嫩的美鲍总是爱不释手，例如一次下课后吴老师表情严厉“沅洁，你过来一下”
　　张沅洁走到办公，吴老师打开了试卷“你看看，你做错了许多，连这些最基本的题目都做错！我发现你最近成绩下降了不少，怎么回事？你坐过来，我教你”
　　面对严厉批评，张沅洁没有感到害怕，她带着微笑正准备坐下的时候把裙子拉了上去，露出一双雪白的玉腿，只差一点就能看见内裤张沅洁笑着，嗲嗲的说“吴老师，哪里哟？”
　　她立即观察吴老师的眼神，果然不出所料，看着她的大腿吴老师“认真点！就从这道题开始……”
　　吴老师认真的辅导着，可是两人的密切性关系已经令到张沅洁对老师没有害怕之心，她毫不在意欲老师的说话，下体已经隐隐作痒张沅洁故意再把裙子翻上去，露出饱满的三角区，她打断了吴老师的说话“吴老师……吴老师……不如放学再辅导……那个……我无法集中注意力”
　　张沅洁摆动着淫荡的下体，毫不害羞的笑着看着吴老师，看着诱惑的下体，大手翻开裙子放肚皮上，伸入内裤里摸着软绵绵的肥馒头，张沅洁合作的把腿分开让他更好的抚摸骚痒的私处吴老师边摸边阅读题目“我们继续，阅读题……”
　　张沅洁一脸享受的样子“啊……啊……啊……喔……喔……”
　　哪有心受教？鼓起的内裤里不断扭动
　　张沅洁脸红心跳“啊……啊……老师……啊……啊……不行……受不了……我下面流了很多水……”
　　吴老师拔出湿哒哒的大手“让我看看”
　　张沅洁站起来脱掉内裤露出诱人的馒头，吴老师摸了摸肥肉张沅洁“喔！好想要！”
　　吴老师伸出舌头纳进肉缝里舔穴，骚痒的快感立即涌出张沅洁“啊……啊……好舒服……”
　　正在快感连绵不绝的时候，上课铃起！
　　张沅洁“讨厌！我还不够，要不等下补回来，我先回课室……”
　　张沅洁立即穿好内裤回课室去。
　　少女的肉体就这样被占有，身体的渴望越来越强烈，她好像患有性瘾癖，饥渴的少女每天都需要性爱解瘾，每天都主动约炮进行高强度的运动。
　　但是好景不长，不知道故意还是无意，吴老师被派去别的学校任教，突然奇来的消息让张沅洁无法接受，得到消息的第二天，在没有任何的准备下，吴老师离开了学校，写下这样的一封信：
　　亲爱的张沅洁同学，我被派任到别的学校真是悲伤又难过，我要离开多年栽培的花朵，还有你这样特别的爱人，实在是舍不得，我不敢当面与你离别，我怕我们面对不了，所以在大家不知情的时候离开是最好的选择。
　　这样的离别并不是坏事，因为我觉得我们的发展不是健康的道路，没有好结果，实在对不起！
　　我影响了你的生活，我本打算把你培养成才，却是没想到发生天荒夜谈的事情。
　　吴老师并不是不负责任的人，如果可以的话，我们将回到师生关系，我会保护你，继续培养你。
　　如果你觉得还不够的话，当到了某个时候，你没嫁，我未娶，你愿意的话我们在一起，只要你愿意！
　　永远爱你的吴昕老师。
　　看了这封信后，张沅洁晴天霹雳，久久不能接受，远处的小月对她冷冷的嘲笑，她一个人冲进厕所抱头痛哭，这次伤害是巨大的，久久无法走出的阴影，这是影响她的第二件事。
　　之后，某同学的出现再次伤害了她的心，这同学叫张雷，是个小混混，对张沅洁死缠烂打，张沅洁受的情伤还没好，但是经过一段时间后关系变得越来越密切，终于在一次表白里感动了她张雷跪在她面前说“我真的只喜欢你，我一辈子只爱你一人！这是我折了很久的纸鹤，你看看我的手”
　　手到掉皮！
　　多么傻逼的对白，多么老土方法，但是纯情没有经验的张沅洁立即被感动。
　　终于在一天放学后，下着连绵细雨，张雷拖着张沅洁走进离校不远的烂尾楼里，看着湿透的衬托里透出若隐若现的乳罩，乌黑的秀发正在滴水，这样的少女最性感美丽，张雷经不住诱惑，看着周围没人立即对她身体乱摸，突然奇来的偷袭，张沅洁不知所措，双手不断在肉体上探索。
　　自从吴老师离开后，她一直没有性爱，这一次的抚摸让解开封印的欲女逐渐回复性欲，张雷把张沅洁推到烂沙发上笨手笨脚的解开胸前的纽扣，肉体的唤醒让张沅洁等待着更大的触摸，露出乳罩后，张雷急不可待的翻开露出雪白的小碗乳，粉嫩的乳头半梦半醒的拔起，大手好奇的抓着双乳揉动，张沅洁清纯文静的脸孔里露出了性渴望，情意浓浓的大眼睛半开半合，小嘴哼着舒服的呻吟“喔……喔……喔……”
　　张雷如探索新大陆一样在肉体上研究，很快他们目光转移到下体，他翻开了裙子修长雪白的玉腿间露出鼓起的白鹅蛋，他继续好奇的摸着女人最神秘的私处，这一下张沅洁反应大了，她立即叫起来“啊……不……张雷……啊……啊……啊……”
　　张雷想看一下庐山真面目，他抓着小内裤扯下，露出雪白又饱满的三角区披着幼嫩的阴毛，小眼目不转睛的盯着，之后张雷张开她的双腿露出整个肥嘟嘟的一线天，张沅洁立即害羞的用手挡着私处“不要……”
　　张雷拿走她的小手“什么都看不到，只见一条长长的细缝”
　　他好奇的掰开肥厚的大阴唇，一脸惊喜的看着粉红湿润的嫩肉“喔！！！出水了！小口在哪里？”
　　他把害羞的玉腿大大的张开！
　　整个如小女孩的私处完全暴露出来，他目不转睛的盯着阴部，双手在腿间翻来覆去的研究着少女最神秘的地带，下体产生阵阵快感，可能跟他是第一次，张沅洁忍着不想表露出来，可是敏感的私处持续的被玩弄，渴望难忍！
　　张雷好奇的碰了一下小玉珠张沅洁全省立即抖动“喔！！！”
　　张雷“你这么敏感，这里很舒服吗？”
　　他把包皮翻开，露出整个娇嫩的阴蒂，他再次触摸这里，张沅洁立即舒服的淫叫“啊……啊……啊……张雷……啊……”
　　张雷看她这么舒服，手指不断的玩弄阴蒂，小穴里涌出大量爱液沾湿双手，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张雷“啊！我插进去了！里面好热！她在流水！”
　　手指不断地抽插饥渴的小穴，强烈的快感让玉腿情不自禁的继续打开，张沅洁：她很久没用，积累了太多欲望，太想要了！
　　啊！
　　啊！
　　不行！
　　我憋不住了！
　　舒服的淫叫破口而出“啊……啊……啊……张雷……不要啊……不要……啊……啊……”
　　嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……手臂不断在张开的腿间摆动张雷“呼……呼……好厉害！沅洁，你流了很多水”
　　张沅洁脸红皱眉，一副辛苦的表情“啊……啊……啊……不要！不要！来了！来了！”
　　突然雪白的身躯一阵抽搐，张沅洁闭着眼睛舒服的进入仙境张沅洁：受不了！
　　太想要了！
　　可是……
　　我不好意思说出来张沅洁“张雷……张雷……我……”
　　张雷立即脱掉裤子，趴到她腿间，下面磨磨蹭蹭的小肉洞，张沅洁的小手伸到下体，握着冲动的肉棒对准自己骚痒的小穴对张雷点了掉头，下体一推张沅洁眉头一皱“啊！！！”
　　张雷“插进去了！我竟然成功地插进乖乖女体内……啊……啊……好舒服……下面好热……”
　　他自私的推动下体让肉棒抽插湿哒哒的小穴，
　　张沅洁皱着眉头，小嘴轻声轻语叫出娇滴滴的声音“啊……啊……啊……”
　　张雷看着她辛苦的表情“好棒！下面真舒服！沅洁，我真的很喜欢你，真的！我只爱你一个！”
　　张沅洁“张雷……我也是……啊……啊……啊……”
　　她完全相信张雷的说话堕入爱河。
　　张雷压在她腿间不断推动，肉体再次被男人征服，已有性经验的张沅洁大大的张开腿，双手抱在头上，老道的体位让他轻松的抽插，享受着一浪接一浪的性快感。
　　外面的雨下个不停，两人在漆黑的烂房子里享受着美妙的禁果。
　　两人尝试第一次后，张雷陆续找机会探索黑洞，张沅洁的欲望随之燃烧起来，最后还是张沅洁更胜一筹。
　　经过数次的性交，张雷的性欲犹如抛物线一样下降，而欲女好像上升得没有尽头，张雷逐渐减少约炮的次数，但是张沅洁会主动的找他。
　　张沅洁站在天台上，低着头双手放到大腿间含羞嗒嗒的说“喂呀！你好久没跟我那个了”
　　张雷“没有很久吧？前几天不是做了吗？”
　　张沅洁可爱的嘟着小嘴“人家……还不够”
　　张雷“我的天啊！你好难喂饱”
　　张沅洁“最近你好像很忙似的，不理人家”
　　张雷“我还有我的事呢！”
　　张沅洁“唔……人家想要”
　　张雷“又多想要呀？给我看看”
　　张沅洁“你主动嘛！你一直都对我那里很感兴趣的”
　　张雷“这么多次都是我，你来一次”
　　张沅洁害羞“不要嘛！”
　　张雷“那我走了！”
　　张沅洁“喂！”
　　小手伸进裙子里脱下内裤，害羞的翻开裙子露出饱满的阴部张雷“接着呢？”
　　张沅洁“你……你还想怎么样？”
　　张雷“不知道喔！你觉得呢？”
　　张沅洁坐在废弃的椅子上，想了一下后，修长的玉腿慢慢的张开，搭在两边的扶手上，做出m字形的姿势，大方的露出肥嘟嘟的一线天张沅洁脸红的看着他“人家已经就这样了”
　　张雷满足的淫笑“嘻嘻嘻……你好饥渴”
　　接着在腿间翻来覆去的玩b，张沅洁“啊……啊……啊……”
　　张雷“还是女人的b好玩，淫穴太饥渴了！”
　　张沅洁“啊……啊……不……我今晚特别想要……给我多点！”
　　现在是张沅洁求着要，每次都要各种理由诱惑张雷爱爱，甚至不穿内裤，随时随地更方便的进行。
　　有一天，终于明白张雷干嘛去了。
　　张沅洁找不到张雷的时候，一个人无所事事的在学校里溜达，在一偏僻的地方隐约听到有女人的叫声，她慢慢的向着声音走去，在角落里看到一男同学在后面抱着上身裸体的女同学，他不断的亲吻着雪白的小脸，双手伸到前面揉着玉乳张沅洁大声喊道“张雷！！！！！你！！！”
　　哭着走开，这次的暴击伤害不比吴老师差。
　　晚上外面下着大雨，张沅洁淋着雨一个人孤独的走到无人的小路上，她低着头念念有词张沅洁“又说只爱我一个，全是假的，男人都是骗人的，爱我一辈子……呵呵……呵呵……”
　　不断的重复着同一句话，痴痴呆呆的没有目的的走下去，当走到一小巷的时候，扑通！一屁股摔下来张沅洁“喔！！！”
　　这时被前面抽烟的大叔看到，他大约5十多岁，身体较胖，秃头，看起来很憨实，他拿着雨伞走了过来，大叔“怎么了？没事吧？依？？？”
　　他惊奇的注视着她的下体，张沅洁摔到的时候张开了双腿，裙子里没有穿内裤！
　　他目不转睛地注视少女的私处，而伤心欲绝的张沅洁毫无察觉到，大约几秒后，大叔回过神来大叔扶她起来“你没事吧？”
　　张沅洁神智不清“没……没事……”
　　大叔“我看你是附近的学生，怎么一个人在街上淋雨？快回家吧！”
　　张沅洁“我……我……”
　　大叔“哎！是吵架了吗？你这样会感冒的，要不进来吹干一下吧！”
　　张沅洁不知道自己在做什么，朦朦胧胧的进入了一楼的农民房里，大叔“你先吹干头发，我找衣服给你”
　　在昏暗的房间里，她脱掉身上湿透的校服，一个人裸体的躺在床上，她看了看四周围放满书的大柜子，面前只能容纳一张小桌子，这布局跟吴老师的房间一模一样！
　　大叔在衣柜里忙碌一番后大叔拿着一叠整齐的衣服“这是我儿子的衣服讲究穿吧……啊……这……”
　　张沅洁在床上张开了玉腿“吴老师……来吧！好想要了！”
　　看着年轻娇嫩的少女，大叔忍不住诱惑立即扑了上去狂吻她清纯的小脸，双手不断的摸着胸前的玉乳张沅洁闭着眼睛舒服地呻吟“喔……喔……嗯……嗯……”
　　大叔“嘻嘻嘻……真香！你好漂亮喔！没想到清纯文静的乖乖女，会特意不穿内裤来赚外快吗？看你享受的样子，本来就很想要吧？我给你快乐！嘻嘻嘻……”
　　粗大的嘴唇吸纳她的小嘴，张沅洁投入的接吻，小舌发情地伸出，不断与大叔的肥舌卷合，胸前被温暖的沙纸摸得快感连绵，穿上发出阵阵舒服又渴望的呻吟声，大叔揉着玉乳淫笑“真香甜！小妹，你放心吧！我老婆儿子都回老家了，这个房子是没有人进来的！放心的享受吧！好粉嫩的小乳头！”
　　接着大嘴吸甜着敏感的乳头，张沅洁立即抱着胸前的头叫起来“喔……喔……喔……啊……好舒服！”
　　大叔“嘻嘻嘻……看你享受的样子，你快乐，我也快乐！你好敏感喔！好久没品尝过这么嫩的妹子，等下好好的给我叼一餐！”
　　手指打转的捏着小乳头，张沅洁舒服得嗷嗷大叫，大叔“嘻嘻嘻……好硬了！下面已经湿了吧？给我看一下你的b”
　　大叔扯掉小内裤，张开修长的美腿，一脸淫笑的目光盯着饱满的一线天大叔“好漂亮！看起来好紧喔！（掰开大阴唇）喔！好嫩啊！出水了！不行！看着就受不了！好久没有插进女人的b里，何况是这么紧嫩的妹子”
　　大叔马上脱掉裤子，晃出巨大的肉棒，趴在她腿间，巨物顶着肥嘟嘟的私处，龟头纳入肉缝的下端大叔“我要叼了！”
　　大叔轻轻一推！张沅洁眉头一皱“啊！！！”
　　大叔“好棒！实在太棒了！又紧又热！妹子放松点，我会好好的叼她”
　　大叔向着腿间再推，张沅洁一副辛苦的样子“啊！！！下面好涨！太大了！”
　　大叔贪心的继续往里探入，直到巨物淹没在馒头里，大叔“真舒服！第一次插入这么年轻的妹子里，你是念高几？”
　　张沅洁“高二”
　　大叔“跟我儿子一样！我这样好像是在叼他的女同学。喔！里面不断颤抖！别害怕！你会爱上我的大鸡巴，只有这么大的家伙才插到你舒服！以前有几个少妇被我搞到自愿送上门来呢！给你快乐啊！”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　巨物在馒头里抽动，下面的虐涨让张沅洁十分难受，她起来好奇的起来看看下面情况，张开的双腿间一根如同阴部一样大的肉棒光着皮缓慢的在私处里抽送，平时紧细的肉缝直接被撑开，娇嫩的小穴已经被扩成一个大肉洞！
　　张沅洁害怕得不断摇头“不要……不要……太大了……我好害怕！”
　　大叔“嘻嘻嘻……不要怕！可能你性经验不多，小b还没开发够！不同于少妇，那就等我来把他开发吧！我来了！”
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　巨物开始抽插，涨感带来强烈的快感让深处不断的分泌淫水，张沅洁咬着嘴唇不断淫叫“喔！喔！啊！啊！他还在变大，好大！太大了！呜……”
　　大叔“很爽！舒服极了！她开始出水了！”
　　巨物一棒一棒的从门口捅深处，使肉壁不断的扩张收缩扩张收缩……
　　加上肉棒皮肤的滑动和涨感让张沅洁又爱又恨张沅洁：我从来没试过被这么大的东西插进下体，虽然好涨，但是带有莫名其妙的虐感，怎么我这么喜欢？
　　快感异常强烈，下体已经湿得一塌糊涂，我早已经奔溃！
　　小穴被抽插得快感连绵，弄张沅洁欲仙欲死！不由自主的淫叫“喔！喔！喔！轻点！喔！好舒服！！！”
　　大叔“嘻嘻嘻……是吧？我都说你会爱上他的。之前对面街的小少妇，由于老公在老家饥渴难耐，被我玩得淫水横流，之后好像上了瘾似的老找我，可是回老家去了，现在又来了个小嫩妹。不过还是你的舒服，给我叼出很多水了，嘿嘿！”
　　滋啾…
　　滋啾…
　　滋啾…
　　滋啾……
　　大肉棒不断的抽插，一个肥大叔顶着肚皮压在雪白的少女上不断推动，张沅洁：讨厌！
　　他好像知道我需要什么似的，一下轻一下重，适当的深度度，如活塞般的抽插……
　　他太会了！
　　加上这根巨物弄得很刺激，下面竟然很喜欢！
　　我只能屈服他，服从他。
　　啪！！！一棒捅进深处停下。张沅洁立即舒服的大叫“喔！！！”
　　大叔“好深啊！你下面出了很多水喔！让你看看”
　　噗！！！
　　肉棒从馒头里抽出，大阴唇立即变成一条小黑缝，他把粘满白浆的巨炮摆在她脸前，张沅洁害羞又渴望的看着大叔“嘿嘿……就是他把你弄得这么舒服！是不是很多水？流到蛋蛋上了，还想要吗？”
　　张沅洁：讨厌！突然的抽出，让下面感到空虚，渴望又骚痒！
　　张沅洁皱着眉头“……”
　　大叔“怎么了？不好意思？”
　　他再次坐下，握着巨大肉棒对准肉缝，视觉的挑衅让张沅洁难受“要……要……”
　　大叔觉得还不够，把龟头纳入大阴唇里滑动，滋……滋……滋……张沅洁难受的看着下体被玩弄
　　大叔“嘿嘿……看你饥渴又想要的样子”
　　渴望的私处不断的发出信号，忍了几下后张沅洁破口而出“要！要！要！我好想要！”
　　大叔“好想给我叼了？”
　　张沅洁“要！要叼了！求求你插进去！求你了！”
　　大叔“对嘛！想要就说出来！我给你快乐”
　　滋！！！
　　如乒乓球大的龟头把肉缝下扩成一个大圆洞，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　开始抽插，下面又涨又饥渴的小穴一下子得到满足张沅洁“喔……喔……喔……轻点……嗯……好大……啊……啊……”
　　大叔“小嫩穴真的好爽！又紧又多水，想要的时候记得来找我喔！我要来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　肥叔压着花季少女不断的推动下体，床上地动山摇！
　　渴望的小穴被巨物粗鲁的抽插着，张沅洁眉头紧锁，辛苦的张开小嘴淫叫“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……”
　　肉棒一下顶入深处，一下一下的吻着小子宫
　　张沅洁：太……太舒服了！他很会了！受不了！我被融化掉张沅洁张开圆圆的小嘴激烈的叫起来“啊！啊！啊！啊！不要！太刺激了！”
　　大叔看着她害怕又辛苦的样子“嘿嘿……你全身都红透了！看来快来了！来吧！好好的享受吧！我的小嫩妹！”
　　啪啪啪啪啪……
　　大叔在上面抱着她一顿狂插，粗壮的巨物如活塞一样在紧嫩的小穴里来回抽插张沅洁辛苦的乱喊“啊！啊！啊！不要！不要！啊！啊！我来了！我来高潮了！！！！”
　　啪啪啪啪啪……
　　噗！！！
　　抽出大肉棒，张沅洁全身雪白的肌肤变得粉红，不断的绷紧抽搐大叔“给我叼到高潮了！看你嗨翻天的样子，嘿嘿……还想要吗？”
　　张沅洁饥渴的说“要！要！要！我还要！”
　　大叔“哈哈哈……你这个饥渴小淫娃，性欲很强呢！给你！！！”
　　噗滋！！！巨物整根捅进馒头里，张沅洁“啊！！！动……动起来！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……张沅洁瞬间沸腾，大叔扭动下身“好爽！真没想到来了个饥渴嫩妹给我叼！啊……真的好舒服，把腿张大一点！”
　　张沅洁“啊……啊……啊……叔叔……再插深一点……给我！给我！啊！不！”
　　床上不断的晃动，张沅洁被弄得一次又一次高潮……
　　事后，经过高潮的洗礼，张沅洁满足的躺在床上，大叔拿了几百块给她“拿去吧！辛苦了！对了，我叫阿梁，叫我梁叔好了”
　　张沅洁“梁叔，叫我小洁吧！”
　　梁叔“小洁，希望你再来吧！我很喜欢你”
　　张沅洁点了点头“嗯！”
　　张沅洁低头看着这些钱让她感觉到在床上的得失找到了平衡，虽然只是几百元，对于当时来说不是小数目。
　　穿好衣服后，大叔送张沅洁，当经过大厅的时候有几个跟梁叔差不多年龄的大叔望着他们大叔“哟！这妹子是谁？”
　　梁叔“这是我儿子的朋友”
　　张沅洁低着头谨慎的表情好像有东西瞒着，
　　大叔微笑“长得挺漂亮的！来干啥”
　　梁叔“只是帮我带点东西给儿子”
　　看着纯洁文静的乖乖女在房间里走出来不禁让人怀疑，还有刚才叫得这么大声是不是被听到。
　　大叔们对着张沅洁淫笑，好像知道点一二，梁叔感觉到不妙“我们走吧！”
　　他们一直色咪咪的盯着沅洁离开。
　　雨一直下，梁叔打着雨伞搂着嫩妹行走，期间梁叔的手伸到裙里摸着光秃秃的肉股，听话的张沅洁低着头一言不发边走边被摸。
　　当走到黑暗的小巷的时候，突然手伸去股间摸了一下湿润的私处，张沅洁突然停在“啊！！！”
　　梁叔“你好敏感喔！”
　　张沅洁“不要，会被别人看到的”
　　梁叔“里面还滑溜溜的，继续走吧！”
　　黑暗的小巷四处没人，大叔的手还时不时的在私处上滑动，张沅洁边呻吟边忍受着。
　　当走到街口的小公园，张沅洁实在忍无可忍，主动提出离开张沅洁“好了，到了这里我会自己回去”
　　大叔似乎对美鲍爱不释手，大手不断在腿间摸着饱满的私处“好湿了！让我看看（翻开裙子）都流出来了！连阴毛都湿透，你很想要吧？”
　　张沅洁害羞的低着头不想表态，梁叔“我们进去里面吧！”
　　梁叔托着不太愿意的张沅洁来到公园里，四周漆黑一片还下着大雨，不见人烟。
　　大叔边走边摸，敏感的私处已经淫谁横流快感连绵，他们着急的找着合适的地方，在不远处找到凉亭，进入亭里梁叔立即让张沅洁坐上石凳上，张开修长的玉腿搭在石凳上，摆出m形的姿势，整个肥嘟嘟的馒头暴露出来梁叔看着腿间淫笑“嘻嘻嘻……都流到腿上了！你很想要吧？”
　　掰开肥厚的大阴唇“好嫩！湿哒哒的了”
　　梁叔伸出肥舌，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　舔着鲜美的嫩肉，舒服的快感让张沅洁哼出美妙声音，一个肥头在张开的腿间不断摆动张沅洁“啊……啊……啊……不要……啊……”
　　大叔“这是少女干净的气味，很痒了吧？我让你再次沸腾！”
　　滋！
　　手指插入小穴里，梁叔一边插穴一边舔着阴蒂，张沅洁立即舒服的淫叫，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　温暖的泉水不断涌出张沅洁“啊……啊……啊……我受不了……啊……啊……”
　　在户外，张沅洁轻声轻语的哼着舒服的淫叫，下体的快感越来越强烈，让张沅洁翻滚“啊！啊！不要弄了！我好想要了！！！”
　　梁叔“哈哈哈……你太敏感了！弄几下就变成这样，味道真好！”
　　梁叔扯开大阴唇，肥舌插入小泉眼里搅拌，手指挑逗着阴蒂，淫液顺着舌头流入嘴里，梁叔很享受的吸吃，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁皱着眉头一脸难受的看着被玩弄的下体，快感冲破脑袋“啊……啊……啊……你竟然这样舔我的私处……大爱……啊……啊……好舒服……我流了很多水……梁叔……啊……啊……不行……我真的受不了……求求你插进来”
　　梁叔满面淫水“好多水，喝了几口，咸咸的，还有清新的土豆丝味道，这是少女干净的气味。刚才你说什么？”
　　饥渴难耐的张沅洁说出请求“求你了……”
　　梁叔“求我什么？说清楚点”
　　张沅洁饥渴又害羞“求你用你的棒棒插进我的私处，她好想要了”
　　梁叔“哎哟！你发情的样子真可爱，你自己掰开下面对我说”
　　一双小手含羞答答的伸到自己的私处，掰开湿哒哒的大阴唇，露出饥渴的小肉穴，脸红羞涩的说“求求你插进来……插进来……”
　　梁叔“哈哈哈……看你想要又淫荡的样子，喜欢上了我的大鸡巴了？满足你！”
　　梁叔脱掉裤子，露出早已拔起的巨物，如乒乓球大的龟头对准了赤痒的小口，这样的视觉冲击让张沅洁猴急起来“快点！快点插进来！”
　　梁叔“以后想要的时候，你都要现在这样掰开自己的b说我想要了，求求你插进来，知道吗？”
　　张沅洁“好！好！好！求求你插进来！”
　　噗滋！！！龟头纳入细小的泉眼，被扩成一个大圆洞张沅洁舒服的叫了一下“啊！！！”
　　梁叔“好紧！继续掰开下面，我要叼了！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　下面被巨物抽插，虐涨的快感让张沅洁又爱又恨，张沅洁皱着眉头看着巨物抽插娇嫩的小穴：啊……
　　啊……
　　啊……
　　讨厌！
　　虽然被插得好幸苦，可是太舒服了！
　　下面流出爱液来滋润她，太……
　　太舒服了！
　　大爱！
　　张沅洁“啊！啊！啊！轻点！好大！啊！啊！好舒服！”
　　梁叔“好紧！我也舒服！大家一起舒服！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……拍打声和舒服的淫叫声回荡着整个漆黑的凉亭……

第16章 饥渴的花季少女被轮后激发欲女强大的欲望
　　失落的花季少女与陌生人梁叔发生性爱，没有性伴侣的梁叔对小嫩妹爱不释手，一晚竟然发生两次性行为，巨物的入侵让刚召开欲望的少女欲仙欲死、高潮连绵。
　　事后，得到性满足的张沅洁装作冷静的回家，当回到家里，母亲已经着急的坐在沙发里等待母亲“哎！沅洁，怎么今晚特别晚回来，我以为你出事了”
　　张沅洁表露自然又不吞吐“没什么，只是有些题太难，不知不觉间研究了这么久”
　　母亲“凡事尽力而为吧！快点洗澡睡觉吧！”
　　张沅洁“嗯！”
　　遇到这样的事，张沅洁冷静得让人害怕，她好像没有发生过任何事一样，内心的强大加上脸上那股清纯文静的气质是她最好的掩盖。
　　沐浴后，她一个人静静的躺在床上望着窗外的星空：要什么爱情，那是多么虚伪的事，男人只是骗女人的动物……
　　经过这两次失败，她不再相信爱情，或者是憎恨。
　　冷静的她想着刚才与大叔发生的激烈性爱，感觉有些荒唐，但是事情已经发生过，她把手伸到裤子里摸了摸湿润的肉缝，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁：怎么她变得那么需要？
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　小手情不自禁地抚摸敏感的私处，闭着眼睛回味着被巨物充塞的快感，身体扭动小嘴哼着轻柔的呻吟声在房间里回荡……
　　到了第二天，张沅洁如常上学，她纯洁文静的脸上好像没有发生任何事情一样上课与同学玩耍，当时的张沅洁已经拥有这么强大的内心，这与她乖乖女纯洁的形象格外不入，这是先天和后天发生的事所结合。
　　课后，张沅洁拿着cd随身听与同学分享，这种珍物在当时不要说全班，甚至全校也没多少台，让无数男生都高不可攀，可想而知她家是多么的富贵，面对乖乖女，富爸爸什么都敢买。
　　同学a听着一只耳机“哇……声音太棒了”
　　同学b听着另外一只“这是我最喜欢的学友，音质比起卡带清晰多了”
　　同学c拿着随身听研究着“好轻薄，再哪里买的？多少钱？”
　　张沅洁“在香港买的，不知道老爸买了多少钱”
　　同学b“应该不便宜了！你们快点换人给我听”
　　同学a“我们才刚开始呢！”
　　她们正听得兴奋的时候，小月拿着语文试卷，啪！！！放在张沅洁的桌面上，用嚣张的眼神“差点不及格！全班倒数的差班生！”
　　张沅洁憎恨的看着她，气得脸红。
　　同学a“好像自己很了不起一样！”
　　同学b“就是，你的英语还不是老子的手下败将”
　　小月“同学b，你迟早踩在我脚下！”
　　同学c“有病！沅洁，我们不要理她！影响我们的心情，死土娃！”
　　小月“你说谁是土娃？别以为拿着这样的东西很了不起！我们是来学习的……”
　　同学c“死土娃，给我滚开！”
　　小月发飙推开同学c“你以为你是谁？在我面前耍富贵”
　　同学a“别跟她吵，神经病！吃不到葡萄说葡萄酸的人”
　　就这样唧唧歪歪的吵了起来，一个人敌不过几把嘴，虽然张沅洁有同学的保护下赢了，可是她怀恨在深张沅洁憎恨的大眼睛里影射着小月坐在看书的影像：就因为你，让我跟吴老师发生了第一次，自己却保留着处子之身。
　　不是因为吴老师和张雷，我的成绩早已你之上。
　　你只不过在成绩上占优，我要让你连这点优势都没有！
　　这一下刺激让张沅洁变成了另外一个人，她比以往更用心的去学习，无论放学、晚上自修……
　　都一个人静静地对着书本挥动笔子，连平时消遣的时间都用在书本里。
　　有一天黄昏过后，刚自修完的张沅洁在空无一人的课室出来，正准备回家前去了洗手间方便，正蹲下的时候，这时不知道哪来的感觉，敏感的私处隐约发出需要的信号加上心里的欠缺，张沅洁：我好像很久没爱爱了……
　　下体变得痒痒的，可是已经没人安慰我。
　　当拿起纸巾清洁私处的时候，纸巾的触碰勾起了骚痒，让手指情不自禁地抚摸张沅洁：又来了！
　　就是这种感觉，好想……
　　可是……
　　（想起了梁叔），不行！怎么可以？啊……啊……啊……流出来了！不能在这里解决，我要控制自己。
　　张沅洁强制的拿出湿哒哒的手，穿好内裤离开学校。
　　在回家的途中，张沅洁如精虫上脑般的心不在焉，神不守舍，刚才的触碰让私处隐隐作痒，她脸红心跳精神恍惚的走在小巷上，随着大腿的摆动更让她难受，慢慢地不知不觉地走到了梁叔的宿舍附近，她远远的望着正在坐在椅子上的梁叔，他似乎习惯了一个人坐在门口上抽烟，慈祥善良的脸上有几分可靠。
　　张沅洁：上次跟他发生关系后，他没有怎么样，不如……真的要这样吗？
　　修长的美腿不听指挥的向前走了几步，
　　张沅洁：不行！怎能这样？
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　又向前走了几步，之后她索性提起胆量向前走，摆着大长腿飘荡短裙向梁叔走去。
　　很快远处的梁叔发现了一个身材高挑、穿鞋校服的女生走来梁叔慈祥的肥脸上露出笑容“是你！怎么又来了？”
　　梁叔好像知道有戏似的，脸红心跳的少女低着头不知道说什么好“我……喝水”
　　梁叔“是吗？想给我喝水吗？嗯！你的确很多水”
　　梁叔鬼鬼祟祟的望着屋里的人，小声地说“跟我来！”
　　梁叔拖着害羞的少女一言不发的从门口溜过，蹬着楼梯来到5楼的天台，碰！！！
　　梁叔立即把门关上，天色渐暗从这里望去都是密密麻麻的农民房，四处没有遮挡梁叔“我们开始吧！”
　　张沅洁脸红的看着周围没有遮挡“这里？怎么？啊……”
　　张沅洁还没反应过来，梁叔立即抱着她接吻，肥唇吸纳着小花瓣，年轻青涩的脸上露出强迫的不满，肥舌伸入渴望的嘴里搅拌，情欲的涌现让不满的脸上一下子变得舒服起来，发情的大眼睛放心地关闭张沅洁“唔……唔……唔……嗯……”
　　大手伸入短裙里隔着内裤抚摸着小桃股，之后直接伸入内裤里乱摸，腿间鼓起来的大包不断的扭动，被摸的女皇立即兴奋起来流出丝丝爱液，张沅洁不断的深呼吸哼着舒服又渴望的呻吟梁叔“哈哈哈……真香！年轻真好！我可想你了！唔？湿了？你下面竟然这么湿了！之前应该是很想的吧？给我看一下”
　　大手伸到裙子里抓着内裤扯下，张沅洁立即尴尬的把腿合起来梁叔“好性感的馒头逼！肥嘟嘟的，只见一条小缝，出水了！她一定很想要！坐到椅子上”
　　梁叔让张沅洁坐上旁边的椅子上，猴急的梁叔立即张开修长的玉腿，整个饱满的一线天暴露出来，张沅洁立即用手挡着腿间的私处，害怕的东张西望，梁叔“别怕，没人看到的”
　　梁叔拿开她的小手，掰开肥厚的大阴唇，露出少女紧嫩的粉肉“哈哈！好赞！湿哒哒，水嫩水嫩的，你一过来就说要喝她的水吧？那我不客气了！”
　　梁叔伸出肥舌舔着里面敏感的嫩肉，张沅洁立即舒服的叫起来“啊……啊……啊……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　饥渴又敏感的少女宫发出阵阵快感让双腿听话地大大张被他乱舔，张沅洁：好舒服！
　　她实在太想要了！
　　我只好服从。
　　没有任何影响，没有人知道，怕什么？
　　梁叔听到阵阵舒服呻吟，自信的问“气味真好！舒服吗？”
　　她害羞的把手放到嘴边微微的点头“嗯！”
　　梁叔色咪咪的看着发情的私处“两片小嫩叶有力的张开，中间小眼流出溪水，我来喝水了！”
　　梁叔把大阴唇大大的扯开，嫩肉拉扯露出乌黑的小眼，梁叔伸出肥舌从小口探入，张开的大嘴紧紧吸住嫩肉，肥舌往深处探入，下体的塞入感立即让饥渴的少女满足起来，张沅洁立即哼出舒服的叫声“啊……啊……啊……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　肥舌开始在里面搅拌，湿滑的肥舌在里面挑逗着骚痒的深处，瞬间淫水泛滥，梁叔不断的吸舔，咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　张沅洁：他竟然这样舔我的私处，真的好舒服！
　　下面已经失控，不断的涌出爱液输送给他，啊……
　　啊……
　　啊……
　　真希望这样的感觉可以延时下去！
　　我太想要了！
　　下体快感连绵、淫水泛滥，张沅洁皱着眉头看着腿间乌黑的吸水器，“啊……啊……啊……好舒服……啊……”
　　梁叔的大嘴紧紧的吸住肥馒头，时不时的摆动头部摩擦，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　下体的快感让少女骚痒难受，皱着眉头淫叫不断“啊……啊……啊……我好想要了……啊……啊……我要了！要了！”
　　梁叔拔出肥舌，满面淫水“哈哈……味道真好！喝了很多，咸咸的，有股土豆丝的清香，这是少女干净的味道！下次我口渴了，就从你小穴里喝水。喔！看你想要的样子，嘻嘻嘻……你现在最想要什么”
　　张沅洁饥渴难耐“插……插进来！”
　　梁叔“上次不是说了吗？当你想要的时候，要在我面前摆什么动作？”
　　饥渴的张沅洁立即张开修长的美腿，双手掰开腿间的小蜜穴，动作新荡又饥渴“插进来！求求你插进来！”
　　梁叔脱下裤子，晃出半拔起的肥棒“你看看，他这么软是插不进去的，而且你的小穴这么紧小，过来吹一下吧！让他雄起来”
　　张沅洁听到要舔他的肉棒，害羞不已“这……这……”
　　梁叔拉她起来端下，拿着她的小手抚摸软绵绵的肉棒“小手好舒服，叔叔鸡巴是不是很大？来！用嘴含着他”
　　张沅洁害羞的看着面前的巨棒“不会……我不会”
　　梁叔“我刚才都把你的b舔光了，还舔得你这么舒服，现在轮到你让我舒服，这样公平啊！不会的话，我来教你！张开嘴含着他”
　　听到他的说话，张沅洁握着肉棒，想了一下后勉强的张开嘴如乒乓球大的龟头往小嘴里塞，樱桃小嘴立即被撑成o形梁叔“好棒！在嘴里滑动”
　　张沅洁听话的摆动头部让肉棒在嘴里滑动，小嘴紧紧的含着大肉棒吸吮。
　　梁叔满意的点了点头“对！对！对！就是这样，哇！好舒服！”
　　张沅洁知道做对后，小嘴有信心地吸吹，慢慢肉棒在嘴里变大，张沅洁闭着眼睛变得享受起来张沅洁：这是男人的肉棒，怎么我突然很喜欢他，就如他对我私处一样痴狂，一种对异性的相吸，这味道……
　　这体型……
　　大爱！
　　小嘴饥渴地不断吞吐着肉棒，梁叔表情很享受“呼……呼……好舒服！你很快就学会了！我的大鸡巴好吃吗？”
　　张沅洁点了点头。梁叔“拔出来，舔一舔他”
　　噗！！！
　　张沅洁很迷恋的样子伸出小舌在大肉棒上一遍一遍的舔起来，舌尖在龟头的下沿挑逗梁叔“好舒服！你这个小妖精，还说不会，你看看弄到他变得这么大了。我不会亏待你的，让你舒服！坐上去给我叼”
　　张沅洁坐上椅子上，张开修长的美腿搭在扶手上梁叔握着巨物“把b掰开”
　　张沅洁双手伸到水蜜桃上淫荡的掰开大阴唇露出饥渴难耐的小穴，梁叔握着粗壮的巨物对准细小的肉穴顿时有种反差张沅洁恐惧的看着下体：讨厌！
　　真的好大，他的肉棒有我阴部这么宽，这样插进去，她会受得了吗？
　　但是上次可以做到，而且还很舒服……
　　不行！
　　下面已经很渴望了，着急的吞下如此巨物，她太想要了。
　　巨大的龟头纳入肉缝里滑动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁脸红渴望的忍受着下体的骚痒，龟头沾满淫水后停留在娇嫩的小穴处梁叔“我要叼了！”
　　轻轻一推，下体突然一涨，张沅洁立即皱眉“喔！！！”
　　小口被巨物撑成一个大圆口，门口的皱肉拉得绷紧，张沅洁害怕的说“啊啊啊！轻……轻点！好大！”
　　梁叔“少女的b真紧！果然跟少妇的不一样！”
　　巨物笨头笨脑的要狭窄的深处探入，张沅洁害怕得双腿直抖“啊……啊……啊……好大……好大啊……下面受不了……啊……啊……慢点插……慢点啊……好涨……好涨……啊……啊……停……停……我……我真的受不了……不要……不要……啊……啊……不要插了……啊……啊！！！”
　　整根淹没在馒头了，她看着鼓起的阴部：虽然好涨，但是整个下体被塞得满当当的好满足！尤其是渴望的深处，迎来了解放。
　　梁叔“小嫩妹不要害怕，放松点，上次不是好好的吗？我要叼了！”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　巨物在狭窄的嫩肉里开始慢慢地抽插，张沅洁皱着眉头张开小嘴望着小穴饥渴的吞吐着：就是这种虐涨感，好舒服！
　　下体竟然喜欢起来！
　　还流出爱液来滋润他，啊……
　　啊……
　　啊……
　　讨厌……
　　下面好喜欢……
　　张沅洁突然破口叫起来“啊……啊……啊……好！舒！服！好舒服！！！”
　　梁叔“哈哈……出水了！不舒服才怪呢！上次被我叼到高潮连绵，淫水横流！一看你就是性饥渴的女人。叔叔来满足你！”
　　这句话点醒了正在发情的少女：的确我好像比别的女生都渴望，性欲明显要强！
　　以前跟吴老师和张雷的时候我已经知道了，可是……
　　这是我控制不了的，啊……
　　啊……
　　啊……
　　真的好舒服……
　　他好像爱着我，让我得到更多的性满足，不同于张雷的自私，不理会别人的感受。
　　我现在这样不被别人知道又可以满足到我的性欲望，有什么不好？
　　不管了！
　　我真的很需要！
　　张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……不要停……千万别听”
　　梁叔“我也很舒服！里面又紧又湿，热乎乎的。喔！深处被我叼到颤抖！以后都给叔叔叼，好不好？”
　　张沅洁“好！好！好！以后都给你叼，插深点！喔！！！对！喔……喔……喔……求求你千万别停……我好想要！”
　　梁叔“嘻嘻嘻……以后有嫩妹玩了！互相满足，这样大家都好”
　　张沅洁张开小嘴发情地浪叫“喔……喔……喔……好厉害……喔……喔……”
　　梁叔“嘻嘻嘻……把你叼到这哥样子很有征服感！好好的享受吧！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大肉棒一棒一棒地在淫汁四溢的热穴中抽插，少女紧小的嫩肉不断被滑动、扩张、收缩……
　　运动，让饥渴的小穴带来无比的快感，少女融化其中，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　椅子被推到地动山摇，少女全身雪白的肌肤充血变得通红，张大嘴辛苦的喊叫“啊……啊……啊……好激烈……我快到极限了……啊……啊……不要……不要……我来了！我来性高潮了！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……噗！！！抽出巨物，张沅洁闭着眼睛不断喘气，全身绷紧抽搐梁叔“哈哈哈……小嫩妹被我叼到高潮了！还要吗？”
　　张沅洁饥渴的说“要！要！我还要！！！”
　　梁叔“成全你！”
　　噗滋！！！
　　巨物整根淹没在湿哒哒的肉穴里，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　不断抽插一个大肥叔顶着肚皮压着娇小的少女不断拍打着下体“呼……呼……真舒服……她在吸着我”
　　啪！！！巨物深深的顶入深处，张沅洁皱着眉头喊叫“啊！！！”
　　梁叔“好深！还要吗？”
　　张沅洁“要！要！啊……啊……啊……不要停……插啊……插啊……”
　　梁叔“你真饥渴！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　梁叔疯狂抽送，激烈的淫叫声回荡着整个天顶，正在准备高潮的时候，梁叔突然拔出热呼呼的肉棒对着张来的小嘴射入精液！
　　渴望的小嘴边被沾满精液“啊……啊……啊……你怎么就没了……”
　　梁叔“呼……呼……好爽！全部吞下去吧”
　　张沅洁意犹未尽的把精液在嘴里回荡“我还想要！你怎么就停了”
　　梁叔“什么？我的小骚b，性欲这么强啊！好吧！我酝酿一下再给你。还有，下次来的时候不要穿内裤，这样方便些”
　　没多久，热血沸腾的叫声在黄昏下再次响起……
　　事后，得到性满足的少女又如平时一样纯洁文静，她这样的气质和强大的内心埋藏着不可告人的秘密。
　　接着，张沅洁为了跟小月斗气，一边用功学习同时又要解决自身的性需要，每一次都是光着屁股去找梁叔，随着次数增多，她的胃口就越大，梁叔曾经说过她是个难以喂饱的饥渴少女，性瘾越来越大，有时晚上休息的时候实在难耐，一个人瞒着家人，三更半夜鬼鬼祟祟地找梁叔性爱，回家的时候又害怕被发现，让她十分难做。
　　过了一段时间后，张沅洁如常所愿，全面地超越小月，小月也不敢在她面前嚣张。
　　回到张沅洁与宋艳艳的现场：
　　张沅洁“说到这里，我应该感谢小月才对”
　　宋艳艳“为什么？”
　　张沅洁“要不是她，我的成绩应该是一败涂地，考不上大学，况且当时我竟然有如此复杂的性生活”
　　宋艳艳“其实，上高中的时候已经成年了，早有性欲望，只不过你遇上这样的人伤害了你，走进这样的路”
　　张沅洁“之后，我和梁叔的事被别人发现了，还发生了更荒谬的事”
　　宋艳艳“怎么了？”
　　继续回到高中时代：
　　张沅洁已经习惯成自然的找梁叔解决自己的性需要。
　　有一次，张沅洁刚做完作业，一看手表已经是12点了，当她躺在床上休息的时候，双腿夹着被子，下体好像有种呼叫，敏感的私处慢慢地不由自主的在被上摩擦张沅洁：讨厌，又想要了！
　　不过，我貌似几天没爱爱了。
　　啊……
　　不行……
　　接着，张沅洁脱下睡衣，换上连衣裙，没穿内裤地走出客厅，看着大家都熟睡，张沅洁穿好鞋子，打开门用钥匙开锁再轻轻的关上门，这样就不会有卡锁的声音。
　　夏日炎热，寂静的夜里凉风吹着光秃秃的屁股和发情的水蜜桃，激发敏感下体骚痒感，张沅洁的家离梁叔只有十多分钟的路程，发情的少女犹如精虫上脑一样加快脚步，双腿的摆动和凉风让发情的水蜜桃流出潺潺淫水，在路灯的照射下大腿的水迹显得闪亮，前面漆黑的小巷之中有一家还开着灯光的农民房正等待着她。
　　嗒嗒嗒嗒嗒……
　　急促的脚步声来到了亮灯处，门口还开着，头涨脑昏的张沅洁想都没想进入去，看到梁叔的背影，正在看电视张沅洁脸红心跳的说“梁叔！”
　　那人回头一看，原来是梁叔的工友，名叫阿强的人，由于张沅洁来过多次，见过多次他们都有互相打招呼，阿强身材乌黑消瘦，一看就知道是干户外工作的人，阿强淫笑的说“小嫩妹，找阿梁啊？他在房间里呢！”
　　张沅洁看到有别人，不敢往里进，更不想让他知道来找梁叔的事“拿到你叫他出来好吗？”
　　阿强“你自已不会找他吗？进来吧！”
　　张沅洁看他这么随便加上自己的性瘾发作：进去找梁叔就马上出来她大胆的冲进房间里，载昏黄的灯光下只见梁叔躺在床上，他好像睡着了，张沅洁犹疑着要不要叫醒梁叔，在这时候阿强突然进来立即关门反锁，这时少女才发现不妥阿强“喂！傻坤，嫩妹来了！快起来！”
　　床上的傻坤缓缓地起来“你终于来了！我等你几个晚上，都等到我睡着了”
　　张沅洁一脸惊呼“梁叔呢？我要找梁叔”
　　阿强“他回老家了！让我们来侍候你吧！嘿嘿……”
　　张沅洁“侍候什么？他不在的话，我走了！”
　　阿强“小嫩妹，你过来不是找梁叔做爱吗？你性欲好强喔！来得挺频繁的嘛！嘻嘻嘻……”
　　傻坤“对啊！我们都偷看过你们做爱，你很能叼喔！在床上的叫声多响，还说我还要！我还想要！哈哈哈……性欲好强！”
　　阿强“不如让我们满足你的你呗！”
　　突然傻坤在后面拉她上床，张沅洁立即挣扎“放开我！”
　　傻坤实在太健壮，在后面死死的抱着她并吻着她的耳朵“嘻嘻嘻……好香喔！给我们看看你的b长得是什么样”
　　傻坤在后面伸出粗壮有力的手抓着修长的美腿张开！
　　阿强色咪咪的看着腿间的私处“哎哟！好淫荡啊！竟然不穿内裤，这样是不是很方便给我们叼呢？好漂亮的一线天，肥肥胖胖的”
　　阿强立即趴在张开的腿间，掰开肥厚的大阴唇观看“嘻嘻嘻……好鲜嫩，还湿哒哒的！”
　　张沅洁用力的挣扎“快放开我！啊……啊……啊……”
　　滋……滋……滋……阿强在水蜜桃上翻来覆去的研究着“好棒！她出水了！好敏感喔！好嫩啊！让我尝一下是什么味道的”
　　阿强的嘴唇纳入大阴唇里吸舔着里面的嫩肉，傻坤在她胸口揉着乳房，张沅洁被舔得快感连绵但又抗拒，非常难受“啊……啊……啊……不要……不要……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　阿强好像吸尘器一样吸吃淫水，傻强把她的衣服脱到腰间，翻开乳罩夹着小乳头转动，饥渴又敏感的少女上下都被攻击，强烈的快感让全身骚痒无力，她只好乖乖的被他们研究娇嫩的身体，皱着眉头淫叫不断。
　　阿强再次扯开私处“嘻嘻嘻……好多水！气味清香！小嫩口还一张一合的动起来，好淫荡！还在流出淫水，她一定很想要了！让我插进去看看是什么感觉的”
　　说完，阿强马上脱掉裤子晃出半勃起的大黑棒（人瘦的肉棒特别大），阿强握着肉棒对准肉缝“好久没插进过女人的b里，已经忘记了在里面的感觉，尤其是年轻少女的嫩b，我来了！”
　　张沅洁马上推开“不要！求求你不要插进来！”
　　阿强“阿亮给你快乐，我们一样可以！让我插进去！”
　　张沅洁“不行！不行！放开我！”
　　阿强顶着小手向前推进，大黑棒里溪口只有10厘米，张沅洁用力的推着他“不要！啊！”
　　9厘米……8厘米……7……6……张沅洁“求求你不要！我接受不了！不要插进来！”
　　阿强“让我插进去！给你快乐！”
　　5……
　　3……
　　一个弱质少女哪能抵挡他们？
　　1！
　　眼见大黑棒快要插进下体，张沅洁双手开始发抖，一下子发软放弃抵抗，滋！！！
　　下体一涨，龟头进入湿哒哒的小嫩口里张沅洁“喔！！！不要……不要”
　　大黑棒贪心的往里探入“好爽！又紧又热！记得上次是跟阿梁轮流搞隔壁的小少妇，你的明显紧，不一样的体会，喔！里面还颤抖着呢！”
　　被插入下体的张沅洁已经放弃反抗“啊……啊……好大……轻点……轻点……”
　　大黑棒在肉缝里慢慢探入，轻轻一推！张沅洁眉头一皱“喔！！！”
　　整根淹没在馒头里，下体塞的满当当的。阿强“好棒！太棒了！我第一次插入如此年轻的女孩里，紧紧的抱住我，又热又湿”
　　傻坤“你快点！我还没叼”
　　滋啾……滋啾……滋啾……大黑棒慢慢的抽送起来，张沅洁“啊……啊……啊……你们……啊……啊……”
　　阿强“反正你来找乐子，给谁都一样！我们会满足你的”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　推动着雪白的身躯，张沅洁忍受着抽插带来的快感：说的好像很合理一样，可是我接受不了对陌生人，但是事到如此我不断地说服自己。
　　啊……
　　啊……
　　讨厌……
　　下面竟然很喜欢……
　　被不同男人的插入有种新鲜感，他私处的体型，力度，身上气味，风格……
　　都不一样，我渴求着性爱带来的快感，他却在很滋味的在我体里探索，怎么会这样……
　　我真的是这样的女孩吗？
　　张沅洁看着面前黝黑的胸口正在一上一下的推动，要脸的忍受着下体带来的性快感“喔……喔……喔……”
　　阿强边推动边说“嘿嘿……你下面出水了，给我叼出水了！很舒服吧？”
　　张沅洁皱着眉头“啊……啊……啊……你们怎么可以……”
　　阿强“我不知道你和阿梁怎么发生的，反正大家都需要，不如好好的享受吧！我们会保守秘密，给你快乐的”
　　张沅洁突然一弄，此话打通了她的心扉：我没想到事情会发展到这样，我有点害怕，可是已经进行中，其实我和梁叔一起没什么影响，只要没人知道又怕什么？
　　张沅洁“我只是来解决自身的需要，求你们不要说出去”
　　阿强“当然了！被别人知道的话，我们也没得玩了！是吧？傻坤”
　　傻坤“对啊！我们都很需要！平时没有机会满足自身的性需要，现在难得有个嫩妹出现在我身边，且行且珍惜”
　　说完，张沅洁大大的张开腿，双手举起搭在后面傻坤的脖子上“来吧！啊！啊！啊！啊！”
　　十足标准的炮架，阿强双手握着她的小腰不断的抽送下体，啪啪啪啪啪啪啪……
　　张沅洁皱着眉头张开小嘴“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……”
　　傻坤揉着玉乳看着她舒服的表情“嘻嘻嘻……这样就对了！你的小嘴好性感喔！”
　　接着伸出舌头插进饥渴的小嘴里搅拌，她立即发情的吸着。
　　阿强“你看她多饥渴，多想要！”
　　傻坤“你这么久，不如你休息一下，让我体会一下插进去的感觉”
　　阿强“好吧！这样也可以延时”
　　噗！！！
　　拔出热乎乎的大黑棒，傻坤立即起来来趴在她身上，张沅洁依然摆着张开腿的姿势。
　　噗滋！！！
　　大肉棒整根插入张沅洁立即舒服的叫出来“啊！！！”
　　傻坤“果然好舒服！嫩妹的小穴又紧又热，我来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……健壮的身躯推动着娇小雪白的玉体，张沅洁：讨厌！真的好舒服！跟不同人做爱有新鲜感，激发我的性欲，特别有感觉！
　　张沅洁看着自己饱满的水蜜桃饥渴的吞吐着大肉棒“啊……啊……啊……给我……给我……”
　　傻坤“嘿嘿……你看你多需要多渴望啊！”
　　张沅洁“深点……深点……啊……啊……好舒服……”
　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……插了大约几分钟，傻坤“阿强换人，我们插一下再换人，轮流叼她！”
　　接着阿强趴在她身上，硬直的大肉棒直接捅入饥渴的小穴里，啪啪啪啪啪……
　　没多久再换成傻坤，两大肉棒轮流操插馒头张沅洁看着下体被轮流玩弄：讨厌！
　　他们竟然这样玩，真的好舒服！
　　两根肉棒轮流抽插我的水蜜桃带来不一样的感受，这就是新鲜感，太爱了！
　　我怎么会这样？
　　我竟然有这样不为人知的性欲望！
　　粗壮的肉棒如活塞一样在布满白浆的小穴里来回抽插，张沅洁银牙咬唇，一脸辛苦又舒服“啊……啊……啊……不要……不要换人了……我快来了！来了！我来性高潮了！啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪……噗！抽出肉棒，张沅洁大大的张开腿不断抽搐，闭着眼睛舒服的进入仙境傻坤“呼……呼……呼……终于把她草到高潮”
　　阿强好色的扯开布满白浆的肥阴唇，淫笑的看着饥渴的小口“哇……你看看，小嫩口饥渴地一张一合的动起来，她今晚特想要呢？还要吗？小嫩妹”
　　张沅洁饥渴的说“我要！我还要！”
　　脸红心跳的张沅洁立即张开腿露出饥渴的一线天，双手抱头“插进来！给我！”
　　阿强握着大肉棒对准正在流水的小穴“满足你！”
　　啪！！！一棒捅入，啪啪啪啪啪啪啪……握着小腰不断抽插张沅洁“我今晚特别想要……多点……多点……啊……啊……啊，啊”
　　阿强“哈哈哈……我们的技术不错呢！都说给你快乐，谁都一样”
　　张沅洁皱着眉头“是……是……啊……啊……啊……好厉害……”
　　傻坤色咪咪看着布满白浆的馒头被抽插着，掰开大阴唇挑逗阴蒂张沅洁立即大叫“啊！啊！啊！不行！这样我受不了！太刺激了！不要！不要！”
　　傻坤“嘻嘻嘻……你好饥渴喔！想不到你长得得这么文静清纯，性欲这么强，这么需要的啊！”
　　张沅洁辛苦的喊着“不要！不要！啊！啊！啊！我来了！来了！来了！！！”
　　接着全身绷紧抽搐，舒服的样子犹如进入仙境。傻坤“到我了！”
　　傻坤猴急的趴在她身上，下体一推，啪！！！
　　一棒插到底，把正在高潮的张沅洁呼醒，接着淫叫四起傻坤看着她舒服的样子“嘻嘻嘻……你多嗨啊！”
　　张沅洁皱着眉头欲仙欲死淫叫“啊……啊……啊……好舒服……不要停……不要停……给我……给我……”
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　床上地动山摇，一个健壮的男人压在雪白娇嫩的身躯用尽全身力气不断推动，喂着不知饱的饥渴少女。
　　就这样在两根大肉棒轮流侍候下激发巨浪性欲，张沅洁一波又一波的性高潮不断涌现，舒服的淫叫回荡着整个小房间……
　　事后，傻坤和阿强带着疲倦不堪的身体到门外在歇着阿强“呼……我从来没遇过这么性欲强的女孩，比上次的少妇还饥渴”
　　傻坤“阿梁真的能满足她吗？”
　　阿强“嘿嘿……我也不知道，不过在我偷看过几次里，这嫩妹好像很满足的样子，可能阿梁的鸡巴大搞得她爽吧！我们两个也只能这样”
　　话一说完张沅洁从门口走出来，害羞的低着头“我……我回去了！”
　　阿强“妹子，下次再一起玩”
　　傻坤“这么晚了，要不要送你回去”
　　张沅洁“不用了！再见！”
　　释放大量性欲后的张沅洁又回复到平时的正经，对于刚才的性行为感觉到羞耻和后悔，她一言不发的走回家。
　　接着，她爱上被轮流干的快感，犹如凤凰涅磐一样激发欲女的性渴望，接二连三地被两人轮玩，每次都是高强度的运动，每次都释放无尽的能量。
　　经过多次性关系后张沅洁鼓起勇气“你们可以叫……朋友一起来玩”
　　阿强“什么？好吧！满足你！！！”
　　一个月黑风高的夜晚，发情的少女坐在桌子上，她想都没想对着陌生人慢慢的张开修长的玉腿，把早已玩湿的蜜桃完全暴露在别人眼前，面对这他们色眯眯的眼光，张沅洁很享受又感到害羞阿成（阿强的朋友）“不错喔！好骚！我第一次来，你就有这样的表现，小肉缝里流出水了，刚才被我们玩得很想要了吧？我不客气了！”
　　知道他准备要插进来，张沅洁再把腿张开最大，看着下面硬直的肉棒对准毫无保护的私处，她表现得异常期待“插……插进来吧！”
　　噗滋！！！
　　一棒插入穴中，张沅洁舒服又满足的叫起来“啊！！！”
　　骚痒的下体被塞满，顿时感觉满足，阿成抓着张开的玉腿不断扭动腰，噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　抽插起来，张沅洁异常兴奋！！！
　　张沅洁舒服的看着自己的私处饥渴的吞吐大肉棒：被陌生人首次插入，那感觉是多么的奇妙，被插入之前，我开放地大大的张开腿等待着对方的攻入，那是多么的期待和渴望，当被插入的时候解开了之前的谜题，新鲜感让我更舒服地享受下体被抽插的快感，这是最珍贵最享受的初入，我每次都很好的品尝着对方的私处在我体内的感觉，随着次数增多，我们仿佛都厌倦了，尤其是梁叔，我渴望着被多点陌生人插进我的私处进行性交，这是滥交癖吗？
　　她舒服的张开腿被陌生人任意抽插，释放如巨浪一般的欲望。
　　最后张沅洁的滥交癖越来越严重，经过张沅洁的主动要求，炮友们介绍了越来越多男人为之共享，她的私处犹如肉棒收集器，数量越多越是满足，最后发展到11人，他们分组轮流侍候性饥渴少女，享受着无与伦比的性生活直到毕业。
　　张沅洁：太不寻常，我竟然遇上这样的男朋友发生如此荒唐的事。
　　平静的时候我为之抗拒，绝不露出半点马脚，但是另一面犹如魔鬼一样致使我满足狂野的性欲望。
　　我曾经为此感到畏惧，但是在强烈的性需要和性癖好下难以控制，久而久之习惯了或者这样才满足。
　　可能很多人认为我是个不正当的女孩，但是我们女人也有性欲望，甚至这种欲望不会比男人差，我们也需要解决，很多女人为此选择沉默不语，在黑暗中爆发，但是我却是需求之大，加上是受过情伤的女孩，轰轰烈烈的进行享受性快感带来的高潮。
　　我觉得自己并没有不妥，是因为我大部分时间是处于正常状态的乖乖女，或者这是找借口安慰自己。
　　张沅洁的高中时期已结束，确实有这样的一个人。下一章再回到大学时期。

第17章 设法共享自己的女友给兄弟享用，饥渴难耐了少女败在别人身
　　上张沅洁在念高中的时候已经遇上诸多感情上问题，多次崎岖的爱情伤透了少女的心，之后失控地被多人燃烧到欲女的称号。
　　到了大学后，如前几章所说张沅洁称之为校花中的榜首，追求的人多不胜数，其中有多名富二代、小混混、帅哥……
　　等等，在这堆人里她都没看上，她偏偏喜欢学霸贺俊杰，可是学业心重的贺俊杰无法与她一起。
　　各位大佬的斗争张沅洁表现得十分淡定，她不再相信爱情，所有为她而疯狂的男人只是一刹那的光辉，无法永恒。
　　最后跟了体育健将陈昊强，张沅洁不太喜欢他，只是为了满足她的性欲，其实严格来说第一个上她的是陈昊强好兄弟陈挺，刚开始的时候陈挺他们玩起地下情，无人知道他们的关系，刚堕入爱河的陈挺，知道了兄弟陈昊强同时喜欢张沅洁，并为了她打到头破血流，为了好兄弟陈挺无奈退让，失恋后的陈挺心情十分复杂，不但止没有放下，而且十分迷恋沅洁。
　　在一次交谈中，陈昊强得知原来好兄弟喜欢张沅洁，告知张沅洁不是普通纯情女孩，没必要为她而反目成仇，但是陈挺依然放不下，陈昊强为了好兄弟解瘾，知道陈挺有偷过女同学内裤的习惯，他拿了张沅洁穿过的内裤送给了陈挺，之后在性爱的过程中把内裤塞进张沅洁的小穴里，反复玩弄后把沾满淫水的内裤送给了陈挺，在没人的地方暗暗自撸。
　　之后为了让陈挺看清楚张沅洁的另一面，陈昊强设局让陈挺躲到音乐室的的柜子里偷看他们的性爱，陈昊强大尺度地掰开张沅洁的私处被观看，表面清纯文静的女孩在发情下是多么的饥渴和淫荡，淫语满天飞，敏感的肉体一次又一次的潮吹喷向陈挺，目睹心爱的女孩被干到高潮连绵张沅洁“我还要！还要！”
　　陈昊强一边抽插一边对着柜子淫笑，看着她饥渴的表情无法想象一个正经又纯洁的女孩竟然有如此表现。
　　事后，陈挺对她又爱又恨，很明显刚才的表演已经破坏了张沅洁在他心中的形象。
　　在回宿舍的途中陈挺遇上了张沅洁，他在楼梯下面偷看光着屁股的裙内，最后被张沅洁发现并翻开裙子让其任意观看张沅洁“你何必这样呢？想看就直接点！（张沅洁掰开大阴唇）看得清楚吗？我跟你好过，你想上我就直接点！我就是这样的女孩，你懂吗？”
　　陈挺“我跟你一起的时候不是这样的……不是这样……”
　　陈挺摇着头“不要，你不是这样的女孩子，我认识你的时候都不是这样的，你怎么变成了另外一个人了？”
　　张沅洁“我就是这种堕落淫污的女孩！我下面都不知道给多少男人操过，你还爱我吗？”
　　陈挺伤心难过“可能你曾经历过一些不愉快的事情，遇上伤害你的坏男人。但是你本善良，你可以跟别的女孩一样过着健康的生活，一起聊天一起活动一起奋斗考好成绩，看着我喜欢的女孩变成这样，我很心疼。爱，不只是肉体上的交流，还有真心的爱她，关怀她……”
　　张沅洁想起了以前跟女同学一起游山玩水、吃喝玩乐的快乐时光，还有以前跟着爱她的男孩……
　　张沅洁痛苦的摇头“不要说！不要说！不要说！！！”
　　陈挺“对不起！我不知道为什么你会难过，我真的很希望你选择正确的价值观。我得不到你，我并不心痛，但是我看着心爱的人变成如此堕落……我希望你会好，过去的就让她过去吧！又何必执着？”
　　张沅洁“你根本不知道我经历了什么！不要！不要爱我！不要！呜……”
　　张沅洁抱头痛哭，陈挺“你是我在大学期间第一个喜欢的人，我真心希望我喜欢的人能好。”
　　陈挺摸了摸她的头离开，当走到下面，张沅洁大声喊道“你是喜欢我的！！！而我却又喜欢你！！！陈挺！！！！”
　　陈挺伤心的离开。
　　之后，诸多想法的陈浩强又来了新主意。
　　陈昊强“挺哥，今晚我们一起玩”
　　陈挺“我们从小不是一起玩”
　　陈昊强“我们今晚一起玩骚b”
　　陈挺“你说的骚b是指……”
　　陈昊强“对！张沅洁！今晚9点来对面的农民房2栋301房，来的时候不要发出任何声音！连说话敲门都不行”
　　陈挺“怎么玩？”
　　陈昊强“到时就知道了！记住了！”
　　上次在陈昊强的安排下让陈挺躲到音乐室的柜子里目睹张沅洁淫荡的一面，让张沅洁清纯正经的形象大损，这次陈昊强又不知道要怎么玩她，虽然陈挺曾经爱过张沅洁，不过心中清纯可爱的校花早已变味，至于怎么玩，陈挺已经觉得无所谓。
　　于是陈挺准时来到所说的地址，他很记得陈昊强重点说过不要发出任何声音，他鬼鬼祟祟的爬着阴暗的楼梯来到301房，发现门边透着光，明显没锁门，这时他听到里面有女孩淫叫声，这声音明显是张沅洁的，他轻轻的推开门往里张望，里面的场景立刻把陈挺吓倒“吓……这……”
　　他看到张沅洁全身裸体双手绑在床头上，眼睛用布蒙着，床上摆满了假阳具、窥阴器、震动豆等等，陈昊强趴在床上在张开的腿间玩弄着小穴张沅洁蒙着眼睛什么都看不到，小嘴发情的淫叫“啊……啊……啊……这样玩好刺激……我不知道你想怎么弄我……我害怕又疑惑地需求……啊……啊……深点……插深点……啊……啊……”
　　陈昊强看见陈挺来了，手指放到嘴边示意不要发出声，陈挺轻轻的把门关上开到张沅洁身边，张沅洁不断扭动骚痒的身体饥渴的说“不要停啊……给我……给我……好痒……继续玩我的b”
　　陈昊强淫笑着挥手让他来，陈挺不知所措地看着裸体的爱人不断的发出饥渴的呻吟声“喔……喔……喔……我还要哟！宝贝”
　　陈昊强指着她的私处示意玩弄，陈挺爬到床上看着腿间肥嘟嘟的一线天，发情的身体不断扭动，表情难受得不断呻吟，他摸了一下软绵绵的肥b，张沅洁立即抖了一下“喔……喔……喔……插进来！插进来呀！”
　　陈挺跟着做，手指朝着正在流水的肉缝里滑进去，滋！！！
　　张沅洁“喔！！！用两根……喔……下面好舒服……喔……喔……喔……”
　　手指一出一进的在小穴里抽插，舒服的叫声回荡着整个房间，张沅洁“啊……啊……啊……深点……对……对……就是这个位置”
　　陈挺听不懂什么意思，陈昊强晃晃着手示意扣动，陈挺跟着做，嗒……
　　嗒。
　　嗒……
　　嗒……
　　手指在里扣动发出淫荡的声音，张沅洁张开圆圆的嘴巴浪叫四起“喔！喔！喔！好舒服！用力一点……”
　　嗒嗒嗒嗒……手臂有力的扣动……
　　张沅洁“喔！喔！再用力一点！喔！喔！对！舒服极了！”
　　手臂一个劲的扣动，肥嫩的馒头不断震动，张沅洁饥渴的浪叫“啊……啊……啊……好棒……太棒了……啊……啊……我来了！来了！啊！！！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒……哗啦啦……肉缝里喷洒出一道又一道的泉水，陈挺吃惊的看着舒服又饥渴的张沅洁：她……她是这样的吗？
　　手上不断的滴水，张沅洁“我要！我要！（大大的张开腿，整个湿哒哒的肥穴完全暴露出来）再来！再来！”
　　陈挺看着她辛苦又渴求的样子，继续插进穴里再次扣动，嗒嗒嗒嗒……
　　张沅洁再次激烈的浪叫“喔！喔！喔！好棒！不要停！不要停！啊！啊！来了！我来高潮了！”
　　哗啦啦……在陈挺没有准备下再次喷出清泉，陈挺头发和衣服都洒透，陈昊强捂着嘴偷笑。
　　张沅洁张开修长的美腿摆出饥渴的跑架“啊……啊……好想叼……好想叼……我要鸡巴！”
　　陈昊强对着陈挺点了点头，于是陈挺脱掉裤子露出半拔起的肉棒陈昊强在耳边小声的说“不用带套，她打了针，把精子全部射进她的b里”
　　陈挺立即趴在她身上，柔软的肉棒纳入湿滑的肉缝里不断滑动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁骚痒难受“啊……啊……你怎么用这样的方式弄硬……似曾相识啊！太受不了……好想要……痒死我了……快点插进去……插入我的b里……”
　　龟头一边在肉缝里滑动一边看着爱人骚痒难受，很快变得硬直起来，龟头停留在娇嫩的小口，轻轻一推，啪！！！
　　张沅洁立即辛苦的样子变得满足“喔！！！”
　　陈挺看着爱人舒服又饥渴的表情“好舒服！我的b被你塞满了，抽插她！”
　　啪啪啪啪啪……
　　陈挺在上面一言不发地一边抽插着小穴一边看着饥渴的大白虎张沅洁“啊……啊……啊……好爽……蒙着眼睛做爱真的好刺激……啊……啊……好舒服……不要停……不要停……喔……喔……”
　　从头到尾陈挺没有露出半点笑容，看着纯情文静的少女竟然有如此饥渴的一面，加上这是好兄弟的女人又是曾经的爱人，五杂六味，不知道他是什么心情。
　　经过一段激烈的性爱，最后深深的顶入深处内射，拔出来时小口一张一合的吐出大量精液张沅洁“啊……啊……你射了很多……下面被你灌满了……怎么这次这么多啊？”
　　陈昊强“满足吗？”
　　张沅洁“嗯！她习惯了高潮后要喝精液滋润，满足又安慰，我想喝点水”
　　陈昊强示意陈挺要走，他立即穿好裤子离开房间。
　　事后，陈挺一个人站在学校黑暗的小巷里抽烟，地上横七竖八地布满刚抽完的烟头，他抬头深深的吐出一道又一道的白烟，这一吐好像要吐出苦恼，忧郁的眼神看着前面白净少女，缓缓地向他走来陈挺“你回来了！”
　　张沅洁正经文静的脸上毫无露出刚才的疯狂，水汪汪的大眼睛在黑夜中明亮的看着他“嗯！怎么一个人在抽烟？给一根我好吗？”
　　陈挺在兜里拿出香烟，帮她点燃，张沅洁老道的叼着烟吐出云雾，与她纯洁文静的气质格格不入陈挺“你什么时候学抽烟的？”
　　张沅洁“我只是好奇而已！你……今天好像有点问题”
　　陈挺“喔？这样都被你看出来？”
　　张沅洁“虽然我们一起的时间很短，但是也有接触过你，怎么了？”
　　陈挺“没……没什么，我本来就是善多愁”
　　张沅洁“是为了女人吗？”
　　张沅洁一针见血，陈挺望着天空“有时会懂得珍惜又要懂得牺牲”
　　张沅洁“有时也要懂得争取，失去后才懂得珍惜”
　　陈挺“嘿嘿……说得也对”
　　张沅洁“你还爱我吗？”
　　陈挺“你已经问我几次，每一次答案都不一样”
　　张沅洁“其实真正有情有义的人是你！我很喜欢你！”
　　陈挺“张沅洁，对不起！”
　　张沅洁“为什么要想我说对不起？”
　　陈挺“刚才我把你弄脏了！”
　　张沅洁不知道此话的意思“什么？哪里弄脏了？”
　　陈挺吞吞吐吐的兜圈子“没什么……只是……你和我在一起的时候……我觉得你是一个纯洁文静的乖女孩，犹如你的名字，跟我这个抽烟的小混混在一起会把你弄脏”
　　张沅洁“你是我遇到这么多男人当中是最纯洁的，如果你跟我在一起的话，是我弄脏了你！”
　　陈挺“怎么会？”
　　张沅洁“我下体不知道有多少男人进入过，我从高中开始就已经有滥交癖，我曾经……在出租屋里被十多个男人轮流侍候过，到现在我数不清被多少个男人上过”
　　陈挺“你有这么强吗？”
　　张沅洁“我有多大胃口你也知道。那时我爱上了被不同的男人插入我下体的感觉，我会异常兴奋，慢慢地习惯了这种性交，只有这样才能满足到我的欲望，满足我的性癖好。别被我文静淑女的样貌所欺骗，其实我背后是这样肮脏不堪的女孩”
　　陈挺“我从发生第一次的时候到现在，已经进入过几十个小姐的体内，你有我多吗？”
　　张沅洁“女人跟男人不一样，男人可以这样做，但女人却不行。你第一次给了谁？”
　　陈挺“我给了一位做小姐的音乐老师”
　　张沅洁“这么巧？我第一次也给了老师”
　　陈挺“喔？是怎么发生的？”
　　张沅洁“哎！过去的事情不要再提了”
　　陈挺“对不起！挑起了你的刺”
　　张沅洁深深的吸了一口烟对着天空吐雾，好像释放出某种心事“那是你情我愿的啊！”
　　说到这里张沅洁神情有不安情绪，水汪汪的大眼睛里似乎又回放着当时的情景，进入冷场后，张沅洁“我先走了……”
　　陈挺看着她的背影“沅洁……对不起！”
　　张沅洁回头“你又对不起我什么？”
　　陈挺想了一下“其实你体内留有我的精子”
　　张沅洁一愣“刚才是你？”
　　陈挺“嗯！希望你不要生气”
　　张沅洁很平和的走到陈挺身边“如果你对我感兴趣可以上我，我愿意给你，因为……我喜欢你！”
　　陈挺“沅洁……”
　　陈挺主动吻着她的小嘴，张沅洁闭上眼睛抱着她舌吻，这时陈挺是放开了心窗，他不再顾忌兄弟情感，完全融入爱人的怀抱。
　　双手如解放一样伸进裙子里摸着光秃秃的肉股，张沅洁哼着舒服的呻吟声游动的发情的小舌，大手摸到湿润的馒头里，中指纳入肉缝里滑动，瞬间淫水涌出张沅洁心跳加速扭动着骚痒的身体“喔……喔……喔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　张沅洁打开水汪汪的大眼睛，纯洁文静的表情里带着强烈的渴望“陈挺……”
　　陈挺“我们上去”
　　两人猴急的上到天顶，他们如干柴烈火的情侣，一边接吻一边互相抚摸身体，两嘴发情的互相吸纳。
　　接着张沅洁发情的坐到废弃的椅子上微微的张开含羞答答的玉腿，陈挺立即上前去抓着她的玉腿张开，挥动硬直的肉棒直接插入嫩肉中！
　　陈挺不断推动下体，张沅洁抱着他，小手抚摸着光滑的背部“喔……喔……喔……我们以后都这样好吗？”
　　陈挺一边推动下体一边说“好！我好爱你！”
　　张沅洁“不要！不要爱我！你只爱我的肉体，能做到吗？”
　　陈挺犹疑了一下“嗯！”
　　张沅洁听到后放心起来“啊……啊……啊……是你……刚才真的是你……多么熟悉的体形……他呵护着我……满满的爱意”
　　陈挺“舒服吗？”
　　张沅洁“好舒服！这才是爱爱，好久没体会过了。陈挺等下射进来，全部都给我，我要留有你的精液”
　　陈挺“嗯！”
　　张沅洁“插深点……深点……啊……插……啊……好舒服……我们以后都要这样……太喜欢了！”
　　陈挺“呼……呼……我也很喜欢你的肉体”
　　张沅洁“对……喜欢我的肉体就好……不要爱我……”
　　陈挺抓着张开的玉腿不对推动，两人如狂热的恋人，热情奔放地进行，经过一轮的好强度的运动后大汗淋漓，张沅洁透明的白衬衫贴在雪白的肌肤上，汗水随着推动不断流下，陈挺突然猛的推动，啪啪啪啪啪啪啪……
　　肉棒如高转速的活塞一样猛烈在嫩肉里抽插，两私处不断的撞击，肥厚的馒头如肉垫一样减震，这种撞击感是多么的美妙，女人阴部的肥肉与别的部位不一样，是柔软得来q弹，在以前我与卢群英深有体会，还有现在的新女友紫荷小少妇，写到这里我忍不住称赞一下馒头b，她是美穴之首，饱满、细长的肉缝犹如小女孩的私处，十分美观，特别是穿着打底紧身裤若隐若现诱惑性感，让你无限期待掰开的好奇，馒头b出了名的又紧又深，抽插时容易出发滋啾滋啾的声音，深长紧致的阴道很难把她操宽，有着操不宽的美称，所以有个馒头b的女友真的要好好体会，这样形态的私处不多见，到目前为止我遇到的不到10个，现在与我一起的小少妇--紫荷就是这类型的女人，让我无比珍惜，就昨天清明假期，她从健身房走出来，穿着打底裤的她，丰满大腿间高高鼓起的私处显得格外引人注目，整个形态若隐若现，裤子过太绷紧纳出肉缝，我忍不住上前摸了一下手感，她脸红的推开我的手，之后抱着我到健身房里找个房间进行，她想速战速决，坐在健身器材上张开腿露出剃了毛光秃秃的肥馒头，一线天！
　　对于这样形态的私处我能够用“小女孩的私处”来形容，最喜欢这种平时害羞，到在安全的地方热情高涨的丰润少妇。
　　其实张沅洁与陈挺在楼顶的内容就是我和紫荷在健身房里的情况，对话和细节还原度95%，是不是想看这段故事？
　　这时真人真事，有机会值得一写，现在先写好这篇。
　　张沅洁如狂风巨浪发出激烈的浪叫，她知道了将要射的节奏张沅洁“啊！啊！啊！记得全部射给我！插到底部射！”
　　咯咯咯咯咯……
　　大型的健身器材被弄得地动山摇，发出快要散架的声音，我如狂牛一样推着发情的少妇，肉棒如钢条一样的肉棒使劲的抽插“好……呼……呼……呼……”
　　雪白丰满的肉体被我推得肥肉震动，紫荷皱眉紧锁一副辛苦又饥渴的样子，圆圆的小嘴喊出高分贝的浪叫“啊……啊……你好厉害……我几乎到极限了……啊……啊……啊……我快来性高潮了！”
　　我“我也要射了”
　　紫荷“全部射给我！插到底部射进去……不行……我来了！来了！”
　　啪啪啪啪啪……
　　啪！！！！
　　两私处紧贴在一起，肉棒深深的顶入子宫，深处一股又一股的暖流涌入子宫里，两人抱在一起紫荷露出满足又舒服的表情“啊……啊……啊……好爽……”
　　噗！！！拔出热呼呼的肉棒，小口里流出一大团乳白色的液体，我好奇的掰开布满白浆的大阴唇，看着小口一张一合的吐出精液……非常满足！
　　她把中指塞进了小肉口里沾了团精液边看边摸
　　紫荷“还好浓！你的精液好腥啊！”
　　我“紫荷，辛苦你了！”
　　紫荷“你好厉害！我被你射满了”
　　我“喜欢吗？”
　　紫荷露出甜美又害羞的微笑“嘻嘻嘻……最近我很喜欢被你射入的感觉，经过一段高强度的体力运动，舒服的同时得到你的精液，有种占有和安慰感，特别是高潮的时候被你射入，正在高度兴奋的时候感觉到温暖的精液涌入，即兴奋又满足，我好像上瘾了，每次几乎都要你射进去才满足”
　　我“没事！我都给你！记得避孕针的有效时间就好”
　　事后贤惠温柔的紫荷穿起了打底裤，看着鼓起的阴部我再次忍不住摸了起来，肉厚软绵绵又q弹的手感，她脸红害羞的嘟着嘴“喂呀！你怎么对她这么感兴趣？”
　　我亲了亲她的小嘴“她很诱惑”
　　紫荷点了点我的鼻子“你刚才好坏！这么大力对她”
　　我“舒服吗？”
　　紫荷“嘻嘻嘻……是挺舒服的”
　　我“我功夫干嘛！”
　　紫荷“不要说了！好害羞”
　　在没人的走廊上，我边走边摸着腿间的肥肉，紫荷搂着我淡定行走，直到走到大厅才把我的拿走。
　　之后陈挺再也不顾忌兄弟情感与张沅洁发生激烈的性爱，两人共用一女友。
　　直到大三的时候，正如张沅洁所说“不要爱我，你只爱我的肉体就好”
　　两人把校花玩厌了，逐渐没了联系，特别是陈昊强已经移情别恋。
　　张沅洁：男人就是这样的东西，把人玩厌了又去找别的新鲜感，哪有爱情？
　　多么缥缈虚无的东西，我只不过是满足了我肉体上的欲望，不那么寂寞而已！
　　没有性伴侣的张沅洁终于可以安心学习了。
　　课后，张沅洁长期呆在图书馆，这时经常遇到学霸贺俊杰，你们还记得吗？
　　这是张沅洁与贺俊杰在公司里偷情被宋艳艳等人发现后说了这段校园故事的起因，这是张沅洁上大学第一个喜欢的男生，可惜没有成功的在一起，他是故事的导火线，可是戏份很少。
　　贺俊杰正在全神贯注看着书本，没有发现旁边倾国倾城的校花，张沅洁故意泼洒头发引发阵阵香味，可是贺俊杰依然毫无反应，张沅洁用余光偷望着他“咳……咳……”
　　张沅洁“喂！贺俊杰！”
　　一个蘑菇头望了过来“是你，张沅洁”
　　水汪汪的大眼睛带着微笑，不再是以前含羞答答的少女“你在看什么书？”
　　贺俊杰“西方经济学”
　　张沅洁“又是这一科，好烦！”
　　贺俊杰“不会啊！里面教你怎么赚钱，未来开公司很有用”
　　张沅洁“赚钱？你很缺钱吗？”
　　贺俊杰“我……我是从大山出来的，家境贫寒，不……跟你们一样”
　　张沅洁看着他忧愁的样子“没事的，你现在长大了，成绩这么好，未来一定会找到好工作的”
　　贺俊杰“我还有一个妹妹，都快劝学了，我为此要做钟点工供妹妹上学”
　　张沅洁看着他呆了几十秒后在包包里拿出些钱，但贺俊杰死活不要。
　　贺俊杰“谢谢你！有心就行了！你心地善良，人长得如此妩媚动人，是个完美的好女孩”
　　张沅洁“是吗？我真的有这么好吗？”
　　贺俊杰“嗯！喜欢你的男生都追到天花上了”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……我不会爬到天花上吧！你……喜欢我吗？”
　　贺俊杰害羞的低着头“我这个大山男孩……这分明是癞蛤蟆想吃天鹅肉”
　　张沅洁“你别妄自菲薄了，其实女孩只不过是想找个喜欢的人”
　　贺俊杰“我会被别人笑的……算了吧！多谢你提问这样的问题，现在我还是要念好书，做多点钟点工”
　　张沅洁似乎明白了他的立场“我们做朋友好吗？”
　　贺俊杰“嗯！”
　　张沅洁“那你以后给我补习，可是我不给补习费的喔！”
　　贺俊杰“能跟你这样的漂亮女孩补习，我是不是应该要倒贴给你？”
　　这句话逗得张沅洁哈哈大笑“嘻嘻嘻……别看你这么正经，还很会讨女孩开心”
　　贺俊杰“如果想找我补习的话，可以来这里找我吧！我长期在这里看书”
　　张沅洁“这里？我们的时间未必适合，我们打电话联系吧！我的手机是1368288……”
　　贺俊杰“我……我没有手机”
　　张沅洁很惊讶！到了这个世纪还有人没有手机“什么？？？那你是怎么跟家人沟通的？”
　　贺俊杰“外面的小卖部打长途电话”
　　说到这里张沅洁心里不太好过，低着头又呆了十多秒冷场“我家里有台不用的手机，你去买个号吧！手机送你了”
　　贺俊杰“不用了！等我未来赚到钱再买吧！现在身上的钱只够我平时开支，妹妹的学费还没赚够呢！”
　　张沅洁看了看他寒酸的衣着，再看看自己一身名牌光鲜靓丽真的格格不入，但是她并没有嫌弃俊杰，而且更加欣赏他这种纯洁而不染，全身朴素又骨气的男孩。
　　第二天，张沅洁继续来图书馆找贺俊杰，找了几圈才发现贺俊杰坐在二楼最偏僻的位置，桌面上摆满横七竖八的书籍，正在全身贯注的盯着书本，一身粉红连衣裙的少女静悄悄的坐在他旁边，贺俊杰看着充满青春娇气的张沅洁，脸再次红起来“是……是你”
　　张沅洁紧挨着他，在他耳边小生声的说“这次你又看什么？会计电算化？”
　　张沅洁柔软的秀发轻抚着他的脸，发出阵阵芳香，贺俊杰似乎不太自然“这……是我们的专业啊！”
　　张沅洁“那也是！我们就开始吧！”
　　他们如情侣一样挨着一起学习。
　　张沅洁：故意的靠近他，当我贴在他身边的时候很有感觉，让我感到温馨甜蜜，犹如纯洁无暇的初恋，这份感觉是我一直在寻找的。
　　于是张沅洁勤奋地进出图书馆，久而久之被人发现，闲话传开。
　　这种让无数男人心醉的校花，知道被陈昊强甩掉后，后面又是一大班人来追捧，他们如苍蝇一样群遛她，甚至在图书馆里骚扰他们学习。
　　有一次，阿成（当时被陈昊强打败的富二代）知道了张沅洁可能要跟贺俊杰一起，故意去到图书馆骚扰他们。
　　阿成在后面看着他们如情侣一样靠在一起看书“哟……哟……好一对情侣在图书馆撒野！”
　　张沅洁向后瞪了一眼“关你什么事！”
　　阿成“不知道是为了学习，还是为了别的呢？”
　　张沅洁“你眼红吗？”
　　阿成“对啊！看得我很眼红。你们配吗？配得起吗？”
　　张沅洁看着贺俊杰委屈的样子“你别骚扰我们！”
　　阿成“我就是来搞乱摊子的。你养得起吗？”
　　张沅洁“你滚！”
　　阿成“我偏偏就不走，我想学习一下如何谈恋爱的”
　　张沅洁“俊杰，我们走！”
　　阿成“你们走去哪里？去开房吗？对哟！开房是要钱的！你贷款没有？”
　　张沅洁拉着贺俊杰气冲冲的离开。被嘲讽的贺俊杰心里十分难受“沅洁，不如我们……”
　　张沅洁“别理他！我们喜欢怎么样要别人管吗？”
　　贺俊杰委屈的低着头“但是……”
　　张沅洁看出了他的苦楚“我们还能在一起看书吗？”
　　贺俊杰点了点头“嗯？”
　　张沅洁露出微笑和迷人的小酒窝“那就好！”
　　张沅洁：虽然我不相信爱情，但是我却相信了他的人。
　　虽然如此，但是问题已经出现在眼前。
　　在一段时间里张沅洁每天几乎跟着贺俊杰，每天都有人不断骚扰她，特别是阿成，经常开着跑车来等待张沅洁，用各种物质诱惑她，可是张沅洁都置之不理，可见张沅洁是多么喜欢俊杰。
　　有一天晚上，张沅洁和贺俊杰晚自修后准备各自回宿舍，他们两走在寂静漆黑的校园内，两人的气氛有点暧昧又有点尴尬，张沅洁含羞答答的低着头，挥动的小手时不时的碰着他，可是他如石头一样呆板默默的走路张沅洁眼见冷场时间有点长，主动的搭上话题“今天是周五，不如……我们去吃点东西吧！”
　　贺俊杰婉转拒绝“不好意思！下午的钟点工做得我有点累了，我想回去休息”
　　张沅洁“嗯！好吧！你多多休息”
　　竟然如此张沅洁也不强求，只好失望的回宿舍。
　　由于是周末，宿舍里的所有女生都出去约会，她看着空荡荡的宿舍：如果俊杰是我的男朋友就好了！
　　我也好想她们一样在外面卿卿我我。
　　她失落地走进洗手间沐浴，清水浴淋香肌，雪白的小手如妖精一样抚摸着敏感肉体，不断向红线靠近，当摸到私处上，强烈的欲望呼之而出，她不顾一切纳入肉缝中清洗，手指随着清水流动情不自禁地挑逗着骚痒的阴蒂张沅洁：好久没有爱爱了，身体好像积累了巨大的欲望，实在太想了。
　　她抬起右腿搭在洗手盘上，小手伸到腿间灵活地在阴蒂上打转，哼出阵阵舒呻吟声，很快赤色的深处涌出透明爱液，手指滑入穴里抽插，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁一下满足起来“啊……啊……啊……如果可以的话，我愿意给你，贺俊杰……啊……啊……太想要了……”
　　她幻想着男人的肉棒抽插着发情的蜜桃，小口不断流出透明爱液，一个高挑的身影不断地扭动着，水声伴随着舒服的淫叫在洗手间里回荡……
　　张沅洁与贺俊杰日子里无法得到性爱，性欲强的她只能偷偷手淫，可是这个坏习惯不但止没有降火，而且燃烧得越来越厉害，体内的欲望几乎满得翻滚，使得敏感的身体犹如即将爆破的气球，只要碰到敏感部位都来了瘾，她只好无奈的忍受着。
　　有一天下着大雨，出去买日用品的张沅洁忘记带雨伞，全身湿透的躲在路边的小卖部里等待着晴天。
　　没多久对面来了辆熟悉的跑车向张沅洁射着远光灯，车上下来一位个子不高的年轻人，他拿着雨伞向张沅洁走去阿成“你去哪里？我送你吧！”
　　张沅洁“不用了！”
　　阿成“别这么固执，我是来帮你的”
　　张沅洁见阿成充满好意“送我去附近的商场里就好”
　　阿成“好的！上车吧！”
　　于是张沅洁上了阿成的车。兜了几个弯后来到一处烂尾楼下张沅洁“你送我来这里干嘛？”
　　阿成拿着一袋东西来到后坐“做我女朋友，这是见面礼！”
　　袋子里有一个崭新的名牌包包和一堆钱，张沅洁“你还是算了吧！以你这样的样貌和财力可以追到比我更好的女孩”
　　阿成“你看我有追过别的女生吗？我只喜欢你，我等了你这么久就等这个机会”
　　张沅洁“放屁！你在外面都不知道有多少女人，改装纯”
　　阿成“是外面的女人来泡我，我从来没有外面和校内泡过妞，因为我已经有目标了”
　　张沅洁“怪我了！”
　　阿成“你有喜欢过男生吗？就是那种感觉，只要你喜欢一个人无法接受别的了。”
　　张沅洁“这……你可能看我太好了，你不知道我是什么的人。你没必要喜欢我，我也不需要爱情”
　　阿成“感情可以培养的，不如我们试一下在一起，如果可以的话做我女朋友”
　　张沅洁“我晕……还有试用期？”
　　阿成“你不喜欢啊？那就正式做我女朋友吧！”
　　张沅洁内心非常纠结：我和贺俊杰都到了这个份上，可是他还是那么纯，他已经表明了立场，可是我一直不死心。
　　前段时间，我看着空无一人的宿舍，我的小手不自觉的自慰，这时候已经想放弃他，可能他的背包太满了，无法把我融入。
　　张沅洁低着头看着袋子里的钱顿时有了想法，阿成握着她的手“我会养你一辈子”
　　说完阿成吻了一下张沅洁的脸，叫她没有反抗，阿成立即抱着她接吻，张沅洁：算了吧！就这样的计划进行。
　　张沅洁仿佛放下了大石，投入地接吻“唔……唔……唔……嗯……嗯……”
　　不知道张沅洁有何计划，阿成看着她的态度知道自己成功了，偷偷的淫笑一下抚摸胸前的小包山，敏感的乳头立即起了反应，张沅洁舒服的呻吟起来，开始扭动着骚痒的身体“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　温暖的大手伸入乳罩里揉着玉乳，张沅洁的小舌开始发情的游动，没多少功夫乳头已经硬直起来阿成“沅洁，你好敏感！”
　　张沅洁脸红心跳，水汪汪的大眼睛半合发情的看着他“啊……啊……阿成……”
　　少女已经发出请求，阿成把她的衣服扯掉，双手抓着玉乳，一口含着硬直的乳头吸吮，胸口输送快感让张沅洁舒服的淫叫，小手不断抚摸胸前的头，两乳头被舔湿张沅洁：太久没做了，无法抗拒！
　　阿成捏着乳头，看着楚楚可怜“好硬了！下面湿了吧？”
　　说完大手伸翻开裙子看着鼓起的三角区“啊！竟然湿透了！你流了这么多水”
　　大手伸去内裤里乱摸，鼓起的大包不断扭动，张沅洁皱着眉头一副渴望的表情任由他鱼肉阿成“哈哈哈……里面好湿了，只是这样玩就让你淫水泛滥啊！你也太敏感了吧？让我看看你的b是什么样子的”
　　阿成把内裤扯下，张开修长的美腿“哇！好漂亮的白馒头，白白胖胖的（掰开大阴唇）不错喔！还很粉嫩！看着就受不了”
　　阿成猴急的脱掉裤子露出半拔起的肉棒对着张开的腿间磨磨蹭蹭阿成“张大一点！让我插进去看看是什么感觉的”
　　第一次特别有新鲜感，张沅洁看着肉棒如无头苍蝇一样在下体乱碰撞，当龟头碰到门口时张沅洁：贺俊杰……
　　滋！！！滑进馒头里，张沅洁眉头一皱张开小嘴舒服的叫起来“啊！！！！！”
　　这把声音喊出积累多时极度渴望的性欲得到解放，阿成抓着张开的玉腿如饿狼一样拼命抽插“好棒！里面又紧又热！我终于插进你的体内，没想到你跟陈昊强一段时间，插起来这么紧”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　久违的充塞让特痒的下体输送出强烈的性快感，张沅洁一边淫叫一边看着自己的小穴饥渴地吞吐着光秃秃的肉棒：好舒服！
　　我真的很需要性生活，还是这样适合我，我就是这样的女孩何必为纯而妥协？
　　张沅洁再次放开“啊……啊……啊……在我的b里舒服吗？”
　　阿成“好舒服！”
　　张沅洁“以后我就这么叼我！”
　　阿成“好！好！哈哈哈……想不到你这样清纯的女孩会这么淫荡”
　　张沅洁“叼啊！用力叼我的妹妹！她好想要！”
　　阿成“我喜欢！哈哈……”
　　张沅洁饥渴的渴求“深点……插深点……喔……喔……好舒服……不要停……不要停……喔……喔……我流出很多水……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪……
　　一辆车在黑暗的烂尾楼下地动山摇，回荡着阵阵饥渴舒服的淫叫就这样张沅洁跟了阿成，之后再也没有来过图书馆，那个大山的孩子孤独地专研书本，他似乎知道了心爱的可人儿已经被别人拥有默默地流下眼泪，他的处境只要书本才是他的朋友。

第18章 下体灌满催情药水的花季少女再次被轮流的狂热张
　　沅洁跟了阿成后再也没有来过图书馆，那个大山的孩子坐在黑暗的角落里孤独地默默专研书本，从忧郁的眼神里可以看出过多的心里活动，他似乎知道了心爱的可人儿已经被别人拥有，不再陪伴身处贫寒压力沉重的他，默默地流下男儿泪，那是什么感受啊？
　　无论怎么穷遇上什么困难从不流下眼泪，他现在知道只要书本才是他的朋友。
　　跟着富二代的张沅洁日子过得非常腐败堕落，在课堂上很少见她的身影，天天陶醉于金钱和物质中，阿成对她十分大方，名牌衣服、首饰、名牌包包、手表……
　　等等说送就送，连内衣裤都是大几千块的名牌货，一身名牌的她显得非常自信，打扮妖艳与周围的女学生格格不入，逐渐脱离正常学生生活，学校里的朋友寥寥无几。
　　晚上还参加一些富二代的派对，场面极度堕落淫乱！
　　有一天晚上，阿成开着跑车与张沅洁来哥们的派对。
　　阿成拿着新买的名牌紧身连衣裙“沅洁，今晚穿她，这次我要在朋友面前威风一下，我要让大家知道我的老婆是多么的漂亮，傲视全场！！！”
　　张沅洁穿了上去，连衣裙紧紧贴在她的身上，本来高挑的女孩显得苗条性感“讨厌！裙子这么短，刚好挡着下面，动作一大就走光了，还这么低胸”
　　阿成“这样才显示我老婆天生丽质的肌肤和身材嘛！你看多性感高贵，十足大明星”
　　张沅洁“那也是，穿上去好高挑性感，老公，我很喜欢！”
　　阿成“老婆，再穿上这个，这是朋友店里的新款内裤，我来了她店总要我买点东西才走，你试一下”
　　张沅洁把包股裙卷上去试穿着，没想到是一款镂空的情趣小内裤，紫色的纱布下露出饱满的大户馒头“这是啥呀？”
　　阿成“我买错了！不知道是这样的，不过将错就错吧！你好性感，嘻嘻嘻……光秃秃的只见一条缝，看得我心痒痒的！”
　　张沅洁“你要人家穿这么短的裙子，还要穿露阴内裤不怕被别人看到吗？”
　　阿成“越小心下体的女人动作显得越优雅，你不觉得吗？况且，我看到就来了瘾，（伸手摸饱满的肉体）好想跟老婆啪啪啪啪啪……”
　　张沅洁“看着老公都冲动了！”
　　阿成“我们迟到了，快进去吧！”
　　张沅洁只好委屈地淫荡的穿着，雪白修长的美腿挂着红色高跟鞋从车门伸出，踏在地上笔直的双腿间小手不断把走光的包股裙来下张沅洁“都看到了！”
　　看着裙里露出饱满的肉体，小手使劲的拉着贴身的连衣裙，阿成显得无所谓“差不多就好啦！”
　　从他不关心的表情似乎另有阴谋。阿成不耐烦“好啦！你整好没有，看不到了！”
　　阿成强搂着她的小腰行走，张沅洁低着头尴尬摆动着笔直的美腿向大别野走去，花园内外摆放着数辆名贵跑车，法拉利，林宝，奔驰跑车，麦拿伦，劳斯……
　　豪车比车展还多！
　　车漆都是非常有性格的，一看就是高端富二代的场所阿成指着几辆豪车“这几辆是我大哥的，他叫龙哥，去到记得有礼貌点！”
　　张沅洁“嗯！知道了！”
　　两人一进门口，张沅洁的高挑清纯的气质马上引来众人目光，在金碧辉煌高大上豪华别墅里面有8男15女，明显女孩子多，她们都年轻貌美打扮十分性感，下体的走光，胸间香乳都显得十分随便，而且每个女孩都似乎整容过，笔直高鼻子，尖下巴、巨乳翘股……
　　与天生丽质、纯洁文静的张沅洁相比显得格外做作，大家欢呼的同时，有几位男子目不转睛地望着张沅洁那张纯情害羞的脸孔，从他们的眼神来看都想来认识一下美人，但是都好像守着规矩一样不敢前来，终于有一位长得高大的男孩主动走过来龙哥“阿成，你终于来了”
　　阿成“龙哥你好！由我来介绍一下，这是我老婆张沅洁，这是龙哥”
　　张沅洁露出甜美的笑容和两个可爱的小酒窝“龙哥你好！”
　　龙哥“阿成，你小子不错啊！找到这讷漂亮的老婆”
　　阿成“哪里……美女没有你多呢！”
　　龙哥“过去坐吧！你们玩得开心点”
　　阿成“好的龙哥！”
　　阿成对着张沅洁说“我们过去坐吧！”
　　张沅洁走到中间的金黄色沙发上，小心翼翼的拉着短裙坐下，雪白的大长腿紧紧的掩护着淫荡的肉体，张沅洁立即被周围极度豪华大厅所吸引，在几个大吊顶的灯光下，所有名贵家具和装饰都显得十分高贵。
　　大家看见龙哥走开后，几个男子相锋前来认识，一名叫比利的男子色咪咪的看着张沅洁“不错喔！还不介绍一下”
　　阿成“这是我老婆张沅洁，这是比利，阿福，强哥。这几个哥们都是我的朋友”
　　强哥“大学生呢！挺清纯的嘛！”
　　阿福“我也是大学生，来自哈哈哈弗大学……”
　　张沅洁笑着“哈哈什么来的？”
　　阿福“哈哈弗……弗……”
　　强哥“哎！你还是算了吧！”
　　比利色眯眯看着她的大腿，张沅洁警惕的望了一下，还好安全，阿福“沅……沅洁……我们都……都是文化人，我们一起坐好不好？”
　　说完马上坐在沅洁旁边，还紧贴在一起，雪白的麒麟臂不断被碰撞，张沅洁显得有点尴尬强哥“人家允许了吗？你怎么就乱来，还靠得这么近”
　　阿成好想知道了什么“我去洗手间”
　　阿成一走，强哥马上坐下，比利对着强哥说“喂！人家同意了吗？”
　　强哥“你也可以啊！过来嘛！”
　　比利“妈的！我坐你大腿上！”
　　旁边的几位小姐姐被冷落，无聊得玩手指“哎！！！好闷呀！要不搞点东西来玩玩”
　　比利“要不我们玩骰子，输了要罚喔！”
　　小姐姐“好吧！要不会闷死在这了”
　　几男几女围在一起要骰子，第一局一名叫圆圆的女孩输了，比利看着圆圆胸前的巨乳“就罚你跳20下”
　　圆圆毫不犹疑地跳起来，胸前的大木瓜波涛汹涌，脂肪浩荡，有一只快从领里晃出来，大家都看的直呼过瘾，接着第二局张沅洁输了，罚了喝洋酒一杯，不懂喝酒的张沅洁，在众人的鼓励下喝光一杯。
　　之后，一名叫菲菲的女孩输了，阿福在腿间夹着一条香蕉“菲菲……你……你过来吃吧！”
　　菲菲尴尬的望着腿间的香蕉，阿福还得意地不断晃动，正所谓愿赌服输，菲菲在众人下蹲在阿福脸前，一口一口的吃，阿福“好舒服啊！你的小嘴被我撑满了”
　　菲菲尴尬的边吃笑着“你有这么大吗？”
　　阿福“要……要不我掏出来给……给你品尝一下”
　　强哥、比利起哄“好哟！来一棒，来一棒”
　　阿福解开裤子，露出了内裤，里面的大肉棒撑得鼓鼓的，菲菲脸红害羞“你来真的啊？”
　　阿福“我要你亲手扯开我的内裤”
　　菲菲不敢直视“讨厌！这一局输了只是罚吃蕉，下一局再赌吧！”
　　阿福“如果你再输了就要舔……舔我鸡巴，我……我输了舔……舔你的b”
　　比利“哈哈哈……好啊！”
　　这时玩得正起劲的张沅洁看见阿成在对面跟一个长得年轻、清秀优雅的女孩愉快的谈欢，过程中有摸手和扭腰的动作，感觉有些暧昧。
　　接着下一局……
　　不知道玩了多少局，桌面上摆放着东倒西歪的酒瓶，几个女孩带有几分醉意衣冠不整坐着沙发上，圆圆和另外一个女孩直接露出巨乳只穿内裤，菲菲下体是裸着的，腿间露出性感乌黑的阴毛，而不知道什么时候，龙哥也来了。
　　比利看着快要走光的大腿或者已经看到了里面的肉体“嘻嘻嘻……张沅洁输了，罚你手抱到头上，起立坐下15次”
　　张沅洁醉昏昏的起来，手抱到头上，短裙立即往上缩上去露出一点肉体，接着跟着做，几个男孩色咪咪的看着她腿间，这时短裙里已经露出饱满的肉体，鼓起的馒头和深长的肉缝比利“嘻嘻嘻……好淫荡喔！穿这么短的裙，里面竟然穿着露b内裤来参加我们的晚会是什么企图？”
　　龙哥“让我们看看”
　　龙哥对比利淫笑点了点头，比利立即把她的裙子卷到腰间，雪白的下体里穿着一条半透紫色露阴内裤，在两条带子下露出光秃秃的肥馒头，带着半点清醒的张沅洁如条件反射一样用手挡着阴部，一言不发委屈的看着地上，可是比利抓着她的双手放到屁股后，张沅洁皱着眉头害羞的轻声说“不要看……”
　　龙哥“好漂亮的白馒头！只见一条细长的肉缝，b毛剃得很干净嘛！”
　　强哥“难得老大称赞，让我们看清楚你的极品馒头b”
　　比利立即把她抱到桌子上，在后面抓着修长的美腿张开！
　　整个淫荡的下体在众人面前完全暴露出来，张沅洁害羞又尴尬的用手挡着两腿间“不要！不要！”
　　龙哥“真漂亮！好像小女孩的b，快把手拿开！让我看清楚！”
　　听着龙哥的命令，张沅洁非常委屈的把小手慢慢的移开。
　　龙哥走前去在腿间细看“腿张得这么开还是一条细长的肉缝，看起来好紧喔！好神秘！让我心痒痒的想看看里面是什么样的”
　　阿福“嘻嘻嘻……那就让我们看看小女孩的b呗！”
　　龙哥“好！成全你们”
　　张沅洁“啊！不要！”
　　龙哥伸出双手在腿间，捏着肥厚的大阴唇，滋！！！
　　掰开！
　　把里面的结构完全露出，龙哥“好漂亮的樱花色小嫩穴！你的b长得真好看！里外都美”
　　张沅洁害羞得不敢直视“不要这样看，我好害羞！”
　　龙哥“好纯的女孩，没这样玩过呢？好喜欢你这样楚楚可怜的样子”
　　这时张沅洁慌张的东张西望找唯一保护她的人——阿成，发现他早已消失得无影无踪。
　　张沅洁：虽然我曾经试过被多名男人轮玩，但是隔了这么久在陌生人面前大尺度的暴露自己的私处，还是感到害羞和羞耻龙哥一张一合玩起大阴唇“嘻嘻嘻……软绵绵的，还很q弹。哎哟！好嫩的小肉珠，摸这里你会是什么感受？”
　　指尖轻轻的碰了一下阴蒂，张沅洁全身立即抖动“喔！！！”
　　龙哥大大的掰开肥穴“哎哟！你很敏感啊！太嫩了，我实在忍不住要品尝一下”
　　说完龙哥伸出舌头在嫩肉里舔了一下，张沅洁立即舒服的叫起来“喔！！！”
　　龙哥“味道真好！”
　　张沅洁不知所措，看着他的嘴唇淹没在大阴唇里吸吮骚痒的嫩肉，腿间的快感一涌而出，加上他们几双手不断抚摸着敏感的身躯，张沅洁皱着眉头强忍着。
　　接着双指插入穴中，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　在馒头里抽插这一下让张沅洁情不自禁地喊出舒服的叫声“啊……啊……啊……啊……你们……啊……啊……”
　　龙哥看着她舒服又想要的表情“嘿嘿……你看你多舒服，阿成说了你性欲很强喔！我们几个猛男喂饱你这个欲女！”
　　比利“这样吗？看你纯情文静的女孩，想不到发情起来是这么饥渴”
　　阿福揉着她的玉乳捏着乳头“嘻嘻嘻……被我玩硬了！”
　　龙哥“受不了吧？要不要来更猛的！”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　手不断在穴里扣动，张沅洁难受又欲仙欲死“啊……啊……不……不要……太刺激了……受不了……啊……啊……不要……不要……不要……啊……啊……啊……”
　　嗒嗒嗒嗒嗒……
　　手臂强有力地扣动小穴，张沅洁清纯的面孔了露出难受又辛苦的表情，全身雪白的肌肤充血状态，张开的小嘴正激烈的浪叫“啊……啊……啊……不要……不要……来了……来了……啊！！！！！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒……哗啦啦……肉缝里喷出一道又一道清泉，充红的肉体不断抽搐，强哥“哇……她喷了！还很多！”
　　龙哥“哈哈……好敏感！再来！弄死你！”
　　滋！！！
　　双指插入肉缝里继续扣动，张沅洁从高潮中弄醒，皱着眉头难受又渴望“啊……啊……啊……不要这样弄……啊……啊……啊……好厉害……啊……啊……来了……来了……”
　　哗啦啦……两腿间再次喷出清泉，强哥“好多！敏感有多水的女孩”
　　龙哥“玩叼了吗？”
　　张沅洁奔溃的说“要！要！要！”
　　龙哥“你们谁愿意拿包来？”
　　比利、强哥、阿福和龙哥分别拿来早已准备好的名牌包包，每个都装得鼓鼓的。
　　强哥对着张沅洁说“你可能不知道，哪个女孩留有谁的精液，谁就要送包包给这个女孩，看来你很受欢迎，让我们喂饱你这个欲女吧！”
　　龙哥在旁边拿出一瓶红色的液体“嘻嘻嘻……这个东西会让你很好奔放起来！无论多纯多冷漠的女人受不了的催阴水”
　　说完龙哥把瓶上的导管插入穴中，张沅洁害怕“这是什么？怎么把这东西插入我私处里？”
　　龙哥把瓶子一挤，张沅洁感觉私处里有股凉凉的东西涌入，满满的地扩散。
　　龙哥脱掉裤子露出半拔起的肉棒“嘿嘿……不知道等下你将会变成什么样子，起来舔一下我的鸡巴！”
　　比利把张沅洁拉起来跪在龙哥前，看着脸前的肉棒她只好张开小嘴含着吹送，旁边几个拉着她的小手抚摸肉棒，就这样张沅洁一边吹，两手抓着肉棒撸起来，场面十分淫荡，下体的药水已经扩散到子宫，让整个下体都感到十分的骚痒难忍，她实在受不了，放开了一根肉棒伸到下体抚摸自己骚痒的私处，手指插入穴里不断的抽插，就这样张沅洁一边饥渴吃着肉棒一边抚摸自己骚痒难忍的下体龙哥“你看她多痒，我来帮你解决吧！坐上去！”
　　张沅洁再次坐到大桌上主动张开修长美腿摆出m字型的姿势，整个光秃秃肥馒头暴露在众人面前，药物使深处已经骚痒难受，犹如一针即破的气球，张沅洁楚楚可怜渴望地看着龙哥却不好意开口说出渴求龙哥握着硬直的大肉棒“看你痒的难受的样子，很想要了吧？把她掰开！”
　　饥渴的小手毫不犹疑地伸到腿间掰开大阴唇露出骚痒的嫩肉，小口一张一合望着前面的大肉棒龙哥“看你平时斯文的乖乖女，原来如此好淫荡喔！说点好听的，满意的话我就插进去！”
　　在极度饥渴状态下可以操控女人听话地去做任何事情，张沅洁饥渴难忍的说“求求你插进来！下面实在痒得难受，求你了！求你了！”
　　龙哥“哈哈哈……你看看她纯洁斯文的女孩，下面痒得直哀求，成全你！”
　　龙哥握着肉棒对准骚痒的小口，噗滋！整根捅入馒头里，骚痒的小穴一下子塞满，张沅洁满足的叫起来“啊！！！”
　　啪……啪……啪……啪……龙哥不断捅着腿间“好棒！里面又热又紧，多汁深长，不愧是极品馒头穴，好舒服！”
　　张沅洁皱着眉头喊着舒服淫叫“啊……啊……啊……好厉害……”
　　龙哥“舒服吗？”
　　张沅洁“好舒服！”
　　龙哥“以后都给我操好不好！”
　　张沅洁“好……啊……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪……
　　少女被推得全身晃动，本来清纯甜美的脸一下变得渴望难耐，圆圆小嘴喊着舒服的淫叫回荡着整个大厅，噗！！！！
　　肉棒突然抽出，小穴感到极度骚痒又空虚，张沅洁难受“怎么拔出来了？”
　　龙哥“还要吗？”
　　张沅洁大大的张开腿露出整个湿哒哒的一线天“要！要！要！快插进来！药水让我痒死了！不行！不行！她越来越痒了，快点插进来！”
　　龙哥“轮到你们了！”
　　站在旁边看得心痒痒的比利立即站出来，腿间晃着的大肉棒格外明显，他来到张沅洁的腿间“刚才看着就难受，好漂亮的肥b，让我插进去看看是什么感觉的”
　　正所谓瘦人巨屌，瘦小的比利拥有一根傲人的大肉棒，他用手不断撸着肉棒希望更硬直，肉棒逐渐变大，看上去有他的手腕那么粗，张沅洁害怕又渴望的看着硬直的巨物对准自己的私处比利色咪咪的看着张开的腿间“你的b长得很诱人，好像小女孩一样，肥嘟嘟的，只见一条小缝，看起来很紧喔！怎么插进去呢？”
　　强哥“你家伙这么大，妹子受得了吗？”
　　比利“越是这样越想感受一下虐待幼嫩的感觉，把b掰开，让我看看被我插进去的样子”
　　张沅洁害怕的掰开大阴唇露出正在流小肉口，看着脸前的巨物犹如准备受刑一样虐待娇嫩的小肉穴，张沅洁颤抖的说着“好大！太大了！”
　　比利“放松点，你不是痒得不行了吗？这下会让你解放”
　　比利握着巨物，如乒乓球大的龟头碰到小口，张开的双腿害怕的不断抖动，眼前的景象让大脑发出信号使得深处痒得十分难受，张沅洁实在憋不住“插……插进来吧！”
　　龟头顶着大门开始进攻，看着巨物张沅洁紧张得让小眼紧紧关闭，巨物粗鲁地一下一下撞门难以进入，比利“呼！好难入，我不客气了！”
　　龟头用力如顶，把门口顶得深深的凹进去，滋！！！终于一下子冲了进去，张沅洁“喔！！！进来了！”
　　门口的皱肉拉直，形成一个大圆洞，张沅洁害怕的看着巨物笨头笨脑的往深处进入“啊……啊……慢点……喔……喔……好大啊……慢点插……呜……呜……真的好大好大……撑得好涨……啊……啊……不要插了……不要不要……啊……啊……真的好涨……”
　　比利“好棒，好像蛇吞象的感觉，娇小的嫩穴快被我撑破了，很好的虐感”
　　粗长的巨物慢慢的往骚痒的深处探入，直到整根淹没在鼓起的馒头里，比利“好棒！小穴紧紧的抱住我，里面不断的颤抖，平时插别得女人能够轻易的顶到底部，但是这个深不见底，真的是极品馒头穴”
　　下体强烈塞满感还有深处的骚痒让张沅洁又爱又恨“啊……啊……被你塞满了……”
　　比利“我要叼了！”
　　肉棒慢慢在肥肿的馒头里滑动，张沅洁害怕得双腿抖动“啊……啊……慢点……啊……啊……好大好大……啊……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　沾满淫水的巨物一下一下地从门口捅到深处，紧小的阴道不断地扩张收缩扩张……
　　运动起来，随着抽插产生激烈的快感，深处涌出大量淫液，张沅洁看着自己肥肿的私处吞吐巨物“啊……啊……讨厌……有我私处这么大了……啊……啊……”
　　比利“好舒服！真的好紧，这小穴带套就浪费了，我来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……瘦小的比利如饿狼一样抓着张开的玉腿用力地抽插比利“哈哈哈……好爽！”
　　张沅洁皱着眉头看着不断抽插的肉棒：我想起了以前被梁叔等人轮流发生性关系的日子。
　　现在骚痒渴望的下体再次被轮流抽插，那种新鲜感让我产生无比的性趣，更渴望和兴奋，多么淫放啊！
　　可是我屈服于这样强烈的性快感，当人类处于快感的时候，已经不是自己！
　　张沅洁被插得皱眉咬唇一脸辛苦的看着拼命干的比利“啊……啊……啊……好棒……舒服……啊……啊……啊……太刺激了……啊……啊……受不了……喔……喔……舒服！”
　　比利“嘿嘿……阿成已经说过你是多么的性欲强，我终于领会到了！干死你！”
　　比利大大扯开玉腿，下体如安装了马达一样快速推动，啪啪啪啪啪啪啪……
　　粗长的巨物毫不客气操着无毛馒头，龟头一下一下的撞入底部，发出咚咚咚咚咚作响，子宫被撞到晃动和颤抖，强烈的快感让深处涌出大量的爱液，淫水横流，肉棒如活塞一样在嫩肉间抽插，张沅洁爱恨交加银牙咬唇，全身雪白的肌肤充红，发出高分贝浪叫“啊！啊！啊！你顶到她了，好太厉害！受不了！受不了！啊！啊！啊！不要！不要插了！不要插了！啊！啊！求求你不要这样插她，太受不了”
　　比利看着她辛苦的样子毫无停下来，噗滋噗滋噗滋噗滋……大肉棒不断抽送“好舒服……爽极了！被我叼出好多水，都流出来了！喜欢吗？”
　　张沅洁眼泪打转“好喜欢！顶死我了！你好大力，啊！啊！太刺激了，不要插了！求求你不要插！啊！啊！啊！不行！我来性高潮了！来了！来了！啊！！！！！！！”
　　噗！！！！抽棒抽出，肉缝里喷洒出大量清泉洒向比利，比利“哈哈哈哈……被我干到喷水！你多嗨啊！”
　　张沅洁闭着眼睛，全身不断抽搐，强哥“到我了！”
　　强哥来到腿间，拿起旁边的崔情水插入小穴里用力一挤，强哥“哈哈哈……痒死你！！！”
　　本来满瓶的崔情水只剩下一点，整个下体充满了让女人求生不得求死不能的红水。
　　啪！！！！
　　整根插入，张沅洁立即从高潮中醒来，肉棒抽插着骚痒得难受小穴，张沅洁饥渴喊叫。
　　本来是性欲强烈的欲女，再加上过量药水的催情下，变得更狂热沸腾，高分贝淫叫使喉咙喊得沙哑，下体骚痒不止，被4人轮流侍候激烈侍候，燃烧着巨量的欲火。
　　最后，张沅洁全身裸体披头散发一动不动的躺在桌子上，鲜红的小穴里流出大量白红色的液体，那是精液和崔情水的混合液，桌上、沙发、地上、窗下……
　　沾满了排放的液体，场面十分肮脏肮不堪，可见刚才换过不同的地方不同的动作与4人高强度的运动，周围的液体表明张沅洁激烈的释放，4个装满钱和物资的包包围着张沅洁……
　　早上，在学校黑暗的走廊里回荡着少有高跟鞋的声音，从缓慢无力的脚步声可以听出疲倦和软弱，一个打扮时髦穿着性感的少女踉踉跄跄、脚步漂浮的走动，她容颜憔悴、无精打采地望着不远的图书馆，身上浓烈的香水掩盖着复杂的气味，双手牵着4个包包朝图书馆偏僻的角落缓慢走去，半合的眼睛里注视着一个正在看书的男孩，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　停在男孩的身旁，贺俊杰看见旁边雪白的玉腿向上一望贺俊杰看着张沅洁性感的打扮一脸惊讶“沅洁……”
　　张沅洁把4个装满钱的名牌包包放到桌子上，小嘴喊出低沉沙哑嗓声音“这些钱拿去吧！我知道你不会要，就当作我借给你，我想够你妹妹念书了”
　　贺俊杰看着她憔悴不堪的样子“你怎么了？”
　　张沅洁“你不用管我，等你以后有钱了还我就好！还有，里面有一台苹果手机，你用着吧！”
　　说完转身就走，贺俊杰看着她性感的后背“沅洁……多……多谢你”
　　张沅洁回头用力的露出微笑点了好头“我听着爱人说谢谢，是多么的幸福啊！”
　　咯……咯……咯……贺俊杰看着疲倦的身体离开，眼里的泪水打转“沅洁……呜……呜……呜……”
　　一个苦的难以形容的大山男孩，面对所有困难都没有哭过，竟然再次为了一个女人而哭……
　　接着，张沅洁被腐败的日子所淹没，疯狂地跟富二代、官二代交往，参加各种淫乱派对，天生丽质、倾国倾城的花季少女，只要张开腿，无数男人及钱财涌入，饥渴的欲女被不同的男人推动，享受着无与伦比的快感，海量的性欲无限翻滚。
　　肮脏的性生活很快被传出去，她被同学称为有钱人的公厕。
　　由于滥交堕落，生活不规律，导致在校里朋友甚少，学业荒废，大部分科目都是别人给钱摆平，所以她从不不担心挂科。
　　在滥交期间张沅洁拿了几次钱给贺俊杰，最后一次是大三的上学期，而这一次给张沅洁打击很大。
　　记得那天下着连绵细雨，凌晨2点多，贺俊杰的手机响了，一看是张沅洁的来电接了电话，贺俊杰半梦半醒“喂？沅洁”
　　话筒里传来张沅洁醉癫癫的声音“喂……嘻嘻嘻……俊杰……你下来一下……我……我带了些好东西给你……你快下来呀！”
　　贺俊杰“好！你等等我！”
　　贺俊杰下到宿舍门口看见一个打扮妖艳、衣着性感的张沅洁站在门外，手上的大包包格外显眼贺俊杰“沅洁，怎么这么晚？”
　　张沅洁扑上去抱着他“嘻嘻嘻……因为想你了”
　　突然的拥抱让贺俊杰不知所措“你喝了很多酒”
　　张沅洁高傲地说“这些钱，拿去吧！”
　　贺俊杰看着沉甸甸的大包“沅洁……不需要了，钱够用”
　　张沅洁“钱不是万能，但是没钱真的万万不能”
　　贺俊杰看着她妖声妖气的样子“沅洁……你变了很多”
　　张沅洁“那我是不是比以前变得更漂亮？”
　　贺俊杰毫不犹疑的说“我更喜欢以前的张沅洁”
　　张沅洁“那你的意思是更喜欢我？”
　　贺俊杰“说实话，我不敢喜欢你，我现在只希望你变回以前像个学生爱念书的张沅洁”
　　张沅洁“你骗人！你明明爱我的！”
　　贺俊杰“我只是……当作你兄妹一样”
　　张沅洁“你从来没有喜欢过我？”
　　贺俊杰“我真的不敢喜欢你，我们……相差悬殊，我有什么资格……”
　　啪！！！话没说完张沅洁一巴掌打过来“你骗我！我们一直暧昧”
　　贺俊杰“对不起！”
　　张沅洁“呜……呜……”
　　转头哭泣，奔跑在雨中。贺俊杰“沅洁……沅洁……”
　　张沅洁：虽然我们没有真正在一起，但是有种暧昧，我能走到现在就是因为这份暧昧养着我，她一直是我的精神寄托，当我感到寂寞、孤独、想得到恋爱的时候，想想这份温暖的暧昧，是多么的安慰，弥补了那一方面的残缺，现在我却亲手把她刺破，没有她我不知道以后会怎样，现在我觉得没有依托和安全感。
　　这次的表白犹如失恋一样伤透了张沅洁的心，从此她整个人都变了，变得少语、孤僻，没有以前那样滥交，甚至没有男朋友，逐渐自闭起来，经常一人发呆地度过。
　　到了即将毕业期间，每个同学都兴高采烈地拿毕业证走向社会，大伙们一起搞活动庆祝、拍毕业照，而每一次都少了张沅洁的参与，大家对她都议论纷纷，有人怀疑她之前被富二代玩得过火得了精神病。
　　其实不然，她不参与活动的原因是多方面引起的，除了情伤外，由于之前滥交、性生活混乱导致没有了朋友，也没有男朋友的陪伴，心里感到孤僻和妒忌，没有富二代的帮助，已有好几科挂了，暂时拿不到毕业证，故不想参与任何关于毕业的内容，自卑甚重。
　　种种原因造成了她过多的想法和行为。
　　宿舍的同学一个又一个收拾行李离去，平时热闹的宿舍楼一下变得安静下来，昏暗的走廊透过窗户微弱的光线，隐约看到地上散落着书本和各种物品，空无一人。
　　这时，在某房间传来了阵阵哭声回荡着寂静的走廊，空荡荡的房间只剩下张沅洁一人，她望着周围的环境感到十分孤独和挫败，抱头痛哭起来，十分无助，这时门突然响起来，她以为有同学漏了东西，她立即擦干了眼泪，不许留有任何痕迹，当张沅洁打开门看到是贺俊杰的时候，心里一阵奔溃，她很想扑过去，可是眼里顽强地看着他贺俊杰“沅洁，我就知道你会在这里。你以前给我的钱一分都没有花掉，全都在这里，你拿去搞搞关系吧！我想应该有用。”
　　张沅洁顿时感触，抱着贺俊杰大哭“呜……呜……我错了！错了！”
　　贺俊杰摸摸她雪白的后背“没事的！如果不行，我帮你补习，补到你毕业为止！我已经跟家人说了，可能要多待一会”
　　张沅洁听到后更是感动到内流满面，现在才知道世界上真正对她好的人只有贺俊杰，而其他曾经说爱她的人，只是爱她的肉体罢了，玩几回已经什么都不是。
　　过了没多久张沅洁拿到了毕业证结束校园生活，这时她要和贺俊杰说再见了，那天晚上他们坐在球场上望着星空，久久不舍得离去，仿佛千言万语又是无声仿有声。
　　之后贺俊杰急于解决家里的经济困难，立即奔波于各大人才市场，向着新里程起航。
　　而张沅洁虽然家境比较好，但是她不想再依靠父母，与众多同学一样选择了南下，誓要闯出一番天地，别看她纯洁文静、温文尔雅的样貌，内心却十分强大，从以往发生的事可以看出来。
　　于是她来到了珠三角一带，这是广东最为发达的地区，可是那里多是制造业，成片的工厂与她联想的高档写字楼相差悬殊，之后经过一波三折来到了东莞中心城区，这里的繁华景象吸引了她留步，街道五彩缤纷的招牌，高楼大夏林立，车水马龙，年轻人生机勃勃充满朝气，对！
　　就是这里了。
　　她发现这里明显有个特色，就是高级酒店比民宅多，黄色事业发达，每天都有众多的豪车，挂着港澳牌的各路大佬在此挥洒金钱，美女左拥右抱，酒色兼备，对于这种环境她有信心的留下大展拳脚，誓要创下一番事业。
　　那么如何开始人生的第一份工作？
　　她看着周围高大尚的写字楼和高级酒店，不如就去酒店找机会吧！
　　于是她挑了门面最豪华，全东莞最出名的酒店面试，学财会的她应聘了相关职位，以她1.72米高挑身材，闭月羞花、倾国倾城的样貌迷倒了多位面试官，其实在校的时候她有多抢手就知道她有多吸引！
　　毫无压力地通过面试，正式聘用，并且不需要试用期，真的是顺利得出奇！
　　但是由于她的应届毕业生，没有工作经验，人事部只能分配到服务生实习，张沅洁没有嫌弃，直接签下了卖身契。
　　这样的美女在这样的场所干活，大家会联想起什么？

第19章 甜美微笑下腿间诱惑着无知小男孩
　　张沅洁大学毕业后，来到了全东莞最出名的酒店面试，学财会的她应聘了相关职位，以她1.72米高挑身材，闭月羞花、倾国倾城的样貌迷倒了多位面试官，其实在校的时候她有多抢手就知道她有多吸引！
　　毫无压力地通过面试，正式聘用，并且不需要试用期，做满3个月可竞聘别的岗位，最高的月薪几万，竟然有这么好的事！
　　但是由于她的应届毕业生，没有工作经验，人事部只能分配到服务生实习，张沅洁没有嫌弃，直接签下了卖身契。
　　体检、社保、量身订工作服……
　　三金一险全做好后可以正式上岗。
　　当张沅洁领到自己的工作服，拿着包股裙：怎么这裙子这么短？
　　是不是弄错了？
　　她着试穿，绷紧裙子刚好挡着鼓起的阴部，下面露出一双雪白修长的大白腿，只要动作大点就露出内裤张沅洁不断在镜子里比划着：真的好短啊！
　　应该弄错了！
　　回去跟主管说说。
　　穿好白衬衫，短西装，一位高挑性感的美女出现在大酒店里，长发飘飘，黑色高跟鞋，笔直修长的大白腿，扭动着若隐若现的大桃股，小蛮腰……
　　引来无数男人的眼球，少女害羞的在他们穿梭，小手挡着快要走光的下体快速的走到会议间，里面都是同一批新人，她大致扫描一下，发现她们的年龄有明显的差距，有些是还没脱雅气的少女、年轻小姐姐、成熟丰满少妇……
　　虽然如此但是都是统一的高挑美女，就这样看，公司招聘的要求并不高，张沅洁算是这班人的高学历的人，可想而知有些人进来是做特别服务的，但是张沅洁却不是，还有她发现全场最短的裙子就是她。
　　于是她走到主管李小姐旁吐嘈张沅洁“李主管，你好！我的裙子貌似弄错了”
　　李小姐对她笑了笑“哪里错了？我们所有人的制度都是量身定做的”
　　张沅洁把小手从腿间拿开，立即露出小三角“你看看，太短了！”
　　李小姐“在腰处有没有你的名字？”
　　张沅洁把裙子翻开，写着张沅洁“是我的”
　　李小姐“那就没错了！”
　　张沅洁“但是也不会这么短吧？”
　　李小姐拉了拉她的裙子“这样不是行了吗？”
　　张沅洁“我已经拉下来了，但是走几步又缩上去了”
　　李小姐“沅洁，不要吹毛求疵，在这里要懂得如何生存，日后才会大富大贵”
　　张沅洁“李主管，我不是……”
　　话没说完，李小姐不耐烦地打断“沅洁，第一天不要给我留下不好的印象，新人要懂得规矩，你第一天就闹脾气，那以后还得了？你看她们不是很好的吗？”
　　听到这话，张沅洁只好委屈接受“不。我不是这样的意思，我只是以为裙子发错了，现在确认就没事了”
　　说完，李主管楸了她一眼，一脸不高兴的离开，张沅洁：这次糟了，第一天就得罪了李主管。
　　旁边的小姐姐看到后静悄悄地来到张沅洁旁边，小声的说“你好！我叫安安，是同你一批的新人。你别跟她吵啦！这女人惹不得，上一批新人，其中有一位是我的朋友，她就是得罪了李主管，连续加班了好几个星期，身体弄得崩溃，你还是躲远一点”
　　张沅洁一脸不安“那……该怎么办？”
　　安安“你也别怕，以后听话一点。其实，你裙子的问题不是李主管故意的，而是张经理”
　　张沅洁“什么？张经理？”
　　安安“是的！就是最好面试官，他职位不高，却是酒店老板的亲戚，他在这里几乎称霸，所有事情都是他控制，你的裙子是他故意弄得这么短，可能当时已经看上了你”
　　张沅洁“看上了我？”
　　安安“是的！你长得这么漂亮，身材又这么好，张经理一定对你情有独钟，把你当作酒店的女皇，帮他赚钱”
　　张沅洁“却是……我是来应聘会计，而不是做小姐”
　　安安“我们都是小姐，你不知道吗？”
　　张沅洁一脸枉然“我才不做那个！”
　　安安“那你最好离开吧！我们下一个考验就是给张经理试钟”
　　张沅洁“什么是试钟？”
　　安安“就是要跟张经理做爱来评估你的技能，如果觉得你不够的话，会有技师培训你”
　　张沅洁“什么……我们这么多肉体都要经过他，他受得了吗？”
　　安安“这就是他职位的快乐，所有进来的女子都要经过他评估的。不过有些女人，他感到没有兴趣的话安排别人来试，或者经过多次客人的打分评估，所以她们的服务必须到位”
　　张沅洁“还有这样的啊？”
　　安安“姐姐，你条件这么好，在这里一定会赚很多钱，你要知道做这个就是来钱快，加上人家这么看重你，必然收入丰厚。有个模特叫冰冰，是这里的女皇之一，陪客人聊天都要按时计算，所有服务一天下来几万多块不成问题，而且人家预约爆满，有时要约一个多月，有些富豪为了得到她，不在乎加重金，互相在她肉体上砸钱，加上平时的礼物和一些心计，女皇的收入难以估计，外面其中一辆法拉利就是她的”
　　张沅洁听到后心里痒痒的“做一个月就等于外面一年”
　　安安“没错啊！我可羡慕你了，你好好的考虑一下吧！搞到钱了，随你做不做”
　　曾经有着丰富艳史的张沅洁面对金钱的诱惑立即改变了心态，对于肉体的付出已经习以为常，她决定要当这里的女皇。
　　张沅洁：安安说得对，出来就为了钱，而且这是大钱。
　　果然不出所料，没几天张经理把张沅洁叫到办公室里，看着年轻力壮的张经理，又想到即将要发生那些事，张沅洁站在涨经理面前不知所措的低着头，张经理一副好色的样子看着亭亭玉立的美少女“不错！我没看错人，你是近几批货里最漂亮的！当时你过来面试的时候我被你迷倒了”
　　张沅洁一副含羞答答的样子“嘻嘻嘻……是吗？”
　　张经理“哎哟！你走光了！是红色的内裤！”
　　张沅洁立即用手挡着腿间，害羞的低着头。
　　张经理“那里好饱满！看来你的b很肥吧？你知道为什么要你穿这么短的裙子吗？”
　　张沅洁一直害羞的挡着饱满的下体“不……不知道呢！”
　　张经理“这是给你练胆，看你这么纯，难以习惯这里的快乐啊！所以我要你在这里天天走光给大家看，习惯了就好！”
　　说完张经理抓着她的包股裙向上一扯！露出诱惑的红色蕾丝小内裤，张沅洁立即用手挡着下体，整个缩着起来“啊……不要”
　　张经理“快把手拿开！”
　　面对着领导，小手只好慢慢离开害羞的私处。
　　张经理色眯眯的看着饱满的下体“不错！不错！真听话！好诱惑！里面的b毛若隐若现，真饱满！坐上去！”
　　张沅洁坐到桌子上紧紧的夹着双腿。张经理“把腿打开！”
　　张沅洁低着头犹豫“这……”
　　张经理“我会提拔你做女皇！到时有数之不尽的财富涌入你下体里！”
　　张沅洁听了之后指使着修长的双十一玉腿搭在桌面上，面对着张经理慢慢的张开大门形成m字形，腿间露出鼓起的鹅蛋张经理“好鼓啊！是大户型！”
　　张经理忍不住翻开小布，露出肥嘟嘟的肉体“好漂亮的馒头b。人美b肥！紧紧的咪着一条细缝，犹如小女孩一样，掰开给我看看里面！”
　　张沅洁听话的脱掉内裤，双手放到白白胖胖的私处上掰开。
　　张经理“好赞！樱花色的小肉穴，好娇嫩。看你这么纯，没想到已经有一定的阅历，是男朋友用多了吧？”
　　张沅洁一直害羞的低着头心里埋藏着一堆不为人知的性秘密“不……不要说这个嘛……好害羞”
　　张经理“喔！不好意思！出来玩不要提情人，是我不对！好诱人的小穴，让我尝一口看看，嘻嘻嘻……”
　　说完张经理伸出舌头舔着里面的嫩肉，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　腿间立即涌现舒服的快感，张沅洁皱着眉头一脸享受的呻吟“啊……啊……啊……”
　　嘴唇纳入肥厚的阴唇里不断的吸舔，快感一拥而上，小嘴情不自禁喊出呻吟声回荡着整个办公室张沅洁“啊……啊……啊……张经理……啊……啊……好会舔……啊……啊……不要……啊……啊……”
　　嘴唇在敏感的嫩肉里不断的吸舔，性快感一浪接一浪的翻滚，小嫩口流出清泉张经理“嘻嘻嘻……你好敏感喔！一下子出了很多水，好美的馒头b，最适合这样玩了，我来了喔！”
　　滋！两根手指插入穴里，张沅洁张开小嘴舒服的叫起来“喔！！！”
　　硬物的入侵霸骚痒的深处一下得到满足，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　双子在湿哒哒的嫩肉间抽插，张经理看着她舒服的样子“嘻嘻嘻……你好爽喔！”
　　张沅洁“喔……喔……喔……你好会玩……喔……”
　　张经理“你的叫声声真好听！人美b美，真是极品尤物”
　　嗒……嗒……嗒……嗒……手指扣动，张沅洁眉头紧锁，喊出辛苦又难耐的叫声“啊……啊……啊……不要……这样我受不了……”
　　张经理“嘻嘻嘻……我玩让你嗨翻天”
　　嗒……嗒……嗒……嗒……张沅洁一脸辛苦“不要……不要……啊……啊……不……停……停……”
　　嗒嗒嗒嗒……猛的扣动，肉缝里喷出一道清泉
　　张经理“哇……好多！就知道你这样敏感肌肤女孩容易潮吹，你性欲一定很强，再来！！！”
　　嗒嗒嗒嗒……张开嗒下体不断晃动，张沅洁激烈的叫道“啊！啊！啊！不要！不要！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒……
　　手指猛烈扣动，饥渴的小嘴里喊出舒服浪叫……
　　没多久肉缝里再次喷出清泉张经理“哈哈哈……你太容易弄了！看着你的紧长的肉缝，让人无限想象插入的感觉”
　　说完张经理脱掉裤子，晃出早已拔起的大黑棒“我这根肉棒插过无数女人的小穴，你的让我最期待的！”
　　粗壮的肉棒对准正在流水的小肉窝，滋！！！整根淹没在肥穴里张沅洁“喔！！！！”
　　张经理“好棒！被你男朋友插了这么多次，还挺紧的！好深！很好的体验”
　　啪啪啪啪啪啪啪……张经理抓着张开的双腿不断抽插，张沅洁眉头紧锁“啊……啊……啊……好舒服……深点……深点……啊……不……”
　　张经理“真的深不见底的水帘洞，抽插得好爽！看你享受的样子，不知道谁侍候谁？”
　　之后经过张经理十多次调教和指导后，在9月10日教师节，酒店外停满了各种豪车，人来人往，好像有什么盛大事情发生一样。
　　在大堂的门口里站着几排穿着粉色性感连衣裙的小姐姐迎接各路英雄，她们规模之大，性感玉味之诱惑，绝对让你们荷尔蒙爆棚。
　　其中一位美貌如仙，穿着白色半透薄纱连衣裙的少女出现在队伍里，张沅洁以新人的姿态亮相，这是女皇的标志，在众多小姐姐中相当出众更显高贵优雅，高挑的身上薄纱里隐约透出雪白的肌肤，后面雪白无暇的大露背没有穿胸围，让人回味胸前的透视。
　　更让人抓狂的是薄纱裙下露出那双被高跟鞋修得笔直的玉腿，小手挡着若隐若现的倒三角阴毛及饱满的私处，每个男人走过都会上下打量，简直是吸睛神器！
　　虽是性感透视，但整体豪不妖艳，反而是气质纯洁甜美，仙气飘飘，犹如楚楚可怜的纯洁少女等待着情人的呵护。
　　这是富豪们最为理想的情人，张沅洁看着自己性感透视的装扮，含羞答答的站在最为显眼的位置，根据刚才的效果，本以为能够很快的接到客人，可是一上场几乎没有人敢碰她，坐冷板凳一段时间，自信被打下来。
　　看到这情形张沅洁心急起来：还说是女皇呢！
　　怎么不见人迎接我？
　　如果是别的女皇早已约满，难道我不够漂亮吗？
　　不会啊！
　　刚才客人的眼光就证明了我的优秀，为什么？
　　这样下去我会成为最差的女皇。
　　张沅洁迷惘的看着各姐妹们被客人拥抱，自己却是被冷落。过了一会儿，李主管带着微笑走过来“你第一天上班效果十分不错！”
　　张沅洁心如乱麻“效果不错？没有人来我这里”
　　李主管“你以为阿猫阿狗都能迎接你吗？你是本期的女皇，不是所有人都有丰厚的资本迎接你，而且你又是新人，很多富豪为了尝鲜都来争夺，你知道吗？你已经被抬到12万！”
　　张沅洁“什么？十……十二万？”
　　李主管“还在增加呢！他们在明争暗斗争夺”
　　对面有个穿着白衬衫的大叔闹着“我不管！22万！让她给我下来！！！”
　　之后一片哗然……
　　李主管“去吧！就是他！”
　　当然这22万有一小部分是酒店的抽水。张沅洁想着22万，腿发抖的向大叔走去，面带勉强的微笑“你好！我叫沅洁……”
　　话没说完大叔抓着她的小手操着广东口音带着酒味“你的手好柔软啊！你真漂亮！值了！”
　　张沅洁“你怎么称呼？”
　　大叔“叫我做魏哥就好”
　　没错！魏哥就是富盈润集团的老板，也就是宋艳艳的老板。
　　张沅洁“魏哥？嘻嘻嘻……你很强吗？”
　　魏哥一脸惊讶看着她，张沅洁以为说错的话
　　魏哥“喜欢！太喜欢了！哈哈哈……”
　　张沅洁露出纯洁无暇的笑容抱着他的手臂“嘻嘻嘻……魏哥，今晚带我去哪里玩呀？”
　　魏哥“先喂饱你再说”
　　张沅洁“你一定很强，要不然怎么叫魏哥”
　　说完搂走了沅洁直接开房去……
　　魏哥带有几分醉意压着张沅洁不断拍打腿间
　　张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……用力点……给我！给我！”
　　魏哥喘不过气来“呼……呼……呼……不行了……还是年轻强啊！”
　　张沅洁嗲声嗲气“你行的！你一定行！”
　　魏哥“不行了，我要射了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……停下，张沅洁意犹未尽“啊……啊……啊……差点……就差那一点……你还能第二次吗？”
　　魏哥“我的天……你性欲好强！我被你清纯文静的样子欺骗了”
　　张沅洁“你一定行的，今晚就属于你，你想要多少次都行啊！”
　　魏哥貌似有点感动“你……真好！如果别的女人早就穿衣服走人了”
　　张沅洁裸体的抱着他，在耳边说“要不然怎么对得起你的人民币？”
　　魏哥“好！我很欣赏你！”
　　张沅洁“我一定会记得你，你是我第一个客人，还这么重金酬谢我！如果可以的话可以送多你一天”
　　魏哥“你人不单止漂亮，而且心底善良。你这么年轻可以吃这门饭，但是不可一世，以免前途尽毁”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……怎么那么像星爷跟柏芝的片段？我不干也一行，你来养我吗？”
　　魏哥“好啊！来我公司！”
　　张沅洁“真的啊！好啊！”
　　魏哥“你是哪里毕业，学什么？”
　　张沅洁“我是杏吧大学毕业，学的是金融系”
　　魏哥“不错！还大学生呢！米条件不差，为什么来这里当小姐”
　　张沅洁“我应聘的是财会专业，没打算做小姐。但是阴差阳错地干了这一行，是金钱的诱惑，我第一天上班，你给了我22万，这笔数目对于这一行业是天文数字，但是我之前见多了”
　　魏哥“喔？之前也有做吗？”
　　张沅洁“那时我并不是小姐，在大学的时候我跟着一班富二代和官二带鬼混了，得到无数物质和金钱”
　　魏哥“你长得这么漂亮肯定很抢手”
　　张沅洁“可是……我得不到爱情”
　　这时张沅洁想起曾经爱过的人——贺俊杰，她低着头似乎又想起了那段回忆，魏哥看到不妥“没事的！小姑娘，这只是你人生中的小水滴，过去了不必再执着，关键是现在要过得好！”
　　张沅洁“嗯！现在我要重新考虑一下我的前程，多谢你提点！”
　　说完张沅洁抚摸着发软的肉棒，边舔边说“嘻嘻嘻……今晚做到你不想做为止，唔……唔……唔……”
　　魏哥“你又来了！好舒服！你功夫真好！”
　　张沅洁边舔边笑“只要你愿意，多少次都行喔！还有……你刚才的说话不是开玩笑吧？”
　　魏哥“我是认真的！待会存下我的电话，随时来找我！”
　　张沅洁“多谢魏哥！唔……唔……唔……”
　　小嘴吞吐着肉棒……那天晚上共做了三次，陪到天亮。
　　美人的降临传出千里，张沅洁人气爆棚，为了争夺美人各路神仙聚集在酒店里打架互相争夺，人之妩媚勾人，腿间极品白馒头，服务态度之好……
　　一切为酒店和个人带来丰盈的收入，她成为了红极一时的女皇，不断刷新陪睡价格，传出千里外，狼友皆知。
　　钱实在来得太容易，她忘了自我，再次堕落，沐浴于钱财与色之中。
　　虽然如此，但是那颗善良的心时不时都会出现。
　　有一天，夜幕降临，她刚接完活开着人生第一台车——宝马m3准备往酒店方向走去，正在等红绿灯的时候看到路边有个衣着单薄的小男孩在摆地摊，布上摆着卖剩的玉米，黑暗的路上已经没什么人走过，小男孩缩着一团蹲着地上等待着人前来买玉米。
　　张沅洁：真可怜啊！生活不容易！都这么晚了，哪有人会买东西？
　　等到绿灯的时候，张沅洁把车停在路边，打着双闪灯，向着小男孩走去，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　小男孩向着高跟鞋的声音看去，一位穿着超短裙高挑美少女来到他面前蹲下！！！
　　张沅洁带着娇滴滴的声音“小朋友，这么晚了还在卖东西啊？”
　　小男孩可怜的看着她“我要卖完才能回去，否则会被骂的”
　　张沅洁“真可怜啊！你不用做作业吗？”
　　小男孩“我每次都是做完作业才摆摊”
　　张沅洁“你念中学了？”
　　小男孩“嗯！我念初二！”
　　说到这里不知道是张沅洁太漂亮还是动作太不优雅，小男孩的目光看着双腿间肥嘟嘟的一线天，他的目光被张沅洁发现：糟了！
　　刚才接活的时候把内裤弄脏了，现在没穿内裤，我这样的动作被他看光了！
　　他一直盯着我的下体……
　　张沅洁尴尬的打破沉默“没事，姐姐帮你买光，这样你就可以回家了！”
　　小男孩回过神来“谢谢姐姐！”
　　接着小男孩把地毯上的所有玉米放在袋子上称重“谢谢你26元”
　　张沅洁“好的！”
　　小男孩再次好奇地盯着对面的神秘肉体，张沅洁：他又来了！这个年龄段是发育期，是对异性最好奇的阶段，算了吧！多停留一会，让他多看。
　　作为性工作者又是性史丰富的女孩，这样的露出算得了什么？
　　张沅洁继续蹲着，故意在包包里找钱包，光秃秃的私处感受到阵阵凉风，小男孩的眼睛一直没有离开过腿间，找了一段时间后，张沅洁已经翻了个n遍，最后拿出百元大钞递给小男孩“不用找钱了，多余的钱去买自己喜欢的东西吧！”
　　小男孩“不用了！我有零钱”
　　小男孩在袋子里忙着找钱，张沅洁“真的不用了！或者下次我再拿点吧！”
　　张沅洁拿着袋子站起来，整理了一下裙子“我走了！下次我再来”
　　小男孩“谢谢姐姐！下次我会留多点给你”
　　说完张沅洁上车离开，张沅洁：没想到我竟然在小男孩面前露出私处，是我太不小心了，不知道会不会对他造成影响。
　　不过，正如刚才所说，他现阶段确实对异性最好奇最想探索的，而且生理需要开始蓬勃，以前那班男同学为了研究女性的重要部位还看片子呢！
　　还秘密的自慰，而我们女孩同样的好奇，但是显得非常害羞和内敛。
　　他的学校会有性教育吧？
　　不过，都是皮毛的东西，他会自慰吗？
　　嘻嘻嘻……
　　让他自己消化吧！
　　之后张沅洁都非常留意小男孩摆摊的地方，每天晚上只要经过此路段都会购买小男孩的东西，经过多次交谈后，这小孩叫陈柏东，大家都叫他小东，是东莞某校初二的学生（如有雷同纯属巧合！）
　　家境困难，为了帮补家里的困难外出摆摊，这样的贫困家庭，张沅洁怀着善良的心每次都会买完，买多了都会送给姐妹，每次都是多给钱，而且还越来越多，这时候的钱对于张沅洁来说简直是视钱财如粪土，因为钱来得太多太容易！
　　这段时间她都不经意的露出私处，故意多聊一会满足彼此都需要，为什么这么说呢？
　　张沅洁：不知道为什么，我在无知的男孩面前露出私处会感到特别的兴奋，好像有种瘾引导我去做从而得到过程的快感，我一次又一次的故意露出满足自己，这是露出癖吗？
　　张沅洁知道这样不太好，但是有种心瘾引导她去做，过程中得到另一种性快感，就好像有些男人喜欢在女孩面前突然露出私处，他感到十分兴奋和满足。
　　由于环境的安全性和小男孩也看得相当投入，她越来越大胆地露出私处，过程相当刺激和满足。
　　有一次，张沅洁刚接完活，回酒店的路上故意经过小东摆摊的地方，可是空无一人，张沅洁：这么晚了，难道回去了？
　　以前都在的呀！
　　她好奇的站在摆摊的位置到处张望都不见小东的踪影。突然在对面不远处黑暗的草丛里隐约听到“沅洁姐姐……沅洁姐姐……”
　　张沅洁“是小东的声音”
　　于是张沅洁向着呼叫的声音走过去，走到荒废的建筑工地上，到处长满人这么高的草小东“我在这里！”
　　张沅洁“你怎么在这里啊？”
　　张沅洁蹲在他脸前，小腿间露出肥嘟嘟的一线天“你怎么藏在这里？”
　　小东“刚才有城管，我暂时蹲在这里”
　　张沅洁“对哟！最近这里多了小贩引起了城管注意，你没事吧？”
　　小东“没事！做这行对于城管的警惕性是非常敏感的，一有些风吹草动就要躲”
　　小东的视线开始瞄着对面神秘的阴部，张沅洁假装不知道，表态自然“你还有很多货呀！”
　　小东“今天生意不太好，越来越多同行在这里摆摊，竞争激烈，货卖少了”
　　张沅洁“不怕！姐姐帮你买光”
　　小东低着头不好意思的样子“其实我挺不好意思的，我知道姐姐是在帮我，又给这么多钱，我却是无能的帮回你”
　　张沅洁下体蹲得有点累，而且是穿着高跟鞋，调整了一下蹲姿，更大幅度增长露出下体的阴部“没事的！你知道我是谁吗？”
　　小东“姐姐你长得这么漂亮，穿着得性感得体，附近又这么多高级酒店，是……是……”
　　张沅洁“对！我是小姐，我是鸡！是女皇！而且是这里xx酒店里最贵的女皇，也就是全东莞数一数二的”
　　小东“啊！是xx酒店！这是全东莞最出名最高档的酒店，莫非你是最出名的……李香兰女皇！原来是你啊！”
　　张沅洁露出甜美的笑容“嗯！李香兰是我的别名，我的真实名字就是张沅洁”
　　小东“原来我一直跟女皇姐姐聊天，真是……”
　　张沅洁“别这样，姐姐也是人，况且只是一名被人看不起的鸡婆而已”
　　小东“不许你这样称呼！小姐也是人，她们用自己的肉体赚取血汗钱，这是服务行业，为什么不被人尊重？自古以来或者全世界都存在这一职业的女人，人家日本是很高档的职业呢！走到外面很受人尊敬，只是大家观点不一样”
　　张沅洁“那是艺妓吧？想不到你这个小鬼思想还挺成熟的。至于别人如何看我们，我已经没有了知觉。你知道吗？我刚才接了一个客，光聊天就给了一万，接着就给了3万，整个过程就2小时，钱来得快，管他怎么称呼呢？”
　　张沅洁再次调整下体，小东“哇……几万元啊！我要卖多少货，卖多少天能有你一天……不是……是一次的收入？”
　　张沅洁“人活得高兴就行了，还管他这么多”
　　小东“好羡慕！你就好了！”
　　张沅洁“你不要这样张，有很多宝贵的东西时钱买不到的，例如亲情、友情、还有……爱情……我现在都体会不出来，每天都是赚钱的工具而已”
　　小东“姐姐，你长得这么漂亮一定是很多男生追你”
　　张沅洁“是的！从小到大有着无数男人跟着我，可是我从来没有体会过恋爱的滋味，我最想要的爱情，这是多么的奢望啊！”
　　最后奢望这两个字吐出苦水，水汪汪的大眼睛迷茫的看着黑漆漆的天空，情绪明显收到影响小东“只是缘份没到而已，要来的总回来，挡也挡不住！”
　　张沅洁“对了！小东，你有女朋友吗？”
　　小东“还没有呢！”
　　张沅洁“那你有喜欢的女生吗？”
　　小东脸红“这个……这个……我坦白跟你说，但是你千万不要说出去啊！我喜欢坐在前面的大胸女同学”
　　张沅洁“喔？大胸女同学？”
　　小东“是的！她很漂亮！胸部特别大，所有同学都把她称为波霸”
　　张沅洁“还这样啊！你是喜欢她，还是喜欢她的胸部？”
　　小东“都喜欢！她人很好，是语文科代表，在课堂上经常帮我弄懂问题，久而久之我喜欢上她了！有一次，不知道怎么回事，他胸前的纽扣没有弄好，她转过身来回答我的提问，我看到了她雪白的乳房，这时才明白她的乳房真的很大！这时我对她特别感兴趣，而且……我有着邪恶的念头，很想感受一下抓她奶子是什么感觉的，我是不是很坏？”
　　张沅洁“没事的，人本来是一张白纸，你会探索把内容写进去，了解世界上的一切。性——是上帝强迫负载在人体上，便于人类繁殖而不会绝种，所以你对异性感兴趣是自然反应，只是性比较羞涩”
　　小东“我的同学都在偷偷的研究和分享女性的身体，看得我痒痒的”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……你这个怪小鬼，那你有自慰吗？”
　　小东“这个……不要问嘛！好害羞！”
　　张沅洁“没什么，每个男孩都会，你对姐姐感兴趣吗？”
　　小东“姐姐你这么漂亮当然感兴趣”
　　张沅洁温柔的说“我是说你对我的身体感兴趣吗？”
　　小东“这个……这个……”
　　张沅洁“你看了姐姐下体这么多次了，想不想了解一下？”
　　小东“对……对不起！我实在把持不住”
　　张沅洁“对不起是我才对，是我不小心，完全不怪你，这是对性好奇的必经阶段。对了！借你的垫子给我坐一下好吗？”
　　小东“好啊！”
　　小东把垫子上的货物全部弄走“姐姐，请坐！”
　　张沅洁一屁股坐下，合并着的双腿对着小东，笑着说“不要眨眼喔！”
　　雪白的玉腿慢慢张开，小东好奇地看着腿间那个肥白的肉体，有股诱惑的力量让他整个人沉迷下去，越来越清晰，私处如大鹅蛋般鼓起，中间细长的肉缝清晰可见，双腿继续打开直到平衡停下，下体摆出淫荡又豪放的m字形，整个白白胖胖的一线天完全暴露出来，鼓起的阴阜剃着整齐的倒三角阴毛。
　　小东眼都不眨地盯着腿间张沅洁笑着“怎么样？看到了吗？要不要看得更多？”
　　张沅洁上身向后倾斜，双手撑着垫子，双腿大大的张开，私处及菊花尽露！
　　张沅洁露出甜美的微笑“这样看得更清楚吧？”
　　面对着什么都不懂的小孩做出这样淫荡又大尺度的动作，张沅洁不单止没有感到害羞，还自然的露出微笑。
　　小东惊讶地看着腿间的私处“嗯……想起了以前偷看小女孩小便的时候，跟你的差不多，但是跟画面上的女人不太一样”
　　张沅洁“女性的私处有多种类型，我是馒头形，像不像你平时吃的馒头？而且我把阴毛都脱光就很好像了！”
　　小东“喔！原来是这样，只见一条线，什么都没看着”
　　张沅洁看着好奇的小东：在小孩面前这样大尺度露出私处比之前更有感觉，更有快感，现在更是上头。好吧！我现在要满足你的好奇心。
　　张沅洁“从现在开始，我当你的性教育老师好吗？”
　　小东“好……好……”
　　张沅洁“你伸出手来摸一下姐姐的私处，看看是什么感觉的”
　　说到要摸重要部位，小东的样子变得有些害怕但又想尝试，他看着光秃秃的肉体伸出小手缓慢的靠近腿间，小手开始发抖张沅洁“你害怕什么？难道男孩第一次是这样吗？这里没人看到，这是我们之间的秘密，放心的来吧！”
　　手不断的发抖地靠近，终于整个手掌盖着鼓起的肥馒头，打转的摸了摸张沅洁一脸舒服“喔！姐姐的私处很有感觉！你觉得如何？”
　　小东“原来女人的b摸起来这么柔软的，好厚的脂肪，又有弹性”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……你这张白纸开始写内容了……喔……喔……继续摸……姐姐好舒服！”
　　小手打转地摸动肥肉，小东“她好像会出水，湿了！”
　　张沅洁“嗯！因为你摸得她好舒服就会出水”
　　小东“为什么会这样？”
　　张沅洁“因为她想爱爱了，分泌淫水让男人的鸡鸡好插入”
　　小东“是哪里出水呢？”
　　张沅洁“你掰开来看看”
　　小东好奇地掰开两片肥厚的大阴唇“喔！原来里面是这样的，看上去好娇嫩，湿哒哒的，但是我看不到那里出水，哪里是给鸡鸡插入的？”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……小口关闭了。不如我来教你女性的私处结构，过来靠近点看清楚”
　　小东趴在下面看着脸前的肥馒头，张沅洁指着下体开始介绍“这里是阴阜上面张了很多阴毛，下面是大阴唇，平时她门好像门一样合起来保护里面的嫩肉，掰开后看到里面的结构，接着这颗小玉珠是叫阴蒂，这个地方是女性最舒服、最敏感的地方，就如你龟头的下沿，这么小的地方有8000条神经末梢，摸这里无比舒服和兴奋，龟头下沿只有4000条神经末梢，所以阴蒂会比龟头下沿敏感得多，反应极强”
　　小东“但是我好像看不到下面玉珠”
　　张沅洁大大的扯开大阴唇，掰开包皮“看到了吗？就是这颗小珠子，周围有包皮保护着她，当她舒服得兴奋的时候会大大地拔起”
　　张沅洁看着他好奇的样子：我竟然这样大尺度的给他看私处，真的很有感觉！
　　平时在别人面前都没有这样过，看着天真无邪的男孩这样研究我的私处，我是变态了吗？
　　我真的无法控制自己，太上头了！
　　小东“我……我能摸一摸她吗？”
　　张沅洁“可以的哟！”
　　小东用指尖轻轻的按了一下阴蒂，张沅洁立即叫起来“喔！！！她好敏感，再来！”
　　小东看见她反应如此之大，小心翼翼的摸动阴蒂，张沅洁“喔……喔……喔……好舒服……喔……喔……任何女人只要摸到这里就投降了……喔……喔……”
　　小东“她又流水了！”
　　张沅洁一脸舒服的淫叫“因为……她舒服了……喔……喔……小东……喔……喔……”
　　小东边摸边说“可是我看不到哪里出水……不对，我看到了！是一个大圆洞，她一张一合的动起来”
　　张沅洁“就是这里，也是鸡鸡插入的地方……啊……啊……她发情了！好想给东西插入……啊……啊……小东……不要……喔……喔……小东！！！”
　　小东看见沅洁这么辛苦立即收手“好厉害！竟然有这么激烈的反应，对不起！我弄痛你了吗？”
　　张沅洁不断的喘气“啊……啊……不是的，是姐姐太舒服差点高潮，女性的性兴奋和痛苦是一个样子的，所以别以为我辛苦，而是太舒服了！”
　　小东“喔！难怪看毛片的时候，女人总是叫，而且样子很难受一样，原来她们是舒服了。对了！尿尿呢？哪里尿尿？”
　　张沅洁“就是这里，芝麻大的小黑眼”
　　小东“姐姐，示范给我看看”
　　张沅洁“讨厌！你这个小鬼，要看人家尿尿，你给我看着看着”
　　小东天真无邪的脸孔中露出从来没有过的淫笑，张沅洁掰开腿间露出肥肉，一道清泉从小眼里喷出。
　　张沅洁“看到了吗？就是那个小口”
　　小东“看到了！你好多尿尿喔！”
　　张沅洁“讨厌！竟然看人家尿尿，好猥琐好害羞！”
　　小东“我想舔一舔姐姐的b是什么味道的”
　　张沅洁“可以的哟！来吧！”
　　小东抓着放在私处上的小手“拿开！让我来！”
　　张沅洁“好的！弟弟自己来玩”
　　小东扯开大阴唇，看着里面湿哒哒的们肉再次露出淫笑，伸出舌头舔舔了一下嫩肉，张沅洁立即舒服的叫起来“喔！就是这样”
　　接着小东好像小狗一样趴在地上舔着腿间的水蜜桃，张沅洁立即舒服得淫叫“啊……啊……啊……你好会舔……舔得姐姐好舒服……”
　　舌尖挑逗阴蒂，张沅洁叫得更激烈“啊……啊……啊……好坏……竟然舔姐姐的阴蒂……你这么快就学会了……啊……啊……”
　　小东淫笑的看着张沅洁舒服又难耐的表情
　　小东“嘿嘿……姐姐流出好多水，小洞口一张一合的动起来了”
　　张沅洁饥渴的说“插入去！用手指插入去！”
　　小东好奇的把手指插入肉洞里，滋……滋……滋……小东“哇……里面好热，滑溜溜的”
　　张沅洁“啊……啊……啊……里面好痒……用两根……”
　　小东“她这么小，用两根？”
　　张沅洁“对！快点！”
　　小东小心翼翼的插入两根手指“啊！好厉害！竟然能插入两根手指，里面好紧”
　　张沅洁哀求“动起来！差深一点”
　　滋……滋……滋……滋……手指在嫩肉间抽插，小东“姐姐，是这样吗？”
　　张沅洁“对……对……啊……啊……被你弄得好想要了……”
　　小东“这时是什么感觉的？”
　　张沅洁“好舒服！小穴里好渴望！好想用男人的大肉棒插入去，把她塞满，满足她！”
　　小东淫笑说“如果我一边插你的b一边舔你的阴蒂会怎么样？”
　　张沅洁“我会嗨翻天！可能会高潮”
　　小东突然冒出露粤语“嘿嘿……那我先不叼你个嗨，我要玩得你求生不得求死不能！”
　　张沅洁“小东，原来你是广东人，你怎么会这么坏？啊！啊！啊！你真的这样做！啊！啊！”
　　小东一边抽插吸舔阴蒂，张沅洁立即浪叫起来“啊……啊……啊……好坏……舒服死我了……啊……啊……”
　　嗒……嗒……嗒……嗒……
　　小东“呼……呼。呼……好厉害！里面涌出很多水，证明她太舒服了”
　　张沅洁“不单止舒服……好想好想要了！”
　　小东“你的意思是很想叼了？”
　　张沅洁“嗯！好想叼了！”
　　小东“那……我可以叼吗？”
　　张沅洁“可以喔！”
　　小东“真的？那就太好了！我从来没试过插入女人b，不知道是感觉的”
　　张沅洁“待会你就知道了”
　　小东“为什么要待会？不是现在？”
　　张沅洁起来脱掉小东的裤子，小东立即用手捂着鸡鸡“不要嘛！怎么突然脱人家的裤子”
　　张沅洁“哎哟！你还这么纯啊？姐姐都给你看光了，你还怕什么，还有你看看自己的鸡鸡，软绵绵的怎么插进来？”
　　小东“那……我平时就是这样嘛！可是……人家用手的时候鬼硬绷绷的！”
　　张沅洁“姐姐帮你，快把手拿开！”
　　张沅洁好奇的抚摸小男孩的鸡鸡“嘻嘻嘻……你发育挺好的嘛！还很多毛，好嫩哟！小棒棒好可爱！”
　　小东“他拔起就会变得很大！”
　　张沅洁笑着“是吗？让我看看”
　　张沅洁抚摸几下肉棒后，用舌头舔着棒身，小东“喔……好舒服！我第一次给女孩舔那里（张沅洁笑着用舌尖挑逗龟头下沿）喔……这里舒服极了！你看，他越来越大了！”
　　张沅洁张开小嘴含着肉棒不断的吸吹，小东“喔！好舒服！原来在嘴里是这样的感觉，比手舒服多了”
　　张沅洁的头部不断的上下摆动让小嘴吞吐这肉棒“唔……唔……唔……嘻嘻嘻……好硬直喔！白白嫩嫩的，没想到能长得这么长”
　　张沅洁再次躺下张开大腿，双手掰开阴唇露出小穴“来吧！插进来！这个姿势是最容易进来的。不带套让你好好体会一下差入的感觉”
　　小东淫笑的爬上去，对着腿间一推，滋！！！
　　整根插入馒头里张沅洁“啊！！！插进来了！你怎么这么准啊？一点都不像处男，以前遇过几个处男都是笨笨的”
　　小东“还不是姐姐姿势好，这么标准的炮架让我容易上手，我要叼了！”
　　啪……啪……啪……啪……开始抽插
　　张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……不知道为什么我对你特别有感觉……我跟这么多人爱爱……你是年龄最小的……也可能是这样……我一直很享受在无知的小孩前露出下体……特别是刚才那种大尺度被你研究……啊……啊……啊……真的特别有感觉……流了很多水……她好喜欢你”
　　小东一边抽插一边说“这样吗？要不要我的朋友来在你b里破处，他们有些还比我小，这样你会更欢喜”
　　张沅洁“讨厌！不要说，我还真的喜欢。怎么样？第一次插入女人的阴道里是什么感觉的？”
　　小东“好棒！里面又紧又热，没想到这么容易抽插。里面好强的包纳感，尤其是整根插入，整根鸡鸡被阴道紧紧包纳起来，就好像姐姐抱着我一样，好舒服！而且她吸纳着我，好像不舍得我离开”
　　张沅洁“啊……啊……啊……她太喜欢你了……不要停……不要停……插我……叼我……”
　　小东淫笑的看着她“给我叼到发骚了……嘿嘿……”
　　噗！！！肉棒抽出！张沅洁饥渴难耐看着他“怎么拔出来了？我还要！给我！给我！”
　　小东“姐姐，我想问你一个问题”
　　张沅洁非常不耐烦“快点说！”
　　小东“你的b有多少男人叼过？”
　　张沅洁“好多！好多！”
　　小东“那有多少？”
　　张沅洁“几十？不止……不到一百个……不要说这么多，插进去！”
　　小东“哇……这个嗨有近百人叼过，还这么紧啊！”
　　张沅洁“我有做保养的。你不要问了，快点插进来，痒死了！”
　　小东“求我呗！如果我满意的话，我就插进去”
　　张沅洁淫荡地掰开骚痒的洞穴“求求你插进来，叼她！她好像给你叼！求你了！”
　　小东“哇哈哈……”
　　硬直的肉棒对准正在流水的肉洞，噗滋！！！整根淹没在肥穴里张沅洁眉头一皱“喔！！！好舒服！下面被你塞满了！抽插她！叼她！”
　　小东“嘻嘻嘻……你好饥渴喔！”
　　张沅洁“是你弄得我太想要了！而且下面真的很喜欢，她喜欢处男的插入感”
　　小东“那我不客气了！”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　一个充满雅气的小男孩趴在少女的腿间不断抽插，张沅洁舒服的不断淫叫“啊……啊……啊……真的好喜欢跟小孩爱爱……尤其是我的私处……特别有感觉……啊……啊……啊……你怎么这么会……动作好连贯……舒服死了！”
　　小东“我也是很舒服，原来插入女人的b里是这么舒服的，比起用手完全不一样的感觉，完了！我以后怎么办？”
　　张沅洁“不要再手淫了，给姐姐”
　　小东“你意思是我们以后都能这样？”
　　张沅洁点点头“是的！我很喜欢弟弟”
　　小东“那太好了！嘿嘿……以后有免费嗨叼”
　　噗！
　　肉棒抽出，如啤酒瓶抽出的声音，肉棒对准肉洞，滋！
　　整根捅入，噗！
　　抽出，滋！
　　再整根插入不断重复张沅洁皱着眉头“啊……啊……你好坏……竟然会这样玩”
　　小东“嘻嘻嘻……好好玩！姐姐的小穴紧紧吸住我，抽出来的声音真好听！”
　　噗！滋！噗！滋！噗……张沅洁“不要玩，好像刚才那样叼”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　小男孩不断的推动，张沅洁闭着眼睛舒服的享受着下体被抽插的快感，小东看着胸前不断晃动，他淫笑的扯开衣服，露出雪白的玉乳，双小手立即抓着两大囤脂肪揉着小东“哇……好大！软绵绵的”
　　张沅洁“你终于也把我的乳房也摸了”
　　小东淫笑的一边抓着玉乳一边抽插下体。啪！！！肉棒冲入底部，张沅洁立即辛苦的叫起来“啊！！！你顶到了！”
　　小东看见她反应这么大，继续顽皮的一下一下的撞门。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　张沅洁银牙咬唇，一脸难受的浪叫“啊！啊！啊！好刺激！你的鸡鸡真长，顶到了姐姐的子宫，啊！啊！啊！你怎么会？好！舒！服！太舒服了！啊！啊！姐姐快受不了！”
　　小东“嘻嘻嘻……原来这样会让你这么嗨。好深啊！里面在颤抖！”
　　张沅洁“啊！啊！啊！你真会叼，龟头一下一下吻我的子宫，这样我会嗨翻天，小东，你真的是处男吗？”
　　小东“是的呢！今天是我第一次叼嗨，第一次就给姐姐了”
　　张沅洁“怎么技术这么老练？我快给你弄死了”
　　啪啪啪啪啪……
　　瘦小的小孩压在腿间开始发力，迅速地冲插，把躺在地上的张沅洁推得翻滚！
　　没想到这么小的小孩有如此力量，有如此老练的技巧。
　　张沅洁眉头紧锁饥渴的小嘴激烈浪叫“啊！啊！啊！好刺激！子宫被你顶得咚咚作响，不断的震动。不行！我受不了……太刺激了……啊……啊……我被你顶死……”
　　小东奸笑“哈哈哈……女人越辛苦证明她越舒服！我把姐姐叼到这么样子，很有成就感！”
　　张沅洁“啊……啊……啊……我受不了……真的……啊……啊……不要……我投降了……不要……不要……啊……啊……不要叼了！不要叼了！啊！啊！插死我了！呜……呜……我受不了！”
　　尽管张沅洁苦苦哀求，但是小孩不单止没有停下，还变本加厉。
　　张沅洁剧烈的晃动“啊……啊……不要……啊……啊……我来了……我要来性高潮了！啊！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　小孩没有理会继续疯狂的抽插，这也是射精的节奏，地上的张沅洁闭着眼睛全身抽搐，很快小孩深深的一捅停下，深处一股暖流涌入，灌入子宫小东“呼……呼……呼……好爽……这次叼得太爽了！”
　　张沅洁从辛苦的表情一下平静下来，眼角里流下几滴眼泪“啊……啊……啊……你太强了……没想到……你真会……啊……啊……”
　　噗！
　　抽出热乎乎的肉棒，小东立即好奇的趴在地上，看着腿间的小黑缝流出点精液，之后再掰开大银唇，露出的小口一张一合的吐出精液“姐姐，流出来了！”
　　张沅洁“嗯！原来你这么小的年纪已经会射精了，姐姐打了避孕针，不会怀孕。”
　　小东“姐姐，我们以后都能这样吗？”
　　张沅洁“嗯！不要再打飞机了，来姐姐的怀抱中吧！”
　　小东高兴的抱着张沅洁“好耶！”
　　张沅洁：自从第一次跟小男孩做爱后，我恋上了这一感觉。
　　在他幼气、天真无邪的脸孔露出我的性器官感觉异常兴奋，他好奇的在我的腿间翻来覆去研究女人的秘密，在我的身上探索着神秘的新大陆，这个过程我更是无比兴奋，私处被研究得发情，这时候干净而不染的嫩棒插入，这种老牛吃嫩草的感觉，性快感异常强烈，就如你们男人进去幼嫩的小女孩一样，兴奋不已！
　　他不断地探索黑洞的秘密，细细的品尝肉在肉中的感觉，随着他好奇的探索，私处越来越热和兴奋，分泌出大量爱液滋润着她，彼此舒服起来。
　　大爱这种与众不同的快感，让我找到了另一种释放性欲的新途径，仿佛厌倦了以往的性爱。
　　但是他只是小孩，我这样做正确吗？
　　为了满足自己的欲望，我竟然选择了这一不妥的决定，但是这样的自私在性面前是多么的渺小和冲动。
　　我们互相寻找性秘密，互相满足，对他来说就当是性教育吧！
　　男人第一次的禁果都发生在不同年龄，这是大家的秘密吧！
　　本章节基本还原真实内容，虽然与本季内容有点跑题，大篇幅的介绍张沅洁的故事，但是内容可是十分精彩，可写点高，宋艳艳描述她的时候，让我充满无限幻想，一些细节和故事的发展都是我的推测，仔细刻画，宋艳艳只是提供故事的框架，虽然我没见过张沅洁本人，但是我还是蛮喜欢的。
　　本季主角宋艳艳戏份太少，大家不要着急，后面还有很多女主角的精彩内容，下一遍可能写得特别着急结束张沅洁生涯。
　　好吧！
　　本章节结束，期待下次见面。
　　还有，你们相信小东是处男吗？

第20章 清纯甜美少女用自己的肉体作为性教育老师
　　张沅洁自从跟小男孩发生第一次性爱后，发现自己喜欢跟小处男做爱的快感，这一癖好犹如再生了她的性欲，性欲强的大白虎找到了这一情趣后她与富豪在床上都只是演戏，无论面对多么会玩，平时的交谈、吃饭、谈情说爱、爱爱……
　　都在演，对于平常的性交易已经早已乏味，并且那些富豪都是上了年纪的大叔，而不是年轻力壮的帅哥，论样子论技巧论力度…………
　　她已经没有了知觉，演戏是女皇最重要的一部分，也是她们维持地位的最佳方式，因为在性都年轻貌美身体突出的小姐满大街！！！
　　为何偏偏是张沅洁？
　　还记得星爷的喜剧之王吗？
　　柏芝就是无法满足客户的需求，找星爷学演戏，别以为星爷是个演员，但连小姐都看不起他，所以柏芝经常“死跑龙套的”挂在嘴边，发生关系后星爷似乎喜欢上柏芝，当柏芝要回休息的时候，星爷看着孤单的背影离开突然有了触感“不要做了，好吗？”
　　柏芝“你养我吗？”
　　星爷“好啊！我养你！”
　　最后柏芝还是回到了夜总会，这时店里来了个客人要找初恋的感觉，无数妓女被他踢走，包括柏芝在内，她想起了当时星爷的教导，看着地上的芥末，没想这么就往嘴里塞，立即辣得眼泪满面，趁着这个样子立即回头见客，没想到客人就是演这样楚楚可怜的的样子，立即得到桌面上的钱。
　　张沅洁也不例外，为了职业自我约束，成为演帝，巩固女皇的地位。
　　但是长期乏味的性生活，总有一天会疲劳，而新的性癖好（这种癖好可能是恋x癖，由于君子协定，敏感的词汇不能出现，如果到了规条，麻烦管理员屏蔽敏感字眼）会很好地发涩或者释放身体的欲望。
　　自从那次跟小男孩爱爱后，她好像上了瘾一样追求着，可惜业务实在太繁忙，一堆富豪正排着队与她相见，实在没有多余的时间再次享受那一快感，所以她只好苦苦的演下去，但质量越来越低。
　　其实所有小姐都有这样的通病，做多了乏味或者已经被插得没有知觉，以你们的阅历，有多少小姐真的给你搞得很舒服？
　　就算有也是在装，装给你看的小姐已经是最负责任的！
　　多数都是死鱼一样面无表情的任你操。
　　但是她是女皇，而且是东莞数一数二的女皇，无数富豪争夺的对象！
　　她必须地演好，这不是为了钱，而是保持自己的地位，她根本不在乎钱，因为钱来得太快太多已经麻木了！
　　但是气球总有一天会爆破，她申请了多次休息，但都被退回，因为酒店或者组织不会轻易放过强大的摇钱树，包括生理期都要接客聊天，只不过是不能做爱而已。
　　为了安抚她请了心理医生、性器官保养、美容师、按摩师、送各种福利…………
　　一切就为了她继续工作地赚钱，张沅洁慢慢觉得没啥意思，她只不过是公司的摇钱树而已，失去任何的自由，最后为了休息的事跟李主管和张经理吵翻，很多姐妹都劝她理智对待，毕竟得罪领导人下场只有一个——失去女皇的光环，不再捧护她，这样才话可能被降级或解聘，但是张沅洁看穿了他们的担忧，那就是害怕她去别的组织进行性活动，毕竟她是整个性都出了名的女皇，样貌身材还有她的招牌极品馒头穴都是所有富豪梦中尤物，辛苦培养出来了摇钱树就被人夺去？
　　所以张沅洁不理会任何人的威胁，抓住疼脚要求休息。
　　果然不出所料，她成功申请到休息，而且批准3日延长到7天！
　　休养进补了几天后，感觉到有点无聊，由于工作特殊，没有多少朋友，那些朋友就是性工作的姐妹，可是她们日以继夜的用身体赚钱，无法与张沅洁陪伴，终于在寂寞之下性瘾癖再现（人最容易在无聊的时候找性快感满足自己）张沅洁再次来到小东摆地摊的地方，她知道即将与其发生性爱，而且性瘾可能是要立即开门见山，出门之前全身裸体披着一件白色半透明的连衣裙，方便在户外进行。
　　她开车来到小东平时摆摊的路边，果然他一个人蹲着摊上，一位高挑的性感少女带着微笑走过去，小东看见是张沅洁姐姐，立即高兴地起来，张沅洁打开双手与他拥抱，两人如失散多年的姐弟一样紧紧拥抱 小东的个子刚好躺在低v领的乳房间“姐姐，我以为你上次的事（第一次发生性行为）生气不理我了”
　　张沅洁“怎么会呢！上次不是玩得很开心吗？姐姐怎么会生气？”
　　小东看见眼前的乳房和若隐若现的乳头，故意淹没在乳房里闻着“那怎么这么久不来见弟弟一面呢？”
　　张沅洁“那是因为姐姐太忙了，实在没办法过来”
　　小东在乳房中不断摇头让其感受软绵柔滑的肌肤，可是动作过大翻开了一只乳房，小东的嘴碰着乳头，他尴尬的看着张沅洁“姐姐……我……”
　　张沅洁“我们都尝试过，有什么所谓？”
　　小东一口含着乳头，张沅洁“喔！你还是这么好奇……喔……喔……”
　　小东的双手也一起来，一边揉着乳房一边吸吮乳头，张沅洁闭着眼睛抱着胸前的头部舒服地被他玩胸“喔……喔……喔……小东……另外一边……喔……喔……对……喔……喔……姐姐的乳头被你舔硬了”
　　小东揉着双乳“为什么她这么硬？”
　　张沅洁“因为她舒服了……喔……看来她特别喜欢被你舔……太有感觉了！”
　　小东“喔喔……原来女人弄这里也会舒服，我们男人不会喔！而且我不喜欢被摸乳头，感觉酸酸的，真的好硬，韧性十足还有弹性”
　　小东用嘴唇夹着硬直的乳头拉长，张沅洁舒服的声音破口而出“喔！！！好坏！竟然这样咬姐姐的乳头，而且力度适中，舒服极了！”
　　小东“姐姐上次说过女人舒服的话下面会流水，那么乳头舒服的话下面也会出水吗？”
　　张沅洁她已经湿了！”
　　小东“让我看看”
　　小手淫笑地伸进裙子里摸着肥b“哇……真的湿了！”
　　小手盖着鼓厚的私处不断摸动，中指还纳如肉缝里滑动，滋……滋……滋……滋……
　　张沅洁全身发软憋着淫叫“啊……啊……啊……不要在这里玩……我们进入上次的地方吧！”
　　小东“我特意的拿了一块更厚更大的垫子给姐姐”
　　张沅洁“你真聪明！快点去！姐姐好想要了！”
　　他们进入后面的建筑荒地中，张沅洁看见有一座荒废的烂尾楼“不如我嫩进去里面更安全！”
　　小东“好啊！”
　　他们手牵手来到了黑乎乎的一楼，张沅洁看着周围安全的环境，立即把香肩上的带子一滑！
　　整件单薄的连衣裙掉在地上，少女全身雪白的裸体被月光照射，在黑暗中如天使一样发光“来吧！”
　　可是小东害怕的看着周围阴森诡异的环境“姐姐，我好害怕”
　　张沅洁“这里可能太黑了，我们上楼上吧！二楼就是顶层，会光一点！”
　　刚才被小东玩得温欲火焚身的张沅洁如精虫上脑一样，光着身猴急的拖着小东找地方解决性需要，他们四处走动寻找楼梯，发现地上满是安全套和纸巾，看来有很多人光顾过这里，终于在房子黑暗的角落处找到了通往二楼的楼梯，嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　高跟鞋的声音在寂静的黑暗中回荡，让沉静的房子添加一些人气，下面的小男孩好色的看着上面扭动着的大桃股和黄蜂腰，在窗口月光照射下显得格外迷人，形成了面条丰满的曲线，当光线照射着整个屁股时，小男孩禁不住诱惑双手摸着两团大肥肉，这是张沅洁立即停下了脚步“喔！你想要了？”
　　小东在下面一边揉着大桃股一边看着股间肥嘟嘟的一线天，小东“姐姐，你的身材太好了！我实在受不了”
　　张沅洁“不必憋着，想玩就玩，你这样会看到我的私处，我给你更多！”
　　张沅洁合作的弯下身抬起屁股，双手扶着楼梯间的扶手，这样让小东更好的把玩大桃股，小手在大肉股里好奇揉着两团肥肉，充分体会摸股的手感，晃动几下后，小手好奇的伸到股间摸着肥嘟嘟的一线天。
　　张沅洁“喔……喔……喔……她好想了要了！好喜欢被你好奇的研究，请看多一点……喔……喔……”
　　小东“还很湿呢！刚才的把玩让她流出水了，姐姐的b好肥，夹着一条黑线，好柔软”
　　滋……滋……滋……滋……手指在肉缝间滑动，张沅洁立即舒服得淫叫“啊……啊……啊……好舒服……”
　　小东“好多水，流出来了！”
　　滋！小东用力掰开了肥肉“好鲜嫩！湿淋淋的，小口很小，难以想象能插入这么大的鸡鸡”
　　张沅洁“傻孩子，女人的阴道是可以舒展的，里面可以插入很大的东西，有点像蛇吞象一样，以前我还用玉米和茄子放入里面自慰呢？”
　　小东“看着地上卖剩的玉米“什么？这……这么大……能插入去么？”
　　张沅洁“待会你可以试一下”
　　小东“先给我玩一玩，越来越来水了！姐姐，我给你更舒服的！”
　　滋！！！
　　两根手指划入湿淋淋肉穴中，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　小手不断在大桃股中扣动，小东淫笑地看着被玩弄的股间“想不到玉米还有这样的用处，女人最爱啊！”
　　张沅洁张开小嘴淫叫不断“啊……啊……啊……好舒服……姐姐需要什么你都知道……”
　　小东“姐姐，麻烦把屁股抬高点，让我更好地玩她”
　　张沅洁调整姿势，站立的大长腿左右打开，腰再弯下双手抱着扶手使上身平着，屁股抬高，股间整个肥嘟嘟的私处清晰可见，整体形成一个7字形，这是非常标准易入的炮架，小东奸笑地看着大桃股“嘻嘻嘻……真听话！菊花好清晰，下面肥嘟嘟如小女孩的肥b在我眼前，这样的视觉真好！原来小穴与菊花靠得这么近，我要玩了！”
　　在大桃股下一个小男孩淫笑地伸出小手在股间翻来覆去的研究着，湿哒哒的肥穴被翻个遍， 张沅洁“喔……喔……喔……太喜欢你这样对我的私处深入地研究……对她这么感兴趣……喔……喔……好像刚才那样用手指插入姐姐的b里”
　　小东“嘻嘻嘻……好吧！成全你！”
　　滋！！！手指划入小缝里，滋……滋……滋……滋……抽插起来 小东“哇……里面好热！湿得滑溜溜的！”
　　张沅洁抬起头皱着眉头喊着娇滴滴的淫叫“喔……喔……喔……好棒……深点……喔……好舒服……你真会弄！”
　　小东淫笑着看被玩弄的屁股“嘻嘻嘻……好好玩！原来女人的b是这么好玩的，好多水，都流出来了！我让你沸腾！”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小手不断在股间扣动，张沅洁立即浪叫“啊……啊……手指再往入一点……对……就是这里，这里是姐姐的g点，弄这里姐姐会很舒服！记得手指进入的深度”
　　小东“女人的b结构真复杂，这么多地方会舒服的”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小手不断扣动，张沅洁舒服的浪叫回荡着整个房子“啊……啊……啊……好舒服……太舒服了……请你用力一点……再用力……啊……啊……啊……”
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　小手大幅度地在股间晃动，两个大圆球肥肉翻滚 小东“哇……原来玩这里需要这么大力……我会不会把姐姐的b挖烂了？”
　　张沅洁“不会的……请你放开点……用力点抠他”
　　嗒嗒嗒嗒嗒…………
　　小东开足马力，手臂绷紧滑动，手指野蛮地在小嫩穴里抠动。
　　张沅洁发出激烈的浪叫“啊……啊……啊……对！就是这样……好舒服……柔中带力……啊……啊……上！上！上！啊！啊！好舒服！！！”
　　咯咯咯咯咯……高跟鞋不断的抖动，激烈的快感让双腿发软并抖动起来 小东看着如此饥渴的大反应有点吃惊“原来姐姐是这样……”
　　张沅洁“是我太喜欢你了……太有感觉……弄得姐姐好舒服……释放了这么久的欲望……坦白跟你说姐姐喜欢跟幼雅的孩童爱爱，会特别有感觉。跟别的男人已经舒服不起来！我已经憋了很久，现在只有你……只有你幼嫩的身驱让我翻滚！”
　　小东“原来姐姐有这样的性癖好，小东也很喜欢姐姐！对姐姐的肉体有着无限兴趣！”
　　张沅洁“我们以后都这样好吗？”
　　小东“好啊！无论什么时候都能给我玩吗？”
　　张沅洁“只要你想要，我都渴望的给你！”
　　小东突然淫笑，语气低沉“应该说饥渴的姐姐会主动来找我！嘿嘿……”
　　嗒嗒嗒嗒嗒……
　　继续抠动，肥肉翻滚，浪叫连绵，笔直的大长腿不短抖动，股间流出泉水 张沅洁皱眉浪叫“啊……啊……啊……小东……啊……好爽……啊……啊……小东……我……我要来了……啊啊……啊！！！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒…………
　　哗啦啦股间喷出大量泉水，吓得小东拔出热乎乎的小手 小东惊奇地看着湿淋淋的大桃股“呼……呼……呼……好多！好多水！！！怎么会这样？”
　　张沅洁“这是潮吹，是女人爽的高潮，就等于你射精”
　　小东“喔！那真的是太舒服了！你把地上都浇湿了！好厉害！啊！！！连我的玉米都沾有姐姐的爱液”
　　张沅洁“来！用玉米插入姐姐的穴里，她太痒了，受不了！”
　　小东“这……真的能插入去吗？”
　　张沅洁“她能够插入更大的东西，而且把里面塞得又满又涨，姐姐会很舒服。地上的裙子里有个安全套，把套子纳进玉米棒里，插入姐姐的穴里，快点！姐姐痒得很难受了！”
　　小东立即捡起地上的裙子拿出一个小方块，撕开包装，小手熟练地套着玉米，小手握着粗大玉米“姐姐，我要来了喔！”
　　张沅洁渴望的说“快来！插进去！”
　　小手拿着巨物仿佛比他的手臂还大！小东看着股间肥嘟嘟的私处咪着紧长的黑线，玉米发抖地对着肉缝，无从入手！
　　张沅洁“快点啊！都看了这么久了还没看完啊？”
　　小东吞了一下口水后尝试着塞入，直径相对较小的玉米头钻入肥肉里，小手不断发抖慢慢推动，玉米开始塞入，小肉穴被撑大如蛇吞象一样，滋……
　　滋……
　　滋……
　　不断往深处塞入 张沅洁辛苦叫道“啊……啊……进来了……好大……啊……啊……好涨……”
　　小东“好……好厉害……竟然进入了！小口被撑得又圆又大，把大阴唇撑开！”
　　张沅洁“继续……啊……啊……往深处塞……直到底部……”
　　粗大的玉米继续往里探入直到推不进为止，大草根玉米棒淹没在白馒头里 小东“好深好大！我从来没见过这样”
　　张沅洁一脸辛苦的说“好棒！下面被塞得满当当的，好满足！小东抽插她！”
　　小手抓着玉米开始一出一进地抽插小肉穴，滋……滋……滋……滋……
　　张沅洁满足地浪叫“喔……喔……喔……好爽……啊……”
　　小东“好有阻力感，感觉到里面的嫩肉是多么的柔软又富有弹性”
　　张沅洁“动快点……啊……啊……对……”
　　巨物在股间不断抽插着，张沅洁欲仙欲死的淫叫回荡漆黑的房子，随着快速的抽插叫声越来越激烈，笔直的双腿不断抖动，小东好奇的看着巨物不断在股间出入，张沅洁皱着眉头一脸辛苦“啊……啊……啊……太爽了……啊……啊……小东……用力点抽插她……啊……啊……对……对……啊……啊……来了……来了……喔！！！！”
　　小嘴喊出一声舒服的浪叫，张沅洁整个人趴在扶手上喘气。
　　噗……
　　沉重的玉米棒从穴里滑落掉在地上，白馒头又恢复到原状小东“呼……呼……呼……好厉害！原来可以这样玩！”
　　小东好奇的掰开股间的肥肉“小穴还是这么紧小，没有被扩大，看见里面充满淫水肉穴真想插进去感受一下”
　　突然张沅洁发狂的蹲下，扯下小东的裤子，一口含着小白饥渴的吹起来 张沅洁“唔……唔……唔……唔……”
　　小东“姐姐，你好像很饿了，好舒服！”
　　张沅洁“我要真棒棒叼”
　　张沅洁头部前后摆动，没多久肉棒变得又硬又直。张沅洁“小东的肉棒虽然不大，但很长喔！可以顶到姐姐的底部”
　　说完张沅洁再次摆出7字形的炮架，饥渴的说“来？插进来！”
　　小东看着高高抬起的大桃股立即弹起来，冲动的肉棒准备插入股间的时候却发现了问题 小东郁闷的说“姐姐的腿太长了，我……我不够高”
　　小东看着旁边装修剩下的大砖头“姐姐，你等下”
　　搬着几块砖放在屁股下，踩上去，拍打着大肉股的肥肉啪……啪……啪……
　　小东“这样刚好！”
　　张沅洁“小东真聪明，快！插进来！”
　　小东淫笑地掰开大阴唇，硬直的小白棒看着拉丝的嫩肉，向前一推！
　　噗滋！
　　整根淹没在大桃股里 张沅洁“喔！你全部都插进来了！好棒！”
　　小东“我也感觉很棒！我的鸡鸡在姐姐又湿又热的小穴里，好舒服！没有东西可以代替姐姐的美穴，自从我第一次插入神秘的小穴后，我实在没办法接受手淫，比起姐姐的小肉穴实在相差太大”
　　张沅洁“那以后都给姐姐……不浪费精力了……来叼姐姐”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　小东抓着两图案肉球开始抽插 张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……下面感觉到弟弟的肉棒是多么的幼嫩……插得小穴很有感觉”
　　小东“我也好舒服！这个动作真好用，姐姐的屁股好多肉，我被屁股弹了出去，很好的辅助力，这样叼真爽”
　　张沅洁“是哟！姐姐的嗨专门给弟弟叼的”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　小东握着小腰拍打着大肉股，里面的脂肪不断翻滚 张沅洁“啊……啊……啊……好爽……弟弟……你越来越会叼了……叼到姐姐好舒服……加上在野外脱光光做爱更有感觉……啊……啊……深点……啊……好棒”
　　小男孩不断推着雪白高挑的少女，眉头紧锁，喊着害怕又舒服的淫叫声回荡着整个房子，但是好戏不长，小东没多久射在肉股里。
　　张沅洁意犹未尽“啊……啊……你这么快就射了”
　　小东“呼……呼……呼……太舒服了！我没控制住！”
　　张沅洁“休息一下再来！”
　　过了一会儿，他们裸体的站在还没完成的二楼里，明亮的月亮如柔光灯一样照耀着雪白的肌肤，地上摆满了安全套和烟头，阵阵凉风吹着长长秀发，一位小男孩在后面抱着雪白的少女，小手揉着前面的玉乳品尝着软绵又富有弹性的手感，少女水汪汪的大眼睛看着漆黑的星空感概的说“我从小到现在被这么男人爱爱，从来没有一个人爱过我，我也从来没有跟真正喜欢的人爱爱。现在我竟然和小孩爱爱，而且还迷上了那种感觉，我到底在干什么？”
　　小东“我虽然很小，但是我真的喜欢姐姐”
　　张沅洁“喜欢一个人并不是三分钟热度就等于爱，那是要长久的”
　　小手仿佛摸厌了那团大脂肪，继续探访少女另一更重要的部位，移到腿间鼓起的白馒头，摸动着肥厚的肉垫，张沅洁也痴痴着小男孩不吃人间烟火的嫩棒，雪白的小手温柔的抚摸着 小东“大人的事情太复杂，其实真的要这么复杂吗？”
　　张沅洁“如果简单的话会很简单，如果复杂的话真的是无解。弟弟，你说得对，需要这么复杂吗？爱——会疲劳，会厌倦，新鲜感是爱的敌人，有多少男人的爱败在新鲜感。竟然如此又何必要爱？我们这样不是很好吗？大家都舒服，没有爱也没有恨，好好地享受肉体的快乐，何必复杂？”
　　小东“我一生中遇上姐姐这么漂亮的美少女是我的幸运”
　　张沅洁“我遇上弟弟，是我这一辈子中最干净的乐土！姐姐好喜欢你”
　　小东“我也是！希望我们一起的时间可以定格，把快乐的时间定格”
　　张沅洁“嗯！我也愿意，小东，把舌头插入姐姐的嘴里”
　　小东跟着做，张沅洁立刻含着小舌吸纳起来，哼出舒服的呻吟声，抱着小男孩舌吻，小手不断地摸着腿间的肥肉，手指纳如肉缝里滑动，张沅洁立即兴奋起来，小嘴激烈的吸吮着，小白手握着肉棒抚摸， 张沅洁“唔……唔……唔……啊……啊……小东……要……要……”
　　小东把垫子铺在旁边的烂椅子上“坐上去吧！”
　　张沅洁立即坐上饥渴地张开腿，双手伸到腿间掰开私处，露出湿哒哒的小洞口，饥渴的说“插进来！”
　　小东握着肉棒对准骚痒的小穴，噗滋！！！
　　整根插入！
　　小孩扭动着腰，滋啾……
　　滋啾……
　　滋啾……
　　抽插 张沅洁“喔……喔……喔……好棒……只要你插入姐姐的体内都会感觉到那一奇妙的舒服……小穴异常的欢喜……吸着肉棒不舍得拔出……这是任何成年人都给不到的”
　　小东“我也感觉到里面吸纳着我！分泌出大量爱液来滋润我，鸡鸡都会仔细的品尝插在姐姐小穴里的感觉，这份感觉是我手淫的时候朝思暮想的，现在我想延时，多体会这份感觉，可是我每次都控制不了”
　　张沅洁“没事的啊！好想刚才那样射了，男人会短时间内恢复，再次插入姐姐的私处里体会，直到你不想为止”
　　小东“嗯？多谢姐姐，有时我也是这样多次手淫。可是我最想好像上次那样，亲自把姐姐弄得热血沸腾，高潮连绵，我看着姐姐这样舒服，我很有成就感，可是我刚才让姐姐失望了”
　　张沅洁“不会的，弟弟的技术很好，把姐姐弄得非常舒服了，你只是做过两次就有这样的成绩，已经很不错，特别是第一次，竟然把姐姐弄的高潮，我没想到一个处男会这么会弄，动作非常连贯加上我异常兴奋容易出现高潮。”
　　小东“姐姐，不如你教教我怎么叼”
　　张沅洁“好啊！首先你刚才把姐姐摸得非常舒服，小穴会流出了很多淫水，这时姐姐已经非常想要了，下面的骚痒让姐姐会主动的摆好动作渴求对方插入，这时你一棒就插进来，让骚痒的小穴一下子得到满足和塞满感，这是对的。但是如果女性兴奋度还没够导致淫水不够多，这时你要慢慢的插入去，千万不要好像刚才那样一次过就冲进来，这样大家都会痛的”
　　小东“就是事前的兴奋度吧！”
　　张沅洁“对！之后缓慢的抽插，龟头从门口插入底部，一下一下地进出，动作要温柔，让阴道舒展，淫水均匀”
　　小东按着上面所说挥动的肉棒一棒一棒的抽送“是这样吧？”
　　张沅洁“啊……啊……对……里面好舒服……越来越兴奋……接着速度可以快点连贯的抽插她……”
　　滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……
　　小东“好爽……肉棒如活塞一样在又紧又湿的嫩肉里抽插”
　　张沅洁“啊……啊……姐姐也是很爽……接着你冲插……顶入底部……这个地方是女人又爱又恨的地方……又是很渴望的地方……啊……啊……”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　小东一下一下地冲入底部，肥厚的馒头是很好的肉垫 张沅洁皱着眉头一脸辛苦地淫叫“对……对……啊……好舒服……弟弟的鸡鸡够长……顶到我的子宫……龟头一下一下地吻着她……舒服得来又辛苦……所以又爱又恨……受不了……啊……啊……你顶得姐姐子宫咚咚作响……不行……受不了……啊……啊……小东……别停……啊……啊……”
　　小东“呼……呼……姐姐的样子好辛苦……每捅入深处，鸡鸡都感觉到里面在颤抖”
　　张沅洁“嗯……女人爱爱的时候舒服和辛苦是一个样……越辛苦证明越舒服……而且你顶着我的子宫就更不用说……啊……啊……小东狠一点”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…………
　　小东用尽全力把张沅洁全身被推得晃动，眉头紧锁银牙咬唇“啊……啊……啊……你太会了……好舒服……姐姐性兴奋……全身雪白的肌肤变红……下面不断涌出淫水……差不多了……啊……啊……不要停……加把劲……啊……啊……对……用力叼我……抽插我……啊……啊……啊……好舒服……不要停……不玩停……啊……啊……好厉害……姐姐受不了……啊……啊……不要……小东……不要……不要……啊……啊……来了……来了……我来性高潮了！啊！！！”
　　一声舒服的浪叫，张沅洁闭着眼睛全身抽搐起来，小东“呼……呼……呼……好棒！我把姐姐叼到高潮了！”
　　高潮的快感让张沅洁向往地露出微笑，小舌舔着嘴唇，躺在椅子上继续享受高潮的余热“啊……啊……啊……真的好棒……美极了……啊……啊……这是女人最渴望的高潮……那一瞬间真的好美妙……小孩带给我与众不同的快感……”
　　小东在张开的腿间看着盖满白浆的一线天，好奇地掰开神秘面纱“哇……给我插了这么久，她还是这么紧，好多白色的液体，这不是我的精液，是姐姐的淫水，滑溜溜的还拉丝”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　手指插入小穴里滑动“好紧好滑，这样的嫩肉是别的物质无法代替的，无论用什么方式自慰都无法体验女人阴道里的感觉。啊！她打开了！圆圆的一个小口，还一张一合的动起来，好淫荡！她紧紧的夹着我的手指”
　　张沅洁看着他这么好奇的在腿间翻来覆去的研究私处“看着天真无邪的小孩这么好奇地研究我的秘穴……很有感觉”
　　小东好奇的看着小肉洞里面的情况，里面黑乎乎的，什么都看不到，于是插入左右手的两根手指，把小穴口拉开“哇……里面好紧，要用力才拉得来，里面还有好多黏糊糊的液体和粉色的皱肉”
　　张沅洁皱着眉头尴尬的说“讨厌！你把人家的私处都研究透！都看光光了！”
　　小东“看着里面又紧又滑的小穴鸡鸡都硬了，好想再次插入去感受一下”
　　话一说完，肉棒再次对准腿间，一推！噗滋！整根插入馒头里，张沅洁舒服的淫叫再次响起，高潮连绵。小东成为一夜三次郎。
　　之后张沅洁的恋x癖越扯越强，她十分迷恋与小男孩肉体上的快感。
　　当张沅洁接完炮感觉还意犹未尽的时候，就会偷偷地找小东解决身上的性欲，每次都是在接完活后在回会所的路上偷情，没有准时回去报道，为此引起了领导们的注意，怀疑做私单，在审问的过程中多次与他们吵架，情况比较激烈，张沅洁火气冲天地离开旷工，领导们完全没有她的办法，久而久之张沅洁厌烦了这份工作，逐渐形成仇恨，工作态度恶劣，我行我素，失去了摇钱树的魅力。
　　大约过了一个月后，张沅洁与小东的性爱频率开始减少，大家都知道了怎么回事。
　　张沅洁“小东，有小朋友介绍给姐姐认识吗？”
　　小东“有啊！我们村里有一大班小孩跟我一起玩的”
　　听到有这么多人，张沅洁兴奋的说“介绍给姐姐认识好吗？”
　　小东“好啊！那么我可以休息一下了！”
　　张沅洁“谁说你休息的？你要现场指导的！”
　　小东“姐姐，鸡鸡有点酸了”
　　张沅洁“你快点找人来，要不然天天要交作业！”
　　小东立即害怕起来“明天！明天这个时候，我叫一班兄弟来！”
　　张沅洁“你说的！一班兄弟！”
　　小东“我现在马上去叫人，明天不见不散！”
　　小东立即叫上村里平时一起玩的死党，组织这场小孩大战欲女。
　　小东跟着小伙说“说一个秘密给你们，我最近跟全东莞最有名的女皇搞起来了！而且还好多次！”
　　小伙们“哈哈哈……女皇？李香兰（张沅洁的别名）还是冰冰？”
　　小东“对！就是李香兰！”
　　小伙们都不敢相信“东哥，我昨天跟美国总统握手了！今天还打了高尔夫”
　　小东“我真的操过她很多次，她是馒头b！”
　　小伙们“东哥今天病了！我们回家吧！”
　　小东认真的说“明天晚上在对面的烂尾楼里会看到李香兰，而且还可以操她的b，如果不是我给你们轮着打！”
　　小伙们看着他这么认真“真的？”
　　小东“骗你干嘛！”
　　小伙们“不用钱？”
　　小东“我请！”
　　小伙们“你哪里来这么多钱？女皇很贵的，而且是出了名的女皇。”
　　小东“你们别管这么多！想来就来，不想来就别来，你们这班没胆的处男”
　　小伙们“这……我们的确没做过，不知道是什么感觉的”
　　小东“插入女人的b里真的很舒服的！比手完全不一样的感觉，我现在都不想用手了”
　　小伙们好奇的追问“插入去是什么感觉的？”
　　小东“别问这么多，明天试一下就知道了！”
　　大家都好期待。
　　张沅洁为了吃这大餐特意向会所请假，对着镜子张沅洁兴奋地拿着几件性感战袍在裸体上比划着，发现还是半透明的连衣包股裙够诱惑，穿在高挑的身上，半透明连衣裙紧紧围绕着雪白的肉体，两块小布包着胸前鼓起的小包山，薄布里透着两颗小红豆犹如小荷才露尖尖角，玲珑剔透小蛮腰下的齐b包股裙里鼓起的一线天若隐若现，看着自己性感又淫荡的身躯，连自己都抖索不住。
　　在黑夜里，一辆崭新的宝马m3停在路边，一位高挑的性感少女扭着大桃股走在荒废的工地里，看着前面寂静烂尾楼将要发生小鲜肉大餐即兴奋又期待，于是她如精虫上脑一样加快脚步，荷尔蒙指使着下体兴奋，加上腿间的摆动和没有内裤的保护，肉与肉之间的摩擦刺激着小穴分泌出晶莹剔透的淫水，边走边涂抹在草地上，在月亮的照射下闪闪发光，她捂着下腹越走越快，大长腿的摆动让绷紧的包股裙卷了上去，下体完全裸露，小手摸了摸肥嘟嘟的白馒头，一手沾满了爱液，路过的草地透明黏糊糊的液体。
　　少女脸红心跳一边走动一边摸着骚痒的下体，小嘴哼出呼吸声和呻吟声，踉踉跄跄地来到烂尾楼，她听到楼上传来小男孩交谈的时候，猴急的脚步声立即在黑暗的走廊间回荡，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　高跟鞋停在门口，在月亮的照射下一位性感雪白美少女出现在大伙面前，他们立即停止交谈，惊讶地望着露着下体的姐姐，鼓起的白馒头和雪白的大腿都沾满了湿淋淋的淫液， 张沅洁察觉了不妥，立即害羞的挡着私处，露出甜美的笑容还有两个可爱的小酒窝“大家你好！我是李香兰，我是你们的性教育老师”
　　她看着三个小男孩惊讶地看着姐姐“好……好漂亮！”
　　张沅洁“谢谢！小东没来呀！”
　　小男孩“他说有事先走了”
　　张沅洁“讨厌的家伙！就知道他会这样。对了，你们叫什么名字”
　　小伙们“我叫小福，我叫阿坤，小新”
　　张沅洁“你们都跟小东差不多年龄”
　　小新“我们是一起玩的朋友，同年级的”
　　看着天真无邪纯真可爱的小男孩，张沅洁荷尔蒙突然膨胀。
　　阿坤“姐姐，你真的和小东爱爱了？”
　　张沅洁“我现在都这样了，你们还怀疑什么？”
　　小新“原来是真的，竟然有这么漂亮的姐姐给我们试第一次”
　　张沅洁惊讶“第一次？你们都是处男吗？”
　　小新不好意思的点了点头。张沅洁“没事的，现在要好好的试验喔！”
　　小福“我们只是在学校里看过性教育的片子，都没看到啥”
　　说完小伙们都在笑。张沅洁“没事的，现在我真人给你的上好这一课，解开你们对女性的好奇”
　　阿坤淫笑着“那现在开始吧！姐姐，你下面露出来了喔！”
　　张沅洁害羞的笑着，拿开小手“是的！这是姐姐的私处，怎么样？有见过吗？”
　　几个小男孩好奇地看着饱满的私处，阿坤“嘿嘿……我看到都是黑黑的！怎么你的这么白白胖胖的？”
　　张沅洁“姐姐剃了阴毛了，不过还留了一些”
　　阿坤“姐姐的私处看到了，那么乳房呢？”
　　张沅洁看着三双天真纯洁的大眼睛“嗯！可以的喔！”
　　她毫不吝啬地把肩上的带子滑下，上身雪白的身驱间露出两碗状坚挺的玉乳，还有硬直的小红豆，三点全露！
　　张沅洁：又来了！就是这种感觉，在无知的小处男面前露出重要部位，会觉得异常兴奋！邪恶的快感冲进了脑袋。
　　张沅洁脸红的笑着“这是姐姐的乳房”
　　阿坤“好大啊！好白！不知道抓上去是什么感觉的”
　　听着需要摸奶，张沅洁懵了一下，感到意外。
　　在三个男孩当中，最大胆的是阿坤，另外几个看上去不太自然，甚至有些害怕，这是处男的表现又不得不好奇的研究。
　　看着阿坤的淫笑，张沅洁回过神来“好的！”
　　张沅洁把乳房挺出来，阿坤立即伸出双手抓着玉乳“哇……软绵绵的，好舒服！”
　　另外两个好奇的看着，张沅洁“小福，小新你们也来感受一下吧！”
　　看着姐姐大方的要求，他们两伸出小手一人摸一只。小福“原来是这种感觉，好柔软”
　　小新“姐姐的乳房好大！我的手抓不完”
　　张沅洁“那你们摸多点哟！解开你们的好奇心”
　　小手好奇地揉动着胸前的玉乳，不断体会摸奶的手感，阿坤躲在下面淫笑看着腿间饱满的私处“这是姐姐的b”
　　阿坤把手伸到腿间摸着饱满的肥肉，张沅洁立即向下看“喔……喔……你好大胆，竟然这样摸姐姐的私处”
　　阿坤一边摸一边淫笑看着私处“里面竟然是湿的，只见一条小黑缝”
　　滋……滋……滋……滋……手指纳入黑缝里滑动“嘻嘻嘻……好滑！”
　　张沅洁上身被抓奶，下体又被摸私处，三点敏感的性器官不断输送出舒服快感，张沅洁开始边摸边呻吟“嗯……嗯……喔……喔……喔……你们摸吧……摸多点……好好的体验一下抚摸女人重要部位感觉”
　　三人上下围绕着饥渴少女，研究女人身体上的特征，张沅洁忍着被摸的快感，小嘴不断哼出舒服的呻吟声，没多久雪白的乳房被揉得发红，私处流出透明淫水 滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　阿坤“嘻嘻嘻……姐姐的b流出好多水，滑溜溜的，他很舒服了！”
　　张沅洁皱着眉头“喔……喔……喔……对的……他被你摸得很舒服所以流水了”
　　听着女人神秘私处的反应，小福和小新都蹲下看着，阿坤尝试掰开两片大阴唇“让我看看里面”
　　滑溜溜的肥肉加上站立的姿势小手几次失败，于是阿坤捏着肥肉准备扯开的时候，楼梯间突然传出脚步声 胆小的小新“不好，有人上来了！”
　　阿坤“嘿嘿……是小东吧？看看我们玩得如何，我已经把姐姐的b玩得淫水横流”
　　脚步声越来越近，大家都停止研究看着门口，脚步声来到二楼，门口来了一位身体好大魁梧的男子 张沅洁惊讶的说“张经理！”
　　张经理看着全身裸体的张沅洁和几个小孩“你们在干嘛？”
　　张沅洁“张经理，你怎么回来？”
　　张经理“我都觉得好奇怪，几次我都看到你的车停在路边，却周围都没人，找了好几次都没找着，原来在这里玩特别，你好淫荡！好变态！”
　　张沅洁“这是我的事，我已经请假了，我爱干嘛就干嘛！”
　　张经理“没想到你爱着一味啊！哈哈哈！”
　　小福“姐姐是来给我们性教育的！”
　　张经理“哈哈哈……很好的理由，她是恋x癖，当你们的老师解决性瘾癖，是吧！李香兰！你们可知道她是女皇，是东莞出了名的女皇，她很贵的，这样给你们上课该收多少钱？”
　　张沅洁“这里没有你的事！”
　　张经理“这样吧！我也来帮你，满足你癖好！”
　　说完张经理把张沅洁推到椅子上，抓着大长腿张开搭在扶手上，双腿间露出整个白白胖胖的一线天，张沅洁不知所措地望着下面 张经理“怎么样？看到姐姐的b吧？要不要再看清楚点？”
　　张经理把屁股拉出到边上，再把腿大大的扯开，整个私处和菊花毫无保留地展示出来，张沅洁皱着眉头看着张经理“怎么可以？讨厌！”
　　张经理的到来仿佛影响了张沅洁的心态，明显没有之前那么豪放、淫荡。
　　阿坤“嘻嘻嘻……好像小女孩的b”
　　小福“原来姐姐的b是长成这样子”
　　小新“什么都没看到，只见一条线”
　　张经理“李香兰老师，请你掰开她让学生看一下里面的结构”
　　张沅洁尴尬又害羞“这……这……”
　　面对这三位好奇的小男孩，还有自己隐隐作痒的肉体，雪白的小手情不自禁地伸到腿间，滋！！！
　　大方地掰开两片肥肉露出神秘的粉红肉体，淫荡的露出让她害羞得不敢直视他们 小福和小新目瞪口呆盯着淫荡的腿间“这……这是姐姐的私处”
　　阿坤“好嫩喔！”
　　张经理“知道哪里给鸡鸡进入的吗？”
　　小福“没看到，不知道哪里”
　　阿坤“就在下面那里”
　　张经理“把小口打开”
　　张沅洁“还有看啊？好害羞……”
　　小手把大阴唇扯开，黑乎乎的小口一张一合的动起来，三个小头一直围着张开的大腿 小福“啊……看到了！”
　　小新“还会动，小口流水”
　　张经理“李老师，你在学生们这样的大尺度暴露淫荡的下体是不是感到很舒服？”
　　张沅洁害羞的笑着“是……是……什么都看光光了”
　　张经理“李老师，介绍一下女人私处的结构吧！让大家认识一下”
　　张沅洁指着下体介绍着“这是大阴唇，用来保护里面的嫩肉，这是阴蒂，是女人最舒服最敏感的地方，因为里面有8000条神经末梢，只要摸到这里，这8000条神经让任何女人都神魂颠倒，这是尿道口………………”
　　张沅洁张开腿耐心的介绍私处的结构，三小孩都听的津津有味。
　　阿坤“老师，你刚才说阴蒂是女人最舒服的地方，给我玩一下好吗？”
　　张沅洁“嗯！可以哟！”
　　张沅洁继续掰开大阴唇露出娇嫩小玉珠，小手好奇碰了一下，张沅洁立即全身抖动，发出舒服的呻吟声“啊……啊……啊……”
　　阿坤“嘻嘻嘻……果然是最舒服的地方，你们看看李老师变成什么样子”
　　手指不断在阴蒂上打转，张沅洁表现出舒服又渴望的样子，娇滴滴的淫叫让人兴奋，几个小孩看得不亦乐乎 小新“老师，你好像很辛苦”
　　张经理“不是的，李老师其实我很舒服，女人性兴奋和痛苦是一个样，待会做爱的时候尤为突出”
　　小福“哇……小口里的水越来越多，不知道插进里面是什么感觉的”
　　张经理“你试一下嘛！”
　　小福好奇地把手指差入小穴里，张沅洁立即舒服叫起来“喔！！！喔……喔……喔……”
　　滋……滋……滋……滋……小福“里面好滑好热”
　　小新“给我试一下”
　　张沅洁渴望的说“插入两根，我要……”
　　小新插入两根手指并抽动起来，张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……”
　　一手在上面玩阴蒂一手在小穴里抽插，小孩们好奇地边玩边看着张沅洁欲仙欲死的表现 小新“好厉害！原来玩女人的b会这么大反应”
　　滋……滋……滋……滋……小福不断抽插小穴“好多水，我的手都是”
　　张沅洁继续张开腿掰开私处被他们玩，两手夹攻下淫叫越来越激烈“啊……啊……啊……用力点……插深点……啊……啊……啊……对……对……不要停……不要停……小手弄得好舒服……啊……啊……来了……来了……高潮了……高潮了……啊！！！”
　　一声舒服的浪叫张沅洁全身抖动 小福“哇……老师这么嗨”
　　阿坤“她来性高潮了！”
　　张经理“不错！她被你们玩到高潮了，这是女人最舒服的表现，就等于男人射精。李老师怎么样？舒服吗？”
　　张沅洁“好舒服！啊……啊……他们做得很好！”
　　张经理“你现在最想要什么？”
　　张沅洁饥渴的说“里面好渴望有大的东西插入，把里面塞满……啊……啊……要……要……我要了……我要叼……我要叼！！！”
　　张经理“有真人性教育，也有真人现场示范做爱”
　　说完，张经理在口袋里拿出一支如手指大的小瓶，张沅洁看到这瓶东西害怕的说“不要……不要用这种药……不要……真的不要……我受不了……喔！”
　　药瓶插入了小穴里把瓶子里的药水全部挤进去，张经理“嘿嘿……痒死你！！！这点剂量够你玩十多个人！昨天，有个新人不听话，被我打入了这种药，小穴痒了一整晚，苦苦哀求着要，痒得她求生不得，求死不能！”
　　张沅洁无奈的看着自己被灌药的私处“啊……啊……好快……这么快就有效了……啊……啊……痒……啊……啊……”
　　张沅洁皱着眉头银牙咬唇，一脸很辛苦的样子。张经理脱下裤子晃出大黑棒“嘿嘿……小鬼们，比你们大多呢！”
　　张沅洁看着硬直的大黑棒“我要！快插进来，里面养得受不了”
　　大黑棒对准腿间“小鬼们，看看我是如何草姐姐的淫穴”
　　张经理下体一推，噗滋！整根淹没在馒头里，张沅洁头一抬喊出舒服的叫声“喔！！！”
　　骚痒的小穴一下子得到了满足，啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　大黑棒抽插起来，张沅洁眉头紧锁淫叫不断，张经理“看到没有，我是怎样草她的b，过来看清楚”
　　三小头看着不断抽插的下体。小福“哇……好快，好有力，这么小的口能插入如此大的鸡鸡”
　　小新“不知道插进去是什么感觉的”
　　张经理“你们快撸硬自己的鸡鸡，让你们体验一下插入女人小穴里是什么感觉的”
　　阿坤立即脱下裤子撸着肉棒，小福和小新貌似有点害羞，犹疑着，眼见阿坤这么积极，他们背着脱下裤子小手撸着小鸡鸡。
　　张经理抓着玉腿大大的扯开不断地来回抽插，下体骚痒又舒服的快感让张沅洁淫叫四起淫水横流！
　　张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……张经理，你好久没插进来了”
　　张经理“是啊！你生意这么好又这么贵，不舍得吃啊！是不是想我了”
　　张沅洁“挺想的！张经理的功夫真好，叼得很有感觉”
　　阿坤“我硬了！”
　　噗！！！大黑棒从馒头里抽出，阿坤立即来到雪白的腿间，看着不断流水的小黑洞，滋！！！一棒插入！
　　阿坤“哇……好舒服！里面又紧又热，还滑溜溜的”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　一个小男孩抓着成人的大白腿不断的扭动下体，连贯熟练的动作让人怀疑是否处男，张沅洁看着自己饥渴的下体不断被小白棒抽插“啊……啊……啊……你好会……”
　　阿坤“还是老师的姿势摆得好，容易插入，呼……呼……好舒服！”
　　小新和小福一直看着阿坤如何草老师，张经理“差不多可以换人了！”
　　听到要换人，阿坤不舍得离开，依然不断在里面抽插，努力品尝着在小穴里的快感，过了一会儿，小新来到了张开的腿间，看着细长的小肉缝，犹疑了一下后鼓起勇去气，龟头如盲头苍蝇一样乱碰，久久不能进入， 阿坤看到这情景不断笑“哈哈哈……他不会叼，老师张得这么开你都进不了，b洞在下面啊！笨蛋！”
　　越说他心越慌，张沅洁知道了他才是真正的处男，她掰开腿间的两片肥肉，露出小黑洞“看到了吗？”
　　小新握着发软的鸡鸡对准小口，轻轻一推，滋！！！
　　滑进了里面， 小新“插……我插进去了！我插入鸡女人的b里，这是我一直最想尝试的”
　　张沅洁双手抱着张开的玉腿“动起来！”
　　小肉棒慢慢的尝试抽插“啊……里面好热好紧，原来是这样的感觉，真的好舒服”
　　张沅洁看着小处男好奇地在腿间探索“啊……啊……嗯……嗯……越来越大了……老师下面好喜欢你……好有感觉……以后多来……啊……啊……好棒……变得硬直了……”
　　小新“好舒服！比用手舒服多了，完全不一样的感觉，老师下面紧紧的抱着我，好像不舍得我离开”
　　张沅洁“嗯！对！她抬喜欢你了！小新，好像他们这样抽插起来！”
　　啪……啪……啪……啪……小新开始缓慢的扭动，动作非常生硬。
　　恋x癖的张沅洁知道小新是小处男，下体被抽插得特别有感觉，她看着娇嫩小白棒不断在饱满的下体进出“啊……啊……好舒服……太有感觉了……好满足……这是别人给不到的”
　　滋……滋……滋……滋……快感让水蜜桃不断分泌爱液，小新“老师下面越来越多水”
　　张沅洁“嗯！因为她舒服了！好棒！用力点抽插她！不要停！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……小男孩抓着张开的大长腿不断抽插起来，不断喘气，速度越来越快，小新“呼……呼……呼……美极了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………啪！！！突然停下，一股温暖的液体涌入深处 张沅洁意犹未尽“啊……啊……啊……你射了……这么快”
　　噗！拔出热乎乎的小肉棒，小新“好爽！真的好爽！原来是这么舒服”
　　张沅洁张开腿饥渴的喊道“快来下一个，痒死我了！”
　　阿坤立即上前接着，肉棒熟练的插入小穴里，小孩抓着成年人张开的大长腿拼命的抽插，张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……你这家伙这么会叼”
　　阿坤“呼……呼……呼……我在旁边忍了很久了”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　动作非常连贯，短小精悍！
　　弄张沅洁欲仙欲死淫叫不断“啊……啊……啊……好爽快……真棒……啊……啊……不要停……继续……啊……啊……”
　　阿坤淫笑看着她舒服的样子“嘿嘿……搞得老师这么舒服，很有满足感”
　　张经理向小福说“下一个到你了！”
　　小新“小福，快去，插进里面真的很舒服，以后不想用手了”
　　小福看上去有点害怕，但是眼见同伙们一个一个去试，他鼓起了勇气撸着发软的肉棒，可能是心里因素，撸了很久都起不来。
　　过了一会儿，阿坤抽出了肉棒“叼得真舒服！”
　　张经理“到你了”
　　小福握着发软的肉棒来到腿间，看着不断突吐出精液的肉缝不知所措，张沅洁看着他久久不能进入，她掰开湿哒哒的肥肉，露出淫穴“插进来！”
　　他尝试着插入洞口，滋！
　　滑进里面，淫穴立即把小白棒紧紧地吸着 小福看着自己的鸡鸡淹没在馒头里“啊……插进去了！里面好热好深，她紧紧的抱着我”
　　张沅洁“抽插她！”
　　小福尝试扭动小腰，肉棒慢慢地在嫩肉中滑动“真舒服！原来里面是这样的感觉”
　　小新边插边好奇地探索女人的奥秘，不快不慢的速度让张沅洁求生不得求死不能“啊……啊……啊……小新……用力点……插深点……啊……啊……”
　　刚才小新就是这句话后就射了，小福也是忍不住抽插里面的快感，没多少时间就射了。
　　张沅洁“啊……啊……里面还是很痒！我还没够！”
　　张经理晃出大黑棒“我来救你”
　　滋！！！
　　一棒插进底部，啪啪啪啪啪啪啪…………
　　年轻力壮的张经理如做爱的发动机，抓着张开的大长腿高强度地抽插淫穴，不断撞向肉垫，与刚才小处男相比完全是天渊之别， 张沅洁皱着眉头发飙大喊“啊……啊……啊……好棒……好粗壮……下面被你塞满了……啊……啊……顶到了……龟头吻着我的子宫……啊……啊……舒服……舒服……不要停……啊……啊……”
　　张经理“嘿嘿……还是我的好使”
　　使劲的推动让张沅洁又爱又恨，阴牙咬唇“小男孩是喜爱，张经理的是技巧，都喜欢。啊！啊！啊！你顶到我的子宫咚咚作响，太强了，不要，不要，受不了，啊！啊！啊！来了！来了！”
　　几个小孩围着他们惊讶地观看成人激烈的性爱，性欲如巨浪般翻滚，高潮一浪接一浪………………
　　完事后，药力依然有效，张沅洁带着骚痒的下体来到了会所继续接客，一堆又一堆的金钱不断地涌入腿间。
　　接着那几个小男孩连续与张沅洁进行性教育，而这几次都不见小东来光顾，张沅洁好奇的问“怎么不见小东了？他忙着摆摊赚钱吗？”
　　小新“姐姐，其实小东并不是什么好学生，他是出了名的混混，成绩很差，不务正业，还跟几个高年级的女生好了，我在楼顶看到他强压着高年级的姐姐爱爱，还故意张开她的腿给我看，他特别喜欢高年级的姐姐”
　　小福“是的，还有阿坤也是坏学生，两人经常一起旷课去玩”
　　张沅洁“难怪技术这么老练。但是，小东晚上都会摆摊为家里帮补点钱，而且每次都非常认真地卖货，说明他比较懂事，或者我们都不懂他”
　　好了！这一集到此结束，这一段是真人真事改编，细节是自己的想法。下一集见。

第21章 双腿间那一饱满肉房子是一所破处梦工厂（加长篇）
　　东莞的秋末，天气依然炎热，绿油油的树叶让人忘记了换季，在繁华的街道上热闹非凡，橘黄色的夕阳下忙碌的人们如鱼群一样游动，各自忙着下班后的生活，五光十色的招牌陆续点亮，豪车一辆又一辆的进入各大夜场，穿着暴露的美女整齐的站在门口，雪白肌肤若隐若现让无数男人荷尔蒙爆棚，没多久停车场停得满当当的，夜场一下热闹起来，美女的随便和客人的色欲打成一片，左拥右抱谈情说爱，他们给东莞贡献了多少gdp？
　　很快到了晚上，一位穿着性感的少女由于催着客人让人不满，她满不在乎地离开房间，后面的客人无论如何劝说，开出条件，她都置之不理，向着早有预约的地方走去。
　　深夜里的校园，与平时热闹的情景完全相反，那位少女穿着性感薄纱短裙，轻飘纱布刚好盖着扭动的大桃股，裙子下露出性感雪白的大白腿，那一饱满迷人的肉体如琵琶半遮面一样害羞地若隐若现，微风吹拂，薄纱飘荡，下体时不时在严肃的校园里露出，主人不但止没有遮挡还很享受这一快感，胸前的小包山随着脚步而晃动，在寂静漆黑的走廊里回荡着美妙音乐高跟鞋，她带着微笑有目标地向着某个方向行走，经过一间又一间课室，来到了角落明显有多人喧哗的课室，一位性感的少女出现在同学面前，她的出现引起了十多个同学的轰动小伙们“来了！来了！哇……好漂亮！”
　　张沅洁带着甜美的微笑含羞答答地看着同学们“你好，我是你们的性教育老师，我叫李香琴”
　　语一出，小伙们再次喧哗不断，有些同学表现十分兴奋，有些好奇又好色的看些裙里若隐若现饱满的肉体，有些害羞又想偷望……
　　他们的各种表现让经验丰富的张沅洁知道了哪些是原装货。
　　她即将要做的大尺度淫事与她的清纯自然的面貌有着强烈的反差小东“大家不要吵，会被保安发现的”
　　阿坤“对啊！虽然晚上保安都偷懒去了，但是万一遇上巡逻，声音太大会被发现”
　　他们非常规矩的安静下来，看着面前性感的少女。
　　张沅洁站在讲台上微笑着露出两个可爱的小酒窝“不好意思，让你们久等了……呃……嘻嘻嘻……我不知道说什么好”
　　小新“老师麻烦你站出来，不要给讲台挡着我想看的地方”
　　张沅洁脸红“喔！这样啊！”
　　她听话的走到了前排，所有人的目光都盯着裙子下的大白腿小福“猜猜老师有没有穿内裤”
　　大伙们“没有……看到一点了”
　　张沅洁害羞的笑了笑，小福伸出小手翻开裙子，立即露出雪白饱满的阴部，大家再次沸腾起来，张沅洁害羞的用手挡着私处“讨厌！”
　　小东“反正都要看了，不如给大家介绍一下女性的身体，特别是那几个地方”
　　听到要露出自己的重要部位，张沅洁低头害羞地抱着自己的身体仿佛还没有进入状态，她磨磨蹭蹭的不知如何开始，小新把她肩上的带子滑下，立即露出一双雪白的乳房，张沅洁立即用手挡着“小新，你好坏！”
　　小东“李老师，处男们都被你带坏了，小福和小新的鸡鸡都被你摸出茧了”
　　他们的性关系被歇穿让张沅洁更尴尬
　　小新“这个地方就不用介绍了，给大家摸一下看看这里的手感”
　　听到要摸奶大伙们都非常热烈，张沅洁甜美的笑着“来吧！”
　　前面的几个小男孩争相地抓着软绵绵的乳房
　　小伙们“喔……好柔软，好滑”
　　张沅洁看着这么热烈不知道如何是好，场面一度失控，多双小手围着双乳不断乱抓，磨擦着乳头不断涌出快感“啊……啊……啊……你们慢点……人人有份……啊……啊……”
　　很快乳头硬直，他们继续爱不释手地玩乳，这时张沅洁看到后面几个长得比较纯情的小男孩，他们好奇地看着被抓揉的乳房张沅洁：这些孩子多数是小处男
　　张沅洁“你们摸完后让给后面的人”
　　但是他们握着软绵绵的乳房不舍得放手，于是她走到后面来到几个学生面前弯下腰，那双被抓得通红的乳房挂在胸前，带着微笑说“轮到你们了！来吧！”
　　他们害羞的犹疑了一下后伸出小手好奇地揉着双乳，这个动作让后面的学生鬼鬼祟祟的看着抬起的屁股，股间肥嘟嘟的一线天已经露出，小东轻轻的把裙子翻开露出整个大桃股，他们捂着嘴巴淫笑，张沅洁完全没有察觉后面的举动，她大方的给这几个学生轮流抓奶，张沅洁温柔的说“怎么样？体会到摸女人乳房的手感了吗？到你了”
　　突然私处被摸了一下，她往后一看！一班小屁孩正在好色的看着屁股张沅洁“我就觉得奇怪怎么这么安静了”
　　一同学“老师的b长得很漂亮，白白胖胖，光秃秃的，只见一条黑线，与片子里的黑乎乎不一样”
　　小东“老师这种叫馒头b，是b中最漂亮的，而且深不见底，号称操不松”
　　滋……滋……滋……一小手好奇地摸着股间肥穴，张沅洁立即舒服叫起来“喔……喔……喔……你们……”
　　接着无数小手在后面争着摸肉股和私处，加上前面的玉乳，张沅洁全身敏感性器官被无数小手同时抚摸，看着蚁多咬死象，她只好乖乖地固定这一姿势，忍受着敏感部位带来的快感，纯情的脸一下变成了渴望“啊……啊……啊……轻点……啊……讨厌……你还掰开来看”
　　小新掰开了两片肥肉“哇……出水了！湿哒哒的粉色嫩肉，小口露出来了，还一张一合的动起来，看来她很想要了”
　　小福“都是女人的b好玩，那对波没什么好抓的。不行！看着这小肉穴很想插进去感受一下”
　　张沅洁不知所措地抬起屁股被观看私处“唔……好害羞……你们看够没有”
　　小东“你是性教育老师当然要展示一下，你以前都给很多同学看过，这次也不例外吧？”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……好吧！满足你们的好奇心”
　　张沅洁坐在桌子上背靠着讲台，粉红色的高跟鞋搭在桌子上，对着十多个学生“别眨眼喔！”
　　雪白的大腿慢慢张开，学生们目不转睛的盯着腿间，最终摆出大m字形姿势，双腿间饱满迷人的一线天尽露！
　　这样大尺度的露出下体，她竟然露出甜美纯洁的笑容，与其淫荡又开放的动作有着鲜明的反差张沅洁“看到了吗？这是最多人的一次，好兴奋”
　　同学“这……这是老师的b，跟刚才一样只见一条黑线”
　　张沅洁“别急，让我来介绍一下女人私处的结构（小手指着自己的下体）这是阴阜上面长着阴毛，这里的脂肪很厚，平时你们多数只能看到这里鼓起来的还有一点大阴唇，要不是特殊动作是看不到整个阴部的。接着这两片肥嘟嘟的肥肉叫大阴唇，她们平时是夹在一起了大门，保护这里面娇嫩的肉体”
　　一位学生好奇地问“老师，哪里是给鸡鸡插入的？”
　　张沅洁“别着急，待会给你们看。”
　　张沅洁把双手伸到腿间，夹着大阴唇大大的扯开，露出里面粉红色的嫩肉，多个小孩争相靠前，每一个都好奇地盯着神秘的肉体张沅洁：我在这么多学生面前掰开自己的私处，这种暴露是一种心理的快感，加上下面的拉扯，很有感觉。
　　神秘又敏感的私处被暴露在他们眼里，那种好奇地直视增加了不少心里快感。
　　张沅洁一直固定着掰b的姿势，下体被十几个小头围着，故意延长暴露的时间，享受那份暴露的快感，那份快感就如男人在十多个无知的女孩面前露出私处，她依然露出甜美的微笑面对这他们同学“老师，我还是看不到哪里插进去的”
　　小新“在下面，小口关闭了”
　　张沅洁听到后打开粉嫩的小口，还故意一张一合的动起来，同学们目瞪口呆的看着淫荡的小口“啊……看到了！她会动”
　　张沅洁“来吧！继续介绍，掰开之后可以看到里面的结构，重点介绍这里阴蒂，她是女人最舒服最敏感的地方，平时藏在包皮里（小手翻开包皮）看到了吗？这颗娇嫩的的小玉珠就是阴蒂头，如果她兴奋的时候会拔起，就如男人的鸡鸡一样”
　　同学“这么小的玉珠是女人最舒服的地方？”
　　张沅洁“是的！就等于男人龟头的下沿，你们手撸的时候是不是很喜欢按摩龟头的下沿？但是，阴蒂比下沿更舒服更敏感，因为阴蒂里有8000条神经末梢，男人龟头只有4000，多了一倍，但是快感就不是一倍而是好几倍！只要摸到这里，全身舒服得发软，立即舒服得兴奋，最容易高潮，高潮就等于男人射精时的舒服，但是女人高潮性快感会更强烈”
　　话没说完，调皮的阿坤立即碰了一下阴蒂，张沅洁立即全身跳了起来“啊！！！”
　　阿坤“真的好敏感，每次摸到这里的时候，李老师都会舒服得淫叫，渴求我的进入”
　　张沅洁害羞嘟着嘴“讨厌！别在这里说这些。接着这两片叶子叫小肉叶，这个小眼是尿尿的地方，下面就是你们男人最喜欢的阴道”
　　十多个小男孩围着张开腿间认真的听见和研究
　　同学“老师，我想摸一下女人的b是什么感觉的”
　　张沅洁“请叫私处，可以哟！”
　　好奇的小手伸到腿间摸了摸神秘的肉体“软绵绵的，肥肉很有弹性”
　　几个同学“我也要摸！”
　　多只小手争相摸着腿间的私处张沅洁“不要急，一个一个来！”
　　张沅洁继续张开大白腿让他们好奇的摸着女人最神秘的肉体，一个接一个地摸动，很快有了感觉，调皮的阿坤掰开肥厚的大阴唇，盯着湿淋淋的嫩肉淫笑“嘻嘻嘻……出水了，痒得小口扭动起来，好淫荡！”
　　看着小黑洞有种条件反射一样插入手指，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　两根手指在小肉口里进出，张沅洁立即舒服得淫叫“啊……啊……啊……你们……啊……啊……”
　　阿坤叫旁边的同学“你摸她的阴蒂”
　　张沅洁听到后“不要……啊……啊……啊……你们这样弄她……受不了……”
　　张沅洁全身发软不断喘气和淫叫，其他同学也不会手闲，揉着胸前的玉乳，上下被夹攻！
　　阿坤淫笑地看着被玩弄的私处“嘿嘿……女人一旦被弄到阴蒂和小穴，她们都会乖乖地被你玩，无论什么时候或者什么心情，这是她们的死穴”
　　下体被无耻地玩弄，张沅洁不单止没有阻止，舒服的快感还让她更大幅度地张开腿，让骚痒的私处突出来让他们玩弄，脚上性感的高跟鞋挂在两边空中，多个个小黑头近距离地围着腿间观看被玩弄的淫穴，几条瘦小的手臂不断在张开的腿间摆动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　张沅洁皱着眉头一脸辛苦的样子“啊……啊……啊……好舒服……你们真会玩……啊……啊……”
　　同学“好多水，流出来了！”
　　张沅洁“因为她舒服了，就等于你们的鸡鸡拔起一样……啊……啊……啊……好舒服……”
　　阿坤“那么女人舒服得出水的时候最想最什么？”
　　张沅洁忍着强烈的快感解释道“小穴……小穴里很痒，很渴望……有东西塞进去，会很舒服和满足，也就是很想叼了！想叼了！啊！啊！啊！”
　　阿坤“那么就让我们插进去吧！让我们班处男感受一下插入女人的b里是什么感觉的”
　　阿坤拔出湿哒哒的小手，开始做他们最想做的
　　张沅洁“小东，你把那些真正的第一次先排着”
　　小东“好的！你！你！你！还有你！排前面！其他人在后，不要插队，要不然我就不客气！”
　　小东虽然是坏学生，但是有事非常懂事，排第一个是个蘑菇头的学生，他看着张开腿老师不知所措，张沅洁知道了他的障碍，起来脱掉他的裤子，小嘴含着肉棒吹起来张沅洁：好嫩，这是处男的肉棒，味道好极了！
　　张沅洁舔得津津有味，没多少功夫，小白棒拔得硬直张沅洁“差不多了！别射在我嘴里了，否则完成不了你的愿望哟！”
　　说完张沅洁再次坐上桌子上，如大鹏展翅一样大大地张开雪白的玉腿，一双小手伸到腿间掰开大阴唇，露出渴望的小口，笑着说“插进来吧！”
　　蘑菇头可能紧张过度，加上旁边的同学看着，肉棒逐渐的软了下来，眼看着前面的肉洞不知所措小东“快点！后面还有很多人等着”
　　蘑菇头被催，这是动力，逼得他鼓起勇气握着肉棒对准小口，滋！！！淹没在肥穴里蘑菇头一抖“啊……插入去了！”
　　张沅洁“动起来！在我的小穴里一出一进地抽插”
　　蘑菇头跟着做小白棒在小肉口里进出，张沅洁舒服地叫到“啊……啊……啊……好舒服……小穴好喜欢你……你叼得她好有感觉”
　　蘑菇头“里面好热，她紧紧地抱着我，好舒服！原来里面是这样的感觉”
　　张沅洁渴望的说“鸡鸡在小穴里越来越大了……插深点……用力点叼……啊……啊……对……对……啊！好舒服……叼啊……叼啊……”
　　蘑菇头抓着张开的大腿不断抽插，硬直的小白棒不断在馒头的线下进出，张沅洁舒服的淫叫不断，体会着不一样的快感，她看着其他小处男闲着“后面两个过来抓我个波，一人一只”
　　小男孩左右合站一个，小手好奇地揉着胸前的乳房，张沅洁脱掉他们的裤子，小白手揉着肉棒，就这样张沅洁张开腿给前面的同学推动，身旁两个摸奶，一手一个肉棒撸着，张沅洁感到非常快活“啊……啊……啊……好喜欢……喜欢死了……多谢小东让我享受如此美妙的活动”
　　小东点了点头“也多谢你帮我们解开人之初的秘密”
　　张沅洁“老师好喜欢你们……啊……啊……太有感觉了……你们不要着急啊……每个人都可以插入老师的阴道里……给你们体会一下插入里面的感觉……都不要带套，这样才会真正感受到肉在肉中的感觉……直接射入里面……老师打了避孕针了，不会怀孕的……啊……啊……啊……太有感觉了……这位同学请把舌头插入我的嘴里”
　　张沅洁闭着眼睛微微张开渴望的小嘴，旁边摸奶的同学把舌头伸入小嘴里，张沅洁立即饥渴的吸纳起来舌吻“唔……唔……唔……唔……啊……啊……有感觉吗？”
　　同学“好滑，舌头在嘴里打架，好舒服”
　　张沅洁把头转向另外一边“到你了”
　　小男孩一边摸奶一边舌吻，小嘴饥渴地吸纳着对方，嫩舌发情在里面搅动，前面的同学越推越快，张沅洁被推得上下晃动，小白棒在馒头里抽插几十下后停下，一股暖流涌入深处张沅洁抽出舌头“啊……你这么快就射了，轮到你了，快来叼老师”
　　另一个被张沅洁玩得兴奋，来到腿间挥着硬直的肉棒不断碰着肉缝，张沅洁再次扯开大阴唇让他找肉穴，噗滋！
　　一棒滑入，整根淹没在馒头里张沅洁“啊……啊……啊……好舒服……你好好叼哟……别这么快射啊！宝贝！充分体会叼嗨的感觉”
　　张沅洁被弄得兴奋发情，满嘴淫语。
　　她来到了东莞一段时间，脏话也学不到不少，因为这里多是广东富豪，交流多了就会了。
　　就这样疯狂的女皇大方地张开腿享受着被一个又一个的小处男抽插的快感，过程十分享受，而且很上头。
　　性癖好让她越扯越强，她要求小东不断寻找新鲜的血液，组织了一次又一次的性教育，她也数不清玩过多少个处男。
　　有一次，她疯狂地与多名小男孩在课室进行性教育，经过激烈的快感过后，桌面上已经满是混合液，边上还一滴一滴地滴在地上，欲望充分燃烧后张沅洁躺在桌子上休息了一会，等到回过神来，所有同学都离开了，只剩小东一人，她张开腿用湿巾清洁私处上的白浆，当把湿巾扔在地上的时候，小东马上捡起来，扔到袋子里，张沅洁感觉不太尊重他“对不起！小东！”
　　小东“没事，拿点湿纸巾给我”
　　小东接过湿纸巾清洁桌面上的液体，其实每次都是小东做事后工作，他组织活动没有任何利益，没有肉体上的回报，还认真地清洁，这种无私贡献感动到张沅洁。
　　张沅洁“谢谢你，每次都是你留下来帮忙，为了我找了这么多朋友满足我”
　　小东“没事的！如果不弄干净会被发现的，到时就不好了！”
　　张沅洁“你为我们做了这么多，是为了什么”
　　小东“不为什么，只是姐姐太好人了，你为了我，每次都把我卖剩的货买光，还给这么多钱，我知道你是在可怜我，想帮助我，有颗善良的心，在这个世界上唯一姐姐你对我最好了！”
　　张沅洁“我对你最好？你的父母呢？他们才是最好”
　　小东“在我小时候母亲已经离开了我，说去别的地方打工，再也没回来了，爸爸在地盘上工作，很忙，小时候都是奶奶带我的。最近爸爸熬出病了，又拿不到工钱，还记得我们第一次爱爱那个荒废的地盘吗？是我爸爸有份建的，但是承包商缺钱跑路了，做了近一年都拿不到什么钱。所以我要晚上摆摊为家里赚点钱”
　　张沅洁摸了摸他的头“真可怜的孩子，你好懂事！我早就觉得你不坏，是个好孩子，是别人不懂你。对了，你爸爸什么病，姐姐给钱医治”
　　小东“我爸爸的腰是长期压力下变形了，每次工作都好痛，而且很多活都干不了，单位嫌弃他，可能以后没工作了，他是家里重要经济支柱，他不做的话我要退学，出来工作”
　　张沅洁“你爸爸有去医院看病吗？”
　　小东“去过了，医生说有两节骨头要做手术，可康复，但不能再做重活，但手术费用大，我们没有钱做”
　　张沅洁“我来帮你！姐姐给钱，之后帮你爸爸找份工作”
　　小东“我们还不起的，而且我爸爸没有念过书很难找工作”
　　张沅洁“没事的！姐姐的钱来得容易。你知道没念过书找不到工作，所以你必须勤奋好学，不能退学。”
　　小东“嗯！我知道了”
　　张沅洁：原来这个世界有这么可怜的人，为什么我们帮不到需要帮助的人？原来自己是多么幸福，我还要这样堕落吗？
　　自从张沅洁被小东的故事感动后，心有感概，她再也没有心情满足自己的欲望，甚至影响到她贡献肉体的尊严。
　　手术费只需要用私处接几个大客就回来。
　　手术费交给了小东后，她有了想法，她不想再做小姐了，张沅洁：钱不是万能，没钱却是万万不能，那是对的，但是世界上还有比钱更重要的东西，而我却是失去了比钱更重要的东西。
　　当她正犹疑金盘洗手的时候，有一天她看到了安安和男朋友在宿舍里吵架。
　　安安指着男朋友很激动的说“你走！这里没有你的事”
　　男朋友“不要做了！求求你”
　　安安“我不做小姐，你来养我？”
　　男朋友“你们需要很多钱吗？我们一起努力做正事也不一定没钱啊？又何必做这样的事”
　　安安“就凭你这个样子，没有什么作为？我们分手吧！真的不适合”
　　男朋友“我这次来不是闹分手的，我只是想劝你回家”
　　安安“家？哪有家？我们的家在哪？是那个潮湿昏暗的地库吗？这里很好，我为什么要回那让我作呕的地方？”
　　男朋友“你不喜欢，我们搬啊！”
　　安安“搬？搬哪？你好意思说，你有能力吗？你有能力就不会住这样的地方，我不会做小姐！！！呜……呜……”
　　男朋友低着头沉默。
　　安安哭着说“呜……我每天都接十多个客，我本以为很可怜，当我一天只接几个的时候，我发现更可怜，好矛盾好痛苦。我不想跟你说这些，你要知道我睡过多少男人，你还这么傻认我是女朋友”
　　男朋友“我没嫌弃！所以我要带你走，因为……我还是爱你”
　　安安“不要……呜……呜……不要……被你知道了我肮脏的肉体……”
　　男朋友“没关系！真的！我没有嫌弃！”
　　说到这里，张沅洁突然站了出来“安安，你必须跟男友走！他这样的份上，证明他真的爱你，千万不要失去爱你的人，你会后悔的”
　　安安“沅洁……”
　　张沅洁“嗯！你不会后悔的，如果失去他你一定会后悔，钱什么时候都可以赚，但人不能！我们做小姐的不可一世，你今天不走，可能以后都抬不起头，回去过正常人的生活吧！”
　　这么一说仿佛点醒了安安“其实……我是喜欢他的”
　　张沅洁“走吧！快！”
　　安安起来抱着男友，在怀里回头看着沅洁“那我走了……保重”
　　张沅洁“嗯！两口子记得要快乐，这是钱买不到的”
　　男朋友“谢谢你！”
　　张沅洁点了点头后，他们消失在黑暗的走廊里，宿舍突然安静了下来，张沅洁孤独一人坐在沙发上：这就是我没有的东西，钱买不到的东西，那就是真爱。
　　这时她突然想起了曾经爱过的人——贺俊杰，
　　张沅洁：一想起他，心里总是那么甜。不知道他怎么样了。
　　接着小手不自觉地拨通贺俊杰的电话，很快传开了熟悉的声音贺俊杰“喂……沅洁”
　　张沅洁“……俊杰，你休息了吗？”
　　贺俊杰“还没有，刚刚加完班”
　　张沅洁“你找到工作了？事做什么的？”贺俊杰“嗯！前几天才找到的，来不及通知你，我在深圳做某国企的服务员”
　　张沅洁“啊？你成绩这么好只做服务员？”
　　贺俊杰“哎！没办法，真的很难找工作，没关系，没经验，人家就不要，那只能够从低做起，我已经把身上的钱花光了，还问朋友借了钱，再不找工作会的死这里。好歹是个国企，大树下好乘凉，日后找机会升职”
　　张沅洁：你太天真了，国企这样的地方，黑暗关系满天飞，那是人待的地方？
　　张沅洁“你有困难为什么不找我？你借了多少钱？我打10万元给你够吗？”
　　贺俊杰“你哪来这么多钱？”
　　张沅洁“我……我在投资公司工作，玩起了股票，赚了点钱”
　　贺俊杰“这么好！这是我们的专业啊！太适合不过了！”
　　张沅洁想了一下“迟点我试一下推荐你入我们公司”
　　贺俊杰“那太好了！”
　　张沅洁“嗯！把简历发给我吧！顺便把账号也发过来。早点休息”
　　挂电话后，张沅洁心情五味杂陈，但有一条清晰的思绪，那就是离开淫窝，做个正常人，扶起贺俊杰，她当场已经计划好一切。
　　第二天，她主动打通魏哥的电话（魏哥是谁？第一二季的关键人物，如果不知道从头看起吧！）
　　还记得张沅洁当女皇的第一个客吗？
　　就是魏哥，为了抢张沅洁花重金买下第一次，当时还给了名片魏哥“你这么年轻漂亮，有没有想过未来？如果有一天你想通了，来找我吧！过点正常人的生活，早点脱离这里”
　　魏哥对喜欢的女人从来都是无比大方，有求必应。
　　这次张沅洁是来求职的，听到大美人要驾到，魏哥可是兴奋，直接录取，张沅洁把之前的污点洗得干干净净。
　　虽然是包养模式也好过做小姐。
　　顺利入职后，她被安排到财会部实习，非常符合她的专业。
　　拿到公司制服，可能以往的习惯问题，这套制服怎么看都非常土，于是她找人按照她的要求修改。
　　第一天上班，一位年轻貌美，气质纯洁优雅的高挑美女向公司走去，乌黑秀发如瀑布披在肩上，白色修腰衬衫透出粉红带子，胸前故意少扣一颗，露出雪白如豆腐般的玉乳，走起路来的晃动格外引人注目，裙头小蛮腰，明显修短的齐b包股裙刚好挡着阴部，下面露出的大长腿不断摆动，腿间小三角让人抓狂地联想到饱满，路上无数人的目光给她的自信。
　　首先他来到这个魏哥的办公室报道，看到如此性感少女，魏哥第一个动作就是抓拍她的大桃股，魏哥边摸边说“你第一天上班就穿得这么性感，有什么企图？”
　　张沅洁娇滴滴的说“嘻嘻嘻……可能以前职业问题，我觉得这样才体现出我的优秀”
　　魏哥“路上一定不少人偷望你”
　　张沅洁“我已经习惯了这样的目光，这样我才自信”
　　魏哥“好！我喜欢！你真的很漂亮！太勾人了！一见难忘”
　　张沅洁“我实在太感谢你了！让我脱离苦海。现在我已经属于你，包括我的肉体”
　　魏哥“那就恭敬不如从命，先吃个早餐”
　　手在屁股间按了一下私处，张沅洁舒服的叫起来“喔！！！直接在里面爆浆，避孕针还在有效期，啊……啊……啊……”
　　魏哥一边吻她的脸一边摸着腿间肉房子，张沅洁样子非常享受，舒服的心叫回荡着整个办公室。
　　一位新来的美少女坐在在财会部实习，与其同时还有她的师傅带路——梅姐，在实习过程中师傅经常看股票，她好奇的询问，想不到一谈而合！
　　她们上班经常研究股票，张沅洁天赋非常高，很快学会了一二，一段时间专心专研和做作业，把之前做小姐赚回来的钱全部投入，很快略有所成回报非常可观张沅洁：原来钱只是数字游戏，比起肉体的贡献好太多了！
　　有一天深夜，她和魏哥大战了几回合后准备回家，她坐着魏哥的大奔路过以前的夜总会，她故意注视着里面的情况，门口停了不少豪车，男人们张扬地抱着美女，其中有几个认识的姐妹，她们脸上刻意地露出勉强的微笑作陪伴，心里带有些不安，旁边的男人情欲旺盛，不断地摸着屁股和别的重要部位，她再次感受到那种无奈和心酸，不知道接下来会是怎么样虐待，完事后还要继续用肉体接客，看到此景，水汪汪的大眼睛里露出了怀念和幸运，她发呆地看着车窗外的熟悉的街景，勾起了很多回忆。
　　车子等着红绿灯，对面黑暗的小巷子传出女人的叫声，张沅洁看到一个醉酒的客人按着一位年轻小姐在墙上乱摸乱吻，她没有过大的反抗，表情十分尴尬和难受，那男人直接扯开小姐的衣服露出雪白的乳房，粗壮有力的手伸到短裙里扯掉内裤，淫笑地吻着乳房，大手不断在腿间抚摸私处，楚楚可怜的小姐不断扭动身体只好服从张沅洁“是佳佳！”
　　魏哥“哇……要不要这么急，当街解决啊？”
　　张沅洁“她只有19岁，经验不足不会处理现场”
　　那男人抱着她一条腿抬起来，肉棒直接插入下体，不断扭着腰捅着下体，佳佳不知所措，脸上露出尴尬又舒服的表情，魏哥“老司机！这样高难度的动作还这么熟练”
　　车子启动，张沅洁回头看着不断被抽插下体的佳佳，实在无助。
　　车子转个弯来，面前又是熟悉的地方，前面就是小东摆摊的路边，路上人员稀少，由于不是繁华地段，所以不会被驱赶张沅洁看着手表：小东还在摆摊吗？
　　都这么晚了。
　　张沅洁注视着那个位置，果然不出所料，小东孤零零一个人守摊，张沅洁“魏哥！麻烦前面靠边停一下！”
　　魏哥“好的！”
　　一辆崭新的大奔停在漆黑的路边，车上下来一位高挑少女，她向着摆摊的小孩走去，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　越走越近，当小男孩听到有人走来的时候，他警惕的望着前方，看到是一位女性，他警惕的眼神逐渐放松，一个熟悉的脸孔出现在眼前小东“姐姐！”
　　咯咯咯咯咯……张沅洁忍着眼泪小跑过去，她们抱在一起张沅洁“小东，姐姐好想你了。”
　　小东“姐姐，你好久没来了，我在夜总会的门口蹲下几天都不见你”
　　张沅洁“对不起，小东，姐姐换工作了，不在那里做了。你这么晚还摆摊啊？”
　　小东“最近生意不太好，少人买了，蹲了很久才卖出一点”
　　张沅洁“真可怜啊！不怕！姐姐来帮你！对了！你爸爸的病怎么样了？”
　　小东“真的很感谢你！我拿你给我的钱给爸爸做手术，成功了！现在他休养着，我要更加努力赚钱，为爸爸补身体”
　　张沅洁立即从包包里拿出一叠红色大钞“小东，拿着！我身上只带了一点，以后还有！”
　　小东“姐姐，我拿了你太多钱了，不太好，我也不知道怎么还”
　　张沅洁“你以后长大了，赚到钱再还我。拿着，过几天我再拿点过来”
　　小东“姐姐……”
　　张沅洁“快点拿着，还有这是我的卡片，有事再找我，我先走了，车在等我。”
　　小东“姐姐……你太好人了”
　　张沅洁边走边说“你回去吧！就当我买完。记得有事的话打我的电话”
　　小东“知道了！”
　　张沅洁小跑回到大奔里，车子立即开走，小东深情地看着大奔离开视线。
　　刚才所有的情景让张沅洁上下不安地望着窗外，魏哥看出了她的灵魂之窗魏哥“你没事吧？”
　　张沅洁“没事……没事……”
　　她偷偷的擦着眼泪，久久不能平复。
　　接着，张沅洁资质过人很快地学会岗位上的工作，骄人的业绩顺利的转正，独立上岗。
　　张沅洁坐在魏哥的大腿上，粗壮的大手伸到衬衫里揉着玉乳，张沅洁“怎么样？我没让你失望吧？”
　　魏哥“没想到你是这方面的材料，我培养你做财会部的阿头”
　　张沅洁“阿头？不是娜姐吗？”
　　魏哥“我们公司是看能力吃饭的，虽然娜娜也有突出的地方，但并不是工作能力”
　　在实习期间，师傅都有一一介绍每个高级职员，她们的职位，级别，性格还有人品，其中包括会计师——张娜娜，她是整个财会部的老大，高学历，性格高傲，不讲人情，人人都避之三分，她是曾经是魏哥的女人，在做情妇期间利用诸多手段和心计收了不少钱财，之后魏哥有了新欢后知道自己已经没有利用价值，故意以秘书的身份跟着魏哥应酬，穿着性感打扮美艳的娜娜主动勾引合作方老大进行性行为，顺利签下多份合同，之后利用同样方法接二连三勾引客户，签下无数份合同，留下血汗功劳爬上现在的位置，明显是个心机婊，下面还有一班秘书作手下，其中包括宋艳艳，还记得上一季宋艳艳与娜娜发生的事吗？
　　宋艳艳被赵公子看上，但是宋艳艳不愿意，赵公子大发雷霆，为了降火，魏哥叫来了娜娜上阵才平复这件事，娜娜平时已经非常妒忌宋艳艳是魏哥的情妇，现在为了保护爱人竟然牺牲自己，因此宋艳艳与娜娜结下仇恨，娜娜多次为难宋艳艳，直到现在。
　　张沅洁：这个女人并不容易对付，只要踩到她的尾巴都不干过，宋姐就是个例子。
　　张沅洁“这么长远的事有什么好谈的呢？”
　　魏哥“不远！你去进修一下吧！我给钱！我没看错人，你在这方面天赋过人，而且人还很善良，我喜欢！”
　　张沅洁“魏哥，你不知道怎么我以往的经历”
　　魏哥“无论你经历过什么，你总有一颗善良的心。那天晚上的小男孩，我见过你买过他的东西，而且还一次过买光，这么多你是吃不完的，只是你可怜他，还给了很多钱，他有什么需要帮忙的吗？”
　　张沅洁“他家里条件不好，自小妈妈嫌弃家里穷离开了，爸爸在工地上工作，生活很拮据，所以晚上小孩出来摆摊帮补，现在爸爸生病了，是我给钱给他治病，现在病好了，急需一份工作维持”
　　魏哥“叫他过来吧！在我集团里当保安啥的都行”
　　张沅洁“这么好！谢谢了！不过……能不能让我一个同学夜过来试一下，他跟我是同一个专业的”
　　魏哥“一起过来吧！”
　　张沅洁高兴的抱着他亲吻“谢谢！”
　　魏哥“没见过你这么高兴的，你笑起来真好看！尤其是那两个小酒窝，有点像林心如”
　　张沅洁兴奋的说“嘻嘻嘻……是吗？要不要补一餐？”
　　魏哥“不是吧？还要？昨晚弄了两次，我的腰啊！那个痛！”
　　张沅洁性感的大白腿抬起来不断抚摸魏哥的腿间“你行的！一定行！要不你不要动，由我来！”
　　魏哥“哎呀……我上贼船了，原来你性欲这么强”
　　张沅洁露出清澈笑容看着魏哥慢慢蹲下，小手灵活的解开裤子，笑着一口一口的吻着大肉棒魏哥“你小酒窝好可爱……喔……好舒服……”
　　张沅洁“现在只有他满足我了！”
　　明显受到刚才喜讯的影响，张沅洁愉快地吞吐着肉棒，柔滑的小舌一遍一遍地在肉棒身上滑动，舌尖舔着龟头下沿魏哥“喔……真是五星级的享受，功夫十分了得的美人啊！舒服极了！”
　　张沅洁“嘻嘻嘻……我要让你户不出门，随时随地享受五星级的服务”
　　小嘴紧紧地吸住肉棒，头部前后摆动不断吞吐着。
　　魏哥“专业就是专业，连我的节奏都把握得好，该怎么舒服就怎么来！你是我遇到口活最好的！”
　　小嘴不断的吞吐着硬直的肉棒，咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　小嘴里发出真空抽插的水声，头部快速摆动，噗！！！
　　整根抽出，小手温柔地抚摸硬直的肉棒，张沅洁笑着说“我只是口活好吗？那我要让你知道我别的地方都是最好的！老板，坐下吧！”
　　魏哥坐在椅子上，张沅洁来到上面张开腿，小穴对准下面硬直的肉棒，滋！！！一屁股坐下，接着不断的跳动魏哥“舒服！哇……爽！”
　　张沅洁“我要你不动都能享受爱爱的快感……喔……喔……喔……”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　张沅洁如做爱机器一样不断跳动身体让小穴吞吐肉棒，淫叫不断“喔……喔……喔……好棒……老板的棒棒插得我好舒服……现在只有他喂我……喔……喔……”
　　魏哥“毕竟是专业场所出来，技术一流，我也舒服死了”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　噗！
　　抽插得最舒服的时候小穴突然离开肉棒，快感连绵的肉棒感到不惯，骚痒得渴望着插入小穴的感觉魏哥“喔……继续啊！”
　　张沅洁温柔地揉着湿滑的肉棒，笑着说“是不是很想要？这样会把舒服的快感延时喔！你不用动，全程有我来”
　　魏哥“想不到你长得这么清纯的女孩还这么会玩”
　　会玩的张沅洁一路控制着他们射点，智能做爱的肉体不断运作……
　　第二天，张沅洁立即通知了贺俊杰准备来公司报道。
　　听到有好岗位，贺俊杰立即辞掉工作前来东莞。
　　当贺俊杰到达东莞火车站的时候，有一位穿着性感制服、长发飘飘的高挑少女站在他脸前，张沅洁看着他憔悴沧桑的样子，胡须满面，好像经历过很多，贺俊杰害羞的看着可人儿“沅洁……”
　　张沅洁露出甜美的笑容“东莞欢迎你！”
　　贺俊杰“你变了很多”
　　张沅洁“是吗？是漂亮了还是……”
　　贺俊杰“当然是漂亮了，成熟了很多”
　　张沅洁“你也是！一段时间没见，你好像长大了”
　　贺俊杰“出来社会后，磨练会改变一个人的气质。可以看得出来，米过得不错。”
　　张沅洁“哪里……我帮你找了宿舍，我们走吧！”
　　贺俊杰“嗯！”
　　虽然隔了一段时间没见面，张沅洁还是爱意满满，她情不自禁地抱着他的手臂，浓情蜜意的少女充满恋爱感觉，害羞的低着头走路，两人的衣着和样貌显得格格不入，明显是一个农村和城市的区别。
　　出站后，张沅洁来到一辆宝马面前，张沅洁“你坐前面吧！”
　　看着宝马贺俊杰显得有点自卑“喔……好！”
　　坐在车上他一言不发地看着窗外繁华的都市。
　　张沅洁熟练地驾驶着“来到东莞，感觉怎么样？”
　　贺俊杰“好繁华……高楼林立，好像森林一样，车水马龙，年轻人看上去很有活力，珠三角地区很适合我们发展。”
　　张沅洁“这里是中心区，最繁华地段。公司就在前面”
　　贺俊杰忍不住问“这台车是你的吗？”
　　张沅洁“嗯！我来东莞不久就买下了”
　　贺俊杰“混得不错啊！”
　　张沅洁“哪里，都是混饭吃。你看！公司就在这里，那栋大厦，写着富昌润集团”
　　贺俊杰“我查过了，这是一家全东莞最大的民企，老板叫魏刚，集团涉及很多行业，有教育、通信、汽车、运输、酒店……等等，都非常优秀，而且不上市，通常企业太好才这样做，例如华为，不像那些没实力的圈钱公司。”
　　张沅洁“看来你做了很多作业。我就是向魏老板推荐你，他想都没想就答应了。所以你不用层层面试，直接上岗”
　　贺俊杰“原来是魏老板亲自提拔的，我要努力，不要让老板失望”
　　张沅洁“我相信你会的，快到宿舍了”
　　车停在小区楼下，张沅洁“就是这里，3楼。不知道你觉得如何”
　　贺俊杰“我没有要求。沅洁，真的太感谢你了，工作帮我安排，连宿舍都帮我安排好”
　　张沅洁“大家是同学不要说这些，走吧！我们上去”
　　张沅洁带着贺俊杰上楼，在楼梯间贺俊杰看着前面雪白的玉腿，如条件反射的向上望，齐b包股裙里的大桃股不断扭动，股间还露出粉红色的内裤，看到这里他立即害羞的低着头，之后他又忍不住向上观望，大桃股小蛮腰一直诱惑着大山男孩。
　　对于女人来说，穿短裙上楼梯是非常敏感的，张沅洁知道露出屁股，但是下面是她喜欢的人而且非常正经的男孩，完全没有防范的想法，一路偷望到3楼。
　　张沅洁向下望，对着贺俊杰说“就是这里，303房”
　　这时他的眼神正看着上面的大桃股，他不好意思的立即低头“好！好！辛苦你了！”
　　张沅洁：他有偷看我。其实他一直对我感兴趣。
　　打开门，里面还留着一些家具和电器，光线充足。他们两走进大厅里放下行李。
　　张沅洁“怎么样？喜欢吗？”
　　贺俊杰“太好了！设备都这么齐，这样的话我可以省不少钱买家电。对了！这里租金多少？”
　　张沅洁脑筋急转弯“这啊……不是很贵，你先住下，租金已经解决了？”
　　贺俊杰“什么？谁给的？”
　　张沅洁“你别问嘛！你好好的住下来”
　　贺俊杰“不行！你帮我找工作，帮我找房子，还帮我给租金？你觉得我好受吗？”
　　说到这里，贺俊杰向下一望，大白腿间露出了饱满的三角区，他的眼神已经出卖了自己，张沅洁：露出来了吧？
　　裙子太短，刚才爬楼梯的时候一定走样了。
　　张沅洁装左镇定“你刚来东莞，身上资源有限，喔先帮你嘿着，以后还我”
　　贺俊杰“这……行吧！我发了工资一定会还你，要不我过意不去”
　　张沅洁“我先去洗手间”
　　说完张沅洁进去洗手间立即向下看，果然露了出来。
　　张沅洁：他一定对我感兴趣的！
　　很快张沅洁走了出来，看着腿间已经正常，知道了刚才的情况。
　　她走到贺俊杰面前，水汪汪的眼睛含情蜜意的看着他“俊杰……你还需要什么？”
　　贺俊杰“好累了，想休息一下”
　　张沅洁“对！你长途跋涉的来到东莞，一定很累了！那你先休息一下吧！”
　　贺俊杰“你为了我忙了一天，真的很感谢你！你也要休息一下”
　　张沅洁“嗯！那我先走了！”
　　贺俊杰“好的！慢走！”
　　张沅洁低着头舍不得地离开，当走到门口的时候，她突然回过头“对了！晚上呢？我带你去吃饭吧！”
　　贺俊杰“我们刚参加工作没多久，应该要省吃俭用才对！沅洁，等我拿到第一份工资，我请你！”
　　这话有点扫兴，正常人都会聚一聚，毕竟这是大山男孩。
　　张沅洁“好吧！你好好休息”
　　碰！门关上，张沅洁失望的走下楼
　　张沅洁：他偷望了我多次，一定对我好兴趣的，是不是我表白得不够？
　　他感觉不到？
　　如果可以的话，我们已经……
　　张沅洁情意满满，甚至渴望……
　　其实这样的情况在校的时候已经试过多次，就是不成功。
　　所以张沅洁一直重复：她对我感兴趣的！
　　第二天早上，贺俊杰梳着64分头，穿着白色衬衫西裤，手上拿着公文包来到公司，当场被张沅洁取笑“哈哈哈哈……我第一次看见你穿得这么正经”
　　贺俊杰“帅吗？”
　　张沅洁“帅……帅呆了！我说句真心话，你不要生气喔！太像推销跑业务的……哈哈哈……”
　　旁边的女孩子都在偷笑，贺俊杰摸了摸头“不是吧？”
　　张沅洁“没事！以后我帮你买一套，你先去报到吧！”
　　张沅洁带着贺俊杰来到人事管理见领导，由于是魏老板介绍过来，领导也不会考问，加上贺俊杰品学兼优给领导留下深刻的印象，直接通过，被安排到通信财务部，负责核算，定位很高！
　　通常都是数学好，对数字敏感的人做。
　　成功后，大山男孩跑了出来兴奋的说“我成功了！”
　　旁边的女同事对着他们笑，张沅洁没有感到意外“恭喜！人事部把你分配到哪里？”
　　贺俊杰“通信资金核算”
　　张沅洁“哇……这么好，很适合你这个数学狂”
　　贺俊杰“还是拖你的福”
　　张沅洁“为了庆祝你见工成功，今晚请吃饭，这次你别说省吃俭用！”
　　旁边的女孩再次笑起来。贺俊杰脸红的说“好啊！我看到楼下有家沙县小吃，我们去那吃吧！”
　　女孩们“哈哈哈……”
　　张沅洁生气“你！！！哼！”
　　贺俊杰“怎么了？我做错了什么？”
　　到了下班，一位高挑性感少女拖着大山男孩来各大商场扫货，在某名牌时装店，张沅洁拿着几件衣服在身比划着张沅洁“嗯！这一套去试一下”
　　贺俊杰小声的说“好贵啊！”
　　张沅洁“打完折不贵的，快去试”
　　过了一会儿，更衣室里出来一位带有城市气息的男孩，气质提升，土气全无。
　　张沅洁满意的点了好头“不错！不错！好帅喔！终于不像业务员了，就这套吧！不用换回去了，就穿这套吧！把以前那套扔掉”
　　贺俊杰“不能扔，那套还没穿烂，而且是妈妈送的，更不能扔”
　　张沅洁“好吧！那就打包好。这套衣服我送（贺俊杰立即想说什么）你别说什么！就知道你这德性。买单！”
　　在高大上名牌服装店里走出一对气质男女，清纯的女孩浓情蜜意地抱着憨实男孩的手，他们在商场里兜兜转转，没过一会双手抽满了货贺俊杰喘不过气“不行了……不行了……这比跑田径还辛苦……呼……呼……”
　　张沅洁“不是吧？我穿这么高的鞋子都没感到累，你怎么累成狗了”
　　贺俊杰“又不见你跑步有这么厉害”
　　说着，旁边有几个男人好色的看着张沅洁的大长腿，还对着她笑，张沅洁立即检查下体，还好没走光，这么短时间裙子加上身材苗条的女孩难免迎来别人的偷窥。
　　之后贺俊杰用袋子挡着沅洁的下体“沅洁啊！我们过去吃点东西吧！我请客！”
　　张沅洁笑着说“你在保护我吗？”
　　贺俊杰“不要穿这么短的裙子了，好容易被看到”
　　张沅洁“我好开心，你终于关心我，疼爱我了”
　　贺俊杰“其实……”
　　成绩优异的大山男孩不会做这题。张沅洁不想难为他“你想请人家吃什么？”
　　贺俊杰望了望周围“这里有啥吃？这是啥东西”
　　张沅洁知道他少出来“不如……我的去吃红帽子”
　　贺俊杰“帽子都能吃？”
　　张沅洁“跟我来！”
　　两人来到餐厅找了个位置坐下。贺俊杰好奇的看着餐牌“原来餐厅的商标是个红帽子，我还以为吃帽子。哇……这些圆圆的饼子还真不便宜”
　　张沅洁“不要坐井观天！出山了就要看世界！”
　　贺俊杰尴尬的说“那也是！也是！我不懂，你来点吧！”
　　最后张沅洁点了个128元的双人套餐，这已经跟照顾他的人民币了。
　　两人坐在一起非常开心，说起了以前在学校里的往事，还有一些同学现在的状况。
　　贺俊杰“对了，我在福建厦门实习的时候见到了陈挺。”
　　陈挺是曾经暗恋过张沅洁的，还偷看过她做爱，详情上前面的故事。张沅洁“陈挺？他是福建人，这样都给你遇上，他怎么了？”
　　贺俊杰“他赌博输了很多钱，还找别人借了钱，连房子都卖了”
　　张沅洁“不是吧？怎么会这样”
　　贺俊杰“他的时候很慌张，说有人要追杀他，很快就溜走了。”
　　张沅洁“想不到他会这样”
　　贺俊杰“妈妈说过千万不要赌博和吸毒，无论怎样都不要碰，很多案例放在眼前，没有一个有好下场。”
　　张沅洁低着头想起了年轻懵懂无知的时候玩得多么的疯狂。
　　她回过神来，不想再提起以前的污点“吃得差不多了……”
　　话没说完贺俊杰抢着说“我买单！”
　　张沅洁驱车送贺俊杰到宿舍。
　　贺俊杰“到了！多谢你陪我！”
　　张沅洁“多谢你才对！我老实跟你说，我来东莞的第一天到现在，今天是我最开心的”
　　贺俊杰“我也很开心！”
　　张沅洁“我在这里做了很多傻事，我冷静的时候觉得自己很疯狂，但兴奋的时候魔鬼推动着我去做疯狂的事，满足自己的欲望。我实在憋不住，必须发泄身上的欲望才能平息自己”
　　贺俊杰“没个人都有欲望，这是设计人类的时候强制加上去的，如果没有了欲望，人类就会灭忙”
　　张沅洁“读得书多就是不一样。俊杰……你……可以抱一下我吗？”
　　贺俊杰很单纯的答应“好啊！”
　　他立即拥抱张沅洁，没几秒就分开了。张沅洁“唔……都没抱热就分开了”
　　贺俊杰“那再来过”
　　这次张沅洁紧紧的抱住他，湿润的小嘴在他耳边说“俊杰……有感觉吗？”
　　贺俊杰“嗯！热了！”
　　张沅洁“还有呢？”
　　贺俊杰“你的秀发好香”
　　张沅洁“还有呢？”
　　贺俊杰“我想去厕所”
　　张沅洁听到很无语“……忍着吧！我知道你对我感兴趣的！是吗？”
　　张沅洁故意紧紧地贴着他的私处，明显感觉到棒形的东西。
　　贺俊杰“如果我看到这么漂亮、身材苗条的校花都没兴趣的话，我该不是同性恋？”
　　这句话打破了刚才的气氛，张沅洁“哈哈哈……讨厌！我说你傻，但是又不傻”
　　贺俊杰再次抱着她，摸摸她的背部“沅洁多谢你！真的！以前到现在都对我这么好。我不会说话，无言的感激！”
　　张沅洁紧贴着他的脸“嗯！你抱着我好舒服！能不能把你的手放在我的屁股上面”
　　贺俊杰没有听懂，一手抱着大桃股。张沅洁“嗯！我叫你放到我屁股上的腰，不是我的屁股，不要动！这样就好！”
　　贺俊杰“我第一次摸女孩的屁股，原来你的屁股好大”
　　张沅洁“嗯……你的手好温暖。昨天在偷看她吗？”
　　贺俊杰“不止是昨天，以前我也有看过”
　　张沅洁“那么你对他感兴趣吗？”
　　贺俊杰“是男人都会有反应”
　　张沅洁“那……你可以再往下点”
　　贺俊杰“沅洁，你屁股这么大放屁会不会很响？”
　　张沅洁立即生气的推开他“讨厌！哼！”
　　第一次拥抱，还摸她的重要部位，已经是一大进步，张沅洁已经很满足。
　　贺俊杰“好晚了！你早点回去休息”
　　张沅洁已经很满足“嗯！你也是。明天穿我买给你的新衣服”
　　贺俊杰“知道了！”
　　张沅洁一边开车一边想着：他明明是对我感兴趣的，为什么就不碰我呢？
　　到底是什么原因？
　　难道他嫌弃我过往的经历吗？
　　就算是，都会对我身体感兴趣啊！
　　之后，他们两在同一公司不同部门上班，张沅洁都会时常遇到他，每次都会挑逗这块石头，有时还用胸部和屁股碰他，他不但止没有逃避还时常的偷看沅洁的大腿和胸部，这样性感的美少女总是诱惑着别人，之后张沅洁越来越大胆，碰撞越来越多，密切的触摸让大家变得随便，关系十分密切，不断触碰红线。
　　有一天中午，张沅洁和魏哥在办公室激情完，全身裸体的张沅洁捡起再地上的衣服准备穿着，她拿起小内裤“唔……讨厌！你把人家的内裤都弄湿了！”
　　魏哥“你好敏感，隔着内裤摸都能这么湿”
　　张沅洁“这样没法穿啊！我没有内裤换了，只好不穿内裤了”
　　张沅洁穿好制服，包股裙无论怎么拉都无法遮挡饱满的私处魏哥“你穿这么短的裙子还不穿内裤，你不怕被人看到？”
　　张沅洁“这样才刺激嘛！危险会带来警惕和恐惧，万一露出来了会慌张受怕，裙里的秘密给心里很有快感。”
　　准备去吃饭，在楼下遇上了贺俊杰，张沅洁主动的跑过去张沅洁“俊杰，一起吃饭吗？”
　　贺俊杰“好啊！一起！”
　　他们来到公司附近的餐厅，各自点了自己喜欢的饭菜，突然贺俊杰不小心把筷子掉到脚下，当他弯下腰伸到桌子下面的时候，他发现面前诱惑的大腿微微张开，腿间露出一点肥肉，他仔细观看大腿深处的秘密，张沅洁见他久久没有上来张沅洁：糟了！
　　给这家伙看到了。
　　张沅洁“喂！还没捡到吗？”
　　贺俊杰缓缓地起来，碰！头撞到了桌子，一副难受的样子“哎呀！”
　　张沅洁“活该！做错事了！天都要惩罚你，干嘛捡这么久”
　　贺俊杰“不知道掉在哪嘛！”
　　张沅洁“喔！原来是这样”
　　说完张沅洁故意自己的筷子扔了过去，掉在地上。张沅洁“麻烦你再帮我捡呗！”
　　贺俊杰“喔！喔！”
　　他再次弯下腰看着面前的大腿，这时大门竟然慢慢的张开，露出饱满的一线天！
　　之后她觉得还不够，把屁股往前移再次打开玉腿，整个阴部清楚的展现在面前张沅洁“还没捡到吗？”
　　贺俊杰小心翼翼的上来“捡……捡到了”
　　这时服务员端着菜过来，张沅洁立即用包包挡着下体，服务员走了之后，他带着甜美的微笑，手指摆在小嘴里，意思是不要说喔！
　　接着他们用餐，贺俊杰的表情十分不安定张沅洁温柔地抚摸他的脸“别心不在焉，慢慢吃哟！”
　　贺俊杰“嗯！”
　　张沅洁“我知道你很想看，来吧！”
　　张沅洁再次把筷子扔到地上，贺俊杰尴尬的皱着眉头弯下腰，面前的大白腿一张一合的动起来，阴部和体香扑鼻而来，没等多久贺俊杰主动的起来张沅洁“我都不用那双筷子了，我在用汤匙呢！我知道你吃不下了，我带你去一个地方，走吧！”
　　张沅洁拉着贺俊杰来到公司的储物室，两人进入后，张沅洁把门反锁。露出亲切的笑容“刚才看得清楚吗？要不要再看清楚一点？”
　　说完性感苗条少女坐在桌子上，双腿合并地搭在桌面，丰满的腿间已经露出一点肥肉，她面带笑容看着憨实的大片男孩“别眨眼睛喔！”
　　大腿慢慢的打开，大山男孩好奇的看着腿间，肥嘟嘟的一线天逐渐显露，直到大腿完全打开摆出m字形的姿势，整个白白胖胖一线天完全暴露出来，张沅洁笑着说“刚才看到的是不是这样？”
　　贺俊杰一脸惊奇“沅……沅洁……”
　　张沅洁“怎么样？我的私处漂亮吗？还有喔！”
　　张沅洁把脚再分开，黑色高跟鞋搭在桌面上，形成一个大m，小手伸到腿间，捏着大阴唇淫荡地掰开！
　　露出湿润粉色嫩肉张沅洁“全部给你看到了！满足你的好奇心”
　　贺俊杰看了一下后害羞的低着头不敢直视“沅洁……我……”
　　张沅洁“怎么样？你嫌弃我的私处不好看吗？”
　　贺俊杰“不……不是……我觉得玩大了，不要这样”
　　张沅洁“什么玩？你明明想看的！我都想跟你爱爱，你这人怎么这样？好多次了！你到底想怎么样？”
　　贺俊杰“对不起！”
　　张沅洁“你说，你喜欢我吗？”
　　贺俊杰“喜欢！而且很喜欢！”
　　张沅洁“那为什么不接受我？”
　　贺俊杰“因为……好吧！我告诉你，再校时我真的喜欢你，我知道你也喜欢我，但是我只是个大山来求学的孩子，没钱没样子，你却是多人喜欢的校花，家境富裕，我有什么资格喜欢你？就算我跟你一起了，我会被人取笑，可是我后悔了！我宁愿被人取笑，我也不愿意看到自己心爱的人跟着这么多人堕落！我穷都不怕，我还怕什么被人笑？我做错了这一步，但是都太迟了！当你穿着性感的衣服在我面前，看着你的胸部，我突然对女性的身体产生强烈的反应，有几次还偷看你的裙内，发现没有穿内裤，我知道这是你跟别人玩情趣，我不断回忆你身体的部位……冷静后我再次想起爱人跟着这么多人鬼混，真的是心如刀割！之后，你知道我有困难，给了我很多钱，我知道这些钱是你用肉体换回来的，我实在不忍心去花，看着你一天一天的堕落，身体的摧残，我实在太没用，抱头痛哭！”
　　张沅洁“俊杰……原来你……”
　　贺俊杰“我把埋藏在心里的说话，亲口说给了爱人听，真的舒服多了”
　　张沅洁“那现在呢？为什么？”
　　贺俊杰“到了毕业后再重逢，发现你已经是一位成熟妩媚的可人儿！比以前更漂亮！我这一见就震住了，但是更拉开了我们的差距，尤其是事业物质方面更是高过几层楼，说实话我很自卑，那种差异感比以前很强烈，在校时我起码有一样优越感，那就是成绩，现在我什么都不是！什么都没有！为什么我们不倒过来？如果是的话那是多好！我每天看着性感的可人儿，我可是恋慕和遐想，优越的你却对我这么热情，对我这么放荡！”
　　张沅洁“喂！不是放荡好不好？”
　　贺俊杰“对对对！是开放。这样我更加难受”
　　张沅洁“原来你内心对我是这么复杂的。可是我从来没有嫌弃你，我想不得做你的女朋友，我已经试过献身的准备可是你……”
　　贺俊杰“对不起！我实在无法接受我们的差距”
　　张沅洁“爱是包容，是真心，是相处。如果按照你的想法，那不是爱，是你想得太多。如果你真的喜欢我，还不如好好的对我，而不是我好好的对你。”
　　这句话打通了贺俊杰的思绪“沅洁！！！”
　　张沅洁“放开自我，好好的爱一个人，比你复杂的想法更实际！那真挚的爱情一次又一次地放在你眼前，这次你不能后悔！”
　　贺俊杰看着腿间含羞答答的私处，他立即扑上去，不断吸舔肥穴。张沅洁立即哼出舒服的叫声“啊……啊……啊……俊杰……很好……啊……”
　　贺俊杰埋藏着多年的欲望一次过爆发出来，他对着饱满的一线天狼吐虎咽的吸舔，张开的双腿间那黑乎乎的头部不断摆动，张沅洁闭着眼睛享受着下体的快感，小手温柔地抚摸下面的头部。
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　肥穴被舔得湿淋淋张沅洁昂着头舒服地呻吟“嗯……嗯……啊……好舒服……啊……俊杰……俊杰……”
　　贺俊杰满面淫水“沅洁……我爱你！”
　　张沅洁“我也是！你第一次在我面前说这几个字，我很开心。”
　　接着张沅洁下来，蹲在贺俊杰下面，小手解开了裤子，把内裤一拉张沅洁“啊！！！好大！”
　　贺俊杰脸红“我第一次给女孩子看我的私处”
　　张沅洁“我都给你看了又摸了，这样大家公平”
　　小手抓着大肉棒晃了几下，张开小嘴含着龟头吸舔贺俊杰“沅洁……你……”
　　张沅洁闭着眼睛享受地品尝着大肉棒，以她熟练的口技，大肉棒立即拨得硬直，把小嘴撑得又圆又大！
　　不断吞吐，咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜……
　　张沅洁“哇……真的好粗壮！”
　　张沅洁立即坐到桌子上张开腿渴望的说“来！俊杰！”
　　贺俊杰对准肉缝“真的要插进去吗？”
　　张沅洁点了好头“我们都这样了！而且女孩的私处不是给爱人进入的吗？”
　　贺俊杰笨头笨脑的在大阴唇上碰撞，张沅洁知道了处男的难处，她抓着揉棒对准自己的小穴“是这里，插进来吧！啊！！！”
　　巨大的龟头淹没在肥穴里，张沅洁皱着眉头“啊……不……慢点……啊……好大哟……啊……他慢慢的进来了……啊……啊……”
　　贺俊杰好奇的看着自己的肉棒慢慢进入体内“没想到那里跟塞进这么大的物体，痛吗？”
　　张沅洁“不痛，好舒服！”
　　贺俊杰“但是我看你的样子很难受似的”
　　张沅洁“不会，做爱的时候，女人的舒服和痛苦是同一表情，她越痛苦代表越舒服”
　　贺俊杰“那我明白了……啊……里面又紧又热……不断在颤抖……原来是这样的感觉”
　　张沅洁“你真的是第一次？”
　　贺俊杰“嗯！我第一次插入女人的私处里！比想象中奇妙”
　　张沅洁“啊！！！你全部插进去了，里面被你塞得满当当的，好满足！俊杰……抽动”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　巨物笨头笨脑地在馒头里抽插张沅洁皱着眉头淫贱不断“啊……啊……不……好棒的家伙……好舒服……啊……啊……俊杰……你舒服吗？”
　　贺俊杰“好舒服！原来是这样的感觉，我的鸡鸡在湿滑的嫩肉间抽插，舒服极了！里面不断涌出爱液来滋润我！实在太美妙！”
　　张沅洁“我的妹妹也很喜欢你……希望你每天到来……啊……啊……俊杰插深点……对……对……抽插起来……啊……啊……好棒……啊……不……啊……不要停……就是这样抽插……舒服死了！”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　大肉棒不断在馒头里来回抽插，细缝下直接被扩成一个大肉洞，淫水横流！
　　舒服的快感让贺俊杰越来越热烈，张沅洁的身体不断被推动“啊……啊……啊……顶到了……你顶到她了……啊……啊……好厉害……啊……不要……不要……啊……啊……我的子宫被你顶得咚咚作响……啊……不要……啊……啊……我来了……我来高潮了！！！”
　　张沅洁全身抖动，贺俊杰“沅洁……你没事吧？”
　　张沅洁立即起来抱着他激烈的舌吻，她一边吻一边脱掉衣服“摸我的胸部”
　　大手抓着胸前的玉乳揉动，张沅洁更享受的去舌吻。过了一会儿，她再次躺在桌上，张开修长的大白腿，渴望的说“继续！”
　　硬直的巨物对准湿哒哒的肉缝，一推！
　　噗滋！！！
　　整根捅进馒头里张沅洁立即兴奋的叫起来“啊！！！！你这样一下子插进来，下面会很满足！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……贺俊杰抓着张开的双腿不断抽插“呼……呼……好爽……呼……”
　　张沅洁“好舒服……我们以后都这样好不好？”
　　贺俊杰点了点头“嗯！我必须对你负责！我要娶你”
　　张沅洁“竟然在这样的情况下说这话，好感动！啊……啊……俊杰……等下全部射进来……射入我的子宫里！”
　　贺俊杰双手不断揉这胸前的玉乳，下体不断抽插小穴，完全体会着女人重要部位的感觉“呼……呼……呼……好棒……呼……呼……”
　　张沅洁被大肉棒抽插得皱着眉头银牙咬抽唇“啊……啊……等下就是这样顶入子宫里射精，把她射满！”
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　桌子被推动得晃动，舒服的淫叫声回荡着整个储物间……
　　过了一会儿，一对情侣从房间里鬼鬼祟祟的走出来，他们都表现出满足的样子，张沅洁看着下面“唔……流出来了！”
　　贺俊杰“什么东西？”
　　短裙下的大白腿留下几滴精液，张沅洁“是你的蝌蚪，你射了很多啊！子宫里都被你射满了，走起路来感觉里面在晃动，啊……还在流……”
　　贺俊杰“什么时候才能流完？”
　　张沅洁“我也不知道啊！子宫就好像个漏斗，上面畜满了精液，下面的细小的小口会流出”
　　贺俊杰“那我们再去做过，把他们晃出来”
　　张沅洁“你真强啊！平时也是这样吗？”
　　贺俊杰“呵呵……我偷看你的时候，可以二次”
　　张沅洁“现在是来真的了，还不是10次？”
　　贺俊杰“走！我们去吧！”
　　之后由于张沅洁的要求，他们玩起了地下情，贺俊杰刚品尝到女人的味道，接下来十分旺盛继续探索黑洞的秘密，喂饱欲女的渴望。
　　回到张沅洁和宋艳艳交谈的现场：
　　宋艳艳“原来你有这么丰富的故事，可以拍电视剧了”
　　张沅洁“我也很无奈，从小对性就有很强烈的欲望，我只希望能有个真正爱我的人一起分享，可是感情崎岖坎坷，遇上这么男人只是喜欢我的肉体，根本没有真正爱过我，现在我终于可以跟心爱的人一起，上天终于开眼了！但是，我现在是老板的情人，我一直隐瞒着贺俊杰，我知道纸包不住火，我很想找时间跟他好好说，或者我愿意离开这里”
　　宋艳艳“嗯！如果事业和爱人的话，我会选着爱人，因为爱你的人就一个，而工作到处都是，我支持你！”
　　张沅洁“多谢宋姐支持！现在我不想辞工，因为我们刚进来，没有工作经验，在做一段时间看看吧！”
　　说到这里张沅洁的手机来了短信“是贺俊杰，看来他又要爱爱了。早上才给了老板，下午要给情人”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……证明你有性福嘛！”
　　本章加长版终于结束，写得真累，为了写完这章节我特意去找专业技师按摩，安慰死亡的脑细胞。
　　真的没想到一个配角写了十多章，之所以这么长篇，是因为这是真人真事改编，真实的内容写起来更深入其感，激发内容的幻想和推测，珍惜每一滴线索，就这样写了十多章。
　　最后的结束明显写得比较着急，不过总算明白。
　　我还写了张沅洁整体故事的简介，最后还是算了。我终于可以写我心爱的宋艳艳。

第22章 清纯少女穿着超短裙露出心态，欲求不满的丰润少妇
　　咯……
　　嗒……
　　咯……
　　嗒……
　　咯……
　　嗒………………
　　在阴暗的楼梯间回荡着两人的脚步声，一位身穿齐b包股裙的少女扭着大桃股在前面爬行，下面有眼福的男生好色地看着上面春光，桃股间肥嘟嘟的鲍鱼半遮面的露出，最后他忍不住诱惑的上前抓着肉股，一头紧贴在大肉股间舔着肥美的鲍鱼。
　　张沅洁“啊！！！上面就是储物室，你已经忍不住了？”
　　贺俊杰“受不了！太诱惑了！”
　　张沅洁合作地弯下腰，双手撑着扶手，抬起大桃股给他玩弄，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　双手抓着大肉股不断吸舔，舒服的快感让张沅洁眉头紧锁轻声轻语地哼出淫叫，很快里面涌出淫液，贺俊杰掰开两片肥肉，手指插入热乎乎的小肉穴里搅动，舒服的叫声立即不受控制的叫出来 张沅洁抬起头渴望的叫着“啊……啊……啊……好舒服……啊……”
　　手臂在大肉股间不断摆动，被抽插的小穴流出晶莹剔透的淫水，贺俊杰“啊……好多……你好敏感”
　　张沅洁“你越来越会弄了……好舒服……啊……啊……啊……不行……受不了……我好想要了！”
　　张沅洁立即蹲下来，小手猴急的解开裤子吸舔大肉棒。
　　贺俊杰“这么高的大厦，谁还爬楼梯？就这里吧！”
　　张沅洁摆动着头部不断吹箫“唔……唔……唔…………啊……够硬了”
　　贺俊杰“来！我在后面”
　　张沅洁再次弯下腰，抬高大桃股，摆出7字形姿势，大肉棒对准股间，滋！！！
　　插入穴中，啪啪啪啪啪……
　　抽插起来，两团肥肉翻滚 贺俊杰“好棒！屁股的肉够厚，很好的借力。而且这个角度非常好，看着肉棒不断在大屁股间进出，好兴奋！你的身材也太好了，大股小腰如花瓶，曲线完美！”
　　张沅洁“我也很爽，那我们多用这个动作……啊……啊……俊杰……快……啊……啊……好舒服……啊……啊……”
　　他们知道这是快餐，所以速战速决，贺俊杰握着小腰激烈的拍打肉股，硬直的肉棒如钢条一样在湿哒哒的嫩肉间抽插。
　　拍打声和淫叫回荡着整个楼梯间。
　　过了一会儿，肉棒深深地捅入底部喷射，向饥渴的子宫里灌入热汤，两人瞬间满足，拔出热乎乎的肉棒，贺俊杰拿出湿纸巾，温柔地清洁股间的一线天 这一举动让张沅洁感到关心和温馨“啊……啊……啊……多谢……”
　　墙角里留下她们用过的纸。
　　完事后，两人装作若无其事出来，如普通同事一样走在公司里交谈，贺俊杰回到自己的岗位，张沅洁则回到专用的洗手间，用喷头插入小穴里清洁里面的精液，以防被魏老板知道，这就是他们平时的偷情。
　　张沅洁拿着文件来到魏哥的办公室，一进门魏哥习惯性地拍打她的大桃股，顺手抓几把肥肉，这是男人的正常反应，男人看着女人鼓起的胸部和翘股都特别感兴趣，冲动地试一下手感。
　　张沅洁耐心地讲解文件上的内容，魏哥股不离手，边摸边听她说话，摸着摸着，把包股裙被摸了上去，手试伸进股间里慢慢地轻柔动着神秘的肥肉 张沅洁立即停下来“喔！！！讨厌！人家这么认真念给你听，你这么不正经”
　　魏哥“沅洁，你穿这短的裙子敢不穿内裤，会不会露出来？”
　　张沅洁“你别说，有时真的会，特别是坐下再起立的时候，裙子会往上缩就会露出来，已经试过很多次了，只好立即拉下，之后起立前我都会用东西先挡着然后往下检查，再拉下拉下来，可是这个动作已经被别人知道我再做什么，还是挺尴尬的，还有走路动作不能太大，没办法，裙子改得太短了，裙边刚好挡着鲍鱼”
　　魏哥“有人看到过吗？”
　　张沅洁脸红“这个……这个……毕竟这么多次，肯定会出洋相的嘛！上次开会的时候，有个同事望着我的下体，他的眼神已经告诉了我，我立即往下一看，果然露出了一点肉体，其实遇到这种情况在发现者面前不要当着面检查和调整，应该转身快速地拉下，这样没那么尴尬。之后那位同事总是留意着我的下体，可能他告诉了别的同事，几个人色咪咪大看着我淫笑”
　　魏哥“呵呵……我就说呢！就当是公司福利，你看！又露出来了！索性一点吧！”
　　魏哥把她的裙子拉了上去，下体露出性感的倒三角阴毛和饱满的一线天，张沅洁立即用手挡着“唔……好害羞！”
　　魏哥“今天你在这里就这样工作吧！反正你的鲍鱼是一件性感的艺术品”
　　张沅洁“万一有人来呢？”
　　魏哥“你立即拉下来不是完了嘛！”
　　张沅洁“讨厌！你玩人家露出上班”
　　张沅洁果然裸着下体再办公室里研究着文件，途中有人进来，她只好慌张地把裙子拉下，没人的时候继续翻开裙子继续工作。
　　那位看到她春光的同事叫阿森，是同一层楼不同部门的同事，阿森自从在会议室里看到张沅洁裙内的秘密后，他都注意着，成功偷看过多次，还告发给别的同事。
　　有一次是最离谱，当时张沅洁坐在咖啡厅里边喝咖啡边用手机聊天，对面就坐着阿森三人，可能她聊得太投入，没发现对面的三人，他们轮流趴到桌子下偷看她的裙内，由于当时她没有任何防范的意识，全身都是放松着，这时双腿是打开的，腿间那一饱满的肉体完全露出来，他们淫笑着轮流一上一下偷看，没多久她发现前面的人老在动来动去，于是他往前一看就发现了他们的坏事，还对她淫笑，她立即尴尬地夹紧双腿，给他们一个脸色后离开，他们没想到看上去清纯文静的女孩竟然会这么淫荡。
　　张沅洁之所以这样穿是因为方便那两个男人，特别是贺俊杰，频繁的做爱会弄脏内裤，索性不穿了，这只是其一。
　　其二，她明知道这样很容易把私处露出来，而且还被人发现，她依然继续这样穿，那是因为她很享受那种危险的快感，这是在校时已经有的性癖好，这种癖好是一种瘾，很难戒掉，性癖好是一种快感到表现，一般人很难想象为什么这样会有快感，主要有四点：1。
　　她这样穿着容易感受到阵阵凉风的送入，犹如凉爽的手轻抚着敏感地带从而产生快感，无时无刻感觉到下体的存在感，如果穿了内裤完全感觉不到的，2。
　　在大庭广众下体的危险性会产生心里惶恐让她感到担忧又特别刺激，这是心理上的快感，3。
　　当张沅洁走到没人的地方，把裙子偷偷地翻上去，在户外露出私处都会感到舒服和兴奋，这时敏感的下体会感受到外面的温度和风流，再加上害怕被看到的心里，也就是上面二合一，特别舒服和兴奋，严重的话会做出更为大胆的动作，例如张沅洁走到公司偏僻的走廊，她感觉到安全，她把裙子完全拉上去，露出淫荡的下体，坐在走廊的中间对着前方张开大腿，整个私处完全露出来，这个动作会停留一点时间来感受快感和环境的安全，这时她已经很警惕，想好了如果有人来会马上做什么，过了一段时间后，她感觉到安全，还要进一步提高快感，她会把手伸到私处，大大小小掰开大阴唇露出里面极为敏感的肉体，她一边享受一边警惕地听着走廊上的动静，只要她轻轻的摸动，一发不可收！
　　对着无人的走廊自慰，阴声细气哼出淫叫4。
　　她很害怕被看到，却很想被看到，这是最严重的病态，在异性面前不经意不觉意地小范围露出私处会特别兴奋，就入我们男人喜欢突然在少女面前露出下体一样，心理恐慌和神秘感达到极致，这种快感癖好勾引你再试第二次……
　　第三次……
　　胆量越来越大，之后她想办法地不经意的露出又不会感到不雅的行为来满足自己，例如修鞋的时候，她故意蹲下，腿间露出肥嘟嘟的私处，她假装看着手机，其实在享受着下体露出的快感。
　　户外的坐姿最容易做到，在超短裙下只要大腿轻微的张开就会在大庭广众露出来，如果被别人看到，只觉得你是不小心的露出来，而不是故意。
　　张沅洁，我说得很透彻吧？
　　为什么我这么清楚？
　　首先，我没有露阴癖，以前曾经遇上一个爱露出的少妇，当时我23岁，她27岁，大家都在旺盛时期，经过多轮战斗后，彼此都非常熟悉。
　　有一次，我们在公园散步，我的手不断摸她丰满的肉体，很快兴奋起来，于是她索性脱掉内裤坐在凳子上张开腿给我玩私处，她说很刺激，之后她坐在我腿上，让我把她的腿张开，她对着前面的凉亭掰开私处，我看着凉亭里有几个人，不过有点远，应该看不到，后来她看着前面的人自慰起来，于是我们在不同的地方玩露出，后来我才知道她有近10年的露出癖，我跟她玩了一年多，在许多地方玩过露出，她越来越大胆，在多人的商场，路边，快餐店，家私城等等，她都表现的异常兴奋，而且很上瘾，戒都戒不掉。
　　经历过之后，我才这么清楚她们的心态，现在发现露出癖的人多是女性，可能她们的性发泄没有我们男人途径多，至少我们可以找小姐，女人憋着的性欲越扯越强从而产生各种怪异的方法解决性欲望。
　　张沅洁光着下体在办公室里工作，可能工作分散了注意力，她没有感到兴奋，坐在椅子上认真的看着电脑。
　　这时外面传来了很激烈的骂声，张沅洁立即把裙子拉下好奇地走了外面，她看到秘书长娜娜好像疯狗一样狂骂宋艳艳，可能是大姨妈来了显得特别激动，可怜的宋艳艳被骂得低着头，娜娜越扯越气，指着骂，口水都喷了出来，周围的同事都看着她们，宋艳艳在大家面前被骂得流下眼泪，但是娜娜并没有收口，骂着把手上的文件扔到宋艳艳脸上，接着继续骂。
　　自从上次赵公子的事后，宋艳艳得罪了娜娜，经常为难她，现在宋艳艳失宠，没有魏哥的光环，娜娜更变本加厉。
　　娜娜“你都是老员工了，还会犯算错数？你几年级毕业的？你白吃了公司这么多年饭，不如请个小学生！”
　　宋艳艳“呜……呜……呜……对不起……我以后会认真检查了”
　　娜娜“你这个死贱货还会认错？你都一把年纪人老珠黄，你有什么用？废物！！！”
　　听到这句张沅洁气冲冲的走进办公室，一个长相甜美的女孩大声说道“喂！！！有你这样说话的吗？做错了可以批评，不能用人生攻击！”
　　娜娜“你有什么资格说我？你这个毛都没长齐的大学生敢跟我对着干？”
　　张沅洁“别以为你做了这么年，职位高就可以侮辱同事，你这样的能力这样的人品没有资格做领导！”
　　娜娜“好啊！我没资格，你们说说我有没有资格？你们说话啊！”
　　宋艳艳“沅洁……别和她吵”
　　张沅洁“垃圾！宋姐，我们走！”
　　张沅洁扶着宋艳艳离开办公室，娜娜“喂！你说谁是垃圾？别以为你是魏老板的人就可以跟我作对，我告诉你，你没有好日子过”
　　张沅洁立即回头狠狠对望，水汪汪的大眼睛充满仇恨，回头把宋艳艳扶到办公室，宋艳艳被骂得还没镇定下来，哭得不断抽搐 张沅洁摸摸她的背部安慰“宋姐，别理那个疯狗，她有神经病，病人的说话没必要听进去”
　　宋艳艳“呜……呜……呜……她一直针对我，这次就一点小事被她骂”
　　张沅洁“工作上每个人都会有错，只不过疯狗大姨妈来了，找人出气。她说的话这么难听，什么人老珠黄，她才是呢！我们的宋姐正是丰韵犹存，朱圆玉润的丰满少妇，迷倒无数男人，你看看你的巨乳，大桃股，小蛮腰，是男人都受不了啊！”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……想不到你很会说话。结婚了近两年，我胖了不少（小手抓着自己的胸部）连她们也长大了，感觉衣服很撑，屁股也是！这套衣服快穿不下了”
　　张沅洁拍一拍她的大桃股“嗯！不错！不错！手感很好呢！我不知多羡慕你，喜欢你这种肥而不腻的大胸少妇，花瓶形的身材，小脸，白里透红的肌肤…………你太会保养了！羡慕死我。”
　　宋艳艳“我才羡慕你这样苗条的身材呢！对了！上次你介绍的股票涨了不少”
　　张沅洁“继续持有，还有很大空间呢！你看看还有这个资产重组的，虽然风险大，但是回报好，建议占30%的仓位”
　　宋艳艳“这样啊！那我也想买点”
　　张沅洁“还有这个……………………”
　　一个是魏哥最爱的情妇，另一个是正在热恋中的恋人，两对鞋非常投缘。
　　由于工作的犯错，宋艳艳自愿加班，当她回到家中已经是晚上十点，看着床上会玩的老公，宋艳艳突然来了兴趣，她立即上床抱着他“老公，我们很久没爱爱了！不如我们今晚大战一轮，这段时间我们要勤快点，生个宝宝”
　　陈军带着睡意“你这么晚回来，我都想睡觉了”
　　宋艳艳“等下我，很快！”
　　丰润少妇立即兴奋地冲进洗手间沐浴，清水洒在雪白的肌肤上，呼醒疲倦的身驱，小手一边抚摸一边扭动丰满的肉体，水流如瀑布一样在小腰和大桃股流动，显示出少妇修长迷人的曲线，当清洗到饱满的私处时，她抬起头闭着眼睛不禁哼出呻吟，强有力的水柱不断冲洒刺激着饥渴的花瓣，快感立即涌现，地上流着丝丝晶莹的液体，到了那一红线，她立即停下来，关掉花洒后，洗手间里走出一位润白少妇，她穿着紫色睡衣裙，两小带挂在香肩，胸前两块薄布轻盖着大白乳，短裙里透出一堆乌黑的阴毛，她摆动着丰润大白腿来到房间 宋艳艳“老公……老公……”
　　陈军“呼……呼……呼……呼……”
　　宋艳艳“讨厌！这么块就睡着了！人家还很像呢！真扫兴！我们都有一段时间没爱爱了，你怎么了？人家怎么办？”
　　宋艳艳躺在床上不敢碰饥渴的私处，可是身体上的欲望久久不减，于是她看着书本分散意志力，这是唯一最好的方法，逐渐入睡……
　　慢慢身体其热，大腿夹着被子不断摩擦，丰满的肉体缓慢地扭动，私处已流出潺潺溪水，越来越兴奋，全身发情地扭动，一股清流愉快喷出，宋艳艳醒了过来 宋艳艳“呼……呼……呼……发梦”
　　她摸了摸私处，小手沾满了透明的淫液，被子湿了一滩，日积月累的欲望加上刚才的挑逗逼使到发梦都要发泄出来，但是这个梦只是消耗了一点，她明白需要真弹实战才满足到她，可是她现在只有老公一人，不对！
　　还有他！
　　第二天上班，得不到性满足的少妇，无精打采地穿着制服来到公司，由于早上是大家一起聚集，最容易看到公司各种类的人，美女帅哥皆是，她看着前面1.8米标准身材，一身衬衫西裤美男子， 宋艳艳“哇……真的好帅气，年轻又英俊”
　　他们正等着同一电梯，不知道是否身上的欲望作怪，宋艳艳非常关注她，时不时的偷望着英俊的脸庞，到了电梯到来，大家一窝蜂的涌进去，很快电梯里挤满了人，眼看空位无几，他看着宋艳艳很有风度的摆手“请！”
　　宋艳艳对他友好地点了好头，进入电梯，之后他轻轻地尝试站入，结果没有超重，门顺利关好，在电梯里宋艳艳站在美男的背后，胸前的高高鼓起的乳房紧紧的贴着前面，被压扁，她没有抗拒反而很享受， 宋艳艳“唔……好香！这是美男子的气味，他真的很帅，连后面都这么摔”
　　她一直闻着男人味，感受着对面的体温，胸前的触碰更是如此美妙。
　　但是好景不长，电梯停到某层楼一下子少了很多人，他们只好分开，但是宋艳艳依然很恋慕地看着他，到了22楼电梯停下，美男子走出电梯回头对着宋艳艳微笑，她也礼貌地点了点头示好，就那帅气的微笑迷倒了少妇，那一瞬间犹如拍成了图片一样寄存在脑海里，到了23楼她走出电梯，脑里一直脑里一直回忆着那一微笑， 张沅洁“艳艳早………”
　　宋艳艳回过神来“沅洁……早晨”
　　张沅洁“怎么对着地上发呆，想着什么？”
　　宋艳艳“没事……只是没睡好”
　　张沅洁“我看你神色憔悴，是不是张娜的事影响到你？”
　　宋艳艳“不是，我已经把这事忘记了”
　　张沅洁“那……是不是在床上没有吃饱啊？”
　　宋艳艳脸红着“讨厌！你怎么看得出来的”
　　张沅洁“通常女人没吃饱就是这样，活血不够，脸色憔悴苍白，神情疲惫…………艳艳，你都到了如狼似虎的年龄了，胃口一定很大，要好好对待自己喔！”
　　宋艳艳“哎……我老公已经一段时间没跟我爱爱了，昨晚我想跟他玩，谁知道她睡着了，真的好需要，还发了春梦……”
　　张沅洁“都说呢！不满足！”
　　宋艳艳“怎么办？我发泄不出来，好辛苦”
　　张沅洁“你老公突然低欲望肯定有原因的”
　　宋艳艳“是不是年纪大了？”
　　张沅洁“米老公才多少岁啊？他现在正处于旺盛时期呢！他应该……”
　　张沅洁有些话好像说不出来，宋艳艳“怎么了？”
　　张沅洁“你穿着性感点诱惑他！”
　　宋艳艳“我的睡衣是一件蕾丝吊带裙，已经够性感了，我还故意里面真空，以前他都会主动摸我那里，最近一段时间摸都没摸”
　　张沅洁“没理由，以你这么丰满高挑的身材，一定诱惑死人。那就…………强奸他！”
　　宋艳艳“哈哈哈……我做不到呢！”
　　说到这里对面娜娜拿着一大叠文件来势汹汹，扔到宋艳艳怀里“立即处理！”
　　说完扭着屁股就走。张沅洁“这么多！摆明是针对你”
　　宋艳艳“已经针对这么多年了”
　　张沅洁“那你不投诉？”
　　宋艳艳“向谁投诉？她是最高级别的了，除了老板”
　　张沅洁狠狠地看着娜娜的背影…………
　　开完早会，对面几双眼看着张沅洁的大长腿，当她从凳子起来的时候，她习惯性用文件挡着下体起立，检查无误后就走，她回头瞅了一下后面几个男生“哼！！！”
　　扭着肥月牙离开会议室，高挑迷人的背影看得阿森等人直流口水。
　　张沅洁快速地摆动着修长的美腿来到魏哥办公室，小桃股坐在魏哥的大腿上，娇滴滴地说“老板，应该要检查上季度的财报了”
　　魏哥摸着她的大白腿“上季度的？娜娜应该有处理过吧？”
　　张沅洁“应该有？你回答得这么不确定，这是你的钱啊！干嘛要这么马虎？你不理财，财不理你！”
　　魏哥“呵呵……好！我喜欢！那就核对一下吧！”
　　张沅洁“那就现在做吧！成功人士的象征就是想到就做！这时娜姐负责的喔！”
　　大手伸进了腿间乱摸“好吧！不过我们先吃个早餐”
　　张沅洁嘟着嘴“不要嘛！打个电话有这么难吗？”
　　魏哥拿起了电话“娜娜，把上季度财报核对一下，不要问为什么”
　　挂了电话“这一下，你满意了吧？小妖精”
　　张沅洁带着微笑慢慢地坐在桌子上，双腿抬起，高跟鞋搭在桌子上，张开修长的美腿露出整个肥嘟嘟的一线天“来吧！”
　　魏哥“你真了解我！我最喜欢玩你的肥鲍鱼，你是我遇到最美的鲍鱼”
　　魏哥色咪咪地掰开的大阴唇舔着里面敏感的嫩肉，张沅洁立即叫起来“喔……喔……好舒服……喔……喔……”
　　过了一会儿，张沅洁从办公室走了出来，她看着被翻乱的下体再次调整好裙子离开办公室。
　　她没有立即回到自己的岗位，而是去看娜娜，果然娜娜忙碌得不可开交，一脸不满地看着电脑和桌面上的文件，张沅洁故意走到她窗前，两人对望着，张沅洁一笑而过“哼！弄死你这个老妖！”
　　娜娜双目露白十分凶狠地看着她。
　　忙碌了一上午，宋艳艳显得更加憔悴，她出来买咖啡提神，就在这时发现了早上的美男子坐在厅里，她拿着咖啡慢慢的坐在对面偷望着：真的很帅！
　　年龄就23左右，实在受不了！
　　哎！
　　我都28了，喜欢小鲜肉呢？
　　突然后面有人拍了一下宋艳艳的肩膀。
　　宫圆圆“喂！艳艳！”
　　宋艳艳“吓死宝宝了！”
　　宫圆圆“哈哈哈……我刚才看你瞄着对面的帅哥发呆，看得入神了”
　　宋艳艳“别这么大声！”
　　宫圆圆“怎么了？给我说中了”
　　宋艳艳“他长得年轻英俊，唔……怎么我喜欢小鲜肉了？”
　　宫圆圆“我们公司帅哥美女多的是！我们不是美女么？”
　　宋艳艳“我们好像过期了！”
　　宫圆圆“哪里？我们正式风韵犹存的迷人少妇呢！喂！别望了，他是楼下通信部的业务员，名叫张子涵，是大学生，上年才进来公司，没有女朋友，家住成景贝小区宿舍…………”
　　宋艳艳“你怎么这么清楚的？”
　　宫圆圆“我就住在他对面，经常一个人的，一看就没女朋友。怎么样？想认识人家吗？我来帮你！”
　　宋艳艳“别！喂！”
　　宫圆圆过去跟张子涵交谈，说着说着张子涵望着她，宋艳艳难为情的低着头，之后宫圆圆带着子涵来到宋艳艳旁边 宫圆圆“嘻嘻嘻……我来介绍一下，他叫张子涵，这是我朋友宋艳艳”
　　张子涵大方的伸出手“你好！我们早上见过面了！”
　　宋艳艳礼貌地伸出小白手握着， 宋艳艳：他的手好温暖，包围着我！
　　宋艳艳半低着头含羞答答的说“是……是的！谢谢你帮我”
　　张子涵“不客气！”
　　宫圆圆“喔！原来你们见过面？”
　　张子涵“是的！就在电梯里”
　　宫圆圆“哇！我们每天在电梯里见过这么多人，你们就互相记住了？”
　　宫圆圆这话弄得两人尴尬，宋艳艳一直害羞的低着头， 张子涵“宋妹妹长得这么漂亮，怎么不记得？”
　　宫圆圆“那当然！我们家的宋妹妹长得高挑丰满白嫩，楚楚可人，眉清目秀，是我们公司的校花！”
　　宋艳艳“喂！夸够没有？”
　　宫圆圆“什么夸？确实是这样！”
　　张子涵“对！夸什么？宋妹妹确实很漂亮。”
　　此时此景宋艳艳又回到少女时恋爱感。
　　张子涵“我回去工作了！你们慢慢聊”
　　宋艳艳“好的！再见！”
　　宫圆圆“喂！人家叫你宋妹妹，证明太冻龄人家看不出来”
　　宋艳艳笑咪咪“是吗？”
　　宫圆圆“你看你，脸都红了！你一定喜欢人家！”
　　宋艳艳“别说！我已经是有夫之妇”
　　宫圆圆“出来玩就别提这些，我们还有机会嘛！”
　　宋艳艳：是的！有种心魔不断呼唤着我走入桃色陷阱，明知道是这样，我好像控制不住自己，想入非非。
　　今天又是加班，这是自愿的，没人强迫，自己自觉地做完自己的事就是下班。
　　还好这次没留下多少事情，很快全部做完，不过为时8点多了，临走之前还有零星员工在加班，这一点都不奇怪，奇怪的是娜娜的办公室少见还开着灯，于是宋艳艳好奇地走到办公室的玻璃窗上偷看，见到娜娜好像吃了火药一样边做边骂非常凶狠，满头大汗！
　　看到此景宋艳艳轻轻的离开，以防被发现。
　　宋艳艳拖着疲惫的身躯回到家中，看见漆黑一片大厅说明老公没有回来，她已经习惯性的不再询问，一个人沐浴更衣去，花洒淋浴，手的触摸和水的喷洒再次挑起她的欲望，小手不断揉动胸前的大白乳，湿滑乳弹，圆润雪白的肉体不断扭动，下体的骚痒让小手不自觉地滑倒腿间，舒服的呻吟声回荡着整个洗手间。
　　过了一会儿，她真空穿着蕾丝连衣裙回到房间，肉体上的渴望远远不能控制，她躺在床上不禁地张开双腿腿，轻巧纤细的小手在湿滑的水蜜桃上打转，另一手抓着雪白的乳房，呼吸急促，闭着眼睛轻声情语地哼出呻吟“哼……喔……喔……嗯……喔……”
　　之后她索性把睡裙脱掉，全身裸体躺在床上，手指在湿滑的小穴里抽插，小穴发出哒……
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　的声音，她渴望的叫道，幻想着张子涵趴在她上面，下体被大肉棒抽插，小手越来越热烈，少妇不断淫叫“啊……啊……啊……深点……啊……啊……子涵……好……啊……啊……来了……来了……喔！！！”
　　一道高潮闪过，她躺在床上不断喘气，小手沾满了淫液，窗外的风吹着湿淋淋的私处…………
　　第二天早上，宋艳艳一觉醒来，发现身旁不知何时回来的老公，满身酒气，宋艳艳“你昨晚什么时候回来的？”
　　陈军熟睡中，完全没有反应，她无奈地走到洗手间洗刷，发现洗手盘上一堆没有洗的衣服，于是她拿起放到洗衣机上，这时一股浓烈的香水味和烟味扑面而来，这香味明显是别人的 宋艳艳起了疑心：这几次的香味都不一样，难道他旁边的目同事换了香水？
　　的确！
　　宋艳艳去过陈军的办公室，旁边就有两位喜爱喷香水的女同事，陈军投诉过她们，尽管没那么浓烈，不过还是经常喷。
　　宋艳艳不以为然的放到洗衣机里，穿好制服上班去。
　　一位丰满性感、白里透红的少妇来到公司，她一身白衬衫齐b包股裙的制服诱惑，走起路来扭动着大桃股和小蛮腰，胸前高高鼓起的乳房不断晃动，摆动着修长丰润的大白腿来到堆满人的电梯口，她亭亭玉立、仪态万方双手拿着包包挡着短裙下等待着电梯 张子涵“早上好！”
　　宋艳艳看着英俊帅气的脸孔心情立即心情好了起来，朱唇皓齿的脸上带着亲切的微笑着“早上好！”
　　张子涵下意识地望了一下她诱人的大白腿，这一下被敏感的宋艳艳捕抓到 张子涵“你好高呀！跟我差不多了”
　　宋艳艳放开了双手，开心的说“是高跟鞋的效果”
　　超短裙下那双丰润的大白腿再次引起他的注意，不知道大家还有没有记得，宋艳艳的超短裙是魏哥指定做的，当时宋艳艳是魏哥秘书，魏哥为了玩弄她故意弄短裙子，这是真正的齐b短裙，裙边只超过阴部2cm，是全公司最短的裙子之一，另一个是张沅洁，但是张沅洁的短是危险的短，裙边刚好挡着私处，动作大点都会露出来，这种短裙只能用于情趣衣物，她竟然当作正常使用，这都是为了玩危险露出的快感，这种行为与她清纯甜美的气质相比反差极大！
　　宋艳艳：他竟然望了我几眼了，我仿佛有了自信。
　　张子涵“你好白啊！高挑骨子细，看起来很贵气，你是北方人吧？”
　　这话安慰得宋艳艳心花路放“是吗？嘻嘻嘻……嗯！我的大连人”
　　张子涵“喔！大连美女真的名不虚传！那是出了名的”
　　宋艳艳“出了名的不是重庆吗？”
　　张子涵“重庆美女确实多，但是说得也多，中国这么大不只是重庆的，大连，杭州，苏州，大同等等都是多美女的，其实一看你水灵的气质就知道是北方的”
　　宋艳艳：是吗？我有这么美？
　　宋艳艳“可是我最近胖了许多，肉肉都出来了！”
　　张子涵“首先，没有女人不喜欢瘦，没有女人说自己瘦。你不会胖啊！女人丰满是一种美，特别是这么白里透红的，是美的标准。电梯来了！”
　　张子涵依然让她先进，在挤满人的电梯里，宋艳艳望着面前的张子涵：连后面都这么好看，好香！
　　胸前的双峰紧紧贴在他的背上，宋艳艳似乎享受着这一间接的触碰。
　　到了22楼，张子涵走出电梯，回头对着宋艳艳微笑点头，这一帅气的微笑迷倒了风情少妇。
　　在工作期间，宋艳艳时不时对着电脑发呆，脑海中不自觉地浮现张子涵英俊的脸庞，之后她离开岗位尝试着去咖啡厅里是否会遇上他，看来少妇已经动情了，但是连续喝了两杯咖啡都不见人影，只好收场。
　　在回岗位的途中，路过比较偏僻的走廊，空无一人寂静的走廊里隐约听到女孩的叫声，于是她跟着这把声音来到了楼梯口，隔着防火门的缝可以听到叫声是从里面发出来的，女孩的声音喊得越来越热烈，她已经知道怎么回事：谁这么大胆？
　　通过门缝可以看到不是这层，于是她慢慢地打开门钻了进去，声音是从下面传上来的，而且很近，她鬼鬼祟祟往下走，没走几步看到下面有一女孩弯着腰趴在扶手上，后面的男生握着小腰不断拍打肉股， 宋艳艳：是张沅洁和贺俊杰！
　　张沅洁眉头紧锁张着小嘴舒服地淫叫“啊……啊……啊……好舒服……不要停……啊……啊……”
　　贺俊杰“好爽……我不想这么快射……好想在里面玩多会……”
　　张沅洁“那就玩久点……啊……啊……俊杰……快……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　雪白的大桃股被拍打得翻滚，舒服的表情和淫叫让在场的宋艳艳勾引了心里的欲望，就等于我们现场偷看别人一样 宋艳艳：讨厌！
　　看得人家心痒痒的 下体隐约发出了信号，开始骚痒起来。
　　张沅洁“啊……啊……啊……好大……插得我很有感觉……”
　　贺俊杰“沅洁……你下面出了很多水，里面又热又滑”
　　张沅洁“因为她太舒服了……俊杰……用力地抽插我……喔……喔……好爽……啊……啊……啊……俊杰……我来了高潮了！啊！！！”
　　贺俊杰立即拔出粗壮的肉棒，张沅洁全身发软趴在扶手上不断喘气 宋艳艳捂着嘴：真的好大！
　　张沅洁“啊……啊……好爽……我还要！”
　　张沅洁把一条腿搭上扶手上，好像小狗尿尿一样的动作，贺俊杰握着大肉棒对准腿间，一推！整根捅入，接着不断扭着腰抽插着腿间 宋艳艳看着张沅洁舒服又难受的样子，小嘴喊出害怕又渴望的浪叫“啊……啊……啊……好棒！我的小穴被你塞得满了……好满足！
　　它好像活塞一样在湿滑的嫩肉间抽插……舒服死我了……俊杰不要停……求求你千万别听……啊……啊……”
　　宋艳艳听着淫语，仿佛身在其中：讨厌！
　　我受不了 宋艳艳把手伸到裙子里摸动骚痒的水蜜桃：啊……
　　啊……
　　看着她们做爱好刺激，下面竟然湿了，流出来了！
　　腿间鼓起的大包不断扭动，丰润的大白腿流着几滴淫水，越来越多，发情的小嘴哼出舒服的淫叫，半开的眼睛渴望地看着她们。
　　贺俊杰年轻力壮一个劲的在后面推动，啪啪啪啪啪啪啪…………
　　张沅洁全身被推动，一脸辛苦不断摇头“啊……啊……不要……啊……好厉害……舒服……啊……啊……啊……你要射了吗？记得插深点射，把她灌满”
　　贺俊杰“我要再给你高潮，我要让你舒服！”
　　张沅洁“俊杰……你太好了……来……插深点……记得顶入我子宫里射……把她灌满你的精液”
　　宋艳艳闭着眼睛伸出发情的小舌，轻声轻语哼着舒服的呻吟声，腿间鼓起的大包激烈扭动，发出哒……
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　的声音，流出的爱液已经浇湿内裤和大白腿 宋艳艳一脸渴望：啊……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　制止不了……
　　受不了……
　　啊……
　　啊……
　　哒哒哒哒哒哒…………大量淫水顺着大腿就到脚上，地上都分布小水滴。
　　张沅洁发出高亢的浪叫“啊！啊！舒服！舒服！舒服！更多！更多！啊……啊……不要！不……啊！啊！啊！来了！来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　啪！！！
　　贺俊杰深深顶入停下，蛋蛋一下一下抽出精液，张沅洁闭着眼睛喘气不断“啊……啊……啊……射出来！全部都给我！啊……啊……好爽……一股又一股的暖流涌进子宫里……下面无比满足……”
　　宋艳艳捂着嘴不断喘气，拿出湿淋淋的小手，丰润的大白腿不断抖动：呼……
　　呼……
　　呼……
　　唔……
　　唔……
　　竟然我也高潮了……
　　啊……
　　湿透了……
　　我的大腿上都是水……
　　噗！！！抽出热呼呼的肉棒，小穴里流出一大团精液滴在地上 张沅洁露出满足的微笑“好棒！太美了！”
　　贺俊杰抱着张沅洁“呼……呼……呼……沅洁……我爱你……我什么时候都需要你”
　　张沅洁“我也是……你真棒！我每天都需要你喂……今晚再来几次好吗？”
　　贺俊杰“好！好！我还没够，我帮你清洁干净”
　　宋艳艳脱下湿透了的内裤，尴尬的离开现场，往洗手间走去。贺俊杰仔细地清洁腿间的白浆，张沅洁一脸幸福…………
　　两人从安全门出来，贺俊杰在她脸上吻了一下，张沅洁刻意要分开“好了！不要给别的同事见到”
　　话一说完，宋艳艳在后面叫道“张沅洁！”
　　两人立即惊恐地回头一看，张沅洁“是宋姐！自己人”
　　贺俊杰放心地喘了一口气“喔！”
　　宋艳艳笑着“沅洁……你们在里面……”
　　张沅洁害羞的笑着“嗯！嘻嘻嘻……”
　　宋艳艳“你们好有性福”
　　张沅洁把手指放到嘴上“不要说啊！”
　　宋艳艳“不行……我也要跟老公大战，我很久没那个了”
　　张沅洁“要的！宋姐也是性欲强的人，这么好的材料怎么可以浪费？”
　　宋艳艳害羞的捂着双脸“以前一晚要三次呢！唔……不知道我们谁强一点”
　　张沅洁“当然是如狼似虎的少妇强多了！我只是皮毛而已……哈哈哈……你看看宋姐的大桃股”
　　啪啪啪！张沅洁的小手拍打着宽翘的肉股上，肥肉腾飞“后入式一定很爽！”
　　旁边的贺俊杰看到脸红 宋艳艳“你也不差啊！你们喜欢这一招式么？”
　　张沅洁“刚才我们把这一招发挥到淋漓尽致！是吗？老公”
　　贺俊杰一副正经“咳！”
　　张沅洁“没事的啊！我和宋姐经常聊这些”
　　其实，宋艳艳心里感到自卑和羡慕。
　　晚上，天气十分闷热，欲求不满的少妇沐浴后一人裸体坐在阳台上吹风，身处15楼的她渴望地望着对面繁华的街道，全身雪白的肉体欲望焚身，敏感的乳头感觉到风的流动，之后她对着前面美丽的夜景张开丰润的大白腿搭在扶手上，摆出大m字的姿势，柔和的月光照耀着她全身雪白肌肤，接着她渴望地伸出小白手放到饱满的私处上捏着大阴唇掰开！
　　微风吹拂着里面敏感的嫩肉，她脸红渴望看着对面繁华的街道，以往也是用这种方最高的形式解决身上海量的欲望，小手拿着早以套好的青瓜在嫩肉里滑动，性感的小嘴轻声呻吟，下体的欲望立即点燃，小手握着青瓜对准骚痒的小穴，滋！！！
　　久违的充塞让她一下子满足“喔！！！”
　　滋滋滋滋……
　　小手不断摆动，舒服淫叫回荡着整个阳台，她一边手淫一边回想今天偷看张沅洁爱爱的画面接着又浮现张子涵英俊的美男子，小手越来越激烈，宋艳艳闭着眼睛眉头紧皱淫叫不断，滋滋滋滋滋…………
　　青瓜在粉嫩的小穴里快速抽插，随着一声浪叫，丰满的肉体不断颤抖，舒缓了一回后她拿着更大的茄子放到私处上，巨物有她阴部这么大，她握着茄子对准湿润的门口尝试着蛇吞象，巨物把门口顶得凹进去，她心急又害怕，滋！！！
　　巨物探入，把蝴蝶撑成一个大圆洞，滋……
　　滋……
　　滋……
　　小手握的巨物尝试抽插，小嘴里喊出害怕又渴望的叫声，下面的满涨感比刚才更满足！
　　她看着前面的街景，仿佛有无数人看着她淫荡的肉体、渴望的表情和被虐的水蜜桃…………
　　一切的表露都是露出的快感，巨物不断在肉洞里抽插，阴道一下扩张收缩扩张…………
　　运动着，下体激烈的快感让她眉头紧锁银牙咬唇喊出舒服的浪叫“啊……啊……啊……好刺激……啊……”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　小手握着巨物不断抽插，肉缝里开始流出清泉，越来越热烈，浪叫不断，噗！！！
　　拔出巨物，张开的双腿间喷射出一道又一道的泉水洒向街上，接着她觉得还不够再次挥动巨物塞入穴中抽插，很快又一道清泉喷向街道里，接二连三地虐弄饥渴的肉体，欺骗着海量的欲望。
　　可能观众朋友们对宋艳艳的行为感到惊讶，只能说你们见得太少，其实有很多女人暗中自己玩耍，导致许多成人用品热卖，我有个朋友就是做这门生意，女性的出货量竟然比男性的大很多！
　　地址都是一些公寓、小区、甚至公司，有些女顾客反复地买多件，经过研究发现越正经的女人就越心藏不露，平时开放的女人未必有她们更狂热！
　　欲求不满的女人就等于我们精虫上脑一样冲动，她们同样容易出轨。
　　在以前单位我就发现一位小少妇跟同事秘密的进行，同时也顾着家庭，正所谓纸包不住火，他们在公司休息室内进行，被几位同事发现后婉转辞退。
　　还有寻欢的时候遇上不少有着正经又不错职业的女人，例如银行、文员、甚至领导……
　　她们都是秘密地进行，一旦跟一男发生关系她们会主动要求联系，一直玩下去不换人，因为这样会更安全。
　　宋艳艳本来就是性欲旺盛的女人，在欲求不满的情况下竟然需要自己自慰，如果有机会的话她会出轨吗？继续看下去吧！

第23章 惩罚不让进入的饥渴的少妇
　　欲求不满的少妇遇上了英俊的美男子张子涵，通过几次交流彼有感觉，开始迷恋着小鲜肉，晚上竟然想着张子涵自慰起来，一发不可收拾，最后她偷看老板和张沅洁激情做爱引火焚身，晚上以最高级的形式继续自慰，高潮加潮吹一波接一波，可想而知宋艳艳已经到了崩塌的时候，身上的欲火越烧越猛烈。
　　其实宋艳艳需要正常的性生活解决自身旺盛的欲望，而不是靠自慰解决问题，这样不单止没有效果而且变本加厉越扯越强。
　　宋艳艳也知道问题所在，但无奈的是曾经臭气相投的狂热性伴侣现在已经疲倦乏力，每天不是不在家就是好像死鱼一样睡觉，一段时间没有行房。
　　宋艳艳正处于旺盛时期，到了难以控制的状态，她每天都要疯狂的自慰，自慰的时间和强度越来越长，欲望越扯越强，她甚至对长相英俊、高大的男人都会荷尔蒙膨胀，性生活不美满直接影响工作，如精虫上脑一样，时不时都会发作。
　　在一个下午里，一位身材圆润、亭亭玉立的白嫩少妇行走在走廊上，她那突出的白色包股裙里，若隐若现大桃股格外引人注目，她貌似把裙子故意往上拉了点，使得两肥月牙诱惑的露出，大桃股、小蛮腰、肩膀形成美妙曲线，用花瓶来形容是再好不过，难得的是宽大翘的屁股竟然比肩膀还宽，看着后面让人冲动又无限的遐想，她贤惠文静的脸上带着微笑，水汪汪的大眼睛望着对面的男生，当插肩而过的时候，宋艳艳深呼吸，再回头看着他高大的背影宋艳艳：唔……
　　好香，挺阳光帅气的。
　　她含情默默摆动着大白腿往公司的咖啡厅走去，一位年轻英俊的青年已经站在门口等着她。
　　张子涵“艳艳，你来了！”
　　宋艳艳露出微笑“不好意思，刚才有点事做，来晚了”
　　张子涵“没事，我也刚到不久”
　　这时张子涵假装不经意的望着短裙诱惑的大白腿，他的偷望，宋艳艳已经习以为常。
　　宋艳艳“不如我们进去聊吧！”
　　两人一起进入咖啡厅里，不知道故意还是无意，张子涵的手碰到她的屁股，敏感的宋艳艳心里一慌又装作若无其事，之后再次碰到，这次动作较大，肉厚的大翘股把他的手弹开宋艳艳：很明显他对我感兴趣！
　　他们坐到最角落的位置，两人非常亲密地并排坐，这一切表明了他们的关系非常成熟，已经不是以前刚认识的状态，两人紧贴在一起看着手机上有趣的内容，有讲有笑十分投契，由于过于贴近，柔软顺滑的秀发带着芳香抚摸着青年英俊的脸孔，雪白的麒麟臂不断与对方接触，面对着小鲜肉宋艳艳乐在其中，享受着这一过程。
　　张子涵“这个更搞笑，你看看”
　　宋艳艳为了看得更清楚点再往旁边靠，这时张子涵的手肘顶到她的乳房，整个乳房的侧面被顶得凹进去，张子涵依然自然地看着手机，没有显得不妥，宋艳艳依然装作若无其事“嘻嘻嘻……这么傻的人”
　　接着一次又一次地碰撞的乳房，这时宫圆圆也来趁热闹“嘿嘿……我就知道你在这里。艳艳，你的两只股票已经涨停了！”
　　宋艳艳“我知道啊！我们正在看呢！”
　　宫圆圆“哎！如果满仓买入就好了”
　　张子涵“没有如果，只有赚不完的钱”
　　宋艳艳“这两只股票是沅洁介绍的，我应该请她吃饭才行”
　　宫圆圆“我看到沅洁换新车了，我还靠两条腿”
　　宋艳艳“她确实是大赢家，什么都有了”
　　宫圆圆“她和那个男同事……”
　　宫圆圆话没说完被宋艳艳打断宋艳艳“咳！”
　　宫圆圆知道自己说错话“沅洁哥那个男同事吵架不知道怎么样了！是这样吧？艳艳”
　　宋艳艳“他们好了啊！没事了！”
　　宋艳艳心情大好，跟小鲜肉聊得正欢。
　　到了晚上，难得老公在家，两口子温馨的聚餐
　　陈军“老婆，我们的股票大涨，不用天天吃茄子和青瓜吧？总买点好吃的”
　　宋艳艳“那就苦瓜吧！”
　　陈军“你怎么都是瓜，弄点荤菜不行么？”
　　宋艳艳“废物利用”
　　陈军“什么废物利用？青瓜都不脆的，好像放了一段时间一样，茄子也是”
　　宋艳艳咪着眼睛顾着吃“嫌弃就别吃”
　　陈军“就当我们省吃简用买辆车”
　　宋艳艳“你这么快就想着想那了，都还没到位”
　　陈军“啥时候到位？不是见好就收了么？”
　　宋艳艳“我也不知道，反正我们单位的高手还没卖呢！”
　　陈军“如果在涨个30%就爽了！”
　　宋艳艳“要留点钱生宝宝，还有你很久没交作业了！这些瓜就是用来惩罚你！”
　　陈军“什么意思？我没听懂。老婆，你今天穿的白色短裙超有感觉”
　　宋艳艳立即起来扭动着大桃股“是吗？原来你喜欢我这样穿”
　　啪啪啪……
　　陈军打了几下大肉股“我老婆的屁股是出了名好看，又圆又大又翘，不做股模就浪费了。小月牙都露出来了，你们公司的男同事还受得了？”
　　宋艳艳“没办法，公司发的裙子就是这么短”
　　陈军“不行！现在就要来”
　　陈军马上把裙子卷上去，抓个小内裤扯到大腿上，露出雪白大桃股，双手揉着两团肥肉宋艳艳合作抬高屁股“唔……你终于来了……啊……啊……啊……”
　　陈军淫笑地玩着股间肥嘟嘟的蝴蝶，手指淹没肉缝里滑动，陈军“还是老婆的屁股好玩，出水了”
　　宋艳艳“啊……啊……老公好久没玩她了……好想要！”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　手指不断在湿滑的小穴里滑动，宋艳艳一脸渴望地趴在桌子上淫叫，粗壮的手臂不断在大桃股间摆动宋艳艳“啊……啊……啊……老公……啊……好舒服……啊……”
　　陈军“里面好热，流出来了！”
　　宋艳艳“老公……我要……要……”
　　宋艳艳主动起来蹲下，解开面前的裤子，一口含着大肉棒饥渴的吹动陈军“好舒服！老婆好像饿坏了！”
　　宋艳艳“你今晚要延长，不行就两次三次都要！”
　　陈军“老婆是在惩罚我呢？嗷……老婆的小嘴好舒服，还是以前训练有素”
　　宋艳艳一边握着肉棒一边前后摆动头部，小嘴吞吐着肉棒陈军“差不多了，起来！好像刚才那样操你的屁股”
　　宋艳艳立即起来，手撑到桌子上，抬起大桃股，陈军握着竖起的大肉棒对准的股间，啪！！！一棒插入！
　　宋艳艳立即舒服的叫起来“喔！！！你终于插进来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……陈军握着小腰不断拍打着大肉股，两团如圆球的脂肪翻滚“好爽！老婆大屁股肉厚又翘，很好的辅助力！”
　　平时贤惠文静的宋艳艳立即兴奋起来，抬起头舒服淫叫“我也很爽……老公马力很足……啊……啊……我今晚特想要……给我……给我……”
　　陈军“好久没操老婆，里面还是这么紧”
　　宋艳艳激烈起来“啊……啊……不要停……更多……更多……啊……啊……
　　好！舒！服！舒服舒服舒服……我还是喜欢会玩的老公……”
　　陈军“想起了以前在公园玩露出，打野战被别人偷看光，老婆还特爱带着肛塞玩。”
　　宋艳艳“想起就兴奋……来！老公……插深点……给我……给我……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……宋艳艳终于迎来春天，欲望翻滚起来！！！
　　接着有毒的暧昧让宋艳艳和张子涵越走越进，在公司里两人仿佛有了默契在咖啡厅相遇，张子涵多次的偷望和触碰，宋艳艳都兴奋不已，张子涵见她没有反感，多次的不经意碰到屁股和大腿，甚至胸部，不管谁先主动，宋艳艳都当作没事发生过，关系一直碰着红线。
　　直到一天晚上，宋艳艳加班到10点才下班，在公司里的人已经走得七七八八，临走前她来到洗手间方便顺便清洁一下私处，当她出来的时候遇到张子涵在洗手宋艳艳带着微笑“子涵！”
　　张子涵回过头来“艳艳，你还没走？”
　　宋艳艳“今天公司加班，现在才做完，你呢。怎么来这里了？”
　　张子涵“我也是加班，我那层楼的洗手间坏了，所以我才上来”
　　宋艳艳“喔……原来是这样”
　　说到这里张子涵望着宋艳艳的大白腿，由于不是第一次偷望，宋艳艳不以为然，之后张子涵害羞的低着头“艳艳……你下面……”
　　宋艳艳看着下体，饱满的阴部和乌黑的阴毛从裙子里露了出来，她连忙把裙子拉下宋艳艳：这次尴尬了！
　　刚才的弄脏了内裤没有穿上，走之前又没有弄好裙子，这次出洋相了！
　　宋艳艳脸红低着头不知所措“这……这……”
　　这时张子涵立即抱着她，吻着雪白的脸“艳艳……其实我好喜欢你！”
　　宋艳艳“我也是……可是……唔……唔……唔……”
　　张子涵吸纳着她的小嘴，双手隔着包股裙兴奋地抓大肉股，这一下解开了他多时的迷惑，宋艳艳一开始是顺他意，最后没能挡住诱惑越吻越有感觉，慢慢地伸出小舌游动发出舒服的呻吟声，包股裙子摸得捐卷了上去，双手直接抓着雪白的大肉股，手指淹没在肥肉里不断的揉动，大大的品尝诱惑多时的手感，宋艳艳“唔……唔……唔……喔……喔……”
　　张子涵边吻着她的脸边说“为什么不穿内裤？还要在我面前露出来？”
　　宋艳艳“我弄脏了，没穿”
　　张子涵“不管怎么样，我喜欢你，你也喜欢我。不是吗？”
　　宋艳艳“子涵……喔……喔……喔……”
　　大手伸到腿间摸着饱满的私处，丰润的大白腿夹起来不断扭动，另一只手抓着胸前的大包揉动张子涵“你丰满的肉体每天都诱惑我，我每天都幻想着你自慰，今天终于感受到摸你的感觉”
　　宋艳艳被上下夹攻，闭着眼睛一脸舒服又渴望地呻吟，张子涵解开胸前的纽扣，打开衬衫露出雪白的肌肤和粉色乳罩，蕾丝大杯罩包着雪白的乳房，他好奇地把乳罩翻开，一双大白乳晃了出来宋艳艳“不要！”
　　张子涵“好大！”
　　双手立即抓着乳房揉动“真的好大！我的手抓不完，软绵绵的手感”
　　宋艳艳害羞的低着头任由他抓奶，之后张子涵抓着一只乳房，五指纳入乳房里，挤出奶头含着不断吸吮，另一只手握着私处打转地揉动，宋艳艳皱着眉头闭上眼睛呻吟不断“喔……喔……喔……子涵……不要……啊……啊……”
　　舒服的快感让全身丰润的肉体不断地扭动，越来越兴奋，张子涵“这么快就湿了啊！你好敏感！”
　　宋艳艳“子涵……不要……真的……”
　　张子涵把宋艳艳推翻洗手池边上，手摸动着饱满的私处，宋艳艳脸红心跳再次呻吟，张子涵看着宋艳艳说“好湿了，都流出来了！”
　　滋！！！双子插入肥穴里，宋艳艳立即眉头一皱“啊！！！”
　　滋……滋……滋……滋……手指不断在肥穴里抽插，宋艳艳对着他摇着头“不要……不要……啊……啊……啊……”
　　张子涵“都湿透了！你很想要的，你被我弄得很舒服。为什么不好好享受？
　　我给你快乐！我可以！”
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　手臂有力的在腿间晃动，强大到快感让宋艳艳全身发软，眉头紧皱，小手放到小嘴边上一脸渴望的淫叫“啊……啊……啊……我快憋不住了……不要……不要……啊……啊……”
　　张子涵“我给你！”
　　宋艳艳“等等！子涵，我知道你对我感兴趣，我答应你怎么玩都行，但是求求你不要用你的生殖器插入我的阴道里，这是我的最大限度了。里面已经有我老公的精子，我们已经计划好要怀孕”
　　张子涵“我可以带套啊！”
　　宋艳艳“其实我已经做错了！我不能再太过于违背道德”
　　张子涵“好吧！不行！我把你弄得这么舒服，那我呢？我就不能爽了？”
　　宋艳艳“我用嘴帮你”
　　张子涵“你说的哟！无论我怎么玩都行！”
　　宋艳艳“嗯！”
　　张子涵“我给你快乐！”
　　哒哒哒哒哒哒……手臂疯狂的摆动，整个饱满的阴部弄得震动，宋艳艳一脸辛苦地狂叫“啊！啊！啊！不要！不要！受不了！啊！！啊！”
　　哒哒哒哒哒哒……私处开始流出泉水，宋艳艳抓着他的手臂“不要！不要！
　　啊！啊！来了！来了！”
　　哒哒哒哒哒……
　　哗啦啦……
　　腿间流出大量泉水，浇湿大腿和地上，宋艳艳满脸通红，全身发软，小手害羞地摆到嘴边不断喘气。
　　张子涵“好厉害！喷了很多”
　　宋艳艳“啊……啊……你真会弄”
　　张子涵“我叫你这么舒服，再给快乐”
　　说完双指再次插入骚痒的肉穴里扣动
　　宋艳艳“啊！啊！不要！不要！太刺激了！啊！啊！啊！”
　　哒哒哒哒……强有力的手臂不断晃动，宋艳艳皱着眉头辛苦的叫道“啊！啊！啊！来了！我来高潮了！”
　　腿间再次流出小瀑布，张子涵“呼……呼……呼……哪里来的水，这么多！
　　来！帮我吹”
　　张子涵解开裤子把内裤扯下晃出粗壮的大肉棒，拉起全身发软的宋艳艳蹲在地上，正所谓人瘦吊子大，宋艳艳惊奇的抚摸着张子涵“嘿嘿……是不是很大？”
　　宋艳艳“还没拨起就这么粗壮”
　　张子涵“没有女人我搞不定的！所有女人都会被他搞得欲仙欲死！”
　　小手温柔地撸着大肉棒“真的好大耶！”
　　张子涵“把他塞进嘴里”
　　她尝试着往嘴里塞，小嘴被撑得满当当，含情脉脉地吞吐着张子涵“啊……
　　好舒服！你好像受过训练，技术这么好！没得叼也要用你嘴吹，大家互相帮助一起舒服，公平”
　　宋艳艳脸红饥渴、含羞答答伸出小舌从蛋蛋滑到龟头下沿，很陶醉地一遍一遍的舔，张子涵“你很爱我的大肉棒吧？看你玩得不亦乐乎，没想到你这么贤惠文静、温文尔雅，原来这么会玩，以前一定玩不少啊！真的反差巨大，意想不到”
　　很快肉棒被舔得拔起，之后再往嘴里塞头部前后的晃动，张子涵把她的秀发挂到耳边，看清楚她吹箫到样子“真舒服！看你纯情的样子含吊是多么的反差，我终于看见庐山真面目！哇……舒服！”
　　大肉棒把小嘴撑得又圆又大，里面却紧紧的吸着，咕噜……咕噜……咕噜…
　　咕噜……在充满泉水、紧滑的嘴里抽动，小手温柔地抚摸着蛋蛋，鱼嘴不断吞吐着如钢条一样硬直的大肉棒，挤出泉水，头部迅速的摆动张子涵“呼……呼……
　　你真会，舒服极了！不好！我有射意了！”
　　小手撸着湿滑的棒身，鱼嘴不断吞吐，满面通红？张子涵“不行！慢点！呼……呼……不要这么快……不……喔！！！”
　　嘴里涌出温暖的液体，小嘴继续温柔地滑动，小手抚摸着蛋蛋一下一下抽出精液张子涵“呼……呼……呼……你太会了！挡不住啊！”
　　噗！抽出肉棒。张子涵“给我看看你嘴里”
　　宋艳艳张开饥渴的小嘴，舌头上盛满乳白色的精液，张子涵“吞下去！”
　　宋艳艳好像不太愿意，摇了摇头，张子涵“你说怎么玩都行的！你要守诺言”
　　咕噜……吞下一大团精液，张开小嘴证明里面清空，张子涵满足的点了好头“辛苦你了！”
　　他抱起丰润少妇吻着她红润的脸蛋，双手抓着大肉股，扭动雪白圆润的身躯发出娇滴滴的呻吟声……
　　到了早上，宋艳艳身穿着一套白色连衣包股裙扭动着大桃股来到公司，她看起来心情大好春风得意，他看着前面的帅哥露出微笑“张子涵，早！”
　　张子涵露出小鲜肉帅气的笑容“艳艳，早！”
　　宋艳艳“其实……我比你大，你应该叫我宋姐”
　　张子涵“不！我完全看不出你比我大，你还是一位姑娘呢！真的！”
　　宋艳艳开心得脸红“真的吗？”
　　张子涵“真的！要不然我怎么喜欢你？”
　　看着帅气的小鲜肉说出这样的说话，让美少妇甜在心头，张子涵“艳艳，你的头发乱了”
　　张子涵伸出双手整理艳艳头上的秀发，这一切让发情的少妇感到无比温暖，露出如初恋含羞答答的笑容“谢谢！”
　　张子涵“我们上去吧！”
　　他们如好朋友一样走到电梯口，张子涵依然让她先进，最后挤满了整个电梯，宋艳艳紧紧贴在他的背后闻着小鲜肉的气味，胸前傲人的双峰被压得鼓起，子涵的手不断抚摸着下面的大白腿，一切都觉得无所谓。
　　来到23楼两人同时出来，张子涵“我那层楼的洗手间坏了，到这里用一下”
　　宋艳艳“随便用吧！我也顺便洗手”
　　两人一起走到公司里头，虽然没有说话，但是面对着诸多员工两人气氛充满着暧昧，张子涵走在后面看着面前若隐若现的大桃股，在紧薄包股裙里清晰看到丁子裤的影子，摆动着的诱人的大玉腿，整个性感的花瓶很是诱惑，他走在后面一直忍受着，默默欣赏丰满的肉体。
　　当走到没人的地方时，张子涵终于禁不住诱惑冲上去抱着她，下体不断在肥股里磨蹭，双手紧握着胸前双峰宋艳艳看着胸前的大手抓着软绵绵的大包山揉动“啊……啊……啊……子涵……”
　　张子涵“对不起！我实在受不住了！”
　　宋艳艳“不要在这里弄，跟我来！”
　　宋艳艳猴急地走到前面不远的楼梯口，打开防火门“进来！”
　　这里就是偷看张沅洁爱爱的楼梯间，咯……
　　咯……
　　咯……
　　咯……
　　宋艳艳走在上面，下面的张子涵眼光光的看着扭动的大桃股，裙子里露出肥月牙和内裤，啪！！！
　　双手抓着两大肉球不断揉动宋艳艳脸红地看着后面发情的张子涵“就在这里呀？”
　　张子涵“受不了！受不了！”
　　张子涵把包股裙卷了上去露出雪白的大肉股，股间只有一条白色的带子直到鼓起的大鹅蛋，见到如此，宋艳艳只好合作地抬起肉股，张子涵立即用脸紧贴近股间，整个小脸淹没在大白股里，不断闻着香味，感受股间包围感宋艳艳含羞答答的被玩着屁股“啊……啊……啊……子涵……”
　　张子涵“好香！好温暖！太美了！”
　　大肉股间的小头兴奋得不断摆动，鼻子淹没在肥嘟嘟的鹅蛋里滑动，闻着美妙的香味。
　　接着他拉下丁裤，看着股间肥嘟嘟的肉缝再次紧贴着舔起来宋艳艳不知所措，立即发出舒服的呻吟声……
　　宋艳艳：自从踩了红线后，我已经融进去，无法自拔。
　　我真的好喜欢他，不知道是否年轻的差距，特喜欢被他探索我的肉体，喜欢男人对我肉体的痴迷，虽是如此，但是我坚决不能接受性交，守护着那一丁点妇道，我觉得性交才是最重要的一部分，摸摸亲亲不算什么。
　　滋……滋……滋……滋……疯狂地吸舔，宋艳艳骚痒得抬头呻吟张子涵“啊……流出水了”
　　他好奇地掰开肥穴“好嫩！湿了！如果能插入一定会好爽！”
　　宋艳艳“不要！我们承诺过的，你怎么玩都行！”
　　张子涵“那就成全你！”
　　滋！！！双子插入小穴里，宋艳艳立即叫道“啊！”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　双指抽插着骚痒的小穴，宋艳艳皱着眉头享受着后面的快感“啊……啊……啊……子涵……不要……太刺激了……啊……啊……”
　　张子涵淫笑看着被玩弄的小穴“我要让你舒服！”
　　哒哒哒哒哒哒……
　　股间的手臂不断摆动，宋艳艳禁不住喊出高分贝的浪叫“啊！啊！不要！我受不了！舒服！舒服！啊！啊！不行！我来了！啊！！！！”
　　哗啦啦……肉股间流出泉水……
　　张子涵“好多！你的小内裤都湿透了”
　　说完张子涵把沾满淫液的内裤据为己有。
　　接着宋艳艳脸红饥渴蹲下“我也要！”
　　小手猴急地解开裤头，一口含着大肉棒饥渴的吞吐起来，腿间的头部不断地摆动，过了一会儿，张子涵挥动硬直的肉棒抓着下面的头部抽插小嘴张子涵“宝贝，吸紧点！让我幻想抽插你的小穴”
　　宋艳艳紧紧地吸住肉棒，钢条在小鱼嘴里来回抽动“唔……唔……咕噜…咕噜……唔……唔……唔……”
　　张子涵不断扭动腰抽插着下面的头部……
　　过了一会儿，两人一脸满足的样子从防火门有了出来张子涵“艳艳，今天你好多啊！”
　　宋艳艳红着脸“别说嘛！好害羞！”
　　张子涵“那你今天不用穿内裤上班了！这样那里会更凉快”
　　宋艳艳“讨厌！把人家的内裤弄脏了，还据为己有”
　　张子涵拍一拍大桃股“没了内裤，屁股的形状更完美了！”
　　宋艳艳点着他的鼻子“你就爱这些，别在这里弄了，有人看到”
　　宋艳艳立即把裙子拉下来。张子涵“可惜啊！就不能进入你体内”
　　宋艳艳“喂！不要说这些”
　　张子涵“今晚再来好吗？”
　　宋艳艳“你这么旺盛啊！”
　　张子涵“就差点什么”
　　两人玩后还在卿卿我我地交流。
　　到了上班时间，大家整齐地坐在岗位上默默守护着屏幕，气氛异常沉重，宫圆圆慌张走过来“艳艳，都跌停了！”
　　宋艳艳“是啊！大盘跳水，股灾来了！”
　　宫圆圆“昨天还好好的，怎么今天突然大跳水啊？”
　　宋艳艳“听说是证监会要查老鼠仓，没想到影响这么大”
　　宫圆圆“不知道跌到什么时候”
　　宋艳艳“不知道呢！不如我一下张沅洁吧！”
　　宫圆圆“你去问吧！”
　　宋艳艳：也好！顺便问沅洁有没有多余的内裤。
　　于是宋艳艳来到张沅洁办公室，咯……咯……咯……敲门张沅洁“进来吧！”
　　宋艳艳进来第一句话“沅洁……有没有多余的内裤？”
　　张沅洁“内裤？我都不穿内裤的？怎么了？”
　　宋艳艳：晕！问错人了！
　　宋艳艳“没什么……只是弄脏了”
　　张沅洁“我看你最近满脸春光明媚，心情大好，是不是满足了啊？”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……这样都被你猜到”
　　张沅洁“大家是女人，一看就知道了！是不是水太多，把内裤都弄脏了？”
　　宋艳艳脸红“嗯！最近她好渴望，一碰就出水了！”
　　张沅洁“当然了！之前的欲望积到现在才发泄，是哪位帅哥跟你在公司玩呀？”
　　问到这个问题，宋艳艳愣了一下“没……没有……只是……她太想要了，整天都不安分，可能内裤太紧纳得她太兴奋了”
　　张沅洁“你这个如狼似虎的年龄是需要大补，几次是无法满足的了”
　　宋艳艳“对了！今天股票大跳水啊！”
　　张沅洁“是啊！我今天早上看到形势不对全抛掉了，有个几乎跌停才抛货，差点套着”
　　宋艳艳“什么？你都卖了？这次糟透了，我满仓没走”
　　张沅洁“我是为了做差价才这样做，跌下来再买入原先的股票。没事的，迟早会升上去”
　　宋艳艳“那还要跌多少啊？”
　　张沅洁“你怎么好像问天气预报一样呢？天有不测之风云，很难说，不过你不用太过担心，难道中国股票从此之后就升不起来吗？”
　　宋艳艳“那也是”
　　张沅洁“所以放心吧！现在抛的话不理智，等待黎明的来临。现在你不要看了，影响心情”
　　宋艳艳“那也是！多谢你沅洁”
　　张沅洁“不要说这些！大家是好姐妹”
　　宋艳艳笑着“嗯！我回去干活了！”
　　张沅洁“好吧！给自己有个好心情”
　　当宋艳艳走到门口的时候，张沅洁叫住她“艳艳！”
　　宋艳艳回头“怎么了？”
　　张沅洁“张子涵这家伙非常好色，他和阿森、张涛多次偷看我的裙内，你别还是小心点。”
　　宋艳艳“啊！你知道了？”
　　张沅洁“你最近老跟他在一起，今天又问我拿内裤，十成是他了。他们几个曾经在咖啡厅里轮流在桌子下偷看我的裙内，我的秘密早就给他们知道了，男人好色的正常但是江湖险恶，并且你已经是有夫之妇，要多加小心”
　　宋艳艳“嗯！我知道了，谢谢你提醒”
　　宋艳艳走出办公室：看来我跟子涵的关系保密得不够好，以后要更加小心一点。
　　有惊无险到了下班时间，今天难得不用加班，宋艳艳一个人走出公司大门被旁边有人叫住“艳艳！”
　　宋艳艳回过头来看着阳光帅气的张子涵“是你子涵！你还没走？”
　　张子涵“我在这里等你，现在有空吗？我们一起去吃饭”
　　这时宋艳艳心在家庭，并且两人不能这么张扬“不好意思！我要回家干活”
　　张子涵“我们吃完饭再回好吗？”
　　宋艳艳“对不起！我真的不能”
　　这时张沅洁出现在两人之间“哟！哟！哟！想约我们的宋妹妹吃饭，起码拿出诚意，就你这样就想约？太寒酸了吧？”
　　张子涵看见有人插手只好放弃“对不起！下次吧！我先走了！”
　　张沅洁对着他的背影大声喝道“喂！好色小处男！你跟你的好色兄弟说小心点！我会找一班大妈强x你们！好之为之！还有，你们偷看我裙内的低贱事情，我不会说给在场这么妹妹知道的！”
　　张子涵听到后加快脚步离开，张沅洁得意地笑着“呵呵……好色又小胆的男人，这种男人最阴森下流！艳艳，你要小心点”
　　宋艳艳“知道了！他给你吓跑了”
　　张沅洁“哎！我知道你喜欢这样的帅气小鲜肉，你已经陷进去了，看怕没人能拉你上来”
　　宋艳艳“我会小心的了”
　　张沅洁“嗯！我先走了！”
　　可以看出小鲜肉和家庭的选择，宋艳艳明显倾向于家庭，渴望享受爱与欲的同时也守护着家。
　　今天的股票大跌不多不少影响到她的心情，她回到家门口郁闷地打开门，一股饭香扑鼻而来，桌上已经摆满煮好的饭菜，陈军端着汤“老婆，你回来得刚刚好！可以吃了！”
　　看着面前的情景，宋艳艳感动万分“这都是你一个人煮？”
　　陈军“你看到有第二个人吗？”
　　宋艳艳抱着陈军吻着他的脸“老公，你真好！”
　　陈军“有你喜欢吃的叉烧滑蛋，还有莲藕排骨汤，饭是用虾仁炒的，怎么样？”
　　宋艳艳“老婆好开心！怎么今天这么闲情雅致？”
　　陈军“很久没亲自下厨给老婆子煮饭了，今天良心发现，还没下班我就去市场买菜了。”
　　宋艳艳“谢谢你，老公”
　　陈军“来！来！来！快点吃，很快凉了”
　　很多时候，陈军能做出让宋艳艳开心甚至感动的事情，把之前的怨气扫得一干二净，两口子坐在一起夹饭菜喂对方，非常温馨。
　　吃饱饭后，陈军还主动洗碗，十足住家男人一样，宋艳艳开心地来到洗手间，发现盘子上放着陈军今天穿过的衣服，一股浓烈的香水味扑鼻而来宋艳艳“老公！你旁边的女同事又喷这么浓的香水”
　　陈军“是啊！左右夹攻，我都说过很多次，但是她们看不听，现在我都闻惯了”
　　宋艳艳“这样波及无辜，等我这些一起去洗吧！”
　　对此宋艳艳毫无怀疑，脱掉身上的所有衣服一起放入洗衣机里，沐浴更衣，花洒的冲刷雪白肌肤，让疲倦的身躯一下呼醒起来，小手抚摸着丰满的肉体，揉着胸前大白乳宋艳艳：最近他好像对我又感兴趣了，等下施展我的魅力诱惑一下，大战一场，今晚他表现这么好，我要好好地侍候。
　　宋艳艳兴奋地洗刷，认真地冲洗每一寸肌肤，尤其是性交的重要部位——私处，强有力的花洒喷射着敏感部位，小手灵活地抚摸饱满的肉体，之后她觉得还不够，张开大白腿掰开两片肥肉冲刷着敏感的嫩肉，宋艳艳立即全身一抖叫起来“喔！日本的花洒真的太给力了！不行！我要好好地洗干净侍候老公”
　　她强忍着下体尖锐的快感，强有力的水柱把嫩肉射得凹里面去，阴蒂冲刷得拨起，下面肉口骚痒得一张一合动起来，宋艳艳“喔……喔……不行！受不了！”
　　立即关掉花洒，之后她拿起洁阴器套入水管，长长的导管插入骚痒的小穴里，小手兴奋地把开关打到尽头，强有力的水柱在嫩肉间爆发，肉缝不断涌出清水，宋艳艳皱着眉头一脸舒服“原来这样会很好玩”
　　小手拿着洁阴器让导管一深一出的抽送，体内瞬间暴爽……
　　发情的丰满肉体披着紫色的连衣裙，胸前的薄纱里透出尖尖突起的小红豆，下体刚好盖着私处，乌黑的阴毛若隐若现……
　　她自信摆着大白腿来到大厅，只见陈军忙着穿着鞋子宋艳艳“老公，你又要出去了？”
　　陈军“哎！公司刚刚打电话来有突发事件应急处理”
　　这一消息无形泼了一盘了你水，宋艳艳“那你什么时候回来？”
　　陈军“我也不知道，看事情什么时候做完。我先出去了”
　　宋艳艳“嗯！小心点！”
　　碰！
　　门关上，宋艳艳孤寡一人，她看着自己性感的肉体加上刚才的触摸已经精虫上脑般的渴望，宋艳艳：真的好想要，没办法了！
　　唯有自己来吧！
　　她熟练地一手揉着乳房一手摸着腿间的阴部，很快她兴奋起来，小嘴呻吟，大腿张开，肉缝开始湿滑起来，滋……
　　滋……
　　滋……
　　小手在心蒂上打转宋艳艳闭着眼睛一脸舒服“啊……啊……啊……嗯……好想要……啊……”
　　这时电话响了，打断了她的思路。
　　看到张子涵的来电，她开心地接过电话“喂？子涵？没事，你说吧！这么晚了你还在公司……我没什么事……好的！我马上过来！”
　　这场及时雨让宋艳艳兴奋不已，这算是约炮吗？不能性交的约会不能算是吧？宋艳艳懒得换衣服，在睡衣直接披上大衣直奔公司。
　　此时已经是晚上11点，整栋大厦已经没多少亮灯，空荡荡的大堂里站着一位穿着大衣的高挑少妇，电梯迅速来到22楼，整层楼已经空荡无人，咯咯咯咯咯……
　　急速的高跟鞋在寂静的走廊上回荡，来到洗手间门口，一位帅气青年站在一旁张子涵看着高挑丰满的少妇“艳艳……”
　　宋艳艳深情地望着他“子涵……”
　　他们彼此都很渴望，一见面立即拥抱接吻，嘴唇兴奋地互相吸纳，宋艳艳闭着眼睛神情投入，发情的小舌在里面兴奋地游动，呼吸加速呻吟不断，张子涵轻轻把外套脱下，整件掉落在地上，丰满雪白的肉体披着半透明紫色的睡衣裙，大手伸到短裙里抓着大肉股乱揉，两人激烈地舌吻，宋艳艳不断摆动发情的舌头在小鲜肉嘴里搅动“唔……唔……唔……滋……滋……”
　　张子涵抽出淫舌，看着她性感的肉体“艳艳……你故意穿得这么性感来诱惑我吗？”
　　宋艳艳害羞的低着头“这个……这个……”
　　张子涵“对不起！我不应该这么直接，你穿得这么性感在这里不方便，我带你去一个安全的地方”
　　宋艳艳点了好头“嗯！”
　　两人猴急地来到员工休息室，这里主要是给员工午休的地方，晚上所有人都回自己的住处。
　　来到休息室，里面摆着多张双层床和一些简单的家具。
　　碰！
　　张子涵把门反锁，他看着面前如此性感的肉体立即兴奋起来“艳艳……你好漂亮！你故意的么？”
　　宋艳艳“就当我是故意的！给我！”
　　宋艳艳立即闭着眼睛微微张开发情的小嘴，张子涵立即吸纳着她的小嘴，两舌卷着一起搅动，淫液四泄！
　　大手伸到低领里抓着大白乳，看着周围安全的环境，宋艳艳毫无顾忌扭动发情的肉体享受着小鲜肉的味道，大手兴奋地揉着胸前两大团脂肪，香肩上的带子摇摇欲坠，整件睡衣滑落到地上，全身丰满雪白的裸体展现眼前张子涵“艳艳……你……”
　　发情的宋艳艳禁不住嘴“我好喜欢你！张子涵！好喜欢你对我肉体着迷”
　　宋艳艳坐到后面的桌子上，脸红渴望“来！过来！”
　　张子涵“我觉得今晚很不寻常，艳艳……”
　　张子涵看着她丰润的玉腿和性感的阴毛，他兴奋地抓着玉腿张开！雪白的肉体摆出m字形的姿势，露出整个饱满的私处，宋艳艳害羞含情的看着他“喔……
　　你好坏！把人家下面看得这么清楚”
　　张子涵好奇的盯着腿间饱满的蝴蝶“我也是第一次这么清楚地看着你的私处，好漂亮！好饱满，肉缝里长出翅膀，有力的张开”
　　如目睹庐山真面目一样，双手伸手到腿间掰开肥厚的大阴唇宋艳艳“喔！你还要这样看人家里面，好害羞”
　　张子涵“好漂亮！樱花色的小嫩穴，里面已经很湿润了，我受不了！”
　　说完张子涵的脸紧贴在掰开的蝴蝶里，狼吞虎咽地舔着嫩肉宋艳艳立即眉头一皱一脸舒服地被舔着腿间：还好我把她洗得干净，好舒服！
　　真的特爱男人对我的肉体如此感兴趣，尤其是我的重要部位，好享受！
　　宋艳艳眉头紧锁，看着下面不断吸吮的头“啊……啊……啊……子涵……啊……好舒服……”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　嘴唇淹没在大阴唇里吸舔，小口已经淫水泛滥“啊！味道真好！你好爱干净！舔过几次都很好！小口打开了，艳艳，我可以把舌头插进去吗？这不算是性交，就如手指一样”
　　宋艳艳渴望的说“你竟然这么爱她！嗯！来吧！”
　　张子涵大大扯开两片肥肉，小口被拉成大肉洞，骚痒得一张一合的动起来“她还会动，好淫荡！艳艳……我来了！”
　　宋艳艳“嗯！”
　　张子涵伸出长长舌头滑入小肉口里，张开的大嘴紧紧地吸附在嫩肉里，长长的舌头在里面搅拌，滋……滋……滋……滋……宋艳艳舒服叫起来“喔……喔…
　　…喔……子涵……好舒服！”
　　她看着下面的头部兴奋地吸舔：他竟然爱到要舔我的阴道，好久没这样过，实在太爱了！
　　张子涵如清道夫一样紧紧吸附在私处里，伸出长长的舌头在骚痒的嫩肉间搅动，舒服的快感让深处涌出大量爱液，顺着舌头流入嘴里不断吸喝。
　　宋艳艳大大地张开玉腿让他吸舔，一副渴望、难受的样子，哼着娇滴滴的淫叫“啊……啊……啊……子涵……啊……啊……好想要了……我好想要了！”
　　张子涵抽出舌头，舔得满脸淫水“好多！我喝了很多！温暖滑溜溜的淫液带有土豆丝的清香，咸咸的，太美妙了！”
　　宋艳艳依然想开腿露出湿哒哒发情的蝴蝶，脸红心跳一脸辛苦地看着他“啊……啊……好想要……好想要……”
　　张子涵脱掉裤子晃出大肉棒，他来到张开的玉腿，握着大肉棒纳入肉缝里滑动，宋艳艳立即害怕地看着“啊！！！子涵……不要！”
　　张子涵“放心！我不会插入去的！我只是这样触碰，这样我们都舒服”
　　宋艳艳“要不我用嘴帮你”
　　张子涵“不要了！这样我更喜欢”
　　龟头淹没在湿滑的大阴唇里滑动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　肉棒变得越来越大慢慢硬直起来，张子涵把粗壮的大肉棒摆到饱满的阴阜上，巨物遮挡住整个阴部“艳艳，你看看，我想我可以顶到你的肚子”
　　这一视觉冲击让发情的宋艳艳渴望不已“真的好大！”
　　宋艳艳：如果插进去会把下面塞得满满当当，她会好满足！不行！我不能想这这。
　　张子涵看着她渴望的样子，继续在肉缝里滑动，龟头一下一下地在骚痒的洞口滑过，宋艳艳心里已经非常无比难受，视觉及触碰的快感让她渴望把骚痒的肉洞塞满，可是她不允许这么做。
　　张子涵扭着腰如捅穴的动作滑动“虽然不能进入体内，但是私处的触碰也让我得到安慰，我幻想着跟你做爱的感觉”
　　宋艳艳“快把手指插进去！我也好想要了！”
　　张子涵“这样不好操作，让我这样射出来吧！解决我的痛苦！艳艳，把她掰开！”
　　宋艳艳将双手放到腿间饥渴地掰开大阴唇露出湿淋淋的嫩肉，张子涵握着硬直的大肉棒让龟头在阴蒂上滑动，宋艳艳立即全身抖动，饥渴难受“啊……啊…
　　…啊……受不了……啊……啊……”
　　张子涵“你好敏感喔！一下子就变成这样。可惜不能让我的大肉棒插进去，要不然你会立即止渴，享受抽插的快感”
　　说完龟头快速地在拨起的小玉珠上摆动，宋艳艳眉头紧皱一脸难受，张开小嘴喊出渴望的淫叫“啊……啊……啊……不要……受不了……求求你用手指插入去……插入去！！！”
　　张子涵“用手指有什么好？当然要用棒状的东西插入，这样才能顶入底部把骚痒的小穴塞满。把b掰开点！把阴蒂翻出来！呵呵……真听话！不给我草吧？
　　弄死你！！！”
　　龟头激烈在阴蒂上摆动，整个肥穴被弄得震动起来，宋艳艳难受得咬着嘴唇喊出激烈的淫叫“啊啊啊啊啊……好难受！弄死我了！啊！啊！啊！受不了！求求你不要这样弄！啊！啊！不要不要！啊！啊……要！要！要！！！”
　　张子涵继续震动下体“要什么？”
　　宋艳艳哭喊“我要了！我要你的大肉棒插入！！！！”
　　张子涵淫笑“嘿嘿……我们约定好不能用肉棒操你的b呢！怎么现在吃言了？”
　　宋艳艳“因为我太想要了！好难受！就一次！一次就好了，不行不行不行！
　　受不了！给我！给我！！！”
　　张子涵“那我现在没有带套喔！可以吗？”
　　宋艳艳“行！拔出来射就好了！”
　　张子涵“我技术没这么好啊！我会射入去的”
　　宋艳艳“好！好！好！”
　　张子涵“什么？你能让我内射？你不是说要跟老公怀孕吗？里面还有你老公的精子，那还不是同时有两个人的精液了？”
　　宋艳艳“我真的好难受了！真的！我求求你了！”
　　张子涵报复性摩擦阴蒂“是不是！我问你！是不是！！！”
　　宋艳艳立即辛苦狂叫“啊啊啊啊啊……是！是！可以同时有两个人的精液！”
　　张子涵“你竟然如此溃烂！荡妇！把b掰开！要不然不给你！”
　　宋艳艳哭喊着“呜……呜……我真的受不了……求求你不要再弄了……不要不要不要！啊啊啊啊！”
　　张子涵一脸气愤“不给我操是不是？弄死你这个荡妇！”
　　宋艳艳“不是！不是！啊啊啊啊啊……现在可以插了！求求你插进来吧！好难受！用力地操她！”
　　张子涵“那我以后都随便操你的b好不好？”
　　宋艳艳“好！好！”
　　张子涵“你说出来！说好听点！淫荡点！我满意的话会插进去！”
　　宋艳艳“我以后都可以给你的肉棒操”
　　张子涵拿出手机对着她“录像为证！对着摄像头把腿张开点！大大的扯开你的淫穴！说多次”
　　宋艳艳渴望地摆出大m字形，小手把大阴唇扯开露出骚痒的小嫩穴，镜头正对着“我以视频为证以后张子涵可以插入我的小穴进行性交，她是专为张子涵操的。快给我！插入我的小穴里，插进来！插进来！”
　　张子涵“都可以随便玩随便操吗？”
　　宋艳艳“嗯！可以随便操随便玩！随时都可以！”
　　张子涵对着手机说“很好！大家听到了吗？让你们看看我是怎么操视频中的饥渴少妇，大家见证历史的时刻！玩了这么久我还没有插进她的b里，第一次还可以无套射入，她里面已经有老公在精子了，看看谁的精子能抢到皇宫中的妃子！”
　　镜头对着淫荡的肉体，大肉棒对准洞口，张子涵“插入去之前，你还想说什么”
　　宋艳艳“对不起！老公！我永远爱你！”
　　张子涵“可以了吧？”
　　宋艳艳“可以了！”
　　张子涵“那我现在插入去了！”
　　宋艳艳渴望地看着腿间的大肉棒准备侮辱饥渴的肉体……想了这么久，这次能成功吗？

第24章 疯狂偷情的饥渴少妇
　　张子涵握着粗壮的大肉棒对准骚痒的小穴，宋艳艳饥渴地看着下体准备被侮辱，如乒乓球大的龟头碰到洞口，张子涵“我要叼了！”
　　宋艳艳难受的说“插进来！把她塞满！”
　　张子涵“成全你！”
　　滋！！！宋艳艳眉头一皱张开小嘴“喔喔喔！！！”
　　粗大的巨物进入了一半，小口被扩成了一个大肉洞，整个阴部变得非常饱涨，张子涵“终于插入去了！里面好热！”
　　啪！！！剩下那一半也淹没在肥穴里。宋艳艳一脸满足仰头大叫“啊！！！”
　　张子涵淫笑着“怎么样？你渴望已久了耶！”
　　宋艳艳“好大！好大啊！里面被你塞得满当当的！”
　　张子涵“舒服吗？喜欢吗？”
　　宋艳艳点了头“好棒！好满足！”
　　张子涵“我开始操了！”
　　啪……啪……啪……啪……张子涵抓着张开的玉腿开始抽插小穴。
　　宋艳艳立即淫叫起来“啊……啊……啊……轻点……啊……太大了……轻点啊……”
　　张子涵“比你的老公大吗？”
　　宋艳艳“大好多！”
　　张子涵一边捅穴一边对着镜头说“大家看到了吗？我在操少妇的b。好棒的蝴蝶b！深不见底！大家可以看到我的鸡吧不小了，而且很长，竟然顶不到子宫，不过等下变成superman时，我想是撞门的节奏”
　　宋艳艳“已经顶到了！”
　　张子涵“顶到了？”
　　宋艳艳“嗯！碰到了一点！”
　　张子涵“待会让你嗨翻天！对了，宋艳艳的阴道很美妙，小口宽，容易纳入龟头，大约到了一厘米后慢慢变窄直到深处，里面好紧但是到了底部（啪！！！整跟淹没在里面）到了这个位置龟头没有之前的压逼感，这里仿佛有个空间，我拉出大约一厘米就是这个位置是最紧的，可以感受到她紧紧抱住我，再插入去顶到底部，龟头没有了压比感，这样会让龟头很好爆发射精的力量！真的是天生被男人操的极品，今天骚少妇穿着这件性感睡衣来的，她这样的穿着就表明了要诱惑我！是吧？宋艳艳！”
　　宋艳艳“才不是！”
　　张子涵“呵呵……她很要面子，又爱老公，之前死活不让我插进去，今天是我第一次进入她的体内，所以记录一下给大家见证，对了！她是我们公司的秘书，曾经是老板的爱人，你看她高挑丰满的身材，白里透红的肌肤，大北方姑娘的气质，一看就是被包养的好料。别看她贤惠文静，可是发清起来完全是个反差婊，刚才你们也看到了，多么的饥渴！好了，大家看看我是如何操这位骚货，看看她的真面目”
　　啪……啪……啪……啪……张子涵抓着张开的玉腿扭腰捅穴，宋艳艳皱着眉头一脸渴望难受“啊……啊……啊……好厉害！”
　　张子涵“舒服吗？”
　　宋艳艳点了点头“好舒服！你插得好深……啊……啊……啊……”
　　张子涵“看看我怎么操你淫穴”
　　宋艳艳看着下面粗壮的大肉棒不断在饱满的肉体里进出“喔……喔……好大……真的好大……啊……啊……干得她好舒服！”
　　张子涵“嘿嘿……你好多水！滑溜溜的”
　　噗！！！
　　抽出肉棒，面对着镜头“大家看看我的肉棒，哇……整根都布满了白浆，再来看看她的淫穴，艳艳把她掰开，一样满是白浆，洞口里全都是”
　　宋艳艳一脸不爽“不要拍嘛！快点插进来，下面很不习惯了”
　　张子涵“嘻嘻嘻……拔出来就受不行了！”
　　噗滋！！！整根捅入！宋艳艳一脸满足“喔！！！好舒服！”
　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……巨物在湿滑的小肉口里滑动
　　张子涵“好爽！这是天生给男人操的极品淫穴！操死你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　不断拍打一定腿间，私处饱满的肉垫是一块很好的减震材料。
　　宋艳艳被抽插得银牙嘴唇淫贱不断“啊啊啊啊啊……你顶到了！啊……啊……啊……不要……啊……”
　　张子涵“我感觉到了龟头顶到如圆球的东西，很有弹性，有助力！”
　　宋艳艳“我也感觉到他一下一下地吻我的子宫……啊……啊……啊……你把他顶得凹进入了……啊……啊……不要……太刺激了……啊……啊……整个子宫被你撞得地震……啊……啊……太强了……受不了……啊……啊……”
　　宋艳艳清纯文静的样子一下变得饥渴难受，又爱又恨！
　　啪啪啪啪啪啪啪…………张子涵“拆掉你的子宫，把卵子震出来给我强占！”
　　丰满的肉体被拍打得不断摆动，雪白的肌肤充血变红，宋艳艳闭着眼睛一脸辛苦地喊叫“啊……啊……啊……不要……不要插了不要插了……啊……啊……求求你……不要插了……啊……不……不……啊……啊……来了……我来高潮了……啊！！！！”
　　一声浪叫，全身绷紧地抽搐，仰头闭着眼睛海得进入仙境
　　张子涵“哈哈哈……大家看到没有，少妇被我干到高潮，你看她的样子多嗨。不要被她贤惠文静的样子所骗到”
　　啪！啪！啪！啪！张子涵握着大肉棒抽打正在高潮的肥穴“要不要？还要不要？”
　　宋艳艳饥渴的说“要！我还要！”
　　张子涵“起来！给屁股我操”
　　宋艳艳缓缓地起来，雪白的玉腿笔直站在地上，弯下腰双手撑在桌子上，抬高大肉股。
　　张子涵“你们看看多标准的炮架”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　拍打大肉股“多肉厚的大肉股，里面的脂肪在晃动。平时她爱穿齐b包股裙，这个又大又白的大桃股天天诱惑着我，艳艳，你不知道我多想在后面操你，现在得尝所愿！多美丽的曲线，大白股小蛮腰，我就喜欢这种比我年龄大的丰满少妇！我来了！”
　　大肉棒对准股间，一推！啪！！！整根淹没在大肉股里，啪啪啪啪啪啪啪…………大手握着腰拍打着大肉球，脂肪翻滚
　　张子涵“好爽！大桃股里的肥肉很厚富有弹性，助力把我弹开。操得很爽！”
　　宋艳艳被推着乳弹乱晃“喔……喔……喔……好爽快……啊……啊……深点……插深点……”
　　张子涵“嘿嘿……是不是很渴望顶到底部，尤其是子宫，刚才的子宫式高潮让你嗨翻天！你的淫穴这么深，你老公能顶到吗？”
　　宋艳艳“能顶到……但是没有你顶到这么深”
　　张子涵“谁操你最舒服吗？”
　　宋艳艳“好舒服！继续干我！插我！”
　　张子涵“答我！要不然我拔出来不给你！”
　　宋艳艳“是子涵的大肉棒操得最舒服，比我老公舒服！”
　　张子涵“早知道一开始就给我操嘛！现在也来得及！扭扭屁股”
　　大白股对着镜头不断扭动，张子涵“呵呵……骚b。看着自己的大肉棒抽插宽大的肉股，很有满足感！把腿抬上去”
　　宋艳艳把右腿搭在桌子上，单腿站立，犹如小狗尿尿一样的姿势。大手抓着两团肥肉“我带你起飞！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　疯狂的抽插，淫荡的肉体不断晃动，宋艳艳昂头大叫“啊啊啊啊啊……好辛福……好爽……太厉害了……啊……啊……啊……我要来了！来高潮了！”
　　噗！！！抽出肉棒，雪白的肉体立即躺在地上喘气不断
　　张子涵“怎么样？又给我操到高潮了！你老公没有这么本事吧？起来！继续给我操”
　　他拉起宋艳艳坐到桌子上，抓着修长的大白腿张开！
　　握着如钢条般硬直的大肉棒对准湿哒哒的蝴蝶，啪！！！
　　整根淹没在肥穴里，宋艳艳立即舒服的叫起来“啊！！！”
　　张子涵“顶到了！龟头把子宫顶得深深凹进去，马眼紧贴在小口里，等下就这样射进去”
　　宋艳艳“请你尽量拔出来射”
　　张子涵“我可没有这么好的功夫，不过我可以帮你把卵子震下来，让我的精子强x。插爆你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　不断拍打着腿间撞着肉垫，巨物粗鲁抽插小穴，宋艳艳立即狂叫“啊啊啊啊…………不要……我受不了……不要顶……不要顶…………”
　　张子涵“好爽！龟头一下一下撞门……呼……呼……看你反应多大，敏感的女人就是这样。”
　　宋艳艳不断摇头哭喊着“不要……不要……我受不了……呜……呜……我真的受不了……啊啊啊啊啊……不要插不要插啊啊啊啊啊……不要不要……”
　　张子涵完全没有理会“呼……呼……呼……好爽……肉棒犹如高转速活塞……磨得发热了……不行……我坚持不住了！”
　　宋艳艳被弄得披头散发激烈喊叫“不要插啦不要插啦……啊啊啊啊啊……求求你不要叼了……不要不要不要……插死我了……不行……我快来高潮了……来了！来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……张子涵一个劲狂捅，啪！！！！下体紧紧贴子一起，巨物深深顶入子宫爆射，滚烫的精液灌入子宫，
　　宋艳艳仰头闭着眼睛，全身抽搐……
　　张子涵边射边推着“呼……呼……呼……好爽！深处有个房子一样存纳龟头，让他顺利的爆射，射得爽！”
　　噗！！！抽出肉棒，宋艳艳好像没了知觉躺在桌子上，发红的小穴吐出一大团精液，带着气泡不断流出
　　张子涵“呼……呼……呼……真的很爽……少妇被我操到不省人事……哇……我的肉棒全是白浆！好多！”
　　张子涵拍一拍宋艳艳“艳艳……艳艳……你没事吧？”
　　宋艳艳闭着眼睛露出满足的笑容，小舌舔着嘴唇。
　　张子涵“对不起！我刚才这么粗鲁”
　　宋艳艳“好爽！好久没有这么爽了”
　　张子涵含着她的小舌再次舌吻，被喂饱的淫妻没有之前激烈，带着微笑游动温柔的小舌
　　张子涵“艳艳……起来，帮我舔一下”
　　丰满的肉体从桌子上下来，张开小嘴一口一口的吸食肉棒上的白浆，小舌如抹布一样舔干净
　　张子涵“好舒服！射完后被柔滑的小舌舔着感觉真妙。怎么样？他搞得你舒服吗？”
　　宋艳艳“他太坏了！撞到我的子宫咚咚作响”
　　张子涵“舒服吗？喜欢吗？”
　　宋艳艳笑着“嗯！好喜欢，被你喂饱了！好满足！”
　　张子涵抱着她“辛苦你了！”
　　宋艳艳“辛苦你才对！都是你在出力。都不知道你哪来的力，叫你斯斯文文的，原来这么猛”
　　张子涵“我好久没发泄了！好需要！一个劲出来了”
　　宋艳艳“我也是！好久没有这么满足”
　　张子涵“我们以后都这样好吗？”
　　宋艳艳“嗯！嘻嘻嘻……关掉你的录像吧！刚才的反应害羞死了”
　　张子涵对着镜头说“这次第一炮到此为止，我们都好满足！是吧？宋艳艳”
　　宋艳艳微笑对着镜头“嗯！他表现很棒！”
　　张子涵“还有下次吗？”
　　宋艳艳“会有的！一定会！”
　　张子涵“艳艳，坐上去，把腿张开，帮你清洁”
　　宋艳艳张开大白腿露出脏呼呼的肥蝴蝶，掰开大阴唇“啊……小穴被操红了！”
　　宋艳艳害羞地用手挡着下体“不要看！好害羞！”
　　张子涵“都给我研究过无数次了，还害羞什么”
　　张子涵仔细地清洁私处上的脏物，这一举动感动到宋艳艳。
　　大战一轮后，宋艳艳一个人躺在空荡荡的床上，性满足后她一个人不感到寂寞，因为桃色事件背后让她有了另一个他，雪白的肉体抱着被子睡得非常香。
　　第二天早上，一位风韵犹存、珠圆玉润的小少妇扭着若隐若现的大桃股来到公司，她看起来心情大好、脸色红润春光满脸，摆动着丰润的大白腿来到电梯口，
　　对面的张子涵看着眼前一亮的小少妇“艳艳！早上好！”
　　宋艳艳看着阳光帅气的小鲜肉“子涵，早上好！”
　　从他们自然的表现，昨天晚上激烈的性事毫不影响。
　　张子涵看着周围的人“艳艳，过来这边”
　　宋艳艳“怎么了？”
　　张子涵把她拖到角落里，伸出双手仔细地整理长长秀发“你的头发乱了……嗯！这样差不多！”
　　这一举动让宋艳艳找到了初恋的感觉，害羞的笑着“谢谢！”
　　张子涵“昨天晚上睡得好么？”
　　宋艳艳脸红“昨天晚上……很好……很好……嘻嘻嘻……”
　　张子涵“那就好！昨天我梦见你”
　　宋艳艳“你梦见我在干什么？”
　　张子涵在她耳边小声的说“我梦见你舔我的肉棒，被我干到高潮再高潮，之后你还说还要，还要，我还想要！”
　　宋艳艳听到脸红耳热“你想得美！讨厌鬼！”
　　张子涵“嘻嘻嘻……我好喜欢你这种肥而不腻、性欲暴强的小少妇”
　　宋艳艳“哼！人家哪里肥！真是的！”
　　张子涵“不好意思！是丰满，不是肥，现在不潮流瘦了，要懂得肉肉长在哪里。你看你屁股，胸部，小腰，小脸……该凸该凹的地方好像画出来一样完美”
　　宋艳艳“那你最喜欢我哪个部位？”
　　张子涵“我最喜欢你的大桃股和性感的蝴蝶”
　　宋艳艳“唔……怎么把她嫩形容成水果了？还有……你不喜欢我胸前的双峰吗？她们都长大了，好重！”
　　张子涵“喜欢！很喜欢！”
　　宋艳艳“还有啊！你昨天晚上对我下面这么粗鲁……人家要爱护的！你还说喜欢她”
　　张子涵“对不起！我太冲动了！我亲亲她！”
　　说完张子涵蹲下把前面的裙子勾上去露出饱满的三角区，宋艳艳立即警惕的东向西望，张子涵抱着大桃股，脸贴在鼓起的阴阜上又亲又闻
　　张子涵“好舒服！这里的皮下脂肪真厚，柔软又富有弹性，我特喜欢你的美b，都说你很会长肉。你知道么，昨晚这块肉垫起了很大功劳，要不然我会撞到痛”
　　宋艳艳“喂！闻后没有？怕有人”
　　小脸舒服地在肉垫里翻滚“这里是机房哪有人来？唔……好香！如果我垫在这里睡觉就好了！”
　　宋艳艳立即把裙子拉下“哼！哪有人把人家的私处当枕头”
　　张子涵“待会把腿长大点让我好好的爱她抽插她！”
　　宋艳艳害羞地嘟着小嘴“讨厌！别在公司里说这样的话”
　　张子涵“呵呵呵……我们走吧！”
　　他们回到各自部门准备开始工作。
　　刚开完会，张沅洁扭动着屁股走在走廊里准备上岗，她看着前面张子涵、阿森、力帆三人正在认真地看着张子涵的手机，
　　张沅洁：哼！又是这三个小色虫，每次走过都色咪咪的想偷看裙底，这次也不例外吧？我可是有防范的！
　　她高傲地向他们走去，隐约听到手机里发出女人的叫声，随着走近叫声越来越大，清楚地听到女人做爱的淫叫，当走到他们面前，手机发出激烈的淫叫，
　　阿森“喔！好饥渴！原来她是这样子”
　　力帆“屁股真大！哇……好多水”
　　手机“不要不要不要……喔……喔……喔……你顶到她了……受不了……喔……喔……干的我好舒服……用力点干我……插我……喔喔喔喔”
　　阿森“干得她欲仙欲死，你看她多嗨多想要”
　　张沅洁“流氓！竟然在公司里看毛片！”
　　叫他们没反应，张沅洁瞅了他们一眼“哼！”
　　高挑的女孩在他们面前走过，他们不但止没有反应而且全身贯注看着手机。
　　张沅洁只好装着高傲离开，来到办公室遇上正在倒茶的宋艳艳，张沅洁立即叫着“艳艳……”
　　宋艳艳“沅洁……要不要来杯冰岛，可好喝了！”
　　张沅洁“谢谢了！我不爱喝茶叶，是老板的吧？”
　　宋艳艳“嗯！昨天他从云南回来，带了一些茶叶”
　　张沅洁“对了！艳艳，你那个小鲜肉刚才竟然在公司里看毛片，还把手机调得很大音量”
　　宋艳艳“不是吧？这家伙竟然这么张扬，其实我以前也有看，我和老公还边看边做呢！”
　　张沅洁“那不一样嘛！他在大庭广众看，音量还这么大，简直是败坏风气，极不道德！”
　　宋艳艳“男人看这些也很正常啊！我们也经常说成人笑话，大家都是成年人，怕什么？”
　　张沅洁“你怎么对他这么好？难道……你跟他好了？”
　　宋艳艳害羞的低着头“………………”
　　张沅洁“难怪！看你发春的样子就知道了！他有没有跟你爱爱？”
　　宋艳艳脸红着“唔……讨厌！怎么问这样的问题”
　　张沅洁“那就是有了！你怎么会给他得逞？”
　　宋艳艳“大家成年人，你情我愿的嘛！”
　　张沅洁“是最近的事情吗？”
　　宋艳艳“嗯！是的！”
　　张沅洁“哎！怎么这么容易给他，你………哎！都发生了，没什么好说”
　　宋艳艳“沅洁，我知道你关心我，会小心的！”
　　张沅洁“嘿！小心？你现在是如狼似虎的年龄很容易冲动，一冲动就不理智，加上性兴奋女人在这时什么都服从，什么都愿意做，如果遇上男人坏的话会把你败坏，真希望你能好好过”
　　宋艳艳“我知道了！还有沅洁，你不要打太多的避孕针，今天我问了医生，我跟老公行房都快一年了还怀不上，医生问了我一些生活习惯和性行为，之前我长期打避孕针，因此医生说可能怀不上，要做人工受精，我担心我会怀上子涵的，因为肚子里已经有老公和子涵的精子，还好没事”
　　张沅洁“什么？你给他内射”
　　宋艳艳“嗯！他必须要这样，还插到底部射了很多，我也一时冲动很想享受被射入的快感，其实我并不担心，因为很早之前已经看过医生，我知道自己怀不上，没想到这么久依然怀不上，今天再次确认”
　　张沅洁“哎！我们为了舒服损坏了自己的身体。我也是！我已经不能接受带套了，那东西在里面太不舒服，甚至不出水，我跟你一样有两个人的精子，昨天我还侍候他们两个。”
　　宋艳艳“嗯！避孕针太强了！我从来没有怀过，日本人很少带套的，多数是打针，导致安全套不好卖”
　　张沅洁“所以出生率低”
　　宋艳艳“现在轮到我们了？”
　　张沅洁“哎！我现在的处境真的好难，俊杰好像知道了我个老板的关系，但是我死活不认，他要求我离开公司”
　　宋艳艳“沅洁，你也要保重啊！”
　　张沅洁“我们都要保重，有什么事我们一起说一起分担”
　　宋艳艳“嗯！我的好子妹”
　　其实宋艳艳为了子涵再次打避孕针，她的想法是限时跟子涵玩着，到了需要的时候再同老公做人工受孕，算盘打得真好，但是男女关系往往有很多意想不到的事情发生，不好处理，但是宋艳艳依然胸有成竹，因为事有起因。
　　得到了小鲜肉的宋艳艳犹如回到少女恋爱时期，就等于我们男人有了新欢一样，心情大好，经常甜蜜地想着心里的那个她，新鲜感对她性欲无限，时刻准备性需要。
　　就这样张子涵和宋艳艳玩起地下情，他们偷情的时间大部分在公司里进行，下班后宋艳艳回去照顾家庭，非常有规律。
　　他们曾经商量过这件事情，明白地表明只是彼此解决欲望，而不是真感情，大家都同意这一观点，制定这一协议都是为了宋艳艳，因为张子涵明知道她是有夫之妇，不想破坏别人的家庭，不想把事情搞大，为了吃会厌倦的禁果最后玩得如此狼狈谁都不愿意，还有张子涵不想让人知道他竟然搞上一个比他年龄大的少妇，而且还是有夫之妇，被人知道会相当没面子，所以他们都做得相当保密，特别是张子涵，他非常警惕，他们走在一起的时候张子涵往往跟着后面观看艳艳性感的背影，而且他们见面的次数不会很多，只是有欲望的时候才约出来谈话，关系如同事一样有说有笑，看上去大家好像没什么，其实张子涵面对着这位肥而不腻的润白少妇可是欲望无限，他找机会享受这件诱人的肉体，专门找些少人的地方，遇到没人的时候会主动摸她的大肉股，甚至大胆地贴在她后面摸动前面的乳房，其实宋艳艳也等待着这一机会，你们要知道两人臭气相投才鬼混在一起。
　　在公司玩偷情并不是一件容易的事，例如有一次两人在茶水间聊天，周围都有偶尔走动的同事，他们在角落里假装聊天，其实张子涵已经把手伸到包股裙里摸着大肉股，
　　宋艳艳“我发现你老喜欢我的屁股”
　　张子涵“没办法，男人总是喜欢女人的胸部和臀部，她们特别吸引。艳艳，你的大桃股是我见过最漂亮的，又大又翘非常厚肉，抓不尽的肥肉，软绵绵又富有弹性，手感一流！加上小蛮腰，真的诱惑死了！在后面的男人看得多么有想法”
　　宋艳艳“难怪你老在我后面，喂！有人！”
　　张子涵立即把手拉出来，两人都装作若无其事一样聊天，等到安全再次动手
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……应该没看到吧？”
　　张子涵“看他发呆的望着前面，应该没看到。艳艳，过来一下”
　　张子涵把她拉到另一角落，躲在烧水机旁边，张子涵在后面抱着荣艳艳，双手抓着胸前巨乳，吻着长长秀发，宋艳艳一脸享受地举起双手扭动发情的肉体，享受抚摸的快感，轻声轻语呻吟“喔……喔……喔……子涵……摸下面……”
　　张子涵左手抓着大包右手抚摸着发情的肉体，宋艳艳兴奋地扭动和呻吟，慢慢地滑到饱满的三角区不断揉动着丰厚的脂肪
　　宋艳艳半合着眼睛转个头来微微张开小嘴“喔……喔……喔……子涵……唔……唔……唔……”
　　两人舌吻，宋艳艳依然举着双手一边舌吻一边享受被抚摸的快感，大手伸进内裤里，大白腿立即兴奋起来，鼓起的大包不断扭动，宋艳艳呼吸加速呻吟不断，
　　宋艳艳张开小嘴轻声轻语“啊……啊……啊……子涵……你这样弄她……我想要了！”
　　张子涵“你好敏感！这么快就湿了”
　　宋艳艳“我们去楼梯那里速战速决”
　　说完宋艳艳如精虫上脑快速摆动着大白腿向楼梯间奔去，张子涵则在后面淫笑地看着她猴急的样子。
　　通过防火门进入楼梯间，在高层的楼梯间绝对是最安全的地方，这么高的楼根本没人使用楼梯，尤其是高级写字楼，那些人特别懒，上下一层楼都是乘坐电梯。
　　门一关，满满的安全感让张子涵立即放肆露出真面目，他逼不可待把包股裙卷到腰间，看着丰满雪白的下体穿着一条性感的丁一裤，大手立即兴奋地在大肉股和三角区里打滚。
　　宋艳艳“唔……你怎么比我还急，万一有人开门就看到我们了，走到中间没门的那层吧！”
　　张子涵“走吧！我已经受不了”
　　宋艳艳没有整理裙子，下体只穿着丁子裤上楼梯，张子涵看着面前丰润雪白的大长腿，上面扭动着的大桃糊很是诱惑，
　　咯……咯……咯……咯……宋艳艳缓慢地踏着楼梯，张子涵实在受不了诱惑冲上去一脸淹没在大肉股里狂舔
　　宋艳艳“啊！你已经受不了……嗯……嗯……上面就是平路……喔……喔……你好像好饿了……把我的内裤脱掉吧！”
　　张子涵抓着腰间的带子扯到腿间，宋艳艳合作地抬高屁股“来吧！啊……啊……啊……”
　　张子涵双手抓着大肉股狂舔着股间的肥嘟嘟的蝴蝶，滋……滋……滋……
　　宋艳艳仰头一脸舒服地哼出叫声“啊……啊……啊……出水了……啊……”
　　张子涵“味道真好！好喜欢骚b的原味，好浓郁”
　　宋艳艳“我知道你喜欢舔我的私处，所以我每天都要用洁阴器清洗，平时还用湿巾清洁”
　　张子涵掰开股间两片肥肉“好漂亮的樱花色嫩肉，已经湿哒哒了，小口在流水”
　　看着诱人的小穴，如条件反射一样向小口插入两根手指抽动，滋……滋……滋……
　　宋艳艳立即喊出舒服的淫叫“啊……啊……好舒服……啊……插深点……啊……对……”
　　滋……滋……滋……大白股间的手臂不停地摆动，宋艳艳饥渴哭求“啊……啊……要……要……要……”
　　张子涵脱掉裤子“来！帮我舔！”
　　宋艳艳立即蹲下握着大肉棒吸吮，腿间的头部前后摆动
　　张子涵“好舒服！他越想要就越敏感！会很快变硬……啊……你的技术真好”
　　突然楼上传来防火门的声音，宋艳艳吓得立即收嘴拉下裙子，张子涵手忙脚乱地穿裤子，楼梯间传来了脚步声，正从他们方向走去，
　　张子涵“艳艳，我们走上去”
　　艳艳带头往上走，没走几步就看到了一位清洁工人正往楼下走，从他们擦身而过，偷情男女一上一下装作镇定，很开清洁工人到了下一层传来了打开门的声音，碰！
　　又关上门，楼梯间又回到寂静
　　宋艳艳“吓死我了！好刺激！”
　　张子涵“他是去下一层搞卫生，懒得乘坐电梯，艳艳快来！”
　　宋艳艳把裙子卷到腰间，弯下腰双手撑着扶手，抬高后面的大肉股准备插入，张子涵握着半拔起的肉棒在大肉股里磨蹭，龟头纳入肉缝里滑动，让肉棒变得更硬
　　张子涵“艳艳……我要操了”
　　宋艳艳渴望的说“插进来！”
　　张子涵轻轻地一推，啪！！！整根淹没在大肉股里。宋艳艳“啊！！！一开始不要这样插进去，肉棒太干了，会插痛她！”
　　张子涵“对不起！我太心急了”
　　宋艳艳“来……慢慢地进出……啊……啊……啊……好有感觉……”
　　张子涵抓着大肉股温柔地抽插小穴，宋艳艳“啊……啊……他变得越来越大了……”
　　啪！！！紧紧贴在肉股里捅入底部，宋艳艳舒服地叫起来“喔！！！好满足！我下面被你塞满了！抽插起来！”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　张子涵拍打着大肉股，宋艳艳“好舒服……她好爱……习惯了这么大的东西……好欢喜……啊……啊……啊……用力点……插深点……啊……啊……对……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……大肉股被拍打得肥肉翻滚，两个大肉球如气球一样被拍扁
　　张子涵“好爽！特喜欢操你的屁股，真的是人生一大享受”
　　宋艳艳“那多用这个动作，子涵……快……啊……啊……”
　　张子涵握着小腰一棒一棒地操着大肉股“操得好爽！太喜欢你这样的丰满少妇，肉嘟嘟的抱感，被开发过的肉体可以更自由的发泄，经验丰富技术一流，好多那些小妹。我自小就喜欢比我大的女生”
　　宋艳艳“不是喜欢吃嫩草吗？”
　　张子涵“才不喜欢！我们相差8岁，很好的差距，而且艳艳这样的极品少妇是我大完美品！是我遇上最优秀的，也有可能这一辈子最好的”
　　宋艳艳“我也很喜欢你这样的帅气的小鲜肉”
　　张子涵“艳艳，我实在太喜欢了！如果我不能短期内离开你怎么办？”
　　宋艳艳“那就多爱一些吧！”
　　张子涵“那我放心了！艳艳，我来了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪…………
　　宋艳艳捂着嘴憋着舒服的淫叫不敢叫得太大声，大家都在肉在肉中乐趣无穷，正在最兴奋的时候，突然又传来了开门声，啾！！！
　　张子涵二话不说从股间抽出肉棒，手忙脚乱地穿起裤子，宋艳艳只要裙子一拉，啥事都没有。
　　宋艳艳非常扫兴地看着他慌张的脸孔，大家沉默等待机会，很快又传来了门的声音，楼梯间再次变得安静下来
　　张子涵“艳艳，快！”
　　宋艳艳再次把裙子卷到腰间抬起大肉股，啪啪啪啪啪……
　　张子涵握着小腰激烈的抽插起来，经过刚才两次骚扰，他们不再墨迹，全速前进！
　　拍打声……
　　淫叫声……
　　回荡着楼梯间。
　　过了一会儿，两位偷情男女从防火门里出来
　　宋艳艳“子涵，我还不够”
　　张子涵“我就知道你，今晚把腿张开点给我好好地操她”
　　宋艳艳“嗯！她无限欢迎！”
　　这只是一个例子，在公司偷情不被人发现、不被人怀疑其实并不容易。但是色字当头引诱着他们一次又一次地进行，享受肉体上的快感。
　　接着他们的欲望是抛物线上升，曾经最多一天5次，可见他们的热度，只要来了瘾谁都不让谁，但是相对还是宋艳艳略胜一筹，在性爱中饥渴表现和兴奋都是肉吃的大白虎，她的欲望像是一望无际的大海，无论什么时候只要挑起她的瘾都表现得无限需要。
　　经过一段时间的激战，大家变得非常随便，饥渴的肉体随便摸随便淫欲，现在基本上都是宋艳艳主动要求，而且越来越热烈，越来越出格。
　　有一天，阿森、力帆和张子涵在茶水间聊天，他们看到宋艳艳走过来，张子涵主动打招呼“艳艳……过来喝茶啊！我带了些茶叶，来试一下”
　　宋艳艳走了过来“谢谢了！我已经把茶叶放到杯子里了”
　　阿森和力帆色眯眯地看着她丰满的肉体，张子涵则表现得如同事一样自然“这是什么茶？”
　　宋艳艳“是云南冰岛”
　　张子涵“什么？这茶这样泡简直是浪费，要用壶来冲才好”
　　宋艳艳“我一直都是这样冲，感觉也不错”
　　张子涵“让我看看……好茶！淡淡清香”
　　宋艳艳“用开水冲了会更香，我试给你看看”
　　宋艳艳来到烧水机弯下腰，后面的力帆和阿森色迷迷地看着丰腿和若隐若现的大桃股，裙子边已经露出点月牙，一根线的丁子裤让整个大桃股看起来更完整，就好像原形包了一层薄布，诱惑至极！
　　这个动作让后面的男人幻想着后入的感觉。
　　宋艳艳转过头来，力帆和阿森立即转移视线“子涵，你闻一下”
　　张子涵拿着茶杯闻了一下“是上等好茶”
　　宋艳艳“你试一下”
　　张子涵心想：我也吃了你不少口水了！但也不能这么张扬吧？
　　于是张子涵把杯里的水倒在自己杯上尝了一口“啊……好茶！淡中带浓，清甜！肯定不便宜”
　　宋艳艳“是老板在云南买的，你要吗？我还有”
　　张子涵“原来是魏老板的，难怪这么好！他老人家买东西不计成本的”
　　宋艳艳“我也不知道贵贱，反正喝了一口就爱上了。不跟你们聊，我回去岗位了！”
　　张子涵“好的，88”
　　宋艳艳离开，他们看着高挑少妇淫笑地交头接耳，接着全神贯注地看手机…………
　　橘黄色的夕阳透过窗户射进23楼的办公室里，在金黄色的大厅里，大家穿着整齐的制服坐在岗位上忙碌着，她们没有多余的心情欣赏窗外美丽的风景，键盘声、电话声、高跟鞋…………
　　吵杂声交加，一位身穿红色连衣包股裙的ol对着她们指点着什么
　　娜娜对着宋艳艳嚎着“宋艳艳！你给我听着！你手上的文件必须在7点前交到我桌上，一整天了，你到底做些什么？”
　　宋艳艳“娜姐，我可以加班把它做完”
　　听到这句话娜娜更加怒火“加班？你以为加班可以解决问题？你知不知道这一份文件是不能延时的！！！现在弄得我要加班处理，我早应该交给别人做，艳艳，你平时到底做些什么去了！！！！！”
　　宋艳艳被骂得低头“对不起！娜姐”
　　娜娜“你最近效率非常低，今天的工作量按照以前你可以下班前完成的，现在做了些什么出来？而且最近都是这样，你以为加班是万能的吗？你现在搞到拖慢了整条线，都是因为你！如果我是老板要就把你踢走！！！”
　　说完娜娜气匆匆离开。
　　宫圆圆在旁边看着眼湿湿的宋艳艳“艳艳，我的活早就做完了，不如我帮你”
　　宋艳艳“其实我也差不多了！”
　　宫圆圆“艳艳，你最近老是神不守舍，经常不在岗位，我在外面又遇不上你，你到底怎么了？”
　　宋艳艳“嗯！我知道了！以后我会检点一下”
　　宫圆圆在柜子里拿出一根线丁子裤，宋艳艳立即惊讶：啊！这个……今天在休息室里被张子涵脱掉后不知道扔在哪里，竟然被她发现。
　　宫圆圆“是你的吧？我在休息室里发现的，这东西不要随便乱扔”
　　宋艳艳尴尬的拿着小内裤“知道了！谢谢！”
　　这一切，偷情的蛛丝马迹逐渐显露出来，而且还带来了许多工作上的麻烦，
　　宋艳艳：我真的收敛一下，最近玩得太频繁，太疯狂了。
　　这时宋艳艳的手机来了短信，张子涵：艳艳，什么时候下班？晚上怎么安排？
　　宋艳艳：你太讨厌了！去到休息室二话不说把人家的小内裤脱掉乱摸乱舔，搞到内裤不见了，刚才被官圆圆发现。
　　张子涵：啊！！！确实不好意思！下次会小心。
　　宋艳艳：还有你弄到人家很想要，又不给人家，你真的大讨厌！你这样搞到人家很难受的！
　　张子涵：对不起！
　　经理打电话来要求我马上出现，我也很想要。
　　我也有给你啊！
　　我有用舌头插进你的淫穴里乱舔，还喝了很多水，我的舌功不错吧？
　　把你弄得嗨翻天了！
　　宋艳艳：你明知道我嗨翻天了，还不给人！多难受啊！
　　张子涵：所以临走时你说要晚上补回来，现在我守诺言等你安排，我会努力地喂饱你这件饥渴淫妻。
　　宋艳艳：别说晚上，我现在手头上还有一些工作没有按时完成，刚才被秘书长骂了。以后我们不能玩这么多了！
　　张子涵：你啊！总是不够要拉我出来喂饱你，我下面都酸了，最近你这么大胃口啊？
　　宋艳艳：先不说了，工作要紧，晚上要陪老公。
　　张子涵：好吧！一切听你的，如果你受不了就呼我吧！还有我送一件东西给你，你一定很喜欢！
　　宋艳艳：是什么东西？
　　张子涵：下次见面再说！
　　说完，宋艳艳埋头苦干竭力赶工，最后按照规定的时间内交了作业，总算放下心头大石，一身轻松的宋艳艳临下班前拿着小内裤来到洗手间，把包股裙翻上露出丰满雪白的下体，
　　宋艳艳：今天等于没穿内裤了，下面还是隐隐作痒，今天被子涵舔得淫水泛滥，那家伙舌活还是很了得
　　宋艳艳分开腿，掰开大阴唇清洁“啊……讨厌！一摸就有反应……啊……啊……”
　　宋艳艳：又惹了她的欲望，还湿了！不行！好想要！不知道子涵走了没有。
　　宋艳艳拿起手机准备拨打子涵的电话：如果再吃个快餐时间已经来不及，不如回家找老公，希望他在吧！
　　于是宋艳艳直接穿着内裤，小手仔细地调整前面的带子，小布仅仅包着饱满的三角区，一很白线淹没在大肉股中，再把白裙子拉下，扭着没有内痕的大桃股走回家。
　　来到家门口，她期待地打开门，陈军已经坐在沙发上看电视，她高兴地说“老公，你这么早回来”
　　陈军“你问得好奇怪！我一直都是这个时间点在”
　　宋艳艳来到陈军面前扭动身体释放出她的魅力“老公……我的裙子好看吗？”
　　陈军“你天天穿着这套裙子有什么特别？”
　　宋艳艳“你没看到，是因为你没注意！”
　　宋艳艳转过身来，扭动着若隐若现的大桃股。陈军“嘿嘿……骚老婆，竟然穿这么短的裙子不穿内裤”
　　宋艳艳把屁股翘了起来摆到他面前“你仔细看一下”
　　陈军看着面前的大白股把绷紧的裙子卷上去，只见一根带子纳入屁股里“骚老婆，好性感”
　　宋艳艳“我都说有穿……啊……啊……啊……老公……不要这样玩她”
　　陈军抚摸着股间肥嘟嘟的鹅蛋“好诱惑喔！让我受不了玩她”
　　宋艳艳得逞“老公……我们先吃饭，今晚再大战一场”
　　晚饭过后，夜幕降临，漆黑的房间里只有拍打声和喘气声，在床上一名丰润雪白的少妇张开腿被压在下面，上面的男人不断地推动满头大汉喘气不断，床上尽管推到地动山摇，宋艳艳没有发出任何声音，发呆地看着天花板：为什么？
　　为什么没有感觉？
　　她好像没有知觉一样抱着不断推动的男人，那一熟悉的体型、技巧、气味………毫无快感。

第25章 玩弄欲求不满的饥渴淫妻
　　在繁忙的办公室里，各个ol们穿着整齐的制服忙碌着自己的工作，宋艳艳发呆地看着屏幕，从她闷闷不乐的表情来看貌似有很多心事：自从跟张子涵玩以后，我与老公爱爱已经逐渐没有了感觉，特别是昨晚，真想是毫无快感，下面一直被抽插但是一点感觉都没有，而且人在灵魂所不在，怎么回事？
　　我好像怎么也调整不过来，没有任何的兴奋点。
　　宫圆圆看着发呆的宋艳艳，走了过来“喂！！！”
　　宋艳艳立即被吓醒“啊！！！被你吓死了！”
　　宫圆圆“嘻嘻嘻……想什么这么入神？”
　　宋艳艳郁闷的说“哎！不知道为什么，我跟老公爱爱没有感觉”
　　宫圆圆“不会吧？你一直性欲很旺盛的，应该很兴奋才对”
　　宋艳艳“是啊！不过是以前的事！现在已经没有感觉了，尤其是昨晚，我好像死鱼一样躺着不断被推动，没有任何感觉”
　　宫圆圆“你是不是做得太多了？好像那些小姐一样，已经疲倦”
　　宋艳艳想起与子涵一起的次数“是啊！确实很多，有时一天几次！”
　　宫圆圆“哇。你们这么强啊！天天都是这样吗？”
　　宋艳艳“嗯！每天都做很多次”
　　宫圆圆“那你下面用什么做的。是机器吗？哈哈哈……”
　　宋艳艳特然想起：不对！子涵进入的时候是满满的快感，而且无比兴奋。老公进入的时候完全两回事。
　　宋艳艳“也不是啊！不是这个原因”
　　宫圆圆“你是不是用了一些很刺激的工具玩弄过？”
　　宋艳艳“我……之前有试过自慰……”
　　宫圆圆小声的说“就是嘛！我买了几个成人用品，那个粗大的东西弄得我淫水直流，还有那个吸阴蒂的，我忍不住狂叫适放快感，实在太刺激了！但是男朋友插入的时候没有他们刺激，谁知道他一边插一边用工具，嗨得我不断乱叫，昨晚我来了56个高潮，嘻嘻嘻……想起就兴奋”
　　宋艳艳“原来你性欲也不低”
　　宫圆圆“是不是这样？你们应该换一种方式来玩，例如换姿势、用工具、换个环境也不错！有一次我跟男朋友在公园里脱光下面玩，那种害怕和户外露出爱爱真的是很刺激，我又不敢叫，但他又会玩，想起就兴奋……”
　　宋艳艳“可是我无论怎么样都兴奋不来”
　　宫圆圆“你尝试一下我说的方法，可以让你重获新生”
　　宋艳艳“好吧！谢谢了！”
　　宫圆圆“女人嘛！如果得不到性满足，整个人好像废了一样，什么都提不起劲”
　　宋艳艳“就好像我这样。我看着股票都是红海一片，可是都无法兴奋”
　　宫圆圆“就是……哇……你的股票涨了很多，这个8个点了”
　　宋艳艳“哎！”
　　宫圆圆“别这样，反正赚了这么多，不如买一些进口的成人用品，会激发你的热情”
　　宋艳艳“那还不是什么假棒棒之类的嘛！有什么特别？”
　　宫圆圆“不是啊！有电工的大机器，他会自动旋转和伸缩，保证嗨翻你！不过很贵的”
　　宋艳艳“还不是假棒棒嘛！跟真的感觉不一样，还不如用青瓜茄子之类的”
　　宫圆圆“嘿嘿……你意思是经常用青瓜”
　　宋艳艳“多好啊！用完还可以吃，我老公吃了不少呢！”
　　宫圆圆“用过之后的味道是不是特别不一样”
　　宋艳艳“他说味道怪怪的，有点放久了的味道”
　　宫圆圆“当然！你性欲这么强，在里面逗留这么长时间，都熟了……哈哈哈……”
　　张沅洁走了过来“你们说什么这么兴奋”
　　宫圆圆“嘻嘻嘻……你问艳艳”
　　宋艳艳“我最近跟老公爱爱没有感觉了。昨晚我好像一条死鱼一样躺着给他，完全没有舒服和兴奋，好郁闷”
　　张沅洁“喔……原来这样，老夫老妻，什么新鲜感都没了，要用的方法增强性趣，例如成人用品之类的会很有效果”
　　宫圆圆“真的是英雄所见略同！艳艳，我没说错吧！昨晚我男朋友用震动蛋弄我的阴蒂差点尿了！想起就兴奋”
　　宋艳艳“你真的是十八种武器样样具备啊！”
　　宫圆圆“不行！想起就想尿尿，我先去洗手间”
　　宫圆圆离开后，张沅洁小声的说“怎么了？我看你满脸忧愁”
　　宋艳艳“就是刚才说的事，昨晚老公进入下面竟然没有任何兴奋点，但是张子涵的就非常喜欢”
　　张沅洁“有出水吗？”
　　宋艳艳“有的，就是没有兴奋”
　　张沅洁“那是你心累了！这是厌倦，张子涵的jj大吗？”
　　宋艳艳“很大！比老公大很多而且长，很容易顶到我子宫，而且很容易被他弄到高潮，特别兴奋”
　　张沅洁“心里厌倦，还有肉体上都输了。建议你和老公换点情趣的来玩，你老公是不是很古板的人？”
　　宋艳艳“也不会！以前我们玩得很疯狂，在公园玩露出，拍照，带肛塞，野战……我都感到十分刺激和兴奋”
　　张沅洁“那现在呢？”
　　宋艳艳“没有玩了，现在都是一味正经的爱爱，而且他次数很少，都给了子涵”
　　张沅洁“首先，我不同意你和子涵玩，毕竟你的处境跟我不一样，不过事到如今也只好接受。以前你和老公玩得太嗨了，现在乏味无趣，大家都厌倦了，继续这样下去非常不妙，建议你尽早离开张子涵，过好夫妻生活才对”
　　宋艳艳“知道了！多谢提醒。其实我并不想这样做，阴差阳错地跟他鬼混，我本来就是性欲很强的女人，实在受不了长期没有性生活的日子，所以才会……”
　　张沅洁“张子涵性欲也很强吗？”
　　宋艳艳“嗯！但是最近发现他没有一开始那么热了，以前一天几次，现在就二天一次……”
　　张沅洁听了有点汗颜“其实……也很强了！想不到你比我强”
　　宋艳艳“他老是摸这摸那，搞到人家很兴奋”
　　张沅洁“两人一起的性欲望是随着次数增多而变淡，只有新鲜感才能让性欲再旺盛起来，但新鲜感只有换人才能获得，这是一个过程，你和老公就是欲望后的变淡，而张子涵就是你重新获得新鲜感，所以激情无限，但是这股烈火又很快熄灭，又回到低潮，如果没有新性伴侣接手，你只能够自己消除身体的性欲望，没有人帮你灭火，性欲强的你又回到认识张子涵那时的状态，对陌生的男人想入非非，特别是帅哥小鲜肉”
　　宋艳艳“张沅洁，你太有才了！真正了解性欲的人”
　　张沅洁“我以往的事情，你又不是不知道，那时有新性伴侣进来的时候，那种新鲜感那种激情是普通人不能抵挡的，不过是那时，没有受任何牵制，而现在种种原因不能换人，特别是你这种人妻。”
　　宋艳艳“嗯！我们女人对性有无数的心里话，不比男人少。女人出轨的背后必有起因，而男人出轨的起因正是女人的出发点——厌倦。他们偷吃相对有理，而且还很普遍，而我们女人偷吃是一种罪名”
　　张沅洁“嗯！我与无数男人分手的唯一原因就是厌倦了，绝对没有别的！道德上这不是换性伴侣的借口，但是往往这是唯一理由，无法杜绝”
　　宋艳艳“我们要为女性追究对性的权利！对性的自由”
　　张沅洁“女人万岁！”
　　两人说得兴奋引起全场瞩目！
　　大家都望着她们，宫圆圆“你们移民欧洲吧！特别是荷兰，在婚姻里，男人不为女人提供性生活会判刑的！很适合你，艳艳”
　　宋艳艳害羞的说“别这么大声！”
　　张沅洁“好啦！艳艳，你要好自为之”
　　宋艳艳“嗯嗯！知道了！”
　　两女人对出轨说得很有理由，不过话说回来，我们男人是普遍的，随着社会发展，女人也多了起来，只不过是传统观念让她们变得含糊、羞涩、遮藏。
　　到了下午，宋艳艳手上的工作已经完成，剩下的时间就是等待下班，这时手机来了信息张子涵：艳艳，有时间来咖啡厅一下吗？会有意外惊喜！
　　宋艳艳：什么惊喜啊？
　　张子涵：昨天不是说过吗？你来就是了！
　　宋艳艳：喔！是礼物！我马上过来！
　　听到有礼物惊喜，宋艳艳兴奋地来到公司里的咖啡厅，由于临近下班，咖啡厅里已经人烟稀少，宋艳艳不见子涵，于是她坐到平时最喜欢的偏僻位置往里坐，旁边留下空位让给子涵，这样就能挡住她。
　　刚坐下没多久，张子涵拿着一个黑色的袋子走过来张子涵“你比我还快！”
　　宋艳艳高兴的看着袋子“没事！我也是刚到！”
　　张子涵坐到艳艳旁边，把东西放到桌面上“艳艳，这是刚到的货，我专为你而设的”
　　宋艳艳“是什么东西？”
　　张子涵“你打开来看看，一定很喜欢”
　　宋艳艳期待的拿出里面的盒子，她看了一眼，发现不对，她尴尬地皱着眉头“怎么是这种东西啊？”
　　张子涵“这个蝴蝶震动棒棒是今年最新款的，有无线遥控，你拆开来看看”
　　宋艳艳用手捂着脸“晕死……你竟然送这样的东西给我”
　　张子涵“什么晕死……很多女孩子都在用，你以为这是普通货？他绝对让你沸腾升天！”
　　宋艳艳不想扫他的兴只好亲手拆开，打开包装拿出一个紫色的假棒棒蝴蝶张子涵开始介绍“是不是很漂亮呢！这是硅胶材质，质地柔软光滑，贴在娇嫩的妹妹里不会有任何刺激，她有两个点会这么震动，一个是这根棒棒还有阴蒂的位置也会震动，无线遥控，你看看遥控器，震动的类型非常多，还有一键高潮，附送润滑液，真是太贴心了！绝对五星好评！”
　　宋艳艳嘟着嘴“我觉得你不做这方面的推销员真是浪费”
　　张子涵“人家挑选了很久的！不如你现在试一下”
　　宋艳艳“什么？你要人家带上这个东西？”
　　张子涵郁闷“你好像由头到尾都不喜欢，我以为你会很开心”
　　宋艳艳“呵呵呵……平时有你的真家伙还不够吗？干嘛还要这个”
　　张子涵闹别扭“人家就是想玩点情趣，为你舒服嘛！”
　　宋艳艳“好！好！好！姐收下！”
　　张子涵“你不试一下？”
　　宋艳艳“在这里？”
　　张子涵在棒棒上涂上润滑液边说边做“怕什么？人家要看看他的危力嘛！乖姐姐，把腿张开”
　　宋艳艳看着湿滑的棒棒“你真的要人家带上这个东西”
　　张子涵把她的裙子拉上去露出白色饱满三角区，扯着内裤“来嘛！要嘛！”
　　事到如此，宋艳艳慌张的看着周围的环境“你挡着啊！”
　　张子涵“放心！没人”
　　宋艳艳抬起屁股把内裤拉到腿间，张开雪白丰满的大腿，张子涵拿着蝴蝶来到私处上“我来帮你，把腿再张开点，往外面坐”
　　宋艳艳看着腿间如肉棒一样的东西准备插入，张子涵拿着蝴蝶磨磨蹭蹭“看不到在哪里”
　　宋艳艳“讨厌！平时有这么精准找到人家的洞洞，对！就在这里！啊！插入了！啊！！！”
　　阳具整根插入小穴里，私处上被一个紫色的蝴蝶覆盖。张子涵“把内裤穿上，纳紧一点！”
　　宋艳艳起来迅速把内裤拉上，小布里明显有个鼓起的蝴蝶。张子涵立即按下开关，宋艳艳立即夹着腿“喔！！！”
　　张子涵“她在震动了？”
　　宋艳艳低着头脸红的点了点头，张子涵“现在试一下其他档位”
　　按一下别的按钮，宋艳艳下体发出呜……呜……呜……的声音宋艳艳难受得捂着肚子“啊！好震！啊……啊……”
　　张子涵伸手摸她的下体“不错！震得蛮厉害的！舒服吗？”
　　宋艳艳脸红又尴尬“嗯！啊……啊……感受到深处震动，阴蒂上又震动，好刺激！”
　　张子涵“我都说你会爱上她的”
　　宋艳艳低着头忍着“啊……啊……好厉害……难怪宫圆圆这么喜欢用这些东西……啊……他刚好在我最舒服的地方震动……啊……啊……”
　　张子涵“你这么敏感，一定很有感觉了。出水了吗？”
　　宋艳艳“嗯！喔！真的好厉害！流出来了！”
　　张子涵“我在换别的频率”
　　张子涵随便点了个按键，宋艳艳立即难受得地底着头不敢直视，害羞地用手捂着嘴“啊……啊……啊……唔……唔……唔……”
　　张子涵“看来更舒服了？”
　　宋艳艳害羞笑着“受不了……”
　　张子涵“站起来让我看看”
　　宋艳艳看着周围的环境感到安全后，缓缓的站起来，一股嗡嗡嗡嗡嗡闷响在裙子里发出，张子涵挑起裙子，内裤里鼓起的东西不断震动，还闪着灯。
　　张子涵摸了摸“好震！你的内裤湿了！”
　　宋艳艳把包股裙卷到腰间立即坐下“不要弄脏了我的裙子，没得换的”
　　张子涵“不如试一下一键高潮的威力”
　　宋艳艳“不要！啊！！！”
　　下体发出更高频率的声音，宋艳艳立即脸红的趴下，难受得摇头“啊……啊……啊……”
　　张子涵“不要跟她对抗，发泄出来”
　　宋艳艳趴在桌子上，小手紧紧的握着子涵的手“啊……啊……啊……好刺激……啊……啊……我受不了……呜……呜……啊……啊……”
　　张子涵淫笑看着他难受的样子，突然宋艳艳放开嗓门，用力抓着他的手“啊……啊……啊……不行了……啊……啊……来了来了来了……来高潮了！啊！！！”
　　立即按下停止键，宋艳艳趴在桌子上不断喘气，小手不断抖动。张子涵“哈哈哈……有意思！你看你的样子，嗨翻了！”
　　滴答……滴答……滴答……滴答……张子涵好奇问“什么声音？哇……你潮吹了！一凳子都是水，流到地上！”
　　宋艳艳从桌子上起来，脸红渴望的抱着他“要！要！要！我好想要！”
　　张子涵“快下班了，不如今晚再给你”
　　宋艳艳一脸难受哀求“唔……你好坏，玩得人家想要又不给人”
　　张子涵“我什么时候不给你，只是现在不方便。我答应你今晚加钟给你，喂饱你”
　　宋艳艳“你说得啊！今晚必须要给我！弄得我难受死了！”
　　张子涵“艳艳，站起来，我帮你清洁一下”
　　宋艳艳站起来露出淫荡的下体，湿透的内裤还在滴水，张子涵拿着纸巾仔细地清洁下体，每次这种关怀都感动到宋艳艳，宋艳艳“好了！干净了！你特么不把那个东西拿出来么？”
　　张子涵“带着她吧！好好利用，你可以走路，坐车，工作……任何时候都享受裙内的秘密”
　　宋艳艳“那每次玩得这么兴奋，是不是你来救火”
　　张子涵“如果我来得了的话，多多都奉陪！”
　　宋艳艳“你说的啊！”
　　张子涵“嗯！今晚我想你穿上次那件蕾丝睡衣裙来这里的休息室！”
　　宋艳艳“原来你喜欢这样的诱惑。今晚你必须加钟侍候！”
　　张子涵“一定会！如果不够二次，再不够三次……喂饱你这个骚b”
　　宋艳艳“哼！你碰我就必须好好地喂饱我！要不然老娘对你不客气！”
　　两人从咖啡厅出来，样子都非常甜蜜愉快。
　　张子涵“怎么样？喜欢吗？”
　　宋艳艳害羞低着头“嗯！你好坏，在这样的地方这样要那样玩人家”
　　张子涵“舒服吗？”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……好刺激！”
　　他们边走边说很有默契，当走到走廊上，张子涵对着她的屁股按了一下遥控，宋艳艳立即夹着腿，尴尬的说“啊！喂！别玩！”
　　张子涵笑着“你试试这样能不能走路”
　　宋艳艳望着前面的人，小声的说“有人！别玩”
　　张子涵拿出遥控放到她脸前“你不走，我会按这个高潮，试试看”
　　宋艳艳“不要！”
　　宋艳艳装作一本正经的走起路来，张子涵“你走到前面同事那里再回来，我在这里等你！”
　　宋艳艳忍受着下体的快感摆动着大白腿往前走，呜……
　　呜……
　　呜……
　　呜……
　　下体一直在震动，她优雅地走到同事那里，结果被同事叫住聊天，她自然地谈话没有任何异样，张子涵：嘿嘿……
　　看看你怎么办张子涵按着遥控器把震动提高到中低档，她依然谈吐自然，没有异常，见她没什么反应，张子涵再调到中档，这时她立即把腿夹住，停顿了一下，尴尬的望了子涵一眼，脸上没有了之前的微笑，开始变得严肃起来，依然谈吐自然，再打到中高档，这时她脸红变得非常严肃，故意向同事道别，急忙的向张子涵走过来，眼见她远离了同时，再调到高档，她立即停步捂着肚子，满脸通红，尴尬的望着子涵，腿一拐一拐的向前走动，双腿紧紧夹着寸步难行，子涵打开了旁边的防火门示意进入楼梯间，这时骚痒的私处已流出泉水，大白腿流下水迹，她一个劲地跑到楼梯间，碰！
　　把门关上宋艳艳满脸通红尴尬又难受“啊……啊……啊……你好坏……竟然这样玩”
　　张子涵淫笑地看着她的样子，手点了一下高潮，宋艳艳立即弯下腰抬起大桃股“啊……啊……啊……不要……啊……啊……”
　　呜呜呜呜呜呜……股间发出强烈的鸣响。张子涵“哈哈哈……你这样敏感的女人，遇上她直接崩溃！”
　　宋艳艳一脸渴望“受不了……啊……啊……”
　　张子涵“让我来吧！”
　　张子涵把包股裙卷到腰间，扯下小内裤，拔出热呼呼的震动器，肥嘟嘟的一线天已经淫水横流，张子涵“哇……果然厉害！震到我手都嘛！”
　　宋艳艳苦苦哀求“要！给我！给我！请享用我的大屁股。”
　　张子涵掰开股间两片肥肉“嘻嘻嘻……好喜欢你这样饥渴得主动求我，小穴痒得不停的张合，好淫荡”
　　说完张子涵一脸紧贴在肥股间，一边抓着大肉股一边舔穴。宋艳艳立即舒服叫起来“啊……啊……啊……好舒服……子涵……你真会舔”
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　整张脸淹没在肥股里不断吸舔，过了一会儿，张子涵整张脸变得湿淋淋“味道真好！最喜欢这样玩你的大屁股，给你快乐！”
　　张子涵淫笑地将两根手指插入小穴里，大肉股间的手臂开始晃动，滋……
　　滋……
　　滋……
　　滋……
　　宋艳艳抬起头张开小嘴舒服淫叫“啊……啊……你终于插进来了……好舒服……啊……啊……”
　　手指不断在湿滑的嫩肉间抽插“我来了！”
　　哒哒哒哒哒哒……
　　手臂猛晃动，肥股翻滚，宋艳艳捂着嘴“唔……唔……唔……太刺激了……唔……唔……受不了……啊……啊……啊……来了来了……”
　　哒哒哒哒哒哒哒……
　　哗啦啦……
　　股间涌出大量泉水如瀑布一样洒在地上，宋艳艳一屁股坐在地上……
　　过了一会儿，两人从防火门里出来，张子涵“暂时可以解渴吧？”
　　宋艳艳“嗯！嘻嘻嘻……”
　　就在这时遇上力帆和阿森，他们看着淫笑看着宋艳艳，阿森“张子涵，我找你很久了，你们怎么从楼梯里出来”
　　宋艳艳听到后一脸严肃地低着头，张子涵“宋妹妹没水喝，来我那拿水”
　　阿森淫笑“是吗？喝饱了没有？宋妹妹”
　　宋艳艳“嗯……嗯……喝够了！我先走！”
　　宋艳艳低着头匆匆离去，他们看着扭动的大桃股力帆“好精彩啊！嘿嘿……”
　　张子涵“骚b一个”
　　到了下班，宋艳艳一个人回到家中，看见老公坐在大厅里，宋艳艳“我回来了！”
　　陈军“嗯！”
　　之后宋艳艳冲忙地回到房间，她鬼鬼祟祟地把震动器藏起来，接着若无其事地来到客厅抱着陈军宋艳艳“老公，今晚我突然想吃木瓜奶”
　　陈军抓着她胸前的大包“这不是吗？”
　　宋艳艳晃动胸部“不是这个……”
　　陈军“自己去买吧！”
　　宋艳艳“真没趣！”
　　陈军“老婆，帮我拿指甲剪来”
　　宋艳艳“在哪？”
　　陈军“就在电视下面的柜子里”
　　宋艳艳弯下腰试找着，后面露出半个屁股和鹅蛋，看着老婆的大屁股，陈军好像发现了什么，他静悄悄地来到屁股面前，手摸着湿透的小布，宋艳艳回头看着他“唔……老公。你这好坏，竟然摸人家私处，是不是给我诱惑到？”
　　陈军“老婆，怎么她这么湿？”
　　宋艳艳突然惊住“没……没有……刚才小便的时候弄屁股了！”
　　陈军继续摸着肥蛋“不像是尿液，很滑”
　　宋艳艳“喔……喔……老公……流出来了！你摸到她很想要”
　　陈军“老婆，你一直以来都这么敏感”
　　宋艳艳“还是你很想要？可以的哟！就这个动作吧！”
　　陈军“昨晚才做完，现在你又想要了？”
　　宋艳艳扭着屁股“唔……你摸到人家想要了！”
　　陈军“是吗？我看着骚老婆屁股真的来了瘾，不管，先干一炮再说”
　　陈军把包股裙卷上去脱掉小内裤，掰开掰开大阴唇“还很湿呢！”
　　接着陈军掏出大肉棒在肉缝里滑动，没多久插进小穴里，啪啪啪啪啪啪啪……
　　抓着大肉股不断推动宋艳艳：怎么跟昨晚一样没有感觉，私处感觉到他的抽动，但是兴奋不来，我到底怎么了？
　　宋艳艳只好抬起大桃股被他抽插，直到射精为止。
　　饭后宋艳艳沐浴更衣迎接今晚让人期待的大战，她认真清洗身上每一寸肌肤，拿着洁阴器插入阴道里重复地清洗，小穴喷出大量清水宋艳艳：啊……
　　这样都会有感觉，怎么老公的进入就兴奋不来？
　　刚才惹了她的欲望，越来越想要了，不行！
　　好兴奋！
　　没多久宋艳艳穿着紫色吊带睡衣裙出来，她见到老公如佛一样坐在沙发看电视宋艳艳：他还在！我怎么出去？
　　宋艳艳“老公，今晚不出去吗？”
　　陈军“今晚没啥事情呢！好好呆在家里，最近公司的事情和饭局太多，太累了！”
　　宋艳艳“那你在家好好休息一下吧！”
　　宋艳艳看着自己性感的肉体：怎么办？老公今晚这么老实呆在家里。
　　偷情少妇一个人呆在房间不知如何是好，身体的欲望不但止没有减退，而且越扯越旺。
　　接着，张子涵来了短信：艳艳，我已经在公司的休息室里了，带了一样东西给你玩，你什么时候来？
　　宋艳艳：我老公在，现在出不去。这家伙天天不在家，就今天这么老实。
　　张子涵：那怎么办？现在都10点了，如果来不了就算了！明天吧！
　　宋艳艳：不要！我会找机会出去，你千万别走啊！等等我！
　　张子涵：好吧！来的时候记得把今天送给你的震动器装在你b里，边走边震动喔！这样一来到就不用热身了！
　　宋艳艳：知道了！只要你不走，你想怎么玩都行！
　　张子涵：好吧！我等你！
　　短信后宋艳艳更加着急不安，好像精虫上脑一样欲火焚身，在房间里随意走动（你们是不是这样？）
　　她喝着一瓶牛奶希望得到冷静，时间一分一秒过去，陈军依然坐在电视前看连续剧，张子涵再次来短信：我快要睡着了！
　　你怎么还不来？
　　宋艳艳：你再等等，我在想办法。
　　张子涵：11点了！我很想睡觉，下次吧！
　　宋艳艳：求求你千万别走！我真的很需要！
　　张子涵：我还打算跟你玩别的呢！
　　宋艳艳：只要你不走，你想怎么玩都行。
　　张子涵：你说的喔！
　　宋艳艳实在冲破了头，她生气的走到客厅“老公！多少点了？你还不洗澡？我等着你的衣服洗”
　　陈军缓缓起来伸懒腰“好吧！”
　　宋艳艳看着老公进入洗手间，里面响着花洒，
　　宋艳艳“老公，公司突然有事要我去一趟，等下你洗衣服，都放在洗衣机里了”
　　陈军“知道了！”
　　宋艳艳立即走到房间拿出震动器，张开腿将假阳具插入骚痒的小穴里，眉头一皱“啊！”
　　饱满的私处带着一个淫邪的蝴蝶，小手迅速拿起一根线丁字裤纳入丰满的下体，再穿上外套，手上拿着一套公司制度以防回来被发现，一切过程她都想好了，穿上高跟鞋直奔公司。
　　在路上一位穿着米黄色大衣的丰满少妇走在街上，大衣下摆动着丰润修长的大白腿，她偷偷在衣袋里按了一下启动键，私处的蝴蝶立即震动起来，她带着羞涩的表情在人来人往的人群里穿梭，下体淫荡的秘密让她异常兴奋，她强忍着快感摆动着大白腿，心里有股大家看不到，自己却暗暗欢喜的意淫。
　　穿过这条街道来到了公司，下体激烈的震动让她猴急地走动，电梯来到22楼，极速的脚步声回荡着整个黑暗的走廊，很快来到休息室，咯咯咯……
　　敲门张子涵“进来吧！”
　　宋艳艳打开门，张子涵拿着手机对着她拍摄“宝贝！你终于来了！”
　　宋艳艳对着镜头露出尴尬的微笑“你就喜欢拍”
　　张子涵“我等你很久了！我都睡着了，你老公没有起怀疑吧！”
　　宋艳艳“嗯！还好！”
　　张子涵“艳艳，把大衣脱掉，一起来看看我的丰满炮友”
　　宋艳艳把外套脱下，丰满雪白的肉体披着一件紫色吊带裙，胸前的小红豆透着薄布若隐若现，短裙刚好盖着私处，下面露出修长丰润的大白腿，一件性感诱惑的肉体出现在镜头面前张子涵拿着手机“看着你性感的肉体，我立即醒了！怎么样？我的炮友漂亮吗？她是大连美女，公司的ol，今天瞒着老公过来偷情。对了！她身上有个小秘密喔！大家来看看。”
　　镜头来到她的下体“大家听到没有？有呜呜呜的声音，就在裙里面发出来的”
　　张子涵把裙子翻上去，露出白色小内裤，宋艳艳立即害羞地用手挡着“不要拍嘛！”
　　张子涵“大家看看，内裤里有个东西，还闪着灯”
　　手机碰着震动器立即发出呜呜呜响声“大家听到没有，里面在真动。艳艳，刚才你是这样过来的吗？”
　　宋艳艳笑着“嗯！是的！”
　　张子涵摸了一下“哇……好震！这你也受得了？艳艳，给大家看看你屁股”
　　宋艳艳“嘻嘻嘻……不好吧？”
　　张子涵“来嘛！你说怎么玩都行的！”
　　宋艳艳转过身来抬起屁股扭动，张子涵“看着这个大桃股，是不是很想从后面开炮？”
　　啪啪啪啪……手拍打着大桃股“嗯！不错！手感很好，厚肉又有弹性，待会试给大家看看，我们先看看她里面的情况是什么样子”
　　张子涵把手伸到裙子里抓着内裤扯下，饱满的私处挂着紫色的蝴蝶，宋艳艳害羞地用手挡着“不要嘛！好害羞！”
　　镜头对着淫荡的腿间“湿了！已经有点水流出来，艳艳，我们躺在床上吧！”
　　饥渴的肉体躺在床上渴望的说“不要拍了！我们现在做吧！”
　　张子涵“你们看看，她多想要，把腿张开”
　　宋艳艳脸红尴尬的看着镜头“不要拍嘛！好害羞”
　　张子涵“可能现在艳艳还没进去状态，不要给她现在纯洁文静的样貌所骗到，她发情的时候那种狂野的饥渴是大家意想不到的，是个反差很大的欲女。艳艳，接下来，我说什么你跟着做，要不然我不给你哟！”
　　宋艳艳“讨厌鬼！”
　　宋艳艳对着镜头张开丰润大白腿，腿间露出整个紫色的蝴蝶。张子涵爬下，镜头来到私处“好了，我要把她摘掉”
　　滋！拿出湿哒哒的蝴蝶“哇……整个棒棒沾满了淫液，在灯光下闪闪发光，艳艳，真的难为你了！流了这么多一定很难受”
　　宋艳艳“都是因为你这个坏蛋！”
　　张子涵“呵呵……等下我一定喂饱你！再来看看少妇的b，好饱满的蝴蝶b，肉缝里沾着晶莹剔透的淫水（手指纳入肉缝里沾了一团）好滑！还拉丝。艳艳，把下面掰开”
　　宋艳艳把小手伸到腿间掰开肥厚的大阴唇，露出湿淋淋的嫩肉，镜头对着淫荡的下体“少妇的b保养得很好！好粉嫩！没有任何大黑现象，阴蒂已经拔起了！好大的一颗”
　　手碰了一下膨胀的阴蒂，丰满的肉体立即抖动起来“啊！！！”
　　张子涵“嘻嘻嘻……你看她多敏感。这次我还有一个目的，就是我想看看她小穴里的情况，她的小穴被我操了有……有几十次吧！每次顶到里面她都嗨翻天，而且都是内射，我好奇里面是什么样的。这次我准备好了一个扩阴器，为了更清楚看到里面，我挑选了特大号的，就是这个，透明的大号扩阴器，现在把他插入小穴里。艳艳，把b再掰扯开一点，对！”
　　宋艳艳一脸无奈又渴望的看着下面，如鸭嘴一样的透明件慢慢地纳入小穴里宋艳艳听话地张开大白腿双手掰开腿间的私处“啊……他进入了！”
　　张子涵“很好！继续保持这个姿势，好的！完全插进去了，长长的鸭嘴淹没在小穴里，现在要把她的淫穴扩大给大家看，看看里面长得什么模样”
　　张子涵拧着螺丝让鸭嘴慢慢的张开“现在把阴道扩开，里面好紧，拧得费劲”
　　宋艳艳看着张子涵认真地把玩私处“从来没有人这样看我的私处……啊……越来越涨……他在拉扯阴道……”
　　张子涵“现在不是有一个吗？好了！已经拧到尽头，鸭嘴已经把紧小的淫穴扩成一个大肉洞”
　　张子涵打开手机led灯，边录视频边照着里面的结构“效果很好！画面中可以清晰看到里面的情况，樱花色的肉洞，里面很干净，一看就知道她是个爱干净的女人，门口有很多皱肉，里面粉色的嫩肉看上去滑溜溜的，沾了很多淫液，这样看起来不觉得有什么特别，这样想就错了，我分享一下插入的感觉，艳艳的小穴是外宽，中窄，深宽的结构，当兴奋的肉棒插入门口的时候，之前的疑惑一切变得清晰起来，你会觉得很容易插入，没有任何阻拦，感觉到小穴温暖地包围着你，犹如爱你的人一样抱着你不舍得离开，这时门口的宽松会让你觉得里面一样没有阻拦，但当你贪心地探入，你会发现大约三分之一的位置会变得紧起来，大约视频中的这个地方是最紧的，龟头在紧肉中穿梭，快感无限！当你一下子插进底部的时候，之前的压逼没了，龟头会感到有个小房子抱着，整根肉棒被温暖的嫩肉包纳着，满满的舒服感让你挥动肉棒不断在曲折离奇的嫩肉里抽插，每次顶到子宫口，宋艳艳都会嗨翻天，就是这里，嘟起来的小嘴，一看就知道艳艳没有生过孩子，龟头顶入子宫会感觉到她相当有韧性，有种助力帮你回弹，当你想射的时候，龟头在深处的小房子里没有任何压逼感，让你愉快地暴射，把她射满的征服感”
　　宋艳艳“我什么都给你看光了，还写了本插入的享用感”
　　张子涵拿出一条细长的小管，圆滑的管体上有小圆珠“艳艳，你猜一下这个是什么？”
　　宋艳艳看到这形状后感到恐惧“这……这是……”
　　张子涵“这是子宫导管，我们试一下插入子宫里到感觉”
　　宋艳艳害怕的说“不要！那里太敏感了！”
　　张子涵“我会轻轻地插进去，你放心”
　　宋艳艳“你玩轻点啊！”
　　张子涵“放心！我会爱你的。把镜头再来到淫穴里，大家清楚的看到圆圆的宫颈和子宫口，看起来很紧小啊！不容易插入吧？我把导管伸入淫穴里，试一下顶宫颈”
　　宋艳艳立即叫起来“啊！啊！你顶到了！”
　　张子涵“看来这里很敏感啊！导管对准了小口，现在尝试插进去”
　　宋艳艳皱着眉头大声叫“啊！！！轻点！啊啊啊啊！不要！太刺激了！啊啊啊啊啊……”
　　张子涵“插入去了！导管把紧小的门口撑成一个小圆口，你看艳艳的反应证明这里太敏感了，好了，第一颗珠进入”
　　随着导管的进入张开的双腿害怕得不断抖动，宋艳艳一脸难受张开小嘴尖叫“不要！不要！不要插进来！啊！啊！啊！”
　　张子涵“第二颗珠子进入，哇！她的腿抖动得厉害，她难受得咬着嘴唇”
　　宋艳艳恐惧看着被玩弄的私处，不断摇头“不要！求求你，不要插了！”
　　张子涵“都已经进入一半了，艳艳加油！我继续推进去”
　　宋艳艳一脸恐惧地继续张开雪白的玉腿，张子涵趴在腿间一手拿着手机一手拿着导管玩弄小穴，辛苦的喊叫回荡着整个房间，张子涵“很深！”
　　宋艳艳“啊！痛！到底了！”
　　张子涵“好深，导管进入了一大半，现在试一下抽插她！”
　　张子涵拿着着导管慢慢进出，宋艳艳再次喊出害怕的浪叫“啊！啊！啊！受不了”
　　张子涵“大家可以看到导管在宫颈里进出，小珠子按摩着”
　　滋……滋……滋……滋……导管加快抽插，双腿抖动得厉害，宋艳艳一脸痛苦张开小嘴哭叫“啊！啊！啊！停！停！啊！啊！弄死我了！”
　　张子涵淫笑地看着她欲仙欲死，求生不得 求死不能“如果这时玩你的阴蒂，嗨死你！”
　　张子涵一边抽插一边摸动阴蒂，宋艳艳立即痛苦地喊叫“啊！啊！舒服死了！啊！啊！更多！更多！”
　　张子涵“屏幕里可以看到淫穴里的变化，导管不断抽插着小口，里面出现了颤抖，很多如浆糊一样的液体”
　　滋滋滋滋滋……
　　导管在子宫里快速抽插，上面不断挑逗阴蒂，宋艳艳一边哭喊一边流下眼泪“呜……呜……弄死我了！啊！啊！不要！不要！啊！啊！来了！我来性高潮了！啊！！！！！！！”
　　一声尖叫！
　　宋艳艳全身雪白肌肤充血变红，不断抽搐，仰头闭着眼睛仿佛进入了仙境张子涵“哇。她来了个大高潮！看来这样玩太刺激了！嗨翻天！”
　　宋艳艳的眼角里流出眼泪“啊……啊……刚才我好像触电一样，晕了过去”
　　张子涵“宝贝，你真棒！舒服吗？”
　　宋艳艳“我第一次被玩子宫，太刺激了！舒服到崩溃！”
　　张子涵“看清楚后，满足了我的好奇心。好了！大家看看我是如何舔b的”
　　张子涵把鸭嘴取下，大肉洞立即收起来变成了小肉口。
　　再次掰开大阴唇，伸出舌头一遍一遍舔着嫩肉，宋艳艳立即舒服的叫起来“啊……啊……啊……你终于行动了！好舒服”
　　滋……滋……滋……滋……张子涵“味道真好！艳艳，你刚才清洗过她吗？”
　　宋艳艳“是的！我用洁阴器清洗了几次”
　　张子涵“怪不得气味淡了点。艳艳小穴的味道很特别，除了有女性不可清楚的尿味，还有土豆丝淡淡清香，味道咸咸的！现在我要喝水了”
　　张子涵把大阴唇大大的扯开，小口被拉了出来，伸出长长的舌头滑进了小口里面，张开的大嘴紧贴在嫩肉上，舌头在里面游动，宋艳艳“啊……啊……啊……好喜欢你这样舔我的阴道……啊……又痒又湿……好舒服！”
　　张子涵晃动着头部，胡须刺激着敏感的嫩肉，里面分泌出大量淫水，顺着舌头流入嘴里吸吃，宋艳艳被舔得快感连绵，一脸舒服又渴望的表情“啊……啊……啊……深点……啊……”
　　张子涵“咕噜……咕噜……咕噜……啊……好多水，流出来了！”
　　宋艳艳苦苦哀求“要！要！要！好想要！”
　　张子涵“起来吃我的大肉棒”
　　宋艳艳跪在他面前，小手熟练地解开裤子晃出大肉棒，小手握着肉棒温柔地撸起来，水汪汪的大眼睛露出渴望张子涵“是不是很大？”
　　宋艳艳“嗯！真的好大，这家伙每次都满足到我”
　　张子涵把她的头发挂在耳边，这样更清楚地看到她的脸，拿着手机近距离对着她，小舌饥渴地一遍一遍舔着棒身，之后小嘴含着肉棒狼吞虎咽吞吐，头部前后地摆动张子涵“好舒服！你看她的技术，之前一定玩过不少！真的没想到一个贤惠纯洁的少妇，背后是多么的精彩”
　　小嘴紧紧吸住肉棒滑动“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　张子涵“没多少功夫，把肉棒舔得硬直，好吧！我想更多的时间给你的淫穴”
　　宋艳艳再次躺在床上饥渴地张开玉腿露出骚痒的肥蝴蝶b“快来给我！”
　　张子涵拿着手机对着她“想要的话，你要怎么做？”
　　宋艳艳把b掰开露出小穴，渴望的说“快插进入！骚b好想给你干，插进去！插进去！”
　　啪……啪……啪……张子涵握着肉棒拍打肥b，每一个刺激点都让她难受“啊……啊……给我！给我！”
　　张子涵把大肉棒摆在阴阜上“大家可以看到，如果我的肉棒完全遮盖了她的肥b，可想而知插进去里面会被扩得有多大，有多深，会顶到你的肚子吧？”
　　宋艳艳骚痒难受“不要玩了！求求你操我，用力叼我的淫穴”
　　张子涵“真的是人不可貌相！你是个大反差。满足你！”
　　滋！！！整根捅入！宋艳艳眉头一皱舒服叫道“啊！！！被你塞满了！好满足！”
　　张子涵“给你快乐！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　一个瘦小的青年压在雪白丰满的少妇上疯狂抽插，宋艳艳被推的全身晃动，发出舒服的淫叫“啊……啊……啊……好舒服！这几晚老公插进去完全没有感觉了”
　　张子涵“是吗？还是我操得更舒服吧？”
　　宋艳艳“我的淫穴天天都想给你操”
　　张子涵“嘻嘻嘻……大家看到没有，她发情了！我天天都想操你的b。”
　　啾！！！
　　肉棒抽出，张子涵“我用实战来解说一下刚才所说的结构，她的门口是比较宽，看着我的龟头，滋！！！很轻松地进入，整个龟头淹没在门口里，没有明显压逼感，小穴温柔地抱着我，之后慢慢探入越来越紧，大约到中间的位置，肉棒进入了一半，这里是最紧的，再往里探入直到底部，整很淹没在淫穴里，如门口一样龟头被温柔的抱着，现在连贯的抽插，再湿滑曲折的小穴里抽插非常舒服，大家看看我是怎么操她的b”
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　屏幕显示着大肉棒不断抽插着肥穴，宋艳艳眉头紧锁舒服地淫叫“啊……啊……啊……好舒服……不要停……不要停……”
　　张子涵“嘿嘿……骚b！给我操你的屁股”
　　宋艳艳起来做出小母狗的动作，张子涵在上面拿着手机拍摄，啪……
　　啪……
　　啪……
　　大手拍打着大桃股“大家看到没有，多漂亮的屁股，浑圆翘臀，加上小蛮腰，不愧是老板最爱的情人，她的屁股就是招牌菜，整天穿着这么短的包股裙诱惑我，看到你的大桃股真有冲动在后面捅你！”
　　张子涵握着大肉棒让龟头在肉缝里滑动，宋艳艳骚痒得扭动屁股“来……插进来！”
　　啪！！！整根捅入，宋艳艳仰头“喔！！！好舒服！”
　　啪……啪……啪……啪……操着屁股，张子涵“手拿着手机不好操作，对了！把手机摆到上床。大家看到了吧？我开始操了！”
　　啪啪啪啪啪……
　　屏幕里显示着张子涵双手握着小腰拍打大白股，两个大圆球被拍打得翻滚，宋艳艳仰头大叫“啊……啊……啊……无论你怎么操我都舒服！”
　　张子涵“操暴你的淫穴！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　宋艳艳被推着猛烈晃动，浪叫不断“喔……喔……喔……好爽快……爱死了……啊……啊……现在只有你才操得有感觉……啊……啊……顶到了……啊……你顶到她了……”
　　张子涵“好爽！就是刚才看到的子宫口，龟头明显顶着韧性的肉体”
　　宋艳艳开始哭喊“啊！啊！啊！好刺激！受不了！啊！啊！不要！啊！顶死我了！不要！我求求你不要！啊！啊！不要插！不要插！呜……呜……啊……啊……我来了！来了！啊！！！”
　　啾！！！抽出肉棒，宋艳艳整个人趴在床上不断呻吟，张子涵拿着手机对着她“看到没有，饥渴淫妻被我操到高潮！还要吗？”
　　宋艳艳“要！要！要！”
　　张子涵“来！对着镜头说”
　　屏幕显示着宋艳艳整个泛红的脸“子涵的大肉棒操得我舒服，我还要给他操”
　　张子涵“来侧卧，我在后面”
　　手机放在椅子上正对着他们，丰满雪白的肉体侧卧面对着镜头，张子涵躺在后面，抓着她的腿举上，握着肉棒对准腿间，滋！！！
　　扭腰捅穴，宋艳艳舒服的表情和淫荡的动作被拍下“啊……啊……啊……好舒服……”
　　张子涵“艳艳，拿着手机对准你的骚b拍个被操的大特写”
　　宋艳艳拿起手机对着下体，她看着屏幕，大肉棒不断抽插着鼓起的肥穴“啊……啊……啊……我看着自己的骚b被子涵的大肉棒狂操，太有感觉了！好喜欢这个片段”
　　张子涵“那我把今天的视频传给你回味”
　　啾滋……
　　啾滋……
　　啾滋……
　　这个动作可能不太顺，张子涵要求换体位，啾！
　　抽出大肉棒“哇……大家看看热乎乎的肉棒布满了她的淫液，艳艳躺下，我在上面操”
　　丰满雪白的少妇躺在床上主动张开玉腿，瘦小的青年压上去，啪啪啪啪啪啪啪……
　　抽插起来宋艳艳“啊……啊……啊……好爽……还是喜欢这样操”
　　张子涵“我也是，还是这个动作操得爽”
　　宋艳艳“啊……啊……啊……子涵……快……啊……啊……好厉害……你把子宫顶得咚咚咚响……啊……啊……用力操我！干我！喔喔喔喔”
　　张子涵“这车很废油，欲求不满的人妻，喂饱你！！！”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　大肉棒猛烈抽插，宋艳艳一脸辛苦张开地喊叫“啊！啊！啊！你又来了！顶死我了！好刺激！不要！太猛烈了！啊！啊！被你顶到地震……呜……呜……你想拆掉我的子宫吗？”
　　张子涵“你的淫穴被这么多人操过，现在要惩罚你，我要用大肉棒操暴你的淫穴！”
　　宋艳艳“不要！不要插了！不要插了！受不了！呜……不要不要不要！啊！啊！来了！来了！我来性高潮了！”
　　啪啪啪啪啪……啪！！！下体紧贴在一起，马眼顶着子宫口灌入精液，张子涵不断推动顶着子宫“呼……呼……呼……好爽……射得爽……”
　　宋艳艳舒服地闭着眼睛流下眼泪，全身抽搐。
　　噗！！！
　　抽出肉棒，泛红的小口吐出一大团乳白色精液，张子涵“好多！里面被满了。不知道情况如何”
　　他拿起扩阴器再次插入小穴里，拧着螺丝把阴道扩大成一个大肉洞，拿起手机拍着里面“手机好烫了！快没电了。我们再看看里面，好多白色的液体，这是我的精液吧？比刚才红了点，没有其他变化，我们再玩玩她的小口”
　　张子涵拿起了小导管伸入肉洞里，滋！！！
　　插入子宫口，宋艳艳立即醒来“啊……啊……啊……你又来了……啊……啊……一下子太刺激……受不了……”
　　张子涵淫笑地拉着导管抽插子宫，宋艳艳响亮的浪叫再次响起来“啊……啊……啊……好舒服……啊……感觉到小珠子在肚子里按摩……啊……啊……好棒……求求你抽插她……啊……啊……不要停……”
　　张子涵拿着导管迅速摆动，宋艳艳兴奋得大大张开嘴喊出激烈的浪叫“爽！爽！爽！喔！喔！来了！来了！”
　　宋艳艳昂头闭着眼睛大大张开嘴晕了过去，不到几秒又饥渴的说“要！要！我还要！啊！！啊！！啊！！！”
　　这是张子涵吞了一下口水“你……你……太厉害了！我能喂饱你吗？”
　　张子涵继续挥动导管抽插子宫，宋艳艳一次又一次地嗨翻天……
　　大约1点左右，两人从休息室出来，他们看起来很满足，变得冷静。
　　但是张子涵显得格外憔悴，而宋艳艳是精神奕奕。
　　张子涵“喂饱没有？”
　　宋艳艳害羞的低着头“嗯！嘻嘻嘻……”
　　张子涵“你今晚嗨翻天了”
　　宋艳艳“你好坏！这样玩人家私处”
　　张子涵“舒服吗？”
　　宋艳艳“好舒服……嘻嘻嘻……我第一次这样玩，我爱上了那一强烈的快感”
　　张子涵“艳艳，我现在不知道怎么喂你，我好迷茫。特别是我听到我要！我还要！我还想要！我真的……”
　　宋艳艳用手顶了一下他的心口“喂！不要说嘛！好害羞”
　　张子涵“我想投降了！”
　　宋艳艳“不行哟！现在只有你满足到我，还有……你好会玩……喜欢……嘻嘻嘻……”
　　张子涵“我也是耗尽脑汁满足你这个饥渴淫妻”
　　宋艳艳“继续努力！我好期待你的新招式喔！在性爱面前玩弄，特别舒服”
　　张子涵“是吗？我已经想好下次怎么玩了，不过你一定要答应我必须要跟着我的意思去做”
　　宋艳艳“嗯！好的啊！满满的期待！”
　　张子涵“你说的啊！你要记得刚才的说话”
　　宋艳艳“知道了！”
　　宋艳艳结束了高强度的性爱，把之前的欲火扑灭，但是张子涵看起来已经力不从心。
　　本章节有高风险高难度动作，大家不要高估自己和爱人的实力，如出现什么问题本人不负责哦！大家切记切记！！

