==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夺取校园苦主的女友们（无绿改）
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：203303
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,猎艳,校花
🗿 肉量：61.66%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　皇都青山学院，建校一百五十余年，底蕴深厚，人才辈出，在整个华国都是排名前列的学校，是很多学子心中的圣地。“青山”一名，即是“天下青山”之意，寓意学院长青，生机勃勃，意义深远。
　　除却学校本身师资力量雄厚、教育设施完善之外，近年来关于这所学校的传闻又多了一个，那就是学院里美女如云，甚至学校的校长就是一位顶级美人。光这一项，就让不少如狼似虎的男学生打破脑袋也想要钻进来，所以每年报考的人数不胜数，但最终能得偿所愿的却是少之又少。
　　又到了一年一度的开学盛会，每年这个时候都会有无数的少男少女怀着心中的憧憬迈入这所学校，准备接受更好的教育，和妙不可言的大学生活。

全文

第1章 野外奸淫他人的青梅女神夏倾月
　　皇都青山学院，建校一百五十余年，底蕴深厚，人才辈出，在整个华国都是排名前列的学校，是很多学子心中的圣地。
　　“青山”一名，即是“天下青山”之意，寓意学院长青，生机勃勃，意义深远。
　　除却学校本身师资力量雄厚、教育设施完善之外，近年来关于这所学校的传闻又多了一个，那就是学院里美女如云，甚至学校的校长就是一位顶级美人。
　　光这一项，就让不少如狼似虎的男学生打破脑袋也想要钻进来，所以每年报考的人数不胜数，但最终能得偿所愿的却是少之又少。
　　又到了一年一度的开学盛会，每年这个时候都会有无数的少男少女怀着心中的憧憬迈入这所学校，准备接受更好的教育，和妙不可言的大学生活。
　　“呼！我的体魄又强大了不少！”
　　一名身材匀称的少年从泡满各种中药的浴缸里站起来，显露出优美的肌肉线条，少年剑眉星目，俊秀非常。
　　少年伸手握拳，感受着体内澎湃的力量，不由得会心一笑。
　　少年名叫林浩，今年十九岁，就读于皇都青山学院，体育系大二学生。
　　自小就修行家族遗留下的功法皇龙诀，这是林氏家族自上古流传下来的武功，练修炼后阳气充足，对异性形成一种致命的吸引力，但修炼这种武功也伴随着莫大的风险，如果不是传说中的人皇体，就会慢慢失去男性功能，并且武功再也不能前进半分。
　　林家子孙稀少，人丁不旺，所以当林浩出生后，老爷子将这唯一的孙子视若珍宝，不仅花费重金按照当年所得的秘方配置了很多药液，助其从小就打熬身体，而且还请来诸多名师开蒙。
　　老爷子的期望果然没有落空，林浩不仅很早就表现出超乎寻常孩童的智力和学识，身体素质更是不输成年人，尤其是胯间的肉棒，更是七岁时便遗精产精，十岁时就已经长成了现在这副狰狞的模样！
　　而林虎这个玩世不恭的二世祖早就因为修炼《皇龙诀》失去性能力，林浩还是早年他在外面风流时所生下的孩子。
　　林虎在发现宝贝儿子天赋异禀之后，更是直接带着林浩出入风月场所，却没想到自己的儿子青出于蓝而胜于蓝。
　　自从挖掘出血脉里的那种贪欢恋色的基因，林浩便沉迷于和各种女人交媾做爱，而且专门好玩弄人妻少妇和别人女友。
　　十二岁的时候，把邻居家的少妇肏的连连求饶；十六岁的时候，把漂亮的高中班主任变成了自己胯下的玩物；十七岁的时候，把黑社会老大的女人变成了甘心用自己的骚屄给林浩当肉便器的婊子；十八岁的时候令四个白领丽人、两个少妇、一个熟女甘心为他当他情人。
　　肏过的女人个个都是极品，在结婚之后还甘心给他当玩物的美女人妻就有十几个。
　　林虎这种唯恐天下不乱的祸害，对于儿子的怪癖更是大加赞赏，甚至还出房出钱出物出力，帮助林浩下药、拍照、利诱、威逼那些贞洁美妇、人妻熟女，供他玩乐。
　　为了自家儿子的癖好，他在林浩18岁时更是又娶个模特老婆林柔清，就希望林浩在玩弄着这个美人时能够感觉更加刺激。
　　林浩也不负众望，在十八岁成年的时候就用迷药迷倒了自己的继母，足足肏了继母林柔清大半夜，在她肥厚熟美的处女肉屄里射进了整整四泡滚烫浓稠的阳精，方才把已经有些眼睛翻白，涕泪俱下的继母松开，抱着她丰腴高挑的美肉熟睡。
　　但就在在林浩成年后不久，他的父亲和爷爷就全都去世了，但凭借着自己修炼了《皇龙诀》得到的实力还是稳固了。
　　直到现在，林浩早就是身经百战的欢场淫魔，外表看似一个恭谦有礼，学识渊博的英俊少年，实际上是二十四小时不断发情，腹黑无耻的超级大色狼！
　　擦干了身上的水渍后，林浩穿上衣服，走出了浴室。
　　“浩儿！今天的修行怎么样了？”
　　说话之人是一名雍容华贵的成熟美妇，她正是青山学院的董事长林柔清。看着面前的少年，眉目如春，她眼中尽是温柔宠溺之色。
　　苏玉妍端庄的坐在沙发上，身着薄薄的睡裙，高耸的两团柔软巨物凸起完美的球形轮廓，水蛇腰下是肥美浑圆的蜜臀，两条白嫩的大长腿也若隐若现，让林浩都暗吞口水，自己的这位温柔美母真是太诱人了。
　　林浩骄傲道：“按照家族遗留下的古籍，无论是力量、速度还是反应力，我都已经相当于古代的先天高手了，不要说同龄人，就算当今武林最强者又如何！”
　　“说了多少次了，不可骄纵，长江后浪推前浪，说不定有人已经超过你了呢？”苏玉妍虽然为自己的儿子取得成就而高兴，但还是温柔的劝诫着。
　　林浩却是不满道：“母亲，怎么长他人志气灭自己威风啊，我才不信武林中有人能胜过我！”
　　“算了，今天新生入学，你也去看看，毕竟你也是武术社的社长，也该为社团招几个好苗子吧！”
　　“嗯，好吧！”林浩答应下来，然后离开了母亲的住所。
　　“少爷，咱们到了。”金发熟女司机熟练地靠边停车，扭头对林浩说道。
　　“辛苦丽莎姐了，晚上一定好好奖励你”林浩邪笑着调戏了一句，跨出车门向学校走去，留下心乱不已的金发熟女。
　　喧闹的校园口，走进一位绝世美人，引来报名的学生和家长们频频注视。
　　夏倾月穿着一件黑色贴身的的吊带连衣裙，乌黑的长发高高盘在脑后，露出雪腻修长如白天鹅般优雅的脖颈。
　　贴身的黑色连衣裙被她胸前高耸的雪乳酥胸高高撑起，像是两个灌满香甜蜜浆的饱满香瓜，以完全不符合重力的方式挺立着。
　　盈盈一握的纤细腰肢承受着不应该属于它的沉重，让人不禁担忧会不会被压弯压折。
　　两瓣被布料包裹的浑圆美臀，臀型完美如满月，又圆又大，挺翘结实，让人看一眼就再也挪不开目光，垂涎三尺的想要伸手抓捏把玩。
　　从肥美圆臀向下延伸，是一双被薄如蝉翼的黑色过膝丝袜包裹的修长美腿。
　　浑圆结实的大腿，纤细匀称的小腿，无一不是让人心跳加速的绝美景象。
　　和这位绝世女神一般的高挑尤物走在一起的男人叫吕锦，作为和夏倾月一起长大的青梅竹马，吕锦早就疯狂的爱恋上了这位女神姐姐，将其视为禁脔，但吕锦却始终没有鼓起勇气向这位女神姐姐表白。
　　但如今，他们终于上了同一所大学：皇都青山学院。下了车之后，吕锦就拖着几个沉重的行李箱，和夏倾月并肩来到了报名处。
　　当然，面对这样一个绝美的仙子尤物，一路上有无数的学长想要过来帮忙，却都被夏倾月拒之门外。
　　“哟，夏美女也来了？”
　　一个玩世不恭的声音响起，吕锦转过头，发现一个剑眉星目，俊朗帅气，看起来浑身都是肌肉的强壮男子走了过来。
　　林浩携裹着强大的男性气息径直走到了夏倾月的身边，毫不掩饰自己的欲望，火热地盯着夏倾月的丰满身躯。
　　然后压低嗓子，用只有他们三个人才能听到的声音说道：“我还是觉得你不穿衣服的样子最好看！”
　　此言一出，吕锦顿时气急败坏，夏倾月依旧是冷若冰霜，脸上却露出一抹羞人的红晕。
　　随后林浩咧着嘴笑着走开了，临走前他还伸手在夏倾月身体的翘臀上揉了两下。
　　“嗯……啊——”
　　终于清醒点的夏倾月发出了几声控制不住的呻吟，目光含水地看着林浩离开，而吕锦浑身气得发抖，但却只能死死盯着林浩离开的背影。
　　事情发生在三个月前，那天吕锦和青梅竹马夏倾月在山里露营，但一场突如其来的大雨把他们都淋成了落汤鸡，于是他们就到附近的一个牌坊避雨。
　　牌坊有两面，中间有一道门，因为身上的衣服都湿了，所以夏倾月到了门的另一面把衣服脱了，还让吕锦不许偷看。
　　但是没想到，几分钟后，林浩从另一面钻进了牌坊，刚好看见正在脱衣服的夏倾月。
　　她一头黑色秀发湿淋淋的垂下，白嫩的脸上和脖颈上还有着细密的水珠，原本穿着在身上的白色短袖已经被雨水浸湿，变的几乎透明，湿透了的衣服紧紧的贴在她的肌肤上，将她完美无瑕的傲美身材展现的淋漓尽致，胸前那两座白嫩的玉峰尤其引人瞩目，在她弯腰走近的时候，林浩就看见了那凸起的乳峰，在近乎透明的白色短袖下透出两处粉嫩，光这一幕湿身诱惑就让他浑身燥热起来。
　　视线下移，一条黑色的JK短裙堪堪遮住大腿中部，浑圆白皙的修长美腿上还穿着一条顺滑的黑丝，在雨水的浸透下显得滑嫩透亮。
　　夏倾月绝美的仙女容颜，再加上雨水打湿后暴露出来的诱人身材，让林浩看的目瞪口呆！
　　他迅速拿出手机一顿拍照，然后以此威胁，让夏倾月趴在地上翘起肥美的肉臀，任其猥亵。
　　而吕锦遵守着夏倾月的嘱咐，在屋外等着，全然不知道林浩在肆意玩弄自己连手都没碰过的青梅女神。
　　夏倾月赤身裸体地被林浩抱在怀里随意乱摸，一对香甜的蜜瓜巨乳贴着男人的胸膛，翘起细腰肥臀不停的扭动，嘴里不断地发出娇媚的呻吟来取悦林浩。
　　吕锦在外面听着绝色青梅的呻吟和男性浑厚的声音，面红耳赤地想要冲进去，但却夏倾月阻止在了门外，一时间心跳都几乎停止了。
　　夏倾月在林浩的娴熟的把玩下，时不时张嘴呻吟，还被威胁要说自己是欠操的母狗，天生被男人干的骚货，偶尔还要做出妩媚的姿态，跪在地上叫他爸爸，说女儿想被肏，不过在御女无数的林浩看来，这说不定是她内心真正的想法。
　　看着眼前诱人的美女，林浩也忍耐不了，翻身压在夏倾月的身上，一手不停的侵犯着她的胸口，胯下的坚挺肉棒正好对着那翘着圆挺的蜜桃美臀，另一只手已经迫不及待的开始脱着短裤，加上双腿的动作，不到两秒钟就将那根长达30公分的粗大的狰狞肉棒展露了出来，然后粗暴地将美人的黑色JK短裙拉到腰际，滚烫的肉棒顶在那肥美的肉臀之中，前后摩擦起来，嫩滑的臀肉夹着林浩的肉棒，舒爽的快感让林浩发出一声呻吟，不由得挺动粗长的肉棒在两瓣美臀之中摩擦耸动，即便没有插入，这种感觉也是非常令人享受的。
　　“坏蛋～说好的只是摸摸人家”
　　情动的夏倾月娇吟一声，但却没有反抗的意思，反而主动的翘着美臀，似乎在等待着林浩的插入。
　　“说我坏，怎么还是翘着屁股让我干啊，下面都湿了这么多，真是口是心非啊！”看着身下主动挺动肥臀摩擦自己肉棒的诱人美女，林浩淫笑着回到。
　　自己的小把戏被拆穿，夏倾月也只是轻哼一声。
　　这短短十几分钟的亲热前戏，本来单纯的夏倾月也懂了许多知识，在自己青梅竹马面前被侵犯的刺激和身体的快感让她越来越享受背后这个男人带来的肉欲之欢。
　　而且背后的这个男生还长的这么帅，夏倾月迷离的眼神中全是对这个刚见面的男人的爱恋。
　　在夏倾月的主动摆臀下，林浩的肉棒渐渐深入，顶到了桃源洞口，两瓣蝴蝶美肉已经湿了一片，摩擦几下后将林浩的龟头都浸湿了爱液，这个时候林浩只需要轻轻一顶，就能进入那温润紧致的小穴。
　　肥满的蜜臀在林浩的腹部摩挲着，那对美臀柔软弹性的肉感十足，林浩用一只手揉着夏倾月的巨乳，另一只手摸着那光滑白嫩的细腰，然后贴着身下美女的耳边，轻轻咬着她的耳垂，闻着她身上的体香。
　　夏倾月瞬间满面通红，呼吸都有些不稳了，口中不自觉的发出无力的呻吟，仿佛整个身子都软了下来，只能任由男人予取予夺。
　　“嗯啊～”
　　夏倾月再次娇声呻吟，原来林浩已经挺腰刺入随着一阵柔软紧致的欢迎，巨大的肉棒顺利插入了进去，尽情的享受着少女处子的温柔和稚嫩，而交合处也微微渗出处子的鲜血。
　　夏倾月咬了咬牙皱了皱眉，面部呈现的表情十分的精彩和复杂，同时默默忍耐着处女膜破裂的阵痛感。
　　却是不得不接受这样一个事实，自己的处女，就这样在青梅竹马面前，被刚见面的陌生男人夺走了。
　　过了一会，随着痛感的消失，夏倾月立刻感受到了强烈的快感，下体的空虚让她情不自禁的朝后面翘着肉臀，渴望着更深处的插入。
　　嘴里不断娇吟道：“啊啊……肏我……肏死女儿……”
　　在夏倾月的配合下，林浩只是微微一动，就把自己的肉龙顶进了蝴蝶嫩穴的更深处，又湿又紧的小穴紧紧的箍住男人的肉棒，隐隐还有一股吸力，软糯的穴室似乎要把这蛮横的入侵者榨干一样，不停的挤压着坚挺的巨物。
　　那激烈蠕动收紧的腔道里溢出一丝丝混着处女血的淫液，在湿润爱液的润滑下，林浩的肉棒立刻就插到了最深处，一直顶到了子宫口。
　　“好紧，太爽了，处女无论干多少次都是这么舒服啊！”
　　林浩环抱着夏倾月的娇躯，下体开始大力抽送起来，噗滋噗滋的抽插声和肉体撞击声在大门后回响着，傻傻呆在门外的吕锦清楚地听见夏倾月的呻吟之声，然后才意识到这个刚刚还不认识的男人已经在自己心爱女神的娇喘和尖叫之中，将粗长的鸡巴捅刺进她还没有男人踏足的桃花源处女地，在鲜艳的处女血喷溅间，贯穿对方紧致到极点的神秘花径，接着还要用龟头重重的击打着女神娇嫩的花心，然后用力顶开女神从未有人踏足的育儿花房，将腥臭粘稠的精浆灌满其中，在她嘶声力竭的惨叫和求饶声中，逼迫其排卵受精。
　　夏倾月被干的气喘吁吁、娇声连连，一双黑丝长腿颤抖着来回摩挲，雪白的蜜臀被撞击的泛起臀浪，眼神之中充斥着迷离的情欲。
　　林浩胯下粗大的肉棒在她的蜜穴富有节奏的抽插着，虽然速度不快，但却及其有力。
　　每一次插入时将肉穴撑满的那种充实感和拔出的空虚感不断交替，让这位曾经的校花美女舒爽的飘飘欲仙，仿佛置身云端一般不能自已，只能完全沉迷在男人的节奏之中，但这种被动的感觉却让夏倾月很是受用，仿佛自己真正的被征服了。
　　“啊啊～美死了……好舒服～”
　　夏倾月已经完全堕落进肉欲的海洋里，林浩的节奏也渐渐加快，到了后面已经是疾风骤雨，让夏倾月感觉自己就像大海里的一叶扁舟，在波涛汹涌的海浪中飘浮，但这种无法掌控的刺激感却深深的吸引着她，就像神经毒素一般蔓延到她的身心各处，让她情不自禁的迎合着男人的肏干。
　　那双腿之间的粉嫩的肉穴已经湿成一片、泥泞不堪，巨大的肉棒抽插之下甚至能溅起一些水花，淫靡的水声伴随着女子的浪荡呻吟，光是听声音就让人血脉喷张。
　　‘黑丝长腿校花女友在大门里被我大干特干，然后被男友发现，女友不得不和绿帽男友摊牌分手，却直到被我干的浑身瘫软，肚子里射满我的精液，让我爽到不能再射为止’脑里这么一想，林浩就更加兴奋地抽插起来。
　　没多久，两人又换了个姿势，林浩坐在被褥上，而夏倾月则是面对面的骑在了男人身上，她用手扶着那根沾满自己淫水的光亮肉棒，慢慢坐了下去。
　　“哈啊啊～”
　　夏倾月微微仰头，一张秀面已经满是红晕，樱桃小嘴中发出娇吟之声，然后主动的上下起伏，用自己的蜜穴一次次吞没那根冲天的肉屌。
　　林浩摸着她的光滑细腰和肥美肉臀，感受着肉棒被紧紧压榨的快感，眼前还有一对白花花的巨乳上下跳动着，张嘴就亲了上去，用舌头舔着嫩滑的乳肉，然后含住最中心处的粉嫩吮吸起来。
　　“啊啊～不行了…好舒服～”
　　夏倾月胸部极其敏感，尤其是乳头更是她的一处情欲开关，在林浩的侵袭之下，她的口中立刻发出娇喘，眼中媚意横生，身子软了一些，连蜜臀的挺动都慢了下来。
　　但林浩马上就接管了主动权，开始挺动腰腹，让自己的粗壮肉棒在她的花穴里冲撞着，同时将整张脸都埋进了那高耸雪白的巨乳，感受着这对人间凶器的完美与柔软。
　　“嗯啊啊…去了～去了…哈啊啊啊啊～”
　　夏倾月再也控制不住，双手搭在林浩的肩膀上，迎来了她的高潮。
　　“我也要射了，全都给你射进去，给我怀孕吧！”
　　林浩抬起头，看着面前美人的秀美脸蛋儿，占有欲被满足到了极限，加上蜜穴的收缩和阴精喷洒在肉棒上，终于也达到了欲望的巅峰。
　　“射进来…把人家干坏掉～哈啊啊……射死人家～”
　　林浩的精液一股接着一股的喷射而出，不断地浇灌着夏倾月的花心，两人都感受到了另一种精神上的愉悦。
　　吕锦在门外硬生生听了几个小时的春宫戏，最后却看着趾高气昂离去的林浩和被他抱着离开的浑身散发淫靡气息的青梅女神，只能安慰自己还没有表白，夏倾月也有她自己的生活。
　　在林浩把夏倾月带回自家后，又抱着她整整肏了三天三夜才放她离开。

第2章 林浩的风流淫史
　　……
　　“没想到又碰到这个大美女了，看来这段日子不会寂寞了”
　　走在校园广场上回忆着之前与夏倾月的初遇，林浩邪笑着想到。
　　此时盛夏初过，秋风未来，正是少女们展现身材的好季节，学院里随处可见那些貌美的学妹学姐穿着超短裙，露出白花花的大腿。
　　林浩一面看着那些在背着男友被自己侵犯过的女生们，一面回想起自己的猎艳史。
　　想起身姿柔美的眼睛娘颖儿在图书馆角落里只是在小穴处轻轻拨弄几下，她便瘫软在怀中任由林浩施为，只能发出声声娇喘，那个自动化专业的娇俏萝莉小彤在自己胯下露出的哀怨神情，得手后那理性与情欲冲突的神情，以及黑色窄裙包裹的挺翘肉臀也愈发让人流连忘返。
　　开学初期正是社团招新的时候，各个社团前都围了不少人，尤其以舞蹈社最多，那些学姐们穿着清凉的服装随着音乐跳着性感的舞蹈，无论是对于老生还是新生都是大杀器！
　　林浩回想起自己每次扯开她们的衣服，将她们穿着舞鞋的双腿架在肩头上时，激烈卖力耕耘，直到撕开这些妹子稚嫩的伪装让她们连连求饶，迷上这销魂蚀骨的快感，往往上手之后都能得到一次玩弄舞蹈服play的附加奖励。
　　更值得一提的是一位经管的女生，曾有一个经管系的轻熟尤物在被自己按在讲台上干了一下午后，隔天便将她那恋情圆满幸福的闺蜜约出送入虎口。
　　林浩还清楚记得最后二人在宾馆内共同服侍自己时，仿佛暗自较劲般百般求欢，直接被自己灌精下种。
　　若论清爽可人，那工科妹子绝对值得一提。
　　林浩校园猎艳最危险的一次下手便是与一位短发可人的工科萝莉。
　　当时是这位萝莉青梅竹马的男友找到林浩希望帮他的女友小涵拍照。
　　本来林浩看着是一个陌生男性准备拒绝的，但一见旁边的萝莉童颜巨乳，清纯可爱，穿着精致的JK制服、过膝袜和黑色小皮鞋，举手投足间十分撩人，当时就答应了。
　　这个名叫小涵的萝莉性格颇有几分傲娇。
　　虽然林浩在校园里也颇有几分名声（大多是那些被肏服的女学生们宣传的），但小涵却有些高傲，言语中多有不耐。
　　林浩当即便决定将这难得一见的巨乳萌妹纳入胯下，用自己的肉棒好好磨磨她的棱角，让她进入社会后知道如何平易待人。
　　于是当天的班级中小涵的男友尚未从楼梯后消失，林浩的双手便攀上了小涵的酥胸，谁知这百试百灵的招数却没立即生效，突然遭袭的小涵拼命挣扎还试图高声叫喊男友。
　　幸亏林浩反应迅速，当即捂住萝莉的嘴巴，将她拖入预备好作为拍摄点的无人的自习室中。
　　一番挣扎凌辱后，小涵的男友的背影还在窗户边若隐若现，他哪能想到自己娇俏的女友已经屈辱地按在课桌上被其他男人狠狠后入了。
　　那一次林浩整整玩了小涵一下午才让这萝莉彻底忘掉了青梅竹马的男友，乖巧耸动自己的娇小身躯迎合自己一轮又一轮的征伐。
　　“喂，阿伟啊。噢！拍摄很顺利，小涵很配合，成片效果很好。”林浩懒散坐在靠窗边的椅子上，和电话那头小涵的男友应付着。
　　双腿之间，衣衫凌乱的娇俏萌妹正乖乖跪在他的胯下，用小巧的红唇香舌服侍着肉棒，神情哀怨又沉迷……
　　林浩作为武术社的社长，坐在自家武术社的招新处，一边回想着自己的猎艳史，一边百无聊赖的盯着来来往往的新生们，期间虽然有不少人前来报名，但都入不了眼。
　　就在他无聊的打着哈欠，甚至准备回去睡午觉的时候，一位肤白貌美的女生出现在了视线里。
　　那个女生拎着行李，看样子是刚办完手续的大一新生，她有着一头乌黑的长发，身上穿着一件面料柔软的半透明淡蓝色衬衫，内里是一件白色吊带，胸前鼓起饱满的半球形轮廓，那是成年人一手难以掌控的硕大。
　　黑色的包臀裙凸显出她那纤细的腰肢，还有丰满挺翘的浑圆美臀，一双圆润白皙的美腿修长而笔直，要说前凸后翘腿玩年也就是不过如此了，眼神里还带着一丝高傲，看的林浩眼前一亮，立即上前搭讪。
　　“你好，大美人，要不要加入武术社？”
　　“中国武术？”
　　不知火月皱了皱眉，说道：“我考虑一下！”
　　林浩露出了一抹笑意，递出一张卡片，说道：“我叫林浩，考虑好了就联系我！”
　　等到不知火月离开后，他盯着不知火月婀娜绝美的背影舔了舔口水，说道：“这么极品的东瀛美人，就应该被我肏成母狗才对！”
　　“嗯？你说什么？”
　　一道妩媚的声音响起，林浩立刻汗毛竖起，因为他居然没有察觉到来人的存在。
　　转头一看，才发现不知何时身边多了一个倾国倾城的绝美玉人儿，正在笑盈盈的盯着自己。
　　这个浑身散发着妩媚气息的美人儿，一举一动魅惑天成，吹弹可破的滑嫩脸蛋儿让人忍不住想要一亲芳泽。
　　浑圆成熟的葫芦型身材让男人见了无不欲火焚身，一身贴合无比的旗袍将她的火辣身材凸显的淋漓尽致。
　　高耸入云的饱满肉球随着呼吸微微颤抖，更让人移不开眼睛，饱满的肥臀，浑圆白皙的大腿上裹着黑丝吊带长筒袜，简直就是承载男人欲望的绝佳性器。
　　虽然此时大敌当前，可林浩内心还是忍不住升起了欲望，想要把眼前的妖娆美人肏到浪叫连连。
　　“阁下是谁？”
　　微微冷静下来，林浩沉声开口问道。
　　足足一米七五的狐媚子美人儿，向前一步，几乎靠在林浩的身上，然后用娇媚酥软的嗓音开口道：“我？我也是应该被你用大鸡巴肏成母狗的下流婊子啊，难道我比不上刚刚那个东瀛小浪蹄子吗？”
　　听到这样的淫词浪语，林浩反而更加警惕，但胯下的肉棒却不由地高高鼓起。
　　柳媚仙微微皱眉，低头一看，哪怕隔着裤子，那根目测足足30厘米的粗大肉棒已经顶在了她的小腹上。
　　“失策失策，这也太粗长了，不该靠那么近的！”柳媚仙心中暗道。
　　她微微脸红，然后不动声色的后撤一步，让那根火热的肉棒离开自己的柔软小腹。
　　“算了，盯着你可不是我的任务，你这个已经玩了不知道多少个美人儿的色狼，可不是是我能应付的家伙！”
　　说完，柳媚仙就扭着柔弱无骨的的腰肢离开了。
　　离开之后，柳媚仙也松了口气，毕竟她可不擅长打斗，只是潜伏敛息的功夫出神入化，这才让林浩极为警惕，误认为她是高手，不敢轻举妄动。
　　“不过，这个色狼那里也太长了，已经顶到人家小腹了，我这已经算是被人亵渎了对吧，是的，没错呢！”
　　“真是对不起呢，未婚夫，我已经被陌生的大肉棒插过小腹了，虽然不是那种插，但我已经被人玷污了哦——”
　　柳媚仙看着校车上刚下来的男子，喃喃自语的说着。

第3章 安洛的初次玩弄
　　随着新生们下校车，林浩看见了一位穿着超短裙的长腿美女，她叫安洛，舞蹈系的系花，有着无可挑剔的精致天使面孔，琼鼻玉直、双眼灵动，一看就是极美的清冷美人，让男人见了都会忍不住心生怜爱。
　　而且这名少女还有着发育惊人的魔鬼身材，该凸的凸、该翘的翘，皮肤白皙透亮犹如玉石般精致动人，在整个学院乃至整个华国里都是极其少见的美女。
　　而她，正是她旁边那个男生——叶青云的女友。
　　安洛穿着清凉的吊带，两座饱满的浑圆巨乳都快跳出来了，挤出深深的事业线，白色的超短裙下，是一双修长的白丝美腿，光是看着就让林浩顿时心里一阵火热。
　　看着旁边一堆人羡慕的眼神，叶青云心里一阵苦涩，他虽然和女友交往了一个月，但安洛却从来不让他碰，叶青云便准备在众目睽睽下揽住安洛的香肩，来个先来后奏。
　　但这时，林浩直接走向了两人，用身体把他们直接分开。
　　“你好，需要我帮忙搬行李吗？”
　　林浩嘴上这么说着，却根本没有来帮叶青云拿行李的意思，反而径直走到了安洛面前，盯着她娇媚玲珑的凹凸身段儿上下打量，嘴里还发出吞口水的声音。
　　叶青云如临大敌，警惕的看着林浩，这个高大俊美的男人，虎背蜂腰，浑身肌肉荷尔蒙爆棚，彷佛浑身都充满了肉欲的气息。
　　安洛皱了皱眉，用拒人千里之外的冷冰冰语气说道：“不用！”
　　林浩笑道：“新生都是在五楼的，这边的电梯又坏掉了，你身边这位……不太行啊！”
　　说最后一句话的时候，他还轻蔑的看了叶青云一眼，彷佛在说：“废物！”
　　“你说谁不太行？”
　　叶青云顿时心中升起一阵怒火，这个男人就在他面前搭讪自己的女友，还说自己不行？
　　可叶青云刚刚上前一步，林浩就一只手抓着叶青云的衣领，然后像是拎小鸡仔一样把叶青云随意的扔在一旁。
　　被摔的七荤八素的叶青云，内心产生了一种恐惧，这个男人也太强了。
　　林浩抬起腿，踩在叶青云的脑袋上，让叶青云动弹不得。
　　周围也有了不少男生女生围观。
　　“这个男人太不讲理了……不过他好英俊，好强壮啊！”
　　一个扎着双马尾的清纯女生看着林浩的强壮身躯，美目泛起阵阵涟漪，胸前的一对香甜饱满肉球都微微颤抖，随着主人的发情而兴奋。
　　“听说他叫林浩，是大二的体育生，而且还是武术社的社长诶！”
　　“这个男生也太废物了，在女友面前被人欺负，一点反抗力都没有。”
　　“林浩好猛啊……听说那方面更猛，啊啊……不行了，从今天起，我就要开始加入武术社了。”
　　“那个女生好漂亮啊，简直是天女下凡，林浩肯定是看上了她，然后才有纠纷的，可惜找了一个废材男朋友，现在把她的脸都就丢光了。”
　　听着周围的窃窃私语，还有无数目光的开会扫视，叶青云心中产生了强烈的羞愧，恨不得立刻逃离这个地方。
　　但是林浩仅用一只脚就踩的叶青云动弹不得，只能继续承受这种屈辱。
　　“放开他，我让你帮我拿行李！”
　　看着痛苦的男友，安洛迫不得已答应了林浩，林浩听后咧嘴一笑，把脚收了回去，叶青云这才得以从地上爬起来。
　　林浩提着行李，看着前面身姿绰约的美女，正想着该怎么玩弄她，没想到在楼梯口拐角的时候，安洛不小心踩到了自己的裙摆，然后整个人一下子倒了下去。
　　“啊……”
　　就在千钧一发之际，林浩一把抱住了这位冰山美人的玲珑身躯，稳稳站住，安洛瘫倒在林浩身上，雄性的气息和林浩的体味不断刺激着她。
　　林浩感受到怀里丰满的身体，那根隔着裤子都能看出巨大轮廓的结实肉棒，已经顶在安洛又大又圆的肥美肉臀上，哪怕隔着几层衣物，安洛也能感觉到那根巨物的滚烫温度。
　　而且，林浩的一只大手刚好握住安洛胸前的一座巍峨巨乳，浑圆雪腻的柔嫩乳球被他大力揉搓着。
　　“嗯-嗯啊……不要揉……”
　　平日里高冷的安洛此时在男人的玩弄下娇喘着乞求，不过她娇美的呻吟更加刺激了林浩的情欲。
　　“美女你叫什么名字啊？”林浩淫笑到。
　　安洛胸前被侵犯，只好在林浩的怀里不停的扭动着蜂腰翘臀，试图摆脱他的大手，却没意识到自己柔美的女神躯体正在不停的刺激着男人的欲望。
　　尤其是安洛无意识的不停的向后耸动着肥美如满月的翘臀，反而让自己的饱满美玉肉臀更加的贴合身后男人的肉棒。
　　“嗯嗯啊……安洛……我叫安洛……好痒……不要，不要揉……”
　　林浩听到安洛的求饶后得寸进尺，另一只手甚至伸进了安洛的衣服里，正在不断的向上攀爬，马上就要触碰到另一只美乳，安洛只好把目光转向叶青云，楚楚可怜的求救：“青云～救救我……”
　　叶青云再次燃起怒火，放下行李箱，就要去保护自己的女友，可叶青云刚刚靠近，林浩就察觉到了叶青云的意图。
　　叶青云瞬间感觉到了强烈的危机，却根本反应不过来，甚至没看见林浩是怎么出手的，叶青云就已经双膝跪地。
　　“啊啊啊……嗯啊啊……”
　　安洛突然扬起绝美的螓首，小嘴里发出高亢媚俗的呻吟。
　　叶青云抬起头，原来在安洛胸前的吊带下，林浩的一只大手毫无隔阂的抓住了她硕大浑圆的乳球，粗暴的抓揉着，还用指尖夹蹭着挺立的嫣红乳头。
　　安洛满月一般的翘臀，正被一根无比粗壮的大肉棒不停的顶着，娇嫩浑圆的巨乳被一双大手肆意蹂躏把玩，浑身不由自主的开始燥热起来，内心竟然有些期待林浩更进一步的侵犯。
　　而在楼梯上方，一位身形婀娜的女子正津津有味的看着这场淫戏，看着叶青云跪在地上，林浩就在叶青云面前玩弄那个冰山美人儿时，更是心中暗爽。
　　甚至，连安洛的摔倒都是她使用劲气制造出来的。
　　“哼，这种废物也配让我保护？活该让你吃吃苦头！”
　　这时，一位浑身都散发着媚意的高挑美人儿突然出现，她神色微冷，看着楼梯下面的场景皱了皱眉，对着娇媚女子说道：“叶璃梦，组织是让你来保护叶青云的，你现在在做什么？”
　　叶璃梦没想到柳媚仙来的这么快，不过却狡辩道：“叶青云还年轻，不经历挫折怎么行？这点苦头都吃不了，怎么在龙组做事？”
　　柳媚仙说道：“叶长风当年是龙组的最强者，现在离世了，只有叶青云能继承他的衣钵”
　　叶璃梦冷哼一声，说道：“但是他现在看起来就是个窝囊废，这个林大少爷看着倒是很强，而且家世显赫，你不如抛弃这个废物未婚夫，找一个更好的男人。”
　　柳媚仙神色一顿，想起之前顶在自己小腹的巨大肉棒，脸上露出羞怒的表情，说道：“这林浩就是个淫棍，昨天晚上抱着两个大一的娇媚女生肏了一整夜，几个月前把一个高中校花干到怀孕，别墅里养着几个绿茶婊，每天晚上开淫乱趴，还经常去酒吧带回来一些颜值超高的美女，让她们轮流跪在地上舔他那根粗壮的大肉棒。我怎么可能找他！”
　　两人在龙组本来就不对付，叶璃梦面色不改，嘲讽道：“你倒是调查的很清楚，不会是看上人家的大肉棒，时刻关注，想要把自己送上床吧！正好能满足你的天生媚体，你这种欲求不满还要装纯洁的婊子我见的多了！”
　　柳媚仙面色微冷的说道：“你在胡说什么，我已经有未婚夫了”
　　叶璃梦嗤笑一声，盯着柳媚仙高贵美艳的惹火诱人躯体，：“我胡说？难道你没想过初夜交给林大少爷，然后像条美人母狗一样趴在床上求着他肏你，让那根又粗又大的肉棒插进子宫里不停的干，然后把滚烫的精液全部灌进你稚嫩的子宫里……”
　　“够了！”
　　柳媚仙被她的淫词乱语羞得满脸通红，只能强行淡定的说道：“你要是再不出手，我就去找萧玉若汇报了。”
　　听到这个名字，叶璃梦才收敛了一些，冷哼一声，准备出手。
　　“嗯啊——”
　　下方，林浩已经把安洛的傲人巨乳揉了五六分钟了，更是张嘴吻住了安洛纤细雪白的脖颈。
　　拥有着完美身材的绝美女友，就在面前被人侵犯玷污，而叶青云却跪在地上不能动弹。
　　“住手！”
　　一个温柔的女性嗓音响起，然后一个身形婀娜的女人从楼梯上走下来，盯着抱着安洛的林浩，悍然出手！
　　叶璃梦的拳头携裹着劲气凌厉的攻了过去，林浩一看又是个绝世美人，便没有下狠手，右手成掌，轻飘飘的拍过去。
　　砰！拳掌相击，发出巨大的声响，叶璃梦因为受到了巨大的冲击力而连连后腿，林浩则是抱着安洛一动不动。
　　低头一看，安洛呼吸紊乱，吐气如兰，趴在自己的胸膛上微微喘气。
　　刚刚被林浩玩弄的衣衫不整，导致胸前夸张的高耸巨乳春光乍泄，随着美人儿的呼吸，大片大片的雪白春色波澜起伏，诱人无比。
　　被玩弄了这么久，高冷的美人脸上露出红晕，竟然多了几分妩媚，看的林浩忍不住食指大动，左手不着痕迹的摸着她的浑美雪腻丰臀。
　　饱满的触感和紧致结实的臀肉让人大呼过瘾。
　　叶青云本来以为有人帮忙，还没来得及开心，就看到林浩大发神威，自己心爱的女友安洛还是被林浩抱在怀里，大手更是放在安洛那又大又圆的肥美浪臀上，心中又是一痛这时，叶青云的腿部突然感受到一股暖意，疼痛感迅速消失了。
　　叶青云回头一看，一位身材婀娜妖娆的美人正把手放在自己的腿上给他疗伤，光看侧脸，就知道这是一位有着绝顶颜值的美人儿。
　　治疗结束后，她收回那纤纤玉手，扶着他站了起来。
　　叶青云看着眼前这位绝美美人，她长着一双勾人心魄的狐媚眸子，穿着极其暴露诱人的衣物，露出大片大片雪腻粉嫩的肌肤。
　　葫芦型的身段丰满妖娆，摇摇欲坠的双乳和肥美硕大的圆臀极为吸睛，也不知那盈盈一握的腰肢怎么承受住的。
　　那双浑圆笔直的光洁玉腿又白又嫩，给人一种媚惑众生的感觉。
　　那对饱满雪白的乳球挤出一道深不可见的完美沟壑，彷佛看一眼就要让人忍不住坠入进去。
　　“谢……谢谢——”
　　叶青云紧张的话都说不清楚，而这时，这位美人转过来看向叶青云，叶青云一下子就被惊艳到了。
　　这是一张完美到无可挑剔的绝色容颜，叶青云简直想不到什么词来形容这样的狐媚子脸蛋儿。
　　可能，就是苏妲己那种祸国殃民的红颜祸水的感觉吧！叶青云忍不住心跳加快，心脏跳动的声音彷佛按了快进，在胸腔内不停的收缩着。
　　这时，她嫣然一笑，对着叶青云用妩媚的声线开口道：“姐姐好看吗？”
　　叶青云情不自禁的点点头，面前的狐媚子美人儿立刻笑容灿烂，温柔妩媚的俏脸上散发着一股迷人的气息。
　　林浩抱着安洛，盯着叶璃梦和柳媚仙笑到：“玩弄几个大学美女而已，龙组连这个也要管吗？”
　　叶璃梦却并不回答，只说道：“离开吧！”
　　“没想到你这个弱鸡女人缘还挺好，今天就算了，美女们，下次再一起玩。”说完，林浩还不打算这么快暴露自己的实力，便放开了安洛，大步离开。
　　叶青云连忙上前安慰安洛，然后对叶璃梦道谢。
　　这时候柳媚仙却道：“不用谢我们，保护你本来就是我们的任务，没有责怪某人保护不力已经很好了！”
　　叶璃梦没想到柳媚仙在这个时候戳穿她，冷哼一声，然后一言不发地离开了。

第4章 叶青云的女人缘
　　三人到了安洛的宿舍，才发现这宿舍条件很好，房间面积很大，居然是个单人间。
　　而且装修的很好很温馨，很适合女孩子居住。
　　“刚才真是谢谢了！”
　　“不用客气，你就是叶青云的女朋友吧？”
　　叶青云看着这位狐媚子姐姐，感到很疑惑，她怎么知道自己的名字？
　　“是的，我叫安洛！姐姐你叫什么？”
　　“自我介绍一下，我叫柳媚仙，是叶青云的……”
　　这时，她顿了一下，然后做了一个诱人的吞口水姿势，在叶青云和安洛之间来回扫视了一下。
　　这才继续说道：“是叶青云的未婚妻！”
　　‘什么？这样一个绝世美人居然说她是自己的未婚妻？为什么自己从来不知道？’叶青云吃了一惊，安洛也愣了一下，然后抓住柳媚仙的手臂恍然道：“哦，原来就是姐姐你啊！”
　　柳媚仙莞尔一笑，说道：“对啊，怎么你不吃醋？”
　　安洛笑道：“吃醋有什么用，我早就知道了，只要我一直爱青云，心里有青云就好了！”
　　只是说这话的时候，安洛却想起了林浩，想起了刚刚那个英俊帅气却好色的武术社社长。
　　柳媚仙则对着叶青云说道：“你的女友吃醋了，还不快发誓会永远爱她。”
　　叶青云连忙对安洛说道：“安洛，我一定会永远爱你的！”
　　不过叶青云看着她的脖子上，那鲜艳的草莓，心里就不是滋味。
　　“那，你会永远爱我吗？”
　　柳媚仙突然问向叶青云，她突然的袭击让叶青云不知所措，但毫无疑问，叶青云很享受这种美人倾心的感觉。
　　“我……我们都不认识啊…”
　　安洛却突然掐了掐叶青云的腰，叶青云连忙改口道：“爱，我会永远爱你！”
　　这时，腰上的疼痛才消失。
　　柳媚仙微微一笑，然后起身说道：“那我就先走了，今天早点休息。”
　　平时高冷的安洛今天多了一些亲切的气息，所以叶青云就在宿舍和她说了一会儿情话，顺便问了问关于那个关于未婚妻的事，但她怎么也不告诉叶青云，非说要叶青云自己去弄清楚。
　　临走前，叶青云鼓起勇气对安洛说道：“洛儿，我可以吻你吗？”
　　安洛愣了愣，然后直接拒绝了叶青云，说道：“还不可以，这是我的初吻，我想要再等等！”
　　“那……好吧，那我先回去了。”
　　“嗯嗯，好的！”
　　安洛站起身，婀娜饱满的身材曲线看的叶青云口水直流，却只能看不能吃。
　　回到宿舍后，和几个舍友认识了一下，叶青云就熄灯休息了。
　　而女舍里的安洛却翻来复去都睡不着，满脑子想的都是林浩那帅气的外表，健壮的身躯和胯下粗挺的大肉棒，一想到白天被他抓着奶子揉搓的场景，安洛就忍不住双眼微白，娇喘吁吁，忍不住夹紧了精致修长的美腿。
　　“我怎么会想这个？不可以，太对不起叶青云了！”
　　“但……”
　　“但是林浩真的好帅……好大……”
　　安洛在床上不停的幻想林浩怎么玩弄她，不断扣弄着自己的蜜穴，发情到大半夜才迷迷煳煳的睡去。
　　……
　　第二天，叶青云为了躲避宿舍里一个烦人的家伙，直接跑到图书馆来看书。
　　咚咚……有人轻轻的敲了敲叶青云的桌面，叶青云抬起头，才发现是一名容貌清美的美少女，身高一米六五左右，大约十六七岁的样子。
　　她有着一张精致的脸蛋，琼鼻玉唇，眉眼如画，发育惊人的身材让无数男女都忍不住多看了两眼。
　　上身穿着小吊带，露出雪白的乳沟，下面的超短裙堪堪遮住大腿，明明长相清纯甜美，却如此的暴露出她的身材。
　　“同学你好，我可以坐你旁边吗？”
　　叶青云看着她甜美的笑容，愣了一下，然后回答道：“当然可以！请坐请坐！”
　　然后这位少女就在叶青云旁边坐了下来。
　　叶青云忍不住偷偷的看了好几次，直到被她的视线抓住！“你怎么一直偷偷看我呀？”
　　她眼睛眯成月牙儿，笑吟吟的看着叶青云，就像发现了什么宝藏一样。
　　叶青云有些脸红，然后回答道：“因为你长得很好看！”
　　听了叶青云的回答，她开心的笑了笑，然后慢慢凑过来，在叶青云耳边轻轻说道：“你也蛮帅哦！”
　　“我叫苏琉璃，同学你呢？”
　　听到她的自我介绍，叶青云连忙也介绍了一下自己。
　　苏琉璃聊了聊自己的耳发，假装漫不经心的说道：“叶同学，要加个微信吗？”
　　叶青云欣然同意，加了苏琉璃的微信，和她愉快的度过了一个下午。
　　之后他们每天都在聊天，下课也偶尔一起吃饭，和她在一起的时候，叶青云感觉时光过的特别快，每次和她分别叶青云都有些怅然若失。
　　短短一周自己就已经喜欢上她了吗？
　　安洛又怎么办呢？
　　想起安洛，好像开学刚刚一周，安洛的追求者已经可以组成一个班了，虽然叶青云有些吃醋，但想到安洛都不介意自己还有一个未婚妻，最近一周也没有见到过她，顿时就心理平衡了不少。

第5章 再淫夏倾月
　　开学第二天，林浩准备好好和新入学的这些学校女神们玩玩，第一个目标便是夏倾月。
　　这一天，吕锦和夏倾月下课后正送她回到宿舍，但夏倾月不经意回头却发现林浩一直笑眯眯的盯着他们。
　　“好了，就到这里吧，你先回去吧！”
　　夏倾月和林浩对视的一瞬间，绝美的螓首上露出一抹红晕，然后就对吕锦下了逐客令。
　　原本打算今晚和她表白的吕锦，也只好放弃。
　　“好的，你要早点休息啊！”
　　之后吕锦就看着夏倾月高傲的身姿慢慢上了楼，吕锦也恋恋不舍的离开了女生宿舍。
　　而在吕锦离开之后，夏倾月却又去而复返，回到了一楼，左右环顾了一下，咬着薄唇敲了敲杂物间的门。
　　吱呀-门打开了。
　　林浩看着眼前的高傲美人，眼神都散发出了兴奋而淫靡的光芒。
　　“嘿嘿，你说我要是把之前你和我的照片发到校园网，会怎么样啊？”
　　夏倾月一向高傲的容颜露出了几分乞求的神色，对着林浩说道：“不……不要发网上——”
　　林浩把这位女神拖进了房间，然后关上了门又锁死。
　　隔着房门隐隐约约能听到女生娇媚的喘息，和小嘴被堵住时发出的唔呜声。
　　“咕呜……咕呜……”
　　“好……好舒服啊……”
　　低闷的男声和轻巧的女声交相辉映着，却发生在杂物间当中，此时的夏倾月，在身体不断传来的快感之下，毫无抵抗之力的被迫顺从着林浩的撩拨。
　　林浩将手指伸进夏倾月的校服当中，轻微地隔着内衣，围绕着挺立的小樱桃画着一道道圈圈；亦或者顺着夏倾月纤细的小腹一路往下，直到摸到裙子上那丝袜材质的边缘。
　　“不要……捏那里……呀！”林浩用把玩的态度为夏倾月脱下制服鞋，脱掉小腿袜甩到一边，用手揉捏着那微有少女香汗淋漓的微妙香气的黑丝小脚。
　　“难道大美人被摸一摸小脚就要去了吗？”
　　“才不是……咕……”然而颤抖的娇躯，羞红的双颊，却完全掩盖不了嘴上的不情不愿，那纤细柔美的小脚被细微的一层黑丝裤袜缠裹着，可爱的形态仿佛是多了一层面纱那般，明明纤薄到清晰可见，却更有一份朦胧的亮色，伴随着林浩的肆意玩弄，玲珑的玉趾也随着身体不断触点的感觉而颤抖着、攥紧着，不安分地表达出夏倾月本身的直观感受。
　　“倾月你可真可爱啊……”
　　“谢……不……呜嗯！”
　　没等夏倾月意识到这个男人的看似温柔地外表之下的险恶用心的时候，林浩又将手伸进了裙底之下，对着那小穴口更是一顿闪电般的袭击。
　　“不可以……那里不可以……”夏倾月仿佛意识到了什么，努力摇了摇头，想要挣扎起来，然而那不断流水的私处却让身体进一步本能迎合着男人。
　　在丝袜柔顺材质的边缘，却是少女内裤的丝绵触感，将那最私密的部位的感觉，间接地传递到了指尖。
　　难道说？
　　林浩这样想着，便将夏倾月的短裙褪了下去，却看到夏倾月下身穿的居然是开档的黑丝裤袜，黑色的蕾丝内裤隐约泛起湿意。
　　此时被撩拨得身体有些酥软的少女，如何能抵挡的了不怀好意的淫魔？
　　象征性挣扎地踢蹬了两下过后，那最后一道防线便就此突破，夏倾月那略带湿意的甜美花瓣和细腻的豆蔻都清晰可见的暴露了出来。
　　“倾月你还真是贴心啊，连做爱都准备好了吗？”林浩更是随兴所至，却说得夏倾月更加支支吾吾不敢说话了，“难道说，是为那个废物青梅竹马准备的吗？是准备让他当你的男友吗？”
　　林浩一边调侃着，一边在“男友”两个字上加了点重音。
　　“不要！”然而没等夏倾月把阻止的话语说出口，林浩早已饥渴难耐的无情大肉棒顺着爱液挺入了进去。
　　“呜……”
　　随着一阵柔软紧致的欢迎，林浩的肉棒顺利插入了进去，尽情的享受着少女处子般的嫩穴。
　　夏倾月咬了咬牙皱了皱眉，面部呈现的表情十分的精彩和复杂，虽然之前已经被林浩奸淫过，但是时隔许久，紧致的嫩穴承受如此巨大的肉棒还是略微困难。
　　等到夏倾月适应的差不多了，肉棒也感到少女的秘密花园的微弱反应，便也开始双手配合着握住纤挑的黑丝双腿，腰部挺动着带动着雄胯缓缓抽插着。
　　而少女的呻吟，也从一开始不成体系的哼哼唧唧，到那连绵不绝的，连小嘴捂住都无法制止的放肆高呼，有种生怕不被发现的破罐子破摔的心态了。
　　“啊……林浩，求你……慢一点……呀啊！要……要去了啊啊啊啊啊……”脚趾攥紧，脚背伸直，夏倾月满脸通红的低下了头，只能双手捂住脸孔，仿佛这样就能让这令她十分羞耻的状况不存在似的。
　　可事实是，夏倾月身踢蹬着性感的黑丝双腿，矜持在一波波的快感和高潮当中被彻底甩了个干净，小穴更是迎合着林浩不断挺入的肉棒。
　　身为雌性的身体，本能地遵循着弱肉强食的法则，自动顺从于强者的征服的侵犯，在一次又一次如坠云端的快感面前，更加配合着那如同她主人的肉棒，一次又一次的抽插，收紧着肉壁夹道欢迎着，直到林浩将精液，一滴不剩地，在那从未有过别的男人光顾的子宫当中，播种下属于自己的印记。
　　“嗯哼……”
　　随着林浩的一声低闷的叹气，少女只感到一阵又一阵的热浪潮流席卷花心，黑丝双腿挣扎踢蹬着，却在事实上更为迎合的夹紧这个使坏的大肉棒。
　　夏倾月看向林浩这个色狼，夺走她第一次的男人的感觉，却又不一样了，蕴含着复杂的思绪。
　　同时，经过一次高潮以后，食髓知味的少女却再也无法坚守住节欲的坚持，身体深深地烙印上了属于林浩的痕迹，快乐让她悄然突破了对青梅竹马的天真美好的幻想，肉体本能地臣服于林浩的大肉棒，想要当他的女友，想要当他的小母狗，那蜜穴花径，已然成为林浩的形状。
　　夏倾月胡思乱想着，身子却已经软倒在高大英俊的林浩怀抱之中。
　　我可真是淫乱呢！一边想着青梅竹马，一边被林浩强奸着，身体却主动地……
　　一时间，抱着这样的想法，夏倾月的心绪又混乱了起来，连绵的快感，从林浩双手的挑逗，到里面肉棒的亲密接触，冲刷着少女那纠结的情绪……
　　“又、又要去了啊啊啊啊啊……”
　　全身发软的酥麻感，又一次占据了夏倾月的全身上下，身体非常诚实，迎合着林浩又一次奸淫着少女的花心，肆意的爱液与精液的混合物更是在裤袜上一道道的划出如同河流般错乱的湿痕，甚至迷人的丝足都仿佛藤萝般，灵活地攀附着男人的双腿。
　　“嗯哼……”令夏倾月想不到的是，在一次高潮以后，另一轮高潮完全不讲道理地如同闪电般归来，捣烂着少女逐渐淫乱的小脑袋。
　　而与此同时，林浩缓缓地又将自己重新恢复性欲的大肉棒狠狠地插进这绿帽奴的女友粉嫩小穴里去。
　　三个小时后，夏倾月捂着小嘴从林浩的房间走了出来，她靠着门框，强忍着嘴里那腥臭的气味，把最后一口精液全部吞了下去。
　　那张绝美的容颜已经是一片潮红，胸前的领口已经开了大半，浑美圆滑的雪白柔软正在展示着它的硕大。
　　她的手里还握着一张照片，照片上，夏倾月正跪在地上，舔着一根粗大无比的狰狞肉棒。
　　而这根肉棒的主人，此时正心满意足的躺在她身后的房间里。
　　接下来几天，林浩又找了各种理由玩弄着这个绝美少女。

第6章 安洛的第一次
　　在征服了夏倾月后，林浩又想起来报名时看见的美女安洛，前几天因为有事就没彻底拿下，今天正好有时间。
　　于是他先是在让人查了下女学生的寝室，然后就直接在找到他想进入的房间后，直接用一把特质的钥匙打开了房门，然后进入其中。
　　十分钟前，安洛步入浴室，关上房门，随着衣物被一层层剥开，渐渐显露出一具无可挑剔的完美女体。
　　白雾弥漫的房间里，安洛赤裸着雪白的身躯渐渐走如浴缸之中，然后缓缓坐下。
　　水波荡漾，那高耸玉白的峰峦若隐若现，粉色的葡萄傲然挺立，一只纤纤玉手轻轻抹过，安洛竟然有些脸红。
　　“最近怎么这么敏感？”安洛忍不住伸手握住自己那高耸入云的巨乳，轻轻一捏。
　　“嗯啊～”一声婉转的嘤咛自她口中发出，绝美的脸蛋儿露出几分羞涩和满足。
　　自从之前在楼梯上被林浩亵玩之后，安洛的欲望就被开发出来，但她却不想让其他人包括自己的男友来触碰那被林浩玩弄过的绝美肉体，因此她最近一直通过自慰来缓解情欲。
　　安洛一手握住无法掌控的巨乳，另一只手不自觉的伸到那玉胯之中，中指在水中触碰到两瓣鲍肉，然后直接插入。
　　安洛忍不住身子一弓，双腿微微夹紧，小嘴里吐出娇媚的呻吟，白皙的脸蛋儿更添了几分红润。
　　“啊啊……不行了～要去了……”
　　安洛从浴池中起身，来到边缘处，一手撑住石质地板，弯着腰翘起肥美圆润的两瓣雪白蜜臀，一手伸在那女子最神秘处，手指快速抖动着。
　　那平日里清冷的面容已经变得媚眼如丝，眉目之中尽是盎然春意，犹如从清傲的冷面美人变成了风情万种的妩媚女子。
　　此等反差，若是常人见了，肯定把持不住，可这等美景，此刻却无人欣赏。
　　“啊啊啊……来了……不行了啊～”
　　安洛突然夹紧双腿，脸颊露出颜色更深的一抹酡红，轻咬薄唇，身子微微颤抖着。
　　那挺拔高耸的巨乳因主人的体态而下垂，更是因这具仙子女体的颤抖，而不停的抖动，泛起阵阵乳浪。
　　一阵微颤过后，安洛紧绷的身子这才软了下去，她转了个身，靠在浴缸上歇息。
　　安洛试图静心，可随着时间流逝，那升腾的欲望却并没有得到压制，反而疯狂的滋生着。
　　“为什么？”
　　安洛不自觉的再一次将手指伸入了双腿之间，神色迷离的发出阵阵呻吟。
　　“嘿嘿，安大美女还真是放浪啊！”
　　空旷的浴室突然出现一道男人的声音，吓得安洛神色一紧，连忙蹲入池中，双手抱胸，勉强遮住那傲人的春光。
　　“谁！”安洛娇喝道，只是声音中带着几缕疲惫无力。
　　一道熟悉的身影突然凭空出现，那张笑容玩味的脸让安洛心中一惊。
　　“是……是你！你怎么进来的？”
　　来人正是林浩，他把玩着手中的钥匙，然后收回储物袋，淡淡道：“学校所有地方我都能随意进出，没想到我来的正是时候，能欣赏到安大美女赤身裸体的模样！哈哈哈哈…”
　　见到安洛黛眉微蹙的模样，林浩解释道：“安洛同学别费力气了，我体质特殊，接触过我体液女人都会被大幅度提升情欲，前几天我们在楼梯上可是好好交换过唾液。”
　　安洛大惊，但仍作镇定道：“你……你想做什么！你这是强奸！你快离开……嗯啊～”
　　话音未落，安洛只觉得身子突然一软，蜜穴处的瘙痒也如同翻了倍一样，让她娇吟出声，眼神之中更添了几分情欲。
　　“哦，忘了告诉安大美女，初次接触我的体液只是情欲稍动，自慰即可消除，可是配合我的真气，就没有女人可以抵挡了！”
　　林浩说完，就扯开衣物，露出精壮的男子肉身。
　　看着林浩的肉体，安洛顿时产生了一种渴望，想要和眼前的男人共赴巫山云雨。
　　尤其是那男人下面的肉龙，如同怒龙一般傲然屹立，青筋盘根错节，布满整根棒身，显得狰狞而可怖。
　　安洛趴在池边，看着那根粗大的肉龙就移不开眼，仿佛着了魔一样，林浩三两步走了过来，然后跳入池中，一把抱住安洛雪白嫩滑的娇躯。
　　“啊啊……不要……你放手～”
　　可林浩哪里会听她的，伸手一摸，就把一座雪白的柔软奶球握在手里，又滑又嫩的巨乳让他爱不释手。
　　“嗯啊啊……不要摸……那里……好敏感～”
　　安洛本来还想反抗，被这男人的手用力一抓胸，身子就如同触电一样，失去了反抗的力气。
　　本就天生敏感的安洛，在林浩真力的作用下，此时已经几乎沦为肉欲的奴隶，那种强烈的快感正在不断的摧毁她的理智。
　　虽然明知道身后的男人是何等可恶，不仅打伤了自己的男友，此时又用这等卑鄙下流的手段玩弄于她。
　　但在已经被勾起的欲望面前，安洛竟然生不出多少反抗的心思。
　　（难道，我竟然如此放浪吗？不行！我得振作起来，绝不可这么轻易的从了他！）安洛忍不住想到，可下一秒，林浩的手指捻住她的乳头轻轻一捏，安洛好不容易产生的反抗心思就烟消云散！
　　“安大美女的胸真大真软，摸起来我都舍不得松手啊！”
　　林浩一手搂住安洛光滑平坦的腰肢，另一只手抓住那巍峨饱满的大奶用力揉搓着，脸上露出一副享受至极的神情。
　　安洛一手撑着池边，另一只手搭在那只正在玩弄自己巨乳的手臂上，似乎是想要阻止，却又因为深深的无力感和接憧而至的快感，只是搭在男人的手臂上，表现出自己的态度罢了。
　　而这个体位，也让安洛的两瓣雪白丰臀，紧紧的贴在男人的腹部，那根火热的肉龙自然也就陷入了那蜜桃肉臀之中。
　　粗大的肉棒如同欲望的火焰，仅仅是在安洛的臀肉上轻轻摩擦，都差点让她整个人都浑身燃烧起来。
　　“你……别这样……求你了～快出去……嗯～”
　　安洛哀求道，可林浩哪里会听。
　　“嘿嘿，安大美女难道不想要吗？”
　　林浩说着，就把那怒挺的肉屌对准了紧致的蜜穴，硕大的龟头紧紧的贴住两瓣蝴蝶模样的肉瓣，甚至微微陷进去了一点。
　　安洛自然是渴望这粗壮异物的插入，但这样一来，怎么对得起自己的男友！
　　林浩可不管身下的美人仙子作何想法，挺动腰部，便是慢慢插了进去。
　　坚硬如铁的肉棒带着炽热的阳气，破入了湿润嫩滑的蝴蝶美穴，分开层层软肉，直抵花蕊最深处。
　　“啊～”安洛娇喘出声，下体初次被如此巨物插入，却不觉得疼痛，反而是阵阵快感犹如开闸之水奔涌而来。
　　林浩插入小半截，就感受到胯下的肉棒顶到了什么阻碍，他兴奋道：“噢噢～安大美女还是处女啊！哈哈哈！那就让我好好享用吧！”
　　话音刚落，林浩就一鼓作气，挺身刺入，径直突破了那一层薄膜，完全贯入这幽深的处子美穴。
　　“啊啊啊！不要～啊啊……进来了……啊啊～好大～～不要～填满了～嗯～”
　　安洛浑身一颤，嘴上说着不要，眼中却蕴含着莫名的兴奋。
　　林浩却并不满足于此，再次猛的一挺，把安洛压的趴在池子边缘，上半身都贴在了地上，一对巨乳被压成扁圆。
　　而林浩的粗大肉棒，也一入再入，完全整根插入了安洛的处子肉穴，再直接插入了女子最美好纯洁的花宫之内！
　　“啊啊啊！太深了～好烫……不行了……好深～～啊啊～～哈啊～美死了～～”
　　安洛被这巨物直插子宫，浑身的欲火终于被完全点燃，子宫处的酥酥麻麻化作强烈的快感，让她全身都颤抖起来。
　　小腹里插着的火热肉棒，如同情欲的催化剂，这一次，安洛彻底沉沦其中了。
　　林浩摸着安洛的两条雪白大腿，也不急着动作，下体感受着紧致无比的肉穴，胯下美人不停的颤抖，让那对蜜臀在他的腹部磨蹭着。
　　那初次破身的肉穴不停的紧了又松，来回挤压着林浩的下体，让他爽得不禁发出呻吟。
　　“真紧啊，小穴这么多水，真是个小母狗！”
　　听到林浩叫自己母狗，安洛顿觉羞辱，却也说不出话来。
　　林浩抓住安洛的两条大白腿，开始挺动腰部，那根火热粗大的肉棒在娇嫩的蜜穴里进进出出。
　　最让安洛受不了的是，那最前端的小半截肉棒，从子宫里拔出，又再次顶入，敏感到极点的子宫哪里受得了这个，安洛才被肏了三五下，就泄了身。
　　“啊啊……去了……去了……受不了了～好大～～太快了～～啊啊～嗯～啊～好爽～～去～去了～～”
　　安洛到达了高潮，林浩却丝毫不给她喘息的机会，反而变本加厉，加快了挺动的速度，如同不知疲倦的公牛。
　　“妈的，肏两下就泄身了，骨子里就是个婊子！”
　　“唔呜……我不是婊子～啊啊……太深了～啊啊好舒服～呜嗯～～哈啊～慢点操～～我啊～受不住～～”
　　啪啪啪！安洛雪白的肥臀被不停的撞击着，林浩站在水中，每一次抽插都会激起水花，粗大的肉龙将幽深的花穴肏的颤抖不已，蜜汁四溅。
　　安洛绝美的脸蛋儿已经一片红润，也不知是羞愧还是潮红，亦或者二者皆有。
　　她小嘴微张，吐出一阵阵娇媚入骨的呻吟，而这呻吟又如同给林浩助兴一般，更激起了男人的征服欲。
　　“叫的真骚啊～不愧是校花，第一次被男人干就这么有天分！”
　　安洛闻言，更觉得羞耻，却顾不上反驳，蜜穴里的摩擦产生的快感，让她的嘴里只能吐出和肉欲有关的呻吟。
　　林浩换了个姿势，抓住安洛的双手，如同骑马一样不停的上下起伏。
　　如此一来，安洛更是感觉不能掌控自身，犹如自己已经成了泄欲的玩物，被当做发泄欲望的工具一样任人玩弄。
　　然而这种强烈的羞耻感，竟然让安洛感受到了一种……欲罢不能？
　　安洛都被自己的想法吓了一跳，然而那种飘飘欲仙的感觉却做不了假，难不成自己真的是本性下贱吗？
　　不待她多想，那身后的林浩又加快了速度，如同打桩机一样快速抽送着。
　　“爽死了！老子也忍不住了，都射给你吧！”
　　林浩整个人猛然压在她身上，那粗大的肉棒再一次深深的顶入子宫，不停的跳动着，喷射出滚烫粘稠的精液。
　　安洛睁大美目，子宫被灼热的精液浇灌着，那种如坠云端的快感再度袭来，安洛也娇喘着到了高潮。
　　“啊啊啊～～好烫～～射进来了～～不要～～啊啊花心好烫～嗯嗯嗯～好美～”
　　稍微歇息片刻，林浩就换了个姿势，从正面压在安洛的身上，把那双玉腿抗在肩上，两条雪白大腿又嫩又滑，他忍不住用手好几遍，这才继续将硬再次勃起的肉棒顶在娇嫩的花瓣之中。
　　已经高潮过一次，满是精液和爱液的湿漉漉的嫩穴被轻轻一顶，肉棒就进入了滑嫩紧窄的肉穴，里面又湿又紧，箍着男人的肉棒不停的往里面吸。
　　林浩重重的一顶，胯下怒龙如入无人之境，深深地捅了进去。
　　“哈啊啊……太深了啊啊啊啊…好爽～…”
　　安洛再次呻吟出声，几缕发丝贴在她那白皙泛红的脸蛋儿上，越加显得娇美动人。
　　林浩的肉棒径直突破了花心，顶进子宫里那团柔软的媚肉，龟头深陷其中。
　　林浩渐渐压低身子，将那双美腿几乎压到安洛的肩膀上，两人的距离也就渐渐拉近。
　　“你……你干嘛？”
　　安洛看着那张越来越近的脸，已经猜到了他的目标，但此时的她哪里有反抗的余地？
　　林浩看着这位绝世仙子，倾国倾城的容颜让他不禁有些迷醉，更激起了他的占有欲和征服欲。
　　男人低头，就吻在了那娇艳的红唇上，柔软的触感让他忍不住想要占有，径直伸了舌头侵犯入安洛的口腔之内。
　　“唔呜呜呜呜……不要亲～唔呜……嗯嗯嗯～～啾啾～啊呜～啾啾～”
　　安洛被亲的一瞬间，浑身如遭电击，骨头都酥了一半。
　　林浩亲上了安洛的小嘴后，整个人如同打了兴奋剂，腰部的挺动速度快了不少，恨不得将卵袋都插进去一般。
　　在这样强烈的攻势下，安洛节节败退，难以招架，只能任由林浩肆意妄为的侵犯自己。
　　林浩双手游移，又摸上了那两座高耸玉白的山峰，巍峨壮阔，一手竟然容纳不下。
　　一阵亲吻之后，林浩的大嘴就转移了阵地，含住一颗粉色蓓蕾吮吸起来。
　　这让安洛再一次睁大美目，蜜穴都夹紧了不少，口中发出哼哼唧唧的妩媚呻吟。
　　强烈的快感，让安洛都有些迷失了，竟然主动的伸出双手搂住了林浩的脖子。
　　“啊啊……美死了…大鸡巴好深……啊嗯嗯啊…好爽～～好爽～～被大鸡巴操的好舒服～～啊啊～”
　　林浩见状，心里的征服欲瞬间爆棚，道：“安洛妹妹，这么喜欢被大鸡巴干啊？”
　　“嗯嗯……喜欢……好喜欢啊……用力操我～～操我的小穴～～啊啊～顶到花心了～～啊啊好深～～好爽～”
　　安洛身处一种类似半梦半醒的状态，心怀羞耻的说出这话，却感觉浑身的快感再次上了一个档次，这更让她堕落了。
　　如同打开新世界大门的安洛，再次开口：“操我……用大肉棒…用力操小穴…啊啊啊…舒服死了！”
　　“嘿嘿，安大美女还说自己不是婊子，肏几下就开始发浪了？”
　　面对林浩的羞辱，安洛却感觉到了一种莫名的兴奋，道：“我是婊子……啊啊……被你的大鸡巴操……的婊子……”
　　林浩再次低头，亲上了安洛的小嘴，这一次得到的，却是安洛主动的回应。
　　那条温润香甜的舌头主动的伸了出来，和男人的大舌头缠绕在一起，彼此交换着唾液，不停的吮吸着。
　　男人的口水此时对安洛来说，如同琼浆玉液，或者说，如同催情的媚药，给她带来了更多心理上的快感。
　　“嘿嘿，安大美女，我可又要射了啊！”
　　安洛闻言，竟然用双腿夹住了他的腰部，如同下贱的妓女说出刺激男人的话，乞求道：“射进来……把滚烫的精液……啊…都射进我的小穴……我现在是危险期～把我干怀孕～让我怀孕吧～”
　　看着安洛一脸发情的模样，林浩不禁感叹这妮子真骚，随即又加快了冲刺的速度。
　　啪啪啪的肉体撞击声，开始以更快更有节奏的方式在雾气弥漫的浴室里回响。
　　“啊啊美死了～～好烫好爽～～精液全部射进来了～～嗯嗯嗯～～好浓好多～～还在射～～哦哦～好爽～子宫被精液灌满了～～啊啊啊～要怀孕了～～啊啊～美死人家啦～～”
　　安洛如同八爪鱼一样，紧紧的抱住身上的男人，那根火热的肉棒已经深深的插入子宫，不停的跳动着。
　　每一次跳动，都会喷射出粘稠的白色液体，浇灌着这位仙子的花心最深处。
　　林浩拔出肉棒，看着躺在地上双眼无神的安洛，心理的成就感不言而喻。
　　收拾了一下，就穿上衣物离开了，临走前还不忘再揉了揉安洛仙子那挺拔的肉峰。
　　不知过了多久，安洛这才缓缓醒过来，她想起刚刚的遭遇，以及自己最后的主动求欢，脸上更是一阵滚烫。
　　看来，自己只能给林浩当一辈子的小母狗了。

第7章 安洛的堕落
　　一天，叶青云准备回宿舍的时候，一个熟悉绝美的身影瞬间吸引了叶青云。
　　“安洛？她不是不舒服在宿舍休息吗？”
　　已经有一周没有见到自己的正牌女友了，就在叶青云准备上去打招呼的时候，一个高大魁梧的身影走了上去，一把搂住了安洛的雪白腰肢，将其搂在自己怀里，此人正是林浩。
　　他闻着安洛身上的淡淡体香，笑道：“洛儿今天真是漂亮！”
　　虽然习惯了林浩的油嘴滑舌，但听到对方的称赞，安洛心里还是甜甜的，毕竟就算美女，也还是喜欢听别人夸奖，但她嘴上却道：“是吗？那你说，人家哪里最漂亮？”
　　林浩伸手摸了摸那高耸的36D乳峰，坏笑道：“当然是宝贝的胸最漂亮了，今天还穿了吊带，其他男生肯定都眼馋坏了吧！嘿嘿，可是他们只能看，我却能摸！”
　　安洛胸部遇袭，小脸一红，直接拍掉了他的魔爪，撒娇道：“别乱摸，万一被人看见了呢！”
　　“嘿嘿，不怕，在学校谁敢管我？”说完，林浩就再度伸出了手。
　　安洛微微一颤，挣扎了一下，就立刻安静了下来，因为林浩抓着她的手，然后放在了他的裤裆里。
　　安洛握住了林浩那根又粗又大又长的肉棒之后，瞬间就兴奋了起来，想起上次在宿舍被林浩奸淫的快感，脸上露出诱人的红晕，然后就任由林浩搂着她离开了。
　　为什么？洛儿为什么不反抗？是不是有什么把柄在林浩手里？叶青云百思不得其解，只好先偷偷的跟上去。
　　叶青云跟着林浩来到了武术社的休息室，挨个房间探查，很快就来到了108，他贴耳在门上，好像听到了什么异常的声音，他早就觉得有些不对劲，此刻更是心跳加速。
　　他转动把手，小心翼翼的打开一条缝隙，只见屋内的沙发上，一个身强体壮的男人正压在女友安洛身上，双手摁住她的细肩，一下又一下的挺动着腹部，肥美的蜜桃臀被撞的美肉乱颤，透明的汁液四处飞溅。
　　两人身上都是空无一物，尤其是安洛，趴在沙发上展现出自己高挑曼妙的身姿，圆饱的翘臀更是凸显的丰满肥硕，男人的肉棒不停的在两瓣桃心蜜臀中进进出出，发出噗滋噗滋的抽插声。
　　叶青云身形一震，脸上却露出了兴奋的神色，他看着自己的校花女友被林浩肏干着，胯下的肉屌立刻坚硬了起来，顶起一个小帐篷。
　　自从上次跪在地上目睹女友被林浩玩弄，叶青云就发现自己有严重的绿帽癖，更何况被林浩羞辱地场景历历在目，根本不敢反抗，于是叶青云就这么躲在门外，一边弓着身子，看着屋内的淫靡场景，用手伸进裤子里握住肉棒撸动着。
　　林浩常年修炼的身体让他拥有着充足的体力，八块腹肌轮廓分明，肌肉线条饱满有力，反倒是衬托着一米七的安洛有些娇小。
　　“嗯啊～痛～”
　　就在林浩奋力冲刺时，身下的安洛口中突然发出了一声痛吟，原来是林浩的肉棒破开了子宫口，正在尽情享受着那湿软的肉壶紧紧包裹肉棒的快感。
　　“你…你插……的太深～太深了啊啊啊…”安洛挣扎了几下，可哪里反抗得了林浩，只能继续在他身下婉转承欢。
　　“难道洛儿你不喜欢吗？你下面这张嘴，可是又湿又紧，舒服极了，流了这么多水，我还以为你也很喜欢呢！”
　　林浩说完，又重重的顶了几下，惹得安洛又是几声娇吟。
　　林浩的话让安洛更加羞愧，她身体天生敏感，上次被奸淫后更是欲望高涨，现在又接触到这根巨大的肉棒，所以下体才会分泌出那么多淫水，在我的奋力冲刺下，安洛确实感受到了那层层叠加的强烈快感，而且愈演愈烈，几乎深入骨髓。
　　但林浩肏得安洛非常舒服，于是安洛呻吟到“…舒……舒服是舒服……但我可是有男朋友的，虽然只有你能操我…嗯啊…但人家还是…嗯啊…不想和他分手……”
　　林浩早就发现外面叶青云在偷窥，不过这废物识相没有来打扰自己，正好在门外也能助助兴，也就配合的嘲讽道。
　　“没错没错，洛儿只能被我操哦。还是和你那个傻逼男友分手，当我的小情妇吧！”
　　安洛继续道：“啊啊…好…好哥哥，人家要当你的小情人。要一辈子被大鸡巴操！啊啊…”
　　林浩听到安洛淫浪的话语，下体本就粗长的肉棒又变大了一分，用力又向安洛娇嫩的子宫狠狠地抽插着。
　　“小母狗这么喜欢我，那你的那个男友这么办？”
　　“要不是……嗯啊…要不是照顾他的情绪，我早就…哈啊～”
　　“早就怎么样啊？”
　　安洛看着叶青云的方向，和他眼神对视，娇喘道：“早就…和他分手了……啊啊啊～好深啊！”
　　林浩兴奋道：“那，洛儿对我的肉棒还满意吗？”
　　“满…满意……～嗯啊…你好会肏啊……每次都顶好深啊～不行了……嗯啊啊啊～”
　　安洛突然面目潮红，媚眼如丝。
　　在自己男友的仇人面前做出这样淫荡的行为，说着这些不堪入目的词汇语句，说着说着自己越来越兴奋，居然在林浩的抽插之下达到了高潮，尤其是想到自己以后就是林浩的小母狗了，更让这种高潮的快感增加了数倍。
　　安洛忍不住闭上美目，蜜臀颤抖着喷出大量淫水，花径不停的收缩，挤压吸吮着林浩的肉棒，两瓣蝴蝶美肉一张一合，泛着光亮的水渍，在肉棒的插弄之下，有些爱液甚至溅到了那挺翘肥圆的肉臀上，看起来更加光滑湿腻。
　　叶青云躲在门口，看见这一幕几乎兴奋到了极点，肉棒更加坚硬了几分，左手在裤裆里快速的撸动着那细小的幼茎，眼睛都因为兴奋而充血发红，更别提他早就涨红的脸色了。
　　心爱的女友被林浩征服到呻吟不止，在他的大肉棒肏干下高潮迭起，露出一副妩媚享受的淫荡模样，这就是叶青云这个绿帽奴想要看到的！
　　“嘶！好紧！”林浩感觉自己的肉棒被很多温暖的软肉紧紧的夹住，甚至还有一种强烈的吸力，就像要把自己榨干一样吮吸着我的肉棒，即便停下动作，那温热的肉穴有力的收缩一样会带给他强烈的快感。
　　林浩忍不住整个人都趴了上去，用胸膛贴着叶青云女友光滑的背脊，腹部紧贴那饱满雪白的翘臀，闻着安洛一头秀发散发着的香味，就这么静止的享受着胯下美人的蜜穴收缩带来的无尽愉悦。
　　安洛的高潮持续了几分钟，她的身体更加放松了，微微睁眼，立刻就看到了林浩享受的模样，心里更觉得快乐和自豪。
　　休息了十分钟后，安洛恢复了不少体力，然后林浩坐在椅子上，斜着背对着门口的方向，而安洛则是面朝着林浩这根巨大的肉棒，慢慢的跪了下去。
　　安洛一手握住肉棒的根部，另一只手搭在林浩的腰上，张开红润的樱桃小嘴，伸出美丽的小舌头在林浩粗大的紫红色龟头处不断打转。
　　仅仅是这个动作，就让林浩腰间一抖，一手摸着她的后脑勺，轻轻按压，安洛就顺从的将肉棒慢慢吞入口中，带着腥味的肉棒反而激发起了她的欲望，让安洛的心里更是有了一种别样的情绪。
　　安洛一边吞吞吐吐，一边朝着林浩抛着媚眼，她的眼里媚意无限，仿佛在说，看啊，你的小母狗正在用心的服侍着你哦。
　　人家的舌头，在舔着主人的大肉棒哦，从未有人触碰的纯洁小嘴第一次给主人口交哦！
　　林浩看着安洛着妩媚的表情，心里的欲火完全抑制不住，两手握住了安洛的臻首，直接将其当做了飞机杯，不断地大力抽插着，一股股浓精直接射入了安洛的喉咙中。
　　在安洛吞下林浩的精液后，她转过身，背朝着林浩，主动的弯腰翘起浑圆的美臀，一手抓着他的肉棒，然后对准自己湿润不堪的小穴，慢慢的坐了下去。
　　“嗯……进来了～哈啊啊……好舒服啊～”
　　她的口中发出诱人的呻吟，粉嫩的桃源洞口慢慢吞没了林浩强壮的大肉棒，两瓣蝴蝶美肉被迫分开，紧紧的箍住肉棒，内里的层层软肉也紧紧的包裹住插入的异物，如同要榨干肉棒里储存的精液一样不停的夹吸着。
　　安洛手掌扶着林浩的双腿，主动的抬起蜜臀又落下，就像全自动的性玩具一样摆动肉臀，给他带来无尽的快感。
　　“嘶～洛儿还真是……学的很快嘛…就是不知道你男朋友会不会吃醋啊！”
　　“嗯啊……不会的…他要是生气了……我就和他分手……然后……然后做你的小母狗……让他带绿帽子。”
　　“哈哈哈，看来洛儿对自己的男友有不少怨言啊！”
　　“当然啦……他可不止我一个女朋友…而且最近还和一个女的纠缠不清，人家都寂寞死了……更别提…自从主人您上次在宿舍干过我之后，我自慰都没怎么高潮过…唔呜啊啊啊～大鸡巴好深啊……”
　　林浩拍了拍面前的大白臀，激起一阵呻吟，又轻轻的摸着这美臀的浑圆弧线，感受着惊人的弹性和柔软绵密，光滑的臀瓣已经被安洛的爱液打湿了不少，摸起来更加滑嫩湿润。
　　“这么丰满的屁股，就是让我肏的吧！小母狗记住，只有我的大肉棒才能满足你！”
　　安洛回头双眸含情，目光含水地说道：“那以后…人家做你的情人怎么样……嗯啊啊…只要你用大鸡巴好好满足……满足人家…”
　　叶青云闻言心神巨震，没想到自己的女友居然主动提出这个要求，可手上的动作却不自觉的加快，他弓着身子不停的撸动着肉棒，呼吸都更加急促。
　　林浩听到这话也是眼前一亮，从上次奸淫过安洛之后，自己不断地调教着这个极品美女，现在终于让安洛居然主动提出做他的情人，自然是连忙答应道：“好啊！洛儿放心，以后我肯定会经常满足你的，不然岂不是暴殄天物了！”
　　安洛一边上下挺动蜜臀，一边附和道：“嗯嗯…就是……他就是个废物绿帽路……自己有这么漂亮的女友都不上了……哈啊啊～我就只给社长操好了……其他人碰都别想碰我！”
　　躲在门口偷窥的叶青云听到这些羞辱的话，又兴奋了起来，胯下刚刚喷射的肉棒居然又有了抬头的趋势。
　　“噗滋～噗滋……”
　　林浩粗大的肉棒一次又一次的贯穿女子的花心玉壶，把粉嫩的褶肉肏的翻进翻出，乳白色的白浆四溢。
　　“嗯啊……啊啊啊～太深了……美死了～不行了啊啊啊……”
　　安洛媚眼圆睁，满脸妩媚之色，张开粉嫩的樱桃小嘴从喉咙里发出勾魂夺魄的美妙呻吟，她甜美的声音用来叫床，更加促使身后的林浩猛烈的抽插着。
　　“噢噢～我也不行了，要射了啊！”
　　“射进来…射进人家的子宫里……啊啊啊…大鸡巴肏我啊～”安洛兴奋的娇喘着，在这一番刺激之下，连她都觉得给男友戴绿帽是一件非常快乐的事，于是主动的求着林浩射进去。
　　“那我可就射进去咯，要是怀孕了的话……”
　　“怀孕……怀孕了的话，我生下来，要是个女儿啊啊……就让她当你的小母狗～哈啊啊……要是男…男孩……就让他和叶青云一样做个绿毛龟…嗯啊啊啊……”
　　林浩双手握着安洛的腰，一下又一下的撞击着白嫩的丰臀，在这样强烈的冲击下，安洛都有些双腿发软，几乎要站不住了，胸前的一对饱满巨乳也上下晃动着，泛起阵阵波涛白色乳浪，即便从叶青云的视角，依然能看见那巍峨双峰的上下起伏。
　　乳白色的白浆已经粘了不少在那根狰狞可怖的肉棒上，还有不少透明汁液滴落在地上，每一次抽插都是一次爱液飞溅，啪啪啪的肉体撞击声在空旷的室内回荡着，夹在着女子的娇喘，谱成一曲淫靡的乐章。
　　“呼！那我可就射了！好紧！全都射给你！”
　　林浩又猛的肏干了十几下，终于爆发了出来，摁着面前美人的丰满肥臀，让她的臀瓣紧紧的贴在自己的腹部，这样可以插得更深！
　　安洛坐在林浩的健壮大腿上，终于得以稍稍歇息，但那根肉棒已经顶在了子宫口，蜜穴能清楚的感受到那根大屌颤抖了起来，然后猛然爆射出粘稠滚烫的雄性精液，白浊的液体如同水枪一样喷射而出，拍打在娇嫩的子宫壁上，烫的安洛一阵花心乱颤，修长的双腿紧紧的并拢在一起，昂起秀美的面容，紧闭美目张开小嘴发出放浪的呻吟。
　　“射进来啊…啊啊啊……好烫…我被主人的大鸡巴灌精了…子宫里好多精液～啊啊啊…”
　　安洛放声呻吟，叶青云听到这话很是兴奋，快速的撸着肉棒，双腿越来越弯，几乎都要跪下去了。
　　但两人的淫语还没有结束。
　　“…唔呜啊啊……好多～好烫……要被大鸡巴干怀孕了……这么多精液…人家好满足啊啊啊…”
　　“啊啊……要坏掉了～好多精液……子宫好兴奋啊…”
　　安洛整个人都倒在了林浩的怀里，林浩的双手也没闲着，从后方一绕，握住那对高耸的玉乳，用十根手指慢慢的把玩着，细腻饱满的乳肉被捏成各种形状，又因为其本身的柔软弹性立刻恢复如初。
　　“嗯…嗯……”
　　安洛秀面潮红，躺在林浩的宽阔胸怀中感受着高潮的余韵，那根粗大的肉棒还在喷出粘稠的精液，也不知道林浩到底存了多少精液，此刻尽数爆发出来，让安洛感觉自己的肚子都装不下了。
　　但安洛依然微微摇动着肥大的美臀，让那根肉棒在自己的湿润肉穴里有些动作，又增加了不少快感。
　　林浩揉着她的雪白巨乳，时不时捏一下那最高峰的乳头，然后轻轻的扳过安洛的脑袋，让那张美艳绝伦的脸蛋儿朝着自己。
　　这个姿势，刚好能让林浩和安洛四目相对。林浩看着她貌美无比的脸蛋儿，忍不住的吻上了那张娇喘不已的小嘴，品尝着那根柔软湿滑的舌头。
　　安洛刚刚高潮，只感觉自己浑身无力，只能任由林浩予取予求，这种感觉实在是很美妙，尤其是，自己正和自己未来的主人眼神对视着，就这样和主人接吻，一种莫名的刺激感立刻在脑海中爆炸开来。
　　安洛想着叶青云，想着那个被自己抛弃的男友，心中暗道：你看到了吗，我的舌头，在和社长舌吻啊，我就被这样侵犯了，成为林浩主人的小母狗了啊。
　　“唔呜…呜呜呜……嗯啊～唔呜…”
　　两人唇舌纠缠，彼此交换着唾液，安洛已经完全放开自我，任由林浩占有着她的软嫩湿舌。
　　亲吻了几分钟后，两人这才分开，安洛一把拍掉那胸前肆虐的大手，准备站起来，林浩则是亲昵的将准备起身的安洛拉着重新坐了下去，那根本来拔出一部分的肉棒又立刻深深的插了进去，将不少精液都挤了出来，惹得安洛又是一声娇吟。
　　林浩抱着安洛的柔软细腰，温柔的说道：“洛儿这奶子真大啊，我从来没见过这么柔软而弹性十足的巨乳，摸起来真是太舒服了！”
　　说着这话的时候，林浩又把魔爪伸了上去，覆盖住那饱满的肉球轻轻揉捏着，兴许是这番夸赞起了作用，安洛不再动作，就这么赤身裸体的坐在我怀里任由他玩弄了一会儿。
　　两个小时后，安洛一片凌乱的被林浩扶了出来。
　　“唔呜唔嗯-唔呜——”
　　但安洛绝美的脸蛋儿让林浩再一次忍不住抱着她在楼道里亲了起来。
　　林浩抓着她的高耸玉乳大力的揉搓着，嘴里更是噙住女神的香舌不停的索吻，甚至把安洛拖进房间又来了一发。
　　不多时，林浩就从楼上下来，见到叶青云的第一句就是：“绿毛龟男友，刚刚偷看的爽不爽啊？”
　　看着林浩那意味深长的笑容，叶青云都有些不敢和他对视，甚至有武术社不少美少女听到了这句话转过来看着他，更让叶青云觉得秘密被人发现，羞耻感爆棚，但这句话又实在让他心里一阵兴奋，只能灰溜溜的离开，根本不敢找安洛，他害怕安洛一见到他就和他提分手的事。
　　等到叶青云拖着疲惫的身子回到宿舍时，已经是下午2点了，随便吃了点东西，就再一次沉沉睡去。

第8章 大家千金江心瑶
　　“今天去武术社看看吧，锻炼一下身体！”
　　女友江心瑶发来消息，提议去武术社看看，身为男友的楚平当然不会反驳。
　　楚平到了宿舍楼下，等了一会儿，就等到了她的出现。
　　今天的江心瑶只穿了一件衬衫，衬衫虽然宽松，但却根本掩盖不住她那成熟丰美的肉体轮廓，该凸的凸，该翘的翘，尤其是胸前那两团沉甸甸的丰硕饱满，从领口处显露出的大片雪白和深深的诱人乳沟都在展示它们的硕大，仿佛随时都有可能挣脱而出暴露在空气之中，纤细的腰肢柔弱无骨，连接着上方的巨乳和下部分的满月肥臀，下身也只有超短裙和薄如蝉翼的黑丝，一双大长腿，丰腴得当弹性十足，白皙的腿肉圆润饱满，所谓巨乳肥臀长腿的身材也莫过于此。
　　再配上她高冷绝美的面容，楚平很害怕她会被武术社里的男人纠缠。
　　特别是他还听说武术社有个长相帅气、身体健壮但又淫荡好色的社长。
　　来了武术社，一个美女社员立刻跑了过来，完全无视了楚平，对着江心瑶伸出手说道：“你好，我是这个武术社的副社长，我叫江若晴！”
　　江心瑶和她轻轻握了握手：“新生，江心瑶。”
　　“真巧，我们都姓江，看来我们很有缘哦。”
　　一番交流之后，江若晴带着他们兜了一圈，最后来到一个特殊的地区，这边是被单独隔离出来的，不过可以看到里面的器械更新更先进，好像还有几个美女在锻炼。
　　江若晴有些尴尬的说道：“这是学校专门给我们核心成员留的地方，你们进不去，除非得到我们社长的认可。”
　　“我们社长在学校有很大的权力，甚至随便进女生宿舍的权利，就算是大晚上都可以。”
　　“甚至……”
　　江若晴顿了一下，说道：“甚至有女生浴室的钥匙，前天晚上就有女生正在沐浴，然后被他打开看光了，有女生去投诉，结果呢……”
　　“学校让那个清纯唯美的女生脱光了被社长干了不知多少次，还挑了几个年轻貌美的漂亮学姐跪舔，让社长爽到满意才停止。”
　　“那几个学姐知书达礼、温柔优雅，是学校里不少男生的爱慕对象呢，从我房间里走出来的时候，双腿都软了，脸上还泛着红晕，满脸春心荡漾……”
　　“至于那个去投诉的女生，昨天晚上就跪在宿舍门口，穿着黑丝吊带，等着社长的宠幸……”
　　楚平听到这些简直怒不可遏，这个武术社长凭什么可以在学校里作威作福？
　　江心瑶听到林浩讲诉的这些事，美目泛起异样的神采，原本高冷的脸上露出不知名的红晕，但也表示：“学校处理的方式，也太奇怪了。”
　　同时江心瑶却在心里想到：如果学校要求她去跪舔社长，她又会被肏成什么样呢？
　　楚平忍不住开口说道：“学校太过分了，我们应该打倒那些拥有特权的人，保护我们青山学院的美人！”
　　话音刚落，林浩便走了过来，原来是江若晴第一眼看见这个大美人，就立刻通知自己的主人林浩。
　　林浩走到江心瑶和楚平面前，楚平想到了刚才林浩讲述特权的情形，担忧和害怕等各种情绪交错而出。
　　江心瑶高挑丰满的娇躯微微颤抖，胸前的雪白饱满巨乳起伏不断，几乎要从衣服里跳出来。
　　林浩走近楚平用低沉的声音说道：“你要打倒谁？”
　　楚平被吓的后退一步，不敢说话。
　　“哼，说，你要打谁？”
　　林浩继续上前，楚平就后退一步，随着他不断逼近，楚平渐渐的被逼到了墙角。
　　也让武术社核心区附近的女生们都围了过来，在这么多人面前，楚平更加羞愧难当。
　　“我要打倒你！”
　　啪！楚平刚刚鼓起勇气说完这句话，脸上就挨了一巴掌，然后倒在地上靠着铁网围栏。
　　林浩不屑的看了楚平一眼，走到江心瑶面前，在众人面前问道：“你是他的女友？”
　　“嗯！”
　　“那你们上过床没有？”
　　江心瑶没想到他会问这个问题，但还是下意识地回答道：“还……还没”
　　“那接吻呢？”
　　“也……也没有…”
　　林浩露出一抹笑容，拉着江心瑶的小手来到楚平面前，一脚踩着楚平的肚子，让楚平动弹不得。
　　被第一次遇见的男人牵着手，江心瑶的心里却泛起了涟漪，双腿之间竟然微微湿润了然后另一只手捏着那张美若天仙的脸蛋儿，说道：“那这就是你的初吻咯？”
　　江心瑶已经预感到了他要做什么，但她在众人面前回答道：“是的，我的初吻还在。”
　　然后，林浩的嘴唇就粗暴的印上了上去，而楚平却只能眼睁睁的看着心爱的女友纯洁美好的初吻被夺走。
　　林浩的唇瓣贴上了江心瑶的樱桃小嘴，浑厚的雄性气息瞬间涌入了江心瑶的口腔之中。
　　这才刚刚接触，江心瑶就忍不住美目翻白，快感已经传遍了全身。
　　“唔呜……嗯嗯…唔唔呜——”
　　江心瑶呻吟着，香滑的小舌便被擒获，展开了激烈的舌吻，发出一阵阵淫靡的水声。
　　江心瑶高傲的身体不停的颤抖着，一双精致的黑丝美腿交叠摩擦着。
　　在这么多女生面前，在男友面前，被强壮的武术社长粗鲁的侵犯着小嘴，夺走珍贵的初吻，强烈的羞耻感和快感让江心瑶都要高潮了。
　　林浩并不满足于只是亲吻，一手环住江心瑶的腰肢，另一只手已经攀上一座雪腻丰软的巨乳。
　　乳球被揉搓的快感让江心瑶更加兴奋，子宫急剧的收缩起来，流出大量的淫水，渐渐浸湿了黑丝大腿。
　　江心瑶居然在被侵犯初吻的时候直接高潮了……两条舌头紧紧的纠缠在一起，红润的樱唇贴在林浩的唇瓣上，不停的亲吻着。
　　江心瑶高潮之后，整个人都瘫软在林浩强壮的胸肌上，昂起妩媚的螓首，任由他索吻，一副被迫接吻的模样。
　　当然，在众人看不到的口腔内部，江心瑶极为主动的送上香舌，求着林浩吸着她的舌头。
　　其实她早就知道会发生这种事，这几天她一直听着学校里林浩的丰功伟绩，便下定决心来到武术社供他亵玩。
　　林浩将江心瑶的美味香舌吞在嘴里，用粗暴的舌头贴在上面，然后口腔里猛的一吸。
　　“唔呜唔唔呜……”
　　江心瑶顿时被无尽的快感洗脑了，脸上的红晕更加妩媚诱人，仿佛整个人的灵魂都得到了滋润。
　　“嗯啊……啊啊-嗯……哈啊……哈——”
　　长长的湿吻结束了，林浩搂着江心瑶娇媚酥软的身子，然后蹲下来，就在楚平面前不到三厘米的地方。
　　“你女友的初吻真棒，小嘴儿亲起来真爽啊！”
　　“唔呜……唔啊——”
　　说完林浩又在楚平近在咫尺的距离，亲上了江心瑶的绝美小嘴儿。
　　楚平甚至能看见江心瑶的舌头被他侵犯时的诱人弧度。
　　被迫弯腰的江心瑶，露出了胸口的雪白春光，深邃的乳沟更是诱人无比。
　　而这时，林浩的大手却直接伸进了江心瑶的衣领口，抓握住那雪白香甜的嫩滑巨乳。
　　“嗯嗯……唔呜——”
　　江心瑶在楚平面前发出不知是屈辱还是快感的呻吟，总之听起来娇媚无比，令人遐想连篇。
　　那雪白如玉的浑圆双峰，夹着林浩的大手，轮流被揉搓把玩着。
　　两人又亲了几分钟，林浩这才停止了凌辱，低头对着江心瑶说到。
　　“好了，你男朋友冒犯我的事，只要你在核心区陪我锻炼一会儿我就不追究了”
　　说完便抱着江心瑶走进了核心区，楚平只能无力地躺在地上看着女友被林浩带走不一会儿，核心区传来一声声淫荡的呻吟声“唔呜……唔唔呜——”
　　浑身肌肉的林浩抱着姿容绝美身段成熟的江心瑶，粗暴的亲吻着美人的玉唇。
　　江心瑶身上的衣物被脱到腰部，露出那对雪腻柔软的傲人峰峦，一双大手肆意的蹂躏着嫩滑的乳肉，将其揉成各种淫靡的形状。
　　香汗淋漓、媚眼如丝的江心瑶已经被吻了十多分钟了，浑身上下每一处都被林浩摸了个遍。
　　“嗯啊…好舒服……社长摸得人家～太舒服了…”
　　看着江心瑶一脸享受的发情模样，林浩忍不住的亲上了她的小嘴，而江心瑶巴不得把自己的一切都献给林浩，自然是热情的回应着，唇舌接触时发出的口水滋滋之声让人情难自禁。
　　不多时，林浩就将她推倒在地，强壮魁梧的身躯压在娇嫩的少女身上，粗壮如龙的坚挺肉棒深深的插入江心瑶期待许久的蜜穴，一缕红丝绽放。
　　林浩看到后发起了一次又一次冲锋，用自己胯下坚硬粗长的硬物征服着江心瑶的桃源蜜穴，蜜穴处的快感也越加强烈，少女的高亢媚吟和嫩穴处不断流出的透明汁液都在彰显着男人的雄厚实力。
　　“啊啊…不行了……要去了～”
　　巨乳少女双目迷离，在林浩的一次次顶撞之下终于坚守不住，浑身颤抖着达到了高潮，然后整个上半身直接软了下去，一对雪白巨乳压在床上挤成肉饼，满面潮红的闭上了双眼。
　　可对林浩来说这可是刚刚开始而已。
　　啪啪啪～肉体撞击声不绝于耳，在林浩的大力抽插之下，很快江心瑶也陷入了第二轮的快感之中，如此反复，直到第三次高潮，林浩也满足的射出了第二次，将自己的浓精灌入少女的身体。
　　在不断的玩弄下，江心瑶那黑丝裤袜浸满了林浩的白浊精液。
　　在肏完江心瑶后，一位鹅蛋脸儿的优雅美人走了出来，女子身穿白色纱衣，一头青丝长发随风飘舞，蛾眉螓首，好似能掐出水的娇唇，双目温婉如皎月，不施一丝粉黛的面庞却令周围的一切黯然失色，一切事物仿佛都在衬托此女的美貌。
　　这位绝世天仙美人温柔的抱住林浩，然后满脸媚意的说道：“主人，人家又给您找了几个美女，她们已经迫不及待接受您的宠幸了。”
　　这天仙般的美人正是林浩在龙组里的内鬼——姜玉心，但现在，她的任务就是物色那些绝色美人给他肏。林浩听完便跟着姜玉心离开了武术社。
　　“心瑶，他没把你怎么样吧”
　　林浩离开后，楚平看着衣衫不整从核心区走出来的女友，担忧的问道“没……没有——”
　　江心瑶娇喘着回话，子宫中全是林浩的浓精，火热的精液烫得她大脑失神。
　　楚平本想送江心瑶回去，但自己的状态实在不好，林浩的一巴掌和一脚，让楚平现在只能勉强站立。
　　只好让江若晴扶着被玩弄到全身发软的江心瑶慢慢走着。
　　而江心瑶则是不停的回味着刚刚被粗暴玩弄的感觉，光是想一想，快感就止不住的传到了身体各处。
　　没走几分钟，江心瑶就瘫软在江若晴的怀里，浑圆的肥大月臀急剧的颤抖着，流出淫靡的爱液。
　　“心瑶，你没事吧？”
　　楚平看着江心瑶在江若晴怀里痉挛着高潮，脸上露出妩媚的红晕，心中奇异的感觉更加萌发了出来。
　　“没事，你先回去吧，待会我让若晴学姐送我回去就好了……”有些神志不清的江心瑶轻声说道，她现在除了林浩，根本 不想让其他男性碰她。
　　楚平离开后，江若晴带着江心瑶回到了她的住处，令江若晴没想到的是，江心瑶住的地方非常豪华，江心瑶本人完全就是个千金大小姐。

第9章 助纣为虐姜玉心
　　“你叫什么名字？”教学楼顶楼，一个豪华的大床房里，林浩看到面前的三个大美女，向其中一个制服美女问道。
　　那美女虽然个头娇小，可是身材倒是前凸后翘，胸前那对被制服包裹着的奶子堪称豪硕，居然丝毫不逊色于姜玉心，如同在胸前挂着两颗沉甸甸的大南瓜！
　　那腰后的臀瓣居然也大得跟磨盘一般，居然是罕见的蜜桃臀！
　　而拥有着如此傲人身材的娇小美女，居然长着副可爱的娃娃脸！
　　本来应该是姜玉心带领着三位美女向林浩献上身体的，不过来的途中接到了龙组上级的电话，就让林浩自己先来了。
　　“我……我叫秦小雅……啊！”制服美女刚刚说完自己的名字，就被林浩给抓住胸前的大奶子拉到身前，然后直接调转身体，将那饱满的蜜桃臀对准了后者的胯部！
　　“等等……你不能这样……我……我……”秦小雅感觉到身后传来一股铁棍般的炙热气息，她当然知道那是什么，再联想关于林浩的传言，她顿时面色潮红如血，有些紧张的磕磕巴巴起来。
　　林浩直接脱下衣物！只见他胯间那根粗长狰狞的大鸡巴，正冒着一丝丝的肉眼可见的白色热息，堪称竖直如戟，坚硬如铁了！
　　林浩直接掀起了秦小雅的套裙，露出了她那被肉丝裤袜包裹着的下体，他舔了舔自己的嘴唇，然后野蛮的撕开了对方的肉丝裤袜的裆部！
　　那丝袜被撕开的脆响在这比较安静的房间里，是如此的响亮，其他两个美女都听得清清楚楚的，可是她们却没有动作，只是用眼角的余光看向了两人。
　　面对着大奶娃娃脸的娇小美女的哀求，林浩没有任何客气，直接抓住对方的腰肢，然后拉着秦小雅朝着自己胯间按去！
　　那根粗长狰狞，龟头泛着油亮光泽的大鸡巴狠狠的顶开了秦小雅的红色蕾丝内裤，撑开了她肥厚的阴唇，然后瞬间贯穿了她的肉屄！
　　“啊……啊啊……”秦小雅只来得及发出一声哀婉凄绝的悲啼，就感觉下体被一根粗长狰狞炙热如火的铁棍瞬间贯穿了，她还没来得及多惨叫几声，就两眼一翻白，嘴角流津的晕厥了过去！
　　而林浩却感觉到自己似乎是戳破了一层薄膜，然后鸡巴刚插进去一半，顶端的龟头就撞击到了对方的花心！
　　至于梅归馨，她很快就注意到一丝丝的刺眼的血流，顺着林浩大鸡巴流淌而下，然后浸湿了秦小雅肉丝裤袜的内侧内侧，最终滴落在了那光滑的瓷砖上面，绽开了几朵小小的血花……
　　林浩注意到这点，他暗暗想道：“怪不得我鸡巴一插进去就直接高潮晕厥了过去，原来是个处女啊……不过说起来，这个秦小雅的屄还真是我肏过的最紧窄最短的，只能吃掉我一半的鸡巴。呵呵呵……”
　　而就在林浩若有所思的时候，那两位坐立不安的美女却看到了秦小雅现在的“惨样”。
　　此时的秦小雅两眼翻白，美眸瞳孔无神，精致的瑶鼻微微蠕动着，涂着鲜艳的口红的嘴唇大大的张开，那条粉嫩的香舌不由自主的外吐，香甜的津液顺着圆润的嘴角流淌而下。
　　而她那娇小丰腴的肉体直接像是被林浩的大鸡巴贯穿了，如同糖葫芦般挂在了后者的肉棒上面！
　　林浩还是有些怜香惜玉的，他催动着体内的真气，通过深深插在对方屄里的大鸡巴释放了出来。
　　秦小雅的下体很快便欢呼雀跃的吸收起了那些粉色气体，原先被开苞破处的撕裂剧痛也就逐渐转化了舒服和快感，这让被林浩的大鸡巴撑得满满当当，不留一丝空隙的肉屄也有机会伸缩起来，那敏感的子宫也终于分泌出了一丝丝的香甜蜜汁，使得那紧致短小的阴道可以更好的容纳入侵的大鸡巴。
　　“没想到你个头不高，奶子却不小啊……”虽说林浩光靠鸡巴就足以挑起秦小雅那九十斤出头的肉体，可是他还是伸出手臂，从秦小雅的腋下探过去，从后抓住了对方的豪硕大奶，然后狠狠的揉捏了起来。
　　这忽然来的胸部揉捏感，让高潮逐渐褪去的秦小雅逐渐恢复了过来，不过即使苏醒过来的她，第一时间感觉到了便是下体那火辣辣的强烈滞胀感和如同潮水般涌来的刺激快感！
　　秦小雅忽然发现自己居然双脚无法落地，居然被林浩的鸡巴给顶在了半空！
　　“这……这……”秦小雅思考了半晌，才想到了自己遭遇了什么，只不过她并没有被强奸的愤怒，反而有种皇宫里宫女被皇帝临幸的兴奋和刺激。
　　而林浩并没有给她思考的机会，直接徒手把她的制服给撕扯开来，连带着里面珍珠白的衬衫和红色的蕾丝胸罩都直接成了废品。
　　没有衣服的束缚，秦小雅那胸前那对豪硕饱满的大白奶子顿时蹦跃而出，如同两条肥硕的白兔般荡出了一道道白花花的乳波！
　　看得另外两位美女芳心乱跳不止。
　　“你的乳晕蛮大的嘛！乳头也跟冬枣一样，穿着这么色情的内衣，是不是早就知道要被我肏了？”林浩一边朝前走动，一边淫笑着对着秦小雅问道。
　　秦小雅却没有办法回答他的问话，因为林浩一边走动，那胯间的大鸡巴也一边在她刚刚开苞破处的屄里进行着活塞运动！
　　虽说林浩的真气有催淫效果，可是秦小雅毕竟之前还是个处女，哪里见识过林浩如此猛烈的抽插肏干呢！
　　当即就被肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，根本无法停止下来。
　　“看来你的专业能力不行啊，只是被肏了几下，就连话都说不出来了……呵呵呵呵……”林浩一边走动，奋力挺动着胯间的大鸡巴去肏干那衣衫不整的秦小雅，一边恬不知耻的淫笑道。
　　此时在另外两位美女眼里，秦小雅就像是被玩坏的充气娃娃般，被林浩用鸡巴挑着，一边抱着行走，一边进行着激烈的活塞运动。
　　两人的性器剧烈的进行着摩擦着，大量混合着血丝的淫水蜜汁随着林浩那根粗长狰狞的大鸡巴的进出而喷溅出来，在那前行的瓷砖路径上面滴滴答答的各种水痕淫迹。
　　秦小雅那双踩在黑色红底的高跟鞋里的肉丝美足，根本没办法落到地面，只能被林浩的大鸡巴顶着身体，两条被肉丝裤袜包裹着圆润美腿无力的垂在身体两侧……
　　林浩挺着秦小雅在房间里转了一圈，最后来到了一张奢华的办公桌前，一边肏干着口歪眼斜，面色潮红，下体喷溅出淫水蜜汁的秦小雅秦小雅，一边用那双神光内敛的星眸，仔细打量另外两位美女。
　　其中一个丰满美女穿着灰色的针织包臀裙，虽说模样比不过绝色的姜玉心，可是那一身傲人的媚肉却吸引到了林浩的注意。
　　那美女的奶子居然比秦小雅还要大上几分，虽说略显下垂，可是那吊钟奶的形状却颇为完美，沉甸甸让人恨不得将脑袋埋在其中，直至闷死方休。
　　那美女的大腿肉感十足，堪称圆润修长，稍微触碰下，那如同果冻般的肉浪波动也会晃晃悠悠的荡出。
　　虽说她穿着的是水晶玻璃肉丝裤袜，没有秦小雅的肉丝裤袜来得刺激性感，倒也别有一番风味。
　　而最后一位美女则是身穿藏青色的制服，和秦小雅的制服不同，她的制服属于深V领的粉色西装，下面则是齐大腿根部的窄裙，再配以水晶玻璃黑色丝袜和大红高跟鞋。
　　“啊啊啊……不行了……不行了……要飞了啊……啊啊啊……”就在这时，一直处于昏厥状态的秦小雅忽然发出一阵高亢淫媚的叫床声，然后那白花花的丰腴媚肉剧烈的颤抖了起来。
　　两位美女本能的看向了林浩和秦小雅的性器，却见两人的性器连接处涌出了大量的淫水蜜汁，很快便浸湿了两人的大腿内侧，包括秦小雅那肉丝裤袜都被浸湿出了一条条的深色水痕。
　　甚至随着林浩的朝着前方挪动，那些淫水蜜汁已经喷溅到了另外两位美女的面门和衣衫上面。
　　吊钟乳美女名叫冯怜儿，冯怜儿一直都是被父母宠爱有加的掌上明珠，从小顺风顺水的长大过来，进入优秀的大学。
　　自从进入大学之后，冯怜儿并没有找男朋友，虽说追求她的人不少，可是让她心动的却没有。
　　虽说没有经历过性爱，可是随着冯怜儿年纪渐长，那性欲自然也在体内积攒着。
　　如今亲眼看着一场活春宫，而且对方还是肉棒极为粗长的青山学院太子爷，这怎么能让冯怜儿不子宫乱颤，淫水横流呢？
　　而最后一个美女苏小巧也是芳心乱跳，鼻腔里满是林浩和秦小雅男女性交的浓郁气息，瞳孔里看到也是林浩那根粗长狰狞的大鸡巴进出于那粉嫩肉屄间的淫靡场景。
　　美女系花忍不住夹紧了那双圆润的黑丝美腿，小手甚至还悄悄的探到了自己的胯间，急速的摩挲了起来。
　　林浩看着两名美女的反应，嘴角微微一笑，他轻轻吸了一口气，然后直接扭动腰肢，将大鸡巴从秦小雅的屄里拔了出来。
　　伴随着“啵”的一声轻响，那颗硕大的紫红色龟头从秦小雅被撑开的肉屄口拔了出来，而与此同时，大量的淫水蜜汁混合着阴精直接汹涌而出，滴滴答答的落在了办公桌上面，把桌子上面的文件都浸湿了大半。
　　而秦小雅此时已经早就被肏晕过去了，脸上还带着一丝性爱满足的愉悦红晕，下体也在噗嗤噗嗤的朝外冒着淫液。
　　林浩就这样挺着那根沾染着不少淫液的大鸡巴，凑到了冯怜儿的身旁。
　　感受到那浓郁的男性气息的涌入，冯怜儿只觉得自己的子宫剧烈的痉挛了起来，那两条修长圆润的肉丝美腿本能的夹紧了起来，差点没从座椅上面滑落下来！
　　看到这种场景，林浩呵呵一笑，直接把大鸡巴顶到了对方的嘴边。
　　冯怜儿的瞳孔顿时被那硕大的龟头给占据了，精致的鼻孔微微蠕动着，贪婪的汲取着那从上面传来的浓郁男性气息。
　　冯怜儿没有任何迟疑，立刻跪坐了下来，就像是虔诚的教徒遇到了神圣现身一般，直接张开了她丰润的红唇，一口吞含住了林浩的硕大龟头！
　　“嗯？”林浩微微一愣，要知道他的龟头可是硕大无比，堪比迎婴孩的拳头。
　　平时那些没有经过专业训练的女人想要第一次就把他的龟头给吞含进去，那是千难万难的。
　　没想到这个冯怜儿居然如此有口交天赋，直接就把自己的龟头完全吞含了进去！
　　林浩就这样眯着眼睛，颇为愉悦的享受着肉丝美女冯怜儿跪坐在自己胯前，给自己费力的吞含着鸡巴。
　　冯怜儿的小嘴湿热紧窄，比起肉屄虽有不足，却也别有一番滋味。
　　冯怜儿摇晃着那盘着发髻的漂亮脑袋，用自己的小嘴去套动着林浩的大鸡巴。
　　冯怜儿虽说自己并没有怎么给人口交过，可是在第一次给林浩口交时，却发现自己的口交天赋也确实厉害，居然可以如此娴熟的用小嘴来套动对方的大鸡巴。
　　林浩的鸡巴是如此的粗长狰狞，以至于把她的小嘴都塞得满满当当的，几乎不留一丝缝隙。
　　冯怜儿的粉腮都塞得满满当当的，鼓鼓囊囊的。有时候她吮吸得厉害时，那两腮还会朝内凹陷而去，显得极为淫靡。
　　林浩伸手轻轻按在了冯怜儿的后脑勺，然后按压着对方的脑袋朝着自己满是阴毛的胯间按去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”冯怜儿顿时被迫将林浩的大鸡巴给整根吞下，她虽说口交的天赋不错，但是面对着那根足足有二十多厘米的大鸡巴，她还是有些难以维持，很难将其完全吞下。
　　偏偏林浩按压着她的后脑勺，让她无法反抗和离开。她只能抓着林浩的大腿根部，然后无力的拍打着对方。
　　只不过林浩现在自然没有怜香惜玉的心思，他继续按压着对方的脑袋，然后享受着对方湿热紧窄的嘴穴来给自己口交带来的快感。
　　而苏小巧早就瘫软在了地毯上面，下体的黑丝裤袜的裆部早就湿漉漉的一片，那是她自慰之后高潮的结果。
　　林浩手指一勾，苏小巧便被一股无形的力量给托了起来，她那丰腴的肉体在制服的映衬下，依然颇为傲人。
　　苏小巧感觉到了那股无形的力量，她无法反抗，也不想反抗，一想到接下来会发生的事情，她的芳心也跳得有些加快了。
　　果然随着林浩的手指再度勾动，苏小巧胸前的纽扣便一个个的脱离了位置，露出了里面的珍珠白的女式衬衫。
　　“等……等等……”苏小巧顿时面色羞红，想要阻拦对方。
　　可是却被一股无形之力给阻拦住了，接下来她的女式珍珠白衬衫也给解开了纽扣，露出了里面大片雪白的乳肉和水蓝色的蕾丝胸罩。
　　林浩二话没说，直接抓揉着对方胸前的那对饱满滑腻的大奶子，尽管有着一层胸罩的隔离，可是那种滑腻柔软的触感，却让他有些流连忘返。
　　此时的房间里，巨乳美女冯怜儿跪坐在林浩胯前，恭敬谄媚的给他用嘴穴套动着鸡巴。
　　而林浩的手掌还在玩弄揉捏着系花美女苏小巧的大白奶子，真的是享受着齐人之福。
　　很快冯怜儿已经满嘴白浆，眼神迷离了起来，那原本含糊的呻吟声也变得越来越高亢淫媚了起来。
　　林浩也不打算在她的嘴里浪费多长时间，下一刻他猛地挺腰抬臀，大鸡巴噗嗤一声捅刺进了冯怜儿的咽喉之中！
　　肉丝美女顿时美眸圆瞪，瞳孔瞬间失神，她居然被林浩的大鸡巴深喉给直接干晕了！
　　而在苏小巧看来，冯怜儿的咽喉明显凸起了，那是一根棍状物的凸起，极为明显，而且在不断的上下的蠕动着，那明显是林浩的大鸡巴在里面来回的抽插着。
　　林浩很快便来了射精的意思，他低吼一声，然后将鸡巴在对方的咽喉之中又抽插了几下，最终马眼大开间，射出了一股股粘稠炙热的滚烫精浆！
　　冯怜儿被那精浆内射得美眸圆瞪，却无法反抗，只能任由那些粘稠的精浆汹涌而出，灌入到对方的咽喉之中！
　　冯怜儿不得不不断蠕动着喉头，拼命吞咽着林浩射进来的精浆，即使如此，因为林浩的射精量实在是有些可怕，所以饶是肉丝美女拼命吞咽，依然有不少精浆依然无法完全吞咽下去，那些精浆有的顺着咽喉反溯到了嘴里。
　　只是林浩的大鸡巴实在过于粗长，把她那口腔和咽喉都填充得满满当当的，几乎不留一丝空隙。
　　那些精浆被大鸡巴一阻拦，就只能从其他通道离开了，而冯怜儿就剩下了鼻腔和嘴角两个地方可以“逃避”。
　　“噗嗤……噗嗤……”冯怜儿的鼻腔和嘴角同时冒出了一股股的粘稠精浆，真是说不出的淫靡。
　　肉丝美女在这个时候，也迎来了这回的一波高潮，直接把内裤和丝袜裆部都浸湿得湿漉漉的一片。
　　那两条修长圆润的肉丝美腿奋力的夹紧，差点没从凳子上滑落下来。
　　而林浩射了小半分钟之后，方才挤出了一丝丝的残精，然后也不管冯怜儿的反应，直接把自己的大鸡巴给从对方的咽喉之中拔了出来。
　　一丝丝粘稠的黄白色精丝从林浩的龟头拉出，和冯怜儿的舌头和嘴唇相连在一起，显得颇为淫靡！
　　失去了林浩大鸡巴的支撑，冯怜儿顿时从座椅上面滑落下来，无力的瘫软在地，趴在那里咳嗽了起来，一丝丝的残精随着她的咳嗽而滴落到瓷砖地面上面。
　　而林浩却不管冯怜儿，在苏小巧的尖叫声中，他直接把系花美女拉到了办公桌上面，然后一把将她的套裙和丝袜裤裆全都撕开！
　　紧接着他二话不说，扶着那根还没有软化的大鸡巴，噗嗤一声便捅刺进了苏小巧的粉嫩肉屄之中！
　　苏小巧顿时面色大变，她那精致的五官顿时扭曲了起来，美眸半睁半闭，嘴角一歪，流出了一丝丝香甜的津液。
　　而她那丰腴的肉体也僵在了原地，胸前的大白奶子剧烈的起伏摇晃了起来，而那胯下则是绽放出了一朵血色花朵！
　　在桌子上面染上了一朵血花……
　　“姜玉心这乖女儿给我找的处女美女真不错……呵呵呵……”林浩兴奋得不行，他看着那柜台上面明显的血迹，笑呵呵的开始了继续抽插肏干。
　　苏小巧不由得朝后仰着脖颈，发出了阵阵高亢淫媚的叫床声，浑身的雪白媚肉都在颤抖着。
　　比起秦小雅，苏小巧的肉屄更加能够容纳林浩的鸡巴，即使是破处开苞，她也没有表现出像秦小雅那样疼痛无比，反而表现出更能容纳林浩的大鸡巴。
　　而林浩则是搂住了苏小巧那丰腴柔软的腰肢，然后奋力的抽插肏干了起来！
　　既然对方适应能力如此之强，他也就没有必要保留了。
　　伴随着噗嗤噗嗤的性器摩擦声不断响起，那啪啪啪的肉体撞击声也是不绝于耳，听得人面红耳赤，淫水横流。
　　而苏小巧更是被林浩肏得发出断断续续，时起时落的叫床声。
　　听着那悦耳的肉体相撞声，林浩肏得更加兴起，那大鸡巴每次都狠狠的插到了苏小巧的肉屄深处。
　　他的每次抽插肏干都使得苏小巧的丰腴肉体不断的摇晃起伏着，每次都是先把鸡巴抽到最外面，直到肉屄口，然后再狠狠的全根插进去！
　　让硕大的龟头狠狠的撞击对方的娇嫩敏感的花心！
　　苏小巧顿时忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　说起来，苏小巧虽说也不算高挑的美女，可是肉屄比起秦小雅要幽深不少，至少能把林浩的大鸡巴吞吃进去大半。
　　只是林浩刚在心里给苏小巧的肉屄一个好评，对方的雪白媚肉便开始剧烈的颤抖了起来，下体的肉屄更是剧烈的紧缩了起来！
　　不光如此，还有大量的淫水蜜汁都汹涌而出，混合着那花心泄出的粘稠阴精，一齐朝着林浩的龟头冲刷而来！
　　林浩也没有想到对方会如此快得就泄身，当然他也不会就此放过对方。
　　未等苏小巧高潮褪去，林浩又抓住对方的丰腴腰肢，托起对方的饱满臀瓣，将其来个一百八十度大转身，让苏小巧变成了双肘双膝挨着桌面，让其臀瓣高高撅起，然后以狗交后入式，再度的卖力的挺腰抽插起来！
　　高潮尚未过的苏小巧，在被林浩这样强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度发出了一阵阵骚浪放荡的高亢淫媚的叫床声！
　　林浩就像是发情的野狗般，整个人几乎完全贴在苏小巧的粉背上，腰胯鸡巴如同加了发动机般狠命的抽插对方的肉屄。
　　而林浩又伸手探过对方的腋下，抓揉起了苏小巧胸前那对饱满的大白奶子，狠命的揉捏起来！
　　也把那雪白的大奶子顿时被揉捏得变形溢散，凝出层层的雪白乳浪来，那雪白的乳肉也很快就被揉捏玩弄得泛起了通红。
　　上下两个敏感点都被林浩“攻击”着，加上又是在高潮未过前，就又受到林浩的抽送，所以苏小巧就更是经不住林浩巨龙的抽送，不到百下，她又攀登上性爱的高峰，再度泄出了阴精来！
　　两次泄身的苏小巧顿时无力的趴在了桌子上面，偶尔抽搐几回。
　　林浩也没有客气，直接再度换了个姿势，他把苏小巧掀翻开来，把对方圆润的黑丝美腿扛在了自己的肩头，同时双手揉捏着对方胸前圆润的大奶子，当然了下体的大鸡巴也没有客气的在对方的肉屄里进行狠命的抽插肏干！
　　苏小巧被林浩肏得高潮连连，直到她被泄了四次身之后，林浩才将苏小巧的黑丝美腿放了下来，他自己坐在了柜台上面，同时也让对方坐在自己的膝盖上面，这样一来黑丝美女就完全的被林浩给抱在怀中。
　　林浩抚摸着苏小巧那副如同羊脂白玉般的媚肉胴体，下体则是缓缓的挺动着，双手也在对方的白花花的媚肉上面玩弄着。
　　“大人……你真的好厉害啊……把人家肏得泄身得欲仙欲死……”喘过气来的苏小巧抚摸着林浩胸前的结实肌肉，然后娇喘吁吁的媚眼如丝道。
　　“嗯，嘴真甜啊，来，叫声老公听听！”林浩一边挺动着胯间的鸡巴缓慢抽插着对方，然后亲吻着对方，淫笑道。
　　“嗯，人家已经定婚了，是有未婚夫了啊……”苏小巧却忽然说了起来，只是看着她那副痴媚的模样，怎么看也不像是想要反抗或者拒绝的模样。
　　林浩假装遗憾，故意要把鸡巴朝外拔出，说道：“哎哟，这样的话，我可不能夺人之美啊！”
　　“不要！”眼看着林浩要把那带给她从未有过的性爱快感和高潮的大鸡巴拔出去，苏小巧也顾不得下体传来的疼痛，直接用力将自己的黑丝美腿去夹紧对方的腰肢，不肯让林浩把鸡巴拔出来。
　　苏小巧将脑袋贴在了林浩的心口，然后娇媚的说道：“不要啦，人家说着玩的，人家的处女都给大人你了。不要拔出去嘛，好老公……”
　　“好好好……我不拔出去……呵呵呵……”林浩也是挑逗似的抚摸着苏小巧那羊脂白玉般的肉体，然后笑呵呵的说道。
　　苏小巧像是乖巧的小猫般，蜷缩在了林浩的怀里，感受着对方结实魁梧的身体和浓郁的男性气息，她能够感受到一种温暖的安心感。
　　而那根插在她刚被开苞的嫩屄里的大鸡巴，也没有继续胡乱抽插，而是泡在了里面，似乎在享受着那高潮后的温存。
　　就这样，她居然就如此在林浩怀里睡着了。
　　林浩见她睡熟，于是便缓缓的将鸡巴从对方的屄里拔了出来，然后便光着下体，挺着那兀自坚挺的大鸡巴，走向了还在回味口爆余韵的冯怜儿！
　　很快房间里又传来了阵阵娇喘，半个小时后，吱呀-房门打开，仙子一般的姜玉心走了进来，胸前的纱衣根本遮不住饱满的雪白双峰，那道诱人的沟壑清晰可见，彷佛轻轻一勾，就能露出两颗诱人的樱桃。
　　只见房间里，好几位温柔的美人正衣衫不整的趴在床上，挺着高耸入云的巨乳，被林浩揉搓把玩着。
　　地上散落着各种沾满粘稠精液的丝绸衣物，整个房间都散发着汗臭和精液的味道。
　　姜玉心看向林浩胯下高耸的巨大肉棍，一道道青筋暴起，狰狞无比。
　　黝黑而粗挺的肉棒正在一位绝顶美人儿的雪腻巨乳中抽插着，这位大二的温柔美人儿冯怜儿，保持了十九年的纯洁身体，就在刚刚被林浩完全侵犯夺走了。
　　床上的其余两位美人儿也是一样，在今天以前，都是纯洁美好的处子之身。
　　而现在嘛，这些或清纯或妩媚的倾城尤物，小腹处的子宫里已经灌满了粘稠的精液。
　　姜玉心缓缓的将身上所有的衣物尽数剥落，顿时一具完美无瑕的白皙胴体就一览无余的展现在林浩淫亵的目光中。
　　绝美女子缓缓跪伏在满地的精液衣物中，然后慢慢爬了过去，胸前高耸的巨乳毫无遮掩的随着她的爬行而欢快的跳动。
　　姜玉心爬到了床边，看着林浩的胯下肉棒插进一位美人儿的巨乳里，肏的那位大二的娇媚少女呻吟不止。
　　林浩的一只手握住另一位漂亮女子的饱满雪白乳球，另一只手扯住姜玉心的头发，把她拉到自己胯下。
　　姜玉心立刻张开樱桃小嘴儿，吸住那颗黝黑硕大布满褶皱的阴囊，绝美的雪白容颜紧紧的贴住雄伟的肉棒，形成强烈的对比。
　　林浩又随意的拎起另一位只穿着衬衫，里面完全真空的大三美人儿苏小巧，看着她那张精美的俏脸，然后吻住了这位在人前高傲学姐的诱人红唇。
　　虽然刚刚把这个大三的妩媚美人儿肏了个爽，但还没有夺走她的初吻呢。
　　被大力吻住吮吸的妩媚学姐苏小巧，只能乖巧的送上初吻，予取予求。
　　“嗯嗯-唔唔呜……”
　　索吻结束之后林浩又把其他两个个美人儿轮流亲了一遍，这才稍稍满足，姜玉心舔着的阴囊突然收紧，蓄势待发的肉棒喷射出粘稠的浓白精液。
　　胯下的美人被射满了巨乳和脸蛋儿，顿时满脸痴媚，张嘴舔着嘴角的精液。
　　其余的三名美人也如法炮制，低头在那张俏脸和巨乳上舔弄着，直到把精液都舔干净为止。
　　“唔呜——”
　　林浩把粘着精液的肉棒插入了姜玉心的玉唇中，姜玉心立刻用舌头紧紧的纠缠在粗大的肉棒上，把精液全部清理干净。
　　“呼，今天又干了三个处子美人儿，玉心，你真是我的好女儿！”
　　姜玉心吐出肉棒，回应道：“她们虽然是其他人眼里的女神，但毕业后只会加入爸爸您的后宫别墅，爸爸只需要好好享受就可以了。”
　　“哼，今天玩弄的那个江心瑶也不错，把她也算上”
　　想到江心瑶那张绝美异常的容颜，林浩的肉棒又有了反应。
　　“好的，爸爸主人！”
　　林浩将大手探上那高高耸立的雪白双峰上，轻轻一捏，姜玉心就翻着白眼浪叫起来。
　　然后摆弄着姜玉心的身体，压在这具温婉美人身上，将浑圆的雪白大腿扛在肩膀上，肆意把玩着那一对完美无瑕的雪白巨乳，然后大肉棒开始了重重的抽插……这一夜，一股又一股的恶臭精液不停的灌进姜玉心神圣高洁的子宫里。
　　当然，其余几个美人学姐也是如此，遭受着雄伟肉棒的一次又一次侵犯。

第10章 中途离开的女友苏琉璃
　　最近安洛经常被林浩叫去各种地方爆肏，叶媚仙又好像去执行任务了，叶青云基本把时间都花在新女友苏琉璃身上，这周周五晚上，叶青云和苏琉璃约好去看电影，叶青云在影院等了很久，苏琉璃才姗姗来迟，一起买了爆米花和饮料，然后却在电影院看到了一个熟人——武术社社长林浩。
　　叶青云本来想避开他的，可是林浩却主动的走过来打招呼，叶青云只好不情不愿地聊了几句。
　　林浩离开后，苏琉璃才偷偷问叶青云：“那个人是谁啊？”
　　叶青云解释道：“武术社社长，叫林浩，我跟他关系不好，不是什么好人。”叶青云也没敢说自己的女友安洛被他操了，自己还是个绿帽奴这种事。
　　“哦哦！”苏琉璃若有所思的点点头，想起来学校里的各种传闻。
　　这时叶青云想起自己和苏琉璃都认识一个多月了，还没牵过手呢，但是叶青云双手捧着爆米花和饮料，想牵手也不行啊！
　　坐到位置上后，叶青云和苏琉璃小声的聊着天，等待着电影开场，叶青云的眼睛却不经意的瞥见了林浩走了进来。
　　“借过借过！”
　　叶青云稍微挪了挪身子，让他足以通过，但林浩走到苏琉璃面前时，立刻被她的漂亮容颜和几乎犯规的身材吸引。
　　如此清纯的少女却有着一对惊人的巨乳，这怎能不让人惊叹呢？
　　何况苏琉璃今天还穿着这套JK制服，更加将她的身材凸显的淋漓尽致。
　　叶青云只见林浩脚下似乎一歪，然后就倒在了苏琉璃的身上，双手恰好压在她的一对巨乳上，五指慌乱的揉了几把。
　　“呀～”苏琉璃惊呼，叶青云赶紧把林浩拉了起来。
　　而令叶青云想不到的是，林浩居然是撑着他女友的丰满巨乳站起来，把那浑圆的乳球都压扁了，苏琉璃也是脸色瞬间通红。
　　“不好意思，不好意思，没站稳！”
　　电影开场，没想到林浩居然正好坐在苏琉璃旁边，他坐下去之后，苏琉璃才发现林浩的短裤已经顶起了高高的帐篷，而且，哪怕是隔着裤子，苏琉璃也能看出我胯下的巨物非常刚猛，那轮廓的形状实在是太粗大了。
　　叶青云也注意到了这一点，他的呼吸都有些急促了起来，难道这个男人要对苏琉璃出手吗。
　　电影很快就开场了，叶青云的注意力渐渐的集中在银幕上。
　　苏琉璃又偷偷看了看身边林浩的裤裆，只见那里依旧顶起着高高的帐篷，再加上人皇体对异性的吸引能力，于是朝着林浩那边稍微挪了挪身子，林浩立刻就注意到了，毕竟他根本就不在意电影的内容，而是一直偷偷观察着身边这位JK制服巨乳小美女。
　　察觉到她的视线以后，林浩转过头看了看，虽然已经知道叶青云是她男友，但却故意问道：“美女一个人吗？”
　　“我和男朋友一起的！”苏琉璃轻声回答，似乎怕惊动叶青云。
　　林浩看了看叶青云这边，也压低声音道：“你男朋友是细狗吧！看看我！”
　　林浩亮了亮手臂上的肌肉，示意她摸一摸，苏琉璃伸手摸了几下，赞叹道：“好厉害，你是武术社的吗？”
　　“对啊，那你呢？”
　　“我是大一新生。”
　　林浩惊讶了一下，道：“大一？”
　　“怎么了？”
　　“大一就发育这么好，可是很少见啊，我干过许多熟女都没这么好的身材，是不是你男朋友经常干你啊？”
　　苏琉璃被这粗鲁直接的话刺激了一下，但却没有表示反感，而是回头看了看，确定没吵到叶青云，这才继续道：“没有啦，我都没让叶青云碰过！”
　　林浩有些惊讶，道：“有这么漂亮的女朋友，叶青云都不下手，是不是下面不行啊！”
　　说着，还晃了两下那坚挺的肉棒，看的苏琉璃美目一阵波澜，神色有些恍惚。
　　苏琉璃回过神来的时候，林浩都快要贴到她的脸上了，雄性的浑浊呼吸让她浑身一紧，全身上下都有些燥热起来。
　　然后就是一张大嘴亲了上来，两人的嘴唇碰在了一起，感受着彼此的温度。
　　苏琉璃并不抵触，反而很喜欢这种被亲吻的感觉，只是在男友身边微微有些惊慌，然后两人就渐渐的由嘴唇摩擦，变成了伸出舌头交换唾液。
　　“唔呜～嗯嗯……吸溜……唔呜唔～”
　　叶青云一直在偷偷观察，听见旁边异样的声音，转过头来，看向右边，昏暗的影院里，苏琉璃的身子已经侧了过去，从叶青云的视角只能看见她的完美侧颜。
　　让叶青云兴奋的是，她身边的林浩，居然一只手臂环着女友的脖子，和苏琉璃嘴对嘴的交吻着，唇舌摩擦的声音和女友不自觉的闷哼让叶青云更加心跳加速。
　　这可是一个刚刚认识的陌生人啊，这才在电影院坐了一会儿，苏琉璃就随便的让他舌吻了。
　　苏琉璃刚刚对自己还说女孩子的吻是很宝贵的，不能随便让人亲，现在就向他献吻了。
　　而且，这还是我就坐在旁边的情况下，今天还是我的生日，女友却被林浩亲了。
　　苏琉璃你居然还和他舌吻，意思是你愿意被他干到怀孕吗，明明我才是你的男友，你明明说喜欢我的，到底是为什么？
　　可是，叶青云却没做出任何动作，反而感觉十分兴奋，装作什么都没有发现的样子，身子微微倾斜，戴着墨镜假装看电影，余光却一直看着旁边。
　　林浩的另一只手，这时居然撩起了苏琉璃的JK制服，一对雪白到晃眼的巨乳立刻暴露了出来。
　　“不……不要～”
　　苏琉璃身子一颤，伸手想要阻止，林浩的手却已经攀上了那两座雪白山峰，用力一揉。
　　“哈啊～唔呜呜”
　　女友立刻惊呼一声，然后用手捂住小嘴。
　　随后她压低声音道：“别……会被人看见……”
　　“被人看见不是正好，你这种骚货不就是喜欢被人看吗？”
　　“不……不是的～嗯啊……不～不是……我只是……只是对你有感觉而已……别～别揉了……我会叫出来的……”
　　“那你就继续让我亲，我把你的嘴堵住不就好了！”
　　苏琉璃还没说话，林浩就直接亲了上去，再一次的吻上了她的娇唇。
　　“唔呜……嗯嗯～唔呜唔……”
　　苏琉璃渐渐的默许了林浩的动作，就这么暴露着她的巨乳细腰，和他舌吻着。
　　两人唇舌交缠，林浩贪婪的吮吸着别人女友嘴里的津液，将苏琉璃的香舌吸进她的口腔品尝，唾液翻腾舌头舔舐的声音不停的刺激着叶青云。
　　林浩一遍遍的亲吻着叶青云心爱的女友，魔爪肆意的把玩着那完美的球形巨乳，五根手指在软嫩的乳肉上抚摸、按压，两座圣女峰被他轮流玩弄。
　　两人几乎吻的不能呼吸了，才停了下来。
　　“看看你这副发情的婊子样，真是美极了！”
　　“哼，谁是婊子啊！明明是你强吻人家的，你是不是经常占女孩子便宜啊！”
　　林浩摸了摸苏琉璃的脸蛋儿，道：“对啊，要不要来我们武术社，我可以亲自给你私教。”
　　苏琉璃拒绝道：“还是算了吧，人家没那么多时间！”
　　“真的不来吗？我欲望很强、鸡巴又大，上周就有个漂亮小萝莉在武术社被我强奸了，现在已经是我的私人肉便器了！”
　　苏琉璃听到林浩的这番话后，绝美娇躯浑身都颤抖了一下，然后问道：“你在学校，都是这样无法无天的吗？”
　　“差不多吧，学校里清纯漂亮的女生，都会被我当成猎物搞上床的，你也不例外，到时候还不知道你被我肏成什么样子呢！”
　　苏琉璃犹豫了一下，然后红着脸说道：“那个，人家突然觉得也是应该锻炼一下了，等过段时间我就来你们武术社一趟吧！”
　　林浩心里暗笑，这苏琉璃刚刚还拒绝了自己的邀请，现在听到自己过去的那些淫乱行为后，居然说要去锻炼，这不是把自己送上门让他玩弄吗？
　　他露出意味深长的笑容：“这怎么行呢？要是你被我抱起来大干特干，或者我想把你当成母狗来肏怎么办？”
　　苏琉璃听了这话，顿时心跳加速，眼中满是期待，她说道：“没……没关系，我会保护自己的，实在不行，人家可以帮你发泄嘛！”
　　苏琉璃温柔的撒娇，白玉般的小手也伸了过去主动的握住林浩的肉棒，隔着裤子替他消解欲望，明明还是什么都不懂的清纯少女，现在却在林浩面前表现得一幅淫乱模样。
　　林浩的嘴角露出得意的笑容，看着开始主动服侍起来的清纯少女：“我就知道，你这种看起来清纯的乖乖女，其实就是渴望淫乱的浪货！”
　　“哎呀～也……也没有特别淫乱啦～”
　　“嘿嘿，那你现在为什么给我撸肉棒啊？还说自己不是淫乱的骚货！”
　　苏琉璃有些害羞的微微低头，但林浩的羞辱反而让他更加兴奋，她低声回道：“那是，那是因为人家喜欢你嘛，而且人家看你肉棒硬起来肯定很难受，所以帮帮你，所以，你会让人家来锻炼身体的吧！”
　　林浩捏住她的精巧下巴，说道：“什么锻炼身体，你就是想被我的大鸡巴强奸吧？难怪身体发育的这么好，是不是早就喜欢上我的大鸡巴了啊？”
　　“哎呀～不要说出来……我男友还在呢～”
　　“那你好好侍奉我，让我舒服了，我就安排你来武术社宿舍，然后像操我的小母狗们一样操你这个大奶骚货！”
　　苏琉璃眼中闪过一丝渴望，然后双手并用，熟练的将林浩的裤子脱了下来。
　　一根足足30公分的坚挺肉棒几乎是从裤子里弹了出来，还来回晃动了几下，让苏琉璃又惊又喜，一双雪白修长的手同时伸出，握住那威猛无比的肉屌，那种滚烫的感觉似乎将她的心也点燃了。
　　她脸上挂着欣喜和羞涩，开始上下套弄起这根庞然巨物。
　　第一次看到这种又粗又大的坏家伙，苏琉璃就走不动路了，只想被林浩狠狠的侵犯，让这种大鸡巴插进自己的巨乳雪峰，肏进自己的湿嫩肉穴，把她干到双腿发软为止。
　　林浩看着这么清纯漂亮的女大学生给自己撸管，还是在电影院这种人流众多的地方，而她的男友居然还就在旁边坐着，不由得心中一阵刺激。
　　那双温润的小手柔弱无骨，就这样握住那粗大鸡巴上下撸动，饶是林浩身经百战也打了一个哆嗦。
　　而叶青云，看着这副令人心碎的场景，却是故作不察，但双手却紧紧的抓住椅子旁的扶手，身体也微微颤抖着。
　　荧幕上的灯光不停变化，各种场景来回切换，看的不少观众都惊呼出声。
　　但此时的叶青云哪还有心情看电影，之前苏琉璃被林浩揉胸，虽然也令叶青云难受至极，但那是意外，现在她清楚的知道叶青云这个男友就坐在这里，但她依然出轨了，而且还对林浩说喜欢他。
　　看来苏琉璃比自己想象的，还要淫荡的多啊，叶青云不断的深呼吸，调整自己的心跳，可怎么也控制不了那极速跳动的心率。
　　苏琉璃，你真的就是一个看见大鸡巴就发情的婊子吗？
　　你平日的清纯都只是一层伪装对吗，但如果那样的话，你为什么还要答应做自己的女友呢，难道是发现我就是个绿帽奴吗？
　　叶青云怎么也想不明白，可叶青云的心思马上就被吸引到现实中来了，看着旁边的场景，呼吸都停滞了一瞬。
　　苏琉璃双手撸着林浩的肉棒，这样来回套弄了一会儿后，似乎觉得这样还不够，于是主动的俯下身子，将那清纯的秀面埋到了林浩的双腿之间。
　　人皇体对异性强大的吸引力直接让这个本该纯洁高傲的少女直接化身为了最淫乱的欲女。
　　那根雄性肉棒散发出来的气味，让苏琉璃浑身都更加燥热起来，她动了动喉头，然后张开小嘴，一口将这根粗壮的鸡巴含入口中，虽然只是含入半根，但也让苏琉璃发情的身子得到了些许缓解。
　　而林浩的手也顺势从下方握住苏琉璃的胸前巨乳，双手同时抓住那饱满的大奶，一左一右的来回揉搓，就这么几下功夫，苏琉璃的俏脸就已经红晕遍布，心中暗道：林浩的手法真是娴熟，几下就把人家弄的这么舒服，可一定得进武术社好好体验一下。
　　自己最宝贵的处女嫩穴一定要献给这帅气又粗大的肉棒。
　　打定主意的苏琉璃，更加卖力的吞吐起林浩的雄根，不仅频率变快，吞的也更加深入了，那粗壮的肉棒在少女口中不断消失又浮现，仅此场景就给人无限的遐想。
　　苏琉璃只觉得这肉棒真的好大，每次都把她的小嘴塞满了，有时候两侧的脸蛋儿被顶的凸起，也有时她将肉棒吞入咽喉，两颊则是用力吮吸变成真空，显得无比色情而下流。
　　这样的场景持续了十来分钟后。
　　“再快点，我快射出来了！”林浩的脸上的表情时而愉悦时而眉头紧锁，已经是快要忍不住了。
　　苏琉璃听了这话，更加快速的吞吐起来，用自己的丁香软舌将口中的肉棒来回舔弄，然后用力吮吸，这这样的口交侍奉下，林浩终于到达了顶峰。
　　“我来了，给我接好了！”林浩低声说了一句，然后伸手摁住女友的头，另一只手却抓住她的胸前雪白山峰恣意揉弄，然后腰部一阵抖动，脸上露出兴奋的神情。
　　苏琉璃的口中，那根巨物猛地膨胀了一圈，然后快速的跳动着，每一次跳动都会喷射出一股粘稠的白浊液体，将她的樱桃小嘴浸染成白色。
　　而苏琉璃对此并不抗拒，反而很喜欢这种精液灌入口中的感觉，她用舌头继续舔着嘴里的肉棒，如同榨精的魔女，把这些黏糊糊的东西一股脑儿全吞了下去。
　　不知过了多久，苏琉璃慢慢抬起了头，用几张纸巾擦了擦嘴角，她和林浩又依偎着聊了几句，然后掏出手机加了联系方式。
　　叶青云也收回目光身子坐直，生怕她发现。
　　而苏琉璃和林浩不知又说了什么，两人同时朝叶青云看来，叶青云装作专心看电影的样子，余光却瞥见了他们的目光。
　　林浩在苏琉璃的耳边说了几句话，苏琉璃转过来，跟叶青云说道：“你先去自己看吧，社长说有事找我！”
　　叶青云微微摇头，不想让苏琉璃跟林浩离开，但苏琉璃还是站了起来。
　　林浩嘴角露出一抹笑意无声嘲笑着叶青云，然后搂住苏琉璃的小蛮腰，大手摸着她的浑圆美臀，一边揉捏两瓣弹性十足的翘臀一边离开。
　　苏琉璃却完全没有阻止林浩的行为，只是微微脸红，然后默许了他的侵犯。
　　很快，林浩已经搂着巨乳细腰的苏琉璃美人来到了最近的一家豪华宾馆。
　　“到底有什么事啊？”
　　苏琉璃被林浩摸了一路的美臀，已经满脸春情，但完全没有反抗的意思，当来到宾馆的时候，苏琉璃哪里还不明白林浩的意思？
　　但她还是装作若无其事的模样询问着。
　　林浩只是说道：“待会你就知道了！”
　　开了一间房后，苏琉璃就被林浩带上了总统套房，进了房间。
　　刚一进门，林浩就直接把苏琉璃压在了柔软的大床上。
　　“嗯啊——”
　　苏琉璃嘤咛一声，然后就感觉到身上压上来一个充满雄性气息的男人。
　　看着近在咫尺的男人，感受着林浩的呼吸都拍打在她的脸上，苏琉璃忍不住一阵芳心乱颤。
　　“你……你要干嘛？”
　　“嘿嘿，当然是干你了！”
　　林浩感受着胸膛上挤压的两座浑圆山峰，柔软而不失弹性，饱满而坚挺，又白又大！
　　苏琉璃听到林浩的回答，更加心跳加速，脸上泛起潮红，嘴上却说道：“不…不要……我……我们都不认识！”
　　林浩笑道：“那你一路上被我摸来摸去都不反抗？还被我一路带到宾馆，现在开始装清纯了？”
　　苏琉璃辩解道：“我…我没有……”
　　林浩打断了她的话，问道：“那你和叶青云认识多久了？”
　　“一个多月！”
　　“做过没有？”
　　“没……”
　　林浩不屑的说道：“一个多月了还不把你弄上床，真是废物！”
　　“哦，对了，叶青云还在电影院等你，而你现在就要被我这个刚认识的男人肏了！”
　　听到这句话，苏琉璃顿时心跳加速，而林浩也伸手放在了她的一颗柔软巨乳上。
　　“你叫什么名字？”
　　“苏……苏琉璃”
　　“奶子多大？”
　　“36E”
　　“真的假的？”林浩一边嘀咕着，一边揉搓着那颗浑圆的巨乳，即便是他也一手完全掌控不住！
　　“嗯啊——”苏琉璃发出微弱的娇吟，却没有阻止林浩的行为，反而一边娇喘一边说道：“当然是真的……你多摸一会儿就知道了——”
　　“年龄呢？”
　　“刚满十七……啊嗯-轻点儿……”
　　苏琉璃的巨乳突然被林浩用力一揉，忍不住发出更加娇媚的呻吟，然后苏琉璃就看见林浩那帅气的脸庞靠的越来越近，接着自己的嘴唇就被男人的大嘴堵住了。
　　“唔呜……唔嗯嗯……唔唔呜——”
　　苏琉璃在宾馆里，被林浩揉着那对雪白的大奶子舌吻个不停。不知过了多久，已经衣衫不整的苏琉璃才和林浩结束舌吻。
　　“你这么熟练，和几个女人干过啊？”苏琉璃面色潮红地望向眼前这个完美的男人。
　　林浩愣了一下，这还是第一次有女生问他这个问题，他思考了一下，才回答道：“记不清了……”
　　林浩的回答让苏琉璃惊讶了一下，“这么多？啧啧，看起来这么少年感，结果才大学就玩过这么多女人了，真是个顶级海王！”然后苏琉璃接着问道：“上一次是什么时候？”
　　“就……三小时前吧……”
　　苏琉璃算了算时间，惊讶道：“你这个坏假话，就来看个电影，居然半路还去和女人乱搞啊！”
　　“就是，一个田径队的学姐，知道我要来看电影，就和男友约好先去电影院，然后找借口去厕所被我肏了一个多小时……”
　　“戴套没有？”苏琉璃笑问道。
　　“没有！”
　　林浩主动抢过话题：“你想不想体验一下？”
　　“这个……嗯啊啊——”
　　“要不要一边挨肏一边和叶青云打电话啊？”
　　“要啊……”
　　“你喜欢叶青云吗？男女朋友之间的那种喜欢！”
　　苏琉璃没想到林浩突然问这个，但依然老老实实的回答道：“不……不喜欢吧？人家现在最喜欢你了！”
　　“真是个骚货，记住，你只能被老子一个人碰！”
　　“听到没有？”说着，还啪啪啪地拍着苏琉璃那肥美的肉臀，拍出阵阵臀浪。
　　“是～～人家，人家要做你的女友。什么叶青云，就是个绿帽奴。人家……人家最喜欢你了！”
　　宾馆里，林浩解开苏琉璃的上衣，一对雪白的大白兔一下子跳了出来，又大又圆，雪腻软糯，一股奶香弥漫在空气中。
　　两颗粉色的乳头凸起着，让人有一种想要含住的冲动。
　　林浩笑了笑，“你是想我温柔点干你，还是把你当成婊子一样毫不留情的肏呢？”
　　苏琉璃听到林浩的调戏，顿时心跳加速，期待不已，又看见林浩脱下裤子后，那根又粗又长的强壮肉棒，立刻小穴爱液横流，渴望着那30公分的大肉棒侵犯进来。
　　然而苏琉璃还没回答，林浩就再次压在了她的身上，粗长的肉棒一插到底，随着那象征纯洁的处女膜被捅破，一丝血丝流出，苏琉璃被插的立刻双眼失神，双眸直接翻白眼，嘴里还发出咿咿呀呀的不明呻吟。
　　“你这种又骚又媚的绿茶婊子，就别在老子面前装清纯了，表面上一副乖乖女的样子，其实恨不得一见面就被我肏！”
　　“也只有叶青云那个废物才想着好好照顾你，把你当成宝贝女友一样呵护，现在背地里被我戴一堆绿帽子！”
　　“说话啊，你个骚货，一直浪叫个什么劲儿？”
　　“啊啊啊……我是绿茶……骚婊子……想要你的大鸡巴肏……”
　　容貌无比清纯的苏琉璃说出了自己最真实的想法，而回应她的，则是林浩狂风暴雨般的狂烈抽插！
　　“啊啊……好爽-不行了……嗯啊啊——”
　　对于林浩的回应，苏琉璃感到十分满足，无论是心理还是肉欲，都被粗大的肉棒满足到了极点。
　　如果说自己是绿茶婊就能被主人的粗大肉棒狂暴的抽插，苏琉璃愿意天天说，从早说到晚，愿意在他面前说一辈子。
　　苏琉璃很快就达到了人生第一次高潮，但是林浩丝毫不给她喘息的机会，对于这种骚货婊子来说，只要用大鸡巴不停的干就行了。
　　啪啪啪！
　　苏琉璃的雪白美腿开始主动的缠上了林浩的腰，粉嫩的蜜穴承受着狰狞大肉棒的抽插，开始分泌出白浆。
　　林浩的巨物在苏琉璃紧致火热的美穴里深入浅出，硕大的龟头狠狠的撞击着子宫深处，花径中层层褶皱都被这根巨龙碾过撑开，将她肏的快感连连，不断流出粘稠晶莹的爱液。
　　林浩胯下两颗如拳头大小的硕大卵蛋拍打在苏琉璃的肥美浪臀上，发出的清脆声响让人不由自主的联想到里面存储了海量能让女性受孕的浓稠精液。
　　“啊啊啊！大鸡巴肏的好深！！齁噢噢噢！肏死人家了！！噢！”
　　苏琉璃开始迎合着林浩的肏干，丰腴滑腻的娇躯完全任由玩弄，林浩每次狠狠的肏进她的子宫，撞击着她完美的肉臀，她就会发出醉人心魄的呻吟。
　　叶青云看着本来精彩绝伦的电影，却没了欣赏的兴致，脑海中开始想象苏琉璃被林浩压在身下大干特干的场景。
　　叶青云实在按耐不住，走出电影院给苏琉璃打了个电话，却被对方挂断了。
　　随后对方发来一条语音，叶青云连忙点开。
　　“叶…青云……我有事-嗯啊……今天不能陪你了……你自己看……哈啊啊——”
　　苏琉璃刻意压制的声音夹杂着两声娇喘，让叶青云忍不住浮想联翩，林浩到底在用什么姿势侵犯自己的琉璃呢？
　　叶青云：琉璃你怎么了？不太舒服吗？怎么听起来有点喘？
　　叶青云：琉璃你说话啊！
　　过了几分钟，琉璃还是没回叶青云！
　　叶青云：琉璃你是不是出事了？
　　这次没过多久，琉璃就打了电话过来。
　　“喂！琉璃，你在哪儿呢？”
　　“我都说了我有事嘛，你先看电影，看完电影自己回去啊！”
　　这次琉璃的声音很正常，也没有其他的杂音，叶青云又和琉璃聊了几句后，才不甘心的挂了电话。
　　而另一边。
　　苏琉璃挂完电话后，看着旁边的林浩说道：“可……可以了…”
　　因为自己男友不断打扰着自己和主人的性爱，苏琉璃感到非常对不起，只能答应林浩三个要求，其中第一个，就是今天被林浩肏一整夜。
　　“啊啊啊……大肉棒-肏死人家……”
　　宾馆里，苏琉璃和林浩不停的交合着，后入式、种付位、火车便当……，各种姿势试了个遍，不知做了多少次……
　　而另一边，回到宿舍的叶青云给苏琉璃发了几条消息都没有得到回复，只好躺在床上胡思乱想。
　　迷迷糊糊的睡着后，凌晨两点叶青云睡眼惺忪的起来喝了口水，这时，叶青云突然发现，苏琉璃还没有回复消息，难道还在被林浩干吗？
　　……
　　酒店里，苏琉璃诱人的雪白胴体在林浩的身上疯狂的抖动着，急速颤抖的纤纤细腰和上下颠簸的雪白乳兔，都在彰显着这位美人的极致快乐。
　　在一双玉腿的最深处，光滑稚嫩的肉穴里，插着半根黝黑狰狞的巨物，偶尔完全插入进去，苏琉璃就会发出高亢媚浪的娇喘。
　　又紧又腻的美人嫩穴被巨物完全贯穿，侵犯了每一处娇嫩的花蕊，就连最深处的子宫，都被林浩肆意的抽插过了。
　　苏琉璃趴在林浩的强壮身躯上，香汗淋漓的扭动着水蛇腰，就像舞姬一样取悦着身下的帝王，那根粗壮的大肉棒彷佛命中注定就是来征服女人的，诱使着高高在上的女神美人不停的压榨着。
　　在这根雄伟的肉棒面前，什么三从四德，什么知书达礼，什么忠贞不渝，苏琉璃通通都忘却了。
　　林浩有着神明一般的巨物，让女神也要心甘情愿的臣服在胯下。
　　“数着一圈圈年轮，我认真……”
　　电话再度响起，苏琉璃看了一眼，果然是自己的男友。
　　女神绝美的容颜上露出一丝挣扎，扭动的幅度也小了些，可林浩微微动腰，苏琉璃立刻露出一副媚态，娇喘着卖力的侍奉着。
　　绝不可以让主人肏自己的时候有一丝一毫的不爽。
　　何况这是自己的第一次，最完美最纯洁的一个夜晚，当然要被大鸡巴主人完全的侵犯占有啊！
　　她毫不犹豫的挂断了电话，然后继续卖力的向林浩献出自己的一切。
　　“啊啊～不行了～又要去了……”
　　苏琉璃迎来了第三次高潮，瘫软在林浩的健壮身躯上，浑圆如满月的大白臀不停的痉挛着，蜜穴流出无数爱液，把里面粉红的褶肉浸泡的更加柔软湿嫩。
　　林浩摸了摸苏琉璃胸前的大白兔，柔软的一塌煳涂，却又蕴含着惊人的弹性。
　　“嗯啊～……”
　　啪，林浩一巴掌拍在苏琉璃的美臀上，黝黑的巨根将苏琉璃贯穿，紧致甬道瞬间被巨根撑满，娇嫩的花心被硕大的龟头狠狠顶住，一下一下大力轰击着-“啊……太深了……嗯啊……顶到了……子宫……子宫要被主人的大鸡巴肏穿了……”
　　苏琉璃全身如同触电般痉挛抽搐了起来，精致脸蛋上露出被玩坏的痴态，微张的檀口中不停地流出晶莹的唾液。
　　林浩的主动征伐和刚刚的被动完全不同，苏琉璃瞬间就沦陷到了更深的肉欲之中。
　　在苏琉璃的主动服侍后，林浩大力的抽插了三十多分钟，也忍不住在这位女神级尤物的子宫里浇灌出了粘稠的精液。
　　“啊啊啊！好烫……好多……呜啊……子宫被精液灌满了……”
　　高潮中的苏琉璃被林浩的精液一烫，绝美妩媚的容颜彻底融化，美眸上翻的同时，樱唇圆张，浑身发出激烈的痉挛颤抖，白花花媚肉一阵乱颤，晶莹的口水无意识的从嘴角流出。
　　高潮绝顶的苏琉璃主动伸出欺霜赛雪的手臂，紧紧搂住了林浩的脖颈，那双让人日思夜寐的绝美长腿也像是饥渴淫妇一般，夹在了林浩的腰上，整个香汗淋漓的娇躯就像树袋熊一样挂在了林浩身上。
　　林浩顺势抱着苏琉璃被撞得有些通红的玉臀站了起来，身材柔嫩丰腴的苏琉璃就这样被凌空抱起。
　　“嗯啊……这个姿势……好激烈……要被肏死了……嗯啊……要被大鸡巴肏死了！”
　　苏琉璃的臻首无力的搭在林浩的肩头，双手双腿紧紧箍住那健壮的身躯，被肏的红肿泥泞的小穴紧紧裹着林浩的肉棒，一晚上的肏弄让苏琉璃那完美的处子美穴被林浩肏出了许多白浆。
　　叶青云呆滞的坐在床上，想着自己的女神女友被林浩狠狠的肏干……整整一夜，叶青云都在失魂落魄中度过。
　　而林浩，整整一夜都在享受苏琉璃的美人娇躯，足足喷射了九次。
　　从林浩第六次射精开始，苏琉璃已经毫无力气的瘫软在床上，但还是会被摆成各种姿势肏上高潮。
　　林浩第九次射精的时候，苏琉璃已经意识恍惚了，只知道快感又一次淹没了全身，可能是第二十四次？
　　或者二十五次？
　　一整夜的高潮让苏琉璃这辈子都忘不了林浩的大鸡巴，做主人的肉便器有多性福呢？
　　苏琉璃已经明白了。
　　一直到早晨阳光熹微的时候，瘫软在床上的苏琉璃小穴里还是保持着被撑开的肉洞形状，精液不停的流了出来，浸湿了床单。
　　至于其他两个条件？已经不重要了，苏琉璃已经完全臣服在林浩的胯下了。
　　一辈子，一辈子她都将是林浩的私人肉便器。

第11章 护士御姐苏御然
　　教学楼里，叶青云抱着作业本，路过武术社社长办公室的时候，却好像听到了里面传来的细微女性娇媚喘息。
　　叶青云停下脚步，仔细一听，却发现什么都没听见。
　　“应该是我听错了！”
　　叶青云摇了摇头，然后快步离开了。
　　来到老师的门前，叶青云敲了敲门，听到里面回话“进来！”
　　叶青云才推门而入。
　　“老师，作业放这里了！”
　　听到叶青云的话，面相肃穆的国字脸老师点了点头，就在叶青云准备要离开的时候，却叫住了叶青云，问了叶青云一些学习和生活上的事，稍微聊了一会儿才让叶青云回去。
　　当叶青云刚好再次走到武术社社长办公室这边的时候。
　　咔，门打开了。
　　一名身着白丝情趣护士制服的漂亮姐姐走了出来，一双雪白的大长腿上穿着长筒袜，头上戴着一顶护士帽，长发随意的披散着。
　　那对巨乳实在是太大了！
　　又白又大，又圆又挺！
　　光是看一眼叶青云就觉得胯下已经挺立起来了！
　　她精致的锁骨下，胸前的领口松开了好几颗扣子，露出大半雪白的乳球，挤出一道深深的沟壑。
　　也不知是因为那对雪腻的双峰太过丰满，还是被别人解开了。
　　她有着一张精致妩媚的脸蛋儿，即便不化妆也能看出这绝对是一位大美人。
　　此时的她香汗淋漓、媚眼如丝，张着小嘴吐气如兰，似乎刚刚做了什么激烈的运动一样，少许黑色的发丝被汗水粘在精美的俏脸上，更显得妩媚动人。
　　她一只手臂上挂着一件大衣，另一只纤纤玉手上满是粘稠的白色液体。
　　看到叶青云的一瞬间，她也愣住了，但她很快就露出一副看见玩具的表情，朝叶青云走了过来。
　　“弟弟你好啊！”
　　叶青云愣了一下，也回应了一下“姐姐好！”
　　苏御然听见这话，会心的笑了笑，然后撒娇道：“弟弟知不知道哪里有洗手间，姐姐刚刚弄牛奶的时候，不小心弄到满手都是，正在想怎么处理呢！”
　　说完，她还把右手伸出来给叶青云看了一眼，但又马上收了回去，叶青云只能看见上面有白色的液体。
　　难怪！叶青云还以为这位漂亮姐姐在里面被社长做那种事呢！原来是自己想的太坏了！“哦哦，那边就是！”
　　叶青云指了指方向，可这位漂亮御姐却非要叶青云带她过去。
　　当然，叶青云也是求之不得，毕竟这个姐姐真的很漂亮，叶青云见她的第一面就有种怦然心动的感觉。
　　然后他们聊了一会儿，叶青云得知她是大二的学姐，名叫苏御然，而且还是单身！
　　之后她还主动提出加叶青云联系方式，叶青云当然是欣然同意了！
　　等她从洗手间出来后，他们又开始聊天，但没一会儿，她却接了个电话。
　　“什么？又来？我不是刚刚才被你……”
　　说到这里，苏御然歉意的看着叶青云，捂着电话对叶青云说道：“姐姐有事，下次再聊啊！”
　　“嗯嗯，好的！”
　　叶青云刚说完，苏御然就一边打电话一边离开了，叶青云看着她的背影，更加觉得曲线丰满诱人，尤其是她那被凸现出的美妙巨臀。
　　“哎！糟了，我还要上课呢！”
　　叶青云这是才想起还没下课，连忙跑回了教室！
　　而这时苏御然回头发现叶青云已经离开，才对着电话里说道：“什么？有个女人来你办公室？那和我有什么关系？”
　　电话那头不知说了什么，苏御然有些生气的说道：“你居然让我回来和那个女人一起玩双飞？我不同意！”
　　苏御然黛眉微蹙，听了一会电话后，深吸一口气，坚定的说道：“我说了，我不可能去玩双飞，我的性格你又不是不知道，绝不可能和别的女人分享你的！”
　　十多分钟后……
　　一间办公室的隔间里，苏御然和一个娇艳老师一起被林浩压在床上大力的抽插着，叫声无比娇媚。
　　“啊啊啊～太深了……不行了……”
　　苏御然被肏的春心荡漾，满脸潮红，搂着这个不认识的女人发出咿咿呀呀的呻吟。
　　“咿呀…爸爸……大鸡巴爸爸～操死我了……唔呜……爸爸主人——”
　　“不行了……又要高潮了……哈啊——”
　　“唔呜～子宫好烫……爸爸的精液全部射进来了……哈啊啊…会怀孕的——”
　　“母狗女儿……要怀上～啊啊……大鸡巴爸爸的大肉棒～肏死我这个……婊子女儿——”
　　这个妩媚动人的御姐，赤身裸体的躺在床上，在林浩的大肉屌抽插之下，发出各种不堪入耳的淫语。
　　美人雪白的肉体和林浩古铜色的肌肤形成了强烈的对比，有着一种极致的反差美。
　　苏御然如同八爪鱼一样缠绕在林浩的身上，雪白浑圆的巨乳被强壮的胸膛压成扁圆，即便从上方看，依然能够从男人的身体两侧，看到乳球的雪白轮廓。
　　她的蜜穴里插着一根狰狞粗大的黝黑肉棒，跳动着喷射出滚烫的精液。
　　林浩的肉棒深深的插进苏御然的子宫里，把浓厚的精液全部灌了进去。
　　“嗯啊～子宫里……灌满了——”
　　苏御然抱着下面沉沉睡去的女人一脸满足的承受着林浩的精液灌溉，一种莫名的幸福感油然而生，让她沉沦在欲望交织的大网里，就这样坠落进深渊之中。
　　谁也想不到，这个在无数大学男同学心里高高在上的女神，会被林浩压在床上肏成骚浪的母狗。

第12章 夏倾月的彻底沦陷
　　皇都青山学院。
　　下午五点多，兼职一夜无眠的吕锦，终于被疲惫席卷了身心，这时，手机里的消息提示音响起，已经昏昏欲睡的吕锦，立刻打起了精神。
　　吕锦连忙打开手机，却发现根本不是夏倾月的消息，顿时更加失落，他已经有整整一个月没有好好和自己的仙女姐姐交流了。
　　消息列表里，吕锦每隔10分钟就会给吕锦心爱的仙女姐姐发一条消息，但一直没有得到回复。
　　这时，吕锦看向窗外，却忍不住一个激灵，因为吕锦看见有一个婀娜绝美的身影，正被一个男生纠缠着。
　　那正是吕锦最爱的姐姐夏倾月。
　　吕锦定睛一看，那个男生果然是武术社的社长林浩。
　　吕锦对这个人恨之入骨，之前在野外女友夏倾月就被他用裸照胁迫，难道倾月又被他威胁了？
　　月儿又为什么不回我消息？
　　吕锦连忙下了楼，朝着他们追过去。
　　而半个小时前，林浩正在学校外的一个偏僻的女厕所里，肏着一个勾引过来的高中女孩子。
　　这个女生扎着双马尾，看起来清纯貌美，刚满十五岁，但是奶大腰细，就被他连哄带骗的带到学校来大干特干。
　　夏倾月路过时被女生的浪叫所吸引，就忍不住进来偷看，看着林浩不停的肏着那个赤身裸体的双马尾女生。
　　林浩肏爽了之后，一转头就发现了夏倾月。
　　那张惊艳的绝美脸蛋儿一瞬间就刺激了林浩的还没发泄完的欲望。
　　林浩就这样搂着夏倾月一直在学校，一边走一边玩弄着夏倾月那完美的女神肉体，在林浩的玩弄下，夏倾月终于呻吟着答应了做他的后宫女友。
　　当吕锦下了楼后，连忙追着他们离去的方向。
　　一直到校长办公楼的楼梯口，吕锦才找到林浩和夏倾月。
　　“倾月美女，就在这里和我一起玩吧！”
　　光天化日下在外面做爱还是让夏倾月感到羞耻，即使校长办公室这里只有女人会路过，她下意识就想逃离，但林浩一把抓住夏倾月的手臂，然后一把把夏倾月的女神级肉体拉进了怀里，温香软玉抱了个满怀。
　　林浩捏住夏倾月的脸蛋儿，看着那张清纯端庄的秀美面孔，一个忍不住，就抱着她的小蛮腰，亲上了她的小嘴儿。
　　“唔呜……唔唔呜……”
　　夏倾月被林浩亲的喘不上气，只好在林浩怀里任由他蹂躏自己的完美肉体。
　　林浩伸手握住一颗柔软的傲人巨乳，然后用力的一捏，怀中的绝世美人立刻浑身颤抖起来，被吻住的小嘴里都发出娇媚的呻吟。
　　林浩趁势把舌头伸进美人的小嘴，勾出一条柔滑的香舌，然后纠缠不休，互相吮吸起来。
　　绝色女友夏倾月被林浩抱在怀里，一边亲嘴一边揉奶，还扭动水蛇腰和浑圆的美臀刺激着他的性欲。
　　好几分钟后，夏倾月双手无力的撑着墙壁，一对香甜饱满的蜜瓜像水滴一样下坠出完美的弧线，她整个人都几乎压在墙上，两瓣又大又圆的完美肉臀向后高高翘起，紧紧的贴合着林浩的裆部。
　　即便隔着裤子，也能看出那威猛巨大的轮廓下，是一根狰狞强壮的雄性肉屌。
　　林浩掀起夏倾月本来就薄薄的短裙，露出两瓣浑圆饱满的满月蜜臀。
　　“嘿嘿，怎么这么骚？”
　　林浩伸手摸了一把，本来就真空的短裙下，嫩穴还是湿淋淋的。
　　夏倾月脸色绯红、气喘吁吁，不知道怎么回答自己的男友。
　　林浩马上就要进一步动作的时候，叮铃铃，下课铃响了，林浩放弃继续深入的打算，准备晚上再好好肏这个骚货女友，剩下的时间他要好好猎艳其他处子美人。
　　夏倾月也松了一口气，她也不想在外面就被肏弄，但心里又有些遗憾，林浩看着夏倾月那副欲求不满的表情，再次和她拥吻起来。
　　林浩亲完之后还不满足，抱着，一路上不停的骚扰，完美女神的肥臀和挺拔巨乳都被林浩摸了个遍。
　　夏倾月却都只是微微反抗，经历过和林浩的几次性爱之后，她的身体早就已经臣服于这个男人，从心里开始接受被他玩弄羞辱。
　　“晚上来武术社休息室，我在那里等你”说完，林浩狠狠地在夏倾月肥臀上拍了一掌，然后大步离开。
　　之后夏倾月去了教室上课，而吕锦则是回到了宿舍。
　　晚上，夏倾月戴着墨镜，画着淡妆，按照林浩的要求，在自己又白又长的美腿上穿了薄如蝉翼但丝滑无比的长筒黑丝。
　　林浩快递过来的黑色短裙更是被特意裁剪过的，几乎只有正常短裙的一半长度，只能堪堪遮住大腿，两边的裙摆还被剪开了部分，从缝隙中又露出一部分雪白的大腿。
　　按照林浩的要求，夏倾月还必须真空上阵，可夏倾月还是乖乖照做，不过她还在外面披了一件长款貂衣，配上她清冷的气质，更显高贵优雅，还能遮住那下流色情的短裙，只露出黑丝大长腿。
　　即便用口罩遮住了她那极具人气的明星脸蛋儿，可自她下车后，依旧有不少男人为之侧目，被她的气质所吸引。
　　叮咚～门铃响起，房间里的林浩本来正意兴阑珊的躺在床上看手机，听见这铃声立刻从床上弹了起来，然后小跑几步迫不及待的打开了房门。
　　夏倾月站在门外，貂衣把自己包裹的严严实实，只露出那双黑丝美腿和高跟鞋，林浩立刻露出满意的笑容，让这位绝美校花进了自己的房间。
　　关上门后，夏倾月摘下了口罩，然后优雅的坐在沙发上。
　　而林浩再次看到这张完美无瑕的瓜子脸，还是惊艳于她的美貌，不由得吞了吞口水，再想到待会要发生的事，更加期待和兴奋。
　　他迫不及待的走到夏倾月面前，道：“啧啧，夏大美女真是美丽动人啊！”
　　说着说着，林浩的手就不自觉的伸了过去，摸上了夏倾月的白嫩大长腿，他的手在浑圆饱满的黑丝大腿上不停摩挲，丝滑柔嫩的触感更加刺激了他的欲望，一想到这位绝美校花穿着他精心挑选的黑丝，待会还要被他肆意玩弄，那本就坚挺的肉棒就又坚挺了几分。
　　夏倾月被他摸着丝袜美腿，却也不抵触，看着林浩开口道：“坏蛋，这么猴急……”
　　美人灼热的气息呼到林浩脸上，更让他欲火焚身，他伸手揽住她的纤细腰肢，右手更加深入的从丝滑的黑丝大腿处摸到了更里面的白嫩腿肉，甚至隐隐有侵犯到大腿根部的意思。
　　她软糯温柔的声音犹如恋爱中的小女生在撒娇一样，让身经百战的林浩都有些上头了，他紧紧的搂住夏倾月的细腰，道：“嘿嘿，先让我看看你有没有按我的要求来吧！”
　　夏倾月站了起来，然后抓住貂衣一脱，让那昂贵的貂衣径直滑落在地。
　　里面是一件半透明的白色衬衫，两座饱满的玉峰傲然挺立着，将领口撑起浑圆的弧形肉球，而且由于衣衫材质的透明性，那雪白乳球的轮廓在林浩眼中清晰可见。
　　在那乳房最中心处，还有含苞待放的粉色蓓蕾，犹如神秘可口的葡萄一样，让人产生一种想要含在嘴里的欲望。
　　白衬衫在腰间打了一个结，露出平坦光滑的腰肢，马甲线都隐约可见，再往下则是黑色的短裙，包裹着肥美盈实的臀瓣，短裙两侧的开口，又将白嫩的臀肉和腿肉暴露一大半。
　　一双修长纤细的美腿上，裹着充满诱惑力的长筒黑丝，白嫩腿肉和黑色丝袜的交界处更是形成强烈的反差。
　　林浩已经欲火上头，再也忍不住，一把将夏倾月推倒在床，一手抓住那高耸的饱满乳球，另一只手开始解开那系在腰间的结和几颗扣子。
　　短短十多秒，那白衬衫就被扯开，露出雪白的女子躯体，林浩看着那高耸的玉球，低头含住一颗粉色乳头舔弄吮吸起来。
　　“嗯啊～别这么急…啊啊～”
　　身体本来就敏感的夏倾月顿时仰着脖子呻吟出声，乳头被吸吮的快感让她有些迷醉。
　　可林浩哪里管这些，美人身躯赤裸在面前，哪有放过的道理？
　　一阵舔弄之后，林浩也脱下了自己的裤子，一根粗大坚挺又狰狞无比的肉棒瞬间弹了起来，那布满青筋的肉具让夏倾月看了都咂舌。
　　林浩也躺在了床上，微微侧身压着夏倾月的曼妙躯体，一只手却从那顺滑的黑丝大腿一路摸到了幽深之处，中指娴熟的触碰到了粉嫩的唇肉，然后分开有些湿润的阴唇，将手指慢慢插入肥美的鲍鱼之中。
　　“啊～这也太快了……慢一点嘛～”
　　夏倾月语音婉转，仿佛有些哀怨，却也没有阻止男人的手。林浩更是急色道：“春宵一刻值千金嘛，乖乖的把我侍候好了！”
　　林浩说着，就要亲上夏倾月的樱桃小嘴，夏倾月主动迎了上去，和林浩肥厚的大嘴亲在了一起，发出唇舌交织的亲吻声。
　　夏倾月香甜的小嘴如同蜜糖一样可口，让林浩不停的吮吸着，肥厚的大舌头不停的舔舐着她的香舌，嫩滑柔软的触感人流连忘返，晶莹的口水如同香津玉液一样，让两人都彼此交换唾液又吞没。
　　“嗯嗯～呜啊……呜嗯嗯～”夏倾月的口腔中发出诱人的闷哼，双腿不停摩擦交叠，而那只男人的手却不停地在那黑丝美腿中扣弄。
　　本来因为林浩的开发，夏倾月的欲望就十分旺盛，此时接触到林浩的气息，居然很快就动了情。
　　一阵舌吻结束，林浩看着已经有些发情而更显得美艳动人的夏倾月，道：“怎么这么快就想要了？和你平时一脸高冷不一样，原来是个欲求不满的欲女啊！”
　　“我…我才不是……嗯啊～”
　　“还说不是，下面都湿成什么样了，是不是很久没被肏，想我的大肉棒了？”
　　夏倾月为了刺激林浩，顺着他的话娇声道：“是…人家自从被你玩过～就一直想着你的大肉棒呢！”说完，夏倾月还抛了个媚眼。
　　林浩拉着夏倾月的纤纤玉手，让她用白嫩的小手握住自己的粗大肉棒，夏倾月五指张开，这才勉强将那根异于常人的巨物握在手中，虽然已经见识过它的粗壮，可握在手里，又有一种别样的感觉，那种坚挺的肉感和滚烫的炽热，让夏倾月竟然有些心跳加速。
　　在林浩的要求下，夏倾月握着那根肉具缓缓套弄起来。
　　看着这位清冷的美艳校花给自己手交，林浩的感受到了一种征服感，他在学校里这么多年，最喜欢的干的事，就是让那些众人跪舔的处女女神校花，在自己身下婉转承欢。
　　“到那边去！”林浩指了指一旁的落地窗，窗外是灯火通明的高楼大厦，车来车往，星辉璀璨。
　　夏倾月自然是顺从的从床上起来，脱下了白衬衫，露出雪白的上半身，她趴在落地窗前，黑色的长发散落在光滑的背脊和肩膀两侧，如同莲藕般的玉臂撑着玻璃，她微微弯腰，翘起那饱满挺翘的美臀，一双黑丝大长腿犹如最好的炮架一样笔直的挺立着，因为裙子极其短，所以完全遮不住那诱人的春光，两瓣雪白的臀肉将那粉色的唇瓣赤裸裸的展现给身后的男人。
　　林浩也三下五除二的把自己脱的赤条条的，常年不锻炼的他挺着肚子走到夏倾月身后，看着这具完美的女体，他吸了一口气，轻轻撩起本来就短的裙摆，一直拉到腰际。
　　啪！
　　男人的手掌突然拍在夏倾月的饱满美臀上，这让位于下方的夏倾月感受到了一种羞辱，却又觉得有些刺激。
　　蜜穴里的媚肉都夹紧几分，本就汁液四溢的嫩穴，更加变得湿漉漉的，晶莹剔透的爱液不停的流出，顺着大腿一直流到了那顺滑的黑丝上。
　　“这么湿了啊！是不是想要我的大肉棒啊？”
　　“哈啊～别欺负人家了……快给我吧～”夏倾月这个时候已经抛下了平日里的矜持，主动的向林浩求欢。
　　林浩扶着自己坚挺的肉龙，对准那已经湿润的花蕊，慢慢的插了进去，许久没有得到滋润的蜜穴虽然紧致却因为爱液很多的缘故十分润滑，让林浩这样粗大的肉棒也能插入。
　　而夏倾月感觉到那根炽热的肉棒开始慢慢的进入自己的身体，更是感到了一种满足，仿佛欲望的沟壑终于被填满了一样。
　　林浩的脸上也露出了极为享受的神情，他挺腰一动，就将那粗大的肉棒整根插入，然后又拔了出来，采用九浅一深的法子，享受着身下绝美校花的紧致肉穴，花穴中那层叠紧致的媚肉如同富有生命一般，不停的挤压纠缠着他的肉棒，还有一种吸力，更是让男人欲罢不能。
　　“嗯啊…嗯嗯……轻点儿…别那么深～受不了了…哈啊～”
　　夏倾月虽然不是第一次被林浩插入，但是处女般紧致的小穴还是无法完全承受如此粗大的肉棒，更何况它的主人更是在床上身经百战，一时之间夏倾月无从招架，只能撑着落地窗不停的呻吟，慢慢的被那从四肢百骸涌上来的快感逐渐吞没。
　　“嘶～真是极品啊！”林浩微眯着眼，一下又一下的挺动腰部，非常有节奏的撞击着那白嫩的美臀，发出啪啪啪的淫靡之音。
　　夏倾月娇喘道：“太大了～你慢点儿啊……”
　　“怎么？这么大的肉棒，不喜欢吗？”
　　林浩趴在夏倾月的光滑背部上，紧紧的贴着她的柔嫩肌肤，感受着这位女明星的身姿曼妙，双手也不闲着，左右两只手各握住一颗饱满的巨乳，在手中不停的揉捏把玩，挤压成各种淫靡的形状，而后那极具弹性的乳球又会恢复成原状。
　　“喜…喜欢～”
　　“喜欢什么呀？”
　　“喜欢你的…大鸡巴……肏我～”
　　林浩又道：“那，你有多喜欢被我肏啊？”
　　夏倾月媚眼如丝，声音软糯的回道：“讨厌，人家只喜欢被你肏～嗯啊……想要被主人肏成小母狗……嗯啊……满意了吧～”
　　夏倾月趴在落地窗边，不停的扭动腰肢，雪白的饱满美臀在男人强壮的腹肌上磨蹭着，让那根粗壮有力的肉棒可以插得更加深入。
　　“啊啊……你好会操啊～不行了……”
　　这位迷人的清冷校花，为了肉欲在林浩的身下摇臀摆腿，用自己曼妙玲珑的身体，承受这个男人的强烈欲望。
　　因为林浩高大地身材，即使是她修长的双腿也要微微垫脚，才能让身后的男人可以径直抽插她的蜜穴，把幽深的肉穴肏的花汁四溢。
　　林浩挺直腰杆，双手握住她那没有一丝赘肉的光滑腰肢，开始用力的撞击起来，强壮的身子犹如精力旺盛的公牛一样不知疲倦的顶撞着。
　　“真是个骚货，怕不是每天都想着和我一起出来挨肏！看老子不干死你！”
　　“啊啊……我是骚货～肏人家……肏死我啊啊啊啊……”
　　林浩不停的耸动腰部，那双黑丝长腿都微微颤抖起来，紧致的肉穴更是被肉棒快速的冲刺干的泛起白沫，两瓣娇嫩的穴肉被肉棒带的翻进翻出，晶莹剔透的汁液慢慢流出，让两条黑丝大腿都变得润滑无比。
　　“要来了！射进去没问题吧？”
　　夏倾月已经被干的欲仙欲死了，哪里还会在乎这个，兴奋的回道：“射…射进来啊～把精液…全部射进人家的肚子里～啊啊啊…美死了～”
　　“那你就不怕怀孕吗？”
　　夏倾月呻吟道：“那就…把人家干怀孕啊～让我给你生下小母狗……让她从下被你肏～”
　　林浩更加大力的抽插着，猛烈的撞击了几十下后，突然猛的一挺腰，喊道：“那就都射给你吧！接住老子的精液！”然后腰部紧紧的贴住夏倾月的白嫩蜜臀，让自己的粗大肉棒突破了子宫颈，进入那最神圣的花心深处，颤抖着喷射出一股股滚烫的精元。
　　夏倾月昂着脖子，发出一声高亢的呻吟，整个人都几乎失去了力气，还是被林浩压着顶到了落地窗上，这才没有倒下，她眼神迷离的张着小嘴，双手无力的垂下，一对饱满的雪白巨乳被挤压成扁圆的肉饼，口中发出轻微的呜咽声。
　　两人就以这个姿势保持了几分钟，夏倾月才从剧烈的高潮中缓过劲来。
　　林浩后退几步，拔出了那根裹满精液和爱液的肉棒，然后扶着有些脱力的夏倾月把她放在床上，自己则是走到阳台点了欣赏着窗外的美景。
　　将夏倾月放置了一会儿，他又转身走进房间，看着夏倾月躺在白色的床单上，那双黑丝长腿微微抬起并拢，显得诱惑无比，犹如黑夜中吸引飞蛾的火焰，让刚刚才发泄不久的林浩又一次动了肉欲。
　　林浩走到床边，让自己胯下那根依旧狰狞的大鸡巴刚好在夏倾月的脸颊上磨蹭，这位当红校花白皙水嫩的脸蛋儿确实让他刺激不少，肉棒已经渐渐有了些反应，但这还不够。
　　夏倾月自然是明白了他的意思，这根带着腥臭的狰狞肉棒在自己脸上摩擦，一些精液都流进了她细嫩而诱人的红润小嘴。
　　她微微张开嘴，男人就迫不及待的把疲软的肉棒插了进去，虽然不能完全插入，但看着一个绝美的校花舔着自己的肉棒，还是给林浩带来了极大的心理满足。
　　“唔呜～唔呜唔……”
　　夏倾月开始主动的吞吐起来，用自己的小嘴包裹住男人的狰狞肉具吮吸着，甚至伸出舌头，开始上上下下的舔弄，将那带着腥味的精液和自己爱液都吞了下去。
　　在这样的刺激下，林浩这个身经百战的老手都忍不住一个激灵，肉棒已经开始渐渐恢复精力，估计过不了多久，他又能挺枪上阵了。
　　“噢～真爽！这么会舔鸡巴，之前还装什么高冷！”
　　林浩的羞辱，反而让夏倾月感到有些兴奋，她平日里是高高在上的校花，即便是在自己的青梅竹马吕锦面前，也就是活泼一些，这让夏倾月怀疑自己是不是有点受虐的倾向。
　　夏倾月用小嘴舔弄一会儿后，林浩就渐渐恢复了精力，肉具逐渐变得坚硬而粗大，让夏倾月的樱桃小嘴都有些塞不下了。
　　“行了，让我们来洗个鸳鸯浴！”
　　林浩拉着夏倾月从床上起来，把她仅剩的一条黑色短裙脱下，只有白嫩的大长腿上穿着情趣长筒黑丝，就这样把她推到了浴室里。
　　林浩如同一个大字坐在浴缸里，招了招手，夏倾月白了他一眼，还是乖乖的伸出一只黑丝美腿迈了进去，林浩立刻伸手摸着她的丝滑小腿，如同把玩着一件完美的艺术品。
　　夏倾月两手撑着浴缸的边沿，慢慢跨坐到林浩的身上，自己肥圆的蜜臀刚好被那根硬物顶住。
　　男人的一双手不停的在浸湿的黑丝大腿上摩挲着，又转而捧着她的肥美肉臀，微微一动，就将自己的肉棒对准了娇嫩的蝴蝶美穴。
　　夏倾月慢慢坐下，用自己的蜜洞吞没那根巨物。
　　“啊啊～进来了…你也太大了啊～”
　　“真紧啊～爽！”
　　两人都忍不住发出一声畅快的呻吟。
　　林浩打开花洒，温热的水流喷洒而下，将夏倾月的长发打湿，紧贴在她的柔嫩肌肤上，更显得多了几分妩媚。
　　他的大手又抓住了那对饱满的湿润巨乳，软嫩柔腻的手感好像怎么玩都不会腻。
　　夏倾月主动的晃动美臀，让那根肉棒在自己的蜜穴中来回顶撞，虽然幅度不大，但依然给她带来了美妙的快感。
　　就这样持续了一会儿后，林浩坐直身子，伸手抱着夏倾月的光滑背脊，让这位万人倾慕慕的绝美校花的裸体贴在自己身上，那对肥硕巨大的柔嫩乳球挤压在他的胸膛之上形成扁圆的肉饼，随着夏倾月的上下晃动，那对巨乳自然也是不停的在男人的胸口处摩擦，林浩甚至能感觉到那两颗粉色的乳头都已经挺立起来。
　　看着那张清纯却极具气质的漂亮脸蛋儿，林浩再次伸手按住她的后脑，让她和自己亲吻起来，两人在浴室里一边享受着肉体的欢愉，一边互相亲吻爱抚，。
　　浴缸里水波荡漾，佳人妩媚，起起伏伏之中发出阵阵嘤咛，一对雪白双峰上下跳动，如同活泼的大白兔，粉色的乳头被男人含在嘴里细细品尝，更让夏倾月的呻吟中多了几分娇媚。
　　十几分钟后，两人已经从浴缸转战到了阳台。
　　“啊啊……你好会操啊～不行了……”
　　夏倾月趴在栏杆上，不停的扭动腰肢，雪白的饱满美臀在男人棱角分明的腹肌上磨蹭着，让那根粗壮有力的肉棒可以插得更加深入。
　　林浩骄傲的道：“哼，老子操过这么多女人，就没一个不喜欢的！”
　　夏倾月嘲讽道：“啊啊～你的鸡巴…太大了……好厉害…好喜欢”
　　林浩哈哈一笑，道：“夏大美女果然是个喜欢大鸡巴的骚货啊。”
　　夏倾月呻吟道：“是～……人家～就……就喜欢被主人的大鸡巴肏……主人快肏死自己的漂亮女友～嗯啊～…啊啊啊啊…”
　　林浩闻言，更加兴奋的用力肏干着，整个人趴在夏倾月的丰满娇躯上，如同打桩机一样不停地耸动，粗大的肉棒一次又一次的贯穿娇嫩的子宫，侵犯着这位绝美校花的最神圣之处。
　　“啊啊～又肏进子宫了……插进来～啊啊啊…美死了～”
　　“真是个烧屄啊，那就让老子好好满足你！”
　　林浩不再留力，开始毫无章法的大力肏干起来，每一次都力求插到最深处，夏倾月在这样狂风暴雨的攻势下，很快就坚持不住，直接呻吟着泄了身，可林浩却没这么快结束，在他的大力抽插之下，夏倾月趴在床单上翻起了好看的白眼，舌头都伸了出来，一副被干到失神的模样。
　　很快，林浩再一次在夏倾月体内喷射出滚烫的精液，然后意犹未尽的爬到夏倾月的娇躯旁边，然后揉摸着她光滑白嫩的身躯，几个隐私部位更是被他的大手重点照顾，这样来来回回亵玩了一阵后，一阵电话铃声响起。
　　林浩蹙着眉头接了个电话，时不时看了看床上的夏倾月，最后嘟囔着挂了电话，然后开始穿衣服。
　　还骂骂咧咧的说道：“早不来晚不来，现在才来，这不是扫老子的兴嘛！算了，下次有机会再玩吧！”
　　恋恋不舍的看了一样床上的绝世美人，林浩又跑过去在她的小嘴上亲了一口，“小美人，下次再找你啊！不要太想我的大鸡巴～”
　　接下来的一个月，夏倾月直接加入了武术社，每天都被林浩的大肉棒肏成白浆飞溅的肉便器，每次吕锦想要找机会和她表白，夏倾月都会说没时间。
　　这一天，夏倾月终于回了吕锦的信息，吕锦也受邀来到了操场上。
　　许久不见，吕锦总觉得她的身材越来越丰满了，浑身上下都充满了一种娇媚的气息。
　　吕锦一见到她，她就开口说道：“吕锦，你还记得林浩吗？”
　　“当然记得，就是林浩夺走了你的初夜！”
　　夏倾月指了指前方，吕锦抬头一看，只见一个高大的男人正站在操场的路灯下，赫然是林浩！
　　这个人吕锦无论如何都忘不了！
　　而这时，吕锦心爱的女神夏倾月却说道：“待会，你走过去给林浩下跪吧！”
　　“什么？月儿你为什么说出这种话？”
　　吕锦不敢置信的看着身边的绝世女神，她还是那么完美，容貌绝美无比，樱桃小嘴里却说出这种匪夷所思的话。
　　夏倾月却是理所当然的说道：“因为主人是高贵的世家公子啊，还有着比你30公分的粗壮大肉棒，我这样的女神，也是天生就该被主人肏的母狗，你再爱我，也只能看着尊贵主人的大肉棒狠狠地肏我！”
　　言语之间，他们已经走到了林浩面前，平日里高傲绝美的女神夏倾月，直接露出倾国倾城的笑容，扑了上去，和林浩紧紧相拥在一起。
　　“爸爸，乖女儿来了……”
　　吕锦看着自己心爱的女神这么主动的对林浩投怀送抱，顿时悲痛无比。
　　林浩搂着自己的女神女友，在她的樱桃红唇上用力的亲了一口，然后才趾高气昂的看着吕锦，命令道：“跪下！”
　　吕锦愣了一下，并没有听林浩的命令，而是看向夏倾月，希望她能解释解释到底怎么回事！
　　可吕锦等来的，是林浩的一个耳光！
　　啪！
　　吕锦被打懵了，直接身子一歪，跪在了地上。
　　“嗯嗯……嗯啊啊～嗯啊——”
　　黑夜里的操场角落，不停的响起女子娇媚的喘息。
　　吕锦耻辱的跪在林浩面前，看着自己心爱的女神被脱光了衣物，当成母狗一样肏干着。
　　夏倾月浑身赤裸的站在林浩面前，微微弯腰，翘着被大肉棒滋润后更加肥美的大白臀，双手被林浩抓住，粗壮的大鸡巴肏的她浑身颤抖，胸前的雪白巨乳不停的上下起伏。
　　那张精美的瓜子脸上是吕锦从没见过的愉悦表情，以往在吕锦面前高贵妩媚的女神，现在却在林浩的肉棒抽插下露出淫贱骚浪的模样。
　　噗滋…噗滋……粉嫩的褶肉被粗大的肉棒肏成白浆四溢的模样，透明的晶莹丝液和黏煳煳的白浆流满了白皙浑圆的大腿。
　　肥美的臀瓣被干的颤抖不已，温暖柔软到极致的子宫紧紧的包裹住林浩的强壮肉棒，竭尽全力的侍奉着林浩的鸡巴。
　　吕锦看着林浩那根粗壮有力的大肉棒不停的抽插着自己从小到大的女神的嫩穴，每一次都能分开层层迭迭的紧致褶肉，深深的进入子宫里。
　　夏倾月两瓣磨盘般大小的饱满肥臀被林浩的腹肌撞击着，发出啪啪啪的声音。
　　整整一个小时过去了，林浩已经换了好几个姿势，把夏倾月肏上了数次高潮，却依然没有射精的迹象。
　　现在，夏倾月已经被林浩抱起来，搂着他的脖子，穿着黑丝的双腿缠着他的腰，整个人都挂着他身上疯狂的抖动着。
　　高贵的女神容颜上露出如痴如醉的娇媚表情，一双媚眼满含春意，美艳的脸蛋儿尽是诱人的红晕。
　　夏倾月白皙的双臂瘫软的挂在林浩的脖子上，全身都靠着下体支撑着，可想而知他的身体素质多么强大。
　　难怪夏倾月会被林浩征服，从高高在上的高贵女神，堕落到心甘情愿的做他的母狗女友。
　　“啊啊……要来了……”
　　夏倾月浑身彷佛触电了一般颤抖着，一双秋水盈盈的眸子满含情意，浑身美肉激烈的痉挛起来，一双丰腴紧致的黑丝美腿紧紧夹着林浩健壮的腰肢，被我送上了又一次高潮。
　　这时林浩也快要发泄出来了，毕竟把这个娇滴滴的大美人玩弄了这么久，快感也累积到了极限。
　　林浩紧紧的抱住夏倾月雪白的娇躯，一对柔滑的巨乳紧紧的贴在他的胸膛上，被挤压成扁圆的形状，结实的臀部狠狠的耸动着，让那根又粗又长的肉龙直入花心，侵犯着女神校花最神圣的子宫。
　　猛烈的抽插了近百下后，林浩发出了低沉的怒吼，抱着夏倾月用肉棒狠狠的一撞，然后就开始灌入雄性的精液。
　　“啊啊啊！！”
　　夏倾月的子宫被林浩滚烫的精液一烫，整个人彻底飞上了云霄，林浩压在夏倾月的身上，硕大饱满的卵蛋不断收缩，一股股浓精灌入夏倾月的子宫，足足射了三分钟。
　　女神的子宫就这么被灌满了浓厚滚烫的精液，那根粗大的肉棒强有力的喷射着，每一次喷射都让女神夏倾月痉挛着颤抖，高贵完美的脸蛋儿露出一副被肏到失神的淫乱模样。
　　“主人……好棒……人家好爱你……”
　　被林浩暴肏的满脸痴态的夏倾月无意识的喃喃着，双手充满爱意的抚摸着自己被灌满浓精的西瓜肚，感受着里面精子的活力与温度。
　　夏倾月流着口水，张开樱唇，探出粉嫩的香舌，似乎是想要索吻。
　　然后，吕锦就看着自己的女神被林浩堵住小嘴舌吻了起来。
　　两条舌头不停的交缠着，吕锦却怎么也移不开眼睛。
　　不知吻了多久，夏倾月才恋恋不舍的和林浩的嘴唇分开。
　　林浩拔出肉棒后，夏倾月呻吟一声，肉穴还保持着巨大的真空肉洞，白浊的浓厚精液瞬间喷了一地。
　　吕锦看着自己的女神转过身如同乖俏女仆一样跪坐在地上，饱满的两瓣磨盘般浑圆的美臀凸显出淫靡的弧度，她看着那根淫光水滑的巨大肉棒，用娇媚的声线乞求道：“爸爸…让人家这条下贱母狗给你舔肉棒吧！”
　　吕锦看着这样下贱的夏倾月，心中彷佛有什么东西彻底碎了，吕锦忍不住说道：“月儿，为什么，你可是我的青梅竹马，是我最爱的女神啊！”
　　夏倾月正用她的脸蛋儿蹭着那根巨大的湿屌，听见吕锦的话，身子颤抖一下，然后风情万种的瞥了吕锦一眼：“你的女神，是主人想肏就能肏的婊子，天生就是应该被主人的大肉棒插的，我现在，只是在做我应该做的事！你个废物以后不要再纠缠我了！”
　　啪！林浩用完全勃起的大肉棒拍打着夏倾月的脸颊，夏倾月的脸上立刻泛起了兴奋的红潮。
　　啪啪！啪啪啪！那根令吕锦自愧不如的粗长肉棒，一下又一下的甩在夏倾月的脸上，充满了别样的刺激和羞耻。
　　肉棒上的精液和淫水都黏在夏倾月的鹅蛋脸上，腥臭的气味不停的刺激着她，但这彷佛让她更加的兴奋了起来。
　　“骚母狗，可以舔了！”
　　林浩看着胯下的美人儿，下达了命令，夏倾月立刻用双手扶着他的腰，然后用嘴贴进了那根粗壮有力的肉棒。
　　吕锦看着面前高挑丰满的美人女体，雪白且曲线玲珑的肥美肉臀，女神的小嘴刚好对准那根满是精液的肉棒，然后夏倾月慢慢张开嘴，吞入这根腥臭的肉棒。
　　但是林浩的肉棒太粗太长了，夏倾月无论如何都只能吞到一半，小嘴被撑开，里面已经塞满了。
　　夏倾月感觉整张小嘴里都是林浩的大肉棒，顿时心里升起一种无比的满足感，开始用香舌缠绕在肉棒上舔弄。
　　“滋熘～湫……湫湫……”
　　“吸熘……唔唔呜……唔嗯～嗯嗯……”
　　那张被吕锦刻在心里永远铭记的绝美脸蛋儿，现在当着他的面，就在林浩的胯下，用樱桃小嘴吮吸着这根粗黑的肉棒，还要用舌头贴着那两颗满是褶皱的阴囊舔舐。
　　吕锦不知道这样的场景持续了多久……吕锦几乎忘记了自己是怎么回到的宿舍，精力疲惫的吕锦打开宿舍门，就倒在床上呼呼大睡……

第13章 台球室肏苏琉璃
　　周日，叶青云和女友苏琉璃来到体育馆，一边散步一边聊天。
　　叶青云被女友苏琉璃的两瓣浑圆美臀吸引住了，同龄人中，叶青云很少看见这样又大又圆的臀瓣，散发着一种莫名的诱惑。
　　尤其是苏琉璃这种样貌清纯的女子，居然有着这样的肥臀。
　　回过神来的苏琉璃看着叶青云问道：“你刚刚在看什么呢”
　　“没……没什么！”叶青云怎么好意思说出这种事呢？
　　“哼！给我说！”苏琉璃开始不依不饶起来，非要叶青云说出来，最后叶青云没办法了，只能告诉她。
　　“哦，你在想这个啊？”
　　苏琉璃把手指放在嘴边，想了想说道：“你想知道人家的臀瓣为什么又大又圆吗？事先说好，可能是让你不能接受的事哦？”
　　叶青云愣了愣，问道：“什么不能接受的事？”
　　苏琉璃笑了笑，清了清嗓子，说道：“叶青云，人家在你面前一直是乖乖女友对不对？”
　　“对啊！”
　　“你要保证，永远把我当成最爱的女友，无论发生什么，我在你面前都是最清纯的女友！”
　　叶青云突然愣住，总觉得苏琉璃有什么奇怪的地方，但出于对她的爱意和信任，叶青云还是点了点头！
　　“咳咳！重复一遍！”
　　然后在苏琉璃期待的注视下，叶青云说了一遍：“我保证，永远把苏琉璃当成最爱的女友，无论发生什么，苏琉璃在我面前都是最清纯的女友！”
　　“记住你说的话哦！不准反悔哦！”苏琉璃有一种阴谋得逞的感觉。
　　“那，我现在就告诉你，女孩子如果有这样的浑圆蜜臀，只有两个原因！一个是去健身房锻炼！”
　　苏琉璃看了看周围，然后凑过来在叶青云耳边说道：“还有就是，传说中经常被又粗又长的大肉棒狠狠的干！”
　　听了这话，叶青云顿时心跳加速，然后看着笑吟吟的苏琉璃，道：“苏琉璃肯定是第一种对不对？”
　　苏琉璃却狡黠的说道：“那可不一定哦？说不定人家在你面前是乖乖女友，在其他男人那里嘛……”
　　“就是胯下玩物，泄欲母狗，被大肉棒肏了一遍又一遍的婊子，说不定，子宫里灌满了精液才出来和你约会哦！”
　　叶青云下意识的看向苏琉璃的小腹，发现那里确实有着很明显的凸起，和平时见到的平坦完全不一样。
　　察觉到叶青云的视线后，苏琉璃捂着嘴笑道：“怎么？是不是想看看你亲爱的女友有没有被人搞大肚子啊！”
　　看着苏琉璃这副模样，叶青云连忙投降，说道：“琉璃，别开玩笑了！”
　　苏琉璃却继续刺激道：“万一人家说的都是真的呢，另外再告诉你一个秘密，看电影那天晚上一整夜，我都和林浩在一起哦——”
　　听到这话，叶青云立刻不能维持自己的淡定了，急忙问道：“啊？真的吗？琉璃你那天晚上真的一直和社长在一起？”
　　苏琉璃扑哧一笑，说道：“好了好了，看你这副紧张的样子，快冷静一下！”
　　叶青云这才松了一口气，过了几分钟后才平复下来。
　　可就在当天晚上，叶青云在自家阳台上，亲眼看到一个女生穿着黑丝超短裙，在宾馆门口被一个男生紧紧抱住亲吻着，从身形看，真的和苏琉璃特别相似。
　　那个男生那高大健壮的身影也特别像那个武术社社长，林浩。
　　叶青云立刻奔下了楼，却发现他们已经不见了，应该是已经进宾馆开房了。
　　叶青云多次询问前台，可她们收到了自家少爷的命令，死活不告诉叶青云那一男一女去了哪间房。
　　无奈之下，叶青云只好回家。
　　脑子里却不停的幻想着，女友苏琉璃赤身裸体的趴在床上，被林浩狠狠地干着，然后趴在她丰满的女体上一边亲着她的小嘴，一边疯狂抽搐在她的肚子里灌满浓浊的液体。
　　不知不觉，叶青云的肉棒已经变得坚硬无比。
　　叶青云回到家里，这才想到给她打电话，叶青云一边弯着腰握住胯下的怒龙，一边听着电话。
　　嘟～嘟～嘟～
　　“您好，您拨打的电话无人接听……”
　　叶青云打了好几遍都是无人接听，可叶青云的脑子里却充斥着各种情色场景，幻想着女友被社长用各种姿势抽插着。
　　第二天，直到中午时分，苏琉璃才找到叶青云。
　　“喂，琉璃，你昨晚干嘛去了，怎么一直不接我电话？”
　　“那个，我昨天手机没电了嘛，就早早睡觉了，一醒过来就给你打过来啦！”
　　苏琉璃声音清脆而动听，还伴随着些许撒娇的语气，叶青云一下子就心软了，准备好的质问一句也没说出来。
　　叶青云还没有说完，苏琉璃就自问自道：“哦，你不会是在想，你的女友在床上被其他男人骑的场景吧？”
　　叶青云连忙摇头，一幅相信她的样子。
　　苏琉璃则理了理自己有些凌乱的头发。“对了，给你说个事哦！”
　　“什么事？”
　　接着苏琉璃想了一会儿才说道：“你记不记得，林浩是个富二代？”
　　“记得，怎么了？”叶青云确实有印象，叶青云亲眼看见过林浩开着跑车来学校。
　　“嗯……就是……我和林浩接吻了——”
　　“什么！！”叶青云激动的几乎要跳起来。
　　“你是不是生气了？”苏琉璃问道。
　　“林浩当然生气！林浩都和你接吻了！我能不生气吗？”
　　苏琉璃却拉着叶青云说道：“别激动嘛，早知道就不跟你说了！”
　　之后在叶青云的强烈要求下，苏琉璃讲诉了她和社长发生的事。
　　“昨天晚上林浩回宿舍的时候，碰巧看见社长和我闺蜜在一起，之后我们一起去超市买东西，当时超市里没什么人，我和闺蜜就分开买东西了。”
　　“不知怎么，林浩就跑过来了，然后抱着我就开始亲，人家喘不过气，只好张开嘴把舌头伸出去和林浩舌吻了……”
　　“之后我怕破坏林浩和闺蜜之间的感情，就没有说……”
　　看着苏琉璃一副清纯委屈的样子，叶青云哪里还会责怪她，连忙安慰道：“没事没事，琉璃别不开心了，我下次一定帮你报仇！”
　　“不行……你就当不认识社长就好了！”
　　“好好！那之后呢？”
　　“之后我就回宿舍了，没过多久，林浩又给我发消息，让我下楼，我就下去了，结果社长又揉我的大奶，亲他的小嘴儿……”
　　“最后过了十几分钟，我才回到宿舍。”
　　苏琉璃当然不会把事情的真相说出来，毕竟之后就是她和闺蜜去情趣酒店被林浩双飞的故事了。
　　“我们来打台球吧！”苏琉璃对叶青云发起了邀请。
　　来到台球场后，叶青云却发现林浩早就在台球室等着他们了。这当然是因为林浩让苏琉璃干的，否则苏琉璃根本不会理叶青云这个废物。
　　他们一到台球场，林浩就直接过来加入了他们，或者说和苏琉璃一起玩了起来。
　　苏琉璃只以为林浩想要在自己名义上的男友面前肏自己，但没想到林浩技术非常好，各种花式操作让苏琉璃欢呼不已。
　　“苏琉璃学妹，要不要我教你啊？”
　　“啊？好啊好啊！”
　　“那，待会会有一些肢体接触，你男朋友不会吃醋吧？”说这句话的时候，林浩还挑衅的看了叶青云一眼。
　　虽然叶青云明知这是激将法，但在苏琉璃期待的注视下，叶青云不得不表现出来自己的大度，摆摆手说自己不会。
　　然后，林浩就手把手的开始教学。
　　林浩指挥着苏琉璃趴在桌上，一手持杆，翘着饱满的蜜臀，苏琉璃那发育良好的身材立刻凸显了出来，优美的曲线毕露，尺寸惊人的双峰压在台球桌上，诱惑力十足！
　　林浩下身本来就只穿了一条运动短裤，看着苏琉璃这么诱惑的姿势，肉棒立刻膨胀了起来，鼓起一个大大的帐篷，一根30公分的粗大无比的巨物半遮半掩地展现了出来。
　　接着，林浩就整个人趴在了苏琉璃的身上，紧紧的贴在她玲珑曼妙的肉体，还将自己那胯下的巨大肉龙顶着苏琉璃的饱满肉臀。
　　看到这一幕，叶青云顿时血压就上来了，但偏偏只能忍着。
　　苏琉璃也有些面红耳赤，尤其是自己的臀瓣，被什么坚硬的物体顶住，早被林浩开发了好多次的她哪里不明白那是他的肉棒？
　　接着，林浩把脸贴到了苏琉璃的俏脸上，嘴唇之间的距离都只有几厘米！
　　叶青云不由自主的握紧了拳头，毕竟连自己这个男友都没有和苏琉璃这么亲近过。
　　苏琉璃呼吸都急促了起来，心里眼里脑里都只剩下了林浩的身影。
　　“注视前方，集中精神，三点一线！”
　　林浩感受了一下苏琉璃的娇躯，然后握着她的一双小手，抓着台球杆用力一顶！
　　当然，林浩的胯下也是用力一顶！
　　“嗯啊——”
　　苏琉璃娇喘一声，整个人被林浩顶的往前一趴，脸色绯红的趴在桌子上，蜜穴都湿了一大片，然后就看见红球被白球撞进了洞！
　　“哇！林浩你好厉害！”
　　苏琉璃惊讶的说完这句话，就向左边转过去，而林浩也同时转向右边，加上他们两个是脸贴着脸，叶青云已经有了不好的预感，但已经没时间阻止了！
　　两人刚好嘴对嘴的亲在了一起！
　　叶青云愣住了，林浩和苏琉璃则一副享受的表情，两人之间还主动的把嘴贴的更紧了一些。
　　“唔呜……唔唔呜——”苏琉璃一被吻住就不由得开始呻吟起来。
　　“你干什么？”
　　叶青云从座位上站起来，对着林浩大喊。
　　林浩不屑的看了叶青云一眼，说道：“教她打台球啊！”
　　叶青云被林浩的气势吓住了，硬着头皮说道“教台球还要……亲嘴吗？”
　　“刚刚是个意外你看不见吗？你他妈是不是眼睛瞎啊？”
　　这时苏琉璃连忙出来打圆场，站在林浩面前说道：“好了好了，刚刚是个误会，你们别吵了！”
　　叶青云正要说话，却看到苏琉璃一直给他眼神暗示，叶青云这才强压下心中的怒气，冷哼一声！
　　林浩却不依不饶起来，“你哼你妈呢？老子让你哼了吗？”
　　苏琉璃连忙拉着林浩撒娇道：“算了算了，学长你别生气了！”
　　然后苏琉璃又看向叶青云，“叶青云，你给学长道个歉吧！”
　　叶青云不可思议的看着苏琉璃，她居然让他道歉？
　　她明明是自己的女友，却偏向林浩，向着这个自己的仇人，而且还是在对方这么霸道的情况下！
　　“道歉！老子要你这个废物跪下来给老子道歉！”
　　林浩更加飞扬跋扈，趾高气昂的看着叶青云，叶青云受不了林浩这副嚣张的气焰，打算带着女友离开，然而叶青云的女友却说出了让叶青云三观粉碎的话。
　　“叶青云，要不……你就给社长下跪，然后道个歉吧！”
　　“林浩……林浩……”叶青云被气的说不出话，不敢置信的看着苏琉璃！
　　苏琉璃走过来说道：“你是不是真的喜欢我？”
　　叶青云深吸一口气，说道：“当然，我是真心喜欢你！”
　　“那你就听我的话，赶紧跪在社长面前道歉吧！”
　　然而林浩却变本加厉，嘿嘿一笑，说道：“我又改主意了，老子不仅要你跪下来道歉，还要你跪着看老子跟你的女朋友舌吻！”
　　“什么！”叶青云气的发抖，脑子一片空白！
　　苏琉璃听到这话也吃了一惊，但反而目光兴奋的看向叶青云说道：“叶青云……你…你赶紧跪下吧！”
　　“璃……苏琉璃……”叶青云脸色惨白的看着这名绝美出尘的少女。
　　“你要是再不给社长下跪……叶青云…我们就分手……”
　　什么？苏琉璃居然说出这样的话，就为了这个刚轻薄过她的男人，明明自己才是她的男朋友啊！
　　而且，叶青云到现在都还没有亲过女友的小嘴，现在居然要跪着看她被林浩亲吻吗？
　　叶青云看了看苏琉璃，她实在太美了，光是那张不施粉黛就倾国倾城的容颜就令叶青云沉醉不已，何况她还有着无比完美的身材，简直就是叶青云梦寐以求的巨乳大长腿美人。
　　叶青云实在舍不得和苏琉璃分手！
　　最终在苏琉璃的劝说以及分手威胁下，叶青云不得已慢慢的走到了林浩面前。
　　扑通～叶青云双腿一弯就跪在了林浩的面前。
　　“社长，对不起，我错了！”
　　叶青云怀着无比屈辱的心情说出了这句话，然后林浩蹲下来拍了拍叶青云的脸，嘲讽道：“废物就是废物，这就跪下来了？”
　　“好好看着你的女友是怎么和我接吻的！”
　　叶青云抬起头，只见林浩已经一手搂着苏琉璃的纤纤细腰，另一只手攀上了尺寸惊人的挺拔奶峰。
　　“奶子真大，来！在你男朋友面前献出你的吻吧！”
　　明明只说了接吻，但此刻苏琉璃被林浩揉胸叶青云也不敢说什么了。
　　苏琉璃也没有纠正林浩的右手，任由林浩蹂躏着自己的饱满巨乳，然后送上了自己的香吻。
　　苏琉璃的长相是毋庸置疑的好看，皮肤白皙，五官精致，样貌清纯甜美，看着这么一个绝世美女主动献吻，林浩也直接亲了上去。
　　两人嘴唇紧紧的贴在一起，林浩就迫不及待的伸出了自己的舌头，之后苏琉璃也吐出一条柔软的香舌。
　　两条舌头接触的一瞬间，就如同本能一般紧紧的缠绕在一起。
　　苏琉璃更是发出一声嘤咛，然后就和林浩亲密的舌吻起来，彼此交换着唾液！
　　“唔唔呜……嗯哼哼～唔呜——”
　　而叶青云，只能跪在台球室的地上，看着自己心爱的女友被林浩舌吻，发出各种诱人的闷哼。
　　“滋溜……啾～啾吧唧……啾啾……”
　　两人互相吮吸着彼此的嘴唇，淫靡的口水声不绝于耳，偶尔林浩还会大力的吻允着苏琉璃，就像欲求不满一样，而这时的苏琉璃只能节节败退，最后退无可退，只好任由林浩肆意妄为。
　　两人的喉头一直在滚动，也不知苏琉璃到底吞了多少林浩的口水。
　　这时，林浩把右手伸到了她的超短裙下，撩起裙子，然后揉摸起她饱满的美妙巨臀，而左手自然而然的就摸上了苏琉璃胸前的另一座巍峨巨乳。
　　林浩看着苏琉璃那饱满如满月的丰满蜜臀，那女神玉臀不得不说真的是又白又大，林浩欣赏的玩弄着苏琉璃这完美的肉臀。
　　“唔呜唔唔……唔嗯——”
　　苏琉璃突然睁大媚眼，双腿微微弯曲，撅起饱满的臀瓣，丰满的女体颤抖着发出无比淫媚的闷哼呻吟。
　　原来是林浩已经把手放在了苏琉璃的双腿之间，不断的用手指快速的抽插着什么。
　　“噗滋～噗滋……”本来就湿透了的嫩穴被林浩的手指这么一插，立刻分泌出大量的爱液，淫靡的抽插水声也回荡在台球室。
　　苏琉璃被林浩吻的媚眼如丝，绝美白皙的脸上露出绯红妩媚的春色，整个身子都瘫软在林浩的怀里，像是娇弱的花儿任由采撷。
　　不知过了多久，两人才分开，嘴唇之间的口水甚至拉出一条晶莹的丝线，苏琉璃就如同恋人一样依偎在林浩的怀里，但不如说苏琉璃早就是林浩的小女友了，叶青云只不过是个名义上的男友。
　　又过了几秒，苏琉璃才从林浩的怀里挣脱，然后扶着叶青云站了起来。
　　“好了，现在我继续教你打台球！”
　　女友嗯了一声，然后就被林浩拉到了台球桌。
　　接着，就是林浩的各种教学时间，不过在叶青云看来，林浩明明就是在吃豆腐！
　　这时，叶青云收到一条消息。
　　苏御然：有空吗？帮姐姐一个忙！
　　叶青云看了一眼苏琉璃和林浩摆出的暧昧姿势，然后回复道：“什么事？很急吗？”
　　苏御然：你喜不喜欢姐姐？
　　叶青云：喜…喜欢。
　　苏御然：那姐姐是不是你的女神？
　　叶青云：是啊，姐姐又漂亮，身材又好，穿衣服又那么性感……
　　苏御然：那……你喜欢的的女神姐姐现在需要你帮忙，你还在犹豫什么？
　　苏御然：市区的红楼小宴，多带点钱哦——
　　这好像是一家非常高端的餐厅，在本市几乎是消费最高的餐厅了！
　　叶青云回复道：要带多少钱啊？
　　苏御然：可能需要十万块哦…不过姐姐还叫了其他人……
　　叶青云：姐姐，我现在只有八万多，存了很久的……
　　苏御然：哇哦～那你赶紧来红楼小宴，姐姐真的需要你这八万块哦——
　　叶青云：好的，女神姐姐等我——
　　“搞定！”
　　红楼小宴里，一个高挑妩媚的大美女打了个响指，然后对着身边的几个闺蜜比划了一个手势。
　　“哇，御然，这么快？你是从哪里找的冤大头？”
　　“真的假的，你不会骗我们吧？”
　　“是不是上一次那个武术社社长啊？”
　　其中一个穿着黑色超短裙，挎着包的小姐姐眼前一亮，连忙询问。
　　其他几个漂亮的不像话的女孩子也靠过来看着苏御然。
　　苏御然很享受她们这种羡慕的目光，伸了伸懒腰，勾勒出她完美的身材曲线，尤其是那对爆乳和蜂腰，让其他几个闺蜜都羡慕不已。
　　“不是，是我最近才认识的小学弟，他可以出八万——”
　　“哇，那你答应了他什么？我微信叫了社长，他说出两千块，让我陪他三天呢！”
　　另一个穿着黑丝的高贵女神薄唇微启：“我找到社长，出四千，让我被他不戴套干一次，还要叫干爹！”
　　还有一个清纯甜美的女生说道：“我找了社长，给我八千，但是得让我们社团的女生一起开淫趴……”
　　看见众女七嘴八舌的讨论着，苏御然傲然的说道：“我什么都没答应哦！不过我也叫了社长，他出了20万哦，条件嘛，就是要我把那个小学弟当绿奴玩弄！”
　　“啊？那个小学弟是不是喜欢你啊？”
　　“啧啧，20w，好羡慕御然你啊……”
　　“诶，社长也给我打了1万诶。”
　　“让我看看，真的，我也有诶。”
　　“我知道了，社长一定是想让我们一起把那个小学弟向着绿奴培养！”
　　“啧啧，苏御然，人家小学弟出八万，你什么都不给他，社长不但要把你当成母狗一样干，还要让你把他培养成究极绿奴……”
　　“可怜的小学弟，脑袋上戴了绿帽子还不知道！”
　　这群装成名媛的姐妹，被两个相亲对象约好了来这边吃饭，早就对红楼小宴慕名已久的她们，自然是兴高采烈的来了。
　　然后就是疯狂的点菜，拍照，发朋友圈，假装自己是高贵的名媛女神。
　　看着自己朋友圈下面的评论，她们的虚荣心已经膨胀到了无可复加的地步，但是很快，那两个相亲对象居然偷偷溜了！
　　他们最后只发了一段话：一群婊子骗吃骗喝，现在想办法自己付账吧！
　　苏御然被气的不轻，自己的闺蜜居然被别人骗了！
　　但是面对这昂贵的价格，她们还得想办法，于是这群名媛婊只能许诺付出肉体的代价，来让林浩接下这笔账单。
　　账单的问题解决后，几位优雅的美女又开始了拍照和炫耀模式，生怕别人不知道她们今天去了本市最高档的餐厅。
　　而此时的台球室。
　　啪——
　　又是一杆进洞后，林浩用下体顶了顶苏琉璃的翘臀，问道：“感觉怎么样？”
　　“感觉……又粗又硬——”苏琉璃脸色娇媚，小声的回答着。
　　林浩满意的点了点头，不着痕迹的摸了摸她的翘臀，然后说道：“现在开始，我只用一只手来教学，你自己试试！”
　　苏琉璃点了点头，然后走到靠近白球的桌沿，弯腰、翘臀，然后等待着林浩那充满男性气息的身体压在她的身上。
　　熟悉的身躯压在了自己的身上，苏琉璃又扭了扭臀瓣，直到那根粗壮的大肉棒再一次刚好顶住她的湿穴，苏琉璃这才准备击球。
　　“嗯啊——”
　　苏琉璃突然娇躯一颤，发出一声呻吟。
　　叶青云转头看去，林浩刚好站在苏琉璃的侧面挡住了苏琉璃，从这个角度只是发现苏琉璃有些脸红。
　　“我不是说了吗？现在是一只手教学了！”
　　林浩的一只手像之前一样扶着苏琉璃的左手，但右手却非常不老实的从苏琉璃的衣服下方伸了进去，攀上了一座巍峨无比的雪白乳峰。
　　一手无法掌控的手感让林浩大呼过瘾，之前隔着衣服就感觉到了巨乳的软嫩，现在毫无阻隔的直接触摸更是具体的感受到了少女那柔软的巨乳。
　　衣服里面，雪腻丰软的大奶子被林浩抓住肆意揉搓着，柔软而巨大，而且这对大白兔又滑又嫩，像是涂了润滑液一般。
　　苏琉璃的肌肤又白又嫩，光滑无比，都得多亏了这一个多月里，林浩的各种“深入灌溉”。
　　苏琉璃被林浩揉着奶子，哪里还能专心打台球，真是恨不得立刻趴在地上挨肏这时，叶青云走过来说道：“苏琉璃，我有点急事，可能要先走了！”
　　其实叶青云很不放心女友和林浩在一起，但是又不愿意一直看着林浩和他女友的亲密接触，而且又有人找他。
　　“啊？没事的，你先走吧！”
　　苏琉璃愣了一下，然后赶紧同意，林浩也面露喜色，对叶青云命令道：“要走就快走！”
　　叶青云看着被林浩压在身下的绝美女友，依依不舍的离开了。
　　叶青云刚刚离开，林浩就把台球杆一扔，带着巨乳长腿的苏琉璃去了体育室，然后里面就响起了她娇媚的喘息。
　　十多分钟后……
　　休息室里，苏琉璃和被林浩压在床上大力的抽插着，叫声无比娇媚。
　　“啊啊啊～太深了……不行了……”
　　苏琉璃被肏的春心荡漾，满脸潮红，搂着林浩发出咿咿呀呀的呻吟。
　　“咿呀…爸爸……大鸡巴爸爸～操死我了……唔呜……爸爸主人——”
　　“不行了……又要高潮了……哈啊——”
　　“唔呜～子宫好烫……爸爸的精液全部射进来了……哈啊啊…会怀孕的——”
　　“母狗女儿……要怀上～啊啊……大鸡巴爸爸的种～肏死我这个……婊子女儿——”
　　这个清纯可人的校花，赤身裸体的躺在床上，在林浩的大肉屌抽插之下，发出各种不堪入耳的淫语。
　　美人雪白的肉体和林浩古铜色的肌肤形成了强烈的对比，有着一种极致的反差美。
　　苏琉璃如同八爪鱼一样缠绕在林浩的身上，雪白浑圆的巨乳被林浩强壮的胸膛压成扁圆，即便从上方看，依然能够从身体两侧，看到乳球的雪白轮廓。
　　她的蜜穴里插着一根狰狞粗大的黝黑肉棒，跳动着喷射出滚烫的精液。
　　林浩的肉棒深深的插进苏琉璃的子宫里，把浓厚的液体全部灌了进去。
　　“嗯啊～子宫里……灌满了——”
　　苏琉璃一脸满足的承受着林浩的精液灌溉，一种莫名的幸福感油然而生，让她沉沦在欲望交织的大网里，就这样坠落进深渊之中。
　　衣服丝袜什么的早就撕烂了，自己的乌龟男朋友要是提出分手就正好当林浩的婊子女儿，反正她就是林浩的私人骚货婊子，随时准备挨林浩肏就是！

第14章 林浩交给苏御然的任务
　　叶青云打车来到了红楼小宴，这里的装修极其雅致，古典与现代相融合，有着一种别样的艺术美感，一看就不是普通人消费得起的。
　　进去之后，叶青云顺着苏御然的指引找到了包厢，一推开门，就看见了众人之中最出彩的倾城绝色的苏御然，还有她周围的漂亮闺蜜，每一个都极其漂亮，穿着打扮也是非常诱人，莺莺燕燕的让叶青云有些眼花缭乱。
　　“嘻嘻，学弟来了啊，快来坐！”
　　苏御然热情的招呼叶青云过去坐她旁边，而叶青云也被她今天妩媚的打扮吸引住了。
　　“学姐……你今天好漂亮！”
　　苏御然捂着小嘴笑了笑，然后朝着叶青云微微低头，本就穿着低胸吊带礼裙的她，这时几乎是把两颗硕大的高耸巨乳暴露给叶青云看。
　　她抿着嘴，带着挑逗意味的说道：“那你说说看，学姐到底哪里最好看？”
　　叶青云顿时气血上涌，欲火焚身，看着这位妩媚学姐白花花的大奶子，眼睛都直了。
　　“学姐……哪里都好看……”
　　苏御然满意的点点头，然后拉着叶青云过去介绍了一番，每一个都是女神级别的闺蜜，个个貌美如花。
　　寒暄了一阵之后，苏御然就开始让叶青云掏钱，她甜美的嗓音和妩媚的面容很快就让叶青云魂不守舍，不知不觉就把钱转给了她。
　　苏御然看着转账，满意的笑了笑，转过头来看着叶青云说道：“看在你愿意为我掏钱的份上，姐姐就教教你怎么追我这种高贵的女神！你想不想听啊？”
　　叶青云连忙点头，只见苏御然妩媚一笑，开口道：“很简单，你只要知道女神是高贵完美的，是高高在上的，女神做的任何事都是对的，她的任何愿望你都要去满足，什么命令你都要听！”
　　“哪怕是女神和别人上床了，你也要乖乖戴着绿帽子，因为女神肯定有自己的原因，你也不要问，还要保护女神的清誉，知道吗？”
　　“啊？”叶青云听了苏御然的话，面色一愣，然后灵光一闪，想到心爱的女友安洛，她愿意被林浩玩弄，是不是也有着特殊的原因呢？
　　叶青云不相信他心中高傲绝美的女神女友，会只因为一根粗大的肉棒就背叛自己，会不会是有什么原因，才让她不得不这样做？
　　苏御然妩媚的面容微微一笑，继续说道：“不要惊讶嘛，你只要按姐姐说的做就行了，说不定姐姐以后会和你在一起哦！”
　　喝了好一会酒，苏御然接了一个电话，亲热的叫着对面主人，爸爸。
　　那可是叶青云的女神啊，居然叫别的男人爸爸！
　　叶青云看着貌美无比的性感学姐，对其他男人献媚，顿时有些心痛，可是，心里又开始隐隐约约的感到了一些刺激。
　　不过此时的叶青云也顾不上别的了，满脑子都是安洛的事，自己不能就这么消沉下去，叶青云要从林浩手里夺回安洛。
　　叶青云思考了一会儿，然后打通了柳媚仙的电话。
　　……
　　酒店里，林浩坐在沙发上没穿衣服，裸露出健硕的身材，而他居然怀里搂着一位赤身裸体的绝美长腿少女，她有着精致的五官，雪白的肌肤，高傲的脖颈和精致的锁骨，脖子上戴着一个黑色项圈，更多了几分妩媚，修长的美腿上穿着薄如蝉翼的过膝长筒黑丝，增添了几分别样的诱惑，男人抱着少女纤细单薄的腰肢，那诱人的肥臀正坐在男人的大腿上。
　　一根30公分的粗壮无比的肉棒充血的挺立着，从那双雪白的大腿中顶了出来，被雪白丰满的肉腿和小腹的三角地带包裹着，肉棒上方都已经流出了黏液。
　　男人怀中的少女正是刚刚还在诱骗叶青云的苏御然，她露出那极其饱满的两座峰峦，大片的雪白春色让男人看了都会只吞口水，想要用力抓揉几下，感受一下这对丰满巨乳的弹性，胸前的一对巨乳正被林浩握在手里把玩着，揉来揉去变成各种形状。
　　只听林浩说道：“嘿嘿，真是个骚货……天天就知道装名媛，现在好了，要被我肏三天三夜了。”
　　“坏爸爸！”苏御然呻吟着，“我刚刚都已经让你……干了三次了……人家～人家就想要当你的小母狗。”
　　“只要你以后乖乖听话，我当然不会放过你这个小女奴！”林浩说完，立刻就低头和魅惑尤物苏御然嘴对嘴的亲吻着。
　　“唔呜……唔呜唔……”
　　不一会儿苏御然被他亲的双眼迷离，面露春色，口中发出诱人的闷哼，一双黑丝长腿不断摩擦，似乎是有些发情了。
　　“骚货，真是欠干，又想要了？”
　　林浩看着苏御然调笑着，苏御然顿时低下了头不敢看他。
　　“嗯啊～”林浩把手指伸到她双腿间的湿穴里，轻轻的扣弄几下，苏御然顿时娇吟一声，脸上露出愉悦的表情。
　　“难怪当初两天就被人搞上了床，天生就这么骚，老实说，除了我，有没有被其他男人干过？”
　　“没……没有……嗯啊～”
　　“真没有？那我可就把手拿出来了……”
　　“别……”苏御然本能的阻止了他，但又马上意识到这实在是太羞耻了，带着哭腔说道：“没有……人家～人家只被爸爸你肏过……”
　　林浩手指在湿润的小穴里用力一插，发出噗滋的水声，“真是个好女儿，就喜欢你这样守身如玉的乖宝贝。说！是不是没了大鸡巴肏你很不习惯啊？”
　　苏御然被他的手指插弄几下，顿时仰着脸蛋儿发出诱人的呻吟：“是…是的……哈啊……想要爸爸肏我，御然要忍不住了～嗯啊啊……”
　　林浩手掌抓住她胸前的白皙巨乳用力一抓，骂道：“骚货，你下面又湿了，快让爸爸再好好肏一肏自己的乖女儿！”
　　说着，就将怀中的尤物少女拦腰抱起，苏御然惊呼一声，完全没有反抗，而是脸蛋微红的搂着林浩的脖子，任由他抱着自己朝着九点大床的方向走去。
　　不一会儿，酒店里就传来肉体的撞击声和呻吟声，床上淫靡的肉体撞击声夹杂着少女的娇喘传入林浩的耳朵，让他愈发舒爽。
　　貌美长腿巨乳尤物少女被高马大的林浩压在下面，他的腰部快速用力的冲撞着，将少女修长完美的黑丝美腿被肏的不停颤抖，可爱的小脚都兴奋的弯曲成弧形。
　　苏御然赤裸着雪白丰满的娇躯躺在床头，双手摸着男人宽厚的肩膀，双腿张开成M型方便男人更加深入的抽插，那肥软的肉臀都被压成扁圆，撞的啪啪作响。
　　“哈啊啊……嗯嗯嗯……好厉害的肉棒……”
　　“你……简直要把人家……嗯嗯啊啊～干坏掉了……”
　　“叫的这么浪！真是欠干啊，都被我操过那么多次了，小穴居然还这么紧。”
　　林浩看着身下的尤物少女，那张妩媚貌美的脸蛋儿眼神微眯，小嘴张开吐出阵阵娇喘，这副淫荡的模样简直令人欲火焚身，于是更加卖力的撞击起来。
　　在他的冲撞之下，苏御然胸前那对饱满而挺拔的巨乳也更加快速的颤抖起来，犹如跳动的大白兔。
　　男人的双手抓住那对白皙浑圆的巨乳，一手一个握在手中揉捏起来，滑嫩的乳房在手掌中被捏成各种形状，林浩低头看着那雪白巨乳上的粉色，于是将脸埋了进去，用嘴含住其中一颗乳头，舌尖挑逗拨弄了几下乳尖，然后用力的一吸。
　　“嗯啊啊啊啊啊…”
　　苏御然仰起脖子发出一连串的娇喘，她感觉灵魂都被吸空了，酥酥麻麻的快感瞬间冲击到了脑海之中，双腿更是紧紧的夹住林浩的腰肢，浑身颤抖个不停，娇嫩的肉穴里更是喷出了大量的汁液，从两人的结合处流了下来，将床单都浸湿了一大片水渍。
　　“一吸奶就高潮了，妈的，下面收缩的好紧，还好老子实力高超，不然就要射了。”
　　林浩趴在这对巨乳上，完全不顾那种强烈的收缩感，不断地挺腰刺入，一下一下的撞着身下少女的花心深处。
　　“你这个骚货，是不是被男人的肉棒一插就喷水啊！”
　　“唔呜…才不是…齁啊啊…是你太大了～”
　　“什么太大了，说出来！”
　　“是…是大肉棒…嗯啊啊～”
　　苏御然刚刚高潮就被大肉棒顶进来，还是这么强烈的冲刺，整个人都要魂飞天外了，完全顾不上自己说出来什么淫荡的话语，只知道顺着林浩的话可以体验到绝妙无比的快感。
　　“还说不是婊子，天天在别人面前装高冷，其实早就想要被我干了吧！每天穿那么骚就是为了让我看你的大奶和小穴吧！”
　　“唔呜是～哼唔唔…哈啊啊…”
　　“现在还不回答我，看来操的你还不够啊！”林浩说着就整个身子都弓了起来，膝盖往前挪了挪，然后腰部如同打桩机一样快速的抽插起来。
　　“唔…啊啊啊啊啊啊…太快了…不行～嗯嗯啊啊啊啊…”
　　坚挺的肉棒带着主人的愤怒一下下的冲到了温润的肉穴之中，摩擦着这少女敏感至极的私处，这样强烈的抽干很快就让粉嫩的小穴被肏出白浆，从两人的结合处缓缓流出，将冲刺的肉棒都裹上了一层薄薄的白色黏液。
　　苏御然胡乱的伸出双手紧紧的抱着男人的臂膀，仿佛这样才能让她这具如同在风雨中飘摇的身体得到一丝安定，一种被征服的感觉从她的心里油然而生，飘飘欲仙的快感简直令她欲罢不能。
　　看着貌美的苏御然露出一副淫乱的高潮脸，林浩直接低头吻了上去，嘴巴覆盖住她的樱桃小嘴，用力的吮吸占有着，粗暴的动作反而让苏御然更加沉迷。
　　“唔呜……唔嗯嗯嗯～”
　　两人一边舌吻一边享受着性爱的美妙，少女粉嫩的肉穴被黝黑坚挺的肉棒一阵阵的抽插着，发出噗滋噗滋的声音，而那诱人的哼吟则代表着这样的行为给她带来了何等的享受。
　　“美……美死了～嗯啊……太舒服了……”
　　苏御然面色妩媚的躺在男人身下，感受着双腿之间那根粗壮事物的猛烈冲刺，不需要任何技巧，仅凭这天生的刚猛肉屌就让苏御然觉得如登极乐，林浩带给她那种花心被完全满足的感觉让她根本无法忘怀，让林浩玩弄着不知不觉就玩了几个小时，她看着身上这个勇猛的男人，心里生出一种莫名的眷恋，萌发出一种想要一直被他肏弄的想法。
　　“啊～”
　　苏御然突然惊呼一声，只见林浩拔出膨胀发烫的下体，然后将她那一双修长的黑丝美腿都抬了起来，凭借着她身体的柔韧，直接压在了她的肩膀上，玲珑小巧的黑丝美脚直接朝向了天花板。
　　“就这么喜欢我的大肉棒啊，小骚货，好好当我的私人肉便器吧！”
　　林浩说着，就再次压了上去，双手撑在苏御然的肩膀两边，胯下之物从上往下深深的一插，那湿漉漉的肉穴内部，粉嫩敏感的媚肉立刻就再次包裹上来，就像榨精的飞机杯肉洞一样服侍吞吐着这根坚挺的肉棒。
　　“啊…又进来了～大肉棒…好厉害～”
　　苏御然眼神迷离的用双手抚摸着自己的双乳，十根手指在饱满的乳肉上轻轻按压，还用手指捏住已经挺立的乳头捻弄，随着自己的动作不停的发出诱人的呻吟。
　　“骚货，被人干了还要自己摸，平时是不是经常自慰啊！”
　　“唔…没…没有～嗯啊啊啊…”
　　“你这个婊子，就这么喜欢装高冷是吧，肏死你！”
　　“噢噢…大鸡巴…肏死婊子了～唔呜嗯嗯嗯…”
　　林浩听到苏御然终于承认，精关一松就要射出来，他啵～的一声拔出肉棒，然后跪在苏御然的胸口上，一手按住她的头，将膨胀到极限的肉棒顶入了那张喘息不断的小嘴，大量的浓稠精汁立刻就喷射而出，浇灌进了苏御然的口中。
　　“唔…唔呜唔…”苏御然含着插入嘴里的半截肉棒，炽热的液体一股一股的填满她的小嘴，迫使她不得不吞咽而下。
　　“都给我吞下去，嘶，居然还用舌头舔，真是骚啊！”
　　足足射了半分钟左右，林浩这才抽出肉棒，但大量的精汁都已经从苏御然的嘴角流了下来，如果被人看到这一面，谁能想到她是曾经高不可攀的美女校花呢。
　　“咳咳…好多…”苏御然轻咳几声，伸手摸了摸自己的胸口上方，才发现自己精致的锁骨内居然留存了这么多精液。
　　“苏校花真是厉害啊，别人是锁骨养鱼，你是锁骨养精，让我拍一张好好保存，让你自己看看，你被我玩成了什么样子！”
　　听到林浩的话，苏御然竟然心动了，她偷看了一眼男人那已经射精但依旧坚挺的下体，如果能被这样一根威猛的大肉棒满足…光是想想她都脸蛋滚烫。

第15章 心火诀与布局
　　另一边。
　　叶青云站在宴楼外，一辆红色的法拉利从远处开了过来，优美的流线型车身吸引了不少人的目光，车上的柳媚仙朝叶青云招了招手，叶青云就打开车门坐了上去。
　　叶青云坐在柳媚仙的副驾驶上，感叹道：“你还真是有钱啊，这车看起来就很贵！”
　　柳媚仙挑了挑眉，问道：“怎么？你缺钱吗？”
　　叶青云装作痛心疾首道：“怎么会有人不缺钱啊，你们这些有钱人怎么能说出这么伤人的话！”
　　柳媚仙弯腰从夹层里拿出一张银行卡，随手扔了过来，道：“卡里有500万，密码303030，不够再找我！”
　　叶青云接着卡，神色一愣，然后又递还给她，“无功不受禄，还有，你也太大方了吧！”
　　柳媚仙嫣然一笑脸上露出温柔的神色：“怎么？人家身为你的未婚妻，想要照顾照顾你不行吗？”
　　叶青云脸色涨红，一时间竟然不知道怎么接话。
　　车子继续行驶，她说道：“不用担心，我可不缺钱，就当我提前给点儿嫁妆了！”
　　叶青云沉默了一瞬，问出了叶青云一直疑惑的事：“我们之前应该从来没见过吧，怎么我就突然多了个未婚妻，而且，一般来说，你不是应该很排斥吗？为什么还对我这么热情？”
　　“一般来说？谁跟你讲的一般来说？”
　　“我看小说里都是这么写的，男主订婚，成年后未婚妻悔婚，要逼着取消婚约！”
　　柳媚仙听完之后直接笑出了声，叶青云也跟着笑了起来，看着身边的妩媚美人儿，更加有种不真实的美感。
　　察觉到叶青云的目光后，她轻声道：“人家好看吗？”
　　“好看！怎么看都太完美了！”
　　叶青云说的是实话，她皮肤白皙透亮，犹如玉石一般晶莹玉润，妩媚的脸蛋儿更是勾魂夺魄像是苏妲己那样的狐狸精，论起妩媚还要胜过苏御然学姐，一举一动魅惑天成，优美的身体曲线无时无刻不在散发着挑逗的欲望。
　　完美的脸蛋下，是修长的天鹅脖颈和精致的锁骨，然后就是暴露大半的雪白柔软有着惊人的弹性，将露腰的短袖撑的极其饱满，凸显出有些色情的下流轮廓，男人看了恐怕都会暗吞口水。
　　纤细的水蛇腰看上去是那么的单薄，怎么能支撑起如此熟媚的上半身呢？那薄薄的短裤更是显示出女主人的惊人长腿，修长圆润而富有肉感。
　　光是这么看了一会，叶青云都感觉鼻血要流出来了。
　　“你知道你父亲的故事吗？”
　　柳媚仙的问题让叶青云神色一滞，叶青云好像从来不知道自己那个神秘的父亲的故事，每次叶青云问起母亲她也不告诉叶青云，从不多谈，以至于叶青云至今都对那个素未谋面的生父知之甚少。
　　叶青云摇了摇头，柳媚仙接道：“你父亲是龙组最厉害的高手，整个华国的六大S级高手之一，在全世界都是赫赫有名的强者，但是在某一次至关重要的任务中，牺牲了。”
　　“我从小就听着你父亲的故事，所以很崇拜他，所以在小时候得知和你的婚约之后，不仅不排斥反而非常期待，见到你之后，更是从心里就产生了一种莫名的情愫，算是一见钟情吧，或许这就叫命运？”
　　叶青云听着自己父亲的辛密，更是勾起了叶青云的好奇心，问道：“能再跟我讲讲吗？我母亲都从来不跟我说这些！”
　　柳媚仙愣了一瞬后说道：“因为，她不想让自己的儿子再卷入这些事情当中，也拒绝龙组的接触，但是如今局势再次动荡，你身为叶家后人，拥有着常人不可比拟的血脉，迟早是无法置身事外的。”
　　“所以，你母亲最终答应让你来这所学校，由我们龙组的人暗中保护你成长起来。”
　　这时，车子已经停了，叶青云看了看窗外，好像是某个小区的停车场。
　　下了车，柳媚仙主动说道：“这是我在学校附近租的房子，做什么都方便些哦！”说完，她还魅惑的对叶青云眨了眨眼，又让叶青云一阵心神摇曳。
　　进了屋，叶青云坐在沙发上，她接了一杯水递给叶青云，然后径直坐在叶青云身边，笑盈盈的说：“你在电话里不是说需要我帮忙吗？什么事，说吧？”
　　叶青云稍微犹豫了下，还是先问道：“你之前，和安洛认识吗？”
　　“嗯…认识，不过她去年才知道我是你的未婚妻，我也是那时候才知道你还有这么一个青梅竹马，于是我们就稍微交流了一下，一开始我还很担心，没想到和她聊得很愉快！”
　　“之后嘛，就是你们入学之后，我和她的见面才多了起来，怎么突然问这个？”
　　叶青云看着她的妩媚脸蛋儿，定了定神，便开始跟她讲述关于安洛的事，从入学的第一天遇见林浩，到之后的操场她当着自己的面被侵犯，省去了一些细节，把所有的情节都告诉了柳媚仙。
　　“怎么会？”柳媚仙大为震惊，安洛居然这么快就已经沉沦为林浩的玩物了？她一时之间想安慰，却又不知从何说起。
　　叶青云便说出了自己最想问的事：“你说，安洛是不是因为某些特别的原因，才这样的？”
　　柳媚仙思考了一会儿，道：“或许，是因为慕强？”
　　“很多女人都会喜欢强大的男人，或许是那天林浩一直表现得很强势，所以才让她心里产生了崇拜感！”
　　说到这里，柳媚仙又想到什么，道：“还有就是，药物，这些堕落少女不少都是吸食各种毒品或神经类药物，只是没被抓到证据，尤其是武术社社长林浩，去年就有传闻他通过药物使好些女子沦为性奴的事，甚至……”
　　叶青云追问道：“甚至什么？”
　　“甚至有些高层都在他的控制中，比如学校里那个传闻的社长可以进入女寝的事，是真的，这所学校里，林浩他似乎有着不少特权，如果是他通过下药的方式，让安洛堕落而不自知也不是不可能。”
　　如果是林浩听到这些消息，他一定会狠狠的嘲笑柳媚仙，就凭自己那30CM的粗大肉棒，和人皇体对异性的吸引力，还需要下药？
　　但听到柳媚仙的设想，叶青云顿时豁然开朗，原来还有这种事。
　　叶青云攥紧拳头，“洛儿一定是被他用药控制了！我要查清楚，然后救出洛儿！”
　　柳媚仙道：“嗯，这件事还得好好查探，我会帮你的，另外，也是时候让你开始修行了，虽然按龙组里的数据库来看，他并不算强，但你之前从没修行过，已经落后他太多了！”
　　叶青云疑惑道：“修行？”
　　她回道：“对，要让你强大起来，不然你怎么去查这些事，也没办法保护自己，不过因为你的血脉，只能修炼一种功法，就是你们叶家的心火诀。”
　　说道此处，她面露难色，叶青云疑惑道：“怎么了？心火诀又是什么？”
　　“就是你父亲当年修行的功法，这一直是你们家的传承，但只有你们这一脉知道，但当时你太小了，你父亲就没传授给你，你母亲也不想让你再搅入这些事，但没想到那次任务他出现意外，就没有留下来，不过我最近打听到，有一个家族好像也有这份功法！”
　　“算了，你不用知道太多，这件事我会去处理的，到时候你就开始好好修行！”
　　恰巧这时，一个电话打了过来，叶青云拿起手机一看，正是安洛。
　　柳媚仙也看见了手机上显示的名字，于是示意叶青云接电话。
　　“喂！”
　　“青云…来接我……我给你发定位…”
　　电话那头的安洛听起来语气有些无助，叶青云立刻问道：“啊？发生什么事了？你在哪？”
　　“你…你先过来……开车来…”
　　“嗯，好！”叶青云连忙答应，他都好久没和安洛联系了，更被说见面，现在有此机会，自然不会放过，顺便问问她和那个林浩到底是怎么回事。
　　虽然没开免提，但柳媚仙身为C级高手，听力自然不同凡响，叶青云还没说话，她就温柔的说道；“去吧，正好我也去问问心火诀的事！”
　　叶青云见她这么温柔懂事，反而有些愧疚。
　　似乎是看穿了叶青云的想法，柳媚仙笑道：“别想那么多！我去帮你找心火诀”
　　随后她又凑了过来，在叶青云耳边说到“记得娶我！”
　　之后，她还把车钥匙扔给叶青云，于是叶青云便开着她的跑车朝着安洛发送的位置出发了。
　　叶青云很快就到达了目的地，根据安洛发来的语音信息，叶青云慢慢的找了过去，最后在一颗大树后面发现了她。
　　安洛衣衫不整的躲在树后，雪白的皮肤在月光的照耀下更加皎洁，整个人如同降落人间的女神。
　　叶青云被她的美震撼到了一瞬，又感到一阵心痛，这样完美的女神女友，此刻却如同无助的羔羊躲在树后，叶青云连忙跑了过去，想抱住安洛，但却被她用手拍开了，也就他现在还没修炼，否则一定能明白安洛使用了真气。
　　没错，在林浩人皇体的不断肏干下，安洛不仅身心全部属于了林浩，身体还被动式地接受了林浩的真力。
　　可以说，安洛已经完全变成了林浩的形状了！
　　“洛儿！”被安洛拍开的叶青云顾不得欣赏她春光乍露的娇躯，只能在旁边关心道：“洛儿，你怎么在这里！”
　　安洛神色复杂地看着叶青云，慢慢的说道：“你……还是别问了！”
　　“告诉我吧！洛儿！”叶青云哀求着。
　　安洛看了叶青云一眼，还是说道：“我……林浩……大鸡巴爸爸刚刚在这里……结果……我高潮后就晕了…醒过来就发现…他走了……”
　　这时，叶青云才注意到，她那平坦柔腻的小腹已经有着微微凸起的弧线，雪白的高耸巨乳和圆润大腿上都还残留着不少白浊的液体，很明显她刚刚在这里被林浩侵犯过，一想到心爱的女神又被那个社长压在身下肆意奸淫，叶青云就呼吸都有点不顺。
　　安洛回想着林浩的嘱咐，对着叶青云缓缓开口：“我…我……对不起…可是我真的控制不住，一看到他，我就很想要……我不知道我到底怎么了…我总是不停的……发情…一直在他家和他做爱～”
　　此时的安洛仿佛恢复了正常，没有在林浩面前的那种欲望高涨犹如欲女一般的放浪模样，但实际上她早就爱上了那个不断奸淫自己的林浩，叫叶青云过来也只是林浩为了更好地在叶青云面前玩弄她罢了。
　　不表现出浪荡模样也只是因为她不喜欢叶青云，不想在他面前展现自己最色情的一面罢了。
　　言语之中，她透露出林浩多次和她发生过关系的事实，叶青云虽然难受，可看到安洛这副模样，也只能安慰着她。
　　叶青云把衣服脱下来给她穿上，临时遮挡一下，趁着路上没人，在前面领着她走进了车里，叶青云没有立刻发动车子，而是平复了一下心情，问出了自己的问题。
　　“安洛…你有没有感觉到…哪里不对劲？”
　　“啊？什么意思？”
　　叶青云把柳媚仙的分析告诉了她，尤其曾有人举报林浩利用药物控制别人女友成为性奴的事，所以就询问她是否被林浩喂过药，安洛眉头紧蹙假装努力回想着，最终却是摇了摇头。
　　“我没有这个印象，我就是一遇见他，就控制不住……”
　　叶青云喃喃道：“碰见他，就控制不住……”
　　突然，叶青云脑子里闪过一道灵光，脱口而出：“他就是‘药’！”
　　安洛愣了一瞬，道：“你说什么？什么他就是药？人怎么会是药呢？”
　　叶青云看着安洛解释道：“我的意思是，他本身就是那个让人产生欲望的源头，不一定是用药，可能是他体质的不同，就像柳媚仙那样的天生媚体，或者就是他有着特殊的能力！”
　　叶青云感觉自己终于窥破了事情的真相，心率都加快了不少，“他也不过是个普通的修行者或者异能者，有办法的，找龙组！”
　　叶青云看着安洛，坚定的说道：“放心，我一定会找到方法的，这段时间你就先躲起来，不要被他找到。”
　　安洛点了点头，但心里还是想着林浩，想着自己的大鸡巴爸爸。
　　叶青云发动了车子，朝着学校开去，安洛穿着叶青云的外套，露出修长的大白腿，极为诱人。
　　“我们去哪？”安洛开口道。
　　“先送你去柳媚仙那边吧，她租了房子，有她在也方便保护你！”
　　安洛却哼了一声，道：“你不是想我们共侍一夫吧？你让我住那边不会是方便你干坏事吧？”
　　叶青云从来没见过安洛这般小女生模样，顿时有些招架不住，“没…没有，绝对没有！”
　　叶青云本来没有心思的，不过安洛的这番话却让叶青云遐想起来，一个高冷女友，一个妩媚未婚妻，若是能够一起大被同眠的话就实在是太爽了！

第16章 找上门的柳媚仙
　　此时，一座郊外的别墅中，一位浑身散发着妩媚气质的美艳尤物拦住了林浩的去路。
　　每一次见面，林浩都会惊叹于柳媚仙的完美身材，盯着她饱满雪白的高耸巨乳和浑圆丰腴的硕大美臀欣赏着。
　　“林少爷，听说你们家族有收藏心火决？”刚一见面，柳媚仙就开门见山，“哦？你说那个武神叶长风修炼的功法啊，当年我家老爷子和叶家关系不错，是在我们家留了一份”
　　林浩毫不在意的回到，他早就知道柳媚仙会送上门来找他要心火诀，于是他才安排安洛又混入叶青云家。
　　再说了，他的人皇体配上皇龙诀，现在的实力早已天下无敌，哪怕是当年的叶长风也不会是他一合之敌，其他人更是不用在意。
　　他只是刻意在龙族那边隐瞒了自己的实力罢了。
　　“那太好了，既然林家和叶家关系匪浅，能不能把心火决交给叶家后人叶青云？”柳媚仙激动的问道。
　　林浩却毫不在意，道：“给他也不是不行，反正心火诀也就叶家的血脉就才能修炼，不过我能得到什么呢？”
　　柳媚仙神色一滞，看着气定神闲的林浩，咬牙道：“你想怎样？”
　　林浩上下打量着柳媚仙的妩媚女体，舔了舔嘴唇，贪婪道：“都知道你天生媚体，是最好的修炼体质和道侣，却为了一个未婚妻的身份，恪守贞操这么多年，值得吗？”
　　柳媚仙傲然道：“哼，值不值得不需要你管！”
　　林浩又道：“但是啊，你生来就是魅惑之体，天生情欲旺盛，修炼之后更是加重，按你的体质，本该早早破身，找一位精力旺盛的道侣，双修快速提升修为，但你却没有这么做！”
　　“你越是修炼，就越是情绪泛滥，依我看来，你最近忍得很辛苦吧”
　　柳媚仙闻言，狐媚的瓜子脸也微微泛红，毕竟林浩说的是事实，天生媚体的她实在难以忍受过于强烈的情欲，加上功法的原因，几乎每天都要自慰好几次，不过最近效果越来越差了，要是再这样下去，怕是就会当场化身欲女了。
　　林浩摸了摸柳媚仙胸前的雪白乳峰，真是又大又软！
　　“啊～”
　　柳媚仙胸部遇袭，惊呼一声，连忙退了回去，对着林浩怒目而视！
　　“你，到底想怎样？”
　　林浩闻了闻手上残留的香味，露出陶醉的神情，然后道：“我想怎样？说来也简单，只要你乖乖成为我的玩物，心火诀我自然就传授给他！”
　　柳媚仙羞愤道：“心火诀本就是叶家的东西，你不觉得太无耻了吗？”
　　“对啊，我就是无耻，你这么完美的修炼炉鼎，不用简直是太可惜了，你乖乖让我肏个一年半载，估计都能突破S级，这难道不是一件美事吗？”
　　“你！”柳媚仙一时之间竟然不知作何回答，只能愤愤的看着林浩。
　　叶青云修炼的事已经耽搁太久，迫切的需要适合他血脉的心火诀，而且世界局势也开始变化，各国开始渗透进来，迫切的需要如同当年叶长风那般的战力。
　　而且，叶长风当年的仇家也不少，要是叶青云一直如此弱小，恐怕灾难临头时只能等死了。
　　而心火决偏偏在林浩手上，这就更让柳媚仙陷入了为难。
　　林浩慢慢走到柳媚仙身后，看着她成熟媚圆的葫芦般身段儿，尤其是那纤细的水蛇腰和急剧夸张的肥美欲臀，光是看一眼就让林浩欲火升腾。
　　“不愧是天生媚体！”
　　林浩轻轻的向前一步，整个身体贴了上去，坚挺的肉棒顶在那饱满肥大的玉臀上，同时把头靠在柳媚仙的香肩上，贪婪的呼吸着她诱人的体香，光是近距离的闻着她身上的莫名香味，林浩就感觉自己的鸡巴都粗大了几分。
　　视线下瞥，就能看见那两座成熟怒挺的雪白巨乳挤出深深的沟壑，散发着香甜的奶香，甚至林浩都能隐约看到那巨乳最高峰处的粉色乳晕。
　　若是平时，柳媚仙早就躲闪到了一边，对这个觊觎她良久的不轨之徒敬而远之，可如今，却是迫不得已，即便林浩的肉棒都顶着蜜臀了，柳媚仙也只能暂且忍耐。
　　“怎么样？考虑的如何，放心，我的鸡巴可是很大的，保证次次肏得你淫水直流！”
　　林浩伸手抱住柳媚仙的娇媚玉体，香软的身子一下就让他陶醉不已。
　　柳媚仙浑身一颤，却也没有阻止，任由林浩在她的成熟媚体上抚摸，她深吸了口气，道：“是不是，只要我和你双修，你就传授他心火诀！”
　　林浩满足的揉着柳媚仙的巍峨巨峰，即便隔着薄薄的衣物，也能感觉到那种硕大与柔软。
　　“我想你误会了，我的意思是，你要成为我的玩物，对我言听计从！”
　　柳媚仙握了握拳头，又慢慢松开，屈辱道：“好，我答应你！”
　　林浩换了个姿势，将柳媚仙抱在怀里，搂着她的玉肩，轻佻的抬起她的下巴，看着这张近在咫尺的狐媚子脸。
　　面对林浩的炙热目光，柳媚仙却只能回道：“来吧！”，然后绝望的闭上了眼睛。
　　林浩却推开了柳媚仙，玩味的说到：“这次，我希望你来诱惑我！”
　　柳媚仙被他的话挑逗地心潮澎湃，不由得凑了过去，那张狐媚子脸蛋儿距离林浩只有几公分的距离，看着林浩那英俊的外表，柳媚仙又笑了起来，直勾勾的看着林浩，然后整个人都扑了上来，把叶青云压在沙发上，眼神妩媚。
　　温软柔腻的身体压在林浩身上，那对雪白香甜的大奶紧紧的贴着林浩的胸口，让叶青云瞬间血压升高。
　　柳媚仙跨坐在林浩身上，饱满的蜜臀压着他的裆部，那根粗长无比的肉棒已经迫不及待的勃起了，美人在身，林浩当然会有反应，何况还是这样一个妩媚到极致的漂亮女子主动诱惑着他。
　　她俯下身子，呼吸都拍打在林浩的脸上，在他耳边用极其魅惑的声音温柔道：“要了我！”
　　林浩闻言顿时气血上涌，而柳媚仙说完这话也有些面红耳赤，双眼迷离的望着林浩。
　　林浩顿时兴趣大增，翻身将柳媚仙压在了沙发上，低头就亲了上去，堵住了她的小嘴，夺走了这位天生媚体的绝世美人的初吻。
　　柳媚仙紧闭双眼，在心中暗道：叶青云，对不起！
　　林浩霸道的亲吻很快就让柳媚仙浑身酥软，下体更是湿润无比，柳媚仙极度羞耻，明明自己是被强迫，这具敏感的身体却因此而发情了。
　　“嗯……嗯……唔嗯～”
　　柳媚仙被亲了一会儿后，就开始控制不住的想要伸出舌头，林浩察觉到这一点后，立刻主动出击，肥大的舌头很快就侵入了柳媚仙的小嘴中，这下柳媚仙再也控制不住身体的本能，立刻伸出了香舌迎了上去。
　　两条舌头接触的的一瞬间，柳媚仙立刻浑身一颤，感受到了绝美的快感，那种被侵犯征服的感觉让她欲罢不能，快感迅速蔓延到了四肢百骸，让她身子都软了下去。
　　接下来就是漫长的舌吻，林浩终于得偿所愿，自然不会轻易的结束，柳媚仙则是受制于林浩不能反抗，在林浩怀里予取予求。
　　林浩的手也没闲着，一手摁住一座饱满的圣母峰，将弹性惊人的乳球肆意把玩，揉捏成各种形状，柔软的触感和挺实的肉感让破处无数女人的林浩都会爱不释手。
　　“唔呜……唔…呜……”
　　她的喉咙里发出几声哼吟，反而让林浩变本加厉，甚至双手也开始在她的娇躯上游走起来。
　　柳媚仙感觉到小腹处被什么坚硬的凸起顶住，她自然知道那是什么，可是现在的她却只能红着脸任由林浩上下其手。
　　林浩的手在那柔软巨乳上蹂躏几分钟后，又用几根手指摩挲着触碰着圣峰的最高处，没有内衣阻隔的情况下，那充血挺立的乳头已经暴露出来，只要看上一眼就能发现这位妩媚女子的凸点。
　　林浩掐了掐那最中心处的乳头，大拇指和食指轻轻捏住然后来回捻弄，让柳媚仙更加浑身酥软，双腿不停的交叠摩擦起来，喉咙里的哼吟都柔媚了不少。
　　不一会儿，林浩的魔手已经侵犯到了另一处位置，从纤细的水蛇腰摸到了浑圆肥大的美臀，凸起饱满如蜜桃一样的两瓣肉臀，带给了林浩绝妙的手感，哪怕只是摸着那白腻的臀肉，也让林浩兴奋不已。
　　顺着柳媚仙的媚臀往下，又把那双白嫩的长腿摸了数遍，最后直接伸进了超短裙下，一只手摸索到又粗又圆的双腿之间，毫无阻碍的将手指插入了粉嫩的蜜穴。
　　“嗯啊～嗯嗯…”
　　柳媚仙被吻着小嘴，羞耻的忍受着林浩的亵渎，但还是忍不住发出销魂的呻吟，只是又很快被林浩的霸道亲吻堵了回去。
　　身经百战的林浩手上功夫可谓出神入化，仅仅一根手指就将柳媚仙的桃源洞穴搅的天翻地覆，不一会儿就如同溪流一般源源不断的流下晶莹的蜜汁，从两瓣蝴蝶美肉中涓涓而下，浸湿了浑圆的大腿。
　　柳媚仙都忍不住夹紧蜜穴，想要阻止自己的失态，可是一切都只是徒劳无功，林浩的手指时而抽插、时而扣弄，天生媚体的她根本无从招架，最后只能瘫软在林浩身上，一边被索吻一边被玩穴。
　　足足十五分钟后，两人才分开，柳媚仙面若桃花，潮红一片，看起来极为诱人。
　　第一次接吻的柳媚仙，感到屈辱无比，却又不能否认身体的快乐，她甚至感觉到自己的修为都精进了不少。
　　本以为今晚就要失身，却没想到林浩淫笑着对她说：“真是香甜可口啊，换身衣服跟我出去吧！”
　　柳媚仙娇声道：“出去去哪？”
　　“别问那么多，乖乖照做就行了！”

第17章 调教柳媚仙
　　林浩带着柳媚仙来到操场上，不远处就是篮球场，许多精力旺盛的大学生正肆意的挥洒着汗水。
　　柳媚仙穿着极短的超短裙，要是稍微吹点风能看见那肥大的白臀，两瓣美臀中间的湿穴若隐若现，上半身是一件露腰黑色短袖极其贴身的展示着那诱人的球形轮廓。
　　她依偎在林浩怀里，走在灯光暗淡的操场上，一阵微风吹过，刺激的柳媚仙蜜穴渗出丝丝淫液。
　　柳媚仙身子一颤，看了看远处的篮球场，喉头动了动，声音发颤的哀求道：“能不能换个地方，这边好多人！”
　　“不行，再说了，人多才刺激嘛！”
　　“可是……”
　　林浩不容置疑的声音从耳边传来：“没有可是，你要是不乖乖照做，叶青云一辈子也别想拿到心火决！”
　　柳媚仙向前几步，然后背对着林浩跪坐下来，咬牙说道：“那……能不能帮我…解开！”
　　原来柳媚仙此时双手被反绑着，只能背在身后，而从这个姿势和角度，林浩也欣赏到了她肥大完美的雪白肉臀。
　　“嘶～”
　　林浩惊呼，双眼放光的看着那水嫩的肉穴。
　　柳媚仙察觉到了，可是却不敢反抗，反而扭动臀部挑逗林浩。
　　林浩林浩一巴掌就拍在她的肥臀上，让柳媚仙忍不住娇喘一声，然后伸手掀起那短裙，顿时暴露出完美的大白臀瓣，还有那饱满多汁的粉嫩肥大鲍鱼。
　　“有未婚夫还勾引我，真骚啊！”
　　柳媚仙不再接话，乞求道：“请……请帮我解开吧！”
　　林浩伸手摸着柳媚仙的雪白大腿，看着她妩媚的侧颜，说道：“帮你解开也不是不行，你也得帮我一点小忙！”
　　“那……你们想怎样？”
　　林浩贴了上去，从背后一把抱住柳媚仙的身子，丰腴婀娜的肉体让林浩爽叫出声，闻着独特的女子体香，胯下的肉棒已经完成了勃起，顶在两瓣磨盘大小的肥臀之中。
　　“让我玩玩就行了，你这种又骚又媚的婊子，就该被我玩烂！”
　　说完，林浩就双手从她的腋下穿过，握住了那一手无法掌控的巨乳，用力的揉了揉。
　　“嗯啊…怎么突然……啊～轻点儿……”
　　听到柳媚仙喉咙里发出的娇媚呻吟，婉转动听又带着莫名的诱惑之意，更加大胆的对她上下其手。
　　林浩的手掌紧紧的覆盖住那柔软的巨乳，五指张开深陷进软嫩的乳肉之中，那种满溢的手感和沉甸甸的分量实在是让林浩大呼过瘾。
　　然后扭过柳媚仙的头，看着这张妩媚的脸蛋儿，就直接凑了上去，张嘴就亲上了那发出魅惑娇吟的樱桃唇瓣。
　　小嘴被堵住，那诱人的呻吟变成了闷哼，偶尔才能从唇瓣之间的缝隙透露出来，但却更让林浩兴奋。
　　柳媚仙看着近在咫尺的男人紧紧的亲着她的小嘴，明明自己应该抗拒的，可天生淫荡的她却忍不住回应起来，林浩的双手也没停下，从她的雪白大腿一直摸到了裙下最里面，自己娇嫩的花瓣早就被淫水浸湿了，林浩的手指触碰到蜜穴之时，柳媚仙又是忍不住一个机灵，颤抖着流下更多的爱液。
　　而且，远处篮球场似乎有一些人注意到了这一幕，不停的转过身来偷看，窃窃私语起来，这种场景让柳媚仙刺激到了极点，极其害怕被人发现，要是被熟人看见了，自己可就身败名裂了，但是没有林浩的命令，她就只能继续待着被林浩玩弄。
　　十多分钟后，柳媚仙摇摇晃晃的和林浩离开了操场，顺着指引来到了停车场，林浩转身笑盈盈的看着她。
　　“真是淫荡的身体！”
　　此时的柳媚仙面色潮红，大腿都被自己的淫水浸湿，显然是被林浩玩弄的高潮过一次，尤其是那种暴露的情景，更加剧了她的快感和羞耻度。
　　柳媚仙刚走到林浩面前，就被命令跪下，她只能乖乖照做。
　　随后，林浩解开裤子，一根粗大的火热肉棒就弹了出来，雄性的气味立刻传进了柳媚仙的鼻息，此时的她迫切的需要肉欲的满足，所以哪怕是被对方强迫，柳媚仙还是忍不住张嘴吞了进去。
　　将这根火热肉棒含在嘴里之后，柳媚仙才感到那种浑身的燥热有所缓解，自己也恢复了一些理智。
　　但是一想到自己这么主动的侍奉眼前这个男人，她又觉得自己实在是太下贱了。
　　“啧啧啧，真是主动啊，看见我的肉棒就忍不住了吗？”
　　“嘶～真会舔啊，接吻的时候就感觉到舌头很灵活，现在一感受，果然是很适合舔肉棒啊！”
　　看着这样一个妩媚美人给自己跪舔，林浩心里是满满的征服欲，可是又感觉似乎缺了点什么。
　　随即，林浩并指如刀，将柳媚仙的衣服撕成了碎片，完全暴露出她完美的身材，一对白嫩的爆乳如同大白兔一样跳了出来，粉色的蓓蕾犹如绽放的娇艳花朵，两座挺拔的乳球呈现出淫靡的球形轮廓，拥有如此巨大的乳量却丝毫不下坠，那细细的腰肢也是光滑白嫩，让林浩忍不住思考这葡萄藤是怎么结出西瓜的？
　　这具淫媚的肉体似乎天生就是为了承载肉欲而生，在处子的情况下都已经发育的这般熟媚动人，宛若一位妖艳高贵的成熟美妇。
　　柳媚仙立刻浑身紧绷，身上就这么一层遮羞布还被撕烂了，光滑的皮肤毫无阻隔的接触到周围空气，让她一阵心悸，恐惧感和羞耻感不断涌来，可胯下的淫水反而越流越多了。
　　林浩的手也没闲着，这么完美的雪白乳球，总是会让人忍不住想要揉弄几下的。
　　“唔呜…呜呜呜……”
　　柳媚仙不停的吞吞吐吐，不得不说林浩的本钱也真是大，足足有30公分，让柳媚仙怀疑林浩是不是修炼了什么特殊的法门。
　　粗长的棒身被柳媚仙那温热灵活的粉嫩小舌不断撩拨舔舐，那锋利的龟头沟棱处也被草莓般果汁凝聚成的舌头仔细的缠绕抚摸缭绕，而那遍布着粗长棒身的不断蠕动的青筋，也被那柔软的舌身给不断抚摸摩擦着。
　　上面的各种体液很快便被柳媚仙完全舔舐干净，卷入了自己的嘴里，只是她本身的舌头上面也带着香甜的津水，反而使得那粗长的棒身变得油光水亮，泛着淫靡的光泽，这也算是对柳媚仙口交成绩的最大证明。
　　“呼……仙儿……你的口交技术是越来越熟练了……居然这么会舔啊……爽得不行啊……真难想像……你还是第一次给人口交……哦哦哦……对对对……就是那里……龟头的周围可得重点攻击啊……好好给我含着……争取让我射精哟……”
　　林浩享受着赤裸玉体的柳媚仙的口活，忍不住有些得意的叫了起来。
　　柳媚仙用美目瞪了对方一眼，想要一口咬断林浩的肉棒，以此来报复后者。
　　但是她哪里舍得这根巨大的肉龙，所以也只是瞪了一眼林浩，便低头就继续套动吮吸那根让痴迷又喜欢的肉棒。
　　她从林浩那硕大紫红色的龟头开始舔舐，然后顺着粗长的棒身，一路舔到长满阴毛的鸡巴根部。
　　灵活柔韧的舌尖扫过粗长坚硬的滚烫棒身，锋利的沟棱处，硕大紫红色的龟头，最终又顶在了那细小的马眼，将里面分泌出的前列腺液全部舔舐干净。
　　任谁都不会想到，在外面面前飒爽干练的龙组柳媚仙，居然会跪坐在自己未婚夫的仇人胯前，用自己红润丰腴的双唇去套动吞含对方的鸡巴。
　　她将林浩的龟头轻轻的用牙齿叼着，就像是刚刚学会吸奶的婴儿，吮吸着那硕大的如同红宝石般的龟头！
　　之前林浩刚刚在其他女人身上射精了几回，所以尿道里还残留着些许精浆，现在全都在姐姐柳媚仙的真空嘴穴的吮吸之下，纷纷从马眼里被汲取了出来，然后被她的舌头翻卷间，咽进了自己的食道，最终进入到那温热的胃袋之中……
　　在这根无时无刻都在散发着浓浓男性气味的巨根面前，柳媚仙的蜜穴早就不受控制的在分泌出大量的淫水，顺着白嫩的大腿内侧流下，然后滴滴答答的落到了地面。
　　柳媚仙嘴里那湿滑柔软的内部颊肉在她作出吮吸的动作时，几乎是完全贴合在林浩的硕大龟头上面，而她那两瓣丰腴红润的朱唇，则是死死的贴合在了对方的鸡巴根部，而在口腔之中，那条极为灵活的粉嫩香舌则是不断的撩拨蠕动着，顶着林浩还在滴着淫液的马眼。
　　林浩爽得不行，浑身都爽得渗出了一层层的汗珠，柳媚仙嘴里的那股若有若无的吸力让他实在无法自拔。
　　低下头一看，在柳媚仙的前后吞吐下，两团没有胸罩保护的硕大豪乳不断回荡在了胸前，荡出一道道白花花的淫浪，同时一股淡淡的乳香也顺着林浩的鼻腔涌入大脑。
　　林浩顿时两眼通红，他猛地将平时垂涎已久的硕大爆乳，直接把那两团硕大肥美的滑腻乳球朝着两边分开。
　　然后他就看到了一股股由香汗组成的粘稠拉丝出现在了两团爆乳肉缝间，林浩淫笑着将自己的大鸡巴插到了柳媚仙胸前那两团硕大爆乳的中间，尺寸粗长的肉棒和尺寸巨大的豪乳，估计也算是宝马配英雄了……
　　柳媚仙的乳肉白皙厚实又不失饱满，她的奶子实在过于硕大了，即使是在林浩的后宫团里都能排得上前五。
　　林浩的肉棒可谓是天赋异禀了，但是也依然被对方的爆乳给吞陷其中，包裹在里面。
　　此时柳媚仙的乳肉极为滑腻，或许是被玩弄了好一会儿，柳媚仙浑身分泌出大量的香汗，以至于林浩的鸡巴插进去的时候差点被烫到，里面的那些粘稠闷热的环境简直和女人的后庭菊花一般！
　　那些厚实柔软的乳肉死死的贴在了林浩鸡巴的每一寸肌肤，不管是锋利的龟头沟棱处，还是被青筋遍布覆盖的粗长棒身，哪怕是那肉棒的根部，都被那滑腻柔软，如同固体奶浆凝聚般的爆乳给紧密的压迫研磨着。
　　这种乳交的快感，倒是让林浩感受到有些独特的快感了。
　　柳媚仙不由自主的伸出双手，然后抓着两团饱满硕大的乳球，不断的来回上下的套动摩擦着对方胯间的鸡巴。
　　林浩爽得不行，马眼处不断分泌出大量的前列腺液，那些淫液很快便随着柳媚仙的双手挪动而溢散到爆乳的各个位置，发出阵阵“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　那是一种棍状物在搅弄粘稠液体的闷响，听着极为愉悦且刺激……
　　“哈哈……果然你的奶子很适合乳交啊……”林浩的淫笑声再度响起。
　　柳媚仙是又羞又恼，她没想到林浩完全把自己当成榨精飞机杯这种泄欲的工具，可是想要被强健男性侵犯的渴望也让她生不出什么反抗的念头。
　　柳媚仙只能遵循着性欲的本能，将抓着胸前沉甸甸的那两团饱满硕大的豪乳的双手，从下端转移到了两侧，然后朝内挤压起来，给夹在胸前的那根粗长鸡巴带来一种极度刺激的压迫感！
　　而林浩也是第一时间就感受到了那种刺激，他倒吸一口凉气，然后便也开始挺动着腰肢，尝试享受着对方乳交的快感。
　　他能够清晰的感受到自己的龟头正在被那厚实柔软的乳肉从四面八方的包裹研磨着，至于那粗长狰狞的棒身，也是没有逃得过滑腻乳肉的压迫。
　　在柳媚仙有意思的时而上下，时而左右套动的乳交侍奉下，林浩的鸡巴也像是快要坚持不住般，不断的跳动着，释放出即将射精的信号！
　　而柳媚仙虽说是第一次接触肉棒，可是却也感受到林浩的激烈反应，她自然知道那是林浩即将射精的征兆。
　　虽说很想要用子宫去接住那些粘稠可口的精浆，但是柳媚仙知道这次林浩只怕还是想要美美的在自己的豪乳间射精一回，于是柳媚仙保持着用豪乳套动对方鸡巴的速度，在某一次将对方的鸡巴包皮全部拉扯下去，只露出了林浩那紫红色的硕大龟头在白皙的乳肉间时，她张开了自己肥厚红润的唇瓣，然后轻轻噙咬住了对方的一小截鸡巴。
　　“哦哦……”林浩兴奋得直低吼，他能够感受到自己马眼分泌出的前列腺液不断汩汩的溢出，那些玩意儿都会被柳媚仙大人给用力的吮吸进自己的嘴里。
　　而柳媚仙的烈焰红唇给他一种极度刺激的快感，对方不断吞含着自己的龟头，像是小萝莉含着刚买来的棒棒糖一般，用力嘬取吮吸着。
　　林浩甚至觉得对方用力之猛，仿佛是要直接从自己的输精管和睾丸里，把他储蓄的精浆全部吸出来一般！
　　“哦哦哦……对对对……就是那里……就是那个地方……哦哦哦……天生媚体果然在床事方面一点就透啊……哦哦哦……好爽好爽……用力点……哦哦……不光乳交如此厉害，就是口交也是一把好手啊……哦哦哦……”林浩直接肆无忌惮的夸赞着柳媚仙的口活厉害，听得柳媚仙本人羞恼交加。
　　柳媚仙的小嘴是如此的美妙，以至于她吸吮时会带来一阵阵强劲的吸力，那股无形的吸力将林浩的鸡巴整根的给包裹着。
　　而很快一阵吧唧吧唧的吮吸声，便响亮的从这位身材丰腴的绝世美人的小嘴和林浩的肉棒交合处传出！
　　林浩感受着柳媚仙嘴里的壁肉对自己棒身的摩擦，那顶端的龟头被那极为灵巧的丁香小舌撩骚缠绕着。
　　而他粗长坚硬，遍布着青筋的棒身，则是被那如同固体牛奶凝聚而成的饱满硕大的乳球包裹着，不断的摩挲着研磨着。
　　柳媚仙的红润朱唇更是死死的噙咬着林浩的龟头，她有意避开了自己的牙齿，甚至还用舌尖轻轻研磨着他的马眼，试图把里面的精浆全部榨取出来！
　　恐怕也只有像柳媚仙这种爆乳的中年美妇，才能够达到同时做到给林浩这种大鸡巴的男人口交和乳交这两个花样！
　　“哦哦哦……仙儿……我可要射精了啊……给我好好的接住啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……啊啊……”林浩仰着头，眯着双眼，忍不住低吼连连道。
　　“嗯？等等……呜呜呜……呕……哦哦哦……”柳媚仙原本还打算说些什么，林浩已经一把抓住柳媚仙的长发，然后将其脑袋朝着自己的胯间狠狠的按压下去！
　　柳媚仙的姣好面容便直接按压在了他那长着浓密阴毛的胯间，口鼻也瞬间被那些黑色森林所覆盖。
　　一股浓郁的男性气息顿时直接灌入进了柳媚仙的鼻腔之中，撞得她子宫痉挛，蜜汁喷溅。
　　而林浩的龟头也瞬间吞进柳媚仙的咽喉之中，然后便马眼大开，开始进行了极为激烈的射精！
　　一股股粘稠得可以拉丝的精浆从马眼里喷射而出，以泄洪的河水的架势般，疯狂的朝着柳媚仙的咽喉里灌输而去，给柳媚仙的体内打上自己的印记！
　　而如此激烈的精浆冲击，也使得本就情动的柳媚仙来到了性爱的高潮，蜜穴里分泌出大量的淫液，以一股股小的清亮的水柱的形式，从紧致的蜜穴口喷射而出……
　　等到林浩在柳媚仙的嘴穴里泄精了一回之后，他才松开了紧紧压住对方的手掌，同时把鸡巴从对方的咽喉里拔出，让柳媚仙得以大口喘息。
　　而一丝丝的精浆也随着对方的咳嗽而喷溅到了床上……
　　“你这家伙……咳咳咳……混蛋……要射的话……为什么不早点说……咳咳咳……”柳媚仙拍着自己的胸口，然后瞪了对方一眼，没好气的说道。
　　“好了，今天我很满意，现在带我去你的住处”
　　林浩则是嘿嘿的笑了几声，然后搀扶着柳媚仙起身离去。

第18章 安洛的夫前犯
　　另一边，叶青云终于开车带着安洛来到了柳媚仙的住处。
　　安洛进了屋弯下腰开始脱鞋，而叶青云却是被她饱满肥大的美妙巨臀吸引住了，完美下流的色情曲线让叶青云瞬间就硬了起来。
　　她似乎察觉到叶青云的视线，脱了鞋转头道：“看什么呢？”
　　叶青云如实回答道：“安洛你的臀……变得又肥又大，以前就很美了，现在更好看了！”
　　她脸蛋儿一红，却说道：“那……你喜欢吗？”
　　叶青云连忙点头道：“当然喜欢！太喜欢了！”
　　安洛不满的说道：“这都是……林浩那个色狼肏出来的……他每天抱着我用那根家伙狠狠地干，然后就越来越饱满了……”
　　听到安洛说出这些话，明明感到难受的叶青云，却隐约从难受中体会到了一种莫名的兴奋。
　　安洛看着眼前这个兴奋起来的绿奴，心里开始不断地嘲讽起他，但嘴上却连忙道歉：“对……对不起……”
　　洗过了澡，安洛披着长发从浴室中走了出来，她裹着浴巾，露出一双雪白的长腿，衬显出她高挑婀娜的身材。
　　沐浴完的她带着一种别样的美感，给叶青云一种圣洁高贵的感觉，一时之间看的有些痴了。
　　她在叶青云身边坐了下来，温柔的如同一阵春风，她转头看向叶青云说道：“你真的，不介意吗？”
　　“我被林浩夺走了初吻、初夜，被玩了不知道多少次，甚至现在，人家的子宫里还灌满了他的精液……你真的，还愿意要我吗？”
　　叶青云只好点点头。
　　“那么，你一定要好好看着接下来的事哦。”安洛妩媚一笑。
　　话语刚落，房门便突然打开了，一男一女走了进来，正是林浩和柳媚仙。
　　林浩看见安洛赤身裸体的模样，立刻露出了会心的微笑，安洛看到了林浩，开心一笑，直接背对着叶青云，向着林浩解开了自己的浴巾，对着林浩展示了几秒后才遮住了自己完美的女神玉体，只是这短短的几秒，已经足够林浩好好欣赏一遍了。
　　叶青云看见柳媚仙和林浩一起回来了，不由得慌张问道：“媚儿，你…你怎么回来了，林浩怎么在这？”
　　本来柳媚仙是因为林浩的命令，今晚要陪他睡觉的，但这种话怎么能说出来，于是她灵机一动，说道：“他就是之前我说的拥有心火诀的人，我本来想带他回来，然后让你过来的，没想到你和安洛都在这里！”
　　叶青云一时之间不能接受，林浩第一次见面就打了自己还占安洛便宜，后面甚至操了安洛好多次，刚刚还一直盯着安洛的身体看，完全不回避，没想到居然要靠他提供功法！
　　柳媚仙见状，拉着叶青云去了卧室，叶青云才明白，林浩是目前唯一一个知道心火诀的，柳媚仙也是不得已才让林浩来教叶青云。
　　接着，她又开始跟叶青云讲他的血脉注定只能修炼心火诀，修习其他功法的弊端，以及世界局势什么的。
　　而外面，林浩则是朝着坐在沙发上的安洛走了过去，看着这位只裹着浴巾的美人，林浩心里已经一阵火热，刚才的几秒春光，更是让林浩胯下的肉棒勃起，凸出巨大的轮廓形状。
　　安洛看到林浩坐在自己身边，立刻就被那根粗大的肉物吸引住了，毕竟已经被这根肉棒征服过好多次，更何况没有对比就没有差距，安洛此刻正是欲望被挑起的时候。
　　林浩更是直接，伸手抓住了安洛的小手，放到了自己的胯下凸起上。
　　“好…好大～”
　　安洛眼中闪过瞬间的迷离，又马上收回了手，心道自己不能再对不起男友了，可是，瞥见那隔着裤子都能感受到其壮硕的凸起，安洛又是一阵燥热，呼吸急促之下，那高耸滚圆的巨乳几乎要从浴巾里蹦出来，一双雪白的美腿也不安的交叠着。
　　于是安洛主动靠近林浩，献给林浩的是一个香甜的吻，之后便是干柴烈火，一触即燃。
　　林浩的手慢慢的摸到她的凸圆肉臀上，然后从浑圆的臀瓣继续往下，伸到那湿嫩的花穴中。另一只手则是握住她的的挺拔巨乳，温柔的揉捏着。
　　安洛主动扯开浴巾，那对高耸的巨乳一下子暴露出来，压在林浩的胸膛之上，隔着衣服怎么能感受到这对绝世美物的柔软呢？
　　所以林浩也脱光了自己的衣服。
　　赤裸的两人四目相对，又是一阵亲吻，安洛压在林浩的身上，那对惊人的奶球在林浩的胸膛上不停摩擦，林浩感觉怀中的美人躯体极为滑嫩，而安洛光是感受着林浩的肉棒在那对美妙巨臀中摩擦着，就让她兴奋得几乎受不了了。
　　终于，安洛感觉自己快要把持不住了，想要握住林浩的大肉棒。
　　但林浩却让她停下，亲了安洛一口，在她幽怨的注视下，让她走进了一间卧室。
　　林浩看着安洛的婀娜背影，只是淡淡一笑，没有女人能逃过自己的肉棒。
　　一番讨论之后，叶青云和柳媚仙从卧室里走了出来。
　　虽然不知道柳媚仙怎么说服的叶青云，但叶青云已经了解到自己修炼心火诀的必然性了。
　　而林浩也没有多说什么，直接开始传授叶青云心火诀的修炼方法，用自身的灵气引导叶青云运行周天，叶青云感觉身体里似乎有什么在觉醒，心里仿佛要燃起一团火焰。
　　“用心感受，不断运行灵气行走，激发血脉，等到心火燃起，就可以自行修炼，全身完成第一次蜕变，就是E级的修炼者了！”
　　一个小时之后，叶青云成功的感觉到，自己的丹田处，真的似乎有一团火焰被点燃了，叶青云的身体似乎开始蜕变，而这个过程似乎十分缓慢，林浩则是悄悄从房间退了出去。
　　不知修炼了多久，叶青云感到自己全身都完成了第一次蜕变，力量、速度和反应力都发生了质的改变，五感也变得更加敏锐。
　　而此时已经是凌晨2点，修炼了这么久，叶青云却丝毫不觉得疲倦。
　　而这时，叶青云却隐约听到了女子的娇喘声。
　　难道是林浩？叶青云浑身一震，心火却如同加了燃料一样不断燃烧起来，叶青云悄悄的打开房门，朝着声音的源头偷偷靠了过去。
　　“啊～啊……嗯啊……好厉害……肏死我了……”
　　来到客厅，叶青云躲在拐角处，就已经听到了安洛哼哼唧唧的娇喘呻吟，还有男人浑厚的喘气声。
　　灯光已经关了大部分，只有电视上播放着的画面照射出微弱的光线，这种昏暗的视线下，仿佛更能刺激人的情欲。
　　本该安静的夜晚里，却不断的飘荡着粗重的喘息声，诱人的呻吟声，以及令人遐想的肉体撞击声，一个男人正压在一位千娇百媚的女子身上，不停的耸动着腰部。
　　那女子身材高挑丰满，一头长发柔顺披散，浑身白腻如雪，双峰饱满怒挺，两颗粉嫩的乳头点缀着高傲的雪山，深深的幽谷更添了几分诱惑。
　　那对浑圆的肉峰随着主人的动作不停的来回摆动，肥美的巨臀被男人撞击出阵阵雪白臀浪。
　　而这两人正是林浩和安洛。
　　叶青云心跳瞬间加速，四肢颤抖却无力，心中五味杂陈，想要出去阻止大声质问，可却不知为何停了下来，反而胯下的肉棒慢慢的抬起了头，叶青云竟然，在看着这一幕的时候产生了快感，心火诀也疯狂运转，修为在不断的上涨。
　　叶青云不明白到底发生了什么，为什么安洛会和社长在这里苟且，心火诀又为什么运转的如此之快？
　　林浩则扛着安洛的修长美腿，将粗大的肉棒狠狠地肏干进去，然后就是两人一起发出愉悦的呻吟。
　　安洛媚眼圆睁，张着小嘴发不出任何声音，子宫不停的收缩挤压，似乎要把林浩的精液全部榨出来。
　　安洛被林浩的大肉棒插进子宫里中出精液，那圣洁的子宫被林浩的巨大肉龙侵犯，被林浩的浓郁精液浸染，林浩的双手也没闲着，那对高耸丰满的雪白双峰成了林浩随意揉捏的对象，时不时还用手指捏住乳头，刺激着身下的玉人。
　　安洛被肏的翻了个好看的白眼，舌头都吐了出来，林浩自然是含着她的香舌又吸又舔，遇见这么美的女子，不亲个够怎么行。
　　安洛的小腹已经凸起的很明显了，肚子里已经灌满了林浩的东西，下午才和林浩野战被灌精，现在居然又被林浩内射，而叶青云这个正牌男友却连插进去都没有过。
　　“嗯啊……你不会…还要来吧？”
　　感受到蜜穴里的肉棒再次坚挺后，安洛娇喘着询问道，眼中却带着丝丝情欲。
　　“你又不是不知道老子的实力，老子能干你一整晚！”
　　叶青云目不转睛的看着屋里发生的一切，安洛被林浩肏的样子，也太美了，娇媚的像个欲求不满的骚货。
　　叶青云不知道为什么自己产生了这样的想法，可是叶青云越这么想，快感就越强烈。
　　安洛滑腻紧致的肉穴被黝黑的怒龙征服着，她的小嘴被林浩亲了一遍又一遍，奶子被揉的都有些痕迹了。
　　再说她的柔软水蛇腰，浑圆白皙的大腿，圆饱怒挺的丰腴玉臀，浑身上下没有一处不被林浩侵犯占有的。
　　安洛在林浩的胯下就是最好的泄欲工具，用来承受一次又一次的精液洗礼。
　　她如同一叶扁舟在狂风暴雨的攻击下无助的摇曳，柔嫩的娇躯被林浩大肉棒肏的狂颤不止。
　　叶青云却只能看着女友在林浩胯下发出各种淫靡妩媚的叫声。
　　光是看这撞击的频率，就能知道林浩从安洛身上得到的快感有多强烈，这样一个大美人，让林浩爽翻了。
　　安洛又被林浩中出了三次，小腹已经凸起如怀孕状，安洛感觉自己的子宫里实在灌不下精液了，才开始给林浩口交吞精，可想而知林浩的精力到底有多旺盛。
　　这么厉害的肉棒，应该没有人能拒绝吧？
　　学校里那么多女人都被林浩的大肉棒征服了，我要怎么才能留住林浩呢？
　　安洛满脑子胡思乱想，欲望再一次淹没了理智，她就这样用樱桃小嘴侍候着林浩这根异于常人的肉棒，用喉咙接住林浩浓厚精液的一次又一次喷发。
　　自己的口水都从嘴角溢了出来，还有那数不清的粘稠精液，然后又被她用舌头舔弄吞下，连带着将那阴囊袋也含入嘴中吸吮着，一想到这里面就储存着灌满自己的精液，安洛就舔弄的格外卖力。
　　“好了，回房间去吧，从阳台到楼梯，再到客厅，你也累坏了！”
　　林浩站了起来，搂着安洛的细嫩腰肢，道：“你男朋友要是知道了，估计会心疼吧！”
　　安洛连忙道：“别！别提他！小母狗现在只想被大鸡巴老公肏。人家～人家的心里只有你！”
　　林浩笑了笑，没有接话，而是抱着她进了房间，关上了门，之后的场景叶青云便再不能窥见。
　　消耗了大量精力的叶青云慢慢恢复了理智，各种想法不断涌来，最后回到房间沉沉睡去。

第19章 前往龙组
　　一辆黑色的轿车驶入校园，开到一栋西北方向的大楼外，这是学院一栋以前的实验楼，自从修建了新楼之后，这里面的实验器材就被搬空，开展试验和各种课程都不会被安排在这里。
　　整栋大楼都已经废弃，几乎没有人会过来。
　　车门打开，一条裹着黑丝的浑圆美腿迈了出来，随之而出的是一具成熟丰满的肉体，身材比例简直完美到了极致。
　　她有着一头乌黑的波浪长发，琼鼻玉挺，眉如远山。
　　精致的面容不施粉黛也是万里挑一的绝世美人，耳朵上戴着一对银质耳环，高傲的玉颈上有着细长的黑色项圈，更增添了几分诱惑的魅力。
　　她套着一件黑色的皮衣，内里只穿着一条白色抹胸，但却遮掩不住那波涛汹涌的巨物，仍有大半的雪腻乳球暴露而出。
　　抹胸下是一览无余的平坦小腹，不含一丝赘肉，腰肢纤细而柔韧十足。
　　黑色的短皮裤凸显出她饱满圆润的翘臀，将两瓣美臀的弧线展露的淋漓尽致，这条短裤异常的短，仅仅是勉强到了大腿根部的位置，这也更加显得她的黑丝肉腿格外的修长。
　　她的脚上踩着一双黑色高跟鞋，双手戴着黑色的露指手套，更显得整个人干练了些许，浑身上下都散发着一种身居高位的气质。
　　这是一个尤物，但一般人恐怕难以面对她的气场，所以很多男人都只敢远观。
　　她将双手握在一起揉了揉，活动了一下手腕，脸上露出一个诱人的笑容，带着七分成熟三分魅惑。
　　“回来了！”
　　萧玉若喃喃道，然后径直走入了眼前的大楼，熟悉的走过几个楼道后，来到了一处电梯口，这地方藏的不算太隐蔽，但没人带路还真难以找到。
　　电梯前姜玉心正坐着拿着一个手机乐呵呵的，听见萧玉若的脚步声后，抬头一看，然后赶紧站起来，刚要说些什么，对方却摆了摆手：“开门。”
　　电梯门打开，萧玉若伸了个懒腰，然后走了进去，惹火的身体曲线展露无遗，让身为女人的姜玉心都忍不住多看了几眼，尤其是那皮衣下的雪白之物，实在是硕大而饱满，想不看都控制不住。
　　“主人，萧玉若回来了，这可是我们龙组分部的部长，还是个绝世大美人，您一定很感兴趣”
　　等到电梯门都已经关上，姜玉心立刻打电话给林浩。
　　次日清晨，叶青云迷迷糊糊的醒来，感觉浑身都充满了活力，这心火诀果然不同凡响，叶青云这样初次修炼的人，居然都能感觉到明显的进步，看来这功法确实和叶青云的血脉十分贴切。
　　叶青云看了看时间，刚刚六点，要是平时叶青云肯定困得要死，但现在却龙精虎猛的，甚至产生了想要跑步的冲动。
　　刚出了门，叶青云就想起昨晚的场景，也不知道安洛现在怎么样了。
　　探索了一下几个房间，都是紧闭房门，叶青云瞬间就想到安洛现在肯定在和林浩睡在一张床上吧，但叶青云又不知道该怎么面对，难道直接冲进去拆穿他们吗？
　　叶青云陷入纠结，可每每想到那个女神一般的高挑女友，昨晚被社长狠狠肏弄的模样，叶青云就感到异常兴奋，叶青云明知这样是极其卑劣且不堪的想法，可叶青云却不能控制自己不去想，反而不断的去幻想现在的安洛躺在社长床上的场景。
　　深吸一口气，叶青云决定出门散散心，跑跑步。
　　跑了一个多小时，叶青云买了些早点准备回去。
　　而此时柳媚仙的住所里，一位身材高挑丰满、巨乳肥臀的狐媚女子正跪在地板上，凸显出她浑圆成熟的葫芦型身材，她双手捧着果盘，一张无比妩媚的脸上露出羞愤的表情。
　　林浩大马金刀的坐在她面前，身后站着一位绝美高挑长发女神穿着薄薄的睡衣，贴身的展示出她前凸后翘的身材，这美女正是安洛，此时正在林浩身后给他揉肩，时不时还用自己饱满凸耸的玉峰贴着林浩的后脑。
　　林浩全身上线就穿着一件睡袍，还是腰间绑带式的，林浩抬起一只脚，脚掌轻轻的踩在柳媚仙的淫靡巨乳上，来回踩了几下，口中赞叹：“这对奶子真大真软啊，你加入龙组的时候估计这对巨乳加分不少吧！”
　　收到如此羞辱的柳媚仙，脸色更加通红，但只是气愤的双肩抖了抖，并未说话。
　　林浩见状，又道：“别这么不解风情嘛，你看看人家安洛，和那小子青梅竹马这么久，现在都被我肏服了，你和叶青云不过是上一辈的婚约而已，见面都没几次，反正你都答应做我的玩物了，我也兑现承诺把《心火决》叫出来了，主动点从了我难道不好吗？”
　　柳媚仙屈辱的看着面前高高在上满脸戏谑的林浩，只是冷哼了一声，但自己天生娇媚的肉体却因为林浩的亵玩而产生了反应。
　　林浩弯下腰，伸手抓住她的衣领，轻轻一拉，本就宽松的衣物立刻褪去大半，一对香软的肥腻大奶立刻暴露了出来，两颗柔软巨乳散发着淫靡的奶香，乳头都已经凸起。
　　林浩伸手抓住一颗乳头，轻轻拉扯，柳媚仙立刻发出一声妩媚的呻吟。
　　“乳头都硬了，这天生媚体还真是够浪啊，你这具肉体都已经熟透了，正是需要我的大肉棒侵犯的时候，亏你还能忍得住啊！”
　　叶青云拎着早餐回到门口，房门还是打开着，因为叶青云出去的时候就没关门，但客厅里似乎传来了异样的声音。
　　叶青云轻手轻脚的走了进去，得益于修炼的功法，叶青云似乎行动都更加敏捷轻灵，居然没有惊动柳媚仙，林浩自然是发现了，但他也不想管这个绿帽奴。
　　悄悄的探出头去，叶青云立刻就看到了一幅令他血脉喷张的换面，浑身血液滚烫的在周身流动，心中一团火焰似乎添加了一把燃料，迅速的燃烧起来，令叶青云血脉沸腾、心跳加速，周遭事物都变得清晰不少。
　　“嗯啊……别……别碰那里～”
　　柳媚仙乳头被林浩玩弄的时候，浑身如同触电一般，蜜穴立刻分泌出大量的爱液，促使着她产生了想要撅着肥臀被林浩大肉棒大干特干的下流想法。
　　看着满面潮红的柳媚仙，林浩立刻就明白她发情了，道：“转过去！”
　　柳媚仙立刻就猜到了林浩的想法，放下果盘，转过身子，乖乖的趴在地上，林浩掀起那唯一的遮掩长裙，一对肥硕雪白的大圆臀立刻就暴露出来。
　　这样的场景更是让叶青云呼吸都呆滞了起来，客厅里，叶青云名义上的未婚妻柳媚仙趴在地上，撅着那肥美的白臀任林浩欣赏。
　　两瓣磨盘般的白臀饱满而富有肉感，曲线浮凸极为夸张，光是看着这下流的肉臀就让人性欲大增，再加上那蜜臀中的肥美鲍鱼已经湿淋淋的泛着水光，肥满的蚌肉一张一合流出透明的汁液，很明显就是欠干到了极点。
　　而这位趴在地上撅起肥美淫臀的娇媚美人，却是叶青云的未婚妻，看着她把自己的淫媚湿穴暴露给林浩，叶青云既感到羞愧痛心，又觉得无比刺激。
　　在林浩身后，就是叶青云的女友安洛，她正乖巧的给林浩捏肩，到底发生了什么？
　　叶青云没来得及多想，心火诀疯狂的自动运转，更觉得这种场景让叶青云舒爽无比，甚至心里期待着接下来的事情。
　　林浩伸手摸着柳媚仙的肥美巨臀，后者立刻身子颤了颤，然后蜜穴立刻流出源源不断的蜜汁。
　　“看看你这骚浪的大屁股，一副欠干的骚样，就和叶青云那个新女友苏琉璃一样，当初肏她的时候那可真爽啊！”
　　“说起来你们可真像啊，都是还没插进去就流水的浪货，天生的婊子！”
　　什么？连苏琉璃也被林浩玩弄过？叶青云那如同邻家妹妹一样的清纯女友，居然也被这个男人侵犯过吗？
　　“哼～你这混蛋……到底干了多少女人，林家怎么出了你这么一个败类！”
　　啪！林浩一巴掌拍在柳媚仙的雪白浪臀上，发出清脆的响声。
　　林浩闻了闻自己的手，笑道：“我就是败类啊，当个好人有什么意思，做坏人才能把你这样的美人摁在胯下啊！再说叶青云那废物一看就是个秒男，我这不是帮他满足你们吗？”
　　“好了，起来吧！”
　　柳媚仙刚从地上爬起来，却又被林浩拉在怀里，嘴对嘴的亲上了她的樱桃小嘴。
　　“唔呜～唔呜唔……”
　　柳媚仙被突然袭吻，睁大美目口中发出呜呜之声，但却也不能反抗，只能等着林浩对她这样侵辱。
　　叶青云看到这一幕，更是莫名激动不已，自己的娇美未婚妻就这么被林浩抱在怀里舌吻，心里又痛又喜，但根本没想着上前去阻止，反而想要就这样多偷窥一会儿。
　　林浩抱着她的娇媚软躯，贪婪的吸吮着柳媚仙口中的香津玉液，含住她的滑嫩香舌用自己的舌头贴上去吮吻着，嘴唇不断摩擦，夹杂着晶莹的口水，这位天生媚体的熟媚美女，就这么瘫软在林浩的怀抱中，任由林浩侵犯着自己的香唇檀口。
　　林浩的其中一只大手也没闲着，伸进衣领处，揉着香滑雪腻的两颗巨乳，饱满到极致的雪白柔软在林浩的手中被揉成各种形状，得益于惊人的弹性却又立刻恢复原状，个中滋味实在是妙不可言。
　　这对早就发育完全的熟肉巨乳被林浩的手一侵犯，柳媚仙立刻就失去了反抗的心思，浑身上下都陷入了发情的状态，而且自己的一对丰硕浑圆的肉臀，还被一根坚硬粗大的物体顶着，这让柳媚仙根本把持不住自己，在林浩的亲吻下慢慢的堕落着。
　　裙下，那肥厚的阴唇已经不断开合，吐出大量甜腻的蜜汁，将一对雪白的淫臀都浸湿不少。
　　林浩松开了柳媚仙的嘴唇，两人的口舌之间来连着一条晶莹的丝线，只见这位面容狐媚的极品美人已经是一脸痴态，脸上遍布红霞，媚眼如丝，明显就是情欲深种了。
　　这时，叶青云的电话突然响起，他被吓了一跳，于是弯着腰一边换鞋一边掏出手机接电话，装作刚刚才回来的样子。
　　“喂……不买保险…”一听是个骚扰电话，叶青云立刻就挂了，然后换好鞋子的叶青云提着早餐进了客厅，只见柳媚仙和安洛正坐在沙发上看着电视，林浩则是看着手机。
　　呼，反应都还挺快，幸好没有暴露。
　　“给你们买了早餐，都吃点儿吧！”叶青云拎着早点进了客厅。
　　吃过饭后，柳媚仙问了问叶青云的修炼情况，为了逃离林浩的魔爪，就准备带叶青云去龙组的分部，林浩则正好趁这个机会去调戏萧玉若。
　　半个小时后，在校园偏西北处的一栋大楼里，他们两人七拐八拐的来到了地下一楼，在一处电梯口，放着一张桌子一把椅子，而一个身穿保安制服的男子正懒散的靠在椅子上。
　　柳媚仙拿出一张白色卡片递给他，他上下打量了几下，点了点头，目光扫过叶青云二人，眼神中藏着一种锐利的审视，现在算是步入修行门槛的叶青云利用第六感敏锐的察觉到了这种探查，心中不由惊讶，这位看门的男子很不简单！
　　确认了身份后，还让叶青云登记写了个记录表，那男子才将电梯门才打开。
　　电梯里，叶青云忍不住问道：“这里就是龙组吗？”
　　柳媚仙解释道：“这里是龙组建立的分部，建立在地下是为了隐蔽，如果没有龙组的身份牌，刚刚那个守卫是不会开门的。”
　　“带你来是为了测试一下你的实力评级，然后给你办理一个龙组的身份，以后可以享受很多特权和福利，还有特殊的修炼室。”
　　柳媚仙讲了很多，叶青云都认真的听着。
　　电梯门打开，映入眼帘的是一处空旷的大厅，三根雕龙玉柱支撑在其中散发着淡淡的荧光，地面是光滑平整的石头切面，浑然一体，细细观看之下，叶青云才发现，这里整个空间内的布局似乎都没有半点拼接的缝隙。
　　“这处地下空间都是在一块巨大的岩石内部，包括这三根玉柱，原本都是生长在这块石头内部的，据说当时经过一年的开凿才把这里建成。”
　　听着柳媚仙的话，叶青云更加震惊，这么巨大的空间，这还只是一个大厅……这石头得有多大啊！
　　来到一处柜台，一名穿着白色制服的短发美女正坐在电脑前敲击着什么，柳媚仙和她交谈了几句，那名短发美女就带着叶青云离开了。
　　穿过几条走廊后，一扇特质的金属合金门在叶青云面前缓缓打开……
　　经过几轮速度、反应、力道的测试后，叶青云都惊讶于自己的各方面身体素质，修炼之后这提升简直和坐火箭一样。
　　那美女很吃惊的告知叶青云的综合评级勉强达到了C级，然后又带着叶青云到前厅，办理了进入龙组的手续，然后给了叶青云一张身份牌，上面只有一些繁复的花纹，以及一个名字。

第20章 乖女儿萧玉若的屈服
　　在叶青云和柳媚仙离开后，林浩也在姜玉心的带领下来到了龙组分部，刚进入萧玉若的办公室，就看到房间里的桌子上，居然散乱的放着几件女子的衣物，林浩还没来得及反应就听见一道悦耳的女声传来。
　　“林家大少爷，来此有何贵干啊”
　　林浩转头看去，一位倾国倾城的大美女从旁边的房门走了出来，她全身上下都湿淋淋的，散发着蒸腾的雾气，一头长发披散，垂落在背部和香肩上，成熟漂亮的脸蛋儿上挂着些许笑意。
　　最关键的是，她居然全身赤裸！
　　只是用一只手环抱着胸前的雪白乳球，可那么完美的惊人胸器，怎么可能掩盖得住，那只手臂最多是遮住乳头，上下的半球都在展示着它们的诱人春色。
　　平坦光滑的腰肢还沾着水珠，浑圆饱满的翘臀展现出如同蜜桃一般的曲线，一双大长腿十分白皙，修长而不失肉感。
　　最令林浩虎躯一震的，就是那神秘的三角地带光滑的白虎嫩穴，诱人的花瓣紧紧闭合，但肥美的阴唇明显是饱满多汁，似乎只要一碰就会出水。
　　这样的大美女居然就这样赤裸出场，被林浩初次见面就看光了小穴。
　　林浩震撼于眼前的美景，也惊讶于这位大美女的举动。
　　她却自顾自的走到桌子旁，当着林浩的面开始穿衣服，当她把手放下来去拿衣服的时候，林浩眼睛都看直了，她胸前那完美到极致的乳球白如初雪，规模硕大如同一对大白兔，这种程度和柳媚仙是一个级别的。
　　皑皑雪峰上，淡粉色的乳晕中绽放出粉嫩的乳头，高耸玉白的山峰巍峨壮阔，要是能抓揉一番该有多爽啊！
　　这样的春色并未持续多久，眼前的大美女已经穿上了黑色皮衣和皮裤，腿上穿着黑色丝袜，看起来十分干练，难以想象她刚刚还在一个男人面前赤身裸体。
　　林浩上前，伸手摸了摸她的脸蛋，道：“没想到刚来就能看到美人出浴，萧部长不会是在诱惑我吧”
　　萧玉若冷哼道：“果然，满脑子淫虫的家伙！我是为了迎接一位潜力无穷的后辈，怎么可能是为了你这个纨绔子弟”
　　“哟，迎接后辈原来要赤身裸体啊，依我看萧部长是看上叶青云的潜力，想当他的女人吧”
　　“是又怎么样，叶青云可是叶家血脉潜力无穷，自然要提前投资。难不成当你这个纨绔的女人吗？你除了长得帅，身材好还有什么优点？”面对林浩的嘲讽，萧玉若不屑的回到。
　　“看来乖女儿没有认清自己的位置啊”
　　“什么乖女儿，你在胡言乱语什么！”萧玉若神情不变。
　　林浩轻蔑一笑，说道：“在总部的时候，我可是早就和你妈做了不知道多少次了，你的妈妈被当时十几岁的我睡了半个月，我既然干了你妈，自然是你的好爸爸！”
　　“还有一次下雨，我在河边钓鱼，你的妈妈全身赤裸的跪在我面前，给我舔屌，我又后入你妈射了两次，最后我还还把你的萝莉妹妹也肏了一遍，你妹妹和你妈妈躺在雨中四脚朝天，被我干的浪叫……”
　　萧玉若闻言更加心惊，立刻盯着林浩道：“这怎么可能，胡说八道！”
　　林浩摊了摊手，道：“不然你年纪轻轻凭什么当上部长，记住，你的地位都是我们林家支持的！”
　　萧玉若深吸一口气，道：“那你想怎么样？”
　　林浩的嘴角露出一丝满意的笑容，随后搂住萧玉若的柳腰，将这位御姐美人搂入怀中，凑到她耳边说道：“萧部长的腰还真是又细又软啊！”
　　说着，林浩的手立刻下移，放在了那饱满的臀瓣上，用力的揉了揉。
　　“弹性真不错，这么肥美的圆臀，要是被我从后面撞进去，估计得爽死吧，不过萧部长还真是发育了一具完美的肉体，就像是天生就等着被我用大鸡巴肏进子宫里一样！”
　　萧玉若听着林浩说的话，面色更加红润。
　　“你……你想做什么就快点……”
　　林浩笑了笑，“别急嘛，只让我一个人舒服怎么够呢？当然要让萧部长也舒服咯！”
　　说完，林浩搂住萧玉若的脖子，粗暴的亲上她的小嘴，然后就是炽热的索吻。
　　“唔呜唔……唔呜……”
　　萧玉若全身碳酸，酥酥麻麻的失去了力气，自己居然被男人亲吻了，而且就在自己的办公室里！
　　林浩的舌头已经伸到了她的口腔里，萧玉若又羞耻又兴奋的用自己的玉舌迎了上去，舌头贴在一起的瞬间，萧玉若大脑顿时一阵空白。
　　自己居然主动和他舌吻了，无穷的快感立刻淹没了她的所有理智，大量的淫水喷了出来，将修长完美的玉腿淋湿。
　　“龙组皇都分部的部长，公认的御姐萧美人，原来是个和男人舌吻就喷水的骚货啊！啧啧啧！”
　　林浩看着这一幕啧啧称奇，萧玉若如同听不见林浩的羞辱一样，或者是，听见了之后更加兴奋，继续和面前的男人舌吻着。
　　她胸前的一对巨乳都压在了林浩的胸膛上，双手也紧紧的抱住林浩的熊腰，一脸痴态的献出自己的香吻。
　　林浩这人皇体的雄性气息十分雄浑，直接涌入到了萧玉若的鼻腔之中，疯狂的“侵犯”着她的身体。
　　仅仅是吸了口林浩身上的气息，她下体里的子宫居然就下意识的猛烈的抽搐了一下。
　　萧玉若不经意间地已经开始止不住地磨蹭起了自己那滑腻肥厚的大腿根部，一阵阵温热的淫液开始从紧致的蜜穴里慢慢地渗溢了出来。
　　林浩当然看不出来眼前的萧玉若小腹深处的子宫已经开始微微抽搐起来，也没有发现对方隐藏在玉体深处的雌性性欲在一点点的被挖掘苏醒出来。
　　他直接把萧玉若的皮衣给脱下来，两颗浑圆挺翘的雪白乳球也瞬间从衣服里蹦跃而出，那饱满硕大的奶子在半空荡出了一道道淫浪的乳波。
　　林浩再也忍不住了，他直接伸出了双手，狠狠的揉捏着那两颗硕大浑圆的雪白乳球，而萧玉若的奶子哪里受到过这种力道的蹂躏，那雪白的乳球表面很快便浮现出通红的印记。
　　在被男性触碰之后，萧玉若巨乳顶端的两颗粉嫩乳头也以肉眼可见的速度兴奋勃起凸立了起来，显然她的身体已经在发情了。
　　“嗯嗯……哦哦哦……别……别动……我的身体好软……不行了……”而这时萧玉若也发出呢喃般的呻吟，只是那呻吟之中带着甜腻和诱惑，听得林浩鸡巴直跳，分泌出大量的前列腺液，滴滴答答的流个不停。
　　萧玉若此时已经全身心的投入到了胸前巨乳被面前男人揉捏玩弄所带来的快感和刺激之中。
　　她忍不住发出了呢喃般的低声娇吟，而下体的子宫也遵循着女人的生产本能，不断蠕动抽搐着。
　　林浩身上传来的那股雄性浓郁的气息，他自己是闻不到的，可是被发情的萧玉若吸入之后，却更加激发了在身体深处积攒下来的各种性欲和饥渴。
　　女性渴望获得强大雄性精子进而交配播种的原始本能使得她的子宫在抽搐蠕动的同时，也分泌出了大量温热浓稠的淫水，从花心里疯狂的涌出，浸湿了那幽深的蜜穴。
　　或许是因为萧玉若逐渐急促的呼吸牵动，林浩能够明显感受到自己掌间抓揉的奶子开始剧烈起伏起来，那滑腻的触感和柔软不失弹性的曼妙，让他爱不释手，根本不想停下来。
　　而萧玉若的大腿根部不断摩擦着，试图通过这种动作来缓解下体的瘙痒和饥渴，可却只是使得大量的淫水喷溅而出，浸湿了她的水晶玻璃透明黑丝。
　　林浩有些得意的笑着，他心里忽然生出了一股恶趣味，然后便拉着萧玉若的粉色乳头朝上一提，一股比用力揉捏还要强烈的刺激感瞬间从她的奶子处传到了脊椎，然后顺着脊椎涌入了混乱的大脑之中！
　　她身体的反应远远要快过精神，那下体最深处的产卵子宫猛地仿佛被一只大手狠狠的揉捏了一番，剧烈的伸缩了起来。
　　紧接着大量粘稠的淫液以惊人的气魄，从那精致小巧的子宫里汹涌而出，化为一股股水雾，被潮吹喷出。
　　而那萧玉若的高挑玉体也是像弓一样紧绷拱起，仿佛那样可以抵消一些过度的快。
　　可惜海量的快感地狱依然让她浑身上下每一个细胞都在颤抖着，仿佛随时下一刻她就会爽得晕过去。
　　萧玉若两眼翻白，香舌微吐，嘴角也流出了一丝丝的涎水。
　　如此绝顶的高潮让她露出了漫画里才会出现的阿黑颜，再加上那因为高潮而发出的一声声高亢娇喘和呻吟，刺激得林浩鸡巴乱跳，兴奋得不行！
　　女人的高潮来得激烈，去的也快，那如同洪流决堤般的夸张潮吹结束之后，萧玉若直接两腿一软，如同烂泥般躺在床上，除了微微抽搐着美腿之外，便没有了什么力气。
　　她的两眼迷离，红润的小嘴微微的发出甜腻诱人的喘息。
　　而林浩则是舔了舔自己的嘴唇，拉起萧玉若让她半跪在了自己的面前，他想要先用对方的小嘴，给自己消消火！
　　那根粗长狰狞的鸡巴已经顶在了对方柔软白皙的脸颊软肉上面，把那弹性十足的脸颊都顶得微微凹陷进去。
　　龟头马眼分泌出的粘稠腥臭的前列腺液一点点的涌出，沾染在那如同人偶般精致妩媚的光滑脸蛋上面，显得极为淫靡。
　　而那浓郁的气味也随着萧玉若的呼吸而不断涌入后者的鼻腔，汇总进那女郎的大脑之中！
　　萧玉若的鼻孔微微的伸缩着，仿佛是在感受着对方肉棒的气息，又在娇喘呻吟之中逐渐发情着……
　　林浩忽然猛地挺腰，让鸡巴猛地对着萧玉若的脸蛋狠狠的一下，那粗长狰狞又坚硬如铁的鸡巴顿时如同迎面给了萧玉若的面容一记耳光般，在对方的白皙脸蛋上面留下了一道赤色的印记！
　　而对于这种带有凌辱性质的举动，萧玉若非但不恼，反而颇为受用的哼唧了几声。
　　看到萧玉若居然不仅不恼，反而有些享受，他心里的恶趣味顿时大起，不断的扭动着腰肢，又在萧玉若的另一边脸颊用鸡巴狠狠的抽了一下，顿时那粉嫩的另一侧脸蛋也出现了一道通红的印记。
　　看着那脸上留下自己身体印记的龙组分部长，林浩只觉得心里黑暗面在疯狂增长，那种变态般的征服欲也在升腾着！
　　而萧玉若则是两眼迷离的看着面前的大鸡巴，瞳孔都仿佛变成了爱心的模样，那股浓郁的男性气息不断的涌入她的鼻腔之中，刺激着她的神经。
　　萧玉若忍不住嘟着饱满的红润嘴唇，重重的吻在了那不断冒出粘稠前列腺液的龟头上面。
　　“滋滋滋……哦哦哦……滋滋滋……”萧玉若像是吮吸着母乳的婴儿一般，用力吞含着面前男人的肉棒，发出啧啧的响动。
　　萧玉若用她那红润柔软的肉唇不断的汲取着从林浩马眼处分泌出来的淫液，仿佛是在品尝着美味的饮料，那力道之大，仿佛是要将林浩的精液直接从睾丸里全部吸出一般！
　　那种直接作用在肉棒最敏感的马眼上面的真空吸力，着实让林浩爽得浑身颤抖，差点没有直接一泄如注！
　　“你这骚货真是天生的rbq，第一次口交就这么熟练。”林浩忍不住淫笑起来。
　　萧玉若没有理会林浩的辱骂，只是遵循着身体的本能，她张开红唇，将那个硕大的紫红色龟头给吞含进了自己的娇嫩湿热的口腔之中，而林浩也感受到自己的马眼正在被对方那灵活的舌头给不断的撩拨着，甚至那柔软的舌尖还试图钻进他的龟头之中。
　　那一股股腥臭粘稠的前列腺液汩汩的涌出，被她用舌尖不断的卷入嘴里，然后咽了下去。
　　林浩也没有想到萧玉若的舌技居然如此厉害，那舌头像是条长虫般不断缠绕着他的龟头，仔细的裹挟摩擦着，而粗长的棒身也是被那湿滑的口腔软肉给紧紧的包裹，至于里面不断涌出的涎水，则是把林浩的鸡巴浸泡得油光闪亮。
　　现在的萧玉若的下半身除了水晶玻璃透明黑丝之外，就只剩下了一条黑色的蕾丝内裤。
　　而她那挺翘饱满的白皙美臀自然也就暴露在了空气之中，林浩就喜欢这种大奶子肥屁股的炮架，那两瓣尻肉如同灌浆的糕点般蓬松柔软，再加上之前发情所分泌出的一层层香汗，使得在林浩的眼里，萧玉若的蜜桃美臀上面泛着一抹淫靡的油光！
　　而这时萧玉若已经不满足于吞含林浩的龟头了，她要把林浩的整根肉棒全都拿下！
　　很快那湿滑紧窄的口腔便开始吞含着粗长的棒身，朝着深处涌去。
　　那些被津液沾染的口腔颊肉包裹着那遍布着青筋的棒身，努力且费劲的吞含着。
　　而林浩则是微微一笑，抓住对方的头发，将对方的脸颊朝着自己结实的胯间狠狠的一拉！
　　萧玉若那张如同人偶般精致的白皙脸蛋顿时狠狠的撞在了林浩那长满了茂盛阴毛的胯间，那白皙红润的颊肉也和浓密如杂草的阴毛狠狠的摩擦在了一起。
　　那粗长狰狞的鸡巴轻而易举的压住了对方粉嫩的丁香小舌，然后不断的撞击研磨着后者紧致湿滑的口腔壁肉，朝着那最深处的咽喉狠狠的捅刺而去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”萧玉若被林浩这番突然的野蛮暴力的玩弄给搞得有些猝不及防，顿时发出阵阵呜咽之声，被强制深喉的她两眼微微翻白，嘴角的涎水更是止不住的流溢而出。
　　她的身体更是微微痉挛抽搐着，瘫软在床上无法自拔。
　　林浩的肉棒尺寸过于惊人，以至于萧玉若的喉管被撑到了前所未有的地步，那柔韧的壁肉湿滑紧致，紧紧的吸附在了林浩粗长棒身的每一寸肌肤表面，两者几乎贴合在了一起，中间的缝隙恐怕连空气都难以进入。
　　而萧玉若也感受到了极度的快感和强烈的窒息感，面对着林浩的粗长肉棒，她几乎无力抵抗！
　　一丝丝的香甜的热气从萧玉若的鼻孔里溢出，扑打在了林浩那茂盛的胯间阴毛上面，让后者略微有些爽快。
　　而林浩仿佛获得了鼓励一般，按着对方的脑袋，不断的挺动腰肢，让那结实的胯部撞击着萧玉若的娇嫩脸颊，撞得那原本就没有消肿的漂亮脸蛋通红一片！
　　面对着如此巨炮的轰击，萧玉若的喉头软肉非但没有一丝的松弛，反而爆发出惊人的柔韧弹性，随着主人的而不断伸缩着，在包裹来犯之敌的同时，也在变化着自己的模样，以此变成最为适合那根巨大肉棒的形状。
　　如此猛烈的抽插，使得萧玉若不得不分泌出大量的香津来滋润自己的喉管，而林浩也因为兴奋不断分泌出大量的前列腺液，两股粘稠的液体无意中也滋润了林浩的肉棒，使得它可以更加轻松的在对方的小嘴和咽喉里来回进出着。
　　而萧玉若为了能够呼吸，本能的蠕动紧缩着自己的喉管，而那陡然产生的一股吸力造成的吮吸感，也使得林浩达到了临门一脚的情况，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“哦哦哦……好强的吸力，嘶……快要出来了……噢噢噢噢……好爽啊……不行了……哦哦哦……快要射了……快要射了……”林浩爽得不断低吼着。
　　而萧玉若则是被堵住喉管发不出声来，只能滋滋呜呜的发出些不明所以的呻吟和娇喘。
　　既然萧玉若没有表现出任何的反抗，林浩也就不客气了，他猛地按住萧玉若的后脑，然后结实的胯部也是狠狠的朝前一挺，粗长狰狞的鸡巴顿时全都没入了黑丝美人的口腔和咽喉之中，那硕大坚硬的龟头直接顶到了萧玉若的咽喉最深处，然后便不再忍耐，开始喷射了起来。
　　一股股几乎半成块状的黄白粘稠腥臭的精浆从林浩的马眼里疯狂的喷射而出，那射精量之大，几乎就像是爆炸的消防栓，无数致孕的毒汁疯狂的涌出，顺着萧玉若的喉管和食道，疯狂的涌入进了她那精致小巧的胃袋里。
　　那些粘稠的精浆灼烧着她的咽喉，沾染着对方的壁肉，给萧玉若的体内打上了林浩的独有印记！
　　萧玉若只觉得自己的肚子里一阵温热，甚至还有一些沉甸甸的滞胀感，仿佛是喝了不少牛奶一般！
　　足足射了大半分钟之后，林浩今夜的第一次射精才算是结束了。
　　他缓缓的拉扯着这黑丝骚货女儿的头发，将自己胯间的那根粗长鸡巴从萧玉若的嘴里缓缓抽出，即使胃里灌了不少精浆，后者的口腔依然在下意识的蠕动吮吸着对方的精液。
　　而伴随着鸡巴离开了萧玉若的红润双唇，伴随着“啵”的一声闷响，一条浑浊粘稠的白色精丝便从对方的嘴唇间垂拉了出来，给这次极度淫靡的口爆画上了一抹色情的结尾。
　　在林浩松开手掌之后，那原本已经半坐起来的萧玉若又再度瘫软了下去，后者还没有从深喉口爆里恢复过来，满嘴都是精浆横流，不断噗嗤噗嗤的往外吐着白浊。
　　可是出乎林浩意料的是，他刚准备换个姿势，接下来好好的开始正式的做爱，却被萧玉若抓住了手腕，对方紧紧的握住了林浩的手腕，不让他挣脱。
　　“别……别走……肏我……肏我……我下面……我下面好痒啊……求求你……把你的大鸡巴……插进来……求求你了……”此时的萧玉若哪里还有刚开始见面时的那种聪慧知性，唯有那痴迷雄性肉棒和精液的淫乱母兽的模样，深深的印刻在了林浩的脑海之中！
　　似乎是有些无力，萧玉若无法继续抓着林浩的手腕，可是她又舍不得放弃面前精壮的男人。于是她便想到用自己的肉体去勾引对方。
　　只见她倚靠着一床棉被上面，然后费力的举起自己被水晶玻璃透明黑丝包裹着的圆润大腿，将其放在了脑袋的两侧，摆出了一种极为淫靡诱人的受精体位，来勾引着刚刚射精完毕的林浩！
　　而林浩两眼圆瞪，他看着那被水晶玻璃透明黑丝包裹着，凸显在外的肥厚的骆驼趾。
　　萧玉若有些费力的撕开了自己丝袜的裆部，露出了白花花，饱满肥厚的阴阜和美穴！
　　萧玉若伸出手指，轻轻分开了肥厚的粉嫩阴唇，然后舔着红润的嘴唇，媚眼如丝道：“来嘛，来肏我嘛！快点用你那根大鸡巴插进来……快点……插我……人家下面……好痒……”
　　林浩哪里能够承受这种级别的刺激，那原本还半软不软的鸡巴瞬间再度变得坚硬如铁，竖直如戟，那紫红色的硕大龟头直直的对准了萧玉若早就湿滑一片，微微开启着的蜜穴口，仿佛下一刻就会给对方进行肏屄播种了！
　　“骚女儿，我来了！”林浩低吼一声，然后那结实的胯部如同打桩机般重重的朝着萧玉若的神秘三角地带砸去，直接把萧玉若撞得尻肉翻滚，重重叠叠的掀起了一道道白花花的淫浪肉波！
　　而那根粗长狰狞的鸡巴则是没有任何阻碍，直接顶开了萧玉若的肥厚阴唇，插进了后者的紧致蜜穴口里！
　　脆弱的处女膜连一瞬间都没能拖延，伴随着萧玉若的一声闷哼，那鸡巴在大量淫水的滋润下，轻易的挤开了重重的湿滑屄肉和褶皱。
　　而且去势不减，以一种极为凶狠的威压，朝着她下体的最深处狠狠的撞去！最终和那花心来了个完全的亲密接触！
　　“哦哦哦……大鸡巴……鸡巴插进来了……哦哦哦……一下子就插到最深处了……哦哦哦……太刺激了……里面……一下子就填满了……”萧玉若第一次性爱就被如此凶猛的肏干。
　　当她的花心被林浩的龟头狠狠的亲吻时，忍不住娇喘吁吁，发出阵阵浪叫。
　　林浩感受到自己的鸡巴被那紧致湿滑的屄肉紧紧的包裹着，蠕动伸缩着，他的下体不断如同安装了电动马达一般飞快的挺动着，每一次的使劲发力，都会使得他结实的胯部和对方那饱满圆润的肥尻狠狠的撞在一起。
　　那肥厚饱满的臀瓣顿时被挤成一层层蜜汁外溢的柔软尻饼，不得不说萧玉若的蜜桃臀还真是个可以抵消大部分冲击的合格肉垫，足以吸收那猛烈撞击时带来的刺激。
　　而身上男性野兽般的疯狂性爱冲击，也使得萧玉若身体里积攒的性欲和渴望被一点点的发掘出来，尤其是性器相交，胯部和肥臀的猛烈撞击带来的巨大冲击，以及那一声声肉体相撞时发出的阵阵闷响，让林浩和萧玉若都感受到了十足的兴奋和刺激！
　　萧玉若能够感受到自己那肥厚娇嫩的花心在被对方的龟头一下一下的像是敲钟般的撞击着，那团守护着女人子宫的最后一道防线，正在被林浩的硕大龟头给毫不客气的猛烈撞击剐蹭着。
　　此时的萧玉若的蜜穴正死死的包裹着那根远处正常男性肉棒尺寸的存在，已经完全变成了对方的形状。
　　第一次感受到如此凶猛激烈性爱的萧玉若被迫绷紧了黑丝美腿，那被水晶玻璃透明黑丝包裹着粉嫩精致的脚趾也是不断的朝内蜷缩着，连带着下体的紧致肉屄也跟着紧缩了起来，那种绞杀般的快感刺激得屄肉一阵蠕动紧缩着，而林浩则是感受到了自己的鸡巴仿佛触电般，传来了一阵阵的快感和刺激，连带着鸡巴末端的两颗沉甸甸的睾丸都在伸缩着。
　　“呵呵呵……没想到萧部长你还是妙人啊。肉屄这么紧不说，穿得还这么骚！呵呵呵……干脆以后跟着我做我的飞机杯好了！嗯，怎么样？呵呵呵……哦哦哦……屄肉又在紧缩了，被人骂成飞机杯就这么刺激嘛！哈哈哈……”
　　“不行的，人家……人家是龙组的部长……可是……我的身体为什么会这么热……下面好涨……又顶到花心了……哦哦哦……不行，不行了……哦哦哦……子宫要被顶穿了……”萧玉若也不知道是想要反抗，还是索求林浩的鸡巴和精液，发出一阵阵娇喘和呻吟，反而刺激得后者气血上涌，爽得不行。
　　林浩为了彻底征服这位黑丝美人，不断用自己硕大如鹅蛋的紫红色龟头，去撞击着萧玉若那肥厚柔软的花心。
　　而每到此时，萧玉若的紧致屄肉就会本能的紧缩一回，给予入侵的大鸡巴以榨汁机般的强烈撸动感和绝妙刺激。
　　而每当林浩的龟头撞击到那花心时，后者便会本能的爆发出一阵吸力，试图噙咬吞含住那不断分泌出前列腺液的紫红色龟头！
　　“骚女儿，你实在太美了，今天我一定要给你喂饱了精液不可！”林浩低吼着淫笑道，他的身体终于在暴风骤雨般的抽插肏干之中再度攀升到了性爱的高峰！
　　“别……不能啊……你不能这么做……又顶到花心了……好大的鸡巴……你不能射在里面……哦哦哦……不能射里……”作为和林浩性器紧密相连的女人，她是第一个感觉到前者即将要射精的存在，立刻发出了阵阵娇喘和呻吟，表面是不想对方内射，实际上下体却在饥渴的吮吸汲取着对方的体液！
　　林浩喘着气将自己粗长的鸡巴缓缓朝外抽出，那锋利的龟头沟棱处不断剐蹭着沿途的娇嫩屄肉和褶皱，刺激得那些腔道内的滑腻内壁不断的痉挛抽搐起来，都在如同小手般死死抓住粗长的棒身，不愿意让林浩将肉棒拔出。
　　而林浩自然不会愿意甘受对方摆布，于是那鸡巴依然在缓缓拔出，一丝丝的白色热气甚至肉眼可见。
　　可是到了龟头即将脱离那微微开合的蜜穴口时，林浩却忽然一咬牙，猛地将高高抬起的胯部猛地朝下一砸！
　　如同工地上面的打桩机一般，那根粗长狰狞的鸡巴顿时狠狠的再度推平了一路的褶皱和屄肉，再度插进了萧玉若的蜜穴最深处！
　　“噢噢噢噢………又插进来了……又顶到花心了……”遭到此重击的萧玉若仿佛是中了一枪般，身体陡然绷紧，然后发出杀猪般的浪叫。
　　不过从某种意义来说，这位黑丝美人也确实是中了一“枪”。
　　那结实的胯部不知道第多少次的重重的砸在了那饱满挺翘的尻球上面，发出“啪”的一声闷响，直把那两团饱满浑圆的尻球撞得挤成了扁平的蜜汁臀饼！
　　而锋利的龟头也在狠命的撞击着对方的花心，如同暴风骤雨的攻击一点点的攻打着女人最后一道防线，而那一阵阵强烈的威压也使得萧玉若在感受压迫的同时，也享受着一阵阵触电般的快感！
　　她那用来生儿育女的子宫被那股压迫感给挤得被迫变形，逐渐在适应着林浩那超出了寻常亚洲男性的狰狞巨棒！
　　“骚女儿，我要射了，全都射给你了！”林浩低吼道。
　　伴随着林浩的一声声兴奋的低吼，他的马眼处再度喷射出了一股股完全不输于之前的凶猛精浆，以势如破竹的气势灌入了萧玉若的育儿子宫之中！
　　那一股股滚烫的精浆洗刷着萧玉若的花心，还有不少涌入了她的子宫之中，将那从未孕育过孩子的精壶里灌满了体液。
　　萧玉若哪里收到过这种级别的内射爆精，她直接两眼翻白，嘴角流津，甚至还没来得及怎么呻吟娇喘几声，就直接被海量的快感给爽得晕过去了。
　　一丝丝香甜的涎水顺着她微微张开的红润双唇间流出，然后便没了动静，直接爽晕了过去。
　　林浩看到萧玉若那光滑白皙的半裸体时，呼吸又开始沉重了起来。
　　只见萧玉若四肢瘫软在床，大大的张开，那下体的阴毛被淫液黏在一起，而蜜穴口则是汩汩的朝外流出阵阵还在冒着丝丝热气的浓稠白浆。
　　那胸前的巨乳不断随着主人的呼吸而微微颤抖摇晃着，顶端的粉嫩殷红更是让人想要一口咬下去，狠狠的吮吸起来。
　　林浩呼吸越来越沉重，最终将自己勃起的鸡巴，递到了萧玉若的嘴边。
　　而略微有些苏醒过来的萧玉若看到那散发着浓郁雄性气息的硕大龟头，也毫不在意上面的精斑淫水，伸出了自己的丁香小舌，轻轻的舔舐起来，一股极为淫靡的气息扑面而来。
　　林浩爽得不行，这种射精之后的逐渐恢复敏感的龟头被那柔韧的小舌舔舐，那种刺激感简直难以用言语来形容。
　　萧玉若温柔又带着一丝暴躁的吮吸舔舐着面前男人肉棒里的残精，“刚刚肏你的时候我真以为你是不是天生就是个淫娃荡妇，居然舌技如此纯熟，真的会舔啊！”林浩得意洋洋的说道。
　　“是啊，人家就对你这么骚浪……”萧玉若媚眼如丝的笑道。
　　“那正好，我就再来肏肏你！”林浩听得兴奋起来，不顾萧玉若的反对，便将鸡巴从对方的嘴里拔出，要对着美人的蜜穴口插去。
　　萧玉若看着林浩的两腿之间，她仿佛能够隔着沉甸甸的睾丸，看到无数活泼的精子在里面不断的游动翻滚着，渴望注射到女性的精壶子宫之中。
　　她忍不住伸手去抓向了林浩，后者原本打算躲闪避开，可是萧玉若却用上了手法，一把抓住了那两颗睾丸。
　　“真大啊，好沉啊，我单手都抓不住了……”萧玉若轻轻的摩挲揉捏着林浩的睾丸，感受着那滚烫的温度和粗糙的手感，以及沉甸甸的重量，忍不住轻笑着说道。
　　而她仅仅是玩弄着对方的睾丸，便已经让自己的蜜穴分泌出了大量的淫水和蜜汁，在她的水晶玻璃透明黑丝上面留下了一道道的痕迹。
　　萧玉若忍不住用自己的黑丝美腿互相摩擦着，仅仅是这样也无法满足她熊熊燃烧起来的欲火，她一手抓着林浩的沉重睾丸，另一只手则是探到了自己的湿滑一片的蜜穴口。
　　那如同新剥葱白般的纤细玉指很快便探到了那粉嫩红润，又满是湿滑的蜜穴口，她的手指轻轻分开了那肥厚的大阴唇，找到那隐藏在其中的粉色珍珠，轻轻的揉捏了起来。
　　那触电般的快感也让她不断的呻吟起来，发出了阵阵娇喘。
　　“好啦，好啦，你再怎么自慰，也不如我的鸡巴插进去爽啊！来，翻个身，我从后面干你！”林浩感受到下体的温热，看着萧玉若那一副淫浪的模样，忍不住淫笑道。
　　而萧玉若也是乖乖的听话，松开了抓着对方鸡巴的玉手，费力的翻身撅起了自己那饱满挺翘的蜜桃臀。
　　然后伸手抓住自己的阴唇，用食指扣住大阴唇，用中指扣住蜜穴口，轻轻一拉，让自己的下体去迎接对方的肉棒。
　　看着眼前如此的美景，林浩哪里还能忍受得住，他顿时直接化为了一头人狼，朝着萧玉若狠狠的扑去！
　　“哦哦哦……嗯嗯嗯呢……哦哦哦……太大力了……不行了……又插进来了……哦哦哦……明明都干过人家的妈妈和妹妹了……现在还要强奸人家……你这个长着大鸡巴的发情公狗……哦哦哦……”萧玉若感受到那根熟悉的炙热长棍再度插了进来，忍不住发出阵阵娇喘呻吟，几乎是毫不掩饰的放声浪叫了起来。
　　“明明是你自己勾引我的，现在却来装什么贞洁烈女！老子要肏死你，明明长着一身下流的淫肉，靠着美色勾引男人！还敢如此嚣张……我要肏死你啊……”林浩肏得兴起，也是连连低吼了起来。
　　那一声声高亢的淫叫和啪啪啪的肉体相撞声，不断的在这间办公室里回荡着，仿佛是在给这背德的两人性爱助兴！
　　“对对对，都是我不好，勾引自己的爸爸……用自己的肉体吸引你……真的很抱歉啊……哦哦哦……又顶到花心了……不能再那么快了……要飞天了……”
　　萧玉若被肏得嗷嗷乱叫，活像是发情的母猪一般，那饱满挺翘的臀瓣风车般的呼呼作响的摇晃着，主动挺腰迎合着林浩的肏干抽插。
　　此时萧玉若的肥臀由于激烈运动，已经被那层层的香汗浸湿，在阳光的照射下显得极为淫靡，仿佛上面涂抹了一层精油。
　　那饱满的臀瓣本身就像是由凝固的奶汁聚合在一起，充满了肉感和性欲。
　　在林浩看来，、这位黑丝美人的肥臀简直就是最好的做爱缓冲垫，所以每次他的胯部和对方猛烈撞击，将鸡巴深深的捅刺进对方的蜜穴里时，那饱满挺翘的臀瓣就会荡出一道道白花花的淫浪，抵消掉大量冲击的反弹力。
　　而林浩则是抓住对方的硕乳，如同驾驭一批匹暴烈的胭脂马一般，以狗交式从后面狠狠的进行着活塞运动！
　　紫红色的硕大龟头不断撞击那弹性十足的柔软花心，锋利的龟头沟棱每次抽插时，都会狠狠的剐蹭一波那沿途的屄肉和褶皱。
　　粗长的棒身硬生生的撑开了那紧致的蜜穴，仿佛要以盘古开天的气势将黑丝美人的下体变成自己的形状。
　　那遍布着棒身的可怖青筋就像是要在黑丝女儿的蜜穴里印下属于自己的独特烙印，不断的摩挲着里面湿滑的屄肉。
　　而萧玉若也像是回应着林浩一般，花心不要钱的喷射出一股接着一股的淫水和蜜汁，那些淫水非但没能让林浩的鸡巴温度降下来，反而像是带着迷幻药的催情效果一样，使得林浩的肉棒变得更加粗长。
　　而陡然膨胀的鸡巴又使得那原本就快要撑到极限的蜜穴再度被撑开一点，而萧玉若也被撑得嗷嗷乱叫，那音量一声高过一声，根本无法想象一个受过良好教育，担任龙组部长的精英会变成这样一种淫乱发情的母畜！
　　林浩深吸一口气，他猛地抓住了黑丝美人的腰肢，别看萧玉若的腰部纤细，堪堪一握，可是却不失肉感。
　　甚至林浩能够感受到自己的手指在握紧对方的腰肢时，指腹略微陷进去了一部分，仿佛是蜜汁奶浆般从他的指缝间溢出，那种滑腻的触觉让林浩觉得爽得头皮发麻。
　　他就喜欢这种肉感十足，又不肥赘的美女，肏起来非常有质感，经常爽到不行！
　　林浩抓着对方的腰肢作为发力点，狠狠的肏干着对方湿滑紧致的蜜穴，而每到这时那饱满肥厚的臀瓣，便会像气垫一般承受着那结实腰胯的不断撞击的同时，荡出一道道白花花的尻浪臀波，同时也给林浩的下体传过去一波向后的反弹力道，让他激起更大的欲火，想要迫切的把面前的高挑萧玉若变成自己的飞机杯和肉便器！
　　“你实在……哦哦哦……别那么快啊……怎么忽然变快了……哦哦哦……又顶到花心了……哦哦哦……太刺激了……不行了……不行了……哦哦哦……”
　　在林浩重炮般的鸡巴抽插下，萧玉若的蜜穴在大量蜜汁的滋润下，逐渐变成了最为适合对方肉棒抽插的形状。
　　从某种角度来说，这位黑丝美人已经变成了林浩的榨精飞机杯了。
　　而萧玉若的一声声甜腻诱人的娇喘和呻吟，在林浩听来简直就是在给自己加油，催促着自己将精浆从睾丸里排出来，从马眼喷射出去。
　　而林浩也毫不客气，腰部仿佛装了电动马达一般，一时间肏得对方臀波尻浪迭起，蜜汁飞溅，那啪啪啪的闷响几乎连绵不绝，从未停下。
　　在这间隐秘的办公室里，弥漫着两人的淫水和汗香，之前林浩担心有人闯入，故意拉上了厚厚的窗帘，关上了窗户，所以那些混合的淫靡气体非但无法出去稀释，反而越来越浓郁，伴随着灰尘的扬起，仿佛变成了一阵阵闷热的淫雾。
　　“不行了……不行了……哦哦哦……不行了……爸爸……稍微慢一点……嗯嗯嗯……慢了一点啊……我快要怀了……快要坏掉了……噢噢噢噢……喘不上气了……不行了……我要喘不上气来了……哦哦哦……”萧玉若被这暴风骤雨般的重炮轰击肏得嗷嗷乱叫，嘴里几乎没有个把门的。
　　而林浩当然不会就此罢休，他直接猛地挺腰抬臀，将鸡巴朝着对方蜜穴深处狠狠的一挺。
　　那硕大的紫红色龟头顿时毫不客气的撞在了黑丝美人的肥厚花心上面，而这一记使得冲击的巨大波动从小腹处不断传来，然后顺着脊椎，狠狠的冲击在了她的身体上面。
　　萧玉若仿佛自己的身体正面中了一拳，整个人猛地抽搐颤抖了一回！
　　而这一波的冲击还远不止这点，那股余波还狠狠的揉捏了一把她那紧致的子宫，仿佛是要把她藏在输卵管内的卵子都给直接震得排出来。
　　而她的子宫在经历了初期的僵直之后，竟随着快感而逐渐下移，连带着花心都变得松软了起来。
　　“给我好好夹紧一点，想要我的精液就乖乖的按照我说的做啊！”林浩腾出一只手，一把抓住了萧玉若的头发，然后强迫对方的上半身朝后扬起，当然这个动作使得对方的肉屄猛地紧缩起来，仿佛铁钳般夹得他想要射精！
　　萧玉若没有想到林浩会突然出手，导致自己那丰腴的上半身被迫像弓一样朝后紧绷着，而她的也本能的下意识紧缩着自己的屄肉，去死死的咬住林浩的棒身。
　　而快感越来越强烈导致她的花心也在不断的变得松软，甚至像是贪吃的孩子般舔舐噙咬着林浩那坚硬的龟头，有点像盛夏时节对着冰淇淋不断大快朵颐的小萝莉。
　　每次林浩的猛烈抽插都会使得花心的软肉也跟着朝外拉伸，一阵若有若无的吸力就在这样作用在了林浩的龟头上面，仿佛要把林浩的精液再度从输精管里抽出来！
　　林浩经历了如此频繁的肏干之后，也略微有些气喘，他看着黑丝美人那已经有些红肿的阴唇，长长的出了口气，然后咬牙挺动胯部，朝着萧玉若的花心再度发出狠狠的一撞，而此时萧玉若的花心已经变得松软不堪，在面对着林浩的这一记重炮轰击时，已经再也无法坚持得住，那硕大的龟头瞬间便捅刺进了那从未有人触碰到来的精壶内侧，紧接着林浩的肉棒势如破竹，一点点的攻破了那子宫的防御，彻底杀进了萧玉若的精壶之中！
　　“哦哦哦……啊啊啊……全都进来了……全都进来了……哦哦哦……啊啊啊……”萧玉若的最后一道防线被攻破之后，她顿时浑身一僵，四肢想要胡乱挥舞起来，同时屄肉和子宫陡然紧缩，仿佛铁钳般狠狠的拧动着林浩的肉棒。
　　那一阵阵强烈的榨精感不断从下体涌上大脑，林浩面对着黑丝美人如此骚浪的屄夹穴咬，也已经快要不行了。
　　林浩一边捅刺着对方的蜜穴，一边感受着那子宫内壁对自己龟头的强烈摩擦，他忽然对着萧玉若低吼道：“骚女儿，我要全都射进去了，射进去了！噢噢噢噢……来了来了……”
　　话音未落，不等着萧玉若反应过来，林浩已经马眼大开，睾丸里那一股股早就蓄势已久的灼热精浆不断被抽出，然后顺着输精管开始聚集，然后从那马眼处汹涌的喷射而出，浓稠腥臭的精浆源源不断的灌输进了萧玉若那精致的肉壶之中。
　　滚烫炙热的温度烫得她两眼翻白，爽得不行。
　　如果有人在这寂静的夜静听的话，就能在房间里听到那一声声流水般的哗啦，那是林浩的精液成功侵犯了萧玉若的子宫的反应。
　　而萧玉若则是被那强烈的刺激感给爽得直接迎来了高潮，一股股温热粘稠的淫液顿时从子宫里涌出，试图顶开林浩的侵犯的鸡巴，从两人性器的交合处猛烈的溢出，将身下的床单浸湿了大片。
　　可是那一股股粘稠的淫液大部分都被大鸡巴给堵在了子宫之中，她那小腹微微隆起，那是精液和阴精两种精华在肚子里攒聚的结果。
　　萧玉若嘴巴微微开启，鼻孔不断蠕动，想要猛烈的吸气，可是却没有发出任何声音，便直接两眼一翻，晕死了过去。
　　林浩更是爽得不行，那睾丸都因为射精猛烈而不断抽搐着，以至于都有些疼痛了。
　　不知过了多久，他才将输精管里的最后一滴精液给灌入进萧玉若的子宫里，而他也有些脱力的直接瘫坐在床，兀自在那里喘息着，体会高潮后的余韵。
　　而随着他的身体朝后跌坐下去，他胯间的那根大鸡巴竟也从萧玉若的蜜穴之中滑落出来。
　　原来是萧玉若的子宫已经无法承受那么多的精液，主动的松开了对林浩鸡巴的噙咬和吮吸，所以那根满是白浊的肉棒才噗嗤一声从子宫和蜜穴里滑落出来。
　　两人的性器分离时带出了不少粘稠的白浆淫液，把那白色的床单再度浸湿，染成了深色的模样。
　　“太爽了！”林浩喘息了片刻，然后用手擦去自己额头的汗水，淫笑着说道。
　　他将鸡巴里残存的一些精浆全都喷到了萧玉若那因为高潮而微微颤抖着挺翘雪臀上面。
　　谁料后者极具弹性的臀瓣居然主动的吸住了他的鸡巴，甚至在下意识的摩挲着，搞得林浩微微一愣，淫笑道：“你就这么喜欢我的鸡巴？口爆一次，内射又是一回，还不够本么？正好，我也没满足呢！呵呵呵……”
　　既然骚女儿还不满足，那么自己这个做爸爸的自然是拼尽全力，把女儿肏开心了！
　　林浩扶着自己湿滑无比的鸡巴，使劲撸了几下，待到其再度充血勃起时，再将自己硕大的紫红色龟头对准了萧玉若那还在不断张合着花唇蜜穴口，然后猛地一挺，将鸡巴再度插了进去，而这间办公室里，便再度响起了肉体相撞的啪啪啪闷响，以及黑丝女郎含糊不清的骚浪淫叫！
　　大概两个小时后……
　　萧玉若乖乖的跪在地上，双手交叠放在腿上，面色潮红的看着面前的林浩，而地上，又多了几滩水渍。
　　林浩笑容玩味的说道：“萧美人真的要认我为主吗？我成了你的主人，那你们家族所有人可全都是我的奴隶了！”
　　萧玉若风情万种的瞥了林浩一眼，道：“当然！我已经离不开爸爸的肉棒了，我要做爸爸的母狗！”
　　“这就叫上爸爸了，被肏了一次就成这样了，你们这些淫荡的骚货，骨子里真是淫贱，可偏偏长得这么漂亮，让那些追求者知道了还不得痛心疾首啊！”
　　萧玉若风情万种地白了林浩一眼，道：“真是的，爸爸的鸡巴大，我就是愿意被干，爸爸又能给我权利，我陪睡不是很正常吗，被大鸡巴爸爸干全家女性都乐意。”
　　林浩非常满意，说道：“真是个乖女儿，叶青云那小子来加入龙组，按你们的规矩要安排考核任务吧，那就安排他来抓我吧，记得让柳媚仙也一起。”
　　“爸爸才刚肏完人家，就想其他女人，真是个坏蛋，可谁让人家是爸爸的乖女儿呢，爸爸就在家里好好等着吧！”萧玉若媚笑着说道。
　　“真是个乖女儿，下次一定把你们母女三人摆在一起玩。”林浩淫笑着说完就离开了龙组。

第21章 叶青云的考核任务
　　给叶青云办完手续之后，柳媚仙突然接了个电话，只听她对电话那头说了几句：“喂，部长，嗯，好的知道了。”
　　挂断电话后，她对叶青云说道：“部长要见你，跟我来吧！”
　　“部长？”
　　“嗯，我们部长叫萧玉若，她知道你是叶前辈的后人，知道你来龙组了，想要见见你。”
　　在柳媚仙的指引下，叶青云来到了部长的办公室，她说在大厅等叶青云，然后就让叶青云独自进去了。
　　这办公室里的布局很寻常，唯有一旁的资料柜多了点。叶青云独自坐在椅子上等了几分钟后，从叶青云的侧面传来一道悦耳的女声。
　　“叶前辈的后人，真是一表人才…”
　　叶青云转头看去，一位倾国倾城的大美女从旁边的房门走了出来。
　　似乎是觉得桌子阻挡了叶青云们之间的距离，她拎起椅子径直走了过来，然后坐在叶青云面前，翘起美腿看着叶青云。
　　任谁都不会想到眼前这个高傲冷漠的女人是刚刚被林浩肏出阿黑颜的欲女。
　　“自我介绍一下，我叫萧玉若，这里龙组分部的部长，你就不用介绍了，从你进入这里的那一刻起，你的所有资料就都摆在我桌子上了。”
　　“开门见山吧，刚修炼就拥有C级实力的人可是非常罕见，一般可都是E级，不愧是叶家的血脉，欢迎你加入龙组！”
　　这位美女御姐对着叶青云点了点头，然后转头从桌子上拿起一份早就准备好的资料。
　　“实力测试完成，但你现在还只是试用人员，根据龙组的规定，要加入龙组，你还需要完成一个考核任务！”眼前的黑丝御姐握着纸质文档，笑盈盈的看着叶青云。
　　“什么任务？”
　　萧玉若把手上的文件递给叶青云，这是一张资料表，上面有着人物的照片、住址以及其他信息，但叶青云看到照片的一瞬间就愣住了，居然是林浩！
　　萧玉若从桌子上端起一杯水，抿了一口，按林浩吩咐的说道：“别太惊讶，你那个女友安洛的事我也知道了，所以专门把这个任务交给你，我们调查过，这个男人是青山学院的下任院长，登记实力只有C级，但他修炼的功法似乎有点诡异。”
　　“据我所知，这家伙在学校里胡作非为，祸害了许多女生，包括你那两个女友。所以安排你去把他抓回来，我们要审问一些信息，记住要活的，因为你是第一次行动，所以我安排你和柳媚仙一起。”
　　“不过，”萧玉若顿了顿，说道：“虽然柳媚仙晋级C级很久了，但因为她的体质和功法原因，正面作战的实力很一般，而你又是刚刚修炼，即便靠着血脉勉强突破到了C级，但你没经过训练，所以即便二对一，这个任务还是对你还是有些难度。”
　　“不过，你要是完成了，我还会额外给你一些奖励哦，怎么样？你接受吗？”
　　叶青云沉吟片刻，道：“我接受！”然后就走回了大厅。
　　只见大厅里，柳媚仙正在等待，看到叶青云来后，她立刻询问道：“怎么这么久？部长跟你谈什么了？”
　　叶青云讪讪道：“没什么，就是她迷路了，所以很久才过来。”
　　柳媚仙又道：“那你的考核任务是什么？说来听听，我说不定能帮帮你，虽然不能直接出手，但给你提供一些信息还是可以的。”
　　叶青云看了看柳媚仙，不知道怎么说，毕竟早上还看见她被林浩玩弄，这让叶青云有些担心她的态度。
　　柳媚仙见状，说道：“怎么，你连自己的未婚妻都不相信吗？”
　　叶青云犹豫了一下，还是把任务的事说了出来，但叶青云说的同时还偷偷的观察着柳媚仙的表现，但她听完这个任务后表现的很是平静自然，没有流露出什么异样的情绪。
　　或许媚儿只是被林浩强迫的，所以对抓捕他无动于衷？叶青云不禁产生了这样的想法。
　　之后离开龙组，叶青云他们回了小区。林浩为了配合他们的行动，也没在柳媚仙家呆着，而是回到了自己家。
　　转眼间就到了晚上，为了速战速决，叶青云他们决定今晚就行动。
　　这天夜里，叶青云和柳媚仙潜入了林浩的家里，不得不说，柳媚仙在潜伏暗行这方面实在太厉害了，也就是靠着这身本事她才能保持处子之身。
　　她穿着一身黑色的薄纱夜行衣，紧紧的裹在她丰满的身体上，将她曼妙的成熟肉体展现的淋漓尽致，胸前的高耸巨乳在黑纱的包裹下更加凸显出完美的球形，平坦的小腹没有丝毫赘肉。
　　到了臀部后那优美的线条急剧扩张，勾勒出肥美的丰硕美臀，犹如磨盘一般。
　　两条浑圆肉腿在黑纱之下若隐若现，隐约可见那白皙的皮肤，这双美腿一直蔓延到一双黑色长靴内。
　　黑夜之中，叶青云的目光总是忍不住看向柳媚仙的完美成熟肉体，那葫芦般的凹凸有致身材，就像充满魔力一样深深吸引着叶青云。
　　她穿着这身夜行衣，几乎与黑夜融为一体，若不是柳媚仙为了配合他行动，他还真发现不了她的存在。
　　叶青云他们蹲守在门后，静静的等待着，根据萧玉若对林浩行动轨迹的调查，每天差不多1～3点左右，林浩就会回到家里。
　　看了看时间，现在已经是凌晨2点。
　　“来了！”柳媚仙轻声说道。
　　外面脚步声响起，门外有人在靠近，叶青云这时又发现，自己的听力也是相当的好，听着外面的脚步声，叶青云本能的判断出，这是一个身高体壮的家伙，想来是林浩无疑了。
　　但在社长旁边，似乎还跟着一个人，脚步轻盈，应该是个柔弱女子，估计是带了女人回来吧。没事，先打晕再说。
　　叶青云深吸一口气，紧紧的盯着门口，那里已经传来钥匙插入的声音，随着缩孔转动，门，打开了！
　　然而，并没有人进来，外面的灯光甚至没有在地上映照出影子，怎么回事？
　　叶青云探出头，却突然感觉什么东西急速飞了过来，砰的一下撞在叶青云的头上，剧烈的疼痛让叶青云瞬间晕了过去。
　　在叶青云昏过去的最后一刻，叶青云仿佛听见了柳媚仙的一声闷哼，然后就彻底失去了知觉。
　　“果然在这！”一道有些清冷的声音响起，只见一位白衣仙裙的绝美女子走了进来，紧随其后的是邪笑着的林浩，林浩看着地上躺着的二人嘴角露出笑意，伸手在那白衣美女的翘臀上揉了几把。
　　“嗯啊～爸爸……”
　　姜玉心顿时娇吟一声，完全没了刚才的清冷，转头含情脉脉的看着林浩。
　　“这两个家伙真若啊。”林浩说着，就低头吻住了姜玉心的嘴唇，“他们这些凡人哪里能理解主人的神威，主人就是世界上最强大的男人。”
　　姜玉心也立刻迎合着伸出香舌，缠绵的湿吻起来。
　　一阵亲吻之后，林浩看着地上的两人，尤其是那身穿夜行衣的柳媚仙后，顿时眼冒精光，蹲下来抓住那被黑纱紧紧束缚的巨乳揉搓起来。
　　“真大，这奶子真是太软了！”林浩赞叹着，随后又掰过柳媚仙的头，看着那秀发下的狐媚脸蛋儿，顿时胯下肉棒一跳，眼前的这位美人是在太妖娆妩媚了，只是看了一眼就让林浩性欲高涨。
　　林浩伸手抱起柳媚仙的柔媚躯体，软玉入怀，只觉得柳媚仙浑身都散发着一种勾魂夺魄的气质，林浩将柳媚仙抱在沙发上，然后迫不及待的亲上了她的玉唇，大力的吻吮起来。
　　姜玉心拿出一个小瓷瓶，递给林浩，道：“这是特制的软经散，可以让他们两人失去功力任由摆布！”
　　林浩搂过她的水蛇腰：“真是谢谢你了！”
　　姜玉心献媚的说道：“嗯，人家帮助爸爸是应该的，我就是您的一条母狗而已……”
　　林浩伸手解开姜玉心的衣带，很快一具完美无瑕的白皙肉体就展露了出来，林浩脱下短裤，一根坚挺的大鸡巴就直接顶在了姜玉心的双腿之间。
　　林浩坐在身后的沙发上，姜玉心立刻迈开玉腿坐了上去，用自己的紧致肉穴包裹住粗长的大肉棒，直接一坐到底。
　　“嗯啊～”
　　姜玉心妩媚的呻吟一声，然后主动的伸出洁白的手臂搂着林浩的脖子，饱满的玉臀不断上下起伏，吞吐着林浩的大鸡巴，用自己的美人湿穴，满足着林浩的性欲。

第22章 柳媚仙破身
　　不知过了多久，叶青云慢慢的睁开眼睛，只觉得脑袋还是有点昏沉，过了几分钟后，意识逐渐清醒，叶青云才发现自己坐在椅子上，而手脚都被捆住，嘴上也被布条封住，只能发出闷哼，完全动弹不得，身上的力量似乎被封住了一样用不了。
　　叶青云在一个房间里，绑在椅子上背靠着墙，面前是一张大床，叶青云扭头四顾，左边有一道紧闭的房门，而整个房间里除却这张床外已经空无一物。
　　“我怎么在这儿？”叶青云尽力的回想着，然后猛然惊醒，他是和柳媚仙来抓那个社长的，但是好像失败了。
　　这时，一个熟悉的身影走了进来，他十分高大，身上的肌肉壮硕而发达，那张令叶青云恨之入骨的俊脸上挂着戏谑的表情。
　　“醒了？那就好，我都等了很久了，就是为了让你看着，我是怎么破处你那个大美人未婚妻的！”
　　听到这话，叶青云立刻心脏一缩，只见林浩走出门外，拉着一个浑身娇媚的女子走了进来，她有着一张魅惑众生的狐媚子脸蛋儿和成熟到极致的丰腴身材，正是叶青云的未婚妻柳媚仙。
　　她此刻眼神有些迷离，似乎还未清醒，直到看见了叶青云，才恢复一些清明。
　　林浩拉着她走到叶青云面前，伸手摸着她的柳腰，把她妖娆的身子抱在怀里，另一只手则是攀上了左边的巨乳，揉搓几下柳媚仙就发出了不得已的呻吟。
　　林浩看着叶青云说道：“想抓我？你不会是来把这个大美人送给我肏的吧，啧啧啧，之前干了你两个漂亮女友，现在又送过来一个这么漂亮的未婚妻，真是谢谢你啊！”
　　“为了表达对你的感谢，我可是等了一晚上，就是为了在你面前肏这个骚货！”
　　“呜呜…呜呜呜嗯唔呜……”
　　叶青云挣扎着，可什么都说不出来，那林浩已经转头搂着柳媚仙的躯体，在叶青云面前亲吻起她的红唇，一开始柳媚仙还有些抗拒，可仅仅过了三秒，她的眼神就变得妩媚，香舌也被动的和林浩的臭舌头缠在一起，几个回合下来，居然开始吞咽下林浩的腥臭口水。
　　“嗯嗯……唔呜呜……”
　　柳媚仙被吻的几乎要喘不上气，但那种窒息的快感却不断的刺激着她的天生媚体，情欲不断上涌，柳媚仙开始渴望着被男人侵犯，她看着眼前的林浩，在和林浩舌吻之后，她光是闻着他身上的气味，就感觉自己性欲达到了极点。
　　这个男人的气味不太对劲，但是……好喜欢。
　　柳媚仙产生了这样的想法，又很快被欲望淹没了仅存的理智。
　　林浩身上的雄性体味让柳媚仙的唇舌都不自觉的感觉到饥渴，浑身的成熟美肉已经开始疯狂地开始渴望着来自雄性的征服。
　　林浩抱着柳媚仙上了床，胯下的巨物已经勃起到了夸张的程度，林浩伸手在柳媚仙的夜行衣上一扯，那件薄薄的黑纱立刻破成了碎片，雪白的美肉完美无瑕的暴露了出来。
　　看着那如磨盘般大小的肥臀，林浩伸手抓住一扯，又是撕拉一声，那黑色的丁字裤就成了碎片，大手拔开两瓣肥厚的圆臀，那肥美的玉蚌已经成了湿淋淋的一片，一张一合的期待着异物的插入。
　　天生媚体的柳媚仙早就渴望着被林浩满足肉欲，在接触了林浩之后，更是感觉到自己对欲望的渴求达到了顶峰，浑身发热让她想要被林浩爱抚，浑圆的美腿不断交叠摩擦，小穴痒的不行，恨不得立刻有一根粗大的肉棒把她爆肏一顿。
　　看着身下千娇百媚的绝世媚人，林浩露出兴奋的笑容，林浩扶着自己的大肉棒，插入雪臀之中，顶开湿润的阴唇，然后用力的一顶。
　　“啊啊啊…嗯嗯啊啊啊～”
　　柳媚仙的一双媚眼睁大，保守了这么多年的处子美穴，终于被林浩的大鸡巴所征服，湿润许久的肉穴润滑无比，所以那粗长的大肉棒几乎瞬间就顶到了底，然后长驱直入突破到了花心，把曾经纯洁的子宫深处完全玷污了。
　　“呼，真是太爽了，湿成这样就是等着被我干的吧，真是太舒服了！”
　　叶青云睁大眼睛，甚至不敢眨眼，女友安洛和苏琉璃被他夺走了第一次，如今自己千娇百媚的未婚妻柳媚仙也被社长当面侵犯，这个男人真是太可恶了。
　　可是，叶青云看着柳媚仙趴在床上撅起肥圆的巨臀被林浩插入的时候，偏偏觉得这副场景就是自己想要的，甚至想着林浩的那根粗长鸡巴赶紧动起来，赶紧肏自己的未婚妻的湿穴，把她干的淫水直流啊！
　　林浩往后收缩腹部，那根粗长的大鸡巴从软糯的肉壶中罢了出来，叶青云可以清晰的看到那上面已经沾满了晶莹的黏液，还有一些黏黏的丝线，柳媚仙的小穴里这么多汁液吗？
　　林浩又狠狠的一撞，粗长的肉棒立刻消失在紧致的肉穴里，腹部撞在雪白的肥厚臀瓣上，激起一阵肉浪。
　　“啊啊…插进来了～”
　　柳媚仙兴奋的叫了出来，自己渴求多年的欲望终于得到了满足，她此刻什么而已顾不上了，只想要林浩的大肉棒满足她，哪怕这是当着叶青云，哪怕是自己未婚夫的仇人。
　　她晃动着雪白的大屁股，这样可以让那根肉棒在自己的肥美蜜穴中四处顶撞，也是一种求欢的表现。
　　那林浩看见这一幕后，立刻就明白这个龙组的美人已经完全发情了，于是开始了激烈的顶撞，腰部不断挺动，把自己的肉棒一次次的插入湿润的花穴。
　　两瓣蚌肉已经被撑开，隐约可见里面的粉嫩淫肉，它们层层叠叠的包裹着林浩的肉棒，肉穴深处还有着一股吸力，似乎饥渴多年的蜜穴不希望这根肉棒离开，大量的爱液源源不断的涌出，从桃源洞口流了出来，滴答滴答的滴落而下。
　　柳媚仙不停的发出勾魂摄魄的娇吟，一身白花花的美肉花枝乱颤，胸前丰硕雪腻的巨乳也随着主人的晃动而前后摆动，林浩的每一次插入到底时，她的全身就会迎来一阵剧烈的颤抖。
　　“啊啊啊啊啊……不行……太深了～哈啊啊”
　　叶青云的这位美艳尤物未婚妻，在林浩的肏干下，仅仅五分钟就直呼受不了，扭腰摆臀的像发情一样，全身痉挛着达到了第一次高潮，大量的淫水从她的湿穴中喷涌而出，将床单都打湿了一片。
　　林浩摸着她的肥圆巨臀，仔细的用手掌感受着那饱满的臀肉和光滑的皮肤，偶尔还用力抓揉那柔嫩的肥臀，这可是自己的未婚妻啊，叶青云也好想这样把玩她的美臀，那种肉感一定非常舒爽吧。
　　可是叶青云却被绑在椅子上，看着柳媚仙被林浩征服到高潮，自己却做不了任何事。
　　柳媚仙被肏上高潮后，林浩仅仅干了不到十分钟，她又呻吟着喷出大量的爱液，柳媚仙的天生媚体简直就是为了做爱而生的，娇润的玉体仿佛全是水。
　　林浩将柳媚仙转了个身，让她仰卧在床，用手分开她的双腿，然后把自己整个身体都压了上去，粗暴的再次插入她的肉穴，如同不知疲倦的公牛一样，那根大肉棒就像打桩机疯狂的拔出又插入，循环往复，肏干的那桃源肉穴的汁液四处飞溅。
　　林浩伸出手，握住柳媚仙的一颗雪白巨乳，用力揉了几下，然后低下头开始舔着手中饱满的雪腻奶球，还把乳头含在嘴里一阵吸舔。
　　然后柳媚仙的身体十分敏感，在乳头被侵犯后，这个动作让她瞬间欲仙欲死、魂飞天外。
　　“不要～嗯啊……那里……太敏感了啊啊啊啊……”
　　柳媚仙葫芦般的成熟媚肉身材一阵扭动，一张充满媚熟风韵的狐媚脸蛋儿泛着红晕，因为全身各处涌上的快感而有些兴奋的扭曲，檀口中喊着不要，双臂却抱住了林浩的背部，双腿大张的接受着侵犯。
　　“吼！真紧啊！我可要射进来咯！”
　　“你未婚夫还在旁边看着呢，叫床还这么浪，既然你这么喜欢，那就在他面前被老子射进去吧！”
　　林浩低吼一声，加快了抽插的速度，猛烈的肏了几十下后，突然一插到底，然后紧紧的压了下去，柳媚仙的浑圆巨臀都被压的扁圆，那肥美多汁的阴户更是被两颗硕大的卵带堵住，林浩的肉棒已经顶到了子宫里，而且还将里面的子宫壁都顶的凹陷，这根黝黑的大鸡巴膨胀一圈后就喷射出白浊的浓厚精液，一股接着一股仿佛无穷无尽。
　　“精液…啊啊啊啊～好多精液…又要去了……”
　　“大鸡巴……插进子宫了～嗯啊啊…人家要升仙了～”
　　林浩突然眉头一皱，只觉得身下这具美肉在被精液浇灌之后变得更加妩媚动人，而自己的身体里似乎多了一股精纯的力量，正是从两人的交合处传来的。
　　随着那股能量的进入，林浩感觉到自己明显的在变强，居然很快的突破了修为，从先天到达了传说中的天人！
　　叶青云睁大眼睛不敢相信，林浩浑身的气场明显强大了不少，到底怎么回事？
　　“嘿嘿，居然突破到天人了，没想到天生媚体的处子元阴对皇龙决好处这么大！”林浩转过来看着叶青云，“真是谢谢你的未婚妻啊，肏起来这么爽，还让我突破了，为了感谢你，那我就再肏她一遍吧！”
　　“反正你那根小鸡巴也插不到这么深，就让我来帮你好好满足她吧！”
　　林浩说完，就抱起柳媚仙的娇躯，以火车便当体位抱着这绝美肉体来到了叶青云面前。
　　柳媚仙那饱满的臀肉压着林浩的坚挺肉棒，实在是够舒服的。
　　这样的绝世尤物，现在就赤身裸体的背对着叶青云被抱在林浩的，她身上的妩媚气质比以前更甚，叶青云好想和她来一场酣畅淋漓的性爱，但被绑住的他只能看着林浩玩弄柳媚仙。
　　只听见噗滋一声，林浩的大鸡巴又插入了柳媚仙的肉穴。
　　这根肉棒是在太大了，好厉害，人家就是想被干嘛，顺从本心应该没关系的吧！
　　啊，好舒服，这才动几下就这么舒服了，叶青云对不起，这次你就看着吧，看着我被林浩的大鸡巴狠狠的干啊！
　　叶青云看着近在咫尺的林浩，心中感受到屈辱，但心火诀却如同安装了疯狂马达一样运转，叶青云的实力明显的在提升着。
　　“噢噢，你未婚妻的骚穴干起来真舒服，哈哈哈，我都把她肏上三次高潮了，你应该不会介意吧！”
　　“她的子宫里都被我的精液灌满了，你的短鸡巴插都插不进去吧，说不定她还会怀孕呢！”
　　“真爽啊，你们这些绿帽奴的漂亮女友，就该这样被我肏成母狗啊！”
　　林浩不停的羞辱着叶青云，可叶青云反而感受到了莫名的快感。
　　柳媚仙被林浩肏的不停，林浩还狠狠地抱住柳媚仙，仿佛想要将她完全揉入自己的身体中。
　　那浑圆巨硕的肥臀也在林浩胯下的肉棒上来回碾压着，整根肉棒都深陷进柳媚仙的肥厚圆臀里，两瓣肉臀疯狂的颤抖着，不断地飞溅出蜜液。
　　林浩见叶青云皱着眉头，还以为叶青云是因为他的话而感到不舒服，又嘲讽道：“怎么？是不是看着未婚妻被我肏，心里很不舒服啊，哈哈哈哈，可惜，你只能看着，接下来，我可又要亲她的小嘴了，你可要仔细看着啊！”
　　林浩为了让叶青云看见，还专门捧着柳媚仙的绝美侧颜转过来，在叶青云面前不到25厘米的地方吻住了她的小嘴，眼前的一幕让叶青云看的十分过瘾，而柳媚仙的肥臀依旧因为被林浩的大鸡巴肏着而颤抖。
　　柳媚仙的喉咙里也发出止不住的呻吟，她居然也痉挛着再次达到了快乐的顶峰，温热的阴汁喷的更多了，刚好浇灌在叶青云的裤子上，渗透了进去。
　　这也算用肉棒感受过她的淫水了吧，叶青云不知道为什么会这样想。
　　林浩依旧大力的撞击着，啪啪啪的声音在房间里回荡，每一次撞击都让柳媚仙感觉到全身一颤，那么粗长的肉棒，她沦陷也是没办法的事吧。
　　一整晚的肏干让叶青云亲爱的未婚妻柳媚仙，被林浩的大鸡巴把子宫侵犯成了他的形状！

第23章 柳媚仙的堕落
　　客厅里，柳媚仙穿着一套白丝情趣睡衣，全身都是蕾丝镂空的半透明布料，她肥美而成熟的多汁玉体正躺在林浩的臂弯里，双手搂着林浩的脖子，如同亲密无间的恋人情侣，那张狐媚脸蛋儿更加多了几分成熟的韵味。
　　柳媚仙明明是叶青云的未婚妻，但现在却沦为了林浩发泄肉欲的肉便器，林浩的大肉棒把叶媚儿肏的淫媚无比。
　　柳媚仙被林浩破身之后，浑身的气质都更加成熟妩媚，本来她就是祸国殃民的狐媚女子，现如今她脸上的熟媚韵味更是让人看一眼就会产生肏她的想法，现在的柳媚仙估计只要出现在大街上，就会有无数男人蜂拥而至！
　　这种成熟的韵味，让叶青云想起了自己那成熟美艳的女神美母。
　　是的，叶青云一直把自己那仙子一般的母亲当成高贵不可侵犯的女神，她也是那么的成熟丰满，玉体肥美白皙，常常让叶青云对她产生一种倾慕感。
　　不知道自己高贵无比的女神美母被男人干的时候是什么样子，一时间思绪万千，叶青云心中只得轻叹一声，然后端着果盘走进客厅。
　　这是距离叶青云他们行动失败的第四天，自那天以后，叶青云他们就不得不屈从于林浩的指令。
　　林浩已经突破到了天人，而叶青云和柳媚仙不知为何，浑身的力量都如同消失了一般，完全成了普通人，此消彼长之下，叶青云他们几乎没有任何逃脱的机会。
　　这几天，林浩几乎把叶青云当成了奴仆，洗衣做饭洒扫庭除，端茶倒水样样都让叶青云干。
　　而柳媚仙则成了林浩的肉欲发泄器，专门服侍林浩这根火热的大肉棒，林浩还最喜欢在叶青云面前肏柳媚仙，一边羞辱叶青云一边把柳媚仙干的娇喘连连，甚至有时候媚儿被林浩干的极度兴奋，会和林浩一起嘲讽羞辱叶青云，叶青云甚至怀疑柳媚仙说的是不是真的，她或许真的很喜欢被社长肏弄，只是借着发情说出实话。
　　而且，柳媚仙在和林浩交合了几天后，林浩身上的气息也更加强大了，叶媚儿的天生媚体双修极为厉害。
　　但如今，叶青云的妩媚未婚妻不仅成了林浩的玩物，还成了林浩修炼的炉鼎。
　　当然，人皇体的特质也反哺给了未婚妻许多真气，现在她都隐隐要突破B级了。
　　林浩每次大干特干柳媚仙时心里都很是愉悦，而且修为也精进不少，人皇体和天生媚体简直就是世间最完美的搭配。
　　而且林浩一想到自己可以当着叶青云的面为所欲为的征服他的未婚妻，用大鸡巴把她的湿穴干的淫水直流，他就格外的兴奋。
　　看到叶青云走进来后，柳媚仙本来柔情似水的眼神一滞，只是与叶青云对视一眼就匆匆低下头，叶青云把水果放在林浩面前的茶几上，然后转身就要离开。
　　“别急着走啊！”林浩叫住了叶青云。
　　叶青云转过身，只见林浩捏着柳媚仙的精致下巴，然后粗鲁的用嘴吻了上去，林浩的嘴唇瞬间就遮盖住了柳媚仙的小嘴，一根肥腻的大舌头立刻侵犯到了她的口中，而柳媚仙面对林浩的舌吻，却毫无反抗能力，甚至主动的配合着吐出自己的丁香软舌。
　　她的一双迷人媚眼立刻被情欲充斥着，即便对于这个未婚夫仇人她也乐的献上自己的香吻，口水交换的声音简直就是催淫的乐章，这几天间，每次这种时候林浩就又要在叶青云面前把柳媚仙一顿爆肏。
　　没有林浩的命令，叶青云根本就不敢离开，只能在这里看着自己的未婚妻被林浩玩弄。
　　林浩品尝着柳媚仙的香甜小嘴，将她的湿滑舌头吸到自己的口中然后大力的吮吸着，这位娇媚无比的成熟绝色，口中的汁液如同琼浆雨露一样让人沉醉，怎么亲吻都不够。
　　“嗯～嗯…呜嗯嗯～”
　　柳媚仙渐渐发出几声哼吟，白皙的脸蛋儿也微微泛红，她仰着秀面看着粗鲁的林浩，热情的回应着林浩的舌吻，内心的欲火不断地燃烧着，越是被侵犯、征服，她就越加兴奋，恨不得把自己的一切都献给林浩。
　　偶尔余光瞥见自己名义上的未婚夫就在旁边，但柳媚仙却只觉得更加刺激，那种世俗的愧疚和背德感统统化作了刺激的欲望，将她的全身都变成敏感的美肉，双腿之间的鲍鱼立刻就湿了一大片，已经迫不及待的渴望着林浩的插入，子宫里都感到瘙痒难耐，必须得有一根巨物冲刺进去一阵猛干才能帮她止痒。
　　柳媚仙双腿微微摩擦，手臂也不自觉的环绕上了林浩的脖子，她突然嘤咛一声，身体微颤，原来是林浩的大手已经握住了她胸前的一座巨峰，几番揉捏之下就让她兴奋不已，光是玩玩胸就这么令人舒服，接下来的事岂不是飘飘欲仙？
　　禁欲多年的柳媚仙早就渴望着肉欲的满足，这一天终于到来后，于是立刻一发不可收拾，过去积累的情欲一同爆发而出，让她恨不得一刻不停的被林浩干。
　　最关键的是，林浩实在太猛了，不仅又粗又长，时间还特别持久，喷出来的精液也多到不行，一度让柳媚仙自己觉得自己就是个精液容器，天生就是用来被林浩大鸡巴插进去灌精的。
　　渐渐的，柳媚仙开始迷恋上了林浩，发自内心的想要臣服，虽然一开始还非常抗拒，但经过这几天的调教之后，她反而开始觉得这样的日子没什么不好，她对林浩的强壮体格和粗大的长屌产生了一种说不清的依恋。
　　林浩一把抱起柳媚仙的熟媚躯体，然后压在了茶几上，三两下就褪去了她的衣衫，暴露出越加娇媚的肉体，自从媚儿被林浩侵犯过后，胸部似乎更大，臀部也更加圆润饱满，也不知是媚儿体质的原因，还是林浩的功劳。
　　林浩抓住自己的裤子往下一拉，一根犹如巨龙的肉棒就弹了出来，那根大鸡巴似乎永远没有疲倦的时候，天赋异禀的肉棒和人皇体的加持让他精力无限。
　　林浩将肉棒顶在柳媚仙的绝美鲍鱼上，只见那两瓣阴唇已经是湿漉漉的一片，做好了被林浩的巨物插入的准备，柳媚仙的鲍鱼异常肥美，即使是粗大如林浩的肉棒也能插入进去。
　　只见林浩挺腰一动，那根粗屌就消失在蜜穴口，那么长的一根肉棒直挺挺地插入了进去，柳媚仙的承受能力也极为逆天，天生媚体让她刚破处也能够承受林浩的征伐，林浩肏弄的过程中没有一点停顿，柳媚仙的美鲍也熟练的吞吐着林浩的粗大肉龙，柳媚仙已经完全习惯了被林浩的肉棒侵犯。
　　“啊啊啊～”娇媚的声音从柳媚仙的口中传出，婉转动听而媚意十足，听起来就给人一种放荡淫妇终于被满足的感觉，要是让人听见，估计立刻就得脸红。
　　噗滋！
　　噗滋滋！
　　林浩已经开始轻车熟路的抽插，坚挺的肉棒将爱液横流的小穴干的发出阵阵水声，那硕大的卵带也撞击在柳媚仙的阴唇上，更让柳媚仙感到几分刺激和愉悦。
　　“柳媚仙你这骚货还是这么紧啊，被我干过这么多次，不愧是龙组的成员，以后就乖乖做我的肉便器吧！哈哈哈！”
　　“嗯啊啊～做肉便器…啊啊啊…大鸡巴～”
　　“小骚货，喜不喜欢被我干啊？”
　　“喜欢啊～嗯啊啊…最喜欢主人的大肉棒了～啊啊啊……操的人家好深～”
　　“那你未婚夫怎么办？”
　　媚儿瞥了叶青云一眼，那双眼睛充满了情欲，她毫不顾忌的开口道：“他…就是个又短又小的废物～哈啊啊啊…就让他看着……看着人家被主人的大鸡巴狠狠的肏～嗯嗯啊啊……”
　　“真是骚货，看老子不干死你！”林浩加快了冲刺的速度，同时双手开始揉搓着那不断晃动的雪白巨乳，本就敏感的柳媚仙，在胸部被玩弄之后，快感立刻又提升了一个档次，嫩穴的淫水瞬间泛滥成灾……
　　“啊啊啊啊啊…去了…不行了……要丢了～”
　　只见柳媚仙一阵痉挛，双腿紧紧的夹住林浩的腰部，然后大量的淫水从嫩穴中流出，滴落在茶几上和地板上，但林浩却在她这高潮之时，加快动作，就像打桩机一样疯狂抖动，那频率之快简直如同一个机器。
　　而柳媚仙此时正是最薄弱失神的时候，被林浩这样一疯狂进攻，脑袋立刻就一片空白，什么都无法思考，只剩下本能促使着她发出咿咿呀呀的呻吟，好一会儿才缓过神来。
　　在柳媚仙接连高潮三次之后，林浩才一声怒吼，喷射而出，依旧是无套内射，将他的子孙液统统注入柳媚仙的子宫里。
　　“美～美死了…”柳媚仙双眼无神的瘫软在茶几上，柳媚仙心里全是对林浩的爱恋，已经完全沦陷在林浩的大屌之下。
　　在将柳媚仙肏出阿黑颜后，林浩也直接将叶青云打发了出去，除了在肏他女友时羞辱下他以外，他可不想看到这种废物。
　　几个小时后，林浩抱着刚刚洗浴完的柳媚仙，拉着柳媚仙的纤纤玉手和她十指相扣，深情的对她问道：“媚儿，你喜欢我吗？”
　　“当……当然喜欢，人家的身心已经全是你的了……你怎么突然这么问……”柳媚仙有些害羞也有些惶恐，这还是这些天来林浩如此温柔的对她。
　　“那乖媚儿当我的女友好吗，以后也一直被我肏，我想听你一直说最喜欢被主人的大鸡巴肏。”
　　林浩本就有一幅好皮囊，深邃的双眸如此深情地看着柳媚仙也让她芳心狂动，她和叶青云本来就没什么特别的感情，现在听到林浩这番深情表白更是完全沉沦，现在的以后的她整个心都完全系在了林浩一个人上。
　　柳媚仙俏脸通红，眼角甚至隐隐有泪珠，支支吾吾道：“好……媚儿……媚儿愿意当你的女友，即使是其中之一……喜欢……喜欢你！”
　　然后，她就一把抱住了林浩，“对不起，我真的好喜欢，好喜欢你，你把我肏上高潮的时候，我就特别想说你喜欢你，我喜欢爸爸，喜欢主人……”
　　林浩听到柳媚仙的回到心里非常高兴，同时又觉得有些兴奋，这样一具无时无刻不散发成熟意韵的肉体在林浩怀里，立刻就勾起了林浩的肉欲。
　　柳媚仙的小手突然摸了摸了叶青云的胯下巨物，妩媚的说道：“人家都被爸爸的大鸡巴干过这么多次了，现在该我服侍爸爸了！”
　　林浩捋了捋她的长发：“乖女儿，我也喜欢你哦，慢慢伺候我吧。”
　　她轻而易举的拉下林浩的裤子，小手轻轻的握住林浩30多公分的粗大肉棒，温柔的说道：“果然是根又长又粗的大鸡巴～媚儿好喜欢～”
　　林浩浑身一颤，肉棒都更坚挺了一些，她开始撸动起来，整个身子也压了过来，胸前的雪白大奶紧紧的贴在林浩的身上，她的眼中露出狡黠：“爸爸～”
　　这一刻林浩感觉她就像祸国殃民的魔女，让人根本无法拒绝她那魅惑的语句。
　　“人家想要被大鸡巴爸爸播种，人家的子宫都已经变成爸爸的形状了～人家想要了”
　　林浩看着眼前无比娇媚的柳媚仙，她这么绝世妩媚，就应该被自己用大肉棒肏成满肚子精液的母狗女儿才对。
　　柳媚仙见林浩不回答，加快了手撸动的动作，继续魅惑的问道：“怎么了？爸爸觉得人家说的不对吗？”
　　林浩看着她的眼睛，对着柳媚仙的娇唇就直接亲了上去，柔软的嘴唇互相触碰，舌头立刻纠缠在一起，柳媚仙的舌头又长又软，极为香甜可口。
　　林浩吮吸着柳媚仙那湿软的舌头，顿时柳媚仙就感到子宫一阵痉挛，一股股蜜液疯狂地喷射了出来，把地板打湿了一大块。
　　“唔呜～唔呜唔……唔嗯嗯嗯～”
　　林浩摸着柳媚仙那肥美的丰腴蜜臀，双手来回感受着光滑的臀瓣和饱满的圆弧，闭着眼睛和她热烈的湿吻着。
　　然后又把柳媚仙按在了身下，双手捧着柳媚仙的绝美脸蛋儿，把胯下的巨物顶了上去，硕大的龟头已经抵在了她的嘴唇之间。
　　柳媚仙睁大美目，随即眼神幽怨的瞪了一眼面前的男人，却还是张开小嘴，吞入这根粗长的肉龙。
　　滚烫的肉屌一插入自己的小嘴，柳媚仙就感受到了那种炽热和茁壮，她的小嘴根本就塞不下，即便她张大小嘴，也只是勉强含住这根巨物。
　　而随着林浩继续挺腰，那根火热的肉棒越插越深，柳媚仙很快就感觉到了那肉龙最前端已经顶到了喉咙，让她有种窒息的感觉，她拍了拍林浩的腰间，后者才微微拔出，让她得以喘息。
　　然而即便是刚刚柳媚仙吞没最多的情况，也只含入了三分之二。
　　“唔嗯……嗯……唔呜嗯……”
　　林浩又开始捧着柳媚仙的小嘴儿抽插起来，虽然动作幅度不大，却也让柳媚仙发出诱人的闷哼。
　　噗～噗～
　　林浩那无比粗壮的肉棒一下又一下的慢慢插入，又缓缓拔出，带出晶莹剔透的口水，然后再次插入女友柳媚仙的小嘴里，如此周而复始，往复循环。
　　林浩的速度也渐渐加快，由一开始的缓慢，逐渐提升到正常速度，这样插了上百次后，柳媚仙的口水都已经从嘴角溢了出来，下巴更是有些发酸，她拍了拍林浩的腹部，后者才拔出了那根布满口水粘液的肉屌。
　　“咳咳……怎么这么久啊……”
　　柳媚仙捂着小嘴，转身趴在沙发的扶手上，从一旁放着花盆的玻璃圆桌上扯了几张纸巾擦拭着。
　　而她的这个姿势，恰好将自己浑圆饱满的蜜臀暴露给林浩，那两条雪白的大腿，也成了极其完美的炮架。
　　林浩正是欲火中烧的时候，见此一幕，哪里还忍得住，整个人一下子就扑了上去，双手揉着丰盈的柔软臀肉，胯下的巨物径直抵入了两瓣肉臀中间。
　　“别……我刚刚才高潮……嗯啊～”
　　柳媚仙有些惊慌的转头看着林浩，话还没来得及说完，就昂着头颅发出一声酥媚入骨的呻吟。
　　她刚刚洗浴后穿的是一条绑带内裤，林浩从腰间把绳结一拉，就把她那薄薄的遮羞之物扯了下来，随手扔到一边。
　　接着林浩用力一顶，那湿润不堪的桃源蜜穴就接纳了这根滚烫的阳具，层层叠叠的软肉尽力的挤压着，似乎要把这突然插入的异物排挤而出，然而这却带给了林浩极大的快感。
　　林浩玩味的笑道：“嘴上说着不要，怎么下面湿成这样啊？”
　　柳媚仙面色一羞，几乎说不出话，恨不得找个地缝钻进去。
　　而又听见林浩说道：“乖女儿怎么被我肏了那么多次下面这么紧？真是个极品骚货啊！”
　　“嗯嗯……啊……你别说了……哈啊啊……”
　　林浩双手掰着柳媚仙的蜜臀，不停的挺动着腰部，那火热的阳物正在湿滑而紧致的肉穴中不断进进出出。
　　而柳媚仙承受着如此粗屌的侵犯，却没有半点不适，反而感受到一阵阵的快感从下体逐渐蔓延到四肢百骸，酥酥麻麻的快感不断麻醉着她的神经。
　　林浩重重的顶了几下，“嘿嘿，爽不爽？”
　　柳媚仙求饶道：“爽……好爽…嗯啊……轻点儿……哈啊～”
　　林浩摸着柳媚仙的纤细腰肢，又从腰间往下，直到握住那高耸的玉球，整个人如同公狗一样趴在柳媚仙凹凸有致的绝美娇躯上。
　　噗滋！
　　噗滋！
　　林浩腰部发力，重重的顶入进肉穴最深处，竟然突破了层叠不穷的媚肉，顶到了子宫口，他再度用力，便突破了一处关隘，进入到了那最神圣之处。
　　“啊啊啊……怎么……这么深……哈啊……不行了啊……”
　　柳媚仙的子宫又一次被林浩的肉棒插入，那种被征服的感觉让她浑身都一个机灵，全身都痉挛着到达了高潮。
　　“这么快就不行了？我才刚刚开始呢！”
　　林浩看着胯下的美人双眼失神的模样，只感觉肉穴突然夹紧，不停的收缩着，如同要把他榨出汁液一样。
　　“坏……坏死了……”
　　柳媚仙从高潮中渐渐回过神来，双手撑着沙发，一对巨乳不断前后晃动着，展现出阵阵雪白的乳浪。
　　林浩感受着肉穴里充满了黏滑的体液，再次开始了抽插。
　　男人的腹部撞击在雪白的丰臀上，发出啪啪啪的肉体撞击声，在空旷的房间里不断的回荡着。
　　林浩再次挺腰，将粗长的肉棒整根插入，肉棒的前面小半截再次突破了子宫口，进入了最柔软之处。
　　“嘶……又变得这么紧！”林浩感觉自己的肉棒被四周的肉壁紧紧的箍住，快感一阵阵涌来。
　　“你……你插得……哈啊……太深啦……”柳媚仙娇喘道：“啊啊……美死了……大鸡巴肏进子宫里了……”
　　柳媚仙再一次爽的翻起了白眼，林浩看着眼前女友的浪荡模样又开始了狂风暴雨的抽干，胯下美人娇喘连连，连连呻吟。
　　柳媚仙不断重复着：“爱……爱你……人家爱死你了……啊啊……最爱你的大肉棒……肏我了……”
　　“哼，秦大校花还真是淫荡啊，被大肉棒一插就连男朋友都不要了！”
　　“还……还不是你让我说……啊啊……我错了……我是自愿的……啊啊啊……”
　　林浩又干了一阵后，拔出肉棒，对着柳媚仙说道：“嘿嘿，把衣服脱了吧！”
　　柳媚仙脱下自己的礼服，又把胸衣解开，随手扔在一边，那高耸入云的巨乳浑圆而饱满，雪白细腻的乳肉让林浩忍不住立刻抓了上去。
　　“嗯……嗯啊……”
　　林浩拉着柳媚仙侧坐在自己腿上，一手搂着她的细腻后腰，另一手摁在柔软的大白兔上，不停的左右揉捏，上下晃动。
　　林浩把整张脸都埋在其中一颗巨乳上，紧紧的深陷其中，然后张嘴咬住一颗粉嫩的乳头。
　　“啊……坏蛋……好舒服……”
　　柳媚仙只感觉自己挺立的乳头被用力的吮吸着，还有一根舌头在舔弄，最要命的是，这个男人居然还偶尔用牙齿轻轻一咬，她哪里忍得住这种快感？
　　林浩另一只手也开始用手指揉捏着柳媚仙的乳头，让这位浑身赤裸的校花美人娇躯轻颤。
　　柳媚仙的两条浑圆饱满的肉腿刚好夹住他的冲天肉屌，面前的美人微微一动，就能给他带来愉悦的快感。
　　柳媚仙也不甘示弱，伸出一只纤纤玉手，握住那滚烫的肉龙，顾不得上面还有自己黏滑的爱液，开始上下套弄起来。
　　两人彼此爱抚对方，很快又陷入了情欲的深处。
　　林浩托着柳媚仙的饱满肉臀，将自己的硕大阳具对准那肥美的鲍鱼，两片湿润的蚌肉一开一合，似乎在期待着他的插入。
　　柳媚仙用手搭着他的脖子，慢慢的坐了下去，两人同时发出一声呻吟。
　　两人相拥了一会儿，林浩看着身上的校花美人说道：“嘿嘿，乖女儿还不自己动？”
　　柳媚仙风情万种的白了他一眼，却还是按耐不住对快感的渴望，开始起起伏伏的挺动腰部，让那根火热的肉棒不停的在自己的蜜穴内摩擦，触碰着那些瘙痒的媚肉。
　　“啊～你这家伙……怎么这么大……都～都给人家撑满了……”
　　柳媚仙仰着脖子，发出一道道销魂蚀骨的媚吟，脸上尽是满足之色。
　　“那时当然，只有我才能满足你们这些骚货！”
　　林浩抓住那对上下起伏的大奶，用力一抓，身上的女子就叫出了声。
　　“……嗯啊啊……是～是的……人家就是个骚货……嗯啊……”
　　林浩双手下移，抓住她的消息腰肢，猛的往下一摁，同时自己用腰往上一顶！
　　“啊啊啊！子宫～又进来了……啊啊……受不了了……”
　　林浩早就发现，每次只要自己一插进她的子宫里，柳媚仙立刻就会如同快感翻倍一样，浑身颤抖，任他为所欲为。
　　“受不了？难道不喜欢这根大肉棒在你的子宫里乱顶吗？”
　　“啊啊！喜欢！太喜欢了……顶在子宫里……嗯啊啊……美～美死了……”
　　柳媚仙根本受不了这种刺激，娇嫩的子宫如同她的最后一道防线，突破之后，柳媚仙几乎立刻就失去了理智，只剩下肉欲。
　　柳媚仙搂着林浩的脖子，娇声道：“爸爸快……快肏死乖女儿……嗯……用你的大鸡巴……狠狠地肏……侵犯人家的子宫……”柳媚仙扭动腰臀，让那根粗大的肉屌在自己的子宫里乱顶。
　　林浩抱着柳媚仙的滑嫩身躯，看着她绝美魅惑的脸蛋儿道：“乖女儿要爸爸怎么肏你啊？”
　　柳媚仙媚眼如丝的回道：“用～用人家的子宫……给你肏……啊啊……就是这样……人家把子宫……给你的大鸡巴用力的肏……给你当精液便器……嗯嗯……”
　　“待会～啊啊……直接射进来……让你灌满也没问题……”
　　听着柳媚仙说出这些淫词浪语，林浩不停的耸动腰部，将肉棒一次又一次的顶进这位魅惑无双的绝美少女的纯洁子宫。
　　“噢噢……不行了～又要去了……啊啊……”
　　骑在男人身上的柳媚仙突然身子一阵颤抖，整个人都软了下去，趴在林浩身上。
　　柳媚仙那湿润的两瓣阴唇不停的收缩，虽然被一根粗大的肉龙紧紧撑开，却还是流出了晶莹的体液。
　　林浩又捏住了自己女友的精巧下巴，粗暴地亲上了她的小嘴儿，又是一阵兴奋。
　　“唔呜……嗯～嗯嗯……”
　　柳媚仙任由他亲着自己的嘴唇，还有一根肥大的舌头伸进了她的口腔，和她的滑嫩香舌贴在一起，不断的纠缠吮吸，彼此交换着唾液。
　　两人如同亲密的恋人一样，唇舌纠缠，下体还紧紧的结合着。
　　噗～一股粘稠的精液突然喷射而出，重重的打在柳媚仙的子宫壁上，灼热的精液把柳媚仙的子宫烫的猛然一缩。
　　“唔呜……好烫……精液～射进来了……啊啊……好多精液……”
　　柳媚仙弓着身子，止不住的颤抖，而林浩则是喘着粗气，不要命的耸动着，要把自己的精液一滴不少的全部灌进这位校花美人的花宫。
　　“骚货，全都射给你，好好接住老子的精液吧！”林浩也有些疯狂，紧紧的摁住柳媚仙的蜜桃美臀，让自己可以插到最深！
　　直到两人都高潮结束后，还依旧紧紧的抱在一起。

第24章 堕落的叶青云美母
　　时间匆匆，又过去了几天。
　　“这么多天了，还没个结果？爸爸就这么喜欢肏叶青云的女人们吗？对了！还有个女人能够献给爸爸！”萧玉若躺在浴缸里，喃喃自语。
　　一想到爸爸那快乐的表情，她就感到十分快乐，她迅速从浴缸中站起来，全身湿淋淋的走到办公室，要是现在有人进来，估计立刻就会惊叹于这位龙组分部长的美妙肉体，但可惜这一幕无人看见。
　　一出浴缸，她就拿起一个电话拨了出去。
　　四个小时后，一名气质清冷的高挑美妇走了进来，她看着萧玉若说道：“我儿子在哪儿？”
　　萧玉若给了她一个地址，说道：“其他人都在执行任务，我要坐镇这里，暂时腾不出人手，所以只好给你打电话了！”
　　那成熟美妇看了一眼地址，就匆匆离开。
　　林浩刚刚睡醒午觉，就听见有人敲门，看了一眼身边睡着的的狐媚女子，还是决定自己去开门。
　　林浩来到门口，打开房门。
　　只见门前站着一位面容端庄秀美、华美高贵的美妇，身材更是丰满至极，一身美肉都熟透了，胸前一对巨乳高耸浑圆，几乎要破衣而出，犹如满月的肥臀丰硕如磨盘。
　　她一身白色轻纱极为贴身的勾勒出完美的成熟体态，雪白的肌肤在衣衫下若隐若现，细若杨柳的腰肢下，是一双修长丰腴的美腿，腿上还穿着白色的吊带丝袜，在大腿处有着蕾丝的腿环。
　　看到这位美妇倾城绝色的容颜，成熟高挑的丰满身材，还有这清冷却诱人的穿着，林浩立刻眼前一亮，如此完美的一位性感尤物，他怎么会放过。
　　于是林浩向前几步，看着这位高贵美妇说道：“这位夫人有事找我吗？不如先进来坐坐！”
　　秦婉凝皱了皱眉，林浩浑身散发着莫名的气味，让她浑身都不舒服，而且林浩还这么靠近，几乎都要贴在她身上了。
　　但秦婉凝却忍住了发难的意图，毕竟这次自己是来找人的，暂时不清楚情况，还是不要打草惊蛇比较好。
　　“那就有劳了！”秦婉凝客套一句，抬脚走向屋内，可刚走两步，她突然浑身一颤，脸蛋儿通红，白皙优雅的脖颈也几乎瞬间就遍布红晕。
　　林浩居然把一只脏手摸上了她的浑圆肉臀，而且整个身体都贴了上来，这样近距离的亵渎，让秦婉凝根本无法忍受。
　　熟透了的身体发出饥渴的信号，雪白的乳房和从未有人访问过的肉穴都有些瘙痒，但秦婉凝的理智立刻占据了上风，她扭过头，怒目而视，却差点和靠过来的林浩亲上。
　　“怎么不走了啊？”林浩一边说，手上的动作却没停下，这饱满的臀肉摸起来太舒服了，揉几下就能感觉到那种嫩滑的触感，不愧是发育完全的美肉尤物。
　　林浩一开口，一股带着雄性荷尔蒙的热气就喷到到了秦婉凝的鼻腔里，这让她再次皱眉，而且林浩抚摸自己肉臀的手居然还用力的揉了起来。
　　“嗯啊～你……你把手拿开！”秦婉心羞怒的说到。
　　“嘿嘿嘿……这不是看你太美了，没忍住嘛，就摸了几下，手感真不错！”
　　林浩说出这么粗鲁低俗的话，秦婉凝更加反感，平日里谁见了她不是恭恭敬敬的，即便对她爱慕之人也是以礼相待，现在林浩却初次见面就玩弄她的肥美肉臀，明明长着一副好看的模样表现得却这么淫乱，这种亵渎和反差让秦婉凝心惊肉跳，又羞又怒。
　　她竟然意外的没有生气，只是冷哼一声，然后红着脸快步走进屋子，摆脱了那只在臀上作妖的手。
　　秦婉凝开门见山的问道：“叶青云在不在？”
　　林浩有些惊讶，问道：“你找叶青云干什么？”
　　“我是叶青云的母亲，你就告诉我，叶青云现在在哪儿？”
　　林浩恍然大悟，随口胡诌道：“哦，原来是叶青云的母亲啊，叶青云是我的同学！”
　　“同学？”秦婉凝有些疑惑，“叶青云不是失踪了吗？”
　　“什么失踪？叶青云就一直在这住的好好的，我们是大学同学，最近在一起方便玩儿，您肯定是搞错了！”林浩脸不红心不跳的撒着谎。
　　“那你让叶青云出来见见我！”秦婉凝不相信，除非让她亲眼看见自己的儿子。
　　“妈？”叶青云拿着扫把刚走出卧室，就看到自己许久未见的母亲正站在客厅与林浩对视，她还是那么的高贵优雅，那么的超凡而完美，浑身上下都散发着清冷而成熟的气质。
　　“你看，这不是好好的吗？”林浩朝叶青云说道：“我们就是最近住一起在玩儿，怎么会以为叶青云失踪了呢？”
　　叶青云心领神会，这是要让自己替他圆谎，现在母亲寻来，正是脱困的好时机，但叶青云心里却有点不想这么离开，于是就应和着林浩的话：“对啊，是不是搞错了！”
　　“就是，不过你妈妈难得来一趟，咱们不是本来要去吃饭吗，干脆就一起去吧！”
　　这时，柳媚仙也走了出来，看见秦婉凝的一瞬间她有些惊讶，喊了一声伯母，本来秦婉凝还有些将信将疑的，可看见柳媚仙她就彻底放下心来，看来是自己儿子和柳媚仙在这边过二人世界，所以被误认为是失踪吧！
　　一开始秦婉凝还担心叶青云会不会来到学院，却没和柳媚仙这个儿媳妇相认，但现在看来，一切发展的都还挺顺利的。
　　“算了，你们平安就好，我就不掺和了，待会我就回去了。”
　　林浩道：“这是说的什么话，古语有言，有朋自远方来，不亦乐乎吗，现在您就是客人，我又是您儿子的同学，就让我招待一下，吃个晚餐吧！”
　　“对啊，秦伯母就留下来吃个饭吧！”柳媚仙看到自己男友似乎对也秦婉凝动了心，也跟着开口挽留。
　　叶青云也顺着说了几句，本来秦婉凝对林浩有些莫名的感觉，心里直跳个不停，所以打算离开，但现在心又软了下来，于是点头同意了。
　　一小时后，林浩带着他们来到自家的私人海滩，此时正值黄昏，景色还不错，随便找了一处沙滩上的桌椅，将家里女仆们准备的各种烧烤、海鲜、饮料之类的放出来，还有几个小菜和凉拌黄瓜。
　　一行人吃吃喝喝聊了几句，都熟络了不少。
　　秦婉凝还多次询问叶青云他们住这边的事情，但都被林浩圆谎圆了过去，话语中还说自己很照顾叶青云和柳媚仙。
　　是，确实挺照顾，都把大屌照顾到叶青云未婚妻媚儿的子宫里了。
　　秦婉凝这才放心不少，还对林浩说道：“那，还是谢谢你了！”
　　“那，怎么感谢啊？”
　　林浩这句话让叶青云、柳媚仙和秦婉凝三人都愣了一下，秦婉凝更是不知如何回答，她只是客套一下，没想到林浩居然来了一句怎么感谢？
　　林浩舔了舔嘴唇，看着这位熟透了的温婉美妇秦婉凝说道：“在我们当地，为了表达感谢，都是要接吻的哦，只有这样，才能展现出诚意！”
　　秦婉凝顿时秀面通红，道：“怎么可能有这种风俗，你只是在骗我罢了，真是无耻！”
　　林浩笑了笑，道：“不信的话，您可以问问您的儿子！”
　　“真的吗？”母亲有些惊讶的看着叶青云，似乎是求证。
　　这！林浩说的这个风俗肯定是杜撰的，叶青云想要拆穿他的阴谋！
　　可是，只要自己承认，高贵绝美的仙女母亲，就会在自己面前被林浩亲着小嘴接吻，自己一直倾慕的女神娘亲，立刻就会褪去那层高冷的外衣，露出被人亵渎的一面。
　　“是真的，这就是当地的传统风俗，没关系的！”就在叶青云犹豫的时候，柳媚仙反而主动站出来承认。
　　对啊，她现在身心都是林浩的女友是他的奴隶了，自然要帮她的爸爸说话。
　　“这……”秦婉凝面露犹豫，对于柳媚仙的话她还是相信的，毕竟是自己的准儿媳妇，但这种荒诞的事，实在是有违常理，她看了看面前的林浩，林浩正目光炯炯的看着自己，眼神灼热的让她不敢对视。
　　自己怎么能和初次见面的男人接吻呢？她可是高贵清冷的绝色仙子啊，从出生到现在还没有被其他男人碰过，而且自己的孩子和儿媳都还在！
　　“是……是真的…”叶青云终于说出了口，娘亲有些不敢相信，三人都望了过来，林浩的眼中充满了嘲弄的意味，却又在林浩的掌控之中，林浩断定叶青云会把自己的美母出卖给自己。
　　“您看，现在您相信了吧！”柳媚仙继续说服着，“只是接吻而已，没关系的，您只要好好享受就可以了！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，很舒服的哦～”
　　秦婉凝眼神复杂的看了叶青云一眼，然后面向林浩，道：“那……那好吧！”
　　林浩站起身来，伸手揽住秦婉凝的后腰，将她从座椅上拉起，然后一把抱进自己的怀里，然后慢慢的低头，朝着那张红润的小嘴进发。
　　秦婉凝感觉自己被林浩的臂膀紧紧的抱住，看着林浩的嘴越来越靠近，心跳不断加速，直到那张嘴堵住她的檀口。
　　“唔呜唔……唔嗯～呜呜呜呜……”
　　秦婉凝睁大美目，不敢相信自己真的任由林浩亲上了嘴唇，不敢相信自己的初吻就这样献给了儿子的同学，可同时，她又有了一种特殊的感觉，让她想要对这个男人献上一切。
　　难道自己对这个儿子的同学动心了？
　　不可能，绝对不可能！
　　自己明明大了眼前这个少年这么多岁，怎么可能一见面就喜欢上他，就，就算他长相和谈吐确实符合她的审美。
　　秦婉凝否定了自己的想法，可她的一身美肉都开始发软发烫，想要被爱抚，被侵犯。
　　要伸舌头吧？
　　秦婉凝突然想到，亲都亲了，舌吻也没关系了吧，于是秦婉凝鬼使神差的吐出了舌头，林浩自然是立刻迎接上去，两条舌头在唇齿之间不断的缠绵着。
　　叶青云不敢相信，怎么就舌吻了？叶青云看着娘亲的绝世侧颜，她正仰着玉面送出自己的香舌，任由林浩吮吸舔弄。
　　“秦伯母被舌吻了哦～我记得你跟我说过，你一直觉得她是完美不可侵犯的天仙，现在，大鸡巴爸爸把她亵渎了呢，而且还是秦伯母主动伸的舌头。”
　　柳媚仙对着叶青云嘲弄道：“看来呀，你的女神母亲，其实就是个装纯的婊子吧！”
　　“不过，你也真是下贱呢，人家这个未婚妻被爸爸肏了又肏，你不报复就算了，还把自己心中的完美女神母亲送上去被爸爸侵犯玩弄，现在只能看着她被舌吻！”
　　叶青云喃喃道：“不是的，我没有，母亲不是婊子！”
　　“你可要看仔细了，秦伯母吞了好多爸爸的口水呢，啧啧，爸爸真是不老实，手都摸上她的胸了，揉的好用力啊，秦伯母居然还不反抗，反而看起来像是发情了，你还说她不是婊子？”
　　秦婉凝眼神迷离的和林浩舌吻着，林浩口中不停的吐出口水，可秦婉凝明明觉得反感，却忍不住一口又一口的将口水吞了下去。
　　这时，林浩再一次分泌出一摊口水，顺着她的舌头送入了秦婉凝的口中，秦婉凝只觉得自己的香舌都被玷污了，可心中却想道：要是小嘴里都是儿子同学的口水会怎么样？
　　如果这样，好像才能代表自己的仙子小嘴完全被侵犯吧？
　　于是秦婉凝不再吞咽，而是用嘴储存着林浩的口水，越存越多，两人的姿势也逐渐变化，林浩近乎完全占据上风，二秦婉凝则是仰起脖子接着上方林浩的唾液。
　　林浩也察觉到了秦婉凝的心思，于是一边揉着她的巨乳，一边将自己的口水送过去。
　　直到小嘴里的都快溢出来了，秦婉凝这才收回舌头，然后把自己的软舌完全浸没在林浩的口水中，用口腔和舌头细细品味了一番，然后才一口吞下。
　　随即，秦婉凝就感觉浑身瘙痒，而眼前的林浩，正是替她解决的最佳伴侣。
　　接着，林浩再次吻上秦婉凝的小嘴，而秦婉凝也默许了林浩的第二次接吻，而且这一次，林浩的手更加不老实，一手袭胸，一手摸向了那双玉腿。
　　而秦婉凝全然不抵抗，要知道，秦婉凝在别人眼里从来都是优雅高贵的，而现在，即便是儿子的未婚妻在旁边看着，她居然也只是任由林浩摸胸玩腿。
　　“真是不知廉耻，光天化日之下居然和男人舌吻，还让人随便揉奶子！”
　　“这种婊子就是这样的，低俗又下贱，看见大鸡巴就走不动路！”
　　秦婉凝似乎都能听见别人对她的各种讥讽，即使这里只有他们四个人。
　　秦婉凝心中的羞耻感令她清醒了一瞬，想要挣脱，可林浩的手却刚好伸到了她的蜜穴口，然后轻轻扣弄了几下。
　　本就守身如玉饥渴多年的秦婉凝顿时不再抵抗，继续和林浩缠绵舌吻。
　　叶青云看着面前的景象，心中感受到莫大的刺激，加上柳媚仙的羞辱，心火诀几乎突破了极限，突然，好像什么身上的枷锁破碎了。
　　晋升，B级！
　　柳媚仙看着正和秦婉凝互换诞水的林浩，思考了一下，然后那张狐媚脸蛋儿露出笑容，对叶青云说道：“只要你承认你母亲她是婊子，人家就给你一次奖励！怎么样？”
　　“什么奖励？”
　　柳媚仙鄙夷地看着叶青云道：“奖励你跪在床边，看着人家和大鸡巴爸爸上床，怎么样？一整晚哦，你可以跪在床边看着自己的未婚妻被爸爸干一整晚呢～”
　　“这也算奖励？”叶青云面露苦涩，看来媚儿已经完全成为林浩的玩物了。
　　柳媚仙一本正经的说道：“当然啦，我问你，你想不想看人家一脸高潮的浪叫，被爸爸肏的死去活来啊？”
　　“我当然想，可是……”
　　“可是什么？你的鸡巴那么废物，让你看着爸爸的大鸡巴怎么把人家征服，已经是对你的恩赐了！”
　　媚儿说的话越来越令叶青云感到刺激了，尤其是在突破之后，叶青云更加渴望这种羞辱。
　　“你要是答应，就快说，不然我要反悔咯！”
　　“三～”
　　“二…”
　　叶青云深吸口气，终于张口：“我的母亲，在林浩面前就是婊子，随便就让他舌吻的骚货！”
　　“真不错，不愧是林浩爸爸挑选的绿帽奴！”柳媚仙对于叶青云的投降感到欣喜。
　　而对面，秦婉凝和林浩的舌吻也终于结束，两人分开之时，舌头之间还连着几条晶莹的丝线。
　　秦婉凝和叶青云对视一眼，然后立刻错开，她的脸上已经一片通红。
　　接着，林浩就带着秦婉凝他们回到了家里。
　　天色渐渐黑了下来。
　　大厅里，秦婉凝从卫生间走了出来，脸上还挂着些许水珠，她看着坐在沙发上的林浩，好不容易用冷水平静下来的心又燥热起来。
　　到底是怎么了？
　　秦婉凝不断询问自己，为什么自己会对这个儿子的同学产生这么强烈的情感冲动，连身体各处也传来发情的信号，好像心里一直有个声音在告诉她，只有和林浩交合才能满足她，才能平息她心中的欲火。
　　林浩看着这位眉目含春却还刻意保持着清冷高贵的成熟美妇，心里也是更加火热，这成熟丰满的体态简直就是用来泄欲的完美性器，她身上隐隐散发出的清冷气质更是让林浩产生了一种强烈的征服欲。
　　林浩已经开始想象着自己的手抓住那高耸的玉峰肆意揉捏，胯下的肉棒插入这美妇的花心，看着她高贵绝美的面容露出放浪不堪的高潮脸了。
　　秦婉凝自然注意到了林浩的目光，灼热的视线几乎把她的衣服都融化了，让秦婉凝觉得自己现在是赤身裸体的被人视奸，尤其是胸口和小穴，更是感受到了强烈的刺激，乳头都已经挺立了起来，蜜穴也分泌出了一些淫水。
　　秦婉凝摇摇头，不让自己多想，也不敢再和林浩对视。
　　而这时，林浩却突然来到了她的面前，强烈的雄性气息让秦婉凝芳心一颤，可一看到林浩的脸，她又立刻低下头，如同受惊的小兔子。
　　谁能想到，这位素来高雅的仙子美妇，也会做出这般小女儿姿态。
　　林浩伸手直接抱起秦婉凝的熟媚肉体，然后压在了沙发上，随即整个人也扑了上去，双掌齐下将秦婉凝胸前的美妙巨峰抓在手中。
　　“嗯～”秦婉凝抑制不住的嘤咛一声，红着脸想要推开林浩，可不知为何，她堂堂B级高手，此时却忘记了动用体内的力量，虽然她用了也没用就是了，她的玉手推着林浩的肩膀，但林浩却丝毫未动。
　　男人的灼热气息拍打在秦婉凝的脸上，更加让她意乱情迷，心中思绪百转，居然就这么躺着任由林浩抓揉她的一对酥胸，林浩的五根手指仿佛具有魔力，来回揉弄几下就让秦婉凝浑身瘫软，再也提不起反抗之心。
　　林浩见状，再次低头吻住了身下美妇的小嘴，这一次更加霸道，充斥着征服的欲望，两人唇舌相接，秦婉凝彻底失去了抵抗的能力，双眼迷离的和粗鲁的林浩湿吻起来。
　　几分钟后，秦婉凝已经是胸襟大开，圆润饱满的巨乳暴露了大半，粉色的乳晕包围着一座粉色的小山头，被林浩两根手指捻弄几下，她的喉咙深处就会吐出媚人的娇吟。
　　就在林浩要脱掉她的衣服之时，羞耻感才稍稍占据一些上风，秦婉凝喊道：“不～不要…”，可这样的话语却只是给林浩增加情趣罢了，秦婉凝喊出口后，自己也意识到这样的拒绝更像是调情，可林浩却不管那么多，双手抓住她的衣衫一扯，那身薄纱白衣就破成了碎片。
　　一具凹凸有致的巨乳肥臀美肉立刻暴露在空气中，雪白的皮肤丝滑细腻如同羊脂玉石，柔软而富有弹性的一对硕大巨乳微微起伏，一颤一颤的十分诱人。
　　林浩眼前一亮，立刻低头含住其中一座雪峰上的乳头，然后竭尽他玩弄女人的手段，来回吸舔嘬弄，仅仅几个回合，就让秦婉凝不自觉的抱着林浩雄健身躯，一边娇声呻吟的同时还双腿乱颤。
　　一边还调戏到“真是个成熟的骚东西啊！是不是想要肉棒想要的不得了了？”
　　秦婉凝虽然名义上是叶青云的母亲，但实际上她根本没有经过男女之事，当初她嫁给叶长风时他们两人就没什么感情，只是听从了父辈的安排才结的婚，叶长风为了表达对她的歉意也一直忙于工作，直到一次任务他意外去世，而叶青云则是叶长风和他的小情人所生，只不过那小情人身体不好，在叶青云出生后就去世了，秦婉凝也一直把叶青云当成亲生儿子对待。
　　多年未经人事的秦婉凝正是饥渴的年纪，如果不是林浩的出现，她一定一辈子都会是个处女，更何况身为儿子同学的林浩，身份地位和涵养给她带来更多的反差，加上林浩的特殊体质，几乎让秦婉凝达到了欲望之巅。
　　她用手掌摸着林浩宽硕的背部，感受着眼前这个男人的强壮，她不再反抗了，反而期待着接下来要发生的事。
　　不多时，那根粗长的大肉棒就暴露在秦婉凝的面前，这还是她第一次见到这么粗大的玩意儿，而且还通体黝黑，散发着一股强烈雄性气息，仅仅闻了几下，秦婉凝的美鲍就湿透了。
　　“帮我舔一会儿吧！”
　　秦婉凝更加羞耻，居然让她做这么羞耻的事，还好她为了缓解自己的欲望看过一些影片，不然她对于这种事恐怕真的是一窍不通。
　　虽然羞耻，可秦婉凝还是不自觉的伸出手，握住了林浩的巨大肉棒，那种粗大和火热在手心蔓延，这种火热甚至在她的心中蔓延。
　　她张开檀口，慢慢的凑了过去，直到嘴唇亲吻在肉冠上，然后玉唇分开，将这根粗壮的肉棒吞了进去，然后来回吞吐，玉手也撸动着阴茎的下半部分，可这根肉棒实在是太长，她即使是将双手都用上了也只能握住很小一部分。
　　叶青云呼吸急促，弯着腰躲在客厅和卧室的转角处，看着自己的女神母亲居然给林浩舔屌，心几乎要跳出来，从此母亲在叶青云心里孤高冷傲而不乏温柔的形象一去不复返了，叶青云只要看着母亲的绝美面容，就会想到她吸着林浩的肉棒不断吞吐的场景。
　　“好看吗？”柳媚仙就站在叶青云的身后眼里泛着水波，看着自己的主人和秦婉凝的口交淫戏。不行，她也快忍不住了，好像要被爸爸肏。
　　客厅里，两人的姿势已经发生了变化。
　　秦婉凝侧跪趴在沙发上，肥大的蜜臀高高崛起，那湿润的鲍鱼都快滴出水来。
　　林浩也很是直接，挺着刚刚从叶青云妈妈口中拔出的肉棒就刺了进去，噗嗤一声，秦婉凝的处女膜应声而破。
　　“啊啊啊啊啊啊…”秦婉凝睁大美目，口中娇喘不停，丢了，自己的处女就这样交给了林浩。
　　林浩感受到了那处女膜但完全媚给她喘息的机会，一插进来就如同狂风暴雨一样冲刺，将秦婉凝的身子都被撞的美肉乱颤，胸前的巨乳更是来回晃动。
　　嘴里还喊着：“骚母狗，我的肉棒大不大？你个母狗怎么还是处女啊？看来叶青云根本不是你的儿子啊！”
　　啪啪啪啪！啪啪啪！
　　林浩非常舒爽的肏干着身下的美熟女，一次次的直捅花心，这么紧致温润的蜜穴实在是太令他享受了，自己的肉棒被温软的褶肉层层包裹，不断压榨，促使着林浩不停的猛干来得到更多的快感。
　　“噢噢…慢一点……太快了～啊啊啊…”秦婉凝一边享受着林浩的肏干，一边吐露着对叶青云来说残酷的真相，“青云……他……他是叶长风和别人的孩子……但……啊啊啊……慢点……但我一直把他当亲生儿子看。”
　　秦婉凝从没经历过这样强烈的性爱，一时之间难以适从，可内心却有着一种被征服的感觉，似乎本来就应该这样，她心里的声音告诉她：她就是要被林浩的肉棒征服的，这是注定的，她应该好好接受林浩的侵犯……
　　林浩的肉棒将娇嫩的花心完全塞满，每一次抽插都会带着许多透明的汁液，很明显秦婉凝也得到了莫大的快感，肉欲如同病毒一样蔓延到了秦婉凝的身体和心灵，让她自甘堕落，沉迷于这种最原始的快感。
　　“真是个废物呢！自己竟然不是伯母的亲生儿子什么的，你也是第一次知道吧。”柳媚仙看着叶青云那勃起后也只有一两厘米的肉棒，对着叶青云不断嘲讽着。
　　叶青云也是第一次知道自己的身世，心里那种被欺骗被背叛的感受愈发强烈，巴不得林浩现在就把秦婉凝肏成只会吞精的肉便器。
　　“啊啊啊～大鸡巴……肏的奴家好舒服…”
　　客厅里的发展比叶青云想象的还要快，秦婉凝已经沉沦在林浩攻势之下，那一次次的冲击终于将秦婉凝最后的心理防线彻底攻破。
　　原本温柔清冷的美妇仙子，现在如同一个淫娃荡妇一样不断求欢，宛若一条肥美异常的雪白母狗，被林浩干的欲仙欲死，满面春潮。
　　“真是个骚货，就这么喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“喜欢！奴家好喜欢…哈啊啊……大肉棒插得好厉害…不行了～人家要去了……”
　　“嗯啊啊…来了……要来了～嗯啊啊啊啊啊……”
　　秦婉凝呻吟着，又到达了之前从未有过的高潮，子宫深处的愉悦瞬间让她失去了意识，竟然就这么昏了过去。
　　“秦伯母晕过去了…嗯啊～看来……她真的很喜欢…被林浩干～啊啊啊…”
　　柳媚仙媚笑着偷偷跑进房间，她早就等不及了，她直接在秦婉凝的背后掰过林浩的脸，然后主动的亲了上来，林浩自然不会拒绝，转过身来开始享受着她的舌吻侍奉。
　　他们本就是真正的恋人，彼此亲吻、爱抚，紧紧相拥，她的胸前雪峰被林浩揉弄，林浩的肉棒被她握住撸动，渐渐的，林浩的欲望更加强烈。
　　林浩笑到：“就这么喜欢和我接吻吗？”
　　“喜欢……好喜欢……爸爸的口水充满了雄性荷尔蒙，人家一含着爸爸您的口水，就立刻晕乎乎的，就像天使堕落到地狱。每次我都会用舌头把爸爸的口腔全部舔一遍，那种堕落的感觉，让我灵魂都舒服到扭曲。”柳媚仙放荡地吐露着自己的心声。
　　柳媚仙赤裸着雪白的胴体，婀娜成熟的风韵一览无余，那对绝世胸器硕大而饱满，两处最高峰如同耀眼的粉色宝石，林浩抱起柳媚仙的女神胴体，分开她的一双穿着长筒白丝袜的雪白玉腿，然后轻松的插入了她的花心。
　　“啊～”柳媚仙轻轻低吟一声，看了这么久，这一刻，林浩终于又和她合为一体了。
　　“爸爸，舒服吗？”媚儿非常温柔的问道。
　　“舒服，太美妙了。”
　　“那你可要好好享受哦，这可是人家和未来婆婆的第一次3p呢，争取把人家干到高潮哦～”
　　林浩一边将肉棒顶入着叶媚仙的子宫，一边抬起了她的一条美腿，林浩抱住这条白丝大腿，亲就吻了起来，丝滑的手感让林浩更加爱不释手，偶尔亲到大腿上部没有丝袜的地方，林浩就会伸出舌头用力的舔着。
　　凭借着晋升天人的体质，林浩非常轻松的将柳媚仙抱起，她也非常配合的将双腿缠在林浩的腰上，这一刻林浩的肉棒插得更加深入了一些。
　　因为旁边还有沉浸在激烈高潮中的秦婉凝，所以他们还是很克制，没有特别疯狂，但这种温柔的性爱也有着另一种感觉，让林浩可以感受到这位狐媚女子对自己的真心实意，她的眼神里不是只有纯粹的欲望，而是夹杂着温柔和爱。
　　柳媚仙真的喜欢上了林浩，这绝不是虚言。
　　在不断征伐中，林浩换了无数种姿势，柳媚仙背对着林浩翘着蜜臀，让林浩从后面深入，柳媚仙此时已经被林浩压得跪趴在地，如同母狗一样接受着林浩的冲刺，这个姿势让林浩这根本就粗长的肉棒插得更深，已经插进柳媚仙的子宫了！
　　“骚母狗，在男朋友母亲面前挨肏这么兴奋啊，肏了你这么多次，第一次夹这么紧，老子都快忍不住要射了！”
　　“那就……射进来……我快不行了～啊啊啊……把你的精液……灌进来啊啊啊……反正人家的子宫里，都被灌了那么多次精液了～”
　　林浩不再忍耐，握着柳媚仙的纤纤细腰，猛烈的撞击起来，媚儿也用手捂着小嘴，不让自己发出太多声音，免得吵醒秦婉凝。
　　林浩一声闷哼，然后紧紧抱住柳媚仙的丰满肉体，双手抓住她胸前的巨乳胡乱揉搓着，肉棒在她的花心里跳动着喷射出精液，享受着她的粉嫩肉穴的压榨。
　　叶青云看着女友兴奋的面容，也到了极限，细小的肉棒射出一点点精液，双腿一弯，跪了下去，再也没力气站起来。
　　“噢噢～去了……废物绿帽龟……跪在地上……看人家被中出……啊啊啊～精液好烫……”
　　柳媚仙一边嘲讽叶青云，一边达到了高潮，整个人都趴在地板上痉挛着，而她身后的林浩也将肉棒紧紧的插入肉穴最深处，喷射出了浓稠的精液。
　　射进小穴的精液太多，柳媚仙的娇小子宫根本装不下，大股大股的精液流了出来，流满了柳媚仙的整条美腿。
　　完美的两条丝袜腿上，又湿又稠，裹满了腥臭的精液。
　　过了几分钟，柳媚仙恢复了一些体力，一脸的妩媚满足之色，但林浩却并没有这么快结束，反而转身继续在叶青云母亲的身体上耸动着，那具完美的雪白肉体被林浩撞的啪啪作响，就这么不停的循环着，大概过了三四分钟，同学母亲才悠悠转醒，然后又是一段娇媚入骨的呻吟。
　　客厅内，林浩又换了个姿势，林浩坐在沙发上，而让秦婉凝跨坐自己身上，然后两人面对面的做了起来。
　　秦婉凝主动的挺动肥臀，让那根粗大的肉屌在自己的肉穴里摩擦，来回顶弄，刺激的她汁液都从蜜穴里溢出来，她看着眼前的林浩，恍惚间不敢相信自己会如此堕落而放浪，居然骑在这么一个男人身上主动求欢，这还是自己儿子的同学，可那种愉悦感实在是太强烈，羞耻也化作了欲望，片刻的理智瞬间就抛到了九霄云外。
　　“真是太爽了，我要射出来咯！”
　　听到林浩的话，秦婉凝心里一突，自己难道要被这个儿子同学的精液侵犯吗？
　　可是，如果真的被射进去，才算完美吧，自己都被这么肏了，再内射也没什么关系了吧？
　　“啊啊……全都给妾身～啊啊啊……妾身也要去了～”
　　秦婉凝顺从了欲望的决定，一头秀发披散，娇美的玉面露出羞涩而兴奋的潮红。
　　林浩加快攻势，粗大的的肉龙突破了最后一道防线，将自己的大肉棒直接顶入了子宫口，跳动着喷射出滚烫的精浆，这是属于林浩的印记。
　　灼热的精液喷在那未曾被男人体液浇灌的子宫里，烫的秦婉凝身子一颤，发出高亢无比的呻吟。
　　“啊啊！好烫……去了～去了……”
　　她双手紧紧的抱住林浩的脖子，然后热烈的索吻，和林浩不断的湿吻着，灌精的同时接吻，这种感觉实在是太美妙了。
　　安洛、苏琉璃、柳媚仙、秦婉凝，一个个叶青云喜欢的女孩子，全都被林浩弄到床上，用那粗大的鸡巴将她们干到了高潮，子宫里灌满了林浩的优良种子。

第25章 姜玉心的真面目
　　次日中午，一位气质温婉的成熟美妇缓缓睁开双眼，刚从睡梦中醒来的她，发现身边睡着一个男人和一个女人，吓了一跳，然后才想起昨晚发生的事，顿时心乱如麻。
　　秦婉凝慌乱的从床上坐起来，眼神却一下子被林浩的下体吸引住了，虽然林浩还在沉睡，但胯下的肉屌却已经坚挺的如同一根铁棒。
　　秦婉凝看见又粗又长的肉棒，顿时俏脸通红，想到昨晚自己就是被这样一根家伙折腾的浪叫连连、欲仙欲死，忍不住低下头暗自唾骂，自己真是淫贱啊！
　　可随即，她又想到了什么，颔首微微抬起，看着这根粗大的肉龙，眼中浮现出迷恋之色。
　　秦婉凝吞了吞口水，慢慢的俯身下去，几乎是贴着林浩的肉棒细细的闻了闻，眼中迷离之色更甚，她稍微挣扎了一下，还是张开玉唇，一根灵巧的熟妇香舌弹了出来，然后慢慢的舔了上去。
　　在舌头贴上肉棒的一瞬间，秦婉凝浑身都如同触电一样，尤其是撅起来的饱满肥臀忍不住一阵抖动，接着就是黏腻的淫水从两瓣肥美的阴唇里流了出来。
　　秦婉凝双腿微微夹紧，竟然轻微的摇晃起自己的蜜桃肉臀来，如同一条淫乱的肥臀母狗，舌头更是灵活的上下舔弄着林浩的肉棒，时而亲吻着这根腥臭的肉屌。
　　谁也想不到，这位平日里高贵典雅的温柔美妇，竟然会一大早的就起来趴在床上跪舔林浩的大鸡巴。
　　她用舌头从最上方的肉冠一直舔到最下面的阴囊，还把那储存精液的卵带含在嘴里吮吸着。
　　舔弄的声音在客厅里不停回荡着，听到这个声音后，秦婉凝更觉得羞耻，自己居然做着如此下流淫乱的事，可身体上的快感却是越来越强烈，于是口舌的动作也更加放纵。
　　秦婉凝终于不再满足于只是舔弄，她迷恋的抬起秀面，看着眼前的粗大肉棒，然后张开小嘴包裹住了这根肉棒。
　　因为林浩的天赋异禀，所以秦婉凝瞬间就感觉小嘴被填满了，这反而让她感到一种满足。
　　于是，她开始主动的吞吞吐吐起来，臻首上上下下的起伏不断，林浩的肉棒也变得油光水滑……
　　体态丰盈的成熟美妇秦婉凝撅起肥大的肉臀，脑袋趴在林浩的胯下，含住那根粗大火热的肉棒口交着。
　　秦婉凝丰腴媚熟的娇躯曲线毕露，满月般的硕臀如同水蜜桃一样饱满挺翘。
　　“咕叽～咕叽……吸溜～”
　　淫靡的口交声混合着口水声在房间里回荡着。
　　柳媚仙其实刚刚就醒了，但她没想到的是之前那个在她心中神圣高洁的女神竟然会做出这种事，那女神般的秦婉凝会主动的给林浩口交。
　　“真是……淫贱呢……”柳媚仙醒了以后评价了一句。
　　“表面上端庄贤淑，结果一大早就起来给大鸡巴爸爸舔鸡巴，真是淫乱的母狗婊子，估计平时也恨不得被男人大干特干吧，真是反差的骚货。”
　　秦婉凝听到自己原来的儿媳如此评价自己，内心更加淫糜，那高耸浑圆的巨乳前后晃动，熟透如满月的肥臀不停摇晃，这一幕实在太淫乱了。
　　柳媚仙又说道：“给人舔鸡巴还要摇屁股，这是下面痒了想挨操吧，就应该让爸爸狠狠肏她，这么骚的肥臀母狗，被主人的大鸡巴强奸估计还要兴奋的嗷嗷叫吧！”
　　林浩感觉到下体被包裹的温润感受，睡眼惺忪的睁开眼，只见柳媚仙已经穿好衣服慵懒的伸了一个懒腰，婀娜曼妙的身体曲线展露无遗。
　　秦婉凝则立刻穿好了衣服，摆出了一幅不关我事的样子，丰盈的体态成熟诱人，如同一位高傲的仙子。只是，她的脸上还带着莫名的潮红。
　　她察觉到林浩的苏醒，转过来眨了眨眼，看着林浩笑道：“小母狗好看吗？”
　　林浩看着这两个骚货，肉棒又勃发了起来，一大早就来了个晨起双飞。
　　……
　　“云儿，我该走了。”秦婉凝对着叶青云说到。
　　“啊？不再多留几天吗？”
　　叶青云话一出口柳媚仙就流露出莫名的笑意，对啊，再留下来，让秦婉凝继续被林浩主人大干特干啊！
　　秦婉凝似乎也联想到了什么，脸颊微红，然后说道：“不了，既然你没事的话，我就回去了！”
　　说罢，她便推门而出。
　　秦婉凝一路没有停留，径直回了龙组分部，见到了萧玉若，而两人交谈一番后，秦婉凝顿时又羞又怒。
　　“什么！我儿子居然是去抓那个色狼的？可是……”
　　知道真相的萧玉若非常想笑，但还是摆出一副疑惑的表情问道：“可是什么？”
　　秦婉凝话到嘴边却说不出了，总不能把自己和色狼做爱的事说出来吧，而且她现在最担心的，还是自己儿子的安全，也不知道是不是儿子有什么把柄在那个林浩手上，所以才造成了这次的“事故”。
　　单纯的秦婉凝还只是想着儿子肯定是被胁迫了，于是跟萧玉若聊了几句后，就想杀个回马枪把儿子救出来，但一想到林浩，她又俏脸通红、不敢回去面对那家伙。
　　“怎么了？看你脸上阴晴不定的？难道，发什么了什么有趣的事？”萧玉若面露微笑，盯着身前的高挑美妇。
　　秦婉凝深吸一口气，道：“没什么，我这就再去一趟，把那个色狼抓回来！不过你得派几个人，那家伙实力应该也是B级，恐怕不好对付！”
　　“等等？”萧玉若惊讶了一下，道：“你说那个林浩已经到了B级？”
　　“对，我能感觉到他的实力层次，可能这也是云儿没有告知实情的原因！”秦婉凝说到这里，更加担忧了。
　　萧玉若身心虽然已经完全归属了林浩，但还是第一次知道他真正的实力，明明资料上是C级啊：“怎么就突然B级了，看来这事确实不简单，你等一会，我和你一起去吧！”
　　秦婉凝疑惑道：“你不是说要留守这里吗？”
　　萧玉若看了看窗外，道：“现在都布置好了，我不走的话，鱼儿怎么敢要咬钩呢？”
　　秦婉凝若有所思，也没有多问，毕竟她不擅长处理这些事，她相信萧玉若能处理好这些，而且眼下对于一个母亲来说，还是自己儿子的安全最重要。
　　一小时后。
　　砰！叶青云正在刷碗呢，身边的墙壁轰然裂开，一位身穿黑色皮裤的长腿御姐和气质清冷的高挑美妇走了进来。
　　正是萧玉若和秦婉凝。
　　萧玉若面色淡定，手中一把匕首不停的旋转飞舞，她看了看叶青云，问道：“那家伙呢？”
　　而在萧玉若离开不久后，龙组分部。
　　旁边的一辆面包车里，一个戴着墨镜、双耳镶有金色耳环的口罩男，正轻轻的擦拭着自己的长刀。
　　耳机里传来声音：“那女人出去了，行动开始！”
　　穿着黑色背心的口罩男人嘴角露出一抹微笑，抬头看了看龙组分部的大楼，对车内的其他小弟吩咐：“老大发话了，都麻溜点动起来！”
　　“是！”
　　在大楼四周，一辆辆车门打开，走出一群身穿黑色西装西装头戴墨镜的男人，每个人手中都握着开山斧、西瓜刀之类的。
　　“警报！外敌入侵！警报！外敌入侵！”
　　“各级单位进入战斗状态！”
　　姜玉心站在二楼窗边，看着四周围上来的黑衣人，面不改色，只是轻轻抹过手中的长剑。
　　而此时，各龙组成员左手携枪、右手握刀，早就做好了准备在楼下摆开阵势。
　　砰砰砰！枪声想起，顿时十几个黑衣人倒了下去。
　　但很快异变突生，戴着金色耳环的口罩男走出来后，一道无形的结界瞬间笼罩了整座大楼，这时的龙组成员发现手中的枪械无论如何都击发不了。
　　异能：冷兵器结界！
　　一位龙组小队长立刻下令：“放弃枪支，这是敌方的A级异能，开始白刃战！”
　　接着，双方就开始了冲锋，在这热武器时代开始了刀剑拳脚的拼杀。
　　金色耳环男子抬起头，对上了姜玉心的视线，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　“就算我的异能不擅长战斗，但派个B级的家伙对付我是不是太敷衍了，还是说，你们龙组打算把你送给我玩玩啊？”
　　男人刚说完，突然眼神一凝，然后凭借强劲的体质向右一闪，接着，一道凌厉的粹然剑光轰然落下，将他刚刚所在的位置劈出一道裂痕，更是有几个离得近的黑衣人当场暴毙。
　　“有点意思…”
　　男人微微屈膝，双脚用力，然后纵身一跃，全力攻向了姜玉心。
　　大战开始！
　　而另一边。
　　林浩早就通过萧玉若的通风报信知道了她们的目标，于是在萧玉若来后，假装被萧玉若击败，然后躺在了床上，假装昏迷，柳媚仙则脸色羞红的穿着衣服。
　　萧玉若突然摸了摸耳麦，“喂，知道了！”
　　“怎么？总部出事了？”秦婉凝已经猜到了。
　　萧玉若却是无所谓的摊手说道：“小问题，调虎离山嘛，不过谁能保证，山里只有一头老虎呢？”
　　之后，叶青云就和柳媚仙就跟着回了龙组，路上叶青云都一言不发，当时媚儿正和林浩在床上…然后就被当场抓住。
　　回到龙组分部后，只见现场一片狼藉，到处都是血迹，还有地面、墙壁等被破坏的痕迹。
　　柳媚仙惊讶道：“这…发生了什么？有人偷袭？”
　　“哟，这么快就完事了，看来对手不过如此啊！”萧玉若却是一副完全不担心的样子。
　　一道熟悉的身影走了出来，她身形缥缈，仿若遗落人间的谪仙人。
　　“姜学姐！”柳媚仙看到这位熟悉的美人，立刻喊了出来。
　　她冲柳媚仙微微点头，然后对萧玉若汇报道：“部长，都解决了，留了几个活口，稍微审了一下就招了，确实是冲着那东西来的！”
　　萧玉若点了点头，问道：“金刚前辈呢？”
　　姜玉心无奈道：“他出手把那两个A级解决了之后，就又回去睡觉了，还让你别打扰他！”
　　萧玉若耸耸肩：“无妨无妨，高人嘛，都有点怪癖。”
　　叶青云听的云里雾里的，但都没人跟他解释一下，这时萧玉若说道：“叶青云跟我走，其他人各回各家吧，对了，玉心，车里有个色狼，你把他关起来吧！”
　　姜玉心呼吸一滞，然后点头称是。
　　叶青云回头看了看姜学姐，叶青云可是听说过她被林浩操过了的事，让她关押林浩，真的合适吗？
　　来到萧玉若的办公室，母亲和柳媚仙都已经走了，希望她们之间不要再聊出什么事，不然自己真的脑袋疼，叶青云又有点后悔，这次玩的有点大了，或许当初就应该直接和媚儿把林浩抓起来，现在好社死啊。
　　萧玉若开门见山：“你知道他们为什么袭击这里吗？”
　　“不知道。”
　　“因为这里有一件……额～神器？大概吧！”
　　叶青云眼睛一眯，道：“神器？”
　　萧玉若点了点头，说道：“本来还想晚点再告诉你的，没想到你这么快就B级了，不愧是叶家血脉。”
　　“这件神器，能制造一个幻境，在幻境之中啊，每个人都会面临各种挑战，只要能成功经历幻境还保持清醒，实力就会提升一个大境界。”
　　叶青云惊讶道：“这么厉害？那…幻境一定很难通过吧？”
　　萧玉若继续说道：“嗯，大多数人都无法通过，而且实力越高，越难。根据计算，最好是B级晋升A级时使用，很多人经历之后，直接就疯了、或者就是变得和正常人不太一样，比如刚刚我所说的金刚前辈，虽然经历了过了幻境，他的实力，也几乎到达了A级的顶点，寻常同级根本不是他的对手。但从此便是常年嗜睡，很难保持清醒。”
　　“所以，那些家伙就是为了这东西来的。”
　　接着萧玉若就笑着看向叶青云：“但是，时至今日，唯有叶家血脉可以每次都通过幻境而安然无恙。”
　　叶青云忐忑道：“所以，你是想让我，也进入幻境？”
　　“当然，时间不多了，你现在所看到的和平，都只是暴风雨前的平静罢了，如果你不能快点成长起来，那么当和平被推翻的时候，就是我们的死期。”
　　“你可能还不知道，你会面临多大的麻烦，也不知道，我们在对抗着什么，但是，你无论如何都必须快速的提升实力，必须成为下一个叶长风，才能争取那一线希望！”
　　“呼～”叶青云深吸一口气，问道：“能不能告诉我，这个世界到底在发生什么？”
　　萧玉若看了看天空，道：“我不知道怎么说，但是，世界规则变了，人类会有异能、修炼者，那么除了人类之外的生物呢？除了境外的异能势力，这个世界还有各种妖怪，而龙组当年就是发现了一个妖气浓郁至极的地方，在查探之下，发现那里正在孕育着一个怪物，我们称呼为‘妖物之心’。”
　　“而你的父亲，最后一次任务，就是去摧毁它，不让那个可怕的妖怪孕育出来。”
　　“结果呢？”叶青云迫不及待的追问。
　　萧玉若沉默一瞬，道：“妖物之心受了重伤逃跑了，而你的父亲和一同前去的十二名A级高手，全部身死。”
　　“至今我们都没再找到那个妖物，但是，据说上面推测出的结果是，一年之内，它就会出现，虽然因为当初的创伤让它本源重伤，但依旧是十分强大的怪物。”
　　“只有未来的你，能解决它，这是你的宿命！”
　　“如果不解决会怎样？”
　　“世界末日。”
　　“我考虑一下。”然后叶青云没有再说话，萧玉若也坐回到她原本的位置，给各单位传讯，处理着这次的袭击事件。
　　几分钟后，叶青云说道：“我先回学校一趟。”
　　萧玉若也点点头，道：“好。”
　　另一边。
　　一位气质华贵、玉姿若仙的绝色美女遗世独立，她一身白衣清冷脱俗，身姿曼妙婀娜动人，一举一动都显得犹如仙子一般。
　　此人正是姜玉心，只见她七拐八拐的来到一处密门前，上面赫然写着“地牢”两个字，然后刷卡进了门。
　　地牢里遍布着众多囚室，这里每一处囚室估计都有上百平，不过这里的建造就比较粗糙，只是开凿出了大致的模样，和电视剧里的那些古代洞穴地牢差不多，还有各种石柱林立。
　　但姜玉心在一间装修得极为豪华的房间停了下来，这间房子在地牢里显得格外显眼，毫无疑问这便是萧玉若“关押”林浩的地方。
　　姜玉心打开了房门后，扭着丰盈的体态走到囚室中央的大厅，居然开始解开衣带，脱下白衣飘飘的长裙，露出那高挑修长的绝美玉体，一对雪白爆乳暴露无遗，纤细的腰肢和修长美腿看得让人目瞪口呆。
　　林浩坐在房间正中的沙发上，看着貌若天仙的姜玉心，舔了舔嘴唇，眼中露出精光。
　　姜玉心莲步轻移，迈着雪白的大长腿走上前，距离林浩不过寸步之遥，那对饱满的爆乳都贴在了林浩有些古铜色的皮肤上。
　　姜玉心蹙了蹙黛眉，闻着林浩身上的气味，道：“不愧是我最爱的爸爸，现在身上都是精液的味道！”
　　姜玉心又向前一步，那对雪白的大奶子都贴在林浩的壮硕胸肌上被挤压成了扁圆，她看着近在咫尺的林浩，道：“你这样的大色狼，在校园为所欲为的犯罪，我今天就要你付出代价！”
　　看着姜玉心这幅严肃的模样，林浩不由得感到有些好笑，这家伙不会是想要玩角色扮演吧？
　　“那你打算怎么让我付出代价呢？”林浩毫不在意地说到。
　　姜玉心却突然亲上了林浩的嘴唇，激烈的痛吻起来。
　　林浩也立刻回应起来，并且迅速的占领了主导位置，把姜玉心的一对雪峰握在手里恣意妄为。
　　如同仙子一样的姜玉心，却在阴暗的地牢里被林浩亲吻着，两人的亲吻声和口水交换声在安静的地牢里清晰可闻，姜玉心的喉咙里还不断的发出哼吟之声。
　　“骚货，给我跪下！”林浩命令着这骚货女儿。
　　亲吻了一阵后，两人分开，而姜玉心在听到这句话后立刻顺从的跪在了林浩面前。
　　姜玉心跪在林浩胯下后，眼神立刻充满情欲的看着面前那根下垂的肉屌，这根天赋异禀的大肉棒格外的粗长，狰狞的有些可怖，黝黑的肉棒慢慢的有了抬头的趋势，姜玉心跪下后调整了一下姿势，让林浩那根雄伟巨物能够刚好顶在那雪白的爆乳之中。
　　姜玉心非常主动的捧起自己的柔软雪球，将林浩的大肉棒夹在乳沟之中，轻轻的上下摩动，那肉屌受到刺激后，也很快的完成了充血，展示出自身的蓬勃雄壮，整根肉棒贯穿饱满的巨乳之后，还顶到了她的脸上。
　　“给我舔！”林浩刚说完，姜玉心就用自己的俏脸蹭了蹭那根巨物，如同乖巧的奴隶，然后歪着脑袋张开檀口伸出小舌，开始舔舐着林浩那惊人的肉棒。
　　“唔呜呜…唔嗯嗯嗯～吸溜…哈啊……”
　　“呜嗯～啊唔呜……咕咕呜……”
　　姜玉心给林浩来来回回舔了几遍肉棒之后，终于用小嘴开始含住硕大的龟头，一边捧着胸前的乳球侍奉，一边低头含住肉棒舔弄，她绝世无双的绝美面容变得极为痴迷，好像很喜欢对林浩这样乳交口交双重侍奉。
　　那林浩非常淫邪的伸出手在姜玉心的乳球上摸了摸，似乎很是满意，有些粗大的手掌贴在饱满的奶球上来回搓弄，时不时用手指捏一下乳头。
　　林浩看着胯下如同仙子一般的美人，林浩伸出双手抱住姜玉心的臻首，卵袋压着如水球一样圆润的巨乳，腹部就像打桩机一样疯狂地挺动起来，把这位校园里众多男人爱慕的绝色学姐当成口交飞机杯一样使用着。
　　“呜呜呜呜…噢噢噢～唔呜呜呜呜唔唔……”
　　那坚挺有力的粗大黑肉棒在她的红润小嘴里狂暴的抽插，一次又一次顶到喉咙里，喉穴被反复填满的情况下，姜玉心又感受到了那种窒息的快感。
　　眼前这个男人在青山学院犯下了很多罪行，把许多漂亮女子侵犯奸淫，被关进地牢，却还能享受着姜玉心这样的绝色美女主动侍奉，这完全归功于自己强大的实力和巨大的肉棒。
　　所谓关押不过是他和萧玉若、姜玉心之间的小情趣罢了。
　　姜玉心每每想到自己被这样霸道的男人侵犯，心里的反差感就几乎让欲火点燃了全身。
　　而且林浩的肉棒真的非常巨大且持久，在某一次看到林浩的大鸡巴后，姜玉心就彻夜难眠，最终献上了自己的身体，只为了乞求那粗大鸡巴带来的无尽快感，后面更是凭借自己龙组和学生会长的身份为主人献上各式各样的美女特工和美女学生，这次让主人屈尊假装被抓，只能用自己的仙子肉体给主人补偿了。
　　噗滋噗滋～
　　姜玉心的小嘴连口水都被插的流了出来，林浩这根黝黑的肉棒却不依不饶的继续把她的嘴当成小穴一样猛干。
　　过了几分钟后，林浩才拔出自己的肉棒，姜玉心站了起来，舔了舔自己的手指，然后配合的转了个身，双腿微微叉开背对着林浩，慢慢弯下柔韧极好的腰肢，撅起那极品而完美的臀形，白腻如雪的两瓣翘臀之中，软糯的肉壶一开一合着渗出浓稠的淫液。
　　刚刚的亲吻加口乳侍奉就已经让这位漂亮学姐情欲泛滥，胯下自然是湿哒哒的一片。
　　林浩的巨根顶住姜玉心的雪臀之间，然后腰部一挺，姜玉心立刻发出了一声高亢而满足的声音，一张精致的俏脸美目微眯，脸颊上布满诱人的红晕。
　　林浩那巨大的肉棒才能让这些内心骚浪的少女们这么舒服，当初安洛、柳媚仙、秦婉凝被他侵犯时也都是这副模样，一脸的愉悦和享受。
　　林浩的粗黑大肉棒不断地消失在姜玉心蜜臀中。
　　啪啪啪啪啪啪…
　　肉体撞击声响彻着整个房间，一黑一白的两具肉体形成了强烈的反差。
　　林浩用力的撞着雪白绵密的肉臀，白嫩的臀肉被干的阵阵颤动，可怖的肉棒如同不知疲倦一般来来回回的肏干，一插进去就是整根没入，深深地插进了那纯洁的子宫中，次次顶到花心，让姜玉心双眼都几乎翻了出来。
　　“啊啊啊～大鸡巴…肏死我了……”
　　“哈啊……不行了……好舒服～要去了啊啊啊啊……”
　　这才几分钟，姜玉心就娇喘着说自己不行了，但对林浩来说这不过是赛前热身罢了！
　　姜玉心一双美目充满媚意，小嘴张开不停的呻吟着，只见她突然仰起那绝世的面容，美目睁大，喉咙里吐出一阵极其骚媚的高亢娇喘，然后全身触电一般的极速抖动着，那雪腻的大长腿挪动了几下，都几乎站不住了。
　　湿润的蜜穴在肉棒的来回摩擦下，没多久就达到了高潮，肉壁猛然收缩起来，给林浩的肉棒带来更加紧致的享受，然后喷洒出大量的透明黏液，从娇嫩的花穴中流出，一部分顺着林浩的肉棒流下去，却在林浩的冲刺撞击下，不少淫汁又溅在了她的饱满翘臀上。
　　还有一些淫汁滴落在地面，或是顺着大腿缓缓流下。
　　但姜玉心的高潮并没有让林浩有停下来的迹象，反而让林浩产生了一种征服感，能把这样的绝色美人肏到高潮，本来就是一件很让男人兴奋，何况姜玉心的身份摆在这里，是夏国官方组织龙组的成员。
　　林浩继续大干特干，要把想要关押自己的龙组里的这个漂亮美女成员干成发情的浪货。
　　林浩伸手抓住姜学姐的两条洁白手臂，如同拉车一般不让处于高潮的姜玉心倒下，啪啪啪的肏着她的花心。
　　林浩看着姜玉心胸前的一对雪柔丰硕的乳球不停的上下颤动，白花花的乳浪很是晃眼，那雪白奶球上的乳头都已经挺立起来，粉色的乳晕和乳头实在是美不胜收。
　　“肏死你个骚货！你这个下贱的婊子！”
　　“啊啊啊啊啊啊……我是婊子…干死我……大鸡巴爸爸干死我吧～把我这个骚货干坏掉吧……”
　　高潮过去之后，恢复了一些体力的姜玉心说着不堪入耳的淫荡话语，如同发情的母猪一样乞求着林浩的宠幸，一张温柔甜美的脸蛋已经变得扭曲，姜玉心非常的兴奋，她是发自内心的享受着被林浩玩弄，林浩的大鸡巴完全填满了她的身心，将炽热的肉欲催发到了极致。
　　“爸爸好厉害……大鸡巴好深啊啊啊～人家要美死了……最喜欢爸爸的大鸡巴了……”
　　“每一次都肏到子宫…人家好喜欢…啊啊啊受不了了……好想一辈子都当爸爸的鸡巴套子～唔啊啊啊”
　　姜玉心不停的呻吟着，林浩又干了十多分钟，然后把姜学姐拉回怀里，抱着她的曼妙身躯，将粗大的鸡巴狠狠的一顶，径直插入到最深处，林浩的肉棒猛然膨胀一圈，然后跳动着喷出滚烫的粘稠精液。
　　“啊啊…射进来了…爸爸的大鸡巴里面喷射出来的腥臭精液……好多啊～人家好喜欢…嗯啊啊啊～”
　　林浩掰过她的玉脸，再次低头吻上了姜玉心的樱桃小嘴，两人再一次陷入了深吻之中，彼此交换着唾液。
　　林浩那根肉棒都已经完全消失在雪白的翘臀之中，在姜玉心的子宫里狠狠地灌着精液，将子宫完全灌满，姜玉心这种万人心中的女神，直接被林浩的大鸡巴肏成母狗模样，还用自己的纯洁子宫接满了精液。
　　囚牢里，姜玉心满足的从林浩的肉棒中解脱出来，然后十分熟练的转过身，再次跪在林浩面前，看着那根满是淫水和精液的肉棒，痴迷的张开嘴含了进去，用自己的灵巧香舌一寸一寸的舔弄清洁，把上面的各种液体都卷入檀口中，然后吞了下去，直到把整根肉棒清洁完毕，她才站了起来。
　　林浩发泄完后就带着姜玉心离开了地牢。他来地牢只是想体验下在这里做爱的感受。凭他的实力，没有人能够匹敌。

第26章 林浩的淫乱一天
　　苏御然穿着白色衬衣，胸前的扣子似乎刚刚被解开，露出美妙的春光，硕大饱满的雪白乳球显得极为诱人。
　　黑色包臀裙下是顺滑无比的黑丝大长腿，又长又圆美不胜收。
　　林浩搂着这位妩媚学姐，看着那绝美的容颜，两人一边走一边回忆着昨天的美好夜晚。
　　苏御然抱着林浩，用高耸的巨乳蹭着他的胸口，娇声“人家昨天晚上在宾馆，被爸爸脱光衣服玩了一整夜，被爸爸摁在床上和闺蜜一起3p，子宫里现在还是你的精液呢……”
　　林浩搂着苏御然的纤腰，“不好吗？你也最喜欢被我的精液灌满了吧。”
　　“真是的，人家就是喜欢被爸爸的大鸡巴狠狠的肏，喜欢被爸爸你的大鸡巴当成精盆母狗一样发泄嘛！”苏御然娇笑着。
　　看着眼前的美人，林浩直接抱住了苏御然的柳腰，对着那红唇狠狠地舌吻了一阵，苏御然还表现得极为主动。
　　终于，林浩带着苏御然走到了自家车库里的兰博基尼旁，苏御然坐在车内的副驾驶，低头舔着一根长度30多公分的肉棒。
　　“嗯嗯…喂～嗯啊——”
　　车库里回荡着苏御然急促的呼吸，和压制不住的娇媚呻吟，让叶青云瞬间心脏狂跳。
　　“好…好爸爸～啊啊……肏女儿……肏死女儿……嗯啊～”
　　听到苏御然动听的呻吟，林浩抽插得更加猛烈。
　　诺大的车库里只能听到苏御然发出的妩媚的高亢呻吟，声音里传达出无尽的兴奋和刺激。
　　早晨，在享受了和苏御然晨练后，林浩把被肏昏过去的苏御然安置在了家里，然后一个人来到了篮球场。
　　一名样貌清纯的长发少女扎着马尾，在篮球场上欢呼着，胸前的巨乳上上下下的蹦跶，几乎要从那件低领的篮球衣里跳出来。
　　她是苏琉璃，长相甜美，身材极好，小小年纪就有着一副淫媚诱人的身材，尤其是胸前那对白皙巨硕的巨乳，和浑圆饱满的肥美肉臀，总是能勾起男人的欲望。
　　她周围的人更是眼睛移不开，根本不关注场上的篮球，更关注眼下的这对又大又圆的雪白乳球。
　　林浩看着眼前童颜巨乳的美丽校花，走上前抱着她的蜂腰，在她耳边说道：“穿的这么骚，不是来勾引我干你的吧！”说这个肤白貌美的少女，校服完全遮不住她发育惊人的巨乳，凸现出那饱满完美的曲线，洁白的玉腿上还穿着白丝，更显得她纯洁而诱惑。
　　林浩就抱着苏琉璃前往了无人的储物室。
　　储物间室里，林浩赤裸着身躯，趴在一位浑身赤裸的白丝巨乳美人婊子身上冲刺着。
　　林浩强壮的雄性身躯浑身是汗，一根火热的满是汗液的大肉屌不停的插入苏琉璃的湿穴。
　　苏琉璃高高翘起的洁白肥臀，被林浩的十指用力的抓住揉捏着，林浩的腰部狠狠的耸动起来，肉体撞击声啪啪作响。
　　阳光帅气的林浩狠狠地肏着苏琉璃，粗壮的大肉棒完全侵占了她的身心，让她发出阵阵呻吟。
　　林浩的腰腹如同打桩机一样重重的冲刺着，坚硬火热的大肉棒直捅花心，把蜜穴的粉嫩褶肉干的翻进翻出，白浆四溢，那张美若天仙的脸蛋儿早已变成了阿黑颜模样。
　　“嗯啊……哈啊啊……嗯嗯……”
　　苏琉璃在林浩胯下咿咿呀呀的呻吟着，少女雪白的赤裸肉体完全沦为林浩的发泄工具，面容上却是沉醉和欢愉神色。
　　面对着林浩越发猛烈的冲刺，苏琉璃只能下意识地扭腰摆臀迎合着林浩的抽插。
　　“大肉棒……好厉害……嗯啊啊～花心美死了……”
　　“苏校花，你不是要看篮球比赛吗？”
　　苏琉璃美目翻转，回头看了一眼林浩，娇喘道：“还不是……你非要用大肉棒……嗯啊……肏人家～人家当然是要先满足你啦…噢噢噢哦哦……”
　　林浩闻言，立刻大力的抽插了几下，琉璃迫不得已发出几声高亢呻吟。
　　“你这个骚货，老子今天干死你！”
　　“噢噢……肉棒好深～哈啊啊………太用力了啦……不要……嗯啊啊……要被顶穿了……”
　　林浩那根粗壮有力的肉棒肆意的享受着苏琉璃的湿润美穴，就像在干一条母狗。
　　苏琉璃绝美的腰臀比实在是太赞了，蜂腰肥臀不说，肉棒一插进去就会自己扭，让林浩爽的不行。
　　林浩摸着清纯校花少女又白又圆的巨臀，然后俯下身，抓住充满弹性的饱满奶球，大力揉搓着。
　　苏琉璃的36E一手完全不能掌控，嫩滑的乳肉都从林浩指间溢了出来。
　　“嗯啊啊……你不会又要……不可以……啊啊”
　　林浩突然加速，肉棒快速的抽插起来，在琉璃耳边急促的呼吸着，苏琉璃立刻就明白林浩要射了。
　　但是苏琉璃只是嘴上这么说，身体却完全没有反抗的意思，蜜穴反而紧紧的吸着林浩这根粗壮肉龙，好像要榨干它。
　　“啊啊啊……”
　　随着娇媚的浪喘响起，林浩又开始在苏琉璃子宫里不断中出。
　　那根长达30多公分的大肉棒直通花心，跳动着喷射出浓稠的精液，浇灌着娇小校花女神的柔嫩子宫。
　　而苏琉璃就这么心甘情愿的让林浩这粗大威猛肉棒插到最深处，然后播种下他的印记。
　　苏琉璃娇媚的用肥臀夹紧那根巨物，蜜穴如同榨汁一样收缩着，尽量吸收着滚烫的精液，用子宫作为精液容器接纳着林浩的子孙后代。
　　林浩喷射了好几分钟，射出的精液是不仅灌满了苏琉璃的子宫，那多余的精液也浸湿了校花女神的白丝。
　　然后林浩又把苏琉璃抱到了自己的兰博基尼上，车里，林浩怀里抱着浑身赤裸的白丝巨乳少女，他的手揉着少女雪白的奶子，青筋暴起的肉棒深深的插在女生的嫩穴里。
　　多么完美的少女肉体，巨乳翘臀，皮肤又白又嫩光滑无比，一头柔顺的长发因为挨肏而披散着。
　　女生的脸被头发遮住了大半，胯坐在林浩的大腿上，搂着他的脖子呻吟着。
　　林浩一手搂着少女的细腰，另一只手搭在车门上，腰部微微耸动，享受着校花级别少女的湿软嫩穴。
　　林浩抱着怀里的女生狠狠的肏了几下，惹的她发出几声醉人嘤咛，然后又吻住了女生的小嘴湿吻着，两人的舌头缠绕在一起湿吻着，交换着唾液，苏琉璃的身体还被一根火热的大肉棒侵犯着。
　　苏琉璃雪白的大腿根部，两片稚嫩粉色的蛤肉泛着透亮的水渍，被男人的黝黑巨棒一次又一次的侵犯着，发出噗滋噗滋的声音。
　　林浩那根足足三十多厘米的粗大肉棒每一次都能深深的插入苏琉璃的花心，苏琉璃那最宝贵纯洁的子宫被他的肉棒粗暴的占有着。
　　苏琉璃双腿夹紧，肥美肉穴紧紧的箍住男人的肉棒，又湿又紧的褶肉不断的吮吸着肉棒，如同榨精的母狗。
　　女友在强烈的性交快感下，不断的颤抖着，雪白的巨乳不停的上下晃动，泛起一道道淫靡的肉浪。
　　林浩摸着苏琉璃的雪白大腿，偶尔拍一下她的挺翘美臀，大鸡巴插进花心让苏琉璃如登仙境。
　　“妈的，肏起来真爽，喜不喜欢被我肏啊？”
　　“我……我不知道！”
　　苏琉璃支支吾吾的不敢回答。
　　“你个婊子，让你说你就说！”
　　苏琉璃偷看了下周围，然后一狠心，说道：“喜欢……”
　　“喜欢什么？给老子大点声说！”
　　苏琉璃在他身上娇喘道：“喜欢被你肏啊……嗯啊啊……喜欢你的大鸡巴肏我……”
　　林浩喊道：“你是不是老子的母狗？”
　　“是……我是主人的母狗……最喜欢主人的大鸡巴！”
　　“你个骚货，真是欠干！”
　　“嗯嗯……我是欠干的骚货……肏我～肏我啊……啊啊啊……”
　　苏琉璃赤身裸体的车里一边被干，一边说着无此下流的话，已经兴奋到了极点。
　　苏琉璃兴奋的搂着林浩的脖子，长长的舌头甩着粘腻的液体，双眼上翻露出眼白，一副被肏爽到极致的高潮脸。
　　林浩用粗大的鸡巴干着自己心爱的女友，和她深吻着进入她的花心，林浩粗壮的肉棒被琉璃的子宫包裹住，子宫嫩肉吮吸着他的肉棒，榨取着粘稠的精液。
　　苏琉璃则用她的蜜穴蠕动着紧紧缠绕着他的肉棒，接受着其他男人的侵犯，享受着无与伦比的刺激和快感。
　　心理的背叛快感和肉体的欢愉让苏琉璃爽到了极点，子宫都颤抖着流出爱液，灵魂都仿佛飘上了天。
　　林浩的那根又粗又硬的黝黑肉棒，在苏琉璃的粉嫩蜜穴里来回抽插，直顶到最深处然后激烈运动。
　　“嗯啊啊……噢噢……太深了……啊啊…”
　　苏琉璃忘情的呻吟着，好像整根肉棒都深深的进入她的花心猛肏，一旦肉棒喷射出精液，恐怕一发就会让这绝美女友怀孕。
　　“妈的，全都给你射进去！”
　　“啊啊啊……美死了～精液……好多……”
　　苏琉璃趴在林浩身上，一对巨乳压在他的胸膛上，肥美的肉臀紧紧的贴住他的腹部，紧致的肉穴竭力收缩着压榨精液，苏琉璃在林浩身上整个人如同只知道榨精的性欲肉壶。
　　噗滋…噗滋……林浩的肉棒在琉璃的子宫里尽情的喷洒出精液，射满了子宫壁，然后慢慢的流下来堆积着。
　　“妈的，昨晚干了苏御然一整夜，今天早上肏了三个啦啦队的学姐，比赛时还干了你一次，现在老子还是能将你这骚逼的子宫灌满！”林浩一边拍打着苏琉璃的玉臀，一边喝骂到。
　　那怀里的巨乳美人，被灌满后的容颜更是是绝美，巨乳又白又大，肥臀又圆又挺。
　　下午。
　　一名绝色美女赤裸着身体坐在马桶上，双腿分开，露出那被灌满精液的肉穴，她眼睛上蒙着黑布，双手被反绑着，凸显出她完美又色情的下流身体。
　　旁边散落着一件黑色小吊带和短裙，只是那衣服上也浸湿了粘稠的精液，散发着淫靡的气味。
　　可能是太过疲惫，面前的黑长发美女仰着头靠在背后墙壁的管道上，完美高贵的脸蛋儿上都残留着不少精液，流满了黏糊糊的精液的小嘴更是合不上。
　　这具雪白女体上几乎遍布精液，胸口上写着“母狗安洛”五个大字，大腿上更是写满了“正”字，雪白的小腹已经凸起了诱人的曲线，如同怀孕一般，上面还写着：中出内射、子宫受孕、私人肉便器等各种不堪入目的词汇。
　　林浩看着安洛：“嘿嘿，怎么样？刚刚可是被我疯狂输出内射了十几次呢，体验如何？你这骚货高潮了多少次，你还记得清吗？”
　　安洛被肏得大脑晕乎乎的，嘴里不断地呻吟着：“好喜欢……主人好厉害～肏死母狗了……被主人肏好舒服……想要被主人填满～”
　　林浩听着安洛的回答，又挺起肉棒肏进了那娇嫩美穴。
　　厕所里又响起了那娇媚无比的呻吟。
　　“嗯嗯……主人好厉害～肏死母狗了……啊啊～太深了……”
　　“真是条母狗，长这么漂亮却这么骚，就这么喜欢这里面让我继续肏你！”
　　“啊啊……人家是母狗……就是要被干的嘛……哈啊啊……主人肉棒这么大……不肏人家太可惜了……”
　　“妈的骚货，老子干死你，不行了，又要射进去了！”
　　“射吧！没关系……射进来吧…嗯啊啊啊～好多精液啊…烫死人家了～”
　　接着，便是一阵男女的喘息，过了一会，安洛的声音再次响起。
　　“主人帮我个忙好不好？”
　　“嗯？”
　　“趁着天还没黑，再狠狠地肏我一遍！”
　　“骚货，这可是你自己说的！”
　　“主人！真是谢谢你呢！”
　　过了很久，林浩才抱着安洛从厕所里走了出去，毫无疑问，她又被林浩肏昏迷了。

第27章 萧玉若的堕落
　　又是一天好天气。
　　一名身材极好的御姐尤物，正衣衫不整的蹲在地上岔开雪白的大腿，用湿淋淋的肉穴吞没矗立在地上的黑色硅胶肉棒。
　　随着这位漂亮御姐的上下动作，她胸前的雪白雄伟山峰也显得波涛汹涌、不断起伏。
　　萧玉若面如桃花，小嘴微张，娇美的呻吟不断传出。
　　“是最讨厌你这个色狼了……不许干那么深……嗯啊啊～肏死我了……”
　　“嗯啊……啊啊啊……下贱的色狼……狠狠地肏我……把所有的精液都射进来……”
　　谁也不会想到，龙组分部的组长，居然在办公室里幻想着自己被林浩侵犯。
　　“不行了～不行了……哈啊啊……去了……”
　　随着一连串亢奋的呻吟，萧玉若终于到达了高潮，双腿不断颤抖，大量的汁液从肉穴里流淌而出，地板上都浸湿了一大片。
　　萧玉若露出满足的神色，一副飘飘欲仙的模样，她坐在地上，饱满圆润的长腿分开，那根巨大的粗长玩具还插在她的蜜穴里。
　　这时，房门突然打开，萧玉若赶紧从地上站起来，整理了一下衣服，但已经来不及了，一个男人双手抱胸的走了进来，正是林浩。
　　他看了看地上的水渍，笑容玩味道：“萧部长真是好雅兴，在这里玩的挺开心嘛，我在门外都听见了！”
　　萧玉若心里一惊，不敢和林浩对视，目光看向别处，故作镇定道：“你怎么进来的，有什么事吗？”
　　林浩走上前，打量了一下，说道：“萧部长的衣服都没整理好啊，这胸真白真大啊！”
　　萧玉若低头一看，自己衣襟大开，两座巍峨巨峰暴露大半，雪白圆润的大奶都几乎被林浩看光了。
　　她连忙转过身，开始系上衬衫扣子，可林浩却趁此机会，一手伸到她的裙下，摸索到了那还插在里面的假肉棒。
　　“啊啊……”
　　那假肉棒被拨弄一动，萧玉若立刻娇吟出声，然后赶紧拍掉了林浩的手，然后转过身道：“林浩，注意你的身份！”
　　林浩却不吃这一套，道：“应该说，你才应该注意身份吧，忘了前几天叫我爸爸的事了？说，你刚才在干什么”
　　“我……我只是考虑到战败的情况，所以提前练习一下自己的适应性……”
　　林浩笑了笑：“真是好理由，我都找不到借口反驳了！”
　　萧玉若默不作声，然后开口道：“你想怎样？”
　　林浩见状，伸手摸了摸她的脸蛋，道：“就让我来帮你模拟一下，战败的感觉……”
　　萧玉若冷哼道：“果然，满脑子淫虫的家伙！”
　　林浩淫笑一声：“既然是战败者，那就请萧部长换上我准备的衣服吧”
　　太阳西斜，本该庄严肃静的龙组分部部长的休息室里却传来一声声呻吟。
　　萧玉若一丝不挂的躺在床上，被林浩狠狠地肏着，每一次插入都会让萧玉若舒服得呻吟出声。
　　这已经是第三次了，萧玉若感觉这个男人好像有用不完的精力一样，可以一直让肉棒顶入她的花心。
　　林浩俯下身，萧玉若就闭上眼，果不其然，又被亲吻了。
　　萧玉若没有抵抗的任由林浩舌吻，嘴里又止不住的发出无意义的呻吟～
　　精液再次灌满子宫～
　　然后林浩把萧玉若抱到他家，准备再好好地玩弄萧玉若。
　　闺床前，一双绣鞋凌乱，一件件好看喷香的雪衣长裙散乱摊在地上，雪衣上边盖着许多男子衣物，便连一张闺床，也正伴随着纱帐里面一声声好听至极的女子娇喘呻吟，剧烈不停的摇晃着。
　　一袭粉红纱帐乱颤，隐隐约约露出床内几分春色，床上赤裸男女肉体纠缠，交合之中，此时此刻正在极度欢愉之中，赤身裸体的压着一名绝色美女，正不住腰股狂耸，欲仙欲死。
　　随着林浩狂耸的动作，她轻咬着的红唇也为之吐出娇喘诱人的呻吟，美女本就雪白，美腿修长人间极品，也瞧见了最神秘之地，此时一览无余。
　　雪衣轻纱半遮半掩，若隐若现的窥见美腿深处，轻纱覆盖的黑色密林，偶有不甘寂寞者，几根诱人芳草露出轻纱外，如花绽放一样，乌黑油亮，弯弯曲曲的贴在雪白肌肤，充满诱惑，本是清冷圣洁的玉穴，被一根狰狞巨物尽数填满，在他凶猛抽插之下也早已汁水淋漓，整张床上都回荡着私处激烈交合声响。
　　床板剧烈摇动，随时都要塌了下来，她修长美腿被林浩扛在肩上，跟着凶猛抽插动作，两条笔直雪白的美腿，在他肩上晃来晃去，而这般交欢缠绵的姿势，也使她玉臀高抬，让他肉棒插入的更深，使林浩极具征服快感。
　　狰狞肉棒每每直捣这仙子的玉宫深处，都能听到她诱惑呻吟，想起她在龙组成员面前高贵冷艳的御姐模样，却被自己扛着两条美腿，肆意妄为的操穴揉奶，想到这里林浩就更加拼命用肉棒征服这高冷御姐。
　　他扛着萧玉若的美腿，动作狂风暴雨间，一根粗长肉棒深埋她销魂仙宫，里面层层仙宫玉璧环绕包围了他，包裹着他整根肉棒，粉穴玉璧层层收紧，收缩不停，毫无缝隙的夹紧了他整根肉棒，阵阵酥软颤流席卷全身，直爽的林浩欲仙欲死道：“啊，爽死我了，乖女儿可舒服么？”
　　萧玉若同样被他尺寸惊人的肉棒，带来极致的快感，一根粗长肉棒撑满她仙子玉穴，充实到了极点，硕大棒头还顶在她玉穴花心，一张清冷绝美的容颜，被林浩滋润过后，更是娇艳美丽，美的不可方物，一双美眸如醉迷人，红唇忘情呻吟道：“啊啊～不要停～用力操玉若，呜呜，真的好舒服……”
　　她美腿扭动着缠在林浩脖子，玉穴夹着林浩整根粗长肉棒，两人结合处毫无缝隙，又是狼藉不堪，湿了一大片，全是从被肉棒干出来的林浩精液和玉穴汁水，混合融化在一起，被狰狞肉棒撑满的玉穴粉洞，还紧紧夹着整根棒身……
　　林浩仰头叫爽不停，停顿瞬间，便两手抱着住她美腿，肉棒噗嗤噗嗤狂插玉穴，干的玉穴淫水四溅，顾不得快要到来的高潮，连声叫道：“爽，太爽了！”
　　胯下肉棒抽插如飞，干的萧玉若就像大海狂风里的小船，随着他撞击动作，被林浩肉棒主宰着生死，在他身下婉转承欢，死去活来，张着红唇呻吟诱惑道：“啊啊～好深～啊……”
　　林浩扛着两条美腿，肉棒狂插猛干，已是到了强弩之末道：“操死你，操死你！”
　　萧玉若被他一番狂插猛干，下边淫水被他肉棒干的噗唧噗唧乱洒，连之前被他射进去的精水都被干了出来，娇躯陷入无穷无尽的快美感觉。
　　她从来都是高高在上，被男人征服的感觉时时刻刻都在侵袭着她，秀发乱甩间，清冷声音转为诱人呻吟道：“呜呜～好厉害，玉若要被操死了～～”
　　林浩目光含笑迷人道：“那爽不爽？”
　　她埋过俏脸，明眸含羞道：“你自己爽就行了，问我干嘛？”
　　林浩摸着她红唇，悄悄耳语道：“乖女儿刚才喊着用力的时候，可爽死人了。”
　　羞的她举起粉拳就锤他胸膛道：“你这坏蛋，舒服完了，还要来欺负我！”
　　林浩捉住她玉手，又在她玉穴缓缓抽插起来，她美臀粉洞夹裹着狰狞肉棒，毫无缝隙的夹紧，随着他抽插动作，粗长肉棒扯带着她娇嫩玉穴，干出许多浓稠精液来。
　　这次他动作轻缓许多，萧玉若纤细雪臂搂在他脖颈，满含春情道：“噢……插的好深……”
　　林浩轻吻她额头道：“那我浅一些？”
　　她两条美腿大张，游移着缠上他身体，阵阵喘息道：“人家喜欢你插的深深的，全部都插进来，填满人家……”
　　林浩当然如她所愿，整根肉棒都插入她臀洞道：“乖女儿感觉怎么样？”
　　她娇喘呻吟道：“又粗又长……插的人家好充实……”
　　她雪臂缠在林浩脖颈上，秀雅动人间，眉目如画道：“嗯……再快一些，用力操玉若……”
　　林浩得令，慢慢开始加快起来，林浩狂动之间，粗长肉棒在她玉穴猛插挺动，之前射进去的精液又被干了出来，大感痛快道：“乖女儿只管叫，叫给我听。”
　　她躺在少年身下，秀雅容颜左右乱摇间，两只雪手揉着自己酥胸，红唇喊着阵阵呻吟道：“啊……用力，用力操玉若……”
　　林浩听着她叫床呻吟，声声融化过来，销魂蚀骨的滋味，伴随着男女相融的私处结合，瞬间就忍不住了，一根肉棒尽数插进她玉穴，整个人颤抖间，狰狞肉棒在她玉穴里弹跳不已，一股股火热精液激射而出。
　　萧玉若被他滚烫精液一股股射进花宫，早已被烫的花容失色，娇躯都跟着融化了一样道：“啊啊，全射进来，都射进玉若的子宫……让我怀孕～”
　　林浩爽的呲牙咧嘴，身子每每抖动之间，一股股精华注入她深宫道：“啊啊，爽飞了，爽飞了……”
　　萧玉若本是龙组部长，容颜清冷绝美，且是身材高挑，一袭白衣胜雪婀娜曼妙，却会在自己的床上，被一名外来的男人，赤裸裸的爬在她高挑成熟的仙子玉体，把一股一股精液射进她玉女仙宫……
　　两人享受着极致销魂里，彼此水乳交融化为一体，她娇喘吁吁，绝美容颜如醉，在他滚烫注满花宫，她竟被射的到达高潮。
　　被他粗长狰狞的肉棒，插进冰清玉洁的仙穴，在他狂插猛干之下，她一具冰清玉体，就犹如狂风骤雨中的大海一柳。
　　在这个时候，他就是她的主宰，她也不是高高在上的，她的所有，都任由他来掌握，被他摆成羞人姿势，一具雪白曼妙的玉体爬跪在床上，抬起美眸看着他站在面前，仰起绝美脱俗的容颜，用嘴含住他肉棒。
　　张着红唇为他徐徐吞吐，一口一口含精舔棒，到了真正缠绵时，被他捧着雪玉美臀，一根肉棒插进粉洞，兴奋无比的操弄起来，让他每每仰头叫爽，销魂蚀骨……
　　就便如今夜，最终到达男女高潮时，一同陷入高潮，全身瘫软忘记了一切，欲仙欲死，登入仙界。
　　两人紧紧抱在一起一动不动，男女喘息呻吟渐渐平静下来，未曾消软的肉棒还被她紧缩包裹，吞噬着整根肉棒，层层粉璧收缩包围，汁水温暖火热，使的林浩都觉自己要融化进她仙子玉穴。
　　便是一动不动，也被她毫无缝隙的夹着一紧一缩不停，爽的他修养片刻，便又在她玉穴动作起来。
　　粗长肉棒每每刮蹭着她粉嫩玉璧，填满充实之外，快美感觉也袭来，看着林浩，红唇娇喘道：“啊……让我在上面……”
　　萧玉若脸红心跳的起身伏爬在他身上，轻柔地握住了林浩依然坚硬的男根，引导它进入她已经湿漉漉的花穴，她慢慢坐了下去，直到她的蜜穴完全吞下了他灼热的粗实男根。
　　“啊哦……”
　　林浩和萧玉若同时发出一声满足的呻吟。
　　萧玉若的小手轻轻扶按在林浩宽阔的胸膛，开始不停地上下抛甩圆润的小翘臀，舒服的呻吟着抬起小手抓住她自己激烈晃动的硕大美乳。
　　“哦哦……好舒服……插的好……深，啊啊……好热……好烫……嗯嗯……玉若好喜欢……”
　　粗热的男根每次都进入到蜜穴的深处，萧玉若的嫩穴也在不停的收紧，带给胀大的男根强烈的舒爽刺激。
　　“嗯……乖女儿……好紧！”
　　当男根一进入到萧玉若湿热紧致的蜜穴，林浩就忍不住舒服的低吟。
　　柔嫩的小穴内壁夹裹摩擦着男根的奇妙快感随着他越插越深就越来越强烈，湿热的蜜穴也越吸越紧，如此销魂蚀骨的美妙滋味，让林浩理智全无、彻底迷乱的按住萧玉若的香滑嫩臀用力的往上狂顶，萧玉若的小穴开始流出大量透明的蜜液，随着激烈的顶戳套弄，蜜液不停的飞溅出来。
　　“啊啊……插得好深好快……玉若好舒服……”
　　萧玉若大声的娇吟，湿滑的蜜穴愈发紧致的包裹住炽热戳插的男根，饥渴的又吸又绞。
　　林浩充满爱欲的迷离星眸，望着萧玉若不停的扭摆着纤细的腰肢，还有胸前一对又大又圆的乳房诱人的在抛甩晃动，仿佛是在盛情的邀请，忍不住抬手握住一个轻轻的揉捏起来，被紧致的水穴绞住的男根，不断刮磨着她柔软湿热的内壁，每一次深入都将她的蜜液挤压出来，但是好像都挤不完似地。
　　“啊啊……”
　　湿漉漉的花穴被戳顶的更深，直到连娇嫩的子宫口都被插入，激烈的戳顶依然还没有结束，而且他粗长的男根在她的体内突然又胀大了不少，萧玉若只感到整个下体都被撑满了，只能发出难耐又欢愉的呻吟。
　　“哦哦哦……嗯嗯嗯……慢点……啊啊啊……不行了……哦哦……又顶到了……啊啊啊啊……”
　　林浩很有力道，每次都是尽根插入，萧玉若久旱逢霖，不过头一次就遭到如此深插，进入次次直顶入宫心，顶的萧玉若飘飘欲仙，然后拔出去又被刮蹭那个神秘的玉核，刮的这个仙子浑身直颤。
　　“……唔哦……啊啊……好美……哦哦……好深……啊啊……玉若不行了……呜呜……”
　　就这样一抽一插，萧玉若怎么受得了，没几下就感觉阴门松动，林浩的抽插依然是毫无保留，次次直撞花心，撞了还不算，还要把龟头嵌入，这种无与伦比的刺激直让萧玉若晕眩不已。
　　此刻林浩的肉棒已经极其硕大，每次顶到花心尽头还不停止，还要继续的深入，把萧玉若的花宫顶的都往里面动了动。
　　这种强烈的刺激萧玉若如何能够承受，当即再度发出天籁之音，那一声声不曾间断的呻吟，又腻又甜，听的林浩骨头都快酥了。
　　“啊啊啊！……哦哦……要被……顶穿了……嗯嗯嗯……求你……慢点……啊啊啊……哦哦……要死了……呜呜……”
　　听着萧玉若的软语求饶，林浩没有停下脚步，而是逆流而上，紧紧的托住胯下的雪臀，不要命般的冲撞着。
　　“呜啊哦哦……顶……到心了……呜呜……不行了……呜呜……”萧玉若的呻吟在林浩耳中却彷佛什么绝世仙音一样，让林浩更加的兴奋。
　　“呜……哦！”突然萧玉若扬起螓首，发出一道婉转悠扬的声音，原来林浩在抽插的时候突然造成的快感远超以往，那蚀骨般的奇痒突然出现，随即被林浩那硕大的龟头深深顶住，缓解这个奇痒的情况，这天上人间一般的待遇让萧玉若情不自已的发出到现在为止最为甜腻的一道声音。
　　这声音也听的林浩心痒痒，女人被自己操出的这道酥甜声音让林浩的精关都忍不住松动起来，林浩也忍不住了，大开大合，同时肉棒捣的也更加激烈。
　　“呜呜……哦……啊啊……要死了……要被……顶死了……呜呜……哦哦……嗯啊啊……好深……不行了……哦呜呜……”此刻萧玉若的呻吟已经被一连串的变故搞的没有章法，喉咙一度发不出声音，而林浩已经到了强弩之末，不过冲击却越来越快，啪啪啪的声音越来越大，在这般不要命的冲击下，萧玉若彷佛受到什么惊吓一般，突然捂住自己的樱桃小口，眉头紧紧的蹙着，彷佛有什么难以置信的事情发生。
　　此刻萧玉若的表情非常的奇怪，紧蹙的柳眉可以看出这个美女受到的感觉非同一般，眼睛紧紧闭着，精致的玉颜布满了异样的粉红，娇躯微微的抽搐，秀气的小脚死死的弓着，玉趾蜷缩，樱桃小口中发出一道难以言喻的声音。
　　萧玉若这个异常自然被林浩尽收眼底，林浩心中大乐，知道萧玉若要进行一次无与伦比的高潮，想到这林浩愈发兴奋，撞击的愈发明显，那啪啪啪的声音一浪高过一浪，彷佛是成千上万人一起击鼓。
　　“啊……啊……啊啊！……”在这暴雨一般的鼓点冲击和啪啪声中萧玉若终于无法忍受，纵然玉手死死的捂住小口，不过还是没办法掩盖那低切的尖叫声，林浩此刻彷佛天神下凡，带着碾碎一切的意志，那奇长的肉棒把胯下的女子顶到不能呼吸，一度差点晕厥。
　　突然林浩感觉萧玉若那修长的玉腿不知道什么时候已经盘上自己的腰间，林浩一阵得意，同时胯下耸动的更加迅速。
　　“……呜……啊啊啊……好深……顶到心……哦哦哦……啊啊……要来了……呜呜啊啊……来了………”
　　“粗不粗？”林浩笑道。
　　萧玉若轻轻“嗯……”了一声，林浩不由得露出一个笑容，翻身而上，将萧玉若压在身下，肉棒轻而易举的探到萧玉若的蜜穴，随后滋溜一下重重插到尽头。
　　“……哦哦！……”萧玉若忍不住呻吟出声，这次插入萧玉若感觉很满足，本来稍感空虚的身体再次被填满，有一种难以言喻的舒服，潮水一般的快感袭来，萧玉若随着林浩的节奏呻吟。
　　“哦哦……嗯嗯……啊啊啊啊……好深……哦哦………哦哦……”
　　林浩说罢随后开始加速抽插起来，每次完全拔出，随后又尽根没入，一时间屋里混合着女人的呻吟和肉体撞击的响声，两种音乐混合在一起，共同奏响一曲美妙的旋律。
　　一旦站了上风这个趋势就无法逆转，而且呈断崖式式的下跌，萧玉若在林浩游刃有余的抽插下被宠幸的不知道东南西北，只能将手环到林浩的脖子上，指甲陷入林浩的背后的肉里，修长的双腿紧紧的环着林浩的腰，不知道的人还以为这是一个亲密的夫妻在行那鱼水之欢。
　　“嗯嗯嗯……你……啊啊……好……棒……哦哦哦………啊啊……嗯嗯啊啊……哦哦……好爽～～”
　　萧玉若被压着猛干，甜甜的呻吟声从没有断绝，这种被填满，蜜穴深处肉核被刮蹭的感觉让萧玉若很是迷醉。
　　随后林浩将萧玉若摆出老汉推车的姿势，玉腿搭自己肩上，随即开始沉腰坐马，嵌入萧玉若的花穴。
　　“……嗯……哦……”感受到林浩肉棒再一次挺进，萧玉若满是羞意，这一次非同寻常的肉棒进来，萧玉若自然是有很深的感触，那个庞然大物，一点点的撑开自己的蜜穴，将自己蜜穴里面的嫩肉推开，这种被填满的感觉让萧玉若芳心不停的悸动。
　　“……嗯……嗯……啊……哦……啊……哦……嗯……哦……啊啊……哦啊……哦……”
　　林浩终于受不了萧玉若这可爱的表情，当即开始大力抽插起来，而萧玉若终于如愿以偿的被肉棒填满身体，满足的品味林浩的操弄，而此刻林浩则是干的极爽，萧玉若干的浪叫是一声高过一声，那酥到骨子里的呻吟，甜到心里的娇喘。
　　萧玉若虽然不想承认，不过还是轻轻的“嗯”了一声，林浩不由得很满意，而因为玉腿被自己扛到肩上，随后看向萧玉若的玉足，此刻萧玉若虽然高潮的差不多了，不过玉趾仍然是卷曲在洁白的丝袜之中，林浩一时间不禁看痴了。
　　萧玉若见林浩半天没有反应，睁开眼睛一看，没想到林浩在一直盯着自己的玉足，看到这萧玉若双颊不禁羞红。
　　看着萧玉若一脸的羞意，林浩嘿嘿一笑道：“乖女儿，我太喜欢你了，彷佛造物主为我特意量身定做一样，你的每一处，都是让我痴迷的存在。”
　　说着林浩将大手抬起，抚摸着萧玉若的玉足，萧玉若的丝袜摸起来异常的舒服，林浩都有点爱不释手。
　　被林浩抚摸上自己的玉足，萧玉若当即扭动起来，不过却是挣脱不了，只好让林浩肆意施为。
　　“哈……嗯……啊……好痒……哦……啊……你……坏蛋……哦……哈……哈……唔……”
　　林浩随后居然开始对萧玉若的足心轻轻摩挲起来，感受到身上男人手掌的热力在自己的足心传播着，这种酥痒的感觉让萧玉若不由得开口轻笑起来。
　　林浩爱不释手，彷佛在看一个艺术品，萧玉若小巧精致的玉足搭配上这洁白的颜色可以说是绝配，丝袜的入口就到了萧玉若到脚踝，长度刚刚合适，这漂亮的丝袜和萧玉若打玉足彷佛是天造地设一般，林浩一时间流连忘返也是正常。
　　“哈……嗯……你……坏……啊……啊……”
　　萧玉若突然再次吐字不清，原来林浩直接含住萧玉若的雪足，开始像吃冰棍一样舔吸起来。
　　牙齿突然的啃咬，使她张开红唇，身不由己的娇喘出声，圣洁清冷的佳人，此刻容颜妩媚，诱人红唇不时吐出娇媚呻吟，她裙底玉足早被舔的尽是口水，林浩却乐此不彼，吃的津津有味，吃到兴起时，忽闻佳人声音温柔道：“好吃吗？”
　　林浩嘴里啃着她玉趾抬头一看，只见萧玉若乌黑秀发散乱，一张俏脸喝醉了酒一样娇艳欲滴，眉眼之间流露甜甜笑容，整个人气质温柔如水，只是娇躯酥胸起伏不定，十分诱惑。
　　林浩吃着她玉足，含糊不清答了声好吃，萧玉若美眸如水，娇滴滴的抬起自己另一只雪白玉足温柔的贴住他嫣然一笑道：“让玉若喂你吃……”
　　她说完话语，美腿轻抬主动把雪白玉趾伸入他嘴里，玉趾还故意和他的舌头相互挑逗，另一只美人玉足嬉戏一样捉弄着他的鼻子他的脸，就是不让他捉住…
　　感受着萧玉若的玉趾在自己口中蠕动，林浩肉棒也因此硬了不少，随后一边含着萧玉若的玉足一边又开始抽插起来。
　　已经射过一次的林浩感觉通体舒泰，从没有这样愉悦过，纵然自己已经将肉棒拔出，不过从萧玉若的花瓣里只流出少许的精液，多数都是存到了萧玉若的蜜穴里面，而萧玉若此刻被林浩的精液包裹，这温暖的感觉也是让萧玉若很舒适，突然间林浩有了一个大胆的想法，深吸了一口气，将这个想法收到心中，林浩准备开始新一轮的美滋滋抽插。
　　不过林浩这一次准备换一个姿势，给萧玉若一个不一样的体验，随后将萧玉若的娇躯朝侧面一放，林浩身体也随之而下，从后背将萧玉若搂住，贪婪的闻着萧玉若的淡雅清香，林浩心旷神怡，下体也没有停住，肉棒对准花瓣，只听“呲熘”一声，肉棒再一次插入萧玉若的神圣幽谷。
　　“哦……嗯……”
　　被林浩这再次一插，这一次萧玉若有了不一样的新体验，这种被林浩从后背抱着人萧玉若很是娇羞，而且林浩的手也不老实。
　　一只手抓着自己的酥胸，一只手则是托起萧玉若的玉腿顺带揩油。
　　林浩的身体很热，这种被怀抱的温暖让萧玉若很有安全感，不待萧玉若进一步体味，林浩随即开始抽插起来。
　　“嗯……嗯……哦……坏……蛋……好……好……快乐……啊……嗯……”
　　听着萧玉若对自己的肯定，林浩心中无限满意，憋足了劲就是一顿狂插，看着萧玉若那喜翻了的呻吟，林浩只觉得萧玉若愈发绝色。
　　而萧玉若此刻被林浩毫不留情的一顿狂插干的是美翻了，林浩一进一出干的萧玉若娇吟婉转，林浩那肉棒进来时候的被征服，被填满的感觉让萧玉若极其的幸福。
　　“呜……嗯……啊……哦……啊……哦……嗯……坏蛋……玉若……又要……不行……了……好……深……哦……嗯……啊……”
　　此刻林浩双手已经离开萧玉若的玉腿，直接紧紧抱住萧玉若，身体开始冲刺起来，萧玉若在这般狂风暴雨下星目紧闭，樱唇轻吐，制造出一道道酥到心里的呻吟。
　　“啪……啪……啪……”因为是侧着干，所以两人肉体撞击的声音并不是十分清脆，而是带着一道道闷响，不过这没有丝毫降低两人的快感和乐趣，此刻萧玉若不知道何时已经星目半开，秋水般的眼眸带着迷离，痴痴的承受林浩的操弄。
　　“嗯……嗯……呜……啊……泄……了……哦……坏蛋……玉若……要泄……了……啊啊……啊啊……哦……嗯……嗯……！！”
　　随着萧玉若娇躯一阵强烈的痉挛，花瓣一张一合的蠕动起来，紧紧的夹住林浩的肉棒，直接把林浩夹的是一泄如注，低吼了一声，林浩再猛插两下随后和萧玉若一起共赴巫山极乐。
　　正在高潮中的萧玉若嘴角微翘，那种似乎灵魂得到滋养的感觉让萧玉若完全忘记自己现在的处境，星目中带着无限的满足，如果林浩此刻看到萧玉若的眼睛怕是心都要被融化了，而萧玉若的花心口此刻已经打开，正在朝外吐出花蜜，冲刷得林浩好不惬意。
　　忍不住顶了一下下，萧玉若随即娇吟一声，林浩嘿嘿一笑，继续细细体味女人的特有高潮。
　　此刻林浩已经射精完毕，不过萧玉若蜜穴依然在蠕动，显示这个仙子依然没有从高潮后的沉醉中摆脱出来，而林浩虽然射精完了不过也狂喜的发现一件事情，萧玉若蜜穴的蠕动也带给自己一种特殊的美妙。
　　这种美妙不亚于射精，萧玉若在高潮的同时林浩也在享受！
　　林浩看向萧玉若的眼神更添加一分怜惜和疼爱，半晌，萧玉若的高潮终于褪去，随后强有力的手臂抱住萧玉若，将萧玉若的娇躯翻过来对着自己。
　　而看到萧玉若眼中的无限满足，林浩低下头，再次吻上萧玉若的樱唇。
　　轻松的撬开萧玉若的贝齿，找到萧玉若的香舌，林浩直接含住吸吮起来，萧玉若的香舌自然是软糯可人，林浩当即舍不得松口。
　　被林浩含住自己的舌头一直吸允，这让萧玉若有一种不真实的感觉，但从香舌传来的这种感觉却让萧玉若觉得挺美妙的。
　　在此期间两人不停地交换着唾液，林浩贪婪的从萧玉若口中吸取香津，而萧玉若也只能被动吃下林浩渡过来的唾液，两林浩就这样舌吻了许久终于恋恋不舍的分开。
　　林浩是吻的满足，此刻随着嘴唇的离开，萧玉若的嘴角还沾着不少唾液，在离开的同时这道唾液不禁连成一道晶丝，最后因为距离过大终于断开。
　　与此同时，林浩也再次开始微微撞击起来，而两人的下面，这一次动作并不激烈，而林浩手也没有闲着，再次捏上萧玉若的圣女峰，萧玉若玉手被林浩拉着环上腰，这让萧玉若俏脸羞红，臻首埋到林浩怀中，萧玉若也没什么办法，只能认命的任林浩抽插。
　　“嗯嗯……哦哦……嗯……哦嗯……嗯哦……”
　　因为林浩插的并不激烈，所以萧玉若的娇吟也是很有节奏，两人就这样轻抽慢插的做爱，不过两人都没有要加强速度的意思。
　　“嗯……啊……哦……嗯……嗯……”
　　两人就这样亲密无间的抽插着，期间两人均没再说话，似乎是达成默契，只是一个慢慢的抽插，一个仔细的体味那绝顶的美妙。
　　良久，萧玉若突然感觉自己要达到那甜美的泄身，随后娇吟着道：“……嗯……嗯……坏蛋……用力……玉若……要泄……了……哦……嗯……”
　　说完这句话后的萧玉若俏脸如同熟透的红苹果，自己快要高潮，林浩再这样慢慢抽插的话高潮肯定是不完美的，之前的几次高潮让萧玉若已经食髓知味，如今步入正轨不再继续体验那是萧玉若不能接受的。
　　林浩微微一笑，随后开始加速，萧玉若的娇吟顿时更加的甜腻，而林浩也是到了极限，萧玉若的蜜穴嫩肉实在是榨汁机，终于在萧玉若一道酥腻的娇喘后萧玉若达到高潮。
　　而林浩也同时射精，这滚热的精液把萧玉若射的又是一道娇吟，“嗯……美……死………了……射……的好……烫……玉若……心都……嗯……要……化了……嗯……好多～～玉若要～～怀孕啦～～好爽～”
　　虽然这一次没有强烈的抽插，不过高潮的快感相比上一次却是不减半分，两人紧紧的拥抱着，林浩再一次吻到萧玉若的樱唇之上。
　　林浩再次热吻了许久，直到高潮余韵散去方才离开，林浩看着眼前娇羞的美人，笑道：“乖女儿，咱们换个姿势，再来一次。”
　　萧玉若羞涩不已，不过却是鬼使神差般的轻轻点了点头，随后林浩再次摆出一个老汉推车的姿势，不过并没有直接压上萧玉若，而是将萧玉若香软的娇躯扶起，再次背对自己，然后扶住萧玉若的雪臀对准自己的肉棒，再次呲熘一声插入。
　　“……嗯……哦……”
　　突然林浩开始了九浅一深，这种不能彻底满足的情况让萧玉若一阵难受，在林浩九浅一深玩了一会后，萧玉若终于受不了花心深处那空虚的感觉，开始主动迎合起林浩，不过林浩自然不能如萧玉若的愿望，每次都是完美的规避，反而因此抽插的节奏又满了少许，让萧玉若更加的难受。
　　林浩俯下身，含住萧玉若的双峰，同时胯下次次到底，毫不留情，萧玉若终于得偿所愿，双腿把林浩的腰夹得更紧，似乎怕林浩再次逃避一般。
　　“……唔唔……哦哦……好美啊啊……顶到玉若……的心……了哦哦……又要不行了……嗯嗯……”
　　林浩喘着粗气，倒不是累，而是兴奋，看着眼前的美女蹙着柳眉，似乎很难受，不过小口一直娇吟着，从这甜甜的声音可以看出这个女子是很快乐的。
　　再次狠狠一捣，这次萧玉若的呻吟低了一点，有点儿尖锐，拔出，再次一捣，如此反复，这次林浩的速度慢了很多，但是每次都是势大力沉，似乎要把整个人都塞进去一样。
　　“呀呀……啊啊……你别……这样……啊啊……受不了……不行……求你了……哦哦……”
　　萧玉若那堪林浩这种深捣，本来花心被塞进一个龟头就让萧玉若得到那仙境一般的快感，如今林浩把花心当蜜穴抽插就算了，还不要命的顶，萧玉若到现在也不过被林浩干了一次而已，然而现在第二次林浩就这样乱搞，萧玉若受得了那才奇怪。
　　“……啊啊……不行……你……不要……不要……不行……呜呜……哦哦……不行了……呜呜……”
　　突然萧玉若像是受到什么刺激一样，本来盘着林浩的双腿突然伸的笔直，环住林浩的双手环的更紧，萧玉若又要高潮了，没想到自己一顿猛捣，居然把萧玉若捣出了高潮，不过林浩不愿意就这样让萧玉若得偿所愿，随后放慢速度。
　　萧玉若此刻可是到了关键时刻，没想到林浩居然放慢速度，萧玉若何尝不知道林浩的想法，不过此刻的萧玉若已经是进入了高潮的节奏，如果再放慢那这次的高潮是不完美的。
　　萧玉若无法深想下去，因为高潮的关口越来越近，突然被林浩压着的萧玉若身体在手的托助下起来，随后狠狠的咬上林浩的肩膀，同时环住林浩的纤纤玉手也对林浩又抓又挠，只有双腿凌空微微的抽动，和上半身不太协调。
　　已经被那蚀骨挠痒折磨的已经崩溃的萧玉若终于迎来甘霖，嘴角似乎挂着一道满足的弧度，一道道醉心的呻吟再度响彻云际。
　　“……唔唔……好满足……呜啊啊……好深……哦哦……好美啊啊……嗯嗯……”
　　听着萧玉若这发自内心的娇吟，凭借越战越勇的肉棒，林浩次次到底，重重的和柔嫩的圣宫接触，而且速度极快，这样两种混合一起让萧玉若的呻吟逐渐变得尖细起来。
　　尖细的呻吟逐渐变为急促，林浩不为所动，横冲直撞，龟头一次次推开螺旋的嫩肉，最后严丝合缝和蜜穴贴在一起，突然林浩加快速度，萧玉若的呻吟声更加急促。
　　“啊啊……呀呀……呜啊……”
　　萧玉若这濒临高潮后中断反应居然如此剧烈，眯起眼睛，萧玉若这一咬林浩也是吃不消，既然要高潮那就先算了，林浩随后胯部加力，再度深深捣入，那充实的感觉再次加身，萧玉若突然感觉是如此的幸福。
　　林浩直感觉萧玉若的蜜穴深处似乎有什么紧紧包裹住自己的龟头吸允起来，林浩操萧玉若这等层次的美女，自然也是兴奋异常，在久违的高潮后萧玉若美目含情，那钻心一般的瘙痒被林浩次次直插花宫深处的龟头彻底解决。
　　听到萧玉若的诱惑的娇吟声，林浩喘息着挺腰大力的抽送男根，虽然只是单调的抽送，但每一次进入的力道都让萧玉若全身酥麻颤抖不已。
　　萧玉若主动俯身吻向林浩，他温柔的抱住萧玉若热情的回应着她唇舌的火辣撩拨，萧玉若也顺势将修长的滑腻美腿勾缠住他的劲腰，好让她一对丰满傲人充满弹性的大乳球挤压揉擦着他的胸膛，挑起更狂热的欲望。
　　林浩迅猛的撞击萧玉若销魂的蜜穴，萧玉若也疯狂的扭动纤腰，濒临高潮的蜜穴需要更激烈的冲击，她快速的抛甩香臀，用力的坐下去狠狠的吸夹即将喷射的胀大男根，两个人就这样用尽全身力气的紧紧相拥，抵死缠绵，仿佛要到时间的尽头。

第28章 叶青云的幻境（上）
　　叶青云茫然的睁开眼睛，只见自己身处在一栋教学楼楼顶，而叶青云的记忆似乎也发生了变化。
　　叶青云记得自己是普普通通的高三学生，有一个初恋女友——安洛，但又记得自己是大学的学生，有着一众后宫，还是传闻中龙组的成员，是修行者。
　　等等！幻境！叶青云记起来了，这是幻境之中。
　　叶青云查探了一下身体，只感觉一阵灼热感护着心脏，而在心脏周围，似乎有着莫名的气体在入侵，但那些气体刚刚靠近，就被心火焚烧殆尽。
　　难怪萧玉若说叶家血脉总是能一直通过，原来心火诀还有这种功效，能让他保持清醒，既然知道是幻境，那自然就能通过了，只需要经历完幻境里的事情就行。
　　本来还很害怕的叶青云顿时有了底气，看来这次就当过家家一样走个流程就行了。
　　叶青云回忆了一下，新增的记忆中出现最多的就是安洛，那张绝美的脸蛋一下子出现在叶青云的脑海里，和幻境之外一模一样，看来这幻境确实有点东西，若不是叶青云有心火诀，估计这次还真就不能通过。
　　根据记忆，在高三的时候，叶青云他们就在一起了，她那发育极好的身体总是诱惑着叶青云，而且和叶青云在一起后，她仿佛突然成熟了一般，每天穿着凸现身材的衣服，露腰露胸露大腿，各种黑丝网袜超短裙之类的。
　　这个时候，安洛和叶青云确立恋爱关系没多久，但她却连牵手都不让，平时他们只是走的近一些而已。
　　叶青云立刻下楼梯，走到3楼第一间教室。
　　叶青云看了看教室里，叶青云记忆中的座位旁边，坐着一位极美的女子，正是叶青云的女神女友安洛。
　　她穿着超短裙，上身是一件低胸t恤，露出白皙的巨乳，然后外面穿着校服外套。
　　而且，她比叶青云印象中还要美上好几倍，或许这也是幻境为了让叶青云沉沦的奇怪影响？
　　此时，她正坐在座位上，给一位向她请教的男同学讲解题目，十分眼熟却是叶青云最恨的林浩，她专心的讲着，而林浩却是以居高临下的状态，专心致志的盯着安洛那两团36D的雪白。
　　深邃的乳沟对林浩有着致命的诱惑力，以至于林浩不停的吞口水，注意力却一刻不停的专注于那对巨乳。
　　林浩下面都已经顶起了高高的帐篷，林浩还故意往安洛身上蹭了蹭，叶青云发现，林浩的下体正顶在安洛的大奶子上轻轻的耸动。
　　不过安洛太专注于讲解，加上林浩的动作很轻微，于是就没有被安洛发现。
　　叶青云走回座位，咳嗽两声，林浩立刻知趣的离开了。
　　安洛也转过来看着叶青云，似乎还不明白为什么她还没讲完，林浩就走了。
　　“安洛，你还真以为林浩是来请教的啊！”
　　“啊？不是吗？”
　　叶青云凑到她的耳边说道：“那是你的大白兔太诱人了！林浩下面都顶起来了，还顶在…………”
　　听了这话，安洛立刻低头看了看自己的胸前，脸色羞红，然后开始捶打叶青云，那对巨乳上下跳动，又引起还没走远的林浩瞩目。
　　“啧啧啧，你们小情侣打情骂俏注意点，这还这么多人呢！”
　　说话的是沈亦瑶，叶青云的另一位同桌，身材极好且特别漂亮，见叶青云一直盯着她看，沈亦瑶有些脸红了，她说道：“看什么看，你可是有女朋友的人！再看小心洛儿不要你了啊！”
　　“那可不会，嘿嘿，瑶瑶，你身材又变好了啊！”
　　叶青云调戏了几句，沈亦瑶刚要说话，这时候班主任进来了，一个四十多岁的中年男人，长相普普通通，就是头发稀疏了一些。
　　“哼，放学收拾你！”
　　沈同学心里偷偷的嘀咕着。
　　上课的时候，叶青云偶然发现，女友饱满的双峰上有着两处凸起，安洛居然没有穿内衣，虽然不算太明显，但叶青云还是注意到了。
　　然后叶青云再一观察，原来班上的女生都没有穿，看样子这就是那个声音所说的影响了。
　　四十五分钟后，下课铃声响起，放学了！
　　同学们急忙奔向教室门口，想要出去，奈何门就那么大，再挤也得等前面的人走完。
　　叶青云看了看前面，沈亦瑶好好的走着，却不小心被挤了一下，整个人都扑进了一个男人的怀里，这个男人竟然就是林浩。
　　这家伙竟然在幻境里也阴魂不散。
　　林浩本能的想要扶起沈亦瑶，于是双手放在胸前，刚好和一对柔软巨乳来了一次亲密接触。
　　柔软的触感让林浩情不自禁的抓了两下，又让沈亦瑶娇哼两声，不过她立刻反应过来，让自己的身体停止了和林浩的接触。
　　沈亦瑶只好假装什么也没发生，红着脸走出了教室。
　　叶青云和安洛出了学校后，并排走在路上，叶青云想要搂着她的腰，但安洛却立刻躲开了，叶青云这才想起这时她还手都不让他牵。
　　学校里，刚上完最后一节课，安洛就主动说有事先走了，叶青云去了操场散步，只觉得空气都无比香甜，来到学校后面的运动场，却发现有一间仓库居然还亮着灯？
　　奇怪，过去看看，一种莫名的本能驱使着叶青云，看来幻境这是要他经历主线剧情。
　　叶青云一边走一边想到，这么晚了，到底是谁会在仓库呢？
　　叶青云绕到体育仓库后面，这个时候叶青云已经听到了女人的呻吟声，叶青云加快步伐，按不住激动的心情，从窗子里看进去。
　　屋内，一个令叶青云恨之入骨的男人林浩正狠狠地肏着一个穿着长筒黑丝和超短裙的性感美女。
　　只是，林浩胯下的女人，是叶青云的初恋女友安洛。
　　足足三十公分的黝黑肉棒在安洛的蜜穴里抽插着，每一次深深地插入都会让安洛大声呻吟出来。
　　“哈啊……插的太深了～唔啊啊……大肉棒～啊……”
　　而叶青云，就在窗外看着，女友那张完美而熟悉的俏脸，露出享受而痴迷的表情，让叶青云心痛而又性奋。
　　记忆里，林浩是学校的体育生，有传言说林浩以前强奸过学校的女生，还以视频威胁，让女生不能说出去，还要成为林浩的性奴。
　　但林浩在学校确实很有势力，又有亲戚是校长，最后调查说是谣言，还提醒全校同学不要传谣。
　　而且，林浩曾经仗着自己身强力壮，经常欺负叶青云，打了叶青云好几次，逼着叶青云给林浩写作业，每天必须给林浩多少保护费。
　　而现在，林浩居然还在干叶青云的女友。
　　这就是幻境安排的仇敌角色，如果把这次幻境看成剧本的话，估计就是ntr剧本了，要是换成普通人，说不定真要破了道心，但可惜叶青云是个绿帽奴。
　　屋里，林浩已经从后入式换了一个姿势，安洛双腿高抬，被林浩用身体压到胸前，然后林浩将自己粗大的肉棒对准安洛那湿热的肉穴，然后渐渐深入～
　　“啊……啊～哈啊……太深了……哦啊～要丢了……啊啊啊～啊～”
　　安洛的声音越来越销魂，然后因为被肉棒插得太深了，居然直接高潮了起来，她情不自禁的吐出舌头，眼神迷离，看起来要多婊子有多婊子。
　　林浩就在她面前，看着那张绝美脸蛋儿的表情，他最喜欢看各种女人被林浩的大肉棒肏的时候，露出那种满足痴迷的神色。
　　“嘿嘿，你看看你这副婊子样，肉棒一插就浪的要死！”
　　“哈啊……婊子～婊……子～唔啊……”
　　“哈哈，对，你就是个婊子，看老子用肉棒干死你这个浪货！”
　　噗滋～～噗滋～～啪～噗滋～噗滋粗长的肉棒开始了慢慢的抽插，每一次插入都直接突破子宫口，顶到最里面的花心软肉，这让安洛几乎要升仙一般，浑身颤抖着让林浩大干特干。
　　“……咿啊……哦～啊啊……花心……顶的好舒服啊～大肉棒……好厉害～咿呀～”
　　林浩也是极为享受，安洛长得这么漂亮，身材又丰满，每天穿着超短裙和低胸装，还不穿内衣，乳头激凸跑到他面前随便他看。
　　这个幻境里的安洛是半个月前被林浩带到天台破了身，之后又被他上了无数次，因为林浩肉棒的雄伟，一开始她还反抗几下，后来半推半就的就跟林浩各种上床，每一次都在他身下呻吟不已。
　　在今天，更是主动找林浩说，自己身体不舒服，想要他帮忙按摩，然后林浩就带着安洛就到了这里。
　　安洛只觉得今天格外的想要被侵犯，第一时间想到的就是林浩，这个自己实际上的第一个男人，再一想，背着男朋友和林浩做爱，更是觉得无比刺激。
　　然后安洛就带着想要被狠狠肏一顿，被肏成林浩专用肉便器的心情，找到了林浩。
　　在被林浩疯狂蹂躏的过程中，安洛突然想起，林浩曾经和自己男朋友有过冲突，仗着自己身强力壮，还打了自己男朋友一顿。
　　一想到这里，安洛只觉得脑子一下空白了，然后又被林浩的大肉棒肏得回过神来，继续娇喘呻吟。
　　‘天呐，这个人打了我男朋友，现在还可以随便用自己的大肉棒深深地插入我的子宫里，狠狠地肏我，太羞耻了吧！可是，为什么我越想越兴奋啊！’安洛蜜穴更湿了。
　　‘我这个婊子，哪有这么对男朋友的，不行，我要补偿叶青云！’这时，安洛看到了林浩肉棒上套着的避孕套，她突然想到了什么。
　　‘安洛，这就是你想到的补偿你男朋友的方式吗？’不过，安洛只是觉得羞愧了一会儿，但还是开口说道：“摘……哼啊～避孕套……这样……哈啊～你会干得～～更爽一点……”
　　‘反正你都打了我男朋友，然后肏了我那么多次了，不戴套的话，也没什么关系了吧！’林浩只觉得今天的安洛很奇怪，不过管他呢，反正不是自己女朋友，然后就淫笑着摘了避孕套，然后继续大力肏干了起来。
　　30公分肉棒的无套插入带来的感觉确实不一样，安洛更是开放了一层心理上的刺激。
　　‘待会儿，让林浩把精液，完全内射进我的子宫里吧～人生第一次被内射，就要交给男朋友的仇人了，要是能怀上林浩的孩子……不行了～太刺激了……’“哈啊……受不了啦～啊啊……我又要去了……”
　　“你这个婊子，长这么漂亮却这么欠干，妈的，下面这么紧，老子也忍不住了！”
　　“咿啊～射进来……全都给我～哈啊……”
　　林浩的大肉棒深深地捅入安洛的子宫里，开始喷射出浓稠的精液。
　　“吻我……一边内射～一边吻我……”
　　林浩早就想吻她，只是此前她一直不配合，今天终于可以如愿以偿了。
　　安洛伸出舌头任由林浩舌吻，彼此交换着唾液，而她的子宫里，正被一根粗长的肉棒喷射出滚烫的精液。
　　“呜呜～滋啊～啾啊……”
　　‘唔～～我的初吻，对不起啊叶青云，可是好舒服啊～’叶青云在窗外，看着安洛和林浩的床戏，肉棒硬的要死，叶青云连和她牵手都不可以，她却被林浩用肉棒大干特干，子宫里还被直接喷射进那么多精液。
　　两分钟后，一根粗长的肉棒从安洛的蜜穴里拔出，上面还亮晶晶的满是两个人的爱液。
　　安洛被林浩吻得心满意足，虽然肉棒拔出去了有些空虚，但子宫里涨涨的，里面全是滚烫的精液，让她觉得暖暖的。
　　两人穿好衣服后，林浩就搂着她出去了，安洛也没有反对，林浩比她高，手搭在她的肩膀上，然后自然下垂，刚好能摸到安洛胸前的雪白柔软。
　　‘嗯，子宫里都被他灌满精液了，让他摸摸我的奶子也没什么吧’安洛看了看林浩的脸，又看了看林浩揉捏自己乳房的手。
　　‘要是待会儿他突然又想干我，我应该要拒绝了吧，不然太对不起男朋友了！’叶青云尾随在他们身后，十多分钟后，安洛在林浩家楼下，跪在地上，求着林浩把肉棒掏出来让她舔一会儿。
　　于是，安洛在大街上，跪在林浩胯下，痴迷的用红唇小嘴舔舐着林浩那根雄伟的肉棒。
　　二十多分钟后，安洛得到了人生第一次口交的奖励，也第一次尝到了精液的味道，十分满足的全部吞了下去。
　　‘这就是幻境想要乱自己道心的方法？先不说自有心火诀，就算没有……好像也一样能过…’叶青云胡乱地想着。
　　第二天，叶青云到了教室，很热情的跟女友打招呼，安洛也很开心的回应着叶青云，仿佛昨天什么都没发生过。
　　“叶青云，今天周五了，咱们周末去东湖山玩两天吧！”
　　虽然她已经装作很随意的提议，但叶青云已经顿时察觉到了不对，但还是笑眯眯的对她说道：“好啊，难得和这么漂亮的美人出去玩，我怎么能拒绝呢？”
　　周六一大早，叶青云就和女友一起上了车，一个多小时的车程后，他们到了东湖山。
　　暖阳初照，清风徐来，配上这里的青山绿水，让人顿时心情大好。
　　叶青云他们愉快的游玩了大半天，然后居然遇到了一群同班同学，他们热情的邀请叶青云两人一起游玩。
　　东湖KTV里，他们唱了一会儿歌后，有人提议玩国王游戏。
　　安洛和叶青云之前没玩过，所以一开始输的很惨，所幸抽取到的惩罚都是恶搞之类的，还可以接受。
　　然后赢了几局，刚刚找回一点信心，这一把又输了。
　　他们这次五个人都输了，这么多人陪着，也无所谓，他们前面四个人抽取了不痛不痒的惩罚后，终于到了女友。
　　安洛轻轻转动轮盘，然后大家都盯着转动的轮盘，然后……
　　“从卡组中抽取七倍惩罚！”
　　安洛看到这个就慌了，只能看向叶青云，叶青云却安慰着说没事的，但其实已经猜到要发生什么事了。
　　然后在众人的催促下，她从众人自制的卡片中抽取出一张。
　　“被国王随意接吻24小时！”
　　“那岂不是？”
　　“和安校花随意接吻整整一天！”
　　“天呐，真的，那刚刚赢了的林浩，岂不是……”
　　“可，她不是叶云的女朋友嘛！”
　　“那也得遵守游戏约定啊，叶青云他们之前可是说好了，谁都不许反悔啊！”
　　坐在女友身边的林浩，兴奋地从叶青云怀里抱走安洛，两眼放光的看着不知所措的美人，然后嘴对嘴亲了上去。
　　“呜呜～滋啊……唔呜哼哼……啾啊～”
　　看到这一幕，叶青云一下就睁大眼睛，顿时有着强烈的快感，肉棒瞬间勃起了，然后又故作羞愧的低下了头，不敢看其他人的目光。
　　“妈的，老子看着都好爽，我他妈为什么输了啊！”
　　“老子也输了，亏惨了！”
　　众人嘴上后悔不已，眼睛却是目不转睛的看着叶青云的女友被林浩强吻，这位平日里的校花女神，现在居然在男朋友面前被林浩欺辱。
　　这样的场景让他们兴奋不已。
　　“安校花别忘了伸舌头，这下面写着呢，如果被选中的女孩子有男朋友，那么她在男朋友面前被吻的时候，必须和胜利者舌吻！”
　　众人一听，更加兴奋了。
　　“就是就是，要遵守规则！”
　　“快点伸舌头啊！”
　　“真的伸出来了，你们快看，安校花主动把舌头伸出来，让林浩含住了。”
　　“嘶溜～哈啊……哼啊……唔啊～滋溜～”
　　叶青云忍不住抬起头，看着脸蛋儿娇媚的女友被林浩抱住，两人的嘴唇贴在一起，互相吐出舌头吸允着、纠缠着，发出淫靡的声音。
　　而这一切，就发生在叶青云面前不足半米的距离。
　　林浩和安洛吻了三分多钟后，安洛就像是玩具一样被林浩抱在怀里，一点没有反抗的迹象。
　　林浩一手搂着叶青云的女友，一手拿着纸条，笑容玩味的看着叶青云，叶青云只感觉脸上一阵燥热，又连忙低下头。
　　林浩这时开口说道：“这纸上还说了，女孩子的男朋友在场时，吻她的男生可以随意玩弄她的身体，其他人不得干涉！”
　　此言一出，众人便表情古怪起来，眼神在叶青云和安洛身上游离。
　　“我要看看纸条！”
　　叶青云站起来，走过去就要拿纸条，但林浩在递给叶青云的时候，“不小心”让纸条落到了一旁的通风管道里。
　　女班长马上过来打圆场，说道：“林浩不会说谎的，就按照游戏规则来嘛，对不对！”
　　其他几个女生也纷纷附和。
　　林浩转头看向安洛，问道：“你男朋友吻过你没有啊？”
　　安洛看了看叶青云，然后有些难以启齿的说道：“没……没有～”
　　众人听到这话，再次兴奋起来，林浩仿佛知道这个答案，然后挑衅地看了叶青云一眼。
　　“把舌头伸出来，让你男朋友看看，我是怎么品尝你的小嘴的！”
　　安洛看了叶青云一眼，然后有些害羞的仰头看着林浩，张开小嘴，吐出舌头，开始和林浩接吻。
　　“呜呜～唔啊……滋溜～滋啊……”
　　林浩一边吻着叶青云的女友，一边把手放到了他女友的胸上，那饱满的峰峦被林浩的大手直接抓住，像是揉捏玩具一样玩着。
　　“嗯啊啊……呜呜～不……要啊……”
　　两个小时后，安洛媚意十足的瘫软在林浩怀里，她的衬衫已经被解开，胸部饱满的大片雪白暴露在外。
　　林浩的大手，正把玩着那高耸的雪白柔软，不时用手指捏一捏粉嫩的乳头，惹得意乱情迷的安洛发出各种娇喘。
　　叶青云不时看一眼已经被玩弄到高潮七次的诱人女友，她现在光是接吻就不下50次。
　　“对A！剩一张！”
　　林浩把牌一出，就把最后一张牌放下，然后把手放到女友的浑圆大腿上，摸着嫩滑的腿肉。
　　“嗯啊啊～不可以……哈啊～～”
　　女友突然又喘息着呻吟起来，原来林浩的右手已经到了双腿之间最深处，叶青云看到女友双腿夹紧，身体扭动起来，肯定是蜜穴又被林浩的手指入侵了。
　　“哎哎，别看了，出牌！”
　　林浩见叶青云看的出神，出声说到，叶青云这反应过来该自己出牌了。
　　“哦，我对2！”
　　“咿啊……嗯哼哼～不要……哈啊啊～手指……不要啊～”
　　叶青云一边听着女友的呻吟，一边心不在焉的打着牌，很快就连输三把，而安洛也被林浩玩到了第八次高潮。
　　林浩直接站起身来，然后开始脱安洛的衣服，叶青云刚要站起来，就被两个男生一左一右的按住，动弹不得。
　　林浩趁着安洛高潮失神，几下就扒光了她的衣服，露出一具发育极好的雪白裸体。
　　“安校花的奶子好大啊，好想摸啊！”
　　“好白！”
　　叶青云看着安洛被林浩摆成跪趴的姿势，林浩正对着叶青云，所以叶青云刚好能看到安洛的侧面，那婀娜的身体曲线。
　　林浩揉搓着安洛的柔软巨乳，同时让她翘起肥美的玉臀，把湿漉漉的粉嫩肉穴摩擦起胯下肉棒。
　　又一个小时后，他们所有人都心满意足的从KTV出来了。
　　上了车之后，林浩发现叶青云双腿之间的帐篷，又嘲讽了一番。
　　“看着女朋友被我玩，居然还硬的起来？”
　　“不，不是的！”
　　叶青云涨红了脸连忙否认，可林浩却是抱着安洛往他这边靠了一些，叶青云看着林浩把手伸进安洛的领口，揉捏着她柔软的大奶子。
　　林浩居高临下的看着叶青云，用羞辱一般的语气嘲讽道：“你女朋友的奶子真是又大又软啊，嗯？你是不是喜欢被戴绿帽啊？”
　　“没……我没有！”
　　林浩狠狠地亲了一口安洛的诱人红唇，然后再次靠近她的绝美小脸。
　　“你是不是就喜欢看女朋友被人肏啊！我可以勉为其难的满足你，用我的肉棒好好的安慰安慰安校花！”
　　虽然明知这是幻境，可还是太刺激了，一切都是那么的真实，全然没有半点破绽啊。
　　叶青云心里自然是一百个愿意，可是不能说出来，只是看着女友那饱满的双峰在林浩手里被亵玩成各种形状，然后任由林浩在车上吻着安洛的小嘴。
　　而且，因为刚刚打牌输了，等到了宾馆叶青云才发现，此时兜里连开房的钱都没有，这幻境都给叶青云安排的明明白白，而这时候，林浩主动过来一番交涉，说允许他和女友睡她浩的房间，但是林浩又提出了要求。
　　“第一嘛，安洛校花要陪我洗澡，反正白天都看光了，陪我洗澡也没什么吧！”
　　“第二，安洛校花今天晚上，和我一起睡，方便我接吻。”
　　“我……我答应了！”叶青云不知道拒绝会怎么样，反正幻境影响不了现实，就当看全息电影了。
　　“那就好！”
　　安洛没有反抗，被林浩带到浴室，要和林浩洗鸳鸯浴，而且，他们不关门，叶青云可以随时看到，女友和林浩鸳鸯浴的场景。
　　之后，林浩顶着一根粗长的的大肉棒，把安洛抱上了床。
　　他们什么也没做，叶青云洗完澡之后，再出来，也只看到娇美女友被林浩压在身下舌吻。
　　……半夜两点……
　　叶青云迷迷糊糊的听到了什么声音，然后从沉睡中慢慢醒过来。
　　“嗯啊～啊啊～不要……我男朋友在啊……”
　　黑暗的房间里，安洛刻意压低的喘息声响起。
　　“那你叫床的声音小一点啊！”
　　“～咿啊……可是……你的肉棒～好大……嗯啊啊……哈啊啊……受不了～”
　　“不大一点怎么让你舒服呢？”
　　林浩的肉棒已经完全进入安洛的湿穴里，来回抽插着，享受着嫩穴的紧致包裹带来的快感。
　　这时叶青云已经明白发生了什么，立刻清醒过来，下体也很快充血膨胀。但他仍然闭着眼睛，用神识探查旁边的情况。
　　安洛修长的双腿成M形张开，林浩压在她洁白的身体上，雄伟的肉棒在花蕊中进进出出。
　　不过林浩不敢全部插入，也不敢太快的抽插，因为即便现在这种情况，安洛都被林浩干得娇喘连连，太快了可能吵醒叶青云。
　　林浩一边挺动腰身，一边把头埋在那对白嫩巨乳之中，用舌头舔弄着，时不时咬一口挺立的葡萄。
　　而安洛，一手摸着林浩的背部，一手捂着小嘴，不让自己发出太大的声音。
　　“妈的，下面湿成这样，是不是喜欢被大鸡巴干啊！”
　　“哦哦……不是啊～～咿啊……”
　　“那，你是不是喜欢，背着男朋友被我干啊？”
　　安洛仿佛被说中心事，心跳突然加速，蜜穴收紧，娇喘着迎来了高潮。
　　“咿呀啊……我……没有……哦哦～人家不行了……哈啊啊～要去了～”
　　“妈的，浪货，一说你就高潮了，还敢说不是？”
　　林浩看了看叶青云这边，然后趴在安洛耳边说道：“那，我们过去，在你男朋友旁边狠狠地肏你怎么样？”
　　安洛一下子娇媚脸蛋儿发烫，心中一紧，觉得既害怕又刺激，连忙拒绝：“不，不要～啊！你干什么？……不可以！”
　　安洛的惊呼并没有打断林浩的动作，只见她被林浩抱起来，蜜穴里还插着一根粗长的的肉棒，就这么被抱到了叶青云的床边。
　　“不要～哈啊～会被发现的……”
　　“那就让叶青云看着你被我干啊，反正白天也当着叶青云的面，那样玩你了，晚上再肏你叶青云也是可以接受的吧？”
　　“不可以啊……求求你～不要……我男朋友会不要我的……我连叶青云的手都还没有牵过啊……”
　　林浩惊讶了一下，然后慢慢的把安洛放在叶青云的床上，就在叶青云的左边。
　　“连手都没牵过啊？”
　　林浩抱着她，让她的手心朝上，然后十指相扣，就像恋人一样。
　　“是这样吗？很简单、很轻松嘛，接下来，准备好了吗？”
　　安洛刚要说话，就被堵住了小嘴，然后肉穴里也传来了极大的快感，加上心里的刺激，感觉自己已经被欲望吞没了，只剩下肉欲的快感。
　　“呜呜……啾啊～嘶溜……嗯啊～啧啧……嗯嗯唔啊……”
　　黑夜里，噗滋噗滋的抽插声，伴随着亲吻的声音，还有偶尔从安洛嘴里吐出来的呻吟声，在叶青云耳边不断的回响。
　　叶青云就在旁边，但女友却被林浩扒光了随便亲吻，用大肉棒侵犯女友的小穴，安洛就这样被林浩的大肉棒干到高潮！
　　叶青云连手都没牵过的女朋友，就这样被林浩压在床上，肆意的玩弄，但叶青云却只能装做不知道！
　　安洛的快感越来越强烈，她热情的回应着林浩的亲吻，双腿夹着林浩健硕的腰身。
　　林浩觉得安洛变得非常主动，于是干得越发卖力了，他还从来没在别人男友旁边干过这么漂亮的女孩。
　　今天，不但把这万人瞩目的校花扒光了和她一起洗澡，然后还在她男朋友面前和她睡觉，半夜起来狠狠地肏她。
　　在不断的交欢中，两人紧紧的抱在一起，林浩的腰部突然猛烈的往里面一顶，安洛则是放开身心，让他的肉棒用力向子宫里侵入。
　　“老子忍不住了，要射了！”
　　一股股浓稠的精液从肉棒里喷射出来，安洛一边高潮，一边被滚烫的精液一点一点的填满子宫。
　　“不要……嗯啊～嗯啊……射了好多……”
　　花心乱颤的安洛嘴上说着不要，但却偷偷的转过头，看了一眼旁边的叶青云，然后承接下林浩浓郁的精液。
　　“在男朋友面前被内射，滋味不错吧，嗯？来，再亲一个！”
　　林浩吻上那火热红唇，然后一阵吸吮亲吻，安洛被林浩的舌头侵入小嘴后，开始了漫长的湿吻。
　　之后，林浩抱起安洛，回到床上继续大干特干，刻意压低的娇美呻吟声再次回荡在房间里。
　　可能是晚上太累了，一直到周日中午时分，两人才起床。
　　林浩醒来的第一件事，就是吸吮亲吻安洛的小嘴，同时紧握那对饱挺玉峰揉挤起来。
　　收拾完毕之后，林浩和安洛十指相扣，走在叶青云前面，不知道的话还以为他们两个才是一对恩爱的情侣。
　　与其他同学汇合后，他们就回去了。

第29章 叶青云的幻境（下）
　　龙组分部，地下最底层，在由数层安保系统保护着的一间密室之中。
　　萧玉若看着密室中央盘腿而坐的男子，而在男子前方，是由钢化玻璃加上特殊阵法布置的保护罩，在里面存放着一块五彩斑斓的神石。
　　这位年轻的御姐组长看了看时间，喃喃道：“估计还得一会儿吧！”
　　说罢，她便朝着密室大门走去，通过安全识别后来到了密室之外，对着守卫此地的龙组成员说道：“好好守着，没有我的允许，任何人都不许进来！”
　　“是！”
　　萧玉若原本的办公室里，林浩正拿着一个小物件摆弄着，直到房门打开，萧玉若走了进来，林浩才放下了手中的东西。
　　萧玉若面对着林浩弯下身子，精致的面孔离林浩更近，那对抹胸遮不住的爆乳几乎要跳出来。
　　“叶青云已经进入幻境了？”
　　萧玉若淡然的点点头，林浩这才站起来伸了个懒腰，道：“真是羡慕啊，又有一个A级要诞生了，你说这小子运气怎么这么好，年纪轻轻就A级高手了。”
　　萧玉若来到办公桌前，将林浩刚刚移动位置的小物件放回原处，道：“都怪当年参悟那把神剑的时候，叶家老祖抢了先，不然现在那个A级高手就是爸爸你了。”
　　“真是个笨蛋女儿。”林浩伸手捏住她精致的下巴，看着这位御姐美人，“区区A级！你们根本不知道我们林家先祖在遗迹得到了什么，以我现在的实力，对付叶长风都不需要一招。”说完爆发出一股强大的气息。
　　萧玉若呆呆的看着林浩“没想到爸爸你隐藏的这么深，怪不得染指了叶青云的女人，还敢放任他成长。真是的，女儿都要担心死爸爸了～”
　　“哈哈哈”林浩大笑，“放心吧，我玩腻了就会干掉他的。”
　　“哦？”萧玉若眼含深意的看着林浩。
　　林浩开始动手剥开她的衣物，露出她那羊脂玉一般嫩滑而前凸后翘的玉体，看着两座刚刚被林浩抓揉出痕迹的巍峨山峰出现在自己眼前。
　　“不仅如此，叶青云的女人，也得成为我的玩物。”
　　说罢，林浩欺身就将萧玉若压在了桌上……
　　而此时，幻境之中。
　　周二，距离周六的事情已经过了三天，这三天里，安洛一下课就要去天台，然后等待着林浩的侵犯。
　　这天中午，林浩发扬了富二代的传统，准备请大家吃饭，安洛要去陪林浩一起，当然，叶青云也在邀请之列。
　　在包间里，林浩各种羞辱玩弄这安洛，还让安洛嘴对嘴的给他喂菜。
　　林浩最喜欢在叶青云面前不到半米的距离，和安洛亲吻，揉着她的肉峰，说什么你老婆真棒之类的梗。
　　后来林浩知道了叶青云和女友牵手都不被允许后，便更加兴奋的对安洛上下其手起来。
　　叶青云看着娇美的女友，在自己面前被林浩抱在怀里，喘息着让人羞辱，嘴里发出咿呀咿呀的娇吟声，帐篷又稍微支了一点。
　　然后，林浩让安洛趴在桌子上，以后入式的姿势侵犯起安洛来，隔着裤子顶着叶青云绝美女友的娇嫩美穴。
　　林浩穿着一条特别薄的短裤，胯下高高挺起，而安洛则穿着极短的超短裙，一趴下去，粉嫩的阴唇就暴露无遗。
　　林浩的肉棒隔着裤子直接抵在那湿漉漉的蜜穴口，然后开始耸动。
　　几个大冒险游戏输了的女生看到这一幕，已经悄悄的扣起了肉穴，林浩看到之后，给几个女生交代了一个任务。
　　林浩“后入”了安洛五六分钟后，安洛居然被这样的羞辱玩弄刺激到了高潮，爱液止不住的流下。
　　安洛坐在椅子上，身子痉挛了一会儿，瘫软的靠在椅背上，仰着头，张着小嘴吐出舌头。
　　这时，那几个不知道什么时候扣弄小穴结束的女生，把一块装着小蛋糕的盘子，递给了林浩。
　　林浩淫笑着，在胯下摆弄一番，然后用筷子夹起那块裹满白色粘液的浓稠蛋糕，上面赫然是厚厚的一层精液。
　　叶青云就这么看着，那块蛋糕被放入了女友的檀口之中。
　　安洛只是咬开，大量的精液就从里面流出，原来小蛋糕早就被掏空了，里面也全是精液。
　　“呜呜～什么……味道……”
　　安洛含糊不清的说着，却没人回答她，只是看着。
　　‘里面，全是精液啊！男朋友就看着我，吃下那么多精液，呜呜，还是温热的，羞死了！’安洛几乎没有咀嚼，就这么吞咽了下去。
　　然后，林浩又拿起那个盘子，上面还残余有许多精液。
　　“快，把盘子上的也舔干净！”
　　林浩把盘子直接送到安洛面前，那张完美的瓜子脸直接贴在了盘子上，安洛媚眼看了林浩一眼，然后只好伸出舌头舔了起来。
　　部分粘稠的精液，却是顺着脖子流到安洛挺拔的雪白双峰上，黏糊糊的，让她有些难受。
　　下午上课之前，安洛找了一个空隙，对叶青云说道：“对不起啊青云，这几天在你面前，被那样玩弄，尤其是今天，吃了那么多精液！”
　　叶青云看着道歉的女友，哪里舍得责怪，何况他本身就极其享受。
　　叶青云伸手就要摸她的脸，但却被她躲开了，叶青云想要牵手，还是被她拒绝了。
　　“叶云，还是先不要牵手吧，过几天吧，过几天再说，好不好？”
　　“可，可是……你都被……”
　　叶青云看着支支吾吾的女友，心中百感交集。
　　这时，林浩不知道什么时候出现，走过来，搂着安洛的背部，从腋下把手伸出来，握住那饱满的酥胸揉挤着。
　　“嗯啊～不要……”
　　叶青云看着女友呻吟着被林浩搂在怀里，胸部被玩弄了，也只是轻微的反抗，肉棒忍不住再次膨胀起来。
　　“快看看你男朋友下面，他很喜欢你被我揉这对大奶子呢！”
　　女友看了叶青云的下体一眼，然后用异样的眼光看着叶青云。
　　“不，不是的，你别听他说！”
　　叶青云连忙反驳，可是女友好像已经信了林浩的话。
　　“行了，别管你男朋友！”
　　林浩看了叶青云一眼，又在安洛脸上亲了一口。
　　安洛脸上顿时露出红晕，一脸羞涩而又幸福的让林浩搂着软腰走开了。
　　时间来到周五，这天叶青云刚刚走进教室里，一眼就被今天的女友吸引住了目光。
　　今天安洛穿着的裙子太短了，两瓣肥臀都遮不住，稍有不慎就会完全暴露出肥美的肉穴。
　　上身更是几乎只有一块布料，半个乳球和整个腰身都暴露在外。
　　这显然是一套暴露无比的情趣制服。
　　还好老师来了之后，她就套上了一件外套遮住了那令人欲望膨胀的女神肉体，不然肯定会被赶出教室的。
　　一上午很快过去，放学了。
　　叶青云本想拉着女友离开，可是林浩和一堆妖艳女生迅速的就围了过来。他们围起来后几乎密不透风，从外边根本看不到里面。
　　等到教室里其他人都离场后。林浩弯下腰来，先是捏住安洛的瓜子脸，安洛立刻红着脸转了过去，于是林浩又伸手摸了摸安洛柔软的玉峰。
　　白腻的饱满手感让林浩兴奋至极，胯下也顶起了巨大的帐篷，接着林浩一把抱住安洛的身体，脱下她的校服外套，那婀娜曲线完美无瑕的性感肉体，就这么跨坐在林浩身上，而林浩的肉棒就隔着薄薄的运动裤顶在她的臀瓣之中，只是稍稍磨蹭几下，林浩就露出了舒爽销魂的表情。
　　“嗯～嗯啊啊～”
　　安洛立刻娇喘出声，还很媚态的吐出舌头，就差翻白眼了。
　　“卧槽，摸一下叫成这样？”
　　“叫的我都湿了！”
　　“你看她这副表情，我一个女生都想干她了！”
　　听到周围女生的窃窃私语，安洛更加脸红了，但被女生们围住的根本没法出去，实际上她也不想出去。
　　这时的林浩又动了动腰，隔着裤子也能看出林浩那坚硬的下体顶在安洛的肥美翘臀上，从背后用双手握住满溢而出的饱满肉峰满足的揉搓着。
　　“咿啊～啊啊……哼啊咿啊……”
　　安洛身体敏感至极，不由得娇喘出声，同时绝美容颜转向左边，但却被林浩捏住下巴嘴对嘴的吻住。
　　“……呜呜～唔呜滋啊……”
　　被湿吻的安洛发出诱人的闷哼，她本能的反应简直如同勾引一般，让林浩更兴奋了。
　　林浩吻了好几分钟，安洛又被顶到了一次高潮，这才松开她。
　　“干都没干，就高潮了，真他娘的是个婊子！”
　　安洛身子发软，然后被林浩搂在怀里乖乖接吻，仰着脖子让他吮吸品尝了个够。
　　然后林浩很随意的掀起女友的短裙，露出那饱满的玉臀和粉嫩的阴唇。
　　林浩伸手摸了摸女友湿透了的嫩穴，女友立刻把持不住的喘息呻吟起来。
　　啪！
　　“安校花这么好看，奶子也这么大，摸起太爽了！”
　　安洛的身材就是令人欲火焚身的类型，长相更为倾国倾城之貌。
　　林浩自然是舍不得放过已经在嘴边的这块美肉。
　　之后，林浩开始玩弄着安洛的成熟肉体，那对高耸的双峰不知被他揉捏了多少遍，安洛脸色潮红，外面的叶青云低头神识一撇，她的淫水更是流满了大腿。
　　这时，林浩示意众女先停一下，接着一屁股坐在叶青云的桌子上说道：“我们再来玩一次游戏吧，如果你赢了，我就再也不骚扰安洛，如果你输了……”
　　林浩指了指下面，叶青云低头一看，林浩不知什么时候把林浩那根粗壮无比的老二掏了出来，足足三十公分的强大肉棒令叶青云羡慕无比。
　　林浩又让安洛转过身和他面对面，然后把象征着男人的巨棒，对准了他女友双腿之间那湿透了的蜜穴，甚至已经插入了小半截了，叶青云甚至能看见安洛的淫汁流到了林浩那强壮的肉棒上。
　　安洛只好搂着林浩的脖子，尽力不让自己落下去，这也让那对饱满的双峰压在了林浩的脸上，而林浩却伸出舌头不停的舔着雪白的乳球，让安洛身体快感不断，难以抵抗。
　　而且，林浩的双手还按着安洛的肥臀，只要再用力一点，安洛的嫩穴就会紧紧包裹住一根狰狞的肉棒。
　　说着，林浩拿出两张卡牌，道：“二选一，红色，我就不再骚扰你的女友，蓝色的话，让你的女友今天就在教室里乖乖挨肏！”
　　于是，叶青云经过一番艰难的挑选后，选择了第二张，当叶青云翻转卡片之后，看到了那晶莹的蓝色。
　　所有人惊呼，随即林浩立刻收走了另一张卡片，叶青云大概猜到了林浩的把戏，但还要装作难以置信的样子，呆滞无神。
　　林浩双手还未用力，已经被弄的发情的安洛就忍不住的自己扭腰沉臀，坐了下去，被巨大的肉棒深深地插入了湿穴，流出大量汁液的娇嫩肉穴紧紧的箍住粗长的硬物，如同榨汁一样猛烈收缩起来。
　　“啊～”
　　“噗滋～噗滋……”
　　林浩粗大的肉棒一次又一次的贯穿少女的花心玉壶，把粉嫩的褶肉肏的翻进翻出，乳白色的白浆四溢。
　　“嗯啊……啊啊啊～太深了……美死了～不行了啊啊啊……”
　　叶青云女友媚眼圆睁，一脸妩媚的春情，张开樱桃小嘴从喉咙里发出动人心魄的呻吟，少女甜美的嗓音用来叫床简直是欲望的催化剂，更加促使身后的男人猛烈的抽插着。
　　仅仅十几岁的美人已经有了无数女子都渴求的巨乳双峰，和柔滑饱满的肥大玉臀，容貌绝美而清纯动人的安洛，更是让林浩有着一种占有侵犯的欲望。
　　安洛忘情的搂住林浩的脖子，双手环在林浩的脸颊双侧，林浩还用舌头舔了舔她的洁白手臂。
　　叶青云看着安洛主动的扭动着水蛇腰，急促的呼吸着，在男人身上上下起伏。
　　一旁的女生则是开始褪下她的衣物，将仅有的情趣布料脱了下来，那对大白兔立刻跳了出来，如同两座雪山，粉红色的乳头点缀着雪白的美物，更加刺激着在场众女的神经。
　　“让我摸摸！”一女生刚说完，就伸手摸了上去，毫无阻隔的抓住安洛的一刻巨乳揉捏起来，柔软无比的弹性触感立刻让她露出了兴奋的表情。
　　周围的其他女生，哪里受得了这种场面，纷纷化身欲望的信徒，在安洛完美的雪白胴体上摸索着。
　　任谁也想不到，此刻在高中的某个教室里，居然展开了一场淫趴盛宴。
　　安洛穿着情趣制服，肌肤雪白细腻，臀部浑圆饱满，一双黑丝大腿柔嫩滑软，就这么趴在桌上，被林浩这个同班男生大干特干。
　　“啊啊～哈啊啊……太深了～”安洛呻吟着，脸上尽是娇媚，承受着身后林浩的疯狂冲刺。
　　叶青云的同桌沈亦瑶一边抚摸着安洛滑嫩的白皙大腿，一边和林浩激情舌吻，同时林浩胯下的肉棒一次又一次的耸动着，噗滋噗滋的插入安洛的花心。
　　粗壮的肉棒一挺而入，安洛只能尽量捂住小嘴，不让自己发出太高亢的浪叫。
　　“真没想到，当着叶青云面干安校花真不错，安校花你身材这么好，噢噢，干起来真爽啊！”
　　“唔～哼哼啊啊……”
　　“早就想这样干你了，长得这么漂亮，奶子还这么大，叶青云肯定不知道你平时就在外面小巷当妓女被我干！”
　　旁边的女生们也跟着附和道“就是，在学校里还装出一副高傲的样子，现在还不是被主人当男友面干着。”
　　“你这骚货，是不是很爽啊？”
　　“呜呜呜…好爽～好舒服……喜欢被大鸡巴狠狠的干…啊啊啊……又要丢了～”
　　安洛浪叫着，纤细如杨柳的腰肢突然剧烈的震颤起来，很明显这是痉挛高潮了，娇嫩无比的肉穴也紧紧的夹住林浩的肉棒快速的收缩起来，就像自动榨汁机一样，疯狂的吮吸压榨着，这让身后的男人爽的连声呻吟。
　　“妈的，安校花你好会吸，我要射了……”
　　“那就射进去啊，反正她男友不是在旁边嘛，怀孕了也有人接盘啊！”
　　“就是，哈哈哈哈！”
　　面对林浩、妖艳女生们的嘲讽，叶青云却不言不语，只是死死的盯着安洛被林浩玩弄的场景。
　　“真不错，忍不住了，射给你！全都射给你！”
　　林浩猛然冲击了数十下，然后就趴在叶青云女友的雪白娇躯上一动不动，只是由于生理反应才偶尔耸动一下腰部，将浓厚的精液通通灌进安洛的花心深处。
　　休息了一会儿，如同欲望女神的安洛有意无意的瞥了叶青云一眼，然后一只小手轻轻的握住林浩这根三十公分的肉屌，然后张开软糯的小嘴伸出舌头舔弄起来，吸溜～吸溜的声音在叶青云耳边不断回荡，接着她便一口吞了下去，脸颊微微凹陷，尽情的吮吸着林浩的肉棒。
　　这一整天，叶青云都只能在教室外听着林浩不停的玩弄他心爱的女友和校园里其他长相美貌的少女。
　　五个小时后，林浩终于提上裤子感到心满意足。
　　桌子上的安洛，则靠在林浩的怀里不停的喘息，被林浩五个小时连续中出也让她很累。
　　还好这五个小时里有其他女孩帮她承担林浩的肏弄，否则她一定会被肏成只知道吞食林浩精液的母狗。
　　经过五个小时爆肏的她现在娇美玉体上都沾染了不少精液，那张娇媚的俏脸更是春潮一片。
　　而此时，教室外的叶青云则感到了无比的满足。
　　随后，一切回归茫然。
　　当叶青云皱着眉头再次睁开眼睛时，周围的一切景象全都变了，叶青云回此时居然身处家中，就在自己的房间里。
　　叶青云双手握拳，感受着那莫名澎湃的强大力量，看来自己这是晋升A级了！
　　吱呀！
　　房门推开，一名身材高挑穿着很是随意以至于那高耸的雪白胸脯暴露出极大一部分的清冷美妇走了进来，她气质雍容高贵，宛若九天之上的仙子，身体更是熟美无比，丰腴得当、身姿诱人。
　　“娘？我怎么在这里？”
　　秦婉凝见到叶青云醒来之后，先是惊讶了一瞬，随即露出一丝笑容，对着在坐在床上的叶青云笑到，“终于醒过来了，你都昏迷好几天了！”
　　叶青云本来还沉浸在突破A级的喜悦中，但听到这话后立刻疑惑的问道：“昏迷？？”
　　“那天我刚要回家呢，萧玉若就通知我说你进入幻境后就昏迷了，我立刻折返回去，但你迟迟不醒，据龙组的人推测，估计你是深陷幻境出不来了，我就把你带回来了。”
　　“不过没事，我家云儿鸿运齐天，总算是醒过来了！”
　　说罢，秦婉凝就想要抱叶青云，但心声疑惑的叶青云下意识的查看心火，但却发现那些诡异的气体依旧存在，心火依旧在阻止它们侵染叶青云的意识。
　　于是叶青云止了秦婉凝。
　　秦婉凝的动作突然止住了，脸上依旧挂着淡淡的笑容，道：“怎么了？”
　　叶青云平静的问道：“幻境什么时候结束？”
　　就在叶青云说出这句话后，秦婉凝的丰腴身形立刻消散，周遭的一切也再次发生变化，空间扭曲逐渐变成一处山清水秀的模样，不远处还有一道百丈高的瀑布。
　　而叶青云那本来感知到体内的A级力量也如同潮水般退去，叶青云盘坐在地，一道身穿白色长袍、宛若仙神但面容模糊的身影出现在叶青云眼前。
　　“有意思，你还是第一个幻境还没结束就意识到的家伙，怎么做到的？”
　　神秘身影似乎对叶青云很好奇，可叶青云并未回答。
　　毕竟叶青云可是靠着心火诀才得以意识到的，不过这幻境确实逼真，居然还来个幻境中的幻境，若非心火，叶青云可能真的以为自己从幻境中出来了。
　　所以叶青云打定主意不能说出来，万一以后有了防备，那叶家后人岂不是不能继续作弊了？或许叶青云父亲当年也是这样吧！
　　但似乎看出了叶青云的意图，仙神也只是笑笑。
　　“算了，我就不过问了。年轻人，自我诞生以来，无数人前来想要获取我的力量，尘世之中，无数人渴求这种力量，但意志不坚定者，获得强大的力量反而会是这个世界的灾难，所以我才设下了考验，但只有少数人通过了我的考验，拥有获得力量的资格。”
　　“所以，你想要什么？”
　　叶青云突然想到什么，再次心神内视，发现心火诀再无异常，那种诡异的迷惑心神的气体也消失了，看来幻境是真的结束了，这才放下心来。
　　叶青云看向面前的身影：“听说通过幻境，就能提升一个位阶的实力，是吗？”
　　仙神笑道：“这有何难？你确定这就是你的所求吗？”
　　叶青云点点头。
　　仙神不再出声，但却又滚滚灵气铺天盖地翻涌而来，灌注进叶青云的身体，叶青云顿时感觉到体内的力量在暴涨，几乎瞬间就来到了B级的顶峰。
　　接着，那身影手指一点，叶青云的周身气穴便瞬间打通了关隘，顿时一身轻松，宛若打破了某个枷锁，五感清明、心神磅礴，叶青云内视之下，心火已经从小火苗，化作了龙卷火旋风。
　　叶青云睁开眼，看向那道神秘身影，问道：“你到底是谁？”
　　神秘身影笑道：“何必有此一问。”
　　接着仙神大手一挥，叶青云就情不自禁的闭上了双眼，当叶青云再次睁开眼睛时，已经回到了龙组的密室中。
　　“醒了？”
　　耳边传来熟悉的声音，叶青云退出内视的状态，只见萧玉若就在一旁守着，只不过她面色微微红润，似乎刚刚经历过什么。
　　“过去多久了？”叶青云问道。
　　“大概三个小时吧，这么快就通过了，不愧是叶家的血脉，当年叶长风好像都用了五个小时，真是长江后浪推前浪啊！”
　　听到这件事后，叶青云猜测父亲当年应该是故意坚持着等到幻境最终结束，生怕被发现是自己功法作弊才能保持清醒，只是不知道父亲在幻境中到底看到了什么。
　　这位气质身材都是顶级的御姐说着就走到了叶青云跟前，准备带叶青云出去。
　　叶青云回头看了看，在这间密室之中，有着一块五彩斑斓的石头，被钢化玻璃罩着，这就是幻境的来源，可那个身影到底是谁？
　　神明吗？
　　可既然拥有这么强大的力量，甚至能提升别人的实力，为什么又在石头里？
　　叶青云问了问萧玉若，将自己和神秘身影对话的事告诉了她，但她也惊讶的表示自己也不知道，据说每个人在幻境中看到的东西都不一样，最后通过幻境的人提升力量的场景也不一样，不过叶青云这种还有人对话的形式还是第一次，她还问了叶青云几个问题，说是情况特殊要记录下来。

第30章 叶青云的陨落
　　接着，萧玉若又开始给叶青云讲述起龙组的秘密。
　　“龙组内有一把兵器，叫天火剑，此剑威力极大，是真正的神兵利器，甚至能拔高主人的一层境界，也就是A级高手使用此剑，完全能再提升一个档次。”
　　叶青云又问道：“那A级之上，是S级？”
　　“嗯，但是近百年来，就出了你父亲一个S级，其晋升难度可想而知。根据推算，有了S级的力量，加上天火剑，再稍微教你一点战斗技巧，以及龙组其他A级高手的从旁策应，把握很大。”
　　“龙组内A级高手比我厉害的应该很多吧？为什么非要我……”
　　说道这里，叶青云愣了一下，天火剑和心火诀，不会又有什么联系吧？
　　萧玉若却是说道：“你猜对了，心火诀就是你们叶家老祖从天火剑中领悟出来的功法，使用天火剑，必须修炼心火诀，而修炼心火诀，就必须是叶家血脉。”
　　“所以这神兵，一直是你们叶家专属，只是这神兵过于强大，连你们一生也只能使用三次，不然就会身心俱焚而死，当年若非叶长风早早的用完了三次机会，或许手持天火剑的他，就能在那个怪物还在孕育的时候彻底灭杀…真是可惜。”
　　到了这里，叶青云已经明白了，看来这仿佛真的就是自己的宿命。
　　幻境里又兴奋又痛苦的经历和萧玉若给他讲述的使命让他心感茫然。
　　叶青云怀着难言的疲惫回到了家里，然而当叶青云打开房门的时候，顿时惊了一跳。
　　屋内有着好几位千娇百媚的绝色女子，安洛、柳媚仙、姜玉心、萧玉若、甚至他的母亲秦婉凝也在，但她们现在都赤身裸体、不着衣物，那几对柔软高耸的巨乳和圆润丰满的肥臀都暴露在外，更是毫无羞耻的直接跪在地板上。
　　而她们周围居然站着十几位来自青山学院各个院系的系花校花，个个婀娜多姿，胸前鼓鼓囊囊，天赋异禀让人一看就心惊的雪白山峰高高的挺立着！
　　坐在一旁沙发上的林浩笑道：“哟，正主终于回来了啊！”
　　叶青云不知为何，心里居然有点害怕：“你，你要干什么？我现在可是A级……”
　　“别急嘛，知道你是A级高手，我们加起来都打不过你。”林浩见他强调A级实力就想笑，他端起红酒杯，指了指柳媚仙她们，继续道：“不过，柳小姐告诉了我们一件大事，某位注定要拯救世界的英雄，似乎是一位绿奴啊！”
　　叶青云闻言顿时一惊，看向柳媚仙，她却狡黠一笑，道：“你不是喜欢被戴绿帽吗？人家当然要帮你好好满足满足咯！”
　　林浩走到叶青云面前，伸手搭在叶青云的肩膀上，微微用力往下一摁。
　　“你看看，这可都是顶尖的学校里美人儿，而且和你关系不菲，有你的女友、未婚妻和母亲，连龙组的组长萧玉若都在，你应该会乖乖的跪在地上看着她们被我轮着肏吧？”
　　听到这话，叶青云顿时双腿一弯，跪了下去。
　　“这就对了嘛！”林浩满意的露出笑容。
　　说完，林浩就坐到一旁的沙发上，伸手招了招，安洛立刻站起来扭着水蛇腰走了过去，然后一把坐进他的怀中。
　　林浩看向其余众女，说道：“那就开始吧，让这绿毛王八，好好看看你们被我肏上高潮的婊子样！”
　　“嘻嘻，既然这样，那就请大鸡巴爸爸再次满足人家吧！”
　　只见叶青云的未婚妻柳媚仙穿着黑丝吊带，依偎在林浩身边，纤纤玉手抱着他的手臂，又大又圆的雪腻酥胸紧紧的贴在大肉棒上，献媚的说道。
　　林浩只是邪邪一笑，然后就用粗长的过分的黝黑肉龙甩在了柳媚仙的脸蛋上，甚至在她娇嫩的皮肤上抽出了一道浅浅的痕迹。
　　但面对这样的羞辱，柳媚仙似乎更加兴奋了，双腿微微摩擦几下，然后开始给林浩的大肉棒舔弄服侍起来，她用温润的红唇轻轻的亲吻着黝黑粗长的大肉棒，吐出柔软的香舌在肉棒上面来回舔弄，用舌根亲密的贴在散发着腥臭气味的大鸡巴上，还时不时用舌尖挑弄着最顶端的肉冠，刺激着林浩那本来半硬半疲软的大鸡巴渐渐的勃起坚硬，如同一根长枪一样直指苍穹。
　　而周围的秦婉凝等人，都是满眼爱心的看着林浩的大肉棒，就像在看什么绝世珍宝一样。
　　而柳媚仙更是不用多说，这位天生媚体的娇美绝色，已经迫不及待的张开樱唇含住林浩这大鸡巴的肉冠，灵巧的用舌头在冠沟中舔舐着，随后更是埋着脑袋尝试着整根吞入，用口腔紧紧的包裹住林浩的鸡巴用力的吮吸，晶莹的口水都从嘴角流了出来，而且由于林浩的鸡巴过于粗长，她只好让自己的喉咙也尽量吞入那散发着强烈雄性荷尔蒙的肉棒。
　　粗大的鸡巴在插入她的喉咙深处后，甚至在她的喉咙处出现了棍状的凸起。
　　而柳媚仙更是爽的翻起了白眼，双腿瘫软的跪坐在地，但还不忘吞吐着林浩的肉屌。
　　林浩也忍不住舒爽的叫了出来，还用手捧着她的绝色脸蛋儿，如同肏飞机杯一样快速的抽插起来，发出噗滋噗滋的声音。
　　“唔呜…喔喔喔～”
　　巨大无比的坚挺大肉棒在柳媚仙的樱桃小嘴里进进出出，雪白无暇的脸蛋和林浩古铜色的皮肤形成了鲜明的对比。
　　噗滋～噗滋～
　　等柳媚仙稍稍适应了，林浩就开始一次次的深喉插入。
　　充满雄性气息的大肉棒在柳媚仙的樱桃小嘴里侵犯着，随着每一次插入，她的小嘴和肉棒结合处，就会发出淫靡无比的抽插声。
　　柳媚仙微微双眼翻白，口水止不住的滴落。
　　在重复了十几次深喉之后，林浩才满足的放开柳媚仙。
　　“咳咳～”
　　柳媚仙的小嘴里吐出一滩口水和肉棒分泌的粘液，缓缓滴落下垂，小嘴和肉棒还连成一道淫靡晶莹的丝线。
　　噗……噗……
　　粗大的肉棒跳动着喷射出粘稠的精液，一股股的打在柳媚仙的娇美脸蛋儿上。
　　大概一分钟左右，林浩的肉棒才消停下来。
　　那对饱满的雪白双峰上也流满了精液，准确的说，林浩肉棒射出的大部分精液，都在这对稚嫩却饱满的巨乳上。
　　“真爽！”
　　柳媚仙满足的躺在林浩特意准备的超级情侣大床上，休息了一会后，又转身翘起肥美的肉臀，林浩深吸一口气，粗长的肉棒深深地插进两瓣粉嫩的肉穴之中，让柳媚仙的粉嫩肉穴吞吐黝黑的粗壮大鸡巴。
　　“哈啊～嗯啊……好深哦……”
　　身后的林浩毫不怜惜的尽力撞击着，只想把那根长长的巨物一次又一次的捅进天生媚体的柳媚仙的花蕊最深处。
　　啪啪啪～
　　柳媚仙趴在床上，双手抓住床单，一头长发随意的飞舞着，脸上的诱人表情似乎正诉说着她此时无法言喻的快感。
　　“啊啊啊～又要丢了……哈啊……啊啊啊啊啊……”
　　柳媚仙脸上露出兴奋的潮红，张开小嘴不停的娇喘发浪，双腿不自觉的夹紧，更加细致的感受着那根威猛的肉棒在肉穴里来回的抽插运动。
　　林浩也是弓着身子，大力的抽插着，腰部不停的耸动着，用自己的巨龙享受着少女柔软蜜穴层层褶肉包裹吮吸的快感。
　　直到某个临界点后，柳媚仙忍不住昂起绝美的头颅，高亢兴奋的呻吟着，蜜穴也紧紧的包裹住林浩的阴茎，快速的收缩压榨着。
　　林浩也咬住牙关，紧紧的抱住柳媚仙的雪白腰肢，用力的顶撞了几十下，然后腹部紧紧的贴住少女浑圆的美臀，粗大的肉棒在湿穴里不停的跳动着，喷射出滚烫的精液。
　　“啊啊啊……又射进来了……”
　　柳媚仙那柔嫩多汁的销魂肉穴，不停的压榨着粗大的肉棒，仿佛要把精液全部榨干为止。
　　林浩的半根肉棒都插进了稚嫩的子宫里，用腥臭的精液浇灌着少女最纯洁美妙的地方。
　　大量的精液包裹住最深处的媚肉，不停的想要侵犯进去，柔嫩的媚肉很快就失守了，整团媚肉从内而外都浸满了腥臭的精液。
　　柳媚仙心中突然升起一种莫名的兴奋，好像这一次被灌满精液令她格外的愉悦，子宫里好像有什么最重要的地方被侵犯了，仿佛在孕育着什么。
　　柳媚仙香汗淋漓、气喘吁吁，如同烂泥一样瘫软在林浩怀里，时不时的痉挛一下。
　　林浩高大而健壮的身躯成了柳媚仙最好的依靠，少女白玉般的肌肤紧紧的贴住林浩的八块腹肌，蜜穴里插着的大肉棒偶尔还会跳动一下，刺激的柳媚仙偶尔翻翻白眼。
　　“讨厌，你又射进去，要是怀孕了怎么办？”
　　柳媚仙娇嗔着撒娇，但其实却没有丝毫担忧怀孕的事，反而挂着淡淡的满足笑容。
　　“乖宝贝，怀孕了当然是给爸爸生下来当小母狗啊！”
　　林浩一脸理所应当的模样，反而让柳媚仙感觉更加刺激。
　　林浩又说道：“而且以我晋升为天人级的人皇体，控制自己的精液让女人能不能怀孕，怀孕后是不是女儿都能轻松做到！”
　　“来，小宝贝儿，亲一个！”
　　林浩轻轻的摸了摸柳媚仙的下巴，她就很自觉的转过去，送上自己的香吻，和他嘴对嘴的亲在一起。
　　漫长的湿吻后，几乎喘不过气的柳媚仙才和林浩嘴唇分开，拉出一条晶莹的丝线。
　　柳媚仙眼神迷离的看着林浩：“那，那人家以后一定要给主人生个小小母狗～现在人家想要主人好好疼我一个人～”
　　柳媚仙感受着蜜穴里粗大的肉棒，心里越想越刺激，忍不住扭动肥臀向后耸动，刺激着林浩再次把她压在身下冲刺了起来……
　　柳媚仙就这样被林浩当成泄欲RBQ一样大干特干，嫩穴被肏的翻进翻出，白浆直流，漂亮的脸蛋儿上满是潮红。
　　一旁的叶青云心里说不出的难受，却又无能无力。
　　接着，其他女生也没能闲着，林浩一个个对着秦婉凝、萧玉若等人下手，连与叶青云有一面之缘的叶璃梦也加入了其中。
　　秦婉凝撅着浑圆白皙的肥臀，被林浩的粗大肉棒不停的进进出出，一张熟妇美脸露出无比妩媚的风情，丰腴雪白的双腿之间，那肉穴里的嫩肉都被肏的翻进翻出，淫靡的白色粘液流个不停。
　　叶青云看着被比自己粗长好几倍的强壮肉棒肏到双腿都几乎站不稳的温柔美母，还要转头和林浩接吻，小嘴里不停发出“啾～啾”的声音。
　　“唔呜…嗯啊啊啊～”
　　秦婉凝口中发出莫名的哼吟声，端庄高贵的绝色脸蛋已经被快感扭曲成淫荡的模样，她还扭动着那肥大的白臀，让林浩的大鸡巴在她的熟女肉穴中狠狠的搅动着。
　　啪啪啪！啪啪啪啪！
　　林浩双手抓住秦婉凝的雪白藕臂往后拉着，腰部发力一下又一下的撞击着她的肥圆蜜臀，啪啪啪的肉体撞击声格外的清脆入耳，那饱满的玉臀也泛起阵阵臀浪，看的人心神摇曳。
　　而秦婉凝的胸前肥硕的蜜瓜，更是随着林浩的动作不停的摇晃着，接着林浩顺势抓住她的雪白巨乳狠狠的揉捏起来，把秦婉凝的高耸玉乳当做面团一样抓揉着。
　　但林浩还不满足，竟然还把那根沾满淫水的肉棒从秦婉凝的小穴里抽了出来，然后插入她高耸巨乳挤出来的乳沟之中，粗糙的双手一左一右的捧着两座雪峰，上下摩擦着那夹在中间的黝黑大肉棒。
　　“哦哦哦～这下真的是我操你妈了，哈哈！”
　　林浩一边肏着秦婉凝，一边说着一大堆羞辱叶青云的嘲讽，可是有些头晕脑胀的叶青云没听清，但从林浩的表情叶青云也能看出来他现在非常的舒爽。
　　“嗯啊啊…不行了～我的大鸡巴要把你妈干上高潮了～”
　　“齁齁哦…喔喔喔……去了～去了～”
　　林浩重重的肏了十几下后，啵～的一声拔出了肉棒，叶青云的美艳熟女母亲高声浪叫着，然后那肥大的白臀就喷出了大量的透明汁液，甚至喷到了叶青云的脸上。
　　林浩见状，满意的笑了笑，然后用大鸡巴在秦婉凝的肥大蜜臀上拍了拍，又整根插入了进去，这让刚刚高潮的秦婉凝根本受不了，身子一软差点就要跪下去，但被林浩前后三通的她还是只能被迫站着。
　　秦婉凝张着小嘴，两瓣樱唇红润潮湿，一根舌头无力的吐出来，身体时不时痉挛一下，代表着她正在高潮。
　　还没回过神的秦婉凝发出几声嘤咛，扭动一下雪白的身躯，叶青云这时才发现母亲粉嫩的蜜穴还是一个被撑开的肉洞形状。
　　粉色肉洞里满是粘稠的白浆，不知道被林浩灌进去多少精液。
　　叶青云那雪白丰满的女体母亲，就这样被林浩如同肉便器一样玩弄着。
　　接着，林浩又抱着萧玉若的水蛇腰，轻轻揉着那对雪腻柔软的傲人峰峦，在她耳边轻声道：“怎么样，我说过的吧，叶青云的女人都会成为我的玩物！”
　　萧玉若面若桃花的看了叶青云一眼，然后低头和林浩亲在了一起。
　　“唔呜……唔唔嗯嗯嗯…”
　　萧玉若的那条柔软香舌和林浩的舌头紧紧的纠缠在一起，心甘情愿地接受着林浩的侵犯，宛如一条下流的婊子母狗。
　　接着，林浩从后面把萧玉若的双腿分开，黝黑粗长的大肉屌一挺而入，萧玉若立刻就双眼翻白，快感瞬间淹没了一切。
　　“嗯啊……好舒服～”
　　萧玉若谄媚的望着林浩，眼神里都是迷恋，随后看着叶青云缓缓开口：“真是明智的选择呢，你就应该看着自己家的美人儿就该被主人这么粗壮的大肉棒好好满足一下，让那些高傲的女神趴在主人的面前，排着队当母狗，不停的娇喘发浪，求着主人把大肉棒插进她们的嫩穴里。”
　　柳媚仙在一旁附和道：“对啊，要是有美人儿被主人肏怀孕了，估计会开心死吧，能被尊贵的主人肏大肚子，该是多么美妙的事！你说是吧，亲爱的绿帽夫君？”
　　叶青云吞了吞口水，看着眼前的淫靡景色，胯下肉棒坚硬如铁，如同虾米一样弓着腰用手握住肉棒快速的撸动起来，奇妙的快感不停的刺激着他的神经。
　　而叶青云的身后却传来一个声音，“哇，看着自己的女人被主人乱肏，居然还能硬起来，学弟不愧是绿奴呢～”
　　叶青云回头一看，只见门口走进来一位打扮时髦的高挑美女，苏御然！
　　而在她身后，还跟着苏琉璃和姜玉心学姐，叶青云顿时一阵羞耻，可林浩却径直走了过去，左拥右抱的将三位美女都拉了进来。
　　“来的有点晚了啊，我都等不及了！”
　　叶青云抬头看着眼前淫靡画面，苏御然三人也褪下了身上的衣物，雪白赤裸地被林浩欺身而上。
　　“嗯啊啊…嗯嗯～大鸡巴好深……”
　　“爸爸好会肏啊～嗯啊啊啊……太喜欢大肉棒了…哈啊啊～”
　　此起彼伏的娇喘声，不停的在房间里回荡着。
　　在经过三天三夜的肏弄后，柳媚仙、安洛等人早已昏迷，粉嫩的肉穴被撑得如同黑洞般久久不能闭合，而在那黑洞之中则是林浩那无穷无尽的浓郁精液。
　　……
　　看着眼前这个绿帽奴，林浩蹲下来，拍了拍叶青云的脸，“怎么样，我们的绿帽主角今天过得还满意吗？”
　　叶青云目光呆滞，仿佛已经没有什么能够触动他的内心里。
　　林浩看着眼前这个木偶般的注定要拯救世界的‘英雄’，顿时感到索然无味，右手随便一挥，道道精妙的真力回路亮起，庞大的真力也席卷了叶青云，随着一阵风吹过，那叶家后人叶青云便消失在了这个世界。

第31章 再肏江心瑶
　　江心瑶来到约定的地点，在那一次在男友楚平面前被林浩肏弄后她就和他分手了，所以今天才能一个人出来。
　　她穿着一件黑色的吊带包臀裙，柔软的面料将她的S型身材完美的呈现出来，鼓鼓囊囊的胸前可谓波涛汹涌，那圆润高耸的球形轮廓让人恨不得上手捏上一把，下方平坦的小腹柔软而富有韧性，再往下则是急速扩张的圆美肥臀，被黑色的包臀裙包裹住凸显成蜜桃的形状，在她的修美长腿上还穿着顺滑的黑色丝袜。
　　明明还是个18岁少女，但却浑身都充满了一种诱惑的人妻气质，散发着熟媚的雌性芳香。
　　路过的男人都忍不住多打量了几下这位端庄优雅的校花美人。
　　“江大美女，终于来了！”
　　一个满脸笑意带着些许浮躁的男人朝着江心瑶走了过来，这人正是林浩。
　　在和安洛等人大战三天后，林浩又准备向校园里的其他美人下手了。
　　“林社长，你不会是专门在这等我吧？”江心瑶略微惊讶，她没想到上次那么粗鲁地肏弄她的男人竟然会如此温柔。
　　“当然了，我怕咱们江美女找不到地方，专门在这等着！”林浩此话一出，立刻让江心瑶心里有了不少好感。
　　“走吧，我们先吃饭，吃完再去KTV玩一会儿！”
　　“好。”
　　餐厅包间里，林浩一直在不停的撩拨着江心瑶，熟练的把妹技术让江心瑶一直笑个不停，心里竟然对这个有趣的男人产生了极大的好感，甚至和自己的男友进行对比。
　　“江校花身材真好啊，从上次被我肏了后身材成熟了，男人看了根本把持不住啊”林浩一边说着，一只手搭在了江心瑶的大腿上。
　　江心瑶身体一颤，却并没有反抗，而是俏脸一红，心里却不可避免的产生了好感，谁不喜欢被夸呢。
　　林浩见状又开始聊别的“江校花，问你个问题。”
　　“你说。”
　　接着，林浩用手挡着凑到江心瑶耳朵旁边，道：“上次被我肏完后，是不是爱上我的大肉棒了？没有我的大肉棒，你平时是不是经常自慰啊？”
　　此言一出，江心瑶耳朵都红了，心里似乎有一根弦被撩拨的颤了一下，她翻了个好看的白眼，轻轻的锤了他一下，但又被林浩顺势抓住她的小手，往自己怀里一拉。
　　“啊！”江心瑶直接就倒在了他的怀抱之中，她挣扎了几下没挣脱开，反而让林浩用手搂住了她的细腰，两人贴的更近了。
　　“别动，不然被餐厅服务员看到就不好了！”
　　林浩的话让江心瑶本就轻微的挣扎趋近于无，感受着这个男人的体温，结实的胸膛让江心瑶心跳砰砰加速。
　　等到江心瑶安分下来后，林浩的手却又不老实的在这具丰腴的成熟校花身上摸来摸去，从纤细的腰肢向上攀爬到一座高傲的巨峰上，轻轻的抚摸着。
　　“别……不能这样～”江心瑶浑身都酥麻起来，不知是刚刚喝下去的酒精作祟，还是她空虚许久的心理有着渴望，明明是这个男人在轻薄她，可心里竟然产生不了反抗的想法，甚至被这个男人摸上了胸后，她还产生了一丝期待。
　　“真大啊，这么软的大奶，不给男人揉真是可惜了！”
　　林浩的手用力一抓，就将这座饱满的巨奶捏的乳肉四溢，江心瑶浑身一颤，就要惊叫出声，却立刻被男人用大嘴堵住，一根舌头伸进了她的口腔之内，让她只能发出闷哼的声音。
　　“唔嗯嗯嗯……哈啊～不行……唔呜唔嗯嗯嗯嗯……”
　　江心瑶睫毛颤抖着看着这个突然袭吻自己的男人，心里如同小鹿乱撞，被这样粗鲁的亲吻竟然让她感到非常兴奋，她自从上次被林浩肏弄后就发现，自己竟然喜欢被动地被人侵犯。
　　男人的唇瓣紧紧的贴在她的嘴唇上，霸道的亲吻磨吮着，唇瓣不停碰撞发出的声音在不停的传入江心瑶的耳朵里，告诉她现在并非做梦，而是她真的被自己男友之外的男人接吻了。
　　突然，江心瑶眼睛猛地睁大，原来是男人的舌头已经贴在了她的舌头上，这种舌头之间的触碰她已经很久没有感受到了，而且和丈夫的温和不同，现在的舌吻带着一种不容反抗的霸道，让江心瑶不可避免的沉沦了。
　　林浩看着江心瑶的眼神变得柔和起来，多年的经验让他知道这是代表她不再反抗了。
　　有了刚刚的接吻，林浩的动作也大胆起来，竟然一手搂着江心瑶的腰肢，直接将手从吊带裙上方伸到了她的衣服里，攀上一座高傲的巨峰，贴合在里面的内衣上揉捏着，不过这样的感觉却不能让两人舒服，于是林浩的手绕到背后，将这件内衣直接解了下来，而且江心瑶也默许了此事，还配合的把解下来的内衣收到了自己的包内。
　　这下子，那只在吊带裙内部作乱的大手，就是毫无阻隔的贴在两团柔软美物之上了，圆饱的乳球在男人的大手之下不停变换着形状，滑嫩的乳肉让林浩根本舍不得放手，不停的揉捏掐弄、上下拖揉，在他玩过的众多女人里，江心瑶这样的绝色校花也是极为少有的，这样饱满坚挺的柔软大奶更是让他感到无比快乐，特别是江心瑶身为大家族的千金，平日里的保养与饮食可是相当的好，所以肌肤本就特别嫩滑，而胸前的这对大奶更是又大又软，怎么摸都摸不够。
　　“嗯～你……动作小点儿……别被人看见～哈啊…”
　　江心瑶紧张的观察着包间的门扉，害怕被发现，可又喜欢上了被这个男人揉乳的行为，这位年轻有成熟的校花胸前的吊带上竟然有着一只大手的形状。
　　“心瑶美人，怎么样，我的手法还喜欢吗？”
　　江心瑶白了他一眼，不想理他，可心里不得不承认，这只手给她的感觉完全不一样，灼热的大手将她的体温都拔高了一截，让她觉得自己的奶子都快被融化了一样。
　　“说话啊，喜不喜欢！”男人突然抓住乳头用力一扯，江心瑶瞬间就浑身紧绷起来。
　　“喜……喜欢～”被男人粗鲁的对待，反而让江心瑶更加兴奋了。
　　林浩凑到她的脸庞边说道：“那江校花是不是也该帮帮我啊？”
　　江心瑶低头就看了一眼，只见他的裤裆部位已经顶起来一大片凸起，光是看这个轮廓就让她想起了上次在男友面前被他夺取处女的那根巨龙。
　　接着，林浩拉着她的一只小手，就往自己的裤裆里塞。
　　“不……不行，要是被服务员看到的话～”江心瑶有些紧张。
　　“别怕嘛，难道你不觉得很刺激吗？要是在家里，你会有这种心跳加速的感觉吗？”
　　林浩的话说到了江心瑶的痛处，她的婚姻已经没有一点激情了。
　　于是就这样，江心瑶的手伸进了林浩的裤子里，触碰到那根灼热滚烫的大肉棒时，她的心跳都停了一下，然后慢慢的握住这根粗壮坚挺的家伙。
　　一触碰到这根肉龙，江心瑶的肉穴就湿润着分泌出蜜汁了，她只好双腿微微摩擦，稍微止痒。
　　“怎么样，你个骚母狗是不是看到这根肉棒就兴奋了？”林浩颇为得意，自己可就是靠着这根天赋异禀的大鸡巴征服了不少女人，无论是贞洁女子还是淫娃荡妇，在尝过它的滋味后无不到达高潮，变成全身心都是自己的母狗。
　　江心瑶没有说话，却也没有否认。
　　“别光握着啊，快给我撸，你这个骚母狗！”
　　听到男人的话，江心瑶也主动的用手套弄起来，虽然幅度并不大，但她柔弱无骨的冰凉小手还是让林浩爽的差点叫出了声，这个学校男生心中高不可攀的大学校花开始给自己撸肉棒，被自己破身的她还多了几分成熟的气质，更加刺激了林浩的性欲。
　　于是他用手托着江心瑶的后脑，再次低头吻了上去，这一次和之前的仓促不同，炽热的接吻让两人都陷入了情欲之中，江心瑶也主动的伸出了舌头，迎合着男人的吻，彼此纠缠着交换着唾液，犹如相恋的情侣。
　　林浩的另一只手已经顺着她的腰间一路摸到那饱满的蜜桃肥臀，经过他灌溉之后这名绝美校花的肥臀更加硕大饱满，犹如一团绵软的满月，但男人的手只是轻轻揉了几下，并未在此过多停留，就迫不及待的赶往下一个地方，绕过腰间来到丰腴的大腿处，在黑丝美腿上抚摸着，然后越摸越深入，一直钻进了吊带包臀裙的大腿根本，那处湿润的河谷地带。
　　林浩的手指来到那两瓣媚肉面前，只是轻轻的用手剐蹭了一下，怀中的校花美妇就嘤咛着浑身一颤，蝴蝶肉穴一开一合的渗透出晶莹剔透的黏腻爱液。
　　男人的手指在外面抚弄两下后，趁势将中指插入了肉穴之中，湿热的壁肉立刻包裹住他的手指，那种紧致无比的吮吸感简直妙不可言，这名器简直就是用来被大肉棒狂插到喷精的。
　　很明显，这表面上端庄温婉，实际上是个被他触碰就会发情的校花美人已经发情了。
　　“居然这么快就流水了，江大美女果然是我的乖母狗啊！”
　　面对林浩的调笑，江心瑶心里一阵羞耻，想要推开他，可林浩的手指却灵活的在自己的肉穴口来回抽弄，让她根本舍不得手指的离去，甚至还希望能插得更深入一点，当然，如果能换成自己手里握着的这根粗大肉棒就更好了。
　　自从被林浩破处后，这些天里她每天都只能靠自慰来慰藉自己。
　　“少爷，您点的战斧牛排好了。”
　　突然的声音让两人都吓了一跳，转头一看，原来是个女服务员端着食物站在门口。
　　江心瑶的心都提到了嗓子眼，现在被人看见了怎么办，会不会明天大家都说自己是个荡妇。
　　而林浩就理智多了，道：“小倩，怎么刚刚没有敲门？”
　　“少…少爷对不起……我刚刚敲了门，但里面没有回应……”
　　“行吧，但为了惩罚你，小倩你明天晚上记得就在这里等我哦～”
　　见女服务生一直低着头，没发现两人的动静，江心瑶悬着的心终于放了下来，回想起刚才的场景甚至还感到一种刺激，甚至肉穴都喷出了一些蜜液。
　　“嘿嘿，光用手不太舒服啊，不如换个方式吧？”
　　林浩露出淫荡的笑容。
　　“唔呜……咕滋…滋……唔呜呜嗯嗯～”
　　林浩解开了皮带，露出了那粗大无比的下半身。
　　江心瑶则是趴在男人的腿上，双手握着那根火热的大鸡巴，小嘴含住卖力的吞吐起来，将面前这根散发着雄性气味的肉屌含在嘴里用舌头侍奉舔弄。
　　“咕叽……咕叽…唔呜～”
　　江心瑶一手握着男人的肉棒根部，另一只手托着下方的沉甸甸卵带，轻轻的把玩着，心中却想着这里面鼓鼓囊囊的装了多少精液啊。
　　她的脸颊在吸吮的时候都凹陷下去，同时用灵巧的手指按摩着阴囊，让林浩每一次被吞吐都会有强烈的快感，若不是他身经百战天赋异禀估计已经缴械投降了。
　　看着这位温婉的人妻美妇趴在自己的胯下做着下流的口交服务，臻首不停的上下晃动，发出淫靡的口交声响，林浩的心理生出了强烈的征服感。
　　“好爽，江校花真是适合舔鸡巴啊，比那些出来卖的强多了！”
　　江心瑶听到他说自己适合舔鸡巴，还把自己和妓女做对比，心里不但不生气，反而觉得异常兴奋，自己堂堂大家闺秀、富家千金，却和妓女相提并论，在不停的自我攻略下，江心瑶发觉自己好像有点喜欢被羞辱。
　　林浩察觉到手指被肉穴不停收缩，还有大量汁液流出的时候，就明白这名温婉出众的绝色千金校花，骨子里就是个喜欢被玩弄羞辱的荡妇。
　　他一巴掌拍在江心瑶的凸圆肥臀上，声音不大，却让江心瑶刺激的差点直接潮喷，肥大的美臀一阵收缩摇晃，丰腴的大腿都夹紧了些。
　　林浩低下头，一手继续伸进领口之中抓住大奶把玩，用力一捏的同时在她的耳边说道：“江校花果然是个喜欢被男人羞辱的骚货啊，要是说出去，别人估计都不会相信你是个欠干的婊子。”
　　听到这话，江心瑶心里更加兴奋，舔弄肉棒的动作更加卖力了，双唇紧紧的箍住火热的大屌，上下吞吐，舌头更是贴在肉棒上来回缠绕，时不时用舌尖刺激着肉冠，在吞吐了几百个来回，自己的下巴都快麻了后，林浩终于把持不住了。
　　“不行，要射了！”
　　林浩双手摁住江心瑶的头，整个人身体也紧绷起来，微微弓下身子腰部一阵颤抖。
　　“唔呜唔～”江心瑶睁大眼睛，已经知道他要喷射了，她想要吐出肉棒，可是男人的手却按在她的脑袋上，看样子是要她用小嘴接住精液了。
　　江心瑶除了慌乱之外，竟然还有些期待，期待如果被他口爆吞精是一种什么样的体验，今天这种刺激的感觉让她这些天空虚的内心被撩拨到了极点，江心瑶完全没有反抗，而是直接低下头将肉棒整根吞入，这下子直接插进了喉咙深处，甚至能看到她的脖子处有着微微的棍状凸起。
　　“咕～咕……咕叽…滋滋……”
　　这样的真空深喉口交成了完成了最后的刺激，男人的肉棒瞬间膨胀了一圈，然后跳动着喷射出大量的粘稠精液，滚烫而腥臭的味道让江心瑶意识都浑浊起来，身体也跟着一个激灵到达了高潮，将男人的手指都浸湿。
　　“呼～好爽……吸得太紧了，全都射在你这小母狗最里了！”
　　林浩的声音都低沉了不少，肉棒非常有规律的收缩着射出了比常人多十数倍的浓郁精液。
　　咕～咕～江心瑶的喉头不停滚动，吞下一口口的浓精，也不知道这男人到底有多少存量，居然能射这么多，现在她感觉自己的小嘴都快装不下了，几乎要溢出来，只能不停吞咽下去，然后还是有不少白浊液体从肉棒和嘴唇的缝隙流出。
　　“咳咳～”男人射精完毕之后，江心瑶咳嗽着吐出了肉棒，嘴角还沾染了一些白色液体，看起来非常下流，配上她那张成熟丰媚的脸蛋儿，更是美不胜收，任何一个男人看到这幅画面都会恨不得立刻和她大战三百回合。
　　林浩也不例外。
　　他扯过旁边的纸巾，轻轻的擦掉江心瑶嘴角的精液，露出满意的笑容。
　　“你居然，射这么多！”江心瑶白了他一眼，随后又用纸巾擦了擦自己的双腿深处，那里也早已是一片湿润。
　　“这不是心瑶你太诱人了嘛，被我破处之后更让人把持不住了，如果不把精液都射给你，岂不是对你不尊重。”
　　“什么胡话！”江心瑶啐了一口，恢复正常的坐姿，眼神却又不经意的看了看那根依旧挺立的大肉棒。
　　林浩自然察觉到了她的视线，“看来江校花还没满足啊，待会吃完跟我去开房吧！”
　　“不……不行～”江心瑶本能的拒绝，可说完之后又有些后悔，光是刚刚用手指到达一次可不能让她满足，只是习惯了矜持所以才脱口而出的拒绝。
　　“怎么就不行，难道你不想被我用大肉棒狠狠的肏吗？你表面上这么端庄优雅，就应该让我把你当成肥臀母猪一样干！”
　　听到肥臀母猪这个词，江心瑶心里一颤，异样的情感从心里生出，竟然开始幻想着自己被压在下面狠狠猛肏的模样。
　　“反正你刚刚都给我口了，不如再进一步，待会就去酒店让我用大肉棒好好调教一下你这个表面端正其实欲求不满的荡妇！”
　　这一次，江心瑶没有拒绝。
　　吃完饭后，林浩带着江心瑶来到了附近林家名下的一家酒店。
　　“你别这么急，还在电梯里呢！”
　　电梯里，身材成熟的江心瑶被一个男人搂在怀中，男人的大手正毫不留情的揉着她胸口的大白馒头，柔软的巨乳在一层薄薄衣服的包裹下显露出浑圆的轮廓，若是近距离的观看，甚至能看见那乳峰最中央处的凸起，那是乳头的形状，江心瑶的里面居然没有穿内衣！
　　“怕什么，马上就到房间了！”林浩不以为意。
　　江心瑶拍掉他的手，娇喘道：“要是……嗯啊……要是被人看见怎么办！”
　　“看见就看见呗！”林浩毫不在意，“咱们江大美人有着这么一对巨乳，光是藏着怎么行，让人看看怎么了！”
　　叮～电梯门打开，一名端着毛巾的女服务员站在电梯门口，看着电梯里面的这一幕，顿时睁大了双眼。
　　里面的那名美人身段儿妖娆面容绝美，但两人居然在电梯里就迫不及待了，她看着男人的大手伸进女子的领口之中，抓揉着那雪白的巨乳，乳肉几乎都要溢出来，她在这里工作见过不少次自家林少爷带着绝色美人来开房了这，但又一次见到这样的极品美人，这样的丰硕巨峰，不由得羡慕起了这美人能够得到林少爷的宠幸。
　　而江心瑶则是瞬间满脸通红，直接低着头从呆立的服务员身边快速的走出电梯，身后跟着紧追而上的林浩，跟着她来到房间里。
　　一进门，林浩就从身后抱住了江心瑶的惹火身躯，双手不老实的继续摸着那对大奶。
　　“你……都怪你，居然被人看到了！”江心瑶十分羞愤。
　　“嘿嘿，怕什么，这是我家的酒店，她又不会说出去。”林浩丝毫不觉得有什么，反而话锋一转，“难道，你不觉得很兴奋吗？”
　　说着，他的一只手就顺势伸到了她的吊带裙下，摸入了那湿润的肥美蜜穴，“被人看见之后，马上就流了这么多水啊！”
　　“你！”江心瑶脸红的转过来就要推开他，却被他直接推倒在酒店的大床上。
　　“啊～”
　　男人蹲在她的双腿面前，抚摸着这丰腴得当的黑丝美腿，眼睛偶尔看向那裙下的诱惑春光，接着双手抱住这对黑丝肥臀，然后就埋头进入了江心瑶的双腿之间，虽然她隐约猜到了林浩要做什，可只在视频里看过这种姿势的她根本就不明白是什么感觉，心里又害羞又期待，直到男人的大嘴吸在肥美多汁的鲍鱼上用力的一吸。
　　“怎么突然……哈啊啊～吸那里……齁♥齁……”
　　江心瑶仰着脖子发出娇媚的呻吟，现在突然被男人吸住肉穴，那条舌头也灵活的到处舔弄，让她的黑丝肥臀都统统兴奋的颤抖起来。
　　在林浩高超的技术之下，江心瑶被吸的在床上娇躯乱颤，兴奋的发出各种美妙的浪叫，丰腴的肉腿更是紧紧的夹着男人的脸颊，就这样被吸了好几分钟后，男人才从她的腿下出来。
　　就在林浩准备进入正戏的时候，江心瑶却伸手阻止了他。
　　“呼～先……先洗澡吧！”江心瑶神色迷离的说道。
　　“好，不过，要一起洗！”林浩露出坏笑。
　　哗啦啦的流水声响起。
　　说是洗澡，但这种情况下谁还能洗的下去，两人没洗几下就贴到了一起，在彼此的身上蹭着。
　　一男一女在浴室中赤裸着拥抱，在温水的作用下，江心瑶的雪白肌肤变得更加嫩滑，尤其是那对大奶，终于是完全展露在林浩眼前，这比想象的还要硕大坚挺，如同两团极美的羊脂玉球，她的乳晕和乳头是少女最为美妙的粉色。
　　林浩低头就埋进了这对雪白巨乳之中，张嘴吸住了其中一颗大奶的乳头，只是这么用力一吸，江心瑶就双腿发软的靠在墙上，差点直上云端。
　　“喔噢……好奇怪～好舒服……被好哥哥吸奶了～”
　　男人的一只手也顺势摸到了她的胯下，中指轻车熟路的触碰到了诱人的缝隙之中，然后直接整根手指插入，让江心瑶的肥美圆臀又是一阵颤抖，那根手指快速的搅拌抽送，如同一根肉棒一样到处顶弄，虽然粗细比起他的大肉包差了些，但在男人高超的技术之下，还是让江心瑶觉得非常舒服。
　　那根手指时而弯曲剐蹭旁边的肉壁，时而伸直插进深入左右摆弄，将这本就淫靡不堪的桃源水洞刺激的淫水直流，在胸部和私处的双重刺激之下，江心瑶心里哪里还想着洗澡，满脑子都只想被那根更粗更大的家伙狠狠中出！
　　“刚刚吸小穴的时候，是不是很爽啊？”男人坏笑着看着她。
　　江心瑶顿时心里一紧，不敢看他，而是将她那肥美的黑丝肉臀向着林浩拱了拱，这个动作已经暴露了她心里的答案。
　　“把腿张开！”
　　听到林浩的话，江心瑶害羞的捂住了脸蛋儿，但还是乖乖的张开了雪白的双腿。
　　男人微微一笑，然后蹲下身子，摸着她的黑丝美腿就低头再次亲吻上了她的湿润花穴，嘴唇和阴唇不停的摩擦着，舌头轻车熟路的从花径中探入，只是稍微顶弄了几下，就流出了大量的花汁玉液，然后都被男人吸进嘴里。
　　“唔呜……居然用舌头～哈啊啊……为什么这么舒服～”
　　江心瑶觉得无比羞耻，可那种截然不同的快感又让她不能开口说停下来，自己的欲望在林浩的舌头挑逗下不断累积，当林浩大力吸吮的时候，江心瑶的黑丝美腿更是夹住了男人的脑袋，将腿肉都压的凹陷下去。
　　“不……不行～”
　　“我……不行了～好想要……”她终于还是顺从本心说出了羞耻的话。
　　“想要什么啊？”林浩抬起头明知故问的笑道。
　　“想要……你的大肉棒～插进来啊啊啊啊……”
　　林浩见前戏已经差不多了，于是拿起浴巾随便叠了一下铺在光滑的地板上，然后一把将她推倒在浴缸旁边，让她跪趴在那条浴巾上，双手撑在浴缸边缘，撅起那满月一般的校花熟臀，从男人的角度刚好能完全看到湿润无比的花穴正一开一合的渗透出蜜液，两瓣肥美的阴唇已经主动的撑开，一副渴求大肉棒狠狠插入的骚媚模样。
　　“快……快给我～”江心瑶几乎已经是一头发情的淫乱母猪，好听的娇媚喘息不停的从她嘴里喊出，雪白的美肉玉体不停的摇晃着，尤其是那对雪白的蜜桃肉臀，左右摇摆如同欠肏的母狗，让男人看了根本把持不住。
　　本来林浩还想调戏一下，可见此情形也完全抛之脑后了，直接跪在了她的身后，现在他只想狠狠的肏干这对饱满肥臀。
　　他挺腰往前一进，自己的坚挺肉棒都不用扶着就对准了湿润不堪的肉穴，将硕大的龟头微微插进去了一点点，这蜜汁不断的小穴就如同自动榨汁飞机杯一样开始一寸一寸的吸入他的肉屌，似乎觉得这样还不够满足，江心瑶直接主动的往后一坐，肥大的美臀就将这大肉棒吞入了三分之二。
　　“哈哈啊啊啊……好烫～好粗……大鸡巴插进来了～”
　　“齁齁♥……被最喜欢的大肉棒……被第一次给我破处的男人…侵犯了哈啊……”
　　江心瑶如同一个荡妇一样不停的呻吟，腰身下压使得大白肥臀更加挺翘，胸前的巨奶都压在了浴缸边缘，成了香艳的肉饼形状，冰凉的陶瓷浴缸贴在胸前，火热的粗大肉棒插入嫩穴，冰火两重天的双重刺激让江心瑶忘乎所以，只剩下了肉欲的本能。
　　“不行……太舒服了～好爸爸大肉棒怎么这么粗……”
　　男人一巴掌拍在那对大白臀之上，发出清脆的声响，让江心瑶又是一阵身体乱颤，肉穴一阵收缩。
　　“果然是个抖M啊，一打屁股就兴奋，果然越高贵的女人越是……嘶～小骚屄怎么这么紧！”
　　身下肥臀美人的肉穴已经剧烈的收缩着，媚肉从四方不停的挤压而来，还带着一股吮吸的力道，差点就让他当场喷精，还好他技高一筹。
　　“去了～我去了……”
　　江心瑶的双手都差点撑不起身体，只是呻吟着发出妩媚的喘息，花心不停的喷出淫汁，浇灌在男人的龟头之上，这让林浩赶紧把肉棒拔了出来，不然就秒射了。
　　“真是个浪妇，大肉棒一插就高潮，就这么喜欢我的大肉棒吗？”男人说着又是一巴掌拍在另一瓣的蜜臀上，打出轻微的掌印。
　　“我……我…齁噢噢……”
　　看江心瑶一句完整的话都说不出来，林浩等到她高潮褪去之后，也就直接再次插入，开始了狂抽猛插，简直就是一条人形公狗，健壮的身材支撑着那根火热的大屌不停的在温热的肉穴里抽送，噗滋噗滋的抽插声不停响起，溅起一阵水花，当然这水花是从肉穴里迸溅而出的。
　　男人双手摸着她的巨大肥臀，左右揉捏，在淋过水后这对玉臀不仅饱满浑圆而且白皙湿滑，摸起来别有一番滋味，而且非常紧实肥厚，就像多年锻炼过的一样。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　这对肥臀被结实的肉胯撞的啪啪作响，雪白美肉不停的颤抖，纤细的腰肢都已经完全压了下去，似乎这位美人现在全身心都只为了这对肥臀肉穴服务，只要能让肉穴被肏的更爽，做出怎么样的姿势都可以。
　　不过因为林浩想要多享受一会儿，所以在一开始猛烈的肏了一段时间后，就渐渐的将速度放慢了下来，但却是每一次都整根插入，直捣花心最深处，甚至是直接顶进了那柔嫩的子宫花房里面。
　　“嗯…啊……每次都顶的好深……”
　　江心瑶再一次体会这样完美的体验，她感觉自己再次尝试过这根大肉棒之后，就再也无法对他以外的男人提不起兴趣了，什么礼义廉耻，都统统到一边去吧，只有这样粗猛的大肉棒才能带给她真正的快乐。
　　她想要当他的女友，想要做他的爱人！不行的话即使是做他的专用肉便器也行！
　　“喔噢……你怎么～这么会肏……哈啊啊～”
　　男人双手握着她的纤细腰肢，如同在骑着一匹淫乱的母马，颇为得意的说道：“当然是磨炼出来的，只要肏的女人够多，技术自然就有了，不过，我这根大肉棒可不是谁都能有的！”
　　“真是……渣男～喔噢……”
　　男人重重的一挺腰，“哼，渣男怎么了，你还不是被老子用大肉棒压在下面干，你这头淫乱欠肏的母猪，天生就是被大鸡巴肏的贱种。”
　　“哈啊啊……别说……别说了～唔呜……”
　　听到男人的羞辱后，江心瑶的心里又是一阵心跳加速，这些羞辱言语反而让她无比受用，也就是现在抽插的速度慢了一点，加上平日习惯了的矜持还能让她理智一些。
　　但林浩却已经意识到身下这位的校花是什么货色，更加变本加厉的羞辱道：“怎么就别说了，你这个被我叫出来就同意被肏的骚货，还怕被人知道你喜欢被大鸡巴肏吗？”
　　“肉棒一插进去就高潮的婊子，还装什么，干脆当我的泄欲母狗算了，只要我有需要，你就立刻爬过来跪在地上撅起大屁股让我肏！”
　　说完，男人又是几巴掌扇在雪白的肥臀上，啪啪啪的声音传到江心瑶的耳朵里，娇美的面容都染上了一层红晕，小嘴张开却什么也说不出来，只剩下婉转的呻吟。
　　“怎么不说话，快说，你是个淫乱的婊子！”
　　“我……我…我说不出～哈啊啊……”
　　“有什么说不出，你这头下贱的欠肏母猪，就该承认自己的身份，让男人随便干的骚货！你要是不说，我可就拔出来了！”
　　林浩深知女人的本性，直接拿出了杀手锏，果然，在说出这句话后，江心瑶立刻就释放出了本性。
　　“嗯啊啊啊……不要…我～我说……我是淫乱的婊子……哈啊啊啊……好羞耻～”
　　“继续说，把你的骚浪劲儿都使出来！”
　　江心瑶的心理防线彻底崩碎，直接跌入了欲望的深渊，“我是欠肏的母狗…….哈啊啊～让你随便肏的……骚货啊啊啊啊啊啊……”
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
　　“你这个荡妇，真是欠肏，干死你这个装纯的婊子！”
　　林浩骑在江心瑶的身上，粗大肉棒不停的在湿穴里进进出出，偶尔一巴掌扇在身下的美人肥臀上，让江心瑶颤抖着发出淫媚的浪叫。
　　“我是婊子……是林浩主人专用的肉便器婊子……齁齁♥嗯嗯啊啊～”
　　江心瑶被肏的完全忘记了礼义廉耻，只想迎合身后林浩的肏干，浑身的雪白美肉都成了他泄欲的肉具，被撞的不停乱颤，花心深处更是不停分泌着晶莹的汁水，从小穴里不停流出，如同一条源源不断的溪流。
　　男人的大肉棒疯狂的冲刺着，就像不知疲倦的打桩机，在这满是淫水的肉洞里搅动，不停的摩擦着湿滑的肉壁，紧密的结合让男女双方都在享受着这无与伦比的性爱快感。
　　“你这大屁股，就是让男人肏的，妈的太爽了，当条母狗最适合你了！”
　　“嗯啊啊……好舒服～当母狗……我要当母狗～当爸爸的小母狗……齁齁♥”
　　在林浩疯狂的抽插下，江心瑶彻底的沉沦了。
　　林浩大手摸着肥圆无比的巨臀，一下又一下的用腰部撞着，泛起雪白的臀浪，啪啪啪的撞击声配合着身下女子的娇媚声音，共同构成了美妙的乐章。
　　这乐章时而高亢，时而低沉，循环往复，直到双方都到达肉欲的顶峰。

第32章 肥臀校花江心瑶
　　又过了几日。
　　这一天，江心瑶一个人在家里无聊的看着电视剧，突然接到了一个电话。
　　“什么，你要到我家里来？”江心瑶很是惊讶，因为拨打这个电话的男人正是林浩。
　　“怎么？不欢迎吗？我可是想尝尝江校花的手艺呢，也不知道你做饭好不好吃。”
　　“不欢迎，你还是别来了！”
　　“噢？难道是我上次没有让江大美女满意吗？”听到这话，江心瑶甚至已经能想到电话那边的男人说这话的时候露出调戏的坏笑。
　　一想到上次两人在餐厅和酒店的疯狂，江心瑶就一阵心乱，自己居然做出这种出轨的事，可那种被丈夫之外的大肉棒狠狠侵犯然后灌精中出的感觉，实在是太令她着迷了。
　　那种被当成肥臀母猪达大肏特肏，肏的小穴不停收缩淫水直流的感觉……她光是想想就要湿了。
　　“你……流氓！”
　　“流氓怎么了，能让你舒服的流氓就是好流氓，发个地址吧，我马上出发，我已经迫不急的想肏你这条母狗了。”
　　接着又是一阵打情骂俏，最终，江心瑶挂完电话，心脏依旧扑通扑通直跳，不敢相信自己真的同意了对方来自己的家里，要是他来了肯定会继续对自己做那些事的吧，可想到这里，她的心里又不可遏制的隐隐期待着。
　　而她的微信此时收到了一条信息，只有四个字：换上黑丝。
　　“呸，流氓！”江心瑶啐了一口，打字回道：不穿。
　　那边很快又回了信息：想看看你穿黑丝，光是想想就硬了。
　　面对这种流氓的语气，江心瑶发现自己不仅不反感，反而有点莫名的心动，真是的，为什么我会这么喜欢他啊。
　　可手指上还是打字道：就不穿！
　　江心瑶拿着手机和对面的男人聊的很是开心，时而蹙眉，时而掩嘴偷笑……
　　十分钟后，她穿着一件冰丝睡裙，腿上已经裹着顺滑无比的黑丝，在客厅里坐立不安的等待着，想要做爱的刺激感让她的心根本不能落地。
　　咚咚咚！敲门声响起。
　　“这么快？”江心瑶有些惊讶，于是赶紧开门，可房门打开后她却惊慌失措。
　　“母……母亲，你怎么回来了！”
　　看着面前突然出现的继母，江心瑶不知所措，在这继母面前自己到底要怎么和林浩做爱啊。
　　“好久没见到我的女儿了，我特意过来看你的。”继母名叫苏玉研，长途跋涉后她绝美的脸上透着一种疲惫。
　　苏玉研长着标准的瓜子脸，一双修剪得体的柳叶弯眉乌黑细密，修长的眼睫毛下是两只暗含秋波，春情无限的桃花眼。
　　只是此时她的双目里似乎还噙着一抹雾气，那白玉柱般雕琢的鼻梁，高挑光洁。
　　再加上那鼻下红润柔软的朱唇，以及唇边的美人痣，让她的面容如同女神维纳斯般的完美。
　　而她一头酒红色的大波浪盘成了发髻，缩在了一顶素色的太阳帽下。
　　她穿着一身素色的套装，上面没有一丝花纹装饰，可是那胸前巨乳却撑得衣襟高高隆起，拱起了一个美妙的弧度，仿佛随时都会裂衣而出。
　　顺着肋骨而下，那一抹白色束腰将她的身体线条陡然收缩起来，她的小腹平坦，没有一丝的赘肉。
　　而到了腰后时，那身体线条又再度扩张开来，化为两片肥厚饱满的臀瓣，把中年美妇腰间穿着的短裙撑得高高隆起。
　　而穿过那白素的短裙，是她两条被包裹在超薄透肤型肉色裤袜的圆润修长大腿。
　　“喔噢，您先坐，我给你倒杯水。”
　　江心瑶说完就朝着卧室走去，却被丈夫叫住，“客厅不就有饮水机吗？”
　　“哦，对对，我忘了！”江心瑶转过来笑道，然后到饮水机旁给丈夫接了一杯水。
　　想到等会林浩还要过来，江心瑶又着急起来，怎么继母早不来晚不来，偏偏今天来？
　　“哦哦。”江心瑶点点头，犹豫了一下还是说道：“那个，我有个大学同学在附近，想请他来吃饭，希望您别介意。”
　　苏玉研听后露出了暧昧笑容：“大学同学啊？是男的吗？女儿你什么时候谈恋爱了？”
　　江心瑶隐瞒了部分信息，但却被自家继母弄得面红耳赤。
　　苏玉研一直挺关心她的，但她一直不想谈恋爱，之前那个男友楚平也是因为从高中起就一直追求她，她才同意当她女友的。
　　也正是因为江心瑶根本就不喜欢楚平，所以当初在武术社被林浩调戏时她才没反抗。
　　对于从小就出生优越的江心瑶来说，被一个长相帅气身材健硕的男生当众调戏让她感到了久违的快乐，在被林浩肏弄了几次后更是完全喜欢上了他。
　　“妈，你别这样说，我们只是……只是普通同学。”
　　江心瑶松了一口气，心道幸好自己机灵，回到卧室后她拿起手机赶紧给林浩发消息说自己母亲了。
　　林浩听到江心瑶那边传来的消息，心里更加激动。
　　大概十几分钟后，林浩开着车到了江心瑶家。
　　在客厅礼貌的和苏玉研寒暄了一会儿后，江心瑶就从厨房端着菜肴走了出来，招呼他们吃饭。
　　“哎呀，终于能尝到江大校花的手艺了，真是荣幸啊！”
　　林浩说着就夹了一筷子菜，然后赞不绝口，让江心瑶都有些不好意思了，瞪了他一眼让他安分点，可这眼神在林浩眼中却是风情万种、顾盼流连。
　　苏玉研看着面前两人自然的互动，心里对林浩更是满意。
　　而这时，苏玉研的手机屏幕亮了起来。
　　“不好意思，我接个电话！”苏玉研拿起手机就走到一边，又开始和客户谈论着工作。
　　“你妈挺忙的啊！”林浩撇了一眼苏玉研。
　　“对啊，她经常不在家。所以今天她突然来看我我都没反应过来。”江心瑶叹了一口气。
　　“不如，来玩点刺激的？”林浩突然笑道，他又想到了个好玩的方法。
　　“什么？”
　　……………………………………………………
　　“唔呜……呜嗯嗯～”
　　江心瑶跪在桌子下面，被桌布挡住婀娜丰腴的身子根本不似18岁少女，精致脸蛋儿埋在林浩的双腿之间，用温润的小嘴含住一根坚挺的肉棒上下吞吐着，虽然动作幅度不大，但依然能听见那咕滋咕滋的口交声。
　　林浩大腿夹紧，微微皱起眉头，显然这种情况下的口交给他带来了更大的刺激。
　　他低下头看了看那张美艳绝伦的女神脸蛋儿，脸颊两侧都凹陷下去形成真空的吮吸，将自己的粗大肉龙完全包裹，一根灵动的舌头更是主动的舔舐着自己的棒身，最前端的肉冠几乎已经顶到了她的喉咙里，时不时和温软的喉肉亲密接触一下。
　　“嘶，真是骚啊，你母亲可还在旁边打电话呢，你就跪在桌子下面给男人口！”
　　听到这话，江心瑶除了羞耻，更多的却是那种背叛的刺激感，本能促使着她更加卖力的吮吸着口中的阳具，似乎这是最美味的食物，只要舔弄它就能给自己带来无尽的快感，肉棒的气味对她而言简直如同催情媚药，让她那巨乳肥臀的娇媚身子都散发出一种雌性的芳香，浑身的燥热之感让江心瑶恨不得立刻上床被这个粗大的鸡巴肉龙狠狠蹂躏，插进她的湿嫩雌穴里不停狂肏，干的她发出各种淫浪的呻吟。
　　“咕滋……咕～咕滋……”
　　林浩摸着她的脸蛋儿，只觉得入手极为细滑，不愧是千金校花，皮肤就是如此娇嫩。
　　看着这样一位美人在自己家人就在一边的情况下，给自己偷偷的口交，林浩就爽的差点直接喷射出来。
　　“行了，别待会被你妈发现了。”
　　不一会儿，苏玉研才回到餐桌，露出歉意的表情，“不好意思，最近公司有点忙。”
　　“伯母真厉害啊，一个人管理公司肯定很不容易吧。”林浩看着苏玉研说到。
　　之后苏玉研和林浩更是相谈甚欢，苏玉研越看越对自己女儿找的这个男孩感到满意。
　　听到母亲对林浩这么满意，更是惹得江心瑶一阵翻白眼。
　　心道这家伙可是个第一次见到你女儿就肏了你女儿的流氓，你还和他聊的这么开心。
　　想到这里，江心瑶反而有点叛逆起来，竟然把鞋子脱掉，然后将黑丝玉足伸了过去，搭在林浩的双腿中间，脚心贴在那根刚刚自己口交的肉棒上面，轻轻磨蹭起来。
　　林浩身体一颤，却马上又装作什么都没发生的样子，继续和苏玉研攀谈。
　　江心瑶见状，更加变本加厉，另一只脚干脆也伸了过去，两只黑丝玉足夹着男人的火热肉棒，柔软的美脚就开始上下套弄起来，这下可让林浩爽的不行，没想到这骚货这么大胆，难道看自己和她母亲聊的开心也要吃醋？
　　就这样，三个人一边吃饭一边谈话，苏玉研却始终没有注意到，自己的貌美校花女儿就在桌下用黑丝美脚给林浩足交。
　　但随着时间的流逝，苏玉研就感觉困意不断涌来，扶着额头对林浩说道：“不好意思啊，我……好像有点困。”
　　林浩看着眼前的美人熟妇接话道：“伯母您估计是太累了吧，听江心瑶说您一直在外面跑。”
　　“那就早点休息吧！”
　　江心瑶收回黑丝美脚，站起来扶着苏玉研回了卧室。
　　不一会儿，江心瑶就从卧室里返回，对他翻了个白眼。
　　林浩问道：“睡着了？”
　　“嗯，我妈估计是一直忙着工作太累了吧，这么快就睡着了。”
　　林浩笑了笑，苏玉研能这么快就睡着当然是因为他天人级的实力干的。
　　自从和柳媚仙双修突破天人后，又掌握了多种技能，让苏玉研快速入睡只是其中之一。
　　林浩从座位上站起来，脱下了裤子，那根30多公分的大屌就这么暴露而出。
　　江心瑶心里一紧，这家伙不会这么快就要做吧！
　　“来吧，江校花，我可是已经迫不及待了。”
　　林浩直接将裤子脱了下来扔到椅子上，然后来到江心瑶面前一把将她抱住，然后低头就亲上了她的樱桃小嘴，霸道的舌吻起来。
　　江心瑶没有反抗，配合的与他拥抱在一起接吻，在林浩的有意操作之下，两人不知不觉的来到了苏玉研睡觉的卧室。
　　“怎么到这里来了，换个地方吧……我怕妈妈会突然醒。”江心瑶有些害怕，万一苏玉研醒过来怎么办，她可不想再母亲面前露出一幅被肏死了的阿黑颜样。
　　林浩看着床上睡得很死的苏玉研，开口到：“为什么要换地方，在这里不是很刺激吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么，你看伯母睡得这么死，别担心了，对了，刚刚你给我口的真舒服，不如，在伯母床前再给我口一下吧！”
　　江心瑶看了看自己已经昏睡过去的继母，最终还是同意了林浩的要求。
　　她跪坐在地毯上，背靠着床垫，而床上就是自己的母亲，她甚至能闻到自己母亲身上那股清新温婉的体香。
　　而她眼前，却是一根男人的大肉棒正散发着雄性的气味，那股气味钻进她的鼻息里，立刻就让江心瑶浑身发软，她感觉自己越来越像一个荡妇了，但这种堕落的感觉非常令她着迷。
　　她伸手握住男人的肉龙根部，然后张开小嘴，看着这根大肉棒慢慢的插进自己的嘴里，小嘴儿都被塞的满满当当，光是舔着这根肉棒就令江心瑶一阵眼神迷离，不由自主的前后摆动起臻首，温热的口穴给男人带来了莫大的快感。
　　“咕……咕叽……咕唔呜唔呜……”
　　但这样却让林浩感觉还差点意思，于是他上前一步，直接将江心瑶的脑袋压的靠在床边上，大肉棒更加深入的直接插进了玉人的喉咙深处，江心瑶都睁大了眼睛，喉咙深处发出咕滋的声音。
　　不仅如此，林浩还用手固定住江心瑶的臻首，主动的前后挺腰，把她的口穴当成飞机杯一样使用，快速的抽插让江心瑶都适应不过来。
　　“喔噢，真他娘的爽，就是这样，肏死你个骚货，你这骚嘴儿怎么这么欠干，嘶～喉咙真会吸！”
　　“好爽，不愧是千金校花，这么爽的小嘴，你这样的绝色校花又怎么了，就应该成为给老子舔鸡巴的骚货！”
　　男人兴奋的吼叫着，似乎不顾身下的校花玉人儿睁大眼睛不停的挣扎，只顾着把这人肉口穴飞机杯狠狠的爆肏，干的这张美嘴口液四溢。
　　啪啪！江心瑶的手拍打着他的腰部，示意他赶紧拔出来。
　　可林浩却道：“快了快了，你再忍一下！”
　　江心瑶这时浑身的美肉都颤抖起来，尤其是胸前的那对圆润巨乳几乎要跳出来，这样一位温婉校花巨乳肥臀不停颤抖的淫乱模样，简直色情到了极点。
　　“来了，来了！射了！全都射给女儿你这张骚嘴！”
　　男人大腿弯曲，肉棒直接就喷射而出，只在她的口穴里喷射了几下，就从她的嘴里拔出了肉棒，一股一股的浓精就射到了她的脸上，黏腻的精液不停的从她的脸蛋儿上滑落，几乎是给她敷了一张精液面膜。
　　江心瑶已经被林浩直接肏得翻了白眼，脑袋一片空白。
　　等到数分钟后才醒过来。
　　“额咳咳咳……你…咳咳咳～”江心瑶咳嗽着背靠在床边，回想起刚刚男人的肉棒在自己脸上喷精，那种自己像妓女一样被人羞辱的场景，心里却更加兴奋。
　　男人拿出纸巾，擦掉她脸上的精液后，然后抱着她的问道：“嘿嘿，宝贝儿，刚刚让我舒服了，现在换你了，你想让我怎么做？”
　　听到男人叫自己宝贝，江心瑶心里又是一阵害羞，可竟然又觉得好像不怎么排斥。
　　“嗯？”
　　“我…我要你，吸我的胸。”江心瑶说出来自己的渴望。
　　“真是骚啊，居然说出来这种话，幸亏你母亲睡着了，不然还不得骂你几句贱婊子啊！”
　　江心瑶也不管了，站起来直接就将身上的睡裙脱下，露出雪白剔透的熟美身躯，捧着自己的柔软巨乳就送到了男人的面前。
　　林浩自然不会放过这种美味，张嘴就吸住了一颗乳头，用牙齿轻轻咬弄。
　　“唔啊啊啊……好舒服……又是这种感觉～美死了……”
　　江心瑶上次在被吸了那对玉乳之后，就觉得这种感觉特别奇妙，这可是自己都没怎么碰过的纯洁玉乳，现在却被林浩开发了。
　　江心瑶抱着林浩的脑袋，往自己的巨乳里按压，绝美的脸蛋儿上露出欲仙欲死的表情，一副妩媚欲女的模样，光是看到这个表情估计都会有一群男人想要干死她。
　　“嗯嗯……吸的我好爽……哈～你好会吸……我全身都好软啊……”
　　刚刚江心瑶被正好的大肉棒插的快要窒息，现在立刻就角色互换了，变成男人埋在这对巨乳之中喘不过气，雪白的乳肉实在是太大太软了，将男人的整张脸都堵在乳肉之内没有丝毫缝隙。
　　不过林浩可是花丛老手，只是将一只手摸到她的玉胯之下一动，江心瑶就呻吟着放开了双手。
　　“转过去吧，我要你一边看着自己母亲，一边被我的大肉棒干！”
　　江心瑶顺从的趴在床边，雪白肥圆的巨臀背对着男人，她看着自己已经熟睡的母亲，心里有着些许害怕，可当那根火热的大棒插入之后，那一丝愧疚立刻就被抛到了九霄云外。
　　“好快……哈啊啊～这么快就插进来了……”
　　林浩抱着她的黑丝肥臀就是一阵猛肏，肉棒在湿润的花穴里进出抽插，仅仅几个回合就把这桃源洞变成了水帘洞，噗滋噗滋的抽插水声在房间里回荡。
　　林浩握着她的盈盈细腰，一边挺腹一边说道：“穿了黑丝感觉真是不一样，我最喜欢肏你这种黑丝肥臀母狗了！”
　　“喔噢……我不是……肥臀母狗～哈啊啊……明明是你让我穿……穿的～齁齁……”
　　“一插进来就流水，还说不是，你这个贱婊子，还想立牌坊？”
　　“我……唔嗯嗯……我没有～哈啊……”
　　“没有？那老子就肏的你说有！”
　　啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　男人加快了速度，噗滋噗滋的撞着身下的黑丝肥臀，势大力沉的冲击让江心瑶差点就翻了白眼，花心被肉棒重重的顶颤着，脑海里完全被肉欲吞没了。
　　“骚货，是不是肥臀母狗！”
　　“我……我不知道……齁♥嗯嗯啊…….”
　　“哼，还装，你这骚货黑丝校花，就是随便男人肏的母猪，看见大肉棒就忍不住被肏的骚货！”
　　“喔噢……哈♥啊……好深啊啊啊……”
　　江心瑶双手撑在床边，在男人的重重抽插之下，整个人都几乎要压在自己母亲身上，那对饱满的雪白胸器都已经贴在了苏玉研的那对温软舒适的美乳上，还随着主人的身体颤动而前后摇晃着。
　　“妈的，老子的大肉棒肯定爽死你了吧，你这肥臀母猪！”
　　“齁喔噢♥……爽死了……肥臀母猪要爽死了～哈啊啊啊啊……”
　　“终于承认了，你这个贱婊子！”林浩更加卖力的冲刺起来。
　　“齁齁齁♥……我承认了～我就是……欠肏的肥臀婊子……哈啊啊啊……让大鸡巴随便肏的骚货……”
　　江心瑶已经满脸痴态，熟美无比的巨乳肥臀娇颤不已，完全不复端庄优雅的高冷校花姿态，若是被人看见，一定会说这就是个长得极美的淫娃荡妇，被人肏的直翻白眼还满脸兴奋。
　　“居然这么下贱，你对得起你母亲养你这么大吗？”
　　“我……我对不起……齁齁……妈妈对不起……哈啊啊啊啊……可是真的…太舒服了～”
　　“我被人当成……肥臀母猪一样狠狠的肏了♥齁齁……大鸡巴插到子宫了……好刺激～”
　　“小穴要坏掉了……喔噢♥……我是个下贱的女人了……”
　　江心瑶完全放开了自我，说出了正常情况下她绝不会说出口的淫浪之语，因为肉欲让她说出这些话，而这些话又她的心里感到无比刺激，生出更多的肉欲，就这样循环着不断沉沦，完全堕落。
　　听到这些淫荡不堪的话，正好更加兴奋了，快速的抽送起来，卖力的肏着这黑丝肥臀校花，撞的她又不停的说着各种淫声浪语。
　　“不行，心瑶你这骚穴也太紧了，我要射了。”
　　“射啊……射进来～全都射进来……齁♥齁……用精液把人家的子宫都灌满吧～”
　　江心瑶浪叫着，主动的左右摇摆着黑丝肥臀，迎合着男人的猛烈抽插，给身后的林浩带来更加奇妙的体验。
　　“妈的，真是头肥臀母猪了，那老子就射给你！”
　　“喔噢……射进来了～好多……烫死了～可是好舒服……好多精液……齁啊啊啊啊啊……”
　　男人趴在她的肥臀美背之上，道：“真是爽死了，你这小穴跟自动飞机杯一样吸老子的肉棒，这么多精液都射进去，该不会把你干怀孕吧！”
　　“喔哦……那就怀孕……被主人的精液……灌进子宫里怀孕了～～～”
　　江心瑶已经直接趴在了自己母亲的身上，双手按在苏玉研的玉乳，满脸娇媚，无力的承受着男人的浓精灌入她的娇美花宫，粘稠滚烫的精液将她的子宫和肉欲一起填满，她知道，从此自己就再也回不了头，只能做一个欠肏的肥臀女儿了。

第33章 继母林柔清
　　林浩坐在沙发上，内裤脱到一半，将自己的肉棒狠狠的捅刺进面前的美艳少妇的朱唇之中。
　　林柔清今年二十五岁，她长着一双妩媚的杏眼，眉毛经过精心的修剪，高挑的鼻梁，配合上红润柔软的嘴唇，活脱脱一副妩媚娇艳的美女模样。
　　在林浩18岁时，凭借着傲人的身材和修长的美腿，她被选为了林浩的继母或者说继母肉便器。
　　顺着那白皙修长的脖颈而下，是林柔清精致的锁骨，在那里还挂着一串极品珍珠项链，和它一比，林柔清的肌肤居然还要略胜一筹。
　　她今天穿着一身黑色的蕾丝长裙，两条白皙修长的手臂上面也套着黑色蕾丝手套。
　　只不过林柔清的胸部挺翘饱满，将衣服的前襟撑得高高隆起，那美妙的弧度让人无法转睛，两团硕大浑圆的乳球几乎裂衣而出。
　　而她的小腹平坦，没有一丝赘肉，甚至还有明显的马甲线。
　　而她那两条修长圆润的美腿则是被高档的超薄透肤型黑丝裤袜包裹着，此时正有些变扭的紧紧的夹紧着。
　　而她的十根粉嫩的脚趾则是死死的被包裹在黑丝裤袜里，然后朝内紧缩着。
　　“浩儿……别这样……门口……嗯啊啊……别在门口做嗯啊～”林柔清的嘴里插着继子那根粗长狰狞的大肉棒，可她却没有任何愤怒反抗和怒斥，反而更多的是无奈和一丝哀怨。
　　在十八岁，林浩给继母林柔清破处起的那个月，两人基本天天都会交媾做爱，往往林柔清被肏得口歪眼斜，下体灌满浓精，他才会堪堪得到满足。
　　在那个月的肏弄下，林柔清的纯洁子宫早就都已经变成了继子肉棒的模样，甚至子宫壁上永久的留有了男人龟头板栗状的凹陷，那是独属于林浩的个人印记。
　　林浩有些嘶哑的低吼着，奋力把大肉棒捅刺进自己的美艳继母的红唇之中，在那不同于下体肉屄的温热腔道里横冲直撞，爽得他头皮发麻。
　　在林浩疯狂的抽插下，他可以清楚的看到林柔清那带着一丝痛苦和挣扎的神色，看到自己粗长的肉棒，在对方紧致的口腔里来回抽插，那原本香甜的津液更是因为过度摩擦，而变成了腥臭的白浊，顺着林柔清光滑的嘴角而流下，滴落到胸前黑色长裙的前襟上面。
　　“嗯啊……慢点～”林柔清被林浩的大力肏弄得翻起了好看的白眼，巨大肉龙深入她喉咙后呛得她只能不断拍打林浩的大腿。
　　林浩没有理会，只是抱着林柔清的脑袋，疯狂的用肉棒抽插着后者的樱唇，仿佛要将龟头深深的探入进林柔清的咽喉之中。
　　而林柔清却没有任何反抗或者不满，这位身材高挑丰腴的美艳名模，早就已经被林浩给肏服了，她的肉屄和子宫也变成了后者的形状。
　　作为他的禁脔，林柔清对于继子兼主人的林浩，早就没有了反抗的情绪，所以才会任由对方口爆自己。
　　“哦哦哦……柔清，你的小嘴真的又湿又热！肏起来真的爽啊！”林浩胯部朝着继母的嘴唇撞去，那粗长的肉棒不断的肏干抽插着她的口腔，那顶端硕大的龟头甚至已经深深的探入到了林柔清的咽喉之中，惹得后者连连干呕不止。
　　“快……快点吧……客人就快……到了……”林柔清忽然呜咽着说道，她拼命的吮吸嗦含着继子的肉棒，以至于红润的脸颊都朝内陷去，显得极为淫靡。
　　“小骚货，给我乖乖接好吧！”林浩显然已经抽插得有些疲惫了，臀部不复之前的快速挺动，可是那肉棒的凶猛攻势却依然没有减弱太多。
　　伴随着他一声低吼，那硕大的龟头忽然抵在了林柔清的喉管之上，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液顿时从里面喷射而出，顺着食道注入了林柔清的胃里。
　　可是林浩的射精量实在太过恐怖，以至于林柔清竟有些来不及下咽，部分精液回溯到了嘴里。
　　一股股浑浊的阳精从林柔清的嘴角溢出，顺着林浩的阳具和她的唇瓣之间缓缓流下。
　　即使这样，依然有相当部分的精液无处可去。
　　“别射了……别射……呜呜……呕……噗！”林柔清刚想要向林浩求饶，就觉得两股精液沿着泪腺和鼻腔涌去。
　　伴随着她忽然一声咳嗽，林柔清的鼻孔居然都喷出了一股精液。
　　而林浩双手缓缓松开了林柔清的脑袋，然后轻轻的将射完精后有些疲软的肉棒，从林柔清的嘴里拔出。
　　“啵”的一声轻响，一根30多公分的巨大肉龙，缓缓从这位25岁的美艳名模的嘴里拔出，一缕浓稠的混白阳精也在林柔清和林浩的马眼处出现。
　　随着林浩的肉棒的抽离，那股精丝也在半空中越拉越长，最终断为两截，滴落在了林柔清黑色长裙的胸口。
　　“咳咳咳……浩儿……你是想插死妈妈么？”林柔清终于得以喘息，她先是俯身咳嗽了几声，将嘴里和眼角、鼻孔里的残精全部吐出，然后媚眼如丝的瞪向了瘫坐在沙发上，身体几乎全部陷入其中，享受着射精后余韵的继子林浩，忍不住抱怨道。
　　“我怎么舍得插死柔清你呢！这样的乖女儿，我还想多肏几十年呢！”林浩满脸淫笑，浑然不顾自己的半软不软的肉棒垂在半空，兀自滴落着残精。
　　“讨厌！人家可是你的继母！”林柔清从旁边拿来湿巾，擦拭着自己面容和胸前的精液，忍不住娇嗔道。
　　林浩伸出安禄山之爪，隔着黑丝裤袜揉捏着林柔清那浑圆挺翘的臀瓣，他淫笑着说道：“继母？世界上会有被自己继子开苞破处的继母吗？你明明知道我父亲是为你把你送给我才娶的你，你个小骚货还不好好伺候我？”
　　长相俊美的林浩说着林虎娶林柔清的真正原因，让林柔清仿佛回到了初夜那天在床上被继子疯狂肏干得直翻白眼，神智涣散的场景。
　　她忍不住拍了拍林浩的大腿，林浩看到继母稍微活动，那胸前的两团硕大饱满的乳球边仿佛要从黑色长裙里蹦跃而出，那锁骨间的白色珍珠更是衬托得她胸前乳肉的粉嫩。
　　他那根肉棒再度勃起，仿佛苏醒的洪荒巨兽般，想要再度饱饮人妻美妇肉屄里的蜜汁！
　　“别……不能继续了……时间不够了……你苏婉玉阿姨她们真的要来了……”林柔清看到继子胯间肉棒再度充血勃起，虽说她的身体早就发情，可是却也知道事情的轻重缓急，若是被人发现他们母子在自家别墅里乱伦做爱，她一定会羞死的。
　　可是二十四小时都在发情的林浩怎么会管这些，他看了看手表上的时钟，又扑到了林柔清身上，用自己的脑袋使劲的拱撞着林柔清那饱满硕大的乳球，然后两只大手也在不规矩的胡乱摸着继母的娇躯，他带着一丝粗重的喘息道：“放心吧，柔清，咱们还有时间，你快把屁股撅起来，我忍不住了！”
　　林柔清知道不把这位小祖宗伺候好，他肯定会折腾出不少坏事，与其那样的话，还不如让他好好发泄一番。
　　想到这里，林柔清只得调整姿势，她解开了黑丝美足上面的鱼嘴黑色细足高跟鞋，然后俯身趴在地上高高地撅起了她的被黑丝裤袜包裹的肥厚臀瓣。
　　林浩一看顿时两眼发红，鼻息也有些粗重起来，他像条发情的小公狗般，手脚并用的来到了继母的黑丝美臀后面。
　　他伸出手掌狠狠的揉捏着继母的黑丝美腿，看着那肥厚的臀瓣在自己的掌间不断变化出各种形状，看着那被黑丝裤袜包裹着的臀肉在自己的指间溢出，林浩便觉得自己的胯间肉棒硬得发疼。
　　他将整张脸都贴在了继母的黑丝美臀上面，拼命的嗅着那上面传来的人妻少妇的体香和汗液的混合气息，刺激得他肉棒直跳。
　　哪怕隔着黑色长裙的下摆和黑丝裤袜，可是林柔清依然能够感受到林浩口鼻中呼出的热气，正源源不断涌向了她身后的黑丝美臀。
　　这让她的肌肤出现了一点点战栗，那脆弱的神经更是将刺激和愉悦传递到了大脑之中。
　　林柔清的黑丝美臀的中间部分，出现了一块颜色比其他地方深的区域，那是她的内裤被分泌出的淫水所沾湿的缘故。
　　“柔清，你的身体真的难得一见的炮架啊！”林浩忽然抬起头，满脸淫笑的对着她说道，然后双手轻轻的抚摸着继母的黑丝美臀。
　　林柔清媚眼如丝的看向了林浩，然后吐气如兰道：“你满意就好了……好好的来疼爱你的小骚货吧……”
　　林浩缓缓站起，然后双手抓住了继母的黑丝裤袜，奋力一撕，那原本极为结实的高档黑丝裤袜的裆部便“刺啦”一声撕裂开来，露出了她大半白皙的乳肉和里面紫红色的蕾丝半透明内裤。
　　“真是个骚货啊，居然穿这么艳丽的内裤。说，你是不是老早就想被肏了？”林浩忽然猛地分开继母那两片肥厚的臀瓣，然后淫笑着质问道。
　　“是啊，人家是骚货，早就想要儿子的大肉棒了。快用你的大肉棒来安慰空虚已久的妈妈吧！”林柔清不愧是已经被林浩肏服的美艳少妇，她恨不得永远让他肏干自己的屄，让他把那滚烫浓稠的精液灌满自己的子宫里，甚至如果有可能的话，她想要为林浩生个孩子！
　　林浩对林柔清的反应极为满意，他扶着自己的巨大肉棒，拨开了后者的紫红色内裤，露出了里面散发着热气，湿漉漉的大阴唇。
　　虽然林柔清已经被林浩肏弄了一年有余，但她的花唇依然泛着少女般的粉嫩。
　　林浩就像是一只发情的小公狗，大半个身体趴在了继母的黑丝美臀上面，然后让自己的大肉棒对准了林柔清的阴户口。
　　“继母大人，我要来了哟……”林浩趴在继母的黑丝肥臀上面，仿佛是在交配的公狗，用他强壮的身体和粗长狰狞的肉棒，准备给后者带来海量的快感和愉悦。
　　林柔清还没来得及说话，她就觉得身后黑丝美臀一重，一根火热滚烫的肉棒便直接顶开了大阴唇，狠狠的肏了进来……
　　在林浩肏弄完林柔清了一次后，林柔清拉着林浩的手，缓步进入了别墅的宽阔庭院，这里有专门的园艺师负责修剪培育绿化，走在那树荫之下，但林浩看着林柔清的黑丝肉臀又忍不住了，一双大手已经按在了继母林柔清肥厚饱满的臀瓣上面，此时的林柔清依然穿着那黑色的长裙，只是下体的黑丝裤袜裆部被撕裂开来，两条大腿的内侧被精液和淫水浸湿。
　　“别……别这样……咱们还在庭院里……”林柔清感受到自己的臀瓣被继子狠狠的揉捏玩弄着，敏感的肉屄早就在分泌着一股股的淫水，尤其是那最深处的花心，更是在释放出渴望林浩大肉棒狠狠肏干的信号。
　　看到继母的两条黑丝美腿不断的颤抖着，林浩不动声色的伸出一根手指，狠狠的按在了继母那粉嫩的雏菊上面，然后猛地捅刺进去。
　　林柔清顿时娇躯一颤，下体竟喷出了一小股清亮的淫水，后庭被攻击使得她居然来了次小高潮！
　　林浩感受着自己的手指，被继母那比肉屄还紧凑的菊穴紧缩排挤着，感到更加兴奋。
　　林柔清被林浩调教了一年多，连肉屄都变成了他的形状，这位身着长裙的美艳少妇的每一处肉体的敏感点，都被林浩所熟记着。
　　她颤抖着黑丝美腿，然后身体倚靠着自己的继子主人，不断地娇喘着。
　　如果有人仔细看的话，就会发现林柔清所走过的林荫小道上，遍布着一点点白色的浑浊液体。
　　那是她肉屄里被林浩内射的精液，原本已经堵住的精液，被林浩再度刺激菊穴，她再也无法控制住，那些精浆如同决堤的洪水，不断随着林柔清的走动而滴落到了地面，留下了一条白浊小道。
　　林柔清的面色已经呈现出病态般的红润，她同样红润的唇瓣也在微微开启着，露出了后面洁白整齐的贝齿。
　　她的嗓音带着一丝颤抖，菊穴被继子灵活的手指在快速的抠挖着，那种源源不断的刺激感不断顺着神经和脊椎，涌向了她的大脑。
　　林浩一边用手指抠挖着林柔清的菊穴，当然手掌也没有闲着，不断揉捏着林柔清的肥厚臀瓣。
　　他脸上噙着一抹看似温和的笑意，然后轻轻打开大门，然后推着林柔清进了别墅。
　　林浩像条发情的公狗般快速把自己的衣服脱掉，又露出了那根早就竖直如戟，流着“口水”的大肉棒，只这一次没有将那粗大的肉棒插进林柔清的肉屄里，而是拼命的在林柔清的黑丝腿窝间来回抽插着。
　　林柔清只觉得自己的两条黑丝美腿都没办法站稳了，她只能勉强扶着玄关处的鞋柜，趴在边缘喘息道：“你……你还真的是够淫乱的，明明……嗯啊～明明刚刚才让你肏了一次，为什么还这么亢奋啊？”
　　林浩拍了拍林柔清的黑丝美臀，拍出了阵阵臀浪，然后就将肉棒的龟头对准了林柔清早就水汪汪一片的阴户口和大阴唇。
　　林柔清的大阴唇粉嫩柔软，阴唇如同蝴蝶展翅般，随着林浩的肉棒逐渐插入，阴户口附近的肌肉开始逐渐扩张起来，林柔清的肉屄口艰难的吞咽着继子的大肉棒，而那蝴蝶般的大阴唇也如同展开了双飞，完全舒展开来。
　　淫水四溅间，林浩已经将自己的大肉棒捅刺进了继母紧窄湿滑的肉屄之中了。
　　林柔清扶着鞋柜，用手捂着自己的朱唇，她知道别墅的隔音效果极佳，可那是出于身体本能的反应。
　　“柔清，每次肏进你的屄里，总感觉像是第一次为你开苞时的感觉啊！”林浩的肉棒可以在林柔清的肉屄里来回的抽插肏干着，他的腰部如同装了电动马达般，疯狂的来回挺动着，每次都能把继母的肥厚臀瓣撞得变形。
　　“啪啪啪……”沉闷的肉体碰撞声，也听得林柔清面色红润如血，她死死的捂住自己的嘴唇，然后另一只手则是抓住鞋柜的边缘，仿佛恨不得把柜子给抓穿了。
　　当初林浩给林柔清破处时，在她的肥厚紧致的肉屄里射了足足有四大泡浓精方肯罢休，现在他再度发情，直接把林柔清身上的黑色长裙给撕扯开来，露出了她从后面都能看到的硕大乳球和如同整块上好玉石雕琢的白皙美背。
　　而林浩则是穿过了被扯烂的黑色长裙，从继母的腋下摸向了她的巨乳。
　　林浩的手法娴熟有力，林柔清的白皙乳球被他揉得变成各种形状，那奶子顶端的那一抹殷红，更是被林浩伸出两根手指，轻轻的掐捏着。
　　林柔清的两条黑丝美腿被大大的分开，那神秘丰腴的下体三角地带更是展露无遗，她的阴阜丰腴白皙，上面的大部分阴毛都被剃去，露出了肥嘟嘟的软肉，而剩下的黑色森林则是被修剪成了一个爱心的形状。
　　那如同蝴蝶展翅般粉嫩的大阴唇被撑到了极限，而那一颗粉色的明珠则是在阴唇间若隐若现。
　　原本紧窄得只能容一个手指进出的阴户口，被林浩的大肉棒撑得浑圆，一丝丝的淫水顺着两人的性器，疯狂的挥洒在玄关的瓷砖上面，让那净白的瓷砖表面变得污浊不堪。
　　那原本能够照出清晰人影的瓷面，见证了无数次这对男女的淫乱交媾……
　　如果有人这时候进门，肯定可以看到，一名身材高挑丰腴，面容妩媚的年轻少妇，正趴在玄关的鞋柜边缘，高高撅着自己肥厚的臀瓣。
　　她身上的黑色长裙凌乱撕裂，露出大片白皙的肌肤，那胸前剧烈摇晃的乳球被一只大手狠狠的揉捏玩弄着，那高高撅起的翘臀被一根粗长狰狞的肉棒狠狠的贯穿，她的两条黑丝美腿不断的颤抖交错。
　　而美熟女的身后的是一名长相帅气身材高大的帅哥，更令人感到惊讶的是他的阳具粗长狰狞。
　　他快速地挺动着腰部，将那根巨大的肉棒，狠狠的捅刺进了长裙少妇的肉屄里！
　　在人皇体和《皇龙诀》的共同作用下，林浩的精力和耐力无比可怕。
　　他的腰部就像是装了发动机般，疯狂的挺动着，那白皙的棒身和粉嫩的龟头不断从那紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水和部分同样粉嫩的继母屄肉，从那条紧窄的花径里而出。
　　“啪啪啪”肉体相撞的闷响，在别墅的玄关里不断回荡着，不过这栋别墅和别的别墅不同，是专门用于他们俩的淫窝。
　　除了在固定时间段里，会有家政阿姨过来打扫之外，平时并不会有外人在里面，所以林浩也就肆无忌惮的在家里白昼宣淫了。
　　林浩的每一次挺腰肏干，都会撞击得林柔清娇躯一颤，两条黑丝美腿也是打颤不止。
　　而因为过度的摩擦，那被带出的淫水更是变成了白浊，浸湿了他们两人的下体。
　　随着林浩的抽插，而不断的带出，沾染在了两人的性器上面。
　　“好柔清，我要射了……你说让我射在哪里？”林浩抱住了林柔清腰肢，狠命的往对方的肉屄里捅刺着。
　　“射在小母狗屄里……射在小母狗子宫里……人家要你滚烫的精液……”林柔清已经被肏得两眼有些翻白，嘴角流着清亮的香津，她遵从着本能的意识，向自己的继子发出了内射中出的邀请。
　　林浩像是发情的公狗般趴在林柔清的腰间，而他那根不断膨胀的肉棒，已经到达了极限。
　　而那末端不断快速伸缩的睾丸，也显露出了他即将射精的征兆。
　　而林柔清已经被林浩肏得两眼翻白，嘴角流津，两条粉白纤细的玉臂只能颤巍巍的扶着鞋柜，而那两条圆润丰腴的黑丝美腿更是被淫水和白浊浸湿，不断的颤抖着，仿佛下一刻就会摔倒在地。
　　“噗嗤！噗嗤……”滚烫而又浓稠的精液从林浩微微开启的马眼里喷射而出，朝着继母林柔清的娇嫩花心狠狠的射去，而被出膛子弹般的精液击中的花心，更是立刻投降，也分泌出了大量的淫水，朝着林浩的硕大龟头倒灌而去，刺激得他也是低吼连连，浑身颤抖。
　　林浩像只发情的猴子，死死的将肉棒捅刺进了继母林柔清的肉屄最深处，硕大的龟头将那末端的一团娇嫩软肉直接顶开，罪恶背德的乱伦毒汁随着他的马眼大开，疯狂的注入到了林柔清紧致滑腻的育儿子宫之中，滚烫的精浆让衣衫不整，长裙凌乱的林柔清两眼翻白，涕泪俱下，一丝丝清亮的涎水顺着她光洁的嘴角流下，而她那白皙的肌肤也泛着一层粉嫩的光泽。
　　林柔清胸前的两团硕大滑腻的雪白乳球也挣脱了长裙衣襟的束缚，疯狂的在半空中荡出一道道白花花的淫浪乳波。
　　那雪丘顶端的两抹嫣红，犹如瑰丽的珍贵红宝石，散发着让人采撷的魅光。
　　长裙少妇的黑丝美腿和平坦小腹都在微微痉挛着，她扶着鞋柜的玉葱般的修长手指都快抓不住鞋柜的边缘了，继子的疯狂撞击让她娇躯仿佛惊涛骇浪间拼命挣扎的一叶扁舟，随时可能被快感和愉悦的浪头掀翻，淹没在性爱的深渊之中。
　　而她下体的屄肉和阴户口在拼命的伸缩着，疯狂的蠕动和挤压着腔道内那根粗长狰狞的大肉棒，仿佛试图将里面的所有精种都全部榨干。
　　而林浩的那一股股滚烫浓稠的精浆，也刺激得她花房痉挛，到达了性爱的巅峰。
　　“不行……不行……我……我要丢了……我……去了去了！”林柔清涕泪俱下，呜咽着发出哀婉凄绝的呻吟，她的娇躯再也无法支撑，直接摔倒下去。
　　好在玄关处铺着几寸厚的地毯，林柔清带着身后还在射精的林浩一起跌坐在了柔软的地毯上面。
　　林浩扶着不断颤抖的继母娇躯，一边在林柔清子宫里射精，一边死命的揉捏着林柔清的黑丝臀肉，看着它在自己掌间变化出各种形态，看着那黑丝臀肉溢出自己的指间，林浩直接发出了走调的嘶吼。
　　“噗嗤！噗嗤！”林柔清仿佛听到了精浆冲击自己娇嫩子宫内壁的声响，她已经四肢酸软，根本无法反抗，当然她也不会反抗。
　　林浩的那根巨大肉龙依然深深的插在了林柔清圆润的阴户口，无数浑浊的白浆从两人的性器间溢出，缓缓顺着大腿内侧滴落到地毯上面。
　　不知道过了多久，林浩终于射精完毕，爽得有些失神的他依然在死死的抱住继母的腰间，胯间死死的抵住对方的黑丝肥臀。
　　而林柔清感受着小腹一阵阵的温暖和充实，她抚摸着略微隆起的腹部，感受到体内异常的宫缩，心里满是溢出的幸福。
　　她感受到体内那根粗长狰狞的肉棒逐渐变软，林柔清趁着林浩喘息着没有发情时，奋力抬起黑丝美腿，想要将那根大肉棒从自己的体内拔出。
　　林柔清虽说痴迷于林浩的肉棒，可是今天她已经被肏得高潮了十几次，四肢都酥软酸麻，子宫更是被肏得宫缩异常，连肉屄都变成了林浩的形状。
　　可是偏偏哪怕已经半软不软，林浩那根肉棒在林柔清刚刚高潮完的肉屄里滑动时，给她带来的刺激依然大得惊人。
　　那锋利的龟头沟棱处不断剐蹭着林柔清的娇嫩屄肉，每次前行都会给她带来巨大的刺激，美艳继母仅仅是朝前爬行，想要将肉棒从自己的屄里拔出去，就给自己又带来了巨大的快感，给她刺激得淫水喷溅，黑丝美腿直打颤。
　　就在继子的肉棒只剩下一个龟头卡在阴户口时，一双大手忽然死死抓住了她不断朝前挪动的黑丝美臀，然后林浩那带着淫笑的声音忽然从后头传来，“继母大人，你想跑到哪里去啊？”
　　“别……浩儿……你今天肏得够多了……妈妈的肚子都快被你肏穿了……哦哦哦……别插了……别插了……妈妈都快被你肏死了！”林柔清感受到自己下体那根炙热滚烫的粗长祸害，又再度缓缓钻进了自己滑腻紧致的肉屄里，她顿时被刺激得嗷嗷乱叫，上面的眼泪和下面的淫水都哗哗的流淌着。
　　林浩满脸淫笑，眼里燃着熊熊的欲焰，那高大的身躯又爆发出惊人的力道和耐力，将胯间那根粗长狰狞的阳具，狠命的往林柔清的肉屄里塞去。
　　而林柔清只觉得自己的下体花径都被肏肿了，尤其是那两片酒红色的大阴唇，更是因为过度的摩擦，早就红肿膨胀，根本无法保护住里面的阴户口。
　　哪怕稍微摩擦，都显得格外火辣辣的疼。
　　她自然是无力再战了，于是林柔清手脚并用，也顾不得长裙凌乱，胸前两乳剧烈摇晃的窘态，拼命朝着客厅爬去。
　　而林浩则是满脸淫笑的看着狼狈鼠窜的继母，他双手抓住对方的黑丝肥臀，肉棒还浅浅的插在林柔清的肉屄里。
　　林柔清每往前爬一步，林浩便故意朝前挺动胯部，让肉棒再深入一寸。
　　林柔清拼命朝前爬行，可是她花径里的那根粗长肉棒，却始终插在里面。
　　而且随着一个前行，一个紧跟的动作，那根肉棒相当于还在里面不断的抽插着。
　　林柔清爽得两眼翻白，嘴角流津，那下体更是源源不断的分泌出大量的淫水，包括部分被继子射进去的白浊精浆！
　　在走廊的地板上面，留下了一道稀稀疏疏，泛着透明光泽的淫液小径。
　　林柔清原本就四肢酥软酸麻，经过几次高潮的她已经没有什么力气再去迎接继子的巨炮轰炸了，更何况现在对方还挂在她的臀后。
　　林柔清勉强爬行到了客厅门口，便发出一声哀婉的呻吟，再也无力起身了。
　　林浩见状顿时发出一声淫笑，他抬头看了看客厅的佛龛前摆放着的父亲的黑白遗照，周围香烟寥寥，给他蒙上了一层似有似无的面纱。
　　顿时来了恶趣味，他猛地将肉棒从继母的肉屄里拔出，伴随着“啵”一声轻响，那根粗长狰狞，遍布着淫水的雄伟阳具便离开了温热紧致的花径。
　　而林柔清则是娇躯猛地一下，然后下体便出现了一个足以容纳数指宽细的黑洞，从林浩的视角，可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和一丝丝从里面涌出的白浊淫液。
　　长裙黑丝少妇嘴里不断发出哀婉凄绝的呻吟，而林浩则是忽然抓住她的胸前巨乳，然后像是拖着被玩坏的洋娃娃般，将继母林柔清强行拖到了客厅的父亲遗照前！
　　林浩用上了巧劲，所以林柔清的奶子倒不是很痛，只是当她看到亡夫的遗照时，下体居然被刺激得喷出了一道水柱。
　　“别……别在他的面前……”林柔清虽说对林虎根本没有感情，可是他们毕竟是名义上的夫妻，这样等于是在林虎的面前，被儿子林浩奸淫，这让名模出身的黑丝未亡人还是有些无法接受。
　　不过林浩可不会管她接不接受，他直接掐住林柔清的下巴，然后直接将粗长的肉棒塞进了长裙继母的嘴里。
　　“啊！爽！”林浩轻轻抓住林柔清的长发，然后挺腰抬臀，将自己的肉棒在黑丝继母的嘴里不断抽插着。
　　他感受到自己的肉棒在一个不同于花径的湿热腔道里来回抽插，这还不是最刺激的，林浩看着父亲的遗照，玩弄着黑丝继母，眼里满是对他的嘲弄。
　　自己的父亲早就因为修炼《皇龙诀》而无法人道，平生最大的心愿就是看着自己的孩子能够快乐幸福。
　　“放心吧，爸爸，你专门为我娶的继母我会好好疼爱的！”林浩淫笑着将硕大的龟头直接顶入到林柔清的咽喉里，这突如其来的攻击让黑丝少妇两眼翻白，嘴角不断溢出白浊的泡沫，而她本人也胡乱挥舞着粉嫩的玉手，拍打着林浩的大腿。
　　只不过这种程度的拍打，对于林浩来说，不过只是调情罢了。
　　他嘲讽的看着父亲的遗照，然后拼命挺动着肉棒，而林柔清娇躯酥软，根本无力反抗，只能任由对方将肉棒塞到自己那紧致小巧的口腔里搅弄着。
　　硕大的龟头已经深深的钻进了她的粉嫩咽喉之中，狠狠的捅刺着那娇嫩的内壁。
　　“呜呜呜……”林柔清觉得自己的呼吸有些急促，原本就绯红的脸颊泛着让人眩晕的光泽，嘴角的涎水也是止不住的流淌着。
　　而林浩看着难受的继母，也不愿意太过浪费时间，他低吼一声，将肉棒朝前一挺，那硕大的龟头顿时顶在了对方的咽喉内壁，紧接着马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液便里面汹涌而出。
　　林柔清娇躯一颤，被那一股股的滚烫精液刺激得两眼翻白，下体的阴户口直接喷射出了一股股温热的清亮水柱，已然是被刺激得直接潮吹了！
　　她勉强蹲在地板的两条修长的黑丝美腿颤颤巍巍的，这回直接再度跌坐在地，除了小腹痉挛着潮吹得喷出一道清亮的水柱外，便没有了其他的动静。
　　而林浩的肉棒实在过于粗长了，以至于将林柔清的丁香小舌也塞得被垫在了棒身下面，而那硕大的龟头正好卡在了咽喉处，喷射着一股股滚烫浓稠的精浆，那些精浆顺着她的食道，涌入了林柔清的胃袋之中。
　　可是林柔清毕竟是个娇滴滴的女人，那食道有限，大量的精液回溯到了口腔之中。
　　偏偏那口腔紧致狭小，除了少部分顺着肉棒和唇齿间溢出外，大部分都涌入了她的鼻腔和泪腺之中。
　　随着林柔清的呼吸，“噗嗤”一声，大量的精液顺着她的眼角和鼻孔喷溅了出来，挂在脸上，显得极为淫靡。
　　“呼……呼……”林浩满脸得意的将还在滴着残精的肉棒，从自己的美艳继母嘴里缓缓拔出，而林柔清忽然面色一变，强撑着娇躯，便干呕不止，一股股浓稠的精液从她红润的嘴唇里喷出，滴落到了实木地板上面，很快便汇聚成一滩水洼的模样。
　　而林浩走到了继母的身后，轻轻的拍抚着她的后背，让林柔清得以喘息。
　　但林柔清还没有喘息多久，忽然觉得下体一热，林浩那根再度勃起，竖直如戟的肉棒，竟然又顶在了她的阴户口。
　　“不要了……人家不要了……你怎么又变大了？放过妈妈……放过小母狗吧！”林柔清双手无力的推搡着继子那粉白如玉的胸膛，她发出哀婉甜糯的请求，试图让林浩放过自己。
　　不过早就精虫上脑的林浩，哪能肯就此放过这块肥美的羊肉，他就是要在父亲的遗照前，狠狠的肏干自己名义上的母亲！
　　“放心吧，我会很温柔的！绝对会让你欲仙欲死的……”林浩双手够向了林柔清胸前不断晃动，遍布着香汗的大奶子，然后淫笑道。
　　林柔清还想说些什么，却觉得阴户口再度被强行撑开，那根炙热滚烫又粗长无比的大肉棒再度侵入了她的下体花径之中，朝着最深处的花心狠狠的撞击而去！
　　“嘭！”林柔清的花心被重重的撞击了一回，一阵波浪般的快感和刺激，从她的下体涌出，顺着她的神经和脊椎，疯狂的涌入她的大脑之中。
　　一丝丝香甜的津水顺着她的嘴角流下，林柔清艰难的睁开双眼，下体那一阵阵继子大肉棒撞击花心的冲击，让她愉悦得直犯白眼。
　　林浩看着父亲的遗照，那胯部和腰部挺动的速度更加快了，每次都要把肉棒狠狠的捅刺到继母肉屄的深处，狠狠的撞击到对方的花心方肯罢休。
　　每次都撞得林柔清娇躯颤抖，黑丝美腿胡乱抖动，而下体的淫水简直如同决堤的洪流般，不断的喷射而出，以至于林浩都在担心她会不会缺水而死。
　　在这栋隔音效果极佳的别墅客厅里，林柔清高亢哀羞的呻吟和娇喘声却在久久的回荡着。
　　“浩儿……不能再射了……放过妈妈……啊啊啊……要被儿子的大肉棒……哦哦哦……肏死了……”

