==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她性往事之玲玲噩梦
👤 作者：刘公岛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：62053
🗂 分类：家庭乱伦,乡村爱情，直男文
🔖 标签：强奸,女性视角,无绿
🗿 肉量：50.01%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　《她性往事》前三本，《谢雨倩的那些年》《桃子日记》《玲玲噩梦》讲述的是三个不同女人的故事，分别是少女，少妇，妓女，《刘烽的集邮回忆录》是《她性往事》的最后一本，是以男性的第一人称去写。
　　玲玲的故事，是当年在东莞拉皮条的时候经历过的，从事性服务行业风险是非常的大，没有人保护女孩子被强奸，被轮奸都是常有的事情，绝大多数的女孩并不是真正愿意走上这条路还是而被逼无奈，后来因为赚钱容易也无法去从事其他的工作了，毕竟吃精容易吃苦难呀。

全文

第1章 我的使命
　　“求求你…不要了…我快死了…”这可能是我这辈子说的最后一句话了吧，我真的坚持不住了，我已经是第10次被泡在这个金鱼缸里了，每一次即将窒息都被他们捞出来，这是最后一次，他们它为什么还不捞我出来，我真的要死了吗，我感觉到我已经控制不住身体了，好想睡过去，我究竟为什么要来这里？
　　为什么？
　　我的一生到底为了什么…
　　……
　　“玲玲啊，你高中还是不要念了，反正就算是你考上大学，将来也不会供你的，你两个哥哥这几年上学花了我们不少钱，你看你现在也能干活了，是不是也得帮帮家里。”我这边已经接到了县里高中的录取通知，刚刚老爸说一下要准备学费的事儿，老爸就跟我说让我不要再念了，其实我也是很费劲的才考上县里的高中，刚刚压线，平时在家我也是要干很多活的，但是爸爸这么说，我觉得心里特别不好受。
　　凭什么女孩子就一定要辍学？
　　“你再过两年，就给你安排，到时候你结婚了，你两个哥哥的压力也没有那么大了，毕竟他们也要成家的，你要懂事。”还没等我说话，老爸的另一颗重磅炸弹就丢了过来，是啊，我们这里是这样的，学校我们家只是知鄱阳湖边的一个小村子，想嫁到村里来的女孩子基本没有，都要靠很多钱才能娶到。
　　村长家的小儿子，都要花五十多万才能娶到隔壁村的，看来我哥他们到时候结婚肯定只多不少，现在妈妈又生了一个弟弟，他们想把这个弟弟送走，换一个女儿回来，这样以后这个妹妹嫁人的时候，爸妈的养老钱都出来了。
　　其实这么想也没有错，反正我们世世代代都是这样，女儿嘛，嫁出去了就是别人家的人了，父母这么多年的养育之恩，值得花这么多钱的。
　　“好老爸，我不念了，你也别闹心，等过几年我也能赚钱了，咱们一起给哥哥他们攒钱。”看着老爸欣慰的笑，我不知道我的心里是有多难受，我也想上大学，我真的想看一看外边的世界…
　　我的初中同学们女孩子留下了一大半，他们很多早早知道自己的命运，学习也不努力，了就无所谓了，混个初中毕业证，现在他们就天天在家里呆着，也就是干点活帮家里收拾下家务。
　　刚开始的几天，爸妈还挺照顾我的情绪，过了一个星期，我好像就变成了家里的奴隶了，所有的活我都要，干饭是我做的，衣服是我洗的，猪是我喂的，骂还是我挨的，我不喜欢这里。
　　村里下发文件说要统一去办新身份证，我跟着爸妈后面拿着户口一起去镇派出所去拍照，那天我特意穿了一件白色的T恤衫，然后把头发梳的很仔细，因为我知道这是我的第1张只有我一个人的照片，小时候所有的照片，都是要和哥哥爸爸妈妈合照的。
　　弟弟现在已经5岁了，已经可以上村里的幼儿园了，其实村里的幼儿园就是一个晚饭疯玩的地方，现在国家又禁止幼儿园学习新东西，所以小孩子们就是瞎玩。
　　爸妈心疼钱，让弟弟在家疯玩儿，而我就要照顾这个小屁孩儿，我对他一点感情也没有，他出生以后，本来我每个星期是可以吃到一次肉的，还有鸡蛋，但是现在我的鸡蛋都被他吃了，吃肉的次数也减少了，每次吃鸡肉我都只能喝点汤，吃点菜都吃不到肉，两个鸡腿是给哥哥的翅膀，是给爸爸的另外一个翅膀是给弟弟的，我可以吃鸡皮，可我又不爱吃鸡皮。
　　我一直不能理解妈妈，作为女人为什么从来不为我说话，后来我知道在他的眼里，我迟早也要嫁人，将来可能就回不了家了，现在在家里相当于白吃白喝，也不能赚钱，还不如给她添堵。
　　从这个时候起，我的使命好像就已经确定了，将来我要有一个好价钱，我的彩礼高一点，我哥哥们的压力就小一点，既然这样迟早我也要嫁出去了，我又何必难受，离开这个家，我反而应该更自在吧。
　　其实我挺嘴馋的，或者说我们这些女孩子嘴都挺馋的，毕竟家里的好吃的好用的好玩的都会给男孩，也不会给我们，我有个小秘密，其实我也有零用钱。
　　爸爸妈妈出去打工了，说是到东莞，我说他们为什么不去南昌，他们说南昌没有好工厂，而且南昌的工厂给的工资要比东莞低很多，现在我在家里，大哥在南昌读大专，二哥在读高中，他们都不回家都住校，我就要照顾这个弟弟的衣食起居。
　　其实我从上了三年级起，我就一直有零花钱，这个零花钱是村里的陈爷爷给我的，每一次去他家他都会给我几块钱，那个时候她就摸我的屁股和我的奶头，然后看我尿尿，等我尿完了以后，他就把我的尿喝了，开始我觉得挺恶心的，不过后来他每次都给我钱，这个事情就成了我和他的秘密。
　　没过两年陈爷爷高血压就死了，就没有人给我零花钱了。
　　后来跟着二哥去村长家的二儿子那去玩，他们一起去玩电脑，我在外边看电视，村长的爸爸就过来跟我一起看电视，村长姓吴，他的爸爸我叫吴爷爷，那个时候我还没来月经，吴爷爷脱了我的裤子，舔我的屁眼，还有尿尿的地方，每次我都痒的受不了，然后他又给我几块钱，告诉我不要说出去，说出去就打死我。
　　我害怕极了，就再也没去了，不过有的时候他还会给我钱摸我那里。
　　后来上了初中以后，学校有教育课告诉我们，如果被男人的鸡巴插到了尿尿的地方里，会怀孕的，所以一定要保护好自己。
　　那个哪时候同桌有一本小说，我们班女孩子都传遍了，原来不是插进去就会怀孕怀孕，而是需要男人射精才会怀孕，而且女人做爱的时候会流很多的液体，反正很多零零碎碎的东西，其实慢慢的我也知道了，毕竟女孩子之间只还是会聊这些事情的。
　　中考之前的晚自习，我们都会上到晚上6点半，5：00下课，大家都有去吃饭的半个小时，那天我没去，而是趴桌子上睡了一觉，因为有点难受。
　　我同桌回来了，拍了我两下，我感觉到有人拍我但我没有醒，他从我的衣服下摆里伸手进去去摸我的乳房，我感觉到了，睁开眼睛瞪着他。
　　他并没有把手缩出去，而是在我的乳房上捏了两下，然后又去捏了我的乳头。
　　我一生气直接趴在了桌子上哭了出来。
　　不过他的手还是没有放过，我一直在摸。
　　不过我的感觉却越来越舒服。
　　我呻吟了出来，用手把他的手推开，他闻了闻手说好香，当时我快被他气死了。那天晚上晚自习我都没有理他。
　　“宝贝儿，放学我送你回家呗”平时我们都是坐班车的，而他有自行车，我本来是拒绝的，可是他说“如果不坐我的车，我就把你刚才的事儿讲出去”
　　我怕他真的到处跟人讲，我就答应他了。
　　我们初中离我家差不多有三四公里，如果骑车要半个小时左右，他骑车载着我往我们家的方向走，到了村前的玉米地，他就放我下了车，晚上天黑黑的远处都没有人，这个时候的玉米也长得很高，从外边根本就看不到里面，他领我钻到了玉米地里。
　　他抱着我亲了起来，双手塞到我的衣服里，直接捏我的乳房，然后她就解开了我的拉锁，让我脱下T恤衫和内衣，我顺从的按照他的要求做，然后他也脱光了上衣抱着我亲我。
　　我们拥抱的时候，我能感觉到他一直顶着我。
　　我知道那是男人的鸡巴，他脱下了裤子，露出了鸡巴让我给他撸，我手刚抓上去撸了两下，他就射了出来。
　　然后他就提上了裤子警告我，不要把这些事情说出来。
　　我也没说从那以后一直到中考之前。
　　每天晚上他都骑车，我们要到玉米地，或者学校的空教室里，他都摸我然后我给他撸，不同的是地点，相同的是每一次都是只有几下他就射出去了。
　　就这样一直到中考之前，我们这种禁忌的游戏一直在玩着，毕了业就再也没联系了…
　　……

第2章 村里爷爷
　　当初说好的，把弟弟送人换一个妹妹回来，现在爹妈也再也没有提过这件事情，原来都是缓兵之计啊。
　　看着同村的姐妹去上高中了，我还是非常羡慕的。
　　村里村小的老师一个月开2300块钱，爸妈一个人在东莞工作，一个人可以赚到3500块钱，爸妈说上个大学又怎么的回来赚的还没有他们出力的赚的多，不是谁知识多谁就能赚到钱的，还是得吃苦。
　　当时的我对这个竟然深信不疑，而我就是真的吃了没文化的亏，很多很多事情根本就不知道，年纪轻轻的就面对这个残酷的社会了。
　　在家里待了一个多月了，自从知道我爸妈出去打工以后家里就剩我跟弟弟两个人，村长的吴爷爷经常拿着一些米面粮油过来看我们，我都会给他请到屋里，给她倒水他会问问一下我们最近生活是否如意什么的，然后这个时候我就会打电话给爸妈告诉吴爷爷来了送的什么东西，到时候让他们记好账回来给吴爷爷钱。
　　爸妈非常感谢这个老头，觉得这个老人家真的是个好人。
　　其实真实的情况只有我自己知道，他来我们家的目的到底是什么？
　　“吴爷爷…你别舔了…我好痒…”我的两条腿被他打开，他像狗喝水一样在舔我的小穴和屁眼，以前是在他家，现在是在我家，其实我一直不明白，舔那里有什么好的，每一次我都痒的不行，也没有什么快感。
　　他的毛都变成白色的了，那个软趴趴的鸡巴像一个鼻涕虫，他还让我用手去抓那个鼻涕虫，直到勉强硬起来，让我帮他套弄，他有几次都想插到我的小穴里，但是还没碰到就软了。
　　他有几次也想让我给他舔，我都没有。
　　和同桌那边撸完以后还硬着的状态不同，吴爷爷一直没用，每一次在我这里都要舔我10多分钟，甚至让我尿尿到他嘴里。
　　吴爷爷走了以后我都要给自己洗澡，尤其是小穴，我都会洗得干干净净，我感觉他那个舌头特别的脏，口水也特别的脏。
　　村里现在基本上都是50多岁以上的老人，还有我们这些小孩子。
　　二三四十岁的人都在外边打工，基本上只有逢年过节才会回家。
　　在村里其实就干一点农活，菜都是地里种的，吃的东西也不多，有的时候我会拿着鸡蛋交给村里的陈爷爷，陈爷爷会统一把我们的鸡蛋收走，拿到集市上去卖回来再把钱分给我们，有的时候我们就坐陈爷爷的三轮车，和弟弟一起上集市去买一些东西回来。
　　村里除了我以外，其他的女孩子基本上跟父母都外出打工了，而我们家有一个小拖油瓶，所以我也只能在家边带地点边干这些农活。
　　而这个陈爷爷也算是众多给我零花钱中的一个人。
　　陈爷爷是退伍的军人，据说是打越南战场上回来的，肩膀上有伤，一只胳膊抬不起来，其实我看他干活也没什么问题，就是右手比较吃力。
　　经常性的来我们家拿鸡蛋，100个鸡蛋我也帮帮他拎一下，现在有那种装鸡蛋的纸盒，他就直接让我们装到纸盒里好算个数，直接提起来就拿走了，也不用一起放到篮子里容易碎。
　　陈爷爷有一个儿子一个女儿，女儿从小有点傻乎乎的，我们都叫他傻姑姑。
　　傻姑姑，年轻的时候被人领到深圳去做工，挺个大肚子回来的，孩子也没保住，不过也嫁了人，而且彩礼没拿多少回来，据说是嫁给了一个不太会说话的，那个人有点口吃，反正傻姑姑也傻，他们两个人在一起总是呆呆傻傻的样子，不过结婚没几年生了三个，三个孩子都挺健康的，而且是陈爷爷一手把孩子们带大，现在这三个孩子都外出打工了，逢年过节回来给傻姑姑他们也会买很多东西。
　　陈爷爷以前没有三轮车，后来有了三轮车就经常往返于镇上和村里，从镇上买东西回来，或者把村里的特产拿到镇上去给批发商。
　　慢慢的生活越来越好，大家也习惯于让陈爷爷帮忙捎买东西回来，给陈爷爷一些辛苦钱。
　　陈爷爷比吴爷爷大方很多，每个月都会给我100块钱。
　　有的时候我拿鸡蛋去他家里的时候。
　　看到傻姑姑在那边看电视，她老公不是喂鸡，就是在打扫院落，很多事情都是低头干活也不说话。
　　我每次打完招呼，他都憨憨的一笑。
　　“陈爷爷，你比吴爷爷的鸡巴厉害多了”每次我这么说，陈爷爷脸上都会带着笑容，然后嘴里吹嘘老当益壮，我也不知道从什么时候开始，成为了村里面爷爷们的发泄工具。
　　可能我是村里最年轻的女孩子，而且他们从小看着我长大，我也一直乖巧。
　　我好像从来不会拒绝他们的要求，虽然我很反感，我也会按照他们的要求去做，很顺从。
　　可能这个就是M属性吧，一个受虐者，从服从中获得快感吧。
　　陈爷爷每一次让我给他撸鸡巴的时候，都会洗得干干净净，我甚至都能闻到肥皂的香味。
　　而且每次陈爷爷最多抱一抱我，隔着衣服摸一摸我的屁股和腰，不过这一次我觉得还是要给他一些福利的。
　　我把自己整个人都脱光了上身，在他面前，抓住他的手过来摸我的胸，摸了一会儿，我就去脱他的裤子。
　　其实我的个头并不高，只有1米5多，但是我有一个大胸，这一次我用两个乳房夹住陈爷爷的鸡巴，虽然陈爷爷的鸡巴有包皮，但是每次他都洗得很干净，我就这样进行乳交，没一会儿，陈爷爷就射了我一脸。
　　他赶快拿纸巾给我擦干净，让我去洗脸。虽然他是个老爷爷，但是我有一种感觉，他像一个小男孩一样手足无措。
　　给我零花钱的还有最后村头开小卖部的张爷爷，张爷爷家里开小卖部，小时候我就拿着妈妈给的几毛钱去买糖吃，小时候的我，经常被张爷爷抱起来亲脸蛋。
　　然后就没有再给我收钱，就直接拿糖给我吃。
　　有的时候是棒棒糖，有的时候是泡泡糖，更多的时候是那种动物软糖，当时一毛钱可以买三个，而张爷爷每一次都给我抓一把。
　　后来上学了就基本上没怎么去过了。
　　张爷爷跟吴爷爷关系很好，好像突然有一天，慈眉善目的张爷爷看我的眼神就变得侵略而绿油油。
　　有一天晚上是张爷爷和吴爷爷一起来我家的，那个哪时候已经是八九点钟了，弟弟都已经睡了。
　　我这边刚洗完了澡。
　　听到了敲门声，我就随便穿了件衣服去开门。
　　看到是吴爷爷在前面，唉，我想着一会儿又该多洗一次澡了。
　　后面是张爷爷进来，手里拿着两个水果罐头。
　　那天晚上在我的房间，张爷爷和吴爷爷像两条狗一样，一个舔我的屁眼疼，一个舔我的小穴。
　　两个白发苍苍的老头，竟然给我舔到高潮了。
　　那天尿很多，都喂了，两个老头一次。
　　张爷爷的鸡巴跟吴爷爷的鸡巴一样，都像鼻涕虫一样。
　　好在的是张爷爷的鼻涕虫会半硬半软的，居然可以撸得起来。
　　吴爷一直趴在我的两腿之间，一直舔着我的屁眼儿，舌头不断的在往里顶，我也特别想拉屎。
　　张爷爷的半日用半软的鸡巴怼着我的脸，一直想插到我的嘴里，把我紧紧闭着嘴套弄他…
　　这个时候突然弟弟敲门，我让两个老头停止动作去开门看弟弟，原来这个小屁孩儿想去尿尿，我让他直接到院子里尿就可以了，他还非让我陪他去，我关了灯，屋子里躺着两个赤身裸体的老头子，而我就套了一件T恤衫，光着屁股出去了…
　　弟弟问姐姐，你怎么不穿裤子就出来了，我没好气的跟他说，你快尿，我睡觉了，真烦人。
　　弟弟尿完尿，给他送到了爸妈的房间，还没等我回到房间，就看到远处两个老太太边骂边喊冲我们家跑过来…
　　那天我被揪着头发被打了五六个耳光，整个衣服都被他们扯破了，光着屁股光着身子在院子里被他们打了好多下，两个老头从后墙翻出去跑了，而第2天我的名声也臭了，小小年纪不上学，在村里勾的老头子…
　　陈爷爷也不敢收我们家的鸡蛋了，我不知道我错在哪里，明明一直都在欺负我，为什么还要我挨打？
　　还要我背负骂名。
　　不管我走到哪，他们都会指指点点。
　　后来我给哥哥打电话让他回家一趟。
　　回来以后，大哥帮我收拾好了东西，给我买了去东莞的火车票，让我坐车去找爸妈。弟弟那里他找了三堂叔帮忙照顾。
　　从那天离开以后，我就再也没有回到过那个村子，我也再也没回过家了。
　　……
　　“心跳恢复了，不容易救回来了。”几个穿白大褂的医生又翻了一下我的眼皮，“这个真不经玩，送房间去吧，看着点，别让他死了。”听着这个冷漠的声音，我又迷糊了…

第3章 泪流工厂
　　到了东莞常平站以后并没有人来接我，出了火车站，拿着哥哥写给我的电话号码，好多可以打电话的地方，我找到了一家手机店，手机店看着挺高档的，门口挂着一个咬了一口苹果的标志，旁边还有一串我不认识认识的英文，还有三个汉字，步步高我是认识的。
　　我问了一下站在门口的戴着眼镜的老板，老板的样子斯斯文文很客气，“大哥这边能打电话吗？”老板上下打量了我一会，
　　“打市话一块钱一分钟，打手机2块钱一分钟，长途5块钱一分钟。”当时我一惊，怎么打个电话要这么贵，老板很不耐烦的推了一台座机过来给我，我看了一下手机的电话号码只有7位，应该就是市话，我拨通了电话，接电话的并不是爸爸妈妈，而是一个年轻女孩子，我说了一下我这边来到了，然后他哦了一声，说等一会儿我爸妈会打过来给我。
　　我就坐在手机店里，老板让店员给我倒了一杯水，看着柜台里面摆的各式各样的手机，我也在想什么时候我可以有一台，这样打电话就很方便了。
　　没过一会儿电话打了回来，我看了一下的确是我拨不出的号码，我跟老板说这个是打回来找我的老板头都没抬，把电话推了过来，我接完了电话，然后知道父母让我怎么去坐车，因为说的是家里的话，我怕记不住就找老板，借了纸笔，老板又不很耐烦的给了我一张纸，拿了一根油笔，我快速的记下来，如何坐车到爸妈工作的地方，那个地方叫大朗，坐公交车就能到。
　　给了钱刚要走，老板突然叫住了我，告诉我一定不要去坐那种有人卖票的车，一定要坐投币的公交车，因为卖票的车容易被人卖猪仔，我不明白啥是卖猪仔，但我紧紧的记住这句话。
　　虽然老板看似态度不耐烦，但他并不是针对我，他对店员对其他客人也是这一副不耐烦的样子，我觉得其实老板也是很好的人，走出了门外，回头看了一下招牌烽火通讯，想着以后买手机一定到这里。
　　……………………
　　听老板的话，先从火车站坐车坐到汽车站，然后又从汽车站直接坐到大朗广场的公交车，老爸说他在大朗广场等我，15岁的我，曾经也只是上过镇里，这一路的见识见闻让我感觉到人真的很多世界真的很大，我觉得离开家真的是好的，也不会有那几个老头子欺负我了。
　　坐了一下午的车天都黑了，我才终于到了大朗，爸妈两个人都在车站等我，下了车以后看着妈妈，我感觉很委屈想哭，但是老妈是尽然上来给我一个耳光，说我不要脸，老爸拉着老妈说现在人这么多，赶快回家再说吧，别在路上打孩子。
　　刚才是委屈的哭，而现在是真正委屈的哭了出来，老爸背着我的行李，走在前面，老妈在旁边黑着一张脸，时不时掐我一下胳膊，或者突然拍一下我后背。
　　10分钟不到的路程，我不知道挨了多少下打，我只能流着泪边哭边走…
　　到了她们住的地方是一个村房，房间里面只有一张木板床，旁边堆着是他们俩的衣服跟行李，洗手间和浴室是在一起，她们这里住的环境比老家真的差好多。
　　一身疲惫的我身上，青一块黄一块的那边的老妈，他还在那里喋喋不休地骂着我，说我不懂事没有照顾好弟弟，现在还要欠人家人情，每个月赚的钱还要打钱回去给弟弟，让她们照顾弟弟…
　　我的头很疼很疼，又头晕，因为做了一下午车的难受又什么都没吃，我感觉肚子里火辣辣的翻江倒海，突然跑到卫生间吐了一大口胆水…
　　接了两口自来水，漱了下口，刚回到房间，老妈又是一个嘴巴子打到我脸上，“你是不是跟他们搞怀孕了？”我捂着脸不知道他为什么要这么说
　　老爸说：你领他到诊所看一下吧，明天还得上班呢，赶快去，快去快回。
　　老妈又拧着我的耳朵，打了两下我的脑袋扯着我上村里的诊所去看，这一路又是打又是骂，我难受的要死，而且我这一刻真的是不想活了…
　　……………………
　　我的双腿被架起来在一个检查床上，一个中年阿姨连大褂都没穿就掰开了我的阴唇，拿手电筒离境检查了一下，跟我妈说处女膜还在，这个时候老妈才放松一口。
　　原来这个中年阿姨就是医生啊，给我看了一下舌苔，听了一下心跳，测了一下体温，写了一个药代就跟我妈说吃这些药就好，孩子坐车挺辛苦的。
　　其实我刚才觉得尊严丧失的地方就是我妈在跟这个医生讲我在老家的事情很多他都不知道，他竟然能绘声绘色的编出来一个我辈老头强奸的故事。
　　在诊所医生给我倒了一杯水，这是我今天喝的第2杯水，第1杯还是在手机店里，在车上吃的东西也是哥哥给我买的方便面，我这上的水很烫泡，接水的时候差点烫到手就没敢接太多面，泡的也是半生不熟，我其实特别想喝点粥或者是吃点面条之类的，好消化的，可是刚见到父母这一个多小时，我就感觉我还真的不如死在外边。
　　……………………
　　回到家以后老爸已经睡着了，老妈睡在中间，我睡在最外边，床很小，我只能侧着身的背对着他们…
　　“你别哭了，你知道这次过来花了多少钱吗”老妈在旁边又掐了我一下，我一点声音都没发出来，真的太难受了，太难受了…
　　……………………
　　我还没有身份证，只能去父母所在的工厂工作，父母所在的工厂是一个私人的小厂，总共只有10来个人干活，大朗镇出产整个中国一大半的毛织产品，像我们这种在村里的工厂有很多，每一天村里的机器都是不断的在响起，甚至有的大一些的厂，24小时连轴工作。
　　父母并没有让我回到她们的村房再住了，而是让我住在厂子里的宿舍，这样吃住都在厂里能省下一些，家里的那个房子每个月300块钱，爸妈没住宿舍的原因，是因为他们每个人每天都工作16个小时，正常8个钟加班8个钟，回到宿舍有人不睡觉，环境就很吵就没办法睡觉，她们也是为了方便休息，在外租了一个房子，父母都很累，每天我们说的话也很少，我也不愿意和她们说话，我每天只能干12个小时，加班4个小时，老妈觉得加班少了，问能不能多干两个小时，这样就能多赚15块钱了，反正我也没什么事干，她就在加班呗…
　　开始几天我很累很难受，不过慢慢的我就适应了这种工作强度，坐在那里一天也不用想什么，很快的日子就过了，时间也过得很快，但是开始几天脑子里都是咔咔咔的机器，声音让我变得真的很难受，而且半夜那种声音都回荡在大脑里，根本就睡不好觉。
　　好在每天吃的还不错，一天三顿饭，做夜班的人还有夜宵菜不能说是肉很多，但是至少4个菜花样都是不断的在变化的，老板是个湖南人，做菜还是愿意放辣椒，对于从小吃辣椒长大的，我们还是吃的很习惯，我觉得味道也不错。
　　……………………
　　今天是中秋节了，工厂给每个人发了两个月饼，是广东产的莲蓉馅儿的，还有另外一个是豆沙馅儿的，爸妈额外发的是一盒里面有7个，然后都是带蛋黄的，今天老板加餐有红烧肉有鸡腿有腊鱼，只有一个青菜手撕炒包菜。
　　老爸买了两瓶啤酒，他和老妈一人一瓶，给我买了一瓶可乐。
　　老爸接到了哥哥打过来的电话，大哥二哥都打了，然后老爸又给三叔打个电话，知道弟弟在那边，过得还挺好，说第2天给三叔打点钱回去。
　　……………………
　　晚上10点，老爸老妈回去睡觉了，我也没跟她们多说什么，我也打算回宿舍，可是回到宿舍的时候，房门是锁起来的。
　　我敲了敲门却没有回应，不过我听着房门声能听着里面有喘息和呻吟的声音。
　　我又敲了敲一下门还是没有反应，我就到饭堂去看电视，过了20多分钟我又回到了房间，跟我同宿舍的姐姐拿着盆儿正要出门，他看见我脸突然一红，我回到房间看到一个男的躺在他的床上，正在抽烟，这个男的用被子只是盖住了腿，光着上身看我回来了以后跟我点头打了个招呼。
　　我知道那是姐姐的男朋友，在外边一家饭店做服务员，今天中秋节，饭店应该很忙的，可是他怎么还能在这里，他好像看出来我的疑惑就跟我说，他今天上的是早班，所有的工作白天都完成了，晚上特意过来陪姐姐的，然后他又指了指我们桌子上的零食和水果，告诉我过来吃。
　　宿舍的空间并不大，桌子是放在中间的，是拿学生的那种书桌拼成的两个桌子，平时我们也就是放放洗漱用品，我走到桌子前，屁股就会对着姐姐的床铺。
　　一只大手直接拍了拍了我的屁股，我转身看到了一个全身赤裸的男人，矗立着一根硕大的东西，站在我的身后。
　　他抱着我跟我说“小玲玲啊，你要不要跟哥哥出去玩儿啊”，我挣扎开了他的怀抱，又跑到了饭堂，等到他走了以后，我又才回到了房间。

第4章 计划逃跑
　　我回到房间的时候，同宿舍的姐姐穿着一条睡裙正在拖地，她把洗过的内裤挂在了她的铁架床上。
　　看我的眼神很不友善，我想说话，但是想到她男朋友对我做的事情，我又没说。
　　“你还有脸回来呀，别人的男朋友你就不要勾引，小小年纪在老家勾引男人，出来还勾引男人，果然呀，表子不分年龄…”平时还算友善的姐姐，现在说的最刻薄的话在奚落我，我不知道我的事情是怎么传到这边来的，知道的人也只有爸妈和我，我没有说过，那也只能是从爸妈那边传出来的…
　　我爬回我自己的床上，没有理他，用纸巾做了耳塞，塞到耳朵里，直接放下了我的床帘，他看我也不回应他，踢了一下我的床，也没有多说什么…
　　第二天我就换了一个房间住，而见到父母我也没有多说什么，总感觉我们都不是一家的，他们像恨仇人那样恨我。
　　……………………
　　工厂里面基本上都是女孩子，老爸是为数不多的男人，平时还要兼做搬运工的工作，所以工资会比别人稍微多一点，但也是有限的，我工作这小半年，所有的钱都被老妈收走了，每个月只给我十几块钱当零花钱，反正我也无所谓，毕竟我也没有地方去花钱。
　　不过有的时候头发还是要剪的，自己剪坏了两次刘海以后，我就觉得不要再自己动手了，而是打算把头发留长去理发店去剪。
　　这边的城中村有大把的理发店，店铺都不大，老板老板娘基本上都是一个人，开一个店价格也不贵，剪一个刘海也就5块钱，如果还要洗头的话就7块钱。
　　这一次我去老板娘的店去剪头发，老板娘帮我修好了刘海。
　　好巧不巧，在我出门的时候就碰到了那个男人，那个想在宿舍里抱我的男人，我看到他那侵略的眼神，我感觉有点害怕，我就想跑，不过他一把就拽住了我的胳膊。
　　他嬉皮笑脸的说，“我和那个臭娘们已经分手了，他总是找我要钱，我觉得他烦就把他踹了，你要不要做我女朋友啊。你也看过我了，肯定能满足你。”
　　我看着他那一张恶心的嘴脸，我觉得特别反感，一把推开了他，刚想转身跑又被他抓住了头发，他又给了我后背一拳，我疼的喊了出来。
　　这个时候从旁边过来过一个骑摩托车的男孩子，抓住了他的胳膊，然后这个恶心男就松手了，然后说了句狠话让我等着，他就跑了。
　　“你怎么样？没事吧，要不要去医院？”骑摩托车的男孩儿并没有带头盔，瘦瘦高高的，他穿着一条牛仔裤，一双运动鞋，上身穿了一件白色的T恤，又是阳光又是帅气。
　　而且他刚才英雄救美的举动，直接令我整个脸都红了起来。
　　“我没事的。那个人是我同事的男朋友，我和他没什么关系吧”我也不知道为什么要和这个男孩解释这个话，他看了我一下，“你确定你真的没事吗？刚才我看他打你打的挺重的。”男孩又关心的问了我一下。
　　然后我摇了摇头就往工厂走回去了，然后越走越快，最后小跑了跑回了工厂。
　　……………………
　　从那天以后我就好像经常能看到那个男孩子，有的时候他骑摩托车去送货，有的时候他骑摩托车载人，原来她也是在这条村，有一天我特意站在门口等他过去的时候跟他挥手，他也笑着跟我挥挥手。
　　不过我做的这一切，都被我妈看在了眼里。
　　有一天晚上我们吃完饭，我妈专门走过来跟我说，告诉我不要在这边乱搞，将来我还要回老家找别人结婚，你现在在这边乱搞，将来不是处女了怎么办？
　　今天晚上我又哭了半夜，我真的不知道，难道我的价值就是把自己卖掉换钱吗？
　　……………………
　　过年的时间要到了，爸妈跟我收拾了一下东西，买了一些特产，就开始坐上大巴车去火车站，到了火车站路过那个手机店，我还进去跟手机上老版打了个招呼，感谢他当时给我指路，这次老板并没有板个脸，而是笑着跟我挥了挥手，毕竟这个老板是我见过为数不多能给我温暖的那个人，爸妈在候车室里面根本就没有管我，我就又在店里坐了一会儿，身上还有300多块钱的零钱，我问老版两三百块钱能买手机吗？
　　老板说“你打算用什么功能？后来老板皱了一下眉，还两三百也就打点电话发发短信吧。”其实我就想要一个自己的电话，我并不是想玩什么游戏，有什么功能，我点了点头跟老板确认。
　　老板拿出出了一个挺大的盒子，里边的手机好像都是别人用过的，老板说这盒子里面的手机都是200块钱，平时我这个盒子给的手机都是卖500的，我看你也没什么钱，不过也没关系，等以后你有钱了，你找我买就好。
　　虽然是二手，但一会给你换个电池，就能用充电器的话，有万能充你就直接用万能充给电池充电就行了。
　　“好吧，那我拿一个。”我拿了一个滑盖的有下巴的手机，是索尼爱立信的，后来才知道，手机型号是W580，老板刚好说这个有充电器，就从另外一个盒子里面翻了半天。
　　就这样我拥有了我的人生中第1台手机，手机外形很好看，还有自带手机qq功能，不过我把这个手机都藏在了我的内衣里，不想让爸妈知道。
　　和老板挥手告别，我就到了父母身边，也没有说话，就傻傻的一直等着到站离开。
　　……………………
　　回到村里以后我也没有打招呼，就一直窝在家里，过年的时候爸妈喝多了，还是那种车轱辘话反过来调过去了，在骂我，我也当做耳旁风，完全听不进去。
　　大哥二哥都过来安慰了我一下，还有那个没见面的弟弟也过来把他过年攒的压岁钱要给我。
　　这个小白眼狼还真的是有点良心的，我没有收他的钱，而是捏着他的小脸。
　　我就回自己的房间了，实际上是拿我的手机玩，唉，我并没有手机卡。
　　……………………
　　过完年以后我们又回到了那边，我托村里的剪头发的老板娘帮我办了一张手机卡，然后我就有了一个不知道打给谁或者给谁发短信的手机，不过我的出逃计划已经准备好了，等这个月开工资我就攒钱，我不要在这里工作了，因为过年回去的时候身份证我已经拿到了手，爸妈并不知道我们的身份证没有放在户口本里，而我是悄悄的单独拿了出来。
　　……………………
　　我回来以后并没有见到摩托车男孩儿，也没有见到之前那个宿舍的姐姐，据说他和那个男人回老家结婚了，是因为那个姐姐怀孕了，具体的情况我也不太知道，反正就这样一直工作到3月份，爸妈说每个月都会把钱打回家里，实际上他们都是把钱都放在出租房的行李里，他们觉觉得到银行取钱还要收手续费，不划算就这样一直放着，而我有一天趁着他们工作的时候，到了出租房，拿了2000块钱在身上。
　　……………………
　　今天是3月19日，我决定逃跑了，我再也不回到这个家了，反正将来也是要把我卖掉，你是这样，我还不如自己出去打拼一番，等我将来有了能力，你们谁都不能卖我，我肯定会赚大钱的！
　　我把随身的几件衣服装在了书包里，把钱贴身放好，手机也放好了，最重要的身份证让我塞到了内衣口袋里，爸妈还在加班，我说我要回去睡觉了，他们也没有理我，因为他们都会加班到最晚，而我并没有直接离开，而是先回去睡了一会儿，等到晚上1点多的时候，我就直接拿好我的所有的东西出发了。
　　……………………
　　我逃了出来，这一刻我感觉我整个人都自由。
　　虽然不知道前路茫茫，我要去哪里，不过这一刻我感觉我是自由的，虽然现在是晚上1点多了，我没想到要住在哪里，我就想快点逃离这里，沿着大朗的街道一直走，这边有很多宵夜摊，也有很多24小时间连轴转的工厂，我吃了一碗炒粉，喝了一瓶啤酒，像大人一样买单，而且我真的感觉很开心，我觉得很开心，我觉得很开心。
　　找了一个网吧，一直等到天亮，我就坐上了一辆去长安的公交车，那边有个手机工厂就步步高，待遇要比我们这边好多了，而且还包吃住，我就要去那里。
　　长安我来了。
　　……………………

第5章 学习化妆
　　我到了长安，并没有如愿以偿的进入步步高工厂，因为我是未成年，又没有担保人，其他的工厂我也不想进，因为总感觉不自由。
　　想着干脆学一门手艺算了，嗯，女孩子最好能学美容理发之类的，找了一些店，突然发现有一家店专门招化妆学徒，就在康乐北路上面，我鼓起勇气进到了店里，老板娘上下打量了一下，我，问我是来化妆的吗？
　　“我是看你门口说招学徒，我是过来想当学徒的。”老板娘又盯着我看了一眼，问：之前有没有基础啊？我摇摇头。
　　“看你年龄这么小，你多大了？”我跟老板娘说，我初中刚毕业之前在工厂工作了大半年，现在觉得做厂子太苦了，就出来找一份手艺的工作，这边能好一点。
　　老板娘重新打量了我一下，笑着点了点头，然后老板娘说“行吧，你把身份证给我看看，我看看你是哪里人，你父母知道你出来在这边找工作吗？”
　　我拿出身份证送到了老板娘手里，她看了一下身份证就揣到了身上，并没有还给我的意思。
　　问我现在有没有住的地方，我说没有，他说那你就留在店这边吧，店二楼有一个小床，你可以住在那边，东西的话你可以放到后面储物间。
　　在长安流浪了好几天，终于有一个安身之所爱，心里突然松了一口气，2楼的小床是一个按摩床，旁边有一个单人沙发，挺宽，看样子还挺舒适，我就把东西放在了单人沙发上，然后下楼。
　　“以后呢，你就叫我陈姐。这个店从下午开始就挺忙的了，你先看着学，然后先从打粉底开始，是要慢慢练习的…”陈姐说着话就开始跟我讲了很多关于化妆上的事，也许是我年纪小，也许是真的陈姐需要一个帮手，当天下午我就开始干了很多活，打扫卫生，收拾梳妆台，整理假发，一直到晚上吃饭，我都没有闲着。
　　“玲玲，你这边自己出去吃点饭吧，咱们这里包住不包吃，外边就有一条小吃街，你随便吃点啥，一会儿赶快回来，晚上的时候他们要上工的，女孩子都有好多过来要化妆的，你过来要好好学一学。”
　　我并没有出门，而是问老板娘怎么上工，他们都上夜班了吗？
　　老板娘微微一笑摇了摇头说：不是上夜班的，她们是做夜场的，你没看旁边有这么多的酒店桑拿跟沐足吗。
　　东莞呀叫性都，这边又离香港深圳很近，所以很多深圳香港的人会来这边玩的，光这边就有好几万的女孩子做这个行业，咱们也是依附于她们的，他们来画一个妆，我们就赚一份钱。
　　看来我想的是对的，果然这行是能赚到钱的，出去买了一个炒粉，几口就吃完了，回到店里已经好几个女孩子排队坐在那边。
　　老板娘的手艺很巧，10分钟左右就画好一张脸，明明刚才是一个相貌平平无奇的女孩子，画完以后眼睛好像放大了一倍，唇红齿白的，都会留意，多看她几眼，简直是神乎其技。
　　而我像一个呆头鹅一样在旁边只能帮老板娘递东西，来了几个女孩子都开始问我的情况，老板娘说我是远房的侄女，过来这边学习化妆的…
　　第1天的学习结束以后都快晚上12点了，老板娘一直站在那里给人化妆编头发，还有一些过来补装的，她也很快就补好了，老板娘画一张脸收40块钱，比别的很多店都要贵10块钱到20块钱，原因就是老板娘用的化妆品不是劣质的，质量还是不错的，甚至有很多是彩妆国际的品牌，如果她们自己带化妆品，老板娘还会少收10块钱。
　　就这一晚上给我看的都震惊了，原来人的变化就是可以这么大，这越发的让我知道化好妆有多厉害。
　　晚上躺在床上的时候，我坚定了要好好学习化妆技术。
　　……………………
　　老板娘的店都是下午一两点才开始营业，因为平时她都要睡到快中午的时候才起床，昨天老板娘拿走了我的身份证，以后是再也没有给我。
　　不过我想着他帮我收着也好，昨天一个晚上大概就画了四十个人，赚了有1500多块，我想如果每天都有三毛钱，那老板娘一个月岂不是要赚三四万，一年就要40多万了。
　　震惊老板娘这么多钱，还每天这么干活。
　　早早的把店里的卫生打扫了干净，甚至把门口的地都用水冲了一下，扫了干净，过了一会儿，老板娘开着一辆宝马过来了，我也不知道这个是什么型号的，但我知道宝马肯定很贵，看到我在店里打扫卫生，老板娘笑了笑问我吃饭了没有，我说吃过了，吃的小笼包。
　　嗯，老板娘笑着然后进了店看到店里打扫的一尘不染，她也很开心。
　　过了快1点多来了五六个女孩子去找他化妆，他让女孩子们自己打粉底，然后他过来就勾勾眉画画腮红，调整一下座位，给女孩子画一下眼睛，不一会儿几个千娇百媚的女孩子就出现了，啊，每一次我都感叹这样的厉害。
　　“玲玲，你去小卖店那边去买点雪糕和水回来，放到冰柜里面，他们来了就让他们吃。”我想着现在天还这么凉爽，不至于吃雪糕跟冰棍，不过后来忙起来以后，我就发现这个屋子里坐的人越来越多，的确他们要吃冰棍的，有的时候聊聊天还知道很多事情，比如谁昨天接了多少客人赚了多少钱，又比如谁是谁抢的谁是谁的客，名字我是听了好多个但人我是一个不知道，不过我也好奇他们做小姐到底能赚多少钱？
　　……………………
　　就这样差不多干了一个月，老板娘给了我1200块钱，我拿着这笔钱觉得比工厂好多了，因为工作也不辛苦，还能学到很多东西，也就是好是平时吃饭的钱也攒下来了。
　　这个月有好几个妈咪过来找我聊，跟老板娘聊，老板娘都直接拒绝了，他们找我聊就是想让我去桑拿的，因为我是处女，所以在那些妈咪眼中，我是很值钱的，而且我也才16岁，也正是最美最青春的时候。
　　我每天都跟老板娘学了很多化妆技巧而且老板娘给我看了很多关于画眼线，画眉毛的视频，老板娘特别擅长画韩式妆容，很多女孩子的眉毛不好看，她就简单的几下修成了平眉，又简单又好看。
　　我也认真在学习这个技术。
　　……………………
　　再干了第2个月，我就开始接手给他们画脸了，就是做好隔离，打好粉底，简单的帮他们修一下眉毛，画一下眼线，上一下口红。
　　因为我是学徒工，所以我只收15块钱，对于很多本身底子就不错，也不需要像整容一样的化妆技术，我就直接化了。
　　老板娘拿走12块钱，我留三块，这就算是我的提成了，随着天气越来越热，生意反而越来越好的，防水装防汗装老板娘也会多收别人10块钱，而且每次都会拿出来化妆品给她们看。
　　慢慢的我也了解到成本是怎么来的了，真的很多化妆品价格很高的。
　　一只唇彩200块钱也就只能画50个人，还不算其他粉底什么的后来妈妈算下来，用好的化妆品花一个人的成本要二十几块了，所以老板娘收的钱真的不多，还要扣除水电房租，其实跟我想的一年有几十万的收入差别很大，实际上一个月老板娘剩到手里的钱也就2万左右，一年还有20多万的收入，不过老板娘说，这种钱赚的还是辛苦钱，真正赚钱的还是那些做小姐的，先长得好看的小姐，卖酒卖身加在一起，有的一晚上可以赚赚到几万块，然后他们就可以几个月都不上班就是玩。
　　其实这些话老板娘说者无意，可是我听进心里去了。
　　每天面对那么多的女孩子。
　　羡慕他们穿漂亮衣服，羡慕他们花钱不用计算，羡慕他们有机会就可以到处旅游，我在想，如果我有机会，我也要赚这么多钱。
　　在我做化妆的第四个月的时候，一个跟老板娘非常相熟的妈咪，跟我谈了一下，可以去他那边，因为他走的都是高端路线，女孩子都是模特级别的，长得长都非常好看，而且收费都很贵，不会像那种普通桑拿两三百块钱就跟别人睡了，在他那里都是几千上万起步。
　　像我这种处女出夜的话可以有好几万的收入。
　　老板娘并不是特别愿意我去，毕竟这几个月下来我也给她赚了不少钱，而且我的手法也越来越好，手也不抖了，学了很多网上漂亮的妆容我也能复制下来了，我就觉得化妆其实也就这样，学会了就会了。
　　后来那个妈咪也不知道跟老板娘说了什么，老板娘她就把我的身份证还给了我。
　　“你现在这个情况也差不多出师了，反正我也能看出来，最近你有点浮躁，你真的想去赚快钱，我也没什么阻拦你的理由，不过这是一条不归路，你自己要想好了。”我拿着身份证和工资看着老板娘，不知道说什么，但是我的确是想去赚那么多钱，我就是要为自己赚这么多钱。
　　我上楼收拾好的东西，坐上了这个妈咪的奔驰，一路上妈咪跟我说了很多，做这行会赚很多钱的话，我听着她的话憧憬着，车就缓缓的淹没在黑色的夜色中…
　　……

第6章 岗前培训
　　从奔驰上面下来以后，红姐从员工通道领我坐电梯直接到了酒店6楼，又走了两层楼的楼梯，到了隐藏2楼，这是一个装修的挺好的办公室，一个铁皮柜子玻璃后面摆着密密麻麻的文件，坐在办公桌上面，是一个有点秃顶的叼着烟的男人，男人看起来有四五十岁，抽着烟跟妈咪点了一下头。
　　“红姐，这个月你的业绩不是特别好，陈姐跟吕姐比你那边的业绩都好很多，而且你带的女孩子流失度也高，很多都是被别人低价挖走的，也不知道你这边是怎么跟他们聊的，反正你看一下情况吧，这个月你要是再不能达标，你就自己下场去赚钱吧。”碾灭了烟头，拿起了桌上的杯，喝了一口茶水。
　　“辉总，我知道错了，不过这个月我肯定能完成任务指标，这个女孩子是我找过来的处女，形象态度都是非常不错的，而且是自己想来赚钱的。”这个叫红姐的妈咪，拉着我的手走到了办公桌前。
　　“你是哪里人啊？”男人问我。“我是九江的。”我回答道“哦，老表，你多大了？父母在哪里啊？”男人又问
　　“我是自己出来打工的，父母都在老家。”我说了一个谎，男人又看了我一下，也没细问，就点了点头，拿起了电话说了几句粤语，我也没听懂，过了一会儿，房间就来了两个又高又壮男的，一个人拿了我的行李，另外一个人引着我说要去宿舍，我看了一下红姐，红姐跟我点了点头说跟着过去吧，没事的。
　　我还是有点不安，突然想走了，就当我又要说话的时候。
　　那个男的突然给了我肚子一拳，我吃痛捂着肚子，她就给我扛在了肩膀上，我拼命的挣扎，拍打他，他却无动于衷。
　　……………………
　　四周都是黑暗，我摸了摸墙壁地板都有泡沫，我整个人被丢到了这个黑洞洞的房间里，刚开门的时候，我能看到这里就是个两米见方，可是关上的门这里就一点光都透不进来，完全是黑的。
　　不管我怎么哭喊，一点声音好像都传不出去，没有人理我。
　　我害怕极了，我又开始哭喊，哭的没力气了，我就躺着那里睡好渴好想喝水…
　　躺了一会儿，肚子又不争气的疼了起来，好想上厕所，憋不住了，感觉就想拉了出来…停了一会儿，感觉没有那么强烈了。
　　可是还是什么都看不见。
　　……………………
　　“救命啊，救命，谁能救救我。”我怎么喊怎么拍墙壁都没有用，肚子越来越痛，这是我第4次憋屎了。
　　我已经憋不住了。
　　感觉整个肚子要炸了一下。
　　……………………
　　又臭又腥又骚，又渴又饿又困，还是没憋住，屎尿一起喷了出来，还是什么都看不见，这个房间好可怕。
　　……………………
　　“这到底是哪里？我为什么要做这个？”躺在地上的我，连眼泪都流不出来了，可得一点力气也没有，不知道过了多久，一点声音也没有啊。
　　……………………
　　我掐死自己了吧，我咬舌自尽吧，我好像看见光了，怎么还是一片漆黑，原来我晕过去了。
　　……………………
　　我已经闻不到我的屎尿味道了，感觉喉咙干的疼的不行，我想喝水，我好难受，我好想死，我好怕死。
　　……………………
　　这当我彻底绝望的时候，一缕强光射了进来，我的眼睛都睁不开了，耳朵有嗡嗡的响声，但是隐约间还是能听听到一个男人骂另外一个男人。
　　“我操他妈，你妈的跟你说了多少回了，你先让他们拉干净了呀，这他妈开个门跟他妈掉到粪坑里一样，你他妈收拾啊？”
　　“别他妈废话，老板让你干啥就干啥，给她拉出来洗洗干净，这个可以啊，饿了4天了，不知道还有没有精神头儿想跑。”
　　我感觉有淋浴在往我身上喷，然后有一个粗糙的大手拿着一块肥皂在我的身上打出了很多泡沫然后又用淋浴往我身上喷，我像一只被屠宰好的白条羊一样任他们摆布。
　　我感觉洗了两三次以后，那个男人在我身上闻了一下，嗯，可以了没有屎味了，然后给我穿上了浴袍。架着我往另外一个房间走去。
　　另外一个房间里面有七八个穿着睡袍女孩子，并排坐在做一个大电视前面，大电视前面竟然循环着播放我们的视频，每个女孩子憋不住最后拉屎，在房间里面拍打墙壁，房门哭喊的样子，我看到我自己的时候，整个头皮就炸了，那种绝望感又重新到了我的心头…
　　这时候来了几个中年女人，他们打扮的都很漂亮，珠光宝气的，我一眼就认出来，带我过来的红姐，可是我现在没什么力气，也说不出来话，只想喝水，刚才淋浴的时候我咕咚咕咚喝了好几口水，现在感觉能好一点，但是我的嗓子还是很疼，有一个女孩儿猛的站起来，然后又猛的晕倒坐了下去。
　　这个时候那个中年男人过来了，几个女人弯腰成90度，大声喊道辉哥好，这个只有在黑帮电影里见到的画面，我今天也见到了，这些女人一直弓着背，并没有支起来，么儿这个辉哥也好像没有让他们起来的意思，缓缓地坐在了我们的对面。
　　背后的电视里还在播放着我们每一个人的绝望，虽然静音了，但是这个男人的每句话我们都听得很真切：“各位美女，你们都是出来赚钱的。但是我们这一行要求是绝对对的服从，你们从这一刻开始就是我们的人了，这一行是非常非常赚钱的，所以我也希望你们明白，你们有一天赚钱了，也不要忘了我们给你们的机会，今天能关你们在小黑屋几天将来就能给你们钉在棺材里几天，你们别不信，给你们看一下。”
　　视频里放着一个女孩求饶的画面，他被整个吊在了一个房梁上，四肢捆绑着像大虾一样，旁边一个男人拿着一根烧红的铁在她身上抽打，她哭喊着喊着救命。
　　随即而来的是旁边人的狂笑，镜头给到了这个男人一个特写，原来是刚我们刚才说话的辉哥，你们想知道最后：“那女的怎么样了吗？想知道她的后果吗？”我本能的摇了摇头，因为我不想知道，我感觉那太可怕了，可是还没有，等我摇完头。
　　就看到这个房间打开，推进来了一个人，这个女人的面相非常的美丽，五官非常的精致，和视频里的女孩一模一样，而且画了一个非常精致的妆。
　　这个女孩用轮椅被推了进来，他没有了手臂跟小腿，两个乳房非常的大并且下垂，像瘪了气的气球一样，都掉到了肚子上了，乳头上面挂着两个环，两个环中间有一条细链子锁着，在这个环上还有细链子两条，大腿内侧，分别连着她的阴唇，只。
　　只要一提起中间那个环儿，他整个乳头和阴唇都会被吊起来…
　　这画面刺激的我们差点尖叫出来，但是看到她身上这一条一条的疤痕，那明显是铁丝烫过的痕迹，视频里还在播放着他的惨叫，而面前这个用轮椅推进来的却已经呆呆傻傻没有了意识…
　　脊背生寒，而旁边的几个女孩子都已经哭成了一团，太可怕了，我后悔做这种选择了…
　　红姐这个时候出现了，走到我的身边，给我拿了一瓶红牛让我喝下去，我看到这个水直接端起来咕咚咕咚灌了下去，红姐说过来跟我聊一下，然后她就牵着我的手，走到了一个新的房间里。
　　“妹妹啊，你受罪了，谁都会经历这个的，我们都一样，不过大家都是为了赚钱，不是做的非常过分的也不会被搞残废的。那个女的就是吃里扒外，想把辉哥的这边的人挖走，曾经辉哥对她特别特别的好，现在让人背叛了辉哥肯定不饶他的。这边有个协议，你看一下，将来给辉哥赚够20万，辉哥就还你们自由了。也别想着报警什么的，这边辉哥一手遮天的。”
　　“这就对了嘛”看着我想都没想就，就把协议签完了字，当我看到违约金50万的时候，我彻彻底底失去了主动权，不过没关系，只要赚了20万以后钱都是我自己的了，也就是一年两年的事情。
　　……………………
　　我们签完协议的女孩被统一安排到一个教室里换衣服，给我们安排的衣服都是上下分体的，一条裙子一条衬衫，没有内衣，穿上以后清清凉凉的，也好过赤身裸体的。
　　然后就有人安排我们吃饭住宿，这一下就感觉让我们回到了学校，我们住的宿舍是一个4人间，有独立的浴室，浴室里面还有专门洗屁股的坐盆，还有专门备好的ABC洗液，每天这个房间都会有专门的人来打扫，我们只负责住就可以了。
　　吃饭的话有专门的食堂，是自助餐形式的，每天的饭菜基本上是不重样的，不仅有米饭，还有面包，馒头，面条，每天在这里吃饭的居然高达六七百人，全都是女孩子，大家平时有说有笑的，很多人甚至在食堂里面还会打打闹闹，不过大多数人都是吃完饭就走。
　　除了吃饭睡觉，每天我们有高达六七个小时的时间进行学习，怎么样服务男人…
　　口交学习：开始每人发了一根木棒，这个木棒只要一沾上口水，颜色就会变深，每天要舔10多根木棒，从后到前，然后再到木棒顶端，都要按照要求舔舐，木棒是越来越粗，舔完这些木棒以后，甚至都要伸到喉咙里，将木棒吞下去一大半，直至把目光的底端吞掉，最少要坚持15秒，开始的时候，大家都吐的稀里哗啦，后来慢慢的都又接受了这种。
　　后来陆续发黄瓜，苦瓜，香蕉联系，两人一组对练还要要求表情…
　　舞蹈练习：跟着来了肚皮舞的老师和现代舞的老师，每天开始学习走路跳舞，那个舞姿真的是非常的风骚，充满了诱惑。
　　肛门练习：这是每天最痛苦还有最舒服的时候，因为处女组是被保护起来。
　　阴部的每天都被用胶布贴住阴部，防止受伤，防止处女膜被损毁，但是又要让我们体验性交的感觉。
　　就需要被各种道具扩肛门，直到直径4厘米的假阳具可以顺利的抽插就可以，然后每天都要被要求完成一次4厘米的抽插5分钟。
　　有的姐妹真的可以在肛交中得到快感，而我就是感觉疼，不过后来慢慢也放松了。
　　最舒服的原因是因为我们有一个项目叫做独龙钻，是用舌头去舔别人的屁眼，为了降低我们的羞耻感，我们每一个人都要去舔别人的屁眼，而最羞耻的是像人体蜈蚣一样一个，挨着一个前面趴着后面舔，而且大家围成一个圈，还要不断的爬行，不断的舔。
　　因为每次培训都有二三十个人，大家都互相不熟悉，被舔还是很舒服的。
　　花样练习：有一本给我们的小册子，上面有很多种姿势，每一张姿势都配有图片，比如倒立口交，阴毛扫遍全身，乳头扫遍全身，等等等等。
　　就这样羞耻的培训，经历了半个多月，我们终于陆续接到了上岗通知，不是处女的那些很早就去接客了，简单的学一些动作，然后就去沐足的那边去做快餐，其实就帮客户舔一舔鸡巴，然后就做爱就可以很快赚到钱，也是我们这边最容易赚钱的一群人，而像我们这些还要经过很多的训练，为了让我们第一夜非常的值钱。
　　……

第7章 初夜拍卖
　　在我们培训接受检验合格以后，我感觉我整个人都脱胎换骨了一样，在最近五六天，每天都会被强制高潮5～6次，就是坐到一个带有震动的机器上，机器上面有一排凸起，只要做到坐上边，整个阴部就完全覆盖到了，然后从微弱到强烈的震动为刺激的身体高潮。
　　每次高潮以后，都被要求记录下来自己高潮的感觉和表现，将来在男人射精的时候要表现出来一样的样子。
　　今天是个重要的日子，她们说叫出嫁，对于我们这几个处女来说，真的是又恐惧又害怕。
　　“玲玲，你今天好好表现，拍卖的价格越高，你能赚到的钱也就越多，之前有一个女孩初夜拍了10万块，我们和辉哥这边最多也就拿走他2万块钱，剩下的8万都是他的。像你底子这么好，今晚最少也能拍个两三万，到时候你拿2万块钱走多好。”红姐跟我说着，然后又拍拍我的手跟我说“今天你坐公司的大巴会领，你们去做脱毛还有美容，今天晚上就是你出嫁的日子了，要开开心心的啊，而且今天不要吃什么固体的东西了，喝点饮料，喝点奶茶也行…”红姐又拉着我讲了一大堆的事情，其实我知道今天晚上我不仅要卖掉我的处女膜，还要卖掉其他的…
　　……………………
　　“对笑起来这个样子可真美，不错。”有个摄影师拿着相机在给我们这些女孩子们分别拍照，我们都穿着婚纱手里捧着鲜花，摄影师的样子好像很专业，我们的正面侧面背面，他都拍的仔仔细细的。
　　脱下了婚纱，又换上了红色的肚兜和丁字裤，让我们披着盖头又是一顿拍照…
　　……………………
　　“有点疼，你要忍住啊。”呲啦呲啦的声音响起，我身上贴的胶带被扯掉，上面都带着我的体毛，在清理三角区的时候，我整个人疼的像被煮熟的大虾整个人蜷缩起来了，做的全身除毛，甚至连后颈的细密绒毛都给我清除掉。
　　……………………
　　“玲玲你真的想好了吗？”化妆店的老板娘看着我，又跟我摇了摇头说，“唉，这一行你走进去了，你就再也没有回头路了，你就不再是一个普通女孩子了。”边说着边把我的眉毛修了修形状
　　……………………
　　回到酒店了我们都被要求好好休息，晚上8：00开始，将是我们的“出嫁”仪式。
　　……………………
　　晚上7点，我们这10来个女孩子分成了两组，一组穿着白色泳装戴着头纱，另外一组穿着红色肚兜带着盖头，我们就是被带着盖头的。
　　我们被要求安排在两个休息室，每个休息室都有一个可以看到外边大厅的视频的电视。
　　大厅中间有一个圆台，圆台4周都有桌子和椅子，阳台上有一个圆形的床，床不是很大，刚好一个人可以在上面坐着半躺着，这个圆形的床会随着下面的圆台旋转，就有点像餐桌上面的旋转玻璃。
　　大厅的4周都有电视悬挂下来，电视上面循环的放着下午拍照时候的照片，每一个人的照片都被展示得淋漓尽致…
　　7：30左右大厅就开始做了很多男人，而我们在房间里的等待却变得越来越紧张了，有的女孩子开始已经哭泣了…
　　7：40突然大厅里面就开始响起了劲爆的音乐，有十六七个女孩子穿着泳衣，有的手里端着果盘儿，有的手里拿着两瓶酒，上面插着烟花，吃着亮光，就进入了整个大厅中，在身躯扭动以后，将果盘和酒放到了客人们的桌子上，然后走到了圆台上，扭动着身躯，跳着舞，做着勾引人的动作，有了下台，走到客人的身边，跪下来，把手伸到了客人的浴袍里，直接口了起来…
　　有的直接走到了客人身边，一屁股坐到了大腿上，扭动了起来，边扭动还边脱掉了自己的内衣，用手在空中甩动，随着劲爆的音乐，不断的摇摆的身躯…
　　有的蹲坐在两个客人中间，一手一个鸡巴吞在嘴里就吐出来…
　　一时间大厅变得淫荡无比，呻吟声，音乐声混杂在一起…
　　7：50 在客人中做爱的女孩们已经站起身来，缓缓的从大厅走了出去，有的客人已经一气入住，有的客人还没有尽兴，这个时候有一个穿的金光闪闪西服的男人走了进来，跟在他身后的是刚才的那些穿着泳装的女孩子吗？
　　现在衣服都已经穿好了，每个人手里捧着一个托盘，手里有着号码。
　　陆续将号码牌给到了每一桌的客人，号码都是66 26 88这一些，非常吉利的号码，而我们这边也得到了通知，每个人给我们发了编号，我的编号是1602，意思就是16岁排第2位的，而号码最小的那个女孩子，竟然是999，看着长相好像有十五六岁了，可实际上只有14岁，长得却是瘦瘦高高的。
　　8：00 全场突然变得黑暗，一盏射灯直接打到了中间的圆台上，在台上的人看不到台下啊，观众的脸能看到的只有他们手中发光的号码牌。
　　“各位尊敬的来宾晚上好，今天是周四，也是我们每个月的疯狂星期四，大家都知道疯狂星期四是专属于不同于每周的狂欢拍卖的，除了每周的狂欢大回馈活动，今天都会有几个特别拍品，第1个就是大家众所周知的新娘开苞，第2个就是可遇而不可求的时来孕转，第3个容我卖一下关子肯定比第1个和第2个加起来还要刺激…”
　　话刚刚说完，有一个身穿黑色丝袜，全身穿着黑色的蕾丝内衣的漂亮姐姐走到了圆台上，在床上表演着各种撩人的姿势，看似像舞蹈，更多的像是在引诱。
　　而电视屏幕上吧就开始显示出了她的信息，姓名敏敏，人如其名，身体极度敏感，轻轻触碰，身体敏感部分就会狂流水，号称水漫金山，耐受程度强，可接受的项目，口交，乳交，肛交，sm，滴蜡鞭打…最擅长的正是气吞山河…
　　“好吧，我废话不多说，有请今天的第1个拍品，敏敏老师8小时专属调教，起拍价8块钱，每次加价100元…”刚刚说完话，下面几个男人就窃窃私语，有的表现出来非常猥琐的笑意，然后陆续开始有举牌的，不一会儿的时间价格就加到了2000块钱，然后又过了一会儿，价格停止在了2800，敏老师从台上走了下去，直接站到了那个老板的身后，镜头给了敏敏一个特写，直接在老板的脸颊上亲了一口，而这个老板也毫不客气的直接抓着敏敏的头发，把脑袋按到了自己的胯下，敏敏笑着就开始给老板口交起来，发出了啧啧的声音，就这样镜头足足给了一分多钟，这个老板拍了拍敏敏的脸蛋，敏敏意犹未尽的吐了吐舌头，这将老板的鸡巴整个都舔了个干净。
　　就这样站在了老板的身后，轻轻揉捏着老板的肩膀。
　　电视前面的我们都震惊了，之前教导我们口交的敏敏老师，原来如此的淫荡，而且动作这么娴熟，比教给我们的厉害多了。
　　……………………
　　拍卖陆续在进行的，前面有几个我们熟悉的老师和前辈，都已经拍卖出去了，平均的价格都是2000左右，有的一些老板已经领着人回到自己的房间了…身边的姐妹陆续的减少了，因为都是从大年龄一直拍，到小年龄的我好像是这个房间里面年龄最小的几个，看着前面的几个姐姐拍卖的价格居然都有一万五千多，我想的我这边的价格肯定也不会低，一面是对失身的恐惧，另外一面是对自己的初夜有一个好价格，也充满了期待。
　　……………………
　　“哇哇哇，今天各位老板简直了，真的都是财大气粗，财源广进，现在还有两个可爱的小妹妹在等待出嫁，各位新郎官，这个社会最难的是什么见到处女，但是在我们这边什么样的处女你都能找得到，娇小可爱的英姿飒爽的，前面的你们也将他们都娶回家了，那么现在我们有请1601…”
　　就像拍卖敏敏明一样，1601披着红盖头到了圆床上，不同的是她的双腿打开，那条丁字裤被脱了下来，两腿呈M型打开，在两腿之间有一个放大镜，然后镜头拍的下来，所有人都能看到阴道前边那薄薄的一层乳白色的小膜，粉粉嫩嫩的阴道可可爱的阴蒂，还有微微张开的尿道口，最令人感觉到垂涎欲滴的是，这么纯洁的阴道竟然开始分泌出来了晶莹的淫水。
　　“1601拍价5000，加价500，现在开始起拍…”
　　在候场区里披着红盖头的我看不到外面，但是我能听到价格一路飙升，已经达到了11，000，最后价格停在了12500。
　　“恭喜这位新郎官，获得了1601的初调教，春宵一刻值千金呀，今晚的时间完全附赠给您，从12点开始到后天凌晨的零点结束，24小时1601将完全属于您！作为svip如果您需要的话，我们将免费为您提供摄像刻录服务，帮您记录好这完美的开苞机会。”老板走到台中间掀起了1601的盖头，非常满意，又将盖头盖了上，然后1601非常乖巧的跟着老板走下了圆台站到了老板身边。
　　……………………
　　到我了，到我了，我的心里狂跳着，这一刻我紧张的不行，工作人员将我领到了圆台上，我的身体整个平躺在床上，双腿像1601一样被打，透过盖头下摆，我能看到那个摄像头，紧紧的怼着我的下身，羞耻感油然而生。
　　“1602，来自于湖南长沙，是一个地地道道的辣妹子，因为性格泼辣，独自来到广东闯荡，想挑战一下各路英豪的绝世大鸡巴。小小年纪就拥有了一副36C的巨大的乳房，身高虽然只有1米56，但是大家可以看到她是完美的比例身材，还有这粉嫩出水的皮肤…起拍价5000，每次加价500起”我听了我的介绍，不禁的脸更红了
　　“5500，6000，6500，7000，7500，8000…12，000，13，000，13，500，13，500一次，13500两次，13，500三次！成交！恭喜这位新郎获得了1602的初夜权，1602也成为了今晚上拍价最高的新娘！”
　　……………………
　　这个时候我竟然留下了眼泪，过了一会儿，台下走过来一个男人又没有掀起我的盖头，而是直接将我牵下了台，我坐在了他旁边，他双手摸着我的乳房，捏了捏我的乳头，非常满意的从盖头下看了我一眼，然后又将盖头放下地了，我一个果盘让我在旁边吃，我只是拿起了一块西瓜，吃了一小口，他又拿了一杯水给我，我将水一饮而尽，然后轻声的说谢谢老板，“要叫老公”一个沙哑的声音从他喉咙中传出，然后我搂着她的肩膀，轻声的叫了一声“老公”，亲了他脸一下。
　　……………………

第8章 噩梦开始
　　之后的拍卖我知道了什么叫做时来运转，是拍卖两个孕妇，除了肚子大和胸大以外，四肢都非常的纤细，而且电视上面一直放着他们的结婚照，他们双手支撑趴在圆床上，屁眼里塞着一个尾巴，头上戴着带一个狗，耳朵脖子上拴着狗链子，一个怀孕5个月，一个怀孕6个月，看到这一幕我都震惊了，脑子里又是那个被砍掉四肢的，坐在轮椅上的女孩儿，她的乳房那么大，好像也是生育过的…
　　和孕妇发生关系就是为了转运的，拍卖的价格并不高，拍的人也比较少，和开苞比起来吸引力少了很多。
　　……………………
　　我一直纳闷，那个999的女孩子为什么一直没上场，紧接着令我震惊的一幕发生了，999的女孩子和一个孕妇还有一个长相消瘦，看起来挺帅气的十六七岁的男孩子被，三个人被拴在狗链子上送到了中间，三个人身上都挂着999。
　　“各位给大佬，各位老板，伸出你们的发财的双手，掌声给我们鼓励，这是我们今天晚上的终极拍品，母子一家亲，他们这一次是辉哥高价从一个秘密的庄园购买回来的绝世玩具，之所以是绝世玩具，是他们具有下贱的日本人淫荡的血液，也有法国人的浪漫血液，更是有来自英国的严谨基因，还有绝对闷骚的新疆血液，他们是极品中的极品。这个女人今年29岁，这个男孩今年15岁，这个女孩今年14岁，你们猜他们三是什么关系？…对，说对了，他们三个是一家人，这个女人生下的这个男孩在第2年又生下了这个女孩，这个女人现在已经被驯化成了一只，只知道发情和生仔的母狗了，而这对兄妹也早已经被调教成了，每天都必须高潮，这次是拍卖他们永久的所有权…”
　　场上的人像疯了一样疯狂的举价，最后被谁拍走了也不太清楚，因为我在出价出到一半的时候，我的老公就将我牵走了，我们走在走廊，他不断的叹气和摇头。
　　我好奇的问老公，您叹什么气？
　　“谁知道是真是假呢，一群傻逼被忽悠几句就相信了，真TM人傻钱多呀…你也不是湖南人吧”
　　“啊，我是啊。”我还在坚持说谎，不过过了一会儿她也没有理我，我们就去了房间。
　　这个房间布置的很温馨，是一个红色的布景，他让我先坐到床上，然后自己去洗了个澡，房间只有我们两个人，我的心跳越来越快也很紧张。
　　双腿盘坐在床上，盖着红盖头，手指交缠着，不知道一会儿的那一刻来临以后会什么样…
　　哗哗的流水声停止了，我能看到一个男人光着脚，身上的水滴滴嗒嗒的，向床边走来。
　　掀起了盖头，对面是一个四方脸，戴着眼镜留着胡茬的中年男人，他的身上皮肤很白，身上有很多毛，肚子连到了胸口都是毛。
　　低头看下的鸡巴下垂着，现在没有勃起的长度，看起来就有10公分左右了，不知道一会儿长大是什么样子，和我在农村看到那几个爷爷的鸡巴不一样，我能感觉到他的好像更有力量。
　　男人给我拿了一杯水，又递给了我一个药片，说吃了以后止疼的，我都没有怀疑直接吃了，然后过了一会儿，我就能够感觉明显的呼吸加速，他在我耳边跟我说好好做爱，我好像听到了一句咒语一样，就开始疯狂的拥抱他和他接吻，而这个时候我的意识好像慢慢的在模糊…
　　……………………
　　等我醒过来以后，浑身都是紫青色的，身上青一块紫，一块大腿上，胳膊上胸口肚子上都有被抽打过的痕迹，下体有撕裂的疼痛，我穿着像婴儿拉拉裤一样的成人尿不湿，手背上面插着一根针，旁边吊着生理盐水，红姐坐在床边看着我，“你终于醒过来了，你还记得发生了什么吗？”我摇了摇头，感觉整个喉咙都疼的难受，整个脖子上胸前都是有被吮吸过的痕迹，种了大片的草莓。
　　红姐将我半扶了起来，给我灌下去了水，跟我说了一下那天的大致情况，“开始的时候他是一个人，后来他叫了两个人进房间，然后就叫了三个人，后来又叫了三个人，房间内发生的事情，也有录像，他也要求酒店录像下来了，还刻下了光盘，等到时候回酒店，你要想看就给你看一下”
　　我极力的回忆也想不起来，但是我知道我的确跟很多人做爱，具体发生了啥我是想不起来的，而现在浑身酸痛，我问问红姐，我躺了多久，红姐说10个小时左右吧，医生给我开了生理盐水，还有葡萄糖，打完这一针就可以回去了。
　　因为这个医院也是和我们老板熟识的，我们很多这些女孩子都会被带到这个医院。
　　我并没有第一时间选择回去看录像，因为和我一起的那几个女孩子，多多少少都是有受伤的。
　　回到宿舍以后，跟我同房间的三个女孩儿都在，看着我凄惨的样子，其他三个人也没有多说什么，还是帮我打水洗身上，然后拿吃的回来给我。
　　她们的初夜只拍了6000～7000块，基本上就是在房间里不停的做爱，顶多和两个人一起做，因为这几个女孩子年龄都比较大，都是20多岁了，虽然也是青春靓丽，但都比我社会阅历足多了，慢慢的我就了解了他们的情况，其实跟我差不多，就是想赚点快钱。
　　可是他们都没有签20万的卖身契，而是随来随走的，我知道我被红姐坑了。
　　……………………
　　一周以后我的身体基本上完全恢复了，红姐基本上隔两天就过来看看我是否能接客，但是我看了一下我的情况，也没有马上说啥，反正她知道我也跑不了。
　　经过了那么长时间的心理建设，我跟红姐要了在我们房间内发生的事情，红姐拿了一张光盘跟我去了她的家。
　　光盘放入DVD里面，画面开始抖动，大床上有一个女孩穿着红色的肚兜红色的内裤，躺在床上身体扭来扭去。
　　突然间屏幕里有一只手掐住了女孩的脸，问你叫什么名字呀“我叫玲玲…我是九江人”我在自曝我自己的全部信息，看到那张火红的脸，我竟然不太敢相信是我自己，摸了摸脸，的确是我自己。
　　而看到这些画面，我的大脑就好像恢复了记忆一样，很多的碎片就一涌而上，我陆续回忆起那天晚上确实发生了啥。
　　……………………
　　电视里的DVD放映着画面，而我的回忆是这样。
　　吃完了那个药以后，我整个人感觉浑身发热，特别想做点什么，而且整个心情特别愉悦，然后听到像恶魔低语一样，你需要做爱，我就满脑子想的都是做爱的画面，还有每次坐到震动机器上玩那种快感。
　　那个男人说不要急，他就去拿了一个DV，手里开始录像，我特别想拥抱和接吻，可是他并没有如愿，而是问了我很多问题我都如实回答了。
　　当他亮出来他的肉棒的时候，我就直接将他整个肉棒吞到了嘴里，而这时候DVD的画面就是我在用我的喉咙做活塞运动，他非常享受的躺在床上，而我就趴在他的两腿之间，上下的疯狂吮吸…
　　“你不是说你是处女吗？怎么比妓女还淫荡？”男人的声音从电视里传了出来。
　　“我就是妓女，我就是最骚的妓女，求求你快来操我。”那个骚媚的声音根本就不像是我的，可是我的确当时特别渴望，有个东西插到我的小穴里。
　　我撅起了屁股，用双手打开了我自己的小穴，不断扭动的屁股勾引着他，而他也没有马上插入，而是舔试着我流出来的淫水，舔过以后就又拿起了dv直接怼着我的小穴拍摄，我能清晰的看着我的处女膜和我的小穴一起一张一合。
　　我的处女膜是呈环形的，在右下角有一个小洞，小洞不大，刚好一个小母手指头可以穿过，旁边就是我的阴道肉…
　　他用小指穿过处女膜旁边的口洞口弄我的小穴，她的手指微微勾起，透过透明的处女膜可以看到他的手指，然后她的手指就开始轻轻的抽动起来，我的处女膜又随着他不断的抽动跟着运动，当我微微的有一些快感的时候…
　　他的手指突然猛的一勾，将我的整个处女膜勾起来，我尖叫的喊了出来，钻心的痛，感觉整个小穴都要被他抽出来，然后他们猛到一提手，我感觉我的处女膜破掉，然后他又勾住了我阴道旁边另一块处女膜，又是往上一提，我破碎了处女膜，留下了一片三角肉…
　　还在我床上躺着躺着打滚的时候，粗壮的大鸡巴直接顶住我的小穴，一插到底，而且她就像一个猛烈的打桩机一样，在疯狂的抽动，而在他身躯下边的我就像一一叶偏舟一样承受着他的猛烈冲刺。
　　我能看到他的鸡巴上沾着血，那是我的处女之血。
　　每一次的进入，我的阴道都火辣辣的疼，拔出的时候又变得空虚，渐渐的我感觉到一种异样的感觉传到身体，有点像平时插屁眼的感觉，从强烈的疼痛感变成微微的疼痛感，我也能感觉到自己好像在分泌润滑液，渐渐的我适应了他的抽插。
　　镜头中的我用脚竟然勾住了他的屁股，喉咙里发出了尖锐的呻吟声，不知道是真的想要还是淫荡，吃过那个药以后，我的脑子渐渐的又迷糊了起来…
　　他将我整个身体翻了过来，从后边直接插入，比刚才更深的插入，每顶一下我的身体都剧烈的抽搐着，开始翘起屁股迎合他的冲刺…
　　他射精了，全都射到了我的阴道里，他拿起了DV，拍摄着我的阴道，用两根手指头夹起来破碎的处女膜，阴道口边上潺潺的流着血，混合的精液和淫水往外流着，而他将整个鸡巴塞到了我的嘴里让我舔，我吃着这个混合着血腥味儿精液腥臭的鸡巴，像是吃母乳的小猪呱唧呱唧的，越吃的鸡巴就越软。
　　男人说着话，拿DV对着我的脸，说：明天还有24小时呢，你好好想想怎么服侍我…
　　……………………

第9章 一日一夜
　　红姐又给了我一杯水，我喝了下去，我并没有问红姐，为什么我会受伤如此严重，因为之后的24小时，我真正清醒的时间也就只有五六个小时，剩下就是不断的被他们玩晕又玩儿醒，又玩儿晕不断的反复，而且这1万多块钱我自己根本到不了手，现在其实感觉蛮绝望的。
　　因为当时签了那个合同以后，我就知道，如果不把这个钱赚完还完，我根本没有办法脱身了。
　　我还是继续看，电视里播放着……
　　我像一条狗一样，翘着屁股在疯狂舔弄他的鸡巴，软趴她的鼻涕虫开始变得坚挺起来。
　　忍受着下体的疼痛，我一屁股坐了上去，而他刚才就将dv摆好在了旁边的三脚架上，刚才射出的精液和淫水，现在变成了润滑剂，我想象着骑在高潮机器上的样子前后摩擦着我的小穴。
　　渐渐的我开始感觉到我的快感，这算是我真正的第1次做爱，是能够获得快感的做爱，微微的疼痛感恰好能让我体验更多的刺激，前后的摩擦能感觉到她的阴毛在我的阴蒂上来来回回…
　　我不由自主的呻吟出了声音，叫的像小猫一样淫荡，嘴里重复的老公我爱你，好像在真的有了一个老公在做爱，适应了这种节奏以后，我达到了第一次高潮，来自阴道深处的高潮…
　　全身抽搐，我爬在了他的胸前，阴道内部的收缩跟跳动，让我体会到了这长达一分钟的高潮，当稍稍缓一口气了以后，我继续坐直了身体开始前后摇摆，这一次他让我蹲着在他身上套弄，我像一个小青蛙一样蹲在了他的身上，整个小穴完全被填满，刚刚高潮过一次，小穴变得异常敏感，每一次抽插我都痒的不行，可是越痒越想止痒就停不下来…
　　自己抽插了100多下，感觉体内开始往外缓缓的流出来液体，更加润滑，我闭上嘴闭上眼，体验英雄在我体内上下抽动的快感，微微的疼痛刺激着我更加舒服…
　　这一次不知道过了多久，我又感觉到阴道开始剧烈的抽搐，大腿不受控制的抖动起来了，又一阵高潮到来，当我的动作停止以后，他开始挺动他的腰肢，然后我就半蹲着，他就疯狂的抽插，我这一次完全控制不住，尖叫的喊了出来，高潮袭来，不停的刺激，让我无处可躲他，紧紧的抓着我的双腿，让我无法动弹…
　　直接一把将我推倒在床上，两条腿直接压到了我的肩膀上，这个动作后腰已经离开了床板，只有脖子贴着床，整个屁股完全翘在空中，他又像打桩机一样疯狂的一插到底，正在高潮状态中的我完全无法行动，只能承受他的暴风骤雨…
　　当时我的嗓子已经喊的出不了声了，喉咙只能发出低哑的嘶吼声，而他还在继续的抽插…
　　高潮过后，我的整个大腿还在颤抖着，这种必无可避的养，已经从快感变成了折磨，越发无法忍受这种痒感，我想他拔出，可是他还在疯狂的抽插着，每一下都顶到了花心，感觉每一下都撞到了子宫…
　　又一阵快感袭来，连续不停的高潮，让我的阴道又开始收缩了起来，这一次他将我的腿放下，将身体侧卧着，跨坐在我的一条腿上，而另外一条腿被他用肩膀扛起，更深的插入，让我直接大脑空白了，疼痛麻酥痒感，这一系列的感觉疯狂的充斥着我的大脑，我的身体，我的阴道…
　　……………………
　　他嘶吼了一声，将整个鸡巴拔了出来，直接又塞到了我的嘴里，这一次他并没有在我的阴道里射精，而是全都射到了我的嘴里，满满的一口精液，我忍着腥臭直接吞了下去，还用舌头舔干净了他的鸡巴，“老公你太厉害了，爱死你了老公。”
　　……………………
　　男人在旁边点起了一根烟，他吐了一个烟圈出去，又吸了一口烟，让我用嘴接住，我不会抽烟，呛的我直咳嗽，他又斜了一口，又让我用嘴接住，我又咳嗽了半天，他哈哈一笑，按着我的脑袋去舔他的鸡巴。
　　“好好给我舔干净啊，用你的舌头把我的蛋也舔干净。”我在舔弄她的鸡巴和蛋的时候，我在想我刚才还是一个处女，现在就变成了一个欲女，而我的阴道现在还在收缩着，他让我现在用屁股冲着他，我就跨坐在他的前面，撅起屁股送到他的面前。
　　他看着已经被他操出泡沫的阴道，他用烟头去烫泡沫，我能感觉到烟头带来的热感，一动不敢动，生怕被烟头烫到。
　　“你这个小逼是个馒头逼，所有的肉都藏在这个馒头里边，我还要掰开你的蛮头，好好找你的阴唇，你的小逼看起来挺粉，果然16岁最好。”说完他竟然将她的烟直接夹在了我的小穴缝里，然后他跟我说不许把烟灰儿搞掉，如果一会儿烟灰掉了就惩罚我。
　　可是怎么会不掉呢？
　　不一会儿我就把烟灰儿搞掉了，掉到了他的胸前，因为流的水实在太多了，烟头并没有夹住，烟灰掉了下来…
　　我不知道一会儿要面临着什么样的惩罚，一种恐惧感突然袭来…
　　他将我阴道中的烟头拔了出来，直接抽了最后一口，他用左手扒开了我的小穴，直接将烟头怼到了我的阴道口，一生呲啦声响起，我疼的在床上直打滚，我以为这就是惩罚了呢，原来竟只是一个开始…
　　……………………
　　他拖着我的头发进了卫生间，用花洒冲掉了我身上的烟灰，突然间他把水温开到了60度，火热的水冲在我身上，让我感觉疼痛无处可躲，然后整个身体迅速变红，然后他就用20多度的水又给我冲这一次感觉到很冷…
　　他让我撅起屁股打开小穴，我照他的话做了，淋浴头像高压水枪一样直接冲刺我的小穴和阴蒂，微微发凉的水冲，在刚才被烫到的阴道口感觉舒服了很多，可是随之而来的我就能感觉我整个阴道已经被水注入了。
　　可是更令人难以忍受的是阴蒂不断的被高压水冲，这种又痒又疼的感觉根本无法躲避，过于刺激，我想躲她就打我屁股一下，然后按住我的屁股，直接用高压喷淋头喷，我越躲他越喷，我难受的都哭了出来，他告诉我不许哭，必须接受惩罚，我只能撅起屁股趴在洗手间的地板上，忍受着来自下体的刺激，最后实在忍不住了，尿了出来…
　　看着我留下出金黄色的尿液，他笑得更大声了…
　　“你站起来吧，去坐到洗屁股盆里。”我听她的话坐到了洗屁股盆里，他拿过来灌肠用的淋浴头，是一个圆球形的，他调了一下水温，热水器显示着45摄氏度，这个温度是微微烫手的，他让我抬起屁股，这个灌肠器直接塞到了我的屁眼里，温热的水灌满了我的肠子，可是随之而来的就是强烈的便意。
　　因为水是不断注入了，我能感觉到我的肚子越来越大，它慢慢调高了水温，将45度调到了48度，这种大便的感觉越来越强烈。
　　他关了水说必须坚持10分钟，如果这10分钟水喷出来了，就让我把水喝进去。
　　“老公我不会的。我忍得住。”
　　他转身又把DV拿了出来，开始录像。
　　由于这样玩弄我的半天，他的鸡巴又硬了起来，这一次假鸡巴伸到了我的嘴里，我舔着她的鸡巴舔着马眼，但是要忍着，肚子里的水不要流出来…
　　“很不错嘛，已经一分钟了。你还是挺能忍的…哎哟，舔的这么不用心，你是不是不听话嘞”他用脚踩到了我的肚子上，这一下我差点没有失守。
　　“可以呀，宝贝儿，已经两分钟了，你刚才表现的可真骚，我严重怀疑你不是真的处女，你是假的，之前是不是被几百个男人操过了？”他继续用语言羞辱我。
　　我想反驳，但是张不开嘴。“你不说话是不是？”他又用脚踩了一下我的肚子，“ 唔…唔…”同时又将鸡巴整个的插到了我的喉咙深处…
　　“你个小贱货，刚才叫的那么骚，现在怎么不叫了？”我的喉咙被他整个堵住，感觉都要窒息了，但是越来越强的便意，让我越发的难受起来，整个身体扭动了起来…
　　“老公的鸡巴最好吃了。”他抽出了他的鸡巴，一只手捏着我的脸，而我已经憋的双眼通红，眼睛已经流出了眼泪。
　　“好吃啊，你就多吃点。”他直接把我的喉咙当做了阴道，开始抽插了起来，每一下都插到我干哕，但最难受的还是肚子里翻江倒海的感觉…
　　“老公我憋不住。”实际上已经过了10多分钟了，我是可以看到房间中挂的表，他把我的嘴抽插了也有半天了，我的喉咙感觉生疼，趁他在拔出的时候，我快速的说出这句话…
　　“时间还不到，还有两分钟…”还没等她的话说完，我的菊花就已经不受我自己的控制了，直接喷出了大量的水，喷出来的水劲儿非常大，有很多都溅到了他的身上，我边喷着水边流着眼泪，嘴里还被他插着鸡巴…
　　我控制不住这种悲伤…耻辱感充斥了我的大脑。
　　……………………

第10章 三通四人
　　“小骚货不是让你坚持10分钟吗？你怎么没有坚持住呢？这次惩罚是两倍的水量！还要坚持10分钟。”水温直接被他调到了50度，圆形的喷水柱直接插到了我的屁眼里，随着水的注入，我的肚子越来越鼓，感觉也越来越疼，最主要的是这种滚烫的感觉让我无法坚持，刚刚注了一会儿水，我的屁眼就不受控制，开始往外喷水…
　　刚才还能憋得住，这一次完全憋不住了，所有的水像喷泉喷了出来，喷了他一身…
　　“你个小骚货还敢喷我。”他用手狠狠的拍了我的屁股，这一下更夹不住了，又有水喷了出来…
　　他这一次把水温调到了25度，刚才还滚烫的水瞬间变得冰凉，肚子从滚烫，瞬间开始收缩起来，里面的水喷得更加快了…
　　……………………
　　我跪在洗手间的地板上，抱着他的大腿，求饶，这次憋了已经有5分钟了，实在是憋不住了，他拿着地位退后了几步，让我趴在洗手台上，屁股冲着墙，他说喷射“啊…！！”排便的快感令我呻吟的出来，已经灌了好几次，出来的都是清水，而此时此刻我能感觉到我的屁眼已经非常的松了，喷出来的水在空中画出了一条弧线，紧接着又放了几个喷水的屁，我浑身瘫软，只能趴伏在洗手台上，浑身的力气都被掏空了…
　　他拿起花洒将我的身上冲了个干干净净，又打了沐浴露在我身上，而我的小穴也不再流血，沐浴露的刺激让我身体又打了一个哆嗦，他揪起我的阴蒂，狠狠的掐了一下，我疼的想打滚，不过还是忍住了…
　　“小骚货，想不想让我操你的屁眼儿啊，我都给你洗了这么多遍了！”他边说话边用一根手指在我的屁眼里抽动，括约肌紧紧的箍着他的手指，我感觉整个肠道都随着她的手指在搅动
　　“老公，我是您的奴隶，只要你想要的，我都满足您”我顺从的说着公司教给我的话语…
　　他猛的抽出了他的手指头，屁眼儿有一种火辣辣的疼，不过他拍了拍我的屁股，让我趴到床上，我就从刚才的洗手间战场转移到了房间内。
　　趴到床上以后，按照他的要求，我整个屁股翘了起来，整个后庭和阴道都展现了出来。
　　他从电视柜上边拿出了一个跳蛋，是一个机械跳蛋经过特殊改造直接接的不是电池而是直流电，只要不断电跳蛋可以一直工作，这也是酒店为客户提供的调教工具，当时我们在培训的时候也有过讲解，有的时候包夜的女孩子甚至整夜都插着跳蛋，不能完全睡着。
　　他将这个跳蛋直接塞进了我的阴道里，刚刚开包，我的阴道现在红肿不堪，这样突如其来，而且没有任何润滑的进入，让我又感觉到了痛苦，不过我还是要微笑感谢主人的赐予，打开的震动，我感觉我的整个下体都在跟着震动…
　　他的一根手指抹上了润滑油，这个后庭专用润滑油是油性的，可以长时间保持湿润，我看着他拿着DV在给我的屁眼拍特写，手指在我的屁眼里进进出出，我也能适应了这种感觉…
　　他又拿出了酒店准备好的调教按摩棒，这个按摩棒有三厘米粗，是一个会前后伸缩的像鸡巴一样的，他直接将按摩棒插到了我的屁眼里，开始用手抽插了起来非常的用力，我疼痛只能牙痒着，他插到深处的时候还能碰到在跳动的跳蛋…
　　渐渐的我适应了这种疼痛，开始呻吟了起来，而这时候我能感觉到他双手在扶着我的屁股，dv已经被他放到了旁边，从一开始接触口交他的龟头就有4厘米粗，到喉咙深处都顶到不能呼吸，而这一次进入，我疼的都翻了白眼…
　　之前的灌肠让我吃的药，好像没有的效果，疼痛感非常的明显，虽然跳蛋还在身体里，震动但是带来的快感远远抵抗不住插入的疼痛…
　　深呼吸放松，深呼吸放松，回忆起之前调教训练的感觉，慢慢的我也已经找到了适应他抽她的节奏，完全放松了我的屁眼之后，我体会到了一直在拉屎的感觉，他每一次的进度和抽拉都像是让我大便了一次，这种感觉很奇妙，说不上不舒服也不是很舒服，体内的跳蛋还在疯狂的跳动着，我能感觉到机械运动让它变得越来越热，不过没有关系，如果特别热的话，他会自动停止工作，不会伤害到我的身体…
　　当我完全适应了她的抽插以后，已经能体会到括约肌被摩她的快感，还有隔着一层薄膜之间的，给阴道带来的快感，我呻吟着，讨好着他，一直在喊老公，好棒，操死我…
　　随着他抽插的频率越来越高，我的屁股也随着扭动，不断的迎合着他，他在一声低吼以后，将精夜射到了我的屁眼里…
　　……………………
　　我趴在床上不敢动，体内的跳蛋还在震动着，刚才肛交带来的快感，现在和跳蛋一起作用着身体，慢慢感觉越来越热，好像又要高潮了，还趴在我身上，刚射过精的鸡巴，慢慢变软，被我的屁眼儿挤了出来，他端着她的鸡巴又走到了我的面前，我还是习惯性的给他舔干净，如果还有有一点微微的甜味儿，好像是凡士林和甘油的混合物。
　　他让我躺好，他抱着我小睡了一会，突然电话铃响起，他接通了前台的电话，原来告诉他，时间开始倒计时24小时已经开始了，祝我们玩得愉快。
　　而这个时候他挂断了前台电话，看着旁边被惊醒的我，拍了拍我的脸蛋，跟我说宝贝儿你知道这1万多到底你要做什么吗？
　　“不是要继续做吗？”我心里其实不知道怎么回答，只能这么问他。“老公说怎么做我就怎么做。”用着公司交的标准回答我回应了他。
　　他捏了我的脸蛋儿，亲了我一口，然后拿起了刚才的按摩棒，直接插到了我的屁眼里，这一下疼得我直翻白眼儿。
　　我被他安排到做到了性爱以上，是一个红色的皮革制，可以放腿放腰，把人掰成各种形状还可以固定在椅上的一种装置，他将我的双腿，腰部，双手，都固定在了性爱椅子上。
　　他拿起了电话，拨通了一个房间的号码，过了一会儿来了两个男人，这两个男人和他聊了一会儿，告诉两个男人未来8个小时我可以随便玩儿，但是不要玩坏了，这两个人一人拿了一沓钱给他，他坐在床上数着钱，然后确认着向他们点了一下头，紧接着倒头在床上就睡觉了。
　　这两个男人得到确认以后然后就解开了睡袍，挺着两根大鸡巴就走了过来…
　　两个男人过来抓起了我硕大的乳房，一个含在了嘴里，直接在我的乳头上咬了一口，我疼的尖叫，不过马上被一根鸡巴塞到了嘴里，我的身体。
　　没有办法移动屁眼儿里插着按摩棒，小穴里插着跳蛋，这种双重刺激早让我的下体淫荡不堪，在滴着淫水…
　　屁眼儿里的按摩棒被拔了出来，刚才咬我乳头的那个男人，直接将鸡巴插在了屁眼里，开始抽插起来，刚刚才菊花被开，疼痛感还没有完全褪去，更猛烈的强奸就来了，他完全不顾我的死活，用力的一插到底…
　　而刚才插在我嘴里的鸡巴，就把我的喉咙当成了阴道，也在开始用力的抽插，我流着眼泪阴道里的跳蛋还在疯狂的跳动着屁儿已经感觉不到疼痛了，只能感觉到有东西不断的进入，出去进入出去…
　　四五分钟以后，他在我的屁眼里射精，而另外一个插嘴的男人也将嘴里的鸡巴拔了出来，直接借着她的精液润滑，又插在了我的屁眼里，又一轮强奸开始了，我嘴里舔着软趴趴的鸡巴，屁眼承受着疯狂的抽插…
　　又过了四五分钟，第3个男人在我的屁眼里完成了射精，而我嘴里的鸡巴也在我的舔拭下，变得粗大起来，还未等我屁眼儿合拢他又将鸡巴插了进去，而这一次足足持续了20分钟，我的性爱椅子上两个只眼睛已经绝望了，因为这20分钟比刚才前后加起来，两个人的抽查来的都要猛，我能感觉到我的屁眼已经不属于我自己了，射过一次精的男人果然更猛。
　　这一次他没射精，另外一根鸡巴已经接力插了进来，皮尔又一次被充满，而这一次不同的是我阴道里的跳蛋被他拽了出来…
　　刚才休息的他啊，从床上爬了起来，毕竟连续三次射精，让他精力还是消耗很大的，他咕咚咕咚灌下去了一瓶能量饮料。
　　走到我的身边，将软趴她的鸡巴塞到了我的嘴里，他是一两个人解开我身上的束缚，当解开绑带的那一刻，我整个人直接瘫到掉到了地上，因为屁眼儿非常的疼，根本就站不起来，他一个公主抱将我扔到了床上，那两个男人跟他关系好像非常熟络，他们俩配合的直接将我抱了起来。
　　悬空中他的鸡巴直接插到了我的阴道里，而那个4厘米硕大的蘑菇头直接插到了我的屁眼里，当他们松手下坠的时候，我的自身重力直接将我的整个身体打了个贯穿，阴道的撕裂疼痛感再次袭来，而我被他们抱着腿同时插入阴道和屁眼，被抱起放下，抱起放下，而我的阴道和屁眼儿被同时地撑开，缩小撑开缩小…
　　疼痛和快感同时而来，令我迷醉在这种感觉中…
　　我尖叫了一声，大脑失去了意识，感觉像迷糊了一样，强烈的充实感贯穿了我的全身，我又一次达到了高潮…
　　……

第11章 春药迷人
　　这三个人并没有一直操我，而是每操两个小时让我休息半个小时，期间给我喝了红牛和葡萄糖补充体力，等到快6点的时候，三个人都已经玩得特别累了，再一次把我绑到了性爱椅上，这一次我的阴部都已经被操到翻红，屁眼儿已经合拢不上了，他们打电话给了前台，来了两个穿白大褂的人，两个人轻车熟路的在我的阴部喷雾消毒，给我抹上了厚厚的一层药膏，药膏抹完以后，整个阴部轻轻凉清清凉凉的，非常舒服，在药膏的作用下，我的屁眼慢慢开始收缩，昨天被撕裂的处女膜的位置，也因为药膏的作用没有那么疼了。
　　两个人交代了他，说过一个小时左右洗掉就可以了，到时候就能完全恢复，我一边感叹药膏的神奇，一边看了一些时间，还有18个小时，就像一场噩梦，但只要挺过这一天以后就轻松了…
　　因为太过于劳累，我在性爱椅上竟然睡着了，等我醒来的时候，是被放在了洗手间的地上，淋浴的水在冲洗我的身体，他手里拿着花洒在冲洗我身上的泡沫，把我整个人抱起来坐在了洗屁股盆里，然后将我的下体上的药膏全都冲了下去…
　　做完这一切，他用浴巾裹着我扔到了床上，昨天晚上和他一起操我的两个人，今天早上已经不在了，我看了时间已经8：10多了，原来我睡了两个多小时，他拿了一个小药片，是昨天晚上那种，塞到了我的嘴里，然后我又被灌下去了一瓶红牛，随着药片儿进入到体内，五六分钟以后，我就感觉到浑身发热，而这个时候房门铃声响起，又进来三了个人…
　　而他并没有再继续加入，操我了的队伍，而是拿着dv开始录像…
　　坐在电视机前的我看着录像，好像在看一个陌生人在表演被人个轮奸…
　　视频里的那个女孩儿，坐在一个男人的胯间，上下挺动的身体，而左手右手各抓着一只鸡巴在疯狂的舔，吞吐，完全是欲求不满的样子，其中一个人把女孩推倒，直接插到了女孩的屁眼里，而镜头下就是记录着两根鸡巴从不同的角度进入抽插女孩的两个洞穴…
　　除了喉咙中发出呜呜的声音，女孩根本就没有在呻吟，两个洞也是完全没有闲着，三个男人轮流内射，每一个洞至少都被射了5次，三个男人在射完了五六次精以后已经射不出来了，又给了女孩两个多小时的休息的时间…房门再次打开，又进来三个男人，这一次DIY被架在了床边上，而房间里的7个男人，单独的跟女孩做爱，每人又在试完一次精以后，又来了两个人同时跟女孩做爱，有双通的，有一前一后的，当两两一组睡完以后，又有三个人恢复了精力，开始了新的一轮轮奸，而女孩像使不完的精力一样被灌下去，掉以后就像失去了理智，只剩疯狂的做爱，身上被咬的青一块紫一块整个乳房都被打的渗出了血…
　　两个人尝试着同时将鸡巴插到屁眼里失败了，不过有一个人将四根手指头插到了屁眼里，开始疯狂的搅动，而女孩并没有疼痛，反而翘起了屁股在迎合…
　　小穴红肿不堪，本来已经愈合的伤口开始渗出了血丝，而他们为了追求刺激，直接将酒精倒在了小穴里，女孩躺着在床上打滚，喉咙里发出了低吼，还没等女孩恢复过来，一根鸡巴直接插了进去，能看得出来，这次插入特别的疼，不过女孩反而过了一会儿就适应了，疼痛一样，又开始迎合起来，镜头怼着，女孩的脸直拍女孩舔着舌头媚眼如丝，完全看不出来是被强迫的样子，而像是一个欲女，渴望着被精液灌满整张嘴…
　　最后女孩被放到桌子上，桌子上有一个转盘，时钟上的时间一点一点在流逝，已经是晚上11点了，房间里有7个男人，一个女孩，这个女孩双手双脚被捆在了一起，只有屁股冲着男人们，几个男人们说进行一场比赛，输的人拿出3000块钱给老公，因为这是她的新娘，大家都操了，不能白操，不是。
　　在经过哈哈大笑以后，大家同意了这个提议，谁最早设谁就给钱，每个人一人先插一下，转完一圈以后，每个人插两下，然后三下四下依次轮流。
　　女孩在转盘上不断的被转到下一个人的面前，被抽插着，其他人查着数，每一次都是一插到底，每一次女孩身体都抽搐一下，在每一个人都能坚持在50多下左右，其中一个有一点矮胖的男人，身体开始坚持不住了，在一顿嘶吼之后，将精液射到了女孩体内。
　　然后他双手投降往后走，退出了战局，而其他人也并没有闲着，反而也不再坚持着开始抽插射精，一个人接着一个人，一直到最后到了老公面前。
　　老公捧起了女孩的脸，亲了一下她的小嘴儿，然后老公将女孩拖到了洗手间里，用水管冲洗女孩的下体，将里面的精液全都冲了出来，其实玩了一整天，哪里还有什么精液了，射出来的都淡如水了，而他把女孩重新抱回了床上，将新娘的衣服给女孩穿好，然后又重新掀起了盖头，扯掉了女孩的肚兜，最后撕掉了女孩的丁字裤，一根粗大的鸡巴直接插到了女孩的阴道，每一次抽插都会使得红肿的阴唇外发，本来是馒头逼的女孩儿，现在已经变成红色馒头，红肿高高隆起…
　　男人将女孩的两个乳房揉捏成了各种形状，无论睡着还是弹乳头，女孩好像都没有了反应，眼睛失去了焦距，躺在那里好像昏厥了过去，男人拍了拍女孩的脸，女孩好像的眼睛又恢复了焦距，盯着男人看着嘴里喃喃的说，老公好厉害，老公操死我，老公最棒了…
　　而男人也并没有什么怜惜之色，直接又继续抽插了起来…
　　过了一会儿翻了身，直接将鸡巴又插到了屁眼里…
　　最后快到射精的时候，要把鸡巴塞到了女孩的嘴里，射不出来什么女孩就像，吃奶的小狗一样开始舔弄她的鸡巴…
　　镜头里的女孩儿嘴里吐着白沫，身体抽搐的盯着天花板，嘴里好像要说什么话，却说不出来，浑身上下没有移除，皮肤好像是好的，都是青一块紫一块的，尤其是乳房更是红肿不堪，乳头都高高立起，镜头拉到两腿之间红肿的阴蒂，都已经从蛮头逼里冒了尖儿出来，合不拢的屁眼儿，流着不知名的液体，整个就是一副被玩坏的样子。
　　而在敲门声响后，进来了三四个穿着白大褂的人，确认了女孩没有什么问题以后，给女孩吊上了水，用单架抬了出去…
　　到这里所有的影片就播完了…
　　……
　　我看着和三个人疯狂做爱的女孩，那个完全丧失了理性沉沦于肉欲的女孩，竟然真的是我，给我吃的那个药片，据说是从国外带回来的春药，吃完以后可以让人完全忘记所发生的事情，据说是混合了摇头丸，冰毒，麻古，具体的我也不知道，反正就是吃完以后很上头很想做爱。
　　红姐在旁边看着我，说这些是母片，等将来我赚够20万的时候，就会把这些母片给我，其实我根本就不相信他们的鬼话了。
　　我现在已经彻底沦为了他们的赚钱工具。
　　我点了点头跟红姐说，开始安排我的工作吧。
　　我觉得我现在恢复的差不多了。
　　……………………
　　回到了宿舍以后休息了一整天，后来见到了敏敏姐，她安慰我说做这行就要有这种准备，我们这种情况还是好的，有很多女孩子初夜就被玩死了，我当时先是震惊，不过后来也想通了，毕竟没有人的身体能够经受得住这样的摧残。
　　然后他跟我讲了一下1601的事情，1601当晚上被带走以后，跟他玩儿的是一个老变态，这个人有收集处女膜的习惯，1601的处女膜识别，这个老变态用刀割下来的，还有两片小阴唇也被割了下来，当时1601就流血不止，打了前台电话以后把她救了出来。
　　当时马上给她处理止血。
　　当时给老变态两个选择，第1个就是退钱走人，第2个就是不退钱继续玩儿，但是不能再继续用手术刀，也不能损坏1601的身体，老头想着处女膜已经到手了，就退钱走人了，后来公司给1601做了一个处女膜修复手术，又给她重新拍卖了一次，这次是给一个高中生转运的，没遭什么罪。
　　我又好奇的问了一下999一家，敏敏姐摇了一下头，讳莫如深，说那天晚上那个小男孩就被玩到了住院，那个妈妈折腾到了半夜就开始羊水破了就生了孩子，然后孩子转手就被人卖了，是个男孩，那个小姑娘被塞了40个棉签，整个阴道口被撑的跟鸡蛋那么大，然后被人直接拔掉处女膜，疼的直打滚直接休克了，然后大出血，被送到了急诊，。
　　然后买家直接找酒店要赔偿，酒店根本就没管，说人你都带走了，人就是属于他的了，就没有再扯皮了，当天天没亮人就被带走了，后面的事就不知道了。
　　红姐后来拿了999他们家的录像带给我看到了，然后我就做了个噩梦，梦里的女孩变成了我，阴道插满了棉签。
　　……………………

第12章 巨乳劳模
　　被拍卖初夜以后的那个28个小时，让我整个人的所有的自尊和想法都被摧毁掉了，现在每一次接客我都能回想起来那天。
　　因为童颜巨乳还有年轻胆大玩的开，我的回头客很多，基本上每天都要接到十多个客人，每天睡醒了就是吃避孕药，吃饭，化妆，因为之前学过，现在我每天都在宿舍里面，帮其他三个姐妹一起化妆。
　　然后有很多师姐教会了我们如何让男人快速射精的方法，不管我们体验有多么的差，都要哄着男人愿意花钱在这边，反正居然已经是为了钱来的了，那就为了钱放弃一切就好了，当婊子就不要立牌了。
　　直接拦客人的话，每天流程都是非常快的，先跟客户洗澡，然后让做水床项目，烤出来一次再到床上做出来一次，一个小时左右基本上就完成一个服务。
　　……………………
　　红姐不喜欢让我接那种一个半小时或者两个小时的做两次的服务或者不限次的。
　　我每天要上班差不多14个小时，到晚上的时候就已经非常疲劳了。
　　不过看到那20万的债务一点一点的还完我的心里越发的踏实了。
　　我每上一个钟有200块钱的提成，上满1000个钟就能还清这20万。
　　实际上我也能感觉我的身体的变化，每天这样上钟以后慢慢发现我的阴道越来越有弹性了，不同于刚一开始的时候那么紧了，而且皮肤却越来越好。
　　之前干农活晒黑的皮肤，因为长时间不出门见不到阳光，变得越来越白皙。
　　公司在这边安排鸡肉，鸭肉牛肉蛋，都是非常充足的，甚至我都能保证自己的一日三餐都能吃到，虽然不能说公司的餐食都特别好吃，但是整体上用料还是挺好的，我慢慢吃的还胖了一些，不像是以前那种黑黑瘦瘦只有奶子大的样子了。
　　……………………
　　红姐对我的态度越来越好，而且开始领我去逛街买衣服买手机，那天红姐在我身上花了3000多块钱，然后又给了我2000块钱，跟我说去买手机，有空的话好联系，而且现在都是智能手机了，你不太知道吧，我懵懵懂懂的并不知道，什么叫做智能手机？
　　我看着我这个手机给之前手机店的老板打了一个电话，老板还是那种百无聊赖的态度，听说我现在赚钱了要买手机了，但还表示挺高兴，跟我说现在苹果四挺好的，只不过是水货版，拿回来用还可以。
　　我不明白啥叫苹果4，然后我跟他说能不能给我送到长安来，我现在人在长安，老板说长安就有店，现在在那那个万达公寓斜对面的路口有一个配件店，过几天让我过来就可以了，过了三天以后，如愿以偿拿到了新手机。
　　……………………
　　智能机真好玩，不过电用的很快。
　　……………………
　　半年以后我还清了所谓的20万的业绩基础，而红姐也给了我当初承诺好的母带，还有那个签订的合同也撕毁了，辉哥跟红姐也是讲信用的，他们给了我12万的提成，说剩下的8万，等过年回来再给我。
　　那天我才知道我们的分成是怎么算的，我出一次台，做一个快餐是500块，辉哥拿走200块，红姐拿走100块，剩下的200块才是我的，我现在知道为什么很多检验每天只接两三个客人就不接了，一方面他们觉得这一行赚钱还是很快，没必要让自己这么累，还有一个就是他们没有拿之前签合约的压力了，就做的轻松去做，反正东莞这个地方从来不缺客人。
　　……………………
　　有一天辉哥看了一下我的数据，单独跟我聊了一下，跟我说要给我涨单价了，因为之前500块钱现在要给我升到700块，提成也给我涨到300块，当然还是以前的快餐项目，因为我的特色就是奶子比较大，然后面容娇俏个头比较小，就是典型的童颜巨乳，他希望我是做一个生理疼痛或者是盐水填充，会让我的乳房再大一个罩杯，能够去做这个手术的话就可以找单价，如果不接受的话，那我还是按照以前的。
　　我并没有犹豫，就答应了辉哥的要求，辉哥说这个钱公司出，费用大概应该是十万块钱左右，只要我的提成够十万就可以了，其实我明白，这和之前录像拿牡丹威胁我的套路是一样的，但是人为刀俎我为鱼肉还是去做吧。
　　况且我已经选择了走这一条路。
　　……………………
　　我的身高是1米56，体重是93斤， 胸围是36C，这一次做完手术的填充目的是达到36F，我整个人被赤裸地推到了手术台上，给我做了作一个全身麻醉，虽然说全身麻醉，我还是做了一个梦，这个梦很长很长，感觉经历了一辈子那么久。
　　梦里我的爸爸妈妈对我都很好，从小到大让我上念书，还是我的大学毕业了，后来又结婚生子，所有的幸福的事情都让我感到了，这当我想过更美满的生活的时候，想看看我的孩子长什么样的时候，突然一阵剧痛，麻药药效已经过了，当我睁开眼睛的时候，我发现我不仅胸部缠绕着绷带，而且我也能感觉到我整个阴部特别的疼痛。
　　“红姐这是怎么回事？”红姐坐在正窗边上看着我并没有说什么，而是给我拿了一瓶牛奶，告诉我先喝，我用吸管喝了一些牛奶，然后感觉到整个腿还是有些疼，最主要的话是我的阴部有一种热辣辣疼痛的感觉。
　　“公司出钱给你一个阴部整形手术，而且给你修复了你的处女膜，辉哥说一个月以后你跟敏敏姐一起几个人去澳门，然后那边有几个大老板说要处女，咱们这边那几个处女都太幼小了，完全不够迷人，所以辉哥说让你去假扮处女…”
　　……………………
　　住了半个月的医院，出院的时候我的整个人的状态比之前好了很多，因为没有接客，每一天睡觉都很规律，身体状况好了一大截。
　　辉哥说要去一去我身上的风尘气，就没有让我继续住在酒店里了，而是领我去去了一个度假村，在这个度假村我其实就只有一个工作，就是泡茶倒茶，飞哥他们是潮汕人，讲的话我完全听不懂，但是只要他们茶杯里的茶没有了，就给他们续上，然后每次泡茶我都要学习很多的泡茶礼仪，烫了几次手以后，慢慢的我也能接受了，之前泡茶的小姐姐还专门的教我的一些形态，使我整个人的气质又有了一个大的提升。
　　我能够感觉到和上一次包装过了，这一次好像让我变得气氛更加的好，尤其是身穿那种墨绿色的旗袍以后，前凸后翘的身体真的非常的诱人，站在监督面前，我都甚至不敢相信，这样身材已经属于我。
　　一年前的我还是一个农村女孩子，因为初中毕业，非常的迷茫，不知道将来的命运如何，现在的我更加的迷茫，自己会包装成了一个价格越来越高的商品，我所学习的一切都是为了让自己成为别的男人胯下之物的时候，这样的越发的值钱。
　　……………………
　　“玲玲你的口活越来越好了，现在已经可以追上敏敏了，酒店里的那么多姑娘，属你跟敏敏的口活最让我舒服，还有几天你就跟敏敏跟我去澳门玩，这一次不管赚多赚少，我都会给你1万块。”我让辉哥硕大的鸡巴从嘴里吐了出来，然后又仔细的舔舔他的马眼…
　　“谢谢辉哥给我的机会，我一定会好好表现的。”我拔掉了插在屁眼里的肛门塞，轻轻的将辉哥的龟头插入了我的屁眼里…
　　自从做了处女膜恢复手术以后，我的阴部都贴着胶带，也是为了和辉哥玩的时候，也是为了防止插错了洞。
　　在处女膜恢复以后，我自己照了镜子，和我之前的处女膜一样的基本一样，但不同的是之前被用手扯过的部分，已经用针缝合到了一起，而且我能感觉到是将我的三片儿阴道口的肉都缝合到了一起，我能想象得到，这一次破处肯定比上一次更恐怖…

第13章 二次破处
　　一个月的时间很快就到了，我跟辉哥还有明明姐，还有其他5个女孩子坐了一辆商务车，直接坐到了虎门上了船。
　　这是一艘小型的游艇，据说我们先要开到开珠海，然后再从珠海到爱澳门的公海去，我是第1次坐这么颠簸的，船，好在也并没有反应很大的运转，我们一起带着的有两个女孩子已经晕到不行了，给了他们吃了晕船药，就安排到舱室里面去躺着休息了。
　　今天坐车坐船的时间总共才用了半天，我们在珠海吃了一个午餐以后，就和另外一艘游艇上的人会合坐他们的船，然后往公海前进…
　　我这一次见到了游轮，我都震惊了，你是说这是一艘游轮，不如说这是在海上航行的一个大型酒店，数不尽的客房，巨大的甲板上面还有泳池喷泉，小时候看过一个电影，泰坦尼克号，虽然不知道那艘船到底有多大，但是感觉眼前的这艘船好大好大。
　　我们坐着吊篮直接拉到了船上，接待我们的有六七个人，辉哥跟其中一个戴墨镜的大胖子握手喊他叫鑫哥，鑫哥看到我们这一群人以后，满意的点了点头，给了辉哥一张房产，说是有一个套房，住我们这些人完全足够了。
　　其他多余的话没说，我们就跟着他们一起往船舱走去。
　　……………………
　　我和敏敏姐在一个大床房住，他也跟我说他们出海到游轮这边已经玩过很多次，不用担心，也不存在像之前在酒店那种玩的那么疯狂的时候。
　　因为像这种游轮，他们在公海主要是通过赌博然后和看一些节目，大多数的客人还都是普通人。
　　像我们来这边只是为了缓解他们的寂寞，并不是真正的说进行。
　　调教娱乐，将来有机会如果碰到专门出海卖春的那种还是不要去，因为风险太大，很多人就被玩死了。
　　尤其是往日本那个方向去的船上，会有很多女优，还有全世界各地来的一些职业妓女，都是奔着特别强度大的玩法去的，我们之前酒店的那些玩法其实还是很温和的，并没有多离谱，真正最离谱的就是北欧和东欧的鬼婆，两只脚都能塞到屁眼里…
　　听了敏敏姐讲了那么多，我反而突然对这种高强度的玩法产生了兴趣，不知道是不是我天生真的是变态还是我真的堕落到想谈一场更刺激的事情，因为在后来接客的时候，常规的性爱已经不能给我带来快感和性高潮了，每天都装作性高潮，其实我也想享受真正的快乐，只有自己自慰的时候才能感觉到那种爽感，但很快又失去了跟第1夜，他们那种轮番的轮奸，我还是想再体验一次吧，我还真的是和婊子。
　　……………………
　　辉哥领我们一起去自助餐厅吃饭，这个自助餐厅是一个西餐厅，有牛排，有海鲜，有面包，有鲜汤，但是我从中午开始就没有怎么吃固体食物，因为我知道晚上有可能会被灌肠吃固体食物的话，会拉很多屎，感觉会很难受，我就喝了一碗蘑菇汤，吃了两片面包，然后又喝了三杯葡萄汁。
　　而其她的女孩子却吃的不亦乐乎，又吃牛排又吃海鲜的，敏敏姐在旁边和我吃的也差不多，并没有吃很多，我一直觉得敏敏姐是一个迷，身份是谜，年龄是谜，甚至她的想法都迷。
　　……………………
　　我穿的是一件粉红色的礼服，礼服是一件深V大开叉的，整个后背完全都暴露在空气里，一直到屁股沟，胸前只有两指宽的带子挡住乳头的部分，我整个乳房就相当于暴露了，丁字裤在这个粉色的地图里若隐若现，礼服的下摆有些长，尾端就是拖在了地上，是一件既华丽又暴露的衣服。
　　一双黑色的高跟鞋，套在我的赤足上，显示整个腿都拉长了很多，辉哥裹着衣服捏了一下我的乳头，又捏了捏我的脸蛋说人呀，真要靠打扮。
　　……………………
　　我在我们的客房里一直等到晚上9点多，突然辉哥接到了客房电话，然后我们就穿着提前准备好很性感的礼服，然后去到游轮顶层的一个包下来的会议室，会议室前方有一个舞台，舞台下面坐了30多个人很多人长得一脸正气，看起来都像是当官的。
　　……………………
　　我们6个女孩子分别被辉哥介绍，敏敏姐是最先被介绍的：“大家都知道我，啊辉这边有一个最强榨汁姬，没有哪个男人的鸡巴可以在她嘴里坚持五分钟，她的口活知觉已经成为了我们酒店最强代表甚至是，东莞最强代表，当然大家也不相信的，我们现在可以现场演示。”
　　说完话敏敏就走，下了台随便找了一个人，直接脱掉了他的裤子，像一个半软的鸡巴含到了嘴里。
　　敏敏舌头像柔龙一样，将这个男人的鸡巴在嘴里吞吞吐吐，另外一只手揉搓着那个男人的两个蛋…两分钟左右的时间，男人突然深吐了一口气，然后明明整个嘴深深的将男人的鸡巴吸了进去…
　　敏敏张嘴，示意已经射出了精液，给全场的人观看，然后嘴闭上咕咚一下一样的下去。紧接着全场沸腾，响起了热烈的掌声。
　　敏敏退回到我们人群里。
　　……………………
　　“这个女孩叫玲玲，本身是一个艺校的女学生，身材非常的惹火，据她的描述我就不说了，你们可以看到他这里服下隐约渗出来的红色乳头，最重要的是他，到现在性经验为0，今天他们哪位大哥愿意帮玲玲，一举步入性爱的殿堂…”
　　辉哥介绍完我以后陆续开始介绍其他女孩，原来这次除了敏姐和我，其她也是处女的，很不同的是我跟敏姐显然是精心安排的…
　　屋里的人开始交头接耳，辉哥让我们站在前面继续保持好站姿，过了一会儿，一个面容清瘦皮肤黝黑的男孩过来牵我的手，领我跟他去房间。
　　这个时候辉哥眼前一亮，跟我说好好服侍佐少爷。
　　……………………
　　这个男孩看着年龄不大，但是一双手就很有力紧紧牵着我的手。
　　领着我走到了他的客房，到了客房里我服侍他，换好拖鞋，帮他脱掉了上衣和外套，挂在了衣架上。
　　“你叫玲玲啊，听说还系一个女学生？”这个男孩的普通话有点蹩脚，翘着二郎腿坐在沙发上，而我站在他的面前。
　　“是的，少爷。”男孩示意我过去坐在他的身边，“你你这么好看，怎么想到出来做这个啦？是不是家里有什么困难呀？”
　　……………………
　　我给她讲了一个，我在家里不受重视，父母虽然花钱让我上艺校，但是却不想让我继续读下去，然后家里的哥哥要结婚需要彩礼钱，准备把我卖给村里的老光棍换十几万的彩礼，后来我就逃出来了，学校那边也不敢回去，怕家里人找到。
　　后来因缘巧合之下就来到了辉哥的酒店，本来是当服务员的，后来发现身材比较好，然后这边辉哥介绍来的。
　　唉，这样的故事我编了无数个版本，但是这个是最近，就我真实情况了，说起来也非常的流畅。
　　男孩看了一看，我的眼睛，双手搂住了我的腰，直接亲住了我的嘴，她是直接伸舌头在我嘴里老练的亲吻，让我知道他是一个熟手，不断的接吻，她的双手在我身上不断的复活，一会儿去掐住我的乳头乳房，一会儿去掐我的腰，摸我腰上的软肉，我痒的不行，身体左右躲着…
　　就这样接吻了三四分钟，他把我的肩带退了下来，我整个上身就完全暴露在空气中。
　　他用双手捏着我的乳房掐着，我的乳头掐的生疼，不过我还是保持着笑容，嘴里还娇喘，说“轻一点，有点痛。”
　　他用手去摸了一下我的大腿内侧，淫水已经流了出来了，笑着说，原来你已经等不及了，我娇羞的捶了他的胸口。
　　男孩就给我推倒在了沙发上，直接脱下了自己的裤子。
　　我看到他地鸡巴已经硬的不行了，直接掰开了，我的两条腿就要插进来，我还是抱住了他，跟他说少爷我们上床上去吧，这里不方便，然后边说话我就给自己脱个精光。
　　……………………
　　躺到床上以后，我劈开了双腿成了M型，半躺着的床头，一只手扶着男孩的鸡巴，一直找到了我的阴道口。
　　我请求男孩温柔一点，因为这是第1次，男孩好像也是非常的听话，慢慢的挺动他的腰，我能感觉到一个硬硬的柱状体直接插到了我的阴道口，而且被阻挡住了，他用力往里插，我感觉到了我的阴道，被慢慢的挤开，然后一阵下地撕裂的疼痛感再次袭来，和我第1次被手指破处的感觉不同，这一次明显的感觉他温柔很多，虽然还是疼，但感觉并不是特别难以接受，毕竟长达半年的时间，我都跟不同的男人做爱，我都能体会到的这种快感，当他鸡巴插入入的时候，我知道这个男孩经常做爱。
　　“原来跟处女做爱是这种感觉，还是挺紧的你啊”他扶着我的腰，不断的抽插着。
　　大概五六分钟左右就射精了，然后直接抓着我的头去舔试他的鸡巴，那上面沾着我的淫水，我的血，还有他的精液…
　　今天晚上又和他做了两次，第3次我就装着非常舒服兴奋的感觉，不断的迎合他，他说我是天生的淫娃，破了处玩起来就这么疯。
　　……………………
　　就这样我的第2次处女结束了。
　　……………………

第14章 生日狂欢
　　从游轮下来以后，并没有发生，像我之前出夜的时候那么激烈的情况，很多女孩子都没有什么特别大的变化，只是走起路来扭扭捏捏的知道是破处带来的后遗症。
　　敏敏姐的状态确实有一点萎靡，那天晚上明明姐被人操了一整夜，一个女人四个男人一起玩儿，除了短时间的三通，其实更多的时间是轮流做爱，敏敏姐会叫活好，是群p的常客，她自己也会掌握好节奏，防止自己受伤。
　　我们回到了酒店以后都休息了一天，辉哥给了我8000块钱，说是这一次的劳务费还有2000，等到过年以后再一起给我，我也没多说什么，反正我现在手上也有将近15万块钱了，这笔钱是我以前想都不敢想的，我甚至觉得当妓女才是最伟大的工作，不仅能赚到钱，还能享受到性爱，虽然有的时候会碰到一些变态，但是酒店也会帮忙摆平，问题不大。
　　就这样又过去了半年，在我成人礼的前半个月，我就已经停止接客了，开始锻炼身体，练瑜伽，然后每天进行扩肛训练，还有凯格尔训练，目的就是让我的阴道和肛门都能更好的适应，同时插入，因为辉哥决定在我成人礼这一天给我安排一次大狂欢派对，毕竟作为仅次于敏敏姐的红牌，我也是重点培养的对象，因为去童颜巨乳，我的回头客都很多。
　　辉哥给到他们的消息，就是我会在成人的那一天举行免费派对，之前消费过的朋友，那天都可以象征性的随一点礼就进行过来狂欢，到时候还会再安排几个人个女孩子，和我一起进行大回馈，当然这些回头客，每年的辉哥这边的消费也不低于小10万了。
　　……………………
　　作为一个妓女，作为一个商品，这一年多的时间让我完全适应了这种身份，帮辉哥赚的钱也很多了，辉哥跟我也不在搞什么套路的了，因为只要我经期，我都是和敏敏姐一起服侍辉哥，我和敏敏姐的关系也越来越好，经常一起参加群p，我的这个大奶子简直就是别人重点的发泄对象，每次都被他们掐的又青又红，第1口交属于敏敏姐，第一美乳就属于我。
　　……………………
　　当时辉哥看了日本东京热的电影，每一年都有大乱交，一般都是4～6个女优，然后完成群P，换不同的衣服在不同的场景。
　　而辉哥这一次的活动也是大概要这样，不过他给我们准备的不是10个男人，而是18个男人，我和1601的年龄差不多，是同一年，而且这一次的噱头，就是表姐妹成人礼，又安排了敏敏姐和一个叫文文姐的，也是按照电影里面那种设计，让我们三个安排不同的场景，也安排了不同的衣服给我们穿，有不同的身份，也是为了满足客户们的需求，让他们有不一样的体验感。
　　……………………
　　1601我们都管他叫依依，玲玲和依依，同性恋里面0和1的意思不就是攻和受吗，实际上我们俩恰恰相反，我很具有侵略性，而依依经常在我的手下坚持不了几分钟就会求饶，然后被我搞得高潮。
　　公司有的时候会组织我们交流和培训的，如果男人搞女人，一般玩法的话强度是10分的话，女人搞女人玩法就是100分10倍的强度，根本就没有什么所谓的怜香惜玉，玩起来是非常的疯狂的。
　　有一次跟依依一起去双飞，那个大哥说让我们玩点刺激的，给他助助兴，没想到我一个按摩棒直接把依依搞尿了，喷了大哥满身都是，而这个大哥还是有点儿真的变态，甚至喝了依依的尿，两个小时，我跟依依让大哥射了5次，然后我们玩的还不过瘾，在旁边我们还用跳蛋和按摩棒互相挑逗，搞得这个大哥刚刚射精，一会儿就硬了，然后我们俩轮骑乘，坐在大哥脸上，让大哥给我们口交，那一天是第一次跟依依双飞，我们俩玩得却很开心，大哥反而就像一个人形肉棒。
　　后来大哥再来只敢单独叫我们，其中一个不敢双飞了。
　　……………………
　　辉哥当时跟我们沟通的时候告诉我们每天都会有不同的主题给我们：第1天就是纯爱交欢，都是一对一单独的，每个客人在房间停留的时间是一个半小时，然后没有半个小时的时间休息，清洗，迎接下一位客人，第1天就是让客户体验传统的经典服务，和我们平时进行的都一样，给客户口交，乳交…完全按照莞事服务来做，不同的是全都内射…
　　第2天就是四龙戏凤，4个人或者5个人为一组，我们要同时应对几个人的群p，身体所有的洞全部开放，只要他们愿意可以同时三通…
　　第3天，地狱挑战，会有从东南亚来了一个调教师，对我们4个同时进行调教，然后进行大乱交，所有的客户可以同时品尝到我们，最后一天还会有多几个其他的女孩子一起加入，都是为了让客户满意…
　　……………………
　　休息了半个月，锻炼了半个月，也为了就是未来，这三天可以让客户们满意，辉哥说这次活动他会给我1万，而且客人的所有打赏都会平分给我们，让我们4个人齐心合力好好接下来这一场狂欢游戏，也是为了咱们酒店打出一个鸣放，将来有更多的客户会因为这样的活动而吸引可以赚更多的钱，将来我们自己有小妹了以后我们带小妹也不用赚这种辛苦钱了，他说这样的话我们都不相信，但是那又能怎么样呢…
　　可是到了周五的晚上，之前辉哥讲给我们安排到活动，却和他说的完全不一样…
　　随着疯狂的音乐响起，这场狂欢就拉开了帷幕，本来以为是第3天的场地，而且直接在第1天就开始了，这次狂欢是被安排到了一个会议厅中，会议室前方摆放着拍卖时候用的那个圆台，整个圆台可以360度旋转，而我们4个就都坐在这个圆台上，旁边的地面上都铺满了泡沫拼图，整个房间都有一个闪亮的灯球在旋转闪烁，之前说好的第一天纯爱，一对一却因为客户的要求变成了狂欢乱交。
　　辉哥为了防止客户不尽兴，又临时叫来了5个女孩子和我们一起，而客户也从原定的18个人变成了25个人，因为朋友的朋友也是朋友呀。
　　……………………
　　给调教师准备的道具，都在圆台的旁边有一个架子，上面放满了各种玩具，在旁边还有一个透明的玻璃柜，里面锁着有电钻和手锯改装的炮机，解锁要求是所有客人累积射精满50次后。
　　之前从东南亚请的调教师说是也还没有，因为到时间，所以他并没有来，据说现在还没上飞机。
　　而我们第1天的安排的一对一纯爱就直接变成了狂欢，后续有没有第2天第3天，我们根本也不知道会不会有。
　　……………………
　　果然辉哥又骗了我们一次。
　　……………………
　　我们都被要求换上了华丽的晚礼服，我们4个在台上背对着背，站着随着圆盘缓慢旋转，按照之前的要求要表现出高冷。
　　一个人拿着摄像机都给到我们身体全部特写，可是这些晚礼服的下却是我们凸出乳头，虽然是礼服，但是我们却没有穿内衣。
　　昨天晚上我们4个也被拉去美容院做了全身除毛，而就在半个小时之前，我们每个人的肚子都被水灌的满满的圆圆的，喷出了这几天藏在肚子里的宿便。
　　……………………
　　“各位亲爱的来宾，你们已经看到了，厂商是我们酒店所有评价最高的都各具绝活的四位花魁，
　　酒店女皇敏敏，好评率100%，没有哪个男人在敏敏的嘴下可以坚持过5分钟，号称人形榨汁机，其实她的小穴和他的嘴一样厉害，用过的都说好…
　　巨乳玲玲，100%纯天然天生巨乳，童颜无敌，小小的年纪就已经掌握了核心技巧，号称区乳中的战斗鸡…
　　邻家少女依依，一张和奶茶妹妹神似的脸，天生全身无毛，天生白虎，小穴里的肉翻出来，依旧是粉粉嫩嫩，菊花甚至一点黑褐色都没有，堪称人形玩具…
　　如果说敏敏是女皇，那么文文就是女帝，超绝的技术，绝美的外表，还有坚韧的意志，最强战绩和5个体校男生大战两天两夜，最后独自走出房间，5个体校男生被榨成人干…
　　为了让各位尽兴，我们这边还有。
　　4位专门客串来的小妞妞，他们也是在一周内刚刚完成破处，为了让大家尽兴我们都已经安排了我们酒店，最强4人和最嫩4人，目的只有一个，将来让大家常回家来玩儿…
　　各位兄弟们，你们还在等什么，用你们的大鸡巴去征服她们，让她们知知道什么叫做真男人，我宣布，第一天狂欢开始…”
　　……………………
　　灯光非常的闪烁，旁边震耳欲聋的音乐也突然变得迷离起来，我能看到旁边站着一群男人，他们穿着睡袍，眼中盯着我们露出了赤裸裸的侵略感，那绿幽幽如狼一般…

第15章 群奸狂欢
　　场内突然亮起了4个聚光灯而闪烁的灯球，也停止了转动，房间内五彩缤纷的相貌也变成了周边黑色，只有我们这个舞台上有聚光灯打照着…
　　四个美女背靠着背随着圆台不断的转动，在聚光灯的照耀下，我们成为了场上最美的风景。
　　可是这样美丽的风景，却因为一只大手抓住了依依的脚，直接变成了最淫荡的风景…
　　第一个走上台的男人直接用手抓住了依依的脚脖子，而同时也把手扯上了依依的胸前，小巧如笋般的乳房暴露在了空气中，可爱的乳头真的是粉粉嫩嫩，甚至连乳晕都是淡淡的红色…
　　突然又是两声尖叫声响起，敏敏姐和文文姐也被别人拦腰从舞台上抱了下去，聚光灯是人为操控的，追踪着我们4个人的身影，被推了，拽到旁边地板上的，敏敏姐身上的衣服直接被扯烂掉，两个丰满的乳房，也被揉捏的变形，黑色的蕾丝内裤，也因为聚光灯的强光直接看到了里边的阴部…
　　而我直接被推到了舞台上，我看到的全是手在我身上揉捏着，我的礼服也直接被撕扯掉，我感觉到两个乳房瞬间被人吸到了嘴里…
　　舌头在我的乳房上面游走着，时而直接被吸到了嘴里，我能感觉到牙齿正在咬着我的乳晕，我乞求着：哥哥不要咬坏了，有点疼。
　　这样的话从我嘴里传出来以后，反而成为了催命符，明显感觉到他们用力咬了一下…
　　推到腰间的礼服被人直接脱了下来，顺便的也把我的内裤扯了一下，一个长满胡茬的脸直接怼到了我的阴部，两根手指没有经过润滑，也直接插到了我的阴道内，不断的抽插伸缩，让我从微微的疼痛感明显感觉到下体变得湿润起来。
　　一条滑溜溜的舌头在我的阴道和阴蒂上来回舔式的，为什么感觉会这么舒服，啊啊，好痒啊，当我继续呻吟的时候，头被转向了一边，一根粗黑的鸡巴直接插到了我嘴里，龟头处传来微微的腥骚味儿，直接把我的嘴当成了阴道在前后抽插…
　　不知道什么时候，一只手被人牵引着握住了一个鸡巴，开始套弄起来，平躺在台子上的我，下把被这个漆黑硕大的两个蛋抽打着，每一下都插到喉咙里，让我的嗓子很疼又想吐…
　　突然间一阵冰凉感倒到了乳房上，那种滑腻腻的感觉非常熟悉，是润滑液，两个乳房被捧了起来，这时候能够感觉到一个人跨坐到了我的肚子上，鸡巴开，在我的两个胸间前后的蠕动…
　　我看不到是谁在做这个动作，但是我能感觉到她的鸡巴在中间滑来滑去，时而打到我的下巴…
　　“陈哥陈哥，让我插一下嘴”黑色的鸡巴从我嘴中抽走，我刚想大口的呼吸，紧接着又是一根细长的鸡巴插到了我的嘴里…
　　插在我阴道内的两根手指已经拔了出来，换成了已经坚挺起来的大鸡巴，直接在里面抽动，台子还在缓缓的转到，我能看到天花也在缓缓的转动，喉咙还是传来疼痛感，而下体也抽插着饱胀感，坐在我胸口上的人让我呼吸越加的困难…
　　两只手中都被别人抹了润滑油，有鸡巴在套弄，我的手被别人握着，在套弄着一个坚强的鸡巴…
　　突然感觉到脸上一凉，在我嘴里抽他的那个鸡巴被拔了出来，他将精液直接射到了我的脸上，又一条新的鸡巴又插到我嘴里…
　　我能感觉到阴道传来的抽插速度越来越快，随着一阵抖动，感觉到阴道里有液体注入，两条腿好像根本没有机会合拢，又一条鸡巴直接插了进来，刚才乳交的那个人直接接地在我的阴道内开始抽插，嘴里的这根鸡巴好像是左手还是右手的那个人替换了上来，两个乳房空了下来就换了几只大手，再开始上面揉捏…
　　“快给这两个大奶子上夹着铃铛，他不叫玲玲吗，叮叮当当的才好听”…
　　我整个人趴在台子上，像一条母狗一样，胸前两个乳房垂下来，两个铃铛在那里叮叮当当的响着，前面嘴里插着一只鸡巴，后面的阴道里也插着一根鸡巴，这种前后夹鸡，让我在整个台的中央成为了全场上最淫荡的展览品，场上横七竖八横躺着的人，男人们三五成群围着这一个女人在进行的活塞运动…
　　依依，骑乘在一个男人身上，身体被下面的男人顶着一上一下，面前站着三个男人，嘴不停的从三个男人的鸡巴上舔弄着，抽插着，吃完一个再吃另外一个，被别人抱着头狂插了十几下以后，一个男人射精了，另外一个马上补上，根本不让她的小嘴儿闲着…
　　文文姐，被两个男人前后抱着，像三明治一样被夹击着，两条腿被捧着起来，旁边还有男人抓着脚在舔饰着她的脚趾头…
　　敏敏姐，跪趴在地上，整个胳膊被人反剪着身后，也被疯狂的抽插着，而她的小嘴儿，也被一根又粗又黑的鸡巴怼着，身体非常的健壮，看着像一个黑人浑身肌肉…
　　我的时间好像都静止了，感觉着后入的鸡巴不断的在变化，不管鸡巴怎么变，都是高速猛烈的抽插，叮叮当当的声音在我的耳朵里疯狂的响起…
　　好像是第5个了吧，感觉好像换了5个人了，太猛了，每一次都疯狂的抽的不停，刚才高潮了一次还未等我缓过来更猛的抽插来了，我感觉整个大脑都变了，空白，已经记不住多少个了…
　　不知道过了多久了，这应该是第10个了还是第11个，好困，好累，好疼…好想睡觉
　　突然一声锣响，全场都变得安静了，聚光灯熄灭，而亮起来的是全场的灯光，我在台上像母狗一样还被人抽插着铃铛声响起双手像灌了铅一样酸疼，感觉像支撑不住了自己，而喉咙沙哑疼痛也说不出来话…
　　很多男人也停止了抽插，也停止了冲刺，我们4个像4块破布一样，又被拖到了舞台中央，缓慢转动的舞台，将我们4个人凄惨的样子都展示了出来，我的乳房上有好几个牙印儿，旁边的依依整个乳头被吸了出来，立在空中，又红又肿，右侧的敏敏姐身体微微在颤抖，整个脸红扑扑的，是高潮后的余韵还被退掉…
　　“各位你们真的是太牛逼了，这才只有四个小时，我们最强的四个花魁，已经让你们操的毫无还手之力了！各位爷们们真的是名不虚传，各位纯爷们儿已经用实际行动证明了，你们能用鸡巴征服她们…我们现在有一个特别节目，刚才各位哥们在射完精以后，都有人给你们身上贴了胶纸，你们撕下来，将这个贴纸贴到你觉得最令你满意的花魁身上，一会儿她将会获得特别奖励！”
　　我们的身上开始陆续出现了贴纸，我能感觉到我的奶子成为了重点关注对象，别人在我肚子上贴了贴纸，紧接着又使劲弹了一下我的乳头或者抓一下我的乳房…
　　当所有的贴纸都贴完了以后，并没有直接公布答案，而是有人在我们身上开始收集贴纸，边收集还边查数，没想到获得最后胜利的竟然是依依，不管怎么说我们都很累了，可能依依长得也是小巧可爱，成为重点被人关注的对象也合理。
　　而令我们意想不到的是，突然过来了三个人，两个人从后边抱住我，劈开我们的双腿，一个小盆放到了我的两腿之间，一直戴着手套的手直接插到了我的阴道里，往外抠刚才射入的精液，接到小盆里并没有多少精液，他又将我屁股上的精液刮了下来…
　　更羞耻的事情，是他将一根不锈钢的导尿管直接插到了我的尿道里，我的尿液不受控制的，直接全都喷到了小盆里，颜色微微发黄，能闻到一股微腥的味道…
　　同样的事情也发生在敏姐和文姐还有依依的身上，依依是最后一个，这个小盆儿里面泛着浑浊的泡沫，而我们三个人的尿液要混到了一起，足足有大半盆，而从依依的阴道里抠出来的都是泡沫，全都漂浮在了小盆上…
　　除了依依，我们三个被又被抱了起来，双腿大大的劈开走到了每一个客人面前，将我们的小穴完全展示给客人们，看有的客人甚至伸出手来用力的拍打，更多的是直接用手指插到了阴道里，上下抠弄。
　　有一个大哥，因为鸡巴硬了，站起来又抽插了几下，嘴里还说着年轻就是好，还有弹性，而人群里坐在最后位置的客人，竟然低着头直接猛吸猛舔我们的屁眼…
　　当做完这一圈的展览之后，我们被安排去休息了。
　　与此同时又来了几个女孩子进入了房间，而依依则是留在了台上，我们三个回头可怜着看了一眼，想着肯定是要用什么样方法，继续折磨她，不过既然选择了干这行，这些事情就在所难免的…
　　我们被安排到了一个标间，我们在一起洗了一个澡，将身上头发上残留的精液都洗掉了，敏姐让我检查一下她的屁眼儿是否被人操坏了，我掰开了她的屁股看了一下，只有微微的红肿，文文姐也掰开了我的屁眼儿看了一下，刚才那么混乱，你竟然没有人肛交，我指的指我的已经被咬的红肿的乳房，重点都在这儿呢，谁管我的屁眼儿，他们俩就调笑一样抽打了一下我的乳房，我吃腾又回掐了回去，擦干了头发直接倒在床上就睡了过去…

第16章 人肉便器
　　“宝贝儿们起来吧”辉哥走进了房间，拍了拍了我们的脸，刚刚爬起来，浑身酸疼，活动了一下肩膀跟脖子，看了一下时间，已经过去了一个半小时，想着再赖一会儿床，不过辉哥还是在摇晃着，我们让我们赶快起来…
　　辉哥给我们一人拿了一瓶饮料，据说是从日本那边传过来的，喝完以后可以催情，而且体力会非常的好。
　　其实我知道这种肯定是掺了毒品的，因为用了以后，很长一段时间身体像打了鸡血一样，会很亢奋，等药劲儿过了以后，整个人就一点力气也没有，瘫倒在那里像要死了一样。
　　三个月之前被辉哥骗了，喝了一次，接客人接了10多个都不感觉累，后来药劲儿过了，整个人都散架子了，休息了两天才缓过来，后来陆续几天吃什么东西都没有多少食欲，很多事情都提不起精神，头又晕又累又困。
　　看着这破玩意儿没办法，我们就咕咚咕咚喝了下去，反正就这三天，坚持完了就赶快休假…
　　等我们回到会议室以后，看到台上的依依，我们都脸色变得难看起来，依依整个人被绑在了一个性爱椅上，大腿和小腿用绳子被捆绑在一起，嘴里塞着一个口球，眼睛被戴着眼罩，耳朵里塞着耳机，放着超大声的音，整个阴部和屁眼儿完全暴露在空气中，阴道口和屁眼像两个黑洞一样，大大的张开，里边往外流着乳白色的液体，还有因为抽插形成的白色泡沫，整个屁股下边，放着一个透明的鱼缸，鱼缸里面都是尿，尿液上面浮着白色的泡沫，那显然是从依依的屁股上留下来的…
　　看到我们回来了，场上又响起了音乐，随着音乐停止，客人们的动作也停下来了，场上其她的五六个女孩子陆续爬起了，有的就在原地躺着，喘着粗气。
　　看来他们也根本就没有闲着，一直在不停的做爱…
　　“刚才依依小姐获得奖励，就是成为精液厕所两个小时，在刚才的两个小时内，依依小姐不负众望，场上所有人的精液都全都射到了依依小姐的体内，这简直就是最高荣誉！还有刚才依依小姐也为大家服务，成为了一个公共厕所，依依也经历了各位客人的尿液洗礼…”
　　依依在我们出去以后就被绑在了那个性爱椅上，场上又来了几个女孩子跟他们做爱，当即将射精的时候他们就到台上，抽插依依，然后进行射精，有的人并不能满足和其他女孩子做，而是直接在场上去干依依，依依因为嘴里塞着口球，因为看不到人，嗓子眼里只能发出低候声，依依下面的下雨连着那个鱼缸，所有的尿液都会流到那个鱼缸里。
　　有的人光插阴道不过瘾，开始试探着插依依的屁眼，有一个开始就会有人接力，很多人在下边被吹硬了以后，直接上台又去干依依，这两个小时依依就一直被干，直到我们进场。
　　“现在三位小姐妹，你们是有谁愿意将依依替换下来，成为场上的公厕，如果你们不愿意的话，那依依到今天活动结束，将一直承受所有人，只能接受抽她的精液厕所！”
　　我们拿掉了依依的口球耳机，还有眼罩，依依眼里开始往外流着豆大的眼泪，沙哑的嗓子中传来了她的哭泣声，“姐妹们太疼了，他们要操死我了，你们走了以后我一直都被操…”
　　“没事，我们回来了。”敏敏姐和文文姐解开了依依的束缚，工作人员也抱着依依从台上走了下去。
　　刚才经历了6个小时的运动，很多客人已经射不出来，现在是晚上凌晨2点多了，很多客人开始疲劳着坐在沙发上，或者直接在地上躺着睡觉，而因为我们的回来，使得场上气氛又热闹了起来…
　　敏敏姐最先走到台上，让双腿劈开，给台下的一个大哥抛了一个媚眼儿，然后这个大哥也是直接走到了I台上，抱起了敏敏的双腿开始抽插，敏姐的实力果然名不虚传，骚浪贱的声音，真的苏到入骨那种疯狂的声音，好像每插一下他都能达到了高潮…
　　5分钟以后，大哥抱着敏敏的屁股抽动着，好像射精又没射出来，敏敏从阴道中把大哥的鸡巴挤了出来，低下头直接舔着大哥，大哥身体扭动着，好像受不了他这样的舔食，敏敏直接用手掐着大哥的鸡巴说“老公快尿到我嘴里吧。”射过的大哥的鸡巴变得越来越软。
　　敏姐不断的舔试着一会儿，大哥开始往外尿，尿液先射到了敏姐的嘴里，然后顺着敏姐的嘴往下流，一直流到了下面的金鱼缸里，最后敏姐张着嘴给大哥看了一下，咕咚一口一样的下去，然后又用舌头舔，试了一下嘴唇，紧接着抱着大哥的脸亲了一下…
　　看到这一幕的众人好像又受到了刺激一样，有的人直接站了起来挺着大鸡巴直接冲上了敏敏，敏敏跟工作人员说把这个椅子搬下去，他跪坐在台上，吃着这个冲上来的大哥的鸡巴，又过了5分钟，大哥好像坚持不住了，示意敏敏不要再舔了，而敏敏直接将大哥的鸡巴又吸到了嘴里，用喉咙去吸大哥的鸡巴…
　　敏敏像一个战神一样在台上连续接了五六个人，而台下的我们也没有闲着，被人抱过来直接抽插，当即将射精的时候，他就冲到了台上去让敏敏口或者直接和敏敏做爱，插到了她的阴道里…
　　我能感觉到喝了那个饮料以后，整个身体都特别想做爱，然后感觉时间变的速度特别慢，我的下面已经不知道和多少个人做爱了，这一次感觉比上一次过的时间久很多，但是感觉又快很多这种感觉很矛盾，说不出来具体哪里矛盾，但就是我在疯狂的做爱，而台上的敏敏真的就像一个厕所一样，所有的尿液都尿到了他的脸上头上，阴道里，那个鱼缸谩骂好像都快过了一大半了…
　　我接替了敏敏的班儿，成为台上的那个精液厕所，精液基本上没有了，不同的是，敏敏姐用嘴，而我用胸给她们连用乳交在口交以后，尿液温热的喷洒在我身上，我也吮吸干净他们的鸡巴…
　　而文文更是直接， 直接坐到了金鱼缸旁边，张着嘴就等着他们尿过来…
　　又过了两个多小时，依依回来了，现在回来的依依明显感觉到精神头比刚才好了很多，刚才是我们三个人在战斗，这一次依依的回来，让我们四姐妹重新聚齐，很多大哥已经休息了，毕竟今天晚上的狂欢，他们一个人至少射了三四次，而我们却像寻找猎物一样，4个人在一起找到哪一个大哥，跟我们其中一个人并没玩过，我们就扑上去，直接让没跟大哥做爱的人跟他疯狂的做爱…
　　依依刚才是重点被照顾的对象，虽然被蒙上了眼睛，但是不知道跟谁做过，也不知道被谁操过，所以依依指谁我们就去服务器谁，有一个大哥射了精以后，我们也并没有放过大而是直接抱起来，他的屁股和鸡巴前后都有人舔他的菊花，敏敏姐就开始疯狂的吮吸他的鸡巴。
　　第1天即将结束，很多大哥已经尽兴了，就直接回到自己的房间，为第2天的战斗养精蓄锐，而和我们玩到最后一刻的几个大哥里面，有一个看着他好像有点眼熟。
　　这个大哥还跟我说我们是老熟人了，我回忆了半天才想起来，那是我出夜的时候，第3批来轮奸我的人，我直接将他推倒骑上在他的身上跟其他姐妹说，就是我和他的个人恩怨。
　　我前后摇摆着我的腰直，在他的身上疯狂的骑，上着这一夜的疯狂让他射了很多次，这一次做爱也变得非常的持久，其他姐妹看着他的鸡巴，在我的阴道里进进出出，敏敏姐甚至在后边拿出了润滑油，直接涂到了我们的交个出，有了润滑油的帮忙，我的抽动的频率越来越快。
　　我捧他她的脸，瞬息着他的舌头，还在他耳边说，大哥操死我了，大哥你真猛，大哥你真棒，大哥你这样就干死我了，爽死我了，我要死了，求求你使劲干我…
　　我叫的越来越骚，场上的人也将我们围了起来，还有一些客人并没有闲着，要么是在扣着女孩的阴道，要么是抱着他们从后面抽查，看着我们的表演。
　　大哥的嗓子里发出了低吼，抱着我的腰不让我继续动，我怎么能会让他如意，紧紧的扣住她的腰肢，疯狂的前后摇摆，大哥想躲也躲不了，我能感觉到他的鸡巴剧烈跳动的时候，我猛的直接站了起来。
　　低头俯身过去将他的鸡巴含到了嘴里，他想躲，但是其他三个姐妹过来抱住的腿和抱住了他的四肢，并没有让他继续躲，我像报复的一样疯狂摩擦着她的龟头，使劲用舌头舔试着，大哥的喉咙里发出了尖叫，像被强暴的小媳妇一样开始往外喷着尿液，而我也没有闲着，将这个大哥的尿液含在了嘴里，等到他喷完，我直接抱着他的嘴，将他的尿液吐到了他嘴里…
　　……………………
　　台上我趴在大哥身上，用手把挽着他，已经软趴趴掉的鸡巴，被我握在了手里，每一次掐他的身体都扭动一下，不想让我继续碰…
　　其她的客人也基本上停止了动作，而中途加入的几个女孩子，有的背靠着背，有的躺在别人的大腿上，开始休息…
　　而旁边的大哥都已经陆续起身，回到了自己的房间，而台上的大哥拍了拍我的屁股，让我起身，他在我的脸上掐了一下，又捏了一下我的乳房，说看我明天不操死你，他晃晃悠悠的走出了房间…

第17章 强奸游戏
　　所有的男人都回自己的房间了，而我们几个相互搀扶着，也走出了大厅，辉哥安排了两个医生帮我们检查了一下身体，除了阴道和屁眼儿有些红肿，身上的淤青也只是皮外伤，而且也不严重，刚才喝进去的那一瓶饮料，现在也开始缓缓的退去药效了，刚才的亢奋现在转化为肌肉酸痛，不过坚持回到房间还是可以的。
　　回到刚才的休息室，刚才我们睡过的床铺已经重新整理好了，浴袍放在床上，床头柜上摆放着芦荟胶，还有几瓶看不懂名字的药膏，大但是下面垫着纸告诉我们注入阴道的，外敷在阴唇的，还有注入屁眼的，显然这是辉哥为了让我们明天能够继续准备的，在写字台上摆满了，生理盐水，葡萄糖，还有氨基酸，并没有吃的食物。
　　大大的浴缸里面已经放满了热水，我和文文一手拿着一瓶饮料递到了泡在热水池里面的敏姐和依依，敏姐的活好，依依清纯，都是这一次活动重点被照顾的对象，这个时候，依依已经睡了过去，柔柔弱弱的他，基本上从头到都没有闲着，后来回房间休息也并没有休息好，浑身酸痛，睡得也不好，现在太疲劳了，已经睡过去了。
　　敏姐一口气喝完了一瓶饮料，紧接着从浴缸里爬出来，抱着马桶吐了一会儿，她说精液吞的太多了，倒胃挺恶心的，漱了漱口，又重新喝了一瓶矿泉水，吐了出来，然后才喝我递过来的生理盐水。
　　泡了大概半个小时左右，我也隐隐的感觉要睡了过去，正当我完全失去意识的时候，文文拍了拍我的脸蛋，让我赶快上床上躺着，这样泡在水里会生病的，我看着床上已经开始打呼的依依，还有旁边正在给自己阴道里挤药的敏敏姐，我好不想从水里出来。
　　文文拿着浴巾给我浑身擦了个干，让我趴到床上去，我刚趴下，他就两只手掰开了我的屁股，然后将一个软管直接插到了我的屁眼里，挤入了一种清清凉凉的药膏，刚进入的时候是冰冰凉的，但是过了一会儿就开始微微发热，真的感觉好舒服。
　　他又在我红肿的屁眼上面涂抹了一圈，感觉更清凉的药膏，然后涂着涂着他就开始用手指在我屁眼里抽插，她的手法好厉害，慢慢的我的身体已经有了反应。
　　当我呻吟出来的时候，他拍了一下我的屁股，“别骚了，给你把药膏抹匀了…”他掐着我的小脸儿，又亲了我一会儿，然后让我平躺着用手挖了一大勺芦荟胶，开始抹在我的身上，好清凉的感觉，刚才的睡意，因为这一次涂抹好像没了，全身都给我涂满了芦荟胶，然后他拿了一件一次性的雨衣给我穿上，就直接给我扔到了被子上，盖了一个薄薄的毯子在肚子上。
　　然后他自己撅起了屁股，让敏敏给她上药，敏敏也像他对我一样，玩起了她的屁眼。
　　他们两个人的身上并没有淤青和红肿，上完了药以后，穿上了一条一次性的内裤，然后盖好被子也睡着了，而我旁边躺着是打呼噜的依依，还能看到她的下身都沾满了药膏，穿着一次性的内裤，只有我全身被涂满了芦荟胶，在雨衣里面，感觉好闷，但是也好舒服
　　朦胧间我就睡了过去…
　　不知道过去了多久，突然间我感觉到我的身体被人抱了起来，还会等我呼喊出生，嘴里就被塞了一个口球，口罩勒得很紧，我只能发出呜呜的声音，眼睛又被戴上了眼罩，感觉身上被人穿上了衣服，好像是泳衣，一体的，裆部直接被紧紧的箍着，两个奶子也被紧紧的束缚…
　　两只手被搬到了身后，被胶带紧紧的缠绕，两条腿也被蜷缩起来，大腿和小腿并在一起，也被紧紧缠绕上了胶带，而阴道被塞入了一个跳蛋，两个跳蛋，三个跳蛋，四个跳蛋，最后塞满了5个… 屁眼儿也被塞入了一颗一颗光滑的玻璃珠，我想挣扎，但是无济于事，四肢根本就无法动弹，看不到旁边也没有一个人说话，但是我能听到其他姐妹的尖叫声…
　　我感觉是被几个人一起抱着的，有人拖着我的胳膊，有人抬着我的腿，是三个男人，因为抬着我在走廊走旁边开始有喘息，声音好像很累，我刚想挣扎一个小皮鞭儿就打到了我身上，吃痛的感觉让我停止了挣扎，而在阴道内的跳蛋都被打开了开关，嗡嗡的震动，让我整个肚子感觉都在跳动，跳蛋在体内互相碰撞刺激，也给我带来麻酥酥的感觉…
　　我被扔到了另外一张床上，耳边开始传来了男人的对话声“大哥你看这个娘们骚得已经不成样了，屁眼开始往外流水了，赶快录下来，这比AV还刺激，以前只能看到日本人玩女优，这一次真的让我们体会了奶子还这么大，不得不说这钱花的可太值了，这小妞今天就归咱们玩儿了吧？”
　　“那是当然啦，就这一个，咱们玩儿的不过瘾的话，跟前台打电话，他们会多安排几个进来的，不过这个是他们这里的铜牌是最大奶的那个，而且破处还是陈哥破的，昨天晚上陈哥他被这小姑娘榨干了，等一会儿睡醒了，陈哥他说专门过来操的他白眼儿翻起来，操得他哭爹喊娘！”
　　然后就是几个男人淫荡的笑声，这个时候跳蛋越来越刺激，我能感觉到整个阴部麻麻的，而他们这几个人的手在我身上不停游走，时不时的捏一下我的乳头，把我的乳房捏到各种形状，有的抠一下我的肚脐还让我自己闻…
　　“把跳蛋都拔出来吧，那么多道具呢，咱们玩点别的”5颗跳蛋直接被他们一下拔了出来，因为拔的太迅速了，使得我的阴道还没来得及闭合，就像一张小嘴一样张开…
　　我突然听到电钻的声音，然后我能感觉到海绵擦身上的感觉，“这个是用海绵改造的，我会伤害他的身体，但是这个粗糙的摩擦很快就能让他高潮，而且他流的淫水越多，这个海绵变得就越硬，站起来速度越快，他就越刺激，你快点把这个插到他小逼里。”
　　我能感觉阴道内插入了一个海绵，软软的弹弹的，然后就开始有缓慢的转动，这个感觉很奇妙，感觉流出来的淫水都被它吸收了，海绵转动的感觉让整个阴道都慢慢的收缩起来，还没等我享受这种快感的时候高速的转动起来，嘴里塞着口球，但是我的嗓子眼儿也发出了尖叫，火辣辣的摩擦感让我感觉整个阴道都燃烧了起来，虽然是柔软的，但是摩擦起来感觉也是疼痛的…
　　“你看真不经玩一下就肿了，快拔出来，让我先操”拔出来的海绵棒紧接着进来了一个不是很粗鸡巴，但是因为整个阴道都红肿充血了，却能紧紧箍住，没有任何润滑的抽插，每一次拔出我都能感觉到疼痛，每一次疼痛都牵扯到我撕心裂肺…
　　好像过了15分钟左右，这个鸡巴的抽插终于停止了，而在这个过程中，我的阴道也因为不断的刺激开始分泌出液体，开始润滑，当他拔出去那一刻，我感受到了一种空虚感，我好希望还有另外一个机会插进来，满足我这种空虚感，因为这种不上不下的感觉，完全不是性高潮，我渴望有更多的鸡巴插到我的身体里，开始进行抽插，让我达到这次性高潮。
　　口球被拿下来，眼罩被摘下来，我看到陈哥挺着大鸡巴站在我面前，昨天晚上说他要操死我，我觉得这句话是真的，他的鸡巴上带着一个狼牙套，透明的感觉上面的刺虽然不用，但是进到我的身体里感觉非常的刺激，我摇着头喊着大哥饶命，求求你了，放过我吧，可是她并没有怜香惜玉，甚至润滑油都没有给我涂，直接就插了进来。
　　好在刚才的内射让我的阴道不至于完全干涸，而让我感觉到更刺激的事情是他一手抓住了，塞满我肛门的拉珠，用力直接就拉了出来，肠液带着蜡烛掉到了地上，原来他进攻的对象不是我的阴道而是我的屁眼儿…
　　狼牙套感觉虽然是软的，但是这种刺激感非常的强，完全没有润滑的疼痛感，让我感觉整个肠道都翻了出来，他抱着我的屁股，从后路的方式紧紧的插入拔出，并没有像在阴道里一样是她的结果出来，而是我能感觉到我的整个肠道都要被他拽了出来…
　　他并没有打算让我的阴道闲着，而是帮我抱起示意其他兄弟直接插我的阴道，我辈抱着固定在床边上，其他4个人每个人都过，在抽查了几十下换下一个人，就是这样好像形成了一个竞赛，他们说只要谁先射了谁就失去了最近两个小时操我的机会，只能在旁边看着，我听着这种令人羞辱的话，感觉非常的刺激，为什么会这么刺激呢？
　　不知不知道什么原因…
　　“辉哥还是说的对，给她们打了这种药就彻底变成了荡妇，催情的效果真是一级棒，我现在能感觉到她的阴道太湿滑了！”抱着我的腿在抽动的男人，边抽插还边咬我的乳头，捏我的乳房，几个大奶子被旁边的几个手不断的揉捏着，时不时的拍打让我疼痛的，扭动着身体…
　　在一次次的低吼中，我被一次次的内射，整个屁眼儿一直被陈哥插着，他好像吃了药一样坚挺几个小时过去了，一直都没有拔出来，而我就这样一个姿势，和她躺在床上，其他人就不断的内射，当其他几个人都没有经历建的时候，就换一个震动的按摩棒，直接塞到了我的阴道里…
　　第2天，不知道什么时候能结束这轮奸地狱…

第18章 极限调教
　　当我被送回到房间里的时候，依依和文文打着吊水，敏敏和医生正在给她们身上上药，而我的情况也比她们好不了多少，我已经不能完全的站立了，我的屁眼儿渗出了血，整个阴道往外翻着合拢不上，硕大的乳房已经淤青一片，两个乳头肿大的已经消不了肿，身上更是青一块紫一块各种被嘴吸过的痕迹，我也是被担架抬回到房间了，医生直接给我打了吊瓶，在我身上开始喷药，拿起了针给我注射了一针镇定剂，疲劳感和疼痛感一起袭来，我直接就睡了过去。
　　等我醒来的时候是被绑在一个x字架上的，两个胳膊两个腿都被绑在4个架子上，平躺着，而躺在我身边的三个姐妹也都在X架上…
　　我们苏醒的时间都差不多，和昨天蒙着眼的情况不同，我们身上都穿着白色的衬衫，下身都穿着紧身裙和丝袜，真空的感觉让我知道我们并没有穿内衣，看着这种装吧，我们好像职业女性一样，在我们脚对着的方向有一面落地的大镜子，镜子完全能够反射出我们的样子，原来我们是被捆绑在舞蹈教室，这个镜子我们知道是一面上头的，镜子后边不知道有多少人…
　　“各位来宾各位大佬，今天我们请来了著名调教师柏先生，来进行今天的极限调教表演，调教的内容呢，一定会让大家满意的，而且今天被调教了4位，在前两天大家也知道都是极品中的，极品小穴不管怎么吵都能恢复弹性，菊花不管怎么搞都能回到紧致，而且体力更是惊人多，人群P的过程中还能坚持到最后，可谓是极品中的极品，究竟他们的极限在哪里？我们是否要探索一下，现在开始投票，选出来你们觉得节耐受程度最低的人，我们先进行调教，看一看是谁先引水横流疯狂潮吹，祈求被大鸡巴轮奸，第1个成为被调教的荡妇！现在请你们直接举手，用手指伸出来1234！”
　　第1个被选中调教的是文文，文文在我们之中身材不是最劲爆的，皮肤也不是最白的，长相也不是最柔弱的，但是那个坚毅的样子总是给人一种高冷的感觉，好像只有征服了这座冰山才能完成他们男人的使命一样。
　　这个调教是调教文文的方法，并没有令我们觉得很神奇，文文的架子被推了起来，而这个调教师直接将一个跳蛋，用胶纸粘在了文文的阴蒂上，然后打开了开关，开始拿着一根羽毛，从上到下在文文的身上游走，像毛笔一样从上而下一点一点试探文文的敏感点，当羽毛游走到的肚脐附近的时候，文文向后一收缩肚子，好像承受不了这种痒的感觉…
　　而这个时候调教师带上了一副通了电的手套，手套的左右两边都有电极，每触碰一下雯雯的身体，他都左右躲一下，两根手指剩下开始在雯雯的身上继续游走，每到小腹的时候，就整个手掌全都推着，这时候文文的嗓子里就开始吼出声音，身体不断的颤抖…
　　抚摸松手，抚摸松手…这个过程反复了几次，之前耐受程度最高的文文现在竟然开始求饶了起来，两腿之间不断的流出淫水，文文竟然因为跳蛋的跳动开始憋不住尿了，啊，而那两只手却直接按到了文文的小肚子上…
　　嘴里的口球被拿了下来，文文眼睛翻着白眼儿，头歪着，整个大腿不断的触触着，淫水顺着大腿往下流，而粘在阴蒂上的跳蛋，也因为刚才身体的左右甩动落到了地上，我们没有经历文文的感觉，但是我们躺在地上能看到文文的挣扎，文文没有经受住调教，抽签获得的惩罚是俄罗斯转盘，他将趴在一个圆盘上，后边的男人会自由选择屁眼和阴道进行抽查，第1轮一人一下，第2轮一人两下，在第1个人射精之前，如果雯雯坚持不住了，那么将会受到更严酷的惩罚，我们看着文文被从X架上拆了下来，跪在了圆盘上，后边的男人围了一圈有20多个，每个人都上去先抽插了一下…然后我们看着文文就这样，对不同的男人不知道什么样的角度和什么样的速度和什么样的力度，直接插到了菊花插到了阴道里，而雯雯只能低吼回应着，因为我们能感觉到没差到一下都知道花心这种撞击的疼痛使悼文了开始身体抽搐起来…
　　在第15轮左右的时候，每个人都抽插15下，这个时候的文文就已经无法坚持了，不知道是疼还是爽，文文竟然高潮了…趴在床上的她，又被绑回了X架上，身上被贴满了电击片，十几极的电流直接开动，文文身体开始剧烈的抽动，然后尿液疯狂的喷出，x架子上的文文头一歪晕了过去，这个时候走过来，两个医生用听诊器听了一下心跳，又快速测了一下血压，确定只是休克了，文文就被抬了下去，被放到了高台上…
　　紧接着第2轮投票开始，果不其然，选到的人是我，当我的X架子被缓缓立起来的时候，我看到了镜子里的我，当调教师扯掉了我的外套和短裙的时候，他笑着揉捏着我的大奶子，然后问台下的人说，是否想看这个奶子开花，玻璃后边传来的口哨声，然后我能听到陈哥那特有的嗓音喊出来玩死他，调教师笑着点了点头…
　　调教时将我的乳房用绳子捆了起来，两个乳房被缠了很多层麻绳，本来就已经胀得生疼，经过这一次捆绑更加的突出，而他要做的竟然是想用麻绳，只吊起我的奶子，就让我整个人浮空…
　　他先用一个钢钩塞到了我的屁眼里，然后从正面就将我吊了起来，肛钩直接连带的阴道里面的肉也被勾了起来，而他刚才在我的尿道里插入了一根导尿管连接了一个袋子，袋子上面挂着的是生理盐水…
　　做完了这些以后，他将我的整个乳房吊在了悬梁上，缓缓的拉动绳子，我的双脚就已经离地了，屁眼传来的撕裂感，还有乳房的拉扯感让我吃痛喊了出来，而他并没有怜香惜玉的意思，而是持续地拉动绳子，疼痛感还有麻绳带来的麻酥感，还有不知道哪里传来的快感，令我整个人眼睛开始迷离起来…
　　他打开了导尿袋的开关，然后他用脚开始挤压那个袋子，我感觉我的整个膀胱要炸掉了，但是就是尿不出来，这种尿意真的非常的痛苦，他按紧了开关，被悬挂在空中的我只能扭动的身体，每次扭动麻绳都牵动着乳房，让我感觉到疼痛…
　　他真的是一个恶魔，他开始在我的小腹上面不断的放上一个又一个杠铃片，我能感觉整个乳房被扯的越来越痛，而小腹上的尿液是不断的增长…
　　我实在忍不住了，我实在忍不住，嘴里撕裂的惨叫，开始求饶，我好想尿出来，可是完全被堵住了尿道，胀的膀胱酸痛…
　　“看来你也完成不了啊，接受惩罚吧”
　　他刚刚说完这句话就将导尿管的气阀打开，我能感觉到整个岛那块儿顺着我的尿道喷射出去，而我也能看到在空气中划过了一条淡金色的线，那是我的尿液完全喷了大概有一分钟的时间，随着最后一滴的尿尿完，我感觉整个膀胱放松了下来，刚才阵痛的酸痛感依旧还在，可我刚刚感觉的放松却又被插入了一根金属，一根冷冰冰的金属棒直接插到了我的尿道里，而我看着他用另外一根电极直接连到了肛钩上面。
　　我疯狂的摇摆着头，害怕突如其来的电流，而这个时候真正令我可怕的事情发生了…
　　有两根细长的针直接从乳晕穿过，还有另外两根较粗的针，直接从我的乳头上穿过，而这两根针后面都接着一根啊金属环，两个乳环直接穿过的乳头挂在了胸前。
　　而两条被劈开的腿也被一根粗针穿过，直接在我阴蒂上穿过了一个阴环，完全在不打麻药的情况下，我能感觉到针穿刺，而这种疼痛感却并不是很强烈。
　　乳头和阴蒂上他都挂铃铛，三个铃铛叮叮当当响了起来…
　　电流来了…我听不到自己的嘶吼，但是我能感觉到来自身体最敏感部位都传来了巨大的电流，像感觉一辆货车撞在了身上，电流时强时弱，让我猝不及防，他站在旁边拿着遥控器不断旋转着按钮，而我被吊在空中疯狂扭动的身体，铃铛也响起来，而镜子后面传来的操死我的声音，玩死我的声音也不断的响起，最后我只能看着天花板，感觉世界都黑了…

第19章 玲玲噩梦（最终章）
　　等我在苏醒的时候，我是躺在医院里，一只手被手铐铐在床上，躺在我旁边的病床上的是依依，我们都盖着被看不到身体，而浑身的酸痛感和金属带来的刺痛，让我知道那一切都不是梦，我按动了床上的呼叫铃儿，走进了一个护士，护士的表情有一些嫌弃，过来问了我一下情况，伸出了一根手指问，这是几我说回答是一，他又伸出了五根手指，我回答是五，确定我没问题了以后他又呼叫了医生过来继续查看。
　　医生拿着床头的病历跟我说，身体状况的还可以，你们几个人都昏迷了三天了，好在都是休克，而且你们之前都服用过甲基苯丙胺，我还是第1次见到冰妹，果然还是你们疯狂，不过看你们的身体状态，并不是长期服用，一会儿等警察过来了，你们再聊吧。
　　警察来了以后解开了我们身上的束缚，我们所住的医院楼层也被控制住了，在我们隔壁的病房住着文文和敏敏，他们二人恢复的比较快，被转移到了拘留所。
　　我和文文住了大概有一周的院，我们也恢复了身体，而看到我的第一眼以后依依在流泪，说我昏倒了以后敏敏姐也被调教，敏敏姐和我们基本上一样惨，虽然挺过了调教，但紧接着就是25个人的轮奸，每个人的精液最后都被集中放到了一个杯子里，杯子里被注入了生理盐水，而这个杯子里的全部液体直接被注入到了敏敏姐的子宫里，然后用用针管将子宫里的精液全都抽出来，就这样反复折磨了敏敏姐两三次，最后因为子宫带来剧烈的抽搐疼痛，让敏敏就昏厥过去…
　　然后最后是属于她的调教，依依被绑到了一个木架子上，四肢都被固定，而下方是由一条穿了很多玻璃珠组成的麻绳，直接将依依的阴部兜住，木架子像秋千一样前后摆动，而且在玻璃珠麻绳上的依依，就经历走绳刑罚，长达15分钟的秋千，使得他整个阴蒂完全红肿，在求饶之后又是可怕的轮奸开始，25个人每一个人都在依依的体内至少射精两次。
　　……………………
　　当时依依就已经昏厥过去，大小便都失禁了，而躺在旁边休克的我们三人，也并没有逃过他们的轮奸。
　　在昏迷中我们像尸体一样被他们前后都通了个通。
　　……………………
　　我们不知道的事情。那天有一场震惊东莞的大扫黄，那天很多人都被抓走了。我们昏迷着，虽然被送进了医院，但也是被抓捕的对象。
　　……………………
　　在住院的这几天，我和依依都穿的是纸尿裤，因为已经失去了自己控制排便的能力，不过随着时间我们慢慢也能自己控制了，也不用担心漏屎漏尿。
　　……………………
　　被羁押在拘留所里，父母过来看了我一次，这是我离家这两年多第一次见到父母，我们隔着玻璃并没有说什么话，我看到他们就烦，老妈并没有多说什么，而是问我干这个这几年赚的钱是不是都会给你没收了，我知道有前庭什么都没说，我说哪里有钱我都是被人控制的，都是别人的摇钱树，有些被你们卖了啊，我不如自己卖，自己还能换个爽你们，以后不要来看我了。
　　……………………
　　说完这些报复的话以后，我并没有快感，而我知道那个所谓的家我再也回不去了…
　　……………………
　　因为我和依依的年龄比较小，在羁押了半年以后我们被放了出去，而敏敏和文文姐因为聚众淫乱被判了一年，辉哥上了电视，成为了著名人物，一夜之间东莞好像都没有了小姐…
　　……
　　我真正成年了，找到了一个酒店做的前台工作，因为本身形象比较好，又了解酒店的工作情况，并没有多少疑问，我就在这边工作了，有的时候还能看到之前在酒店玩过我的人，而我也只是假装不认识。
　　……………………
　　烽火手机店的老板现在依然在卖水货手机，我手上的存款还有一点，我都买了最新款，他的女朋友长得很漂亮，似曾相识，好像是曾经的999，但我又不敢肯定是不是她，我也没有想着试探，她好像也从来不认识我一样，后来有一次聊天不经意间说过，他有一个妹妹很小的时候就被人卖了，年龄上好像跟那个人对得上，不过失踪的人就失踪了，我跟他讲过，我以前在酒店工作是个小姐，讲了我很多过往的事情。
　　真的假的，是我的不是我的我都和他聊过。
　　……………………
　　后来主播行业兴起，因为奶子比较大，又敢聊花活，我甚至一度成为平台主推的对象，好巧不巧，网络扫黄也开始了，网络直播也变成了绿色直播，不过我认识了很多榜一大哥，大哥们是真的有钱呀，有好几个还是我之前的客人，不过也有非常没品的竟然叫出了我的名字，他甚至还要以此要挟我，让我陪侍。
　　面对这样的情况，我当然是答应他了，我有技巧，我有体力，我懂男人，他不是我的对手，因为他老了，他的体力不好，每天晚上都要和他做三次，在三天以后，他请求我离开，给了我一笔钱，我捧着他的脸，多亲了好几下，告诉大哥跟他一起我很开心，做爱也很舒服，而大哥却是害怕如蛇蝎的一样，摆了摆手，希望我再也不要找他。
　　……………………
　　就这样又过去了几年，自己租个房当过楼凤，在淡水站过街，在石湾和别人一起重新回到酒店当起了老师，有的时候我到KTV客串一下陪酒小姐，有的时候接到依依的电话，去和他一起双飞他的榜一大哥。
　　自从自己做了这一行以后赚的钱全是自己的，每次分钱的时候和依依，都会先花掉零头，然后再分掉整头，依依跟我说，他已经联系到当时给我做处女膜修复的那个医院了，等再过几年做一个表白，然后再做一个处女膜修复，回老家结婚嫁人，我敲着她的头跟他说，男生有什么好的，还不都是一个德行，他说女人迟早要嫁的，不然难道卖逼一辈子。
　　我倒是想卖逼一辈子，赚钱容易还是舒服…
　　……………………
　　每天挺着巨大的乳房，打扮的花枝招展，坐在电脑前说着骚话，偶尔和依依连麦互动，谁输了谁就需要跳一些骚舞，我也很享受这种来钱快的日子。
　　这几年赚的所有的钱已经有了50多吧，全款买了一间不大的房子，在老家县城，虽然从来没想着要回去，但总有一种落叶归根的情节，和大哥二哥回复的联系虽然他们觉得我在外一个人漂泊我也告诉他们我在做销售，哥哥说大学已经毕业了，如果我愿意回学校的话，给我找一个大专重新读，我直接拒绝了他们的要求，出来打工不还是要赚辛苦钱，我已经回不去了。
　　……………………
　　有一天我接到了一个神秘电话，打电话的人声音很熟悉，竟然是红姐，红姐不知道从哪里得到的消息，早早的就跑掉了，据说一直在泰国躲了一年，回来以后发现并没有被通缉，然后他就联系了很多他之前认识的朋友，有一些大老板找过他，让他帮忙找处女，直到有一天，他从化妆店的老板娘那里拿到了我的电话，准确的说是我旧的电话，但万万没想到的是，竟然能够真的打通，和红姐约着见了面，我们重新留了联系方式，微信还真的是方便呀。
　　红姐给我打电话说之前的，佐少爷还想再找我玩儿，我极力回忆着这个人，哦，原来他是我“第1个”男人，我也没有犹豫，直接跟红姐问了见面时间，打电话又给了依依，让依依和我一起，她也爽快的答应了。
　　我们从虎门上船还是到了公海的游轮上，这一天我们都身着晚礼服，好像那天晚上一样盛装出席，我看着坐在人群中那个男人，那个那天晚上还是个男孩的男人，走了过去捧起了酒杯和他碰了一下，他给了我一张房卡，那一夜他见到了我的风骚，三个铃铛悬挂在空中，后入的啪啪声，让我感受到这个男孩真正变成了男人以后的强壮。
　　并没有和他一起过夜，为了让他舒服，我也没有让他带套，而是在他即将射精的时候，吞入了她的鸡巴，将所有的精液咽到了口嘴里…
　　……………………
　　再之后也没有听到红姐说佐少爷想见我，看着电视，据说他和一个漂亮的女明星结婚了，年龄还不小，拍的电影好像叫什么时代，里面有一个女明星叫杨幂，奶子和我一样大。
　　……………………
　　“玲玲我要去参加一个派对，就我一个人，我不太敢去，你来陪我好不好”一条微信，语音发了过来，我看着依依发来的信息，觉得节还是一个普通的派对，也就是狂欢派对，但这一次却心里有一种忐忑，感觉好像有什么不好的事情要发生，越是担心越是觉得要去，总觉得依依好像要出什么危险。
　　不出意外地真的出了意外，这次遇到了是那个陈哥，这个陈哥在社会上还是很有能量的，他不知道用什么样的方法找到了依依，而利用依依也找到了我，虽然几次跟这个姓陈的不是很对付，但是总体来说他还是很有品的。
　　姓陈的说他叫陈桂荣，开药店很有钱，出来玩儿就是寻开心的，玩了几次，对我和依依的印象都非常深，他又组了一个局，这一次我们三个人一起分钱，门票5000一个人，玩的话大概就是一天一夜，预计有20个左右的人，给我跟依依一人3万，剩下的费用他出，会安排好医生，玩法和内容不会有血腥，也不会有扩张，敲定了一切细节以后，我们就这样答应了…
　　这一天我们在惠州的罗浮山租了一个别墅，别墅在山脚下，环境特别清幽，附近基本没有什么人，地下一层是KTV和台球厅，在负1楼的阳台上还有冷热两个温泉一个游泳池，1楼的客厅很大有落地窗，而中间摆放着一个巨大的水族箱，水族箱里面却没有鱼…
　　我跟依依在下午就来到了别墅，洗了澡，然后用脱毛膏全身去了一下毛，互相灌了肠，将前几天藏在肚子里的宿便都拉了出来。
　　依依又拿了两瓶药给我，跟我说从日本拿回来的，超猛的催情药，跟之前在酒店用的那个差不多，可以保证咱们的体力然后他一瓶我一瓶就放到了我的包里…
　　晚上的时候来了很多人，正好加上陈桂荣一共21个人，晚上9：00开始在别墅的客厅内，我跟依依两个人都脱得赤条条，一个童颜巨乳，一个全身粉嫩，相互拿着按摩棒互相安抚，走到了人群中拖过来两个人直接在房厅的桌子上给他们口交，我们已经习惯了，随时随地表现得出淫荡跟发情的样子，而是先喝下去的饮料也开始发挥了作用…
　　陈桂荣指挥着其他人，轮流上前跟我们口交，只要有人射精，我们就吞到肚子里，就这样一人吞了五六个人的精液以后，有人就已经按捺不住，脱了裤子直接冲了过来，陈桂荣要求每个人必须带避孕套，因为他都是在网上招募，不是特别熟的人，无套非常的危险…
　　可是这几个人中并没有管陈桂荣，有一个人直接给陈桂荣肚子一拳，把他打倒在地，然后五六个人按着他一顿拳打脚踢，瞬间他就被打成了猪头，然后场面就失控了…
　　我和依依并没有被殴打，我们被按在沙发上被不同的人强奸，虽然我们也经历过轮奸，但是这种从暴力开始的，我们却没怎么经历了过，当每个人都射了几次镜以后，他们也好像没了力气，陈桂荣那个猪头躺在地上哼哼唧唧的，而依依也被拖到人群中又进行了一轮轮奸，而我也被他们摆成各种形状拍照，录像…
　　有一个人居然提议将我们俩扔到水族箱里，据说窒息可以让我们变得更淫荡，然后这几个人像有病了一样，就真的把我们扔了进去，刚露头就一脚踢了下去，反复了喝了几次水，我感觉到整个人都要死掉了，依依在旁边即将失去意识的时候被人捞了出来，按了肚子吐了很多水出来，紧接着刚刚苏醒意识的意义，又被拖到人群里，三四个人又强奸了一次…
　　而我在金鱼缸里看着依依却无能为力，即将我失去意思是的时候又被捞得出来，我无能为力乞求着，“求求你…不要了…我快死了…”这可能是我这辈子说的最后一句话了吧，我真的坚持不住了，我已经是第10次被泡在这个金鱼缸里了，每一次即将窒息都被他们捞出来，这是最后一次，他们它为什么还不捞我出来，我真的要死了吗，我感觉到我已经控制不住身体了，好想睡过去，我究竟为什么要来这里？
　　为什么？
　　我的一生到底为了什么…
　　“心跳恢复了，不容易救回来了。”一个穿白大褂的医生又翻了一下我的眼皮，“这个真不经玩，送房间去吧，看着点，别让他死了。”听着这个冷漠的声音，我又迷糊了…
　　我睁开了眼睛，依依躺在我的旁边，四肢非常的疼痛，而陈桂荣那个猪头被绑着扔到了一边，而他旁边站着10来个人。
　　并没有穿衣服看着我们，我被掐着嘴灌下了一瓶葡萄糖，然后又被灌下了一瓶不知道什么样的液体，味道也是甜甜的，但是喝完以后整个脑袋像充了冲血一样疼了起来，浑身上下的疼痛好像消失了一样，头晕恶心的感觉又来了，不过过一会儿又消失了…
　　我已经不知道这是跟多少个人做了，天亮了又黑，黑了又亮，旁边的依依已经像尸体一样不会动的了，只有两个眼睛无神着看着天，时而眨动的眼睛，我知道他还活着，原来刚才那些都是梦啊，原来真的是有回光返照，我不知道什么时候要死了，我只能听到我的心还在狂跳着，咚，咚，咚，咚………
　　—— 完 ——

