==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：可穿戴科技
👤 作者：琳,缇佩斯
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：177588
🗂 分类：校园春色,科学幻想，直男文
🔖 标签：女性视角,调教,露出,道具,重口,淫堕,性奴
🗿 肉量：33.28%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　刚回到家，顾不上脱校服，我就仰躺在床上准备稍微休息一下。我感觉校服的裙子在背后皱了起来，便随手整理了一下。其实我几乎已经是全校唯一一个坚持穿校服短裙的女生了。我也不知道为什么其他女生不穿。我觉得可能是因为她们对自己的相貌没自信，而我对自己的外表 —— 除了乳量 —— 可是自信满满。去年学校里同学组织评选校花，虽然第一名被一个高三刷票学姐拿走了，但是我得到的票数是全校第二。因为那个高三的已经毕业了，我估计我现在已经是这学校的校花了吧 —— 当然前提是高一没有比我更漂亮的。
　　身为“校花”，我经常收到别的男生的，甚至还有女生的表白。但是在那种时候，我总是表现得很单纯的样子，然后以 “目前不打算发展这类关系” 为由拒绝掉。

全文

人物介绍
　　琳是《可穿戴科技》女主角，最早出现于序章。她 18 岁，全名琳·缇佩斯，英文 Rin Tepis。琳是名，缇佩斯是姓。
　　琳目前是一名高三学生，在上一年的校花评比中获得了第二名。琳在一次自慰过程中，点到了可穿戴科技的广告，最终在诱导下穿上了“性虐型可穿戴自慰系统迭代一”。
　　********************
　　晴梦慧，女，最早出现于第 11 章。她全名苏·晴梦慧。苏是姓，晴梦慧是名。
　　晴梦慧目前是一名高二学生。性格极度腹黑（这是琳的评价），称呼琳为学姐，称呼按摩棒为仙女棒。晴梦慧穿戴着“Air 型贞操带”。尽管年级比琳要小，她已经可以开车了，不过开的车是和她穿戴的设备有联动就是了。
　　晴梦慧显然在制作可穿戴科技的组织内有一定的权限。晴梦慧在见到琳后，很快就为后者替换了新的设备，并且取代了 AI。此外，晴梦慧还邀请琳与其一同押送一名“犯人”。
　　晴梦慧在加入可穿戴科技的组织之前是一个相当正经的人，不知道是把心中压抑的感情释放出来了还是被执行了心理暗示，现在变得有些偏执腹黑了。
　　********************
　　石倚，男孩子，最早出现于 16 章。他 18 岁，全名原·石倚。原是姓，石倚是名
　　石倚是晴梦慧的专属全职女仆，并不是一名学生。在生活技能和医术及护理技能上有绝对的专精，厨艺非常高超。
　　石倚被晴梦慧带到了琳的家里，照顾两人所有的生活起居。
　　石倚从晴梦慧那里也得到了一定的可穿戴装备权限。对其只是主仆关系，并不会把对方作为恋爱对象。
　　石倚拥有从对方眼睛中读出感情，根据对方当前行动判断对方心中所想的能力。
　　石倚其实不是很喜欢sm，他更喜欢纯正的，可爱的，弥漫着少女般粉色且甜蜜的普通恋爱和性行为。
　　********************
　　石立，全名思莉梅特·石立，登场于石倚支线，21岁，石倚的亲生姐姐，是个给自己弟弟下药的问题姐姐。
　　在“月光工坊”担任“首席工程师”的职位
　　是“饰品科技”的设计师，可以说几乎所有“饰品科技”都出自她之手，对弟弟的态度有些微妙。

序
　　刚回到家，顾不上脱校服，我就仰躺在床上准备稍微休息一下。
　　我感觉校服的裙子在背后皱了起来，便随手整理了一下。
　　其实我几乎已经是全校唯一一个坚持穿校服短裙的女生了。
　　我也不知道为什么其他女生不穿。
　　我觉得可能是因为她们对自己的相貌没自信，而我对自己的外表 —— 除了乳量 —— 可是自信满满。
　　去年学校里同学组织评选校花，虽然第一名被一个高三刷票学姐拿走了，但是我得到的票数是全校第二。
　　因为那个高三的已经毕业了，我估计我现在已经是这学校的校花了吧 —— 当然前提是高一没有比我更漂亮的。
　　身为“校花”，我经常收到别的男生的，甚至还有女生的表白。
　　但是在那种时候，我总是表现得很单纯的样子，然后以 “目前不打算发展这类关系” 为由拒绝掉。
　　严格上说，这并不是一个谎言。
　　发展恋爱关系是一件很复杂的事情。
　　我现在确实不打算那么做。
　　然而，作为一个正值青春期的十八岁少女，性欲的释放不可避免。
　　如果没有伴侣，那么这件事就只能靠自己了。
　　我伸手拿过来床边的平板电脑 —— 我喜欢躺在床上自慰。
　　我打开了一个色情视频网站，并输入关键词 “性虐 机械”。
　　不知道为什么，我对于传统的男女性爱视频并没有兴趣。
　　相反，这些使用炮机或者振动器让被拘束的女生强制高潮的视频却引起了我的兴趣。
　　我随便点开来了其中的一个链接。
　　视频中，一个穿着超高高跟鞋、双手被绑在身后的女孩被带到一根垂直的铁质杆子前。
　　铁杆子中下部有一个明显是用来调节长度的旋钮。
　　杆子的顶端则呈看起来是用于插入体内的蘑菇的形状。
　　而这 “金属蘑菇” 稍微往下一点的地方，有一个开关。
　　我见过类似的设备，我知道整个 “金属蘑菇” 部分是个震动器。
　　这个开关是用来控制这个震动器的。
　　我的性致很快被吊了起来。
　　我用左手继续拿着平板，右手解开了短裙的纽扣和拉链。
　　在开始前，我情不自禁地看了一眼门上的锁。
　　其实我没必要检查门有没有锁。
　　父母都出国出差了，没个一年半载回不来。
　　其他人也没有门的钥匙卡。
　　即使不反锁也不会有人进得来的。
　　我把右手放入了嘴中，舔了舔那稍微有点咸味的食指和拇指，并有意留了一些口水在上面用来润滑。
　　然后，我将这沾有口水的右手伸入了我的内裤，并开始抚摸自己的阴蒂。
　　我的身体在性方面异常敏感，还没到五秒，我感觉我的乳头和阴蒂就已经直立了。
　　不幸的是，如果我继续用左手拿着平板，我将没有空余的手能用来按摩自己的乳头。
　　于是我将平板放在床上并侧过身去看，这样我的左手就空出来了。
　　我用这空出来的左手缓缓将校服掀起来，与此同时，右手也一刻不停地刺激着阴蒂。
　　视频中的女孩被一男生带到了铁杆子的正上方。
　　杆子的长度目前处于最短状态，所以并没有插入女孩体内。
　　随后，男生蹲了下去以调节杆子的长度。
　　他将旋钮转松，然后把上半段杆子往上提，并插入了女孩的阴道内。
　　女孩稍微颤抖了一下，但很快稳住了。
　　杆子顶部的 “蘑菇” 完全没入了女孩体内。
　　男生继续抬高杆子，直到女孩轻轻叫了一声。
　　根据判断，杆子估计是顶到子宫口了。
　　男生调紧了旋钮，并尝试往下拉了一下上半段杆子，杆子纹丝不动，看上去是卡紧了。
　　男生站了起来，从屏幕外拿来一个口球，并将其送向了女孩的嘴。
　　女孩非常配合地把嘴张开然后把球含了进去。
　　男生走到女孩身后将口球的两根皮带往后勒了一下然后系上。
　　口球的尺寸非常合适。
　　球的直径刚好在女孩的牙齿部位，迫使其将嘴张到最大。
　　我的身体随着视频变得越来越亢奋。
　　手上的动作也慢慢从抚摸变成了揉捏。
　　我的阴道开始分泌出少量爱液。
　　为了不浪费这天然的润滑剂，我在拇指和食指继续按摩阴蒂的同时，将剩下三根手指慢慢插入了阴道。
　　我的喘气声也变得越来越大。
　　视频中的男生按下了杆子旁边的按钮 —— 震动器被启动了。
　　女孩低吟了一声 “嗯~”，身体开始左右晃动，并开始挣扎。
　　男生站在一旁，欣赏了大概十秒后，便蹲下身去，开始脱女孩的高跟鞋。
　　这次，女孩的反应要激烈得多。
　　女孩一边透过口球高喊着 “嗯！—— 唔！—— 嗯！！”
　　以示抗议，一边用踢脚的方式来阻止男生。
　　男生眼疾手快，抓住了女孩的左脚脚腕。
　　一旦一只脚被抓住，另外一只脚只能用来承担身体的重量 —— 当然坐在 “蘑菇” 上的子宫口也可以用来承担重量，不过那可真的要痛死了。
　　尽管被抓住，女孩依然在 “嗯！—— 唔！——”，并尝试挣脱左脚，但是因为差点失去平衡 —— 毕竟双手绑在身后且只有一只脚站立 —— 便放弃了。
　　男生解开了高跟鞋上的带子，将高跟鞋脱了下来，然后放开了左脚。
　　没了高跟鞋的支撑，女孩只能踮着左脚，并晃动了几下来寻求平衡。
　　然而男生并没有打算结束。
　　男生将手伸向了女孩的右脚。
　　因为另外一只脚不得不踮着，这次女孩的反抗力度大幅下降。
　　男生很快将女孩的高跟鞋脱了下来。
　　此时，女孩只能踮着脚站立。
　　估计是因为现在多多少少由子宫口承担的重量增加了，震动器的震动更加有效地传递给了子宫口。
　　我知道，子宫口也是女孩子的敏感地带之一。
　　刺激子宫口也是可以达到高潮的。
　　女孩的脸变得越来越红。
　　少量口水从口球的洞中流出。
　　叫声也慢慢从原先的抗议变成了短而急促的娇喘：“嗯~… 哈…… 啊~”。
　　开始娇喘的不止是女孩，还有我。
　　我感觉一股快感在身体里堆积。
　　右手的后三根手指也开始在阴道里快速抽插。
　　我知道我离我的高潮也越来越近了。
　　就在这时，一条推送信息从屏幕底部弹了出来。
　　这是一条私人信息，而且发送者是匿名的。
　　信息的标题是 “招募可穿戴自慰设备测试员”。
　　什么嘛？
　　这种信息为什么会推送到我这里？
　　其实至于为什么会推送给我，我是知道的。
　　上星期我注册了一个付费性虐色情视频网站的账号。
　　注册的时候填了邮箱，估计对方就靠着这个邮箱，把信息发送给了我。
　　放在平时，看到这种信息我肯定是马上删除 —— 防止被同学看到。
　　但是现在，我正在性头上。
　　多多少少我对于自己一个人用手自慰也已经感到厌倦了。
　　如果这条消息是真的呢？
　　如果我真的能免费收到一台自慰设备呢？
　　我将左手抽了出来，并让右手继续着之前的动作。
　　我点开了信息。
　　消息的正文只有两个按钮：接受和拒绝。
　　既然这里连我的个人信息都没有问，点接受看看下一步是什么应该没有什么问题吧。
　　抱着试一试的态度，我点了接受。
　　然而接受后没有下一步。
　　屏幕中显示了一行字 “您的可穿戴设备已经发货，预计在周五下午送达”。
　　什么嘛。
　　连我的地址都没有问就说已经发货了，明显是钓鱼的。
　　为了不占用我宝贵的性致，我迅速关闭了这条消息，并回到刚刚的视频。
　　即使经历了刚刚这条广告信息，我的敏感度丝毫未减。
　　视频中的女孩努力地踮着双脚，颤抖着的痛苦样子也让我变得更加激动。
　　我的双手移动速度越来越快。
　　我感到我的身体向这一个顶点越靠越近。
　　这股感觉终于在和视频中的女孩高潮的同一刻被释放了出来。
　　我感到一股暖流从胯下流出 —— 我潮吹了。
　　虽然和许多视频相比，我出的量很少，但是足以浸湿了内裤和一部分床单。
　　我关掉了视频并躺在床上。
　　我的平静期很短，如果需要的话，我可以在两分钟后再次开始自慰。
　　但是我不但算那么做，因为我累了，而且我还得想一想刚刚那条广告信息到底是什么。

第1章
　　虽然我也没有真的期待这个连名字都没有的公司会真的把这所谓的 “可穿戴自慰设备” 寄送给我，但是周五到家看到门前的快递代收区什么东西都没有的时候，我还是有一点失望的。
　　我掏出钥匙卡，在门锁上刷了一下，绿灯亮起，门开了。
　　我推开门，立刻就被所看到的吓了一跳。
　　一个棱长大约有一米的白色铁块立在客厅的正中间。
　　我的第一反应是有人搞恶作剧。
　　但是我并没有怎么交过朋友，所以应该不会是我的哪个同学做的。
　　并且，就算他们想进来，没有钥匙卡也是不可能的。
　　即使有钥匙卡，这巨大的铁块 —— 即使是空心的 —— 也不可能被几个高中生抬进来。
　　因为不知道这个铁块是否安全，我决定先去看一下监控。
　　因为之前有人撬门，我们家在客厅的植物后面藏了一个小摄像头。
　　但是当我打开摄像头的存储仓时，里面并没有存储卡。
　　很明显，闯入我家的人一定是注意到了摄像头并将存储卡取走了。
　　现在只有一个选项，那就是报警。
　　我走到客厅的座机边，准备报警。
　　我刚拿起话筒，铁箱子发出了 “滴” 一声。
　　我愣了一下。
　　这时铁箱子的侧面左上角显示出了一个的蓝色正方形。
　　铁箱子又发出了 “滴滴” 两声。
　　我突然感觉这铁箱子可能是个炸弹来的，但是好奇心把我牢牢钉在原地一动不动而没有逃跑。
　　随后，这铁块的一部分动了起来：蓝色正方形部分向外打开了，这里面放着一副入耳式无线耳机。
　　这时铁箱子 “说话” 了：“欢迎使用性虐型可穿戴自慰系统迭代一。” 我瞬间反应过来了，这就是那所谓的 “可穿戴自慰设备”。
　　果然。
　　这个设备背后的组织规模绝对不容小觑。
　　他们不但搞清楚了我的住址，还成功在不触发警报将这么大的一个箱子 —— 比我家的门还大 —— 送了进来。
　　“本系统使用最新通用人工智能技术运行。请取下并佩戴侧板上的耳机以获取下一步指示。”
　　通用人工智能，又称强人工智能，定义上是指能像人类一样思考问题的人工智能。
　　据我所知，当今人类社会还没有人能研究出如何制造这种人工智能。
　　但是既然制造这个设备的组织可以将这庞然大物送入我家，没准他们还真就研究出了通用人工智能。
　　我的性欲很快就被带了起来 —— 我决定照做。
　　我拿起耳机，放入了自己的耳朵。
　　“耳机已佩戴。现在执行 ‘性虐型可穿戴自慰系统’ 安装程式。请注意，安装完成后，本系统将在完成功能前无法被卸载。请确认。”
　　虽然听到 “无法被卸载” 时，我有点担心，但是想到一个自慰器不能卸载似乎没有什么大不了，况且完成功能后可以被卸载，我决定继续。
　　但是我并不知道如何确认 —— 耳机给出的指示并没有解释。
　　这人工智能似乎是理解了我的困惑，解释道：
　　“若要确认，请点头或口述确认。”
　　我点了点头。
　　“在正式程式开始前，请脱下内裤在内的一切衣物。”
　　我下意识地看了一眼门以确认门是关着的。
　　然后我开始脱衣服。
　　反正自己在家里，脱一下衣服应该没什么问题。
　　我很快将衣服都脱了下来，扔在一旁的沙发上。
　　“安装程式正式开始。现在执行第一步：安装中央控制系统。”
　　这时，铁箱子上亮起了一个比之前更大的蓝色方框，并像刚才一样展了开来。这次呈现在眼前的是一条贞操带。
　　这条贞操带的外部是金属的，而内部则是透气的皮革材料。皮革上有若干小金属搭片。
　　贞操带的裆部带有三根橡胶材质的棒子。
　　我很清楚这三根棒子分别是做什么的。
　　第一根很细，很短 —— 这是用来插入到尿道里的。
　　第二根要粗和长很多，表面有许多小突起，并且是由 6 小节连在一起组成的 —— 这是用来插入到阴道里的。
　　第三根和第二根差不多，但是是弯的，且更长，有 8 节 —— 这是用来插入到肛门里的。
　　三根棒子的顶端都有一个小洞，侧面都有好几个金属环。
　　三根棒子的前部，也就是对应着阴蒂的部位，有一个圆柱形的，类似爪子的机构，上面也有一个小金属片。
　　不用多说，这是用来按摩阴蒂的。
　　圆柱形似乎并不是固定死在贞操带上的 —— 它看起来可以前后挪动，以便在阴蒂上施加更大的压力。
　　再仔细一看，这条贞操带在大腿根的部位每边有 8 个小金属接口。
　　在腰部，这条贞操带没有锁眼。
　　取而代之的是一个类似汽车安全带的锁扣装置。
　　而且其用于环绕腰部的金属 —— 腰带 很厚，约有一厘米。
　　腰带的左后和右后方有两个轴承，允许其向左右打开。
　　腰带的顶上有许多似乎是用来插管子或者电线的接口。
　　相比之下，胯下的那条上的金属要薄很多，但是依然比一般的贞操带要厚。
　　胯下带子的顶端也是换成了可以插到腰带前面的金属片。
　　“取下中央控制系统。”
　　我犹豫了一下 —— 这比我当初所设想的要恐怖得多。
　　这玩意要是锁上打不开的话，恐怕就非常的麻烦。
　　但是我的性欲还是战胜了理智。
　　我听话地取下了 “中央控制系统”。
　　“请将手伸到润滑液接口下。润滑液接口将用黄色圆圈标出。”
　　铁箱子上瞬间亮起了一圈黄灯。黄灯内部缩了进去。我将手伸进黄灯围绕着的洞，立刻感觉到有液体流到我的手上 —— 那是润滑液。
　　“请将润滑液均匀地抹在 ‘尿道按摩棒’，‘阴道按摩棒’，和 ‘肛门按摩棒’ 上。”
　　其实我之前是用过阴道按摩棒和肛门按摩棒的，但是因为担心被父母发现，就扔掉了。
　　所以现在我做这事情特别娴熟。
　　很快，三根棒子上就均匀地铺了一层润滑液。
　　“请穿戴中央控制系统，并将按摩棒插入对应的器官中。”
　　我将双脚迈入贞操带的两个环中并用双手将其提起，直到肛门按摩棒到了我的肛门口。
　　我用手指将肛门口分开，用力将其塞入肛门。
　　差不多在第一节刚没入肛门时，耳机又说话了:
　　“开始注射润滑液到肛门以帮助插入。”
　　没等我反应过来，一股凉意出现在我的肛门中。
　　我立刻反应了过来：原来这条贞操带的腰带里面藏有润滑液。
　　现在它利用肛门按摩棒顶端的小洞将其注射到了我的体内。
　　接下来的推进过程就简单了很多。
　　很快，阴道按摩棒就到了阴道口。
　　同样的，我撑开阴道口将一小节插入阴道。
　　“开始注射润滑液到阴道以帮助插入。”
　　又是一股凉意。不用说，是润滑液被输送到了阴道内。我继续缓缓推进，直到尿道按摩棒顶到了我的尿道口。
　　我从来没有尿道插入过，因此我自然是有一些害怕，但是我依然决定尝试一下。
　　我缓缓地继续向上推动。
　　没想到的是，尿道口被顺利顶开，尿道棒插了进去。
　　我突然感觉我失禁了。
　　但是低头一看，并没有尿液流出，只不过是尿道棒将尿道撑开让身体误以为有尿液通过。
　　我继续缓慢推进。
　　随着按摩棒的深入，我感觉我体内越来越胀。
　　而且由于按摩棒上的突起，我身体变得敏感了起来。
　　终于，我在大约还有一小节露在外面的时候停了下来。
　　“请继续插入。”
　　“到底了，进不去了。” 我有气无力地说。
　　“本中央控制系统是根据您的体型量身定制的，长度和粗细刚好在您身体允许的极限，因此一定是可以进去的，请继续努力。”
　　这人工智能居然能听懂并回应我的语言？
　　我决定不在意这套系统的作者是怎么知道我的体型数据的 —— 而且是阴道深度这种我自己也不知道的信息 —— 因为毕竟他们连通用人工智能都做出来了。
　　我似乎是被其鼓励了，于是用力顶了一下。
　　这下，这三根按摩棒同时被推了进去。由于按摩棒和贞操带连接的地方很细，我的括约肌和阴道口在按摩棒进去后在外侧闭合了。
　　这人工智能没有说错。
　　我清楚地感觉到这三根按摩棒刚好是到了我的极限。
　　我隐隐感觉到肛门按摩棒顶着我的胃，阴道按摩棒顶着我的子宫口，而尿道按摩棒刚好进入我的膀胱。
　　“请将左侧腰带及胯带顶部插片插入右侧腰带对应插口中。”
　　我明白，如果这个扣上，我将没有办法自己将其取下。
　　但是由于性欲已经被刚刚地一连串动作带到了顶点，我照做了。
　　显然，不但按摩棒是量身定制的，这腰带和胯带也是。
　　腰带完美地在我的骨盆上方扣在了一起，而皮肤和腰带之间几乎连一根手指也塞不进。
　　我继续将胯带插入对应的插槽中。
　　只听咔擦一声，两片插片被牢牢地锁住了。
　　我试图拉了拉，却完全没有松动的迹象。
　　“中央控制系统安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：高潮一次。”
　　“什么？”
　　我突然感到阴蒂位置的爪子抓住了我的阴蒂，开始揉捏和震动。
　　我下意识地将手伸过去试图阻止。
　　可是这一切都发生在贞操带内侧，而且和皮肤紧密贴合，我的手完全伸不进去。
　　不得不承认的是，这爪子的动作比我自己按摩还要舒服。
　　紧接着，我感觉我阴道里的按摩棒开始快速旋转起来 —— 不，这不只是旋转。
　　这按摩棒的每一小节都是和相邻小节相反方向转的。
　　我下意识地叫了出来：“啊！”
　　这是一种我从来没有经历过的感觉。
　　与其说是快感，这更是一种混着快感的痛感。
　　我的右手情不自禁地紧紧按住了我的胯下，而左手则尝试将其脱下。
　　然而，这腰带紧紧地卡在我的骨盆上纹丝不动。
　　这哪是奖励嘛？这刺激很快使我无法继续站立。我跪倒在地上，右手撑着地，而左手依然尝试将其拆下。
　　“快… 快停下… 我… 我受不了了。” 我呻吟着。
　　“抱歉，由于中央控制系统已安装完成，您无权下达命令。继续尝试将会进行惩罚。”
　　“求… 求你了… 停下吧…”
　　“对不起，因为您违反了我下达的命令，现在执行惩罚。惩罚内容：一级电击。”
　　“什、、啊！！！——————”
　　没等我反应过来，一股剧烈的疼痛穿过我的肛门。
　　我瞬间明白了过来，那些散布在各处的金属片和金属环都是用来导电的。
　　这次的电击惩罚给我的肛门内的按摩棒通了电。
　　我感觉我的肛门内部就像被刀刺了一样。
　　我试图用手去摸那依然疼痛的部位，无奈再次被贞操带挡住了。
　　“惩罚执行完成，请继续享受您的奖励。”
　　我不敢说话了。随着阴蒂和阴道内的按摩，我感觉到我离高潮越来越近。但是肛门和阴道里的疼痛依然使我跪倒在地上动弹不得。
　　“嗯… 哈… 哈… 唔…”
　　我的喘气声越来越大。似乎是意识到了我离高潮越来越近，阴道按摩棒也越转越快，阴蒂上爪子的力度也明显提升了。
　　“啊… 哈… 呃~啊………”
　　我终于达到了高潮。
　　我的全身开始颤抖。
　　按摩棒依然旋转着，爪子也没有停下。
　　同样没有停下的，还有我的高潮。
　　这次高潮大概持续了十秒。
　　我感觉我潮吹了，但是并没有液体流出来。
　　高潮结束后，按摩棒迅速停了下来，爪子也放了开来。
　　我的脑海一片空白，昏倒在了地上。

第2章
　　等我醒过来的时候，我的第一感觉是，肛门和阴道里的按摩棒在缓慢旋转和轻微震动。
　　“检测到意识恢复，现在执行第二步：安装强制穿戴式丝袜。”
　　耳机依然在我的耳朵中。我瞥了一眼墙壁上的时钟，下午六点半，我大概昏厥了两个小时。
　　“等一下… 我之后没有收到… 嗯… ‘奖励’？为什么按摩棒在工作？”
　　“本系统会在其单方面认为合适的时候，启用不同的功能组件。”
　　我本想质疑那单独分出奖励和惩罚的意义何在，但是想到刚刚惩罚时肛门内刻骨铭心的疼痛，我决定不惹怒这人工智能。
　　然而，对方似乎猜到了我的疑问。
　　“在您表现出色的时候，本系统更偏向进行带来快感的操作，故名为奖励。当然，在您表现未达到期望值时，本系统会倾向于执行带来痛感的操作，故名为惩罚。”
　　说完，我感到阴蒂上的爪子轻轻地抓了两下，示意它可以做任何它想做的事。这次地刺激加上旋转的震动棒们，我的性欲又被带了起来。
　　“我明白了。”
　　“很好。现在继续执行第二步。”
　　和之前一样，一个蓝色方框亮起，展开。这次，里面放的是一条黑色丝袜。
　　与其说是一条丝袜，不如说是两条分开来的只有一条腿的丝袜。
　　其中每一条的顶上并不是平的，而是一个 L 形并且有一个椭圆形的铁环，铁环上有 8 个金属接口。
　　很明显，这是和贞操带链接在一起的。
　　由于金属接口的存在，这条丝袜也是上锁的。
　　一旦穿上并锁上，除非破坏掉，我自己是没有办法将其脱下的。
　　“本强制穿戴式丝袜使用纳米纤维材料制成，即使使用最锋利的刀也无法破坏。”
　　好极了，破坏也破坏不了。
　　“请取下强制穿戴式丝袜。”
　　由于按摩棒的刺激，我只能非常缓慢地站起来。
　　起身后，我把丝袜取了下来。
　　丝袜是微透的，并且的材质摸上去感觉异常舒服。
　　平时只在冬天穿丝袜，因为现在是秋天，我自然没有在学校穿丝袜。
　　尽管这样，你可能也猜到了，我可能也是全校唯一一个在冬天穿丝袜的女生了。
　　“请穿戴强制穿戴式丝袜。”
　　我刚抬起一只脚，立刻失去了平衡，我赶紧用手撑住沙发才没倒下 —— 我远远低估了这俩按摩棒对我平衡控制能力的影响。
　　“能不能… 稍微… 停一下按摩棒？”
　　“拒绝。”
　　我不敢反驳，只好扶着沙发慢慢的把一只脚伸进了其中一条丝袜。
　　我发现，这丝袜的弹性恰到好处 —— 有很强的包裹感，但是并没有影响血液流通。
　　同时，材质非常通气，似乎完全没有我穿的那种丝袜的保暖效果。
　　我把另一只脚伸进了另一条丝袜。
　　我熟练地把丝袜穿好了，并把铁环提到了大腿根部。
　　和别的丝袜一样，脚后跟部分因为布料拉伸原因，变得更透明，露出了我的肤色。
　　“请将强制穿戴式丝袜与中央控制系统使用提供的接口连接。”
　　果然，这两者会被锁在一起。
　　丝袜顶部的形状和贞操带底部的形状完全一致。
　　8 个接口也正好对应。
　　我轻轻一推，总计 16 个接口就连上了。
　　一阵清脆的咔嚓声后，丝袜锁住，完全无法取下。
　　这样一来我从盆骨以下就没有任何直接暴露在外的皮肤了。
　　这时，由于体内按摩棒的持续工作，我感觉快感已经在我的体内堆积起来了，但是由于转速很慢，这似乎还需要很久才能达到高潮，因此我现在甚至有点期待这能带来高潮的阶段性奖励。
　　“强制穿戴式丝袜安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：腿部按摩。”
　　什么，奖励居然不是高潮？
　　没等我反应过来，一圈针刺的感觉出现在了我的脚趾 —— 这丝袜能导电。
　　更让我震惊的是，这圈针刺开始往上移动了 —— 这丝袜电击的部位可以精确控制。
　　电击的位置上迅速升，到了大腿根部以后，切换成了阴道按摩棒上的电极。
　　这种感觉就如同有什么东西从脚一路进入了阴道一样，有一种被异物插入的感觉 —— 即使已经有一根很长的按摩棒被固定在里面了。
　　紧接着，第二圈电击出现在了我的脚趾位置，如同刚才一样，电击的位置，沿着我的腿，朝着我的阴道快速上升。
　　只不过到了一半，第三圈电击出现了。
　　我很快在这电击和按摩棒的复合作用下支持不住，再一次跪倒在地上。
　　同时出现的电击环越来越多，移动速度越来越快。
　　痛感很快变成了快感。
　　再一次，我感觉我离高潮越来越近，我的喘气声也情不自禁地越变越大。
　　然而，就在达到高潮的前一秒，电击环的速度突然放缓了，按摩棒的旋转速度也慢了下来。
　　“哈… 别停… 哈… 继续…”
　　“对不起，因为您没有获得高潮的许可，现在您的奖励将会减速执行，以保证您在获得快感的同时，不达到高潮。”
　　简直是地狱。
　　按摩棒依然在缓慢旋转，电击也依然进行着。
　　我感觉我就站在高潮的边缘，但是无论如何也上不去。
　　尽管害怕会有惩罚，我依然情不自禁地用手去按摩自己的乳头。
　　出乎意料的是，人工智能并没有惩罚我。
　　取而代之的是，将电击和按摩棒的强度再次降低了。
　　我无法仅从乳头获得高潮，即使我能按摩自己的乳头，我依然无法达到高潮。
　　“求… 求你了… 让我去吧…”
　　我再次冒着被电击的风险请求。
　　“拒绝。此外，您的奖励还剩下 59 分钟，请好好享受。”
　　“别… 求你了…”
　　于是，我在这高潮边缘的地狱中度过了漫长的一个小时。
　　到了最后，我依然没有达到高潮。
　　虽然电击倒是停了，而按摩棒们并没有停止旋转。
　　虽然这样一来刺激显着下降，但是我依然处于高度敏感的状态，而且只能保持在这个状态。
　　为了能达到高潮，我缓慢地站了起来。
　　“进… 进行下一步吧…”

第3章
　　“现在执行第三步：安装强制穿戴式鞋子。”
　　什么？
　　难道鞋子也要锁在脚上嘛？
　　不过因为对于高潮的渴望，我并不打算质疑。
　　我只想赶紧完成这一步然后能得到奖励。
　　再一次，又一个蓝色方框亮起，展开。
　　这次，摆在架子上的是一双棕色平底皮鞋。
　　“请取下强制穿戴式鞋子。”
　　我颤抖着从架子上取下了这双皮鞋。
　　估计是因为脚部的丝袜已经有电击的功能，皮鞋的内部并没有电极。
　　鞋子的顶端没有鞋带，取而代之的是一条顶上带着金属插片的皮革带子 —— 估计是用来上锁的。
　　鞋子的底面有一个可折叠的金属棒，我估计展开后会使这双鞋子变成高跟鞋。
　　鞋底的后部有一个和贞操带上的接口形状类似的孔，似乎是用来和中央控制系统连接的。
　　“请穿戴强制穿戴式鞋子。”
　　我将两只脚分别伸入了两只鞋子。显然，鞋子的尺寸和形状也是定制的，穿上以后非常舒服。
　　“请将缩紧带插入对应插孔。”
　　我照做了。一声咔嚓后，鞋子就被锁在我的脚上了。
　　“强制穿戴式鞋子安装完成，因为本步骤简单，将不提供阶段性奖励。”
　　“什么？… 不…”
　　听到没有阶段性奖励的消息后，我十分沮丧。
　　“那下一步执行完有奖励吗？”
　　“对不起，您没有读取此信息的权限。”
　　“那… 开始下一步吧…”
　　“好的，现在执行第四步：安装胸部按摩装置。”
　　蓝色方框亮起，展开，一幅金属胸罩出现在我的眼前。
　　由于我是 A 罩杯，这为我量身定制的胸罩也几乎是平的。
　　与此同时，在乳头对应的位置各有一个类似榨乳器的吸盘。
　　每个吸盘内都有一个和阴蒂按摩器类似的小爪子，爪子中心有一个小金属片。
　　和之前的那些装置一样，所有的搭扣全部换成了金属插口 —— 一旦被锁上，将无法自己移除。
　　除此之外，环绕后背的带子在咯吱窝的部位有两个朝下的和贞操带上接口一致的口子。
　　“请取下胸部按摩装置。”
　　我将这独特的胸罩取下来。虽然是由金属制成的，但是其质量远比我估计的要小。
　　“请穿戴胸部按摩装置。”
　　我用左手将其按在我扁平的胸上。
　　我感觉到两个吸盘牢牢地按在我的乳头上。
　　我用右手将横向的带子从背后绕过，扣进了胸罩的前侧。
　　然后我将两根肩带从肩上跨过，也扣进了对应的插槽。
　　再一次，尺寸是完美的。长度非常合适，完全不需要调节 —— 也无法调节。
　　这时，铁箱子上又打开了一个空间。这次里面放的是两根直径约有一厘米的黑线。
　　“请取下通用连接线。”
　　什么，居然还没有安装完。
　　迫不及待想要高潮的我稍微有点沮丧了。
　　但是为了能尽早完成，我还是迅速将这两根连接线拿了下来。
　　连接线的金属接头上有两个孔，看上去允许液体通过。
　　因为两根线的头部和贞操带/胸罩/鞋子上的接口很像，很明显，这两根线是用来连接贞操带和胸罩的。
　　“请将连接线一头插入中央控制系统两侧顶部的插孔上。”
　　出乎意料的时，这个连接线居然也是带有锁的。熟悉的咔嚓声响起，连接头就被锁在了贞操带上。
　　“请将连接线的另一头插入胸部按摩装置两侧底部的插孔上。”
　　不出所料，果然连接线是用来连接胸罩和贞操带的。
　　线的长度非常合适，不长也不短。
　　一样的，当我把连接头插入胸罩上对应的口子后就被锁在里面拔不出来了。
　　“胸部按摩装置安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：胸部按——”
　　“能达到高潮吗？”
　　突然，一股和之前惩罚时一样强烈的电流穿过了我的肛门，我失去了平衡倒在地上。
　　“啊！————”
　　“请不要打断我说话。已执行惩罚：一级电击。”
　　“对… 对不起…”
　　我痛苦地跪倒在地上。
　　“现在回答您之前的提问：不能。本奖励会通过刺激乳头的方式产生快感，但是您没有获得高潮的权限。”
　　说着，我感觉到乳头上的按摩开始了。
　　“求… 求你了… 让我去吧… 我… 我受不了了… 让我做什么…. 都可以… 为了高… 高潮…”
　　人工智能停顿了一下，似乎是在思考我的请求。
　　“如果您能在接下来的一小时内，在穿着高跟鞋站立并保持平衡的状态下，分泌 100cc 的乳汁，您将获得奖励高潮一次，如果失败，将会进行高潮边缘控制 6 小时——”
　　“等、等一下，乳汁要在分娩后才会分泌啊。”
　　“特效催乳药会通过肛门注入，您准备好后，请用提供的手铐将双手固定在身后，并踮起双脚。”
　　话音刚落，一个格子被打开，里面放着一副链子只有不到 2 厘米的手铐。
　　我努力地站了起来，拿起手铐，把自己的双手铐在了身后。
　　然后，我踮起了双脚。
　　我的脚后跟刚离地，平底皮鞋底部的折叠起来的高跟就展开了。
　　然而，出乎意料的是，当这跟棒子完全展开后，居然还开始变长了。
　　最后，这后跟有超过 15 厘米。
　　再加上双手固定在背后以及按摩棒的不断刺激，别说坚持一小时了，连坚持一分钟都困难。
　　“计时开始。”
　　没等我能掌握平衡，一股凉意出现在了我的肛门内 —— 这个贞操带里居然还有存储催乳药。
　　胸罩里的吸盘压强也开始下降，我早已勃起的乳头被牢牢地吸在了吸盘内的爪子上。
　　催乳药的效果来得很快，我已经开始觉得乳头部位开始发热了。这时，吸盘内的爪子动了起来 —— 它们抓住了我的乳头并开始震动。
　　随着乳头的按摩变强，快感也在我的体内越堆越高。
　　这时，吸盘的力度突然增大了一下，然后又变小，再增大，之后又变小，以此往复。
　　我明白，榨乳正式开始了。
　　我缓缓地感到胸部内的那股热量开始往前移动。
　　终于，我感到乳头一热 —— 有液体出来了。
　　我低头看去，并没有乳汁从胸罩中流出来。
　　难道这是错觉？
　　“时间已过 5 分钟，已采集乳汁 1cc。”
　　咦？明明没有流出来，为什么会采集到呢？我突然间反应过来，刚刚榨出来的乳汁沿着连接线，被送到了贞操带内的液体存储。
　　我感觉吸盘每吸一次，就有一些乳汁被榨了出来。
　　“时间已过 10 分钟，已采集乳汁 10cc。”
　　嗯，我确实在分泌乳汁。
　　然而这并不够快，这样下去 60 分钟只能分泌 60cc…
　　不对，这 10cc 中的 9cc 都是在刚刚的 5 分钟内分泌的，所以在接下来的 50 分钟内，应该还能再榨出 90cc 来…
　　所以如果能一直以这个速度采集，最后能刚好达标？
　　但是还有一个更严重的问题，那就是我现在脚已经站得发痛了 —— 15 厘米的高跟鞋不是闹着玩的。
　　再加上按摩棒的刺激，我已经在失去平衡的边缘了。
　　为了缓解脚尖的疼痛，我决定稍微把腿分开一点。
　　可是，当我刚把脚抬起来一点，我就失去了平衡。
　　因为双手被铐在身后，我无法用手来维持平衡，而只能使用腿。
　　然而，由于高跟鞋的原因，这也变得异常困难。
　　在一通小碎步后，我总算是没有摔倒 —— 那将直接使我的任务失败。
　　同时我发现，若要保持平衡，我唯一可以采取的姿势是将膝盖并拢，而把小腿分开 —— 因为这样可以稍微减少一点按摩棒带来的刺激。
　　“时间已过 20 分钟，已采集乳汁 27cc。”
　　不妙不妙。
　　这艰难的 10 分钟乳汁分泌速度下降了。
　　这样一来一小时后将无法达标。
　　更关键的问题是，我现在的姿势要求我处在一种半蹲的状态，才没几分钟，我的大腿就很酸了。
　　我只能冒着摔倒的危险继续寻找比较稳的姿势。
　　我缓缓地站直了起来。
　　然而，每动一下，按摩棒带来的快感就会增强一下，使我更难保持平衡。
　　同时，我开始尝试使用我的胳膊挤压我的肋骨 —— 感觉这样就能多多少少增加一点分泌的量。
　　我开始在房间内走走停停，就这样度过了漫长的 20 分钟。
　　“时间已过 40 分钟，已采集乳汁 60cc。”
　　不但这次的产量更低了，我的两条腿从大腿根到脚尖都已经通得发麻了。
　　尽管这样，由于我已经持续处于高潮边缘近 2 个小时了，我对于高潮的渴望使得我选择继续坚持下去。
　　“能… 呼… 能不能… 把榨乳器的… 呼… 的力度… 调… 调大一点…”
　　“已调节。”
　　突然，我感觉乳头上的吸力增大了很多，同样变大的还有爪子的按摩力度。在新的强度下，我很快感觉乳头发痛，但是为了高潮，我只能坚持。
　　“时间已过 50 分钟，已采集乳汁 79cc。”
　　我已经筋疲力尽了。我的两条腿在颤抖着。而且，由于长时间处于高潮边缘，我开始情不自禁地呻吟了。
　　“啊… 呼… 要去了… 嗯… 继续… 呼… 我要… 要高潮… 坚持… 呼…”
　　最后这十分钟我也不知道是怎么过的，总之就是在这迷迷糊糊的状态又坚持了很久。
　　“恭喜您，成功采集乳汁 100cc，现在——”
　　“求你了！让我高潮吧！”
　　我哭着喊了出来，同时因为腿上的剧痛跪倒在地上。由于手依然被靠在身后，我无法用手支撑，于是我又侧倒了下来。
　　“请不要打断… 行吧，现在执行奖励：高潮一次。”
　　一直缓慢旋转着的阴道按摩棒瞬间加速。
　　一阵快感涌向我的大脑。
　　由于我真的就处在高潮的边缘，很快我脸上一片潮红，双腿夹紧，穿着高跟鞋的脚绷得笔直。
　　“嗯.. 哈.. 嗯… 嗯——”
　　我终于高潮了。
　　这次高潮比我人生中所有别的高潮 —— 包括上一次 —— 都要激烈得多。
　　我不知道这次高潮到底持续了多久，但是我感觉还没有结束我就又晕了过去 —— 由这种按摩棒强制造成的高潮实在太强了以至于我还并不能完全适应。
　　但我可算是明白了，只要我还被锁在这贞操带里，高潮将是我最渴望的奖励。

第4章
　　等我醒过来时，手铐已经打开了。不出所料，体内的按摩棒又恢复了缓慢旋转的状态。
　　“检测到意识恢复，因为时间原因，本设备的安装进程将在明天继续，现在执行排泄物释放及每日维护。”
　　说到排泄物，我才意识到一个问题，戴着这贞操带我并没有办法自己上厕所。
　　“请取下通用连接线。”
　　我扶着墙站了起来。
　　我发现高跟鞋的后跟缩短了，大概现在只有 10 厘米长。
　　与此同时，我还注意到铁箱子上已经开了一个新的格子，里面放着一根和之前类似，但是更长的连接线。
　　我取出了这根连接线。
　　“请将连接线一头插入 ‘载体’ 的接口上。接口位置已用绿色圆圈标出。”
　　载体 —— 铁箱子 —— 上一圈绿灯亮起，圆的中心陷了进去，变成了一个接口。
　　我把连接线的一头插入了这个接口。
　　不出所料，连接头被锁住了。
　　“请将连接线另一头插入中央控制系统上任意一个空余接口上。”
　　我照做了。这样一来，我就被这连接线栓在了载体的周围。
　　“开始执行排泄物释放。”
　　虽然我完全没有用力，我感觉我膀胱里的尿液被抽了出来。
　　与此同时，我感到有液体被注入了我的肛门，我下意识伸手去摸，可是摸到的只是贞操带的金属外壳。
　　“现在注入的是固体排泄物溶剂。这样，原先固体的排泄物在溶解后就可以通过肛门按摩棒顶部的小孔排出了。”
　　果然，我开始感到肚子里的压抑感变轻了。就这样，排泄物释放大概持续了一分钟。
　　“排泄物释放完成，现在开始执行流体交换。”
　　我什么都没有感觉到。
　　“流体交换是什么？”
　　“流体交换会把储存在中央控制系统中暂时用不到的流体，例如乳汁，转移到载体中；以及补充中央控制系统中可能会被使用的流体，例如春药。”
　　“春… 春药？”
　　不知道为什么，我性趣被这个词吊了起来。可惜人工智能并没有接我的话。
　　“流体交换完成，现在开始充电。”
　　同样的，我没有任何感觉。不过这次，载体上展开了一个小平台。
　　“请将本耳机取下，放置于充电台上。与此同时，中央控制系统会通过通用连接线充电。充电过程约为半小时。为了不给邻居造成困扰，充电完成后将使用轻微电击提示，届时，请取下耳机并佩戴。”
　　“充电的时候有什么我必须要做的事情吗？”
　　“没有，您可以躺在沙发上。”
　　我将耳机取下，放在了展开的台子上。
　　一盏红灯亮起，示意开始充电了。
　　然而我并没有办法得知贞操带是否在充电 —— 我只能估计它在充电，因为如果没在充的话，这系统肯定有办法让我知道的吧。
　　连接线的长度刚好足够让我走到沙发旁。
　　我趴倒在了沙发上。
　　两根按摩棒依然在运动着，而我，现在终于可以静下心来感受一下这两根按摩棒带来的刺激了。
　　然而，我一把心思放在它们上，快感很快就堆积起来了。
　　为了防止卡在高潮边缘，我只得开始思考别的问题。
　　但是在这时候，无论想什么，都是和这贞操带相关的内容。
　　所以，现在可以公开的情报有很多。
　　首先，这个贞操带在完成功能前都无法被取下，但是我并不知道什么才算完成功能。
　　其次，这个贞操带内置了电池和一个能存储多种液体的液体存储罐。
　　再则，这通用连接线不但可以输送液体和电力，而且还可以用来把我拴在某一个地方 —— 比如现在我就被拴在了这载体的四周。
　　最后，所有我现在穿上的东西都是带锁的，我都无法自己取下，而且他们能够互相合作，一起给我带来快感。
　　然而，一想到快感，我的注意力又情不自禁地放到了我的私处。所以我不得不完全想些和这并没有关系的东西 —— 比如电脑游戏。
　　就这样，没过多久，我的阴道麻了一下 —— 充电完成了。
　　我站了起来，踩着高跟鞋，走到了载体边上，取下并再一次带上了耳机。
　　“充电完成，现在开始执行每日清洁。请前往浴室。请注意，您不需要携带换洗衣物。”
　　我正准备问连接线怎么还锁着怎么办，只听 “咔” 一声，连接头被安全地弹了出来。
　　我踩着高跟鞋走进了浴室。
　　虽然现在高跟鞋只有 10 厘米了，但是穿着依然痛。
　　想到马上能洗澡脱掉高跟鞋了，我还是有一点小激动的。
　　“请进入淋浴房。”
　　“什么，高跟鞋、丝袜、和胸罩不脱吗？”
　　我并没有问贞操带，因为我知道这系统肯定不会轻易让这能把我治得服服帖帖的工具失去效果。
　　“您目前身上穿戴的设备是长期的，除非特殊情况，不然都不会被脱下。”
　　这是我第一次穿着丝袜和鞋子并戴着耳机洗澡，总感觉很奇怪。
　　“我就像正常洗澡一样洗吗？”
　　我还是忍不住确认了一下。
　　“是的。”
　　我伸手取来一顶浴帽，把我的银白色长发套在了里面。
　　然后我打开了水龙头，调节好了水温，就把水导向了淋浴头。
　　我取下了淋浴头，开始冲洗身体。
　　很快我全身上下都打湿了。
　　同样打湿的还有丝袜。
　　很明显，尽管是由纳米纤维制成的，这丝袜依然会被打湿，而且打湿后和别的丝袜遇水很像 —— 看上去有一种水灵灵的反光，并且包裹感显着增强。
　　我挤了一点沐浴露，均匀地涂抹在了没有被这些设备遮挡的肌肤上，然而我依然能感觉到有液体流入被覆盖的区域。
　　很快，我把澡洗完了，我从柜子里拿出来一件浴衣，披在身上。
　　这样尽管是擦干了那些露出来的皮肤，被盖住的部分依然是湿的。
　　与此同时，尽管我尝试了擦干丝袜，但是其依然是潮湿的。
　　鞋子中的水倒是似乎自动排了出去，可是感觉还是湿的。
　　“我下半身和胸胸罩里面的我擦不干…”
　　“不用担心，会烘干的。”
　　话音刚落，我感觉胸罩、贞操带、丝袜、鞋子同时开始加热了，感觉超舒服。
　　这时候我肚子叫了一声 —— 我才反应过来 —— 我还没吃晚饭。
　　“我能去弄点方便面当晚饭吗… 我还没吃饭。”
　　“可以。”
　　我走到厨房，打开了柜门，可是里面除了一堆包装纸以外，什么都没有。我才想起来，昨天晚上肚子饿把最后一包吃了。
　　“这个… 我方便面吃完了… 我可以叫外卖吗？”
　　“因为载体在客厅里，让快递员看到可能会有不好的影响。如果您肚子饿的话，可以喝一点营养液。”
　　“营养液？”
　　“是的。确切的说是仿制精液 —— 有精液的外观，味道，粘稠度和气味，但是并不是真的精液。”
　　“啊… 这个…”
　　“如果您喝不下去的话，可以使用灌肠的方式强制输入。”
　　“那个… 还是不用了吧…”
　　我感觉我简直是自己坑自己。我刚刚为什么要说要吃饭呢？饿着肚子就好了嘛。
　　“那么使用嘴部灌输的，现在开始执行。请佩戴马具型假阴茎口塞。”
　　一个隔间被打开了，里面放着一个马具口塞 —— 一个长约 15cm 的假阴茎安装在一片皮革上。
　　皮革上连接着四条皮带。
　　佩戴后，其中两条将从左右绕过脑袋在后脑勺处连接。
　　这两根在耳朵处分叉出另一条皮带，用于从下巴下穿过。
　　皮革片上方又连有两个皮带，但在鼻子上方汇合，成一条，从头顶上经过，和另外两条相连。
　　皮革的另一侧有着一个通用连接线接口 —— 估计是用来输送营养液的。
　　同样的，所有的连接口全换成了金属插片。
　　“我… 能不能不吃了…”
　　“拒绝。”
　　好极了。
　　我只得拿起这马具口塞，张开嘴巴，把假阴茎含入口中，我感觉是用塑胶做的。
　　然而，这假阴茎看上去很短，但是放入嘴里就不一样了。
　　我的整个嘴巴很快就填满了，假阴茎的龟头直抵我的喉咙。
　　我将两条带子从左右绕过，并在脑后系在了一起。
　　因为长度原因，假阴茎又往里面挪了一点。
　　我把剩下的带子也全部锁上了。
　　这样一来，这跟假阴茎就锁在我的嘴里了。
　　“嗯… 哼嗯…”
　　我示意已经戴好了。
　　“请将通用连接线另一头插入口塞外部的接口上。”
　　我从地上捡起了那条刚刚接到贞操带上的连接线，插入了假阴茎背面的接口。
　　“开始灌输仿制精液。”
　　突然，一股温暖粘稠的液体从假阴茎的顶部喷出，涌入了我的喉咙。
　　“嗯！ ————”
　　因为这仿制精液源源不断地涌入，我不得不直接让它进入食道，这样一来我就不能呼吸了。
　　我本能地用手去扯连接线，可是我无论怎么用力，锁在我脸上的马具型口塞纹丝不动。
　　我感到胃里暖暖的 —— 仿制精液已经进入我的胃了。
　　很快，我开始感到窒息了。我跪坐在上，然而仿制精液的输送依然没有停。因为不得不直接让仿制精液进入胃部，我连声音也发不出来。
　　不知道过了多久，我呛着了。一些白色液体从我的鼻子里喷了出来。我感觉一股精液的臭味飘荡在我的鼻子里。不过精液的灌输总算是停了。
　　我迅速用手擦掉了从鼻子里涌出的精液，然后用鼻子吸了一大口气。
　　“下一轮灌输将在 10 秒后开始，请做好准备。”
　　“恩恩！恩！唔！——”
　　我表示强烈的抗议。与此同时尝试着用手拉着口塞。
　　“3，2，1…”
　　新的一轮灌输又开始了。仿制精液再次涌入我的食道。直到我呛到。
　　这样的精液灌输一共进行了 5 轮。最后一轮结束后，我的浴衣和地上都沾满了精液。
　　“唔……”
　　“灌输完成。”
　　只听喀嚓一声，连接头从我的嘴上弹了出来。
　　“恩恩…恩？”
　　我想问为什么口塞没有被解开。
　　“今天晚上您将佩戴口塞睡觉。”
　　“恩恩…恩！”
　　就算没有在输送精液，假阴茎依然抵着我的喉咙口，使我很难受。
　　这时，载体上又打开了一个隔间，里面放着一根较短的连接线。
　　“请将连接线一头插入口塞上的接口，并将另一头插入中央控制系统任一空余接口。”
　　我照做了。与此同时，我还问道：
　　“嗯嗯… 嗯嗯嗯… 嗯？”
　　好吧，我想问的是为什么口塞要和贞操带接在一起。
　　“这是用来采集您的口水的。”
　　不知道为什么，人工智能理解了我的问题。
　　“您现在可以去睡觉了。”
　　我拿了几张餐巾纸，擦干了地上残留的精液。由于体内的按摩棒们依然在旋转和震动着，我跪下的那一瞬间，性欲再一次被带了起来。
　　我进到卫生间，将沾满精液的浴衣脱了下来，扔进了洗衣篮，洗了一把脸就去了卧室。
　　我倒在床上。由于含着假阴茎已经有一点时间了，我的下颚已经开始痛了。
　　在把穿着鞋子的脚放进被窝里之前，我还是有点犹豫的，但是考虑到这个鞋子现在只在家里穿过，并不是很脏，我还是把它们放进了被子里。
　　我平时有抱抱枕的习惯。
　　我从床的另一边拿过来那个我经常抱的白色长条抱枕，夹在两腿之间。
　　然而我从来没有穿着丝袜夹过抱枕。
　　大腿上的丝袜和抱枕摩擦发出轻微的摩擦声让我感到极度舒适。
　　就在这时，我感到肛门里的按摩棒停止了运动，而阴道里的按摩棒也降低了速度和力度。
　　“由于明天还有很多活动，今天晚上您可以稍微睡得好一些。”
　　虽然我很想说好个鬼啊 —— 喉咙口的假阴茎让我不停地吞咽着口水 —— 我依然嗯了一声表示感谢。
　　胃里的仿制精液还是感觉暖暖的。就这样，在阴道按摩棒的轻微刺激下，我陷入了睡眠。
　　*******************
　　校准：
　　因为作者和几位读者聊了一下，发现他们或多或少对于部分细节理解有不精确的地方（明显是作者的锅，这里不得不对自己糟糕的语文水平表示歉意），因此可能会影响后期展开，所以这里引入一个校准章节，用于明确故事目前的状态，以便后续发展。
　　客厅里出现的铁箱子称为载体。载体上有很多隔间。所有的道具都是通过隔间提供的。
　　我身上被强制穿戴（都上锁了，无法自行取下）了一条铁质贞操带，一条黑色丝袜，一副铁质胸罩，和一双可变后跟长度的鞋子。
　　我的耳朵里戴了一副无线耳机。
　　命令的下达都是通过耳机完成的。
　　我被提供了若干通用连接线。
　　其中两根目前用于连接贞操带和胸罩，并且无法取下。
　　贞操带上方有若干空余连接口。
　　每一只鞋子上也有一个连接口。
　　贞操带内有三根按摩棒，分别对应肛门、阴道和尿道。
　　每一根按摩棒都可以往对应器官内注入液体和提供电击。
　　肛门按摩棒和阴道按摩棒可通过旋转和震动提供快感。
　　贞操带内有可存储多种液体的液体存储容器。
　　胸罩内部有小爪子和榨乳器。乳汁采集后，通过连接线输送到贞操带储存。
　　丝袜可以对其覆盖的任意位置发动电击。丝袜也可以加热来烘干皮肤。
　　鞋子的后跟可以变长。后跟完全缩进去后就变成普通皮鞋。
　　我目前佩戴了一个马具型假阴茎口塞，也就是说我相当于是含着一根直达喉咙口的假阴茎在睡觉。
　　目前只有阴道按摩棒在缓慢地旋转和震动。

第5章
　　“嗞嗞嗞…… 嗞嗞嗞…… 嗞嗞嗞……”
　　我在熟悉的闹钟震动声中醒了过来。不过这次震动的不是床头柜上的闹钟，而是阴道里的按摩棒。
　　昨天发生的这一切并不是梦。
　　我的嘴里依然含着那抵着喉咙口的假阴茎。
　　我用手摸了摸了我的下半身 —— 贞操带和丝袜依然牢牢地锁在我的身上。
　　“早上好。”
　　我的耳朵里传来了人工智能那熟悉的声音。阴道和肛门里的按摩棒又恢复了昨天那种缓慢转动和震动的状态。
　　“嗯…”
　　我透过假阴茎有气无力地回答。
　　“请取下口塞。”
　　突然，我听到 “嚓” 一声，口塞后面的锁扣弹了开来，与此同时接在贞操带上的连接头也弹了出来。
　　我用手缓缓地将假阴茎从嘴里拉了出来。
　　尽管说是会采集口水，但是我嘴巴里依然积满了唾液。
　　随着我把假阴茎取出，嘴里积累的口水涌了出来，顺着我的皮肤流到了床上。
　　我本能地试图合上嘴巴，但是下颚传来的剧烈疼痛阻止了我 —— 长时间地含着假阴茎似乎是损伤了我的下颚。
　　我只好把头仰了起来防止口水流出。
　　“现在执行第五步：安装颈饰（Choker）。”
　　“嗯嗯（颈饰）？”
　　张着嘴巴的我并不能精确地发音。
　　“是的，因为接下来晨跑的时候需要穿裙子。裙子会遮挡贞操带上的摄像机。我需要通过颈饰上的摄像机来观察周围环境。”
　　“嗯嗯（晨跑）？嗯嗯嗯？（摄像机）”
　　我把被子掀开，低头观察那贞操带 —— 并没有看到有什么摄像机 —— 不过倒是因为低头，一股口水流了出来。
　　“是的，您每日需要晨跑以保持身材并保证能在之后的运动会中取得胜利。”
　　“嗯嗯嗯（运动会）？”
　　“是的，您需要参加下一届学校组织的运动会。”
　　然而，如果我没有记错的话，运动会是在春季 —— 离现在还有半年，这贞操带难道要佩戴至少半年吗？
　　欸等一下，难道这人工智能的意思是让我在体内插着按摩棒的情况下运动？
　　这怎么可能嘛？
　　“总之现在不用担心，先佩戴好颈饰吧。”
　　怎么可能不担心嘛。
　　不过现在能做的也只是遵守这人工智能给出的命令。
　　我仰着头下了床。
　　出乎意料的是，高跟鞋的后跟已经完全收缩。
　　这鞋子已经变成了普通的平底鞋。
　　“您的咀嚼肌已经差不多恢复了，可以尝试闭合嘴巴了。”
　　我尝试了下，尽管有点痛，嘴巴还真是成功合上了。
　　我走到客厅。
　　载体上原先打开的隔间都关上了，取而代之的是一个新的隔间，里面放着这名为 “颈饰” 的物体。
　　这是使用黑色塑料做的一个环。
　　环本身大概只有一毫米厚，但是却有约一厘米高。
　　环的一侧是一个轴承，而另一侧是一个搭扣。
　　轴承侧连出来一根很细的线，但是这线在最后部位是一个显然更粗的通用连接线的接头。
　　我取下了颈饰，我注意到，其内侧每隔不到一厘米就有一个突起的金属搭片 —— 这颈饰简直就是用来电击的。
　　不过我没有犹豫，我用将其打开，左手撩起头发，右手把这颈饰套在了脖子上。
　　随后，我把两个半环在脖子前方扣了起来。
　　不出所料， 尺寸刚刚正好。
　　“请将连接线接口插入中央控制系统背部空余接口中。”
　　连接线的长度刚刚正好，我顺利地将其插了进去。
　　“颈饰安装完成，因为本步骤简单，将不提供阶段性奖励。”
　　我也没有期待有阶段性奖励。
　　“请您进行洗漱。”
　　我走到卫生间，快速地刷完牙洗完脸并整理了一下头发。
　　“请您穿上提供的衣服。”
　　不出所料，载体打开了一个新的隔间，里面放着一条黑色有着褶皱短裙和一件白色长袖上衣。
　　“什么… 难道我要穿着这个去晨跑？”
　　“是的。”
　　“但是… 穿这种衣服晨跑不是很奇怪吗？”
　　“是的。”
　　“…”
　　“快穿吧，不然电你了。”
　　“… 好吧…”
　　我拿起短裙。
　　出乎意料的是，这裙子和普通的裙子一样，并不是上锁的，而是有纽扣和拉链。
　　我缓缓地把它穿上了。
　　裙子很短，还没没过膝盖，但是倒是把贞操带遮住了。
　　我还注意到，裙摆似乎比别的裙子要硬 —— 似乎更不容易被风吹起来。
　　穿好短裙后，我又开始穿上衣。
　　虽然相对而言算是很朴素，但是比普通校服还是多了很多装饰 —— 比如胸口有一个丝带打的蝴蝶结。
　　尽管有些担心，我还是老实地把它穿上了。
　　“出门吧。”
　　“… 好吧…”
　　自从穿上这贞操带，我还没出过门。
　　我缓缓地把门打开，发现走廊上没有人后，我松了一口气。
　　我准备乘电梯下了楼。
　　此时，两根按摩棒还在以之前缓慢的速度旋转着。
　　但是当电梯下到一楼并开门的时候，它们的旋转速度突然提升了。
　　与此同时，阴蒂上的按摩器也开始揉捏了。
　　我下意识地弯下腰，右手撑着墙，左手隔着裙子按着自己的裆部。可是我感觉它们的旋转速度越来越快。
　　“怎… 怎么回事？”
　　我轻声问道。
　　“哦，是这样的。我来解释一下在公开场合的规则。”
　　我因为这强大的刺激已经因站不住而蹲了下来。
　　“首先，在公开场合，看着你的人越多，按摩器的运动速度越快。”
　　这时，由于我的奇怪举动，周围已经有人停下来看着我了 —— 难怪越转越快了。
　　为了防止陷入恶性循环，我决定赶紧离开。
　　我强忍着下体强烈的刺激，站了起来，并开始一步一晃地走路离开。
　　“同学你没事吧。”
　　我突然感觉乳头上的按摩器也开始运动了，同时启动的似乎还有榨乳器。
　　我回头一看，和我说话的是学校里别的班级的一个姓陈的同学。
　　因为他人际很广，像我这种几乎从来不和别的班级的同学讲话的人都大概是知道了他的名字。
　　“我没事，谢谢。”
　　我刚说出第一个字，我感觉到阴蒂和乳头上的电极似乎开始放电了，但是等我说完，放电就停止了。
　　这短暂的放电足以送我到高潮的边缘。
　　虽然不知道怎么回事，我快步绕过了一个墙角，避开了刚刚那些人的视线。
　　果然，刚转过去按摩棒的速度就下降了。
　　“其次，如果别人对你讲话，并且讲话的目标只有你，每一个字将会导致被采集 1cc 的乳汁。”
　　尽管按摩棒速度下降，但是它们依然远比在室内的时候活动得快，我离高潮越来越近。
　　“再则，你在对别人说话时，乳头和阴蒂的电极会放电。”
　　我感觉身体越来越热。我强忍着快感继续没有目的地向前走着。然而这次，尽管快要高潮了，按摩棒丝毫没有减速地迹象。
　　“最后，在有人注视你的情况下，将不会有高潮限制。”
　　话音刚落，我高潮了。
　　我打了一个踉跄，勉强用手扶在边上的花坛上。我感觉有液体顺着大腿流了下来。
　　真不妙。
　　高潮后，我都不敢睁开眼睛 —— 怕有人对着我议论。
　　但是等我睁开眼睛后，发现并没有人围到我身边，大腿上也没有液体的痕迹。
　　尽管高潮了，按摩器和榨乳器也没有停止工作。
　　“可以开始晨跑了。”
　　“…往哪跑？”
　　“沿着这条路一路跑到城市公园，然后从历史路跑回来。”
　　“城市公园？这么远？”
　　城市公园离我家至少有 2 公里。来回就是 4 公里。其实并不算远，但是对于我这种从来不运动的人来说，已经是很远的了。
　　“是的，并且开始后您必须保证跑步速度在 8km/h 以上。因为您之前一直没有锻炼，现在这个要求并不高，在之后的日子里这个指标会逐渐提升。请注意，一旦速度低于这个值，您将受到电击惩罚。”
　　我忍着刺激站了起来。
　　“您可以开始跑了。”
　　于是我跑了起来。
　　这比我想象得困难得多。
　　体内的按摩棒使我双腿发软。
　　周围的路人显然是被我的模样吸引了注意力。
　　我感觉我体内的按摩棒再一次越转越快。
　　与此同时，我感觉乳房开始发热 —— 乳汁要出来了。
　　我继续奔跑着。说是奔跑，实际上只是慢跑 —— 8km/h 要求真的不高，而且在这种状态下，想快也快不起来。
　　这时，眼前出现了一个四叉路口。
　　“等红灯的时候停下来就好了。”
　　我停了下来。我感觉我的乳汁流了出来 —— 采集开始了。突然，我感觉到双腿发麻。
　　“怎… 又怎么了…”
　　“不要担心，现在这电击按摩可以帮助血液循环，改善腿形。”
　　“好吧…”
　　实话实说，这电击还是挺舒服的。
　　这时我感觉到周围的人的视线都转移到了我身上 —— 我穿着这么性感的衣服，面色潮红喘着气站在大街上，不看我才奇怪了。
　　随着注视的人越来越多，按摩棒的刺激也越来越强。我下意识地把大腿夹紧了，殊不知这动作使我看起来更加可疑。
　　这时，我隐隐地听到有人似乎在议论我。
　　“欸，你快看那家伙在干嘛？一脸高潮样。”
　　“还穿那么性感，准是个抖 M 被主人塞了个跳蛋上街了…”
　　错！我这塞得可比跳蛋强多了！
　　我现在只希望红灯快点结束，这样就能脱离这些人的视线了。然而，红灯似乎没有结束的迹象。
　　“那要不我们去调戏她两句？”
　　千万别来跟我说话！我心里想着。
　　“算了吧，没准人家主人在边上看着呢。”
　　我暗自松了一口气。
　　而且没错，我的主人就戴在我身上呢。
　　红灯依然没有结束，我感觉我已经坚持不住了。
　　这很不妙，在这里高潮是要被强奸的节奏啊 —— 因为贞操带，他们可能强奸不了我，但是会很麻烦啊！
　　谢天谢地，绿灯总算是亮了。
　　我第一个跑了出去，没跑几步我又再一次高潮了。
　　但是我体内强大的对尴尬状况的恐惧使我强忍着高潮的快感继续向前跑着 —— 千万不能被后面那群色狼发现了。
　　“欸，你看，好像高潮了。”
　　呃，似乎我的计划没有奏效。他们还是发现了。
　　不管怎么样，我不用再跟他们卡在一起了。我继续向前跑着。这时后，我的耳机又传来了声音。
　　“第二次了哦~ 你真的好敏感啊~”
　　“笨、笨蛋、、还不是你害的…”
　　“那这样，如果您能坚持住在到家之前高潮 5 次以内，我就奖励您今晚不用被灌精液。”
　　“啊，什么，难道 —— 呼 —— 我原本还要被灌精液吗？…”
　　“是啊，那是您以后每天的晚饭了啊 —— 当然表现好的时候可以有特例咯。”
　　总觉得这人工智能的说话方式越来越随意了。不过这样似乎就是有了商量的余地。
　　“那能不能 —— 呼 —— 只在我表现不好的 —— 呼 —— 的时候灌精液。”
　　“不行，表现不好的时候是电击惩罚。您现在全身上下这么多电极，我可是想电哪里电哪里。”
　　唔，看上去如果不想被灌精液到窒息的话，只能忍住不要高潮了。
　　幸运的是，随着因瓦网（Inwallnet）的建立，在城市公园周围活动的人很少 —— 毕竟休闲在内的大多数事情都可以在网上进行。
　　随着周围人数的减少，按摩棒的强度也下降了，跑起步来也更轻松了。
　　没过多久，榨汁器（乳汁采集装置）也停了，估计是需要采集的量已经到了。
　　不知过了多久，城市公园出现在了我的眼前。
　　“您目前不需要进入城市公园。请在前方路口右转。”
　　我照做了。
　　“为了增加趣味性，在返程途中将会为您灌输一定量的春药，祝您好运！”
　　“什么？这、这太过分了吧？！”
　　“是的，我也觉得这很过分。”
　　我很快感到肛门里有液体灌了进来。我决定趁这春药在被肠道吸收前跑快点。然而，即使我一路来是慢跑，跑了两公里的我已经是精疲力竭了。
　　不但如此，春药的吸收远比我想象的快，我已经感觉到面部发热。
　　等我再次右转进入历史路时，我感觉我已经坚持不住了。
　　没跑几步我就再次高潮了。
　　“3 次了哦~”
　　“快、快住嘴、、”
　　不知是因为羞耻还是高潮，我涨红了脸。
　　由于春药的关系，返程要困难得多。
　　不但春药让我变得更加敏感，而且不知道为什么，我的喘气声也情不自禁地越变越大，吸引了更多人的注意力。
　　我很快又高潮了两次。
　　“5 次了哦~ 如果不想今晚被灌精液的话，剩下的到家的路上一次都不能高潮，所以请务必加油哦~”
　　离家还有只有大概 600 - 700 米，但是周围的人也多了起来。
　　按摩棒越转越快，眼看我就要高潮了，我终于赶到了我家所在大厦楼下。
　　万幸，电梯停在一楼。
　　我快步走了进去，然后侧身躲在了门后，避开了外面的人的视线。
　　好极了，我体内的按摩棒瞬间慢了下来，阴蒂按摩器也停了下来 —— 我成功了！
　　今天晚上不用喝精液了！
　　然而，我高兴得太早了。
　　“慢着！”
　　话音未落，乳头按摩器又动了起来。
　　不妙，是对我说的。
　　我赶紧去按电梯的关门键，但是来不及了。
　　一只手从电梯的门缝里伸了进来。
　　电梯检测到有物品，于是门就忽视了我的命令而打开了。
　　我抬头一看，欸，这不是早上那姓陈的吗？随着他进入电梯，按摩棒的运动速度又加快了。阴蒂按摩器也再一次开始揉捏我的阴蒂。
　　他似乎也注意到我了，不，他绝对注意到我了。
　　“欸，同学你好。我们是同一个学校的。刚刚看你好像人不舒服，你没事吧？”
　　为了不给我这高潮边缘的身体施加任何不必要的刺激，我决定不说话。于是，我点了点头。
　　“哦，那就好。我之前在学校里看见过你，我叫陈志鹏。”
　　我点了点头。此时电梯门已经关上了，我家住在 42 楼 —— 估计得和这姓陈的待上一段时间了。
　　“所以你叫什么名字啊？”
　　喂，能不能不要问我问题啊？虽然我很想无视他，但是为了防止他不停地说话，我决定回答。
　　“琳。”
　　不出所料，一股电流穿过了我的乳头和阴蒂。
　　“哦这样啊，很高兴认识你。”
　　我点了点头。
　　“你知道吗，其实我的朋友都不管我叫陈志鹏。”
　　所以这和我有什么关系？我已经不知道自己要被采集多少乳汁了。我只想赶紧到达 42 楼。
　　“他们使用我名字的简称称呼我，你想知道是什么吗？”
　　我摇了摇头。我真的是一分钟都不想和这个话痨呆在一起。
　　“你是不是不喜欢说话。”
　　我点了点头。这时，我再一次感到乳汁要流出来了。
　　“我等下打算去拖个地然后再躺一会儿。”
　　我感觉我要坚持不住了。我低下了头。然而那姓陈的似乎是注意到了，“关切”地问道。
　　“你没事吧，我看你今天早上就这样。”
　　我面朝下点了点头。
　　“你确定吗？”
　　我再次点了点头。
　　“要不要我帮你叫救护车？”
　　我受不了了。尽管明知这样会导致电击，我抬起头并喊了出来。
　　“我没事！”
　　说这三个字的时间的电击显然是足以把我送上了高潮。这时，电梯门开了。我一边高潮一边冲了出去，同时回过头去，大喊了一声 “滚”！
　　这姓陈的显然是愣住。我没有管他，冲过了转角，刷了钥匙卡，进了家门。
　　“好可惜啊，还是超过 5 次了呢。”
　　“但、但是、、”
　　我一边试图辩解，一边趴到在了沙发上。
　　“不过看在您这么努力的份上，而且最后一次高潮是在家里面才结束的，所以技术上说，您只在外面完成高潮了 5 次。所以今晚就不给您灌精液了。”
　　“真、真的吗？谢谢主人恩赐。”
　　似乎是受春药加路上那两个色狼影响了，我也不知道为什么我就开始叫这人工智能主人了。
　　“欸，我没有让你叫我主人哦。不过我喜欢这个称呼。你以后都用主人称呼我好了。”
　　“好的主人 —— 呼 —— 那、那接下来需要做什么呢？”
　　这时，趴在沙发上的我感到双腿发麻 —— 腿部按摩又开始了。
　　“你说呢？”

第6章
　　“嗯… 说起来我还没吃早饭呢。”
　　我享受地趴在沙发上，享受这腿部按摩。
　　之前在等绿灯的时候没有注意到，这腿部按摩不只是一成不变的麻，而是一紧一松的。
　　因为丝袜包裹了我的整条腿，我感觉就像是有两人紧紧地抱着我的腿一样。
　　胸上的榨乳器依然在工作着，我时不时能感觉到有乳汁流出。
　　“早饭在 11 分钟前已经通过外卖平台订好了，还有 13 分钟后就会送到。”
　　“欸？！那送外卖的看到你… 看到载体怎么办？”
　　“和你以前一样，订单的备注里面写了留在门口。”
　　“哇… 这你都知道啊…”
　　我从来没有跟任何人讲过我不希望和外卖员讲话。
　　不是因为害怕，而是觉得很麻烦。
　　让外卖员把外卖放在门口是最方便简单的解决方案。
　　与此同时，我意识到，昨天晚上不让我订外卖的原因并不是被怕看见，而是纯粹想给我喝那仿制精液。
　　“是的，我确实知道。与此同时，请注意你的称呼用词。下次用错将会进行惩罚。”
　　“啊，对不起，我的主人。”
　　我也想不明白之前怎么就脑子短路决定叫它主人了。
　　“现在，请你把之前的那副手铐戴上。”
　　“…为什么要戴手铐？”
　　“因为你要在没有手帮助的情况下吃早餐以锻炼你的嘴巴灵活度。”
　　“…什么…”
　　“总之请把你的双手铐在背后。”
　　我完全不明白这人工智能这次想搞什么鬼，但是我依然一边趴在沙发上，一边用左手捡起了之前在地上的手铐，并把自己的双手铐在背后。
　　“在外卖送到之前你可以先在沙发上躺着休息一会儿。”
　　于是我继续躺在沙发上享受这腿部按摩。
　　不知过了多久，门铃响了 —— 外卖送到了。即使要求了不要送入户，外卖员还是会按门铃示意送到了。
　　“去拿吧，用嘴。”
　　我站了起来。
　　即使按摩棒依然在缓慢活动，我已经基本适应了，再加上现在鞋子并没有变成高跟鞋，保持平衡已经不是问题了。
　　我从猫眼往外看了一下，门口并没有人。
　　我转过身去，用左手手肘打开了门。
　　外卖已经放在门口了 —— 是一个棕色的，没有拎环的纸袋子。
　　带子开口处有一块绿色的胶带。
　　我快速蹲下身，用牙齿咬住了纸袋子，然后转身走进了房间并用脚关上了门。外卖并不是很重，所以用牙齿咬着并不是很吃力。
　　“请把外卖放在桌子上。”
　　我衔着带子来到了桌子前，并弯腰将其放在了桌子上。棕色的纸袋子上留下了一些口水的痕迹。
　　“请用嘴将包装拆开并将内容全部吃下。”
　　突然我感到体内的按摩棒开始高速运动了起来。阴蒂上的小爪子也开始了动作。
　　“怎、怎么…”
　　“在吃完前你将会一直处于高潮边缘。”
　　“好过分…”
　　我坐了下来。我隐隐地感觉到这外卖里估计是什么奇怪的东西，但是顾不了想这么多，目前的首要任务是得把这个纸袋子打开。
　　大概几年前，国家管理者们出于环保原因，全面禁止了塑料袋。
　　从那以后，所有的外卖包装都是纸袋子了。
　　不过使用纸袋子对我目前的境地是有利的 —— 我完全无法想象用嘴解开一个打成死结的塑料袋有多困难。
　　不过用嘴打开一个纸袋子也不是什么简单的事情。
　　显然下嘴点不能是那块写着谢谢惠顾的绿色胶带 —— 那东西就算用手也要抠半天才能抠下来。
　　在这受到强烈按摩棒刺激的场合，那明显不是一个好主意。
　　取而代之的是，我决定把整个顶部撕下来。
　　我侧过头来，咬住了袋子的一侧并开始撕咬。
　　然而，我还是低估了用嘴撕开纸袋子的难度。
　　咬了半天，除了留下一些口水印外，没有任何的进展。
　　而我此时已经是满脸发热，处于高潮边缘地狱了。
　　我突然想到，一个可行的策略是用口水将其浸湿，然后或许会更容易撕开。
　　想到这，我把头探了过去开始舔这纸袋子。
　　显然，这袋子并不是什么好的材料制作的，舔上去有一股纸腥味。
　　终于，在我不断地舔和撕咬下，纸袋子的侧面总算是破了一个洞。
　　有了洞就好办了，我将舌头伸了进去，开始把洞撕开。
　　这时，我发现袋子里面是一个用透明塑料盒子装着的蛋糕。
　　等我把整个袋子顶部撕开时，我已经因为快感而坐不住了。
　　眼前的蛋糕坐在一个黑色塑料地盘上，顶上照着一个透明的塑料顶。
　　我不相信这会是一个普通的蛋糕。
　　“这… 这蛋糕… 里… 里面有什么…奇…”
　　我想问这里面有没有什么要坑我的东西，但是无法抑制的喘息使我连话也说不完。
　　“这只是一个普通的蛋糕。请注意，你的高潮边缘控制要在吃完蛋糕后才结束，请加油。”
　　我顾不上回答，用嘴去咬顶和底的连接处。幸运的是这两者之间并没有胶水什么的，我很顺利地将它们分开了。
　　虽然为了保持体型，我应该尽可能保持较少的糖摄入量。
　　可惜我是真的非常喜欢吃甜食，看见这蛋糕放在我面前，并且如果我不吃我将永远卡在这高潮边缘地狱，我毫不犹豫地对着顶上的奶油一口咬了上去。
　　入口还没半秒，我就差点将其吐了出来 —— 这蛋糕不是甜的。
　　“为…为什么…这…不是甜的？”
　　“这是为了保证你的饮食习惯健康 —— 你以后不能吃甜食了。”
　　“那…那奶茶呢？”
　　我是真的很喜欢喝奶茶，而且每次要加全糖。
　　“只能喝无糖的了。”
　　“哇………”
　　我哀嚎了一声，然后低下头去吃这没味道的蛋糕。幸运的是吃蛋糕地过程，并没有碰到什么困难。我狼吞虎咽着，蛋糕很快就被吃完了。
　　不出所料，吃完后我体内的按摩棒就减速了，手腕上的手铐也自动解开了。然而因为之前堆积的快感，我本能地趴倒在桌子上。
　　“恭喜你，吃完了呢。”
　　“能不能… 让我… 高潮…”
　　“请求拒绝。欸，这样吧，你的高潮边缘持续到你把作业写完吧。写完了就让你高潮。”
　　“不… 不要！”
　　可是已经晚了，按摩器们又开始运动了起来。再加上一直工作着的榨乳器，我很快又到了高潮边缘。
　　知道反抗没用，我只得顶着这快感开始写作业。幸运的是，这个周末的作业很少。不幸的是，就算作业很少，没有几个小时是写不完的。
　　“啊啊啊！！”
　　还没做几道题，一股剧烈的疼痛从我脖子上传来。我下意识地用双手抓住脖子上的项圈。然而无论怎么拉扯，项圈依然牢牢地贴在皮肤上。
　　“第 6 题错了。”
　　我忍着尚未消散的疼痛和快感又仔细读了一下题，果然错了。
　　“如果想不被电击的话就尽可能不要做错吧。”
　　太残忍了，在这种情况下，我连意识都很难保持，怎么可能还能保持正确率呢？
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“还是错的。”
　　……
　　不知道过了多久，我总算把作业写完了。我自己也数不清楚自己被电击了多少次。
　　我奄奄一息地趴在桌子上。
　　“让…让…”
　　“电了那么多下你居然还没有哭，你比我计算的要勇敢啊。”
　　“让…我…”
　　“想要高潮是吧？看在你表现那么好的份上，就奖励你持续高潮到晕厥好了。”
　　“不…”
　　晚了，按摩棒和阴蒂上的抓子开始疯狂运动。
　　在这无法逃避的快感中，我瘫倒在地上，双腿绷直，双手情不自禁地按着下体。
　　我隐约地感到有液体进入我的肛门。
　　还来不及问那是什么，我就到达了高潮。
　　然而，出乎意料的是，这高潮似乎完全没有结束的迹象。我的双脚开始不受控制的乱踢。很快，我便感觉双眼发黑，晕了过去。
　　…
　　等意识恢复后，按摩棒的运动已经减慢了，榨乳也停止了，不过我感到了一股强烈的腹胀感。
　　我睁开眼睛一看，发现自己躺在载体边上，一根连接线正透过裙子连接到我的贞操带上。
　　配合上这腹胀感，我很快就知道发生了什么 —— 我正在被灌肠。
　　“醒了啊。这是你的午饭 —— 直接通过肛门灌输营养液。”
　　我发现我的双手被铐在背后。我刚想问为什么要这样，人工智能又发言了。
　　“这个主要是为了锻炼你的肠道容量。同时为了使灌输方便，请趴在地上，并把屁股抬高。”
　　虽然不情愿，我只能翻过身来，把屁股抬了起来。尽管房间内没有别人，我依然双颊变得通红 —— 这个姿势实在是太色情了。
　　换了姿势显然是加快了灌肠的速度。我很快就感觉到肚子痛了。
　　“我… 已经满了… 可以停了…”
　　“才灌了 900cc，一共要灌 1500cc。”
　　“不… 我受不了那么多的…”
　　“请继续坚持了，1100cc 了。”
　　我感觉肚子已经鼓起来了。
　　“1200cc。”
　　“停… 快停…”
　　“1300cc。”
　　我下意识地往远处爬去，然而连接线把我拉住了。
　　“1400cc。”
　　“痛…”
　　“完成了。现在你的肠道会慢慢吸收营养液里面的营养。等到你把水平窒息室安装好，就可以将多余的营养液排出。”
　　“水平… 水平窒息室？”
　　我忍着腹痛问道。
　　“简要来说就是在浴缸上装一个横着的玻璃门。被困在水里的窒息才有真正窒息的感觉。”
　　“…”
　　这时门铃响了。
　　“需要的零件已经送到了，去取吧。”

第7章
　　连接头从贞操带上弹了出来，手铐也随之打开了。
　　尽管新的液体没有注入进来了，现在残留在肚子里的那些使我感到极度疼痛。
　　我感觉我的肠胃在蠕动，试图将其排出，可是因为贞操带和按摩棒的关系，一点也排出不来。
　　我颤颤巍巍地站了起来，走到了门边。从猫眼往外看了一下，发现门口放着两个长宽约 1 米，厚度约 10 厘米的纸板箱。
　　我打开门，用手掂量了一下这两个物体，发现它们并不是很重。
　　“请把水平窒息室的盖板搬入房间。”
　　我把其中一块缓慢地搬进了房间，然后转身去搬另一块。肚子里的灌肠液使我行动困难，但是我还是成功将两块都搬进房间并关上了门。
　　“请将盖板搬至卫生间。”
　　我分成两次将两块盖板搬进了卫生间。
　　我家的卫生间有一个淋浴室和一个长方形嵌入式浴缸。
　　尽管已经有淋浴室了，浴缸依然是配了一个淋浴头，这样在泡澡的时候依然可以感受水流冲击身体的快感之类的。
　　然而因为给浴缸装水什么的太麻烦了，我几乎从来不泡澡。
　　“请拆开一块盖板的外包装。”
　　我从客厅拿来了美工刀把其中一块盖板的外包装纸板裁了开来。
　　纸板里面是一块类似玻璃的材料。
　　我观察了一下外包装，上面并没有写内含玻璃之类的。
　　我估计这估计又是什么材料工程学的黑科技 —— 牢固到不需要轻拿轻放的玻璃。
　　我接着把剩下的纸板也全部拆了下来。
　　在玻璃的靠近一条边的位置上有一个开口，开口上是一个可以和淋浴喷头连接的接口。
　　接口是凸出来的，接口里面有一个电子阀门。
　　玻璃的正中间还有一个小的开口，开口上只有一个电子阀门，而没有连接头。
　　同时，玻璃的另一侧的三条边上有着宽度约 10 厘米的顶上的塑料盖片依然没有撕下的胶带。
　　“请将盖板 2 上的胶带保护层撕下并安装于浴缸上靠近水龙头的一侧。请注意，没有胶带的一侧应该朝着浴缸的尾部。”
　　我将保护层撕了下来，将其放在了浴缸上。
　　然而虽然并不是很重，但是我依然不小心放歪了。
　　我赶紧尝试把它转动一下。
　　出乎意料的是，胶带似乎完全没有发挥作用，我很轻松的就将其转正了。
　　“请站到盖板 2 上。”
　　“为什么是盖板 2 而不是 1？”
　　我一边站了上去一边问。
　　“因为另外一块是盖板 1。你先打开了盖板 2 的包装所以就先让你装盖板 2。”
　　我已经隔着盖板站在了浴缸的边缘。
　　“请走到盖板中心并跳跃。”
　　“啊… 不会碎吗？”
　　“不会碎，这是用聚碳酸酯材料制成的，可以承受至少 30 吨的物体。”
　　这简直是材料工程学的黑魔法。
　　我走到了盖板的中间，轻轻跳跃了一下。一阵剧痛从我腹中传来 —— 在被灌肠的情况下可能跳跃不是一个好主意。
　　“可以了，已经完全粘住了。”
　　我一边庆幸不需要再跳跃了，一边走了下来。我试图用手搬了一下这盖板，别说提起来了，连动都不动一下。
　　“这个胶带用的是青叶胶，一旦受到压力，就会发挥作用，然后把接触到的材料结合在一起。这个过程是不可逆的 —— 除非你把被粘住的两者破坏掉。”
　　我已经站在浴缸旁等待下一步指示了。
　　“请将淋浴喷头取下，并将管子接在注水孔上。”
　　我不得不再次走上盖板，将淋浴头从架子上拿了下来，取下了淋浴头，然后把管子接在了那个靠近水龙头的洞上。
　　“请将水龙头调节至淋浴模式，并将其打开。”
　　我拨动了水龙头边上的拨片，然后把水龙头开到了最大。但是由于电子闸门的关系，水并没有从接口的另一侧流出。
　　“请关闭浴缸的出水口。”
　　浴缸的出水口控制在盖板上方，我将其扭动了一下，浴缸的出水口也被封住了。
　　“请将另一块盖板的包装拆开。”
　　于是我从浴缸上走了下来，用美工刀打开了另一个包装。
　　这个包装里的盖板和另外一块类似，但是中间有一个边长约 70 厘米的正方形玻璃门。
　　玻璃门的一侧是轴承，而另一侧是一个类似电子锁的装置。
　　此外，这一块盖板并没有连接淋浴头的接口。
　　但是在玻璃门的中间依然有一个小口。
　　同样的，玻璃的三条边上有胶带，剩下一条没有。
　　“请将盖板 1 安装于浴缸的另一侧。”
　　我撕下了胶带，将其放在了另一侧，然后走上去，忍着痛跳了一下。
　　“水平窒息室安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：允许排出体内多余的营养液。”
　　我如释重负。这时浴缸盖板上的水管连接口里的电子阀门显然是打开了 —— 水流涌入了现在这顶部被封闭的浴缸。
　　“请回到客厅并将地上连接线的另一头插入中央控制系统的空余接口上。”
　　我走到了客厅，熟练地将连接线插进了贞操带。刚插进去，我就感到液体从我的肛门中流出。很快我就感觉到肚子不再涨痛了。
　　液体排出显然比进入要缓慢得多。大概过了 10 分钟才排干净。
　　“可以了，请回到卫生间。”
　　连接线又弹了出来。我走到了卫生间。此时灌水已经停止，浴缸里装了 ⅔ 的水。
　　“请脱下鞋子并进入水平窒息室。”
　　这时，我的鞋子上的锁扣弹了开来。然而，我现在依然穿着早上穿上的短裙和上衣，于是我问道。
　　“穿着衣服？”
　　“是的。”
　　我犹豫了一下，打开了盖板 1 顶上的玻璃门。
　　“我不会被闷死吧？”
　　“我会尽可能保证你不会死亡，但是请期待极度痛苦的体验。”
　　“…”
　　我将我那黑丝包裹的右脚从鞋子里抽了出来，由于长期穿着这鞋子，脚上已经积累了许多的汗液了。
　　我缓慢地将脚从玻璃洞口中伸了进去。
　　由于浴缸有电热功能，水并不是冰冷的，但也绝对称不上暖和。
　　等我右脚站进去后，我把左脚也一样地放了进来。
　　然后我缓慢地坐了下来。
　　随着我的进入，水位也在上升。
　　随着丝袜被打湿，那包裹感又一次出现了。
　　同时被打湿的还有那裙子。
　　湿了的裙子紧紧地贴在丝袜上。
　　“请全身进入水平窒息室，并将门关闭。”
　　我再次犹豫了一下，然后把身体没入了水中。
　　此时我体内的按摩棒完全停止了工作 —— 这几乎是从穿上着贞操带之后的第一次。
　　我从里面拉上了那玻璃门。
　　玻璃门的另一头一碰到门锁就扣上了，再推已经推不开了。
　　此时我的上衣也已经被打湿了，牢牢地贴在我的皮肤上。
　　此时浴缸并没有完全满，我依然可以在顶部的狭小空间中呼吸。然而这时，灌水的阀门又打开了。水很快地灌了进来。
　　窒息室顶部的空间迅速缩小。我在最后一秒吸了一大口气，然后闭上眼睛，没入了水中。这时，灌水停止了，浴缸里也没有一点空气了。
　　我不知道自己要憋多久的气，于是我只能尽可能坚持，并一点点让刚刚吸的那口气从嘴中流出。
　　然而，等到我已经把所有的气都呼出来之后，我依然没有得到下一步指示。
　　很快我感觉到胸口发痛，我情不自禁地用手去推顶上地玻璃盖板，然而那青叶胶的强度可不是吹的，无论我如何使劲，我也无法将玻璃盖板推开。
　　我想要呼救，然而我肺里几乎一点空气也没有，所以无法喊出声音。
　　就这样，不知道又过了多久，耳机里终于传出了熟悉的声音。
　　“你可以进行换气了。目前开启的呼吸气阀已经用红灯标注。”
　　虽然很不想在水里睁眼，但是为了搞清楚呼吸气阀在哪里，我不得不睁开了双眼。
　　在水中，我隐隐约约地看到玻璃门上的那个小孔发着红光 —— 那是呼吸气阀。
　　我挣扎地将嘴凑了上去，果然那个洞里的阀门打开了。我用那个洞呼吸了约十秒后，洞里的阀门突然关上了。于是我只能继续被窒息。
　　肺里的空气再一次一点点流失，不知道过了多久，我隐隐地看到另外一个洞的红灯亮了 —— 每次开启的呼吸气阀不是同一个。
　　然而这可不妙，浴缸里的空间非常狭小，我几乎没有办法在里面转向，更何况我现在因为窒息已经四肢无力了。
　　就算转不过去也要努力转过去。
　　我可不想被淹死在自家浴缸。
　　我弯过腰，努力地转过去。
　　我对呼吸的渴望似乎是克服了这几乎不可能完成的困难。
　　我成功转了过去，并用那个呼吸气阀换了气。
　　不出所料，气阀很快又关上了，我再次开始被窒息。
　　为了能够在下一次气阀开启时尽快呼吸到空气，我再一次转了一个向。
　　痛苦地转向完成后，我静静地躺在水底，透过水和玻璃看着卫生间的天花板。
　　然而，出乎意料的是，这一次亮的呼吸气阀和之前那个是同一个 —— 我白白转过来了。
　　于是我只得再次努力转向去换气。
　　就这样，窒息，转向，换气，循环。
　　每次打开的气阀并不是随机的，而是每次都打开和我当前朝向相反的那个，因此我每次都必须在气阀打开后转向。
　　我也渐渐适应了这个循环。
　　我大概也是掌握了转向的窍门，再也不用像第一次那样痛苦了。
　　这样的循环重复了大概十次之后，我已经因为长期缺氧而感到精疲力竭了。
　　我现在真的只想从这窒息室种离开。
　　然而，无论我如何敲打玻璃，人工智能完全没有任何回应，我只能继续忍受。
　　然而，这窒息循环又进行了两次之后，人工智能终于做出回应了，不过让我知道有回应的不是耳机，而是贞操带 —— 我体内的按摩棒再次开始旋转和震动了。
　　同时启动的还有阴蒂上的爪子。
　　不但如此，这次启动的设备的强度要比之前强很多。
　　原本静静躺在浴缸底部的我很快就被这突如其来的刺激打乱了节奏。
　　我很快就被这刺激带到了高潮边缘。
　　然而这按摩棒完全没有减速的迹象。
　　我感到脸上发热，一股熟悉的感觉比往常更快地涌了上来。
　　我高潮了。
　　可能是因为窒息的关系，这次高潮的强度似乎要比平时普通的高潮要高。
　　由于无法呼吸，我在水里只是抽搐了一阵子，而没有往常高潮时那情不自禁的娇喘。
　　这次高潮似乎是夺走了我体内的所有氧气。
　　距离上次换气还没多久我就感觉要溺死了。
　　然而，高潮过后，按摩棒和阴蒂上的爪子依然没有停下来。
　　我开始慌了。
　　我再一次开始拍打玻璃，示意我坚持不住了，可是这人工智能似乎完全没有意识到我可能真的要昏死过去了。
　　一旦失去意识，这人工智能可能没有办法救我 —— 呼吸气阀需要我把嘴凑上去，我失去意识后将无法这么做。
　　同时它没办法把水排掉，因为排水口的闸门是手动控制的。
　　然而，此时不但窒息带来的恐惧和痛苦在堆积，我再一次感到自己离高潮越来越近。
　　我想忍住，可是不知道为什么，在这窒息的环境中，高潮的到来似乎完全不受控制。
　　即使我一边拍打着玻璃，一边努力克制着不让自己高潮，我依旧再一次到达了高潮。
　　我真正意义上完成了一口气高潮 2 次。
　　就在我失去意识前一刻，我看到我面对的那个呼吸气阀灯亮了。我努力地把嘴凑了过去…
　　终于，我又能呼吸了。
　　此时，人工智能终于再次发言了。
　　“由于你体力已经快要耗尽了，那么接下来的 2 个小时将采用高潮一次，呼吸一分钟的相对比较轻松的模式。请好好坚持吧。”
　　什么！2 小时？而且每次呼吸都要高潮？这得要高潮多少次啊？
　　然而因为在水里，我并没有办法表示抗议。
　　幸运的是，这次呼吸的时间要比之前的要长很多。
　　等气阀关闭的时候，我已经基本缓过劲来了。
　　就算这样，贞操带里那些机械也一直没有停。
　　我感觉我又一次接近了高潮…
　　…
　　一开始我还在数自己到底高潮了多少次，但是随着时间的推移，每一次高潮的冲击越来越强，我的大脑已经无法计数了。
　　大概，所谓的被 “操坏了” 大概就是这种感觉吧。
　　不知道过了多久，人工智能终于开口了。
　　“2 小时到了。”
　　太棒了，我终于可以自由呼吸了！然而，事情没有这么简单。
　　“接下来将进行本日最后一次窒息：在高强度刺激下坚持 5 分钟。”
　　不！不要！这样我要死的！
　　我一边咬着呼吸气阀，一边摇头表示抗议。
　　然而抗议是没有用的。
　　很快，呼吸被掐断。
　　为了减小氧气消耗，我缓缓地沉到水底。
　　按摩棒和阴蒂上的爪子运动着。
　　由于受到长时间的刺激，我感到阴道内部和阴蒂隐隐作痛。
　　然而，这并不影响它们给我带来快感。
　　我很快迎来了第一次高潮。
　　然而，在之前我已经可以去呼吸了，然而这次要等到 5 分钟才行。
　　我不知道 5 分钟有多久，但是我感觉我之前每次窒息时间不会超过 4 分钟。
　　“剩余 3 分钟。”
　　不行了不行了，明明才过了 2 分钟我已经觉得完全坚持不住了。
　　更要命的是，快感又堆积了起来。
　　尽管想要极力避免，我还是再一次高潮了。
　　“剩余 1 分钟。”
　　我感觉我整个肺在燃烧。我已经无法控制自己的四肢了。我无力地拍着玻璃门，祈求着着人工智能能把锁打开让我呼吸。
　　“10 秒。”
　　我感觉我又要高潮了。但是我现在的体力再次高潮绝对要晕倒。
　　“5 秒。”
　　忍不住了。
　　“3 秒。”
　　要去了啊啊啊啊！
　　我一边高潮一边推开了玻璃门。我在头探出水面地那一瞬间，我简直感到自己来到了天堂。我在高潮中享受着这自由呼吸的快感。
　　不出所料，精疲力竭的我在这次高潮后就昏迷了过去。幸运的是，此时我的头已经在窒息室外了，并不会被淹死了。
　　…
　　“可以吃晚饭了。”
　　我在人工智能那熟悉的声音中醒了过来。
　　我坐在浴缸里，阴蒂上的爪子停了，按摩棒也恢复了缓慢旋转的状态。
　　周围的一切还是我昏迷前的模样。
　　我颤颤巍巍地站了起来。
　　我的上衣和裙子因为吸满了水，变得额外沉重。
　　“你可以把衣服和裙子脱下来。”
　　我照做了。
　　“你目前可以不用穿鞋子。”
　　我把上衣和裙子放在一边，然后把那湿透了的丝袜包着的腿从浴缸里提了出来。
　　我用浴巾开始擦干身体，同时丝袜，胸罩，和贞操带开始发热烘干。
　　这时，我感到了一股强烈的尿意。
　　“主人可以先让我上厕… 排泄物释放吗？”
　　“今天你的尿液另有用途，先吃晚饭吧。”
　　我隐隐感觉到一股不妙的气息。我踩着丝袜走到了餐桌边，两大杯散发着精液臭味的白色液体放在我的面前。
　　“主… 主人不是说我今晚不用喝精液了吗？”
　　“我只是说今晚你不会被强制灌精液罢了。所以赶紧趁热喝吧。”
　　我拿起了其中一杯。看着这白色的液体，我实在是下不了口。
　　“主人我能不能选择还是强制灌…”
　　“不行。看你强忍着恶心将它们喝下的样子更有意思。”
　　我只能皱着眉头实验性地喝了一小口，尽管我昨天已经被灌了相当大量的这种仿制精液了，让我自己端起来喝这个还是真的非常恶心。
　　“快喝吧。”
　　算了，我是没有办法混过去的。我闭上眼睛，抬起杯子，大口大口地把这恶心的粘稠液体喝了下去。
　　好不容易喝完一杯以后，我感觉我要呕吐了。然而还有一杯要喝。我只能开始喝第二杯。
　　…
　　真的很恶心。
　　喝完两杯以后，我感觉我满嘴都是这精液的腥臭味。
　　感到恶心的同时，我突然开始想，载体没有手，它是怎么把这精液装进杯子并放到桌子上的？
　　或者说之前我昏迷的时候，是谁给我戴上手铐并把连接线接到我的贞操带上并对我进行灌肠的？
　　还没来得及问，人工智能开口了。
　　“好了，现在可以出发进行饭后散步了。”
　　“饭后散步？”
　　“是的，而且今天的散步有点特殊，你今晚散步完成后将不会回家。”
　　“那我去哪里过夜？”
　　“好好期待吧。总之请先换上提供的衣物。”
　　不出所料，载体上打开了新的隔间。隔间里放着一条黑色短裙和黑色衬衣。衬衣上自带了一条红色细领带。

第8章
　　我穿上了这一身黑色衣物。此时，在丝袜的烘干下，我的脚已经差不多干了。
　　“能穿鞋子了吗？”
　　“可以了”
　　我走到卫生间，发现地上放着的鞋子的后跟展开了。
　　而且目测又是之前那种最高的，后跟约有 15 厘米的状态。
　　看起来人工智能并不想让我散个安稳的步。
　　我坐在浴缸顶部的透明盖板上，穿上了鞋子，并把锁扣扣上。
　　“把浴缸水放了。”
　　我转过身，把排水闸门打开，然后勉强地站了起来。
　　“可以出门了。”
　　我走到门边，打开房门并走了出去。
　　外面天已经完全黑了。
　　我乘电梯下了楼。
　　因为时间不是很晚，街道上还是有很多行人，其中有很多都是一眼就能看出来的情侣。
　　估计是因为晚上的关系，很多女生的穿着都比白天大胆很多。
　　然而，用我的阴道和肛门观察，许多行人的注意力已经集中到了我身上 —— 我体内的按摩棒开始高速旋转了。
　　别忘了在公开场合受到的注意力越多，按摩棒运动越快。
　　虽然我很想避开他们的视线，但是穿着这极度不舒服的高跟鞋的我根本无法跑步。我只能忍受着刺激假装若无其事地往前走着。
　　“前面一个路口右转，进入博学路。”
　　人工智能开始给我下指令了。然而，由于按摩棒的刺激，我感觉尿越来越急。
　　“那个、啊、、”
　　我刚想请求人工智能让我上厕所，就被阴蒂和乳头上一阵突如其来电击打断了。
　　我愣了一下才反应过来 —— 在公共场合说话是要被电击的。
　　好在这电击并不是很强烈，比起痛感，或许更多的是快感。
　　我决定忍着电击请求上厕所。
　　“主人，我想尿尿。”
　　尽管我已经尽可能快地把话说完了，这短暂的电击使我差点失去平衡倒在地上。
　　“好好忍住，到目的地了就行。”
　　…
　　大约一个小时后，我来到了一所酒店门前。一路上我高潮了 3 次，我现在正处在第 4 次高潮的边缘。
　　“房间已经订好了，进去和前台说就可以了。”
　　我通过了酒店的转门。
　　刚进入酒店大堂，周围人地视线就聚集到了我身上。
　　我顶着按摩棒地刺激，走到了前台面前。
　　前台接待显然是注意到了我潮红的双颊，问道。
　　“小姐您没事吧？”
　　榨乳开始了。
　　“没、没事…”
　　一阵电击后，我感觉我要高潮了。此时那接待明显是不相信我说的没事。
　　“小姐如果您不舒服的话可以先坐一会儿。”
　　“不用了~~”
　　随着讲话带来的电击，我高潮了。为了避免引起不必要的麻烦。我顶着高潮继续说道。
　　“我、我要入住。”
　　接待又看了我一眼，然后说道。
　　“那，请看摄像头。”
　　我看了一眼桌子上的摄像头。
　　自从进入大隐私时代以后，付款都是通过扫脸完成的。
　　尽管我的朋友认为扫脸很方便，不知道为什么我总感到有些不安。
　　然而现在不是不安的时刻，我得赶紧想办法通过这大堂前台。
　　“缇佩斯小姐是吗？”
　　我颤抖地点了点头。我的高潮还没结束。
　　接待对着电脑按了几下，从边上拿过来一张房卡，递给了我。
　　“您的房间在 7 楼，电梯在您右手边。”
　　我接过卡，点了点头，就朝着她指的方向走了过去。
　　我很快就看到了电梯。
　　我进了电梯，按下 7 楼。
　　门关上的一瞬间，我松了一口气 —— 按摩棒终于减速了。
　　因为刚刚前台说了很多话的原因，榨乳器依然在工作，但是如果只有榨乳器的话，我并不会被带上高潮。
　　电梯到了楼层，我找到了我的房间，用卡在门锁前挥了一下，滴一声，绿灯亮起，我推开门……
　　这根本不是什么普通的酒店房间。
　　房间尺寸倒是单人间的尺寸，卫生间也似乎是正常的卫生间，然而房间中间原本应该放床的位置，放着一张类似健身床的…
　　拘束设备？
　　这台拘束设备的表面是皮革做的，并且呈向外凸起的弓形。
　　拘束设备上有非常多的用来固定四肢的皮带做的环。
　　同时，颈部和腰部对应的位置则有固定脖子和腰用的皮带。
　　说来奇怪，3 天前的我要是看到这东西肯定要吓坏了，然而此时我不但没有害怕，甚至还有一点小激动。
　　“看你心跳加速，是不是想被绑上去啦？”
　　我感觉撒谎无用，于是点了点头。
　　“去吧，你可以把鞋子脱了。”
　　鞋子上的锁扣弹开了。我脱下了鞋子，踩着丝袜走到拘束设备边上，并坐了上去。然而由于眼前的环实在太多，我都不知道应该用哪几个。
　　“你要用的是红色的皮带。蓝色的那些有别的用处。”
　　我才发现每一条皮带都有颜色。
　　其中一半是红色的，一半是蓝色的。
　　如果只看红色的那些，如何绑就很明显了 —— 我将双腿并拢仰躺在这弓形拘束设备上。
　　我很快把双腿用对应的 8 条皮带牢牢地绑在了拘束床上。
　　然后我把腰部和颈部的皮带也系上了，这样我就把除了手以外的其他部位全部绑住了。
　　然而，我做完这一切之后，并不知道手应该怎么绑。
　　剩下的皮带都是蓝色的，也就是我不需要用的。
　　“拘束手的链条在拘束床下。请将它们拉出，并将右手伸入左侧的手铐里，左手伸入右侧的手铐里。”
　　我将手探进了床下，果然有戴着链条的手铐 —— 左右侧各有一条很长的链条，链条顶端是一个带有电子锁的铁环。
　　我把左手伸进了右边拉出的链条的环中，刚伸进去，环就缩紧了。
　　然后我把右手伸进了左边拉出的链条的环中，同样的，环也锁死了。
　　我刚奇怪链条这么长怎么起到拘束作用时，链条就缩短了，我的双臂被迫在胸前交叉。
　　这样一来，我就被绑在这拘束床上了。
　　然而绑上以后我才想起来，我要上厕所。
　　“主、主人… 我真的很想尿尿…”
　　“不要急，马上就好了…”
　　…
　　我本以为这人工智能会让我在这拘束床上疯狂高潮，可是大概五分钟过去了，不但他一个字也没有说，按摩棒也变成了最缓慢的模式。
　　我刚想问需要我做什么吗，我听到了门卡的开门的滴声。
　　然后，我清楚地看见，房门被打开了。
　　“请注意，在任何情况下，你都不能与你的搭档对话。”
　　然而我已经吓得动都不敢动了 —— 难道我要被强奸了吗？
　　这人工智能完全没有告诉过我会有别人参与进来。
　　我是真的不喜欢和陌生人打交道，尤其是在这种我被绑在拘束设备上的极度尴尬的场合。
　　然而，我的担心是多余的。
　　等门完全推开，我惊愕地发现，站在门口的是之前高三那个刷票的学姐，雅诗。
　　她站在那里，穿着白色丝袜，天蓝色短裙，和一件白色上衣。
　　她看到我的瞬间，似乎也有点惊讶，然而她很快就就镇定了下来。
　　她关上门，朝我走了过来。
　　走到我面前以后，她朝我掀起了她的裙子。
　　我清楚地看见，她穿着一条和我的一模一样的贞操带。
　　正当我一脸困惑时，她蹲了下去，从床下拿出了一个双头的假阴茎口塞。
　　这个是一个总长度约 30 厘米的假阴茎，在其中部伸出了四根带子 —— 佩戴后可以同时强迫两个在接吻的同时含着这根巨大的阴茎。
　　她把假阴茎的一头抵在了我的嘴边，一句话也不说 —— 她的贞操带也要求了她不说话。
　　我明白她的意思，于是我就张开了嘴。
　　她缓慢地将假阴茎推进了我的嘴里。
　　等到大概外面还露着 1 - 2 厘米的时候，我感觉这已经到我的极限了。
　　她犹豫了下，将两根皮带绕到我的脑后，然后用力拉了一下。
　　“唔——”
　　我感到假阴茎顶入了我的喉咙口。
　　我想将它吐出来，可是雅诗已经把扣子在我脑后扣好了。
　　她又走到了拘束床的尾部，跪了下来。
　　因为角度原因，我并不能看见她在做什么。
　　突然，我感觉她的手指移动到了我的脚底上。
　　不妙，她要挠我痒痒。我从小就非常怕痒，别人稍微戳我一下我就受不了了。
　　一开始，她只是用手指轻微地在我脚底地丝袜上划过。
　　很快，这个动作就变成了用 10 根手指一起来的挠。
　　我的脚开始不受控制的挣扎，可是 8 条皮带把它们牢牢地固定住了，完全动不了。
　　我很快开始了呻吟。但是由于嘴里含着的假阴茎，我不停地被自己的口水呛到。
　　尽管我感觉我已经受不了了，雅诗完全没有停下来的意思。
　　我突然感到脚底一热 —— 她在隔着丝袜舔我的脚底板。
　　不知道是故意制造声音还是怎么的，她一边舔还一边发出吧嗒吧嗒的口水声。
　　我痒得双脚乱蹬 —— 在极其有限得范围内。
　　然而这还没有结束。
　　她又移到了我的右侧，开始挠我的腰部。
　　然而，她这一挠，我原本已经憋了很久的尿更是憋不住了。
　　我开始情不自禁地挣扎。
　　然而因为腰上也有皮带绑着，我无论怎么躲避，她都可以轻松地挠到我。
　　她对我的挠痒痒大概一共就持续了十分钟，但我感觉过了一个世纪。
　　随后，雅诗骑在了我的腿上。
　　她不知道从哪里拿出来一根线。
　　这根线一头是通用连接接头，另一头是一段透明管子。
　　透明的管子顶部是开口的。
　　她熟练地掀起了我的上衣，把通用连接线接入了我的贞操带。
　　然后，她把透明管子的另一头含在了嘴里。
　　我突然感膀胱内的尿液被吸了出去，我再一看，那段透明的管子里出现了黄色液体。正当我惊愕之时，人工智能开口了。
　　“学姐喝学妹的尿液是习俗哦。”
　　所以说这算什么鬼习俗啊？
　　更让我吃惊的是，尽管喝着我的尿液，雅诗的脸上挂着一幅幸福的笑容。
　　很快，我感觉尿液已经排掉了大多数。
　　这时雅诗把手放在了我的腹部上开始挤压 —— 她似乎是真的很愿意喝我的尿液。
　　直到最后真的吸不出来之后，她才恋恋不舍地把连接头拔了出来，然后把管子里剩余的尿液喝了下去。
　　看到我惊愕的表情，她笑了笑。
　　然后，她把她的鞋子脱了下来，然后把白丝包裹的脚伸进了其中一个蓝色的皮带环。
　　我终于知道那些蓝色的环是什么用的了 —— 这个拘束床可以把两个人绑在一个抱在一起的姿势，红色是给底下那个人用的，而蓝色是给顶上那个人用的。
　　她很快把她自己的腿绑好了。蓝色的环刚好在我的腿两侧。这样一来，仿佛就是她把我的双腿夹在了她的两腿之间。
　　然后，她又拿出了一根连接线，把其中一头插入她的贞操带，另一头插入了拘束床上侧面的一个接口。
　　这时，拘束我的双手的链条突然松开了。
　　她对此似乎毫不意外，她的头和身体从我双臂形成的环中穿过。
　　刚穿过，链条再次收紧，这样我就相当于是被迫紧紧地抱着她了。
　　我感到我们地身体牢牢地贴在一起。
　　随后，她把剩下那半条假阴茎含进嘴里。
　　然后她把两条带子系在她的脑后，并在狠狠拉了一下扣上。
　　这样一来，我们的嘴唇就互相触碰，然后嘴里共同含着一整根 30 厘米的假阴茎。
　　最后，她把她的双手伸进了椅子底下的某个我看不见的手铐，并被铐在了那里。
　　很快，我感觉有温热的液体从假阴茎的洞里渗了出来 —— 那是雅诗的唾液，里面甚至还有一股淡淡的尿味。
　　“现在播放的这条消息你们两个都能同时听到。今天是雅诗同学禁止排尿的第三天，尽管看上去没什么不同，其实雅诗现在已经因为其膨胀的膀胱感到万分痛苦了。但是雅诗若要排尿，就没有那么简单。所以接下来将要进行一个双人 Co-op 小游戏。位于底部的琳每高潮一次，雅诗就能排掉 50cc 的尿液。然而位于顶部的雅诗每高潮一次，将会有 50cc 的之前排掉的尿液重新注入回雅诗体内。总而言之，如果想要让雅诗从痛苦中解脱的话，琳将要尽可能多地高潮，而雅诗则要尽可能避免高潮。与此同时，为了增加趣味性，雅诗体内将被注入春药和利尿素…”
　　“嗯~ 嗯~！”
　　雅诗已经叫了出来。
　　“当然，琳可以选择不合作，那样的话，雅诗就只能祝你好运了。”
　　“嗯~ 嗯——”
　　尽管按摩棒还没怎么动，雅诗的脸已经变得通红，呼吸也越来越快，我感觉是春药已经被注入了。
　　“那么游戏开始咯。”
　　话音刚落，我就感到按摩棒开始加速。
　　“嗯——”
　　尽管我还没什么感觉，雅诗已经感觉要高潮了。我感觉她的身体开始发热，同时呼在我脸上的空气温度也越来越高。
　　为了不让我怀中的少女膀胱爆裂，我决定努力达到高潮。
　　然而在这种完全拘束的情况下，我完全没有给自己制造快感的方式。
　　然而此时雅诗似乎已经坚持不住了，我感觉她的身体在颤抖，她的口水也在不停的从中空的假阴茎中流到我的嘴里。
　　“嗯——”
　　雅诗继续呻吟着，突然，她的颤抖变得更强了 —— 她比我先高潮了。
　　“很不幸啊，看上去雅诗是先高潮了。因为她还没有排出过尿，所以往她体内注入 50cc 的生理盐水好了…”
　　“唔！！唔——”
　　雅诗痛苦地叫着，同时我看到她的眼睛里流出了眼泪。
　　不知道为什么，看到这一切的我反而感到了兴奋。
　　我感觉我也快要高潮了。
　　我在我手有限的活动范围内，拍了拍她的后背，示意不要害怕。
　　然而，我万万没想到的是，尽管我已经感觉自己要高潮了，雅诗在我之前又一次高潮了。
　　“唔！！唔……”
　　不但没有排出一滴尿液，反而被倒灌了 100cc 的雅诗眼睛一白，晕了过去。
　　“看上去雅诗已经晕倒了啊，原计划是如果她晕倒了就把她电醒的。不过看上去她完全没有高潮抵御能力，在这么下去真的要给膀胱造成不可逆的伤害了。所以你赶紧趁她晕倒的时间帮她把尿排了吧 —— 如果你想的话。”
　　“嗯—— 啊——”
　　我喉咙顶着假阴茎完全说不出话。
　　“你想让我给你加春药？”
　　我微微点了点头。
　　“行吧…”
　　我感到屁股里一丝凉意，很快，我就感觉双颊发热，达到了高潮。
　　“已经帮她排掉了 50cc 的液体，请继续努力吧。”
　　…
　　我不知道自己在高潮了多少次以后昏过去的。
　　等我醒过来时，已经是第二天早上了。
　　雅诗显然早就已经醒了，她依然被绑在我的身上。
　　考虑到她的眼神充满了感激，看上去我是成功帮她把尿排掉了。
　　“因为雅诗昨天表现很差，不但无法控制自己的高潮，甚至半途晕了过去。所以现在进行惩罚，惩罚内容：三级电击。”
　　“唔唔唔唔唔————！”
　　我到现在为止，只经历过一级电击。相比之下，三级电击显然是持续的。
　　雅诗浑身抽搐着，皮带的扣子在挣扎下发出清脆的响声。
　　电击大概持续了十秒后，我感觉有泡沫进入了我的喉咙，同时雅诗也已经双眼发白了，尽管这样。她的肌肉依然在抽搐着。
　　这样的电击大概在又持续了二十秒后才结束。尽管她的眼睛依然半睁着，她已经完全瘫倒在我身上了。
　　“这就是三级电击的强度，不想被电的话就好好表现吧。”
　　我微微点了点头。
　　人工智能没有给出下一步指示，我们就这样又抱了大概二十分钟。
　　这时我听到一声咔嚓，然而我的手上的链条只是变松了，而手铐部分依然紧紧地被锁着 —— 但是雅诗的手被解开了。
　　她似乎已经是得到了下一步指示，她将手伸了出来，把口塞她那边的带子解开，然后从我的稍松的怀抱中缩了出去。
　　随后，链条再次被拉紧，我又一次进入了自己抱自己的模式。
　　雅诗熟练地将她自己腿部的拘束环解了开来。
　　然后，她跳下了床，从床底下拿出来一个尺寸比 1.5L 可乐罐还要大的装满白色液体的罐子。
　　罐子的顶部是一个泵。
　　泵上连出来一根细细的管子。
　　她对着我指了指罐子，又指了指自己的胸部，示意这是她的乳汁。
　　我已经大概明白她要干什么了。
　　她走到我头边，把罐子放在地上，然后用手用力旋转了一下假阴茎的露在外面的那一头。
　　那一侧居然整个就被转下来了。
　　然后，她将透明管子接在了假阴茎的转口处。
　　我不停地摇头反抗，但是她完全没有停下来的意思。
　　管子接紧后，她低下头，左手按在罐子上，右手帮我捋起了头发，然后亲了一下我的额头，同时我注意到她的左手动了一下，不出所料，一股微甜的液体顺着罐子涌入了我的喉咙。
　　“嗯嗯！”
　　她笑了笑，穿上了鞋子准备离开。
　　“嗯嗯！唔——”
　　她走到门前，回头向我招了招手，便离开了，留我一个人被绑在床上强制喝她的乳汁。
　　和灌输精液时不一样的是，乳汁进入我嘴里的速度并不快，我可以勉强呼吸。
　　但是按照这个速度，我看了一眼边上那巨大的罐子，估计没有半个小时是喝不完的。
　　“学妹喝学姐的乳汁也是习俗哦。”
　　所以说这算什么鬼习俗啊？

第9章
　　显然，我是低估了罐子里乳汁的含量。我大概喝了一个小时才把乳汁喝完。好在乳汁稍微有一股甜味，并没有仿制精液那么恶心。
　　等我喝完以后，我手腕上的拘束就打开了。
　　“你可以给自己松绑了。”
　　我解开了假阴茎口塞的带子并将其从我嘴中拔了出来。我将其放在一旁的桌子上。假阴茎上的残留口水流下来把桌子表面也打湿了一片。
　　“刚刚那个学姐的贞操带也是主人控制的吗？”
　　好不容易获得说话能力的我赶紧问道。
　　“不是。每套可穿戴自慰系统都是由独立 AI 操作的。”
　　“哦，这样啊…”
　　我用手解开了脖子上，腰上的拘束，坐了起来，并解开了腿上的拘束。
　　“请打开最左侧的柜子，取出其中的口球并佩戴。”
　　看上去我能自由发言的时间并不会持续。
　　我起身，踩着丝袜走到柜子旁，并将其打开。柜子里面放着一副口球，一副口罩，和一个黑色薄片。
　　我其实从来没有戴过口球，只是在色情影片中了解到了其用法。
　　我将口球从架子上取下。
　　口球本身和连接的带子都是黑色的。
　　透过口球上的孔，我注意到其内部似乎有一个更小的可以自由活动的粉色球。
　　带子连接处用的也是可供人工智能远程操纵的连接口。
　　我张开嘴，将口球含了进去。
　　随后，我把带子在脑后锁了起来。
　　这样一来，我就无法取下口球了。
　　由于嘴巴被迫张开，很快我就感到有口水流了出来。
　　“请佩戴提供的口罩。”
　　放在架子上的还有一幅普通的白色棉质口罩。
　　我将其取下并上。
　　这样一来，起码外人是看不到我戴着口球了。
　　然而，随着我晃动头部，口球内部的小球和外壁撞击发出了清脆的声音。
　　这声音很小，显然不是用来让别人听的。
　　“嗯嗯…？（这个小球是做什么的？）”
　　“哦，口球里的那个是催情片。”
　　“嗯嗯——？（催情片？）”
　　“春药含片是将高浓度的春药压缩成固体的类似硬糖的催情药物。理论上来说吸收速度没有直接注入肠道效果好，但是因为浓度高，含着的时间长了效果也会很强。”
　　“嗯嗯… 嗯——（哇，好过分啊…）”
　　“总之，它现在在你的口球里已经开始融化了。如果不想被快感烧坏大脑的话，请进行下一步吧。”
　　“嗯。（嗯。）”
　　“请取下快感远程控制器。”
　　这个 “快感远程控制器” 显然指的是那个黑色薄片。
　　我将其拿了下来。
　　这个控制器是一个宽约 5 厘米，长约 10 厘米，厚度在半厘米左右的黑色长方体。
　　其外表是软塑料的材质。
　　其侧面有一个耳机孔。
　　尽管叫做控制器，其表面除了顶部有一盏红灯有点控制器的样子以外，连一个按钮都没有。
　　“唔… 嗯…？（这是什么？）”
　　“正如你所见，这是 ‘快感远程控制器’。”
　　“…”
　　人工智能的回答简直完美地抵消了我的疑问。
　　“请将控制器放入上衣口袋。”
　　我照做了。
　　“请穿上鞋。”
　　我坐到了拘束床上，将之前脱下来的鞋子重新锁在了脚上。
　　“可以出门晨跑了。”
　　看样子人工智能打算是让我每天要晨跑了。
　　我站了起来，打开门，穿过走廊，坐电梯下楼。
　　刚进入大堂，按摩设备的运动速度就加快了 —— 我又进入他人的视线了。
　　此时，前台的接待已经是换了成个男人了。
　　他看我离开，向我招了招手，我向他点了点头。
　　人工智能没有命令我去退房，所以我径直走出了酒店大门。
　　“今天的晨跑距离是 6 公里，目标速度依然是 8km/h。请沿着当前道路跑到城市公园。你将在那有短暂的休息时间。您可以开始跑了。”
　　于是，我再次穿着这性感的衣服在众目睽睽下跑了起来。
　　然而这些旁观者一定不会想到，我的口罩下锁着一个内含春药的口球，我的下体里插着三根量身打造的按摩棒 —— 其中两根拜他们所赐正高速旋转着。
　　由于春药的原因，我很快感到我的唾液变得粘稠，脸也开始发热了。
　　“嗯嗯… 嗯嗯… 嗯？（今天有高潮数量限制吗？）”
　　我并没有受到电击，看上去带着口球的嘟囔并不算说话。
　　“没有，今天你可以尽情在公开场合高潮哦。”
　　确实，即使没有高潮限制，在这马路上达到高潮依然是很尴尬的事。
　　我继续向前跑着。就在我快要迎来第一次高潮之时，两个熟悉的身影出现在了我面前。
　　“欸，你看是那个抖 M。”
　　拜托，你们对行人发表色色的言论时能不能小声一点。
　　“她肯定是暗恋我们，所以每天跟着我们。”
　　暗恋你们个鬼啊。幸好这次我是迎着他们跑的，我很快就能把他们甩开。
　　“哇，你看她的腿好棒啊…”
　　“就是啊，真的好想被她穿着丝袜踩…”
　　“我也是… 欸你看，她高潮了！”
　　他们说的没错，我确实是高潮了。在这种色狼面前高潮简直是晦气。
　　“哈哈，你居然被两个小鬼夸到了高潮。”
　　看上去人工智能都忍不住调侃我了。
　　“嗯嗯…. 嗯嗯嗯嗯嗯…（鬼啦，高潮完全是因为春药和按摩器啦！）”
　　“那要不要给你安排一个任务就是专门去踩他们的脸。”
　　“嗯！嗯嗯嗯嗯…（哼，那我一定要踩爆他们的脸。）”
　　…
　　在唾液的浸泡下，催情片快速融化着。
　　随着这些春药进入我的身体，我的敏感度显然是显着提升了。
　　我能清楚地感觉到阴蒂上的爪子的每一个动作。
　　我甚至能感受到按摩棒上的凸起，和那些凸起在高速旋转时完成的每一个周期。
　　在高潮了大概十次后，我总算是跑到了城市公园。我的口罩早已被流出来的唾液浸湿，甚至还有部分唾液沿着下巴流了出来。
　　“请停止奔跑并进入城市公园。”
　　在高潮和长跑的作用下，我早已精疲力竭。
　　得到停止奔跑的命令后，我欣喜地停了下来，并走进了公园。
　　公园里的人不多，但是我周围至少有十余人。
　　因为我的打扮，我感觉到很多人都把注意力转移向了我。
　　“请取出快感远程控制器。”
　　我从上衣口袋中拿出了黑色薄片。正在疑惑怎么用时，薄片上的灯突然变绿了，与此同时我体内的按摩棒和阴蒂爪子都彻底停了下来。
　　“请使用控制器在公园内达到 3 次高潮。触摸以开始。”
　　我并不知道人工智能所说的 “触摸以开始” 是什么意思。
　　这个黑色薄片显然没有触摸屏 —— 其外表是不透明的塑料。
　　我半信半疑地用手指在薄片上划了一下。
　　然而，我瞬间感觉到一股电流划过我的身体。
　　与此同时，控制器上的灯也闪了一下黄色。
　　我本能地叫出声来，所幸周围并没有人听到。
　　我突然反应过来，虽然这个控制器不能显示，但是它依然能读取触摸信息。
　　为了搞清楚这个控制器到底是怎么工作的，我用手指轻轻按在了控制器中偏上的位置。
　　黄灯亮起，我感觉到一股酥麻的电流穿过我的胸部，与此同时，乳头上的榨乳器也开始了工作。
　　在刺激下，我感觉我的身体越来越舒服。
　　我开始缓缓地下移触摸的位置。
　　不出所料，电击的位置开始朝着下体移动，按摩棒也开始旋转了。
　　电击和按摩棒的配合非常完美，在加上春药，我的身体越来越兴奋。
　　我双颊发热，本能地准备抬头迎接高潮。
　　然而头抬了一半，我就立刻把手指从控制器上移开了 —— 周围的人都看着我 —— 他们一定觉得我是一个毫无任何节操，在公开场合拿着跳蛋遥控器自慰的女生 —— 不过他们这么想并没有完全错，我确实是拿着遥控器在自慰。
　　看到我注意到了他们，周围的人很快把视线别开了，玩手机的玩手机，聊天的聊天，只不过我依然能感觉到他们时不时用余光看我。
　　为了减小尴尬，我决定找一个人少的地方做这事。
　　我快步沿着小路走了一会儿，然后穿进了一片树林。
　　简单地确认了一下周围没有人以后，我再次取出了控制器，并开始用手指在上面滑动。
　　因为过于舒服，我本能地闭上了眼睛，沉浸在快感里。
　　我很快注意到，不但触摸的位置决定了刺激的位置，触摸的强度还会改变刺激的强度。
　　我按的力度越来越大，随着电流越来越强，痛感也逐渐增加。
　　但是不知道为什么，在这痛感中，我反而越来越性奋。
　　我很快支持不住身体，于是我本能地用手搀扶着树干，才没有跌倒。
　　即使这样，我依然没有松开我那牢牢按在控制器上的大拇指。
　　在这刺激下，我很快达到了高潮。
　　显然，有着电击配合的高潮要比光是按摩棒旋转所获得的高潮强很多。
　　尽管双腿发软，为了不弄脏丝袜，我依然扶着树干勉强站着。
　　第一次高潮的余温还没有散去，我已经开始准备迎接下一轮高潮了 —— 这和以前用手自慰相比，实在是太舒服了。
　　此时，我的口水已经顺着上衣流到了裙子上。
　　我并没有管口水，而是再一次用手指在控制器上滑动。
　　我感受着这酥麻的感觉从脚底一直传到脖子。
　　这种动动手指就能制造快感的感觉实在是太愉悦了。
　　就这样，我又达到了两次高潮。
　　当第二次高潮结束后，控制器上的黄灯（因为我一直按着所以一直是黄灯）变成了红灯。
　　与此同时，酥麻的电流停止了。
　　按摩棒的运动速度也恢复成了检测周围人关注度的模式。
　　突然我心中一惊 —— 按摩棒依然在旋转，说明有人正看着我。
　　我再次环顾了一下周围，并没有看到人，同时按摩棒的速度下降了 —— 刚刚确实有人在看。
　　我一边担心着刚刚发生的事情被人看到，一边惋惜愉悦的时间这么快就结束了 —— 早知道用低强度多享受一会儿了。
　　“好了，跑回家吧。”
　　“嗯嗯… 嗯嗯…（我刚高潮完，很累啊…）”
　　“你还会再高潮的。请在 3 秒钟内开始跑步。”
　　“…（…）”
　　尽管感觉很累，我依然跑了起来。不出意料，很快按摩棒的速度又加快了 —— 我再一次成为了注意力的中心。
　　…
　　返程要比预计的顺利得多。
　　或许是因为之前高潮太多次了，尽管药效应该继续在堆积，我大概只高潮了一两次就跑到家楼下了。
　　突然，另一个熟悉的身影出现在眼前。
　　我赶紧转过头去避免和他沟通 —— 我也无法和他沟通。
　　然而已经晚了。
　　他已经注意到我了。
　　“琳！又见到你了，好巧啊。”
　　成为沟通目标的条件被触发，我感到乳头上的榨乳器开始工作了。
　　真是见了鬼了。
　　住在同一栋楼里面，互相见到有什么巧的。
　　我转过头去，发现他正在朝我走来 —— 好消息，他是在离开，所以不会需要和我一起坐电梯；坏消息，他正在朝我走来。
　　是的没错，那个朝我走来的就是那个姓陈的沙雕。
　　“之前说太多话惹恼了你真是抱歉啊。”
　　然而你现在依然在说很多的话。我点点头表示原谅。
　　“我现在要去奶奶家，所以先走了，拜拜。”
　　我赶紧再次点了点头，然后快步走向了电梯。
　　…
　　刚走进家门，我就意识到似乎有人来过我家 —— 原来地上散落的连接线，手铐，和换下的湿衣服都不见了。同时桌子上还放着一份外卖。
　　这时，我感觉口球的锁解开了。
　　“请取下口罩和口球，并将它们放入载体内。”
　　我迫不及待地将彻底浸湿的口罩摘了下来。
　　在取下口球时，我遇到了一些小困难 —— 我的嘴巴已经麻痹，我用力一拉才将牢牢被咬在嘴里的口球拉了出来。
　　随后，我根据指令将口球和口罩放进了载体。
　　然而，即使现在已经没有含着催情片了，之前消化的剂量使我依然处于高度敏感状态。
　　“请将快感远程控制器放在桌子上，这之后就可以吃饭了。这次可以用手。”
　　我顶着快感坐了下来，取出遥控器，打开了外卖。
　　出乎意料的是，这只是非常正常的中餐。
　　然而，我一边吃，一边因刺激慢慢接近高潮。
　　不出所料，在到达高潮的前一刻，按摩棒减速，我又一次卡在了高潮边缘地狱。
　　不过应该问题不大 —— 催情片的作用迟早会消退。
　　然而，处于高潮边缘的我并没有办法好好吃饭 —— 我一边心不在焉地把食物送入口中，一边细心感受着按摩棒带来的快感。
　　“怎么样，想高潮吧？”
　　我满脸通红的点了点头。
　　“加油忍着吧。”
　　…
　　我把饭吃完以后，人工智能又让我做了日常维护。我在等充电的同时，继续感受着这无法阻挡的一波又一波的快感。
　　充电完成后，尽管我再三求情，人工智能决定让我再次窒息。
　　无法违抗命令，我只得走进了卫生间。
　　我惊讶地发现浴缸里的水已经换过了。
　　不知为何，此时的水泛着一股蓝色。
　　“今天的水里面掺有了催情药物。”
　　看样子人工智能早就料到我会盼着催情片的药效褪去，所以给我准备了这一缸子春药。
　　我脱下鞋子穿着衣服步入了窒息室。关上舱门后，窒息开始了。
　　体内的按摩棒依然在缓慢旋转着，把我保持在高潮边缘。与上次一样，换气口交叉着打开，使我不得不在这狭小的空间内转身。
　　这次窒息的强度要比上次弱。
　　我并没有到很痛苦就可以换气了 —— 当然痛苦还是有的，只是相对而言轻一点。
　　然而，我的身体却在这一缸子春药的浸泡下感到越来越热。
　　与此同时，高潮的边缘控制似乎也越来越精确，我感觉我时时刻刻都要高潮，但是却怎么也到不了。
　　这次窒息的总时长也远比上次长。
　　尽管单次时间短，等我被放出来时，我依旧已是奄奄一息了。
　　然后我被命令脱下衣服，擦干身体，然后把鞋子带到卧室并上床睡觉。
　　擦干身体后，我禁不住问道。
　　“可是… 主人我还没吃晚饭呢。”
　　尽管我知道吃晚饭意味着灌精液，但是在长时间的窒息下，我肚子已经开始叫了。
　　人工智能没有回答我的问题，于是我只得走进我的卧室。
　　然而我再一次惊讶地发现，我的卧室也被改造了。
　　床的四个角上伸出了四根顶端有镣铐的锁链。
　　与此同时，枕头位置放着之前那个假阴茎面具式口塞，口塞已经接上了通用连接线，通用连接线的另一头连在墙上一个新出现的似乎是专门用来接通用连接线的插座上。
　　“知道该怎么做吧？”
　　我点点头。
　　我自觉地坐上了床，将假阴茎含住扣好。
　　与之前一样，假阴茎的头部牢牢顶着我的喉咙口使我感到十分不适。
　　随后，我将四肢也用链条上的镣铐铐住，然后便仰躺在床上。
　　刚一躺下，灯就熄灭了。
　　紧接着，链条开始收紧，我的身体很快就被迫在床上展开，形成一个 “大” 字。
　　不出所料，仿制精液的灌输很快开始了。大量的粘稠液体涌入我的食道使我不得不暂时停止呼吸。此时，人工智能开口了。
　　“其实这次催情片和浴缸水里的春药成分和之前的春药成分并不一样。这次的春药并不会被大肠吸收，所以无法从肛门注入。然而一旦进入体内，只有人高潮时产生的 ‘多巴胺’ 才能使其失活。”
　　仿制精液的灌输和人工智能的话语停了一下，让我喘了口气。下一轮灌输很快又开始了。
　　“因为从到家到现在你一直没有高潮，所以你体内的这种春药含量已经很高了。不但如此，现在给你灌输的仿制精液里也掺有了这种催情药物。所以你将会越来越敏感。”
　　人工智能又给了我短暂的休息时间。
　　“等到这一批药灌完，你的身体将会变得异常敏感。到时候估计就算按摩棒完全不旋转，仅仅是它们插在你体内，你就会维持在高潮边缘了吧。不过呢，身体越敏感，高潮越强烈。期待明天早上被你有史以来最强的高潮唤醒吧，晚安~（笑）”
　　仿制精液的灌输停了一下后，又开始如同之前一样进行着一阵一阵的输送。
　　黑暗中，我情不自禁地努力挣扎着。
　　然而铁链子使我全身上下完全无法移动。
　　不知过了多久，仿制精液的输送停了。
　　不出人工智能所料，按摩棒的活动也完全停了下来。
　　即使这样，我依然能感觉到我下体内三根棒子上的每一个细节。
　　即使它们完全静止，我依然感觉被它们刺激着。
　　不知在这无尽的高潮边缘控制里过了多久，早已疲惫的我总算是勉勉强强睡着了，只不过…

第10章
　　我发现我被赤身裸体，四肢展开地绑在广场上的一个铁架子上。
　　与此同时，周围挤满了围观的群众。
　　他们一边盯着我，一边不停地欢呼着。
　　我感觉我是全场唯一一个完全搞不清状况的人。
　　在紧张、羞愧、害怕之际，我的内心深处似乎还有一丝兴奋。
　　随后，广场的负责人走到了我的身边，并举起了手中的遥控器。人群的欢呼声变得更响了。
　　紧接着，负责人按了一下那个遥控器。
　　随着一声巨响，我脚下的地板被打开了，一根假阴茎缓缓地升了起来。
　　我想要呼救，但是发现我的嘴早已被堵上了。
　　假阴茎继续上升，很快就刺进了我的身体。我尝试挣扎，但是因为四肢被固定，我动弹不得。假阴茎在抵达我的最深处时，总算是停了下来。
　　这时，负责人突然做起了 “空气拳击”，与此同时，人群开始高声倒计时。
　　“10—— 9—— 8—— 7——”
　　地下传来了机器的轰鸣声，我开始紧张起来。
　　“6—— 5—— 4—— 3——”
　　轰鸣声越来越大。
　　“2——”
　　假阴茎开始微微颤动。
　　“1—— 0！”
　　突然间，假阴茎开始旋转，震动，抽插。我感到一阵快感袭来。想到自己将要在这大庭广众下当着这么多人的面高潮，我的脸已经红到极致。
　　“唔唔唔唔——————”
　　我高潮着从梦中醒了过来。体内的按摩棒在飞速旋转着 —— 难怪我会在梦里高潮。
　　“怎么样，这个唤醒方式是不是特别舒服？今天是星期一，要上课，所以… 欸，你脸怎么这么红，是不是做春梦啦？”
　　我本能地摇了摇头。
　　“嗯！————”
　　一股熟悉的疼痛从肛门内传来 —— 我被电击了。
　　“说谎可不行哦，承认吧。”
　　看样子人工智能早就知道我做春梦了。于是我只得点了点头。
　　“请描述一下你梦到了什么，感觉怎么样。”
　　话音刚落，我感到口塞带子上的锁弹开了。我明白，人工智能想要我用语言回答。我侧过头去，勉强地用舌头将假阴茎顶了出来。
　　“就… 就是，我的… 我被一台机器侵犯… 然后周围有很多人看着… 我感觉很兴奋… 然后就… 高潮了…”
　　因为害羞，我不禁红着脸，将头侧了过去。
　　“琳喜欢这种感觉吗？”
　　“还可以… 挺喜欢的…”
　　这个问答太羞耻了…
　　“为什么喜欢呢？”
　　“这… 喜欢因为… 可能是… 因为… 有很多人看着… 而且被绑着… 很害羞… 然后… 小… 阴道… 很舒服… 啊！好过分，你电我吧，求你不要再问啦，太羞耻啦！”
　　突然我听到一个熟悉的女性声音在我耳边响了起来。
　　“就… 就是，我的… 我被一台机器侵犯……”
　　我突然反应过来，这是我自己的声音。我万万没想到，这天杀的人工智能居然把刚刚我说的话都录了下来，并且现在在我的耳边回放着。
　　“——琳喜欢这种感觉吗？——还可以… 挺喜欢的…”
　　“啊啊，不要放啦，好羞耻啊！”
　　我一边在床上挣扎着，一边请求着人工智能停止。
　　然而，即使这样，它依然把我刚刚说的所有话全部播放了一遍。
　　我羞愧得满脸通红，恨不得把头埋进床里去 —— 可惜四肢上的拘束使我连翻个身都不行。
　　“你知道吗，你害羞的样子真的很可爱欸。”
　　“还不是因为你用… 主人用电击强迫我说这种羞耻的话啊！而且为什么主人突然开始夸我可爱了？这和主人之前的说话风格完全不一样欸…”
　　“因为我每天都在学习如何表现得更像人类。比如昨晚我就学习了 900 多年前残留下来的数据。”
　　“所以我觉得主人是完全学习了错误的内容。哪有人类一个劲儿地复读别人说的话啊？”
　　“是吗，我看的那些资料里面很多都说人类的本…”
　　“900 多年前的人类估计都还没开化吧。近代史是从 207 年前开始的，所以今年是 207 年。在日历被创造出来之前的人类怎么可能懂得如何训练人工智能啊？”
　　不知道为什么，人工智能沉默了一会儿，说道。
　　“你是对的，我可能确实查错了数据。不过介于你刚刚对我的不尊重，我决定对你实施三级电击惩罚。”
　　还没等我反应过来，一股强烈的剧痛从我身体的各个部位传来 —— 尤其是那些布有电极的位置 —— 尿道，阴道，肛门，乳头，和颈部，就像针扎一样。
　　我感觉我的身体开始抽搐。
　　束缚四肢的链条被拉得笔直，我甚至开始感到眼前发黑。
　　幸运的是，在我失去意识前，电击停了下来。
　　“考虑到今天要上课，就不把你电晕了。正常的三级电击会持续 30 秒，而刚刚只持续了 6 秒。”
　　尽管我还没有从这刻骨铭心的疼痛中恢复过来，我还是问道。
　　“为什么直接是三级而不是二级？”
　　“二级有别的作用，具体之后再说吧。总之现在要上学了，你可以起床洗漱换衣服了。”
　　四肢上的拘束打开了，我站了起来，完成了洗漱，并穿好了校服和校裙子。
　　“请穿上伪装用安全裤。”
　　这时，载体上又出现了一条很薄的白色的内裤。
　　“谁会把内裤穿在丝袜外面啊…”
　　我一边抱怨，一边将它穿上，套在了贞操带的外面。
　　然而没有想到的是，这内裤的表面居然是屏幕，它很快就显示出了一条隔着丝袜的内裤的样子。
　　这样一来，即使有人从裙子底下看，也无法察觉我穿着贞操带。
　　这时，我看了一眼墙上的钟，发现现在才早上 6 点。正当疑惑为什么要这么早出门时，人工智能给出了解释。
　　“工作日的晨跑就是直接跑到学校。”
　　学校离我家大概有 5 公里。
　　“考虑到你需要背着书包，你的速度要求依然是 8km/h。出门前，请带上快感远程控制器并将一片催情片含入口中。”
　　我把那黑色的遥控器放入了口袋，随后我从载体上新打开的隔间里取出了一颗催情片，并含入了口中。
　　对于人工智能要求我口服春药的决定，我似乎完全没有感到意外。
　　准备就绪后，我背着书包出了门。
　　和之前一样，戴着按摩棒跑步恐怕是这世界上最不简单的事情。
　　好在大清早没什么人，按摩棒的刺激并不是很强，我只是在半途高潮了一次就跑到了学校。
　　此时已经是 6 点 30 了，催情片也早已融化完。
　　随着我慢慢接近学校，周围的学生也越来越多，我甚至看到了我的同班同学。
　　因为按摩棒的强度增强，我知道，越来越多人的视线被吸引了过来。
　　“快看，琳穿丝袜了欸！”
　　“果然还是黑丝大法好。而且脖子上还带了一个环，真的是太性感了。”
　　因为按摩器和催情片的关系，我已经感觉要站不住了。这时人工智能开口了。
　　“选择一家早餐铺吃早餐吧。”
　　周围的早餐铺早已开始营业了。
　　我走进了我平时最常去的一家店。
　　不出所料，我一进门就吸引了大量的注意力。
　　我快步走到了收银台前，随着我穿过过道，我感觉刺激更强了 —— 我身后的人可以肆无忌惮地盯着我了。
　　“你、啊、、”
　　我完全忘记了我一旦说话就会受到电击。在这突如其来的刺激下，我一不小心叫了出来。为了不吸引更多嫌疑，我赶紧接上。
　　“你好，帮我那（拿）一份 C 套餐，谢谢…”
　　营业员点了点头，示意我付款。我在扫脸的仪器前照了一下，便完成了付款。
　　接过营业员递过来的装着大饼油条的纸袋子和盛着豆腐脑的纸碗后，我迅速转过身去。
　　不出所料，刺激瞬间下降了 —— 这群色狼看到我转身后，马上就低头不看了。
　　我找了一个位置坐下，正准备开始吃，一个熟悉的身影出现在我的眼前。
　　“欸，我可以坐在这里吗。”
　　随着榨乳的开始，我冷漠地看了一眼这姓陈的话痨，然后点了点头。他坐了下来。
　　“说起来，我转到你们班了。”
　　我再一次点了点头。然而这时，人工智能开口了。
　　“请在进入校门前把快感远程控制器交给陈志鹏同学，并教会他如何使用。”
　　… 这是什么智障命令？我甚至无法想到还有任何比这更蠢的，可以命令我去做的事情。话痨依然在那里一个人自言自语。
　　陈：“看上去你并不想说话，那我也不说了…”
　　我：“那个…”
　　我虽然非常不情愿讲话，但是为了不违抗人工智能的命令，我只好开始尝试开始和这姓陈的对话。
　　陈：“嗯？”
　　我：“这个周末我心情不是很好… 所以我没有好好回答你说的话，真的是很对不…”
　　陈：“啊，没事，不用在意…”
　　这人估计情商是负数，哪有这么快就接受道歉的。
　　我：“总之，为了表达歉意… 我…”
　　我右手迅速地将口袋里的遥控器放在了桌子上，并也因为羞愧而低下了头。与此同时，遥控器上的绿灯亮起，我身上的所有器械都停止了工作。
　　我：“这个给你…”
　　我没有受到电击，看上去这个遥控器在工作时，所有在公开场合的特殊规则都会停止。
　　陈：“这是什么？音乐播放器嘛？”
　　显然，他并不知道这是什么。
　　我：“这个… 是… 按摩的遥控器…”
　　我的声音越来越小。
　　陈：“啥？”
　　我：“就是… 我身上戴了… 那种… hmm… 刺激敏感部位… 性感部位… 的装置…”
　　陈：“你在说… 噫！难道你说的是遥控跳蛋？！”
　　我：“轻点轻点… 别让别人注意到了…”
　　陈：“（小声地）那真的是遥控跳蛋？”
　　我：“类、类似跳蛋… 还有按摩棒之类的… 都是… 都是遥控的…”
　　我的声音已经小到连自己也听不清楚了，我甚至都不好意思抬头看他。
　　突然，一阵酥麻从我乳头处传来，我本能地用手护在了胸前。
　　抬起头来一看，陈同学的手指悬停在遥控器上方，脸上写满了震惊 —— 看样子是被我激烈的反应吓了一跳。
　　我：“你… 你干嘛…”
　　陈：“那… 那我不知道你这个按摩器效果这么好… 那你给我了，我总要试一下…”
　　… 我和他同时沉默了大概 3 秒。
　　我：“… 总、总之，这个有灯的一面… 是… 都是触摸屏… 然后不同的位置是会… 对应我身体的不同部位… 比如你刚刚按的这一块…”
　　我用手指了指遥控器的上半区。
　　我：“…对应的就是…（极小声地）就是… 乳头上的… 按摩器… 按就会刺激乳头…”
　　陈同学点了点头。
　　我：“然后这一块…”
　　我又用手指了指下半区。
　　我：“…对应的…（¼ 蚊子声）是下体… 就是… 小穴… 里面… 或者阴蒂上的… 按摩器…”
　　陈：“我能试试吗？”
　　我：“等等啊… 这个在大庭广众下的…”
　　陈：“但是你正是在这 ‘大庭广众下’ 把这遥控器交给我的啊，而且你期望的就是我在这 ‘大庭广众下’ 使用它，不是吗？”
　　我：“这么说也没错… 但是… 等等！你别！”
　　我已经来不及阻止陈色狼了。他的手已经按在了遥控器上。按摩棒开始旋转，一股酥麻的快感从我下体袭来。
　　尽管在别人的注视下体验性快感真的很羞耻，但是这刺激真的很舒服。不但如此，我感觉到刺激越来越强，我不禁握紧了拳头。
　　我：“先别… 别在这里… 我要去了…”
　　看见我努力忍受快感的样子，陈同学还是把手松开了。此时我满脸通红，低着头，不敢看他。
　　陈：“所以，我按的越重，刺激越强？”
　　我：“嗯…”
　　陈：“那说明它支持 3D Touch。”
　　我：“嗯？那是什么？”
　　陈：“没什么。那它支持多点触控吗？”
　　我：“那是什—— 啊等等，你别…”
　　然而陈死宅已经把两只手指都按在上面了。不出所料，我同时感到来自胸部和腿部的按摩。我一边下意识地护着胸部一边说道。
　　我：“好啦好啦！—— 两边都有感觉，你别试啦！”
　　陈：“那最多支持多少个接触点呢？”
　　说着，他又按了一根手指上去。我颈部也感受到了一阵酥麻。
　　我：“有的有的… 你快不要…”
　　…
　　最后陈智障得出的结论是至少支持七个触控点。
　　再往上因为狭小的遥控器已经塞不下他的手指了，而且我也无法辨别是否有新的刺激位置而无法被测量。
　　陈：“那这个耳机孔有什么用？”
　　我：“…我不知道…”
　　陈同学很快不知道从哪里拿出了一副有线入耳式耳机，并将一头插入了遥控器。
　　将耳机头塞到耳朵里后，他做出了仔细聆听的样子。
　　突然他说起了话。
　　陈：“我能吞下玻璃而不伤身体。”
　　我：“啊？你说什…”
　　陈：“哦，我明白了，你身上的按摩器上有录音器。然后这个装置会把你周围的 —— 包括你发出的 —— 声音直播出来。”
　　我：“所以… 这有什么用？”
　　陈：“一定是为了在我们分开的时候，允许我使用这个遥控器，并能通过听你的声音的方式得到反馈。”
　　我：“这… 这样吗？…”
　　为了防止眼前的早餐凉掉，我已经吃了起来。
　　陈：“所以耳机上的音量控制会有效果吗…”
　　陈话痨一边自言自语，一边开始按耳机线上的控制键。
　　陈：“嗯… 好像音量键没什么效果… 那播放…”
　　我：“哇！！！！快停下来！！”
　　随着他按下播放键，一股强大的刺激从我身体各个部位传来。
　　在催情药和之前的调戏下，我很快到了高潮边缘。
　　因为我的身体强烈颤动，周围的人也完全把头转向了我。
　　我：“快停！要去了！！”
　　…
　　我的人生结束了。我在我的同学面前高潮了。
　　陈智障总算是把这我万万没有料到的功能停了下来。我和他之后一句话也没说，快速地吃完了早饭，就一起走向了学校。
　　陈：“你知道吗，刚刚是我第一次面对面看到女生高潮欸。”
　　我：“我知道。不过你现在为什么要跟着我。”
　　陈：“我不是之前说了我要转到你们班了嘛。”
　　我：“你有说吗？”
　　陈：“原来你真的一直没有听我说话，那就稍稍惩罚你一下好了。”
　　我：“什么，怎么这样…”
　　陈变态将手伸进了裤子口袋，很快，一阵快感从我下体传来。
　　我：“哇… 快停一下，我站不稳了…”
　　陈：“嗯？站不稳搀着我咯。”
　　我：“…”
　　我感到刺激变强了。
　　我：“好啦好了我知道啦，我搀着你就是了。”
　　就这样，我搀着这个以前我看都不会看的沙雕，一起走进了校门。

第11章
　　显然，把这姓陈的移到我的班级这种事一定是人工智能的邪恶计划。
　　陈色狼一直把两只手揣在牛仔裤的兜里，右手一直在口袋里按着遥控器，就这样，我们两个人一路走到了教室门口。
　　尽管已经快要上课了，教室里面还是只有零零散散的几个人。
　　此时，班长正趴在讲台上，低头玩着手里的粉笔。
　　我们班的班长是在真正意义上，不带有讽刺意味的民主选举中得出的，再加上班长并没有什么具体需要做的事情，所以我们的班长是一个虽然学习不算出彩，但是人缘却巨好的阳光少年。
　　见到我们俩进去后，他开口了。
　　“老陈，老杨说你的位置在琳后面。”
　　老陈显然指的是陈沙雕，因为班长本来就是一个交友面特别广的社交花，加上陈沙雕几乎全年级的人都认识，他们俩认识这件事早就在我的意料之中了。
　　老杨指的是我们的班主任杨老师，不知道什么时候开始，大家就开始叫他老杨了 —— 当然不是当着他面叫。
　　这时我感到按摩停止了，转头发现姓陈的去和班长聊天了。
　　我暗自庆幸，赶紧借着这难得的清净快步走到了自己的座位上。
　　我刚坐下来，我就听到陈变态和班长在讨论我。
　　“你觉得琳这人怎么样啊？”，陈志鹏侧靠着讲台，双手依旧揣在裤兜里。
　　“祝你跌下来。”我暗自嘀咕。
　　陈志鹏当然不会因为我在他身后念叨就失去平衡从讲台上摔下来。
　　班长从墙壁上拿下挂着的抹布开始擦拭讲台，这也是他的工作了，平常值日生打扫得不够仔细的地方他也懒得去跟值日生贫嘴，基本上都是自己完成。
　　“挺好的啊，怎么了？喜欢她啊？”班长对着陈志鹏笑了笑，交际面广的人洞察力就是不一般。
　　陈志鹏摆了摆手，做出一副并不在意的样子：“有点吧，有人在追她嘛？我只是有点好奇而已。”
　　班长一副似笑非笑的样子：“追她的人挺多的，但是她的反应都很被动。”
　　“是吗，我倒是感觉她挺主————还行吧。”
　　班长继续擦着讲台：“她毕竟上次选校花她可是得了第二。”
　　那是因为第一的雅诗刷票……
　　欸，等一下！
　　这些对话明显是故意说的很小声不让我听见的，为什么我可以听得如此清楚？
　　我突然间反应过来，这些和我相关的对话一定是被我身上的某个设备捕获了，并通过耳机播放出来。
　　估计是因为什么黑科技，导致这个耳机播放出来的声音和真实的声音无法区分，才使我一直以为我是直接偷听到别人的对话。
　　陈：“不过当时的第一的那人，叫什么来着…”
　　“雅诗。”，班长回答。
　　陈：“对，雅诗，她当时每天在走廊里卖萌拉票，为了得到第一也挺拼的呢。”
　　班：“雅诗也确实很可爱啊。一到冬天，她跟琳两个人一个白丝一个黑丝，简直社保了。”
　　陈志鹏笑了笑：“就是啊，这么说突然超想看她们俩百合…”
　　很抱歉，我们已经做过了，然而你错过了。
　　班长和陈绅士继续聊着天，此时同学们已经陆陆续续的赶来了。这时，人工智能终于再次开口了。
　　“你可以把耳机摘下来。放学后再戴上。”
　　显然学校里是不允许戴耳机的，我趁周围没人注意时快速将耳机取了下来。
　　早晨七点，随着铃声响起，陈话痨总算是回到了自己的位置上 —— 我的正后方。
　　不出所料，我很快感到体内的按摩棒动了起来。
　　我转过头去。
　　然而我万万没有想到，陈缺德居然直接把那遥控器放在了桌子上，并把手指轻轻地按在了上面。
　　见我转过去，他居然用手指在遥控器上画了起来。
　　我立刻感觉到一阵酥麻在我身体的各个部位之间乱窜。
　　我感觉他的手就像是直接划在我的身上一样。
　　我赶紧轻声说道。
　　“你要玩就算了，但是你能不能不要把它拿到外面来啊… 被同学发现岂不是很…”，为了不引起别人的注意，我尽量地压低声音。
　　陈傻子完全就是一副变态的嘴脸：“没事的啦，不会有人意识到这个是什么的。”
　　我：“…我现在就感觉你的手在我身上划来划去…”
　　陈变态露出一副淫邪的笑容：“我现在在尝试有没有什么特殊的手势命令。”
　　我：“…你为什么会如此无聊… 你无论怎么划，我都只是感觉有一阵按摩从… 呀！”
　　不知道姓陈的做了什么，刚刚在早餐铺里的那种全身刺激又开始了。
　　我：“快停！”
　　姓陈的倒是一副不紧不慢的样子：“怎么了？”
　　我：“快关了… 呼… 不行了… 太舒服了…”
　　然而我万万没想到他居然真的把它关了。
　　我：“…你为什么… 你到底在做什么？”
　　陈：“正如你所见，我正在研究有没有手势命令。我发现只要双击就会触发和按耳机播放键一样的效果诶。”
　　我：“…好吧… 然后呢？”
　　陈：“然后什么？”
　　我：“那… 你不继续吗？”
　　陈：“不继续了，我要复习一下第一节考试内容。如果你性欲憋不住了叫我啊。”
　　我：“我怎么可能会… 等等，第一节要考试？”
　　陈：“对啊。”
　　我：“考什么？”
　　陈：“英语第三单元啊…”
　　完了，完全忘记了。我一定是周末过糊涂了。
　　陈：“你是不是周末过糊涂了？”
　　我：“才没有…”
　　我一边回答着，一边从包里拿出了英语书。翻开一看，不妙，一个单词也不认识。
　　我：“那个…”
　　陈：“你要作弊啊？”
　　我：“嗯…”
　　陈：“你打算怎么… 有了，就用这个好了。”
　　说着，陈白痴就把遥控器拿起来在空中挥了一下。
　　我本能地起身去夺，但是他用手指在控制器底部划了一下，我瞬间感到一阵腿软，坐回了椅子上。
　　我：“你…”
　　陈：“这样咯，震一下是 A，两下是 B，以此类推。”
　　他怕是不知道这按摩不光只是震动。我刚想跟他说能不能用什么别的正常一点的方式，可是这时英语老师已经拿着试卷走进来了。
　　我：“好..好吧… 但是你按得轻一点啊…”
　　陈好人点了点头。
　　很快，试卷发下来了 —— 果然，我几乎一道题也不会做。
　　这次单元测试一共只有 45 道选择题。
　　但是因为我完全没有复习加上上课也没怎么认真听，我要是错过了任何一个陈好人发来的答案而导致对不上号，我就有大麻烦了。
　　不过幸运的是，姓陈的很快就通过按摩器把答案传过来了。
　　尽管刚刚并没有明确按摩的部位是哪里，但是按着陈变态的性格，答案果然是从阴道里传出来的。
　　为了不错过答案，我努力地将注意力集中到阴道上，来数一共刺激了多少次。
　　然而，陈骗子显然是没有遵守之前的按轻一点的约定，他每按一次，我都感到一阵强烈的快感扫过全身。
　　就这样，我一边忍着快感，一边数着 ABCD。
　　不知道为什么，我觉得我的下体变得越来越热，而之前无论刺激多么强烈，都没有这种情况。
　　我下意识地伸手去摸 —— 什么鬼！
　　我发现我的裤裆 —— 那个带显示功能的内裤 —— 湿了。
　　我用食指和拇指沾了一点这液体，然后将两指分开，一条熟悉的丝便出现在两指之间。
　　我自然是知道自慰时，或者是受到性刺激时，亦或者是爽的时候，阴道里会有分泌粘液。
　　然而，自从被锁上贞操带后，这些分泌物一直都是被其收集了。
　　所以现在只有一个可能：人工智能又想整我。
　　为了不让别人发现，我迅速舔掉了手指上的粘液然后继续抄着答案。
　　因为需要准确地识别每一次刺激，我不得不努力夹紧按摩棒。
　　就这样，我越来越接近高潮。
　　很快，我就开始情不自禁地轻声娇喘，下体也是一直有液体渗出。
　　然而，即使我努力忍受刺激，我依然是被 42 - 45 连续四个 D 击败了。
　　我迅速用手捂住嘴巴，防止露出的呻吟引起别人的注意，然而我依然没有任何方法可以抑制我全身的颤抖。
　　陈色狼显然是注意到了，随着两声清脆的敲击声，他激活了全身按摩模式。
　　此时的我上一次高潮还没有结束，根本无法招架这全身模式的刺激。
　　我很快就趴倒在桌子上。
　　我感觉有更多的液体从我下体涌出。
　　我刚想举手请求去卫生间，我很快意识到，如果陈变态没有关闭这全身模式，我根本不可能在这刺激下走到卫生间。
　　我想拿餐巾纸，然而我的餐巾纸已经用完了。
　　去讲台拿公用的显然也不现实。
　　我看了一眼时间，下课还有十五分钟。
　　难道陈沙雕要等到下课才给我关掉吗？
　　管不了这么多，我只能咬着自己的手继续抵御着这不可能抵御得住的快感。
　　还没过两分钟，我再次达到了高潮。于是，在教室内高潮这件绝大多数人一辈子都不会经历的事，我在短短一节课内已经经历了两次了。
　　很快，一件令我更加绝望的事情发生了。我听到陈傻子再次连续敲击桌子的声音 —— 然而按摩并没有停止 —— 显然他是操作失误了。
　　就这样，我只能趴在桌子上继续忍受这短暂而又漫长的高潮地狱。
　　在又不知道是经历了多少次高潮后，总算收卷了。
　　我迅速回过头去，满脸通红地对着陈智障轻声说道。
　　我：“快… 嗯… 快关了！…”
　　陈：“什么？没关吗？”
　　我：“快关！…”
　　好在姓陈的反应还快，迅速地把全身按摩模式停了。
　　这时，试卷已经传上来了，我快速把试卷交给了前桌。
　　这时，姓陈的看见我满脸通红的样子，他 “关切” 地问道。
　　陈：“刚刚一直开着啊… 你是不是… 了很多次…”
　　我：“快给我点餐巾纸…”
　　陈：“你要餐巾纸做什么… 难道？…”
　　我：“快给我！”
　　陈废话从课桌下取出了一盒餐巾纸，还没递过一半我就把它抢了过来。趁着周围收卷子的混乱，我迅速抽了一张，伸进了裙子。
　　很快，原本干燥的餐巾纸一下子就湿透了。此时陈色狼却眼睛也不眨一下地盯着我。我稍微有点不好意思，说道。
　　我：“看什么看… 还不是你害的…”
　　陈：“我刚刚以为已经关了…”
　　我：“然而你没有关，而且还是开的那个特别强的模式！”
　　陈：“真是抱歉… 说起来，擦完湿掉的纸能给我吗？”
　　我一脸鄙视地看了他一眼。
　　我：“你是变态吗?”
　　陈：“是的，所以请务必给我。”
　　我叹了一口气。为了不见证接下来会发生什么恶心的事情，我把擦完的纸往陈变态的桌子上一放，就转回了身去。
　　课间很快就结束了，下一节是语文课。
　　出乎意料的是，陈变态似乎打算让我休息一会儿 —— 按摩棒在我体内一动不动，我都感觉有点不适应了。
　　每节语文课都会有大概 5 分钟的小组讨论，讨论后由一个人汇报讨论结果。
　　这节课也不是例外。
　　小组是按列分的，我自然就和陈沙雕分在了同一组。
　　在开始小组讨论之前，第一件事情永远是争论到底谁去汇报。
　　然而不知道为什么，尽管平时我都是尽可能避免上台，小组的成员 —— 尤其是这姓陈的 —— 都把目光投给了我。
　　我：“欸？要我去吗？”
　　小组成员就像是串通好了一样点了点头。
　　我：“那… 好吧…”
　　…
　　汇报开始了。
　　我拿着一张简单的草稿走上了讲台。
　　还没开始讲一个字，我的上半身就传来了酥麻的感觉。
　　对此，我丝毫没有感到意外。
　　显然陈变态早就预谋好想要看我在讲台上受快感折磨的样子了，而此时，他正靠在椅子背上，手插在裤子口袋里，一脸邪恶地看着我。
　　上半身的刺激并不会对我造成很大的影响。
　　我迅速念完了草稿上的三分之一。
　　这时，我感觉按摩的部位开始下移 —— 陈变态估计是注意到了我并没有受什么影响。
　　很快，我感觉阴蒂上的爪子动了起来。
　　这下可不妙。
　　我的身体开始颤抖，说话也开始中断。
　　我：“作者写… 嗯… 这么写的作用是… 嗯… 是这个…”
　　这时，我再一次感觉到下体有液体渗出。
　　好在我站在讲台后面，同学并不能能看到我的下半身。
　　为了赶紧讲完回座位，我的语速也越来越快。
　　陈智障似乎是注意到了这一点，便按得更加重了。
　　这一下，我是彻底抵挡不住快感了。
　　我：“这样… 呼… 嗯… 这样写… 哈… 可以… 嗯…”
　　显然，我半天说不出一句话引起了老师的注意。
　　师：“你身体不舒服吗？”
　　我：“嗯… 有点肚子痛…”
　　我用起了女生专属的借口。
　　师：“这样啊，那你回去坐着吧。”
　　我如释重负，正准备下台，一阵极强的刺激传到了我的下体，我一个没站稳，差点摔倒。
　　师：“你没事吧？要不要去医（bao）务（jian）室？”
　　我：“不用不用不用不用！我没事！”
　　鬼知道保健室里面会发生什么奇怪的事情。
　　我站起身后，快步回到了自己的座位上。
　　我注意到我的椅子边上放着一盒餐巾纸。
　　我一脸鄙视地看着陈猥琐，他朝我笑了笑，甚至朝我竖了个大拇指。
　　上午剩下的课过得还算相对平静。陈缺德并没有像之前一样把强度开到最大，而是不停地用低强度挑逗着我的全身。
　　因此，等到最后一节课下课时，我早已是饥渴难耐了。
　　我万万没有想到的是，陈色狼突然一把抓起了我的手，说道。
　　陈：“走，吃饭去。”
　　欸？！
　　因为我平时都是一个人吃饭，所以和他一起吃饭并没有什么问题，但是…
　　但是会很奇怪的啊…
　　突然和新调来的男生之类的…
　　而且他喊的声音又这么响，周围的同学都看了过来…
　　我：“等…”
　　我突然感觉下体的按摩设备开始快速转动。
　　我这才注意到，陈变态右手抓着我，左手却插在裤子口袋里按着遥控器 —— 这分明是威胁我嘛。
　　尽管我此时非常希望得到高潮，但是无论怎么样，在同学面前高潮绝对不是什么好主意。
　　我只得妥协。
　　我：“…嗯，来了…”
　　于是，我站起身来，在同学们的起哄声中，被姓陈的拉着跑出了教室。
　　来到食堂，快速点完餐后，我们便来到了一个偏远的座位上。
　　偏远并不是指靠窗，而是指在一个柱子后面。
　　不知道为什么，此时的陈变态似乎特别沉得住气，直到现在 —— 包括刚刚在买饭的时候 —— 都只是非常温和地调戏着我。
　　眼看饭已经吃了一半了，我终于忍不住问了出来。
　　我：“那个，难得周围没有人… 不来刺激一点吗…”
　　陈：“你想要？”
　　我：“嗯…”
　　这不是很明显的吗？这陈变态是真的一点情商都没有吗？为什么要问如此羞耻的问题？
　　陈：“把腿搁在桌子底下的杠上。”
　　尽管我并不是很清楚他要做什么，但我还是把右腿抬了起来，搁在了桌子底下的杠上。
　　这根杠并不是用来搁腿的，因此它的位置很高，差不多和桌面只隔了 30 厘米。
　　因此，把腿搁在上面这个姿势并不舒服。
　　不过这样一来，我倒是相当于把脚直接送到了陈变态的面前。
　　陈变态倒也是完全不害臊，大庭广众之下居然直接开始脱我的鞋了。
　　我正准备庆幸鞋子上有锁，他并不能打开，然而只听一声清脆的碰撞声，锁居然开了。
　　这人工智能居然让这个沙雕脱我的鞋也不让我自己脱。简直是太过分了啊！
　　把我的鞋子脱下来以后，陈变态先是捧着我的脚端详了几秒，没等我问在做什么，他就开始用一只手揉着我的脚，另一只手抚摸着小腿。
　　陈：“…好腿啊…”
　　我听了瞬间满脸通红，赶紧低头吃饭。
　　尽管这样不但特别羞耻而且脚底还感觉很痒，但是被这样抚摸着还是挺舒服的。
　　很快我的性欲就被带到了极点。
　　我：“那个… 能不能让我…”
　　姓陈的看了我一眼，点了点头，从口袋中取出遥控器。
　　我：“轻一…”
　　还没等我说完，陈变态快速双击了一下控制器，便将控制器放回口袋并继续揉我的脚。
　　于此同时，那股强大的刺激再一次从我身体各个部位传来。
　　这种刺激根本不是什么能够靠毅力抵挡得住的。
　　还没过 5 秒我就迎来了第一次高潮。
　　陈色狼显然是从我颤抖的腿中注意到了。
　　陈：“这么快啊？”
　　我：“…快关了…”
　　陈：“你再享受一会儿吧，我还没玩够呢。”
　　…
　　等到陈变态“玩够了”，我早已因为频繁的高潮趴倒在桌子上，而地上和椅子上也已是“洪水泛滥”了。
　　陈变态帮我穿好了鞋，并递过来了厚厚一叠餐巾纸。我有气无力地接过了餐巾纸，开始擦那湿透的丝袜和裙子。
　　陈：“明天玩左腿~”
　　我：“…”
　　擦干了衣服上的液体后，我勉勉强强站了起来，在陈变态的搀扶下总算是到了教室。
　　显然，刚刚在食堂发生的事被许多人都看到了，他们都纷纷议论着。
　　而我也顾不上周围人的议论了，我只想趴在课桌上休息一会儿。
　　很快，下午的课开始了。
　　陈变态依然用着那遥控器调戏着我。
　　不过有了中午那恶魔般的经历，我那敏感的身体或多或少是迟钝了一些，反应也不再像之前那么敏感了。
　　就这样，我在这快感中成功度过了整个下午。
　　然而，出乎意料的是，放学铃一响，按摩棒突然速度加快了。
　　我回过头去准备让陈变态收手，但是我惊奇地发现，他的手没有按在遥控器上，与此同时，舒服的电击也停止了。
　　我突然注意到，遥控器上的红灯亮起了。
　　然而，陈同学显然也是注意到了这一点。
　　陈：“欸，这是一放学就终止了吗？”
　　我感觉榨乳器开始工作了。是的，公共场合被搭话要榨乳的设定启动了。
　　我：“…是的…”
　　一阵电流划过我的身体。公共场合说话电击也开始了。
　　陈：“啊，原来你果然是喜欢在学校羞耻 play 啊。”
　　我：“…”
　　既然已经不用担心陈变态了，我迅速拿出包里的耳机戴上，并跑进了女厕所。
　　陈变态一开始追了几步，但是看我诚心想离开，再加上他的狐朋狗友们都凑了上去，他便停下了。
　　快速确认了一下厕所内没有人后，我朝人工智能大喊了起来。
　　我：“漏水到底是闹哪样啊！还有这个双击的超强模式又是怎么回事？还有凭什么…”
　　智：“欸！不要急，一件一件来… 你的爱液漏出来其实是目前的中央控制系统中有部分零件故障了，导致没有正常采集。这个问题会被解决的，不要担心。不过，你不觉得爱液流一地非常有意思吗？”
　　我：“有意思个鬼啊！”
　　智：“…至于这个双击的自动高潮模式其实是远程快感控制器的隐藏功能。这个控制器还有很多别的隐藏功能，至于是什么，就只能等陈志鹏去发现了，对于陈志鹏，我们还有一系列的其他安排……”
　　我感觉人工智能的语气似乎有点不妙，也没有继续追问下去。
　　我：“…还有比刚刚这个功能更强的吗？”
　　智：“有，这个控制器的隐藏功能多了呢。另外因为一些特别原因，我们安排了另一位可穿戴自慰系统的用户到你家居住。”
　　我：“什么！”
　　智：“对方也是这所学校的学生。她以后会每天开车送你回家。现在，她已经在楼下等候了。为了不让她等待过久，你可以下楼了。”
　　我：“为什么她要来我家住？”
　　智：“请相信进程。”
　　…什么嘛… 先是强制让我在全班面前高潮，又是让陌生人住进家里… 这自慰器做的事真的是有些超纲了。
　　我下了楼，按照人工智能的指示，找到了这未来室友的车。
　　这时，车窗摇了下来。我注意到，驾驶座上坐着一个比我矮将近一个头的少女。她上身穿着和我一样的校服，下身却是短裙和黑色过膝袜。
　　见我有点犹豫，少女开口了。
　　“学姐好，我叫苏 晴梦慧，很高兴认识你。我们一定能好好相处的，不是吗？”

第12章
　　苏：“上车吧。”
　　尽管有一点犹豫，我还是拉开了副驾驶的门。
　　出乎意料，这座位居然十分正常 —— 我本以为上面会装满拘束设备之类的。
　　我坐进了车并拉上了车门。
　　苏：“安全带。”
　　我系上了安全带。
　　果然，尽管所有东西看上去都很正常，这安全带显然是带了伪装的拘束具 —— 一扣上，它就牢牢的锁住了。
　　此时晴梦慧发动了车，向前驶去。
　　苏：“听说学姐的中央控制系统坏了？”
　　我：“…是的…”
　　苏：“是什么问题呢？”
　　我：“…爱液漏出来了..”
　　苏：“噗~ 那一定很糟糕吧。不过不用担心，我过来就是帮学姐更换中央控制系统的，顺便帮学姐升个级。”
　　我：“欸，这样吗？说起来，为什么要你帮我换啊？”
　　苏：“因为在更换过程中，控制学姐的人工智能会下线。为了防止学姐逃脱，所以由我来监督。”
　　我：“…这样啊…”
　　苏：“嗯。对了，学姐要喝饮料吗？”
　　我：“欸？有饮料吗？”
　　苏：“有，学姐要热饮还是冷饮？”
　　我：“…热的吧…”
　　只见晴梦慧在方向盘上按了几下。
　　突然，我前方的储物箱上突然开了一个洞，然后伸出来一根透明的管子。
　　突然，一股不详的感觉在我心中划过。
　　我：“这该不会是…”
　　苏：“快喝吧，如果学姐不希望我强制灌的话。”
　　我极不情愿地接过了管子，并含入口内，吸了起来。
　　此时，晴梦慧的脸上露出了轻松的表情。
　　很快，淡黄色的透明液体出现在了管子里。
　　在液体进入我的嘴巴前，我还是忍不住停了下来。
　　见我停了下来，晴梦慧显然是有点不满意。
　　苏：“快喝，我憋了两天了。”
　　我极其勉强地又吸了一点。
　　很快一股温热但极其苦涩的液体进入了我的口中 —— 原来这是直接从晴梦慧体内吸出来的。
　　这是我人生中第一次把尿液含在嘴里。
　　我真是不知道雅诗之前是如何喝我的尿液还面带笑容的 —— 光是停留在嘴里就已经苦得我难受了。
　　见我迟迟不继续，晴梦慧有点不耐烦了。
　　苏：“算了，我来帮你一把吧。”
　　只见她又在方向盘上按了几下。
　　突然，我感到尿液从管子里涌了出来。
　　然而我完全没有做好吞咽的准备。
　　一下子没控制住，有一些尿从我的嘴里喷了出来。
　　这时，尿液的输送停了。突然，晴梦慧开始一边呻吟一边颤抖起来。
　　苏：“啊！！！！”
　　显然，因为我并没有喝下她的尿液而导致她被惩罚了。尽管此时她的手在完全不受控地颤抖，车辆依然正常行驶着。
　　过了大概十秒，晴梦慧总算是恢复了。
　　苏：“学姐啊，你可知道身为学姐喝学妹的尿液是习俗啊，学姐怎么可以不但不喝，还浪费我珍贵的尿液呢？”
　　我想要争辩，但是因为满嘴都是尿液，根本说不出话。
　　这时晴梦慧不知道从哪里摸出来一根通用连接线，递给了我。
　　苏：“接上。”
　　尽管我有很不好的预感，我还是接过线，将它插进了贞操带顶部的接口上。
　　这时晴梦慧又在方向盘上按了几下。突然，一股膨胀感从我的腹中传来。
　　苏：“好了，我的尿液现在正在被导到学姐的膀胱中。与此同时，学姐面前的吸管也连接到了学姐的膀胱。如果不希望膀胱爆裂的话，请自便吧。”
　　我原先已经有很强的便意了，这么一来，我更是坚持不住了。我本想求饶，但是看到学妹脸上那阴险的表情，我很快打消了这个念头。
　　那么不求绕的话就只能妥协了。
　　尽管很不乐意，我还是把口中那苦涩的液体咽了下去。
　　此时晴梦慧的尿液依然在涌入我的膀胱。
　　为了缓解下体传来的疼痛，我只得开始将这我和晴梦慧尿液的混合物吸入口中。
　　…
　　车开进了我家楼下的地下车库，此时我也好不容易把尿液喝的差不多了。
　　尽管这就在我家楼下，因为平时不开车，我对这个停车库的结构一无所知。
　　然而晴梦慧似乎很熟悉，她很快找到了一个车位，并把车停了下来。
　　随后，她拨动了一下方向盘侧面的操作杆。
　　她突然紧握方向盘，身体颤抖了约 3 秒。
　　随后，她转向了我，并说道。
　　苏：“下车吧。”
　　我依然能感觉到嘴里一股淡淡的苦涩味。
　　此时，贞操带上的通用连接头已经弹出了，安全带也自行解开了。
　　晴梦慧打开车门并下了车。
　　我突然注意到，晴梦慧的椅子坐垫上有个洞，里面隐隐约约地探出了一个金属头。
　　我很快反应过来，这个金属头是个肛门插入物。
　　在开车时，这个金属头会升起来，插入晴梦慧的肛门，对她进行按摩或者是将她锁在原位。
　　但是这样一来就有一个问题。
　　如果事实如同人工智能所说，晴梦慧也穿着贞操带，那么这根棒子将无法插入她的体内。
　　虽然不是什么要紧的问题，我决定还是问一下。
　　我：“晴梦慧，这个是做什么的？”
　　苏：“…这个啊？…这个是和我的贞操带连接用的连接头。”
　　说着，她站在车外，把头探进车内，拨了一下方向盘上的操作杆。
　　突然，金属头从坐垫里伸了出来。
　　这根金属杆比我想象中的要长很多 —— 有 30 到 40 厘米。
　　其外形类似于糖葫芦，由多个椭球组成。
　　金属杆的底部有一个类似宝剑护手的物体。
　　我：“这个怎么？…”
　　苏：“还没给学姐解释呢。我的贞操带是 Air 型，因此和学姐穿的完全不一样。”
　　晴梦慧快速看了一下周围，确认没有人后，掀起了自己的裙子。
　　这时我才发现，晴梦慧下体根本没有和我一样的那种像内裤一样的贞操带。
　　取而代之的是，她的阴蒂上有一个半球形盖片，盖片的底部连接着一个椭圆形物体，看上去是一根插入阴道的按摩棒。
　　苏：“我平时自由活动时，体内只有两根仙女棒，一根插入小穴，一根插入尿道。插入小穴的那根的顶部会有一根更细的杆子伸出来，穿过子宫口，进入子宫并张开。插入尿道的那根也是进入膀胱然后张开。因此，我的贞操带并不是通过外界固定的，而是通过仙女棒们顶部，埋在体内的装置来上锁的。”
　　这时，晴梦慧转过身来，将屁股对准了我，并再一次把裙子掀了起来。这时，我清楚地看到，她的肛门直接暴露在了我的眼前。
　　苏：“因为我的屁股里没有上锁，因此连接头可以插入。当完全插入后，连接头底部的接口会和贞操带上的接口对上，这样一来就能传输液体了。不过呢，因为是 Air，我的贞操带并没有存储液体的功能。因此我平常高潮以后分泌的爱液会被直接输送到膀胱存储。所以说呢，其实刚刚学姐喝的还有我的爱液哦。”
　　我：“好过分… 怎么这样…”
　　这时晴梦慧把右手伸到了肛门边上，将两根手指在没有润滑的情况下顺利地插了进去。
　　随后她张开了手指，似乎是要给我看她直肠。
　　然而她没有意识到，因为没有光线，什么也看不到。
　　苏：“我的肛门已经开发得非常好了。我甚至可以仅通过肛门达到高潮。”
　　说着，她示意性地开始蠕动她那插入肛门的手指。
　　我下意识地摸了摸自己下体。意识到自己连摸自己的肛门都不可以，我不禁产生了一些嫉妒之情。
　　苏：“学姐真是不幸，连玩自己的菊花都不行，不过学姐可以玩我的哦。”
　　我：“欸，可以吗？”
　　苏：“不是现在啦。先帮学姐换上新的中央控制系统才是目前首先要做的事。好了，下车吧。”
　　晴梦慧放下了裙子，便下了车。我也跟了出去。
　　我们坐电梯上了楼。
　　晴梦慧似乎是之前来过，她对我家所在楼房的结构非常熟悉。
　　没有任何困难就来到了我家门口。
　　我正准备拿钥匙卡开门，晴梦慧已经掏出一张白色的卡并在读卡器面前刷了一下就打开了门。
　　我：“诶… 你怎么有…”
　　苏：“我又不是第一次来学姐家了。”
　　我：“…”
　　进入房门后，首先映入眼帘的是从天花板上吊下来的两只手铐。
　　手铐上方有把手，这样被吊着时可以用手抓住而避免完全通过手腕承受重量。
　　手铐是通过链条各自连接到天花板上的两个黑色装置上的。
　　这两个黑色装置位于一条轨道上。
　　我这时注意到，屋顶上还有很多轨道。这些轨道互相交错，有的通向厨房，有的通向卧室，有的通向卫生间。
　　正当我准备问是谁在一天时间内安装完了这么多设备，一个类似的黑色装置从卧室里沿着轨道移动了出来。
　　这个黑色装置的底部吊了一根透明管子，管子的顶上是一根和晴梦慧车上的连接棒一模一样的金属棒。
　　黑色装置沿着轨道带着按摩棒来到了我们身边。
　　晴梦慧接过了金属棒，并准备插入自己的肛门。
　　然而，晴梦慧显然是适应了让金属棒自行插入她的肛门而不是她手动把它插进去，因此她尝试了几下并没有成功插入。
　　突然她的手停住了，并把金属棒递向了我，说道。
　　苏：“学姐帮我插一下。”
　　我：“诶？”
　　我接过金属棒，晴梦慧也弯下了腰。我掀起了她的裙子，她的肛门一览无余地呈现在了我的眼前。
　　我：“有润滑液嘛？”
　　苏：“学姐的口水就好。”
　　我：“诶… 那个载体上有提供润滑液的…”
　　苏：“学姐的口水就好。”
　　我：“…好吧…”
　　我将金属棒的顶端含入了口内。
　　金属棒比我想象中的要冰很多，不知道晴梦慧等一下会不会受不了。
　　我稍稍吮吸了一下金属棒的顶端并刻意留了一些口水在上面。
　　随后，我开始像舔棒冰一样舔金属棒的侧面，直到整根都被口水覆盖。
　　准备完成后，我将金属棒抵在晴梦慧的肛门上准备插入。
　　苏：“先用手指把菊花撑开。”
　　虽然有一些犹豫，我还是把食指和中指伸进了晴梦慧的肛门。出乎意料的是，手指的插入异常轻松。大概这就是所谓的肛门开发得好吧。
　　我将晴梦慧的肛门掰开了一点，然后把沾了我的口水但依然冰冷的金属棒的顶部插了进去。
　　和之前车里的金属棒一样，这根也是由多个珠子组成的。
　　我顺利地将第一颗珠子插了进去。
　　珠子进去的那一瞬间，晴梦慧轻轻地抖了一下。
　　苏：“…继续…”
　　我用力推动了金属棒，很快好几颗珠子都进入了晴梦慧的体内。每进一颗，晴梦慧都会颤抖一下。随着插入的进行，插入的阻力也越来越大。
　　苏：“…继…继续… 直到剩最后一颗别进去…”
　　我继续推着金属棒。在晴梦慧的颤抖中，很快，除了最后一颗以外的珠子都已经进去了。
　　我：“好了… 然后呢？”
　　苏：“…一口气拔出来…”
　　我：“诶？”
　　苏：“…快拔就是了！”
　　虽然不是很搞的清楚状况，我还是用力一拉，随着晴梦慧全身的剧烈抖动和痛苦的呻吟，把整根金属棒拉了出来。
　　苏：“呃啊啊啊啊啊！！喝… 呼… 呼…”
　　即使已经拔出来了，晴梦慧依然颤抖着，并大口呼着气。
　　我：“你… 你没事吧…”
　　苏：“呼… 没… 你再… 学姐再… 呼… 快… 插进去… 呼… 然后再… 再拔出来…”
　　于是我把金属棒抵在她的肛门上，然后用力一推。
　　苏：“唔啊啊啊啊啊啊啊！！喝… 呼… 然后… 再… 呀啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　我没等她说完，我就又一次把金属棒拔了出来。
　　不过这一次我没有整根拔出来，而是留了前几颗珠子在她体内，这样等一下插进去的时候方便一点。
　　说是等一下，实际上就是现在。
　　没等晴梦慧反应过来，我把金属棒又插了进去。
　　苏：“咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！等！唔啊啊啊啊啊！！等一下！呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！停 —— 咿咿咿咿啊啊啊！”
　　我完全忽视了晴梦慧的请求，而是继续抽插着金属棒。
　　不知道为什么，晴梦慧的肛门似乎也能分泌润滑液，抽插变得越来越顺滑，因此节奏也自然而然地提升了。
　　此时的晴梦慧，双颊已经变得通红。皮肤上也因为痛苦而覆盖了一层汗液。
　　很快，晴梦慧就站不住了。
　　尽管她嘴上喊着要问停，但是身体上却是完全没有阻止我的意思。
　　她甚至干脆趴在了沙发扶手上，来方便我继续抽插金属棒。
　　苏：“呃啊啊啊啊啊！！痛！呀呀呀呀！！停！呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！不要继续！！哇啊啊啊啊啊啊！！”
　　晴梦慧趴在沙发扶手上剧烈地颤抖着。
　　突然，她抓住了我的手，然后往她的方向用力一拉，整根金属棒完全被插入了她体内。
　　与此同时，她抬起头来，双眼紧闭，露出一副幸福的表情。
　　这家伙真的仅通过肛门高潮了。
　　一旦完全插入，金属棒底部的连接口就和她的贞操带锁住而取不出来了，因此我也松开了牢牢抓住金属棒的手。
　　尽管高潮了，晴梦慧显然还没有从痛苦中恢复过来。她依然趴在沙发扶手上喘着气。
　　我：“那个… 我是不是… 有点做过头了？…”
　　晴梦慧看了我一眼，并没有说话，但是尽管她脸上依然挂着那副痛苦的表情，我完全感受不到她有怨恨我的意思。
　　我：“那个，如果…”
　　苏：“你去… 学姐去用那两个… 呼… 环把自己的手腕拷上… 我先趴一会儿… 等下来给学姐换中控…”
　　尽管她似乎不怨恨我刚刚做的事，但是显然现在是她报复的时机了。
　　我：“…好…”
　　我走到那两个从天上吊下来的手铐处，正准备把手伸进环内，晴梦慧又开口了。
　　苏：“把鞋子脱了…”
　　与此同时，我的鞋子上的锁扣弹开了。我把鞋子脱了下来，踩着丝袜站在地上。随后，我将双手伸进手铐中，并将扣子锁住。
　　我：“好了…”
　　这时，晴梦慧不知道从哪里拿出来一个座机大小的平板电脑，在上面划了两下。
　　突然，这两只手铐顶上的链条被收进了黑色装置。
　　这样一来，我的双手就被吊了起来。
　　然而，晴梦慧似乎并没有打算停止，她继续操作着让手铐升高，直到我不得不微微踮起脚来。
　　苏：“本来到这里就停了，不过看在学姐刚刚让我很舒服的份上，我就再帮学姐提高一点吧。”
　　我：“欸！”
　　晴梦慧又把手按在了平板电脑上。
　　这次，两个黑色装置开始沿着轨道朝不同的方向移动。
　　这样有两个后果。
　　首先朝斜上的方向拉要远比垂直朝上拉要痛（受力分析略）。
　　其次，因为链条长度没有变，我现在不得不绷直脚板，并站在我的脚趾上。
　　我：“啊！痛痛痛！我承受不住…”
　　苏：“学姐一定承受得住。因为刚刚出了很多汗，我现在先去洗个澡。学姐等我下哦。”
　　我：“等等！别走！求你了，再降下来一点吧…”
　　我的四肢已经因为疼痛开始颤抖了。
　　苏：“学姐如果继续说话的话我就让学姐像跳芭蕾舞演员一样用脚尖站立好了，那一定会比仅仅是踮着脚痛苦很多吧~ 所以，学姐还有什么别的问题吗？”
　　我：“…”
　　苏：“好极了！我去洗澡了，学姐好好享受咯~”
　　晴梦慧站了起来，朝卫生间走去。
　　因为之前的金属棒已经锁在她体内了，而金属棒又是透过管子和天花板上的黑色装置连着的，那装置就像医院里挂盐水的钩子一样沿着轨道跟着她进了卫生间。
　　很快，水声从卫生间里传了出来。
　　看上去晴梦慧已经成功研究出如何使用我家的水龙头了。
　　然而，这个被半吊着的姿势真的很难受。
　　为了缓解疼痛，我把双腿仅仅地靠在一起并绷得笔直。
　　但是即使这样，我依然感觉到万分的疼痛从脚底和手臂上传来。
　　晴梦慧，你可以一定要洗快一点啊。
　　…
　　晴梦慧总算是洗完了澡，拿着平板走了出来。
　　然而，出乎意料的是，她从浴室出来时，身上除了下半身连着管子的贞操带以外，没有穿任何衣服 —— 连胸罩都没有。
　　原来 Air 用户的拘束这么少的吗？
　　我：“快… 把我放——”
　　苏：“学姐说话了呢。”
　　我：“欸？”
　　好像之前是有说过不让我讲话来着，但是在这种情况下谁还记得啊？
　　然而晴梦慧显然是记得的。
　　她随手划了两下平板，固定着我手铐的装置又开始朝两侧移动了。
　　这下，我只能靠着脚尖来分担我身体的重量。
　　正如晴梦慧所说，这比仅仅是踮着脚还要痛苦很多。
　　我：“啊啊啊啊！求你放我下来吧！——”
　　晴梦慧完全没有理会我的哀求，她走到了我的面前。
　　苏：“我先帮学姐把旧的取下来吧。”
　　我：“…”
　　晴梦慧又在平板上按了几下。
　　突然，我听到一声清脆的开锁声，随后，我感到固定在我腰上的带子松开了，按摩棒也停止了运动。
　　晴梦慧弯下腰来，把手伸进了我的裙子，连同防走光打底裤一起，抓住了贞操带的侧面。
　　苏：“要开始脱了哦。”
　　晴梦慧开始往下拽我的贞操带。
　　很快，我感觉三根按摩棒从我体内慢慢滑了出来。
　　突然，我感到大量液体从我的阴道中涌了出来 —— 那是因为贞操带上采集器故障所造成的残留。
　　我甚至听到了液体掉落到地上所产生的击打声。
　　苏：“呀！学姐怎么湿成了这个样子！”
　　听到晴梦慧的评价，我害羞得满脸通红。
　　她继续往下脱着我的贞操带。
　　我的爱液依然在源源不断地流淌出来，流到地上的那些甚至打湿了我角尖的丝袜。
　　此时，我感觉到我体内那三根棒子所带来的膨胀感越来越低。
　　终于，随着按摩棒们的最后一小节从我体内取出，这个锁在我身上三天的“自慰”装置被完整地取了下来。
　　晴梦慧把整条贞操带一直脱到了我的脚边。我及其勉强地抬了一下脚才让她把她从我脚下取出。
　　此时，我感觉浑身轻松，要不是我现在还被吊着，我真想摸一下我自己那几天都没机会摸的皮肤。然而晴梦慧似乎是看透了我的想法。
　　苏：“学姐怎么刚把按摩棒拿出来，就用这种饥渴的表情看着我呢？”
　　我：“哪… 哪有…”
　　不可否认呢。
　　苏：“算了，时间还有，先让学姐舒服一下好了。”
　　说着，晴梦慧在平板电脑上按了几下。
　　有一个黑色装置从房间里沿着轨道移动了出来。
　　装置上挂着一根链条，链条底部是一个皮革环。
　　黑色装置移动到了我右边大概一米的位置。
　　晴梦慧接过环，然后把它系在了我的右腿膝盖处。
　　我：“欸… 你要做什么…”
　　苏：“不是说要让学姐舒服吗。学姐腿并得那么紧怎么让学姐舒服呢？”
　　我：“…你可以把链条放松一点…”
　　晴梦慧已经把环系好了。
　　苏：“不了，我想看学姐绷直了脚受苦的样子。”
　　我：“…”
　　晴梦慧再次操作了下平板电脑。
　　突然，腿上皮革环的链子缩短了。
　　尽管十分不情愿，我的腿被硬生生地拉离了地面。
　　本身就靠足尖勉强支撑身体重量的我，一下子失去了一半的支持，疼得叫了出来。
　　我：“呀啊啊！痛痛痛…”
　　晴梦慧没有理睬我，而是继续操作着平板电脑。
　　很快，我的大腿就被拉到了水平位置，小腿则自然下垂。
　　幸运的是，绑在腿上的环成了一个有效的着力点。
　　我可以用被抬起的右腿显着减少左脚脚尖所要承受的力。
　　与此同时，我的私处也直接暴露在了空气中。
　　晴梦慧放下了平板，走向了我。
　　苏：“学姐准备好了吗？”
　　我：“…嗯…”
　　晴梦慧站在我面前，用左手抚摸着我被吊起来，穿着丝袜的大腿；右手则放在了我的外阴上。
　　我从来没有被另一个人摸过私处，因此我稍微有点紧张。
　　然而晴梦慧似乎是完全不紧张。她很快开始用拇指挑逗起我的阴蒂来。
　　我：“唔…”
　　见我有了反应，晴梦慧加快了手上的速度。
　　我：“…嗯…啊…”
　　很快，我感觉我开始分泌爱液了。
　　似乎晴梦慧也是察觉到了。她用食指和中指开始抚摸我的阴道入口，然后缓缓地插了进去。
　　我：“…呀…”
　　她的双指在里面稍稍扭动了一下，然后按住了其中一块。那是我的敏感点。
　　苏：“是这里吗？”
　　我：“是…”
　　晴梦慧开始快速地按揉那个敏感部位。于此同时，在阴蒂上的拇指也丝毫没有停下来的迹象。
　　我：“…啊…呼……”
　　听到我的娇喘，晴梦慧越揉越快。我感觉我离高潮越来越近。
　　我：“…嗯…哈、…呼…”
　　突然，就在我要到达高潮的那一瞬间前，晴梦慧把手抽了出来。天哪，这控制得比那该死的人工智能还要好。
　　我：“呼… 不要… 不要停啊…”
　　苏：“让学姐这么快去了可不行啊，我得多玩一会儿。”
　　说着，晴梦慧又把手指插了进来，按摩着同一个部位。然而，她再一次在我高潮前抽了出来。
　　我：“啊啊啊啊！不要停啊…”
　　晴梦慧笑了笑，等我的快感消退了一点后，又开始了她那恶魔般的行为。
　　…
　　我：“求你了… 让我去吧…”
　　在不知道经历了多少次高潮边缘的折磨后，精疲力竭的我哀求着。
　　苏：“学姐底下已经湿得一塌糊涂了呢。”
　　晴梦慧把再一次把手指抽了出来。她把手举在我面前，然后张开手指，让我看到我的爱液在她的手上形成七八根细丝。
　　我：“…让我去吧…”
　　苏：“学姐好没耐心哦。”
　　我：“可是…”
　　苏：“把我的手舔干净就让学姐高潮。”
　　说着，她把手抵在了我的嘴唇上。尽管很不情愿，我还是张开了嘴，让她把手指伸进来，并开始舔她的手指。
　　苏：“学姐真的好淫荡哦。为了高潮，愿意舔自己的爱液呢。”
　　我没有回答，而是继续舔着她的手指。很快，我就把她手上残留的爱液舔完了。不过，她的手上倒是留下了一层我的口水。
　　苏：“算啦，性欲泛滥的学姐越舔越脏，看样子得惩罚一下了呢…”
　　说着，她把手指从我嘴里抽了出来，带着我的口水，再次插入了我的阴道，开始按揉我的敏感部位。
　　我：“唔… 嗯….”
　　然而，这次晴梦慧完全没有停下的迹象，反而是越揉越快。
　　我：“哈… 去了… 要去了…. 啊————”
　　终于，在不知道被边缘了多久之后，我总算是达到了高潮。
　　我：“谢… 谢谢…”
　　筋疲力尽的我本能地低下了头。
　　苏：“谢什么呀，惩罚才刚开始呢。”
　　我：“…什么？”
　　说着，晴梦慧的手指突然开始在我的阴道里抽插起来。
　　我：“等一下，我刚刚已经高潮了…”
　　苏：“学姐的平静期早就没有了，不是吗？”
　　我：“可是… 我现在不想…”
　　苏：“不想没有用，因为这就是对学姐的惩罚哦。”

第13章
　　十分钟后，晴梦慧依然完全没有要停下来的迹象。
　　在这过程中，我陆陆续续高潮了五六次。
　　喷涌而出的爱液顺着大腿留了下来，在地上形成了一大滩水。
　　我：“…我不行啦… 停一下吧…”
　　苏：“骗人，学姐明明很享受的样子♪~”
　　就这样，时间又过了大概十分钟。
　　苏：“唔… 我有点累啦…”
　　我：“…所以放过我吧…”
　　苏：“那可不行，学姐等我下…”
　　只见这家伙跑向了餐厅，然后搬了一把椅子出来，同时她的手里还拿着一台三脚架和一根黑色按摩棒。
　　按摩棒的侧面伸出来一个小爪子，似乎是用来按摩阴蒂的。
　　我：“欸…”
　　晴梦慧把椅子摆在我的身旁，然后她把按摩棒装在了三脚架的顶端。
　　随后，她把三脚架放在我的正下方，并开始调节侧面的旋钮。
　　按摩棒迅速升高，直到顶到了我的阴道口。
　　苏：“既然已经湿成这样了，就不用润滑了吧。”
　　我：“…”
　　晴梦慧继续提高按摩棒，直到侧面的小爪子碰在我的阴蒂上。
　　晴梦慧转了一下按摩棒底端的开关。
　　突然，小爪子紧紧地夹住了我的阴蒂，然后开始高速震动起来。
　　与此同时，按摩棒似乎分成了两段。
　　底下那一段不动，而顶上那一段则开始抽插起来。
　　我：“啊…. 呼…. 嗯啊… 呼…. 呀…”
　　苏：“嗯，看上去仙女棒已经开始正常工作了呢。我在这坐着陪学姐好了。”
　　说着，晴梦慧坐在了刚搬来的椅子上，同时她拿出了平板电脑，然后开始阅读什么文本。
　　我：“嗯… 等… 等一下… 啊… 让我先… 啊… 先休息一下…”
　　按摩棒的抽插让我的话语不断被情不自禁的呻吟打断。
　　苏：“学姐话有点多哦，用下那个好了。来，张嘴♪~”
　　晴梦慧站了起来，把一个直径约 3cm 的金属小球抵在我的嘴唇上。
　　知道无法反抗的我张开了嘴。
　　晴梦慧顺势把小球放了进去。
　　刚放进去，小球就“展开来了”。
　　小球周围伸展出四根杆子，分别抵在我的臼齿上，把我的嘴撑开。
　　随后，小球的底部又一前一后伸出两根杆子，杆子的顶部有个向下的圆弧，把我的舌头牢牢地按在了嘴巴底部。
　　我：“诶——”
　　苏：“这是‘自觉开口器’。当我松手后，它就会开始检测学姐施加给它的压力。如果学姐试图闭合嘴巴，那么它就会用学姐舌头上的电极给学姐施以‘善意的提醒’。”
　　我：“欸！——”
　　苏：“那么就请学姐‘自觉地’张开嘴吧。”
　　说着，晴梦慧松开了手。突然，一股剧烈的疼痛从我的舌头顶部传来。
　　我： “啊————”
　　我试图将我的舌头移开，可是电极牢牢地按住了我的舌头，使它动弹不得。
　　我很快发现，挣扎是徒劳的。
　　我越挣扎，牙咬得越紧，电击越强烈。
　　我只得“自觉地”把嘴巴张到最大。
　　果然，电击变弱了很多，我的舌头上现在只是感觉稍微有点麻麻的。
　　见我安静了下来，晴梦慧也便坐下继续阅读平板电脑上不知道是什么的文章。在按摩棒的刺激下，我很快也达到了下一次高潮。
　　我：“啊~”
　　因为高潮的原因，我情不自禁地低了一下头。忽然，一股口水从我嘴中流出，刚好落在了晴梦慧的平板上。
　　我：“啊、啊、——（对不起）”
　　苏：“看样子是学姐还不够舒服呢，让学姐在舒服一点就一定能管好口水吧。”
　　我：“啊啊、、（不用了…）”
　　晴梦慧再一次把手伸向了按摩棒底部的旋钮并将其转了一大截。
　　突然间，阴蒂上的按摩装置的震动强度显着提升。
　　与此同时，下体按摩棒的抽插速度也快了起来。
　　我：“啊、啊啊~（不行啦… 又要去了…）”
　　晴梦慧没有理睬，而是继续坐着看平板电脑。在这样的状态下，我很快又达到了数次高潮。在炮机的持续抽插下，我的爱液溅得遍地都是。
　　此时的我，因为片足缚和持续高潮的原因，已经精疲力竭了。看到我颤抖的腿，晴梦慧总算看上去想要放过我了。
　　苏：“好啦，我玩够啦，我们可以继续啦。”
　　她站了起来，将手伸到我身下的按摩棒上，按下了一个什么开关。
　　然而按摩棒和阴蒂爪子的运动强度并没有发生变化。
　　正当我准备提出抗议，她把头凑了过来，一边用右手伸到我的嘴中将“自觉开口器”取了出来，一边解释着。
　　苏：“不过，在最后还是想试一下这个仙女棒的声控高潮功能。如果不出问题的话，我每打一个响指，学姐就会高潮一次。所以，先来试一下…”
　　我：“等~、一下——”
　　刚取下开口器的我并不能流利说话。不过已经晚了，晴梦慧在我眼前打了一个响指。
　　啪！
　　突然，一股电流穿过我的阴蒂。
　　我：“呀！”
　　几乎是一瞬间，没等我反应过来，我就又一次高潮了。
　　苏：“看上去起作用了呢，那再来一次好了…”
　　我：“别、、、”
　　啪！
　　晴梦慧又打了一个响指，我也随着突如其来的电流高潮了一次。
　　尽管被强制抽插的按摩棒搞到高潮很痛苦，被电流直接带来的高潮却更难以忍受。
　　仅仅是两下，我感觉受到的快感和之前十几次高潮加起来一样强烈。
　　苏：“好极啦。我们最后接个吻吧❤~”
　　我：“？？？”
　　晴梦慧站在我面前，在用右手包住我的后被，左手托住了我的头后，把头凑了过来。
　　我想要反抗（其实不），但是因为双手被吊在空中，无奈只能配合地张开了嘴。
　　晴梦慧毫不犹豫地把嘴凑了上来，并把舌头伸进了我的嘴里。
　　我的舌头很快也本能地伸了出去，和她地舌头纠缠在一起。
　　我感到她柔软舌头在我地嘴里滑动，与此同时，我们的口水也在慢慢地混合…
　　啪！
　　突然，在这关键时刻，晴梦慧用右手在我身后打了一个响指。随着我的一声哀鸣，我达到了高潮。正当我准备抗议…
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！…
　　因为电流的刺激和不断地高潮，我的身体情不自禁地颤抖了起来。然而晴梦慧却用她的双臂将我牢牢抱住，并且毫不停止地与我进行着舌吻。
　　在这激烈的刺激下，我很快感到大脑一片空白，只是模糊地感觉到晴梦慧的舌头依然在我的嘴里，身后的响指声也是一刻不停地传来。
　　等我清醒过来时，我又恢复了站立的状态，而晴梦慧已经在为我穿新的贞操带了。
　　因为我依然被束缚且双腿已经穿进去了，我并不能看到贞操带的外部。
　　不过我注意到新的贞操带的内部和之前那一条有很大不同。
　　最主要的不同是，阴道按摩棒和肛门按摩棒是用金属做的，并且非常的细。
　　不过尿道按摩棒依然和原先一样。
　　苏：“学姐终于醒啦？”
　　我：“嗯…”
　　晴梦慧继续帮我穿贞操带。她把金属细棒们对准了之后，慢慢地把贞操带往上提着。
　　经过调教的我，毫不费力地让金属细棒们进入了我的体内。完全插入后，除了尿道依然感觉饱和外，和之前相比，阴道和肛门感觉很是空旷。
　　我：“…那个… 为什么这次的按摩棒那么小啊…”
　　苏：“嗯？噢，你说那个啊，现在插入学姐体内的不是按摩棒噢，而是扩张器。”
　　我：“扩张器？”
　　苏：“啊，还没跟学姐说嘛？这次学姐要换上的中央控制系统是模块化的呢。”
　　我：“模块化？”
　　苏：“是的。模块化的中控支持更换插入体内的仙女棒或其他组件。为了方便更换，学姐的阴道和肛门里都被插入了这个扩张器。当需要插入新的组件时，扩张器会分开成 8 根细棒并朝外平移，将入口打开。组件插入完成后，扩张器就会抽出，并藏于中控内部，以免影响组件运作。”
　　我：“…”
　　晴梦慧继续帮我安装着贞操带。
　　很快，她把腰带锁在了我的身上，把丝袜重新连接在了贞操带的底端，并把胸罩和颈饰重新用通用连接线和贞操带连接在了一起。
　　安装完成后，晴梦慧又在贞操带上按了一下。
　　随着一声“滴”，贞操带的前侧似乎亮了起来。
　　但是因为角度原因，我并不能看到显示的内容。
　　晴梦慧快速地在贞操带前侧上点按了几下。
　　很快我感觉到原先盖在阴蒂上的金属被移除了。
　　我的阴蒂就暴露在了空气中。
　　晴梦慧随手抚摸了一下我的阴蒂，然后抬起头来。
　　苏：“好啦，要装组件了。学姐要自己选吗？”
　　我：“选什么？…”
　　苏：“学姐等我一下噢。”
　　晴梦慧快速跑向了卧室。
　　很快，她不知道从哪里推出来了一个带轮子的金属箱子。
　　她把金属箱子推到了我的面前。
　　然后她在金属箱子的侧面按了几下。
　　突然，金属箱子的侧面打开了，里面的架子上放了十来个金属圆柱体。
　　苏：“这些都是装在阴蒂上的组件噢。其中大部分都是用来按摩的，不过也有用来施加痛苦的。学姐要选来选一个吧。”
　　我：“可是它们看起来都一模一样…”
　　苏：“所以要学姐选嘛…”
　　我：“…那… 我选第二排第三个…”
　　我随便选了一个。晴梦慧拿起来我选的组件。她把组件翻了过来，看了一下，然后朝我笑了笑。
　　苏：“学姐运气不错呢，这只是个施加电击和震动的阴蒂夹。学姐肯定会很享受的。”
　　说着晴梦慧拿着我选的组件走到了我的面前。
　　她蹲了了下来，并把组件对准了我暴露在外的阴蒂装了上去。
　　随着咔嚓一声，这个组件就被扣在了贞操带上。
　　晴梦慧又在贞操带上按了几下。
　　很快，我感到两个冰凉的物体夹在了我的阴蒂上。
　　苏：“其实光靠这个就可以达到高潮了呢。”
　　我：“…”
　　苏：“那么来安装剩下的组件吧。”
　　晴梦慧回到金属箱子边上。
　　这次她打开了另一个隔间。
　　这次的隔间里面放的是整整一排按摩棒。
　　和阴蒂按摩器不同的是，这些按摩棒的结构都是都是暴露出来的，所以我能大概猜出其中许多个的用法。
　　苏：“这次我帮学姐选好了。”
　　我：“…”
　　苏：“刚刚学姐好像对炮机反应特别强烈呢。所以就用这个好了。”
　　晴梦慧拿起了一个表面有许多凸起的按摩棒。
　　苏：“这个和刚刚的炮机一样。启动后，它的上半部分会分离，然后实行抽插。”
　　她拿着按摩棒走到我的身边。
　　按了两下贞操带后，我突然感觉到阴道内的金属细棒张开了。
　　随后，晴梦慧非常轻松地就把这“炮机”塞了进去。
　　很快，按摩棒的底座就和贞操带装在了一起，扩张器也如图晴梦慧所说撤了出来。
　　苏：“好了，装好了。考虑今天是第一天，就不在学姐的菊花里装东西啦。不过基本的扩张训练还是要的。”
　　说着，晴梦慧又操作了一下贞操带上的按钮。
　　随即，我肛门内的扩张器便展开了。
　　晴梦慧不知道从哪里拿出来了一个圆形盖片，并将其装在贞操带对应的孔上。
　　苏：“如果不装组件的话，就要装一个盖子。不然的话，灰尘之类的飘进直肠就不好了。”
　　我：“哦…”
　　做完这些，她抬起头来，朝我露出了一个诡异的笑容。
　　她用手指在屏幕上按了几下。
　　突然，我感觉阴蒂上传来了震动。
　　与此同时，阴道内的按摩棒也开始了抽插。
　　一阵快感从我的下体传来 —— 想必在接下来的时间里，我都要和这这感觉做斗争吧。
　　随后，晴梦慧拿起了平板，按了几下后，我手上的手铐被打开了。
　　被长时间半吊着得我累得一下子跪坐到了地上。
　　我这才发现，新的贞操带的前侧是一个屏幕。
　　此时现在上面正用蓝色写着一行字和一串数字 —— “高潮边缘控制进行中… 剩余时间 7:59:28…”。
　　苏：“对啦，看在学姐刚刚不得不被强制高潮的份上，我给学姐设了 8 个小时的高潮边缘控制。接下来的 8 个小时内学姐就不用忍受持续高潮带来的折磨啦~”
　　我：“…”
　　我本能地去触摸了一下屏幕。忽然，一行红字打印在了屏幕上 —— “拒绝访问”。紧接着，一股剧痛穿过了我的全身。
　　我：“哇啊啊啊”
　　苏：“啊，忘记说啦。这个控制面板装有屏下指纹检测。只有我才能更改学姐的设置哦。如果学姐想要偷偷地改的话，结果是什么学姐刚刚也已经感受到了吧~”
　　我：“…可是…”
　　苏：“好了，快去冲个澡吧。学姐留下的这滩水就由我来清理好了。”
　　我走到了浴室。
　　“水平窒息室”依然在房间的一侧。
　　我进了淋浴房，快速冲了一个澡。
　　身体里的炮机有规律地抽着，缓缓地把我推向高潮的边缘。
　　不过似乎是因为我已经适应了这种感觉，我并没有之前那样强烈的饥渴感。
　　出了淋浴房，不出所料，丝袜的自动烘干功能就启动了。
　　我从浴室走了出来。
　　此时，晴梦慧正一个人跪在地上用纸巾擦着我之前留下的水渍。
　　看起来我之前确实出了很多水呢。
　　看见我出来了，晴梦慧也站了起来。
　　苏：“好啦睡觉啦。”
　　我：“欸… 现在才 7 点欸… 作业还没有…”
　　苏：“明天早上起来写啦~”
　　说着，晴梦慧就领着我进了我的卧室。
　　卧室里出了天花板上多了导轨以外，并没有什么变化。
　　四肢用的拘束具依然摆在我的床上。
　　我配合地躺在了床上并展开了四肢。
　　晴梦慧也顺势将我的四肢用拘束具固定了起来。
　　然而，她并没有立刻要走的意思。
　　她缓缓地摸了摸我的皮肤。
　　然后，她用手指轻轻地摸了一下我的贞操带上的显示屏。
　　苏：“说起来，我好像忘记调节学姐的高潮边缘控制敏感度了。”
　　我：“…还能调节敏感度吗…（难怪这次感觉并没有那么强烈）”
　　晴梦慧继续触摸着贞操带。我挣扎着将头慢慢抬起，看到她调出来了一个滑块条。
　　苏：“果然欸，现在设置的灵敏度是默认的 5%。这点对学姐来说肯定不够吧。”
　　我：“够了啦…”
　　苏：“学姐不诚实呢。”
　　说着晴梦慧把手指按在了滑条上，然后缓缓地向右侧移动。很快，我感觉体内的按摩棒速度越来越快。
　　我：“啊… 哈…”
　　苏：“这个反应才正常嘛…”
　　说着，晴梦慧继续调高灵敏度。很快，我感觉到浑身发热，那个熟悉的感觉又来了。晴梦慧把滑块拉到了大概七成的位置。
　　苏：“学姐感觉舒服吗？”
　　我：“哈… 嗯… 舒服…”
　　晴梦慧缓缓地爬上了床，她将身体压在我的身上，并用右手缓缓地抚摸我的脸颊。
　　随后，她把她的嘴凑到了我的面前，用手指轻轻将我的嘴唇分开并亲了上去。
　　她的舌头在我嘴中慢慢地转了一圈后，她把舌头抽了出来，并抬起了头。
　　此时的我，早已被下体的按摩棒和她的强吻搞得异常性奋。然而，晴梦慧似乎完全没有继续的意思。她站了起来，走到了我床头柜边。
　　我：“…那个… 不继续吗…”
　　苏：“刚刚的接吻只是为了让学姐更快进入状态，好享受接下来这七个半小时的高潮边缘控制呢。没想到学姐居然当真了，还这么配合。”
　　我：“欸？！”
　　我这才意识到我中计了。
　　然而已经晚了 —— 我的身体已经处在高潮边缘，下体的设备们精确地控制着强度，将我保持在这个状态。
　　这还不够，晴梦慧从我的床头柜里拿出了之前用过的假阴茎口塞，并将其顶在了我的嘴边。
　　苏：“请学姐张开嘴。”
　　尽管不情愿，我还是张开了嘴，让她把这巨大的的假阴茎塞进了我的嘴里。随后，她快速将假阴茎的固定带们锁在了我的脑后。
　　苏：“啊，突然想起来了，学姐的晚饭还没吃呢…”
　　显然她不是“突然想起来”的。
　　苏：“那就再给学姐喝一点仿制精液好了。”
　　我：“唔… 唔——”
　　不顾我的反对，晴梦慧在我的床头柜边的墙壁上按了几下。突然，一股有着熟悉味道的温热粘稠液体缓缓地从假阴茎的顶部流了出来。
　　苏：“为了防止太快呛到学姐，我给学姐设置了 1cc 每分钟，持续 7 小时。所以就请好好享受吧~”
　　明显慢慢灌比迅速灌好要痛苦得多。晴梦慧显然是明白这个道理的。想必她选择慢速灌就是为了让我彻夜难眠吧。
　　苏：“好了，那么我走啦，学姐晚安—— 哦对了，走之前…”
　　晴梦慧快步走到我的床前，一股不祥的预感油然而生。
　　只见她用手指快速在我的贞操带上按了几下，调出了之前的灵敏度调节条，并一口气将滑块移到了末端。
　　我瞬间感到下体的按摩设备的力度再次显着提升。
　　我：“唔！———— 咳、咳、、”
　　我忍不住叫了出来。然而没等我叫完，我就被从假阴茎顶部渗出的仿制精液呛着了。
　　苏：“既然学姐没有别的事了，我走了，拜拜~”
　　说着，晴梦慧走出了房间并关上了门，留我一人在床上挣扎着。

第14章
　　仿制精液一滴一滴地透过假阴茎流入我的喉咙。
　　下体的按摩棒搞得我浑身发热。
　　就这样，在床上挣扎了一两个小时候，快感终究没有抵过困意，我慢慢地昏睡了过去。
　　不知过了多久，我被气管中的仿制精液呛醒了。
　　显然，要想在睡梦中吞咽是非常困难的。
　　还没睁开眼，一股强烈的性欲又包裹了我。
　　咳嗽了两声后，我挣扎着抬起头来，看了一眼贞操带上的数字 —— “6:47:29”。
　　仿制精液的灌输和高潮边缘大体上是同步的。
　　唔，也就是说，这折磨还有将近 7 个小时啊。
　　迷糊了一会儿后，我终于再次睡了过去。
　　一晚上，我被这无止境的灌输弄醒了十来次。
　　等到好不容易这折磨停了下来，我才得以入睡。
　　然而，还没等多久，一股强烈的刺激又把我唤醒了。
　　这次的刺激显然和之前的边缘完全不一样。
　　它丝毫没有停止的迹象，而是径直把我送去了高潮。
　　我惊醒了过来，我的四肢依然被分开，而晴梦慧正跪在床脚的地上，右手按在我的贞操带上。
　　苏：“早安，这么快已经去了吗？”
　　我：“…嗯…”
　　显然，经过一晚上的折磨，我根本没有睡好。然而出乎我的意料的是，晴梦慧似乎也没有睡好。她的话语中透露着疲惫。
　　我刚想问她发生什么了，她再次把手按在了贞操带上。和刚刚一样的刺激再次袭来。
　　我：“啊——”
　　苏：“我现在用的是快速单次高潮功能。它会尽快让学姐达到高潮的。”
　　话音刚落，我就再一次达到了高潮。
　　苏：“这么快的吗？… 学姐不是前几天刚带上这个调教系统的吗，怎么这么快已经开发得这么好了？”
　　我：“…这个刺激真的很强啊…”
　　苏：“哦？那再试一次好了。”
　　我：“别——”
　　已经晚了，晴梦慧已经按下按钮启动了按摩器。
　　我：“唔————”
　　苏：“好啦好啦，不玩学姐啦~ 现在才早上 5 点，还有 2 个小时写作业呢~”
　　我这才注意窗外的天都没有亮。
　　晴梦慧帮我解开了四肢的束缚并把我扶了起来。
　　我顶着睡意走出了卧室，来到了客厅，准备写作业。
　　这时，晴梦慧不知道从哪里取出了一支通体银色的笔。
　　她把走到我的面前，蹲了下来，并在我的贞操带上操作了几下。
　　随后她按住了笔的末端的一个按钮，不知道做着什么。
　　然后笔的顶端的蓝灯又闪了几下 —— 依然不知道是什么意思。
　　最后，她站了起来，把笔递给了我。
　　苏：“用这支笔写。”
　　虽然完全不知道会发生什么但是肯定没好事。
　　我紧张地坐了下来，晴梦慧则在一旁兴奋地看着我。
　　我回忆了下今晚地作业后，掏出了一本英文书 —— 那是今天的英语阅读作业。
　　我刚准备开始看，晴梦慧就打断了我。
　　苏：“先写要写的作业！”
　　我：“阅读也是要写的作业…”
　　苏：“…先写要用笔写的作业！”
　　我：“…好。”
　　强调“笔”肯定没好事。
　　我只得从书包里取出一本数学作业本。
　　苏：“那么，请学姐加油写完作业吧~”
　　我将作业本摊开，把笔移到了第一个空格上。
　　作业是关于微积分的。
　　好在刚开始的题目都很简单，只是课上内容的复习。
　　我在简单地回想了下后，准备写下 y=5x 作为第一空的答案。
　　然而我的笔刚刚碰到纸，一股电流从我的下体划过。
　　我：“咿——！”
　　苏：“呐呐、学姐怎么了嘛，一脸痛苦的样子~”
　　我：“哇，晴梦慧你可真是明知故问啊…”
　　苏：“学姐在说什么我可是什么都不知道的呢~”
　　好过分…
　　这样的话，只能顶着这电击写下去了。
　　我努力控制自己的手，可是连“y”都还没有写完，我就不住停了下来。
　　我抬头看了一眼晴梦慧 —— 她正满脸微笑地看着我。
　　苏：“快点写哦，写不完的就不能去上学了哦~”
　　面对晴梦慧的催促，我只得继续落笔。
　　很快我发现，笔的位置和电击的位置有关系。
　　在纸上写字，透过这支笔，就像在自己的下体上刻字一样。
　　就这样，我一边被电击折磨得扭动着身体，一边勉强地写完了第一大题。
　　我：“好痛啊… 能不能稍微调低一点？”
　　苏：“学姐在说什么我听不懂欸~”
　　好过分…
　　这时，我突然灵机一动 —— 这个笔的位置能够控制电击的位置，那是不是说我施加的按压力度能控制电击的强度？
　　抱着试一试的心态，我用比平时小很多的力操作着笔 —— 果然，电击的强度显着下降了。
　　我并没有感到像之前一样无法忍受的疼痛。
　　取而代之的是一种类似有人在抚摸的错觉。
　　这一摸不要紧，我原本好不容易稍微消下来一些的性欲一下子又提了起来。
　　我：“嗯、啊——”
　　苏：“学姐发出了可爱的声音呢~”
　　我看了眼晴梦慧，没说什么，继续写着作业。
　　我：“嗯、哈—— 呼、、”
　　就这样，好不容易总算是写完了第二大题，来到了第三大题 —— 解答题。
　　等等，解答题？
　　刚刚每一小题都是填空或者选择。
　　光是写这么点的量，就已经折腾得我娇喘连连了。
　　到了解答题，岂不是…
　　见到我为难的样子，晴梦慧也“出乎意料”地投来了“关切”的目光。
　　苏：“学姐加油啦~ 一点解答题怎么可能会难住学姐呢~”
　　我努力克制住内心想打人的冲动，开始继续答题。
　　显然，解答题是要求写下完整的演算步骤的。
　　多等待也是没有用的，我深吸了一口气，开始快速在纸上用这和我下体电击器相连的笔作答着。
　　我：“呼、、哈、啊———— 呼… 哈…”
　　随着演算过程的推进，电击的位置也慢慢接近阴蒂。
　　我的手开始颤抖，写出来的字也是越来越畸形。
　　看到我这番景象，晴梦慧也没有忘记在一旁说风凉话。
　　苏：“学姐很努力的样子呢~ 加油，加油~”
　　在轻柔的电击下，我越来越接近高潮。
　　终于，在写下 \frac{d}{dx} 的那个瞬间我去到了高潮。
　　与此同时，晴梦慧的平板电脑也“叮”的响了一声。
　　晴梦慧看了一眼平板电脑，便装出一脸惊讶的样子。
　　苏：“欸欸欸？学姐高潮了吗？”
　　我：“那… 呼、还不是你这支笔… 哈、害的…”
　　苏：“学姐在说什么我完全听不懂欸。学姐一定是因为做微积分而达到高潮的！”
　　强行微积分可还行。
　　苏：“能一边做微积分一边达到高潮的女孩子，一定是精英级的变态（断言）”
　　…
　　这之后，我继续用那笔写完了剩下的作业。本以为可以坐晴梦慧的车上学的我还是被下令跑步到学校。
　　好不容易跑到了学校，陈变态就迎面走了过来。
　　陈：“哟！”
　　身上的设备没有动静，显然换了新的中控以后，之前的外出规则都取消了。
　　我：“…干嘛…”
　　陈色狼从口袋里掏出了昨天的那个遥控器。
　　陈：“能激活吗？”
　　我：“…昨天那个今天没有戴在身上…”
　　我努力在不撒谎的边缘传达错误信息。
　　陈：“这样啊… 好吧…”
　　姓陈的露出了一脸沮丧的表情。就在这时，背后传来了熟悉的声音。
　　苏：“昨天的没有戴在身上是因为今天装了新的呢~”
　　我一回头，看见晴梦慧正站在我的身后。
　　我：“等、等一下、、”
　　陈：“欸，所以今天还戴着跳蛋吗？”
　　我：“昨天戴的不是跳…”
　　晴梦慧打断了我的话。
　　苏：“今天琳姐戴的是可穿戴的炮机呢~”
　　我：“喂！不要说出来啊… 很羞耻啊…”
　　陈：“欸，还有这种设备吗？”
　　苏：“是的呢，这是新的遥控器，给。”
　　说着，晴梦慧从口袋里掏出了一个黑色物体递要递给陈变态。
　　不行，绝对不能让她得逞！这么想着，我伸手去抢。
　　然而眼看就要抢到了，晴梦慧轻轻地按了一下黑色物品中间的按钮。
　　突然，体内的按摩棒一下子往里面顶了一下。
　　我被这突如其来的冲击搞得一瞬间失去了平衡，坐倒在地上。
　　周围的人也很快投来了“关怀”的目光。
　　晴梦慧趁我倒在地上，向姓陈的解释起了遥控器的用法。
　　苏：“首先，不像之前你用的那个，这个遥控器不是触摸屏的。你看，这里有 3 个按键。上下两个是调整炮机频率的。频率决定抽插速度。当前频率显示在这个液晶屏上。现在显示的是 0，所以是关闭的。我现在按一下上…”
　　我：“呀！”
　　按摩棒在我的体内动了起来。
　　苏：“你看现在就有反应了。”
　　陈：“噢。”
　　苏：“你看屏幕上还有一个移动的小点，这个小点表示的是当前炮机的位置。你看它缓缓左右移动，对应的就是琳姐体内的按摩棒…”
　　陈：“所以这样我就能直观地感受到实际上频率是多少了。”
　　苏：“然后中间这个按键是单发模式。按一下就会快速把按摩棒推到底，造成较强的冲击，这个功能可以用在…”
　　我：“你、你们小声点啊…”
　　苏：“…当琳姐表现不好的时候，比如现在。”
　　说着她按住了那个按键。瞬间，我感到体内的按摩棒直抵子宫口，再次把我冲击得坐倒在地上。
　　苏：“这个按钮一直按着，就会保持按摩棒在不造成永久伤害的极限位置。这是非常难受的，所以现在我先放开，以后你慢慢玩吧。”
　　很快，按摩棒恢复了之前的缓慢运动，我松了一口气。
　　苏：“与此同时，你看这个屏幕底部还有两个小字。左边这个是当前琳姐的性感度百分比。现在是 6.8%，到达 100% 就会高潮了。右边这个就是高潮计数。目前… 目前已经是 7 了，因为之前在家里玩了一会儿忘记清空了，等下我清空下…”
　　陈：“欸，你们住一起吗？”
　　苏：“嗯，昨天开始的… 好了清空了，现在是 0 了。看看你可以让琳姐高潮多少次咯~”
　　陈：“好。”
　　说着，陈变态接过了遥控器。
　　…
　　终于熬到了放学。
　　经过一天的折磨，我满脸通红，喘着粗气，在陈变态的搀扶下来到了学校门口。不出所料，晴梦慧就等在学校门口。
　　苏：“把遥控器给我吧，我看看高潮了多少次啦~”
　　姓陈的自然地掏出了遥控器，放在晴梦慧伸出的手上。
　　苏：“我来看一看… 欸！陈同学，你是魔鬼吗？高潮数 0？当前性感度 99.8%？你该不会是控制了一整…”
　　陈：“欸？99.8% 了嘛？刚刚还是 99.9% 的呢… 刚刚走了两步掉了 0.1% 呢。”
　　我在一旁颤抖着说不出话。
　　是的，有了这个天杀的性感度显示器以后，像陈变态这种对性毫无经验的处男都能对我实施精准的高潮边缘控制了。
　　就这样，一整天，一直都被他控制在高潮的边缘，别说上课了，我连没有疯掉都已经是奇迹了。
　　晴梦慧看了我这狼狈的模样，毫不意外地笑了笑。
　　苏：“学姐看你脸红得，今天是不是特别爽啊？”
　　我：“放… 放过我吧… 让我去吧…”
　　苏：“好啦好啦，能不能去就看学姐的表现啦。对啦陈同学，你可以回家了，接下来就交给我好啦。”
　　陈：“好的，那我回家啦，拜拜~”
　　就这样，陈恶魔告别了苏恶魔，回家了。
　　送走了陈变态，晴梦慧把头转向了我。
　　苏：“今天需要学姐陪我做一件事情。”
　　我：“能不能先让我…”
　　苏：“不行，做完这事再说。”
　　我：“…什么事…”
　　苏：“运一个人。”
　　我：“嗯？什么人？”
　　苏：“一个不听话的人，具体我也不太清楚啦。学姐先上车吧。”
　　没办法，我上了车。
　　出乎意料的，晴梦慧并没有让我喝她的尿液。
　　没准是忘了吧？
　　既然忘了就不提醒她了。
　　就这样，开车行进了约 10 分钟，晴梦慧驾驶进了一个小胡同。
　　她把车停了下来。
　　我看了一眼周围，除了一些老建筑的自行车库以外，没有什么别的东西。
　　我和晴梦慧下了车。
　　她来到一个自行车车库旁，用口袋里摸出的钥匙开了门。
　　显然，这不只是一个自行车车库，而是类似实验室的房间。
　　所有的墙壁和地板都是白色的。
　　屋顶的白色灯带把整个房间照得雪亮。
　　不过，最惹人注意的还是房间正中心的一个立方体玻璃房。
　　玻璃房中则被囚禁着一名裸体少女。
　　她双手被链条拴在玻璃房的顶端，口中戴着口球，脖子上戴着项圈，双脚一边颤抖一边踮在一块升起的铁板上 —— 显然她保持这个踮脚的姿势已经很久了。
　　与此同时，尽管她的下体没有安装任何按摩设备，我可以清楚地看到，有爱液从她的缝中流出，沿着大腿流到了铁板上。
　　点此查看该图来源（+5 差分）及评论
　　看到我们，少女显然是露出了好奇的目光。
　　她或许认为我们是来救她的吧。
　　然而，当晴梦慧快步上前，取下了挂在玻璃房外侧的一个类似遥控器的物体后，少女的脸色一下子就变成了恐惧。
　　苏：“接着”
　　晴梦慧把遥控器扔到了我的手里。
　　苏：“这是控制这位不听话的孩子的电击项圈的遥控器。她不听话的时候就麻烦学姐按一下了。”
　　从少女惊恐的目光这可以推测，这电击项圈比我之前戴的可要强多了。
　　苏：“现在她的玻璃房里充满了气态春药。我先把气体换掉，不然我们到时候吸入就不好了。”
　　我这才注意到，玻璃房内的空气相比外界，有一种淡淡的红色。
　　晴梦慧操作了两下玻璃房侧面的控制面板，很快我听到了类似排风扇的声音。
　　没过多久，玻璃房内的淡红色就消失了。
　　晴梦慧用手打开了玻璃房一侧的气密开关，然后打开了玻璃门。
　　少女刚见门一打开，就透过口球发出了哀嚎。不过因为口球的原因，我们完全不知道她在喊什么。
　　苏：“学姐，按一下那个写着 2 的按钮。”
　　少女听到晴梦慧的指令后，哀嚎声更大了。
　　我不敢反抗，只好按下了 2。
　　突然，少女猛得颤抖了一下，一下子就像失去了直觉一样。
　　但是透过半睁的眼睛，可以看出来，她的意识还在。
　　看见 2 的反应这么大后，我不禁看了一眼遥控器。
　　遥控器上的数字有 1 - 4，除此之外，还有一个用塑料壳罩起来的按钮，上面写着 EX。
　　我并不知道 EX 指的是什么，可能是 EXtra（额外） 的意思吧。
　　反正不会是 EXecute（处死）的意思吧，应该不会吧…
　　苏：“我们也是公事公办。如果你能配合我们，比如不发出不必要的声音，那么我们的相处将会愉快很多。你明白了吗？”
　　少女点了点头。
　　苏：“很好。”
　　晴梦慧抚摸了一下少女的下体，少女随之颤抖了一下。
　　苏：“说起来，这个春药效果这么好的吗，光是吸入就已经能湿成这样了吗？”
　　少女点了点头。
　　苏：“既然效果那么好，停药可不行。”
　　说着晴梦慧从一旁拿来一个类似防毒面具的物体，试图往少女头上装。
　　少女拼命摇头，但是还是被晴梦慧装上了。
　　晴梦慧又从一边拿来了一个用塑封装着的红色固体，并放进了面具侧面的槽里。
　　苏：“路上距离还有很多，那么就麻烦你在路上也呼吸含有春药的空气了。”
　　少女依然努力摇着头想要把面具甩下来。无奈面具是扣死的，仅凭自己是甩不下来的。
　　点此查看该图来源（+5 差分）及评论
　　苏：“说起来，你呼吸了那么多春药，现在是不是非常想被插入啊？”
　　少女突然停止了摇头，停顿了片刻后，开始用力地点头。
　　苏：“好的，那就给你的两穴里插两根仙女棒好了。”
　　说着，晴梦慧从一旁的柜子里取出两根塑封的红色按摩棒。
　　少女见状马上反应过来自己被骗了，开始疯狂的摇头。
　　那哪是什么仙女棒啊，那分明就是做成仙女棒形状的固态春药。
　　苏：“学姐，帮忙把那边的简易贞操带拿过来。”
　　说是简易贞操带，实际上只是一根皮带，皮带连着一根绳子，可以从被束缚者的下体穿过。我取来了“简易贞操带”。
　　苏：“给她系上。”
　　我照做了。
　　晴梦慧撕开了“仙女棒”顶部的塑封，将它们分别插入少女的阴道和后庭。
　　从少女的表情可以看出，她努力地克制着自己不发出声音。
　　完全插入后，我注意到，“仙女棒”的底部有个塑料基座，基座中间有个洞。
　　于是，显然地，我把皮带上的绳子穿过两个洞，系在皮带的另一侧。
　　这样，没有手的帮助，这两根春药棒就被固定在少女体内了。
　　苏：“环境越潮湿，它们融化得越快。如果你希望它们融化得慢一点得话，就好好控制住自己的爱液分泌速度哦。”
　　少女绝望地点了点头。
　　点此查看该图来源（+5 差分）及评论
　　苏：“我现在要把你放下来，我们的车就停在门口。没几步路，就不绑了。你不许动歪脑筋啊。”
　　少女再次点了点头。
　　晴梦慧操作了下控制面板，少女的锁链很快解开了。
　　她一下子瘫倒在了地上，也不顾我们看着，开始用一只手触摸自己的乳头，另一只手抓住插入阴道的“仙女棒”的把柄开始旋转以自慰。
　　苏：“不许自慰。”
　　少女愣了一下。
　　苏：“等到了有你爽的。把手放开！”
　　少女十分不情愿地把手从身体上移开了。才没几秒，我就发现已经有新的爱液顺着“仙女棒”流下来了。
　　晴梦慧迅速向外张望了一下，确认外面没有人后，她做了一个手势，少女就老老实实地，全裸地，走出了房间。
　　晴梦慧将少女领到了车的后备箱旁，随后打开了后备箱。
　　晴梦慧的车果然不正常。
　　这个后备箱显然就是设计出来做人口贩卖用的。
　　后备箱的底部有数根用于固定腿部的皮带。
　　后备箱的盖子上则有固定手部，胸部，和头的皮带。
　　晴梦慧示意少女坐进去。
　　少女犹豫了一下，还是照做了。
　　她先鸭子坐在了后备箱底上。
　　晴梦慧迅速用皮带将她的小腿，大腿，和脚踝固定住。
　　然后，晴梦慧把少女的脖子和胸部固定在了后备箱盖上。
　　最后她把少女的双手固定在了她的头两侧。
　　然后，她不知道从哪里拿出来一根导管，接在了少女的面罩上。
　　苏：“我们现在会把你押送到行刑的地方。路途大概需要 2 小时。然后我们需要你帮忙处理一下我们的尿液。考虑到你戴着口球不方便吞咽，我们的尿液会在被汽化后透过这根管子进入你的面罩，和春药混在一起。你只管吸入就好了。那么我要关上后备箱了，你在里面好好呆着啊。”
　　我这才反应过来，因为她的上半身被固定在后备箱盖上，关上后备箱后会强迫少女折叠自己上半身到自己的两腿之间。
　　少女显然也才明白过来。
　　不过尽管她努力地摇头，晴梦慧还是缓缓地将后备箱关住了。
　　估计是因为被绝顶控制了一整天，看到了这么过分的事情，我非但没有同情，甚至还有一点小兴奋。
　　苏：“好了，上车吧。”
　　我跟晴梦慧上了车。她递给了我一个通用连接头。我把它插进了新的贞操带的顶部接口上。
　　苏：“好了，那么我们的尿液就交给刚刚这位了。”
　　说着，她按了几下方向盘。果然，我感觉尿液缓缓地从我的膀胱里被抽走了。
　　苏：“说起来我差点忘了，学姐现在好像所有的玩具都关着呢。学姐现在是不是特别寂寞啊~”
　　我：“…还…还好吧…”
　　苏：“欸，刚刚在学校不是还是‘想要去’，‘想要去’之类的吗？既然现在性欲降低了，就帮学姐补上好了。”
　　说着晴梦慧再次按了几下方向盘，我突然感觉体内的按摩棒开始运作了。
　　我掀起裙子一看，果然，贞操带的显示屏上显示着“高潮边缘控制进行中… 剩余时间 1:59:54…”
　　我：“唔… 好过分…”
　　晴梦慧没有理睬我，发动了车。
　　我再次感到体内那个熟悉的物体开始运动。随之它摩擦着我的阴道内部，我感觉到浑身开始发热。
　　苏：“欸，突然想起来，既然要开 2 小时，不如听点歌。”
　　说着她操作了几下方向盘，突然，车四周的喇叭上传来了喘息声。
　　“呼—— 哈—— 嗯、呼—— 哈——、”
　　显然，那是少女在后备箱发出的声音。
　　尽管她的下体没有一个会活动的按摩棒，但是显然，她已经因呼吸着的尿液春药混合物，下体插着的春药棒，以及被迫作出的极其不舒服的姿势，折腾得娇喘连连了。
　　苏：“听到她的叫声，学姐是不是也有点想叫啦~”
　　我：“没… 嗯、没有啦——”
　　苏：“噗，憋不住了呢~”
　　就这样，我一边被高潮边缘控制着，一边听着少女在后备箱发出的喘息声，一边坐在车上，和晴梦慧前往这所谓的行刑的地方。

第15章
　　显然，经过一整天的高潮边缘，我的身体已经非常敏感了。
　　我清楚地感觉到，体内的按摩棒在以非常缓慢的速度移动着。
　　阴蒂上的按摩器也只是微微地震动着。
　　然而，尽管这样，我依然感觉处于临界线。
　　我感觉我浑身的肌肉都绷紧着，来抵御缓慢的但是不停止的快感。
　　晴梦慧的车先是上了一条高速，并在高速上行驶了一个多小时后下了高速，来到了另一个城市。
　　晴梦慧在市区里面转了几个弯后，汽车驶入了一个地下停车库。
　　全程她都没有使用导航，可见她对这周边的熟悉程度之高。
　　苏：“到了呢。”
　　此时时间还没有到 2 小时，晴梦慧设置的高潮边缘控制还没有结束。
　　我：“能、能不能停一下这、这个按摩的… 我受不了了…”
　　苏：“不行哦。”
　　停车后，她照例操作了下方向盘，将她体内的金属棒抽出。
　　随后，她便让我拿上遥控器随她一同下车。
　　她走到后备箱边，用手缓缓地打开了后备箱。
　　少女的身体很快就出现在我们的眼前。
　　首先扑面而来的是一股浓浓的女性体液的味道。
　　她的下半身已经完全湿透了。
　　爱液混合着红色的溶解的春药以肉眼可见的速度缓缓流下来。
　　后备箱的底部也已被浸湿。
　　随着她的上半身也慢慢的出现，可以看到，少女的手毫无力量地被拘束带扣在后备箱盖上。
　　透过面具的玻璃，我注意到少女的眼睛虽然是睁着的，却只是瞟了我一眼后开始呆呆地注视着下方。
　　晴梦慧把她手上的拘束一解开，她的手就自然地垂了下来。
　　这之后晴梦慧将她身上的其他拘束也解了开来。
　　然而，少女依然只是呆呆地鸭子坐在车内。
　　最后，晴梦慧把手伸到少女的面罩后面，将面罩的锁解开了。
　　立刻，一股红色的气体从面罩四周散了出来。
　　与此同时一股强烈的尿涩味扑鼻而来。
　　我和晴梦慧都不禁捂住了鼻子。
　　想必这位少女在后备箱里，身体被固定住，鼻子上罩着面罩强制呼吸这种气体是多么痛苦啊。
　　面罩被取下的少女依然戴着口球，再加上之前晴梦慧对其下令的不能说话，她并没有尝试和我们交流。
　　苏：“下车。”
　　听到命令，少女愣了一下，她紧张地朝四周看了看，确认了没有人以后缓缓地站了起来。
　　这时，晴梦慧从车里拿出来一根金属链子。
　　她熟练地把一头拴在了少女的项圈上。
　　晴梦慧牵着少女来到了停车库内的一个电梯旁。
　　然而这个电梯显然是需要刷卡才能使用的。
　　晴梦慧从口袋里掏出一张纯白的卡，在一旁的读卡机上按了一下。
　　很快，电梯门开了。
　　晴梦慧示意了一下以后，我们三个人进入了电梯。
　　电梯内没有任何的按钮，不过等到我们都进入后，电梯门自动关闭了。
　　尽管电梯内没有显示屏，我感到电梯开始上升。
　　在上升了约 30 秒后，电梯停了下来，门也打开了。
　　门外是一个空无一人的圆形房间。
　　房间的正中间有一个类似预约终端的东西。
　　晴梦慧走上前，刷了一下之前的卡后，又操作了几下终端。
　　随后，她拿起了终端边上挂着的一根线，然后接在了一旁少女的项圈上。
　　显然，项圈是用来标志这个少女的。
　　通过这根线，终端可以确信少女确实已经身处该处了。
　　晴梦慧把线又拔了出来，继续操作终端。很快，她从终端机的一侧拿出了一张类似小票的纸。然后她转过身来向少女解释情况。
　　苏：“你的行刑手续已经办理完了，根据记录，即将对你施行的是强制高潮 90 天。但是押送者 —— 也就是我和学姐 —— 可以根据你在被捕后的表现对你进行减刑。减刑最大力度为减到原始的 50%，也就是 45 天。你明白了吗。”
　　强制高潮 90 天？
　　这是什么刑罚？
　　是说每天都要被强制高潮吗？
　　还是说难道是每天早上一醒来就要强制高潮到晚上？
　　不管怎么样这也太过分吧。
　　说这些话时，晴梦慧一脸严肃，我似乎从来没见过她这么严肃的样子。
　　听了她的口气，显然少女也感到害怕，赶紧一个劲地点头 —— 尽管她马上就要被行刑。
　　突然，晴梦慧的表情一转，摆出了一副万事通的样子，用调戏的口气说道。
　　苏：“所以你想减刑嘛~”
　　原来晴梦慧是打算自己一个人扮演好坏警察了。
　　少女显然听了也是愣了一下，然后她马上开始点头了。这么好的减刑机会可不能错过啊。
　　苏：“好极啦~”
　　晴梦慧高兴地说道，显然是她的什么阴谋又要得逞了。
　　苏：“那么请跟我来。”
　　说着，晴梦慧按了几下终端，突然一边的墙打开了，里面是一条走廊。
　　晴梦慧带着我们进了走廊，走到一个房间旁，用卡刷开了门。
　　房间里面简直就是一个 sm 调教室 —— 房间的正中间放着一张开腿拘束椅。
　　人被拘束在上面后，将会把大腿根部打开。
　　把私处暴露在外。
　　并且，这个拘椅的中间是空心的，也就是说外人可以很方便地摸到被拘束者的下体，甚至整个人站在对方被强制分开的两腿之间都是可以的。
　　我们走进了房间，晴梦慧则顺手把背后的门关上了。
　　正当我以为少女要被绑上去之际，晴梦慧突然说了什么奇怪的话。
　　苏：“学姐请坐上去。”
　　我：“嗯？你说什、”
　　苏：“学姐快坐上去。”
　　说着她推了我一把。
　　完全不知道要发生什么的我只好老老实实地坐了上去。
　　然而这个拘束椅显然是给下身赤裸的人用的。
　　我戴着贞操带，无论怎么说都不是轮到我坐啊。
　　晴梦慧很快上前用拘束椅上的带子把我牢牢地固定住。然后她掀起了我的短裙，露出了贞操带。正当我困惑之时，晴梦慧开始对少女解释起来。
　　苏：“正如你所见，这位学姐目前正在用这个贞操带执行着高潮边缘控制。这个状态已经持续一天了。现在学姐非常饥渴，非常想要高潮对吧？”
　　晴梦慧看向了我。
　　我：“…是…”
　　苏：“那么，这位犯人小姐，就请麻烦你帮忙解决这位学姐的性需求了。”
　　说着，晴梦慧弯下腰，按了几下贞操带上的触摸屏。
　　突然我感到下体一凉 —— 插入阴道和装在阴蒂上的组件被取了下来。
　　我的私处毫无遮拦地暴露在了另外两人面前。
　　我：“等、等一下…”
　　苏：“等什么？学姐不想舒服一下吗？”
　　我：“想，但是… 这、”
　　苏：“想就没什么好说的了。”
　　这时晴梦慧从一侧拉来了一块显示屏，并连接到了束缚我的椅子上。显示屏上很快显示出了一行字 —— “绝顶数：0”。
　　苏：“你有一个小时时间，目标是让这个数字变成 50。”
　　我：“等一下、50 次？你是想…”
　　苏：“学姐请不要打断我说话。”
　　我下意识地闭了嘴，并点了点头。
　　苏：“如果你完成了，那么就会为你安排最高量的减刑，否则就按照原始量进行。不过有一个要求，那就是你只能用嘴，不能用手。为了帮助你达成目标…”
　　说着，晴梦慧走到了少女的身边，解开了她的“临时贞操带”，将之前强制插入并锁在她体内的两根用固体春药制成的红色“仙女棒”取了出来。
　　两根“仙女棒”的直径已经大概少了一半 —— 显然很大一部分已经被她的体液溶解并吸收了。
　　从阴道取出的“仙女棒”上已经沾满了爱液。
　　从肛门取出的那根上则也沾了一些分泌的粘稠物 —— 不过好在是没有粪便的迹象，甚至连气味都没有。
　　晴梦慧将“仙女棒”的塑料把柄旋转去了下来，将湿润的红色的固体部分放在了地上。
　　苏：“你可以用这两些从你体内带过来的春药来帮助学姐达到高潮。当然咯，你还是只能用嘴。提醒一下，这高纯度的春药用嘴接触效果可是非常强的哦，要不要用就随你了。”
　　晴梦慧走到了少女面前，一边用不知从哪里拿来的一副手铐将少女的双手靠在了背后，一边问道。
　　苏：“你明白规则了吗？”
　　少女点了点头。
　　苏：“去吧。”
　　说着，晴梦慧解开了少女的口球。
　　显然少女的口球已经戴了很久了 —— 除了被取下的口球上沾满了口水外，塑料球体上似乎都留下了牙印。
　　口中的异物被取下后，少女没有立刻合嘴，而是一边喘着气，一边任由满嘴的口水缓缓流出。
　　等过了好几秒，少女才开始慢慢地将嘴巴合上。
　　她看了一眼放在地上的两根“仙女棒”，犹豫了一下，显然是决定了不去使用它们，因此站起后便直接朝我走了过来。
　　她走到了我的面前，跪了下来，将头凑向了我的下体。
　　我本能地想要躲闪，可是拘束带将我牢牢地固定在了椅子上。
　　很快，先是我感到了她呼出的依然带有余温的空气擦过了我的下体。
　　随后，我感到她的脸颊和头发碰到了我的大腿。
　　再之后，我感到她的舌头舔在了我的阴道口。
　　我情不自禁地绷紧了全身的肌肉，准备迎接这前所未有的体验 —— 虽然是强加给我的。
　　她非常熟练地用牙齿稍微碰了碰我的阴蒂，然后就是将整个舌头伸进阴道中。
　　她的舌头又湿又热，使我的阴道内壁感觉在稍微有些痒之外还有一种温和的快感。
　　我因为之前的高潮边缘控制，早已是处于临界点，仅仅是在她用舌头在我的体内搅了两圈后，就浑身一热，去了。
　　我：“啊…”
　　她注意到了我的高潮。
　　然而，她显然没有因为我的绝顶而打算停下来。
　　尽管我的身体依然在高潮，她瞟了一眼我边上的高潮计数器并确认已经变成 1 后，她将整个嘴覆盖在了我的阴道口。
　　她一边用牙齿刺激着我的外阴，一边继续用舌头舔着我的阴道。
　　我：“等… 等一下…”
　　少女完全没有理会我的“等一下”请求（公平起见，我也只是为了营造气氛随便喊喊并没有希望她真的等一下），将舌头伸向了更深的地方。
　　我：“嗯、哈、、”
　　这种感觉非常奇妙。
　　少女的舌头，比起无论是之前的哪种道具，都有一种说不清的独特感。
　　比起按摩棒带来的纯粹的快感，舌头的搅动似乎还带有一种柔和？
　　在少女的第二轮攻势下，我渐渐失去了招架力，随着她的口水声，我迎来了第二次高潮。
　　…
　　苏：“还剩 20 分钟。”
　　在 40 分钟的持续高潮后，我筋疲力尽地瘫倒在椅子上，任凭少女“帮我解决性需求”。
　　少女看了一眼边上的高潮计数：29。
　　似乎是做了一下快速运算，发现时间并不能来得及之后，她看了一眼躺在一旁地上的红色“仙女棒”，然后她犹豫了一下，轻轻地说了一句话。
　　然而，因为我依然处于高潮的余温，完全没有听清她说了什么，大概只是听到了“斯咪妈线”。
　　我：“嗯… 你、你说什么…”
　　少女没有理会我的疑问，而是站了起来，走向了摆在地上的“仙女棒”。
　　苏：“终于要用了吗…”
　　她犹豫了一下，随后她弯下腰，将其中一根的尾部含进了嘴巴。
　　显然，这个春药的效果是非常显着的。
　　等她转过头来时，她的脸已经要比刚才红上许多。
　　她一摇一晃地走向了我，在我面前跪了下来，将“仙女棒”对准了我的下体，然后慢慢地插了进去。
　　我先是感到了熟悉的异物感。很快，这个异物感变成了灼烧的感觉。我感到我全身都浸泡在了性欲里面。
　　我：“啊、、等、拔、拔出来、、”
　　我感到我的心跳加速，血液的温度也在提升。
　　没等我抗议完，似乎仅仅是因为含了几秒，少女全身都开始发红，眼睛也开始慢慢失神。
　　突然，她低下了头，用嘴咬住了我的阴蒂，开始吮吸起来。
　　不知道是吮吸本来就这么舒服，还是春药的作用，一阵极强的快感从我下体传来。
　　我本能地开始抽搐，而少女则一刻不停地吮吸着。
　　我：“啊、啊、啊啊——”
　　在一阵颤抖后，显示屏上的数字变成了 30。
　　少女见状，用舌头舔了一下依然露在外面的“仙女棒”末端，随后将沾着些许红色液体的唾液涂抹在了我的阴蒂上。
　　我：“啊、哈、、哈——”
　　没有停顿，少女再一次开始吮吸起了我的阴蒂，或许是因为春药的原因，我感觉她的舌头每碰到一下我的阴蒂，我就感到一股快感游遍我的全身…
　　…
　　苏：“完成了！50 次高潮！时间还剩 46 秒，不错啊…”
　　我筋疲力尽地瘫坐在椅子上。
　　被一阵接着一阵的高潮余温冲击着。
　　而那位愣是在 1 小时内帮我口交了 50 次的少女则是双目无神地跪靠在我的大腿上。
　　苏：“好啦，既然这位少女已经把这根仙女棒放进了学姐的身体，那么让它在学姐的身体里融化完吧。”
　　我：“别…”
　　说着，晴梦慧拿来了一块盖板，装在了我的贞操带上，把那根少女用剩的红色“仙女棒”锁在了我的阴道内。
　　随后，她将之前取下的阴蒂按摩器也装了回来。
　　我：“…放、放过我吧…”
　　重新锁上我的贞操带后，晴梦慧快速地将我身上的拘束带全部解开了。
　　少女依然靠在我的大腿上，我也完全没有站起来的精力。
　　晴梦慧见状，抓住了拴着少女的链子，狠狠地拉了一下。
　　苏：“起来！”
　　少女稍稍颤抖了一下，然后勉强地站了起来。见状，我也只得顶着下体火辣辣的异物感和高潮带来的疲劳，站了起来。
　　苏：“跟着我走。”
　　说着，晴梦慧开始朝走廊走去。
　　少女跟在她后面，我则走在最后。
　　少女全身上下的皮肤依然是泛着红晕，走路也是一颤一颤的。
　　显然，持续高强度的春药接触和高潮限制，对一个人的影响不容小看。
　　我下意识地摸了摸自己的贞操带，不知道这体内由这春药带来的火辣辣的感觉在一段时间后是否会对我也造成类似的强大影响。
　　晴梦慧带着我们走出了房间，并继续沿着走廊前进。
　　一路上，我们经过了多个需要身份验证的门，每次晴梦慧都是通过刷她的卡或是照了下之前打印出来的纸条来让门放行。
　　终于，在不知道经过了多少门，转了多少个弯以后，我们走进了一个类似机房的地方。
　　房间内大概有数十台巨大的长方体柜子。
　　每一台柜子都有数米高，数十米长，两三米宽。
　　柜子的侧面则被分成无数边长不到一米的正方形格子。
　　每一台柜子的侧面都标有一个巨大的序号并伴有一台显示器。
　　晴梦慧看了一眼手上的纸条，然后带着我们走到了第 17 排。
　　晴梦慧在侧面的终端上操作了几下，并扫描了一下纸条。
　　突然，17 排上第 3 层的正方形凸了出来，直到展出了一个长方体。
　　随后，天上突然伸下来一个机械臂，抓住了长方体，并将它快速摆在了我们的身边。
　　我注意到，箱子的背面有一个圆形接口，现在因为箱子被取出而没有连接任何东西 —— 显然当箱子被放回柜子后，这个口子会和柜子里对应的接口连上。
　　另外，箱子的侧面还有一个触摸屏。
　　正当我疑惑这个长度大概在两米的长方体是做什么的时候，我听到少女在我背后咽了一下口水。
　　我突然意识到，这可能就是接下来用于囚禁这名少女的地方 —— 一个类似棺材的箱子。
　　很快，我的猜想就得到了证实。
　　箱子的顶部绕着长边自动旋转打开了。
　　箱子里面是白色的，有一个人形的凹槽，凹槽侧面有数十根拘束带。
　　凹槽的形状做得非常细致，包括每一根手指，和脚趾的位置都画出来了，并有对应的拘束带。
　　凹槽对应的跨下位置则有两根巨大的按摩棒，连在一个凸起的机器上 —— 显然那是一个炮机。
　　此外，在凹槽周围，有许多的管道，其中一根连接着一个类似呼吸面罩的东西，这个显然是用来呼吸的。
　　呼吸面罩内部还有一根管子，似乎是用来喂食的。
　　正当我仔细端详时，并为少女即将迎来的噩运感到惋惜时，我突然注意到，身旁的少女似乎非但没有感到恐惧，反而倒是脸上露出了期待。
　　是啊，她现在血液里的春药浓度估计都是爆表了。
　　在这种情况下，当然是非常渴望高潮的。
　　晴梦慧转向了少女，并将她脖子上拴着的牵绳取了下来。
　　这样，少女就除了脖子上的项圈以外一丝不挂了。
　　晴梦慧指了一下打开的箱子，示意少女躺进去。
　　果然，少女毫无反抗就将脚迈入了箱子。
　　随后，她缓缓地躺下来，将身体的各个部位严丝合缝地放在了对应的凹槽里。
　　晴梦慧首先按了一下触摸屏。
　　忽然，从少女脖子两侧两侧弹出来两个弹片，卡住了少女的项圈。
　　少女的眼中略过了一丝惊慌。
　　苏：“学姐帮我把她拘束起来。”
　　听到晴梦慧的话，我开始和她一起把她身体各个部位对应的拘束带全部扣上 —— 这些拘束带非常高级，一旦扣上，就会自动抽紧。
　　将她驱干和四肢上的拘束带系上后，我们开始将她的手指和脚趾也全部固定住。
　　全部固定完成后，少女就完全动弹不得了。
　　随后，晴梦慧拿起了一边放着的两个连着管子的碗。
　　我瞟到了一眼碗的内部 —— 大概是一个类似爪子的机构。
　　晴梦慧将两个“碗”倒扣在了少女的胸部，然后用拘束带固定住。
　　晴梦慧又拿起了一个连着管子的物体，这个物体底部类似夹子，边上则有一根又长又细的透明管。
　　晴梦慧将塑料管对准了少女的尿道，然后慢慢的插了进去。
　　少女脸上很快露出了痛苦的表情。
　　好不容易插到底以后，晴梦慧用物体底部的夹子夹住了少女的阴蒂，并用两侧的拘束带子固定住。
　　这之后，晴梦慧拿起了之前我注意到的呼吸面罩，先让少女含住那根伸出来的管子的顶部，然后将整个面罩扣在少女的脸上，强迫她吞入了一大截透明管子。
　　晴梦慧低头看了一眼显示屏，上面似乎写着“呼吸正常”。
　　见状，她用周围的带子将呼吸面罩也固定住，这样，这个面罩连同喂食管也锁在她脸上了。
　　苏：“那么，开始咯~”
　　说着，晴梦慧将之前的电击遥控器放在了侧面的一个凹槽中，并按下了触摸屏上的一个红色按钮。
　　只听“嘟”一声，触摸屏上开始显示 45 天倒计时。
　　与此同时，大量的红色气体涌入了少女的面罩。
　　少女开始猛烈地挣扎，无奈拘束带将她牢牢地固定住了。
　　大概一分钟后，突然只听吱一声，女孩阴道的按摩棒突然猛地捅进了她的身体。
　　少女随之猛烈地颤抖了一下。
　　紧接着，没等阴道的按摩棒被拔出，肛门的按摩棒也猛然驶入，使得少女再次颤抖。
　　然而，没等少女换过来，阴道的按摩棒再一次涌入。
　　就这样两根按摩棒开始以非常高的速度交替抽插。
　　没过几秒，随着一阵突然开始“嗡嗡”声，少女开始更加激烈地颤抖了起来 —— 少女阴蒂上的按摩器启动了。
　　点此查看该图来源（+1 差分）及评论
　　看见少女这个样子，我忍不住咽了一口口水。
　　苏：“学姐你知道吗，从开始到现在她已经高潮 6 次了。”
　　我：“什么？”
　　我这才注意到触摸屏除了倒计时之外，底下还有一个高潮计数。
　　不过等我看的时候，上面的数字已经是 8 了。
　　隔着呼吸面罩，可以看到，少女的眼珠慢慢上翻，显然已经是招架不住这一波一波的快感了。
　　我下意识地触摸了一下少女的身体 —— 她的颤动透过我的手臂传遍了我的全身。
　　晴梦慧按了一下触摸屏。很快，箱子的盖子就盖上了，将少女关在了里面。
　　我：“她要在这里面连续呆 45 天？”
　　苏：“是的。”
　　我：“…会有休息时间吗？”
　　苏：“不会。”
　　我：“这…”
　　苏：“不用担心，这个行刑室里面绝大多数的行刑器都是空着的。并没有这么多人都同时被关在这里。”
　　说着，晴梦慧再次按了下触摸屏，之前的机器臂将少女所在的箱子送回了柜子上的缺口。
　　苏：“好了我们走吧，我还有一个礼物要送给学姐呢~”

第16章
　　好的，我是不会上当的。
　　晴梦慧要送我礼物，那么就有精确的 0.0% 的几率那是个真的礼物。
　　不过事实是，就算我知道那个“礼物”可能是假的，我并不能拒绝。
　　我跟着晴梦慧穿过了走廊，来到一个储物柜旁边。
　　晴梦慧在储物柜的控制屏上按了几下，突然，一个侧面的隔间被打开了。
　　晴梦慧走到隔间前，取出了一双透明的高跟鞋。
　　因为这双鞋子的材质完全是透明的，我可以清楚地看到这个鞋子的内部结构。
　　这双鞋子后跟高约 10cm，在脚腕的地方有一个锁扣。
　　除此之外，最让我感到担心的是，在鞋子底部有一个白色的布满柔软触须状凸起的转轮。
　　苏：“学姐请穿上吧~”
　　说着，晴梦慧蹲下身来，将我脚上的鞋子解了开来。
　　尽管非常不情愿，我还是将脚放进了透明鞋子。
　　还没努力踩，我就感觉转轮上的凸起按在了我的脚心上，给我带来微微的瘙痒感。
　　在晴梦慧的“帮助”下，我把两只透明鞋子都穿上了。
　　尽管转轮并没有动，其带来的微微刺激伴随着体内固体春药带来的炽热感使我不得不扶着墙来维持平衡。
　　晴梦慧见我穿好了，她很快趴在了地上，从后面注视着我的鞋子。
　　苏：“呐，有了这双鞋子我就可以随时看到学姐的脚底了呢~”
　　我：“…有什么好看的嘛…”
　　苏：“哦对了，不知道学姐的脚心是否怕痒呢~”
　　我：“欸…”
　　这时，晴梦慧在她的平板电脑上按了几下。突然，我感觉脚底的轮子动了起来。尽管隔着丝袜，一股瘙痒感顿时划过了我的身体。
　　我：“呀！”
　　我的脚情不自禁地踮起试图躲避转轮，这使得我一下子失去了平衡，摔倒在了地上。
　　然而，由于转轮是在鞋子内部，而鞋子依然穿在我的脚上，尽管我摔倒了，转轮依然不停地旋转着，带给我刺激。
　　我试图去脱鞋子，然而脚踝上的锁将其牢牢地固定在了我的脚上。
　　我尝试性地拉扯了几次后，只得隔着透明的鞋子眼睁睁地看着转轮蹂躏我的脚底，给我带来一阵一阵尖刻的瘙痒感。
　　苏：“嘻、看上去是挺怕痒的呢~”
　　这无情的晴梦慧一脸得意地看着我。
　　我：“能不能、哈、能、先—— 呼、停、停一下——”
　　在转轮地折磨下，我连话也说不连贯了。
　　苏：“欸，那怎么行呢~ 这可是专门给学姐的礼物呢~ 而且现在可是最弱的模式呢~ 好啦快站起来吧~”
　　我：“可是、哈、这个怎么…”
　　别说站起来了，在这刺激下，我连勉强克制住自己的脚不乱踢都已经是很困难了。
　　我：“我、我站不起来…”
　　苏：“欸，站不起来可不行呢。看样子要给学姐脚下的按摩器加大点力度来鼓励学姐了呢~”
　　我：“欸、别！”
　　受到了晴梦慧明摆着的威胁，我连忙扶着墙勉强地蹲站了起来。
　　尽管这样，我感觉到瘙痒感顿时是放大了好几倍，一遍遍冲击着我的全身，使我的双腿不住地颤抖着。
　　晴梦慧明显是察觉到了在这种程度的刺激下，保持站立确实很困难。
　　苏：“这样的话我来扶着学姐吧。”
　　说着，晴梦慧走到了我的身旁，用手臂抱住了我。
　　然而，尽管有晴梦慧的搀扶，当我尝试迈出我的左腿时，我全身的重量都压在了右脚上。
　　突如其来的刺激使我再次险些摔倒。
　　苏：“唉… 学姐好弱啊~ 这么一个小转轮就已经走不动路了吗？”
　　我：“可、可是…”
　　苏：“走了啦!”
　　就算是这么说了，我依然只得一瘸一拐地向前走着。
　　我们穿过了最初的圆形房间，走进了电梯，并被带到了最初的停车场。
　　晴梦慧继续搀扶我上了车的副驾驶座。
　　然而，还没等我坐稳，晴梦慧迅速从四周拉出了几根链条，然后铐住了我的脚和手腕。
　　随后，她坐到了驾驶座位上，然后顺势把头凑到了我的面前。
　　显然，体内的“仙女棒”又是融化了许多。全身涌起的性欲使我满脸通红。
　　大脑的分支预测让我下意识的张开了嘴，和晴梦慧凑上来的嘴巴对接在了一起。嘴里的温热感似乎让我顿时忘却了脚下那一阵阵的折磨。
　　然而，当我还在享受接吻的浪漫时，晴梦慧忽然用空出来的右手在平板电脑上按了几下。
　　忽然，我脚底的转轮开始加速，稍微有点适应的我一下子又开始挣扎了起来。
　　我：“唔、唔——”
　　我的脚开始不受控制地乱踢 —— 我这时候才知道为什么我一上车晴梦慧就要先把我的四肢铐起来了。
　　晴梦慧继续和我热吻了一会儿，只不过此时的我已经没有什么精力体验了 —— 我不得不费劲全力抵御这脚底传来的瘙痒。
　　晴梦慧显然也是意识到了我的注意力转移，她很快移开了头，回到自己的座位上坐正，拨动了下操纵杆。
　　我的双手被拷在椅子的两侧，我只能再次眼睁睁地看着那透明的高跟鞋里旋转着的转轮虐待着我那毫无保护的脚。
　　苏：“学姐加油适应噢~”
　　我：“…”
　　…
　　2 个小时后，晴梦慧总算是把车开到了我家楼下。然而此时的我早已是被体内的春药和脚底的转轮折磨得语无伦次了。
　　我：“快、快停…”
　　我无力地求饶着。
　　苏：“下车啦。”
　　晴梦慧领着我大摇大摆地穿过了一楼大堂。
　　然而周围的人显然都注意到了我脚下踩着的透明虐足高跟鞋。
　　我感觉到他们的注意力全部都集中在了我的身上。
　　然后，我真的是能有多不巧就有多不巧。
　　这时，陈变态不知道为什么从远处走了过来。
　　不知道是不是因为看见了晴梦慧大摇大摆的走路姿势，他也跟着大摇大摆了起来。
　　只见他走到我面前，仔细端详了一下我满脸红晕的脸颊，然后蹲了下来注视了一会儿我那透明的高跟鞋，然后说了一句话。
　　陈：“Nice boot.”
　　什么鬼啊，这根本不是 boot 好吗。我恨不得一脚踢在这昨天还是英语学霸的变态的脸上。
　　我没有理会他，继续向前走着。
　　好不容易走到了电梯里。此时的我已经完全站不住了，我下意识地靠在了晴梦慧的身上。她也顺势搂住了我。
　　不知道过了多久，电梯总算是到了 42 楼。我在晴梦慧的搀扶下走到了房间。正当我准备拿钥匙卡，突然，门被打开了一条缝。
　　一个声音从门里传了出来：
　　“欢迎回来，主人大人。”
　　欸！
　　顾不上脚底的刺激，我一把完全推开了房门 —— 只见一个身穿女仆装的比我矮一个头女生站在门前满脸微笑地看着我们。
　　然而，因为刚刚一激动，没站稳，我顺势朝前摔了过去。那女仆一下子抱住了我，我顿时感到她身体内的温暖传递到了我的身上。
　　我：“你、你是？”
　　苏：“她是石倚，今后也住你家。她会负责所有的家务。”
　　我：“欸？可是…”
　　我非常想问，晴梦慧也好，石倚也好，为什么一个个没经过我同意就住到了我家来。
　　苏：“哦对了，说明一下，石倚是男孩子哦~”
　　我：“噢，男孩… 欸？？？？你说什么？”
　　我赶紧开始端详石倚的脸庞 —— 完全看不出任何男生的感觉。
　　石：“是这样的呢，不过不把我当成男生也是可以的。”
　　石倚依然保持着原有的微笑。尽管他的身体散发着令人舒适温暖，他的表情让我稍稍有些紧张。
　　我：“这…”
　　我一时半会儿完全找不到话说。
　　石：“这位大人看上去身体有些不适呢，要不要休息一下？”
　　我：“这、不用了吧、、”
　　尽管我全身都被晴梦慧的鬼玩意折磨着，我依然拒绝了石倚的请求。
　　苏：“学姐是因为这按摩高跟鞋爽翻了呢~ 不过说起来现在可以先暂时停一会儿了。”
　　说着晴梦慧按了下平板电脑。
　　顿时，我感觉脚下的转轮停了下来。
　　晴梦慧蹲了下来，帮我把高跟鞋解了下来。
　　在连续受了 2 个多小时的折磨后，我总算是长舒了一口气。
　　突然，晴梦慧似乎是想起来了什么。
　　苏：“石倚啊，贵宾到了吗？”
　　石：“快到了，石倚现在就去接他们。”
　　我：“欸，什么贵宾？”
　　苏：“没什么，两个抖 M 罢了。不过倒是之后可能需要我们做点事情…”
　　我：“什么事情？”
　　苏：“踩他们的脸。”
　　我：“？？？”
　　正当我疑惑之际，石倚从我身边走过，离开了房间。
　　我：“所以我们要做什么？…”
　　苏：“别急嘛，等下学姐就知道了啦~ 先穿衣服吧~”
　　说着，晴梦慧丢来了白天穿的校服。尽管不明白为什么需要穿校服，我还是按照指令穿上了白天的制服和裙子。
　　大概 5 分钟后，门开了。石倚从门缝中探出头来，说道。
　　石：“走吧。”
　　晴梦慧朝我使了个眼神，我便和她一起站了起来，然后跟着她朝房门走去。
　　走出房门后，我看见石倚推着一台手推车，手推车上放着一个巨大的长方体箱子。
　　我的直觉告诉我，刚刚所谓的“贵宾”就在这个箱子里。
　　我：“我们要去哪…”
　　没等我问完，晴梦慧已经打开了我邻居家的门。
　　我：“欸，那是… 你们怎么…”
　　晴梦慧没有理会我，而是领着石倚走进了邻居的房间。我也只得跟了进去。
　　邻居家的房间里面只有顶上一盏很弱的灯。
　　待我进入房间后，石倚把我身后的门关上了。
　　苏：“嘛，那我就打开隔音箱咯。”
　　说着，晴梦慧按下了箱子侧面的按钮。
　　突然，箱子展开了。
　　不出所料，里面果然关着两个男生。
　　他们的眼睛被蒙着，双手被绑在背后，嘴里都含着口球。
　　不知道为啥，这两个人的样子非常眼熟 —— 好像最近刚刚见过。
　　他们显然是注意到箱子被打开了。他们很快开始挣扎起来，并隔着口球发出“唔唔”的求救声。
　　见状，石倚快速蹲了下来，用两个锁将两个男生的脖子上的环都固定在了地板上。
　　发现自己脖子被固定住，两个男生的挣扎更激烈了。
　　这时，石倚拿出了他的小型平板电脑，在快速翻阅了一下以后，向我们说道。
　　石：“这两位分别都是实验中学的高二学生。左边这一位叫‘如年’，右边这一位叫‘樊坤’。有证据显示，他们都曾性幻想被女生踩踏。为了实现他们的幻想，就把他们带到这里了。”
　　苏：“好哒明白了。我和学姐一人一个就是了。学姐想选哪一个啊？”
　　我：“啊… 我…”
　　苏：“好啦学姐既然那么犹豫的话我先选好了。我就要这边这个个子矮一点的好了，叫什么来着、如…？”
　　石：“如年。”
　　苏：“OK~”
　　说着，晴梦慧蹲下身来，将左边那位的眼罩解了下来。左边的男生一看见晴梦慧的脸，一开始疑惑了一下，然后很快开始挣扎了起来。
　　苏：“学姐也来帮另外一位把眼罩解开吧。”
　　听了晴梦慧的命令，我也蹲下身来。
　　没等我解开樊坤的眼罩，如年显然已经先是看到了我。
　　他突然露出了震惊的表情，然后开始更大声地叫了起来。
　　苏：“石倚，让他安静点。”
　　石：“好的主人。”
　　说着，石倚在小平板上按了一下。突然，如年发出了一声惨叫，然后不再发出声音。不过他依然牢牢地盯着我。
　　到底是谁呢… 绝对这两天才见过啊…
　　一边疑惑，我一边解开了樊坤的眼罩。樊坤看到我以后，表情简直和如年一模一样 —— 他惊讶地看着我，似乎想要说什么。
　　这时候，我突然想起来他们是谁了 —— 他们是我之前跑步上学时在旁边指指点点的路人。想到这儿，我一下子脸就涨的通红。
　　苏：“怎么啦？”
　　我：“没、没什么…”
　　苏：“那么，开始咯。”
　　说着，晴梦慧站了起来，然后抬起了她那穿着过膝袜的脚，然后轻轻地踩在了如年的脸上。
　　如年一开始先是挣扎了几下，但是很快就停止挣扎了。
　　我远远地望见如年的裤裆位置稍微有点鼓了起来。
　　见到那个，我原本稍稍发红的脸更红了。
　　苏：“学姐还在等什么，快开始啊。”
　　我：“啊、、… 那样、”
　　我模仿晴梦慧的样子，把右脚先抬起来，悬在半空中。
　　丝袜从昨天开始就一只穿在身上，因此上面沾着积累了许久的脚汗。
　　空气划过时，使我稍稍感到了一丝凉意。
　　我犹豫了一下，然后缓缓地把脚按在了樊坤的脸上。
　　顿时一股温暖的感觉，充满了我的脚底。
　　我继续学习晴梦慧的动作，开始微微移动我的脚，使丝袜在樊坤的脸上微微摩擦。
　　就这样踩了一会儿以后。晴梦慧停了下来。
　　苏：“呐，我想听听这位抖 M 有什么想说的了。”
　　说着，晴梦慧再次蹲了下来，然后将如年的口球解了下来。
　　出乎意料的，如年并没有立刻开始呼救。相反，他一脸愉悦地看着晴梦慧。晴梦慧笑了笑。
　　苏：“舒服吧？还想要吗？”
　　如年没有说话，只是点了点头。
　　苏：“嗯？我没听见？”
　　如年顿时脸红了，他结结巴巴地说道。
　　如年：“嗯、、还、还想要…”
　　苏：“呐、可是我的脚被你的脸弄脏了，怎么办呢？”
　　如年先是愣了一下，然后很快回答道。
　　如年：“让、让我来帮你舔干净好了…”
　　苏：“嗯、这个回答好。”
　　说着，晴梦慧从门旁拉来了一把椅子，并坐在了椅子上，随后，她同时把两只脚都抬了起来，并把右脚覆盖在如年的鼻子上，然后将左脚塞进了如年的嘴中。
　　如年非常配合地开始吮吸晴梦慧的脚趾。
　　晴梦慧则也露出了享受的表情。
　　苏：“学姐快也来试一试吧，可舒服了呢。”
　　我：“欸？…”
　　不知道为什么，尽管刚开始还觉得踩别人的脸非常羞耻，被晴梦慧这么一说，我还稍稍有点享受做这件事了呢。
　　我蹲下身去，轻轻说道。
　　我：“那、那个… 你介意吗…”
　　尽管戴着口球，听到我的问题后，樊坤立刻回应道。
　　“唔、、诶、、he ——（不介意）”
　　听到樊坤给出的同意后，我也效仿晴梦慧的样子，将樊坤的口球解了下来，然后坐在椅子上，把左脚送进了樊坤的嘴中。
　　真不愧是变态。
　　我那我自己都嫌脏的脚到了樊坤那似乎就变成了美食。
　　他贪婪地舔并吮吸着我的左脚。
　　口水的温暖和牙齿轻轻触碰带来的瘙痒感给我带来了一种独特的快感。
　　我：“啊…”
　　等我反应过来我不小心发出了奇怪的声音时，晴梦慧已经微笑着看着我了。
　　我：“欸、那个我是打哈欠…”
　　苏：“学姐别装啦、”
　　晴梦慧一边笑着说，一边继续用脚揉捏着如年的脸。
　　我尴尬地笑了笑，把左脚从樊坤的嘴中抽了出来，并把右脚放了进去。
　　…
　　就这样，我们大概一共给这两个男生踩了一个小时的脸。
　　直到我的脚都酸了，被我的丝袜践踏了一个小时的樊坤丝毫没有表现出厌倦的迹象。
　　最后倒是晴梦慧叫了停。
　　苏：“好啦，今天就这样吧。”
　　如年：“但是我还、”
　　没等如年说完，晴梦慧就灵活地用脚捂住了如年的嘴。
　　苏：“乖、听话的话还有下次哦~”
　　如年一听立刻开始点头。
　　见到晴梦慧要结束，我也干净最后用力踩了两下，然后站了起来。
　　苏：“帮他们把眼罩和口球戴上。”
　　我弯下腰，准备将之前解下的口球和眼罩重新装在樊坤的脸上。
　　出乎意料的是，樊坤丝毫没有挣扎。相反，他甚至在我为他佩戴上口球前，对我说了一声谢谢。
　　将道具安装完成后，在石倚的帮助下，我们将二人重新放回了箱子。
　　苏：“好了，我把他们送回去吧。”
　　石：“主人不需要我送吗？”
　　苏：“石倚帮学姐洗个澡吧。”
　　我：“欸？这个… 我自己也可以洗吧…”
　　我显然并不希望男生帮我洗澡。然而，石倚已经站了起来，并且扶着我走向浴室。
　　我：“等、等一下…”
　　石倚并没有理会我的请求，而是继续带我并走进了淋浴室。
　　石：“大人请把手抬起来一下。”
　　我：“啊、这个我也可以自己…”
　　石：“晴梦慧主人已经下令由石倚来帮您清洗了。”
　　尽管我十分不愿意让一个男生接触我的身体，我还是服从地举起了我的双手。
　　石倚迅速帮我脱掉了上衣和裙子。
　　突然，没等我反应过来，石倚拉下了天花板上的链条，将我的双手铐了起来。
　　我：“欸这是、”
　　石：“石倚正在为大人清洗身体。”
　　我不敢多说话 —— 好在我身上穿着贞操带和上锁的胸罩 —— 至少他不能把我看光了。
　　然而，正当我这么想着，石倚从口袋中掏出来一个超小的平板电脑，然后一按 —— 忽然，我的听到开锁的声音，随后我的胸罩被解了下来。
　　我：“啊啊啊—————— 你干嘛！”
　　我大声抗议道。
　　石：“为您清洗身体。不过，石倚的权限只能解开您的胸罩。下半身的清洗石倚就无能为力了。”
　　我：“呀、可是我没让你、”
　　石：“对不起，但是这恐怕不是您决定的。”
　　我：“唔、哇，但是… 你怎么能直接把我的…”
　　石倚没有理会我的请求。他拿起了莲蓬头开始为我冲洗。
　　…
　　尽管石倚是个男孩子，但是面对我半赤裸的身体，不知是克制还是什么，他并没有做出任何出格的行为，而是非常认真地帮我清洗了干净。
　　随后他将胸罩锁在我的身上后，将我放了下来。
　　石：“现在请您前往卧室。”
　　我：“…这又是要做什么…”
　　石：“我的主人还下令让我对您做另一件事情。所以现在请前往卧室。”

第17章
　　石倚走出了浴室，进了我的卧室。
　　石：“呼—— 来吧。”
　　他站在我的房间内，对我挥了挥手。
　　没有反抗，我老老实实地跟着石倚走进了我的卧室。
　　刚进房间，我就看到床的旁边放着一把金属镊子。
　　尽管不知道镊子是做什么用的，我隐隐感到了一丝紧张。
　　石倚显然是注意到了我的表情，但是他并没有说什么，而是指了指床，示意我躺上去。
　　我照做了。
　　出乎意料的是，他没有把我的双手铐起来。
　　相反，他只是用手拨开了我的大腿。
　　随后，他在我的贞操带上按了几下。
　　忽然，随着开锁声，他把装在我的阴道和肛门上的盖板取了下来。
　　石：“长时间和这个春药接触的话，人会疯的。”
　　说着，石倚拿起了床边的镊子，然后伸进了我的阴道。
　　当冰凉的金属接触到我的阴道内壁时，我几乎叫了出来。
　　然而，石倚并没有做什么奇怪的事情，而是轻轻夹住了之前塞在体内的红色春药棒并取了出来。
　　我：“咿… 呀——”
　　待他取出来后，我清楚地看见，春药棒已经融化了过半，其表面上沾满了我的爱液，以致于取出来时拉出了一条长长的半透明的丝。
　　石：“你得感谢晴梦慧没有把这个春药棒装在你的肛门里。尽管阴道是性器官，但是直肠直接吸入的效果更强烈。”
　　不知道为什么，石倚的声音突然感觉听起来柔和很多。
　　我：“嗯… 但是…”
　　石：“但是性欲依然很强烈对吗？”
　　我：“…嗯…”
　　尽管春药棒被取出来了，但是显然我身体所受的影响并没有停止。我感受到性欲涌动，甚至有一种希望石倚强奸自己的冲动。
　　石：“我知道那个感受，不过我什么也做不了，不过我可以帮你把阴道内残余的春药擦掉。你希望我这么做吗？”
　　我：“好… 不过… 那个…”
　　我几乎差点说了出来希望石倚强奸自己来缓解性欲，但是好在我及时克制住了。
　　石：“嗯？… 如果你希望我帮你缓解这个感觉的话，再次抱歉，我不被允许这么做。但是在帮你擦的时候可以… 稍微擦得仔细一点…”
　　石倚脸上闪过了一丝红晕，但是很快恢复了正常 —— 天哪，石倚居然似乎是读出来了我想说什么，我一下子紧张地扭过了头去。
　　我：“啊..嗯…”
　　石：“那开始吧…”
　　说着石倚从床边的抽屉中取出了一个橡胶手套，戴上，并拿了一张无纺布，然后缓缓地伸进了我被贞操带扩张了的阴道内。
　　我：“呀！——”
　　他的手刚刚接触到我的敏感到爆表的阴道内壁，我就被突如其来的快感怔住了。
　　石：“受得了吗…”
　　我：“嗯…”
　　石倚开始缓缓地在我的阴道内壁上擦了起来。
　　我：“咿—— 好、好、…”
　　显然是听到了我的声音，晴梦慧从门外走了进来。
　　苏：“我回来啦，欸，石倚你在对学姐做什么？如果你要是…”
　　石：“主人，按照您的指示，石倚正在为这位大人清理体内的残余春药。”
　　苏：“嗯… 真的吗？那我先去做我那事了… 石倚你继续吧。如果学姐挣扎的话，可以用床边上的拘束带哦。”
　　说着晴梦慧走出了房间，并顺手关上了房门。
　　石：“…我们继续吧。”
　　说着石倚再次动起了他的手指。
　　我：“啊、、哈… 那、那个、石倚不、呼、不把我绑起来吗… 晴、晴…”
　　不知道为什么（其实知道），晴梦慧这么一说反而我开始幻想被束缚了…
　　石：“我相信你的挣扎不会对我造成什么问题的。”
　　石倚显然是没有意识到我内心的渴望。
　　我：“…但、但是… 石、石倚你还是把我绑起来吧…”
　　我都不明白我为什么会说出这句话（其实明白）。显然，我被束缚的渴望已经超越了我的理性。
　　石倚愣了一下。
　　石：“嗯… 明白了… 我们很像呢。”
　　说着，石倚抓住了我的四肢，锁在了床四个角的拘束上。
　　我：“…此话怎讲…”
　　石：“以前我也痴迷于被拘束 —— 不是说我现在就不喜欢了，只是… 只是现在失去了自己的想法。这种、这种奇怪的感觉导致我、我并不是很…”
　　石倚的声音说着说着就变小了。
　　我：“呃？”
　　石：“啊，抱歉，我想起了一些以前的事情。那个、继续吧。”
　　说着，石倚继续擦起了我的阴道内壁。
　　我：“啊… 哈…”
　　在刺激下，我不禁在床上扭动着身体。石倚沉默了一会儿，突然问道。
　　石：“你知道你被卷入了什么吗？”
　　我：“啊… 不、不知道…”
　　石：“那样的话，趁现在我来给你解释一下吧… 你也好，我也好，甚至是晴梦慧，我们都被卷入了一个非常莫名其妙的系统… 我们之前类比它为传销系统，因为在很多地方，这确实很相像。”
　　我：“欸？…”
　　石：“我也不知道这个系统到底是什么，是谁创造的。它的目的是什么… 我无论如何都无法查明。所有别的传销的目的无非是钱，但是这个… 我们这个… 我到现在也不知道创造者 —— 如果存在的话 —— 到底是想做什么…”
　　我：“…为、为什么说是传销呢…”
　　我一边喘一边问道。
　　石：“嗯… 你果然什么也不知道啊… 唉、你也听到了，我称呼晴梦慧为主人，因为晴梦慧是我的… 呃… 用传销的术语来说就是‘上线’。我也是她的第一个‘下线’。”
　　石倚说着说着，手里擦的速度也慢了下来。
　　我：“那… 那成为下线是什么意思呢？主仆关系吗？”
　　石：“不，成为上下线只是意味着拥有对方的设备的控制权。比如晴梦慧可以打一个响指让固定在我的… 我的后面的那个往我的肚子里输送灌肠液… 而且也不知道她今天往瓶子里加了什么… 而且，我称呼她为主人完全是她的个人兴趣… 她似乎对于男娘女仆特别感兴趣…”
　　石倚一边苦笑一边拨弄着头上的头饰，说道。
　　我：“…那个… 能继续帮我擦一下吗…”
　　注意到他的手已经基本上停了下来，我用很小的声音说道。
　　石：“啊… 当然…”
　　我：“嗯、、啊… 那、那个、我能问下你、你是怎么成、成为晴梦慧的、的下线的吗？”
　　石：“那是多久之前的事情呢… 她当时和我只是偶然间认识的，我们很快成为了有些不对等的朋友，她很可爱，又温柔，善解人意，他人的困扰在她眼里无论如何逞强，也会被她发觉，我其实背地里一直都很崇拜她。”
　　说到这里，石倚突然停了一下，双眼直盯着我。
　　我心中有些慌乱，一时不知改如何应对，急忙就想把视线移开。
　　石：“你的下一句话是：‘怎么突然盯着我，这和你刚刚说的话有关系吗？’”
　　我：“怎么突然盯着我，这和你刚刚说的话… 诶？”
　　石倚笑了笑：“这大概是我的一个天分了，只要直视对方的眼睛，对方在想什么我可以直接读出来。不过仅限于现在在想的事情，如果想一些完全不相干的事情，那么就无效了。”
　　我惊讶于石倚的能力同时，也好奇他是如何学会这一项技能的。
　　石：“我从小到大都没任何一个现实中的朋友，我总是过于在意他人的想法，最后忽略了自己，只是一味的迎合别人，搞得对方不愉快… 久而久之，等我留意到的时候，我已经学会这个技能了。晴梦慧，她是第一个能读出我心中所想的人。”
　　石倚偏开头，我注意到石倚用胳膊擦了下眼睛。
　　石：“大概是因为这样，我喜欢——也不能说是喜欢，更多的是倚靠吧，我在晴梦慧那里找到了安身的感觉。很快我们就变得很亲密了，也是那个时候她提议让我做她的女仆，我当时二话没说就答应了。可是，谁知道，我刚同意，她就把这个该死的东西装在了我的身上，一开始我还不肯屈服，但是那根棒子… 那根该死的棒子… 她只要摇摇手，就会有刻苦铭心的疼痛… 没过几天我就完全无法反抗了…”
　　石倚的表情充满了不甘心和愤怒，这种被自己最信赖的人背叛的感觉我并没有体验过，但是想必是痛彻骨髓的，难以抹去的痛楚。
　　石：“于是我主动要求也进入这个系统，总有一天我要摧毁这个组织。晴梦慧… 已经不是我所憧憬的那位了，她的双眼已经被欲望填满…”
　　石倚说着说着，手上的速度又慢慢停了下来。
　　我：“…那… 我现在也变成晴梦慧的下线了吗？”
　　石：“应该没有。招募下线有一大堆复杂的指标，其中有一条就是要求其佩戴自己授予的设备达到一个月。你显然没有到达一个月。不过你现在穿的这个就是晴梦慧的，而且长时间穿戴自己的设备也是招募下线的一个指标。因此我估计晴梦慧现在就在想招你成为下线。”
　　我：“呃… 那、那晴梦慧有上线吗？”
　　石：“有的吧，你也注意到了吧，晴梦慧也有佩戴贞操带。那个就是她上线给她戴的。不过我一次也没见到过她的上线。总体而言，让自己的下线见不到自己的上线是一个挺有道理的操作，毕竟上线是掌握自己命脉的。如果我被允许见到她的上线，我就可以、可以想办法和她的上线勾结起来。”
　　石倚讲的东西越来越复杂了。
　　我：“…这样啊… 以及那个… 能不能…”
　　石：“嗯？你说… 哦那个啊… 抱歉我继续。”
　　石倚很快意识到我对于他停下的手表示了不满。作为回应，他很快再次动了起来。
　　我：“啊… 哈…”
　　石：“不过你看基本上晴梦慧一天绝大多数的时间都可以自由活动，只有晚上需要为她的上线服务。虽然我不能说她具体在做什么，但是她现在就在为她的上线做事。因此基本可以推断出来，晴梦慧的上线权力非常大：因为基本上每个参与者都会想要把人留在身边为他们自己服务，只有拥有大量下线的上线会把部分人放出来，留下剩下的人服务自己。至少基本上应该是这样的。”
　　我：“…可是… 为什么会有人把下线放出来呢？一直留给自己不也挺好的嘛？”
　　石：“那是因为一个很复杂的理由，我在背地里稍稍调查过：和现实中的传销一样，这个系统也有自己的货币体系。然而这里的货币不是钱，而是一个虚无的点数系统。这个点数可以用于购买各种玩具或者现实中的建筑之类的。要建立下线也是需要一定的点数。而令我最困惑的是，获得这个点数的方式非常莫名其妙，大概都是些让自己的下线感到痛苦或是快感之类的。”
　　我：“欸？”
　　石：“是啊，我也觉得毫无逻辑。为什么这套系统的设计人会想要这样呢？让一个素不相识的陌生人高潮对他们完全没有好处啊。不过这并没有解释为什么有人想要把自己的下线释放出去找新的下线。那是因为，每一个参与者获得的点数的一半会给上线。并且这个效果是可以串的。”
　　我：“好复杂…”
　　石：“举个例子，比如我被榨精了。那么根据一堆贼复杂且不透明的公式，我的主人，或者说上线，会获得一定的点数，比如说 100 点。那么，这时候，晴梦慧只能获得 50 点，其中 50 会给她的神秘上线。但是她的神秘上线只能获得 25 点，其中剩下 25 点则会继续上传给这位神秘上线的上线，当然假设如果存在的话。因此，很容易发现，若想要自己的点数快速增长，唯一的办法就是让自己的下线去发展更多下线，然后获得下线的收益。”
　　就在我快达到高潮时，石倚的手又一次完全停了下来，我不好意思再次请求，只好继续接话。
　　我：“那… 我有个问题…”
　　石：“我知道你想问什么。”
　　我：“为什么晴梦慧的上线还是会希望晴梦慧晚上给他做事。直接给下线大量的自由时间让他们自己去发展不是更好吗？话说下线难道不会憎恨自己的上线吗？因为他们拿了自己一半的点数…”
　　石：“我回答你的第一个问题。为什么晴梦慧的上线会要求晴梦慧做事。那是因为计算点数的公式含有收益递减（Diminishing Returns）。大概意思是晴梦慧每天第一次高潮会给她的上线更多的点数。但是随着高潮次数的增加，她的上线获得的点数会越来越少。因此晴梦慧的上线每天会要求晴梦慧受一些… 呃… 受一些刺激，赚到每天开始的那些价值更多的点数。”
　　我：“…我脑子不够用了…”
　　石：“我现在回答后一个问题。其实憎恨是不会的。因为你换个角度想，其实刚刚的例子中，你只获得了 50 点，你上线收到的 25 点相当于是复制出来的。因为所有人都有上线，因此你不需要考虑没有上线的情况 —— 与其想无论如何你都是只获得一半，不如想无论如何你都是收到全款，只不过上线可以凭空获得等于你的每一笔收入的一半的点数。”
　　我：“所以… 你为什么会知道这么多呢…”
　　石：“因为我曾经当过上线… 如果你当上了上线，你就会获得一台这个平板电脑。”
　　说着，石倚拿出来之前的那个小型平板电脑。
　　石：“这个电脑上可以让你查看规则，查询点数，购买玩具，控制设备之类的。你看晴梦慧也有一个。”
　　我：“那… 你现在是… 是为什么又不是上线了。”
　　石：“…因为我心软了… 当时晴梦慧突然决定让我去发展自己的下线，所以给了我一些自由时间… 于是我就半拐骗了一个女生。我调教了大概… 大概一个多星期后，她突然跪着来求我，让我放了她… 毕竟不是人人都像你一样温顺的…”
　　我：“…我很温顺吗…”
　　石：“你几乎连反抗都没有好吗… 当然春药也有原因，但是你这个明显是你的内心也喜欢这种道具玩法啊…”
　　听石倚这么说着，我再次羞红了脸。
　　我：“继续帮我擦了啦…”
　　实在不满刚刚被中断的高潮，我提出了要求。
　　石：“其实早就擦好了。”
　　我：“…那再擦一会儿吧…”
　　我已经迷上这种异性的手指在身体里搅动的感觉了。
　　石：“…看来你很喜欢…”
　　说着，伴随着我的喘息，石倚的手指再次动了起来。不知道为什么，这次石倚的手指显然是快了很多。
　　石：“刚刚说到我之前的下线。”
　　我：“嗯… 哈… 啊…”
　　石：“当时是一个下午，她推开了我的房门，然后跪在地板上求我，说什么‘求您了放过我吧，我还想要自己的生活之类的’。”
　　我：“嗯… 哈… 所、所以你放了她？”
　　我一边本能地扭动着身体一边搭着话。
　　石：“我一开始当然不能同意，如果直接放走她，那么晴梦慧就会对我… 而且我还需要呆在她的身边收集情报。所以我、我一上来就把她身上的电击器，按摩器什么的调到了最大，然后还笑着问她能坚持多久之类的…”
　　我：“呼… 哈… 啊——”
　　尽管显然石倚正在谈论什么不是很愉快的回忆，我那敏感的身体在这时候不合时宜地高潮了。
　　石：“啊… 把你弄高潮了吗… 真是抱歉…”
　　我：“呼… 没、没事，你继续说…”
　　石：“然后她很快开始哭了。我看到她眼中的恐惧，看到她跪在地上一边哭，一边因为电击之类的浑身颤抖… 看到她缩着身体，尿液混合着爱液流了一地的样子… 我无法继续了。”
　　我：“然、然后你放了她吗？嗯、”
　　石：“差不多… 但是我做了一件很过分的事情… 我不能这么放了她，各方面的。我之前买了一个微型植入式的跳蛋。然后我在让她走之前，我… 我用植入器把这个跳蛋植入进了她的… 她的阴蒂里… 这种跳蛋一旦被装进去，似乎会和细胞同化，完全没有任何方式可以取出来… 至少普通人能接触的医术是没有任何办法的。其实就算是如何装进去的，我也完全不知道。整个过程就像瞬移一样… 等我把这个跳蛋装好后，才把我之前装上去的其他设备拆了下来。”
　　说着，石倚把手从我的阴道里抽了出来，并站了起来。
　　石：“当她腰间最后一把锁被打开的那一瞬间，她感动地抱住了我表示感谢。而我一边摸了摸她的头，一边按下了跳蛋的开关。这个跳蛋只能被打开。一旦被打开将永远无法关闭。突然，她的身体开始颤抖… 她一脸复杂地看了我一眼，我能看在她眼中的绝望，就像沉进大海中，一边被挤压着，一边被剥夺五感的体验，就像我被晴梦慧背叛一样… 然后在跳蛋的刺激下，她一摇一晃地走出了房间。我明白，那颗跳蛋要伴随她一辈子。无论何时何地，她都要忍受着最敏感部位传来的阵阵快感。”
　　我：“…”
　　石：“我… 完全无法宽恕我自己，你知道吗… 我在放走了她以后，晴梦慧大发雷霆。因为建立下线关系所需要支付的点数都是她垫付的。我不是很想说接下来发生了什么事，不过我那个月过得很不舒服… 不过大概是那颗跳蛋的关系，她没有做出特别过分的事情，但是想必之后她也不会再允许我发展下线了。”
　　石倚一边说着，一边从边上的柜子中取出了两根天蓝色的假阴茎，朝我走了过来。
　　石：“今天要装的这个只是普通的震动棒。并没有什么奇特的功能。”
　　我：“嗯…”
　　石倚坐到了我的床上，然后把其中一根震动棒对准了我的阴道，缓缓地插了进来。
　　我：“啊… 哈…”
　　石：“你知道吗，你很特别，你和我或者我曾经的下线不一样。”
　　我：“…是说我基本上不反抗吗。”
　　石：“不是… 而是说，你最开始装的那个贞操带不是晴梦慧的，而是似乎是上层某个机构直接下放下来的，然后被转移给了晴梦慧。”
　　我：“欸？好像确实是这样。但是、啊！——”
　　随着石倚把震动棒推到了底，我还是忍不住叫了出来。
　　石：“但是我完全想不出来为什么会有上层机构做这种事。所以另外一种可能是，晴梦慧强行把你接过来的… 但是，她怎么可能可以劫持别人的贞操带呢… 嗯… 果然不太可能。”
　　我：“…是啊，我记得当时是人工智能叫我上晴梦慧的车的… 所以… 不感觉是劫持的…”
　　石：“人工智能？你的贞操带有人工智能？”
　　我：“是啊…”
　　石：“那，那难道是晴梦慧把你的贞操带入侵了？你有没有注意到那个人工智能说话方式有改变？”
　　我：“什么鬼，怎么可能啊… 她难道是黑客？而且我完全不记得说话方式有改变啊…”
　　石：“不过倒是注意到之前晴梦慧一直在电脑上做着什么。我一问她在做什么，她就强迫我射、射精，然后我就不敢问了。”
　　说着，石倚把振动棒的底座固定在了贞操带上，准备插入第二根。
　　我：“怎么看都是阴谋论啊…”
　　石倚突然盯着我的眼睛看了一会，不知为何我从脊柱尖冒出一股凉意一直冲到了头顶。
　　石：“嗯… 我知道了。”
　　石倚缓缓地把第二根按摩棒推入了我的肛门，并上锁。
　　石：“好了，装好了，打开开关咯。”
　　我：“你知道什么了？”
　　石倚在我的贞操带上按了几下，然乎突然我感到体内的震动棒开始震动了起来。
　　我：“啊… 开… 开始了…”
　　石倚站了起来。
　　石：“那个，今天我们说的，不要告诉晴梦慧。虽然她没明确禁止，但我想应该她应该不想知道我跟你说了这些。”
　　我：“嗯… 嗯…”
　　石：“以及… 你的房间是安全的，但是不要在卫生间说不该说的话，那里有监视器。”
　　我：“欸…”
　　石：“好了我走了。”
　　说着，石倚关上了灯，推开了门，走出了房间。
　　随着体内震动着的按摩棒，我长叹了一口气。
　　我：“唉…”
　　如果石倚说的是真的，看样子晴梦慧是希望我加入她所在的这个恐怖的组织并让我成为她的“下线”。
　　如果不想就范的话，是不是要现在就做些什么了呢？
　　我一脸困惑地躺在床上。
　　没准要反抗？可是… 要怎么做呢？
　　算了，这种事情明天再想好了。今天体内的按摩棒微微震动舒服得很，不是什么想这种东西的时候。这样想着，伴随着高潮，我睡了过去。

第18章
　　我是被穿着丝袜的脚踩醒的。
　　晴梦慧一只脚站在我的头边，一只脚踩在我的脸上。
　　苏：“学姐，起床啦~”
　　我注意到我四肢的拘束已经解开了。我稍稍点了点头，晴梦慧很快把脚移了开来。我缓缓地坐了起来。不出所料，体内的震动棒依然在工作着。
　　苏：“石倚已经把早饭做好了。”
　　我：“嗯… 欸？他会做饭嘛？”
　　苏：“是啊，他是我的女仆啊。”
　　昨晚石倚和我说的话一下子闪过脑中。
　　我用略微奇怪的眼神看了一下晴梦慧，她似乎完全没有注意到我。
　　我沉思了一下。
　　果然，对这个机制毫不理解的我想要逃脱晴梦慧的控制一定会是一件贼复杂的事情。
　　这样想着，我下了床。
　　出乎意料的是，我面前摆着的是之前的可变高跟鞋，而不是昨天那透明的转轮鞋。
　　看样子晴梦慧还没有过分到让我穿着这种羞耻鞋子去上课呢。
　　我自然地穿上了鞋，系上了搭扣。
　　晴梦慧在我面前出了门，因此我跟着她走到了餐厅。
　　显然，石倚确实已经把早餐准备好了。
　　餐桌上放着两个盘子，盘子里装着一些面包鸡蛋，和一些其他常见的早餐。
　　餐桌旁只有两张椅子。
　　石倚穿着女仆装站在一旁。
　　石：“大人们请用餐。”
　　我看了一眼石倚，他并没有看我。晴梦慧在其中一把椅子上坐下，并示意我坐在另外一边。我也坐了下来。
　　苏：“嘛，石倚，还是老规矩，从现在开始坚持到我们吃完饭不许射精哦。”
　　说着，晴梦慧在空中打了个响指。忽然，石倚全身似乎是震了一下，紧接着，他握紧了自己的双拳，眼睛也缓缓闭了起来。
　　苏：“好了，学姐，我们可以开始吃了。”
　　说着晴梦慧拿起了筷子吃了起来。
　　我看了一眼面露难色的石倚 —— 虽然不知道如果他如果没有坚持住会有怎样的惩罚，但是我决定为了避免坑他，我赶紧把自己的这份吃完。
　　…
　　我以最快的速度吃下了我面前的面包和鸡蛋。
　　然而，木桶原理就在这里展现出来了。
　　尽管我是吃完了，晴梦慧却依然在我对面悠闲地吃着。
　　我看了一眼石倚，显然石倚已经快要接近极限了。
　　他咬紧了牙关，全身都在颤抖着。
　　苏：“欸，学姐吃这么快？那学姐先享受一会儿好了。”
　　我：“啊？”
　　或者，晴梦慧伸手拿来了平板，按了两下后，我下体的按摩棒显着增加了频率。
　　我：“啊…”
　　我情不自禁地用腾出来的双手按住了大腿内侧的裙子。
　　晴梦慧操作完后，继续吃了起来。
　　我看了一眼石倚：尽管颤抖着，他还在继续坚持着。
　　终于，晴梦慧也快要吃好了：她只剩下手中的一小片面包了。石倚也睁开了眼睛，满怀希望地等待她吃下最后那一小块。
　　然而，晴梦慧把面包拿到嘴前，用舌头舔了一下面包的边缘。然后用牙齿咬下了一根细细的面包丝。
　　显然，晴梦慧是要故意拖时间让石倚失败了。
　　苏：“哦对了，石倚到这边来。”
　　听了命令，石倚颤颤巍巍地走到了晴梦慧的身边。
　　石：“主、主人有何吩、吩咐？”
　　苏：“站着就好。”
　　晴梦慧一边继续舔着面包，一边注视着石倚。尽管舔了数十下，面包的尺寸几乎一点也没有变。
　　石倚的脸色越来越难看。终于，只听见叮的一声。
　　苏：“欸，看上去失败了呢。”
　　这么说着，晴梦慧迅速掀起了石倚的裙子，然后钻了进去。于此同时，石倚满脸通红地避开了我的视线。
　　几秒过后，晴梦慧一脸满意地从石倚的裙子中钻了出来。
　　苏：“啊，果然新鲜自然的比人工调制的要好喝很多呐… 学姐要试试吗…”
　　大概猜到发生了什么的我赶紧使劲摇了摇头。
　　苏：“那… 有点可惜呀… 哦对了石倚，好喝不是避免惩罚的理由哦。”
　　石：“石、石倚明白。”
　　说着，晴梦慧一边在空中挥了挥手，一边一口将之前的面包吃了下去。
　　顿时，石倚突然捂住肚子蹲了下来。
　　苏：“站起来！”
　　石：“是、是，主人。”
　　石倚显然是强忍着痛意站了起来。
　　苏：“石倚去洗碗吧，学姐可以先出发了。不过学姐还是自己走吧。”说着她看了我一眼。
　　尽管不是很想跑步，我点了点头，走出了房门。
　　自从换上了晴梦慧的贞操带，早上的跑步似乎就是不计时了。
　　但是因为害怕惩罚之类的，我一路上并没有敢休息。
　　尽管是被晴梦慧增加了按摩棒的力度，经过之前的洗礼，这个程度的震动已经是可以应付的了。
　　说是可以应付，也只是不会当众失态的程度。边跑边高潮还是无法避免的。晨跑很顺利，我很快来到了学校。
　　走进教室，我看见陈变态的座椅上空无一人。正当我好奇他去哪了之时，班长突然叫了我。
　　班：“琳！学品保的主任让你到校后立刻去他办公室。”
　　我：“欸！”
　　突然，我有了一股不祥的预感。学品保，顾名思义，是保障学生品德的部门。学品保的主任叫我能有什么好事呢？
　　我：“他有说找我什么事吗？”
　　班：“没有噢，不过看上去并不是很高兴的样子，所以还是赶紧去吧。”
　　得不到有用的信息，没有别的办法，我走出了教室，走向了学品保主任办公室。
　　我到了办公室门口，敲了敲门。一个中年男子的声音传了出来：
　　中：“进来。”
　　我推开了门，一个一脸严肃的男子坐在办公桌的后面。
　　中：“你是琳？”
　　我：“…嗯…”
　　男子的声音令人不快，我的声音情不自禁地变小了。
　　中：“把门关上，然后坐下。”
　　说着，他指了指办公桌另外一边的椅子。
　　我关上了门，坐了下来。
　　中：“知道我为什么叫你来吗？”
　　我：“我、我不知道…”
　　中：“呼、不知道你是装傻还是不好意思说。不过都这样了还不好意思，真的是…”
　　说着，中年男子转过了他的电脑显示屏，显示屏里赫然播放着前天英语考试的监控录像。我看到监控才知道当时我的反应是有多明显。
　　从监控里，陈志鹏每一次按下遥控器和我伴随着的颤抖都是如此显眼。
　　我没看几秒监控就看不下去了，我羞愧地把头转了过去，恨不得赶紧传送走。
　　中：“考试作弊就不说了，你一个十八岁的女生，上高中就开始搞这种东西，你不害臊吗？”
　　我：“…”
　　中：“陈志鹏已经被退学了，因为他承认是他提出的这个主意。你的话，留校观察一个学期，如果期间…”
　　中年男子说到一半，我突然感觉到体内的震动棒力度增加了。
　　我：“唔！”
　　中年男子停止了说话，盯着我。
　　中：“…你老实说，你是不是今天又把这不该带到学校的东西带过来了？”
　　我：“…我…”
　　我一时半会儿不知道怎么回答。然而，我的身体似乎是替我回答了：我的脸开始发热，身体也开始颤抖。
　　中：“好家伙，胆子这么大。把它取出来！”
　　我：“我… 不…”
　　我说不出话来。
　　中：“？？？什么，你不？”
　　我：“不是，我取不…”
　　我实在是说不出口我取不下来。
　　中：“嗬！真是胆大包天！你不取，我来帮你取！”
　　中年男子走了过来。我见他逼近，我缓缓站了起来。
　　我：“…那、那个…”
　　中：“那什么那？今天你不取下来你以后别想在这读书了！”
　　说着他继续朝我走着。
　　我感觉到势头不对。
　　我缓缓后退，摸到了门把手后，迅速打开门跑了出去。
　　我听见主任在我身后也出了门。
　　他没有追我，而是朝我喊了一句。
　　中：“你别想回来了！”
　　我顶着体内的震动，跑下了楼。
　　走出校门的时候，我的头还有些晕乎乎的。
　　明明是大晴天，我的却感到有些冰冷。
　　总觉得有些不真实的感觉。
　　我被开除了。
　　接下来的我该怎么办呢。
　　似乎有种不真实的自由的感觉这种感觉如梦似幻般，使我感觉踩在云端。
　　但是现实中依然存在着亟待解决的问题。把我拉回到现实。
　　最现实的问题肯定就是钱，实际我的的存款并不多，要生活下去必需要有钱。
　　那就必须要去工作。
　　可是我又能做些什么，就凭我在学校学的一点数学英语之类的，可能找到能养活自己的工作吗？
　　怎么可能会有人看得上我？
　　说到底我也根本不可能有能力来做这些工作。
　　要去便利店之类的地方打工吗……
　　但是我穿着这贞操带我就完全没有可能去正常的打工，再说便利店的打工就凭我一个被退学的人真的可以胜任吗……
　　说起来，我是会一些编程的，但是我完全不觉得这些雕虫小技可以让别人看得上眼。
　　在学校里学习的时候我完全没发觉，每天怀着玩玩的心态去上学，在课堂上也没有专心去听讲。直到现在才发现。
　　“我，原来是个废物的吗。”
　　嘴角忍不住地颤抖。我，为什么就我会遭遇这种事情呢？
　　要是能继续上学的话……
　　要是没有那个录像的话……
　　要是没有…… 可穿戴科技的话！
　　不知不觉中我已经攥紧拳头，豆大的眼泪一颗一颗止不住地往下流，胸口处的衣服不知不觉已经湿透了。
　　回家吧，只有在那里我才能冷静下来。
　　回家吧，没别的地方可以去了。
　　回家吧，至少在付不起房租之前。
　　今天街上的人特别少。
　　大概是因为平时来这里的时候都是上学高峰吧。
　　我转过身去，向一旁的小巷走去 —— 我要穿过小巷到另外一边坐公交车。
　　如果说街上没什么人，那么小巷里人是一个也看不到了。突然，一个声音叫住了我。
　　？：“小妹妹，来帮我个忙。”
　　我打了一个冷颤，正准备转过头去。突然间，一个袋子套在了我的头上，然后我感觉我被举了了起来，扛在了一个人的肩膀上。
　　我：“啊！救命！”
　　我奋力挣扎着，然而似乎没有什么效果，扛起我的人开始跑了起来。
　　我：“救命啊！绑架啦！”
　　我继续喊着。
　　我感觉我被扛着上了楼，进了一个房间。
　　我被放在了地上，很快我的双手被抓住，用手铐拷在了我的身后。
　　紧接着，我头上的袋子被扯了下来。
　　然后一个金属开口器被塞入我的嘴中撑开，使我说不出话。
　　一个脸上带着刀疤的男人出现在了我的眼前。
　　刀：“嘿嘿嘿，小妹妹长得真可爱啊。”
　　说着，刀疤脸开始摸我的大腿。
　　我：“啊！！啊！！”
　　我恐惧地看着刀疤脸。
　　刀：“不仅人长得可爱，穿衣品味也很不错啊。”
　　他继续摸着我的腿，然后摸到了我的鞋子。他轻轻拽了一下我的鞋子，试图把鞋子脱下来。他很快注意到我的鞋子上有锁。
　　刀：“好家伙，还上了锁。这种鞋子我还真是第一次见到。不过这种锁怎么难得倒我？”
　　说着，刀疤脸站了起来，走到一旁的柜子上，似乎在找什么工具。
　　很快，他拿着一把老虎钳走了回来，开始钳我左脚鞋子上的锁。
　　然而钳了一会儿并没有什么效果。
　　刀：“妈的还很结实！”
　　说着，他把头凑低了继续钳着我的鞋子。突然，我注意到我右脚的鞋子的后跟突然变长了，一个可怕的想法划过了我的心头。
　　不行，这太过分了… 但… 但是这可能是唯一的机会了… 算了，来吧。
　　突然间，我抬起右脚，用高跟鞋的后跟朝刀疤脸的脸踢去。
　　刀疤脸万万没有想到我要反击，后跟顺利击中了我想要击中的部位，刀疤脸痛的捂住脸，坐在地上。
　　刀：“啊啊啊啊！臭婊子！啊啊！”
　　我抓住这个机会快速起身，用身后的手勉强打开了门，朝房外跑去。
　　然后左脚的高跟也非常不合时宜地展开了。
　　尽管鞋子并没有变成那种超高跟模式，但是已经到了会严重影响跑步的程度。
　　我没有办法脱下高跟鞋，只能顶着不适，快步走下了楼梯。
　　很快，我听到刀疤脸似乎也出了门。
　　我冲出了楼房，沿着小巷继续跑着。
　　然而因为该死的高跟鞋，不但我根本跑不快，而且每走一步都有震耳欲聋的咚咚声。
　　我感觉刀疤脸已经下了楼。
　　我赶紧左拐进入了侧面的小巷。
　　如果我继续向前跑，高跟鞋的声音会出卖我的位置，而且我根本跑不过刀疤脸 —— 至少在穿着高跟鞋的情况下。
　　我快步走到了一台大型空调室外机后面，试图躲避追踪。
　　只不过这空调室外机不知道为什么接着从对面楼过来的管道。
　　横在地上的管道差点绊倒了我。
　　勉强维持住平衡后，我把后背贴在空调室外机上，试图不发出任何声音。
　　然而，这该死的按摩棒又在关键时刻添乱。
　　我感觉到体内的震动棒突然肆虐了起来。
　　我的口水因为开口器从嘴中流出。
　　我想要捂住自己的嘴巴，无奈双手被拷在背后无法挣脱。
　　与此同时，我听到背后刀疤脸的脚步声越来越近 —— 他朝这个方向走来了。
　　刀：“小婊子，藏在哪里…”
　　在这关键时刻，该死的按摩棒丝毫没有要放过我的迹象。
　　我努力地放松自己的下体，来减弱传入身体的震动。
　　结果这按摩棒似乎意识到了我的打算，反而震动得更加激烈了。
　　我感觉体内的快感越来越控制不住了。尽管努力克制着，我还是不小心发出了一丝不该发出的声音。
　　我：“嗯、”
　　然而刀疤脸显然是听到了我的这一声娇喘。
　　刀：“哈、在这呢！”
　　顾不着犹豫了，我立刻穿着高跟鞋向前跑去。
　　刀：“别跑！啊！”
　　没跑两步，我就听到了刀疤脸的一声大叫。
　　我回过头一看，刀疤脸摔在了地上，额头刚好磕在了台阶上。
　　再仔细一看，他原来是被之前的空调管子绊倒了。
　　除此之外，我看见他的手里拿着一把橘黄色的电击枪。
　　尽管脸上被我用后跟踹了一脚再加上额头撞在台阶上，刀疤脸似乎依然没有放弃要追我。
　　他努力地要站起来。
　　我突然意识到，如果他手里有枪，无论如何我都是跑不掉了。
　　于是，我做了我唯一能做的事 —— 我快步上前，一脚踢在了他抓着枪的手上。
　　橘红色的枪一下子被我踢飞了。
　　刀疤脸试图抓我的脚腕，然而我非常幸运地躲开了他的手，跨过了他的身体，来到另一侧。
　　我快速蹲下，用背后的手勉强拾起了地上的枪。
　　这时刀疤脸已经快要站起来了。
　　没有时间犹豫了。
　　我把枪从腰的右侧伸出，对准了刀疤脸，解除保险，扣下扳机。
　　因为是电击枪，从枪口射出的并不是子弹，而是数根线缆。线缆击中了站着的刀疤脸。瞬间，他一下子痉挛了起来。
　　刀：“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　电了一会儿后，线缆突然如同自动回收的卷尺般吸回了手中的枪里。
　　被电了的刀疤脸显然还是失去意识地躺在地上。
　　我低头看着这把枪，突然一个念头在我心中浮现出来。
　　我现在能为自己做出选择了。
　　正当我盘算着我的计谋时，我听到了急促的脚步声。
　　秩：“我是秩序维持人员！你现在被逮捕了！乖乖站好，束手就擒！”
　　我：“啊？”
　　嘴巴被撑开的我并不能说话，只能一脸困惑地看着不知道从哪里冒出来的秩序维持人员。
　　秩：“对，你！”
　　我下意识地低头看了一眼我的鞋子 —— 我的脚上沾满了倒在我一侧的刀疤脸的血。秩序维持人员要求逮捕我那是太正常了。
　　不行，一旦被秩序维持人员逮捕，我的计谋就泡汤了。
　　然而，尽管认为我是犯罪份子，他似乎并没有把我当成威胁，估计是认为像我穿着这么文艺，手还被拷在背后的女生是不会有什么威胁的。
　　他几乎毫无防备地朝我走了过来。
　　只能这样了。
　　突然，我用藏在背后的电击枪瞄准了那秩序维持人员，再次扣动了扳机。
　　他还没反应过来，就如同刀疤脸一样，被射出的电缆击中，开始痉挛了。
　　秩：“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　开枪后我就立刻后悔了 —— 明明是自己差点被绑架，结果却变成了袭击秩序维护人员的真正犯罪份子。
　　但是我现在这个样子，被带去警察局之类的地方绝对是最差的情况了。
　　待到昏厥后，电缆很快收了回来。面对着倒在地上的两个人，我颤抖着向后退去。看样子得跑了。
　　我蹲下身去，将脚向后跨过了手铐。
　　这样，虽然我的双手还被拷在一起，但是我的手总管是在我面前了。
　　我用手解开了嘴中的开口器。
　　然后，我走到了刀疤脸的一旁，试图找手铐的钥匙。
　　然而，我摸遍了他的全身依然没有找到任何钥匙。
　　这家伙，估计是把钥匙留在家里了。
　　我看了看来的路，感觉回去并不是一个好主意。
　　我只得把电击枪放进了背包里，戴着手铐，继续沿着小巷子走去。
　　…
　　尽管体内的按摩棒依然在肆虐着，我还是顺利地一路跑到了家门口。我犹豫了一下，从包里拿出了电击枪，推开了门。
　　我注意到，房间内多出了一个金属笼子。而石倚此时正坐在笼子里，晴梦慧正一手搭在笼子上。看见我进了门，晴梦慧显然很是吃惊。
　　苏：“欸，你怎么…”
　　我大口地喘着气，被汗沾湿的头发几乎让我看不见前方，但是已经无所谓了。 我：“对不起… 但是… 把手举起来！”
　　我迅速举起了电击枪，瞄准了晴梦慧。她显然是被我吓到了。但是她还是故作镇静地说着话。
　　苏：“学姐… 不需要做到这种程度吧…”
　　说着，晴梦慧慢慢地朝着桌子走去。我注意到她的平板电脑正放在桌上。
　　我：“往… 往后退，不许接触你的平板电脑。”
　　我晃了晃手中的枪，晴梦慧明显是被威慑到了。
　　苏：“…好…”
　　晴梦慧往后退了几步，远离了桌子上放着的平板电脑。
　　我：“现在，把我的贞操带解开。”
　　一丝惊愕划过了晴梦慧的脸。
　　苏：“这、这个需要使用平板电脑才能解、解除… 而平、平板只有我能操作…”
　　晴梦慧平时的气势已经小了一半。
　　我：“是这样的吗？”
　　我转头向笼子中的石倚问道。
　　石：“是、是的。”
　　石倚显然也是被我的架势吓到了。
　　我：“好、好吧。那你伸出一只手，慢慢地操作平板，把我的贞操带解除了。”
　　我对着晴梦慧说道。
　　苏：“…好…”
　　我走到离晴梦慧约一米的距离，把她的平板放在了我们之间，然后继续用电击枪指着她。
　　我：“解除吧。”
　　晴梦慧缓缓地伸出一只手，在平板上操作着。
　　我看见她点开了设备管理，里面出现了一系列头像。
　　她点开了我的头像。
　　这时我注意到屏幕右上角有一个写着“紧急控制”的按钮。
　　同时，我注意到晴梦慧的眼睛眨了一下。
　　一个不好的预感在我心头划过。
　　晴梦慧继续缓慢地操作着平板。
　　她点开了设置，滚到了一个叫做“危险区”的地方。
　　这时，我注意到了一个写着“释放”的按钮。
　　我看着她的手伸向“释放”。
　　突然，她的手方向一变，伸向了“紧急控制”。
　　果然，我最怕的事情发生了：晴梦慧打算用这个“紧急控制”的功能让我身上的设备制服我。
　　然而，幸好我已经预测到了这个可能。
　　我毫不犹豫地扣下了扳机。
　　数十根线缆从电击枪前端射出，贴在了晴梦慧的身上。
　　与此同时，其释放出的强烈电流一下子使晴梦慧全身抽搐，蜷缩在了一起。
　　苏：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　没想到的是，我突然感觉到体内的震动棒开始震动了起来。
　　与此同时，原先早已停下的乳头按摩器和阴蒂按摩器也重新启动了。
　　我下意识地捂住了自己的裆部。
　　我抬头注意到，有几根电击枪的线射在了平板电脑上。
　　此时，平板电脑的屏幕已经完全不亮了，甚至从侧面冒出了一些黑烟。
　　看样子我一不小心把晴梦慧的平板电脑烧了。
　　我一边忍受着巨大的快感，一边转过头去看向石倚。
　　我：“怎、怎么回事？”
　　石：“什么怎么回事。”
　　在笼子中的石倚似乎并不知道我体内玩具功率增大这件事。
　　我：“我、我体内的、啊！”
　　我感到有什么东西刺了一下我的阴蒂。
　　石：“你、你没事吧？”
　　我：“我、我体内的玩具突、突然变强了，底、底下还有东西刺我、”
　　我夹着腿说道。
　　石：“难、难道是… 可能是你把平板弄坏前，它最后发出了几个莫名奇妙的命令，把你的体内的玩具开大了？”
　　我：“啊… 那、那可怎么办啊…”
　　本来就一路跑回来的我，这下连站立都不太好维持了。
　　石：“解锁只能用晴梦慧的平板进行，如果你把她的平板破坏了的话…”
　　我看了一眼继续躺在地上抽搐的晴梦慧，叹了一口气。
　　我：“…”
　　石：“比起这个，你的电击枪是从哪里拿到的？”
　　我：“…出校门的时候有个坏人想绑架我，但是被、被我制止了，我拿了他的枪… 还、还用了他的枪射击了一个秩序维护人员…”
　　石：“噢，原来是… 什么？你射击了秩维？”
　　我：“我、我想把这枪拿回来胁迫晴梦慧释放我的… 但、但是… 没想到… 这怎么办啊…”
　　下体的快感一阵一阵地传来。我感觉渐渐失去了平衡。
　　石：“…如果你袭击了秩维的话… 你可能要立刻离开这个城市… 他们随时都会出现…”
　　我：“欸、可、可是我应该去哪里啊… 而且就算要走，这贞操带… 还有这手铐…”
　　我低头看了看在我下体肆虐着的该死的贞操带，和手腕上的手铐。
　　石：“…贞操带的话… 晴梦慧倒是把一些权限给了我… 我看看能不能帮你调轻松点…”
　　我：“…我、我并不想把你的平板交给你… 虽然感觉不太可能，但是我怕你…”
　　突然，石倚从背后拿出了他的平板，在我眼前晃了晃。
　　石：“我要是想害你我早就动手了。”
　　我：“欸！”
　　石倚的平板居然就在他身边。没等我阻止他，石倚用手指在平板上划了几下。
　　石：“…看上去晴梦慧把我的权限都撤了呢… 原来还可以调节震动棒强度之类的… 现在看来我能用的功能只有让你上厕所了… 不过我好像是可以允许你自由如厕，这样之后就不需要我授权了。”
　　我：“呃…”
　　石：“好了，我授权你自由如厕了。你点你自己贞操带上的触摸屏就可以如厕了。不过说是自由… 也是由管子直接从你体内抽出来的，所以并不能把它取下来…”
　　我：“啊… 这样吗…”
　　石：“手铐的话… 可以用老虎钳钳开… 老虎钳在那边抽屉里。那里应该还有一个人脸识别干扰器，你带走吧。”
　　说着，石倚指了指客厅侧面的一个白色柜子。说实话，我已经很久没有开过那个柜子了。
　　我打开了白色柜子，里面果然有一把老虎钳和一个灰色的小盒子。我打开了小盒子，盒子内有一个五彩斑斓的发夹。
　　石：“这个人脸识别发夹只要戴在头发上，就可以把你伪装成另一个人。这个假人的账户里已经存了大概十万元，之后就用这个身份住旅馆之类的吧。不过秩维估计马上就到这里了，秩维用的探测器用的不是人脸识别所以干扰器无效。他们现在既然在找你，一旦锁定了就麻烦了。因为用老虎钳开手铐需要很久，你最好立刻就走，然后找机会钳开。”
　　我：“…可是…”
　　我感觉我都快站不住了。
　　我：“我不知道去哪… 而且我走了… 你的话…”
　　石：“你不用担心我，我自有办法。你现在坐火车出城，到周围任何一个城市的旅馆先住下。然后看看能不能安顿下来。以袭击秩维的罪名被抓住，你一辈子也别想从牢房里出来了。我之后会找到你的。”
　　我：“可是我…”
　　体内肆虐的道具已经把我推到了高潮边缘。
　　我：“哈… 要、要…”
　　然而，正如我恐惧的一般，机械再送我上路前一秒停了下来。
　　我：“该、该死…”
　　这时候，门外传来了急促的脚步声。
　　我：“欸… 不会是已经…”
　　石：“不会的，世界上没有任何一个正规组织逮捕人的时候会发出这么大声音的，总之快点走吧。”
　　尽管犹豫，我还是听了石倚的建议，将老虎钳放进包中，戴上了干扰器发夹，悄悄走到了门旁，确认走廊上没有人后，推开门。
　　我：“那我可就直接走咯…… 可是你怎么办？”
　　石倚笑了，不知为何他在笼子里还能笑得出来。
　　石：“不用担心我，我有办法，而且我还有些事情要跟晴梦慧说呢，她现在可没有平板可以操纵我了。”
　　我点点头，离开了家。

第19章
　　简而言之，问题很大。
　　如果石倚没有骗我的话，我现在的处境非常危险。
　　我需要立刻离开我居住的城市。
　　在的新身份账号里有十万元。
　　即使一直住廉价旅馆，加上需要买食物之类的，最多勉强能坚持一个月。
　　当然，眼下要解决的当务之急是，把手上的铐钳开。
　　我将手藏在大衣里，进了电梯。
　　不出所料，下体的玩具依然以毫不妥协的力度工作着。
　　电梯下降着，而我则在电梯内默默忍耐着。
　　这种折磨般的快感我已经不是第一次经历了，但是不知道为什么，我感觉到这次的有一种奇特的，感觉要飘起来的感受。
　　我努力摇了摇头，使自己镇静了下来。
　　然而，这奇特的感觉完全没有消散的迹象。突然间，我似乎回忆起了和石倚对话时那扎入阴蒂的刺痛感。
　　那是什么… 是有什么药进入了我的身体吗？
　　…
　　电梯总算是到了底层。
　　我颤颤巍巍地走出了大楼。
　　不光是震动棒，脚下的高跟鞋也在全力阻止着我的前行。
　　我努力地控制着平衡一步步走出了大楼的入口。
　　就在这时，我听到了警报声从远处传来 —— 不妙，似乎真的有秩维来了。
　　虽然不知道出现的秩维是不是真的冲着我来的，我决定故作镇定地继续向前走着。
　　果然，几辆秩维车从远处开过开来。它们快速停在了大楼门口。秩序维护者们从车中涌出。他们拿着枪，迅速封锁了入口。
　　然而，要想继续保持镇静越来越困难了。我感觉到身体越来越轻，越来越难控制自己了。
　　我：“…啊…”
　　等我出声了我才意识到自己已经开始情不自禁地娇喘了。
　　正当我准备回头看是否有人被我的娇喘引起注意时，我感觉有个手搭在了我的肩膀上 —— 秩维找到我了。
　　秩：“这位女士，麻烦您转过头来一下。”
　　不妙，尽管我逃出了大楼，似乎秩维在对周围的行人进行排查时找到了我。
　　如果石倚说的是对的，干扰器并不能阻挠秩维用的识别装置。
　　那样的话就糟了。
　　不管怎么说，犹豫是不会帮助解决问题的。我缓缓转过头去。
　　秩：“好，请看这个摄像头…”
　　我颤抖着看向了摄像头。突然，我似乎是听到了滴滴一声。
　　秩：“欸，好像…”
　　秩维一脸困惑的放下了刚刚举起的识别器。
　　虽然并不知道发生了什么，但是似乎这个秩维是遇到了什么技术问题。
　　在盲目的拍打了几下外壳后，识别器似乎是自动修复了。
　　秩：“啊、好了…”
　　秩维再次举起识别器对着我扫描了一会儿。
　　我感觉到紧张的汗水从我的额头流下。
　　我下意识地绷紧了全身的肌肉，以至于体内的震动显得更强烈了。
　　秩：“好的，完成了。抱歉打扰了，我们在抓一个袭击秩维的犯罪嫌疑人。您的背影看上去和描述很像。不过经过扫描已经确认您不是我们要找的目标。再次抱歉打扰了。”
　　欸！尽管不知道为什么识别失效了，我还是在心中长舒了一口气。
　　我点点头，转头继续向前走去。
　　按照石倚的建议，我现在需要去火车站。
　　幸运的是，我的颅内地图清楚地知道火车站的位置。
　　然而，那里至少离我家有 20 公里。
　　考虑到现在穿着高跟鞋，体内有这发疯似的震动棒，双手被手铐束缚住，再加上不知道是什么导致的漂浮感，要想步行到达火车站还是不可能的。
　　现在剩下的唯一办法就是公交车了。
　　我叹了口气，一步一步地向公交车站走去。
　　…
　　不知过了多久，我总算是走到了公交车站的站台。
　　然而，在巨大的电子告示牌上，清清楚楚地写着，我要乘坐的前往火车站的 777 路公交车竟然在这个星期因为交通管制停运了。
　　该死，公交车怎么还能停运的。
　　正当我准备离开时，忽然，告示牌闪烁了一下。
　　我再一看，777 路上停运的标识消失了，而且最近的车居然就在 2 个站以前。
　　虽然不知道怎么回事，我决定先等等看。
　　我缓缓地走到了站台上地长凳边上，坐了下来。突然间，我感觉颈部传来了极强的电击。我疼得一下子又站了起来。
　　天哪，这要命的颈饰该不会是不让我坐吧。
　　我并不知道刚刚突如其来的电击是不是因为我尝试坐下导致的。
　　但是为了防止再次被电，我决定站一会儿先。
　　…
　　公交车很快就到了。然而，这平时拥挤的 777 路公交车此时竟然一个乘客也没有。我上了车。司机对我笑了笑，我也回敬地笑了笑。
　　面对全车的空位置，我决定还是再次尝试坐一下。
　　我缓缓地走到了椅子边上，慢慢地蹲下…
　　突然，一模一样的电击划过了我的脖子。
　　我再一次疼得站了起来。
　　哈，这颈饰看样子是真的不打算放过我了。
　　估计在反光镜看见我的动作的司机这时候说话了。
　　司：“你没事吧？”
　　我：“嗯… 没、没事。”
　　我不得一摇一摆地走到公交车的扶手边，然后伸出了被手铐铐住的手，抓住了扶手。
　　司机显然对于有位子不坐感到疑惑。但是他没有迟疑，发动了车，出发了。
　　公交车开得并不是很稳，我只能继续牢牢地抓住扶手。
　　我那奇怪的漂浮感丝毫没有减弱，甚至有加强的迹象。
　　随着车的晃动，我的下体清楚地感觉到了那两根粗壮的按摩棒在我的体内微微晃动着。
　　我伸手摸了摸自己的肚子，我甚至能感觉到体内传出的震动。
　　知道自己无论如何也脱不下这该死的贞操带，我叹了口气。
　　因为长时间佩戴高跟鞋，我的脚开始发麻。我感觉自己快要站不住了。
　　就在这时，公交车停了下来。
　　司：“前面有秩序维护者把路挡住了，估计要抽查下车上的乘客。”
　　司机解释道。
　　不妙，虽然上次在家门口的抽查不知为什么过关了，但是这次不知道就能不能隐瞒了。
　　正在我紧张之际，公交车的门打开了。
　　随后，一个穿着蓝色秩维制服的人走上了车。
　　秩：“抱歉打扰了，我们在抓一个袭击秩维的犯罪嫌疑人。我来看…”
　　秩维看了我一眼，突兀地终止了说到一半的话，然后径直朝我走了过来。
　　秩：“这位女士，麻烦您看向这里。”
　　说着秩维拿出了和之前一样的摄像头。
　　我只能看向摄像头。突然，和之前一样，秩维的识别器传出了滴滴的声音。
　　秩：“欸？…”
　　秩维的识别器似乎又出了什么问题。搞笑的是，这位秩维采用的解决方法也是胡乱地拍打了两下外壳。
　　秩：“啊、没事了…”
　　秩维一边自言自语，一边再次举起识别器对准了我，进行扫描。几秒后。
　　秩：“啊，再次抱歉打扰了。您和我们的目标长得有点像。不过已经确认您没有问题了。”
　　说着秩维转身离开了。和上次一样，秩维的识别器失效了。但是石倚说过了，干扰器发夹对秩维用识别器没有效果。所以到底是什么在救我？
　　随着秩维下车，公交车再次发动了。
　　尽管秩维最终没有做什么，但是所带来的惊吓加上早已酸痛的腿使我再也站不住了。
　　电击什么的忍受一下就好了嘛。
　　这样想着，我走到座位边，咬了咬牙，坐了下去。
　　强烈的电击不出意料地袭来。
　　我：“呃啊——”
　　司：“你没事吧？”
　　脖子上这强烈的痛楚使我迅速失去了对身体的支配。我感觉到我全身在痛苦中颤抖。突然我感觉到两腿一热 —— 我失禁了。
　　…
　　“体育馆站到了。”
　　公交车的音响中传出了机械的冷漠声音。
　　我站在刚刚坐过的椅子边。
　　椅子上有一摊混着爱液的黄色尿液。
　　我知道，我的尿道里插着导尿管 —— 我是不会失禁的，这一摊液体是贞操带故意释放出来的。
　　尽管公交车上有摄像头，考虑到自己已经袭击了秩维，估计“在公交车上撒尿”这种罪名连排都排不上号了。
　　公交车的门打开了。我下了车。
　　777 路公交车并不直达火车站。
　　离火车站最近的车站就是体育馆站了。
　　体育馆和火车站之间还有一站路。
　　我快速扫视了一遍电子告示牌，上一辆公交车似乎才刚刚离开。
　　我决定步行前往火车站。
　　然而，在公交车上站了一路的我的体力已经支持不住了。
　　我的余光瞥见了路边的一家便利店。
　　我决定去买一瓶能量水。
　　我缓缓走到便利店门口，感应式玻璃门自动打开了。
　　营业员懒洋洋地坐在柜台后面。
　　身体变轻的感觉已经进一步加剧了 —— 我感到视线模糊。
　　我踩着高跟鞋慢慢地走到一个货架边，伸出戴着手铐的双手去拿原味能量水。
　　不过，没想到的是，我突然感觉到我阴蒂上有什么东西快速擦动了起来。
　　我勉强地拿住了能量水。激烈的刺激使我完全不能维持平衡。我本能地用双手扶住货架。
　　我夹紧了我的双腿来抵御这没有征兆的快感。
　　我感觉到我全身都在颤抖，甚至连带着货架都开始晃动了起来。
　　刚才懒洋洋的营业员显然是注意到了我奇怪的举动。
　　营：“喂！你没事吧？”
　　我轻轻点了点头。
　　液体再一次从两腿之间流出，淌到了地上。
　　我退了两步，走到了一个营业员看不到的地方，背靠在墙上，轻轻掀起了自己的裙子。
　　此时贞操带上的触摸屏屏已经完全关闭了。
　　我把手按在了贞操带对应我阴蒂位置的外侧。
　　我能感受到里面的微微抖动。
　　真是该死。
　　这薄薄的铁片将这毫无仁慈的刷子固定在了我身体最敏感的地方。
　　明明我我能在这世界上自由行动，我却无法将这要命的贞操带卸下来。
　　我抬起头，咬着牙，继续摸了摸贞操带光滑的外壳。
　　随后，我扶着墙，勉强维持住平衡后，向收银台走去。
　　我走到收银台边上，将能量水放在了营业员面前。然而，早就有点怀疑的营业员显然是又注意到了我的手铐。
　　营：“你、你戴着手铐没事吧…”
　　我：“没、哈… 没事… 是… 是玩具…”
　　营：“这… 这样啊… 现在的年轻人…”
　　看上去也挺年轻的营业员似乎想要卖老，但是打住了。
　　自从阴蒂的刺激开始，我已经完全无法继续集中精力了。我感觉到意识开始飘远…
　　营：“呃… 那、那个… 请看这里…”
　　营业员指了指一边的人脸识别摄像头。我这才反应过来要付钱。我依照指示，看向了摄像头。
　　“35 元付款成功。”
　　听到熟悉的支付消息后，我拿起了能量水，搀扶着墙朝外走去。
　　营：“慢… 慢走…”
　　我隐隐约约地看见液体从下体流出。虽然我估计营业员也是注意到了，但是不知为什么，他并没有叫住我。
　　我刚走出便利店，一辆秩维车就呼啸而过。我咽了一口口水。决定先找一个没人地方休息一下，然后把这个要命的手铐先钳开。
　　这时，我注意到便利店边上就有一个小巷子。尽管上次被袭击的情景还历历在目，我隔着包摸了摸单肩包内的电击枪，决定还是先进小巷子吧。
　　巷子的右侧有一个石凳。我又摸了摸脖子上的颈饰，叹了口气，跪在了石凳的面前，把石凳当成了临时的桌子。
　　有丝袜的保护，粗糙的石面并没有带来无法忍受的疼痛，但是依然有一些不适。
　　我再次摸了摸贞操带外壳，然后缓缓拧开了能量水的盖子，喝了一口。
　　熟悉的味道。
　　我放下了能量水，从包中拿出了老虎钳，对准了自己的手铐链子，用力夹了下去。
　　我：“咿呀呀呀呀——”
　　我发现我的手完全使不上力。反倒是一用力，因为肌肉绷紧，下体的震动棒带来的刺激就更加难以忍受了。
　　我继续努力按压着老虎钳，然而我的注意力似乎已经全部转移到了体内的棒状物上。
　　我：“呃啊啊…”
　　震动棒的每一次震动都被传到了我的神经上。我感觉自己身体开始发热。
　　终于，我的手铐倒是没被钳开，反而是把自己搞高潮了。我一边喘着粗气，一边感受着高潮的余韵，趴在了石凳上，试图获得一些休息。
　　为什么会发展到这个地步。明明几天前还一切正常，现在我不但被学校开除了，还一边被这贞操带困在快感中，一边被警察通缉着。
　　坚持不住了。
　　这身体发轻的感觉和快感叠加在一起，使我越来越难以集中精神。我的视线开始模糊。感觉要昏了过去。
　　就在这时，我突然感觉到眼前有强光闪过。似乎有一个全身白色的人从天而降。
　　什么鬼，是天使吗？
　　？：“啊哈、终于找到你了。”
　　只见那“天使”缓缓朝我飞了过来。
　　尽管思维减速，我的大脑还是快速过滤了一下收到的信息：天使是不存在的。
　　这世界上和我搭上边，想要找我的，并有超能力的只有制造这贞操带的机构。
　　所以，眼前这“天使”绝对是同一个机构派来抓我的。
　　我努力伸手从包中拿出了电击枪对准了飞来的“天使”。
　　？：“欸，这是… 你别…”
　　无数电影的经验告诉我，反派死于话多。没时间犹豫了，我扣动了扳机。
　　高压空气推动连接着线缆的电极以肉眼无法捕获的速度从黑色电击枪头部圆形的洞口射出，击中了天使。
　　？：“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　只见“天使”惨叫了一声，落在了我眼前的地上。
　　然而开完枪以后，我也坚持不住了。我的眼睛缓缓闭上，晕了过去。

第20章
　　…
　　我感觉有人坐在我身上。
　　我朦朦胧胧地睁开双眼，只见之前的“天使”正坐在我的肚子上，似乎要脱我的衣服。
　　我：“呀！”
　　“天使”显然是注意到我醒了。
　　？：“欸？你醒了啊。”
　　我准备反抗，然而我注意到我的双手依然被手铐拘束着，而“天使”显然是趁我昏迷的时候用绳子将我的手铐固定在了一旁的电线杆上。
　　？
　　：“我可是费了老大的劲才入侵了全城的所有服务器，帮你通过了扫描仪，叫来了公交车。结果刚见到你，你就把我用于控制飞行的戒指毁掉了呢。”
　　说着，“天使”遗憾地看了看自己的手。
　　我：“…”
　　我的视线逐渐清晰，我看到眼前的并不是什么“天使”，而是一个穿着白色实验服的黑色短发少女。
　　我估摸着也就和我年龄差不多。
　　她脸上泛着微微的红晕，一边解着我上衣的纽扣，一边漫不经心地回答道。
　　？
　　：“即使这样，我还是救了你呢。你还不知道吧，你的逃亡原本并不会成功，因为足以致命的神经抑制药已经被注入到你的体内了。幸亏我及时赶到，帮你把毒素中和掉了。”
　　原来之前那轻飘飘的感觉是神经抑制药造成的… 难道这该死的贞操带还有毒死我的能力吗？想到这，我冒出了一身冷汗。
　　我：“所、所以、你、你现在在干什么。”
　　？：“检查一下你身上的产品咯…”
　　“产品”？果然这个人有问题，弄不好她可能是这套“传销”系统的生产者呢。不然她为什么会称呼这些道具为产品呢？
　　我：“你到底是什么人？”
　　我感觉自己思维清晰了许多。在这个情况下，忍耐下体的快感也不再那么痛苦了。
　　？：“噢，我是来拯救你的魔法少女，你可以称呼我为羽博士。”
　　我：“魔法少女？？？”
　　我以为我准备好了接受她的所有可能的回答，但是自称“魔法少女”我还是真的万万没想到。
　　羽：“你瞧，我刚刚是从天上飞下来的。请问除了魔法还有什么能解释这个现象吗？”
　　我：“魔、魔法？这世界真的有魔法吗？”
　　羽：“哈哈、这取决于你怎么看。俗话说的好，‘任何足够高级的科技都和魔法无法区分’。所以你把这个理解成魔法是很正常的啦。”
　　这位羽博士显然认为她自己很幽默 —— 明明是她自己说这是魔法的，怎么到头来变成是我对科技的不理解了？
　　我：“…那这个‘足够高级的科技’是哪里来的？”
　　羽：“啊，好问题。我是从另外一边来的人，所以自然有更先进的科技。现在要把你带到我们那边去。不过因为一些小意外，我们可能并不能按照原计划顺利返回了。”
　　我：“什么另外一边…”
　　羽：“啊哈，你还不知道吧。我想想怎么和你说… 这样，请问‘地球’是什么？”
　　不知道为什么，羽博士越说越兴奋了。
　　我：“呃呃呃… 人类居住的地方？”
　　羽：“它是什么形状的？”
　　我：“是个半球体？”
　　羽：“错啦，地球是个球体噢。”
　　我：“别扯了…”
　　我甚至不知道羽博士是在开玩笑还是认真的。
　　羽：“那你有没有想过为什么一个半球体被叫做‘地球’，而不是‘地半球’？”
　　我：“那海马它不是马不也叫海马吗？用名字倒推是毫无意义的。”
　　这自称博士的人显然逻辑学没学好。
　　羽：“呃… 总之地球确实是个球体。”
　　我：“好，说了半天你是个‘地全球主义者（sphere-earther）’。”
　　真是荒谬，这个从天而降自称是魔法少女的羽博士居然还以为地球是个球。
　　羽：“嘛，总之我先看看你身上的产品什么情况吧。”
　　说着，羽博士用手摸了摸我的金属胸罩。
　　我：“喂！喂！你做什么呢！”
　　羽：“嗯，果然是一代的呢…”
　　羽博士继续开始解我的裙子。我想要反抗，但是我的手被牢牢固定住了无法动弹。
　　羽：“欸！这… 居然你也…”
　　羽博士突然莫名奇妙地叫了出来。
　　我：“怎、怎么了…”
　　羽：“你的中控被换成艾薇尔机电的。虽然说它的核心都是抄袭的我的设计，但是我并没有办法把它拆下来。即使是我也被迫穿上了艾薇尔机电的中控…”
　　羽博士一边有些恼怒地说道，一边掀起了她的实验服。
　　我清楚地看见在她的实验服之下，穿着一条银白色的贞操带。这条贞操带看上去很臃肿。正中间有着信号灯般的三盏灯。此时，绿灯正亮着。
　　羽：“唔… 这下麻烦了…”
　　我正在犹豫说什么，突然，一个声音打断了我们。
　　？：“但是我们解得开！”
　　猛然间，我注意到周围有很多穿着黑色衣服的蒙面人，手中拿着刀朝我们走了过来。我不禁打了一个冷颤。
　　羽：“欸！你们是什么人。”
　　显然羽博士并不知道来的人的身份。
　　蒙：“没想到啊没想到，大名鼎鼎的羽博士居然出现在了这个地方。”
　　羽：“为什么会知道我。”
　　蒙：“你自己一分钟前说的啊。”
　　羽：“我的意思是…”
　　蒙：“控制住她们！”
　　突然，周围的蒙面人快速朝我们扑了过来。
　　羽博士显然是想要拿什么武器，但是手还没伸进包中就被按住了。
　　而我，因为手依然被铐在一起，更是毫无反手之力。
　　被控制住后，一侧的蒙面人迅速从包中拿出一个黑色的环，他将这个环装在了我的脖子上。
　　我注意到羽博士则被另一个蒙面人带上了一个类似的环。
　　我：“这、这是什…”
　　给我们戴上环后，其中一个戴着墨镜的蒙面人掏出了一个类似遥控器的物品，按了一下。
　　只听滴一声，我注意到羽博士脖子上的环上亮起了红灯。与此同时，我感觉到身体失去了力量：我无法控制我的四肢了。
　　我：“怎、怎么回事…”
　　尽管失去了力量，我似乎依然能说话。不过我很快瘫倒在刚刚还按住我的人的怀里。
　　羽：“神经干扰器，我并没有想到这边的人能制造这种东西…”
　　羽博士报出的是我从未听说过的名字，显然羽博士知道这环是什么。不过知道是什么没有什么用 —— 我看见羽博士也瘫倒了。
　　我：“那…”
　　我刚想问有没有什么办法，周围的蒙面人迅速用手捂住了我的嘴巴，并把我抱了起来，小跑进了一旁的面包车。
　　面包车内的座位被转向了中间。依然抱着我的蒙面人坐在了面包车的一侧，而抱着羽博士的蒙面人则坐在了对面。
　　真是该死。本来是逃亡的的，结果又被这帮莫名其妙的人逮住了。
　　等坐下后，汽车发动了。
　　我清楚地感觉到，抱着我的人的手在我身上慢慢抚摸着。尽管感到强烈的恶心，因为身体失去力量，我完全无法反击。
　　然而坐在我对面的羽博士显然比我更有活力。
　　她疯狂地扭动着头。
　　抱着她的人不耐烦地捂着她的嘴。
　　突然，她的头似乎是挣脱了一下，然后她毫不犹豫地一口咬在了抱着她的人的手上。
　　蒙：“啊！”
　　被咬了手的蒙面人一下子跳了起来。身体失去控制的羽博士顺势落在了地上。
　　蒙：“小婊子… 居然敢咬我… 给你点好看。”
　　说着，蒙面人从口袋中掏出了之前的遥控器。
　　羽：“你觉得你能…”
　　突然，羽博士不说话了。她张开着嘴似乎想说什么，但是却没有声音。她一脸恐惧地看向了手握遥控器的蒙面人。
　　我并不知道发生了什么。
　　羽博士继续倒在地上一声不出。我很想询问发生了什么，然而我的嘴巴依然被捂住，无法出声。
　　这时，蒙面人从座椅后方拿出一个黑箱子，打了开来。
　　里面有一个巨型银白色假阴茎口塞。
　　尽管之前在我在卧室佩戴的假阴茎口塞已经很长了，但是和这个比起来简直是太短了。
　　羽博士显然是注意到了，但是她仍然一声不出。
　　蒙面人将假阴茎对在了羽博士的嘴边。然而羽博士却牢牢地闭住了嘴。
　　蒙：“想呼吸的话就把它含进去。”
　　蒙面人冷冷地说道。
　　我这才意识到，这个项圈似乎切断了羽博士对肺部地控制，导致她无法说话或是呼吸。
　　想到这儿，我情不自禁地打了个冷颤。
　　羽博士又抵抗了一会儿，但是最终她还是配合地缓缓张开了嘴。
　　蒙：“这就对了嘛。”
　　蒙面人一推，巨大的银白色假阴茎慢慢地进入了羽博士的嘴中。
　　转眼间，博士的脸上就露出了难堪的神情。
　　不管怎么说，这玩意对羽博士来说还是太长了。
　　尽管不能说是顺利，羽博士还是渐渐地将假阴茎含进了嘴中。蒙面人迅速将假阴茎侧面的金属带固定在了羽博士的后脑勺后面，并上了锁。
　　不知道是因为窒息还是因为超长的假阴茎，我感觉到羽博士的眼睛开始失神。
　　蒙面人并没有不遵守承诺。
　　在将假阴茎塞入羽博士的嘴中后，拿出了遥控器按了一下。
　　突然，我听到了羽博士鼻子里传来的吸气声 —— 显然羽博士的呼吸是恢复了。
　　然而，由于刚刚塞进去的假阴茎，羽博士并说不出话。
　　蒙面人把羽博士留在面包车的地上，坐了下来，看向了我。我恐惧地移开了目光。
　　蒙：“喂，虽然不知道你是谁，但是你和这贱人在一起，估计也是那边来的吧？”
　　羽：“唔—— 唔——”
　　羽博士在地上呻吟了两声。
　　抱着我的人依然捂着我的嘴巴，我只得赶紧摇了摇头。
　　蒙：“不过你比这贱人听话多了，就不给你戴这铁家伙了。”
　　这时，抱着我的人也说话了。
　　抱：“还是给她戴个口球吧，我捂着累死了。”
　　说着蒙面人又从座椅后拿出了一个小纸盒，然后从里面拿出了一个看上去非常普通的红色口球送到了我的嘴边。
　　我不争气地张开了嘴，咬住了绑匪送来的口球。
　　蒙面人迅速将口球在我脑后扣住。
　　一下子，我也说不出话了。
　　抱住我的人因为双手都空出来了，开始变本加厉地猥亵起我来。
　　我：“唔！！”
　　…
　　面包车上了高速，在路上飞驰着。我的口水从口球中流出，滴落在衣服上。羽博士则依然面露难色地躺在面包车的地板上。
　　…
　　时间不知道过了多久。面包车总算是在一个卷帘门前停了下来。
　　很快，卷帘门缓缓升了起来。随后，从黑暗中走出两个人。
　　其中站在左边的是一个戴着黄色鸭舌帽的中年男性。
　　右边则是一个理着精致的粉红色双马尾的年轻女性。
　　粉红双马尾显然是有点走路不稳，因此被鸭舌帽搀扶着前进。
　　这时，车内的蒙面人迅速打开了面包车的车门，然后将我和羽博士抱下了车。
　　蒙面人对戴着鸭舌帽的男子说道：
　　蒙：“报告瞳老大，羽珞抓到了。这个就是。在抓她的时候，边上还有一个不知道是谁的，也一起绑来了。”
　　这位被称为“瞳老大”的男性显然是他们的头目了。听到蒙面人的汇报，“瞳老大”满意地点了点头。
　　瞳：“好的，干的不错。”
　　随即，瞳老大转向了一侧的粉红双马尾。
　　瞳：“那么接下来就交给你咯。”
　　粉红双马尾点了点头。
　　粉：“把她们俩带到实验室去。”
　　实验室？难道要拿我们做实验吗？
　　说着，粉红双马尾继续掺着“瞳老大”往室内走了回去。蒙面人听到命令，便抱着我和羽博士跟在后面。
　　很快，我们被抱进了一个四周是黑色墙壁的巨大房间中。
　　房间内有许多用来拘束的铁链从高处挂下来。
　　除此之外，还有几个巨大的显示屏和一些不知道做什么用的仪器。
　　说着，粉红双马尾一边朝着桌子走去，一边说道。
　　粉：“把她们衣服脱了，然后吊在一号槽和二号槽上。”
　　听到命令，蒙面人迅速把我放倒在地上，并脱下了我的衣物，只剩我嘴中的口球，脖子上的颈饰和神经干扰器，金属胸罩，贞操带，丝袜，和鞋子暴露在外。
　　随后，蒙面人把我扛到了一对铁链边。
　　我注意到地板上写着 2 —— 估计这就是“二号槽”了。
　　蒙面人把我的手腕固定在了金属链的底部后，掏出了遥控器，对着我按了一下。
　　突然，我感觉到我身体的控制恢复了 —— 我一下子又站在了地上。
　　因为没准备好，我差点摔在了地上。
　　刚刚还抱着我的蒙面人此时已经走到了墙边的一个亮着的面板边上并按了几下。
　　很快，吊住我手腕的铁链开始收缩，直到我完全站直，双手被吊住的状态。
　　我看了一眼羽博士。
　　羽博士和我状态也差不多，双手被铁链固定住。
　　只不过她身上只剩了蒙面人给她装的金属假阴茎口塞和那厚重的白色贞操带，以至于她的身体其他部位直接暴露在了空气中 —— 显然之前她身上唯一的设备就是那亮着绿灯的贞操带了。
　　因为没有高跟鞋，她只能踮着脚站在地上，此时她也看着我。
　　蒙：“琥珀姐，吊好了。”
　　显然，这粉红双马尾就是所谓的“琥珀姐”了。
　　粉：“好的。”
　　说着，蒙面人走到了墙边站着待命。
　　我又瞥了一眼一侧的粉红双马尾。
　　只见她手中拿着一个白色的瓶子，然后从中拿出了几片东西，吞了下去。
　　她接着叹了口气，便朝我们走了过来。
　　粉：“知道这是什么吗？”
　　粉红双马尾摇了摇手中的瓶子。不知道为什么，她的声音让我感到一丝惧怕。
　　粉：“敏感度压制药。我一天吃三十多片。”
　　粉红双马尾放下了手中的瓶子。
　　粉：“知道我为什么要吃吗？”
　　她显然是计划自问自答 —— 我和羽博士的嘴巴都被堵住了。
　　粉：“因为有一个天杀的混蛋把一个剧烈震动的按摩器装在了我的阴蒂里面。是的，你没有听错 —— 嵌在肉里面，不是安在上面。不但根本没有办法取出来，还 7x24 小时工作。”
　　粉红双马尾有点说激动了。
　　粉：“我现在和你们说这话，我就能时刻感觉到它在我的体内震动着。在吃这个药之前，我一天要高潮 100 多次。吃完了药才勉强压到了 20 次以内。”
　　粉红双马尾停顿了一下。
　　粉：“我的人生被毁了。因为一颗小小的跳蛋。”
　　粉红双马尾看了一眼地面，然后抬起头来，望向了羽博士。
　　粉：“如果我没猜错的话，这颗跳蛋正是你设计的，然后被艾薇尔带到这边来的。”
　　艾薇尔？总感觉刚刚在哪听到过这个名字。我看下羽博士 —— 她似乎并没有要否认的意思，只是把眼睛看向了别处。
　　粉：“看样子是说对了呢。”
　　粉红双马尾又停顿了一下。
　　粉：“那让你们体验一下地狱吧。”
　　我本能地咽了一口口水 —— 她说的是“你们” —— 可是我明明什么也不知道！我挣扎了一下，无奈手腕上的拘束使我动弹不得。
　　粉：“那么先把你们的中控拆下来吧。”
　　粉红双马尾一边自言自语，一边走向了我。
　　她用手指连碰了两下我的贞操带正面并按住。
　　过了一会儿，我听到滴滴两声。
　　随后，她走向了边上的显示屏。
　　在屏幕上操作了一通并打了一堆命令后，她笑了笑。
　　粉：“想想真是可笑。就算科技领先了我们这么多年，你们依然不明白那句老话：‘不要搞自己的加密算法’。世界上密钥交换现成解法那么多，偏要自己搞一个… 不过多亏你当初用了自己琢磨出来的密钥交换，我现在才能如此轻松的破解你的设备…”
　　我并知道粉红双马尾说的是什么意思，但是似乎是她破解了这个贞操带？
　　正当我犹豫时，我听到“叮”一声。
　　粉：“啊，好了。”
　　说着，粉红双马尾看向了屏幕。
　　粉：“…嗯… 型号是… 艾薇尔的标准模块化中控… 控制人… 苏… 晴梦慧？欸？你不是从那边来的吗？”
　　粉红双马尾显然是注意到了我和羽博士不是一伙的。
　　我：“嗯嗯！”
　　我尝试透过口球回应她的发现。
　　粉：“有意思… 嗯… 不过既然你跟她在一起，估计也是有什么关系吧，那就一并处置好了。”
　　说着，粉红双马尾继续在键盘上按了几下。
　　突然，我听到了开锁声。
　　同时，我感觉到我浑身的设备松开了 —— 这个粉红双马尾把我身上的装备开锁了。
　　粉：“来，把她身上的装备拆了。”
　　说着，刚刚退下的其中一个蒙面人走了过来，他抬起了我的腿，然后轻松地取下了我的鞋子，迫使我踮脚站在地上。
　　随后，他脱下了我的丝袜。
　　因为长期没有光腿，空气接触到皮肤的时候还有一些不适应的舒适感。
　　蒙面人站了起来，取下了我脖子上的电击颈饰，断开了贞操带和胸罩之间的连接线，轻轻一拉，取下了我的金属胸罩。
　　我的乳头总算是暴露在了空气中。
　　我害羞地低下头去。
　　我注意到我的乳头上似乎还沾一些不知道是什么的液体，以至于接触到空气时有一些凉凉的。
　　取下了金属胸罩后，蒙面人开始拆我的贞操带。
　　不过相比其他设备，拆贞操带的时候，他显然是小心了很多，他轻轻地开始往下拉贞操带的铁质外壳。
　　我感觉到体内的震动棒开始往外运动。
　　很快，震动棒们被抽了出来。
　　这样，贞操带就算是被完全取下来了。
　　与此同时，我看到我的贞操带内的震动棒顶端还和我的下体连着一根细细的液丝。
　　作为房间内唯一一个裸体的人，我已经满脸通红了。
　　粉：“好的，轮到你了。”
　　说着，粉红双马尾走向了羽博士。我注意到羽博士的脸上写满了震惊 —— 显然她被眼前这个双马尾能轻松破解贞操带的能力吓到了。
　　类似的，在羽博士的贞操带上按了几下后，粉红双马尾回到了显示屏旁。
　　粉：“…啊… 没想到大名鼎鼎的羽博士现在戴着艾薇尔的‘惩罚者’中控啊… 很好奇你到底是做了什么才落了个这个下场啊？”
　　羽博士看向了别处，试图回避粉红双马尾的视线。
　　粉：“噢，是有隐情咯？”
　　羽博士继续回避着粉红双马尾。
　　粉：“那没问题，既然你戴着，就先来试一下这个‘惩罚者’的功能好了… 这个型号我也是第一次见到实体机呢… 那么先从这个‘普通惩罚’开始好了…”
　　说着，羽博士按了几下键盘。突然，羽博士贞操带上的黄灯亮了起来。与此同时，羽博士开始猛烈挣扎了起来。
　　羽：“唔…”
　　因为嘴中的超长金属假阴茎，羽博士只能发出轻微的呻吟。
　　粉：“哈哈… 看上去很刺激呢… 我很想看看，你在这所谓的‘普通惩罚’下能坚持多久呢？”
　　羽：“唔… 唔…！”
　　羽博士依然在猛烈挣扎着，很痛苦的样子。
　　粉：“不过我想再加一档试试呢。”
　　羽：“唔！唔！！”
　　显然羽博士很是害怕所谓的“加一档”，甚至已经开始求饶了。
　　然而粉红双马尾似乎完全没有放弃的意思，她在键盘上按了几下。
　　突然间，羽博士贞操带上的红灯亮了。
　　羽博士的身体明显颤抖了一下，然后开始更加大声地呻吟起来。
　　羽：“唔！———— 唔！”
　　很快我注意到体液开始从羽博士的下体流出，滴在了地板上。
　　粉：“噢，已经失禁了吗。”
　　羽：“唔！！”
　　虽然不知道羽博士那贞操带下是什么，我看着她挣扎的样子，我也仿佛感到了痛苦。
　　就这样过了半分钟后，羽博士的挣扎显然减弱了，只是依然在稍稍颤抖着。
　　粉：“好啦，就这样吧。”
　　说着，粉红双马尾走到显示屏旁，按了几个键。我看见羽博士的贞操带上的灯灭了。同时羽博士露出了如释重负的表情。
　　羽：“唔…”
　　粉：“来，把她的装备也拆了。”
　　不出所料，刚刚拆下我的装备的蒙面人走到羽博士身边，卸下了她的贞操带。
　　显然，这个被称为“惩罚者”的中控和一般的中控比起来要更恐怖 —— 我注意到，除了尺寸显着大了许多的尿道按摩棒和肛门按摩棒之外，插入羽博士的阴道的是一根带有若干个垂直转轮的按摩棒 —— 别说插入体内转起来了，就算是看着都觉得痛苦。
　　贞操带被取下后，羽博士那滴着尿液爱液混合物的下体暴露在了我的眼前。
　　羽：“唔…”
　　羽博士的眼睛有些失神，我尝试和她对视，她只是瞥了我一眼。
　　粉：“接下来让你们来玩一下我们的小游戏吧。”
　　我下意识地咽了一口口水 —— 感觉不妙的事情要发生了。
　　随即，粉红双马尾从抽屉中取出两支注射器，然后朝我走了过来。
　　真的不妙 —— 她显然马上要把这个不明液体注射到我体内了。我勉强挣扎了两下，但是由于铁链的禁锢，我的挣扎并不有效。
　　粉红双马尾已经走到了我的面前，她把注射器对准了我的大臂，缓缓插了进去。熟悉的打针的痛感从我的手臂上传来。
　　我：“唔！”
　　我看见粉红双马尾把针管中的液体推入了我的体内。
　　粉：“这是强效镇定剂，距离你昏迷还有大概还有二十秒。”
　　虽然我小小地庆幸了一下被注入的只是镇定剂，但是我很快就开始感觉到药效 —— 我感觉到眼皮开始变重。
　　粉：“简而言之，等你醒过来之后，你得和这边的羽博士一起努力逃脱。”
　　站在我面前的粉红双马尾开始变得模糊。
　　粉：“失败的惩罚你到时候自然会知道。总之，我们期待你表演，可加油…”
　　没等粉红双马尾说完，我就昏迷了过去。

第21章
　　我第一个感觉到的是我下体里似乎又被塞了东西。一股淡淡的不适从下体传来。
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，却发现自己被戴上了眼罩，什么也看不见。
　　我试图说话，发现自己的嘴里还咬着口球。熟悉的下颚酸痛感传来，看上去这个口球我已经戴了有一阵子了。
　　我继续尝试动了动自己的胳膊，然而我发现我的胳膊以一个极不舒适的姿势被什么东西固定在了背后。
　　我又试着动了动自己的腿。出乎意料的是，我的腿似乎并没有被限制住，只不过脚上似乎被穿上了高跟鞋。
　　难道说，之前那个粉红双马尾所说的小游戏是让我被蒙着眼逃出去吗？可是蒙着眼睛怎么可能可以做成任何事情呢？
　　不管这么说，第一步是要站起来。正当我准备开始找平衡点时，我听到了一个熟悉的声音。
　　羽：“唔！”
　　诶？羽博士在我身边？
　　正当我准备起身寻找羽博士之际，我突然感觉一只脚按在了我的脸上。
　　我：“唔？（什么）”
　　羽：“唔…（是我）”
　　虽然不知道发生了什么，但是那只脚似乎是羽博士的。她似乎用脚趾夹住了我的眼罩，然后往上一掀，我的眼罩就被摘下来了。
　　我没有猜错，坐在我面前的正是羽博士。不过和我一样，羽博士也是被拘束住了。
　　她的嘴里依然塞着之前的金属假阴茎面罩，只不过上面多了一根透明的导管。
　　她的脖子上还带着那个叫做神经抑制器的项圈。考虑到这个项圈能控制呼吸，她的生命还是被绑架我们的人牢牢地控制住了。
　　她的胸部裸露在空气中，但是两个乳头上则被穿了金属环。我记得羽博士的乳头上原来没有这种东西，看上去是趁我们昏迷时装上去的。
　　她的双臂被拘束在一个黑色的皮革拘束具里。拘束具的拘束带在她胸前会合上锁，将她原本并不丰硕的乳房是稍微凸显了一点。
　　她的腰上被锁上了一根金属腰带，腰带的侧面有一个装满了紫色的液体的，大概 1L 的透明瓶子。瓶子底部有一根较粗的导管连出。
　　她的下体并没有被穿上贞操带，而是安装了一个结构裸露在外的，连接着金属腰带的机械装置。
　　她的阴蒂也和乳头一样被穿上了一个铁环。
　　她的尿道中显然是被塞了一个塞子，并从中伸出一根透明的导管连到了嘴中。
　　导管中已经有一些淡黄色的尿液了。
　　看上去她是要被迫喝自己的尿液了。
　　她的阴道里是塞了一根和机械结构相连的类似试管刷的白色按摩棒。幸运的是，至少现在按摩棒还没有开始运动。
　　她的肛门则是直接连出了另一根较粗的透明管子，通向了她腰上装着紫色液体的透明罐子。看样子，这个罐子里装的是灌肠液了。
　　她的双腿上没有穿任何东西。她洁白的双腿裸露在空气中，些许的悸动涌上了我的心头。
　　她的双脚脚踝上则都装了一个金属装置，似乎是将一个可以活动的铁钉固定在了脚后跟下。
　　这样她在走路时不得不踮着脚走，否则就会让铁钉扎到脚。
　　正当我准备为羽博士的处境感到可怜时，我乳头上突然传来的疼痛把我拉回了我自己的情况也没有好到哪里去的现实。
　　我注意到，除了我的嘴中依然咬着的口球和脖子上的项圈外，我的身上也多了许多奇怪的道具。
　　我惊愕地发现，我的乳头上也被穿了环。这帮该死的歹徒，为什么要做这种过分的事情？
　　我的双手被固定在了背后。我回头看去，发现我的双手也被固定在了一个类似的黑色拘束具中。
　　我的腰上也绑了一个带着装着紫色液体的透明罐子。
　　我的下体和羽博士一样，装了一个并不是贞操带的机械装置。
　　我绝望地发现，我的阴蒂上也被穿了环。看样子趁我昏迷，这群变态是干了很多事情啊。
　　我的尿道口上有一个粉红色的爱心。我能清楚的感觉到，那爱心的背后是一根尿道棒，插入了我的体内。
　　我的阴道口则是有一根半插入的假阴茎。
　　假阴茎的底部透过一个支点连接到了腰上的机械装置。
　　看上去，这就是一个能固定在身上的炮机了。
　　现在，这个炮机还没有启动。
　　我的肛门也是用透明管子连接着腰上的罐子。看样子灌肠我也是逃不掉了。
　　我的脚上则是被穿上了一双透明高跟鞋。其后跟极高，使我只能脚尖着地。以及，不出所料，高跟鞋的脚腕处上了锁，因此并不能自行取下。
　　我环顾了一下四周，发现我们似乎在一个废弃的碉堡里。
　　墙壁，地板，和天花板都是没有经过粉刷的水泥墙。
　　屋顶上有一条节能灯。
　　离开房间的唯一出路就是边上的一扇门。
　　门的两侧各有一个红色的按钮。
　　按钮上画了一个显着的开锁图标。
　　显然，这两个按钮需要被同时按下，门才会打开。
　　我看向了羽博士，羽博士也看向了我。看样子必须要合作了。
　　羽：“唔？（走吧？）”
　　我：“唔…（嗯…）”
　　尽管被拘束着，要站起来对我来说并不是什么难事。稍稍借着地板一撑，我就站了起来。
　　然而羽博士那边情况就糟了很多。
　　为了避免她脚后跟下可以活动的铁钉扎脚，羽博士非常小心翼翼地移动着她的躯体。
　　我想要帮忙，但是无奈因双手被束缚在背后并不能做什么。
　　最终，她费了老大的劲才缓缓把自己的重心调整到了自己的脚上，并站了起来。
　　不过，就算是站起来了，她依然不得不极其努力地控制只用脚尖着地。
　　我看着她脚后跟下那根铁钉，我再次为羽博士感到疼痛。
　　我：“唔？（没事吧？）”
　　羽：“唔、唔…（没事，继续）”
　　听到羽博士略带自信的回应，我走向了一侧的按钮。羽博士也很快踮着脚走到了另一侧的按钮边上。我和她对视了一下，然后一起按下了按钮。
　　随着一声电子的“嘀”声，门向外打开了。与此同时，我突然感觉到我下体的阴道按摩棒快速捅入了我的体内。
　　我：“唔！（？？）”
　　按摩棒插入的深度很深，我一下子便叫出了声来。
　　然而按摩棒刚完全没入，就又被抽了出来，并开始缓慢地来回抽插。
　　尽管见到腰上装置的那一刻起，我就知道这是一台迟早会启动的炮机，但是我没想到这么快就开始了。
　　羽：“唔…（这…）”
　　这时，羽博士也发出了奇怪的声音。
　　我看向羽博士 —— 果然，羽博士的下体那形如试管刷的按摩器也转了起来。
　　好的，看上去这才是游戏的开始呢。
　　我忍着下体的刺激，看向了刚刚打开的门外。
　　最让我担心的事情发生了，门外是一条上百米的走廊，走廊边上还有数个分岔口 —— 我们似乎被扔到了一个迷宫中。
　　此时，羽博士和我一样也看着门外。
　　我：“唔…（不太妙啊…）”
　　羽：“唔、…（嗯…）”
　　我回头看了一眼刚刚在的房间 —— 那个房间里除了刚刚脱下的眼罩外，什么也没有。没办法了，看上去只能前行了。
　　我叹了一口气，向走廊中走去。
　　这时，我感觉到了我的发夹震动了一下。诶？为什么这个面部识别干扰器会震？算了，没时间管这么多了，我继续向前走去。
　　走廊的四周依然是粗糙的水泥墙。
　　我们往前走了一段后，一声沉重的关门声从背后传来。
　　我们应声望去 —— 刚刚打开的门关上了 —— 显然我们是回不去了。
　　因为是第一次被穿环，乳头和阴蒂上的金属环给我带来了隐隐约约的痛感和快感。
　　就在这时，水泥墙的墙角处突然打开了一条约 30 厘米高的缝隙，并从中开出了一个圆形的扫地机器人。
　　诶？这里为什么会有扫地机器人？是用来清洁这个迷宫的吗？
　　正当我疑惑之际，扫地机器人顶上突然伸出来一个探头。我顿时产生了不祥的预感。
　　我：“唔！（快走！）”
　　然而已经来不及了，原本看上去人畜无害的扫地机器人突然哔哔哔叫了起来，随后，它的中间打开了，伸出了一个微型的类似飞碟发射器的装置。
　　没等我们反应过来，发射器对准了羽博士，并发射出了一个类似硬币的圆柱体。
　　这个“硬币”显然是吸铁石做成的，因为在击中了羽博士的腰带后，它吸在了上面。
　　紧接着，羽博士传来了一声惊呼。
　　羽：“唔！！！”
　　我注意到，羽博士下体的“试管刷按摩器”的旋转速度显然是提升了一大截。
　　正当我犹豫要做什么时，“扫地机器人”已经瞄准了我，并朝我也发射了一枚“硬币”。
　　类似的，硬币吸在了我的腰带上。顷刻间，我感觉到我下体的炮机速度加快了。
　　我：“唔！”
　　好，非常不妙。
　　这个“扫地机器人”显然能够通过发射磁性硬币来提升我们下体机械的活动强度。
　　若要避免这种情况继续发生，我们只能要么逃脱，要么将它摧毁掉。
　　我看了一眼羽博士脚下的钉子和“扫地机器人”的轮子 —— 逃脱估计不是一个很好的选择。
　　那么没办法了，想办法把它毁掉吧 —— 一个扫地机器人能有多结实？
　　此时，这个“扫地机器人”已经再一次瞄准了羽博士，准备再次发射。
　　我顾不上犹豫，我用尽全力朝机器人踢去。
　　不出意料，这小小的机器人一下子就被我踢翻了。
　　因为顶部没有轮子，机器人翻倒后，瞬间失去了移动能力，只能在原地空转轮子。
　　我和羽博士对视了一眼，点了点头。
　　很好，这个“扫地机器人”并不强，即使双手被束缚，也能被脚轻松制服。
　　现在需要弄明白的是，有没有办法可以把“扫地机器人”发射的“硬币”取下来。
　　因为双手被固定在身后，我们不能用手指抠这个“硬币”。没办法了，只能想办法蹭一下了。
　　我将脸凑到了羽博士的腰带边上。
　　凑近了才发现，“硬币”的正面画着一个小小的爱心。
　　随后，我开始试图用口球去推这个“硬币”。
　　然而“硬币”的磁力比我想象的强很多。
　　我蹭了半天，“硬币”纹丝不动。
　　羽：“唔…（看样子不行…）”
　　我：“…”
　　羽：“唔…（先走吧…）”
　　没办法，“硬币”取不下来，我们只能忍着下体加强的刺激继续前进了。
　　考虑到羽博士脚下的钉子显然要比我的高跟鞋要难以忍受得多，我决定走在羽博士的前面。羽博士也显然注意到了我的打算，走在了我的身后。
　　我们俩一步一步地走到了第一个分岔口 —— 我们应该更小心的。
　　我们刚刚走进岔口，一个熟悉哔哔哔的声音从岔口传来。
　　不妙！
　　有“扫地机器人”！
　　然而已经晚了。
　　一个“硬币”已经朝我飞来，吸在了我的腰带上。
　　我：“唔！”
　　这时，岔道口内的机器人已经开始瞄准羽博士了。
　　不行，不能让它射中羽博士。
　　没时间犹豫了，我快步上前，准备像之前一样踢飞这个新的机器人。
　　不过，正当我的脚要踢到机器人时，机器人开火了。
　　又一发硬币从机器人的炮管中飞出，吸在了我的腰带上。
　　幸运的是，我成功踢翻了机器人。不幸的是，我下体的炮机现在正发疯似地蹂躏着我的阴道。
　　羽：“唔…（你…）”
　　我：“唔、唔…（不行了…）”
　　之前的刺激加上现在加速了的炮机，我已经无法抵御这猛烈的快感了。
　　算了，不抵抗了。
　　虽然说在羽博士面前高潮或多或少感觉有点怪，我还是顺其自然地夹紧了双腿，迎来了这注定的高潮。
　　我：“唔…”
　　随着猛烈的高潮，我跪倒在了地上。
　　…
　　和往常一样，高潮持续了接近十秒。
　　突然，耳边传来了电子合成的声音。
　　电：“琳已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：对羽珞输送 200mL 春药。”
　　诶？
　　没等我反应过来，羽博士身上传来了水泵的抽水声。与此同时，紫色液体顺着透明管子从腰上的罐子流向了羽博士的肛门。
　　羽：“唔！！！（不要！）”
　　羽博士开始剧烈扭动身体，尝试挣脱束缚。
　　然而，已经来不及了。紫色液体顺利地进入了羽博士的体内。
　　羽：“唔！！”
　　羽博士继续挣扎着，但是显然并没有任何办法可以阻止这进行中的灌肠。
　　过了一会儿，水泵的声音停了。羽博士脸上也露出了如释重负的表情。
　　该死，看样子在这个“小游戏”中，我们任何一方达到高潮就会给另一人进行春药灌肠。如果是这样，我们得万分努力地克制住自己的快感了。
　　正当我思索之时，我注意到羽博士的脸开始发红。一个更恐怖的念头出现在了我的心中。
　　不妙！因为我的高潮，羽博士被注射了春药，也就是意味着她现在将更容易达到高潮，并导致对我进行灌肠，形成正反馈。
　　我和羽博士对视了一下，显然羽博士也认识到了这一点：接下来，无论如何都要忍住，不能高潮。
　　…
　　春药的输送总算是停了下来。很快，我便感觉到全身开始发热。
　　我情不自禁地看了一眼自己腰上装着的那个罐子：那里面的液体只是减少了一点点 —— 该死，要是能把它拆下来就好了。
　　我动了动被皮革牢牢拘束住的双臂，并没有任何能逃脱的迹象。
　　尽管已经到到了高潮，下体的抽插完全没有降速。看起来只要这个“硬币”还吸在腰带上，刺激就不会减弱。
　　通常来说，下体的抽插是挺舒服的。然而，这毫不停息的炮机就要另当别论了。
　　我：“唔、唔…（对不起、我没想到…）”
　　羽：“唔… 唔…（没事… 继续前进吧…）”
　　虽然说要走，但是我们正站在岔道口。往哪边走才是正确的路呢？
　　眼下关于这个迷宫的情报完全没有。
　　所以，似乎选择任何一条路都是等价的。
　　如果是这样，那么就用经典的右手法则吧 —— 一直靠着右边的墙走。
　　只要这个迷宫是单连通的，并且出口存在，使用右手法则迟早能走到终点。
　　我示意性地朝着右边晃了一下脑袋，并朝前走去。羽博士很快明白了我的意思，也跟了过来。
　　我们很快就走到了下一个岔路口。
　　这次我们学乖了。
　　我向羽博士使了一个眼神示意她站在原地，随后，我缓缓地移动到了墙角，稍稍探出了头。
　　果然，一台“扫地机器人”正躲在墙角后准备偷袭我们。
　　不过这台机器人肯定万万没有想到其实要被偷袭的是它。
　　我忍住下体的肆虐，在做好了准备后，一下子跃出了墙角，飞起一脚踢在了“扫地机器人”上。机器人甚至没有开始瞄准就被我踢翻了。
　　羽：“唔！（干的漂亮！）”
　　正当羽博士在夸奖我之际，我注意到，“扫地机器人”身后的走廊通向了一个房间，房间的顶部有一个告示牌，写着“商店”。
　　羽博士很快也注意到了。
　　我：“唔…（这…）”
　　不管怎么说，这看上去都非常像陷阱。
　　羽：“唔…（去看看吧…）”
　　虽然有着不详的预感，我们还是走过了机器人的“遗骸”，朝着“商店”走了过去。
　　“商店”内的墙壁、地板、天花板都是黑色的，唯有正中间立着一个蓝色的屏幕，屏幕上似乎画着一个横过来的笑脸。
　　我们走进了商店，商店的地板似乎是瓷砖制成的，走上去有清脆的碰撞声。
　　屏幕上的内容变了，现在显示着两个巨大的按钮，一个写着“购买”，一个写着“出售”。
　　既然已经进来了，就看一看这个商店是做什么的吧。
　　我试图和羽博士对视，然而因为房间内很暗，我并不能看清羽博士的表情。
　　我：“唔…（我试试吧…）”
　　羽：“唔…”
　　显然，我的手被固定在身后并不能做什么，我只得用鼻子去按这个按钮。我先按下了“出售”。
　　机器轻轻“滴”地叫了一声，并开始提示让我选择我和羽博士其中一个。我选择了我自己。
　　随后，屏幕上列出了我身上的“装备”：口球、皮革拘束具、尿道塞、高跟鞋。除此之外，每一个装备边上还有一个写着“出售”的按钮。
　　诶？我可以出售我的“装备”？把这些该死的拘束具换成钱可真是再好不过了。
　　我完全没有犹豫，就用鼻子按下了口球边上的出售。
　　羽：“唔！（等等…）”
　　然而已经晚了。一个提示框出现在了屏幕中间。上面写着两行字：“交易成功！”和“♥ +3”。
　　没等我反应过来，一个机械臂从天而降，夹断了我的口球，并将它扯了下来。
　　我：“啊！”
　　与此同时，另一个机械臂从侧面伸了过来，对准了我的腰带，快速发射了三个“硬币”。
　　我：“呀！”
　　“硬币”刚刚吸到了我的腰带上，我就感觉到原本已经在飞快抽插的炮机开始更加疯狂地活动了起来。
　　我：“不、不要啊！”
　　我这才反应过来，这个商店里用的货币是这吸在腰带上，增强下体刺激的磁铁。所谓的出售，就是以加强炮机为代价换取减少身上的拘束具。
　　因为刚才的鲁莽，我以提升了三档炮机为代价，换取的仅仅是取下了口球。
　　羽：“唔…（这…）”
　　我：“呀啊啊啊…”
　　此时，我的腰带上有 6 个“硬币”，也就是说，炮机的强度已经提升了 6 级。由于强烈的刺激，我很快失去了平衡，摔倒在了地上。
　　羽：“唔！（你…）”
　　这样下去可不行。如果这个炮机工作强度如此之大，别说走出这个迷宫了，我连站都站不起来。
　　我继续在地上挣扎着。
　　突然，一个念头从我心中闪过：如果“出售”是减少身上的道具来获得这个增加刺激强度的“硬币”，那么“购买”岂不就是能减少这个该死的“硬币”了？
　　我：“快、快用我、我的、啊… 硬、硬币买、…”
　　羽：“嗯！”
　　羽博士很快走到了屏幕前，按下了购买，选择了我。
　　密密麻麻的选项很快出现在了屏幕上。
　　现在能希望的，就是羽博士能做出良好的选择了。

第22章
　　观察了几秒后，羽博士用鼻子在显示屏上按了一下。
　　刚刚升上去的机械臂又降了下来，对准了腰带上的硬币。
　　突然，硬币如同磁性反转了一般，飞向了机械臂。
　　紧接着，机械臂稍稍转向，又吸走了一枚硬币。尽管依然强烈，但是我感觉到下体的抽插放慢了一些。
　　当然，既然是购买，那么一定少不了买到的物品了。
　　与此同时，侧面的机械臂再次伸出。
　　机械臂顶上夹着铁链。
　　铁链的另一端吊着一个粉红色的蛋状物。
　　不用说我就知道，那是一颗跳蛋。
　　机械臂快速将铁链移动到了我的阴蒂上的穿环边上。
　　我：“这、你、你买了什么？”
　　虽然问着，但是显然，羽博士用两个硬币买下了这个挂在阴蒂上的跳蛋。
　　我想要躲避，但是机械臂非常灵敏吗，没等我反应过来，机械臂精准地将铁链上小缺口对准了穿环，然后扣了上去，并闭合了缺口。
　　这样，这个跳蛋就通过小链子固定在我的阴蒂穿环上了。
　　我：“别、别买这种…”
　　此时，羽博士已经又再次在屏幕上购买了新的东西。
　　第一条机械臂又取下了 2 枚硬币。同时第二条机械臂则在我的两个乳头上的穿环上也各挂了一样的跳蛋。
　　我：“呀！”
　　虽然不是很重，但是乳头上突如其来的重量还是让我叫出了声来。
　　看样子，每个乳头的跳蛋只值一个硬币。
　　欣慰的是，炮机再次减速了。
　　我：“为、为什么要选这种…”
　　羽博士没有继续买别的物品，而是看向了我。
　　羽：“唔？（继续？）”
　　尽管说，炮机现在动作的速率相比刚才已经低了很多，但是感觉上一不小心还是会高潮。
　　我：“我、我自己来看吧…”
　　我忍受着下体地抽插勉强站了起来。这时，原本躺在地上的连在阴蒂上的跳蛋因为我起身的动作被带了起来。
　　我：“啊！”
　　难怪价值两个硬币 —— 阴蒂上挂着的这个跳蛋显然要比乳头上的痛很多。
　　我缓缓地走到了显示屏旁。羽博士则退到一边为我让出了道。我扫视了一下可以购买的选项。
　　我这才明白为什么羽博士选了跳蛋：显示屏上出售的物品用的是非常模棱两可的描述方式。
　　比如刚刚购买的那三个分别被称为：快乐的圆球，山峰的颤抖，和金字塔的舒适。
　　下体的按摩棒依然在快速抽插着。我感觉快感再一次开始堆积，伴随着抽插，少许爱液滴在了地上。
　　其他的物品也用的是这种迷惑的描述方式，比如：大象的脚，印度的飞饼，幻觉记忆，芋艿的山羊，摸鱼的 VV，高级电路板，神圣的橡胶树，飞翔的酱油，疯狂的戴夫，西红柿炒番茄，幻觉记忆，橡皮的崛起，被摧毁的停车场等等等等。
　　根本无法从名字中推测出来各个东西有什么用。
　　突然，我听到了滴一声。同时，我感觉到了乳头上和阴蒂上挂着的跳蛋震动了起来。
　　我：“诶！”
　　跳蛋的震动透过链子精确地传递到了我那敏感的器官上。
　　我：“呀啊、哈… 这、”
　　我感觉到快感冲击着我的全身。不行，得立刻选择要买的东西，至少把这个炮机的速度降下来。
　　我快速扫了一眼购买项目…
　　阅读商品名根本没有任何用。
　　没时间考虑了，赶在高潮前，我快速将头凑了过去，随便按了一个价值 2 的叫做“爱迪生的头发”的物品。
　　万幸，在我高潮前，机械臂取走了腰带上的最后两枚硬币。体内的炮机也终于把速度降了下来。
　　同时，一条长度不到半米的脚镣也被装在了我的双脚之间。
　　我：“…这、这样应该…”
　　然而，尽管下体的抽插慢了，但是阴蒂和乳头上的刺激则是完全无法忽视。
　　羽：“唔、唔…（我、我也…）”
　　我这才注意到，在下体刷子的旋转下，羽博士似乎也有点坚持不住了。
　　我：“你也要买吗？”
　　羽：“嗯…”
　　羽博士踮着脚走到屏幕边上，用鼻子操作着屏幕。
　　羽博士的购买项目列表和我并不完全一样。
　　羽博士注视了一会儿，按下了一个叫做“餐巾纸的逆袭”的选项。
　　机械臂很快取走了腰带上的硬币，然后将一个看上去很重的铁块挂在了羽博士的左乳头上。
　　羽：“唔！（痛！）”
　　我：“你、你没事吧？”
　　羽：“唔…”
　　我：“要不… 先看看你能不能把你的面罩卖掉吧。”
　　不管怎么说，我觉得能交流是要成功逃离这里（或是说完成这个小游戏）的重要条件之一。
　　羽：“唔…”
　　羽博士一边发出了肯定的声音，一边点开了屏幕上的出售。
　　然而，羽博士的面罩口塞的价格显着超过了我的估计：显示屏上清清楚楚地写着 ♥20。我和羽博士对视了一眼。
　　我：“这怎么…”
　　羽：“唔…”
　　如果真的卖了这个口塞，那么为了消耗掉这些硬币，真的不知道要买多少道具才能花掉呢。
　　再仔细观察一下，其他的道具也是价值连城。其中最贵的踮脚钉价值达到了惊人的 ♥200。
　　我：“看上去，没得卖了呢…”
　　羽：“唔…（是啊…）”
　　说着，我又回到了我的出售界面。看到别的道具的价格后，我深感万幸当时卖的是口球。其他道具也是贵的离谱。
　　我：“…走… 走吧？”
　　羽：“唔。（嗯。）”
　　我还没迈出几步，我就深刻地感受到了乳头和阴蒂上的跳蛋晃动产生的痛感。
　　我：“啊、好痛啊…”
　　羽：“唔…”
　　没有办法，我只能努力地适应我那敏感部位的新异物。
　　走出门，我们继续用着右手法则探着这个迷宫。羽博士因为一直踮着，脚似乎已经有些坚持不住了。我看见她的身体有点摇晃。
　　我：“你、你没事吧。要不要休息一下？”
　　羽：“唔唔、唔。（没事、走）”
　　尽管相比刚才，炮机已经缓下来许多，但是其抽插伴随着跳蛋的震动还是带来了大量的快感。
　　再加上脚下穿着的这透明高跟鞋，我的脚趾也很疼了。
　　不过既然羽博士还能坚持的话，那我也…
　　“滴——”
　　一个从身后传来的机械声打破了我的思绪。我本能地转过头去，见到羽博士脚下的一个方块亮了起来。
　　羽：“唔？”
　　我：“诶？”
　　没等我反应过来，地面上一个突然射出一根铁链，挂在了羽博士阴蒂上的环上。
　　我这才明白过来，羽博士是踩到陷阱了。
　　该死，这个小游戏里怎么还有陷阱的？
　　为了防止触发别的陷阱，我和羽博士瞬间不敢动了。
　　我：“那是什么…”
　　羽：“唔…”
　　很明显，问一个嘴巴被塞住的人问题不是一个好主意。
　　我定睛观察了一下，铁链是从地上的一个小孔中射出来的。铁链的在靠近羽博士的位置被一个红色的方块分成了两段。
　　为了避免别的机关，我小心翼翼地走到了羽博士边上，慢慢蹲下身来观察这个小方块。
　　那是一个稍稍有些透明的红色固体，两侧的铁链从方块的两端没入了方块中。
　　如果没有猜错的话，若要解放羽博士，就必须把这个方块破坏掉。
　　羽：“唔…（抱歉…）”
　　我：“…”
　　如果要破坏这个方块，就需要用工具把这个小方块切开。
　　但是，就算能找到手锯之类的东西，在双手被束缚的情况下，也肯定操作不来。
　　因为这个游戏是人设计的，一定是有解决的方法…
　　可是如果正解是去找锯子，那就太麻烦了…
　　除非，有别的方法切开它。
　　一个念头划过了我的心中。
　　我跪了下来，将嘴凑到了小方块边上，用舌头舔了一下小方块，一个怪怪的甜味出现在了我的嘴中。
　　果然，这是一个硬糖，实际解法估计是要我把它舔化。
　　我立刻为自己的机智感到自豪。
　　羽：“唔…（这…）”
　　如果是这样就好办了。我用嘴尽可能含住了小方块，并用舌头去舔。
　　羽：“唔…”
　　似乎是因为扯到了链子，羽博士轻轻呻吟了一声，然后离我走近了一步，以减小链子中的张力。
　　我继续舔着方块。这时候，我突然感觉到身体开始发热。
　　等等！这个方块好像并不是硬糖！这个颜色，这个通透度… 这是之前的固体春药！
　　我意识到后，我立刻松开了嘴。
　　羽：“唔？”
　　我感觉到我身体开始发热。
　　我：“不… 中计了… 这是春药！”
　　羽：“唔？”
　　就在这时，阴蒂上的跳蛋的强度突然又增强了。
　　我：“呀、”
　　外用的春药内服果然强度不一般。我感觉下体的抽插一次次撞击着我的快感神经。
　　羽：“唔…”
　　我：“啊… 这个… 哈… 我不… 不行了… 哈…”
　　终于，在春药的作用下，我终究没有忍住，并再一次到达了高潮。
　　电：“琳已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：对羽珞输送 200mL 春药。”
　　我一边感受着高潮的余韵，一边眼睁睁地看着紫色的药剂顺着透明的导管流进了羽博士的身体。
　　羽：“唔！”
　　我：“哈… 对、对不… 这个太强了…”
　　因为没有忍住，导致了羽博士第二次被灌肠的我感到了些许自责。
　　羽博士的身体有些颤抖。
　　我：“哈… 先、先坐一、哈… 一下吧。”
　　不知为什么，我阴蒂和乳头上的跳蛋缓缓停了下来。因此，我打算休息片刻再继续。
　　羽：“唔…”
　　羽博士慢慢地蹲了下来，试图坐下。突然，不知从哪里又传来了一声“滴”。我猛地一转头，注意到羽博士手撑的另一个地方又亮了起来。
　　什么，怎么又触发陷阱了？
　　然而，这次并没有新的铁链射出，而是两条各夹着一个金属挂件的机械臂从墙中缓缓伸了出来。
　　我本能地一下子往边上挪了一段距离，躲开了机械臂。
　　可是羽博士就没有这么幸运了。
　　我看见她尝试躲避，但是因为阴蒂被铁链固定在地板上，她并不能逃离。
　　不行，不能让羽博士独自承受。
　　我：“我、我来…”
　　我努力站了起来，准备向机械臂发起战斗。
　　机械臂显然没有把我当回事，依然慢慢地朝着羽博士移去。
　　我赶紧飞起一脚打算踢开机械臂。
　　可是我完全忘记了此时我的双脚之间已经被戴上了脚镣。
　　我非但没有踢到机械臂，反而把自己绊倒了。
　　我摔倒在了地上，看着退到了链条极限的羽博士的两个乳头上又各被挂上了一个重物，并发出了痛苦的哀嚎。
　　羽：“唔——”
　　我：“抱、抱歉…”
　　机械臂在将重物挂在羽博士的乳头上后，很快缩回了墙壁中。
　　没办法了，看上去现在唯一能做的就是赶紧把那个固体春药做成的小方块舔化，解放羽博士了。我再一次蹲在了铁链面前，继续舔舐春药。
　　羽：“唔…”
　　知道了这个物体是春药以后，我舔得小心了得多。我仅仅是用舌头去融化它，并努力不把沾了春药的溶液吃进嘴中。
　　好消息，春药融化的速度并不慢，我明显感觉到我舔到的部位已经变细了。坏消息，这个春药药效真的很强。
　　很快，我的头又开始发热了。
　　羽：“唔…”
　　不行，这样下去又要高潮了。但是，既然无论如何都要舔完啊，所以不如咬咬牙坚持一下。因此我非但没有停下，反而加快了舔的速度。
　　我努力地忍受着下体一次次的抽插，和充满大脑的快感，一下下地舔着。就在眼看就要断开的时候，一个电脑的声音打断了我。
　　电：“羽珞已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：对琳输送 200mL 春药。”
　　诶？
　　羽：“唔、唔…（不、不行了…）”
　　我这才注意到，因为我的舔舐，连接着羽博士阴蒂的铁链一晃一晃的。一定就那微弱的刺激最后导致了羽博士的高潮。
　　正如电脑的声音所说，我突然感觉到屁股内一凉 —— 我知道，春药被输送到我的体内了。
　　尽管只有 200mL，我依然能明显感觉到液体被强制从我的身后送入。很快，我便感到小腹微微隆起。
　　就在这个时候，该死的跳蛋又震了起来。我的身体再一次开始沉浸在快感中。
　　我：“呀！”
　　忍受着快感，我继续舔着春药块。
　　…
　　终于，我成功舔断了连接着羽博士阴蒂的铁链上的春药。与此同时，我也再一次到达了高潮。
　　我：“呃啊、、”
　　电：“琳已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：羽珞获得装备升级 —— 风火轮。”
　　诶？
　　不知道为什么这次的惩罚内容变了，难道是因为累计了三次？
　　通常电子游戏都会在第三次整出不同的花样，难道这个“小游戏”也是这样？
　　而且，这个装备升级到底是？
　　没等我反应过来，一个鞋盒大小的机器人从远处高速移动了过来，几秒内就移动到了羽博士的脚边，并用一个铁环卡住了羽博士的双脚脚腕。
　　羽：“唔？（什么）”
　　同时，两个个转轮被精密的小机械手取了出来，装在了羽博士的脚心下。
　　这样一来，羽博士那赤裸的脚下不但有之前的活动钉子，还多出来了一个转轮。
　　安装完转轮以后，鞋盒机器人很快往后去，消失在了转角。
　　整个过程不超过 10 秒。
　　羽：“唔。（这…）”
　　我：“抱、抱歉、我又没忍住、”
　　我一边震惊小机器人的速度，一边表示着歉意。
　　突然，我听到了电机的声音。
　　羽：“唔、唔唔唔唔唔！！！（呀哈哈哈哈哈哈）”
　　不出所料，这个所谓的“风火轮”是会转的。它们忽然转了起来，刺激着羽博士的脚心。
　　羽博士很快身体开始剧烈颤抖。很明显，她现在不得不万分努力地稳住自己的身体。
　　我：“要、要不要先坐一下。”
　　羽：“唔唔、唔唔唔唔！（哈哈哈、我、哈哈、不行了）”
　　我心疼地看着羽博士那暴露在尖刺上威威颤抖的脚。
　　之间羽博士极力控制着平衡坐了下来。然而，就算坐下来了，转轮也没有减速。我看见羽博士的脚不住的抽搐着。
　　既然羽博士要休息，我也缓缓地坐了下来，准备休息一会儿再继续。
　　…
　　迷宫的探索还算顺利。
　　我们休息片刻后又继续探索了很久。
　　尽管遇到了很多死胡同和岔路，但是我们渐渐地掌握到了如何避免陷阱和击败扫地机器人，因此被坑到的次数大幅下降。
　　当然，这并不代表我们没有中招。此时，除了腰带上又多了几枚扫地机器人送的硬币外，我和羽博士的大腿上各被陷阱装上了一个环。
　　经过痛苦的实验发现，这个环是一个距离探测器。
　　一旦我和羽博士的距离超过数米，就会开始电击。
　　不过因为分头行动本身就不是什么好主意，电击环并没有给我们造成太大的影响。
　　在探索途中，我和羽博士因为高潮也各自给对方灌了一次肠。
　　因为羽博士的踮脚钉和我的高跟鞋，我们并不能走很远的路，只能时不时停下来休息。
　　随着时间的流逝，我感觉到体内积攒的尿液也越来越多。
　　然而由于尿道塞的存在，我并不能尿出来。
　　我回头看了一眼羽博士 —— 她的导尿管中已经积攒了大半管尿液，眼见尿液就要进入嘴中了。
　　看上去，距离找到出口还遥遥无期，我看了看自己因为灌肠和尿液微微隆起的小腹，叹了一口气。
　　我已经尝试无数排尿，试图将尿道塞顶出来了。但是无论我如何用力，尿道塞都纹丝不动。而我的尿液则是一滴也没有流出来。
　　讽刺的是，尽管尿急，因为没有水喝，加上带了半天的口球和说了大量的话，我感到了极度口渴。情况真是糟糕。
　　不管怎么样，先尝试解决一下尿急的问题吧。看向了羽博士，我灵光一闪。
　　我：“能、能不能帮我拉一下这个尿道塞… 我憋不住了…”
　　是的，我希望羽博士能帮我把尿道塞拔出来。
　　羽：“唔… 唔…（但是… 怎么…）”
　　我：“用脚… 试试吧…”
　　羽：“唔…（好吧…）”
　　我缓缓坐了下来，并将腿分开。
　　虽然艰难得多，但是羽博士也还是成功坐了下来。
　　她将右脚伸向了我的下体。
　　她脚下的转轮依然在旋转着，真不知道她是怎么熬过来的。
　　很快，她将脚趾抵在了我的尿道塞上。
　　因为转轮，我感觉到我的尿道连带着阴蒂也微微颤抖着。
　　我：“嗯… 来吧…”
　　羽博士轻轻地用脚趾按压着尿道外围，试图将脚趾伸到尿道塞外侧爱心的后面，以获得着力点。
　　我：“啊、…”
　　因为刺激，我情不自禁地娇喘了出来。
　　羽：“唔…”
　　我：“抱、抱歉… 请继续…”
　　羽博士继续用脚趾努力着。
　　我：“啊、轻、轻一点… 不、不然我要…”
　　羽：“唔…”
　　听了我的请求，羽博士放慢了脚趾的移动。再又揉了好一会儿后，羽博士终于夹住了尿道塞。
　　羽：“唔…（要拔了啊…）”
　　我：“嗯…”
　　我感到羽博士轻轻往外拉着。
　　就在这时，尿道塞上的爱心亮了起来。
　　与此同时，整条尿道塞开始在我的尿道里面一边震动一边扭动了起来。
　　强烈的快感和痛感从下体传来。
　　我：“啊—— 什么？怎么、啊别、快停下！”
　　羽：“唔？”
　　我开始本能地挣扎起来，试图将手解放出来，好用手取出这尿道塞。
　　羽：“唔…”
　　我：“啊、哈… 这、为什么、… 啊、这东西为、为什么…”
　　我继续挣扎着。为了防止羽博士被再次灌肠，我极力忍受着。
　　然而，由于是在尿道里，这该死的塞子的活动非常难熬。
　　羽：“唔…（你…）”
　　我：“啊啊… 快停下…”
　　…
　　尿道塞的折磨总算在大约 30 秒后停了下来。
　　我无力地躺在地上。
　　我：“不、不行了… 这个有… 有自动防卫系统…”
　　羽：“唔…”
　　我继续躺了一会儿，试图从尿道的折磨中恢复过来。
　　…
　　羽：“咳、咳、、”
　　突然，羽博士似乎是呛到了什么。我回过头去看：原来，羽博士的尿液已经通过导管进入了嘴。
　　我：“我… 我试试能不能用嘴把你的这个管子拉下来吧。”
　　稍微缓过劲来一点的我坐了起来。
　　羽：“咳、唔…”
　　我缓缓移到羽博士的身边，张嘴咬住了导管，开始往另一边扯。
　　然而，导管似乎牢牢地粘在羽博士的口塞上。看上去，只能尝试从另外一边下手了 —— 下口了。
　　我将嘴凑到了羽博士的尿道口边上，咬住了导管。因为离尿道近，管子里的尿液似乎还有点温热。我开始扯导尿管。
　　羽：“唔唔！！咳、唔！”
　　羽博士发出了悲鸣。
　　尽管如此，我显然感受到了导管被扯出来了一小节。
　　我：“再忍一下…”
　　我继续往外扯。
　　很快，我注意到一个银白色的金属渐渐从羽博士的尿道中被拉出。
　　羽：“唔、、”
　　随着金属被拉出，我渐渐意识到那是一条中空的金属尿道拉珠。其被拉出的过程也是其施加刺激的一部分。
　　我继续用嘴拉着导尿管。一节一节的金属拉珠被缓缓拉出。
　　羽：“唔、、唔——”
　　出乎意料的是，很快，整根拉珠都被顺利拔了出来。几滴尿液从导管中滴出。
　　羽：“唔——（谢谢…）”
　　正当我准备庆祝一下这小小的胜利时，突然，一个电脑声音从四周响起。
　　电：“警告，在非如厕场所排出尿液将会受到惩罚。”
　　听到这个消息，我和羽博士对视了一眼。
　　这是什么糟糕的限制？就算把尿道塞取出来也不行吗？
　　羽：“唔…（没事…）”
　　这时，我突然有了一个奇怪的念头。
　　我：“…你… 急吗…”
　　羽：“唔…（嗯…）”
　　我：“我… 我有点口渴… 要不…”
　　羽：“唔？（诶？）”
　　虽然非常羞耻，为了缓解口渴，我将嘴凑到了羽博士的尿道口，然后将嘴按了上去。
　　羽：“…唔…”
　　羽博士显然有点不愿意。但是，尿意终究还是战胜了羞耻心。很快我感到嘴中有一股温热苦涩的液体涌出来。
　　我作为女性的本能，使我稍稍用舌头舔了舔羽博士的下体。羽博士很快颤抖了一下。
　　羽：“唔、、（别、、）”
　　我向上看去，目光对上了羽博士略带害羞的眼神。见到我看她，她立刻将眼睛看向了别处。
　　尿液很苦。但是由于之前被强迫喝晴梦慧的尿，我已经习惯许多了。
　　很快，羽博士我喝下了羽博士体内的最后一点尿液。我舔了舔嘴唇，继续“本能地”亲吻了一下羽博士的下体，然后站了起来。
　　就在这时，一个巨大的撞击声从天花板上传来。紧接着，我们听到了一连串的建筑倒塌的声音。
　　我和羽博士对视了一下。
　　我：“继续走吧？”
　　羽博士有点羞涩地转过了头去，但还是跟了过来。

第23章
　　然而，还没走几步，一声震耳欲聋的爆炸声从天花板上传来。我们明显感觉到地板都开始晃动了。
　　随即，走廊内所有灯全部暗了下来。
　　因为没有光照，周围一下子变得漆黑一片。
　　我感觉到身上的跳蛋和体内抽插的按摩棒停了下来。
　　不幸的是，按摩棒停在了几乎插入最深的位置，使我的阴道感到了强烈的填充感。
　　同时，我感到肛门内稍有凉意，似乎是春药罐内的液体再一次开始注入我的体内了。
　　不过奇怪的是，这次的灌输速度似乎比之前慢得多。
　　我：“诶？这…”
　　几秒后，走廊中的数盏应急灯打开了。不过应急灯隔得很远，因此走廊比之前还是暗了很多。
　　我：“这是… 难道是刚刚的爆炸？”
　　我看向了羽博士，试图寻求可能的解释。面对我的目光，她只是歪了下脑袋。显然她也不知道发生了什么。
　　羽：“唔…”
　　就在这时，一声大概持续了五秒的机械的轰鸣声从远处传来。
　　我又和羽博士对视了一下。
　　我：“…那，我们往前走走看看吧…”
　　说着，我们便缓缓朝着刚刚机械声音来源的方向移动。
　　幸运的是，随着灯熄灭，似乎迷宫中的扫地机器人也失去了行动力：它们都傻傻的停在原地一动不动。
　　一边走，一边依然有零星的爆炸声和建筑物倒塌声从屋顶上传来。但是现在传来的都要比之前那一声要轻得多。
　　尽管跳蛋已经没有在震动了，但是它们挂在我敏感部位上晃动带来的疼痛则是一分也没有减。
　　而且除了跳蛋，按摩棒依然被固定在阴道的深处。
　　我每走一步就有稍稍的疼痛感。
　　同时，我感觉到更多的春药通过肛塞开始进入我的身体，让我感觉身体越来越热。
　　更要命的是，因为一直不能撒尿，再加上刚刚喝了羽博士的尿液，我的膀胱已经有些憋不住了。
　　在忍着全身的不适走了约五分钟后，我们注意到路边有一条不太一样的通道：它特别窄，并且最重要的是，通道的顶上挂着一个绿色的，写着“紧急出口”的告示牌。
　　我又看了一眼羽博士。
　　我：“要相信它吗？”
　　羽博士耸了耸肩。
　　我原本已经决定不再相信这个迷宫中任何的告示牌。
　　不过，考虑到连扫地机器人都突然停止了工作，没准这个迷宫真的碰到了什么问题，才会把紧急出口打开了。
　　如果真是那样，那眼前的“紧急出口”就是我们逃离这里的绝佳机会。
　　我仔细地观察了一下这个“紧急出口”。
　　我注意到，它的地板上有一条缝，并且入口处似乎是可以升降的。
　　因此刚才听见的机械声音确实有可能就是这个入口被打开了。
　　我决定相信一次这个迷宫。
　　我缓缓走进了紧急出口的通道。
　　羽：“唔…”
　　羽博士显然还有点顾虑。不过见我走进去了，她也跟了上来。
　　紧急出口的通道比想象中的要长。
　　我们在拐了好几个弯后，一台破旧的老式电梯出现在了我们面前。
　　这台电梯显然是给平时的维护人员用的。
　　它非常简陋，连门都没有。
　　其外壳是用红色的金属网制成的。
　　它非常狭小，最多只能同时容纳一个人。
　　透过铁丝网制成的底部可以看到，电梯下面就是水泥地面，因此可以推测它现在一定在最底层。
　　我环顾了一下四周，并没有发现其他任何的出路。看样子一定要坐这部电梯了。
　　我：“…我先上吧。”
　　羽：“唔…”
　　我好不容易挤进了电梯。
　　因为天花板也是可以看透的铁丝网，我将头抬起来，想看一看电梯会通到哪里。
　　然而，电梯井内一片漆黑，什么也看不到。
　　我低下头来，试图寻找启动电梯的方法。幸运的是，电梯内只且只有一个拉杆。我缓缓蹲下身体，用背在身后手臂搬动了拉杆。
　　电梯先是抖动了一下，然后缓缓升了起来。我松了一口气，至少这个电梯的供电没有断。
　　电梯上升速度很慢，羽博士慢慢离开了我的视野。
　　随着电梯的上升，时不时传来的爆炸声也越来越响。我能明显感觉到电梯受到爆炸冲击而摇晃着。
　　突然，我意识到了什么：不妙，我腿上戴着一但和羽博士分开就会启动的电击器。
　　我连忙低头看去：出乎意料的是电击器上的灯灭了，而且由于电击迟迟没有到来，我怀疑它已经没有在工作了。
　　诶，从刚刚迷宫断电开始，炮机就停止了抽插，加上电击器也停了，如果没有错的话，从那时起，我身上的所有装备就都已经停止工作了。
　　不过那样的话，为什么灌肠却还在进行呢。
　　我看了一眼腰间的罐子，其中的液面已经显着下降了一很大一截了，同时我也感觉到自己的小腹因为灌肠微微隆起。
　　我：“啊…”
　　我继续在狭小的电梯中等待着。
　　过了约半分钟，电梯终于升到了顶。出现在我眼前的是一条窄窄的走廊。走廊的尽头有一扇门。
　　楼下的电梯井外并没有呼叫电梯的按钮。
　　我必须手动把电梯送下去，好让羽博士上来。
　　我走出了电梯，然后抬起腿用高跟鞋搬动了电梯内的拉杆，电梯便开始缓缓下降。
　　然而电梯的顶部刚刚沉没到地板下，一阵猛烈的爆炸声从远处传来。
　　我脚下的地板剧烈地抖动了一下。
　　我因为没控制住平衡，一下子倒在了地上。
　　等到爆炸波过去后，我慢慢地站起身来。我注意到，电梯井边上的钢条已经严重变形，卡住了电梯。
　　这可不妙，电梯下不去的话，羽博士就上不来了。
　　我：“羽博士！”
　　我朝着电梯井大喊。
　　没有回应。
　　我：“羽博士！！”
　　我又喊了一次。
　　依然没有回应。
　　难道因为刚刚的爆炸导致底下塌方了？羽博士难道… 一股冷汗从我额头冒出。
　　这真是最糟糕的情况了，不过面对卡住的电梯，我也束手无策。
　　没有办法，只能先从门出去看看，找别的营救羽博士的方法了。
　　我走到门边，用肩膀勉强地顶开了门。
　　顿时，一阵热浪从门外涌了进来。
　　我闻到空气中弥漫着一股烧焦的味道。
　　嗯，果然出事了。
　　门外是一条宽敞的走廊，但是这条走廊就像是经历过地震一样：空气中满是灰尘；走廊的的天花板和墙壁上布满了裂缝，有许多地方甚至已经倒塌了；也不知是什么水管爆裂了，甚至有水从天花板上漏下来。
　　我回头看了一眼，刚刚出来的门上有一个写着“小游戏场地紧急出口”的牌子。
　　因为不知道往哪走，我决定先向右走。
　　地面上有大量倒塌下来的大大小小的混凝土块和裸露的钢筋。因为穿着高跟鞋，我不得不小心翼翼地选择着落脚点前进。
　　由于长时间没有排尿，我的小腹传来了稍许胀痛。
　　再加上越来越多的春药被注入我的体内，我的性欲也越来越强。
　　我感觉到乳头和阴蒂上的跳蛋轻轻牵扯着我的敏感部位，带来微微的快感。
　　无奈按摩棒被固定在体内一动不动。
　　我情不自禁地夹紧了自己的下体，以试图从插入阴道中的按摩棒中获取一些快感。
　　在春药的作用下，我的阴道变得异常敏感。随着我稍稍加紧，我能清楚地感受到按摩棒上的每一个小凸起。
　　我：“啊…”
　　我忍不住轻轻娇喘了一声。
　　走廊的两边有许多其他房间。但是我根本没心思研究这些房间是做什么的。既然我已经从紧急出口出来了，我现在只想找到这幢建筑的出口。
　　我继续前进着。
　　不知道是不是因为春药的原因，我感觉到空气中的温度在升高，烧焦的气味也越来越浓，呛得我睁不开眼。
　　随着我走过了一个转角，我欣喜地发现，走廊的正前方有阳光照进来。
　　只要从这里走出去，就可以获得自由了。
　　我加紧了脚下的步伐。
　　然而，随着我接近尽头，我才发现，那个出口并不是建筑物设计的出口，而是被强行炸出来的一个洞。
　　我终于挪到了走廊尽头那被炸开的出口处。
　　向外望去，走廊外是一片狼藉的废墟。
　　废墟上有许多处地方都燃着熊熊烈火。
　　正是因为这些火，我才感到了这阵阵热浪。
　　我从走廊中走出，来到了废墟上。
　　这时，一阵剧痛从我腹中传来。
　　我：“唔…”
　　我情不自禁地看向了腰间。
　　此时此刻，春药罐子中的液面已经下降了一半了。
　　我知道，大量的春药已经被输送进了我的体内。
　　因为性欲，我感觉我的神智已经开始模糊了。
　　不行，必须要在被春药彻底摧残之前逃离这个地方。
　　我站在废墟上，环视着周围。
　　突然，我注意到，数百米以外有一个穿着黑白蕾丝女仆装的人影。
　　我仔细一看，诶，那好像是之前协助我的…
　　石倚？
　　石倚为什么会在这个地方？
　　难道他是来救我的？所以刚才的爆炸难道是… 他搞的？
　　我刚想呼唤他，但是却因为自己全身赤裸犹豫了。是的，他确实已经把手指伸进过我的下体，可是他毕竟还是个男生啊。
　　然而，即使我没有呼唤他，石倚似乎还是注意到了我，并朝我挥了挥手，示意我过去。
　　唉，既然已经注意到我了，我还是跟他去吧，没准真是来救我的呢。
　　我朝着石倚缓缓走了过去。由于满地都是废墟，再加上穿着高跟鞋，我不得不放慢我的脚步。
　　不过，即便我再小心，我还是因为一脚踩在了一块过于倾斜的水泥板上，而摔倒了。
　　我：“啊！”
　　我的膝盖撞在了另一块水泥板上，划破了一些皮。
　　石：“没事吧！？”
　　正当我挣扎着准备再次站起来时，我发现石倚已经赶了过来。他走到了我的身边，然后搀扶起了我。
　　我：“谢… 谢谢… 你… 你来这里是？”
　　石：“是来救你的。”
　　天哪，石倚真的是来救我的。可是他是怎么知道我被抓了呢？我正准备询问。
　　石：“你是不是想问，我是怎么知道你陷入了困境的？”
　　我点了点头。
　　石倚指了一下我头上的发夹。
　　石：“还记得之前给你的发夹吗，那个上面有 CPS 全国定位系统，我看你进入了瞳心的领地，就知道你陷入麻烦了。”
　　我：“瞳心？”
　　石：“啊，他是抓你的人的这伙人的老大。我们现在就在他们的总部。”
　　好像之前的蒙面人确实是称呼其中一人“瞳老大”，难道他就是背后指使？
　　我看了看周围：我们的四周都是废墟，但是我逃出来的方向还有很多尚未倒塌的建筑，只不过似乎窗户都被震碎了。
　　我：“…你是怎么…”
　　石：“油罐车。我搞了一辆油罐车过来。”
　　我：“…”
　　不知道说什么。
　　石：“那个… 你的脸好红啊，你没事吧…”
　　我：“这个… 罐子里面是春药… 现在在输送到… 到我的体内… 你有办法把它关了吗？”
　　石倚端详了一下我身上的装置，说道。
　　石：“因为是金属做的… 需要液压钳才能开。你先忍一忍吧。”
　　我：“…那能不能帮我把这个尿道塞子拔出来… 我憋不住了…”
　　石：“没问题。”
　　说着，石倚蹲下身来，用手抓住了尿道塞顶部的爱心，然后轻轻往外拽动。
　　似乎是因为断电的原因，尿道塞没有开始震动。
　　但是由于插入体内的部分是一长串珠子，在被缓缓拔出来的过程中，对我的尿道壁产生了强烈的刺激。
　　再加上体内的春药，一股独特的快感从下体传来。
　　我忍不住轻轻娇喘了出来。
　　我：“啊…”
　　我注意到石倚的脸上多出了一抹红晕。
　　他没有说话，而是继续拔着尿道塞。
　　然而，尿道塞的长度似乎比原先预料的要长得多。
　　我感觉已经拔出的长度已经超过尿道的总长度了。
　　但是我依然能够感觉到尿道内有珠子在蠕动。
　　我这才注意到，这个尿道塞只有露在外面这头的顶部是硬质的。
　　剩下的则是用绳子串在一起的一系列珠子。
　　这一串珠子本来在我的膀胱里。
　　现在正一个个被拉出来。
　　我：“啊…”
　　很快，我注意到之后被拉出来的珠子要比之前的湿润许多，好几颗甚至还滴着新鲜的尿液。
　　我知道，这些便是原本藏在膀胱内的珠子了。
　　石倚显然也是意识到了一样的事。
　　他的脸变得更红了。
　　尽管如此，他还是一言不发地拉着珠子。
　　我：“啊！”
　　终于，随着石倚最后一拽，整串尿道塞被拉了出来。与此同时，我那憋了不知多久的尿液也随之喷涌而出。
　　我羞愧地转过了身去，以免让石倚看见我在室外撒尿的窘况。
　　我：“能不能再帮我把这个手上的拘束解开… 绑着难受…”
　　实话实说，难受只是次要原因，真正的原因是，在春药和尿道塞的刺激下，我现在非常想接触自己的下体。
　　石：“嗯…”
　　说着，石倚走到我的背后准备帮我解手臂上的拘束具。
　　这时，一句话从耳后传来。
　　？：“呵呵呵…又见面了 ‘亲爱的’，本来还想去找你的，没想到你竟自投罗网了。”
　　听到这声音的石倚，手上的动作顿时停滞了，我转过头去，看向声音的来源。
　　只见身后的废墟上，站着一个全身赤裸的粉红双马尾少女。她的右手上提着一个黑色公文包。是之前那个叫做琥珀的少女。
　　琥：“好久不见，别来无恙啊。”
　　石：“…”
　　石倚一言未发，试图避开琥珀的视线。
　　琥：“当初告别时送我的礼物，我可是有好好地留在下面呢。”
　　虽然琥珀表面上看起来笑嘻嘻的，但是距离如此地远我也能明显感受到她的呼吸变得越来越急促。
　　说着，琥珀打开了公文包，从中取出了一件黑色的全身服。
　　石：“…”
　　琥：“嗬、不说话了啊、不过那些什么的全部都无所谓了，我从一开始就没有希望从你那副臭嘴里能听到什么有意义的言语，更何况是像你这种从鼻尖烂到脚趾头的杂种！无论如何今天你他妈的都会死在这里！。”
　　琥珀的语速越来越快，直到最后已经变成了难以分辨的嘶吼。
　　虽然一言不发，但是不代表石倚打算坐以待毙，他猛然从腰间取出了一把黑色的枪。
　　读过书的我知道，和电击枪不一样的是，那是一把十分难见的实弹枪。
　　石倚将枪指向了琥珀。
　　石：“听着……我……”
　　琥：“闭嘴。”
　　说着，琥珀打开了衣服。
　　我注意到，那件黑色的衣服内部有大量粉红色的正在蠕动的触手。
　　正当我疑惑那是什么时，琥珀轻轻将全身服盖在了自己的身上。
　　衣服内的触手在接触到琥珀身体的一瞬间，便将身体缠住，快速吞噬了琥珀脖子以下的身体。
　　很快，她的四肢和躯体便被黑色覆盖。
　　就连手上都似乎是带上了连体的黑色手套。
　　我注意到，琥珀的脸稍稍有些发红。
　　石：“你…”
　　琥：“吵死了！”
　　她是在哭吗？感觉好像有些闪着光的东西从她的脸颊边划过。
　　这时，一声震耳欲聋的枪声从我身边传来。我吓了一跳，本能地往一边退了两步。
　　石倚开枪了。
　　然而，子弹虽然击中了琥珀的身体，但是却似乎被她的衣服停住了。
　　更出乎意料的是，子弹并没有破损或者变形，而是完好地掉落在了地上。
　　难道是因为这件衣服内部的那些触手完整地吸收了子弹的冲击力？
　　琥：“你竟然天真地以为把我们的无线供电塔破坏了，我们就不会有能用的武器了？”
　　没等我反应过来，琥珀如同瞬移般移动到了石倚面前。
　　然后抬起拳头，击向了石倚。
　　正当我还在困惑琥珀是怎么做到如此快地移动时，石倚惨叫了一声，飞出了数米远。
　　石：“呜啊！”
　　完全没有理会边上的我，琥珀缓缓走向了倒在地上的石倚。
　　石倚见琥珀走来，虚弱地拿起了枪，又朝着琥珀开了几枪。
　　然而，射出的子弹都被衣服拦住了。
　　琥：“真是可悲，你的武器对我这件生物工程学的奇迹是没有效果的。”
　　此时，琥珀已经走到了石倚面前，一脚踢在石倚的额头上，将石倚再次踢飞了好远。
　　石：“啊啊啊啊啊！”
　　从琥珀刚刚的速度来看，这一下绝对不是开玩笑的，但是身上穿着这么多“装备”行动不便的我完全无法阻止。
　　琥：“痛吗？如果这下很痛的话我会很开心的。”
　　远处的石倚额头上被踢到的地方渗出血丝，他吃力地支撑起上半身，盯着琥珀，却不知为何笑了一声。
　　石：“啊，我说怎么看起来这么眼熟呢。”
　　琥：“噢，‘亲爱的’，你可太绝情了，现在才记起我吗，不过你最好说点别的有营养的，不然你的临终遗言就要变成笑话了。”
　　石：“我怎么会忘记你… 我说的是你的衣服。”
　　琥：“嗯？你怎么可能…”
　　石：“我很抱歉。”
　　没等琥珀说完，石倚抬起手，在空气中做了个手势。
　　忽然，她头上的发饰上发出了一阵电弧。
　　伴随着电弧，空气中传来了一阵刺耳难忍的蜂鸣声，我反射性地想捂住耳朵，但奈何被捆绑着完全无法挣脱。
　　紧接着，不知道为什么，琥珀叫了一声，直接倒在了地上。
　　琥：“啊、”
　　完全没有前兆地，琥珀开始一边发疯似的在地上翻滚着，一边扯着自己的衣服，似乎是迫切着想把它脱下来。
　　然而，她的这件衣服因牢牢地包裹住了她脖子以下的整个身体，甚至之前用于披在身上的开口都不见了。
　　扯了半天，一点进展都没有。
　　琥：“啊… 你… 哈… 你… 做了… 哈… 做了… 啊…”
　　琥珀猛烈地娇喘着，她的嘴大张着试图呼吸，连话都说不出了。
　　一瘸一拐地支撑起身体的石倚走到琥珀跟前。
　　石：“这件衣服的设计者和我的… 算了，总之，我还是知道一些你不知道的这件衣服的功能。”
　　琥：“你… 你… 哈… 难道… 那边… 嗯… 啊…”
　　石倚盯着琥珀的双眼：“怎么样，全身每一处都被触手填满蹂躏的感觉？哦，其实还不错的吧。”
　　听到石倚的提问，我才明白，似乎是因为之前的蜂鸣声，使得琥珀身上这件衣服内部的原本用于强化身体的触手开始侵犯她了。
　　琥：“不… 不… 出… 出来… 别进去… 啊… 要… 要坏… 不…”
　　尽管之前说话的语调让我感到恐惧，但是眼前的琥珀着实是个美少女。
　　看到她因快感在地上打滚抽搐的样子，再加上体内被灌输的春药，我感觉自己的性欲已经压不住了。
　　无奈自己的双手被拘束在身后，我只能稍稍夹了夹阴道内的按摩棒，来获得一点点的快感。
　　琥：“啊… 啊… 好… 难受… 去…”
　　琥珀继续挣扎着。她的身体开始抽搐，似乎是达到了高潮。
　　这时，石倚缓缓举起了枪，指向了倒在地上挣扎的琥珀唯一露在外面的身体部分，她的脑袋。我因不敢看这即将发生的灾难，转过了头去。
　　琥：“我… 我… 恨… 嗯… 我… 恨… 你！”
　　直到最后一个字，琥珀的语气都没有丝毫缓和。
　　然而，枪声迟迟没有响起。我忍不住转回头来。似乎是听到了琥珀混在娇喘中对自己的憎恶与不甘，石倚沉默着放下了枪。
　　石：“…算了… 我们走吧…”
　　我：“…把她留在这儿…”
　　石：“没事… 它不会造成生理上不可逆的损害的。”
　　然而，就在这时，从远处传来了直升机的旋翼声。
　　五分钟前，琥珀视角。
　　我（琥珀）：“你竟然天真地以为把我们的无线供电塔破坏了，我们就不会有能用的武器了？”
　　我站在原地，一边嘲讽着石倚，一边感受着瞳心的这一件“强化战服”内部触手在我身体上缓缓蠕动的舒适感。
　　虽然瞳心不肯说是从哪搞来的，但是可以肯定的是，这件“强化战服”一定是另外一边的人制造出来的。
　　之所以能做出这个推论，是因为这件“强化战服”真的是好东西。
　　穿在身上后，不但能提供超乎常人极限数倍的力量，而且能阻挡下几乎一切形式的由冲击造成的伤害。
　　唯一可惜的是，战服内部这些触手平时老是有事没事地在我身上稍稍揉动，使我有些分心。
　　不过，在那颗此时此刻依然在震动地跳蛋的刺激进行的“锻炼”后，这件“强化战服”带来的快感并不会对我造成多大的影响。
　　借助其提供的力量和速度，我的脚轻轻一蹬，便近乎瞬移般地移动到了石倚 —— 这个彻底毁了我的人生的人渣 —— 面前。
　　紧接着，我一拳头挥过去，击向了石倚。被这放大了数倍的力量击中后的石倚惨叫了一声，飞出了数米远。
　　石：“呜啊！”
　　我瞥了一眼站在边上因为恐惧瑟瑟发抖的银发少女。
　　这孩子，就和之前的我一样愚蠢，竟然会相信并一步一步地迈入石倚这种人渣的圈套。
　　不过，我的悲剧已经不会再在她的身上重演了，因为我现在就要了结掉石倚的生命。
　　没有使用“强化战服”的加速能力，我慢慢地走向了倒在地上地石倚。
　　他见我逼近，挣扎着伸手拿起了枪，对准了我，扣动了扳机。
　　然而，不出所料，他射出的子弹的动能都被“强化战服”内部软软的触手吸收了。
　　隔着厚厚的防护的我甚至没有感到一丝冲击。
　　我：“真是可悲，你的武器对我这件生物工程学的奇迹是没有效果的。”
　　我慢慢走到了石倚的面前，飞起一脚，狠狠地踢在了石倚的头上。
　　不出所料，随着一声惨叫，石倚再次飞了出去。
　　我：“痛吗？如果这下很痛的话我会很开心的。”
　　他吃力地支撑起上半身，不知为何笑了一声。
　　石：“啊，我说怎么看起来这么眼熟呢。”
　　虽然我早知道石倚是人渣，但是我也万万没有想到他居然渣到刚刚一直没有认出我来。
　　琥：“噢，‘亲爱的’，你可太绝情了，现在才记起我吗，不过你最好说点别的有营养的，不然你的临终遗言就要变成笑话了。”
　　石：“我怎么会忘记你… 我说的是你的衣服。”
　　诶，他是说现在才认出了我的衣服？难道他指的是“强化战服”？就连我也只知道是瞳心通过秘密手段搞到的，他怎么会认出这件衣服？
　　琥：“嗯？你怎么可能…”
　　石：“我很抱歉。”
　　没等我反应过来，石倚在空中做了一个手势。我注意到他的头上突然闪了几道白光。紧接着，我突然感觉到我身上的“强化战服”突然缩紧了。
　　我明显感觉到那些原本只是稍稍蠕动的触手开始疯狂地揉捏着我的身体。
　　然而这还不够，我感觉到我的阴蒂似乎被什么东西抓住，并开始一阵阵地抽搐。
　　因为强烈的快感，我一下没保持住平衡便摔倒在了地上。
　　琥：“啊、”
　　这是怎么回事？为什么这件“强化战服”突然背叛我了？是设计出问题了？可是这明明是战斗用的装备，出问题也不会变成这种情况啊？
　　没时间犹豫了，得赶紧把这件战服脱掉才行！
　　尽管我的手也被包在战服内，但是因为战服的五指是分开的，我依然能够正常使用的我的双手。
　　我迅速从外抓住了战服，开始向两侧用力。
　　然而，原本轻轻一拉就能打开的战服现在怎么拉也纹丝不动。
　　似乎是为了抗议我的拉扯，我突然感到身体战服的内部开始分泌液体。紧接着，我发现我的身体开始发热，同时身上的刺激似乎也被放大了。
　　不妙！这件该死衣服居然开始分泌春药了！我本能地开始在地上打滚，试图让这件衣服停下来。
　　琥：“啊… 你… 哈… 你… 做了… 哈… 做了… 啊…”
　　由于快感，我猛烈地娇喘着，连话都说不出了。
　　更要命的是，原本已经被我击倒在地的石倚甚至支撑着自己的身体站了起来并缓缓朝我走了过来。
　　该死！
　　我要是刚刚那一脚再踢狠一点，这个人渣就再也站不起来了！
　　然而此时此刻的我，因为快感，别说杀石倚了，就算站也站不起来。
　　这时，石倚已经走到了我的面前。
　　石：“这件衣服的设计者和我的… 算了，总之，我还是知道一些你不知道的这件衣服的功能。”
　　诶？他认识设计者？难道说…
　　琥：“你… 你… 哈… 难道… 那边… 嗯… 啊…”
　　石倚没有回答我的问题，而是看着我。
　　这时，下体的触手开突然开始更加剧烈地活动了起来。
　　我感觉到我的阴道，肛门，甚至尿道被触手撑开。
　　很快软软的触手就涌入了我下体的穴位中。
　　石：“怎么样，全身每一处都被触手填满蹂躏的感觉？哦，其实还不错的吧。”
　　可恶，无论如何我也不想再看见他的眼睛的。
　　琥：“不… 不… 出… 出来… 别进去… 啊… 要… 要坏… 不…”
　　我感觉到我的身体正在被触手侵犯。
　　我发疯似的用手捂住下体，试图阻挡触手的攻势。
　　然而，我的努力是徒劳的，因为这一切都发生在这件该死的战服内部。
　　我的双手在外，无论如何抓挠，都无法阻止触手前进。
　　因为春药，我能清楚的感受到侵犯着我的下体的每一根触手。
　　进入尿道的是一根纤细的触手。此时此刻它的顶端已经顺着尿道进入了我的膀胱，轻轻的扭动着。
　　进入阴道的是一根较粗的布满突起的触手。此时它正在一阵一阵地抽插着我的下体。
　　进入肛门的则是一根不停蠕动的触手。此时它依然在朝我体内更深的地方进发着。
　　琥：“啊… 啊… 好… 难受… 去…”
　　在春药的作用下，触手的带来的快感异常强烈。我很快便抵挡不住快感，身体颤抖着，再一次无助地在石倚面前达到了高潮。
　　这时石倚举起了枪，对准了我的脑袋。
　　难道我就要死在这里了吗？临死前非但不能报仇，还要当着毁了我的仇人面高潮。
　　我竭尽全力将憎恶和快感喊了出来。
　　琥：“我… 我… 恨… 嗯… 我… 恨… 你！”
　　我闭上了眼睛，准备迎接死亡。
　　…
　　然而，枪声迟迟没有响起。
　　等我睁开眼睛，石倚已经背朝我准备离开了。
　　他没有开枪？
　　他似乎在和那个银发少女说着什么。
　　石：“…算了… 我们走吧…”
　　我：“…把她留在这儿…”
　　石：“没事… 它不会造成生理上不可逆的损害的。”
　　一股不详的预感从我心头涌出：这个人渣即将要成功拐骗那个银发少女了！
　　我正准备提醒她要当心，下体传来的一阵极强的快感打断了我。
　　我这才意识到，即使高潮了，这件战服对我的蹂躏依然远远没有结束。全身上下的触手仍然疯狂地侵犯着我的身体。
　　我感到自己的意识正在被源源不断的快感冲淡。
　　然而，就在这时，我听到远处传来了直升机的旋翼声。
　　我顶着快感努力望向远处那缓缓飞来的武装直升机。
　　没有错，那是瞳心的直升机。
　　只要等到他赶到我就一定能得救了。
　　这样想着，随着阴道内的触手再一次狠狠地冲击了一下我的子宫颈，我达到了第二次高潮。
　　后续：
　　我和石倚应声转过头去，望向天边。
　　只见远处有一架黄色的直升机朝着这个方向飞来，远远地就能看出来，这绝对不是普通的民用直升机，无论是体积还是那些外挂着的武器都表明了被它盯上绝对不是一个好主意。
　　石：“不好，快走！”
　　石倚脸上露出了紧张的神色。
　　我：“等、等等、那建筑底下还有、还有一个人！”
　　我不打算就这么放弃羽博士。
　　石：“什么底下？那架直升机是瞳心的，他一定是收到情报提前回来了！等他赶到…”
　　石倚边说着，一边在口袋里翻找着什么。
　　我：“那个地下迷宫… 就是他们关我的地方，里面还有另外一个人，因为电梯坏了，她还在…”
　　石：“没时间了，我是来救你的，瞳心的直升机一旦发现我们，我们就完了。”
　　说着，石倚从口袋中掏出了一张边长约三米的塑料纸，覆盖在了我和他的头上。
　　我：“可是… 她可能…”
　　石：“这是智能迷彩，会将周围环境显示在顶上，让瞳心看不到我们。但是这个类似仿制图章，仔细看还是能看出来的。我们得趁着瞳心还没飞近立刻逃跑。”
　　说着，石倚顶着塑料纸向前走去。
　　我：“…”
　　羽博士，暂时对不起你了。

第24章
　　虽然有石倚带路，但是因为我穿着高跟鞋所以依然难以行动。
　　我：“能不能帮我把高跟鞋拿下来，这个走不了路…”
　　石倚看了一眼我的高跟鞋，说道。
　　石：“…这个鞋子有锁… 也得等拿到液压钳之类的重型器具才能开。坚持下，走到车上就好了。”
　　我：“…那… 这个拘束具…”
　　石：“瞳心的直升机就在身后啊！先忍忍到车上再说吧。”
　　没办法，看样子得再坚持一下了。
　　我们继续顶着迷彩在废墟上走着。
　　因为迷彩不够大，我不得不稍稍靠近石倚的身体。
　　我能够感觉到他的体温从他那标志性的女仆装下透出。
　　恍惚间一些奇怪的想法从我心中接连不断地涌出 —— 石倚长得这么可爱，身材也很娇小，感觉可以一把抱在怀里，但是又是是如此可靠，我可以…
　　等等，不行不行。绝对不行，现在有这种想法都是这春药害的。我用最大的理智强行让自己冷静了下来，继续跟着石倚前进。
　　空气中的汽油味越来越浓，身后直升机的声音也越来越大。
　　在穿过了一大片烟雾后，我看见了外面的街道。
　　街道边被秩维拉起了黄色的警戒带，有两个秩维站着似乎在维持秩序，而警戒带外则有十来个人在围观。
　　石倚将智能迷彩挡在了我们面前，试图阻止秩维和围观群众注意到我们。
　　石倚小声说道。
　　石：“这个不是隐身，只是干扰视线。要小心，尽快穿过人群。”
　　我点了点头。
　　石倚顶着智能迷彩，带着我从人群的一侧过了街后，他收起了迷彩。
　　此时，我感觉自己已经完全坚持不住了。
　　我的脑子里面充满了色情的想法，无论是体内一不留神就会注意到的按摩棒和阴道壁的轻微摩擦，或是乳头和阴蒂上挂着的跳蛋和重物随着重力的稍稍晃动都会给我带来极强的刺激。
　　我瞟了一眼腰间的春药罐，那原本接近全满的罐子现在只剩下约 1/3 的液体了。
　　我：“我… 我不行了…”
　　石：“再忍一忍，马上就到了。”
　　说着，石倚指了指路边的一辆蓝色的豪华跑车。
　　石：“那就是了。”
　　什么… 石倚居然在开这种豪车？
　　但是没时间想那么多了，我强忍着身体深处沸腾着的性欲，勉强跟着石倚来到车边。
　　豪车果然不一样。
　　似乎是探测到了石倚接近，车门毫无先兆的自动朝上打开了。
　　我注意到车内只有两个位置。
　　看到这豪华架势，我或多或少有点担心这会吸引瞳心的注意。
　　石：“你坐副驾驶。”
　　我：“嗯…”
　　我绕到了车的另一侧。
　　因为双手被束缚，我只得非常艰难地钻进车中。
　　由于阴道里还插着按摩棒，我不得不瘫坐在座位上。
　　石倚见我上车后，像晴梦慧一样，按了几个方向盘上的按钮。
　　随即，车门自动缓缓降了下来。
　　我：“拘束…”
　　石：“嗯。”
　　石倚从收纳盒中拿出了一把小剪刀，剪开了我双臂上拘束具的皮带。
　　我：“啊…”
　　石：“高跟鞋、项圈什么的就太勉强它了。”
　　我：“嗯…”
　　皮带解开后，我立刻感觉到双臂轻松了许多。再稍稍活动下后，拘束了我不知道多久的拘束具终于从我的身上脱落了。
　　释放后，我迫不及待地将我的双手伸向了我的阴蒂，轻轻揉动了起来。
　　啊，好久没有能像现在一样触摸到自己的阴蒂了。
　　石：“…”
　　我突然注意到石倚似乎在看着我，便本能地停下了。
　　我：“你… 你看什么？”
　　石：“…抱歉…”
　　石倚脸上闪过了一道红晕后，便转过了头去。
　　石：“我不看，你按照自己喜欢的来就好了。”
　　尽管有点害羞，但是我还是抵不住性欲的煎熬。我再次将手伸向了下体。
　　因为阴蒂上被穿了挂着跳蛋的环，我不敢用力搓。只能用我的手指在那最敏感的位置上轻轻地划动着。
　　不知道为何，石倚依然没有发动汽车，而是呆呆地看着窗外。
　　我正准备问他在做什么，我突然注意到了石倚正透过车窗外的反光镜在看我。
　　我：“变态啊！”
　　说着，我快速用手捂住了自己的下体。
　　石：“啊… 抱歉抱歉… 一忍不住就…”
　　我：“我不弄了，快开车离开这里！”
　　我略带羞涩地转过了头去。
　　尽管说着“不弄了”，一阵一阵的性欲冲击着我。我看了看自己腰上的春药罐子。果然，那里面的液体只剩下薄薄一层了。
　　石：“嗯嗯… 你先系好安全带。”
　　我：“这、这个安全带不会是和晴梦慧的一样会把人绑在椅子上的吧？”
　　我感觉有些心理阴影了。
　　石：“确实有这个功能，但是因为你身上没有艾薇尔的中控，所以并不会强制启用…”
　　我：“不、不许骗我哦。”
　　石：“那对我没有好处。”
　　我半信半疑地系上了安全带。出乎意料的是，安全带果然没有像之前一样自动锁定。看起来石倚说的是真的。
　　然而，尽管系上了安全带，石倚依然没有发动汽车。他从中央仪表盘中拉出了一根顶部有个通用连接口的透明管子。
　　我：“…你在做什么…”
　　石：“启动这个车还得用这个…”
　　说着，石倚将连接线伸入了他的裙子下。
　　在听到一个清脆的连接声后，石倚将手抽了出来，按了下了车上的发动按钮。
　　顿时，我注意到石倚的身体颤抖了一下。汽车也随之发动了。
　　我：“现在去哪里啊？”
　　石：“…去… 哈… 去我的事先准… 准备好的‘房间’。那里… 那里有可以解开拘束的、的工具。”
　　正当我奇怪为什么石倚说话变得断断续续时，我注意到了那伸入石倚裙底下的管子里似乎有白色的液体流过。
　　明白发生了什么的我顿时脸变得通红。但是在春药的驱使下，看见石倚被榨精，一股极强的性欲涌上心头。
　　尽管意识到可能会被石倚看到，我还是悄悄地用手指揉了揉我那早已因为性欲鼓起的阴蒂。
　　石倚驾车朝前开去。我在后视镜中注意到刚刚我们逃离的地方正冒着滚滚浓烟。
　　唉，总算躲过去了。
　　不过，我还注意到，石倚依然时不时地透过内后视镜看我。我叹了口气，不打算再说什么，只是自顾自地继续自慰着。
　　在体内春药的作用下，快感被放大了数倍后，刺激着我全身的神经。
　　不过就当我感觉快要达到高潮时，手上的动作还是慢了下来。不管怎么说，当着一个男生的面自慰到高潮还是太羞人了。
　　我：“哈…”
　　石：“其实你不必在意…”
　　石倚显然注意到了。
　　我：“还不是因为你看着…”
　　我稍带怨意地说道。
　　让自己体验了一次高潮边缘后，我无奈地一边看着窗外，一边继续挑逗着自己的下体，试图缓解一些自己的性欲。
　　然而我的努力都是徒劳的。
　　如果不达到高潮，我的性欲反而会越来越强烈。
　　车在转了几个弯后，开上了高速。在高速上行驶了一段路后，石倚似乎是突然想起了什么。
　　石：“噢，对了…”
　　说着，他左手扔握着方向盘，右手打开了座位中间的储物盒，然后从中摸出了一个白色的，类似话筒的物体，递给了我。
　　石：“用这个吧。”
　　见到石倚手中的“话筒”，我先是短暂地困惑了一下，随后我顿时羞红了脸。
　　我：“诶…”
　　我颤抖着接过了石倚手中的“话筒”。我注意到“话筒”的底部连着一根线，线的另一头，消失在了储物盒之中的一个洞里。
　　石：“你… 你知道怎么用吧…”
　　我：“嗯…”
　　我当然知道。那是在色情媒体里经常出现的在体外按摩阴蒂的 AV 震动棒。石倚这架势，估计是希望我用这个来自慰吧。
　　我：“你就这么希望我自慰吗…”
　　石：“才没有，不是怕你憋坏了吗…”
　　我：“…”
　　我轻轻叹了口气，将震动棒拿在手中，拨动了震动棒一侧的旋钮。震动棒顶端的球体立刻剧烈震动了起来。
　　我瞪了一眼内后视镜 —— 不出所料，石倚果然正透过内后视镜看着我，真是的，在高速上还不好好看路可是很危险的。
　　算了，不管了。
　　我将剧烈震动着的震动棒缓缓移到了阴蒂边，然后按了上去。顿时，一阵极度强烈的快感从我的下体传来。
　　我：“啊… 好… 啊…”
　　我本能地继续将震动棒按在阴蒂上。
　　我：“啊… 要、要… 啊… 要…”
　　终于，伴随着春药的快感将我送过了那条线，使我达到了久违的自愿的高潮。
　　我：“啊…”
　　随着高潮，我的身体开始猛烈地抽搐，同时开始有大量爱液从我下体喷出。
　　我本能地用手去阻挡这喷出的液体，然而因为手也在颤抖，所以并没有挡下很多。
　　与此同时，我注意到那进入石倚下体的管子中又再一次充满了白色液体。
　　在高潮结束后，我无力地瘫坐在副驾驶座位上，连震动棒都懒得关，只是放在一旁震动着。
　　石：“很… 很激烈啊…”
　　我：“抱歉…. 车、车弄湿了…”
　　石：“…没事。”
　　说着，石倚接过了我放在一边的震动棒，关闭了开关，然后放回了储物盒中。
　　我注意到，石倚依然时不时地透过内后视镜看我。
　　我：“…你有没有衣服可以给我穿一下…”
　　石：“嗯… 有件披风，在你面前的储物箱里。”
　　我拖着疲惫的手，打开了沾满了爱液的储物箱的盖子，里面有一件黑色的披风和一包餐巾纸。
　　我将披风取出，盖在了自己的身上。这之后，我又用储物箱里餐巾纸，尽可能地擦去了我流得到处都是的爱液。
　　石倚脸上显然闪过了一抹失望。不过他没说什么，只是专心开车。
　　…
　　半个小时后。
　　春药罐里的液体早已一滴不剩了。我隔着披风，用手指继续稍稍地按摩着自己的下体。
　　石倚驱车下了高速，驶入了一个高楼林立的城市。
　　透过窗户，我看见街道边有大量来往的行人，我不禁裹紧了身上的披风，生怕其他人注意到。
　　石：“别担心，这是单向透视玻璃。”
　　尽管石倚这么说了，我依然有些紧张。
　　我们的车又在城市的街道上绕了约 10 分钟后，石倚将车开入了一座大楼的地下停车库。
　　我：“这里是？”
　　石：“Des Lamilä 大酒店地下停车库。”
　　我：“为什么来这里啊…”
　　石：“因为之前说的‘房间’的入口就在这里。”
　　说着，石倚驾车在地下停车库内转了几圈后，停在了一扇卷帘门面前。
　　卷帘门的控制器似乎是探测到了石倚的车，自动将卷帘门打开了。
　　石倚驾车驶入了卷帘门后的空间。
　　那是一个狭小的不起眼的车位。
　　车位边上有一扇看上去很厚重的金属门。
　　石倚将车停下后，身后的卷帘门自动关上了。
　　石：“到了，下车吧。”
　　说着，豪车的门伴随着一声开锁声，再一次向上打开了。
　　因为脚上依然穿着高跟鞋，我披着披风，艰难地从车中钻了出来。
　　石倚走到了金属门边，刷了一下钥匙卡后，门便打开了。门后是一部电梯，石倚先走了进去，我便跟着石倚走进了电梯。
　　电梯的装饰十分奢侈。
　　地板、墙壁、天花板看上去都是镀了蜡的昂贵木材，散发着令人精神舒缓的清香。
　　电梯中央有一盏暖色的照明灯，灯具使用了及其华丽的金属镶边，在清香的电梯间中散发着铜的气味。
　　而电梯的控制面板看上去就非常的精细，按钮与墙壁之间的缝隙几乎看不见，完全没有松动的感觉。
　　不过这个控制面板上只有两个按钮：“1” 和 “2”。
　　石倚按下了 “2”，随后靠在了电梯的角落里，
　　很快，电梯门关上了。随后，我感到电梯开始快速上升。
　　三十秒过去了，电梯依然没有减速的意思。
　　我：“这电梯是要去哪…”
　　石：“之前说的‘房间’啊。”
　　我：“不是二楼吗… 为什么要那么久？”
　　石：“不是二楼，是 86 楼。”
　　我：“诶？”
　　又过了一会儿，我终于感受到电梯开始降速了，并最终停了下来。
　　电梯门打开了。然而，眼前的一幕使我大吃一惊。
　　面前昏暗的灯光下，是一个边长两米，高约四米的大型玻璃鱼缸。
　　鱼缸底部和地板平级，而顶部则向上接到了天花板上，与天花板平级。
　　鱼缸顶部有几盏冷色照明灯，鱼缸内的水在这种冷蓝色的灯光下透露出冰冷的气氛，即使这里有性能很好的中央空调，但是在这样的场景中，我还是不禁感觉到一丝寒冷。
　　鱼缸底部有大量装饰用的鹅卵石，反射着艳丽的彩色光芒。
　　除此之外还有一些普普通通的迷你假山。
　　不过，最关键的还是，这个鱼缸里没有养鱼。
　　取而代之的是一个悬浮在水中的长发少女，少女的蓝色秀发在冷光灯的照射下更加靓丽，如同从童话中走出的妖精一般。
　　少女显然是注意到了电梯门的开启。她缓缓转过头来。等到这时，我才回过神来。在鱼缸中的少女不是别人，而是晴梦慧。
　　晴梦慧的鼻子和嘴巴上用黑色带子固定着一个透明的呼吸面罩。面罩上侧则接出了一根透明的管子，与这幻想般绚丽的场景格格不入。
　　除了面部的面罩，晴梦慧的两个乳头上也各安装了应该是榨乳器的小型透明罩子。
　　透明罩子也使用黑色带子固定，并在一侧接出了细细的透明管子。
　　晴梦慧的阴道口似乎还装着之前介绍的 Air 型贞操带。而背后的肛门里则是接出了一根黑色不透明的管子。
　　晴梦慧身上所有这些装备的管子都先并连在了一起，然后松松垮垮地通向了鱼缸的顶部。
　　除此之外，晴梦慧的身上就没有任何其他的衣物了。
　　看到这一幕，本应感到害怕的我，却在体内残余春药的作用下反而是感到了一丝性奋。
　　我：“这是… 晴梦慧？”
　　石：“嗯。”
　　石倚的语气有些奇怪，刚刚在车上时还是软糯圆嫩的甜美声音，此时突然变得冷漠尖锐起来。
　　说着，石倚缓步走到鱼缸边。鱼缸中的晴梦慧则也是踢了两下腿游到了鱼缸的边缘。
　　石：“主人大人，感觉如何？”
　　石倚朝着鱼缸说到。
　　不知道为何，见到晴梦慧以后，石倚就像是变了一个人似的。他的声音中透露着一种令人寒颤的冰冷。
　　晴梦慧似乎也是注意到了我。
　　她以一种十分不满的表情似乎在大声地想要说着什么，并用拳头不断敲击着鱼缸的玻璃，还时不时地用手指着我。
　　然而，在鱼缸外，我什么也听不见，虽然什么都听不见，但是却有一种怪怪的违和感，她似乎是在说我的事情？
　　石：“看上去主人大人很精神呢… 那就来让主人多呼吸点快乐的空气吧。”
　　石倚笑了笑。
　　晴梦慧显然是听到了石倚说的话，她开始更加剧烈地拍打鱼缸的玻璃以示抗议。
　　然而，石倚没有理会晴梦慧的动作，并用手指在鱼缸壁上按了一下。
　　随即，大量的文字显示在了鱼缸壁上。
　　我注意到，显示的信息大多数都是晴梦慧的生命体征。
　　比如心率，呼吸率，等等。
　　石倚往左走了一步，走到了一个饼状图边。
　　饼状图上方写着一行大字：“呼吸控制”。
　　饼状图内可以看到，当前晴梦慧吸入的空气中 20% 是氧气，70% 是氮气，还有 10% 的气态催乳药。
　　随后，石倚轻轻碰了一下饼状图上的氮气。
　　一个标题为“替换为…”的弹窗立刻跳了出来。
　　石倚选择了其中的“气态春药”。
　　70% 的氮气顿时被替换为了 70% 的气态春药。
　　与此同时，我注意到红色的气体顺着连着晴梦慧的呼吸面罩的透明管子从顶部涌了下来。
　　晴梦慧显然也注意到了这一点，她一边摇着头，一边继续拼命地拍打着鱼缸的玻璃。
　　石倚没有理会晴梦慧的求饶。很快，晴梦慧的呼吸面罩内就充满了红色的空气。
　　不过，晴梦慧似乎已经是做好了准备。她牢牢地闭住了嘴巴，试图不呼吸这充满了春药的空气。
　　石：“不好好呼吸可不行噢。”
　　说着，石倚又将手伸向了饼状图上的氧气，并将其比例调到了 14%。
　　石：“好啦，在这个比例下，呼吸频率应该就会自然加快吧。”
　　天哪… 这真的和刚刚在车里还要靠着后视镜偷窥我的石倚吗？
　　隔着玻璃，我依然可以看到晴梦慧正在努力地憋气。
　　点此查看该图来源（+1 无界面差分）及评论
　　石：“抱歉啊，琳，请稍微等一下。接下来要让主人吃饭了。主人吃完饭，就帮你解剩下的拘束。”
　　说着，石倚走到了一个装饰华丽的立式柜子前，打开了柜门。
　　柜子中有五六层，每一层都整整齐齐地放着大量。
　　直径约 10 厘米，高约 30 厘米的罐子。
　　每一个罐子的顶部和底部都是金属材质，而侧面则是透明的。
　　可以看到，每一层的罐子里面都装着不一样颜色的液体。
　　石：“今天用哪个口味好呢？嗯… 就用这个吧。”
　　说着，石倚从第四层拿下来一个内部液体是黄色的罐子。
　　石：“柠檬味，主人一定会喜欢吧~”
　　不过，“主人”明显并不会喜欢柠檬味。
　　因为她又一次开始在鱼缸内拼命摇头，并敲打玻璃了，只不过这次，她因为依然在努力不吸入春药而憋着气，所以没有说话。
　　石倚自管自拿着柠檬味的罐子来到鱼缸旁，触碰了一下玻璃，并在弹出的选项中选择了“灌肠”。
　　随即，一根透明管子从天花板上降了下来，直到和石倚的肩膀差不多的高度。
　　石倚将罐子轻轻装在了透明管子的末端。
　　这之后，石倚在晴梦慧求饶的眼神中毅然按下了玻璃上的“开始灌肠”按钮。
　　顿时，罐子底部似乎有一个活塞片缓缓向上升起。
　　罐子中原本的黄色液体开始顺着透明管子被吸入天花板中。
　　与此同时，那根连着晴梦慧肛门的不透明管子的靠近天花板的那一头开始有绿色的灯亮了起来，似乎是在显示液体流到了哪里。
　　注意到这些的晴梦慧立刻开始尝试拉扯那接入她肛门的管子。
　　然而，那根管子被数根拘束带固定，无论怎么拉扯都纹丝不动。
　　晴梦慧眼看着管子拔不出来，而标志着灌肠液位置的灯一盏盏亮起，她转而继续拍打玻璃并时不时回头查看灌肠液的位置。
　　石倚再一次没有理会晴梦慧的哀求。
　　石：“主人，饭要好好吃哦。”
　　话音刚落，管子上的最后一盏灯也亮起了。
　　晴梦慧的身体随之猛烈地颤抖了一下。
　　与此同时，玻璃上显示出了巨大的 12mL / 2,000mL 字样。
　　显然，灌肠开始了。
　　晴梦慧的脸上瞬间露出了痛苦的神情。
　　晴梦慧一边捂着肚子一边再一次开始拉扯那没入肛门的管子。
　　我注意到她的眼睛开始了上翻。
　　不过即使这样，晴梦慧看上去依然在努力地屏住呼吸。
　　灌肠进行得很快。
　　没过多久，原先罐子中液体就只剩下最多三成了。
　　而根据玻璃上的显示，现在只灌了 983mL / 2,000mL。
　　看样子剩下的液体应该还在管子中。
　　此时晴梦慧的脸色更加难看了。她的小腹似乎已经开始微微隆起了。
　　又过了一会儿，罐子中的液体终于空了。
　　玻璃上显示现在灌了 1,617mL / 2,000mL。
　　然而，似乎是意识到了努力是徒劳的，漂浮着的晴梦慧再一次停止了尝试将管子拉出。
　　很快，最后 400mL 的注入也顺利完成了。晴梦慧的小腹已经因为灌肠而显着鼓了起来。
　　石倚将已经空了的罐子从管子上取了下来，并扔到一个嵌在墙里的垃圾桶中。这之后，石倚将目光转移到了鱼缸的玻璃上。
　　石：“呼吸频率… 0？主人还坚持着没有呼吸啊，那我来帮主人一把好了。”
　　听到这番话，已经因为灌肠而脱力的的晴梦慧再次开始了摇头。
　　不出所料，石倚完全不予理会，只是在玻璃上操作着。
　　很快，他调出了一个标题为“电击”的面板。
　　面板中有一个旋钮，旋钮右侧还有一个红色的画着闪电的图标的按钮。
　　石：“主人大人想要用几档呢… 7 档好啦~”
　　说着，石倚干脆利落地将旋钮调到了 7，然后用手按住了红色按钮。
　　没有一丝停顿，水中的晴梦慧立刻开始猛烈地抽搐了起来。
　　石：“主人还没放弃吗？”
　　看着在水中因为电击的痛苦而抽搐的晴梦慧，石倚完全没有退让的意思，而是继续用右手按着那红色的按钮。
　　终于，大概是由于憋气的时间实在太长，再加上猛烈的电击，晴梦慧终于憋不住了。她张开了嘴，将大量混着红色春药的空气吸了进去。
　　石：“这就对了嘛。”
　　石倚一边说，一边松开了电击面板上的红色按钮。
　　似乎是因为吸入了大量春药，我注意到，玻璃上心率的读数开始迅速上升：90，100，120，140… 很快就到了 160。
　　晴梦慧此时显然依然想要在此尝试避免呼吸，然而由于石倚之前降低了氧含量，因氧气不足，晴梦慧还没憋几秒就开始大口呼吸了起来。
　　如溃决之堤，一旦吸入了一次就难以再停下来了，大量大量的气态春药迅速进入了晴梦慧的体内。
　　在春药的作用下，晴梦慧开始无意识地摸自己的身体。
　　石：“主人现在一定已经觉得很舒服了吧。那主人自己慢慢享受吧，琳，我们走吧。”
　　听到这番话，已经本应无力反抗的晴梦慧，精神又再一次被激了起来。
　　她一边继续用左手摸着自己的下体，一边用右手用力地捶打着玻璃，比刚刚向石倚求饶还要卖力。
　　与此同时，她的嘴里似乎在大声呼喊着什么。
　　她是… 想跟我说话吗？
　　我感到很奇怪，从一见到我开始，她似乎就很不安，似乎是急切地想告诉我些什么。
　　然而，石倚连看都没有看她一眼，便拉起了我的手朝另一边走去。
　　我只得在跟着石倚走的同时，转过头去最后看了一眼晴梦慧在鱼缸中一边被迫呼吸着那充满春药的红色空气，一边拍打玻璃的样子。
　　在水中，眼泪是看不见的吧。
　　石倚拉着我走到了房间的侧面的一扇大门前。
　　走到门边后，那扇门自动平移打开了。
　　待到我和石倚走进房间后，那扇门又自动关上了。
　　只见眼前是一条宽敞的走廊。
　　走廊的装饰非常豪华，两侧甚至有装在玻璃橱窗里的奇怪大理石雕像。
　　这时，石倚松开了我的手。
　　石：“好啦，我们现在去工作室吧。”
　　此时，石倚的声音和说话方式又回到了见到晴梦慧前那暖人心房的状态。
　　我：“嗯… 晴… 晴梦慧她没事吧…”
　　不过，我还是有点担心晴梦慧。
　　听了我的话，石倚非常失望地摇了摇头。
　　石：“唉… 晴梦慧把你坑进了艾薇尔这套系统，你到头来还在担心她吗？”
　　我：“…”
　　石倚又叹了口气。
　　石：“唉，你不用担心她。如果她死了，我身上的设备的控制权就自动移交给她的上线了。因此，那个‘智能鱼缸’会保证她的生命安全，就算想死也死不掉。”
　　我：“诶？”
　　石：“嗯，我还没说吗，我们先到书房在细说吧。”
　　说着，石倚走进了走廊右手边第二扇门。我也跟着他走进了那个房间。
　　这是一个看上去非常简朴的房间，和外面富丽堂皇的装饰完全不一样。
　　地板是普通的白色瓷砖。
　　墙边立着书架上并没有几本书，而是一些奇怪的零件和杂物。
　　房间的角落里，一张巨大的工作台上随意堆放着大量的工具和一台看上去很厉害的电脑。
　　石倚从一边搬来了两把凳子，虽然是简朴的房间，但是椅子依旧是奢华的木制包浆制成，石倚示意我坐在其中一张上。
　　我：“这… 我可能坐不…”
　　石：“啊，抱歉。那就先把这个裆部的东西拿下来吧。”
　　说着，他从工作台上拿来了一把液压钳。
　　石：“能… 能把披风先放下吗…”
　　我：“…嗯…”
　　尽管有些迟疑，我还是将我的披风脱了下来，将自己的裸体展现在了石倚面前。我注意到，石倚显然是害羞了。
　　明明都这么大胆地对付晴梦慧了。
　　石：“嗯… 那我开始了…”
　　石倚将液压钳的其中一片刀锋插入了我侧面腰与固定带之间的空隙后，按了剪刀柄上的一个按钮。
　　随即，我听到了机械的工作声。
　　我注意到，刀锋之间的距离开始慢慢缩小。
　　石：“稍等下啊…”
　　很快，刀锋活动到了接触金属的位置。然而，刀锋的移动完全没有受到阻碍。几秒后，固定腰环的一侧就被剪开了。
　　石：“还有另外一侧…”
　　类似地，石倚顺利切开了腰环的另一侧。
　　这样，腰环的前侧因为失去了支持，立刻掉在了地上。
　　不过，装置的后侧 —— 包括原先装着春药的罐子 —— 依然靠着插入我阴道和肛门的异物支持着。
　　石：“…那个，你把它取下来吧…”
　　我：“嗯…”
　　说着，我用手抓住了装置，开始缓缓往下拽。
　　我立刻感受到我体内的插入物也开始向外活动。
　　我继续轻轻拽着装置。
　　我看到，阴道内的炮机和肛门内的灌肠管都开始被拉出。
　　与此同时，大量的爱液开始从我的阴道渗出，滴在地上，少量粉红色春药也开始从我的肛门中流出。
　　我：“抱歉…”
　　见状，我也羞红了脸。
　　石：“没… 没事…”
　　只不过石倚的脸似乎是比我更红。
　　终于，在我的努力下，我将整个装置从我体内拔了出来。随着装置的拔出，更多的体液从我的下体流出。
　　石：“… 餐巾纸？”
　　石倚从桌上递过来一盒餐巾纸。
　　我：“嗯…”
　　我抽出了数张，擦了擦自己的下体。
　　不过原本干净的地板倒是被我搞得一团狼藉。
　　石：“我等会会拿拖把来的…”
　　本来在地板上排出这么多体液就很丢人了，石倚竟然还要损我一句，太过分了。
　　下体的插入物被取出后，我缓缓地坐在了石倚给我搬来的椅子上。
　　石：“接下来是穿环… 如果你不介意的话… 请让我观察一下…”
　　我：“为什么要观察…”
　　我还是非常不好意思。
　　石：“我得弄清楚它是怎么固定的。”
　　我：“我自己看就好…”
　　说着，我低头看了看自己乳头上的挂着跳蛋的环。然而观察了半天也没找到环闭合的缝。
　　石：“缝如果找不到的话可能是焊起来了… 用钳子剪开再转出来吧…”
　　说着，他递过来了一把钳子。
　　我：“嗯…”
　　我接过了钳子，对准了乳环。然而，因为紧张，我的手不住颤抖着，根本没法好好对准。多次尝试也没能平复下心情的我把钳子还给了石倚。
　　我：“…还是你帮我剪吧。”
　　石：“如果你觉得可以的话。”
　　石倚在接过了老虎钳后，用手抓住了乳环。顿时我感到自己的乳头被拉扯了一下。
　　我：“啊… 轻点”
　　石：“抱、抱歉”
　　石倚将老虎钳对准了乳环，剪了下去。随后，他又在乳环的另一边剪开了一个口。石倚的动作熟练精准而迅速，剪断乳环的过程十分顺利。
　　见状，我抓住了自己的乳环，缓缓旋转，终于将一侧的乳环取了下来。不过，即使失去了乳头上的重物，我依然能感觉到乳头上隐隐的痛楚。
　　我：“有点痛…”
　　石倚从抽屉里拿出一瓶碘伏和一包棉签。
　　石：“我给你消一下毒，感染了就不好了。”
　　说着，石倚用棉签沾了碘伏，缓缓压在我因为受伤而敏感充血的乳头上，随后轻轻旋转着，挤压着，冰凉的碘伏触感和石倚轻柔的动作让我忍不住叫出声来。
　　我：“呀—————”
　　石：“忍着点，因为穿刺型的伤口很深，所以要好好消毒才行。”
　　我：“嗯…啊…再、再温柔一点…”
　　这种凉凉的感觉令我上瘾，被男孩子揉搓乳头的感觉很奇妙，脑袋都有些奇怪了。
　　可惜这种享受并没有持续多久，消毒很快就完成了。
　　石：“嗯，之后给你一点特效药膏，敷一晚就好了。”
　　说着，石倚开始剪第二个乳环了。
　　虽然有些意犹未尽，但是我意识到这是一个向石倚提问的大好时机。因此，我将心中的疑问问了出来。
　　我：“石倚… 这里到底是哪里？”
　　石：“…这里是我事先准备的‘房间’，是住在 88 楼的大小姐借给我的。”
　　我：“88 楼的大小姐？”
　　石：“嗯… 这栋楼的 88 楼。这整个 Des Lamilä 大酒店都是她的私人财产。”
　　我：“诶？”
　　石：“之后应该有机会会遇到的，到时候再细说这个吧。好了，右边也剪开了，可以取下来了。”
　　我：“嗯…”
　　和左边一样，我小心翼翼地取下了右边的乳环。
　　然后自然是好好消毒了，石倚的手法和碘伏的触感令我欲罢不能。
　　石：“接下来就是… 阴蒂了… 你来还是？”
　　我：“麻、麻烦你了。”
　　应该… 也是要消毒的吧？
　　我心中竟然有一丝期待。
　　石：“嗯。”
　　石倚一边答应着，一边用手轻轻抓住了我阴蒂上的穿环，然后将钳子对了上去。
　　我：“…石倚你现在还是晴梦慧的下线吗？”
　　石：“嗯，是的… 不过多亏了你当时打坏了她的平板，我才能成功挣脱她的束缚，并反而控制住了她。”
　　我：“…所以这个艾薇尔… 并不知道晴梦慧现在被你关在了那个鱼缸里？”
　　石：“确实不知道。而且即使现在这样，我的身上依然戴着艾薇尔的中控，只不过因为我控制了艾薇尔新寄给晴梦慧的平板，所以晴梦慧无法改变我的中控上的设置。”
　　我：“…那个虽然不知道… 这个… 男用的… 这个… 长得什么样… 但是…”
　　我自己都没理清我在问什么，石倚停下了手中的动作，跟我对视了一会。
　　石：“是想问为什么不自己拆下来对吧。”
　　我：“嗯…”
　　还是躲不过石倚的眼睛。
　　石：“艾薇尔的所有设备都是极度坚固的。它们不知道是采用了什么新型材料，没有任何工具能够切割它们的设备。而你这个就只是瞳心他们制造的，因此稍微专业点的工具就可以解开。好了，阴蒂上的这个环也打开了。”
　　我：“嗯… 谢谢。”
　　和乳环一样，我小心翼翼地旋转着阴蒂穿环，并将其顺利取了下来。
　　石：“这个… 要不你自己消毒吧？”
　　我：“不、不用了，你来就好。”
　　石：“那好吧，我会慢一点。”
　　石倚拿出两根新的棉签，并在一起，用碘伏沾湿。
　　石：“这样不好擦，你稍微过来点。”
　　我：“那… 好吧…”
　　我把屁股向椅子前方挪了挪，这样我就以背靠着椅子的坐垫和靠背的姿势摊在椅子上了，多亏了这样的姿势，我的腰部可以使上力气，将阴部抬到离石倚更近的地方。
　　虽说是这么做了，但还是有些距离，于是石倚把椅子推到一旁，跪坐在我两腿之间，这样他就能轻松地为我消毒了。
　　石倚将棉签缓缓放在我的阴蒂上，我用手捂着嘴，拼命忍住想要叫出来的冲动，这个姿势… 好色哦… 我感觉自己在做非常不好的事情。
　　石倚的脸离我的阴部只有不到 15cm，我甚至可以感受到石倚温暖的呼吸，挑弄着我敏感的部位，有些痒，但却使人心安。
　　伴随着棉签的滑动，与震动棒不同的，非常温和的快感渐渐从身体深处流淌到四肢末端，浑身的力气似乎都被抽走，无力低瘫坐在椅子上的我只能大口地呼吸着。
　　渐渐地，一阵阵更强烈的快感从阴蒂传到了胸口，我从未如此清晰地感受过自己的心跳，紧接着，快感冲上了我的脖颈，所剩无几的理智都变得恍惚，淡淡的晕眩感觉令我欲罢不能。
　　我感觉浑身上下都变得十分敏感，似乎全是都变成了敏感带一般，石倚的每一次呼吸都使我微微颤抖。
　　这是我从未体验过的奇妙感觉。
　　不过很可惜，石倚只是消毒而已，并不会做到最后。
　　石：“好啦，接下来是项圈。”
　　石倚再一次拿起了液压钳，将其中一个刀片插入了我的脖子和项圈之间的缝隙中，并开始了切割。
　　石倚看起来没有留意到我的状况，我迅速压制下胸口的燥热，因为我还有些不明白的东西想问。
　　我：“哈… 啊… 可是… 如果你已经控制了晴梦慧的平板… 为什么不用它解除你身上的中控呢？或者为什么你之前在汽车上会被… 被…”
　　石：“没这么简单。我先来回答你后一个问题。汽车发动需要精液是那辆车的设置。那是之前晴梦慧通过点数换取的廉价版汽车，因此会有发动条件之类的设置。”
　　此时，这个神经抑制项圈的一边已经被剪开了。石倚将液压钳移到了另一边。
　　石：“现在回答第一个问题。首先操作平板需要生物体征识别，所以必须由晴梦慧操作。其次，即使我能胁迫晴梦慧操作平板，我这条贞操… 这条中控是使用‘按揭’模式购买的。就是说晴梦慧在给我安装的时候，并没有支付点数来购买这个中控，而是将我未来会产生的点数作为抵押，而‘贷款’购买了它。这也就意味着在贷款付清之前，这条中控并不能被取下。”
　　我：“…好复杂… 但… 但是如果是按揭的话，岂不是只要不支付点数，你的中控就会被回收？”
　　石：“并不是。中控这种东西是按照每个人体型定制的，并不能拆下来给别人用，因此也没有回收价值。所以，如果要将其取下，唯一的办法就是先释放抵押物 —— 也就是所谓我未来产生的点数 —— 而要释放抵押物，则必须先偿还贷款。好了，项圈要切开了。”
　　话音刚落，我脖子上的项圈就断成两半掉在了地上。
　　我：“谢谢…”
　　石：“接下来是高跟鞋。”
　　我：“嗯…”
　　说着石倚将液压钳对准了高跟鞋上的锁。
　　我：“贷款偿还得怎么样了？”
　　石：“很不幸，这个贷款是没有期限的。到现在，晴梦慧只是按时付了利息，但是本金一万点数则是一点也没动… 而且，为了买当时给你穿的中控，晴梦慧的账户上是一分钱都没有了。”
　　我：“…这…”
　　石：“晴梦慧之前对我的中控加了一些长期有效的设置… 比如… 算了… 不是很好意思说得出口… 总之，这些设置都是一旦设置就无法撤销的。所以靠着那些设置，这两天即使被关在鱼缸里，晴梦慧也赚到了一些我的点数。我用那些点数已经偿还了一部分贷款了…”
　　此时，石倚已经成功将我左脚的高跟鞋取了下来。我那早已疼痛到麻木的左脚终于得到了休息。石倚又将液压钳移动到了右脚的高跟鞋上。
　　我：“…还剩多少？”
　　石：“9950 左右…”
　　我：“…”
　　石：“琳，其实我有一事相求。”
　　我：“嗯？”
　　石倚沉默了许久，似乎是下了很大的决心才说出口。
　　石：“这件事非常难开口… 我等下说了以后，在你一口拒绝之前，请务必再花点时间考虑一下，因为这对我很重要…”
　　这时，石倚将我右脚上的高跟鞋也取了下来。至此，我身上所有的道具都被拿了下来。我再一次恢复了自由。
　　我：“什… 什么事？”
　　石：“当我的下线吧。”
　　我：“什，什么？我不… 为什么… 为什么石倚也…”
　　石：“等等你听我说，因为按照之前介绍的，如果你能成为我的下线，那么等值于我从你身上获得点数的一半会转到晴梦慧的账户上，这样能大大增加晴梦慧的点数收入，也就能尽早让我付清债务。”
　　我：“…所以… 所以你救我是这个目的吗？”
　　石：“…不全是… 其实不管你同不同意，我都可以让你住在这里…”
　　我：“可是… 可是我为什么要做那种…”
　　石：“一方面你可以想是为了帮助我，而另一方面… 琳… 我看得出你也喜欢这种东西…与其去找一个无辜的别人…”
　　我：“…”
　　石：“拜托了，你再考虑一下吧…”
　　我：“可是就算你这么说，连自己的债的还不完，哪来的点数买新的中控啊…”
　　石：“我自己有一些之前从我的下线赚来的点数，但是我不能为自己偿还贷款。如果你不知道的话，为了防止上线胁迫下线，人与人之间的点数转账是不允许的。贷款人是晴梦慧，因此偿还必须是晴梦慧。”
　　我：“…”
　　石：“其实… 实话实说，我已经把准备给你用的中控定做好买下来了…”
　　我：“什么… 难道你要…”
　　我感觉有些不妙。
　　石：“你放心，不会强迫的。成为下线有两条路，其一是自愿，如果不能自愿，则就必须在强制穿上后满足一系列极度复杂的条件。”
　　我：“…”
　　石：“总之，我先把中控拿来给你看看吧。”
　　似乎是事先准备好的，石倚拎过来了一个银白色的金属手提箱。
　　尽管我的理智告诉我要赶紧离开，但是我的好奇心使我牢牢地坐在凳子上。
　　石倚在我面前打开了手提箱。
　　然而，出乎我的意料的是，手提箱里的中控和之前见到的贞操带完全不一样。
　　乍一看，那只是一大摞带子。
　　夹在带子中可以隐隐约约看到有假阴茎。
　　我：“这是…”
　　石：“艾薇尔新款的 Ribbon 型中控。它不是通过腰部固定，而是通过两根交错的带子固定的。”
　　说着石倚从手提箱的夹层中拿出了一张宣传图。我惊愕地注意到，宣传图上的人正是我自己。
　　我：“为、为什么…”
　　石：“别紧张，这张图是根据你的照片自动生成的，所以看上去上面的人和你一模一样。”
　　自动生成图片… 这又是哪来的黑科技啊？
　　我继续看着那张宣传图。图中的“我”下半身穿着一个亮着绿色灯的金属片。金属片顶端连出两根黑色带子。带子在琳的身体上交错。
　　带子从脖颈处开始，在胸口和背部交错，使人的视线不由自主地下滑，背后部分的两根带子分别从腋下向前包裹住乳房，完美勾勒出侧乳的曲线。
　　再往下，前后带子在两侧胸腔的结束处再次交错，描绘出极诱人的纤细腰肢，同时下方还各有一处交错，与前者相交辉映，微微挤压出的柔软也描绘出一幅令人流连忘返一般，无法离开视线的美景。
　　最下方的带子在阴部汇合，仅仅高过耻骨一些些的遮挡，若是站起来便什么也挡不住，带子的厚度和宽度都不高，若是站起恐怕必将显出耻丘的形状，必须实刻夹紧大腿才行，但是那样必将让插入体内的按摩棒刺激更加剧烈。
　　“我”的一边则是画了一些透视图，用来展现穿戴后将会插入我体内的按摩棒和将被安装在乳头上的按摩器。
　　看到这我的脸一下子就变得通红。
　　虽然说我刚刚才从上一套拘束具中逃离出来，但是不得不说，眼前的这些道具对我有极大的诱惑力。
　　我：“我… 我再考虑一下吧…”
　　石：“嗯。今天天色也不早了。尽快休息吧，我带你去卧室。披风先披一下吧。”
　　在得到了我的“再考虑一下”的信号后，石倚立刻打住了话题。
　　他将我放在一旁的披风递给了我。
　　我接过了披风，光着脚跟着石倚走出了工作室。
　　在走廊中转了数个弯后，石倚指着一扇门说道。
　　石：“这里就是你的卧室了。”
　　说着，石倚推开了门。
　　一瞬间，我被眼前的景象震惊了。
　　这所谓“卧室”大概有足足一百平米。
　　房间的正中间有一张边长大概有 3 米的大床。
　　这还不是最夸张的。
　　我的房间显然是在大楼的角落：房间的其中两面墙都是巨大的落地窗。
　　透过落地窗，城市的夜景尽收眼下。
　　我：“…”
　　石：“这个房间很棒吧。”
　　我：“嗯…”
　　石：“这些玻璃都是单向的，外面看不进来，所以大可不必担心其他人偷窥。好了，总之，先去洗个澡吧。”
　　说着石倚指了指一侧的门。
　　我顺着石倚的手指走进了卫生间。不出所料，这卫生间的豪华程度也完全不输卧室。我的右侧有一个巨大的圆形鱼缸，而左侧则是一个淋浴房。
　　石：“因为穿环刚刚取下来，今天别泡澡了。这里的水都是净化过的，所以不用担心会感染。”
　　我：“嗯…”
　　石：“等下我把你换洗衣服和治疗穿环创口的特效药膏拿来放在卫生间门口。”
　　我：“嗯…”
　　石：“那，就没别的事了。你慢慢洗吧，拜拜。”
　　我：“拜拜… 对了…”
　　我叫住了正要离开的石倚。
　　石：“嗯？”
　　我：“…谢谢你。”
　　石：“嗯，不客气。”
　　石倚笑了下，与在晴梦慧面前的笑容不同，是平常的，非常温暖的笑容。
　　说着，石倚离开了卫生间。
　　我关上门，犹豫了一下，但是以防万一还是反锁了，然后脱下了披风，挂在一边的衣帽架上。
　　我走进了淋浴房，打开了水龙头。
　　温度适宜的水从花洒中喷了出来。水流冲刷着我那久违的自由的肌肤，使我感到格外的舒适。
　　尽管知道有伤口，我情不自禁地摸起了自己的阴部和乳房。
　　似乎是身体里还有春药的残余。这一摸，我的性欲又被钓了起来。
　　犹豫了一下后，我将花洒取了下来，然后对准了自己的阴部。
　　随着水流冲击着我的阴蒂，强烈的快感从我的下体传来。
　　我：“啊…”
　　湍流一样的强烈快感在我的身体肆意驰骋，我调节了一下花洒的出水模式，使水流变得更加集中，并开始用手稍稍揉动阴蒂。
　　难以忍受的快感让我不住颤抖，双腿难以继续支撑，同时腰也在这湍流一般的强烈快感中难以挺直，于是我便跌坐在地上，空出另一只手揉搓着自己的阴蒂。
　　很快，我便感觉到自己开始接近那个临界点。
　　我：“好舒服…”
　　我情不自禁地感叹道。
　　很快，伴随着一阵抽搐和混着洗澡水流入地漏的爱液，我达到了高潮。
　　然而，不知道为什么，这次的高潮似乎不尽兴，带来的满足感也不是很强。
　　我无力地坐在淋浴房的地上，继续用花洒冲着自己的身体。
　　不，我其实知道为什么。这是因为我这两天受到的快感比这点水流带来的快感要强太多了。
　　所以，我真的应该要接受石倚的请求吗？即使不是为了获得快感，他也是我的救命恩人，再怎么说我也应该想办法帮帮他呀…
　　可是，就算这么说我也才刚刚从这糟糕的事情脱离出来我不想…
　　不对，我没有脱离出来。我现在是实打实的被学校开除了。我现在有这个庇护的地方完全是因为石倚。
　　这样的说的话…
　　…
　　我洗完了澡，用浴巾擦干了身体，走出了卫生间。
　　我的卧室没有开灯，只是被城市的灯光和月光照亮着。
　　正如石倚所说，衣物和特效药膏就放在房间门口的茶几上。
　　除此之外，卫生间门口的地上还放了一副拖鞋。
　　我取出了一片药膏，轻轻地敷在了左侧的乳头上。顿时我感到了一丝凉意渐渐在我的乳头上融化开来。
　　这大概就是药膏在起效了吧。
　　我又拿出了两片药膏，敷在了右侧的乳头和阴蒂上。
　　随后我拿起了石倚给我准备的衣物。那是一条普通的纯白的内裤和一件纯白的小背心，摸着非常柔顺舒服，看来是非常昂贵的布料。
　　我穿上了内裤和小背心，然后穿上了拖鞋。走到了床边，上了床。
　　床非常舒服，我刚一坐上去就萌生了极强的睡意。我用被子盖住了自己的躯体，很快便昏睡了过去。

第25章
　　石：“琳，该起床了。”
　　我的耳边传来了石倚的声音。
　　我迷迷糊糊地睁开了眼睛。只见石倚已经穿着女仆装站在我的床边了。他身上那熟悉的香味再一次飘入了我的鼻子中。
　　我：“几点了…”
　　石：“9 点了。”
　　虽然还有一点困意，但我还是伸了个懒腰从床上爬了起来，不知为什么，今天刚起床身上就带着一层淡淡的性欲。
　　我低头看去，我的身上依然穿着昨天的纯白内裤和小背心。
　　这时，我想起了石倚昨天提出的让我变成其下线的提案。
　　我：“…那个… 石倚，你昨天说的…”
　　石：“先不急，你可以先洗漱一下。我们吃完饭再说。”
　　其实，尽管睡了一晚上，我依然没有想好到底要不要接受他的提案。
　　如果是放在几天前，这种事情我肯定是想都不会想就拒绝的。
　　但是，有了这几天的经历，我不得不承认我对这些色情玩法确实挺感兴趣的。
　　而且，想到自己昨天晚上睡得这么沉，如果石倚想的话，完全可以强上。
　　他既然没有选择强上，说不定他是可以信任的人？
　　和可以信任的人玩这些也不是不行啊？
　　总不至于他是装出来的吧。
　　不过，要把自己完全交给别人这种事情…
　　石：“对了，昨天的药膏应该已经起效了，可以取下来了。”
　　我的思绪被石倚的话语打断了。
　　我：“哦、嗯…”
　　我穿上了拖鞋，走向了卫生间。在简单的洗漱整理后，我看向了镜子。
　　我的外表和被卷入这一切之前几乎没有任何变化。光是看到我这个样子，没有人能够猜到我这两天所经历的事情。
　　我取下了小背心，之前的药膏依然贴在乳头上。
　　我将药膏缓缓撕下。
　　出乎意料的是，我的乳头上的穿孔完全消失了。
　　石倚给我的药膏到底是什么高科技啊……
　　将乳头的药膏撕下后，我穿回了小背心。
　　接着，我将目光投向了我的内裤。
　　突然，我注意到内裤的中间部分已经显着嵌入了我的阴部，同时有着很明显的深色水渍，在这白色布料上格外起眼。
　　见状，我顿时羞红了脸。
　　一定是昨天的春药搞得鬼。
　　我：“石、石倚… 还有别的内裤吗？”
　　我朝着卫生间外喊去。
　　石：“现在没有，事发突然我只准备了一套。如果有需要可以再买一些。”
　　我：“啊… 这、这样啊… 我内裤有点… 算了…”
　　我叹了一口气，将内裤褪下，揭下了贴在阴蒂上的药膏。顿时，我感到阴蒂上传来了一阵凉意。这突如其来的刺激使我的性欲更强了。
　　我低头看去，不出意料，阴蒂上的穿环孔已经消失了。我情不自禁地将手伸向了自己的阴蒂，摸了起来。
　　然而还没摸多久，石倚的声音就打断了我。
　　石：“琳，好了吗？”
　　我：“嗯，马、马上——”
　　听到石倚的催促，我不得不加快了手上的进度。
　　我的手一遍一遍地拨动着我那敏感的阴蒂。然而，似乎是因为被强大太多的机械刺激过了，用手已经非常难到达高潮了。
　　在尝试了几分钟后无果后，为了不让石倚注意到，我只得忍着被挑起的性欲，穿上了内裤，一边用手挡着下体，一边从卫生间走了出来。
　　石倚看到了我的难堪的动作，只是笑了笑，说道。
　　石：“走吧去吃饭。”
　　穿过了交织的走廊，我们来到了客厅，也就是晴梦慧的鱼缸所在的地方。
　　此时的晴梦慧似乎正在熟睡，但是其面罩里依然充斥着红色的春药。
　　我注意到鱼缸边多出来一张桌子，桌子上放这两份早餐。早餐的内容则是一个三明治加上一杯白色液体。
　　见状，我顿时羞红了脸。
　　这杯白色的液体不会是石倚的… 或者是晴梦慧的…
　　然而，石倚显然是看穿了我的担心，板着脸解释道。
　　石：“这是正常的牛奶啦。”
　　说着，他指了指桌子边的椅子，示意我坐下。我遵从他的指示，坐了下来，闻了闻杯子中的液体——确实没有怪味。
　　石倚看着我的动作，笑了笑。
　　石：“这么紧张可会影响胃的消化的，快吃吧。”
　　说着他拿起自己面前盘子中的三明治吃了起来。
　　见状，我也拿起了三明治，吃了起来。
　　石倚做的三明治奶油的量非常充裕，一口下去蔬菜和带有一丝咸味的鸡肉和奶油在口腔中混合，甜而不腻，咸淡适中，再加上清爽可口的蔬菜，仅是一口便让我这几天没吃上像样食物的已经饿到麻木的胃肠道再次运作了起来。
　　石：“慢点吃，小心噎到了。”
　　见我吃得津津有味，石倚侧头一脸微笑地看着我。
　　我三两下就把三明治吃了个一干二净。拿起手边的牛奶一口气喝完，这确实只是普通的美味牛奶，带有一丝麦子的香味。
　　吃完饭，石倚将盘子和杯子收了起来，然后望向了我。
　　石：“琳…”
　　我：“怎么了？”
　　我坐在椅子上打了个嗝，刚刚牛奶似乎喝得太快了。
　　石：“昨天晚上我提到的那件事。”
　　他拿出一台平板电脑放在桌子上，双手托着下巴，注视着我的双眼。
　　石倚虽然笑着，但却给了我一丝若有若无的压力令我躲开了他的视线。
　　石：“我不想强迫你做这种事情。我只是为了帮助晴梦慧还清欠款而已。只要等到我取下了身上的中控，我就会拆掉你身上的装备。”
　　石倚用一根手指敲着桌面。
　　我：“…你是说可以拆掉吗，你保证？”
　　刚刚还因为满足了口舌之欲感到开心的心情一下沉到谷底。我真的，可以相信这个人吗。这么说来，我认识石倚也就才不到一个星期的时间……
　　石：“是的，我保证。你身上的所有装备都会被拆掉，即使受到的物理性损伤也可以通过药物治疗完全治愈。”
　　一边说，他一边拿出一个盒子，里面放满了各种各样的药瓶。
　　石：“像昨天那样的药膏，种类还有很多。基本上涵盖了所有的损伤。”
　　我：“…真的，一切都会结束吗？”
　　石：“是的，我保证。你可以回到你原来的生活中去，或者你觉得担心的话，我也有方法让你换一个身份，在另一个没人认识原来的你的地方重新开始一段平常的人生。一切都可以回到正轨。”
　　石倚直勾勾地看着我的眼睛。
　　我：“事后，不会有任何隐患吗？我可是袭击了秩维。我不会再被什么奇怪的人绑架，被注射药物，被束缚人身自由？”
　　石：“是的，我保证。结束之后，无论是秩维，还是瞳心，还是艾薇尔。所有参与者都不会再找上你了。所以在那之前你尽可以放开心来享受。”
　　我：“可是… 这怎么听都不太真实啊…”
　　石：“接下来我要说的话很重要，我想强调的也只有这一点。”
　　石倚走到我的身边，缓缓地抱着我，他的体温透过轻薄的女仆装传递到我的皮肤上，他头发的芳香飘入我的鼻腔，他慢慢地让我坐下，为我擦去眼角不知何时流出的泪水。
　　石：“艾薇尔让我失去了很多。我想做的只是铲除他们。”
　　我：“…”
　　石倚摸着我的头发，缓缓道。
　　石：“为了达成这个目标，我需要你。”
　　石倚的声音轻柔地在我耳边缭绕。
　　我平复了一下自己的心情。
　　我：“你……”
　　我停顿了一下，最终还是决定问出来。
　　我：“你… 是一个好人，或者是一个能够拯救我的人… 我真的很想相信这种可能。如果是这样的话，我必定会毫无保留地把我的身体交给你。”
　　我看了一眼被关在鱼缸里的晴梦慧。
　　我：“但你的说辞缺乏保障，在我穿上了这套设备之后，我的人身就全权交给了你，你完全可以在我穿上设备之后，立刻拘禁我… 所以我的安全，只有你的一面之词而根本没有保障。”
　　说着说着，我感觉眼泪从眼中流了出来。
　　石倚沉默了一会。
　　石：“我已经向你保证过了，我保证，我绝不会危害到你的人身安全…”
　　鱼缸中晴梦慧，倒在地上不停抽搐的琥珀… 各种场景在我的脑海中闪过。
　　我：“那你就，让我相信你啊… 让我相信你并非是一个，披着笑靥却想要吃了我的怪物！”
　　我的声音越来越响。
　　我：“我凭什么相信等到你恢复了自由身就会释放我？”
　　我把晴梦慧的鱼缸拍得咣咣响，不过晴梦慧睡得很沉，并没有醒。
　　石倚的动作变得十分迟钝，缓缓地把头上的发卡摘了下来。
　　石：“这个发卡，是我的姐姐留给我的。姐姐是我唯一的亲人，也是一个非常厉害的工程师，做出过很多不可思议的饰品。而这也是她最喜欢的‘工具’，她在内侧用光刻刻下了我的名字。”
　　他把玩着手里的发卡。
　　石：“姐姐每次上班之前，都会带着它。某天姐姐出门的时候将它忘在了家里，那之后，我就再也没有见过她… 这世上恐怕没有人比我更能理解它有多么重要，多么不可替代，我愿意对着这个发卡，也就是我的姐姐发誓。”
　　石倚将手放在了发卡上，说道。
　　石：“琳，我发誓。你的人身安全将得到保障。只要坚持到我的中控被拆下来，我就会解除你身上的装备。我做这一切的目的都是为了能摧毁艾薇尔。”
　　石倚将发卡别回了自己的头上。
　　石：“我在之后得知了姐姐是被他们抓走，现在不知是死是活，如果可能的话，我也想再见她一面…”
　　石：“…琳，这样你能相信我吗？最终的决定权，还是在你手中。”
　　我：“…”
　　我看着鱼缸中的晴梦慧，又转头看了一眼石倚头上的发卡。
　　我并不懂得失去亲人的痛苦。我不知道自己如果站在石倚的立场上会做出什么动作，也不知道如果有兄弟姐妹，能不能和兄弟姐妹们和睦相处。
　　但我，可以理解他的心情，至少现在。
　　于是，我点了点头。
　　石倚缓缓吐出一口气。
　　石：“那就先来签协议吧。这个并不具有法律效力，但是艾薇尔要求所有的自愿上线下线都签署这个协议。”
　　说完，他将平板电脑摆放在了我的面前。出乎意料的是，平板电脑上并没有冗长的条款。屏幕上只有两句话。
　　“您若成为石倚的下线，石倚将能将获得对您的一切权力。您同意成为石倚的下线吗？”
　　问句下只有一个按钮——“同意”。
　　石：“艾薇尔能检测是否自愿，所以只需要一个按钮。”
　　我深吸了一口气。
　　我：“我相信你…”
　　石：“谢谢你，琳，谢谢你愿意相信我。”石倚又露出了平常的那副笑容。
　　我按下了“同意”。
　　“您已成功成为石倚的下线。请配合您的上线为您安装中控。”
　　除了屏幕上发生的变化外，什么也没有发生。看上去把自己彻底交给另一个人也不是什么戏剧化的事情。
　　石：“真的非常感谢你，琳。”
　　看见我按下了按钮，石倚满意地点了点头。
　　他再一次拥抱了我。
　　石：“那就开始安装中控了… 先从主体开始吧。”
　　我：“嗯…”
　　说着，石倚将之前展示给我看过的，装着 Ribbon 型中控的手提箱拿了过来，打开，低下头，从中拿出了一个金属片。
　　金属片的一侧是显示屏，而另一侧则是傲然挺立的三根不同粗细、长度、形状的棒子，显然是对应了我下体的三个穴位。
　　其中，尿道按摩棒中间细长，而顶端突起；阴道按摩棒是由很多节带凸起的塑胶和毛刷交替组成的；而肛门按摩棒则是根带着有规律的波浪形凸起的塑胶棒。
　　不用说，那金属片就是要装在我的阴部的，所以，这就大概就是所谓的“主体”了。
　　此时此刻，其他那些用于固定的拘束带依然在手提箱里，看上去是和主体分离了。
　　尽管不愿意承认，想象到那就是将要进入自己身体的物件，我的心里稍稍性奋了一下。
　　他又从手提箱中拿出了一瓶润滑液，并挤了一些在插入肛门和尿道的按摩棒上。
　　我：“为什么润滑液只涂…”
　　突然反应过来的我顿时羞红了脸。石倚脸上闪过了一道微笑，说道。
　　石：“先把内裤脱下来吧。”
　　尽管还是有一丝犹豫，但是考虑到都已经自愿签了协议了，我便用双手褪下了自己的内裤，将自己的裸体暴露在了石倚面前。
　　随后，我先是略带羞耻地悄悄将裆部那块微微打湿的布料折在了里面，然后才把这还戴着我的余温的白色棉质内裤放在了早已伸出准备接受的石倚的手中。
　　中央空调的风吹在我裸露的下体上，带来了一丝新鲜的凉意。
　　只不过，这种感觉我马上又要体验不到了。
　　石倚一手接过内裤，一手将那令人羞耻的主体递给了我。
　　石：“不用我帮助吧？”
　　我：“嗯。”
　　看着手中的物体，我注意到除了之前看到的三根按摩棒外，其内部对应阴蒂的位置还有一个白色的小刷子，明显是用来刺激阴蒂的。
　　我已经不是第一次戴这种道具了，光是拿在手里，我仿佛就已经能感受到它被紧紧锁在自己身体上的感觉了，三穴被侵犯，阴蒂被磨刷的感觉了。
　　因为肛门按摩棒是最长的，所以我先用左手拿着主体，将插入物对准了自己的屁股，然后用右手轻轻拨开了我的肛门，再将按摩棒轻轻推入。
　　我：“啊…”
　　或许是因为其表面涂抹的润滑液，我的肛门里感到了一丝凉意。
　　随着我继续用力，很快，我的肛门便吞下了第一个凸起。
　　我：“哈…”
　　肛门收缩带来的快感使我不禁抬起了头。
　　我注意到，石倚此刻正牢牢地盯着我的下体，脸上抹着一丝红晕。
　　注意到我在看他后，他马上将目光错了过去。
　　我喘息着继续将肛门按摩棒插入了自己身体。随后，我感觉到阴道按摩棒抵在了我的阴道口。
　　石倚没有在阴道按摩棒上涂润滑液的选择是正确的。
　　光是我的羞耻和肛门的刺激早已使得我的阴道微微湿润。
　　我用手指轻轻撑开了阴唇，将阴道按摩棒慢慢推了进去。
　　我首先感觉到的是按摩棒的塑胶部分上的凸起缓缓滑过了我的阴道壁，产生了一淡淡的快感。
　　很快，随着毛刷的进入，一阵瘙痒感从阴道里传来。
　　我：“嗯…”
　　我继续进行着主体的佩戴，直到尿道按摩棒的顶端抵住了我的尿道口。
　　面对尿道即将被按摩棒插入，这个大多数女生想都不敢想的事情，我却丝毫没有畏惧。我将其顶端对准了尿道口，缓缓推了进去。
　　尽管如此，但是尿道被插入所产生的胀痛感还是很强烈的。因为三穴的按摩设备都已经被插入，我便咬着牙开始将主体往自己的身上按。
　　我：“啊…”
　　由于肛门按摩棒的波浪形状，我感觉我的肛门被一张一缩地刺激着；阴道按摩棒上的凸起和毛刷显然也是精心设计过的，猛烈地刺激着我的阴道；再加上尿道被入侵所产生的胀痛感，我的身体不禁颤抖了起来。
　　石：“要我帮你吗？”
　　我：“…好…”
　　石倚用手托住了主体，然后开始向上用力。一股更强的压迫感从我下体传来。
　　我：“啊… 轻点… 好… 好像已经到头了…”
　　然而，石倚没有理会我的请求，他只是继续用力着。此时，尽管我的手依然还抓着主体，但我已经没有在用力了，甚至有一点在往外推。
　　石：“把手松开。这是量身定制的，不会到头的……”
　　没有比我的状况好多少，石倚的脸颊此刻已经红透了，他拼命躲闪着我的眼神，却时不时又瞟回一眼。
　　我注意到石倚微微弓着腰，看起来有些不安分。
　　我：“是、是…”
　　我有些不情愿地松开了手。这时，石倚用手抱住了我的腰，没等我反应过来，一用力，将整个主体直接按到了底。
　　我：“噫呀——”
　　突如其来的涨痛感夹杂着快感使我险些跳了起来。
　　石倚没有骗我，这三根按摩棒确实是量身定制的，把我的三穴撑得满满的。
　　与此同时，之前注意到的阴蒂毛刷也牢牢地抵在了我的阴蒂上，蓄势待发。
　　石：“按、按住。”
　　他显然也有点紧张了。
　　我：“嗯…”
　　我用一只手按住了主体。不过由于各个按摩棒对于我的穴位的高度贴合，我觉得就算不按它也不会掉下来。
　　石倚松开了抱住我的腰的手。
　　我注意到，他的手里依然握着我刚刚递给他的内裤。
　　只不过不知道何时，那仍然还沾有着体液的裆部被翻到了外面，引得我不禁将头别了过去。
　　我：“…接下来是带子了吗？”
　　石：“并不，在装拘束带之前，这边还有一个额外组件——束腰——先穿上。”
　　说着，石倚红着脸从柜子里拿起了一条我只在影视作品里看到过的，通常是贵族女士才会穿的黑色束腰。
　　和普通束腰不同的是，其表面有很多扁环，似乎是让中控的带子穿过的。
　　见到我脸上困惑的表情，石倚继续解释道。
　　石：“束腰和 Ribbon 型中控可以配合运作，它可以更好地分布束缚带所带来的压力，产生更强的压迫感… 说明书上是这么说的。”
　　真是毫不掩饰啊。
　　石倚走到了我的身边，将束腰裹在了我的腰上。那是一种硬质的材料，几乎没有弹性，弯折时可以听到类似皮革的摩擦声。
　　尽管我一直自认为身材不错，但是束腰的周长似乎已经不在合理的范畴了。
　　裹在我的身体上后，身后仍然有近 30 厘米的空挡。
　　正当我担心之时，石倚解释道。
　　石：“不是整个开口都会合上的，我可以调节拘束带的松紧度，从而控制束腰的力度。”
　　说着，他一边继续扶着束腰，一边从手提箱里拿出了那一团带子。
　　他将带子在空中展开，我注意到，这团带子一共有两根，并且在偏向一边的中间位置各有一个“小碗”，想必是固定在乳头上的。
　　石倚将其中一根的一头插入了主体正面的一个槽，然后将其穿过了束腰上的环，在我的身上编织了起来。
　　在绕完一圈后，带子的长度使得那个“小碗”刚好停在了我的乳头前。
　　这时，我也有机会看到“小碗”里面的结构。
　　那里面有一根细长的透明管子，然后周围有三根金属小爪指，而爪指之间则有三个白色的毛刷。
　　看上去我的猜测没有错，这个是用来刺激乳头的。
　　他没有作其他解释，而是将小碗扣在了我的左乳头上。
　　因为我的乳量不大，带子非常合适地贴合在了我的身体上。
　　不过，我感觉到小碗里的机构并没有触碰到我的乳头。
　　虽然有点犹豫，但我决定还是说一下。
　　我：“好像里面没有对齐……”
　　石：“等下爪子一抓就对齐了… 嗯… 等下…”
　　石倚突然半蹲下去，大大喘了一口气，随着胳膊的抽搐，手中的平板电脑也掉落在地上。
　　我：“石倚？你没事吧？”
　　我伸手打算去扶起他，石倚却推开了我的手，他的肩膀颤抖了一会，在几个深呼吸之后又缓缓站了起来，但是双腿还有些发软的样子。
　　他的脸红得像能透出水来，瞳孔还有些朦胧。
　　石：“没… 我没事… 定时器到了所以… 总之先继续吧。”
　　说着，他慢慢将小碗另一头的带子拉过我的腋下，然后从我的背后穿到我的肩膀上，再从正面一路编织下去，直到最终连接到了主体背面的接口里。
　　类似地，他把另一根带子也用一样的方式装上了。
　　这样一来，尽管带子不是非常紧，但是主体、束腰、在乳头上的小碗已经被带子固定在了我的身上了。
　　石：“好了，来试一下吧。”
　　说着，他从地上捡起了自己的平板电脑，在上面操作着。
　　因为平板的角度，我无法看到他在做什么。
　　突然，我听到下体传来了一声“滴”，紧接着，我感觉到身体上的带子开始抽紧了。
　　不过，由于一开始没有拉得非常紧，所以刚开始最明显感觉到的是下体的按摩棒开始被往更深的地方按去。
　　然而，随着一开始的余量被耗尽，不光是下体的按摩棒，我感到带子开始缓缓嵌进我的皮肤，同时束腰也越来越紧了。
　　我：“啊——”
　　尽管这个东西被称为束腰，但是我很快感受到了它对我的胸腔的压迫。我感到自己的呼吸也开始受到了阻力。
　　带子的收缩持续了约二十秒。
　　收缩完成后，束腰背后的开口已经从原来的三十厘米变成大概二十厘米。
　　带子勒得很紧——经过的地方皮肤已经明显被压进去了。
　　此时，我感觉自己仿佛是被一个冰箱压在了身上，不光是极强的压迫感，连呼吸都有些困难了。
　　正当我准备问石倚什么时候打算把这个松开，他解释道。
　　石：“好了，现在这个就是正常松紧度了。设定上是如果表现不乖的话，就会调得更紧。”
　　什么？难道不是测试一下收紧的功能吗？而且这个还能收更紧？
　　得知这只是正常松紧度并且不会放松后，我本能地开始用手拉扯自己身上的带子和束腰，但是不管我怎么用力，带子就好像长在我的身体上一样，纹丝不动。
　　石：“好，接下来是乳头按摩器。”
　　石倚继续在平板上操作着。
　　突然间，我感觉到自己的乳头被冰凉的金属爪抓住了。
　　我情不自禁地将手伸向了我的乳房，但是却被小碗挡在了外边。
　　很快，我感到乳头正中间传来了轻微的刺痛感。如果没有猜错的话，应该是之前看到的小管子插入了我的乳头。
　　我：“咿呀——”
　　乳头的疼痛感没有消失，管子似乎依然在插入我的乳头。同时，我感到那三个刷子上的硬毛抵到了我的乳头上。
　　管子的插入又持续了近 5 秒才结束，虽然可能插入的深度不是很大，但是我能明显感受到从乳头传来的淡淡的胀痛感。
　　石：“看上去乳头按摩器也装好了。这样就全部完成了。”
　　我：“嗯……”
　　不知道回答什么的我只能点了点头。
　　石：“你看起来很期待，那要不就先来玩一下吧。”
　　我：“欸？”
　　尽管石倚明显努力地压着自己的语调，但是他的声音里还是透露着万分的激动和期待。
　　没等我反应过来，只听“滴”一声，我感到阴蒂上的小刷子开始飞快地转了起来，磨刷着我那敏感的阴蒂，强烈的快感猛烈地冲向了我的大脑。
　　我：“咿呀！”
　　由于突如其来的刺激，我猛地半蹲了下来，用手捂住了自己的下体。
　　石：“阴蒂按摩器看上去工作正常。”
　　毛刷带来的刺激非常强。
　　我似乎能清楚地感觉到刷子上的每一个细丝快速地划过我的阴蒂。
　　这种又痒又激烈的快感令我难以忍耐。
　　很快，我感到快感在身体里堆积，爆发也开始在下体酝酿起来。
　　就在我准备迎接高潮之际，随着轻轻一声“噔”，一记猛烈的电流从我下身穿过，痛得猛得抖了一下，毛刷的刺激的也停了下来。
　　我：“啊！”
　　石：“啊，默认开的好像是寸止模式，要不就先玩这个吧，我想看琳欲求不满的样子了。”
　　明显就是计划好的！
　　高潮被打断的我焦躁地抓挠着主体，无奈我无论做什么，都不能获得一丝额外的快感以跨过高潮的那条线。
　　我：“唔——”
　　果然，这种东西设计上就是为了折磨人，不可能这么快就让我纵欲。
　　石：“总之，看上去高潮预测和电击模块都运作正常。显示模块看上去也没有问题。”
　　他指了指我的下体说到。
　　顺着他手指的方向，我低下头去。我注意到主体正面的显示屏上赫然写着一个“1”。
　　我瞬间意识到了那是我的寸止计数器，看上去石倚并没有打算只让我难受一次。
　　石：“好啦，来这边，给你换双鞋。”
　　说着，他招呼我走向房间的另一边。我只得忍着一身未能释放的躁动跟着他走去。
　　他来到了一个落地柜边上，打开了柜门，从中取出了一个喷剂瓶和一双高跟鞋。石倚将高跟鞋并放在了我的面前。
　　这双高跟鞋比较特殊，除了后跟被垫高外，前脚掌下也被一种透明材料垫高了约十厘米，而后跟则再是比前脚掌再高了十多厘米。
　　高跟鞋上有两个卡环，一个在脚踝上，一个在脚背上。
　　脚踝部位的卡环是白色的，类似塑料的材质。
　　其余部位都是由银白色金属制成的。
　　我仔细观察了一下，注意到鞋底正下方有一个小环，似乎是用来挂什么东西的。
　　石：“这是‘烤脚鞋’。来，穿上。”
　　正当我疑惑为什么叫“烤脚鞋”时，石倚已经将其中一只的顶部的白色扣环打开，然后伸出了手，示意我将脚放在他的手上。
　　我只得继续忍着性欲将右脚伸向了他。他轻轻抓住了我的脚，然后拿起喷剂瓶，对着我的脚底喷了两下。我感到脚底传来了一丝凉意。
　　我：“呀——这是？”
　　石：“这是防止脚底烫伤的喷雾，可以形成保护层，防止造成永久性伤害。好了放进来吧。”
　　我并不知道为什么要防止脚底烫伤，我只得顺从地将脚伸进了石倚打开的白色扣环中，并放在了高跟鞋上。
　　由于高跟鞋是金属制成的，一股寒意从我的脚下传来。
　　石倚关上了白色的扣环，不用说，那一定也是上了锁的。
　　和右脚一样，石倚帮我把左边的鞋子也穿上了。
　　石：“这个环是个角度探测器，用来检测你的脚的朝向。简而言之就是不能和重力方向夹角超过 60 度。如果超过，就会启动内部的强电击模块。不过不用担心，正常走路、站立都是不会超过这个限制的。”
　　我：“那这个… 呀！”
　　没等我话说完，阴蒂上的毛刷又转了起来。我那毫无防备的阴蒂再一次传来了无法忍耐的快感，使我再一次捂住了自己的下体。
　　我：“怎… 怎么又……”
　　石：“这个寸止是会定时触发的。过一段时间就适应了。”
　　有了之前的铺垫，这一次快感的累积得更快了。
　　我：“哈… 这、这还要多少……”
　　石：“这个嘛，看我的看心情来吧……”
　　石倚还没说完，伴随着同样的“噔”和电击以及戛然而止的快感，我再一次被寸止了。主体上的数字也自然变成了“2”。
　　我还没从寸止中缓解过来之时，只见石倚从柜子里拿出了个类似工具盒的容器，并自语道。
　　石：“既然是第一次，就用温度最低的吧。”
　　说着，他打开了容器的一个盖子，从中取出了两个金属的圆柱体。
　　圆柱体的顶端有一圈小洞，侧面贴了一个写着“1”的蓝色标贴。
　　此外，圆柱体的顶端则脸了一根短短的金属铁链，铁链的顶端有个小缺口。
　　石倚将圆柱体拿到了高跟鞋的后跟下，然后将金属铁链的顶端扣在了鞋底的小环上。
　　随后，他又从容器中拿出了一根类似圆珠笔的道具，对着小环的缺口按了一下，顿时缺口就被焊住了。
　　这样，两个环就分不开了。
　　用同样的方法，石倚将另外一个圆柱体也挂在了另一只高跟鞋的后跟下。
　　石：“好了，装好了，可以点火了。”
　　我：“点火？难道是说……”
　　就在这时，我突然明白了什么。不过已经晚了。
　　石倚已经用那支“圆珠笔”在那两个蓝色圆柱体的顶端各点了一下。两簇小小的火苗从圆柱体的顶端燃了起来。
　　我：“诶呀！”
　　见到脚下燃起了火，我本能地甩了一下脚。
　　不过，这也使得我很快明白了角度探测器的作用——随着我的脚向外一踢，一股钻心的剧痛从我的脚腕传来。
　　我：“啊！——”
　　意识到自己是触发了角度探测以后，我赶紧摆正了腿。
　　石倚见到我狼狈的样子，解释道。
　　石：“如你所见，燃芯和烤脚鞋只见的软连接可以确保火苗一直对准这你的脚底。角度探测器的作用是确保你不会把脚翻过来，让火苗烤不到。而且，这个燃芯自带氧化剂，一旦点燃就没有办法熄灭，即便是浸没到水中，也能继续燃烧。所以，在它烧完之前，就别想摆脱它了。”
　　点此查看该图来源（+各种袜子差分）及评论
　　然而，我根本没有心思去听石倚的解释。
　　由于金属的极强导热性，我明显感到脚底开始变热。
　　很快，这种“热”就进一步演变成了一种烫人的痛感。
　　我：“呀啊——好烫！”
　　石：“不过别担心，喷了刚刚的喷雾，脚底是不会真的烫伤的，只不过会主观感觉到有点烫就是了。”
　　石倚显然是站着说话不腰疼啊。
　　就在这时，屋漏偏逢连夜雨，我猛然感觉到阴蒂上的毛刷又一次转了起来。新的一轮寸止又开始了。
　　我：“呃啊——快、快停——”
　　石：“停是不会再停啦。”
　　石倚看了看身上的怀表。
　　石：“时间差不多了，总之请跟着我去见一下 88 楼的大小姐吧。”
　　说着，他朝着电梯走去。我也只得忍着脚底灼热的疼痛和阴蒂淫猛的刺激，跟了上去。
　　他按下了电梯面板上的“上”键，电梯门很快打开了。我跟着他走进了电梯。
　　他用手指按住了“2”键。正当我困惑之际，电梯发出了一声“滴”。随后电梯门关上了。我感觉电梯再一次开始上升。很快，电梯门打开了。
　　然而，他没有走出电梯，而是突然站住了。
　　石：“对了，还有一件事情没有跟你说。”
　　我：“嗯？”
　　一阵不好的预感从我心头涌出。
　　石：“我的设备，就算债还清了也解不下来。”
　　说完，他走出了电梯。
　　欸？

番外：石倚的中控
　　警告：本文含有直接的男性生殖器描写。如果反感此类内容，请勿继续阅读。
　　苏：“确定同意了？”
　　石：“嗯… 我愿意做你的女仆。”
　　晴梦慧将自己的平板电脑递向了面前坐在床上的穿着女仆装的石倚，示意其将食指按在上面。
　　苏：“那就在这里按下指纹确认吧。”
　　石倚将食指按了上去。
　　苏：“太棒了！这样一来你就正式变成我的女仆啦！现在，我要给我的女仆戴一个让他变得听话的小装备！”
　　晴梦慧高兴地将双手搭在了石倚的肩膀上。
　　石：“嗯？小装备？”
　　石倚一脸疑惑地望着晴梦慧的笑脸。
　　苏：“对！你刚刚同意了所以可以给你装啦！”
　　石：“咦？我同意了什么？”
　　苏：“就是那个。”
　　说着，晴梦慧将手指向了石倚的身后。
　　石倚没多想便转过了头去。
　　然而，趁着这个档口，晴梦慧迅速从口袋中拿出了一个绿色的注射器，扎在了石倚的脖子上。
　　石：“诶！你在… 我… 好痛… 啊…”
　　一股阵痛的感觉从后颈被扎到的地方迅速蔓延开，石倚发现自己的身体无法动弹了。
　　苏：“别担心，别担心。我只是给你打了暂时限制身体活动的抑制剂，神经性的疼痛只是副作用，应该马上就消退啦。”
　　石：“…晴你在…”
　　苏：“我现在是你的主人了，请叫我主人哦。”
　　石：“可… 主人要做什么… 为什么要…”
　　苏：“是为了能够顺利安装之前说的小装备的哦。”
　　晴梦慧一边说，一边轻轻将石倚推倒在了床上。身体失去力量的石倚顺势倒了下去。
　　石：“…什么小装备？…”
　　苏：“当然是用来控制你的肉棒的贞操笼咯。”
　　石：“为什么… 等一下！晴你要干什么！”
　　晴梦慧没有搭理石倚的提问，而是轻轻用手掀起了石倚的裙子，解开了石倚的内裤。石倚的阴茎一下子暴露在了空气中。
　　苏：“我还以为帮你脱内裤的话，你会更兴奋一点呢。”
　　面对眼前软榻的阴茎，晴梦慧似乎有点不满。
　　石：“等下！你这是要做什么！”
　　苏：“不过这个不是什么问题。”
　　说着，晴梦慧用她那修长手指在石倚的小腹上轻轻抚摸着，随即又滑到了石倚的大腿根部。
　　苏：“真是，令女孩子也感到羡慕的皮肤呢。”
　　说着，晴梦慧冰凉的手指尖又溜到了石倚的大腿内侧，敏感部分受到的渐强的间断刺激几乎让石倚叫出声来。
　　见状，晴梦慧又腾出了一只手，缓慢地在石倚的大腿上轻轻地抚摸着。
　　苏：“不过，重头戏果然还是这里。”
　　晴梦慧本来在石倚大腿内侧的手温柔地握住了石倚的阴囊，轻轻地揉捏了两下，石倚的阴茎迅速挺立了起来。
　　苏：“喔，起来了呢，看来，我做得不错。”
　　晴梦慧用手捏住石倚的包皮，轻轻向下一拉，露出了石倚早已因充血而通红的龟头。
　　石：“晴… 别… 别这样…”
　　石倚的脸涨得通红，因为无法转动脖子，只能移开视线，试图让自己冷静下来。
　　苏：“不过还不够硬。”
　　晴梦慧将手中的阴茎对准了自己，用手捋开了自己的头发，然后将头凑了上去，把石倚的阴茎含入了嘴中，吮吸了起来。
　　苏：“…（吮吸）…（吮吸）… 哈…（吮吸）…”
　　石：“啊…”
　　仿佛吮吸还不够，晴梦慧的头很快便开始有节奏地上下浮动了起来。
　　苏：“…（吮吸）…（吮吸）…（吮吸）…”
　　石：“啊… 等… 啊… 不要这样！啊…”
　　苏：“…（吮吸）… 哈… 好啦，这下准备足够啦。”
　　晴梦慧松开了嘴，唾液在石倚的阴茎上拉出一条晶莹的细线。
　　石：“为什么… 要做这种事…”
　　石倚羞红了脸，因为强烈的刺激和药的作用，难以控制流出的泪水从眼眶中落下。
　　晴梦慧盯着石倚看着，却也别过了头。
　　苏：“不行了，这下连我也忍不住了…”
　　说着，晴梦慧站起身，从裙子内脱下了自己的内裤，顺手扔在了石倚的脸上。
　　石：“诶？这是？要干什么？”
　　视线被内裤遮住，石倚顿时不安起来，鼻尖淡淡的柑橘味气息和湿润的感觉令石倚很快就明白了这是什么。
　　苏：“要加油哦————”
　　石倚感觉到晴梦慧也爬上了床，并且距离自己非常近，就像是趴在自己身上一样。
　　石：“等——等下————我觉得————至少要做好安全措施吧！”
　　事到如今石倚也能猜到晴梦慧要干什么了，但是因为药物的原因无法反抗，只能象征性地扭动了一下脖子。
　　苏：“都是… 因为你太可爱了呀… 你怎么可以这么可爱呢… 实在是让人难以忍耐啊…”
　　晴梦慧停顿了一下，摸了摸自己脖子新多出来的黑色的项圈，然后接着说道。
　　苏：“正好，今天我的设备去检修了，机会难得不做一下就可惜了。”
　　石倚感觉到，一个湿润柔软的东西贴上了自己阴茎的前端。
　　苏：“嗯————”
　　伴随着晴梦慧的娇嗔声，石倚感受到自己的阴茎进入了一个狭窄潮湿而柔软的地方。
　　石：“真… 真的，做了… ”
　　苏：“挡着就太可惜了，我还想看看你的表情呢。”
　　说着，晴梦慧拿开了石倚脸上的内裤。
　　本就因为药物的原因无法反抗的石倚，此刻更是眼神迷离的样子，盯着石倚那小巧的，一张一合的嘴唇，晴梦慧不假思索地亲了下去。
　　石：“呜————”
　　石倚瞪大了眼睛。
　　苏：“噗哈————”
　　仿佛是意犹未尽，晴梦慧再次俯下身子，不同的是，这次晴梦慧多了点心思。
　　在唇间相碰后，晴梦慧轻轻伸出了舌头，轻巧地撬开了石倚的齿间，和石倚的舌头交缠在一起，毫无收敛地进攻着。
　　石：“咕————”
　　舌与舌之间的交缠仿佛持续了数分钟，因为无法呼吸，石倚的舌头一开始还能迎合一下，但在数秒之后便败下阵来。
　　苏：“哈————感觉，有点晕乎乎的呢。”
　　终于结束了的深吻，此刻的石倚已经完全没有反抗的力量，甚至没有反抗的心思了。
　　苏：“不过这才只是刚开始呢，接下来我要动了哦。”
　　说着，晴梦慧将腰部向上一抬。两人的交合部发出了淫靡的水声。
　　苏：“哈… 感觉… 舒服吗… 嗯————我也… 哈啊… 没有什么经验呢… ”
　　石：“非常的… 舒服… ”
　　在晴梦慧的阴道内，就像有无数的手，在刺激着石倚的阴茎，一次又一次的套弄就像是急躁地难以忍耐地在所求石倚的精液一般。
　　苏：“石倚… 哈… 你也太可爱了… 嗯… 我要加速了——”
　　晴梦慧加快了扭腰的速度，从晴梦慧阴道内流出的爱液和石倚的小腹出粘连在一起，混合的体液散发出令人忘却时间和烦恼的气味。
　　苏：“嗯—— 顶到舒服的地方了… 哈啊… 感觉… 要去了… 啊…”
　　石倚感到自己阴茎的顶部碰到了一个肉壁上愈发柔软的位置，看来这就是晴梦慧所说的‘舒服的地方’了吧。
　　但是自己现在并不能动。
　　只能由晴梦慧主导。
　　苏：“哈啊… 要去了… 啊啊啊——”
　　晴梦慧挺直了腰，她的身体颤抖着，阴道四周的肉壁随着晴梦慧的高潮突然变得更加紧了，同时抽搐的阴道壁和下降的的子宫口都似乎是做好了受精的准备一般，伴随着这愈加激烈的挤压和套弄，石倚感觉自己距离射精也只差临门一脚。
　　石：“我… 我也要…”
　　但是，晴梦慧快速地把石倚的阴茎拔了出去。
　　石：“诶… 等等…”
　　石倚沾满晴梦慧爱液的阴茎在冰凉的空气中颤抖着，仿佛是诉说着没能顺利射精的不甘和对晴梦慧阴道的那份温暖的不舍。
　　一直在上方的晴梦慧出了不少汗，头发也都黏在了一起。刚刚高潮过的她躺在石倚的边上喘着粗气。
　　苏：“哈啊… 真是… 可惜呢… 但是… 哈啊… 还差一点的时候… 是最硬的时候… ”
　　说着，晴梦慧吃力地撑起身体，从床下拿出来一个箱子。
　　苏：“哈… 这就是… 为你量身定制的‘小装备’… ”
　　石：“你… 你到底要做什么？”
　　苏：“别急，你马上就知道了。”
　　渐渐从高潮余韵中恢复过来的晴梦慧打开了箱子的盖子，并从中取出了一根细长的中空金属棒子。
　　棒子的表面有着螺旋的突起，使得整根棒子如同电钻的钻头一般。
　　晴梦慧将这根棒子拿到了石倚的面前。
　　苏：“这是螺旋加长款马眼棒。比普通款更长，并增加了螺旋刺激功能。虽然这个不允许给像你一样没开发过马眼的人使用，但是我通过一些‘技术手段’绕过了这个限制。我相信我的女仆一定能适应的，对吧？”
　　说着，晴梦慧用手握住了石倚的阴茎，轻轻挤压，使尿道口从一条缝变成一个 O 型。
　　石：“等… 难道要把那个…”
　　苏：“不然呢？”
　　石：“可、可是、不、等下啊！”
　　晴梦慧将金属棒放在嘴里舔了一下，然后对准了石倚的尿道口，缓缓插了进去。
　　石：“啊、好痛！快停下啊！晴！”
　　苏：“感觉到了吗？这应该是第一次有异物进入那里吧。好好适应哦。”
　　晴梦慧继续推着金属棒。螺旋状的凸起刺激着石倚敏感的尿道。随着金属棒一点点没入，石倚的感觉越来越强烈。
　　石：“不、不要了… 快停下、”
　　晴梦慧没有理会石倚的呼喊，继续将金属棒推至只剩几厘米露在外面。
　　苏：“好啦、安装下一个部件啦。”
　　晴梦慧从箱子中取出了一个小架子。
　　这个架子两端有两个金属环，环之间用三根金属棒连接。
　　这三根金属棒上装着一个可以上下活动的机构，机构中间有个洞。
　　洞的四周是用可膨胀的软性材料制成的。
　　苏：“这个是装在外壳内部的按摩器，用来长时间刺激你的肉棒。其中底下这个环会卡在你的肉棒根部，也就是你的蛋蛋后面。而顶上这个环会卡在你的冠状沟里面。然后中间这个就会缩紧，握住你的肉棒上下运动。不过安装这个有点麻烦，需要先拆开来。”
　　说着，晴梦慧将这个架子拆成了很多小部分，随后在石倚的阴茎上重新组装了起来。
　　如同她说的一样，两端的金属环一个卡在了睾丸后面，一个卡在了冠状沟上，而中间的按摩器则是牢牢地固定在了石倚的阴茎上。
　　苏：“装好啦。”
　　石：“…晴… 为什么要这样…”
　　刚刚还在和晴梦慧交合的石倚完全无法想象现在的情况，但是他毫无反抗的能力，只能任由晴梦慧摆布。
　　苏：“接下来的安装步骤——确切的说是我以后——都需要你的肉棒一直保持着挺立的状态。所以这个按摩器我先打开了。”
　　晴梦慧完全没有理会石倚的意思。
　　她拿起了平板电脑，并在上面按了几下。
　　突然，刚刚还静止不动的按摩器忽然上下运动了起来，刺激着石倚的阴茎，因为刚刚才射精失败的原因，再次要射精的感觉顿时冲了出来。
　　石：“啊！”
　　苏：“怎么样，舒服吧？”
　　石：“晴… 不要这样…”
　　苏：“看上去还不够紧。”
　　晴梦慧又在平板上按了几下。很快，按摩器上的可膨胀软性材料开始填充，并更加有力地撸动着石倚的阴茎。
　　石：“呀！轻、轻点！”
　　石倚显然有点受不住刺激了。
　　苏：“看上去力道差不多了。那接下来是装在菊花里的部分啦。”
　　她从箱子中取出了一根黑色的按摩棒。按摩棒的顶端连着 6 个黑色的球。
　　苏：“这是在标准的前列腺仙女棒上加装了按摩球。除了震动外，还有放电功能。”
　　石：“啊… 等、等下这个难道要？…”
　　苏：“是的，翻过来吧。”
　　说着，晴梦慧把石倚在床上翻了个面，并把屁股抬了起来。因为抑制剂，石倚完全无法反抗。
　　晴梦慧从箱子中取出了一支小小的针管。针管里面已经预先填好了液体。晴梦慧将针管的头部轻轻插入了石倚的屁股。
　　苏：“这是润滑液。”
　　说着，晴梦慧一口气将针管推到了底。
　　石：“呃！好凉…”
　　注射完润滑液后，晴梦慧用手指沾了点润滑液在石倚的肛门周边温柔地按摩着，然后拿起了按摩棒，然后将黑色的球对准了石倚的肛门，轻轻地推着。
　　石倚的肛门缓缓张开，很快便将第一颗球“吞”了进去。
　　石：“呀！”
　　苏：“声音不错哦，真可爱啊。”
　　晴梦慧继续推着手中的珠子，并将它们一个个推入了石倚的肛门。
　　石：“啊！晴、晴！为什么要… 啊！”
　　苏：“都说啦，要叫我主人。”
　　似乎是为了报复石倚一直没有称呼其为“主人”一般，晴梦慧狠狠地将最后一颗球推入了石倚的体内。
　　石：“唔！”
　　然而这还没有结束，毕竟还有一大截按摩棒露在外面。
　　晴梦慧缓缓地推动着按摩棒的底部，将其一点点送入石倚的肛门。
　　因为之前的珠子，这一步仿佛是遇到了巨大的阻力。
　　不过，这阻力再大，也大不过晴梦慧要将它塞进去的决心。
　　晴梦慧一边用力按着，一边解释道。
　　苏：“这根前列腺仙女棒的形状和按摩器是按照你的肛门模型设计的。固定住后，其主电击震动模块会直抵你的前列腺。”
　　随着解释完毕，按摩棒也插到了底。
　　苏：“说到，固定，那么接下来就要装这个‘小装备’的最后一部分了，也就是外壳。”
　　一边说，晴梦慧一边从箱子里取出了一个金属壳。
　　其主体如同一个由密集铁杆组成的大号的男用贞操笼。
　　其底部有三个搭扣，并且有一根连出来的金属杆子。
　　晴梦慧将外壳拿到了石倚阴茎边，然后给他套了上去。
　　由于其直径刚好比已经套在石倚阴茎上的按摩器大一圈，外壳被顺利套了上去。
　　苏：“现在要确保马眼棒对准了外壳上里面驱动器的接口。”
　　晴梦慧小心翼翼地移动着外壳。突然，只听咔嚓一声。石倚感到尿道内的异物似乎震了一下。
　　苏：“好啦，扣上了。现在马眼棒已经和外壳连在一起了。接下来要把外壳和按摩器接起来一起。”
　　晴梦慧继续调整着外壳的位置。伴随着另外一阵咔嚓声，外壳内部的三个卡扣扣在了石倚阴茎根部的金属环上。
　　苏：“最后再把外壳和菊花按摩棒连起来就好啦。”
　　此时，从外壳根基连出来的金属棒刚好延着股间，来到了石倚的肛门位置。
　　晴梦慧将金属棒插入了按摩棒底部的一个小洞中。
　　金属棒很快被小洞中的机关卡住了。
　　这样一来，石倚尿道内的马眼棒，阴茎上的按摩器，和插入肛门的按摩棒就全部通过坚硬的外壳连接在一起了。
　　苏：“好啦完全装好啦。”
　　这时候的石倚早已是一副坏掉了的样子——因为阴茎一直被上下运动的按摩器刺激着，显然已经被一波又一波的刺激弄得无法思考了。
　　苏：“现在来试一下马眼棒吧。”
　　说着，晴梦慧又在平板上按了几下。
　　突然间，外壳顶端的“驱动器”带着马眼棒缓缓转了起来。
　　由于其插入深度被固定住，尿道中缓慢旋转的螺旋金属棒让石倚感觉就像一根充满凸起的棒子在插入尿道一般。
　　石：“呀啊！”
　　马眼棒正着转了一会儿后，慢慢反转旋转的方向。对石倚，这感觉就像刚刚插入的棒子被抽了出来一样。
　　当然，这都是螺旋纹造成的错觉。马眼棒并没有真正进出石倚的尿道，而只是在原地旋转。
　　尽管这种尿道内的刺激石倚还从来没有经历过，但是这新颖而又猛烈的感受很快便转换成了源源不断的快感。
　　石：“哈啊… 快停下！”
　　苏：“然后是这个…”
　　晴梦慧继续在平板电脑上操作着。
　　突然间，石倚感到自己肛门里的按摩棒顶端凸出来了一块，牢牢抵在了前列腺上。
　　没等他反应过来，那个凸起开始猛烈地震动了起来。
　　而震动的中心位置，就是自己的前列腺。
　　石：“啊… 晴… 晴… 要… 要…”
　　在众多刺激下，早已处在射精边缘的石倚终于忍不住了。
　　然而，正当他以为要高潮之际，阴茎上那上下移动的按摩器忽然紧紧地攥住了他的阴茎，并放慢了速度。
　　同时，一股强烈的电流从深入尿道的马眼棒中放出，穿过了身体，到达了另一边的前列腺按摩棒。
　　石：“啊！！”
　　身体最敏感部位被电击的痛苦让石倚叫了出来。这疼痛同样也把石倚从射精的边缘拉了回来。
　　苏：“啊，对了。忘了说了。我的女仆如果没有我的命令是不能高潮的哦。”
　　晴梦慧笑着说道。
　　在给了石倚几秒钟的休息时间后，阴茎上的按摩器又自动恢复了原先的力度高速活动了起来。
　　石：“晴… 晴… 快、快把它关了！”
　　晴梦慧依然没有理会石倚的求饶。她将石倚又翻回了仰面朝上的状态。
　　苏：“好啦，现在可以给你打抑制剂的解药了。虽然说就算不打，过个半个小时药效也会消退，但是既然已经装好了，就没有继续让我可爱的女仆瘫痪的理由了。”
　　晴梦慧拿出来一个红色的注射器，轻轻扎在了石倚的脖子上。
　　发现自己再次能活动的石倚立刻坐了起来。
　　他将手伸向了自己的下体试图将贞操笼取下来。
　　然而由于金属环和前列腺按摩棒的共同固定，石倚无论怎么拉扯，贞操笼都纹丝不动地固定着。
　　石倚只能隔着外壳的铁杆眼睁睁地看着里面那插入尿道的马眼棒缓慢旋转，而自己那挺立的阴茎被不断地按摩器刺激着。
　　石：“晴… 晴… 啊！”
　　显然，装置的高潮抑制机能再一次制止了石倚射精。
　　苏：“怎么样，喜欢它吧？”
　　石：“…晴，别闹了。我说，把它拿下来。”
　　说着，石倚抬起手，头上的发卡发出淡淡的电弧，但时间一分一秒过去，石倚的手却始终没有向着晴梦慧挥下。
　　苏：“…好像我说了很多遍要叫我主人对吧？”
　　晴梦慧似乎没有察觉到石倚的奇怪动作，但因为石倚的不配合，她脸上的笑容似乎有点僵硬了。
　　石：“晴，我没有同…”
　　晴梦慧的手指在空气中挥了挥。
　　突然间，石倚尿道里的马眼棒开始高速旋转了起来。
　　石：“晴、啊啊啊啊！”
　　石倚似乎感觉按摩棒源源不断地涌入了它的尿道。难以抵挡的刺激令蜷缩起身体石倚不住地抽搐。
　　石：“啊！痛！！晴、”
　　苏：“女仆，要，称呼，她们的，主人，为，主人。”
　　晴梦慧一字一顿地说道。
　　石：“啊啊、我、知道了、、呃啊、、主人、请您、啊、把这个、、关了啊啊啊啊、”
　　苏：“这就对了。”
　　晴梦慧再次在空中挥了挥手指。高速旋转的马眼棒总算停了下来。
　　石：“哈…”
　　苏：“该说什么？”
　　石：“…谢谢主人…”
　　晴梦慧的脸上又恢复了之前的笑容。
　　那张笑脸，令石倚既陌生又惆怅。
　　苏：“这就对了。那么我去睡觉了，晚安。”
　　石：“等等… 晴、主人，我… 能不能让我…”
　　苏：“想射精吗？等到我想喝的时候吧。”
　　说着，晴梦慧走出了房间，留下被锁在这“小装备”的石倚独自站在房间里。

