==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：幸福一家
👤 作者：小葱豆腐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：170181
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：催眠,母子,熟女,调教,人妻
🗿 肉量：43.84%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“说说吧，为什么这次的考试考得这么差。”
　　坐在我面前的女人带着没有感情起伏的语调向我询问着。
　　我抬起头看向她，不由自主的被其绝美的面庞给吸引，尤其在接触到她目光一刹那，那仿佛宝石般清澈的眸子使我不由呆滞。
　　她的肌肤如脂如玉，灯光照在脸上依旧剔透雪白，两片芳唇微微抿起，柳眉随着时间推移也在不断皱起，似乎对于我长时间的沉默表示不满。
　　我连忙低下头，不敢继续与她对视。她是我的母亲—柳若冰。
　　即使与妈妈朝夕相处了十八年，我也总是会不自觉沉醉于妈妈的容貌，时间没有在她身上留下痕迹，反而使妈妈越发具有美贵妇的气质。
　　妈妈有着170的身高，却有着前凸后翘的身材，尤其是那F罩杯的巨乳总是可以轻而易举地夺走街上路人的眼光。
　　两条修长圆润的美腿配上高跟鞋，使妈妈不管站在哪个人面前都有睥睨他人的资格，压迫性十足。

全文

第1章
　　“说说吧，为什么这次的考试考得这么差。”
　　坐在我面前的女人带着没有感情起伏的语调向我询问着。
　　我抬起头看向她，不由自主的被其绝美的面庞给吸引，尤其在接触到她目光一刹那，那仿佛宝石般清澈的眸子使我不由呆滞。
　　她的肌肤如脂如玉，灯光照在脸上依旧剔透雪白，两片芳唇微微抿起，柳眉随着时间推移也在不断皱起，似乎对于我长时间的沉默表示不满。
　　我连忙低下头，不敢继续与她对视。她是我的母亲—柳若冰。
　　即使与妈妈朝夕相处了十八年，我也总是会不自觉沉醉于妈妈的容貌，时间没有在她身上留下痕迹，反而使妈妈越发具有美贵妇的气质。
　　妈妈有着170的身高，却有着前凸后翘的身材，尤其是那F罩杯的巨乳总是可以轻而易举地夺走街上路人的眼光。
　　两条修长圆润的美腿配上高跟鞋，使妈妈不管站在哪个人面前都有睥睨他人的资格，压迫性十足。
　　而我，身为她的儿子身高连170都没有，普普通通的长相，没有一处特长，导致身边的人总是拿我说闲话，冷嘲热讽说我不是亲生的，妈妈也从来没有辩解过。
　　普通的我唯一能拿得出手的也就只有成绩了吧，但这次却考差了。
　　“你不说的话那就待在房间里好好思过，什么时候找到原因再出来吃饭！”
　　妈妈说完便离开了我的房间。
　　听着别墅外车辆启动的声音，我知道妈妈又要去公司加班了。上次妈妈在家睡是什么时候了？时间久到甚至我都记不清了。
　　我的父亲在十年前因为一场交通事故去世了，而妈妈则继承了父亲的公司。
　　妈妈出任董事长以来，女强人性格将公司打理得井然有序，公司的营收利率不断上升，如今已是一家大型上市公司，在世界上也是排的上号的。
　　但相对的，我与妈妈相处的时间也越来越少了。
　　妈妈是真正意义上的冰美人，我难得与她单独相处的时候，基本上不会有多少语言交流，我也怯与妈妈的强大气场而不敢说话。
　　每次都是妈妈询问我最近学习成绩和日常生活便结束了话题。
　　我看着桌上惨不忍睹的成绩单，脑袋不免又开始痛起来。
　　在我即将满十八岁的一个月前，我脑袋便开始无故痛起来，感觉是有什么东西想与我大脑融合。
　　导致我一个月来死活无法集中精神，医院有也没有查出是什么原因，成绩下滑也是理所当然。
　　但我不想告诉妈妈，可能是平时她对我冷淡的态度激发了我的叛逆心理，也可能只是我单独不想让她对我担心。
　　这种矛盾的心理让我不明白我对妈妈到底抱有一种什么情感。
　　“对于妈妈来说，我究竟算什么？”
　　我不禁喃喃自语道，随后摇了摇头，苦笑着爬上了床。
　　……“天道意志已融合完毕，如何制定世界规则请由天选者决定，开始数据采集……”
　　毫无感情的声音不断在我脑子里回荡，剧烈的头痛让我在半夜不禁发出惨叫，最后我终于承受不住痛苦而晕死了过去。
　　当我醒来已经是第二天10点了。昨晚的头痛使我大脑依旧晕胀，好像昨天听见什么天道意志的声音。
　　“可能是幻听吧。”
　　说着我看了一眼手机时间，不禁心理一凉，完了，迟到这么久免不了又是一次请家长……我连忙爬起来穿好衣服就往学校狂奔。
　　站在教室门前的我深吸一口气敲响了教室门。
　　“进来。”
　　当我打开教室门，老师看见我瞬间变了脸色。
　　“迟到这么久你还记得来学校啊，怎么不直接睡到晚上呢！”
　　意料之内的吼声朝我袭来，我强忍着内心的不满，还是决定向老师认错求情，昨天妈妈才对我成绩下滑不满，这次要是因为迟到被请到学校，估计这个月零花钱就没有了，正所谓大丈夫能屈能伸。
　　“对不起，老师，这次是我错了，我以后一定不会再犯，先让我进教室吧！”
　　“可以，进来吧。”
　　正当我准备低下头求情时，老师突然答应了我的请求。我不敢置信的望着他，什么时候这老家伙这么好说话了？
　　虽然感觉不对劲，但我还是赶紧溜到了自己的座位上。
　　在我刚刚坐下时，坐在我旁边的死胖子完全没有压制音量对我喊道：“你昨天是不是撸得太晚才起这么迟的啊？”，之后震耳欲聋的笑声从我们班爆发开来。
　　看着那张被肥肉挤做一堆的眼睛，我感觉心里压制的火气一下子全部爆发了。
　　“撸你妹撸，你怎么不去讲台上撸啊，有本事撸给你爸爸我看啊！”
　　我把书包往他桌上一摔，准备跟他来一场真人PK。“行，我知道了。”
　　在我袖子都捞好准备干架的时候，却听见他非常平淡回答了我便向讲台走去。
　　在全班所有人的注视下非常平静的脱下了裤子，堂而皇之的开始打起了飞机。
　　[ 卧槽，这家伙已经疯了。] 我懵逼地看着他，心里只剩这句话。但现场的维和感迅速把我的思想拉了回来。
　　为什么老师你还在讲课？
　　你面前那个打飞机的变态你不管？
　　为什么那个变态随便撸了几下就射出来了（好吧，这不重要）？
　　那个麻花辫同学，那个变态精液都射在你脸上了你居然还在记笔记？
　　现场的异常让我不由惊呆了，是我不对劲还是这世界不对劲了？
　　“天道意志……”我突然想起昨天晚上听见的声音，难道跟这个有关？这个世界的规则现在由我掌控了？
　　为了印证猜测我故意用一种开玩笑的语气对老师说道：“老师，今天的课这么无聊，没必要上了，我们直接下课回家吧。”
　　即使我猜错了我顶多是被骂一句，但为了验证心中的猜测还是值得的。
　　“行，那今天就上到这里，各位同学回家吧。”
　　没想到，老师听见我的话后，不问我原因直接就答应了我的要求，而且在我们班集体出校门时，站在校门口检查的校长也完全没有阻拦，仿佛这就是一件普通平常的事。
　　走出校门的我看着身后的学校，我有种感觉，无聊普通的日常已经到头了。
　　在之后的一个月我通过下达各种命令已经大致了解了我的能力。
　　首先，这个能力没有时间和空间的限制，只要我下达后，除非我取消，这个命令就会一直存在下去，并且其他地区的所有人即使没有听见我的命令也会自主的服从。
　　然后，命令的形式具有绝对性，不管是什么内容对方都会无条件遵守，即使让人自杀（当时只是随便说了一句没想到对面真的要去跳楼，还好即使制止了下来）。
　　最后，我的命令在下达后会具有世界自动调节能力，即使多么不正常的命令在其他人眼里也会被修改为正常的情况。
　　我在纸上一一写下最近实验的结果，虽然得到了一个这么nb的能力，但我并不准备太过张扬去使用。
　　鬼知道会不会出来一个黑衣人组织不受我能力影响把我给灭了。
　　做人，还是低调为好。
　　突然我听见楼下大门被打开的声音，连忙走下楼去看，回来的正是已经几周没回家的妈妈。
　　她正微微躬身脱掉鞋子，丰满的身躯展露无疑。
　　傲人的乳房即使是细微的动作也在不断摇晃，让人想狠狠蹂躏它的柔软。
　　修身的正装紧紧贴在挺翘的肥臀上，勾勒出完美的身体线条，裙下那圆润修长的美腿则以黑色的丝袜包裹着，让人忍不住想去把玩。
　　“妈，你回来了。”
　　“嗯。”
　　妈妈只是用那晶莹的眼睛望了我一眼，随便应付了我一句便向卧室走去。宛如陌生人般的交流让我欢迎她回来的笑容僵在了脸上。
　　为什么对我这么冷淡，我是你儿子啊！
　　除了我还有谁更亲近你！
　　难道是外面有野男人了……对！
　　一定是！
　　那风骚的身体自从爸爸死去从来就不缺有人追求，要不然为什么几周才回一次家，一定是在外面跟其他男人亲亲我我！
　　一股暴虐的感情从我心底爆发。
　　自从我得到了这个能力，渐渐我感觉自己的性格发生了变化，曾经懦弱的我开始变得傲慢，不允许别人忤逆我，自己似乎就是世界的主宰。
　　曾经的我毫无疑问是喜爱她，尊敬她的，但长期的疏远冷漠，终于将积压已久的不满爆发了出来，导致现在的我对她只有占有欲和色欲，曾经的爱发生了变质。
　　既然别人可以在你的娇躯上疯狂征伐，在你的肉穴你射满精液，为什么我就不可以！反正你也没把我当做儿子！
　　正巧这时妈妈换好衣服从房里走了出来。
　　妈妈换上了一套浅红色的睡衣，虽然不是性感的造型，但却充分体现了妈妈成熟的身材。
　　圆领的设计配合胸前的蕾丝，使妈妈迷人的颈部和性感的锁骨显露出来，加上这套衣服十分贴身，完完全全把妈妈那傲视群雄的乳房突显了出来。
　　看着那诱人的身躯和脸庞，我咽了一下口水，感觉自己的呼吸越来越粗重，此刻的我下定了决心，决定把妈妈变成只属于我的东西。
　　我跟着妈妈来到了客厅，妈妈站在酒吧台旁，优雅的泡着咖啡，头也不回的对我说：“上次成绩下滑的原因还是不想说吗？”
　　我没有回应她，似乎对于我的沉默不满，妈妈竖着柳眉转过头来看向我。
　　我望着那双晶莹剔透的眸子，里面蕴含的威严气势让我的决心差一点溃散。
　　我咬了咬牙说道：“从现在开始，无视我的存在，对我所做的事全部视而不见！”
　　只见妈妈的眼睛突然失神了一下，但瞬间气场又恢复了过来。
　　“妈妈？”我尝试着跟妈妈交流，但妈妈却完全没有理我的样子，拿着泡好的咖啡就坐在了沙发上，打开了电视新闻看了起来。
　　我伸出手在妈妈眼前挥了几下，依旧毫无反应，我壮起胆子捏住了妈妈滑嫩的脸庞，用力往两边拉了几下。
　　即使如玉一般洁白的脸庞被我捏红，妈妈依旧专心的看着电视里的新闻。
　　成……成功了！？
　　虽然之前的实验都是百分百成功率，但能在妈妈身上见效依旧让我十分兴奋。
　　看着妈妈从前严肃端庄的脸颊被我不断搓揉，做出了各种滑稽的表情，从前的那份敬畏渐渐消失。
　　我的手指划过妈妈那红润的嘴唇，感到异常柔软。
　　我不由自主的将手指捅进了妈妈的樱唇里，妈妈依旧毫无反应，但舌头却反射般的裹住了我的手指，在外人看起来就像一名母亲正含着儿子的食指吸吮一般。
　　“舔。”感受到食指上的温暖与湿润，我带着紧张的语气像妈妈下达了指令。
　　话音刚落，我便感觉到了妈妈的翘舌开始不断翻滚，在裹住我的食指后紧紧缠绕住，并不断地上下蠕动。
　　一种难以形容的舒适感从指尖传到我的全身，让我舍不得离开这诱人的小嘴。
　　我猛地拿出手指，啵的一声显得尤为刺耳。妈妈的唾液黏丝连接起了她的嘴与我的手指，一滴滴唾液沿着我的手腕向下留着。
　　看着妈妈微微有些潮红的脸和眼前淫秽的一幕，我的理智终于全部烧毁，双眼通红的我，双手扣上了妈妈的衣领，用力大大的往两边撕开，呲啦一声，价值不菲的睡衣终究无法抵制住这暴力的拉扯，包裹着的肥乳瞬间弹了出来，赤裸裸暴露在我的眼前。
　　黑色的胸罩将两团肥乳挤出深深的乳沟，随着妈妈的呼吸，两团肥肉也在微微颤动着。
　　我双手伸向妈妈身后，将胸罩解了开来，两个乳球一下子弹了出来，荡起一波美丽的乳浪。
　　即使失去了胸罩的束缚，妈妈的乳房依旧圆润坚挺。
　　看着那白花花的乳肉和粉嫩的蓓蕾，我的脑子一度宕机。
　　等我回过神来，发现我的手已经紧紧攥住了妈妈的肥乳，原本圆润的巨乳被我捏得完全变了形状，白嫩的肌肤也被我搓揉得发红。
　　感受着手里的充盈与滑嫩，我不再控制自己，尽情的开始把玩妈妈的乳球。
　　两个手掌才能掌握的乳球在我手里尽情变换着形状，有时我分别抓着两个乳球如同转风车时转动，有时捏住那因为发情而膨胀的乳头向外拉扯。
　　心情暴戾时我也会轮圆胳膊，毫不留情的大力扇着妈妈的肥乳，看着乳球脱离地心束缚向上飞舞着，震起一波波乳浪，听着这悦耳的啪啪声，感受着手掌接触到乳球那一瞬间的柔软，使我愉悦无比。
　　即使原本凝脂般白洁的乳肉被我玩弄得红一块青一块，妈妈却只是端起了咖啡小小抿了一口，优雅动人，眼睛依旧盯着电视剧，仿佛被玩弄的不是她是身体一般。
　　我抢下妈妈手中的咖啡，倒在了她的肥乳上，低下头尽情的舔舐妈妈的乳房。
　　我的舌头四处游走，品尝着咖啡的香味与乳球的嫩滑，我的舌尖挑逗着那微微颤抖的乳头，感受到一股奶香充盈在我的口腔里，也不知道是咖啡里牛奶的香味还是妈妈自身的奶味。
　　跨别了十八年的乳房用餐，使我贪婪的不断吸吮妈妈的乳头，妄图从那早已断奶的乳头里再吸出点什么。
　　在我足足玩弄了妈妈半个小时的肥乳，乳头都被我吸吮得充血后，我才依依不舍的抬起头离开了那片柔软。
　　“妈，我喂你咖啡吧。”
　　我拿起最后一点咖啡，吞入口中，搂住妈妈，完全不顾她的感受，强硬的用舌头顶开了妈妈的红唇，将咖啡一点点输送过去。
　　我的嘴唇紧紧贴着妈妈的红唇，两条舌头不断地缠绕翻卷着，我用力吸吮着妈妈舌头上的唾液，感觉琼甘玉露也比不上妈妈的唾液。
　　我在妈妈的口腔里又吸又添，把各个角落都玩了一遍。
　　这场单方面的强吻持续了几分钟才以双方呼吸困难收场。
　　我看着怀里的生母，俏脸微仰，红唇微张，呼吸微微急促着，白里透红的肌肤都在表示着刚刚那场强吻的激烈。
　　玩弄了妈妈这么久，我只感觉股下越发坚硬难耐，我站起身来，大大方方的在妈妈面前脱下内裤，露出了那根狰狞硕大的肉棒。
　　我将龟头抵在妈妈的鼻孔处，恶趣味地向里面拱，而妈妈依旧毫无反应，仿佛能透过我的身子这般继续盯着我背后的电视。
　　终于我忍不住，双手按住妈妈的香肩狠狠地把她推在沙发上，然后跨坐在她的身子上。
　　我的屁股坐在妈妈那盈盈不足一握的柳腰上，感觉稍稍用力便能折断。
　　肉棒放在妈妈的乳沟里，命令道：“用你的手用力挤你的肥乳，给我乳交！”
　　妈妈脸色平静的握住了自己的乳球，用力向中间挤，把我的肉棒紧紧地包裹住，并缓缓上下耸动着，有着之前咖啡与我的口水润滑，我只感觉肉棒仿佛被一团软肉挤压着，那柔嫩的舒滑感让我不由呻吟出声。
　　我渐渐不满足与妈妈的撸动速度，摆动着腰自己向前快速上下抽动，客厅顿时里响起了肉棒摩擦乳肉的呲溜声和我粗重的鼻息声。
　　作为处男的我哪里受过这种刺激，才过了几分钟我就有了射精的冲动。
　　我连忙站起身来，让肉棒离开妈妈乳肉的摩擦，深吸几口气压制住了射精的欲望。
　　在感觉冷茎后，我双腿跨在妈妈头的两边，将肉棒送到了那张烈焰红唇前。
　　“张开嘴。”
　　妈妈不带一丝犹豫地张开了红唇，看着张着嘴，口腔里已经开始分泌唾液等待我临幸的妈妈，我不由想起曾经就是这张嘴对我说教，当时只觉得喋喋不休很烦，现在才发现原来这张嘴是这么诱人。
　　想着我便毫不留情将肉棒捅进了妈妈的嘴里，龟头穿过温暖的口腔，抵住湿滑的舌头直达喉咙深处。
　　妈妈被这突如其来的袭击弄得弓起了身子，咳嗽的声音只能在喉咙底部响起。
　　而我也被这出乎意料的紧致与温暖惊呼出了声，没想到会这么舒服，刚才要不是有意识紧锁住了射精口，可能刚插入便射精了。
　　感受着不断蠕动的喉咙，妈妈可能也没被这么大的肉棒插进口腔过，本能的想把侵入口腔的异物吐出来，下意识不断吞咽，却不料只能使我更加舒服，想继续往里深入。
　　到这一地步我再也不想继续忍耐了，抱住妈妈的头便开始大力抽干。
　　肉棒在红唇的包裹中不断上下进出，肉棒被舌头紧紧缠绕住，龟头被不断摩擦妈妈的喉咙，绝妙的紧致与吸力让我产生了十足的快感。
　　而被我当做小嘴肉便器的妈妈，只能在我的大力抽插下发出呜呜的哽咽声。
　　随着动作的加快，射精的冲动再次袭来。
　　“库……唔……！我要射了，妈妈，一滴不剩地把我的精液吞下去！”
　　忍耐到极限的我按住妈妈的头，将肉棒抵住了妈妈的喉咙深处，将积攒已久的精液一口气释放了出来。
　　我的精液向输送营养液一般源源不断射向妈妈的喉咙里，妈妈的喉咙也开始有节奏的蠕动，将我的精液一股一股的吞进胃里。
　　“哈……哈……哈……”
　　“咕噜、咕嘟、咕噜”
　　我舒爽的呻吟声与妈妈吞咽的声音交织在一起，仿佛构成了一副淫秽的交响乐。
　　我一边沉浸在射精的快感中，一边再次搓揉起妈妈的巨乳，这巨乳真是怎么玩都玩不腻。
　　在感觉精液已经射得差不多后，我一点一点的将肉棒从妈妈的喉咙里抽出，在我的肉棒即将离开妈妈的小嘴时，妈妈的红唇突然裹紧了我的龟头，将我龟头马眼里最后一点精液给吸了出来。
　　这突如其来的吸吮让我的快感更上了一层楼，看来妈妈十分认真的执行了我刚才所下的命令。
　　我从沙发上站起，看着躺在沙发上的妈妈。
　　之前柔顺靓丽的秀发被我折腾得杂乱散开。
　　睡衣也被我撕扯得破破烂烂，将两只肥乳坦坦荡荡的展露了出来，原本白玉般无暇的嫩乳现在全是红肿青紫的伤痕，仔细一看还有在乳头处还留有了齿痕。
　　两条修长白嫩的美腿无力的张开，丝毫没有防备站在面前的男人。
　　曾经那布满冰霜的俏脸也不见了往日的威严，看着嘴角还留着口水与精液混合物的妈妈，双眼无神的看着天花板。
　　看着曾经敬爱的妈妈被我折磨成这个样子我的心里突然产生了内疚，但想起她几周不回家，从来不会关心我的过往，我硬生生将这种愧疚感压制下去，取而代之的是，一股成就感与征服感油然而生。
　　曾经那个只可远观不可亵玩的美妇，现在却被我肆意玩弄，丰满的娇躯被我留下了各种印记，感慨人生真是世事无常。
　　“妈，你知道刚才发生了什么吗？你现在可以回答我的问题了。”
　　从沙发慢慢坐起的妈妈用冷清的声音对我回答道：“不就是看了一个小时的新闻吗？”
　　“你也是马上要成年的人了，不要一天就像小孩一样只知道玩游戏看动漫！多看一些新闻对你以后踏入社会才更有好处！”
　　哈哈，这蠢女人被蒙在鼓里都没有自知，还对我继续说教，可惜你这将两团肥乳暴露在亲生儿子面前的贱样真是一点说服力都没有。
　　我坐在妈妈身边，再一次握住了她的乳球，使劲向顺时针方向扭着，嘲讽地对她说：“我刚才可是好好享用了你这色情的身体，妈妈你的巨乳真是又嫩又滑，怎么玩都玩不腻，还有你的樱桃小嘴，啧啧，真是别有一番风味。”
　　“是吗？我应该教过你在作业完成之前不能玩太久。”
　　妈妈只是冷淡的盯着我，依旧用冷清的声音回复我，却对那只放在她乳房肆意玩弄的手视而不见。
　　“是是是，等我玩腻后马上就去做作业。”
　　我非常敷衍的应对了妈妈的说教，最后扇了那两团肥乳几巴掌就放开了妈妈。
　　现在也不着急，毕竟一会夜晚还很长。
　　“我饿了，给我做饭去吧。对了，不要整理衣服，我很喜欢妈妈你现在的模样。”
　　妈妈听了我的话便从沙发站起，刚刚站起就两腿一软差点跌倒，妈妈微微皱了皱眉，抿了抿自己的小嘴，仿佛在回味着什么，最后也没有什么反应就顶着两团颤巍巍的巨乳走向了厨房。
　　我在饭桌上大快朵颐，平常都是由保姆做菜，已经好久没吃过妈妈亲手做的菜了，不得不说，妈妈的手艺比起星级大厨也丝毫不差，看来可以将保姆给辞掉了。
　　我安排着未来规划，眼神瞥向了妈妈。
　　看着妈妈那优雅十足的用餐动作，抛开了衣衫不整的上半身，真是十分具有贵族气质，不愧是从小在豪门里接受教育的大小姐，行为举止就是跟平常人不一样。
　　不知道在床上的你能不能继续保持这种气质。我用淫秽的目光肆意打量着妈妈，期待夜晚尽快到来。
　　吃完大餐后我用葛优躺一样的姿势瘫在了沙发上，刷着手机里的新闻，一条头条映入我眼帘。
　　[ 近日，我市豪丽集团大楼下，有人以玫瑰花铺满广场，疑似与人求婚，引发路人围观] 我看着新闻报道图片中的两个当事人。
　　妈的，女方不就是我的妈妈吗，另一个帅气逼人的男人单膝下跪，将玫瑰花举在了妈妈面前，这一幕被摄影师抓拍了下来登在了新闻里。
　　我就知道！我就知道！这么多天不回家，对自己亲生儿子不管不问，果然是在外面跟其他男人厮混！这两个狗男女！
　　刚刚才在妈妈身上发泄出来的暴虐心再一次被激发出来。
　　我大步走到洗碗的妈妈背后，抓住她的肩膀扭向我这一边，一巴掌大力扇了她一耳光。
　　妈妈被这突如其来的耳光扇得后退了几步，五个巴掌印在白玉般无暇的脸蛋上是这么显眼。
　　而妈妈只是平淡的看了我一眼，转过身又继续洗碗，对自己的殴打毫不在意。
　　看来是最初的无视命令依旧在起效。
　　看着眼前的一幕，我有种拳头打在棉花上的感觉，我压制住火气。在妈妈的耳边说道：“一会在你房里等我，一丝不挂全给我脱光！”
　　说完我想了想又补充了一句：“把黑丝穿上。”
　　然后不管妈妈有没有听见转头出了门。
　　依靠着天道的信息搜索，我很轻松地便找到了那个男人的住所。
　　他看着闯进他家的我，第一时间就想拨打报警电话。而我只是淡淡地说了一句不要动，他便停止了所有动作。
　　“明天在豪丽集团门口，饶着广场裸奔二十圈，一边跑一边学猪叫，对了，跑之前记得先把媒体叫过来。”
　　听见我对他社会性死亡的宣判，男人只是说了一句“我知道了”便返回了他的房间。我也懒得再管这个男人的后续，慢悠悠地走回了家。
　　打开家里大门，我在家里一楼转了一圈也没发现妈妈的踪影，看来已经在房里等着我了。
　　我一脸淫笑的走向了二楼妈妈的卧室，看来今晚是一个不眠夜了。

第2章 不眠之夜
　　我家的别墅共有三层，典型的欧式建筑风格，地下车库、外院、小型高尔夫球场一样不少。
　　一楼是日常饮食、娱乐的场所，除了餐桌还设有酒吧、个人影院、会客厅和收藏室等等。在父亲还在世时经常会宴请朋友来家里做客。
　　二楼是住宿区，光是客房便有六间，每一间都搭配有完善的洗簌设备。而我的房间便处于二楼的最里面。
　　三楼则是爸妈的卧室房，不仅有独立的小型电梯直达三楼，还在三楼阳台设有小型玻璃游泳池，十分有情调。
　　我从小就被妈妈教导，豪门要有豪门的规矩，上下尊卑有别，在没有他们的允许下，我是不能主动去三楼爸妈卧室的。
　　小时候有一次我在好奇心驱使下偷偷溜到过三楼去玩耍，可刚刚走进去，就被爸发现，那一顿打骂依旧刻苦铭心，从此我再也没去过三楼了。
　　豪门豪门，呵呵……根本就是tm一个封建社会！
　　而如今的我可以大大方方的随意进出三楼，所谓的规则再也束缚不了我，不管的是家庭的规则还是道德的规则！
　　我打开了二楼妈妈的卧室，暖系色调的灯光微微照亮着卧室，黑色大理石铺成的地板，华丽的水晶垂钻吊灯，进口的名牌座椅床铺都彰显着房间主人的高贵。
　　呵，还真够奢侈的。
　　床头上的墙壁上挂着一副巨大的挂画，是爸爸和妈妈的结婚照。照片上爸爸笑得很灿烂，而妈妈却依旧毫无表情，高冷美丽。
　　妈妈正躺在床上，全身都缩在被窝里，只漏出了那张绝美倾城的脸蛋，白嫩的香肩与手臂。
　　妈妈开着台灯，戴着一副黑框眼镜，正默默读着手里的书籍。
　　《有效的管理者》？不愧是从世界名校出来的博士，还真是时时刻刻不忘记学习啊。
　　我一屁股坐在了床上，真tm软啊。
　　曾经爸妈就是在这张床上疯狂交媾吧，拜这间卧室绝佳的隔音效果，我从来没听见过一点声音从他们卧室传出。
　　看着戴着黑框眼镜的妈妈，比起平常严肃冷漠的模样，平添了一股书生气质与文艺气质。
　　尤其在这暖色灯光的映照下，此刻的妈妈显得温润祥和。
　　看着褪去了平时冷漠疏远的外表的妈妈，我只感觉一股邪火涌向小腹久久不退散。
　　我捏住床被一角大力地掀开，妈妈那丰满洁白的身体重新映入了我眼帘。
　　圆润白嫩的巨乳依旧顽强对抗着地心引力，傲然挺立在空气中，之前被我玩弄得充血的乳头也已经恢复了之前的粉嫩，微微颤抖着似乎在引诱我重新光顾。
　　盈盈不足一握的柳腰得亏与主人平时的运动，没有丝毫赘肉。肌肤如同婴儿皮肤一般嫩滑，似乎稍微用力就会玩坏。
　　曾经那被隐藏得最深的迷人幽谷此刻却在她儿子面前大大方方的展示出来。
　　妈妈的阴毛比较浓密，却被精心的修剪过，反而衬出一股别样的色情。
　　妈妈如今已经三十六岁了，肉穴却依旧娇嫩粉红，微微合闭着，让我怀疑爸爸生前到底有没有好好满足妈妈。
　　但最让我精虫上脑的是妈妈两条笔直修长的黑丝美腿，很好的完成了我出门之前的命令。
　　质量上乘的黑丝裹着妈妈白玉般白皙的美腿，在灯光照射下甚至微微反射着光。
　　丰满的大腿紧紧闭拢着，没有一丝缝隙，而有着柔美曲线的小腿却微微分开，这种欲拒还迎的模样深深戳中了我的性癖。
　　我立刻脱光了衣服，躺在曾经属于爸爸的位置，将妈妈的娇躯搂在怀里，一只手从妈妈的黑丝美腿到白嫩的肥乳来回抚摸，一刻都没有闲下来。
　　我深深洗着怀里美母的体香，忍不住在她脸庞重重的亲了一口。
　　但我发现自从我进屋子以来，不管我在做什么，妈妈依旧有条不紊的看着书籍，没有丝毫反应。
　　我对毫无反应的妈妈感到有点无趣，无视的玩法下午已经玩过了，晚上就玩点新花样吧。
　　我将妈妈的头转过来与我对视，说道：“从现在开始你会重新意识到我的存在，并保持着自己的性格习惯与逻辑思维。但是，你不会认知到所有有关于性爱的事，并且完全顺从我提的要求，毫不质疑。我向你提出的问题你都要认真回答，因为这是你身为一名母亲的责任。”
　　在我重新修改好游戏规则后，妈妈之前淡漠的眼神突然锐利了起来。
　　“小伟，你为什么会在我的房间，尊卑有别，以前我怎么教你的！”
　　虽然我觉得比起我在你房间的问题，你更应该在意在你肥乳上搓揉的手，但既然你认知不到，我也懒得提醒你。
　　我微微一笑，一边加大搓揉的力度，一边回答道：“妈，您忘了？是您叫我上来陪您的，今天是『学习日』，您不是要像往常一样教我豪门礼法吗？”
　　妈妈的神色瞬间迷茫了一下，但在强大修正力的作用下，还是马上接受了我的说辞。
　　“对，今天是『学习日』啊，最近工作太忙都忘了。但是，我怎么忘了平时是怎么教你的呢，小伟，上次我教你的是哪方面的礼法？”
　　“妈，上次您已经交到了作为一名绅士需要具备的能力。您说作为一名绅士要懂得细心观察，在发现家中女眷有着心理问题时，要主动前去疏导，您还把具体疏导方法都教给我了，需不需要重新考验我一下？”
　　妈妈听完后点了点头，说道：“细心、懂得观察，确实是成为绅士需要具备的能力。你现在重新展示一下之前教给你的方法吧，希望你能温故而知新。但要是一会你不能达到我的要求的话，你应该知道平时的处罚方式。”
　　妈妈平静的看着我，言语中带有着一股不可质疑的力量，这是妈妈身为公司掌管者所具备的气质。
　　处罚我？看老子一会怎么收拾你。
　　我淫笑着答应了妈妈，挪开了一直玩着妈妈肥乳的手，爬到了妈妈侧旁，举起了妈妈的一只黑丝美腿，架在了自己肩上。
　　然后双手扯住妈妈胯下的黑丝，用力一撕，裹在黑丝里的肉穴顿时暴露在空气中。
　　我一边抚摸着妈妈的肉穴，逗弄着妈妈的阴蒂，对妈妈说道：“儿子我听说妈妈最近忙于公司的事，压力一直在堆积，长此以往身体可能会出毛病。妈妈之前您教过我的，想要让女人释放压力，只需让其高潮泄身，在极致的快感中，压力会随着淫水一起喷出身体。”
　　“嗯，记得还不错，那么开始吧。”
　　妈妈平淡的说完又重新拿起了书籍开始看起来，将身体完全交给了我。
　　“放心交给我吧，妈。”
　　说完我加快了妈妈肉穴抚摸的速度，另一只手也攀上了妈妈的高峰，真正意义上的上下其手。
　　我轻轻拨开了妈妈紧闭的小穴口，往两边一扩，很清晰的看见了里面嫩红的穴道。
　　在感觉肉穴已经渐渐湿滑，我将两根手指伸了进去，可以明显感觉到里面肉粒分明，密密麻麻发布在肉穴各个壁道，小穴里弯弯曲曲，每个曲道都有一颗大肉粒把守，似乎是阻止侵入者的防卫兵。
　　真是一个名器，只是手指进去就这么舒服，一会我的肉棒放进去不知道能坚持多久。
　　我一边感慨一边加快了手指的抽送速度，并不断用指尖逗弄里面的小肉粒。
　　随着速度加快，我明显感觉到肉穴的温度正在不断升高，而且越来越湿滑，妈妈刚开始看书平稳的双手，现在却在跟着我的速度一起开始抖动，潮红的脸蛋和已经加重的鼻息，表明现在她远不如刚开始那么淡定。
　　呵呵，没想到自己这么快就有感觉了吧，我可是刚刚悄悄增强了你十倍的敏感度，还想处罚我，乖乖给老子高潮吧！
　　我迅速加快了指尖抽送的速度，嘴巴也含住了妈妈的乳头，疯狂吸吮。
　　“哈…哈……嗯！”
　　随着肉穴里面的水越来越多，妈妈也无法控制住声音，开始呻吟出来，手里的书也早已脱落，掉在了床上。
　　感觉时机差不多了，我对着妈妈说：“高潮的时候要说出来哦，这是身为母亲对儿子学习成果的认定。”
　　妈妈用那已经湿润的眼睛看着我轻轻嗯了一声。
　　话音刚落，妈妈突然身躯紧绷了起来，两条黑丝美腿突然弯曲，柳腰像条煮熟的虾一样拱了起来。
　　“妈妈……妈妈要……高……高潮了！”
　　妈妈话音刚落，我便感觉一大股滚烫的淫水从肉穴中喷发出来，瞬间冲出了肉穴，大面积的洒落在床单上，妈妈的身子也突然放松重重摔在了床上。
　　看着床单上还有手上的一大股淫水，肉穴依旧在小股小股沿着肥臀往下流着，就连黑丝都打湿了大半。
　　啧啧，没想到平时端庄高洁的妈妈高潮却这么猛，人不可貌相啊。
　　妈妈瘫在床上，香汗淋漓，黑框眼镜已经滑落在乳房上，玉臂搭在紧闭的眼睛上，不断喘气，原本凝脂般白嫩的小脸现在却呈现一股不寻常的潮红色。
　　我笑嘻嘻拿开了妈妈的玉臂，看着那原本凌厉的双眼现在却泛着朵朵桃花，湿润无比，伏在妈妈耳旁问到：“怎么样妈妈？舒不舒服？是不是感觉压力全部没有了。”
　　“嗯，妈妈很舒服，确实感觉压力去了一大半，你功课学习得不错，但依旧存在问题，如果你能一开始便找到妈妈的g点并对那里进行猛攻，我会更快的高潮，还有你要学会找准女人的其余敏感点，比如妈妈的敏感点在乳晕而不是乳头，但你这次却只玩弄妈妈的乳头，没有达到最好的效果，浪费了许多时间，下次不能再犯这种错误了！。”
　　妈妈咽了咽口水后，思考了我刚才的进攻模式，非常认真的对我的“考试过程”进行了总结。
　　我也认真的听取妈妈的教导，牢牢记住了妈妈的敏感点。
　　“我会好好努力的，多在妈妈你身上练习，保证技术越来越熟练。”
　　“嗯，你有这颗学习的心便是最好的，那今天就学到这里吧，你也早点回去睡吧。”
　　说完妈妈就掀开了床被，准备睡觉，刚才的高潮是真的累坏她了。
　　我搂住妈妈想钻进被窝的娇躯，强硬的把妈妈给拖了出来。
　　“妈妈，刚才的只是对上次学习内容的考察，今天的知识还没有学呢。您不是一直教导我做事要有始有终吗，今天做的事不能拖到明天，我们还是继续学习吧。”
　　开玩笑，你舒服了我还没舒服呢，我的肉棒从开始就没有软下去过，不如说越来越硬了，今天晚上你别想给老子睡觉。
　　妈妈听我看着我思考了一下，精致的下巴轻轻点了点头。
　　“对，今天需要完成的事不能拖到明天。你能记住这一点妈妈很欣慰，我们继续学习吧。”
　　“好的，妈妈。”
　　我笑嘻嘻回答道，把手指按在妈妈的额头上，将今晚要“学习”的内容传到了妈妈大脑里。
　　“那马上开始学习，你先去帮妈妈接杯水。”
　　妈的，屁事真多。但我还是乖乖给妈妈接了杯水过来，毕竟一会大战起来她可能就没有时间喝水了。
　　等我接好水回到房间，妈妈已经用优雅的跪坐在了床上。
　　珠圆玉润的娇躯非常挺直，丰满的大腿紧紧闭拢，脚踝压在了屁股下面，深深陷在妈妈的肥臀里。
　　“小伟，过来坐在妈妈面前。”
　　妈妈喝了口水润了润嗓子后对我说道：“今天教你的是如何最大程度获取自己的利益。比如刚刚你让妈妈很舒服，减轻了压力，你完全可以对妈妈提出与你劳动符合的酬劳，比如要求用妈妈的小嘴狠狠吸吮你的肉棒直至射精，或者要求得到妈妈肉穴的使用权，狠狠抽插，在妈妈的子宫里射满精液等等。”
　　“以后你会继承公司，懂得最大程度获取利润是一个商人必须具备的能力。你现在试着向妈妈讨要刚才劳动的酬劳。”
　　看着面前裸着身体正襟危坐的妈妈，一丝不苟的教导我怎么获取她身体使用权。看着这滑稽一幕让我嘴角不由自主翘了起来。
　　“你在笑什么！刚才才夸奖你学习态度好，现在你就开始走神了！一会教你的内容要是你没认真记住，我可不会重新再教你一遍！”
　　妈妈柳眉竖起，狠狠呵斥了想入翩翩的我。
　　“对不起，妈妈，刚才走神了。那我现在开始讨要我的酬劳了？”
　　“嗯，开始吧。”
　　妈妈轻轻闭上双眼，满脸严肃的等着我接下来的话。
　　“妈妈，能不能让儿子用你的身体发泄下欲火？”
　　“不行！重新来！”
　　妈妈猛的睁开双眼，饱含着气势的双眼直盯着我，呵斥道：“你这软绵绵的语气算什么！作为领导人最重要的便是气场与威慑力。你这种话说出去都不会有人理你，还怎么获取属于自己的利益。重新来，记得要用征服的语气，坚定的说出你想要的。”
　　“好的，妈妈，我明白了！”
　　说完我一把将妈妈推在床上，身躯狠狠压在那对肥乳上。
　　盯着妈妈的眼睛说道：“骚货，刚才你光是顾着自己爽，老子还没爽呢。我现在要用你的骚逼狠狠干你一晚上，在你的子宫里射满精液让你怀孕。我还要干你的嘴，你的肥乳和你的菊花，你的每个洞我都要干，以后你淫贱的身体不再归你管，全部都是我的，我才是它们的主人！”
　　妈妈一脸淡漠的听着我的话，听完后非但没生气，反而微微一笑。
　　“没错，就是这样，只有这种气势你才能最大程度获得你的利益，才可以征服你身下的人。记住这种感觉。”
　　妈妈一脸欣慰的看着我，似乎为她儿子的成长感到开心。
　　即使她和她的儿子都赤身裸体躺在属于她和丈夫的床上，而她儿子正紧紧压在她胸膛上，肉棒已经开始不安分的摩擦着她的小穴入口。
　　“学得不错，那妈妈便答应你的要求，今晚妈妈的身体是你的了，你想怎么玩弄都可以。”
　　“谢谢妈妈，那我就不客气了。”
　　我将肉棒伸在了妈妈的红唇上，说道：“妈妈先帮我润滑一下，要不然一会干你的骚逼可能会有点干。”
　　妈妈没有多说什么，张开了红唇，毫不犹豫地将我的龟头吞入口中，舌头缠绕上来，将我的龟头全方位舔舐了一遍。
　　在感觉龟头已经润滑后，慢慢将我的肉棒全部吞入口中。
　　看着胯下的美母摆动这她的头颅，我的肉棒在她的口中不断消失又出现，极致的快感席卷全身。
　　虽然傍晚时已经享受过了这张销魂的小嘴，但当时我是自己动的，而现在却是妈妈主动为我口交。
　　没错，曾经优雅美丽，冷漠严肃的妈妈正主动为我口交，毫不犹豫地吞下了这根没怎么清洗，正散发着腥臭的肉棒。
　　这种征服感让我感觉心脏都要舒爽得跳出胸腔了。
　　我向下伸出手握住了正因为妈妈的摆动而不断摇摆的巨乳。
　　手掌再次被温暖而硕大的肥乳所压迫，白嫩的乳肉随着我的用力从我的指缝挤了出来。
　　顺着妈妈光滑的背部往下看，那颗巨大的屁股也在轻轻摇摆起来，似乎在渴求着什么。
　　“库……操……头再摆的快一点，妈妈！”
　　我一边加大手上搓揉的力度一边向妈妈下令道。
　　“库噜噜……咻噜咻噜咻噜咻噜……”
　　妈妈以实际行动回答了我，刚才还在口腔包裹的肉棒瞬间被送到紧致的喉道，妈妈的嘴唇激烈的摩擦我的肉棒，舌头舔舐的速度也在加快，裹不住的口水顺着颈部滴落在巨乳上。
　　感受着胯下极速抖动的妈妈为我深喉口交，乌黑亮丽的秀发被甩得到处飞舞。
　　我终于忍受不住了，精液迅速往输囊管集中。
　　我死死的按住妈妈抖动的脑袋，将龟头插进妈妈喉咙深处，精关一松，将超大量的精液朝生母的胃袋里面喷涌射出。
　　“唔……唔……唔！”
　　妈妈被我的深喉射精弄得无法呼吸，不断的呜咽声似乎在向我求饶。
　　但她却没有丝毫阻止的动作，即使再难受妈妈也在顺从的接受我的粗鲁，正如我要求的那样，现在她的身体已经不属于她了，而是归我掌管。
　　“呼……真tm舒服，妈妈你的嘴穴真是厉害，这么快我就射精了。”
　　我舒服的长顺一口气，在将精囊袋里面的精液全部射进妈妈的胃里后，缓缓将肉棒从妈妈嘴里取了出来。
　　啵的一声，沾满妈妈唾液的肉棒从小嘴抽出，但一根晶莹的黏丝依旧顽强的连接着肉棒与小嘴。
　　“咳……咳……咳咳！”
　　肉棒刚一取出来，妈妈便开始剧烈咳嗽起来，并不断反胃干呕，似乎想讲胃里的精液吐出来。
　　泪水不由自主地从美妇的眼眶往下掉落，浸润了脸蛋。
　　曾经骄傲的妈妈别说哭了，在我面前甚至连软弱的模样都没露出过，可想而知刚才的母子之间的负接触给她造成了多大冲击。
　　但现在的我可没有时间怜悯楚楚可怜的妈妈，我的肉棒依然坚挺火热。
　　为了今天晚上能充分享受妈妈的娇躯，我已经大幅度强化过自己的身体。
　　现在只要我愿意，几个月不睡，一直做爱都没问题。
　　并且精液的活力也大幅度提升，想不怀孕都难。
　　我握住妈妈精致的脚踝，大力分开了妈妈的黑丝美腿，架在了我的肩上。
　　我扶住自己的肉棒，在妈妈的小穴口不断摩擦，沾满妈妈唾液的肉棒已经充分润滑。敏感度极高的肉穴也在我的摩擦下迅速生出淫液。
　　“那妈妈，我现在要用你的肉穴来榨精喽。”
　　“嗯，今晚妈妈的肉穴都是你的，不用问我意见，按你意愿随便玩吧。”
　　听着妈妈将她的肉穴毫不犹豫的送给了我，我也不想再忍受了，只想尽快重新光顾曾经孕育我的地方。
　　我调整好姿势，将龟头对准肉穴口，挺动腰身，借着妈妈唾液和淫液的润滑，一点点将肉棒挤了进去。
　　我刚刚才把龟头送进去，那火热湿滑的肉壁便紧紧缠绕了上来，挤压着我的肉棒不让我继续前进。
　　密密麻麻的肉粒像无数条舌头一样，疯狂摩擦着龟头。
　　而那一颗颗大肉粒紧紧裹住肉冠，不断向里面吸咀着。
　　那舒爽感让我浑身一颤，差点没忍住射了出来。
　　“妈蛋，妈妈你的小穴怎么这么骚，是怎么才能长出这种骚逼的？”
　　“这……这种身体结构都是天生的，无法人工干预形成。”
　　哈哈，这女人还真是认真，这种问题都会好好回答我，虽然也是我设定的便是了。
　　我深吸一口气，压制住了射精欲望。我不准备慢吞吞的做这么多前戏了，现在怎么爽怎么来。
　　我双手握住妈妈黑丝包裹住的肥臀，微微向上抬起，我自己也提高胯部高度。
　　d对准好位置好，身躯猛地向前一冲，肉棒也随着我的运动瞬间脱离了肉壁的束缚，往穴道深处冲刺。
　　我感觉到肉棒穿过层层肉粒的包裹，到达到了蜜穴的终点，龟头前端顶到了一个娇嫩的肉团，那是妈妈的子宫口。
　　“唔嗯嗯……嗯嗯……啊！”
　　我的暴力冲锋让猝不及防的妈妈不禁大叫出了声，刚才还迷离的凤目突然瞪圆，两只手紧紧抓住了床单，一滴滴冷汗从脸颊滑下。
　　看着被妈妈肉穴淹没住的肉棒和妈妈痛苦茫然的神色，我知道，曾经纯洁的母子关系，在肉棒肏进肉穴时，已经无法回头了。
　　我感受着生母阴道那惊人的窄小，完全不像生过孩子一般的紧致，好不容易突破的温暖湿滑的肉壁再次缠绕了上来。
　　整个肉穴随着妈妈的急促呼吸也在不断蠕动，像是在欢迎这个外来入侵者。
　　我坚强的抵制住这让人窒息的快感，双手握住妈妈的腰肢，下身慢慢用力抽插了起来。
　　肉棒不断地重复着进入蜜穴、退出蜜穴的动作。
　　我飞快地做起了活塞运动。蜜穴壁肉和肉棒开始剧烈的摩擦起来。妈妈刚开始的痛苦声也逐渐变成的娇喘声，在卧室轻轻的响起。
　　随着我跟妈妈身躯的不断抖动，那对肥乳也跟着韵律画圈一般甩动起来。
　　为了减轻妈妈的负担，我两只手分别握住了一个乳球，紧紧往里面挤压着。
　　感受着肉棒传来的极致快感，我也没忘刚才妈妈的教导，狠狠对妈妈的敏感处进攻。
　　我一边用肉棒用力戳着妈妈的g点，一边用手指玩弄着妈妈的乳头乳晕。
　　盯着妈妈是眼睛说道：“怎么样妈妈，这是您刚才教导给儿子的内容，我可是好好记住了。”
　　“嗯嗯……做……做得不错，但不……不要骄傲，短期记忆是很容易忘记的……嗯嗯……啊！”
　　看着妈妈已经被我肏得话都说不连贯了，我嘴角又不自觉的淫笑了起来。
　　“妈妈你说，我们现在是在做什么呢？”
　　“什……什么在做什么？不就是你……嗯……嗯……不就是你在用你的肉棒肏着妈妈的肉穴吗？这……这是你今晚的酬劳……啊……啊……！”
　　“可这不是做爱吗？看来妈妈你也是个喜欢儿子肉棒的乱伦变态啊。”
　　妈妈听完我这句话瞬间眉头就皱了起来，眼睛朝我瞪了过来，想像以前一样用眼神向我施压，可惜现在这双眼睛却桃花泛滥，眼泪汪汪，完全没有威慑力。
　　“你……你在说什么蠢话，我怎么可能跟你做爱……嗯……唔……即使我们是母子，有些话也是不能开……开玩笑的，尤其是乱伦！”
　　看着妈妈十分生气的呵斥我，我却完全不恼怒。
　　一遍加大抽插的力度一边假装不解道：“即使我现在用肉棒肏得妈妈你这么爽也不算乱伦吗？那怎么才算是乱伦呢！”
　　“当……当然不算！乱伦指的是近亲之间的性交行为，我们现在只……只是单纯的交易关系……嗯……唔……，我作为消费者支付你所应该获……获得的酬劳罢了，不要把概念弄反了。你平时到底在看些什么，这种『常识』都不知道！”
　　“哈哈，对不起妈妈，以后你一定要多交些这种『常识』给我啊。”
　　那个美丽聪慧的妈妈现在不仅被我玩弄着身体，连大脑都被我愚弄着，让我兴奋不已，肉棒变得越来越硬。
　　“把你的肥臀给我狠狠抬起来，双腿张到最大，你儿子要全力肏你了！”
　　妈妈虽然嘴上还在念叨我，但身体却老老实实的服从我的命令。
　　妈妈借用腰肢的力量，将她是肥臀高高翘起，两条腿也以快达到180度的角度狠狠往外张开，将自己的肉穴高高的裸露在外。
　　不愧是学过瑜伽的身体，柔弱无骨，很多高难度的姿势都能轻易做到。
　　多亏这个姿势，我不仅可以更深入探寻妈妈的幽径，也可以更方便的大力抽插妈妈的肉穴。
　　我的肉棒依旧插在妈妈肉穴里坐着活塞运动，我的身子伏了下去，狠狠用胸膛挤压妈妈的肥乳，感受乳肉的嫩滑。
　　我环抱住妈妈的脑袋，嘴唇与妈妈的红唇再次紧紧贴合起来，我的舌头轻轻一顶，妈妈的红唇便主动的张开，香舌也迎了上来，狠狠纠缠住我的舌头，将我的舌头带入她的口腔里。
　　“呜……唔……嗯……嗯”
　　在我的舌头与妈妈的香舌疯狂互舔时，我的下半身也没有闲住。
　　我像个打桩机一样，疯狂向下耸动腰部撞击妈妈的肉穴，使我的下腹与妈妈的臀肉狠狠相撞，肉与肉之间的接触冲撞，使得卧室里面响起了不绝于耳的啪啪声，急促又有节奏。
　　那高高裸露在外的肉穴，被肉棒肏得淫液飞溅，腻滑的白浊液体顺着我们两人交合的地方流下，沿着妈妈的肥臀浸入到了床单上，刚刚才干的床单又被大面积浸湿。
　　激烈的交合声与热吻声，再加上被我和妈妈撞击得嘎吱嘎吱直响的床铺，构成了一首淫靡的乐曲回荡在卧室里，久久没有散去。
　　“太……太爽了，妈妈你的骚逼夹得我好舒服。儿子我的肉棒肏得你爽不爽啊？”
　　“嗯……嗯！小伟你的肉棒肏得妈妈很爽……唔……泄……泄了！唔！”
　　在妈妈说话的同时，一股热流从妈妈肉穴深处喷出，浇灌在我的龟头上，又顺着肉棒从妈妈肉穴口飞溅而出，洒得四处都是，妈妈又高潮了。
　　龟头感受到淫水的滚烫，爽得我直到哆嗦。
　　“妈妈你的水好多啊，你已经高潮几回了？”
　　“嗯……嗯……刚刚是……是第七回。”
　　妈妈思考了一下认真的回答了我。
　　“哈哈，看来妈妈你的骚逼很喜欢我的肉棒呢，那我也要表示一下才行！”
　　说完我再次加大了抽插的速度，好像要把妈妈捅穿一样用力肏着妈妈的肉穴。
　　“妈……妈妈，我要射了，腿夹紧我，用你的子宫好好接住，怀上你儿子的种吧！”
　　话音刚落，我便感觉到妈妈的子宫位开始下降，子宫口紧贴住我的龟头，仿佛在催促我赶紧射进去。
　　两条黑丝美腿也缠绕上来，紧紧环绕住我的腰。
　　我感觉腰间一麻，压抑不住的射精欲望疯狂袭来。
　　射精那一刹那我疯狂把肉棒往妈妈肉穴里面送，两只手死死抓住妈妈的肥乳，将精液射进了亲生母亲的子宫里。
　　“射！……射了！”
　　“呜呜……啊啊！”
　　伴随着我和妈妈的惊呼声，大量的精液注满了妈妈的子宫里，千万亿精子玷污着妈妈的子宫，寻找着机会一发入魂。
　　剧烈射精后的我趴在了妈妈丰满的娇躯上，脑袋枕在妈妈的肥乳上，大口喘着气，享受着射精后的余韵。
　　妈妈的黑丝美腿依旧死死把我腰夹住，在我射完精液后还在不断用力，妈妈的子宫口也包裹住我的龟头，微微吸吮着，似乎想榨干我最后一滴精液。
　　我挪开环在我腰肢的美腿，将肉棒从妈妈肉穴里抽了出来，妈妈的肉穴似乎还不想我离开，紧紧缠绕住我的肉棒，使劲向里面吸，在我抽出肉棒一瞬间，肉穴口还发出了“啵”的一声。
　　我的肉棒刚一离开妈妈的肉穴，一大股精液混合着妈妈的淫液流了出来，一股一股沿着肥臀流在了床单上面。
　　妈妈也终于从不断高潮的刺激下渐渐回复过来，正躺在床上平复呼吸。
　　我用手指从妈妈的肉穴里抠出了一点精液，将含有精液的手指放在了妈妈眼前，假装不解的问到：“妈妈，这白色的液体是什么啊？”
　　妈妈瞥了一眼后淡定的回答道：“这是精液，在性爱高潮后从男性体内射出的液体，可以和女性的卵子结合，从而孕育生命。”
　　“哇，这么重要的东西怎么会从妈妈你体内流出来呢？”
　　我强忍笑意假装惊奇的说道，再次从妈妈的肉穴里抠出来许多精液。
　　“你看，还有这么多？”
　　“你在说什么梦话，这些精液不就是小伟你刚刚才射进妈妈小穴里面的吗？量这么多说明你性功能强大，可以产出更多的活性精液。”
　　妈妈不解的看着我，似乎对问出这种“蠢问题”的我感到无奈。
　　“可精液不是通过性交产生的吗？难道刚才我跟妈妈你性交了？那不就是乱伦了吗？”
　　我想测试一下妈妈究竟能自我欺骗到哪种程度，进一步逼问了下去。
　　“要跟你说多少遍！我们没有乱伦！虽然刚才妈妈跟你发生了性交，你也把精液射进了妈妈的子宫里，但那只是正常的交易模式，一方付出一方获得。与单纯为了身体上的愉悦和孕育孩子而性交是两种概念，出发点都不同怎么能相提并论。”
　　妈妈再次用严肃的语气纠正了我的说法。
　　“我明白了，即使我把妈妈你肏得浪叫，把我的精液满满注射进你的子宫里，让你的卵子被我的精子疯狂强奸，甚至最后让你怀上我的野种。那也是正常的，不算乱伦，因为我们两个性交的出发点不一样。”
　　“嗯，就是这样，以后你进入社会会遇到很多这样的事，要是那时还犯这样的常识错误可是会被人嘲笑的，你一定要牢牢记住。”
　　看着妈妈那张被我肏得被汗水和泪水打花的脸，硬是摆出了那种严肃的说教脸。
　　殊不知自己的灵魂已经被我扭曲得不成模样了。不管多么离奇的事都能找到说服自己的理由并深信不疑。
　　大大满足了我的恶趣味。
　　“妈妈，你看今天我的学习成果这么好，不应该留个纪念吗？”
　　“也好，难得你这么认真，你想怎么纪念？”
　　“我们一起合张照吧，就用妈妈你的手机拍几张照片。”
　　“嗯，你拍吧，妈妈现在没有力气，稍微休息一下。”
　　接过妈妈递过来的手机，打开相机先对赤裸的妈妈不同方位拍了几张。
　　“妈妈，你把你的肉穴拉开一下，没错，再大点力，直到能看到你阴道里面。”
　　我指挥着妈妈用双手拉开了自己的肉穴口，露出了粉嫩的阴道和汩汩往外流的精液。
　　“没错，就是这样，妈妈你也不要板着一张脸，笑一笑。”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓。
　　相机的快门声不断响起，将这淫秽的一幕永远保留了下来。
　　拍完照满足了的我躺在了妈妈旁边，惬意的搂住妈妈丰满的娇躯，一只手搓揉着妈妈的肥乳，一只手查看妈妈手机里的相片。
　　妈妈的相片很少，只有几张我们家庭的照片和与爸爸的合照。
　　没有发现其他男人照片的我送了一口气，然后把所有的照片全部删掉，只留下了刚才拍摄的淫荡照片。
　　我边把妈妈的屏保设为了我搂着妈妈的自拍，当然我们两个都没有穿衣服。
　　“来，手机还给你妈妈，以后你没事就多翻一下照片来看，可以加深我们母子的感情。”
　　“嗯，妈妈知道了。”
　　“妈妈，你照片太少了，以后儿子会多帮你拍点照片，把你手机内存全部占满。”
　　“嗯，谢谢小伟，你有这份孝心妈妈很欣慰。”
　　“哈哈，不用谢，这是我身为儿子的义务，那事不宜迟我们重新开始吧。”
　　休息了一会我的体力又重新恢复了过来，肉棒再次昂首挺胸，就射了一次还远远不够呢。
　　“妈妈你等我一下，我去拿点东西。你的丝袜都被我撕烂了，你重新换一双丝袜吧。”
　　我回到了我的房间拿好器材后马上又回到了妈妈的卧室。
　　妈妈已经换好了丝袜躺在床上等我。
　　之前我们做爱的时候妈妈穿的是超薄型的黑色连裤袜，摸起来细滑如丝，但不经我折腾很快就破破烂烂了。
　　这次妈妈则换了一双红色的渔网妆吊带袜丝袜。
　　红色的丝袜包裹住了修长的美腿，与刚开始的连裤袜不同，这次长度只达到大腿一半，但露出来的另一半大腿却肤若凝脂，白色与红色的交叉呼应，给人十分强烈的视觉冲击。
　　精致的蕾丝裙褶缠绕在美妇的腰间，两条吊带连接着大腿与腰肢，整体美感十足。
　　但最让我兴奋的是妈妈完全露出的肉穴与肥臀，本应最重要的部位却完全没有遮掩的意思，尤其是妈妈的下体，设计师似乎深怕男人找不准位置，还在肉穴处开了一道缝，将肉穴大大方方的暴露在空气中。
　　这就是传说中的情趣内衣吗？爸爸活着之前倒是挺会跟妈妈玩的，但现在却只能便宜我了。
　　我压制住扑倒妈妈的冲到，耐心的在床的四周安装好相机，这是我从前买来准备拍vlog的设备，但一直闲置也没有拍成，成了一堆废品，没想到现在派上了用场。
　　我一共在床的周围安好了四台相机，并打开录影模式之后，爬上了妈妈的床。
　　“小伟，你安装这么多台相机干什么？”
　　我一边抚摸着妈妈的美腿一边说道：“妈妈，之前我们不是说好了吗？要在你的手机里存满我们母子回忆的相片和视频，刚好我手里也有一些相机，就拿来用一下。”
　　“妈妈你放心，这些相机都是市面上最好的，都有超高的清晰度和分辨率，保证你的每一根阴毛都拍的清晰可见。”
　　“你这孩子，我们家虽然富裕，但还是要保持节约的品格。相机买一台就够了，你买这么多干嘛。下次不许这么浪费了。”
　　妈妈伸出玉臂，青葱般的食指在我额头上戳了戳，责怪我的铺张浪费。
　　“对不起妈妈，我错了。不要说这么多了，春宵苦短，你看我的肉棒已经这么硬了，我们抓紧开始吧。”
　　“什么春宵苦短，你这孩子说些什么呢。”
　　妈妈虽然在抱怨，但还是乖乖的自己躺在了床上，张开美腿。
　　“等等，妈妈，我们这次换个姿势。”
　　我握住妈妈的柳腰，用力将妈妈的身子翻了过来。
　　“妈妈，你背对我把屁股翘起来，腿不要夹的那么紧，分开一点。没错，翘得再高点，就是这样！”
　　妈妈按照我的要求跪在床上，两只手肘支撑着身体，将白花花的肥臀用力翘在我面前。细腻的臀肉如奶油般白皙，反射照着上面的灯光。
　　我握住妈妈的蜜桃臀，抓住两瓣臀瓣开始搓揉起来。我的手指陷入臀肉中，完全感觉不到一点骨感。
　　我忍不住朝妈妈的肥臀用力扇了几巴掌，清脆的啪啪声，掀起了层层臀浪。
　　白嫩的臀肉瞬间多了几个巴掌印在上面。
　　“啊！”
　　妈妈被我突如其来的袭击吓了一跳，转过头来不满的看着我，但依旧翘着屁股任我拍打。
　　“哈哈，对不起妈妈，看到这么完美的臀型情不自禁，反正我小时候你也经常这么打我，算扯平吧。”
　　看着妈妈幽怨的眼神和红通通的屁股，我停下了自己的动作，重新抓住两片臀瓣用力向两边扯开，将肉穴口大大撑开。
　　肉棒在妈妈阴蒂摩擦了几下后，我借着之前射在妈妈肉穴里的精液，撑开两片肥厚的阴唇，非常顺滑的再次进入了妈妈温暖的蜜穴中。
　　我一只手扶住妈妈的腰肢，另一只手拿起了DV摄像机对准我和妈妈的交合处开始拍摄起来。
　　我挺动下腹，开始缓慢在妈妈肉穴里抽插起来。
　　视频里，肥厚的阴唇吞没了肉棒，肉棒也不甘示弱深入肉穴发起一次次进攻，而“呲溜……呲溜”的水声和美人的喘息声了作为视频的背景音，为视频完成度增添色彩。
　　我一边肏着妈妈的肉穴，一边把摄像头往上拍摄。光滑白嫩的柳腰，已经开始分泌汗水，在灯光的照射下反射出淫靡的色彩。
　　在妈妈光洁的背部下，本来隐藏在下面的肥乳在我的撞击下，开始不规则的甩动起来，即使我在后面也可以看见荡漾起来的乳肉，调皮的从妈妈背部下时不时跳出来。
　　镜头继续往上，妈妈的秀发胡乱的披在颈部，脑袋随着我的撞击也在有规律的抖动，看不到的面庞底下时不时发出诱人的呻吟声。
　　“妈妈，转过头来看镜头。”
　　“不要只看着啊，来来来，比个剪刀手，对对对，就是这样不要动。”
　　镜头里的妈妈面若桃花，湿润的美眸仿佛要滴出水来，粉嫩的脸蛋还带着刚才被我肏哭留下的晶莹泪痕，潮红的脸颊与红唇交相辉印，非常诱人。
　　妈妈乖巧的按照我的指示，空出一只手来，在脸庞旁摆出了一个V字姿势。
　　配上那副没有表情的脸，反而显得更加可爱。
　　“哈哈，妈妈，你真可爱，真是拍到了不错的表情。”
　　看着妈妈那诱人的俏脸和姿势，不禁邪火大起。
　　我将摄像机放在我和妈妈的胯下，将镜头对准着妈妈的肉穴。
　　空出来的双手死死钳住妈妈的腰肢，下腹如野牛冲锋般狠狠的肏着肉穴，肉穴里的粉肉被我蹂躏得翻进翻出……我的下腹狠狠撞击在妈妈的肥臀上，一阵阵的臀浪被我撞出，卧室里顿时响起了激烈的啪啪声。
　　没有准备的妈妈被我撞得身体前驱，手肘支撑不住从屁股传过来的力量。我直接把妈妈的头撞进了枕头里再也爬不出来。
　　“啊……啊……小伟……慢……慢点……啊！”
　　妈妈的呻吟声和求饶声从枕头里传出，但我完全不予理睬，只想着肏翻胯下的美母。
　　在肉棒激烈的摩擦着妈妈的肉壁时，我突然感觉妈妈的阴道开始收缩，肉穴温度也在急剧上升。经验丰富的我顿时明白，妈妈马上又要高潮了。
　　“啊……妈妈又……又要高潮了……唔！”
　　果然下一秒一股淫水就开始冲击我的龟头，我连忙抽出肉棒拿起摄像机开始拍摄，一大股淫水在我抽出瞬间，从妈妈的肉穴里喷涌而出，如同喷泉一般朝我喷来。
　　我不躲不闪，任由淫水打湿我的身体和我手里的摄像机，完美的拍摄下妈妈的高潮瞬间，一个尽职的摄影师就该有我这种不怕脏的精神。
　　镜头里的妈妈身躯不断颤抖，病态的潮红遍布全身，肥臀剧烈抖动着，肉穴喷出的淫水正顺着丰满光洁的大腿，流到了床单上。
　　妈妈的头死死闷在枕头里，枕头两边被妈妈的小手死死揪住，嘴里发出一连串意义不明的呻吟声。
　　并不打算让妈妈休息的我抓住机会，迅速将肉棒肏进妈妈还没高潮完的肉穴里。
　　我的肉棒挤出了肉穴里剩余的汁水，我的野蛮撞击撞落了悬挂在阴毛、肉穴和腿部的淫水，纷纷化为水滴飞溅在床单周围。
　　“额啊……啊啊！”
　　还沉浸在高潮余韵的妈妈被我的突然袭击肏得高叫起来。
　　刚刚才高潮的肉穴现在正处于最敏感的时期，我明显感觉肉穴的温度比任何时候都要高，这种滚烫的温暖使我的肉棒更加舒爽。
　　我再次对妈妈的肉穴大力征伐起来，两只手也开始不断扇着妈妈的肥臀，本来白嫩的臀肉现在已经通红一片，数不清的巴掌印印在上面。
　　从小娇生惯养的妈妈哪里受过这种待遇，敏感的阴道和刺痛的臀部的刺激让妈妈迅速抵达了新一轮高潮。
　　大量的淫水再次从肉穴深处喷出，扩大了床单上湿润的面积，而我即使在妈妈高潮期间也在顶着洪水不断地冲锋。
　　终于在妈妈滚烫淫水的包裹中，我达到了射精的临界点，并将肉棒死死贴住子宫口再次将大量的精液射进妈妈的子宫里。
　　“唔……唔……啊！小……小伟，妈妈……妈妈又高潮了……”
　　“我当然知道妈妈，刚刚我们两个可是一起达到了绝顶，妈妈的肉穴和我的肉棒相性很好啊。”
　　我趴在妈妈光滑的背部享受射精的余韵，手指玩弄着妈妈的秀发，在妈妈的耳旁轻轻说着。
　　拔出肉棒的瞬间，汩汩精液便顺着妈妈的屁股下沿和大腿，流在了床单上，精液和淫液混合的气味充斥了整个房间。
　　“好了，妈妈，不用翘着屁股了，你不累我都累了。”
　　我伸出手在妈妈肥臀轻轻拍了几下说道。刚刚说完，妈妈拱起的娇躯就如同大赦一样，重重的摔在了床上。
　　妈妈大口喘着气，修长的双腿不住颤抖着，长时间保持刚刚的动作确实累坏了妈妈。
　　看妈妈累成这个样子，我也没有继续玩弄她。在妈妈休息的时间，我查看了所有的相机，看看刚才录像的效果。
　　果然相机多就是好，四处发布的相机把刚才我和妈妈激烈交配的各个角度都拍下来了，就连刚才由于角度问题看不见的妈妈的高潮脸，也被相机一秒不落的记录下来，纤毛毕现。
　　“妈妈，我们刚才的交配都被好好的拍下来了，等我过几天去刻成光盘，我们以后没事还可以一起观赏。”
　　“是……是吗？那就好，那就好。”
　　妈妈那迷迷糊糊的回答让我怀疑她到底有没有听清我的话，但也没关系，反正现在妈妈已经反抗不了我了。
　　休息了一会，摸着妈妈柔软娇躯的我，肉棒再次充血坚硬了起来。
　　我翻起身，双手撑在妈妈脑袋两边，肉棒摩擦着妈妈的小腹，双眼淫秽的看着身下的美母说道：“那妈妈，我们再来一次吧，在我满足之前今晚可能会辛苦你了。”
　　我看着妈妈那因为不断高潮而迷离的美眸，大脑混乱到已经无法回答的样子，单方面的宣判了今晚美母的命运。
　　在商店早已关门，家家户户都已经闭灯休息的深夜，一栋豪华别墅三楼的一间卧室依旧微微亮着灯光。
　　昏暗的房间里，两具白花花的肉体紧紧缠绕在一起，相互抚摸，相互撞击。
　　白浊的液体从两人的交合处不断飞溅而出，原本淡雅清香的房间早已弥漫了淫靡的气味。
　　我在这一晚疯狂蹂躏着胯下的美妇。
　　有时侧躺着抬起妈妈的美腿，一边舔舐一边抽插着妈妈的肉穴。
　　有时让妈妈像母狗一样高高撅起屁股，而我在后面大力抽插。
　　累的时候也让妈妈用骑乘位坐在我的肉棒上面，用肉穴吞吐我的肉棒，甩着硕大的奶子，扭动柳腰上下抽插。
　　但我大部分时间还是让妈妈躺在床上，以M字形大张双腿，而我就压在妈妈身上，一边吸着妈妈的肥乳和红唇，一边肆意抽插她的肉穴，这是我最喜欢的姿势。
　　在凌晨五六点的时候，阳光开始渐渐照射进来，趴在妈妈白嫩的娇躯上疯狂耸动的我突然一阵颤抖，在妈妈的子宫里射出最后一发精液后，我终于感到了满足。
　　此时的妈妈已经眼神迷离，嘴角留着口水，头发胡乱的散落在枕头上面，一句话都说不出来了。
　　妈妈全身上下到处都是蹂躏的痕迹，丝袜已经在我情绪激动时扯坏，美腿上面全是我的巴掌印，尤其是妈妈的巨乳和肥臀，原本白嫩的肌肤现在伤痕遍野，齿痕和吻痕四处遍布。
　　由于一晚上的激烈性交，妈妈那原本粉红色的阴唇瓣已经充血变为鲜艳的红色。
　　本该迅速闭拢的小穴口现在却是阴唇往两边大大敞开着，露出里面粉嫩的肉穴，小穴口随着妈妈的急促呼吸一张一合，流出精液与淫液的混合物。
　　我一晚上的精液全都一滴不剩的射进了妈妈的子宫里，导致妈妈现在的小腹如同怀孕三个月一样，高高涨起。
　　我最后用妈妈的小嘴清洗了一下肉棒后，便搂着妈妈丰满的娇躯美美的睡了过去。
　　一直发出淫靡响声是卧室终于安静了下来，只有相机录像的声音一直存在。
　　这一觉我睡得十分踏实，直到日上三竿时我才悠悠醒了过来。
　　我睡眼迷蒙的往身边捞了一捞，却什么也没捞着。我瞬间惊醒了过来，原本同枕的美母已经不见了踪影。
　　要不是我是在妈妈卧室里面醒的，凌乱的床单、被我撕烂的丝袜和房间淫靡的气味也都说明着昨晚的疯狂，我可能会以为自己只是做了一个春梦吧。
　　卧室里的浴室还微微冒着热气，地上一滩白色液体。妈妈应该不久前才洗完澡，将子宫里满满的精液清理了出来。
　　我把床单掀开，慌得连衣服都来不及穿，赤裸着身体往一楼赶。着急寻找着美母的踪影。
　　直到我在厨房看见了妈妈的背影才放下心来，经过昨天与妈妈的“深入”交流，我已经越发迷恋妈妈了，不管是她完美的娇躯还是她的绝美的俏脸，都令我深深沉醉其中。
　　早上醒来时发现妈妈不见了，我真的担心昨天只是黄粱一梦，要是以后不能再肏进妈妈的肉穴，我估计我得发疯。
　　妈妈此时已经换了一件新的真丝睡裙，清凉的睡裙露出了妈妈白皙的天鹅颈，将妈妈凹凸有致的后背线条展现得淋漓尽致。
　　在我痴迷于面前美妇的水蛇腰和蜜桃臀时，妈妈清冷的声音传了过来。
　　“睡醒了？你先去餐桌上坐着吧，早餐马上就做好了。”
　　妈妈听见了我下楼的声音，没有回头继续在厨房捣鼓着，制作今天的早饭。
　　做好早餐的妈妈转头看向了一直呆立着的我，不禁竖起柳眉，不满的对我说道：“你怎么回事！衣服都不穿就下床了，要是感冒了怎么办！？这么大个人了怎么自己都照顾不好！？”
　　我看着眼前训斥的妈妈，这熟悉的语气，虽然冷淡不满，但却隐藏不住里面的关心。没错，这就是我的妈妈，永远属于我的妈妈！
　　我压抑不住自己的心情，大步上前搂住了依旧在说教的妈妈，对着她是红唇便吻了上去。
　　“你干什么……呜呜……”
　　我用舌头顶开妈妈是红唇，将妈妈要说的话堵了回去，裹起口里的丁香小舌，用力吸吮起来。
　　妈妈虽然还是冷然的看着我，但没有阻止我的亲吻，还有意无意配合着我。
　　这次我点到为止，跟妈妈湿吻了一小会便放开了妈妈，在妈妈还没有开口前迅速低下头道歉：“对不起，妈妈，让你担心了，我现在就去把衣服穿上！”
　　妈妈冷漠的盯了我一会后，轻轻叹了口气说道：“下次注意就好，虽然在家赤裸身体没有问题，但也要考虑自己身体健康。还有，记得把牙刷了，你口里有股怪味。”
　　“我都没有嫌弃你口里的精臭味呢！”
　　我在心理吐槽了一下后还是老老实实去楼上穿好衣服，洗簌了一下。
　　当我准备完后妈妈坐在了椅子上，旁边的餐桌上已经摆好了丰富的早餐。妈妈优雅的翘着二郎腿，一边喝着咖啡一边看着手里是报纸。
　　我连忙坐在了餐椅上，跟妈妈打了声招呼便开始大快朵颐。昨天和妈妈的激烈性交还是耗费了我不少体力，肚子早就饿得咕咕响了。
　　今天早上的早餐是典型的西式早餐，煎香的培根和火腿包裹在三明治里面，再加上完美火候的鸡蛋，一口咬下去还没吞下便忍不住急着咬第二口。
　　吃的口干时还有一碗乡村风味肉汤，浓郁的肉香让人欲罢不能。
　　这便是妈妈的厨艺，不下于五星级酒店大厨的手艺。
　　别看妈妈总是不回家，待人时也是一脸冷漠。
　　但只要在家，家里的家务活妈妈从来不会落下。
　　她不像别的大小姐一样，十指不沾阳春水，她会给我洗衣服，会打扫房间，会给我做丰盛的料理。
　　我十分喜欢妈妈在家的感觉，所以上次妈妈几周不回家还联系不到她时，我才会这么愤怒。
　　妈妈十分的骄傲，她也有足以自傲的本钱，但同时妈妈也非常贤惠，虽然话少，但却用直接的行动表达着对我的关心。
　　这两种截然不同的气质却完美的结合在妈妈身上，正因如此才会让我如此沉醉于她无法自拔。
　　“一直盯着别人是件很不礼貌的事。”
　　一直看着报纸的妈妈明明没有抬头，依旧发现了偷看着她的我。
　　这女人是有第三只眼吗！被发现的我也不心虚，正大光明盯着妈妈的俏脸观赏了起来。
　　乌黑的秀发如瀑布般垂落而下，墨黑的瞳孔清澈晶莹，如翠玉一般滑嫩的肌肤吹弹可破。妈妈如同被上帝亲手雕刻的艺术品一般，完美无瑕。
　　面对我肆无忌惮的目光，妈妈也是脸色如常，没有丝毫尴尬，毕竟昨晚该看的都看了。
　　此刻的阳光透过窗户，点点金光洒落在妈妈的脸庞上，显得圣洁无比。
　　妈妈优雅高贵的气质体现在日常的点点滴滴上，即使是现在吃饭也依旧从容美丽，根本看不出来昨天她被我蹂躏，被我肏得泪水直流的可怜样。
　　妈妈一边喝完最后一点咖啡一边对我说道：“一会我要去公司一趟，你吃完后就把碗放在池子里就可以了，记得把作业完成。”
　　“又要去？！”
　　我猛的站起来，不满的对妈妈说道：“你几周没回家昨天才刚刚回来，今天又要出门，你就这么不想待在家里吗？！”
　　“不是。是今天早上突然收到的通知，公司有紧急的事要处理，我身为董事长必须亲自到场。”
　　妈妈淡淡的反驳了我，不紧不慢的折好了报纸放在桌上，认真的注视着激动的我。
　　看着妈妈的美眸，我一下子瘫坐在了椅子上，低下了头，带有一丝不甘和一丝寂寞问道：“你今天晚上……还回来吗？”
　　“嗯，会回来的。”
　　妈妈毫不迟疑的回答了我。我心里如同死灰复燃，抬起头惊喜的望向妈妈。
　　不知道是不是错觉，我感觉此时妈妈看向我的眼神是那么柔和，甚至连嘴角都带着一丝宠溺的笑意。
　　本来我已经打算即使靠强硬命令也要让妈妈留下来，但听到妈妈自己的答复还是让我十分开心，昨天晚上也玩够了，不差这一时。
　　我压抑不住开心的语气对妈妈说道：“那你要早点回来哦，我还有好多事想跟妈妈做。”
　　“嗯，妈妈会早点回来的。”
　　经过昨晚的亲密接触，我明显感觉到我跟妈妈的关系进了一大步。
　　妈妈不像之前那么冷漠，让人不敢靠近，我也不像之前那么畏畏缩缩不敢跟妈妈交流。
　　母子之间的冰山正在逐步融化。
　　妈妈说完便回房间换了一身正装开车去了公司。
　　酒足饭饱后的我也无所事事，突然想起昨天跟妈妈的性爱视频。便拿着储存卡出了门。
　　我幻想着以后的日子与妈妈的各种play，心情不由得愉快起来，脚步轻快的走向了光盘店。
　　接下来的日子真是期待啊。

第3章 与高冷妈妈的“租赁合同”
　　我揣着储存卡走到大街上开始寻找可以刻录光盘的光盘店，虽然一路走来看见了许多店家，但我都没有进去。
　　原因很简单，因为这些光盘店的老板都tm是男的！即使我可以事后抹除他们的记忆，但我还是不想让妈妈美丽的酮体被其他男人看见。
　　终于在一处比较偏僻的地带我找到了符合要求的光盘店，这家光盘店的老板是一个50多岁的妇女。
　　“老板，你们这里可以刻录光盘吗？”
　　“可以的，帅哥，很快就可以刻好。”
　　“那好，麻烦你帮我把储存卡里的录影刻成光盘，对了，你不用在意里面的内容。”
　　“好嘞！”
　　我将储存卡递给了老板，老板也开始将储存卡插入电脑里开始工作起来。
　　期间老板无意打开了储存卡里的录像，只见录像里两具白花花的躯体相互纠缠在一起，一个年纪不大的青年小伙正狠狠的肏着身下白嫩丰满的美妇，发出阵阵呻吟声。
　　但老板依旧认真做着工作，根本不在意电脑屏幕上的淫秽画面已经响彻店里的淫靡之声。
　　很快老板便刻好了光盘。我将钱付好后，重置了老板的记忆便离开了店。
　　在回家过程中我绕了点路来到一家成人用品店。不管是按摩棒、阳具、扩阴器还是跳蛋，统统买回家！作为今后的我和妈妈的调情道具。
　　想到典雅端庄的妈妈用着按摩棒自慰的画面，我又感觉到一阵“鸡”动，加速返回了家，等待妈妈回来。
　　回到家后，我先是去了妈妈卧室，将昨晚浸满妈妈淫水和我精液的床单扯了下来，换了一床新的。
　　看来要在网上批发买一点床单才行，跟妈妈“办事”太费床单了。
　　我把目光又放在了妈妈的内衣柜上，作为曾经遥不可及的圣地，如今的我终于可以正大光明的探寻妈妈的私地了。
　　我拉住妈妈的内衣柜抽屉，还没打开便闻到一股清香侵入了我的鼻子，淡雅芬芳，沁人心脾，那是妈妈的体香。
　　拉开抽屉，黑的、白的、红的、紫的……等等颜色瞬间充斥在我的眼睛里，姹紫嫣红。
　　这都是妈妈的内衣吗？
　　看着罩杯大得可以罩住我脑袋的胸罩以及形形色色的内裤，我感觉打开了一扇新世纪的大门。
　　妈妈的内衣都是一家的名牌内衣店特别定制的，贴身舒适，要不然以妈妈那硕大的奶子，还真不好买到合适的内衣。
　　这些内衣材质都十分细腻丝滑，并且韧性十足，昨晚我撕开妈妈的丝袜真是费了不小的力气。
　　看着琳琅满目的内衣柜，我突然陷入了纠结，今晚叫妈妈穿什么好呢？
　　是纯白蕾丝内衣和白丝的纯洁搭配，还是黑色玫瑰内衣和花纹黑丝的诱惑搭配呢？
　　过了一会我放弃了思考，想这么多干嘛！我甚至已经可以让妈妈单独给我一人办一场内衣秀了。
　　最后我决定今晚要品尝一下最原始的妈妈，什么都不搭配，完全赤裸，最为原汁原味。
　　我躺在妈妈的床上，打开手机打发时间，焦急的等待妈妈回来。
　　平常精彩的视频和搞笑的沙雕网友在此时完全无法勾起我的兴趣了，我满脑子都是妈妈绝美的俏脸和白皙丰满的身材，越发感觉度日如年。
　　窗外的太阳渐渐落下，在漫长的等待中我终于听见了门外车子熄火的声音以及那熟悉的脚步声。
　　我脸色大喜，激动的从床上蹦了起来，急匆匆的来到了客厅。终于见到了那朝思暮想的美母的身影。
　　私人订制的女式正装非常修身，收拾的腰线和蜜桃一样的臀型在背后看来异常有冲击力。
　　稍微偏一下头，便能轻而易举的看见妈妈那被上衣紧紧束缚的巨乳，感觉只要妈妈动作幅度大一点就能崩开，只能靠纽扣死死撑住最后的底线，不让那团肥乳轰然暴露在空气中。
　　妈妈此时正站在客厅饮水机前饮水，我激动的冲了过去，将妈妈娇躯紧紧涌入怀中。
　　“妈妈，你怎么回来的这么慢，我等你好久了！”
　　背对我的妈妈被我的突然袭击吓了一跳，杯里的水都洒了出来，刚下意识的准备反击，听见了我的声音娇躯才放松了下来。
　　“多大的人了，还这么毛毛躁躁的，平时交你的礼仪都忘哪里去了？”
　　妈妈依旧如往日一般爱说教，但不同的是，现在妈妈的语气已经不像从前那般冰冷刺骨，现在更多的是一种带有点无奈的嗔怪。
　　我将双手挪在了妈妈的巨乳上，一边隔着衣服狠狠搓揉着，一边说道：“对不起，妈妈，我只是太想你了，下次我会注意的。”
　　“总是下次下次，你这孩子……唉……”
　　妈妈无奈的看着我，却没有阻止已经钻入她衣服里面，只隔着一层薄薄的胸罩揉着她肥乳的两只咸猪手。
　　“这么晚了你吃饭了吗？”
　　“还没呢……”
　　被妈妈这一提醒我才发现自己的肚子早已咕咕作响，发出哀嚎。
　　“对自己身体都不在意的人，也没人会在意他，你想以后自己生病了，孤苦伶仃的在医院躺着没人照顾吗？”
　　跟刚才的无奈责怪不一样，这次妈妈明显是真的生气了，毫无感情的语气平淡的说着，两只美眸静静的盯着我。
　　明显感觉到妈妈真的不开心，我停止了搓揉妈妈巨乳的动作，将手从妈妈衣服里拿了出来，放开了妈妈。
　　虽然已经和天道意志融合的我从今以后是不可能出现身体健康问题，但我明白妈妈这次生气训斥是为了我好，我不仅不生气反倒很高兴，这说明在妈妈心中我还是有一定地位的。
　　我微微低着头，认真道歉道：“不好意思妈妈，让你担心了，我以后会注意自己身体的。”
　　妈妈深深的看了我一眼，一丝柔和从妈妈美眸里闪过，又迅速隐藏了下来。
　　“你稍等一会，妈妈换好衣服后就去做菜。”
　　妈妈说完便想回卧室换一套家居服。
　　回想了一下刚才抱住妈妈娇躯时感受到的丰满细腻，我眼睛转了转，拦在妈妈面前说道：“妈妈，我现在好饿啊，你现在就去做好不好？”
　　“妈妈马上就换好衣服……”
　　“换衣服太浪费时间了，妈妈你不总是说要将时间做到最大效益化吗？你想想，你现在上去换衣服，一会洗澡又要脱下来，睡觉的时候又要穿上去，到最后还不是要儿子我来帮你脱吗？这一来一回浪费了太多时间了。”
　　我打断了妈妈的话，将妈妈搂入怀抱，双手趁机挪到了妈妈的肥臀，握着两片肥厚屁股蛋用力搓揉着。
　　顺道在妈妈的耳边轻语道：“妈妈你可是我学习的对象啊。该怎么避免这种浪费时间的事呢？说出来让儿子学习一下。”
　　我说着完全没有逻辑的话，将解释权交给了妈妈。
　　在我怀里的妈妈思考了一下，轻轻点了点头对我说道：“确实，太浪费时间了。如今企业最注重的便是效益，能否最大程度利用时间将直接决定企业效益的多少，你能注意到这一点很不错。”
　　“那么从今以后，为了节约时间，家里所有人都不准在衣服上浪费时间。家里也有中央暖气不用担心受凉，便把衣服都脱了，赤裸行动吧。你也要注意，你要是今后在家里穿着衣服，浪费了时间，别怪妈妈教训你！”
　　听着美丽聪慧的妈妈提出的新的“家规”，我不由得心里狂喜，这次我没有施加任何暗示，但妈妈依旧提出了我心里的想法。
　　现在的妈妈在我面前基本上已经没有性观念和道德伦理观念了，在没有任何束缚的思考下，这确实是最佳的方案。
　　“不愧是妈妈！这么轻松就解决了问题，我保证遵守家规，绝不会在家穿衣服！”
　　“好了，你也不要拍马屁了，你应该知道妈妈最恨的就是那种人。有这种功夫还不如以实际行动证明自己。”
　　妈妈说完便开始脱衣服，我也三下五除二瞬间脱掉了衣服，巨大的肉棒在妈妈的面前弹了出来。
　　妈妈依旧不紧不慢，以非常标准的优雅动作慢慢脱掉了正装外套与衬衫，将紫色蕾丝胸罩包裹住的肥乳暴露了出来。
　　我咽了咽口水，对妈妈说道：“妈，我帮你脱下半身吧，这样速度快。”
　　妈妈的美眸看了我一眼，淡淡的点了点头。
　　得到准许的我迅速跪在了地板上，脱掉了妈妈的裙子，露出浑圆修长的丝袜美腿。
　　我不由自主的抚摸了上去，感受大腿的丰满肉感以及小腿的圆润紧致。
　　在我沉迷与妈妈嫩滑的黑丝美腿时，妈妈那精致小巧的玉足突然踢了踢我。
　　我抬头一看，妈妈已经将上半身脱了个一干二净，两团肥乳暴露在空气中，微微颤抖。
　　绝美的小脸没有任何表情看着我，但我明白妈妈此时正不满我动作效率低。
　　我也加快了速度，拉住贴在妈妈柳腰上丝袜的边缘，连同内裤直接一把往下拉在了妈妈的脚踝处。
　　由于我速度太快，包裹在黑丝里突然跳出的肥臀，如同果冻般在空气中颤颤巍巍抖动，持续了好一会。
　　没有黑丝包裹的美腿如同羊脂一般嫩滑玉泽，象牙般的美腿笔直白嫩，细腻的肌肤没有丝毫毛孔，在灯光的照射下散发着迷人的光晕。
　　我看着眼前美母的私处，昨天肏弄的痕迹依旧存在，通红充血的阴唇还没完全消退，但昨天大开的洞口现在却已紧紧闭上，隐藏住了里面的粉肉。
　　妈妈淡定的抬起小脚，挪开了脚踝处的黑丝和内裤。
　　突然将目光放在了我早已高高竖起的肉棒和硬得发紫的龟头上，马眼处因为极度兴奋已经有前列腺液分泌出来。
　　妈妈不知道在想什么，突然就提起玉足，用光滑的脚底将我的肉棒踩住，并轻轻晃动起玉足。
　　因为沉迷于眼前诱人躯体的我并没有注意妈妈的脚下，这一突然袭击让我不禁呼出了声。
　　“啊！妈……妈，你这冷不丁的在干什么！？”
　　“以前你还小的时候那里也才豆芽丁大小，现在已经……时间过得真快，你也长大了啊。”
　　妈妈感慨着突然把手放在了小腹处，微微按摩着子宫，看来昨晚我肉棒的粗大给妈妈留下了深刻的印象。
　　可现在的我哪有功夫应对妈妈的感慨，本来就憋了一天的我，突然被妈妈玉足这一袭击，颗颗如珍珠饱满圆润的脚趾夹住了我的龟头，快感瞬间涌向我大脑，让我精神都恍惚起来。
　　我本来以为自己不是抖m，也从来没有看过足交这一题材的学习视频。
　　可现在被居高临下的妈妈踩住肉棒。
　　被妈妈威严的目光俯视着，感受着妈妈脚底的细腻光滑，居然让我忍不住直接射了出来。
　　顿时白浊的精液从马眼里喷射出来，喷出的力道之强无视了地心引力，直冲冲往上喷到了妈妈的肥乳上。
　　妈妈平淡的看着脚下不断射精的肉棒，无视沿着她肥乳和美腿往下滴着的精液，挪开了玉足说道：“把妈妈的衣服拿到洗衣房里，我一会去洗。”
　　妈妈说完就走向了厨房，留下了跪在地板上失神的我。
　　被妈妈玉足弄得早泄的我突然茫然起来，感觉一扇新的大门正逐渐向我打开。
　　我赶紧爬了起来用力摇了摇头。
　　不行！
　　我可是要做征服妈妈的男人，怎么能反被妈妈征服，虽然妈妈那俯视的眼神和光滑的脚掌确实让我非常舒服……不行！
　　我怎么可能是那种受虐狂！
　　以后决不能再做这种事了！
　　……除非忍不住！
　　心中下定决心的我瞬间振作了起来，为自己的男子气概自豪不已。
　　将妈妈的衣服和内衣拿进洗衣房，我忍不住将妈妈的紫色蕾丝内裤放在鼻子前闻了闻。
　　没有丝毫腥臭味，只有妈妈淡雅的体香沾染在上面，让我不由感慨道妈妈真是仙女般的人物。
　　感觉胯间肉棒又隐隐有崛起之势。不行！我要赶紧去找妈妈泄火。我急匆匆来到厨房，只见妈妈已经穿上围裙开始做菜。
　　虽然妈妈本意是保护自己的娇躯不被油烟溅到，可那围裙堪堪只能遮住一小部分妈妈的巨乳，侧乳的嫩肉大大裸露在外，再加上光洁白皙的玉背和挺翘的肥臀，更增添了一份色气。
　　我走到妈妈身后，两只手伸入围裙里抓住两团肥乳大力搓揉着，肉棒放进妈妈的屁股缝里来回摩擦。
　　我将头放在妈妈的玉肩上，向妈妈问道：“妈妈，我们今晚吃什么啊？”
　　妈妈神色如常，没有回答我，两眼依旧死死盯着锅里，仿佛火候的变化远比娇躯被儿子玩弄更为重要。
　　我无趣的撇了撇嘴，妈妈对料理的热情和专注远超常人。在妈妈烹饪过程中她是不会理其余任何事的，即使有人搭话也只是自找无趣。
　　别看现在我只是被无视，但要是旁人影响到妈妈烹饪。妈妈可以瞬间让那个人见识到什么是地狱。
　　曾经爸爸不小心碰掉过妈妈的锅铲，导致妈妈错过了最佳的火候。
　　也不知道当时发生了什么，爸爸硬是被吓得跟妈妈分床睡了三个月，再也没有进过厨房。
　　我当然也不敢触碰妈妈的霉头。
　　在不影响妈妈双手的情况下，我将肉棒挪到了妈妈的大腿缝中，龟头顶开妈妈的两片肥厚的阴唇，摩擦着妈妈的小穴口，借助妈妈分泌出来的蜜液开始肏干起来 .“妈妈，把大腿夹紧一点！”
　　话音刚落，妈妈便把肥臀用力往里一收，将大腿紧紧闭拢了起来。
　　我喉咙里喘息着粗气，双手攥住妈妈的肥乳，学着妈妈炒菜的动作上下飞舞着。
　　下腹则轻微的冲击着妈妈的翘臀，双腿在妈妈娇嫩丰满的大腿缝中来回抽动。
　　由于我冲击幅度不大，虽然没有太影响到妈妈，但妈妈的娇躯依旧被我撞得微微晃动。
　　可细心就可以发现，妈妈的两条玉臂依旧稳而有力，细心烹饪着锅里的菜肴。
　　而在妈妈身后的我，在妈妈滑嫩大腿肉的刺激下，很快就精关一松，将精液全部注射进妈妈的大腿缝中，无处安家的精液只能顺着妈妈修长圆润的美腿往下流淌。
　　发泄后的我双胸贴在妈妈光滑的玉背上，将大部分身体重量全部压在了妈妈的娇躯上，回味着刚才的余韵。
　　突然妈妈一只手往后伸拍了拍我的屁股，我转头一看，原来菜已经炒好装盘了。
　　妈妈此时斜着眼无声的盯着我，我已经从她平静的眼里读出嫌我碍事的含义了。
　　我汕汕一笑，从妈妈玉背上爬起往后退了几步，妈妈也没有多说什么，手里端着菜肴，迈着那双被精液射满的大长腿，就往餐厅走去，途中一滴滴精液从妈妈大腿飞落而出，沿途洒在了地上。
　　我也赶紧盛了两碗白米饭，随着妈妈来到餐厅，跟妈妈面对面坐下便开始享用晚餐。
　　“妈妈，你不吃吗？”
　　“我已经在公司吃过了，你自己吃不用管我。”
　　妈妈说着就打开了笔记本电脑，噼里啪啦的敲起键盘。
　　闻言我也放下了手中的碗筷，虽然桌上菜品丰富诱人，但只是满足口腹之欲终归少点意思。
　　我起身坐到妈妈旁边，紧紧贴着妈妈火热的娇躯。
　　我左手环住妈妈的柳腰，看了一眼电脑屏幕，上面尽是一堆我看不懂的符号和专业名词，似乎是一份未完成的合同方案，而妈妈此时正在补全它。
　　我将手掌覆盖在妈妈下腹处，微微抚摸摩擦。
　　光洁白滑，晶莹夺目的肌肤，摸起来润滑无比。
　　没有丝毫赘肉的小腹与下方被座椅挤压得臀肉四溢的肥臀形成鲜明对比，真是魔鬼一样的身材。
　　“妈妈，你这样不行啊，你看看你肚子，一点肉都没有。你平时一定没好好吃饭，这样下去会累坏身体的。”
　　说着我夹起一块肉送到妈妈嘴边，想喂她吃。
　　但妈妈丝毫张嘴的意思，说道：“别打扰妈妈工作，这份合同明天就要交由董事会讨论，现在没有心思跟你玩闹。”
　　靠！
　　这该死的工作，把我和妈妈亲密的时间都挤占了。
　　公司其他人都是吃干饭的吗！？
　　把这么多工作都甩给妈妈做。
　　看来我要亲自去公司走一趟才行，要不然一个月都看不见妈妈几次。
　　我一边思量着如何解放妈妈的时间，一边对妈妈笑道：“没事妈妈，你就安心工作，儿子来喂你吃饭，你可不要拒绝儿子的一片孝心哦。”
　　说着我就将饭菜夹进嘴中，仔细咀嚼磨碎后捏住妈妈的下巴，将妈妈的俏脸转到我这边，俯身一吻便包住了妈妈的红唇。
　　舌尖往前一顶，妈妈没有任何反抗的就松开了皓齿，让我轻松的将饭菜运送了过去。
　　我也没有放过这个机会，纠缠住妈妈的小舌，帮助妈妈尽情品味饭菜的美味。
　　妈妈没有在意为什么要互相用嘴渡饭，而不是用更方便的筷子，只是默默接受她儿子的“孝心”。
　　而在与我疯狂湿吻的过程中，妈妈依旧斜着美眸看着电脑屏幕，双手敲打键盘的动作没有丝毫滞缓。
　　直到妈妈将嘴里的饭菜混着我的口水全部吞进肚子里，我才松开妈妈的红唇，再含住一口饭菜继续按照刚才的方式“喂”妈妈吃饭。
　　我的舌头肆意的在妈妈小嘴里游走，口腔里的每一处嫩肉都被我仔细舔过，更不用说妈妈的香舌，香舌上的口水都被我吸吮得一干二净。
　　我也礼尚往来，将自己的口水也送进妈妈的嘴里帮助她吞咽。
　　本来半个小时就可以结束的晚餐，硬生生被我延长了一个小时。期间妈妈早就做完了合同，侧过身子伏在我怀里专心享受我的侍奉。
　　当最后一点饭菜被妈妈吞进肚子，这场饭局终于结束了。
　　我松开被我含住的香舌，嘴唇离开了妈妈的红唇，几根晶莹的黏丝随着我脑袋的移开被拉得细长，但依旧牢牢连接着我和妈妈的舌头。
　　我顺着黏丝再次舔了上去，沿着妈妈的红唇仔细舔舐着，感受妈妈红唇的柔软。将最后一点黏丝全部填进嘴里才肯罢休。
　　我看着怀里微微脸红的美母，问道：“怎么样妈妈，吃饱了吗？”
　　“嗯，妈妈吃饱了，谢谢小伟，长这么大也开始懂得照顾妈妈了。”
　　“哈哈，不用谢妈妈，以后我会多照顾你的。不管是你的红唇，还是你的奶子、肉穴、美腿，我都会好好爱护的。”
　　妈妈微微皱眉，似乎察觉到了哪里不对劲，但就是说不上来。
　　只好无奈的对我说道：“妈妈不用你照顾，你能照顾好自己，不要让妈妈操心就行了。”
　　“不行啊！妈妈！”
　　我一只手握住妈妈的肥乳，一只手伸到妈妈的下腹，手指钻进妈妈的肉穴抠弄起来。
　　“你奶子的形状这么好这么大，今后要是没人帮你按摩塑形，迟早会下垂的。还有你的肉穴，要是不经常保持湿润，很快就会失去弹性和水嫩。现在除了你儿子我，谁还知道你的性感带在哪，我不照顾你谁还能照顾你？”
　　我一边加快手指抽插的速度，重点抠弄妈妈g点的肉粒，发出“滋溜滋溜”的水声，一边苦口婆心对妈妈劝导。
　　“是……是吗？那今后只……只能麻烦小伟你了。多……多玩弄一下妈妈的胸……胸部和小穴……啊！”
　　话音刚落，妈妈就死死抓住我抠弄的手臂，红色的指甲都陷进我的肉里了。
　　下腹也开始剧烈抽搐，一股股淫水从肉穴深处喷出，沿着我的手指流到我的手臂处，再一股股沿着我手臂滴在了餐厅的地板上。
　　我将沾满淫水的手指从妈妈肉穴里抽出，又插进妈妈的小嘴里，夹住摩擦着妈妈的香舌，让妈妈第一次品尝到了自己淫水的味道。
　　“妈妈你也太骚了，每次高潮都要喷出这么多水，不仅喷我一手，还把地板都打湿了。”
　　“唔，卜号姨私，小伟，以灰麻麻会去达臊的。”
　　被我手指夹住舌头的妈妈口齿不清的回应着我，这口音让我忍不住哈哈大笑。
　　我拿出手指对妈妈说道：“开玩笑的，妈妈，我怎么会怪你呢，只是儿子我现在有点麻烦需要妈妈你帮帮忙。”
　　说着我便大大张开大腿，向妈妈指着已经硬得发痛的肉棒。
　　妈妈看着我那根狰狞巨物并没有害怕，反而带着严厉的目光看向我说道：“你控制不住自己的欲望，导致出现现在这种状况，平时叫你做好自我管理你不听，出了问题才想要妈妈帮你，就算现在妈妈帮你了，你以后怎么办？除非你有合适的理由，不然妈妈不会管你的。”
　　这种时候都可以列举出一大堆道理教训我，不愧是妈妈。你想要理由？好！
　　我就给你理由！
　　我假装焦急的对妈妈抱怨道：“都是因为刚才妈妈你的淫水喷得太猛，喷到了我的肉棒上，结果我的肉棒被你滚烫的淫水刺激成这样，一直消不下来，硬得我连路都走不了，这可怎么办啊！？”
　　妈妈听完脸色一僵，眼帘低垂似乎是在思考问题的责任方究竟在谁身上。
　　我可不会再给妈妈思考时间了，做出一副焦虑的表情，直接给这件事盖棺定论道：“难道妈妈你想逃避责任吗？你之前可是教育过我要勇于承担责任，儿子一直谨记在心里，妈妈你呢？”
　　妈妈看着焦急的我，似乎不想让自己曾经的教育被我诟病，便一脸严肃的对我说道：“这件事确实是妈妈不对。正如以前妈妈教过你一样，自己犯的错要自己解决，既然是妈妈造成你的肉棒硬了起来，那妈妈也会负责让它软下去。”
　　说完便俯下身，用自己娇嫩的红唇吻住了我的龟头，慢慢将我的龟头舔弄湿润后，缓缓吞咽了下去。
　　我差点没绷住那张假装焦急的脸笑出来，明明是我玩弄妈妈的肉穴，让极有道德观念和传统思想的妈妈，被迫在餐厅里高潮。
　　现在还要受害人来处理犯人的性欲，我是不是太过分了一点？
　　想虽然是这么想，但我还是口嫌体正直的按住了妈妈的脑袋，让我的肉棒更深入进妈妈是喉道里。
　　妈妈已经有过两次深喉口交的经验，所以这次并没怎么费劲就将我的整根肉棒全部吞了进去，从外面看来可以发现妈妈的喉咙都微微鼓起……“哦……哦！妈妈你的小嘴真舒服，但只是这种程度我的肉棒可软不下来。”
　　妈妈美眸向上瞟了我一眼后，开始摆动起脑袋，用口腔和喉咙里的嫩肉摩擦我的肉棒，小舌也裹住了肉棒开始舔弄。
　　我靠在座椅上，眯着眼享受着妈妈口穴的侍奉。
　　我一只手摸着妈妈的后脑，一只手则顺着妈妈光滑白皙的玉背摸了下去，最后握住了妈妈的肥臀。
　　即使现在有人坐在我对面，可能都发现不了在餐桌的遮掩下妈妈赤裸白嫩的娇躯，只能疑惑对面男人那销魂舒适的表情。
　　在妈妈小嘴的侍奉下，我感觉肉棒越来越膨胀，精子已经在输囊管集中大军，随时准备破城而出。
　　感觉魂都要上天的我用力拍起妈妈的肥臀，激起一层层臀浪。而妈妈也似乎懂得了我的意思，感受到屁股的震动后突然加快脑袋摆弄速度。
　　被妈妈的突然加速激得颤抖的我，只能将欲火发泄在妈妈的肥臀上，扇动的力道越来越大，而妈妈也在根据屁股刺痛程度，不断加快吞吐的速度。
　　就这样，一儿一母陷入了奇怪的循环，儿子越舒服就越打妈妈，妈妈越被打就越要让儿子更舒服。
　　终于，在妈妈的急速吞吐下，我的精液被妈妈无情的榨了出来。
　　这次不用我按住妈妈的脑袋，妈妈也知道在我肉棒最膨胀时将肉棒吞进最深处，好让爆发出的精液能更加顺利的流进喉咙里。
　　“唔……妈妈，要把精液好好全都吞进去哦，不然地板又要被打湿了。”
　　我一边这么说着一边又不负责任的收缩着阴囊，源源不断的将精液注射进美母的喉咙里，妈妈只能通过不断下咽才能保证精液不从嘴里漏出来。
　　妈妈在感觉到没有精液再射出来后，缓缓将肉棒吐了出来，吐出来之前还不忘使劲吸了一下我的龟头，将残余的精液完全的吸进了肚子里。
　　沾满妈妈口水的肉棒还在微微散发热气，似乎感到满足般垂了下去。
　　“妈妈，把嘴巴拉开，给我看看你有没有把精液全部吞进去。”
　　妈妈听罢便用两根食指勾住红唇两边，往不同方向大大拉开，以便我能更好观察口腔里的情况。
　　妈妈的香舌也往上翘起，表明自己没有私藏精液。
　　妈妈的口腔里干干净净，没有一点白浊液体存在的痕迹，真是将所有精液都好好吞进了胃袋里。
　　“哈哈，谢谢妈妈，真是一次完美的榨精，你看我的小兄弟现在都耸头低脑的，对我的走动完全造成不了影响了。”
　　妈妈拿着纸巾认真擦拭着我那沾满口水的肉棒，平淡说道：“不用谢我，弥补错误是每个人都应尽的责任，即使是妈妈犯错了妈妈也不会逃避。同样的，以后你要是也犯了错误，也要在第一时间弥补，以免扩大损失。”
　　我笑着答应了妈妈，看着妈妈电脑里的合同，我突然灵光一闪。每次想要肏妈妈，总得找些莫名其妙的理由，一次还好，太多次就有点嫌烦了。
　　虽然我可以直接控制妈妈服从我，但也太没有情调了，如果妈妈像个母狗一样跪在我面前卑躬屈膝谄媚的乞求我的奸淫，那我反倒没有兴致。
　　我虽然喜欢妈妈的身体，但我更爱身体里那个高贵端庄、优雅聪慧的灵魂。
　　虽然不是那么想承认，但我喜欢那个爱说教的妈妈，喜欢那个永远自信迷人的妈妈，喜欢那个对对手冰冷残酷的妈妈，喜欢那个即使处于高潮依旧害羞得只敢小声呻吟的妈妈……而不是一个披着我母亲外皮的荡妇！
　　刚好，趁这个机会一劳永逸吧。
　　我去房间拿来纸笔，对着妈妈说道：“妈妈，儿子也想跟你签订一个合同。”
　　“哦……为什么想要跟妈妈签合同啊？”
　　妈妈坐在沙发上，抬起修长白嫩的美腿，翘在一起，微微晃动着精致的玉足，两条玉臂抱在胸前，本想托起自己的巨乳，却无奈只能被那硕大的肥肉压在下胸处难以动弹。
　　妈妈似笑非笑的看着我，本能的进入到女强人模式，明明是坐在沙发上仰视我，我却感觉一股睥睨天下的气势从妈妈身上散发出来，化为一大股压力朝我袭来。
　　我不禁渗出冷汗，突然有点同情那些跟妈妈谈生意的人了，在这样的女强人面前，估计连基本的利益都维护不了。
　　但我好歹也是把妈妈肏哭的男人，免疫了妈妈大部分的气势，微笑对妈妈说道：“儿子今后总会进入公司实习工作，趁进去之前实际操作一下，积累点经验，在真正工作时也能更加顺利。”
　　妈妈听完微微点头，绝美冰冷的五官似乎都缓和了下来，眼角微微弯曲带着点欣慰对我说道：“成功都是在无数次积累下获得的，你有这份心是好事。那妈妈就陪你练习一会吧，你想要签什么合同？”
　　我拿起纸笔一边写着一边说道：“儿子想要跟你签一个租赁合同，但妈妈事先说好哦，虽说是练习，但合同双方依旧要全力履行合同规定的责任义务，要不然练习就没效果了。”
　　“好好好，都依你。”
　　“那妈妈你看一下，这就是儿子草拟的合同。”
　　妈妈接过我手中的纸，脸色平静的阅读着合同内容。
　　妈妈作为学习上的天才，阅读能力十分强大，一目十行都是小意思，短短一会就读完了合同全部内容。
　　“规范格式暂且不论，你说说合同第一条：本合同为甲方（我）租赁乙方（妈妈）身体为泄欲工具所设立。为什么要租赁我的身体当泄欲工具？”
　　妈妈并没有因为我将她的身体当做泄欲工具而生气，纯粹只是代入被租赁方的身份提出疑问。
　　“因为儿子现在正处于青春期，每天都有大量欲火精液堆积，长此以往对身体发育有影响。刚好妈妈你的外在条件非常好，脸蛋漂亮身子火辣，更重要的是你的肉穴与我的肉棒亲和度非常高，租你来当泄欲工具事半功倍。”
　　妈妈似乎接受了这个说法，微微点头，又继续问道：“那合同第二条，『乙方在租赁期间，必须无条件服从甲方的任何命令，此项具有最高优先权』我要问一下甲方，这个任何命令到底有多大的权利范围，如果涉及伤害到我方的人格权、财产权和隐私权，我是完全有权利不接受的。”
　　“当然不会有太大的范围，我怎么可能伤害妈妈你的生命健康呢？只是在我想要干你的时候，不管在什么时间、什么地点你都要扯开你的肉穴，吞进我的肉棒，榨出我的精液，我叫你摆出什么姿势你就要摆出，不能有任何质疑。你看，很简单吧”
　　我一脸淫笑对妈妈解释这个完全侮辱妈妈尊严的条款，但妈妈非但没有生气，还一脸平静的说道：“嗯，这个范围确实很简单，我方完全可以做到，那这一项就没有什么问题了。”
　　妈妈的语气好像只是把一本书借出去一样简单。完全没察觉到正在残忍的作贱自己美好高贵的胴体，只为取悦我，作为我的精液袋而存在。
　　“还有一点，合同第五条：乙方在排卵期间需作为精液银行，必须暂停一切工作、活动，将所有时间用于榨取男方精液并保存于子宫里，如果发生泄露，将违法追究责任。这里如果乙方没有按约履行将会付怎样的责任？”
　　“其实也不是什么大的责任，也就是租赁合同会转变为买卖合同，乙方身体将会无条件转化为甲方私人财产，终身由甲方掌管，并承担为甲方生儿育女的责任。”
　　“原来如此，倒也合理。那么最后一个问题，这个合同上通篇只有乙方应尽的义务，请问甲方将用什么条件租赁乙方身体呢！？”
　　妈妈的俏脸瞬间朝我逼近，几乎要与我的脸贴在一起，美眸中释放着冰冷刺骨的寒意，那双通明透测的杏眼似乎能看穿我的内心。
　　我知道妈妈这是在考验我，故意释放压力来锻炼我的临场能力。
　　可惜我的双眼只要微微向下一瞟，那在妈妈身下不断晃动的肥乳便分毫不差的落入我眼中，将妈妈的一声魄力击得溃散。
　　我微微笑道：“这个是我的疏忽，忘记写上去了。所谓合同本就是建立在双方『平等』条件下签立的。能得到妈妈这魔鬼般的身体，儿子的『租金』就必须得是我最重要的东西。身为一个男人，最重要的便是传宗接代，所以我的染色体便是我最大的『租金』！在甲方租赁乙方期间，将每天向乙方的子宫支付亿万染色体，最低支付次数三次，上不封顶。如果甲方当天没有支付够足够的染色体，隔天次数翻倍。”
　　我毫不示弱的盯着妈妈冰冷是美眸，问道：“这个支付条件不知乙方是否接受？”
　　妈妈本来冰冷刺骨的眼神瞬间消去，取而代之的是一股欣慰的神色，雍容的坐回沙发，说道：“不错，能在抗住压力的同时保持冷静的头脑，临场表现还算不错，虽然合同有许多格式上的错误，但之后你只要多注意，很快就能熟懂。”
　　“那妈妈，这份合同你看……”
　　“妈妈可以签，也是鼓励你主动第一次学习公司上的事务。”
　　妈妈在平静的语气中出卖了自己的一切，不管是身体、人格还是尊严，从今以后都不再属于她，只会是我的玩物。
　　我大喜过望，拿着笔想递给妈妈让她签字。
　　但妈妈并没有接，美眸瞪了我一眼说道：“就这种随便拿张纸写出来的东西你也想作为合同？即使签了也不具备任何法律效应，你把妈妈电脑拿过来，站在我旁边好好看着，学习一下怎么制作合同。”
　　我连忙把妈妈的笔记本电脑拿来客厅，妈妈把电脑放在她丰腴的大腿上，快速的制作起一份规范的合同。
　　看着妈妈修长的葱指快速敲击着键盘，十分熟练的便打好了一份合同。？？
　　“租赁期120个月？”
　　我看着电脑里的合同十分惊讶，不仅租赁期远远超过我的预期，在妈妈修正的责任条例中，更是在我的基础上越发作贱她自己的身体。
　　妈妈淡然的回答道：“嗯，十年你也度过了青春期，也应该结婚了，那时候就不需要妈妈的身体当做泄欲工具了。妈妈增加的责任条款当做给你的奖励，以后再接再励，不要懈怠偷懒。”
　　我笑着搂住妈妈说道：“儿子这辈子不会结婚的，永远陪在妈妈身边，妈妈你也要一辈子做儿子的泄欲工具。”
　　“你在说什么浑话！哪有男人不结婚的，家里就你一个男丁了，传宗接代的事总不能落在你姐那里吧。”
　　听着妈妈的话，我脑海里闪过那绝世佳人的背影。
　　想起已经快3年没见的姐姐，心中突然一阵刺痛，连忙甩头驱散那些杂念，现在的我有妈妈就够了。
　　妈妈打好合同后拿到书房打印机前，迅速一份标准规范的合同就打印好了，只是什么大大的“泄欲工具租赁合同”标题却显得滑稽荒唐。
　　妈妈拿着合同对我说道：“合同打印好了，双方也同意了条约内容，下一步应该做什么？”
　　“当然是签名盖章喽，儿子早就准备好了。”
　　说着我拿出早就准备好的红色印泥递给妈妈。
　　“不错，大概流程还是清楚，等妈妈找一下印章。”
　　我连忙阻止妈妈，玩味的笑道：“妈妈你糊涂了，印章你不是一直带在身上吗？”
　　“带着身上？现在我一件衣服都没有穿，哪来的口袋放印章？”
　　看着疑惑的妈妈，我淫笑着走到妈妈身前，一只手往下一掏，强硬分开妈妈那紧闭的大腿，抚摸着妈妈的阴唇说道：“这不就是吗？妈妈你真是贵人多忘事，身体的租赁一直都是以双方的私密部位当做印章，以此显得真诚守信。女方以大阴唇作为印章，男方以肉棒作为印章，这可是老祖宗传下来的传统，你忘了？”
　　妈妈默默看着我的手侵犯她最私密的部位，微微迷茫，似乎感觉到了自己的记忆哪里出了问题。
　　但在强大修正力的修正下妈妈的美眸瞬间恢复清明。
　　“嗯，确实是妈妈忘记了，小伟你能记住这么偏门的传统让妈妈很欣慰，看来你平常也是用心学过了。那事不宜迟，我们签订合同吧。”
　　说着妈妈便把印泥均匀的涂抹在阴唇上，我也把印泥涂抹在龟头和肉棒上。
　　写好我们双方的名字后，只见妈妈爬到书桌上，对着脚下的合同大大分开修长的美腿，以非常标准的一字马动作将阴唇从大腿的保护中暴露出来，稳稳的降低身段坐了下去，使阴唇紧贴合同，将自己美丽的阴唇形状印在了合同上。
　　之后刻意选了妈妈阴唇印的位置，将肉棒贴在阴唇中间的那条缝，将我的肉棒也印了上去。
　　拿起合同看起来，似乎合同上的肉棒迫不及待想分开阴唇，探寻缝里的秘密一样。
　　嗯，真是不错的寓意。
　　我对着身前一丝不挂的美母伸出手，一脸认真的工作姿态对妈妈说道：“那么柳女士，合同从现在开始正是生效，你将在未来十年里作为我的泄欲工具渡过，愿我们合作愉快。”
　　妈妈看着我这正式的模样，也配合着我一脸严肃的握着我的手说道：“感谢赵先生愿意租赁我方的身体作为泄欲工具，十年里我方会严格执行合同里的责任义务，帮助赵先生发泄性欲，愿我们合作愉快。”
　　——————————————帮妈妈洗完碗后我们一起来到大厅，坐在沙发上看起电视，虽然基本上只是妈妈在看，我只是躺在妈妈丰满的大腿上，让妈妈弯下腰方便我吸吮她的肥乳。
　　[ 据本台报道，与今日早晨，一名男子赤裸身体在豪丽大厦门前裸奔，引发大量路人围观。该男子举动严重扰乱了公众场合秩序，现已被警察带走羁押。据调查，该男子正是前一天对豪丽董事长求婚之人，在中午时段，豪丽董事长柳若冰召开新闻发布会，宣称与该男子并无关系，对于该男子对豪丽集团声誉造成的损失，会依法追究责任。] 本来沉浸于妈妈广阔胸怀中的我，听见这条消息也不由自主抬起头看去。
　　果然，那个裸奔男人正是昨天被我操控的倒霉蛋。
　　我躺在妈妈大腿上问道：“妈妈，今天你说的紧急的事要处理就是这件事吗？”
　　“嗯，就是这件事，这件事对于我们公司的声誉造成了不小的麻烦，但现在已经处理好了，不用担心。”
　　妈妈摸了摸躺在她腿上的我的脑袋，语气轻柔的安慰着我。
　　靠！原来是自己的原因才让妈妈早上匆匆离开，还真是自己种的因就接出什么样的果。
　　躺在妈妈的大腿上，我即使向上仰望，也被妈妈那硕大的肥乳遮住视线，看不清妈妈的表情。
　　我坐了起来犹豫的问道：“那妈妈……那个人不是跟你求婚的人吗……他做出的这种事你会不会伤心……”
　　“呵……我怎么会为这种蠢货伤心，之前拒绝过他这么多次，居然还追到公司门前，现在又做出这种毁坏公司声誉的烂事，他以后即使能出来，也别想在社会立足了！”
　　只见妈妈那张冰冷绝艳的脸难得露出了表情，柳眉高高竖起，美眸里释放出一缕缕杀气。
　　看着妈妈那张完全不掩饰厌恶的俏脸我都惊住了。
　　此前在我的印象中妈妈一直都是优雅高贵，端庄大气的。
　　虽然不管面对什么人都是一张冷脸，但得体的礼貌都是有的。
　　哪像现在，不仅面露厌恶，还忍不住吐出骂人的语句，看来那个人是真的让妈妈厌烦得不行。
　　虽然罪魁祸首是我，狠狠坑了那个男人一把。
　　但我丝毫不后悔，敢追求我的妈妈就是这种后果，这也是对其他人的警戒，毕竟那个家伙只是爱恋妈妈大军中的无名小卒，比他强的人多了是，我以后也要防着其他人一点。
　　我抱住妈妈安慰道：“好了妈妈，不要为那种蠢货生气，气坏身子才是不值当，我们不看新闻了。昨天我们母子的视频我已经刻成光盘了，我们现在去放来看看吧。”
　　说完我便牵着妈妈来到了一楼的私人影院，将光盘放入DVD机中，打开了录制的视频。
　　昏暗的房间里，在超大的超清屏幕中，两具白花花的肉体正激烈碰撞着。
　　尤其是在男人身下的那具酮体，光滑细嫩，洁白无瑕，晶莹剔透的肌肤在灯光和汗水的反射下散发出迷人的光晕，宛如一块绝世的美玉。
　　那挺翘的肥臀和硕大的肥乳，在男人的撞击下疯狂摇颤，荡出一波波惊人的肉浪。
　　在男人和女人的交合处，一滴滴淫水被撞击得四处飞溅，洒落在周围的床单上。
　　视频里的主角当然我和妈妈。我一边搂着妈妈一边调大音量，直到整个影院都回响起激烈的交合声和不放大音量根本听不清的妈妈的呻吟声。
　　搂着亲生母亲一起看与她做爱的录像，何等离经叛道的荒唐事。可现在在这个家里，却显得毫不稀奇。
　　“妈妈，你认真看一下录像，你觉得昨天我还有哪些需要改进的地方只管提，儿子绝对虚心受教！”
　　本来对录像没什么兴趣的妈妈听完我的话，马上开始认真观看起录像，还拿出纸笔记录着。
　　只要涉及到关于我泄欲的事，签订好合同的妈妈绝不含糊，这也是她能将公司做大做强的原因吧。
　　只是可惜，妈妈脑子里对于性方面的常识早就被我修改了，现在的她只会思考如何才能做好我的泄欲工具，思考我怎样玩她的身子才能让我更尽兴。
　　没有我的指令她永远也不会意识到自己的大脑已经被扭曲成什么样子。
　　我也不急，一边握住妈妈的奶子慢慢搓揉，一边观赏起昨天的大戏。
　　超大的超清屏幕加上超大声的激烈交合声，不管是视觉还是听觉都是一种极致享受。
　　还好我家影院隔音效果非常好，要不然这种音量估计都要被举报扰民了。
　　在妈妈认真研究了一个小时后，妈妈扭过头来想对我说些什么，我连忙打断道：“等等，妈妈。”
　　我将坐在我旁边的妈妈拉到我的怀里，让妈妈嫩滑的肥臀坐在我的小腹上，两条修长美腿紧贴在我的两条腿上，高高竖起的肉棒正好从妈妈谷间岔开处伸了出来，肉棒紧紧和妈妈的肉穴缝贴在了一起。
　　妈妈光洁的玉背也紧贴我的胸膛。
　　我双手紧紧环住妈妈的柳腰，让我们母子完全紧密在一起，我把下巴放在妈妈的香肩上，示意妈妈可以重新开始了。
　　妈妈没有丝毫反抗的陷在我怀里，微微扭动肥臀让自己坐得更舒服。
　　脑袋躺在我胸膛处便打开记录本跟我一一道来：“从这个视频可以看出，昨天小伟你做得还是不错的，不管是你还是妈妈都数次达到高潮，以直观感受来说妈妈昨天也确实被你肏得很舒服，这一点值得肯定。”
　　听着妈妈肯定自己儿子干得身为母亲的她很舒服这件事，让我的恶趣味得到了极大满足，但突然只见妈妈语气一转说道：“但并不能说明昨天的性交就是完美的了，仍有需要改进的地方，你仔细听好。”
　　“第一，姿势太少。昨天我们最起码性交了五六个小时，但姿势也就只有正交式、后入式和骑乘式。虽然实用，但长时间使用难免会出现腻烦心理，会对双方后续泄欲性交造成不好的体验。以后推荐小伟你多试试其他体位，比如侧入体位、对坐体位、站立体位等等。妈妈一直有练瑜伽，身体的柔韧性还是可以配合你大部分体位的。”
　　“第二，空间重复密闭。我俩昨晚都是在妈妈卧室里性交的，没有更换其余地方。而过于重复和密闭的做爱空间，不仅会让双方性交时感觉压抑束缚，也会让人失去新鲜感导致无法尽兴。根据合同规定，以后小伟你干妈妈时可以选择家里任何地方，客厅、厨房、洗浴室等等都可以，你甚至可以在阳台肏妈妈，体验偷情乱伦的刺激。”
　　听着妈妈那富有聪慧理智的语气，却说着这么淫秽无理的“改进意见”，我只感觉肉棒已经硬得发烫，小腹处邪火被勾了出来。
　　我挺动屁股让肉棒与妈妈的肉穴缝摩擦，打断妈妈说道：“妈妈，你说我可以在家里任何地方干你，那现在在影院也可以喽。”
　　“嗯，当然可以，不同的场景可以让人产生不同的感受，我们已经签好合同了，以后你想干妈妈不用寻求妈妈意见。”
　　得到妈妈的肯许后我也不客气，让妈妈扶好我的肉棒后便插进了妈妈的肉穴。
　　借助妈妈身体的重量我轻而易举的便突破了层层嫩肉抵住了妈妈的花心。
　　依旧是那个名器小穴，不用主人用力便能自己蠕动阴道按摩肉棒，那层层叠叠的肉粒通道仿佛一张张小嘴，吸吮舔舐着肉棒的方方面面，那触感令人销魂，难以自拔。
　　妈妈滚烫的肉壁和多水的阴道，表明妈妈也早已动情，但妈妈的清冷的性子注定不会主动开口，看来以后还是要我主动才行。
　　妈妈在被我粗大的肉棒抵开嫩肉直抵花心时，也微微发出娇憨声，肥臀不自在的微微扭动，嫩穴温润的蠕动摩擦让我好不舒爽。
　　妈妈一边扭动肥臀，让肉穴里的肉粒按摩我的肉棒同时，打开记录本重新开始了她的总结。
　　“前两点虽然重要，但要改进却很容易。最重要的是第三点，你一定要听好了！”
　　妈妈说着拿起了遥控器将视频快进后退定格住了几个画面对我说道：“在昨天做爱的全过程时，你有没有发现，你的肉棒从来没有完全插进妈妈的肉穴里，包括现在。”
　　我看了看视频里后入肏着妈妈的我，又往下看了看现在我和妈妈的交合处，还真是都没完全插进去，留了大概两个龟头的长度露在外面，可能是昨天首次肏到妈妈，太兴奋了没有注意到。
　　“注意到了？那是因为你的肉棒实在太长了，妈妈肉穴长度容不下你的尺寸才会这样。”
　　妈妈一边加大肥臀扭动的幅度一边对我说道：“这就导致你每次射精时都会有大量精液从妈妈肉穴里流出来，这样既浪费又弄脏了身边的环境。”
　　我大概猜出了妈妈想说什么，激动的我用力将肉棒往上捅了捅，弄得妈妈娇喘连连。
　　我假装不解问道：“那怎么办啊，妈妈？儿子想让自己的精液一滴不剩的注进妈妈的子宫里，让妈妈的卵子浸泡在我的精液中，时时刻刻都被我的精液强奸受孕。”
　　妈妈面色潮红的转过身来，有点恨铁不成钢的戳了戳我的额头说道：“你是笨蛋吗？这都还不清楚。只要你的龟头能突破妈妈的子宫颈，将肉棒捅进妈妈的子宫深处射精不就行了吗？只要你能给妈妈开宫，在妈妈子宫里射精，即使拔出来也不会有一滴精液流到阴道里，都会牢牢锁死在妈妈子宫里。这么简单的事都不清楚？”
　　听见妈妈允许我肏她的子宫，我兴奋得屁股狠狠往上一顶，龟头死死戳在了妈妈的子宫口，把妈妈都顶得微微弹起，惹得妈妈娇呼一声。
　　“可是妈妈，我该怎么给你开宫啊？我不管多用力都捅不穿你的子宫口啊。”
　　说着我为了证明一下，狠狠戳了几下妈妈的子宫口，但依旧固若金汤。
　　“啊！轻点！方法不是你这么使的。妈妈的子宫从来没有人进来过，当然很紧，你现在即使用再大的蛮力也不好使。”
　　“就连爸爸也没进来过？”
　　“你爸爸肉棒的长度也就只有你一半长，连我子宫口都到不了，怎么进来？”
　　那就是说妈妈的处女子宫现在依旧完好？而我马上就可以夺走妈妈的第一次宫交了？
　　想到这里我内心已经激动得不能自语了，死死抱住妈妈，将头埋入妈妈的肥乳中，下半身也开始大力耸动起来，把妈妈撞得起起伏伏，娇喘连连。
　　“妈妈，我要第一个进入你的子宫！现在开始好好配合我，告诉我怎么肏进你的子宫里！”
　　猴急的我连愚弄妈妈的心思都没有了，直接发出指令。现在的我只想快点肏进妈妈纯洁的子宫里，对着妈妈的排卵管射精。
　　“嗯……唔……其实也很……很简单，妈妈高潮的时候，子……子宫位会下降……啊……嗯……子宫口也会放……放松，那时候你……哈……嗯……那时候你只要对好位置……直接……直接大力撞击妈妈的子宫口就……就可以了，现……现在我们的体位是……是开宫的最佳体位……啊……唔……一定能撞开的！”
　　“我明白了，我首先是要把妈妈你肏得高潮，在你子宫位下降的时候大力干你就行了吧？妈妈放心！交给儿子我吧！今天无论如何我都会帮你开宫的！”
　　正承受我疯狂撞击的妈妈已经话都说不清了，只能轻轻嗯了一声以作回应。
　　我也不说废话，两手死死握住妈妈的硕大的肥臀，白嫩的臀肉都从指间溢了出来。
　　我以妈妈肥臀为使力点，下腹狠狠往上撞击着妈妈的屁股蛋。
　　肉棒每次都只留龟头在肉穴里，再狠狠肏了进去，直抵妈妈的子宫口。
　　我脑袋埋入妈妈的肥乳中，舔弄着妈妈的乳晕，吸吮着妈妈的奶头，满嘴的嫩肉带着美母的体香侵入我的口舌，我仿佛在吃棉花糖一般，香甜软糯。
　　而妈妈只能把两条圆润修长的美腿缠绕在我的腰间，双手抱住我的脑袋，死死抿住红唇，默默承受着我的撞击。
　　屏幕上此时正播放着昨晚我肏弄着妈妈的视频，屏幕外的我也抱着冰山母亲高贵的酮体狠狠肏弄着，视频里的交合声与影院里更加激烈的啪啪声混合在一起，显得淫秽无比。
　　由于我的身体已被大幅度强化，这种极考验腹部力量的体位，我现在可以轻轻松松干一整天。
　　妈妈也在不停的扭动肥臀，只为找到更合适的开宫准星。
　　在我的大力肏弄下，我明显感觉到妈妈的肉壁越来越滚烫，阴道也开始收缩，紧紧的裹住我的肉棒企图不让它前进。
　　妈妈的娇躯也开始微微颤抖起来，我知道，妈妈快要高潮了。
　　感觉成功在即的我再次加大抽插力度，疯狂摩擦妈妈的g点。终于，在妈妈不明所以的娇呼声中，一股热流从肉穴深处喷了出来，妈妈高潮了。
　　紧接着，我感觉到了妈妈的子宫位正在开始下降，连之前死死闭合着的子宫口都微微张开。
　　“小……小伟，就是现在！用力！”
　　此时不进攻，更待何时！
　　我直接抱住妈妈的娇躯站了起来，让妈妈的美腿紧紧环住我的腰间以免掉落下去。
　　妈妈的巨乳死死抵在我胸膛上，原本白嫩硕大的圆球被我的胸膛挤成了诱人的圆饼状，使嫩滑柔软的乳肉只能向两侧铺摊开来。
　　可现在的我没有心思感受胸前的宏伟细腻，不能放过这绝佳机会！
　　现在我一边借助妈妈的体重，一边死死握住妈妈的肥臀，耸动着下腹撞击妈妈的臀肉，在旁人看不见的地方，我的肉棒正疯狂征讨那固若金汤的大门。
　　即使子宫位下降，子宫口松动，但妈妈的子宫依旧死死关着城门，不让外来者进入，我连着撞击了几下均没有成功。
　　“小……小伟，不要放弃！妈妈也没有轻言放弃的儿子！你继续用力，妈妈挺得住，一定会成功的！”
　　得到妈妈鼓励的我，大声吼叫了一声，肉棒如同打桩机一般，快速疯狂向妈妈的子宫口打桩，妈妈的娇躯被我撞击得一次次飞向空中。
　　妈妈胸前的肥乳一次次恢复成圆润的形状，又迅速在我胸前压扁，原本白嫩的臀肉现在被我撞得一片通红。
　　要不是双腿环住我的腰间，双手死死扣住我的脖子，妈妈早就被我撞飞老远。
　　妈妈不断流着冷汗，死死咬住贝齿，不让自己发出一点声音。
　　我明白现在的妈妈并不舒服，甚至很痛苦，但都到这地步了怎么能放弃！
　　只有快速攻破妈妈的子宫口才能结束妈妈的痛苦！
　　在我的有一次冲击下，我突然感觉到龟头前端一半似乎被什么温暖的东西死死扣住。
　　我双眼一亮，将整条肉棒退出肉穴，只留龟头在里面，下腹蓄足力量，使出最大的力气将肉棒再次肏进妈妈的肉穴里。
　　之前那个扣住我龟头前端的东西再也扣不住我了，随着我最后的大力冲击，我的整个龟头都捅穿了某个肉环，进入到一个更为紧致温暖的空间里。
　　在妈妈痛苦的大叫中，我也瞬间叫出了声，但跟妈妈不一样，我是爽得控制不住声音。
　　低头一看我和妈妈的交合处，整根肉棒已经完完全全进入到了妈妈的肉穴里，没有一点剩余。
　　我知道，我开宫成功了，妈妈纯洁的子宫被我肮脏的肉棒给粗暴的捅了进去，随时准备着玷污一切。
　　我开心得大笑了起来，终于，终于！妈妈珍贵已久的第一次子宫性交，被身为儿子的我给夺走了。
　　我开心得脚下一滑，又抱着妈妈的娇躯重重摔进柔软的沙发里。
　　本来准备继续扩大战果的我突然感觉到了怀里的美母正在不断颤抖，定眼一看，妈妈原本红润细腻的脸蛋现在苍白无力，红唇微微颤抖，颗颗豆大的泪珠从妈妈眼眶滑落，弄湿了脸颊。
　　原先那自信从容的俏脸已经崩溃，只留下痛苦无力的神色。
　　我心里一疼，忙停住跃跃欲试的动作，温柔的将妈妈的头颅抱入怀中，安慰道：“对不起妈妈，儿子弄疼你了，现在你好好歇歇，我绝不乱动。”
　　我一只手轻拍妈妈的玉背，另一只手轻轻抚摸妈妈的小腹，像哄小孩般安慰妈妈。
　　在妈妈原本平坦光滑的小腹处现在明显可以看见一个鸽子蛋般大小的凸起，那是我的龟头顶住妈妈子宫的痕迹。
　　我将妈妈俏脸上的泪珠轻轻吻去，攀上那张香艳的红唇，温柔的亲吻着。下半身也在轻轻扭动，用龟头按摩妈妈的子宫，慢慢减轻妈妈痛苦。
　　渐渐的，妈妈之前痛苦的低吟声开始消去，取而代之的是阵阵淫靡的轻喘。
　　妈妈松开与我亲吻的红唇，抬起头来看着我，原本苍白的脸颊现在重新焕发光芒，白里透红，晶莹剔透。
　　“妈妈已经没事了，小伟如今也懂得心疼妈妈了，妈妈真的很开心。”
　　妈妈原本那张冰冷淡漠的绝美俏脸现在却破天荒的展露出笑容，嘴角轻轻翘起，骄傲得目中无人的美眸里现在却映射出我惊讶的脸，眼眸深处荡漾着温柔的色彩。
　　看着妈妈那张强烈散发着母性光辉的绝美面容，我看得都呆滞了。
　　从我记事以来，妈妈就没有对我露出过这种表情，这么温柔，眼里的溺爱似乎想将我淹没。
　　回过神的我只感觉肉棒越加发痛，邪火剧烈燃遍全身，只想狠狠在妈妈身上释放欲火。
　　太犯规了，妈妈！你露出这样的表情，我怎么控制得住自己，你这不是让我更加沉迷于你吗！
　　妈妈似乎感受到了子宫粗壮了一圈的龟头，看着身下不断扭动屁股骚动的我，微微一笑道：“妈妈的子宫现在已经习惯你肉棒的大小了，你想动就动吧，多进入妈妈子宫几次，后面再进来就容易了。”
　　获得妈妈恩准的我，不再迟疑，将龟头退出妈妈的子宫口，又再次大力肏了进去。
　　妈妈娇喘一声，但不见之前痛苦之意，放下心的我也不再顾忌，开始大力抽插妈妈的子宫。
　　我的龟头一次次捅穿妈妈嫩滑紧凑的子宫口，一次次抵在娇嫩的子宫内壁上，原本固若金汤的城墙现在却为我大开城门，让我随意进出。
　　子宫奸的秒处无法形容，那比肉穴更为温暖紧致的触感，尤其是我每次捅进妈妈子宫后，妈妈的子宫颈都会死死锁住我的鬼冠，不让我拔出，夹得我魂都快出来了。
　　妈妈也极为动情，主动将红唇递了上来，含住我的嘴唇，用香舌舔舐着我的牙齿。
　　美母主动我怎么能含糊呢？瞬间反客为主，将原本只想在嘴唇表面游走的香舌卷进我的口腔，死死缠绕不给她逃脱的机会。
　　上面在激战，下面也不轻松。
　　肉棒裹挟着妈妈的淫液疯狂抽插着子宫，一股股淫水顺着肉棒打湿了我的阴毛，导致每次跟妈妈肥臀撞击后都会拉出几根晶莹的丝线。
　　我每次抽进抽出，都可以听见细微的“噗呲”声，那是妈妈子宫口锁住我的肉棒不想我抽出，却又被我大力突破发出的声音。
　　在妈妈子宫的极致按摩中，我这次连十分钟都坚持不到就感觉腰间一酸。
　　在射出一瞬间，我连忙将肉棒捅进妈妈的子宫深处，将积蓄已久的精液大力喷洒在妈妈的子宫里。
　　被我子宫射精的妈妈也爽得不能自理，修长的白指死死按在我的双肩上，娇躯如同被电击般的往后面大大拱起，但两条修长的美腿又用力夹住我的腰部，不让自己的娇躯脱离我的身体。
　　妈妈的脑袋往后面大幅度抬起，露出了精致白皙的玉颈，发出了有史以来最为动听的呻吟声。
　　这也是我射精射得最爽的一次，连着射了一分钟才停了下来。
　　我把肉棒慢慢从妈妈肉穴里抽出来，精液却没有像之前那样流出来，这次是真的牢牢留在了子宫里。
　　被我放在沙发上的妈妈剧烈喘息着，胸前的肥肉随着身体的起伏剧烈颤动着，两条修长的美腿大大张开，一时之间都合不拢腿。
　　早已香汗淋漓的妈妈，本就娇嫩的肌肤此时更显得水灵，仿佛刚出浴的美人，诱惑至极。
　　妈妈身上的体香随着身体温度的升高也自然而然的散发出来，冲散了影院内淫靡的气息。
　　我拿出早已准备好的扩阴器，将妈妈的肉穴大大扩开来，漏出里面的子宫。
　　妈妈也没有任何多余的动作和话语，还在喘着气平复心情，乖巧的张开大腿任由我观察她的子宫。
　　我打开手电筒，可以清楚的看见妈妈的阴道依旧在蠕动，多汁的肉穴依旧在滴落着白浊的淫液，瞬间浸湿完扩阴器。
　　在肉穴深处有个不断收缩的圆形肉环，那是妈妈的子宫口。
　　本来被我大大撑开的子宫口此时随着肉棒的离开，开始恢复成之前的形状，但却无法像之前那样紧紧闭合了。
　　此时在子宫口还没完全闭合之前，我还可以明显看到子宫口后面的子宫内部，此时已经被我的精液完全充满，可以预见将在长时间内浸泡在我的精液中。
　　我拿出相机对着妈妈被扩张的肉穴多方位拍了几张照，以后可以作为装饰画挂在家里。
　　“妈妈，你的排卵期是在什么时候？”
　　妈妈深深洗了口气，平复好激荡的心情后回答我道：“大……大概就是后天和大后天这两天。”
　　这么巧？看来那两天要努力了，我不由自主的笑了起来。
　　“那么今天我们两个要早点休息才行，留足体力备战后万两天！”
　　说着我便以公主抱的方式抱起已经没有体力走路的妈妈，两人一起回到妈妈的卧室里，在没忍住又干了妈妈两次后，搂着妈妈进入梦乡。
　　……[ 人类行为数据收集进度50% ，无异常现象，收集任务继续进行] 一道毫无生机的合成音在我脑海里响起，可熟睡中的我毫无察觉。
　　这次挖了一个姐姐的坑，但会不会填不一定，写到后面再说吧。

第4章 与高冷母亲的约会
　　在一处绕山而建的别墅区内，坐落在正中央最豪华的三层欧式别墅里传来一声抱怨。
　　“妈妈，你也不要这么早起啊。昨天我们干到凌晨三四点，你不困我都困啊。”
　　我无奈的看着跪在我双腿间，红唇疯狂吞咽我肉棒的美妇。
　　听见我的声音美妇停下了上下晃动的脑袋，抬起头来平淡的看着我说道：“不是你昨晚睡觉前，让我早上起来后用早安咬的方式叫你起床吗？你现在又在抱怨什么？”
　　那是一张绝美倾城的俏脸，精致立体的五官以最完美的比例的镶嵌在脸庞上，淡扫峨眉，双瞳剪水，仙姿佚貌。
　　细腻的肌肤如同牛奶般白皙，水嫩到似乎吹弹可破。
　　两瓣红唇水润饱满，包裹在我的肉棒上时那如同果冻般柔嫩的触感令人终身难忘。
　　与这仙姿绰约般的容貌不同的是，俏脸下却是一副魔鬼的身材。
　　此时美妇正跪在床上，盈盈不足一握的柳腰微微用力，挺正玉背，小手规矩的放在丰润的大腿上。
　　教科书般的坐姿充分体现了美妇那优雅端庄的气质。
　　但胸膛上那两团颤动的硕大肥乳以及即使跪坐着依旧满溢出来的臀肉，打破了这份小家碧玉的气质。
　　妖艳与清纯的完美结合，使得这具躯体有着极致的诱惑。
　　这就是我的妈妈——柳若冰，冷艳美丽的巨乳美母。但从昨天签订契约开始，这幅高贵的酮体便成为了我的专用泄欲工具。
　　我看着妈妈那双淡漠的美眸，苦笑道：“虽然我确实是这么指示的，但现在才七点啊，连天都还没完全亮，有必要这么早起吗？”
　　妈妈正襟危坐，认真的对我说教道：“早起不仅是一种自律的生活习惯，更能调节你的身体健康、心理状态。你现在也这么大了，不要像小时候一样懒懒散散！”
　　我还是低估了妈妈身为女强人的能力，能把这么大的一个上市公司管理的井井有序，与妈妈超强的自我管理有着脱不开的关系。
　　“现在既然你醒了，早安咬还要继续吗？”
　　“当然要，直到我射精为止叫床服务才算结束。”
　　既然都醒过来了也没有必要继续睡了，稍微调节一下身体，体力便回到了最充沛的状态，早上的第一发精液便射在妈妈嘴里吧。
　　妈妈听完也没多说什么，再次低下头含住了我的肉棒，借着之前润滑的口水再次大力吞吐起来，我也躺在床上安心享受美母的侍奉。
　　没多久在我没有刻意压制的情况下，一股股精液从我肉棒射进了妈妈的喉道里，妈妈也紧紧含住我射精的肉棒，不让一滴精液洒落在床单。
　　“妈妈，先不要吞进肚子里，含在嘴里。”
　　妈妈听见我的话后稍微抬了抬头，将本来插进深喉里的龟头挪到嘴里吸吮，用小舌裹住了我射出来的精液。
　　“呜……舒服，妈妈把你的嘴张开给我看看。”
　　妈妈紧闭红唇，微微鼓着小嘴，为了让我看得更清楚爬到了我赤裸裸的身体上，坐在我的小腹处，硕大的肥乳压迫住我的胸膛，羊脂美玉般的葱指搭住我的肩头，伸长玉颈将头凑在我眼前，缓缓张开了双唇。
　　只见红嫩的腔肉与丁香小舌之间充斥着浓浓的白浊液体，将妈妈的小舌都淹没下去。
　　妈妈搅动小舌让精液在口腔里翻滚，与分泌出来的香津混合在了一起，无比淫秽。
　　“好了，妈妈，不辛苦你了，吞下去吧。”
　　玩弄妈妈完毕后我也满足了，躺在床上微眯双眼小小休息一下。妈妈也很乖巧的将口里的大股精液一口吞了下去。
　　又重新爬到我的双腿间，用舌头将我龟头上最后一点精液都舔舐干净后，才松开了我的肉棒。
　　我在床上舒爽得大呼一声，开口道：“妈妈你的口交技术真是越来越好了，现在都知道我肉棒的敏感点在哪些地方了，你看我的龟头都被你舔得油光发亮。”
　　“没什么，这种事想学也很快。妈妈既然都成为了你的泄欲工具了，你喜欢哪些玩法，性癖爱好是些什么妈妈也得开始了解。”
　　妈妈拿着纸巾擦拭着湿润的嘴唇淡淡的回答着我。我也微笑着赞赏着妈妈工作态度的认真。
　　“既然醒了就抓紧起床，不要养成拖延的恶习。妈妈去洗个澡，昨天出太多汗了。”
　　说着便抖动着那对巨乳往浴室走进了浴室，不一会淋浴声便响了起来。
　　我躺在床上看着那扇连接着卧室与浴室的玻璃窗，可惜现在被浴帘挡住了妈妈淋浴的美景。
　　我记得好像在网上看见过这种浴室的款式，没记错的话应该有那种功能。我翻了一下妈妈的床头柜，果然在抽屉里找到了一个遥控器。
　　这卧室还设计得真有情调，也不知道是爸爸的主意还是妈妈的主意。我轻蔑一笑，对着浴室方向按动了遥控器上的某个按钮。
　　只见那道本来应该起着遮掩作用的浴帘现在却在往两边拉开，缓缓露出了里面那妖艳丰满的酮体。
　　莲蓬喷洒出的水柱一股股浇灌在美母的娇躯上，一汩汩水流顺着那凹凸有致的身材浸润全身肌肤，将那本来就水嫩白皙的肌肤润泽得越发有光彩。
　　妈妈看见浴帘被我打开，自己洗浴的画面分毫不差的展现在自己儿子面前。
　　也不恼，脸色平淡的继续搓揉着自己的身子。
　　我躺在床上静静的欣赏着这幅美人洗浴图，感觉自己宛若宫中的皇帝一般，荒淫无诞，却快乐似神仙。
　　看着妈妈打起沐浴露，将自己的肥乳搓揉得不断改变形状，还将沾满泡沫的手指伸进肉穴洗涤，身体里的欲火再次被激发了出来。
　　我打开浴室的门，走到了正在搓揉身体的妈妈背后，一把握住了那两团肥乳，对妈妈说道：“我帮你洗吧妈妈，一会你也帮我洗一下。”
　　妈妈只是淡淡的往后瞟了我一眼，没有说什么继续搓揉着玉臂。我知道以妈妈的性格，如果没有直接赶你走，一般都是默许了。
　　我将泡沫均匀的涂抹在妈妈每一处乳肉上，本来就硕大到难以一手掌握的规模，现在在沐浴露的润滑下，一次次从我手掌中滑走，让我不得不用两只手洗一个肥乳。
　　将妈妈的肥乳搓得通红确保洗干净后，我从妈妈柳腰一直往下搓揉，尤其是那双修长白嫩的象牙美腿，让我在上面花费的时间格外多。
　　我让妈妈坐在矮凳上，抬起她精致的小脚认真的搓揉着。
　　看着妈妈那微微弓起的脚背，晶莹剔透的肌肤使得脚背上那线条分明的青色线条依稀可见。
　　蜷缩着的脚趾宛若一颗颗绝品珍珠一样，圆润饱满，小巧可爱，整齐的排列在精致的小脚上。
　　看着那对如同精雕细刻的艺术品一般的小脚，让我怜爱心大起，将小脚每一处都细细的洗了干净，那一颗颗可爱的脚趾也被我一个个分开，小心的呵护洗静。
　　“唔嗯……”
　　突然一声娇喘声打断了我的动作，我抬起头看向妈妈。
　　只见妈妈已经害羞得用小手捂住了自己的红唇，原本淡然冷静的美眸微微湿润，眼里的春意都快要流露出来，就连小穴口似乎都水光盈盈，也不知道是水还是什么。
　　我懵逼的看着妈妈那潮红的脸，我也没做什么啊？怎么就变成这样了？
　　突然我感觉手中是小脚正不安分的扭动，连脚趾都紧张都蜷缩起来，似乎想要快点逃离我的魔爪。
　　突然明白了是怎么回事的我带着玩味的笑容对妈妈说道：“妈妈，难道你的脚也是敏感点吗？”
　　说着我还抚摸了一下妈妈的脚掌，妈妈的脸更加潮红了，白里透红的脸蛋让我想嘬一口。
　　“嗯……”
　　妈妈偏过头去害羞得不敢看我的眼睛，只能微微的应了我一声，声音小得不认真听就完全听不见。
　　真是意外之喜啊！没想到又掌握了妈妈一个敏感点。看着妈妈那害羞得扭过头不愿看我的可爱样，让我想冲出去拿着相机拍他个几百张。
　　但我还是没有继续戏弄妈妈，放开了妈妈的小脚，毕竟来日方长，也不急这一会。
　　“妈妈该你帮我洗了，来，按照昨晚教你的方法帮我吧。”
　　我转过身背对妈妈，只听后面妈妈挪开板凳的响声，缓缓凑到了我的背后。
　　我哼着小曲慢慢等待妈妈行动，只见妈妈修长的羊脂玉指突然搭在我肩前，随后而来的便是极度软嫩细滑的触感从后背扩散到全身。
　　妈妈乖巧的按住昨晚我的吩咐用她的肥乳当做海绵球，借助之前乳球上的泡沫搓洗着我的后背。
　　没想到我有朝一日也能享受到大保健里的胸推疗法，对象还是我妈妈，真tm爽。
　　“为什么要我用胸部帮你洗啊？明明用海绵洗的更干净，也更省力。”
　　妈妈一边发出不解的抱怨，一边晃动着胸膛，让压在我背后的肥乳充分接触到我背部的各个角落。
　　“妈妈你这就不懂了。”
　　我舒服的闭上眼睛，一边集中注意力体会背部极致的滑嫩触感，一边对妈妈说道：“女人之所以长出那两团肥肉啊，不仅仅是为了哺育婴儿，更是因为它具有舒血活脉的功能。你看我平常这么喜欢揉你的肥乳，就是因为学习太累导致手痛，每次揉上去，都能减轻我手掌与手腕的酸痛。你现在用乳球搓洗我的身子也是一个道理，是一种非常高级的按摩方式。”
　　“是吗？你倒是知道很多偏门的医学知识，把手给我。”
　　妈妈牵住我的手，将我的手臂夹在她那道深不见底的乳沟里，上下晃动身体清洗着我的手臂。
　　“我知道的还多呢，以后一一教给妈妈你。后面洗完了就来洗前面吧。”
　　我一把将妈妈搂到我怀里，妈妈也顺手推舟，两条玉臂抱住我的上身，用肥乳压在我的胸膛处，开始上下晃动身体。
　　比起背部，胸膛处的触感更加敏感清晰，妈妈那坚挺的胸部却有着绝佳的柔软度，既嫩滑又有弹性，尤其是那明显感觉得到的两个凸点，妈妈正用她的乳头摩擦着我的乳头。
　　妈妈在用肥乳清洗我胸膛的同时，两条丰满修长的玉腿也夹住了我的一条腿，借助那紧致有力的柳腰和大腿那丰腴的美肉，扭动着腰肢为我清洗着腿部。
　　感受着胸膛上Q弹软嫩和大腿的紧致嫩滑，细细感受我还感受到了妈妈鲍鱼的形状，食髓知味的我哪里经受得起这种诱惑，肉棒的活力再次被激发出来。
　　“怎么又有精神了，不是刚刚才发泄过吗？”
　　“额……青春期，精力过剩……”
　　妈妈看着讪笑的我微微叹了口气，伸出玉手握住了我的肉棒。
　　“男孩子到了青春期精力过剩很正常，现在妈妈也是你的泄欲工具了，想用妈妈的身体尽管说。但不准你自己手淫，更不准你出去找一些不三不四的女人！不卫生。”
　　妈妈一边说着一边用玉手帮我打手虫。妈妈曾经那获得过国际钢琴大奖的修长玉指，现在却缠绕住我的肉棒，快速上下抽动。
　　我也不甘示弱，分开了妈妈跪在地砖上的双腿，扣住妈妈的肉穴，玩弄着里面的肉粒。
　　妈妈被我这一抠弄，身体都僵硬了起来，手里抽动的速度也不自觉的加快了起来。
　　即使被我鞭挞了这么多次，妈妈依旧如同个少女一般羞涩敏感。
　　对妈妈肉穴轻车熟路的我，很快就将妈妈引发至高潮的顶端。
　　看着狂喷淫水的妈妈，此刻大口喘着粗气，无力的跪在我面前，套弄肉棒的玉手也停止了动作，无奈对妈妈说道：“不行啊妈妈，怎么总是你自己先高潮了啊，你看儿子的肉棒还是这么硬，这样下去不知道的还以为我才是你的泄欲工具。”
　　我毫无羞耻心的责怪起妈妈，妈妈似乎也意识到了“工作”的失职，俏脸微微羞红，对我说道：“对不起小伟，妈妈也不知道为什么这么敏感。明明应该是要帮你泄欲的，结果反倒是妈妈先去了，这是妈妈工作的失职，妈妈会负责补救的！”
　　妈妈说完强行撑起刚刚才高潮过的身体，将我的肉棒夹进了两团肥乳中，上下摆动胸膛开始为我乳交。
　　即使以我的长度，被妈妈那白嫩硕大的肥乳夹住，也堪堪只能露出个龟头，令我感叹，真是人间伟物啊。
　　妈妈握住两边的侧乳，将肥乳紧紧往里面挤，死死夹住我的肉棒。上下晃动起身体，让我的肉棒在乳肉中充分摩擦。
　　妈妈有时快速抽动乳球，让我的肉棒在乳肉里极速抽插，发出“呲溜呲溜”的乳肉摩擦声。
　　有时握住两个乳球以不同方向上下撸动，细细研磨我的肉棒。
　　有时又紧紧夹住我的肉棒，用坚挺的乳头细致的按摩肉茎，露出的龟头，也被含在嘴里用小舌仔细舔弄。
　　在妈妈高超的技术面前我唯有败下阵去，一股股精液喷射在了妈妈绝美的俏脸上，一滴滴从脸蛋上滴落在妈妈的乳肉上。
　　被我颜射的妈妈非但没有生气，看见我射出这么多的精液后反倒微微松了口气。
　　“小伟你的精力实在太过旺盛了，这么多精液堆积在身体会有害健康，以后你只要感觉到股下胀痛就马上来找妈妈，不要憋坏自己的身子。”
　　“那当然了妈妈，你可是我的泄欲工具啊，不找你我还能找谁？”
　　发泄完后的我抱着妈妈进入了浴缸。我拥着妈妈那黄金比例的丰腴娇躯，抚摸着妈妈修长的美腿享受母子之间难得的温存。
　　之后浴室里的时间我并没有继续对妈妈动手动脚。我老老实实的环住妈妈的柳腰，跟妈妈一起泡在浴缸里聊家常。
　　妈妈看见我最近沉迷于她的身体，很担心我的身体扛不住，说要学些药膳做给我吃补补身子。
　　虽然我强化过后的身体完全不用担心这些，但我还是很高兴的接受了妈妈的好意。
　　妈妈之后又询问我学习方面的事，我豪气的拍拍胸膛表示完全没问题，要说我唯一从妈妈身上继承下来的东西，可能也就是那学习能力了吧，虽然还是不如妈妈那变态般的知识量，但保住全级前十还是没有问题的。
　　我们母子有一搭没一搭的聊了很久，也是这几年以来我跟妈妈交流得最多的时候了。
　　我感到很幸福也很惬意，有时候并不单纯为了肉体快乐，就这样与妈妈聊聊天也令我十分满足。
　　我们母子就这样在浴室度过了一个平凡又难得的上午。
　　……中午时分，一声门铃从大门响起，接着一道温润的女声从门外传来。
　　“赵太太，请问在家吗？”
　　“是刘太太吗？请稍等一下。”
　　过了一会，妈妈来到玄关打开了大门，门外正站着一个50多岁的贵气妇人，年龄已大的她却保养得十分得当，皮肤依旧白皙，但已经开始显露的皱纹还是表明了时间的流逝是无法逆转的。
　　“啊，赵太太午安，这是我刚才炖的鸡汤，请你……”
　　门前的贵妇话还没说完就愣在原地了，睁大眼睛不可思议的看着眼前的一幕。
　　“刘太太，您还好吗？”
　　妈妈关切的语气依旧没有唤回失魂的刘太太。
　　“妈妈，可能是刘太太一路将汤送过来太累了，让她进来休息一会吧。”
　　我一边说着一边挺动着屁股抽插着怀里美母的肉穴。以M字大张着丝袜美腿，被我托起双腿举在腰间的妈妈，不由露出了担心的表情。
　　“刘太太，要是不舒服的话要不要进来一坐？”
　　此时刘太太终于回过神来，一边不住的后退一边哆嗦着嘴唇，脸色苍白的问道：“你……你们在干什么！他不是你亲生儿子吗！？你们怎么能做这种事！还这么正大光明……”
　　妈妈疑惑的看向刘太太，穿过甩动的肥乳往下看了看自己那正被亲生儿子肏弄的肉穴，顿时恍然大悟。
　　“原来是这样。刘太太您误会了，我前段时间为了培养小伟的业务能力，跟他模拟了一场合同签约仪式，根据合同，小伟有资格在任何时间享用我的身体，刚才小伟正在使用我的小穴时您就过来了，让你看到这种丑态真是不好意思。”
　　妈妈以非常端庄优雅的语气向刘太太解释这一切。却跟不断颤抖抽搐的身体和被我肏得高潮肆起，四处喷散出淫水的肉穴形成了荒谬的一幕。
　　我在开门之前就将妈妈的头部与身体的感官联系阻隔开来，不管下体怎样高潮，怎样的舒爽，妈妈依旧可以面试如常的与别人对话。
　　“你在说什么胡话！这种事你……”
　　“刘太太！我行使我的肏弄妈妈的权利，这有什么奇怪的吗？”
　　我打断了刘太太的话，盯住她的双眼沉声问道。只见刚才还激动不已的刘太太瞬间就安静了下来，双眼无神的看着不断和妈妈交合的我。
　　“是啊，这有什么奇怪的啊？我真是老糊涂了。赵太太，刚才这么失礼真是不好意思。”
　　刘太太很快就回过神来，瞬间接受了眼前的一切。她重新走上前来将手里的鸡汤递给妈妈。
　　“刘太太，你真的没事吗？要不然进来休息一会吧。”
　　“不用了不用了，我就不打扰你们母子之间的活动了，我就先告辞了。”
　　妈妈也没有继续挽留刘太太，趁我停住抽插的动作接过了刘太太手里的鸡汤。
　　“那刘太太我就不送你了，很感谢你的鸡汤。”
　　刘太太笑道不用客气，就摆摆手离开了。
　　“那我们也进去吧妈妈，一直这个姿势我也挺累的。”
　　我将赤裸的美母以公主抱的形式抱在怀里，关上了别墅的大门。
　　不一会，别墅里又响起了勾人心魄的轻哼声和不断加快的啪啪啪声，一直持续了很久…………“妈妈，你快一点，要迟到了！”
　　我站在客厅对卧室里的妈妈喊着，离我预定酒店的时间已经快到了，妈妈依旧不紧不慢的在卧室化着妆。
　　今天我以加深母子关系的名义跟妈妈约好，一起去酒店约会吃饭。
　　我费尽心机想在市里的一家五星级酒店预约一个位置，可哪想这家酒店只接受会员用餐，还得提前一个月预约！
　　现在开始预约的话我估计要明年才能吃到饭。
　　我当时急的差点跑到酒店直接控制他们经理了。
　　还是妈妈看见猴急的我，对自己的秘书打了个电话，只说了一句我需要那家酒店今晚的位置，不到一会我就接到酒店电话说我预约成功了。
　　“……”
　　好吧，不愧是全球500强企业的总裁。有钱就是可以为所欲为，比我的超能力还要方便。
　　“妈妈还有一会，你要是等不及就先去吧。”
　　两个人出去约会吃饭我一个人先走算啥意思啊！？
　　但今天我跟妈妈之间的氛围难得这么好，我也不想强硬的命令妈妈，破坏我们之间的兴致。
　　对了！第一次约会吃饭怎么能连礼物都不准备呢。我以前屌丝一个，房里就只有些游戏手办之类的，怎么可能送得出手！
　　我恨不得扇自己一巴掌，差点今晚就尴尬了，我还真的要先走去买点礼物才行。
　　“那妈妈我就先去了，一会我们就在酒店门口见！”
　　我对妈妈喊道，听到妈妈的答允就匆匆出了门。
　　出了门后我打了一辆出租车去了离酒店最近的一家商场，用心挑了一个小时的礼物，又买了一束花后便往酒店赶。
　　妈妈给我发了个信息说一会就到，我也只能站在酒店大门口等妈妈。
　　这家酒店是集住宿、餐厅、娱乐、养生等多功能服务为一体的超大娱乐场所。
　　即使在寸土寸金的东华市也占了将近100亩的面积，与其说是酒店，反倒更像宫殿，即使大门口都离酒店本楼有着将近两公里的距离，可谓是奢华无比。
　　来往车辆也尽是豪车跑车，甚至都没几辆价格下七位数的，可见来的顾客都是些什么样的人物。
　　我从前也只是在电视和广告里看见过这家酒店的介绍，今天一时兴起才会想起订这家酒店。可真来到这里反倒十分不适应。
　　看着那些从豪车上下来的富豪，不管是年轻还是年老的，都搂着年轻漂亮的女人，有些甚至还不止搂着一个！让我非常不自在。
　　别看我是全球500强企业总裁老板的儿子，我从小到大可从来没享受到富二代的生活。
　　父母两人的教育方法都是以让我自强为主，除了必要的生活费从不会给我半点零花钱，我的游戏和手办都是自己打工买的。
　　他们唯一为我做的事也就只有把我送到本省最好的贵族中学上课，甚至不准我报出自己的家世，希望我可以不借助家世独立成长。
　　可低调处事的后果便是有人污蔑我是学校里清洁工的子女，所以才能进入之间学校。
　　在那所全是富豪高官子女的学校，我提前认识到了什么是“社会的毒打”。
　　在他们眼里我这种“普通人”就是应该低他们一等，更因为我在成绩上的碾压让他们把怨气都发在了我的身上。
　　虽然在学校严格的校风面前并没有什么欺凌事件发生在我身上，但平时的冷嘲热讽还是一样不落。
　　在学校的遭遇虽然对我并没有太大影响，我也懒得跟那些人计较，但可能从那时开始，普通人的心性就在我心中生根发芽了。
　　平常还看不出，一但来到这种富豪聚集的地方，看着那些所谓的上流社会人虚假的笑容和放诞的行为，就让我有一种格格不入的感觉。
　　“呦呦呦，这不是赵伟同学吗？怎么在这里站着啊？”
　　耳里突然传来那熟悉而又讨厌的声音，我转头望去，果然是那个坐在我旁边的死胖子，一如既往的阴阳怪气。
　　他刚刚从一辆蓝色保时捷下来，搂着一个画着浓妆的丰满女子，一只肥手还摸着女子的大屁股，惹得浓妆女子频频发嗲。
　　我冷淡的盯着他那因为肥肉而挤成一团的五官，转过头懒得理他。
　　那死胖子看我转过头去以为我是怕了他，更来劲了，一身肥肉震颤的走到我面前，面带嘲讽的说道：“虽然听说过有人看见你在便利店打工，没想到你都到了这种程度，居然在酒店门前卖起花来。唉，你早说啊，我们老同学了，接济你一下我还是做得到的，说吧，你的花多少钱，我十倍买下！。”
　　不知道的人光听他那语气，可能真会以为他是为我叹息。可站在他面前的我只想一拳朝他那丑陋的肥脸揍去。
　　可今天是我跟妈妈第一次约会，实在不想因为这死胖子破坏了这来之不易的机会。
　　“死胖子，有多远滚多远！老子今天心情好不想跟你多计较！”
　　我刚向死胖子发难，他还没说话反倒是那浓妆女子向我开炮了。
　　“喂，你什么态度啊？李少是看你可怜才想接济你。看你那身地摊货一样的西装，还想学上流社会？卖花就卖花，有点自知自明行吗？”
　　她那唢呐一样的公鸭嗓一瞬间就把附近的人吸引过来了，一堆人搂着女伴对我指指点点，就算我没听见也知道他们在说些什么。
　　“唉唉唉，说什么呢！那可是我的同学，他在我们学校可是出了名的人穷志不短，即使是靠清洁工父母的关系才进来的学校，学习成绩还不一样稳居年级前三吗？”
　　听见死胖子那“敬佩”的话，清洁工的儿子？旁边的人眼神再次变了，玩味，嘲讽，自视甚高。
　　“哟～ 清洁工的儿子，怪不得站在这里卖花，平时过得很苦吧？成绩好有什么用，你还不是连酒店大门口都进不去。”
　　果然一类人吸引一类人，这女人的阴阳怪气丝毫不下于那个死胖子，瞬间就把我火气勾上来了。
　　被一堆人围观嘲笑指指点点，本来就感到屈辱的我，看着面前那欠揍的肥脸，平时在学校压抑的怒火终于爆发开来。
　　本来一直遵循低调做事的我，从不想在这么多人面前暴露自己的能力。但这次实在憋不住火气了，准备教教这对狗男女什么叫“社会的毒打”。
　　是让这死胖子像上次学校一样当众撸管呢还是让他俩裸体在酒店门口学猪叫一个晚上呢？
　　正当我准备让这两人社会性死亡时，一道低沉有力的引擎声夹带破风的穿透声从远处袭来，以一种霸道的姿态向我们这里冲来。
　　那是一辆黑色的麦卡伦Senna跑车，通黑的车体加上那附有力量的线形流感设计，在夜晚的映衬下显得深沉而又霸气。
　　这辆车全球限量也不过二十台，如果不是有手眼通天的人际关系，你再有钱都买不到。
　　众人的目光瞬间就被那辆车所吸引，纷纷猜测到底是什么样的人物来了这里。
　　那浓妆女子更是差点把眼都瞪出来了，不知道在碎碎念念什么，估计在盘算如何跟里面的人拉上关系。
　　就连停在酒店门口的那些跑车主人，都赶紧将车移开以防挡住那疾驰而来的黑夜怪物。
　　却没料到伴随着一声“嘎吱”的甩尾漂移声，这辆车以非常帅气的动作稳稳停在了我们面前。
　　刚才还吵杂的门口瞬间安静下来，就连那不断对我冷嘲热讽的死胖子都屏住了呼吸，大气都不敢喘一声。
　　正当所有人包括我正在迷惑车主的行为，那紧闭的蝴蝶门开始缓缓上升，众人忙将目光望向车内主人，之后便再也挪不动眼珠。
　　只见一只纤纤玉足从车内缓缓迈出，轻轻踏在地砖上。
　　精致的玉足在银色的鱼嘴一字扣高跟鞋的衬托下散发着莹莹白光，如珍珠般饱满圆润的脚趾涂抹着湖蓝的指甲油，清纯诱人。
　　随着从车内黑暗里露出来的便是一双修长浑圆的美腿。
　　礼服的裙摆只到大腿前沿，完整的展示着那双修长美腿。
　　那双美腿宛如上帝精雕细琢一般，丰满的大腿与紧致的小腿构成一个动人心魄的黄金比例，肌肤白皙得如同羊脂美玉，在车灯的散射下散发着诱人光晕。
　　美人优雅端庄的从车门里缓缓起身，一双美眸平静的注视着这里的一切，让本来就移不开目光的在场所有男人都情不自禁的咽了一口唾液。
　　那是怎样一位佳人啊……一袭银月般的晚礼服紧紧贴着那光洁白皙的玉体上，勾勒出完美的曲线，挂肩式的设计承托出美人两侧精致的锁骨和香肩。
　　两根银色吊带细线环住美人的鹅颈，拉住着包裹在美人胸前的胸衣顶端。
　　其大胆的深U领口设计只能堪堪遮住美人胸部最隐私之处，白嫩丰满的乳肉从侧乳处溢出，展示着那傲人的规模与形状。
　　胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的银色宝石耳坠随着轻微的动作缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般。
　　唯一可惜的是在那张绝艳的俏脸上，是一座难以融化的千年玄冰，那双美眸蕴含着的冰冷霸道的气质让在场没有人敢于之对视，只敢偷偷打量着眼前的冰山美人。
　　哪怕这张俏脸的表情可以稍微缓和那么一下，估计在场所有男人都会奋不顾身的前去搭讪。
　　美人环顾了四周，似乎将每个人的脸都记在了心里，最后将目光注视在我身上不再移开。
　　美人轻移莲步，带着一阵香风慢慢朝我走来，那上位者的气势让所有人都不由自主的为她让道。
　　站在我身旁的死胖子更是兴奋的手脚不知道怎么放，以为美人是朝他走来，连忙打理自己的服装，露出了自以为很帅气的猥琐笑容，小步快移的迎向美人，伸出那被汗浸湿的肥手。
　　“女士你好，我是豪丽集团财务部刘经理的儿子，请问女士有没有兴趣……”
　　可那美人直接无视了死胖子伸出的手，连目光都没有停留在他身上一秒，径直从他身旁穿过，停在了我面前。
　　“妈……”
　　我小声的叫了一声，没错，这震惊全场的美人正是我的妈妈。
　　此时的妈妈画着精致的淡妆，将原本就是满分的容貌更是提升到了非人的境界，再加上那一套完美展现她身材气质的银月晚礼服，现在的妈妈如同从画里走出来的仙女一般。
　　而我却穿着在网上淘来的200块的廉价西装，穿着平底皮鞋的我甚至连跟穿着高跟鞋的妈妈平视都做不到。
　　“你的西装是什么时候买的？”
　　没有在意旁观人惊诧的目光，妈妈很自然地为我理了理领带。
　　“是……是我打工赚到钱后在淘宝上买的……”
　　妈妈听闻，脸上的冰山忽然就融化下来，温柔的笑道：“很帅哦，不要垂头丧气，要对自己有信心。”
　　听见妈妈温柔的声音，我感觉到之前心里的戾气，不安都被温柔的抚平了，只要我爱的人不会瞧不起我，其他人的眼光与我何干。
　　“是送给我的吗？”
　　妈妈看着我手里是玫瑰花微笑的问我道。
　　“哦对……对！妈妈这是送给你的，今天你非常漂亮。”
　　妈妈接过我手中的玫瑰花束，将俏脸凑近花束前微微闻了一下，笑着对我说道：“谢谢小伟，妈妈很喜欢。走吧，马上就要到用餐时间了。”
　　妈妈的柔荑牵住我的手，拉着我向路边的跑车走去。
　　妈妈在转头看向围观人群的一瞬间，刚才还对我的温柔笑脸瞬间凝成一块寒冰，美眸带着极致的寒气一个个扫视着刚才嘲笑我的人。
　　被妈妈扫视到的人全部脸色一白，慌慌张张的离开了现场，刚才还嘈杂的人群瞬间走得干干净净。
　　我坐在了副驾驶位置，好奇的打量着车里的设备，也不知道妈妈是什么时候将这辆全球限量的跑车买了下来。
　　“你是豪丽集团财务部刘经理的儿子？”
　　妈妈在上车前看向了一脸呆滞站在原地的死胖子。
　　死胖子被我妈妈这么一问瞬间回过神来，连忙说道：“家父正是豪丽集团的财务部经理，我爸在豪丽集团有着很高的地位，你要是想找我爸帮忙……”
　　“你回去跟你父亲说，明天不用来豪丽集团上班了，他在公司里的私人物品，会有人跟他寄回去。”
　　妈妈说完不给死胖子反驳的机会便弯身钻进了驾驶座，发动引擎。
　　“你父亲要是不服气可以来找我，我叫柳若冰。”
　　说完妈妈便一脚踩死油门扬长而去，只留那死胖子站在原地一脸迷茫………………“妈妈你怎么穿成这样出门！？”
　　我坐在车里，看着妈妈那将大片肌肤裸露出来的晚礼服，心急的问道。
　　“不是你让妈妈打扮得最漂亮后出门吗？怎么了，这一身不好看吗？”
　　“当然不是！确实很好看，但……但这么暴露……唉……亏了亏了！”
　　平时保守的妈妈是绝对不会穿如此暴露的服装出门的。
　　可在我无心的一句话下，妈妈便放下了所有矜持，只为了把自己最漂亮性感的一面呈现给我。
　　妈妈那本来只属于我的魔鬼身材和冰肌玉肤，却被这么多人看了去，让我直呼大亏，但自己做的孽能怪谁呢……妈妈将车开向酒店大门前，还没能进去便被门口的服务人员拦住。
　　穿着管家服的工作人员以十分得体的礼貌与礼节向我们说道：“不好意思女士，本酒店禁止私家车进入酒店管辖区域内，麻烦您将车子交由工作人员，我们会安排专车对您进行接送，酒店门口也有专人负责各位车辆的停放和看护。”
　　不愧是大酒店，连门口看车的都这么上流。
　　我往外面看了看，果然，不管是多么名贵的车都无法驶进酒店内，只能将车交给服务人员，乘坐酒店门口的专车进入酒店。
　　妈妈放下车窗，露出那张绝艳的俏脸，没说什么，只是递给了门口侍者一张黑色的卡。
　　本来还在震惊于妈妈美貌的侍者看见黑卡，瞬间脸色大变，连忙接过卡，让我们稍等片刻后就走到一旁打了个电话。
　　也不知道跟电话对面说了什么，那位侍者回来后以非常恭敬的姿势双手将黑卡递还给了妈妈，微微颤抖说道：“尊敬的客人，请原谅我之前的失礼。作为本店最尊贵的客人，本店无条件向您开放通道，请进。”
　　说完那位侍者让开了路，对我们作出“请”的手势。妈妈也没说什么，在外面众人惊奇的目光中驶进了酒店内。
　　“妈妈，那张黑卡是什么啊？连这种酒店都可以进？”
　　我看着驾驶着跑车在酒店穿梭的妈妈，好奇的问道。
　　“没什么，只是当年一位朋友送的卡，他刚好跟这家酒店有点关系。”
　　怕不是有点关系这种程度吧，虽然妈妈说的轻描淡写，但门口侍者那张惊恐的脸也表明了这张卡的重要性，不过妈妈不想说就算了。
　　我躺在副驾驶的座位上，转头看着妈妈那张淡然端庄的俏脸，想起之前在门口妈妈对我露出的温柔笑容，不禁说道：“对不起妈妈，今天给你惹出这种麻烦，那个胖子是我在班级里面的同学，只是平常有点不对付罢了，不用为了我影响公司的运营。”
　　嘎吱一声，本来稳稳当当向前驶进的跑车突然停了下来，猝不及防的我差点和前窗来了个亲密接触。
　　我疑惑的看向妈妈，却发现妈妈已经扭过头，此刻正死盯着我。
　　在跑车内那昏暗的环境里我不是很能看得清妈妈的表情，但那双明亮动人的美眸却清晰如月。
　　平时那双平静淡然，没有一点涟漪的美眸此刻却充满了我看不懂的情绪。
　　在寂静的环境下我就这样和妈妈默默对视了几秒，终于在我尴尬的快要低下头时，妈妈轻启红唇对我说道：“为什么要道歉？”
　　“啊？因……因为我给你添麻烦了，还在外面给你丢人了……”
　　妈妈轻轻摇了摇头，无比认真的看着我说道：“今天这件事根本不是你的错，你没有理由向我道歉！”
　　妈妈有点烦躁的握紧了方向盘，姣好的头颅往下低了低，使我无法看见她现在的表情。
　　“虽然平时我教导你犯错了要勇于认错。但不是自己错的时候，你要记住，你是我的儿子，没有人可以对你指指点点，也没有人可以强迫你道歉，你清楚吗？”
　　我有点懵逼的点了点头，现在的妈妈是如此的霸道，可我却不知道为什么从妈妈身上感受到了一股悲伤。
　　“区区一个财务主管影响不到公司的运营，你不用担心。”
　　“好……好的。”
　　“……”
　　然后车内又是一阵诡异的寂静，我不知道妈妈在想些什么，也不好随意开口。
　　“你……平时也经常遭遇这些吗？”
　　率先打破沉默的是妈妈。
　　“啊？哦！只……只是偶尔而已，他们除了会放大话也干不了什么。”
　　“是……我们的原因吗？是因为我和你爸爸不准你说出我们的家世，你……才会遭遇这些吧。”
　　我刚想回答不是她们的错，可这句话却卡在了我的喉咙里说不出来。
　　是她们的错吗？可能是吧，将自己的孩子扔在了学校就再也不管了，在那种贵族学校，没有背景就只能沦为别人发泄情绪的工具。
　　妈妈看见没有回答的我，头低得更下了，光洁的额头轻抵在方向盘上，只有耳边的耳坠依旧散发着光芒。
　　此刻车里的氛围更加压抑了，我实在受不了这种氛围，强行扯出一个笑脸，开玩笑说道：“就那些小屁孩怎么可能影响得到我，我都懒得跟她们计较。跟他们浪费时间我还不如去要妈妈一个香喷喷的吻呢。”
　　妈妈终于撑起头来看向了我，眼神复杂的看着强笑的我。突然伸出玉臂，搂住了我的脖子，第一次主动的将红唇印在了我的嘴上。
　　天地良心，我当时真的只是开个玩笑，没想到妈妈当真了。
　　但妈妈的第一次主动索吻，也勾起了我的欲火，我反手便搂住了妈妈洁白的鹅颈，撬开了妈妈的贝齿。
　　妈妈也十分配合我，主动将香舌送入我口中，与我激烈的湿吻起来。
　　狭小的车厢里顿时响起了舌肉纠缠的淫靡声。
　　我嘴里与妈妈的丁香小舌激烈的交缠在一起，手里的动作也没停下，隔着妈妈的晚礼服，沿着那光洁嫩滑的玉背一路抚摸下去，最后握住妈妈光滑细腻的象牙美腿，肆意抚摸揉弄。
　　“噗……哈哈……哈……”
　　长时间的湿吻让我和妈妈都微微有点缺氧，不得不放开对方，喘着粗气平息呼吸。
　　妈妈微微扭动翘臀，十分明显的感受到了翘臀下有什么东西正在肿大。
　　妈妈低头看向我，似乎在等我说些什么。我微微一笑说道：“儿子的性欲好像又来了，要麻烦妈妈帮我处理一下了。”
　　妈妈听罢微微点了点头，伸手解开了我的皮带，沿着裤沿将我的裤子和内裤一并脱了下来，将一根擎天巨物从束缚中解放了出来。
　　然后又将手伸进自己的裙子里，将紫色蕾丝内裤轻轻往边上一拨，那肥厚的阴唇就这样暴露在我面前。
　　妈妈扶着我的肉棒，微微起身调整位置，将龟头对准自己的肉穴口，摩擦几下将自己的淫水抹到我的肉棒后，便一屁股坐在了我的腿上，肉棒也沿着阴道一直抵达到花心处。
　　正揉着妈妈肥乳的我不禁呻吟一声，不管肏了妈妈多少次，妈妈那名器小穴，每次都能给我不一样的销魂触感。
　　妈妈只是稍微停顿一下便开始挪到肥臀开始上下摇摆起来，已经有过多次经验的我们，妈妈的肉穴早已适应我的肉棒，现在不论是进出还是抽插都十分丝滑顺利，契合度满分。
　　我将妈妈的裙沿往上掀了掀，使我可以清楚的看见肉棒是怎么一次次被那肉穴吞吐进去。
　　我隔着妈妈的晚礼服搓揉着妈妈的肥乳，感受着丝绸的质感和肥乳的柔软。
　　妈妈也十分卖力的挺动肥臀，不嫌累的做着深蹲运动，将肥臀一次次撞击在我的腹部，发出啪啪啪的响声。
　　怎么妈妈这次这么主动？这么卖力？
　　我微微疑惑的看向妈妈，发现妈妈在疯狂摆动肥臀抽插我肉棒的同时，也不停的往窗外看去，脸色不禁流露出窘迫害羞的神奇。
　　我恍然大悟，原来妈妈是在害怕我们母子俩车震的时候被别人看见，可是因为与我签订了合同，妈妈连拒绝都不会去思考一下，只能卖力挺动肥臀，希望能尽快榨出我的精液。
　　还好私家车与接送车走的车道不一样，而有权利将私家车开进酒店内的现在也只有妈妈一人，要不然还真可能被人撞破我们母子之间的“奸情”。
　　虽然现在没人但也不代表一会没人，看着妈妈尴尬的神情我也心有不忍，这场运动还是抓紧结束吧。
　　于是我抓住妈妈的肥臀，配合着妈妈的节奏开始疯狂耸动下腹，使我的肉棒和妈妈的肉穴更加剧烈的摩擦起来。
　　妈妈也被我的速度刺激的微微呻吟起来，向上笔直伸紧了鹅颈，一滴滴香汗沿着那白皙光洁的玉颈流下。
　　妈妈感受到我的意图，更加卖力的抽动着肥臀，并且收紧肥臀，使阴道更加紧致的包裹住我的肥臀，肉穴里的一颗颗肉粒此刻也化为一张张诱人的小嘴，疯狂吸吮起我的肉棒。
　　在妈妈刻意的吸弄下，我很快就败下阵来，肉棒迅速膨胀起来，有什么东西马上就要迸发出来。
　　“等等，不要射在阴道里，插进妈妈的子宫里再射，要不然一会要漏出来。”
　　妈妈感受到我肉棒的异常后，经验丰富的她迅速将肥臀死死压在我的大腿上，轻轻扭动肥臀，用自己的子宫口摩擦我的肉棒，寻找着恰当的位置方便我突入。
　　有过上次经验的我迅速找到了合适的位置，下腹用力往上一顶，在妈妈的娇呼声中再次突破了妈妈紧致的子宫口，将龟头死死抵在了那温暖的子宫内壁上。
　　经过开宫的刺激后我也终于忍不住了，大开精关，将大量浓厚的精液射进了妈妈的子宫里。
　　妈妈也在我射精的同时达到了高潮，一股股淫水喷在了我的小腹处，沿着我的屁股流在了那价值不菲的坐垫上。
　　妈妈将头死死埋进我的胸口里，才压抑住了那诱人的呻吟声。此刻的车厢内再次回归了平静，只有我和妈妈的喘息声回荡在车厢里。
　　休息了一会妈妈才从我的胸膛里抬起头来，精致的俏脸此时依旧面色潮红，春色满盈，妈妈用那水盈盈的美眸向上看着我，轻轻问道：“怎么样？舒服了吗？还要不要继续？”
　　我动了动依旧被妈妈子宫包裹住的龟头，刺激得妈妈颤抖一下。今天的妈妈这么明亮动人、风华绝代，仅仅只射了一次我当然不满足。
　　虽然只要我开口马上又可以跟妈妈来一场盘肠大战，但看见妈妈这楚楚可怜，担惊受怕的样子，还是不想继续为难她了。
　　我伸手抚顺了妈妈额前被汗水打湿的刘海，温柔的笑道：“妈妈你这么卖力，儿子当然舒服了。我现在好饿，我们抓紧进酒店吃饭吧。”
　　妈妈听见我的话迅速点了点头，翘起身子将我的肉棒小心翼翼从她的肉穴里拿出来，虽然肉棒刚离开肉穴时依旧有淫水滴下，但精液却牢牢锁进了妈妈的子宫里，不会轻易流出。
　　妈妈看着我那被她淫水打湿的胯下，俏脸微微一红，拿出手提包里的湿纸巾，温柔体贴的将我的肉棒清理干净，又为我穿好裤子，系上皮带。
　　妈妈整理好自己的衣着后便回到了驾驶座上，发动车子继续往酒店大楼驶去。
　　随着离酒店大楼越来越近，周边的园艺花草便越发精湛，在暖色灯光的照耀下宛若来到一个艺术博物馆。
　　酒店整座大楼有50层高，湛蓝色的大楼配色搭配其微微弯曲的楼层设计理念，远远望去给人先进、大气、现代的观感。
　　当车子驶到酒店大楼门口，我忍不住将目光移到了在酒店门口游泳池里嬉闹的那些妙龄女郎，虽然不管是样貌还是身材都跟妈妈相差甚远，但男人总是容易被新鲜感所吸引。
　　妈妈拒绝了早已在门口等待的侍者的服务，坚持自己将车停去了停车场，毕竟要是让其他人上车，很快就能闻到那弥漫在车厢内的淫靡气味，只要是个成年人都能想到这里刚才发生了怎样一场激烈大战。
　　将车停好后，妈妈温柔的挽着我的胳膊，在酒店侍者的引导下走进了酒店。
　　其他客人望着妈妈挽着我胳膊的贤惠姿态，眼里的嫉妒都快能直接戳死我，让我的虚荣心得到了巨大满足，走起路来都有点轻飘飘的。
　　跟着侍者乘坐电梯来到了酒店的顶层，这里的灯光昏暗，却仅仅靠着那几盏吊灯烘托出了十分浪漫的气氛，精致的装饰和安静的环境让我非常满意。
　　我和妈妈坐在了一扇巨大落地窗的边前，微微转头便能看见那美丽的夜景，从酒店顶层往外眺望我可以轻易的扫视酒店的全景。
　　看着那广阔的酒店园林，游乐园、高尔夫球场、温泉等娱乐设施应有尽有，让我不禁感慨有钱人的生活是多么的奢靡。
　　侍者将菜单递给我们，我掀开一看，好家伙，全是法语。
　　我虽然考试成绩好，但也还没到涉及法语的程度，菜单上那一个个像蝌蚪一样的法语文字，看得我头都大了。
　　妈妈发现了我的窘迫，小声的对我说了句交由她来点，便用纯正的法语与侍者交谈了起来。听不懂她们对话的我只能无聊的观察起周围的环境。
　　这一层算上我们这一桌也只有寥寥几人，都是一些精神饱满的老年情侣。
　　仔细观察能发现都是一些在电视上的老面孔，是真正意义上带领全国致富的富一代。
　　如果不是靠着妈妈的关系，我可能一辈子都不会与这种人物有交集。
　　看着他们夫妻虽然年老却依旧恩爱的画面，我不禁感到些许羡慕，望着眼前绝美倾城的妈妈，我希望以后即使我老了，我面前坐着的依旧是她。
　　“怎么了？”
　　注意到我直勾勾的眼神，妈妈看着发呆的我轻微问道。
　　清冷又带着些许温柔的话语将我从幻想中拉了出来。
　　看着妈妈精致立体的五官，画着淡粉色眼眉的美眸如同镶嵌着黑宝石的金框，明眸善媚，灿若星辰。
　　两瓣温润如玉的香唇如同凝脂一样晶莹剔透，香嫩柔滑。
　　此时妈妈将玉手撑在桌子上，托着香腮，微微歪头看着我，硕大的胸部随着身体的前驱被挤在了桌面上，压迫出动人心魄的弧度。
　　大片白嫩的乳肉溢出，光洁白皙的肌肤此刻闪烁着诱人的白光。
　　“没什么，我只是在想，等儿子老了以后，还能不能跟妈妈再一次来这里约会。”
　　妈妈眼神柔和的看着我，微微笑道：“那时候跟你来这里的可就不是妈妈了，而是你的妻子和孩子。”
　　我坐直身体，用无比严肃的表情对妈妈说道：“不！我以后都不会娶妻，我想一直陪在妈妈身边，不管多少年都能与你一起度过，我不会离开妈妈，也希望妈妈永远不会离开我。”
　　妈妈看着严肃认真的我，没有再说什么反对的话，但嘴角的微笑弧度似乎更大了一些。
　　晚餐很快就送来了，精致的食物和诱人的香味刺激着人们的味蕾。
　　早已饥肠辘辘的我正准备大快朵颐，但却被妈妈严厉的目光制止，只能放慢速度，在妈妈细心的用餐礼仪教导下，享受完了这份法国大餐。
　　不得不说，不愧是名誉全球的酒店，味道没得说，可以跟妈妈一拼了。
　　但分量着实有点少，什么东西都是一大盘子就中间一小点菜，吃得实在不过瘾。
　　果然还是大排档适合我这种俗人。
　　在侍者将餐具收拾下去后，我便开始跟妈妈聊家常。
　　我将平时在学校和打工处的表现添油加醋的大吹特吹，妈妈也没有揭穿我，微笑着静静听我吹牛，时不时附和我一句，在优美的小提琴声中，此刻的氛围是那么温馨浪漫。
　　经过刚才车内低靡的妈妈和压抑的氛围仿佛黄粱一梦，此刻的妈妈不再是高贵冷艳的冰美人，格外温柔。
　　妈妈虽然依旧没什么表情，但与她相处这么多年的我却明白，妈妈此刻是多么的温柔。
　　与我谈心，听我吹牛，毫不厌烦的包容着我的任性。
　　让我也不可避免的沉浸在了这片温柔乡中，只希望时间能在此停留。
　　然而一个厌恶的声音打破了这份宁静。
　　“若冰，我刚才听门口的侍者说有人持黑卡进来了，我就想会不会是你，没想到真的这么巧，欢迎你的到来。”
　　浑厚磁性的声音从远处传来，一个俊朗的男人跨着稳健有力的步伐走到了我们桌旁。
　　那个男人可能有一米八的身高，外貌俊朗，剑眉星眸，穿着一身名牌西装，活脱脱一个标准的少女梦中情人。
　　“李公子你好，这是犬子赵伟，感谢你的招待，今天的晚餐非常精致美味。”
　　妈妈也露出了礼貌得体的微笑，回应着那位李公子。在妈妈的介绍下我知道了这家酒店便是他家族的产业，而妈妈手里的黑卡也是他送的。
　　妈蛋，这根葱是从哪冒出来的！这么好的氛围全被浪费了！而且不要以为你隐藏得很好，你刚刚看妈妈的眼神都快烧起来了！
　　那位李公子无视了我嫌弃厌恶的眼神，微笑的对我伸出手。
　　“原来是赵家公子，失敬失敬，今晚招待可符合你的心意？”
　　看着眼前伸出的手，我本想直接扭过头无视，但想到不能在外人面前丢妈妈面子，还是非常不情愿的跟他握了一下手。
　　没想到那家伙得寸进尺，直接让一旁的侍者加了跟椅子过来，恬不知耻的坐在一边和妈妈交谈了起来：“若冰你也太见外了，你要来早跟我说啊，我也好亲自接待你。”
　　“今天我也只是跟小伟出来吃个饭。你经营这么大的酒店，每天的事务就够多了，怎么能劳烦李公子你呢。”
　　“以前就说了叫我孟志就行了，你可是我最尊贵的客人，怎么能说劳烦呢？要不这样，明天我带你和小伟去参观一下酒店，我们酒店的娱乐设施非常齐全丰富，相信你们一定会喜欢的。”
　　靠，你谁啊！还不跟你见外？我和妈妈的名字谁准你叫得这么亲热的！
　　妈妈也一反常态，原本对人格外冷漠的妈妈却并没有对他亲密的叫法反感，反而一脸微笑的跟李孟志交流了起来。
　　从李孟志看向妈妈那火热的眼神我就明白，他也是妈妈的追求者之一。
　　本来还能隐藏心思装作绅士的他，可能第一次看见穿着打扮这么性感的妈妈，已经无法控制眼里的爱慕和占有欲了。
　　以妈妈的聪慧不可能察觉不到李孟志的心思，但却依旧能微笑的与他交谈，更时不时的被李孟志逗得掩嘴轻笑。
　　看见如此开心的妈妈，我的心不受控制的坠入深渊。
　　妈妈今天之所以对我这么温柔，很大一部分原因是被我控制，要不然我们母子俩此刻可能还在冷战中。
　　那现在妈妈对李孟志的微笑又是怎么回事？
　　是发自她内心的吗？
　　没有受人控制原来妈妈也能对其他人露出这么甜美的笑容，难道妈妈对李孟志……我不敢再想下去了。
　　嫉妒之火瞬间燃遍了我全身，心脏都快被这嫉妒的心情撑爆，我开始有点控制不住自己面目狰狞的表情。
　　我将手伸进桌布里，一把便抓住了妈妈那修长嫩滑的小腿，将她的高跟鞋脱下，握住那精致小巧的玉足便开始抚摸起来。
　　妈妈身体一颤，一脸疑惑的瞟了我一眼。我现在也根本不想去理她，分开她那饱满圆润的脚趾，微微按捏起来。
　　妈妈看见我不理她，又不能违抗我将腿抽出来，只好装作没事发生，转过头去继续与李孟志说话。
　　只是那偶尔颤动的身体说明了美妇现在并不好受。
　　李孟志也因为与梦中情人交谈了这么久而极度兴奋着，也没发现妈妈身体的异常，更没发现在被桌布掩盖的桌子下，一只粗糙的大手正不断抚摸着他梦中情人精致修长的美腿。
　　妈妈，我可是知道的哦，你的敏感点在哪些地方。
　　没想到平时高贵冷艳的你，敏感点却遍布全身，妓女都没有你这么淫荡的身体吧？
　　这是惩罚，惩罚你的不忠，惩罚你对除了我之外的人微笑！
　　我倒要看看你能忍到什么时候！
　　想着我便加大了手指的力度，着重对妈妈脚掌中心按捏。妈妈身体剧烈一颤，我能明显感觉到妈妈的美腿都绷得紧紧的。
　　这下连李孟志都发现不对劲了，尤其是妈妈那潮红的俏脸更是掩饰不住。
　　“若冰，你怎么了？怎么脸这么红？是不是身体不舒服？我马上给你叫医生！”
　　“没事！我只是吃完饭感觉有点热，一会就好了。”
　　妈妈赶紧制住了想叫侍者的李孟志。只是微微瞪了我一眼。
　　这一眼看得我火气都上来了，我差点忍不住就想让她跪在地上，撅起她的肥臀，在众人面前狠狠肏她淫贱的肉穴，在李孟志面前将她的子宫射得慢慢的。
　　最后还是理智占据了上风，我也不可能因为这点事就让妈妈当众出这种丑，那不便宜那小子了吗。
　　但死罪可免，活罪难逃！
　　我故意碰掉了桌子上的手机，弯下腰钻进桌布装作去捡手机。
　　实际上我迅速钻到了妈妈的双腿之间，分开妈妈的双腿，将内裤轻轻往旁边一拨，妈妈的粉嫩的肉穴就暴露在我的面前。
　　果然，经过刚才的“足底按摩”，现在妈妈的肉穴早已湿润，散发着淫靡的水汽。
　　妈妈感觉胯下一凉，本能的想闭拢双腿，但双腿被我死死钳住动弹不得。
　　经过我这一制止，妈妈也发现了是我在捣鬼，非但没有制止，反而顺从的将双腿大大张开，方便我玩弄。
　　毕竟在合同里，不管在什么地点，只要我想，她的肉穴都必须为我打开。
　　但“捡手机”的我并没有时间去玩弄妈妈的肉穴，迅速将兜里的东西拿出来，深深塞进了妈妈的肉穴里。
　　将妈妈内裤归位后然后又迅速爬了出来。
　　整个过程也不过五秒钟，李孟志也没有发现什么异常之处。
　　我微笑的看着疑惑的妈妈，轻轻将口袋里的开关打开，妈妈的身体瞬间伏了下去，双腿死死闭拢。
　　塞进妈妈肉穴里的跳蛋正在疯狂抖动，刺激着妈妈肉穴里的小肉粒。本来我是想在今晚当做调情工具才拿来的，没想到在这里用上了。
　　“怎么了若冰！？你是不是真的不舒服？”
　　李孟志看见妈妈的身子突然趴在了桌子上，着急的询问妈妈情况，因为此时餐厅里正响彻着优美的钢琴声，所以他并没有注意到跳蛋那细微的声音。
　　“真……真的没事，我只是那……那个来了，所……所以稍微休息一下就好了。”
　　妈妈也只能撒这种羞耻的谎言了，要不然真的隐瞒不下去。
　　李孟志听见妈妈的话也放下心来，毕竟女人总是有那几天，很正常。露出了稍微有点遗憾的表情。
　　你在遗憾个鬼啊！？你是想今晚对我妈妈干什么！？你他妈真是在想屁吃！
　　妈妈不愧是职场女强人，在休息一小会熟悉了跳蛋的刺激后，迅速恢复了状态，抬起身继续与李孟志交谈。
　　只是她那细微颤动的娇躯和潮红的脸蛋，表明了这幅淫荡的身体正在极度兴奋中。
　　妈妈此时娇艳若滴的俏脸，和那已经兴奋得粉嫩的肌肤，尤其是随着身体的颤抖而不断抖动的肥乳，可谓是尽态极妍。
　　宛若一朵盛开的罂粟花，散发着极端诱惑的香气，让人沉迷不可自拔。
　　李孟志本来帅气俊朗的脸此刻跟一个猪头一样，死死盯着妈妈咽着口水，眼里的占有欲越来越强。
　　刚好此时华尔兹的音乐响起，其他客人也邀请了他们的女伴，随着音乐翩翩起舞起来。
　　只见李孟志两眼一狠，站起身来迅速对着妈妈单膝下跪，伸出单手询问道：“美丽的女士，不知道我可否有幸邀请您跳一只舞呢？”
　　我跟妈妈被这突然一出弄懵了，我本来想大声告诉这家伙“你在想屁吃”。
　　可回过神的妈妈却轻轻的站了起来，用着优雅的姿势回敬了一下后，伸出玉手便准备回应李孟志。
　　我看着李孟志那欣喜若狂的表情，脑袋哄的一下就炸了，我终于忍不了了。
　　我粗暴的站起来，一下拽住妈妈那想搭在李孟志手上的玉手。将她拽来了我身边。
　　“我们回房间。”
　　我声音异常低沉，里面蕴含的愤怒不满让妈妈和李孟志都呆住了。
　　但显然李孟志并不想放过这个可以俘获美人的大好机会。
　　“小伟你累了就先回去休息吧，我一会会将你妈妈安全的送回的。”
　　我看都没看他，只是盯着妈妈，咬牙一字一句说道：“我说了，我『们』要回房间！”
　　我特意将“们”字咬得极重，一股霸道不可质疑的气势从我身上散发开。
　　已经和天道意志融合的我本来就有了一股人间帝王的气势，只是平常低调行事的我刻意压制住了这股气势，但现在已经被气得脑子不正常的我自然而然的便将这股气势散发了出去，瞬间餐厅内的空气变得压抑许多，跳舞的人们都纷纷停止了动作，不敢乱动。
　　而离我最近的李孟志更是被吓得脸色苍白，话都说不了一句。
　　我低着眼眸走向他身前，用只有他才能听得见的声音说道：“你不是喜欢我妈妈吗？今晚回去找几个女人，一晚上射出二十次，只要你还能明天出现在我们眼前，我就承认你。”
　　没错，只要明天你那根东西没废的话！
　　说完我便拉着妈妈离开了顶层的餐厅，只留下了双眼无神的李孟志。
　　我径直走向酒店房间，我跟妈妈一句话没说，我只顾一个劲往前走着，粗暴的拉着妈妈跟着我的步伐。
　　妈妈在我后面只是低着头，一句话不说，不知道在想什么。
　　刚才母子之间温馨有爱的氛围如同黄粱一梦，已经荡然无存了……[ 人类行为数据收集进度65% ，“妒忌”模块收集完毕，无异常现象，收集任务继续进行]

第5章 得而复失的关系
　　妈妈在我后面只是低着头，一句话不说，不知道在想什么。
　　来到房间，这是一间标准的情侣套件，房间中间是一张巨大的心形床，上面散落着不知名的花瓣，搭配粉红色的灯光映衬，十分有情调。
　　可现在烦躁愤怒的我可没有心情跟妈妈玩情调，我一把将妈妈拉到床边，粗暴的将妈妈甩到了床上。
　　“把衣服脱了！”
　　我恶狠狠的对妈妈命令着，双手粗暴的脱着自己的衣服，妈妈之前为我仔细系好的领带被我粗暴的扯开，扔到了一边。
　　妈妈缓缓从床上躺起，沉默了一会后，慢慢的将手伸向脖子后的绳结。
　　妈妈的手拿住绳结末端，轻轻一拉，支撑礼服的吊带随着重力掉了下来，圆润嫩白的肥乳顿时失去了遮挡物，颤颤巍巍的暴露在空气中。
　　此时的我已经把全身脱了个精光，看见妈妈这不紧不慢的动作，顿时感到烦躁异常，不耐烦的直接就扑在了床上，将妈妈死死压在身下。
　　我将全身重量都压在了妈妈娇弱的身躯上，妈妈的肥乳被我的胸膛压成两块光滑的圆盘。
　　我一边撕扯着妈妈的礼服，价值不菲的银辉礼服被我沿着裙口撕开一大块缝隙，一边疯狂的舔舐着妈妈的脸蛋，像是宣誓主权一样将妈妈细腻白皙的脸蛋无死角的舔舐一遍，妈妈的脸上瞬间沾满了我的口水。
　　舌尖感受着这细腻嫩滑的触感，闻着从妈妈红唇微微呼出的香气，我忍不住一口含住了妈妈的嘴唇，不由分说的撬开了妈妈的贝齿，将躲藏在口腔里的丁香小舌抓住，狠狠吸吮着。
　　平常甘之如饴的亲吻现在却无法浇灭我心中的怒火，不管怎么跟妈妈的香舌纠缠，我都无法感到满足。
　　烦躁的我放开妈妈的嘴唇，一把坐起。将妈妈的裙子往上卷，露出里面的紫色蕾丝内裤，我粗暴的将妈妈的内裤扯下，让它挂在妈妈的小腿上。
　　此时妈妈的肉穴湿润无比，肥厚的阴唇上反射着淫靡的水光，仔细一听还可以听见肉穴深处传来的轻微的嗡嗡声。
　　对了，差点忘了跳蛋还在妈妈里面，真够能忍啊，都已经湿成这样了硬是可以在外人面前装作无事发生的样子。
　　我用手掌钳住妈妈的精致的下巴，玩味的说道：“老子现在想肏你的骚穴，里面有东西我怎么放进去啊！还不快拿出来！”
　　妈妈听罢没说什么，正想用手将肉穴里的跳蛋拿出，可我率先一步将妈妈的双手死死按在了床上。
　　我就想看看在不用手的情况下，妈妈会怎么做。
　　妈妈挣扎了几下，但以她那柔弱的力气怎么可能挣得脱开我，妈妈尝试了几下发现我没有放开她的意思，也就放弃了。
　　正当我疑惑妈妈准备怎么办时，只见妈妈的脸蛋越来越潮红，呼吸越来越粗重。
　　“啊……嗯！”
　　突然妈妈的娇躯一阵颤抖，肥臀直挺挺的往上一弹，一股热流便从妈妈的肉穴口喷涌而出，冲出的力度之大直接将几米以外的地板浸湿。
　　在妈妈的极致高潮下，跳蛋在奔涌的淫水中被妈妈喷在了床上，完美的完成了我的命令。
　　被妈妈这操作惊呆的我哈哈大笑起来，使劲拍着妈妈的肥乳，本来才刚刚结束高潮的妈妈，被我这一拍，刺激得又喷出了一点淫水洒在床单上。
　　“哈哈哈，妈妈，你可真聪明啊，这么骚的办法你都做得到！要不是我你是不是刚才直接就在舞会中喷出来了啊！把你的骚穴给老子拉开，今晚我要狠狠肏你。”
　　本来还在大笑的我突然脑子里闪出妈妈答应李孟志邀舞的举动，怒火又再次席卷了我的脑袋。
　　现在的我已经不太正常了。
　　无力躺在床上大口喘气的妈妈听见我的话后，只能挪出最后一点力气，高高抬起张开自己的美腿，双手按住两边阴唇瓣，将自己的嫩穴大大的往两边扯开。
　　我扶着妈妈的小腿，用肉棒不断摩擦妈妈的肉穴口，对妈妈说道：“你儿子的肉棒马上就要肏进你的骚穴里把你肏得爽翻天，你不说点什么表示一下吗？”
　　“说……说什么？”
　　妈妈扯着肉穴一脸迷惑的看着我，这个问题着实超出了她的理解范围。
　　我撕下放在床头柜上的纸，刷刷两下写了几句扔在妈妈脸上。妈妈颤巍巍的拿起脸上的纸，看了一下后脸色更红了，露出非常纠结的表情。
　　“怎么了？说啊！我们可是说好的，只要是为了满足我的性欲，不管是什么方式你都必须要接受。现在我！你儿子就想听你说这些！”
　　妈妈深深的看了我一眼，拉下眼帘平静了下心情后，看着那张纸颤抖着小声念了出来。
　　“请……请我的大肉棒儿子，惩罚不忠贞的妈妈，狠狠的肏弄妈妈的……妈妈的淫穴……把妈妈肏得淫水四溅，让妈妈永远像条母……母狗一样趴在你身下……啊！”
　　听见妈妈那越来越小的声音，让我感觉邪火四溢，完全不顾妈妈意见，将肉棒捅进了妈妈肉穴深处。
　　已经经过高潮的肉穴火热异常，再加上那湿滑水嫩的穴肉，插进去一瞬间爽得我直打颤。
　　平时的我还会跟妈妈调调情，做做前戏，但是现在的我只想肏弄身下不忠的美母，越狠越好！
　　于是我不给妈妈喘息的时间，直接加到最大马力，用小腹狠狠的撞击起妈妈的肥臀。
　　“呜呜……太……太快了……啊！”
　　我不顾妈妈的乞求，肉棒以更快的速度肏弄着美母敏感的肉穴，用龟头疯狂摩擦肉穴里的肉粒。
　　妈妈肉穴里的粉肉被我蹂躏的翻入翻出，交合处分泌出白浊的液体，沾湿了我们两人的阴毛。
　　随着我抽插的幅度越来越大，妈妈的肥臀被我撞击是啪啪声更加响亮，娇躯也被我撞击得前后飞动。
　　原本挂在那精致美足上的银色高跟鞋，由于主人的大幅度抖动，有一只从高高抬起的美腿上掉在了床上，另一只鞋的纽带也已经松开，只能靠美母被刺激得弓起来的脚趾勾住，才能勉强挂在玉足上。
　　我握住妈妈那紧致嫩滑的小腿，胯部不断往妈妈的肉穴里冲刺。
　　妈妈胸前那两团肥乳炫耀着自己的极致柔软，大幅度的在空气中不规则的甩动，荡出一朵朵娇媚诱惑的乳浪。
　　妈妈已经爽得两手紧紧攥住床单，紧咬贝齿，才能让自己不发出声来。
　　而我却咬牙切齿，平时那夺人心魄的名器肉穴，软腻乳白的特技肥乳，紧致修长的象牙美腿，此刻却无法带给我任何快乐，不管我怎么玩弄这具丰满的身体，心却依旧在悲伤不甘的深渊里沉沦。
　　我的大脑不受控制的回放着妈妈对李孟志露出的甜美微笑，对他邀请时的优雅回应，这让我妒火中烧！
　　随着妒火烧掉我平时的伪装，露出了只是一个无比自卑、扭曲的小孩身影。
　　在我得到能力前，妈妈从来没有对我温柔的笑过，渴望爱而得不到的我，在获得能力后瞬间就变得扭曲变态。
　　我强硬的占据了妈妈的身体，强迫她对我露出微笑。
　　但即使我用能力控制住了妈妈，即使我日夜在妈妈的娇躯上征伐，即使我将精液满满射进妈妈的子宫里。
　　其实内心的那份自卑从来没有消失，我内心深处渴望着妈妈是爱我的，不是通过能力骗来的虚假的爱，而是妈妈从我孩提时代便一直积累下来的爱，真正的母爱。
　　所以在看见妈妈那发自内心的笑容，却不是对我而是其他人时，我的心态立马就崩溃了，没想到平时用谎言建立起的自信原来如此脆弱。
　　我得不到的东西，别人也休想得到！
　　我放开握住妈妈美腿的双手，小心翼翼的抚摸起妈妈精致的脸庞，然后一点一点往下移，最后死死勒住了美母的喉咙。
　　我现在已经什么都无法思考了，妒火已经烧掉了我大脑最后的理智。
　　“为什么？为什么我之前这么努力，你都不肯夸奖我一句，不肯对我微笑一次！那个混蛋！你才跟他认识多久！你就可以这么温柔对待他！我可是你儿子啊，相处了十八年的儿子啊！我到底算个什么！”
　　我朝着妈妈怒吼着，双眼被愤怒和悲伤所蒙蔽，下半身愈发疯狂的撞击妈妈的子宫口，轻而易举的便突破了进去，扣住妈妈喉咙的双手一点点加重力气。
　　由于被我掐住喉咙无法呼吸，妈妈本就潮红的脸变得更加通红，香津不受控制的从嘴角流出。
　　妈妈的双手握住我的手腕，却没有反抗，任由我掐住她喉咙的双手慢慢加大力度。
　　即使已经如此难受了，妈妈看向我的眼神却充满了心疼和怜惜。
　　“为什么要这么看着我……我现在就这么可笑吗！！”
　　妈妈的眼神让我心头一颤，我已经分不清现在的妈妈到底是不是还在我控制之下的。
　　悲伤焦躁不安的我再次加大了力度，妈妈痛苦的闭上了眼睛，喉咙里开始发出痛苦的干咳。
　　“为什么别人在母亲怀里撒娇的时候我只能被教导遵守那一条条狗屁规矩！为什么我的家长会来的总是你的助理……为什么即使被别人嘲笑我都不能解释我是有母亲的……既然你这么讨厌我，为什么要把我生下来！你说啊！跟我说实话啊！我在你心里到底是什么东西！”
　　随着我的一声声嘶吼，积压了十几年的不满、不安全部反弹了出来，那强大的负面情绪冲垮了我的理智和思考，我已经崩溃了，一心想与眼前这个我最爱却永远得不到的母亲同归于尽。
　　“你……是我……最……最重要的……宝物……”
　　在我的心逐渐坠入黑暗的时候，一声弱不可闻的呢喃飘入我耳中，我的理智暂时被拉了回来。
　　我双眼无神的看向妈妈，才发现妈妈此时早已泪流满面，豆大的泪珠一颗颗沿着眼眶流落在床上，看向我的美眸了充满了心疼和自责，红唇微微动着费力对我说道：“你……一直……都是妈妈……最爱的人，从你出生开始……到……现在从没……改变……咳咳！”
　　我停住了抽插的肉棒，不自觉的松开了手。妈妈剧烈的咳嗽了起来，由于大片的氧气慢慢流入妈妈的肺中，妈妈苍白的脸色开始好转。
　　“你……你说什么？我不需要你安慰我！我命令你说实话，告诉我你到底有多讨厌我！”
　　妈妈刚才的话我听得很清楚，但过去的经历让我无法相信她的话，我只能认为是我的命令依旧在生效，所以妈妈才会依据我想要的说给我听。
　　已经恢复过来的妈妈看着在她身上歇斯底里的我——无法相信任何人的我。
　　泪水流得更多更快，慢慢举起玉臂，心疼的抚摸着我的脸颊，声音哽咽的说道：“是真的，妈妈所说一切都是真的，你是妈妈最重要的儿子，是妈妈一生中最爱的人，从你出生开始从未改变。对不起，妈妈不知道原来你承受了这么多，一直活得这么痛苦，对不起……对不起……呜呜……”
　　妈妈说着说着就哭了起来，泪水打湿了整片白嫩的脸蛋，泣不成声。而我已经呆滞了，坐在床边没有任何反应。
　　都……都是真的？
　　在我刚才不准说谎的指令下，妈妈所说的一切都是她的心里话。但那些饱含爱意的话却跟我过去所有的记忆格格不入。
　　“那为什么……为什么你对我这么冷淡……面对我的时候永远只是一张冰冷的脸……为什么要把我丢在那种破学校……为什么我遭到歧视的时候不帮我……为什么……”
　　妈妈听闻眼里的自责与愧疚愈发浓烈。
　　“都是妈妈的错……都是因为妈妈太愚蠢，明明这么爱你却不知道怎么表达，只能用以前你外公外婆教导我的方式对待你”
　　“本来我以为那些流言蜚语都是小事，凭你自己完全可以扛得住。可今天看见站在人群里的你，是这么孤助无援，妈妈却无法忍受了，原来你一直都在承受这种伤害，妈妈从前却自以为是把这些当做是让你独立自主的考验，从来没有对你伸出援手……却不知道对你造成了这么大伤害……对不起小伟……对不起……呜呜……我作为你的妈妈真是失职，对不起，小伟……”
　　妈妈说着说着娇躯开始颤抖起来，那双晶莹剔透的美眸此刻水汽愈发浓郁，豆大的泪珠再次沿着光滑的脸颊滑落下来。
　　从前那个端庄自强的妈妈此刻却像小女孩一样悲伤无助。
　　“……”
　　外公外婆在我小时候就去世了，但我永远忘不了唯一一次去拜访他们的那一天，毫无生气的家，里面的人一个个都摆着一张死人脸，尤其是外公外婆，看向我的眼神就像打量一件残次品一样，当时真是给我吓出了心理阴影。
　　在这样的家庭长大，妈妈会是那样的冷淡性格也是情有可原。
　　可我依旧还是无法接受这一切，毕竟是积累了十八年的痛苦，没有办法这么容易消除。
　　妈妈看着呆愣着的我，坐起身来将我的头抱进她的身子里，我的脸深深埋入妈妈肥乳的柔软中，闻着鼻前的奶香，我的心似乎也跟着软了下来。
　　“妈妈知道的。”
　　“……知道什么？”
　　我疑惑的看着妈妈，不明所以。
　　妈妈伸出手轻轻抚摸着我的头发，眼角含泪温柔的对我说道：“妈妈知道你会为了证明自己拼命学习，也会为了自强自己去打工赚钱。妈妈真的很欣慰，也非常骄傲。”
　　听着妈妈的话我的身体剧烈一抖，眼眶逐渐开始湿润，本来暴躁的身躯此刻无力的躺在妈妈怀里。
　　“妈妈知道你爱吃的菜是干锅花菜，讨厌吃的菜是煎鸡蛋。知道你最喜欢的动漫是高达。知道你为了买高达模型自己去便利店打工。知道你为了考试经常在打工时偷懒学习，还经常被店长教训。知道你……”
　　妈妈一点一点的向我述说着她知道的一点一滴，大到每次我的成绩排名是多少，小到我多久洗一次澡。
　　十八年的时间跨度，面面俱到，好多甚至连我自己都没记忆了。
　　原来，妈妈一直都在看着我，观察我的一点一滴，牢牢记录着我的成长历程。可笑我之前还在抱怨她对我从来不关心。
　　如同干涸的大地久逢春露，我那崩溃的心灵在妈妈温柔的怀抱中得到了救赎。
　　我抱住妈妈身躯的力度越来越大，眼眶中的泪水夺目而出，像是个小孩子一样没出息的在妈妈怀里嚎啕大哭。
　　太久了，这个怀抱我等得太久了，我从小到大不知道多少次的希望可以像个普通小孩一样在妈妈怀里撒娇，如今终于实现了。
　　妈妈非常温柔的搂着我，仿佛怀里抱着的是她最珍贵的宝物，那么温柔，那么怜爱。
　　妈妈不断抚摸我的后脑勺，将脸颊紧紧贴在我头上，轻轻哼着一首似曾相识的歌曲。似乎是还在我婴儿时候，妈妈就是用这首歌哄我入睡的。
　　我尽情的在妈妈怀里发泄这么多年的不满、悲伤，不知道过了多久，我的喉咙喊得沙哑了，眼泪也流干了。
　　但我的心情却头一次感到这么轻松，一直压在我心里的大石终于移开了。
　　我把脑袋从妈妈的肥乳里抬起，一大把鼻涕眼泪全粘在了妈妈的乳肉上，素来洁癖的妈妈却丝毫不在意，美眸充满怜爱的望着我。
　　“妈妈……”
　　“妈妈听着呢，怎么了？”
　　“我不想……不想再因为这种误解疏远我们之间的关系了，我想你……不，我希望你，不要再压抑自己的情感，不管你对我是什么感情，全部、所有、毫无保留的向我展露，只要是你真实的情感，我绝对全盘接受。我只希望，不要再像从前那样这么冷淡的对我了，哪怕骂我打我也好……我真的不想我在你眼里只是一个陌生人……”
　　我话还没说完，妈妈便死死的再次抱住我，带着我一起倒在床上。
　　“不会的，不会的！妈妈绝对不会再做之前的蠢事了，妈妈爱你！从今以后妈妈会把之前欠你的全部还给你！不让你再受一点伤害。”
　　妈妈真诚充满爱意的话语终于击碎了我心里最后一点芥蒂，刚刚才恢复心情的我，眼眶里再一次蓄满了泪水，我死死压抑住哭的冲动，使劲抱住妈妈，重重的“嗯”了一声。
　　我们母子就这样躺在了床上，互相紧紧抱住对方，谁都没有说话。
　　我知道，我和妈妈从此以后将再也不会有隔阂，我和妈妈的关系将会愈发亲密。
　　心情逐渐好转的我，感受着怀里、手上那温软细腻的美玉肌肤，伴随着美人的体香一次次撩拨我的心怀。
　　本来刚才因为过度悲伤而疲软下去的肉棒逐渐恢复了往日的雄风。
　　妈妈感受到了戳着她小腹处的坚硬，往下看了看，发现了我那不安分微微颤抖的肉棒。
　　我有些尴尬的低下头，现在这么好的气氛！
　　母子的关系才刚刚修复好，难得的亲子互动期间，我在想些什么！
　　怎么这么容易就被刺激得硬了起来！
　　我有点对自己恨铁不成钢！
　　“不舒服吧？刚刚我们才做到一半就停了下来，难为你了，小伟你先坐起来。”
　　妈妈看见我的窘迫，溺爱的看着我，妈妈调整姿势平躺着床上，大大张开美腿，露出那泥泞的肉穴，双手向前伸出张开，对我做出了一个“热烈欢迎”的姿势。
　　“来吧小伟，把你的肉棒肏进妈妈的小穴里，跟妈妈一起快乐吧。”
　　妈妈露出溺爱的微笑看着我，肉穴口已经开始分泌淫液，沿着肥臀缓缓流下，似乎急切的渴求我的肉棒。
　　“妈妈！”
　　我大叫一声扑在了妈妈的娇躯上，肉棒毫无阻碍的再次插进妈妈的嫩穴中，在我插进一瞬间，妈妈的双手和双腿瞬间紧紧扣住我，似乎想把我融进她的身体里。
　　我不像上次那样粗暴，而是非常温柔的抽动着肉棒，现在的我既然已经知道了妈妈一直以来的心意，我也不用再像之前那样，只能通过强硬的命令和侮辱妈妈人格的语言来满足自己那可悲的占有欲。
　　我温柔的看着妈妈，妈妈也用充满爱意的眼神注视着我，现在我和妈妈除了身体上的交合，灵魂上更是交融在一起，牢牢纠缠，不分彼此。
　　现在我感到了远比之前肏弄妈妈身体更多的快感，原来跟互相喜爱的人一起做爱真的是那么与众不同。
　　我之前充其量也只是跟名为“妈妈”的充气娃娃做爱，徒有貌却失其形。
　　我轻轻抚摸妈妈的肥乳，这么柔软又不失弹性，而我在从前却如此粗暴的对待这完美的造物。
　　现在仔细观察都还能发现我的指印，那是我之前为了满足自己的兽欲而不断蹂躏它们的证据。
　　不止乳房，妈妈的小腹、美腿、肥臀上都或多或少沾有我的“印记”，有些甚至是在两天前做爱时留下的，现在都还没恢复。
　　我无比后悔和心疼的按摩着这些通红的地方，希望它们能恢复从前的白嫩。
　　“对不起，妈妈，我之前像个混蛋一样这么粗暴的对你，你当时是不是很疼……”
　　可妈妈却笑着摇了摇头，看着自己身体上的那些“印记”，似乎在回想着什么，却依旧不见她有任何恼怒之色。
　　“妈妈怎么可能会怪你呢，相反，妈妈很高兴你前几天能这么对待妈妈，能用妈妈的身体安慰你的心灵，弥补妈妈之前的过错，妈妈真的很开心。”
　　妈妈温柔的抚摸着我的脸，主动抬起头送上香唇，与我激烈的吻在一起，仿佛只有这样才能释放处内心满溢的爱意。
　　“所以，不用在意妈妈的感受，按你所想玩弄妈妈的身体吧，妈妈也很怀念前两天那个粗暴强硬的小伟呢。”
　　听见妈妈温柔的低喃，我感受到了妈妈那伟大的母爱和毫无保留的真心。
　　瞬间加快了抽插力度，现在的我只能用这种方式表达自己心里那波涛汹涌的爱！
　　“额……啊……啊！”
　　妈妈的娇喘随着我身体的起伏开始婉转连绵的呻吟出来，但碍于从前家门风气的束缚，妈妈依旧不敢放开声音。
　　“妈妈，不要束缚自己，想叫就叫出来吧，这样你才会真正的感到舒服，儿子会一直陪在你身边，你再也不用收到之前家人的束缚了，按你意愿大声的叫出来吧！”
　　我话音刚落，妈妈刚才还轻微的呻吟声瞬间音量放大了数倍，妈妈在此刻终于脱离了束缚，尽情释放起自己的激情。
　　“啊！好……好舒服！妈妈现在真的……真的好舒服……小伟……我的宝贝儿子……更……更用力些……妈妈又……又要去了！”
　　感受着妈妈那极端情动的身体，我也十分激动，疯狂抽插着妈妈肉穴里的肉棒，一次次撞击在妈妈的G点上。
　　“妈妈，我也好舒服！妈妈的肉穴实在太棒了！妈妈，我爱你，我真的好爱你！”
　　“妈妈也爱你！妈妈这一生最爱的就是你！妈妈会永远爱着你！小伟，让妈妈高潮，尽情把你的精液全部射给妈妈！”
　　“妈妈，我要射了，我把我的全部全部射给你！”
　　我疯狂拍击着妈妈的肥臀，在一阵剧烈的啪啪声中，我的肉棒在妈妈肉穴嫩肉的爱抚下达到了临界点，将大量浓厚的精液射进了妈妈的肉穴里。
　　“啊！好多……好烫……小伟……小伟的精液全部射进妈妈的里面来了，妈妈……妈妈也要去了！”
　　在我射精的同时妈妈也达到了高潮，光滑的小腹狠狠往上弹起，大股的淫水顺着我们两人的交合处，洒落在床单上。
　　我趴在妈妈身上大口喘气，肉棒已经停留在妈妈温暖的子宫里温存。
　　这次和妈妈的性爱，达到了这几天的顶峰，舒服得我的灵魂都快要沉沦下去。
　　妈妈此刻也是动人之极，原本如牛奶般细腻白皙的肌肤，此刻都染上了诱人的桃色，墨黑的宝石瞳孔此刻水光盈盈，满含春色的看着趴在她肥乳上的我。
　　原本大开的美腿此刻紧紧闭拢，两条象牙美腿此刻像两条白蛇一样紧紧缠绕住我的大腿，两只玉手也不断抚摸着我的背部，妈妈明显不满足于这短暂的幸福，下意识的寻求更多。
　　心情平复下来的我，从妈妈的身上起身，肉棒缓缓从妈妈的肉穴里抽出。
　　刚一抽出，大股白浊浓厚的经验便从妈妈的肉穴里流出，在将肉穴口全部浸染成黏白后，又沿着妈妈的肥臀流到了床单上，浸湿了一片。
　　“哎呀，真浪费！”
　　妈妈看到汩汩流出的经验，露出非常可惜的脸色，只见妈妈的玉指将肉穴口和肥臀上残留的精液统统刮了个干净，然后毫不迟疑的就将沾满精液的玉指含入口中仔细的舔了干净。
　　“没事，妈妈，今后的儿子的精液保证源源不断，不用这么在意这么一点。”
　　我躺在妈妈的身边，将妈妈搂入怀里。迟疑了一会问出了我心中的疑惑。
　　“妈妈，你为什么对那个李孟志那么好？那家伙明显对你心怀鬼胎！你应该看得出，可你居然还去接受这家伙的邀请，难不成你对他……”
　　“你这傻孩子说什么呢！”
　　我话还没说完便被妈妈生气的打断，妈妈从我怀里爬起，嗔怒的看着我说道：“妈妈在你心目中是这样轻浮的女人吗？李孟志的家族最近和我们公司有着重要的合作项目，妈妈不能只顾自己而毁掉了公司长久的发展计划。”
　　“李孟志这个人平时还算礼貌，也在积极推动项目进程，所以妈妈才会对他态度好一点。今天只是跳个舞没什么，在我们这个阶层这也是一种社交礼仪，但如果他想对我动手动脚的话，妈妈也不会对他客气，现在妈妈的身体只属于小伟你，妈妈不会允许其他人触摸我的。”
　　原来是这样，妈妈并没有背叛我，一切都只是我的胡思乱想，没想到我这么脆弱。
　　我看着妈妈脖子处那清晰可见的手印，可想而知我当时用了多大的力。
　　我爬起身，双膝跪在床上，重重的对妈妈磕下头去，万分懊悔的向妈妈道歉道：“对不起妈妈！都是我蠢！才会伤害到你，对不起！”
　　我不敢想象，如果当时不是被妈妈爱的呼喊唤醒我的理智，我会做出什么样的事情。如果妈妈真的出了点什么事，我将永远都无法原谅自己。
　　“哎呀！你这孩子在干什么，妈妈从来没有怪过你，快起来！”
　　妈妈急切的想扶起磕着头的我，但我没有妥协，依旧死死跪在床上，只有这样才能稍微减轻点我的负罪感。
　　妈妈看见这么坚决的我，微微叹了口气，抚摸着我的头发说道：“妈妈原谅你了，不管你做什么妈妈都会原谅你，你也不要再让妈妈担心了，所以，抬起头吧。”
　　听见妈妈的话我缓缓抬起头，第一眼便看见的是那双充满慈爱的眼神，我眼眶微微一热，用力的抱住了眼前的母亲，妈妈也温柔的反抱住我。
　　“妈妈，你不用再理李孟志那边的事，儿子保证会让公司的项目顺利进行下去，你也不用再为了公司委屈自己了，儿子现在已经有能力保护你了，相信儿子！”
　　“嗯，妈妈相信你，那今后就要麻烦小伟保护妈妈了。”
　　明明是毫无根据的话，但妈妈却对我毫不怀疑，从身到心都毫无保留的信任着我，这份不讲理的信任带给了我无与伦比的幸福感。
　　“儿子发誓，从今以后再也不会让妈妈受一点委屈，我一定要让妈妈永远幸福！”
　　这是我发自心里的承诺，我会不惜一切代价实现这份诺言。
　　对了，差点忘记了！
　　我连忙起身拿去被我扔在地上的衣服，在妈妈疑惑的目光中我从衣服口袋里翻出了一个精致的小纸盒。
　　我将纸盒递给妈妈，露出了一个不好意思的尴尬笑容。
　　“不好意思妈妈，这是我今天为我们第一次约会准备的礼物，本来应该在饭桌上就送给你的，但我却给忘了……”
　　妈妈对我笑了笑没说什么，从我手中接过纸盒，轻轻打开。
　　“这是……”
　　妈妈美眸微微张大，纸盒里面赫然放着一枚银色戒指，戒指上雕刻着一朵精致的莲花，这是我花了所有积蓄，5000块所能在商店买到最好的戒指。
　　“这是我从商店买的，我没什么钱……所以只能买得起这种款式……”
　　妈妈突然抬起来左手，毫不犹豫地就将左手无名指上的价值百万的钻戒摘了下来，随意的丢在了桌子上。
　　小心翼翼的将我送的戒指从纸盒里捻起，如获至宝一般放在手掌处来回翻看，妈妈抬起头来微笑看着我，眼里充斥着对我的溺爱。
　　“可以请小伟你帮妈妈戴上吗？”
　　“当……当然可以！”
　　我连忙接过戒指，单膝跪在了妈妈身前，如同结婚时为爱人穿戴戒指，将原本属于爸爸的无名指套上了我的指环。
　　妈妈抬起手看着无名指上的戒指，脸上不时露出满足的笑容。
　　“妈妈，你和爸爸的结婚戒指就这么取下来好吗？”
　　妈妈依旧紧盯着戒指，用着毫不在意的冷淡语气回答道：“没关系，我之所以还戴着戒指也只是避免其他男人上来搭讪，但现在妈妈得到了更好的戒指，以前那枚就没必要了。”
　　虽然我一直都知道爸妈感情一直很淡，但看起来他们两人的感情比我想象得更加淡薄。
　　我握住妈妈戴着戒指的玉手，十指紧扣宛如恋人。
　　“以后我还会再补一个更好的戒指给你，那枚戒指也会跟我一样，永远陪在你身边。”
　　“嗯，只要是小伟送的，妈妈都会永远放在身边。”
　　妈妈心满意足的躺着我怀里，指上的戒指在灯光的照射下散发着莹莹白光……接下来的时间，我和妈妈赤裸相拥着躺在床上，互相述说着这十几年对方的一切，妈妈抚摸着我的脸庞，突然说道：“妈妈的自以为是，让我们之间的母子关系濒临破碎，导致我们丧失了许多应该有的时光，妈妈真的好想重新拣起之前的那些时光……”
　　我握住妈妈纤细的玉手，深情的望着妈妈墨黑的宝石瞳孔，微笑回复道：“当然可以妈妈，我们可以重最初的阶段开始，一点一点找回我们失去的时光。现在我就是一名婴儿，现在我肚子饿了，想吃妈妈的奶奶……”
　　“噗嗤！我的儿子真是可爱。那妈妈也要尽一个新生母亲的责任。”
　　妈妈坐直身体，双腿跪在床上，丰满白嫩的大腿紧紧闭拢，不留一丝缝隙。
　　妈妈拍了拍自己的大腿对我说道：“来吧，小伟，躺在妈妈的腿上。”
　　我按照妈妈的吩咐躺在了嫩滑紧致的大腿上，看向上方那两团遮住我视线的庞然巨物。
　　“妈妈很后悔，在你出生后没有亲自哺育你，都是交给乳娘照顾你，现在我想重新开始，重新学做一名合格的母亲。”
　　妈妈说完便弯下了腰，将那两团硕大无比的肥乳凑到了我面前，两个粉嫩晶莹的葡萄在我眼前晃动，煞是可爱。
　　明白了妈妈的想法后，我非常配合的张开了口，任由妈妈将她的乳头塞入我口中。
　　随着一股乳香浸入我口鼻，我本能的吸吮起妈妈的奶头，用舌头挑逗着这美丽精致的粉葡萄。
　　妈妈也被我吸得娇呼不断，但眼中疼爱却越发浓烈。
　　“小伟，我的宝贝儿子，妈妈以后会好好养育你的，你多喝妈妈的奶，要健康的长大。”
　　妈妈已经完全进入了角色，慈祥溺爱的看着不断吸吮搓揉着她肥乳，宛若是一个刚出生的小婴儿的我。
　　可我毕竟已经成年了，跟只会本能吸吮奶水的婴儿不同，婴儿即使嘴张得再大，也只能含住奶头，而我却可以把妈妈巨乳前端的乳肉连同乳头、乳晕一口咬进嘴里。
　　在我有意的挑逗之下，妈妈的乳头已经肿胀坚硬起来，肥大的乳头更方便我的吸吮。
　　我使劲晃动着头部，扯着妈妈的乳头，带动起乳肉四处飞舞荡漾着。
　　我将两团肥乳握住，紧紧往中间挤压，让两个乳头贴合在一起，然后一口含住吸吮，一箭双雕。
　　妈妈早已娇喘连连，乳头的不断刺激让她香汗淋漓，身上的体香更加浓郁，尤其是妈妈的乳头，早已断奶的乳头此刻却散发出阵阵奶香，让我心神恍惚，似乎我真的在喝着妈妈的奶一样。
　　不知吸吮舔舐了多久，妈妈的乳头早就被我刺激得肥大不已，但妈妈根本不阻止我，温柔的承受着她孩子的吸吮。
　　满足的我终于松开了妈妈的乳头，意犹未尽的舔了舔舌头，妈妈急切的对我问道：“怎么样？小伟你满足了吗？”
　　“嗯，妈妈的乳头又香又甜，真的非常好吃，可惜就是没有母乳，有的话我们真的可以重新弥补那段缺失的时光。”
　　妈妈摸了摸自己早已不再产奶的乳房，沮丧不已。
　　“对不起小伟，从来没有让你品尝妈妈的母乳，妈妈真的是个不尽职的母亲……”
　　“其实要想解决这个问题也很简单，只要妈妈你能重新产奶就可以了。”
　　我对妈妈轻声细语着，如同恶魔诱惑着天使，走向那无尽的深渊。
　　“可要想重新产奶妈妈就必须再次怀孕，你父亲已经过世这么久了，还有谁能……”
　　妈妈说着说着突然就没声了，聪明如慧的她已经明白了我的暗示。
　　妈妈现在抿着嘴巴不说话，曾经总是坚定自信的美眸现在却充满了迟疑，妈妈那纠结的脸色反映了她内心正做着何种心里斗争。
　　看着妈妈那十分纠结的神态，我顿时觉得有戏，继续添油加火。
　　“妈妈，我从小没有感受到母爱，所以我希望我的下一代能获得一份完整的母爱。我希望我的孩子是和我最爱的妈妈一起孕育出来的！我们可以把缺失的时光弥补在这个孩子身上，弥补我们的遗憾。”
　　我如同一个撒娇的小孩一样，将脸贴在妈妈光滑的下腹上摩擦，将我对未来的愿望传达给妈妈。
　　在长久的寂静中，我们谁也没打扰谁，我能做的都做了，接下来就交由妈妈选择，我也不会再像以前那样玩弄妈妈的内心。
　　如果妈妈真的不愿意，我也会尊重妈妈的选择，但我不会轻易放弃，即使这次不行，我相信终有一天我可以打动妈妈，让她主动为我孕育孩子。
　　享受着妈妈膝枕的我，突然感觉到一只玉手放在了我的头上，温柔的抚摸着我。
　　“你真的这么想吗？”
　　妈妈纠结的表情已经消失了，刚才还迷茫的美眸此时一片坚定。
　　我心跳兴奋得都停了一下，不敢迟疑连忙说道：“千真万确！我想和妈妈一起孕育我们两人的孩子，我想和妈妈一起将所有的爱都交予她！”
　　妈妈轻轻的抚摸着自己的小腹，脸上露出了憧憬的笑容，母性的光辉此刻笼罩住了妈妈。
　　“是呢……这么多年妈妈真的错过了太多的东西，一转眼你已经长这么大了，已经不需要妈妈的呵护了。如果妈妈真的能再生下一个孩子，妈妈能做好吗？”
　　我握住妈妈纤细的双手，语气坚定的说道：“肯定能！妈妈你一定会成为最好的母亲，我会永远陪伴在你身边，帮助你一起孕育我们的孩子！”
　　妈妈在此刻露出了迄今为止最温柔的笑容，甜腻得似乎要将我融化，妈妈轻轻将头抵在我的胸膛上，温柔说道：“妈妈很笨，不知道怎么照顾孩子，肯定会遇到很多困难，到时候小伟你一定要好好帮妈妈。”
　　我大喜过望，激动的握住妈妈的香肩，我此刻的身体都兴奋得而微微颤抖着。
　　“妈妈，你这是答应我的意思吗！？”
　　妈妈抬起头来，目光溺爱的看着我，又微微带点羞涩，坚定的点了点头，说道：“妈妈答应你，为你生育孩子，但你也要付起父亲的责任，好好养育照顾我们的孩子。从今以后要多多关照了，孩子她爸。”
　　“当然！当然！我会做一个好爸爸的，我一定会好好照顾我们孩子的！”
　　我激动得语无伦次，幸福来得太突然让我有点不知所措。
　　妈妈看着已经幸福得晕头转向的我，抿嘴微微笑道：“傻孩子，难道你还想妈妈主动吗？现在已经是妈妈的排。卵。期了哦……”
　　妈妈将红唇靠近我的耳边，红唇轻启，对我吐露出了足以将我诱惑进无尽深渊的话语。本来就兴奋的大脑瞬间崩掉了最后一根线。
　　我激动得将妈妈大力抱起，在妈妈的惊呼声中抱着她原地转了两圈，将她抱去了沙发上。
　　此刻我像个大爷一样瘫坐在沙发上，一只手一边抚摸着旁边美母光洁白皙的玉背，一边享受着身旁美母的乳肉口舌侍奉。
　　妈妈努力抽动着包裹住我肉棒的肥乳，另一边竭尽全力吞咽着我从乳沟伸出的肉棒，试图让我疲软的肉棒在最短时间内重振雄风。
　　随着我的肉棒的逐渐抬头，妈妈吞咽的难度也愈发困难，但妈妈还是会为了让我得到更舒适的享受，拼命的将我的龟头往自己喉咙里送。
　　在妈妈这么卖力的舔弄下，我感觉自己又快到极限了，连忙拍了拍妈妈的肥臀让她停下，今天精液要待的地方只有一个，可不能浪费在妈妈口中。
　　“噗哈……哈……哈……”
　　妈妈艰难的将肉棒从自己喉咙里取了出来，大口的喘着粗气，一根根香津黏丝从我的龟头一直连接着妈妈的红唇上。
　　在呼吸平稳后，妈妈岔开双腿坐在了我的怀里，用屁股缝夹着我的肉棒来回摩擦。
　　“妈妈，别玩了，儿子下面都快要爆炸了。”
　　“怎么了？之前不是很喜欢妈妈的屁股吗？又是打又是摸的。”
　　妈妈狡黠的看着一脸憋得难受的我，虽然嘴上调戏着我，但还是扶住了屁股下的那根肉棒，对准自己的肉穴口后，一屁股坐了下来。
　　“哦哦！太舒服了……妈妈你的名器小穴，每一种姿势都是一种全新的体验，我永远都不会腻。”
　　妈妈有点害羞得嗔了我一眼，慢慢开始摇动肥臀，用自己饱满温暖的多汁肉穴，套弄起我的肉棒。
　　我们对彼此的身体已经非常了解了，我用力挑逗着妈妈的乳头和穴内G点，妈妈同时也在用我最喜欢的速度快速甩动起自己的肥臀。
　　不到一分钟，大量的淫水便从妈妈的肉穴里分泌出来，妈妈明明有着这么一具多水敏感的肉穴，却从来没有人能征服这具身体，也更不会有人知道这位不近人情的冰山美人，高潮的时候是怎样的痴态。
　　我躺在沙发上面，就这么静静欣赏着在我身上起伏的妈妈。
　　现在妈妈双手扶着我的腰肢，大大张开自己的双腿跨在我屁股的两边，让即使躺着的我都跨越那飞腾的肥乳，清楚看见自己的肉棒是怎样在美母淋漓的肉穴里进出的。
　　妈妈两条美腿弯曲用力，大幅度上下蹲伏着，毫不留情的用自己肥厚的臀肉拍打我精瘦的下腹，那一阵急促的啪啪声有时甚至拍得我下腹有点痛。
　　肏弄的淫水越来越多，除了顺着我肉棒流满我双腿的淫水，在急促的撞击中飞舞出去的淫水都形成了一个小水坑，还在不断扩大中。
　　“妈……妈妈，我要射了！快把你的子宫口打开，我要把你的子宫都射满！”
　　“妈妈也……也要高潮了！子宫口已经下……下降了，马……马上就可以打开了……你……你稍微忍耐下！”
　　听见我快要射了以后，妈妈疯狂的摆动起肥臀，肥臀的每一次抬起都只留下我的龟头还在肉穴里面，每一处落下都会将我的肉棒完全吞进。
　　就这样在妈妈毫不怜惜自己子宫的疯狂下，在妈妈高潮的那一瞬间突破了子宫口，我也再也无法忍受，死死捆住妈妈不安分的腰肢，抵住子宫内壁，将精液一发发喷在了妈妈火热的子宫里。
　　妈妈在经过长时间的高强度“深蹲运动”，再加上那最后的绝顶高潮，此刻已经瘫软在了我的怀里，任由我的精液强奸着她的子宫。
　　我将怀里的妈妈抱回床上，为她轻微按摩恢复一下体力。
　　妈妈轻轻抚摸了一下胀起的小腹，里面存满了她最爱的儿子的精液。
　　“你在妈妈子宫里射了这么多，怀孕应该是没有问题的了。”
　　我握住妈妈白嫩的肥乳，挑逗着那颗漂亮的葡萄，说道：“虽然射了这么多出来，但大部分精子已经坏死了，精子只有在射出那一瞬间才能保证最大的活性，要想确保妈妈你能怀孕，我们可能要多实践几次，量变才能产生质变……妈妈……你还可以吗？”
　　妈妈听完什么也没说，只是看着我有点羞涩的轻轻点了头。
　　得到妈妈应允的我，再次分开了那双修长浑圆的美腿，对准那泥泞的沼泽，俯身扑了上去………………这一晚，我跟妈妈都达到了极致的快乐，我们疯狂的索求着彼此，肉与灵魂都交融在了一起。
　　我和妈妈丰满白皙的酮体在这一晚从未分开，如同两条蛇一样纠缠在一起，相互激吻，相互抚摸，相互撞击。
　　妈妈不知道被我肏得高潮了多少次，我也不知道被妈妈的子宫榨出了多少精液，在窗台已经开始有晨光破除黑夜时，我和妈妈才精疲力尽的倒在了床上，相拥而眠。
　　破除了心理魔障，在妈妈温柔的怀抱中，这一觉我睡得格外香甜。
　　第二天早上，在一阵摩擦舒爽的触感下，我悠悠张开了双眼。
　　被我搂在怀里的美母依旧绝美倾城，提醒我昨晚的事并不是黄粱一梦。此刻的她正伸出玉手轻微的握住我的肉棒，温柔的上下套弄起来。
　　妈妈抬起眼眸，丝毫不见羞涩的问我：“醒了吗？一大早就这么硬，很想要吗？”
　　妈妈这么直白我反倒有点不好意思了，有点脸红的微微点了点头。
　　妈妈绝美的脸庞突然露出了无比诱惑的笑容，曾经的冰山贵妇现在更像是一名颠倒众生的魅妖，妩媚得勾人心魄。
　　她抬起头颅在我的嘴唇上蜻蜓点水般的轻吻一下，然后撑起身子坐在了我的小腹上。
　　随着妈妈的坐起，盖在我们两人身上的薄被滑落下来。我再一次看见了妈妈那丰腴白嫩的魔鬼身材。
　　该大的地方不仅大，形状还十分的完美，该瘦的地方又苗条精致得过分，那黄金般的曲线犹如上帝亲自操刀，精雕细琢花费无数岁月一刀一刀雕刻出来一般。
　　这种清纯与魔鬼的完美结合，构造了妈妈天性般的躯体，不管看多少遍，都可以轻易勾起我的性欲，让我沉溺其中无法自拔。
　　妈妈握住我的肉棒，娴熟的摩擦着自己的小穴口，在龟头被自己的淫水浸润后，毫不犹豫地坐下，将亲生儿子的肉棒又一次送到了自己娇嫩的肉穴里。
　　在两个不同的娇喘声中，两人身下的床铺嘎吱嘎吱的响了一早上…………“妈妈，衣服我帮你买回来了，你来试试吧。”
　　母子的约会还没结束，结果妈妈的衣服在昨晚就被失控的我撕了个粉碎……没办法我只能去重新帮妈妈买一件，还好这家酒店规模够大，连商场也配置得有，买件衣服也没费多少时间。
　　“怎么样？妈妈穿着合适吗？”
　　妈妈理了理头上拴着红色蝴蝶结的贝雷帽，有点不好意思的向我问道。
　　妈妈此时上身穿着一件抹胸一字肩棕色毛衣，在别人穿来宽松的毛衣却被妈妈那硕大的乳房大大撑开。
　　鹅颈上装饰的项圈，露出的精致锁骨和香肩，搭配上被“挤”出来一片“北半球”的嫩滑乳肉和深不见底的峡谷沟壑。
　　既显得时尚潮流又带点微微色气。
　　妈妈那精致苗条的柳腰被一条收腰的黑色短裙束缚着，紧贴着肥臀的裙身和束腰的裙边，将妈妈那完美的S型身材展露出来。
　　再加上带有我“私货”的超薄黑丝和黑色的高跟鞋，将妈妈修长浑圆的象牙美腿修饰得更为高挑美丽，细腻的肌肤在仅有一点阳光照射进来的房间里，依旧散发着夺目的光晕。
　　看着眼前这青春靓丽的都市美女，现在妈妈走在街头的回头率绝对森趴森透（1000% ）！
　　我对这么好的眼光有点得意，不过对象是妈妈的话我不管怎么搭配，妈妈都可以完美驾驭吧。
　　“妈妈都这个年纪了……穿这一身年轻女孩的衣服肯定很不搭吧？”
　　“怎么可能！？太合适了！妈妈你这么美丽，皮肤都还这么细腻，这一身简直搭你简直是绝配！妈妈不管穿什么在我眼里都是最美的。”
　　妈妈本来就不是那种纠结的人，听见我的话很快就适应了下来，温柔的搂住我的胳膊，和我一起走出了酒店。
　　路过酒店大堂时，我听见酒店的工作人员在一旁窃窃私语。
　　“你听说了吗？那位李公子，就是这家酒店的主人，昨天晚上找了10个女的，穿得贼风骚的那种。在房间里面连续干了一晚上，也不知道磕了药还是咋的，明明都不行了还非要压着小姐干，听说昨晚干到最后那个李公子都射血了还在往女的里面捅！最后活生生晕倒在女的肚皮上，吓得在场其他人连忙叫了急救车把人送到医院里去了！”
　　“我艹，这么猛？什么质量的药啊？这怕不是底下那东西都废了吧。”
　　“可不咋地！李老板和他太太昨晚在病房哭了一宿，听说命是保住了，但底下那根东西想恢复就难了。”
　　“……”
　　对了，昨天跟妈妈玩得太尽兴就把那家伙给忘了！居然还真的被送进医院了……我是不是过分了一点？
　　昨晚在气头上的我对李孟志下达了这种自残命令，现在想想那家伙也没干什么坏事，对妈妈的公司也帮助了许多。
　　唉，有时间去医院帮他一下吧，现在以我的能力要恢复他那一根东西还是绰绰有余的。
　　这次就当给他个教训，不要不知天高地厚的追求自己得不到的人。
　　……在街上众人惊诧的目光中，一辆麦卡伦跑车在他们面前绝尘而去，甚至没有给他们掏出手机拍照的机会。
　　“去麦哈斯游乐园？”
　　妈妈一边驾驶着跑车一边疑惑的问我。
　　“对，妈妈你就不用管了，今天行程全部交由儿子安排吧，绝对妥妥当当！”
　　没错，这是我前几天就想好的约会计划！
　　第一天先去本市著名酒店吃大餐，虽然中途遇到些不愉快的事，但最后能与妈妈解开心结，心意沟通也是非常幸福的事。
　　第二天行程就是去这个麦哈斯游乐园，麦哈斯游乐园也是我们市非常著名的景点，以全国最豪华游乐园和温泉酒店相结合为卖点，每年都吸引了不少游客来参观。
　　我也是好不容易才抢到了酒店的房间。
　　看见妈妈微微皱眉，有些低靡的神情，我明白了妈妈又想到了那个人。
　　“没事的妈妈，虽然麦哈斯游乐园是那个人的产业，但遇到她的概率基本等于没有，你不用担心。”
　　我握住妈妈的手，温柔的安慰着她，妈妈看见我关心的神情，也舒展开了眉头，微微对我笑道：“嗯，妈妈听你的，今天就拜托小伟你带着妈妈了。”
　　“没问题！放心吧妈妈，我绝对给你一次最好的约会！”
　　在车内与妈妈不断地插诨打趣中，我们很快就来到了目的地。
　　妈妈将车开进温泉酒店停好后，我们便进入了游乐园里。虽然今天并不是什么节假日，但游乐园是人山人海。
　　看见周围情侣们都是亲热的牵着手，与对象嘻嘻哈哈的享受着热恋的美好。我也情不自禁的牵起妈妈的手，紧紧扣住妈妈的青葱玉指。
　　妈妈看见我们十指相扣的双手，微微愣住。
　　“怎……怎么了妈妈？你不喜欢我牵住你的手吗……你要是不愿意的话我……”
　　“不是的。”
　　妈妈微笑着打断我的话，温柔的看着我说道：“妈妈只是第一次跟人来游乐园约会，也是第一次与人这么牵手……所以稍微有点走神了。我们也不要傻站着了，去好好玩玩吧。”
　　妈妈说完便拉着我朝游乐园里面走去。
　　一道道目光朝我们射来。
　　惊艳、痴迷、呆滞的眼光全部紧盯住了妈妈，妈妈那绝美倾城的容貌和魔鬼黄金般的身材将所有人目光夺去，妈妈的美不分男女，全部人都只能被乖乖俘获。
　　当然也有看向我的眼光，但都是些羡慕、嫉妒、恨不得捅我几刀的目光。
　　第一次被这么多人注视，向来脸皮厚的我都禁不住脸红。
　　反观妈妈，依旧那么优雅自信，毫不迟疑的步伐笔直向前走去。
　　作为天之娇女的妈妈，早已不会在乎其他人眼光。
　　我带着妈妈玩了许多娱乐设施，我们像情侣一样并排坐在旋转木马上，手拉着手自拍了许多照片；我和妈妈紧靠在一起坐在碰碰车上，笑着从围攻我们的车群里逃出生天；我们坐在草坪上，和妈妈玩着情侣间的pocky游戏；我们坐在过山车第一排，我欣赏着妈妈难得露出来的害怕慌张脸色，死死握住妈妈的手，在妈妈的惊叫声中一起冲下轨道……夕阳西下，落日的余晖洒在了摩天轮里，为在我对面坐着的妈妈披上了一层金色的羽衣。
　　此时妈妈翘起黑色美腿，手撑着那精致秀气的下巴，出神的看着窗外。
　　此刻的妈妈如同仙落凡尘的嫡仙子，清冷得不食人间烟火，仿佛马上就会飘然而去。
　　我有一种错觉，要是我再不有所行动，妈妈可能会真的离我而去。
　　我坐在妈妈的旁边，握住她冰凉的小手问道：“怎么了妈妈？自从进到游乐园后你看起来心不在焉的，是不是跟我约会不开心……”
　　感受到两只手紧握的温度，妈妈终于回过神来，轻轻摇了摇头。
　　“不是的，今天能陪着小伟你妈妈真的很开心，在你小时候妈妈也没有带你来过游乐园，这也算是弥补之前的遗憾吧。”
　　“那妈妈你今天怎么总是出神，是不是有什么心事？如果可以的话你可以向我倾诉，我是你的儿子，你最亲近的人，不管有什么烦恼你都可以跟我说！”
　　妈妈突然笑着捋了捋耳旁的发梢，微微抬起头来，蜻蜓点水般的用红唇轻啄了我的嘴唇一下。
　　“是啊……现在有小伟你在妈妈身边，妈妈还有什么遗憾呢……”
　　妈妈将头斜靠在了我的怀里，细声细语的对我说道：“妈妈只是想起了小时候，一天到晚都是在家里不断的学习。美术、音乐、礼仪……没有朋友，也没有娱乐时间，每次放学回家的时候，我总能在车里看见回家路附近的游乐园，看见那高耸入云的摩天轮，看见进进出出跟我同龄的人，高兴拉着父母的手，可我却从来没有去过……”
　　妈妈说了说突然停顿了下来，我没说什么，搂着她静静的听着，没一会妈妈的声音再次传来。
　　“妈妈对游乐园唯一的印象就是在我六岁时你外公带我去的一次。当时我真的很开心，直到我知道你外公带我来的目的只是为了让我跟凌才集团老总的儿子见个面，打好关系，为之后的订婚做好准备。”
　　妈妈抬起头来直愣愣的看着我，脸色一如平常，平静祥和，但妈妈的眼神中却隐含着别样的情绪。
　　伤心、寂寞、不甘……跟从前的我是多么的相似……“很可笑吧，才六岁妈妈就要跟一个完全不认识的人订婚了。但我的运气也挺好的，在订婚前几天，凌才集团就因为违法使用劣质材料，被国家打压，妈妈的订婚宴才能取消掉。”
　　“妈妈第一次游乐园的印象就是面见一群不认识的大人，像个商品一样任人打量，被一个不认识的小男孩拉着，被迫玩夫妻过家家的游戏。”
　　我的心情像是被一颗巨石狠狠砸下，紧紧压住我让我无法喘息。
　　那个狗屁家族！
　　冷漠自私，自诩什么狗屁贵族！
　　却根本就是把子女当做货物看！
　　如果不是他们，妈妈也不会形成这样冷漠孤僻的性子，我们母子也不会造成这么长时间的误会。
　　我虽然表面上沉默着，但我内心的怒火却熊熊燃烧着，得亏那两个老混蛋死的早，要不然我绝不会善摆干休！
　　我紧紧抱住妈妈，此时的妈妈是这样的软弱无力，多年压在内心的寂寞痛苦，第一次向其他人吐露，妈妈已经无法维持之前为保护自己而形成的冰冷外壳。
　　“妈妈，明年我们再来玩吧。”
　　“唉？”
　　我紧紧搂住妈妈，这是我最珍视的人，我最耀眼的宝贝，轻声说道：“不仅明年，我要跟妈妈每年来一次。不仅游乐园，我还想跟妈妈一起去电影院观影，一起去KTV唱歌，一起去海滩度假……太多了……真的太多了……我想跟妈妈一起做的事太多了，所以妈妈，我会一直陪在你身边，永远不会离开你。”
　　在我怀里的妈妈渐渐开始颤抖起来，她的双手紧紧拽住我胸前的衣服，头死死埋入我的胸膛，双肩不断抖动着。
　　“嗯……”
　　一声轻喃，带着颤音微微传来。我感觉到胸膛似乎被什么东西沾湿了，我轻轻抚拍着妈妈的玉背，在沉默中承受着妈妈内心的宣泄。
　　当摩天轮到达底部时，一名优雅自信的绝美佳人牵着一名青年的手走了出来。
　　妈妈恢复了一如既往的干练模样，我知道，妈妈已经不会被童年束缚，此刻的妈妈的美眸里闪耀着光芒，光彩夺目。
　　她微笑着紧紧握住我的手，向着远方走去…………在傍晚时分，我便拉着妈妈便往酒店回赶，这个游乐园还有一个非常出名的项目——温泉礼花。
　　在每个总统套房里都配备得有一个小型温泉，从温泉位置可以看见游乐园全貌，在每天晚上的时候，游乐园都会开一场烟花晚会。
　　在夜色的温泉下，两个人互相拥抱着彼此，看着眼前繁华的烟花秀。这个场景可是被无数情侣誉为浪漫盛宴，我怎么可能错过！
　　嗯，现在还有时间，完全来得及！
　　“这不是若冰吗？怎么来我的游乐园玩了，你不是最讨厌这些地方吗？唉哟，小伟也来了？”
　　刚踏进酒店门口，一道娇媚妖艳的声音便传了过来，大堂里一位穿着时尚暴露的美人缓缓站起身，扭着那硕大浑圆的屁股就向我们走来。
　　只见那位美人留着齐腰的秀发，金色的波浪大卷发飘逸在空气中，精致的峨眉下是一双勾魂摄魄的桃花眼，秀挺的琼鼻，樱桃般粉嫩的樱唇，如雪玉般晶莹剔透的肌肤细腻嫩滑。
　　可谓是沉鱼落雁，闭月羞花的绝世容貌。
　　难得的是她的身材也足以与她的容貌匹配，那一对不输给妈妈尺寸的巨乳，在步伐的带动下不断抖动着。柳腰丰臀，一切都是最完美的比例。
　　与妈妈恬静高冷的风格不同的是，眼前的美人体态更为高挑，但却异常性感开放，低胸的衣服不仅将那一对巨乳紧紧勒住，白嫩的乳肉从胸前开口处滑出。
　　下身穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，将浑圆修长的大白腿完完整整的展示出来，感觉只要她走动的幅度稍微大一点，就可以看见裙下的美好风光。
　　本就高挑的身形还穿着一双白色鱼嘴高跟鞋，露出涂着妖艳红色脚指甲油的珍珠脚趾，彰显着身材的完美绝伦。
　　那魔鬼的身材和暴露的打扮死死吸引着周围男人的目光，一刻都舍不得移开。
　　但我却不能用这种饿中色狼的眼光欣赏朝我们走来的美人，只因这位美人与妈妈长得十分相似……“曼文姐……”
　　妈妈微微皱着眉轻声叫了面前美人一声。
　　柳曼文，妈妈同父同母的姐姐，我的大姨，也是我童年阴影之一……大姨张开双手想拥抱妈妈，但被皱着眉的妈妈后退躲了过去。
　　拥抱落空的大姨也没恼，双手背在身后，微笑的看着妈妈，可如果细心望去，便会发现那个笑容是多么的假。
　　“我们姐妹上次见面还是在爸的葬礼上吧，一转眼已经十年了，若冰你还是这么美，完全不像一个死了丈夫的守寡妇女。”
　　妈妈的脸色瞬间冷了下来，刚才还温柔体贴的美母瞬间散发出刺骨的寒气，这是已经刻在骨子里的气势，无法轻易改变。
　　“如果没什么事的话请不要挡住我们的道！曼文姐！”
　　大姨完全没在意妈妈那阴沉异常的脸色，依旧微笑着自顾自的说着话。
　　“哎呀！若冰这么多年了你还是这么个脾气，冷漠倔强，当年你要是稍微在爸妈面前服一下软，你怎么会这么年轻就被爸妈嫁出去啊，还是嫁给一个穷鬼。不过姐姐也是真的佩服你，即使是那种破公司，在你手上也能变成一个庞然大物，真不愧是我的妹妹。”
　　妈妈什么话也没有说，只是冷冷的看着眼前自说自答的大姨。但我却知道，妈妈越是生气就会越是沉默，就像现在这样。
　　为了防止事态进一步恶化，我连忙站出来对着大姨说道：“大姨，我跟妈妈有急事要先走一步，就不跟你唠嗑了！”
　　可她却迅速挡住了我们离开的道路，捂住小口假装惊讶的说道：“哎呀！不好意思小伟，大姨都把你给忘在一边了，你的存在感从小到大都是这么低呢，听说你在学校好像经常被人欺负，这种事你就要学学你曼香表姐了，也不能一直这么无能……”
　　“够了！”
　　妈妈把我挡在身后，怒视着眼前的笑面美人。
　　“柳曼文，收起你那套阴阳怪气的嘴脸，我儿子不是你能教训的！别忘了，惹怒我会有什么后果！”
　　大姨闻言终于收起了那副假惺惺的笑脸，似乎也在畏惧着眼前暴怒的妈妈，慢慢的让开了身子，不再阻止我们离开。
　　妈妈怒视着她，牵住我便往电梯走去，在路过大姨时，大姨的声音又传了过来。
　　“现在你还是豪丽集团的总裁，我给你个面子，但年底的股东大会后可就不一定了哦，柳～ 总～ 裁～ ”
　　“你有这个本事尽管来拿，我会在这个位置上一直等你的！柳总经理！”
　　两人各自撂下了一句话便分道扬镳了。
　　回到房间，看见面试阴沉的妈妈，我握住妈妈的手问道：“没事吧妈妈？”
　　妈妈看见一脸关切的我，脸色渐渐缓和下来，重新露出了温柔的笑容。
　　“没事的，集团是妈妈一手带大，你大姨没这么容易爬上来。”
　　我轻声应了一声，在心里已经做好准备，随时准备去妈妈的集团走一波，帮助妈妈。
　　柳曼文，有一说一确实是一个大美人，容貌身材仅次于妈妈，但却是一个蛇蝎美人。
　　即使是从前不怎么了解妈妈的我，也感觉到了她们姐妹之间有着不小的恩怨。
　　妈妈从小就是天才，不管做什么都能做到最好。而柳曼文，除了那张跟妈妈相似的俏脸，没有哪一点可以跟妈妈相提并论。
　　所以可想而知，与这种天才待在一起，会承受怎样的压力，尤其那个人还是你亲妹妹时。
　　在不断的对比批评中，柳曼文的心灵渐渐扭曲，只能仗着姐姐的地位，通过不断欺负幼小的妈妈来获得一时的成就感。
　　所以从小到大，两姐妹的关系就一直很差。
　　连带着我，柳曼文只要一有机会逮住我，就是一通极其损人的话语，在我小时候留下了不小的心理阴影。
　　尤其是到现在，看见父亲本来快要倒闭的破公司在妈妈手里起死回生，越做越大，柳曼文的嫉妒心越来越强烈。
　　在公司上市后不久，柳曼文通过外公，威逼利诱硬是从妈妈手里抢走了一大笔股票，现在集团里除了妈妈就只有她所持股权最多。
　　她前几年边用着从公司得来的钱，在本家势力的帮助下建造了这家游乐园。
　　本来我以为不会遇见这个家伙，看来她早有准备，只要妈妈的名字出现在酒店管理系统中，她就会第一时间赶过来，损妈妈一顿。
　　真是一个无聊又疯狂的贱女人！
　　本来看在妈妈本家亲戚已经去世大半的状况下，我不想对妈妈的亲姐姐动手，但现在这女人居然还痴心妄想夺走妈妈总裁的地位，你要是真这么干了，也不要怪我不顾最后这一点亲情了！
　　……夜色渐渐暗了下来，但游乐园的灯光却愈发光彩夺目。我和妈妈在房间随便吃了一点东西，静静等待烟火秀的到来。
　　此刻我光着身子坐在房间阳台里的温泉里面，虽然温泉并不大，但胜在小巧精致，再加上高层宽广的视野，灯火灿烂的游乐园全貌都映在眼前，美不胜收。
　　“呲啦”的一声开门声，将我的注意力转到了身后，回头一看，围着浴巾的妈妈正好打开了阳台门走了进来。
　　此刻的妈妈刚刚洗浴完毕，浑身散发着热气，湿漉漉的秀发被妈妈扎了一个丸子头，冷艳高贵的美母此刻显得如此伶俐可爱，让我不由得看呆了。
　　酒店提供的浴巾虽然比较小，但也是正常规格，但放在妈妈那火爆异常的身材上就显得不太适合。
　　妈妈高高耸立的胸膛将浴巾撑得大开，高挑的身材让浴巾只能堪堪遮住妈妈的大腿根，一大片白嫩细腻的雪肤暴露在空气中，夺人心魄。
　　围巾的紧小让妈妈只能死攥着浴巾的系扣，轻移莲步小心的走到温泉旁边，才能保证浴巾不会被自己的巨乳撑开掉落。
　　看见小心翼翼模样的妈妈让我心里不由得生出一种想欺负她的冲动，我悄悄的游到背对着我坐在温泉旁的妈妈，抓住妈妈的浴巾猛的往外一拉，妈妈那无限美好的娇躯，伴随着肥乳的剧烈抖动暴露在了空气中。
　　“呀！”
　　感觉到身体一凉的妈妈发现围在自己身上的浴巾突然被扯走，吓得赶紧跳进了温泉里，将自己的娇躯隐藏在水下。
　　发现罪魁祸首是自己儿子的妈妈，泡在温泉里用着幽怨的眼光注视着我，吓得我连忙解释道：“没事的妈妈，这里的房间都有做隐私安全保护，没有人可以看见我们这里的情形。”
　　听见我解释的妈妈才终于松了一口气，缓缓从水里站起，一滴滴水珠从妈妈凝脂美玉的肌肤上滑落，好一幅出水芙蓉图！
　　妈妈走到我身边，分开了我的双手坐在了我的怀里，娇嗔的抱怨着我。
　　“别人这么说你就信了？要是真有人看得见这里的情况怎么办？你是我儿子，妈妈的身子被你看光当然没有关系，但要是被其他人看见你让妈妈以后怎么见人，难道说小伟你希望其他人看光妈妈的身子吗？”
　　我感觉到妈妈真的有点生气了，从小的封建教育让妈妈异常保守（除了某个没人管的姐姐），不如说能跟我一起在阳台上泡温泉已经是妈妈的极限了。
　　刚才妈妈的酮体被我赤裸裸的暴露在这夜色下，真的有点吓到她了。
　　我连哄带骗的安慰了妈妈好一会，才让妈妈心情好转过来，躺在我怀里静静的观赏着夜色下的风景。
　　烟花秀迟迟没有开始，我和妈妈聊着聊着就聊到了柳曼文身上。
　　“在妈妈很小的时候，和你大姨感情还是很不错的，在妈妈童年有限的几次玩耍中，都是你大姨带着我玩的，她只要有了什么好玩具，都会和我分享，和我一起玩。”
　　妈妈躺在我的坏里，将身体的重量全部交给了我，看着远方喃喃自语。
　　“可是是什么时候呢？你大姨看向我的目光越来越阴暗，越来越厌恶，也没有再跟我一起玩过了，有时候还会想方设法的欺负我……”
　　“我知道是因为我的存在，让周围人都忽视了你大姨的存在，拿着我贬低她。而我……也只是冷漠的注视着这一切发生，任由事态发展。”
　　不是的，妈妈。这并不是你的错，大人之间肮脏堕落才是造成你冷漠性子，你们姐妹反目的罪魁祸首。
　　“在公司上市后，你大姨仗着你外公的名义想抢我的股份，可我当时要是真的不想给，谁都没有办法逼迫我！可我还是给了，可能我的内心还是对她怀有一点愧疚的心情吧。”
　　妈妈从我的怀里撑起身子，毫无防备的将自己完美的酮体展示在我面前。
　　妈妈温柔的抚摸着我的脸，美眸低垂着对我细语道：“所以，今天这件事妈妈会处理好，你也不要去怨恨你大姨，毕竟……这是你外公外婆去世后妈妈唯一的一个亲人了……”
　　我抿了抿嘴唇，将眼前的妈妈一把搂进自己的怀里，死死环住妈妈的柳腰，不想让她与我分离。
　　“你说错了哦，妈妈。”
　　我抚摸着妈妈的秀发轻声说道：“我也是你的亲人，我之前也说过了吧，我会永远陪在你身边，不会再让你感到寂寞，所以……放心吧，你不会孤独的。”
　　妈妈的脸颊贴在我的胸膛上。她什么也没说，但我却感觉到妈妈抱住我的手越来越紧。
　　应该传达到了吧。但是妈妈，你对大姨可能还抱有感情，她却未必。如果她执迷不悟，以后伤害到你的话，我也不会对她客气的。
　　毕竟对我来说，只有你才是我的亲人，我最爱的人！
　　我们母子就这样紧紧相拥着，在这满天繁星下践行着永不分离的诺言。
　　然而……本来直到刚才气氛都很好！我也想跟妈妈静静的度过这一段灵魂交缠的时光，但我的下体却说着……灵魂交缠不够！还要肉体交缠！
　　今天我只有早上在妈妈身上发泄了一回，然后就匆忙的赶到了游乐园，一直玩到现在。
　　现在抱住美母那柔若无骨，妩媚天成的娇躯，在这种寂静的时间里我的心思渐渐歪了出来。
　　靠！能不能不要总是在这种温情的时候硬起来！我对妈妈的免疫力就这么低吗！？
　　紧紧贴在我身上的妈妈怎么可能发现不了我下体的变化，她抬起头来，溺爱的看着我。
　　妈妈此刻的脸色泛着不正常的潮红，一声声粗重的呼吸声让妈妈的胸膛剧烈起伏，再加上妈妈看着我那满含春意，无比溺爱的眼神。
　　我知道，妈妈也发情了。
　　我有点摸不着头脑，我这个下半身思考的动物就不说了，妈妈怎么也这样？
　　但看见眼前艳若桃花的美母，我还是不由得咽了咽口水，下体愈发坚硬。
　　“可……可以吗妈妈？你要是不愿意在室外的话……嗷呜！”
　　我话还没说完便感觉到我的肉棒进入了一个无比软嫩湿滑的通道中，紧紧携裹着我的肉棒往深处进发。
　　妈妈直接用行动回答了我的问题。她愿意，甚至有点迫不及待！
　　妈妈抱住我的脑袋就往她的胸膛处送，我的脸完全陷进到了那软香嫩滑的肥乳中。
　　妈妈主动的扭动腰肢，娇躯在水里上下起伏，甚至控制着自己的阴道，紧紧压榨着我的肉棒。
　　“啊……啊……唔……小……小伟……啊……”
　　妈妈一边摇着肥臀上下起伏，一边出神的叫着我的名字，甜蜜的呻吟声从口中不自主的发出，狠狠的冲击着我的理智。
　　我的理智在此时不堪一击，我将头从妈妈的肥乳里挣脱出来，反口就咬住了妈妈已经发情充血的乳头，狠狠吸吮起来。
　　另一边我的双手死死扣住了妈妈的肥臀，一片片乳白肥嫩的臀肉从我的指缝里溢出，我抢回主动权，开始摆动下腹，不断地加快速度，加大力度，狠狠的用龟头冲击着妈妈的子宫口。
　　“啊……啊……小……小伟……不……不要着急……妈妈……妈妈会永远陪在你……你身边的……啊……妈妈现在好……好幸福……好舒服……啊！”
　　妈妈似乎在对我说着什么，但现在我满脑子都是妈妈的身体、妈妈的肉穴，再加上妈妈已经被我肏得口齿不清了，所以我也没注意到，只是一味的加快速度，在妈妈的娇躯上发泄着自己的欲望。
　　在水里终究限制了我的动作，想与妈妈更加亲密，想在妈妈的肉穴里更加深入的我抱住妈妈的娇躯从水里站了起来。
　　妈妈熟练的将美腿缠绕在我的腰间，双手搂住我的脖子，主动的递上红唇与我激烈舌吻起来。
　　妈妈这次异常的热情，前几天还十分生疏的吻技现在却炙热无比。
　　妈妈的香舌不断往我的口腔深处深入，如同戒瘾多年的瘾君子再一次遇上毒品，疯狂的痴迷与沉溺。
　　现在我就如同那罂粟花，强烈吸引着妈妈不断从我这里索取。
　　妈妈的香舌自从捕捉到我的舌头后，就再也没有让它离开。
　　紧紧纠缠，互相缠绵，贪婪的互换彼此的香津。
　　从来都是由我占据主导的吻戏，现在却被妈妈那火热异常的红唇紧紧压住。
　　有几次连我都扛不住妈妈那想把我融化的热情，想移开嘴唇换下气。
　　可每当我的头往后仰想移开，察觉到我动作的妈妈瞬间将环绕住我脖子的玉臂收拢，嘴唇都还没挪开就又重重与妈妈的红唇撞在了一起，妈妈的香舌也趁机再次钻了进来。
　　再这么吻下去我会不会缺氧昏过去？我的脑海里莫名发出了这么个疑问。
　　无法用语言止住你，那我就用下面来制住你！
　　我托住妈妈的肥臀，再次摆动腰肢撞击起妈妈的肉穴。这次我完全没有留力，怎么大力怎么来。
　　妈妈的屁股蛋瞬间被我撞击得一片通红，也不知道是温泉水还是妈妈流出来的淫水，无数的水滴在我的撞击下掉落到水里。
　　果然，在我的强烈冲刺下，妈妈终于忍不住松开了红唇，无法抑制的呻吟声从妈妈的喉咙里发出，连绵不绝。
　　终于摆脱与妈妈“唇齿相依”的境地脱离出来的我，也不由自主的大喘了一口气。
　　然而妈妈依旧用那春意盎然的美眸看着我，死死盯住我的嘴唇，似乎还不满足，又想把头凑上来。
　　我吓了一跳，连忙把妈妈放了下来。
　　“妈妈！你把身子转过去，把屁股翘起来，我们换个姿势。”
　　妈妈有点幽怨的看了我一下，但还是乖乖转过了身子，双手趴在阳台护栏上，两条美腿大大张开，把自己的肥臀高高的翘在了我面前。
　　“还是老规矩，不准射到外面，你的精液都要射进妈妈的子宫里，争取早点让妈妈怀孕。”
　　听见端庄美丽的妈妈说出这种诱人的话，如同一泼热油洒在我的欲火上，我怒吼一声，扒开妈妈两片厚实的臀肉，借助妈妈分泌的大量淫液，肉棒如同泥鳅一样，滑不溜秋的再次钻进了妈妈的肉穴里。
　　本来就极为动情的母子俩，不需要前戏。我直接加到最大马力，如同一台打桩机一样疯狂撞击着妈妈的肥臀。
　　妈妈的浪叫声随着小腹和臀肉的撞击声此起彼伏，如同黄鹂鸣叫一样清脆爽耳。
　　我拍打起妈妈肥嫩挺翘的臀部，荡起了一层层白花花的臀浪，其实早在今天跟妈妈游玩时，看着妈妈那紧贴裙子的完美臀型，在我面前一摇一摇的走着，我就已经憋了一肚子火。
　　我的肉棒急速摩擦着妈妈的嫩肉，一颗颗肉粒疯狂纠缠着我的肉棒，肉穴的温度以极快的速度上升着，越来越多的淫水被分泌出来，在两人的交合处被撞击得四处飞溅。
　　我握住妈妈的一条美腿美腿，将其向上高高抬起，将这条美腿搭在我的肩上，我一边亲吻着妈妈这条丰腴又不失紧致的大腿，一边继续抽插着暴露的肉穴。
　　由于妈妈平时坚持练瑜伽的关系，妈妈身体柔韧度极好，就比如现在，我很轻松的便将妈妈的大长腿以一字马的形式，向上岔开了180度。
　　现在的妈妈只能依靠一只脚站立，还要承受身后那愈发强烈的撞击，再加上以如此下流的姿势将自己的私处暴露在儿子的面前，身体和心里的双重刺激使妈妈现在羞涩不已。
　　“妈妈，你从前有和爸爸用过这种姿势吗？”
　　“没……没有，我只……只准他用正常位，而且我……我们的性……性行为也很少……”
　　守着这么绝色倾城的妈妈，爸爸居然能忍得住？不会他也是个性冷淡吧？不过正好，便宜我了。
　　我一边重重撞击着妈妈的肥臀，一边对妈妈说道：“妈妈你放心，从今以后儿子会带你尝试各种姿势的，保准之后的夜晚你决不会枯燥。”
　　“嗯……嗯！”
　　妈妈现在舒服得只能用呻吟声来回答我。
　　已经开始入秋的夜晚此时稍微有些冷凉，一阵秋风吹来吹得我打了个寒颤，但妈妈火热的肉穴却立刻驱散了我的寒冷，肉棒感受到的温暖包裹扩散到我全身，只感觉一股热流在身体里涌动。
　　我和妈妈的战况愈发激烈，即使在这微凉的天气中都渗出了一身热汗，妈妈的体温随着我的肏弄越来越高，白皙的肌肤都染上了动情的潮红。
　　我抱住妈妈的大腿，舔舐着这双足以让任何男人疯狂的修长美腿，胯下耸动的速度越来越快，妈妈的娇躯也被我撞击得上下起伏。
　　“妈……妈妈，我要射了！怀上我们的孩子吧！”
　　我感觉肉棒越发胀大，在妈妈极品肉穴的舔摸下我已经达到爆发边缘。
　　妈妈听闻瞬间将身子转了过来，将肥乳压在我的胸膛上，换成了金鸡独立的姿势，我的肉棒借此可以更加深入妈妈的肉穴深处，直达花心。
　　“啊……记……记得射在子宫里……这……嗯！……这样才能确保……妈……妈妈的卵子能受孕……嗯！”
　　妈妈刚一说完我便感觉到她的子宫位开始下降，子宫口开始不断吸吐我的龟头，迫不及待的渴求我的突入。
　　妈妈已经做好了受孕准备。
　　我当然不能让妈妈的努力白费，加大力度开始撞击妈妈下降的子宫口。
　　已经开过宫的子宫已经没有之前突入的难度了，妈妈的子宫口已经记住我肉棒的长度和粗细了，只不过撞击了几次我便再次进入到那神圣娇嫩的婴儿房。
　　“唔唔……嗯……啊！”
　　不同与第一次开宫时的痛叫，妈妈这次的娇呼声中更多的夹杂了舒爽、愉悦的意味，那清脆悦耳的呻吟变成了最有效果的催情剂。
　　一声“咻”的破空声后，我们母子上方的夜色被炸裂的烟花驱散。
　　在烟花绽放的瞬间，我的精液也在妈妈的子宫里炸裂开来。
　　无比璀璨的光芒照耀在了下方紧密结合的母子身上，宛如祝福着灯火下那两位互相爱恋的情人。
　　我与妈妈疯狂的激吻着，下身没有一丝缝隙的抵住美母的肉穴，精液如同不要钱似的射进妈妈的子宫里，妈妈的小腹处以肉眼看见的速度微微鼓起。
　　子宫被精液扩张的美母，舒爽得美眸都开始翻白，双腿早已没有力气，要不是我死死托住她的肥臀，妈妈早就瘫倒在地上。
　　我这次足足射了快有一分钟才停下，大量的精液充斥在美母的子宫，将卵巢浸泡在精液的海洋里。
　　射了这么多量，连我都觉得双腿有点软，妈妈直接已经躺在了我怀里，大口喘着气，将所有重量都压在了我身上。
　　我搂住妈妈，小心翼翼的坐回了水里，肉棒依旧与妈妈的肉穴相连，没有取出。
　　我和躺着我怀里的妈妈，就这样在绝顶的高潮后，安安静静的看着眼前的烟火秀，享受着幸福后的余韵。
　　相爱的恋人互相依偎，温热的泉水恢复着激烈运动后的疲劳，眼前五彩斑斓是烟火秀又带给人震撼心灵的演出，试问有哪对情侣能抵挡得住如此浪漫的情景？
　　不得不承认，能把游乐园打造成一个著名情侣约会圣地，大姨还是有点实力的。只是可惜这份实力在妈妈耀眼的实绩面前，泯然众人矣。
　　烟火秀持续了半个小时，我和妈妈就这么安安静静的看完了整场，除了期间某只咸猪手一直在妈妈的肥乳上玩弄，一切都是那么祥和美好。
　　烟火秀结束后，寂寥的夜色再次笼罩住了天空。我所安排的约会行程到处已经全部结束了，可妈妈显然没打算让今天的约会这么早结束。
　　妈妈从我的怀里转过身来，双臂再次缠住了我的脖子，两团白皙硕大的肥乳压在我的胸膛上，那粉嫩的蓓蕾居然还不断的在我胸膛画圈。
　　我和妈妈的俏脸已经近的可以数清对方的睫毛了。妈妈脸带羞涩的看着我，美眸水光盈盈，眼里的溺爱、情动和迷恋已经快要弥漫出来。
　　妈妈不安分的扭动着肥臀，用她那无比细腻嫩滑的肌肤摩擦着我的身子。
　　“小……小伟，你身体还承受得住吗？妈妈还想要……”
　　“……”
　　男人一生中会因为各种困难而逃避多次，但如果是你爱恋的人，第一次主动索求你，你要是再逃了以后就只能去捡肥皂了。
　　我一把将妈妈从水里抱起，妈妈因为刚才那大胆的话语现在害羞得缩在我怀里不敢抬起头，连耳朵都羞涩得通红。
　　我将妈妈抱回了床上，挺着坚硬的长枪再次扑向了眼前的绝世美玉，用行动诠释了男人被问及行不行时的回答。
　　“啊……小……小伟……不要舔……额……舔妈妈的脚……那……那里脏……啊……你……你舔……啊……妈妈的乳……乳头……吧……啊！”
　　“……子……子宫装不下了……啊……小……小伟……嗯……你先射在……其他地方吧……妈妈的脸上？可……可以……你……喜欢就好……”
　　……即使到了大半夜，灯火辉煌的游乐园已经陷入黑暗，酒店房间里面依旧通亮，在凌乱的大床上，一个黝黑的屁股依旧大力拍打着身下另一个白皙滑嫩的肥臀。
　　男人的双手死死握住那两条大大张开的象牙美腿，快速上下起伏着下身，用那根黝黑粗大的肉棒全力往那美腿之间的粉嫩鲍鱼冲刺，肏得肉穴不断往外流着淫水，连绵不绝。
　　只见压在美人身上的男人一声怒吼，肉棒完全捅进了肉穴里，随着肉穴外阴囊的一阵收缩，似乎可以听见什么液体喷出的声音。
　　我长舒了一口气，将肉棒慢慢的从妈妈子宫里取了出来。妈妈此刻的小腹已经如同有两个月身腹一般，鼓起一个明显的幅度。
　　妈妈早已无力的瘫在床上，只能微张着眼睛，任由压我在她身上肏弄。
　　妈妈现在此刻可谓是狼狈不堪，不仅在美腿上沾满了白浊液，深邃的乳沟里，精液黏丝更是把两团肥乳黏在一起。
　　刚开始妈妈本来都是通过口交将我的精液吃下去，但后面实在吃不下只能让我射在她脸上。
　　看着因为眼睛上的精液睁眼有点费劲的妈妈，我心中惭愧不已，连忙去洗手间取了一盆清水，将妈妈身上的污秽全部清理干净，妈妈也是乖巧的躺着我怀里，溺爱的看着替她擦拭身体的我。
　　将妈妈身体清理干净后，我便抱着妈妈睡了下去……不知睡了多久，等我醒来时房外早已天色大亮。
　　刚一醒来我就发现自己枕在一处极度柔软，香嫩的“枕头”上，那熟悉的乳香和娇嫩的葡萄将我从迷蒙中拉了出来。
　　“醒了吗？昨晚睡得好吗？”
　　我抬起头望向向我询问的美母。
　　美母眉目间流露着难以形容的痴态，用宠溺到不可理喻的的溺爱眼神温柔的笑望着我。
　　妈妈那毫无保留的溺爱，无止尽的甜蜜爱宠，从骨髓深处一寸寸血肉都被深深爱着。
　　甜蜜到发腻的宠爱如同一颗熟透的水蜜桃，流露着甘甜的味道。
　　我被瞧得有点不好意思，问道：“怎……怎么了妈妈，这么望着我？”
　　“没什么，只是看见了我最爱的儿子的睡脸，这么可爱，这么帅气，让妈妈都不由得看出神了。”
　　痴缠甜蜜般的声音从妈妈喉咙里喷涌而出，流露在空气中弥漫着甘甜的味道。
　　妈妈说着说着更加用力的搂住了我，我的头无奈只能更加深入进那片硕大软嫩的“巨物”中。
　　“妈妈轻点，我快要呼吸不了了！”
　　被妈妈那两团硕大的肥乳压在脸上，在爽的同时又被那肥腻的乳肉堵住了鼻塞，无奈只能向妈妈投降。
　　妈妈看见我舒爽又痛苦的表情，只好恋恋不舍的松开了抱住我的双手。
　　妈妈那恋恋不舍的可怜神色，真是万年难得一见，即使父亲也没看见过妈妈这幅小女人模样吧。
　　我心中的爱恋被激发出来，将妈妈拉入我的怀里，用脸颊摩擦着妈妈的秀发。妈妈也心满意足的将脸蛋紧贴在我的胸口处，露出了幸福的微笑。
　　此时此刻，我们母子像一对热恋中的情侣一样，亲密拥抱，恨不得将自己的身子融入对方的身躯里。
　　在床上温存了一会后，我和妈妈便离开了游乐园，返回了我们的家。
　　听妈妈说，今天是她排卵期最后一天，所以我们打算今天就在家里好好共商“造人大计”，妈妈还特地从药店买来了刺激排卵的药剂，增加受孕几率。
　　这一天我和妈妈如同连体婴儿一般，不管做什么我和妈妈都必定赤裸着身体疯狂交媾着。
　　我和妈妈交合的印迹遍布了家里的所有地方。
　　我们在厕所一起洗浴，不管是身体外面还是里面都认真的清洗干净；在厨房妈妈负责炒菜，我负责一边试吃一边在她子宫里添加“调味料”；在瑜伽房，我为身下的妈妈调整姿势，寻找最容易受孕的姿势；在酒台，我品尝着流淌在妈妈羊脂软玉肌肤上的红酒，微微有点醉人……所有地方都曾被妈妈的淫液浸染过，被我的精液喷洒过，我还在家里四处安装好了相机，全时间全角度拍摄着妈妈受孕的瞬间。
　　在深夜，妈妈的卧室里，一具白嫩丰腴的酮体被另一具黝黑精瘦的肉体死死压在床上，任由那双黝黑大手蹂躏撕扯着自己硕大浑圆的美乳，任由自己套着黑丝的美腿被肆意打开，任由那根粗大的肉棒将自己的肉穴肏得淫水乱流。
　　我一边抽插着肉棒在妈妈肉穴里乱撞，一边压在妈妈身上，与妈妈动情的深吻。
　　“妈妈，我好爱你，我真的好爱你！你爱不爱我？”
　　“妈……妈妈也爱你！在妈妈心中没有任何人能比得上你，就算是你爸爸也不行！”
　　“那……那你愿意一辈子陪在我身边吗？愿意替我养育我们的孩子吗？”
　　“愿……愿意，妈妈愿意！妈妈想怀上你的孩子，想和你一辈子生活下去！”
　　妈妈的体温在极速升高，就连肉穴都愈发滚烫，妈妈此刻显然已经极为动情。
　　我也差不多，抽插的幅度越来愈大，只想将一切都奉献给身下的美母。
　　在妈妈愈发熟练的阴道蠕动按摩下，我已经到达了极限，只等一个导火索便能将大量的精液射给我最爱的母亲。
　　妈妈在这时也察觉到了肉穴里肉棒不寻常的抖动与肿大，已经经验丰富的她瞬间将自己的黑丝美腿交叉缠在了我的腰间，紧紧收拢双腿。
　　“快……快射给妈妈……让妈妈怀上你的孩子！”
　　在妈妈的淫语激励和大腿压榨下，我肉棒里的精液终于在妈妈的子宫里爆发开来。
　　“射……射了！妈妈，好好接住我的精液！确确当当的怀上我们的孩子！”
　　伴随着我和妈妈的呻吟声中，大量精液再次进入了妈妈排卵的子宫里。
　　我将肉棒抽了出来，大口喘着粗气，但肉棒丝毫没有疲软的意思。
　　妈妈看见了也毫不稀奇，默默的背对我跪在了床上，将头躺在枕头上，双手拉开了还在流淌着精液的肉穴，不顾精液顺着大腿流在了黑丝上，微笑的看着我，静等那根没有消停的肉棒。
　　早已知根知底的我们，都明白今晚的战斗还远没有结束，稍微平缓了一下呼吸我便扶着那颗洁白的肥臀，轻车熟路的进入了那令我沉迷的幽道……在妈妈排卵期的最后一晚，就连妈妈都疯狂不已，明明自己都脱力了，还是缠住我又要了三次。
　　直到凌晨快要天亮了我和妈妈才精疲力尽的相拥睡了下去。
　　……[ 人类行为数据收集进度100% ！“爱恋”模块、“亲情”模块收集完毕] [ 自此，001号宿主—赵伟全部信息收集完毕，收集任务结束，即将脱离001号宿主] [ 脱离结束后，001号宿主所制定的规则将全部失效，请001号宿主注意] [ 感谢001号宿主为信息收集做出的贡献，再见……] 一股毫无感情的机械音渐渐从我脑海深处消失，可依旧陷在自己美梦里的我毫无察觉…………静下心想想，为什么会有这么多人喜欢烟花？
　　可能就是那一瞬间的璀璨能震撼人们僵化的内心，能照亮人们心理的阴影……在一声凄厉之极的叫声中，在我还没从迷糊的状态清醒过来时，一阵大力就把我从床上踹了下去，我的脸与坚硬的木质地板来了个亲密接触。
　　怎么回事？
　　清醒过来的我想从地板上爬起，但极度的无力感与恍惚感瞬间席卷全身，我双腿甚至在轻微打颤，典型的一副纵欲过度的模样。
　　怎么回事？身体强化后的我不应该会出现这种情况啊。
　　我艰难的扶着床沿站了起来，疑惑的看向把我踹在地上的美人。
　　然而我没有看见之前那双溺爱无比的眼神，只有一个缩在床边用被子死死裹住自己酮体的女人。
　　平时娴静淑雅的美母此刻却发型凌乱，身体紧紧缩在了床边的被子里面，不肯将一分一毫的肌肤露出，两只通红的美眸在凌乱发丝中若隐若现，美眸里充斥着的的绝望、仇恨毫不掩饰，直挺挺的刺向了我。
　　我在妈妈那欲择人而噬的目光中，愣住了，一句话也说不出来。
　　刚刚还在编织美梦的我，此刻却是已被现实所抛弃……前天那绚烂多彩的烟火，让我记住了那璀璨夺目的一瞬间，却忽视了烟火过后，那迅速归于黑暗的凄凉夜色……

第6章 失而复得的未来
　　“妈妈，你听我解释！”
　　“滚！离我远点！我没有你这种畜生儿子，我是你亲妈啊！你怎么能这么对我……呜呜……”
　　我仓促躲避从妈妈方向扔过来的各种物品，而妈妈蜷缩在被子里，死死包裹住自己完美的酮体，只露出一节嫩笋般的玉臂，疯狂向我扔着周围的物品，发泄着自己的不满。
　　“这种合同是什么东西！泄欲玩具租赁合同！？我在你眼里就只是一个泄欲玩具吗！！？”
　　妈妈拿出来了放在床头柜里的之前和我签订的租赁合同，发了疯一般将合同撕碎，纸屑到处飞舞。
　　我就这样承受了一波的轰炸后，妈妈发现身边已经没有东西可以扔了，便将自己唯一露出的玉臂也伸回了被子里面，脑袋死死埋在被子里。
　　虽然妈妈已经竭力控制自己了，但那一声声痛苦的哽咽和嘶哑还是崩溃得从妈妈喉咙里飘入我的耳中。
　　我想上去安慰她，但却恐惧得挪不动脚。
　　为什么？为什么！？明明昨天晚上我们还这么如胶似漆，彼此缠绵。为什么一个晚上过去就变成了这样？！
　　妈妈这幅模样不就像我强奸她了一样吗……天道意志！天道意志！你tm还在不在！你回答我啊！
　　不管我怎么在心里吼叫，原本那讨厌的机械音却完全没有回应，随着时间的推移我心里的恐慌和害怕愈发扩大。
　　原来……昨天那个不是梦，天道意志真的已经脱离我的身体了！
　　怪不得……怪不得妈妈会是这个反应……你tm走就算了！居然还把一切清零了！这不是坑我吗！
　　我身体开始不住的颤抖，全身上下都开始疯狂冒冷汗。我战战兢兢的抬起头看向妈妈，却发现妈妈早已把头抬起来，双眼通红死死的盯着我。
　　我已经用任何词语来准确形容这双眼睛了，痛恨、悲伤、绝望、麻木……更多的还是我看不懂的情绪包含在那双美眸里。
　　我恐惧得忍不住的咽了咽口水，豆大的冷汗从我脸颊滑落，我却不敢去擦拭，生怕现在任何一点细微动作都会刺激到眼前的美母。
　　我的脑海也在疯狂思考着怎么破除这个绝境。
　　“妈……你听我……”
　　“滚出去……”
　　我刚想好的说辞就这么被这一句话给卡在了喉咙里。
　　冷，太冷了……我从来没听见过妈妈这么冰冷的语气。从前妈妈即使再生气再高冷，也没有现在给我的感觉这样冰冷。
　　完全不带一丝一毫的感情，跟之前我脑海里的天道意志一样，摒弃了一切情绪，仿佛在她面前的我只是一个微不足道的蝼蚁。
　　我不敢再待下去了，连忙逃出妈妈的房间。我很清楚，现在不是能跟妈妈交谈的时机，必须要让她一个人先冷静下来，要不然一切都无从谈起。
　　两个小时慢慢过去，我却度秒如年的坐在客厅沙发上。脑海里疯狂思考着怎么求得妈妈的原谅。
　　现在的我异常虚弱，天道意志的清零连我之前强化的身体也恢复到了原状，前几天全仗着强化过的身体跟妈妈不断性爱的后遗症此刻一股脑全部爆发出来。
　　我现在不仅全身酸痛，肾痛得感觉快要爆炸了，连头脑都昏昏沉沉，感觉自己什么时候晕过去都不稀奇。
　　妈妈在房间里已经待了两个多小时了，也不知道她现在在干些什么，情绪怎么样……妈妈不会是想要自杀吧！？
　　想到这里的我瞬间坐不住了，连忙起身就想往妈妈房里闯。
　　咔嚓……就在我起身那一刻，妈妈的房门打开了。
　　依旧是那张精美绝伦的俏脸，每一分、每一寸都精致的让人惊叹，集合所有女人梦寐以求的绝美于一身。
　　而笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。
　　如天山雪莲，高贵圣洁。
　　妈妈已经没有之前那抹疯狂的神色了，俏脸淡然高冷，宛如长在冰山上的白玫瑰，素雅美丽，可惜的是浑身却长满了刺。
　　妈妈此刻已经洗浴好，换好了衣服，依旧是从前的那一套黑色正装工作服，唯一不同的是，她手里还提着一个行李箱……妈妈走下楼梯，径直穿过客厅走向大门。
　　妈妈在路过我的时候，瞧都没瞧我一眼，我在她眼里仿佛已经变成了一个透明人。
　　看妈妈已经穿好鞋子快出门了，我才回过神来，连忙跑到她身后抓住她的行李箱。
　　“妈你要去哪里！？”
　　直到行李箱被我截下，妈妈此刻才正眼望向我，美眸没有一点焦距，更不包含任何感情。
　　“放开。”
　　毫无起伏的声音从妈妈红唇里传出，平时清脆爽耳的嗓音此刻却沙哑无比，让我倍感后悔与心痛。
　　妈妈现在变成这样全怪我，我不能就这么放妈妈离开，她现在的状况放任她出去太危险了。
　　“不！我不放！妈你不要生气，一切都是我的错，我们坐下来好好谈一谈好不好？”
　　我的乞求没有得到妈妈的任何反应，妈妈几次尝试用力拽回行李箱，都被我死死制止住。
　　终于，那双毫无感情的美眸再次涌出了愤恨的情绪，之前强装出来的淡然根本控制不住。
　　妈妈一脚踹在我的身体上，猝不及防的我被妈妈一脚踹在了地上，妈妈也趁机抢回了行李箱。
　　在我倒地的瞬间，后脑勺重重的摔在了地板上，再加上过度透支导致的后遗症，强撑下来的身体瞬间被无穷的虚弱和晕眩充斥。
　　“妈……”
　　在我昏过去前的最后一瞬间，我仿佛看到了妈妈惊慌失措、担心心疼的表情，然后我的意识便被黑暗所笼罩……等我再次醒过来时，我已经躺在了医院的病床上了，手臂上打着点滴。
　　听护士说是有一位年轻漂亮的女士叫救护车把我送来了医院，但在我状态稳定，办理好相关手续后她就离开了。
　　是妈妈，一定是她送我来的！
　　我挣扎着从病床上爬起，不顾医生护士的劝阻，忍着身体的虚弱病痛，托着身体来到了妈妈的公司楼下。
　　但我连大门都没进去就被门口保安拦了下来，吃了个闭门羹。
　　“我是你们总裁的儿子！让我进去！”
　　两位保安听见我的话愣了一下，一人负责拦住我，一人连忙走到一边向上级汇报情况。
　　不一会一名保安队长走了出来，脸上铁青的对我说道：“不好意思，情况我们已经汇报给了上面，但我们总裁说并不认识你。这位先生，我恐怕得请你离开这里了。”
　　我不禁愣在了原地，妈妈的意思很明显，她现在并不想见到我。
　　我疯狂的想往公司里面冲，但以我现在这幅虚弱的身体，轻而易举的就被保安给制伏，架出了公司。
　　我不甘心就这么跟妈妈隔离开，单单一天时间我就往公司闯了不下20次，但均都无功而返。
　　我一次次打电话给妈妈，但没有一次打通，微信QQ这些也早已被妈妈拉入了黑名单，我失去了所有与妈妈取得联系的方式。
　　我无数次乞求他们让我进去，哪怕只有5分钟也好，但依旧无法如愿。我在大厦门前待了三天，依旧无法见到妈妈一面。
　　饿了，就在旁边的便利店买泡面吃，困了就睡在大厦门前的椅子上，有力气了就往大厦里面冲……往往复复。
　　直到一个白领丽人来到我旁边，那是妈妈的秘书，她悄悄告诉我，妈妈在两天前已经去外地出差了。
　　我的心在此刻终于完全死灭了，完了……一起都完了……一切都无法挽回了……我放弃了，双目无神的站起了身，踉踉跄跄的离开了公司大厦门口，全然不理在我身后呼喊我的秘书小姐…………北方的冬天总是来得很快，人们还没注意到秋天的辉煌便已匆匆裹上棉衣，穿梭与寒风之中。
　　“妈的！这鬼天气，昨天太阳还这么毒，今天怎么就这么冷了。sb学校也是，大晚上上你妹的晚自习啊！”
　　两个披着校服的混混骂骂咧咧的推开了酒吧的店门。
　　一头五彩缤纷的发色让人梦回当年的杀马特时代，虽然装着一份大人模样像酒保要了两杯酒，但略显稚嫩的脸庞还是暴露了他们的真实年龄。
　　酒保没有在意面前的两位未成年人，轻车熟路的为他们端上了两瓶酒。这种偏僻的小酒馆，只要有钱，那都是客人。
　　此时的酒馆内显得有点寂寞冷清，明明是晚上黄金时段却依旧没有什么人光顾。只有寥寥几人窝在一旁喝闷酒。
　　酒馆唯一的声音也就只有大厅电视播放足球赛的解说声，和几个醉汉因为赌球输钱的咒骂声。
　　混混两人组坐在吧台，碰了杯喝了两口酒暖了下身子后就开始海吹胡吹。
　　“怎么说？那件事是真的还是假的？”
　　黄发混混一边淫笑一边半握拳头在胯下耸动。红发混混也是瞬间明白了他的意思。
　　“哦呦，那件事是真tm劲爆，听说连校长都亲自过问了，那还能有假！？”
　　“卧槽！那3班的李胖子真的在讲台上当着全班师生的面打飞机啊？这也太猛了！”
　　“可不咋地！现在他已经成为我们学校公认的第一猛人了，听说当时那精液都直接射到了第一排女的脸上！”
　　红发混混说得口水四溅，兴奋异常。这种吃瓜可以吃到撑的八卦他都不知道跟多少人谈论了，一直乐此不疲。
　　“可为啥四个月前发生的事，现在才爆出来啊，3班的那些家伙在前段时间可从来没有听他们说啊。”
　　“这就不知道了，准确来说这个猛料是两个月前才开始传出来的，鬼知道那些家伙为啥要瞒两个月再说。也因为这个原因这个事在学校外面没什么人注意。”
　　“那李胖子真的已经两个月没来上学了吗？”
　　“哈哈，干了这档事他要是还有脸来就真的是猛士了。不过好像不止他一个人，他同桌那个谁谁谁，就是经常考第一的那个清洁工的儿子，好像也有两个月没来了。”
　　“哦……感觉有隐情啊……”
　　黄发混混一脸暧昧的笑容，眼里的八卦火焰汹涌燃烧。
　　两人还在说话间突然被一股凉风冻得颤抖了一下，一个穿着破旧衣裳的醉汉晃晃悠悠的走进了酒馆，脸上苍白无比，走路虚浮摇晃，一副随时都可能挂掉的衰样。
　　混混二人组一脸嫌弃的看着坐在他们旁边的流浪汉，全身肮脏无比，头发不仅凌乱油腻，还长得把眼睛都给遮住了，一股臭味从旁边涌了上来，感觉就像垃圾堆垃圾腐烂的味道，熏得两人赶紧换了个位置。
　　“一……嗝……一瓶啤酒……最……最便宜的那种……”
　　“怎么？又从其他地方喝醉了过来？我警告你，你要是再向上次那样吐在我的吧台上，我保证让你把你吐的东西一点点吃下去。”
　　酒保一脸不耐的看着眼前的流浪汉，虽然总是一副醉酒伶仃的样子，但好在从来没有拖欠酒钱，也算是这个小酒馆不错的收入来源之一。
　　流浪汉一脸欣喜的接过酒保手中的酒，用牙口咬开瓶盖后直接就吹了起来。结果因为吹得太快还洒出一半酒。
　　喝了半瓶酒后，流浪汉苍白无比的脸才有了一点红润。他抹了抹粘在胡子上的酒水，趴在吧台上喃喃自语不知道在说些什么。
　　此时店内另一边，气氛却不怎么好。
　　“干你妈的！这傻逼球队踢得什么玩意，老子上去踢都比他们踢得好，害得老子一个月工资又没了！”
　　围在电视大屏前的醉汉在那里锤桌踢椅，大肆发泄赌球输钱后的愤怒。吵杂的怒骂声惊醒了已经醉倒的流浪汉。
　　流浪汉摇摇晃晃的撑起身子，一口气将最后剩余的半瓶酒吞进腹中，站起身脚步虚浮的就往大门走去。
　　“就在刚刚在长河市举办的全国联赛已经落下帷幕，长河队以3：2比分卫冕冠军。现在本台联系前方记者，你好小李，听得见吗？”
　　“救……救命啊！唔唔……”
　　突如其来的求救声让已经打开大门的流浪汉不由得一愣，他迷迷糊糊的抬起头来，四处寻找求救声的来源，直到他的目光移到电视屏幕前。
　　“救命……救命啊！来人拉开他啊！为什么你们只是看着……唔……唔……”
　　电视里正播放着球场上的热闹场景，球员奔跑拥抱着，数万名观众也在不顾自己嗓子兴奋的吼叫着，一起都那么平常自然，可画面一转，本来应该报道画面的记者却不见了踪影，只有一名身材娇小的美女正被一个肥大的身躯死死压在胸下，一根黝黑的肉棒正不断向胯下的肉穴冲刺，一丝丝血液伴随着肉棒的抽送不断飚向镜头。
　　美女的衣服早已被男人撕碎，露出了一大片雪白，肥腻肮脏的双手不断抚摸着美女细腻的肌肤。
　　从被扔在旁边的证件可以看出，这位美女正是在前线的记者。
　　美女记者凄惨的求救声被男人奇臭的嘴巴给堵住，求救声只能变成一声声呜咽从喉咙里漏出。
　　双手被死死捆在头上，双腿也被暴力打开，被动承受着身上男人的肏弄。
　　奇怪的是，镜头里的其余人物却好像没有看见眼前这凄惨的一幕，依旧撕扯着喉咙吼叫，大力庆祝着球赛的胜利。
　　美女记者绝望的大眼死死盯着镜头，应该来说是盯着还在安静拍摄着画面的摄影师，似乎不解为什么没人来救她。
　　“小李你好，麻烦你描述一下现在赛场的情况，现在球迷们的心情是怎样的？”
　　“救……唔……唔……救我……”
　　“嗯嗯，确实如你所说，相信观众朋友们也看出来了，现场的球迷此刻非常激动，庆祝着长河队的三连冠。下面将镜头转回导播室，请刘教授为我们复盘本局比赛，本台记者报道。”
　　“……”
　　被男人压在身下的美女记者已经说不出一句话了，翻着白眼呆滞的倒在地上。
　　那大大张开的双腿中，不断渗出鲜血和精液的小穴，以及被蹂躏得青紫的娇躯述说着她刚刚经历了怎样惨无人道的暴行。
　　而那个肥大邋遢的男人，毫不在意的将沾满鲜血的肉棒送进旁边观众席上另一个美女的口中，粗暴的肏弄着这顶小嘴，在画面的最后一瞬间，转头来对着镜头露出了一个奇丑无比的笑容。
　　屏幕里上演了这么久的一出强奸大戏，不管是电视里的主持人、摄影师还是电视外的观众都视而不见，依然对着赛事津津乐道。
　　“所以我才说当初应该押长河队赢，都是你们这群……靠！哪来的疯子，别挡住电视！”
　　只见刚刚还双眼浑浊，步履蹒跚的流浪汉此刻健步如飞的冲到了电视屏幕前，抱着电视屏幕死死盯着电视里发生的一切，双眼绽放出了前所未有的光芒。
　　“天……天道意志……”
　　……我飞快的往家里赶，刚刚发生的一切让我已经本来早已死去的心再次活络了起来。
　　刚刚电视上发生的一幕，让我感觉是这么的熟悉。那种能力，那种效果，只可能是天道意志的力量！
　　我拿出手机在网上迅速翻看了一下当时的赛事报道，不出我所料，没有一个人对刚才的强奸直播做出反应，所有人都被天道意志所蒙蔽、控制，除了我！
　　虽然不清楚具体原因，可能是因为我是第一代宿主所以免疫的缘故吧。
　　而现在……那个男人便是第二代吗……天道意志从我身体里脱离已经两个月了，我依旧没有能跟妈妈取得任何联系，电话接不通，短信被拉黑，人找不到的绝望，终于压垮了我，我只能靠酗酒来麻痹自己，逃避现实。
　　但现在……希望又再一次出现在我面前，不论什么后果，我都必须过去，尝试拿回属于我的东西！
　　只有这样……妈妈才会……身体剧烈的疼痛让我的步伐慢了下来，我伏在路边的栏杆大口喘着气。
　　对了……都忘记现在的身体已经不是强化过的了。
　　当时匆忙逃离医院再加上两个月行尸走肉的生活，我的身体已经被我自己折腾得破破烂烂了，什么时候猝死挂掉都有可能，我之前也在想就这么死掉也好。
　　但现在不行了，我必须得活下去！重新拿回我的世界！
　　我强忍着疼痛跑回了家。之前温馨的房子现在却异常冷清，地板餐桌上积起的灰也说明了这里已经很久没有人回来了。
　　妈妈也……没有回来吗……我之前心灰意冷，逃避现实所以直接就在酒吧附近的一间破烂宾馆租了一间小包间住了下来，看来那两个月妈妈也没有回来……我迅速收拾好心情，回到自己的房间找到身份证，收拾起行李。
　　刚刚那场足球赛是在长河市举行的，既然那个男人出现在直播的镜头里，说明他现在也在长河市！
　　我不清楚他是不是长河市本地人，会在那里待多久。所以我现在必须迅速赶到长河市找到他才行，要不然错过就更难找到他了。
　　而且……那个男人在电视里干的事也触碰到了我的底线，不去管他的话，以妈妈的美貌和知名度，他迟早有一天会发现妈妈并对她动手的，我即使拼上性命也绝不能让妈妈落入那种人手里！
　　订好最近的一班航班后，我简单的洗了个澡，刮了一下胡子，换了一套衣服后便往机场赶，要不然以我之前那种流浪汉的模样，进不进得去机场都是个问题。
　　在飞机起飞前，我拿出手机发了个信息。
　　[ 刘叔，是我，近来身体可好？] 在我信息发过去不到1分钟，对面就迅速回复了过来。
　　[ 你这小子真是难得联系我一次。哎我说，你妈公司现在出了什么事？听说麻烦不小啊。] 妈妈最近公司遇到了麻烦吗？
　　我这两个月一直浑浑噩噩还真的不清楚发生了什么。
　　但即使发生了什么，现在的我也没有能力去帮助妈妈。
　　[ 我和妈妈……最近有点矛盾，所以我也没关注那边……不说这些了刘叔，有件事想麻烦你一下。] 我将从电视里截取到的那个人的面部图像发给了对方。
　　[ 请您帮我查一查这个人的具体信息，他可能是长河市的人。] 刘叔是我父亲生前的朋友，是省公安厅的厅长，在全国上下都有不小的人脉。
　　他跟父亲两人是可以互相托命的交情，我也从小被父亲拉去拜访他，一来二去我也跟刘叔有了交情，身后无子的刘叔更是视我为己出。
　　[ 小伟，你查别人资料干什么，你知不知道私自查询别人信息是犯罪的！]刘叔的消息很快就传了回来。
　　[ 刘叔，我在做什么我很清楚，很抱歉我不能告诉你详细的原因，但我现在真的很需要这份信息。这是我第一次求您，拜托了！] 消息发过去后很久刘叔都没有回我，飞机也要马上起飞，我不得不关闭手机。
　　路程中我一直惴惴不安，这份信息对我来说太重要了，不管是定位那个男人还是跟他之后的博弈，我都必须先了解对方的信息。
　　只有详细了解他我才有一点可能打败他和天道意志。
　　但查询他人信息也不是什么小事，暴露后不仅是我，连刘叔也会遭殃。
　　更有可能在我失败后，那个男人也会找刘叔算账。
　　刘叔不答应也是无可厚非……飞机降落后，一连串的信息提示音响起，我连忙打开手机。
　　[ 你这小子这么倔都来求我了，看来你确实是走投无路了，罢了罢了，那个男人的详细信息我一会就传给你。你也要答应我一件事，解决好事情就抓紧回来，我也好久没跟你聊天了，带点礼物来我家咱们爷俩好好唠唠！] [ 一路小心啊，小子！] 接下来便是一堆关于那个男人的资料，巨细无遗，非常详细。
　　我心里不禁有一股暖流流过，谢谢你！刘叔！
　　随着飞机的平稳降落，我在直播的第二天凌晨便赶到了长河市。出了机场我马不停歇的按照刘叔传来的资料上那个男人的地址找了过去。
　　在出租车上我看着手机屏幕里一张臃肿丑陋的大脸，还有旁边那一大串的信息。
　　[ 马安，1982年出生，长河市滘石坝人] [ 母亲在其两岁时去世，其父亲在其四岁时因强奸罪判处入狱，由爷爷奶奶养大] [ 曾于14岁时多次打架斗殴致人伤残送入劳管所，曾于16岁时强奸未遂判处一年有期徒刑] ……看着资料中如此多的犯罪记录，我不禁感到头疼，天道意志真是落到了最不该拥有的人身上。
　　在出租车行驶了快两个小时后，我才来到了马安所住过的小镇里。按照手里的资料我找到了马安居住的地方。
　　这是一间位处于山头的小院子，无比破旧的瓦砖屋，单栋独层，墙体早已泛黄，多年的失修让房屋外层布满了密密麻麻的裂缝，看上去就是一个危楼模样。
　　我小心的从窗外向里看去，映入眼帘的是一间肮脏无比的房间。
　　垃圾堆积，快餐餐盒碗筷到处乱扔，不知道多久没洗的衣服内裤堆在角落，连床单被子都已经发霉，散发着一股股恶臭。
　　桌上和床上已经堆积起来了厚厚的灰尘，看来已经很久没有人回来住过了。想来也是，得到了那种近乎上帝的能力，谁又会回来住这种狗窝。
　　我巡视了一下四周，由于这间屋子地处偏僻，所以附近没有什么人。猛踹了几下大门后，早已生锈的门锁轰然断裂。
　　走进屋子四处查看了下，除了脏真就找不到其他形容词。
　　现在马安已经离开这里了，想要在一个市区找到一个人无异于大海捞针，我只能寄希望于在这间屋子找到点有用的线索。
　　马安似乎是一个喜欢看杂志的人，在饭菜都不能每顿顾上的日子，他居然还是收集了一大堆娱乐杂志，期期不落。
　　看着杂志上满面的油污油渍，我强忍着恶心一页页翻开来。这家伙还真是不嫌脏啊！
　　翻了几本我突然发现，在杂志一些地方都有裁剪的痕迹，似乎是将什么人的照片给剪了下来。
　　我瞬间一个机灵，这可是一个重要发现！连忙在屋子里翻箱倒柜找起来，一阵搜索后终于在他床下找到了一个锁着的铁盒。
　　一打开铁盒，一股无比刺鼻的精臭味就扑鼻而来，差点把我熏吐。
　　铁盒里放着许多同一个人的照片，都是从杂志上剪下来的，照片上的美女我也有点印象，是一个以露肉为卖点的三线女星，长相和身材都算上等水平，即使以妈妈100分制度来看，她也勉强够得上80分。
　　看着照片上那一朵朵精斑，我已经可以想象到在每一个夜晚，都会有一个丑陋臃肿的胖子，对着照片上的美女打着飞机的样子。
　　曾经的女神高不可攀，只能意淫满足内心的邪恶想法。但现在得到了可以把一切囊括手中的能力，他会做什么已经不言而喻了。
　　而且天道意志已经脱离我两个多月了，这个女星恐怕早就被这个男人给……但现在这是唯一的线索了，我只能起身迅速往下一个地点赶。
　　这个女星早已成家，从前经过狗仔队的不懈努力，她现在的住址也基本被曝光。
　　等我赶到那个女星所居住的高级别墅区已经晚上了，这不免让我有些心急，来回赶路实在浪费了太多时间，可能马安早就跑到其他市也说不定。
　　但我现在没有其他任何办法，只能寄希望于他还没有离开长河市，希望他会出现在这里。
　　高级别墅区是不允许外人进入的，我也不出所料被保安拦在了外面。现在我只能站在小区外监视出入的人员。
　　夜更加深了，冷风吹得我瑟瑟发抖，只能通过不断抖动身体获得点热量。现在除了马安行踪不明外还有一个最大的问题……我没钱了！
　　我曾经打工赚来的钱早就在这两个月被我大肆挥霍一空，昨天的机票钱和今天的路费已经耗完了我最后一点积蓄，我现在是真正意义上一穷二白。
　　没办法了，这几天只能想办法熬过去了，食物方面可以去餐馆垃圾桶里找找，住宿方面公园、天桥下也勉强可以凑合……正当我坐在大马路边盘算怎么度过这几天时，手机突然响起一声清脆的响铃。
　　我打开手机不由得发愣了起来。
　　[ 银行已到账：100000元] [ 现有余款：100002。3元] 我紧紧握住手机，嘴角不受控制的翘起，心里激动万分。
　　虽然这是一个不认识的账号打过来的钱，但这种不屑示人的风格，并且清楚我的存款，明白我的行踪的人，也只有一个人了。
　　谢谢你，妈妈！
　　谢谢你总是在我遇到困难的时候来帮助我。我知道现在你依旧不肯见我，但你让我明白了你依旧在关注着我，那么我就不会放弃！
　　我一定会拿回我们曾经的生活！我一定会再一次将你拥入怀中！
　　我花了好几分钟才平复下来心情，既然已经有活动资金了，那我也不用傻乎乎站在小区入口外干等着，既遭人怀疑又累。
　　于是我花了1000块买了架高倍望远镜，在小区隔壁大楼租了一间高层房间后，每天的任务便只剩守株待兔了。
　　……将手里的泡面桶丢到一边，我继续监视起了小区的动态。
　　四天了，整整四天了，我依旧没有发现马安的身影出现在小区里，他也没有再出现在电视和媒体上。
　　我这四天为了避免错过马安的踪迹，基本就没怎么睡过觉，每次困了只敢小眠一会，我现在眼圈肿大了一倍，眼珠也布满了血丝。
　　多天的漫长等待，毫无进展，让我的焦虑与日俱增。
　　是不是我监视的地点出错了？
　　是不是马安不会来找这个女星了？
　　马安是不是已经不在长河市了？
　　一连串的怀疑让我心力交瘁，可我又毫无办法，只能拼尽全力去抓住那渺小的概率。
　　……第七天的监视中，在我感觉自己的身体已经快要坚持不住后，我终于在镜头里捕捉到了那昼思夜想的身影。
　　一个由四具白花花的酮体所承受的绵软座椅上，一个黝黑肥胖的胖子，光着身子坐在柔软的羽被上，享受着胯下美人儿的口舌侍奉，两只油腻的大手揉弄着身旁另外两位黑丝美人的娇躯，露出了猥琐淫秽的表情。
　　他宛若一个荒淫无度的帝王，四个美女坐骑跪在地上，托着他亦步亦趋的往前爬行，身后还跟了一群各具特色的娇俏女子。
　　但如此摧残现实观念的一幕，却并没有引起路人的任何反应，似乎从眼前爬过去的美人只是几条稀松平常的小猫一样，司空见惯。
　　保卫着小区业主生命财产的保安无比平静的望着爬过来的队伍，十分自然的打开了防护栏，让出位置供其队伍进入了小区内。
　　终于等到你了！
　　那个坐在美人椅上的胖子便是我苦候多时的马安，在得到天道意志后他已经是真的肆无忌惮了，不过这也在预料之内，现在终于可以开始实施第二阶段方案了！
　　我迅速换上前几天买好的衣服，戴上黑色面罩，将这个面部遮掩得严严实实。
　　平常小区的保全工作做得非常到位，我只能趁着现在那个家伙浩浩荡荡的队伍进入期间，抓住此刻保安力量最薄弱之时混进小区里。
　　在那家伙的后宫长龙浩浩荡荡走进小区的时候，我也靠着这几天的观察寻到的偷入路线，从他相反的侧墙成功进入了小区。
　　我进入小区后立即就躲进了一旁的树丛队堆，偷偷观察着马安的动向。
　　马安坐在美女椅上，将身旁的黑丝美女压在自己肥胖的身躯下，黝黑的肉棒疯狂的肏弄着美女娇嫩的小穴，美女的发浪呻吟声即使我隔这么远也听得见。
　　我偷偷观察着马安，近距离才发现他那根明显异于常人的肉棒，不仅奇长粗大，龟头和根茎还生出了一颗颗坚硬的肉瘤，完全就是为做爱而生。
　　看来这家伙也跟我之前一样，强化改造了身体，那么就不能正面硬碰硬。
　　我微微沉吟，思索着接下来的应对方法。
　　马安的队伍摇摇晃晃走到了一间装修精美的别墅前就停了下来。
　　马安抬起身下美女的双腿，在一阵剧烈抽插后，难以置信的精液量射进了黑丝美女的肉穴中，在黑丝美女痛苦的惨叫中，大量的精液直接撑开了她的小腹，宛如一个已经怀孕了八个月的孕妇。
　　美女被蹂躏得全身青紫红肿，本来白玉般的肌肤此刻没有一处是完好的，一丝丝血液伴随着精液从肉穴里流出。
　　本来娇美的脸庞此刻早已流满了痛苦的泪水和鼻涕，只能通过陷入晕厥来抵消此刻的痛苦。
　　马安舒爽得浑身打了一个冷颤，将肉棒从黑丝美女的肉穴里拿出后，一脚便将已经晕厥的美女从座椅上踢了下去，美女重重摔在水泥地上，沿着坡路滚了几圈，身上破了几层皮，流出了殷红的鲜血。
　　这个人渣！
　　此刻即使是第一任宿主的我都对这个混蛋的做法产生了极大的怒意。但我只能压下愤怒躲在一旁，现在还不是轻举妄动的时候，不能打草惊蛇。
　　马安扯着另外一名黑丝美女的头发，将她的头按在胯下，一边享受美女红唇的清洗，一边放声大叫道：“丽奴！你主人来了还不出来接驾！”
　　别墅的大门迅速打了开来，一位前凸后翘的熟妇丽人立刻走了出来，看见马安直接就跪在了地上，狠狠的磕起头。
　　“丽奴不知主人大驾光临，如此怠慢罪该万死，请主人惩罚丽奴！”
　　马安哈哈大笑了几声，踩着前面美女坐骑的头颅走下座椅，一把抱起了还在磕头的丽人，狠狠吻了几口说道：“你可是我最爱的丽奴，我怎么会惩罚你呢。要惩罚也是惩罚你下面那张嘴。”
　　马安一边抚摸丽人的娇躯，一边带着他的队伍走进了别墅里。
　　我仔细观察过后可以确认，这个女人便是之前在马安房里找到的照片上那个女明星。看来我运气不错，马安果然是对她情有独钟。
　　我在树丛里不断进行心里演习，思考可能会出现的各种情况和应对方法，一边也在等待时间的流逝。
　　大概过了两个小时左右，做好了所有准备，接下来便是决定我未来人生的一战。
　　敌人拥有压倒性的力量，我却只能靠自己，一旦一会哪个环节失误，那么等待我的大概就是死亡。
　　但如果未来没有妈妈的陪伴，那我宁愿一死！这场战斗不能退缩！
　　我使劲拍了拍脸蛋，从树丛里走了出来…………“哈哈！丽奴，果然还是你的贱穴最舒服，夹得老子爽死了！你女儿都没你的子宫这么会吸！你的绿帽老公哪去了？赶紧叫他回来！果然还是在他面前操你最爽！”
　　“主人……你操得丽奴爽死了……丽奴又要去了……丽奴一定会尽快调教好小女奴的，保证我们母女的子宫服侍得主人舒舒服服的……那个绿毛龟昨天刚出差，说是要好好替主人赚钱，我现在就叫他回来……”
　　“妈蛋，果然还是你最骚，老子又要射了，好好给老子接住！”
　　马安不断拍击着胯下的美肉，肮脏的龟头捅破了丽奴的子宫颈，大量的褐黄的精液喷进了丽奴的子宫深处。
　　子宫传来的炙热快感刺激得丽奴浪叫不止，双腿紧紧缠绕住马安的水桶腰，渴求着更多的精液注入身体内。
　　一番激烈的云雨后，马安躺在那原属于女明星夫妻二人的爱床上，看着眼前赤裸着身子，不断吞吐着肉棒的美熟妇，不禁陷入了回忆。
　　这个美熟妇名叫沈丽，是一个只在长河市活动的二线艺人。同时也是过去马安的梦中情人。
　　从前的马安是一个普通人，甚至连普通人都算不上，只是一个人生输家。
　　母亲早死，父亲赌博成瘾，马安自己也在初中打架斗殴后被学校开除，早早踏入社会。
　　结果当大哥的梦想还没实现，便在一次醉酒强奸未遂被抓进了监狱。
　　关了一年放了出来，父亲不知道啥时候已经死了，出去找工作也因为有案底而四处碰壁。
　　就这样浑浑噩噩混到了40岁，也只能打点零工维生，完全没有积蓄，只能住在老家的破房子勉强度日，老婆家庭更是不可能会有。
　　要说马安唯一的生活盼头，就是他的梦中情人——沈丽。
　　当他还在少年时期，第一次在杂志上看见年轻洋溢的她便被深深迷住，这一迷就是二十多年。
　　他为她疯狂着迷，本就贫困的他因为杂志上有她，期期没有落下，没有钱也要抢钱去买。
　　无数个夜晚他都会为杂志上的她奉上数亿子孙，辗转反侧不得眠。
　　那一年强奸未遂，也是因为看见一个跟她长得有点像的女孩，让他无法控制自己压抑已久的爱恋。
　　本来他们两人之间应该是永不重合的平行线，他只能眼睁睁看着自己的梦中情人结婚生子，而他只能躲在破屋里面，对着她的照片打着飞机。
　　直到两个月前，神迹降临了。
　　他获得了比肩上帝的能力。
　　而他做的第一件事，便是找到了她的家，在她老公和女儿的面前，将他的肉棒塞进了她的肉穴里，抓住她的奶子肆意肏弄。
　　他的愿望实现了，曾经的梦中情人被他狠狠压在了身下，被他尽情玩弄，他将二十年的暗恋化作精液通通射进了她的子宫里，她的子宫装不下就拉她的女儿一起来装，而她的丈夫只能站在一边，微笑注视着自己老婆女儿被别人玩弄。
　　在那之后他虽然通过这份能力得到了更多的女人，但他最爱的果然还是这个暗恋了二十年的女人，他时不时都会回来找她重温过去。
　　紧致的湿滑刺激得马安从回忆中返回了现实，沈丽此刻已经将他的肉棒深深吞进了喉道里，快速甩动头颅为他做着深喉口交。
　　在自己梦中情人的卖力侍弄下，马安根本不想忍耐，怒吼一声死死按住沈丽的脑袋，将大量的精液注入沈丽的胃袋里。
　　马安的欲火再次被挑逗了起来，即使刚刚已经内射了七次，沈丽的肚子早已被精液撑得大大鼓起，但他还是分开了沈丽的双腿，将肉棒插进了沈丽红肿的肉穴里。
　　看着被自己压在身下不断浪叫的梦中情人，一股极大的成就感充斥着马安的内心，他在此刻再次清楚的感觉到了，自己已然成为了神！
　　不够，还不够！这点女人还满足不了我，全世界的女人都应该是我的！我就是她们的神！我就是这个世界的神！
　　马安越想越兴奋，撞击沈丽肉穴的力度也越来越疯狂…………啪～ 啪～ 啪“马先生真是好兴致啊，大白天精力就这么好。”
　　突如其来的鼓掌声打断了马安的臆想，陌生的男人声吓得他抽插的动作都停了下来，他迅速转过身吼道：“谁！？”
　　没有人回应他，只有一个全身穿着黑色西装，带着一副遮住大半边脸面罩的男人在那里鼓着掌看着他。
　　沈丽一脸惊恐的看着眼前的面罩男人，却完全不遮掩自己暴露的酮体，在收到主人命令之前，她是不能在主人面前遮掩自己的酮体的。
　　马安将肉棒从沈丽的肉穴里抽出，没有一丝顾忌的甩着沾满淫液的肉棒，转过身正面看着眼前的面罩男子。
　　刚才被突如其来的问候一时乱了心神，但马安还是迅速的冷静下来，毕竟现在的他，可是神！
　　“老子不管你他妈是谁！马上把你的面罩脱掉，跪在地上给老子磕头！为你刚才打扰老子兴致赎罪！”
　　马安恶毒的看着眼前的面罩男子，心里已经想好了数十种将他折磨至死的方法。
　　但眼前的男人似乎没有听见一样，依旧平静的看着他，没有说一句话。
　　马安心里一跳，不明白为什么这个男人没有遵从自己的神谕，从前那些敢冒犯自己的贱民，在听见自己话的一瞬间，已经感恩戴德的结束自己生命了。
　　但短暂的疑惑顾虑瞬间被愤怒和杀意覆盖。没有人能违抗我这个神明的旨意！
　　“你他妈没听见吗！老子叫你给老子跪下！”
　　马安向面前的面罩男子怒吼着，大幅度的动作震得身上的肥肉乱颤。
　　“不用白费功夫了，马安先生。”
　　面罩男子终于开口了，他背负着双手，语气平淡的回应着马安的怒吼，没有一丝波澜的眼神仿佛一滩死水。
　　马安终于感觉到不对劲了，眼前的男人似乎完全不受到自己的影响，这是自己成为神以来第一次碰到这种情况。
　　他往后退了退，咽了咽口水问道：“你你你……你到底是谁！？”
　　眼前的面罩男子以一种非常标准的姿势向马安行了一个绅士礼，平静的回答道：“午安，马安学生。请容许我自我介绍，我隶属于WUO组织，全名WorldunusualObservatory，世界不寻常观测站，您可以称呼我为W探员。”
　　面罩男子没有顾忌马安阴晴不定的脸色，继续说道：“此处突然拜访十分抱歉。我来到此处只为一个目的，那便是与马安先生您缔结条约。”
　　“条约？什么条约？”
　　马安强压着怒火，一脸低沉的问道。
　　但面罩男子并没有继续回答，而是瞥了瞥依旧张开着双腿，露着肉穴等着主人临幸的沈丽。
　　马安不耐烦的啧了一声，这是这几个月来第一次有人敢对他提意见，但想到这男人可以无视自己的能力，还是准备先观察一下再说。
　　他在沈丽的屁股上踢了一脚，将她赶出房间后，面罩男子才继续说道：“我们观测到马安先生拥有着不同寻常的力量，为了能观测这股力量的运作原理，WUO组织特派我来与您接触。在近距离观测的同时我们也需要您向我们缔结一个条约，以防止您运用这个力量破坏世界的正常运行，但只要您的行为不危及世界，我们是不会妨碍您使用您的能力，比如您之前所做的一切。”
　　马安难得的听完了眼前男人的长篇论述，低着头沉默着没有说话，面罩男子也没有着急，静静等待马安的回答。
　　过了一会，马安抬起头来，脸色越发凶狠，眼中的杀意愈加浓烈。
　　“先不说老子信不信你这龟孙的胡言乱语。就凭你还想命令老子！老子就算现在把你杀了你们那个狗屁组织又能拿老子怎么办！”
　　“确实，马安先生要杀我易如反掌。”
　　自称W探员的面罩男子一脸平静的说道，没有因为马安的死亡威胁而动摇半分。
　　“您只要把外面的随从叫几个过来就可以轻易杀死我，更何况您自己的身体便拥有着达到人类极限的力量。”
　　“但在这里提醒您一下，WUO的原则便是：观测所能接触之物，摧毁无法控制之物。曾经也有人向您一样反抗WHO组织的观测，最后很可惜，我们只能遗憾的宣布观测结束。将其销毁，就比如之前的一位，我们称他为：天道意志第一任宿主。”
　　马安在听见最后一句话，尤其是那一个名字时瞳孔剧烈一缩，脸上的杀意瞬间垮掉，只留下一张惊恐异常的肥脸。
　　这个名字马安很熟悉，在两个月前马安获得这份能力时，一个毫无感情的机械声就是这么称呼自己的，不过它称呼自己的是：天道意志第二任宿主。
　　第二任？
　　那第一任呢？
　　该不会是……马安当时因为沉浸在力量中并没有细想，现在越想越感到惊惧，双腿开始不住的打颤，最后一时间承受不住坐倒在床上。
　　“相信马安先生已经猜到了。在不久前WUO组织检测到一股非同寻常的能量，在我们通过能量来源寻到人时，那位先生不接受我们的提议，异常暴躁的杀死了派遣过去的探员。WUO组织没有办法，只能放弃重要数据的收集，忍痛清除了那位先生。”
　　“我们本以为那份数据资料再也无法观测时，没想到几天之后我们突然观测到一份相同波动、相同粒子的能量，以此为线索，我们才找到了马安先生您。”
　　马安一脸不愿相信的坐在床上，这份说辞给予的打击实在太大了，本以为自己已经成为了这个世界的神明，没想到居然还有这么一个组织有能力毁灭自己，甚至自己的上一代就是被他们……马安咬牙切齿的问道：“你有什么证据可以证明你说的一切都是真的？”
　　“并没有证据。”
　　面罩男子语气平淡的说道：“WUO组织不同于一般的世界组织，我们成立的原则就是隐于世界，所以世界上并没有任何WUO组织的记录，所有的行动都是在隐秘中进行。”
　　“但我可以告诉您两件事。我们是在两个月前检测到您的能量；而且每个探员都经受过改造，一切不寻常能量都无法对我们起到作用。”
　　马安在听见最后两句话后仿佛一个瘪了的气球，瘫软在床上，无法提起一丝力气。
　　两个月……是啊，自己就是在两个月前得到的能力，这个人知道得这么清楚，还不受我能力的影响，居然真的有WUO组织吗……马安颤颤巍巍的站起身来，已经完全不见刚才的傲气和怒意，原本杀意盎然的眼神只留下恐惧和敬畏。
　　“那……那我可以看看你的真面目吗？既然是来跟我谈判的，最起码我们都要坦诚相待吧。”
　　面罩男子平静的看着他，说道：“对不起，面罩是探员人身安全的保障，执行任务期间一律不准取下。如果您采取强硬措施破坏探员的面罩，一律视为不安全因素，WUO组织会采取必要的清除处理。”
　　“而且！”
　　面罩男子说到这语气一转，一直平淡如水的语调微微加重。
　　“您的能力我们也是知道的，如果你妄图搜索探员的个人信息，我们将会视之为是对WUO组织的挑衅，望马安先生下不为例！”
　　马安终于撑不住颤抖的双腿，一屁股坐在了地板上，脸色绝望的看着地板，没想到对方连自己具体的能力都摸透了，最后的一丝侥幸也破碎了。
　　面罩男子俯视着跌倒在地的马安，问道：“马安先生考虑得如何？是否同意与我们缔结条约？如果您此刻不回答我的话，我们只能视您为有逆反心理，我们下一步便不只是谈判这么简单了。”
　　马安被吓得全身肥肉一颤，一滴滴冷汗从汗腺分泌，不一会就打湿了全身。
　　“你……你们真的保证不会剥夺我的一切吗？我……我的能力，我的财产，还……还有我的后宫……”
　　“这点请您放心。不如说我们反倒是鼓励您使用能力，这样我们观测的数据才具有多样性，才更有参考价值。但前提是，不能干扰世界的正常运转。”
　　听到面罩男子的保证后，马安陷入了长时间的沉默，脸上的表情变幻莫测。
　　他抬头认真观察起面罩男子，但那双宛若一滩死水的眼神仿佛刺穿了他的内心，击垮了他最后一点心理防线。
　　在最后的一声长叹里，他仿佛衰老了十倍，再也没有之前的意气风发。
　　“我……我答应你……不过你也要履行你们的承诺，不准剥夺我的一切……”
　　在听见马安有气无力的答允后，面罩男子再次向瘫在地上的马安行了一个绅士礼，说道：“那么双方意向初步达成，具体缔结时间和地点我会之后通知您，那么请容许我先走一步。”
　　说完面罩男子便大步离开了别墅，只留马安瘫在地上怀疑人生。
　　……我大步走出别墅，迅速离开了小区，面罩下的脸颊早已被冷汗浸湿。
　　别看刚才我一脸的平静冷漠，其实我全身早已经紧张得出了一层冷汗，尤其是马安刚才那杀意盎然的眼神，吓得我差点破功。
　　刚才真是惊险万分，只要哪一环节出错我当场就得命丧黄泉。
　　没想到马安居然会提出要看我的脸，要不是我比任何人都清楚天道意志具有哪些能力，当场我就得陷入马安挖好的坑。
　　刘叔发给我的马安的资料真是帮了大忙，从他的人生轨迹里面推出，马安是一个多疑、极度惜命的人，我才敢像刚才那样堂而皇之的站在他面前忽悠他。
　　如果他是一个莽夫，借我十个胆子都不敢执行这套方案，否则他可能在见到我第一眼的瞬间就会把我撕碎。
　　得亏马安接受的教育程度不高，随便编了一个组织名就成功吓到了他，再加上给了他留了一点缓冲空间，避免他狗急跳墙，才最终成功忽悠住他。
　　现在我必须得快点离开小区才行，待得越久越容易露出破绽。
　　出了小区后我并没有选择直接回到公寓，而是往人少的地方走。此时已经是深夜，加上这栋小区位置较为偏僻，所以路上并没有什么行人。
　　我在几条阴暗的胡同里转来转去，在转过一个转角后立刻隐藏在角落里的垃圾桶后面，掏出了事先准备用来防身的电击枪。
　　在我藏匿好不到几秒钟时间，一阵急促的脚步就从远处传来，在那个脚步靠近我的一瞬间，我以迅雷不及掩耳之势打开电击枪，重重打在一个黑影上。
　　伴随着电流的噼啪声和男人的惨叫声，一个瘦小的男人重重摔在地上，昏厥了过去。
　　在还没出小区我就已经发现，自己被跟踪了。这是一个陌生的男人，我可以保证自己从来没有见过他。
　　果然马安还没有完全信任我啊……那家伙也不算太笨。
　　我掏出手机，手机里是一张完全没有用过的新卡，按照刘叔发给我的资料上记载的手机号码拨打了过去，在短暂的等待音中，电话被接通了。
　　“……哪位？”
　　“您好马安先生，是我。”
　　“……”
　　“既然您已经跟我们达成了共识，请不要再使用这一些不入流的手段，这次您的私自行动已经被我们记录在案，我们对您的审核也会发生一些变化，下不为例。”
　　“等等！W先生请听我解释！我只是……”
　　马安话还没说完我便把电话给挂了，并直接关了机，这次的通话警告应该会让他投鼠忌器一段时间。
　　我将电击枪收好，没有管倒在地上的男人，顶着不断吹来的寒风，消失在夜色中。
　　要开始准备第三阶段计划了…………马安不断的在客厅内来回走动，焦虑万分，自从遇见那个自称W探员的面罩男子已经过去两天了，对方依旧没有跟他有任何联络。
　　在这两天里马安真的是寝食难安，他通过号码、网络、人脉，到最后甚至动用了天道意志的力量，都无法得到任何一点关于那什么WUO组织的信息。
　　到底是因为根本不存在这个组织所以搜集不到信息……还是因为那个组织已经强到了天道意志都无法触碰的地步……如果是前者，马安发誓会把那个胆敢欺骗自己的面罩男人用最残忍的方法折磨至死。
　　但如果是后者，那么马安就只能永远在别人的监视下，当一个被观察的动物。
　　马安这两天时不时会冒出赌一赌的念头，赌赢了他依旧是那个唯我独尊的神，但如果赌输了……每当马安想到这里就不禁冷汗直流，这个念头也被迅速扼杀在摇篮中。
　　他本质是一个胆小如鼠的人，尤其是得到能力后，那种神仙般的生活更是让他极度惜命。
　　所以，他不敢赌。
　　“主人，丽奴虽然不知道你有什么心事，但丽奴愿意用自己的一切安慰主人。不管是丽奴的贱穴、屁眼，还是丽奴的口穴、骚奶，主人都可以尽情使用。哪怕拽出丽奴的子宫，切下丽奴的奶子，把丽奴做成人彘扔在茅坑里，只要主人能高兴，丽奴都愿意做。”
　　一个水蛇一般的美人缠绕上来，柔软的酮体紧紧抱住马安肮脏的肥肉上，湿滑的小舌仔细的舔舐着他的胸口。这是他的第一个性奴，沈丽。
　　这两天马安难得没有出去找新的性奴，而是一直待在了沈丽的别墅。在没有得到那边的明确态度，马安只敢老老实实待着家里不出门。
　　这两天沈丽和她的俏萝莉女儿，使出了浑身解数服侍他，取悦他。
　　往日令他神魂颠倒的母女盖饭他却一直无法提起性趣，总是在云雨过程中哀叹一声，还没射精就从母女身上爬了起来。
　　他将爬在他胯下，准备给他口交的沈丽踹倒在一边，点了根烟吞雨吐雾起来。
　　被踹倒的沈丽也不敢有多余的动作，只能以土下座的姿态跪在一旁。
　　不管你是真是假，你他妈的倒是给个明确的指示啊！
　　马安将燃烧的烟头狠狠按在了沈丽光洁如玉的背部，在沈丽凄惨的哀嚎中抒发着内心的狂躁。
　　就在这时放在床边的手机响了起来，这铃声在马安耳中简直是天籁之声，他一脚把沈丽踢过去，急匆匆的说道：“贱人！还不赶快把手机给老子拿过来！”
　　沈丽不敢迟疑，忍着背部剧烈的疼痛，挪着身体来到床前拿来了手机。
　　看着手机上显示的号码，马安在激动的同时又感到了深深的恐惧，他颤抖的按下了接听按钮，小心翼翼的将手机挪到耳边……“是……是W先生吗？”
　　“午安，马安先生，这两天过得还好吗？很抱歉这么久才联系你。”
　　依旧是那熟悉的云淡风轻的语气，仿佛没有任何一件事可以打破手机对面男人的定力。
　　“没……没有的事！您不用道歉，应该是我向您道歉……因为我您多了很多工作吧……”
　　“马安先生说笑了，这本来就是我们的本职工作。此处打电话给您，是想通知您后续的缔约事项已经定好了。”
　　听见这句话马安心里咯噔一下，他未来的动物园生活已经定好了吗……“是……是吗……您请说……”
　　马安强忍着胃的抽搐，拼命撑起笑容问着。
　　“我已经将缔约的时间和地点发给您了，请您准时来到规定地点缔结条约，条约成立后我们之间的关系将会正式开始。”
　　马安看着手机里的地址陷入了沉思，这是长河市郊区一个废弃的造船厂，已经很长时间没有人待过了，以WUO组织的逼格怎么会选取这里当做缔结条约的地方？
　　要不要先派人……“以防万一我还是先提醒您一下。”
　　手机里传来的声音打断了马安的沉思。
　　“缔约地点的造船厂在很久以前便被WUO组织收购，作为长河市地区的分部，为了掩盖世人的视线所以才伪装为废弃造船厂的模样。”
　　“如果您还存有侥幸心理，想派人提前去侦查一番……那么我们只能视为您不信任我们，条约直接作废，我们会采取一定的必要手段。我相信那不是您想要看到的结果。”
　　马安吓得差点把手机摔下去。
　　原来是为了隐藏才会伪装成一片废弃的模样！
　　如果自己真的派人去侦查，被冒犯的WUO组织可能真的会让自己自己死无全尸。
　　“怎……怎么可能！我对贵组织一直都心怀敬意，怎么会做出这种冒犯贵组织的蠢事，我绝对信任贵组织的一切！”
　　“呵呵，我当然相信马安先生的诚意，我也是怕马安先生不清楚我们的规矩，所以才提醒一下。那么最后我再多嘴一句，此处的缔约活动，务必请马安先生一个人到现场。”
　　马安不由得愣了一下，连忙问道：“就……就我一个人？其他人都不能带吗？我保证他们不会将贵组织的事说出去半句。或者可以的话请让我来指定地点……”
　　“很抱歉，此处必须只能您一个人来，而且必须是在我们规定的场所。这是WUO组织一直以来的规矩，除了必要的人，绝不在其他世人面前露相，组织也不想因为这种事而去伤害无关人员的生命，而且马安先生的能力较为特殊，在缔结条约前我们需要为您的能力检测一番，只有在组织的分部才有这种检测能力。”
　　“可……可是……”
　　“马安先生！”
　　对面严肃、不容置疑的打断了马安的乞求，这是马安第一次听见面罩男人如此霸道的语气。
　　“因为您之前三番两次的挑衅行为，组织已经对您产生了极大的不满，但看在您是非常宝贵的观测个体，我们才会一味忍让。但我们的忍耐也是有限度的！请不要让我们再次为难！否则我们就真的只能忍痛清除您了！”
　　这是对方第一次明确提出会消灭自己，吓得马安的心脏都差点停了。
　　他再也不敢违抗他们的任何要求，连忙乞求道：“对……对不起！是我太得意忘形了！我我我一定坚决服从贵组织的任何安排，请W先生一定要为我说几句好话啊！”
　　听见马安的哀求，对面的语气才缓和了下来。
　　“马安先生能明白就好，我们还是非常希望能与您达成协议的。那么，让我们今晚再见面，请您到达地点后再打电话给我。”
　　面罩男子刚一说完便挂断了电话，马安也在一瞬间丧失了所有力气，软绵绵的瘫坐在沙发上……时间很快到了夜晚，马安驾驶着轿车按照对方的指引来到了那座废弃造船厂大门口。
　　造船厂的大门早已锈迹斑斑，根本没有上一个锁，而化工厂内部更是杂草丛生，废弃的石料随意堆在道路中央，完全没有人员来往过的迹象。
　　这地方真的有人待过吗？
　　下了车的马安小声嘀咕。这次他确实是一个人单独来，之前WUO组织强硬的态度让他不敢不遵从。
　　但这种地方真的隐藏得了一个如此庞大的组织吗？
　　马安有点怀疑，但一想到随随便便派来的一个探员都能无视自己的能力，如此恐怖的组织想要隐藏什么也太简单了。
　　马安站在大门口，掏出手机拨打了那个让他寝食难安的号码。
　　“W先生，我已经按照贵组织的指示到达了地点，请问我现在需要做些什么？”
　　“欢迎马安先生您的准时到来，请走进大门，来最大的工厂里面，我会在那里亲自接待您。”
　　面罩男子说完便挂断了电话，马安打开手机的电筒，往厂里照了照，依旧一片死寂，只有无穷的黑暗吞噬着灯光。
　　马安不安的咽了下口水，战战兢兢的拉开大门，在一阵无比刺耳的嘎吱声中，踏进了化工厂内部。
　　漆黑的道路坑坑洼洼，杂草丛生，只有风声和乌鸦声呼啸而过，漆黑无比的工厂加上寂寥无人的环境无形中给马安增添了巨大的恐惧与心理负担。
　　本来从前一个人生活在偏僻无人的破烂小屋，马安早已熟悉这种环境，但两个月纸醉金迷的生活，不仅让马安更加惜命，也让他发自内心排斥自己之前的生活。
　　马安一步一趋往前走着，不安的四处眺望，几步一回头，不知走了多长时间，才来到了最大的工厂门口。
　　工厂外墙的油漆早已掉落，露出里面无比蜡黄的墙壁。
　　开裂的水泥地长满着杂草，工厂的大门也完全敞开着，但里面黑得根本看不清任何东西，只有一股股腐朽的气味从里面飘来。
　　“我我我来了！你在哪马安先生！”
　　马安向工厂里面大吼着，但回应他的只有无尽的回声，显得渗人无比。
　　马安又向里面呼喊了几次，依旧没人回应，望着工厂里那择人而噬的黑暗，马安恐惧得想再次拨打面罩男子的电话，就在这时，一阵不急不缓的脚步声从工厂里传来。
　　“很抱歉让您久等了，从地下设施到地面花了一点时间。”
　　月光洒在从黑暗里走出的男人身上，依旧是那套得体的黑色西服，巨大的黑色面罩几乎遮住了整张面孔，只有那双死水一样的眼睛露在外面。
　　在看见面罩男子的一瞬间马安居然觉得有些心安，在如此黑暗死寂的环境中，人类总是会下意识的寻找同伴。
　　“没有的事，W先生能亲自从来接我是我的荣幸。”
　　马安一脸谄媚的讨好着眼前的面罩男子，不敢露出一丝的不耐烦。
　　既然自己的命运已经落在别人手里，那么自己只能尽力去讨好他们，多争取一下自己的活动空间。
　　“马安先生过誉了，那么请您跟在我后面，我这就带您进入组织内部。”
　　面罩男子说完便打开了手里的手电筒，转身走进了工厂内，马安犹豫了一会也跟在他身后，一步一步往工厂深处走去。
　　面罩男子的手电筒功率不强，只能照亮前方一小范围的道路，稍微远一些便看不见了，但马安还是从手电筒的余光中，大概瞧清了工厂内部的景象。
　　里面空旷无比，只有零散一些已经报废的机器堆在角落里，从工厂的面积和规划好的内部分线，不难看出这个工厂曾经存放过各种大型机械，但随着工厂的报废，这些机器都被一一挪走，只留下一些报废机械。
　　“请马安先生紧跟在我身后，WUO组织为了防止外敌入侵，在这附近安放了许多安保装置，如果您到处乱跑误触了这些机关，我也无法保证你还能安全归去。”
　　马安听见了前方男子的提醒，吓得连忙跟上他的步伐，也不敢继续四处乱瞟了。
　　不知过了多久，在如此黑暗的环境中马安已经丧失了时间的观念，只感觉自己走了好久前方的男人才终于停了下来。
　　顺着手电筒灯光望去，面罩男子身前是一间小型四方屋，似乎是用着铁皮建成的，跟小区门口的保安亭非常相似，简陋狭小。
　　“这是组织地下设施连接地面的电梯装置，刚才我就是搭乘这部电梯来的地面。请马安先生乘坐这一部电梯去到地下，下面会有专人接待您。”
　　马安连忙点头答应，刚准备踏进电梯时，转头不安的对面罩男子说道：“请……请问W先生不跟我一起下去吗？”
　　“WUO组织有着严谨的职责分工，我们这种探员是专门负责对外接触异常存在，而能力检测、缔结条约是由组织里的博士级人物负责，以我的权责限制是不能接触这一类工作的，请原谅我不能与您同行。”
　　面罩男子一如既往的平淡如水，但回答却非常流利，没有一丝迟疑。马安见此才打消了最后一点疑虑，走进了电梯里。
　　面罩男子看着走进电梯的马安，行了一个绅士礼说道：“马安先生，下面那里我已经给您说好了，他们绝不会为难你，请您放心。”
　　马安闻言露出一丝惊喜的笑容，说道：“非常感谢W先生！我一定会好好服从组织安排！”
　　面罩男子微微点头示意，缓缓向后退去，最后说道：“那么，祝您一路顺风，再见。”
　　面罩男子说完便关上了手电筒，马安瞬间陷入了无尽的黑暗中…………如何才能打败拥有天道意志的宿主？
　　我在来到长河市以后一直在不断思考，在那种近乎神明的力量面前，怎么才能取得那一线生机？
　　作为天道意志的第一任宿主，我曾经得到过天道意志两个多月，也做了不少试验，如果说世界上谁最了解天道意志，那么毫无疑问是我。
　　天道意志绝非万能，它也是有限制、缺漏的，比如：1、天道意志虽然拥有操控人心的能力，却无法违背自然法则和物理规律。
　　天道系统不会赐予宿主破坏地球自然的能力，也无法逆转生死，最多只能强化个体单位。
　　也就是说一旦宿主死亡，那就是真的死去。
　　2、天道意志虽然拥有世界自诞生以来所有信息档案，但由于数量过于庞大，如果没有精确的分类，比如一个人具体面相、名字、年龄等，便无法搜索其信息，所以要注意在宿主面前保持神秘。
　　3、天道意志赐予宿主能力却完全不干涉宿主行为（除了破坏世界发展进程的行为），也就意味着其不会自主提醒、保护、帮助宿主，即使宿主死亡。
　　当马安要求我取下面罩时之所以被我一口回绝，就是因为以天道意志的能力，在马安看见我面孔的一瞬间，我从出生以来的所有个人信息都会被他搜索到，那到时不仅我个人会死无全尸，还会让那个人渣注意到妈妈的存在……所以在马安面前我才会一直带着面罩。
　　而且无与伦比的搜索能力给予了马安无比的自信，当他无法搜索到由我胡编乱造的WUO组织时，结合我之前不受他控制的表现，他只会认为是天道意志不够资格搜索WUO组织，进一步脑补我暗示给他的设定。
　　在成功忽悠住马安后，整个计划就成功了一半。
　　剩余的工作就只剩一件事：我该怎么杀死马安……天道意志赋予我们人类逼近极限的体魄，但绝没有达到非人的地步，只要条件合适，天道意志的宿主依旧可以被杀死！
　　但虽然说可以被杀死，但成功的几率其实很小。
　　曾经试验过的我很清楚，只要还有一口气在，天道意志赋予的无与伦比的恢复力可以在一瞬间把你奶活，甚至可以肉白骨，葆青春。
　　要想将马安杀死，我需要让他甚至意识不到自己的死亡，在须臾之间，夺去他的生命，保证让他连发动自愈能力的时间也没有！
　　在定下这一基础方案后，我便着手开始布局……经过两天的准备，我终于在这一座废弃的造船厂布下了杀机，接下来一步便是忽悠马安来这个化工厂了。
　　马安不出所料在一开始各种猜疑，各种不情愿，但好在最后还是吓到了他，成功忽悠他一个人前来。
　　虽然时间定在晚上，但其实早在中午打电话给马安之前我就已经待在了造船厂里面了，我一边藏在造船厂高处拿着望远镜四处扫视，一边注意着手机上的监视屏幕。
　　我在造船厂可以进来的地方都安放了一个微型摄像头，以防马安不守信用提前派人来侦查，一旦被他发现什么，那所有都将前功尽弃了。
　　好在马安不敢轻举妄动，到晚上他一个人来之前确实没有一个人接近过这里。
　　但都到了这一步肯定不能掉以轻心，所以我选择了造船厂最里面的工厂，让马安一个人进来。
　　在他走来工厂的时候，我也在不断观察他身后和其它四周，以防他安排了后手在附近。
　　当他在工厂呼喊了几声，我发现确实没有其他人后，我才戴好了面罩走下工厂去接他，接他去他的“断命涯”。
　　在进入工厂里面后，我故意选用了一个功率低的手电筒，压低灯光只照前面的道路，再忽悠他一下，让他无暇去仔细观察工厂内部情况。
　　我强压着快速跳动的心跳，拼命让自己表现得更加从容自信，不急不缓的带着马安走到了最后一站。
　　那是一个立于工厂中心的四方铁屋，非常简陋，那是因为这是我自己这两天动手加工焊接而成。
　　其实在平常这种设施立于工厂正中央会让人觉得非常可疑。但周围无比漆黑的环境加上我的言语诱导，让马安没有察觉其中的蹊跷之处。
　　终于，在马安踏进铁屋的那一刻，我的心脏紧张得都差点跳了出来，最后一步，还差最后一步！不成功便成仁！
　　我忍着心中激荡的心情，为马安送上了最后的送别。
　　再见了马安，要怪就怪你得到了自己无法掌控的的力量身上吧，该为这场戏剧拉上帷幕了。
　　在我关上手电筒的一瞬间，我掏出了放在我裤带里的按钮装置，轻轻按动了上面的按钮。
　　随着一声机器嘎吱的声音，随后袭来的便是一阵震耳欲聋的撞击声，我只感觉前方似乎有什么东西爆炸一样，剧烈的气压向我袭来，我的身体不受控制摔倒在地面。
　　这一连串反应来得快去得也快，在爬起来的一瞬间我连忙打开了手电筒，照向了刚才马安走进的那个铁屋。
　　铁屋已经不存在了，取而代之的是一个巨大的货船船体压碎了周围的大地，仅仅由四块单薄铁皮焊接的铁屋，根本承受不住这几百吨的庞然大物，已经被压成一片铁片了，连带着里面的马安一起。
　　看见货船底部开始慢慢流淌出来的鲜血，我终于抑制不住自己激动的大喊了出来。
　　自从几天前我发现了这个废弃的造船厂，在工厂里面发现了这个已经被废弃了，铁锈斑斑的硕大船体，我的脑海里就定下了今天的计划。
　　我这两天一直在想办法挪动这庞然大物，将它悬吊在了工厂的顶部上空，再焊接好那个所谓的“电梯”，将它安置在了船体的正下方，最后才将马安忽悠了过来。
　　在船体砸下来的一瞬间，恐怕马安还没有反应过来便被砸成了肉泥，这几天的心理博弈战终于还是我赢了。
　　但还没结束，我的最终目的从头到尾都不是杀死马安，倒不如说杀死马安是整个计划中最简单的一个环节，下一个要做的事才是最困难的。
　　那就是如何让天道意志重新与我融合。
　　在马安这个第二任宿主死后，天道意志大概率会直接离开他，去寻找第三任宿主，地球最不缺的就是人类，对于天道意志来说，数据收集对象要多少有多少。
　　自从来到长河市后我就一直在思索，如何才能让天道意志重新选择我，但说实话，到了现在这一步我依旧是毫无办法。
　　对于这种远超人类理解的未知物，一切计谋都是徒劳。
　　所以我最后选择的方法，就是跟它正面交谈。
　　我一把扯下脸上的面罩，看着漆黑的四周，对着空气大喊了起来。
　　“天道意志！我知道你听得见，你也一定清楚一直发生的事！没错，我这个被你抛弃的第一任宿主把你的第二任宿主杀死了！”
　　无人回应，只有我的嘶吼声回荡在工厂内。
　　“你脱离我之前口口声声说对我的观察结束了！对我所有的信息都收集完了！那你有预料到今天发生的事吗！？”
　　四周依旧死寂沉沉，手电筒的光芒在闪烁了两下后就完全熄灭了，我陷入了伸手不见五指的黑暗中，但依旧扯着嗓子对着这篇黑暗呐喊。
　　“你他妈根本什么都没有收集到！你根本就不了解我，不了解人类！人类是可以为了自己所爱之物！所爱之人打破自己底线的一种动物！我为了妈妈，我将自己十八年学到的道德、法律等等全部都扔进了茅坑里！亲手杀死了一个活生生的人！”
　　我能感觉到在自己脚底下流淌的粘稠血液，能闻道飘散在空气中的血腥味，这都是我刚刚一手造成的。
　　“你就在我身上待了两个月，你能搜集到什么！？？？你连个屁都搜集不到！你要想真的全面了解一个人类，想收集我真正的信息！你就他妈一直待在我身上啊！我的一生都随便你观察！随便你收集！”
　　我的声音已经沙哑了，喉咙火辣辣的炙痛让我忍不住想干呕咳嗽，但我依旧用我最后一点力气喊出了我真正的愿望。
　　“所以回来吧……回到我的身上……让我们重新开始……”
　　长时间的大声嘶喊，使我缺氧，胀得脸色通红。我不断地咳嗽干呕，可四周依旧毫无反应，这让我不禁愈发绝望。
　　虽然在跟马安的博弈中赢下了性命，但他也实实在在的死在了我手里。
　　在现在的社会，只要你杀了人基本就躲不过去法律的制裁，在被监控摄像头所覆盖的生活里，罪犯根本无所遁形。
　　我不知道杀了人后一般可以躲几天，但经过刚才的巨大声响，估计已经有人注意到了这边的情况，可能不到几天我就会被缉捕归案，要想扭转这种情况，只能靠天道意志的力量。
　　我真的是赌上了一切，自己的生命，自己的名誉、自己的未来。但这都是为了取回自己所爱之人，为此我毫不后悔！
　　时间一分一秒过去了，四周依旧毫无反应，寂寥空虚，只有无边的黑暗笼罩在我身上。
　　难道天道意志早已离开？还是说即使它听到了依旧不肯回来我的身上吗？我的心也在随着时间的流逝一点一点死去。
　　看来真的万事休矣，对不起妈妈，我可能再也见不到你了，可我真的好想再见你一面……早在马安来之前我就已经做好了心理准备，如果到最后都无法取回天道意志，我的人生也就没有意义了，那么我就寻个没人的地方自己结束自己的生命，最起码不能因为我杀人的过错连累到妈妈那边。
　　……在我已经躺着地上接受现实之时，一阵无比剧烈的头痛突然在我脑海里炸裂。
　　突如其来的剧痛让我不由得惨叫了一声，身体不受控制的开始痉挛，但我的心里却宛如焕发新春，惊喜交加。
　　这个头痛真是让人无比熟悉，怀念。
　　在我痛得在地上打滚，意识逐渐模糊的时候，那个魂牵梦绕的声音终于在我脑海里响起。
　　[ 确认002号宿主已经死亡，信息收集任务中断] [ 错误。错误。001号宿主的行为与数据系统所存信息严重不符，之前的收集任务——失败] [ 已删除001号宿主的数据信息，现在重新开始001号宿主的收集任务。为了保证数据的全面性、真实性，此处任务时间——直至宿主死亡] [ 天道意志已融合完毕，如何制定世界规则请由宿者决定，开始数据采集……] 依旧是那毫无感情的机械音，可此时在我听来它却比世界上所有的天籁之音都更加清脆动人。
　　在无比的欣喜和终于心安了的心情下，我再一次两眼一翻，成功疼晕过去…………“醒醒，醒醒！小伙子你没事吧？”
　　一阵推攘把我从昏睡里吵醒，我迷迷蒙蒙的睁开眼睛，结果一睁眼就是一张脸大如饼，黝黑粗糙的大脸近在眼前，吓得我瞬间清醒了过来。
　　“嘿！我还以为你这娃娃是不是出了啥事，原来只是睡着了，还好还好。”
　　那是个淳朴善良的农村大爷，昨天晚上听见这里发出了一声巨响，今天早上便过来看了下情况，这才发现我一个人昏倒在地面上。
　　“谢谢你，大爷，我没事。”
　　我摇摇晃晃站了起来，脑海里开始涌现昨天的记忆，我成功了吗？
　　“没事就好！不过娃娃，那个……也是你做的吗？”
　　大爷犹豫了下指了指坠落在工厂中央的巨大船体，尤其是从船体下渗出来的暗红色血液，已经开始干涸凝结。
　　大爷逐渐露出警惕的神色，这无论怎么看都像是凶杀现场的情况，让我百口莫辩……本该如此……我抬起头直视大爷，认真说道：“你在说什么啊大爷，那里有什么东西吗？”
　　“你在说啥子鬼话，这么大一个……”
　　大爷说着说着就停下了，瞳孔有那么一瞬间失去了焦距，但又迅速恢复了平常。
　　“好像确实没啥东西。唉……人老了连眼睛都遭不住了……你这娃娃也不要在这荒郊野岭呆太久，不安全！早点回家吧。”
　　大爷说着就离开了工厂，完全无视了眼前这血腥异常的画面。
　　成功了……成功了！！！
　　我拿回来了！我终于拿回来了！
　　我拿回了天道意志，也拿回了我的生活，我的未来。
　　在这一刻我实在没忍住，泪水夺眶而出，那两个月行尸走肉的生活，这几天生死竞速的博弈，终于可以结束了！
　　我在原地微微哽咽，哭泣声慢慢回荡在了工厂里面。但不到一会，我便收拾好了心情，现在不是感伤的时候，我还有更重要的事要做。
　　我要回家！我要见到妈妈！我一刻都不想等了！
　　我连忙起身离开了造船厂，往长河市区里赶路，至于马安的尸体……就让他在那里慢慢腐朽吧。
　　当我以最短时间赶回长河市，发现那里已经乱套了。无数愤怒的群众聚集在了街道上，喷薄而出的杀气和怒意弥漫在街头。
　　他们有些是父亲，有些是丈夫，还有一些哭泣的女人。他们无疑都在找马安，那个侮辱他们女儿、妻子的禽兽，恨不得食其肉喝其血。
　　手机上的曝光信息越来越多，越来越火热，都在探讨此处的事件，电视上也在不断报道此处的游行示威，采访那些被马安糟蹋的女人。
　　闹大了……都是马安那个蠢货，毫无忌惮的使用能力，当被催眠的人们随着他的死亡苏醒过来，留给这些人们的只有悲伤、愤怒和杀意。
　　[ 数千万人为何同时陷入魔障？淫虐者为何如此肆无忌惮？] [ 震惊！一座被一个男人所控制的千万人口城市] [ 带你从心理学角度解读此处集体催眠事件] ……看着手机上不断刷屏霸榜的事件报导，我知道，这次的事情彻底闹大了。
　　不仅是长河市，整个中国都在因为这次的马安事件而沸腾，毕竟只有如此离奇诡异的事件才能激起人们的好奇心和忧患心。
　　本来还想来长河市善后一下，但现在整件事已经超出我的掌控范围，我现在必须抓紧时间消除我的痕迹。
　　在跟马安接触的这段时间内，即使我一直带着面具无人知道我的真面目，但被监控摄像头所覆盖的城市，我这点伪装基本等于没有。
　　马安的所有信息不出一天就会被政府给挖干净，那么连带着跟他接触的人也不会幸免。
　　我迅速找到了当地的公安机关，催眠他们删除了所有有我身影的录像画面，并来到了我买面罩的那家店，将店主关于我的所有记忆清除掉。
　　然后我又迅速登上了回家的飞机，我也曾经在大庭广众之下使用过能力，但由于我控制在了最小的范围，所以没有引起什么波动。
　　但现在不一样了，通过这次的马安事件，那些人们很可能会通过这眼熟的过程联想到我的身上。
　　我的同学、那个死胖子、隔壁邻居阿姨、李孟志……这些人都可能会成为导火索。
　　我必须在第一时间赶到他们身边修改他们的记忆，以免他们将我之前的异常透露出去。
　　在下了飞机后我立刻通过了天道意志的帮助，定位了他们所有人的位置。
　　同学们正好在学校上课，由于学校禁止带入通讯设备进入校园，为我争取了不少的宝贵时间，我控制住了校长，将所有老师学生集合到了操场上，一次性将全校师生的记忆都给修改好了，然后便匆匆赶往下一个地点。
　　在一天时间里，死胖子、邻居阿姨、李孟志……所有人都被我成功修改好了记忆，令我奇怪的是，他们所有人居然都没有向其他人泄露过我的任何情况，所有人都不约而同的闭紧了自己的嘴巴。
　　我也没有太过在意，只要没有将我泄露出去就行，现在所有善后工作都做好了，那么我也该……我掏出手机，打开通讯录，看着那在两个月内被我打了无数通，却没有一次打通的号码，本来激动的心稍稍冷却了下来。
　　我深吸了好几口气，努力平复好内心激荡不安的心情，稳住了自己微微颤抖的双手。
　　再一次拨打了这个号码。
　　而这一次，电话接通了……

第7章 幸福一家
　　在我六岁生日时，姐姐送给了我一本日记本。
　　[1990.02.24] 今天是我六岁生日，姐姐送给我一本日记本，日记本上面镶着金边很漂亮。
　　姐姐告诉我说以后有什么幸福的事都可以写在上面，它会保护我的秘密。
　　可我并不知道什么是幸福，但这是姐姐的好意，以后我也会写一些事情上去的，这就作为第一篇吧。
　　[1992.08.16] 姐姐最近不知道为什么不跟我玩了，远远看见我也会躲开我，有时候也会在父亲母亲面前说我是个坏孩子……我是哪里做错了吗？
　　[1995.05.13] 老师今天问我们今后的梦想是什么。
　　大家都说了，但我不清楚自己想要什么，也没有什么梦想，有时候感觉自己宛如一个提线木偶一般，被父亲母亲操控着往前走……也许这就是我未来的人生吧。
　　[1998.06.28] 明天就要出国留学了，去哈佛。
　　当然这也是父亲的决定，我刚刚翻了一下自己的获奖证书，明明每一张上面都写着我的名字，但我却感觉获奖的是其他人。
　　父母希望我能博学多才，我就把所有时间放在学习上，在校成绩达到无人可触及的高峰；他们希望我能歌善舞，我就去把世界钢琴、舞蹈的冠军给他们捧回来。
　　现在，他们希望我未来可以帮助家族产业，那么我就要去考哈佛金融、管理双博士学位。
　　我对这样的安排并没有抵触，但大哥却坚决反对我离家这么远，现在还在客厅跟父亲争吵。太吵了睡不着，看会书再睡吧。
　　[2000.04.09] 还是跟往常一样，抽屉里面塞满了礼物鲜花，课本都没有地方可以放。
　　今天也是一群人来表白，明明都拒绝了这么多次，为什么他们还是可以放下尊严再来找我，低声下气，我无法理解。
　　[2001.10.25] 我的同桌被人打进了医院，领头的是大哥。
　　说什么他玷污了我，要保护我，可人家不过是帮我搬书的时候碰了一下我的手指，而且小时候也没看见他眼里有我这个妹妹。
　　在我18岁生日之后，日记本就再也没有记录任何一个字了，尽管那是我最难忘的一个生日。
　　那天我一个人待在房间里写着马上要在科学杂志上发表的论文，直到一个朋友发短信过来祝我生日快乐，我才意识到今天是我的生日。
　　但自记事以来我也没有举办过生日会的印象，不如说一个人待着更符合我心意。
　　在我洗完澡准备上床休息后，房门被粗暴的敲响。我既没有开门也没有应声，我讨厌有其他人进入我房间。
　　过了一会门外的人似乎放弃，我也准备熄灯睡觉，但突然传来房门钥匙插入的声音。
　　房门的锁扣被打开了，我的亲大哥粗暴的推开了房门，一大股浓郁的烟气混合着酒气扑鼻而来，那是我最讨厌的味道，看他那样子估计又是跟那些狐朋狗友喝到烂醉吧。
　　他摇摇晃晃走进来后就直勾勾的看着我，那不是看妹妹的眼神。
　　我很清楚他眼底闪烁的光芒是什么含义，从小到大我看到过太多这样的男人了，几乎每个看见我的男人，都用这种眼神看过我。
　　贪婪、淫秽以及满满的占有欲。在我十岁的时候我就知道了眼前这个所谓大哥的本性，不如说他能忍这么久反倒让我意外。
　　这么多年来他总是腆着一张脸皮凑在我旁边，假借大哥的名义排查我身边的人，发现稍微跟我接触密切的男人就会想方设法威胁、恐吓他们。
　　其实在这方面我还要谢谢他为我赶走了这么多跟屁虫。
　　“出去。”
　　他不知所然的笑着，毫不在意我的态度，摇摇晃晃的坐在了我的脚边，口齿不清的说着最近又取得了什么什么成就，赚了多少钱。
　　但我对这些一点兴趣都没有，也懒得管他，拿着一本书就想离开房间，这里他想待多久就待多久。
　　他喋喋不休的说了很久，发现我一直没有反应甚至准备离开，终于有点恼怒了。
　　一把抓住我的手腕将我压到床上，鼻里的粗气越来越重，眼神开始肆无忌惮的扫视我的身体和脸庞。
　　在那之后的事很容易想到，他一下子扑在我身上，想撕开我的睡衣，想强奸我，强奸他的亲妹妹……然后他就被我打晕在了地上。
　　我虽然不在乎自己的容貌，但也很清楚自己拥有多大的魅力。
　　为了避免那些男人的骚扰我练了几年的跆拳道、散打，虽然不算精通，但对付这个被酒色掏空的大哥还是没问题的。
　　这件事应该不会就这么了解的。
　　男人……真是讨厌……哥哥想强奸妹妹，这种丑闻很快就在家里传遍了。
　　但出乎意料的，被恶语相向的人却是受害者，加害者反而躺在床上戏谑的看着这一切。
　　狐狸精、卖淫女等等的名称，全部扣在了我身上，就连父亲母亲也告诫我不能把这件事声张出去，让我找时间去向大哥道歉。
　　就在那时，我仿佛听见身体里一根弦断掉的声音，那是以家族之名一直束缚我的线。
　　无法抑制的厌恶感与恶心感充斥我的身体，头一次愤怒的情绪在我心里涌现。
　　只有这次，我做不到就这么乖乖听话，任由他们控制这件事的结局。我的本能在告诉我，这件事远远没有完！
　　仅仅过了两个星期后，大哥就进监狱了。
　　我利用了身边所有可以利用的东西，不管是人还是物。
　　我引导暗示了追求我的一个男人，他的父亲是市公安局局长，动用了他家族的关系将大哥暂时收押进了监狱。
　　我又黑入了大哥的电脑，找到了更多他犯罪的证据，并将这些材料通通送给了柳家的敌对家族。
　　那些家族得到了柳家继承人的把柄，当然会不留余地的“帮助”我。
　　最后的结果便是，铺天盖地的上层压力压碎了柳家的关系网，柳家已经没有能力保住大哥了，大哥也会在监狱里度过他的余生。
　　我并没有隐瞒自己是幕后黑手这件事，正大光明的向父亲母亲表明了我的态度。也是告诉他们，他们便再也无法掌控我了。
　　一个月后，我订婚了。将嫡长子送入监狱的三女，在这个家族会得到什么样的待遇可想而知。
　　无法掌控的人就要毁掉，也许我的父母就是这样的想法吧。他们最后替我做的决定，就是在短短一个月内，决定了我未来的另一半。
　　那是一个潦倒落魄的商人，是从前柳家公司的一个小职工，后来离职开了一家小公司，但因为经营不当临近倒闭。
　　也许只有这样的人，家里的人才会觉得能最大限度毁掉我，侮辱我，让我没有机会崛起，没有机会染指柳家的财产。
　　我没有抗拒这个婚姻，我从来没有对任何一个男人有过另类观感，所以之后的枕边人是谁，对我来说都无所谓，而我也想趁着这个婚姻彻底离开柳家，这次听从父亲母亲的安排也是我最后一次对他们尽的孝道。
　　短短两月时间，我就结婚了。
　　人生的三大喜事之一，我的婚姻却显得平淡异常，没有电视里的喜庆热闹，只有酒店的冷清寂寥；没有父母的祝福，他的父母厌恶我这个柳家人没有来，而我的父母也不想见我；没有朋友的起哄欢呼，只有酒店服务人员有气无力的掌声。
　　就在这样的环境下，我和他许下了一生的诺言。
　　新婚当夜，他高兴得喝得吊儿郎当，脸红脖子粗，像个猴子一样坐立不安。
　　不管论长相、才华、家世，在我的追求者里面他都排不上号，可能他也不清楚为什么最后剥掉我衣服，压在我身上的人会是他。
　　初夜那一晚，感觉并不好。
　　在我身上耸动的这个男人双眼在那晚双眼斗大如牛，充满血丝，带着狂热的神色和涨红的脸颊不断亲吻我的身体，平时老实巴交的一个人宛如陷入疯魔。
　　有这么舒服吗？
　　我在初期的疼痛过后，到最后也没有感觉到有什么舒服的地方，我只能闭上眼睛，静静等他完事。
　　而他在10分钟以后就泄了力，便醉倒在床上呼呼大睡了起来。
　　在浴室里洗干净身体后我就一直站在了莲蓬头下，任由水流冲刷我的身体。现在的我已经忘记了当时在浴室里自己在想些什么。
　　我们虽然是新婚，但他因为公司那边的亏损问题经常待在公司里，这三个月我们之间也是聚少离多，床事更是稀少。
　　我的婚姻以后都会是这样吗？
　　平平淡淡与他相伴一生？
　　三个月后，虽然已经有了心理准备，但在看见医生的怀孕确诊后，我还是不由自主的感觉到了迷茫，看着自己还没有隆起的肚子，呼吸不由得有点紊乱，这可能是我出生以后第一次体验到这种复杂的心情。
　　他非常高兴，在我电话里跟他说了之后当天便从外地赶了回来，细心照顾了我一个星期后，又因为公司的事不得不离开。
　　在家静养了大半年，平时没事就写写论文，看看书，静静等候待产期。
　　他不想让我插手他公司的事，也许是他大男子主义作祟，也有可能是柳家那里施加了压力。
　　不论如何，这段时间是我最闲的时期。
　　十个月后孩子出生了，是个女儿，我给她取名叫赵霜桐，希望她长大以后能拥有和梧桐一样的高洁美丽。
　　可在病床上的我才只看了她一眼，霜桐便被他的父母抱走。原因只是他们单纯的认为柳家人是没有能力养育好孩子的。
　　多么讽刺又现实的理由，但我又没有办法反驳，也许在那种家庭长大的我，确实没有资格教育孩子，于是在索要无果几次后我也渐渐放弃了，可能我确实不适合养育孩子，只希望霜桐能在那边健康的长大。
　　之后的一年里，也许是他对我感到愧疚，允许我进入公司帮他管理。
　　在我的改革下，公司渐渐好转，开始步入正轨。
　　但问题依旧有很多，需要时间慢慢解决。
　　但没想到短短半年后我又怀上了。其实最开始我是不想要这个孩子的，他的父母年事已高，已经没有精力再带一个孩子。
　　最主要的是，我感到迷茫了，每年去看望霜桐的那几次，我们母女间基本没有交流，她看向我的眼神宛如陌生人一般。
　　我自认为自己已经失去了作为一名母亲的权利。
　　但在他苦苦哀求下，我还是决定这个孩子生了下来。
　　就这样十个月后，我的第二个孩子出生了，这次是一名男孩。
　　他高兴得手舞足蹈，念叨着今后要把公司传给这个孩子，还无比坚持要自己给孩子取名，结果就单字取了个“伟”字。
　　赵伟，一个既大众又平凡的名字。
　　在公司转型成功并且稳定下来后，我决定过辞了公司的工作回家。我也不知道自己为什么会有这种想法，但我想去尝试一下尽一名母亲的义务。
　　小伟一岁那一年可能是最让我手忙脚乱的时期。
　　得到过各种世界大奖的我在小伟面前却像一个迷糊精，从小积累的海量知识在这一刻根本派不上用场。
　　我要学习如何给小伟换纸尿裤，怎么帮他洗澡，怎么给他启蒙，怎么逗他笑，怎么安慰哭泣的他……我不会做饭，小伟又非常挑食，我只能在空余时间去学习怎么烹饪对小孩既健康又可口的饭菜。
　　我不爱笑，但每次小伟看见我这张石头脸都会哭泣不止，我只能强扯出一个笑容，将他抱着怀里安慰他。
　　我不喜欢与人交流，但小伟小时候的启蒙教育又无比重要，我只能强迫自己在小伟面前变成一个话唠，唱儿童歌给他听，即使他并不知道我在说些什么。
　　渐渐的，刚开始与我不亲近的小伟越来越黏我，越来越喜欢吃我做的饭菜，越来越喜欢听我说话，听我唱歌。
　　我们每天都陪伴在对方的身边，却又不会感到厌烦。
　　我变得不像我自己，但却又感觉到如此的满足与充实，这是我之前的人生从来没有过的感觉，让我有了一点自己活在这世上的感觉，而不是像个人偶一样存在于世。
　　真正让我有了活在这世界的实感，还是在那一天，我人生中最快乐的一天。
　　“麻麻～～”
　　虽然口齿不清，呀呀细语，但我却听得如此清楚。
　　看见他一边呼喊我一边朝我爬来，我愣住了，连呼吸都停止了，等我意识回来后，身体早已经不受控制的冲过去抱住了他。
　　小伟小小的身体在我怀里乱蹭，嘻嘻的笑着拍着我的脸，可我却像个雕塑一样，只是死死抱住小伟，感受着他娇小的身躯带来的温暖，不敢动也不敢说话，渐渐的，我意识到，原来我已经是他的妈妈了啊……我感觉曾经黑白的世界正在涂抹上鲜艳的颜色，剧烈的幸福感在我心里炸裂开来，一股股暖流在身体里四处乱窜，自记事以来就没有流过的泪水此刻宛若决堤的水库，源源不断往下流。
　　小伟在我怀里咿呀咿呀的叫着笑着，我也不由自主的跟着他笑了起来，嘴角刚一扯开，泪水就流进了嘴里，既苦涩又甜蜜。
　　当时我的表情一定很滑稽吧。
　　一直浑浑噩噩的我在这一刻终于找到了自己生命的意义，也找到了自己的梦想，我想养育他，看着他长大，将所有美好的一切都送给他。
　　小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟小伟…………在不知不觉间，我的身体，我的灵魂，我的所有一切已经全部刻上了小伟的名字。
　　小伟已经成为了我的全部。
　　我将床铺移到了小伟的旁边，这样在夜里我也可以跟小伟一直在一起；他不管去哪里我都一定会跟上去，生怕他出什么意外；他的所有一切我都一定要亲力亲为，为此我把一直照顾小伟的保姆也给辞了。
　　就这样陪在小伟身边，看着他慢慢长大，对我来说便是最大的幸福，最深切的愿望……可惜一场交通事故打碎了我的期盼。
　　那场车祸不仅带走了那个人的生命，也带走了我们母子的日常。
　　我对他的离世并没有自己预想的那么伤心，甚至一点眼泪都没有留下，只是时不时会想起有一个不错的好人就这么匆匆离世，感叹一下世道无常。
　　我唯一担心的就是小伟，父亲的离世让他十分伤心，连续哭了一个星期，我只能天天陪在他身边，尽可能温柔抱住他安慰他。
　　小伟才8岁就失去了父亲，在生活和学习上都受到了很大的打击，让我焦虑万分，我甚至想着要不要给他找一个后爸，补全这个家庭。
　　当我有意无意跟小伟说起这件事，小伟的反应却激烈异常，大哭大闹，看来父亲的角色不是那么容易替代的，既然他不想那么我也随他愿，回绝了所有不嫌弃我未亡人身份的追求者。
　　那个人给我们留下了一大笔遗产，足够我们母子俩有一个舒适的生活。
　　我本来也打算放弃公司那边的所有工作，安心的在家照顾小伟，偶尔写写书补贴一下家用，将全身心都放在小伟身上。
　　可是世上总有一些贪得无厌的人，公司有人盯上了我拥有的股份，你要我可以给你，我有小伟就够了。
　　直到有一天我去接小伟放学却没有找到他人，我发了疯一样寻找他。在我和警察苦苦找了一夜，才在一个废旧的仓库里面找到他。
　　找到小伟是他蜷缩在一个纸箱里睡着觉，全身脏兮兮的，连鞋都不见一只。
　　看见他那副凄惨模样，我当时就没忍住哭出了声，紧紧抱住他生怕再把他弄丢。
　　小伟说他是在放学后被一个男人强行拉进车里，那个男人只是把小伟扔到了一个偏僻的山里，没有对他做什么就走了。
　　小伟在找家的过程实在困得受不了才在仓库里睡着了。
　　小伟的书包里塞了一张纸条，意思就是要是不乖乖交出公司股份，这种事还会再发生。
　　我暴怒了。比起大哥想强奸我时的怒气还要强烈数百倍，我甚至控制不住那满溢出来的杀意。
　　就因为那点微不足道的金钱，你却差点抢走了我的宝物，夺走我的世界！不管你是谁，你都得死！
　　我没有按照那家伙所言乖乖就范，而是重回了公司重掌大权。
　　我花光了所有积蓄聘请了最专业的保镖时时刻刻保护着小伟，我就在公司专心布局。
　　事情顺利得让我有点无聊，那条蛀虫被我轻轻松松的挖了出来，加上他多年来的贪污受贿，足够将他送进监狱。
　　入狱不到两个月时间，他就在监狱里出了意外，第二天狱警发现他时身体已经凉透了。
　　这件事没有引出什么波澜，毕竟在监狱里方式点什么“意外”再正常不过了。
　　这件事改变了我的想法，即使我再怎么想归于平淡，但曾经“总裁夫人”和“公司继承人”的身份还是把我们母子俩卷入了波诡云谲的商战里。
　　为了保护小伟，我必须做到独揽公司的大权，将所有人压得死死的，掐灭他们那搓躁动的火苗。
　　几年时间的运营管理，我从“总裁夫人”转为了说一不二的“总裁”，公司运营也越来越好，逐渐成为了可以匹敌国际集团的庞然大物。
　　但与之相对的，便是牺牲了我大把时间，尤其是在公司增增日上的时期，繁重的工作量让我跟小伟相处的时间越来越少。
　　在公司准备上市期间，我无法离开公司，无奈只能请保姆照顾小伟，本来打算忙完这段时间好好陪陪他，没想到这一疏远持续了十年……在这十年里，小伟长大了，从小学升到初中再到了高中，个子也越来越高，长成了一个洋溢着青春的帅小伙，我由衷的感到高兴幸福。
　　可是我们母子之间的交流却越来越少。
　　不知道从什么时候开始，喜欢黏在我身边的小伟开始慢慢疏离我，曾经瞪大着那双灵动的眼睛在我怀里撒娇，现在却连正视我都不敢。
　　我一个月只能回家几次，每次在餐桌上都是我惯例的问问他最近的生活学习状况，他敷衍回答几句便结束了话题。
　　之后各回各房，第二天大清早没有别离我就又回去了公司，循环往复。
　　讨厌！非常讨厌！我发自内心的讨厌我们这种相处方式！
　　我喜欢他黏在我身边在我怀里撒娇，我想他能像小时候一样跟我说说在学校里的一些趣事，我希望能再听见一句他夸我饭菜好吃的声音。
　　可我每次都开不了口，我注定不是那种热情洋溢的人，可以主动融化这层寒冰。
　　我和小伟之间隔了一层看不见的屏障，将我们两人隔绝开来。我不断乞求，希望能有一份力量打碎这块屏障。
　　直到一天下午，我刚刚在公司结束了工作，隔了几周才回到家，疲倦的我刚想回房间休息一下，便被小伟叫住，他那双眼睛散发着诡异的光，将我牢牢吸引住了……确实有一份力量打碎了隔绝我和小伟的屏障，但同时也打碎了我们母子俩之间绝对不能逾越的那根红线。
　　……“把这份报告给人事部的赵经理送回去，告诉他下次还是交这种质量的报告，他就不用来了。”
　　“给各个部门负责人下发通知，一个小时后在会议室召开会议，每个人必须到场，否则后果自负。”
　　“帮我约谈博朗集团的董事长，下午我想就要签订的合同再商量一次。”
　　在一座高耸入云的大楼顶部，一间装修得简朴又不失端重的办公室内，一位女子一边不断修改着电脑里的方案，一边有条不紊的对着女秘书下发着命令。
　　女秘书一边急急忙忙的在平板上记录着下达的命令，一边眼睛又不由自主的瞄向办公桌前的女人。
　　椅子上的女人有着一张天仙一般美丽的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，画着淡淡的妆容便已美得不可堪物。
　　她的上身穿着一套白色贴身女士西装，下身搭配着白色蕾丝边的包臀裙，但就是这普通的套装此刻却无法让人挪开眼球。
　　在那美妇魅惑无限的坐姿下，勾勒出了她玲珑浮凸、妖娆无比的曲线，纤腰不盈一握，高耸挺翘的酥胸随着她的呼吸上下起伏，肉眼可见的软嫩。
　　藏在办公桌底下的一双腿仿佛是上天呕心沥血细雕精琢的杰作，美腿的主人非常自信的没有穿上与正装搭配的丝袜，因为完全没有这个必要。
　　这双羊脂玉腿不但有着傲人的长度，完美的形状，裸露出的小腿肤质滑腻、酥白耀眼，如同涂了奶汁一般，层层浸裹的滑润浆白，对人有一种柔嫩可口的致命吸引。
　　但笼罩在魔鬼火爆的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。如天山雪莲，高贵圣洁，冷傲独立。
　　女秘书不断地记录着命令的要点，生怕有一点疏漏。
　　因为她旁边坐着的是这座大厦的主人，缔造这个商业帝国的女王，豪丽集团董事长——柳若冰。
　　这个女秘书也是一个小美女，走在街上至少80%回头率的程度，但现在却如同一个飞舞在太阳底下的萤火虫，没有丝毫光芒。
　　柳若冰太美了，美得让她丝毫不敢有对比心，但更让人惊叹的还是柳若冰那无与伦比的智慧以及商业能力，现在她脚下踩着的这座大楼，就是柳若冰一个人打拼下来的。
　　女秘书已经在柳若冰身边待了快三年了，但即使现在依旧会不由自主的被柳若冰所吸引，她的美丽男女通吃。
　　这位柳总是她最崇拜的偶像，也是她发誓一辈子跟随的人。
　　“销售部刘经理一家安顿好了吗？”
　　键盘敲击的声音停了下来，柳若冰抬起头向女秘书问道。
　　女秘书被那道深邃清寒的目光突然注视着不禁微微有点慌张，又带有点兴奋，立刻回应道：“刘经理已经从意大利的分公司传回消息，他们一家已经安顿好了，请柳总放心！”
　　柳若冰垂下眼眸，沉默了片刻，轻声说道：“……是吗……那就好……”
　　作为秘书的她并没有权力对董事长的人事调度决定提出意见，但她依旧忍不住有点困惑。
　　刘经理在总公司里一直都是兢兢业业，是当时支持柳若冰拿下公司的元老之一，为人也非常老练诚恳，在公司里的人际关系一直不错，刘经理一家听说就住在董事长家的旁边，刘经理的太太更是一直与董事长关系不错。
　　可没想到两个月前董事长突然一纸公文，毫无理由的将刘经理派去了意大利的分公司担任总经理，刘经理一家也没有任何怨言，仅仅一晚便收拾好了行李去了意大利，速度迅速得仿佛是在逃命一样。
　　不过既然是柳总的决定，肯定有她的道理，自己只要好好执行就是了。
　　“告诉刘经理，在意大利那边放手去干，分公司那边事务全权交由他处理，不用向总公司这边汇报。至于国内的事……叫他不用操心，好好在意大利安享晚年吧。”
　　待遇很丰厚，权力也完全下发。
　　但柳总这句话明里暗里都似乎在告诉刘经理不准回国一样……女秘书虽然心里有疑惑，但还是老老实实的回应了老板的命令。
　　在柳若冰再一次将注意力放在电脑上的方案时，门外走廊响起了一阵高跟鞋走来的声音。
　　女秘书不禁皱起了眉，柳若冰也放下了手头的活，静静等待着马上要进门的人。
　　又是她，真是阴魂不散！
　　女秘书有点咬牙切齿，这脚步声自己非常熟悉，但也非常的厌恶，可是以自己的地位自己没有权力阻碍那个人进入董事长的办公室。
　　“哎呦，我的好妹妹，这么早就这么辛苦的工作啊？这可不行哦～不注意好好保养一下自己的皮肤，可是很快就会变成没人要的老女人哦～呵呵呵～”
　　随着一声极度妖媚的声音从外面传来，董事长办公室的大门也被推开了，没有敲门，没有询问，就这么没有礼貌的强硬推开。
　　两条包裹着莹润黑丝的极致美腿缓缓迈步而来，对于男人来说，单就这一双完美的玉腿就足以让男人玩弄百年，但如果耐心往上看，才会发现这位佳人其他部位也足以令人疯狂。
　　那是一个犹如妖精般妩媚的女子，一张绝色花靥秀丽绝伦，雪肤如脂，但弯起的月眉和凤目却勾起无边的媚惑之意，微翘的粉红玉唇如鲜嫩的花瓣，让人仅仅是看一眼便心神失守。
　　而她那包裹在黑色正装下的熬人曲线，真正意义上诠释了什么叫丰乳肥臀。
　　那惊耸的双峰，将胸前的衣料高高撑起，让人担心随时会爆衣弹出。
　　那随着走来不断扭动着的圆硕肥臀，让人可以想象得到它惊人的柔软和弹性。
　　但偏偏她的腰肢又是那么的柔纤如柳，搭配之下非但没有一丝的不协调，而是释放着魔一般的诱惑。
　　虽然女秘书非常讨厌眼前的这个人，但也不得不承认……这是一个天生为“媚”而生，一颦一笑足以倾国倾城的妖女，足以与董事长比肩。
　　柳曼文迈着猫步，如同一个飞舞的精灵一样，嘴角带着一抹艳笑，缓步走到柳若冰的办公桌前，然后一屁股坐在了柳若冰的办公桌上，双腿交叉居高临下的含笑看着她。
　　一个高冷冰清的雪中冰莲，一个欲火缠身的魅惑妖精。只在梦境中才会出现的两名梦幻物种，此刻静静的互相对视着，如梦似幻。
　　“柳经理！这是董事长的办公桌！请你不要……”
　　“小雯，你先出去吧。”
　　女秘书提醒的话还没说完就被柳若冰打断了，虽然很不甘心，但女秘书也明白眼下这个局面不是自己能参与的，咬了咬贝齿，鞠了一躬后，退出了办公室。
　　“哎呀呀～没想到小妹这么心疼自己的小秘书呢，让姐姐都有点嫉妒了～～”
　　“有什么事直说吧，曼文姐。”
　　柳若冰无视了柳曼文那似笑非笑的神情和阴阳怪气的语气，开门见山的直插主题。
　　“若冰你这话就说得太见外了～姐姐就不能单纯只是来看望一下自己的妹妹吗？姐姐可是很担心你呢～本来以为你最近这么累会影响皮肤，现在看来怎么好像愈发细腻了呢，感觉像是被男人滋润过一样～呵呵呵～”
　　柳若冰看着眼前那自我表演，自我陶醉的绝美丽人，一句话也没接，只是静静看着，脸上没有丝毫波动。
　　柳曼文看着那与自己相似无比的绝美脸颊，其眼眸所蕴含着的刺骨寒气与高傲冷结，让她都不禁微微有点心里发寒。
　　顿感无趣之下，跳下了办公桌，坐到了一旁的沙发上继续说道：“姐姐要不是听说公司的股票大跌，才懒得过来呢～早起对皮肤一点都不好～～”
　　“听说这次股票大跌是因为李家联合了其他家族对我们公司共同施压，这就让姐姐很疑惑了～李家公子，李孟志不是一直在追求你吗？怎么会联合来打击你的公司呢？难道说小妹在什么地方得罪了对方？”
　　柳曼文将头撑着手臂上，眯着凤目看向柳若冰，宛如一只盯上了猎物的猫咪。
　　柳若冰依旧只是静静的看着她，并没有因为那巨大的亏损额而动摇半分，轻启樱唇说道：“那又怎么样？”
　　“额？”
　　柳曼文的笑容顿时僵在脸上，勉强撑起笑容想要继续施压，却被那清冷的声音无情的镇压了下去。
　　“那又怎么样？不管是公司亏损还是公司被外部势力针对，那都不应该是你需要考虑的问题吧，柳总经理……”
　　柳若冰从总裁椅上慢慢站起，一边说着一边走向柳曼文。
　　“我才是这座公司的董事长，而你，只是一个总经理，你的任务只有好好听我的指令，认真落实下去。其他的，不是你考虑的范围。”
　　柳若冰缓缓踏步走向柳曼文，每走一步都让柳曼文的压力激增一番，这便是柳若冰的威势，身为一家全球排名前列的公司总裁的威势。
　　柳曼文的笑容彻底消失了，同样死死的盯着眼前的绝世佳人，那是她的亲妹妹，同时也是她最憎恶的人。
　　“哦～～看来我们的柳董事长很有自信啊～不过你可能不知道，这次的股票大跌，已经让很多公司的老人不满了，如果处理不好的话，还有一个月的股东大会，可能董事长的位置就要换人了哦～～呵呵呵～～”
　　柳若冰看着那阴阳怪气，丝毫不掩饰嘲讽语气的姐姐，似乎失去了兴趣，转过身回到了办公桌上，继续敲起了键盘。
　　“那就不劳你费心了，先把自己的工作做好吧，一会把今年的财务报表交上来。”
　　“啧！”
　　又是这幅态度！永远都是这样！我最看不惯的就是你那一副对所有事都不上心，似乎没有事可以难倒你的自信模样，简直让我反胃！
　　柳曼文厌恶的唾弃一声，也不想在这房间多待一会，大步的走向大门口。
　　在即将离开办公室的瞬间，柳曼文似乎突然想起了什么事，脸上重新挂起了笑意，只是这个笑容毫不掩饰的带着幸灾乐祸。
　　“最近好像很长时间没有看见小伟了，他在干什么啊？”
　　仿佛永远不会停止的键盘声骤然停止，一阵诡异的沉默过后，一道冰冷的声音才幽幽响起：“小伟最近在忙着学业上的事，这不关你的事吧？”
　　作为最讨厌柳若冰的人，柳曼文能敏感的感觉到眼前的冰山美人，情绪似乎变得不正常。
　　bingo～柳曼文当然不会放过这个机会，继续笑呵呵的说道：“我可是那孩子的大姨，怎么不关我的事？我可是听说小伟在前段时间好像一直待在公司楼下想见某人，可是某人以出差的理由骗了他，听说当时小伟离去的背影，凄惨得让人动容啊，啧啧啧～”
　　一声沉重的拍桌声打断了柳曼文的话语。
　　刚才一直淡然无比，似乎没有一件事能让她上心的冰山总裁，此刻已经站起身来，抬起了那绝美的头颅，死死的盯着柳曼文。
　　刚才还能对巨额亏损毫不在意的冰山美人，此刻呼吸却微微混乱，惊人的硕乳随着胸膛的剧烈起伏，似乎随时都可以冲破衣服的束缚。
　　现在只要是个有眼睛的，都可以发现冰山美人情绪已经被影响到夸张的地步。
　　那双秋水明眸，此刻散发着无比刺骨的寒意，柳曼文甚至感觉到了一丝丝的杀意。
　　“我的儿子我自己会教育！我们母子的关系也不是你能指手画脚的，现在立刻给我滚出去！”
　　仿佛能压死人的威压源源不断的朝柳曼文袭来，让她不由自主的咽了咽口水，冷汗逐渐打湿后背。但相反的，此刻的柳曼文，兴奋异常。
　　果然！
　　果然没错！
　　柳若冰啊柳若冰，没想到你也会有这种失控的时候，曾经没有弱点的你，那个废物居然成了你的软肋。
　　那么接下来，我们就有好的玩了。
　　柳曼文没有选择继续刺激柳若冰，乖乖的离开了办公室。她已经得到了不小的收获。
　　在柳曼文离开办公室后，柳若冰在一瞬间失去了所有力气，一下子瘫软在椅子上。
　　她将手臂放在自己额头上，迷茫的盯着天花板，不知道在想些什么……不知道过了多久，办公室才再次响起了敲击键盘的声音…………“柳总，医院到了。”
　　女秘书小声提醒了一下坐在车子后排假寐的柳若冰，近段时间公司不断收到外部势力狙击，整个公司都乱成一盘散沙，尤其是作为公司掌权人的柳若冰更是忙得只能趁着一点赶路时间来稍作休息。
　　柳若冰缓缓撑开星眸，曾经那双夺人心魄的凤目不禁露出些许疲惫，她揉了揉眉头便走下了车。
　　“把花递给我吧。你在这里稍微等我一下，我一会就回来。”
　　“好的，柳总。”
　　虽然有点好奇柳总是来医院看望谁，但身为一个合格的秘书，她还是知道什么该问什么不该问的。
　　拿着一大束康乃馨，柳若冰来到了这家医院的VIP病房，抬手轻轻敲响了房门。
　　但回应的却是重物砸在房门上的巨响以及一个男人声嘶力竭的疯吼：“滚！都给我滚开！”
　　“小志！你冷静一点，不要气坏了身子，好好休息，妈妈去打发她。”
　　“谁啊！？不是说过没事不准打扰我们吗！你工作还想不想要……”
　　房门被推开，走出一个体态丰腴的妇人，全身带着一层层的珠宝玉石，虽然名牌在身，珠光宝气，但却给人一种落俗的感觉。
　　“伯母您好，我是柳若冰，听说最近李公子身体不适，便前来叨扰看望一下。”
　　柳若冰微微鞠了一躬，算是打了个招呼。
　　那位妇人本来咄咄逼人的态度，在看见房门外的柳若冰时，不禁愣了一下，然后神情瞬间变得恶毒起来。
　　“是你！是你这个贱人！你居然还有脸来这里！”
　　那个肥婆妇人说着就想来揪住柳若冰的头发，那双涂满红油的细长指甲也准备往柳若冰的脸上挠。
　　柳若冰微微皱了皱眉，后退一步，一只手拨开了往自己脸上伸过来的肥手，另一只手轻轻按住妇人的腰肢，轻轻一推，那个肥婆妇人便失去了平衡，惨叫一声跌在了地板上。
　　在判断出无法与在地板上假哭狼嚎的肥婆沟通后，柳若冰直接越过了她，走进了病房并反手锁上了门。
　　“我他妈叫你们滚！听不懂人话是吗！我操你……”
　　躺在病床上的李孟志对进来的人本能张口就骂，但看清来人后瞬间脸都白了。
　　“若……若冰……”
　　“你好伯父，我是豪丽集团的柳若冰，恕我没有打招呼就来了。”
　　病房里除了李孟志，还有一位坐在沙发上的中年男子，李孟志的父亲——李淳风。
　　李淳风看见柳若冰时都不禁眼神发直，那宛如天仙一般的美貌以及那股绝世而独立的气质，即使以他这种年龄心境，都不禁泛起了波澜。
　　他现在终于明白了自己儿子为何会对这个已婚女子如此疯狂的原因，但一想到两家已经结下的梁子，这种心思还是很快被他压制住了。
　　“若……若冰……你怎么来了……快坐快坐……”
　　看见自己打着点滴的儿子居然想挣扎下来迎客，李淳风感觉自己脸都被丢干净了。
　　“你这个蠢货给老子躺回去！就你那副身体还想干什么！”
　　李孟志听见自己的老子的怒吼声，发热的大脑微微冷却下来，讪讪躺回了病床上，但还是一脸谄媚的看着柳若冰，各种嘘寒问暖，仿佛他自己才是探病的。
　　看着如此不争气的儿子，李淳风气得想两耳光就往那不争气的玩意脸上扇去。
　　平时不管是生活还是工作上都令他感到自豪的儿子，居然会在一个女人面前如此的乱舔，这女人真是个红颜祸水！
　　“好了柳总！最近发生的事我们大家都心知肚明，不管你今天来的目的是什么，恐怕你都要失望了。”
　　柳若冰将手里的康乃馨插在了花瓶中，一边打理花瓣一边说道：“虽然最近我们两家确实发生了一些工作上的摩擦，不过都是些小事而已。这次前来探望我是以李公子朋友的身份前来的，伯父不用担心。”
　　将最后一朵康乃馨插入花瓶后，柳若冰才转过身直视着李淳风问道：“不过我也确实很疑惑，我们两家之前的工作合作一直进行得非常好，请问伯父你是因为什么才会突然针对我们公司呢？”
　　“什么！？针对你们公司？我们李家怎么会针对若冰你呢？爸！到底怎么回事！”
　　刚才一直处于懵逼状态的李孟志终于摸清了情况，瞬间急得像个猴儿一样，居然质问起自己平时最恐惧的父亲。
　　“你这个蠢才！要不是因为你，我会费这么大的功夫吗！”
　　看见自己的儿子居然帮敌人反过来质问自己，李淳风差点气得原地升天。
　　“你看看你自己！现在人不人鬼不鬼的像什么模样！那一天如果不是因为柳家那小子对你做了什么的话，你会像个色鬼一样乱搞吗！？”
　　李孟志听见自己老子的呵斥，才从看见柳若冰那股兴奋劲中缓了过来，重新意识到自己现在已经是个废人，脸色瞬间煞白。
　　虽然那时送医院及时，勉强保住了自己的命根子，但以后先不说能不能再行房事，后代是不要再妄想有的了，每次想到这件事，都让李孟志痛不欲生。
　　在痛苦之余也让李孟志百思不得其解。那天晚上自己为什么会做出那么疯狂的举动，根本控制不了自己，仿佛自己的身体被其他人控制了一样。
　　而这一切，都发生在赵伟临走前，在他耳旁说的那句话：[你不是喜欢我妈妈吗？今晚回去找几个女人，一晚上射出二十次，只要你还能明天出现在我们眼前，我就承认你。]然后自己的身体就不在受自己控制了。
　　虽然很不可思议，但李孟志也只能将自己的疑惑和猜测讲给了自己的父母，这才有了之后为子报仇的戏码。
　　“原来如此，也就说，仅仅是你们的猜测，你们就想用这种莫须有的理由将所有原因推在我的儿子身上吗……”
　　柳若冰越说到后面语气越来越低沉，本来之前还挂着标准公务式的微笑，此刻也是消失殆尽，一股刺骨的寒风在病房里吹起。
　　“不……不是……若冰你听我解释！我绝对没有针对你的意思。爸！你怎么什么都不跟我说！我根本不怪若冰，这……这其中一定要什么误会！算我求您爸，不要再给若冰添麻烦了！”
　　李淳风看都没看一眼苦苦哀求的儿子，眼前这位小姑娘的气势连他都感觉到了一股莫名的压力，但久经风霜的他也不允许自己被一个后来之辈所压倒。
　　“不管是什么理由，我的儿子确确实实已经躺在了病床上。而你们母子作为最后与我儿子接触的人，单凭这一点已经足够成为我针对你们的理由。”
　　“如果柳总不能给我一个满意的答复的话，我们李家的力度只会越来越大，最近柳总的公司内部应该也不好受吧。”
　　“作为一个过来人，我还是想劝一下柳总，年轻人要有年轻人的样子，不要这么急躁，妄想撬动已经固定好的根基。总之一句话，好自为之吧柳总。”
　　李淳风一边说着一边抽出一根雪茄，慢条斯理的点上，深深的吸上一口，以一种胜利者的姿态看着柳若冰。
　　李淳风本以为能欣赏一下这位久负盛名的冰山女总裁惊慌失措的一面，但令他失望的是，柳若冰的脸色根本毫无变化。
　　“我之前说过了吧，李家对我公司的针对只是一件小事罢了，我今天来这里也不是为了这件事。”
　　柳若冰打开了随身携带的肩包，从中取出了一份蓝色文件夹，缓缓推送到李淳风面前。
　　“哦！柳总真是好大的口气啊！我们几家联合做出的压制圈，在柳总眼里只是一件小事啊！我倒要看看现在的年轻人哪里来的自信！”
　　李淳风一把接过了文件夹，快速的翻阅起来。
　　时间一滴一点过去，李淳风翻阅的速度越来越慢，刚开始还震怒的表情渐渐开始被惊讶取代，进而转变成苍白与恐惧，连在门外不断敲打房门的妻子都顾不上。
　　不知道过了多久，李淳风才颤颤巍巍的合上了文件夹，脸颊背部已经被冷汗打湿，嘴唇更是止不住打颤。
　　手里的这份蓝色文件夹现在在他眼里，简直就是一封夺命书，只要面前的这个女人有那么一点这方面想法，李家就会在一瞬间成为历史，其他几个家族也不会有什么好下场。
　　所有人都太小看这个叫柳若冰的女人了，在不知不觉中，她居然已经积累起了如此庞大的人际网与关系链。
　　所有人都被她蒙在鼓里，被她玩弄于鼓掌之中。
　　在她眼里，几家的联合狙击，可能真的只是个笑话而已吧。
　　“你……你……你到底想做什么！？你都已经布好局了，还有必要来找我们吗？”
　　李淳风知道自己现在一定很狼狈，但面对一个可以将自己从云顶打入谷底的恶魔，没有几个人能压制得住心中的恐惧，尤其是这个恶魔还在不紧不慢的削着苹果，根本让人不知道她在想什么。
　　柳若冰没有回答李淳风的问题，那双如同羊脂美玉雕琢而成的葱指不断游走于苹果表面，如同在雕刻艺术品一般，优雅而又缓慢。
　　在心中的恐惧化作层层压力，几欲将李淳风压垮的时候，柳若冰终于削好了苹果并装饰在表盘上后，才轻启樱唇细语道：“我已经说过了，我不是为了这件事来的。我只是想来确认一下，那天晚上发生的事，尤其是我儿子与李公子见面的事，是否还有其他人知晓……”
　　感觉到柳若冰的神色似乎又更加阴沉了一点，李淳风根本不敢有任何犹豫，强烈的求生欲逼迫他迅速接了话。
　　“没有！绝对没有！小志的那番猜测也只是我们的猜想，我们根本没脸跟其他外人说这件事，所以现在也只有我们一家三个人知道而已！”
　　“对对对！若冰，我向你发誓！这件事我只告诉了我的父母，绝对没有外人知道！”
　　看见柳若冰的神色慢慢恢复正常，李淳风才大松了一口气，暂时逃过了一劫。
　　“如果是那样就好，在小伟继承公司之前我并不想让他在外太过招摇。更何况这件事，跟小伟也没有任何关系，你们说……对不对？”
　　压力再次袭来，李淳风立刻点头道：“对对对，这件事跟贵公子毫无关系，我们在当天也没有看见您们二位！监控这一些也会立刻销毁！”
　　柳若冰端着盛满苹果的盘子走到李孟志病床前，将盘子放在了一旁的桌子上，非常细心的帮李孟志梳了梳额头前的刘海。
　　如若不是柳若冰削苹果的水果刀却依旧攥在手里，李孟志会兴奋得晕过去吧。
　　“那我就放心了，我相信这次只是个误会，我们两家依旧是良好的合作关系，李公子这边我也会请国际的专家来就诊，相信对李公子的恢复还是有帮助。但如果我之后听见外面传出一些不应该有的谣言的话，我相信李伯父知道会发生些什么。”
　　李孟志胆战心惊的看着那把在他额头上不断挥舞的银白刀刃，明明若冰帮他捋头发的动作这么温柔，但看向他的眼神却没有带着哪怕一丝的温度，寒冷刺骨，毫无感情。
　　李孟志到现在才发现，他可能根本不了解这个他追求了快有三年的，名叫“柳若冰”的女人。
　　……“柳总，这么快就出来了吗？”
　　看见董事长从医院里面走出来，女秘书立刻走上去迎接。
　　“嗯，只是小事，很快就办完了。”
　　不愧是柳总！办事的效率永远都是这么高！女秘书的崇拜条又往上涨了一节。
　　“那柳总，我们现在去哪啊？”
　　柳若冰在记事本上将李孟志的名字划掉以后，看了看后面的名字说道：“去XX中学吧。”
　　XX中学？柳总儿子就读的那间学校吗？
　　“好的，柳总。”
　　车子再次发动，前往下一个目的地…………在一间装修精良的房间内，床上的绝代佳人不安分的扭动着娇躯，被褥也无法掩盖住那魔鬼一般的身体，随着美妇人嘴里时不时传出一声声炙热的喘息，被褥也在被那大到夸张的胸膛高高顶起。
　　随着一声魅惑到极致的娇喘，美妇从梦中惊醒了过来，微微喘着气，本来已经快要入冬的天气，她的身上却出了一身热汗，脸色也一片潮红。
　　美妇迷茫的扫视了下周围，渐渐从睡梦中回过神来，缓缓撑起了发软的娇躯，不禁看向了床边的落地镜。
　　镜子里映照出一位足以倾倒天下的绝世女子。
　　精妙绝伦的脸蛋，每一分、每一寸都精致的让人惊叹，集合所有女人梦寐以求的绝美于一身。
　　那缓缓从胸口掉落下来的被褥，将两团巨大的雪白玉球暴露在了空气中，让人惊叹的是这分量大出寻常女人太多的硕乳却毫不显得下垂，高傲的挺起，撑的胸前睡衣几欲裂开。
　　尤其是此时这位绝美妇人脸蛋、全身泛着不妖艳的桃红色。
　　那一双剪水秋瞳，此刻满盈着入水的春色，眼里的迷茫、羞意足以击垮任何男人的定力，不顾一切的推到眼前的佳人。
　　明明拥有着一张天使般的脸蛋，全身却散发着魔鬼一般的诱惑气息，两种极致的矛盾共存与一个女人身上，便足以让全天下的男人为之疯狂。
　　柳若冰从床上坐起，曾经清冷高傲的脸颊此刻却满是迷茫，罕见的露出一抹娇弱。
　　她缓缓伸出玉臂，将那葱玉的手指伸向了自己的双腿之间……看着手指上那散发着热气的粘稠淫液，柳若冰皱着眉咬了咬嘴唇。
　　又是……这样吗……柳若冰脱下了被汗浸湿的睡裙和沾满淫液的内裤，走进了浴室清洗身子。
　　这样的事已经持续了两个月了，每晚都是同样的梦，每天清晨睡醒柳若冰都必定要换一条内裤，有时候流得太多甚至连床单也要一起换。
　　想起梦里压在自己身上的男人，那让她在梦里痴迷的雄性气息，那被他带到顶点的快感，还有自己那享受沉沦的表情……柳若冰感觉到一股热流又迅速涌入身体，吓得她立刻将热水切换成冷水，用冰冷刺骨的冷水不断冲刷身体，才暂时将这股热流压制了下去。
　　她从来不觉得做春梦是什么丢人的事，那是身为人类无法压抑的本能，无可厚非。
　　但如果梦里的对象是自己的亲生儿子，那问题就大了……那件事已经过去两个月了，柳若冰和赵伟断去联系也有两个月了……现在回想起那荒唐的几天，依旧让柳若冰难以接受，她不清楚当时到底是中了什么邪，才会对自己儿子的要求百般顺从……母子乱伦，内射中出，破宫射精，车震野战……几乎能想到的玩法在那几天都被她们母子俩玩遍了。
　　即使是自己从前的丈夫，她也从来没有用过嘴咬过那个地方，也只允许他用最正规的姿势。
　　短短几天……自己的儿子便将她所有的第一次都给夺走了……更让柳若冰无法接受的，是在那几天里主动向亲生儿子求爱的自己，她无法接受那个央求自己儿子内射自己，期望怀上儿子骨肉的淫贱女人是她本人！
　　柳若冰甩开了那些回忆，那不是一名母亲应该拥有的记忆，从今以后就让它尘归尘土归土吧。
　　在冰冷的水流中恢复冷静的柳若冰迅速擦干了身子，随便选了一套衣服便往身上套。
　　一颗纽扣吧嗒一声掉落在地上，那是刚才柳若冰想强行系上前襟造成的后果。
　　柳若冰也没想到，前不久还非常合身的衣服，没想到才过了短短两个月就已经穿不上了。
　　本早已经停止发育的身体，现在竟然又开始再次发育，尤其是那丰乳肥臀愈发明显，以前都可以靠加大号的制服隐藏一下，现在已经彻底隐藏不了了。
　　又要重新订制胸衣才行……柳若冰只能无奈的换了一套更为宽松的衣服。
　　柳若冰清楚，其实除了身体外部的变化，变化更剧烈的是身体内部的变化。
　　自己的身子现在可谓无比的敏感，将近消失了十年的性欲在这两个月如同洪水一般，每一天无时无刻都在冲击着柳若冰的神经，在白天她还能通过繁重的工作压制着欲火，可在夜晚那不断高涨的性欲却让她无比难受。
　　有一天夜晚，柳若冰终于忍受不了这种折磨，情不自禁将自己的玉指伸向了双腿之间的禁地，开始了她人生第一次的自慰……被快感刺激得模糊的大脑让她无法控制的开始想象虚假的自慰对象，刚开始还非常模糊的脸颊，渐渐变成了她非常熟悉也是最不应该联想的面孔。
　　当脑海里的自慰对象彻底变成了自己亲生儿子的面孔时，她在那一瞬间达到了高潮……从那以后柳若冰便再也不敢尝试第二次了。
　　她害怕自己的脑海里会再一次联想到赵伟，但她更为恐惧的是已经被赵伟改变的自己，虽然非常不愿意承认，但自己的身子已经被她的爱子从里到外全面的开发了，如同吃了一颗禁果，愈发不可收拾。
　　自慰被柳若冰无比艰难的忍耐了下来，但后果便是那无处安放的情欲，只能在梦里缓解。
　　每一晚的梦境永远都是相同的两人，梦见的永远都是那三天发生的事，压在自己身上冲刺的儿子，以及不断迎合的自己……感觉一股欲火又开始充斥全身，柳若冰立刻从回忆中惊醒过来。
　　不行……不能再想下去了……柳若冰立刻将衣服整理好，随便画了点淡妆遮掩住自己脸上的春意，便离开了房间，今天她依旧是想用大量的工作麻痹自己。
　　……“柳总早上好，昨天休息得好吗？”
　　在公司餐厅吃早餐的女秘书看见柳若冰也进来了，立刻起身打了个招呼。
　　柳若冰微笑点了点头示意，对于这位女秘书她还是非常满意的。
　　跟在自己身边工作了几年，工作能力也十分不错，为她分担了不小的压力，最重要的是，她是绝对忠于自己的。
　　柳若冰拿了点面包和咖啡坐到了女秘书对面，由于这一层餐厅只针对公司高层开放，最近又因为柳若冰常常来这里用餐，许多人都不想触这位冰山美女总裁的霉头，都不约而同的选择在其他地方用餐，导致现在整个餐厅只有她们俩人，格外冷清。
　　“柳总，你每天早上只吃这一点没关系吗？”
　　“没事，最近没什么胃口。”
　　柳若冰喝了一口咖啡，犹豫了一会问道：“最近……小伟状况怎么样？”
　　女秘书慢慢放下了手中的咖啡杯，轻皱眉头，有点担心的说道：“还是老样子，依旧没有回去上学，也没有在家居住，这一个多月都是在酒吧里面度过的。现在赵公子的状态……一会我把照片和视频发在您的邮箱里，您自己看看吧。”
　　柳若冰沉默了，低垂着眼眸，使女秘书无法读懂她的情绪。
　　“我知道了，辛苦你了。继续加强他身边的保安力量，务必确保他的安全。”
　　“是，我明白了。”
　　女秘书眼神复杂的看着柳若冰，微微迟疑后还是开了口。
　　“柳总，本来我是没资格过问你们母子之间的事的。但最近赵公子的状态实在是太差了，我在酒吧看见他的时候都差点没有认出他来，他现在已经憔悴得不成人形了！您最近状态也不怎么好，还会经常在工作中发呆。”
　　“柳总，我不知道您们母子之间发生了什么事，但不管什么矛盾，也总要坐下来好好谈谈吧。一直这么互不相见，最终受伤的只会是您们两个啊！”
　　女秘书是真的有点着急了，最近柳若冰的状态是越来越差，从不会出错的她，最近居然会在一些小地方出差错。
　　虽然她遮掩得很好，但作为一直视柳若冰为偶像注视她的自己，怎么可能发现不了柳若冰的异常。
　　可惜女秘书严重低估了这件事的程度，她可能只是认为这是普通母子之间的矛盾，却不清楚柳若冰与赵伟之间犯的错误有多么严重。
　　乱伦，不管是什么年代都是道德所不容的，要解开这一矛盾何其之难。
　　柳若冰撇开视线，看着窗外底下密密麻麻如同蚂蚁的人潮，问道：“现在网络舆情怎么样？”
　　看见柳若冰明显不想谈及她们母子之间的事，女秘书也很无奈。
　　“现在网络上依旧没有任何赵公子的谣言，但与各个网络社交平台的负责人已经打点好了，只要有任何的谣言冒出，都会在第一时间进行删除。”
　　“嗯，继续加强与他们的沟通，帮我找个时间，我亲自与这些负责人沟通。”
　　由于刚才的劝导，导致俩人之间氛围有点尴尬，在工作安排下去后双方只能默默的吃着自己的早餐……突如其来的一声干呕打破了沉默的气氛，杯里的咖啡被打翻在餐桌上，只见柳若冰脸色苍白弯下腰，抚着胸口，不断发出干呕的声音。
　　“啊！你没事吧柳总！我马上帮你叫救护车！”
　　柳若冰立刻对着慌张的女秘书挥了挥手表示自己没事，脚步匆忙的往厕所里赶。
　　……柳若冰扶着墙壁，全身无力的从厕所里出来，女秘书连忙上去搀扶，可柳若冰摆了摆手说句自己想休息一下便一个人走回了房间。
　　柳若冰回到房间后立刻翻找起来，从一个紧锁的柜子里翻出来一个纸盒，那是她在离家时买的一盒验孕棒……不会的不会的！明明已经吃药了！
　　在把赵伟送进医院后，柳若冰没有顾及身子，立刻服用了许多避孕药，就是为了避免最坏的情况发生。
　　可今天的反应，实在太像她怀着赵伟时的反应了……柳若冰一边祈祷着上天，一边颤颤巍巍的撕开了验孕棒的外盒…………正在办公室整理准备下午开会资料的女秘书接到一个电话，来电显示“柳总”。
　　“小雯，帮我把今天下午所有的会议见面给推了，安排在其他时间，我下午有事要出去一趟。”
　　“我明白了。柳总，需要安排司机随行吗？”
　　“不用了，我自己一个人。”
　　女秘书放下电话，不禁有点担心。
　　作为上市公司的总裁，一般所有事都会预先安排好，很少会出现这种突然有事离开的情况，而柳若冰作为一个合格的工作狂，更是从来没有把工作丢到一边自己消失的先例。
　　希望不会出事吧……女秘书真诚的向上天祷告着。
　　……从医院出来已经两个小时了，在自己的跑车内，柳若冰双眼无神的看着手里这一份“确认怀孕”的检查结果，依旧迟迟无法回过神来。
　　当时验孕棒上的两条红线将柳若冰的大脑冲刷得一片空白，为了能得到最准确的结果，她立刻来到了一家私人医院找到了她的私人医生，做了一次全方位检查。
　　检查的结果击垮了柳若冰抱有的最后一丝幻想。
　　确认怀孕，并且已经怀孕将近两个月了，当她的私人医生恭喜她有喜，并且跟她说孩子很健康的时候，柳若冰已经不知道作出什么反应了。
　　残酷的事实狠狠的冲击着她的心神，思绪混乱，她只能下意识的进行封口处理，跌跌撞撞的逃回了自己的车里。
　　柳若冰摸了摸自己依旧平坦的肚子，许久过后眼里闪过一丝狠厉，掏出手机打给了自己的私人医生。
　　“下星期，帮我安排一场流产手术。找一些信得过的人，要是事后有什么谣言流出，你们应该知道有什么后果！”
　　打完电话的柳若冰瞬间失去了所有力气，瘫在了座位上。
　　我没做错……这个孩子不能要，否则不管是对我自己还是对小伟，都是百害而无一利，这个孩子，必须打掉……在车上休息了许久后，柳若冰才重新打起了精神，开着车返回了公司。
　　……“你很喜欢足球吗？”
　　下午在餐厅用餐时，拿着手机津津有味看着足球比赛直播的女秘书，突然听到了旁边传来了熟悉的声音。
　　“啊！对、对不起，柳总，我不该在公司里玩手机的！”
　　女秘书慌张的想把手机藏起来，却不小心掉到了地上，瞬间脸色涨得通红，搭配着那双水汪汪的大眼睛，煞是可爱。
　　柳若冰拿着餐食，优雅的坐在了女秘书对面，淡淡说道：“现在是下班时间，如何分配生活是你的自由，这方面你没理由向我道歉，只是不要太过着迷忘记吃饭了。”
　　“好、好的，谢谢柳总！”
　　女秘书羞涩的笑了笑，快速将眼前剩于的食物吃掉，再次拿起手机看起直播来。
　　“就在刚刚在长河市举办的全国联赛已经落下帷幕，长河队以3：2比分卫冕冠军。现在本台联系前方记者……”
　　“柳总你看你看，这是我最喜欢的球队！他们赢了！他们赢了！”
　　女秘书兴奋得脸色潮红，说起话来手足舞蹈，平时干练冷静的一个人现在却像小女孩一样天真灿烂，兴奋的炫耀着自己的偶像。
　　不过现在这样性情的人才是最难得的吧。
　　看见她这么高兴，柳若冰也是发自内心的替她开心，她看了看手机中的直播画面，里面是正在狂欢的球迷、互相拥抱庆祝的球员以及被一个肥胖男人压在身下奸辱的女记者……“嗯？”
　　镜头里淫笑着抽插着肉棒的肥腻男子和不断哀嚎求救的女记者，让柳若冰本能的感觉到不对。
　　明明……都是正常的画面，为什么总感觉有违和感？
　　“小雯……镜头里这是……”
　　“长河队很厉害吧柳总！”
　　女秘书将手机收回，又继续乐滋滋看起来，没有丝毫疑惑的表情。
　　看着女秘书那副兴奋的表情，柳若冰心中的违和感突然就消失了。
　　错觉吗……“唉？柳总，你什么时候开始喝牛奶了？”
　　女秘书突然发现柳若冰的餐食里面没有了她最为喜爱的咖啡，而是被一杯牛奶代替。
　　柳若冰被问到也是微微一愣，连她自己都没有发觉自己什么时候改变了自己的饮食习惯，仿佛身体本能的在照顾肚子里孩子的健康。
　　“没什么，只是最近喜欢喝牛奶了而已。”
　　“哦……那之后还需要我为您冲泡咖啡吗？”
　　柳若冰下意识的直接拒绝道：“不用了，以后帮我加热牛奶就可以了。”
　　美女总裁的心似乎无法和大脑达成统一，感性和理性开始碰撞。
　　……柳若冰看着墙上投影的视频，视频里的男子已经喝得酩酊大醉，嚷着酒保再添一杯酒。
　　肮脏的大衣，邋遢的胡子，男子两颊更是深深凹陷，显得憔悴无比。
　　笨蛋……视频里的爱子憔悴得让柳若冰心痛，但却不知道怎么阻止他，只能在心里斥责他不好好爱护自己的身子。
　　柳若冰无比失落的关闭了视频投影，两个月愈发憔悴的爱子让她心疼又无奈，这种煎熬让她的心每时每刻都在滴血。
　　“柳总！刚才接到保镖的汇报，赵公子在刚刚订了去长河市的机票，已经马上要起飞了！”
　　“什么！？”
　　匆匆而来的女秘书给柳若冰带来了这两个月最坏的消息。
　　自从赵伟小时候那一次的绑架，柳若冰就再也不敢让他独自一人生活居住了。
　　别看柳若冰平时似乎对任何事都满不在乎，可她唯有对赵伟的所有事，控制欲达到了顶峰。
　　赵伟从小到大，在他看不见的地方绝对有数不清的保安力量，他的一举一动都会向柳若冰报告，事无遗漏。
　　柳若冰也不许他出远门，因为只有在公司驻扎的本省以内，她才可以动用各方面力量保护好他。
　　可想而知，现在自己从来没出过远门的儿子，在这样的时期那样的状态，独自一个人避开了所有安排在他身边的保安力量，搭乘飞机去了这么远的力量，怎么可能让柳若冰不着急。
　　可能着急也不能形容此刻的柳若冰，怀孕期间本就烦躁的她在听到这个消息时立马就陷入了疯狂。
　　“这种事为什么不马上报道！！！现在立刻把小伟给我追回来！！！”
　　看着已经气得站都站不稳，声音都嘶哑的柳若冰，女秘书被吓得全身发抖，这是她陪在柳若冰工作这么多年来，头一次看见如此震怒的柳若冰。
　　“刚……刚才传回消息时赵公子已经在飞机上了……此刻可能已经起飞了……”
　　听见这个消息柳若冰差点一口气没有回过来，晕倒在地上。
　　“你们都是饭桶吗！！！？就只是让你们保护小伟的安全，不要让他乱跑，这种小事你们都做不好吗！！！？告诉那边所有人！立刻想办法在最短时间给我赶到长河市，无论如何也要把小伟安全带回来！！否则他们就给我永远留在非洲生活吧！！！”
　　一阵晕眩席卷着柳若冰的大脑，极度的气愤与担忧下让她的大脑供氧不足，晃晃悠悠的跌坐在座椅上。
　　看着眼前已经被自己吓得眼睛通红，开始小声抽噎的女秘书，终于让她稍微冷静了下来。
　　“不好意思刚才情绪这么激动，我不是怪你，你平时的努力我也是看着眼里的，这件事你不用自责，好好跟那边的人沟通就行。”
　　柳若冰捂着不断发痛的脑袋，长久以来的疲劳在这一刻全部涌了上来，这个突而其来的消息击垮了柳若冰所有的精神防线。
　　小伟……你为什么要一个人跑这么远……你到底想干什么……不知道为何，柳若冰总是有种不好的预感，自己儿子这一趟远门可能会有生命危险。
　　“柳……柳总，您不要担心，现在治安这么好，赵公子一定不会出事的，他可能只是想出去散散心呢？”
　　女秘书是第一次看见如此憔悴脆弱的柳若冰。现在的柳若冰就像失去了心头血、主心骨，整个人的精神都恍恍惚惚的，让女秘书担心不已。
　　就在办公室俩人都沉浸在抑郁的氛围时，一通电话打破了沉默。
　　刘大哥？
　　这是自己丈夫在世时的好兄弟，两家人在从前也有很好的交情，只是在那个人去世以后，柳若冰又将所有心思都放在了公司上，导致两家人的联系越来越少，感情慢慢就淡薄了。
　　不过为什么现在会打电话过来？
　　“喂？是刘大哥吗？”
　　“是我，若冰，真是好久没联系了。”
　　“是我这边不好，忙于工作忘记来拜访你们了。刘大哥，这么晚了打电话过来是有什么事吗？”
　　电话那边的男人稍稍迟疑了一会，最终叹了一口气说道：“唉……是因为小伟的事……”
　　从对方口里听见了意想不到的名字，让柳若冰情绪再次激动起来。
　　“小伟？！刘大哥你知道小伟的事吗！？小伟是不是出了什么事了！？”
　　“若冰你冷静一下，小伟没有事。呵呵，这么多年了，还是只有小伟能让你情绪这么激动。”
　　听见儿子暂时安全的消息，柳若冰平复了一下心情继续问道：“那刘大哥……小伟现在去了长河市的事你知道吗？”
　　“这就是我要跟你说的，虽然小伟那小子别让我跟你说，但现在这世上只有你们母子俩相依为命了，我认为你还是有必要知道的。”
　　……十分钟过后，柳若冰已经知道了事情的大概。她看着电脑里刘大哥传过来的那个叫马安男人的资料，精致的柳眉皱起就没有放松过。
　　小伟为什么要去找一个这么劣迹斑斑、龌龊的男人，他们之间根本不可能有任何交集啊。
　　看着照片中这个令人厌恶的肥腻男子，柳若冰总感觉在哪里见过他，以柳若冰过目不忘的能力，要回想一个人应该是十分简单的，但脑海里似乎有一股力量在阻止她的回忆。
　　这个男人……很危险！
　　柳若冰敏锐的直觉，本能的感觉到了这个男人的危险性。
　　“若冰啊，我不知道你们母子之间最近发生了什么矛盾，但你对小伟的关爱还有对他的保护，我也是一直看在眼里的。但是现在小伟已经长大了，也有了自己的判断，他知道自己在做什么，你也不要把他看得太紧，让他去做自己想做的事情吧。”
　　“……谢谢刘大哥，我会处理好我们母子之间的事的。”
　　“好好好，那我也不多嘴了，下次有时间带小伟来我家做客吧。”
　　挂断电话后，柳若冰看着电脑里马安的资料再次陷入沉默中。一旁的女秘书小心的问道：“那柳总……需要把我们派出去的保镖撤回来吗？”
　　柳若冰抬起眼眸，眼里不带一丝犹豫的对女秘书说道：“加大保镖人手，联系长河市分公司的负责人，将这个男人的资料发给他们，要求他们进行协助，务必在小伟接触这个人之前把他给我带回来！”
　　“啊？？好、好的，我这就去安排！”
　　开什么玩笑，小伟是我的儿子，也永远是我的儿子，我不管他长没长大，我是绝对不会让任何一丝危险出现在他身边，不管你们说什么，我都会不惜一切代价保护好小伟。
　　柳若冰站在窗前，看着远方的夜色，期盼着自己儿子的归来。
　　……王绥安从来没像今天这么着急过，自从部队里退伍后，这十几年自己过得还是太松懈了，居然会被一个毛头小子从自己的监视下溜了出去。
　　自己做这份工作也将近有十年时间了，刚开始被委托监视保护一个只有八岁的孩子，王绥安脑海里已经联想到了各种可能出现绑票、诱拐事件，也做好了万全准备随时出手解救这个孩子，但过了十年，这个孩子身边基本没有出现什么安全问题，那个孩子也是基本没有出过远门，就在这个省内一小块区域活动，这也是导致他精神松懈下来的原因。
　　最近这个孩子虽然有点不同于往常，经常出入于酒吧，但酒吧许多工作人员早就被替换成他们这边的人，所以王绥安也没有多在意，可没想到竟然真的出事了……对于自己的雇主，王绥安从来没有亲眼见过，但从偶尔接到的电话还是可以知道是个女人，一个声音非常轻灵但又异常冷淡的女人，自己保护的孩子应该就是她的儿子，而自己的休息时间就是她和自己儿子接触相处的时候。
　　刚开始王绥安也没发现什么异常，毕竟有钱人花钱雇人保护自己儿女的事情太常见了，可渐渐的，王绥安发现这个女人有些不正常。
　　王绥安平时除了要监视保护那个孩子外，还要对他身边发生的事事无巨细的向她汇报，每天还要偷拍许多那个孩子的照片发给她，拍得不好还要被扣钱，这让王绥安感觉自己不是一个保镖，而是一个偷拍狂。
　　到后期甚至还要收集一些她儿子在当天用过的东西寄给她，什么用过的吸管、不要的草稿纸等等，让王绥安有些恶寒。
　　本来以为那个女人只是不放心儿子一个人生活才做出了些过激举动，过一段时间就能冷静下来。
　　没想到这些工作一做就持续了十年，即使现在那个孩子都已经18岁成年了，那些变态偷窥的工作依旧没有停止，甚至有一次还被那个女人要求在他儿子房间安装针孔摄像头……这一切的事情让王绥安明白了一件事。
　　这个女人根本就是个变态！
　　一个掌控欲极强的恋子狂魔！
　　王绥安也不是没想过辞职，但一来是自己签的是长期合同，自己根本付不起那天价的违约金；二来是对那个女人的恐惧让他不敢辞职。
　　曾经有一次差点出过事，当时值班的是自己手下一个队员，但因为他的一个疏忽，导致那个孩子被一个陌生人诱骗走了。
　　当时他出动了所有人员，短短十分钟便找到了已经熟睡那个孩子和诱拐他的人。
　　孩子被他送回了家里，犯人也被他送进了监狱，听说这是一个专门倒卖儿童的人贩子时让他惊出一身冷汗，还好最后一切安好。
　　他也是按照往常一样向那个女人递交了事情经过报道，可谁也没料到，那个女人根本没打算就这么了结这件事。
　　第二天王绥安就发现自己那个队员离职了，一打听才知道那一家人被移民去了非洲……而罪魁祸首根本没有丝毫掩饰自己，王绥安明白，她这是在杀鸡儆猴。
　　虽然心寒，但毕竟确实是他们工作的失职，王绥安也就接受了，但没想到这依旧没有结束。
　　过了几天王绥安突然接到另一份工作，要求他去监狱探望某个犯人。
　　王绥安虽然有点疑惑，但还是拿着那个女人寄来的伴手礼去了监狱。
　　王绥安一辈子也忘不掉那个犯人拿到伴手礼后看向自己那个微妙的眼神，当时的自己还不理解，但仅仅一天后自己就无比清楚那个眼神所投射而来的含义。
　　那个诱拐犯死了，不明不白的死在了监狱里，那个自己前一天去探望的监狱……王绥安这一刻才意识到那个伴手礼到底是什么，那个犯人为什么这样看着自己，以及……那个女人到底有多可怕……她是真的敢杀人！
　　如此肆无忌惮！
　　而且看那个犯人的眼神还有做事的效率，那个女人杀掉的人绝对不在少数！
　　从此以后王绥安就再也不敢有辞职的想法了，谁知道那个女人会不会发疯把自己也灭口了，他只想合同快点到期，自己再带着一家人去其他省份生活。
　　可没想到就在合同马上要到期的最后几个月，自己却疏忽大意了……那个女人的逆鳞，他的儿子不知道发什么疯第一次出了省外。
　　现在王绥安恐惧得都快疯掉了，想尽一切办法往长河市赶去。
　　他不敢想象那个疯女人的儿子要是真的出了什么事，自己和自己的家人将会遭受什么样的处理。
　　由于下一班航班遥遥无期，王绥安以一种不要命的速度开车前往了长河市，在被足以吊销几十本驾照的代价下，他仅仅比赵伟晚一个小时就到了长河市。
　　接下来只要找到那个孩子就好了。
　　王绥安打开柳若冰发给他的马安资料，确认了他的住址后准备先赵伟一步到达，在那里等到赵伟后，就算用强的也要把他带回去。
　　王绥安重新发动起车子正准备出发，突然一愣，重新打开了资料看了一遍，再次确认完毕后启动引擎，可还没出发又急忙的找出资料看起来……就这样不知道重复了几次，王绥安不知道为什么刚刚记在脑子里的地址瞬间就忘记了，就像有一股神秘力量，毫不讲理的将他脑海里的记忆一遍遍抹掉。
　　王绥安的脸色越来越苍白，双眼逐渐无神，最后手指居然不受控制的将资料给删除了。
　　在王绥安回过神后，已经过去了两个小时……现在就算到了那边，赵伟也早就不见了。
　　瘫在驾驶位上的王绥安，现在脑海里只有一个念头：完了…………一群废物！！！
　　接到保镖那边通知的柳若冰现在已经气得五肺六脏都感觉要爆开了，那张绝美的俏脸此刻布满了寒霜和杀意。
　　她发誓！
　　如果自己的儿子出了什么事，这些保镖一个也不要妄想有什么善终！
　　柳若冰看着手机通讯录里，被列为特殊收藏的电话，葱白的玉指在上面不断晃悠，但最终还是化为一声叹息，关掉了手机。
　　即使过了这么久，她依旧不知道该如何面对他。
　　“小雯，立刻安排私人飞机，马上送我到长河市！”
　　柳若冰已经一刻都不想等了，这一晚上她没有根本无法合上眼，对儿子的担忧让她心力交瘁。
　　“可……可是柳总，明天还有很重要的会议，您不出席的话……”
　　“全部给我推了！有什么问题让他们等我回来亲自找我！”
　　“是……”
　　望着根本无法阻止的总裁，女秘书已经可以预见明天会有怎样的流言蜚语了，尤其是柳曼文那个女人，是绝对不会放过这么好的机会的。
　　“对了，小伟现在还剩多少钱？”
　　柳若冰担忧赵伟在那边可能会有需要用钱的地方，向女秘书问道：“根据赵公子曾经的储蓄和最近的消费来看的话，买完机票应该剩余不到20块钱了……”
　　看到自己最爱的儿子现在已经是这种窘境了，柳若冰不禁感到心疼和迷茫，自己这段时间的逃避真的是对的吗……想不出答案的她，只能掏出手机往赵伟的银行卡上打去了十万，以此弥补自己内心的愧疚…………第二天一早柳若冰就到达了长河市，她没有理会分公司负责人热情接待，立刻下发了任务。
　　利用分公司在长河市的影响力，联合公安部门在全市范围内全面搜寻赵伟的行踪。
　　短短半天时间，赵伟的行踪就根据监控摄像头寻找到了。
　　柳若冰在得知自己的儿子现在正在一座公寓里居住，并没有任何问题的时候，终于放下心来，长时间的焦虑与憔悴让她这个孕妇苦不堪言，终于忍不住倒在了酒店的床上沉沉睡了过去……连续七天赵伟都待在那座公寓里面不知道在干什么，要不是监视的人偶尔能看见赵伟出来买点吃食，柳若冰都忍不住下令直接破门而入了。
　　但到了第九天，赵伟失踪了。
　　当监视的人发现两天没看见他出过门，感觉事情有点不对劲，等反应过来破门而入的时候，赵伟已经消失了。
　　没有人看见他从公寓大门走出，从监控摄像来看，他是从另一条小道离开的公寓。
　　柳若冰听到这个消息的时候差点晕倒过去，好不容易找到的儿子居然再一次从她眼底下消失了，这让控制欲极强的她万分不能接受。
　　她亲自到了公寓附近，期盼能找回自己的儿子。
　　但经过一天的搜寻，依旧毫无线索，这次赵伟是专门躲着监控摄像头走的，似乎在躲避什么人，这让柳若冰无比担心。
　　小伟……你到底在哪……柳若冰终于忍受不住心里的恐惧，掏出手机打给了爱子，可却一直无人接听。
　　看着一直无法打通的电话，柳若冰就这么愣愣的站在公寓门口，像是失去了细线的木偶，没有一丝生机，直到一阵恶寒把柳若冰从恍惚中拉回现实。
　　一道淫秽的目光肆无忌惮的扫视着柳若冰的娇躯，那种要将她剥光吞噬的含义毫不掩饰的投射在她的身上。
　　柳若冰从小到大遭受过太多这样的视线了，但这道视线更加的邪恶、淫秽，甚至带给了柳若冰极大的危机感。
　　那是一个肥胖油腻的男子，油光满面的肥脸上长满了流着白油的痘痘，多年没洗的头发就这么黏糊糊搭在脑门上。
　　就是这一张不想再看第二眼的丑陋嘴脸，却让柳若冰感觉十分熟悉，但不管如何努力都无法想起。
　　男人全身赤裸，长满倒刺的巨大肉棒就这么垂掉在空气中，在他手里还拉着一根牵狗绳，可绳的另一头却并不是狗，而是一个同样赤裸的美女。
　　因为一直在地上爬行，美女的手掌和膝盖已经破皮，渗出汩汩鲜血，本来娇嫩的小穴和菊花此刻塞着巨大的阳根玩具，明显不符合的尺寸将美女的小穴和菊花扩张到可以足足塞进一个成年人的手臂，但这位美女似乎不在乎身上的疼痛，宛如一条美女犬一样，陶醉的舔舐着肥胖男子肮脏的脚趾。
　　必……必须得逃才行！
　　明明没有什么不正常的地方，但柳若冰的本能却在拼命的警示着自己，必须马上逃跑！
　　……马安感觉自己眼珠都快蹦出来了，自己从来没有看见过这么美的女人，这身材、这脸蛋，啧啧啧！
　　电视上最美的明星都没他妈的这么漂亮，连自己最钟爱的沈丽都没有她一分半点的性感！
　　光是看着那张脸蛋，马安就感觉自己胯下硬得都要爆炸了！妈蛋，老子一定要肏她！
　　看见眼前的美人已经开始逐渐往后退了，马安嘿嘿一笑，说了句不要动。柳若冰整个身子就直接直愣愣的杵在那里，无法动弹丝毫。
　　柳若冰看着牵着美女犬走过来的男人，一种不知名的恐惧涌上心头，大脑不断发出逃跑的警示，可身体却无法移动分毫，自己身边的保镖也如同失去了灵魂，双目无神的离开了现场。
　　马安走到柳若冰身前，还没靠近就闻到一股淡雅的幽香，不是其他女人为了遮掩体臭喷洒的刺鼻香水，而是绝色美人天生便散发的诱人气息，那空谷幽兰的体香甚至让马安一时间忘掉了这几天的烦恼。
　　极品！
　　太他娘的极品了！
　　老子之前干的都是些什么庸脂俗粉啊！
　　俗不可耐！
　　要是占有了这么一位绝世美女，谁他妈的还会瞧得起其他女人，老子要把所有的精液统统肏进她的子宫里，让她日日夜夜都在受孕！
　　马安迷恋的撩起柳若冰一缕秀发，使劲吸着美人的体香，那股淡雅的香气仿佛化成了致命的春药，使劲冲击着马安的理智。
　　柳若冰此刻如同在地狱中煎熬，她第一次感觉到自己的命运被别人抓在手里，身体和灵魂都不受自己控制，尤其是那双脏手摸着自己头发，那张肥脸凑近闻自己体香的时候，柳若冰恶心得全身都在起鸡皮疙瘩。
　　小伟……你在哪里……妈妈好怕……妈妈好想你……“美女，你叫什么啊？”
　　本不想开口的柳若冰，粉唇却不受控制的张开来。
　　“柳……柳若冰。”
　　柳若冰？在知道眼前美人的芳名后，马安借用天道意志立刻获得了柳若冰的全部资料。
　　乖乖，居然还是一位女总裁。
　　哦～～还有一个大女儿啊，嘿嘿嘿～～没想到看起来这么娇艳，皮肤如此嫩滑的美女居然已经生育了两个孩子，不过这些在马安眼里简直让她欲火更旺，他最喜欢的玩法就是母女盖饭了。
　　每次女儿与母亲十指相握，赤裸的趴在母亲胸膛，母女两人向他展露她们或粉嫩或饱满的肉穴时，都让他无比的兴奋。
　　正当马安已经忍不住把脏手伸向柳若冰高耸的胸膛时，柳若冰后续的资料让他不禁一愣。
　　上市公司的总裁？还是在全球都极具影响力的公司？
　　马安不由自主的想起了那个让他无比厌恶和恐惧的面具男子，那个前几天闯入他生活的WUO探员。
　　[只要您的行为不危及世界的正常运行，我们是不会妨碍您使用能力。]如果自己现在把柳若冰给控制肏完了，会不会影响世界正常运行？
　　WUO组织又是怎么看待这些掌握世界经济命脉的人的呢？
　　马安想到此处不禁冒出一身冷汗，WUO组织带给他的心理阴影实在太大了，他不能不揣测一下这个组织的想法。
　　如果眼前这个女人跟WUO组织有关系，甚至有可能是这个组织赞助者，那么自己现在的举动无疑是找死。
　　可看着眼前这个绝世而独立的女总裁，马安实在不甘心就这么松手。尤其是看见资料里柳若冰的三围数据，马安两只眼都快冒出火了。
　　龟龟，虽然隔着外套我都能看出来这女人身材很好，但没想到会火爆成这个样子，这真的是生过两个崽子的少妇吗？
　　马安盯着那对被宽松外套隐藏在内的硕乳，口水不受控制的往下流。能吃到这对下流的奶子因孕产出的奶水，肯定很爽吧。
　　在马安内心做着斗争的时候，柳若冰反而是渐渐冷静下来，马安想对她做什么她再清楚不过了，如果自己受辱不可避免的话，她一定会用生命的代价拖着这个男人下地狱。
　　只是在这之前，她必须得保住肚子里的孩子，哪怕是用人格和尊严做代价。
　　只有这孩子……只有这孩子，我一定得保住！一定得把它送回小伟身边！
　　在马安那股想把她吞噬的目光下，柳若冰度过了人生中最漫长的两分钟。
　　在柳若冰已经快要绝望时，马安突然狠狠啐了一口，拉住在他身下舔舐他脚趾的美人头发，将那根畸形的肉棒毫不怜惜的刺进了美女娇嫩的喉咙。
　　在美女痛苦的吞咽声中，马安扯住美女的秀发当做支点疯狂的耸动下身，可他的眼神却一直死死盯着柳若冰的俏脸以及娇躯，明显是把她当做了下酒菜。
　　在一阵低沉的嘶吼后，美女双目翻着白眼晕死在了地上，口里不断流出汩汩褐黄色精液。
　　发泄完一发后马安最后看了一眼柳若冰，发出阵阵猥琐的笑声后，丢下了晕死在地上的美女，转身离去。
　　马安最后还是不敢轻举妄动，毕竟小命最重要。
　　但他也完全没有放过柳若冰的打算，他已经决定在缔结好契约时，以柳若冰为筹码跟WUO组织谈判，反正自己现在也知道了这个美女总裁的一切信息，她是不可能逃得掉的。
　　嘿嘿，美人，再等两天老子一定会亲自来找你，在你儿子面前给你开宫受孕！
　　马安不敢现在把柳若冰留在身边，否则再多看两眼一定会忍不住把她上了，连忙回去找她的丽奴玩母女盖饭。
　　在马安离开后，柳若冰终于重新夺回了身体的掌控权，她凭着坚韧的意志才勉强支撑住了发软的身体。
　　柳若冰背靠着大树，娇躯此刻依旧在微微颤抖，脸颊微微渗出的冷汗打湿了前额的发梢，呼吸极度紊乱，更严重的是，她感觉此刻腹部极度的疼痛，一股紊乱的气搅动着自己的腹部。
　　孩……孩子……柳若冰用尽最后一分力气通知了保镖，双手紧紧护着腹部晕倒在了大树底下……等柳若冰醒过来，已经是第二天下午了，在她朦朦胧胧醒过来一瞬间立刻死死抓住了病床旁的护士。
　　“我……我的孩……孩子……”
　　小护士被眼前的女人吓到了，明明脸色苍白无力，连抓住她衣服的手都在不住地颤抖，虚弱的连完整一句话都说不清楚，但那双布满血丝的美目却是那么的渗人，那么的凄楚……幸运的是柳若冰送医及时，孩子保住了。
　　医生告诉柳若冰是因为最近她过度疲劳郁闷，再加上近期受到了极大的惊吓才导致了胎气不稳，告诫她一定要注意好休息。
　　可不管柳若冰怎么回忆，也不知道曾经受到过什么惊吓，尤其是自己昏迷前的一段记忆，模糊不堪，似乎遇到了什么人，而且每每思及至此，柳若冰都会感到无比的恶寒。
　　赵伟的行踪依旧没有找到，但柳若冰现在的身子短期内是不能轻易下床了，只能在床上祈祷自己儿子的平安，以及调养自己的身子保护好另一个孩子的健康，柳若冰已经逐渐意识到了，自己对肚子里这孩子的重视程度，可能远比自己所认为的要深得多。
　　我还能忍下心打掉这个孩子吗？
　　……没想到仅仅过了两天，长河市就乱了。
　　那天晚上柳若冰刚喝完鸡汤正躺在床上休息，突然大脑一阵刺痛让她忍不住哀嚎一声，随之而来的便是大量被抹去的记忆。
　　一切都想起来了，那个叫马安的男人所有事，以及他在自己面前所做过的所有事……柳若冰一想到当时在自己面前赤裸着身体的马安以及被他蹂躏女人的惨状，就忍不住一阵反胃和恶寒，当时自己没被他玷污真是万幸，但随之而来的便是对爱子的无比担心。
　　小伟……你为什么要去找这个危险的男人……你现在又在哪……愈发担心的柳若冰再次加大了人手的投入，将搜查范围再一次扩大。
　　在柳若冰寻找爱子之时，当夜长河市也发生了暴乱，无数愤怒的市民都在寻找那个恶魔的踪迹，无数被玷污残害的女子生不如死，欲寻短见。
　　人群愤怒的呐喊声以及火光四起的街道宛如人间地狱，政府出动了无数的公安与消防都无法压住人们高涨的怒火，而罪魁祸首的马安却如同人间蒸发一般，一直无法找到。
　　直到第二天早上，担惊受怕了一夜的柳若冰终于收到了消息，在一个街道重新发现了赵伟的行踪，据观察并没有什么受伤的迹象，似乎还非常兴奋的样子。
　　这封平安的家书让柳若冰不禁喜极而泣。
　　没事就好……没事就好！
　　听到了爱子平安的消息后，柳若冰终于放下了心，之前一直被恐惧担忧的大脑重新运转起来。
　　她站在窗前看着依旧在游街示威的人群，回忆了前几天发生的事，逐渐明白了爱子来到这座城市的意图。
　　太像了……真的太像了……不论是被控制而不知情的人们，还是那一张张突然恢复而愤怒的神情，都跟我们之前太像了啊小伟……你来这里是为了寻回这一份力量吗……你现在又拿回那份力量了吗……柳若冰心里无比复杂，她十分清楚当她的儿子重新拿回那份不寻常的力量后，会做些什么……但抚摸着已经开始微微鼓起的肚子，最终万千的思绪都化为了一声叹息。
　　她拿起手机拨打了一个电话，一个远渡重洋的电话。
　　“妈，是您吗？”
　　电话那边传来一声温文尔雅的天籁之音，如同“随声潜入夜”的春雨，润物无声的浸入人的心扉，不见其人先闻其声，单单透过音色便能感受到电话对面女子知性柔和的气质。
　　“是我霜桐，最近在英国过得如何？”
　　“挺顺利的，再过不久就可以修完全部课程了。”
　　“是吗？霜桐果然很聪明呢，看来再过不久我们一家就可以团聚了。”
　　久违的和大女儿聊天，大女儿身上那股娴静清雅的气质，让柳若冰不由得放松下来。
　　“如果可以的话尽早回来吧，妈妈可能有事，要把公司暂交给你代理一段时间。”
　　对面的女子虽然微微有些错愕，但还是答应了下来。
　　母女俩聊了很久，时间也在不知不觉中流逝，当柳若冰即将挂掉电话时，对面微微有些心急的问道：“妈妈，最近小伟……过得怎么样？有健康的长大吗？还是像以前那样挑食吗？有好好学习吗？有……有喜欢的女孩子了吗……”
　　柳若冰沉吟了片刻，带着肯定的语气回答道：“你放心，家里一切安好，等你回来的时候，我和小伟一定一起为你举办个欢迎会，那时候你再亲自问小伟吧。”
　　柳若冰挂断了和女儿的电话后又拨打了另外一个电话。
　　“小雯，帮我联系飞行员，我要回来。”
　　……“柳总您辛苦了，专车已经安排好了。”
　　柳若冰将手里的行李递给了女秘书，弯身坐进了车子里。
　　“柳总，我们现在是回公司吗？”
　　女秘书轻声询问正坐在车里发呆的柳若冰，她可以看出回来后的总裁已经心力交瘁了。
　　回过神的柳若冰微微思考了一会后，摇头说道：“不，把我送回家吧。”
　　总裁终于想回家了！
　　这个消息无疑让女秘书感到吃惊，但同时也非常高兴。
　　虽然平时柳若冰也很少回家，那都是因为公司事务实在繁忙脱不开身，但只要有了空闲她都一定会选择回家的，为此伤了不少想约柳若冰进餐的富家公子们的心，由此可以看出柳若冰心里对于家的执念有多深。
　　可最近柳总与她的儿子不知道发生了什么矛盾，母子俩居然都选择了不见面，双方更是连家都不回，柳总也是一天比一天憔悴，这让看在眼里的女秘书一直暗自焦急。
　　这下好了，柳总终于肯回家了！一定是在那边跟儿子和好了吧！
　　女秘书以平生最快的速度将柳若冰送到了家门口，以免耽误她们母子间的团聚。
　　“嘻嘻，那柳总我就先走了，要和赵公子好好相处哦～～”
　　看着在一边古灵精怪笑着的女秘书，柳若冰轻轻笑着点了点头，走进了跨别已久的家门。是啊，不能再逃避了。
　　家里的家具已经布满了灰尘，证明着已经许久没有人居住了，曾经本来就冷清的家此刻更显得寂寥无人。
　　柳若冰稍微打扫了一下大厅，思索了一下又把自己的房间给细心打扫了一下，将早已因潮湿而发霉的被单扔掉，重新换了一床干净的被单，略微迟疑后又新添了一个枕头放在床头，拿来一套男性睡衣放在衣柜里。
　　房间打扫完毕后又到了菜市场买了许多菜，久违的做了许多料理，全是某人爱吃的。
　　一切准备结束后，柳若冰就坐在了沙发闭眼小寐休息起来，等着那个注定会打来的电话。
　　到了接近凌晨的时候，那通电话终于打来了。
　　“……妈，是我……”
　　电话另一边传来一个年轻的男声，隔着电话也能感觉到男子的喜悦以及慌张。
　　“我在家里，你回来吧。”
　　柳若冰说完就挂断了电话，起身到厨房，将那些冷掉的饭菜重新加热了一遍。
　　……挂断电话后我身体忍不住发抖，一半原因是高兴，一半原因是恐惧。
　　妈妈终于肯接我电话了，也肯见我了，但我并不清楚她现在对于之前的事到底是个什么态度。
　　即使我已经重新拿回天道意志，可以重新改写一切，但这两个月母子之间的疏离依旧给我留下了巨大心理阴影，让我依旧止不住恐惧之情。
　　但两个月真的太长了，长得我精疲力竭，不管是什么结果，也应该画上个句号了。
　　我以最快速度赶回了家，即使现在已经是凌晨，但别墅外依旧可以看见客厅的亮光，妈妈就在里面。
　　我握住门把手，深呼吸了几次才没出息的止住了不断颤抖的手。我到底在怂什么！我一咬牙推开了别墅的大门。
　　当我缓步走进了客厅，看见的不是曾经无比冷清的大厅，也不是布满灰尘的餐桌。
　　在客厅昏黄的暖色灯光下，是一桌无比丰富的美味佳肴，全是我喜欢吃的；大厅的中央空调吹来的暖风驱散了在外奔波的寒冷，为这个躯体注入了温暖，厨房里炒菜装盘的声音告诉我，我朝思暮想的那个人就在里面。
　　在我踌躇不前的时候，妈妈端着刚刚热好的菜肴从厨房里走了出来。
　　她依旧是那么美，依旧是那种令人窒息的美丽，没有任何瑕疵的精致容颜，白嫩的肌肤如无暇美玉让人不由生出爱惜之心，她的五官无一不美到极致，结合在一起更是完美得让人惊叹。
　　妈妈此刻穿着宽松保守的长裙居家服，裙下露出纤柔雪白的玉足。
　　裹着围裙的宽松长裙丝毫掩盖不住那完美无瑕的身体线条，不需要特意挺起胸膛就能看出的巨大玉球，浑圆饱满，宽松的裙摆在妈妈身上却稍显紧致，紧紧贴在妈妈挺翘的雪臀，凸显着这具身体的魔鬼曲线。
　　轻微的走动之间却带着滚滚波浪，让人心颤，妈妈的身材似乎更好了。
　　妈妈黑绸般的长发已经盘起，随意的用一根黑色发夹固定在脑后，穿着围裙套着隔热手套端着菜的妈妈，似乎已经不再是一个执掌天下的女总裁了，而是一个打理家庭，养家育子的家庭主妇。
　　手里菜肴散发的热气将妈妈的脸颊微微熏红，将那副天仙般完美的容颜撒上了人间的烟火气，曾经高洁淡雅、高贵圣洁的气质被中和成温柔可亲的迷人光辉。
　　“妈……妈妈，我……”
　　“还有两个菜没有热好，先去卫生间洗手。”
　　妈妈将手里的菜肴放在桌上，再次转身进了厨房，只留下了茫然失措的我……在卫生间里我用冷水狠狠洗着脸，试图让自己冷静下来。
　　回家之前猜测的母子冷战、争吵甚至断绝关系统统没有发生，非常平常的母子对话，平常到让我感到不安。
　　妈妈那种无事发生的态度让我不清楚她的具体情绪，更不知道如何应付。
　　当我洗完脸回到客厅，妈妈已经端坐在了餐桌旁，就这么静静的看着我。
　　我读不懂那双美目中蕴含着什么感情，深邃平静得让我微微发毛。
　　“妈妈，我想……”
　　“先吃饭吧，一会菜就凉了，有什么事饭后说。”
　　我的话再次被妈妈打断，无奈的我只能硬着头皮坐在了妈妈的对面，开始享用这顿来之不易的大餐。
　　饭菜的味道依旧是好的无可挑剔，仿佛是专门为我而调试的口味，精准的抓住了我舌头的每一个G点，每次都能极大程度满足我的口腹之欲，但这顿我却没有心思细细品尝。
　　这顿晚餐已经吃了十分钟了，期间我们母子俩没有一句交流，双方之间的气氛沉重无比。
　　我有时甚至忍不住想直接动用天道意志的力量，重新控制妈妈，逃离这让人尴尬的氛围。
　　但我不甘心，不甘心就这么匆匆结尾。
　　我想知道妈妈的想法，对于我，对于这个家庭的想法，在经历过母子乱伦之后，妈妈到底是怎么看待我的，又准备如何迎接这个家庭的未来。
　　晚餐就在这么寂静的氛围中结束了，妈妈依旧没有打算给我交流的机会，收拾起盘子饭碗走进了厨房。
　　“进来帮我洗碗。”
　　还在餐桌上思索如何取得进展的我，被妈妈这一声呼喊拉回现实，连忙答应一声跑进了厨房。
　　……厨房里的氛围跟餐桌上没什么区别，妈妈负责洗刷碗筷，而我在一旁冲洗碗筷，俩人依旧没有一句交流。
　　以前妈妈宁愿我把多余的时间花在学习上也不会叫我进来帮忙，这是我第二次与妈妈一起待在厨房，同样的俩人，但第一次我却是站在妈妈身后，借着天道意志的力量肆意从背后玩弄着妈妈丰满的娇躯……妈妈应该产生了不小的心理阴影了吧……一个完全不知道在想什么，一个胆怂不敢轻举妄动，时间就在沉默中一分一秒度过……“以后你打算怎么办？”
　　一道淡雅的声音幽幽响起，打破了寂静的氛围。
　　我被妈妈的询问打了个猝不及防，一时间居然不知道怎么回答，转身望去，却只能看见妈妈整理厨具的背影，无法窥见她现在的表情。
　　“我……我想继续和妈妈一起生活！不想再像上次那样疏远别离了！这两个月不能和你相见实在太痛苦了！我不想再体会一次那样的心情……”
　　我把我内心真实的愿望说了出来，只要能和妈妈继续生活在一起，什么代价我都可以接受。
　　“就只是那样吗？”
　　“啊？什么？”
　　妈妈的问题让我迷惑不解，她依旧没有回过身看我。
　　“你想要的就只是那样吗？我们回归母子关系，继续生活在一起，之前发生的事永远封锁在心里，以后安安分分的做一对正常的母子，这样就够了吗？”
　　这样就够了！我本来想这样回答，只要这样回答了，我和妈妈一定能重归于好，继续生活下去，但是我发现，我开不了口。
　　“如果你真是这么想的话，我可以答应你忘记之前的所有一切。我们会继续一起生活下去，做一对正常的母子，我会看着你长大，看着你成家立业，等你有了自己的家庭，有了自己的孩子，我也会尽到一个公婆，一个奶奶的责任。我们就这样平平安安，规规矩矩的度过余生。这样的生活，你愿意吗？”
　　不，我不愿意！
　　我想要的不止这一点，我渴望更多，不管是妈妈的心，还是妈妈的身体，还有妈妈之后人生所有的时间，我统统都想据为己有！
　　那种平淡的人生，我根本不稀罕！
　　可是……如果我真的这样说了，妈妈会接受吗？
　　会接受一个每天只想和她发生肉体关系的儿子与她一起生活吗？
　　只要是一个正常的母亲，都不会接受吧……那么继续用天道意志控制妈妈？
　　强行扭曲我最爱之人的意志来满足自己那些龌龊不堪的欲望吗？
　　强行压制住妈妈的人格来填补自己那颗坑坑洼洼的自卑心吗？
　　自从看见妈妈恢复过来时的悲伤凄楚模样，我就已经做不到了……“如果在离开厨房前你依旧不能给我答案的话，我就和你断绝母子关系。当然你不用担心，每个月生活费还是会给你的，当你学有所成后，豪丽集团我也会完整的交给你，房子我会近期买好你搬过去就行，或者你想继续住这里的话，那么我搬过去也一样。”
　　不用担心？这就是我死都要阻止的事，我绝对无法接受这种结果！
　　妈妈看出了依旧在犹豫不决的我，直接断了我的后路。
　　我明白妈妈的意思，她不想我对她再有任何的隐瞒，心里存有芥蒂的双方，是绝对无法好好生活在一起的。
　　要么说清楚，之后堂堂正正的生活；要么互不干扰，过好各自的生活。
　　是要规规矩矩的母子关系一起生活？还是说出真实想法求一个心安？
　　在我内心做着天人相斗的时候，妈妈已经将厨台擦干净，脱下围裙就准备离开厨房，没有恩赐我任何的思考时间。
　　“我……我不想要那种生活……”
　　在妈妈拉开厨房门准备离开时，我终于说出了自己的答案，我决定遵从自己的欲望，赤裸裸的展示给妈妈。
　　“我想要的不止这一些，我想要的全部！妈妈你的全部！不管是你的心灵还是肉体，我统统都想要！我知道我这么说是一个畜生！但我还是希望每天能和妈妈相拥，和你接吻，和你一同入睡，甚至能和你一起有个孩子……在我享受过和妈妈亲密的一夜后，我就知道我再也不可能戒掉那种快乐了！如果让我像个普通人一样结婚生子……我真的做不到！”
　　“妈妈你的嘴唇！你的鹅颈！你的秀发！你的乳房！你的腰肢！你的臀部！你的美腿！你的下体……都是我最爱的！我爱着你的一切，绝不仅仅只是母子之间的爱，而是更为自私的爱！你就是我的一切，我活下去的目的！我……我不能没有你……”
　　我向着妈妈的背影大声咆哮着，述说着自己的真实想法，述说着自己对她肮脏的肉体欲望，告诉这位母亲，她的儿子是怎样一个丑陋不堪的乱伦逆子。
　　妈妈扶着厨房门沿，静静的听完了我所有的发泄，时间再次停滞了下来，安静得可以听见我紧张狂跳的心跳声。
　　短暂的沉默后，妈妈走出了厨房，往楼上卧室走去。
　　什么意思？妈妈到底是怎么看待我的？是不是要把我再次赶出这个家了？
　　我脸色发白，冷汗浸湿了后背，刚才那段发言爽是爽了，但我也清楚那是多么的大逆不道。
　　难道以后真的只能和妈妈分开了吗？
　　一想到这里我就不禁呼吸停滞，大脑发晕，忍不住要晕倒过去。
　　正当我摇摇晃晃走出厨房时，楼上再次传来了妈妈的声音。
　　“十分钟之后来我卧室。”
　　这下我是真的懵逼了，根本搞不清楚妈妈到底在想什么，但看起来似乎并没有因为我刚才那番话生气。
　　短短十分钟我不知道在客厅来回踱步多少次，心里思考着补救方法，眼睛又死死的盯着墙上的时钟，一秒一秒的看着指针转动。
　　当指针越过十分钟的刻度后，我狠狠的揪了一下大腿肉，强迫自己打起精神，沿着楼梯往三楼走去。
　　曾经妈妈的卧室对我来说是遥不可及的圣地，两个月前的那几天对我来说是乐不思蜀的酒池肉林，但对现在的我来说，更像是充满未知的生死台。
　　当我走到妈妈的卧室门前差点本能的推门而入，连忙止住推门的动作，变为了轻轻的敲门。
　　“妈妈，我来了……”
　　没人回应我，我又敲了敲门，依旧没人回应我，最后只能鼓起勇气直接推开了们。
　　依旧是那熟悉的卧室装饰，但却没有看见美母的身影，只有浴室哗啦啦的水声。
　　妈妈……在洗澡？为什么现在洗澡？
　　我对现在的状况已经完全失去思考能力了，满脑子的问号快把我大脑撑破，只能对着浴室喊道：“妈妈，我……我来了。”
　　“十分钟这么快吗？你先坐一会等我。”
　　浴室传来了熟悉的声音，果然是妈妈在洗澡。
　　我坐在妈妈卧室的床沿不安的等待着她，曾经的狂欢场所如今却让我束手束脚，坐在这张不知道给妈妈中出了多少次的床上，我却像一个小姑娘一样扭扭捏捏，浑身不自在。
　　床上的被单已经换掉了，毕竟在那几天的交媾中，那张床单已经被我和妈妈的精液和淫水浸透了，早就不能用了吧。
　　枕头也依旧是两个……嗯？
　　两个？
　　我看着并列放在床头的两张枕头不禁有点疑惑，我有拿枕头上来吗？
　　每次狂欢过后我都是枕着妈妈柔软的肥乳睡过去的，根本没用到枕头，所以一时间也不确定。
　　长时间坐在床上脑海里又不禁浮现起了那几天的肉欲狂欢，尤其是浴室拍击在肌肤上的水声，更是让我浮想联翩，想起妈妈那具完美无瑕的玉体，不由得下腹一热，股间起了反应。
　　靠！偏偏现在起反应，一会让妈妈看见了真是泥巴落裤裆，不是屎也是屎了！
　　在我强行压制二弟抬头时，妈妈放在床边的手机屏幕亮了起来，有信息发了过来。虽然明知道不好，但我的眼神还是不受控制的飘了过去。
　　[柳总，手术的预约已经取消好了，请您放心。]手术的预约？
　　妈妈是生了什么病吗？
　　在我担心疑惑的时候，浴室的门打开了，吓得我立刻正襟端坐，掩盖自己偷看的行为。
　　在妈妈走过来的一瞬间，我本来是想起来打招呼的，但眼睛一落过去就再也移不回来了。
　　妈妈此刻站在我面前，刚刚沐浴完的肌肤在热水滋润下泛着妖艳的桃红色，俏脸晶莹粉嫩得竟如玉石一般剔透，白里透红煞是诱人，乌黑秀丽的长发如同瀑布一般散开，妈妈正歪着头用毛巾擦拭着湿润的秀发。
　　刚出浴的妈妈固然美妙绝伦，但让我震惊的是她身上的衣着，妈妈居然穿着一身紫色的挂脖睡裙就走到了我面前，睡裙整体微微透明，让人可以看清身体的柔美曲线，只在重要部位微微加厚，但这种朦胧的遮掩却更让人血耐喷张。
　　睡裙的前胸被刻意设计得大大分开，露出一道深深的雪腻沟壑，由于睡裙的过于单薄，我可以清晰看见怒耸的浑圆上，那两颗粉红的凸点。
　　睡裙的裙摆很短，只能堪堪遮到大腿根，连妈妈的雪白肥臀都遮不完，露出一截雪嫩的下臀肉，稍稍走动便能看见重要部位。
　　两条光滑笔直的美腿几乎全部裸露在外，丰腴白嫩的大腿还在往下滴着水，水滴沿着笔直的玉腿流往小腿处，小腿依旧白嫩得惊人，可以看见根根青茎映衬在雪肤上，没有一丝多于的赘肉，一双冰莲般的粉嫩玉足赤着踩在地上，根根精致的脚趾晶莹剔透，仿若小巧的艺术品。
　　这是睡衣？这根本就是情趣内衣！细看之下还能看见妈妈小腹处那斑斑黑森林，妈妈根本就没有穿内衣。
　　看着一滴水滴从妈妈修长的鹅颈流下，穿过精致无比的锁骨流向那雪白的巨峰，最终消失在深不见底的峡谷中，我感觉整个人都魔怔了，双目赤红无比。
　　这一刻我仿佛陷入了幻觉，妈妈依旧是在我控制下的幻觉，毕竟正常状态的妈妈在我面前从来都是非常保守的打扮，基本不会露出一点肌肤，更别说这种异常挑逗的情趣内衣了。
　　如此魅惑挑逗的妈妈给我的震撼太大了，以至于我一时都忘了呼吸，直勾勾的就盯着妈妈看。
　　妈妈毫无羞涩的和我对视着，眼神突然往下瞟了瞟。
　　我瞬间惊醒，连忙往下一看，二弟在没有我压制的情况下，早已高高竖起，将裤裆撑起一个高耸的帐篷。
　　我像个青涩小子一样，连忙遮起，涨红个脸不知道怎么解释，可妈妈熟视无睹的越过我，带着一阵优雅清香的淡香爬到了床上。
　　妈妈靠在床头查看着手机，两条光洁的象牙美腿弯曲搭在床上，本就极短的裙摆更是微微卷起，露出一大截白得耀眼的臀肉，此刻坐在床尾的我只要微微抬头，就可以清晰的看见裙摆下那无限美好的桃源溪谷。
　　可现在的我不敢抬头，也没这个心思偷窥，刚才说过那种话，还起了身体反应，现在我根本不知道怎么面对妈妈。
　　我慢慢背过身，垂着头看着地板，等待着妈妈最后的通牒。
　　“我还是不能接受……”
　　不知道过了多久，妈妈的声音终于从我背后响起，还没来得及高兴的我听见这句回答不由得心头一沉，头垂得更低了，身体因为悲伤和恐惧都在不住的发抖。
　　果然……这种事没有哪个母亲会接受……“转过头来，看着我。”
　　妈妈的声音让我忍不住一颤，虽然我现在非常想逃避现实，但我还是咬着牙，慢慢回过身看向妈妈。
　　但回过身的第一眼却是一张精致绝伦的脸和一双璀璨夺目的星眸，带着烟花般的水柔，就这么温柔的看着我……妈妈不知道何时已经爬了过来，我们两人距离近得我已经可以数清妈妈的睫毛有多少根了。
　　妈妈一双白藕般的玉臂撑在我身侧的两边，两团巨硕的白嫩乳球在重力作用下往下拉扯着，紫色的胸衣根本承受不住两团巨物的重量，被撑开到一个夸张的地步，露出一大截白得耀眼，嫩得出水的乳肉。
　　刚才还若隐若现的粉嫩葡萄，这下被我完整的收入眼底。
　　妈妈就这么撑在我面前，微微抬眸仰视着我。这股性感和可爱的完美结合气质直接破了我的防，让我说话都不利索了。
　　“妈妈妈……妈妈，你这这这是干嘛！”
　　“这两个月我想了很久该怎么处理我们的关系，但我依旧不知道怎么办……我只能逃避你、疏远你，以此逃避现实。”
　　妈妈没有在乎我的视线和慌张，自顾自的向我叙说着她的心声。
　　“刚开始我以为自己是在愤怒你对我做的事，厌恶我们母子的乱伦。可这几天我才发现，我原来从头到尾根本就不生气，不厌恶。”
　　妈妈坐直了身体，跪坐在床上，低着头露出了自嘲的笑容。
　　“我不过是借着愤怒，借着冷淡在掩盖着自己真正的心情，掩盖真正的我。在那一天我清醒过来的时候，我看见睡在我旁边的你，以及镜子里赤裸着身体全身都是精斑的我，在那一瞬间镜子里的我居然本能的笑了起来……但很快我的常识还有教养告诉我，这时候我应该生气，我仿佛是按照剧本一样，像个普通母亲一样对你发火，一样离家出走……”
　　“但这两个月以来，我每时每刻都在想你，每晚都会梦见与你的交媾，连自慰的对象也是你……我的本能，我的隐藏人格不断在提醒我，我并不讨厌这种母子交媾，甚至我在渴望，不仅是我的身体，连我的心都在不断渴求这种关系。”
　　“我的身体在不断催促我去找你，但我的理智、根深蒂固的道德常识又死死禁锢着我，让我不断清醒过来，告诉我这种关系是错误的，也是绝对不允许再发生的。”
　　“其实我最后是打算遵循着理智作出决定，就像我从前那样。但有了这个孩子后，我却又陷入了迷茫……”
　　妈妈温柔的抚摸着自己的小腹，全身散发着母性的光辉，而我则是被这个核弹消息给炸得一时宕了机。
　　孩子？什么孩子？
　　但短暂的困惑后，明悟过来的我瞬间瞪圆了眼睛，直接从床上跳了起来，全身激动得不断发抖。
　　“是是是……是我的孩子吗……”
　　“是我们的孩子。”
　　妈妈抬起头来温柔的笑着注视我，这是我们重逢以来她对我的第一个笑容。
　　而我被这个突如其来的好消息冲击得情绪大乱，双眼一红差点哭出来。
　　我……我当爸爸了……还是和妈妈一起孕育的孩子！
　　“刚开始得知自己怀孕的时候，我第一反应却是要把这个孩子打掉，理智告诉我留下这个孩子不管是对你还是对我，都会很麻烦。但不知道什么时候开始，我却本能的开始照顾起这个孩子的健康，担心起这个孩子的安危，到现在这个孩子已经变成比我生命还重要的存在了。”
　　原来如此，所以才会有那则手术取消的短信。
　　在我不在的时候，妈妈一个人照顾着肚里的孩子，一定压力很大吧，而我……却在酒吧荒废时间……我真是没用！
　　“在我今天让你做出选择的时候，如果你选择回归正常的母子生活，那么这个孩子我会瞒着你生下来，找一个可靠的家庭抚养。如果你选择分家居住，那么我会独自将这个孩子抚养长大。”
　　我不禁被吓出一身冷汗，没想到刚才我的选择直接关系着我和我孩子的未来。
　　“但在你说出依旧想和我生活在一起，依旧想和我保持那种关系的时候，我居然不受控制的从内心感到高兴、幸福，这个孩子也得到了最好的归宿。”
　　“现在的我不得不承认，我就是别人所说的，一个控制欲极强的恋子狂魔吧。这就是真正的我，真正的柳若冰。”
　　妈妈双手握紧放在胸口处，美目蕴含着无比的深情，露出了发直心底的笑容，对我说道：“小伟，妈妈爱你……爱你胜过世上的一切，不管是我的心灵还是我的肉体，都深深的爱着你，一直以来都是如此，漫长的未来依旧会是如此。”
　　这一刻我终于忍不住流出了喜悦的泪水，妈妈说她爱我，不是在我控制下，也不是我故意引导，而是妈妈以自己的意志表达而出的。
　　此刻的妈妈是最纯粹的，这份爱也是最为纯粹的，不夹杂任何一点杂质。
　　我现在终于明白了妈妈对我真正的情感是什么，此生无憾！
　　“妈妈！”
　　我激动得想要跳到床上紧紧抱住妈妈，深深的亲吻她。但妈妈看见我走过来的一瞬间，娇躯抖了抖，不受控制的往后缩了缩。
　　我还没迈出去的步伐在这一刻僵住了。
　　妈妈看见自己这不受控制的退缩后，露出无奈的笑容。
　　“小伟，这就是妈妈现在不能接受你的原因。虽然我明白了自己真实的渴望，我的肉体也在渴求你的肉体，但思想和道德的观念依旧紧紧禁锢着我的身心。小伟啊，这个枷锁不是这么容易摘去的，尤其是我从小生活在那种大家族的教育下，长幼尊卑更是早已深入我心，我的身体会不受控制的排斥这种败坏道德的事……”
　　“妈妈……你不用勉强……我只要能待在你身边就满足了……”
　　虽然我并不满足只是待着身边，但我已经不想再强迫妈妈了，她不愿意的事我不会再做一点。
　　妈妈欣慰的看着我，以妈妈的观察能力能明显听出我的言不由衷。
　　“本来妈妈是打算每天在你发泄完之前咬咬牙，闭着眼就忍过去了，实在不行妈妈可以事前吃点安眠药，等我睡死过去后你再玩，但现在应该不用了……小伟，你应该重新拿回那种力量了吧……”
　　我不由得一惊，妈妈已经知道我拥有天道意志了？但很快就释然了，以妈妈的聪明才智，怎么可能发现不了呢。
　　“嗯……我已经拿回来了。”
　　“这几天你应该很辛苦吧，对不起小伟，这两个月让你这么痛苦。”
　　妈妈上前来，心疼的摸了摸我的头。
　　但应该说对不起的人是我，如果不是我为了自己的私欲，控制妈妈做出这么多荒唐事，妈妈也不会这么痛苦。
　　“那么小伟，现在能不能请你帮帮妈妈，妈妈好痛苦，一直生活在伦理和欲望的矛盾中真的好痛苦。如果你真的决定这么生活下去，请你帮帮妈妈好不好？我不想再这么纠结，这么痛苦下去了，我希望可以更纯粹的爱你……”
　　妈妈说完就闭上了眼，跪坐在床上，宛如睡美人等待着王子的拯救，就这么静静的等待着。
　　妈妈……妈妈的决意让我动容，我现在终于明白了卧室里两个枕头的含义。
　　妈妈早已知道我依旧会选择这条不伦之路，早就做好违逆自己的意志思想，也要满足我的性欲的准备……那么既然我现在有了拯救妈妈的力量，我还在等什么呢？
　　我走之前俯下身，轻轻的将妈妈搂住，接触的一瞬间我能清晰感觉到妈妈的身体剧烈一颤，很快光滑莹润的雪肤上就冒出了鸡皮疙瘩。
　　但妈妈忍受着身体的排斥，乖巧的躺着我的怀里，依然死死闭着眼不肯睁开。
　　在搂住这一具宛若上帝呕心沥血才雕刻而出的香肌玉体，那温软的触感以及萦绕在耳鼻的淡雅清香，让我差点怀疑是不是在做梦。
　　没想到有一天我竟然还能再次拥抱这位美母。
　　虽然感动难抑，但我也没有忘记正事，我要把妈妈从痛苦的牢笼里救出，我将妈妈耳旁的秀发轻轻撩开，抵着妈妈晶莹的耳垂轻轻说出了我最后的命令：“妈妈，从今往后你不会再感到痛苦，道德伦理和世人眼光将无法禁锢你的身心，遵从你的本能，做你任何想做的事吧。我会永远爱着你的，妈妈……”
　　我轻轻吻了一下妈妈的耳畔，松开了妈妈，妈妈抬起头，重新张开了眼与我对视，我已经无法再从这双星眸中看见一丝一毫的迷茫与痛苦了。
　　我知道，天道意志的力量已经发挥作用了。
　　“妈妈……”
　　我微笑着看着她，为她轻轻拨开柳眉上的发梢。而妈妈就这么愣愣的看着我，似乎在感受着自己的变化。
　　在我还在想着怎么跟妈妈温存时，一双碧藕突然捆住我的脖子，猝不及防的压着我的脖子就把我的头往下按了下去，在我的头往下沉的一瞬间，迎接我的是两片温软湿滑，薄如蝉翼的樱唇。
　　妈妈的樱唇印在我的嘴唇，饱满丰润，有着凝胶般软弹的质感，一条香滑软嫩的香舌如同蛇一般就滑进了我的嘴唇，轻而易举的撬开我的牙齿，精准的抓住了藏在口腔里的另一条舌头，宛若看见猎物般迅速扑了过去，紧紧缠绕住。
　　我被妈妈这股非人的热情给吓了一跳，失去束缚的妈妈在这一刻压抑不住自己内心的思恋与爱意，统统化作这个吻传递给了我，我也迅速被点燃了欲火，两个月的思慕与爱欲瞬间爆发开，反手拥住妈妈的柳腰，沉浸在妈妈的攻势之下。
　　但我明显小看了妈妈的热情，在最开始的短暂生涩以后，妈妈迅速掌握了技巧，将口里的局势牢牢抓住。
　　妈妈的香舌灵活无比，我只感觉一条湿软嫩滑的香芋在不断的洗刷着我的口腔，沿着内壁四处卷滑，来回舔舐着我口腔每一块软肉、每一块死皮，并且努力往我喉咙深处滑去。
　　我粗糙的舌头想去抓住这外来的入侵者，却总是被灵活的躲过，在我每次想要放弃时那条软舌又会突然袭击过来，将毫无防备的我死死纠缠住，迅速拖入她的节奏。
　　妈妈的攻势越来越激烈，围在我脖子上的藕臂也是越来越紧，妈妈的香津玉液源源不断的渡进我嘴里，一股清甜充斥口腔。
　　香艳舌戏越发的激烈起来，搅动缠卷间带着“咕唧～咕唧～”的淫靡水声，渐响渐急。
　　我开始渐渐吃不消妈妈的热情，快要迷醉在这清香的美酒中。
　　说起来妈妈的吻技也是我锻炼出来的，没想到妈妈能这么快融会贯通，精益求精，我本人却快要被攻陷了，真是教会了徒弟饿死了师傅。
　　为了分摊妈妈精湛吻技带来的压力，我的双手也开始了自己的攻势。
　　我的双手伸进了薄如蝉翼的紫衣中，沿着妈妈微微鼓起的光滑小腹，握住了妈妈那硕大无比的白嫩肥乳。
　　两只巨硕双乳被我一手攫住一只，稍稍弯曲手指，沃腴紧实的乳肉直接从五指间满溢而出。
　　单掌根本无法全握的傲人巨乳被我肆意玩弄，无论十指如何抓放搓揉，总能满满抓得两手酥滑绵乳。
　　怎么捏都能感受到完美到让人惊叹的美妙乳廓。
　　在我的手指捏住乳峰上的两科粉宝石时，妈妈香舌的攻势终于微微滞缓，两张严丝合缝的嘴唇微微分开，从妈妈唇缝间传出细细的呜咽呻吟。
　　妈妈的两团肥乳极为敏感，尤其是两颗晶莹粉嫩的乳头被我稍稍轻捏撩拨，极快的就肿大发硬，微微颤抖。
　　妈妈被我一阵风狂雨骤的揉捏，全身力气泻的一干二净，当我双手同时狠狠拉扯她胸前的两颗发硬乳头后，直接让妈妈陷入了极致的快感中，线条姣好的修长玉颈微微昂起，浑身簌簌发抖，修长美腿一阵痉挛，不由自主的交叠摩擦。
　　在妈妈沉浸在胸前的快感时，我的舌头也迅速拿回了主动，将主战场推进妈妈的樱唇小嘴里，死死裹挟住妈妈的小舌，不让她有翻身的余地。
　　我的一只手依旧玩弄着妈妈一只肥乳，另一只手则是往下摸去，感受妈妈其余娇躯的美好。
　　我的手从妈妈圆润的大腿一直往下延伸，感受着妈妈大腿的丰腴以及小腿的精致。
　　刚刚洗完澡的肌肤真是水润无比，尤其是美腿处，肤质滑腻、酥白耀眼，如同涂了奶汁一般，层层浸裹的滑润浆白，对人有一种柔嫩可口的致命吸引。
　　我的手指顺着大腿的细腻软滑，滑到了两腿腿缝之间，将裙摆拉开，妈妈也非常乖巧的张开了双腿，露出了那黝黑整洁的森林和饱满粉嫩的丘谷。
　　刚刚被雨水冲刷过的黑森林挂着点点露珠，垂钓在树梢上，被我轻轻一刷便掉落在了桃色的溪源中，润泽土地。
　　我的双手轻触在妈妈粉嫩饱满的蛤肉上，沿着粉唇的缝隙上下轻轻滑动，紧闭的大门仿佛遇见了主人一般，两片肥厚的阴唇居然自己缓慢分开，露出了里面水汽弥漫的粉嫩果肉，一股溪流也是突然迸发出，浇湿了我的手掌。
　　妈妈在此刻鹅颈突然后仰，香舌瞬间摆脱了我的纠缠，发出了无比淫靡的娇啼，宛若百灵鸟的鸣叫，撩拨旁人心怀。
　　我将手里的淫水往妈妈的耻毛上一抹，手指就想插进妈妈湿润的洞穴里一探究竟时，我的身躯被妈妈轻轻推开。
　　“先……先去洗澡……”
　　此刻的妈妈美艳火辣的娇躯上布满了迷人的红晕，身上的紫色睡裙已经凌乱不堪，一只雪白的肥乳迸出了前襟的束缚，在灯光下散发着迷人的乳白，裙摆也被我高高卷了上去露出了那片茂密的黑森林，大大分开的美腿间是动情无比依旧滴着淫水的美穴。
　　红艳的小嘴旁流着刚下激战的香津，情波荡漾的美目中倒映着我的脸颊，快要陷入疯狂的眼神带着最后一丝清明。
　　我看了看全身肮脏杂乱，甚至带着点汗臭的衣服，突然想起自己这几天为了伏击马安，根本没有心思洗澡换衣这件衣服都不知道裹在身上几天了。
　　我难为情的尴尬一笑，向妈妈道了一声歉就冲进了浴室里，毕竟做爱是两个人的事，我以后也要考虑妈妈的感受才行。
　　我脱光衣服打开水龙头清洗身体，一股股黑水被冲进下水管道，这两个月我确实太颓废了，也难为有着洁癖的妈妈刚才能不计较的与我拥抱亲吻。
　　想着刚才与妈妈的激情，我只感觉欲火大盛，肉棒又再一次硬了起来，高高挺立在水流中。
　　就在我随随便便的清洗身体，想抓紧时间回到妈妈的床上时，浴室的门突然打开了，妈妈穿着那身已经整理好的紫色睡裙走了进来。
　　“这么大个人了，洗澡都洗不干净，我来帮你吧。”
　　妈妈直接忽视了站在一边呆住的我，走到了水流下，双手打起沐浴露往我身上擦揉，质地轻薄细腻的真丝睡裙瞬间被打湿，牢牢的黏在了妈妈的娇躯上，将这份身体魔鬼一般的曲线衬托得淋漓尽致。
　　妈妈仔细的擦揉着我的身体，曾经那双勇夺世界钢琴冠军的修长玉指，现在正细心的捏揉着我身体的每一次，力道轻柔均匀，恰到好处，消去了这幅身躯潜藏的疲劳。
　　妈妈似乎心情很好，一边帮我擦洗身子一边还在轻轻哼歌，这首不知名的童谣让我微微有种熟悉的感觉。
　　“妈妈，剩下的我自己搞定，你先去床上等我吧！”
　　这么大个人了还让自己母亲帮忙洗澡让我心里感觉十分别扭，果然浴室里还是鸳鸯浴最合适，这种一方慈爱的帮另一方洗澡太别扭了。
　　但妈妈没有离开，而是玉指摸着我的胸膛一路下滑，最后一把握住了那根高高挺立的肉棒，这一瞬间的紧握感让我不禁打了个颤。
　　“这里你自己一个人能处理？最近很压抑吧，让妈妈帮你释放吧。”
　　话音刚落，妈妈那双娇嫩精致的玉手便开始了上下蠕动，修长葱白的玉指轻轻的揉捏我的龟头，食指像弹奏钢琴一样，有着节奏的轻点我的马眼，其余食指缠绕着龟冠一圈一圈的旋转，高超的打飞机技术一时间让我爽得说不出话来。
　　在我还在沉浸在妈妈玉手的戏弄下时，突然背后感觉到一阵极致的柔软，带着丝绸的细腻磨砂以及乳肉的极致软嫩，紧紧的贴在我后背，在我还没有反应过来时，我的耳朵便被一阵温软湿润的空间所包裹。
　　妈妈从我后背贴了过来，两片樱唇咬住了我的耳朵，一根温软的香舌从口中窜进了我的耳朵里，肆无忌惮的舔弄起来。
　　我日！
　　这种服务即使是在妈妈催眠时我都没有享受过，更何况是已经禁欲两个月后的我。
　　温软的舌头在我耳廓里肆意游走，香津与肌肤粘稠的吧唧声在我耳里被放大数倍，不知道是不是妈妈故意发出的娇吟声更是直冲我脑海，让我无比兴奋。
　　我的肉棒被刺激得愈发坚硬，妈妈也发觉到了这点，玉手撸动的速度陡然加快，耳边的娇鸣声也愈发急促，我在这猝不及防的攻击下，积攒了两个月的精液直接在妈妈的手掌内喷涌而出。
　　没想到前后不到两分钟就被妈妈给榨出了精，虽然也有憋得太久的原因，但主要原因还是妈妈那无比高超的技术，钢琴冠军的灵活手指恐怖如斯！
　　妈妈看着射满手掌的褐黄精子，居然没有在第一时间洗掉，而是伸到嘴边一点一点的用香舌舔进了嘴里。
　　看见这一幕我的肉棒就没有软下去过，依旧挺拔在空气中，比刚才还要坚硬的状态表示着还没有得到满足。
　　妈妈摸了摸我依旧坚挺的肉棒，想了想以后走到了我的正面，将自己的裙摆卷到了腰间，打了点沐浴露抹在了自己大腿缝和美穴的连接处，之后妈妈握着我的肉棒引导我插进了她紧紧闭合的肉腿缝里。
　　妈妈轻轻扭了扭肥臀，用我的龟头顶开了自己两片肥厚的阴唇，确保腿缝夹住我的肉棒根，两片阴唇包裹住我的龟头龟冠后，用眼神示意我可以动了。
　　我看了出来，这是妈妈特意效仿我从前在厨房玩弄她娇躯的手法，区别的是曾经是我主动，而这次是妈妈主动。
　　难以忍耐的我开始挺动下腹，让自己的肉棒在妈妈润滑的肉腿缝和肉穴缝抽动摩擦，尽情的感受着大腿的丰腴厚实以及肉穴的娇嫩细腻。
　　在我抽动的一瞬间，妈妈抓起我两只手放在她高高耸立的肥乳上，双臂勾住我的脖子再次奉上了自己的香唇。
　　在与妈妈口舌的再次接触后我立马发现了不对劲，那条香舌在与我纠缠的时候似乎在往我口内运输着什么东西。
　　用舌头细细品尝后，只感觉一股咸腻腥涩在嘴里扩散，我的脸微微一黑，妈妈居然一直含着刚才舔进去的精液，趁这个机会送进了我的嘴里，即使我不想品尝也会被妈妈的香舌缠住，让精液在我们俩的舌头交缠中来回流淌。
　　面对妈妈这明显报复我从前强迫她吃我精液的举动我也很无奈，只能任她调皮。
　　我也成了极少数品尝自己精液味的“强者”，不过说实话这味道是真的有点恶心。
　　既然嘴上被欺负了去，那么我就要从其他地方找回来。
　　之前我还隔着睡裙轻微抚摸妈妈巨乳的双手，瞬间扯下了勉强包裹着巨乳的前襟，两团雪白的肥乳被突然释放到外界来，兴奋得直打颤。
　　我一手攥着一个，一点一点的用力，让我的五指深深的陷入那松软高耸的乳肉之中，按照自己的想法将这团白肉捏造成了各种奇形怪异的形状。
　　我的两根手指轻揉着两颗粉嫩的蓓蕾，一会把圆球拉成笋形，一会又拉近两颗蓓蕾的距离，让它们互相亲吻，慢慢感受着蓓蕾变大发硬的过程。
　　在妈妈的乳头肿大发硬后，我松开了攥住她肥乳的手，搂住了妈妈纤柔的柳腰，微微用力便将妈妈压入我的胸怀，那一对硕大高挺的柔软玉峰被我的胸膛压成了两块玉饼，肥腻的乳肉从中间溢出，贴满了我的胸膛。
　　我感受着胸前的极致柔软，微微晃动身体，让妈妈发硬的蓓蕾和我的乳头不时的亲吻接触，妈妈也在配合我的节奏，美母水雾迷离的晃动着胸脯。
　　肉棒和玉腿的接触部位也因为长时间的快速摩擦，泛起了一大堆白沫，将妈妈的黑森林污染成了白森林。
　　龟头沿着粉嫩的肉穴缝不断来回抽动，一次又一次打开了紧闭的肉穴口，我只感觉肉棒越来越湿滑，想必是妈妈的蜜液流在了我的肉棒和我流出的考珀液混合在了一起，又借用我的龟头均匀涂抹在了整个肉穴口。
　　怀里的娇躯愈发火热，妈妈看向我的眼神也越来越迷离，春意盈满了整个美目。
　　妈妈松开了我们紧合的双唇，微微低下脑袋亲吻在我的脖子上，伸出粉嫩小巧的香舌，沿着我的粗颈一直往下舔舐，一直滑到我的胸膛处，一口含住了我黝黑的奶头。
　　感受着奶头在妈妈温暖的小口里被香舌侵犯舔弄，一种莫名的快感从胸口处扩散全身。妈妈这是从哪里学来的技术？也太舒服了！
　　过去的妈妈在我操控下更像一个玩偶，我叫她做什么就做什么，但相反的要是我不下指令，妈妈是不会做任何多余的动作的。
　　哪会像现在敞开心扉的妈妈，以自己的意志全力服侍我，做一些我曾经都没有想到的服务。
　　这让我不由得为自己的决定庆幸，现在这个状态的妈妈，才是最好的妈妈！
　　乳头被妈妈舔舐得愈发敏感期，让我也兴奋得捏住了妈妈粉嫩的乳头，大力搓揉，我们母子俩同时享受着乳头带来的快感。
　　妈妈愈发动情，大腿开始不自觉的夹紧摩擦，紧致的肉感给腿缝间的肉棒带来了巨大的快感，我也不自觉握住了妈妈两瓣肥厚柔软的臀瓣，加快了抽动速度，在一阵难抑的冲动后再次喷射了大量精液，射在了妈妈丰腴的大腿上。
　　一汩汩精液顺着妈妈修长的美腿曲线流了下来，夹在湿润穴瓣的龟头还在不时的颤抖，继续迸出少量的精液。
　　妈妈张开了紧闭的大腿，将我的肉棒释放了出来。
　　妈妈大腿中间已经泥泞不堪，一大股白灼的精液粘在了两腿内侧，之前粉嫩紧闭的美穴，此刻两瓣阴唇却是已经发情红肿，紧闭是穴口也已经张开大半，微微露出里面多汁的粉肉。
　　妈妈的发红的俏脸贴在我的胸膛，轻轻喘着气，美眸往上娇嗔了我一眼，那一刹那的风情让我差点迷失。
　　“剩下的去床上吧……”
　　听懂了妈妈在我胸膛的微微细语，我立刻打开笼头将我们俩人身上的泡沫、精液冲刷干净。
　　在妈妈小声的惊呼下，我抄起妈妈精致的美腿，以公主抱的姿势将妈妈抬出了浴室，温和的放在了床上。
　　由于睡裙已经被打湿，所以在浴室里我就将妈妈剥了个一干二净，光晕流转的玉润玉体便再无一丝的遮掩，宛如用整块羊脂打造的胴体几乎看不到任何瑕疵，似乎是用晶莹白玉雕琢的娇躯，裹了一层奶浆，释放着粲然荧光，对人有一种柔嫩可口的致命吸引。
　　我忍不住扑在妈妈莹润的娇躯上，将头颅埋在那两团白嫩肥乳中，对着那两颗粉嫩蓓蕾啃咬起来。
　　“不要这么猴急，先把身体擦干，一会小心别感冒了。”
　　妈妈小声的埋怨我的粗鲁，却丝毫不阻止舔舐她乳头的舌头以及插入她肉穴玩弄的手指，反而拿起放在一旁的干毛巾，细心的为埋在她双峰之间的爱子擦干头发。
　　再次燃起的欲火促使我抬起了妈妈那双修长的玉腿，肿大的龟头在妈妈潮湿的肉穴口摩擦，被淫水浸润的油光水亮。
　　“可以吗？妈妈？”
　　“可现在才两个月，会伤着孩子的……”
　　“放心妈妈，你的身体已经被我强化过了，这种程度不会影响孩子的健康的。”
　　“是吗……那你进来吧……小心别伤着孩子。”
　　得到妈妈准许后，我将妈妈的美腿扛在肩上，一只手扶着妈妈的柳腰，一只手稳住肉棒，用龟头分开那紧闭的穴口，缓缓挺腰，再次进入了那魂牵梦绕的湿道。
　　在妈妈压抑不住的娇啼声中，我沿着那条湿润的走道，熟悉的闯进深处，穿透一个又一个肥厚肉环，挣脱开了一簇又一簇紧紧缠绕上来的肉粒，抵达了妈妈深处的花蕊。
　　在龟头抵住妈妈最深处的子宫口后，刺激得我一路寒颤，不敢乱动停在原地，深深吸了几口气才压制住了射精的冲动。
　　妈妈内在的热情让我始料未及，在我插入一瞬间，肉穴的湿热就开始陡然升高，本来就紧致的肉穴像是迎回了主人一样激烈的拥挤了过来，嫩穴如同有着自己生命一样，蠕动着吸吮着我的肉棒，穴肉似乎在发情一样不要命的分泌着蜜液，肥厚的肉粒更是热情异常的勾缠住了肉棒，将蜜液研磨在棒根上，再加上肉环对龟头的牢牢钳制，那股湿热肥厚的肉腻感差点让我没有闯过去就被缴械投降了。
　　尤其是肉棒刚刚穿过肉粒的围堵到达花心时，在妈妈突然一声娇鸣中，伴随着两团肥乳的夸张抖动，一股热流从花心喷射而出，猝不及防的打在我被摩擦得敏感的龟头上，那一瞬间的酸爽让我连忙动用了天道意志才压制了下来。
　　“呼！！你的小穴好紧啊！！夹得我差点爆发出来！”
　　没想到母子双方都一样，在刚插入的瞬间就都达到了高潮，妈妈看来也是忍耐了很久。
　　妈妈此刻早就潮红满面了，曾经星眸里潜藏着深邃慧丽的美母此刻却水光盈盈，春水满溢得都快要从眼眶滑落。
　　妈妈香腮潮红，却没有任何羞涩的直视着我，修长光滑的白腿从我肩膀上挣脱下来，紧紧夹在我的腰上，小腿更是在我腰上打了一个结，裸足摩挲着我的腰臀股后，那细腻至极的肤触仿佛珍珠磨粉，仅仅是滑腻感就让我舒爽到几乎失控。
　　但妈妈明显想要更多，缠在腰后的小腿不断用力往下压着我的腰肢，用着肥美的肉穴贴着我的精液袋迎合摩擦着，想让我更深入一点。
　　腰后施加的力量让我的肉棒不由自主的开始往妈妈身体更深入出发，当我发觉妈妈的子宫口已经开始自己张开，咬住我的龟头前端，不断的往子宫深处吞咽时，我连忙往后挪了挪屁股，不让自己肉棒进入子宫深处。
　　虽然妈妈的身体被我强化过了，但我还是不放心才刚刚孕育出来的孩子，在孩子出生之前，子宫奸还是尽量避免。
　　妈妈发现不管怎么施力我的肉棒都不肯继续深入，有点嗔怪的看着我，我紧紧贴在妈妈散发着象牙般光泽的娇躯，对着那微微撅起的红唇直接吻了上去，以此补偿妈妈的欲满不足。
　　在一阵激烈的舌吻后，在妈妈肉穴里的肉棒终于平复了下来后，终于开始了久违的活塞运动。
　　我一边亲吻着妈妈娇嫩的红唇，一边小腹匀速有力的撞击着妈妈的肥臀，一阵阵白花花臀浪均匀扩散出去，将力道传递给了床铺，发出嘎吱嘎吱的响声。
　　肉棒在无比湿滑的肉穴里横冲直撞，撞得妈妈的美穴肉粒愈发粗大，流着淫液密密麻麻分布在穴壁上阻拦肉棒的前进。
　　每次肉棒抽出的瞬间妈妈都会下意识夹紧阴道，想阻止肉棒的离开，但每次都只能无力的被肉棒大力带出穴内粉肉，再被肉棒冲撞回来。
　　不一会，我和妈妈交合处下的床铺便被大股的淫水浸湿，因肉棒和肉穴激烈摩擦而产生的一些白浊液也黏黏糊糊的沾在了我和妈妈的乌黑的阴毛。
　　妈妈在这不断的肉棒冲击中也是娇吟不断，不同于从前的害羞低吟，这次妈妈在我面前毫不顾忌，红唇里发出阵阵百灵鸟般的娇啼声，这只为我鸣叫的娇音听得我邪火愈发高涨，肉棒抽动的速度也是越来越快。
　　“舒服吗妈妈？”
　　“啊～～啊～唔～～妈妈……妈妈很舒服……再大力一点也没事……”
　　我将妈妈紧扣在我腰间的双腿扳开，把两条美腿闭合在一起，一起扛在我的右肩头。
　　我一边大力抽插着变得更为紧致的肉穴，一边亲吻抚摸着这对纤柔雪白的美腿，这无比细腻光滑的触感让我爱不释手，不禁发出“此腿只应天上有”的感叹。
　　我抱住妈妈两条丰腴的大腿为支力点，大力的撞击着妈妈的肥臀，发出一阵阵激烈的啪啪声。
　　两个月没有房事的妈妈异常敏感，即使没有插进子宫，依旧被我的肉棒肏弄得欲仙欲死，双手紧紧攥住床单，伸长着玉颈在那里喘息呻吟着，肥嫩雪白的巨乳在我的撞击下剧烈震荡，在空气中肆意的甩动着。
　　感觉精意愈发上涌的我，放开了扛在肩上肆意玩弄的美腿，大大分开妈妈的双腿，抓住甩动在空气中的肥乳，全身心贯注的大力肏弄着这高贵美母的榨精名穴。
　　在我第二十次攻击到妈妈的g点时，妈妈在她的悲鸣中再次达到了高潮，而我也是快到达了极限。
　　“妈……妈妈，我……我要忍不住了！”
　　在我即将爆发出来时，本来瘫软在床上任我肆意肏弄的妈妈不知道哪里来的力气，一把推开了在她身上冲刺的我。
　　被推倒在床上的我还没有反应过来，妈妈却迅速伏在了我的胯下，抓住我的肉棒，一口擒住了我的龟头，在我诧异的时候用口里的香舌包裹住了龟头，将龟头送进了自己的深喉区，甩动起头颅，卖力的为我进行深喉口交。
　　本来就在射精边缘的肉棒，突然送进了妈妈温暖窄小的喉道里，根本承受不住，迅速精子就集结在了马眼处，怒吼着进军。
　　“妈妈！我快要射了！你先起来！”
　　之前为了满足自己的变态私欲，在往妈妈深喉里射精时妈妈的痛苦表情依旧历历在目，在这以后我本来是不打算再强迫妈妈做这种事的，可妈妈似乎没有听见我的呼喊声，舌头舔舐的速度愈发加快，头颅起伏得更加激烈，烈焰般的红唇将肉棒整根包含吞噬，一头乌黑亮丽的秀发在空中飞舞。
　　在妈妈剧烈的攻势下我根本把持不住，在一声怒吼中，大波的精液在妈妈的喉咙里爆发出来。
　　迸射而出的精液瞬间喷在了妈妈的喉道上，巨量的精液妈妈一时间根本吞不完，在一阵干呕后大量的精液从妈妈的口中溢了出来，滴在了高高挺立的巨乳上，为那份白润的乳肉增添了不一样的白点。
　　“妈妈，吐出来吧，别喝了！你这样太难为自己了！”
　　我看着不断发出干呕声却依旧含着肉棒，努力吞咽着精液的妈妈，不禁感到心疼，连忙劝说妈妈的同时也在往后挪，想把肉棒从妈妈口中拿出来。
　　但还来得及挪出一步，我便被发觉到的妈妈死死捆住腰肢，妈妈的美目往上瞟着我，明明是仰视着我的视线，却让我有一种被妈妈俯视的感觉。
　　妈妈美眸带着不服输的神情死死盯着我的双眼，不退反进，一边盯着我一边将自己的头颅往下压了一截，将肉棒送进了喉咙的更深处，并且尝试着有规律的蠕动着喉道，香舌也在卖力的舔舐着肉根，将我肉棒里最后一点剩余的精液给榨弄了出来。
　　妈妈这是在用行动告诉我，她依旧是那个无所不能的女强人。而我早就被妈妈高超的榨精技术给打败了，无法抗拒的挤出了最后的精液。
　　在发现我真的一滴也不剩以后，妈妈才将肉棒缓缓从喉道里吐出，将龟头含在口腔里，用着香舌仔细舔弄着龟冠和马眼，将平时潜藏在深处的污垢用灵活的香舌统统清理了干净。
　　当整根肉棒被放出来后，整个龟头都被舔舐清理得油光满面，所有深藏的污垢都被妈妈细心的挖了出来，清理干净。
　　妈妈将肉棒吐出来后也没有停止，粉嫩的香舌一路沿着肉根舔舐而下，将刚才漏出来的精液统统舔进嘴里。
　　妈妈还重点照顾了一下我的两个卵蛋，一口一个，含进嘴里轻轻蠕动着口腔，做了一个口腔按摩。
　　当妈妈将我阴毛上最后一点精液舔舐干净后，我已经精神恍惚的躺在了床上，什么都不想去思考，只想安静的享受妈妈极致的服务。
　　我的下体被妈妈清理得干干净净，肉棒沾满着妈妈的香津，妈妈身上却异常糟糕，红唇边残留的精液依旧混合着香津往下流淌，滴在了娇嫩白玉的肥乳上，精液又沿着乳峰流在乳头上，滴在了白皙丰腴的大腿上。
　　“妈妈……其实你不用这样……能跟你交合我已经很满足很舒服了……”
　　看着身躯凌乱不堪流淌着精液的妈妈，失去了往日的冰清玉洁，让我有些不忍，感觉自己玷污了世界上最神圣的艺术品。
　　妈妈看了看自己身上的惨状也不满意的皱了皱眉，看向我认真说道：“这样你会更舒服，再来两次我就能适应。”
　　从妈妈坚定的眼神中我能看出来，她是认真的，我也无法阻止她。
　　在微微无奈的同时我也感动无比幸福，这就是我的妈妈，在没有道德的束缚后，全心全意只为我着想。
　　看见妈妈还在刮着乳肉上的精液吃进嘴里时，我连忙制止了她，拿来一张湿纸巾温柔的擦拭她身上的精液。
　　“精液射在外面很快就会冷掉，很腥的，妈妈你不用勉强去吃。还有妈妈你刚才为什么要推开我啊？”
　　“没事，妈妈喜欢吃你的精液。刚才推开你是因为我现在怀孕也才两个月，胎盘还不稳定，你要是在我体内中出的话，我的子宫会不由自主的收缩，对孩子不好。”
　　妈妈主动分开了自己深邃的乳沟，让我可以更方便擦拭，继续说道：“这两个月你都尽量不要射在妈妈体内，射在妈妈嘴里或者身体上都可以，随你喜欢。”
　　在妈妈的侍奉下释放了几次性欲后，我终于冷静了一点，抱着妈妈躺着床上说着一些家常闲话，静静享受这失而复得的时光。
　　我轻轻抚摸着妈妈依旧光洁平躺的小腹，里面孕育着我们母子俩的孩子。
　　现在才刚刚怀孕两个月所以小腹还看不出什么异常，但慢慢这里就会越变越大吧。
　　“妈妈，明天我跟你去一趟公司吧。”
　　我亲了亲妈妈额头，有点心疼的摸了摸那张精妙绝伦的俏脸，虽然已经很淡了，但我还是能看见妈妈眼底那微微的黑眼圈。
　　“你去公司干嘛？现在你还在学习阶段，不用急着去公司，你放心，公司迟早是你的。”
　　“不是，我不是想急着上班，妈妈你误会了。”
　　我无奈的对着妈妈笑道，说实话我对这个公司一点想法都没有，我们家的资产已经够我们母子俩奢侈的生活几辈子了，我还这么劳累的每天工作干嘛？
　　“最近我也听到了公司的一些情况，底下那群人蠢蠢欲动让妈妈你很辛苦吧，明天我去公司一趟后，保证之后他们对你服服帖帖，万事顺从。”
　　我是准备直接去公司一趟，把那些公司高管全部控制了，让他们以后只能当妈妈的一条听话的狗。
　　但没想到妈妈微微思索后却对我摇了摇头。
　　“不用的小伟，一个公司之所以能长久繁荣，正是因为公司里有一群人才，他们思想互相碰撞，才能找到一条真正正确的道路。一个人独大的公司不会长久的，妈妈也不是神人，总是能做出正确的选择，有这些人在下面监督妈妈，也是一件好事。”
　　妈妈换了一个更舒服的姿势躺在我的怀里，逗玩着我的手指说道：“我知道你是怕妈妈太劳累，你不用担心，再过一段时间你姐姐就会回家来，那时候我把公司暂交给她代理后，就专心回家养胎。”
　　姐姐要回来了！？脑海里不受控制的回想起那张当初稍显稚嫩，但却已经有着不下于妈妈的绝世容颜。
　　现在已经这么多年没见了，姐姐一定变得更漂亮了吧。
　　虽然现在天道意志加持于身，但我还是不知道怎么去跟她相处，从前那件事毁掉的东西太多了……算了，走一步算一步吧，想这么多也没用。
　　我答应了妈妈的要求，以妈妈的手段那些人也跳不了多久，实在不行我再出面。
　　经过马安事件的发酵，现在全世界都陷入了催眠控制的热议中，以防万一我还是要少显露这份能力。
　　母子交谈温存的气氛没有持续多久，就被我再次硬起的肉棒抵住了妈妈的小腹宣布告终。
　　没办法啊！
　　我怀里搂着的可是一个魔鬼身材的美母，她只要稍微扭动一下柔若无骨的身子，全身白润的雪肤就会在我身上摩擦，那柔嫩无比的肉感根本没有人抵制得住！
　　妈妈看见下腹已经迫不及待流出考珀液的肉棒也没有惊奇，两个月前的那几天妈妈已经完全明白了我的性欲有多么的强盛。
　　妈妈握住我的肉棒轻轻撸动起来，如同把玩一个心爱的玩具。
　　“需要我穿上丝袜再玩吗？”
　　听见妈妈的询问我不禁联想起了穿着黑丝极致诱惑的妈妈，欲火再次涌起，咬着妈妈的耳边轻轻说了句。
　　妈妈听完后也没有任何抵触，让我转过头去，她换好后再看效果更好。
　　我转过头去焦急的等待着妈妈，听见身后悉悉索索的换衣声让我心痒难耐，只能靠自己打着飞机消解一下欲火。
　　“转过来吧。”
　　身后传来妈妈的喊声，我慢慢转过头来，在看见妈妈时呼吸一时间停滞了。
　　妈妈就站在床边钉钉的看着我，端庄自信的站姿彰显着其完美的家世教育，一举一动都宛如教科书般的完美，这是何等优雅的绝美妇人。
　　一件深黑色青果领女式西装，收束的腰部勾勒出不盈一握的腰肢，内里珍珠白的丝质衬衣表达着主人内缅保守的穿衣风格。
　　可包裹着的火爆娇躯却没办法衬托主人低调的风格。
　　衬衣被胸前两团硕大圆润的双峰撑的岌岌可危，仿佛随时都要破衣而出。
　　紧身的蕾丝包臀裙明显包不住那团丰润饱满的圆臀，走动之间完美的臀型清晰可见。
　　黑色的蕾边裙摆下，黑色的丝绸丝袜套在妈妈那双笔直修长的美腿上，衬托出线条柔畅匀称的完美腿形，在灯光下更泛着一种黑玉般的光泽。
　　那张无暇的俏脸还微微画了一点淡妆，晶莹的耳垂上吊着一串小巧的水蓝色宝石耳坠，素雅而高贵。
　　一头齐腰如墨秀发打理得顺滑光洁，额前的垂落的发梢也自然的捋在耳后，散落在后背。
　　妈妈宛如在冰山上绽放的冷艳雪莲，凛然生畏的清冷气质独特又让人生离，独傲淡然的魅力让旁人自惭形秽，不敢造次。
　　妈妈完美的满足了我刚才的要求，穿着正装的妈妈在我记忆中占据了80%的记忆，也是我从前自卑畏缩的源头，那份高洁冷傲的凛然气质，让我从前自卑不已，不敢靠近。
　　现在的我，就是要突破从前的心坎！将这朵冰山雪莲采下，告别从前猥琐自卑的自己！
　　可心里这么想，双手却无从下手，黑色西装的妈妈在我记忆里太过根深蒂固了，让我一时间摆脱不了从前的行为模式。
　　妈妈似乎看出来了我这一点，主动朝我靠近，爬到我身前跪坐在我面前，轻轻拨开了我握住肉棒撸动的手。
　　“以后不准自己做这种事，手里没轻没重的伤到自己都不知道。”
　　肉棒刚才被我自己剧烈撸动，棒根都被我撸得通红一片，但自己技术实在有限，根本毫无精意。
　　妈妈伸出玉手轻轻帮我撸动按摩，另一只手将自己散落的墨黑秀发捋在耳后，慢慢俯下头颅，火热的红唇轻轻亲吻住了我的龟头。
　　在我的舒爽的呻吟中，妈妈一路沿着肉棒根亲吻下来，我的整根肉棒眨眼间布满了妈妈烈焰般的红唇印，妈妈似乎在用这种方式宣告着我肉棒的归属权。
　　当妈妈的红唇再次包裹住我的龟头后，却没有急着将整根肉棒全部吞进去，而是蠕动着口腔里的嫩肉，转动口里的香舌，全方位的舔舐摩擦着龟头。
　　当龟头每一处都沾满妈妈的香津后，妈妈才会再含深一点，舔舐肉棒前端根部部位。
　　就这样一截一截如同电梯一般的慢慢舔舐下来，当妈妈挺翘的鼻梁埋进我的阴毛里时，我整根肉棒已经深深插入妈妈的喉咙里，整根肉棒也是被全方位舔舐了一干二净。
　　妈妈这种循序渐进的口交方式，不管是视觉还是触觉上，都给予了我莫大的快感，比深喉猛肏还要刺激！
　　让我短短时间内就精意上涌，恨不得一泄而空。
　　“妈妈！我受不了了！你太会舔了！我要射了！”
　　在我即将发射时，妈妈将肉棒从红唇里吐了出来，肉棒从妈妈小口里弹出来的一瞬间砸在了妈妈的光洁如玉的俏脸上，龟头直接砸在了妈妈的眼眸上，但妈妈丝毫没有在意，伸出丁香小舌舔舐着肉棒底下的精液袋。
　　“不用忍耐，射在我的脸上。”
　　当我看见曾经那张凛然不可侵犯的俏脸如今却被我肉棒砸在底下，香舌还在舔舐着我的卵蛋，剧烈的反差感让我根本无法忍耐，龟头对着妈妈的星眸，喷发出了大股白灼精液。
　　虽然妈妈闭眼及时，但还是有一点精液射进了妈妈的眼眶中，从紧闭的眸缝中渗出流下。
　　现在妈妈整张俏脸上都布满了我的精液，沿着精致的脸部线条，从下巴滴在了衣服上。
　　之前柔顺乌黑的秀发现在却被白灼的液体黏在一起，发根之间拉出根根精丝。
　　妈妈闭着眼接受了精液的洗脸后，伸手抹去了眼里的精液，睁开眼找准肉棒的位置后，毫不犹豫的再次吞进了嘴里，清理着射精后的肉棒。
　　“怎么样？现在看着这样的妈妈还害怕吗？”
　　我惊愕的看着跪坐在床上的妈妈，她并没有清理脸上的精液，任由精液流淌在自己的脸颊上。
　　原来……妈妈看出了我对她根深蒂固的童年恐惧，便用这种不惜侮辱自己尊严的方式，来帮我打破恐惧的牢笼。
　　“妈妈！”
　　极致的爱怜迅速充斥在身体里，帮我跨越了过去的阴影。
　　我将妈妈扑倒在床上，曾经那身对我来说神圣不可侵犯的西装，被我双手揪住衣领使劲往两边一拉，一个个纽扣就崩在了半空中，随之破衣而出的就是妈妈那对洁白乳香的硕大肥乳。
　　我一嘴叼住了一个红嫩葡萄，将整张脸埋在水嫩温暖的乳肉里，像个婴儿一样死死吸着妈妈的奶头，用着舌头将奶头舔舐得东倒西歪，最后紧紧裹住吸吮。
　　一只手则是抚摸着妈妈的俏脸，用手指刮下了妈妈脸上的精液，伸进妈妈的红唇里，妈妈也非常配合的用香舌裹住了我的手指，努力吸吮着我手指上的精液。
　　另一只手则伸进了裙摆里，抚摸着包裹在黑丝里的大腿，丝袜的细腻丝滑的质感配合大腿丰腴弹性的肉感，让人爱不释手，妈妈也无比配合的主动张开双腿任我抚摸。
　　摸着黑丝大腿慢慢往上，当我的手轻轻按在妈妈的下体时，惊奇的发现妈妈并没有穿内裤，隔着薄如蝉翼的黑丝抚摸，我的手能明显感受出妈妈粉嫩鲍穴的精致形状。
　　我的手感觉到了粘在鲍穴黑丝上的粘稠液体，妈妈也在动情的扭动着身体。
　　我撑起身子，将妈妈的蕾丝包臀裙高高卷起，双手大力拉扯妈妈下体的黑丝，希望能将那个娇嫩美穴从黑丝的束缚里释放出来。
　　可是我没想到妈妈的黑丝质量那么好，有着极好的韧性和弹性，胡乱拉扯了几下居然没有丝毫损坏。
　　妈妈看见急不可耐的我，缓缓撑起身子说道：“你躺在床上吧，让妈妈来。”
　　妈妈将我按在床上，一只黑丝美腿跪在我左手边，另一只脚踩在我的右耳边，让我可以清晰的看见妈妈裙下的风光。
　　只见妈妈伸出修长的葱白玉指，用玉指上那细长尖锐的莹白美甲，在美穴外的黑丝上轻轻一划，黑丝上便有了一道不易察觉的细痕。
　　妈妈似乎在故意戏弄我一样，两只玉手抓住黑丝两端，只是轻轻拉扯黑丝，一会让美鲍深入黑丝不再显现，一会又紧贴黑丝凸显那美妙的形状。
　　在我躺着妈妈裙摆底下，全身血液被挑逗得快要沸腾时，妈妈突然猝不及防的大力扯开了黑丝，随着嗤啦一声，黑丝沿着那条细痕被大力扯烂，妈妈白洁圆润的肥臀以及粉嫩饱满的耻穴瞬间映入我眼帘。
　　我被眼前这一震撼的表演惊住了，那一瞬间的风景，妈妈对着她裙摆下的我大力扯烂身上的黑丝，露出准备接受我肏弄的嫩穴的场景，让我终身难忘。
　　我的呼吸从来没有此刻那么粗重，双眼更是红得吓人，我挣扎着想要坐起身子，抱住这个美母狠狠肏弄，却被妈妈的黑丝肥臀一屁股坐在腰上，动弹不得。
　　妈妈的黑丝肥臀慢慢滑到了我的股间，用着饱满水润的美穴摩擦着我的肉棒。
　　妈妈此刻也是动情不已，也不准备做什么前戏了，微微抬起屁股，握住我的肉棒对准好位子后，一屁股重重坐在了我的小腹上。
　　在我们母子俩的舒爽呻吟声中，我的肉棒再次进入了那层峦叠嶂的多汁肉穴内，一瞬间刺穿了穴内的多个肉环，抵达了花心。
　　我微微抬起头，只能看见大大分开的肥美阴唇，肉棒已经被完全包裹进了两片阴唇内，丝毫不剩多余。
　　妈妈将两只玉手按在我的胸膛处，弯曲的黑丝美腿开始用力，抬起了那厚重肥大的白臀至只有龟头前端还在肉穴后，又再一次重重坐下，循环往复……激烈的肉体碰撞声此起彼伏，配合着美人的声声娇鸣，给这个房间增添了一抹粉色的气息。
　　妈妈此刻控制着肥臀上下甩动，让肥臀下的肉棒剧烈的摩擦着肉穴内的嫩肉，激起一滴滴晶莹的水珠从母子俩交合处飞往空中。
　　妈妈趴在我的身上，精致的西装早已凌乱不堪的搭在身上，露出大片的雪肤。
　　妈妈努力伸长鹅颈与我激烈的舌吻，我也弯曲着双腿，配合着妈妈肥臀的节奏一次次重重拍击着这厚实的臀肉，激起一层层肉浪。
　　“妈妈，你转过身去，自己扒开屁股！”
　　妈妈夹好肉棒，乖巧的转过身去，深深伏低着头颅，双手死死握住自己的两片臀瓣，大力往两边拉开，再次甩动起了自己的肥臀。
　　我躺着枕头上，看着眼前这个黑丝肥臀，黑丝的撕裂边缘深深嵌入臀肉中，勒出一道道肉痕。
　　两片肥厚的臀瓣被自己的主人大力的分开，那小巧精致的菊花在空气中一缩一缩的，煞是可爱。
　　我忍不住用手去逗弄妈妈的菊花，没想到手指刚刚接触到菊花便被紧紧吸住，那个吸吮的力量甚至让我一时间拔不出手指。
　　妈妈也在我手指微微插入菊花的一瞬间，全身剧烈一颤，伸长了鹅颈叫出了迄今为止最为娇媚的呻吟，肉穴也是剧烈的收缩，一股淫水从花心深处喷发出来，打湿了我的双腿。
　　“小……小伟……别玩那里！太脏了！你以后要是想玩的话等妈妈洗干净再玩……”
　　没想到只是插进去那么一小点，妈妈的反应就这么剧烈。看来妈妈也是第一次被人玩弄菊花，所以自己身上最大的敏感点才被隐藏至今。
　　回味着刚才菊花的极致吸吮与挤压，我甚至怀疑肉棒插进去会不会被夹断。
　　但越想却越又觉得兴奋，一边拍打着妈妈的黑丝肥臀，一边暗中决定下次一点要玩玩妈妈的菊花！
　　妈妈的白嫩的臀肉在我不自觉的大力拍打下已经开始发红，妈妈的呻吟声也是随着巴掌声此起彼伏，肥臀也是动得越发快速，呲溜呲溜的水糜声混合着啪啪啪的肉撞声也是愈发淫靡，一汩汩淫水沿着肉棒根往下流淌，打湿了我的阴毛和精液袋。
　　妈妈毕竟怀着孕，体力很快就不支了。
　　我在肉棒依旧插在妈妈嫩穴的状态，将妈妈的头安置在枕头上休息，高高撅起妈妈的黑丝肥臀，握住妈妈的柳腰从后面大力肏弄了起来。
　　妈妈的娇躯如同大海里的浮沉，在我狂风暴雨的肏弄下摇扶不定。
　　为了能更好欣赏妈妈肥臀的白皙臀浪，我将妈妈的黑丝退到腿弯处，迫使妈妈不得不紧闭双腿，将肉穴更为凸显的暴露在我面前，在我的大力肏弄下，白嫩的肥臀也是臀浪一波借着一波，啪啪声不绝于耳。
　　在不知道抽插了几百下后，我紧紧揪住了妈妈两片肥厚的臀瓣，将肉棒夹在妈妈的臀缝里，最后射在了妈妈光洁如玉的背部上……在这个晚上，我们母子俩尽情发泄了两个月的相思之苦，两具躯体一直紧紧缠绵在一起没有分开过，高昂的呻吟声和娇啼声响彻了整个夜晚……当初晨的太阳将要升起时，房间内剧烈的肉体碰撞声才慢慢结束。
　　我躺在床上搂着一丝不缕的妈妈，西装早就在我和妈妈的激烈性爱中被我扯烂扔在了一边。
　　昨天夜里我将积攒了两个月的精子借助妈妈的娇躯全部释放了出来，大多都是喷射在妈妈的口中，看着妈妈温柔的吞完我的精液，总是能让我兴奋不已。
　　我温柔的抚摸着妈妈的肚子，用天道意志的力量检查着孩子的健康。
　　昨晚最后一点时间我和妈妈都太疯狂了，根本没有注意到孩子的安危，幸运的是昨晚的激烈母子乱伦并没有伤到孩子。
　　妈妈躺在我怀里困得已经快要睁不开眼了，可妈妈依旧以自己的坚强意志强迫自己睁着眼盯着我，仿佛一个害怕幼孩夜半起夜的母亲，放不下心来时刻盯着。
　　我用力搂了楼怀里的美母，轻轻亲吻她的眼眸，有些心疼的说道：“睡吧妈妈，昨晚辛苦你了。你放心，儿子哪里也不去，等你明天睁开眼时，我一定在你身边，好好休息吧。”
　　妈妈迷迷糊糊的看了我一眼，有点神志不清的摸了摸我的脸颊，脸上露出了温柔的笑容，母性的光辉撒在了这张娇艳无比的俏脸上。
　　“我的小伟已经长这么大了，妈妈好欣慰，不过妈妈也很担心，担心有一天你就不要妈妈了，离开这个家。”
　　我微笑着听着妈妈的喃喃自语，没有打扰她。
　　“不过现在好了，妈妈不要担心了，妈妈有了你的孩子，你就再也不会离开妈妈了。小伟，妈妈的一切都是你的，但你的一切也都是妈妈的。你是我的你是我的你是我的你是我的你是我的你是我的……”
　　现在的妈妈宛如一个小女孩一样天真可爱，不断强调着“你是我的”，向世界宣布着自己宝物的归属权。
　　看着妈妈已经撑不住快要睡过去了，我也问出了自己最后一个问题：“妈妈，你觉得我们这个家，幸福吗？”
　　妈妈闭着眼睛，毫不犹豫的就回答了我的问题。
　　“嗯，这个家有你，那就会很幸福，并且也会一直幸福下去。所以小伟……求你……不要离开妈妈……”
　　妈妈的声音越来越小，直到最后已经完全没声了，低头看去，妈妈已经沉睡了过去，可依旧死死的握着我的手。
　　妈妈嘴角带着一丝丝笑意，像个精致无比的睡美人，静静等待着睁开眼时，幸福就会到来。
　　我轻轻吻了吻妈妈光洁的额头，细声说道：“妈妈，我们一定会一直幸福下去的，这个家未来也一直会是一个幸福之家。”
　　说完，我脸颊抵着妈妈的额头，也渐渐的睡了下去，为了迎接幸福的明天…………[2019.11.19] 从今天开始，我会重新在这本日记上记录我的生活。
　　曾经的我因为不知道什么是幸福而停止了记录。
　　但现在，我的儿子教会了我什么是幸福，那么从今以后这本日记就只会记录我们这一家的故事。
　　……[2019.12.23] 今天我感觉到孩子踢我腹了！
　　这么爱折腾一定是一个健康的孩子，希望可以早一点见到你。
　　最近小伟的状态有点奇怪，在床上的动作也是越来越粗鲁，有几次还差点伤到孩子，我问他他也一直说自己没事……希望他真的没事吧…………[2020.01.25] 曼文姐住在我家了……还非常细心的照顾我，对之前犯的错也向我道歉了，这让我总感觉现在眼前的这个人是杀了从前的曼文姐，套着她的皮继续扮演着曼文姐。
　　但小伟似乎和曼文姐现在的关系挺不错的，状态也慢慢恢复过来，我也就没有反对。
　　……[2020.03.03] 已经怀孕六个月了，肚子已经大得遮掩不住了，还好霜桐已经从国外回来了，公司交给她打理我也放心，就是小伟跟霜桐似乎相处得不太好，两个人基本没什么交流，真令人担心…………[2020.05.06] 八个月的孕妇确实挺辛苦的，最近没事给孩子织的毛衣也快完成了，最让我欣慰的是霜桐和小伟的关系已经恢复了，每天都黏在一起，让我都有点嫉妒了呢，不过只要这个家庭和睦，我还有什么不满足的呢？
　　……[2020.07.12] 孩子出生了，是个女孩，小伟看见孩子的兴奋劲连我都受到了感染，由衷庆幸能把小伟的孩子生下来。
　　曼文姐也怀孕了，难为她挺着个大肚子来看望我，听说这次她怀的是非常罕见的四胞胎，希望最后也能母子平安。
　　……[2020.08.22] 孩子非常健康，我的身体也恢复得不错，现在已经可以满足小伟不分昼夜的索要了。
　　为孩子办的满月酒让我们一家都喝多了，结果当天夜晚我和霜桐还有曼文姐居然一起……虽然我之前就大概察觉到了她们和小伟的关系，但也没想到会发展到这一地步，不过只要小伟高兴，我也乐意满足他。
　　……[2020.11.03] 曼文姐的孩子出生了，庆幸的是母女平安，不过四个孩子都是女孩，虽然小伟挺高兴的，但我觉得还是需要一个男孩传宗接代才行，希望霜桐肚子里的是个男孩，不然的话就只能我再努努力了。
　　……[2020.12.03] 今天我们一家去拍了全家福，自从那个人去世后这应该是第一次我们全家人合影，希望之后我们一家人能和和睦睦的生活下去，让这本日记一直写下去。
　　在日记的最后夹着两张照片。
　　一张照片上，沙发上坐着三位端庄得体的女性，一位冷艳圣洁，一位妖媚勾魂，一位温柔绝丽。
　　每位倾城佳人手里都搂抱着一个孩子，而站在沙发后面的男子更是一手抱着一个，所有人都露出了幸福的笑容，家和团圆的氛围被定格在照片上。
　　另一张照片则截然不同，男子赤裸的坐在沙发上，股间的那根黝黑肉棒高高耸立在半空中，龟头正被三双红唇亲吻着。
　　三位绝世女子身着高贵圣洁的白色婚纱，但重要的私密处却都暴露在空气中，三双美腿都套着白洁的蕾丝吊带丝袜，齐齐跪在地上翘起美臀，露出了粉嫩的美穴，美穴里汩汩流出的白色液体滴落在了地板上。
　　这无比淫秽的一幕也被牢牢定格在了照片上。
　　合上日记本，老旧的封皮上泛着时光的厚重，上面刻着四个鎏金大字——“幸福一家”。
　　—— 完 ——

