==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天魔（重制版）
👤 作者：嘞好
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：141060
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,熟女,纯爱,调教,母女花,产奶
🗿 肉量：26.98%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　元和八年，天下歌舞升平，魔道销声匿迹数百年，人人向道，正道宗门遍地开花，鼎盛至极。一颗魔种却在缓缓生长，一代天魔带领魔道重新崛起。

全文

第1章 魔帝传说
　　干宇大陆广袤无际，生存着无数生物，其中以人、妖、魔三大种族最为强盛。
　　十万年前魔族鼎盛至极，凭借强横的肉身和强大的魔气力压人、妖两大族。
　　或许是天意不容，天地间的魔气浓度突然开始下降，被压一头的灵气浓度反而开始上升。
　　发觉异常的魔族想尽各种办法都未能扭转魔气衰减的趋势，魔帝最终决定发起种族之战，要在魔气降到不能修练之前灭杀人、妖两族，只有这样才能延续魔族的辉煌。
　　天地大势的变化让修练灵气的人、妖两族迎来崛起的希望，也让两族面对灭族之灾。两族前所未有的团结在一起，共同抵御魔族的进攻。
　　这场战争延续了上千年，最终以魔族失败告终。
　　葬魔原上魔帝一人面对人、妖两族三大圣人而不落下风，虽然魔帝是大陆最强之人，但凭一己之力他也无法改变魔族覆亡的局面。
　　魔帝仰天长呼：“非人、妖两族要灭我魔族，是天要灭我魔族啊！”
　　最后魔帝拼死一位人族圣人和一位妖族圣人，临死前以莫大法力劈开一条魔渊，引导天地间残留的魔气全部注入魔渊，并将部分魔族送入魔渊。
　　魔帝一死战争便已结束，大陆四大圣人已去其三，只余人族还剩一位圣人，但这位圣人也是身受重伤。
　　圣人立在魔渊边上三日，最终返身离去。
　　一是魔帝之威尚有余存，他不相信魔帝对这片魔族薪火之地没有手段布置，二是魔渊里全是魔气，他进入里面实力大打折扣，自己也是重伤在身，不宜冒险。
　　魔帝力杀两大圣人，重创一位圣人的威名传遍整个大陆，若不是魔气衰减，他还可以拉着人族最后的圣人一起陪葬。
　　此战虽胜，人、妖两族也赢得惨烈，最后一位圣人也在百年之后死去。
　　两族足足修养了数千年才恢复元气，随着人、妖两族人口不断兴旺，实力也愈发强大，甚至比魔族时期更为强大。
　　伴随实力强大的还有野心，人、妖两族开始为了争抢地盘发生摩擦，数千年前团结奋战的情谊已经被时间磨灭。
　　两族之间的摩擦不断升级，最终演变成种族之战。
　　这场战争里人族凭借繁衍和修练快速的优势最终战胜妖族，但人族没有赶尽杀绝，魔渊像一只巨大的魔眼冷冷地注视着他们的战争。
　　考虑到魔族的威胁，人族最后只是占据灵气丰盈之地，将贫瘠之地划归妖族，并规定一系列不平等条件约束妖族，对此妖族也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　人、妖之战落幕，人族成为大陆霸主。而随着人类不断繁衍生息，人类足迹遍布大陆，真正成为这片大陆的主人。
　　充满书香气的私塾里，一位须发花白的老者声情并茂讲述着人族古老的历史，台下一群孩子听得津津有味。
　　老者扫了一眼台下期待的小眼神，满意地放下水杯，开始讲述人族最后一场大的战争。
　　人族的最后一场战争则是人族之间的战争，实力和野心总是如影随形，部分人渴望快速变强，为此参研魔、妖两族功法。
　　魔妖两道功法多是以人类为修行食粮，这部分人修行之中也效仿魔妖两道，为了快速提高修为不择手段。
　　于是这部分人逐渐被划分为妖道和魔道，最后统称为魔道。
　　魔道修练快速，引得越来越多人加入，魔道实力不断壮大。
　　三千年前魔道出了一位惊才艳艳的人物，创下万年内最快修成道宫境的记录，魔道尊称他为魔帝。
　　魔帝的出世令正道惶恐不安，自魔族之战圣人死绝之后，大陆再没出过一位圣人，这位天资纵横的魔帝展露出来的天赋让人纷纷猜测他有成圣之资。
　　为了不让魔道诞生一位圣人，正道不断派出高手去扼杀魔帝，但魔帝却越战越勇，最后甚至在战斗中突破道宫境，进入神华境，一跃成为大陆最强的九人之一。
　　魔帝迈入神华境，大陆再无一人是他对手，成圣成为他最大的追求。
　　魔帝游遍整个大陆，甚至传说中的魔渊他也偷偷去过，他看遍人、妖、魔三道的修练方式，最终将人、妖、魔三道融为一体，取三道之大成创出一部魔经。
　　他自信此魔经可让他修成圣果，但要修练魔经他需要散掉自己的功力重修，正道对他虎视眈眈，魔道内部也有反对他的声音，散功可谓九死一生。
　　成圣的欲望让他难以自拔，他想窥视上古魔帝的境界，那一刀劈出来的魔渊让他心神难以宁静，虽然只隔一个境界，但那如同天地伟力般的手段他也只能看懂皮毛。
　　有着相同的名号，魔帝自负不输古人，苦思七天后他决定冒险一搏，只需十年他便可重回巅峰甚至更加强大。
　　为了散功，魔帝精心布置了三十年，最后选在海外一处小岛上散功。
　　天底下没有不透风的墙，魔帝的行踪一直被有心人看在眼里，他即使布置再严密，最后也漏了馅。
　　散功后第九年，正道四位神华境联合魔道两位神华境找上魔帝，彼时的魔帝还是道宫境巅峰，还差一步便可升入神华境。
　　被人找上门魔帝并不惊讶，散功之时他就已经做好了被发现的准备。
　　魔帝与六大神华境尊者战斗在一起，凭借绝妙的法则运用硬撑了三天，可惜一境一天地，魔帝虽有神华境的境界感悟却没有匹配的实力，最终被六大尊者杀死，魔经也随着魔帝的身死而消失，至今无人找到。
　　魔帝一死，正魔两道立刻开战，最后魔道死掉两位尊者，正道死去一位尊者，其余死伤无数。
　　魔道仅存一位尊者，根本无法与正道三大尊者抗衡，魔道兴盛的势头调转之下，只能躲在大陆犄角旮旯苟延残喘。
　　正道大兴，三尊者顺势创立正道三圣地，并成立道盟统领整个正道。
　　讲到此处老者陡然提高音量：“你们要好好学习，将来修练有成加入道盟，整个家族都将流芳千古！”
　　这时台下响起一个稚嫩的声音，“老师，魔经为什么没有找到呢？是不是尊者们藏起来了？”
　　“休得胡说！”
　　老者瞪大眼睛，尊者被称为当世圣人，岂能随意猜测，他正欲呵斥出声之人，抬眼看见一个粉雕玉琢的俊秀男孩，心中怒气顿时熄了大半。
　　私塾是这孩子家开的，他可不敢骂。
　　“叶枫啊，尊者说没找到，那就是没找到，这种话以后不要再问了。”
　　老者将板子轻轻拍在叶枫肩上象征性以示惩戒。
　　叶枫没有再说话，但心里却是不相信圣人，夫子说的魔经这么好，他们会放过吗？六个打一个会让这好东西跑掉吗？
　　放学后叶枫拉着身旁同样精致可爱的男孩一起出门，这是他的表弟，从小跟他一起长大。
　　“小远，悄悄跟你说，刘老头的话我才不信呢！尊者肯定把魔经藏起来了。”
　　叶枫一脸自信，爹说过人人都贪，夫子那些哄小孩的鬼话可骗不到他。
　　“嗯啊～”
　　被叶枫牵着手的林远迷迷糊糊应了一声，他没有听清叶枫在说什么，他现在心里想的全是家里可口的点心。
　　叶枫轻轻捏了捏男孩粉嫩的脸蛋，他看出林远心思已经飘向别处。
　　走出私塾，门口停放着一驾华丽的马车，面色红润的管事快步迎上来，一旁俏丽的侍女温柔地将叶枫和林远抱上马车。
　　马车一路直行，在道路尽头一栋富丽堂皇的院落门前缓缓停下，一个高大魁梧的男人伸手将叶枫和林远举在两边肩上坐着，笑呵呵问道：“你们今天学得怎么样啊？”
　　“老刘头讲的我早就会了。”叶枫一脸满不在乎，若不是父亲要求，他早就不想去了。
　　“我也是，我也是。”林远不甘落后，跟着答道。
　　“哈哈，枫儿和远儿最聪明了，别人都说你们有慧根，今天正好来了位高人，我带你去见见他。”
　　宽大典雅的大厅里，一个身穿玄色道袍的清瘦男人正闭目假寐，出尘脱俗的气质扑面而来，一副得道高人的模样。
　　“大师，小儿带来了，您且看一看这俩孩子有没有灵根。”
　　叶父对着道人拱了拱手，这道人可是郡里出了名的看人准，这次请道人来花了不少银子。
　　道人缓缓睁开眼睛，对着叶枫和林远上下打量了一下，点头道：“两小儿俊秀可爱，姿容不俗，这是身具灵根的特征啊，且让我施法细看。”
　　道人从怀里掏出一个锦缎刺绣荷包，小心翼翼从里面抽出两张黄色符纸，上面用朱砂画着弯弯扭扭的线条，“具有灵根之人的血液滴在此灵符上点燃会产生蓝色火焰，没有灵根则是黄色火焰。”
　　“这灵符选用云州黄纸，用的是一品朱砂，需耗费我半月时间才能制成，极为珍贵，一般人我不会轻易给他用。”
　　老道人嘴上胡吹一气，动作却慢吞吞的。
　　叶父打拼多年，立刻会意地叫管家抬上一盘银锭。
　　看见银锭，道士眼角微挑，当即不在磨蹭，从叶枫和林远指尖各取下一滴血涂在符纸上，只见他神情肃穆，手指连掐，符纸突然冒出一朵火苗，火苗迅速蔓延整张符纸，亮起淡淡的蓝色火焰。
　　看见蓝色火焰，道士神情一松，笑道：“恭喜叶兄，令郎身具灵根，只待五年后仙宗选拔弟子即可进入仙门了。”
　　“哈哈，多谢大师，我已安排下宴席，还请大师吃完再走。”
　　道士拱拱手，客气了一番。
　　叶父笑容满面，今天比叶枫出生时还要开心，一门两修士，将来便是府主见了他也要礼貌三分。
　　大人之间的交谈比较无聊，叶枫和林远一溜烟跑去后院。
　　后院凉亭里一位绝色女子端坐在石凳上，秀美的黑发高高盘起，露出白皙优美的颈段，裁剪得体的淡绿色长裙将女人玲珑浮凸的身材完美展现出来，鼓囊囊的两座乳峰在胸前撑起一个夸张的弧度。
　　“江姨好。”
　　叶枫上去打了个招呼，林远则直扑桌子上的糕点，拿起一个就往嘴里塞。
　　女人笑着向叶枫招手，一把将叶枫拉到自己腿上坐着，纤长柔软的手在叶枫细嫩的脸蛋上轻柔抚摸，“枫儿，老道人怎么说？”
　　“他说我和远弟都能去仙宗当弟子。”
　　叶枫坐在女人怀里有些拘谨，屁股下柔软温热的触感让他忍不住想入非非，尤其是最近看了坊市间的小人书之后，江姨身上的味道总会让他心猿意马。
　　江忆柔一脸开心，啵的一下在叶枫脸上亲了一口，闹得叶枫脸颊红了半边天。
　　一旁的林远顿时吃醋，扔下手中的糕点吵道：“娘亲偏心，远儿也要亲！”
　　“你嘴巴旁边都是糕点渣子，我不亲小花猫。”女人逗弄林远，发出银铃般的笑声。
　　“哼，不亲就不亲，我把糕点全拿走，不给你们吃。”
　　林远赌气抱走装有糕点的盘子跑了。
　　“跟谁学的这是……”女人轻声抱怨了一下。
　　“江姨不要怪远弟。”叶枫帮着林远说话，父亲只生了一个他，林远对于他来说更像是亲兄弟，他和父亲也一直将林远两母子当自家人看待。
　　“呜，枫儿真好，姨亲一个。”江忆柔抱着叶枫就是一顿狂亲。
　　当女人温润的嘴唇贴上自己双唇那一刻，叶枫像只受惊的兔子一样从女人怀里挣脱出来，脸色通红，忙向江忆柔告辞，语气都变得结巴起来，“江姨，我……我先去做……做功课了。”
　　说完转身跑了。
　　回到自己房间，叶枫躺在床上久久不能平静，江姨是他见过最漂亮的女人，虽是林远的母亲，岁月没在她身上留下任何痕迹，反而给她增添了一股韵味。
　　刚才江姨亲他嘴的时候他好像感觉到江姨伸舌头了，那种特殊的感觉让他既慌乱又兴奋，他怕自己对江姨的感情变得奇怪，情急之下只能挣脱温暖的怀抱。
　　唉，叶枫长叹一口气，自己居然生出把江姨看做女人的想法。
　　江姨是他三岁时来到叶府的，一起来的还有林远。不知为何，他总觉得江姨对自己要比林远好得多，好像自己才是她亲儿子一样。
　　想着想着叶枫就睡着了，躺在床上呼呼大睡，窗外一道柔美的身影正暗暗观察着里面。
　　江忆柔看着睡着的叶枫，脸色露出一抹微笑，自己看中的果实愈发成熟了。
　　身形一晃，竟是直接跃上房顶没有发出一丝声音，鬼魅的身法完全不像外表那样温婉柔弱。
　　再出现时江忆柔已经站在一处山崖边，身后跪着两名黑衣人，“我让你们找的东西怎么样了？”
　　“禀圣女，还差一株九枝天兰。”
　　“三年找几味药居然还没找齐，简直是废物。”江忆柔一脸冷厉，浑身气质变得威严高贵，仿若换了一个人。
　　“云天华那厮一直追的紧，你们再去找，等我伤势痊愈又何须怕他。”
　　“是，圣女。”
　　黑衣人退入身后无边的黑暗中，消失不见。
　　江忆柔整理了一下表情又变回温婉可人的模样，朝着叶府方向飞去。
　　叶家是她用来藏身的地方，本想当个临时躲避云天华追杀的地方，没想到在这里看到两个好苗子，就是叶枫和林远。
　　为了两人，她选择居留叶府，疗伤的事情则交给属下去办。
　　两人中她最看好叶枫，在叶枫身上她隐隐觉得像是师尊提到过的秘闻，五灵俱全之人乃千年难遇的体质，据传跟魔帝有关。

第2章 仙苗落选
　　时间一晃五年过去，叶枫十一岁，曾经的小孩已经长得跟大人差不多一样高了，俊朗的脸颊初显轮廓，按民间十三岁就可以嫁娶的风俗，也快到谈婚论嫁的年纪了。
　　叶府后院，叶枫跟林远在一起练武，双方你来我往，看得人眼花缭乱。
　　比斗多时，叶枫觉得有些乏了，出声道：“远弟，不如就练到这吧。”
　　林远闷不做声，一个劲地向叶枫进攻。
　　叶枫暗自叹了口气，故意输了一招给林远，林远这才开口。
　　“好啊，我们先休息一下。”
　　看着林远欢快的神情，叶枫有些无奈，林远从小就喜欢跟他争抢，到了现在变本加厉，凡事都要与自己争高低，不赢自己便整天耷拉个脸。
　　面对这种情况，叶枫只能让步，谁叫他从小就惯着呢。
　　瞥了眼空荡荡的凉亭，叶枫心绪飘向远方。
　　一年前，江姨突然在一个晚上将他叫到房间，让他脱光上衣，在后背纹了一个梅花印记，说是以后能凭此再相遇。
　　叶枫正想问为什么，江姨直接吻上他的嘴唇把他的话堵了回去，他脑子当时一片空白，被江姨舌头伸进嘴巴里缠绵。
　　还没来得及品味江姨柔软的舌头滋味，叶枫回过神时眼前只剩下空荡荡的房间。
　　他后面询问父亲和林远，他们都不知道江姨去了哪里，不过林远后背跟他一样，也被纹了一个印记。
　　叶枫正发着呆，叶父走进后院朝两人招手道：“青云仙宗的选拔没几天就要开始了，你们好好休息，这几天就不要练武了。”
　　元和八年，天下歌舞升平，魔道销声匿迹数百年，人人向道，正道宗门遍地开花，鼎盛至极。
　　今年是青云宗招收弟子的日子，燕国云台府境内孩子在十五岁以内的家庭都忙得焦头烂额，只期盼自家孩子被仙家选中，一朝成龙。
　　云州境内有十六个府，云台府便是其一，管辖方圆数千里内的凡间俗事，人口上千万。
　　凡人虽多，身具灵根能修练者却是寥寥无几，每个修仙者地位都凌驾于凡人之上。
　　青云宗是云州五大正道宗门魁首，是云台府人们心中的修练圣地，掌门青云子乃是元婴中期修为，在整个云州都赫赫有名。
　　青云宗收徒是云台府的盛事，府内十郡都会有青云宗弟子前去收徒。
　　平江郡内，各家各户都带着孩子前往郡府校场，那是曾经用来点校兵马的地方，后来久无战事就被用来接纳参加青云宗弟子选拔的人。
　　宽阔无比的校场能容纳上万人，现在却是有些不够，人挤人乌泱泱一大片，校场外的小树林里也是人满为患。
　　不少男子吊在树梢上，只为了看仙师一面，日后好回乡吹嘘。
　　郡主刘景坐在锦帐内一边吃着娇美侍女递来的只有夏州才产的白玉葡萄，一边指挥着现场秩序。
　　现场人数太多，他不得不出动近卫军维持现场秩序，要是被这些刁民冲撞了仙师，那他的日子可就不好过了。
　　离锦帐不远处两名青年引人注目，两人均是身姿挺拔气宇轩昂，五官俊秀脱俗，量身定做的云缎锦衣一看就是大户人家。
　　两人正是叶枫和林远，这位置是叶父花了大价钱才买到的，能提前参加仙宗的测试选拔。
　　“远弟，老道士说过，我们一定会被选上的。”
　　叶枫手肘碰了碰林远，他发觉林远身体紧绷，脸色十分紧张，不由得出言安慰。
　　“嗯……”林远两眼紧盯着天空，仙宗选拔谁也说不清楚，他不想输给其他人，尤其是身旁的叶枫。
　　日上三竿，三道人影架着祥云从天上快速飞来，一人身穿青衣，其余两人白衣飘飘。
　　到了近时祥云才放慢速度缓缓下降，这时人们才看清是一男两女。
　　青衣男子看起来二十五六岁，身姿修长挺拔，面容英俊，眼神湛湛生辉，脸上带着淡淡的微笑，看起来亲和近人。
　　那两个女修大约双十年华，貌美如花，身材婀娜多姿，配上一身出尘的气质宛若下凡仙女。
　　仙师到来校场内顿时人声鼎沸，议论不绝，郡主刘景起身大喊道：“肃静！切勿惊扰仙师！大声议论者逐出校场！”
　　刘景一发话，人群顿时安静下来，谁也不想失去这次资格。
　　安抚好人群，刘景一路小跑迎向青云宗弟子，满脸堆笑道：“三位仙师请坐，选台早已搭建完成。”
　　卢盛很满意刘景的态度，大大方方坐在刘景原来的位置上，享受着侍女的伺候。
　　夏青与商念慈两女也各自挑了地方坐下，头偏向一边，对卢盛的行为有些鄙夷。
　　“刘府主有心了，事不宜迟我们开始吧，早点选完我们好回宗复命。”
　　卢盛取出一方白玉盘递给刘景，道：“这是验灵玉，滴一滴血上去即可看出有没有灵根。”
　　刘景双手接过放在锦帐外面的选台上，招呼人过来守着白玉盘，自己跑回锦帐和青云宗三人攀谈。
　　离锦帐最近的孩子先开始测试，这顺序是早就排好的，有钱有势的先来，叶枫与林远排在前列是因为叶父是刘景的好友。
　　白玉盘煞是奇妙，血液滴上去片刻就消失不见，身具灵根白玉盘会发出明亮光芒，没有灵根则没有变化。
　　之前五个孩子都没变化，很快便轮到叶枫，他自信满满上台测试，老道士说他有灵根，测试准没问题。
　　因此叶枫一直被当做仙苗看待，从小沐浴在别人羡慕当中。
　　银针在指尖一扎，一滴血滴入白玉盘，玉盘发出蒙蒙白光，叶枫眉头上扬，那位高人没说错！
　　叶枫迎着众人艳羡的目光走下台，拍了拍林远的肩膀鼓励道：“别紧张，你一定也可以的。”
　　林远走到台上，在衣服上擦了擦掌心的汗才拿起银针，刺入指尖后便闭上眼睛，测试结果让他既期待又害怕。
　　玉盘顿时闪耀出明亮的白光，比叶枫的明亮许多，听到周围的惊呼声，林远睁开眼睛，看见耀眼的光芒喜不自胜，自信昂扬地走回叶枫身边。
　　林远的测试结果引来卢盛三人的注视，卢盛脸上露出笑容道：“是个好苗子，这次能交差了。”
　　卢盛说着打了个哈欠。
　　刘景这等人精岂能不知卢盛心思，当即道：“在下在府里已经备好薄酒，三位仙师远道而来，舟车劳顿，不妨先去歇息，我在这里盯着测试，随后将结果报给仙师。”
　　“那就多谢刘府主了，这是我宗的养元丹，能滋补气血，就送与府主了。”
　　卢盛递给刘景一颗丹药，随后一道灵符甩出，一朵祥云浮现在三人脚底，带着三人飞向不远处的府主宅邸。
　　刘景小心将丹药揣进怀里，这顿马屁拍得值！
　　测试完叶枫与林远回到自己家，等待两天后仙师的召见。
　　其余孩子一个接一个地测试，从白天到黑夜一刻不曾停歇，记录白玉盘结果的守卫也换了两轮。
　　“仙师，这测试要明天才测完，你们暂且在府上住下，我也能沾沾仙气。”
　　郡府偏厅这边，刘景坐在下首，谦虚地朝卢盛敬酒，其余两女不喜应酬，没来参加刘景的酒宴。
　　大厅内四个娇美的的舞女在跳着舞，轻纱飘动间露出大片雪白的身体，舞姿勾魂露骨。
　　卢盛欣赏着舞女的身姿，十分满意刘景的懂事，微笑道：“辛苦刘府主，辛苦你了，这是一瓶养元丹，足以葆你五年青春。”
　　卢盛笑呵呵从怀里取出一瓶养元丹，这是他拿来喂自己豢养灵兽的药丸，虽是畜生吃的，但对凡人也是好处颇多。
　　刘景赶忙上前收下丹药，目的达成，他也识相的告退，对着一众舞女道：“你们好生伺候仙师。”
　　“仙师慢慢享用，嘿嘿。”
　　刘景向卢盛投去一个意味深长的眼神，带上房门离开此处。
　　无旁人在场，卢盛眼神火辣地看着身姿曼妙的舞女，体内邪火没了压制直冲小腹，顿时化作恶虎扑向舞女。
　　大厅内衣衫飘飞，舞女被卢盛剥得干干净净，像一头头白嫩的羔羊，他自己也脱光衣服化作饿虎扑了上去。
　　正道发展至今，早已不像以前那样规矩众多，门人弟子习练双修之术也不禁止，炉鼎之风盛行于世。
　　大厅内的呻吟声和惨叫声持续了一天一夜，期间没人敢来打扰卢盛的兴致。
　　早晨太阳升起，卢盛推开房门整理了一下衣服，神采奕奕地离开偏厅。
　　大厅内充满了淫靡的气息，四个舞女赤身裸体躺在地上没了气息，身上遍布紫青淤痕，肌肤枯槁宛若老妪，仿佛一夜之间失去了数十年的寿命。
　　声音停歇，刘景带着管家前来，看见大厅内的被吸干的舞女惨象皆是心里一突，心里害怕之余对卢盛更加敬畏。
　　“此事不要声张，唉，都拉下去埋了吧，她们家里多给些银两。”
　　刘景安排管家善后，伴君如伴虎，伺候仙师比伺候皇上还要累，他心中不再渴望什么灵丹妙药，巴不得卢盛赶紧走，好在今天就能出测试结果，不用再伺候这尊瘟神。
　　卢盛与夏青两女坐在郡府大堂上首，堂下站着九人，叶枫与林远也在其中，两旁则坐着他们的父母。
　　“你们九人都是身具灵根之人，但我青云宗选徒严格，并不是有灵根就行，我们还要进一步测试。”
　　卢盛说着取出一颗透明圆球，走下台介绍道：“此乃通灵珠，可以测出你们的灵根属性，同样是滴血在上面。”
　　这次测试由卢盛亲自主持。
　　一个皮肤黝黑身材高大的孩子率先上前测试，他滴血在通灵珠上边瞪着大眼睛观察珠子变化。
　　黄红白三色依次显现，卢盛点头道：“土火金三灵根，资质尚可。”
　　孩子们一一上前。
　　“水土金火四灵根，资质下等。”
　　“火金水木四灵根，资质下等。”
　　……
　　很快便轮到叶枫，他滴了一滴血在通灵珠上，自信满满地等待结果。
　　白红蓝黄青五色亮起，卢盛脸露诧异道：“竟是五行灵根，倒是从来没见过。”
　　叶父起身问道：“敢问仙师，这五灵根资质如何？”
　　卢盛轻蔑一笑，四灵根就算是废物了，五灵根更不必说，“废物中的废物！”
　　“下一个！”卢盛高声喊道，丝毫不留情面，叶枫也没资格让他留情面。
　　周围细碎的议论声在叶枫耳中是那样的刺耳，叶枫失魂落魄站在原地，当了这么多年的天才现在居然被评为废物，这叫他如何接受。
　　见叶枫呆站原地，卢盛面露不喜，叶父见状赶紧将叶枫拉下去，他好歹活了几十年，心里承受能力强。
　　林远看着叶枫的模样，眼神里有压抑的欣喜也有淡淡的担忧，虽开心叶枫的遭遇，但他也怕自己变成和叶枫一样的废物。
　　怀着忐忑的心情走上前，林远慢慢滴下一滴血，纯净的金色光芒顿时爆散开来。
　　卢盛震惊道：“极品金灵根！”
　　脸色瞬间转为狂喜，收到这样的弟子，他也能得到宗门不少奖励。
　　叶枫眼神空洞僵在椅子上，之后的结果一句也没听进去，连选拔结束也不知道，等他回过神才发现大堂里只站着他父亲和刘景。
　　“父亲，仙师们呢？远弟呢？”
　　叶父叹了口气，缓缓道：“他们都走了，林远是单灵根，已经跟着仙师去青云宗了。”
　　“贤侄保重。”见叶枫清醒，刘景拍拍叶枫肩膀离开大堂，将空间留给两父子。要不是看在林远的面子上他早就走了。
　　“我们回家吧，当凡人也不错。”
　　叶父撑着叶枫一步一步走出城主府，热闹的街市随着仙师离开也变得安静下来。
　　回到家，叶枫一夜之间沧桑了许多，从小到大都低自己一头的林远是极品单灵根，而自己竟是五行废灵根，一夕间两人的差距宛如云泥。
　　之后的日子里叶枫整日浑浑噩噩，借酒浇愁，父亲已经在为他张罗亲事了，他不知道以后的日子该怎么办，毕竟修仙是他一直以来的目标。

第3章 误入魔宗
　　直到两个月后一封信打破了叶府的沉寂，林远从青云宗寄来一封信，随之而来的还有一箱价值连城的财宝。
　　“叶伯父，我已被道盟选中即将离开青云宗，以后我们可能不会再相见，这份礼物就当报答这么多年你的养育之恩，让枫哥好好当个凡人吧。”
　　叶枫把信撕得粉碎，他能想象到林远写这封信的嘴脸，终于把自己踩在脚下了。
　　林远看似安慰的话语像一根根针刺进叶枫心里，“父亲，我要求仙问道！”
　　叶枫红着眼睛抬头看着叶父，像一头癫狂的野兽。
　　看着叶枫偏执疯狂的样子叶父叹了口气，这样子总好过如烂泥般躺在床上一直颓废下去，于是点头答应了叶枫。
　　十天后平江郡又来了两位仙师，刘景小心跟在后面，上次卢盛留下的心理阴影还未消去，他现在看见这些修仙者心里直发毛。
　　“刘郡主，劳烦你通知青云宗落选的人家，他们没看上的弟子我们玉玄宗收了，想来的就来这里。”
　　一个妖娆妩媚的红衣女修娇声道。
　　甜糯的声音钻入耳里刘景感觉身子骨都轻了几两，低头应下便匆匆离开。
　　这女修丰满的娇躯将衣服撑得满满当当，一对巨乳比他奶子最大的妾室还要大上三分，又大又挺看得他气血上涌，多看两眼简直要他了他的老命。
　　“呵呵，师兄，你的办法真不错。”
　　刘景离开，女修发出银铃般的笑声，向身旁身穿黑衣的冷峻男子连抛媚眼。
　　“少对我来这套！”
　　男子冷哼道，身体散发出冰寒的气息。
　　“真是没劲，修练血寒刀的疯子。”
　　妖魅女子不再挑逗男子，收起魅色端坐在大堂里等候刘景消息。
　　不多时刘景便带着五个孩子和他们父母来到大堂，三男两女，其中就有叶枫。
　　叶枫盯着两人，心里十分紧张，害怕仙师不要自己，毕竟自己是五行废灵根。
　　“仙师，落选的孩子都来了，他们都想拜入贵宗。”
　　看见五个孩子俏生生站在面前，女子微笑道：“我们师兄妹是玉玄宗弟子，我叫水千柔，他叫谢明。”
　　“我们是小宗派，只要有灵根都可入宗，只希望各位不要嫌弃。”
　　场中众人皆一脸激动，落选青云宗他们还以为就此断了仙缘，小宗派又如何，总比碌碌一生当个凡人要好。
　　“仙师，我们愿意，还请仙师收下我家孩子。”
　　“我家也是。”
　　水千柔满脸笑容一一应下，拿出玉盘验明灵根后直接召出祥云带着孩子们离开。
　　孩子们第一次飞上天，兴奋地看着下面的风景，一时冲淡了离家的悲伤，若不是碍于仙师，他们定要大吼宣泄心中的激动。
　　水千柔与谢明对视一眼，皆看出对方眼里的笑意。
　　祥云一路飞向西方，孩子们兴奋头一过，倦意上涌便互相依靠着沉沉睡去。
　　直到飞出云台府地界水千柔才控制祥云放慢速度，最终在一处林木葱郁的山峰降下。
　　一个头发稀疏的驼背老叟凭空出现，露出一口黄牙嘿嘿笑道：“两位师侄可有收获？”
　　“禀黄师叔，这次出宗带回来五个。”水千柔侧身露出身后熟睡的孩子。
　　“甚好，甚好，养上一段时日都是好宝贝。”
　　老叟转身离开，边走边发出阴冷笑声，没走几步便消失不见，空中荡起水波般的纹路。
　　水纹是他们宗门的护宗大阵的显现，外面苍翠的山峰只是用来遮掩的假象，大阵内部另有天地。
　　水千柔与谢明带着孩子跟在老叟身后，一阵波纹闪烁，穿过大阵来到宗门地域。
　　叶枫感觉自己睡了很久很久，梦里肚子饿得咕咕叫，模糊睁开眼睛他发现自己躺在一张木床上，身旁还躺着其余四个孩子。
　　叶枫刚将孩子们全部叫醒，水千柔便扭着水蛇腰走进房间。
　　“你们都饿了吧？先吃点东西。”
　　水千柔带来许多肉食，孩子们顿时狼吐虎咽起来，他们还不知道他们已经睡了整整两天。
　　“你们入宗就要听我的话，不然的话就把你们送回家。”
　　孩子们一边啃着肉一边疯狂点头答应，饿了两天他们连说话的时间都不想浪费，只想吃肉。
　　“都是好孩子。”水千柔满意笑道，随后变戏法般取出五本册子。
　　“这册子你们每人一本，照着上面教的好好学。”
　　水千柔又交待一些注意事项后便离开屋子。
　　叶枫等人迫不及待打开册子观看上面内容，册子是一本基础的灵气吐纳术，上面记载了人体十二大玄脉的位置以及如何用灵气去打通玄脉的方法。
　　第二天水千柔没来，换成一个身材高瘦，面相阴沉的年轻男子来送饭，男子道：“以后你们就归我管，你们称呼我刘师兄，册子上有看不懂的可以问我，我每天来这里一个时辰，过时不候。”
　　饭后有人询问玄脉位置，刘师兄也没藏私，回答很是详细。
　　叶枫只用了一天就完全领悟册子上的内容，甚至没有请教刘师兄。
　　虽然领悟起来很轻松，但叶枫真正修练时却感觉异常艰难，灵气进入经脉就开始胡乱冲撞，他不得不花费极大精力去驯服灵气，而且他经脉里的杂质极其顽固，一个大周天只能清除一点点杂质。
　　他这才明白当日卢盛那种看待废物的眼神，这修练速度简直慢到了极点。
　　叶枫五人一直待在房屋里修练，刘师兄不允许他们离开房屋周围百米，否则即刻逐出宗门。
　　时间一天天过去，转眼过去两年多，叶枫他们除了刘师兄外没有看见任何外人，日子无比单调。
　　有人忍受不了想要出宗只换来刘师兄的辱骂和毒打，他们只能硬着头皮修练下去。
　　唯一值得欣慰的是身上真真切切有了修为，五人里一人达到练气三重，其余三人是练气二重，只有叶枫还停留在练气一重。
　　这天水千柔亲自前来送饭，她将五人召集在一起，笑呵呵道：“好久不见，姐姐我来检查一下你们的修为。”
　　水千柔一一检查五人的修为，检查到练气三重的赵虎时笑了一下，对其他人脸色没有变化，轮到叶枫时好看的峨眉皱起，不满道：“怎么才练气一重？你是不是偷懒了？”
　　“我没有，我一直刻苦修炼，可修练进度实在太慢了。”叶枫苦着脸道。
　　“是啊是啊，我作证叶枫没有偷懒。”
　　其余人纷纷为叶枫作证，水千柔疑惑道：“你是什么属性灵根，以前你应该测试过。”
　　“我是五属性灵根。”
　　叶枫小声回答，他忘不了卢盛当初说他是废物的场景，那些异样眼神至今仍历历在目。
　　水千柔闻言一愣，随即笑道：“不好意思，姐姐错怪你了。”
　　与五人闲聊一会儿，水千柔道出这次来的目的，“叶枫和赵虎跟我下山去见长老，剩下的努力修练，早一日修到练气三重就可以下山了，或者成年后也可下山。”
　　叶枫跟在水千柔身后不禁感慨，不知不觉修练这么久，再过两个月他就成年了。
　　下山后叶枫回头一看，印象中翠绿的山峰变得光秃秃一片，黑褐色的乱石杂草遍布山间，直觉告诉他这才是真相，两年来的日子里他们看见的都是假象。
　　环顾四周，远处笼罩着一层薄薄的白雾，路上人影稀少，阴风阵阵，行人看起来像是飘荡的鬼魂。
　　这片鬼蜮般的场景让叶枫不由得想起在杂书上看到的魔宗描述，也是这般恐怖渗人。
　　叶枫闷不做声跟在水千柔身后，看见赵虎一脸疑惑地看着自己，对赵虎摇头做了个噤声的手势，示意他不要乱说话。
　　走了许久，水千柔在一处院落门前停住脚步，轻叩木门喊道：“黄师叔，人带来了。”
　　吱呀一声，一个身材矮小的驼背老头从里面打开木门，笑着打量叶枫和赵虎。
　　猥琐丑陋的脸貌和阴恻恻的笑容让叶枫两人很不适应，包括水千柔也是不敢正视老头。
　　“怎么还有个练气一重的？”
　　黄伦皱着眉头，伸出鹰爪一般的枯瘦手掌搭在叶枫肩上。
　　叶枫只觉得身体内钻进一股阴寒的气流，饶是练武多年也让他冷得浑身打颤。
　　“师叔，他是五灵根。”
　　“嘿嘿，五灵根老夫从来没见过，这样吧，你夺了他的元阳再送回来给我研究，算是给你的奖励。”
　　“至于这个小子嘛……”黄伦看了眼赵虎。
　　“就留下来给我当个童子吧。其他那几个要是成年还没练到第三层，都给我送来，老夫正缺药引。”
　　魔门式微，他们只能捡正道宗门挑剩的弟子，在成年前达到练气三重的就收为弟子，达不到的他们也不会浪费，通通拿来炼丹。
　　“多谢师叔，弟子告辞。”
　　水千柔露出一抹微笑，拉着叶枫快步离开此处，她怕那个吃人不吐骨头的老东西突然反悔，到时候自己一点好处都捞不到了。
　　“嘿嘿嘿，你叫什么名字？”
　　黄伦在赵虎身上乱摸，露出阴森可怖的笑容。
　　“我……我叫赵虎。”老头的手又干又硬，还带着透骨的冰凉，赵虎强忍一身鸡皮疙瘩，硬着头皮站在原地回答道。
　　“赵虎，嘿嘿……以后你就是我药童，放心，不会那么容易死的，至少比你那个同伴要活得久，嘿嘿……”
　　黄伦关上木门，背着手走进黑森森的房间，赵虎一咬牙跟了上去，身陷贼窝只能一条路走到底了。
　　叶枫跟在水千柔身后，明白自己已经入了魔宗，等元阳被夺走后就会被送给那个丑陋阴森的老头研究，虽不懂研究什么，但肯定没有好下场。
　　“咯咯，弟弟别怕，姐姐我会让你舒舒服服过完这两个月的。”
　　水千柔将叶枫带到她的住处，她在宗门外围有一栋院子。
　　血魂宗等级森严，练气期弟子只能住在外围，只有黄伦这样的筑基期长老才能住在宗门内部享受聚灵阵。
　　令叶枫没想到的是水千柔院子里居然有两个凡人女子，一者白色宫装典雅高贵，一者粉色长裙妖艳动人，俱是国色天香的美人。
　　“把他衣服扒了绑好。”
　　叶枫乖乖让两位侍女脱掉衣服，自己被她们呈一个大字绑在院子里的木架上，他不敢反抗，水千柔在这反抗也没用。
　　“啧，本钱倒是不小，我倒有点舍不得了，可惜那老东西要拿你做药，我做不了主。”
　　水千柔双目盯着叶枫胯下耷拉着的肉棒眼泛异彩，肉棒还未勃起就已接近一掌之长，要是完全勃起插进屄里该有多爽！
　　咽了咽口水，水千柔心中打定主意夺了元阳晚几天再给黄伦送去，这稀罕的东西能多享受一刻是一刻。
　　水千柔二指并拢，淡淡灵光在指尖汇聚，在叶枫小腹和大腿根处点了几下后露出满意的笑容，向两位侍女吩咐道：“艳儿、晴儿，我已经锁住他的精关，你们好好调教他，两个月后我来享用，如果效果不好你们知道后果。”
　　要不是她还有任务在身，她巴不得亲自调教这根肉棒。
　　水千柔交代完便匆匆出了门，她走后两侍女将叶枫放下来，艳儿柔声道：“公子不要想着逃跑，院子外被主人下了禁制，你是跑不掉的。希望公子好好配合不要为难我们，不然我们只能下药了。”
　　叶枫心里刚泛起的小心思被掐灭，不过他没有放弃逃生的想法，他打算从这两个女人身上下手，问道：“我配合两位姐姐就是，不知两位姐姐是哪里人？为何待在这里？”
　　“唉，我叫南宫晴，本是燕国公主，她是我的好友叫韩雪艳，乃当朝光武将军小女儿。我们私自出宫游玩，却不想遇见水千柔这个魔女，被她带到这里。”
　　提及伤心事，南宫晴露出哀婉的神色。
　　南宫晴悲伤归悲伤，水千柔吩咐的事她却不敢忘。
　　她略显笨拙地脱下身上的衣服，露出白嫩如雪的肌肤，浑圆饱满的双峰如倒扣玉碗不见一丝下垂，两颗红石榴似的乳头晶莹诱人，腰如细柳，平坦光洁的阴阜没有一丝毛发，两条修长的玉腿交叠遮住粉嫩的阴唇，一点猩红的阴蒂如蜻蜓点水。
　　叶枫喉咙发干，他自幼习文学武，一心只为进入宗门，唯一近距离接触的女人只有沈姨，但赤身裸体的女人还是第一次见，何况还这么美丽。
　　曼妙的身体散发着魔鬼般的诱惑，高贵的皇家气质让人不禁生出征服的欲望，南宫晴光溜溜站在面前对叶枫的冲击犹如惊涛骇浪。
　　叶枫发呆的样子惹得一旁的艳儿捂嘴发笑，妩媚的脸上露出一抹潮红，她大胆抬手握住软塌塌的肉棒，五指灵活地撸动棒身，柔软的掌心裹住龟头不停研磨，看着肉棒逐渐硬挺起来，脸上露出惊奇欢喜的神色。
　　肉棒在艳儿手里很快变得坚硬如铁，滚烫的肉棒令她爱不释手，她与晴儿不同，她一直就喜欢看些民间小人书，对这方面的事已经想象过很多次了。
　　晴儿也没闲着，光滑的身体贴上叶枫，柔软灵活的舌头舔弄着叶枫的乳头，她从未经过人事，只能凭自己想象来刺激叶枫。
　　两个活色生香的大美人为自己服务，叶枫一时间忘了自己身在天堂还是地狱。
　　小腹处的欲火愈烧愈烈，情欲一时盖过心中的恐惧，叶枫伸手抚摸着晴儿柔软光滑的身体，最后攀上乳峰，挺翘的乳肉比林婉的乳鸽更软，弹性恰到好处。
　　叶枫突然发出一声呻吟，他感觉敏感的龟头被温热湿滑的物体包裹，舒爽至极，低头一看竟是艳儿蹲下身子张嘴含住他的肉棒。
　　“姐……姐姐的小嘴舒……舒服吗？”
　　艳儿咕哝着声音道，叶枫的龟头大如鹅卵，含在嘴里实属不易，她的小嘴都被撑麻了。
　　“很……很舒服。”
　　叶枫身体紧绷，感觉体内有东西快要爆发出来。
　　艳儿一手握住棒身，一手轻轻揉弄叶枫的春囊，舌头沿着龟棱灵活地绕圈，脑袋一前一后套弄起来。
　　由于龟头太大，她的嘴闭合不严，涎水从嘴角流出来，套弄时发出噗滋噗滋的声音。
　　强烈刺激下叶枫大脑一片空白，感觉小腹处火烧一般发烫，身体蓦地涌起一股冲动想要宣泄出来，肉棒主动在艳儿温润的口腔里抽插起来。
　　这股宣泄的欲望在关元穴处顿时止住，令叶枫胀痛难忍。
　　艳儿被插得直翻白眼，忍不住吐出口中的肉棒大口喘息，嘴角残留着晶莹的涎液。
　　她知道叶枫被水千柔锁住精关，只有射精的本能动作，但是射不出来。
　　极乐之后是无法宣泄的痛苦，叶枫捂着小腹跪在地上哀嚎。
　　“这是主人的锁元咒，她不解开你是射不出来的，欢好之后你要承受极大的痛苦。”
　　晴儿柔声解释道，水千柔把她们带来这里教了她们很多知识。
　　动情而不泄，锁元咒利用情欲来精炼元阳，时间越久元阳越精纯，对采补者的好处越大，只是被下咒之人要承受非人折磨。
　　看着叶枫痛苦的模样晴儿默默穿上衣服，她们也是被逼无奈，带着艳儿一起离开，让叶枫一个人慢慢恢复。
　　这只是第一天，今后每一天她们都要换着花样来催发叶枫情欲。

第4章 欲火炼人
　　叶枫光着身子趴在地上，足足过了半个时辰才感觉腹中火烧的感觉消退。
　　入夜，叶枫赤身躺在床上，他的衣服被两侍女收走，说是换穿衣服太麻烦，好在天气温暖，加上他身体健壮，不穿也不用担心生病。
　　一阵香风袭来，身披红衣的艳儿推门而入，妩媚艳丽的身姿犹如夜晚盛开的牡丹花。
　　“你来做什么？”
　　叶枫面露冷色，白天的遭遇让他知道这美人恩可不是那么好消受的。
　　“公子好凶啊，吓死人家了。”艳儿作势拍了拍胸脯，饱满高耸的乳峰一阵晃荡。
　　“嘻嘻，人家是来安慰公子的。”艳儿娇笑着爬到叶枫床上。
　　叶枫才看清艳儿身上只披了一件红色外袍，里面光溜溜的什么也没穿，半趴的姿势露出两团肥硕巨大的乳肉吊在胸上，隐约可看见小腹处茂密的黑色丛林。
　　艳儿身上的香气不断钻入鼻孔，天使般的容貌和魔鬼般的身材融合于一身，叶枫逐渐按捺不住心中的欲望，小腹中的火焰再次燃起，肉棒不受控制地硬了起来。
　　“荡货！叫你来勾引我！”
　　压制不住叶枫索性放开，一把拉开艳儿身上的衣服狠狠地抓住两团乳肉，硕乳大如蜜瓜，一手无法掌握，五指深深陷入滑腻的乳肉里面。
　　叶枫抓住乳肉用力揉捏，像是在捏面团，一会挤压在一起，一会儿向外拉扯。
　　“啊……奶子要被捏爆了……呃啊……好爽……”
　　艳儿高声淫叫，叶枫虐待般的动作反而令她感到更多的快感，中午没被填满的身体在这一刻得到了满足。
　　艳儿叫得越大声叶枫越气，气愤间感到掌中多了一粒异物，松手一看是艳儿动情勃起的乳头，充血肿胀的乳头大如紫葡萄，诱人无比。
　　叶枫捏住乳头用力拉扯，柔软的乳房顿时拉伸成尖笋模样。
　　“啊！好痛……奶头要被扯掉了！”
　　艳儿扭着身子尖叫道，难以忍受乳头传来的剧烈疼痛，声音里夹带着一丝哭腔。
　　叶枫看着艳儿眼泛泪花的面容，一下子心软起来，拉扯乳头的力度轻了许多。
　　起身将艳儿压在身下，叶枫将肉棒放在双乳中间，龟头抵在檀口处，以命令的口吻道：“含住它！”
　　“遵命，公子。”
　　艳儿媚眼如水，主动抓起柔软的乳肉挤压肉棒，伸出丁香小舌舔舐龟头，舌尖不时钻进马眼撩拨着叶枫的神经。
　　叶枫在艳儿高超的口舌技巧下再次情欲勃发，小腹一阵绞痛，从艳儿身上滚落下来。
　　“咯咯……”
　　艳儿一阵娇笑，心满意足披上红衣消失在夜色中。
　　叶枫心里骂着娘，忍着疼痛慢慢进入梦乡。
　　第二天一早，晴儿和艳儿端着早餐进入叶枫房间，今天晴儿穿了一条短裙，狭窄的布料堪堪遮住挺翘的圆臀，白色内裤若隐若现，两条修长的圆润的腿被白色的丝质长袜紧紧包裹，木屐走在地板上踏踏作响。
　　“公子，起来吃饭了。”
　　叶枫睁眼发现晴儿今天身上有一种说不出的感觉，感觉像是换了个人。
　　饭菜很是丰盛美味，他在山坡上吃的跟这比起来就是猪食。
　　叶枫吃完饭，看见晴儿手里多了一圈圈绳子，疑惑问道，“晴儿，你这是干什么？”
　　“昨晚艳儿说你欺负她，我要惩罚你。”
　　叶枫三两下便被晴儿绑好四肢躺在床上，他急忙开口道：“晴儿姐姐，这是误会，我一时冲动了。”
　　他心里对典雅端庄的晴儿一直有好感，希望能表达自己苦衷解开误会。
　　一只裹着白色丝袜的脚突然钻进嘴里打断了他的发言，脚趾在口腔里不停搅动，叶枫瞪大眼睛看着晴儿，只见她满脸潮红，露出痴迷的笑容。
　　“好孩子，犯错就要受惩罚哦。”晴儿居高临下看着叶枫，语气严厉地说道，脚趾上沾满了口水。
　　叶枫想说话却只能发出呜呜的声音，淡淡的咸汗味混同着女子清雅的体香钻进鼻腔。
　　“嗯……好孩子……继续舔。”
　　晴儿眼睛微眯，脸上露出满足之色，她的两只脚轮换着在叶枫嘴里不停搅动，不给叶枫说话的机会。
　　脚掌丝袜被口水全部打湿，晴儿才慢慢抽出脚，晶莹的脚趾熟练剥开包皮，露出里面紫红壮硕的龟头，口水打湿的丝袜提供了良好的润滑，两只丝袜玉足夹着肉棒开始上下撸动。
　　“好孩子，下次不要再犯了哦。”
　　晴儿一边撸动肉棒一边把手伸进裙底，手指隔着内裤揉搓自己的阴蒂，丝丝淫水打湿内裤露出一条凹痕。
　　叶枫抬眼就能看见晴儿内裤上印出的肉缝，他没想到外表端庄典雅的晴儿竟然有这样淫荡的一面，剧烈的反差让他可耻地硬了。
　　一旁的艳儿嘻嘻笑着，她的好闺蜜自然没少看她的书，昨天没放开，今天露出真面目了。
　　套弄了一会儿，晴儿撕破脚上的丝袜狠狠踩在肉棒上，将硬挺的肉棒压在叶枫腹部上。
　　足底感受着肉棒上滚烫的温度和反抗的力量，晴儿心里生出一股征服的快感。
　　五根晶莹的脚趾在龟头上撸动，被压迫的肉棒带给叶枫更大的刺激，没多久他便达到高潮，身体剧烈抖动起来。
　　晴儿见状松开压着肉棒的脚，替叶枫松绑，今天的戏暂时唱到这儿。
　　叶枫喘着粗气，算是明白这两个女人都不是好东西。
　　时间过去半月，两女变着花样玩弄叶枫的肉棒，为了刺激叶枫的情欲还换不同的衣装，渐渐地叶枫抵抗力也越来越强，寻常手段难以让他有射精冲动。
　　得益于两女日夜不歇地用身体勾引叶枫，他也彻底了解女人身体的种种妙处。
　　“呵，没想到你定力还不错，以前那些炉鼎我们姐妹两光凭一张嘴就能让他们高潮一个月。”
　　艳儿光屁股坐在叶枫肚皮上，握着手腕粗细的肉棒眼里发光，她们刺激情欲讲究循序渐进，插屄是最后一步，为了这一天她可是苦等好久。
　　“妹妹，说好的这次我先来。”
　　晴儿从艳儿手里夺过肉棒，仔细端详的神态像是捧着一件圣物。
　　“哼，让给你便是，日子还长着呢。”
　　艳儿不情不愿地从叶枫身上下来，晴儿一直很照顾她，她不好意思跟晴儿争。
　　晴儿脱下衣服，露出完美无瑕的身体，只见她慢慢抬起腿，手探入下身扶住肉棒慢慢坐了下去，龟头挤开两瓣紫红的阴唇，狭窄紧致的腔道被一点点撑开，晴儿能感觉到肉棒在撕裂她的身体，也在填满她的身体。
　　“啊……啊……”
　　晴儿紧咬贝齿，身上渗出细密的汗珠，低头一看鲜红的血液顺着肉棒流下，书里的内容都是骗人的，她感觉好痛，而粗大的肉棒竟然还有一小半没进去，叶枫的东西太大了，她甚至看见自己小腹有微微的凸起。
　　叶枫也是嘴喘粗气，肉棒进入小穴时传来的紧密包裹感和那火热的温度让他精神紧绷，腹中欲火前所未有的高涨，他第一次感受到女人身上最美的妙处。
　　晴儿轻轻摇晃屁股适应体内的肉棒，那露在外面小半肉棒打算身体适应后再吞下不迟。
　　晴儿不动不打紧，一动叶枫只觉得龟头被阴道里的软肉刮得他酥麻酸爽，忍不住向更深处探索。
　　叶枫腰部一用劲，顿时感觉龟头挤进一片温热的软肉当中，像泡在温水里一样。
　　“啊……”晴儿一声惊叫，身子发软趴在叶枫胸膛上，叶枫的肉棒挤进她的子宫，子宫里传来火辣的撕裂感和前所未有的快感。
　　晴儿只觉得滚烫的肉棒在子宫里像是一团火，灼烧她的身体也无比温暖，强烈的刺激令她达到一次高潮，尿道里喷出大股春水。
　　遵从生物本能，叶枫扶住晴儿腰肢开始慢慢抽动肉棒，两人的交合处发出滋咕的水声，每次抽送都会带出大量淫水，流到叶枫小腹上。
　　“嗯……啊……”巨大的龟头刮擦着晴儿每一寸阴道肉褶，柔嫩的子宫被蛮横撞开的酸胀感觉令她心神荡漾。
　　“枫……枫儿，啊…啊！姐姐不行了，要……要去了……啊！”
　　晴儿急促地呻吟，身体后仰方便叶枫能插到最深处，用力摆动腰肢迎合叶枫每一次冲撞，急促呼吸带来的大脑缺氧感和小穴极致的快感让她不能自己，身体一阵痉挛达到巅峰。
　　一股滚烫的阴浆浇在龟头上，叶枫低吼一声也跟着达到高潮，可惜他射不出来，反而因为情欲的高涨导致这次疼痛更加剧烈。
　　他抱住晴儿的大腿，肉棒一遍又一遍地插着她的蜜穴，小腹越痛插得越狠，状若疯狂。
　　艳儿看着失控的叶枫，绕到叶枫身后将他打昏，救出不堪鞭挞的晴儿，晴儿白嫩的大腿被抓出五道指痕，小穴红肿不堪。
　　当晚叶枫睡了个好觉，兴许是白天的疯狂吓住两女，她们没来勾引叶枫。
　　第二天晴儿走路都夹着大腿一瘸一拐，红肿的小穴还没有恢复过来，挑发叶枫情欲的担子落在艳儿身上。
　　叶枫看着两女畏手畏脚不复之前神气，心里可算出了一口恶气，这件事情上他终于能占据一点主动权，躺在床上挑衅地看着艳儿，嘴角露出坏笑。
　　“我就不信了！”
　　艳儿赌气脱下衣服，肉鼓鼓的阴阜上的乌黑阴毛修剪得很整齐，翠绿色的玉棍将两片肥厚殷红的阴唇撑得微微外翻，一粒红如血的阴蒂在阴毛里悄悄露出头。
　　深吸一口气，艳儿眼神热切地看着粗长的肉棍，默默在心里为自己打气，她一手扶住肉棍慢慢坐下去。
　　龟头刚挤进小穴，叶枫嘴角上扬，忽地一挺腰肉棒进去一半，疼得艳儿身体一软趴在他胸膛上。
　　“啊……！要死了你。”
　　艳儿眼泛泪花都快哭出来了，叶枫真不是个东西，一点不知道怜香惜玉。
　　叶枫有些惊讶，没想到外表放荡的艳儿竟然也是个处。
　　艳儿倔强撑起上半身，咬牙将肉棒全部纳入身体，从小练武让她的身体柔韧性极强，小穴撕裂的痛苦很快消失，取而代之的是酥痒挠心般的快感，让她如痴如醉，情不自禁摆动起来。
　　肥硕的奶子像两只大白兔上下翻腾，叶枫伸手啪啪地抽打肥乳，艳儿的叫声变得更加高亢。
　　“啊……用力抽我奶子，好爽啊……”
　　火辣的痛感像是催化剂，放大了她身体的快感，艳儿很快便臣服在叶枫的肉屌和抽打之下，身体达到高潮，小穴里喷出大量淫水，溅了叶枫一身。
　　叶枫这次没有失去理智，欲火煅烧的不仅是他的阳元，他的肉棒也被锤炼地越来越强，射精阈值大大提高。
　　“轮到我了！”
　　叶枫翻身骑在艳儿身上，肉棒展开激烈的进攻，插得艳儿尖叫求饶，足足让她又泄了两次。
　　痛入骨髓的熟悉感觉袭来，叶枫从艳儿身上下来，他感觉自己像是一味被欲火煅烧的药，药成之日就是身死之时。
　　往后的日子里叶枫逐渐占据主动，每天让晴儿艳儿欲仙欲死，他也从两女口中问出不少话。
　　原来这宗门名叫血魂宗，地处云台府与云雾府交界处，宗主只有金丹中期实力，弟子稀少，练气八重的水千柔已是骨干精英。
　　叶枫还得知血魂宗这片山脉变成鬼蜮模样皆是因为一个魔窟。
　　传说中的魔族将魔渊接入地脉，无穷无尽的魔气涌进地脉，等人族发现时不少地脉已经被魔气污染，转变成魔脉。
　　之后人族耗费大量人力物力净化地脉，最终剩下部分魔脉，这部分魔脉已经被彻底改造，甚至开始产生魔气。
　　对于这部分魔脉人族只能采取镇压。
　　魔气时时刻刻都在侵蚀地脉，还有不少人族没有发现的地方。
　　这个魔窟连通魔脉亿万支脉中的一条，不时有魔气从魔窟逸散出来，在魔气长久侵蚀之下这里变成了现在的样子。
　　这处魔窟是灾祸源头也是一处宝地，因为魔窟的存在总是伴随着灵脉，这也是血魂宗在这里建宗的原因，他们修练魔功，对灵气的纯净度要求不高。
　　水千柔作为骨干弟子，监守魔窟亦是她的任务之一，所以她的院子离魔窟很近。
　　叶枫潜意识里觉得魔窟是他逃生的希望，那里连接地脉，地脉或许是他逃出血魂宗的途径，也只有这里才不会触发护宗大阵。

第5章 置之死地而后生
　　时间一天天过去，距离两月之期越来越近，锁元咒像一张催命符。
　　叶枫的身体并没有因为每日的淫乐而变得消瘦，反而更显强壮，他感觉小腹里长了一个火炉，他的身体正在被炉火烤干，越来越强壮的身体是枯败前的升华，照镜子时他竟然发现鬓角悄悄长出几丝白发。
　　反倒是晴儿和艳儿两个天天被叶枫滋润，气色红润越来越有女人味，举手投足间媚光四射。
　　“主人～奴家想要你的肉棒～”
　　两个赤裸身体的女人四肢着地在地上爬行，白嫩肥大的屁股中间插了一根毛茸茸的尾巴，樱桃大小的乳头被金色小夹子夹着，一根细链连接两个乳夹，一端握在叶枫手里。
　　摊儿正摇着屁股仰首乞怜，眼睛痴迷地看着叶枫胯间的巨大肉肠，嘴角露出一丝晶莹的涎水。
　　“汪！主人，人家也要～哈～哈～”
　　晴儿模拟狗儿叫声还伸出细长的舌头吐气，涎液在舌尖拉出晶莹的丝线，美丽的脸庞上露出陶醉沉迷的神色。
　　“哈哈，还是晴儿更乖，她先来！”
　　叶枫满意大笑，侧身面向晴儿，挺翘的肉棒正对晴儿粉嫩的小嘴。
　　浓郁的阳刚之气钻进鼻尖，晴儿深吸一口气，将肉棒慢慢含进嘴里吸吮，发出滋滋的声音。
　　一旁的艳儿露出羡慕的神色，叶枫一扯她胸前细链，将她拉到身边，笑道：“乖狗狗转过去把屁股翘起来，主人一会儿赏你大肉棒。”
　　艳儿露出惊喜之色，听话地转过身，浑圆的大屁股对着叶枫高高翘起。
　　叶枫伸手拨开臀缝间的尾巴，手指伸进湿滑的嫩屄中扣弄，指尖能感觉到肉壁另一侧他塞进去的玉质肛塞。
　　从晴儿口中抽出肉棒，上面已经涂满唾液，油光发亮的棒身青筋暴起，看起来狰狞吓人。
　　“嘿嘿，乖狗狗，主人赏你大肉肠。”
　　叶枫坏笑着将艳儿屁股中间的尾巴拉出，末端两指粗的玉茎慢慢从肛门里出来，足有一掌长。
　　自从看见艳儿粉嫩似雏菊的肛门叶枫就有了开发它的想法，三天前就开始让艳儿戴着一指粗细的肛塞，习惯之后再换成现在两指粗的。
　　今天艳儿的菊穴到了收获采摘的时候，刚被抽出肛塞的嫩菊还不能完全闭合，嫩红的菊肉像一张小嘴不停开合。
　　叶枫抽出屄里的手指，将淫水涂抹在菊穴四周，润滑完毕后挺起大肉棒抵在菊穴入口，龟头在洞口慢慢研磨，不停试探雏菊扩张的极限。
　　“嗯……啊！”
　　艳儿屁股有些颤抖，尽管已经提前适应，但大龟头抵在嫩菊上时她还是害怕，怕自己屁股被肉棒插烂了。
　　菊肉崩得紧紧的，龟头难以挤进嫩菊，叶枫手掌轻轻抽打臀肉，让艳儿的屁股放松下来。
　　一旁的晴儿和艳儿舌吻起来，两只手抚摸艳儿的奶子，助叶枫一臂之力。
　　在两人的安抚之下，艳儿沉浸在肉欲当中，身体全部放松。叶枫扶住肉棒趁机突破菊穴的防守，龟头顺利挤进菊洞里。
　　菊穴里是另一番感受，肉壁无时无刻不在勒紧肉棒，还有一股蠕动的力量在排斥肉棒。
　　这也给叶枫增加了征服的快感，肉棒慢慢深入肉洞直至没入大半。
　　艳儿只觉得屁股胀得难受，菊花有股撕裂的火辣痛感，可随着肉棒的抽插，一股截然不同甚至超过肏屄的快感涌上心头，一时间痛并快乐着，高高翘起屁股迎合叶枫的抽插。
　　菊洞里缺少润滑，插了一会儿叶枫就抽出肉棒，等晴儿的小嘴涂满唾液后再插入艳儿的菊洞。
　　晴儿艳羡地看着在粉嫩菊洞里进进出出的肉棒，菊花不自觉缩紧，她想但是不敢，她的屁股不像艳儿这般肥硕，这大肉棒要真插进来，她非得丢了半条命。
　　就在叶枫享受艳儿菊洞的美妙之时，屋外陡然响起一阵拍手声。
　　“好！好！好！不愧是我看好的炉鼎，竟将我两个奴儿调教得这般乖顺。”
　　叶枫心里一惊，这酥魅的声音不是水千柔又是谁，没想到她竟然提前回来。
　　一身红衣的水千柔站在墙上面容带笑，饶有兴致地看着淫乱的三人。
　　艳儿急忙向前爬两步退出菊穴里的肉棒，挣扎着跪在地上不停磕头，“主人饶命，奴婢没能调教好炉鼎。”
　　一旁的晴儿跟着磕头道：“求主人饶命。”
　　水千柔娇笑道：“两个好奴儿，我怎么舍得杀你们呢，你们做得很好，这个炉鼎我很满意！”
　　晴儿和艳儿对视一眼露出喜色，没想到自己两人被叶枫调教反倒让水千柔更加满意，当即回道：“这都是奴儿应该的。”
　　水千柔扭着腰肢走向叶枫，握住大肉棒细细打量，越看眼睛笑得越弯，真是个宝贝啊！
　　越来越不想杀他了怎么办呢？
　　面对比晴儿艳儿更加妩媚动人的水千柔，叶枫反而没有欲念，恐惧占了上风，纤柔的葱指握在肉棒上他感觉肉棒都软了两分。
　　“嘻嘻，放心，你不成年我不会动手的，还有七天呢。”
　　水千柔感到肉棒的变化，似看透叶枫心思一般嘻嘻笑着。
　　水千柔的到来并没有结束对叶枫的欲火锤炼，反而更胜之前。
　　水千柔变着花样让叶枫蹂躏艳儿和晴儿，晴儿娇嫩的菊穴也被叶枫采摘，叶枫每次都被欲火烧得晕过去，水千柔又动手让他清醒过来继续。
　　七天时间里叶枫度日如年，除了性交还是性交，无论吃饭睡觉肉棒都在穴里没有抽出来过。
　　短短七天，叶枫两鬓变得雪白，他能感觉小腹中的阳元几乎被烧成实质。
　　终于到了叶枫成年这一天，水千柔早早脱了身上衣服等候，今天采了叶枫这极品炉鼎，她的修为定能再上一个台阶。
　　水千柔的身体丰腴得恰到好处，多一分显胖，少一分则丢失了这份丰满成熟的韵味。
　　丰满浑圆的巨乳比艳儿还要大两分，沉甸甸垂在胸上像熟透的木瓜，紫红的乳晕拱卫着中间的红樱桃。
　　饱满鼓胀的阴阜上覆盖着浓密的阴毛，显示着这具身体极强的性欲，宽大的臀部却不显臃肿，臀肉结实挺翘，划出完美的半圆弧线，两条肉肉的大腿靠拢在一起，中间不留一丝缝隙。
　　叶枫咽了咽口水，抛开水千柔的歹毒不谈，她是他见过最美丽最有味道的女人，出尘脱俗的气质中带着无限的妩媚妖娆，说是魔鬼中的仙子也不为过。
　　水千柔伸出柔夷在叶枫身上抚摸，划过他逐渐脱去稚嫩的脸颊，掠过乳头移向雄健的脊背，最后停留在结实的屁股上，冰凉润滑的指尖所过之处皆生起细细的鸡皮疙瘩，葱指不停撩拨敏感之处。
　　在水千柔高超的技巧下，叶枫只觉得肉棒前所未有的硬挺，仿佛全身的力量都集中在肉棒上。
　　“呵呵，小宝贝等不及了吧？”
　　水千柔唤来晴儿舔弄她的小穴，艳儿则舔砥叶枫的肉棒。
　　经过两女的侍奉，水千柔和叶枫达到最佳状态，水千柔抬起肥臀直接坐到肉棒上面，小穴将肉棒尽根纳入。
　　水千柔运转补阴决，小穴里的肉壁不停蠕动，很快便适应叶枫粗长的肉棒，身体开始有节奏地摆动起来。
　　叶枫紧绷腰臀，水千柔的屄里像是有无数吸盘，紧紧包裹肉棒的腔壁每一寸都在发出吸力，水千柔屁股每一次摆动都令他感到快美异常。
　　叶枫已经很久没有在女人身上感到无力，水千柔的攻势让他难以招架，只能任其摆布。
　　巨大的肉棒次次直顶花心，水千柔畅快地放声浪叫，混合着激烈的啪啪肉浪声宛如性爱交响曲。
　　白花花的巨乳把叶枫眼睛都晃花了，他不客气地抓住巨乳，手掌重重的抽打在上面。
　　死亡将至，他心里对水千柔的恐惧之情淡却不少，死之前他要过够瘾。
　　没多久水千柔白嫩的巨乳被抽得通红，她没有阻止叶枫这种冒犯的行为，反而屁股摆荡得更加激烈，她是半灵体，叶枫的抽打伤不到她的身体，反而带给她更多刺激快感。
　　“啊……用力抽打我的奶子……对，就是这样……啊……”
　　水千柔越叫越欢，屄的吸力也越来越强，叶枫渐渐感觉肉棒都麻木了，如果不是精关被锁，他早就泄得一塌糊涂。
　　堆积在小腹的射精感越来越强，已经到了叶枫难以忍受的地步，他的双目变得赤红，快要失去理智。
　　水千柔看着叶枫的样子得意一笑，伸手在叶枫小腹连拍数下，解开他身上的锁元咒。
　　她不想一次就把叶枫玩坏了，在把他送去黄老头那里之前她要多玩几次。
　　锁元咒一解，淤积两月的澎湃欲火顿时释放出来，叶枫瞬间失去理智，翻身压住水千柔疯狂地挺动肉棒，一股又一股的精液喷在她的子宫里。
　　水千柔任叶枫在自己体内喷发，补阴决催发之下小穴里吸力大涨，精液被尽数吸纳，叶枫体内精纯至极的阳元源源不断顺着肉棒被她吸入体内。
　　吸完阳元，水千柔满面红光，她顺利突破通脉八重，与通脉九层的谢明不相上下，现在她不用再怕谢明那个冷面杀神了。
　　为了多玩两天，水千柔没有吸干叶枫的阳元，留了一点点维持他的生机。
　　从叶枫身上下来，水千柔离开房间去泡温泉，留下艳儿两女招呼昏厥的叶枫。
　　不知过了多久，叶枫迷迷糊糊醒来，他感觉自己在黑暗中跑了很久很久，醒来之后身体除了肉棒无一处不软，身体深处传来剧烈的空虚无力感让他感觉自己油尽灯枯，命不久矣。
　　看着身旁熟睡的晴儿和艳儿，叶枫打算马上逃跑，他可以死，但不能这样憋屈至死！
　　轻轻从床上下来，叶枫蹑手蹑脚来到院子里，他曾在被插到忘情的艳儿嘴里得知院子禁制的漏洞，从那里他可以逃出院子。
　　苦于之前两女日夜看着他，他一直没有机会尝试。
　　看着黑暗如墨的远空，叶枫心一横，勉强聚集一些灵气冲向禁制漏洞，只觉一股无形阻碍陡然消失，叶枫立刻撒丫子奔向魔窟。
　　叶枫突破禁制时水千柔心有所感，从修炼中惊醒，灵识一扫发现叶枫已经不见了人影。
　　来不及追究叶枫为什么能逃过她的禁制，她立刻奔向院子外，散开灵识查探叶枫的踪迹，一个通脉一重的凡人纵使插上翅膀也难逃出她的掌心。
　　黑云遮月，宗门里不允许飞行，水千柔一时间没找到叶枫的位置，等发现叶枫时他已经极为接近魔窟。
　　刺骨的阴寒扑面而来，叶枫顶着寒风直奔魔窟，越接近魔窟白雾越浓，视线受阻他只能深一脚浅一脚前进，背后隐隐约约的汗毛倒竖感告诉他水千柔就在他后面！
　　“该死！怎么跑那里去了。”
　　水千柔在叶枫身后紧追，自己玩不了肉棒事小，弄丢黄伦的人药事大，她可不想面对阴森诡谲的黄伦，那可是吃人连骨头渣子都不吐的货色。
　　魔窟内漆黑的魔气在白雾内忽明忽灭，大有爆发的趋势，水千柔眼睁睁看着叶枫跑进魔窟。
　　可恶啊，要不是我没想到这小子要跑进魔窟，他怎能逃出我的手心！
　　水千柔不敢进入魔窟，魔气不仅能侵蚀地脉，也能侵蚀她的根基，她只能在外等候，希望叶枫受不了魔窟的阴寒能主动跑出来。
　　千辛万苦进入魔窟，叶枫头发眉毛都被冻上一层白霜，虚弱的身体受不住这等严寒，两眼一黑直接栽倒在地上不省人事。
　　叶枫倒地气若游丝，浑不知他后背的梅花印记在微微发光，魔眼里的魔气陡然射出一道魔气直奔倒他而来，魔气当中隐约有金光闪烁。
　　梦里叶枫感觉身体暖洋洋的像是在泡温泉，睁开眼睛他发现自己躺在地上，一层半球形金色薄膜将他笼罩在内，隔绝外面的寒冷和魔气。
　　“发生了什么？”
　　叶枫疑惑间正要伸手去触碰金色薄膜，忽然感觉丹田有异动，连忙内视丹田，看清情况时顿时吓了一跳。
　　一本金色古籍正悬浮在他的丹田里！他自认通晓大陆所有通俗文字，可古籍上五个大字他一个也不认识。
　　叶枫潜意识里似乎响起一个声音，不断催促自己去打开这本古籍。
　　打开它……打开它……打开它……
　　魔音灌脑，叶枫心神一放松竟主动碰上金色古籍，刺目的金光顿时照亮他的丹田，他瞬间明悟古籍上的五个字形的含义。
　　自在天魔经！

第6章 云溪镇
　　金色光芒慢慢变淡，古籍自动翻开第一页，上面的文字竟然从书上脱离，在丹田中四处飘飞，全部文字脱离后古书紧跟着翻开第二页，文字再次飞出。
　　第三页……第四页……一连翻了十二页，丹田里尽是发着金光的文字。
　　待到最后一个文字脱离书面，古籍突然消失不见，任叶枫怎么感应都找不到它去了哪里。
　　古籍消失后金色文字光芒大盛，一股明悟涌上心头，叶枫这才得知这些文字讲述了一篇功法。
　　自在天魔经苦海篇。
　　金色文字化作一股金色流水流淌在叶枫各大经脉中，叶枫灵识跟着金色文字游走，很快便掌握这篇修炼功法，其中精妙玄奥超过血魂宗给的吐纳术不知凡几。
　　待叶枫全部领悟之后金色文字尽数回归丹田，飞散到丹田各处消失不见，一枚黑色的古朴戒指滴溜溜悬浮在丹田中，之前有文字的金光遮蔽，叶枫都没发现有一枚戒指在丹田里。
　　叶枫灵识尝试触碰戒指，刚接触一刹那，一股灵魂波动直射他的脑海。
　　“被我选中的传承者，吾乃天魔宫魔帝辰龙，恭喜你得到我的传承。老夫纵横一世，没想到被内鬼联合正道所害，我恨！我不甘心！这部天魔经和我毕生所学就赠予你，我要你超凡入圣，颠覆正魔两道！”
　　一大段讯息涌入脑海，撑得叶枫头昏脑涨的同时也知晓了前因后果。
　　自在天魔经乃魔帝自创魔经，只有身具五灵根之人才能修炼，魔帝辰龙生前只有四灵根，为了修练天魔经不惜重铸身躯。
　　奈何神功未成就被奸人所害，他拼着魂飞魄散的代价用残魂带着天魔经中遁入魔脉，游遍大陆只为寻找五灵根的有缘人，这才被叶枫撞到。
　　真是大道五十，天衍四九，叶枫在绝境中竟得此一线生机。
　　叶枫迫不及待盘坐在地开始修练苦海篇，魔窟里灵气浓郁，大量灵气被吸引而来在叶枫周围形成一片五彩斑斓的灵雾。
　　叶枫修练从未感觉如此畅快，玄脉里的淤堵杂质不费吹灰之力就被清除，短短半天时间他接连打通两条玄脉成就练气三层。
　　三条玄脉自成小周天，身体诞生灵性，叶枫此刻才算是走出修仙第一步，于凡人有了质的区别。
　　但只有达到练气十二层，身体彻底转化为灵体，才真正脱离凡人的范畴。
　　身体本源蜕变，身体里残存的阳气壮大不少，叶枫感觉身体内的亏空感减轻许多，暂无性命之忧。
　　一想到这里他就对水千柔恨得牙痒痒，早晚把她调教成母狗！
　　漆黑的魔气在远处若隐若现，皆在叶枫百尺之外没有靠近，魔气与魔经同源，不会伤害体内有魔经的叶枫。
　　看着远远避让开的魔气，叶枫松了一口气，魔气可不是闹着玩的，它侵蚀万物，沾上一点道基也要受亏损，不管是正道还是魔道都对魔气避之不及。
　　他现在修练未成，还不能吸收魔气，要等到金丹期才可以。
　　叶枫去魔窟口看了一眼，透过白雾远远看见一道人影盘坐在洞口前，想来应该是追寻而来的水千柔，恨恨地看了一眼，叶枫掉头向魔窟深处走去，他要另寻出口。
　　一直待在魔窟里不是办法，魔窟里没有食物，待在魔窟里他早晚饿死。
　　窟内怪石嶙峋，叶枫掏出从屋子里带出来的照明石，淡薄的白光在浓雾中仅能照亮两步距离，叶枫像瞎子过河般走一步看一步。
　　洞里吹来的白雾中夹杂着水汽，叶枫一直向水汽最重的地方前进，终于听见轰隆的水流声。
　　走出洞口后看见一条宽阔的地下暗河，水流声在洞中宛若雷鸣，此等宽阔巨大的暗河定是连通外界河流。
　　拼了！
　　叶枫一咬牙跳进河中，身体顿时被强劲的水流裹挟着向前，刺骨冰凉的水温冻得他浑身发抖，他只能竭力运转灵力保护身体，好在他水性不错不至于淹死。
　　叶枫感觉漂了很久很久，他的四肢都开始泛白了，终于看见前面有一缕光亮，这缕亮光还在快速扩大。
　　高兴到一半眼睛传来一阵刺痛，叶枫赶紧闭上眼睛以免强光损伤已经习惯黑暗的眼睛。
　　温润的暖风扑打在脸颊上，水温也暖和许多，叶枫漂在水面上等待眼睛适应，劫后余生令他感慨万千，魔门两年的枯燥生活和水千柔的温柔地狱都令他不堪回首。
　　同去魔门的五人只有他一人出来，修仙并不是他想的那样！
　　眼睛适应后叶枫靠向岸边，在附近森林中打了一只鹿，一边烤肉一边烘干身体，惨白发胀的身体活像一具浮尸
　　远在千里之外的水千柔正一脸懊恼的从魔窟离开，她等了两天也没能等到叶枫出来，自以为他已经被魔气化成白骨了。
　　“可恶的小子，害我白白损失一株百阳草！”
　　弄丢了黄伦的人药，水千柔不得不付出灵草弥补黄伦的损失。
　　她本想杀了晴儿和艳儿泄愤，奈何这样极品的女奴不易寻得，她还要用两女来调教新炉鼎。
　　于是艳儿晴儿被赤身裸体吊起来抽打了两天，算是对她们没看住叶枫的惩罚。
　　吃完烤肉加上柴火的烘干，叶枫总算恢复几分人色，他沿着河边一路向下游寻找，终于寻到一处小镇，多番打听之下这里竟然是青云宗山脚下的云溪镇。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他忘不了林远的一纸书信，他很期待他再次遇见自己时的脸色，为了变强他必须找个宗门获取资源。
　　魔帝遗志对他来说并不算负担，他自幼便是不信圣人，颠覆正道毫无心理压力。
　　身上只穿了简陋的兽皮，为了进入小镇，叶枫夜晚偷了几件农户衣服，作为补偿他放了些鹿肉在衣服架子上。
　　叶枫并不着急进入青云宗，一来是过了招收弟子时间，二来是他还没有准备好，五灵根太过显眼，他要想办法遮掩，不然自己的修练速度会暴露自己身怀重宝。
　　目光瞥见食指上戴着的黑色戒指，叶枫才想起里面的魔帝遗藏，当时只顾着找出路，没来得及细细查看戒指。
　　灵识进入戒指中，里面有一片巨大的空间，灰蒙蒙的空间里没有任何物品，空间外悬浮着一粒散发着七彩光芒的灵魂碎片。
　　叶枫催动灵识慢慢接引灵魂碎片进入自己识海，大量功法信息从碎片中释放出来，叶枫瞬间感觉灵魂快要撕裂一般痛苦。
　　他太大意了，寻常修士吸收灵魂碎片都是用神识慢慢剥离其中信息，可惜叶枫不懂也没有神识，莽撞下将灵魂碎片全部吸进脑海。
　　幸好灵魂碎片没有任何意识，灵魂能量没有攻击性，叶枫灵魂伤势不重。
　　足足用了两天叶枫才初步理清脑海中的功法信息，灵魂碎片应该就是魔帝的全部所学，可惜漫长岁月灵魂碎片溃散不少，大部分功法残缺严重，只剩下五部完整功法。
　　分别是天魔步、碎脉手、阴阳玉鼎决、幻紫魔瞳和瞒天决。
　　这五部功法应该是跟随魔帝最久，灵魂烙印最深，所以才在时间的侵蚀中得以保存。
　　五部功法叶枫短时间内便完全领悟，吸收灵魂碎片犹如魔帝灌顶，领悟学习起来自是无比轻松。
　　天魔步，一门顶尖身法，其中蕴含音道奥妙，能通过步法韵律扰乱对手气血运行，是绝佳的对战身法。
　　截天手，一部彻底的魔功，修练此功会产生特殊真气，能化掉对手的灵脉，也能精纯灵气血精，是配合天魔经吸取对手修为的辅助法门。
　　阴阳玉鼎决，一门双修功法，也是魔帝用来快速提升修为的功法，分阳决和阴决，男练阳女练阴，其中暗含阴阳大道，乃无上双修法门。
　　紫幻魔瞳，一门瞳功，练之能提升灵魂力量，练至高深处能发出精神攻击。
　　瞒天决，没有任何战力，纯粹是一门保命遮掩的功法，上能遮掩修为掩饰灵根，下能变化身形改换容貌，应是魔帝早期为了保命创出来的。
　　五部功法叶枫都极为满意，尤其是瞒天决，简直是雪中送炭，解了进入青云宗的后顾之忧。
　　春去秋来，叶枫在云溪镇里一待就是半年，他的身体本源亏损，大半时间都在蕴养身体，除此之外就是修练魔帝的功法，修为也突破到练气六层。
　　进入青云宗之事他需要慢慢谋划，这段时间里他不时上山打猎，弄些虎豹獐鹿卖给村民，半卖半送的态度收获了大量村民好感，熟络之后从村民口中问出不少信息。
　　镇子里常年遭受山匪侵害，这些山匪异常凶悍，官府管不了而青云宗不想管，凡人之事他们从不插手。
　　最近又到了镇子今年向山匪上供的时候，镇长决定募捐钱财请青云宗仙师下山除匪，以绝后患。
　　“唉，上次凑了十两金仙师看都不看，希望这次三十两金能求得仙师出手。”
　　满脸络腮胡的老刘叹气道，老实憨厚的面容上挂着化不开的愁绪，三十两金已是镇子能凑出来的极限，如果这次还求不来仙师的话他的女儿就要被上供给山匪了。
　　每年山匪都要大量金银，粮食皮毛若干，如果不给就在镇子里烧杀抢掠，不杀个痛苦绝不停手，自从镇子被血洗过一次之后每年都乖乖上供，但是今年山匪要求上供两对童男童女，这才逼得镇子里倾家荡产凑金子求仙师出手。
　　不仅云溪镇如此，听说周边好几个镇子一样如此，奈何官府不作为，任由山匪鱼肉百姓。
　　叶枫拍了拍老刘肩膀以做安慰，道：“老刘，如果仙师来了告诉我一声，我也想为除匪出一份力。”
　　叶枫感觉这或许是进入青云宗的一个契机，他要将自己进入青云宗变得顺其自然。
　　老刘吃惊地看着叶枫，脸上露出喜色，叶枫猎杀虎豹的身姿他可是见识过，就是云台府里那些教头也比不上。
　　“一定一定，叶兄弟侠肝义胆，我先在这里感谢你了。”
　　老刘说着就要跪下给叶枫磕头，叶枫赶紧制止，他去除匪只是为了与青云宗弟子产生交集，然后找机会让他们带自己入宗，至于帮村民除匪则完全没想过，以他现在练气六层的修为，莫说是十来个山匪，就是上百凡人军队他也能轻易屠杀。
　　得到自己想要的信息叶枫安心待在自己租来的院子里修练，等待三天后向山匪上供的时候。
　　三天后，镇子里的人全部集合在广场里，每个人都担惊受怕地看着远方，一条黄色烟尘如期出现在平原上，快速向云溪镇拉进，依稀能听见轰隆的马蹄声。
　　“啊！那些恶匪来了！”
　　“镇长呢？出去找仙师怎么还没回来！”
　　人群中一阵骚乱，眼见山匪就要到来不少人脸上露出绝望之色，难道真的没有办法了吗？
　　一阵嘀踏马蹄声逼近，十匹高头大马进入村民视线，凶神恶煞的山匪脸上挂着肆无忌惮的笑容。
　　“哈哈，老子们来了，李老儿呢？赶紧把贡品全部带上来！”
　　一脸横肉的为首之人大喝，眼睛在人群里四处乱瞟。
　　由于镇长不在，镇长儿子李长根不得不硬着头皮站出来，“我爹身体不舒服，现在我做主。”
　　“他妈的管你们谁做主，赶紧给老子把贡品拿出来，不然烧了你这破地方！”
　　剽悍凶狠的山匪亮出手中钢刀，大有一言不合就开杀的架势。
　　蛮横的山匪气势令李长根冷汗直流，他爹迟迟未归，说明还有些希望，现下他只能拖延时间了。
　　李长根走出人群对着山匪双手抱拳，“各大爷们远道而来不如先休息一下，吃些酒菜，我这就叫人把贡品抬出来。”
　　“你小子上道，兄弟们下马！”
　　山匪头子呼喝一声，众山匪纷纷下马。
　　“小子，吃肉喝酒怎么能少了女人？我看那几个长得不错，叫她们过来伺候老子们喝酒！”
　　山匪头子举刀在人群里点了四下，被点中的俱是面容姣好的女子。
　　“大爷，这怎么使得，不如我伺候你们吧。”
　　“滚你妈的，赶紧给老子把贡品抬出来，如果吃完酒还准备不好老子一刀砍了你！”
　　正准备弯腰倒酒的李长根被山匪一脚踹出老远，嘴巴吐出一口血歪歪斜斜躺在地上。
　　“大伙儿再忍忍，等我爹把仙师请来。”
　　李长根小声对前来搀扶他的人说，如今只能把希望寄托于一直不出现的仙师身上了。
　　迫于山匪淫威，被点中的女子不得不上前伺候山匪喝酒，在一众凶残的山匪中身子止不住地颤抖，如果不是怕丢人她们早哭出来了。
　　“小娘子别害怕，我们又不会生吃活剐了你们。”
　　山匪头子一把将一名村妇扯进怀里，把她强行按在自己大腿上，目露淫光。
　　“啊！”村妇惊恐地叫出声，在山匪腿上不停挣扎，可山匪的手就像铁箍般挣脱不得，她能感觉到一根坚硬的物事顶在她的腿心上，经过人事的她自然知道那是什么东西。
　　“嘿嘿，小娘子叫得真好听。”
　　山匪头子大手按在村妇鼓胀的乳房上肆意揉搓，露出淫邪的笑容，在山里久不开荤，现在他要好好过把瘾。
　　“啊！树哥救我！”村妇忍不住向自己汉子出声求救。
　　人群里一名粗狂的汉子被三个人死死按住，“阿树再忍忍！镇长马上来了！”
　　“那是我婆娘啊！又不是你们婆娘，你们放开我，我跟他们拼了！”
　　山匪头子撇了眼人群，脸上露出嘲讽的笑容，这种场面他见多了，来了一刀砍了便是，这样那些村民还会更老实。
　　“兄弟们，今天大家玩得开心点，开开荤！”
　　山匪头子高呼一声，把村妇按在桌子上，大手撕扯着村妇身上的衣服。
　　“喔！虎哥英明！”
　　山匪一阵欢呼，跟着把其余三名村妇按在桌子开始脱她们的衣服。
　　“我先来，我先来！”
　　“他妈的我先拉的她，我先来！”
　　除了山匪头子这边没人来抢，其余三名村女那山匪们争抢起来，一时混乱不堪。
　　被按在桌子上的村妇们皆是一脸死灰，麻木地任由山匪脱去自身衣服，山匪走后她们会自杀，她们没有脸面再活下去。
　　村民人群里再次爆发骚动，自家婆娘像剥皮的羔羊被按在桌子上任人宰割，这叫他们怎么能忍！
　　四个汉子抽出身上长刀就要上去和山匪拼命，死就死了。

第7章 落鹰山匪
　　叶枫一直打量着山匪的实力，他发现这些山匪都不是普通人，他们身上都有修为在身，几乎人人都是练气一重，那个山匪头子甚至是练气二重圆满，即将进入第三重，难怪这支山匪官府搞不定，山匪背后肯定有高人！
　　“小娘子我来喽！”
　　四个村妇身上衣服被撕得七零八落，露出大片春光。
　　事情发展到现在这个地步叶枫也不忍袖手旁观，青云宗的弟子看来是等不到了。
　　“住手！”
　　叶枫一声大喝，纵身一跃跳进场中，右手在空中甩出数道残影，四颗石子准确打中侵犯村妇的山匪身上。
　　“啊……！”
　　四声惨叫响彻云霄，四名山匪躺在地上打滚哀嚎，石子洞穿了他们的身体。
　　“妈的，哪里来的狗杂碎，兄弟们给我抓住他！我要把他剁碎喂狗！啊！疼死我了……”
　　领头山匪对着其余山匪大喝道，他此刻恨不得吃叶枫肉，喝叶枫血，不把叶枫折磨至死他难以消心头之恨。
　　看到自家兄弟被偷袭，其余山匪皆是怒上心头，提上裤子一脸阴沉地看着叶枫。
　　敢在太岁头上动土，今天不光这小子要死，村里至少也要杀一半。
　　人群里见识过叶枫本事的人一脸喜色，叶枫出手今天这场灾祸可以免掉了，眼前这些山匪再强悍也比不过山中的猛虎，他们可是见过叶枫生撕猛虎的场面。
　　练气三重以下皆是凡人，这些山匪在叶枫眼里只是些力气比较大的凡人罢了，手中石子接连甩出，以凡人肉眼几乎看不清的速度射中六人额头。
　　六人还未靠近便应声倒地，石子在六人额头留下一个拇指大小的血洞，临死的面容上写满不可置信，这个细皮嫩肉的小白脸怎会这般厉害？
　　躺在地上哀嚎的领头山匪自信满满地看着自家兄弟提刀逼近叶枫，他心里已经想好几十种折磨叶枫的方法，却不料一瞬间六个兄弟全部被杀死，立刻认识到自己撞上了铁板，叶枫一看就是有修为的人，不是他们这些半吊子可以比的。
　　“仙师大人饶命啊！小的狗眼不识泰山，杀了我也只会脏了您的手，您大人有大量饶我一命吧。”
　　“这……这些金子都孝敬您。”
　　领头山匪修为较高，身体要强于其他人，他忍着剧痛从地上翻趴起来向叶枫磕头。
　　其余三个也想开口求饶，可惜身4上传来的剧痛让他们难以成声。
　　叶枫手指弹出三颗石子解决掉聒噪的三名山匪，招呼村民将失魂落魄的村妇带下去，然后整了整衣衫好整以暇地坐在凳子上居高临下看着领头山匪。
　　“你叫什么名字？”
　　“小的叫田虎。”
　　“你们首领是谁？谁教你们修练？”
　　叶枫吸收魔帝残魂碎片，虽不能完全领悟，但对修道的认识便是一些金丹修士也比不上他。
　　他能看出这些山匪修练的都是下等货，而且还残缺不全。
　　“回大人，首领是谁我也不知道，三年前有人在落鹰山上成立黑沙匪，号称加入就给修练功法，帮他们做事荣华富贵享之不尽，听到有好处所以我就去投靠他们了，我天赋还行混了个小队长的职务。”
　　田虎保命心切，一股脑全部说了出来。
　　叶枫指尖轻敲桌子，照田虎说法他们的首领肯定是修道之人，而且很可能是魔修，那自己原本打算去参加剿匪之事要小心为上了，可别阴沟里翻了船。
　　“你知道匪窝里修为最高的是什么修为吗？”
　　“大人，我说了您能放我一马吗？”
　　“你在跟我讨价还价？”叶枫眉眼露出冷意，一双黑瞳直直盯着田虎。
　　“小的不敢，山寨里等级森严，练气三重即可任大队长，上面还有旗主和护法，据我所知山寨里一共有十名大队长，四名旗主和两名护法。以前喝酒我无意中听见旗主是练气五重，护法是练气六重。”
　　“这些是我知道的所有信息了，仙师大人您放过我，我保证以后再也不当山匪了，求求您！”
　　田虎跪在地上疯狂磕头，额头都磕破了皮，血淋淋模糊一片。
　　“尝到了甜头可不是那么容易收手的。”
　　叶枫轻叹一声，一掌了结了田虎的性命。
　　众村民齐声高呼，纷纷称赞叶枫的侠义，特别是那四名村妇的汉子，直接跪在地上给叶枫磕头谢恩。
　　下午云溪镇里举行了盛大的庆祝活动，各家各户抬出自己的肉食聚集在广场里，大家一起喝酒吃肉，借此驱散今天早上的阴影。
　　远处高空上，两名丰神俊朗的玄服弟子御驶飞行符向云溪镇飞来，两名弟子中间还夹着一个白发苍苍的老头。
　　“两位仙师还请快些，我怕镇子里已经遭了匪徒的魔手，那可是两名活蹦乱跳的小娃娃啊！”
　　“行了行了，李老头，我们这次下山只是顺手路过，不然凭你这点金子也想请动我们？”
　　“要不是这群山匪瞎了眼连府主夫人都敢绑，我们也不会下山剿匪，这次帮你，你就知足吧。”
　　李有年被两人堵得哑口无言，只能焦急地看向云溪镇方向，希望镇子能等到自己来。
　　到了近时，两名弟子和李有年一脸疑惑，镇子里村民皆聚集在广场里庆祝，欢声笑语他们老远都能听见。
　　“李老头，这就是你说的有山匪要来？我先说好，就算没有山匪金子我们也不会退给你。”
　　“是是是，既然请动仙师高驾又怎会要回金子，我们下去看看情况吧。”
　　三人飞到广场上空缓缓下落，村民们早已看见青云宗制式的飞行符，纷纷围了上来。
　　“长根，怎么回事？”李有年急忙抓住儿子手臂问。
　　李长根简短地讲述了事情经过，李有年听后长吁一口气，对着叶枫深深作揖，“多谢叶公子挺身相助，云溪镇上下没齿难忘。”
　　叶枫扶起李有年，对这位白发苍苍的老者有些敬重，一把年纪了还要舍下脸皮去求青云宗。
　　“哦？就是你一人杀了十个山匪？”
　　青云宗两弟子上下打量着叶枫，从村民的交谈中他们得知是叶枫出手救了云溪镇，当下对叶枫生出了好奇之心。
　　青云宗弟子走进人群，李有年连忙给叶枫介绍，“这两位是青云宗高徒，分别是屈华仙师和朱正仙师。”
　　“不知你是哪个宗派的？”
　　两人看出叶枫有修为在身，直接开口问道，虽然直接问人师门有些唐突，但他们是青云宗弟子，有这个底气和资格。
　　“在下无宗无派，是个山野散修，青云宗执云台府正道牛耳，在下仰慕已久，希望有一天能拜入贵宗。”
　　“原来是个散修。我们宗门收徒严格，你这练气三重的修为够呛。”
　　叶枫时刻运转瞒天决隐藏自身真实修为，这是他的底牌也是保命符，只有死人才能知道他的真正修为。
　　听闻叶枫是散修，两人的态度变得冷漠许多，作为云台府最大宗门的正式弟子，他们对那些散修十分看不起。
　　“师兄，既然这里没事了我们就走吧，咱们还要去剿匪呢。”朱正道。
　　他看到叶枫有修为，本想结识一下，没想到他是个散修，当即没了交谈的心思，散修都是些穷鬼，没有结交的必要。
　　“也是，我们还有正事要做。”
　　听到两人要去剿灭山匪，村民热情高涨，不少孔武有力的汉子站出来纷纷要跟着去。
　　“你们这些凡人就别凑热闹了，去了也是碍事。”
　　屈华有些不满地挥手驱散村民，这些凡人去了只会给他们拖后腿，而且那些山匪都是穷凶极恶之徒，真是自不量力！
　　“两位道兄，在下也想为剿匪尽一份绵薄之力，不知能不能与道兄一同前往。”
　　叶枫站出身子谦虚道，本来他已经生出退意，落鹰山匪窟实力强劲，他现在真实修为才刚刚突破练气七重，练气三重及其以下的人姑且不算，光是四名练气五重和两名练气六重的他就吃不消，但现在有两名练气六重的正道弟子在前面顶着，这趟剿匪之旅倒也去得。
　　何况这本来就是计划之内，他跟着去剿匪与青云宗弟子多打交道，找机会让他们引荐自己。
　　万一有危险他也能跑，天魔步他已经练到第一层，自信筑基之下他都能逃。
　　“你？”
　　屈华看了叶枫几眼，练气三重也算个助力，“行吧，不过跟我们去你可没有功劳，金银倒是可以给你一些。”
　　叶枫踏上飞行符跟着屈华两人一同飞往落鹰山。
　　记得当初他第一次坐飞行符时还是个懵懂少年，也是那张飞行符将他带到血魂宗，改变了他的命运。
　　“叶枫，据我们所知那群山匪可是有修为的，可能有练气五重的魔修，先说好，到时候我们可管不上你，生死看你自己的。”
　　“没事，两位道兄不必顾我。”
　　“如此甚好。”
　　叶枫心底冷笑，看来两人的情报有差，这下有好戏看了，到时说不好还要自己救他俩。
　　落鹰山不算远，飞行符飞了一个时辰就远远看见高耸陡立的石崖，山顶突出的岩石上有几只巨鹰在徘徊飞翔。
　　远处太阳已经落下一半，浓重的暮色侵袭大地，落鹰山上开始亮起点点灯火，从山脚一直绵延到山腰峭壁。
　　“师兄，天色已晚，我们要不要休整一番明天再去？”朱华提议道。
　　屈华望着落鹰山石崖上的星星灯火，点了点头，“好，晚上我们视线不便，加上山匪熟悉地形，我们不好强攻上去，明日一早我们直接攻上山头，杀他个落花流水。”
　　叶枫心底暗自冷笑，不趁着晚上山匪放松警惕的时候偷摸上山打他们一个出其不意，居然想要单枪匹马正面强攻一个匪寨，他们未免也太没把山匪放在眼里了。
　　“两位道兄，我想先去山匪窝里探探情况。”
　　叶枫打算趁夜探探匪窝虚实，要是护法旗主和背后神秘人全在，那他趁早跑远点，这两个愣子怎么死的都不知道。
　　“随你便。”
　　屈华不屑地看了叶枫一眼，这些散修真是胆小，区区一些凡人也值得这样对待？山匪不过是些强壮点的蚂蚁罢了。
　　叶枫消失在暮色里，朱华小声嘀咕了一句，“师兄，你说他会不会怕了，然后找借口跑了？”
　　“哼，多他一个不多，这种散修也没多大用处，跑就跑了，今晚我们好好休息，明日一早就上山。”
　　屈华说完闭上眼睛开始打坐调息，朱正见状也跟着闭目打坐。
　　两人均没将这次剿匪放在心里，如果不是云台府主给的报酬太丰厚，他们也不会浪费修炼时间走这一趟。
　　太阳完全消失，明月被乌黑的浓云遮住，叶枫藏进夜色中潜进落鹰山，在瞒天决的帮助下犹如鬼魅一般悄无声息。
　　“他妈的真是点背，居然抽中我们几个来守岗，那群狗日的现在肯定骑在女人肚皮上快活呢。”
　　“喝酒喝酒，两个时辰后就换人了，今晚可是整晚都在庆祝，咱们也能赶上。”
　　“就是，独眼三从水溪镇带来的几个女人看着就够味，到时候那个屁股大的不要和我抢。”
　　四个山匪围在火堆旁一边喝酒一边讨论，完全没有人将值守岗哨的事情放在心上，在他们看来完全没有值守的必要，官兵不敢上山他们防谁？
　　可风旗主一直要求每两个时辰轮换一次岗哨，他们也只能照办，至少表面功法要做一下。
　　四人大口喝着酒，没一会儿火堆旁便多了三个空酒坛，叶枫则躲在他们不远处的石堆后面偷听情报。
　　“嘿，要我说还是火旗主从香溪镇掳来的那一票女人才美，听说是云台府府主的人。啧啧啧，那些侍女肤白貌美细皮嫩肉，个个都是美人，尤其是府主夫人，简直美若天仙，皮肤嫩得仿佛掐一把就能掐出水一样，那奶子大得像瓜一样，大屁股比肩膀还要宽。他娘的我远远看一眼鸡儿就硬得不行，要是能让我肏一次她，我就是少活十年都愿意。”
　　“你他妈的别说了，老子现在就已经硬了。”
　　“府主夫人你就别想了，那是旗主和护法才能享用的，我们这些能混得一个侍女都是烧高香了。”
　　四人后面的聊天内容全是些污言秽语，叶枫又听了一会儿见听不到更多情报，身子伏地向四人慢慢靠过去。
　　摇曳的火光将四人的影子映得忽明忽灭，叶枫瞬间暴起冲向四人，不等他们回头双手已经扭断两人的脖子，另外两人从醉酒中清醒，没来得及出声就被叶枫再次出手扼住喉咙。
　　嗬～嗬～两名山匪喉咙里只能发出微弱的喘息挣扎声，叶枫手掌用力捏断两人喉咙，两人双眼暴突死不瞑目。
　　收拾了一下场地的痕迹，叶枫将四人尸体塞进乱石堆里，扒了他们其中一人的外袍套在身上，然后围着山脚绕了一圈再向上前进，他要摸清楚山匪的实力和人数。
　　山脚一个驻扎了十个哨点，每个哨点四个人。
　　山脚向上每五百米就有一个哨点，共有十四个哨点，每个哨点五个人。
　　这些人都是练气三重以下的喽啰，叶枫没将他们放在心上，不管来多少都对他没有威胁，要杀光也只是时间问题。
　　到了山腰已经看不见哨岗，山腰前面部分怪石丛生，到处都是大大小小的洞窟，后面部分则是陡直的悬崖。
　　难怪没有放哨的，这里地形复杂，除了自己人很难摸透。叶枫看着到处冒着灯火光的洞口一阵头疼，他不敢乱闯，只能先藏在外面等机会。
　　等了一会儿看见一个醉醺醺的男人从洞窟里走出来，他踉跄着走到一处石堆，解开裤子开始撒尿。
　　叶枫左右看了下四周，悄悄摸到男人背后，瞬间捏断男人的脖子，然后拖着尸体藏进暗处，在男人身上一阵摸索，终于找到了一张羊皮地图。
　　叶枫舒了口气，他所料不差，这里地形太过复杂，山匪身上肯定有地图之类的东西。
　　知晓洞窟分布后，叶枫钻进一个石洞向里面慢慢爬行，每个洞窟都有大大小小的石洞连通，其中蜿蜒曲折，不过对叶枫没多大影响，他现在练气七重的修为攀岩附壁轻而易举。

第8章 匪窟暗杀
　　叶枫凭着地图兜兜转转来到洞窟大厅，大厅顶上有许多小石洞，叶枫倒挂在其中一个石洞中探出眼睛，得以看见大厅全貌。
　　大厅里足有数百丈方圆大小，凹凸不平的地面被山匪们修整得有模有样，平整的地面上放着十几张大桌，每桌都有八个粗汉坐在桌前大口吃着酒菜。
　　还有三名蒙面人坐在高台上独享一桌，不用细看，这三人显然是山寨里的高层。
　　大厅边上十几个女子被绑着双手站在阴暗处里瑟瑟发抖，她们望着这群如豺似狼的匪人，眼睛里都是惊恐和绝望，她们面对的将是人间地狱。
　　“兄弟们！今年收成不错，教主他老人家很满意，所以他叫我给大家摆一场庆功宴，今晚咱们尽情吃喝，更有十几名美娇娘供大家伙玩乐。”
　　高台上三人中间一戴着面具之人举起酒杯站起身，声音洪亮有力，即使大厅里一片嘈杂，每个人也能听得清清楚楚。
　　“教主万岁！左护法英明！”
　　台下众山匪欢呼起来，十分庆幸当初的自己选择来落鹰山当山匪，每天都能大鱼大肉，性欲来了就去山里的春欢洞找女人，生活好不滋润，最主要的是有仙法可以练，他们现在比以前强上太多。
　　“我等誓死守护教主！”
　　“为教主献出心脏！”
　　高台上三人对视一笑，对下面山匪的反应十分满意。
　　“呵呵，季教主真是好手段，随便施舍些好处给这些凡人便能让他们感恩戴德。左护法，咱们假借山匪之名收集童男童女之事不会暴露吧？”
　　“两位旗主放心，谅青云宗也想不到咱们会玩灯下黑，在他眼皮子底下干这事，何况咱们都没出手，动手的只是那些凡人，万一惊动青云宗，咱们跑了便是，背锅的是他们。”
　　“左护法神机妙算，我两兄弟佩服。”
　　两位旗主满脸堆笑对古山旭敬酒，他们四个旗主都是散修，这些年在落鹰山混了不少好处。
　　古山旭微笑着回敬，看着身旁两位旗主，眼底闪过不屑，散修就是难成大事，要不是看他们做事还算机灵，自己和季教主早把他们杀了换人来当旗主。
　　大厅中所有场景都倒映在一双漆黑眼眸中，叶枫收敛身上所有气息观察着大厅里面的所有人，高台三人的对话他听得清清楚楚。
　　三人中最让他忌惮的是这名左护法，气息凝实，举止言谈中透出一股自信高傲，颇有青云宗那两人的气质，应该有宗门背景。
　　至于另外两名旗主，浑身气息虚浮，一看就是根基不稳，通脉五重叶枫完全不放在眼里，大厅里那些人更不用说，气息一个比一个乱，显然是功法差，修练也不上心。
　　虽然底子差，但山匪人多势众，够那两名青云宗弟子喝一壶了，况且还有一名护法和教主没有现身，这里依旧很危险。
　　酒足饭饱思淫欲，山洞里很快有人憋不住，化作饿狼扑向那堆楚楚可怜的羊羔。
　　女人顿时被瓜分完毕，每张桌子都分得一个女人，急不可耐的山匪瞬间将女人剥个干净放在大木桌上。
　　大厅里每一桌都在上演活春宫，高台上两名旗主看着火爆的活春宫，身子也开始有了反应，“左护法，兄弟我前两日在香溪镇掳得五个漂亮的女人，其中一个堪称国色天香，她们正是云台府主七夫人和她的四个侍女，四个侍女我们旗主一人一个，那七夫人是孝敬您的。”
　　古山旭心里一突，这几个蠢货！自己一直要求他们谨慎低调，没想到居然自作主张把府主夫人掳了，这下势必要惊动青云宗。
　　“快带我去！”
　　古山旭来不及骂这两个蠢货，落鹰山可能要放弃了，季教主一般不来山里，这里只靠他和右护法主事，如今青云宗极有可能派弟子前来解救府主夫人，这四个废物可靠不住。
　　“嘿嘿，那七夫人我们几个还没碰过呢，专门为您留着的。”
　　两个旗主还以为古山旭色急，拍着马屁道。
　　你妈的！古山旭怒从心起正想给他一巴掌，忽然计上心头，这几个废物在这里吸引青云宗注意，他正好逃跑。
　　自己和右护法一直戴着面具，从不暴露任何有关宗门的信息，青云宗从他几个身上问不出什么东西。
　　只要教主和两个护法还在，落鹰山匪要多少有多少，换个地方便是。
　　想通之后古山旭露出笑脸，“你们有心了，明日一早我和右护法去面见教主，让他老人家赐你们一颗回春丹，你们先镇守山里几天。”
　　“多谢左护法！”
　　两旗主喜笑颜开，回春丹可是好东西，不仅能精纯灵力，还能驻颜养身，以往他们只有立了大功才能得此丹药。
　　两人喜滋滋地在前面带路，却没看见身后古山旭脸色阴沉如水，落鹰山经营了三年，如今发展正在势头上却被这几个蠢货坏事，心血浪费事小，惹得季教主生气事大，他实在不想面对生气的季元鸿。
　　左弯右拐，古山旭发现拐到了自己房间门口。
　　“嘿嘿，左护法，我们已经提前叫人把她送到您房间里，您慢慢享用，我们先退下了。”
　　别的不说，这两人马屁拍得还是不错的，古山旭望向屋里，一位绑着手脚的绝色美人被黑巾蒙着眼睛，正躺在自己床上。
　　高挺鼻梁下两片花瓣般的香唇弯如月牙，身子修长窈窕有致，浑圆饱满的酥胸将衣料高高撑起，几乎要将衣衫撑爆，高挺的乳峰便是躺下也没有多少变形。
　　贴身的衣服显出纤细的腰段，下方的丰臀圆如蜜桃，从胸至臀落差之大令人咋舌。
　　两条修长玉腿也是她身上极为显眼的部分，足踝浑圆雪白，灯光下散发出诱人的晶莹光泽。
　　此等妩媚尤物凡人里难得一见，饶是古山旭见惯了女人也有些把持不住。
　　妈的不上白不上，这美人干脆一起带走。
　　古山旭深深看了眼床上的七夫人，把门关好后转身去找右护法。
　　右护法是个女人，不喜欢见那些野蛮的山匪，所以没来参加庆祝会。
　　他要去通知右护法一声，明日一早就离开落鹰山，本来他打算现在就走，但看见七夫人这个尤物他欲火难耐，今晚先爽一次再说。
　　古山旭走后石道上方洞里落下一道身影，正是一直尾随而来的叶枫。
　　叶枫推开石门走进房间，同样被床上的七夫人美色吸引，在七夫人身上他同时看到了晴儿的高贵优雅和艳儿的妩媚艳丽，实是。难得的尤物。
　　转身将门关上他慢慢走向七夫人。
　　“唔……你们这些匪人赶紧放了我，不然我家老爷一定会请仙师把你们全杀了。”
　　床上女子悠悠醒转，一开口便是大声呵斥，饶是叫骂，声音也是如出谷黄莺一般好听。
　　叶枫扯下七夫人眼睛上的丝布，低声道：“夫人别怕，我叫叶枫，是来救你的。”
　　叶枫打算搭上七夫人这条线，云台府主能请动青云宗，想必与青云宗关系不错，自己救了他夫人，他好歹要帮自己说几句好话。
　　至于七夫人的美色他虽心动，但不至于因此坏了事，经过晴儿艳儿高强度调教，他的心性定力早已非常人。
　　七夫人睁开眼睛看见唇红齿白面容俊秀的叶枫，心里顿时多了几分好感，相信了叶枫的话，毕竟哪有这么俊俏的山匪呢？
　　“好好好，叶公子，你快救我出去，我必有重谢。”
　　沐雅着急开口，这里她是一刻也不想多待，每次看见那些山匪丑陋的面容她都会吓得心惊肉跳。
　　“好，我先替你松绑。”叶枫轻柔地解开沐雅岚身上的绳索，没有趁机在她身上占便宜。
　　谦恭有礼的举动令沐雅对叶枫的好感又多了几分，“多谢叶公子。”
　　沐雅露出温柔优雅的姿态，吐气如兰，叶枫闻到她身上有一股幽兰般的清香，不由有些心猿意马，忙和沐雅拉开距离。
　　叶枫的细微动作逃不过沐雅敏锐的眼睛，她微微一笑没说话，她对自己的美很自信，叶枫这样的举动反而令她很开心，看样子自己的魅力连仙师都难以抵挡。
　　突然叶枫听见石道里传来细微声响，定是左护法去而复返，心思电转之下他有了一个大胆想法，他要伏杀左护法！
　　“夫人，匪人来了，我暂时再把你绑起来，我埋伏在衣柜里找机会把他杀了。”
　　不等沐雅回话，叶枫已经快速将她绑好，盖上黑巾将沐雅放平躺在床上，然后他无声躲进大床旁边的衣柜里。
　　一阵低沉的轰隆声，石门被人从外面推开，古山旭眼神热烈地盯着床上躺着的绝色尤物，今晚他定要肏个痛快。
　　沐雅屏着呼吸连大气都不敢喘，一只手慢慢将她眼睛上的黑巾扯下，一个戴着面具的人出现在她眼前，直觉告诉她眼前这人是山匪。
　　“啧啧啧，邓志那老儿竟然藏有你这么个美人儿，早知道老子就去他府里把你抢来了。”
　　古山旭看七夫人那双翦水秋瞳和红润饱满的唇儿，是越看越欢喜。
　　“呸，你离我远点，恶心东西！”
　　被骂古山旭丝毫不见恼意，反而满脸笑意，他从怀中取出一个巴掌大的紫金蛇形香炉放在桌上，然后又取出一颗红丸放入香炉，片刻之后淡粉色的烟气从香炉中袅袅升起，“美人儿，这是妙欲忘尘香，老子马上让你臣服在我的肉棒之下。”
　　古山旭又掏出几块巴掌大的薄片放在房间四周，“嘿嘿，我已经布下隔音阵，你大声叫吧，叫得越大声我越喜欢！”
　　淡粉色烟气很快弥漫整个房间，古山旭嘿嘿怪笑将自己脱了个精光。
　　沐雅吓得闭上了眼睛，可脑子一会儿冒出叶枫的面容，一会冒出自家老爷的身影，最后这些混乱的记忆融合成叶枫赤身裸体的样子。
　　哎，我怎会生出这等龌龊想法，沐雅感觉小腹内像是有一簇火焰在烘烤身体，她此刻觉得好热，好想把衣服脱掉。
　　“嘿嘿，美人儿受不了了吧，老子马上让你欲仙欲死。”
　　古山旭大笑着走向沐雅，沐雅细微扭动的动作逃不过他的眼睛，这妙欲忘尘香能催发人体内的阴阳本源，继而催动情欲，是他采补女人时拿来增加情趣的，用在凡人身上还是第一次。
　　“美人儿，好好享受老子的疼爱，不要反抗哦，不然我会杀了你的。”
　　古山旭的手刚刚触碰到身上的绳索，沐雅耳边突然传来砰的一声巨响，再然后一股冒着腥气的热流喷在她的身上。
　　沐雅睁开眼睛只看见古山旭脑袋歪斜无力地吊在脖颈上，一只隐隐冒着黑气的手掌正捏着古山旭的脖颈。
　　古山旭眼睛瞪得老大，震惊、恐惧、疑惑等情绪凝固在他的脸上，他死也没想到自己房间里居然混进来一个实力高强的外人，叶枫破柜而出时他来不及反击便被一掌击断了脖颈，同时另一只手掌打碎了他的心脉。
　　古山旭身死，沐雅顿时清醒一些，直拍胸口舒缓心中的惊惧，她丝毫没有注意到衣衫半解的胸脯露出大片白花花的乳肉，几乎满溢出来的雪肉颤颤巍巍荡出一阵乳浪。
　　叶枫丢掉手中尸体正巧看见这一幕，胯下肉棒翘起了头，古山旭的迷香他也吸了一些，虽然用天魔经镇压住，但情欲已经被勾动，此刻沐雅千娇百媚的姿态顿时让他情欲开始萌芽。
　　叶枫强压体内欲望，现在不是欢好的时候，他在古山旭衣袍里一阵摸索，翻出一个古朴精致的灰色袋子。
　　咦？这袋子居然要用灵力才能催动。
　　几番尝试后叶枫终于打开袋子，他才知道这是储物袋，将古山旭的东西一股脑丢进袋子里后叶枫扫了眼四周，思索片刻后将香炉也丢进袋子，不过房间里那几个阵盘他没动，东西虽好也得分时机，他还需要这几块阵盘打掩护。
　　“夫人我们走吧。”
　　“嗯？嗯……好。”
　　沐雅迷迷糊糊答应，她的意识越来越不清醒，大起大落让她的心神被迷香快速侵蚀，叶枫的容貌身影一直在脑海里挥之不去。
　　看了一眼仿若丢了魂儿的沐雅，叶枫无奈只能将她背起，然后缓缓推开石门，纵身一跃便跳进石道顶部的洞口中。
　　沐雅像一摊软泥般瘫着，嘴里发出无意识的呻吟，叶枫费了不少的劲才把她带出洞窟。
　　“夫君，我好热啊……雅儿要……要……”
　　沐雅趴在叶枫背后，香唇对着脖颈和侧脸一阵亲吻，此刻她完全将叶枫当成了自己的丈夫。
　　叶枫放慢脚步，此刻已经远离落鹰山，一路上沐雅丰挺的胸脯压得他心痒痒，掌中肥臀的触感也是无比美妙，他不是什么正人君子，如今美人在怀，不吃就是暴殄天物。

第9章 山匪覆灭
　　选了一处柔软的草地，叶枫将沐雅放在地上，他的脸颊和脖颈上全是沐雅亲吻留下的涎水。
　　沐雅一落地就开始胡乱撕扯着身上的衣服，媚眼迷离，身体像条蛇一样不停扭动，她的脸颊发红显然已经完全沉沦在情欲当中。
　　叶枫手搭在沐雅手腕上用灵力探查她的身体，发现她的阴元已经被催发到极致，如果不帮助她调理，她最终会泄尽阴元而死，如自己当初被吸干阳元那般。
　　于公也好于私也罢，叶枫几下便脱光身上的衣服，他已经许久没有行房，一是为了练功巩固阳源，二是没有遇见合适的采补对象，如今正好试一试阴阳玉鼎决的奥妙。
　　躺在草地上的沐雅蓦地弹起身子扑向叶枫，抱着他的身体像淫兽一般磨蹭，两只手探向他的裆部，一下子将粗长的大肉棍抓在手里。
　　美妇抓住肉棒，两眼泛起欲光，张嘴含住龟头贪婪地吮吸起来，噗滋噗滋的声音从美妇口中传开，口水很快将肉棒淋得油光水滑。
　　等美妇吸痛快之后叶枫才从她嘴里抽出肉棒，双手一撕，美妇身上的衣裙被粗暴地解开。
　　月光下美妇露出绝美的身体，肌肤滑嫩如凝脂，吹弹可破，两团大如硕瓜的乳肉仿佛上天流下的眼泪，呈现出完美的水滴形状，恰到好处的嫣红圆形乳晕拱卫着中间大如葡萄的奶头，鲜艳的紫红色奶头令人垂涎欲滴。
　　美妇的腰臀丰腴肥美，只有雍容富贵的人家才能养出这一副腰身，两条玉腿饱满修长，不知多少人曾拜倒在这一双美腿之下。
　　雪白的小腹下乌黑亮丽的阴毛形成鲜明对比，旺盛浓密的阴毛透露出美妇浓烈的情欲，潺潺淫水不断从黑森林中流淌出来。
　　“唔……好痒啊……”
　　沐雅屈起膝盖张开大腿，露出中间的殷红肉缝，她伸出一只手按在肉缝上不停地扣弄，嘴里发出细细的呻吟。
　　叶枫见状挺着肉棒直抵肉缝洞口，按住美妇大腿挺腰将肉棒送入肉洞里一下下抽插起来，同时运转阴阳玉鼎决帮助沐雅调理体内阴元。
　　“啊……好大呀……好棒……”美妇发出一声浪吟，表情满足地看着眼前的少年，她的眼神已然恢复清明。
　　叶枫轻轻挺动肉棒，一边肏干她湿滑的肉穴，一边看着她的眼睛问道：“夫人，感觉好些了么？”
　　“嗯……嗯……多谢叶公子……啊……”沐雅此时满脸红晕，她其实已经恢复一会儿了，只是忽然发现自己淫荡的一面，一时不知道该如何自处，她知道整件事的过程，尽管意识迷糊，其实对周遭的事还是清楚的，自己可是尊贵的云台府府主夫人，现在如淫娃荡妇一般抓着别人肉棒，要是被别人知道她就没脸活下去了。
　　她本想继续装下去，让叶公子觉得她是身不由己，然而当两人四目相对时，她感觉在那双漆黑眼瞳下她的所有心思都无处隐藏。
　　叶枫看出美妇眼底深藏的欲火，妙欲忘尘香只是一个引子，他心中忽地生出恶趣味。
　　他突然停止抽插动作，整根肉棒抽出肉洞，只剩龟头顶在洞口若即若离，“夫人，既然你已恢复，那我们还要继续吗？”
　　沐雅浑身一颤，肉棒抽出小穴只觉得心里空了一块似的，强烈的空虚感从阴道涌入心头，一瞬间勾起她多年来对丈夫的不满，她此刻只想疯狂一回，她小声道：“我要……”
　　“嗯？夫人你说什么？我没听清楚。”
　　“我要……我要你继续肏我。”
　　沐雅大声喊道，不知是为了给自己壮胆还是为了发泄心中积藏已久的欲望，亦或是两者都有。
　　叶枫要得就是沐雅亲口求他，他猛地用力，肉棒刺透花心进入美妇温暖的子宫里。
　　“啊……好大好烫……要被你干死了……啊……”
　　沐雅娇躯连连颤抖，她感觉自己的小屄几乎被一根烧红的铁棍洞穿，少年的肉棒是如此的粗长滚烫和坚硬有力，随着少年的大力捅刺，她只觉得自己娇嫩的阴道软肉被肉棒完全撑开，子宫被硕大的龟头挤得又酸又胀，难以言喻的刺激感袭遍全身，她感觉灵魂都要爽上天了。
　　“啊……不要……啊……要死了……”沐雅阴道内喷出大股大股的淫水，身体达到了高潮。
　　叶枫抱起美妇，一手托着她肥美的屁股蛋，一手揽住她的粉背将她搂在怀里，肉棒顶着喷薄的淫水逆流而上快速操干美穴，肥臀撞击在小腹上，飞溅的淫水在月光中撒出片片晶莹。
　　美妇张开玉腿夹住叶枫腰肢配合他的冲刺，双手环住脖颈，两人舌头疯狂纠缠在一起。
　　沐雅第一次感受这样新奇的体位姿势，粗长的肉棒将她阴道每一寸都塞满，直顶子宫的快美滋味是她成婚以来从来没感受到的，她现在才知道做爱的滋味竟是如此美妙，以至于让她忘记一切，只想尽情享受肉体的欢愉。
　　“啊……哦……子宫……子宫要被你干碎了……啊……肏死我……啊……要去了……”
　　粗长的大肉棒在子宫里搅动，沐雅双眼上翻，抱在叶枫身上疯狂摆动肥臀，尿液和淫液一同从阴道中倾泻而出，喷溅在叶枫肚子上，然后顺着大腿流了一地。
　　叶枫见沐雅潮吹，显然已经达到高潮极限，他按住美妇丰腴的腰肢开始最后冲刺，腰眼一阵酸麻，滚烫的精液从龟头喷射进美妇子宫里。
　　一股玄妙的气机在两人交合之间产生，叶枫惊讶发现沐雅竟然在吸收自己体内的灵力，她明明只是一个凡人！
　　精液将子宫灌满，沐雅觉得浑身暖洋洋的，原本疲惫不堪的身体变得神满气足，她甚至能够感知到灵气的存在。
　　叶枫灵识内视沐雅的身体，发现她体内居然诞生了一颗灵种，原本已经封闭的玄脉再次开启，这意味着她重新拥有了修练的资格。
　　叶枫心里感慨阴阳造化的玄妙，自己初试阴阳玉鼎决，竟无意中唤醒沐雅体内的玄脉。
　　阴阳变化的诸多体悟涌上心头，连带着对功法的理解都更加深刻。
　　射完精后叶枫抽出肉棒将沐雅放下，这次双修因为沐雅是个凡人他没能吸收多少阴元，反而损失了部分灵力。
　　以他的修炼速度，损失的灵力用不了一天就能补回来，他也没放在心上，对阴阳大道的感悟是多少灵力都换不来的。
　　“多谢叶公子救命之恩，大恩大德，奴家无以为报……嗯……若是公子不嫌弃……以后想那个……可……可以来城主府找我……”
　　沐雅低头细声道，脸上还残留着欢好的余韵，若不是脑子里还存有一些理智，她很想开口与叶枫再来一次。
　　叶枫姿容俊逸，实力高强，胯下肉棒更是无比威猛，简直就是她的梦中情郎，心中对他的感觉自是无比喜欢，不知不觉心房已经被这个初见的少年郎占据。
　　“在下一介山野散修，行踪不定，不过若是到访云台城自会去拜访夫人。”
　　叶枫嘴上答应下来，他身为修士自不会在凡人女子身上浪费时间，不过碰上了玩玩也不错。
　　“好，那我们一言为定！”
　　沐雅露出欣喜的笑容，忽然蹲下身子将肉棒含在嘴里，灵巧的舌尖一寸寸舔干净肉棒上残留的浊液。
　　叶枫眼睛望向天边没有说话，安静享受着美妇的侍奉。
　　天际已经泛出鱼肚白，叶枫眼睛看向落鹰山，匪窟里死了一个左护法，剩下的山匪也够那两个青云宗弟子喝上一壶，他在考虑要不要回去，自己误打误撞将七夫人救出来，他可以直接将人带回城主府。
　　思考再三叶枫决定返回去找两人，他的目的是进入青云宗，要进宗则离不开两人对他进行引荐。
　　“夫人，实不相瞒与我一起前来的还有两位青云宗仙师，我要回去找他们。”
　　“嗯，奴家任凭公子安排。”
　　叶枫跟着交代了沐雅一些事情，让她不要说出自己袭杀山匪的事，之后编了一套说辞教给她，他要最大限度隐藏自身。
　　沐雅自是对叶枫言听计从，两人对过话后叶枫抱着沐雅进入森林中，快速奔向远处的落鹰山。
　　到山脚下时天空已经大亮，叶枫远远看见青云宗两人正和山匪激斗在一起，“我们先在这歇息。”
　　叶枫放下怀中美人，取出携带的肉干和沐雅一起吃了起来，一边怡然自得地吃着食物，一边看向远处战场，他巴不得两人吃点大苦头。
　　沐雅自是看不见远处山上的战况，她对叶枫一直看向远方的奇怪举动没有多想，靠在叶枫肩上慢慢睡了过去。
　　落鹰山这边，屈华和朱正喘着粗气不断挥舞着手中宝剑砍杀山匪，脸色因为不停催动灵力红得像猴屁股。
　　此刻他们心里直骂娘，青云宗和云台府给的情报是一群凡人山匪，最多只有练气两三重！
　　他妈的邓志老儿，回去定要你大出血。
　　屈华心里发苦，这次他匆忙和朱正出来，身上没带多少灵符，山匪实力不俗，他们应对起来颇为困难，尤其是那四个练气五重的山匪。
　　“师弟，不能再拖了，一口气干掉他们！”
　　灵力快要耗尽，再拖下去会有生命之危，屈华大喝一声，从怀里掏出一叠符纸，脸上闪过肉疼之色，这叠符纸是他珍藏的黄级中品爆炎符，每一张都有练气七重一击的威力，他一直贴身携带拿来保命用的，没想到现在浪费在一群山匪身上。
　　“妈的炸死你们！”
　　屈华发泄似的将手中符纸扔出去，爆炸声和熊熊烈火席卷整个半山腰，一时间山匪惨叫连连，他们只是半吊子修练者，除了一身修为就只剩凡人兵器，在爆炎符面前没有任何还手之力。
　　朱正见状也不藏私，拿出压箱底的符纸也开始往山匪身上招呼，没多久山匪便被杀个七七八八，只剩四名旗主还在抵抗。
　　山顶高处，一个身穿白衣面带银色面具的人冷漠地看着下方战场，强风吹得衣衫猎猎作响，显露出挺翘有致的玲珑身段。
　　“左护法瞬间死亡，这两人背后藏有高手，我还是先去找教主罢。”
　　白色身影头也不回转身离开，山下那些人只是棋子，死了再换一批就是。
　　若是叶枫在此处，一定会对山顶上的人感到熟悉，那个窈窕身影足足折磨了他两个月！
　　四名旗主在青云宗正式弟子面前没能抵抗多长时间，纷纷被斩于剑下。
　　屈华看着遍地残尸渐渐冷静下来，这处匪窟显然不同寻常，背后很可能有魔宗作祟，将这事上报给宗门定是大功一件，想通此处他心里好受许多，总算没有白跑一趟。
　　“师弟，此处匪窟背后很可能有魔宗捣鬼，我们去山里仔细搜索，顺便救出七夫人。”
　　“正合我意，师兄。”
　　在两人满怀期待搜查山洞时，叶枫带着七夫人慢慢上山，刚才那些符纸爆炸看得他很是过瘾，名门大宗的弟子就是不一样，攻击手段层出不穷。
　　“师兄，你有什么发现？除了一些凡人女子我没有看见其他人。”
　　朱正从山洞里走出，正好遇见从另一边山洞走出来的屈华。
　　“找到两个漏网的，其余没有发现。”
　　屈华无奈摇摇头，山洞里的痕迹处理得很干净，他没有发现有价值的线索，不过山下那些山匪就是最好的线索，只要请宗门长老分析他们的功法，自然能分辨出是不是魔宗所为。
　　“师弟，你可看见七夫人？”
　　“没有，我只找到侍女，有两个已经被山匪玩死了，我问过那些女子，她们没有看见七夫人。”
　　没有七夫人，他们就难以找府主索要损失，在两人一筹莫展之际叶枫迤迤然现出身形。
　　“两位道兄真是令在下佩服，居然将山匪全部剿灭，在下无能，只能带着七夫人躲在后面。”
　　叶枫满脸微笑，身后跟着美艳的七夫人。
　　“妾身见过两位仙师。”沐雅盈盈施礼，露出大方优雅的身姿。
　　屈华和朱正见到美貌无比的七夫人，皆感叹邓志老儿的好艳福，再看向叶枫，脸上则露出鄙夷之色，不客气问道：“七夫人怎么会跟着你？”
　　“此事说来话长，昨晚在下悄悄潜入山里……”
　　“话长就不必说了，既然找到七夫人我们就回去吧。”
　　屈华抬手打断叶枫，找到七夫人他心情不错，心里此刻只想尽快回到宗里上报情况。
　　“好，道兄，昨晚我潜入山里，听到匪窝里有两名实力高深的护法和一位神出鬼没的教主，不知道兄有没有见到？”
　　“哦？竟还有人！”
　　屈华露出惊喜之色，落鹰山背后定有魔宗支持，当即问起叶枫更多细节。
　　叶枫露出微笑，他故意点出就是要让两人重视自己，自己也能分一点点功劳，为进入青云宗铺路。
　　四人搭乘飞行符很快便来到云台城，屈华和朱正忙着回到宗门上报落鹰山魔宗一事，留下叶枫带七夫人去城主府。

第10章 进入青云宗
　　“夫人，这几日可愁死我了，你没事吧？”
　　富丽堂皇的城主府大厅中一位富态中年男人快步走进来，对着沐雅一阵嘘寒问暖，肥胖的脸上洋溢着说不尽的开心。
　　叶枫暗暗打量这位云台府的府主，身材虽显肥胖，但步履间刚劲有力，显然有着不俗的练武底子，眉宇间有着长年高位沉淀下来的威严气势。
　　“我没事，这次多亏了叶仙师。”沐雅脸上的笑容并不多，一想到叶枫将要离开她就高兴不起来。
　　“多谢叶仙师出手相救，在下已备好金百两和灵石十颗，还有一众美妾，小小心意希望仙师不要嫌少。”
　　府主邓志松开沐雅的手，笑呵呵朝叶枫行礼，他虽然贵为府主，但仙凡有别，他遇见修士也要行礼。
　　叶枫淡然回礼，“府主客气，与我同行的还有青云宗两位道兄，他们忙着回宗复命，一会儿就来，报酬之事等他们来再说吧。”
　　邓志听言眉头微挑，没想到面前这气宇不凡的人竟然不是青云宗弟子，不过是谁都不要紧，重要的是他美艳的夫人救回来了。
　　“好，那我便等那两位仙师。”
　　“老爷，救我出来叶公子可是出力最多的，你可不能亏待了他。”沐雅怕邓志轻怠叶枫，忙为他说话。
　　“好好好，我一定重重报答叶仙师。”
　　邓志招呼侍女摆了一大桌珍馐美食款待叶枫，拉着叶枫谈天说地，言语中暗暗打听叶枫底细。
　　叶枫也没藏着掖着，直接说出了自己散修的身份，“府主，在下有个不情之请，一会儿青云宗来人，希望府主帮我美言几句，我想拜入青云宗。”
　　邓志笑着应下，叶枫救了他的夫人，他为叶枫说话自是应该，更何况万一叶枫被青云宗收下，他也能结个善缘，百利而无一害的事他干嘛不答应。
　　三人聊了没多久，叶枫顿时有感，“青云宗的人来了。”
　　说罢便起身走向大厅外相迎，邓志见状，忙拉着沐雅一起跟在后面。
　　三人刚走出大厅，一朵白云降临在城主府上空，随后慢慢降落在大厅院子里，一位中年道人从白云上走下来，身后跟着两位年轻弟子，正是屈华和朱正。
　　“原来是房长老大驾光临，快快请进。”
　　邓志恭敬行礼，这中年道人是青云宗外门长老，与他有几分交情。
　　“恭喜城主救得佳妻，老夫还有要事，就不叨扰你了。落鹰山匪背后有魔宗作祟，不过已被我身后两位弟子剿灭，我要去再看看，城主你带领军队把山上洞窟都堵了，免得日后又有贼人滋生。”
　　房涛微笑道，作为掌管宗外事务的外门长老，在宗外任务里意外发现魔宗活动迹象还剿灭了贼人，这对他也是功劳一件，心情自然格外舒畅。
　　邓志见房涛心情不错，大着胆子道：“悉听房长老安排，我马上点兵去落鹰山，这位是叶枫小仙师，救我夫人也出了不小的力，他是位散修，想加入青云宗，我斗胆当个中间人。”
　　“哦？你就是屈华说的那个散修？”
　　房涛看向一旁的叶枫，只觉得叶枫神气饱满，气质不凡，再看他骨龄颇小，心里顿时起了几分爱才之心，不过他不是内门长老，没有随便收人的权力，一切还是要走流程。
　　“嗯……倒也是个可造之材，等我从落鹰山回来查看你的资质，如果可以就收你入宗。”
　　叶枫露出喜色，恭敬对着房涛行礼道：“多谢长老。”
　　他不怕资质检测，瞒天决伪造自身资质轻而易举，他需要的只是一个进入青云宗的机会。
　　房涛点了点头，驾起白云带着屈华和朱正朝落鹰山飞去。邓志不敢怠慢，招呼着手下转身离开院子，忙着点校兵马去落鹰山平了匪窟。
　　一时间院子里只剩叶枫和沐雅。
　　“恭喜叶公子。”沐雅眼里露出几分不舍，那一夜的激情仿佛刻在她心里一般，一看见邓志她就想起叶枫粗大的肉棒，那种销魂蚀骨的滋味已经深入她的骨子里再难忘却。
　　“七夫人若是向往仙道也可尝试一番。”
　　“可我已经过了年岁，又怎能再奢望呢？”
　　“夫人尽可一试，天地间自有造化。”
　　叶枫提了一句沐雅可以修练的事却没说出缘由，他总不能说是自己与她交合才令她开启灵根吧。
　　沐雅美目中泛起异彩，稍显低落的脸上露出笑容，顿时如盛开的牡丹花一般娇媚动人，房间里的光线都明媚了几分。
　　两个时辰后，白云从天边快速飞来，房涛笑容满面地从白云上走下来，他有不少发现，可以确定落鹰山背后是血魂宗作祟。
　　邓志满面红光跟着从白云上走下来，他安排好事情后就跟着房涛一起乘坐白云回来，辖区内剿灭魔宗余孽，他也能沾点功劳。
　　至于那些被魔宗迫害的人，谁也不会在意，只要匪窟被剿灭就够了。
　　“哈哈，小子过来，老夫看看你的资质。”房涛从储物袋里取出一颗通灵珠放到叶枫面前。
　　曾经测试灵根的场景再度出现在脑海中，叶枫轻吸一口气，从指尖逼出一滴血滴在圆珠上，随即紧盯着珠子的变化。
　　透明珠子内渐渐泛起白、蓝、绿三色，叶枫缓缓吐出一口浊气，瞒天决不愧为魔帝的随身功法，真的替他隐藏了灵根。
　　房涛露出微笑，点头道：“金水木三灵根，倒也不差，就收下你吧。”
　　“多谢房长老。”
　　“长老，妾……妾身也想试一试。”
　　沐雅羞怯地站出身子，脸上有些紧张不安，但她心底十分相信叶枫，叶枫说她还能修练，她不想错过这次机会，被山匪掳走的经历让她对实力也有了渴求，何况修道长生谁不想要呢？
　　“嗯？你也想试？”
　　房涛脸上露出疑惑的表情，沐雅早已过了十五岁，身体玄脉闭合已经不能再修练，不过看在邓志的面子上让沐雅试一试也无妨，反正也要不了多少时间。
　　沐雅从来没有试过自己的资质，她出身贫困，居住地方十分偏远，错过了仙宗选徒日子。
　　第一次测试她心里更加紧张，白嫩的手指微微颤抖，她小心拿起银针刺向指尖，挤出血珠滴在通灵珠上。
　　所有人都不看好沐雅，只有叶枫眼里含有期待。只见透明的珠子发出蓝绿双色，其中蓝色十分浓郁。
　　房涛漫不经心的脸上露出惊讶的神色，照理成年后还没有打通三条玄脉，身体就会失去灵性，不管资质如何都不会令通灵珠发光，没想到沐雅居然令通灵珠发光，这说明她还能修练，何况她还是天赋不错的双灵根。
　　“啧啧，老夫活了几十年也没听闻如此景象，今天倒是长了见识，也罢，就一并收了你吧，水木双灵根是个好苗子。”
　　房涛啧啧称奇，其余人也都露出不可思议的神色。
　　沐雅一脸开心，若不是顾及颜面身份，她真想跳起来表达内心的欢喜。
　　一旁的邓志脸上露出怅惘的表情，沐雅拜入青云宗，他们夫妻可谓名存实亡，如果房涛不在此，他肯定不会放手沐雅去修练。
　　“走吧，老夫还要回宗上报。”
　　房涛可不理会邓志此时心中所想，此次出宗目的既已达到，他没有再逗留的心思。
　　沐雅顾不得与邓志分别，匆匆踏上白云向着远方飞去。
　　邓志看着远去的沐雅背影，心中苦涩异常，自己赔了大笔钱财资源，人却跑了！
　　他现在只想狠狠宣泄心中的苦闷，“老常，让群花阁挑五个美人过来，不，十个！”
　　庞大的云台城逐渐缩成一点被抛在身后，空中五人稳稳站立在白云之上，白云可大可小是比飞行符更加高级的飞行器具，即使承载五个人也不嫌拥挤。
　　房涛道：“你们两既入我青云宗，过往种种都已如云烟，以后你们只有一个身份，就是青云宗的弟子，自当好生修练，以宗门壮大为己任。”
　　“是，谨听长老教诲。”
　　叶枫和沐雅回答道。
　　房涛不再多言，教导弟子另有其他长老负责。
　　屈华和朱正一直偷偷瞟向沐雅，以前沐雅是府主夫人，他们不好动手，现在她加入青云宗可以说是新生，没了身份顾忌。
　　沐雅成熟美艳的容貌即使在宗门里也足以排上榜，更何况沐雅资质不错，双修大有裨益，他们自然想要把她弄到手，若不是碍于房涛在这里，他们早上去和沐雅搭话了。
　　令他们气愤的是沐雅一直没有转头看他们两个，眼睛一直放在叶枫身上，心里不由得对叶枫产生妒恨之意。
　　沐雅看着叶枫俊俏的脸庞，心里则想的是树林里疯狂的放纵，想到叶枫的威猛俏脸不由有些发红。
　　沐雅脸红的变化令一旁的屈华两人对叶枫恨意更深，他小子何德何能，竟然让沐雅对他如此倾慕，对自己这青云宗弟子看都不看一眼。
　　白云上五人揣着各自的心事，不知不觉云雾缭绕的秀美山群出现在眼前，山峰林木葱郁，飞瀑若银河倒悬，仙鹤在云雾中若隐若现，空灵的飞禽走兽啼叫声回荡在山谷间，简直就是一副灵气逼人的仙家画卷。
　　美丽的景象与叶枫在血魂宗看到的那处魔地形成鲜明对比，这才是修道宗门该有的气象，难怪血魂宗要设大阵遮掩，任谁看了那副场景都不会去。
　　“我们到了，屈华你带他们两个去青木峰登记，我带朱正去荡魔堂报告落鹰山之事，你们随后跟来。”
　　白云上闪过一阵黄光，房涛驾着白云落在山门空地上，带着朱正向一座光秃秃的山峰走去。
　　宗门规定，非特殊情况外宗门境内只有宗主和几位元婴期的太上长老才能御空飞行。
　　“弟子领命。”
　　青木峰上设有杂务处和功善堂，屈华轻车熟路走在前面带路，路上不时有与屈华相熟的修士打招呼，都往他身后的沐雅多看了两眼。
　　三人没走多久便来到一处古色古香的房屋群，房屋群前面是一个宽广的广场，广场中间竖立着一大一小两块玉碑，上面布满密密麻麻的细小文字。
　　屈华带着两人穿过广场，来到一间偏僻的房间，一个老头正趴在案桌上睡觉，屈华轻轻敲了敲桌子道：“师兄，这两位是房涛长老领进宗的新弟子，你登记一下，我还要去荡魔堂走一趟，接下来就交给你了。”
　　负责登记的老头睁开睡眼，听闻荡魔堂顿时精神起来，脸上露出凛然之色，忙应下差事。
　　交接完后屈华不敢稍作歇息，马上转身去往荡魔堂，他可不想得罪那些杀人不眨眼的冷面阎罗。
　　老头照流程仔细询问了叶枫和沐雅的情况，将生辰八字、籍贯地址等等一一记录在案，随后递给两人一块白色玉牌，道：“这是你们的身份玉牌，一定要随身携带，进出宗门全靠它，丢了很麻烦。它还有很多妙用，具体你们自己看玉牌里的信息，宗门规矩什么的都在里面。”
　　“好了，去隔壁领套衣服和入门功法你们就可以走了。”
　　老头不耐烦地挥挥手，然后趴在案桌上继续打瞌睡。
　　登记弟子敷衍的态度令叶枫十分无奈，只能带着沐雅去隔壁领了一套青色制服，然后开始查看玉牌里的内容。
　　玉牌里记录了宗门的规章制度，还有宗门各大山峰的介绍，叶枫才知道宗门结构复杂，等级森严，一切以实力为上，刚刚屈华提到的荡魔堂是专门负责处理魔宗一切事务的地方，除此之外还有藏经阁、藏宝阁、拍卖场、戒律司、功善堂等等，这些就像凡间国度六部一般，拥有着不同的权柄，共同组成了庞大的宗门。
　　叶枫将这些详细跟沐雅重述了一遍，她没有正式修练，还没有诞生灵识，看不了玉牌里的内容。
　　从青木峰出来两人走向西边的山峰，那边是外门区域，练气十重以下的弟子都在外门居住，只有达到练气十重晋升为内门弟子才能搬去东边内门区域居住，内门区域的灵气更浓郁，对修练帮助更大。
　　外门区域仙凡混杂，不成筑基始终不能免俗，外门弟子需要吃喝拉撒，所以宗门在外门区域设立杂役峰，里面人全是世俗大家族安排进青云宗的凡人，专门负责解决各弟子的世俗杂务，其中多以女性为主，每名外门弟子都能挑选四名仆从，内门弟子则能挑选十名，这些是免费的，如果想要更多可以自己付钱买。
　　杂役峰外大部分区域都是供外门弟子建造洞府的山峰，青云宗外门弟子数千人相比这些巨大的山峰也是九牛一毛，还有大片的地方空闲出来。
　　一路走来叶枫两人吸引了众多的目光，大部分投向沐雅身上，少部分则是些女修朝叶枫暗抛媚眼，甚至不少外门男弟子一直尾随在两人身后。
　　凭着身份玉牌叶枫顺利在杂役峰领到四个美貌的侍女，这里的凡人仆从外貌都是精心挑选过的，俱是俊男美女。
　　之后叶枫花费二十两金在僻静的地方购买了一栋房屋，邓志赔偿的金子分给了他，美妾和灵石等赔偿则被屈华两人分走，他现在拥有金百两，放到俗世也算是一方富豪。
　　“叶……叶公子，我出来得急，身上没有带金银。”
　　沐雅脸色发红，低头轻轻扯了扯叶枫的衣角，见叶枫看过来她忙说：“我……我会还给你的。”
　　不等叶枫答应，旁边顿时有人窜出来大声道：“嘿嘿，这位师妹，没钱尽管找我，我送你百两金怎么样？”
　　“呸，百两金也好意思说，师妹，我送你灵石，跟我去我屋里拿。”
　　“师妹别听他的，我送你功法，去我那里，一切世俗费用我全包了。”
　　一直跟在叶枫两人屁股后面的弟子顿时吵了起来，人人都想博得美人好感，进而一亲芳泽。
　　叶枫眉头微蹙，他上过沐雅，沐雅在他心里已经算是他的半个女人，他自然不会让这些人得逞。
　　“跟我住，我们走。”
　　叶枫拉着沐雅的手径直走出吵闹的人群，宗门内禁止私自斗殴，所以得罪这些人也无妨，都是些外门弟子而已。
　　“操他妈的，这小子是谁？”
　　“不要让我做任务时遇见他，不然有他好看！”
　　“各位师兄弟都别争，给我赵某一个面子，这个女人我势在必得，等我得手后定会拿出来给大家分享。”
　　人群中一个衣着华贵的男弟子高声说道。
　　闻此大话，有人正想出言相讥，扭头一看说话之人是外门长老之子，只能小声嘀咕，在心里问候他母亲。

第11章 危险的邀约
　　叶枫带着沐雅与八名侍女来到山腰，路上遇见的青云宗弟子都是左拥右抱，身边的仆从无论男女都是衣着暴露，尽情展示着动人的身材。
　　有些仆从甚至还有不俗的修为。
　　展示奴仆似乎是炫耀个人实力的一种方式，男女都可以被当做玩物大方展示，拥有的玩物越漂亮越强大，越能说明主人的实力。
　　来到令牌里指定的房屋位置，房屋整体是一栋两层木楼，用的材料都是上好的红芯铁木，这种木头质地坚硬百年不腐，并且带有淡淡的花香，凡间一木难求，在这里却是最常见的建筑材料。
　　木楼里房间众多，住十几个人绰绰有余，一楼的房间被叶枫分给侍女，二楼则是他和沐雅两个人居住。
　　安顿下来后叶枫挑选其中一名侍女当做管家，将身上的金银全部交给她，由她负责所有饮食起居，这些侍女被分出去后就算是弟子的私人物品，生死都掌握在弟子手里，宗门的规矩只针对修士，叶枫不担心她拿着金子逃跑。
　　一切安排好后叶枫回到房间，他取出山匪左护法那里得来的储物袋，里面的东西他还没来得及清点，心里十分期待。
　　沐雅一早就钻进房间里抱着宗门发的基础功法仔细研读，他当初第一次修练时足足抱着册子看了一天，此刻他不担心沐雅会闯进来。
　　一股脑将储物袋里的物品全都倒了出来，大量的杂物顿时铺满地面，叶枫站在杂物堆里有种收获的满足感。
　　“这魔宗弟子还真穷。”叶枫一边吐槽一边挑挑拣拣。
　　储物袋里杂物居多，除了金银之外有价值的东西不多，三面阴气重重的鬼幡，五个装着丹药的白玉瓶和十七块灵石，最后便是一块似玉非玉似铁非铁的黑色令牌。
　　鬼幡叶枫看了两眼便扔进魔戒中，魔戒是他给魔帝遗留的黑色戒指取的名，这戒指内部空间极大，拿来装东西正合适。
　　这种低阶法宝他看不上，自己也用不了，不如找个机会卖了。
　　那些丹药倒还不错，两瓶养灵丹可以养练灵力，两瓶回春丹是用来维持容颜的丹药，剩下那瓶生肌丹则是治疗外伤的丹药。
　　最令叶枫感兴趣的是那面黑色令牌，几条简易的血色纹路在令牌正面勾勒出一个眼睛的形状，简易的线条丝毫不影响血眼的传神，盯着令牌叶枫有一种与人对视的感觉。
　　令牌背部是一幅山水图画，同样用简易的线条勾画，黑色的山，血色的河，磅礴大气中透出邪恶诡异。
　　感觉这块令牌不简单，叶枫将令牌上的纹路牢牢记在心里，以防将来错过机缘。
　　收拾好物品后叶枫开始打坐修练，这两日在落鹰山耽搁许多，都没有好好修练过。
　　刚一修练，灵气便如潮水般涌来，叶枫猛地睁开眼睛，连忙停止修练，他一时大意差点暴露自身，一个天赋平平的弟子怎么会有如此修练异象，一旦被那些长老发现，后果不堪设想。
　　叶枫皱起眉头，看来以后需要找个地方躲着修练，平时在宗里修练只能压制修练速度。
　　他有些头疼，没想到加入青云宗反而限制颇多，不如当个散修自由。
　　不过叶枫并不想离开青云宗，他现在实力低微，青云宗可以给他提供庇护，等他以后实力强大了再离开不迟。
　　调整心境后叶枫压制功法运转速度慢慢修练起来，蚊子腿也是肉，总比不修练强。
　　一直到傍晚沐雅还没出房间，最后还是叶枫开门把她拉出来吃饭，杂役峰有统一培训，侍女做的菜味道十分不错。
　　“叶公子，这本功法有些地方我看不懂，你可以教我吗？”
　　沐雅问道，眼睛里都是希冀的色彩。
　　“好，你问便是。”
　　叶枫没有拒绝沐雅，这种基础功法宗门里有专门的讲堂，只需每天早上去听课即可，但他闲着无事，教导沐雅也无妨，他山之石，可以攻玉，自己或许也能从中领悟一些道理。
　　沐雅的天资不错，叶枫仅说了一遍她就已经领悟，当晚便开始正式修练，这样的领悟力让叶枫小小地惊讶了一番。
　　叶枫不知道自己的指导都是高屋建瓴直指关键，换其他人来一样能快速理解，沐雅能这么快领悟有他三分的功劳。
　　第二天一早，叶枫面对朝阳吐纳，瞳孔中紫光一闪而逝，完成每天紫幻魔瞳的修练。
　　叶枫刚刚收功，沐雅便急冲冲推开房门，跑到面前在他脸上重重亲了一下。
　　“叶公子，我打通了第一条玄脉啦！”
　　沐雅抱着叶枫的手摇晃，突然反应过来自己行为有些莽撞，忙松开手，俏脸红了一大片，她也不知道自己怎么会突然做出少女般的姿态。
　　叶枫抬眼看向沐雅，只见她穿着宽松的白色睡裙，领口内露出大片雪白的肌肤，两团雄伟的乳肉挤出一条深深的沟壑。
　　裙底探出大半截象牙般的大腿，光滑细腻的皮肤散发着炫目的白光，圆润的双腿曲在一起充满了肉感。
　　媚肉之香钻入鼻尖，叶枫胯下搭起一个帐篷，正苦恼怎么修练，上好的双修炉鼎自动送上门来了。
　　手掌啪的一下按在美妇硕大的屁股上，五指深深陷进柔软的臀肉里，叶枫手臂一弯将美妇揽入怀中，嘴角露出一丝邪笑。
　　“叶……叶公子……”
　　沐雅惊慌叫出声，叶枫突然的主动令她有些害羞。
　　“夫人，你我拜入同一门下便是有缘，今后我…就是你的主人。”
　　叶枫勾起沐雅的下巴，居高临下俯视她的眼睛，低沉的语气里带着不容拒绝的霸道和强硬。
　　沐雅看着叶枫黑中带紫的眼瞳，感觉灵魂都被这双眼瞳看透，心里不由自主产生臣服叶枫的想法。
　　“主……主人……”
　　听见沐雅羞怯的声音叶枫大笑一声，抱起美人走向窗台，一手揽住裙摆将裙子和里面的内衣掀起，高高捋到她的蜂腰上，羊脂白玉般的美腿和肥臀顿时露了出来，无遮无拦落入男儿眼中。
　　“呀，下面有人……”沐雅正欲出言阻拦，却被一把推趴在窗沿上。
　　叶枫扯下身上衣服，一手握住硬挺的肉茎，一手搭在美人雪白的肥股上，两指用力按压，鼓胀肉包中间露出粉嫩的肉蕾，目光从凝露红脂上扫过，龟头抵在阴道口挺腰耸股，肉枪重重插入销魂洞里。
　　“啊！”沐雅低声娇呼，膣道里滚烫一片，已是被肉枪挑到了深处。
　　叶枫扶住美人腰股，肉棒在肥美的花房的软肉箍束中慢了下来，由刺变推，最后由推变塞。
　　沐雅紧抓窗沿，只觉得肉腔软肉在急剧扩张，娇嫩的褶皱肉壁每分每寸都在拉伸变薄，紧紧地勒在粗硕的肉茎上，美得心儿都化了。
　　肉棒在花房里进出，忽地叶枫感觉棒头一滑，顿时被一团滑软异常的嫩肉包裹，原来是棒子已经搅到池底，抵在娇嫩的花心之上。
　　“唔……嗯……”沐雅发出娇哼，翘臀收腰配合肉棒的抽插。
　　小腹欲火升腾，叶枫开始大力抽送起来，殷红的嫩肉缠黏在肉棒上随着冲刺的动作不停翻卷，叫人入目魂销。
　　“啊哈……啊……”沐雅再也压制不住，大声叫了出来。
　　楼下正在打扫院子的侍女闻声抬头看见这淫靡的一幕，脸上露出羡慕的神情，若是现在被叶枫按住屁股的是她就好了。
　　侍女的注视并没有让叶枫的动作变慢，沐雅肥美的臀肉每插一下便凉粉似的簌簌甩颤，荡出迷人的白色肉浪，晶莹的腻汁从肉洞里流了出来，浇得肉棒油光发亮。
　　沐雅的浪叫随着叶枫愈发恣肆的动作一浪高过一浪，叶枫忽地探出手扯下裙带，两只浑圆滚硕的乳兔顿时跳了出来，手掌扣住一只甩荡的酥乳用力揉捏，乳肉被捏拿出千百种诱人的形状。
　　“哈，雅奴的奶儿真是又软又大，一只手都捏不住呢。”
　　“嗯啊……主人……啊……楼下有人看……啊看着哩……啊……”
　　“是吗？那让她们看得更清楚些。”
　　叶枫松开乳团，两手抬起丰腴的大腿，竟是将美人凌空抬起，只靠她两手撑在窗台上。
　　沐雅硕大如瓜的双乳吊在空中，完全展露在楼下侍女眼中，她害羞地别过头，她还是第一次在别人眼前做爱。
　　叶枫看出沐雅的害羞，加快了胯下的冲刺，肉棒次次直顶花心，撞得龟头都有些发麻。
　　“啊……要被主人插……插坏了……”
　　沐雅昂起头，屁股也跟着高高翘起让肉棒插到更深处，胸前硕瓜般的乳肉吊在半空前后甩动，荡出令人目眩神迷的乳浪。
　　楼下侍女羞红了脸不敢再看，她们哪里见过这种阵仗，两人大胆的交合行为反倒令她们害羞起来。
　　沐雅浪荡的叫声在院子里回响，一声高亢的叫声之后她被叶枫送到高潮，浓稠滚烫的阴精泄丢出来。
　　滚烫的阴浆浇在龟头上，叶枫顿时凝神吸气运转阴阳玉鼎决，灵力在两人体内经过玄妙的循环后于交合处形成一个奇妙的灵力团。
　　叶枫将大部分灵力吸回自身，余下一部分反哺沐雅，阴阳调和共进才是双修之理，世间那些采阴补阳或者采阳补阴之法虽修练快速，但少了阴阳奥妙，反而落了下乘，无法修至高深之处。
　　啵的一声，叶枫抽出肉棒将沐雅放下，香汗淋漓的身躯在朝阳下更显美艳动人。
　　沐雅大口喘着气，惊喜发现自己体内的灵力更加壮大了，感激地看向叶枫，发现他胯下的肉棒如怒龙般昂着首，这才想起叶枫还没有射呢。
　　“主人，奴儿帮你。”
　　沐雅跪下身子，张口含住紫红的龟首开始套弄，淡淡的腥味直扑面门，她脸上露出迷醉的神色，更加卖力地吞吐龟头。
　　在沐雅的努力下叶枫终于达到射精的快感巅峰，精液全部灌进美人的口腔里。
　　沐雅将精液全部吞进肚中，意犹未尽地舔了舔嘴唇，从今往后她就是叶枫的奴了，但她心甘情愿，她有种感觉，是叶枫让她能够重新修练，更何况叶枫与她双修带给她的好处也是极大，这次双修足以抵她半月修行。
　　当府主夫人多年，修仙的基本知识她知晓不少，更懂得与叶枫双修的珍贵难得。
　　“下去吃饭吧。”
　　叶枫随意套了件衣衫下楼，他现在练气七重，身体只是半灵体，还需要进食。
　　饭桌上，叶枫掏出两瓶养灵丹递给沐雅，这些丹药他用不上，拿给沐雅使用能提升她的修练速度，修为高了有助于双修。
　　除了丹药之外，叶枫将阴阳玉鼎决里的姹女玄阴决一并传给她，阴决能潜移默化改造炉鼎体质，不仅有助修练，更能配合阳决最大限度发挥阴阳玉鼎决的效力。
　　得到功法和丹药馈赠，沐雅对叶枫更加死心塌地，她不敢奢望成为叶枫的道侣，当个双修炉鼎她已经很满足了。
　　在两人吃饭之际，院门外响起砰砰的拍门声，急促的声音里透出来人并不友善，叶枫眉头微皱站起身，灵识感知下门外站着两个青云宗弟子。
　　打开门只见一白一蓝两个年轻弟子傲慢地看着他，蓝衣青年率先开口道：“叶枫，识相的就把你带来的那个女人送给柳少。”
　　叶枫不屑地扫了一眼两人，这是哪里来的傻逼，露出一口白牙道：“柳少是谁？没听过。”
　　融合魔帝灵魂碎片后叶枫的性情不知不觉染上了一丝魔帝的骄傲和霸道，他低调并不代表他怕事。
　　叶枫出言不逊，蓝衣青年一脸愤怒正欲上前却被一只手臂拦住，白衣青年露出微笑道：“在下柳启，家父是外门长老，我这小弟话没说完，我来这这里是与你交换的。”
　　柳启一指身后四个娇媚的女人，“这四个身材样貌皆是一等一，都有练气三层的实力，我拿来与你换如何？”
　　沐雅从房间里走来，正好听见两人的对话，不由紧张地看着叶枫，生怕他被那四个女人吸引答应下来。
　　柳启看见叶枫身后的沐雅，眼神顿时火热起来，此时的沐雅脸上还残留着欢好余情，将一张脸蛋衬得娇艳欲滴，加上她开始修练，本就高贵的气质里多了一股出尘的韵味，更增三分风情，此等成熟美艳的尤物他一定要得手。
　　叶枫露出一抹讥笑，正道宗门弟子如此作为与魔宗何异，看来正道宗门安逸太久，倾天大厦里虫蚁蛀生，不用他动手迟早也会倾塌。
　　“你这条件很不错，但……我不换，两位没有什么事就自行离开吧。”
　　柳启眼睛里露出一丝阴翳，没想到这个没有任何背景靠山的散修竟敢拒绝他，他脸上笑容不减，继续道：“买卖不成仁义在，既然叶师弟不答应那便作罢，宗门小比快要开始了，我组了个队伍想要在小比前做个任务，赚些灵石丹药提升修为，目前还差人，不知叶师弟有没有兴趣？”
　　叶枫心中冷笑，区区练气五重也敢算计他，真是自寻死路，他露出纠结的表情，将散修渴望灵石丹药的神色演得惟妙惟肖。
　　柳启见叶枫心动，心中冷哼，终归还是个散修，一听见灵石丹药就走不动道，他笑呵呵道：“这次任务报酬丰厚，参加的每个人都能分到十块灵石和十点贡献。”
　　“我想参加，之前我出言狂妄还请柳少多多包涵。”叶枫假意露出服软的态度。
　　“好，那便三日后在功善堂集合，我们领了任务便去，这两日先做好准备，这个任务不轻松。”
　　“三日后见，我们告辞。”柳启带着人转身离开。
　　“柳少，那小子不过是个散修，竟然这么狂妄，做任务时不如把他做掉，那美妇就成为你的囊中之物了。”
　　“废话，我还要你教？下次说话注意点，要是惹得叶厮闭门不出，你去给我抢女人？”
　　柳启语气严厉呵斥身旁小弟，要是叶枫躲着当乌龟他还真没办法，宗门里他可不敢强闯别人的住宅，他老子在戒律司那帮人前还说不上话。
　　“我知错了，可我不是想着那小子只是个刚入门的嘛，还是个散修，所以才想恐吓他。”
　　“算了，替我去联系吴少，他也对这女人感兴趣，可以从他身上捞一笔。”
　　另一边的叶枫看着两人的背影露出笑容，这场游戏谁是黄雀还不知道呢，最近几日第七条玄脉已经淬炼得差不多，他马上就要进入练气第八重，那些人拿什么跟自己斗？
　　“主人，你答应他们会不会有事？”
　　沐雅看出柳启两人的不怀好意，这次组队做任务没这么简单，心里担心起叶枫来。
　　“蝼蚁罢了，我传你的功法你要好生修练，切不可告诉其他人。”
　　叶枫让沐雅立了一个天道誓言，这份约束是必须的，他不敢冒任何风险。

第12章 密林反杀
　　叶枫有条不紊地修练，以他对天魔经的理解，苦海篇前期即练气期只是一个积累的过程，积累到了自然能水到渠成突破，难的是碎脉筑基。
　　筑基前他比其他人要多一步，修炼苦海篇需要打碎十二条玄脉熔铸成一条才能进行筑基。
　　三日时间一晃而过，叶枫拒绝想要跟着一起前去的沐雅，命她在房里安心修练。
　　青木峰上，叶枫远远便看见柳启一行在阶梯拐角处等他，还时不时往山下看去，生怕他不来。
　　“哎呀，劳柳兄等候多时。”
　　叶枫露出笑脸迎向柳启，眼睛看向他背后，除了那日的马卓，身边还多了一个脑袋埋在女人胸里的青年。
　　青年肆意把玩怀里女人的乳峰，女人娇喘连连惹来旁人观看也丝毫不影响他的动作，甚至看的人越多他越发放肆大胆，直接扒开女人的胸衣。
　　“吴少，叶枫来了。”
　　青年从白花花的乳肉里抬起头，嘴角还残留着一丝白色的乳汁，他居高临下俯视着叶枫，开口道：“听说你上山带了一个绝顶美人儿？”
　　叶枫暗自打量，青年的气息沉稳悠长，不似他外表那样轻浮，傲慢的态度和邪气的举止说明这个人并不好惹。
　　“哪里哪里，谣传罢了。”叶枫主动放低姿态。
　　“做完任务回来带给我看看，到底是不是谣传。”
　　吴修冷哼一声，转头扑向身旁的女人，丝毫不把叶枫放在眼里。
　　柳启站出来打圆场呵呵笑道：“相逢即是缘，大家都是同门，既然人齐了我们就走吧。”
　　说是小队，柳启和他的跟班马卓以及吴修都是认识的，叶枫反而显得有点像个外人。
　　叶枫站在飞行符末尾冷眼看着四人，看样子柳启他们是吃定自己了，真以为他是散修可以随意拿捏。
　　五人一路南飞，没多久便飞到一片茂密的森林上空。
　　“到了，这次任务我们要猎杀五头风尾狼和两只人面魔蛛，这些妖物就生活在下方的森林里。”
　　柳启一边介绍任务一边操纵飞行符下落。
　　风尾狼以尾巴像风一样柔软丝滑而得名，尾毛是可以拿来制作符笔。人面魔蛛则以腹部像人脸的花纹得名，腹部蜘蛛皮可以拿来炼制储物袋。
　　叶枫有些意外，没想到柳启还真的接了任务，还以为他只是随便找个借口把自己引出山门。
　　任务里的妖物实力不强，只是比较难找，有练气七层的吴修在，任务完成还算顺利，短短一天就完成风尾狼任务，只剩人面魔蛛。
　　傍晚，五人聚在火堆旁，柳启道：“这人面魔蛛生性谨慎，住在地里极难寻找，但它最喜吃人，只要拿人做诱饵很快便能引出来。”
　　说完柳启将目光投向叶枫，“叶兄，这里你修为最低，就由你来当诱饵吧，我们会多分你三颗灵石。”
　　四人纷纷看向叶枫，眼光带着不容拒绝的意味，叶枫一脸无奈答应下来。
　　第二天一早，高大的林木中飘着淡淡雾气，视线变得模糊昏暗，叶枫站在一片乱石里往自己身上涂抹血液，人面魔蛛喜欢生活在乱石堆的地下，血腥味更容易引它出来。
　　四人远远躲在树上看着叶枫，马卓道：“柳少，你说那小子会不会跑？”
　　“他敢跑现在就杀了他，尸体拿来引诱魔蛛也行，魔蛛死活不忌。”
　　乱石堆里的叶枫看了一眼柳启等人的方向，将手中的兽血洒向四周，然后静静等待魔蛛。
　　没过多久叶枫隐隐闻到一股腥臭，他不由得开始提高警惕，魔蛛的毒液沾到会很麻烦。
　　突然他感觉脚下泥土有些松软，立刻向旁边闪去，两只粗长的蜘蛛腿从他原本站立的地方破土而出。
　　一只半人高的巨大魔蛛随后慢慢从土里爬出，腹部妖艳的彩色花纹像是一张女人的笑脸，看上去异常邪异恐怖。
　　人面魔蛛实力不俗，寻常练气五层也很难击杀它，练气三层的叶枫在它看来就是美味的食物。
　　树上的柳启四人看见魔蛛现身皆露出高兴的神色，“吴少，我们现在要出手吗？”
　　“不急，我们先观赏观赏这小子怎么斗魔蛛，哈哈。”
　　吴修一脸轻松随意，这次任务若不是为了美人儿他才懒得来，人面魔蛛他一人就能轻松拿下。
　　四人正期待叶枫在魔蛛爪下苦苦挣扎的景象时，突然看见叶枫扭头就跑，眨眼便消失在薄雾中。
　　“他妈的，跑得还挺快，柳启你去追那小子，我先去解决魔蛛。”
　　吴修骂了一声冲向魔蛛，魔蛛生性多疑，引出来一次不容易，叶枫插翅难逃不如顺手完成任务。
　　柳启向叶枫消失的方向追去，叶枫的速度并不快，没多久便追上了。
　　“叶枫别跑了，魔蛛没有追来。”
　　“真的吗？”
　　叶枫停下脚步回头看见柳启一刻不停，直奔他而来。
　　柳启一边冲向叶枫，一边蓄积灵力，他要趁叶枫不备一击必杀，不然练气三层反抗起来也有些费事。
　　“真的，魔蛛被吓跑了，我们先回去，换个方法再试试。”
　　“抱歉，那魔蛛太吓人了，我没忍住。”
　　叶枫一脸歉意走向柳启。
　　柳启心中冷哼，逼近叶枫那一刻陡然举掌拍向叶枫，迅捷的掌势隐隐带着风雷之声。
　　“死吧！”
　　柳启一脸胜券在握，这么近的距离下，全力一击的风雷掌便是练气五层也要重伤，何况一个练气三层。
　　叶枫嘴角上扬，他又何尝不是在蓄力，天魔步全力爆发，身形陡然化成残影，避开掌势的同时一腿抽在柳启后背上。
　　柳启瞬间倒飞出去撞在大树上，胸骨大片断裂，肺部遭到重创，难以吐字，口中鲜血吐个不停，“嗬……你……你……”
　　“怎么？柳少连话都不会说了？”
　　叶枫嘴角含笑走向柳启，眼睛里充满了不屑，就这脑子还想阴他。
　　“是不是想说我怎么会有练气七层？”
　　叶枫一掌抵在柳启丹田上，截天手真气喷薄而出，源源不断的血精和灵气被吸进体内，不一会儿便将柳启吸个精光。
　　看着地上干瘪得像是风干多年的尸体，叶枫静立此地等待吴修。
　　另一旁的吴修解决掉魔蛛后听见远方传来撞击声，之后久久不见柳启归来，忍不住骂道：“真是个废物，连个练气三层都解决不了。”
　　“你们两在这看着魔蛛尸体，我过去看看。”
　　吴修交待完扭头奔向森林，不一会儿来到撞击声传来的地方，看见叶枫闭着眼睛静静站在原地不动，左右不见柳启的身影。
　　突然他看见树下的干尸，心中猜疑不定，大惊道：“叶枫，柳启在哪里！”
　　“呵呵，你不是已经看见柳启了吗？”
　　叶枫朝干尸努嘴，眼瞳里紫光闪烁，整个人散发着说不出的邪异。
　　“你这个魔头！你到底是谁？竟会如此魔功？”
　　吴修露出惊骇的神色，从储物袋里取出一柄红色长剑，谨慎地看着叶枫。
　　叶枫哂笑，“我乃血魂宗弟子，可惜你们这些蠢货居然还想暗算我。”
　　叶枫冒用血魂宗的名头，同时露出练气六层的修为，他之所以不跑是想看看自己与宗门正式弟子之间的实力差距，更何况吴修是长老儿子，实力不俗，最适合拿来检验自身实力。
　　“好你个魔崽子，抓你回去领赏！”
　　见叶枫露出练气六层的实力，吴修心里的惊惧退却大半，练气六层威胁不大，他自信能打赢叶枫，拿下叶枫可以领取大笔宗门奖励，甚至晋升为内门弟子，至于柳启的死他并不关心。
　　吴修提着法器便冲向叶枫，红色长剑上发出强烈的灵力波动，顿时发出一道火红灵光射向叶枫。
　　叶枫施展步法躲开灵光，身形不退反进，他没有法器，只能近身战斗。
　　吴修抬手唤出一道土黄色灵甲披在身上，提着长剑迎向叶枫，对付叶枫他不敢留手，能用的法器全都用上了。
　　吴修的剑法在紫幻魔瞳下破绽百出，叶枫能轻易躲闪长剑的攻击，抬手一拳打向吴修，只觉灵甲上传来一股巨大的反震之力，震得他拳头有些发麻。
　　见一拳打不破灵甲，叶枫并不气馁，一拳接一拳打在灵甲上，发出巨大的砰砰声。
　　长剑攻击无效，吴修被打得只能被动防守，灵甲在一拳拳的攻击下不堪重负，发出咯吱的呻吟声，眼看撑不了多久就会碎裂。
　　他妈的什么怪物！竟然要活生生把他的灵甲打爆，这还是是练气六层的人吗？
　　恐惧顿时笼罩吴修，他大喝一声挥剑逼退叶枫，从储物袋里掏出符纸，不要钱似的丢向叶枫。
　　爆炸声接连不断，叶枫所处的地方化作一片火海，吴修不敢怠慢，拼命将手中符纸扔向前方，直到扔完最后一张。
　　“我不信这还炸不死你！”
　　吴修喘着粗气，看向前方火海心安不少，这些符纸都是黄级中品，这种爆炸便是练气九层都得掉层皮，叶枫死定了。
　　啪…啪…啪，吴修身后突然传来拍掌声，叶枫边走边赞叹道：“威力不错，可惜……速度太慢了。”
　　话音刚落，叶枫身体化作一颗炮弹，一拳打在吴修胸口，咔嚓的碎裂声响起，灵甲终于承受到极限，裂痕像蜘蛛丝般从胸口处蔓延，随后裂成一块块碎片掉在地上。
　　等吴修反应过来挥剑时叶枫已经站在离他十步远的地方，他满脸惊骇，叶枫的肉身简直就是人形妖兽。
　　“叶枫…不，叶兄！不要杀我，我父亲是外门三长老，你要什么我都可以给你。”
　　吴修识时务地跪在地上，全然不见之前的傲气。
　　叶枫轻轻摇头，道：“你还有其他手段吗？没有就可以死了。”
　　天魔经将他的身体强化得如同妖兽，配上天魔步杀伤力惊人，打碎灵甲那一拳他突发奇想用上了截天手，没想到效果显着，截天真气破坏了灵甲里的灵气纹路，一拳就打碎了。
　　此战叶枫感悟颇多，吴修这块磨刀石已经无用。
　　“求你放过我。”
　　吴修急得直磕头，他确实还有其他手段，可是没有带出来，他哪里想到会出现叶枫这个怪物。
　　叶枫没有多说，近身一掌直接拍碎吴修全身经脉，截天手大肆吸取他身体里的血精灵气。
　　接连吸取两个人的精气，叶枫隐隐感觉有突破练气八层的冲动，可还有两个人需要解决，他不能马上修练。
　　随手抛掉手中的吴修尸体，叶枫立即动身前往乱石堆。
　　马卓和吴修的女人听见远方激烈的打斗声，心里七上八下，心里有不好的预感，不过他们相信吴修的实力，一直守在魔蛛尸体旁没有离开。
　　见叶枫孤身一人返回，马卓心里咯噔一下，慌忙喊道：“叶枫，柳少和吴少呢？”
　　“你马上就能看见他们了。”
　　叶枫身形一动，一掌拍飞马卓，对付练气三层跟杀鸡一样轻松。
　　马卓在半空中喷出一道血雾，还没落地便已死去。
　　吴修的女人双腿一软直接被吓得瘫坐在地，她虽有练气三层的修为，但看见叶枫的手段，她实在升不起任何对抗之心。
　　“公……公子，不要杀我，我能取悦您……”
　　女人三两下解开身上的衣服，露出丰腴肥美的身体，她极力展示着自己的身躯妙处，希望能在叶枫眼中看见一丝情欲。
　　叶枫双目冰冷，女人于他而言只是工具，何况这个女人对他而言没有任何价值，果断一掌了结女人的性命。
　　解决掉后患，叶枫盘坐在地开始修练，这里是人面魔蛛的地盘，寻常人不敢来此，倒是找其他修练地方的功夫。
　　天魔经引导下，磅礴的灵力毫无阻碍冲开第八条灵脉，叶枫顺利突破练气八层，此外丹田里还留下大量灵力。
　　叶枫一心打造最扎实的根基，他只吸收精纯无杂质的灵力，剩下的灵力是他用截天手提炼剩下的，就这么化掉有些可惜，他想到了沐雅，借助阴阳玉鼎决他可以将这部分灵力渡给她。
　　这些灵力虽然对他而言有些杂质，但已经比地级功法修练的灵力还要精纯一分。
　　将四人身上的储物袋拿走，叶枫头也不回地催动飞行符回宗。
　　这次任务目的不纯柳启没有声张，没有其他人知道叶枫也参与了任务，他们的死不会有人怀疑到叶枫身上，毕竟谁会怀疑一个练气三层的散修呢？

第13章 修真坊市
　　“主人，你平安回来真是太好了。”
　　沐雅一头扑进叶枫怀里，高兴道，虽然她和叶枫相识的时间很短，但叶枫在她心里已经是不可分割的一部分了。
　　“姹女玄阴决练得怎么样了？”叶枫抚摸着沐雅柔软的后背问道。
　　“嗯……主人给的功法很是玄妙，我只领悟了三成……对不起我……我会更努力的。”沐雅小声回答道。
　　姹女玄阴决虽只是半部功法，但已能媲美地级中品功法，沐雅没有人教导，独自领悟三成已是难得。
　　“没事，我来指点你，正好送你一份礼物。”
　　叶枫手掌探进沐雅衣裙里，一手把玩玉峰，一手深入溪谷桃源，很快便惹得佳人娇喘连连。
　　打扫院子的侍女们驻足看着院子里的春宫戏，她们已经习惯叶枫的大胆狂放，只要兴致来了，无论哪里都能成为他的战场，而他根本不在意她们的目光。
　　沐雅双手向后挽住叶枫脖颈，娇软无力地躺在他怀里，任由他一双魔手玩弄自己最敏感的地方，只要叶枫喜欢，他想做什么都可以。
　　“呃……啊哈……哈……”沐雅身体一阵扭动，蜜穴里小泄了一次。
　　叶枫见前戏已经做足，抱着沐雅走向院子中央的石桌。
　　石桌是上好的云州暖玉打造，光滑透亮的玉石在沐雅的肌肤面前也要逊色三分，雪白细嫩的乳肉被压得扁圆，混着汗液在石桌上发出有节奏的摩擦声，沐雅上身趴在石桌上，双腿被叶枫从后面抬起肏干，她已经被肏得没有力气了，双臂连自身都撑不起来。
　　粗大的肉棒从蜜穴里进进出出，阴道软肉被肏得外翻，龟头从肉膣刮带出一蓬蓬淫水，打湿了大片桌面。
　　“哦啊……啊小……小穴被主人塞的满满的，连……连子宫也要被撑爆了……啊！”
　　沐雅感觉叶枫这次精力比之前任何一次都要旺盛，她到现在足足高潮了三次，依旧不能让叶枫射精，要不是她修练了姹女玄阴决，自己今天非得被肏掉半条命不可。
　　虽然辛苦，不过好处也极大，叶枫抽动肉棒时会引导她体内的阴决真气运行，如此她对姹女玄阴决的感悟不断加深，能渐渐能够适应叶枫肉棒仿佛无休无止的鞭挞。
　　终于在沐雅第五次高潮时，叶枫心有所感，滚烫的阳精与阴精一同喷射，两人进入阴阳交合的玄妙境地。
　　叶枫体内用不到的灵力尽数灌入两人交合之处，在阴阳交泰的大道法则淬炼下，这些灵力得到精炼提纯，叶枫吸收一部分后将剩下的全部渡给沐雅。
　　沐雅身躯一震，顿时从练气一层突破到练气三层，这次双修令她连破两级。
　　“主……主人，这……这……”
　　沐雅有些结巴，大量精纯的灵气涌入她的身体，面对这份厚礼，她惊讶地不知道说什么。
　　“不必惊慌，这些灵气我用不上，索性全部给你。修为提升是好事，不过你也要努力修练，不然这些灵力对你反而是祸害。”
　　叶枫叮嘱道，沐雅是他的女人，他希望她能变强辅佐自己，毕竟未来有很多琐事小事，他不可能事事亲为。
　　“主人，你真好。”
　　沐雅几乎感动得落泪，修仙界的残酷她有耳闻，炉鼎被采补致死在修仙界里是司空见惯的事情，像她这样作为炉鼎双修还能提升修为她闻所未闻。
　　沐雅用舌头细心清理干净肉棒上的污秽，这已经成为她欢好后必做的事情，她想尽自己最大的努力让叶枫感到舒适。
　　叶枫沐雅两人回到房间修练，侍女们满脸羡慕地走出来清理石桌，一脸陶醉地吸闻着桌子上叶枫精液残留的味道，幻想着叶枫有一天能宠幸她们。
　　房间里叶枫盘坐开始回想这次外出，复盘是他的爱好，也是提升自己的手段。
　　杀人修为涨得真是快呢！
　　叶枫心中感慨，吸两个人足以顶他一月苦修，这还是只吸收其中小半精纯灵力的结果，要是全部吸收，他升级速度还能更快，只是这样后患无穷。
　　截天手吸收灵脉，里面不止含有血精灵气，还有死者的残魂，若是处理不好容易滋生心魔，还会污染道基，而且提纯会耗费大量时间，所以叶枫宁愿舍弃大半精气。
　　不过双修竟然能精纯灵气，这给了叶枫一个意外之喜，看样子以后每次吸收他人修为都可以进行双修来提炼灵气。
　　叶枫取出柳启四人的储物袋，挑出里面的灵石、灵药和灵符，这些常见资源他用不上可以给沐雅，至于法器和一些带有个人属性的东西他不敢拿出来。
　　看样子要找地方把这些东西处理一下了，叶枫心中思忖。
　　他杀的人越来越多，这些东西一个储物袋都装不下了，留之无用，弃之可惜，能换些资源最好不过。
　　思考间叶枫突然想起宗门玉牌里提到过的修真坊市，那里是修士的交易场地，说不定坊市里有处理这些东西的地方。
　　玉牌地图上显示琳琅坊市并不在宗门内部，而是在宗门北方三百里远的一座名为宝来峰的山上，琳琅坊市由青云宗在内的三家宗门一起维持经营，无论仙凡均可去得，是云州里排名前三的大型修真坊市。
　　第二日清晨，叶枫练完紫幻魔瞳便带着沐雅前往坊市，三百里距离在飞行符的帮助下仅耗费半个时辰。
　　巍峨高大的宝来峰远远看去像一座四重宝塔，整座山峰布满各种建筑，越往上越是宏伟华丽，第三重往上笼罩着一层浓雾，叫人看不真切，不时有道道流光进出。
　　前往宝来峰的人大部分在山脚落下，峰内只有金丹以上的修士才能御空飞行，其余只能步行上山。
　　叶枫跟在人群里慢慢走上山，宽敞的道路上人潮涌动，各类商铺看得人目不暇接，山脚第一重热闹程度更甚于一国之都。
　　叶枫心里有些惊讶，还以为修真坊市都是不食人间烟火，没想到烟火气更浓于人间，道路两旁尽是吃喝玩乐的店铺，凡人修士混杂一起。
　　“这位兄弟，可是第一次来琳琅坊市？”
　　叶枫和沐雅正左顾右盼，一个留着鼠须的中年男人笑眯眯凑了上来。
　　“有何事？”叶枫目露警惕看着男人。
　　“兄弟莫要紧张，坊市里禁止一切争斗，你大可放心。”
　　男人从兜里取出一份图卷，“我是卖坊市地图的，我的地图可是坊市里最全的，只需要一两金，要买一份吗？”
　　叶枫毫不犹豫付钱买下地图，有地图在省去他不少寻找的功夫。
　　地图展示了琳琅坊市前两层的情况，第三层仅对筑基以上修士开放，第四层则只有金丹修士才能进入。
　　坊市第一层是休闲享乐区域，衣食住行应有尽有，这里云集了燕国各地的商人富贾，吃喝玩乐都是顶级，百珍楼、天香园、极乐坊等等名遍四洲的享乐场地在这里都设有分部，来这里之人非富即贵。
　　第二层则主要针对练气期修士，当然凡人若是想买一些物品也是可以，只不过要付出海量金银。
　　第二层区域划分为五大块，分别是灵药区、妖兽区、法器区、拍卖行、杂货区。
　　地图底部还附带了方坊市里的规矩介绍，强调的是不允许发生争斗，否则会被执法队驱逐出坊市，永不得再踏入坊市一步。
　　这条规矩为坊市的繁荣提供了保障。
　　看完地图，叶枫打算先去第二层杂货区看一看。
　　“咦，小雅？你怎么会在这里？”
　　沐雅回头看见一个美艳熟妇一脸高兴地看着她，目露欣喜，“兰儿姐！”
　　叶枫打量着走上来与沐雅拉手的美妇，美妇方颐广额，相貌端庄雍容，水绿色丝衣宽袍大袖，却将胸部和臀部勒得浑圆鼓胀，肥腚骚奶好似走一步便要爆衣而出一般，颇有淫妇欲求不满，四处发泄春情的意味。
　　“雅儿，你身边这位小郎君是谁？”
　　梁玉兰挑眼看向叶枫，悄悄给叶枫抛了个媚眼，叶枫姿容俊美气质不凡，她一见心里就喜欢，这样的少年郎最是合她心意。
　　沐雅忙着两姐妹叙旧，这才想起叶枫还在身边，忙将两人身份互相介绍一番，之后便匆匆告别，她可不想因为自己叙旧耽误了叶枫的事。
　　“雅妹，你加入青云宗以后我们姐妹就可以多见面了，我之后再来找你。”
　　梁玉兰意味深长看了沐雅一眼，扭着屁股离开了。
　　路上沐雅说了梁玉兰的事，梁玉兰本是宣王王妃，因宣王府在云台府城，所以她和梁玉兰经常见面，两人关系不错，后来梁玉兰竟在一次法会上被青云宗外门三长老看上，被收为情妇带上青云宗，至今她们有三年没见了。
　　“宣王对此没意见吗？”
　　叶枫不禁发问道，王爷可不是一般人，修仙者也不能如此肆意妄为。
　　“那位长老每年都给宣王延年益寿的灵丹，他高兴还来不及，再找一个女人便是。”
　　叶枫恍然，凡人在灵丹滋养下多活二三十年不是问题，何况是王爷这种手握极大权柄之人，对寿命的渴望更甚于常人。
　　梁玉兰的出现只是一个插曲，叶枫带着沐雅来到第二层，这里道路两旁建筑精雕细琢极尽奢华，每一块材料放在凡间都是价值千金之物，视金玉如泥土的风格突出了修仙界超凡脱俗的气质。
　　路上行人个个都是丝衣道袍仙风道骨的模样，叶枫两人练气三层的修为在这里几乎是垫底，穿着对比起来也稍显寒酸，一路走来倒是惹来不少人的注视，很少有低阶修士来坊市二层，毕竟这里的东西都很贵。
　　“啧，练气三层也敢上二层，怕是把自己卖了都买不了一件法器。”
　　“嘘，小声点，低阶修士有背景的也不少。”
　　“这小子身边女修不错，成熟有韵味，也不知道他那小身板吃不吃得消，嘿嘿……”
　　……
　　叶枫带着沐雅径直走向杂货区，这里宗门和家族影响小，多是私人开设的店铺，在这里销赃比较安全。
　　杂货区里很是热闹，除了店铺门面还有大量的摊位，一些不讲究的摊主甚至在地上放块布，物品就放在布上卖。
　　这些摊子上摆放的东西千奇百怪，有各种灵草珍木、晶石灵矿和妖兽的珍稀部位，这些都是用来画符、炼丹和炼器的材料。
　　这给叶枫涨了极大的见识，许多他只在典籍里看到过，还有很多他叫不出名字的材料，两人像进了大观园一般，看见什么都新奇。
　　突然前方人群出现骚动，男性修士纷纷向一个方向聚集。
　　叶枫顺着人群聚集方向看去，只见一个黑衣青年缓缓走来，清秀的面容上长着一双狭长的狐媚眼睛，给人一股人畜无害中藏着丝丝狡黠的感觉。
　　“易小哥好久不见，这次又带来什么好货色？”
　　“易道友，你可算来了，自从上次在你这买了玉清仙子的画卷我是食髓知味，一直在等你呢。”
　　易天行笑呵呵地跟这些人打招呼，眼睛都笑得眯起来了，“各位道友稍安勿躁，这次是春梦阁的新品，桃华仙子出浴图！一共五十份，先到先得。”
　　“我来一份。”
　　“他妈的别挤，老子先来的，易道友，我来一份。”
　　场面一下子变得十分混乱，人们都在抢这份画卷，像是一件非常珍贵的宝物，偏偏听名字又不像。
　　叶枫在一旁一直观察黑衣青年，黑衣青年身上有一种他看不透的感觉，到现在为止还没有他看不透的人，黑衣青年引起了他的兴趣。
　　画卷在疯抢下很快便卖完，人群渐渐散去，叶枫看见黑衣青年一步步向他走来。
　　“小兄弟，你观察了我这么久，可是对桃华仙子出浴图有兴趣？”
　　易天行笑眯眯道，他早已注意到修为极低的叶枫，本来没放在心上，可他发现叶枫一直在观察他，他细细打量叶枫竟感到一股深不可测的感觉，他识人无数，鲜少遇见给他这种感觉的人，有这种感觉的人无一不是大家族和大宗门的嫡传弟子，如今他竟在一个练气三层的人身上隐隐感到这种感觉，这也引起了他的好奇心。
　　“我们第一次来，还请问这画卷是何宝物？”
　　叶枫道，他对这画卷确实有些疑惑。
　　“嘿嘿，这画卷可是好东西。”
　　易天行手掌一伸，掌心中多出一卷画，“你用灵识打开看看便知道了。”
　　叶枫将信将疑取过画卷，灵识探入其中，顿时感觉灵识进入一片奇妙的空间，一个美丽无比的薄衫女子站在水潭里不停用手捧水淋在自己身上，轻薄如纱的衣服很快被水打湿紧贴在女子身上，露出完美的胴体曲线，私密的地方若隐若现，配上女子的动作看得人血脉偾张。
　　逼真的景象仿若现实，最终画面停留在女子脱衣那一瞬间，雪肌玉肤才露一半便戛然而止，让人浮想联翩，意犹未尽。
　　叶枫抽出灵识，感觉像做了一个无比真实的梦，不由感叹道：“真是神奇。”
　　见叶枫眼神清澈，没有半分情欲，易天行心里对叶枫的兴趣更浓了，不被美色诱惑的人可不多见。
　　“这画卷就如同一张符，需要六品符师才能制作，其中步骤更甚于制符。”
　　易天行侃侃而谈，讲述了一些画卷相关的东西，令叶枫长了不少见识。
　　“今天有缘结识叶道友，不如我做东，我们去那边酒馆喝上一杯如何？”
　　面对易天行的邀请叶枫爽快答应，易天行无害中透着些许狡黠的脸让他很难生出敌意。
　　三人来到一间酒楼，推杯换盏间叶枫问了许多问题，易天行都耐心一一解答，叶枫慢慢放下戒心，问出自己此行的目的。
　　“易道友，若有黑货哪里可以收？”
　　易天行眉毛微挑，似有深意地看了一眼叶枫，“在下不才，兜卖仙子画卷只是我的副业，倒卖黑货才是我的主业。”
　　“那以后还请道兄多多关照。”
　　叶枫不打算现在就把手上的法器卖出去，他能看出易天行现在是练气十层，他没有把握打赢，不会冒险跟易天行交易。
　　易天行心里则判断叶枫背后有一个强大的高人，他能感觉叶枫遮掩了修为，能替别人遮掩修为的至少也是金丹期。
　　两人闲谈间酒楼里来了一个熟人，“呀，小雅你们在这儿呢。”
　　正是之前见过一面的梁玉兰，不过此刻她身边还多了一位身穿金缕道袍的白面青年，青年的手正搭在她纤细的腰肢上。
　　青年顺着梁玉兰目光看过去，正好看见妩媚艳丽的沐雅，顿时眼睛一亮道：“兰儿，她是谁？”
　　询问间青年便搂着梁玉兰向沐雅这边走来。
　　青年眼里火热的目光令叶枫有些不喜，他低声问道：“雅儿，梁玉兰身边的人是谁？”
　　沐雅摇摇头表示不知。
　　青年带着梁玉兰径直坐下，对着易天行打招呼道：“在下李辰，家父乃青云宗外门二长老，敢问道兄名讳？”
　　李辰完全没将练气三层的叶枫放在眼里，这里只有易天行值得他重视，甚至他以为叶枫和沐雅是易天行的女奴娈童。
　　易天行微微一愣便反应过来，看来李辰不认识叶枫，不过他不打算点破，他倒要看看叶枫如何应对。
　　“在下易天行，一介散修罢了。”
　　李辰闻言一喜，道：“易兄，小弟我甚是喜欢你这女奴，不如我们交换一天如何？”
　　李辰伸手抚弄梁玉兰的脸颊，“我这兰奴身材样貌皆是上佳，床上功夫更是一绝，一定不会让易兄失望，你先玩一次再回答也行。”
　　李辰说完将梁玉兰推到易天行怀里。
　　易天行摊开双手无奈道：“恐怕我无福消受了，这位女修不是我的人，是这位道友的。”
　　易天行将梁玉兰轻柔推开，眼睛看向叶枫。

第14章 红颜多祸水
　　“哦？”李辰斜眼看向叶枫，没想到这个练气三层的垃圾也能有如此绝色的炉鼎，这女人是看上他哪一点了？不过既然如此，那就好办了。
　　李辰抬起下巴看着叶枫，道：“你，五块灵石把这个女人给我玩三天，怎么样？”
　　李辰一副势在必得的样子，五块灵石对练气三层的人来说已经是一笔不小的资源，青云宗每月给外门弟子发放的灵石也才两块，他相信叶枫不会拒绝。
　　到手后还不还你可就不好说了，哼哼，李辰心里已经开始盘算着怎么霸占沐雅。
　　“不换，不如我给你五块灵石，你身边这女人给我玩三天。”
　　叶枫用李辰的话回击道，他可不是任人欺凌的人，况且李辰才练气七层，还欺不到他头上。
　　“你说什么？”李辰一脸不可置信，没想到叶枫不仅拒绝他，还胆敢讽刺他。
　　“你找死！”李辰低怒气上涌，低喝一声扬起手掌就欲一巴掌扇向叶枫，忽地心头一警，他可不想触犯坊市里的规矩。
　　他放下手掌冷笑道：“呵呵，很好，道友好胆识，咱们后会有期。”
　　李辰阴沉着脸站起，带着梁玉兰离开酒馆，心里打定主意出了坊市便要叶枫付出代价。
　　易天行一副看热闹不嫌事大的样子，假装关心叶枫道：“叶道友，你如此回绝李辰，不怕他报复你吗？”
　　叶枫冷哼道：“就怕他不来！”
　　被李辰一搅和，两人交谈的心情淡了许多，叶枫主动站起身与易天行告辞。
　　回去路上，沐雅脸上愁云不断，她没想到自己一直再给叶枫惹麻烦，“主人，要是再遇见那李辰，我跟梁玉兰求求情，让她与李辰说些好话。”
　　“不必，李辰那样梁玉兰也不见得能说上话，他来便是，应该要不了多久我们就能再次遇见他了。”
　　根据李辰表现出来的行为举动，叶枫断定他还会找上门来，他与死去的吴修是同一类人。
　　从宝来峰出来，叶枫两人乘飞行符回宗，这类飞行符每张两块灵石，一般人都不舍得用，叶枫缴获了八张，使用起来倒不觉得心疼。
　　飞行符的飞行高度只有几十米，叶枫脚下是葱郁的原始密林。
　　大陆地广人稀，大片的地域都处于原始状态，加上南部地域气候湿润，所以森林密布，传说大陆西方多荒漠，有着一望无际的沙漠，而北方则是一望无际的草原和巍峨延绵的雪山，东方毗邻神秘莫测的海域，极为繁华。
　　这些地域叶枫只能借着书里的描述想象，他也渴望像魔帝一般走遍整片大陆。
　　飞行到一片密林上空，叶枫突然感知到一股气机扰乱飞行符，符纸顿时失去作用，叶枫两人从空中坠落。
　　他使用的飞行符是最低级的飞行器具，不仅飞行高度低速度慢，而且受到干扰便会失效。
　　叶枫抱着沐雅施展出天魔步，有惊无险落在地面上，刚刚站定便看见一个白衣青年搂着一名艳妇从密林里走出，正是酒楼里遇见的李辰。
　　叶枫惊讶了一下，没想到李辰如此心急，半路就想对他下手。
　　李辰看出叶枫的惊讶，大笑道：“怎么了？现在才害怕是不是有些晚了？”
　　“跪下给我磕三个响头，乖乖把你的炉鼎双手奉上，或许我会考虑不杀你。”
　　李辰两眼锁定叶枫，露出张狂的笑容。
　　“我猜就算我照做，你还是会杀我。”
　　“聪明！你猜对了，可惜在酒楼的时候你并不聪明。”
　　李辰转向沐雅，露出贪婪的目光，“我要当着你的面肏她，玩够之后再杀你。”
　　李辰自信冲向叶枫，练气三层他一只手便可擒服。
　　叶枫笑了，这蠢货比吴修还不如。
　　待到李辰近身，叶枫轻松躲过他的擒拿，抬手一巴掌甩在李辰的脸上。
　　李辰登时被扇得眼冒金星，双耳鸣雷，还未等他清醒过来，脖子被叶枫一把捏在手里，窒息感传来，吓得李辰亡魂皆冒，急忙喊道：“道友手下留情！”
　　叶枫单手捏住李辰喉咙将他举起，笑着问道：“刚刚你说什么？”
　　“嗬…咳咳，对不起，是我瞎了眼，求道友饶我一命，我身上的东西都给你，那女人也送给你。”
　　李辰求饶道，他此刻眼冒泪花，被叶枫掐得有些喘不过气来，他始终没想明白，怎么一个照面自己的生死就被人捏在手中了。
　　“哈哈，杀了你这些东西一样是我的。”
　　叶枫脸上的笑容看得李辰心中发毛，直觉告诉他叶枫一定会杀死他，他大喊道：“我父亲给我种了魂引，要是你杀了我魂引便会附在你身上，我父亲一定不会放过你的。”
　　“哦？你在威胁我？”
　　叶枫冷笑，手掌的力度逐渐加大，李辰出气多进气少，一张脸涨成猪肝色。
　　“咳咳……放我一命，这……这样对你没好处，咳咳。”
　　李辰双手扒在叶枫胳膊上苦苦哀求道。
　　叶枫不为所动，截天手真气灌入李辰体内，李辰一身修为和血气化作滚滚精气被叶枫吸入体内，没多久便被吸成干尸。
　　被活活吸干的痛苦让李辰的脸扭曲在一起，他的左手抬起指着叶枫，似在表达死前的不甘。
　　将尸体扔在地上，叶枫神情凝重，他感觉有一股能量吸附在自己魂海外面，想必就是李辰说的魂引。
　　叶枫还以为李辰是吓唬他，没想到是真的，他全力展开灵识扫荡魂海，可惜什么都没有发现，但那股令他不安的能量他却能感应到。
　　沉思片刻，叶枫想起紫幻魔瞳，这部功法专修灵魂，对这种情况应该有应对之法。
　　紫幻魔瞳他并不熟练，每天吸纳纯阳紫气后便将之搁置一旁，这门功法基础门槛很高，需要灵魂诞生魂华才能发挥威力，他距离诞生魂华还有很久，所以叶枫一直没有重视。
　　万物诞生灵魂都是一片混沌，只有刻苦修练才能壮大灵魂，不断精炼魂力便能让灵魂诞生光华，又称魂华。
　　光华分九彩，颜色越多灵魂越强，然而灵魂修练十分困难，大多数人只能靠提升修为反哺灵魂，不能主动修练。
　　一般而言金丹期灵魂才能诞生魂华，只有极少数夺天地造化的天才能在筑基期甚至练气期诞生魂华。
　　仔细钻研紫幻魔瞳后，叶枫找到一条办法，常规来说魂引只能让诞生魂华的人用魂力洗去，但叶枫发现修练紫幻魔瞳吸取纯阳紫气时纯阳紫气会笼罩自身，这纯阳紫气有净化邪秽的功效，他想试一试，看这纯阳紫气能不能净化掉魂海上附着的魂引。
　　叶枫睁开眼睛，看样子今天要在外面过一晚了，身上带着李辰的魂引，他可不敢回宗门。
　　叶枫走向梁玉兰，这女人看到了全部经过，需要处理一下。
　　“别，别杀我，我……我有很多技巧，大人你一定会喜欢的。”
　　梁玉兰见叶枫走来，立刻跪在地上求饶，她万万没想到李辰竟然在叶枫面前手无缚鸡之力，心中暗骂自己愚蠢，之前两人冲突时没说一句好话。
　　梁玉兰见叶枫沉默不语，片刻就将自己脱个精光，又圆又翘的丰臀比肩还宽，硕大雄伟的奶子垂在胸口像是熟透的玉瓜。
　　梁玉兰的身体与沐雅想比毫不逊色，难怪能被长老收为情妇，不过她竟然与长老之子勾搭在一起，想来也不是什么好人，不如杀了图个清净。
　　叶枫看了一眼沐雅，一指瞬间结束了梁玉兰的生命，他犹豫片刻是顾虑沐雅的感受，不过若是这点刺激沐雅都不能承受，那他会考虑放弃对沐雅的培养。
　　沐雅见好友被叶枫杀死，愣了一下，很快她便恢复正常，梁玉兰是李辰的情人，李辰要杀叶枫，现在叶枫把梁玉兰杀了也是合理的，她是叶枫的人，自然要拥护叶枫。
　　沐雅的神情变化逃不过叶枫感知，只有与他站在一边的才算自己人，沐雅算是得到了他的认可。
　　梁玉兰的修为叶枫看不上，没有把她吸干，沐雅将梁玉兰草草安葬，总归好友一场。
　　“我把李辰吸干你有什么想问的吗？”
　　晚上，两人围在火堆旁，叶枫问道。
　　“雅儿是主人的奴，不管主人做什么事都是我的主人。”
　　叶枫的手段沐雅也是第一次见，活生生将人吸成干尸的场景说不害怕是假的，不过她知道叶枫对她好，不会害她。
　　叶枫这种杀伐果断的人要害她也用不着说这些，所以她相信叶枫。
　　“嗯，很好。”叶枫将沐雅拉进怀里，吻上樱唇，舌头灵活撬开怀中佳人的牙关，缠住佳人香软之舌游龙戏凤。
　　深吻片刻，叶枫松开嘴唇，他将沐雅推到树旁，裙子扯到腰部，藕荷色的亵裤上印出一条湿痕，叶枫手指按在湿痕上，只听见佳人嘤咛一声。
　　“骚奴儿下面竟这多水。”
　　叶枫扯下亵裤，浓密的阴毛被淫水浸湿粘连在一块儿，肥腴的阴户像两片白玉馒头，粉嫩的阴唇如春芽一般惹人怜爱。
　　沐雅翘起屁股回头看向叶枫，“主人，肏肏奴儿的骚屄，奴儿想要。”
　　叶枫脱下裤子，肉棒对准洞口噗嗤一声进入沐雅体内，龟头霎时直顶春宫，沐雅娇吟一声感觉身子都酥了一半。
　　叶枫扶住美人腰肢大力肏干，雪腻的软嫩臀肉翻颤出令人目眩神迷的肉浪，淫水随着啪叽啪叽的撞击肆意飞溅，粉红色的菊蕾一伸一缩煞是可爱。
　　看见沐雅粉嫩的菊花，叶枫脑海中浮现出当初被困在魔宗里调教的日子，菊穴比屄穴更加紧窄，肉壁紧紧勒住肉棒的滋味更甚。
　　念及此，叶枫打算开发一下沐雅的嫩菊，如此美物放置不用岂不可惜，胯下肉棒动作不停，叶枫伸出食指按摩美人肛门周边嫩肉。
　　沐雅感觉屁股传来一阵异常爽快的瘙痒，心中突然生出一股渴望，渴望叶枫的手指插进菊花里面。
　　“哈啊……啊……主人……奴……奴儿的骚尻好……好痒，快……快插进来。”
　　一根指头突然钻进菊穴里，“啊！”沐雅发出娇媚蚀骨的呻吟声，菊穴里被手指插入，肉棒带给她的快感更加强烈，酸麻酥痒各种感觉一并冲入大脑，她美得快要升天了。
　　温热的肛道软肉将手指紧紧箍住，叶枫对菊穴不停抠挖，隔着一层肉壁，手指甚至能感受到肉棒壮硕的存在。
　　双洞齐开，沐雅很快便被送上高潮，菊穴像张无牙嘴，死死咬住叶枫的手指不放，阴道深处喷射出滚烫的阴浆浇在龟头上。
　　见沐雅阴门大开，叶枫顺势控制身体射出阳精，此次交合主要是为了炼化吸入体内的精气，所以叶枫虽然没尽兴也跟着射精。
　　在阴阳大道气机的帮助下，澎湃的精气不断提纯精炼，随后分为两部分流入叶枫和沐雅体内。
　　双修完毕，叶枫闭目盘坐利用截天真气进一步炼化精气，他追求的是没有一丝杂质的精气，这样才能打造最好的根基，这也是魔帝残魂传下来的修行经验。
　　沐雅站在一旁整理褶皱的衣裙，那股精气比她自己修练出来的都要精纯，所以她也用不着继续炼化，只需把这股精气顺着灵脉运转几个周天后即可吸收。
　　这次双修之后沐雅感觉自己又要突破了，离练气四层只有一步之遥。
　　第二天一早，天蒙蒙亮的时候叶枫睁开眼睛等待太阳出现，这次修练关系到自己是跑路还是继续待在青云宗。
　　太阳升起那一刻，天地阴阳交汇，太阳散发出纯阳紫气，叶枫运转功法接引一缕纯阳紫气进行吸收，他感觉到魂海外附着的魂引有一丝溃散的迹象，照这速度他需要数月才能彻底清除。
　　自己外出数月未归容易引来不必要的揣测，所以叶枫决定搏一把，接引更多的纯阳紫气。
　　随着一缕接一缕的纯阳紫气被接引而来，叶枫感觉自己的灵魂像被拉出来在太阳底下暴晒，剧烈的灼热感传来深入灵魂的疼痛。
　　这还仅是聚集这些纯阳紫气在灵魂周围没有吸收，若是全部吸收，叶枫怀疑自己的灵魂会被烧至破碎。
　　不过效果十分显着，魂引在纯阳紫气下如冰雪般消融，半炷香后，随着天地阴阳交汇结束，纯阳紫气消失之际，叶枫灵魂表面附着的魂引也完全清除。
　　叶枫舒了一口气，这次有惊无险，修仙界里手段众多，他的见识还十分浅薄，今后行事更要谨慎。
　　叶枫灵魂被纯阳紫气灼伤，此刻头疼欲裂，脸色发白，无法催动飞行符，只能走路回宗门。
　　好在剩下的路不算远，日落之前，两人回到宗门，叶枫一头钻进房间里养伤，顺便让沐雅去收集各种修行书籍，丰富自己的见闻。

第15章 宗门小比
　　柳启、吴修、李辰等人的消失在外门里传了个遍，尤其是李辰的魂灯熄灭，听说外门二长老李震耗费极大代价也无法找到魂引，最后此事不了了之，加上最近魔宗活动频繁，所有的失踪事件一股脑地推到魔宗头上。
　　每年都有人身亡，柳启三人引起的风浪仅维持了几天便被宗门小比的消息压过去了，宗门小比五年一次，关系到每个弟子的评级和灵石等资源发放，所以每个弟子都在讨论。
　　宗门小比来源于正道盟，道盟颁布了一套宗门弟子奖惩制度，作为正道盟成员的青云宗，也有样学样自己弄了一套制度。
　　青云宗弟子分外门弟子，内门弟子，亲传弟子三类，其中内外门弟子的修练资源由宗门发放，亲传弟子则由内门长老自己负责。
　　外门弟子都是练气期，而想要成为内门弟子则需要在五十岁之内达到筑基。
　　外门长老大多天赋不好，勉强修到筑基期被宗门派来外门管理杂事，所以内门弟子地位比大部分外门长老都要高。
　　青云宗共有内门弟子二十八人，每人按修为战力都有排名，宗门小比则是他们的排名战，排名越高宗门给的资源越多。
　　外门弟子则仿照内门排名战进行排名，根据排名对弟子进行评级，每个级别对应不同的资源发放。
　　资源是每个修行之人都看重的事情，想要修仙法财侣地缺一不可，小比最诱惑人的地方是排名前一百的外门弟子宗门会赏赐一部玄级下品功法。
　　大陆修练功法分天地玄黄四级，每级又分下中上和极品，通常一部玄级下品功法价值上千灵石，外门弟子要攒数十年才能兑换一部。
　　灵石是修练消耗品，其内的灵气较天地间游散的灵气更易于吸收，但宗门每月发放数量不多，根本攒不了多少，甚至还要去接宗门任务来赚取灵石供自己修练。
　　所以这个赏赐对外门弟子来说有着致命的诱惑，每个人都拼命修练争取进入前一百。
　　“主人，宗门小比将在一个月后进行，你要参加吗？”
　　沐雅靠在叶枫怀里乖巧问道，叶枫的强大和神秘显然不是一般人，她知道叶枫并不在意这些功法，但她还是好奇叶枫的想法。
　　“当然要去，不去的话你这练气三层就要瞒不住了。”
　　叶枫拍了一下沐雅的屁股笑道，沐雅得到他转移的大量灵气，修练速度快得惊人，若不是他要求沐雅压制修为打磨根基，现在已经快练气五层了。
　　他虽打算在青云宗里潜伏修练，但不是一直藏在最底层，越往上走他能了解的信息才越多，流行于世的修真典籍太过于浅显，真正有价值的都在藏经阁里，而且魔帝的功法不能用在明面，他需要能光明正大用的功法。
　　露出部分天赋，他也能合理提高修练速度，表现出来的修为越多，他的活动空间越大。
　　为了参加宗门小比，叶枫和沐雅特地去藏经阁走了一趟，那里的黄级下品功法全部免费供弟子修练。
　　这些黄级下品都是烂大街的通俗货色，或者是金丹长老心血来潮随意创出来丢在这里的。
　　叶枫对应自己表现出来的灵根选了金木水三系的功法，掌握一些攻伐手段，总不能上擂台用截天手把对手废掉。
　　沐雅想跟着凑热闹参加宗门小比，也挑选了两本功法，她到现在还没正式修练过功法，叶枫给的阴阳玉鼎决只能改变她的体质，没有实际攻伐手段。
　　简单的黄级下品功法在叶枫眼里没有丝毫秘密，一眼就看懂了，甚至一些地方他还生出改进的想法。
　　抱着试一试的想法，叶枫一头扎进改进功法的行动中，结果还真让他改进成功，威力足足提升三成有余，可媲美黄级中品。
　　时间很快就来到宗门小比的日子，外门弟子按练气三阶段分成三组，练气四层到练气六层为第一组，练气七层到九层为第二组，练气十层到练气十二层为第三组。
　　一百个名额中，练气四到六层有十个名额，练气七到九层有三十个名额，练气十到十二层有六十个名额，且年龄都有不同限制。
　　“啧啧啧，这次小比奖励惊人，难道是哪个长老又生了？”
　　“草，我今年刚过年龄线！”
　　“你看后面那几句，年龄超了只是没有功法，会给你资源补偿的，不过我看老兄你想拿名次有点难啊。”
　　“他妈的你看不起谁，去后山练练敢不敢。”
　　“草，老子怕你啊？走！”
　　榜单一公布就像一颗火星扔进炸药桶，比试还没正式开始就已经有人忍不住提前动手了。
　　小比两日后正式开始，三组对决规则都不一样，第一组第一轮是五十人混战，前五晋级，第二轮开始才是单对单，时间以半个时辰为限，决不出胜负由裁判判决。
　　叶枫看着规则摸了摸下巴，这五十人混战倒是有意思，实力强还得考虑怎么不被针对，很考验个人素质，在他看来甚至比后面的比试还要难。
　　五十人混战是宗门第一次尝试的新方式，这种方式的可操作性很强，外门里暗流涌动，不少长老四处走动替自己的儿女铺路，就算不报团欺负别人，至少不能让别人欺负。
　　两日时间眨眼即过，所有外门弟子聚集在演武场，内门弟子则另有一座山峰比试。
　　外门大长老秦海乃是外门中唯一一个金丹期，掌管外门多年，据传宗门即将升他为内门长老。
　　秦海站在演武高台上为宗门小比作开幕讲话，一身黑色长衫配上黑白交错的头发，冷峻的面容露出一股威严霸道的气质。
　　秦海客套几句将场面扔给二长老后便离开了，宗门小比正式拉开帷幕。
　　每个弟子都有一个编号，叶枫根据自己编号来到一座编号为伍的宽阔圆形平台，沐雅数日前晋升练气四层被分到另一处平台。
　　五十人很快便凑满，随着裁判一声令下，大家的神情顿时严峻起来，互相戒备着身边的人，一些小团体也逐渐形成。
　　比赛规则很简单，只要落下台就算输。
　　五十人里很快便有人开始动手，小团体抱成一团清除身边落单的人，尤其是修为比较高的。
　　顿时场面乱成一片，叶枫身形穿插在混乱的人群中，没有人注意到他的存在，直到第一次清洗完成，台上还剩四个队伍，加上叶枫有二十一人。
　　“嗯？怎么还有一个？”
　　四个队伍分站四方，顿时发现了孤身一人的叶枫。
　　“刘子，先别管那小子，一决高下吧。”
　　一个高瘦的人喊道，他们四队提前商量过，合力淘汰其他人，之后再进行比拼，现在漏了一个，他们都不想浪费人力去对付叶枫。
　　台上再度混乱起来，小团体间两两捉对进行对拼，叶枫反而成为最闲的一个。
　　对拼很是激烈，台上灵光乱飞，每个人都使出自己最擅长的招式，最终只剩下实力最强的一支队伍。
　　五个人的目光纷纷看向叶枫，“小子，自己跳下去吧。”
　　叶枫做出一副认命的样子，突然他向其中一人射出一道金光刃，然后只见那人躲闪间脚下一滑，竟然跌落台下。
　　“你……！”
　　台上四人没想到叶枫居然如此猥琐，诈降搞偷袭，皆一脸愤怒想要出手教训叶枫，只听裁判一声大喝，“比赛结束，立刻停手！”
　　四人见动手不成，开口大骂，“你他妈是不是个男人，搞这些下三滥的手段。”
　　叶枫耸了耸肩，“你们可是五个人，再说我只是反抗一下，谁想到他直接掉下去了。”
　　叶枫一脸无辜的样子气得四人牙痒痒，可木已成舟，他们只能接受这个结果，只希望剩下比试遇见叶枫暴打一顿。
　　被阴下台的那人涨红了脸，有气找不到地方使，他气啊。
　　那道金光刃虽然威力不强，但却是直奔他面门，下意识他就躲了一下，谁知道地面突然变得很滑，刚好脚又被什么东西绊了一下，他就倒下台了，连他自己都处于懵神的状态。
　　几人斗嘴裁判没有阻止，他大有深意地看了一眼叶枫，他可是看见叶枫出手射出金光的同时在那人脚下射出一道冰符和藤蔓缠绕，虽然很短暂，但逃不过他的眼睛。
　　台下不少人也看见了叶枫的小动作，都感慨羡慕他的运气，练气四层居然耍点小聪明就晋级了。
　　他们只看见叶枫晋级，却没想过要做到这一步有多难，出手时机和速度缺一不可。
　　叶枫去找沐雅时正看见有五个人正围在她身边打转，沐雅见叶枫走来，忙推开人群跑到他身边，将事情经过说了出来。
　　原来那五人见沐雅漂亮便主动要求将她保至晋级，现在正以此来和她搭讪。
　　叶枫抬眼看向五人领头，居然是一个看起来还没肩膀高的小孩子，七八岁的年纪，脖子上甚至还挂着长命锁。
　　“她是我的人，好意我们心领了，你们可以离开了吧？”
　　小孩见叶枫不识抬举，鼓起脸气呼呼道：“你可知道我是谁？内门七长老是我爹！”
　　张图双手抱在怀中，一脸傲气，知道他爹是内门长老的人无一不对他恭恭敬敬，在他看来叶枫也不例外。
　　“哦。”
　　叶枫揽住沐雅的腰转身离开，在他看来是谁都跟他没关系，敢惹他就做好死的准备。
　　张图愣在原地，没想到叶枫走得如此干净利落，丝毫不给面子。
　　“我要的东西就没有得不到的，我现在就去找我娘！”
　　张图嘴巴一嘟，迈着小腿向内门山峰跑去。
　　“哎呦，小少爷慢点跑，慢点跑！”
　　四人忙跟了上去，生怕小孩有什么闪失，要是摔倒擦了皮，他们就要脱层皮了。
　　叶枫压根没把小孩当回事，毛没长全就开始想女人，元阳没长全之前破了身，以后修仙就难了，他父母肯定知道这一点，也不知道管管。
　　第二轮比试是在一个时辰后，叶枫每次都有惊无险赢得比赛，沐雅挺过两次后遗憾落败，她的修行时间太短，经验不够老道，被人联手打下台。
　　对决进行得很快，小比很快来到最后阶段，不少内门弟子也来观赛。
　　他们人数少，大家的实力都十分熟悉，排名战一早上就分出了结果，闲着无聊跑来观看外门比赛，这些人里可能就有未来的同门。
　　三个小组里，第三组也进行到尾声，五十岁以下练气十层以上的人本就不多，六十个名额绰绰有余，他们争的是高排名的奖励，前五有筑基丹奖励，基本是半只脚踏入内门了，这比赛也更加激烈，观赛的人也是最多的。
　　第二组情况复杂，各弟子年龄参差不齐，有涉世未深的毛头小子，也有摸爬滚打多年的老油子，比赛情况也很是精彩，叶枫抽空看了两场，长了不少见识。
　　第三组基本都是些年轻人和小孩，修为低打斗也不精彩，所以看的人最少。
　　虽然看的人少，但此刻场外却坐着一个雍容华贵的美熟妇，头戴玉质花钿，身着碧色绣荷裙，温柔贤淑的打扮在她身上却有一股香艳的味道，雄伟巨乳将丝衣高高顶起，肥臀大过肩，葫芦似的身段散发着无穷魅力，她只是简单坐在那里就能吸引无数目光。
　　女人为比赛增色不少，来看比赛的人不少都是因为她，不仅因为她的美色，还因为她的身份。
　　她是内门七长老的妻妾，自身也是一名筑基初期修士。
　　美妇身后还站着七长老的亲传弟子，他们的存在也吸引了一些人前来观看第三组的比赛。
　　场上叶枫已经进入前二十，他是其中最引人注目的一个，只因为场上只有两个练气四层，一个是他，一个是美妇的儿子张图。
　　虽说练气四层与练气六层只有灵气容量的差别，差距不大，但一般人很难打破常规取胜，张图是长老儿子，自然没问题，可叶枫就不一样了，几乎没人认识他。
　　场下大半目光都聚焦在他身上，都想看看他到底凭什么走到这一步。
　　叶枫缓缓走上圆台，这次他的对手是一位练气六层的女修，只要再打赢这一场，他就能晋升前十。

第16章 成为长老弟子
　　“嘿，这小子面对的可是外门五长老的宝贝女儿，修练的都是黄级上品功法，外围赌局里她也是个小热门，这次看这小子怎么应对。”
　　“还别说，这小子不知是运气还是实力，我关注他好几局了，每次获胜都很取巧。”
　　台上裁判高喝一声比赛开始，叶枫两人没立即动手，在互相打量对方。
　　叶枫看着自己面前的最后一位对手，他的打算是进入前十就罢手，前十的排名基本都被宗门长老子弟占据，他要再争前几就太过于显眼，所以这是他最后一战，之后他会假装不敌落败。
　　少女豆蔻年华，身材高挑，紧绷的白色武服令修长的玉腿透出一股力量感，眼神明亮坚定，明媚清秀的脸庞比起柔弱酥媚的女人更多了一股英气，别有一番味道。
　　叶枫初步判断面前这个少女应该主修的是练体，大陆修练体系主要分两大类，练气和练体，此外还有神秘罕见的魂修。
　　练气和练体在筑基前区别不大，一样需要吸取灵气打通灵脉，只是灵气的运用不一样，一个是御使灵气外放，一个是吸收灵气内炼。
　　程莹也在打量叶枫，只觉他剑眉星目，黑色的眼瞳似有一股魔力，越看越吸引人，俊朗出尘的气质令人心生好感，看着看着她忽然甩了甩头，心里竟然开始对叶枫降低戒备，要知道他才练气四层，能打到这里肯定实力不俗。
　　程莹先动了，使出烈阳八卦掌朝叶枫攻去，一双玉手打出道道掌影，叶枫一边观察招式一边从容不迫地躲避。
　　他还是第一次碰见体修，想好好观察一下，他的体质虽强横，但对练体却是一窍不通，知其然不知其所以然。
　　程莹越打越心惊，她的掌法已经小成，之前的对手根本撑不过三十招，可现在她连叶枫衣角都没碰到，叶枫像是能看穿她的动作一般，令她生出一股无力感，银牙暗咬，程莹使出掠波腿，手脚并用一齐攻向叶枫。
　　场外的人看得暗呼过瘾，程莹修长有力的大腿看起来赏心悦目，给这样健美修长的大腿踢上一脚，便是躺两天也是值得的。
　　面对战力全开的程莹，叶枫不敢继续闪躲，不时出手抵挡程莹的腿击。
　　“啧啧，不愧是程长老爱女，当初选择练体嘲笑的人可不少，现在看来此女天赋不错。”
　　“虽然程莹很强，但那小子更强，不知道他学的什么步法，竟然将程莹大部分攻击都躲过了，而且还有余力。”
　　场外观战的内门弟子议论起来，两人的比拼在他们看来也是可圈可点的。
　　场内程莹额头开始渗出细密的汗水，虽然体修灵气消耗少，但现在她体内灵气已经消耗过半，依旧没对叶枫造成实质性伤害。
　　“喂！你只会像个乌龟躲起来吗？敢不敢正面跟我打？”
　　程莹咬牙切齿道，有力无处使的憋屈让她忍不住骂了出来，这白脸小子着实让人生气。
　　叶枫闻言笑道：“好啊，正面打我也不怕你。”
　　见叶枫答应，程莹露出笑脸，挫败的信心再次高涨，她全力一拳就是练气八层也不敢硬接，面前这男人才练气四层，不可能接得下。
　　“你不要躲哦，我来了！”程莹摆足架势朝叶枫冲去。
　　叶枫手掌一拍，一层微薄的冰霜恰好落在程莹下一步的落脚处。
　　气势汹汹的少女忽地脚下一滑，蓄力过程顿时被打断，身体动作不由自主地变形，全力踢出的腿竟然被叶枫抓在手里。
　　程莹脸色一红，一是自己竟然脚滑出了丑，二是玉足竟然被一个男人抓在手里，这让她又羞又恼。
　　“喂，你还不放开我？”
　　叶枫掐了一把充满弹性的腿肉，随后放开手点评道：“不错，很有弹性。”
　　“你……你混蛋！”
　　程莹抽腿回退，俏脸涨红，她没想到叶枫竟然出言调戏她。
　　恼怒之余程莹看向自己之前站立的地方，那里还残留着一些冰屑，她才反应过来这是叶枫捣的鬼。
　　“你……你无耻又卑鄙，你竟然用这种手段。”
　　程莹指着冰屑对着叶枫骂道。
　　叶枫摊手道：“哎哎，我是术修，用这些手段不是很正常吗？”
　　程莹一愣，反应过来自己先入为主了，她以为叶枫身法这么好也是体修。
　　“我不管，你就是卑鄙无耻，再吃我一脚。”
　　程莹再次向叶枫冲来，这次她小心提防，不会再中叶枫花招了。
　　叶枫嘴角上扬，手掌连拍，金光刃、冰符、青藤术接连甩出，冰符影响程莹身体动作的时候青藤趁机缠住她的脚，随后金光刃切向程莹。
　　叶枫一套术法配合行云流水，虽是低阶术法，但配合得天衣无缝，令程莹狼狈不堪，身体多处被金光刃打中，体修皮糙肉厚不至于让她受伤，但衣服却抵挡不住，裸露出部分白嫩的肌肤。
　　春光乍泄令场外弟子大饱眼福，程莹出色的容貌加上独特的英气，她也是众多男弟子心中的女神之一，此刻陈莹羞恼的样子看得外场观众大呼过瘾，心中暗暗期盼叶枫再加点力。
　　外场的躁动令程莹更加羞愤，招式间逐渐失去章法，叶枫躲避起来更加轻松，甚至于他产生一些坏心思。
　　程莹进攻露出破绽时叶枫伸出魔手在她身上大肆揩油，少女的大腿和翘臀被叶枫摸了个遍，连神圣的乳峰也没有放过。
　　少女涨红了脸，叶枫一脸满足不再捉弄她，过犹不及，在她翘臀上狠狠拍了一下后与少女拉开距离，留出空间让她冷静。
　　叶枫的一巴掌将程莹从恼怒中拉回来，翘臀上火辣辣的痛感令她羞愤欲死，要是眼神能杀人，叶枫已经被她千刀万剐了。
　　不止程莹，台下的人也恨不得剐了叶枫，居然在大庭广众之下吃他们女神的豆腐，要是那一只手换成他们该多好！
　　大多数人在气愤叶枫的大胆和无耻，有实力的人却看出叶枫的另一面。
　　“师兄，这小子对术法的理解竟然如此深刻，居然能做到瞬发。”
　　“不错，便是我现在对灵气的掌控也不敢说比他强，而且他的练体造诣也不低，专修练体的陈莹全然处于下风，他的身形看不出任何雕琢痕迹，一举一动浑然天成恰到好处，对动作的预判和时机的把握都十分精准，是个难得一见的战斗天才。”
　　“你们说的不错。”
　　两个内门弟子正在讨论叶枫，忽听见背后传来熟悉的声音，忙回头低身行礼道：“参见师尊。”
　　一个黑发长须的男人无声站在他们身后，一身鎏金云纹道袍尊贵非凡，能让内门弟子称为师尊的也只有金丹长老了。
　　张岳负手而立，目光看向叶枫道：“无需多礼，我来此只是看看我那小儿。”
　　“此子虽然修为不高，但对法决的领悟却堪称惊人，施法的灵力运行路线如同为他量身打造一般，应该是他自己改进了功法。”
　　张岳缓缓说道，身为金丹修士他能看到更深层次的东西。
　　两弟子面面相觑，他们还是低估叶枫了，“师尊，依我看此子您可以收为弟子。”
　　“我正有此意，正好其他长老都没来，算是便宜我了。”
　　这样的弟子出世都会引来诸多长老的争抢，机缘巧合现在只有他一个人，自己几乎不用付出代价就能将叶枫收入门中。
　　张岳越看叶枫越满意，修练速度慢不要紧，有很多办法可以弥补，但悟性和战斗天赋就很难得了，同等修为宗门里没一个与叶枫媲美的。
　　“夫君，你怎么来了？”
　　美妇来到张岳身边，美丽的脸蛋上看不出任何情绪。
　　张岳眼神有些闪躲，指了指比赛，“先看比赛吧，要结束了。”
　　“你还要继续吗？”叶枫看向陈莹，说实话再打下去有点欺负人了。
　　程莹银牙一咬就要开口，一个苍老浑厚的声音打断了她，“莹儿，认输吧。”
　　程莹的父亲程锦匆匆赶来，看见自家女儿狼狈不堪，身上衣服破破烂烂，再打下去要走光了，他可不能让女儿继续逞强。
　　程莹扭头一看，是自己老爹，心里的委屈顿时抑制不住喷涌而出，泪眼汪汪，她长着大就没受过这么大委屈。
　　程锦向裁判点头示意，走到台上安慰女儿，眼神恶狠狠地剐了叶枫一眼，意思在说小子你走着瞧。
　　叶枫一脸无辜，似乎陈莹的样子跟他无关，走下台休养去了。
　　看台上，一个小孩正在美妇怀里撒娇，指着叶枫道：“娘，就是那个小子抢我的女人。”
　　美妇看了自己丈夫一眼，敲了小孩的额头一下，温和笑道：“你才多大就想要女人，成年之前不能破身知道吗？”
　　张岳也为自己儿子小小年纪就开始抢女儿而感到好笑，道：“图儿，你还小，以后爹给你找十个女人。”
　　张图嘟嘴，拉着张岳衣服狂摇，“不嘛，不嘛，我就要那个女人。”
　　见自己宝贝儿子撒娇，张岳心一软，道：“好好好，就依你，等你成年后我让他把那女人给你，不过这之前你不能破身知道吗？”
　　“好耶，爹爹最好了。”张图抱着张岳一阵狂亲，还是老爹最疼他。
　　半个时辰后，叶枫开始参与前十排名战，这一战他与对手僵持半个时辰，最后假装灵力不济输掉比赛。
　　比赛全部比完已是太阳西落，只余半个还挂在天边，外门大长老亲自为入选弟子颁发玉章，凭此玉章就可去藏经阁挑选一门玄级下品功法，除此之外的奖励会有专门弟子将资源送上门。
　　得了第一的张图神气地看着叶枫，眼神里带着挑衅。
　　这种幼稚的行为叶枫直接无视掉，此刻他的心神全部放在云纹道袍的尊贵男人身上，因为男子正一步步朝他走来。
　　张岳走到叶枫面前，见他神情自若，暗自点头，开口道：“我乃内门七长老，掌管丹殿，你可愿意成为我的记名弟子？”
　　“成为我的弟子每月都有大量丹药供应，另外还能得到我的指点。”
　　张岳抛出诱人条件，他已经派人了解过叶枫情况，散修出身，叶枫现在像是埋在土里的金子，早晚会发光，自己先下手收他为弟子，免得以后众长老争抢起来自己不一定抢得过。
　　叶枫愣了下心里一喜，还以为这人是因为那小孩来找自己算账，没想到还有这等好事。
　　叶枫本打算宗门小比里露一手，吸引一些外门长老收自己为弟子，不成想竟然引来内门金丹长老，这真是意外之喜，而且这位长老掌管丹殿，有丹药掩护自己以后修为涨得快一点有理有据，真是最好不过。
　　叶枫毫不犹豫答应下来，“弟子愿意，师尊在上，受徒儿一拜。”
　　说罢立刻行了一个拜师礼。
　　张岳收徒令在场所有弟子都目瞪口呆，谁也没想到内门长老竟然会收一个练气四层的弟子为徒，虽只是记名弟子，但只要修为达到筑基，成为亲传内门弟子是板上钉钉的事情。
　　“恭喜张长老收得爱徒。”
　　外门大长老秦海也将目光投向叶枫，他没看比赛，好奇叶枫身上究竟有何种魅力居然能打动内门长老，一边打量一边思考，自己是不是也要把目光放远一点，适当关注底层弟子，从中挖掘人才收为己用。
　　“秦长老客气，顺手为之罢了。”
　　秦海从外门长老修成金丹，如今即将成为内门长老，张岳自然不会对这个宗门新贵摆架子，客套了几句。
　　练气四层的叶枫被金丹长老收为记名弟子的消息不出一日就在宗门里传了个遍，成为所有人的饭后谈资，不少人想方设法调查叶枫的背景，消息灵通的已经提着礼物在叶枫院子外等着了。
　　可惜叶枫已经不在原来的地方居住了，那些人扑了个空。
　　叶枫成为内门长老记名弟子，地位一步登天，待遇堪比外门长老，收徒当日便随张岳一道前往丹鼎峰。
　　丹鼎峰是丹殿所在的山峰，丹殿长老和其弟子都居住于此，叶枫也不例外。
　　丹鼎峰山脚是丹殿，分丹堂和炼丹房两大块，山腰则是弟子居住区，山顶则是两位丹殿长老生活的区域。
　　偌大的山腰只有三个核心弟子，加他十个内门弟子居住，再加上隶属于丹殿的外门弟子，总共也不到一百人。
　　叶枫分到一大片区域，房屋比之前的足足大了三倍，更重要的是丹鼎峰内有聚灵阵，灵气比外门区域浓郁了一倍。
　　内门每个峰头都会限制人数，丹鼎峰也不例外，不过每名内门弟子都有三个外门弟子名额，叶枫名义上是张岳弟子，自然也有此资格。
　　此规定只针对有修为的弟子，凡人不在此列，所以叶枫把曾经院子里的人全部带上丹鼎峰。
　　峰顶，张岳正在给叶枫举行收徒仪式，参加的人有另一位丹殿长老钟华，其余九位内门弟子和三位核心弟子。
　　这个仪式主要是带叶枫认识同门师兄弟，毕竟他现在只是记名弟子，等修为达到练气十二层时才能成为正式弟子。
　　聚中会张图和那日观赛的美妇也在场，小孩龇牙咧嘴的挑衅叶枫直接无视掉了，倒是旁边的美妇引起他的注意。
　　修练阴阳玉鼎决他对阴阳二气十分敏感，之前距离太远他还没看出来，此刻紫幻魔瞳的视线中他看到美妇身上缭绕着一股冰寒的阴气，美妇的身体阴阳失衡，出现了阴气缭绕之相。
　　这种情况发生说明身体出了大问题，轻则不能修练，重则会影响寿命。
　　不过这不关叶枫的事，金丹长老的宠妾可轮不到他关心，他只是有些好奇罢了。
　　叶枫端着酒杯给众人一一敬酒，轮到美妇时她突然开口，“听说你与图儿有些嫌隙，以后你们就是一家人了，万不能因为这些小事伤了和气，三日后你来我紫霞院了结这份因果。”
　　叶枫点头应下。
　　通过这场聚会叶枫对丹殿的势力分布有了大致了解，钟华有两名核心弟子和五名内门弟子，主管丹堂负责宗门丹药发放。
　　张岳有一名核心弟子和四名内门弟子加自己一个记名弟子，主管灵药园负责灵药种植培育。
　　炼丹房则是两人共同掌管。

第17章 师娘密约
　　散场后张岳给了叶枫两部玄级下品的修练功法和一本丹经，功法是每个内门弟子都有的，而丹经则是丹鼎峰弟子独有的，每个丹鼎峰弟子都必须背下丹经，知晓丹药的类型和灵药药性，还要学习炼丹。
　　回到屋子，叶枫看了两眼修练功法就扔至一旁，别人视若珍宝的功法在他看来十分粗浅，连自在天墨经一根毛都比不上。
　　丹经里面的常识内容反而更有吸引力，抱起丹经看得如痴如醉，不知不觉就看到了第二天天明，若不是要修练紫幻魔瞳，他恨不得看完为止。
　　叶枫沉浸在丹经中时，他的名字已经在外门弟子上层中引起不小动荡，宗门资源有限，每个内门弟子名额基本都是各方势力说了算，叶枫的异军突起意味着打乱了他们原来的利益分配。
　　“哪里冒出来的小子，竟然得到了七长老的钟爱。”
　　“你们谁看过他的比试？”
　　“我觉得那小子就是运气好，张岳长老怕不是眼花了。”
　　几人议论纷纷，对叶枫十分不满。
　　“秦大哥，答应李家那边的事是不是要作废？”
　　位居上首一直沉默的青年缓缓开口道：“事发突然，只能如此。”
　　“李长老给了我们不少好处，他会罢休吗？”
　　青年冷哼一声，“他敢如何？给他儿子谋个差事沾沾内门聚灵阵的光就不错了。一月后我父亲将升任内门长老掌管灵矿，李老儿巴结我们还来不及。”
　　“恭喜秦兄，到时你成为核心弟子可不要忘了我们。”
　　“来来来，我们敬秦大哥一杯。”
　　叶枫还不知道自己被收为弟子还要被人记恨，此刻他躺在床上思考明天去紫霞院的事，美师娘的意图不明，但愿不是什么刁难。
　　第二天一早，叶枫修练完瞳功便立刻动身赶往山上。
　　张岳有一个道侣，三个小妾，却只有一儿一女，所以生了张图的美妇最是得宠，张岳给美妇单独建了一栋别院，即是紫霞院。
　　叶枫一路畅通无阻，一炷香时间便赶到紫霞院，令他诧异的是他远远看见院中间有一栋阁楼，楼顶有八角，每个角都是紫玉金雕刻的玄武形象。
　　紫玉金是上佳的灵材，具有极强的灵气通导效果，一般用来锻造玄级法器，没想到在这里竟然用来当屋檐装饰。
　　在这座阁楼上他感受到极为浓郁的雷气和阳气。
　　叶枫在心里感慨自己这便宜师傅对这美妇是真的宠爱，这座阁楼耗费了海量的灵材珍宝，随便挖走一角卖掉他就发财了。
　　向守门侍女说明来意后，侍女将叶枫带到后院。
　　美妇端坐在八角阁楼之上闭目修练，一道雷光突然劈在阁楼中间金顶，随后化作数条粗壮的电蛇钻入八角玄武口中。
　　叶枫明显感到雷光劈过之后阁楼里出现了一股浓郁的阳气，看来此阁楼并不是装饰，而是一处淬雷为阳的修练场地，空中飘荡的阳气被美妇一点点吸入体内。
　　叶枫足足等了一个时辰才见美妇慢慢起身从阁楼走下来。
　　“跟我过来。”
　　一身白裙的夏诗晴神情冷漠，扭腰朝不远处的凉亭走去。
　　叶枫感觉美妇吸收完阳气反而更冷了，艳阳下美妇经过身旁他竟感到一股冰凉的寒气。
　　美妇翘着腿坐在凳子上，两条圆润玉腿交叠，裙服下的肥臀绷出优美的曲线。
　　叶枫瞟了两眼规规矩矩坐下，腰杆挺得笔直，眼观鼻，鼻观心，美人鹅蛋脸上的表情透着凌厉和冷漠，美人虽美却不敢多看。
　　夏诗晴上下打量叶枫，眼睛深处露出强烈的占有欲望，叶枫身上浓厚精纯的阳刚之气对她而言有着不容抗拒的魔力。
　　见美妇一直不开口，叶枫琢磨不透这个美师娘的心思，硬着头皮问道：“师娘唤我前来有何事，弟子一定尽力办到。”
　　美妇这才慢悠悠开口，“听说你身边叫沐雅的女人，四年后把她让给我儿子，我会补给你资源。”
　　美妇语气里没有半分商量的意思，叶枫沉默片刻，“恕弟子不能接受，若是张图师兄真的喜欢，弟子愿意与他比试，输了我自愿奉上。”
　　美妇脸上露出惊讶之色，“哦，没想到你还有此骨气。”
　　“这是你师尊的想法，我只是代为传达，你答不答应都可以，四年后你跟他说。”
　　叶枫不卑不亢的气度令夏诗晴另眼相看，光是这份担当就比她那死鬼老公强多了，一想起张岳，美妇脸上再度复上一层冰霜。
　　“行了，现在我要问你些问题，你练的是何功法？”
　　美妇一双凤眸紧盯叶枫，似要把他看个通透。
　　叶枫瞥见美妇眼中闪过的欲望，那是恨不得要生吞他的感觉，心里陡然一惊，暗道自己是不是哪里露出破绽被发现了。
　　他强壮镇定回答道：“弟子修练的是师傅给的青莲还息决。”
　　美妇轻轻摇头，“不对，青莲还息决绝不会生出如此精纯的阳气。”
　　“你这一身阳气从何而来！”语气瞬间变得严厉起来。
　　叶枫心里恍然，绕来绕去原来是看中了自己的阳气，于是找了个理由遮掩道：“弟子曾偶然服用一株地髓血灵芝，应该是因为这株灵药吧。”
　　地髓血灵芝是他在典籍里看过能增长阳元的天材地宝，拿来当借口正合适，反正吃没吃没人知道。
　　美妇思忖片刻，自言自语道，“如此倒也有可能。”
　　“不知师娘问这干什么？若有用的上弟子的地方尽管吩咐。”
　　美妇突然露出一抹意味深长的笑容，“会有用得上你的地方。”
　　随即话锋一转，“我随便问问，我有点事先去处理，你在这里等我一下。”
　　美妇推过一杯茶到叶枫面前，“这是灵茶，喝了对你有好处，能帮助调理体内的灵气。”
　　“谢师娘赐茶。”
　　叶枫举起杯子尝了一口，入口只觉口齿生香，茶水入腹便生出一股清凉灵气绕行周天，身体的毛孔都跟着打开，说不出的舒坦。
　　可惜这股感觉没持续多久一杯茶水已经见底，叶枫不由得露出遗憾的神色，若是能天天喝，对修行有不小的好处。
　　美妇起身离开很快便不见了身影。
　　叶枫缓缓吐了口浊气，紧绷的身体放松下来，实力低微让他始终如履薄冰，生怕一不小心就露出马脚。
　　突然他感觉身体有股异样，小腹生出一股灼热感，脑子里不由自主闪过赤裸女人的场景。
　　被下药了！
　　读过丹经的叶枫察觉到这股异状，看似清凉的灵茶却能无形引动体内的阳气，此刻他阳气暴乱，欲念丛生。
　　叶枫当即盘腿坐地，运转阴阳玉鼎决梳理体内阳元，脸色半红半紫，看起来有些骇人。
　　身体越来越热，叶枫扯了扯衣襟，露出半片胸膛，依稀可见强壮结实的肌肉。
　　远处长廊美妇忽然现身，身后跟着两名娇媚侍女，径直向凉亭走来。
　　夏诗晴看着叶枫的模样十分满意，这种灵茶乃是她找人特意为自己研制，有引动提高体内阳元的功效，她阳元严重不足，平日里一直拿此灵茶来当药引，此时用在叶枫身上效果出奇的好。
　　叶枫紫红的脸色说明他体内阳元比她预料中还要精纯浓郁。
　　“你们去给这位公子擦擦汗。”美妇指了指浑身大汗的叶枫。
　　两位侍女从身后走出，跪在叶枫身旁慢慢脱下他的衣服，小手拿着丝巾一点点擦拭着叶枫的身体。
　　淡雅的少女芳香钻入鼻尖，侍女柔软的小手在身上四处游走，冰凉的肌肤触感反而令他体内的阳元愈发躁动，叶枫陡然睁开双眼，挥手推开侍女，再这么下去他就要忍不住了。
　　“师……师娘，你这是何意？”
　　叶枫喘着粗气质问道。
　　美妇脸上顿时绽出笑容，像是开花的雪莲般美丽动人，她捂嘴发出铃儿般的笑声，“咯咯…我还要问你是什么意思呢？居然光天化日下淫辱我的侍女。”
　　“师娘看错了吧？弟子可是什么都没做。”叶枫牙齿紧咬，这骚妇睁眼说瞎话啊。
　　“是吗？”
　　夏诗晴轻咦一声，眼神向两名侍女示意。
　　之见侍女脱下身上长裙，只留下贴身衣裤，然后一前一后紧紧贴在叶枫身上不停厮磨。
　　美妇则取出一颗留影球对准叶枫，笑道：“这下你做了吗？还不赶紧认罪？”
　　叶枫牙齿都快咬碎了，这女人摆明是要陷害他，两眼瞪着美妇就是不说话。
　　“好好好，你不认罪也行，我把这留影球拿给你师尊，明日就将你赶出青云宗。”
　　淫辱侍女罪名可大可小，关键这是夏诗晴亲自告的状。
　　“说吧，你想要什么？”叶枫做出妥协，如果骚妇的要求太过分，他宁愿离开青云宗。
　　夏诗晴不急不缓伸出一根葱指，“我只要你做一件事，当我的药奴。”
　　面对叶枫不解的神色，她解释道：“我要你当我采补的药奴，每月三次，答应你就可以留下，不答应明天就离开青云宗。”
　　说完她蹲下身体伸手在叶枫脸上慢慢划过，轻声道：“放心，我不会要你命的，反而每月都会给你大量丹药进补。”
　　叶枫表面上还在犹豫，心里却是喜死了，这骚妇以为会把自己吸干，她不知道自己会绝顶双修之法，她体内人见人怕的阴气反而是自己修行的大补之药。
　　片刻之后他才装出一副不情不愿的样子答应道：“弟子选择留下来。”
　　夏诗晴高兴地拍拍叶枫的脸蛋，“聪明的选择，被我采补只是亏损些元气，你依旧可以修练不是吗？”
　　“我会去向你师尊建议把你调去值守药园，到时再见。”
　　夏诗晴扔给叶枫一粒丹药暂时压制体内的阳元，然后就让他离开了。
　　回到住处，压抑已久的欲望瞬间爆发，叶枫拉过沐雅就在院子里肏了起来，侍女们已经见怪不怪了，一边偷偷观看两人，一边做着自己的工作。
　　叶枫抱着沐雅从院子肏到二楼房间，淫水滴了一路，响亮的啪啪肉体撞击声似在表达叶枫内心的不爽，虽然骚妇师娘的要求对他而言没什么影响，但这样被人牵着鼻子走的感觉让他十分不舒服。
　　“贱货，早晚肏翻你！”叶枫心里骂着美妇，忍不住咕哝了一句。
　　“主人，你说什么？”沐雅扭头问道。
　　“没什么，感觉你的小穴比以前更紧了。”
　　叶枫抱着美人腰肢用力挺动肉棒，淫水搅得四处飞溅，沐雅大声浪叫，肆意发泄体内的快感。
　　嘹亮的呻吟叫喊令楼下侍女都听红了耳朵，主人他们更加大胆放纵了呢。
　　双修完，沐雅大腿夹在叶枫腰上，肉棒还插在她身体里，灵与欲的满足让她越来越离不开这根肉棒，恨不得时时刻刻都交合在一起。
　　“雅儿，之后我可能有点事要外出，你在这里好好修练。”
　　“发生什么事了吗？”沐雅抬起头看着叶枫面露不解。
　　“没事，师尊要派我去值守药园，不能经常回来。”
　　叶枫没将张图的事告诉她，四年还早呢，到时候交不交出沐雅还说不定。
　　第二天叶枫果然收到了张岳的传令，张岳考校了一番他丹经上的内容，随后便派他去药园值守。
　　“你师娘管理药园人手不够，你过去帮她，辛苦你了。”
　　灵药园是整个宗门种植灵药的地方，并不在丹鼎峰，说是药园，其实是一座山峰，距离丹鼎峰有一个时辰的路程。
　　灵药园乃宗门重地，禁制众多，偌大一座山峰上没有几个人，除了照料灵植的药童便只剩叶枫一人，他的工作主要是负责亲自采收灵药，灵药娇贵，所以只能由精通药性的丹鼎峰弟子来负责。
　　虽是负责采收整座山峰的灵药，但灵药成熟期漫长，实际并不忙，如遇上大规模采收，丹鼎峰也会加派人手来帮忙，所以值守灵药园也算得上是个好差事，而且采收灵药多的话扣一点出来也不会有人发现，宗门对此也是睁只眼闭只眼，只要给足宗门要的量就行。
　　如此美差丹鼎峰上的弟子却没人愿意主动值守，因为值守期间不能下山，对那些风流惯了的弟子，这跟关禁闭差不多，所以都是排着轮次来。
　　这次叶枫被派来，交接的师兄高兴得合不拢嘴，热心地为叶枫讲解各种注意事项，巴不得他立刻上手。
　　叶枫和师兄花了半天时间才交接完，师兄则迫不及待一溜烟地消失了，看样子憋很久了。
　　山顶有一间茅屋，是值守弟子居住的地方，叶枫躺在摇椅上品着灵茶，园里灵茶众多，采上一些也无妨，里面很多灵药他都能享受一点。
　　这里灵气浓郁，环境清幽，他已经好久没有这样放松了，灵药园外有一堆禁制，要进入灵药园只能用令牌通过禁制，而且里面的动静不会被外人知道，他可以放心修练。
　　这样的日子倒也不赖。
　　正享受着，腰上挂着的令牌突然震动了一下，叶枫急忙从椅子上站起身，令牌震动代表有人穿过禁制进入药园了。
　　会是谁呢？宗门拿药的日子应该是下个月。叶枫不敢怠慢，立即动身下山迎接。
　　待到山脚看清来人后叶枫一惊，竟然是夏诗晴。
　　熟妇一身蓝色长裙将身体包裹得严严实实，十字发髻上点缀着翠绿玉挂，标准的端庄温柔人妻模样。
　　叶枫撇撇嘴，单看外表夏诗晴的确美艳动人，身材外貌均是一等一，可惜却是来这里偷人交欢的。
　　夏诗晴看到叶枫，真要迈出这一步时她还是有些纠结，这种办法实在是无奈之举，不到万不得已她也不想，可八角真阳楼的效果越来越差，她不能修练了。
　　她修练的功法十分特殊，阴气极重，元阴还在时她靠自身就能维持阴阳平衡，可生下张图后她体内的阴阳二气开始失衡，阴气在她身体里不断蓄积，所谓孤阴不长，孤阳不生，她的经脉里全是淤积的阴气，难以进行修练。
　　张岳知晓这一点后再也没有碰过她，因为她就像个阳气无底洞，只要她还修练，就需要源源不绝的阳气，他怕自己阳气受损。
　　为了弥补，张岳不惜代价为她建造八角真阳楼炼化雷霆为阳气，供她吸收炼化。
　　但这种方法提供的阳气对夏诗晴来说是杯水车薪，她的修练进度十分缓慢，近十年来修为毫无寸进，还是停留在筑基初期，以前不如她的同门都已经筑基后期了，作为曾经的天之骄子，她无法接受自己修为一直这样保持下去。
　　回忆往昔，自己不惜破功也要为张岳生孩子，可如今他甚至不愿意多看自己一眼，夏诗晴一咬牙，把心里对张岳的愧疚全部祛除，大步走向叶枫。

第18章 药园欢情
　　两人默不作声一路走到山顶茅屋。
　　事情虽是美妇提出，但此刻她竟有些紧张，俏脸升起淡淡红晕，她已经八年没有碰过男人了。
　　“你先脱。”
　　叶枫有些无语，到底是谁采补谁，不过他还是老实把衣服脱了，毕竟自己打不过面前的女人。
　　眨眼间叶枫就脱得精光，健壮的身躯线条分明宛如雕刻，胯下肉棒像只巨龙高高昂起，整个身体散发着男人的阳刚之美。
　　肉棒一跳一跳的像是跃跃欲试，叶枫心里隐隐生出渴望，夏诗晴不仅外表吸引人，更重要的是她是张岳的妾室，是自己的师娘，违背伦理的禁忌行为反而让他心里生出征服占用的强烈快感。
　　跳动的粗长肉棒像一头张牙舞爪的绝世凶物，夏诗晴嘴唇不自禁地微微张开，心里震惊万分，没想到叶枫俊逸的容貌下竟然藏着这样粗大的一根肉棒，足足比张岳的大了一倍。
　　一想到这里，干涸多年的小穴泛起春水，美妇轻咬嘴唇，扯下自己的胸衣，浑圆鼓胀的一对玉瓜在美妇人胸前如水滴般垂下，挺立的乳头好似蜜枣，或是因为生养过，乳晕红中带紫散发出成熟诱人的味道。
　　叶枫目不转睛看着那对肥硕的大奶，他看见枣红乳头上开始泌出白洁的乳汁，晶莹的乳珠挂在奶头上似在引人品尝一般，他情不自禁捧起硕乳，将两颗奶头含进嘴里用力吸吮。
　　“师娘，你怎么还有奶水？”
　　“不……不知道，天生的，我一动情就有……啊……用力……”
　　美妇紧紧抱住叶枫的脑袋，似要将他揉进自己的大奶子里，乳头粗暴的吸吮拉扯动作反而激起她体内深藏的快感，压抑十年的欲望仿佛顺着乳汁全部流淌出来。
　　“哦啊……再用力点……尽情吸我的奶子吧。”
　　美妇死死按住叶枫，仿佛下一刻他就会消失一样，多少年了，张岳对她不义就别怪她不忠，自己也是女人，也渴望男人的爱，更何况这是为了修练。
　　莹白的乳汁源源不断从乳头里喷射出来，叶枫张开大口贪婪地含住两粒乳珠，咕隆咕隆将乳汁尽数咽进肚里，一滴也不浪费。
　　美妇伸出一只手握住肉棒，粗长滚烫的棒身将她的心儿都烫化了，这么多年她都快忘记这物事的触感了。
　　“给我……快……快给我！”
　　美妇大腿贴着叶枫不停厮磨，春水一潮接一潮，她的屄里已经泛滥不堪，亵裤湿哒哒地贴在阴阜上，无尽的空虚感从肉洞里传来，她现在只想让这根滚烫的肉棒捅进去，狠狠地捅进最深处。
　　叶枫空出手将肉棒引至阴道口，肥厚的阴唇涂满黏浆，龟头微微用力就挤开了，腰胯一耸，整根肉棒顿时全部没入美妇体内。
　　“啊……！”
　　美妇仰天发出高亢的叫声，两条腿紧紧夹住叶枫，腰腹向上弓起，整个人僵挺在叶枫脖颈上，还没有从肉棒撞在子宫上的剧烈快感中缓过来。
　　叶枫没有给美妇适应的时间，两手托住肥臀，肉棒在略显冰凉的阴道肉壁中快速摩擦。
　　美妇整个人吊在叶枫身上，一身软脂腴肉被撞得扑簌乱甩，阴膣被肉棒全部塞满，连自己的子宫都被侵入，她从未感觉如此快美，火热的肉棒让她身体暖融融的，说不出的舒服。
　　美妇忘情喊叫，高亢疯狂的呻吟浪语响遍整个药园，可惜无人能听见，只有微风拂动草叶的莎莎声在回应这场疯狂的交合。
　　久旱逢甘霖，夏诗晴很快就感觉腰腿酸麻，嘤咛一声抱着叶枫不停颤抖，热烫的蜜浆喷涌而出。
　　疯狂之后夏诗晴才想起自己的目的，她赶紧运转法决，阴道肉腔像是活过来一样，层层叠叠的肉褶紧紧贴住肉棒不停吞吐，此乃她暗中修练的采补之法，能控制阴道动作来刺激男人。
　　叶枫突然觉得肉棒像是被无数张嘴含住一般，突破一层还有一层，层层相扣的肉褶带给他无穷的快感，他要试试是自己的鸡巴硬还是美妇的肉穴绵。
　　双修秘术刺激叶枫的同时也带给夏诗晴更强的快感，她苦苦坚持半个时辰，只觉得浑身酸软，可冲刺的肉棒依旧不见半分颓势，阴道传来一阵酥麻，她忍耐不住，再次达到高潮。
　　叶枫也在暗自忍耐，低级的采补之术凶险异常，若是他提前射出阳精而夏诗晴不回馈阴精的话，那他的本源就会受损，为了自身他只能等夏诗晴高潮之后再跟着射出阳精。
　　阴精浇在龟头上，叶枫不在压制，跟着射出阳精。
　　感受到精纯的阳气，夏诗晴立刻运功吸收，阳气的品质比她预想的还要高，堪比引灵阵里的阳气，但量上却是远远超出。
　　美妇吸纳阳气时叶枫也在炼化阴精，借助二人交合产生的阴阳大道转阴为阳，以此来回馈自身。
　　双修本是阴阳调和的大道，奈何被急功近利之人改为单方面吸收的小道功法，久而久之世上流传的都是低级双修之法，只吸不返，阴阳互济的上品双修之法鲜少露面。
　　这次双修实际上是叶枫占据主导地位，夏诗晴的双修之术太浅显，没能看穿叶枫的动作，她只知道双修效果好到让她震惊。
　　美妇心满意足从叶枫身上下来，看了下四周，花草上尽是两人欢好的痕迹，歪歪扭扭的草叶上挂满晶莹的淫露，再看自己身上，四溅的乳汁遍布胸腹，乳白汁液与欢爱留下的红痕交织在一起，说不出的淫靡。
　　看着疯狂的痕迹，些微愧疚感浮上心头，一时百味杂陈，美妇施法清理身上的痕迹，一转身又变回高贵端庄的长老夫人。
　　叶枫赤身裸体躺在藤椅上摇摇晃晃，一脸的享受。
　　夏诗晴见状顿时气不打一处来，自己这次好像占了下风，好在得到了想要的阳气，取出一瓶药直接扔在叶枫脸上。
　　“这丹药记得吃，我五日后再来。”
　　说罢美妇便匆匆下了山。
　　叶枫砸吧嘴回味着美妇甘甜的乳汁，极品熟妇的滋味让他回味无穷，筑基期修士果然不同凡响，若不是自己意志坚定，这次要败在她百转千回的肉洞下了。
　　药瓶里抖出一颗丹药丢进嘴里，微甜酥脆，味道还不错，叶枫直接当糖豆一颗接一颗，这种滋补阳元的丹药效力还不如他修练一晚上。
　　叶枫穿好衣服就地开始修练，这次双修得到的好处不少，夏诗晴积攒十年的阴气堪比处子元阴，令他得到巨大好处，修为隐隐要突破练气九层，只差临门一脚。
　　下山的夏诗晴用上神行符飞快赶回丹鼎峰，叶枫精纯无比的阳气触动她尘封已久的瓶颈，她感觉自己快要突破筑基中期，自己急需抓住这次机会一举突破。
　　除了照看灵植的时间外叶枫一直在修练，低修为让他处处被动，他迫切需要掌握主动权，如此才有安心感。
　　五日后，夏诗晴如约出现在药园，叶枫发现她身上有些不一样了，脸色不似以前那样冰冷，看起来明艳许多，而且修为气息也更加深厚。
　　“恭喜师娘修为更上一层。”
　　“少拍马屁，我给你的丹药吃了吗？”
　　美妇语气虽然严厉，但脸上依然挂着笑容。
　　见美妇心情不错，叶枫趁机问道：“为什么师娘偏偏选中了我？”
　　“我修练的功法特殊，需要大量精纯的阳气，张岳不行。”
　　叶枫顿时猜到美妇心思，原来还有爱恨情仇夹杂其中，他暗道自己师傅不知道珍惜，如今这美娇娘便宜了自己。
　　“弟子别的不多就是阳气多，师娘尽管来取。”
　　叶枫把手搭在美人肩膀上，举止亲昵。
　　夏诗晴看了眼叶枫，默认了他逾越的动作，这弟子长得俊俏，肉屌又这么大，干脆假戏真做算了，自己以后少吸点阳气，让他当自己的小情人。
　　叶枫心中暗喜，他有阴阳玉鼎决不怕被采补，现在有个绝顶的筑基期美妇炉鼎，修行更加方便，筑基期能承受的灵气淬炼量更多，比跟沐雅双修强多了。
　　第二次两人不再拘谨，在山脚就开始忘情地亲吻起来，
　　亲吻间两人衣服散落一地，两具赤裸的身躯如胶似漆贴合在一起。
　　叶枫一把将美妇抱在怀里，两手揽住大腿，走一步肉棒就狠狠地顶一次，得意笑道：“师娘，你与师尊这样做过吗？”
　　自己像小孩把尿一样被叶枫抱着，羞耻的姿势令美妇脸色酡红，面对大胆露骨的问题小声嗫喏道：“没……没有。”
　　“师尊真是不懂情趣，师娘放心，弟子会让你快活的。”
　　叶枫嘴唇凑在美人耳边吹气，师尊不疼的女人他来疼。
　　来到山顶，叶枫将美妇放倒在桌子上，硕大的乳球晃晃悠悠，像是装满了琼脂玉液，坚挺的乳粒十分敏感，他揉了几下便有乳汁喷溅出来。
　　“师娘的奶好香啊，你自己有尝过吗？”
　　叶枫舔砥手掌上的乳汁，一脸淫笑地看着美妇。
　　叶枫露骨的行为勾起美妇内心深处的欲望，出身世家的她从小接受的都是如何当一个温柔贤淑的女人，没有想过这些禁忌刺激的动作。
　　她张口含住叶枫按在嘴边的奶头，吸吮起自己的乳汁来，乳尖传来的肉体快感和突破禁忌的心理快感融合在一起，美妇下体一阵抽搐，竟是泄了身，淫水顺着大腿流了一地。
　　抽插了一阵，叶枫让美妇趴跪在桌子上背对着他，肥大的圆臀像磨盘一般，夸张的腰臀比带来强烈的视觉冲击，稀疏的阴毛半遮半掩，肥厚的阴唇像两瓣沾了蜜的果肉，粉嫩诱人。
　　“师娘，屁股再翘高一点。”
　　叶枫挺动龟头在美妇的阴唇上不停摩擦，就是不进去。
　　羞耻的姿势令夏诗晴有种像狗趴着一样的感觉，但阴道深处传来的渴望让她来不及多想，滚烫的龟头像是无比美味的佳肴，她下面那张嘴已经饥渴难耐了。
　　美妇抬起翘臀配合肉棒进入，花心上剧烈的撞击感让她不停晃动屁股，像条摇动尾巴乞求奖励的狗狗一样。
　　高贵端庄的师娘在胯下腰臀摆首，征服感油然而生，叶枫手掌啪的一下抽在翘臀上。
　　“啊……”
　　高亢的呻吟声里带着压抑的兴奋，叶枫一下接一下地抽打美妇的翘臀，白嫩的屁股充血变得红彤彤一片，像熟透的水蜜桃。
　　“啊……再用力一点……对……就……就是这样………啊……”
　　修士的身体都很强大，更何况夏诗晴是筑基期，所以叶枫也不怕自己把她身体打坏，手掌加大力道抽向肥臀，发出清脆悦耳的声音。
　　抽打和抽插双管齐下，夏诗晴没多久就达到高潮，屁股不停抽搐抖动，一股股淫水止不住的喷溅而出。
　　叶枫顺势加快冲撞的力度，龟头紧紧抵在子宫口射出大股浓精。
　　两人双修完毕，夏诗晴挑起媚眼看向叶枫，眼神里多了几分情感，叶枫是她的后辈也是她的炉鼎，现在更像是她的双修伴侣，只有在叶枫这里她才能感受到久违的欢乐。
　　“枫儿，师娘吸了这么多阳气，你的身体没事吧？”夏诗晴关心道。
　　“没事，弟子天赋异禀，师娘放心吧。”叶枫现在还不敢将阴阳玉鼎决暴露出来。
　　“如此便好，你这坏东西，师娘屁股现在都还红肿生疼。”
　　见叶枫没事，夏诗晴转过头开始埋怨起来，屁股摩擦衣物的火辣痛感让她又羞又愤。
　　叶枫从后面环抱住美妇，一脸坏笑，“师娘要求用力，弟子岂有不从之理。”
　　“小坏蛋，现在倒赖在我身上了，不理你了，我先回去了。”
　　美妇挣脱叶枫怀抱，红着脸跑了，倒不是她不想留下来继续温存，而是她需要抓紧时间消化体内的阳气，八角真阳楼是最佳地点。
　　“师娘常来啊！”
　　叶枫对着美妇背影招手喊道，心里有些好奇，夏诗晴究竟修练的何种功法，这次双修她体内的阴气依旧无比的浓郁，简直就像为炉鼎量身定做的功法。
　　他那便宜师尊不懂利用，现在反而成全了自己。

第19章 与张图立约
　　此后夏诗晴隔段时间便来找叶枫寻欢作乐，药园清净隐秘，给两人提供了绝佳的做爱场地。
　　转眼已是一年过去，张岳虽然知道夏诗晴经常往药园跑，但他没有将此事放在心上，只当是夏诗晴不放心叶枫这个新手值守药园。
　　药园里，叶枫赤身躺在藤椅上，美妇一丝不挂地缩在他怀里，手指逗弄勃起的奶头，叶枫望着怀中美人问道：“师娘，为什么你要靠阳气才能修练？”
　　这是叶枫埋在心里许久的问题，碍于关乎自身修练秘密，所以一直没问，如今夏诗晴一颗心尽数在他身上，问一问也无妨。
　　提及自己最深处的秘密，夏诗晴长叹一声，“我是距泸州夏家的人，家传有一部寒玉功，我自幼修练此功法，家族元老代代相传此功不成金丹不能破身。”
　　“后来家道中落，我辗转来到青云宗，被张岳纳为妾室，可惜我不知为什么不结金丹不破身，半推半就给了张岳，生下张图我才知晓其中奥秘。”
　　“只有结出金丹才能不惧寒玉功的阴气，可惜我知道得太晚，之后我阳气不生，阴气压制下我的修为难以增长，只有吸收阳气化解淤积的阴气才能继续修练。”
　　夏诗晴抬起头深情看着叶枫，“幸好遇见了你。”
　　一年来她发觉自己已经离不开叶枫了。
　　“师娘，寒玉功能给我看一下吗？”
　　破身就不能修练，叶枫对这部功法十分好奇，他要看看里面有何玄妙。
　　夏诗晴从储物戒指里取出一枚玉简递给叶枫，“我人都是你的了，看部功法又何妨。”
　　叶枫取过玉简，仔细研究起来。
　　“你可不能修练哦，这部功法只能女人修练。”
　　夏诗晴一脸严肃，她怕叶枫不知深浅胡乱修练。
　　“知道了，谢谢师娘担心。”
　　叶枫拍了一下美妇的翘臀，惹得美人一阵娇嗔。
　　一年时间，叶枫对这个美妇也产生了感情，心里已经将她看作自己女人，他想帮夏诗晴解决这个问题。
　　夏诗晴走后，叶枫回忆寒玉功的内容，他发觉其中部分内容竟跟阴阳玉鼎决有些相似，经过半月琢磨比对，他终于弄清楚其中秘密。
　　寒玉功乃是一部脱胎于双修之法的极端功法，通过压制阳气来后天伪造纯阴之体，如此便能极大提升修练速度。
　　虽是压制，但也要保持一点元阳不灭，夏诗晴孕育张图后元阳溃散，所以阴气不断滋长，反过来压制她的修练速度。
　　元阳残缺叶枫也是无力，他自己可以靠天魔经修复，但他不可能把天魔经传给夏诗晴，看来只有结成金丹才能解决这个问题。
　　结成金丹，身体会受天雷淬炼，宛如新生，元阳残缺也能弥补回来。
　　夏诗晴再次来到药园，叶枫讲述了自身的发现，并巧妙将阴阳玉鼎决里的阴决传授给她，一方面能帮助她化解体内阴气，一方面能更好地帮助自己修练。
　　不知不觉两年值守之期已到，叶枫站在药园入口回头看了一眼山顶，那里留下了无数美好的回忆。
　　两年时间他实际修为已经达到练气十二层，他表露出来的则是练气练气七层。
　　这两年张岳给他送了四部功法和八瓶丹药，这些丹药都是辅助修练用的，能加快修练速度，以他三灵根的资质来看，两年修练到练气七层已经是很快的了。
　　回到丹鼎峰，叶枫第一时间去拜见张岳，毕竟是自己的师尊。
　　见叶枫到来，张岳停下教导，勉励叶枫几句后问道：“我给你的炼丹手法学得怎么样了？”
　　叶枫伸出手掌，掌心冒出一道拇指大小的火苗，随后火苗一分为二各自起舞，这是控火术里的一心二用。
　　“不错，你的控火十分熟练，明日起你就去炼丹房开始学习炼丹吧。”
　　丹鼎峰每名弟子必须要会的事情就是炼丹，宗门大半的丹药都由这里供应，炼丹任务十分繁重，但各弟子却十分乐意，甚至为了多炼一些丹药而争吵起来，因为每炉丹药他们都能抽点水，炼丹额度自然越多越好。
　　炼丹分很多种，有火炼、水炼、风炼等等，它们共同的目的就是萃取出灵药中的精华药性，其中手法各不相同，唯一共同点就是追求一心多用，灵识分得越多代表能同时处理越多的灵材，也能炼制越高等级的丹药，所以灵识能分为几用也成为衡量丹师实力的标准。
　　张岳能够做到灵识分为十份，是六品炼丹师。
　　叶枫从张岳院子里出来，忽听见背后传来一个声音。
　　“哟，师弟修为进展很快啊，不过我听说靠丹药堆起来的修为都是垃圾，你说是不是？”
　　“叶枫师弟。”
　　叶枫扭头一看，原来是张图这个小屁孩，两年他长高不少，但脾性却一点没变。
　　听见他的阴阳怪气，叶枫并不生气，他咧嘴一笑道：“张师兄说得对，师弟刚从药园回来，现在要去天香楼找女人，师兄敢来吗？”
　　“你……”
　　张图气得脸一阵青一阵白，叶枫这话明显在讽刺他还是个毛孩子，他对男女之事早熟，最恨别人把他当孩子看待，叶枫当面撕他伤疤让他如何能忍。
　　“去就去，你以为我不敢？”张图嘴硬道。
　　“晚上我在天香楼等你，要来哦。”
　　叶枫挥挥手头也不回地走了，他从没将张图放在心上，可这小子一而再再而三找他不痛快，有机会他定要在张图面前肏弄夏诗晴，让张图尊敬一下自己这干爹。
　　“主人！你终于回来了。”
　　叶枫一只脚才踏进大门，一道白影飞扑过来，沐雅整个身体吊在叶枫身上，脑袋埋进男人胸膛用力闻着熟悉的味道。
　　“让主人看看你这两年修练有没有懈怠。”
　　叶枫哈哈一笑，手中劲力一吐，沐雅身上衣服顿时爆裂飞出，转瞬间就变成一只赤裸的羔羊。
　　“主人还是老样子呢。”
　　沐雅主动吻上叶枫，四肢紧紧勒住叶枫身体，生怕他离开。
　　叶枫抱着热情如火的沐雅直奔二楼，躺在床上任由她施为，算是对她这两年的补偿。
　　沐雅俯身将肉棒含进嘴里，口腔被肉棒填满的那一刻她找到了久违的感觉，阳刚的雄性气息让她迷醉。
　　蠕动着喉咙，一点一点将肉棒吞下，喉管被肉棒挤压令她有些呼吸困难，但很快她就找到了方法，臻首上下套弄起来发出啵唧啵唧的声音。
　　透明晶莹的涎水顺着沐雅口角流下，将肉棒涂得油光发亮，暴起的青筋更显狰狞，沐雅一直吸到腮帮发酸才吐出肉棒。
　　经过前戏准备，她的小穴里已经淫水泛滥，现在是她的主场，当即化身骑士跨坐在叶枫腰上，肉洞对准肉棒一屁股坐了下去。
　　肉棒吞没入底，沐雅双手撑在叶枫身上用力摆动腰肢。
　　“斯哈……主人的肉棒搅……搅得奴儿的骚屄好……好舒服啊……”
　　骑了小半个时辰，沐雅的动作渐渐慢了下来，雪白的皮肤上渗出一层细密的汗液，她使尽各种办法，但体内的肉棒还是一如既往的坚挺，她只能咬牙坚持。
　　叶枫按住沐雅腰肢，柔声道：“辛苦了，接下来交给我吧。”
　　翻身把她压在身下，一番轻柔的爱抚之后啪嗒啪嗒的肉体撞击声再度响起。
　　“主人，奴儿的尻菊也可以哦。”
　　沐雅翘起屁股显示自己已经做好准备。
　　叶枫心中微动，菊儿的滋味他可是想念得紧，自从在血魂宗里尝过一遍嫩菊的滋味，他就再难忘记。
　　他不喜欢强迫自己的女人，所以一直没有强求，现在沐雅主动开口，他心里自然欢喜得紧。
　　“好奴儿！”
　　叶枫在沐雅阴唇上抹了一把淫液，细心涂抹在菊门四周，随后扒开屁眼，在阴道里扣出一捧淫水滴了进去，粉嫩的菊穴一张一合，黝黑的洞口像是一张深不见底的嘴，叶枫按住龟头抵在肛门上，不停试探着进入。
　　“啊！”
　　肛门传来撕裂般的感觉，沐雅忍不住叫出声来，她喘着粗气道：“主人我……我没事……啊……”
　　沐雅一声惨叫，半根肉棒挤进穴眼里，括约肌不受控制地蠕动，努力想要将闯进肛门里的异物排出去，反而将龟头夹得更紧。
　　肛门里像是打翻了五味瓶，酸麻胀痛各种感觉一股脑涌进沐雅心里，眼睛里泛起一层泪花，她抓紧床单努力控制自己放松下来，紧张的肛门死死夹住龟头让叶枫难以进入。
　　见沐雅肌肉紧张，叶枫停止肉棒的深入，转而伸手抚弄阴唇让她放松下来。
　　在叶枫的爱抚下，沐雅渐渐控制住肛门肌肉，不在抗拒肉棒的深入，叶枫见缝插针按住肉棒深入菊穴，龟头整个插入屁眼里。
　　沐雅再次惨叫，声音里带着哭腔，但她没有开口放弃，努力配合叶枫。
　　“主……主人，你可以动了。”
　　沐雅努力控制身体放松，说话也不敢大声，这一番折腾下来，她的头发都被汗水打湿了。
　　叶枫控制肉棒慢慢后退，退到小半又插进去，沐雅的菊穴刚刚开发，他不敢大动作抽插。
　　随着身体不断适应，痛苦逐渐变成快感，肛门带来的快感比小穴来得更加直接和猛烈，沐雅两眼翻白，双手反拉着叶枫配合他的冲刺。
　　“奴儿的尻穴要……要被主人肏……肏坏了……啊！”
　　沐雅进入状态，叶枫也不在克制，肉棒在菊道里纵情抽插，抽插数百回合后隔壁阴道传来一阵剧烈抽搐，他急忙抽出肉棒捅进屄里，肛门里可进行不了阴阳调和。
　　叶枫与沐雅同时达到高潮，阴阳精华汇聚，他引导沐雅炼化阳精，夏诗晴修练的寒玉功给了他一个启发，沐雅同样可以炼化阳精给自己塑造成伪纯阴之体，而且她有阴阳玉鼎决护身，不怕阴阳失衡。
　　沐雅跟着叶枫的引导，不断炼化阳精增加自身阴气，同时将自身阳元凝聚为一点，功成之后她发现自己对灵气的掌控大大提升。
　　沐雅练气六层的修为没有让叶枫失望，这等速度只比张图慢上一些，足可见她一直在刻苦修练，没有半分懈怠。
　　叶枫将张岳给的丹药全掏出来递给沐雅，这些东西对他如同鸡肋，用在沐雅身上能发挥更大作用。
　　“这是帮助修练的丹药，切记不可依赖，一月一颗。”
　　正如张图所说，靠丹药堆上去的修为都是花架子，修练的过程不仅是炼化灵气，还有对功法的感悟和对灵气的掌控，前者只决定修为高低，后者却是影响实力水平。
　　缺乏感悟会导致根基不稳，这是修行的致命伤，即使是丹殿长老儿子，张图也是一步一个脚印自己修练。
　　“为了奖励你这么刻苦修练，今晚带你去吃天香楼。”
　　夜幕缓缓降下，青云宗山脚下灯火辉煌，明如白昼，这片区域是青云宗自己的坊市，规模虽比比琳琅坊市要小，但这里汇聚了大量凡人，更加热闹繁华。
　　坊市规矩相对更加宽松，不少散修世家都在此建立府邸，凡人中各府郡的达官显贵都以在这里置办一套房屋为荣，这里的奢华程度比起皇都犹有过之。
　　天香楼乃是坊市里最出名的三大酒楼之一，是著名的风月青楼，这里的女人经过层层选拔和调教，个个都是极品，据说幕后老板乃是一位青云宗金丹长老，已经经营了数十年。
　　另外两大酒楼则是四海食楼和忘忧阁，四海食楼以烹制各种灵禽妖兽而出名，各宗门地域都设有分楼，是个藏在地下的庞大组织。
　　忘忧阁则以各种灵酒闻名，是一位好酒的修士所建，这里的灵酒不仅味道醇厚，更能助益修行，许多修士豪掷千金只为求得一壶酒。
　　街道上人声鼎沸，叶枫搂着沐雅走在大街上，路边人频频侧目，沐雅容貌本就是绝色，修练后身上更是多了一股不食人间烟火的出尘气质，凡人哪里见过这般如仙子的女人。
　　可惜他们只能在心里感慨，叶枫身上的青云宗弟子服饰是他们惹不起的存在。
　　好久没出来，沐雅像个好奇宝宝，拉着叶枫四处购买。
　　幸好叶枫之前得了不少储物戒，不然这里的店铺他还真消费不起，光是沐雅手里的七宝糖葫芦就要二两金，他觉得这就是在抢钱。
　　一路闲逛，叶枫带着沐雅来到天香楼前，五层高楼恢弘大气，整体采用百年以上的流金铁木建成，铁木整体呈现墨色，夹杂着特有的金色纹路，建筑整体风格低调中带着奢华，突出一个壕字。
　　叶枫看得暗自啧舌，这里随便扣点木料都比沐雅手中的糖葫芦贵。
　　门前侍女身姿容貌俱是上等，脸上挂着浅浅的微笑，对待每位上门的客人均是热情有礼，一举一动都挑不出任何毛病。
　　见穿着青云宗服饰的叶枫站立门口，两位侍女忙主动迎上前，“请问两位仙师有约吗？”
　　叶枫摇摇头，他来这里主要是带沐雅出来逛逛，两年一直待在院子里委屈她了。
　　“仙师楼上请，我带您去三楼。”
　　侍女一边将叶枫迎进去一边介绍，“仙师第一次来吧，我们这里下面两层对凡人开放，三楼以上才对各位仙师开放，五楼要楼主邀请才能去。”
　　侍女领着叶枫走进一条通道，这条通道可以避开一二楼的嘈杂直通三楼。
　　“今天有位贵客将整层四楼都包下来了，只能委屈仙师在三楼了。”
　　“没事。”
　　登上层层镶玉的楼梯，叶枫和沐雅来到三楼，里面空间极大，数十张玉质矮桌错落有致，摆放位置暗合阵法，处处透着不凡。
　　走廊中数十名姿容各有特色的娇俏侍女站列两排形成一道靓丽风景线。每一个放在外面都是天姿国色，身上热辣清凉的衣着让人血脉偾张。
　　“仙师喜欢谁就指谁，她们会去服侍您。”
　　叶枫随意点了两个，尝过夏诗晴和沐雅这等绝色，普通女人已经很难让他有感觉，何况还是空有其貌的凡人。
　　大厅里坐了不少人，叶枫找了个偏僻的位置开始点菜，这里虽然以女人出名，但菜式口味也是上上之选，只逊色于四海食楼。
　　吴修等人资产颇丰，叶枫花他们的钱毫不心疼，各式名菜将桌子铺得满满当当。
　　两名侍女在一旁贴心的替叶枫和沐雅揉肩喂食，叶枫感叹修士真是会享受，难怪大把的修士沉迷俗世荒废了修行。
　　叶枫一边吃东西一边朝走廊看去，他倒要看看张图这小子敢不敢来。
　　没多时，一道趾高气扬的身影出现在走廊里，鲜明的紫青色内门弟子服饰格外显眼，脸颊尚显三分稚气的青年正是张图。
　　张图一到三楼眼睛就开始四处乱瞟，果然在一处角落看到叶枫，还有他身边的沐雅。
　　“师弟，如你所见，我来了。”
　　张图一副胜利者的姿态站在叶枫面前，目光带着毫不掩饰的欲望看向沐雅。
　　“她早晚是我的，师弟识相的话现在就让给我，我还能给你一大笔资源。”
　　张图目光火热，沐雅比以前更美了，也更像他母亲了。
　　叶枫站起身挡在沐雅前面直视张图，“自古美人配英雄，师兄想当个仗势欺人的狗熊吗？”
　　“放你的屁，老子什么时候仗势欺人了？”
　　美人面前张图自然要维护自己形象，指着叶枫鼻子骂道。
　　被指着鼻子叶枫也不生气，轻笑道：“好，那我们立个赌约，待你成年之时我们来场决斗，我输了，她双手奉上，你若输了，给我道歉就行。”
　　沐雅站起身想说话，叶枫将她按了回去，眼神挑衅地看向张图。
　　张图老子是金丹长老，若是用强叶枫一点办法没有，最好就是激怒张图，让他自愿接受赌约，叶枫自信能打败张图。
　　张图这才反应过来被叶枫拿话架住了，他要是不答应今后就混不下去了，“行啊，到时候打得你跪地求饶。”
　　叶枫转身向着大厅里的人举杯道：“诸位做个见证。”
　　这里的人大半都是青云宗弟子，有他们作证，张图日后想反悔除非他不要脸。
　　“谁他妈在这里吵吵闹闹的？”
　　一行人站在四楼楼梯口，一个高瘦青年探头大喊，他一眼就看到站着的叶枫和张图。
　　“他妈的谁允许你们在这里吵了？活的不耐烦了？。”
　　高瘦青年一脸不爽，快步走上前，边走边挽袖子，一副想动手的样子。
　　胡文骂骂咧咧走到张图背后，扯住他的衣服正准备挥拳，突然看见满脸黑线的张图，顿时腿都吓软了。
　　“张……张少，您怎……怎么来了。”
　　张图一巴掌重重扇在胡文脸上，怒极反笑，“怎么？老子不能来？”
　　被叶枫摆了一道本就不爽，现在居然还有人不长眼敢骂他，真当他是好惹的？
　　“你狗眼瞎了？看不出来是老子？”
　　张图揪着胡文的衣领一巴掌接一巴掌扇在他脸上。
　　这人他认识，外门弟子里出名的狗腿子，他拿捏不了叶枫正好把怨气撒在这个外门弟子身上。
　　“张少打得好，认不出你就该打，不过能不能给我一个面子先打到这。”
　　四楼楼梯上慢慢走下一个身材高大的黑衣青年，强大的气场顿时吸引在场的所有目光。
　　张图斜着眼睛看向青年，一向嚣张的他罕见松口道：“秦兄的面子当然要给。”
　　秦明老子是新任内门长老，加上秦明自身实力强大，乃是练气十二层，与他同等层次的人他自然要给面子。
　　“滚吧。”
　　张图松开胡文的衣领，一脚踢在他屁股上。
　　胡文灰溜溜跑到秦明身后，秦明瞪了一眼这个成事不足败事有余的家伙，笑着向张图伸手道：“张少楼上一叙如何？”
　　张图点点头，看了眼叶枫走向四楼。
　　四楼奢华的大厅里，里面坐着二十多个人，都是青云宗弟子。
　　秦明将张图带到身旁坐下，刚才发生的事手下都告诉他了。
　　“张少什么样的女人找不到，何必跟个散修立什么赌约。”
　　即使叶枫现在是长老弟子，在秦明看来依旧是个散修，要人脉没人脉，要资源没资源，跟他和张图这种长老嫡子比起来，一个天上一个地下。
　　张图摇摇头，“她不一样。”
　　张图脑海里闪过夏诗晴的模样，他有个深藏的秘密，他最喜欢的女人是他母亲，想要得到沐雅只不过是因为沐雅比较像夏诗晴。
　　秦明暗自撇嘴，对张图沉迷女人的幼稚行为有些看不起，不过张图的身份还是值得他交好的。
　　“张少，功善堂那边我能说上点话，要不要我替你出口气？”
　　张图眼睛一亮，功善堂是宗门派发任务的地方，每名内门弟子都有任务额度，连他这种核心弟子都不能免，只不过他们这些核心弟子的任务都是筛选过的，几乎没难度。
　　“如此甚好，能把他弄死在外面我定有重谢。”
　　“好说好说，来，我们干一杯。”
　　秦明高举酒杯，眼神不经意瞥了一眼张图，这种人真是好控制。

第20章 宗门考核任务
　　山脚屋宇连绵成片，这里是丹殿的炼丹房，利用大阵沟通地火建造而成。
　　丹房内，叶枫一个人在淬炼灵药，一株三花草投进丹炉，叶枫随后引动地火煅烧三花草，赤红的火焰包裹下，水灵的三花草逐渐枯萎，比头发还细的丝丝绿线从三花草各处向中间汇聚，绿线离开的草药部分都变成黑色的灰烬。
　　一炷香的时间，三花草最终变成一滴绿液，整个淬炼过程必须全神贯注。
　　火候稍有偏差就会导致药性不足，炼出来的丹药也是次品，是要被惩罚的。
　　叶枫呼出胸中憋了许久的浊气，他已经在丹房里淬炼的三天的灵药，如今终于可以完美达到要求。
　　不过他心里却生出其他想法，相比炼丹他更喜欢炼器，丹药只能照着丹方一成不变炼制，炼器则可以随心所欲。
　　解开房屋禁制，叶枫打算出去呼吸一下新鲜空气，闷在房里三天他都快憋出毛病了。
　　叶枫推开房门，发现有四个丹房都开启了禁制，想来应该是他那些师兄正在里面炼丹。
　　叶枫的额度很少，他把大部分额度都分给了师兄们，他可不会为了那点丹药耗费这么多时间在丹房里，顶多张岳考校的时候去炼一炉。
　　炼丹区下面的火脉导致里面空气十分燥热，走出来后叶枫伸了个懒腰，凉爽的微风吹在脸上十分舒服。
　　四处观看时正好看见一道明媚的身影朝这边走来，正是一身长裙的夏诗晴。
　　美妇受尽叶枫滋养，气色愈加魅人，傲人的乳峰似乎也比以前更加雄伟，一举一动散发着诱人的成熟风韵。
　　“师娘好。”
　　叶枫装模作样行了一礼，手却在美妇屁股上掐了一把。
　　夏诗晴脸上露出惊慌的同时又带着些许害羞，压低声音斥道：“小色鬼，你干什么呢？也不怕被人看见！”
　　叶枫得寸进尺，直接把手按在美妇的翘臀上，“好师娘，这里只有内门弟子才能进来，师兄们都在里面炼丹哩，没人能看见。”
　　“我们在这里干起来师兄们也听不见哦。”叶枫一脸坏笑，朝着美妇耳边吹气。
　　“呸！谁要和你在这里做，注意点！李澜他们突然出来看见就遭了。”
　　夏诗晴白了一眼叶枫呵斥道，声音里却没有多少责怪，叶枫的放肆也是她喜欢的地方，不然自己又怎会享受到极乐之欢。
　　“是是是，师娘你怎么来这里了？”
　　叶枫收回狼爪，好奇问道。
　　“内门弟子考核任务表出来了，你有空去功善堂一趟，免得错过时间被宗门惩罚。你之前一直值守药园没经历过，我怕你不知道才来告诉你。”
　　要不是夏诗晴说叶枫还真不知道，他看向美妇，迅速在她脸上亲了一口，“师娘这么关心弟子，弟子无以为报，只能以身相许了，这一口先当做利息。”
　　夏诗晴做贼心虚地朝炼丹房看了一眼，然后伸手狠狠在叶枫腰间软肉掐了一把，“都跟你说注意点，怎么还是这样不正经。”
　　叶枫抓住美妇的手嘿嘿直笑，“师娘来这里就只是为了告诉我这个吗？”
　　夏诗晴脸色微红，说实话，自从叶枫离开药园后她就没跟叶枫做过了，心里痒得紧。
　　“嗯……嗯你坏死了，明知道还要问我。”美妇纠结半天还是说不出口，又掐了一把坏笑的叶枫。
　　“师娘不说弟子怎么知道，我又不是你肚子里的蛔虫。”
　　叶枫伸手把玩起美妇披散的长发，难得看见她娇羞的模样，不好好调戏一番怎么行。
　　美妇咬牙切齿，凤眸瞪着叶枫，见他不为所动，僵持片刻只能认输，跺脚嗔道：“我要你肏我，行了吧。”
　　“得～令。”
　　叶枫一把将美妇抱起，大步走向炼丹房。
　　小鸟依人的夏诗晴把头埋在叶枫怀里，男人身上散发着让她心安的气息，刚才所有的不快情绪此刻都变成对叶枫的喜爱。
　　再次回到丹房，叶枫开启禁制，这样里面发生的任何事情外面都不知道了。
　　“枫儿，我好想你。”
　　夏诗晴抱着叶枫一通热吻，半个月里她度日如年，看得见摸不着的憋屈让她抓心挠肝，夜夜都想与叶枫共度春宵。
　　“我也想你，不如以后我们就在丹房里，这里有禁制。”
　　每间炼丹房都设有禁制隔绝外界，而且只能从丹房里面打开，这是为了防止炼丹时候被人影响，也能防止炼丹失败炸炉时地火蔓延到其他屋子。
　　“好好，以后我找你给我炼丹。”
　　美妇趴在案桌上，撩起长裙里面竟是空空如也，丰满肉臀高高撅起，乌黑的阴毛粘黏在肉瓣上淫靡诱人，饱满肥嫩的穴口吐出丝丝蜜液在等君采撷。
　　“快进来。”美妇松开撸动肉棒的手，两眼含雾，一脸渴求地看向叶枫。
　　“看你这骚样，叫声主人好哥哥我就进来。”
　　啪的一声，叶枫一巴掌抽在骚妇充满肉感的肥臀上，雪白的臀肉一阵颤动，绵软柔弹的屁股手感极佳，美妇婉转缠绵的呻吟让他感到莫名的满足。
　　“唔……喔……主人……枫哥哥……快快肏死晴奴儿吧……”
　　抽打带来的阵痛像是情欲的催化剂，美妇蜜穴里的淫水随着叶枫巴掌四处乱溅，屁股不自主地上下抖动，声音如泣如诉，“呜……哦……只求主人怜惜奴儿。”
　　看着美妇沉沦肉欲，叶枫这才将肉棒插进穴口撞击起来，肥厚的肉臀撞在腹部发出啪嗒啪嗒的声音，与美妇的娇吟媚叫交织成靡人的欲曲。
　　叶枫一边耸动腰股一边把玩美妇的玉乳，硕大乳瓜绵软如水的同时偏又丰挺饱满，丝毫没有下垂的迹象。
　　乳尖紫红色的奶头在叶枫揉搓下很快勃起如婴指，大颗大颗的乳华分泌而出，五指掐住一捏，乳汁顿时化作数股白线喷溅出来。
　　“好奴儿的奶水真多，比你骚屄里的水还多。”
　　“奴奴只……只有在主人面前才这……这么多……噢主人……肏我……”
　　乳汁喷得美妇身体到处都是，白色的乳液与汗液混在一起滴下，在白腻玉体上划出道道痕迹。
　　丹房炙热的温度也比不上两人的炽烈欲火，两人浑身大汗，地上已经滴出一大片水渍。
　　伴随一阵剧烈颤抖后，两人的动作逐渐平缓下来，美妇一脸满足和陶醉，两年来在叶枫的阳气滋润下，她的修为突破到筑基中期，修为和肉体上的欢愉让她沉溺在叶枫的肉棒下无法自拔。
　　叶枫拿起桌子上的一朵灵花，上面沾满了白浊的乳液，凑到美妇跟前笑道：“你看这上面都是你的奶水，你个小荡妇。”
　　“哼，人家这么淫荡还不是你害的。”
　　夏诗晴伸出玉指点在叶枫胸膛上，两眼春水荡漾，举止间尽显熟媚风情。
　　二人耳鬓厮磨，叶枫揽着美妇柳腰道：“好晴儿，下次来帮我带些材料，我想学炼器。”
　　“好，要什么都可以，不过下次我要骑在你上面。”
　　“你敢敲诈我，看我怎么惩罚你。”叶枫伸手探入美妇腋下，挠得美人咯咯直笑。
　　二人浓情蜜意一直缠绵到太阳下山，叶枫松开禁制轻轻打开一丝房门，确认外面没人后才做贼一样离开。
　　夏诗晴则等叶枫离开一段时间后才从丹房里出来，拖着长裙款款走向山顶。
　　第二天，叶枫去功善堂领取任务，负责派发任务的青衣弟子略显意外的看着他。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”这名弟子的眼神看得叶枫莫名其妙。
　　“没什么，祝你好运。”青衣弟子将任务玉简递给叶枫，眼神里充满了怜悯，还有一丝幸灾乐祸。
　　叶枫沉入心神查看玉简里的内容，他的任务是玉竹山采集凝露草和获取三对鬼纹蛛蛛牙。
　　联想到青衣弟子古怪的眼神，叶枫猜到其中定有蹊跷，他凑到桌子旁摸出两颗灵石悄悄递给青衣弟子，“师弟，我这任务很难吗？”
　　青衣弟子默不作声收下灵石，提醒道：“师兄你的任务位于云澜山脉，地处云台府与云霞府的交界处，那里高阶妖兽众多，还有魔宗出没，至少练气十层才能去。不知道是谁要整你，我劝你还是放弃任务，让宗门罚半年资源总好过丢掉性命。”
　　叶枫没说话，道谢后离开功善堂，从今往后他跟这个幕后黑手的梁子算是结下了。
　　回到住处，叶枫盘算着这次任务，照难度看摆明有人在为难他，不过那人没料到他的真实修为是练气十二层。
　　接下任务也无妨，况且他修练到了瓶颈，天魔经要他打碎十二条灵脉融合为一。
　　打碎灵脉十分困难，需要庞大的精气在灵脉上构筑灵阵，他估算打碎一条灵脉所需的灵气足够让他从头修练到练气十二层。
　　这样的条件堪称苛刻，不过一旦成功，那铸就出来的根基将是前无仅有的，难怪天魔经是一部成圣的功法。
　　积攒精气最快的方法无疑是吸取他人的修为，可吸榨其他人会连带着吸收灵魂碎片，这些残魂不剔除干净会有侵蚀神魂的风险，况且他在宗门基本没机会下手。
　　另一个办法是炼化天材地宝，药园里贵重的灵材他想都不用想，思来想去只有出宗寻找。
　　而且在宗门里面他放不开手脚，就连修练也要刻意压低吸收灵气的速度。
　　权衡利弊后叶枫决定接下这个任务，任务时间有两个月，他正好趁机会积攒点资源。
　　任务出发时间是在七日之后，叶枫不急着赶路，在宗门多陪陪两个美娇娘也是好的。
　　丹鼎峰山脚下，一身紫色长裙的丽影在炼丹房外徘徊。
　　“师娘好，您怎么有空到这来了？”
　　夏诗晴站在炼丹房外左顾右盼，忽听见背后有人叫她，回头一看是弟子陈海和刘原，忙摆出平日里冷漠的样子，“叶枫呢？我找他帮我炼丹。”
　　“叶师弟还没出来。”刘原答道。
　　“那算了。”夏诗晴一掀长裙，转身走了，心里将不守时的叶枫骂了个遍。
　　“刘原，你发觉师娘越来越美了吗？”
　　陈海胳膊捅了捅身边的刘原小声道。
　　“靠，我早就发现了，师娘那奶子比以前更大了，以前看着像个冰疙瘩让人提不起性趣，现在一举一动都要了我的命喽。”
　　刘原言语毫不避讳，看着美妇的背影直吞口水。
　　“嘿嘿，师傅老木逢春，也不知道他扛不扛得住。”
　　陈海一脸淫笑，在裤裆上狠狠掏了几下。
　　“你他娘的说得我心痒痒，今晚天香楼秦明请客，老子要点两个！”
　　刘原跟陈海勾肩搭背，低头讨论起天香楼的姑娘哪个更够劲。
　　没多久，叶枫推开房门，环顾一周没看见预料中的人影，反而看到陈海和刘原两个站在一边嘿嘿直笑，一脸的猥琐。
　　“陈师兄你们在这干什么呢？”
　　叶枫走上前问道，照常理两人现在早就跑出宗快活去了。
　　“哎叶师弟，你出来晚了点，师娘找你帮她炼丹，刚刚不耐烦走了。”
　　叶枫暗呼完了，他沉迷炼器一时没注意时辰，现在夏诗晴肯定恨上他了。
　　“不管她了，走，哥俩带你去参加宴会。”
　　“秦明你知道吧？那小子给所有内门弟子都发了请帖，今晚天香楼四楼举行晚宴，你的请帖在我这里。”
　　刘原搂着叶枫肩膀往宗外走。
　　秦明？叶枫脑子里顿时想到之前的黑衣青年，是个不简单的人物。
　　没多久三人就来到坊市。
　　“啧，秦明真是大手笔，单是包下天香楼四楼就需要五百灵石吧，加上这么多人来，花费起码上千了，他娘的老子一年泡在炼丹房里累死累活也就一千灵石。”
　　看着气派的天香楼，陈海忍不住发牢骚，一脸的羡慕。
　　“嘿，听说这天香楼就是他老子的产业。”刘原说出自己听到的传闻。
　　“他妈的！”陈海和刘原异口同声骂了一句，两人都对长老二代十分不爽。
　　刘原一副过来人的样子看着叶枫，叹气道：“叶师弟，再过几年你就知道我们的感受了，人跟人有时候真比不了，我们这些普通出身的人与这些长老子孙根本不是一个层面的。”
　　对此叶枫不置可否，曾经他也绝望过，可现在他相信人定胜天。
　　“不说这些了，上楼，今天让他们出出血。”
　　刘原一吐心中浊气，大手一挥走在前面。
　　“刘仙长、陈仙长四楼请！”
　　两位师兄显然是这里的常客，刚走到门口就被门口侍女认出来了。
　　侍女一身淡黄云纹旗袍，裁剪得体的旗袍将凹凸有致的身躯勾勒的淋漓尽致，裙袍的开叉一直延伸至大腿根，行走间修长的玉腿白得晃眼，浑圆的臀部隐约间露出小半臀肉，引人无限遐想。
　　“小云儿，才一个月不见你屁股更大更美了。”
　　侍女扭着腰肢走在前面，上楼梯时紧绷的衣料更显美人腰臀的曲线，陈海吹了声口哨出言调戏。
　　“仙长取笑了，您要是喜欢，云儿一会儿来陪你。”
　　侍女回头露出妩媚的笑容。
　　陈海嘿嘿一笑，快步走上去在侍女屁股上掐了一把，“带我们上去你就别走了，好好伺候我。”
　　“仙长说什么便是什么。”侍女柔弱地靠在陈海怀里，满脸娇羞。
　　来到四楼长廊，刘原点了两个侍女左拥右抱，见叶枫不为所动，低声道：“叶师弟，在这里不带女人是会被耻笑的。”
　　叶枫点头没有拒绝师兄的好意，点了一个带在身边。
　　四楼大厅比三楼更加宽阔奢华，四面有精研音律的侍女抚琴作陪，珍贵非常的静心珠被当做香薰，每张玉桌上都放上灵果灵酒。
　　大厅内来了不少人，有男有女，无一例外都带了伴侣，多的有三四个。其中女弟子也不遑多让，身边的男奴个顶个精壮。
　　刘原搭上叶枫，指着大厅道：“叶师弟，你第一次参加我们内门弟子聚会，师兄我多说两句，聚会上女人可是增进师兄弟间感情的好东西，互换炉鼎是常有的事，你若是把你那美娇娘带来，起码能躺三年。”
　　叶枫看了刘原一眼，“多谢师兄提醒。”
　　刘原见叶枫不以为然的样子，只道他进入内门时间短，等尝过资源短缺的苦后才会醒转，不过沐雅那般的美人不愿拿出来分享他能理解，换做是他也难以割舍。
　　刘原和陈海找相熟的人聊天去了，叶枫没跟着去，找了个角落坐下享受灵果，有美貌侍女服侍，倒也自在。
　　平时各峰弟子都在做任务，鲜少有时间这样大规模聚在一起，趁这次机会，各弟子推杯换盏交流彼此的感情，谈笑声和女子娇笑声响成一片。
　　“龙师兄，上次送你的一对炉鼎滋味怎么样？”
　　衣服上纹了一道剑纹的弟子凑到一个高大男人前谄媚问道。
　　“玉师姐，听说你正在招收男奴，你看我行吗？”
　　白衣男人把玩着怀中女人的椒乳，眼神灼热地看着对面红衫女子。
　　“一百灵石我给你玩一次怎么样？”
　　红衫女子拉下衣服，露出半个雪白的圆乳，朝白衣男人露出娇媚的笑容。
　　白衣弟子讪讪一笑，不是玩不起，而是怀里的女人更有性价比，火热视线转移到怀中女人身上，手中劲道加大两分，惹来阵阵娇喘。
　　叶枫坐在角落里扫视全场，这些弟子们放浪形骸，没了宗门条条框框的束缚，他们在这里展露出最真实的一面。
　　“仙长，奴家喂您喝酒。”
　　侍女见叶枫毫无动作，主动凑上身子，她看得出来叶枫与其他弟子没什么交情，但叶枫再差也是内门弟子，是她需要仰望的存在，能在这种场面陪酒对她来说已是极大幸运，自然要竭力讨好叶枫。
　　叶枫张口吞下酒水，目光紧盯着不远处。
　　只见秦明站起身拍了拍手，“诸位，今日将大家请来主要是告诉诸位一个消息。”
　　“五宗将在一年后举行选拔大赛，挑选十个人去南荒道盟学习。”
　　南荒道盟？多年前的记忆涌上心头，叶枫想起那张人畜无害的脸，那个什么事都要与自己争的林远。

第21章 除内患，出宗遇熟人
　　叶枫沉浸在回忆中，大厅里炸开了锅，南荒道盟对他们来说是宛如传说般的存在，那里只有绝世天才才能进入，每一个从南荒道盟出来的人至少都是元婴期强者。
　　现在听闻有进入南荒道盟的机会，他们怎能不激动，哪怕只是进去一天也好，足以让他们吹嘘一辈子了。
　　“哼，装模作样的东西，也就用些小伎俩来骗骗这些人。”
　　大厅里少部分人依旧保持冷静，其中一位月色云纹衣袍的男人更是对秦明嗤之以鼻。
　　“这小子一进入内门就开始四处笼络关系，收买了不少人，野心不小。”
　　“暴发户的跳梁小丑罢了。”
　　这群人个个都是金丹长老的子嗣，他们祖上一连几代都是金丹期，甚至还有元婴期，是宗门里的豪门世家。
　　秦明发布的消息他们都知道，这消息不用秦明说，用不了多久宗门也会公布，秦明只是利用了时间差而已。
　　不过他们不得不承认，秦明这一招确实起了效果，不少弟子纷纷过去与秦明敬酒交谈。
　　这些长老二代的勾心斗角叶枫并不关心，青云宗只是他的一个踏板而已，注定不会在这里久留。
　　宴会持续到深夜才结束，两个师兄留在天香楼度过春宵花烛夜，叶枫没这个兴致，独自下楼回宗。
　　煌煌坊市亮如明昼，这里是不夜之地。下楼人群中叶枫恍惚间看到一张熟悉的脸，他定睛看去，发现竟然是卢盛。
　　霎时叶枫背后惊出一身冷汗，他怎么忘了这事，卢盛知道他身怀五灵根的事，虽说现在他模样变化许多，但难保卢盛认出来。
　　眼神变得冷冽，叶枫找个角落披上黑衣一路尾随卢盛。
　　卢盛跟着两个狐朋狗友勾肩搭背，他们这些外门弟子也收到了秦明的邀请，不过他们是在三楼。
　　秦明以前的人脉经营都在外门，进入内门后这些人脉也没有落下，在他看来不论什么人都有利用的价值。
　　“卢哥，你跟秦少走得近，以后多帮兄弟们说说好话，我们就跟你混了。”
　　“没问题。”卢盛拍着胸脯保证。
　　他扫了眼身边收的两个小弟，一脸的意气风发，如今他也算小有势力的人了。
　　这一切多亏了之前发现的那个单金灵根天才，因为他自己才得了宗门大笔奖励，修为一连精进两层。
　　“走，我请客，去百花苑。”
　　天香楼的极品侍女让卢盛心痒难耐，不过那里不是他能消费得起的地方，坊市里风月之地多如牛毛，换个地方也能找到好的。
　　天助我也，远远跟在后面的叶枫露出冷笑，卢盛这蠢货居然不回宗，他能省不少力气。
　　兜兜转转，卢盛带着两个小弟来到一处灯红酒绿的地方，这里的女人花枝招展，穿着暴露，容貌虽不差，但多了股俗气。
　　卢盛与两个跟班各自寻了女人上楼，这里一二楼是喝酒娱乐的场所，三四楼才是寻欢做爱的地方，设有独立的隔间，方便客人办事。
　　卢盛搂着两个女人上了四楼，老鸨亲自给他选了个最豪华的隔间。
　　一栋高楼楼顶上，叶枫将从山匪身上得来的面具戴在脸上，这面具有阻隔灵识的作用，效果不错被他留在身上。
　　瞒天决将气息降到最低，叶枫化作夜枭跳下高楼融入黑暗中，几个呼吸间就来到百花苑四楼顶上。
　　来这里的修士不多，修为最高的卢盛极其明显，灵识感知下叶枫很快就找到卢盛所在的隔间。
　　身体倒挂在屋檐上，叶枫眼睛紧盯着房间里的动静，卢盛如今是练气八层，反抗起来动静不小，他要找个合适时机再动手，毕竟这里是青云宗山脚，惹出筑基修士就麻烦了。
　　房间里卢盛趴在女人吭哧喘气，丝毫没有注意到窗外有一双漆黑的眼睛正盯着他。
　　“呼……宝贝我要来了……”卢盛按住胯下女人开始最后的冲刺。
　　在即将射精的紧要关头，破窗的声音吓得卢盛浑身一震，下身憋得生疼，一脸怒气正欲回头看看是什么情况时发现一只手已经捏在自己脖颈上了。
　　在瞒天决的掩护下，卢盛除了听到声音根本没发现叶枫的气息。
　　“你！你是谁？你可知道我是青云宗弟子？”
　　生死被人捏在手里，卢盛慌忙抬出青云宗这个后台。
　　两个女人何时见过这种场景，抱着头缩在角落瑟瑟发抖，咬紧嘴唇不敢发出丁点声音，生怕引起黑衣老头的注意。
　　面具下叶枫模拟血魂宗黄伦的声音，苍老尖细的腔调惟妙惟俏，“桀桀桀，你是谁关我什么事？你有修为能给我采补就够了。”
　　卢盛吓得浑身发抖，魔宗里有喜好龙阳的人他听说过，可这么老的人他实在难以想象自己的处境，开口求饶道：“前……前辈，不如你放了我，我给你找两个更年轻的。”
　　卢盛毫不犹豫就把自己刚收的小弟出卖了。
　　“嘿嘿，老夫就喜欢你这样的。”
　　叶枫瞥了眼角落的女人，紧掐卢盛脖子不让他说话，拎着人跳窗而出，消失在暮色里。
　　没多时老鸨带着人闯进房门，窗户残渣落到楼下，她怕发生不测匆匆忙忙带着人过来，进来只看见两个姑娘抱成一团缩在角落。
　　“怎么了？卢仙师呢？”
　　“呜呜，卢……卢仙师被妖人掳走了。”
　　两个姑娘看见老鸨，扑在她怀里哭得梨花带雨。
　　老鸨见识更多，当即感觉大事不妙，忙叫人去通知卢盛的两位同门，另外亲自跑去坊市的监察楼报官。
　　叶枫拎着卢盛来到坊市不远处的密林里，之所以大费周章就是塑造一个魔宗弟子的身份，将矛头指向魔宗，误导宗门的调查方向，如此自己才能高枕无忧。
　　不做迟疑，叶枫一掌按在卢盛脑袋上，截天手迅速吸取他体内的精气。
　　卢盛的身体肉眼可见的变得干枯，叶枫估摸着差不多收回手掌，现在卢盛的状态正像一个被采补吸干的模样。
　　在四周伪造一些痕迹，留下几样山匪的东西后叶枫迅速离开此地，直接回到宗门。
　　卢盛的消失很快引来青云宗荡魔堂的人，荡魔堂里的人均是筑基修为，专门负责跟魔宗有关的一切事务，衣服上绣有红色印记，是直属宗主的特别机构。
　　荡魔堂顺着痕迹一路追查到密林中，发现了卢盛干枯的尸体，当然也没遗漏叶枫留下的小物件。
　　“狗日的血魂宗，竟然欺负到头上来了。”
　　久跟魔宗打交道的荡魔堂弟子从叶枫留下的东西一眼就认出是血魂宗的手笔，直接将卢盛的死归咎到血魂宗头上。
　　卢盛的死并没有引起多大波澜，荡魔堂将此事消息全部封锁，毕竟家门口被魔宗掳走弟子不太光彩，宗门内部一如往常。
　　炼丹房里，叶枫光溜溜躺在桌子上，一个白皙丰满的女人骑在他身上肆意驰骋，乳峰雄伟挺翘还能喷奶的女人正是叶枫的骚师娘。
　　“什么！你要出宗？你……你走了我怎么办？啊……啊轻点捏。”
　　美妇娇吟一声，满脸不解地看着叶枫，她实在想不通叶枫为什么要出宗。
　　“好哥哥……嗯哦……你缺什么资……资源跟我说……不要走……啊轻点……啊……”
　　叶枫五指深深陷入奶肉中，欣赏着乳汁喷溅的场景嘿嘿直笑，“骚奴儿，你这身美肉就是最好的资源，我这不正在享用吗？”
　　夏诗晴风情万种地白了叶枫一眼，双手撑在他胸膛上卖力摇晃屁股，喘气道：“哈……小坏蛋，跟你说正事呢。”
　　叶枫收起笑容，一本正经道：“好宝贝，我不出宗历练难以成长，我还想有朝一日超过师傅，正大光明地肏你呢，你不希望我变强吗？”
　　叶枫甜蜜的话语句句扣在美妇心尖，她何尝不渴望与叶枫夜夜交欢，一时陷入纠结之中。
　　叶枫见美师娘意动，张口含住两粒乳珠吸咬，腰股用力挺动，直把美人颠得像只风暴里摇晃的小船，一时分不清是美妇在骑他，还是他在肏干美妇。
　　“哎……哎呦……慢点儿……要被撞散架了！”
　　美妇仰头直翻白眼，两腿夹紧叶枫，放下肥臀将主动权交出去，叶枫狂猛的攻势让她欲仙欲死，肉棒每次杵在花心上让她的魂儿都要美死了。
　　“师娘，我想出宗可以吗？”
　　“啊……依你……都依你唔……我……我要丢了……”
　　美妇抱着叶枫的头抵死缠绵，潮浆如水般喷出。
　　叶枫松开口中乳粒，抱着美妇屁股与她一起共登极乐，滚滚浓精射进美人体内。
　　余欢过后，夏诗晴曲腿坐在桌子上，两腿大张露出诱人的桃源溪谷，黝黑的阴毛覆满白色浊浆紧紧贴在白玉膏脂般的阴阜上，肥大的阴唇与肉棒长时间摩擦显得有些红肿，粉嫩的阴道口一张一合，被大肉棒撑得难以闭合。
　　夏诗晴伸出玉指在阴道里扣出一摊粘稠的乳白精液，脸色酡红看着叶枫嗔怪道：“小坏蛋，每次都射这么多，人家早晚要被你射怀孕。”
　　叶枫嬉皮笑脸抱住美妇，笑道：“那更好了，师娘这么美丽，我要你给我生十个。”
　　“想得美！”
　　夏诗晴白了一眼叶枫，点了点他的鼻尖道：“你出宗的事我答应了，不过你可别想逃出我的掌心，我会出宗找你的。”
　　叶枫说了自己的任务地点便与美妇告别，他还要回去带上沐雅。
　　张图对沐雅始终恋恋不忘，再过一年张图就将成年，叶枫可不放心把沐雅安置在丹鼎峰，不如带出去，还能陪自己双修。
　　叶枫将自己出宗历练的事也与便宜师傅张岳说了一声。
　　张岳没有反对，毕竟叶枫修练天赋一般但是打架很厉害，叶枫主动出去正合他意，以后叶枫成长起来丹鼎峰也有拿得出手的战力，看谁以后敢说丹鼎峰都是一群只会炼丹的软柿子。
　　考虑到叶枫安全，张岳还送了好几瓶丹药，他对叶枫可是寄予厚望，叶枫以后就是丹鼎峰的金牌打手。
　　张岳热心的态度反倒令叶枫有些惊讶，不过好东西不嫌多，这些丹药全都一一笑纳。
　　沐雅两年多没下山，此刻高兴得像个小孩子，挽着叶枫的手蹦蹦跳跳，汹涌乳浪出现在美丽高贵的仙子身上，看得路上男弟子呆了眼。
　　出了宗后叶枫将身上青云宗弟子衣服脱下，这身衣服太过招摇，换上一身简单的衣袍后将自己和沐雅的修为遮掩到练气四层。
　　出宗前夏诗晴嘱咐他近两年燕国内有些不太平，落鹰山之类的事层出不穷，甚至常有外门弟子消失之事。
　　魔宗活动愈发猖獗，他这番打扮也存了吸引魔修的心思，吸几个人也能省他数月苦修。
　　他不会主动找魔修，不过若是遇见不长眼的他也不会放过，可谓是愿者上钩。
　　两人一路乘坐飞行符朝玉竹山慢慢赶去，路上遇见好看的风景便停下来欣赏一番，两人显得更像是出来游玩一样。
　　两天后，叶枫两人走出青云宗地界，之后的路程就没有宗门势力了。
　　夜色缓缓拉下帷幕，叶枫降下飞行符落入一片山林中，夜晚不适合赶路，而他也需要修练。
　　生起火堆，叶枫将沐雅拉入怀里，品尝她嘴里的琼浆，一只手不老实地解开美人外衣，橘黄色亵衣紧紧裹住乳肉，露在外面的半个乳球胀得像是要溢出来一样，手掌隔着胸衣不停揉搓，凸起的乳头隔着衣物也能感受到它的坚硬。
　　叶枫逗弄沐雅的同时眼睛却看向密林深处，朗声道：“看了这么久还不出来吗？”
　　密林里传出一声冷哼，窸窸窣窣钻出六个人来。
　　领头的黑髯大汉目露淫光，火热的眼神像是要印在沐雅娇躯上，伸手按了按胯下顶起的帐篷，肉棒顶在裤子上憋得他难受。
　　“小白脸还挺装，把他们围起来！”
　　大汉招呼一声，六个人组成一个包围圈将叶枫两人围住。
　　沐雅挣扎着想站起来，却被叶枫按在怀里，“别慌，我们继续。”
　　叶枫五指灵巧划过玉峰妙处，美人靠在怀里娇喘连连。
　　六人看得裤裆发硬，当了这么多年散修，他们从没见过沐雅这等绝色，黑髯大汉大吼一声，“动手，抢了那娘们咱们轮着上！”
　　六人围攻叶枫面不改色，单手射出六道气劲，眨眼间六人全部倒在地上不动。
　　六人只感觉一股邪恶的能量在不断侵蚀他们的灵脉，竭力运功抵挡也难以改变修为一点点消失的情形。
　　六人仅有练气四五层的修为，根基薄弱，一看便是喽啰，这种修为敢在青云宗旁边打秋风简直是找死，背后一定有人指使，叶枫面露冷色问道：“你们背后的人是谁？”
　　这六人已经跟了他整整一天，离开青云宗势力范围几里地叶枫就感到有人在后面跟踪，他长久修练紫幻魔瞳，灵魂力量远超常人，六人的动作他一清二楚。
　　为了不打草惊蛇叶枫装作不知照常赶路，今晚他察觉到跟踪之人终于按耐不住，在向他快速靠近，于是有此一幕。
　　六人默不吭声，叶枫露出玩味的笑容，看来背后的人不简单。
　　抬手射出一颗石子打穿一名男人的大腿，惨叫声顿时响起，叶枫继续问道：“每五秒我便射出一颗石子，直到你们说话。”
　　“五……四……三……”
　　“啊！”
　　惨叫声再次响起，黑髯大汉忍不住出声喊道：“不是说五秒吗？”
　　叶枫咧嘴一笑，“我改变主意了，现在是三秒。”
　　抬手一颗石子射在惨叫的男人脑门，叫声戛然而止，“安静多了，三……二……”
　　一颗石子瞬间洞穿一人的腹部，刚刚叫出声就被洞穿脑袋。
　　看见同伴接二连三被折磨而死，黑髯大汉捂住嘴巴，再看叶枫就像遇见了恶魔，这是青云宗里出来的人吗？残忍的手段比魔修还要像魔修。
　　叶枫吸起一颗石子正欲射出，黑髯汉子急忙大喊道：“停手！我招了！”
　　“背后主使是一个红衣女人，我们也不知道她叫什么，平时都叫她水仙子。”
　　叶枫抬起的手缓缓放下，问道：“你们为何潜伏在青云宗外？”
　　“是水仙子吩咐我们做的，她分给我们一些传讯符让我们守在青云宗外，物色合适的弟子发信号给她。”
　　“所以你们就盯上了练气四层的我？”叶枫反问道。
　　黑髯大汉不敢说话，心里暗骂叶枫，一瞬间就把他们兄弟六人都给秒杀了，居然自称练气四层，还要点脸吗？
　　“青云宗那些失踪的外门弟子也是你们干的？”
　　“我们只是负责跟踪引路，动手的是水仙子，求大人您放过我，我们愿意帮你对付水仙子。”
　　黑髯大汉挣扎着爬起来不停磕头，苦苦哀求道。
　　叶枫冷哼一声，黑髯大汉捏碎传讯符的波动可逃不过他的感知，“居然拖延时间，死不足惜！”
　　“雅儿，杀了他们。”
　　叶枫松开沐雅冷声道，他的女人不允许仁慈，沐雅从没杀过人，现在正是时候。
　　沐雅神色变换，犹豫片刻下定决心，从储物袋里取出一柄飞剑法器，灵气灌入法器中，飞剑冒出莹莹蓝光，随后划出一道蓝痕将剩余三人的性命一一收割。
　　三人惨死的模样令沐雅脸色发白，她虽然见过不少死人，但亲自动手的感觉完全不一样。
　　叶枫将沐雅拉进怀里安抚她的情绪。
　　啪…啪…啪，密林中响起鼓掌声，一抹红色身影从林中慢慢走出。
　　女子身穿红色长裙，低胸襟口大方展示着饱满高耸的雪峰，鼓胀的乳肉欲从襟口跃跃而出，一条红色束带勒紧腰肢，勾勒出盈盈一握的细柳曲线，束带之下是丰满浑圆的翘臀，腚肉结实丰硕，与腰肢形成鲜明对比。
　　两侧裙摆开叉一直到大腿根部，莲步走动间红裙中闪出雪白修长的大腿，丰腴的腿肉泛着紧致的玉光。
　　可惜女子面带红纱未能一睹芳容。
　　“小哥哥好狠的心，害得这位妹妹满脸煞白，不过奴家很喜欢呢，咯咯咯。”
　　红衣女子说完发出银铃般的笑声，清脆悦耳的声音中透着一股邪魅。
　　“你便是水仙子吧？”
　　叶枫从容不迫，魔瞳观察下红衣女子的修为不过练气十一层，不值一哂，令他在意的是，他对这个声音似乎有印象。
　　“正是小女子，小哥哥有何贵干？”
　　红衣女子特地在最后一个干字上加重声音，语气变得娇柔淫媚。
　　叶枫猛地一拍脑袋，终于想起来了，这个声音这身红衣，不正是血魂宗的水千柔吗！
　　叶枫哈哈大笑，今日正好报当初两月之仇，“水仙子，这么快就将我忘了？当初你可是好好招待了我两个月呢。”
　　水千柔愣了一下，仔细观看下认出叶枫，这个害自己被责罚的大肉棒小子变得更英俊了，差点没认出来，扯下面纱娇喝道：“原来是你！好小子，天意又让你落到我的手里，这次你可跑不掉了！”

第22章 收得血奴，以身作饵
　　沐雅看出叶枫与红衣女子有仇，想要挺身上前却被叶枫拉到身后。
　　水千柔捂嘴娇笑，傲然看向叶枫，几年过去他的修为还是这么点，“你不让这练气七层的妹妹与我打，难道你要靠自己这练气四层吗？”
　　“还是你想与我……再交欢一次？”
　　水千柔眼如魅丝，上次与叶枫交欢让她食髓知味，如今再次相遇让她不禁动情，穴儿里逐渐湿润起来。
　　“咯咯，弟弟只要好好伺候姐姐，姐姐不杀你哦。”
　　那段屈辱经历叶枫一直没忘，他曾发过誓，要将水千柔变成自己的母狗，现在两人撞在一起，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　叶枫决定和水千柔玩一玩，脱掉衣服露出胯下巨物，得意地看向她，“水姐姐，我这家伙又变大了，不知道你受不受得了？”
　　水千柔眼神已经完全被巨屌占据，脸上露出痴迷的神色，对修行魅功的人来说，一根巨屌的吸引力堪比地级灵药。
　　“好弟弟，姐姐爱死你了。”
　　水千柔扭着屁股走上前，伸出玉葱般的指头在肉棒上不停抚摸，玉指沿着肉棒向上滑动，在快要触碰到叶枫腹部时被一只大手紧紧抓住。
　　“水姐姐又要给我下咒吗？”
　　叶枫发出冷笑，手掌如一把铁钳牢牢箍住水千柔的手。
　　“呵呵，弟弟多虑了，你快松手，弄疼姐姐了。”
　　水千柔表面还在软语调笑，内心却是惊骇交加，以她练气十一层的修为竟然挣不脱叶枫的手，自己暗中打向叶枫的灵力也如泥牛入海，毫无声息。
　　他居然在伪装，几年不见变得这般厉害！
　　水千柔震惊的同时也在害怕，能让个弱女子去杀人的叶枫现在绝不是善良之辈，她害怕叶枫记恨她以前的所作所为。
　　“好弟弟，你先放手，你想干什么姐姐都答应你。”
　　水千柔一副可怜巴巴的样子看着叶枫，像个纯情温柔的邻家大姐姐。
　　叶枫冷哼，真要被这副模样骗了他就是猪，用力一扯将水千柔拽进自己怀里，随后手掌连拍，十八股截天手劲力钻入她身体内，封锁住灵脉。
　　阴冷的气息像是一条条毒蛇钻进体内盘附在灵脉上，邪恶阴寒的感觉就像是毒蛇吐信，水千柔发现自己只能调动些微灵气，一旦强行调动，钻入身体的阴冷气息就会钻入灵脉中将灵脉腐蚀破坏。
　　“姐姐错了，好弟弟放过我吧，我愿意给你为奴为婢。”
　　水千柔语气哀婉主动服软道，如今她一身修为系于叶枫一念之间，容不得她不低头。
　　“我曾发誓要把你调教成我的母狗。”
　　叶枫凑到水千柔耳边轻声说道。
　　温柔的语气水千柔听在耳里却如同恶魔的低吟，她连忙道：“主……主人，从今以后千柔就是你的母狗，畜奴，呜～汪……”
　　叶枫没想到水千柔竟然转变如此快，稍微想后也就释然了，魔宗弟子为了提升修为不择手段，修为自然也是看得跟命一样重要，也难怪水千柔为了保住修为不惜如此。
　　叶枫拍了拍水千柔的头，叹气道：“好奴儿，你已经知道我的手段，只是口头当我的母狗我不放心啊，血魂宗可有什么好秘法让我学学？”
　　水千柔紧咬银牙，她知道叶枫这是在跟她要控制自己的法门呢，可她现在就是砧板上的鱼肉，由不得她拒绝。
　　思量再三水千柔从储物戒指里取出一枚玉简递给叶枫，“这是我成为内门弟子宗门赐我的功法，名为血引控魂。”
　　“哦？”
　　叶枫顿时来了兴趣，取过玉简查看里面的内容，左手却是紧紧捏住水千柔的皓腕，只要她有一点异动，截天手就会摧毁她的灵脉。
　　半个时辰之后叶枫才从玉简里收回灵识，他已经初步掌握血引控魂，这秘法乃是一门控魂之术，通过凝练血引打入他人体内建立血契，之后将血契印入灵魂，达到一念之间引爆血契炸掉神魂的效果。
　　“功法很不错，水奴儿，现在就建立血契吧。”
　　叶枫对这门功法很满意，指尖逼出一滴精血，如红宝石般的血滴化作无数细丝纠缠在一起，在空中慢慢形成一个繁奥的血色阵纹。
　　水千柔眼神复杂地看着成型的血色阵纹，她得到这部功法以来还没对任何人施用过，没想到第一个人竟是自己。
　　叹息一声，水千柔逼出精血汇入阵纹中，随后将阵纹接引到自己额头，血色阵纹发出迷蒙的邪异红光，碰到额头后如春雪消融般慢慢消失不见。
　　阵纹完全消融那一刻叶枫感觉自己与水千柔之间多了一股联系，她的生死就在自己一念之间。
　　掌控了水千柔的生死，叶枫态度缓和不少，放手的同时收回她体内的截天手劲力，现在水千柔可以算作自己人了。
　　阴冷的气息从身体里消失，水千柔又恢复了那股魅劲，反正已经彻底成为叶枫的血奴，不如享受当下。
　　她心里还有另一个想法，叶枫这么短时间内从个废物变得这样厉害，背后一定有强大助力，现在抱上叶枫的大腿也不错，一直待在人不人鬼不鬼的血魂宗总觉得自己哪天就被吃干抹净了。
　　“嘶哈……主人……奴儿想要主人的大肉棒……呜汪……”
　　水千柔吐出舌头哈哧喘气，像是一只讨欢的狗儿。
　　大仇得报又收了个练气十一层的魔修当血奴，叶枫心情大为爽快，水千柔的举动让他更是开心，哈哈大笑道：“便赏你一次。”
　　水千柔柔媚的脸上露出喜色，跪在地上捧起肉棒开始舔弄起来，灵巧的舌头沿着棒身上下舔砥，香津涂遍整根肉棒，油亮的肉棒青筋分明，更显威武雄壮。
　　浓郁的阳精气息扑打在脸上，水千柔媚眼荡漾，娇艳的唇瓣大大张开将大如鸡子的龟头含进檀口之中，而后一寸寸将棒身吞下用舌头吸舔。
　　“噗……啊……”
　　长而尖细的舌头灵活柔软，一个劲的朝马眼里钻，她的舌头像是灵蛇吐信一样，精湛的口技吸得叶枫忍不住轻声呻吟。
　　叶枫的反应令水千柔露出得意之色，舔的更加卖力，张嘴吐出肉棒，舌头从棒身扫过卷住一颗卵蛋，将阴囊含入口中用力吸吮，发出噗滋噗滋的口水搅动声。
　　舔完两颗卵蛋后，水千柔又将肉棒含进口中，而后用力将整根肉棒吞下，喉腔上下涌动带来的感觉丝毫不比小穴差。
　　水千柔俏脸通红，美眸微微泛白，桃腮因为吸吮过于用力而凹陷下去，叶枫的肉棒太大了，她有些难以招架。
　　“唔……哈……”
　　水千柔摇动螓首上下套弄，发现叶枫没有丝毫射精的迹象，无奈只能吐出肉棒，“骚奴的嘴儿无法让主人满足，请允许奴儿用骚屄来伺候主人。”
　　水千柔趴伏在地上，屁股高高翘起，丰满肥大的圆臀将红裙绷得紧紧的，像一个巨大成熟的蜜桃，股间红裙上出现点点深色的湿痕，显然幽谷已经泥泞一片。
　　“求主人肏干水奴奴。”
　　水千柔将裙子提到自己腰间，对着叶枫不停晃动白花花的大屁股，细窄的红色亵裤被粘稠淫水浸透夹在股间只剩一线，茂密的阴毛上挂满淫露，粉嫩的阴唇水润诱人。
　　看着摇臀乞怜的母狗，叶枫性欲大盛，将亵裤拨开肉棒直接捅了进去，湿滑泥泞的阴道没有丝毫阻碍一捅到底。
　　叶枫大力肏干水千柔的同时眼睛余光瞥向旁边的沐雅，只见沐雅娇羞地看着自己，脸色潮红，一手轻轻揉搓着奶子，另一只手则伸入跨间紧紧夹住。
　　“雅儿，过来一起。”
　　叶枫向沐雅招了招手，指了指趴着的水千柔，示意她坐在屁股上，今天他要一龙双凤。
　　“主人，这样会不会不太好？”
　　沐雅坐在水千柔的翘臀上，柔软有弹性，虽然感觉十分舒服，但她有些不安，感觉这样不太好。
　　叶枫一巴掌抽在水千柔屁股上，问道：“水奴儿，你喜欢雅儿坐在你屁股上吗？”
　　“喜欢，雅儿姐的阴毛磨得奴儿的屁股好痒，主人插起来更舒服呢……嗯啊……奴儿的骚屄好痒……想要大肉棒……”
　　叶枫不禁失笑，水千柔真是个天生的荡货，“你看，她喜欢的很呢。”
　　叶枫吻上沐雅娇嫩的嘴唇，舌头在她口腔中肆意索取，两只手握住乳峰揉捏把玩。
　　水千柔轻轻摇晃屁股摩擦沐雅的蜜穴，撩拨沐雅的情欲，作为一条合格的母狗她要帮主人征服猎物。
　　三具肉体交叠，沐雅趴在水千柔背上，蓬门大开，两个肥美可人的蜜穴任君采撷，叶枫抱着沐雅的细腰在后面用力冲撞，时而钻进沐雅的身体，时而肏得水千柔高亢浪叫。
　　肉棒在两女的身体里进进出出，品味各自美屄的妙处，最后他将精液射给了沐雅，水千柔没修练阴阳玉鼎决，双修效果不佳。
　　双修过后，叶枫问出心中疑惑：“水奴儿，你为何要潜伏在青云宗外猎杀青云宗弟子？”
　　“魔道圣地万魔宫传出消息，魔道圣子结成金丹，崛起指日可待，各魔道宗门要拿正道弟子来助兴。”
　　“憋了这么多年，宗门长老尽皆出动，四处猎杀正道宗门弟子，我被安排到这片区域。”
　　魔道潜伏这么久，居然因为一个魔道圣子就蠢蠢欲动，看来这个魔道圣子非同小可，叶枫脸上露出笑容，各路圣子圣女在前面等他，他崛起之路并不寂寞。
　　叶枫指尖挑起水千柔的俏脸，“你好好跟我，我不会亏待你，否则……”
　　水千柔媚眼含笑，趴伏在叶枫胸膛上，“奴儿现在已经完全属于主人你了，绝不会有二心。”
　　叶枫点点头，将阴阳玉鼎决的阴决传给水千柔，双修的人越多，对他的修为助益也越大。
　　水千柔得到阴决之后大喜过望，这部秘诀是她见过最高深的双修功法，甚至能改变自身体质，再看她原来修练的魅功，简直就是垃圾中的垃圾。
　　水千柔惊讶地看着叶枫，修仙界里对炉鼎眷奴弃之如敝履的事情她见得多了，像叶枫这么大方的她闻所未闻，被迫屈服的心态也悄然发生变化。
　　“我要去玉竹山历练一段时间，你一起跟来吧。”
　　叶枫没在意水千柔表情的变化，真心也好假装也罢，若是对他产生威胁，杀了便是。
　　“是，主人。不过玉竹山那儿有很多魔宗弟子活动，主人要多加小心。”
　　水千柔当即将云台府与云霞府内魔宗的分布情况说了出来，这次响应万魔宫的不止血魂宗一个宗门，四大魔宗将云台府与云霞府划分成一块块区域，各自派人猎杀自己区域的正道弟子。
　　虽是猎杀正道弟子，但也是捡软柿子捏，练气十层以上的正道弟子不会动，一是因为不好杀，二是因为练气十层一般都是宗门重点关注弟子，杀了会引来正道宗门的重视。
　　魔道式微多年，实力可不是靠一个魔道圣子名头就能凭空增加的，正道宗门他们还惹不起，只能干些恶心人的事。
　　听完水千柔的情报，叶枫脑海中一个想法在慢慢成型，水千柔描述中筑基修士都跑去袭击正道宗门灵矿抢资源了，玉竹山一带并无筑基修士，可以说没人能威胁到他。
　　三人一路双修，紧赶慢赶在四天后到达玉竹山。
　　漫山碧绿的竹林，风一刮就能看见此起彼伏的绿色波涛，阳光下竹子泛着玉石般的碧绿光泽，这也是玉竹山名字的由来。
　　任务之一的凝露草生长在玉竹山瀑布群中，瀑布群位于玉竹山中心。
　　叶枫三人进入玉竹山境内后降下飞行符选择步行，竹林里有大量蛛类妖兽，它们会吐丝袭击天上的飞行物体。
　　进入玉竹山，一眼望去四周都是翠绿的玉竹，茂盛的枝叶遮天蔽日，加之竹林中笼罩着一层淡淡的雾气，这些雾气是大量迷魂蛛吞吐出来的毒雾，具有迷人心魂遮蔽灵识的效果。
　　灵识探查范围在雾气中会被削弱近半，修为低的待在迷雾里还会产生幻觉。
　　“水奴儿，向你同门放出消息，说玉竹山有青云宗练气八层的长老子孙来此历练，名叫张图，身边并无潜藏高手。”
　　叶枫吩咐道，他要以身为饵钓大鱼，他笃定会有人按耐不住前来杀自己这个“张图”，玉竹山特殊的环境将是他最好的猎杀场。
　　“是，主人给我些时间，我出去联络他们。”
　　水千柔告别叶枫离开玉竹山，各魔宗弟子间有特殊的联系手段，她需要时间准备。
　　叶枫取出堪舆盘和玉竹山地图，辨明方向后朝着中心瀑布群前进，杀人重要，完成任务也重要。
　　两个任务的奖励颇丰，任务贡献点能让他去藏经阁里兑换功法，虽然他不修练，但他山之石，可以攻玉，多看些有好处。
　　路上不时有妖兽袭击，都被叶枫一一杀死。
　　轰隆的水流声越来越近，穿过一片竹林后叶枫看到一条宏伟壮观的巨大瀑布，数百丈高的水瀑犹如银河倒悬，滔滔天水倾泻而下，水流冲击在深潭中宛若雷鸣，逸散的水汽在空中形成百丈长虹，像是九天仙女遗落的彩带。
　　主瀑布旁还有大大小小的瀑布一同流下，整座山挂满缤纷的彩虹蔚为壮观，叶枫感慨自然造物的神奇，这玉竹山该叫天瀑山才对。
　　欣赏完美景，叶枫盘坐在水潭旁修练，这里灵气充裕，虽比不上宗门聚灵阵，但也是外界难得一见的修练好地方。
　　叶枫全力施展天魔经，庞大的灵气朝他汇聚形成阵阵微风，蒙蒙水气笼罩在叶枫身边，一道彩虹悬在他头顶，看起来颇为奇异。
　　沐雅闲在一旁，看见清澈见底的潭水，她忍不住脱去衣物跑进水潭里洗澡，雪白的身体在水里恣意游动，灵动的身姿如同一条白玉大鱼。
　　修练完毕，叶枫长长吐出一口浊气，好久没有这般爽快的修练了，宗门里他一直控制灵气吸收力度，生怕动静太大惹来怀疑，憋得很是辛苦。
　　抬眼看见沐雅在水中游动的身影，玉体的妙处在波光粼粼的水中忽隐忽现，叶枫虽然想在水中和沐雅来一次鸳鸯戏水，但时间不允许，上钩的鱼不知道什么时候出现，魔宗手段阴毒多样，他不能掉以轻心。
　　站起身子叶枫活动筋骨，全身关节发出一阵咔咔，他的身体微微颤抖，他现在十分兴奋，这是他能毫无保留出手的难得机会。
　　看见叶枫醒来，沐雅从水里冒出头，昂首将头发捋到背后一步步走上岸边，高挑的身姿从容优雅，美得像出水的芙蓉仙子。
　　用灵力蒸干身上水分，沐雅穿好衣服来到叶枫身边。
　　“准备好，要有人来了。”
　　叶枫眉目一凛，眼睛看向苍茫的竹林。

第23章 坑杀魔宗，碎脉初成
　　叶枫目光看向东方，他在那边感到一股灵魂悸动，是血契传来的感觉，这意味着水千柔已经进入玉竹山。
　　另一边，水千柔凭着灵魂传来的的感觉正不断向叶枫这边靠近，身后跟着五个人，四男一女，分别穿着红底黑纹和白底绿纹的衣服，很明显他们不是同一个宗门。
　　“水千柔，你说的话可是真的？青云宗长老子孙会一个人跑出来？”
　　“要是你敢骗我们，小心我把你炼成阴炉。”
　　几人对水千柔说的话将信将疑，不过还是没忍住跟来了，若能抓住长老子孙将是天大的功劳。
　　“奴家怎么敢骗你们几位，我的耳目一直蹲在青云宗外，他传信给我我也不信，后来我亲自跟踪了三天，这才无意发现他是核心弟子，我还偷听到他来玉竹山历练。”
　　水千柔编的有模有样，柔弱委屈地眨巴眼睛道：“你们都比我厉害，我哪里来的胆子敢骗你们呢！”
　　五人心想也是如此，选择相信水千柔，心里盘算着怎么在这次行动中多分一些功劳。
　　长老子孙一般是宗门核心弟子，身上法器灵石众多，还有上乘的功法秘诀，是不可多得的肥羊，而且生擒的话还能用来威胁青云宗，狠狠敲上一笔，总的来说收益远远大于风险，所以他们一听到是个练气八层的长老子孙就马上赶过来了。
　　其中两个红底黑纹衣袍的是血魂宗内门弟子，都是练气十二层，另三个白底绿纹的是妙欲门弟子，一名练气十二层，两名练气十一层。
　　他们五人离玉竹山最近，水千柔优先将消息传给他们。
　　“一会儿尽量生擒，迫不得已才杀了取他魂魄，到时候要麻烦万兄你了。”
　　“交给我吧，我的血引大法已经练到第二层，拘人魂魄不在话下。”
　　五人在谋划着怎么处置那位核心弟子，水千柔听着他们的话露出冷笑，希望到时候他们见识到叶枫诡异强横的力量还能这么乐观。
　　灵魂传来的感觉越来越清晰，叶枫嘱咐沐雅找个地方藏好，这场战斗她插不上手，自己则施展瞒天决隐去气息，主动朝水千柔靠近。
　　正在前进的水千柔心中一震，她感觉到叶枫就在她附近，可她左右查看都无法感知到灵力气息。
　　咔啦一声，竹林中传来绿竹碎裂的爆响，叶枫化作一道残影以极快的速度冲向五人，手中黑光浓郁无比，提到极致的速度隐隐产生音爆声，阻挡在前的绿竹一触即碎，破碎纷飞的竹屑裹挟在叶枫身边宛如一道绿色风暴。
　　强烈的灵气波动吓得五人大骇，刚反应过来提起灵气御敌赫然发现绿色风暴已经近在咫尺，随着一声惨叫和骨碎的声音，一名妙欲门男弟子抛飞出去，砸断一大片竹子后倒地不起，鲜血浸透身体，生死不知。
　　“他在那！”
　　妙欲门女弟子尖叫着指向西边，一身黑衣的叶枫正站在那里。
　　其余三名魔宗弟子看了一眼远处生死不知的同伴，眼神无比愤怒，咬牙切齿地看着叶枫，“狗杂碎，你敢偷袭我们！”
　　“费他妈什么话，弄死他！”
　　白底绿纹袍的男人一脸阴沉，抬手祭出一柄绿色蛇形长剑，随即化作一道绿色剑光飞向叶枫。
　　见男人动手，其余三人纷纷拿出各自手段，妙欲门女弟子祭出一柄粉色簪子飞向叶枫，簪子发出阵阵淫靡的女人呻吟声惑人心智。
　　身形魁梧的血魂宗弟子掏出一面黑色旗幡，旗幡一甩阴风阵阵，四道黑色鬼气发出凄厉的尖啸朝叶枫飞去。
　　一旁身形矮小的血魂宗弟子则掏出一大把符纸，手中一抛，泛着绿光的符纸铺天盖地向叶枫撒去。
　　四人联手攻击叶枫不敢托大，身形辗转腾挪躲掉剑光的劈砍，粉簪的惑人之音对神魂强大的他如同挠痒，唯一比较麻烦的是不断纠缠的四道鬼雾。
　　叶枫双目圆睁，眼瞳瞬间由黑转紫，他一声大喝，眼睛射出两道紫光，脆弱的鬼气顿时发出幽幽的哭嚎声返回黑色旗幡中，紫幻魔瞳吸收太阳紫气修练而成，最不惧这些阴魂鬼物。
　　铺天盖地的符纸看着声势浩大，速度却不快，叶枫凭着天魔步轻松闪出符纸的覆盖范围。
　　四人震惊地看向叶枫，他们的联手一击竟然被全部化解，愤怒的脸色中开始生出恐惧，心里问自己，这样的实力真能打过吗？
　　矮小的血魂宗弟子神色阴鸷地看向叶枫，沉声道：“诸位莫慌！”
　　他咬破舌尖喷出一口血雾，双手飞快划动，血雾由红转绿，随着一声大喝，绿色血雾爆散开来，那些飞向叶枫的符纸发出浓郁的绿色雾气。
　　“这是我的血僵阵，只要吸入那些毒雾，浑身气血就会慢慢失去生机，最后变成一具僵尸。”
　　男子取出四枚丹药介绍道：“这是解药，能抵御毒雾一个时辰，我们联手把那小子逼入阵里！”
　　他把丹药一一分出去时猛地发现水千柔站在远处，心里厉声喝道：“水千柔！你刚才为什么没有攻击？你想死吗？”
　　男人一声怒喝也惊醒其余三人，刚才情况危急，他们竟然没有发觉水千柔一直在旁观，现在才反应过来。
　　水千柔举起双手慢慢走向四人，装作要解释的样子，嘴唇蠕动间只听见一个细微的声音。
　　“爆！”
　　她飞速抽身后退，施展黑色魂幡的高大男人身上蓦地由内而外发出红光，他脸上露出痛苦扭曲的神色，只听见一声惨叫，整个人突然爆炸，身体变成一地的碎肉。
　　猝不及防的三人被爆炸波及淋成一个血人，衣服上挂满了碎肉残沫，他们怨毒地盯着水千柔，恨不得用眼神活剐了她，“你这个贱妇！竟然串通外人谋害我们！”
　　水千柔笑嘻嘻来到叶枫身边，靠在他肩上笑着看向三人，“他可不是外人哦，他是我的主人。”
　　说完她昂起水灵灵的眼睛看向叶枫，高兴问道：“主人，水奴儿的表现怎么样？”
　　叶枫露出笑容伸手揉了揉她的脸，“干的不错。”
　　水千柔捉住叶枫的手，伸出舌头舔弄手指，含糊道：“那奴儿想要主人的肉棒奖励。”
　　“好，解决掉他们就给你。”
　　叶枫与水千柔旁若无人的淫语调笑看得三人怒火丛生，脸色因为愤怒而变得扭曲，叫骂道：“贱人，你就不怕被宗门剥皮炼魂吗？”
　　见三人还拿宗门威胁自己，不禁笑得花枝乱颤，“哈哈哈，你们还是先担心自己吧。”
　　叶枫拉住想要动手的水千柔，“你帮我掠阵。”
　　一人单挑三个练气十二层高手的机会可不多，叶枫想拿他们来试试自己的实力到了何种程度。
　　叶枫冲向三人，鬼魅的步伐和身上冲天而起的血气宛如魔神降临，他要仅凭肉身就把这些人全部拿下。
　　锐不可当的气势带来极强的压迫感，联想到叶枫之前以一敌四的从容，三人心中斗志全无，只想着怎么逃跑。
　　脆弱的联盟说散就散，妙欲门的男弟子率先行动，扔出一大把爆炎符，剧烈的爆炸将同门女弟子和血魂宗的矮子也波及进去，自己则趁机向山外逃走。
　　有两个倒霉蛋拖着，可以为他争取不少时间。
　　血魂宗弟子也想跑，可叶枫已经追上来了，他专精于符纸阵法，近战很弱，只能祭出身上所有的防身法器，缩在龟壳里一动不动。
　　嘭……嘭……嘭……叶枫一拳接一拳打在龟壳上，每一拳都伴随着清脆的碎裂声。
　　眼见最后一个法器也濒临破碎，血魂宗弟子面如死灰，大吼一声饶命，果断快速地跪伏在地上。
　　叶枫愣了一下，怎么魔宗的人在保命面前都这么果断，他一掌封掉矮子的灵脉，另外那个女人也躲在龟壳里，他让水千柔先看着，他去追逃跑的人。
　　逃跑的妙欲门弟子拿剑不停劈砍挡在前方的竹子，密密麻麻的竹子让他的速度大大降低，没多久就被叶枫追上。
　　他无力叹息一声，双膝一弯跪在地上大喊饶命。
　　叶枫上前封住男人的灵脉，像拎一只鸡仔般抓住他的后颈返回战斗的地方，一把将男人扔在矮子身边，叶枫抱手看向还在负隅顽抗的女弟子。
　　女弟子看见两个同伴像条死狗般趴在地上，心中生出无边的绝望，撑下去也是徒劳，于是撤掉灵力宣布投降。
　　叶枫笑眯眯地走上前封住这名女弟子的灵脉，将她扔到另外两人身边，返身将之前打飞的人带来，探了下鼻息还有一口气。
　　看着四个魔宗弟子，叶枫露出满意的笑容，这一战收获满满，三个练气十二层，一个练气十一层。
　　叶枫扒掉四个人的储物戒指，手掌冒出黑色玄光随后印在被打飞的人背上。
　　截天手疯狂吞噬肉体里的灵脉和血精，叶枫忍不住舒坦地呻吟一声，练气十二层果然不一般，雄厚的精气是练气七层的十几倍，最后一丝精气吸入体内，他感觉已经勉强凑够打碎一条灵脉的量了。
　　鲜活的肉体以肉眼可见的速度变成干尸，还有意识的三人骇得脸色惨白，他们虽是魔宗弟子，却也从未见到如此邪恶的功法，身体忍不住颤抖起来。
　　“求求你，不要杀我，我愿意当你的奴隶。”
　　“我也是，你让我干什么都可以。”
　　“不要杀我，我可以给你当炉鼎。”
　　三人跪在地上疯狂求饶，叶枫扭头看向他们，眼睛里露出嗜血的光芒，血精入体舒爽的感觉直通灵魂，修为快速增长的快感让他不禁生出迷醉的感觉。
　　没有说话，叶枫缓缓伸出手掌移向下一位。
　　水千柔寻回被炸飞的储物戒指赶回来，正巧看见这一幕，她忙上前道：“主人，他们身上都落有魂引，杀了他们会惹来他们背后的人。”
　　叶枫回过头看向水千柔，“哦？”
　　叶枫眼神里的嗜血和残忍看得水千柔悚然一惊，忙低头避开眼光说道：“魂引可以用傀儡符化解，这些人杀人无数，身上肯定有。”
　　叶枫点了点头，化解魂引他需要靠纯阳紫气，这样会损伤他的魂魄，若是傀儡符能化解更好不过。
　　将四枚储物戒指扔给水千柔，“你看看里面有没有。”
　　水千柔接过储物戒指一一查看，从里面找出二十张傀儡符。
　　“主人，这傀儡符贴在他们身上就能生效了，一张只对一个人有效。”
　　傀儡符贴在两人身上，叶枫一手一个同时吸收，磅礴的精气撑得他的经脉微微作痛，而他的身体就像一个无底洞般将这些精气尽数吞下。
　　水千柔惊惧地看着叶枫，她还是第一次看见叶枫残忍邪恶的一面，刚刚那个回头的眼神差点吓得她忍不住跪下。
　　吸收完最后一个，叶枫站起身握了握拳头，浑身充满了力量，满溢的精气让他想要恣意发泄一番，心底深处更是生出一股杀尽一切的暴戾。
　　一次吸收太多血精，庞大的残念不断影响叶枫的心智，脸色忽明忽暗十分诡异，水千柔站在一旁害怕地看着他不敢说话。
　　叶枫闭上眼睛镇压心中生出的各种邪念，这些都是截天手吸收血精的副作用，若放任沉沦会变成功法的奴隶。
　　镇压半晌，叶枫暂时压下邪念，脸色恢复正常，上前抱住水千柔，手搭在她的丰臀上道：“走吧，准备接受主人的奖励。”
　　邪念只是暂时压下，若不化解迟早还会爆发，而化解的最快方法就是双修，利用阴阳交合产生的道韵磨灭这些负面能量。
　　一身白衣的沐雅站在水潭高石上，灵力对拼的波动消失后她就出来这里等待，她能感知到叶枫熟悉的灵力，恬静的脸上露出微笑，主人又赢了呢。
　　远远看见叶枫抱着水千柔来到瀑布群，不等叶枫招手她便跃下高石落在叶枫身边。
　　叶枫将沐雅揽进怀里笑道，“两位美奴儿，准备迎接主人的肉棒吧。”
　　掌中劲力一吐，两女的衣衫变成纷飞的碎片，叶枫跟着震碎身上的衣服，低头噙住沐雅的香唇吻了起来，水千柔则乖巧地弯下身子将肉棒含在嘴里，一脸的满足。
　　呻吟浪叫持续了整整一天一夜，体内磅礴的精气让叶枫有着用不完的力气，两女被叶枫送上一次又一次的高潮，到最后她们也记不得自己高潮了多少次，只感觉身体被肏到虚脱，全程由叶枫抱着她们动。
　　负面邪念磨灭大半，叶枫轻轻从两女身上下来，她们因为疲累已经昏沉睡去。
　　叶枫独自来到瀑布旁，扑打在身体上的冰凉水气带走不少燥热。
　　吸收四个人的血精他体内积攒了庞大的灵气，足够让他打碎三条灵脉，不过这部分灵气还不算精纯，需要不断淬炼。
　　只有最纯净的灵气才能打造最牢固的根基，他不会因为贪图修为进境就舍本逐末。
　　“主人我还要……”
　　水潭边传来沐雅的梦呓声，叶枫摇头一笑，脸上露出思忖之色，随着他修为的精进，他的双修需求也越来越大，比如这次若是再来两个，他就能全部炼化完毕。
　　第二天清晨，沐雅和水千柔悠悠醒来，作为修士她们已经不需要睡觉，奈何昨天叶枫太疯狂，她们累到了极点。
　　“沐姐姐，你的奶儿上都是指印呢。”
　　水千柔指着沐雅挺翘的乳峰调笑道，自从一起服侍叶枫后，她和沐雅的关系直线上升，互相以姐妹相称，经常打闹嬉戏。
　　“妹妹你的屄都肿了一圈，还笑我。”
　　两女跳进水潭里打闹起来，清脆悦耳的笑声宛如出谷黄莺。
　　远处瀑布高峰上，叶枫矫健的身影穿梭在瀑布巨石上，他正在采摘凝露草，凝露草最喜生长在瀑布凸出的石头上，吸收朝霞雾气而生。
　　重若千钧的水流压得叶枫抬不起头来，瀑布水流冲击在身上比巨石撞击犹有过之，但越是这样越能激起他体内的征服欲望，他赤裸上身迎着水流而上，浑身肌肉贲起，外表皮肤一片通红。
　　天魔经里也有锤炼身体的法门，叶枫一时兴起借着水流庞大的冲击力修练起来，堪比妖兽的身体力量在瀑布冲击下能勉强支撑，这里倒变成了锤炼身体的绝佳地方。
　　练功的空隙叶枫采集了十几株凝露草，随后他飘然返回，赤红的皮肤上蒸腾起一层灼热的雾气，瀑布在外冲击皮肉的同时他也在鼓动灵气冲刷筋膜，内外同修之下，竟然将练体第一境淬体境练到了圆满。
　　大陆修道方式五花八门，许多人受制于灵根资质在练气上难以取得成就，有大天赋大毅力的古人另辟蹊径开创了练体的修练道路。
　　练体不看灵根资质，核心是内炼灵气于己身，不断强化肉身，突破身体极限，练至高深处一样不输于练气。
　　看见叶枫停止修练，两女收起了嬉笑，飞身来到叶枫身边。
　　看着两女脸色红润神采奕奕，拍了拍她们的翘臀笑道，“还闹，你们身体内有大量反哺灵气，赶紧炼化吸收。”
　　沐雅和水千柔吐了吐舌头，各自找了个地方打坐炼化灵气。
　　叶枫取了两株凝露草含在嘴里咀嚼，凝露草有养魂静心的效果，常被用来炼制凝神丹，考核任务只需要五株，其他的他留着自己享用。
　　清凉的丝丝药力升上脑门，叶枫内视己身，今天他要尝试打碎第一条灵脉。
　　灵识调动下，丹田内渐渐浮出一枚枚金色古字，一股玄妙的气机萦绕在丹田内部。
　　叶枫按照天魔经所述，以气机牵引金色古字进入灵脉，随后在灵脉上构筑繁复的阵法。
　　阵纹烙印在灵脉上只能靠魂力，饶是叶枫灵魂强大也感到力不从心，阵法刻画才进行到一半就觉得头昏脑涨，灵魂传来一股深沉的疲累感。
　　叶枫抓起一把凝露草塞进嘴里，汲取药力滋补灵魂，然后继续刻画灵脉上的阵法。
　　不知耗费了多少时间，叶枫刻下最后一道阵纹后眼睛一黑，灵魂透支过度直接倒在草地上失去了意识。
　　沐雅和水千柔修练完，睁眼竟看见叶枫倒在地上一动不动，连忙上前查看情况，探到叶枫呼吸正常时才长吁一口气。
　　不知睡了多久，叶枫迷迷糊糊睁开眼睛，发觉自己脑袋枕在一团软肉上，抬眼看见沐雅精致的下巴，水千柔正站在高处放哨。
　　“主人，你醒了？”
　　沐雅将叶枫扶起，关切问道。
　　“我睡了多久？”
　　“主人你睡了一天一夜，可吓坏我们了。”赶过来的水千柔拍着雄伟的胸脯一脸害怕道。
　　叶枫甩了甩脑袋，想起自己透支灵魂刻画灵脉阵法，画完之后自己就失去意识了，看来这打碎灵脉也不简单啊，损耗的魂力用了一天一夜才让恢复。
　　“我没事。”叶枫随即闭上眼睛摆出修练姿势，他还有最后一步没有完成。
　　丹田里金色古字受到叶枫召唤缓缓浮现，化作点点金光落入之前刻画的阵法节点上，随着金色光点落入，阵法发出金色光芒，映出琉璃般纯净的灵脉。
　　金光愈发高涨，储存的灵气被一股无形力量从丹田里引至灵脉，灵脉逐渐变得稀薄透明，叶枫感到一丝难以形容的痛，这股痛感发至自灵魂，痛入骨髓，仅是一丝也差点让他喊出声。
　　咔嚓一下，灵脉无声地碎裂开来，伴随刺眼的金光化作一阵光雨，金雨散入身体各处窍穴，叶枫能感觉受金色光雨滋润后，身体变得更加强横。
　　吸收完金雨，叶枫陡然睁开眼睛，站起身子的同时发出噼里啪啦爆豆子的声音，那是身体筋膜震动的声音，他感觉身体又变强了，如果能把全部灵脉吸收完，或许能进入练体第二境，锻骨境。
　　锻骨境的练体修士凭借肉身气力可以与筑基修士相抗衡，到时叶枫就算修为不够，面对筑基修士也有对抗的资本。

第24章 相遇师娘，国都降妖
　　在水潭边舒展了一下身体，沐雅和水千柔从修练中醒来，叶枫发现沐雅已经练气八层，而水千柔突破到了练气十二层，他走到水千柔身边，“ 水奴儿，过几日我便要返回青云宗，你若与我同往就要散去一身魔功，你可愿意？”
　　水千柔思考片刻点头答应，“奴儿愿意。”
　　这是自己能跟在叶枫身边的唯一机会，若是拒绝今后只能当个魔宗内应，地位哪里比得过日日与叶枫双修，何况双修的修练速度极快，化掉的修为重新修练便是。
　　“好！”
　　叶枫双掌抵在她的丹田上，沉声道：“可能会有些痛，你忍耐一下。”
　　“嗯……”
　　天魔经和截脉手一齐发动，一股暗金色灵力钻入水千柔丹田里面，暗金色灵气汇聚变成一个缓缓旋转的旋涡，水千柔体内的灵气不受控制地被吸入里面，丹田里传来撕裂般的痛楚，水千柔额头冒出豆粒般的汗珠，她感觉那股暗金色灵力像个磨盘，正不断磨掉自己的修为。
　　叶枫控制着暗金旋涡不断精炼水千柔体内的魔功，直到淬炼成毫无属性的纯净灵力才返还她的丹田。
　　三个时辰过去，叶枫缓缓收回手掌，脸色有些苍白，炼化水千柔体内的魔功比刻画灵脉阵法轻松不了多少，都需要他全神贯注，不然一不小心水千柔就会变成废人。
　　撕裂感消失，水千柔内视丹田，发现里面的灵力变得无比纯净剔透，魔功邪恶的气息完全消失了，甚至灵脉也变得更加晶莹。
　　这次散功虽然让她修为跌到练气四层，但她的根基变得无比扎实，潜力更加深厚。
　　叶枫完成宗门考核任务后选择回宗，他采了很多凝露草，足够自己碎裂灵脉的消耗。
　　被水千柔坑死五个魔道精英弟子，其他人都有任务，短时间内很难再坑人，继续逗留没什么意义，而且五人在这里失踪，魔宗腾出手就会反应过来，叶枫还不想面对筑基期修士。
　　路上叶枫修练为主，赶路的速度十分缓慢。
　　有了第一次成功的经验，之后刻画碎脉阵法快了许多，不到一半的路程叶枫就将体内的积攒的灵气全部耗尽，一共打碎了三条灵脉，他的气息愈发的内敛深沉，身体精气如龙超过大部分普通妖兽，浑厚的气血堪比血脉妖兽。
　　具有神兽血脉的妖兽被称为血脉妖兽，天生就是妖兽中的王者，身体素质远超一般的妖兽，不仅肉身强悍，修练速度可以与人族相媲美。
　　傍晚，叶枫正趴在水千柔身上不停耸动屁股，体下娇躯发出阵阵浪吟。
　　一旁的沐雅浑身赤裸躺在草地上，脸上潮红未消，胯间黑草上凝了一层白露，显然已经受过滋润。
　　忽然他感到胸口上挂着的玉佩传来一阵震动，他顿时想起这是夏诗晴给他的联络物品，玉佩震动说明夏诗晴离这里已经不远。
　　叶枫一阵头大，这美师娘怎么突然跑来了，不清楚夏诗晴身边还有没有人，叶枫只能从水千柔身体里抽出肉棒，拉着两女匆匆穿好衣服，坐在火堆旁等候。
　　水千柔满脸幽怨，她正在兴头上，叶枫突然拔走肉棒让她从云端一下跌落谷底，小穴里的瘙痒令她坐立难安，屁股在草地上一扭一扭的，可怜的小草被两瓣臀肉夹在中间蹂躏得不成样子。
　　半炷香之后，树林里传来树叶沙沙声，一道倩影出现在叶枫面前。
　　叶枫看见夏诗晴却是高兴不起来，美妇后面跟着一个白衣少年，正是即将成年的张图。
　　看见日思夜想的情郎，夏诗晴脸上露出不易察觉的微笑，走上前装出一副意外的样子，“叶枫，你怎么会在这里？这个女人是谁？”
　　美妇看向一身红衣的水千柔，目光隐隐带着敌意，她敏锐地闻到这个女人身上有叶枫阳精的味道。
　　叶枫站起身行礼道：“参见师娘，弟子外出执行宗门考核任务，此番在这里休息。这位名叫水千柔，是弟子在路上遇见的散修，她一心想拜入我宗，我见她态度诚恳所以将她带上。”
　　夏诗晴悄悄白了一眼叶枫，心里腹诽，只怕是床上的态度诚恳吧。她嗯了一声，转头对张图道：“图儿，我们也在这里歇息吧。”
　　母子二人坐在火堆旁，夏诗晴义正言辞道：“宗门收到消息魔宗最近有大动作，燕国国都燕京会有筑基妖人作祟，一旦被妖人得逞将会生灵涂炭，我此番出宗正是要去燕京解决妖人，既然遇到你，你便与我一齐去解决妖人。”
　　夏诗晴看着叶枫精气饱满的样子心里舒了一口气，她拗不过叶枫让他出了宗，心里一直感觉不安，魔宗四处生事，生怕叶枫在外面有什么闪失，几番运作下她领了个解决妖人的任务，这才急匆匆出宗寻叶枫。
　　而且她之前给叶枫留了联络玉佩，凭玉佩感应能找到叶枫，唯一美中不足的是张图听见她要出宗，缠着要一起出宗，因为急于出宗，她只能答应张图。
　　情郎就在身旁，夏诗晴有千言万语想要倾述，可是儿子在旁边，万般话语只能化作幽幽情丝从眼神里递出。
　　“弟子义不容辞。”
　　两人眼神无声交流时，张图正满目火热地看着叶枫身边的两个女人，沐雅已经是难得的美人，但一身红衣的水千柔与沐雅相比也丝毫不逊色，柔媚的模样更惹男人喜欢。
　　水千柔一举一动无意间散发出的媚意撩拨得他心里痒痒的，心里不禁生出想要占有她的想法，开口道：“这位姑娘，我乃青云宗金丹长老之子，叫张图，你与我们一道去诛灭妖人吧，回宗我让我父亲收你进青云宗。”
　　张图之名水千柔早已听叶枫谈到过，她装出一副惊喜激动的样子，向张图抛去一个妩媚的笑容，“小女子多谢张公子。”
　　“诛灭妖人的时候你就站在我身边，我会保护你的。”张图拍拍胸脯一脸自信，他现在可是练气十层，是宗门三十年来最年轻的练气十层。
　　“不必麻烦张公子，叶公子已经答应保护我了。”水千柔一脸深情地看着叶枫，像个思春的小姑娘。
　　张居然敢跟叶枫抢女人，现在有机会她自然要羞辱一下张图给叶枫出出气。
　　感觉自己的好意像是一厢情愿，张图恶狠狠地看向叶枫，心里愈发地恨叶枫，沐雅对他死心塌地，水千柔也如此，他何德何能。
　　水千柔和沐雅这两个尤物只应该属于他。
　　既然任务没坑到叶枫，张图在心里盘算着找机会亲自动手，燕国一行就是不错的机会，与魔道妖人交战，叶枫死了也是很正常的事。
　　翌日清晨，叶枫找了个打猎的理由跑去修练紫幻魔瞳，张图在旁边他不能随意施展。
　　半个时辰后叶枫拎着两只山鸡回来，张图见叶枫只拎着这么点猎物回来，大声嗤笑道：“堂堂内门弟子耗费半个时辰才打了两只山鸡，叶师弟，你这山鸡是妖兽不成？”
　　叶枫懒得与他辩嘴，兀自走到一旁处理山鸡，一只泥封闷烤，一只架在火上烤，很快便油香四溢。
　　张图见叶枫居然在这么多女人面前无视他，刚要继续出言羞辱叶枫时被夏诗晴打断。
　　“图儿，休得多话。”
　　夏诗晴不轻不重斥了张图一声，叶枫可是她的心肝情郎，她怎么能看着其他人欺负自己的小情郎，即便是张图也不行。
　　被自己母亲呵斥，张图都快气炸了，怒气找不到发泄的地方，他站起身重重哼了一声，“屁大点的鸡怎么吃？我自己去打。”
　　张图扭身走进密林，没多久密林里传来轰隆隆的爆炸声。
　　夏诗晴见张图赌气幼稚的模样，对自己这个骄纵惯了的儿子感到很无奈，叹气摇了摇头走到叶枫旁边坐下，看着叶枫安静耐心的认真模样，心里的烦恼消散不少。
　　叶枫远远看了一眼树林，一只手悄悄伸到美妇背后。
　　美臀遭袭，夏诗晴身子轻颤，心虚看了一眼远处密林，扭头羞恼地瞪向叶枫，压低声音道：“别乱来，图儿还在呢”
　　叶枫一只手翻动烤鸡的棍子，一只手揉捏圆润柔软的屁股，嘿嘿低笑，“怕什么，你儿子正在树林里发泄呢。”
　　“别……别摸……”美妇扭动着屁股试图逃脱魔爪的侵犯。
　　“师娘你也喜欢这种刺激吧。”
　　美妇嘴上说着不要，身体却没有挪开，似拒还迎的挣扎让叶枫玩心大起叶枫的，手掌愈加放肆，隔着布料探进凹陷的臀缝中扣弄美妇的菊蕊。
　　指尖划过敏感的的菊肉，夏诗晴身子一震，蜜穴竟是抖出一股浆儿来，脸颊飞起两朵淡淡的红云，想起身挣脱肆虐的魔爪又舍不得禁忌的刺激快感，眼睛直勾勾盯着面前的烤鸡，不敢发出异样的声音，沐雅和水千柔还在旁边呢。
　　两人的小动作怎能逃过沐雅和水千柔的眼睛，两姐妹对视一眼，皆选择装作不知情，有模有样地交谈起来。
　　山鸡的油脂滴在火焰上滋滋作响，夏诗晴心里的情欲也仿佛滚油一般燃烧，身边有外人在，她只能夹紧大腿，不敢有太大动作，生怕一个忍不住小穴里的水儿喷射出来，即使是这样，她还是感觉亵裤已经浸湿大半，大腿根部传来丝丝凉意。
　　“娘，我回来了，看我给你打了什么。”张图远远喊了一声，手里拎着两只野兔。
　　魔爪悄无声息从屁股上离开，夏诗晴心里松了一口气，张图再晚来一会儿她就要忍不住了喷出来了。
　　“我们又不是凡人，随便吃点就行了。”夏诗晴撕下一只鸡腿递给张图，故意滴了些油在身上。
　　“呀，衣服弄脏了，我去换身衣服。”夏诗晴夹紧大腿站起身，手不着痕迹地摸了下屁股，发现裙子没湿，这才放心的向树林中走去。
　　张图啃着鸡腿，眼睛里有些疑惑，他隐隐感觉夏诗晴走路的姿势不太自然。
　　树林里夏诗晴掀起裙子发现亵裤已经湿透了，幸好她机智，不然这样子还怎么赶路，暗骂一声叶枫混蛋后她才换上干净的衣服回去。
　　吃完东西后一群人向燕国国都进发，因为魔宗四处作乱的缘故，夏诗晴选择步行，加持神行符后赶路的速度不比飞行符慢。
　　路上她一直有意避开叶枫，生怕再出现烤鸡时的场景，虽然她喜欢这种感觉，但张图的存在让她不敢肆意妄为。
　　叶枫没有在意夏诗晴的小心思，调戏不了美妇他还能调戏沐雅和水千柔。
　　三人欢快的笑声弄得张图一路上都黑着脸，气的他牙痒痒，更加坚定了弄死叶枫的想法。
　　三天后，五人终于来到燕国国都，当朝国君早早派了一队亲卫在城门口等候，还准备了一列奢华的马车，六匹高大雄骏的枣红马牵着一个堪比房间大小的车厢，规格等同于天子驾辇。
　　五人一出现亲兵队长快步迎了上来，超凡脱俗的气质不用问也知道是青云宗仙师，在他看来这股气质甚至比皇帝还要尊贵，三个绝美的女人用倾国倾城都难以形容，简直就是天女下凡。
　　他不敢多看，忙拿出参拜皇帝的礼仪来拜见五人。
　　“小人见过仙师！”
　　“带我们进宫吧。”夏诗晴淡淡说了一句带头走入马车。
　　马车里空间巨大，就是坐十个人也不嫌拥挤，通体由香檀铁木雕刻，内里各种奇珍玉石装饰，软垫是极昂贵的云缎，熏香则是寸两寸金的浮云鲸香。
　　叶枫感慨道：“皇帝倒是下了血本。”
　　这些东西都是凡间的极品东西，皇帝要凑足这些也不轻松。
　　“也就普通货色，师弟你见识少，比这好的多了去了，回去我让你坐坐我的驾辇。”张图一脸不以为然，昂起头傲慢地看向叶枫，不愧是散修，凡人的东西都看得上眼。
　　“水姐姐，上次我和我父亲乘坐玉华宗的驾辇，那才叫豪华，拉车的是四匹青色龙马，车厢是沉海铁精打造，刻了好多阵法……”
　　张图挪动身子凑到水千柔身边开始夸夸其谈，不时瞥向叶枫，眼神带着炫耀的得意，看到了吧，这叫底蕴。
　　六匹马一路疾驰，没多久便进入皇宫。
　　高大的宫门口，皇帝带着一众皇子皇女和嫔妃在门口等待，看到车辇出现，脸上露出如释重负的笑容，自从听说国都会出现妖人后他一直寝食难安，生怕妖人闯进皇宫，他知道凡人军队根本没用，所以快马加鞭向青云宗求助，如今终于等到仙师了。
　　夏诗晴等人缓缓走下车辇，叶枫和沐雅好奇打量着皇宫，四周的建筑辉煌气派，跟宗门里的建筑相比是另一种风格。
　　水千柔则盯着皇帝看了好几眼，她想起来自己好像掳走她的一个女儿。
　　皇帝看见美艳绝伦的夏诗晴三女，愣了一下，随即忙拉着身后一干人行礼。
　　张图一脸不耐烦，“行了行了，赶紧带我们去寝宫里休息。”
　　“是是是，各位仙师远道而来，这就带各位仙师去天心殿歇息。”
　　老皇帝陪着笑脸亲自在前面带路，没有一点架子，当然在青云宗弟子面前他也不敢有架子，青云宗能一句话决定他的皇位归属，燕国能传到他手里还是沾了老祖的光，他的先祖是青云宗筑基弟子，后来出宗当了燕国皇帝。
　　行至天心殿门口，皇帝弯腰讨好，浑然没有一国之君的样子，“各位仙师有什么需要尽管吩咐，在下一定全力满足，只是我有一个不情之请。”
　　见老皇帝神情扭捏，夏诗晴失声轻笑，这皇帝未免也太过小心翼翼，客气道：“陛下但说无妨。”
　　见最有话语权的夏诗晴开金口，皇帝忙道：“仙师能否允许在下与各位一同居住在天心殿？”
　　夏诗晴一眼就猜到了皇帝的心思，“我们不喜欢外人打扰，不过陛下你可以居住在旁边宫殿，我会在四周设下阵法，保管妖人不敢来犯。”
　　既然性命无忧，皇帝的目的已经达到，满心欢喜地招呼宫女太监搬东西去了，妖人未除之前他要一直住在天心殿旁边。
　　叶枫和水千柔沐雅三人分别寻个房间休息去了，夏诗晴则去布置阵盘，只剩张图还留在原地。
　　“老头，你过来。”
　　张图朝正在吩咐太监的皇帝喊道。
　　皇帝听见张图的声音，回过头愣了一下，从来没有人敢这样喊他，他还是第一次听见有人叫自己老头，不过张图是仙师，他还是摆出笑脸屁颠颠跑过去。
　　“仙师有何吩咐？”
　　“我乃青云宗金丹长老之子。”
　　听见是长老的儿子，皇帝内心一震，当即想要行礼，却被张图拉住。
　　“老头，我看你身边那几个女人不错，这几天就让她们来伺候我。”
　　张图手指朝一众嫔妃皇女中点了几下，其中有三个嫔妃和一个皇女。
　　“我不会亏待你的，这瓶丹药给你了，能给你加二十年寿元。”
　　本来皇帝有些纠结，心里颇多微词，但听见能加二十年的寿元，所有的不满全部消失了，若是能再加十年，就是让他老母去伺候都行。
　　“多谢仙师赐丹，我这就去安排，保证她们对你服服帖帖。”
　　皇帝小心将丹药放进怀里，朝嫔妃们走去。
　　凡人一般只能活百年，若是有灵丹续命，最高可活一百五十年，超过一百五十年就是再好的丹药也没有用，这是天数使然。
　　练气境寿元最高为两百五十年，筑基则能活四百年，金丹更是能活六百年，至于元婴境理论上可以靠夺舍一直活下去。
　　皇帝养尊处优，滋补气血的药不缺，张图给他的是洗身伐髓的丹药，一瓶二十颗，一年吃一颗延长皇帝二十年寿命绰绰有余，他倒没有骗皇帝。
　　不多时皇帝便带着张图钦点的人过来，四人身材相貌都是极品，尤其是三个嫔妃，高贵又成熟，十分符合张图的胃口，只可惜有形无神，没有灵体气质终归是凡人，比起他母亲来少了许多韵味。
　　被选中的嫔妃和皇女紧张地看着张图，脸上有畏惧也有期待，能跟长老儿子扯上关系，她们的好处必定少不掉，但又听说修士喜欢采补，而且十分霸道，弄不好会丢命，这让她们又喜又怕。
　　没有多说话，张图带着四个女人走向天心殿。
　　夏诗晴布置完阵盘，皇帝悄悄告诉她张图要了一些女人过去，他没说是自己的妃子和女儿。
　　夏诗晴给了皇帝一些丹药后没去管，张图身上刻有他爹亲手布下的禁制，成年之前不能与女人交欢，这种手段许多长老子女身上都有，为的就是怕自己子女经受不住诱惑失了元气，从而坏了道基，张图破不了身她也懒得管。
　　入夜，四个女人一丝不挂躺在宽大的床榻上，正是皇帝的嫔妃和皇女。
　　张图睡在女人堆里肆意玩弄她们的身体，一手捏着一个嫔妃硕大的乳球，将她们想象成沐雅和水千柔，想着想着他突然联想到叶枫，他想到此刻沐雅在叶枫的身体下婉转承欢，他却只能在这里玩些虚龙假凤的把戏，顿时心里怒火勃发，手中不自觉用上了力，两名嫔妃忍不住发出一声痛哼。
　　天心殿另一边，叶枫拥着两女没有双修，张图在他心里像根刺一样，他在心里盘算着怎么找机会干掉张图，这小子一直对他抱有敌意，对沐雅更是恋恋不忘，现在也喜欢上了水千柔，这么发展下去，张图迟早对他动手。
　　现在张图出宗，身边没有高手保护，正是难逢的好机会。

第25章 城外遇伏，收服张图
　　皇城人多地广，仅靠五人搜寻无异于大海捞针，夏诗晴让皇帝派出所有禁卫军分布全城，只要发现魔宗作乱就立刻上报，他们则在宫里以逸待劳。
　　两日后，一直在天心殿里修养的五人终于等来妖人作乱的消息，听到妖人出现在城东，夏诗晴立刻带领四人御驶飞行符飞过去。
　　城东此刻乱作一团，民众四散溃逃，四面八方都响起呼救声和惨叫声。
　　八名黑衣人四处搜捕，不论男女老少见一个杀一个，身上衣服被鲜血染成暗沉的血衣，煞气冲天。
　　“哈哈哈，爽！好久没有杀得这么爽了！”
　　“过瘾，上次这么杀还是二十年前的时候呢。”
　　“嘿嘿，这次跟着明长老出来真是跟对了。”
　　八名黑衣人一边放肆大笑一边挥舞手中屠刀，眼睛都不眨一下，凡人在他们眼里微如草芥，绝望的惨叫在他们耳里就是动听的乐章。
　　赶到城东的夏诗晴看见这惨绝人寰的一幕，怒从心起大喝一声，“魔道畜生受死！”
　　玉手飞快掐出一道法决，八人所在的地方顿时冒出一条条手臂粗的藤蔓缠向血衣人。
　　“不好！是筑基修士！”
　　藤蔓上传来惊人的绞杀力，一名血衣人惊慌大吼道。
　　筑基期能够聚气成液，灵力质量远超练气期，威力自然也是不能相提并论，从法决威力上血衣人能够判断出动手的人是筑基期修士。
　　“通知明长老，鱼儿上钩了。”
　　一人从怀里掏出玉简捏碎，用法器艰难劈断身上缠绕的藤蔓后迅速向同伴靠拢。
　　八名血衣人聚在一起看向夏诗晴，目露淫光大笑道：“骚娘们，缠得老子这么紧，希望到时候你在床上也能缠这么紧。”
　　“哈哈哈，明长老马上就到，你和那两个美人马上跪下来服侍我们，保证不杀你们。”
　　见八人不过区区练气十一层，居然还敢口吐污言秽语，夏诗晴柳眉倒竖，抬手将手腕上的一串玉珠取下抛向空中，珠串迎风见长化作十二颗拳头大小的玉珠，美妇变幻手中法决，十二颗玉珠分别向八人攻去。
　　“极……极品法器！”见美妇的法器能变化大小，一名颇有见识的血衣人怪叫一声，忙祭起身上的法器抵抗。
　　啪啪啪的破碎声传来，八人身上的的法器纸糊般被玉珠一一击穿，其中两名血衣人当场倒地不起。
　　“妈的贱人，一会儿有你好瞧。”
　　剩下六名血衣人顾不得还没收集完的人魂，扭头立刻向东边逃离。
　　夏诗晴抛给修为最低的水千柔一枚玉简快速道：“你下去杀掉那两个妖人，若还有妖人来此你捏碎此玉简，我会马上赶回来。”
　　随即她看向叶枫等人，“你们随我一道去追杀妖人，缠住就行，不要逞强。”
　　美妇拿出法器分给三人，每次指挥都十分果断干练，冷静强大的模样令叶枫频频侧目，见惯了她床上淫荡放浪的模样，第一次见她认真的样子别有一番味道。
　　血衣人狡猾异常，专门往房子密集人多的地方跑，夏诗晴不想伤及无辜，没有发动大范围攻击，只是在后面追着。
　　“操他妈的，这群人怎么追这么紧。”
　　“怎么办？明长老说有筑基修士来就让我们把人引到东边山脉，可现在这情况我们还没赶到那里就被这贱人杀了。”
　　“不去也要被这贱人杀死，不如拼一把，妈的，出城吃爆血丹 一起逃。”
　　血衣人恶狠狠看向天上紧追不舍的夏诗晴，爆血丹是一种激发身体气血的丹药，服用后能短时间提升实力，但副作用极大，药效过后会气血大亏，至少需要修养半年以上，严重的还会导致修为后退。
　　夏诗晴将他们逼得吃爆血丹，自然恨之入骨。
　　六人在城区里上蹿下跳，城门关闭他们只能跳上城墙，随后一跃而下，在空中时便纷纷掏出一枚血色丹药吃下。
　　见老鼠般的几人终于离开城区，夏诗晴正想驱使玉珠打杀，发现六人速度突然爆发，比之前快了一倍，玉珠竟是有些追不上。
　　夏诗晴挥手打出几道术法都被六人化解掉，他们实力提升后她的普通攻击效果不大，尝试几下后她迅速冷静下来，感知到他们身上灵力无比混乱残暴，冷笑一声，“我当是什么秘法，原来是自残的玩意，你们逃不掉！”
　　这等自损的秘法一般都不持久，只要拖时间就能将他们一网打尽。
　　六人一路奔逃，即使有与筑基修士抗衡的实力也不敢回头，天知道那个贱人有几个极品法器，他们不敢拿命去赌。
　　跑到一处荒凉的小山坡，一人对着空地大喊。
　　“明长老救命啊！”
　　“怎么回事？”一个血袍老者佝偻着腰从稀疏林木里现出身形，若不是那身刺眼邪异的血衣，乍一看像上山砍柴的老头。
　　“长老，我们遇见一位筑基修士，我们照您的意思把她引来了。”
　　老者抓住一人的衣领，厉声道：“有几个？”
　　“一…………一个，是个女人，还有三个练气期的。”
　　听到只有一个筑基，老者脸色恢复自然，松开衣领赞赏道：“你们做得不错，回宗我重重有赏。”
　　“长老要小心，那人就快追来了，她身上有极品法器。”一人忍不住提醒道，极品法器威力惊人，据他所知面前这老头一件极品法器都没有。
　　老者一脸淡然，脸上不见半分惧怕的神色，淡淡道：“老夫知晓了，你们先退下。”
　　跟随而来的夏诗晴四人远远看见老者，美妇蛾眉微皱，感应之下她发现老者竟然是筑基中期，不过她不怕，她有三件极品法器，打不过也能跑。
　　“你们就在这，我上去试试他们的实力。”
　　夏诗晴交代了一声，让叶枫和张图静观其变，若是她打不过就先跑。
　　召出玉珠围在身边，美妇撤去飞行符降落在山坡上，警惕地看向老者。
　　明长老也在打量夏诗晴，咧开一嘴黄牙笑道：“啧，女娃娃长得真水灵，老夫的鸡巴都硬了。”
　　听到污言秽语，夏诗晴的脸色瞬间冷下来，无比厌恶地看向老者，娇喝道：“死来！”
　　玉珠陡然炸散开，化作道道流光飞向老者。
　　明长老发出阴恻恻的笑声，佝偻的腰猛地立直，双手向上虚抬，脚下地面骤然冒出一道道黑色烟气，黑烟中还发出阵阵阴森的哭嚎声。
　　“炼阴噬魂阵，起！”
　　哭嚎的阴风顷刻间笼罩明长老四周，流动的黑气屏障悬在他面前，将飞来的玉珠一一弹开。
　　老者嘿嘿直笑，“这炼阴噬魂阵可是炼化了近千童男童女的生魂，每一道阴风便是一个人，你的攻击对我无效，乖乖给老夫当炉鼎罢。”
　　老者一脸自信，这大阵可是他的压箱底绝招，炼化的生魂越多威力越强，现在的规模便是筑基后期他也不怕，本想着趁机会钓个正道筑基修士杀了，没想到引来了夏诗晴这等美艳尤物，正好抓来当玩物，玩够了拿去卖还能换一大笔资源。
　　肆虐的阴风将周围一里的地方全部笼罩，人魂炼成的黑气不断向她袭来，夏诗晴默不作声祭出一根玉如意守护己身，玉如意散发出道道绿色光华笼罩全身，黑色烟气碰到便会消融。
　　可黑气像是可以再生一般，即使不断溃散数量丝毫不见减少，夏诗晴凝重地看向猥琐老者，眼前魔道妖人的实力出乎她的意料，这大阵要想打破极难。
　　远处叶枫眉头紧皱，巨大的阵法像是一个黑色罩子笼罩方圆一里的地方，阴森邪恶的灵力波动十分强大。
　　“娘，我来救你！”
　　张图驱使飞行符向大阵飞来，他有张岳给的一堆保命法器护身，在他眼里这大阵奈何不了他。
　　“不要过来！快回宗叫人！”
　　夏诗晴大喊，张图进来于事无补，反而还会拖累她，此等大阵破解极难，不如去让张图去搬救兵。
　　明长老抬眼看向上空，看到张图三人，发出桀桀的怪笑，“倒是忘了还有几条小杂鱼。”
　　他甩出一道法决，六道粗壮的黑烟直奔六名血衣人。
　　“啊！长老饶命啊！”
　　“不要啊！啊……！”
　　黑烟顺着七窍不断钻入体内，他们发出凄厉无比的惨叫声，比阴风的哭嚎声还要渗人。
　　阴魂入体，六人七孔流血，眼睛上翻只露出眼白，苍白的脸色看上去与活尸无异。
　　明长老咬破指尖，将自身血液洒向六人眉心，沉声道：“抓住他们！男的杀了，女的活捉。”
　　六名血衣人惨白的眼珠转了转，顿时朝张图的方向奔去，速度之快丝毫不弱于吃爆血丹的时候。
　　“嘿嘿，美人儿，我的阴魂尸去陪他们，你好好陪我老头子。”
　　夏诗晴看了一眼远处，张图有保命法器她不担心，她担心的是叶枫，心中着急万分却无可奈何，只能祭起法器与明长老战斗，希望能尽快杀掉面前的老者去救叶枫。
　　老者唤来黑气挡在身前与夏诗晴打起游击，大阵中他灵力消耗缓慢，只需慢慢消耗夏诗晴的灵力，灵力耗尽那一刻就是他的掌中玩物。
　　另一边，面对血衣人的攻击，张图跳下飞行符直接迎了上去，身上流光溢彩，起码套了四五件法器，手持一柄长剑与血衣人战斗在一起，浩大的声势吸引了血衣人的主要关注，足足有四个在围攻他。
　　叶枫心里暗道一声，机会来了！
　　他带着沐雅跳下飞行符，“你先回去找水奴儿。”
　　叶枫挡住两名血衣人让沐雅逃走，他一边打一边关注张图，张图虽然在四名血衣人的围攻下很是狼狈，但几乎没有受伤，只因一身的上品法器太过强悍。
　　他心里大骂狗大户，这些装备让他都感到眼红，拿去换灵石足够打碎两条灵脉了。
　　黑烟入体后的血衣人虽然没剩多少意识，但身体比生前更强。
　　张图打得气喘吁吁，他发现这些人像是没有知觉一样，被砍断手臂都看不出丝毫脸色变化，悍不畏死的进攻让他感到头痛，自己还急着进去帮娘亲的忙呢。
　　叶枫边打边退，带着两名血衣人消失在林木中。
　　张图没有注意到叶枫，他掏出一叠符纸流水般扔向阴魂尸，炸得四具阴魂尸身体破破烂烂，其中一具阴魂尸更是炸掉了一只手和半边脸，但这些阴魂尸丝毫不受伤势影响，攻势依旧猛烈。
　　张图心里暗惊，这些半人半尸的怪物当真厉害，不仅力大无穷，还没有知觉，好在他有父亲给的极品护身法器。
　　久拼之下张图渐渐感到灵力不支，他才练气九层，驱动这么多法器消耗极大，取出两颗回灵丹吃下环顾四周想着看看沐雅需不需要帮忙，可看了一圈却不见沐雅的身影，叶枫和另外两具阴魂尸也消失了。
　　该不是跑了吧？张图一阵鄙夷，散修就是散修，上不得台面。
　　忽地一个黑色身影从山下急速奔来，强大的灵压带起一阵狂风。
　　剧烈的灵气波动令大阵中的明长老和夏诗晴都向这边侧目，黑色身影散发的灵气波动阴寒邪恶，老者脸上露出喜色，高声道：“不知是哪位道友前来，在下乃尸傀宗明山道人。”
　　“请道友助我一臂之力，事成之后此女愿与道友共享。”
　　明长老喊道，夏诗晴身上不仅法器多，丹药也多，颇为棘手，他担心拖久了徒生变化，现在突然来了个强大魔修，只要能尽快拿下美人儿，分一杯羹也无妨。
　　美妇镇静的脸上出现一丝慌乱，若是再来一个恐怕今天就要交代在这里了。
　　美妇脸色细微的变化被老者看在眼里，得意大笑道：“美人儿，乖乖服饰老夫，我会好好宠爱你的。”
　　老者得意之际黑衣蒙面人传出干哑的声音：“桀桀，你们的事老夫就不奉陪了，外面这小子一身宝，老夫笑纳了，你们慢慢玩。”
　　黑衣蒙面人化作一道狂风扑向张图，在张图惊惧的目光中打飞两具阴魂尸，以摧枯拉朽之势走到近前瞬间扭断他的双臂。
　　“啊……啊！”
　　从没受过伤的张图发出撕心裂肺的惨叫，一时间连反抗都忘了，被黑衣人拎在手里几个纵跳消失在山林中。
　　“不，图儿！”
　　夏诗晴悲呼一声，手中攻势愈加凶猛，可她的心乱了，攻击凶猛有余却是露出了破绽，明长老瞅准机会一击打在她肩头嘴角流出一丝血液，她不敢再分心，立刻放弃所有攻击转为防守，张图被带走她只能徐徐图之，眼下只能防守等待转机。
　　黑衣蒙面人带着张图跑出十几里后在一棵大树下停住身形，将张图扔在地上，他慢慢扯下脸上黑巾，露出一张俊俏的面庞，正是叶枫。
　　他引走两具阴魂尸后立刻露出全部实力，片刻功夫就将阴魂尸打得不成人样，身体碎了一地，没有自主意识的阴魂尸在他眼里与肉沙包无异，解决掉阴魂尸后他立刻运转瞒天决改变身体气息，换上黑衣重新回到大阵旁边，他这次要趁夏诗晴自顾不暇的时候除掉张图以绝后患。
　　事情发展如预料般顺利，夏诗晴被困在大阵中脱不了身，他不费吹灰之力就带走了张图。
　　“你你……是你！”
　　张图看清黑衣人的面容后惊骇地无以复加，他从没想到叶枫藏得这么深，不仅实力超强，而且还是魔修。
　　“你什么？张大少爷，咱们时间很多，慢慢说。”
　　叶枫露出一口洁白的牙齿，弯腰看着张图，心情很不错。
　　“狗杂种，贱人，你居然是魔修，你不得好死，我一定叫我爹杀了你，有种就杀死我……”
　　张图破口大骂，各种能想到的肮脏字眼全都加在叶枫身上，一副誓死不从的样子。
　　张图的辱骂没有影响到叶枫的心态，骂就骂了，又不掉一根毛，倒是张图突然的转变令他有些好奇，刚刚那个断手就哭嚎不止的张图怎么突然变硬气了？
　　事出反常必有妖，叶枫站起身左右踱步打量着张图。
　　“看什么看，有本事杀了我啊！！”
　　张图昂起头挑衅地看着叶枫，嘴上骂声不停。
　　嗯……叶枫边走边思考张图转变的原因，他为什么一直叫自己杀他？
　　是杀！
　　叶枫感觉好像找到了关键所在，站定身子看着张图，露出意味深长的笑容。
　　“你就这么想让我杀你吗？”
　　“你个魔道畜生，废什么话，要杀就杀。”
　　张图偏过头不去看叶枫的目光，犹自骂道，叶枫仿佛洞穿一切的眼神让他有些心虚。
　　“你这么想死那我偏不杀你。”
　　叶枫蹲下身子捡起张图垂在地上的左手，粗暴的动作牵动断裂错位的骨头，张图痛的大喊：“狗日的贱种，你一定会死的。”
　　“是吗？”叶枫捏起一根张图的手指慢慢用力，咔嚓一声将指头掰断。
　　“啊！”十指连心，断指的痛苦深入脑海，张图发出阵阵惨叫，无力再骂叶枫。
　　“告诉我，为什么要我杀你？”叶枫捏起第二根手指问道。
　　几秒后，咔嚓一声张图再度发出凄厉的惨叫。
　　张图不说叶枫也不急，一根接着一根掰断张图的手指，全部掰断后张图依然只是惨叫不说话。
　　叶枫赞扬道：“张大少爷真硬气，下面我会把你的手指一根根捏碎，你的骨头也还有很多，我们慢慢来。”
　　张图疼得满脸汗珠，听到叶枫平静残忍的话终于扛不住了，哭嚎道：“我说，我说！”
　　“我爹给我留了一个保命法宝，只有我遇到身死的危机时才会触发，这件法宝有我爹全力一击的威力。”
　　张图躺在地上不停颤抖，本想引诱叶枫杀他触发法宝，没想到怎么骂都没用，反倒让叶枫看出端倪，一直对他严刑逼供。
　　叶枫露出了然的神色，难怪张图一直叫嚣着让自己杀他，原来是在给他挖坑，他的见识还是太少。
　　“张大少，做个选择吧，要么你当我的血奴，要么我换个方式把你杀了，方法有很多不是吗？不要心存侥幸，我杀不了你也能把你卖给魔宗，他们应该不会拒绝一个金丹长老的独子。”
　　张图牙齿紧咬，直到牙齿都咬出血来，他抬头看向叶枫，眼睛里刻满了无尽的怨恨。
　　叶枫无视掉张图的目光，无能的愤怒罢了，他慢悠悠手指上沾到的血液，“想好了吗？”
　　“我…………我选择当血奴。”
　　张图无力地低下头，他不知道血奴是什么，但一定好过被折磨或者卖去魔宗，至少跟着叶枫回到青云宗他还是万人尊崇的金丹长老儿子。
　　“聪明的选择！”
　　叶枫将张图的骨头一一接好，细心替他抹上药膏，他不怕张图反抗，张图要是有能力反抗也不会落得靠求死来翻盘。
　　在药膏的滋润下张图的手恢复正常，只是断裂的臂骨还需要休养，叶枫扔给他一块玉简，里面是血引控魂的血契内容。
　　“半个时辰学会它，不要想着拖时间，我的耐心有限。”
　　血奴的血契很简单，半个时辰足够学完。
　　张图默默捡起玉简学习里面的内容，弄清血奴是什么后他脸色变得更加惨白，但他已经没有回头路了，不答应就是死。
　　半个时辰后，叶枫顺利与张图建立血契。
　　做完这一切叶枫抓了一头老虎回来，然后封掉张图全身灵力并绑在树上，此时的张图毫无抵抗力，将老虎放到一旁便远远跑开，站在大树上观看。
　　随着叶枫撤回法决，束缚住老虎的藤蔓消失不见，重获自由的老虎咆哮不断，它目光看向动弹不得的张图，煽动着鼻翼，一步步走向张图，嘴角流出一大串涎水。
　　张图瞪大双眼，叶枫居然丧心病狂找老虎来试探他身上的保命法宝，此刻他也不敢保证法宝管不管用，近在咫尺的死亡威胁让他忍不住浑身颤抖，拼命挣扎想要挣脱身上的藤蔓。
　　老虎高吼一声，张大虎口咬向张图，锐利的牙齿触碰到张图喉咙皮肤的一刹那，张图身上瞬间迸发出一道刺眼的金光，金光弹飞老虎后在空中汇聚成一柄流光飞剑，飞剑以肉眼难见的速度疾射而出，老虎来不及发出声音就化成飞灰，一丁点痕迹都没有留下。
　　叶枫从树上跳下，心有余悸看向老虎消失的地方，那道金色流光飞剑的轨迹他无法捕捉，若是自己碰到也是化成飞灰的下场，幸好自己机警。
　　解开张图身上的束缚，叶枫笑着拍了拍张图的脸蛋，“大少爷不要怪我，演戏演全套，你被我抓走安然无恙的回去谁能相信。”
　　张图木然点头，从鬼门关门口走了一遭，他已经说不出话了，叶枫在他眼里就是魔鬼。
　　“好了，我们回去看看你娘怎么样了。”
　　叶枫换回衣服，带着张图赶往黑色大阵。

第26章 援兵破阵，皇宫欢爱
　　炼阴噬魂阵里，明长老正不断说话刺激夏诗晴，试图让她露出破绽，“放弃吧，那黑衣人一拳就打碎你儿子的护身法器，就是老夫也自叹不如，这等体修高手整个燕国都难见，你儿子被他抓走死定了，不如你从了我，咱俩再生一个。”
　　面对明长老百般刺激，夏诗晴闭口不应，木已成舟，她能做的就是守下去，这处大阵早晚有人发现。
　　叶枫带着张图回到大阵地方，此阵诡异阴森，不显露手段叶枫没有把握破阵，一时间无从下手，盲目跑进去也帮不上忙。
　　就在他们在想要不要回燕京找帮手的时候，只见远处天边飞来一道水蓝色流光。
　　“是玉华宗的人。”
　　张图看见流光，出声解释道：“以前我与父亲去过玉华宗，见过他们的飞行法器，水蓝色护罩是他们鱼天梭特有的颜色。”
　　“太好了，我们叫他们来帮忙。”
　　叶枫乘上飞行符招手喊道：“可是玉华宗道友？”
　　水蓝色飞梭方向微变向他们这边偏移，待到近时只见飞梭上站着两位淡蓝色道袍美人，前方的女人散发着成熟知性的气质，宽大裙袍也难掩玲珑的身段，长发高高盘起露出白皙优美的颈段，细长的柳眉锐如剑锋，鼻梁挺拔如远山，双唇丰满，眉宇间自有一股勃发的英气，左下唇角一点黑痣为这份英气增添了三分妩媚。
　　站在后面的则是一个青春少女，梳着刘海双平髻，椭圆小脸水嫩白净，眉眼如画一般精致，鼻梁直挺秀美，两片薄唇粉润丰弹，唇角微微上扬，眼眸含笑似弯月，看模样就知道是古灵精怪的主，体态匀称纤细，胸脯两个小肉包初具规模。
　　熟妇认出叶枫两人身上的青云宗服饰，开口问道：“两位青云宗道友有何事？”
　　叶枫看出美妇是筑基修为，行了个晚辈礼道：“我们是青云宗丹鼎峰张岳长老弟子，因燕京有妖人屠杀凡人炼取生魂，所以我们来此诛杀妖人。不料妖人设下大阵埋伏，我师娘现在被困在大阵中，还请前辈相助。”
　　听完叶枫的话，不等美妇开口，身后少女跳上前着急道：“除魔卫道乃我辈职责，快说在哪里？”
　　美妇看了激动的少女一眼，眼睛里尽是宠溺，对叶枫无奈点头。
　　“请跟我们来。”
　　叶枫和张图御驶飞行符朝大阵方向飞去。
　　没多久四人便赶到炼阴噬魂阵的地点，大阵中明长老还在不断驱使阴魂消耗夏诗晴。
　　感知到有人接近，明长老抬头一看，发现竟然是正道宗门来人，他不甘地看了一眼夏诗晴，手中甩出数道法决，大阵陡然变得狂暴起来，阴风笼罩范围瞬间扩大了一倍，明长老咬破舌尖喷出一口血雾，随后无数阴魂钻进血雾中。
　　阴魂进入血雾立刻发出凄厉的嚎叫，血雾像沸水一样沸腾起来，数百道阴魂正在血雾里厮杀，死掉的阴魂化作一团黑气，其余阴魂吃掉黑气后又继续扑向其余阴魂，就像是炼蛊一样。
　　趁着阴魂在血雾里厮杀的时候，明长老转身果断地逃了。
　　“师傅，那老头要跑了！”
　　少女扯着美妇的衣袍着急大喊，一脸急切，恨不得马上冲上去。
　　衣服被扯，美妇臀部顿时凸显出桃形，两团臀肉又圆又翘，衣服扯动间晃荡出阵阵肉浪，像树枝上沉甸甸的蜜桃在摇晃。
　　感觉有些不雅，美妇伸手拍掉少女拉扯衣服的手，嗔恼道：“大惊小怪，他跑不掉，你先下去帮青云宗的道友。”
　　打发少女跳上叶枫的飞行符，美妇立刻催动云梭追赶逃走的老者。
　　此时大阵中一个血色的高大阴魂十分显眼，近两米的身体黑中带红宛如实质，模糊的脸上长着两只通红的眼睛。
　　从数百阴魂厮杀中脱颖而出，加上得到老者的精血滋补，这只阴魂的实力已经不低于筑基，消耗巨大的夏诗晴对付起来有些吃力。
　　“娘，我们来帮你了！”
　　叶枫和张图跳下飞行符，催动法器上前消灭其余乱飞的黑色阴魂，少女见状也取出一根冰蓝色软鞭帮忙。
　　大阵失去老者主持后这些阴魂不再重生，实力也下降不少，只有寻常练气四层的实力，叶枫三人盏茶时间就将外围阴魂全部消灭，只剩下中间那道血色阴魂。
　　半透明的黑色魂体内流淌着血色雾气，像流动的血管一般，看起来十分邪异，血色眼睛似有灵智一般看着四人。
　　“哇，竟然养出魂将了。”
　　少女盯着血色阴魂左看右看，丝毫没有害怕，大眼睛里全是兴奋和好奇。
　　夏诗晴看见叶枫和张图完好无缺回来，脸上露出欣喜的神色，飞身向三人靠近，看到少女年纪不大竟然能认出魂将，看向张图问道：“这位小姑娘倒是见识广泛，不知是？”
　　“娘，她是玉华宗弟子，叫……叫……”张图吞吞吐吐，他忘记问少女名字了。
　　“我叫杨曼儿，家师玉华宗万雪兰。”
　　少女主动说出来历。
　　话音刚落，天边驶来一道水蓝色流光，少女高兴地挥手大喊，“哎，师傅，我在这儿！”
　　杨曼儿蹦蹦跳跳朝着流梭跑去，万雪兰从飞梭上走下来，对杨曼儿没个正形的样子无奈摇头，自己这徒弟从小就这样，浑然没有半分修仙者淡然沉静的风采，倒像是凡间小丫头一样，不过这也是她喜欢杨曼儿的一点，纯真无邪，有个欢乐的徒弟跟在身边很难不喜欢。
　　万雪兰朝夏诗晴等人行礼道：“在下玉华宗万雪兰，她是我的徒弟杨曼儿。”
　　叶枫和张图已经将两人来帮忙的事说了，夏诗晴回礼道：“多谢道友挺身相助，不然我恐怕要遭妖人所害了。”
　　“我叫夏诗晴，这是我儿子张图，他是我徒弟叶枫，妹妹斗胆叫你一声万姐姐如何？”
　　“求之不得呢，夏妹妹。”
　　女人之间的友谊总是来得很快，两女一见面便熟络起来，像是多年未见的老友一般。
　　一旁的杨曼儿在两人身上转来转去，怎么一直在聊天，忍不住扯万雪兰的衣服着急指向血色阴魂，“师傅师傅，那儿还有个大家伙呢！”
　　“未开智的魂将罢了，看我的。”
　　万雪兰拿出两张火红符纸介绍道：“这是天火诛邪符，对付邪物最是有效。”
　　说罢向血色阴魂丢出符纸，符纸飞至半空自燃起来，两团丹红色火焰缠向阴魂。
　　火焰碰上阴魂如遇滚油，焰苗蹿起两尺多高，片刻就将阴魂烧成一个巨大的人形火炬，阴魂发出刺耳的厉吼，片刻后只看见地上留下一团焦黑的痕迹。
　　杨曼儿拍手称赞，忽然一拍脑袋，“师傅，那个老妖怪呢？”
　　万雪兰白了一眼一惊一乍的小徒弟，“被那老妖跑了，他施展血遁之法，鱼天梭追不上，加上我怕还有埋伏就没追。不过他已经元气大伤，数十年内难以再兴风作浪。”
　　“耶，师傅真棒！”
　　听见师傅重伤妖人，杨曼儿开心地跳了起来。
　　万雪兰看向夏诗晴道：“妹妹，姐姐我这次出来有任务在身，魔宗四处作乱，我奉命巡视魔眼，只能就此别过了，妹妹有空来玉华宗找我。”
　　“等魔宗平息妹妹一定上门叨扰。”
　　依依不舍告别后，夏诗晴三人回到皇城，水千柔已在此等候多时。
　　夏诗晴问道：“水姑娘，可还有妖人出现？”
　　水千柔摇摇头道：“没有，我已经让皇帝派兵全城检查了，没有异象。”
　　“如此便好。”
　　夏诗晴松了一口气，她现在实力只剩三成不到，若再来一波妖人她真不知道该怎么办了。
　　“先在皇宫修养一番，等我恢复后再回宗门，到时水姑娘跟我们一起吧。”
　　叶枫等人自然没什么意见，跟着夏诗晴回到皇宫。
　　听闻妖人已被诛杀的消息，皇帝高兴无比，召人在宫内举办了一个盛大的宴会，不过夏诗晴和叶枫等人没有参加。
　　空旷的天心殿里寂静无声，为了不打扰仙师静修，皇帝特地在皇宫另一侧举办宴会。
　　宽大房间内，张图跪在地上不敢抬头，叶枫斜坐在软塌上，眼含笑意地看向张图。
　　“张大少，你是个聪明人，回到宗门该怎么办不需要我多说吧？”
　　“叶……主人，小奴知道该怎么做，绝不会自寻死路的。”
　　“如此就好，不要耍小聪明，我死了你也活不成。我不会为难你，希望你爱惜自己的命，好好当你的长老少爷。”
　　叶枫警告张图，张图虽然被他收为血奴，但他资历尚浅，对各种法决了解不深，血契有没有破解之法他不知道，所以敲打张图很有必要，就怕张图脑袋发昏把他拖下水，到时候他怎么死的都不知道。
　　砰砰砰，门外传来敲门声，随后传来夏诗晴的声音，“枫儿，你在修练吗？”
　　叶枫在房间设置了隔音法阵，夏诗晴探知到阵法，不敢冒然进入房间，所以敲门问道。
　　“师娘，稍等片刻，我收功给你开门。”
　　叶枫心里一动，想到个考验张图的办法。
　　他迅速出手封住张图的身体和灵脉让他不能动弹，还封了他的嘴巴让其不能说话，张图就像根有听觉和视觉的木头。
　　制住张图后叶枫把他搬到房间角落，并在他四周布置隐形阵法，还用瞒天决隐去阵法波动。
　　张图转着眼珠看叶枫忙活，不知道他要干什么。
　　布置完一切后叶枫才打开房门，看向夏诗晴，脸上带着坏笑道：“师娘，这么晚了找弟子何事？师娘这么漂亮，弟子怕难以自制啊。”
　　夏诗晴白了一眼叶枫，眼中带着浪荡风情，娇嗔道：“小坏蛋，你什么时候自制过，哪次不是肏到我喊求饶才罢休。”
　　叶枫有意无意看了一眼张图隐身的地方，嘿嘿笑道：“那是因为师娘你人美屄美，奶儿更美。”
　　听着叶枫露骨的淫词，夏诗晴脸色微红，粉拳羞恼地锤在叶枫胸口道：“不要贫嘴了，我灵力损失过多，双修恢复更快一些，这次魔宗显然是有备而来，我们要赶紧回宗门。”
　　“你是想恢复灵力还是馋我的肉棒啊？”
　　叶枫抓住夏诗晴的双手，故意吊她的胃口。
　　“我……我更想要你的大肉棒，你满意了吧？图儿不在，我们做个痛快。”
　　美妇不知张图就在叶枫房里，只当他又跑去找皇帝要女人去了，饥渴的眼神中荡漾着强烈的欲望，她出宗不就是为了这个吗？
　　要是张图不跟来她早就可以享受极乐了，这几天可把她憋坏了。
　　“主人就满足你这骚奴儿一次。”
　　叶枫揽住腿弯将夏诗晴抱在怀里，一步步向软塌走去，在那里张图能看得更加清楚。
　　被禁锢在角落的张图眼睛都快蹬出来了，高贵威严的母亲竟然说出这么淫荡露骨的话，眼前发浪下贱的模样深深颠覆了他的内心，而且看两人熟稔的样子，恐怕早就勾搭在一起了。
　　无穷的怒意让他胸口发涨，想要疯狂大喊，想大声质问夏诗晴为什么要这样做，想要跳出来阻止这对狗男女，可叶枫设下的禁制让他动一动手指头都做不到，只能眼睁睁看着叶枫脱掉自己母亲的衣服。
　　衣服一件件飘落，夏诗晴露出丰腴完美的胴体，坚挺饱满的巨乳犹如皇冠上的明珠，有着能让男人为之疯狂的雄伟，虽然不知玩过多少次，叶枫每次见了这对巨乳都会感慨一番，真是造物主的恩赐。
　　夏诗晴背对叶枫，双手撑在软塌上屁股高高翘起，肥美饱满的蜜穴毫无保留呈现在叶枫面前，双腿叉开崩得笔直，将桃源洞口调整到最适合叶枫的位置。
　　叶枫脱掉衣服，伸手在夏诗晴浑圆的屁股上拍了一巴掌，笑道：“好奴儿，还是你懂我。”
　　粗大的龟头抵在肉缝上不停摩擦就是不进去，磨得夏诗晴心里如猫挠一样，回过头露出嗔恼的模样，眼里的媚意都快滴出来了，“别玩了，奴奴想要主人的大肉棒。”
　　叶枫双手摩挲着软腻的臀肉，嘿嘿笑道：“晴儿莫急，我想到个新姿势，一定让你满意。”
　　叶枫伸手一招，房间里垂挂的十来条白绸凭空飞起，在软塌上方房梁绕了一圈缠紧后垂落下来。
　　“咦，你这是干什么？”
　　夏诗晴站起身，好奇地打量垂落的白绸。
　　叶枫手中灵力微吐，两条白绸有了生命一般，从乳根向上缠绕两圈后勒紧，本就高耸的奶儿变得更加暴突耸立，美乳像装满水的袋子受到挤压，乳球瞬间满溢鼓胀，雪白的皮肤变得晶莹剔透，内里的乳质和血管清晰可见。
　　叶枫一扯白绫，夏诗晴柳腰前挺，双肩后倒，两只硕乳朝天而立，浑如两座傲挺的山峰。
　　后倒的身体加重了绫缎的束缚，两粒殷红乳珠充血勃起，比之石榴还要晶莹诱人，滴滴白色乳华从乳尖泌出，让本就淫乱的气氛更显荒淫。
　　夏诗晴只觉得奶子肿胀酥麻，勒紧的乳肉让她更加的敏感，任何细微动作带来的感知都被放大好几倍，她甚至能感受到叶枫呼吸的细微气流扑吹拂在乳尖皮肤上。
　　叶枫再招手，四条白绫如白蛇缠向夏诗晴，两条绸带绕过夏诗晴手臂将她的手臂弯曲反绑在背后，另外两条则将小巧的脚掌牵到大腿根部，很快就将脚和大腿紧紧绑在一起。
　　随后两条绫缎降下，各自拉住夏诗晴一条腿将她凭空吊起，此时她的身体全靠乳峰和大腿上的绸带支撑，四肢均动弹不得，而绸带的另一端握在叶枫手里。
　　羞耻的姿势让夏诗晴不禁感到羞惭，声音像蚊子一样，“主人真坏，怎么想出这么羞人的东西。”
　　“害羞的模样真美，看来以后要多羞一羞你了。”
　　羞赧的美妇露出小女人般的的神情，偏偏有着反差的魔鬼身段，极大激发叶枫内心的兽欲。
　　“好哥哥…………好主人…………快些肏我…………我受不了了。”
　　夏诗晴扭动着屁股在空中晃晃悠悠，透明晶莹的淫浆挂在鲜红软腻的阴唇上拉出长长细丝，膏腴嫩肉沾满蜜汁，让人想要大快朵颐一番。
　　美妇情欲难耐，叶枫不再挑逗，伸手扶住圆臀，像是捧着最美味的珍馐一样慢慢将嫩红花蕊送到面前，幽穴清香扑打鼻尖，叶枫忍不住张嘴吸舔起来。
　　暗处的张图呼吸紧促，母亲绝美的身体毫无保留展现在他面前，诱人的粉嫩阴阜让他难以移开视线，母亲潮红的俏脸和销魂的呻吟令他血脉偾张，胯下顶起一大片帐篷。
　　“呜呜……嗯……啊……”
　　夏诗晴美得浑身颤抖，嫩滑的蜜穴登时一缩，丰沛的蜜汁花露如开闸的洪水倾泻而出，她睁开美眸偷看胯间羞处，粉腻的蜜穴正被爱郎肆意品尝，他的动作急迫且粗鲁，恨不得整张脸都埋进去，溢出的汁水尽数被他吸进口中，传出啧啧的咂舌声。
　　这还是叶枫第一次舔弄她的穴儿，两片肥厚的唇瓣被吸进嘴里吮咂，舌头在唇顶肉珠上不停打转，夏诗晴只觉得心儿都美颤了，被舔弄含吮的蜜穴传来无比畅美舒服的感觉。
　　“舒服吗？”
　　叶枫抬起头舔了舔唇边的花露，筑基期的夏诗晴身为灵体，阴浆没有一丝腥臊，入口甘甜如果汁，还带有女人清幽的体香。
　　“好美……奴奴的骚屄好痒…………主人快……快把棒儿塞进来……”
　　美人迷离的眼睛里散发出如水的情欲，白腻的皮肤披上一层粉红欲色。
　　叶枫松开绫带，夏诗晴身体降落到叶枫腰部位置，粗挺的肉龙正对粉嫩的穴口，腰杆一挺，肉棒挤开唇瓣进入密洞中，一路闯到最深处，直达滑软的花心。
　　无尽的空虚在这一刻被填满，美妇高声浪叫，放纵地发泄情欲。
　　“啊……肏死我……肏翻奴儿的小骚屄……”
　　叶枫胯下疯狂冲刺，手上也没闲着，有绫缎的辅助，一只手就能掌握美人的腰臀，空出另外一只手揉捏饱满丰硕的乳桃。
　　长时间血液不畅，夏诗晴胸前乳峰已经呈现紫红之色，勃大的乳头胀如蜜枣，莹白的乳汁流淌成线，空气中飘荡着一股奶香。
　　用力抓握乳瓜，胀到极致的乳肉只是轻微凹陷，紫红的乳头顿时溅射出数道乳汁，颇为壮观。
　　“啊啊……好痛……奶子要爆掉了……啊……捏我的骚奶……”
　　夏诗晴仰天大叫，奶子被一直绑着吊起来她只感到麻木胀痛，可被叶枫紧紧一抓，疼痛之中竟然生出浓浓的快感，让她欲罢不能。
　　淫荡美艳的身体像一剂毒药疯狂侵蚀着张图的心智，他两眼发红死死盯着夏诗晴，恨不得在她身上肆意妄为的人是自己。
　　美妇美到两眼翻白，肉棒在蜜穴里搅动，粗大的龟头一次次撞开花心进入子宫里面，无边的快感让乳儿的疼痛反而尽数化为愉悦，更加销魂蚀骨。
　　紫红的乳袋不堪重负，像个喷泉一样，莹白乳汁浇的两人身上都是，奶子和蜜穴双双沉陷，夏诗晴在叶枫的鞭挞下达到高潮，叶枫也趁势将精液灌入美人体内。
　　射完精后，叶枫松开夏诗晴身上的白绫，将她抱在怀中，手掌轻抚着紫红的乳瓜。
　　夏诗晴白眼看向叶枫，“现在倒知道疼惜起来了，刚刚这对奶子都快被你玩坏了。”
　　“我怎么舍得，这对奶儿我爱还来不及呢。”叶枫哈哈轻笑，伸出舌头轻柔地舔砥乳峰上残留的乳汁。
　　“哼，这还差不多。”美妇抚摸着情郎的头发，脸上露出无限的爱意，“好了，快把你的家伙拔出来，我要走了。”
　　美妇推了推叶枫，她要回去炼化灵力，魔宗猖獗，宗门才是安全之地。
　　“师娘真是薄情，用完弟子就翻脸。”叶枫装出一副可怜样。
　　叶枫委屈的样子逗得夏诗晴好气又好笑，柔声解释道：“早点回宗我才安心，剩下的让沐雅和水姑娘来吧，我知道她们和你有一腿。”
　　夏诗晴并不介意叶枫有其他女人，修士有很多炉鼎很正常，更何况叶枫床上的战斗力非同一般，她还巴不得有人帮她分担呢。
　　“那好吧，不过要拔你自己拔。”叶枫笑眯眯看着夏诗晴，眼里尽是坏笑。
　　夏诗晴瞪了一眼耍无赖的叶枫，轻哼了一声，从叶枫身上站起来，穿好衣服离开了。
　　美妇走后叶枫看向墙边角落，看了这么久，他想听听这位观众的看法。
　　随意披上衣服，叶枫将张图放出来，不过他只解开身体的禁制，没有放开灵脉，只要张图有丝毫反心他就立刻引爆血契。
　　“张少爷，你有什么想说的吗？”叶枫居高临下看着张图。
　　张图脑子里全是母亲喷奶高潮的场景，美艳绝伦的肉体和淫靡不堪的场景让他心神悸动，他看着叶枫，眼神里除了愤恨竟然还有丝丝羡慕，他做梦都想占有夏诗晴，可世俗的伦理让他只能把这个想法深深埋藏心里，如今亲眼目睹母亲的活春宫，世俗的枷锁在慢慢破碎。
　　张图眼神的变化逃不出叶枫的感知，他修练紫幻魔瞳，擅长捕捉精神和情绪的细微波动，他玩味地看向张图裆部，“你母亲真的很美。”
　　张图一言不发，只是盯着叶枫，心里已将叶枫恨到极致。
　　叶枫一声冷哼，“张图，不要忘了你是谁，你只是一个贱奴！”
　　张图突然惨叫一声，他感觉脑海中传来一阵撕裂的痛感，而痛苦的源头就是印刻在灵魂上的血契，死亡的恐惧顿时笼罩张图全身，灵魂的撕裂感让他丢弃了所有杂念，心中只有对生存无尽的渴望。
　　“主……主人，贱奴知错了，饶…………饶我一次。”
　　张图挣扎着身体趴在地上不停磕头，他真的怕叶枫杀了他，血契阴冷危险的波动让他感觉死亡前所未有的接近。
　　看到张图卑躬屈膝求生的模样，叶枫嘴角露出笑容，这才是他想要看到的张大少爷，只有对生的渴望高于一切，张图才不会做出愚蠢危险的事，只要对他没有威胁，他不在乎张图心里在想什么。
　　不到万不得已他不想杀张图，一来是不知道金丹修士有什么手段，二来张图目前还有些利用价值，对他潜伏青云宗有不小的帮助。
　　叶枫松开血契，“起来吧，毕竟你母亲是我的女人，我不想杀你，希望你聪明点。”
　　提到夏诗晴，张图脸色微变，但脑海里残留的刺痛感立刻让他清醒过来，忙低头道：“那条母狗能伺候主人是她的福气。”
　　听到张图辱骂夏诗晴，叶枫目露意外地看向张图，不过他没说什么，挥手让张图离开了。
　　走出房间的张图面容扭曲地不成人样，心中只有无穷无尽的恨意，他恨张岳，恨他为了历练自己设立的禁制为什么不直接出来将叶枫轰成灰，他恨夏诗晴，恨她不知廉耻与叶枫勾搭在一起，这身美肉应该属于他！
　　他恨所有人！

第27章 丝袜商机，结拜兄弟
　　有叶枫充沛的阳精帮助，只过了一晚，夏诗晴的灵力就恢复至八成，应付大多数情况没有问题。
　　第二日一早她去找皇帝辞行，叶枫将水千柔拉到一旁，他想起当初陪了他两个月的南宫晴和韩雪艳，她们被水千柔抓走，如今水千柔从了自己，她们两个可怜人也该回家了。
　　“水奴儿，你当初抓的那两个女人还在血魂宗吗？”
　　水千柔一脸不好意思，“她们还在我的别院里，不过主人你放心，她们在那里没人敢碰，我还是有点地位的。”
　　叶枫点点头，吩咐道：“等你修为恢复回去一趟，把她们接走。”
　　“嘻嘻，主人真好，奴儿遵命。”
　　魔宗经常四处抓人，有凡人也有修道之人，其中大部分是散修，抓到后他们会将这些人刻上奴印，然后去坊市里贩卖。
　　奇怪的是魔宗贩卖奴隶的事情在修仙界里却没有多少宗门抵制，只要不抓自己宗门弟子，大部分正道宗门睁只眼闭只眼，很多人买的奴隶都来自魔宗，如果对魔宗打压太狠，他们就失去了大部分奴隶来源，这是他们不能接受的。
　　琳琅坊市里就有一个奴隶交易的区域，听说是在第三层，里面的奴隶最低修为都是练气八层，身材相貌都是一等一，价格自然也是极高，普通筑基修士买一个都要伤筋动骨。
　　五人路上没有丝毫耽搁，除了晚上休息都在赶路，夏诗晴使用的是青色飞行符，这是宗门为筑基修士配备的，速度比普通黄色飞行符快一倍。
　　两天后，在青色飞行符的加持下众人飞到青云宗山脚，感受到熟悉的护宗法阵波动，夏诗晴一直提着的心终于放下，一路上她全神戒备，加上连续不断地输出灵力维持飞行，脸上难掩憔悴之色。
　　青云宗山门外并不像往日般冷清安静，数量众多的弟子进进出出，弥漫着一股紧张的气氛。
　　路上弟子们看见夏诗晴匆匆行礼后便面带急色离开了，夏诗晴心里嘀咕，这是怎么了？
　　往日这些弟子都会停留下来偷偷欣赏曼妙的背影，看来魔宗的影响已经蔓延到宗门了。
　　夏诗晴带着四人回丹鼎峰，五人刚踏入丹鼎峰，张岳立刻出现，看到夏诗晴和张图没事，他脸上露出放心的笑容，作为青云宗高层，他知道那些魔宗现在有多疯狂，生怕出去做任务的夏诗晴和张图出事。
　　张岳看到张图一直低着头，脸色不太好，就多往他身上看了几眼，这一看竟发现张图体内的护身法宝消失不见了，忙向夏诗晴问道：“小晴，图儿体内的护身法宝怎么没了，发生了什么？”
　　夏诗晴将遇到魔宗妖人埋伏的事叙述了一遍，也提到张图被神秘人抓走的事。
　　叶枫在旁边轻轻咳了一下，张图闻声抬起头看向张岳，挤出笑脸道：“父亲我没事，那妖人想要杀我，被您的法宝打成了灰。”
　　张岳摸了摸张图的头，欣慰道：“没事便好，你要理解为父的良苦用心，这是为了让你得到历练不依赖法宝，你回去好好休息，明天我再炼一件给你，这段时间你就待在丹鼎峰上不要乱跑。”
　　就是你的良苦用心才将我变成现在这个样子啊！我的好父亲！张图低着头，眼神阴暗。
　　张岳转头对夏诗晴道：“本来宗门有令所有筑基修为的人都要外出维护宗门地界安稳，不过你刚解决一个筑基妖人尚未恢复好，就不用去了，宗门那边我来解释。”
　　转头又看了看叶枫没说话，青云宗不是他张岳的，能庇护张图和夏诗晴不参加宗门任务就已经很勉强了。
　　交代一些事情后他急匆匆离开了，这次魔宗闹出的乱子不小，宗门高层都很忙。
　　叶枫也不在意，让沐雅带水千柔先回小院，他去功善堂交任务。
　　今天值守功善堂的弟子还是之前的那个，见叶枫居然完好无损地回来，露出几分意外之色。
　　“师兄好本事，居然完成任务了。”值守弟子接过叶枫递来的任务材料，一边登记一边称赞道。
　　收好材料，他神秘兮兮地靠向叶枫，小声道：“师兄有没有兴趣接个任务？”
　　“你说来听听。”值守弟子的样子引起叶枫的好奇心。
　　“秦明师兄最近打算组建一支队伍去找魔道妖人，待遇十分丰厚，不知道师兄有没有兴趣？”值守弟子左右看了一下，小声告诉叶枫，他收了秦明好处，专挑优秀的弟子拉拢，叶枫能完成玉竹山的任务说明实力不俗，值得拉拢。
　　听到能出宗叶枫毫不犹豫就答应下来，在玉竹山尝到甜头后他巴不得天天蹲在宗外。
　　“好，那我去跟秦师兄说，他会联系师兄你的。”
　　领取任务奖励后叶枫回到自己小院，水千柔和沐雅正盘坐修练，她们深知修为的重要性，自己不努力就会离叶枫越来越远，他们也希望站在叶枫身边帮上一点忙。
　　叶枫将两人唤醒交给她们两枚玉简，任务奖励被他全兑换成适合两女修练的功法，阴阳玉鼎决只是辅助功法，想要提升修为还得修练正统功法。
　　“哇呜…………主人对我们太好了，奴儿无以为报，请主人尽情享用奴儿的身体吧。”
　　水千柔扑到叶枫身上，伸手就想脱他的衣服。
　　叶枫哈哈一笑抱起水千柔大步走向软床，沐雅笑着跟在后面，没多久房里回荡起销魂的呻吟浪语。
　　激情云雨后叶枫躺在床上思考接下来的修练，想了许久只有一个办法，就是吸收灵石。
　　炼化灵石不比吸收天地灵气，动静极小，修练速度也更快，唯一缺点就是贵，非常贵，宗门每个月给他的灵石还不够他修练两天，想要一直修练只能自己想办法。
　　叶枫正为灵石发愁的时候侍女走了进来，看见赤条条的三人躺在一起，脸上不禁有些发红，轻声道：“主人，外面张岳长老的近侍找你。”
　　叶枫穿好衣服起身，便宜师傅找他又有事了。
　　他跟着近侍来到张岳的院子，里面还站着一个人，夏诗晴竟然也在。
　　“师尊，你找我？”叶枫老实行礼。
　　“嗯，准确来说是你师娘找你有事，你那些师兄都忙着给宗门炼丹，你去帮你师娘炼制些回阳丹。”
　　张岳缓缓道，夏诗晴突然找上门让他找人给她炼丹，对她张岳自觉亏欠，夏诗晴的要求他都会尽量满足，最近宗门丹药需求量大，其余弟子都是熟手脱不得身，思来想去只有刚来的叶枫合适。
　　叶枫意外地看向美妇，没想到她竟如此大胆，主动找上张岳。
　　夏诗晴脸上看不出任何变化，打量了叶枫两眼，淡淡说道：“勉勉强强，就他吧。”
　　张岳松了一口气，生怕挑剔的美人看不上叶枫给他出难题，忙对叶枫道：“陪你师娘去了解回阳丹怎么炼制，用心点。”
　　“是，师尊。”
　　叶枫心底都快笑出声了，他一定会用心的，不仅用心，还要用身体。
　　夏诗晴领着叶枫朝山下炼丹房走去，面对弟子们的问好都只是淡淡点头，一副生人勿近的高冷模样，一袭水蓝色裙长裙更显冰冷。
　　叶枫跟在后面盯着美妇，冰山美人的样子就像换了个人，若不是一扭一扭的屁股还是那般风骚他都不敢相认了。
　　推开炼丹房门，叶枫猛的从背后抱住骚妇，头埋在脖颈秀发间闻着她的体香，低声道：“师娘要怎么教我炼丹呢？”
　　被抱了个满怀，坚实的臂弯和胸膛紧紧搂住自己，夏诗晴心都软了，回头看见房门还没关，在叶枫腰上掐了一把，“瞧你这猴急样，快把门关了，别被人瞧见。”
　　叶枫咬住美人的耳朵，向耳洞里吹着热气，“没事的，我心里有数。”伸脚一勾将房门带上，随后把禁制打开。
　　温热的气流吹得耳朵痒痒的，夏诗晴不多的怒气也被吹散，屁股在叶枫胯间上下摩擦，“坏东西，就不能老实点吗？”
　　叶枫揽住柳腰，坚硬的肉棒抵在蜜桃肉臀之间，看着美人白皙的颈段，赞叹道：“骚奴今天真美，路上那些弟子看见你都挪不开眼睛呢。”
　　“是吗？那主人要怎么奖励奴奴？”夏诗晴张开嘴唇，柔软的舌头向叶枫勾了勾。
　　“嘿嘿，我要你教我炼丹。”
　　叶枫哈哈一笑，拿张岳来打趣美妇。
　　夏诗晴顿时摆出严肃的脸色，正声道：“弟子叶枫还不快与我炼丹。”
　　美妇正经的模样瞬间引爆叶枫征服的欲望，将裙摆提到腰间，滚圆硕大的屁股像熟透的蜜桃，股沟中粉红色的菊门映入眼帘，叶枫在屁股上重重拍了一下，斥声道：“骚奴大胆，竟然不穿亵裤。”
　　“嗯…………嗯请主人责罚奴儿…………”
　　美妇摇晃着屁股在叶枫肉棒上磨蹭，嘴里发出似有若无的呻吟，伸手解开胸前扣子，两只巨大的乳兔跳脱出来。
　　叶枫按住桃臀，龟头对准蜜洞刺了进去，抽插的同时双手不停抽打丰腴挺翘的圆臀，美人胸前乳兔前后晃悠，在空中划出绝美的弧线。
　　“啊哈……抽烂奴儿的大屁股……啊啊……好爽……啊……”
　　美妇屁股红彤彤一片，叶枫抽得越用力夏诗晴叫得越大声，不过他不会真的抽烂美妇的屁股，每一掌他都用了特殊的劲力，力道均匀传遍每一寸臀肉却不伤到骨头。
　　肏到兴起，夏诗晴翻过身，两手托起乳峰，眼睛水汪汪地看着叶枫，“求主人宠幸骚奴的奶子……”
　　美人如此请求叶枫怎么舍得拒绝，啪的一声抽打在奶子上，乳头应激勃起，大如蜜枣，莹白的乳液在乳尖上汇聚成珠滴落下来。
　　“师娘，你的奶子真是淫荡，打一下就出奶了。”
　　“嗯……哦打奴儿的骚奶子……”
　　手掌抽打奶子的声音顿时和腰臀撞击声交织在一起，奶汁四溅，叶枫控制手掌抽打在乳头四周，偶尔指尖剐蹭到乳头都会引起夏诗晴高亢的叫声，两人从桌子干到丹炉上，狭小的炼丹房里落满欢好的爱液。
　　双修之后，夏诗晴躺在桌子上回味刚才的激情，叶枫起身在丹炉前一阵鼓捣。
　　见叶枫好似在炼制什么东西，美妇不禁笑出声，“你不会真的在炼丹吧？这就是个幌子。”
　　叶枫脸上露出神秘的笑容，“等会儿你就知道了，你老问我在炼丹房里鼓捣出什么东西，今天就让你看看。”
　　叶枫取出一团白色半透明的丝线，这是他从玉竹山采来的，那里有大量的迷魂蛛，他见那些蛛丝质地不错，收集了很多。
　　将蛛丝扔进丹炉里煅烧，点点黑色杂质从丝团里析出，神识控制下灵力将丝团分离成一根根丝线，随后丝线飞速交织，一条莹白长袜慢慢成型。
　　夏诗晴凑着脑袋上前观看，觉得叶枫炼制的东西十分奇特，既像一件困人法器又像穿在身上的法衣，忍不住好奇问道：“好哥哥，快给人家说说你炼制的是什么？”
　　炼制进入尾声，叶枫从丹炉中取出一双薄如蝉翼的白色丝袜，露出得意的笑容，“这可是我专门为你炼制的，穿上试试看。”
　　叶枫让美妇坐在桌子上，抬起一只纤细的玉足慢慢套上丝袜，半透明充满弹性的丝袜一直到大腿根，丰润的腿肉将丝袜绷得紧紧的，散发着诱人的纹理光泽，性感而迷人，将美妇成熟优雅的气质展现得淋漓尽致。
　　叶枫的手不停抚摸着光滑细腻的丝袜，略紧的圈口在大腿根勒出一圈肉痕，尽显美腿的丰腴肉感。
　　他以前就在想，身边女人的腿这么美，总觉得需要什么东西来装饰，终于他想出了这种透明纤薄的丝袜。
　　夏诗晴盯着自己的腿目不转睛，她也惊讶自己的腿还能这么美。
　　“枫儿，你研究出个不得了的东西。”
　　身为女人她很清楚这件东西对女人的杀伤力，几乎没有一个女人能够拒绝。
　　叶枫捏住美妇的下巴，嘴角勾起一抹邪笑，“骚奴儿，明天我要看见它穿在你身上。”
　　“都依你。”
　　穿着丝袜两人缠绵到傍晚才离开炼丹房。
　　第二天，叶枫照往常一样去炼丹房，即使不炼制东西他也习惯去炼丹房修练，他看见夏诗晴身边居然围了一大圈女人，七嘴八舌的不知道在讨论什么。
　　远远看见叶枫走来，夏诗晴像是抓住了救命稻草，指了他一下，身边一圈女人一窝蜂朝叶枫跑来。
　　眨眼间叶枫就被围在女人堆里，这些人有长老妾室，有内门弟子，自己没和她们有联系啊？他一时间有些摸不着头脑。
　　“叶师弟，丝袜多少灵石一条？”
　　“叶大师，有没有紫色的丝袜？”
　　…………
　　从杂乱的问题中叶枫抓住关键，她们来找自己的原因都是因为丝袜，他敏锐地嗅到商机，立刻摆出笑脸，“价格好说好说，什么颜色都有。”
　　最后叶枫以一双丝袜三块灵石的价格卖出，并让这些女人留下想要的丝袜类型，炼制好后她们来取。
　　望着兜里数百块灵石叶枫咧嘴傻笑，这些灵石足够他修练两个月的了。
　　等女人都散了夏诗晴才笑吟吟走向叶枫，悄声道：“这下你发财了，我到处帮你宣传你要怎么感谢我？”
　　叶枫收好灵石嘿嘿笑道：“弟子用力帮师娘炼丹以表感谢。”
　　美妇白了他一眼，哼道：“还不快走？”
　　喂饱美妇后叶枫更加忙碌了，他拿灵石从宗门库存里买了很多蛛丝，加上自己存的足以炼制上千条丝袜，一批批丝袜从丹炉里成型。
　　他在丝袜里刻画了微小的阵法，能随着主人的腿变化大小松紧，这样他才能大批量炼制。
　　那些女人的疯狂让他认识到这是一个大商机，除了宗门他还能拿到坊市卖。
　　为了防止以后被人复制冒充，叶枫用上了天魔经独特的灵力，可以让丝袜更加柔韧有光泽，而且他炼制的丝袜冬暖夏凉，兼具护身的效果。
　　叶枫丝袜大师的名号一夜之间传遍整个宗门，每天都能接到大笔订单，赚灵石的速度令同样泡在炼丹房的两个师兄无比眼红。
　　眼红的人很多，不少人暗地里研究叶枫的丝袜，可经他们手炼制出来质地差上一大截。
　　无法仿制他们决定另辟市场，质量虽然差点，但他们可以用更低的价格去卖给普通弟子甚至凡人里的王公贵族。
　　一时间青云宗里丝袜成风，张岳知道叶枫在兜售丝袜后并没有说什么，毕竟他也买了好几条，穿在女人身上后感觉自己更加勇猛了。
　　一周后，叶枫带着沐雅和水千柔去琅琊坊市，这里才是他最看中的市场，正魔两道鱼龙混杂，丝袜这种新奇的东西尤其是能增加女人魅力，一旦进入市场不论男女都会遭到疯抢。
　　到了坊市他直奔二层，杂货区里扫视一眼终于看到自己要找的人。
　　一身黑衣的易天行几乎没什么变化，依旧蹲在摊位上卖仙子出浴图。
　　叶枫找易天行的原因是因为感觉易天行不像外表这么简单，即使现在他依旧看不透这个人，直觉告诉他易天行并不坏，所以他选择与易天行做生意。
　　“易兄，好久不见。”
　　低眉搭眼一脸无精打采的易天行抬头，顿时眼睛一亮，是上次看见的那个神秘小子。
　　笑着看向叶枫身边的水千柔，“叶兄混得不错，身边又多一位美娘子。”
　　易天行心里直嘀咕，叶枫居然让他越来越看不透了，真是奇了怪了。
　　“在下想与易兄做笔生意。”
　　“哦？”易天行露出感兴趣的神色。
　　叶枫从储物戒里拿出一条丝袜递给易天行，“易兄帮我卖此物品，所得利润你占两层。”
　　易天行接过丝袜，一眼看到里面巧妙的阵法，不禁感叹道：“好巧妙的阵法。”
　　叶枫眉毛一挑，竟然能一眼看穿自己刻画的阵法，心中更加确定了易天行背景不简单。
　　一直卖出浴图的易天行十分清楚丝袜的价值，两层利润他并不吃亏，一口答应下来，除此之外他更想结交叶枫这个人。
　　是个有意思的人。
　　叶枫直接将身上所有的库存全部交给易天行，丝毫不怕他跑路。
　　“爽快！我请客，咱们去喝酒。”
　　酒馆里，易天行只点了几道菜，他取下身上挂着的酒葫芦，笑道：“尝尝我的酒。”
　　酒葫芦打开，顿时散发出浓郁的灵气，倒出来的酒液宛如琼浆玉露，泛着翠玉般的色泽。
　　只闻味道叶枫就知道这酒乃是极品，忘忧阁的酒他尝过，不及这百分之一。
　　叶枫郑重举起酒杯，易天行此举显然把他当做亲近的人看待。
　　易天行摆摆手，“随意点，不过是些酒水罢了。”
　　“我看这样，我俩投缘不如结拜成异性兄弟，你看如何？”
　　易天行爽快洒脱的模样也十分对叶枫胃口，痛快答应了，两人在酒馆里直接开始结拜。
　　“易大哥，我有批货你帮我出一下。”叶枫拿出一枚储物戒交给易天行。
　　“嘿，你倒是不见外。”易天行收下储物戒，也不看里面是什么东西，反正不管什么东西，他都能卖掉。
　　二人天南海北一直聊了三个时辰，最后叶枫才告别易天行，他问过易天行的身份，可易天行支支吾吾，只说时机未到。

第28章 寻魔队伍，调戏师娘
　　回到宗门，丝袜的畅销让他整天都忙着炼制丝袜，修炼时间大大减少，可不卖丝袜就没有灵石供他修练，最后他把目光转向丹鼎峰的劳模，他那些师兄们。
　　他找来师兄，把丝袜的炼制步骤全部告诉他们，让他们替自己炼制，他们可以获取两层利润的报酬，对此师兄们满口答应，态度比帮宗门炼丹还要积极。
　　如此叶枫省下大量时间，师兄们的半成品自己只需要用天魔经灵力淬炼即可达标，而且产量更大，可谓一举两得。
　　叶枫从此两点一线，早上与沐雅水千柔双修，中午去炼丹房吸收灵石，等待美师娘来丹房找他炼丹，晚上再回小院与沐雅两女调调情，日子单调却无比充实。
　　不过好日子没持续多久，叶枫收到了秦明的邀请，说是商量寻魔队伍的事宜，思量再三叶枫决定应邀，他现在不缺资源，不过他更向往血与火的历练。
　　天香楼，叶枫一人独自登上四楼，大厅里稀稀散散坐了十几个人，其中有两名筑基内门弟子，他还看见一位熟人，张图。
　　自从回宗后张图低调了很多，几乎不出丹鼎峰，叶枫整天忙着炼制丝袜，两人竟是没再见过面，没想到居然在秦明的邀请会上相遇。
　　叶枫步履从容走向大厅，秦明笑呵呵迎上来，“欢迎叶师弟，如今叶师弟可是宗门里的大红人啊。”
　　“客气，侥幸弄出点小玩意罢了。”叶枫拱拱手，不想与秦明多谈，此人野心极大，四处笼络人心，不值得深交。
　　叶枫点头走向张图的位置，脸上露出淡淡的笑容，“真是意外，居然在这里看见张师兄。”
　　张图挤出笑容，解释道：“秦兄找我要些丹药，这次行动我不参加。”
　　“原来是这样，我还以为师尊放你出宗了呢。”叶枫捻起一颗葡萄放进嘴里，言语举止十分随意。
　　旁边的人看了张图一眼顿时坐不住了，一拍桌子大声道：“你什么态度？居然敢这样跟张少讲话。”
　　叶枫淡淡瞥了张图一眼没说话，张图腾地站起来，一巴掌扇在拍桌子的人脸上，怒斥道：“你算什么东西，敢对我叶大哥指手画脚？”
　　被扇的人一脸委屈，张大少这是闹的哪一出，自己可是帮他说话啊，而且他以前不是和叶枫有仇怨吗？
　　张图狠狠瞪了他一眼，指着另一张桌子，“滚去那边。”
　　拍马屁没想到反而挨了马踢，被扇耳光的弟子灰溜溜走到另一张桌子，始终没想明白哪一个环节出了问题。
　　一旁的秦明也大感意外，不过他一向不轻易加入别人的纷争里，他站起身转移话题，“诸位，魔宗四处作乱，宗门决定主动出击，清剿他们藏身的地方，我们这支队伍主要是侦查，查到踪迹就报告给荡魔堂。眼下正是为宗门立功的时候，大好的前途在等着各位。”
　　秦明将人分成三支队伍，他带领一支，其余两名内门弟子各带领一支，叶枫被分到秦明的队伍里。
　　事情谈完，叶枫没有参加后续的聚会，告辞离去。张图看了一眼叶枫的背影，给秦明递了个眼色，跟着叶枫离开了。
　　秦明握着张图给的储物袋，打开里面发现丹药中夹带着一枚玉简，查看内容顿时大惊，张图要他找机会把叶枫弄死在外面，什么手段都可以，只要事成，叶枫的丝袜产业分给他一半，另外还能获取张岳长老的支持。
　　张图前后的反差令秦明摸不着头脑，大致猜想或许是有什么把柄落在叶枫手里，不过这些都不重要，张图给的条件让他无法拒绝，他也十分眼红丝袜，这就是棵摇钱树。
　　路上叶枫很满意张图今天的表现，“早这样多好，你不犯我我不犯你，以后你表现好我会考虑解除你身上的血契。”
　　“多谢主人，小奴一定好好表现。”张图低着头，一副唯唯诺诺的样子。
　　炼丹房里，叶枫与夏诗晴刚结束云雨交欢，抱着美妇温存，看着怀里乖巧的美人突然露出一个神秘的笑容，“好奴儿，主人有个礼物送你。”
　　叶枫从储物袋里掏出一串链子，链子上还挂着一个椭圆形状的细长东西。
　　“这是什么东西？”夏诗晴拿在手里观察，好奇问道，链子通体由沉银晶金打造，散发着银白的色泽，握在手里冰冰凉凉的。
　　“这是我为你量身打造的法器，把它戴在身上可以吸收体内阴气，缓解你阴气失调不能修练的情况。”
　　叶枫不喜欢炼丹，觉得炼丹就是按图索骥，太过无聊，他更喜欢随心所欲创造物品，炼器才能激起他的兴趣。
　　“此物一次可使用五天，阴气饱和之后会变成金色，炼化储存的阴气后能再次使用。”
　　“真的吗？”夏诗晴满脸惊喜，她知道叶枫喜欢炼器，炼器典籍还是她找给叶枫的，只是没想到叶枫竟然能鼓捣出这个玩意，居然破解了张岳都没能解决的难题。
　　“那还用说，我可是你的主人。”
　　叶枫自信点头，他融合阴阳玉鼎决和截天手，创造出一个类似吸元的阵法，这个法器说白了只是个存储阴气的容器。
　　“主人真厉害。”夏诗晴在叶枫脸上啄了一口。
　　“这个要戴在哪里呢？”她看着手里近三指粗的银白色椭圆球有些疑惑，这戴在脖子上也太大了，而且还不好看。
　　叶枫眼光飘向美人茂盛的黑色三角丛林，嘿嘿笑道：“你猜？”
　　夏诗晴顺着叶枫眼光看向自己，蓦地脸色一红，羞道：“不……不会是那儿吧？”
　　“猜对了。”叶枫打了个响指。
　　“法器要放进去效果才最好哦。”叶枫补充了一句，笑吟吟看向美妇，“要试一下吗？我可以帮你。”
　　“我……我自己来。”
　　夏诗晴局促地站起身，摊开手里法器才发现这个法器就像一条镂空的内裤，椭圆球正对阴户所在。
　　犹豫了一下，夏诗晴抬脚套入法器，虽然有些羞耻，但辅助修炼的诱惑太大了，她想试一试。
　　银白色的链条搭在美人纤细的腰肢上，给诱人的身体增添了几分魅惑风情，夏诗晴伸手扶住圆球，掰开阴唇将圆球送进小穴，嘤咛一声后圆球进入蜜穴深处，温热的肉壁紧紧裹住圆球，冰凉的异物感让她有些不习惯，可之后的变化让她几乎叫出声，经脉里淤积的阴气正慢慢被吸进圆球里。
　　叶枫真的做到了！有了这件法器，叶枫不在的日子里她也能继续修炼了。
　　夏诗晴眼睛里泛起泪花，十几年修为寸步不前，其中的苦只有她清楚，这件法器对她的意义非凡。
　　“哎，你咋还哭了，要不要主人拿肉棒哄哄你？”
　　叶枫站起身从后面抱住夏诗晴，尚还坚硬的肉棒摩擦着美人的大腿根，柔软有弹性的肌肤如云缎一般柔滑，蹭在上面很是舒服。
　　“别闹了，我要回去了。”夏诗晴擦了擦眼角的泪水，在叶枫嘴唇上亲了一下。
　　“图儿后天就要成年了，我还要帮他操办成人礼。”
　　夏诗晴穿好衣服，刚准备出门才想起屄里还塞着一个东西呢，她正要掀开裙子取下时被叶枫拉住。
　　“好奴儿，法器要随身戴着才有效果哦。”
　　夏诗晴抬头对上叶枫坏笑的眼睛，脸色微红，放下裙摆算是默认了。
　　望着离去的美人，叶枫嘴角止不住地上扬，他没有告诉夏诗晴，这件法器他还添加了一些小阵法，受到他的催动会产生震动，还能发热。
　　一想到在许多人面前催动法器的场景他就十分兴奋，他很期待夏诗晴的模样。
　　夏诗晴走后叶枫开始收拾丹房，张图成人大礼他不能不到，样子还是要做的。
　　回到自己的庭院，叶枫直接上了二楼，沐雅和水千柔住在一起，两人现在好得如同姐妹，水千柔更是沐雅的半个师父，尽心尽力指点沐雅修行上的困惑。
　　推门而入，二女正在闭目修练，叶枫喊道：“主人回来了，好奴儿就是这样欢迎我的吗？”
　　听见叶枫的声音，两女睁眼露出笑意，松开衣带，宽大衣裙里面光溜溜一片，什么都没穿，水千柔双手撑开衣裙媚笑道：“奴儿时刻都在欢迎主人呢。”
　　沐雅转身拉起裙子，白嫩丰臀高高翘起，粉红的蝴蝶肉穴水光莹莹，春情荡漾的眼睛直勾勾盯着叶枫，“欢迎主人进来。”
　　叶枫大笑一声，身上衣服四散崩飞，化身猛虎扑向两只白嫩羊羔。
　　高亢淫靡的叫声一直持续到傍晚，叶枫和两女赤身裸体盘坐在大床上消化双修所得，经过这些天的苦修，他又打碎了一条灵脉，十二条灵脉已去其四，只需要再打碎七条，他就能水到渠成进入筑基境。
　　平息体内灵气波动后叶枫没有睁开眼睛，修为进步的同时身体血气也壮大不少，他要完善瞒天决的气息，张图成人礼上宾客众多，甚至宗主都可能出现，他不能大意。
　　长呼一口气，叶枫睁开眼睛，遮掩气息之后他现在的修为是练气九层，表现出来的修练进度算是比较快的了。
　　练气境界有三道坎，一是练气三层化凡入灵，二是练气七层引灵涤驱，三是练气十二层蜕凡筑灵。
　　每跨过一道坎之后的修行会轻松许多，直到遇见下一道坎。
　　沐雅的修为与叶枫一样是练气九层，水千柔则是练气七层，重修之后水千柔的修练速度极快，这速度会一直持续到她恢复之前的修为。
　　“你们说我送张图什么东西好？”
　　叶枫躺在床上思考，张图的成人礼他需要有所表示，但他对这些人情往来之事不甚了解。
　　水千柔笑道：“主人，你不必忧恼，金丹长老独子的成人礼可是大事，到时候宾客云集，来往都是大人物，送的礼更是贵重，咱们才练气期，送的礼能表达心意即可，丹药就十分合适。”
　　叶枫想想也是，堂堂金丹长老还能缺他这点东西不成？加上他是散修背景，送些自己炼的丹药合情合理。
　　“水儿真聪明，让主人亲一个。”
　　“嘻嘻不要，主人你好坏。”
　　两人在床上打闹起来，沐雅也加入进去，房间里飘荡着清脆悦耳的欢笑声。
　　时间一晃两天过去，丹鼎峰上上下下都挂满了喜庆的红绫，来来往往的弟子络绎不绝，大多数弟子为了在长老面前露个脸也会前来祝贺，而且也能借此机会结识更多朋友。
　　山峰各处弟子三三两两站在一起交谈，山顶张岳的院子更是热闹，来此的都是各峰内门弟子，叶枫作为丹鼎峰弟子，算是半个东道主，跟着几位师兄一起帮忙接待客人，忙得不可开交，也让他见识到了青云宗的底蕴。
　　在场数十名内门弟子都是筑基修为，甚至有几个核心弟子已经修练到筑基圆满，每个人放到外面都能独当一面。
　　想到魔宗那边筑基修为就能当长老，叶枫不由摇头，难怪魔宗被打压得那么惨，资源人才都是捡剩的，能打赢就有鬼了。
　　叶枫抬眼看向大厅，大厅巨大的天星树浮雕墙后面传来只言片语的谈笑声，那里面是张岳的私人庭院，此时他正跟几个好友谈笑风生。
　　收回目光，叶枫内视己身，确定瞒天决没有任何问题后继续与其他弟子谈笑，不少练气期弟子想要加入叶枫，叶枫目前的表现已经不比一些长老子孙差，他们都想抱个大腿，比起鼻孔朝天的长老弟子，他们更倾向于草根出身的叶枫。
　　大厅另一边站着六七个人，张图也在其中。
　　看着张图的视线落在叶枫身上，旁边的人谄媚道：“一个运气比较好的破落户罢了，张少我敬你一杯。”
　　“就是，不过是卖些女人东西而已，瞧把他能的。”
　　“张师兄，师弟我给你准备了两个极品的美人儿，一会儿去看看？”
　　张图看着不远处的夏诗晴有些心不在焉，今天她穿了一身紫色的露肩长裙，白皙精致的锁骨十分漂亮，雄伟的双峰将衣裙搞搞撑起露出小半诱人的乳肉，紧致的设计尽显腰臀曲线，紫色丝袜让美妇的气质高贵又神秘，端庄的发髻妆容反而令这身性感妩媚的打扮更显魅力。
　　艳压全场的母亲穿着叶枫炼制的丝袜，张图又想起那晚夏诗晴惊心动魄的肉体，脸色瞬间变得阴沉，不过眨眼间又恢复原样，对着向自己献上美人的师弟微笑道：“师弟费心了，宴席过后直接送到我那里吧。”
　　张图挂着虚假的笑脸与周边人交谈，怨恨一直在腐蚀他的灵魂，同时也推着他成长，他发现自己对情绪的掌控力远超从前，再看以前的自己，只觉得很蠢。
　　盏茶时间后，张岳从大厅后面走出，一身鎏金白底道袍看起来十分精神，身后还跟着四名千娇百媚的女人，夏诗晴也在其中。
　　四人都是张岳的道侣，走在前面的黄衣女人乃是张岳的正妻，筑基巅峰的修为放在宗门里也十分了得，端庄雍容的脸上挂着淡淡笑意，张图算她半个儿子，张图成年她自然也高兴。
　　夏诗晴则走在第二位，一身紫色长裙艳光四射，傲人的身材引人注目，面对场中众多的目光，她面不改色，迈着碎步跟在大夫人后面。
　　后面两位女人乃是筑基初期，容貌身材均是上佳，只是在美艳的夏诗晴和雍容的大夫人面前稍显逊色。
　　紧跟四人身后的还有三个少女，她们是张岳的女儿，修为最高的已经达到练气十二层。
　　随着张岳一家人到齐，盛大的成人礼正式开始，张岳领着张图站在大厅中间，一一跟前来祝贺的人道谢。
　　叶枫勾动手指，自己留下的印记发出淡淡波动，嘴角微微上扬，夏诗晴果真听话地将法器戴在体内，邪恶的想法顿时涌上心头。
　　嗯…………夏诗晴正在跟其他长老道侣交谈，突然感觉塞在下体里的法器在轻微震动，小穴传来阵阵酥痒的感觉，她抬眼看向不远处的叶枫，在他脸上捕捉到不怀好意的坏笑，顿时反应过来是他干的好事，立刻投去一个责怪的眼神。
　　叶枫假装没看见，自顾自跟师兄聊天，五指却没闲着。
　　“诗晴妹妹，你身体别不舒服吗？”一旁贵妇正聊着什么丝袜好看，发现夏诗晴闷不作声，眉头微微皱起一副欲语还休的样子。
　　“没…………没事，老毛病了，姐姐继续说。”夏诗晴轻咬朱唇，她感觉体内的物体震动愈发厉害了，而且还在发热，酥麻酸爽和羞耻害怕交杂在一起，大厅里站满了人，自己的小穴像是被叶枫肏干一样，难言的禁忌快感刺激着她的心，她已经忍不住流水了，幸好有粗大的法器堵着。
　　“唉，妹妹真是苦命人。”夏诗晴的身体情况她们这些闺中好友都知晓一些，都为她感到惋惜。
　　“不过我看妹妹的脸色最近好了很多，可是吃了什么灵丹妙药？”一女面露羡慕地看着夏诗晴，这气色比她这些正常人都要好，如果不是跟夏诗晴相处这么多年，她真要怀疑夏诗晴在说假话了。
　　“吃了些回阳丹罢了。”夏诗晴脸色微红，一边要抵挡穴里如潮涌的春情，一边还要回答闺中密友的问题，她忍得十分辛苦。
　　“哦？回阳丹能驻颜回春我倒是听说过，不知是谁炼的，能否给姐姐们介绍一下，我们也试一试。”
　　“嗯…………嗯是我徒儿叶枫。”美妇眼神有些迷离，不知不觉将叶枫卖了，等回过神想转口已经晚了，她这回阳丹不一样啊。
　　“是丝袜大师叶枫吗？没想到他还有如此炼丹造诣，妹妹把他叫来给姐姐们认识一下。”四名贵妇脸上露出惊喜的神色，纷纷撺掇夏诗晴。
　　夏诗晴自知失言，没办法只能唤侍女将叶枫叫过来，她只能希望叶枫能聪明点。
　　叶枫被侍女带过来，脸上有些意外，夏诗晴居然主动找人叫他，旁边还有其他长老女人呢，难道她想玩更刺激的？
　　“师娘好，叫弟子何事？”叶枫老实行礼，不管背地里他和夏诗晴是什么关系，明面上夏诗晴还是他的师娘。
　　夏诗晴不着痕迹地瞪了叶枫一眼，淡淡道：“四位长老夫人想试试你炼制的回阳丹，唤你过来见一下。”
　　“妹妹态度这么冷淡，帮你做事一定很累，姐姐我都有些心疼了。”
　　四位夫人看见叶枫眼前一亮，叶枫这么俊俏的弟子还是第一次见，她们虽然也买丝袜，不过是遣侍女去的，一直没见过叶枫，如今一见只觉得甚是喜爱，围在他身边询问着回阳丹的事，若不是碍于人多，她们都想拉着叶枫促膝长谈。
　　叶枫看了夏诗晴一眼，合着是她说出来的回阳丹，他哪里炼过回阳丹，面对一群贵妇的热情询问，只能硬着头皮承认，并答应给她们炼制。
　　夏诗晴轻哼一声将头偏过一旁不看叶枫，脸上露出狡黠的笑容，她还是第一次见叶枫吃瘪呢，心里生出胜利般的喜悦。
　　见美妇一脸傲娇，叶枫手指微动，将法器的频率调到最大。
　　夏诗晴的笑容陡然僵在脸上，高频震动的法器让她难以自制，两条大腿扭在一起，翘臀紧绷，一副快要崩溃的样子。
　　叶枫心里暗笑，不过他不可能真的让美妇在大庭广众下潮喷出来，他忙分开热情的贵妇们，关心地看着夏诗晴道：“师娘你怎么了？”
　　“我…………我身体不舒服，想去歇息下。”
　　夏诗晴握紧拳头竭力忍耐，身子宛如扶风弱柳，仿佛下一刻就会倒下。
　　一旁贵妇忙上前搀扶，想要扶夏诗晴去后院休息。
　　夏诗晴摆摆手，细声道：“不劳各位姐姐了，四位长老一会儿还要找你们呢，不如让我这徒儿扶我去吧。”
　　贵妇们一想也觉得有道理，嘱咐让叶枫小心些。
　　叶枫托着夏诗晴的手将她慢慢扶到后院，后院里空无一人，连个侍女都没有，都到前院招呼客人了。
　　“嘿嘿，师娘身体还好吗？”
　　“哼，你还有脸说，人家都快丢死人了。”夏诗晴撩起裙子，大腿间湿漉漉一片，还好她的裙子够长，不然就要被人看见腿间的水痕了。
　　叶枫帮美妇擦拭腿间的春水，脸上露出失望的神色，“你不喜欢吗？那下次就把这东西取下来吧。”
　　美妇看叶枫一脸失落，有些不忍心，咬着嘴唇轻声道：“倒不是不喜欢，你下次不要这么过分就行。”
　　叶枫陡然脸色一变，笑嘻嘻看向美妇，“好奴儿我就知道你心疼主人。”
　　见自己上了叶枫的当，夏诗晴哼的一声赌气别过头，叶枫真的坏死了。
　　擦腿的手一点点上移，最后伸向美妇骚穴，法器取出的同时带出一股淫水，美妇颤抖着腿释放压抑许久的春情。
　　叶枫眼睛看着穴儿吐露，胯下一阵火热，前院似有若无的人声像一剂春药，眼前美人的身体异常迷人，抬起美人玉腿就想脱裤子。
　　腿被架在桌子上，夏诗晴脸色陡然慌乱起来，叶枫居然想在这里肏她，前院还有这么多人呢，忙伸手推开叶枫，“你疯了，来人了怎么办？”
　　见美妇抗拒，叶枫暗呼可惜，不然这将是一次无比美妙的尝试。邪恶的想法未能得逞，叶枫也不愿强求，帮美妇整理好衣裙后一起回到前院。
　　宴会持续到晚上慢慢散去，叶枫没有再调戏夏诗晴，今天已经让他很满足了，以后再慢慢调教。

