==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈、同学、录像带
👤 作者：hhkdesu
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：193560
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：28.32%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　后来我上了大学，每次放假回家，同高中几个最好的哥们儿聚会喝酒的时候，我总会有意无意避开罗星的目光。
　　“小明，我去公司办点事，你看会儿电视就去洗脸刷牙，早点睡，知道吗？”
　　“哦——知道了。”我拖着长长的尾音，一动也不动地回答妈妈，注意力全集中在电视画面上了。
　　随着一阵高跟鞋的脚步慢慢离去，门“砰”的一声被妈妈给关上，我转头看了看门边，确认妈妈已经出门，接着便立刻从沙发上“嗖”的一下站起，然后钻进房间，关上房门，打开电脑，一气呵成。
　　“兄弟们都进房间，快点开始了！”

全文

第1章
　　后来我上了大学，每次放假回家，同高中几个最好的哥们儿聚会喝酒的时候，我总会有意无意避开罗星的目光。
　　“小明，我去公司办点事，你看会儿电视就去洗脸刷牙，早点睡，知道吗？”
　　“哦——知道了。”我拖着长长的尾音，一动也不动地回答妈妈，注意力全集中在电视画面上了。
　　随着一阵高跟鞋的脚步慢慢离去，门“砰”的一声被妈妈给关上，我转头看了看门边，确认妈妈已经出门，接着便立刻从沙发上“嗖”的一下站起，然后钻进房间，关上房门，打开电脑，一气呵成。
　　“兄弟们都进房间，快点开始了！”
　　我打开麦克风，在群里吼道。
　　“来了来了。”
　　“我已经进了，赶紧的吧。”
　　群里的兄弟们纷纷发言表示自己已经登陆游戏，最后我点了一下名，发现少了一个人。
　　“咦，罗星呢？怎么不在？”我问。
　　“不知道啊，你给他打个电话吧。”
　　我拿起手机拨通了罗星的号码，电话很快接通了：“喂，在干嘛呢，快来游戏了，都等你一个呢！”
　　电话那头罗星的声音有些急促：“啊，我有点事，没空，要不今晚你们玩吧。”
　　“那怎么行，差你一个呢，我们怎么玩……”
　　“哎呀你们再拉个人，我先挂了。”
　　“那行吧。”我说。
　　正当我要挂断电话的时候，却突然听到罗星那边传来一个女声：“谁呀。”
　　就这一瞬间的声音被我捕捉到，我正准备问，电话就挂断了。
　　放下手机，我连忙在群里面跟他们说：“我操，我刚给罗星打电话了，他旁边好像有个女的。我放学跟他一起回来的，他不会把女的带到家里了吧？”
　　一听我这么说，群里的兄弟立刻展开了激烈的讨论和猜测，我也跟着讨论起来。
　　说着说着，群里的阿毛便提了一句：“袁小明，你问我们？你跟他不是住一栋楼的吗，你自己上楼去问他！”
　　说得也是，于是我便说了句：“那你们等我两分钟，我上去敲门问问。”
　　说完我便起身，来到门口换上鞋子，想着就是上楼敲个门的事，索性便没关门，直接上去了。
　　我们这帮哥们儿里，就我和罗星最有缘，刚上高中时因为打篮球认识，然后又发现大家都喜欢打游戏，便走得更近了，在学校一起打篮球，放假一起去网吧开黑，机缘巧合之下，才发现我和罗星不仅住在同一个小区，而且还是同一个单元的上下层，世间竟会有如此巧合的事，我们当时都没想到。
　　“咚咚咚——”
　　到了楼上，我直接敲响了罗星家的房门。
　　门很快就开了，开门的是罗星的妈妈，此时她正挺着个大肚子，手扶着门框。
　　罗星都十几岁了，他妈妈还要生二胎，也真是不容易……不对啊，他不是单亲家庭吗？
　　难道说他妈妈给他找了个后爸？
　　我也没功夫多想，直接开口道：“罗姨，罗星在家吗？”
　　罗姨看着我，道：“是小明啊，罗星……他不在家。”
　　我偏了偏头，绕过罗姨的身子往屋里看去，屋子里并没看到罗星的身影，然而我低头往地上一瞧，却有一双罗星的篮球鞋摆在地上，正是今天上学他穿的那双。
　　我喃喃道：“不会啊……我放学跟他一起回来的，他没回家？”
　　罗姨一听，忙解释道：“不是的小明，罗星刚吃了饭出去了，要不，你下次再来找他玩吧。”
　　“哦，那行，罗姨再见。”
　　我转身下楼回到家中，忍不住在心里感叹，也不知道罗星这家伙在哪儿泡的妞，居然游戏都不打了。
　　回了房间，我告诉群里的兄弟罗星根本不在家，属实泡妞去了，于是我们另外叫了个人，凑齐之后便开始了游戏。
　　一打起游戏来我就格外投入，戴着耳机一边激烈战斗一边跟他们讲语音，不知不觉忘记了时间。
　　就在我把键盘敲得噼里啪啦响的时候，我的房门突然被推开，灯也大打开，接着便响起了妈妈的声音：“小明！你在干什么？”
　　我转头一看，妈妈的出现直接把我吓得打了个激灵，整个人差点从椅子上蹦起来。
　　妈妈还穿着刚才出门前的那身职业装配肉色丝袜，好像是刚回来，此刻她正站在那里愤怒地瞪着我。
　　我连忙摘下耳机，也管不了那么多了，直接强退游戏，然后关了电脑。
　　“不是说了，只准周末才能打游戏，你在搞什么？”妈妈语气十分严肃，冲我吼道，“还不快去洗脸刷牙？”
　　“哦哦……”我起身往门口去，经过妈妈面前，妈妈身上散发出的强大气场吓得我连忙低下了头。
　　“再让我发现你在周内打游戏，我就把电脑从你房间里搬走。”妈妈跟在我后面说道。
　　现在妈妈正在气头上，我可千万不能顶撞，否则我的这套外星人就要离开我的怀抱了。
　　于是我默默地没有答话，往厕所走去。
　　就在这时，我身后突然传来一阵猝不及防的惊叫：“啊……”
　　我转头一看，妈妈似乎一个不稳，刹那间摔在了地上。
　　我连忙跑向妈妈，蹲下把妈妈扶起，道：“妈，你怎么了，没事吧？”
　　“没事。”妈妈摇了摇头，手撑着我的肩膀慢慢起身，“你快去洗脸。”
　　随着妈妈站起身的动作，瞬间，一个粉红色的什么东西好像从妈妈身上掉了出来。
　　“咚——咚咚——”
　　椭圆状的粉红色玩意儿掉在木质地板上，砸出了清脆的响声。
　　“妈妈，这是……”
　　我伸手就要去捡，然而妈妈速度更快，一把拍掉我的手，然后飞快地把那东西抓在了手上。
　　“这是我的化妆品。”妈妈把东西藏在手里，站起来之后看着我道，“好了没事了，你快去洗脸刷牙。”
　　“哦……”
　　我也没多想，径直往厕所去了。
　　洗完脸出来，客厅的灯关了，爸妈房间里灯亮着。
　　路过他们房间，我朝里面看了一眼，只看到妈妈站在衣柜前整理东西，却没见爸爸的身影。
　　“老爸还没回来？”我问。
　　妈妈听到声音转头看我，道：“他应该还在公司加班吧，小明，你早点睡。”
　　由于刚才太紧张，我这时候才注意到妈妈的脸，也不知是外面下雨了还是妈妈刚才去公司健身了，只看到妈妈脸上有些水渍，妆容也有点花。
　　“妈妈，外面……在下雨？”
　　妈妈转头看了一眼窗外，一边整理衣柜里的衣服，一边说：“没有啊。”
　　“哦……”
　　我点点头，默默回了房间。
　　老爸和老妈都在同一家公司工作，妈妈虽然在集团公司任副总裁，不过几乎不管事，妈妈也不愿管事；爸爸则在分公司任业务部经理，平时加班应酬，晚上十二点才回家都属于正常操作。
　　然而在家里，我老妈的地位是最高，家里什么都是老妈说了算，老爸一般也不会反对，为什么呢？
　　因为他们上班的那家集团公司，我外公是董事长。
　　说白了，那家公司就是我老妈的家族产业，能在分公司当经理，也不是我爸能力多强，主要是因为他是我外公的女婿……
　　回到房间，这下我是再也不敢玩游戏了，灯一关就上了床。
　　第二天到了学校，我们几个好哥们儿一起打篮球的时候，想起昨晚的事，便围着罗星问起来，问他昨天去哪泡妞了，连游戏都不玩了。
　　罗星只是笑着跟我们打哈哈，打死都不说那女的是谁、哪个班的，我们说什么时候带出来见见，罗星便说等以后有机会吧。
　　接着大家又把讨论的焦点转移到我身上，说我昨晚打着打着居然敢强退，问我怎么回事。
　　我就跟他们实话实说，说我偷偷玩游戏被老妈发现了，要是不强退，电脑都给我收走。
　　接着我们就开球了，打起球来也就没有谁再问，都聚精会神起来。
　　过了几天，时间来到了周六，白天跟他们出去打了一天篮球，晚上回家吃了晚饭，我迫不及待地钻进了房间。
　　今天晚上终于可以光明正大地来两把游戏了。
　　我打开电脑，登上QQ，正准备在群里叫上三两兄弟，还没打开对话框，只见屏幕右下角就弹出了一封QQ邮件，标题写着：给小明的重要视频，请过目！
　　这封邮件立刻就引起了我的兴趣，因为我这个QQ号就是纯打游戏的，平时基本不会有谁给这个QQ发邮件，而且这人还知道我叫小明？
　　谁啊？
　　我立刻点开了邮件，里面除了标题什么都没说，只有一个视频附件，不会是病毒吧？
　　强烈的好奇心还是驱使我点击了视频下载按钮，下好后我就点开了播放。
　　视频画面中，是一间屋子的餐厅，这画面让我觉得很熟悉，因为格局跟我家的很像，但仔细一看，屋子里的摆放什么的跟我家又都不一样，并不是我家。
　　餐桌，桌上摆着饭菜和两副碗筷，虽然有两副碗筷，但只有一副碗筷前坐着个人，另一副碗筷前空空荡荡。
　　这是谁家的监控视频啊，怎么传到我这儿了？
　　我仔细瞧了瞧画面，画面里吃饭这个人我越看越熟悉……靠，这不就是罗星吗？
　　难怪我说这屋子的格局我看上去怎么这么熟悉，因为就是我家楼上！
　　罗星一个人坐在餐桌，拿着筷子默默吃着饭菜。
　　我看了一会儿，觉得有点无聊，怕不是罗星故意建了个小号整我？
　　但是他给我发他家的监控又是什么意思呢？
　　算了，直接问问他吧。
　　我正打算把视频关掉的时候，却看到画面里罗星身子向后移，带动着椅子摩擦地板发出刺耳的响声。
　　接着他伸手往桌下一推：“好了别舔了，再舔给我舔射了。”
　　只看到从桌子底下慢慢爬出来一个挺着大肚子的少妇，她的手按在罗星的大腿上，因为肚子太大，她只能撑着罗星才能慢慢站起。
　　我操，这个孕妇不正是罗星的妈妈罗姨？
　　罗姨艰难站起之后，挺着大肚子，手扶着腰，对罗星道：“怎么了星星，妈妈现在怀孕不能做，我想着这样能让你舒服点……”
　　罗星看也不看罗姨，抽了一张餐巾纸默默擦起了嘴巴，擦完之后站起身：“不用，一会儿我让你的好姐妹上来，这几个月你好好休息吧。”
　　罗星提起裤子转身就走开了，罗姨站在那里无所适从，冲罗星道：“哎，星星，饭还没吃完。”
　　“我吃饱了。”罗星头也不回，答了一句就进房间了。
　　看到这里，我整个人都被震惊得说不出话，感觉自己的三观都碎裂了。
　　这是什么情况？
　　罗姨怀着孕，还趴在饭桌底下给罗星舔鸡巴？
　　罗星还一脸无所谓的样子？
　　这就是单亲家庭吗，他们在家玩得这么大？
　　一连串的问题我还来不及思考，就看到画面上又出现一个窗口，外面客厅和里面房间的画面同时播放。
　　进了房间，罗星把门带上便在床头靠坐着，他一条腿在床上，另一条腿伸在地上，姿势十分悠闲。
　　罗星拿着手机拨通了一个号码，他把手机举在耳旁，道：“喂，在家吗？来我房间。”
　　讲完电话，他就把手机一丢，顺便把身上的衣服裤子扒了个精光。
　　罗星给谁打电话，又让谁去他的房间？
　　带着这个疑问，我继续往下看视频。
　　然而接下来的画面直接让我惊掉了下巴，只听到外面一阵敲门声响起，罗姨这时候正挺着大肚子收拾碗筷，听到声音，她放下手上的东西，慢慢去到门口开门。
　　门打开，外面站着一个女人，罗姨显然很熟悉了，她让出了一个身位，让女人进来，同时打招呼道：“梦莉，你来了。”
　　梦莉？袁梦莉？罗姨口中所叫的，不正是妈妈的名字？
　　妈妈穿着一身职业装，黑色的秀发披在肩上，身上白色的衬衫十分合身，胸前一对挺翘的双乳藏在白色衬衫之下，衬衫扎在下面一条黑色的鱼嘴包臀裙里。
　　顺着裙子往下看，妈妈的一双长腿裹着超薄肉色丝袜，脚上还踩了一双黑色高跟鞋。
　　170的妈妈踩着高跟鞋，直比穿着拖鞋的罗姨高出半个头来。
　　妈妈点点头，轻声道：“佩兰姐，罗星让我过来。”
　　“嗯，快进来吧。”罗姨点头，关上门后，把妈妈迎进了屋。
　　罗佩兰，的确是罗姨的名字……看来我不是在做梦，这个视频的确就是罗星他们家的监控。
　　妈妈鞋也不脱，踩着高跟鞋就慢慢往罗星房间走去，看来是早已轻车熟路了，而罗姨则是见怪不怪，转身就进厨房里继续忙碌起来。
　　罗星这时候赤身裸体躺靠在床头，无聊地刷着手机，不一会儿，一阵清脆的敲门声响起。
　　“进。”罗星道。
　　房门打开，身穿职业装、踩着高跟鞋的妈妈缓缓进了屋。
　　看到躺在床头的罗星，妈妈微微颔首，道：“主人，我来了。”
　　罗星把手机一丢，目光全在妈妈身上：“嗯，袁姨，快来吧，想死你了宝贝儿。”
　　妈妈慢慢向罗星走过去，接着在她床边跪下，双手在罗星身上摸索，很快就握住了他的鸡巴。
　　我这时候才注意到被妈妈的小手握住的那根鸡巴，不仅粗壮而且格外地长，我的跟他的比，是要差远了。
　　罗星把手伸过去，单手捏住了妈妈的脸，接着向上一提，让妈妈的头昂了起来。
　　罗星看着妈妈的那一张完美无缺的脸，点头道：“嗯，还化了妆，是比我妈好看多了。”
　　“主人过奖了……”被罗星捏着脸，妈妈的嘴巴嘟着，声音都变了。
　　“上来吧，床上来。”罗星松开捏着妈妈脸的手，对妈妈一挥。
　　妈妈听了便站起来，接着踢掉脚上的高跟鞋，从床尾慢慢爬上了床。
　　罗星这时候还是保持靠躺在床头的姿势，他把另一条腿也伸到了床上，两条腿大岔开，妈妈从罗星的脚边爬过去，伸手继续握住罗星的鸡巴。
　　此时罗星的鸡巴已经慢慢坚硬起来，本来就极其突出的尺寸变硬之后就更加黝黑粗长，跟他的鸡巴一对比，握着鸡巴的妈妈的白嫩小手，就显得有些袖珍了。
　　趴在罗星脚边，妈妈握着罗星的鸡巴先是撸动了几下，随着他的鸡巴渐渐变大，妈妈身子便往前，红唇一张，把罗星的龟头含入了口中。
　　“呜……呜呜……”
　　妈妈的红唇紧紧地包裹住罗星的肉棍，罗星的龟头把妈妈的小嘴撑得很大，随着妈妈的上下吞吐，一阵呜咽声便传了出来。
　　罗星靠在床头，看着身穿肉丝职业装的美妇乖乖趴在自己胯下给自己口交，脸上是不住的得意。
　　这时，被扔在一旁的手机响了起来。
　　罗星漫不经心地把手机抓起来放在耳边：“喂？”
　　见罗星接电话，趴在罗星胯下的妈妈似乎一点反应都没有，仍旧专心致志地含着罗星的鸡巴吞吐，像是早就习惯了一般。
　　看得出来妈妈的口交让罗星十分舒服，他忍不住地长吁一口气，对着电话说：“啊，我有点事，没空，要不今晚你们玩吧。”
　　“呜……呜呜……”
　　妈妈仍旧卖力地吞吐罗星的鸡巴，罗星左手举着电话，右手向前伸过去，狠狠地按了一把妈妈的头。
　　“嗯——”
　　罗星这么一按，他的龟头似乎顶到了妈妈的喉咙，让妈妈忍不住地叫了一声，但妈妈却也并未有所怨言，吐出鸡巴，捂嘴轻咳两下，调整好了之后，又一把扑下去，继续含住罗星的鸡巴吞吐起来。
　　似乎电话那头的声音打扰了他此刻的享受，让他不耐烦了，只见罗星对电话道：“哎呀你们再拉个人，我先挂了。”
　　说完，罗星便把手机放了下来，见罗星已经打完了电话，妈妈轻轻吐出鸡巴，趴在罗星胯下眨眼看着他，道：“谁呀？”
　　罗星按掉电话，把手机随意往旁边一扔，淡淡地道：“你儿子。”

第2章
　　听到罗星提到我，妈妈脸上的表情先是一怔，旋即又恢复了刚才的样子，继续默默含住罗星的鸡巴开始吞吐。
　　见妈妈不做评价而是只管趴在自己胯下吃鸡巴，罗星反而更来劲了，他一挑眉，饶有兴致地对妈妈道：“袁姨，你刚才上来的时候不会被小明发现吧？要是他过来，看到他的总裁妈妈正趴在我这儿给我口交，你说他会怎么想？”
　　妈妈被罗星三言两语之间说得羞红了脸，她吐出罗星的鸡巴，开口道：“不会的，不会被发现的。主人，我们不说他了吧。”
　　“怎么，提到你儿子，感到羞耻了？”罗星嘿嘿笑着，“我倒是无所谓，他要是站在旁边看，我还觉得更加刺激呢，哈哈！”
　　“罗星，我日你妈！”
　　听到罗星说的话，坐在电脑前看视频的我忍不住一拳砸在桌上，同时骂出了声。
　　然而此刻看视频的我只是无能狂怒，反而我妈妈正趴在罗星胯下给他口交。
　　此时屏幕上的另一个监控画面，在厨房收拾东西的罗姨似乎听到了敲门声，她走到门口把门打开，只见我的脑袋，从门外探了进去……
　　我知道了，这段监控视频记录的就是那天晚上妈妈出门、我偷偷在房间打游戏的时候发生的事。
　　当时的我还蒙在鼓里，在群里跟他们叭叭讨论罗星又在哪儿泡了个妹子，没想到居然是我妈！
　　罗星也太不是东西了，表面上跟我称兄道弟，背后却跟我妈干出这种事情。
　　不过，一个巴掌拍不响，看着画面里妈妈趴在罗星的床尾，嘴里含着罗星的鸡巴一脸谄媚，我保证妈妈此刻的表情，我活了十几年绝对是头一次见。
　　就算妈妈面见我那高高在上的董事长外公，也就是她的亲生父亲，都没有这么谄媚过；在家里就更不必说，我要是哪个地方稍微做得没让妈妈满意，比如悄悄打游戏，妈妈绝对不会给我好脸色，对爸爸，妈妈也是命令的语气多过商量。
　　总之，妈妈在集团公司是副总裁，在家里当然更是一言九鼎、说一不二。
　　然而现在，看到电脑屏幕上的视频，妈妈穿着一身肉丝职业装，趴在罗星胯下含住他鸡巴的样子，我心里果真是酸甜苦辣都翻腾到了一起。
　　此时的我瞪大了眼睛，疯狂喘气，心脏跳得咚咚响，全身的汗毛都已经竖了起来，俨然已经出离了愤怒。
　　我现在真想直接冲到楼上把罗星揪出来狠狠地打一顿，然而看到视频的进度条还有一大半，我的手死死地捏住鼠标仿佛要把鼠标给捏碎，强压住内心的怒火，我继续看起后面的视频。
　　罗星对妈妈的语言羞辱并没有得到妈妈的回应，只是妈妈舔着罗星的鸡巴，似乎更加卖力了。
　　把罗星那硕大的龟头含进嘴里，妈妈的红唇将罗星的鸡巴紧紧包裹，然后用她那性感的小舌头围着他的龟头打转，舌尖环绕着罗星龟头上的冠状沟，妈妈的舌头给罗星的鸡巴做着清洁，将罗星鸡巴上的脏东西全都吃进了自己的嘴里。
　　罗星脸上的表情显然对妈妈的服务十分满意，妈妈的舌尖时不时地轻点罗星龟头上的马眼，接着再对准马眼深深吸上一口，这时候，罗星便发出了一声痛快的长叹。
　　“啊——舒坦——”
　　罗星说完，伸手拍了拍妈妈的脑袋，妈妈便吐出鸡巴，抬起头望着罗星。
　　“过来。”罗星对妈妈勾勾手指。
　　妈妈听了，乖巧地沿着罗星的身体爬了过去，手情不自禁地按在了罗星的胸膛上，看着罗星，似乎正等待着他的下一步指示。
　　罗星二话不说，又伸手捏住了妈妈脸，他的手一发力，妈妈的嘴在罗星手指的作用下又变成了嘟起的状态。
　　“确实有气质，不愧是当总裁的人，就是跟外面的女人不一样，也比我妈强太多了。”
　　罗星捏着妈妈的脸，让妈妈的面庞对着自己，然后静静欣赏。
　　他似乎特别中意妈妈的那张脸庞，那张曾出现在商业周刊封面上的脸庞、那张曾出现在电视经济新闻上的脸庞、那张曾出现在集团公司官网，高管层页面上的脸庞。
　　然而此时，这样一张人前冷艳高贵的脸庞，却被罗星死死地捏在手上；而这张脸庞的主人，也乖乖地趴在他的身体，任由他摆布。
　　罗星这一次的夸奖并没有得到妈妈的回应，罗星也只是自言自语感叹，欣赏完妈妈的脸，他把手一丢，对妈妈道：“坐上来，自己动。”
　　妈妈脸上的表情是一如既往的温顺，她缓缓在床上站了起来，两只肉丝小脚踩在罗星身体的两侧，接着，妈妈抬手抓住了自己鱼嘴包臀裙裙边两侧，接着慢慢往上提，让包臀裙向上翻起，紧紧地贴在了自己的腰上。
　　裙子被翻起来之后，妈妈那被超薄肉色丝袜包裹住的下半身便展现在了罗星眼前。
　　有了上面纤细腰肢的对比，妈妈被肉丝包裹的屁股就显得格外丰满性感，外面一层薄薄的肉丝在灯光下泛着光泽，更给这圆润而富有弹性的臀部增添了一丝美感。
　　妈妈的双腿叉开，我这时候才惊奇地发现，妈妈身上的这条肉丝居然是开档的，里面内裤也没穿，裙子向上翻起之后，不仅露出了妈妈那性感的美臀，妈妈那粉嫩的美穴一时之间也暴露无遗。
　　罗星也抓紧这个时间，靠坐在床头，眼睛完全锁定在妈妈露出来的下体上。
　　从他的反应我能看得出，这样的场面他早已不是第一次见，但他仍旧对妈妈露出来的下体充满兴趣，目不转睛地欣赏着。
　　妈妈下体的阴毛并不能称得上浓密，但显然是有精心修饰过，露出的两瓣阴唇是粉红色的，也许是刚才给罗星的口交让妈妈的身体也起了反应，从而导致妈妈小穴里有水流出，这时候，妈妈的两瓣阴唇便显得粉嫩欲滴。
　　我虽未经人事，但日本动作片却是颇有涉猎，有码无码的都看了不少，就算是二十岁的年轻AV女优，也从未有过妈妈这般粉嫩的美穴。
　　以妈妈这三十几岁的年龄，这样的状况简直是凤毛麟角，我不禁开始回想起来，打我记事起，确实从未撞见过哪怕一次，爸爸和妈妈的巫云楚雨。
　　可能是爸爸工作忙，妈妈也要处理集团工作又要照顾我，这才导致生下我之后，妈妈的小穴再无人光临，才能将小穴保养得如此粉嫩吧。
　　看着视频画面里，罗星目不转睛盯着妈妈小穴欣赏的画面，我的愤怒再一次占据了脑海，妈妈保养得如此之好的小穴，现在倒是便宜了罗星，我简直恨不得立刻将他碎尸万段。
　　我的右手死死地捏住鼠标，左手也捏成了拳头，手臂上青筋暴露，已然是愤怒到了极点。
　　我深吸一口气，强压住内心的怒火，继续往下看。
　　提起裙子之后，妈妈看一眼下面罗星那早已坚硬竖立的鸡巴，慢慢往下蹲，小穴对准了罗星的龟头，让罗星的龟头慢慢突开自己的粉嫩肉缝，接着便缓缓坐了下去。
　　随着妈妈往下坐得越来越深，妈妈脸上的表情渐渐也有了变化，似乎她那紧窄的小穴还不能完全适应罗星的尺寸，但妈妈还是强忍着这股既舒服又难受的矛盾感，将罗星的整根鸡巴都吞入了自己的小穴之中。
　　“哦……真他妈爽。”罗星也忍不住感叹了起来，看着眼前蹲坐在自己身上的绝美少妇，罗星挑眉问道，“我还从来没问过，袁姨你的小穴怎么这么紧啊，跟个处女一样。”
　　妈妈脸早就羞红到了耳根，坐在罗星身上，两只肉丝脚踩在罗星身体的两侧，腿部带动身体慢慢上下动了起来。
　　也许是感到羞耻，妈妈并未回答罗星的话，只是用自己的小穴夹着罗星的鸡巴给他服务。
　　对于妈妈的沉默，罗星却不依，他继续笑嘻嘻地问道：“是不是你生了小明之后就再也没做过爱啊，不然小穴怎么会这么紧？”
　　妈妈终于从鼻腔里发出了微弱的声响：“嗯——”
　　罗星一听妈妈果真生育之后就没做过爱，那岂不是小穴已经十几年无人光顾了？
　　这跟处女又有什么区别？
　　罗星更来了兴趣，便接着道：“为什么？是小明他爸不行吗？”
　　罗星接二连三的问题让妈妈难以启齿，妈妈顿了顿，抬起头来眼巴巴地望着罗星，道：“主人，能不说这个吗？”
　　“说，必须说，我想听。”罗星道。
　　妈妈仍旧紧闭红唇，只是一直坐在罗星身上缓缓动着，期望用自己的小穴来转移罗星的注意力。
　　见妈妈还是缄口不语，罗星似乎有些生气了，他提高了音量，冲妈妈吼道：“问你话呢，你是聋子还是哑巴？”
　　妈妈缓缓抬起眼睑，卷翘的睫毛跟着一眨一眨的，望着罗星，妈妈说道：“我……我不想说……”
　　只见妈妈话音刚落，罗星对着妈妈的脸，抬手就是一个耳光甩了过去，一声清脆的声响在房间里回荡开来。
　　“袁梦莉，老子给你脸了是吧？在这你给我装你妈的总裁呢？”
　　被打了一耳光的妈妈此刻坐在罗星身上，小穴还夹着罗星的鸡巴。
　　妈妈手扶着自己刚被打过的脸颊，泪汪汪的眼睛看着罗星，一脸的委屈。
　　罗星却完全不吃妈妈这一套，他继续道：“我问什么你说什么，为什么生了小明就没做过爱了？我就不信你是什么钢铁修女。”
　　罗星这么一耳光下来，妈妈再也不能沉默不语，于是妈妈只好开口，眼含泪水，带着哭腔说：“我跟小明的爸爸是大学认识的，还没毕业我就意外怀孕，本来打算去流了，但那时候他突然出了车祸，失去生育能力，没办法，我只好跟他结婚，把孩子生下来。”
　　看到这里，我再一次震惊了，这事儿我可从来没听说过。
　　那这么说，要不是老爸出了车祸，我差点就来不到这个世界了？
　　想到这里，愤怒之中，我的后背也生出了一股冷汗。
　　罗星也是头一回听到这等奇事，他连忙追问道：“他爸失去生育能力，又不是你失去，你为什么要跟他爸结婚？”
　　既然话已经说出口，妈妈便也没有了刚才的那股子坚定，反而很平静地脱口而出：“小明他爸是农村家庭，家里就他一个独苗，生育观念看得很重，我婆婆知道这事就跑到我家公司去闹，对我家的集团来说，任何一点丑闻都可能让我父亲身败名裂，要不是这样，我怎么可能跟小明他爸结婚？”
　　罗星听了，忍不住感慨：“我就说小明怎么跟着你姓袁，当初我还以为他跟我一样老爸死了呢。袁姨你当年也算得上是富家千金了，嫁给农村穷小子这种事，也只有小说里才会发生，哈哈哈哈。”
　　罗星嘿嘿笑着，妈妈把这些说出来之后，心里似乎也好受了一些，她继续沉默着，坐在罗星的身上，也没忘记上下动，用自己的小穴持续服务罗星的鸡巴。
　　笑完之后，罗星接着道：“那你跟小明他爸奉子成婚，也就是说，你跟他爸一点感情都没有咯？”
　　妈妈摇头：“也不是，至少当年读大学的时候，他爸还是很有才华的。”
　　罗星赶忙说道：“才华算个屁，放着这么漂亮的老婆在家不能操，还不如自杀算了。”
　　罗星言语侮辱完妈妈，又开始侮辱爸爸，我现在只恨自己不能隔着屏幕把他抓出来千刀万剐。
　　妈妈倒已经习惯了罗星语言上的羞辱，她坐在罗星身上，卖力地上下活动身体，脸上是一股波澜不惊。
　　妈妈紧窄的小穴不断冲击罗星的鸡巴，似乎已经让他有了反应。
　　此刻罗星再一次发出长叹，高举双臂伸懒腰道：“啊——真他妈爽，真他妈爽啊！”
　　伸完懒腰，像是突然想起，罗星又一脸好奇地看着妈妈：“对了，袁姨你就没跟别的男人做过？你身材这么高挑、脸长得也漂亮，身边应该不缺苍蝇啊。”
　　呵，他把别的男人形容为苍蝇，那他自己呢？苍蝇大王吗？
　　妈妈伸手拨了拨耳后的秀发，开口道：“我是集团公司的副总裁，又是董事长的女儿，结了婚，哪个男的敢不长眼睛碰我？”
　　妈妈说出这些话，语气竟有些颇为得意，似乎拿出了自己身为总裁，在集团公司里跟下属说话的语气。
　　然而这话一说出口，妈妈就后悔了，因为她此刻就正坐在眼前这个十几岁少年的身上，跟个妓女一样，用小穴夹着他的鸡巴。
　　妈妈又微微低下了头，抿着嘴唇不说话，但身体的动作却是没停，两只肉丝小脚踩在床上，带动身体不断上下活动。
　　罗星倒也没注意妈妈刚才言语之中的破绽，但他对妈妈的身世却颇为好奇，便继续说：“那你这些年怎么解决性欲呢？女人三十如狼、四十如虎，我就不信你没有需求。”
　　妈妈淡淡地道：“平时工作忙，闲下来的时候我就健身，出一身汗，累了，也就不想那些了，这么多年都是这么过的。”
　　罗星兴奋地一挑眉：“哦？那这么说我还真捡了个大便宜，我说你小穴怎么这么紧，要不是有小明，我还真怀疑你是个老处女呢，哈哈哈哈！”
　　罗星的话语仍旧是那么地口无遮拦，但说完这句之后，他也沉默了，脸上的表情也出现了微微的变化，似乎妈妈的小穴终于让他的身体达到了兴奋的临界点。
　　“哦……哦……动快点，袁姨，我要出来了。”罗星咬牙说道。
　　妈妈听了这话，便乖乖地加快了身体的活动，坐在罗星身上，上下抽动的频率越来越快，几滴香汗逐渐出现在了妈妈的额头。
　　此刻房间里两人都没说话，只有坐在罗星身上的妈妈不断的活动，让我知道视频里并不是静止画面。
　　就在妈妈保持着观音坐莲的姿势不断上下抽动的时候，罗星突然一伸手，隔着妈妈身上的白色衬衫扯住了妈妈的奶子，接着把妈妈往自己这边一拉。
　　“拿出来。”罗星说道。
　　罗星的鸡巴从妈妈的小穴里滑出，妈妈也变成了跪趴在床的姿势。
　　紧接着罗星便曲腿跪起，伸手捏住妈妈的脸，让妈妈的脸对准了他的鸡巴。
　　再然后，罗星左手捏住妈妈的脸，右手握着自己的鸡巴抽动两下，只听到他：“啊——”的一声叫，一股强有力的白浊浓精便从他龟头上的马眼喷射而出。
　　“给你来个牛奶浴，哈哈哈哈哈哈。”
　　罗星哈哈大笑，妈妈的脸被他捏着，只能用这样的姿势，用脸接住了罗星鸡巴里射出的浓精。
　　一股股的精液射在妈妈的脸上，妈妈的嘴巴、鼻子、眼睛，还有额头上的发丝，都被罗星射出的精液给粘满了，就连妈妈的眼睫毛都被精液给附着，使得她根本无法睁开眼睛。
　　妈妈只好紧闭双眼，忍受着脸上滚烫浓精的冲击。
　　直到罗星射精完毕，他也没有松开捏住妈妈脸庞的手，而是用另一只手捏住鸡巴，龟头顶在妈妈那白皙的脖子上，然后沿着妈妈天鹅般的脖颈顺着往上，一直来到妈妈的下巴。
　　“擦擦。”罗星道。
　　罗星龟头上的精液在妈妈的脖子和下巴之间划出了一道晶莹痕迹，最后，他才把捏着妈妈脸庞的手一丢，把妈妈向前一推，道：“好了，滚吧，下次有需要再通知你。”

第3章
　　随着罗星的动作，妈妈身体顺势向后一倒，然后不由自主侧卧在了床上。
　　看到视频画面中的妈妈，此刻的她就像是一个用完即丢的肉便器一般，罗星爽完之后，妈妈便被他无情地抛弃，没有一点留恋。
　　罗星对妈妈的粗鲁行为却并没有让妈妈有所发作，显然，妈妈早已经逆来顺受了。
　　妈妈此刻眼睛还是睁不开，她慢慢爬起，侧腿坐在床上，小声道：“主人，能不能……给我一张纸。”
　　罗星还靠坐在床头，从床头柜摸出一只烟叼在嘴里正准备点火，听了妈妈的话，他随即把嘴上的香烟一丢，笑着道：“行行行，马上啊我的宝贝儿袁姨。”
　　说着，罗星便起身从电脑桌上的纸巾盒抽了几张纸，然后递到了妈妈手上：“拿着，自己擦擦。”
　　“谢谢。”妈妈小声地道。
　　妈妈曲腿坐在床上，手上捏着纸巾，一点一点擦拭着自己满脸的精液。
　　滚烫的精液弄花了妈妈脸上精致的妆容，几张纸巾用完，妈妈终于能够艰难地睁开眼睛，看清楚周围的环境。
　　此刻罗星手上夹着香烟并未点燃，他还是保持靠坐在床头的姿势，饶有兴致地看着妈妈曲腿坐在床上擦拭脸上的精液。
　　妈妈慢慢爬下床，把自己的两只肉丝小脚踩进那双黑色高跟鞋里，走到罗星房间里的落地镜前，对着镜子整理起自己身上的白色衬衫和黑色鱼嘴包臀裙。
　　整理完毕之后，妈妈在镜子前站定，从上往下看了看镜中的自己，似乎此刻的妈妈，又恢复了之前那副高冷女总裁的模样，只是脸上的妆容有些花了，因为被精液沾染，显得有了点点水渍。
　　妈妈向后一转身，对着靠坐在床头的罗星微微颔首：“主人，那我就……先走了。”
　　“嗯。”罗星点头。
　　妈妈踩着高跟鞋的肉丝小脚向着门口迈步，高跟鞋的鞋跟敲击地面发出一声好听的脆响，就在这时，罗星像是突然想起，连忙说道：“等一下袁姨。”
　　妈妈一听，停下脚步转过身去望向罗星，只见罗星忽地从床上起来，走到衣柜边打开衣柜，一边翻找一边说着：“差点把这个忘了，我新买的玩意儿，我妈怀孕不能用，专门给你准备的呢。”
　　妈妈也不说话，静静地站在那里等待罗星的命令，此刻的妈妈一身职业装穿戴整齐，若不是看了之前的监控画面，任谁也猜不到，妈妈居然穿着开档的肉色丝袜，更不可能想到，妈妈跟罗星居然是这样一种关系。
　　罗星从衣柜里拿出东西来，把衣柜门关上，转过身指了指床，对妈妈道：“你先坐下。”
　　妈妈虽然面带疑惑，却也没有违抗罗星的命令，于是妈妈后退两步，乖巧地坐在了床沿，并拢两条裹着超薄肉丝的长腿。
　　罗星走到妈妈面前蹲下，手掌向妈妈摊开：“给你看个好玩的东西，遥控跳蛋，日本进口，哈哈哈。”
　　妈妈微微皱了皱眉头，她已经猜到罗星接下来要做些什么，虽不愿意，但妈妈也没有出声，默默接受了。
　　“腿张开。”
　　罗星说着，左手捏着跳蛋，右手把着妈妈的膝盖，将妈妈的肉丝大腿给掰开。
　　罗星微微低头向着裙底望上一眼，深邃的裙底是开档丝袜的洞口，由于没穿内裤，妈妈那未加任何遮掩的粉嫩蜜穴便暴露了出来。
　　见罗星的动作，妈妈虽然已经有了预料，但还是紧张地问了一句：“主人，干……干什么？”
　　罗星抬头看妈妈一眼，笑着道：“当然是把跳蛋放进你的逼里去啦。”
　　罗星一只手捏住妈妈的鱼嘴包臀裙向上翻起，等妈妈的小穴整个露出来，他便将另一只手上的跳蛋塞进了妈妈的小穴。
　　妈妈全程低头目睹着罗星的动作，不敢有一丝一毫的怨言。
　　等把跳蛋完全塞进了妈妈的小穴，罗星还不忘把刚翻上去的裙子给妈妈拉下来，拉下之后，他伸手按在裙子上抚摸一阵，抚平了裙子上的褶皱，让裙子再一次覆盖住了妈妈的大腿，以及腿间的蜜穴。
　　接着罗星缓缓站起，对妈妈道：“你先坐着别动，我试试。”
　　妈妈脸上带着微微惊恐的表情，身体里被放入了一枚跳蛋，此刻的妈妈就好像一只受惊的小白兔，不知道接下来等待自己的会是怎样的命运。
　　罗星手上捏着跳蛋的遥控器，他看一眼妈妈，兴致勃勃地说：“来，试一下最高档的威力。”
　　罗星话音刚落便按动了手上的遥控器，紧接着，只见坐在床沿的妈妈突然忍不住惊叫一声，接着便紧紧地夹住了双腿，两手隔着裙子按在小穴外，弓着腰，显出一副很痛苦的样子。
　　“啊啊啊……主人……停下来……我受不了……”
　　跳蛋在妈妈的小穴里开始了最强烈的震动，引得妈妈瞬间就变得脸色苍白，白皙的脸庞肌肤如同青瓷一般，同时，额头上也生出了涔涔汗水。
　　罗星倒也不是个虐待狂，见妈妈这个样子，他很快便按下了遥控器上的关闭按钮，跳蛋停止震动，妈妈这时候脸色才又好了许多，她抬起头来望着罗星，眼里有晶莹的泪水在打转，楚楚可怜的样子仿佛马上要哭出来似的。
　　“好啦好啦，别这样了袁姨，我不都关了吗？”罗星摆摆手，一副无所谓的态度对妈妈说道。
　　妈妈紧抿红唇，低头不语。
　　“我再试试这个档位啊……”
　　罗星小声喃喃道，他再一次按动了手上的遥控器，于是坐在床沿的妈妈紧接着又发出了一声婉转哀鸣：“嗯——”
　　但这一声过后，妈妈却没有刚才那般反应强烈，他抬起头来，望着罗星，脸上已经有了一丝红润。
　　“这一次感觉怎么样？没刚才那么痛苦吧？”罗星问妈妈。
　　妈妈点头答道：“好一些了。”
　　于是罗星接着便笑起来：“那就好，看来这个最低档位还是比较适合你的。
　　这个跳蛋你必须一直戴着，睡觉都不准取，明天我要检查！”
　　妈妈一听这话，又一次露出了委屈神色，她眼巴巴地望着罗星：“可是主人……”
　　罗星一挥手：“没有可是，我说必须戴着，就必须戴着。对了，今晚你的手机不准静音，只准调成震动，如果我半夜心血来潮给你打视频，你要是敢不接的话……”
　　听了罗星这话，妈妈又一次默默低下了头，那颗粉红色跳蛋一直在妈妈的身体里发出微弱的震动，但妈妈这时候却一句话也说不出来。
　　看到妈妈一副温顺的样子，罗星显然很满意，他走过去拉着妈妈的手臂让她站起来，接着说：“你回去之后，必须换上我之前让你买的那条灰色蕾丝内裤，明天我检查的时候如果内裤上没水，哼哼，你就等着吧。”
　　没想到罗星居然心思缜密到了这样的程度，不仅恐吓妈妈说要半夜打视频检查，而且为了防止妈妈悄悄取出跳蛋，居然想出了检查内裤上水渍的方法来……
　　罗星对妈妈的所作所为让我看了恨得牙根直痒，然而更令我震惊的，还是妈妈对罗星的百依百顺，似乎罗星对妈妈提出的一切要求，妈妈都没有拒绝的权力。
　　罗星这样变态般的要求，妈妈听了也仅仅是点了点头：“嗯，知道了。”
　　妈妈说完，便缓缓站起身，踩着高跟鞋的小脚试着往前迈了一步，似乎重心有点不稳，差点就摔倒了。
　　罗星连忙上前去伸手扶住妈妈，匆忙地说：“没事吧？”
　　在罗星的搀扶下，妈妈站稳了，她缓缓摇了摇头：“没事，只是有点不习惯。”
　　罗星松开搀扶着妈妈的手，笑着道：“放心，要不了一会儿就习惯了。”
　　“嗯。”妈妈低头轻声道。
　　罗星站在妈妈身后，伸手拍了一把妈妈的屁股：“行了，你走吧，再见袁姨。”
　　那枚粉红色的跳蛋一直在妈妈的小穴里发出轻微震动，踩着高跟鞋，妈妈的前两步走得有些跌跌撞撞，不过到了房间门口，妈妈就渐渐习惯，走路姿势也变得正常了。
　　她拉开房间门走出来，此刻罗星的妈妈罗姨正坐在客厅的沙发上，见罗星的房间门有了响动，她立刻望过去，看到妈妈正迈着脚尖，一小步一小步地走了过来。
　　罗姨望向妈妈的眼里混杂着一股不知道是同情还是内疚的感情，她忙从沙发上起身，上前去抱着妈妈的手臂，道：“梦莉，你们好了？”
　　“嗯。”妈妈轻轻点头。
　　罗姨抱着妈妈的手臂拉着她往沙发去：“梦莉你先坐一下。”
　　虽不知道罗姨要干什么，但妈妈还是轻点下巴，在沙发默默坐下了。
　　让妈妈坐下之后，罗姨便用手撑着后腰，挺着大肚子，艰难地往厨房走去。
　　刚才罗姨跟罗星两人吃剩下的碗筷此刻已经被收拾干净，厨房的燃气灶上有着微微的火苗，火苗上摆着一口砂锅，正发出咕噜咕噜的声响。
　　罗姨拿出一个碗，用勺子从砂锅里盛出一碗汤来，接着便端碗走出了厨房，来到妈妈身边。
　　“梦莉，喝碗汤再走吧，这个是滋阴补阳的，对身体好。”
　　妈妈微微抬头，看着罗姨将这碗汤摆在自己面前，妈妈也没拒绝，一边说着谢谢，一边端起碗来。
　　罗姨则缓缓坐在了妈妈身边，她还是用刚才那种不知是同情还是内疚的眼神望着妈妈。
　　妈妈端起这碗汤，嘴唇对着碗口吹了吹气，接着便轻轻地抿了一口。
　　“味道怎么样？”罗姨连忙问道。
　　妈妈转头看罗姨一眼，轻轻一笑，说：“佩兰姐，下次教教我。”
　　“没问题的梦莉。”得到妈妈的回应，罗姨这才笑了起来，“回头我就把方法整理一下，用微信发给你。”
　　妈妈不答话，再一次把手中的碗贴到自己的唇边，脖子一仰，便慢慢地把汤喝了下去。
　　随着妈妈喝汤的动作，妈妈那犹如天鹅般白皙的脖颈仰起一个极其优雅的弧度，汤汁从妈妈的喉咙顺流而下，发出“咕咚咕咚”的轻微声响，这声音从妈妈的喉咙发出，听上去简直有如天籁。
　　妈妈将碗里的汤一饮而尽，随后便把碗轻轻放在了桌上。
　　罗姨连忙问道：“还要吗？我再去盛一碗。”
　　妈妈摇头：“不用了佩兰姐。”
　　“哦……”罗姨听了，脸上的神色似乎有所消沉，接着她突然两手伸出，紧握着妈妈的白嫩小手，道，“梦莉，是我们家对不起你，是我没把罗星教好，才让你受这些苦……”
　　听到罗姨那充满负罪感的话语，妈妈却仍旧是面色平静：“别说了佩兰姐，事情已经发生，我也……我也早就习惯了。”
　　罗姨抬起头来望着妈妈，又继续道：“梦莉我真的对不起你，下辈子我给你做牛做马……”
　　妈妈轻轻摇头，伸出另一只手把罗姨的手推开，然后缓缓站起来，道：“佩兰姐，我先回去了。”
　　“哎。”罗姨点着头，看妈妈的眼睛里都含着泪光。
　　把妈妈送到门口，罗姨关上门后又进了厨房，不一会儿，她再盛了一碗汤，端着汤走到了罗星的门口：“星星，开下门。”
　　画面在这一刻定格，视频戛然而止——这就是那天晚上所发生的事情，趁着妈妈出门，我悄悄用电脑玩游戏，而妈妈却去了楼上的罗星家……
　　离那天晚上已经过去了几天，至于后续发生了什么、妈妈有没有把跳蛋一直放在小穴里，这些事我都无从考证，只要一想到视频里的画面，我就急火攻心，恨得咬牙切齿。
　　罗星的行为不仅是对妈妈的欺凌，同时也是我们整个家庭的奇耻大辱。
　　看完视频，我心里有着无数的疑问，然而一想到刚才视频里的画面，罗星对妈妈扇的那一巴掌、罗星言语上对妈妈和爸爸的羞辱、罗星捏着妈妈的脸，射她一脸精液的画面、罗星拿出跳蛋，塞进妈妈小穴里的场景……
　　想到这些，我紧捏拳头，手臂上的一条条青筋像老树根一样暴起，抵在手心的指甲都已经深深嵌进了肉里。
　　身为集团公司副总裁的妈妈，在外面一贯都是以一副高不可攀的模样示人，即使身为妈妈亲生儿子的我，也从来不敢顶撞她，然而就是这样冷艳高贵的妈妈，为什么，为什么会被罗星随意玩弄、侮辱，还一点怨言都没有？
　　我的愤怒已然到达了极点，我再也腾不出一丝理智来思考这些问题，现在的我，只想立刻找到罗星，然后将他碎尸万段。
　　我从椅子上站起，打开房门瞬间就冲了出去。
　　路过客厅，只见爸爸正坐在沙发上看电视，妈妈则在客厅角落的健身区，旁若无人地锻炼身体。
　　我只看了一眼，妈妈那飒爽的英姿便深深地刻进了我的脑海。
　　妈妈的一头黑色长发在脑后扎成了一个马尾，她的上半身是一件黑色的紧身运动内衣，两条肩带紧紧地贴在妈妈的肩膀，修长的脖颈和白皙的锁骨在妈妈汗水的映衬下折射着屋子里的灯光，如出水芙蓉般亭亭玉立。
　　再往下看，妈妈的胸部本来就挺翘，在这紧身内衣的包裹下，胸前的一对大白兔便再也没有了施展空间，只好乖乖地团在那里，傲然挺立。
　　紧身背心之下，妈妈纤细的柳腰一览无余，在那里不仅能看到妈妈平坦的小腹，腰上的马甲线也是根根分明。
　　妈妈的下半身穿着一条黑色的运动紧身裤，170的妈妈身材本来就高挑，一双美腿自然是纤细修长，有了紧身裤的加持，妈妈的腿部线条便被修饰得更为明显，同时，那蜜桃一般的臀部也在紧身裤的包裹下展露出优雅的弧线。
　　紧身裤下，妈妈白皙的小脚踩在瑜伽垫上。
　　此刻的她，正模仿着前方投影仪画面上的瑜伽教练，做出一个个优雅而又极富美感的瑜伽姿势。
　　然而现在的我已经被愤怒完全占据了脑海，根本无心欣赏妈妈的风姿绰约，我冲到门口，急匆匆地把脚踩进运动鞋里。
　　正在锻炼的妈妈根本没有注意到我的一闪而过，倒是爸爸发现了我的匆忙举动，他从沙发那边偏过头看我，道：“小明，这么晚了上哪去？”
　　我穿好了鞋，一把打开大门，头也不回地说了句：“我去找罗星说点事！”
　　一层楼的距离也没必要坐电梯，我三步并作两步冲到安全通道，弹指之间已经来到了罗星家门口。
　　“砰砰砰砰砰——”
　　站在他家门口，我抬起拳头狠狠地砸着防盗门，那急促的敲门声已然凸显出了我的愤怒。
　　我敲了大概有十来秒，门才从里面打开了，门后依旧是挺着大肚子的罗姨，她手撑着腰，走路似乎都有些艰难。
　　“小明？这么急……是有什么事吗？”
　　我直接开口：“罗星在吗？”
　　罗姨回头望了一眼里面紧闭的房门，接着才犹豫着道：“星星在家，你找他……”
　　事已至此，我也顾不上什么礼数，不等罗姨说完，我就一头冲进了屋，直奔罗星房间而去。

第4章
　　门被我“轰”地一下推开，我定睛往门里一瞧，罗星果然在房间里。
　　他正坐在电脑桌前，耳机戴在头上，左手键盘右手鼠标，一边操作游戏，一边吼着语音。
　　呵，要不是看了那段监控视频，现在的我应该还蒙在鼓里，大概率还会傻不拉几地跟罗星组队，然后一边玩游戏，一边和他叭叭讨论哪个班的妹子漂亮。
　　然而过往的一切都不存在了，我拿他当兄弟，他却上了我妈。
　　罗星夺走了我的妈妈，也夺走了我的尊严，我现在连杀了他的心都有。
　　罗星比我矮上半个脑袋，162的他不论是身高还是体重都比不上我，我冲过去，一把扯掉罗星头上的耳机，手捏着他的衣领，瞬间就将他从椅子上提了起来。
　　上一秒，罗星还沉浸在游戏世界里，然而此刻，他已经被我扯着衣领从椅子上揪起，身体悬在半空中。
　　“谁！”罗星的脸上先是一阵惊慌和茫然，惊魂未定之间，他看清楚了是我，便发出颤抖的声音，“小、小明？”
　　呵，混杂着愤怒、仇恨和不甘，现在的我，脸上的表情应该很可怕吧，因为我看到罗星的眼里有恐惧，他明显慌了。
　　“罗星，我操你妈！”
　　我大吼一声，手上一发力，捏着罗星的衣领把他从椅子前扯了出来，接着便把他往墙上重重一摔。
　　“咚——”
　　被我摔在墙上，罗星的后脑勺跟墙壁相撞，发出一声沉沉的闷响。
　　紧接着他就大叫起来：“小明！你疯了？干嘛啊！”
　　然而此刻的我哪里听得进去他在说什么，我左手按在他的衣领，右手抬起来照着他的脸，一拳就砸了过去。
　　“罗星你妈逼，老子拿你当兄弟，你在背后、居然、干出了、这种事情！”
　　我的拳头跟随我的话语一同向罗星扑了过去，我的嘴里每吐出一个词，跟着就是一拳打在他的脸上，两者结合，相当富有节奏感。
　　罗星很快就被我三两拳给打蒙了，甚至都来不及抬手反抗，他的鼻血就已经弄花了他的脸。
　　感觉到自己鼻子一热，罗星的瞳孔逐渐放大，他终于想起来抬手招架，然而在我猛烈的攻势下，他的手始终都抬不起来。
　　“平时在学校、我是怎么对你的、一起打球、一起上网、我还给你买水、你没钱我给你借……”
　　我的话语和拳头一同飞出，我每说出一句话，跟着便是一拳砸过去。
　　意识到我的失控，罗星慌张得说不出话，我的拳头如雨点般往他脸上砸去，他张开嘴巴，喉咙里的声音从他的嘴里出来，全都变成了怪异的惨叫。
　　“啊啊啊啊……”
　　罗星的惨叫声跟我的拳头打在他脸上的声音混杂在一起，此刻罗星的房间里仿佛奏起了交响乐。
　　我不知道我在他的脸上打了多少拳，我只知道我的愤怒需要发泄，妈妈被罗星欺辱，我要代替妈妈把这些全都找回来。
　　我的手臂和拳头有些微微发麻，我再一看罗星的脸，他的一张扭曲的面庞全都布满了血痕，鼻血还在往外流，眼睛也跟着肿了起来。
　　我的愤怒还没有发泄完毕，不，这才刚刚开始。
　　我收回拳头，手臂在空中晃动着甩了甩，见我的动作停下，罗星终于得到了片刻的安歇，他的嘴唇颤抖着，结结巴巴开口道：“小……小明……你为什么……”
　　然而他的话还没有说出口，紧接着又是一声惨叫从他的喉咙里奔涌出来：“啊啊啊啊啊……”
　　因为我的拳头再一次挥了出去，这一次，是砸在他的肚子上。
　　“你他妈长得又矮、打球、菜得像狗、别人不带你玩、我说你是我哥们儿……”
　　伴随着罗星的惨叫声，我左手提着他的衣领，右手的拳头持续不断往他肚子上砸去，每砸一拳，他的叫声便更加惨烈了几分。
　　肚子显然不如他的脸抗打，我才打了没几拳，罗星大张的嘴巴就连惨叫声也发不出来了，喉咙呜咽两下，他只能用他那双无神的眼睛看着我。
　　“轰——”
　　我又是一拳砸向他的肚子，拳头砸在他的肚子上发出一声闷响。
　　罗星这下再也坚持不住，他的双腿直打颤，身子一沉，便靠着墙壁滑了下去。
　　罗星变成了坐在地上的姿势，然而我怎么可能这么简单就放过他，我也跟着蹲下去，继续捏着他的衣领，照着他的肚子又是一拳。
　　“轰——”
　　我的一记闷拳下去，这下他是再也发不出惨叫声了，他的头紧接着一抬，瞳孔极速放大，无力地看我一眼，随后又把脑袋低了下去。
　　此刻的罗星估计已经被我要了半条小命，他的脖子使不上力气，支撑不起他项上那玩意儿，于是他的脑袋就只能无力地吊锤在胸口。
　　他的一张脸已然血迹斑斑，鼻血还在往外流，鲜红的血液顺着他的鼻唇沟往下，路过他的嘴唇，来到下巴，然后便一滴一滴地打在他的衣服上，在他穿着的白T上，砸出了一朵朵鲜血梅花。
　　见罗星这副要死不活的样子，我的愤怒却还没有消散，与其说没有消散，倒不如说我的愤怒燃烧得更加旺盛。
　　我伸手掐住他的脖子，狠狠地瞪着他道：“罗星，说话！”
　　罗星的脸无力地抬起，他的瞳孔俨然已经没了焦距，像是在看着我，又像是没看我。
　　我又狠狠发力，掐住他脖子的手暗暗使出了一股劲，罗星被我掐得呼吸不畅，被鲜血染红的面庞顿时变得铁青起来。
　　接着，我的另一只手抬手就是一个耳光照着他的脸扇过去：“装死是吧？罗星？你他妈给我装死是吧！”
　　一耳光下去，罗星还是毫无反应，他的嘴巴动了动，却仍旧是一言不发。
　　我将他这张了张嘴却又不说话的动作，视为对我的一种蔑视，于是我更加愤怒了，又是几个耳光照着他的脸扇过去。
　　罗星还是毫无反应。
　　“装死？好，可以啊罗星。”
　　我气得牙根直痒，松开了他，抬起脖子环视了一圈他的房间，紧接着，我找到了一个合适的东西。
　　我猛地一下站起身来，抓起书架上放着的一个银质奖杯——那是我们一同赢得年级篮球对抗赛的奖杯，也是我们曾经友情的证明。
　　然而此刻，我们的友情已经不复存在，这个奖杯也不应该再保存得如此完好。
　　我抓起奖杯，高高抬起手臂，照着他的脑袋便挥了过去——
　　“小明！你在干什么！”
　　身后蓦的传来一句呼喊，我那抓着奖杯的手臂也硬生生地悬在了空中，猛然回头一看，只见妈妈急匆匆地向房间奔过来。
　　“小明！停下！”
　　妈妈奔到我的面前，抬手夺过我手上的奖杯，接着一把将我推开，我脚下一个趔趄，便被妈妈给推搡到了地上。
　　被推开之后，妈妈看到了靠坐在墙壁，浑身布满血痕，已然奄奄一息的罗星。
　　妈妈赶忙在罗星面前蹲下，放下奖杯，她伸手搂着罗星的后背将他扶着，低头急切地道：“主……罗星，怎么样，有没有事？”
　　罗星也听到了妈妈的声音，他终于艰难地抬起了头，看妈妈一眼，嘴巴动了动，气若游丝地说了声：“袁姨……我没事……”
　　我从地上爬将起来，在床边坐下，冷笑着看向罗星，说了句：“能没事吗？
　　没被我打死算我妈来得快。”
　　看着蹲在地上，扶着罗星的妈妈，妈妈来得显然非常匆忙，她还是扎着马尾，穿着刚才锻炼的那身黑色紧身运动内衣，一双长腿依然被运动紧身裤包裹着，小脚光着踩在地上，甚至连鞋都来不及穿，就从楼下冲上来了。
　　妈妈听了我的话，突然转过头来瞪着我，吼道：“小明，你疯了？你怎么把人打成这样？”
　　我无奈地一摊手：“妈，我这是给你报仇啊。”
　　然而妈妈却似乎根本没明白我的意思，她瞪着眼睛问我：“报仇？报什么仇？
　　你是不是脑子出问题了？”
　　妈妈蹲在罗星面前，扶着他，眉头紧皱地瞪着我，脸上的愤怒好似要喷薄而出。
　　我想起那段监控视频，视频中的罗星对妈妈如此地肆无忌惮，也许现在，妈妈还有些惧怕罗星，所以她才不敢把话说明，故意装出这副样子。
　　罗星已经被我打了个半死，有了这次的教训，他应该不敢再对妈妈怎么样了吧？
　　想到这些，我便对妈妈道：“老妈，不用怕，罗星怎么对你的，你应该比我清楚。说说吧，你和罗星到底发生了什么事。”
　　我满以为妈妈会感激我，会意识到我这个儿子是她最坚强的后盾，然而接下来的事情我却完全没有预料到。
　　只见妈妈愤怒地站起身，抬手就是一耳光给我扇来：“小明！你怎么跟我说话的，你是在质问我吗？我可是你妈！”
　　妈妈这一耳光重重地扇在我的脸上，此刻的我毫无征兆用脸接下妈妈这一巴掌，有些被打懵了。
　　妈妈为什么会打我？
　　凌辱她的是罗星，我打的是罗星，我是在帮妈妈啊！
　　我露出一副难以置信的神情，妈妈的这一巴掌打在我的脸上，却痛在我的心里。
　　我现在只觉得一阵凄入肝脾，心里的愤怒已经被涌上来的悲伤给淹没了。
　　我有注意到此刻还躺坐在地上的罗星，看到我被妈妈扇了一耳光的样子，罗星那布满血痕的唇角似乎微微一动，勾起了一丝阴险的笑容。
　　妈妈的这一巴掌让我沉默了好久，我瞬间六神无主，想不明白到底发生了什么事。
　　紧接着我就听到妈妈又对我吼了一句：“小明，你现在马上给我滚回去，滚！”
　　妈妈抬手指了指房间门口，我顺着妈妈手指的方向看去，罗姨正站在门外，扶着门框，挺着大肚子望着里面，脸上是一副畏畏缩缩的神情。
　　我还是觉得难以置信，正要开口解释，妈妈见我不动，又抬起了手臂：“滚不滚？还想我再扇你一耳光吗？”
　　我被妈妈的动作吓得身体一颤，坐在床沿立刻弹了起来。
　　当我站起身的那一刻，才猛地意识到——对妈妈的恐惧，这么多年来已经深深植根在我的心里了。
　　我就像是那头被细绳拴着的大象，大象还是小象的时候，就被一根细绳拴着，只能在绳子范围内活动。
　　随着时间过去，小象长成了大象，但它却依然没有勇气挣脱那根细绳，哪怕试一试的念头都不曾有过。
　　绳子虽然早就困不住大象，然而绳子化做的枷锁，却早已深深根植在了大象心中。
　　而我也是一样，从小被人前冷艳高贵的妈妈带大，虽然现在的我已经上了高中，身高也达到了跟妈妈一样的170，但我的内心却依然是那个对妈妈唯命是从的懦弱男孩，妈妈的命令对我来说就是圣旨，根本无从反抗。
　　我缓缓地迈开脚步，一言不发朝房间门口走去。
　　见我动了，妈妈便不再看我，继续蹲下去扶着罗星，关切地问道：“怎么样罗星，需不需要打120？”
　　门口的罗姨见我走出来，也许是我的手臂依然青筋暴露，愤怒仍然写在脸上，罗姨战战兢兢地侧过身子，为我让出一条路来。
　　出了罗星家门，我顺着楼梯下楼回家，一进屋子，就看到爸爸立刻从沙发上站起，走过来搀住了我。
　　“儿子，你刚才急匆匆跑出去干什么了？罗星他妈妈下楼来敲门，说你要把罗星打死了，到底怎么回事？”
　　爸爸搀着我来到沙发坐下，坐下之后，我抬头看到爸爸那张对我百般关切的脸，我在心里无奈地笑了一声：果然是一副标准的老实人嘴脸啊。
　　我淡淡地开口道：“爸，你还不知道吧？罗星给你戴绿帽子了。”
　　爸爸听了，脸上先是一怔，紧接着便抬手抚摸我的额头：“儿子你在说什么啊，什么绿帽子？你为什么要打罗星，你们不是好朋友吗？”
　　呵，老爸居然说出了跟妈妈刚才一样的话，他也觉得我脑袋出问题了。
　　我没有答爸爸的话，只是摇了摇头，既然爸爸这样，那我跟他也没什么好说的。
　　感觉我似乎没有发烧，爸爸便放下了手，见我一言不发，他又问我道：“你有没有把罗星打成什么样？都是一个班的同学，有什么矛盾不能好好说的？”
　　我抬起眼睑望了爸爸一眼，眼里全是蔑视。
　　这是普通矛盾吗？
　　常人都说朋友妻不可欺、夺妻之恨不共戴天，罗星欺负的是什么？
　　那可是我的亲妈！
　　我除了摇头还是摇头，我确实是无话可说了，爸爸这副态度，我根本没法跟他交流。
　　爸爸见我缄口不言，只是不住地摇头，便又接着说道：“你妈呢，她刚才不是跟着罗星他妈上去了吗？现在她人呢？”
　　我开口道：“我怎么知道？她让我回来，可能现在在楼上打120，给罗星他妈赔礼道歉吧。”
　　“唉，小明你怎么跟人罗星打起来了，你以前不是这样意气用事的孩子啊。”
　　爸爸摇了摇头，接着才又想起来，问我道，“你们到底是什么矛盾？”
　　见爸爸一个劲地问个不停，我有些不耐烦了，便开口道：“老爸，我告诉你吧，罗星把妈妈叫到他家里欺负了，我知道这事怎么忍得住？我冲上去打他，妈妈还护着罗星，还让我滚！”
　　本来我之前还不觉得有什么，只是生气。
　　但现在把这些话一股脑地说出来，一阵委屈便顿时涌上心头。
　　是啊，罗星欺负妈妈，我教训了罗星，妈妈不仅不谢谢我，还护着罗星，还叫我滚？
　　我就像是在战场奋勇杀敌的战士，我拼了命地将敌人击倒，回过头来，却毫无防备地吃下了一颗友军射来的子弹。
　　爸爸听了我的话，重重地眨了眨眼，似乎还没咀嚼出我话里说的什么意思。
　　不等爸爸开口，我一把站了起来，说：“算了跟你说不清楚，我这有视频，看完你就知道了。”
　　说完我就径直往房间里去，爸爸紧接着跟了上来。
　　坐在电脑前，我找出了从邮箱里下载好的视频，此时爸爸也端了把椅子，在我旁边坐下。
　　“儿子，你说的什么视频？”爸爸仍旧是一脸茫然。
　　我点开了视频：“看完你就知道了。”
　　视频开始播放，画面中，跟我家格局相似的屋子里，餐桌上摆着两副碗筷，却只有罗星一个人坐在那里吃饭。
　　“这是罗星家的监控。”我给身旁的爸爸解释道。
　　爸爸紧锁着眉头，盯着视频画面，看得很认真。
　　“好了别舔了，再舔给我舔射了。”
　　画面中，罗星伸手往桌下推了一把，紧接着，一个挺着大肚子的孕妇从桌子底下爬了出来，她手撑着罗星，艰难地站起来。
　　“这是罗姨。”我继续解释道。
　　看到罗姨给罗星口交的画面，爸爸显然震惊了，虽然这还只是开胃小菜，但此刻的画面已然开始冲击起了爸爸的三观。
　　我淡淡地道：“这还不是重点，重点在后面。”
　　说完，我就把视频的进度条往后面拖了拖，画面来到了妈妈刚进屋时候的场景。
　　身穿一袭白色衬衫搭配黑色鱼嘴包臀裙的妈妈，一如既往有着身为女总裁的那副高贵气质。
　　妈妈踩着高跟鞋，迈着优雅的步伐，轻车熟路地进了罗星的房间。
　　看到躺在床头的罗星，妈妈微微颔首，道：“主人，我来了。”

第5章
　　我再次看向爸爸，他的脸有些扭曲了，妈妈低头向罗星问好的样子，显然爸爸也是头一回见。
　　我冷笑着开口道：“这就是老妈私下跟罗星在一起的样子，怎么样？这种谄媚，老爸你从来没见过吧？”
　　爸爸像是听不见我的话，他的目光死锁在视频画面上，眉头紧皱，一言不发。
　　视频继续播放，向罗星问好之后，妈妈慢慢走过去，被肉色丝袜包裹的膝盖一弯，跪在了罗星床边，接着伸手握住了罗星那根黝黑粗长的鸡巴。
　　看到这样的画面，爸爸的眉头皱得更深了，他怎么也想不通，妈妈为什么会对罗星这样一个少年如此毕恭毕敬，甚至还主动在他床边跪下，把她那白皙的小手往罗星那丑陋的鸡巴上贴。
　　视频中，罗星的态度早已是见怪不怪，他单手伸过去，捏住妈妈的脸，向上一提，让妈妈的头昂了起来。
　　紧接着罗星点评道：“嗯，还化了妆，是比我妈好看多了。”
　　“主人过奖了……”
　　妈妈不仅任由罗星摆布，而且还尊称他为主人，本是冷艳高贵的女总裁，此刻却在罗星这个赤裸少年面前变得如此卑微，这样一幅画面，让一旁的爸爸再也看不下去了。
　　爸爸再也不忍观看，他瞥过了头，伸手拍打我：“小明，快、快把视频关了！”
　　这视频我已经全部看过一遍，早已经对罗星恨之入骨，然而见爸爸现在这副样子，我反而勾起了一丝冷笑，对爸爸道：“关什么关？后面还多得很呢，真正精彩的地方还没到呢。”
　　我默默移动鼠标，把进度条往后拖了拖，此时的画面中，妈妈已经跪趴在了罗星的胯下，用自己的红唇含住了罗星的鸡巴。
　　而一旁的爸爸却撇过头闭上了眼，嘴里还一个劲地让我把视频关掉。
　　我拍一拍爸爸，笑着道：“别呀，还没看完呢，老爸你也来看看妈妈这副样子吧。”
　　爸爸小心翼翼地把头再转过来，睁眼一看，看到画面之中的妈妈身穿鱼嘴包臀裙，跪趴在罗星胯下高高撅起屁股，含着罗星的鸡巴上下吞吐，嘴里不断发出滋滋响声。
　　见了这画面，我饶有兴致地望着爸爸脸上的表情，却见爸爸突然站起身来，奔到我房间的窗边，一把打开窗户，接着便把头伸出窗外，开始大口大口地呼吸新鲜空气。
　　不会吧，老爸比我还脆弱，这就受不了了？
　　我在心里暗暗嘲笑，冲爸爸道：“这下你知道我跟罗星是什么矛盾了吧？”
　　在窗边吸够了空气，爸爸这才好了许多，他把窗户关上，转身走过来：“这、这视频是哪儿来的？”
　　爸爸顾左右而言他的话语，再一次让我对他失望透顶。
　　我抬起头来看向爸爸，意味深长地笑了笑，然后摇了摇头。
　　如果是正常男人，看到自己妻子被欺侮，第一反应绝对是把那个男的揪出来打一顿。
　　然而从爸爸的反应来看，看了这么久的视频，他却完全没有一点要找罗星麻烦的意思，满嘴说的都是些无关紧要的事情，我已经不指望他能帮上什么忙了。
　　爸爸不再去看电脑上的视频画面，而是缓缓走到我的床边，在床沿坐下，一边摇头，一边说：“不可能，视频肯定是哪里有问题，你妈她不是那样的人。”
　　“呵呵，真的吗？”我看着爸爸，冷冷发笑，“你很了解妈妈？”
　　听了我的话，爸爸立刻抬起头来，提高音量：“当然！我跟你妈结婚十几年，我能不了解她吗？”
　　“哼，能跟妈妈结婚，也算是老爸你走大运了吧？”
　　爸爸听出了我的话里有话，他严肃质问我：“小明，你、你什么意思？你知道什么？”
　　从爸爸的反应来看，妈妈能跟他结婚，确实如视频里所说是迫不得已，这也从侧面证明了视频的真实性。
　　我沉默着不说话，爸爸见我这样，仿佛是自我欺骗般地说道：“视频肯定是假的，肯定是哪里出了问题，不可能，梦莉她、她不是这样的人……”
　　从那段视频中我也能看出来，能忍受罗星的如此欺侮，妈妈或许是真的有什么苦衷。
　　然而爸爸这副只知道逃避的态度却更让我看不起，我站起来拉着爸爸，道：“是不是真的，一会儿妈妈回来问问她不就知道了？”
　　我跟爸爸来到客厅沙发坐下，坐在沙发上，爸爸手肘撑着膝盖，双手掩面，还是不愿意相信视频中他看到的画面。
　　呵，只是看了点开头，看到妈妈给罗星口交他就受不了了。
　　要是看到妈妈主动坐在罗星身上，用小穴夹着他的鸡巴上下抽动，爸爸会是怎样一副表情？
　　要是看到罗星捏着妈妈的脸，对着妈妈射她一脸滚烫的浓精，爸爸又会作何反应？
　　要是看到罗星让妈妈岔开双腿，把跳蛋塞进妈妈小穴里，然后狠狠地按下遥控器的最高档，爸爸还会如此逃避吗？
　　眼见着爸爸这副窝囊的样子，倒还真不如罗星所说——放着这么漂亮的老婆在家不能操，还不如自杀算了。
　　我和爸爸一同在客厅的沙发沉默地坐着，墙上的挂钟叫了两下，时间过去了半个小时，门口传来响动，妈妈回来了。
　　身穿黑色紧身运动内衣搭配运动紧身裤的妈妈，不论何时看上去都是那么地美丽，刚才妈妈急匆匆地奔上楼去阻止我对罗星的殴打，甚至来不及穿鞋。
　　直到现在进了屋，妈妈才后知后觉地把光着的小脚踩进了拖鞋里。
　　一走进来，见我和爸爸都坐在客厅，妈妈便生气地道：“小明，瞧瞧你干的好事，把罗星打成这样，还好我们两家经常走动，罗星他妈妈才决定不报警也不追究。”
　　我在心里冷笑一声，确实经常走动，罗星的鸡巴都走动到你的小穴里去了。
　　我抬起头来看着妈妈，道：“老妈，我为什么打罗星，原因你不知道吗？”
　　见我用这样的语气跟她说话，妈妈刚消下去的气此时又升了上来，她向我走过来，抬起手臂就准备打我：“小明，你再用这种语气跟我说话？”
　　我条件反射般地闭上了眼，但我还是努力克制住了内心的恐惧，没等妈妈的耳光落下，我连忙开口道：“那天晚上的事我都知道了，爸爸也知道了！”
　　妈妈顿了顿，慢慢把抬起的手臂放下，看了看我，又看了看爸爸，说：“那天晚上什么事？”
　　见妈妈还在装傻，我直接说：“就是我悄悄玩游戏那天晚上，爸爸加班，你说你去公司办点事，其实是去罗星家里了吧？”
　　妈妈瞪大了眼睛，表情有些诧异。
　　我怕妈妈再打我，又接着补充道：“你们那天晚上干的事被人拍下来了，有视频为证！”
　　我这一句话说完，妈妈的眼睛瞪得更大了，被紧身运动内衣包裹的胸脯也接连上下起伏着。
　　最后，我继续补充：“视频爸爸也看了！”
　　我的话说完，妈妈还是没有打我，我确认自己暂时安全了。
　　妈妈用一副难以置信的表情静静地看着我，随后，又把目光缓缓投向爸爸。
　　爸爸跟妈妈对视，一脸的紧张，他慢慢点了点头：“是……”
　　然而紧接着，爸爸又抢着说道：“梦莉，那、那个视频是假的，肯定是假的……
　　对吧？”
　　坐在沙发上的爸爸，抬头望向站着的妈妈，脸上的表情很复杂，像是在请求，就差没直接跪下来求妈妈点头承认，那个视频是假的了。
　　然而妈妈听了，却没感到任何诧异，一脸的云淡风轻，说：“什么视频？肯定是假的啊。”
　　“对，我就说嘛。”
　　得到妈妈的回答，爸爸像是终于松了一口气，紧接着便笑了起来。
　　我转头看一眼爸爸，此刻爸爸脸上笑起来比哭还难看，唇角一跳一跳的，像是抽筋。
　　接着妈妈便转身往走廊而去：“时候不早了，都早点睡。”
　　妈妈离开客厅进了屋，爸爸也一把从沙发上站起来，拍拍我的肩膀：“儿子，早点睡吧。”说完便也往走廊去了。
　　我愣在原地，看一眼爸爸，无奈地摇了摇头。
　　关掉客厅的灯，我沿着走廊往里面的卧室而去，路过爸妈的房间，我隐隐约约听到里面传来说话的声音。
　　“梦莉，你……你跟罗佩兰她儿子到底怎么了，是不是有什么事情瞒着？”
　　声音是爸爸的，爸爸的声音很轻，好像生怕打扰了妈妈一样。
　　然而紧接着，妈妈的声音却是格外洪亮，她吼着爸爸道：“张明强，我的事什么时候轮到你来过问了？”
　　妈妈这番话吓得爸爸沉默了数秒，才接着道：“是……我不问了。”
　　最后是妈妈冷冷的声音：“关灯，睡觉。”
　　听完他们的对话，站在走廊上的我失望地摇了摇头，然后便回房间去了。
　　第二天是星期天，老妈和老爸都不会去公司，一早起来，爸爸就去弄了一桌早餐，我们三人围在餐桌前吃着。
　　有了昨天的事，吃早餐时，妈妈冷冷地不说话，我也不知道该说些什么，餐桌上便一直沉默着。
　　吃着吃着，爸爸开口道：“小明，今天星期天，不出去玩儿？”
　　我摇头。
　　似乎是为了缓解尴尬，爸爸很刻意地笑了一声，说：“昨天那个视频肯定是假的，你真不应该意气用事，都不跟我们商量一下，就去把人家罗星打一顿……”
　　我抬起头来，用平静的目光望向爸爸，我真是服了，到现在爸爸还说这样的话，他不仅欺骗自己，还想欺骗我，仿佛把我当成了一个傻逼。
　　爸爸似乎并未理解我目光里隐含的意思，他接着说：“现在的电脑技术这么发达，不是有什么Ai换脸吗？那个视频绝对是别有用心的人找黑客搞的。你也知道，你妈她身为集团公司的总裁，有多少人想陷害她？商场如战场，有时候一个不小心……”
　　爸爸说完，转头看一眼身边的妈妈，道：“梦莉，你说是吧？肯定是这样的，对吧？”
　　“嗯。”妈妈嗯了一声，头也不抬，端着碗抿了一口粥。
　　我实在是听不下去了，我把手上的碗往桌上一顿，站起身来转身就往屋里走：“我吃好了。”
　　爸爸还在喋喋不休：“小明，回头你把那个视频删了，知道吗？”
　　“好好好，我知道了。”我不耐烦地道。
　　回到房间，关上门坐在电脑前，回想起爸爸刚才的那副嘴脸，我已经看清楚了，他就是个彻头彻尾的窝囊废，天底下怎么会有这种男人？
　　但我还是不明白妈妈为什么会这样做，身为集团公司的副总裁，即使在工作上，妈妈都从不会向任何人低头，为什么，却对罗星这样一个什么也不是的丑陋少年，毕恭毕敬？
　　说难听点，以妈妈的身份和妈妈的家族实力，就算妈妈真有什么把柄落在罗星手上，都不需要妈妈出手，只需要妈妈给身边人一个眼神，弄死罗星，还不像捏死一只蚂蚁这么简单？
　　但是为什么，为什么妈妈还是要这样做呢？
　　卑微地给罗星舔着鸡巴，像个妓女一样骑在罗星身上，用小穴在罗星的鸡巴上抽动，妈妈到底是怎么了？
　　我气不过，打了罗星，妈妈还护着他，让我滚。
　　我知道，就算我现在直接去问妈妈，也问不出个什么结果，爸爸又是个窝囊废……
　　要解开这个谜团，现在，就只能靠我自己了。
　　我习惯性地打开电脑，像往常一样登上QQ，正要打开游戏，却发现我现在根本就提不起任何兴致。
　　一想到妈妈和罗星的事，我的心就一抽一抽地痛起来，根本没有玩游戏的心思。
　　就在这时，电脑屏幕右下角闪了一下，一封QQ邮件弹出来了，标题写着：给小明的重要视频之二，请过目！
　　一看到这样的标题，我的脑袋就“轰”地一响，视频来了！
　　邮件标题上简简单单的一句话却让我瞬间汗毛倒立、浑身颤抖。
　　我战战兢兢地把鼠标移到右下角，点开邮件。
　　邮件除了标题，依旧没有一句话的内容，附件同样是一个视频，我把视频下载下来，颤抖的手握着鼠标，双击打开。
　　监控画面里，挺着大肚子的罗姨战战兢兢地扶着门框，往房间里面看。
　　罗星满脸的血，低头靠墙而坐，妈妈蹲在他的面前扶着他，转头对我吼道：“小明，你现在马上给我滚回去，滚！”
　　坐在床沿的我刚打完罗星，还在喘着粗气，听到妈妈让我滚的话语，我的脸上是一副难以置信的神情，俨然已经呆在那里了。
　　见我不动，妈妈又冲着我高抬起了手臂：“滚不滚？还想我再扇你一耳光吗？”
　　妈妈这句话吼完，我整个人打了一个激灵，坐在床沿立刻弹了起来。
　　我看向妈妈的眼神里带着疑惑、不解，还有愤怒，但我什么也没说，径直往门口走去。
　　见我动了，妈妈再不看我，而是扶着罗星，关切地问：“怎么样罗星，需不需要打120？”
　　看到这里，我瞬间明白过来，这是昨天晚上罗星家的监控画面！
　　视频的开头，妈妈冲进罗星房间，阻止了我对罗星的殴打。
　　进度条还有很长，昨天晚上我离开罗星家之后，妈妈还在上面呆了一会儿，那之后到底发生了什么？
　　我带着好奇，继续看起了录像画面。
　　听到外面大门关闭的声音，靠坐在墙壁的罗星缓缓抬起头来，他那张脸早已经布满了血迹，看上去阴森森的，有点骇人。
　　罗星偏过头，往屋子外看一眼，然后缓缓开口：“他走了？”
　　蹲在罗星面前的妈妈脸上带着急切的神情，她也跟着回头看一眼门口，接着对罗星道：“小明走了，小明走了，主人。”
　　罗星的嘴角笑将起来，这笑容跟他一脸血迹的面庞配合着，让人看了心里直发怵。
　　妈妈似乎相当心疼，她也不嫌脏，一只白嫩小手瞬间贴在了罗星那布满血迹的脸庞上轻轻抚摸，开口道：“主人，有没有怎么样，需不需要打120？”
　　他看妈妈一眼，没有回答妈妈的话，而是冷冷开口道：“他是怎么知道我们的事的？”
　　罗星的眼神带着寒光，像是一把利剑直朝着妈妈刺去，妈妈身体颤抖一下，神色慌张，连忙摇头：“不、不是我，主人，我不可能把我们的事告诉小明的。”
　　罗星靠坐在墙壁没有说话，他冷笑着盯着妈妈，妈妈急忙又解释起来：“主人，你要相信我，我真的不可能……”
　　罗星没有去听妈妈的解释，而是抬起头来，望向门边，把眼神投向了手扶门框，挺着大肚子的罗姨。
　　迎着罗星冰冷的目光，罗姨同样慌张起来，开口说道：“星星，我没有，妈妈怎么可能把这些告诉小明呢……”
　　“那就奇了怪了，袁姨没说，你也没说，那小明是怎么知道的？这个世界上还会有第三个人知道这事？”
　　罗星自言自语起来。
　　妈妈蹲在罗星面前，白皙的手掌紧贴罗星的面庞，妈妈用自己的手指为罗星抚去脸上的血迹。
　　罗星看着眼前的妈妈，黑色的紧身运动内衣、黑色的紧身运动裤，光着小脚踩在地上，蹲坐在自己面前。
　　盯着妈妈那张刚运动完，还布满香汗的脸颊，罗星缓缓开口：“你儿子下手有点狠啊……”
　　妈妈张了张嘴，看着罗星，像是要说什么。
　　紧接着，罗星毫无征兆，抬手就是一耳光扇了过去……

第6章
　　“啊啊啊啊啊……”
　　看到罗星朝妈妈扇过去的这一巴掌，坐在电脑前的我浑身怒火瞬间又被点燃，我双手捏紧拳头疯狂砸在桌上，紧紧地咬着牙齿发出一声怒吼。
　　我在心里不住地问自己：为什么，为什么会这样？
　　我到底能为妈妈做些什么？
　　然而视频之中，罗星的一巴掌结结实实地扇在妈妈脸上，妈妈却默默忍受着什么也没说，没有一丝一毫想要反抗的意思。
　　就在数秒前，妈妈还抬起手臂给了我一耳光，然后狠狠地冲我吼叫，让我滚蛋；数秒之后，罗星却有样学样，一耳光扇在了妈妈的脸上。
　　虽然当时的妈妈吼过我、打过我，然而看到视频之中妈妈被罗星如此对待，我的心还是迎来阵阵绞痛。
　　我恨自己的无能为力，即使当时的我已经把罗星打了个半死，却依然没能保护好妈妈。
　　“挨打的滋味怎么样？嗯？”罗星靠坐在墙，看着蹲在自己身前的妈妈，笑着问道。
　　“对、对不起……主人……”妈妈手贴着自己刚被打过的脸颊，低头轻声说道。
　　“对不起就完了？小明刚才打我的时候，比这狠多了。”
　　罗星咬着牙，接着抬手，对着妈妈另一边的脸，又是重重一耳光砸过去。
　　“啪——”
　　罗星那只脏手扇在妈妈白嫩的脸颊上，发出一声脆响。
　　靠在门口向里面探视的罗姨都不忍观看，见罗星一巴掌打在妈妈脸上，罗姨紧闭双眼，脖子不由自主朝后一缩。
　　罗星这一耳光下去，妈妈再也忍不住，红润的眼眶瞬间流下两道清晰的泪痕。
　　是啊，从来都是养尊处优、高高在上的女总裁，此刻却卑微地蹲在这个少年面前，任他欺辱。
　　这叫妈妈怎么不流泪？
　　罗星这一巴掌扇完，手刚一放下，紧接着便开始剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　也许是我刚才把他打得太惨，让他现在还没有完全恢复过来。
　　听到罗星的咳嗽声，妈妈也忘记了自己脸上的火辣，她身子往前伸，从蹲在地上变成了跪在地上，双手扶着罗星的肩膀，看着他，关切地道：“主人，你有没有怎么样？身上哪儿不舒服？”
　　咳完之后，罗星摇摇头，抬手撇过妈妈放在自己肩膀上的手，然后自言自语道：“哼，这小明打起人来还挺疼，我不是他的对手。”
　　妈妈跪在罗星面前，本来放在罗星肩膀上的手被他拍下，此刻妈妈的双手便撑在了地板上。
　　“主、主人，你不要生气，我、我真的没把这些事告诉小明。你打我吧主人，你打我吧！”
　　妈妈仿佛哀求一般，跪在罗星面前不住地说着，脸上的两股清泪也一直顺着往下流。
　　罗星听到妈妈的话，缓缓抬头，冷笑着道：“你应该把小明教育成一个跟他爸一样的窝囊废，但是你没教育好。我不能教育小明，但是我可以教育你……”
　　“是……主人，你教育我吧。”
　　妈妈带着哭泣的嗓音，嘴里不断重复着卑微的话语。
　　“哼哼。”
　　罗星冷笑一声，紧接着身子突然一发力，一把向前扑了上去。
　　罗星伸手掐住妈妈的脖子扑向妈妈，妈妈被他瞬间扑倒，从跪着的姿势，变成了仰卧在地的姿势。
　　罗星骑在妈妈身上，膝盖狠狠地顶在妈妈胸前，抬起两只手，左右开弓，照着妈妈的两边脸颊连打了十几个耳光。
　　“啪——”
　　“啪——”
　　“啪——”
　　罗星的巴掌甩在妈妈的脸上，持续不断的清脆响声在房间里飘荡，而妈妈则紧闭双眼默默承受，同时眼角止不住地流泪。
　　“小明打我，我就打他妈，哈哈哈哈哈。”罗星一边打着妈妈的脸，一边狂笑着说，“看看是我经得住打，还是袁姨你经得住打！”
　　看到画面中的妈妈仰躺在地，被骑在身上的罗星狠狠扇着耳光，我却不再像刚才那样发出激烈的怒吼。
　　此时的我坐在电脑前，眼睛里的监控视频画面逐渐变得模糊，我哭了。
　　眼见着这样的画面，挺着大肚子、手扶门框向里面观望的罗姨都看不下去了，她向前探出了手，却又不敢真的上去拉住罗星，只是嘴里小声道：“别、别打了星星，别打了。”
　　听到罗姨的声音，罗星果然停止了对妈妈的殴打。
　　他缓缓抬起头，一道寒芒从他的眼里向罗姨射过去。
　　罗姨瞬间闭嘴了。
　　接着，罗星又低头看一眼被自己的膝盖压在身下的妈妈，轻笑一声，说：“也对，不能打了。毕竟是高贵的女总裁，打破相了，就不好玩儿了……”
　　说完，罗星又抬起头来，看着门口的罗姨，冷冷地道：“把门关上。”
　　罗姨听了这话，也不敢说什么，伸手拉着罗星房门的把手，从外面带上了门。
　　于是房间里就只剩罗星和妈妈两人了。
　　罗星低头再看一眼妈妈，接二连三的耳光消停之后，妈妈也不再哭了，只是脸上还布满了泪水，晶莹的泪光在妈妈的脸上闪闪发亮，让此刻的妈妈显得楚楚动人。
　　然而罗星却根本不会去想什么怜香惜玉，他的几根手指从妈妈紧身运动内衣的领口伸进去，抓住妈妈的运动内衣，就把妈妈的上半身提了起来。
　　“来，让我好好教育教育你。”
　　罗星狠狠地说着，提着妈妈来到床边，然后一把将妈妈甩在了床上。
　　妈妈躺在床上，两条被紧身运动裤包裹的修长美腿还直愣愣地向前伸出，妈妈眼睛盯着天花板，不知道等待自己的，会是怎样的命运。
　　把妈妈扔在床上之后，罗星走到衣柜旁，拉开衣柜底层的抽屉，在里面翻找一阵，当他站起身来的时候，手里捏着一个粗长的假阳具。
　　罗星走到床边，一条腿弯曲着，膝盖顶在床上，俯身看着妈妈的脸，说：“哈哈，我不会像小明那样下手不知道轻重，袁姨，你可以在外面继续维持你高冷女总裁的人设，但是……该教育还是要教育的。”
　　罗星一边说着，一边手拿假阳具，用假阳具的龟头在妈妈脸上轻轻拍打。
　　妈妈眼神里填满了畏惧，她望着罗星的脸，只低低地说了一声：“嗯。”
　　随后，罗星的手便伸到了妈妈的腰间，很快便解开了妈妈腰上紧身运动裤的扣子，接着便粗暴一扯，把妈妈的运动裤连着内裤都给扯下。
　　妈妈的紧身运动裤被罗星从腰间扯下，一时之间，不仅露出了白花花的大腿，妈妈腿间那粉嫩的小穴也同样暴露无遗。
　　看着身下妈妈那任人摆布的样子，罗星狠狠地说了句：“来吧，看看是小明欺负我疼，还是我欺负他妈疼，哈哈哈哈。”
　　说完，罗星手拿着粗长的假阳具，照着妈妈粉嫩的小穴便狠狠捅了进去。
　　“啊——”
　　妈妈突然之间忍不住地放声大叫起来。
　　假阳具的尺寸格外巨大，比起罗星的鸡巴来说，这根假阳具不仅更加粗壮，长度也远超罗星的鸡巴，当然，比起我的，就更不用说了。
　　阳具捅进妈妈的小穴里，还有一半露在外面，但妈妈却已经承受不住这样的痛苦，放声大叫了起来。
　　“啊啊啊……好痛，好痛啊主人。”
　　妈妈的眼泪再一次流了出来，她仰头看着罗星，目光中饱含着祈求，期望罗星能稍微温柔一点。
　　然而罗星哪里会管这么多，他仿佛是要把对我的恨，全都发泄在妈妈身上一般，拿着假阳具照着妈妈的小穴一捅到底，捅进去之后，又狠狠地抽出，接着，便又一次捅了进去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　妈妈不住地发出叫声，这声音，比我打罗星时叫得还要更加惨烈。
　　刚才罗星骑在妈妈身上疯狂扇他耳光的时候，妈妈忍受下来了，然而现在，面对粗长的假阳具对自己小穴的冲击，妈妈却再也承受不住，一边哭泣，一边爆发出让人怜惜的叫声。
　　罗星见身下的妈妈一边惨叫一边哭泣，他冷冷地说道：“袁姨，知道小明刚才打我有多痛了吧？”
　　“呜呜呜……”
　　妈妈的泪水已经弄花了她的脸，凄凉的哭声响彻整个房间，这样的画面任谁看了，都只会紧紧地抱住妈妈，给她安慰。
　　然而罗星却是一个铁石心肠的魔鬼，他手拿着假阳具，又一次狠狠地照着妈妈的小穴捅了进去。
　　“啊啊啊……痛啊……”
　　阳具十分干燥，没有润滑液，就这么硬生生地向妈妈的小穴捅进去，妈妈只感觉自己的下体像是要撕裂了一般，那种痛苦从小穴传遍了妈妈全身，让妈妈的身体忍不住地颤抖，两条修长的美腿也不断扑腾着。
　　罗星开口了：“痛？痛就忍着，一会儿就不痛了。”
　　说完，罗星继续拿着假阳具对着妈妈的小穴捅着，只是这一次，罗星的动作渐渐放缓，开始变得温柔起来。
　　“呜……”
　　罗星的动作放慢，妈妈的叫声也逐渐变小，即使是被罗星玩弄成这样，妈妈却也没生出哪怕一丝一毫反抗的念头，默默忍受着罗星对自己的折磨。
　　随着阳具不断地在妈妈小穴里进进出出，妈妈的身体也逐渐开始起了反应，一丝丝晶莹的液体从妈妈粉嫩的小穴开始分泌，不一会儿，握着假阳具的罗星，便惊奇地发现了这样的变化。
　　“哎，这么快就有反应啦？”
　　罗星把阳具一把抽出，看到妈妈的小穴开始往外滴水，他再一看假阳具的前端，那里也已经开始变得晶莹透亮。
　　妈妈虽然停止了抽泣，然而自己身体的变化和罗星的话语又让妈妈顿感羞耻，只看到妈妈的小脸瞬间变得微红，跟她紧窄的小穴同样粉嫩。
　　罗星看看假阳具的前端，又看看妈妈的那一张粉嫩脸庞，他摇了摇头，叹了口气，笑着道：“我明明是在教育你，怎么搞得像是在给你服务一样？”
　　说完，罗星拿着假阳具，龟头对准妈妈的小穴，再一次插了进去。
　　“啊……”
　　紧接着又是妈妈的叫声开始起伏。
　　罗星保持着阳具插进妈妈小穴里的动作，看着妈妈道：“怎么？还痛？”
　　妈妈摇了摇头：“不是……”
　　罗星这下明白了，笑起来：“哦，这他妈是真把你搞舒服了啊。”
　　听了这话，妈妈的脸庞更加羞红，忍不住地抬起手臂，用手臂挡住了自己的眼睛。
　　于是罗星便加快了手上的动作，拿着假阳具在妈妈的小穴里不断地进进出出，而妈妈也同样发出了此起彼伏的激烈叫声，不过这一次，妈妈的叫声并不是因为痛苦……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　罗星越听到妈妈的叫声，便越觉得兴奋，手上的动作也越来越快。
　　“啊啊啊啊……主人……我要来了……啊……”
　　妈妈话音一落，只看到罗星把假阳具从妈妈小穴里抽出的瞬间，妈妈那粉红色的小穴口便向外喷出了一阵晶莹的液体来……
　　“哦，我操，喷水了！”
　　罗星像是看见了什么天下奇观，他把阳具往床上随手一丢，俯下身去，伸长了脖子，目光紧盯着妈妈的小穴，细细观察起来。
　　“别……别看，人家害羞……”
　　妈妈昂起脖子看了一眼，见罗星这动作，她又连忙把头放下去，继续用手臂挡住自己的眼睛。
　　然而罗星根本不去管妈妈在说什么，他看着妈妈不断潮吹的小穴，看得津津有味。
　　妈妈那粉嫩的小穴一阵一阵地抽搐，从那里向外喷射出一股强有力的水渍，妈妈高潮了好久，那水花才渐渐停了下来。
　　水花停下之后，罗星这才笑着道：“哈哈哈哈，没想到啊没想到，人前高贵冷艳的女总裁，居然被我三两下给整潮吹了，哈哈哈哈……”
　　妈妈正沉浸在高潮的余韵里，听了罗星的话，妈妈便更加不好意思，紧紧地夹住了自己的腿，还侧过身去，两条长腿弯曲着并拢了。
　　妈妈侧身之后，变成了背对着罗星的姿势，然而罗星并不愿意妈妈就这样逃避，他伸手扯着妈妈身上紧身运动内衣的肩带，叫到：“干嘛袁姨？你以为这样就算了？”
　　妈妈被罗星扯着，便又翻了个身，对着罗星，睁眼看着他：“主人……”
　　罗星朝妈妈勾勾手指：“你爽完了，我还没爽呢，过来，给老子舔鸡巴。”
　　说完，罗星便把自己身上的裤子脱了下去，他又看了看自己身上的T恤，白色的体恤早就被自己流出的鼻血给染红，他想了想，也把T恤给脱下了，就这么赤身裸体，站在床边。
　　妈妈懂得罗星的意思，只见妈妈慢慢地从床上爬将起来，爬到床边，便改为了跪坐的姿势，而罗星则赤身裸体站在那里，向前挺了挺自己的鸡巴。
　　妈妈伸出她那光滑白嫩的小手，五根纤细修长的手指对着罗星那黝黑粗长的阳具轻轻一握，接着便开始上下撸动了起来。
　　罗星的身子又往前挺了挺，他伸出手去探到妈妈脑后，单手解下了妈妈头发上的发绳，于是妈妈那本来绑着马尾的秀发便披散开来。
　　散开的乌黑秀发披散在妈妈的脑后，让妈妈瞬间变得更加性感，一股无限温柔的气息从妈妈身上散发出来。
　　而这时候，被妈妈小手握着的罗星的鸡巴也逐渐膨胀，他的龟头开始发胀，紫红的龟头朝着妈妈的脸，俨然是一股耀武扬威的神情。
　　妈妈向下看了看，见罗星的鸡巴已经硬起来，于是妈妈便微微低头，握着罗星的鸡巴就往自己的唇边送。
　　“唔……”
　　妈妈又一次将罗星的龟头含进了嘴里，同时不断地吞吐起来。
　　而罗星则两手叉着腰，跟随着妈妈的动作，他的身体也向前一挺一挺的……
　　“哦……舒服，真舒服，不愧是袁姨的小嘴。”
　　罗星感叹一声，低头看着趴在床边给自己口交的妈妈。
　　此时妈妈一头长发披在脑后，虽然已经停止哭泣，但脸上的泪痕还没有干。
　　一边含着罗星的鸡巴不断吞吐，一边睁大眼睛望着罗星的样子，看上去是那么地楚楚可怜。
　　妈妈嘴巴卖力的吞吐，让罗星也逐渐兴奋起来。
　　他把手按在妈妈头上，闭上眼睛，站在床边尽情享受妈妈的口交，随着妈妈舌头的舔弄，罗星脸上的神情也渐渐发生变化，最后，他低沉着声音说道：“快，加快速度，我要出来了。”
　　妈妈听了便乖乖地加快了吞吐罗星鸡巴的速度，时不时地还喉头一动，给罗星来了个深喉，弄得罗星身体一颤，更加忍不住地向前挺动自己的身体。
　　“啊……”
　　罗星大叫一声，鸡巴还在妈妈的嘴里，他好像就已经射出了精液。
　　感受到嘴里突然一热，妈妈紧闭着眼睛，舌头向外顶，想要吐出罗星的鸡巴，然而罗星却伸手死死地按住妈妈的头，低头对妈妈道：“不准吐出来！”
　　妈妈听了，便只好强忍住那股难受，两瓣红唇紧紧地包住罗星的肉棍。
　　于是从罗星龟头喷射而出的精液，全都一滴不落地射进了妈妈的嘴里。

第7章
　　赤身裸体的罗星站在床边，低头看着跪坐在床上，含着自己鸡巴的妈妈，他的嘴边再一次勾起了笑容。
　　得到罗星“不准吐出来”的命令，此时的妈妈便用自己的两瓣红唇紧紧地包裹住罗星的肉棍，脸上的表情十分认真，仿佛生怕有一滴精液从自己嘴里泄露出来似的。
　　随着罗星的肉棍不断抽搐，灌进妈妈嘴里的精液也越来越多，最后，眼看着妈妈的小嘴鼓得越来越涨，罗星终于“啊——”地长叹一声，身子往后一撤，从妈妈的嘴里一把抽出了自己的鸡巴。
　　“唔……”
　　鸡巴从妈妈嘴里抽出的那一瞬间，妈妈身子一个不稳，差点就要向前倾倒，而罗星见了妈妈这个样子，不仅没有上去搭一把手，反而站在那里冲妈妈吼道：“不准吐出来，全给我吞下去！”
　　妈妈听了，慌慌张张地用手抓住床沿保持平衡，抓稳之后，便像一条小狗般双手撑在床上，高高仰起脖子，微张着小嘴，从那里能清楚地看到，妈妈满嘴都是浓白如牛奶般的腥臭精液。
　　罗星见了妈妈努力昂起头的样子，淡淡地说了句：“给我吞。”
　　于是妈妈便闭上了眼，喉头轻动，满嘴的精液“咕咚咕咚”地顺着妈妈的喉咙往下流，不一会儿，精液就被妈妈全部吞进了肚子里面。
　　吞下精液之后，妈妈这才缓缓把眼睛睁开，跪趴在床的妈妈抬头望着眼前的罗星，楚楚可怜地轻声道：“主人……”
　　罗星面庞上的血迹虽然刚刚被妈妈抚去了不少，但仍然有许多沾染在他的脸上，那些鼻血已经干涸凝固，就像是篆刻其上的朱砂印记一般，看上去有些阴森得可怕。
　　就在这时，房间门突然被人从外面一把推开，紧接着罗姨的身影出现，她一边急匆匆地进屋，一边大声道：“星星，不要打了，不要打了！”
　　罗姨进屋之后并没有看到罗星殴打妈妈，眼见着妈妈跪趴在床，罗星也只是赤身裸体站在床边，罗姨好像明白了些什么，她愣在那里不说话了。
　　三人目光交汇，房间里沉默了几秒钟。
　　然后是罗星先开口：“妈妈，我没有打她，你看，袁姨这不好好的吗？我对她可温柔了。”
　　说完，罗星朝罗姨伸手指了指妈妈，微微笑起来。
　　罗姨走到床边伸手搂过妈妈，让跪趴着的妈妈也跟她一同坐在床沿。
　　然后她便拉起妈妈白嫩的手臂看了看，接着她的手又摸到了妈妈胸前运动内衣下面的肚子上，一边看一边喃喃道：“让我看看，梦莉，你没受什么伤吧？”
　　妈妈被罗姨这突如其来的关心弄得有些不好意思，她缓缓摇头道：“我没事，佩兰姐。”
　　罗姨反复检查了妈妈的身上，除了脸上有些泪痕之外，身上确实没有什么伤口，罗姨这才放心下来。
　　站在一旁的罗星这时候说道：“呵呵，我被小明打成这样，你不关心，这会儿倒进来做起好人了。”
　　罗姨抬头望了他一眼，没说什么，转而继续看着妈妈，眼里满含歉意地说：“小明打了罗星，也是他自作自受，这件事就到此为止吧，梦莉，你先回家去。”
　　罗姨话音刚落，一旁的罗星就高声说道：“走什么走？还没完呢！”
　　听了这话，罗姨和妈妈都把目光投向了罗星，此时妈妈的眼里又生出了一些畏惧，不知道罗星还要对自己做些什么。
　　罗姨则抬起手臂挡在妈妈面前，护住妈妈，对罗星说：“星星，你还想做什么？你不准再打梦莉了。”
　　罗星摇了摇头，微微笑起来道：“放心妈妈，我不打她。我可不像小明，只会用拳头解决问题……”
　　罗星转身把桌前的电脑椅拉到床边，然后在椅子上坐下，面朝着并排坐在床沿的两位美妇人，勾勾嘴唇，道：“还没说清楚呢，我跟袁姨的这些事，小明是怎么知道的？”
　　罗星这话一出，妈妈裹着运动紧身裤的两条修长双腿并拢着，她的双手放在膝盖上前后摩挲，一脸的紧张。
　　“主人，我真的没跟任何人说过我们的事，这么久了，如果我要说，也不会等到现在……”
　　妈妈虽然继续解释起来，但罗星脸上却写满了不相信，他不屑地笑了笑，看着妈妈，道：“这件事就我们三个知道，你没说，我没说，那你的意思，是我妈跟小明说的？”
　　妈妈微微抬头，紧张兮兮地看了罗姨一眼，然后又把头转回去，埋着脸不敢去看罗星，只顾一个劲地摇头：“主人，我不知道，我真的不知道。”
　　罗姨手臂绕到妈妈后面，轻轻抚摸妈妈的背部：“梦莉，你别害怕，我相信不是你说的。”
　　接着罗姨又抬起头来看着罗星，问道：“星星，你好好想想，是不是你在外面把这件事无意间说给朋友了？然后别人又把这件事告诉给了小明？”
　　罗星很干脆地摇头：“不可能，我没把袁姨的事跟任何人说。”
　　说完，罗星似乎又像是想起了什么，道：“对了，那天晚上小明给我打电话让我上号玩游戏，那时候袁姨正在给我舔鸡巴，是不是他当时在电话里听到了什么？”
　　罗星紧促着眉头，看看妈妈，又看看罗姨，似乎是越来越确认了自己的想法，便点头道：“哼，那这么一想，就只有这种可能，要么就是小明自己发现的，要么，他背后有高人指点……”
　　罗星正认真地分析，罗姨开口打断了他的话：“不管怎样，小明现在是知道你跟他妈妈的事了，星星，听妈妈一句话，现在收手好不好？以后不要再欺负梦莉了。”
　　“那怎么行？”罗星显然不同意罗姨的这个提议，坐在椅子上，他满不在乎地说，“你以为我怕小明？他越是这样，我越是要狠狠地欺负他妈妈，哈哈哈哈。”
　　说完，罗星似乎相当得意，接着又看着妈妈，挑眉说道：“就算我现在收手，袁姨还不干呢，她已经离不开我的鸡巴了。对吧袁姨？”
　　妈妈抬头望一眼罗星，恐惧也好，无奈也罢，妈妈最终还是轻轻点了点头：“嗯……”
　　罗星马上拍手大笑：“你看吧妈妈，我就说……”
　　罗姨白了罗星一眼，似乎不想再管罗星说什么，她挺着肚子慢慢站起来，接着又拉起妈妈，对妈妈道：“梦莉，你先回家去，要不你老公和小明该担心了。”
　　被罗姨拉着站起身，妈妈先是看了罗星一眼，罗星这时候倒没说不让妈妈走，于是罗姨便拉着妈妈，两人慢慢往屋外走去。
　　罗星还赤身裸体站在屋内，望着两位美妇人的背影，罗星提高了音量，冲着门外说道：“袁姨，你老公那个废物就别说了，你最好管好你儿子。他要是再来找我麻烦，他怎么打我，我就怎么打你，哈哈哈哈哈。”
　　听了罗星的话，妈妈想要回头，但罗姨却一个劲的拉着妈妈，低声道：“快走，别管他。”
　　走到门口，罗姨把手贴在妈妈脸上，为妈妈拭去脸上的泪痕，接着打开门，说：“早点儿休息，梦莉。”
　　“嗯，佩兰姐，你怀着孕，也早点休息。”
　　门关上，送走了妈妈，罗姨又转身走进罗星的屋子。
　　罗姨对罗星说：“星星，你以后能不能不要动不动就欺负梦莉？梦莉对我们什么态度你也看到了，我怀孕这几个月，三天两头就有人往我们家送补品，还不都是梦莉安排的？”
　　罗星这时候正往身上穿衣服裤子，刚穿上，他一看衣服上满是血迹，便又把衣服脱下扔在了床上。
　　接着，罗星看着罗姨，说：“我怎么欺负她了？我不就是让她给我舔舔鸡巴、插插穴吗？她那小穴十几年没人开发过了，可是饥渴得很啊。”
　　罗姨带着恨铁不成钢的眼神看看罗星，说：“你说的什么话。”
　　“再说了。”罗星走到衣柜边，打开衣柜拿出干净的衣服，“要不是我，袁姨能对你这么好？要我说，像她那种在外面高高在上的女人，就是要好好调教，这样才有意思，嘿嘿。”
　　罗姨摇了摇头，黯然神伤：“星星，你知道妈妈怎么想吗？妈妈宁可不要梦莉给我们家的这些好处，我也不希望你变成现在这个样子……”
　　罗星不耐烦地摇了摇头，拿起衣服从罗姨身边走过，出了房间：“我去洗个澡。”
　　罗星走出门外，罗姨向着罗星招了招手，似乎还有什么话将要脱口而出，然而就在这时，监控视频戛然而止……
　　后面发生的事情我都知道了，当时的我从罗星家里回来，满腔愤怒之中，拉着爸爸给他看了第一段监控视频，看完之后爸爸却只知道顾左右而言他，我们俩坐在客厅的沙发上，等着妈妈回来当面对峙。
　　然而当时的我怎么也想不到，就在我把罗星打了个半死之后，罗星却又将我砸在他身上的拳头，全都加倍奉还到了妈妈身上。
　　这还不够，他不仅打了妈妈，还用假阳具疯狂玩弄妈妈的下体，还让妈妈跪趴在床上给他口交，相比于妈妈之前对我的愤怒，面对罗星，妈妈却只有满眼的畏惧，没有一丝一毫想要反抗的念头。
　　看完第二段视频的我，此时瘫坐在电脑前，像是被抽走了全身的力气，一时之间不知道该做点什么才好。
　　想到妈妈被罗星按在地上蹂躏、想到罗星拿着粗长的假阳具照着妈妈的下体捅去、想到妈妈被罗星欺负之后，还忍辱负重给他口交……
　　我不再像第一次看完视频那样愤怒，我伸手擦去眼角的泪水，做了几个深呼吸，感觉自己的脑子稍微可以转一转了，便开始细细思考起来。
　　视频一个接着一个，但留给我的谜团却是越来越多，我现在必须弄清楚两件事。
　　第一，妈妈和罗星是什么时候开始的，妈妈为什么会对罗星如此服服帖帖，而且还一直瞒着我和爸爸，即使这件事被我撞破，妈妈也不肯说明原因，甚至罗星被打的时候，她不仅护着罗星，还让我滚，妈妈跟罗星到底发生了什么？
　　以妈妈的性格，她不可能对任何人低头，更不可能单纯臣服于罗星的大屌，毕竟这又不是写小说。
　　但妈妈却这么做了，她不仅对罗星低了头，而且还任由他摆布，这背后一定有原因。
　　要弄清楚这件事，本来最好的方法，就是直接去问妈妈。
　　然而从昨天晚上妈妈的态度来看，她不会说的，即使我现在去问她，她也只会一口咬定，说视频是假的。
　　我相信妈妈一定有苦衷，身为妈妈唯一的儿子，我只能靠自己弄清楚这些事情背后的原因，然后把妈妈从罗星的魔爪之中解救出来。
　　但是……我现在该怎么做呢？
　　面对妈妈的装傻、爸爸的窝囊，想要解决这些谜团，我现在只能靠自己了。
　　这件事问是问不出来的，目前的我，只能先尽量掌握妈妈和罗星的行踪，掌握他们的蛛丝马迹，才能最终调查出妈妈之所以臣服于罗星的原因。
　　第二，我还需要弄清楚，这两段罗星家的监控视频，究竟是谁发给我的，发给我视频的那个人，又有什么目的。
　　能得到罗星家的监控，按理说，嫌疑人首先应该在罗星家里找，也就是罗星本人和罗姨。
　　不过我很快就排除了罗星，他跟妈妈干这种事，肯定不希望我知道，而且从第二段录像看，罗星本人也是不知情的。
　　罗姨的话，我感觉就更不可能了。
　　她能怀着孕还给罗星舔鸡巴，肯定早就对他唯命是从。
　　她虽然也知道罗星跟妈妈的事，但从第一段视频里她对妈妈愧疚的话语、以及第二段视频里她护着妈妈的态度来看，她肯定也不希望事情泄露，毕竟事情泄露出去，只会给她和她的儿子带来巨大的麻烦。
　　排除了最有可能的两个人，我就更加茫然了。
　　除了罗家母子，还有谁能得到监控呢？
　　黑客。
　　除了黑客之外，我想不出别的可能性了，那个人应该是一个技术高超的黑客。
　　而且那个黑客不仅能得到视频，还能精准地把视频发到我的QQ邮箱，那他肯定对我十分了解，而且就是我身边的人。
　　我想了一圈我周围的人，除了家里的爸妈之外，也就只有学校里经常打篮球的一帮哥们儿了。
　　但我那帮打篮球的哥们儿，基本都属于是头脑简单、四肢发达，并没看出来有谁在这方面有特别的天赋……
　　围绕着这些谜团，我想了一圈。
　　不仅没想出个所以然，还把头都搞大了。
　　要是放在以前，这难得的周末假期，我本来应该在外面跟朋友打篮球，或者在家里舒舒服服地玩游戏，然而这个周末，一连串的问题萦绕在我的脑海，让我对这一切都提不起丝毫兴趣。
　　我起身走出房间，去外面上个厕所。
　　当我路过客厅的时候，却发现只有爸爸一人坐在沙发上看电视。
　　妈妈呢？
　　我的心里顿时生出了一股不好的念头，我连忙问爸爸：“爸爸，妈妈去哪儿了？”
　　爸爸看我一看：“哦，她说有点事要去公司一趟，刚走。”
　　听了这话，我心里的第一想法就是——不好！
　　我严重怀疑妈妈此时又去找罗星了，与其我自己在房间里看视频、空想，倒不如直接抓现行，到时候，我看妈妈和罗星还有什么话要说。
　　说干就干，我立刻走到门口穿鞋。
　　爸爸问我一句：“小明，走哪去？”
　　我随口道：“我下楼去买个东西。”
　　出了家门，我径直冲向楼上，这一次，我有十足的把握。
　　到了罗星家门口，我抬手疯狂敲门，那急促的声音跟昨天晚上如出一辙。
　　不一会儿，门慢慢从里面打开，依然是罗姨的身影。
　　“小……小明？”
　　罗姨只把门打开一条小缝，好像是生怕我要冲进去再把罗星打一顿似的，她用她那挺着大肚子的身躯挡着门，站在那里看我。
　　“罗星呢？别说他又出去了。”我问道。
　　罗姨的面色似乎有一丝丝紧张，她看着我，道：“罗星……罗星在家，怎么了小明？”
　　“我知道我妈在这里。”
　　说完，我用力把门拉开，然后冲进了屋，径直往罗星房门而去。
　　“哎，小明，你妈妈不在这里……”
　　身后是罗姨的呼喊。
　　妈妈在不在，只要进罗星房间看看不就知道了吗？
　　我一把推开罗星的房间门，门打开后，却只看到罗星一个人坐在电脑桌前。
　　听到门响动的声音，罗星顺着看过来，他看到是我，眼神里先是闪过一丝恐惧，但紧接着像是想明白了什么，于是便一脸的放松。
　　接着，罗星淡淡开口，道：“怎么，还想打我？”
　　我慢慢走进屋子，环顾了一圈四周，却并没有看到妈妈的身影。
　　难道妈妈真去公司了？
　　我没有说话，倒是罗星继续说道：“我跟你妈根本就什么事都没有，你昨天晚上跑上来把我打一顿我还没找你算账呢……”
　　我暗暗摇头，视频的证据明明白白，罗星到现在还睁眼说瞎话。
　　我还是不信妈妈不在这里，我走到罗星的衣柜门前，一把拉开衣柜。
　　“哎，你干什么小明，你是强盗啊？”
　　我不理他，拉开衣柜，我朝里面一看……

第8章
　　衣柜里挂着一排罗星的衣服，除此之外，什么也没有。
　　我把柜门合上，转头看向罗星，他的脸上挂着轻松的表情，对我说道：“衣柜里怎么可能有人呢？”
　　不可能，妈妈一定在罗星家里。
　　我抱着这样的想法，走出罗星的房间，在他们家各个屋子都搜查了一圈，就连阳台厕所都去看了，最后还是什么也没发现。
　　罗姨倒也没有阻止我，她现在这样的情况要想阻止我也确实比较困难。
　　难道说妈妈真的有事去公司了？
　　我又进了罗星的房间。
　　罗星还是保持着坐在电脑椅，转头望着我的姿势。
　　他笑着说：“小明，我跟你妈真的没什么，肯定是你误会了，是不是听了什么人的风言风语？”
　　我冷冷一笑，道：“真没什么？”
　　“真的。”罗星斩钉截铁地说，“不就是袁姨跟我妈关系比较好，经常走动走动，真没什么。我们不是好兄弟吗，还有必要怀疑我吗？”
　　确实，我和罗星关系的确很好，经常一起打球、一起上网，放学一起回家。
　　要不是有了那两段发到我邮箱里的视频，打死我，我也不会相信罗星居然是这样的人，我也更不会相信，妈妈在罗星面前，居然是那样一副谄媚的态度。
　　不过那些都是过去式了，正因为有了那两段视频，我才看清罗星的真面目。
　　我继续冷笑着说：“我昨天的确是太冲动了，那这么说，真是我误会了？”
　　听了我这话，罗星重重一点头：“可不是吗？小明，肯定是你哪儿搞错了。”
　　我站在那里，看着罗星打死不承认，还表演得越来越认真，有那么一刻，我还真以为我看到的视频都是假的，妈妈和罗星真的没什么。
　　接着罗星又说道：“小明，昨天你把我打成这样，我现在脸上还痛呢。不过没事，我原谅你了，都是兄弟一场……”
　　呵呵，兄弟？
　　我默默地掏出手机，说：“你还给我装是吗？”
　　“装？装什么？”罗星一脸茫然，不知道我说的话是什么意思。
　　我早就把邮箱里的视频传到我手机里做备份了，我这时候调出了一段视频画面，把手机屏幕对着罗星给他看。
　　我冷冷地说：“你看看，这是你家的监控吗？”
　　罗星还不明白我是什么意思，他的目光盯着我拿过去的手机屏幕，刚看了几眼，他的眼神就从迷茫，逐渐变得更加迷茫……
　　一开始的迷茫，是他不知道我是什么意思；而看到后面，他迷茫的，显然就是我怎么能得到这些视频的原因了。
　　“这……这是什么？”
　　罗星抬高了音量，从他的反应我能看出，这些视频的确是出乎他的意料。
　　我适时地缩回了手，把手机放进兜里，冲他扬了扬眉毛：“你现在还有什么好说的？你到底用什么方法控制了我妈？”
　　铁一般的事实就摆在眼前，我不相信罗星还有本事装傻充愣。
　　面对视频，爸爸顾左右而言他，妈妈也一口咬定视频是假的不肯多说，我现在唯一的突破口，可能就只有罗星这儿了。
　　面对我的质问，罗星愣了愣，很显然他在想对策。
　　于是我赶紧开口，先发制人道：“你可别说什么视频是假的啊，别来这套，不管用。”
　　听到我这么说，罗星笑了：“小明，这视频，很明显就是假的啊，还有什么好说的吗？”
　　“什么？”我反问道。
　　我没想到罗星还真能睁着眼睛说瞎话。
　　罗星接着说：“你这个视频是从哪儿来的？”
　　“你问我？现在是我问你才对吧，你到底用了什么方法，把我妈妈变成了这个样子？是不是下了什么迷幻药？”
　　听了我的话，罗星干笑了两声，说：“我不知道你这个视频是从哪儿来的，反正我跟袁姨什么也没有。”
　　看来罗星是打死不愿意承认了，面对他这样一副死猪不怕开水烫的态度，我浑身上下顿时又一股怒气冲了上来。
　　我的气息逐渐开始变得粗壮，手也渐渐捏起了拳头。
　　见了我这样的反应，罗星冲我一挑眉：“怎么了小明？还想打我？你想打就打吧，哼哼。”
　　我现在真想立刻再把罗星狠狠地打一顿，我感觉我的怒气就快要遏制不住了。
　　然而就在这时，我突然想到刚才收到的那段视频。
　　昨天我把罗星打完之后，罗星是怎么对待妈妈的……
　　我还是决定先不要冲动。
　　我指了指罗星房间的墙上，那里有一个白色的监控摄像头。
　　“这不是你家的监控？视频证据在这里，你还有什么可狡辩的？”
　　罗星顺着我手指的方向看去，看到墙上挂了一个白色的监控摄像头，他仿佛也相当惊讶。
　　“小明，可以啊。你什么时候溜进我家，装的这个摄像头？”
　　罗星倒反问起我来了。
　　而我看到罗星这样的反应，也有些意外。
　　难道说他一直都不知道他家里装了摄像头？
　　事情变得越来越有意思了。
　　我开口道：“你承认这段视频是真的了？”
　　罗星站起身来，连忙道：“我什么时候承认了？你那个视频明显就是假的，我跟袁姨什么事都没有。你是不是魔怔了？”
　　“呵呵。”
　　我冷笑了一声，事到如今，罗星还在狡辩。
　　面对这样确凿的证据，我都不知道他还有什么好狡辩的。
　　只见这时候，罗星慢慢走到床边，踢掉了脚上的拖鞋，赤脚踩着上了床，接着，高举起手，把手放到了墙上挂着的监控摄像头那里。
　　罗星的手用力一扯，就把监控摄像头给扯了下来。
　　然后他把摄像头重重地往地上一砸，摄像头砸在地上，发出了一声清脆声响，看来是被摔坏了。
　　“趁我不注意，溜进我家，还装摄像头，是吧？”
　　罗星下了床，又坐回椅子上，皮笑肉不笑地道。
　　“罗星，你心虚了。”我说，“如果视频不是真的，你为什么要砸了摄像头？”
　　“呵呵。”罗星转头看我，“你这是非法监视！小明，这个摄像头，就是你在我房间里装的吧？”
　　我摇头，道：“你不要转移话题，我只想知道，你为什么要对我妈这样？你给我妈下了什么迷魂药，才让我妈对你如此言听计从？”
　　罗星似乎不想理我，他开始手握鼠标，噼里啪啦砸起了键盘：“你要真觉得我跟袁姨有什么，那你去报警吧，拿着视频去报警，快去。”
　　听到罗星这样说，我真想给他两拳。
　　他知道我家的情况，妈妈身居高位，是集团公司的副总裁，又是董事长的女儿。
　　如果这段视频泄漏出去，罗星一个什么也不是的小孩子，顶破天就是坐牢……
　　而且也没有证据说是他强迫的妈妈，也许坐牢都不用坐。
　　而对妈妈来说，这段视频无疑就是丑闻一桩了。
　　不仅对妈妈来说是丑闻，对我们整个家族来说都是丑闻，甚至公司还可能因为这件事被推到风口浪尖，影响公司的发展。
　　看到罗星当着我的面打死不承认，还摔坏了监控，还让我报警，我现在真的是一筹莫展了。
　　报警是不可能报警的，把他打一顿又起不到什么作用，甚至之后他还可能会报复到妈妈身上。
　　看来我要好好想想对策了。
　　我没办法，只能先避其锋芒，之后再好好想想对策了。
　　我长舒了一口气，强压住内心里的愤怒情绪，装出一副轻松的样子。
　　“行，那可能是我真的弄错了。”我对罗星道。
　　见我态度有所转变，罗星似乎也松了一口气的样子。
　　“害，绝对是你弄错了小明，我跟袁姨真没什么。你回头好好查查那个视频谁给你的，肯定是别有用心的人P的。”罗星这时候左手键盘右手鼠标，进游戏里了，“对了，来不来打游戏？我们开一把。”
　　“不来了。”
　　说完我就转身离开，还听到罗星在身后的一句：“小明，帮我把门带上。”
　　出了罗星的房间，我看到罗姨用一种十分复杂的眼神望着我，我什么也没说，直接离开罗星家，回到家里了。
　　确凿的证据就摆在罗星眼前，他还死不承认。
　　他知道我不会去报警，所以拿出了一副死猪不怕开水烫的态度。
　　看来妈妈今天上午是真的有事去公司了。
　　虽然这一次一无所获，不过，知道妈妈没在罗星家，我也就稍微安心了一点。
　　回到家里，进到自己房间，坐在电脑前，我又开始变得一筹莫展。
　　我突然想起来，罗星刚才把监控摄像头砸了……
　　那我以后还能收到那个神秘人发给我的监控录像吗？
　　虽然我还不知道发给我录像的这个人究竟是谁，但我已经在心里把他想象成了一个技术高超的黑客。
　　然而就算是黑客，摄像头被扯下来砸烂，这种物理阻隔，就算他技术再高超，也不会有任何办法了吧？
　　我开始有点懊恼了，刚才我确实太过于冲动，在罗星还没有承认视频的情况下就道明了这段视频来自监控。
　　他也知道我不敢报警，所以才大摇大摆地取下监控摄像头，当着我的面把它砸烂。
　　这下好了，估计以后是再也得不到罗星家里的监控视频了。
　　看来，要知道妈妈和罗星究竟发生了什么事，还得我自己，亲自掌握妈妈和罗星的行踪才行。
　　中午爸爸弄了一桌饭菜，敲门让我出去。
　　我从房间走出去，这时候家里大门打开，一道身型窈窕的倩影出现在了门口。
　　妈妈回来了。
　　妈妈今天换了一身粉红色的连衣裙，外搭一件白色的女士小西装，下面露出来的一截小腿，能看得出那里被裹上了一层薄薄的肉色丝袜。
　　此时的妈妈正坐在门口的凳子上，换下脚上的白色高跟鞋，接着，妈妈便把肉丝小脚套进了拖鞋里。
　　“回来了梦莉？”爸爸这时候刚好端着菜从厨房出来，“坐下吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　妈妈看爸爸一眼，接着先去洗了个手。
　　看到妈妈这样正式的一身打扮，可能今上午的确是我误会了，妈妈也许是真的有事去了公司一趟。
　　想到这里，我更加懊恼起来，上午我急匆匆地冲到罗星家里去，不仅没得到任何有价值的信息，还把监控视频给罗星看了，结果罗星把监控摄像头给砸了……
　　我们三人像今天早上一样，坐在餐桌前吃饭。
　　妈妈脸上还带着妆，耳朵上戴了耳环，脖子上挂了一条纯银吊坠。
　　看到妈妈这样一张完美无瑕、高贵之中又透着一股生人勿近气息的脸庞，我是怎么也无法将这张脸跟视频中那个一脸谄媚的女人联系在一起。
　　吃饭的时候，我开口道：“老妈，你上午去公司了？”
　　妈妈抬起脸来看我：“嗯，怎么了？”
　　“没……”我摇头。
　　闭嘴之后我才猛地发现，经过这短短两天之后，我在妈妈面前突然变得无话可说了。
　　妈妈因为当惯了领导，随时都是一副挺严肃的样子，由于工作忙，她也不像别人的妈妈那样经常在家做饭洗衣，经常关心自己孩子有没有吃饱穿暖之类的。
　　即使这样，妈妈对我也很好，只是她对我的关心不经常流于表面。
　　私下里，她也经常会打电话给我们班主任老师，关心我的成绩、询问我在学校的表现，要是我的成绩有所下滑，妈妈也会敲打我一下。
　　然而在这饭桌之上，我却不知道该开口说些什么。
　　这时候，妈妈开口了，她对爸爸道：“对了，上午我去公司开了个会。下个月，集团公司要下来检查，到时候我也会去，叫你们周总做好准备。”
　　爸爸听了，点头道：“知道了。”
　　说完，爸爸用筷子夹起一块肉，放进妈妈碗里：“梦莉，尝尝今天的水煮肉片做得怎么样。”
　　妈妈夹起碗里的肉，放进嘴里咀嚼一阵，虽然她什么都没说，但很快便轻轻勾起了嘴唇。
　　“味道不错，肉挺嫩的。”妈妈评价道。
　　紧接着爸爸也笑了起来：“是吗？你觉得不错就好，看来那老板没骗我。”
　　看到爸爸妈妈这样的日常，有那么一瞬间我还觉得挺欣慰的，感觉我们这个家还是原来的样子，什么也没变。
　　但很快我就明白，罗星跟妈妈的事情在我们三人之中挑明过后，一切就再也回不去了。
　　罗星已经成了我心头的一块顽疾，就算老爸老妈一同装傻，我也必须凭自己的能力把这件事调查清楚，把妈妈从罗星的魔爪之中拯救出来才行。
　　吃过了中午饭，调查罗星和妈妈的事暂时还没有头绪，我决定趁着宝贵的星期天，还是先玩两把游戏再说。
　　进了游戏，发现罗星正在线上，看到我上线，他还像个没事人一样拉我组队，我当然给拒绝了，我跟他之间已经隔了一层可悲的厚障壁。
　　爸妈都有中午在家午睡的习惯，玩了几把游戏之后，我起身出房间去接杯水，发现这时候爸妈已经起床，爸爸穿着睡衣，正坐在客厅落地玻璃门外的阳台上喝茶，妈妈则刚从房间里出来。
　　妈妈又换上了出门时的衣服，粉红色的连衣裙外搭白色女士小西装，裹着肉丝的小脚迈着步伐往门口走去。
　　我站在客厅的饮水机前，随口问了妈妈一句：“老妈，去哪儿？”
　　“我出去办点事。”
　　说完，妈妈就在门口的凳子坐下，肉丝小脚踩进了白色高跟鞋里。
　　“哦。”
　　接了水，我走进房间，身后刚好传来一声大门关上的声音。
　　有了今上午去罗星家扑空的经历，本来妈妈出门这件事我已经没有什么怀疑的念头了，然而当我端着水杯进房间，在电脑前坐下之后，却刚好看到游戏里好友列表那一栏，罗星的号下线了。
　　这么巧？
　　妈妈刚一出门，罗星就下线？
　　我清楚地记得，刚才罗星的号还在线，而且他还拉我组队。
　　我的脑子立马转动起来，不可能，不可能有这么巧的事。
　　我越想，越觉得有事，心中的怀疑念头也越来越重。
　　我差点就要再次冲上楼去敲开罗星的家门，但我最后还是忍住了。
　　如果再像今上午那样扑空，我就再也无话可说了。
　　我左思右想，还是决定先给妈妈打个电话，不管怎么说，还是先确定一下妈妈到底干嘛去了吧。
　　我拿出手机，拨通了妈妈的号码。
　　“喂，小明，怎么了？”
　　电话那头妈妈的声音还算正常。
　　“哦，那个……”
　　我想了想，却突然发现不知道该怎么开口，如果直接问“妈妈你是不是又去给罗星舔鸡巴了”，肯定不合适。
　　于是我磕磕巴巴了一阵，这才说道：“老、老妈，我那件校服放哪儿去啦？
　　明天星期一升国旗要穿。”
　　“校服？就放在你房间衣柜的第二层啊，你好好找找？”
　　“哦……”
　　“还有什么事吗？”
　　妈妈还没挂电话，我努力思考着，该怎么说，才能旁敲侧击地问出妈妈到底走哪儿去了。
　　就在这时，电话那头又传来妈妈的声音：“你好奔驰。”
　　接着，我又听到一个机械女声：“你好，有什么可以帮您？”
　　“打开天窗遮阳帘。”
　　听到这里，我瞬间有了一个想法，于是我赶紧对电话说道：“没、没事了，老妈，我挂了。”
　　挂断电话，我立刻关了电脑，走出房间。
　　爸爸这时候还在外面阳台坐着喝茶，我悄悄溜到门口，穿鞋出门。
　　由于爸妈开车习惯不同，所以妈妈每次开车，第一件事就是打开天窗遮阳帘。
　　我由此判定，妈妈这时候一定刚坐上车，还在小区里面。
　　所以，妈妈刚才的出门到底跟罗星的下线有没有关系，只要我悄悄跟着她，一切不就都一目了然了吗？
　　我走到小区门口，拦下一辆出租车，让师傅稍微等等。
　　接着，我的目光便死死地盯着小区的车库出口……

第9章
　　如我所料，等了没几分钟，一辆黑色的奔驰车便从地下车库的出口缓缓露出头来。
　　我看了前面的立标，又看了车牌，仔细确认一番，没错，这就是我家的车，妈妈在里面！
　　透过汽车的前挡风玻璃，我看到了坐在车里的妈妈，车子拐弯驶上大路的时候，一瞬间，我瞥到副驾驶还有一个人影！
　　这一瞬间并不能让我看得真切，即使只有一眼的功夫，我也能断定，坐在副驾驶的那人，除了罗星，还能有谁？
　　坐在出租车后排的我立马身体前倾，右手扶着前面座椅的靠背，左手拍拍师傅的肩膀，给他指了指刚开过去的妈妈的车，急促地道：“师傅，跟上前面那辆车。”
　　师傅也是个性情中人，并未答话，只是微微点头表示知道了。
　　我的话音刚落，还没来得及坐稳，车子就如离弦的箭，立刻冲了出去。
　　我这才想起来，这两年我们这的出租车全部换成了电车，起步飞快。
　　我家所在的小区就处在市中心，离学校和妈妈工作的集团公司都很近，车子一驶上大路，速度就慢了下来，出租车师傅紧紧地跟在后面，我的目光也一直锁在前面那辆我再熟悉不过的车上。
　　在市区拥堵的车流中，我坐在出租车上，跟在妈妈后面缓缓移动，刚过了一个路口，我立刻察觉到了不对劲。
　　如果妈妈要去集团公司，在下一个路口本应该右转，但车子却靠近了最左边车道，方向逐渐跟集团公司南辕北辙。
　　出租车师傅也跟着靠上了最左边车道。
　　望着前方那辆黑色奔驰车，车里还载着罗星，我的猜想逐渐被证实。
　　妈妈载着罗星，到底要去哪儿？
　　我的心已经凉了半截，但妈妈的车子还是没有要停下的意思，跟了妈妈一路，最后，跟到了市人民医院这个地方。
　　医院？
　　妈妈带着罗星来医院干嘛？
　　我正这么想着，只听到师傅回头问了我一句：“那辆车下去了，要不要跟上？”
　　我抬头一看，载着罗星的车逐渐下坡，进了医院的地下停车场。
　　“跟上吧。”我说。
　　说完我又补充了一句：“慢点。”
　　师傅也跟着进了地下停车场，为了避免被发现，我让出租车师傅和妈妈的车子保持了一段距离。
　　只见妈妈找到了一个靠电梯的停车位，车子停下，熄火，副驾驶的车门一开，下车的人果然是罗星！
　　“师傅等下。”
　　我想再多观察一会儿，便让师傅先停下，别再往前开了。
　　罗星下车之后，脸上没有什么特别的表情。
　　又一会儿，车子熄火，车门打开，先是一双踩着白色高跟鞋、裹着肉色丝袜的长腿落地，再然后，穿着粉色连衣裙外搭白色女士小西装的妈妈从车上下来了。
　　170的妈妈再加上高跟鞋，即使隔着车，也能看出她跟162的罗星身高上的差距。
　　妈妈望一眼罗星，没有说话，两人转身朝后，一同消失在了电梯口。
　　要不要跟上去？
　　这时，出租车师傅又说话了：“还要等多久？再等可要收费了。”
　　“哦，没事，开出去吧。”我说。
　　司机笑一笑，发动车子：“小伙子，你这是搞哪一出？没看明白啊。”
　　我摇摇头：“没什么，没什么。”
　　出租车开出医院的地下停车场，我在停车场出口下了车。
　　人民医院是我们这儿最好的医院，一年三百六十五天都是人满为患，进进出出的病患和家属络绎不绝，比清仓打折的批发市场还要火爆。
　　我稍微挪了挪脚步，站在医院门口的墙根，以免挡住了进进出出的人流。
　　妈妈为什么要在这个时候带罗星来医院？
　　这也不难思考，估计是带他来检查检查，看看有没有被我打出什么问题吧。
　　昨天晚上我下手确实有些狠了，当时就把罗星打了个半死，鼻血狂流。
　　虽然之后他是恢复过来了，看上去没什么问题，不过也不知道有没有伤到内脏。
　　一想到这里，我不禁又回忆起了收到第二段视频的时候，我一走，罗星向妈妈扇去的耳光、拿假阳具狠狠地捅进妈妈的小穴、再让妈妈给他口交……
　　心中的怒火又一次点燃，我恨得牙根止痒，捏紧了拳头。
　　然而此刻的我站在医院的门口，虽然知道妈妈带着罗星进去了，但也没有什么特别的办法。
　　我要不要也跟进去呢？
　　医院这么大，人又这么多，就算进去，哪里找得到他们人在哪儿？
　　而且，就算我跟进去了，用处也不大，不过就是挂号检查问诊，没什么太大的意义。
　　我默默在医院门口的墙根蹲下，远远地望着停车场出口的方向。
　　如果检查没有问题，妈妈和罗星应该会很快出来吧？
　　今天下午的阳光有些炽热，蹲在墙根的我默默把身体往里面缩了缩，望着医院门口进进出出川流不息的人群，我的思绪不断飘散，渐渐陷入了一阵回忆之中。
　　我在时间的洋流里不断穿梭，过往的一幕幕仿佛漫天而下的纸片，萦绕在我周围的，是一片白茫茫的深水漩涡。
　　我伸手抓住一些飘散的纸片，企图在往事里，寻找到妈妈和罗星的一些蛛丝马迹。
　　罗星第一次见到妈妈，是什么时候？
　　应该是上学期，也就是高一刚入学的那次家长会。
　　那是十月国庆节收假后的第一个周五，寒流经过，初秋来临，虽然气温早已是七月流火，然而秋老虎的威力却仍不可小觑——白天的太阳依旧火辣，但早晚的空气却已经开始变得凉嗖嗖起来。
　　怕冷的女孩已经换下了短裙、穿上了毛衣，在教室也备上了厚外套；我们在操场结束了酣畅淋漓的球赛，也不忘立刻找件衣服穿上，遮住身上的短袖汗衫。
　　那天下午要开家长会，班主任老师在讲台上等着家长来签到，班委干部在下面布置桌椅，我们普通同学则闹哄哄地在教室和外面走廊过道上嘻哈奔跑，把自己的家长接进教室，我们就可以开溜了。
　　我、罗星，还有一起打篮球的阿毛，我们三个死党站在教室外的走廊阳台，扶着栏杆，一边望着教学楼下进出的学生家长，一边嘻嘻哈哈地聊天。
　　“待会儿去打球？还是去上网？”阿毛扶着栏杆，望着我们俩。
　　罗星两条手臂直挺挺地撑着栏杆，身体斜斜地伸直，假装做着俯卧撑。
　　“还是去网吧打会儿游戏吧，今天太阳这么大。”罗星说。
　　阿毛抬手拍了一把罗星的后背，咧嘴一笑：“怎么，不敢跟我单练了？不是这么牛吗？怕被我盖帽？”
　　阿毛话音一落，我在一旁也嘿嘿笑了起来。
　　阿毛身高有175，而罗星身高只有162，打球的时候阿毛总喜欢盖他的帽，于是大家就总拿罗星身高这事来取笑他。
　　但话又说回来，罗星虽然身高不够，但好在身体灵活，打起球来就像个猴子一样在球场自由穿梭，我们分组打也是有输有赢，他倒也不算太吃亏。
　　罗星不再做俯卧撑了，他站直了身体，伸手推了一把：“来啊，谁怕谁，来比一场？”
　　“喔唷，罗星没看出来啊，牛逼了？”阿毛语气带着嘲讽看了罗星一眼，又望了望我，说，“来，小明来当证人，一会儿去球场上一对一比划比划，输了的……”
　　阿毛还没说完，我就摆摆手打断了他的话：“行了吧，一会儿再说，你们家长都来了，我妈还没来呢，我先去校门口看看。”
　　“去吧，等你把你妈接来，我们就开溜。”阿毛对我道。
　　我笑了笑，转身往楼道走去。
　　以前小学和初中的时候，每次家长会都是老爸来开，老妈身为集团公司副总裁，一直都忙，从来也抽不出这个时间。
　　但这一次，刚好老爸去外地出差了，再加上这是我上高中以来的第一次家长会，妈妈也很重视，于是妈妈便决定，这一次由她来学校开家长会。
　　我走到校门口，站在那里等了一会儿，很快便有一辆黑色奔驰停了下来。
　　看到这辆我再熟悉不过的车子，我连忙奔了过去。
　　车门打开，从后排下来一个踩着黑色高跟长筒靴的美妇。
　　“妈妈，这儿。”我走过去迎上妈妈。
　　妈妈摘下墨镜，对我一笑：“我没来迟吧？”
　　我摇头：“没有，走吧老妈，我带你进去。”
　　妈妈点点头，把墨镜挂在衣领前，不忘转头对坐在车里的司机说：“小杨，你先去忙你的吧，一会儿结束了再来接我。”
　　坐在车里，把着方向盘的金色短发美女望着妈妈点头道：“好的袁总。”
　　杨语嫣，妈妈的秘书，今年28岁。
　　火辣的身材和金色的短发是她最大的特点，虽然年龄不大，但经过妈妈几年的培养，早已是妈妈身旁最得力的干将。
　　身为妈妈的秘书，偶尔也兼职司机一职。
　　我拉着妈妈往学校里去，一边走着，妈妈一边问我：“怎么样儿子，这段时间没闯什么祸吧？别一会儿你们老师给我告状，家长会这么多人，我可丢不起这个脸。”
　　我转头望向妈妈：“哎呀老妈你想哪儿去了，我能闯什么祸。”
　　“那就好。”妈妈淡淡地道。
　　我这时候才注意起妈妈今天的打扮。
　　初秋的天气，妈妈的身上披了一件黑色的长款风衣外套，不过今天下午太阳很大，风衣的扣子并没有扣上，于是妈妈身上的这件风衣就这么敞开着。
　　敞开的风衣也让我能看到妈妈里面的装扮。
　　风衣里面，是一件浅灰色的紧身针织包臀裙，针织面料紧贴着妈妈的每一寸肌肤，把妈妈那完美的S型身材衬托得淋漓尽致。
　　包臀裙下面，妈妈的一双大长腿，裹着超薄的黑色丝袜。
　　这样的天气，穿上一条丝袜，不仅能够保暖，还能把妈妈的腿型修饰得更加完美。
　　妈妈的黑丝长腿踩在一双黑色高跟长筒靴里，身为总裁，妈妈的步伐一向雷厉风行，即使是走在学校里，双腿也是一步步地往前迈开，我也只好加快速度，紧跟在妈妈身边。
　　虽然上了高中，我的身高也来到了跟妈妈一样的170，但妈妈现在又穿了高跟长筒靴，我还是要比妈妈矮上一截。
　　走到教学楼下，我听到楼上有人叫我。
　　“小明——喂——”
　　抬头一看，原来是罗星和阿毛正趴在那里，冲我挥手打招呼。
　　“你朋友？”妈妈问我。
　　“嗯，上高中认识的，一起打篮球的好哥们儿。左边那个长得高的叫阿毛，右边那个长得矮的叫罗星。”
　　和妈妈一同踩上楼梯，沿着长长的走廊而过，我带着妈妈进了教室。
　　到讲台找了班主任老师签到，引着妈妈到了我的座位，我的任务就顺利完成了。
　　从教室里出来，我便返回走廊，去跟阿毛和罗星汇合。
　　“走呗？”站在他俩身后，我说。
　　阿毛和罗星一同转过头来，看到是我，阿毛首先开口了：“小明，你猜罗星这狗日的刚才说了什么？真他妈是个色鬼。”
　　罗星在一旁似乎不好意思地打趣：“哎呀，我开玩笑的，随口一说。”
　　“说了什么？”我好奇地问道。
　　罗星继续说：“也没什么，别问了，走了走了，下楼去。”
　　我还没有追问，阿毛便抢着开口：“刚才你跟你妈不是走到楼下吗，我们没看清楚，先看到的你妈，然后罗星那狗日的就指着你妈跟我说“这少妇是谁的家长，真他妈绝了，长得又高、身材又好、还穿得这么骚，黑丝长筒靴，这气质，能干上一炮，死了都值了”，说完还闭眼摇了摇头，一副陶醉的样子，遗憾得不行。”
　　我一听，立刻伸手推了罗星一把：“罗星你他妈胆子挺大啊，还想打我妈的主意？黄色电影看多了吧？”
　　罗星嘿嘿笑着：“开个玩笑嘛，再说我当时又没注意你在旁边，谁知道那是你妈啊……不过话说回来，阿姨长得是真的好看，太有气质了，比我妈都好看。”
　　“哼，那是当然，我妈可是……”
　　半年前的我，单纯、幼稚、未经人事，只当罗星说的是个玩笑，根本没往那方面去想——虽然半年过后的现在，我依旧未经人事……
　　我记得我当时说了这么一句话：“我妈烧的菜可好吃了，只是她工作忙，平时都是我老爸做饭，要不你们什么时候上我家去玩？我也好让我妈给你们露一手。”
　　“好啊好啊。”罗星第一个点头表示赞同。
　　“小明，你家在哪？”阿毛问。
　　“云端锦城。”我说。
　　我话音刚落，罗星脸上便惊讶起来：“云端锦城？我家也在云端锦城啊，你家在哪一栋？”
　　“8栋2单元801，怎么了？”
　　“卧槽！”罗星又接着道，“我家在你家楼上，901！”
　　“这么巧？”阿毛也惊讶起来，“那必须安排上啊，小明！”
　　我忘了那天下午我们三个有没有去操场打球，也记不起来那之后到底有没有邀请他们俩到我家玩，我努力地回忆着半年前的往事，但能想起来的，也就那么一点点了。
　　妈妈和罗星的初次见面，大概就是那一次吧。
　　从回忆里脱身而出，我还是默默蹲在医院大门的墙根，望着停车场出口的方向，等待着我家那辆黑色奔驰车的出现，等待着妈妈和罗星的出现。
　　妈妈的集团公司是我们本地的龙头企业，跟人民医院也有合作，如果是带罗星去检查，应该会走绿色通道。
　　如果检查下来没有问题，应该不会花太多时间。
　　果然，半小时不到，我就看到我家那辆黑色奔驰车从停车场出口探出头来。
　　来了！我心里一惊，立刻站起身来，朝医院门口走去。
　　现在还不能掉以轻心，只要妈妈和罗星还在一起，那么之后的事情，无论如何我都无法保证。
　　所以，为了查清妈妈臣服罗星的原因，为了找出这里面隐藏的秘密，我必须掌握他们每时每刻的动向。
　　从停车场出来也是需要排队的，再加上医院又是这么地繁华，这段拥堵，也给了我准备的时间。
　　医院门口，一辆出租车刚刚停下。
　　我立刻上去拉开车门，等里面的人出来，我再上车。
　　上车之后，再像刚才那样，让司机师傅跟上妈妈的车。
　　然而我刚一拉开后座的车门，却看到一个熟悉的身影从车里探了出来。
　　“小明？”
　　“阿毛？”
　　我俩都惊讶起来。
　　我接着问：“你怎么在这里？”
　　阿毛没有直接回答我的问题，他一边从车里爬出来，一边对我道：“小明你怎么在这儿？正好正好，来来来搭把手。”
　　阿毛从车里出来，我才看到，里面还有一个人正在艰难地往外爬。
　　“老黑？”我看着里面道，“你也在？”
　　老黑十分艰难地从车里向我伸出手来，然后一点点地移动屁股，于是我把他从车里扯了出来。
　　老黑是个身高180的大胖子，把他从车里扯出来，我也是不容易。
　　“来来来，扶着。”阿毛一边说着，一边扶着老黑，“小明你在那边扶着。”
　　“你们怎么了？”我把老黑的一边手臂扛在肩上，然后问道。
　　阿毛解释起来：“我们本来在运动场那边打球，老黑脚扭了，你看，肿得跟猪蹄一样。”
　　我低头一看，果然。
　　“走走走，先扶老黑进去挂号，大强他们还在运动场，老黑这体型，我一个人还真扛不住，小明你来可帮大忙了……”
　　阿毛一边叽叽喳喳地说着，一边扶着老黑。
　　我和阿毛一左一右，架着老黑，往医院里去。
　　往医院里走的时候，我无意间地回头一望，只看到妈妈开着的那辆黑色奔驰，已经逐渐驶出医院，消失在了我的视线之中……

第10章
　　架着老黑进到医院的门诊大楼，我扶他在椅子上坐下，阿毛挂号去了。
　　环顾一圈周围，门诊大楼里黑压压的人群让我心里直发怵，坐着轮椅的人、住着拐杖的人、挂着吊瓶的人、躺在担架车上的人……这里面的人也太多了吧？
　　阿毛前面还有一支长长的队伍，也不知道等他挂号要等到什么时候。
　　老黑坐在我旁边，低头盯着他那肿胀的脚腕，龇牙咧嘴地发出哀嚎。
　　我拍拍他那结实的肩膀，开口安慰：“没事，我觉得你这个问题应该不大。”
　　“哎哟……”老黑又叫了一声，然后看着我，问，“对了小明，你怎么刚好在医院门口？”
　　我摆摆手，云淡风轻地道：“也没啥，刚好走到这边，路过而已，路过。”
　　我只能三言两语敷衍过去，我总不可能跟他说，我妈被罗星干了，刚才他们来医院，我是来跟踪他们的吧？
　　都是经常一起玩的哥们儿，平日里罗星在我们当中因为长得矮，家境也很一般，所以经常被我们取笑，大多都是以他的身高展开话题，什么罗星激动地跳起来一拳打在别人膝盖上之类的，我也经常参与其中。
　　玩笑开过了，也没人在意，大家还是嘻嘻哈哈的，该干嘛干嘛。
　　然而就是这么一个被我们大家看不起的小矮子罗星，现在却霸占了我那高贵的总裁妈妈，骑在我的头上拉屎。
　　可气的是，我现在居然毫无办法……
　　我的心里有些着急，本来是来跟踪妈妈和罗星的，跟到医院，他们走了，我却被迫留在了这里。
　　身旁的老黑呲牙咧嘴地哀嚎了大概十来分钟，阿毛终于过来了：“走吧，去骨科。”
　　于是我们再次一左一右架着老黑，在门诊大楼来回的人群中穿梭，去往电梯口。
　　等电梯又耗费了一番功夫，终于轮到我们了，乘上电梯，到达骨科门诊所在的楼层，只见科室外坐满了等叫号的病人，我有些心急了，等老黑看完病，那得什么时候啊？
　　不过也没办法，虽然妈妈和罗星的事让我心急，但老黑现在这个样子，我这时候走也确实不合适。
　　我只好一言不发地跟阿毛一起陪着老黑。
　　接下来就是等叫号，叫到老黑的名字，我们便把他搀扶进去，见了医生，老黑正准备大张旗鼓地开始陈述病情，医生却只是扫了一眼他肿胀的脚腕，头也不抬地开了一张单子：“先去楼下拍个Ct。”
　　“医生，我……”老黑还想说些什么。
　　医生根本不听，抬头看了一眼墙上的挂钟，打断老黑的话：“现在才4点，你们现在去，能在我下班前拿到片子，今天就能看完。想快点就别耽误时间。”
　　“唉，好吧。”老黑无奈地撑着桌子站起。
　　我跟阿毛又再次扶着老黑，带他去拍Ct，然后就是等，等片子出来，再去找医生。
　　如果是平常，陪哥们儿来看病我绝对是一句怨言也不会有，但现在这个关头，妈妈和罗星的事情横哽在我的心中，我真的是一秒都不想在这个地方多呆。
　　也不知道妈妈和罗星从医院出来，车子又驶向了什么地方。
　　这样无端地空耗时间，我却又没有任何办法，这种感觉真就是百爪挠心，让我极其难受。
　　最后片子出来了，医生看了片子表示没有伤到骨头，只是普通的扭伤，开了些药让回去休息几天就好了。
　　等事情办完从医院出来，把阿毛和老黑送上出租车，时间已经是下午6点多了，今天一天的观察总算是一无所获，无疾而终。
　　我自己又打了一辆出租车回家去，一路上我的心都是悬吊吊的，从医院出来，妈妈和罗星又去了哪里？
　　会不会有什么不好的事情发生？
　　打开家门，一走进屋，客厅落地窗边的一道墨绿色倩影出现在我的眼前，我瞬间安心下来，是妈妈。
　　妈妈好像刚洗过澡，她穿着一身居家的墨绿色丝绸睡裙，睡裙的裙摆之下露出了妈妈那光洁白皙的小腿。
　　此时的妈妈，几根纤细修长的手指捏着一个玻璃杯，一边喝水，一边眺望落地窗外。
　　窗外是市中心的CBD，妈妈的集团公司总部是一幢摩天大楼，虽然总部大楼距我家还有几条街的距离，但由于大楼实在雄伟气派，所以在家里就能直接看到。
　　夕阳之下，这一片钢铁森林都蒙上了一层落日余晖，看上去的确有一种别样的美感。
　　看来妈妈没有异常，我悬着的一颗心也暂时放下了。
　　听到门口的响动，妈妈回头看了我一眼，她走到饮水机边俯身接水，同时问我道：“儿子，下午去哪了？”
　　“去外面打了会儿球。”我说。
　　对于我的答案，妈妈似乎并没有怀疑，只是接着问道：“你那校服找到了吗？”
　　“找、找到了。”
　　我忙不迭地开口，校服只是个幌子，我差点都把这个借口忘了，没想到妈妈却还一直记着。
　　妈妈转身，端着玻璃杯从我面前经过，然后去往走廊。
　　“找到了就好，明天上学别忘了带上。”
　　我赶忙回答一句：“知道了，妈。”
　　听到妈妈关心我的话语，我的心里不禁涌上一股暖流。
　　妈妈就是这样，她对我的关心经常是点到为止，有时候我不经意间的一句话，妈妈能记很久，她对我的关心细致入微、面面俱到，却也不会让我感到太大的压力。
　　除非是一些原则性的问题，比如……在周内的时候玩电脑。
　　然而一想到妈妈和罗星干的那些事情，想到妈妈卑微地给罗星舔鸡巴，被罗星疯狂扇耳光，拿着假阳具捅进妈妈的小穴，我又开始难受起来。
　　妈妈，你放心，我一定会暗中调查清楚，把你从罗星的魔爪之中拯救出来的！
　　不过这件事现在确实也没有什么头绪，今天是星期天，趁着这最后一个晚上，我还是先陪我的电脑好好玩一玩吧，毕竟今晚一过，接下来的五天我又没什么机会跟它玩了。
　　进入游戏，罗星又上线了，他还是跟个没事人一样拉我组队，我当然毫不犹豫地点了拒绝，然后自己开了一把——这是我最后的倔强。
　　我想，妈妈出了这样的事情，也只有玩一玩游戏，我才能从这股焦虑之中暂时脱离出来了。
　　太阳落山的时候，爸爸做好了饭叫我出去吃，我们谁都没有提这几天发生的事，我也没问妈妈今天和罗星去医院是干嘛，餐桌上维持着一副表面上的平静。
　　也许，这件事就只有我一个人在意吧。
　　吃过饭后，银月高悬，我回到房间继续抓紧时间玩了几把游戏。
　　也不知玩了多久，正当一局游戏结束，我房间的门又一次打开了。
　　妈妈站在门口，她的脸上挂着一片面膜。
　　由于妈妈脸上面膜的遮挡，我看不到她的表情，但我还是第一时间紧张起来，连忙开口说：“妈，今天是星期天……”
　　妈妈平静地道：“我又没说不让你玩，我是提醒你注意时间，已经十点了，允许你再玩最后一把，玩完就睡觉，明天还要上学呢。”
　　“哦，知道了妈。”我笑一笑。
　　妈妈没再说什么，把门带上了。
　　我又把注意力收回来，盯着电脑屏幕，正准备再开最后一把，突然，电脑右下角弹出一个窗口……
　　给小明的重要视频之三，请过目！
　　看到这个标题，我脑子里立刻就是“嗡”的一声响——视频！
　　是那个神秘人发来的视频！
　　我能清晰地看到我两条手臂上的汗毛都已经根根直竖，浑身上下止不住地开始发抖。
　　我清楚地记得，今天上午妈妈出门，我怀疑妈妈去了罗星家里，所以我冲进罗星的房间，拿出视频质问他。
　　我也亲眼看到，罗星把他房间里的摄像头扯下，重重地摔在了地上——他自己都不知道他的房间里有摄像头。
　　但现在这是怎么回事？
　　摄像头已经被罗星砸坏，为什么这个神秘人还能有视频发给我？
　　此时此刻，我感觉网络背后的这个神秘人，他已经不是一个技术高超的黑客了。
　　黑客再牛，没了硬件、没了互联网，那就啥也不是，毕竟巧妇难为无米之炊。
　　然而此时此刻，他还能给我发来视频。
　　网络背后的这个神秘人，他已经不是一个黑客了，他只能是神仙，或者外星人——我只能这么想。
　　因为除了神仙外星人，正常人类干不出来这种事，除非标题党。
　　我点开邮件详情，一如既往地，什么内容也没有，只有一个视频附件，附件还很大，看来不是标题党。
　　下载视频的过程当中，我手臂上倒竖的汗毛就没消退过，身体的颤抖也没停下。
　　这视频让我激动，让我好奇，也勾起了我对罗星的愤恨，但冷静下来，我却又感到一阵脊背发凉，一阵恐惧感开始在我周围萦绕。
　　他是怎么做到的？
　　在摄像头已经被破坏了的情况下，他为什么还能有视频发给我？
　　我莫名地感到黑暗之中有一双眼睛一直盯着我，他不仅盯着我，同时也盯着罗星，盯着妈妈。
　　只是暂时，这双眼睛把他看到的东西发给了我，但谁又能保证，这双眼睛不会把他看到的我的事告诉别人呢？
　　越想，我越觉得恐怖，要真是这样，那就太可怕了。
　　视频下好了，我颤抖的手握着鼠标，默默点开。
　　点开的同时，我心里暗暗想着，或许那个神秘人也没有这么神，万一这是之前的库存，是摄像头被破坏之前的视频呢？
　　然而这视频的第一桢画面就打破了我这样的幻想，因为视频上清晰地标注了时间——时间是今天下午四点，今天下午，已经是摄像头被破坏之后了。
　　下午四点？
　　那个时候，我不是正跟阿毛和老黑在医院吗？
　　妈妈开车载着罗星从医院离开，那之后，到底发生了什么？
　　我开始看起了视频。
　　画面依旧是罗星家里，时间是今天下午四点，此时罗姨正坐在客厅沙发歇息，门从外面打开，先是罗星的身子进入画面，接着，踩着高跟鞋的妈妈也跟在后面进了屋。
　　粉色连衣裙、白色女士小西装、肉色丝袜，的确是妈妈今下午的装扮没错。
　　看到进屋的少年和美少妇，罗姨从沙发上站起身走过去，边走边问：“检查得怎么样，没问题吧？”
　　罗星进屋之后大大咧咧地往沙发上一坐，妈妈也跟着坐在他身旁，没有说话。
　　罗星语气轻松地开口道：“没什么事，小明那家伙下手虽然没轻没重，不过好在没有伤到我的内脏，问题不大。”
　　“那还不是你自找的？要我说，星星……”
　　罗姨开口就准备说一些规劝的话，然而她的话才说到一半，罗星就抬手示意让她闭嘴。
　　紧接着，罗星的大手“啪”的一下落在身旁妈妈的肉丝大腿上，他看着妈妈，嘴角露出狡黠的笑容。
　　“不过嘛，刚才在医院，看到的几个护士挺不错的，也让我有了一些新的想法，准备让袁姨配合我实施一下……”
　　面对罗星不怀好意的笑容，妈妈只跟他的眼神接触了一秒，就立刻低下了头，像个无助的小女生一样，什么话也不敢说。
　　罗星再次看向罗姨：“老妈，你是要在这里看袁姨的表演，还是……”
　　“我、我下楼转转。”
　　或许是不忍心看妈妈被罗星欺凌，又或许只是单纯想要赶紧离开这个是非之地，罗姨说着便走到门边，打开了门。
　　开门之后，罗姨回头道：“我下楼看看，买点什么菜，晚上好做饭……”
　　门关上了，罗姨已经出门，此时罗星的家中，就剩下他跟妈妈两人了。
　　妈妈低头轻轻叹了一口气，坐在她身旁的罗星却是什么话也不说，拿出手机就开始低头摆弄，两手并用噼里啪啦敲着字。
　　最后还是妈妈淡淡地开口：“已经四点多了。”
　　“我知道。”罗星抬头看了妈妈一眼，紧接着又低头盯着手机开始敲字，“不会耽误多少时间的，最多六点就结束。”
　　罗星一边低头打字，一边继续道：“袁姨你是真厉害啊，没想到跟你去看病还能走特殊通道，不用挂号排队不说，居然还是专家亲自过来检查，都不用跑上跑下的……”
　　看来罗星还是第一次享受这种特殊服务，妈妈的集团公司跟市里的几家大医院都有合作，从小到大，我去医院检查都是妈妈的秘书杨语嫣带我去的，很快就能检查完，我对此早就习以为常了。
　　妈妈也只是云淡风轻地说了句：“都是小事，主人你没事就好。”
　　看到监控视频之中，罗星一直坐在那里摆弄手机，我也搞不明白他到底在干什么，妈妈显然也不清楚，便问道：“主、主人，你在干什么？”
　　罗星又是抬头看一眼，然后很快把头低下继续打字：“我在写剧本，刚才在医院看到几个小护士不错，我瞬间有了一个不错的想法，一会儿写好了，还要袁姨你来配合一下呢……”
　　妈妈继续沉默着没有再问，或许是早就习惯了罗星这样，在罗星面前，妈妈没有拒绝的权利。
　　罗星继续说道：“袁姨你不知道？我从小就有一个梦想，那就是当导演，为此我一直努力钻研……我已经决定了，我大学要考影视学院，虽然现在也没什么锻炼的机会，不过今天看病却给了我灵感，只能先让你陪我试验一下了。”
　　罗星家的客厅里迎来了一阵沉默，妈妈坐在罗星身旁一言不发，罗星也只是一直低头噼里啪啦敲打着手机，画面仿佛静止了一样，要不是视频上的时间还在一直跳动，我还以为是不是这个视频卡了。
　　过了大概十分钟，罗星终于大功告成了：“好了！”
　　他给妈妈指了指另一扇房间门：“你去我妈房间里把那套护士服找出来穿上，再补个妆，我把剧本发给你，你熟悉一下，我在外面等你。”
　　妈妈犹豫地看了罗星一眼，但植根在妈妈心中的奴性让她没有任何拒绝的理由，只见妈妈缓缓站起身，踩着高跟鞋就慢慢往罗星所指的那个房间而去了。
　　看到这里，我也是弄清楚了罗星的意思，又是什么剧本，又是让妈妈换护士服——他这是想让妈妈跟他玩角色扮演啊。
　　眼看着妈妈被罗星玩弄于股掌之间，还不敢有任何的反抗，我心中的怒火又升腾而起，不知道接下来，罗星还会怎么对待妈妈。
　　虽然有点不忍心，但既然事情已经发生，我还是决定坚持把这个视频看完。
　　进了房间，妈妈反手关上房间门，已经开始做准备了，而客厅里的罗星，也从沙发上站了起来，进自己房间里去，像是在翻找什么东西。
　　罗星从他的房间里拿出一个三脚架，拿出一台相机，然后把三脚架放在了客厅的角落，是要把这出好戏记录下来吗？
　　做好一切之后，罗星就坐在沙发上等，没多久，另一扇房间门打开了。
　　妈妈换下了刚才的那身连衣裙搭配小西装，取而代之的，是一套极其暴露的白色情趣护士服。
　　妈妈的一头柔顺黑发披在脑后，头上还戴了一个配套的白色护士帽。
　　白色的上衣呈现半透明状，不仅能直接看到妈妈里面白皙的肉体和两个圆滚滚的奶子，就连奶子上粉红色的乳头都清晰可见。
　　上衣的下摆当然是极其短小，一条白色蕾丝的三角裤穿在那里，说是三角裤，不过是一根呆子吊着一块布条罢了，只能刚好遮住妈妈的小穴。
　　然而就是这样的布条，却更让妈妈的小穴若隐若现，显得格外诱人。
　　妈妈的一双大长腿裹着纯白的过膝袜，脚上踩着白色的高跟鞋。
　　就这样，我那高贵的总裁妈妈，摇身一变，化作了情趣小护士，正向着罗星慢慢走去。
　　罗星本来是懒散地靠在沙发上，看到妈妈，他整个人都打起了精神来，身体前倾，坐在沙发上仔细欣赏迎面走来的妈妈。
　　妈妈面无表情，慢慢走到客厅，正要照着罗星给的剧本说出第一句话，却猛地看到客厅角落，光明正大地架设在那里的相机。
　　妈妈皱了皱眉，伸手指着相机，问罗星：“这是什么？”
　　“相机啊，记录一下，不然怎么当导演？”罗星无所谓道。
　　然而妈妈听了，却是突然一转身，再次拉开房间门，同时回头说了一句：“说好了不能拍照，你违约了，合同终止！”
　　说完，妈妈钻进房间，“砰”的一声关上了门。

第11章
　　穿着一身情趣护士服的妈妈，前一秒还从房间里款款走出，看到架在角落的相机后，却突然态度大变，立刻转身返回。
　　还有妈妈说的违约、合同终止，到底是什么意思？
　　坐在客厅沙发的罗星显然也没预料到一直对他百依百顺、甚至有些畏惧他的妈妈，这时候却突然变了一种态度——与其说变了一种态度，倒不如说妈妈是恢复了她本来的态度。
　　只看到罗星这时候也走到房间门口，伸手拉了拉门把手，发现拉不开，于是他就开始急促地敲门。
　　“砰砰砰——”
　　“开门，开门袁姨。”
　　罗星一边敲门一边催促着，门已经被妈妈从里面反锁了，迟迟没有打开。
　　罗星又接着吼了两嗓子，但无论他怎么敲门，怎么开口说话，门背后都没有任何回音，门依旧死死反锁着，回答他的，只有房间里传出来窸窸窣窣的整理衣物的声音。
　　“不开门是吧？你想清楚了！”
　　罗星吼了一声，也停手不再敲门。
　　他反身在客厅里翻箱倒柜，找出一把螺丝刀捏在手上，又走到房间门口，再伸手敲了敲门。
　　“再给你一次机会，开门！不然我撬锁了啊，后果你自己知道！”
　　罗星威胁了两声，看来房间里的妈妈是铁了心不开门，他抓着手上的螺丝刀，对准房间门的锁眼捅了进去，似乎是要撬锁。
　　罗星在门口接连捣鼓了一阵，弄了好久，他也没把锁撬开，而就在这个时候，房间门却是毫无征兆地从里面打开了。
　　“卧槽……”
　　门打开之后，罗星一个趔趄，差点没站稳。
　　他手扶着门框，站稳了脚跟，抬头一看，只见妈妈正站在他的面前，脸上是一副冷漠淡然的表情，身上的衣服也从刚才的情趣护士装，换回了之前妈妈穿的那身正常装扮。
　　罗星站在那里，从上往下在妈妈身上来回扫视了一遍，看到妈妈换回了粉色连衣裙，换回了肉色丝袜，罗星冷笑一声，道：“啥意思啊？你要造反了？”
　　妈妈冷冷地道：“你违约了，说好不能留下任何照片视频证据，现在合同终止，你没资格再对我发号施令！”
　　妈妈一改之前对罗星卑躬屈膝的态度，这时候的妈妈开始强硬了起来，不仅神色淡然，说话的语气里都隐隐有一股女总裁特有的威严在里面。
　　罗星一听妈妈这口气，顿时怒火中烧，抬手照着妈妈的粉嫩脸颊就是一个响亮的耳光：“你他妈怎么跟我说话的呢，这态度？”
　　一耳光下去，妈妈脸颊隐隐有一股疼痛感，令她下意识地抬手捂着一边侧脸。
　　然而即使这样，妈妈的态度也没有任何变化，她只是用一种恨恨的眼神盯着罗星，接着才开口道：“是你自己违约在先！”
　　罗星似乎有些气急败坏，他下意识地左右看了看，挺起胸膛对妈妈吼道：“我违约在先？我们的事我可没给任何人说，你儿子小明是怎么知道的？你的嫌疑还没洗清！”
　　“我可没把我们的事告诉小明。”妈妈放下贴着脸颊的手，双手抱在胸前，低头盯着身高只有162的罗星，“倒是你，光明正大摆出一台相机想要干嘛？你觉得我是傻子，想要源源不断地偷拍我，控制我吗？”
　　“呵呵。”罗星冷笑两声，“你以为咱们的事情是怎么被小明知道的？”
　　妈妈眼里闪过一丝疑惑，似乎正等着罗星继续说下去。
　　罗星转身走开，进自己房间垃圾桶里翻找，不一会儿，他就举着今天上午被他砸烂的那个白色摄像头过来了。
　　“袁姨，你看看，这是什么？”
　　罗星把摄像头在妈妈眼前晃了晃。
　　“这东西就装在我房间顶上！要说泄露，早就泄露了，不然小明怎么会知道！”
　　妈妈抓过摄像头左右端详，一脸的惊讶：“你、你早就在偷拍了？”
　　“什么我偷拍？这摄像头百分之百是小明偷偷溜进我家装的，要不然他怎么会知道我们的事？”罗星振振有词，说着，他又一脸怀疑地看向妈妈，“袁姨，是你让小明进来装摄像头的？”
　　“不是我，我怎么会！”妈妈解释道。
　　罗星静静地思考了一会儿，他可能也想不到，给我发视频的神秘人还在源源不断给我传送视频，罗星只觉得既然摄像头已经被自己破坏，再纠结下去也没什么意义，于是他便抬头对妈妈道：“袁姨，你要注意了，你儿子背后肯定有高人指点，我们的事，他多多少少知道了。”
　　妈妈不屑地瞟了他一眼，冷声道：“小明是我儿子，用不着你多嘴。”
　　罗星笑一笑，点头说：“是，是，你把小明管好就行，我无所谓，反正这件事泄露出去，吃亏的是你自己。”
　　妈妈不打算再说什么，她伸手推开罗星，准备迈步向房间外走去。
　　“诶，袁姨，你这是干什么？”
　　罗星连忙挡在门口，问妈妈。
　　妈妈无奈站定，双手抱在胸前，盯着他开口道：“按照当初的协定，拍照就算你违约了，合同终止，你还想干嘛？”
　　罗星冷笑：“终止？行，意思是袁姨你准备跟我鱼死网破？”
　　妈妈脸上的表情凝固了，似乎罗星的这句话对她有着不小的冲击力。
　　“来来来，袁姨，我们好好谈谈。”
　　见妈妈有所动容，罗星伸手搂上了妈妈的腰，把着妈妈，让妈妈跟他一同在房间的床沿坐下。
　　面对妈妈的强硬，罗星搂着妈妈的腰，把嘴凑到妈妈耳旁，似乎准备换一种态度跟妈妈谈判。
　　“我知道，你一个女总裁，想要捏死我很简单，不过你要想清楚了，你们袁氏家族几代人积累起来的产业，就因为我，而葬送在你手上，值吗？”
　　妈妈转头，恶狠狠地盯着罗星，嘴里道：“你无耻！按照当初的协议，你违约了，就应该把那些证据全部销毁才对！”
　　听了妈妈的话，罗星嘿嘿笑了起来，他站起身，走到房间的窗边晃悠了两步，又转过来面对坐在床沿的妈妈，说道：“是，我无耻，但你现在要终止合同，我有什么办法？我一个小人物，不无耻点，不早就被你捏死了？”
　　罗星直接开始耍赖了，他似乎是掌握了妈妈的什么把柄，才让妈妈不得不屈服于他。
　　妈妈也拿他这副态度毫无办法，她抬起脸来望着罗星，说：“那你到底想要怎样？我一辈子都得被你呼来喊去吗？你什么时候才肯放过我？”
　　罗星笑了：“怎么可能一辈子？再过二三十年，你都成老太婆了，你觉得我对你还会有兴趣吗？”
　　妈妈脸上闪过一丝愠色，虽然现在才30几岁的妈妈，有着完美的身材和脸蛋，也有着最顶级的皮肤保养，但衰老，的确是每一个女人都避不开的话题。
　　“那你什么意思？”妈妈冷冷地道。
　　罗星竖起了三根手指：“三年之约，你忘了吗？三年一到，我高中毕业，我家把房子一卖，你给我一笔分手费，我跟我妈远走高飞！”
　　说完，罗星抬头环顾了一圈房间，然后把手贴在墙壁上摸了两把，啧啧感叹：“云端锦城，这可是全市位置最好的学区房，我一个单亲家庭可住不起。”
　　妈妈不想听罗星在这儿扯东扯西，她直接问道：“那你把相机拿出来，到底是什么意思？”
　　罗星坦然道：“我什么意思？我就是单纯留个纪念，什么意思。等三年之约结束，以后咱俩天各一方，我还可以把视频翻出来回味回味，就这么简单。毕竟袁姨你这样的人间尤物，确实不可多得啊，当初我见你第一眼的时候，想的是，能干你一炮，死了都值了，嘿嘿嘿。”
　　听着罗星的话，妈妈眉头紧皱，粉色连衣裙下，一双修长的肉丝腿来回交叠，但最终，妈妈也没有说出一句话。
　　无疑，在这样一场谈判里，妈妈是没有反抗余地的。
　　于是罗星继续趁热打铁，说：“再说了，我要控制你，根本不需要再拍什么照片，我有那些东西就足够让你乖乖听话了，你很清楚，不是吗？”
　　罗星的话说完，妈妈抬起头来望了他一眼，紧接着又微微低头，卷曲的眼睫跟着颤动，似乎罗星的话让她根本无从反驳。
　　坐在电脑前看视频的我，也是越看越气，果然，妈妈的确有什么把柄落在了罗星的手上，但到底是什么把柄呢？
　　一个是身居高位的女总裁，一个是不值一提的小孩子，妈妈能有什么把柄落在罗星手上？
　　我百思不得其解，但这一刻，我也确定了我接下来的调查方向，那便是围绕着罗星和妈妈持续观察，找出罗星捏在手上的把柄！
　　见妈妈有所动容，罗星又挨着妈妈坐下，把嘴凑在妈妈耳边，笑着开口了。
　　“怎么样袁姨？三年很快的，这第一年已经快要结束了，就剩最后两年了。
　　接下来，你再给我当两年性奴，时间一到，我立刻就把那些东西销毁，我跟我妈远走高飞，你和你的家族也不会受到任何影响。”
　　罗星几近无耻的话语在妈妈耳边回荡，同时也被我尽数看在眼里，妈妈还在挣扎着，到底是要跟罗星彻底鱼死网破，还是继续受尽屈辱？
　　见妈妈沉默不语，罗星的最后一丝耐性也消磨殆尽了，他腾的一下站了起来，用吼的对妈妈说：“还是说你要跟我鱼死网破，大家都玩完？给你三秒钟时间考虑，三、二……”
　　罗星一边说着，一边伸手比数，开始倒数。
　　这时候，妈妈似乎已经下定决心，他抬起头来，说：“我知道了，那还是按照原计划吧。”
　　妈妈这话一出口，我的心立刻一沉，有些失望，又有些愤怒，妈妈最终还是选择了继续下去，作为罗星的性奴继续对他卑躬屈膝。
　　而视频画面中的罗星则是大喜过望，他的兴奋之情直接挂在脸上，忍不住地嘿嘿一笑，走过去俯身捧起妈妈的脸，照着她的额头就亲了一口：“我就知道袁姨是个明事理的人，哈哈！”
　　看到罗星的这个动作，愤怒的我一拳砸在桌子上，心里忍不住咬牙切齿道：“草，把你的狗嘴从我妈妈脸上拿开！”
　　视频中的两人当然不可能听到此刻屏幕前我的内心独白，妈妈脸色淡然，罗星还是保持着一脸兴奋。
　　接着，罗星把散落在床上的情趣护士制服一样一样搜集起来堆在妈妈身边，护士帽、半透明上衣、白色过膝袜——这些都是妈妈刚才换下来的。
　　“那袁姨你就把这些继续换上，然后再补个妆，我在外面等你，时间不多了。”
　　罗星开始对妈妈发号施令，妈妈转头看一眼身旁堆起来的情趣制服，一想到自己就要照着他的要求换上这些东西，妈妈忍不住微微皱眉，但最终还是只有服从，便轻声道：“知道了，主人。”
　　解决了这桩不大不小的插曲，罗星再一次确立了对妈妈的领导地位，他从房间里出来，先检查了客厅的相机设置有没有问题，然后便开始坐在沙发上等，等妈妈化身情趣小护士从里面出来，按照他给出的剧本，来上一出角色扮演。
　　妈妈在房间里又准备了一会儿，罗星正坐在客厅沙发上百无聊赖的时候，只听到房间门缓缓打开，一阵高跟鞋接触地面的声音清晰地传了出来。
　　罗星兴奋地一抬头，看到妈妈已经收拾一新，从房间里缓缓向自己走来。
　　妈妈头戴白色护士帽，穿一件极其暴露的情趣护士服，那只有一根吊带的白色蕾丝三角裤依然在妈妈的小穴外若隐若现，两条修长美腿裹着纯白色的过膝袜，脚上依然踩一双白色高跟鞋。
　　妈妈的脸上刚补了妆，表情带着微笑，作为情趣小护士，此时的妈妈看上去圣洁之中又透着淫荡。
　　妈妈缓步走到罗星面前，两手托在面前，向罗星微微低头，笑着道：“您好，我是您的私人医生袁梦莉，叫我小莉就好。”
　　妈妈开始按照剧本表演了。
　　虽然罗星给出的剧本，台词剧情无一不透露着一股拙劣，但妈妈也没办法，她只能服从。
　　身上穿的情趣制服时刻挑战着妈妈身为女总裁心底的那份骄傲，嘴里的台词一次又一次冲击着妈妈的自尊心，再加上架设在客厅角落，光明正大对准自己的相机……
　　妈妈仍旧没表现出一丝一毫的心理负担，她就按照罗星刚才发给他的剧本，沉浸到这段剧情里表演起来。
　　虽然妈妈很少对我谈起有关她的事情，但逢年过节，偶尔的家族聚会，我也多少知道，妈妈小的时候，光是私人教师就同时请了七八个，最多的时候，妈妈一天要跟四五个不同的老师学习不同的东西。
　　琴棋书画自然不必多说，表演这一块，妈妈也是有所涉猎的。
　　至于妈妈当年对这些东西是喜是恶，我就不知道了。
　　有关妈妈的这些事，我只是听家里长辈谈起，妈妈自己倒是从来没对我说过。
　　不过到了我这一代，妈妈对我就完全是放养，只要我一日三餐吃饱，按时上学，在学校不惹什么乱子就够了，从来不会说刻意去培养我的什么天分，更不会给我请什么家教。
　　我想，也许正是因为妈妈以前有过学习表演的经历，才让她此刻即使身穿情趣制服，也能表现得这样淡定吧。
　　罗星抬起头来看向妈妈，虽然是他自己编的剧本，但他对表演显然就是个门外汉了，他看向妈妈的眼神，完全就透露出他跟妈妈早就很熟了，根本不是第一次见。
　　不是，都这个时候了，我怎么会去点评妈妈和罗星的演技？
　　我在心里暗骂了自己一声，继续看视频。
　　罗星说：“小莉医生你好，我是罗星。”
　　妈妈还是站子那里，笑着问罗星：“您是哪里不舒服呢，我帮您看看，放心，我是很有经验的医生，一定能解决你的问题的。”
　　此刻的妈妈，身穿一袭情趣护士服，完美的身材展现在罗星眼前，再加上她本就高挑，又踩着高跟鞋，离得罗星很近，所以罗星坐在沙发上，想要看清妈妈的脸，就必须把脖子抬得很高。
　　“医生，我也不知道，就感觉浑身都不舒服，没有力气。”
　　妈妈微微一笑：“是吗？那就让我用专业的手段帮你检查一下吧。”
　　说着，妈妈缓缓在罗星身边坐下，伸手便要去扒罗星的衣服。
　　罗星倒是很配合地抬起手臂，妈妈一边脱罗星的衣服，一边说：“让我先给你做个全身检查。”
　　妈妈脱下了罗星的上衣，扶着罗星的肩膀，一只手在罗星的胸膛缓缓轻抚起来。
　　罗星虽然长得并不高，身材也很瘦，不过因为经常打篮球锻炼的关系，身上也是有点肌肉的。
　　妈妈的几根纤细手指在罗星的胸膛来回轻抚，同时媚眼如丝地看着罗星，脸上带着微笑。
　　看来这也是罗星剧本的一部分，妈妈倒是还原得很忠实。
　　被妈妈这么一摸，罗星感觉身上痒痒的。
　　再然后，只见妈妈身子一底，脸凑到罗星胸前，缓缓从红唇中探出小舌头，粉嫩的舌尖就照着罗星的胸膛而去，开始舔弄起来了。

第12章
　　妈妈如此自然而又直接的动作让我立刻看傻眼了，刚才还冷漠淡然地跟罗星谈判，现在一换上这套情趣护士服之后，像是立刻变了一个人，完全没有一点抗拒的样子。
　　妈妈双手扶着罗星的肩膀，粉红小舌头在罗星身上缓缓舔弄，罗星脸上立刻露出一副享受的样子，忍不住伸出手来揽住妈妈的后脑，五指张开，在妈妈那瀑布般的柔顺黑发中不断穿梭。
　　再然后，罗星还装模作样地问了一句：“小莉医生，你这是什么疗法啊，怎么跟我以前看病的时候不一样？”
　　妈妈停下了舌尖的舔弄，趴在罗星的胸膛，望着脸看他说：“这是我自创的独门疗法，先给你来一个全身检查，放心吧，一定会有效果的。”
　　说完，妈妈双手按住罗星的肩膀，罗星身子一歪，便缓缓朝沙发躺了下去。
　　随着罗星躺下，妈妈也跟着慢慢爬上沙发，整个人骑在罗星身上，双手贴着罗星的肌肤，在他身上轻轻抚摸，同时伸出自己的小舌头在罗星身上慢慢舔弄。
　　换上这身情趣护士服之后，妈妈摇身一变，从高贵的女总裁变成了一个不知廉耻的女人，穿着暴露的服饰，像个妓女一般趴在罗星的身上。
　　她踢掉了脚上的高跟鞋，两只被纯白过膝袜包裹的可爱脚掌露了出来，妈妈就这样趴在罗星身上，高高撅起她那肥美如蜜桃的臀部，舌头不断在罗星胸膛舔弄，仿佛在舔舐什么绝世美味一般。
　　罗星则是躺在沙发上十分享受，手臂从后边环上妈妈的背部，在妈妈柔顺的秀发和美背上来回抚摸。
　　随着妈妈的舔弄，罗星的胸膛前由于沾染了不少妈妈舌尖带出来的津液，此刻他身上也就变得湿滑一片了。
　　舔了一会儿，妈妈的手从罗星的上半身慢慢向下抚摸，摸到罗星的腰上，妈妈抬起头来，媚眼如丝地看罗星一眼，轻轻一笑：“下半身也要好好检查。”
　　说着，妈妈双手捏着罗星的裤子就往下脱，罗星也是很配合，伸直两条腿，在妈妈的帮助下，踢掉了脚上的裤子。
　　此时被身穿情趣护士服的妈妈压在身下，罗星全身上下就只有一条内裤还在身上了。
　　罗星把妈妈带回家里，第一想法肯定还是发泄性欲，所谓角色扮演，也不过是增添一份刺激罢了。
　　然而脱下罗星的裤子之后，妈妈却并没有第一时间去服侍罗星的鸡巴，反而像是没有看见似的，用自己的身体在罗星的身上来回轻轻蹭着。
　　妈妈胸前的一对大奶子也是相当澎湃，这件情趣护士装本就是那种半透明的布料，质地也十分柔软，透过那里，直接就能看到妈妈胸前两团白花花的嫩肉，以及粉嫩的乳头。
　　妈妈的身体在罗星的身上蹭着，同时带动着两团巨乳，在罗星身上不断按摩。
　　“唔……小莉医生，你……你这个疗法，正不正经啊？”罗星笑嘻嘻地问道。
　　如此一个身材高挑的美妇压在自己身上，还穿着情趣装、做着淫荡的动作，罗星的下半身早就硬起来了，内裤都被他的鸡巴顶得老高，他居然还能问什么正不正经。
　　妈妈听了罗星的问话，抬起脸来看罗星一眼，笑着道：“当然正经了，人家可是专业的呢。”
　　说完，妈妈又继续低下头去，上半身贴着罗星的肌肤，用自己胸前的两团大奶，继续给他做起了按摩。
　　不知这若有似无的调情动作是不是也是罗星剧本的安排，总之妈妈这样的不紧不慢，却已经把罗星的欲望给挑起来了。
　　罗星下面的鸡巴越发粗壮，妈妈也察觉到了这一点，她缓缓抬起上半身，身子向后移，来到罗星脚边，跪在沙发上，抬起小手慢慢往罗星的鸡巴而去。
　　“哎呀，变得这么大了……”
　　妈妈口中喃喃道，手伸过去，隔着内裤抓住罗星的鸡巴轻轻一握，接着又说：“好硬……”
　　罗星一言不发，躺在沙发上看着妈妈，等待她进一步的表演。
　　妈妈缓缓把罗星的内裤脱下，让他那根黝黑粗长的鸡巴露了出来。
　　看到罗星的鸡巴，也不知道妈妈是不是装的，她顿时就倒吸了一口气，一脸的惊讶：“好大……”
　　罗星的鸡巴确实粗壮得跟他的身材完全不成比例，肉棍上一条条血管暴露，龟头更是有鹅蛋般大小，呈紫红色。
　　即使已经见过罗星的鸡巴刺入妈妈小穴的场景，我还是难以想象，如此巨大的龟头是如何突破进妈妈那粉嫩紧窄的小穴的。
　　妈妈的几根纤细手指缓缓贴着罗星的肉棍将其握住，妈妈洁白如玉的小手跟罗星黝黑的肉棍顿时形成了鲜明对比。
　　再加上罗星的鸡巴实在太过于粗壮，妈妈的纤纤玉手就显得更加小巧了。
　　握住罗星的鸡巴之后，妈妈抬起脸来，对罗星俏皮一笑：“看来，要深入检查一下才行呢。”
　　说着，只见妈妈把脸一埋，红唇张开，贴着罗星的鸡巴，就将他那鹅蛋般大小的紫红色龟头送入了自己的口中。
　　“呜呜……扑哧扑哧……”
　　含住罗星的龟头之后，妈妈的小嘴便开始了卖力的吮吸，罗星的龟头已经把妈妈的嘴巴撑起来了，妈妈的一边脸庞甚至都隐隐有了罗星鸡巴的轮廓，但因为他的鸡巴实在太过与粗长，即使妈妈已经这样卖力，但还是只能把罗星的鸡巴吞进去一半。
　　含着罗星的鸡巴，妈妈吞吐了一会儿，随后又把鸡巴吐了出来，慢慢坐起身，笑着对罗星道：“我刚才检查了一下，导致你浑身乏力的罪魁祸首，就是它！”
　　妈妈一边说，一边伸手指着罗星的鸡巴。
　　此刻罗星的鸡巴在妈妈小嘴的舔弄过后，已经完全呈现出战斗状态，沾染了妈妈口中的津液，龟头和肉棍都隐隐泛着光泽。
　　罗星装模作样道：“啊，真的吗？那……医生，那我这个要怎么治疗才行？”
　　妈妈保持着跪坐在沙发的姿势，对罗星说：“就是因为你体内阳气太重，过量的阳气反噬了你的身体，才导致你浑身不舒服，没有力气，要想治疗，必须要释放阳气才可以。”
　　此时罗星赤身裸体躺在沙发上，听到妈妈一本正经说出这一句句令人羞耻的台词，他也是相当兴奋，好像真的沉浸到剧情里面去了。
　　罗星笑嘻嘻地又问了一句：“那，小莉医生，我这个要怎么才能释放啊？”
　　罗星看着妈妈这一身令人血脉喷张的情趣护士服，他早就想直入主题了，而妈妈却是对他俏皮一笑，说：“不用担心，我先给你试一试轻度的治疗，看看能不能帮你释放吧。”
　　说着，只见妈妈身子往后退，屁股挪到了沙发的另一头，两手撑在后面，两条蜷曲着的白丝长腿渐渐伸长，然后膝盖微弯，把两只白丝脚掌踩在了罗星的大腿跟上，两只雪白的脚掌之间，则是罗星那根黝黑粗长的鸡巴傲然耸立在那里。
　　“唔……”
　　看到妈妈这样大张旗鼓，罗星已经感受到了踩在自己身上的白丝小脚的丝滑，他又问了一句：“医生，怎么释放？”
　　妈妈向罗星眨眨眼：“不要说话，我要开始治疗了。”
　　说着，妈妈的大腿晃动，两只裹着白丝的脚掌向中间轻轻一夹，顿时把罗星的鸡巴夹在了脚掌之间。
　　随后，白丝脚掌便开始摩擦着罗星的肉棍，开始上下轻轻抽动。
　　“我现在给你实施的这个方案，叫做足交治疗法，通过人家的脚掌给你的那个东西按摩，好压制住它的狂妄，然后把你体内过剩的阳气给逼出来，释放出体内阳气之后，你的病情应该就会恢复了。”
　　妈妈一边说着台词，一边脚掌不断轻轻抽动，妈妈的眼神一直盯着罗星的肉棍，肉棍上布满的血管犹如盘根错节的老树根，本就兴奋到了极点，再加上这时候妈妈的白丝小脚不断摩擦，遍布罗星鸡巴上的血管，里面的血液似乎都要沸腾起来，让妈妈的脚心，隔着丝袜都能感受到罗星鸡巴传来的滚烫温度。
　　“唔……那，医生，拜托了。”
　　罗星躺在沙发上一脸的笑嘻嘻，下体被丝足摩擦的快感令他极度舒适，他干脆闭上了眼睛，静静享受妈妈言语和动作带给自己的刺激。
　　“放心吧，人家可是专业的。”
　　妈妈喃喃一声，双手撑在身后，两条长腿弓起，脚掌紧紧夹住罗星的鸡巴，更添了一份力，上下抽动得更加卖力了。
　　若不是视频里的这个女人是我的亲生母亲，可能我现在也早就相当兴奋了，然而我的心底还有良知，罗星现在对妈妈的每一次亵渎，必将让我将来的复仇更加猛烈。
　　我带着心里强烈的不适，继续盯着电脑屏幕看视频，我的身体自然早就已经有了生理反应，但我在心里不断对自己说，这是不对的，视频里的这个女人，可是我的亲妈。
　　虽然现在的我，早就不如第一次收到视频时候的那般冲动，但我看着视频，还是皱起了眉头，心头依然有愤怒的火焰在升腾。
　　但视频中的妈妈，却是一身的奴性，白丝小脚夹着罗星的鸡巴上下抽动，一脸认真。
　　妈妈的抽动已经有一会儿了，罗星倒是只管躺在沙发上享受，妈妈却已经有些觉得累了，动作也慢慢缓了下来。
　　不过妈妈还是没停，只是额头上微微渗出了一些汗水。
　　给罗星足交了一阵，妈妈继续说：“看来你体内的阳气确实很旺盛，我的足交治疗法居然不管用了……”
　　确实，妈妈的两只裹着白丝的小脚对罗星的鸡巴进行一段时间的搓揉之后，除了让罗星的鸡巴变得更加粗壮、更加坚硬、更加兴奋以外，似乎并不能让罗星射出来。
　　妈妈继续说：“看来，我们得进行下一个治疗步骤了……”
　　正闭眼尽情享受的罗星微微抬起眼皮，先是看到对面伸过来的一双裹着白丝过膝袜的长腿，眼皮再往上抬，这才看到穿着一身暴露情趣护士装的妈妈。
　　罗星笑嘻嘻道：“都听你的，小莉医生。”
　　妈妈缓缓收回了小脚，给罗星搓揉的这一阵，妈妈的脚掌上也沾染了些从罗星龟头分泌而出的粘液，这些透明粘液使得妈妈的小脚也变得更加湿滑了。
　　收回小脚之后，妈妈逐渐换了一个姿势，变成了跪趴的状态。
　　改变姿势的同时，妈妈顺便把身上的情趣制服扯掉，露出了自己胸前的那一对圆滚滚的白嫩豪乳。
　　妈妈双手托着自己胸前的一对豪乳，俯身就往罗星的鸡巴而去……
　　妈妈双手托着自己胸前的一对豪乳，缓缓趴下身子，将罗星的那一根粗壮的鸡巴放进自己深不见底的乳沟，同时说道：“虽然人家的足交没有逼出你体内的阳气，但那只是个开始。现在我要使用乳交治疗法了。”
　　妈妈说着，托起自己一对巨乳的双手便动了起来，在妈妈小手的动作之下，妈妈胸前那两团柔软且巨大的小白兔，便跟罗星的鸡巴亲密接触着，同时快速地上下摩擦起来。
　　妈妈为了露出自己的奶子，已经脱去了上半身那件半透明的情趣护士制服，不过此时她头上戴着的护士帽还表明了她扮演的角色身份，同时，那被一根细带子吊着的三角裤还缠在妈妈腰间，虽然并没有什么作用，但却给妈妈的小穴笼上了一层朦胧，更让人有了探索的欲望。
　　妈妈裹着白丝的膝盖并拢，抵在沙发上支撑起她跪趴的身体，同时，妈妈的上半身靠着罗星的下体，双手托着自己的一对奶子，不断摩擦、搓揉罗星的鸡巴。
　　罗星也是来了兴致，他又嘿嘿笑了两下，忍不住伸手捏住妈妈的下巴，将她的脸托起，问：“医生，什么是乳交治疗法啊？”
　　妈妈这样赤裸着身体，还卖力给罗星乳交的动作，本来就极其下贱，此刻罗星捏着妈妈的脸向她发问，更是一次又一次冲击着妈妈的自尊心。
　　但妈妈像是根本没有任何心理负担似的，轻轻抿了抿嘴唇，对罗星笑着说：“所谓乳交治疗法，就是用人家的大奶子，搓揉你的下体，逼出你身体里的阳气……”
　　妈妈在说这话的时候，同样没忘了持续发力，双手一直托着自己的奶子，持续不断摩擦罗星的鸡巴。
　　“哦，这叫乳交治疗法啊。”
　　罗星点头，放下了捏住妈妈下巴的手，恍然大悟。
　　“可是，我感觉好像也没什么用啊，医生你这个手法是不是不行啊？”
　　妈妈一听，说：“真的吗？可能是治疗时间不够，再治疗一会儿看看效果。”
　　妈妈说完，仍旧忠实地进行自己的动作，两团白花花的奶子被妈妈的小手挤压得一会儿膨胀一会儿坍缩，为的只是不断摩擦罗星的那根鸡巴。
　　妈妈的皮肤本来就白，不说常年对脸部的保养，就是身体肌肤的保养，妈妈也从没放松过。
　　妈妈定期会去美容院做全身保养，在家里，妈妈也经常全身护肤，每次运动完，妈妈便会躺进浴缸里泡澡，水里都是各种对肌肤有好处的东西，比如牛奶啊之类的。
　　虽说泡牛奶不一定能美白肌肤，但却能让妈妈的肌肤变得水润丝滑有弹性，再加上妈妈的皮肤本来就白皙，常年的护肤下来，此刻视频画面中的妈妈，身体的肌肤白里透着粉嫩，像是能捏出水来。
　　尤其是妈妈胸前的那对大奶子，白得更是惊为天人，白得更是万里挑一。
　　然而此刻，这具长年累月精心保养下来的身体，却只为了用来讨好罗星，用来讨好这个身高一米六的穷小子。
　　妈妈的一对雪白大奶夹着罗星那根黑乎乎的鸡巴，两两对比之下，一黑一白之间，两人肤色的差距越发鲜明起来。
　　在妈妈如此卖力的乳交之下，罗星的鸡巴却依旧是坚硬如铁，除了从龟头马眼处不断分泌而出的透明粘液之外，他的鸡巴没有一丝一毫要射精的迹象。
　　“呼……呼……”
　　妈妈这样卖力地托着自己的奶子给罗星乳交，此时她也是有点累了，忍不住开始大口大口地出气。
　　罗星倒是好，一直躺在沙发上只管享受，听到妈妈的喘气声，罗星笑了：“还是没用啊，医生，你这医术好像不太高明的样子……”
　　妈妈望向罗星，脸上竟然有了些微微羞红。
　　接着妈妈停下了动作，缓缓开口道：“你身体里的阳气实在太过于顽固，普通的治疗看来已经没有什么太大的效果了。”
　　“那，那怎么办啊医生？”
　　罗星配合着妈妈，说出台词。
　　妈妈缓缓抬起身子，面对罗星坐在沙发上。
　　“看来只能使用最后一招了呢。”
　　说着，妈妈身子往后靠，裹着白色过膝袜的双腿曲起，摆出了一个大大的M，妈妈大岔开的双腿之间，那粉嫩的小穴还被情趣护士服成套的小内裤覆盖着。
　　罗星装傻道：“小莉医生，你这是？”
　　妈妈双手按在自己小腿上，让小腿紧贴着大腿，好把自己的小穴向罗星展现出来，接着她满脸的羞红，支支吾吾，不好意思地轻声道：“只能把你的那个，放进人家的小穴里面，才能释放出体内的阳气呢……”

第13章
　　妈妈做着淫荡的姿势，掰开自己裹着白色过膝袜的双腿，把自己的小穴向罗星展示着。
　　那一脸的欲拒还迎，娇羞妩媚的样子，宛若一个十几岁的少女一般。
　　有那么一瞬间，就连看视频的我，都忘记了视频中这个身材完美的高挑少妇，是我的亲生母亲。
　　妈妈害羞地撇过头，脸颊上却是一片粉嫩，脸红到了耳根，被白丝袜包裹的足尖不安地动着，被小内裤覆盖的小穴那片，隐隐有了一些水渍渗出，我的下体不禁猛的一下勃起，这是不由自主起生理反应了。
　　“呼……”
　　意识到我的不对劲，我深呼吸了几下，极力想要把内心里的那股杂念赶走。
　　我闭上双眼，在心里对自己道：不能这样，即使视频中的女人身材这般完美、摆出的姿势这般淫荡，我也不能有任何的非分之想，这可是我的亲生母亲！
　　赶走了这股杂念，我这才缓缓睁开眼，继续看起了视频。
　　画面中，妈妈张开双腿，向罗星展示自己的小穴，娇羞地催促罗星快点。
　　经历过妈妈的白丝足交和乳交，罗星也早就兴奋起来，他变换姿势，从躺着变成跪着，向妈妈那边而去。
　　“小莉医生，这样，真的有效果吗？”
　　罗星撇了眼妈妈的小穴，在小内裤之下，已经能看到妈妈的小穴开始蠕动收缩，似乎妈妈摆出这样的动作，她自己也已经兴奋起来了。
　　妈妈虽然有点不好意思，但还是开口说道：“放心，人家的小穴可是很厉害的，一定能把你身体里多余的阳气全都吸收出来，这样，你的病很快就会好啦。”
　　“哦，那我就放心了。”
　　说着，罗星就慢慢往妈妈那边靠，妈妈努力地掰开自己的大腿，准备迎接罗星的光临。
　　到了妈妈面前，罗星伸手往妈妈双腿之间大张开的小穴探去，两根手指并拢，隔着那条内裤，向着妈妈身体最私密的地方而去。
　　手指触碰到妈妈小穴的那一刻，妈妈身体跟着颤动一下，嘴里顿时轻颤一声：“嗯……”
　　罗星也是第一时间感受到了指尖上传来的美妙感觉，妈妈小穴的柔软和细腻的温度，即使有一片薄薄的布料相隔，也仍然令人兴奋不已。
　　罗星抬起头，看着妈妈，笑起来道：“怎么了小莉医生？”
　　妈妈粉嫩的脸颊一片娇羞，实在是身体太过于兴奋，小穴被罗星的手指触碰到，令她不由自主地发出一声娇呼，同时也更加害羞了。
　　妈妈缓缓摇头：“我没事，快把你的那个，放进人家的小穴里来吧，人家用小穴帮你治疗……”
　　“不急。”罗星摇头，同时嘴角勾起一抹笑容，“让我看看小莉医生你的资质如何。”
　　妈妈大张着双腿，摆出这样一副淫荡姿势，要是换了其他人，面对如此一个完美的少妇，估计早就忍不住要把鸡巴插进妈妈的小穴里去了，而罗星却不然，他知道妈妈是属于他的，所以他并不急于一时的插入，偏要好好地亵玩一番。
　　罗星的两根手指并拢，再次探出，隔着内裤，把指腹贴在了妈妈的小穴外面，随后，手指发力，对着妈妈的小穴轻轻揉动。
　　“嗯……呜……”
　　妈妈紧紧扣住贝齿，但呻吟声还是从她的鼻子里传了出来。
　　毕竟是多年没有经历过性爱的少妇，即使已经被罗星连续亵玩了近一年的时间，但妈妈的身体还是超乎寻常的敏感，罗星还并未发力，只不过是隔着内裤在妈妈的小穴口外面轻柔而已，这就让妈妈有些受不了。
　　妈妈的脸颊粉红，额头上有细汗冒出，红唇紧闭，牙关紧咬，眼睛里充斥着一股说不出来的柔弱。
　　妈妈的身体敏感得不像是一个三十几岁的少妇，倒像是个未经人事的少女。
　　罗星也注意到了妈妈的这般变化，他的两指还贴着内裤，不断轻柔妈妈的小穴，罗星望着妈妈的一张柔弱脸庞，挑眉说道：“小莉医生，你怎么这么敏感，你的小穴，能吸出我身体里的阳气吗？”
　　罗星手指的挑逗让妈妈有些难受，她感觉浑身上下都燥热了起来，下面也痒痒的，像是有无数小虫子在自己小穴里面钻，妈妈现在只想罗星赶紧把鸡巴插进自己的身体。
　　小穴里奇痒难耐的感觉让妈妈不禁皱起了眉，接着妈妈艰难开口道：“放、放心吧，人家可是专业的。”
　　“哦，是吗？”
　　罗星一笑，本来在妈妈小穴口轻柔的指头，突然对准了小穴，顶着内裤的那层超薄的面料，猛地向里面一扎。
　　“嗯……”
　　妈妈娇媚地叫了一声。
　　罗星手指这样的突然袭击，让妈妈瞬间爆发出了一股呻吟，这声音听得罗星也是更加兴奋，就连看视频的我，下体也不自觉地更加坚硬起来。
　　“真敏感啊。”罗星自言自语评价道。
　　指头隔着内裤，戳进妈妈小穴的那一瞬，罗星只感觉妈妈的小穴实在太紧了，指头碰到那里，仿佛有一股魔力似的，就把自己的指头狠狠地夹住。
　　再之后，他的指腹便感到一阵温暖，低头一看，覆盖在妈妈小穴外的那条小内裤，已经完完全全湿透了，源源不断的淫水正从小穴里往外流。
　　淫水打湿了内裤，同样，也让罗星的两根手指的指尖变得湿润。
　　看到妈妈这样的表情，下体这样的反应，罗星的手指又在妈妈的小穴外轻柔了一番，接着，他卯足了劲，指尖隔着内裤再次往里面一戳。
　　“啊……”
　　妈妈又叫了一声。
　　罗星觉得妈妈这样的反应很有意思，他看到妈妈的脸上现在已经布满了香汗，配合着她那微红的面庞，实在娇媚极了。
　　虽然罗星的下体早就呈现出了战斗状态，但此刻罗星显然不急着插入，他干脆就这样，两根指头隔着内裤，对准妈妈的小穴口，插入、抽出、插入、抽出……
　　“啊……嗯……不、不要……”
　　妈妈实在受不了，伴随着罗星手指的动作，妈妈有节奏地配合着发出了娇呼，同时嘴里开始了哀求。
　　“快、快插进来吧，快插进人家的小穴……”
　　妈妈开口请求罗星的插入，这一声声的请求让罗星听到了，也引得他更加兴奋起来。
　　“这就受不了了？小莉医生，你这样，怎么给病人治病啊？”
　　罗星嘿嘿一笑，能用手指就把面前的少妇挑逗成这样，罗星十分满足，很有成就感。
　　在罗星手指的动作下，妈妈不断开口哀求，毕竟妈妈的身体实在太敏感，罗星手指的挑逗只能挑起妈妈身体里更多的欲望，让妈妈的小穴更加的奇痒难耐，却始终解决不了根本问题……
　　“可以的，人家可以治病，快插进来吧，人家受不了了……”
　　妈妈请求罗星的插入，但罗星却并不打算现在就挺身而出，妈妈看到罗星下面的鸡巴正冲着自己，那紫红色的龟头蓦然爆发出一股腾腾的杀气，然而罗星却不为所动，丝毫没有要派它上场的意思。
　　妈妈这时候，身体的欲望已经在罗星的挑逗下达到了顶峰，伴随着罗星手指在自己小穴口的进进出出，妈妈的嘴里也有节奏地配合着发出轻叫。
　　“嗯……嗯……嗯……人家……受不了了……”
　　罗星的手指仿佛有电流，跟妈妈的小穴接触着，就有源源不断麻痹的感觉，经过妈妈的小穴，传遍她的全身。
　　妈妈感觉到自己的小穴在罗星的挑逗下已经开始不断地蠕动收缩，这是身体给自己发出的信号，身体已经在向妈妈的小穴表明自己的饥渴。
　　在这样一种感觉的围绕之下，妈妈看到罗星胯下那鹅蛋般紫红色的龟头，像是看到了世间最值钱的瑰宝。
　　妈妈忍不住喉头动了一下，吞咽了一口口水。
　　妈妈现在完全忘记了自己的身份，忘记了自己是骄傲的女总裁，忘记了自己十几年来的守身如玉，妈妈现在只知道自己是一个女人，是一个被性爱欲望占领全身的女人。
　　在这股欲望的缠绕之下，妈妈眼巴巴地望着罗星，再一次开口，对他哀求起来：“插进来吧，求求你了，人家……想要。”
　　罗星也看出来了，妈妈现在已经到达了性爱的顶峰，现在正是自己该出马的时候。
　　但罗星还是不急，他的手指停止了对妈妈的挑逗，开口道：“小莉医生，你不是给我治病吗？怎么自己先浪起来了，不应该啊？还是说，你本来就是一个淫荡的医生？”
　　妈妈现在哪管得了这么多，身体的欲望让妈妈的大脑根本无法冷静下来思考，再加上罗星手指对自己小穴的挑逗骤然停下，这就让妈妈更加难受了。
　　只要那根鸡巴能插入自己的身体，怎样都好！
　　妈妈开口说道：“是，人家本来就是一个淫荡医生……喜欢大鸡巴……尤其喜欢小孩的大鸡巴……快……快插进来吧……快插进人家的小穴吧……”
　　在欲望面前，妈妈放下了自己的一切，现在的她，嘴里不断说着卑微的话语，语言流畅，没有任何停顿。
　　只要罗星的鸡巴能插入，让她做什么都行！
　　在妈妈的请求下，罗星也觉得时机已到，只见他收回了手，慢慢跪着起身，膝盖一步步往前挪，随着罗星的动作，他的鸡巴也逐渐接近了妈妈的小穴。
　　“唔……”
　　妈妈又忍不住吞了一口口水，眼巴巴地低头望着罗星的鸡巴，此刻，这根鸡巴就是这世界上最好的东西，就是她最想要的东西！
　　“来吧，快插进人家的小穴吧。”
　　妈妈轻声呢喃，语气中满是焦急，妈妈一刻也等不下去了。
　　“来了！医生，你可要用小穴好好帮我看看，看我的病情如何。”
　　罗星嬉笑着，伸手拨开妈妈小穴外的小内裤，紫红色的龟头慢慢顶上了妈妈粉嫩的小穴口，接着他身子向前一挺，龟头顺势就要把妈妈的小穴口给破开。
　　“唔……”
　　这一声感叹是罗星发出的，因为在插入的一瞬间，他发现自己的龟头过于庞大了，要想插入妈妈紧窄的小穴，似乎有些费力。
　　不过好在妈妈的小穴早就流了不少淫水，泛滥一片的蜜穴倒是十分湿滑。
　　罗星卯足了劲，用力一挺，龟头终于突破了妈妈的小穴口，挺进了妈妈的小穴里面。
　　再之后，龟头带动着罗星那根黝黑而又青筋暴露的肉棍，向着妈妈小穴深处冲刺。
　　“嗯……啊……啊……插进来了……”
　　妈妈也开始高声叫了起来，奇痒难耐的小穴终于被罗星那根巨大的鸡巴填充了进来，妈妈感觉自己的小穴现在非常充实，虽然伴随着罗星鸡巴的插入，小穴有了阵阵疼痛的感觉，但即使这样，妈妈也痛并快乐着，小穴被大鸡巴插入的快感顿时让自己全身都兴奋了起来，快感已经压住了痛感。
　　这股快感从妈妈的小穴而入，传遍全身之后，快感便化作一声声不知廉耻的浪叫，突破妈妈的喉咙，从妈妈的小嘴里传了出来。
　　“啊……啊……啊……好大……你的鸡巴好大……”
　　罗星插入之后，便开始了进进出出，不断地在妈妈粉嫩紧窄的小穴里横冲直撞，同时，也带动着妈妈不断呻吟。
　　“真他妈浪。”罗星评价道。
　　他抱住了妈妈，两条手臂从妈妈的肩膀绕到了她的后背，把她紧紧抱着。
　　妈妈胸前两团白花花的大奶子也贴紧了罗星的胸膛，让罗星感到一阵柔软的同时，也更加给了他动力，让罗星不断挺动着小腹，鸡巴向着妈妈的小穴冲刺。
　　“啊……啊……啊……”
　　妈妈还在叫着，罗星听了这声音，一边抽插，一边问妈妈道：“小莉医生，你就这么喜欢病人的鸡巴？就这么淫荡？”
　　此刻的快感让妈妈不假思索地回答：“是，人家就是一个淫荡医生……啊……啊……我喜欢病人的鸡巴……喜欢病人的精液……”
　　妈妈嘴里不断说着不知羞耻的话语，就连看视频的我听了都脸红，甚至还主动调低了耳机的音量！
　　妈妈实在是妄为人母，这画面、这叫声，恐怕正经的AV女优也就这样了吧！
　　我实在是有些怨恨，怨恨妈妈的淫荡，也怨恨罗星对我家庭的破坏，但我的下体却也是不由自主地硬了起来。
　　下体的坚硬只是我身体的自然反应，我脑中的思绪依然占领着高地，我很清楚我的使命，掌握妈妈和罗星的行踪是我必须要做的，这视频即使再怎么难以入眼，我也必须忍痛观看。
　　因为，只有我才能拯救妈妈！
　　罗星的鸡巴在妈妈的小穴里不断进进出出，一次次的抽插，也带动了妈妈一次次的呻吟。
　　我实在有些看不下去，以往我那高高在上的总裁妈妈，现在却化身一个只知道做爱的淫娃，在罗星鸡巴的征服下，一次次发出可耻的浪叫！
　　罗星的体力非常好，妈妈的叫声一浪高过一浪，他却跟个没事人一样，好像有用不完的体力，抽插妈妈的时候大气都不喘，就把妈妈干得仿佛失去了理智。
　　妈妈的双腿还是大大地张开，罗星瘦小的身材陷在妈妈双腿间，他就这么抽插了妈妈十来分钟，只听到妈妈的叫声突然又抬高了一个音量。
　　“啊啊啊啊啊……我要来了……”
　　接着，妈妈身体就跟着一阵猛烈颤动，像是被罗星干得断了气一样，脖子一仰，脑袋跟着往后一抬，头上那顶绣着红十字的情趣护士帽，也跟着掉落在了地上。
　　“小莉医生，你的治疗……很不错！”
　　看到妈妈高潮了，罗星的小腹突然加速了挺动，大鸡巴在妈妈的小穴里也是更加猛烈抽插着，最后，他用力一顶，鸡巴深入到妈妈小穴的最深处，然后便不再动了。
　　“唔……”
　　罗星长叹一口气。
　　射精了。
　　罗星把他满腔的精液，全都灌进了妈妈粉嫩紧窄的小穴里，他把身子靠在妈妈身上，妈妈仰着头，好像还翻着白眼，似乎被干得有些神魂颠倒。
　　一黑一白、一大一小两具肉体，这时候交叠在一起，靠在沙发上，罗星跟妈妈都达到了高潮的巅峰，此刻的两人，休息着，享受着高潮后的余韵。
　　其实罗星的皮肤算不上多黑，只是正常肤色，无奈妈妈的肌肤实在太过于白皙，再加上常年的精心保养，两两对比之下，就显得罗星实在有点黑了。
　　两人就这么靠着的时候，大门吱呀一声打开，罗姨挺着大肚子进屋了，手上还提了几个装菜的口袋。
　　妈妈和罗星这时候还歇息着，根本是头也没抬，而罗姨进屋之后，看到客厅沙发上这样的场景，虽然面露惊讶，但显然也不是第一次见了，也不去打扰，换鞋进屋，就进厨房弄菜去了……
　　后面的事情我都知道了，当时的我陪着阿毛和老黑在医院，回家的时候，妈妈已经洗过了澡，换了一身墨绿色的丝绸睡裙，正端了一杯水，站在家里客厅的落地窗前，眺望窗外的繁华都市。

第14章
　　视频结尾的画面就定格在妈妈和罗星两人做爱之后，光着身子靠在沙发上的样子。
　　我默默关掉视频，心里千头万绪，五味杂陈。
　　看来我之前对罗星的教训并没有让他的行为有所收敛，反而是变本加厉，今天上午我才冲上去质问了他，下午，他就敢把妈妈带回家，玩起了角色扮演。
　　我现在真想再冲上去把罗星狠狠教训一顿，但一想到之前看过的视频，我打了罗星之后，罗星拿着自慰棒狠狠捅进妈妈小穴里的画面，我还是把心里的这股怒火强压下去了……
　　不行，不能冲动。
　　虽然视频里的罗星很可恨，妈妈对罗星谄媚的行为也让我感到反胃，但至少今天这份视频让我明白了一件事——妈妈确实有什么把柄落在了罗星手上。
　　我再三思考，越想越气，说不冲动那是假的。
　　与其我自己一个人在这儿想破脑袋，还不如干脆去跟妈妈问个清楚！
　　有什么事，大家说清楚，一家人一起解决不就好了么！
　　我起身出了房间，走到爸妈卧室门口，从门缝里透出来灯光，看来老爸老妈还没睡。
　　正要抬手敲门，里面却刚好传出老爸说话的声音。
　　“你今天下午又去找那孩子了？”
　　爸爸语气平静地问着妈妈。
　　然后我听到了妈妈的声音：“带他去医院检查了一下，毕竟小明打了他，不过好在没什么问题。”
　　“后来呢？检查应该花不了多少时间吧？”爸爸问。
　　“不说了，也没什么。”
　　房间里迎来一阵沉默。
　　后来的事情我可是一清二楚，有视频作证，罗星把妈妈带回他家，让妈妈换上淫荡护士服，跟他玩起了角色扮演！
　　爸爸虽然不清楚罗星跟妈妈从医院出来之后发生的事情，但多少也能猜出一二，只听到爸爸的话语里满是担忧和遗憾：“唉，梦莉，这么下去，什么时候是个头啊。”
　　“你别多过问，我有安排。”妈妈说。
　　听到这里，我实在是忍不住了，原来爸爸早就知道妈妈和罗星的事情，这件事，全家人就我一个被蒙在鼓里！
　　老爸谈起这件事的语气，就像在说什么家长里短一样，语气平静，没有半点屈辱的感觉，这可是你老婆啊，怎么能这样！
　　我再也忍不了了，一把推开爸妈房门，出现在他们眼前。
　　“好啊老爸，原来你早就知道罗星不是个好东西！”
　　爸妈的卧室很大，房间里摆了两张床铺，中间放着一个床头柜，床头柜上摆了一个欧式风格的台灯，台灯开着，发出暖黄的灯光。
　　一张一米四长的木质书台，角落堆满了文件，桌上摆了一台电脑，电脑屏幕亮着，有文件打开，爸爸正坐在电脑前的椅子上似乎还在加班加点，他转头看着我，见我突然冲进来，满脸的惊讶。
　　妈妈在房间另一个角落的小沙发上坐着，穿着那身墨绿色的丝绸睡裙，翘着二郎腿，面前小圆桌上的高脚杯里斟着红酒，妈妈偶尔睡前会喝一点酒，这是她的习惯。
　　见我冲进房间，他们都同时看向我，我一脸的怒气冲冲，他们一脸的难以置信。
　　“儿子，怎、怎么了？”
　　爸爸支支吾吾开口问我。
　　还是妈妈最先恢复惊讶的表情，现在的她又是一脸平静，波澜不惊。
　　我懒得跟窝囊废老爸搭话，直接走到妈妈面前，开口质问她：“妈，你跟罗星到底怎么回事？你是不是有什么把柄落在他手上了，要跟他这样？到底是什么把柄！”
　　听我这么吼着，妈妈第一时间皱起了眉头，但接着又放松下去，没有对我发火，而是无奈地摇头：“小明，你别问这件事了行吗？”
　　不问？我怎么可能不问？罗星都骑脸输出了，我还要跟个傻子一样，装作不知道吗？
　　我开口道：“老妈，到底是什么事，你说出来不就行了吗？说出来，大家一起想办法，何必这样被他控制！”
　　到现在，即使看了三段视频，我仍旧无法把眼前这个端着红酒杯、优雅精致的女人跟视频里的女人联系到一起，我仍旧无法相信，那个人是我的妈妈。
　　见我一再逼问，妈妈冷笑一声，说：“是啊，我能有什么把柄落在他的手上？就算有，那又怎样，我也不会怕他一个小孩子。”
　　“对啊，老妈。”我在妈妈对面的小沙发上坐下，“他一个什么都不是的穷小子，你干嘛对他低声下气？到底怎么了嘛？”
　　我这么问过之后，妈妈却只是微微摇了摇头，抿了一口红酒，不再回答我。
　　见妈妈都被罗星草成这样了，还如此淡定，我倒急了，从沙发上站起，在房间里来回走了几圈，满腔的憋屈难以发泄，我一拳打在墙壁上：“老妈你说啊，罗星他用什么方法控制了你！”
　　见我快要发疯了，坐在电脑前的爸爸开口道：“儿子，你冷静一下，冷静一下。”
　　“我怎么冷静！”
　　我回头冲爸爸吼了一声。
　　爸爸问我道：“你那个视频……是怎么回事，你偷偷溜到楼上装监控了？”
　　“你管我？要不是有视频，我可能到现在还蒙在鼓里！”
　　老爸也是可笑，不去找罗星麻烦、不告诉我妈妈为什么被罗星控制，反倒关心起我的视频是怎么来的。
　　那好，既然这样那我也什么都不说。
　　爸爸无奈地摇头：“儿子，收手吧，不要再问这件事了，你妈她压力也大，会想办法解决的。”
　　我冷笑一声：“想什么办法？办法就是三年后罗星把老妈玩够了，一把丢掉，远走高飞么？”
　　我这句话一出口，老爸老妈面色都是一惊，他们可能在想，我是怎么知道妈妈和罗星的三年之约的。
　　“够了！”妈妈吼了一声，站起来对我说，“小明，回去睡觉，这件事从此以后不准再提！”
　　“呵呵。”
　　我被妈妈的行为给气笑了，面对罗星唯唯诺诺，对我就是重拳出击。
　　我冲妈妈吼道：“你有本事这么吼罗星啊！他到底哪里牛逼了，能让你变得这么低声下气？他这样是犯法的吧？让警察抓他坐牢啊！”
　　“儿子……”
　　老爸又准备开口说话，我直接打断了他：“闭嘴，老爸你就是个窝囊废！”
　　说完，我又转头看着妈妈：“老妈你也是，我看你已经被罗星给草成傻逼了，都忘了自己是女总裁了！”
　　我这话一出口，妈妈站起来走到我面前，二话不说抬手就是一耳光给我扇过来：“翻天了，你要造反了是不是？”
　　我捂着脸，愤怒地瞪着妈妈，心里一阵委屈。
　　妈妈手指着门口：“马上给我滚回房间睡觉，这件事以后不准再提！”
　　我瞪眼看着妈妈，满脸难以置信的表情。
　　爸爸上前来，扶着我的肩膀，一边推着我往门口走，一边对我说：“听话，儿子，回去睡觉，这件事以后别再说了，我们会想办法解决的。”
　　我就被爸爸这么推着，从他们的卧室出来，沿着走廊来到了我房间门口。
　　爸爸把我送进房间，说：“儿子，早点休息，这件事……唉。”
　　爸爸摇了摇头，欲言又止。
　　我还是不甘心，问他道：“到底是什么事，为什么就不能跟我说？”
　　爸爸沉默了一阵，只是摇头，拍拍我的肩膀：“睡吧，以后别问了，你妈她也很难……”
　　爸爸走出房间，顺手带上了门。
　　我一屁股坐在床上，刚才又被妈妈打了一巴掌，想着这一连串的事，我的眼泪不争气地流了出来。
　　我为被妈妈打的这一巴掌而委屈，为爸爸的窝囊而愤怒，但最让我想不通的，还是妈妈这段时间以来的变化。
　　妈妈在我心目中，一直都是一个女强人、精英女性的形象，虽然她身为上位者，即使在家庭之中，也很少流露出平常女性的那种温柔、贤惠的一面，但我从来没有怀疑过妈妈对我的爱。
　　我还记得我小时候，小学三年级的那个暑假，我跟小区里的一群孩子在游泳池里面游泳嬉戏。
　　虽然当时的我，在那帮孩子里年纪最小、身高也最矮，但我却是最受欢迎的，因为我经常请小伙伴吃零食，毕竟老妈从小就教育我，不要吝啬，有好东西要大家一起分享。
　　那天下午也一样，我们开始在小区的游乐园里面玩，后来有一个小伙伴提议去游泳，我们纷纷附和，到了游泳池，我就给每个小伙伴都买了一瓶水，还请了他们每人一条泳裤。
　　然而下水的时候，可能我们那群孩子里的孩子王见我太受欢迎，心生嫉妒，就借着打闹嬉戏的机会，把我拖到深水区，然后一把将我的头按进了水里。
　　本来我就不太会游泳，平时也只敢在浅水区玩，当我被他按进水里之后，我感觉身体一下失去了平衡，脚下是空的，心里顿生恐惧，然后就开始扑腾起来。
　　我的耳朵、鼻子、嘴巴都源源不断地有水涌入，我越是扑腾，孩子王按得我就越狠，在水里我还朦朦胧胧地能听到他的声音，一直在哈哈笑着，周围的人都以为我们在打闹，也没有一个小伙伴上前来，他们都在浅水区玩。
　　还是后来，岸边的救生员叔叔发现了不对劲，我在水里的时间太长了。
　　那时候我在水里迷迷糊糊已经快要失去意识，只听到救生员叔叔大吼了一声，孩子王跑了，我慢慢地沉到了水里……
　　救生员叔叔把我救起来，放到岸边的长椅上，我那时候人没有昏迷，只是肚子里灌满了水，很不舒服，完全动不了。
　　救生员一边按我肚子让我吐出水，一边吼着旁边的小孩……
　　也不知道谁把这个消息传到妈妈那儿去了，我吐出了肚子里的水，休息了一会儿，慢慢缓了过来，接着就看到妈妈急匆匆地过来找我了。
　　我还记得妈妈那天穿了一身职业装配黑丝，当时妈妈好像还不是副总裁，虽然是家族企业，但她工作也挺忙的。
　　他来了就把游泳池的工作人员连带着小区物业都狠狠地骂了一遍，然后牵着我的手，踩着高跟鞋，健步如飞，到了孩子王家门口去狠狠敲门。
　　开门的是他妈，妈妈牵着我的手，在门口就把孩子王他妈狠狠地骂了一顿，一直骂了十来分钟，他妈都不敢还嘴。
　　我当时年纪还小，一脸懵逼，骂完之后，妈妈见我没什么问题，但也把当天的工作推辞了，开车带我去好好吃了一顿麦当劳，还给我买了玩具。
　　虽然当时的我没什么印象，但现在回想起来，这么多年，妈妈好像就那一次，放下了自己满身的骄傲和矜持，踩着高跟鞋却拿出了百米冲刺的速度。
　　为了我，她硬生生扮演了一次泼妇，骂完小区物业又骂孩子王他妈，从此以后，小区里就再没有孩子敢欺负我了。
　　我也是从那之后，明白了妈妈对待我的方式，她并不像别人家的母亲那样成天嘘寒问暖，但妈妈对我的爱却永远不容置疑，只是她身为上位者，平时在工作上辞色俱厉惯了，所以对我的爱也并不会流于表面。
　　越是回忆往事，我就越对妈妈这段时间以来的变化感到震惊，为了罗星的事情，妈妈已经是第二次扇我耳光了。
　　罗星到底是用了什么魔法，才让妈妈变成了这样？
　　就算老爸老妈对这件事都讳莫如深，我也永远不会放弃，我一定要查出事情的真相，让妈妈恢复原来的样子，把从前那个最爱我的妈妈从罗星手上抢回来！
　　坐在床上深思了这么久，我发现我居然流泪了，我用拇指划过眼角，擦干泪水，深吸一口气，准备收拾睡觉，迎接明天的到来。
　　就在这时，却有人敲响了我的房门，接着便是妈妈的声音传来。
　　“小明，睡了吗？”
　　是妈妈！
　　妈妈这时候来找我干嘛？
　　我先是看了一眼电脑那边，电脑已经关了，然后才起身过去开门。
　　妈妈站在门口，看到我，她走进来，拉着我的手在床边坐下。
　　妈妈一手搂着我，另一只手贴上了我的脸颊，轻轻抚摸着。
　　“儿子，妈妈打疼你了吗？”
　　妈妈的语气满是揪心，看到妈妈对我一脸关切的样子，我突然之间就说不出话来，我已经忘了上一次和妈妈这样，是什么时候了。
　　我张了张嘴，支支吾吾的，好不容易才挤出一句话。
　　“没、没事。”
　　“对不起儿子，是妈妈不好，妈妈刚才也是太冲动……”
　　妈妈心疼地看着我，口中不断跟我道歉。
　　妈妈的白嫩小手还在我的脸颊上抚摸着，我开口道：“妈，我只是想救你，我不想你再跟罗星那样……”
　　妈妈点了点头：“嗯，我知道，儿子，我知道你想帮妈妈。”
　　妈妈把手从我脸上放下，然后双手搂着我，把我的头枕到了她的胸前：“我知道你爱妈妈，但这件事真的不是你能帮妈妈的，妈妈自己会想办法，你要相信妈妈，好吗？”
　　我被妈妈紧紧地搂着，身体靠在妈妈胸前，感受着妈妈身体的柔软，尤其是妈妈胸上的那两团嫩肉，再闻到妈妈那扑鼻的体香，突然之间，我的心就软了，再也不能对妈妈说出什么重话来。
　　我只好点头道：“我知道了，妈，以后我不再问这件事了。”
　　妈妈就这么紧紧地把我拥在怀中，同时一只手在我的后脑勺不断来回抚摸。
　　跟妈妈的身体这么紧紧贴在一起，我却并没有什么非分之想，脑子里全都是从小到大，我跟妈妈的美好回忆。
　　跟妈妈这么抱了一会儿，妈妈缓缓起身，对我道：“儿子，谢谢你能理解妈妈，早点睡吧，我也过去睡了。”
　　“嗯。”我点头。
　　妈妈走到我房间门口，正要带上门，却又对我说：“对了儿子，明天星期一，校服别忘了带。”
　　“知道了，妈。”
　　关上门后，我脱了衣服躺在床上。
　　虽然刚才我跟妈妈说这件事我以后不再问，但妈妈刚才对我的温柔举动，却反而加深了我的决心。
　　我一定会查出原因，把妈妈从罗星的魔爪之中拯救出来！
　　这一觉我睡得不是很好，迷迷糊糊中，我心里一直老惦记着妈妈跟罗星的事。
　　到了学校，我始终在暗暗观察罗星，因为我要是不好好盯着他，不知道什么时候，他就又跟妈妈搞到一起了。
　　一天下来，倒也没什么特别的事情发生，老黑拄着拐杖进了教室，罗星见了老黑那样子，第一时间跑过去嘲笑。
　　还好，除了我，这几个哥们儿都不知道罗星跟我妈的事情。
　　放学回家，妈妈也是工作了一天回到家里，还是爸爸做饭，我们一家人围着餐桌。
　　饭桌上，妈妈开口对我道：“儿子，明天晚上要去你外公那边吃饭。”
　　“啊，怎么突然要去外公那边？”我问。
　　妈妈开口道：“你姨夫休假，跟你姨妈从国外回来了，所以就张罗着一起去看看外公，到时候你舅舅也会去，晚上在外公那边吃饭。”
　　“舅舅也去？那行啊。”我说。
　　我的姨妈，也就是妈妈的亲姐姐，因为很早就出国了，所以我总共也没见过几次，那个洋姨夫听说在伦敦搞金融，也是属于上流社会，我更是一次都没见过。
　　所以对姨妈姨夫，我是真没什么印象。
　　倒是舅舅，我跟他比较亲。
　　舅舅现在是集团公司唯一的接班人，以后是要做董事长的，才30岁就年轻有为，一表人才。
　　不过当年他也是个混子，小时候经常带我去游戏厅打游戏，还带我玩他的新摩托，他说他的摩托都是几十万，当年载着年仅几岁的我，就在城市的二环上狂飙，完了被我妈知道了，给他骂了个狗血淋头。
　　上次见舅舅还是过年的时候，我也是有点期待明天了。
　　这时，爸爸抬起头来问妈妈：“梦莉，我……明天能去吗？”

第15章
　　“你去什么？”
　　当着我的面，妈妈直接没给爸爸好脸色。
　　接着妈妈又道：“你是嫌他们看我的笑话还不够吗？结婚这些年，家里那些长辈表面上不说什么，背后都快要笑死了。再加上明天姐姐要带威廉一起回来，你去了，不是更让他们看我笑话？”
　　……
　　餐桌上沉默了许久，妈妈的这番话也是把老爸说得抬不起头来，隔了好久，才开口道：“在孩子面前说这些，是不是有点……”
　　妈妈直接重重一掌拍在桌子上：“说说怎么了？小明现在也大了，没什么不能说的。张明强，你别忘了，你是入赘我们袁家！”
　　爸爸顿时低下了头，不再说话，大气都不敢出。
　　我也默默端起饭碗，用筷子往嘴巴里送饭，不知道为什么，妈妈吼爸爸，我却也跟着紧张起来。
　　在我的记忆里，一直以来，爸妈都是很恩爱的，几乎就没有吵过架，更没有当着我的面爆发争吵。
　　今天是怎么了？明天妈妈家族聚会，爸爸就问了一句他能去吗，怎么妈妈就突然发这么大的火？
　　算了，大人的事，我还是不去管了，安静吃饭吧。
　　妈妈吼过之后，餐桌上自然也没谁再说话，直到妈妈吃完饭起身，才对我道：“儿子，明天下午放学我来接你，到时候我们直接过去。”
　　“不用了吧老妈，外公家我又不是不知道，我放学直接去呗。”
　　每年过年，我们一家人都会去外公家拜年，外公家离我们家并不远，位置我早就轻车熟路了。
　　妈妈却轻轻摇头：“外公最近在凤凰山上的别墅修养，我们明天直接开车上去。再说了，明天家族里这么多人要来，外公家也坐不下呀。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　凤凰山是我们这里很有名的度假区，同时也是4A级景区，风景优美，空气质量也高，非常养人。
　　外公的袁氏集团在凤凰山开发了房地产，自然也在那里拥有别墅。
　　据说外公近几年身体不是很好，公司的事都交给妈妈和我舅舅在打理，他本人好像很少过问了，只让妈妈、舅舅和其他董事会成员定期给他汇报，除了做一些重大的决策，外公平时就在凤凰山修养身体。
　　吃过晚饭，爸爸刚被妈妈吼过，给妈妈泡了杯茶，就灰溜溜地进厨房收拾碗筷了。
　　妈妈在沙发上休息，我想了想，也没什么事做，今天星期一也玩不成电脑，干脆下楼去打会儿球吧。
　　我抱着篮球，给妈妈说了声下楼玩会儿，便出门了。
　　其实我也有点担心晚上妈妈会不会又上楼去找罗星，但毕竟爸爸也在家，既然这件事已经摊牌，爸爸就算再怎么窝囊，多多少少也会盯着点吧，而且我背后还有那个神秘人也会给我发视频。
　　在没弄清楚妈妈到底有什么把柄被罗星握在手上之前，这样事无巨细的监视其实意义也不大，想通了这点，我就放下担心，下楼打球去了。
　　这个点，大家都吃过了晚餐，小区里到处是出来散步的人，我抱着球进了小区篮球场，不一会儿就有几个散步的路人加了进来，我们分好了组，便开始打球了。
　　小区球场十点钟熄灯，我们打到九点半，都觉得差不多了，便一拍即散，各回各家。
　　乘上电梯，刚上了楼，我从电梯出来，正要回家，却听到步梯那边，似乎有什么声音传来。
　　因为我们家这栋楼是两梯两户，平时很安静，基本没机会遇见什么人，更何况现在这个点，就算保洁也下班了，步梯那边的声音，便更引起了我的注意。
　　我大大咧咧走过去，还没走到步梯口子上，就听到那边传来一个声音。
　　“快点快点，给老子口一下，今天憋了一天了。”
　　是罗星的声音！
　　我就算再怎么迟钝也听得出来，心里顿时有了一个不好的猜测，我悄悄贴着墙壁摸索过去，缓缓望向步梯楼道。
　　罗星和妈妈的身影立刻映入我的眼帘，只见罗星背靠着墙壁，双手叉腰，一脸得意地低头望着。
　　而妈妈则背对着我的方向，面对罗星，在他面前缓缓蹲下身去。
　　难道是怕我再次冲到他家去，罗星才刻意把地点选在楼道吗？
　　也是，这地方既安静又隐蔽，平时除了保洁基本不会有人来。
　　这时候罗星又说话了：“我以前怎么就没想到这儿，这还真是个好地方，哈哈！小明不是爱搞突然袭击吗？我让他搞突袭，估计他怎么也想不到我们会在这里，哈哈哈！”
　　罗星的语气里满是洋洋得意，妈妈背对着我，我看不到她的表情，却能看到妈妈蹲在罗星面前，伸出双手去解他裤子的样子。
　　看到这一幕，我心里虽然依旧有愤怒的情绪在里面，但却没有之前的那股冲动了。
　　我感觉我有些麻木。
　　就算我现在冲上去，抓个现行，又能怎样？
　　再把罗星打一顿？
　　再把他打一顿也解决不了问题，只要我不把他打死，那么罗星依旧不会收敛，而且还会变本加厉。
　　我依旧不知道他手里捏的把柄到底是什么。
　　归根结底，这是一场持久战，我必须沉住气，想办法知道妈妈到底有什么把柄被罗星捏在手上，才能解决问题，救出妈妈。
　　妈妈穿一件她在家常穿的墨绿色丝绸睡裙，一头乌黑如瀑布般的秀发披在脑后，妈妈那优雅的身段蹲在罗星面前，圆润的屁股被睡裙的布料勾勒出一个完美的弧度。
　　蹲下的妈妈两腿岔开，腿上是肉色的丝袜，被丝袜包裹的膝盖顶在地上，同脚尖一样，支撑着妈妈的身体。
　　被肉丝包裹的脚后跟从高跟鞋里翘起来，脚上是一双墨绿色的漆皮高跟鞋，鞋跟足足有七八厘米，看起来非常优雅精致。
　　罗星的裤子被妈妈脱到大腿上，妈妈小手抓住罗星胯下的鸡巴，即使还是瘫软状态，但尺寸也足够粗长，被妈妈的白嫩小手这么一握，他的鸡巴便开始在妈妈手中急剧膨胀。
　　罗星就这么低头俯视妈妈，双手叉腰，看着眼前的女总裁如一条母狗一般做着如此下贱卑微的动作，他耸了耸胯下，说：“给我含住！”
　　罗星的鸡巴被妈妈的小手抓住套弄两下之后，也已经变得狰狞起来，妈妈也不扭捏，脖子往前一伸，就一口把罗星的鸡巴含入了口中。
　　“哦……爽！”
　　妈妈小嘴极其柔软，包裹住罗星的鸡巴，让罗星顿时感觉到一阵温润触感，他长叹一声，小腹便用力向前一顶……
　　“呜……”
　　妈妈口中发出一声沉闷的惊叹，再之后，只见妈妈一口吐出罗星的鸡巴，两手撑在罗星的大腿上，剧烈咳嗽起来。
　　“咳……咳咳……”
　　妈妈蹲在罗星面前捂着嘴，剧烈的咳嗽声却并没有让罗星产生一丝怜香惜玉的想法，反而让罗星一皱眉，伸手推了妈妈一掌。
　　“干什么干什么，给我装是吧？”
　　妈妈停止咳嗽，抬起脸来望着罗星：“主人，刚才顶到喉咙了。”
　　“快点，抓紧时间，弄完我回去睡觉！”
　　在罗星的敦促下，妈妈只好再一次含住罗星的鸡巴，双手扶着罗星的大腿，接着便开始前后吞吐。
　　本来楼道内就比较空旷，此时两人都没再说话，罗星甚至还悠闲地掏出手机玩起来，于是妈妈给罗星口交发出的呜咽声，便开始此起彼伏。
　　玩着手机，胯下还有少妇给他口交，罗星还真是会享受。
　　给罗星口交了有十来分钟，妈妈感觉自己的小嘴都快要酸了，终于，见罗星小腹开始往前耸动，妈妈这次有了经验，配合着罗星的动作跟着前后动起来，接着，妈妈便感觉到口中一热，罗星射精了。
　　“啊……爽！”
　　罗星再次长叹一声，射精一波接着一波，妈妈只好紧闭双眼，用自己的小嘴把罗星射出的精液全部接住。
　　感觉射完了，罗星这才身体往后一抽，把鸡巴从妈妈的小嘴里抽出来。
　　而这时候，他再低头去看妈妈，只见妈妈鼓起小嘴，同时也抬头望着他。
　　罗星道：“张嘴我看看。”
　　妈妈极其乖巧地配合张开嘴，罗星看到妈妈口中那白花花的浓稠精液，他心满意足地笑了，接着又严肃道：“吞下去！”
　　妈妈一开始有些不愿意，但罗星瞪了她一眼，妈妈也就不再扭捏，喉咙滚动，把罗星的子孙全部吞进了自己的肚子里。
　　“张开嘴我检查！”
　　妈妈再一次望起头，向罗星张嘴。
　　罗星只看到妈妈口中两排洁白整齐的牙齿，和粉嫩的口腔，罗星满意地点头，同时缓缓提起裤子。
　　他一边穿裤子一边道：“袁姨，你也别觉得委屈，这些都是你欠我的！”
　　妈妈心里只有服从，没有要跟他争辩的想法，她也踩着高跟鞋缓缓站起身，同时整理着自己身上的睡裙。
　　妈妈站起来之后，本来高挑的身材再加上高跟鞋，和罗星面对面，就让他压力有点大了。
　　罗星在妈妈身上上下扫视两眼，说：“今天只是开胃小菜，我想想，明天换个什么地方好呢……”
　　听罗星这么说，妈妈开口道：“主人，明天不行，明天我有事情。”
　　“有事？”
　　罗星又瞪了妈妈一眼。
　　看来妈妈以往很少拒绝罗星的要求，否则罗星不会是这样的反应。
　　妈妈用一种温和的语气对罗星说：“明天家族聚会，我必须去，可能没有时间服侍主人了。”
　　罗星倒是很快同意：“是吗？那行，那就改天。毕竟我也不是不讲理的人，你有正事，就去办好了！”
　　“谢谢主人。”
　　妈妈向罗星一低头，轻声说道。
　　“那今天就到这里。”
　　罗星说着就准备迈步上楼，妈妈也即将转身，见此状况，我立刻缩回身体，藏在了楼道的另一个角落。
　　我如此匆忙躲藏，倒不是怕被妈妈和罗星发现，毕竟这件事，再怎么说，也应该是他们怕我，而不是我怕他们。
　　我之所以要藏着不被他们发现，只是我不想让妈妈太过难堪罢了。
　　但这时候，我却又听到楼道那边罗星的声音：“等等！”
　　跟着，妈妈踩着高跟鞋的脚步也停了下来，我也竖起了耳朵，罗星还有什么话要说？
　　“袁姨，你这双高跟鞋不错嘛。”
　　我再次探头看去，见罗星正低头看着妈妈脚上踩的那双漆皮高跟鞋。
　　妈妈脚上的这双墨绿色高跟鞋，颜色深邃中又带着一点性感，七八公分高的纤细鞋跟，不仅锋利，踩在妈妈脚上，也尽显妈妈的高挑和优雅，无形中跟妈妈身上这条睡裙还挺搭配的。
　　没想到罗星居然也有这等眼光，射完精后，还有闲情雅致来点评妈妈脚上的鞋子。
　　妈妈淡淡地回了一句：“谢谢主人夸奖。”
　　罗星又道：“脱下来。”
　　脱？
　　妈妈像是没听清楚罗星在说什么，愣了一下。
　　罗星又说了一句：“我让你把高跟鞋脱下来！”
　　卧槽，罗星这家伙，不仅好色，不会还有恋物癖吧？
　　确实，妈妈这双高跟鞋的确很美，再被妈妈这完美的肉丝小脚踩着，便更显得妩媚诱人，风情万种。
　　难道说，罗星临走之前还想玩一玩妈妈的高跟鞋？
　　对罗星的要求，妈妈没有反抗的权利，虽不愿意，但妈妈也只好把小脚从高跟鞋里抽出来，两只肉丝小脚只好就这样踩在地上。
　　虽然不知道罗星为什么要让自己脱下高跟鞋，但妈妈最后还是小声说了句：“主人，这鞋我明天还要穿。”
　　“我知道，我又没说不让你穿。”
　　罗星弯下腰去，提起妈妈这双高跟鞋，站起来后，把高跟鞋提在眼前仔细观赏，像是非常喜爱的样子。
　　“今晚先把这双鞋借我，明天一早，我会把鞋放在你家门口，注意，明天你必须穿这双鞋子，如果被我发现你没穿……”
　　妈妈既然有把柄在罗星手上，那后果自然不需要罗星多说。
　　妈妈也只好低头：“知道了，主人。”
　　“好，拜拜！明天早上你出门之前，我会把鞋子放在你家门口的！”
　　罗星二话不说，提着高跟鞋，踩着步梯就上楼去了。
　　妈妈只好光着肉丝小脚，就这么踩在地上，然后慢慢转身……
　　我侧身一躲，把身体藏在暗处，看到妈妈进了楼道，往家门口去，我心里顿时又有了一股失落。
　　罗星就在我的眼皮底下亵玩妈妈，可我却不能做点什么。
　　就算看到了又怎样，报警不现实，再把他打一顿，也解决不了任何问题，难道我只能这样一直偷窥下去，直到妈妈和罗星的三年之约结束，罗星远走高飞吗？
　　妈妈进屋之后，我又在外面等了十分钟，这才抱着篮球开门，装作刚打完球回家的样子。
　　客厅里只亮了一盏小灯，妈妈已经回房间了，我也洗漱收拾了一番。
　　虽然又看到了罗星对妈妈的玩弄，但我却依然不知道罗星手上到底捏了妈妈什么把柄，才让妈妈对他言听计从。
　　明天晚上要去外公家，到时候家族里应该会来很多人……
　　妈妈是外公的女儿，又是公司的女总裁，家族里很多人都在集团里工作，据我所知，妈妈的一些平辈和晚辈，都很崇拜她，把她视为偶像。
　　要是他们知道，表面上高贵优雅的女总裁妈妈，背地里却对一个孩子如此低声下气、言听计从，他们会作何反应？
　　我收拾上床，不再多想。
　　眼下的当务之急，掌握罗星手上的把柄，才是正事。
　　……
　　一夜过去，早上我睁开眼，想到罗星昨晚拿走了妈妈的那双墨绿色高跟鞋，我心里就总是过意不去，想去查看一番。
　　这时候还很早，六点多，爸妈都还没起床。
　　我抱着试一试的心态打开门，看了一眼门口。此时，妈妈昨晚脱给罗星的那双墨绿色高跟鞋已经摆在那里了。
　　罗星昨晚临走之前，让妈妈把高跟鞋脱给他，还让妈妈今天必须穿这双高跟鞋，到底是什么意思？
　　我蹲下身，拿起一只高跟鞋。
　　还没仔细端详，立刻就有一股浓烈的腥臭味扑鼻而来。
　　我定睛一看，精液！高跟鞋里布满了白花花的精液！
　　这股腥臭的味道相当刺鼻，我立刻判断出来，这精液应该是刚刚射进来的，甚至有可能还带着温度。
　　我终于知道罗星昨晚拿走妈妈的高跟鞋是为什么了，今天白天要上学，妈妈晚上又有事，玩不成妈妈不要紧，射她一鞋子精液，过过瘾也是极好的。
　　罗星甚至还命令妈妈，今天必须穿这双高跟鞋，难以想象，妈妈的小脚要是真踩进这双鞋子里是什么样的感觉，应该路都走不动吧？
　　罗星还真是雨露均沾，两只高跟鞋里都被他射进了足量的精液。这精液从鞋跟处逐渐往下流，最后汇聚在鞋尖，正等着妈妈的小脚踩进去……
　　晚上还有家族聚会，妈妈今天不会真要穿这双鞋出门吧？
　　我把鞋子放回门口原位，又进屋关上了门，假装什么都不知道，刚起床的样子。

第16章
　　过了一会儿，爸妈房间门打开，先是妈妈穿着一身睡裙走了出来，接了一杯水，打开客厅落地窗，站在窗前，一边喝水，一边眺望窗外。
　　我心里想的全是门口那双布满罗星精液的高跟鞋，妈妈一会儿走到门口，看到那双高跟鞋，会作何反应？
　　妈妈把杯子里的水一饮而尽，转头见我坐在客厅沙发上，看我一眼，道：“儿子，还不去上学？”
　　“哦……我还没洗脸。”
　　说着，我就往厕所那边走，假装洗漱去了。
　　如果是平时，我走得比爸妈要早，但今天，我特别想知道妈妈见到那双精液高跟鞋的反应，更想知道，妈妈是否会真的遵照罗星的意思，把小脚踩进高跟鞋里。
　　我把洗漱台的水流开得哗哗响，装作正在洗脸的样子。
　　不久，我就听到外面开门的声音，悄悄侧身一看，只见妈妈把摆在门口的那双墨绿色高跟鞋给取进来了。
　　妈妈提着高跟鞋，低头一看，皱了皱眉头，愣了一两秒钟。
　　妈妈并没有把高跟鞋放在地毯上，而是打开鞋柜，把高跟鞋放进了鞋柜里。
　　果然，这精液高跟鞋实在太恶心，妈妈恐怕是不会穿的吧？
　　看到妈妈这样果断的动作，我不由得高兴起来，妈妈也并非对罗星言听计从，只是现在罗星有把柄在手，迫不得已罢了。
　　关掉洗漱台的水龙头，我回房间收拾好书包，出来的时候，妈妈已经换了一身衣服。
　　黑色女士西装内搭白色衬衫，下面是一条黑色包臀裙，腿上裹着黑色丝袜。
　　妈妈提了一个包，缓缓走到门口。
　　这时候，爸爸也出来了，他在客厅沙发坐着。
　　妈妈回头对爸爸道：“昨天我让小杨把车开走了，你今天没什么事吧？我要用车。”
　　爸爸连忙说：“哎，好，我一会儿打个车就行。”
　　接着妈妈又回头看着我：“儿子，下午放学，我来校门口接你去外公家，别忘了。”
　　“嗯，知道了老妈。”我冲妈妈笑道。
　　看到妈妈刚才把精液高跟鞋塞进鞋柜的动作，我现在心情不错。
　　然而下一秒，却见妈妈缓缓打开了鞋柜，把刚放进去的那双墨绿色高跟鞋摆在地上，黑丝小脚不带一点犹豫，就把脚尖套进了高跟鞋里。
　　怎么回事？
　　我瞪大了眼睛，楞楞地看着站在门口，背对我的妈妈。
　　难道说，妈妈刚才把精液高跟鞋塞进鞋柜，并不是说不穿，而是为了防止老爸先出门，发觉这双高跟鞋里的异样吗？
　　罗星对妈妈的话就犹如圣旨，说让妈妈穿，妈妈就硬是不带一点犹豫的。
　　把一只脚套进鞋子之后，妈妈又抬起另一只黑丝小脚，也套了进去。
　　此时，两只高跟鞋里滑腻的精液应该已经跟妈妈的黑丝小脚来了个亲密接触。
　　精液在高跟鞋里被妈妈踩着，逐渐打湿了妈妈脚上薄薄的黑丝，妈妈的整个脚掌，都已经沐浴在了罗星精液的海洋里。
　　从外表来看，一身黑丝职场套装搭配这墨绿色高跟鞋，除了颜色有点微微不搭以外，其实并没有什么异样。
　　然而，若不是我亲眼所见，任谁也不会想到，此时妈妈脚上踩着的高跟鞋里，已经布满了白花花的浓稠精液。
　　穿着这样一双精液高跟鞋，能走路吗？
　　下一秒，妈妈打开门，迈出了第一步。
　　“哎呀。”
　　只听到妈妈惊叫一声，脚下一滑，差点就要摔倒在地。
　　“怎么了梦莉？”
　　爸爸反应极快，一下从沙发上起来，向门口望去。
　　妈妈手撑着门框，并没有摔倒，回头对屋里道：“没事，踩滑了。”
　　“没扭到脚吧？”
　　爸爸走上前去，一脸关切地问道。
　　看到妈妈差点摔倒，我也有些担心，也走到门口去了。
　　站在妈妈身后，爸爸扶住妈妈的肩膀，正要说什么，妈妈却身子一晃，严肃道：“别碰我！”
　　爸爸只好悻悻然地松开手，尴尬地道：“是不是地上有水？”
　　“没事。”妈妈淡淡地道，“我先走了。”
　　接着，妈妈便缓缓迈步，往电梯口而去，一开始的一两步，妈妈走得有些小心翼翼，但很快妈妈就调整好步伐，跟平日里一样，挺直了她那高挑的身材，按下了电梯按钮。
　　这时候爸爸回头，见我正在身后看着，他对我尴尬一笑：“这保洁，也不知道等大家都上班了再拖地……”
　　我无视了爸爸的话，转身提起书包背上，说：“我上学去了。”
　　走到电梯口，妈妈还在那里等电梯，我站在妈妈旁边：“妈，没事吧？”
　　妈妈摇头：“没事。”
　　接着她又看到我背着书包：“收拾好了？”
　　“嗯。”我点头。
　　“在学校好好听课，妈妈平时没什么时间管你学习，你要自己抓紧。”
　　我连连点头，这时候，只听到叮咚一声响，电梯到了。
　　电梯门打开，我和妈妈正要迈步进去，却见里面站了一个人，不是别人，正是罗星……
　　冤家路窄！
　　我狠狠地皱了皱眉，罗星却是裂开一张嘴，笑着跟我和妈妈打招呼：“早啊袁姨，早啊小明！”
　　看到罗星我就一阵恼怒，然而妈妈却跟个没事人一样，微微点头道了声“早”，跟着就进电梯了。
　　我没办法，我虽然厌恶罗星，却更不想让罗星跟妈妈两个人单独呆在一起，别的时间我无法控制，至少现在这种情况，是我可以掌握的。
　　于是我也跟着迈步进了电梯。
　　电梯里就我们三人，罗星站在角落，妈妈站他前面，一进去，我们三人都没有说话，但罗星那灼灼的目光却是一直在妈妈身上扫视。
　　他就当我不存在似的，眼睛就跟嵌在妈妈后背上似的，从妈妈的那一头秀发看起，目光扫到妈妈被黑色套裙包裹的大屁股，接着又扫到妈妈一双裹着黑丝的修长美腿，最后，看到妈妈脚上踩着的那双墨绿色高跟鞋，罗星的脸上终于露出了猥琐的笑容。
　　他就像欣赏自己的私人物品一样，从后面盯着妈妈，久久没有移开目光。
　　罗星看了一眼妈妈的鞋子，又转头看我一眼，笑而不语。
　　他就像是在说：小明，不知道吧？你妈脚上踩的高跟鞋，里面可射满了老子今早上新鲜出炉的精液！
　　我知道，现在跟罗星起正面冲突是没有必要的，我现在要做的就是隐忍，抓住罗星掌握的把柄，才能好好思考对策。
　　谋定而后动！
　　电梯到了一楼，我们三人一同往外走。
　　我跟上妈妈的步伐，同妈妈一起走着，罗星却也死皮赖脸地跟了上来，我跟在妈妈左边，罗星就跟在我的左边。
　　只要他不尴尬，尴尬的就是我？
　　也不知道妈妈现在是何种心情，踩着精液高跟鞋，有了刚才出门时的经验，妈妈现在已经不会摔倒了，她走路的姿势已经跟平常没什么两样，步伐优雅而又自信。
　　高跟鞋的鞋跟砸在地上，随着妈妈的步伐，发出一阵有节奏的“哒哒”声，音色极其优美，如果不是我心知肚明，可能也会为妈妈的美丽而陶醉。
　　当着我的面，妈妈没有拿出单独面对罗星时卑躬屈膝的样子，抬头挺胸，一言不发地走着，罗星这时候却开了口。
　　“袁姨，谢谢你昨天让人给我家送的牛奶，我妈说碰见了让我好好道谢呢。”
　　妈妈看了罗星一眼，淡淡的道：“没事，邻居嘛，互相帮助。”
　　我跟着在一旁心里冷笑，都这种情况了，还有必要在我面前演戏吗？
　　走到小区门口，这时候还不到早高峰的时间，车子已经停在那里，开车的应该是妈妈的秘书杨语嫣。
　　妈妈走过去打开副驾驶的车门，回头对我道：“儿子，早点去上学，不要迟到了。”
　　“嗯，知道了妈。”
　　妈妈上车后，车子缓缓离去。
　　学校的方向跟妈妈集团公司所在的方向并不一样，而且学校离我家很近，通常我都是走路上学，顺便在路上买早餐边走边吃。
　　再加上爸妈出门有时候早有时候晚，我都已经上高一了，所以并没有让爸妈送我上学的习惯。
　　见妈妈走了，罗星这时候却还死皮赖脸跟着我走，我原地站定，冲他破口大骂：“你有病啊，能不能别跟着我？”
　　“怎么了兄弟？一大早就发这么大的火？”罗星还在装傻，接着他又恍然大悟道，“还在为我跟袁姨的事生气？我都说了，那是假的……”
　　“你还跟我装？”我捏紧了拳头冲他扬了扬，“你别以为在大街上我不敢打你！”
　　罗星叹了一口气。
　　“唉，兄弟，你说你……你还要我怎么说。”
　　见他一脸的无赖，我直接跟他摊牌了。
　　“怎么说是吧？那你说清楚，你捏着我妈的把柄，究竟还想要怎么样？”
　　听我说得如此直白，罗星一愣，问我道：“你都知道了？”
　　看罗星那表情十分严肃认真，我想诈一诈他，便故意狠狠地瞪了他一眼，说：“我妈已经跟我说了！”
　　罗星跟我对视了两秒，接着一笑：“别装了。”
　　罗星不上钩！
　　随后他又说：“兄弟，既然你把话都说得这么明白了，我也不装了，是，我跟你妈是有事，那又怎样吧！”
　　我瞪圆了眼，没想到罗星居然会这么说，他是吃定了我拿他没办法是吧？
　　我怒从心中起，左右看看，在路边行道树下捡了一块砖，走到罗星面前，举起砖头：“你真以为我拿你没办法？你说不说！”
　　见我如此莽撞，罗星却一点不慌张，他把脑袋冲着我，伸手指着自己的额头：“来，砸，朝这儿砸！”
　　我死死地咬着牙，罗星这副样子，我真想立刻一转头下去！
　　见我举着砖头不动，只是恶狠狠瞪着他，罗星又是一笑：“你只要敢砸，我保证你妈就算有天大的事，也会第一时间过来给我赔礼道歉，你信不信？砸出问题了，到时候我还要让你妈一日三餐给我喂饭，照顾我的饮食起居，哈哈哈哈！”
　　我现在举着砖头，骑虎难下，陷入两难。
　　这不是没有先例的，当时我把罗星打了个半死，后面发生的事情，那段视频，我到现在还历历在目。
　　我虽然冲动，但此刻，我确实有点进退维谷了。
　　罗星还在挑衅我：“不信你试试！”
　　我砰的一下把转头扔在地上：“滚！”
　　君子藏器于身，待时而动。
　　现在还不是报仇的时候。
　　见我这样的反应，罗星轻松一笑，拍拍我的肩：“兄弟，这事我劝你最好别管，到时候，对你我两家都没有好处。”
　　罗星这时候还想着教我做人，我勃然大怒，再吼一声：“滚！”
　　罗星摇头叹息，自顾自走了。
　　望着他远去的背影，似乎还哼着歌，我无能狂怒，狠狠一拳砸在树上。
　　和罗星的这次正面交锋，以失败告终了。
　　老妈，你特么到底有什么把柄捏在罗星手上啊？
　　在路上买了两个包子，我一边啃着，一边去往学校。
　　……
　　结束了一天的学习，下午放学，从校门口出来，我便看到我家那辆黑色奔驰就停在校门口不远处。
　　我走过去打开后排车门坐上车，妈妈坐在副驾驶，开车的是妈妈的秘书杨语嫣，她一身职业装，金色的短发十分显眼。
　　见我上车，杨语嫣回过头来冲我一笑：“小明，放学啦。”
　　我笑着打招呼：“杨阿姨。”
　　接着，杨语嫣对妈妈道：“姐，那我们现在出发？”
　　“嗯。”妈妈点头。
　　一路上杨语嫣没有和妈妈聊工作之类的，倒是一直冲我打趣，问我在学校交了几个女朋友之类的……
　　我也是被她的话弄得满是尴尬，当着老妈的面，我怎么敢说什么虎狼之词？
　　更何况我在学校老实得一比，只好按部就班地实话实说，结果反而引起了她更放肆的笑声。
　　杨语嫣的车技倒也没的说，一边跟我打趣，一边笑，挺拔的胸部笑得花枝乱颤，车却开得四平八稳，不一会儿就开出了城区，到了凤凰山下。
　　上山的时候，妈妈回过头看了我一眼，对我道：“儿子，一会儿去了记得嘴巴放甜一点，记得喊人，外公外婆最喜欢你了，要好好表现。”
　　“嗯嗯，知道了，老妈。”
　　凤凰山的盘山公路，以前只修到了半山腰，要想上山顶，要么坐缆车，要么只能走上山。
　　后来，房地产吹起了一股养老热，凤凰山也成了风水宝地，外公的袁氏集团拿下了这块区域，在山顶开发了别墅。
　　可以说正是因为有了山顶的别墅，才有了到山顶的这条路。
　　车子开到半山腰的时候，远远的我已经能望到山顶上，外公的别墅了，看上去相当气派。
　　一路上妈妈接了几个电话，都是谈一些工作上的事情，很快，车子便开到了山顶。
　　到了山顶，要去别墅还有一段距离，半路上就有身穿制服的人拦下了我们的车。
　　那人上前来为我们开门，道：“您好，我来帮忙泊车。”
　　我和妈妈下了车，杨语嫣却摇头道：“不用，我马上要走。”
　　接着，妈妈又低头趴在车窗，对杨语嫣道：“先去办事，办完事也差不多了，再过来。”
　　“好的姐，放心吧。”
　　妈妈带我向外公的别墅而去，杨语嫣则调转车头下山了。
　　从车上下来，我这才注意到妈妈的这身打扮。
　　妈妈早上穿的还是一身职场套装，此时却换了一身孔雀蓝的旗袍，旗袍非常贴合妈妈的身材，妈妈白皙的脖颈、挺拔的胸部、纤细的腰肢、圆润的美臀……都被这修身的旗袍给衬托得淋漓尽致。
　　高贵典雅，有一种超脱凡俗的独特气质。
　　为了搭这身旗袍，妈妈的发型也换了，乌黑的秀发不再披在肩上，而是在脑后盘了起来。
　　配上这身旗袍，妈妈颇有一种从画中走出来的，民国时代美女的气质。
　　旗袍之下，妈妈的腿上仍旧裹着黑色丝袜，只是……
　　妈妈的脚上，却也依然穿着今天早上那双墨绿色的高跟鞋。
　　这墨绿色高跟鞋跟妈妈这身孔雀蓝旗袍搭配起来，倒是十分相得益彰，但我一想到妈妈鞋子里射满了的罗星的精液……
　　妈妈不会真的踩着罗星射满精液的高跟鞋，穿了一天吧？
　　“儿子，愣什么呢？跟上来。”
　　妈妈回头瞥了我一眼。
　　我连忙跟上妈妈的步伐，向着外公的别墅走去。
　　到了这山顶之上，我才突然意识到，为什么刚才在半山腰上就能看到外公的别墅，还这么明显。
　　走近了我才发现，外公这哪是别墅，完全就跟一座城堡一般！
　　外公的别墅屹立在远处，下面是成片的低矮别墅区，一片片联排别墅跟外公的一对比，外公的别墅是城堡，而这些别墅则成了城下镇。
　　先是一座巨大的喷泉水池映入眼帘，两边是白色的环形阶梯，妈妈带着我，踩着阶梯上去，到了大门，有一个五十多岁的男人迎了上来。
　　“哎呀，二小姐来了？”
　　男人还未走近，妈妈就笑道：“李叔，别这么说，还是叫我名字，显得亲切。”
　　“哈哈哈，哟，小明也来啦？快进快进，老爷在里面等着你们呢。”
　　妈妈口中的这位李叔，就是外公的管家了，五十多岁的年纪，据说跟了外公半辈子，很得外公的信任。
　　我们在管家的带领下，穿过花园，终于走到了大门前。
　　迈步走进大门，李叔便对大厅道：“老爷，二小姐带着公子来了。”

第17章
　　站在门口，我已经能远远望到大厅里来了不少人。
　　管家带我和妈妈来到换鞋处，道：“二小姐，先换鞋吧。”
　　换鞋？
　　看到眼前一排鞋架，我心里一惊，对啊，到外公家来，怎么可能不换鞋呢？
　　但妈妈脚上这双墨绿色高跟鞋里面，可是有着不得了的东西，这一脱下，不就彻底在管家眼前暴露了吗？
　　身穿旗袍、盘着发髻的妈妈，外表光鲜亮丽。
　　却没人知道，光鲜之下的袁氏女总裁，黑丝小脚踩着满是精液的高跟鞋，踩了一天。
　　要是现在脱下来，画面一定相当精彩。
　　然而，在这种情况下，不脱也是不可能的，没理由。
　　正当我纠结于此的时候，却见妈妈很自然地就把黑丝小脚从高跟鞋里抽了出来，然后把小脚套进了拖鞋里。
　　见我还愣在妈妈身后，管家道：“怎么了小公子？”
　　我这才反应过来，说：“没事。”
　　我也跟着在一旁换鞋，但心里却是相当震惊。
　　刚才妈妈的黑丝小脚从高跟鞋里抽出来的一瞬间，我看得清清楚楚——妈妈的小脚十分干净，从足身到足底，裹在脚上的黑丝性感而又朦胧，一点没有精液的污染。
　　我还没细细看清楚，妈妈的脚就踩进拖鞋里了。
　　换上拖鞋，妈妈回头望我一眼：“儿子，快点。”
　　“嗯嗯。”我兀自点头，心里却是更加疑惑。
　　我一边慢慢换鞋，一边悄悄扫了一眼妈妈刚脱下来的墨绿色高跟鞋。
　　高跟鞋里，也是相当干净，完全没有一丝一毫的污染。
　　不对啊，怎么会？
　　我今天早上可是亲眼看到妈妈鞋子里的满满浓精，甚至还闻到了那刺鼻的腥臭味道。
　　即使现在回想起来，那味道依然令我难以忘怀，一想到是罗星射进去的，我就感到一阵恶心。
　　但现在，那些都消失了，不仅妈妈的黑丝小脚干干净净，鞋子里也是什么都没有。
　　妈妈是怎么做到的？
　　就算踩了一天，精液都蒸发了，也应该在妈妈的黑丝上凝固吧，或者说，也应该在鞋子里留下一点什么痕迹吧？
　　可这些，都没有，就像妈妈高跟鞋里的精液从来就没存在过一样。
　　这可就神奇了。
　　我还是不敢相信自己的眼睛，回想起今天早上，我可是亲眼看到妈妈把那双鞋从门口拿进来放进鞋柜，出门的时候，又从鞋柜里拿出来穿上……
　　对了，鞋柜！
　　难道说，妈妈压根就没有穿那双精液高跟鞋，而是从鞋柜里拿了一双一模一样的备用鞋穿上？
　　这也解释了妈妈当时为什么出门时差点扭到脚——因为是备用鞋，穿起来自然不熟悉。
　　这应该就是正确答案了。
　　为什么妈妈换下高跟鞋的时候，黑丝小脚和高跟鞋都这么干净？因为那双罗星射满精液的高跟鞋，妈妈压根没穿！
　　“儿子，还呆愣着干什么？还不进去？”
　　妈妈的声音传来，我抬头一望，妈妈站在那里，满脸疑惑地看着我。
　　妈妈真美啊，一脸精致的妆容，脸上的表情写满了生人勿近，完全是一股女总裁该有的风范。
　　“哦哦……走吧老妈。”
　　我站起来，跟在妈妈身后，随管家一同进了大厅。
　　大厅里，两把宽大的椅子并排，外公和外婆坐在那儿。
　　他们都穿了一身唐装，精气神很好。
　　外公已是耳顺之年，头上满是白发，面色却相当红润；外婆脸上的几道细小皱纹表明了她也已年近六旬，然而肌肤的保养却是相当精致，不仔细看，完全像是四十多岁的女人一般。
　　妈妈带我走到外公外婆面前，低头道了一声：“爸、妈。”
　　我也跟着喊：“外公外婆。”
　　两位老人点了点头，外公接着道：“先坐。”
　　周围的沙发、椅子上已经坐了些人，很多都是生面孔，应该是家族里的远亲之类的，我不认识。
　　我跟着妈妈到侧边的沙发坐下，一脸茫然地环顾着周围这些生面孔，这里面有跟外公外婆同辈分的家族长辈，也有跟妈妈一个辈分的中年，同时，也有跟我同辈的年轻人——说年轻，也是二三十岁居多，自然比我年龄要大，他们大多都在集团公司工作。
　　我刚跟妈妈坐下，就听到侧边一个声音：“小明来了？”
　　扭头一看，原来是舅舅。
　　舅舅对我道：“小明，过来过来，让老舅看看。”
　　舅舅非常喜欢我，小时候就经常带我到处玩，现在他到集团公司任了总裁，工作也很忙，再加上我要上学，一起相处的时间就很少了，不过逢年过节，他给我的红包也是不在少数。
　　我冲舅舅咧嘴一笑，起身就去往了他旁边。
　　舅舅看着我，笑道：“小明好像又长高了啊，跟过年的时候比起来，至少长了三公分。”
　　我不好意思道：“哪有这么夸张，我都没感觉出来。”
　　“哈哈哈。”舅舅笑了笑，说，“怎么样？升了高中，感觉如何？有没有在学校交女朋友？嗯……交女朋友的话，钱肯定不够用，我给你拿点？”
　　舅舅的这番话弄得我相当不好意思，也引起了周围坐得近的一些亲戚长辈的笑容，我只好说：“我还小，交什么女朋友……”
　　“别不好意思，有什么就说什么，是不是你妈不允许你谈恋爱？没事，老舅给你撑腰！”
　　舅舅话音刚落，妈妈就听到了我们的对话，只听到妈妈在那边严肃地道：“袁深，别给小明灌输这些，他才多大，别把我儿教坏了！”
　　听到妈妈的声音，我也连忙收敛了笑容，不敢再笑了。
　　而舅舅却道：“不小了，二姐，小明都上高中了，再有个两三年就是成年人了，提前适应适应，挺好。”
　　妈妈白了舅舅一眼，似乎根本不想理他，只对我说：“小明，坐过来。”
　　没办法，老舅再怎么给我撑腰，我也是不敢忤逆妈妈的意思的，于是只好从舅舅身边站起来了。
　　舅舅拍拍我的背，小声道：“小明，零花钱不够了，随时给我打电话。”
　　我回过头，朝舅舅笑了笑，便走到妈妈身边，默默坐下了。
　　也许是舅舅有点玩世不恭的样子，感觉妈妈好像不怎么喜欢他。
　　我坐在妈妈身边，默默不说话，观察着大厅里的人们。
　　过来跟妈妈打招呼的人是络绎不绝，一个接一个，大多数都是妈妈的平辈带着晚辈过来的。
　　家族里很多人都在袁氏集团工作，有的在分公司，有的在集团公司。
　　妈妈身为集团公司的总裁，即使是跟妈妈沾亲带故，他们一年到头也见不到妈妈几回面，趁这个机会，自然要来妈妈面前露露脸。
　　而妈妈也保持着在外人面前一贯的高冷，笑容都很克制，只是微微点点头，嗯一声，表示见过面了。
　　这个时候，大厅那边传来了管家的声音：“大小姐到了。”
　　听到这声音，大厅里坐着的人们都不约而同地把目光投向了那边，顺着声音看去，只看到一男一女结伴从那边走了过来。
　　管家口中的大小姐，也就是外公外婆的亲女儿、妈妈和舅舅的姐姐、我的姨妈——袁岚。
　　她身边那个西装革履的外国人，自然就是我的姨夫了。
　　姨妈身高比妈妈矮一点，大概在168的样子，一头棕红色的烫卷长发披在脑后，皮肤极其白皙，五官看上去也是相当精致，像是跟妈妈一个模子刻出来的。
　　她穿了一身亮晶晶的裙子，看上去有些夸张，但不论身材还是样貌都是极品，完全没得说，毕竟都跟妈妈和舅舅有着同样的优秀基因。
　　而她身旁的姨夫，则显得更加耀眼了。
　　身高至少在一米九以上，金发碧眼，戴一副金边眼镜，脸上留了胡子，一身休闲西装让人一看就感觉价值不菲，穿在他身上也凸显出了他极其优秀的身材，完全就是一个三十多岁的中年老帅哥。
　　姨妈和姨夫两人越走越近，大厅里的人们也开始窃窃私语起来。
　　“这就是袁家大小姐袁岚和他老公？确实是郎才女貌啊。”
　　“那可不，富人家庭出来的，能差吗？”
　　“那袁岚这次回来，是不是也是看老爷子年纪大了，想要……”
　　“怎么可能？袁岚早就跟他老公定居英国了，姓都跟他老公改成威廉了，根本没这方面的心思好吧。再说了，她老公也是伦敦金融界的名流，要是袁岚有这方面的心思，早几年就该从国外回来了吧……”
　　“哦哦，这样啊……”
　　随着家族里的亲戚窃窃私语，姨妈和姨夫两人越走越近，走近了我才忽然觉得，姨妈168的身高放在国内，随便穿个高跟鞋，怎么说都算是高挑美人了吧，然而挽着姨夫的手臂，站在他身边，却让姨妈显得有些娇小的样子了。
　　我这时候有些庆幸了，幸亏没让爸爸来，要是爸爸跟着来了，在这种场合一对比，可能妈妈的脸就要全部丢光了。
　　我扯了扯妈妈的旗袍，对妈妈小声道：“哇，姨夫怎么这么高？”
　　妈妈看我一眼，说：“这么大惊小怪，你又不是没见过，小时候人家还抱过你呢。”
　　“啊，有吗？”我喃喃道。
　　我确实不记得了。
　　我就记得姨妈好像在我的童年时代出现过，但印象很模糊，她后来定居国外的事，我就更没印象了。
　　随着姨妈和姨夫两人越走越近，大厅里交谈的声音也开始收敛了，两人走到外公外婆面前，叫了声：“爸、妈。”
　　外公只是微微笑了笑，点点头，外婆的反应可就强烈了，一张脸笑开了花，拉着姨妈的手：“哎，岚岚回来了，过来一点，让妈好好看看。”
　　外婆拉着姨妈的手，上下打量着姨妈，道：“怎么现在才来，刚回国就该过来的，又不是没地方住……”
　　看来外婆对她多年不见的大女儿十分喜爱，相比之下，刚才我和妈妈进来的时候，可就没有这么热情的待遇了。
　　而一旁身高一米九、金发碧眼的姨夫对外公道：“爸，你近来身体可好？”
　　姨夫也是入乡随俗，一口中文除了带点口音，也是相当流利。
　　“还可以。”外公点了点头，表情看不出是高兴还是怎样，没什么变化。
　　接着外公又道：“什么时候到的？准备呆多久？”
　　“我和岚岚昨天刚到，可能要住一两个月吧。”
　　说着，姨夫看向身后，管家李叔提着几个袋子过来了，于是姨夫又道：“我和岚岚给你们二老带了点礼物……”
　　我远远地望到门口一个西装革履白手套的人把口袋递给管家，可能是司机之类的人，这种场合，司机自然是不适合进场的，便交由管家送进来了。
　　姨妈也看到了管家送来的袋子，她接过之后，对外公外婆道：“爸、妈，这是我和威廉给你们带的礼物。”
　　姨妈拿出袋子里的东西给外婆展示：“给你们带了点红茶和蜂蜜，这些都是英国皇室御用的……贵倒是不贵……对了还有……”
　　姨夫威廉接话道：“还有一套瓷器，只是我们来得匆忙，不好带着，回头再给二老送来。”
　　外公点了点头，外婆则是笑眯眯地看了看姨妈姨夫两人，说着：“岚岚还真是有心了。”
　　这一幕都被大厅里包括妈妈和舅舅在内的一众亲戚看在眼里，大家又开始议论纷纷起来。
　　“看看人家袁岚多懂事，远嫁英国这么多年也没忘了娘家的父母啊……”
　　“对了，我们是不是也该给董事长准备一点……”
　　“得了吧，你准备了，人家会收你的吗？也不看看什么身份。”
　　“只是可惜了，这么大的家业说不要就不要了……”
　　“这不正好留给袁家另外两姐弟竞争吗？袁岚早早抽身也好。”
　　一阵窃窃私语中，大厅里的亲戚们对姨妈姨夫的评价又提高了一截。
　　外婆又拉着姨妈姨夫寒暄了几句，丝毫不掩饰对姨妈的喜爱，最后看周围的人盯过来的灼灼目光，才道：“你们先去那边坐下吧。”
　　离着外公外婆很近的沙发还空着，看来就是给姨妈姨夫准备的了。
　　分布在外公外婆所坐的椅子两侧，最近的几张沙发，便是舅舅、妈妈和我所坐的，再加上姨妈姨夫的到来，近处的位置几乎都坐满了，看来该来的人，现在已经来了个七七八八。
　　两人笑着应声，往沙发走去，转身看到了妈妈和舅舅，姨妈便打招呼道：“梦莉、阿深。”
　　“哎呀，明明也来啦？好多年不见了，上次见你，你才这么高呢。”
　　说着，姨妈朝着自己纤细的柳腰比了比……
　　啊，我当年见姨妈的时候，这么矮的吗？
　　我笑了笑，笑得很拘束。
　　妈妈和舅舅也跟姨妈姨夫打招呼，大厅里的气氛一派祥和。
　　舅舅跟姨妈寒暄完了之后，像是刚刚想起，变戏法似的从他所坐的沙发一侧拿出来一个长长的袋子：“哎，爸，我差点把这忘了。”
　　舅舅拿着袋子站起来，向外公而去。
　　“爸，您不是喜欢收藏字画嘛，这是我专门找人淘的一副，宋代的真迹。”
　　听到舅舅这么说，周围的亲戚都把目光聚焦了过去。
　　姨妈刚才奉上的红茶和蜂蜜，就算是英国皇室御用的，也算不得稀奇，至于姨夫口中的瓷器，今天也没机会一饱眼福。
　　然而舅舅带来的字画却是立刻吸引了大家的注意力，虽然不懂，但一听说是宋代真迹，不论是谁，也想亲眼看看。
　　只见舅舅从袋子里拿出一副字画，就要徐徐展开……
　　然而外公却是摆了摆手：“现在拿出来干什么。”
　　舅舅一听，愣了一下，停下了手上的动作，然后才又把这幅字画卷好。
　　“是是是，爸您说的对。”
　　外公又道：“拿到书房去吧。”
　　管家李叔适时地走上前来，接过了舅舅手上的东西，然后默默离开了。
　　舅舅一转身，向我们这边看了过来。
　　只见他唇角勾了勾，对妈妈一笑：“二姐，我们都给爸妈把礼物拿出来了，你给爸妈准备了什么好东西？也别藏着掖着啦，让大家看看呗。”
　　顺着舅舅的话，周围的亲戚都把目光看向妈妈，而我扭头一看，妈妈的表情有些严肃，脸色立刻沉了下去。
　　好家伙，舅舅在这儿等着妈妈呢！
　　即使我一个小孩子也能看得出来，舅舅哪是什么忘记了，姨妈姨夫常住英国，难得回来一趟，这次回来，肯定会给外公外婆带礼物的。
　　而他就是专门挑这个时候，等姨妈姨夫把礼物送上了，他再接着送上，还要故意装作忘记，就是等着这个时候，能够呛妈妈一句。
　　毕竟，袁氏姊妹三人，如果仅仅是姨妈一人送上礼物，那也就算了。
　　现在，姨妈和舅舅都送上了礼物，要是妈妈没有提前准备，把礼物奉上，就反倒显得妈妈不懂礼数，这下可就真是目无尊长了！
　　舅舅这话一说完，大厅里便沉默了数秒，妈妈沉着脸，没有开口，全场的气氛都仿佛变得冰冷起来了。

第18章
　　妈妈深沉的表情只持续了几秒钟，转而又笑将起来。
　　多年的商海沉浮，妈妈还不至于被这点小手段弄得下不来台。
　　只听到妈妈轻笑一声，幽幽地道：“姐姐长年定居国外，难得回家一次，给爸妈带点礼物，自然是有心了。你我姐弟俩，经营着家里的公司，每月都要向父亲汇报，与其花费心思捣鼓什么宋代字画，倒不如把心思多放在工作上来得好。”
　　妈妈这话一说出口，舅舅本来得意的脸色也开始变得僵硬，妈妈话里有话，语气摆明了就是批判舅舅，身为集团总裁之一，不把心思放在工作上，反而花费精力去捣鼓什么礼物，用来讨外公的欢心。
　　周围的亲戚也开始小声讨论起来。
　　虽然妈妈说的这番话好像有些道理，但显然不能服众。
　　说是这么说，当着家族里这么多人，袁家三姊妹，老大老三都送上礼物了，就你一个人没带礼物，还说这些冠冕堂皇的话，的确有些说不过去了。
　　外公倒是没说什么，外婆却小声嘟囔道：“老二你这说的是什么话，别人深儿也是有心……”
　　妈妈没有理会外婆，话锋一转，又道：“至于礼物嘛，我倒是有一件，可以称之为礼物的东西给父亲献上……”
　　妈妈说到这里，大厅里家族的亲戚们又收敛了声音，目光再一次聚焦到了妈妈身上。
　　此时大厅里一众亲戚的表情，有的一脸茫然、有的十分好奇，而以外婆为首的她那一边的家族长辈，表情都十分怪异，似乎是有意想要看到妈妈出丑一般，脸上似笑非笑。
　　随着姨妈姨夫的登场，舅舅跟着献上礼物，继而凭空捏造出来的矛盾，就要在妈妈身上爆发，但妈妈仅仅是三言两语之间，就掌控住了场面。
　　这时候大厅里的人们，个个都屏息敛声，都在等待妈妈拿出她口中所说的那件礼物。
　　妈妈并未起身，仍旧坐在沙发上。
　　周围投射过来的灼灼目光，让我都感到有些紧张，然而妈妈却丝毫没有怯弱，她环视了一圈四周，也许是身为集团总裁，妈妈早已习惯了这样的场面，她环顾四周之时，浑身上下散发出来的只有自信。
　　妈妈顿了顿，道：“本来这个消息，我是打算在下一次的集团大会上公布的。不过今天来的都是家里的亲戚长辈，大多都在集团工作，也不是外人，我就在这里公布了吧。”
　　妈妈此话一出，在座的所有人都更加好奇起来，也更没有谁说话了。
　　尤其是一些比较年轻的后辈，他们的身份比较低微，平日里根本不可能有机会直接面对面听到妈妈传达信息。
　　姨妈这时候脸上也充满了好奇，盯着妈妈的眼睛里，全是兴致勃勃的目光。
　　虽然她不过问家里的事，对于妈妈和舅舅的明争暗斗也毫无兴趣，但此刻妈妈身上散发出来的强大气场，也还是深深吸引了她。
　　舅舅在那里站也不是坐也不是，他的不悦直接挂在了脸上，就要看看妈妈究竟会拿出个什么礼物来给外公献上。
　　这下，大厅里的氛围已经被妈妈烘托到了极致，妈妈这才缓缓开口道：“政府搬迁项目，从半年前就开始招标，相信大家也都有所耳闻。就在半个月前，我已经代表我们集团，签下了市政府搬迁工程的项目。同时，包括市政府、公安局、人民法院在内的十几家单位的搬迁项目，在我的推动下，也都全部拿下！”
　　妈妈话一说完，全场哗然，大家都纷纷议论开来。
　　“不会吧？政府搬迁项目真的被袁氏拿下了？”
　　“而且不止一家，十几家单位都拿下了！”
　　“不是说这次省内外几十家在竞争吗？听说还有国字头的企业……”
　　“而且全都是袁家二小姐一手推动的？”
　　“本来袁梦莉能力就强，老爷子前几年就退居幕后了，要不是袁梦莉，你以为袁深能翻起什么大浪？”
　　大厅里的讨论越来越激烈，妈妈此话一出，可算是甩出了一颗重磅炸弹，在座的每一个人都很清楚妈妈话里的分量。
　　舅舅这时候脸上也挂不住了，即使他再怎么玩世不恭，也很清楚妈妈这段话里的含金量。
　　而对于周围一众亲戚的反应，妈妈也是相当满意，她这才接着补充一句：“不知道这个，能不能算得上是一份不错的礼物呢？”
　　外公虽然一言不发，但他脸上也是露出了笑容，甚至还微微点头起来。
　　看到外公的表情，舅舅也知道自己败了，他也不好意思再站在那里，灰溜溜地回到了沙发上坐下。
　　然而这还没完，大家讨论的声音刚小了一些，妈妈又补充道：“对了，还有。”
　　妈妈说出这几个字的时候，声音并不大，但全场的讨论声音却瞬间收敛，都在静静等待妈妈发言。
　　“在市政府的推动下，我们已经和国内的两所重点高校签下了合约，他们会在本市建立分校。大学城的选址已经规划好，年内动工，三年后开始迎来第一批新生……
　　还有海滨大道的景观项目……
　　市中心商业区的改造项目……”
　　妈妈一口气又说了一连串的内容，每一项说出来，在场所有人脸上的震惊就更加深了一层，直到妈妈终于把话说话，场内的沉默再也压抑不住了，瞬间爆发了出来。
　　“天呐，这些、全都是梦莉总谈下来的吗？”
　　“这下公司的股价不知道要翻多少倍……”
　　“这手腕，比她家老爷子只强不弱，青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　妈妈说出的这些项目，不论是谁，只要能拿下这些项目的其中一小半，也足够在集团公司连升三级了。
　　而妈妈作为集团公司的总裁，早已是身居高位，她要是再更进一步，那就只有一个位置——集团接班人、未来的董事长。
　　听着全场激烈的讨论声，舅舅知道这一局自己是彻底败了，但他还是不甘心，像是挣扎着一般，对妈妈道：“姐，你说的这些都是公司的事，算不上给爸送的礼物吧？”
　　妈妈冷哼一声，根本不回答他，甚至都不正眼瞧他。
　　而在场的一众亲戚长辈，也都没人回应舅舅，像是把他自动忽略了，沉浸在妈妈言语所带来的震撼之中，久久难以自拔。
　　妈妈这时候靠在沙发上，一袭孔雀蓝旗袍穿在身上，散发出一阵逼人的英气，两条修长的黑丝腿交叠，翘着二郎腿，举手投足间，释放出强大的气场。
　　大厅陷入了一阵长时间的讨论，舅舅脸上一直是挂不住的表情，外公虽然没说什么，向妈妈投去的目光之中，却是暗含鼓励。
　　直到后来，又入场了几位家族里的亲戚长辈，人们才停止了对这件事的讨论，开始互相扯起了家长里短。
　　舅舅在位置上坐不住，便主动过去跟姨妈攀谈起来。
　　“大姐，难得回来一趟，还是抽空去给伯父扫下墓吧。”
　　舅舅和姨妈攀谈的声音并不大，只有我们坐在近处的几人能够听得清楚，此刻妈妈靠在沙发上似在闭目养神，听到舅舅的说话声，却是睁开了眼，默默盯向那边。
　　姨妈听到舅舅的话，本来是一脸笑容，却瞬间变得沉默，再之后是一副难以置信的神情，道：“什么？伯父去世了？阿深，你不是在开玩笑吧？”
　　“是真的。”舅舅长长地叹了一口气，道，“已经是两年前的事了，你当时在国外，所以没告诉你。”
　　“伯父到底因为什么去世了，怎么这么突然？”姨妈追问道。
　　“车祸。”舅舅严肃道，“说是车祸，但我觉得肯定没这么简单，警方那边草草了事，根本没有立案，但我这两年却一直在调查。”
　　舅舅和姨妈在那边对话，妈妈似乎听得很专注，我扯了扯妈妈的旗袍，小声问：“妈，谁去世了？”
　　“也是家族里的长辈，外公的兄弟，我们叫伯父。”妈妈小声对我道，“你小孩子家家的，不用管这么多。”
　　“哦。”
　　舅舅似乎听到了我和妈妈的对话，他转过头来看我们一眼，对妈妈道：“二姐，这事你没跟小明说过吗？”
　　妈妈白了他一眼：“这有什么好说的，他一个小孩子哪听得懂这些。”
　　确实，连姨妈我都没什么深刻的印象，他们口中这位伯父，即使是外公的兄弟，家族里的长辈，中间隔了这么多层的关系，就算认识，我哪可能有什么印象。
　　姨妈继续问舅舅：“阿深，详细说说，伯父怎么出事情的？是有人蓄意谋杀吗？”
　　“直接的证据我倒是没有，但这事确实也太过于蹊跷了。”
　　舅舅干脆在姨妈身边坐下跟她慢慢说起来，一旁的姨夫也把注意力集中在了舅舅身上，不管听不听得懂，总归是好奇的。
　　“简单来说，就是两年前，伯父坐着司机开的车，从家里出发去公司，在路上被一辆超速行驶的大货车撞上，伯父和司机都当场丧命。”
　　姨妈瞪大了眼睛，追问道：“那，那个货车司机呢？”
　　“撞上之后，货车油箱爆炸，司机也死了。”
　　姨妈转头看一眼姨夫，两人面面相觑，震惊得说不出话来。
　　“天下可有这么巧的事情？”舅舅皱了皱眉，继续对姨妈道，“那可是大白天，白天货车不准进城，可那货车就是进城了；不仅进来了，还超速行驶。我找人查过监控，那货车是快要接近伯父车子的时候，突然加速的！这不是蓄意谋杀是什么？”
　　姨妈愣了愣，这才说道：“那警方应该立案啊？这么明显，不调查的吗？”
　　舅舅摇了摇头：“警方检查了司机的尸体，血液里酒精含量很高，应该是醉驾。而且也调查了司机身份，背景很干净，不是本地的，家住农村，他一个人在外面跑长途货运……所以就排除了商业竞争，排除了买凶杀人的可能，当意外处理了。”
　　姨妈这次不答话了，隔了好久，才微微摇了摇头。
　　舅舅又道：“伯父出车祸这件事发生得太突然，对我们大家打击都很大，尤其是父亲，因为这件事愁坏了身子，所以这两年才慢慢退居幕后，公司的事，都是我……都是我和二姐在处理……”
　　似乎谈起这件事来，舅舅也越发变得难过，再没了之前那股不修边幅的气质。
　　舅舅再次长叹一口气，摇了摇头：“伯父走得太突然，也没个一儿半女的……”
　　“是啊……”姨妈跟着点头，眼神空洞，似乎想起了一些往事，“他把大半辈子的功夫，都耗到和父亲的创业上了，要不家里的产业也不会做这么大。”
　　舅舅又接着道：“我现在做梦还老是梦见伯父，他真的是把我当亲儿子在培养，随时把我带在身边，让我多学学管理，以后接管了家业，也别丢了他和父亲的脸……可是，怎么就这么突然，他怎么说走就走了……”
　　姨妈一直在听舅舅说，偶尔接上一句话。
　　舅舅把这话说完，姨妈没说什么，倒是一旁的姨夫操着一口还算流利的中文，对舅舅道：“袁深，节哀顺变吧，既然那个司机不是本地人，可能就是一场意外，不要想太多。”
　　“不，绝对不是！”舅舅提高了一个音量，“伯父的死，绝对是蓄意谋杀！”
　　“哦？为什么这么说？”姨夫道。
　　“正因为是蓄意谋杀，才不能找本地人，必须要找一个背景干净的货车司机来做。”
　　姨夫靠在沙发上，盯着舅舅，眼神充满了好奇。
　　舅舅接着道：“买凶的人，要么是商业上的竞争对手，要么就是家族内部的人！竞争对手，我们已经是本市最大，根本没有实力相当的竞争对手。所以，家族内部的人买凶，可能性很大！”
　　“袁深！”姨妈开口道，“不该说的话不要乱说。”
　　舅舅看了看周围，虽然他们的说话声音不大，但今天来的都是家族里的亲戚，在这样的场合，的确不适合说这样的话。
　　舅舅知道自己做得不周到，闭上了嘴，默默低下了头。
　　姨妈又道：“别想多了，这件事警方都下了定论，我们还是要相信警方，你说呢？”
　　“是，大姐，你说得对。”舅舅点头。
　　“回头把伯父安葬的位置发给我，我找个时间去给伯父扫墓。”
　　舅舅点了点头，也不再谈这件事，起身回到自己坐的沙发去了。
　　他们的谈话，自然被外公外婆听进了耳中，但外公外婆却并没有开口说什么，直到两人谈论完毕，外公抬手招来管家，在他耳边说了些什么。
　　接着，管家站在外公身旁，轻咳一声，大声道：“大家安静一下，老爷有话要吩咐！”
　　大厅里的众人停下了嘴里的家长里短，都把目光投向坐在上方的外公。
　　外公的声音不大，但却有一股不容置疑的威严：“今天借着我家岚岚回国的机会，把大家召集在这里聚一聚。吃饭之前，先开个短会，让我听一听你们这半年来的工作成果，大家畅所欲言，有什么要汇报的，都一并汇报了吧。”
　　今天家族里的人来了不少，大家自然也很清楚，不可能只是简单的吃个饭，所以每个人或多或少都有所准备，很多人已经开始翻起了随身的文件夹，从里面抽出了准备汇报的文件。
　　外公顿了顿，眼神在前排的几具沙发上扫视，道：“那么，你们谁先来？”
　　外公扫视的，自然是妈妈和舅舅。
　　这两位是董事会成员，公司的总裁，也是公司的直接管理者。
　　妈妈一贯气场强大，看了看舅舅，但没有开口说话。
　　外婆这时候笑了笑，看向舅舅的眼神充满期待：“深儿，你先来，给你父亲汇报一下你的工作成果。”
　　看来外婆很喜欢舅舅，对他的期望也很大，似乎有意想要在家族面前，给舅舅一个展示的机会。
　　然而舅舅却是瞬间脸红起来，支支吾吾半天，道：“我……回头我让秘书把文件整理出来，单独给父亲汇报吧，今天就先听听大家的看法。”
　　舅舅话一说完，下面的一众家族亲戚似乎又开始交头接耳起来。
　　外公没理会舅舅，开口道：“梦莉，你有什么要说的吗？”
　　“当然，父亲。”
　　妈妈点了点头，从沙发上站了起来。
　　此刻，随着妈妈的起身，家族所有人的注意力又一次聚焦到了妈妈身上。
　　妈妈开口道：“我这半年来的工作成果，刚才也说得差不多了，还有一点没说，那就是我所带的部门，集团总部的业务一部和业务三部，上一个季度的营收占了全公司的70%，利润同比上一季度，增长了30%……”
　　妈妈开始汇报起了自己的工作成果，而下面有些年轻的后辈，甚至拿出了纸笔、电脑，做起了笔记。
　　“……以上就是我的工作汇报，另外，借着今天这个机会，针对公司的内部管理，我也有一些建议。”
　　妈妈说着，眼神若有若无似的，先是瞟了一眼舅舅，然后便是转头看了看周围的一众家族亲戚长辈。

第19章
　　妈妈话锋一转，目光在场内众人脸上一扫而过，大家顿时都屏息敛神，有人面带疑惑，有人眉头微皱，都在等着妈妈说出什么话来。
　　可能妈妈很享受这种万众瞩目的感觉，也很自信自己如此强大的气场，看到众人都盯着自己，妈妈轻笑着，微微点头。
　　“现在的商业竞争越来越激烈，我们虽然已经做到了全市第一，甚至在全省也是执牛耳的地位，但大家万不可掉以轻心。”
　　妈妈说话的声音不大，但在场的每一个人都听得清清楚楚，因为不会有人敢在这个时候弄出一丁点响动来。
　　妈妈接着道：“父亲休养身体的这两年，也是我和袁深，以及董事会的其他成员，正式主政公司的两年。我就发现，公司里很多人好像已经懈怠了，准备躺在功劳簿上吃老本了，准备就这样开始半退休，开始养老了！”
　　妈妈说着说着，声音突然放大，面色也是越发严肃，逐渐变得冰冷起来。
　　妈妈停顿片刻，眼神在会场众人的脸上逐一扫过，有一部分人甚至一跟妈妈的眼神接触，便不自觉地低下了头。
　　甚至很多人开始感觉脸颊发烫，一些长辈也是面色难看，好像刚才妈妈的一番话，虽未点名，但却字字都是冲着他们而去。
　　在会场众人脸上扫视一圈，妈妈最后才甩出了重磅炸弹。
　　“所以，我打算在公司引入末位淘汰制，上至总裁级别、下到一线员工，统统拿业绩说话！每季度做一次排名，如果不达标，自动走人，我也一样！”
　　“哗——”
　　妈妈此话一出，整个大厅之内，瞬间炸开了锅。
　　“什么叫自动走人啊？还总裁级别，那不是连袁深总都要……”
　　“你小声点！外面早就在传，袁深和袁梦莉两姐弟不和，看来都是真的。”
　　“那我肯定支持袁深总啊，虽然梦莉总能力强，但我也不想被干掉啊，当初进公司，我老爹可是给袁深送了不少钱……”
　　“不会吧，这可是袁家老爷子两兄弟一手打出来的天下，梦莉总这是要大义灭亲？”
　　“我倒挺支持的，反正我是正经招聘进来的，凭能力说话，大家都有机会！”
　　众人窃窃私语，互相讨论着。
　　我竖起耳朵听了一番，虽然也有支持妈妈的，但绝大部分人，还是对妈妈这番话感到意外、不理解，甚至已经有人开始选边站了。
　　我再一看家族长辈们的脸色，大部分都很难看，尤其是外婆那边的一众长辈，恨不得要用眼神杀死妈妈。
　　外公倒是没说什么，脸上的表情淡漠，不知道是什么看法。
　　讨论声渐渐沉寂下来，会场再一次安静。
　　这时候，一道清冷的声音传来：“二姐，听你这意思，像是要把我们都炒鱿鱼了呀？”
　　妈妈循着声音看去，说话的正是舅舅。
　　舅舅此话一出，会场更加安静了，每一个人都在默默听着，大气也不敢出。
　　这就是所谓妈妈和舅舅的矛盾？
　　刚才听到有人讨论，我还不当回事，此时见舅舅站出来跟妈妈针锋相对，我这才发现原来他们说的是真的，妈妈和舅舅果然有矛盾。
　　妈妈冷笑一声，淡淡道：“没能力的人就该炒鱿鱼，难道还要占着茅坑不拉屎么？”
　　妈妈这句话像是什么也没说，但又像是把什么都说了。
　　舅舅脸色再次变得难看，刚才的汇报已经让舅舅出过一次丑了，现在，谁都知道妈妈所说的占着茅坑不拉屎的人是谁。
　　舅舅还没说话，外婆却是忍不住开口了。
　　“老二，你这是说的什么话？集团是你爸和你伯父一手缔造的，现在说什么淘汰，你眼里还有家族长辈吗？”
　　妈妈和舅舅才刚刚交战一回合，外婆便忍不住站出来了，她面色虽然平静，但却是极其严肃，和妈妈的清冷模样如出一辙。
　　也不奇怪，妈妈本就是外婆的亲生女儿嘛。
　　然而，外婆眼里却没有流露出哪怕半分对妈妈的疼爱，反倒是对姨妈和舅舅，亲切有加。
　　妈妈却也不畏惧，转而对着外婆那边说话道：“妈，我也是为了集团长远考虑，不想让父亲和伯父打来的天下，葬送在某些人的手上罢了。”
　　“老二，你……”
　　外婆脸上一副痛心疾首的表情，像是有一口气憋着顺不下去一般。
　　妈妈就这么看着外婆，等待她开口。
　　“唉！”隔了好一会儿，外婆才重重叹了口气，说，“你伯父要是听到你说这话，怕是要气得活过来！”
　　妈妈冷冷道：“可是伯父已经死了。”
　　妈妈话音刚落，舅舅就大吼一声：“袁梦莉！”
　　在场众人顿时把目光投向舅舅。
　　只见舅舅怒目圆睁，指着妈妈说：“我不准你对伯父不敬！”
　　眼看着外婆和舅舅的轮番轰炸，再加上家族长辈们的神色不悦，妈妈俨然已经成了众矢之的。
　　此时会场的氛围已经紧张到了极点，而我坐在妈妈身旁，置身其中，也感到了一股莫名的寒意。
　　这，就是妈妈平时工作的样子吗？
　　作为妈妈的儿子，我很少真正参观过妈妈工作的地方，也很少亲眼目睹妈妈工作的样子，但今天这出家族会议，却是让我管中窥豹，看到了一些不同的东西。
　　看到妈妈被舅舅和外婆轮番质问，虽然我仿佛置身事外，但手心却莫名的生出汗来了。
　　我再一看妈妈，相比于舅舅急红了脸，妈妈脸色却是一如既往地淡然，面对家族众人的目光，一点不怯场。
　　妈妈不屑地扫了舅舅一眼，转而淡淡道：“把公司做好，就是对伯父最大的尊敬，说其他的，呵，没意义。”
　　舅舅再次被噎得说不出话。
　　这时，一道清朗声音传来。
　　“我支持梦莉总的方案，凭能力说话，大家机会平等！”
　　我循着声音望去，说话的人是坐在角落的一名年轻后生，看起来年龄约莫二十四五岁，一身正装，戴着眼镜，应该刚进公司不久。
　　他的话刚一说完，身旁一名中年女人面色惊恐，忙不迭地拉他坐下，嘴里还不断念念道：“说什么呢，这是咱们能说话的场合吗？闭嘴！”
　　那年轻人一脸茫然，但也终于坐下，默不作声了。
　　“这袁梦莉做得有点过分了，能力再强，也不能这样目中无人啊。”
　　“是啊是啊，真把自己当接班人了？跟我们商量过吗？”
　　“我看，还是袁深识大体一点……”
　　此刻，家族长辈们开始讨论起来了。
　　说话的人大部分都是坐在外婆身边的长辈。
　　他们互相看来看去，像是在小声窃窃私语，但他们的声音，却清晰地传到了在场大部分人的耳朵里。
　　就算我只是一个涉世不深的高中生，却也能感到，妈妈此刻的处境并不是太妙，甚至……有些艰难。
　　眼看着场面就要往一边倒的方向发展，一直没有说话的外公，此刻却咳嗽一声。
　　众人循着声音望去。
　　外公把手抬起来，往下压了压，道：“好了，这件事，下次正式会议的时候再讨论。”
　　外公淡淡一句话，就把末位淘汰这件事给带过了。
　　毕竟妈妈还不是真正的一把手，虽然态度强硬，但最终拍板，还要看外公。
　　所以不少人都松了一口气，甚至暗暗推测分析，外公和家里一众长辈究竟会支持哪一边。
　　不少人又看了看妈妈，他们互相眼神交换着，窃窃私语。
　　妈妈坐在沙发上一言不发，修长的丝袜美腿交叠在一起，目光睥睨着众人，毫无畏惧。
　　会议便接着进行下去了。
　　后面的发言，便是集团里其他中高层的汇报，再没有弄出什么大的波澜，不一会儿就结束了。
　　会议结束，外公留大家吃饭。
　　有资格吃这顿饭的人不多，大部分人会议结束，便知趣地离开了。
　　起身前往餐厅的人，不到会议人数的三成。
　　我默默跟在妈妈身后，低头盯着妈妈的一双丝袜美腿。
　　看到妈妈走路时，被旗袍包裹的挺翘臀部一扭一扭的样子，我的下体一阵莫名燥热，连忙深吸一口气，想要把这股邪念从脑海里赶走。
　　然而我却莫名想到昨天晚上见到的那一幕，一身旗袍丝袜高跟装扮的妈妈，在楼道里跪下给罗星口交的场景。
　　回忆让我再次陷入了一股自我怀疑之中——此刻走在我前面，目光冰冷、藐视众生的妈妈，跟昨晚我看到的妈妈，真的是同一个人？
　　……
　　餐厅。
　　刚才开会的时候，大厅里黑压压地坐了一大帮人，但餐厅却是只摆了三张圆桌，就像提前计算好了似的。
　　毕竟有资格留下来吃饭的，除了家族内部人士，就只有公司中高层了。而这两类人，也往往是重合的。
　　最里面的上席，坐着外公外婆和其他一众长辈。
　　姨妈姨夫两人也被外婆拉着跟他们一桌，妈妈和舅舅，则各自坐了另两张桌子，我当然老老实实坐在了妈妈身边。
　　从吃饭的座位来看，也能明显看出公司里派系的分别。
　　舅舅所在的那一桌，人满为患，一张大圆桌每一张椅子都坐了人。
　　而我们这一桌，就只有寥寥数人，而且看他们一口一个梦莉总，好像都是妈妈的直属手下，不坐这一桌也不行。
　　氛围最为热闹的，还是要数外公他们那一桌，本来外公就德高望重，高贵优雅的姨妈也是多年未归，再加上金发碧眼的姨夫，家族长辈们围绕着姨妈他们你一言我一语，好不热闹。
　　舅舅那一桌也不遑多让，他年轻的时候本就爱玩，身上江湖气息也重，同一桌的好多高管，跟舅舅也是称兄道弟。
　　很快，他们那边就推杯换盏，一些身份低微的人便也很懂事地开始帮忙倒酒，气氛很快点燃。
　　而我们这一桌，人数本来就不多，再加上大多都是妈妈的下属，就远没有他们那边这么热闹了。
　　他们除了礼节性地跟妈妈敬酒，感谢提拔以外，也就只剩工作可以聊了。
　　一些中层管理，好像是第一次跟妈妈同桌吃饭，如此近距离跟妈妈接触，他们甚至开始变得拘束、紧张，饭吃了一半，还是正襟危坐的样子。
　　这些事不提也罢。
　　我环顾了一圈餐厅，仅从落座人数来看，妈妈和舅舅两边，差距好像有点悬殊啊……
　　我什么也不说，坐在妈妈身边，默默干饭。
　　……
　　我们这一桌是最先散伙的。
　　吃过了饭，妈妈带着我跟外公外婆他们那桌打过招呼，便离开了。
　　我们从外公的别墅出来的时候，妈妈的秘书，一头金色短发、身材火辣的杨语嫣已经开着车，静候在那里。
　　我一坐上后排，便感觉脑袋昏沉沉的，便跟妈妈说了句：“妈，我先睡会儿，到了叫我。”
　　妈妈回头瞥了我一眼：“嗯。”
　　刚才饭吃到快要结束的时候，舅舅突然把我叫过去了，然后给我一一介绍他那桌的人物，这个哥、那个叔的。
　　他们好像是聊起了年轻时候的往事，舅舅也喝得有点醉了，就开始吹当年带着我是怎么潇洒的，还把我叫过来作证。
　　然后我没办法，被那些哥啊叔啊的，叫着喝了一些酒。
　　喝酒的时候，舅舅还拉着我小声道：“没事的小明，老舅给你打掩护，你妈她看不见。”
　　说完就用身子挡着我，然后我就喝酒。
　　几杯酒喝完，我转身回座位的时候，却跟妈妈冷冰冰的眼神撞了个正着。
　　我不禁打了个寒颤。
　　还听到舅舅在后面给我加油打气：“别怕，小明，男子汉！”
　　回到座位，妈妈也没说什么，只是提醒我小孩子还是不要喝酒的好，我说舅舅硬要我喝，没办法。
　　妈妈自言自语了句：“那个袁深也真是……”
　　杨语嫣驾驶着汽车，缓缓驶下凤凰山。
　　随着车子的颠簸，刚喝了酒的我，迷迷糊糊地睡过去了。
　　一路上妈妈和杨语嫣都没说话。
　　……
　　杨语嫣车技再好，毕竟是下山路，也免不了颠簸和转弯。
　　我感觉脑袋昏昏沉沉的，一直处于半梦半醒之间，一下山，驶入平缓道路，车子突然不颠了，但我却发现，我好像一下子没了困意。
　　路两旁的昏黄灯光透过车窗玻璃照了进来，我正要把姿势从躺着变成坐着，还没动身，却听到杨语嫣的声音。
　　“姐，小明睡着了么？”
　　妈妈回头瞥了我一眼，那时候我还躺着没动。
　　“睡了。”妈妈道。
　　杨语嫣又接着开口：“您让我调查的事，我刚才确认了一遍，已经查得差不多了。”
　　“哦，怎么样？”妈妈的语气还是那么平淡，“有收获么？”
　　“嗯。”杨语嫣简单明了地道，“果然跟您猜的一样。”
　　“呵……”妈妈冷笑一声。
　　杨语嫣接着道：“他在郊区租了一套别墅，养着那个女人，下班后经常过去。”
　　“有多久了？”
　　“可能快一年了，我查了租赁记录，这套别墅是去年这个时候租下的。”
　　我假装睡觉，默默听着前排妈妈和杨语嫣的对话，越听，却越觉得迷糊。
　　妈妈让杨语嫣调查的人是谁？貌似这个人金屋藏娇啊……
　　我又听到妈妈冷冷的声音：“最近也经常去吗？”
　　“应该是的。”杨语嫣说，“我问过他们周总，他们那边最近没什么项目要忙的，也很少加班。对了，姐，我们要来个人赃俱获吗？”
　　“不用。”妈妈淡定地摇头，“你派人盯着就行，别墅内，最好也找机会装上窃听器，只要他不给我找麻烦，就由他去吧。”
　　“明白了。”杨语嫣点头。
　　妈妈和杨语嫣的对话彻底勾起了我的好奇心，究竟是什么样的男人，能让妈妈费这么大功夫去调查？
　　正当我准备竖起耳朵仔细听一番的时候，妈妈和杨语嫣却又都不说话了。
　　不一会儿，车子停了下来。
　　我听到妈妈的声音：“儿子，醒醒，到家了。”
　　此刻的我还躺在后排，假装沉睡中。
　　我缓缓坐起来，见杨语嫣一副笑眯眯的样子正看着我：“小明，起床啦，回家再睡。”
　　“哦……”
　　妈妈又对我道：“儿子你先回去，我还有点事情要忙。”
　　车窗外，正是我家小区门口。
　　我也没说什么，跟妈妈和杨语嫣道了再见，就下车了。
　　杨语嫣继续开车，载着妈妈不知道去了什么地方，而我则默默进了小区，回家了。
　　……
　　打开家门，客厅亮着灯，进了屋，却没看到家里有人。
　　爸爸呢？
　　电视还开着，却不见爸爸的身影。
　　我有点疑惑，走到自己房间门口，却发现我的房间居然亮着灯。
　　家里进贼了？
　　我的第一反应就是赶紧报警，我默默把手机拿出来攥在手里，轻轻把我的房间门推开一条小缝，如果里面有贼，我就直接报警！
　　透过门缝看去，我的房间果然有个人在里面，我浑身瞬间紧绷起来，然而仔细一看……
　　居然是爸爸！
　　爸爸正坐在我的电脑前！
　　我把门推开，走了进去：“老爸，你在这干什么？”
　　爸爸面色一惊，看到是我，这才舒缓过来。
　　“哦，儿子啊……”
　　爸爸从椅子上站起来：“没什么，我那个电脑有点问题，用你这个拷下文件。”
　　“哦……”
　　爸爸拔下了主机上的U盘，缓缓走了过来。
　　“饭吃完了？怎么样，好玩吗？”
　　我摇头。
　　“呵呵，家族聚会就这样，都是些长辈，你一个孩子去了确实没什么意思。”
　　我发现爸爸今天居然这么健谈，还问了我不少问题。
　　我告诉他妈妈有事，把我送到小区门口就离开了，爸爸也没说什么，让我玩会儿就早点休息，就离开房间了。
　　爸爸离开后，我坐在电脑前，总感觉怪怪的……
　　老爸以前可从没用过我的电脑，毕竟他和妈妈的主卧里有一台大的台式机，而且他自己也有笔记本。
　　我越想越觉得奇怪。
　　今天晚上的家族聚会已经让我发现了很多以前不曾注意到的东西，妈妈和舅舅的矛盾、妈妈暗中调查的事情……
　　回家之后，爸爸的举止也有些异常。
　　不仅是罗星，我感觉我的生活逐渐开始充斥着各种谜团了。
　　我在电脑前坐了一分钟，仔细想了想爸爸刚才的行为。
　　突然想到，Windows系统里有一个叫做任务视图的东西，可以看到电脑的历史操作记录……
　　说干就干。
　　我立刻打开任务视图，鼠标往下划动……
　　我的QQ邮箱视频文件夹赫然在列！
　　操作时间就是刚才不久！
　　再结合爸爸刚才插在我电脑主机上的U盘……
　　难道说，他想拷走我电脑里存储的视频？

第20章
　　我的脑子顿时一团乱麻。
　　妈妈在家族里和舅舅的斗争逐渐浮出水面，这也打破了我对妈妈一直以来的印象，原来妈妈并非得过且过，在事业上反而有着自己的坚持；
　　而另一方面，表面上与世无争，在家里总是对妈妈唯命是从的爸爸，却趁我不在，偷偷翻我电脑，目标直指我QQ邮箱里的视频文件夹……
　　爸爸的目标是什么？不就是那些神秘人发给我的，妈妈和罗星的视频吗？
　　之前爸爸还劝我不要多管，可他把U盘插进我的电脑是为什么？
　　我还没弄清楚罗星到底抓住了妈妈什么把柄，也没搞明白那些视频到底是谁发给我的，现在接二连三又来了无数问题……
　　刚才在车上，妈妈让杨语嫣调查的那个人也很可疑，金屋藏娇什么的……会不会也跟这一系列事情有关？
　　盯着电脑屏幕，我感到一阵烦躁。
　　就在这时，屏幕右下角弹出小窗——您收到一封新邮件。
　　我立刻紧张起来，第四封邮件，难道又是视频？
　　点开邮件，我首先看发信人那一栏，这封邮件跟之前的三封，果然是同一个人发出的。
　　而这一次却并没有视频附件，邮件内容只有短短几个字：快去地下车库。
　　车库？说的是，我家的车库吗？
　　我没工夫多想，立刻起身冲出房间，也没管坐在客厅看电视的老爸，直接换鞋出门，电梯按到了负一层。
　　我家小区的居住密度并不大，车位很多，地下车库也非常宽敞，出了电梯，我往车位那边走，灯光非常暗，路上一个人也没有，快要接近的时候，我已经听到隐隐有声音传来。
　　“袁姨，不错嘛，现在懂得提前汇报了？”
　　“主人，那都是我该做的。”
　　我瞬间警惕起来，接连传来的这两个声音，在我听来实在是太熟悉了——正是妈妈和罗星的声音！
　　我蹑手蹑脚循着声音而去，地下车库昏暗的灯光给我提供了相当好的掩蔽，我靠在一个柱子后面，慢慢把脑袋探出去……
　　妈妈那辆黑色奔驰果然停在车位上，罗星趴在驾驶室车窗外，正在对这里面说话。
　　从外公家回来，杨雨嫣开车把我送到小区门口，又载着妈妈离开。
　　妈妈不是说有事要忙吗？怎么忙到地下车库来了？
　　罗星站在车窗外，直起腰，朝着里面勾勾手指：“下来。”
　　透过车子的前挡风玻璃，我看到副驾驶并没有人，而驾驶席上有一个影子在动，应该是妈妈。
　　妈妈解开安全带，打开车门，先是一条裹着黑色丝袜的美腿露了出来，然后是一只踩着墨绿色高跟鞋的美脚落地。
　　接着，妈妈的身子从驾驶席钻出，一身孔雀蓝修身旗袍紧贴妈妈的身形，把妈妈那副前凸后翘的高挑身材展现得淋漓尽致。
　　妈妈下车之后，恭恭敬敬站在了罗星面前。
　　我的心又是一颤，从车上下来的高挑少妇一身精致装扮，却对面前的少年如此顺从，少年抬起头，望着少妇的绝美面庞，嘴角露出一丝狡黠的笑容。
　　他伸手拍拍妈妈的翘臀：“过来点。”然后便自顾自往车头方向走。
　　妈妈则迈动小脚，高跟鞋击打在地，乖乖跟在罗星身后。
　　此刻的我是大气也不敢喘，眼睁睁看着罗星带妈妈走到车前，指挥妈妈面朝车头，双手撑在引擎盖上，微微叉开双腿，高高翘起那具被旗袍紧紧包裹着的臀部。
　　罗星站在妈妈身后，伸手摸了一把妈妈的翘臀，咂嘴道：“老子憋了一天了，都躺床上了，居然知道主动给我发消息，还真是懂事啊。”
　　妈妈听了，忍不住地一回头，看一眼罗星的脸，娇媚道：“主人，快、快点吧。”
　　“别急！”
　　罗星嘿嘿笑了两声，一巴掌拍在妈妈挺翘的美臀上，被旗袍包裹的浑圆美臀，挨了罗星的一巴掌，便像果冻那般颤动了几下，看上去极其诱人。
　　罗星接着搓搓手，道：“怎么感觉你去了趟家族聚会，回来变得更有味道了，都开始主动发骚了？”
　　妈妈小脸顿时一红，却是没说什么，默默把头低下，两手撑着车子的引擎盖，把屁股翘得更高了。
　　罗星和妈妈的性爱画面，我已经不是第一次看了，相比于之前的愤怒，如今的我却感到更多疑惑。
　　听刚才两人的对话，妈妈今天回来，好像是主动跟罗星报告，他才知道妈妈在地下车库。
　　按理说，罗星捏着妈妈的把柄如此玩弄妈妈，她应该对罗星恨之入骨啊，可为什么妈妈却主动报告，还遵照罗星的要求，在这无人的地下车库之中，趴在汽车引擎盖上，高高撅起美臀，摆出一副如此淫荡的姿势？
　　无数的问题萦绕脑海，罗星这时候已经站在妈妈后面，伸出双手再次抚摸了几把妈妈挺翘的美臀，随后便开始脱裤子。
　　罗星的动作很急躁，妈妈此刻摆出的姿势已经完全勾起了他的欲火，只见他三两下便脱掉了裤子，露出那根黝黑粗长的鸡巴。
　　妈妈此刻又是回头看了一眼，见到罗星脱裤子的样子，看到他那巨大的龟头直冲自己的屁股，妈妈飞速转过脸去，喉头却是忍不住吞咽了一口唾沫。
　　我默默躲在柱子后面，心里五味杂陈，却是没有了之前几次的那种冲动。
　　“袁姨，屁股再翘高一点。”
　　罗星左手扶着妈妈的美臀，右手握住自己的肉棍，扶着自己的龟头，小腹往前挺动，让龟头去触碰妈妈那紧绷在屁股上面的旗袍面料。
　　他的龟头接触到妈妈蜜桃般的臀部，一丝丝透明粘液沾染其上，孔雀蓝的旗袍，也被染上了点点晶莹。
　　透过旗袍，妈妈感受到臀部传来的火热温度，她忍不住身子一颤，两手撑在骑车引擎盖上，身子竟忍不住有了丝丝颤抖。
　　妈妈把屁股又翘高了一点，罗星便扯起妈妈旗袍的下摆，直接往上一撩，露出了被丝袜包裹着的臀部。
　　而那一刻，妈妈裙底的风光，却是让我神情一震。
　　光滑的黑丝包裹着妈妈浑圆的美臀，裆部却有一个圆形开口，从那里能看到妈妈白嫩的肌肤，和两腿之间那道充满诱惑的肉缝。
　　丝袜之下，并没有内裤。
　　我脑子里顿时一阵轰鸣，外表光鲜亮丽的妈妈，裙底却穿了一条极其淫荡的开裆丝袜，甚至连内裤也没有。
　　回想着妈妈刚才当着家族众人铿锵有力的发言、睥睨众生的目光，谁会想到，气场如此强大的袁氏女总裁，裙底却是这样一副模样？
　　我越发感到疑惑，难道这也是罗星的要求？
　　“真是骚啊，袁姨。”
　　眼前裹着开裆丝袜的圆润美臀，让罗星忍不住伸手轻抚，一只手隔着丝袜抚摸臀部的丝滑美肉，另一只手直接对着那圆形的开口而去。
　　妈妈用手臂支撑自己的身体，小穴感受到罗星手指的触碰，忍不住身子颤动一下，嘴里也发出一句呻吟。
　　“啊……”
　　我定睛一看，罗星手掌心向上，一根中指直接狠狠地刺入了妈妈小穴里面。
　　“哦……真是紧啊。”罗星咂嘴评价道。
　　妈妈什么也没说，把头低着，屁股挺翘，任由身后的罗星随意放肆。
　　罗星也丝毫没有怜香惜玉，刺入妈妈小穴里的中指，直接开始狠狠向上一扣，妈妈又是一声压抑不住的嘶鸣传出。
　　“啊……痛……轻点……”
　　罗星的狠辣动作让妈妈的小穴收缩了一下，他想要抽出手指，却发现自己的手指被妈妈的小穴紧紧夹着，动弹不得。
　　罗星把身子往妈妈侧边靠了靠，右手刺进妈妈小穴里没有动，左手探过去，捏住了妈妈的下颚。
　　双手撑在车子引擎盖上，正低着头的妈妈，被罗星的手掌给挑起下巴，不得不偏着头，望着罗星扫视过来的目光。
　　只看到妈妈的脸潮红一片，额头上布满了香汗，几个小时前还冷若冰霜的女总裁，如今却是被一个少年摆弄成了这个样子。
　　“来，亲一个。”罗星语气冷漠，言语中似有一丝轻蔑。
　　妈妈缓缓闭眼，罗星顺势把脖子伸过去，嘴巴直接贴上了妈妈的樱唇，然后轻轻吮吸了一阵。
　　眼前的一幕让我顿时血压升高，我心里的冲动让我想立刻冲过去，可理智还是把这股冲动压抑住了，盘踞在我身边的谜团越来越多，现在贸然行动，结局只会跟前几次一样，什么都无法改变。
　　两人的接吻没有持续多长时间，松开妈妈的唇，罗星发现妈妈小穴分泌出了更多淫液，变得更加湿滑，自己的手指也开始进出自如。
　　于是他捏住妈妈下巴的手松开了，转而把手伸向妈妈的胸部，同时，刺进妈妈小穴里的那根手指，也开始了一进一出的缓缓抽插。
　　妈妈还是撑着身体，低着头，屁股高高撅着，站在车子前面，但叫声却是变得有节奏起来。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　罗星手指的每一次抽插，都带出妈妈小穴里的阵阵淫液，同时也引得妈妈放声大叫起来。
　　而另一边，他贴在妈妈胸上的手掌也没有闲着，开始隔着旗袍的高档面料，缓缓搓揉。
　　旗袍把妈妈的身形衬托得淋漓尽致，贴身的面料显得妈妈高贵无比，再搭配腿上的黑丝和脚上的高跟鞋，更是有一种无与伦比的气质。
　　而这，都是过去式了。
　　几小时前，在家族众人面前舌战群儒的妈妈，此刻已经变成了罗星的专属淫娃，她正高高撅起屁股，趴在车前，任由罗星挑逗着双乳和腿间的嫩穴。
　　妈妈紧紧闭着双眼。
　　乳房被罗星隔着旗袍搓揉，下身又被他的手指不断侵犯，妈妈忍不住轻哼着，丝丝呻吟从鼻腔传出，偶尔受到大的刺激，还会忍不住放声大叫。
　　在这幽暗而又寂静的地下车库，少年玩弄着眼前的高贵少妇，画面刺激无比。
　　如果眼前的这个女人不是我的妈妈，可能我也会觉得兴奋吧，但现在的我，心里却是沉着无比，眼前的两人让我心情复杂。
　　罗星隔着旗袍，狠狠抓揉妈妈的奶子，贴身的旗袍把妈妈的乳房形状修饰得特别完美，然而罗星狠狠抓去的手掌却破坏了这种美感。
　　乳房在他的手上不断变换着各种形状，随着他的揉捏，妈妈的身体也忍不住跟着晃动，屁股也慢慢扭动起来。
　　而另一边，罗星也没有忘记持续挑逗妈妈的嫩穴，感觉到妈妈小穴里的蠕动，他手指的抽插开始不断加快，狠狠用指头刺激着妈妈的身体。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　罗星的手指不断搅拌着妈妈小穴里分泌而出的淫液，阵阵声音从那里传出，而地下车库安静而又空旷的环境，更是让这声音在周围久久回荡。
　　妈妈的叫声从一开始的偶尔一句，变成了持续不断的呻吟，而现在，这种呻吟声越来越不受她的控制……
　　“啊啊啊……再快点……主人……啊啊啊……我要……”
　　小穴被挑逗的快感让妈妈完全放下了尊严，竟然开始向罗星主动求爱。
　　我虽然很清楚，自己现在无法改变这一切，可还是忍不住捏紧了拳头。
　　罗星的笑容越发邪恶：“嗯？这么快就顶不住了？看来高高在上的女总裁，最终也会变成一条只知道性爱的母狗嘛？”
　　罗星玩够了妈妈的奶子，再次移步回到妈妈身后，专心致志继续用手指挑逗妈妈的嫩穴。
　　妈妈回头看了他一眼，但很快又转过脸去，继续埋着头，承受着小穴不断传遍全身的酥麻。
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　伴随着妈妈的叫声，罗星的抽插更加大力。
　　看到妈妈的身子不断晃动，浑圆的蜜桃臀扭来扭曲，罗星用左手把妈妈的屁股按住，右手继续疯狂抽插。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　罗星的抽插不断提速，手指顶到妈妈的小穴深处之后抽出来，再快速刺进去。
　　这样的动作重复了数百次，终于，在他又一次的刺入再抽出之后，妈妈长长地嘶鸣了一声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……要来呐……”
　　一股透明液体从妈妈两股之间向外喷射，阵阵水花直接射到了罗星的腿上。
　　罗星放下了手，站在妈妈身后，看着眼前撅着美臀的少妇高潮的样子，露出了兴奋的笑容。
　　“真他妈骚啊……这样的场景难得一见，我得拍下来。”
　　罗星完全忘记了自己脱下裤子还没插入，他倒也不急，反而把裤子提了提，摸出了手机，快速拍下了妈妈喷射淫水的场景。
　　妈妈听到声音，忍不住回头：“你……你干什么……”
　　“干嘛？你说呢袁姨？”罗星狡黠笑着。
　　然而还在高潮之中的妈妈压根没有多余的力气了，小穴还在不断往外喷射淫水，罗星的手机镜头对准了妈妈，忠实拍下了她潮吹的样子。
　　我躲在柱子后面，全程目睹了如此场景，当罗星拍完视频，把手机收起的时候，我心里有如芒刺在背，咬紧牙关，替妈妈捏了一把汗。
　　罗星又掌握了一份妈妈的视频，如果这段视频发出去，无疑会在我们当地掀起一股惊涛骇浪。
　　在本地呼风唤雨的袁氏家族，高高在上的集团女总裁袁梦莉，居然被一个少年在地下车库玩到潮吹……
　　妈妈一步一步走进罗星的陷阱，越陷越深，当初说好的三年之约，罗星怎么可能就这么轻易放手？
　　这背后的缘由妈妈不肯讲，老爸的行为也越来越奇怪，留给我的时间不多了，我必须尽快想想办法！
　　眼前，妈妈的高潮终于接近尾声，地下车库昏暗的灯光让人看得不是很清楚，可地上一大摊的水渍却格外醒目。
　　罗星再次从后面贴近妈妈，胸膛贴着妈妈的后背，一手搂着她的腰，另一只手绕到前面玩弄妈妈的奶子。
　　他把坚硬的鸡巴放进妈妈双腿之间，前后摩擦着，把嘴巴贴在妈妈脖子后面，低声道：“袁姨，你是爽完了，现在该我了吧？”
　　妈妈回过头去，跟罗星的目光对上的时候，她满脸高潮的余韵还未褪去，一片羞红。
　　此刻的妈妈身子直发软，高跟鞋撑着修长的双腿，让她站都站不稳。
　　罗星扶着妈妈，拍拍车子的引擎盖，示意妈妈坐上去。
　　刚刚高潮完毕的妈妈，此刻却仍旧双眼迷离，似乎罗星的一次指奸并不能让她完全释放出内心的压抑。
　　妈妈很快照办，她转身面朝罗星，屁股一翘，坐到了车头上面。
　　罗星便低下身子，两只手一左一右抓起了妈妈的两条长腿，双腿离地的妈妈坐在引擎盖上，身子忍不住往后一仰，却又被罗星给扯了回来。
　　高跟鞋还挂在妈妈的玉足上，罗星扶着妈妈的双腿，把黑丝美腿夹在她的腰部。
　　于是妈妈便被摆成了又一个淫荡姿势——她面朝罗星坐在车头上，笔直的双腿向两边叉开，露出了被开裆黑丝包裹的裆部。
　　罗星站在车前，鸡巴早已经耸得老高，前面便是妈妈大张开的两条美腿，美腿中间，正是诱人的粉嫩蜜穴。
　　妈妈看着眼前跃跃欲试的少年，火热的肉棍对准了自己的阴部，她羞得忍不住偏过头去，樱唇却是微微张开，似乎已经做好了呻吟的准备。
　　罗星摆好姿势，提枪便是往前一刺，坚硬的龟头顿时突破蜜穴口两瓣粉嫩阴唇的防守，肉棍一刺到底……
　　“呀……”
　　妈妈一声惊叫，悠长的啼鸣声在这空旷而又寂静的地下车库飘荡开来。
　　“嘿嘿嘿，真他妈嫩啊袁姨，谁能想到三十多岁的少妇能有这等嫩穴，可惜你那个废物老公享受不到咯！”
　　妈妈开口正要说这些什么，还没来得及出口，罗星抽出鸡巴便又是猛地一刺，妈妈那呼之欲出的话语，却在出口前的最后一刻，再次化作一声嘶鸣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……好痛……”
　　罗星才不会去管妈妈的感受，自己爽了就行。
　　憋了这么久，此刻的他火力全开，手臂把妈妈的两条黑丝美腿夹在腰上，小腹不知疲倦地猛烈挺动。
　　一阵噗嗤噗嗤的声音开始回响开来。
　　看着罗星对妈妈的单方面欺辱，我心里五味杂陈。
　　两人一坐一站，一场性爱游戏在这地下车库之中上演。
　　就在罗星插得正欢、妈妈的叫声悠长婉转之际，离车子不远处的一道楼梯口，却蓦地响起一道什么东西撞击在金属铁门上的声音。
　　我心里一颤，顺势往那边投去目光，罗星也发现了，他停下了抽动的鸡巴，呆呆地朝那边凝望了几秒。
　　只见一个身影在远处的黑暗里晃动一下，转瞬之间便冲进了步梯口，迅速消失。

第21章
　　见那影子飞速消失，罗星低低咒骂了一句：“我操，有人。”
　　也没有再抽插的欲望了，他拔出鸡巴，放下妈妈的两条绝美丝袜长腿，然后便提起裤子。
　　由于妈妈是背对着楼梯口那边，刚才又是呻吟又是嚎叫的，她并没有察觉到不对劲，反而是脸颊微红、双眼迷离地看着罗星，问了句：“怎么了？”
　　罗星拴好腰带，抬起头来，紧张的语气里蕴含着一丝不耐烦：“那边，刚才有人。”
　　妈妈顺势扭头一看，空荡的楼梯口只有昏暗的光线隐隐照射，早不见人了。
　　“真他妈扫兴，我回去了。”
　　罗星丢下这句话，也没等妈妈的反应，便自顾自去了楼梯口。
　　妈妈一直扭头凝望着罗星的背影，等他消失过后，她这才从车头的引擎盖下来，直了直自己高挑的身形，理了理身上凌乱不堪的衣衫，还不紧不慢从车里取出湿巾，把引擎盖上流出的水渍给全部擦干净了。
　　……
　　几天过去，在一个个谜团的笼罩之下，我的调查却丝毫没有进展。
　　又是一个周末，一大早，爸妈两人都出门了，我自己在厨房搞了早餐，正吃着，却听到叮铃两声，有人按门铃。
　　大清早的，谁来拜访了？
　　丢下喝了一半的牛奶，打开门一看，却见罗星正灰头土脸地站在那里。
　　“兄、兄弟……袁姨在家吗？”
　　一看到罗星那张脸，我就气不打一处来，再听他提起妈妈，我就更是火冒三丈。
　　可罗星此刻的样子很古怪，语气也是畏畏缩缩的，这让我不由得对他上下打量起来。
　　他的头发乱糟糟的，眼眶黑乎乎的，一看就是昨晚没睡好觉；脸上青一块紫一块的，难道他被人打了？
　　“袁姨在家吗？”
　　见我只是盯着他看而没有说话，罗星又问了一句。
　　他这句话一出，我又发现了不对劲，这家伙说话的样子，怎么感觉嘴里漏风？难道他被人把牙齿给打掉了？
　　我狐疑地看着他：“你找我妈干嘛？”
　　“我、我……”罗星支支吾吾，抬起手来在空中比划了两下，像是还没组织好语言，“没时间了，我想见见袁姨。”
　　“呵。”我冷笑一声，“你干那些事我还没跟你算帐呢吧，再说，你不是有我妈的联系方式吗？你不会自己打给她？”
　　“她不接电话。”罗星脸上的表情十分着急，跟他认识这么久，我还是第一次见他这副模样。
　　“我妈没在家。”我淡淡说了句，然后便准备关门。
　　“别。”罗星伸手把门拦住，“兄弟，你带我去见见袁姨吧，我、我保证，以后再也不对袁姨做什么了。”
　　他这话一说出来，我就更加奇怪了。
　　罗星手上捏了妈妈的把柄，跟妈妈的关系也保持这么久了，怎么突然就变成了这副模样？
　　很蹊跷！
　　见我十分淡定，罗星催促道：“求你了，哥，我错了，带我去见袁姨吧。”
　　这回我看清楚了，他的门牙，的确少了两颗。
　　看他一副丧家之犬的样子，我也没多问，淡淡说了句：“行，你等我收拾一下。”
　　……
　　我带着罗星打了个出租车，往妈妈公司而去。
　　一路上罗星满脸都是急不可耐的表情，我越想越觉得奇怪。
　　之前他面对妈妈和我，从来都是那副耀武扬威的模样，就算我那次把他打了个半死，也没见他有所畏惧，怎么几天不见，突然成这个样子了？
　　难道有人发现了罗星和妈妈的关系，然后暗中把他教训了一顿？
　　毕竟他手里捏着妈妈的把柄，妈妈对他百依百顺，不可能是妈妈干的，她要干早就干了，没必要等到现在。
　　我越来越确定了这个想法，然后就顺其自然地想到那天晚上在地下车库发生的事。
　　难道是那个消失在楼道口的黑影？
　　一路无话，出租车很快停在了袁氏集团总部大楼前。
　　“跟我来吧。”我回头对罗星淡淡说了句。
　　小时候我经常来妈妈公司，倒不是来找妈妈，而是来找舅舅。
　　舅舅办公室总是有各种好玩的东西，他的电脑这些我也随便玩，玩完他还会带我去吃好吃的东西。
　　稍微长大一些，每天上学，再加上老妈管得严，我也很少有空来妈妈公司了。
　　我直接跟站岗的保安道出了我的身份，顺利进了公司大厅。
　　然后乘专用电梯上到高层，踩在松软的地毯上，带罗星顺着长长的走廊往妈妈办公室而去。
　　见他三两句说不清楚的样子，一路上我也没多问，反正很快就能知道了。
　　接近妈妈的办公室，已经能远远看到那两道宽大的木制门扉。
　　刚一靠近，就见门从里面打开，一个穿着女士西装制服的身影走了出来。
　　即使西装西裤也难掩她火辣的身材，再加上一头金色短发，我一眼便认出了她——妈妈的秘书，杨语嫣。
　　见我和罗星迎面走来，杨语嫣看着我笑：“这不是小明嘛，来找妈妈呀？”
　　她的话刚一落下，看到跟在我后面灰头土脸的罗星，杨雨嫣嘴角的笑容逐渐变得诡异起来，她语气里带着玩味：“来了？”
　　罗星抬起头，看到杨语嫣脸的那一刹那，他瞳孔顿时微缩，又赶忙把脸埋了下去。
　　杨语嫣也不打算走了，又把妈妈办公室的门打开，侧过身子让我们进去，同时对里面道：“姐，看谁来了。”
　　见我和罗星一前一后进了办公室，坐在办公桌前的妈妈脸上闪过一丝不易察觉的讶异，但很快又缓了过来。
　　杨语嫣关上门，跟在我们后面也进来了。
　　我一进妈妈办公室，就直接往那边摆着的会客沙发上坐下了，罗星则一副不敢造次的样子，站在那里一脸紧张。
　　妈妈朝杨语嫣道：“语嫣，你先送小明回去。”
　　我一听就不愿意了，正要说话，杨语嫣却接过话头，对妈妈道：“姐，你别怪我自作主张，这事吧，我觉得有必要让小明知道……”
　　妈妈轻笑一下，点了点头：“行吧。”
　　杨语嫣一副看戏的样子，屁股靠在妈妈办公桌边上看他，妈妈坐在桌后，也看着罗星。
　　罗星抬起脸来，战战兢兢地对妈妈道：“袁姨，我、我错了，我、我不玩了，以前的一切协议都取消吧，我以后再也不这样了。”
　　罗星这番话倒是没让我有多惊讶，从刚才起他就是这副样子，显然是怕了。
　　听了罗星的话，妈妈眉头一挑，嘴角微微勾起一抹笑意。
　　她从办公桌后站起了身，绕过桌子，走到了罗星面前。
　　妈妈今天也是一身职业装的打扮，定做的浅蓝色女士西装内搭一件白色衬衫，裙子下面的美腿裹着肉色丝袜，脚上踩一双性感的高跟鞋。
　　妈妈高挑的身形伫立在罗星面前，她双臂交叉抱在胸前，看着眼前低头的罗星。
　　“把脸抬起来。”
　　罗星乖乖照做，他脸上青一块紫一块的，还有些微微发肿，看妈妈的眼神，也没有了往日的桀骜。
　　妈妈鼻息轻喘，发出一声不屑的笑意，对罗星道：“怎么能说不玩就不玩了呢？我的小主人？”
　　妈妈此话一出，我顿时瞪大了眼睛，罗星主动提出终结跟妈妈的关系，然而听妈妈的语气，她还想要跟罗星继续下去？
　　而一旁靠在办公桌的杨语嫣却是没多大反应，嘴角勾起一丝若有若无的笑容，看向这边。
　　罗星疯狂摆头：“不、不玩了，袁姨，我错了，以前都是我不对。”
　　“不不不。”妈妈伸出一根葱白玉指，在罗星眼前晃了晃，“怎么能不玩了呢？我可是害死你爸的幕后凶手呢。”
　　妈妈用如此戏谑的神态说出这句话来，我听了倒吸一口凉气，脑子里无数念头闪过，顿时惊讶得目瞪口呆。
　　妈妈害死了罗星他爸？
　　罗星是单亲家庭这事我知道，他爸早死了。可……我怎么也想不到，罗星他爸的死，居然还跟妈妈有关！
　　一瞬间，我也想明白了很多事。
　　妈妈所谓的把柄，应该就是这个吧？
　　所以妈妈才会对罗星百依百顺，任由他摆布；而罗星也自然不会对杀父仇人有任何愧疚，玩弄起妈妈的身体也丝毫没有手软。
　　但此刻，不知为何，罗星却畏惧了，居然主动提出终结这段关系，也没有再追究妈妈害死他爸这件事的意思。
　　我往杨语嫣那边扫了一眼，她还是一副淡定的表情，好像早就预料到了结果似的。
　　罗星只是疯狂摇头：“袁姨，求求你放过我吧，我真的错了……”
　　“放过你？一直以来不都是你在命令我吗？我怎么放过你？”妈妈脸上一副纯洁白莲花的样子看着他笑，“嗯？我的小主人？”
　　罗星颤抖着身形往杨语嫣那边望了一眼，没敢说什么。
　　妈妈察觉到罗星的动作，轻笑一声，对杨语嫣道：“语嫣，你还是先送小明回去吧，我有事跟他商量。”
　　从进了办公室，我还没跟老妈说上一句话，她又下了逐客令。
　　不过我也有很多事想问杨语嫣，便也没说什么，直接从沙发上站起来准备走。
　　杨语嫣点头：“好吧，小明，我们先走。”
　　我跟在杨语嫣身后出门，只留下妈妈和罗星两人在办公室。
　　一出门，我就忍不住问她：“杨阿姨……”
　　“叫姐姐！”杨语嫣脚下一顿，站在原地，噘起小嘴故作生气地瞪着我。
　　我赔笑道：“是是是，姐姐……姐姐……”
　　“嗯。”杨语嫣鼻息轻哼，旋即又恢复了笑容。
　　我直接开门见山问出了心中的疑问：“罗星……是你教训的？”
　　她没有直接回答我，反问道：“小明，我倒要问问你了，那小屁孩跟你们还是上下楼邻居，这么久你都没发现梦莉姐的不对劲？还让她受这么多苦。”
　　我连忙疯狂摆手解释道：“不是啊，我之前就发现了，一发现我就把罗星打了一顿，可……可他一点没收敛，而且我妈还护着他，我爸也是鬼鬼祟祟不知道怎么想的。”
　　“哦……是吗？”杨语嫣自言自语着，脑子里不知道在想什么。
　　她带我去了她自己的办公室，旋即坐在转椅上，又不知从哪儿摸出一个高脚杯捻在手里，一边轻轻晃着，一边对我扬了扬下巴：“随便坐。”
　　我有无数疑问要问她，哪有心思坐，就直接站着发话了：“不是，我还是没弄明白，到底是怎么回事啊……怎么罗星一下子就变成这样了？”
　　杨语嫣捻着高脚杯，抿了一口里面的红酒，随即慢慢悠悠看着我道：“这还不简单？稍微教训一下他罢了。”
　　稍微？看罗星那吓破胆的样子，杨语嫣这话说得也太容易了吧。
　　“可我之前也打过他啊，差点把他打了个半死，也没见他害怕的……”我自言自语地问道。
　　杨语嫣轻笑一声，不屑道：“那是你熊孩子做事不过脑子。”
　　我也没反驳，嘿嘿笑了两声：“是是是语嫣姐，我不还是个高中生嘛，哪有你们那么多社会经历……所以，你是怎么做到的？”
　　“也没什么，那天送你回家后，我和梦莉姐去办了点事，办完把她送到地库我就走了。刚走没两分钟我又想起点事，正要回去，就看到……”
　　“看到什么？”
　　“我不信你不知道。”杨语嫣对我露出一个挑逗的微笑，“你妈妈和罗星。”
　　“额……”我尴尬地捏起拳头抵在嘴边咳嗽两声，没再多问。
　　她继续道：“然后我就找到罗星跟他单独谈了谈，稍稍教训了他一下。”
　　杨语嫣那轻描淡写的语气总让我不能够相信，之前罗星一直都是牛逼哄哄的模样，怎么杨语嫣一出手就服软了？
　　“怎么教训的？”我迫不及待追问道。
　　“也没怎么。”杨语嫣黏着高脚杯，修长的食指对着杯身敲了敲，“就小小地威胁了一下他，说了说你们袁家的势力，这事要让你外公或你舅知道了……啧啧啧……”
　　杨语嫣一边说着一边摇头感叹：“然后再稍微教训了一下他，就这样了。”
　　说了半天，杨语嫣还是没说他是怎么教训罗星的，这背后的手段，可能也不是我一个高中生能想到的吧。
　　“所以，他以后都不敢对我妈怎么样了？”
　　“嗯。”杨语嫣点头，“应该吧。”
　　“那为什么他刚才说不玩了，我妈却那个样子？还说什么害死他爸什么的……”
　　“不知道，可能梦莉姐有自己的考虑吧。”杨语嫣摇了摇头，又轻抿了一口杯中红酒，“说到底，教训那个罗星，也只是我自作主张罢了，一想到那一幕，我脑子都要爆炸了。”
　　我暗暗点头，苦笑一下。
　　我也何尝不是呢？亲眼目睹我最爱的妈妈被罗星肆意玩弄，我现在还能回想起当初愤怒得浑身发抖的感觉。
　　这时，桌上的手机响了。
　　杨语嫣放下高脚杯，接起电话：“梦莉姐。”
　　妈妈打来的？
　　“我在送小明回家呢……是啊，他妈妈确实在我这儿，也没什么，请过来喝杯茶而已……行吧，您说放了那我就放了呗……嘻嘻……不过她肚子里的孩子恐怕保不住了哦……嗯……那就这样吧……”
　　看着杨语嫣放下电话，我又是惊得目瞪口呆。
　　“你把罗星他妈妈绑了？”
　　杨语嫣笑了笑，没回答我，遂站起身：“小明，我有事要离开一下，你玩会儿自己回家吧。”
　　说完她便抓起手机走到了办公室门口，打开门，还回头冲我眨眨眼：“没事还是多关心关心你妈，她也不容易。”
　　杨语嫣离开后，我呆愣着站在那里想了好久，随后才揉揉脑袋，梳理起来。
　　现在形势反转了，罗星这回被杨语嫣狠狠教训了一顿，应该不敢再对妈妈做什么了，可我脑子里的疑问，还是一大堆。
　　那些视频邮件到底是谁发给我的？爸爸又为什么动作鬼鬼祟祟？妈妈让杨语嫣调查的人是谁？妈妈真的害死了罗星的父亲？
　　还有最重要的，刚才妈妈那玩味的态度，究竟是什么意思？罗星都决定收手了，妈妈却似乎还想要保持两人的关系？
　　刚才杨语嫣离开前跟我说的话也很耐人寻味，让我多关心关心妈妈……
　　妈妈和罗星还单独在一起，我想也没想，离开了杨语嫣的办公室，往妈妈那边而去。
　　走到妈妈办公室门口，我小心翼翼推开木制门扉，透过小缝往里面看去。
　　一身浅蓝色OL制服的妈妈，此刻正翘起二郎腿，坐在黑色真皮会客沙发上。
　　罗星哭哭啼啼的，跪在妈妈面前，一个劲地说着话。
　　“袁姨，我错了……你让你那个助手把我妈妈放了吧，那是我唯一的亲人了……”
　　妈妈轻笑一声，伸出食指点了点自己的嘴唇，道：“我刚才不是打了电话吗？佩兰姐会没事的。”
　　“那……那就好……我、我是不是可以……”
　　罗星战战兢兢就要起身。
　　妈妈目光一凝：“等等。”
　　罗星马上停下了动作，依然跪在妈妈面前。
　　妈妈翘起的二郎腿换了一个姿势，高跟鞋直冲着跪在面前的罗星。
　　裹着肉色丝袜的小脚挑了挑脚上的高跟鞋，妈妈上半身前倾，居高临下看着罗星道：“这个游戏呢，你玩也得玩，不玩也得玩，要一直陪我玩下去呢。”
　　罗星面色惊恐，早已没有了当初耀武扬威的架势。
　　妈妈伸出白皙玉手，几根指头抓住大腿裙边，轻轻向上撩起。裹着肉色丝袜的绝美大腿逐渐暴露，裙底丝袜之下，灰色蕾丝内裤隐隐浮现。
　　“车库那天晚上，你应该还没舒服吧？我的小主人？”

第22章
　　妈妈主动撩起裙子的动作是如此妖娆，修长的丝袜美腿、勾人的高跟鞋，还有那若隐若现的蕾丝内裤。
　　一身性感OL装扮本就诱惑无比，再加上妈妈这般动作，就连我这个亲生儿子，也忍不住下体一硬，喉咙一阵接着一阵的发热。
　　然而此刻的罗星却是没有这样的兴致了，也许是杨语嫣给他的教训让他吓破了胆，现在的他，才意识到自己过去玩弄于股掌之间的性感美妇是怎样的背景——袁氏集团的总裁，集团里一人之下，万人之上的存在！
　　这样的身份不说呼风唤雨，弄死一个小小的高中生，还是很容易的。
　　再加上听杨语嫣刚才打电话的语气，不仅是罗星，好像罗星他妈妈也被杨语嫣给拘禁起来了……
　　罗星跪在地上，压根不敢抬头去看妈妈，只好埋着脸，眼睛盯着妈妈丝袜美脚上的高跟鞋，看着妈妈的小脚挑着高跟鞋一晃一晃的，他再次移开目光，眼睛看向一旁。
　　见罗星这个样子，妈妈又是一笑，撩到一半的裙子又放下了，转而用高跟鞋的鞋尖蹭了蹭罗星的胸口：“怎么？怕了？之前你不是这个样子的呀？”
　　罗星还敢说什么？他只好把目光移回来，抬头看着妈妈，目光里满含畏惧：“袁姨，我……我……”
　　妈妈打断了他的话：“我不想听你说那些没用的。”
　　罗星的目光黯淡下来，到嘴边的道歉话语又咽了回去，只好缓缓吐出一个字：“是。”
　　妈妈又把挑着高跟鞋的脚尖往前伸了伸：“给我舔脚。”
　　“啊……这……”罗星有些惊讶，看着眼前的丝袜美妇，他眼神变幻一阵，旋即又换上一副可怜兮兮如同丧家之犬的表情，“袁姨，以前是我不对，是我太幼稚了……”
　　妈妈眼睛睁大，瞪他一眼，又收回了高跟小脚，转而抓起沙发上的手机：“那我让语嫣过来跟你聊聊吧。”
　　“别……别！”
　　罗星面露惊恐，立刻身子前倾，整个人跪坐在地上的同时，双手把妈妈翘起的一只美脚捧了过来。
　　妈妈这才放下手机，低头看着跪在眼前的少年，嘴角勾起一丝耐人寻味的笑容。
　　罗星捧着妈妈的美脚，也不敢有其他想法，就打算照妈妈所说，给妈妈舔脚。
　　他一手托起妈妈裹着肉丝的脚腕，另一手就打算去剥妈妈脚上那性感的高跟鞋。
　　手掌捧在高跟鞋后方，指尖捏着那细细的鞋跟，罗星正打算缓缓剥下，却发觉妈妈小脚一晃，抬头一看，一丝丝秀美长发垂落到他的眼前，妈妈正盯着他，嘴角露出一丝玩味笑容。
　　“先舔鞋子。”
　　罗星面色一惊，但也没敢反抗，只好唯唯诺诺点头道：“是、是……”
　　随后，他便双手捧着妈妈那只踩着高跟鞋的性感小脚丫，轻轻托起小脚，把高跟鞋的鞋尖，往自己嘴边送去。
　　罗星微微俯身、张口，高跟鞋的漆皮鞋尖被缓缓送入了他的口中，也不知道此刻罗星的嘴里是一股什么样的味道，总之不会太好，因为他已经艰难地闭上了眼睛，仿佛饮下了一口极苦的中药。
　　回忆着以前罗星对妈妈的百般欺辱，再看到眼前两人身份地位的反转，我心里有点解气了，但总觉得还不够，不仅不够，反而有点起了反作用了。
　　要说我对妈妈完全没有一丝一毫的想法，那也是不可能的，但长期以来妈妈对我的严格要求，压抑了这股欲望，看到罗星跪坐在妈妈面前，捧着妈妈的小脚给她舔鞋，刚刚硬起的下体，竟有了进一步膨胀之势。
　　这到底算是惩罚，还是一种奖励？
　　但罗星显然没有我这个看客那般舒服了，他正捧着妈妈的高跟小脚，用舌头细细舔着，就如往常妈妈给他口交一般，舔得格外认真。
　　其实妈妈的高跟鞋并不脏，她的每一双鞋子价格都不便宜，所以都有人定期保养。
　　再加上妈妈出门一般都是车接车送，到了公司又有地毯，想要弄脏，也极其困难。
　　此刻妈妈双手撑在沙发上，身子微微前倾，低头看着眼前的少年捧着自己的脚，认真舔着自己的高跟鞋。
　　妈妈抬手撩了撩自己性感的长发，随后玩心大起，脚腕来回动了动，于是高跟鞋的鞋尖，也在罗星嘴里横冲直撞起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　罗星面色扭曲着，脖子不由自主往后退，高跟鞋似乎顶到了他的喉咙，让他条件反射般把鞋子从嘴里吐了出来。
　　妈妈低头道：“行了，可以脱鞋了。”
　　“咳咳咳……”罗星艰难咳嗽两声，这才答道，“是……”
　　接着，我便看到罗星继续移动身子到了妈妈面前，抬手轻轻剥下妈妈脚上的一只性感高跟鞋。
　　于是，妈妈那裹着肉色丝袜的绝美小脚丫便整个露了出来。
　　相比于鞋子来说，舔脚，就让人容易接受多了。尤其是舔妈妈这种高冷女总裁的丝袜小脚，不知道多少男人求之不得。
　　罗星再没有了刚才的纠结，捧着妈妈的小脚丫，嘴巴一张，就把妈妈的丝袜足尖送入了口中。
　　“唔……唔……”
　　罗星一边舔着，鼻头不由得发出阵阵轻哼。
　　妈妈见状，调笑道：“以前我就看出来了，你喜欢丝袜脚和高跟鞋啊，那以后天天给我舔，好不好？”
　　罗星嘴里含着妈妈的小脚，哼哼唧唧的什么话也说不出来，他一边舔着，一边抬头跟妈妈对视，妈妈脸上是笑眯眯的样子，罗星脸上却只有惊恐。
　　他双手托着妈妈的足底，嘴里含着妈妈的足尖，舌头隔着丝袜，在脚趾缝间穿梭游走，嘴唇发出一阵阵“滋滋滋”吮吸的声音。
　　在高跟鞋里踩了一天的皮革气息，再混杂着汗液带来的香气，妈妈小脚上的各种味道一股脑全被罗星给吮吸走了。
　　妈妈翘着二郎腿，一手托腮，低头看着眼前罗星给自己舔丝袜脚的样子，轻声道：“嗯……不错，真是条可爱的小狗呢。”
　　罗星什么也没敢说，舔够了足尖，他把妈妈的小脚从口中抽出来，顺便喘息几秒，接着，便又低下身去，伸长舌头，舔起了妈妈的丝袜足底。
　　见罗星如此顺从，妈妈嘴角轻蔑一笑，随后身子微微后仰靠在沙发上，小脚上抬，裹着丝袜的足底，整个踩在了罗星脸上。
　　“嗯……”
　　罗星嘴里低吟一声，在妈妈小脚丫的作用下，他不禁微微抬起脸来，丝袜小脚狠狠踩在自己脸上，那光滑的触感摩擦着脸上的肌肤，虽然略感屈辱，但却有另一股快感从他的心底油然而生。
　　罗星闭上了眼睛，鼻头轻嗅妈妈足底的香气，舌头一阵阵来回舔弄着，唾液染湿了妈妈足底的丝袜，混杂着香甜气息的汗液也全被罗星给吃进了嘴里。
　　“怎么样？人家的脚甜不甜啊？”
　　妈妈笑着，忽然眉头一拧，踩在罗星脸上的小脚丫狠狠发力，脚掌来回扭动，狠狠践踏着他的面部。
　　罗星不禁身子往后一倒，整个人仰躺过去了。
　　“呵呵呵……”
　　见着罗星这幅滑稽的模样，妈妈忍不住噗嗤一笑。
　　他惊慌失措般地爬将起来，看到眼前翘起二郎腿，坐在沙发上俯视自己的性感美妇，罗星嘴里嗫嚅道：“甜……嗯……袁姨的脚……甜……”
　　罗星回答后，妈妈收起笑脸，紧接着面色又是一阵严肃：“那换另一只脚！”
　　说着，便把那只刚被罗星舔弄过，足尖足底还沾着口水的肉丝小脚踩进了高跟鞋，随即二郎腿换了另一边，又一次把套着高跟鞋的肉丝小脚丫对准了地上的罗星。
　　罗星继续保持着跪坐在妈妈面前的姿势，看着眼前居高临下俯视自己的美妇，他的脑海里突然闪过昨夜的场景——四周一片幽暗，两个彪形大汉一左一右从后面把自己架住，不远处的杨语嫣一半脸迎着光，一半脸在黑暗里，自己嘴唇颤抖着还来不及说话，就见杨语嫣神色一紧，闪电般冲过来，转瞬之间，美腿一抬，高跟鞋锋利的鞋跟就扎向了自己的肚子……
　　罗星浑身一股颤栗，双手抬起，打算捧过妈妈的小脚。
　　而此刻，妈妈翘着二郎腿、套着高跟鞋的美足却是一扭，高跟鞋从足跟优雅滑落，唯有鞋尖还悬在空中，随着妈妈足尖挑动的动作，高跟鞋也跟着前后轻晃，别有一股魅惑。
　　望着妈妈裸露出来的足跟，还有那若隐若现、被肉色丝袜包裹着的足底，罗星很没骨气地默默注视着，心底竟生出了一股冲动，想要立刻捧起妈妈的丝袜小脚，狠狠舔弄吮吸一番。
　　妈妈用手支着下巴，眉头一皱，低头俯视道：“脑子里又在想什么呢？”
　　罗星一惊，连连摇头。
　　妈妈鼻头轻哼，足尖挑动，高跟鞋整个从妈妈脚上掉落，而那裹着超薄肉色丝袜的美脚，便暴露在了空气之中。
　　罗星二话不说，双手捧过妈妈的小脚，脑袋便凑了过去，同时舌头迅速伸出，迫不及待地将妈妈的丝袜脚尖含入了口中。
　　“滋……滋滋……”
　　一时间，妈妈办公室里，全是罗星疯狂吮吸妈妈丝袜脚的声音。
　　隔着丝袜，罗星用舌头舔遍了妈妈的每一根脚趾，伴随着嘴唇的吮吸，就连指缝都没放过。
　　不一会儿，妈妈的丝袜足尖，便因为沾染上罗星的口水，而变得透明起来。
　　后面的动作跟之前如出一辙，罗星小心翼翼地捧着妈妈的丝袜脚，手掌轻抚着脚背，微微托起掌心中精致的足跟，随后便伸出舌头，舔弄起妈妈的足底。
　　妈妈低头凝望，看着少年舔弄自己的美脚，她刚刚紧拧起的眉头也舒缓了许多。
　　直到罗星把妈妈的这一只丝袜脚也舔了个遍，妈妈这才收回小脚，随后便靠在沙发上，放下翘起的二郎腿，两腿叉开，姿势有些不雅，但接下来的动作，却极具诱惑……
　　妈妈捏起裙边，将浅蓝色裙子沿着自己大腿缓缓往上撩起。
　　罗星也被眼前的一幕震惊到了，虽然下体早就在刚才给妈妈舔脚的时候硬了起来，可现在的他，压根没有心思想这些。
　　面对女总裁主动撩起裙摆的动作，罗星眼里，却充满了惊恐。
　　“袁姨……你、你这是……”
　　“少废话，裤子脱了。”妈妈冷冷道了句，随后便自顾自地继续往上撩着裙子。
　　罗星瞳孔急剧放大，眼睛却不由自主地盯着妈妈双腿之间，随着裙摆不断上移，妈妈腿间的诱人风光，也即将展现出来。
　　妈妈的眼神始终盯着罗星，看他一副不敢看却又移不开目光的样子，妈妈似乎觉得很有趣，唇角微微勾起，淡淡道：“我说话不管用了？”
　　罗星一听，这才回过神来，也不敢多问，随即站了起来，双手去解自己的腰带。
　　妈妈这才笑出了声，此刻裙摆也被妈妈完全撩了上去，被超薄肉丝覆盖的大腿根，那一抹优雅的灰色已经浮现，正是妈妈身上所穿的性感蕾丝内裤。
　　看到这样的画面，我心头又是一颤，事情好像顺着奇怪的方向发展了？
　　如果说刚才看罗星像条狗一般给妈妈舔脚让我觉得解气，但妈妈现在主动撩起裙子的动作，却让我心头五味杂陈。
　　裤子从罗星腿间掉下，一根健硕的肉棍瞬间弹跳出来，妈妈盯着那紫红色的龟头看了几秒，接着才缓缓抬头，眼神里流露出一股玩味：“来吧？小主人。”
　　而罗星此刻的反应，却是浑身忍不住的一颤，像是被吓了一跳。
　　褪下裤子之后的他站在原地，办公室中央空调的冷风让他感觉到腿间阵阵发凉，看着眼前女总裁绝美的外表、提裙的动作，再听到那挑逗的话语，他第一次觉得袁姨突然之间变得如此陌生，仿佛以前躺在自己胯下呻吟的美妇是另一个人，现在的她，才是本尊。
　　罗星第一次在妈妈面前感觉到羞涩，也不敢提裤子，他只好双手交叉盖着下体，两腿也不由自主夹紧，眼神里充满畏惧，嘴皮都开始颤抖。
　　“袁、袁姨，我、我不敢……”
　　妈妈咧嘴笑了，眼神充斥着一股挑逗意味：“有什么不敢的？你不是最擅长欺负人家的吗？”
　　见罗星完全是一副吓破胆的样子，妈妈把话说完，便伸出一条肉丝美腿，沾满罗星唾液的晶莹小脚冲着他捂住下体的手背轻轻一踹：“你给我装什么装？”
　　罗星没有提防，连连后退几步，交叉遮掩着肉棍的双手却是没有松开。
　　妈妈面色瞬间紧绷：“给我过来！”
　　妈妈发话，罗星不敢反抗，一小步一小步地往前迈着。
　　盯着眼前光着下半身，微微低头用双手捂住裆部的少年，妈妈没再说什么，只是给了他一个眼神。
　　罗星瞬间会意，两只交叉着的双手缓缓挪开，那根粗壮的鸡巴又一次暴露了出来。
　　妈妈身子向后靠在沙发上，双腿微微岔开，拍了拍自己因为裙子撩起而裸露出来的丝袜大腿，嘴里发出不容置疑的命令：“坐上来，像你之前对我的那样。”
　　罗星现在哪还有什么选择？只好挺着那根早已坚硬无比的鸡巴，身子前倾，缓缓抬腿，往妈妈身上而去。
　　而妈妈也趁这个时候轻抬美臀，两手很自然地把丝袜和内裤脱到大腿上，露出了下体那一抹光洁的毛发和粉嫩的阴唇。
　　眼前一幕看得我震惊无比，我不明白妈妈为什么要这么做，虽然两人现在地位反转，可结果似乎没变，罗星就这么被妈妈半威胁半恐吓着，坐到了妈妈大腿上，高昂着的龟头，距离妈妈的嫩穴，也只有一步之遥。
　　坐到妈妈身上，龟头抵着妈妈大腿上的嫩肉，眼前这具熟悉无比的成熟女体，让罗星第一次有了战战兢兢的感觉。
　　一对波涛汹涌的美乳近在咫尺，罗星却再不敢像从前那般造次，他的脸也离得妈妈的脸极近，妈妈浅浅的呼吸带出阵阵热气呼到他的脸上，他却不敢跟妈妈直视，只好低着头，盯着自己那青筋暴露的鸡巴。
　　罗星两手撑在沙发两侧，龟头调整位置，对准妈妈的小穴口，小腹逐渐向前挺动。
　　妈妈感觉到坚硬肉棍散发出的浓烈气息，她闭上了眼，脖子后仰，似已做好了准备。
　　罗星巨大的龟头突开了妈妈的两瓣肥美阴唇，肉棍逐渐往里送入。
　　一厘米、两厘米……
　　那根粗壮的鸡巴陷得越来越深，妈妈红唇也已紧抿起来，她咬着银牙，随着下体被填得越发充实，妈妈鼻腔里，逐渐发出一声舒爽呻吟。
　　“嗯……”
　　而此刻犹如惊弓之鸟的罗星却被妈妈的呻吟给吓得一抬头，看到妈妈那张闭着眼的绝美面庞，他愣住了，下体的鸡巴也不再往里进入。
　　感到下面戛然而止的动作，妈妈猛一睁眼，冷冷道：“快点！”
　　罗星这才回过神来，继续送着鸡巴，缓缓往妈妈小穴最深处突刺。
　　直到他那根粗壮的肉棍整个进入到妈妈的身体，罗星只觉得龟头顶到了妈妈小穴深处的一抹柔软，他才停下。
　　随之而来的，是妈妈嘴里的一声轻颤：“哦……好棒……”

第23章
　　罗星压根没有想到，原来做爱也会这么痛苦。
　　粗壮的肉棍直直刺入美女总裁的小穴，紧窄的阴户娇嫩无比，整个棒身被温暖包裹着，敏感的龟头触碰到最深处的花蕊，一丝丝柔软触觉由龟头直达他的全身，让罗星忍不住浑身一颤。
　　身体很舒服，但这痛苦，却来自于心理。
　　从我这个位置看去，能清楚地看到妈妈和罗星两人的面部表情。
　　妈妈无疑是放松的，她轻轻闭眼，长长的睫毛微微颤动，身子舒舒服服靠在沙发上，很是享受；而罗星坐在妈妈腿上，整根鸡巴刺入妈妈的身体，他这时候却手足无措，满脸的五官都拧到了一起，像是根本不知道该怎么抽插一般。
　　看来杨语嫣给他的打击还是太大，当清楚认识到眼前女总裁的真实背景之后，罗星再也拿不出往日那样耀武扬威的姿态了，满脑子都是痛苦回忆。
　　靠在沙发上的妈妈，感受到少年浓重的呼吸喷到自己脸上，下体被粗壮鸡巴填满的感觉固然舒服，可如果他不动，也是无济于事的。
　　妈妈连眼睛都没睁开，只淡淡吐出一个字：“动。”
　　“哦哦，我这就……”
　　罗星不敢怠慢，两手撑在沙发靠背上，小腹开始缓缓向后，带出鸡巴，然后再向前耸动，最终那根粗壮的肉棍还是在妈妈的小穴里前后抽插起来。
　　“嗯……这才……对嘛。”妈妈语气越发慵懒。
　　罗星现在什么也不敢说，只能一个劲地控制自己的鸡巴不断插入、抽出、插入、抽出。
　　我不知道该如何评价眼前的场景，罗星像是完成任务般用鸡巴抽插妈妈的小穴，而妈妈靠在沙发上双眼微闭，虽然眉头轻轻蹙了起来，但却能感觉到她是享受的。
　　随着罗星的不断抽插，一丝丝快感也逐渐涌了上来，他暂时把对妈妈的畏惧抛到脑后，专心致志地疯狂挺动下半身。
　　他的动作逐渐加快，从一开始的小心翼翼，逐渐变得大胆。
　　腰肢摆动，小腹也挺动得越来越快，一阵抽插之中，两人肉体和肉体撞在一起，发出啪啪啪的清脆声响。
　　“啊……啊……快点……”
　　妈妈逐渐被罗星操出了感觉，舒服靠在沙发上的脊背忍不住微微弓起，嘴里轻轻哼着，不断让罗星加快速度。
　　罗星只好使出浑身力气，他也紧紧把眼睛闭住不敢去看妈妈，只是机械式地挺动下半身，一丝丝汗珠从他的额头缓缓渗出。
　　“啊……啊……啊……好棒……”
　　龟头每顶到妈妈小穴最深处，都能引起她那婉转动听的呻吟，罗星呼哧呼哧喘着粗气，持续不断在妈妈身体上活动着。
　　渐渐的，妈妈的叫声越来越激烈，她那一张秀美脸庞沾满了红润，虽然干活的都是罗星，可妈妈身体也变得越发燥热，额头上也同样香汗淋漓。
　　罗星紧绷着身子，他感觉自己要来了，猛烈抽插的同时，他低沉着嗓子道：“袁姨……我……我……”
　　妈妈知道他要说什么，她后仰着头颅，额头和脖子上都凝聚着颗颗透明的汗珠，微微张开檀口，一边叫着一边吐出几个字：“射……外面……”
　　听到这几个字，罗星也感觉自己到达了极限，于是他用尽了最后一丝力气，控制自己的鸡巴猛力抽插几下之后，一下子抽了出来，单手紧握住自己那布满青筋的肉棍快速撸动着，一股带着体温的白浊浓精开始向外喷射。
　　“呼……呼……呼……”
　　罗星一边射精一边喘气，滚烫的精液射到了妈妈的大腿上，有一些还喷洒到了沙发。
　　而妈妈同样分开双腿，一股透明的阴精也从小穴喷射而出。
　　一时间，两人纷纷陷入高潮之中，都没说话。
　　而我看到如此魔幻的一幕，内心却是五味杂陈，不知道该作何感想……
　　就在这时，有谁拍了拍我的肩膀。
　　“看什么呢？”
　　我被吓得浑身一紧，猛地转头，却是穿着一身职业装的杨语嫣。
　　看到是她，我这才放松下来：“呼……杨阿姨啊，你走路怎么没声音，吓死我了。”
　　“叫姐姐！”杨语嫣绷紧了面庞。
　　我只好陪笑：“姐姐……杨姐姐……”
　　“哼。”杨语嫣这才放松了表情，接着又朝门缝努努嘴，“里面好看吗？”
　　“唉……”
　　我叹了一口气，不知道该怎么说，一筹莫展。
　　杨语嫣把我往旁边推了推，自己凑上去一瞧，妈妈和罗星已经结束战斗，此刻罗星正提着裤子，妈妈则已经整理好裙子，又像刚才那样翘起二郎腿，坐在那里。
　　杨语嫣二话不说推门就进去了，我愣在原地，犹豫着要不要跟上去，最后还是没动。
　　妈妈似乎并不想让我知道他们的事，她从一开始就瞒着我，直到刚才当着罗星的面，也让杨语嫣先把我带走。
　　与其跟她进去，倒不如在这里暗中观察，反而能得到更多信息。
　　罗星扎好裤子，一抬头就看到杨语嫣迅步进入办公室内，他吓得连忙后退几步。
　　杨语嫣似笑非笑地上下扫了扫站在一旁的罗星：“小伙子战斗力可以嘛？”
　　罗星埋着头，不敢说什么。
　　妈妈坐在沙发上笑了笑：“好了语嫣，你就别吓他了。”
　　“呵呵。”
　　杨语嫣也没再说什么，走到一边泡了两杯茶，一杯给了妈妈，自己端着另一杯，身子倚在办公桌边看向罗星。
　　罗星这时候才战战兢兢开口：“袁姨，我……我妈妈还好吧？”
　　杨语嫣接过话：“不用担心，你妈妈已经转到医院去了，好着呢。”
　　“哦……那我是不是可以……”
　　眼见着事情已经办完，罗星一开始也表了态，再不敢对妈妈怎样了，他这就想着离开。
　　然而妈妈却淡淡道了两个字：“别急。”
　　罗星站在原地不敢动。
　　妈妈翘起的二郎腿轻轻晃了晃：“你以为这件事就这么完了？”
　　罗星面色有些惊讶，却也不敢多问。
　　妈妈继续道：“是不是想着离开之后，就去报警，跟我来个鱼死网破啊？”
　　罗星一听，瞳孔顿时微缩，惊恐地摇晃脑袋：“没有……绝对没有，袁姨！”
　　“是吗？”妈妈端起茶杯，轻轻抿了一口，“我也不怕你一个小孩，实话跟你说吧，在这座城市，我可以让你跟你妈妈消失得完全不留痕迹，就像你父亲一样。”
　　一听这话，罗星皱了皱眉，却也不敢表现得过于明显，只好微微点头。
　　妈妈笑着道：“当年你爸帮我做事，我也是给了报酬的，他的死纯属意外。就算这样我也是仁至义尽了，不然你以为以你家的条件，能住进我们这个小区？把你们母子安插在我家楼上，也是安全起见。”
　　听到妈妈轻描淡写说出这些话，我不禁后背冷汗直冒。
　　罗星他爸的死，还真跟妈妈有关？或者说，正是妈妈害死了罗星他爸？
　　罗星母子俩住在我们家楼上，也是妈妈的安排，为的就是持续监控？
　　我发现脑子里的一些事情逐渐变得清晰起来了，但往深处一想，却又是一团乱麻。
　　妈妈把手上的茶杯放下，又开口了：“不过让我感到意外的是，你居然这么快就知道了，你妈妈告诉你的？”
　　罗星疯狂摇头：“不、不是，我妈没说。”
　　妈妈和靠在一旁的杨语嫣都看着罗星，等他继续。
　　罗星还是把头低着，说道：“有一次晚上，我妈在房间翻着相册，看着我爸的照片自言自语，我才知道我爸当年帮你开货车撞人，最后油箱爆炸……”
　　“呵呵，我记起来了。”妈妈打断了他的话，继续以一种轻松的语气说着，“你当时怒气冲冲跑来我家讨说法，却没想着报警，而是起了色心，呵呵。”
　　听妈妈这么说，罗星一脸的羞愧。
　　“所以我也就将计就计咯，也是那之后，我才知道性爱对女人多么重要，简直比灵丹妙药都管用啊。就连医生都说，我的失眠和抑郁症都好了很多，甚至都不用吃药了，只要定期去检查。”
　　妈妈的话解开了我心中太多的疑惑。
　　我也早该想到的，妈妈所处的位置必然有着巨大的压力，公司的事务、家族的斗争、还有爸爸的性无能……长年累月下来，没有性爱滋润的女人，必然会有无数问题。
　　妈妈的选择便是照着罗星的剧本演下去，表面上装作被他控制，成为任他摆布的性奴，实际上妈妈却是乐在其中，甚至还有些享受。
　　毕竟，就算妈妈真找了其他男人，以她的身份，也难有谁能像罗星那样不遗余力地玩出各种花样。
　　一个个想法冲击着我的脑海，我的脑子又开始变得一团乱麻，也为我之前的作为感到可笑。
　　妈妈把我们全都骗了，从一开始，罗星就输了，他爸被妈妈害死，他自己也成了妈妈泄欲的工具。
　　我有点同情眼前这个跟我差不多大的孩子了。
　　办公室里沉默了一阵，罗星受到的打击显然不小，而妈妈和杨语嫣交换一波眼神之后，又开口了。
　　“所以，你明白我的意思了吗？咱们这个游戏还得继续玩下去，想要你跟你妈妈平平安安的，那你就要继续为我做事。”
　　罗星一脸绝望：“袁姨，我……我一个学生，能做什么……”
　　妈妈没说话，一旁的杨语嫣却是接过话头：“你能做什么？玩女人你不是最在行了么？”
　　说着，她放下手中的茶杯，摸出两张照片递了过去。
　　罗星接过照片一看，虽然他没说话，但从他的眼神来看，这两张照片上是两个女人，而且是很漂亮的女人。
　　妈妈道：“你的任务，就是给我把她们睡了，到时候我会安排。这两个少妇可不差，你也不算吃亏吧。”
　　罗星抬起头来：“袁姨……我能考虑考虑吗？”
　　妈妈笑了：“你有拒绝的权利吗？”
　　罗星也知道自己现在没有任何条件可讲，只好说道：“袁姨，我现在想见我妈，我要确认她好好的……”
　　“行啊，她在医院呢，刚才语嫣已经办好了，你想见就去见吧。”
　　我还依稀记得，罗星的妈妈怀有身孕，一个为自己儿子怀孕的女人，想必罗星对他妈的感情也是相当复杂。
　　妈妈也不怕他鱼死网破，只让他想清楚了就打个电话，等着后续安排。
　　然后，罗星终于得以解脱，从办公室出来了。
　　在门口碰到我，罗星脸上又是一阵接一阵的疑惑加惊恐，我也没给他好脸色，直接低声道了句：“滚。”
　　然后他就滚了。
　　妈妈和杨语嫣还在办公室没出来，我继续从门缝往里面看去，两人似乎还在聊着什么。
　　“梦莉姐，你还真打算继续跟他玩下去吗？”
　　杨语嫣没有坐下，而是端着杯子，靠在沙发旁的柜子上跟妈妈说着。
　　“呵呵……你呀你，跟我这么久了，怎么做事还那么莽撞？我有自己的安排。”
　　“所以，就继续玩下去咯？”
　　妈妈微微点头：“医生也说了，适度的性爱有助于解压，要不然，让我每天回去面对张明强那个废物么？”
　　“噗嗤……”
　　听妈妈这么说，杨语嫣忍不住笑出了声：“张明强可不是废物，我看他能力倒是很大的嘛，硬都硬不起来了，还会包养女大学生呢……”
　　听到这里，我犹如遭了一道晴天霹雳。爸爸在外面包养女大学生？
　　我也是不久前才知道妈妈和爸爸当年结婚是无奈之举，这么多年来，妈妈在家里一直很强势，爸爸则是得过且过。
　　既然爸爸因为车祸原因失去了性能力，那还在外面包养女大学生干什么？
　　再结合之前爸爸趁我不在动我电脑一事，他在我心目中的形象，也开始变得复杂起来了。
　　妈妈没有去接杨语嫣的话头，只是苦笑一下，转而说道：“不过这样也好，你这次把事情挑明了，我也不用再演下去，罗星这个小孩，也不是不能用一用。”
　　杨语嫣点头：“行，都听您的。”
　　两人说到这里便没有再说下去，我站在门外，心里挣扎了一番，鼓起勇气，推门进去了。
　　“妈！”
　　听到我的声音，妈妈抬起头来，一脸意外。
　　“儿子你怎么没回家？”
　　我脑子里组织着语言，妈妈看了一眼杨语嫣，杨语嫣故意把脑袋撇到一边，端着茶杯眺望起窗外风景来了。
　　我站在两人面前，看着妈妈，一字一句道：“所以一切都在妈妈你的掌控之中是吗？”
　　妈妈脸色微变，露出一丝为难：“小明你知道些什么了？”
　　“该知道的不该知道的我都知道了。”我随口敷衍两句，转而问道，“妈妈，为什么你连我都骗，我可是你唯一的儿子啊，一开始为什么不跟我说清楚啊？”
　　我语气有些失控，几乎是半吼着说出这话来的。
　　自从收到那封附带视频的邮件，我的生活就被改变了。
　　每天做着自以为是的调查、晚上辗转反侧睡不着觉，最后却发现这一切都是老妈自己的布局，连我也是被骗的其中一员。
　　被骗的感觉不好受，即使那人是自己的亲妈。
　　妈妈身子前倾，扯着我的手臂：“来，坐过来。”
　　我顺势被妈妈拉着坐到了她的身旁。
　　妈妈又搂过我的身子，把我的脑袋靠在她身上：“儿子，妈妈这是在保护你啊，大人的世界是很残酷的……”
　　身体靠着妈妈柔软的胸脯，一丝丝小时候的感觉涌上心头，我发现我还是那个只知道依靠妈妈，什么也做不好的小孩。
　　我放低了声音，问道：“怎么保护我？我又没出什么事。”
　　妈妈轻轻笑了笑，没有回答我，而是道：“儿子，你愿意相信妈妈吗？”
　　我毫不迟疑地点了点头。
　　“这么多年，我已经很努力在维持了，为的就是让你有一个完整的家，能开开心心长大。如果你再这样下去，妈妈就维持不了了……”
　　妈妈的话听得我一头雾水：“妈，你说的那些我听不懂，但是你有什么困难，可以让我帮忙分担啊，我是你的儿子，不可能害你，为什么要找罗星啊？”
　　妈妈搂着我，柔软的手掌在我身上抚摸轻拍着，却没说什么。我也没再说话，靠在妈妈身上，闭上了眼睛，体会着这种令我着迷的感觉。
　　十分钟后。
　　“语嫣，送他回去吧。”
　　我极不情愿地离开了妈妈的怀抱，杨语嫣手上摇晃着车钥匙，对我笑道：“走吧？小少爷。”
　　跟着杨语嫣离开，走到门口的时候，我站定脚步，回头对妈妈道了句：“妈，罗星他爸的死，真跟你有关？”
　　妈妈对我笑了笑，轻轻摇头。
　　我不知道妈妈为什么要瞒着我，但我有点相信她说的话了，也许有时候知道得太多，反而不好吧。
　　杨语嫣高挑的身形走在前面，我默默跟在她身后。随着步伐，她那浑圆的屁股在女士西裤的包裹下扭得有模有样。
　　我不禁在想，这外表人畜无害的女人，究竟对罗星做了什么，才把他变得如此服服帖帖？

第24章
　　杨语嫣带着我直达车库，坐上妈妈的奔驰，开车送我回家。
　　看着她那一身被女式西装包裹的火辣身材，藏在金色短发下的白皙侧脸，我默默稳定心绪，想着该从哪里开始发问比较好。
　　车子驶出地库，我还没说话，杨语嫣就开口了：“小明，我看你好像有心事呀？”
　　这不废话吗，我憨厚笑了笑：“那当然了，我压根没想到我妈居然是主动配合罗星演戏的，搞了半天，就我自己干着急。”
　　杨语嫣呵呵笑了笑：“别说你了，一开始我也不知道梦莉姐跟罗星玩得这么大……不过还好，一切都还在我们的掌控之中。”
　　听她那一副成竹在胸的样子，我追问道：“所以我妈到底在策划什么东西啊，罗星他爸的死真的跟我妈有关？还有我爸的事，你们刚才说的包养什么的……”
　　问完这些话，我的心突然跳得很快。我预感到这背后的答案肯定不是那么简单，甚至很有可能颠覆这十几年来，老妈老爸在我心目中的形象。
　　但我必须要问，蒙在鼓里的感觉，实在太难受了。
　　然而我问过这句话之后，杨语嫣却是没有直接回答，反而看我一眼，笑道：“之前你跟梦莉姐去了家族聚会，就没看出点什么？说说你的推测呗，小少爷。”
　　我没想到她居然会反问我。
　　但看起来，杨语嫣跟了妈妈这么多年，应该是妈妈最得力的贴身助手，也不至于要害我。
　　我闭上眼，揉着太阳穴，静静思考起来。
　　车子平稳行驶在路上，回忆着之前和妈妈到外公别墅吃饭的经历，我暗自整理着自己的结论。
　　当时我们坐在外公别墅大厅里，舅舅向姨妈说起了外公的兄弟，也就是他们伯父两年前去世的事。
　　他们伯父是被一辆货车撞死的，油箱爆炸，司机也当场死亡。再联想到刚才在办公室，妈妈和罗星说起罗星他爸去世的事……
　　几分钟后，我被自己脑海里的想法吓出一身冷汗。
　　车子停在红绿灯路口，杨语嫣侧脸看我，笑道：“怎么了小明？脸色这么难看。”
　　我缓缓转过头去看他，脸色惨白地道：“罗、罗星他爸受我妈指使，开车撞死了家族里德高望重的伯父……罗星就是拿这件事……威胁我妈？”
　　杨语嫣瞳孔顿时放大，但很快趋于平静，眼神里甚至还流露出一丝丝赞赏：“挺聪明的嘛，你的推测大致没错。”
　　得到她肯定的答复，我脑海里顿时犹如晴天霹雳般炸响，各种各样的思绪涌了上来，我忍不住浑身都开始颤抖。
　　“所以呢，小明，你知道了这个，打算怎么做？”
　　我摇头：“我、我不知道……我真的不知道。”
　　说完，我又补了一句：“反正，我永远跟我妈站在一条线上……”
　　“哦……那就好。”杨语嫣对我笑道，“那还算梦莉姐这么多年没白疼你咯。”
　　杨语嫣语气轻松，双手把着方向盘，嘴角勾起一丝丝微笑。
　　再联想到罗星之前看到她时，那副战战兢兢、犹如丧家之犬般的模样，我毫不怀疑，杨语嫣那人畜无害的外表之下，藏着一副怎样的冷酷无情的灵魂。
　　直到回了家，看着空无一人的客厅，我的心还是没有平静下来。
　　外公生下了三个子女——姨妈、妈妈和舅舅，而他们的伯父当年和外公打天下，却没留下后代。
　　从当初舅舅和姨妈的谈话之中，我能听出舅舅言语里的不甘……
　　妈妈暗中指使罗星的父亲撞死了伯父，这件事要是被外公外婆还有舅舅他们知道，妈妈的处境会变成怎样？
　　姨妈早年就远嫁海外，脱离家族斗争，暂且不谈；舅舅从小对我就不错，我现在知道了这些事情，该怎么办？
　　“大人的世界是很残酷的……”
　　妈妈说过的话在我脑海中回荡，让我坐立不安，到这，我才明白了斗争的残酷。
　　妈妈的每一步，几乎都是踩在钢丝上，任何一点消息泄露，都会万劫不复。
　　而且，听当时舅舅的语气，他也一直在怀疑当年那场车祸背后，人为的可能性。
　　这些东西，对我一个高中生来说，还是太复杂了。
　　妈妈一直对我有所隐瞒，爸爸也在背后有着自己的打算。搞了半天，我们一家三口，每个人的想法都不一样……
　　我该做些什么？
　　妈妈的下一步棋，又会怎么走？
　　直接去问，肯定是没有答案的。不论是保护我也好，瞒着我也好，妈妈肯定不会跟我说她的真实想法。
　　我想到了罗星。
　　我给他打了个电话问他在哪，他说在医院，于是我直接打了个车过去了。
　　他现在已经被杨语嫣给吓破了胆，从他那里突破，不失为一个好方法。
　　到了医院，我敲响了病房的门。
　　罗姨正躺在里面，我现在还没想好怎么面对她，也不想把她卷进来。
　　罗星过来开门，我没有直接进去，而是把他叫到了走廊。
　　“我妈跟你说的事，你打算怎么办？”
　　罗星脸色不太好，叹了口气：“我还能怎么办？只能答应。”
　　他也没问我是怎么知道的，我也就不必细说。
　　我继续道：“所以，我妈让你去睡的那两个女人是谁？”
　　“我还不知道是谁呢，你想知道，去问袁姨啊。”罗星刚说完，却好像又想起来什么，看着我道，“还是说，袁姨不告诉你？”
　　我心里一惊，罗星反应也实在太快了。
　　但我也很快作出一副冷冷的样子：“杨姐让我来问的，她让我盯着你，有问题？”
　　杨语嫣对罗星还是有威慑力的，听我这么说，他也就没多问了，转而目光暗淡下来：“我真不知道是谁，袁姨只给我看了照片，你这么着急干嘛。”
　　看来他说的是真的。
　　罗星继续道：“晚上袁姨回了家，我会去找她，到时候不就知道了？”
　　我一想也是，看来罗星这里暂时问不出什么了，走一步看一步吧。
　　临走的时候，我故弄玄虚地道：“你给我好自为之，少在背后搞什么小动作。”
　　罗星嗯了一声，转身进病房了。
　　从医院出来，我的心情却没有轻松太多，未来到底该怎么走，也没有答案。
　　晚上。
　　妈妈回家了，我没有再去问妈妈白天发生的事，妈妈也没再说，我们保持着一种默契。
　　“儿子，想吃什么？妈点外卖，你爸出差去了，家里也没人做饭。”
　　“随便吧。”
　　妈妈点了外卖，我们围在餐桌吃着。
　　“明天星期天了，周末作业做完了吗？”
　　“还有一点。”
　　“一会儿吃完饭就赶紧去做吧，这学期一过，你就上高二了，不能松懈。”
　　我们聊着日常话题，妈妈还是像以前那样关心着我的学习，仿佛之前的事都没有发生过一样。
　　吃过晚饭，我回房间做作业，心里却一直想着罗星什么时候下来敲门。
　　没一会儿，屋外就有了动静，我没有直接出去，而是站在自己房间门口，透过走廊，听着屋外两人谈话的声音。
　　“袁姨……”
　　罗星的声音响起，语气再没有了之前那股子耀武扬威的劲头，而是显得很卑微。
　　妈妈带着调笑的语气道：“考虑得怎么样了？我的小主人？”
　　“也没什么好考虑的，你直接说吧，要我怎么做。”
　　“呵呵，爽快，这是开窍了？”妈妈继续发出笑声。
　　“也不是开窍了，我总得保护我妈不是吗？”
　　“也是。”妈妈问道，“佩兰姐怎么样了？”
　　“还好，虽然流产了，但身体没什么大碍，医生说再休养一段时间就可以出院了。”
　　“嗯。”妈妈没再多问，直入主题道，“今上午也给你说过，那两个女人一个个来吧，首先是她。”
　　只听到“啪唧”一声，妈妈似乎把一张照片拍到了桌子上。
　　“住址在照片背面，她出门喜欢开一辆白色欧陆，你先接近她吧，后面再给你指示。”
　　听到这些关键信息，我忍不住从房间出来，把身子暗暗藏在走廊拐角，一边向客厅望去，一边听着妈妈和罗星的谈话。
　　妈妈和罗星一人一方，坐在茶几边。
　　罗星捏起桌上的照片，翻看了背面的地址，又盯着正面那女人的样子看了好久。
　　然后，他把照片放到了桌上。
　　“怎么样？这女人你睡了不亏吧？呵呵。”
　　罗星面色却没有妈妈那么轻松，声音平静地道：“袁姨，我帮你办事，有没有什么好处？”
　　妈妈一听，直接乐了：“好处？我这个女总裁都让你睡了不知道多少遍了，这还不叫好处？小主人。”
　　“我想睡杨语嫣。”
　　罗星此话一出，妈妈表情顿时一楞，就连我听了也是颇为震惊。
　　罗星怎么想的？被杨语嫣收拾成那样，牙都打掉了几颗，现在说话都漏风，居然想着把她给睡了？
　　见妈妈睁大眼一副怀疑自己听错了的样子，罗星苦笑一下，继续道：“袁姨，你让我去睡的这两个女人是谁我也不多问，我就想先把杨语嫣给睡了，不然心里不解气。”
　　惊讶过后，妈妈又换上了刚才那副笑容：“呵呵，语嫣可是我最得力的助手，你怎么想着睡她呢？难道我比她差？”
　　妈妈说着，翘起了二郎腿，挺了挺连衣裙下，高高耸立的胸脯。
　　罗星摇了摇头：“袁姨，我不是这个意思，你当然比她好看了，就是……”
　　“就是什么？”
　　妈妈立刻追问，仿佛很想知道答案。
　　“杨语嫣把我弄得好惨，用铁链拴住我，用电棍电我，把我按到水里不能呼吸……”
　　“别说了。”妈妈打断他，笑道，“语嫣确实有些冲动了，不过，只要你帮我做事，我们就是一条线上的，她以后不会对你怎么样，放心吧。”
　　罗星看着妈妈，认真地道：“所以，我想报复她，行吗？”
　　妈妈犹豫了一下，继而说道：“你换个人，或者袁姨随你怎么玩，如何？”
　　罗星直接摇头：“袁姨，我都成你的解压工具了，还叫玩吗？医生不是说，性爱对你的失眠和抑郁症有好处。”
　　站在走廊拐角，我连呼吸声都压得很低，让我没想到的是，到了这一步，罗星居然还想着提条件。
　　妈妈翘起的二郎腿换了个姿势，背靠在沙发上：“你这孩子，还真让姨为难……姨考虑下吧。”
　　“嗯，袁姨，那就先这样。”
　　罗星收起照片就站了起来，妈妈也没打算留他，目送他往门口而去。
　　我也趁这时候回了房间。
　　刚坐在桌前没多久，妈妈就端着一盘水果进房间来了。
　　“儿子做作业呢？”
　　我看一眼妈妈，嗯了一声。
　　妈妈摸摸我的头：“时候不早了，早点睡吧，剩下的明天再写。”
　　等妈妈出去了，我再打开房门，只听到客厅里，妈妈正在打电话：“语嫣，来我家一趟，有事。”
　　妈妈要叫杨语嫣过来，难道是为了罗星说的事？杨语嫣二话不说就把罗星弄成这样，还把他妈妈绑了，以她的性格，会同意把自己给罗星睡？
　　我去洗漱了一番，告诉妈妈我睡觉了，妈妈笑着对我点了点头，还是坐在客厅沙发上。
　　不久，敲门声传来，等杨语嫣进到客厅的时候，我也像之前那样，在走廊拐角等着了。
　　“姐，这么晚叫我过来，事情有进展了？”
　　杨语嫣撩着耳后的金色短发，在沙发上坐下。
　　她还是上午那一身黑色职业装，修身西裤搭配着脚上的高跟鞋。
　　妈妈拉过杨语嫣，搂着她的手臂道：“我正要跟你说呢，刚才罗星过来了，说同意帮我做事。”
　　“哼，我就知道，量他也不敢拒绝。”杨语嫣笑道。
　　“他口气还大，还跟我提条件呢，呵呵。”
　　“什么条件？”杨语嫣好奇道。
　　“没什么。”妈妈摇了摇头，“都是些小问题。”
　　“哎呀，姐，你这不诚心勾引我嘛。”杨语嫣轻轻摇晃着妈妈的手臂，“他提什么条件了？”
　　妈妈嘴角含笑，看着杨语嫣，过了几秒，才开口说道：“他说要帮我去睡那两个女的可以，前提是……”
　　妈妈说一半不说了。
　　这可把杨语嫣急坏了，她追问：“前提是什么？”
　　妈妈故作犹豫一番，叹了口气，才终于说道：“他说前提是，要我把你拿给他睡。”
　　“什么？”
　　杨语嫣顿时蹬大了眼，当场就变成了一副气呼呼的样子。
　　妈妈连忙补充道：“放心吧语嫣，我怎么可能答应他呢？我说考虑考虑，大不了不用他了，我之后再找个人来帮我做事。”
　　妈妈把话说完，杨语嫣却没有接话，她逐渐松开妈妈的手臂，目光变得呆滞，仿佛在思考着什么。
　　妈妈开口道：“就这样吧，之后有新的进展，我再通知……”
　　就在这时，杨语嫣开口打断了妈妈的话：“姐，我同意。”
　　“同意什么？”妈妈一脸的疑惑。
　　杨语嫣平静答道：“就是罗星说的那事。”
　　这回，换妈妈震惊了：“什么？不行！”
　　妈妈说着就搂住了杨语嫣，一只手在她脑后轻轻抚摸：“你跟了我这么多年，我把你当亲妹妹看的，怎么能让你跟他……”
　　杨语嫣摇摇头，认真地道：“我想清楚了，姐。我知道你对我好，可这个事，没有比他更好的人选了，要是再换个人，风险不是更大吗？”
　　妈妈跟杨语嫣对视着，手贴上了她的面颊，眼睛里似乎都有泪花在滚动了：“我怎么忍心让你……”
　　杨语嫣继续摇头：“没事的，不就是跟他睡一觉吗？我又不会少一块肉。这也是为了避免节外生枝。”
　　妈妈无奈笑道：“你呀你……”
　　“姐，你现在就给他打电话吧，早点解决，早点办事。”
　　躲在走廊拐角的我，嘴巴无意识张得老大，我万万没想到，事情会变成这样。
　　杨语嫣要跟罗星睡觉了……
　　妈妈拿起手机，拨号码之前，又问了杨语嫣一遍：“语嫣，实在不行，我再找个人。”
　　“别说了姐，我明白。”
　　妈妈摇摇头，还是按下了号码，把手机举到耳边：“你下来一趟。”
　　没一会儿，门铃响起，妈妈走过去开门。
　　妈妈带着罗星进屋，当他看到坐在沙发上的杨语嫣，罗星脸色微微变化，隔着茶几，站着不动。
　　妈妈再次坐在杨语嫣身旁，没说什么。
　　罗星笑道：“袁姨，这么说，杨姐是同意了？”
　　杨语嫣抬头看他，眼神微微有些冷色：“别忘了你说的话，如果事情没办好，后果你知道的。”
　　罗星兴奋地搓了搓手：“那是自然，我可是非常明白杨姐你的手段。”
　　“哼。”杨语嫣轻蔑地瞥他一眼。
　　罗星靠近过去：“是去我家，还是去外面开房？我家就在楼上。”
　　我躲在走廊拐角，屏住呼吸，暗暗观察着客厅里发生的事情。
　　“去你家吧。”杨语嫣淡淡答道。
　　“行，那走吧。”罗星嘿嘿一笑，一脸的猥琐。
　　我躲在角落，缩了缩身子。
　　就见踩着高跟鞋的杨语嫣，默默跟在比自己矮了一个脑袋的罗星身后，逐渐往门口儿去。
　　高跟鞋的声音在地板上踩得哒哒响，不知为何，我竟从这步伐里听出一丝紧张。
　　“语嫣！”
　　妈妈从沙发上站起，不舍地看向那边。
　　杨语嫣回头，脸上挤出一个笑容：“没事的姐。”

第25章
　　就这样，随着大门的一声响动，罗星带着杨语嫣离开了我家。
　　妈妈仍然坐在客厅沙发上，不疾不徐地喝茶，而我轻轻挪动脚步，回了房间。
　　如今的状况，不论怎么看，罗星似乎都已经一败涂地，用他父亲的死威胁妈妈也是无稽之谈，妈妈说得很清楚，她可以轻而易举让罗星母子俩在这座城市消失。
　　没法反制不代表不能提条件，罗星好像吃准了自己是妈妈手上的一颗很重要的棋子，杨语嫣刚才也说了，避免节外生枝，再换人，风险很大。
　　即使已经亲眼目睹罗星带杨语嫣离开，可回忆着杨语嫣的面容以及她雷厉风行的狠辣作风，我无论如何也想象不出她躺在罗星胯下呻吟的样子。
　　我有些睡不着，进房间之后我没直接躺下，而是默默坐到了电脑前。
　　有一些日子没收到那神秘人的电子邮件了，我百无聊赖地登上QQ，点进了邮箱。
　　那神秘人到底是谁？出入罗星家门就跟吃饭喝水一样简单，一次又一次给我发视频，仿佛是故意让我知道这些事似的，难道他想让我做些什么？
　　漫无目的地操控鼠标在屏幕上点来点去，就在我以为没有新消息的时候，垃圾邮件那一栏，却明晃晃地有了一个数字。
　　点进去一看，正是一直以来给我发邮件的神秘人！
　　这封邮件被系统判定为垃圾邮件，所以才一直没有提示。
　　消息内容并没有附件，甚至连标题都没有，只有一段网址。
　　每一次的邮件都有大料，现在的我已经对暗中那个神秘人佩服得五体投地了，把这段网址粘贴到浏览器，敲击回车，一副画面立刻展现在电脑屏幕上。
　　画面上的内容简直熟悉得不能再熟悉了，这是罗星房间的摄像头！
　　自从那一次罗星当着我的面砸掉摄像头之后，这神秘人不知道用了什么方法，又装了一个，而且更隐蔽、清晰度更高。
　　现在我知道了，这东西还带实时直播功能！
　　我顿时屏息敛神，罗星刚刚带着杨语嫣上楼，现在岂不是现场直播？
　　画面上立刻出现了人影，先是罗星走进房间，一身职业装、踩着高跟鞋的杨语嫣也很快跟在他身后进了屋。
　　罗星一进屋就直接往床边一坐，杨语嫣站在那里没动，眼神流露出一股发自内心的厌恶。
　　罗星看着他，嘴角露出狡黠的笑容：“别这么不开心嘛杨姐，带你上楼，我可是冒了好大的风险，毕竟你要突然对我做些什么，我也没法反抗不是？”
　　杨语嫣皱了皱眉：“少废话，我既然答应了，就不会反悔，你要做什么就赶快吧。”
　　“哈哈，好，杨姐爽快。”罗星两条手臂往后撑在床上，身体也自然而然向后靠着，一副轻松自在的样子，“那就直接开始吧，把衣服脱了。”
　　杨语嫣一听，眉头一皱，狠狠一咬牙，却没动作。
　　罗星继续道：“喂喂喂，我们都是帮袁姨做事的，现在是一个队伍的战友，别对我敌意那么大嘛。还是说你想反悔？也行，你走吧。”
　　“谁说我反悔了？”
　　“那就脱呗。”
　　杨语嫣只是一时半会还没进入角色，昨天还是任由自己拳打脚踢的少年，今天却要被他摆布，这样的反差还是让她很难接受。
　　只见杨语嫣站在原地深呼吸一口气，缓缓闭眼，似乎在脑海里不断说服自己。
　　当她再次睁眼的时候，目光变得坚韧了许多，两手开始去脱自己身上的黑色女式西装外套。
　　外套脱下，露出了里面的白色衬衫，衬衫扎在西裤里面。
　　罗星上前去拿过她手上的西装外套，又坐在床边，饶有兴致地对她点点下巴：“继续。”
　　杨语嫣绷着一张脸，既没有害羞、也不是愤怒，就缓缓去解白色衬衫的纽扣了。
　　一颗颗纽扣逐渐脱落，白皙的肌肤越露越多，令我没有想到的是，杨语嫣居然穿着一件带蕾丝花纹的粉色胸罩，那粉嫩粉嫩的少女感，完全跟她平日里的作风大相径庭。
　　罗星也是有些微微惊讶，扯下杨语嫣身上的白色衬衫，他淡淡道：“继续。”
　　杨语嫣没说什么，开始脱腿上的西裤了。
　　她把脚从高跟鞋里拿出来，两只小脚裹着肉色短丝袜，丝袜包裹着几根圆润脚趾，看上去极其可爱。
　　随着西裤逐渐从她腿上滑落，两条修长美腿随之暴露，内裤也是清晰可见，同样是粉色带着蕾丝花边，跟上面的胸罩成套的。
　　杨语嫣站在原地，脱下衣服裤子的她，此刻不论再怎么绷着脸，也有些不好意思。
　　她缩了缩两条美腿，将其并拢在一起，两只手臂也不由自主抱在胸前，挡住了胸罩的位置。
　　“啧啧啧……尤物啊。”罗星坐在床边，欣赏着杨语嫣只剩下内裤胸罩的白嫩胴体，不由评价道。
　　而我透过监控画面，也一同欣赏着。
　　原来，长期作为妈妈助理的杨语嫣，竟也是个不可多得的大美人。
　　她全身上下的皮肤白得耀眼，简直像是能发光一般，身体的肌肤和脸上没有色差，我一直以为她白皙的脸庞多少都有化妆品的功劳，现在我明白了，这竟然是天生的。
　　而这身肌肤搭配她那金色的短发，也同样相得益彰，很有味道。
　　杨语嫣用手臂挡着胸，但我也能看出她胸前那对奶子的圆润。比不上妈妈的尺寸，但仍然挺拔。
　　罗星上下扫视着杨语嫣的身体，就像是野兽在欣赏自己的猎物。
　　杨语嫣被他肆无忌惮的眼神盯得有些发毛，她又皱了皱眉头：“快点的吧。”
　　罗星嘴角一勾，站起身来：“别急嘛杨姐。”
　　就见他走到衣柜旁，从衣柜里摸出一个黑色的什么东西，站到杨语嫣面前。
　　“张嘴。”
　　？
　　杨语嫣面露疑惑。
　　罗星重复一遍：“张嘴。”
　　懵懵懂懂的杨语嫣最终还是缓缓张开了她的樱桃小口，白皙的贝齿和粉嫩的舌头一并展现在罗星眼前。
　　罗星微微抬头，欣赏着杨语嫣听话的样子，他拿着东西的那只手伸向了她的嘴巴。
　　随着杨语嫣一声猝不及防的惊叫，我看清了，罗星把一个带着皮环的黑色小球，塞进了她的嘴里！
　　还没等杨语嫣反应过来，罗星又绕到了她身后，两手绷着黑色皮环在她脑后扣上，瞬间，那黑色的小球就完完全全固定在了她的嘴里！
　　“唔……唔……介……介是什么……”
　　杨语嫣急不可耐地发出声音，可由于小球的作用，她根本没法清楚说话。
　　望着杨语嫣转过头来的那张急促脸庞，罗星站在她身后，猥琐笑道：“不说了不反悔的吗？还没开始呢。”
　　杨语嫣眉头狠狠皱起，满以为罗星只是简简单单想上了自己，然而这塞进嘴里的黑色口球，还是打破了她的心理防线。
　　她面露狠色，眼神仿佛要把罗星给杀死，可因为嘴里小球的作用，杨语嫣只能“呜呜呜”地叫着，没法吐出清晰字句。
　　乍一看，这场面竟有一丝滑稽的感觉。
　　罗星二话不说，站在杨语嫣背后，两手抓着她的双臂，腿上膝盖一顶，杨语嫣顿时就跪了下去，白嫩的膝盖重重砸在了地板上。
　　罗星也在杨语嫣身后蹲下，反手抓着她的双臂，在她耳边道：“玩不玩？我知道我斗不过你们，你现在反悔也可以，大不了你们再找个人……”
　　“唔……呜呜呜……汪……”
　　杨语嫣嘴里发出呜呜呜的声音，罗星侧耳倾听了好一阵，这才笑了出来。
　　原来杨语嫣说的是“玩”。
　　“这就对了嘛。”
　　罗星松开杨语嫣的手臂，此刻的她已经成了一副跪在地上的样子，浑身上下只有成套的粉色蕾丝胸罩和内裤，白皙的肌肤极其亮眼，修长的身材暴露无遗。
　　罗星蹲在她的身后，迅速解掉了后背上的胸罩扣。
　　杨语嫣轻哼着，罗星扯下胸罩，随意扔在一旁。
　　瞬间，她胸前的两颗奶子便弹了出来。
　　尺寸自然比不上妈妈那么硕大，但也不能说小，反而圆润的胸型显得格外挺拔，两颗粉嫩的乳头点缀其上，竟是比妈妈的奶子更要显得诱人。
　　罗星两手并用，从后面绕到前面，一左一右扣上杨语嫣的两边奶子，指尖疯狂来回拨弄挑逗，不一会儿，杨语嫣就忍不住双眼紧闭，身形摇晃，一副浑身奇痒难耐的模样。
　　罗星把脖子从后面凑了上去，伸出舌头，舔了舔杨语嫣的耳垂。
　　“嗯……嗯……”
　　杨语嫣忍不住耸着肩膀，耳朵被舔的感觉让她身上更加痒了。
　　罗星凑在她的耳边，道：“昨天把我弄得这么惨，怎么今天就被我给脱光了？嗯？”
　　杨语嫣一听，又是扭头，强忍着瞪了他一眼。
　　见杨语嫣凶狠的目光，罗星也来了劲，捏着她奶子的两只手狠狠一抓：“还不服是吧？”
　　“啊啊啊……”
　　含着口球，模模糊糊的惨叫还是从杨语嫣嘴里传了出来。
　　罗星疯狂笑着，两手来回抓揉着杨语嫣的奶子，而杨语嫣身体不断来回扭动，似乎罗星的动作让她很难受。
　　就这样，杨语嫣跪在地上，罗星就在她身后，两手不断来回抚摸揉捏她的身体，嘴巴也疯狂舔弄她的耳垂。
　　不一会儿，她那金色短发下的白皙面庞，就变得满是红霞。往日里又冷又飒的助理，突然就变成了眼前这副任人玩弄的模样。
　　我不禁再一次感叹罗星的手段，在这样的境况下居然还敢主动提出上了杨语嫣的要求，更绝的是他竟然还办到了！
　　这无异于虎口拔牙，可能也正因为他这一点，妈妈才打算继续用他，让他去睡那两张照片上的女人。
　　罗星还在持续不断揉捏杨语嫣的奶子，旁边地上那刚从她身上剥下来的胸罩，仿佛还带着奶香奶香的气息，但此刻也只不过是一抹孤零零的粉红，它的主人，正被罗星肆意玩弄。
　　“唔……呜呜呜……”
　　杨语嫣嘴里的呻吟就没停过，两颗奶子被罗星搓揉着，乳头被挑逗着，她忍不住浑身绷紧，绷紧状态下， 还微微颤抖着，仿佛做出了极大的忍耐。
　　“我们杨姐身体怎么这么敏感，比袁姨敏感多了啊。”
　　罗星继续在杨语嫣耳边吐气，此刻她的一整张面庞，连着耳垂都变得通红了，她那赤裸着的上半身也同样泛红，如玉般的肌肤笼上这一抹红霞，简直晶莹剔透，瞬间激起了罗星的征服欲。
　　“来，现在让我摸摸你的嫩穴……”
　　罗星贴在杨语嫣身后，左手握着她的奶子，右手顺着她白嫩的身体往下， 手掌插进内裤里面，几根手指向前探索，顿时，他摸到了一条光溜溜的肉缝。
　　罗星表情一下变了，从报仇般的疯狂笑容变为了震惊。
　　“我看看！”
　　说着，罗星就扯着她的内裤往下拉，随着杨语嫣跪在地上的膝盖轻抬，内裤滑到了她的膝盖上，杨语嫣就这么用膝盖顶着自己的内裤，一边跪着，还一边忍不住颤抖。
　　罗星一把将杨语嫣推倒，她的小屁股瞬间坐到了地上，然后罗星怕到前面去，两手按着她的膝盖，就要掰开她的双腿。
　　“呜呜呜……嗯……”
　　此刻的杨语嫣双眼已经挤出了泪水，嘴巴张着，口中的黑色小球满是她檀口里晶莹的唾液。
　　刚才还说着绝不反悔的杨语嫣，被罗星扒光了衣服，一番挑逗之下，此刻像个贞洁烈妇一般，两腿紧紧并拢，誓死不让罗星掰开来看。
　　而我也是很好奇罗星的动作，睁大了眼，仔仔细细盯着屏幕。
　　都说胳膊拧不过大腿，坐在地上的杨语嫣双腿夹着，罗星还真没法三两下用蛮力掰开。
　　他抬起头，跟杨语嫣对视。
　　“要反悔了是吧？”
　　杨语嫣还是疯狂并拢大腿。
　　罗星继续道：“我不帮你们办事也无所谓了是吧？想想袁姨，她这么信任你，你要破坏她的计划吗？”
　　听了这话，杨语嫣仿佛想明白了什么，下半身收回了力道，罗星按在她膝盖上的双手一掰，杨语嫣坐在地上，顿时摆出一个M字形，罗星定睛往她双腿之间一看。
　　“卧槽！”
　　先是罗星的一声感叹，再之后，我也清楚看到了杨语嫣双腿之间的画面。
　　那白嫩光滑的玉腿深处，一抹粉色沟壑印在那里，四周光滑一片，竟是连一根毛发也没有！
　　罗星探出一只手，指尖触碰，轻轻划过，仿佛是在触摸果冻般丝滑。
　　“啧啧啧……天生的白虎啊？”
　　杨语嫣满脸通红，除了激动，还有羞涩。
　　身体最隐秘的部位被眼前的丑陋少年看光，这对一直以来骄傲无比的杨语嫣来说，无疑是一个巨大的打击。
　　罗星暗暗咽下一口唾沫，双眼放光：“来吧杨姐，让老子常常你的味道！”
　　他伸手照着杨语嫣的胸口一推，她整个人便向后仰去，弯曲着双腿，躺在了冰冷的地板上。
　　而罗星这时候三下五除二脱了裤子，一根粗壮而又布满青筋的鸡巴顿时弹跳而出。
　　他爬过去，两手掰开杨语嫣的双腿，火热而又发紫的龟头顿时顶到了杨语嫣那粉嫩无毛的蜜穴口。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　感受着下体传来的烫热，含着口球的杨语嫣呜呜叫着，仿佛哭了一般。
　　罗星哪会怜香惜玉？
　　两手按着她的大腿，小腹一挺，一点力道都没保留，龟头直直刺入杨语嫣的蜜穴。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　撕心裂肺般的惨叫从杨语嫣口中传出，而另一边，罗星脸上则显得舒爽一片。
　　他舒服得简直五官都要拧在了一起，粗长的鸡巴没有全部没入杨语嫣的小穴，还有一部分露在外面。
　　罗星下体黝黑的毛发轻扫着杨语嫣小穴外光洁的皮肤，下体又痒又痛，持续不断的叫声从她的口中不断传出。
　　而罗星则低沉着声音，感叹一句：“我日，好紧，真他妈紧……”
　　罗星试着抽动鸡巴，可杨语嫣的小穴仿佛有魔力一般，吸着他的肉棍，让他动弹不得。
　　又试着加深了一番力道，罗星这才浅浅抽出一点肉棍。
　　他停顿了一下：“怎么这么紧？我原以为袁姨的小穴已经够紧了，你居然比她还……算了，受不了了，老子要操死你！”
　　说着，罗星的鸡巴又是猛地向前一刺，杨语嫣小穴的嫩肉夹着他肉棍的感觉极其舒爽，罗星使出了浑身的力气，疯狂抽动起来。
　　由于杨语嫣的小穴太过于紧窄，一开始的抽插，罗星进行得并不顺利，杨语嫣也一直没有停止那撕心裂肺般的惨叫声。
　　随着罗星不断的抽插，杨语嫣小穴内的淫水分泌，两人性器结合部位才终于变得湿滑起来。
　　此刻，罗星也不遗余力地疯狂抽插，一次又一次地挺动小腹，鸡巴不断操干着杨语嫣的小穴。
　　杨语嫣还在叫着，那叫声简直都要盖过房间里的啪啪声了。
　　而这一次，罗星的抽插不过三分钟，却好像已经坚持不了。
　　他的额头上布满汗珠，低声道：“我操，太他妈紧了，好爽，老子受不了了……老子要射了！”
　　罗星身体猛地一挺，随后便不再动，滚烫的精液已经喷射而出，全都射进了杨语嫣那白嫩无毛的美穴里。
　　十几秒过后，罗星脸上浮现出一股醉酒般的表情，而杨语嫣此刻也已经痛苦到了极点，也不再叫，口中的小球沾满了唾液，她的眼角布满了泪痕。
　　罗星缓缓抽出鸡巴。
　　黝黑粗长的肉棍沾满了精液、淫水的混合体，除此之外， 还有一丝丝红色……
　　随着罗星的鸡巴完全抽出，杨语嫣小穴里，又是一抹嫣红跟着流了出来。
　　望着地板上那一抹鲜红的血迹，罗星抬起头来，盯着杨语嫣，不敢相信般地道：“你还是个处女？”

第26章
　　看着监控画面里赤裸着的两人，以及地上的一抹嫣红，我也被惊得目瞪口呆。
　　杨语嫣好多年前就跟着妈妈了，今年已经28岁。这个年龄，说是熟女，还不够熟；说是少女，却也只留了点青春的尾巴而已。
　　为了让罗星继续帮妈妈做事，她竟然献出了自己宝贵的处女之身？
　　可想而知，做出这个决定，杨语嫣下了多么巨大的决心；我也终于明白，为什么刚才罗星插入杨语嫣身体的时候，一个劲地说她小穴好紧。
　　此刻的杨语嫣整个身体一片红晕，额头和脖子上香汗淋漓，那汗水混杂着眼里的泪花，裹着金色发丝贴到她的脸上；她的嘴巴依然张着，沾满唾液的黑色小球晶莹剔透，一双灵动的大眼睛流露出一丝酸楚意味。
　　地上的那抹血迹让罗星愣了一下，他的发问没有得到回答，毕竟杨语嫣的嘴里还含着口球。
　　他站起身来，提着裤子，等把裤子扎好，地上的杨语嫣还岔着双腿，盯着他没动。
　　“哦，还把这忘了。”
　　罗星这才反应过来，连忙绕到杨语嫣身后，解下了绑在她脑后的橡胶带子，取下了她口中沾满唾液的小球。
　　“没想到啊没想到，杨姐你居然还是个处……”
　　罗星摇着头，一屁股坐到床边，扯过杨语嫣的衣服扔给她，言语里竟有些喜不自胜。
　　接过衣服，杨语嫣用衣服盖着自己大腿，也没站起来，就扭头盯着罗星。
　　她的眼泪已经流完了，此刻眼中再也没有刚才那般痛楚，目光逐渐变得冰冷、犀利起来。
　　罗星坐在床边，被地上的杨语嫣盯得浑身发毛：“怎、怎么了杨姐？你穿衣服啊。”
　　“滚。”
　　杨语嫣冷冷吐出一个字。
　　“我让你滚。”杨语嫣又重复了一遍。
　　罗星有些无奈地耸耸肩，笑了：“这是我家，这是我的房间，你让我滚到哪儿……”
　　杨语嫣瞳孔顿时瞪大，目光仿佛锋利的刀刃般直直向罗星刺去：“我让你给我滚出去，没听见吗！”
　　罗星瞬间打了一个寒颤，泄欲过后，他这才回想起来眼前的女人究竟有多可怕。
　　他一下子就站起来了，忍不住倒吸一口凉气，被杨语嫣打掉门牙的地方空落落的，不断往口腔里灌着寒风。
　　眼前这个女人，不好惹。
　　意识到这点，罗星也没再多问，勾勾嘴角冲杨语嫣讨好般地笑了一下，然后便溜出了房间，顺手带上了门。
　　罗星不知道自己为什么要这么做，也不知道杨语嫣让自己滚是要干嘛。
　　他就在沙发上百无聊赖地靠着，也没去管房间里赤身裸体的金发美人。
　　而另一边，等罗星走后，杨语嫣这才缓缓从地上爬起来。
　　下体隐隐作痛，她低头一看，纯净无毛的阴户已经慢慢肿了起来。
　　她强忍着疼痛走到椅子旁坐下，从书桌扯几张纸巾擦干净下体，又把衣服裤子一一穿好，最后，小脚踩进高跟鞋里，站在镜子前照了照，杨语嫣仿佛又恢复了之前那副又冷又飒的模样。
　　试着往门口而去，抬脚的瞬间下体隐隐作痛，杨语嫣咬咬牙，强自恢复成平日里那雷厉风行的步伐，握住门把手，打开了房门。
　　听到响动，客厅沙发上的罗星扭头看了过去。
　　只见此刻的杨语嫣神色已经恢复成了往常的模样，金色的短发衬托着白净的面庞，火辣的身材藏在女士西装里，脚下高跟鞋踏着地板，发出清脆响声。
　　“杨姐……”罗星叫了她一下，语气有些迟疑。
　　杨语嫣冷冷看他一眼：“别忘了你的任务，后面梦莉姐会跟你聊的。”
　　“我知道，我知道。”
　　罗星站起身走过去，杨语嫣却没再看她，径直去往门边，离开了。
　　目睹了罗星玩弄杨语嫣的整个过程，现在我的下面还硬着，该说不说，杨语嫣是真的极品，天生的白虎嫩穴，还是个处女；罗星运气也是真好，上了妈妈不说，还拿下了杨语嫣的一血……
　　既然事情已经结束，想必杨语嫣还会回到我家，跟妈妈商量后续的事情。
　　我悄悄打开房门向外望去，门铃已经响起，杨语嫣下楼来了。
　　妈妈一直坐在客厅沙发上默默喝茶等待，听到门铃声，她迈着小碎步走去开门。
　　门开，杨语嫣见到妈妈的那一刻，之前故作沉稳的平静双眸顿时泛红，晶莹的泪珠在眼眶里打转。
　　“梦莉姐……”
　　看到杨语嫣面颊上的两行清泪，妈妈立刻轻轻把她搂进怀里，不断用手抚摸她的后脑：“受委屈了？”
　　杨语嫣默默点了点头，把脸埋在妈妈胸口，就这么呜呜呜地哭了起来。
　　妈妈也没再说什么，静静安抚杨语嫣，任她默默流着泪在自己怀里哭泣。
　　好一会儿，等她平静下来，妈妈这才带着她走进客厅，搂着她在沙发上坐了下来。
　　“语嫣，他怎么你了？没做什么过分的事情吧？”
　　妈妈抱着杨语嫣，让她靠在自己柔软的胸脯，两人在沙发上聊了起来。
　　杨语嫣耸了耸鼻子，又要嘤嘤嘤起来了。
　　妈妈轻抚着她的脑袋，笑道：“这么多年，怎么还改不了爱哭鼻子的习惯？还记得当初你在酒楼做服务员，汤没端稳，洒到我的衣服上，我还没说什么呢，你就一个劲哭起来了……”
　　说起往事，杨语嫣不好意思地停止了哭泣，又接过妈妈递给她的纸巾，擦着眼角，不好意思道：“我……我只在您面前这样……”
　　“我明白，我明白。”妈妈轻抚着怀里的杨语嫣，接着又回忆起了往事，“那时候我就想，这小姑娘哭起来也太可怜了，才这么小就出来当服务员……我记得，你那时候才刚满十八岁吧？”
　　杨语嫣嗯了一声。
　　妈妈继续道：“你跟着我也有十年了，我把你当亲妹妹，有时候又把你看成亲女儿，看到你哭，我怎么会不难受呢……”
　　妈妈又搂着杨语嫣说了些安慰的话，最后拿起桌子上的药递给她：“来，把避孕药吃了吧，等事情办成以后，咱就再也不用受这样的委屈。”
　　杨语嫣点了点头，捧着水杯默默吃药。
　　临走的时候，她还不忘提醒妈妈让她给罗星安排工作，妈妈送她到门口，笑着点头说自己知道。
　　而我看着妈妈和杨语嫣刚才姐妹情深的一幕，心里有些感动，但也觉得好像有哪里不对劲。
　　没再多想，我就看到妈妈又回到客厅坐下，拿出手机，直接打了个电话。
　　“你的要求我已经满足了，是不是该你干活了？”
　　“明天上午，你就照着相片上的地址过去，想办法跟她搭上关系。”
　　“你自己想办法，其他我不想多说！”
　　说完，妈妈便按下了电话。
　　看来这通电话是打给罗星的，妈妈让他明天上午开始行动。
　　妈妈让罗星去睡的那个女人，到底是谁呢？
　　一夜过去，我还是决定，我必须要暗中掌握这些事情的进展。
　　罗星不是一条温顺的狗，妈妈让他办事，他都能提出条件，先上了杨语嫣；等他见到了照片上的那两个女人，谁能保证罗星不会临阵倒戈？
　　神秘人给我的邮件派上了大用场，实时直播的网页链接，让我能够随时随地掌控到罗星家里的动向。
　　早上八点，罗星出门了。
　　乘电梯下楼，我默默尾随在他后面，就见他在小区门口扫了辆共享单车，骑着车子就出发。
　　我也远远跟上，就见四周街景不断变化，道路逐渐变窄，环境也安静了许多。
　　这是离我家不远的一处别墅区，妈妈说过，那女人喜欢开一辆白色欧陆，想必也是个富婆。
　　罗星骑着自行车，在别墅区门口停下， 找了个转角树荫处，从怀里掏出照片看了两眼，然后就开始默默等着了。
　　我也不知道他到底会想个什么法子跟那个女人搭上线，他等，那我也等。
　　躲在不远处，我一心一意观察起罗星的动向。
　　时间一分一秒过去，早晨的太阳逐渐变得火辣，好在这一段是富人区，人少车少树荫多，不至于热得受不了。
　　大约十一点多，骑着车子，等在树下的罗星开始警觉起来，就见不远处的拐角，一辆白色汽车缓缓出现，貌似就要进入别墅区。
　　罗星二话不说，埋着头，踩着共享单车就冲了出去。
　　“砰——”
　　一声响动，自行车直接跟那辆白色欧陆撞上了！
　　卧槽，这就是他想了一晚上想出的办法？就不怕自己被撞出事？
　　好在车子开得不快，罗星只是躺到了地上，嘴里哎呦哎呦叫起来，身上除了点擦伤，没什么事。
　　就见车门打开，一条裹着肉色丝袜、踩着一双精致白色高跟鞋的美腿落地，照片上的少妇，从车上下来了。
　　她穿一身白色雕花旗袍，旗袍把她完美的身形修饰得淋漓尽致，开叉处，裹着肉色丝袜的大腿若隐若现。
　　一头黑色秀发盘在头上，脸上的精致妆容搭配着修身旗袍和白色高跟，使得她浑身上下都透露出一股贵妇气息。
　　我摒住了呼吸，紧盯着少妇的动作。
　　就见她匆忙向车头而去，然而她第一眼却并没有关注车子被撞得如何，反而在罗星面前蹲下身来，似乎在询问他的伤势。
　　罗星咬牙做出痛苦状，少妇蹲下询问后，他艰难抬头跟她对视，挤出一个笑容，又摇摇头，似乎在说自己没事。
　　少妇一脸担忧的表情，好像在跟罗星说着什么。
　　模模糊糊中，我越看，越觉得这一身华贵旗袍的少妇看上去有一股熟悉感。
　　又看了两眼，少妇那薄薄的樱唇、玲珑的凤眼、高挺的鼻梁，越看越觉得跟妈妈好像。
　　姨妈！
　　眼前这旗袍少妇，不就是我那海外归来的姨妈吗？
　　难怪看上去这么熟悉，妈妈的亲姐姐，我能不眼熟么？两人就好像一个模子刻出来的一样！
　　只是当初在外公别墅见她的时候，她还是一头棕红色长发，而今天，她的头发恢复了黑色，为了搭配旗袍，还盘了起来。
　　我心里顿时一惊，妈妈到底在搞什么计划？居然让罗星去接近姨妈，还要让他想办法把姨妈睡了？
　　由于距离的关系，我压根听不清姨妈跟罗星聊了什么，只看到她扶着罗星，让罗星站了起来。
　　随后，罗星便一瘸一拐上了车，姨妈也上车了，车子缓缓发动，消失在了我的眼前。
　　妈妈到底在搞什么？竟然放任罗星这么一个不稳定因素，去接近自己的亲姐姐？
　　思来想去，可能只有一个理由，那就是让罗星去把姨妈睡了之后，以此作为要挟，迫使姨妈在家族斗争中站队。
　　大人的世界，可太复杂了……
　　事情就了解到这里，也不知道为什么，姨妈把罗星带上车了，可能是送他去检查一下身体吧。
　　虽然车是豪车，不过以姨夫伦敦金融界名流的资产，还不至于找罗星这么一个小孩子赔钱，罗星也是歪打正着，还真跟姨妈搭上线了！
　　时间也到了中午，我径直回了家，一打开家门，就见爸爸一个人坐在餐桌，吃着些残羹冷炙。
　　“小明回来啦？”老爸扭头看我，“吃饭了吗？”
　　“来一起吃点。”爸爸拉开旁边的椅子。
　　我默默走过去坐下，心里却一阵腹诽。
　　自从发现老爸之前偷偷拷我电脑的文件，又从杨语嫣和妈妈的谈话中知道他在外面包养女大学生，我对他的看法也逐渐改变了。
　　反正我现在清楚，多年来老爸老妈都是两条心，表面的和睦其实都是演给我看的，背后都有自己的打算！
　　见我埋头吃饭什么也不说，老爸开口道：“怎么狼吞虎咽的，我才出差一天，你妈没给你做饭？”
　　我头也不抬：“昨天我们吃的外卖。”
　　爸爸笑了笑：“那外卖有什么营养……”
　　吃过了饭，老爸一个人坐着默默喝茶，恍惚间让我想起了昨晚，妈妈也是坐在这里，一边喝茶，一边等待杨语嫣从楼上下来。
　　回了房间，我左思右想，妈妈这边的事情我至少从一开始就默默观察着，可老爸到底又在背后计划着什么呢？
　　安静的午后，一声“砰”的响动从门外传来。
　　开门一看，爸妈房间、客厅已经空无一人，老爸出去了！
　　我不知道该怎么追寻到老爸的蛛丝马迹，但我也迅速出了门，走到小区门口，就见那辆熟悉的黑色奔驰从旁边车库出口开了上来。
　　我的第一反应就是跟上！
　　爸爸刚出差回来，而且现在是周末，还不至于吃了饭就要出发去公司。
　　打了个出租车让司机师傅跟着走，一路上，车子左拐右拐逐渐出城，来到了郊外的一处别墅小区。
　　我心里咯噔一下，果然。
　　老爸这是去见自己的金丝雀了。
　　车子进了小区，我下出租车步行，在里面左右寻找了一阵，看到妈妈那辆黑色奔驰就停在一个院子里。
　　这是一幢独栋别墅，看着附近环境不错，居住的人也很少，我翻过栅栏进了院子，经过妈妈的车，找到别墅侧面的一处玻璃。
　　这是客厅的落地玻璃，从这里能直接看到屋内。
　　老爸一进门，就见一个梳着马尾辫，穿一身女仆装加白丝的少女迎了上去：“爸爸！”
　　开幕雷击！
　　她怎么把我爸爸叫爸爸？
　　然而老爸似乎一点波澜也没有，他站在原地，少女跪在他身前，拿过拖鞋，伺候他换鞋。
　　爸爸穿上拖鞋往屋里走，白丝少女连忙跟上，他走到客厅，在沙发上坐下，少女又跪了下去，用膝盖在地上磨蹭着，最后来到了爸爸胯下。
　　“乖女儿，今天怎么在这里，没上课？”
　　老爸摸摸她的头，笑了。
　　那笑容，跟平常他在家面对妈妈和我的样子完全不同，此刻爸爸脸上的笑容全都写满了从容自信。
　　少女抬起头来笑道：“爸爸，今天星期天，学校没课。”
　　“哦，这样啊。”
　　我默默打量着这个穿着女仆装的白丝少女，看上去很年轻，比我大不了多少。
　　这就是杨语嫣所说的，老爸包养的女大学生？
　　可他都失去性功能了，包养人家干啥？
　　跪在爸爸胯下的少女，殷勤地给他端上一杯茶，爸爸欣然接过，喝了一口，又放下了。
　　“给我舔下。”
　　听到命令，少女二话不说就去解老爸腰间的皮带，然后脱下他的裤子，白嫩小手熟练地向老爸双腿间凑去。
　　然后我就看到一根丑陋的瘫软鸡巴被少女握在了手上，她涂着淡粉色口红的小嘴张开，脖子一凑，便把老爸的鸡巴含进了口中！
　　这画面令我下体忍不住蹭地一下就顶了起来，白丝少女跪在面前给自己舔鸡巴，这谁看了不硬啊？
　　少女一边含着鸡巴，一边呜呜呜地吞吐，老爸脸上浮现出一股变态般的笑容。
　　这笑容，跟当初罗星指使妈妈给自己口交时的笑容如出一辙！
　　爸爸一边摸着少女的头，一边享受着她的口交：“女儿真乖。”
　　白丝少女嗯了一声，冲爸爸露出一个微笑。
　　我就这么默默看着，随着少女的不断舔弄，时间一分一秒过去，可老爸胯下的那根鸡巴，还是一样瘫软，一点反应也没有。

第27章
　　少女就这么双手撑着老爸的大腿、跪在他身下，嘴里含着他的鸡巴不断来回吞吐着。
　　“滋滋滋”的声音逐渐传来，少女用舌尖绕着龟头打转，把鸡巴上的污垢全都吃进了嘴里；
　　接着，她又吐出鸡巴，捏着老爸的龟头，把那根瘫软的鸡巴稍稍提起，然后微微低头，伸出粉嫩的小舌头，顺着肉棍往下，清洁着棒身，又用小嘴含着老爸的卵袋，轻轻舔弄；
　　再然后，她的舌尖便又顺着被提起的瘫软肉棍逐渐往上，小嘴回到了龟头处，再次将其含进了口中。
　　这样的舔弄，少女做了足足有十来分钟，老爸就这么一直低头看着，可即使这样，他身下的鸡巴还是没有一丁点儿反应，依旧软趴趴的，丝毫没有活力。
　　望着身下卖力舔弄的白丝少女，再看看自己那沾满晶莹唾液的一滩软肉，老爸脸色逐渐变得难看，就见他突然伸出手掌，照着少女的脑袋猛地一推！
　　“够了！”
　　毫无防备的少女，后背直接撞到了身后宽大茶几的边沿上，一声轻叫从她口中传出。
　　“啊。”
　　不知道是少女的舔弄姿势不到位，还是什么其他原因，老爸似乎有些生气的感觉。
　　“爸爸……”
　　少女抬起脸来，可怜兮兮地望着老爸。
　　“把我的红酒取来。”老爸淡淡说道。
　　少女点头，从地上爬起，默默走到酒柜旁，用托盘取过半瓶红酒和一个高脚杯。
　　接过少女送来的酒杯，老爸拿在手上啜了一口，而穿着女仆装的白丝少女则恭恭敬敬站在他面前，低着头，仿佛做错了事的小女孩一般。
　　老爸抬头看她：“乖女儿，最近在学校学什么了？”
　　“学、学了新的舞蹈……”少女的声音充满畏惧。
　　“行，跳来看看。”
　　少女二话不说，绕过茶几，走到沙发对面，摆弄了一阵电视音响，舒缓的音乐开始奏响。
　　音乐声响起，身穿白丝女仆装的少女也开始随着音乐翩翩起舞。
　　她时而捏着指尖抬起手臂、时而踮起脚尖在原地旋转、时而弯下腰去展现柔美的身段、时而加大动作幅度跳跃起舞……
　　伴随着音乐节奏，少女仿佛沉浸到了舞蹈之中，脸上的表情也同舞蹈动作一样微微变化。
　　这音乐听上去很有特色，她跳的应该是某个民族的特色舞蹈。
　　老爸手上捏着酒杯，靠在沙发上欣赏着，颇有一种古时候沉迷酒色的昏君姿态。看来，他包养的这个少女，应该是艺术学院的女大学生。
　　一曲结束，少女停止了舞蹈动作，站在原地，恭敬鞠躬。
　　老爸冲他扬了扬下巴：“舞跳得不错，就是这身衣服有些不搭配，去，把我上次挑的那套找出来。”
　　“是。”少女说着便离开客厅，上了二楼。
　　当他从楼上下来的时候，之前身上的白丝女仆装已经换下，取而代之的，是黑色的镂空皮衣，以及吊带黑丝袜。
　　老爸点了点头：“嗯，这套还不错，继续，再跳一个。”
　　老爸靠在沙发上，端着红酒悠闲品着，换上情趣制服的少女，则随着音乐响起，再次翩翩起舞。
　　悠扬的民族乐在屋内飘荡，一身性感制服的黑丝少女伴随着音乐，做出各种各样的舞蹈动作。
　　这次的舞蹈，跟刚才相差不大，但搭配上这样一套制服，却让人看得是血脉喷张，给人一种别样的体验。
　　站在窗外向里面偷窥的我，下体急剧膨胀起来，然而坐在沙发上的老爸，却是毫无反应。
　　一曲结束，老爸放下酒杯，缓缓拍掌：“不错，不错，真是我的骚女儿啊……”
　　少女脸色羞红，低头走过去，站在老爸面前。
　　老爸抬头看她：“去，把东西给我拿来。”
　　少女听了，顿时面色微微讶异。
　　老爸重复一句：“没听清吗？快去！”
　　少女没有办法，又一次转身上楼。
　　裹着黑丝袜的小脚踩在木制楼梯上，一阶一阶地下楼，当穿着黑色镂空皮衣的少女再次出现在老爸面前的时候，她的脸上，恐惧情绪更是多了几分。
　　少女双手托着一个托盘，上面是一个黑色的盒子。
　　“爸爸，这次能不能轻点，我……痛……”
　　少女的声音听上去楚楚可怜，但她仍旧跪在了老爸面前，微微低头，奉上托盘。
　　老爸没说什么，嘴角调笑：“乖女儿，我没有亏待过你吧？”
　　就在我疑惑的时候，老爸已经打开了托盘上的盒子。
　　盒子里盘绕着的，是一条黑色的皮鞭！
　　就见老爸抽出皮鞭，在空气中甩了甩。
　　“唰、刷……”
　　皮鞭的破空声听得人心惊胆战，而跪在地上的少女更是忍不住闭上了眼，身形颤抖。
　　此刻屋内的画面，令我忍不住倒吸一口凉气。
　　中年男人手持皮鞭，轻轻甩动，脸上露出变态般的微笑；穿着黑色情趣制服的少女跪在他面前，微微低头，忍不住浑身颤抖。
　　老爸抬起手臂，照着少女的肩膀就是一鞭下去。
　　“啪！”
　　鞭子抽打在她身上的同时，少女放声惨叫起来。
　　老爸没有停手，接着又是刷刷两鞭。
　　“啊！啊！”
　　鲜红的印记顿时从少女那白嫩的肩旁上浮现出来，老爸看到这一道道血痕，反而更加兴奋了，立刻又是两鞭子照着少女身上甩去。
　　“唰……啪！”
　　鞭子跟皮衣相接触，抽在了少女腰上。
　　少女身体被抽得向一旁栽倒，可她不敢怠慢，忍着剧痛扶着地面，又跪直了身子。
　　“骚货……骚货！”
　　老爸嘴里开始骂骂咧咧，手上得鞭子也没有停下。
　　少女被打得满面泪花，皮鞭抽在她的肩上，又打在她的身体，没一会儿，她身上露出的皮肤，就满是鲜红的鞭痕了。
　　而这个时候，老爸似乎也打累了，停下了手中的鞭子。
　　“把衣服脱了！”
　　少女只能照做，浑身的剧痛让她的一举一动都更加艰难，但她还是努力解开了衣服后背的拉链，皮衣从身上滑落，少女那白皙的上半身显现，两颗还在发育中的奶子已经初具规模。
　　当看到她身体的那一刻，我又猛然一惊。
　　不仅是肩上、手臂上，少女被衣服所遮蔽的地方，更是惨不忍睹。
　　胸口、肚子、后背上，满是血痕，有些是鲜红色，有些已经暗红，看来，老爸玩这样的游戏，早已不是第一次了。
　　我还来不及感叹，又是一鞭破空而来，甩在了少女赤裸着的上半身。
　　老爸伸手指着少女的鼻子：“说！你是不是骚货！”
　　“是、是……呜呜呜……”
　　跪在地上的少女哪敢不从，一边哭着一边点头承认。
　　就这样，老爸手持皮鞭，不断抽在少女身上，发泄着变态欲望。
　　终于，他也打累了，丢下鞭子，站起身来：“我上楼去睡会儿。”
　　等老爸走后，少女擦干眼泪，熟练地取出伤药，走到镜子前照着自己身上涂抹。
　　每涂一下，她便咬紧牙关倒吸凉气，不一会儿，少女满身的鲜红印迹便全被白色的伤药所覆盖，看上去更加触目惊心。
　　而我愣在原地，早已呆若木鸡。
　　从老爸金屋藏娇的别墅出来，我已提前联系好杨语嫣，打车直奔妈妈公司而去。
　　走进杨语嫣的办公室，她正坐在办公桌前悠闲地玩着电脑，脸上早已没了昨晚被罗星狂干完，躲在妈妈怀里哭泣的凄惨模样。
　　杨语嫣身下的转椅往后靠，她抬头冲我笑道：“怎么了弟弟，什么事这么着急？”
　　回想起刚才在别墅窗外，老爸手持皮鞭抽打在少女肌肤上的那一幕，我就忍不住一阵一阵地反胃，脸色自然变得很难看。
　　我镇定心绪，走过去坐上黑色的会客沙发，开门见山道：“姐、姐姐，我爸那边是怎么回事儿？”
　　之前从外公别墅出来，我就听到妈妈吩咐杨语嫣监视什么人，现在清楚了，显然就是监视老爸。
　　杨语嫣却一点儿没觉得惊讶，反而轻笑道：“就是你看到的那么回事儿呗。”
　　“我看到的？”我一时没反应过来，“你怎么知道我看到什么了？”
　　“嘻嘻，臭弟弟，我怎么不知道？”
　　杨语嫣笑一笑，手指在面前键盘上操作一番，随即把显示器画面露出给我看。
　　只见屏幕上是一个个大小不一的监控镜头，每一个画面，都忠实直播着别墅里的一角。
　　“刚才，你是不是在这个位置？”
　　杨语嫣把一个画面放大，画面赫然显现出老爸所租住的别墅院子的模样。
　　此刻，院子里妈妈那辆黑色奔驰还停着，老爸还在别墅里面。
　　我还没来得及说什么，杨语嫣便开口了：“你这个爹还有点儿意思，是吧？”
　　我感到有点脸红，虽然我什么也没干。
　　“我妈让你监视他的吧？”
　　“对啊。”杨语嫣点头。
　　我直接脱口而出：“那、那你为什么不阻止他？”
　　杨语嫣噗嗤一笑：“阻止？为什么阻止？你爹张明强干这事又不是第一天了，他还以为梦莉姐一无所知呢……呵呵。”
　　回想着少女满身的血痕，本应该是青春年华的大学生，却被金屋藏娇，用来满足老爸的变态欲望。
　　我心里有些窝火，却不知道该去什么地方发泄。
　　到底谁是好，谁是坏？
　　我真的分不清。
　　“那……那你就眼睁睁看着我爸干出这种事吗？”
　　杨语嫣收起了笑容，认真对我道：“小明，你还是个学生，经历的事太少，这么想也是正常的。那我问你，我们阻止了你爸，然后呢？他就不会再干出这种事了吗？”
　　“可、可是，救一个也好啊，那女孩也就比我大个两三岁……”
　　“你怎么就知道别人不是自愿的呢？而且，你爸也没禁锢她的自由，她要不愿意，早报警了好吧？”
　　听了这话，我愣了几秒钟，一想，也是。
　　杨语嫣继续不紧不慢地道：“包养一个女大学生，还要满足你爸那种变态嗜好，价格可不便宜。你爸那个废物，又没什么能力，在袁氏旗下的分公司当个什么业务部经理，十几年也没升上来。你以为，他哪来的钱包养女大学生？”
　　杨语嫣这么一说，我也觉得奇怪。是啊，他哪来的钱呢？
　　我用疑惑的目光询问，杨语嫣也不卖关子，很快道出实情：“当然有人在暗中支持你爸了，那人就是你的亲舅舅，袁深。”
　　“什么？！”
　　我再一次被震惊了，舅舅暗中给爸爸提供支持，让他去包养女大学生？
　　我的脑子早就一团乱麻，理不清的东西已经够多了，也不差这一个。
　　我继续道：“姐，你给我详细说说，到底是怎么回事儿吧。”
　　杨语嫣叹了口气：“唉，你妈妈一直瞒着你，对你实际上也是一种保护，可你现在既然问了，早晚也会知道的。”
　　我点头，确实。
　　“你爸本来就是家族里的人安插到你妈身边，用来监视她的。”
　　“监视？”
　　杨语嫣一句话就让我犹如遭了晴天霹雳。
　　她继续道：“袁氏集团对外说的是奉子成婚，其实当年梦莉姐是很不情愿的，但在你舅舅和外婆的劝诱下，家族还是决定让你妈妈嫁给张明强，你知道为什么吗？”
　　我思考了两秒，毕竟我自己也是好好调查了一番，如果连这个问题也答不上来，那我也没必要再多问了。
　　“为了控制我妈，不让她跟我舅舅争位置是吧？”
　　杨语嫣笑着点头：“聪明。以梦莉姐的才能和外貌，政商界多少家族的公子求着联姻啊，强强联合才是最好的选择。”
　　我继续道：“所以结婚之后，我舅舅在背后支持我爸干出那些事？”
　　杨语嫣又点头道：“对。安插你爸到梦莉姐身边，就是他们的目的。你爸能发挥什么作用不是关键，关键是不让你妈妈跟别人结婚，这样袁深的地位就不会受到威胁。你爸越废物，你舅舅他们就越高兴。所以，袁深当然愿意支持你爸了，每天在分公司混日子，没事玩玩女大学生，不是挺好？”
　　我沉默了许久。
　　信息量实在太大，杨语嫣的三言两语，也解答了我心中太多疑问。
　　舅舅从小对我就不错，经常给我拿钱、拿好吃的，还背着妈妈带我到处玩……现在想来，这一切可能都是有目的的，舅舅不经意间总会向我问起妈妈的事，不过我也说不出个所以然，毕竟以前的我，是真的什么也不知道。
　　“那既然我妈知道这个事，那她为什么不跟我爸离婚呢？”
　　“哼。”杨语嫣冷笑，“好不容易让他们结婚了，你觉得家族的人会同意离婚吗？袁氏在整座城呼风唤雨，一举一动都会被无限放大，这消息传出去，可不好听。”
　　我暗暗点头，意思就是阻力很大。
　　杨语嫣又补充道：“当然，以梦莉姐的性格，这也好办。她真正不离婚的原因，是因为你。”
　　“因为我？”
　　杨语嫣端起杯子喝了一口，继续说着：“你可是梦莉姐的亲骨肉，她就是单纯想给你一个完整的家，哪怕是演的也好。所以真正拴住你妈妈的，不是你爸，而是你啊。”
　　听了杨语嫣的话，我愣愣地坐在沙发上。
　　妈妈为了我一直在演戏，在家族的要求下奉子成婚，只为了不让自己得到更多支持。
　　就连枕边人都是别人安插到自己身边的棋子，回首四顾，周围暗流涌动，仿佛每一个人接近自己都是有目的的。
　　十几年来，妈妈到底忍受了多少的寂寞，又跟谁诉说呢？
　　杨语嫣最后总结道：“梦莉姐对我有知遇之恩，不论任何事，我都愿意为她去做。你呢，小明？”
　　我脱口而出：“我当然是站在我妈这边了！”
　　听了这话，她走到我这边来，附身捧起我的脸：“梦莉姐这么多年没白疼你。”
　　关于老爸的事情我也问得差不多了，谈话告一段落。杨语嫣又回到电脑前弄她自己的东西，我则坐在沙发上，思考着。
　　“对了，杨姐。如果我没看错的话，我妈让罗星去接近的人，是我大姨吧？”
　　杨语嫣惊讶道：“这你也知道？”
　　我没多说，点了点头。
　　杨语嫣继续道：“上次家族会议，矛盾已经摆上台面了。既然袁深那边死咬着不放，我们这边就必须反击才行。你大姨袁岚虽然远嫁国外，可这次回来，在家族说话的分量也不小。我们不去争取，袁深就会去争取。”
　　“所以让罗星去把我大姨睡了？这能成吗？”
　　“怎么不能？这是最简单的办法了。要不收买？你大姨也是个富婆，多少钱能收买下来？还是说谈感情？你觉得他们袁氏几姐弟，有感情可谈吗？”
　　我没什么可说的，只能默默点头。
　　杨语嫣继续道：“罗星这小屁孩，还真有点手段。被袁岚带走之后，就一哭二闹三上吊，说自己家多么辛苦，死了爹，妈还在住院。袁岚本来没让他赔钱，他自己提出，帮袁岚做家务打工还钱……”
　　这么说来，罗星这家伙就可以光明正大留在大姨身边了？
　　想到昨晚罗星和杨语嫣的事，我忍不住问道：“杨姐，昨晚之后，你还好吧？”
　　杨语嫣一下就听出了我话里有话，脸上顿时闪过一抹绯红：“你、你怎么连这个都知道……”

第28章
　　被我这么一问，杨语嫣仿佛少女那般眼神躲闪起来，一点都没有刚才那种沉着冷静的样子了。
　　我又道了句：“杨姐，罗星那小子真不是东西。”
　　“好啦，别说了。”杨语嫣双颊羞得通红，她连忙撇过头去不再看我，接着又道，“小明你快回去了，我还有事要办。”
　　杨语嫣这反应让我当场愣在原地，之前提到罗星，杨语嫣还是一副视他为掌中玩物的态度，怎么一个晚上过去就变成这个样子了？
　　难道是因为处子之身被罗星夺走，导致杨语嫣对他产生了什么异样的情愫？
　　不至于吧？
　　从杨语嫣办公室离开，我左想右想，还是没有想通。
　　回家之后，已经快要傍晚，家里还是空无一人，老爸老妈都不在家。
　　不知道老爸睡醒过后，郊区别墅里满是伤痕的女大学生，又会遭到怎样的对待。
　　回房间呆了一会儿，理了理脑子里芜杂的思绪，就听见门口传来响动，打开房门一看，一道熟悉的身影——妈妈回来了。
　　我缓缓地往那边走去：“妈妈……”
　　妈妈手撑着墙壁，踢掉脚上的高跟鞋，看着我道：“怎么了儿子？”
　　妈妈脸色平静，然而有了今下午跟杨语嫣的一番谈话，我知道妈妈多年来早已习惯把一切事情藏在心里。
　　我瞬间扑了过去，一把将妈妈抱住：“妈……”
　　妈妈一愣，瞬间搂着我，不断在我后背抚摸：“哦哦哦，乖儿子，怎么了，谁欺负你了？”
　　妈妈的第一反应居然是我被谁欺负了，即使我已经成了高中生，可在妈妈眼里，我似乎永远都是个小孩子。
　　我不知道该怎么跟妈妈开口，也不知道该说什么，就想一直这么搂着妈妈。
　　妈妈带着我来到客厅沙发，坐下后便一把将我揽入怀中，成熟女体的香气混着妈妈头发的清香扑鼻而来，感受着妈妈身体的柔软，我一团乱麻的心绪似乎都安定了许多。
　　或许，这就是杨语嫣所说的，妈妈这么多年的忍耐并非家族的牵制，仅仅是为了给我一个完整的家而已。
　　靠在妈妈怀里温存了一会儿，我抬起脸来，对妈妈道：“妈，下午我去找杨姐了，而且老爸的事，我也知道了。”
　　妈妈脸上一愣，随即表情又温柔起来：“所以，她都告诉你了？”
　　妈妈用手抚摸着我的身子，叹了口气：“唉……”
　　“妈，你会赢的吧？”我认真地道。
　　妈妈又笑了，伸手戳了戳我的鼻子：“这有什么赢不赢的，再说也不是你该关心的事，你呀，就好好地读书，考个好大学，妈也就没什么牵挂了。”
　　说着，妈妈又用力把我搂了搂，我俩都没说话。
　　过了一会儿，我才又抬起脸来，不好意思地对妈妈道：“妈……我今晚想跟你睡。”
　　妈妈一听，却没答应，而是嗔怪地道：“我们家小明都多大的人了还跟妈妈睡，说出去就不怕别人笑话？”
　　说着，妈妈松开了怀抱，起身道：“妈今晚亲自下厨给我儿子做顿饭，老是吃外卖也不是个办法。”
　　望着妈妈去往厨房的背影，我又觉得有点不爽。妈妈靠跟罗星的性爱缓解自己的失眠和抑郁，却不愿意跟我一起睡，难道我就不行吗？
　　我也不敢去问妈妈到底是怎么想的，或许真走出了那一步，我们母子间的感情也就不再纯粹了。
　　直到晚上，爸爸也没有回来。妈妈应该已经从杨语嫣那里得到了消息，我也很默契地没提这个事情。
　　快要睡觉的时候，外面门口忽然传来响动，听声音不像是爸爸，我打开房门一看，居然是罗星。
　　他不是被妈妈派去接近大姨了么？
　　就见他轻车熟路往爸妈卧室而去，我心里一紧，总感觉有什么事要发生，他前脚进去，我后脚就悄悄跟上了。
　　推开卧室房门，透过缝隙看去，房间里只有两床之间床头柜的台灯散发着暖色微光，角落的单人沙发上，妈妈正坐在那里，翘着二郎腿，手上捻着一个高脚杯。
　　见罗星进了屋，妈妈摇了摇手上的杯子，猩红色的液体在杯子里晃动，她抬起脸，笑吟吟地对罗星挑逗道：“来了？小主人。”
　　有了之前在妈妈办公室的经历，罗星很清楚自己现如今的地位，不过是妈妈的工具人罢了。
　　他缓缓走了过去，脸上的表情唯唯诺诺。
　　“袁、袁姨……”
　　妈妈翘起的二郎腿换了一个姿势，把手上的红酒放下，整个人舒服地靠在松软的单人沙发上，抬手冲他勾勾手指：“靠近一点嘛。”
　　罗星老实照办，双脚又往前面挪动几步，终于站到了妈妈面前。
　　而此刻，我才看清了妈妈一身的穿着打扮。
　　脸上的妆容还没有卸下，甚至晚饭后还特意补了妆，在这暖黄色光线的照耀下，别有一番魅惑；
　　妈妈上半身搭了件透明的黑色袍子，白嫩的手臂在袍子下面清晰可见；妈妈扭动娇躯，袍子敞开，里面除了一副黑色蕾丝文胸便再没有其它了；
　　两团圆润奶子在胸罩的衬托下呼之欲出，边缘的性感黑色花纹跟妈妈白嫩的肌肤相映成趣，肚子上没有一丝一毫赘肉，雪白平坦的小腹一览无余；
　　下半身是黑色连裤袜，妈妈没穿裙子，连裤袜一直包裹到妈妈腰部，从腰部往下直到脚尖，全被超薄的黑丝所覆盖，这也显得妈妈双腿修长无比。
　　此情此景，看得我下体微微发热，妈妈脸上带着挑逗般的笑意，罗星却一点不敢造次。
　　他微微低头，目光仍不可避免地跟妈妈接触：“袁姨叫我来，是……”
　　妈妈笑笑，双眼盯着他轻眨，缓缓抬起小手，白皙的手掌抚过自己的黑丝大腿，像是故意做给他看一般，动作格外魅惑诱人。
　　从膝盖抚到大腿根，妈妈清楚看到罗星脖子上开始泛起微红，下体隔着裤子隐隐抬起。
　　她这才开口道：“昨晚还舒服吧？杨语嫣跟我比起来如何？”
　　罗星喉结动了动，最后才组织好语言，道：“昨天谢谢袁姨了，杨语嫣果然听您的话。”
　　妈妈听了，却不高兴道：“我让你来道谢了么？快说，我跟杨语嫣，谁舒服？”
　　眼前一身情趣黑丝装的女总裁让罗星有些摸不着头脑，但想到自己目前的境况、母亲的安危，他是一点不敢惹妈妈不高兴。
　　罗星直接开口道：“当然是您了，杨语嫣虽然身材不错、还是个白虎，但您举手投足间的韵味，她是一点也没法跟您比的。”
　　“哦？”
　　妈妈一听来了兴趣，身子都不由自主往前靠了：“杨语嫣是个白虎？这我还真不知道呢。”
　　罗星微微低头，没说什么。
　　妈妈又捻起酒杯，抿了一口：“语嫣跟着我也有十年了，据我所知，她还没交过什么男人，倒是便宜你了。”
　　罗星做出受宠若惊的表情，向妈妈陪笑。
　　这一点，他从昨晚地板上的血迹上看出来了。
　　妈妈话锋一转，道：“你的要求我给你办了，那我给你安排的事，办得怎么样了？”
　　“我、我已经接近她了！我今天上午骑自行车撞她的车，她后来带我去查了伤，好像也没打算让我赔钱之类的，我主动提钱，她也不要，可能住别墅的人都挺有钱吧。”
　　妈妈嗯了一声，一边喝着红酒，一边听罗星说话。
　　“后来我就直接跟她摊牌了，说我没钱，我妈还在医院住院，她说不着急，还说看我挺可怜的，让我每天去他家打扫卫生，就当帮她修车了。”
　　妈妈听到这里，乐了：“呵呵，妇人之仁，难怪当年第一个出局的就是她……”
　　“袁姨你说什么？”
　　抬眼看到罗星一脸惊讶，妈妈这才意识到自己一时嘴快，便严肃道：“没什么，不该知道的事，别问。”
　　“是。”罗星两手交叉叠在身前，恭恭敬敬。
　　罗星不知道他接近的是我的姨妈，也就是妈妈的亲姐姐，而我却仔细思考起妈妈刚才所说的话。
　　当老好人、当年第一个出局……
　　难道妈妈在说争位之事吗？
　　姨妈自知竞争不过妈妈和舅舅，早早远嫁英国。现在看来，外公还掌着大权，妈妈和舅舅打得难舍难分，姨妈反而才是最舒服的那一个。
　　这个话题妈妈很快略过不谈，继续问罗星道：“所以你什么时候才能把事给我办成？”
　　“应该很快的。她家里面好像就她一个人，她说她丈夫很忙不会回来住，我找个机会……”
　　“尽快吧。不管你用什么方法都行，就算强上也无所谓，她不会报警的。我只要照片，知道吗？”
　　“明白了，袁姨。”
　　“对了，她没告诉你她的名字？”
　　罗星摇头：“没有。她就说让我叫她岚姨就行。”
　　汇报完毕，妈妈一身黑丝情趣服早就让罗星下体坚硬无比，可他也不敢有别的想法，便转身道：“袁姨那我就先走……”
　　“站住。”
　　罗星定住脚步，面色疑惑。
　　妈妈放下酒杯，站起身来：“这么急干嘛？”
　　妈妈那黑丝小脚踩在松软的地毯上，虽未穿鞋，身高却仍比罗星高出一大截。
　　随着妈妈扭动美臀缓步靠近罗星，一股让人着迷的体香混着强大的压迫感，直冲罗星头顶。
　　“我还会吃了你不成？”
　　修长的黑丝美腿迈动，妈妈靠得罗星越来越近。
　　罗星呼吸开始变得急促，看着眼前一身情趣黑丝装的美妇，罗星脑子里全都是自己被杨语嫣打掉一颗门牙的场景。
　　他不由自主身子一软，两腿缓缓向后退去……
　　妈妈前进一步，罗星便后退一步，妈妈脸上的笑容在罗星看来越发可怖。
　　几秒过后，罗星倒退之间，只觉得后背一凉，才发现自己已经被妈妈逼到墙边，退无可退了。
　　妈妈抬起手臂撑在墙上，低头看着身前少年：“小主人，我们快点开始吧，人家已经等不及了呢。”
　　罗星被吓得嘴皮都在发颤，他抬头望着眼前美妇，美妇也低头望着他。
　　就见妈妈另一只手往下一伸，隔着裤子抓住了罗星胯下那一团庞然大物。
　　五根葱白玉指来回抓揉，不出几秒，罗星下身的肉棍便已经坚硬无比，此刻的他也明白了妈妈叫他过来的最终目的。
　　妈妈浑身散发出一股凛然气息，用手扯过罗星胸前的衣服，像拎小鸡一般拎起他就往一旁的床上甩。
　　罗星跌到床上，妈妈高抬美腿也上了床，她在床上站着，低头见罗星躺在那里不知所措，妈妈黑丝美脚直接照着他的鸡巴就是一踩。
　　“脱了！”
　　罗星只好照办，两只手飞快脱下自己的裤子，露出了他那根粗长无比的鸡巴。
　　妈妈嘴角带着魅笑，两脚踩在他身体两侧，双手把黑色连裤袜脱下一半，露出自己的下体，随后照着罗星鸡巴的位置，便缓缓往下坐。
　　妈妈身子渐渐放低，用手抓住罗星的肉棍，龟头对准自己的小穴，缓缓往下，两瓣粉色阴唇逐渐接触到了他那巨大的龟头。
　　随着妈妈的动作，肉棒直挺挺地进入了妈妈身体，而妈妈也是乐在其中， 脸上浮现出舒爽的表情。
　　现如今，妈妈再也不用像以前那样，装出一副对罗星唯唯诺诺的样子，两人地位发生了反转，现在倒是罗星变成了弱势的一方。
　　妈妈身子继续往下压，屁股渐渐到了罗星腿上，肉棍也进入得越来越深，直到最后，妈妈整个人已经完全坐下，粗长的鸡巴也完全没入了妈妈的身体。
　　“哦……好舒服……果然……还是要男人的肉棒啊……嗯……”
　　妈妈骑在罗星身上，享受着身体被鸡巴填满的感觉，同时低头望去，就见罗星一脸战战兢兢，望着她不敢说话。
　　妈妈伸出手去，捏了捏他的脸：“怎么变哑巴了？主人，人家服侍你，还不舒服吗？”
　　罗星脸色极其纠结，仿佛便秘一般。
　　若不是他技能点全都点了性能力，恐怕在杨语嫣和妈妈的连番摧残之下，他早就硬不起来了。
　　罗星试着挺了挺小腹：“舒服……舒服……”
　　妈妈呵呵一笑：“不错吧？便宜你小子了。”
　　说完，妈妈便开始缓缓抽动，修长的黑丝美腿逐渐发力，身子一上一下，小穴夹着罗星的肉棒，开始压榨他的精液。
　　罗星此刻躺在床上身体格外僵硬，随着妈妈上上下下在他身上抽动，他自然也开始有了感觉。
　　看着眼前的美少妇上下晃动，胸前的一对大奶子即使有胸罩的包裹，也像随时都要蹦出来似的。
　　他大着胆子，缓缓抬高了双手。
　　妈妈见罗星双手抬起，便停下了动作，把披散开来的长发撩到而后，盯着他问：“怎么了小主人？”
　　罗星勾了勾嘴角，笑道：“袁姨，我想……”
　　妈妈从她的眼神里瞬间看出端倪，立刻温柔笑道：“早说嘛，早说人家就满足你了不是？”
　　于是妈妈便褪下了身上的黑色透明长袍，紧接着双手来到背后，解开了包裹在胸前的性感类似胸罩。
　　一对圆润无比的大奶子瞬间展现，那优雅的弧度让罗星看了也是更加振奋，双手不由自主就伸过去了。
　　“袁姨……袁姨你人真好……”
　　罗星两手抓揉着妈妈的奶子，开始本能般地把玩起来。
　　而妈妈则温柔一笑：“只要你帮人家做事，人家什么都满足你，好不好？”
　　“嗯……知道了。”罗星小鸡啄米般点头。
　　就这样，妈妈继续动了起来，而罗星扯着妈妈的两团柔软大奶也没有松手。
　　“哦……哦……哦……”
　　妈妈嘴里发出了呻吟，她的身子抬高，肉棒从小穴里露了一点出来，而奶子被罗星扯着，一股疼痛传来的同时，也伴随着一丝快感；
　　放下身子，粗长的鸡巴再次完全进入身体，龟头直直顶到妈妈的子宫，一股上天般的快感，让妈妈无法自拔。
　　两人就这么配合着，在床上嬉戏。
　　当然，主要沉浸其中的，还是妈妈，罗星自始自终不敢再像以前那样随意发泄了。
　　妈妈的美臀接连不断上上下下，小穴套弄着罗星的鸡巴，十来分钟后，罗星脸上表情变幻一阵，咬着牙道：“袁姨，我……我受不了了……我要来了啊啊啊啊啊……”
　　妈妈此刻面色也同样红润无比，小穴不断套弄罗星鸡巴的同时，她瞪着眼，对罗星严肃道：“忍着！”
　　随后便骑在罗星身上继续套弄。
　　罗星有什么办法？只好双手狠狠掐着自己大腿，咬牙坚挺着，憋足了劲不让自己射出来。
　　又是五分钟过去，长年的锻炼不仅让妈妈有了前凸后翘的完美身材线条，更是让她有了充足的精力。
　　连续动了十几分钟，沉浸在快感里的妈妈丝毫不觉得疲惫，她一边动，嘴里一边呻吟着。
　　“哦……好棒……嗯……”
　　最后，随着妈妈的一声长长呻吟，妈妈只觉得小穴猛地爆发出一阵快感，自己浑身都像触电一样紧绷起来。
　　“我来了……噢噢噢噢……”
　　罗星听到妈妈的呻吟，感觉到妈妈小穴里的痉挛，这才敢放松身体，让精液从龟头猛地喷射而出……

第29章
　　妈妈和罗星的这场性爱，看得我是五味杂陈。
　　妈妈用女上位的姿势榨出了罗星的第一波精液，随后便下了床，坐回单人沙发上喝着红酒，待罗星恢复一阵，便马不停蹄地又支使起罗星来。
　　这一晚，罗星接连射了三次，妈妈才放过他。
　　放他走前，妈妈再次吩咐他尽快睡了姨妈，罗星满口答应着，唯唯诺诺捡起地上的衣服往身上穿。
　　而我回到自己房间，想了很久，发现我好像除了暗中盯着罗星，似乎真帮不上妈妈什么忙了，不免又有点沮丧。
　　回忆起家族会议那天，姨妈的举手投足无不充斥着一股贵妇气息，这样的女人，罗星要如何将她骗到床上？
　　另一边，老爸似乎也破罐破摔，不仅三天两头不归家，甚至还有一种要跟妈妈撕破脸的态度。
　　这天晚上放学回家，妈妈还没回来，就见爸爸一个人坐在客厅里喝茶。
　　爸爸看到我，还是之前的态度，笑着道：“小明回来了？”
　　我不咸不淡地嗯了一声，一想到那个被他摧残得伤痕累累的女大学生，我心里就泛起阵阵恶心。
　　“来来来，儿子，过来坐。”
　　爸爸拍着沙发示意我，我也不知道他要干什么，便坐过去了。
　　“这几天在家怎么样？你妈跟楼上那小子……”
　　爸爸直接开门见山，跟我问起了罗星。
　　我立刻提高警惕，目前的态势非常清晰，爸爸作为家族里安排在妈妈身边的一颗棋子，跟妈妈表面上是夫妻，实则是舅舅那边的人。
　　我立刻敷衍道：“你不说那视频是假的吗？说什么AI换脸，肯定是假的吧？”
　　见我这么回答，爸爸笑了，又向我凑近了一些：“儿子啊，爸跟你说，这些东西不管是真是假，对你妈都很危险。你那边还收到过什么视频吗？这种东西你一个学生处理不好的，拿给我……”
　　我立刻打断他的话，心里也更加瞧不上他了。
　　“哪有什么视频，那都是假的，我早删了。”
　　爸爸之前就趁我不在，偷偷拷我电脑里的视频，现在更是光明正大向我索要。
　　若不是我知道了事情的内幕，可能还真以为我爹硬起来了，要保护妈妈了呢！
　　然而现在，我怎么可能跟他说实话？
　　爸爸见我语气敷衍，脸色一下就变了：“儿子，你跟我说实话！你要害你妈吗？”
　　我也顿时跟他怒目而视：“我什么都不知道！”
　　可能我很少这么光明正大地跟他顶嘴，爸爸也没想到我会如此回他，他正要说些什么，却见门口传来一阵响动，妈妈回来了。
　　一身职业OL装的妈妈换掉高跟鞋，进屋后看到我和老爸坐在客厅，妈妈不屑地瞟了爸爸一眼：“哟，我还以为家里进贼了呢，原来是你回来了啊？”
　　爸爸没说什么，默默喝茶。
　　妈妈在另一边沙发坐下，一条黑丝美腿优雅地搭在另一条腿上，看着爸爸道：“饭呢？”
　　“什么饭？”爸爸装不知道。
　　妈妈抬高了音量：“我说你做的晚饭呢？”
　　“没做，懒得做。你不是外卖也能吃吗？”
　　爸爸语气虽然一如既往地平缓，可一字一句，似乎都显示出他对妈妈的态度，跟以前不一样了。
　　常年身居高位的妈妈哪里能忍受这么一个窝囊废老公跟自己顶嘴？
　　妈妈抬手重重一拍沙发：“张明强，你要翻天了是吧？”
　　爸爸一听，也立刻吼起来：“袁梦莉，我不是你养的狗，你要吃自己做去！”
　　记忆中，这好像还是爸妈两人第一次在我面前争吵。
　　我还来不及插话，妈妈便是冷笑一声：“呵呵，还说你不是狗？那袁深丢块骨头，你尾巴摇得比谁都欢呢？”
　　我没想到妈妈直接说出了这样的话。
　　就算兔子急了也要咬人，被妈妈当着我的面揭开伤疤，爸爸立刻恼羞成怒，站起身来，抬手就是一巴掌甩到妈妈脸上：“你说谁是狗！”
　　虽然爸爸下面硬不起来，但身体依旧有力，这一巴掌下去，妈妈半边脸瞬间红了，她的眼里满是震惊。
　　就见妈妈伸手捂着脸：“张明强，你……你敢打我？”
　　老爸此刻也有点慌了，站在那里手足无措，好像他也意识到自己有些冲动。
　　而我，血压早就飙升，从沙发上腾起来就是一巴掌照着老爸脸上甩去：“你干嘛打我妈！”
　　老爸结结实实挨下我这一巴掌，也没想着还手，嘴里战战兢兢道：“我、我去做饭……”
　　说着便去了厨房。
　　而我赶紧坐到妈妈身边去，安慰妈妈：“妈，怎么样有事没？”
　　两行清泪从妈妈眼角无声躺下，但她很快吸了吸鼻子，摇摇头：“没事，儿子，不用管我。”
　　说着， 就见妈妈摸出手机按下号码，冷静道：“来我家一趟，赶快，张明强要翻天了。”
　　放下手机，妈妈望着客厅落地玻璃窗外面，一直愣着没有再说话。
　　我扶着妈妈的肩膀，把脸凑过去：“妈，疼吗？”
　　妈妈扭头看着我，摇了摇头，随后伸手轻抚我的后背，又冲我挤出一个笑容。
　　厨房里传来叮叮当当的声音，爸爸开动了抽油烟机正在炒菜，而我却知道，妈妈为了我，努力维持的这个家，终于要变了。
　　约摸十分钟过后，一阵密码锁的声音响起，我往玄关走廊望去，很快，急促的脚步声由远及近。
　　就见杨语嫣依旧是那一头飒爽的金色短发，搭配一身女士西装西裤，踩着高跟鞋进来了。
　　她的身后，还跟了两名穿着黑西装的彪形大汉。
　　杨语嫣进了客厅，望着妈妈：“姐，人呢？”
　　妈妈朝厨房抬抬下巴。
　　杨语嫣一挥手，那两个黑西装便二话不说，踏着皮鞋就往厨房去了。
　　看着他们的动作，我没有半点要阻止的意思。
　　杨语嫣此时靠了过来：“姐，你怎么了？”
　　妈妈向杨语嫣抬起了脸，却没说话。
　　妈妈早就控制住了情绪，但眼角却依然有泪痕，半边脸上的红印也还没有完全消退。
　　杨语嫣立刻看出了端倪，挤到妈妈身边坐下，心疼地拉住妈妈的手：“都是张明强干的？”
　　妈妈嗯了一声。
　　杨语嫣朝厨房大吼：“把人带出来！”
　　就见厨房里，老爸大声疾呼：“你们是谁？私闯民宅啊，放开我！放开我！”
　　两个黑西装身高直逼一米九零，此刻的老爸已经双腿发软，被两人架着，从厨房拖到客厅来了。
　　我一直坐在沙发上冷冷看着他，此刻的老爸早就没了刚才的气势，满脸都是畏惧。
　　见人出来了，杨语嫣旋风般起身，如一团豹影般冲过去，美腿一抬，高跟鞋鞋跟朝着老爸的肚子就狠狠刺去。
　　爸爸发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　这还没完，杨语嫣接着便是一通巴掌狂扇，随后又抬起膝盖直直顶上爸爸腹部，爸爸顿时头颅一低，脑袋埋了下去。
　　“你个废物东西，怎么敢打梦莉姐？”
　　杨语嫣抓住老爸的头发，又把他的头扬了起来，接着拳头便照着他的脸打了上去。
　　全程，妈妈都埋着头，盯着茶几上还冒着热气的杯盏，没有看向那边。
　　杨语嫣打了足足有十几分钟，最后，老爸整张脸都青一块紫一块，完全肿了起来。
　　杨语嫣呼哧呼哧喘着气，对那两个架着爸爸的西装大汉道：“带走，收拾一顿，扔到袁深府上去。”
　　“是，杨秘。”
　　爸爸此刻已经说不出话，双腿也无法站立，只能被两个黑西装给拖着走。
　　随着一阵关门声，家里安静了，杨语嫣贴着妈妈而坐，满脸心疼。
　　“姐，到底怎么回事？他怎么敢打你？”
　　妈妈摇摇头：“回家我说了他几句，不知道怎么的，他居然跟我顶嘴，恐怕是袁深那边，给他承诺了什么吧。”
　　杨语嫣表情立刻严肃起来：“这么快？袁深他们要亮底牌了是吗？会才开了多久，他们就坐不住了？老爷子那边是不是身体越来越……”
　　妈妈静静地道：“听我姐说，父亲身体确实有些抱恙，恐怕袁深以为他胜券在握了吧，要不然张明强怎么敢跟我顶嘴。”
　　杨语嫣凝眉道：“看来我们也得赶快……”
　　就在这时，门铃声响起。
　　妈妈朝我道：“儿子，去看看。”
　　我立刻起身去开门，却见门后面站着的，是罗星。
　　见了我，罗星语气讨好道：“兄弟，袁姨在家吗？”
　　我不屑地瞥了他一眼：“进来吧。”
　　罗星进屋，沙发上的两名美妇便直勾勾地盯着他。
　　罗星神态变得更加拘谨，尤其是见了杨语嫣，即使拿了她的一血，可罗星眼里，还是立刻浮现出了一股难以掩饰的畏惧。
　　杨语嫣道：“什么事？”
　　罗星隔着茶几站立，对坐在沙发上的两名美妇道：“袁姨、杨姐，事情已经办好了。”
　　说着，便从兜里掏出手机，恭恭敬敬递了过去。
　　杨语嫣一把夺过，将屏幕对着她和妈妈两人看起来。
　　我这时候也凑了过去：“妈，这是……”
　　妈妈没说什么，却也没阻止我的眼神。
　　就见杨语嫣指尖划动，屏幕上一张张香艳照片浮现。
　　照片上的女人，浑身上下一丝不挂躺在床上，摆成一个“大”字型，一头长发散乱着，脸上满是高潮后的霞红，她的头歪向一边，眼睛闭着，张开的双腿之间，浓白的液体从那里流出，床单上也湿了一大片……
　　这是整体，紧接着杨语嫣又划向下一张照片。
　　这是一张面部特写，女人一张熟媚面庞看上去香艳无比，再加上此刻的她正处于高潮之中，丝丝红霞在脸上飞舞，配合着她微张的红唇和轻拧的柳眉，其中滋味更是难以言说。
　　而我也看清了，照片上这人的五官跟妈妈有七分相似，却又比妈妈更加成熟温婉——这就是妈妈的姐姐、我的姨妈，袁岚。
　　我心里一惊，罗星真把姨妈给睡了？还拍下如此香艳的照片？
　　从老爸刚才的举动能看得出，现在妈妈和舅舅的斗争已逐渐摆上台面，罗星这个时候送上照片，无异于瞌睡正香便有人递来了枕头！
　　杨语嫣抬头瞟了罗星一眼，勾嘴笑道：“有两下子嘛？”
　　罗星陪笑点头：“应该的、应该的。”
　　妈妈倒也没说什么，只是嗯了一声，示意杨语嫣继续划动。
　　下一张照片更是劲爆，居然是姨妈的阴部特写！
　　叉开的双腿之间，姨妈小穴上的美毛都清晰可见，浓白的精液跟姨妈身体分泌出的淫水混在一起从小穴里流出来，看上去是晶莹剔透、香艳万分。
　　然而杨语嫣脸色却是一红，抬头瞪着罗星道：“你怎么这种照片也拍？”
　　罗星挠头笑道：“顺手的事嘛，嘿嘿、嘿嘿。”
　　紧接着杨语嫣又快速划动屏幕，照片上全是姨妈赤裸身体被操得六神无主的样子，甚至还有罗星跟她脸贴脸的照片，像是在对看照片的人无声宣告：此人已被征服！
　　看完了照片，杨语嫣把手机递过去：“把所有照片都发给我。”
　　“是，明白，杨姐。”
　　罗星立刻就两手抱着手机操作起来，一边摆弄一边道：“这可费了我好大的功夫，连续来了四次，最后都要把她给操晕过去了，要不然我怎么敢这么光明正大地拍照？”
　　罗星口中毫无遮拦地说着这些细节，妈妈还没说话，杨语嫣小脸却是微微泛红：“闭嘴，谁要听你讲这些了？”
　　妈妈扭头看一眼杨语嫣，微微笑了笑，没说什么。
　　拿到了照片，杨语嫣道：“姐，怎么样？时机成熟我就拿照片过去跟她谈了。”
　　妈妈淡定地说：“不急。”
　　接着，妈妈又问罗星：“她那边什么情况？”
　　罗星大大咧咧地笑着：“没什么情况，我这几天每天放了学就过去给她打扫卫生，没事就在她身上蹭一蹭，她也没什么大的反应。今下午，我趁她在卧室里看风景，直接上去从后面把她抱住，她反抗了几下，最后还是从了我……”
　　杨语嫣有些不相信：“就这么简单？”
　　“就这么简单。”罗星点头，“别看那个岚姨平时一副大家闺秀的端庄样子，上了床那可是骚得不得了啊，让她干什么就干什么、让她摆什么姿势就摆什么姿势……”
　　罗星说着说着，眼神便越来越得意，回忆起和姨妈做爱的场景，口水都要从他嘴里流出来了。
　　见他越说越起劲，妈妈立刻出声：“行了。”
　　罗星这才闭上了嘴，依然恭恭敬敬站在那里，等待妈妈吩咐。
　　妈妈仿佛自言自语般道：“袁深很快就会得到张明强的消息吧？”
　　杨语嫣点头：“嗯，我已经让手下送过去了， 现在应该在路上。”
　　“好。”妈妈语气沉着道，“张明强一到，袁深肯定会立刻反扑，我们也要赶快走下一步棋了。”
　　说着，妈妈向杨语嫣眼神示意。
　　杨语嫣转头对罗星道：“下周三，天子酒店有一场我们跟合作伙伴的庆功宴，袁深做东。到时候你跟我一起去。”
　　罗星有些面露胆怯：“这、这么快？我刚完成任务，不得让我休息一下？”
　　杨语嫣白他一眼：“这不下周三才开始么？你还有一个周末可以休息呢。明天来我这儿一趟，我会跟你交代一些细节。”
　　罗星还能说什么？只好老老实实表示遵旨。
　　随后妈妈便对他道：“行了，你可以走了。”
　　罗星转身要走，却又扭过身来：“对了袁姨，我可不可以问个问题？”
　　妈妈盯着他没说话。
　　罗星便试探着道：“那个岚姨，跟你是不是有什么关系啊？我总觉得你们长得好像……”
　　妈妈一听，眉头立刻微微一皱。
　　杨语嫣察觉到妈妈的变化，板着脸对罗星道：“不该问的别问！”
　　“是是是……”
　　罗星赔笑着退后。
　　杨语嫣又瞪他一眼：“滚！”
　　罗星便立刻灰溜溜小跑去门口，离开了。
　　罗星离开之后，一直没说话的我，看着妈妈和杨语嫣两人，心里也有很多问题想问。
　　“妈妈，下周舅舅的那个庆功宴，我能去么？”
　　妈妈疑惑道：“你去干什么？”
　　“我也想帮帮忙啊。其实上次从外公家回来，我就发现老爸不对劲了，你刚才没回来的时候，他还找我要你跟罗星的视频！”
　　听了这话，妈妈却并不觉得惊讶：“是吗？张明强真是袁深的一条好狗啊，在我身边十几年了，也养不熟……”
　　说着，妈妈似乎又想到了什么：“对了儿子。那个视频，你是怎么拿到的？谁拍的？”
　　事到如今，我对妈妈也没什么好遮掩的，便老老实实交代：“我真不知道，一个神秘的人用邮箱发给我的。”
　　妈妈静静想了一会儿：“从张明强的反应来看，至少那些视频，不是袁深那边的人拍的……先就这样吧，不论是敌是友，总有一天那人会主动找来的。”
　　我嗯了一声，没有多说。
　　妈妈的认知还停留在我最初收到视频、上楼把罗星暴打一顿的那天，除此之外，后续神秘人发给我的视频，我什么人都没告诉。
　　所以妈妈才不以为意。
　　接着，妈妈又过来搂着我，对我道：“儿子，妈妈不需要你帮忙，你也不能沾这些事。你只需要好好学习，认真读书，等你以后学成归来，妈妈就把得到的一切，都交给你打理。”

第30章
　　妈妈的话让我心头一暖，原来自始至终，妈妈所做的一切，都是为了我。
　　将来妈妈成了董事长，我不就成了袁氏集团的接班人吗？这也是自然而然的事情。
　　想到这些，我心里隐隐有了一股干劲，妈妈和舅舅的斗争，我就更不能袖手旁观了。
　　躺在床上的我心潮澎湃，直到深夜才进入梦乡。
　　早上一睁眼，我心里就有了打算——去找杨语嫣。
　　妈妈既然不让我参与，那我就在幕后悄悄行动。先去问问杨语嫣，我有什么可以帮上忙的吧。
　　妈妈每天日理万机，自然早就出门了，我匆匆弄了点早餐吃过之后，也立刻往集团总部而去。
　　向门口的保安亮明身份，一路上畅通无阻，很快就来到了妈妈办公室所在的高层。
　　杨语嫣的办公室离妈妈办公室不远，我走过去敲敲门，只听到里面一个熟悉的声音：“进。”
　　推门一看，杨语嫣正坐在电脑前，罗星坐在黑色沙发上，两人似乎在谈着什么。
　　杨语嫣上半身还是女式西装，下半身却没穿西裤，而是换上了一条黑色包臀裙，搭配一条超薄黑色丝袜，脚上踩一双黑色亮面高跟鞋。
　　标准的职场丽人打扮。
　　“哟，小明，你怎么来了？”
　　我没跟罗星打招呼，直接也坐到沙发上，说：“也没啥事，昨天我想了一晚上，就想问问我有什么能帮上忙的，我妈又不想让我参与……”
　　杨语嫣一听，乐了：“哎呀我的小少爷，梦莉姐的心思你还不明白么？你老老实实读书，以后大学毕业了，还怕没有你发挥的余地？”
　　我用力摇头：“那太远了，你们现在都这么忙，你让我学习，我也学不进去啊。”
　　杨语嫣无奈地笑笑，而一旁的罗星也是一脸不解地看着我。
　　我又道：“对了，你们在谈什么呢？”
　　罗星接话道：“杨姐在布置下周三的任务。”
　　我又看向杨语嫣。
　　见我摆出一副认真的样子，杨语嫣也是被我给打败了，笑道：“行吧，既然小明你来都来了，就一起听听吧。不过有一点要先说好，到时候你可不能跟着一起去天子酒店。虽说是你舅舅袁深做东的庆功宴，可保不齐他到时候会做出什么事来。毕竟，你那个废物老爹可是让他面子丢大了。”
　　我想都没想直接点头。
　　虽然知道了爸爸是舅舅十几年来安插在妈妈身边的眼线，可想到从小和舅舅的经历，我现在也没法对他恨之入骨。
　　现在不跟舅舅碰面，我求之不得。
　　见我点头，杨语嫣把身下椅子转向沙发这边，面朝我们。
　　“下周三，袁深会在天子酒店办庆功宴，请的都是跟他来往密切的老伙伴。上次家族会议上，袁深好像挺丢脸的，所以这次花了血本，一定要赚回面子，让家族看到他的能力。”
　　罗星认真听着，没什么反应，我暗暗点头。
　　毕竟上次外婆让舅舅在家族面前做汇报，舅舅一个字都说不出来，跟妈妈的汇报形成了鲜明对比。
　　杨语嫣又道：“参加这次庆功宴的人不少，虽然袁深极力保密，不过我还是通过一些渠道拿到了。”
　　我疑惑道：“参会名单舅舅也要保密么？”
　　“那当然。虽然都是一个集团的，不过梦莉姐和袁深分管着不同的部门，内部也是有竞争的。他不得防着梦莉姐，别把他客户抢了吗？”
　　我一想，觉得也有道理，便笑道：“这岂不是属于商业机密了？杨姐还是你厉害。”
　　杨语嫣笑了笑，有些得意地道：“正好我大学时一个关系不错的学妹现在当了警察，最近在天子酒店执行任务，找她联系了一下餐饮部经理而已。”
　　“杨姐你连警察都认识？”罗星惊讶道。
　　见罗星一副没见过世面的样子，我直接朝他抛去了一个不屑的眼神。
　　我们家生意做得这么大，认识一个警察算什么？我还记得以前跟妈妈去吃饭，餐桌上这个叔叔那个阿姨的，都是市里地位不小的干部。
　　罗星的话也勾起了杨语嫣的回忆：“认识一个警察很奇怪吗？我当年可是读的警察学院诶。说起来还要感谢梦莉姐，把我从一个酒楼的服务员变成了大学生，不过最后还是没当上警察。我那个学妹就不一样了，能力很强，听说现在是市公安局副局长身边的红人……”
　　听杨语嫣东扯西扯，我都快要忘了我来这儿的目的了，不过她最后还是回归正题：“那份名单上的参会人员倒不是最重要的，抢客户不需要罗星去做，罗星需要注意的是，跟在袁深旁边的女人。”
　　“女人？”罗星追问。
　　“对。袁深当天会带他的未婚妻出席，也就是小明你的小舅妈。”
　　杨语嫣说着，看了我一眼。
　　“小舅妈？我记得我舅舅不是还没结婚的吗？”
　　“是没结婚，不过也快了。那个女人说白了就是袁深找的一个工具人罢了，你知道有些人，有权有钱，口味就变了，最好人妻……”
　　在这密闭的屋子里，杨语嫣也没当我和罗星是高中学生，直接就口无遮拦了。
　　“扯远了。反正袁深已经带那女人见过家族长辈，所以已经是板上钉钉的事了。罗星你要做什么，不需要我再说了吧？”
　　罗星一听， 不安道：“可、可这难度也太大了吧？我一个学生，怎么去接近？”
　　杨语嫣道：“这个不急，这几天我会给你制定一套方案，你只需要照办就行。喏，这是她的基本资料。”
　　说着，杨语嫣便屁股一扭，椅子转到电脑前，随后屏幕上便给我们展现了一份档案。
　　照片上的女人，年龄看上去大约三十出头，比杨语嫣大上一些，却又比妈妈年轻几岁。
　　场景似乎是一场晚宴，女人穿一身玫瑰金色的修身晚礼服，高高隆起的胸部格外惹眼，完美线条向下急剧收拢，衬托出了女人盈盈一握的柳腰，再往下是肥美挺翘的臀部，圆润丰满。
　　整个打扮让人一眼看去，完全挑不出任何缺点。
　　发型也是精心打理过的，浅棕色的长发在后脑上交缠编织，又披在脑后；额前左右两缕发丝垂下，让整个人显得既不幼稚、也不老态，非常符合这身晚礼服的搭配风格。
　　照片是从侧面拍的，礼服在大腿处开叉，隐隐能看到女人修长的美腿裹着高档肉色丝袜，脚上踩一双同样耀眼的水钻高跟鞋。
　　照片上的她站在小桌前，正一手举杯、一手捂着嘴，似乎在跟面前穿西装的商务人士说笑。
　　我和罗星仔仔细细盯着屏幕，罗星眼神微动，似乎有所想法，而我则暗暗想道：这女人神态举止一眼就能看出其修养，果然配得上我们家的背景。
　　这就是舅舅的未婚妻么？
　　杨语嫣开口道：“白熙悦，袁深的未婚妻。父亲是大学教授、母亲从商。她本人也是商界新秀，这几年在市里开了多家连锁美容院，去年还受到了分管经济的副市长亲自接待，名气不小。自然，她这几年的成功，跟袁氏集团的合作不无关系，袁深给她的帮助很大。”
　　听杨语嫣说完，我微微扭头去看罗星，满以为他会被小舅妈的背景所镇住，然而却见他面色微红，似乎隐隐有种兴奋的感觉。
　　小舅妈白熙悦，也会成为躺在罗星胯下的女人吗？
　　“目前的情况就是这么多，关于拿下白熙悦后续的方案，我们的人正在制定，现在就这样，散会！”
　　杨语嫣说着关了页面，再次转动椅子，一双黑丝美腿交叠翘起，面朝着我们微微一笑。
　　我看着杨语嫣道：“杨姐，所以呢，我能做些什么？”
　　杨语嫣伸出一根食指抵在自己脸颊上，扭着头稍微思考了一会儿：“嗯……小明你能做些什么……我想想……”
　　几秒过后，杨语嫣灵机一动，道：“要不去你舅舅那里打探打探情况？就说好久不见了，找他玩玩。”
　　杨语嫣话音刚落，我立刻摇头：“算了吧，抛开这些不谈，我舅舅对我其实挺不错的，我现在去找他，还真不知道该怎么做。”
　　“也是。”杨语嫣点头，又道，“那去找你大姨怎么样？你妈妈姐弟俩的事情，问问她是怎么想的？”
　　杨语嫣说这话的时候，眼神无意中瞟了一眼罗星，罗星至今还不知道，那个被他拍下香艳照片的绝美少妇，正是我的姨妈袁岚。
　　“这个方法好像不错，姨妈回国也有一段时间了，我是该去见见。”
　　说着我就一不做二不休，起身道：“那我先去了！”
　　“嗯。”杨语嫣冲我笑笑，“小少爷加油。”
　　从办公室出来，乘着电梯下楼，刚到一楼，我突然想到一件事。
　　我连姨妈的电话号码都不知道，她的地址除了知道在那片别墅区，具体也不清楚。
　　于是又反身进入电梯，打算回杨语嫣办公室问问。
　　再次上楼，踩着松软地毯经过走廊，来到杨语嫣办公室门口，我正要敲门，却听到里面，杨语嫣的说话声，似乎暗含挑逗。
　　“小明走了，现在是不是该谈点别的了？”
　　杨语嫣的声线跟刚才有些不同，极具玩味。
　　我心里一紧，有什么事情，需要等我走了之后他们再谈？难道罗星跟杨语嫣，还有什么不为人知的PY交易？
　　我没有直接进去，而是暗暗将门推开一条缝隙，看向里面。
　　只见此刻的杨语嫣已经从电脑前的转椅，坐到了黑色沙发上。
　　她的身子贴着罗星，包臀裙下裹着黑色丝袜的美腿格外修长。
　　而罗星却显得有点手足无措，缩在沙发上，眼神看过去，暗含畏惧。
　　“杨姐，什、什么意思？”
　　杨语嫣靠着罗星，侧脸看他，同时把手直接按到了罗星胯下：“这几天，你没少服侍梦莉姐吧？”
　　我心里一惊，杨语嫣怎么会对罗星做出这般动作？
　　五根指头隔着裤子抓揉着罗星的鸡巴，就见他胯下那巨大的一团，已经被杨语嫣染着性感美甲的手指，抓揉得越来越膨胀。
　　被杨语嫣这么一挑逗，罗星身子越发紧绷起来，他战战兢兢扭头道：“杨姐，我、我不明白你的意思。”
　　杨语嫣笑了笑：“是吗？下周你就要去接近白熙悦了，在这之前，我不得帮梦莉姐把把关？”
　　“这……”
　　罗星胯下那一团，已经被杨语嫣性感的小手给抓揉得越来越大，粗长的肉棍已经高高顶起，将裤子撑成了一个三角形状。
　　杨语嫣又是一声冷笑，抬起手掌，直接按住了罗星的后脑勺，而她的左手，则抓住自己大腿上的黑色包臀裙，往上一撩。
　　罗星的头就这样被杨语嫣给按着埋了下去，脸颊直直冲着她裹着黑丝袜的双腿。
　　罗星像一条卑微的小狗一样任杨语嫣摆布，他上半身歪斜着，往杨语嫣腿间埋去，杨语嫣撩起裙子之后，也把腿分了开来。
　　罗星已经明白了她的意思，然而现如今的他，又有什么拒绝的权利呢？
　　他只好闭上双眼，作出一副视死如归的样子，按在后脑勺的手掌发力，罗星的脸，已经埋到了杨语嫣双腿之间，他的脑袋，也被杨语嫣的两条黑丝美腿给夹住了。
　　杨语嫣低头笑道：“来吧罗星，让我看看你的嘴上功夫。”
　　看着眼前的一幕，我的震惊之情难以言表，心里却默默想着：罗星算是妈妈的男宠，杨语嫣身为妈妈的秘书，居然也想享用，这算不算是一种僭越？
　　紧接着我就狠狠甩了甩脑袋，我都在想什么乱七八糟的东西？
　　当我再次回过神来，罗星已经埋在杨语嫣腿间，嘴里发出呜呜呜的声音，而我的下体，也已经微微硬了起来。
　　此刻的杨语嫣背靠着黑色沙发，罗星低下身子，脸埋在她的胯下，伸出了舌头，舌尖隔着丝袜挑逗着杨语嫣那天生的白虎粉穴，而杨语嫣的手还按着他的脑袋，嘴角露出一丝笑容。
　　“呜呜呜……呜……”
　　罗星卖力地舔弄着，因为杨语嫣是天生的白虎，所以不至于被毛发扎嘴，隔着超薄的黑丝，舔上去口感极佳。
　　而杨语嫣此刻也微微昂起了头颅，鼻头轻哼着：“嗯……舒服……再快一点……快……”
　　罗星听了命令，只好照办，他的舌头疯狂舔弄，隔着丝袜在小穴外上下游走；接着又往深处一捅，灵活的舌尖勾起了杨语嫣身上的全部情欲，此刻的她死命抓住罗星的头发，两腿也是用力夹紧，嘴里不住的呻吟着：“嗯……嗯……难怪……梦莉姐会看上你……太……太棒了……”
　　杨语嫣的叫声越发高亢，高高昂起的面颊也早就变得红润无比，就连脖子和耳根，都已经一片粉红。
　　“哦……哦哦……”
　　杨语嫣的呻吟在罗星听来就像是命令，他的舌头简直一刻也不敢放松。
　　最后，杨语嫣长吟一声，抓着罗星头发的手向上一提，又把罗星的身子直了起来。
　　罗星此刻也已经兴奋无比，嘴角还沾满了从杨语嫣小穴里透出来的淫水。
　　杨语嫣扭头盯着他：“嗯……来吧。”
　　说着，就见她两手伸向自己大大岔开的腿间，指尖捏住黑丝用力撕扯，那纯净无毛、晶莹剔透的美穴便暴露在了空气之中。
　　而我也看得是目瞪口呆，原来杨语嫣早就做了好了准备，丝袜之下，根本没穿内裤！
　　扯开自己小穴外的丝袜，杨语嫣又扭头去看罗星。
　　见他完全是一副傻愣着的样子，杨语嫣眼睛一眯，冷声道：“还等什么呢？”
　　罗星身子一颤，立刻站了起来，主动脱去自己的裤子，随后，一根硕大无比的鸡巴便在杨语嫣的眼前跳动。
　　“杨姐……我……”
　　杨语嫣看了看站在自己面前的罗星，又低头瞄了一眼他的胯下，那根火热的鸡巴让初经人事的她忍不住吞咽了一口唾沫。
　　杨语嫣冷冷道：“来吧。”
　　罗星得到命令，身子便微微前倾，扶着自己的鸡巴往杨语嫣那大敞开的蜜穴而去。
　　粉嫩的小穴，肉缝紧闭，罗星硕大的紫色龟头散发着肃杀气息，向着那里坚定前进。
　　随着两人的身体越靠越近，罗星已经整个人扑到了杨语嫣身上，而他的那根肉棍，也已经触碰到了杨语嫣的蜜穴口。
　　“啊！”
　　龟头刚进入身体的那一刻，杨语嫣撕心裂肺般地叫了一声。
　　罗星稍作停顿，道：“杨姐？”
　　杨语嫣眼里已经闪出了泪花：“你慢一点，痛！”
　　“哦，那我控制一下。”
　　说着，罗星便放慢了速度，鸡巴缓缓插入，慢慢往里捅。
　　那紧闭的肉缝打开，罗星黝黑的肉棍进入到了杨语嫣那粉嫩的小穴之中。
　　杨语嫣咬着牙，一字一句道：“对……就是……就是这样的感觉……”
　　罗星不敢插得太猛，毕竟自己拿了杨语嫣的一血，这具保持了二十多年的完璧之身，那小穴的紧致程度，罗星心里自然有数。
　　足足半分钟过去，罗星才把鸡巴完全插进杨语嫣的小穴之中。
　　龟头顶到最深处的柔软，杨语嫣忍不住一把抱住了贴在自己身上的少年，嘴里高声呻吟着：“哦哦哦……好热！”

第31章
　　办公室里，杨语嫣和罗星两人在沙发上做爱的画面看得我下体坚硬无比，这对一个十几岁的高中生来说，是多么巨大的伤害啊！
　　难道说处子之身被罗星阴差阳错夺走之后，杨语嫣就食髓知味，一发不可收拾？
　　我一方面是感到震惊，另一方面，心里也觉得有些好笑。
　　罗星啊罗星，你也有今天？
　　服侍完妈妈，现在又被杨语嫣盯上了，过两天还被安排去接近舅舅的未婚妻白熙悦。
　　啧啧啧，就是铁打的身子，也经不住这么用啊。
　　我没去打扰办公室的两人，转身离开。走的时候还能隐约听到办公室里，杨语嫣一边浪叫着，一边让罗星再用力点……
　　从楼上下来，我在一楼大厅的沙发上坐了会儿，估摸着他们两人时间也应该差不多了，于是便用手机给杨语嫣发了条消息。
　　“姐，我还不知道我姨妈的地址呢。”
　　杨语嫣很快把姨妈的电话和地址发给了我，我打了个车直接往姨妈所住的别墅区而去。
　　“小明，今天怎么想起过来看姨妈了？”
　　客厅，姨妈端着一个看起来十分低调奢华的茶杯摆在我面前，随后便在另一侧的沙发坐下。
　　这是一幢上下两层的叠拼别墅，虽不如独栋别墅那么奢华，但这个地方闹中取静，位置极好，所以价格也是普通人难以望其项背的。
　　我望向姨妈，对她露出一个腼腆的笑脸：“之前不是要上学嘛，这两天放假，才想着过来看看您的。”
　　不知道是不是因为我提前打了电话，姨妈脸上化了淡妆，头发也盘了起来，一款落落大方的修身旗袍搭配肉色丝袜，看上去光彩十足，贵气无比。
　　旗袍之下，裹着肉色丝袜的美腿靠在一起，看上去别有韵味，只是脚上踩着拖鞋，所以并不能看到姨妈的丝袜脚趾。
　　姨妈轻轻一笑，道：“小明，你应该提前说的，家里也没什么准备，只能喝喝茶、看看电视了。”
　　“没事没事，本来就是专程来看您的。”我也跟着笑道，“对了，怎么没看到我姨夫？”
　　“他呀，这次回国本来就是来见一见合作伙伴，突然又有急事，就回英国了。”
　　姨妈始终保持着一种素净淡雅的说话方式，不疾不徐，好像天塌下来都不会让她感到震惊。
　　她的一举一动都透露着一股贵妇气质，说话的时候，脸上带着淡淡的微笑，手随意搭在丝袜腿上，偶尔捻起茶杯来啜上一口，接着便又笑着看我。
　　“哦，这样啊……”
　　我随声附和了一句，动作开始变得拘谨起来。
　　妈妈平日里是那种高冷女总裁的形象，而姨妈身上更多的则是高贵温婉。
　　两人的风格虽说截然不同，但姨妈和妈妈的脸实在太像，弄得我总感觉不自在。
　　试问，如此一个丝袜旗袍打扮的贵妇，一脸温柔地对着你笑，又有几人能坐怀不乱呢？
　　我的眼神瞟着角落，都快要忘记此行的目的了，还是姨妈的一句话点明了主题。
　　就见姨妈抬起一条丝袜美腿，交叠着搭在另一条腿上，身子向后靠了靠，对我笑道：“小明，是你妈妈让你过来的吧？”
　　我心里一惊，有种小把戏被人一眼看穿的感觉。
　　连忙支支吾吾道：“不、不是！”
　　其实我也没说谎，确实不是妈妈，是妈妈的秘书杨语嫣让我来的。
　　她端起茶杯啜了一口，又道：“撒谎的小孩可不好哦，姨妈又不是向你问罪，紧张什么？”
　　我这才又抬起头来跟姨妈对视，发现她脸上始终保持着淡淡的笑意。
　　我也跟着挤出一个笑容，不知道该说什么好。
　　最后，我只能硬着头皮开始发问：“姨妈，舅舅和我妈妈的事，你知道吧？”
　　我这话说出口，姨妈立刻会心一笑，好像一直就在等我这句话似的。
　　“那天在家族会议上我就看出来了，家里的产业总要有个继承人，他们争得是不可开交呀。”
　　我嗯了一声，等姨妈继续说。
　　姨妈又道：“老爷子最近身体不好，也有退下来的打算，这次回国，就是想让我把把关、出出主意。”
　　果然，姨妈在家族继承人的选择上，具有很重要的一票。
　　于是我立刻追问：“那姨妈你支持谁？”
　　姨妈毕竟很早就脱离斗争中心，远嫁海外了，这么一个没有利益相关的人物，又是家中长姐，自然会站在公正的角度来评判。
　　论能力，妈妈一定是在舅舅之上的。
　　然而姨妈却不急着回答，喝了一口茶，才缓缓开口说：“都是我的弟弟妹妹，我支持谁，另一个心里都不舒服，不是吗？”
　　我沉默了一会儿，跟大人斗智斗勇，的确不是我擅长的。
　　姨妈又接着道：“他们两姐弟，小时候都是我看着长大的。你妈妈从小就聪明，而且做任何事都很要强，想要什么，就一定要得到才行；而你舅舅小时候看着木讷，长大了，也给人一种不着调的感觉。但是，他又总能笼络一大帮人跟他合作，他带的部门，和下面几家分公司，也都挺不错的。”
　　事到如今，我也必须帮妈妈说几句话才行了。
　　我直接开口道：“舅舅十几年来，一直安排我爸监视我妈，这事您知道吗？自己的丈夫，居然是自己亲弟弟放在身边的棋子，每天晚上同床共枕的人，居然是别人的眼线，这事，您听着就不觉得恐怖吗？”
　　姨妈听了，表情只是微微一愣，却并不觉得多震惊的样子。
　　“我知道了。”姨妈点点头，“他们这么斗下去也不是个办法，这样吧，找个时间大家吃个饭，也是很久没聚了，择日不如撞日，就明天吧。”
　　从姨妈家里出来，我还是感觉恍恍惚惚的。她到最后也没说到底支持谁，而我，回想起姨妈刚才的一颦一笑，再联想到罗星拍下的那几张照片。
　　我实在无法将温婉优雅的姨妈，跟照片上被罗星操到神志不清的样子联系起来。
　　爸爸自从被杨语嫣带人暴打一顿扔出去之后，便再也没有回来过。晚上，妈妈一到家，我便告诉她我今天白天去了姨妈那里。
　　妈妈道：“她打电话跟我说了，明天晚上吃饭，到时候你舅舅也会来。”
　　我嗯了一声，问妈妈：“姨妈的意思，好像是两边都不帮啊，怎么办？”
　　妈妈淡淡道：“没事，不还有罗星的照片吗？明天看看她怎么说，如果不行的话，就跟她摊牌吧。”
　　第二天。
　　姨妈的饭局安排在市里一家规格很高的私人会所，杨语嫣开车把我和妈妈送到之后，并没有跟着一起进入。
　　妈妈穿一件棕色的长款风衣，性感的包臀裙和黑色丝袜都藏在风衣里面，脚上是一双高跟长靴，走起路来整个人都散发出一股凌厉的女王气息。
　　在服务生的带领下，我们上了二楼，走到尽头最大的那间包厢门口。
　　门口站着的两位服务生一左一右拉开门，而带领我们的那位服务生，则微微弯腰，做出一个请进的姿势。
　　“两位请。”
　　我跟着妈妈进去，就见包厢内的装潢充满着古典气息，一张看上去古色古香的大圆桌，姨妈已经坐在了面朝门口的位置。
　　她还是昨天那副丝袜旗袍高跟鞋的打扮，只是头发和身上多了些首饰，脸上的妆容也更精致了些，整个人透着一股高贵气息。
　　“梦莉，小明，来了？”
　　姨妈轻轻抬手，笑着跟我们打招呼。
　　然而，我却是有点惊讶，因为房间里不止姨妈一个人，她身后，还唯唯诺诺站着一个少年，罗星！
　　作为妈妈安排到姨妈身边的突破口，罗星居然被姨妈带到这个饭局上来了。
　　会不会露馅？
　　姨妈可能还蒙在鼓里，轻声招呼我们道：“别傻站着呀小明，自己家里人聚会，快坐快坐。”
　　妈妈在姨妈身边坐下，我也跟着坐在妈妈身旁。
　　坐下后，妈妈才像是突然发现似的，道：“这是？”
　　姨妈笑道：“这是我家佣人，没事给我拿拿包什么的。”
　　“这不是我邻居家小孩么？”妈妈装出一副非常惊讶的样子，又看着站在姨妈身后的罗星道，“罗星，你怎么跑这儿来了？”
　　两人关系一挑明，姨妈并不惊讶，反而有些惊喜起来，扭头看身后的罗星：“这也太巧了吧？”
　　罗星脸上尴尬一笑，唯唯诺诺的样子也不敢说什么。
　　妈妈调笑道：“你说你勤工俭学，原来是去姐姐家当佣人了？她可是个大富婆，你可得好好服侍她才行呢。”
　　罗星依旧陪着笑，姨妈也没说什么，又转过身来看着妈妈，依旧是那副温婉的模样。
　　妈妈又道：“对了，姐姐，这小孩干活怎么样？如果不行的话，你告诉我，我去跟她妈妈告状。我们是邻居，都熟。”
　　姨妈轻抿着红唇，淡淡道：“他还挺不错的，干起活来很卖力呢。”
　　说着，还有意无意扭头看了罗星一眼，游走在两位美少妇之间，罗星从头到尾不敢说什么。
　　妈妈的三言两语，已经暗示了罗星跟我们的关系不一般，甚至就差直接挑明，他是妈妈安排在姨妈身边的人了。
　　而姨妈的心理素质也是极好，那几张照片上，都被罗星操成那个样子了，此刻居然还是一副平心静气的姿态，也是令我叹为观止。
　　几句闲聊过后，妈妈和姨妈的话题，也从罗星身上转移，开始互相问起近况，拉起了家长里短。
　　罗星也乐得清闲，就像个贴身侍卫一样，站在姨妈身后当起了她的小跟班。
　　妈妈和姨妈两人聊着天，我正无所事事，就听到包厢门口传来敲门声，随着服务生从外面开门，一男一女出现在了门口。
　　姨妈立刻笑着招手：“袁深，快进来。”
　　舅舅带着她的未婚妻，也就是我的舅妈进来了。
　　“大姐，二姐。”
　　他像个没事人一样，笑着跟姨妈和妈妈打招呼，仿佛爸爸被杨语嫣打一顿丢到他那边去这件事不存在似的。
　　舅舅接着介绍起她旁边的女人：“这是我的未婚妻白熙悦，之前已经见过爸妈了。”
　　我暗暗打量起舅舅的女人白熙悦，比起杨语嫣给我们看的照片，现实里的她，比照片看上去更加年轻一点，皮肤也更白一些。
　　浅棕色的波浪长发披在脑后，外套内搭短裙都是深色系，亮点是腿上带点厚度的灰色丝袜以及脚上的高跟短靴。
　　这一身装扮轻熟性感，显然是精心打扮过一番的。
　　我忍不住比较起包厢内三女的穿着，妈妈是风衣包臀裙黑丝袜，姨妈是旗袍肉丝，舅妈白熙悦是短裙灰丝。
　　真是谁也不服谁啊。
　　“站着干嘛？熙悦，快坐快坐。”
　　包厢内，姨妈自然是坐在圆桌最主要的位置，妈妈和我坐姨妈左手边，舅舅和白熙悦坐姨妈右手边。
　　等两人坐下后，舅舅才发现，还有个不认识的小孩站在姨妈身后。
　　“姐，这是？”
　　罗星再一次被全场聚焦，一脸腼腆地微微低头不说话。
　　姨妈笑道：“这是给我提包的。”
　　“保镖啊。”舅舅开玩笑道，“姐，你不提前跟我说，我那里大把精壮汉子……”
　　姨妈白他一眼：“不需要，我可请不动你这么大一个总裁。”
　　“哈哈哈哈哈。”舅舅又笑了，才道，“行了姐，既然是你的人我就不多说了，赶紧让孩子坐下吧，站着像什么话。”
　　说着，舅舅便指挥着白熙悦，两人往旁边的位置挪了挪，腾出了姨妈身旁的一个椅子，对罗星道：“来来来，坐。”
　　罗星开始还矜持着不动，眼神征求了姨妈的意见之后，这才在姨妈身旁坐下。
　　饭桌上的气氛一片平和，姨妈拉着舅舅和妈妈两人聊天，舅舅笑嘻嘻地说着，好像一副完全没有城府的样子，而妈妈则全程冷淡回应，摆出一副高冷的态度。
　　这顿饭主要是他们三人聊，白熙悦也很少说话，只是默默给舅舅夹菜，罗星坐在姨妈身旁，也是低头吃菜。
　　姨妈夹了一筷子菜放到妈妈碗里：“怎么了梦莉，你好像不开心的样子？”
　　“我没事。”妈妈淡淡答道。
　　“我看就有事。”姨妈还是轻笑着，又看向舅舅，“阿深，是不是惹你姐生气了？”
　　“没有吧？”舅舅两手一摊，咧着嘴问妈妈，“二姐，我有吗？”
　　妈妈冷冷一声：“少来这套，人已经收到了吧？”
　　没想到妈妈直接开门见山，一点余地都不留。眼看着餐桌上的气氛已经开始剑拔弩张，我也有点紧张了。
　　“什么人？”舅舅疑惑。
　　妈妈冷哼一声，压根不回答舅舅，默默端起小碗抿了一口汤。
　　姨妈及时出来打圆场：“阿深呐，这就是你的不对了。连我都听说，你跟梦莉的丈夫有些渊源？”
　　“什么？”舅舅一听，顿时眼睛瞪得老大，“那都是一派胡言！”
　　舅舅这话一出，连我都被震惊了，他不是睁眼说瞎话吗？
　　舅舅为了和妈妈争位，联合家族扶持父亲这个废物跟妈妈结婚，为的就是压制妈妈的力量。
　　同时父亲还给舅舅提供情报，长年累月得到舅舅的支持，才能让他有钱在外面包养女大学生。
　　十几年来，这是清楚得不能再清楚的事实，没想到现在舅舅竟然直接否认。
　　而舅舅也补充道：“是，外面是有些风言风语，说什么二姐的老公是我故意安排的。天地良心，我跟那个张明强压根没关系啊，我当年就是随口一说，让他来家里公司上班，除此之外，就没什么联系了啊。”
　　舅舅说这话的时候，表情认真严肃，完了还看着姨妈补充了一句：“大姐，你说说，都是一家人，我能办出这种事吗？”
　　听完舅舅的解释，我没别的想法，只为爸爸感到悲哀。十几年如一日潜伏在妈妈身边，为舅舅办事，然而现在却被舅舅一把撇清关系。
　　妈妈靠在椅子上，抱着双臂，用冷冷的眼神盯着舅舅。
　　姨妈则是淡淡一笑：“我就是随口一问嘛，就我们几姐弟，有什么误会说清楚不就是了。家里老爷子也知道你俩不对付，但又都管着公司，整天斗来斗去，他怎么放心把公司交给你们打理？”
　　姨妈开始说到重点了。
　　妈妈和舅舅两人都不再说话，而是看着姨妈。
　　桌上一时冷场，正默默干饭的我一抬头，看到他们几个都是全神贯注的表情，我手上一滑，啪嗒，筷子掉地上了。
　　“今天这顿饭呢，其实也是老爷子授意的。让我调和调和你俩，他也在做些退位准备……”
　　姨妈的声音从桌上传来，我低下身子，脑袋窜到桌子底下捡筷子。
　　眼睛往桌下一瞧，就见姨妈那两条裹着肉色丝袜的美腿，居然被旁边的一只手来回抚摸着！
　　那个位置，坐的是罗星啊。
　　旗袍裙摆早就被撩上去了，罗星的手贴着姨妈的肉丝大腿抚摸，顺着大腿内侧，逐渐往深处游移。
　　也许是注意到我低下身捡筷子，姨妈两条美腿夹了夹罗星的手，罗星也“嗖”的一下收回了手掌。
　　桌上，姨妈脸上保持着平静的微笑，调和着妈妈和舅舅的矛盾；桌下，她的旗袍却被撩起，丝袜美腿也被罗星尽情抚摸。
　　两人的关系已经这样了？
　　我不敢多看，捡了筷子便直起身来，姨妈还在说着话，脸上依旧保持着温婉优雅。

第32章
　　桌上所有人都在听姨妈说话。妈妈、舅舅、舅妈几人，脸上虽然表情各异，但显然都没有发现桌下的小动作。
　　罗星面对一桌大佬，表面上唯唯诺诺，背地里却在桌下悄悄摸着姨妈的旗袍丝袜腿……
　　等我回过神来的时候，姨妈的话似乎已经说完，大概意思就是接班人的事外公在考虑了，她自然是不参与的，让妈妈和舅舅好好表现。
　　舅舅这时笑了起来：“也没外面传得那么夸张，我跟二姐谁上，不都是咱们家的产业吗？老爷子爱选谁选谁吧，二姐上了，我就心甘情愿辅佐二姐！”
　　舅舅这几句场面话说得那叫一个大义凛然，姨妈脸上一直挂着欣赏的微笑，而妈妈却不然，态度一直冷冰冰的，好像还很轻蔑地“哼”了一声。
　　姨妈也接话道：“好了好了，不说这些了，菜都凉了，吃菜吃菜。”
　　说完正事，桌上的气氛明显缓和许多，全程一直是姨妈、妈妈 、舅舅的主场，准舅妈白熙悦、罗星还有我，简直跟透明人没什么两样。
　　吃了一阵，姨妈突然说道：“我去下洗手间。”
　　就见姨妈起身的时候，两只手悄悄拉了拉旗袍的下摆，就算这样，我也能看出旗袍上的一抹褶皱、以及肉色丝袜被蹂躏的痕迹……
　　罗星胆子是真大啊，就这，姨妈还泰然自若地宣布接班人的考察安排，我是越来越看不懂了。
　　姨妈这一走，桌上立刻冷清不少。
　　舅舅叫了我一声：“小明。”
　　我抬头望过去，舅舅居然大大咧咧搂过白熙悦的身子，让她靠在自己身上，动作幅度特别大，像是跟我炫耀似的。
　　白熙悦有些害羞，脸上微红，却也没反抗。
　　舅舅笑嘻嘻地说：“你老舅都找到媳妇了，你啥时候带一个回来呀？”
　　好吧，他又开始逗我了。
　　我不知道该怎么回答，妈妈在一旁冷冷道：“袁深，又教我儿子不学好是吧？”
　　“哎呀，二姐，这怎么能叫不学好呢？咱们小明也算个富三代了，是该考虑考虑谈个朋友了。”
　　“现在还不着急，人家才读高中。”妈妈依旧表情冷漠。
　　我在一旁是什么话都不敢说，算了，就听舅舅和老妈说吧。
　　又过了一会儿，服务员进来了：“打扰一下，袁小姐说让人给她把包送过去……”
　　姨妈刚才说去洗手间，可能包里有什么私人物品要用吧。
　　妈妈也是心领神会，正要起身，就见罗星已经站起来了，拎着包就呼哧呼哧往外跑。
　　大哥，你是当卧底跟班当上瘾了吧？
　　我心里正默默吐槽着，突然想到，刚才在桌下，贴在姨妈丝袜腿上的那只肮脏的手……
　　不好，两人估计有事！
　　我站起身，也说去洗手间，就往外走了。
　　包厢外的两个服务生还一丝不苟站在那里，我四处看了看，貌似姨妈把整个会所都包下来了，外面除了服务生根本没人走动。
　　我去到洗手间，男女厕所分布在左右，中间是几个大大的洗手台。
　　刚一进去，就听到右边传来说话声。
　　“岚姨，岚姨？”
　　“这里呢。”
　　是罗星和姨妈的声音！
　　我蹑手蹑脚进到右边女厕所，反正这里被姨妈包了，今天又没别人，也不怕被发现。
　　声音是从角落的隔间传出的，我悄悄进到他们旁边的隔间。
　　“小星，怎么这么久才来？”
　　“没有啊，我是快马加鞭赶来的。”
　　“哼，刚才就暗示你了，你还一个劲埋头吃菜。把人家摸舒服了，就不管了是吧？”
　　“哪里哪里，我这不就来了嘛。”
　　两人的对话让我脑子顿时“嗡”的一声，难以想象，一直温婉优雅的姨妈，私下里居然跟罗星这么说话。
　　到底是罗星调教有方，还是说，表面的温婉都是伪装出来的，姨妈本来就这样？
　　也不知道妈妈安排罗星到姨妈身边是好是坏，但此时此刻，他们肯定要大干一场了。
　　这地方的厕所也是比较考究，正中间的白色马桶盖子是放下的，周围一圈空间也比较大，不仅没有臭味，空气中甚至还飘着一丝淡淡熏香。
　　我踩在马桶上，往旁边隔间探头看去。
　　就见两人正紧紧抱在一起！
　　虽说照片我已经看过了，可姨妈和罗星的现场表演，我还真是第一次见。
　　罗星迎面搂抱着姨妈，他的脸刚好贴在姨妈胸上，抬头望着姨妈，道：“骚岚岚，这么会儿都忍不了了啊？”
　　听到罗星这么叫姨妈，我又是心里一震，姨妈在家族里的地位很特殊，外公外婆宠着，妈妈和舅舅两个总裁，谁不恭恭敬敬叫一声姐？
　　罗星居然直接叫起了骚岚岚！
　　姨妈却也并不生气，她被罗星从正面怼得身子贴在墙上，低下头，双手捧着他的脸：“小坏蛋，还不都怪你？”
　　说着低下头，噘起红唇主动献吻！
　　罗星也是立刻踮起脚尖，两人就在这隔间之中激吻起来。
　　“唔……嗯……”
　　“滋……滋……滋……”
　　罗星吮吸得格外用力，姨妈也相当配合，眼前的画面看得我血脉喷张，下面的小兄弟都忍不住抬起了头。
　　接吻的同时，罗星也不忘双手在姨妈身上乱摸。
　　他先是两只手贴上姨妈的后背肆无忌惮地抚摸，姨妈身上的旗袍高贵优雅，面料摸上去格外舒服。
　　光滑的触感让罗星爱不释手，随着掌心的游走，他的两只手逐渐往下，隔着旗袍，贴上了姨妈那两瓣宛如蜜桃般的翘臀。
　　激吻中的姨妈传来一丝鼻息，臀部感觉到了罗星的咸猪手，她却也没有阻止，反而更加用力地挑逗起罗星的舌尖。
　　而罗星的双手，也开始隔着旗袍面料，疯狂搓揉姨妈的圆润美臀。
　　姨妈和妈妈身上流着相同的优秀基因，身材自然也是顶级，两人的翘臀也是同样完美。
　　罗星的几根手指肆无忌惮，尽情搓揉的同时，丝丝美肉从罗星的指缝间挤出，就好像果冻一般柔软却富有弹性。
　　姨妈配合着摆动身子、扭动臀部，这让罗星的发挥空间更大了。
　　他肆意玩弄着姨妈的美臀，可不论他用出再大的力气、捏成任意的形状，只要力道一松，姨妈藏在旗袍下的美臀，便又会立刻恢复成优美的蜜桃形状。
　　随着一阵激吻，抱在一起的姨妈和罗星都觉得有些燥热了，两人唇分的时候，眼睛互相看着对方，唇角微笑的同时，一丝丝浓烈的喘息也在空气中互相碰撞。
　　“骚岚岚……”
　　罗星咧开嘴，抬头冲着姨妈叫道。
　　姨妈小嘴一噘，伸出纤细修长的葱白玉指抵在罗星嘴唇上，故作生气道：“小坏蛋，不许这么叫。”
　　“嘿嘿。”罗星猥琐一笑，两只手又用力捏了捏姨妈的屁股。
　　罗星的偷袭让姨妈发出一声轻叫，随后，姨妈扭了扭屁股，娇嗔着说：“快点吧，回去晚了，他们该发现了。”
　　罗星觉得也对，点了点头，贴在姨妈屁股上的两只手抓起旗袍下摆，往上就是一掀——
　　被超薄肉色丝袜包裹的肥美屁股，立刻展现在了我的眼前！
　　姨妈又是一声呻吟，眼睛却是一直低头看着罗星。
　　她两条肉丝美腿紧紧并拢夹着，好像还有些不好意思。
　　但这反而激起了罗星的兽欲，就见罗星粗暴地抓着姨妈的丝袜边缘，连着内裤用力往下拉扯。
　　顿时，丝袜和内裤被拉到姨妈大腿上，两条洁白如雪的光滑美腿顿时显现，因为旗袍已被撩起的缘故，就连姨妈身下黑色的毛发和小穴，都已经能隐隐察觉！
　　“骚岚岚，还说不骚？看看这是什么？”
　　罗星嘿嘿一笑，手指在姨妈胯下摸了一把，拿起来一看，满手的晶莹印迹！
　　“讨厌……”
　　姨妈轻轻撇过头去，已是满脸羞红。
　　罗星却故意捏着姨妈的脸，再把那只沾满淫水的手伸到她眼前，就是要让她看清楚。
　　“看看，刚才吃饭的时候就一直在流吧？小明他妈和他舅舅都没发现呀。谁知道表面端庄的岚姨，背地里居然是个悄悄发情的淫娃呢？”
　　姨妈脸上更加红润了，她支支吾吾道：“别说了……”
　　罗星这样的话语，好像更加勾起姨妈的情欲了，就见姨妈一边看着罗星满手的淫液，一边默默扭动着自己的两条修长美腿。
　　“下面又痒了？”
　　罗星低头看一眼，又迅速抬起头，嘴角挂着邪恶的笑容。
　　姨妈眉头轻皱，故作生气：“知、知道你还说……”
　　“来，尝尝。”
　　罗星直接把指头一下戳到了姨妈的唇上，姨妈先是表情一惊，但很快平复下来，居然乖乖张嘴，把罗星那根布满淫水的手指含进嘴里，然后缓缓吮吸起来。
　　姨妈好像在吃棒棒糖一样，不断有声音在这狭小的隔间之中飘荡。
　　欣赏着姨妈吮吸自己手指的动作，和她脸上那副欲求不满的表情，罗星笑道：“骚岚岚，你和你妹妹袁姨两个，都是高高在上的女人，虽然性格不同，但是……我倒是发现一个共同点。”
　　“唔……什……什么……”
　　姨妈欲求不满的眼神之中，多了一丝询问。
　　罗星笑道：“共同点嘛，那就是你俩都很欠操。”
　　姨妈现在好像是真上头了，这种侮辱的话听着，她也没有什么特别的反应，只是两条美腿夹得更厉害了。
　　而我心里却有点生气。
　　满以为妈妈和杨语嫣已经把罗星彻底变成了她们发泄性欲的玩具，他面对妈妈和杨语嫣时，那唯唯诺诺的样子我还记忆犹新。
　　没想到，背地里，在姨妈面前居然这么肆无忌惮！
　　但是……眼前的画面真的好刺激啊……高贵优雅的姨妈在矮小的罗星面前，居然这么服服帖帖。
　　欲望和怒火在我心头交织，一种奇妙的化学反应开始产生，我下面的小兄弟，更加坚硬了。
　　“哎哟！”
　　罗星一声惊叫，我再一看，就见他一脸痛苦，迅速抽出手指，另一只手捏着那根手指来回搓揉。
　　然后姨妈脸上是得意的表情：“怎么样？舒不舒服啊？”
　　“咬我？”痛楚消退，罗星又邪恶笑道，“骚岚岚胆子变大了是吧。”
　　姨妈噘嘴道：“哼，谁让你刚才那么说我？还有我妹妹。”
　　“看来不给你点颜色瞧瞧是不行了。”罗星双手把着姨妈的肩膀，“转过去。”
　　姨妈乖乖转动身子，背对罗星，双手扶在厕所墙壁上，甚至还不由自主微微撅起了屁股。
　　旗袍被掀起，姨妈那两瓣蜜桃臀展现在眼前，罗星兴奋地搓了搓手，迅速脱下裤子，粗壮的鸡巴便直接往姨妈双腿间而去。
　　“真是越来越骚了……”
　　罗星整个人贴在姨妈身上，鸡巴放在她的胯下，没有直接插入，而是把肉棍放在姨妈双腿之间，不断摩擦着她的小穴。
　　“唔……嘿嘿……”
　　罗星的动作不疾不徐，而姨妈呢，本来小穴就已经淫水直流，再加上他现在这么一挑逗，姨妈只觉得下面更加酥痒难耐了。
　　她回过头去，满脸娇媚着说：“小星，快点，快进来吧，我们没时间了……”
　　“嘿嘿……就这么想要啊？”
　　姨妈故作羞涩，轻轻嗯了一声。
　　“好，那就满足你。”
　　说着，罗星便往后退了一点，抬手把姨妈的屁股拍得啪啪响：“再撅高一点！”
　　姨妈乖乖照办，圆润的臀部又用力提了提，罗星则一边欣赏着眼前旗袍美妇的肥臀，一边手握鸡巴调整姿势，很快便用龟头对准了姨妈的小穴。
　　“来咯！”
　　说着，罗星身子往前用力一挺，趴在墙上的姨妈脖子猛地一伸，脸部抬高，叫出声来：“啊！”
　　厕所隔间里上演的活春宫被我尽收眼底，姨妈昨天还以长辈的姿态跟我喝茶谈话，今天就像个淫娃一般，被罗星操得嗷嗷叫了。
　　这样巨大的反差，让我的下体一直充血不止，我此时也是兴奋无比。
　　罗星扶着姨妈的臀部就是猛烈操干，粗长的鸡巴在姨妈的美穴里进进出出，完全没有一丝怜香惜玉。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　姨妈的叫声也同样婉转悠扬，她双手扶在墙上，臀部承受着罗星猛烈的撞击，往上扬起的面庞一片红霞，眼睛眯成了一条缝，无限的春光在她的脸上洋溢着。
　　“骚……骚岚岚，说！我的鸡巴大不大！”
　　猛烈抽插的同时，罗星抬手就是一巴掌拍在姨妈的美臀上。
　　姨妈惊叫一声，此时的她已经是意乱情迷。
　　“啊……大……好大……哦……”
　　得到姨妈的回答，罗星以更加猛烈的撞击回应。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体与肉体以极高的频率冲撞在一起，少年粗壮的阳具在姨妈身体里肆意挑动，让她浑身上下生出一股触电般的酥麻感觉。
　　紧接着罗星又道：“说……说两句好话听听……”
　　姨妈撅着美臀，昂起脖子，满脸红霞之间，两只眼睛已经完全闭上了。
　　她一边嗯嗯叫着，一边说：“好……好哥哥……再用力……用力插妹妹吧……”
　　姨妈这话一出，罗星就跟打了鸡血一样，本来就猛烈无比的抽查速度，又提升了一个等级。
　　“啊……啊啊……噢……好……好棒……骚岚岚最喜欢哥哥的大鸡巴……”
　　姨妈持续不断地说着满嘴淫语，而罗星听了也是更加受用，就如一头兴奋的小公牛，用自己的鸡巴在姨妈身上发泄着欲望。
　　“哦……好哥哥……啊……插得妹妹好舒服……”
　　眼前的做爱画面看得我相当过瘾。当我第一次知道妈妈假意被罗星控制，其实只是用他发泄性欲的时候，我震惊了。
　　但现在我发现，我震惊早了。
　　我万万没想到，表面优雅端庄的姨妈，做起爱来居然如此放得开，不仅万事配合罗星，而且说出的话下贱无比，却也刺激无限。
　　在姨妈如此猛烈的淫语攻势下，罗星坚持的时间远远达不到他平时的水准，很快就忍不住了。
　　“哦……骚岚岚……哥哥要来了！”
　　此时罗星的话语中已经带着剧烈的喘息，但他还是绷紧全身，准备最后的冲刺。
　　而姨妈也热情回应着：“哦……好哥哥……都给妹妹吧……妹妹准备好了……”
　　说着更是往后挺了挺屁股，用自己的小穴往罗星鸡巴上撞去。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　罗星低吼一声，滚烫的浓精立刻汹涌而出，姨妈只觉得小穴里传来一阵炙热，她整个身子贴在墙上，脱了一半的丝袜美腿，都忍不住微微颤动起来。
　　“啊啊啊……妹妹来呐……”
　　精液全数射进姨妈的小穴之中，射精完毕，罗星又往前耸了耸，最后才依依不舍地拔出肉棍来。
　　罗星一边喘气一边提起裤子，正提了一半，就见姨妈身子一软，就要往后栽……
　　“岚姨！”
　　罗星立刻抱住她，姨妈靠在他的怀里，满脸都是高潮后的红霞。
　　她缓缓抬起眼睑，看着少年的面庞，娇嗔道：“小……小坏蛋……舒服完了……也不知道扶一下人家……一点都不……怜香惜玉……”

第33章
　　姨妈和罗星的战斗已经结束，罗星扶着姨妈的身子好不容易站好，又扯过纸巾帮她擦了擦下面。
　　地上流了一大滩晶莹液体，就连空气中，都飘散着一股让人流连忘返的味道。
　　“骚岚岚快点穿吧，小心凉了屁股。”
　　罗星嬉笑着帮姨妈把大腿上的丝袜内裤往上提了提，姨妈回过头去小嘴一噘：“要你说。一会儿你先进去，我晚点再进，免得被他们看出什么。”
　　姨妈这话倒是提醒了我，我连忙从马桶上下来，又轻轻推开隔间的门。
　　“吱——”
　　厕所的门板，居然这时候响了起来！
　　我的心一下子提到了嗓子眼，隔壁姨妈和罗星所在的位置也是一阵噤声。
　　完了，要被发现了。
　　好在他们没有立刻出来，我也管不了这么多了，反正已经暴露，我一溜烟直接朝门口冲了出去。
　　外面依旧是一片安静，沿着长长的走廊往吃饭的包间而去，除了门口站着的两个服务生，沿途没有任何人经过。
　　见我远远走来，两个服务生替我开了门，我装作若无其事的样子走进包间。
　　两人在厕所隔间做爱，虽说是大干了一场，前后其实也不过才十分钟而已。
　　我满以为包间里，妈妈和舅舅的气氛已经剑拔弩张，却没想到还挺平静的。
　　妈妈安静坐在那里吃着饭，舅舅拿着手机在跟谁打着电话，白熙悦则像个小媳妇似的给舅舅碗里添着菜。
　　我坐下后，罗星很快进来了，而姨妈则又过了一会儿，才缓缓进入。
　　“都吃得差不多了吧？”
　　循着声音望去，姨妈的样子跟在厕所隔间时的模样判若两人，已经完全恢复了之前的优雅温婉。
　　精致的旗袍紧贴她的身形，两条修长的肉丝美腿踩着高跟鞋款款而入，然后在正对门口的位置坐下。
　　罗星也恢复了刚才唯唯诺诺的样子，坐在那儿低着头，把存在感降到了最低。
　　该说的话刚才已经传达到位，饭也吃得差不多了，姨妈看着桌上众人，抿了抿嘴，温柔笑道：“都吃得差不多了，待会儿去喝杯茶吧？”
　　舅舅刚放下手机，又拿起来朝着姨妈扬了扬：“我就不去了姐，一会儿有个会。”
　　姨妈又看向妈妈：“那梦莉呢？”
　　“我待会儿也有事。”妈妈淡淡答道。
　　姨妈遗憾地摇了摇头，脸上还是保持着笑意：“回国到现在，咱们几姊妹都没好好聚过……”
　　目睹了刚才在厕所隔间发生的一幕，又看着姨妈现在温婉优雅大家闺秀的样子，我简直惊得无话可说。
　　从会所出来，杨语嫣已经停好车等着我们了。
　　我和妈妈一同上车，天色已暗，汽车缓缓行驶在城市宽敞的马路上。
　　杨语嫣问道：“姐，谈得怎么样了？”
　　妈妈轻轻摇了摇头，没说什么。
　　刚才那顿饭，姨妈也没偏袒谁，只是表明了外公有意退位，让妈妈和舅舅好好表现。
　　而我想着刚才在厕所隔间的事，觉得不能再这么等下去了，必须让妈妈赶紧出手。
　　于是我便扶着前面妈妈的座椅后背，伸长脖子说：“妈，直接跟姨妈摊牌吧，反正都有照片了，没必要再等了。”
　　妈妈抬头，透过镜子看我一眼，表情有些惊讶。
　　她笑了笑：“乖儿子，怎么感觉你比我还要激动呀。”
　　我又说：“现在罗星都知道你和姨妈的关系了，他还跟在姨妈身边，我怕再这么下去，他变成双面间谍就不好了。”
　　杨语嫣问道：“你是说……罗星可能会和袁岚姐联合？”
　　其实我哪想得到这么多，就觉得吃饭的时候，罗星和姨妈都那个样子了，万一有个什么变数呢？
　　便开口道：“也不是没这个可能吧？就怕鹬蚌相争，渔翁得利。姨妈虽然表面说不参与这些事情，但谁知道呢？她在国外是有钱，但谁又会嫌自己钱多？”
　　我还感觉自己说得挺有道理的。
　　毕竟，妈妈继承了袁氏集团，不就等于我继承了袁氏集团？我现在是在为自己争取啊。
　　杨语嫣开着车，妈妈静静思考了一会儿，缓缓开口道：“罗星胆子真有这么大？”
　　接着，她又转头看向杨语嫣：“明天试试他？”
　　“好。”杨语嫣道。
　　红绿灯路口，两女对视一眼，像是在暗暗商量着什么。
　　我忍不住问：“怎么试啊？”
　　杨语嫣噗嗤一笑：“这你就别管了。”
　　……
　　距离舅舅在天子酒店的宴请会越来越近了，按照妈妈的计划，罗星会和杨语嫣一起前往，然后趁机拿下白熙悦、拍下照片当作把柄，为妈妈的上位之路扫清障碍。
　　而在此之前，晚饭后，罗星被妈妈一个电话叫到了家里。
　　那时候我正在房间里玩游戏，自从发生了这么多事情以后，妈妈对我电脑的管理也放松了，即使是平日晚上，妈妈也允许我玩一会儿游戏，只要不超过10点。
　　听到外面的声音响动，我悄悄走出房门，把身子隐藏在走廊转角，往客厅看去。
　　“袁……袁姨……”
　　罗星微微缩着身子，一副低三下四的样子站在茶几对面。
　　而妈妈则穿了一身火红色的裙子，一双黑丝美腿一条搭在另一条上面，丝袜美脚上，是一双性感的红底高跟鞋。
　　妈妈坐在沙发上，散发出凛冽的气势，宛如高高在上的女王一般。
　　一头金色短发的杨语嫣，穿一身西装西裤，踩着高跟鞋站在妈妈身边，像是女王忠诚的贴身侍卫。
　　妈妈缓缓开口：“听说你每天都往我姐那边跑？”
　　罗星一副讨好的样子：“不是您让我去的嘛，我是勤工俭学、勤工俭学，放心，她不知道。”
　　“那……有什么新发现吗？”妈妈冷冷问道。
　　罗星挠了挠头，支支吾吾地说：“暂、暂时还没什么发现，她有时候跟别人打电话也不避着我，不过说的都是英语，我也听不懂。”
　　妈妈又问道：“有传言说你跟我姐每天在她的别墅夜夜笙歌，还想跟她联合起来对付我，有这回事吗？”
　　妈妈的声音冷若冰霜，罗星听后，立马吓了一跳，急忙解释起来：“谁！谁说的？我怎么敢啊袁姨，我全都是在帮你做事啊！”
　　“呵呵，知道帮我做事就好，可别胡思乱想了，到头来，别落得个跟你爸一样的下场……”
　　妈妈一字一句说得罗星胆战心惊，他爸无意中卷入了妈妈的家族斗争，在妈妈的指示下开车撞死了外公的兄弟，自己也死在车祸之中。
　　证据自然已处理干净，所以妈妈也毫不避讳，光明正大地敲打起罗星。
　　“不会的，不会的袁姨！我肯定一心一意跟你！”
　　罗星的头摇得像拨浪鼓，极力表示自己没有二心，脸上急得快要哭出来了。
　　毕竟，他唯一的亲妈现在就住在楼上呢。
　　妈妈微微笑道：“你说了不算，情况到底如何，我要亲自试了才知道。”
　　说着，又给杨语嫣递过去一个眼神。
　　杨语嫣立刻会意，踩着高跟鞋走上前去：“衣服脱了。”
　　“啊，杨姐，这……”
　　罗星弄不清到底什么意思，站在那里看看杨语嫣又看看妈妈，没有动。
　　“不脱是吧？”
　　杨语嫣冷哼一声，突然从腰间抽出一个黑色的什么东西，展开一看，竟是一条皮鞭！
　　我看了忍不住一惊，这是要玩老爸那一出啊？
　　就见杨语嫣高高一抬手，只听到啪一声响，皮鞭立刻抽到了罗星身上。
　　“噢噢噢噢！”
　　罗星忍不住伸手捂了捂大腿，疼得直叫。
　　杨语嫣又是冷冷道：“快脱！”
　　这回罗星不敢再问了，连忙脱了衣服又脱了裤子，刚才那一鞭，隔着裤子都给他腿上打出了一条红印。
　　罗星用试探性的眼神看了看妈妈和杨语嫣，见两女都没说话，他就主动把内裤也脱了。
　　“哼，这才对嘛。”妈妈冷声道，“语嫣。”
　　杨语嫣点头，随即从茶几下面摸出一个红色的狗链，上面还连着绳子。
　　“戴上。”
　　说着，狗链被扔到了罗星脚边。
　　罗星这回是什么也不敢问了，连忙弯腰捡起，主动把狗链套在了自己脖子上。
　　这画面你能想象吗？
　　一身火红裙子的妈妈如女王般翘着二郎腿坐在沙发上，她忠诚的卫士杨语嫣手持皮鞭，一身黑西装更是给她增添了几分冷冽气场。
　　矮小少年隔着茶几站在女王对面，颤抖着赤裸的身躯，脖子上唯一的狗链颜色猩红，更是衬托出客厅两女的强势地位。
　　罗星有些恐惧，又有些不好意思，两条手臂紧紧抱着身子，微微弯腰，望向坐在茶几对面的妈妈。
　　“袁姨……”
　　“跪下！”
　　杨语嫣突然一声，接着高跟鞋抬起就是一脚揣在他大腿上。
　　罗星忍不住一个趔趄，膝盖一弯，就如一条小公狗般跪在了地上。
　　接着，杨语嫣手上的链子一扯，狠狠牵动着罗星的脖子，他的身子也往前一趴，不由地四足着地，仿佛真成了一条公狗了。
　　“走两圈，让我看看乖不乖。”妈妈淡淡道。
　　杨语嫣立刻迈着步子走动起来，高跟鞋清脆的声响击打着地面，手上的红绳牵动，罗星只好跟在她身后，四足配合着扭动，以一种怪异的姿势，在地上爬来爬去。
　　看到这样的画面，虽然有一点点变态吧，但我还是想说，真他妈爽啊。
　　往事一幕幕涌上心头，当初第一次看到她和妈妈的录像带，又冲上楼去把他狠狠揍了一顿。那时候再怎么发泄，也不如现在爽！
　　我家的客厅很大，足够罗星发挥了。
　　杨语嫣就这么牵着她在客厅里来回走，时不时回头看看罗星在地面攀爬的样子，轻笑出声来：“真是条乖狗狗呢。”
　　玩了一会儿，妈妈也看了一会儿，脸上微微含笑。
　　接着，妈妈道：“好了，牵过来吧。”
　　杨语嫣闻声，立刻调转方向，牵着罗星往茶几方向走。
　　茶几和沙发间有一条空隙，杨语嫣让出身位站在外面，朝妈妈那边努努嘴：“过去吧。”
　　罗星这时候什么也不敢说，只好低头顺着空隙往妈妈所坐的位置爬去。
　　爬到妈妈脚边，妈妈低头看着身下的罗星，拍拍自己的黑丝腿：“乖狗狗，上来吧。”
　　罗星听了后，这才敢抬起头来，见到居高临下望着他的妈妈，仿佛见到了血腥女妖一般，眼里充斥的全是恐惧。
　　见罗星不动，妈妈眉头微微皱了皱。
　　“袁姨，我这就……”
　　“叫主人！”
　　杨语嫣说完就是啪的一鞭子抽在罗星身上，他那黝黑的背部顿时一条红印浮现。
　　罗星立刻改口：“主人……”
　　“嗯，乖，上来吧。”妈妈甜甜地笑了。
　　看到这一幕，我心里也忍不住直乐。也不知道老爸被杨语嫣打过之后现在怎样了，他倒是可以跟杨语嫣交流交流，甩鞭子的心得。
　　罗星疼得呲牙咧嘴，但还是乖乖把一只手搭在了妈妈腿上，还没动，妈妈又指了指自己身前：“从这里上来。”
　　罗星此刻是在妈妈双腿侧面，他立刻明白意思，身子往后退了退，妈妈也跟着两条美腿岔开，罗星从妈妈腿下钻入，来到妈妈双腿中间的正前方，接着才面朝妈妈，跪坐在妈妈身前。
　　“很听话嘛……”
　　妈妈双手捏着自己的裙摆往上，裹着黑色丝袜的大腿根露了出来。
　　而此刻，罗星正面朝着妈妈的双腿之间，定睛一看，就见妈妈裙子下面，超薄的黑色丝袜竟然是开档的！
　　一圈性感的蕾丝边从中间镂空出来，妈妈里面没穿内裤，就见粉嫩的美穴和根根性感的毛发清晰可见地暴露在空气之中！
　　罗星一阵发愣，妈妈开口道：“来吧。”
　　他愣着没动，杨语嫣立刻就是一鞭子。
　　唰——
　　“不会吗？还要我教你？”
　　此刻的杨语嫣仿佛化身魔鬼教练，手持皮鞭狠狠调教罗星，指导他怎么服侍妈妈。
　　妈妈双手捏着裙摆、露出下体，罗星跪在妈妈双腿之间，后背上，已经有了两条鲜红的血印。
　　他双手扶着妈妈的大腿，身子微微抬起向前，嘴巴便向着妈妈胯下而去……
　　妈妈低头睥睨着罗星，就见一颗脑袋已经埋下，少年的舌尖已经接触到了她胯下那抹最是柔软的地方。
　　“嗯——”
　　妈妈忍不住呻吟起来，脸上一副欲求不满的样子，而罗星也不敢怠慢，简直是拿出了他的毕生所学，用舌头疯狂挑逗着妈妈的小穴。
　　杨语嫣手持皮鞭站在一旁，静静看着罗星用舌头给妈妈舔穴，脸上时不时流露出赞许的表情。
　　“咕噜咕噜……”
　　罗星舔得那叫一个卖力，舌尖不断在妈妈蜜穴里来回搅动，汩汩的淫水不断往外流，妈妈的小穴也是越发泥泞不堪。
　　“哦……嗯……舒服……”
　　妈妈后背靠在沙发上，嘴里持续呻吟着。
　　一旁的杨语嫣看着看着，脖子上竟有了一圈潮红，被修身西裤包裹着的两条绝色美腿，也忍不住靠在一起前后夹了夹……
　　“继续……再快点……”
　　妈妈一边叫着，一边命令罗星。
　　罗星早就被杨语嫣几鞭子给打服了，对妈妈的指示除了玩命执行，压根没有别的想法。
　　他整张脸都埋在妈妈双腿之间，舌头已经是伸长到了极限，妈妈浑身如触电般颤抖，两条黑丝美腿往中间紧紧一夹，罗星的脸部立刻体会到了丝袜美腿那光滑无比的摩擦感。
　　“哦……哦……哦……要死了……”
　　妈妈的叫声越发强烈，罗星这么久锻炼出来的技术也真不是盖的，就连一旁的杨语嫣，都看得是满脸潮红了。
　　“唔……唔……咕噜咕噜……”
　　罗星两耳不闻窗外事，只管一个劲地给妈妈舔穴，随着妈妈又一声高亢，一股剧烈的淫水猛地向外喷射出来！
　　“啊啊啊啊啊啊……高潮了……啊啊啊……”
　　罗星停止了舌头的蠕动，但脸却没来得及从妈妈腿间抽出，当然，没有妈妈和杨语嫣的指示，他也不敢轻举妄动。
　　直到妈妈小穴的痉挛渐渐平息，喉头的喘息声也越发低沉，罗星这才敢缓缓抬起头来，看向四周。
　　满脸的淫水，仿佛刚从游泳池里捞出来一样。
　　当他看到杨语嫣手持皮鞭，却是满脸潮红的时候，罗星也有点发懵了。
　　就在此时，靠在沙发上的妈妈低声道：“我先……休息一下……语嫣……你玩吧……”
　　“好。”杨语嫣点头。
　　“过来！”
　　杨语嫣抓着狗链的那只手用力一扯，罗星没有半点反抗的机会，爬也似的飞快跪到了杨语嫣脚边。
　　一身西装西裤的杨语嫣扔掉了手上的狗链，但拿着皮鞭的右手却并没松懈。
　　她一屁股坐到另一侧沙发上，如妈妈那般翘起二郎腿，黑色高跟鞋的鞋尖正冲着罗星闪闪发亮。
　　杨语嫣把小脚往前面伸了伸：“给我脱鞋。”
　　罗星挂着一脸的淫水也不敢伸手去擦，脸上带着讨好般的表情，立刻凑上前去，双手轻轻捧住杨语嫣的小脚，缓缓脱下她一只脚上的高跟鞋。
　　黑色丝袜包裹着杨语嫣那可爱又性感的小脚丫，我这时候才看清了，她西装之下的美腿，竟然穿的裤里丝！

第34章
　　当杨语嫣两只脚上的高跟鞋都被脱下之时跪在她面前的罗星，忍不住喉头滚动，咽了口唾沫杨语嫣立刻捕捉到了罗星的反应，她翘起小脚，一手撑着下领，低头看着罗星，道：“想不想舔姐姐的脚啊，贱狗？”
　　罗星眼神畏惧，但还是点了点头。
　　“嘻嘻，那就奖励你吧。”
　　杨语嫣抬起一条美腿，脚尖向罗星伸过去，半路上就被罗星双手一把捧住，如获至宝地凑上前去，一口含住了那只裹着黑丝的脚尖。
　　他就这样跪在杨语嫣身前，捧着杨语嫣的丝袜小脚来回舔弄吮吸，就像嘴馋的小孩终于得到了心心念念的冰淇淋。
　　杨语嫣脸上的表情带着玩味，过了一会儿，她又收回小脚，换上另一只，让罗星继续而妈妈刚刚经历过高潮，现在也靠在沙发上欣赏杨语嫣戏弄罗星的样子，嘴角挂着微笑，像是在看什么滑稽表演。
　　给杨语嫣舔脚的时候，罗星眼里充满了畏惧，但也有一股兴奋神色浮现。
　　毕竟两个大美人就在眼前，刚才还用舌头给妈妈舔到了高潮，现在怎么可能没有欲望？
　　杨语嫣嘴角带着邪邪的笑，丝袜足尖放在罗星嘴里来回拨弄着，不时还哼出声来。
　　当两只脚都沾满了罗星的口水，杨语嫣这才觉得可以了，便收回脚，笑道：“躺下。
　　“嗯？
　　罗星一时愣住，不知道杨语嫣是什么意思，但看到杨罗星立刻行动起来，就这么平躺在了语嫣眉头一皱，杨语嫣脚边。
　　杨语嫣抬起丝袜小脚，戳了戳他的肉棍：“躺过来一点。
　　罗星照着杨语嫣的指示，躺在地上缓慢蠕动，靠得沙发更近了。
　　随后，杨语嫣抬起小脚，用力踩向罗星的鸡巴“啊！
　　罗星吃痛惨叫，杨语嫣却又立刻瞪眼道：“叫什么叫？闭嘴！
　　罗星立刻噤声，却感觉下身肉棍传来一阵丝袜嫩足摩擦的触感，看了看下面，只见杨语嫣正用两只小脚不断搓揉他的肉棍睁眼看到的是她勾起嘴角的邪笑：“怎么样，舒不舒服啊？”
　　罗星嗯了一声，脸上的表情接连变幻，神色复杂于是杨语嫣就这么用两只丝袜脚来回摩擦罗星的肉棍，罗星双眼紧闭，下身的快感却更加强烈了。
　　一左一右两只黑丝小脚夹着罗星的肉棒，杨语嫣时而上下搓揉，时而用指尖摩擦龟头。
　　大量分泌而出的粘液都沾到了她的足底，跟刚才罗星的口水混在一起。
　　客厅内，丝袜摩擦肉棒的声音清晰可闻。
　　“噗、噗、噗……”
　　妈妈坐杨语嫣似乎很享受这种肆意玩弄践踏的感觉在另一侧沙发上看着那边，也同样觉得有趣时间就这么一分一秒过去，随着杨语嫣的足交，罗星躺在地上痛并快乐着，也到了射精的边缘。
　　他什么也没说，杨语嫣就看到脚下的肉棍突然又膨胀了一个维度，接着便是一阵抽搐。
　　“哦……
　　罗星闷哼一声，白浊的浓精从龟头喷涌而出，全都喷洒到了杨语嫣的足底“射了？ 嘻嘻………”
　　杨语嫣笑着，用力踩踏罗星的肉棍，他那根膨胀的鸡巴此刻就如一条翻滚的泥稣，在杨语嫣黑丝小脚的踩踏之下，一边射精一边跳动。
　　眼前的场面，让妈妈和杨语嫣都忍俊不禁“舒不舒服啊，小主人？”
　　妈妈突然冷不丁地问了一声罗星此刻刚从射精的快感之中解脱出来，连忙回答道：“舒……舒服…
　　“哦？”妈妈顿了顿，说，“和昨天比起来呢？
　　“昨天？”
　　罗星脸上表情变幻，好像意识到了什么。而我也是一惊，难道昨天吃饭的时候，妈妈也发现了罗星和姨妈有事？
　　“给我过来！”
　　妈妈语气充满威严，不容置疑看到沙发上坐着的罗星立刻连滚带爬去到妈妈身前，女总裁，他又扑通一声主动跪下了。
　　妈妈淡淡道：“照片都拿到手了，你还三天两头往我姐那儿跑，什么意思？
　　罗星立刻辩解说：“我、我这都是为了帮袁姨你打探情报啊！”
　　“打探情报？”妈妈眉头一挑，“你打探出什么了？
　　罗星低下头，没有说话妈妈冷哼一声：“所以，昨天吃饭的时候，你俩去厕所，也是打探情报的一部分？”
　　妈妈此话一出，罗星立刻抬起脸，眼中满是疑惑“少在背后给我搞什么小聪明。”妈妈说，“今天就是为了试试你的体能，这几天没少跟我姐做爱吧？你的射精量都小了许多啊。
　　说着，妈妈嫖了一眼罗星的胯下，眼神不屑。
　　接着她又身子前倾，抬手啪啪打了两下罗星的脸：“被我安排干这干那，不爽是不是？想巴结我姐是不是？”
　　罗星一听，满脸惊恐，焦急道：“没有啊，没有啊袁姨，我是一心一意跟你的。
　　“哼，是不是都不重要了。衣服穿上，滚蛋吧听了妈妈的话，罗星如释重负，手忙脚乱地抓起衣服裤子迅速穿上，然后逃也似地离开了。
　　看到客厅里罗星离开之后，我假装刚从房间里出来的妈妈和杨语嫣，我装作什么都不知道，走到客厅沙发坐下，说：“妈妈，刚才你们在聊什么，好像动静挺大的？
　　妈妈笑了笑，没说什么，拿起电话拨通一个号码“姐姐，现在有空过来一趟吗？有些事，我想我们应该谈一谈了。
　　姨妈？
　　我已经能猜到妈妈接下来的打算，应该是要拿照片跟姨妈摊牌，逼迫她站队吧此时已经很晚，妈妈一个电话，姨妈还是来了敲门声响起，我过去开门，姨妈依旧穿着旗袍高跟只是跟昨天的款式有所不同。
　　浑身上下散发着优雅贵气，一颦一笑都不疾不徐。
　　“姨妈。“我叫了一声姨妈对我笑了笑：“小明，你妈妈在家吧？
　　“嗯。”我点头，将姨妈带到了客厅妈妈坐在沙发上，杨语嫣则从沙发上起身，把另一侧的沙发让了出来，如一尊骑士般站在妈妈身边。
　　“梦莉，什么事呀这么着急，大晚上的把我叫来。
　　姨妈浅浅一笑，坐到了另一侧沙发上。
　　妈妈也同样笑一下：“我再不着急一点，怕是以后家族里，都没有我的位置了呢。
　　姨妈语气缓和道：“你这是说的什么话，谁上谁下不还没定吗。
　　妈妈不再多说，直接开门见山道：“姐，说说吧，袁深那边给你什么条件？
　　条件？”姨妈面色疑惑妈妈直接道：“你这次国呆这么久，不是单纯回来探亲的吧？据我所知，你的丈夫威廉过来考察几天就回英国了，也有传闻说，你海外的公司，也想做国内的业务…………有这回事吗？
　　妈妈淡淡的几句话出口，姨妈面色立刻一变，好像被说中了。
　　我也是一惊，妈妈确实厉害，居然看得这么清晰。
　　不过细细一想，也是意料之外情理之中，家族里每个人都有自己的目的，姨妈表面上不争不抢，不代表她没有自己的想法。
　　姨妈短暂惊讶过后，便又轻轻摇头，抿嘴笑起来：
　　“梦莉呀，你打小就聪明，果然什么事也瞒不过你.”
　　妈妈默默喝了一口茶，等姨妈继续姨妈又说：“按照政策，海外公司不能单独到大陆开展业务，必须跟国内公司合资，我这次回来探亲不假，不过也的确有这方面的考虑。
　　姨妈果然爽快承认，妈妈端着茶杯低头轻据一口，也是暗暗点头。
　　姨妈又道：“不过你也知道，老爷子身体不好快要退了，又托我把把关。我是想等这件事决定了，再办我自己的事。”
　　妈妈把茶杯往桌上一掷，语气不容置疑地说：“这个简单，我上去了，咱们姐妹俩可以一直合作。
　　客厅里鸦雀无声，杨语嫣面无表情，姨妈眼中充斥着一股惊讶，好像还在回味妈妈刚才的话。
　　“怎么？ 还有顾虑？”妈妈又问姨妈干笑了一下：“这我还得去跟老爷子商………
　　“没什么好商量的。”妈妈直接打断，接着啪一声拍出几张照片在桌上，“姐姐，你也不想这些照片流传出去吧？”
　　姨妈拿起照片一看，脸色立刻变得严肃。
　　那正是罗星偷拍的几张照片，照片上的姨妈正处于高潮的快感之中，面色潮红，双眼迷离，小穴正往外冒着淫水。
　　姨妈又把照片放到桌上，深吸一口气，嘴角又泛起了温婉的笑容：“所以，罗星是你的人？
　　“跟袁深学的。”妈妈淡淡说，“安插眼线这招，有时候还真管用。”
　　客厅又沉默了一阵，接着，姨妈语气轻松道：“既然这样，梦莉，我会全力支持你。但之后的合作…………
　　“放心，姐姐。”妈妈嘴角一笑，“我们是一家人。
　　全程听完妈妈和姨妈的谈话，我还沉浸在深深的震撼之中。
　　就这么决定了？老妈即将上位集团董事长？
　　接下来就没什么好说的了，姨妈表示她会支持妈妈上位，但有个要求，就是不能对舅舅赶尽杀绝，毕竟都是从小长大的兄弟姐妹。
　　妈妈也直接同意了，并说舅舅的职位不变，依然掌握着集团之中不小的权力。
　　从这一刻起，事情就定下来了。
　　妈妈的布局成功，也意味着舅舅这些年的谋划彻底破产。
　　我不知道妈妈这十几年来，面对爸爸的监视，究竟隐忍了多少，但我知道，这一切终于可以划上一个句号。
　　日子就这么一天天过去，罗星的事已经明牌，但他却依然去姨妈家“勤工俭学”，我不知道这是妈妈指使的，还是姨妈要求的。
　　不过作为妈妈的玩物，几人之间共享也不是不可以。
　　………
　　这天晚上，我正在房间做作业，妈妈敲门进来了“小明，在做作业？
　　我嗯了一声，妈妈给我端来一盘水果，又扯过椅子在我身边坐下。
　　“这段时间，家里发生这么多事，你学习上没受影响吧？”
　　我挠了挠头，笑着说：“还是那样呗，不过我这都是小事。”
　　“学习怎么是小事呢？”妈妈故意严肃起来，还伸手理了理我的衣领，“你爸已经被我赶走了，妈妈现在就只有你一个…………
　　我感觉气氛好像有些不对劲，便笑道：“妈，我这边你不用担心，我还等着以后大学毕业，给你这个董事长帮帮忙、打下手呢。
　　妈妈噘嘴道：“这还用你说？妈妈这么努力，不都是为了你？马上高三了，你现在成绩怎么样？能不能上重点？”
　　我实话实说道：“考个本科没问题，但重点嘛………
　　我成绩也就中等水平，一本都难，985211 对我来说就更不可能了。
　　我还以为妈妈要说给我报补习班之类的，却听妈妈话锋一转，说道：“你姨妈之前跟我提了一下，说把你送到英国去念书，一年后可以留在那边，也可以回国读大学，你觉得呢？
　　送我去英国？
　　我心里一惊，第一反应不是我读书的事，而是在想姨妈突然把我送走，是不是有什么别的想法？
　　妈妈也猜出了我的疑惑，补充道：“你也知道家族里的事情，虽然大方向定了，但还有很多事需要我去处理。你去了那边，可以看看你姨妈的产业，也相当于帮妈妈一把了，你说呢？”
　　仔细一想，妈妈说得也有道理。
　　外公只是身体欠佳准备退位，又不是马上就要死了，这中间肯定还要经历漫长的过程，我在家里也帮不上什么忙，还不如去国外呢。
　　“好吧，妈妈，我同意。”我点点头，又提醒妈妈道“不过我觉得你要盯着点罗星，他天天往姨妈那边跑，保不准………
　　妈妈噗嗤一笑，摸摸我的头：“乖儿子知道帮妈妈考虑啦，放心，我让语嫣盯着呢，心里有数。
　　事情到这一步，一切都好像皆大欢喜了。
　　妈妈铲除了舅舅安排在身边的棋子、得到了姨妈的支持、接下来的上位就是按部就班的事情了。
　　而我也可以去国外一边念书一边监视姨妈的产业，也算是帮妈妈尽了一份力。
　　至于罗星，似乎已经彻底变成了妈妈的玩物一切都在往好的方向发展。
　　…………
　　一个月后，我出国的所有手续都办好了，学校那边也做好了交接，今天就是出发的日子。
　　妈妈难得没有外出，一大早就亲自做了顿早餐，还提早帮我收拾了行李。
　　和妈妈一同坐在沙发上，我有些不舍，但想想不过是出去一年而已，实在想家，回国念大学就行了，所以我也并没有表现出什么。
　　“儿子，去那边以后多给妈妈打电话，知道吗？
　　“嗯。”我点了点头。
　　语嫣送接着妈妈看了眼时间，道：“我待会还有事，会有人你去机场。英国那边，你姨妈已经安排好了，在机场接你。
　　话音刚落，敲门声响起我过去开门，门后依然是一身西装制服的杨语嫣，她笑着看我，晃了晃手里的钥匙：“可以走了吗？ 小少爷。
　　我笑了笑，妈妈也走过来叮嘱了几句，随后，我便跟着杨语嫣出门了。
　　汽车行驶在通往机场的快速路上，我坐在副驾，看着开车的杨语嫣，总觉得她好像有些变化，却又说不上来。
　　“怎么，盯着我干嘛？“杨语嫣目不转睛看着前方我嘿嘿一笑：“没啥，就是觉得杨姐你又漂亮了“哟，我们小少爷什么时候变得这么会说话啦？”杨语嫣笑了笑，看向我，“你不会有事求我吧？
　　我顿了顿，开口说：“倒还真有个事。罗星是不是还跟我姨妈来往呢？我总怕他们在背后搞什么阴谋，对我妈妈不利………
　　“噗…………”杨语嫣笑出了声，“你想得还挺多嘛我继续说：“防患于未然嘛。对了，我妈不是让你监视他们吗？我这一走，可能明年才能回来了，家里有什么事，你发视频给我，行吗？”
　　杨语嫣点头：“行，怎么都行，小少爷。
　　得到她的同意，我也就安心多了，车子很快开到了机场，杨语嫣是看着我进入航站楼才离开的。
　　………
　　飞机缓缓降落在伯明翰国际机场，到达的时候还是凌，一个声音却叫住了我。晨，我感到有些疲倦，“袁小明？
　　扭头一看，眼前竟站着一个金发碧眼的白人女孩她看上去大约 20 岁左右，头上戴一顶灰色的渔夫帽，帽子把她略微有些卷曲的金色长发遮住了一部分。
　　身上则是一件黑色上衣配一条短裙，一双长腿裹着黑色丝袜，脚上是一双灰色的高跟短靴。
　　我有些愣住了，这就是姨妈安排接待我的？
　　女孩倒是很开朗，她伸出手来跟我握在一起，一双眼睛灵动有神：“你就是袁小明吧？我叫温蒂，是你的生活助理。”
　　生活助理？
　　我原以为姨妈会让姨夫过来，或者安排一个司机，却没想到居然安排了这么一个女孩。
　　20 岁的白人女孩是真的好看啊。一双长腿裹着丝袜，从后面看上去，怎么也有 175了吧？
　　就这样，我稀里糊涂跟着温蒂上了车，往伯明翰市区而去。

第35章
　　温蒂把我带到了市区的一处独栋别墅，站在别墅的院子里四处张望，我感觉一点不真实，就像做梦一样。
　　这幢别墅上下两层，看上去是由砖石建造的，外面还有小花园和车库，条件自不必多说。
　　温蒂从车库走过来拍拍我的肩：“小明，这里就是你的家啦，进去看看？
　　“哦……
　　我默默跟在她后面，那一头金色长发和裹着黑丝的修长双腿让我忍不住多看了几眼。
　　跟着温蒂进入别墅内部，一楼是客厅厨房，二楼则是卧室，里面的家具一应俱全，基本不需要再额外买什么。
　　她带我一一参观了这幢房子，然后大大咧咧往沙发上一坐：“这么久的飞机，困了吧？ 想休息就去休息不用管我。等你醒了，我再跟你说其他事情。
　　“行。
　　虽然想问的问题有很多，但我确实有点困了便直接进了二楼卧室，留温蒂一个人呆在一楼客厅。
　　躺在床上，闲意之中又夹杂着丝丝兴奋。
　　我在英国的生活就要开始了？
　　这个温蒂究竟是何方神圣？
　　姨妈为什么安排她来接我？
　　远在千里之外的妈妈现在如何了？
　　有杨语嫣的监视，我应该不用再担心什么………
　　带着无数疑问，我沉沉进入了梦乡。
　　………
　　一觉醒来，天都黑了。
　　本来打算给妈妈打个电话，但她没接，就发了条消息过去，算是报了平安。
　　下到一楼，温蒂正在厨房做饭，见我下来，主动打招呼道：“小明，你醒啦。
　　我嗯了一声，走近一看，她好像在做咖哩饭我还是有点不太习惯跟女孩相处，尤其是这么一个漂亮的白人女孩，我开口都不知道要说什么。
　　她回头对我笑了一下：“睡得好吗？ 饭马上就好，再稍等一下。
　　我想了想，问：“你是谁？”
　　“我？”她伸手指了指自己，“我是温蒂呀。
　　“不不不，我不是这个意思。”我摇了摇头，也意识到自己的问题有些古怪，便说，“抱歉，我姨妈之前没告诉我，只说到了这边有人接应………
　　温蒂又是一笑：“不就是我嘛？放心，你在这边的衣食住行都包在我身上啦，我会一直陪着你的。
　　？ ？ ？
　　一直陪着我？难道她也要在这里住下去？
　　“额………好吧，我换一个问题。”我挠了挠头，“你跟我姨妈什么关系？你照顾我，有工资吗？”
　　温蒂噗嗤一笑：“不是说了，我是你的生活助理嘛？至于你的姨妈，她有好几家公司，其中一部分呢也是我在负责，以后有机会再跟你说吧。
　　“哦…………
　　我似懂非懂地点了点头，问题太多，都不知道该从哪儿开始问了。
　　她见我这个样子，把做好的咖哩饭装入盘中，又转身对着我，一双灵动的眼睛一直眨着：“你可以叫我姐姐，或者直接叫我温蒂，以后的时间还多呢，我会带你慢慢了解的，先吃饭吧。”
　　“姐………姐姐？
　　温蒂立刻笑了起来：“乖弟弟。
　　虽然长着一副白人外表，但温蒂的中文极好，可以做到跟我完全无障碍交流一边吃着饭，温蒂一边跟我介绍：“伯明翰这座城市还是挺大的，你要读的学校离这儿不远，手续我会帮你办好，大概一星期吧。一会儿吃了饭，我带你去外面逛逛？”
　　…………
　　温蒂先是带我去了伯明翰的中国城，接着又去了布罗德街，然后又说时间还早去看电影吧，于是，我俩就这么坐在了电影院的影厅之中。
　　屏幕上放映的是一部最近大火的国产电影，来这里看的基本都是华人，温蒂的白人面孔在这里反而显得有些格格不入。
　　电影放映了半小时，剧情逐渐进入正轨，我正看得津津有味，却感觉肩膀一重，扭头一看，温蒂竟是靠在了我的肩上。
　　她睡着了。
　　我没有吵醒她，微微调整了姿势，因为我们坐的是双人沙发，中间没有障碍，所以也不算难受。
　　这种感觉很奇妙，昨天我还在家里，今天就到了千里之外的英国，跟一个刚见面的白人女孩一起坐在了电影院。
　　借着大荧幕的光，我静静看着温蒂那张熟睡中的面庞。
　　她的睫毛颤动着，嘴唇微微张开，呼吸均匀而轻柔。
　　金色长发披散开来，洒在了我的肩上。
　　我还是第一次和女孩子独处，而且还是这么一个小美女，心里不产生点触动是不可能的。
　　电影是再也看不下去了，温蒂全程都在熟睡，而我则僵硬坐着，感受着肩膀上的重量，感受着她头发传来的阵阵清香，一种本能，一种雄性天生的本能好像要爆发，我想一把搂过她，让她躺进我的怀里，但毫无经验的我，最后还是什么也没干。
　　电影散场，温蒂这才迷迷糊糊醒过来，她伸手揉了揉睡意朦胧的眼睛，道：“抱歉，我睡着了。
　　我摇摇头说：“没事，你今天应该也很累了吧？”
　　温蒂抿嘴一笑，我们从电影院出来，一同回到了那幢别墅之中。
　　………
　　“为了庆祝你在英国的新生活温蒂从酒柜里拿出一瓶红酒，洗了两个杯子来到沙发，坐在我的旁边。
　　“干杯。”我也没多说什么，据了一口杯中的酒“跟我讲讲中国的事？”
　　温蒂伸手撩了一下头发，冲我笑道想到家我微微一愣，一时半会还真不知道该讲什么，里的事情，我就想到妈妈、爸爸、杨语嫣，还有罗星………
　　关系太复杂，都不知道从何讲起温蒂察觉到我的不便，她语气轻松道：“不想说也没关系，我跟你讲讲我的事吧！”
　　于是我们就一边喝着红酒，一边天南海北地聊温蒂跟我讲了她的身世，说她妈妈去世得早，爸爸是个成功人士，每天都很忙，所以她从小就自由自在。
　　虽然学习不错，但并不喜欢念书，反而对商业运作感兴趣，所以她现在副业是念书，主业是帮姨妈打理公司………
　　而我则跟她说中国和英国的不同，说中国的小孩她这个年纪基本都在上大学，我来这边也是为了明年考大学的。
　　我们聊天聊得很晚，借着酒劲，我不仅了解了她，也放下了刚来时候的不知所措。
　　“哎。”温蒂叫我一声，一双眼睛直勾勾看着我，“其实刚才在电影院，我中途醒了，但觉得你的肩膀好舒服，就………”
　　说着说着，她便停下了话语，眼脸微微下垂。
　　而我也瞬间找到了电影院时的那种感觉，心里有种莫名的冲动，就像野兽的本能因为酒精的关系，温蒂那张白哲无比的面庞早已经开始泛红，此刻的她又作出一副害羞的样子，更是让人想要立刻抱住她亲近一番。
　　我看着她那双幽蓝的瞳孔，呼吸逐渐变得急促，忍不住抓住了她的手。
　　她先是一愣，接着，她竟然主动凑过来，把另一只手贴到了我的脸上：“弟弟………
　　我听到声音在耳边回响，温蒂已经把脸贴了过来，下一秒，我们的嘴唇便触碰在了一起我不知道发生了什么，只是感觉温蒂的唇瓣柔软而温暖，让我心跳加快，身体不由自主地向她靠近。
　　我们的嘴唇磨擦着，舌头也开始交织在一起，心头那股莫名的冲动完全爆发出来，只想沉浸在此时此刻的欢愉之中。
　　完全没有恋爱经验的我，压根不知道下一步该怎么办。
　　温蒂的手慢慢从我的脸颊移到我的后脑勺，轻轻地拉扯着我的头发，嘴唇也更加用力地吮吸我的嘴唇。
　　我也不甘示弱，无师自通似的，把手滑到她的腰上，用力抱着她，也让她的身体紧紧贴着我。
　　时间似乎在这一刻停滞了，我们沉浸在热吻之中，直到氧气不够用的时候，才缓缓分开。
　　我们谁都没有说话，只是互相凝视着对方。
　　我看到了温蒂眼底那抹欲望的火焰，也看到了她那张害羞而又满足的脸。
　　“姐姐…
　　我轻轻说着，两只手仿佛不受控制似的往她的胸口而去。
　　温蒂的胸比不上妈妈那么大，但胜在精致圆润，捏上去的手感也是极其富有弹性。
　　我捏着她的胸，她的手也在我身上游移，我们两人都是脸红心跳，互相缠绵着，互相探索对方的身体。
　　不知不觉，我们双方的衣服都已被对方摘下，一具精致完美的白人女孩躯体，毫无保留地展现在我的眼前。
　　我的手游移到她的下半身，裙子已被脱下，还剩了黑丝和内裤孤零零地保护着她身体最私密的部位。
　　她主动去脱，两手放在腰上就要往下拉扯，等丝袜和内裤脱到大腿上时，我伸手阻止了她。相比于一丝不挂，我更喜欢现在这种感觉。
　　温蒂抿嘴一笑，通红的面庞却依旧掩盖不了她浑身散发出的动人气质。
　　她躺在沙发上，我缓缓爬上她的身体，看着身下那张精致面庞，我没有说话，只是不断发出浓重的喘息。
　　“小明，来吧………
　　温蒂已经做好了准备，我看了一眼她的下面，粉红色的阴唇紧紧闭合，我忍不住心脏狂跳。
　　我袁小明今天，就要破处了？
　　我控制着鸡巴，用龟头去触碰她的身体，却怎么也找不到洞口。
　　温蒂轻轻一笑，没说什么，手却伸了过来，握住我的肉棍，引导着我继续向前探索。
　　我感觉龟头传来一阵柔软，同时，身体像是打了鸡血一样颤抖一下，一种奇妙的感觉顿时传到大脑。
　　这………这就是做爱？
　　我学着罗星和妈妈做爱时的那样，鸡巴直接用力往前一挺。
　　身下的温蒂立刻呻吟起来：“哦………”
　　她仰着头，嘴唇微张，似乎已经准备好沉浸在性爱之中了。
　　虽然这是我的第一次，但在如此漂亮的女孩面前，可不能丢了脸。
　　于是我一边回忆这辈子看过的所有“学习资料”，一边现学现卖我毫无保留，浑身爆发出全部能量，鸡巴猛烈操干温蒂的小穴。
　　一开始，她的小穴还有些干涩，我的抽插并不是很痛快，不过很快我便感觉到里面开始分泌淫水，身下的温蒂，面色也更加潮红，一阵接着一阵的呻吟此起彼伏“哦…啊…啊…啊……
　　温蒂的小穴紧紧包裹着我的肉棒，她胸前的两颗乳房也随着我的抽插前后摆动。
　　她伸出双臂搂住我的身体，我也俯下身去贴住她，同时腰肢不断用力，肉棍猛烈撞击她的身体。
　　“哦…哦哦.”
　　随着温蒂的叫声越发高昂，我感觉小腹也有了射精的冲动。
　　毕竟是第一次，我还没来得及反应，腹部便是一阵热流涌动，龟头不受控制地开始往外喷射。
　　“啊啊啊啊啊啊啊………”
　　精液射进温蒂的子宫，她的叫声更加高昂，紧致的小穴开始猛烈抽搐，温蒂紧紧抱着我的身子，浑身疯狂颤抖，一股暖流从子宫深处喷涌而出，冲刷着我的肉棒这一晚，我抱着温蒂在沙发上连续来了三次，直到浑身筋疲力竭。
　　………
　　我都不知道昨晚是怎么结束的，醒来的时候，我人在沙发躺着，院外的阳光透过落地玻璃照入客厅，我的身上裹着一层薄毯坐起身子环视一圈，客厅干净整洁，昨晚战斗的痕迹已经消失不见。
　　这时，楼梯传来脚步声，温蒂从楼上下来。
　　“小明，你醒了？”
　　她已经换了一身衣服，似乎要出去的样子桌上有早餐，我去办你读书的文件，中午回来。
　　本来我还觉得有点尴尬，可看到她冲我大方一笑，我一下子就舒服许多温蒂出门后，我吃过早餐在这幢别墅里百无聊赖地四处转悠，二楼有间书房，书房里有台电脑，我坐到了电脑前登上 QQ，本来说随便看看，却见杨语嫣的头像闪烁，她发来好几条消息。
　　视频！
　　出国前，我专门拜托她，让她监视家里的情况，有什么事给我发消息。
　　这才第二天，没想到这么快！
　　杨语嫣你真是我的好姐姐啊于是我首先点开了第一个视频。
　　画面是一处房间内，既不是家里，也不是姨妈家一个少女浑身赤裸，四肢被粗壮的麻绳绑在床的四角，呈现“大”字型躺在床上。
　　旁边地上散落着各式各样的衣服、裙子、丝袜、内衣，凌乱不堪。
　　这画面让我忍不住脊背发麻，就在这时，一个男人走入画面，站在床边，抬手一鞭子抽到了少女身上。
　　“啪--”
　　清脆的声响被摄像头所捕捉，而我也看清了视频里男人的面貌，居然是爸爸！
　　爸爸挥下一鞭，少女便发出一声惨叫，接着四肢颤抖、身子扭动，可绳子将她紧紧绑着，她避无可避。
　　爸爸脸上浮现出一股变态笑容，骂道：“骚女儿………想不想爸爸？”
　　女孩只是呜呜呜地哭着，而爸爸抬手又是一鞭子挥了过去。
　　“啪--”
　　我立刻关掉了视频，并且隐隐有种想吐的感觉。
　　自从上次爸爸被杨语嫣暴打一顿扔了出去，我就再没他的消息了，怎么他现在还包养着那个大学生？难道说舅舅还给他提供资金支持？
　　没想这么多，我又点开了下一个视频。
　　这一次，画面是家里客厅，门唯当一声关上，妈妈和罗星从玄关走廊进入。
　　像是刚结束工作，妈妈穿了一件白色衬衫，下面是粉色的鱼嘴包臀裙，衬衫的下摆扎在裙子里，走起路来，两瓣美臀一扭一扭的，裹着肉丝的修长美腿也是前后摆动，说不出的万种风情。
　　罗星跟在妈妈身后，相比于前几次，他脸上的表情放松不少，好像已经习惯了如今他和妈妈两人之间地位的变化。
　　妈妈走到客厅没有坐下，而是一转身，冲身后的罗星妩媚一笑：“小主人，今天想怎么玩？
　　罗星笑了笑：“都听袁姨的…………
　　妈妈说：“决定权交给你，只要你把人家伺候舒服了就行。
　　说着妈妈便迈步往沙发靠近，就在这时，身后的罗星却是猛地扑向妈妈，在身后将她抱住了。
　　“啊………
　　妈妈先是一叫，回头看到罗星，却又笑了笑：“这就对了嘛。
　　罗星两眼放光，一手绕到前面揽住妈妈的身子，另一只手从后面隔着裙子抚摸妈妈的肥臀和丝袜腿，身子还不断推着妈妈走动。
　　妈妈好像很享受这种感觉，嘴里哼哼着，任由罗星摆弄。
　　罗星从后面架着妈妈，调转方向，两人去向了餐桌。
　　“哦？今天想在这里吗？”妈妈又是回头一笑。
　　罗星点头嗯了一声，把妈妈往餐桌推了一把妈妈顺势双手撑着桌子，微微撅起美臀，回头望罗星一眼：“小坏蛋………”
　　罗星是一不做二不休，妈妈撑在餐桌上已经摆好了姿势，只见罗星两手把妈妈的包臀裙向上一撩，露出裹着丝袜的美臀，接着他又抓住妈妈一条腿往上。
　　妈妈嗯嗯叫着，却是任由罗星摆弄没一会儿，妈妈便一条腿踩在地上，另一条腿弯曲着摆上了餐桌，裹着丝袜的浑圆美臀清晰浮现，甚至能看到双腿之间，丝袜下面压根没穿内裤，根根黑亮的毛发已经泛着晶莹的光芒。

第36章
　　袁姨，今天又没穿内裤啊。
　　罗星的手贴在妈妈的丝臀上来回抚摸，沙沙的摩擦声听得我心里一痒。
　　妈妈以这么一个羞耻的姿势被罗星从后面架着，却好像乐在其中似的，扭了扭纤腰，说：“还不都是等你这个小坏蛋？”
　　“是吗？那我就不客气啦。
　　说着罗星抬手就是一巴掌打在妈妈屁股上，妈妈身子又往前耸了耸，嘴里轻轻叫了一声：“嗯啊………
　　接下来，罗星一不做二不休，手掌贴着妈妈的丝袜臀往下摸，渐渐来到妈妈胯下他的手反扣着盖在妈妈裆部，中指往里探入，隔着丝袜来回摩擦妈妈的小穴。
　　而妈妈则是配合地撅着屁股任由罗星肆意挑逗的同时，嘴里不断发出丝丝呻吟，听得人是心潮澎湃“啊…好痒……嗯……
　　看着身前高贵的美妇任由自己摆弄的模样，罗星嘴角勾起邪笑，手指在下面抽动得更快了。
　　“嗯.快.快进来.”
　　妈妈似乎有些受不了罗星的挑逗，他回头望了罗星眼，眸子里全是难掩的欲望，脸部也变得红润起来妈妈的两种姿态切换自如，一会儿是高高在上的女王，一会儿又是现在这种毫无反抗，任由罗星摆弄的模样。
　　听到妈妈的请求，罗星立刻行动，原本是在外面摩擦的手指，突然用力找准了洞口，隔着丝袜一下子就猛然捅入。
　　妈妈头颅一仰，一声尖叫发出：“啊！
　　罗星不管不顾，指尖继续抽出又深入，中间有一层薄薄的丝袜隔着，却仍旧是把妈妈的小穴挑逗得淫水直流。
　　然而手指的抽插当然不可能尽兴，玩了一会儿，罗星抽出手掌一看，满手的淫水已是晶莹剔透一下子贴到妈妈嘴边：“袁姨，尝他把手往前探，尝，香不香？”
　　妈妈没说什么，小嘴巴却是一张，嘴唇自然而然包裹住了沾满自己淫水的手指，同时舌尖来回缠绕，照着罗星的手指舔弄起来“滋滋滋”
　　妈妈舔得津津有味，像是在吃棒棒糖罗星也没闲着，此刻，他迅速腾出另一只手，先是解开了妈妈身上的裙子，裙子往下缓缓滑落挂在妈妈的小腿上，接着，他又单手撕扯妈妈屁股上的丝袜，只听到一声丝袜崩裂的声响，紧紧包裹妈妈肥臀的丝袜便破了一个大洞，白哲而富有弹性的臀肉从丝袜洞口爆出，更是激起了罗星身体里的欲望接着，罗星从后面紧紧贴向妈妈的身体，下体靠近妈妈屁股的同时，他的手也绕到前面，隔着衣服抓住了妈妈的奶子。
　　“袁姨，今天怎么这么发骚？
　　妈妈媚眼如丝地望罗星一眼，嘴里呻吟着：“嗯………快来吧………
　　罗星嘿嘿一笑，身子后撤一点，手扶着鸡巴便对准妈妈的洞口而去。
　　粗长的肉棍缓缓捅进妈妈的身体，妈妈檀口微张，似平已经做好了发出声音的准备。
　　肉棍一寸一寸深入，妈妈终于开始叫了出来：“啊………
　　啊……啊啊啊……
　　一开始只是很低的呻吟，随着罗星越插越深，妈妈的叫声也是越发高亢。
　　最后，罗星一插到底，一手抓住妈妈丰满的臀肉用力一揪，妈妈立刻抬起脖子发出一声惨叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊………
　　罗星笑着说：“哈哈，我还没用力呢袁姨妈妈轻轻喘气说着：“嗯………就是这样.来吧……
　　“好，那我就来咯罗星抽出肉棍，这一次，他一改之前缓慢的动作，小腹一挺，龟头直接一插到底。
　　“嗯啊啊啊………
　　罗星抱着妈妈的身子疯狂耸动，一时之间，整个画面全是两人淫靡的场景，妈妈的两瓣肥臀随着抽插肆意摇晃，一阵阵臀浪看得人眼花缭乱。
　　抽插的同时，罗星又是一巴掌扇在妈妈屁股上，啪的一声脆响，紧接着妈妈便再次放声大叫起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊………
　　罗星也更加兴奋了，他两只手绕到妈妈前面，一左-右抓住她的衬衫衣领，只听到嘣嘣嘣几声，妈妈那件私人高定的衬衫便被扯开，蕾丝胸罩包裹的那对豪乳，看上去也免不了被罗星玩弄的命运“小骚逼，穿这么性感的胸罩，是不是专门勾引人的啊？”
　　罗星把嘴巴凑到妈妈耳边问着，双手玩弄着妈妈的那对豪乳，下面的抽插也同样没有停下。
　　此时的妈妈面色红润，却是点了点头：“啊啊……是………我是小骚逼………”
　　“嘿嘿，这种骚逼就要狠狠惩罚！
　　罗星说着，又是用力扯下妈妈的胸罩，那对大白兔瞬间蹦出，罗星的两只手又是一左一右抓了上去。
　　“来吧……嗯嗯………来惩罚我吧………主人………”
　　妈妈整张脸已经红透，滴滴香汗布满额头，她双眼迷离，檀口微张，喉咙发出丝丝诱人的喘息声。
　　只见罗星用手揪住了妈妈的乳头，随后便用力往外拉扯。
　　“啊啊啊啊啊啊………”
　　又是一阵惨烈的尖叫，两只滚圆的乳房硬是被罗星扯成了竹笋的形状妈妈额头的香汗更多了，但她好像也很享受的样子不仅没有阻止罗星的行为，而且还扭动着腰肢，屁股配合罗星的鸡巴往后撞去，两人的性器紧紧结合在起，发出持续不断的啪啪声响。
　　袁姨，我今天一定把你伺候舒服了。
　　罗星一边喘着粗气一边说。
　　妈妈啊啊叫着，已经完全沉浸在了性爱之中而我不知不觉也已经把手伸到了下面，眼睛盯着电脑上的视频，手上握着鸡巴疯狂撸动。
　　就在这时，一个声音远远响起“小明，我回来啦，你在吗？
　　声音来自楼下，温蒂回来了！
　　我连忙关掉了视频，又退出 QQ，走出书房，站在二楼朝下望去，温蒂也站在下面客厅抬头看着我笑。
　　………
　　温蒂帮我处理好了上学的手续，一周之后，我顺利开始了在这边的学业。
　　温蒂还真像她说的那样，成了我的私人生活助理。我的一切吃穿用度都被她安排得井井有条，当然，也包括那方面。
　　她也有她自己的工作，每周大概会在这边待个两三天的样子，不在的时候，冰箱里都被她提前塞满了从超市买来的食材，我只要加热就能吃。
　　我的日子就是每天读书、回家吃饭，然后跟温蒂千些不可描述的事情。
　　一个月后，我带着忐忑的心情，本着负责任的态度跟她表白了，她也欣然接受，一把就将我扑倒在沙发，搂着我的脖子疯狂亲吻。
　　我在伯明翰的生活就是这样，简单且枯燥另一方面，杨语嫣还在给我继续发视频，有时候是爸爸和那个少女的、有时候是罗星和妈妈的，偶尔还会有罗星和姨妈的，总之各式各样的都有。
　　妈妈和罗星的视频，一开始看得我非常上火，看到妈妈被罗星肆意玩弄，我脑子里的血压都顿时升高，可下面高高挺起的鸡巴却是骗不了人。
　　而且罗星越来越过分，除了肆意撕扯妈妈的衣服、把妈妈摆成各种姿势，在家里的各个地方抽插之外，他甚至还开始使用暴力…………
　　可杨语嫣告诉我，这些都是妈妈要求罗星干的，于是我也不好说什么，只是告诉她一定要确保妈妈的安全，杨语嫣说让我放心。
　　然后我就日复一日看着杨语嫣发过来的视频，借此来消磨温蒂不在家的时光过了几个月，杨语嫣告诉我，妈妈已经成功接下外公的班，正式出任公司董事长，而舅舅则按照当初跟姨妈的约定，依然保持原来的地位不变，妈妈甚至还把舅舅的妻子白熙悦安排进了公司管理层。
　　当然，白熙悦已经被罗星稳稳拿下，成了妈妈这边的人。
　　看到一切都在往好的方面发展，我就放心了。………
　　一年后，临近毕业，我决定趁着假期回国一趟，关于在哪边读大学的事我还举棋不定，也想趁这个机会听听妈妈和姨妈的意见。
　　温蒂把我送到机场，我正要下车，她却从驾驶席一把扑了过来，双手紧紧缠绕我的脖子，随后送上粉唇。
　　一阵激吻过后，温蒂看着我，期待地问：“小明，你一阵激吻过后，会回来的吧？”
　　“我………暂时还不知道。”我实话实说。
　　温蒂微微一笑：“没事，你姨妈在中国的业务也开展起来了，我可以过去，反正我跟定你了！”
　　我无奈地笑了笑，心里却是说不出的甜蜜十来个小时的飞机之后，我顺利到达这座生活了十几年的城市。
　　杨语嫣来机场接我，一年不见，她还是那头金色短发搭配西装西裤，浑身透出一股精致干练。
　　“杨姐，我妈妈在家吗？
　　杨语嫣笑了笑：“当然在，一会儿岚姐也要来，有一个欢迎仪式等着你。
　　“欢迎仪式？“我一愣。
　　杨语嫣嗯了一声，又说：“小明，一会儿到家，无论你看到什么，可都不要惊讶哦。
　　我点了点头，心里却默默盘算着她所说的欢迎仪式到底是什么。
　　杨语嫣和我一同回了家，打开家门，屋子里的布局没什么太大变化，客厅的灯亮着，却没看到妈妈的身影。
　　“我妈呢？”我一边脱鞋一边问。
　　杨语嫣说：“别急嘛，小明你先等下。
　　然后往妈说着，她也没换鞋，直接踩着高跟鞋进屋，妈的房间而去：“我把梦莉姐叫出来。
　　看她这副神神秘秘的样子，我心里是越发好奇了，进了屋，还没等我走到客厅坐下，里面妈妈卧室的房门便是一开，但我看到的，却只有杨语嫣一个人的身影。
　　“杨姐，我妈……”
　　我这句话还没问出口，浮现在我眼前的便是杨语嫣踩着高跟鞋的身影，而他的手上牵着一条红色的狗链“妈………妈妈？！
　　妈妈浑身赤裸顺着狗链看去，在杨语嫣的斜后方，只有腿上穿了一条黑丝，脚上踩了一双高跟鞋。
　　狗链一头牵在杨语嫣手上，另一头，则连接着妈妈脖子上的红色皮环。
　　妈妈四肢着地，如一条母狗般，被杨语嫣从房间里牵出来，杨语嫣每往前走一步，妈妈也跟在后面用双手和膝盖爬行…………
　　我一下就急了，连忙冲过去：“怎么成了这个样子！怎么成了这个样子啊！”
　　虽然在视频里看到过妈妈和罗星玩得有些过火，可当这一幕真的出现在眼前，我还是感受到了一股无与伦比的震撼。
　　我刚要伸手夺过杨语嫣手上的绳子，她却制止了我“小明，你别急。
　　我停下动作，眉头紧皱瞪着她。
　　如果不给我一个合理的解释，我可能当场发疯。
　　杨语嫣继续道：“这都是梦莉姐主动要求的，岚姐早就看出梦莉姐内心深处有做 M的潜质，经过岚姐、我还有罗星一年的调教，梦莉姐就成这样了。不过你放心，这不过是专属于梦莉姐的解压方式，在外面她还是高高在上的袁氏集团掌门人。
　　说完，杨语嫣还回头轻蔑地看一眼狗趴在地上的妈妈：“你说是不是？乖狗狗？”
　　“是的，儿子…………你别怪他们，是我要求的。
　　妈妈看着我轻轻微笑，眼神里好像有一股放下一切的轻松感。
　　我愣着没动，下一刻，杨语嫣说：“好了，接下来就是梦莉姐给你准备的欢迎仪式了。
　　欢迎仪式？
　　只见杨语嫣默默退到一旁让出身位，妈妈则缓缓往前爬，来到我面前。
　　狗链仍旧拴在她脖子上，绳索还是掌控在杨语嫣手中。
　　妈妈跪坐在我面前，赤裸着上半身的她，两颗圆润坚挺的乳房像是晶莹饱满的水蜜桃般诱人，纤细的蜂腰和平坦的小腹让人完全看不出妈妈的真实年龄。
　　然而细细一看，却见妈妈乳头上有明显的肿胀，奶子上全是暗红的爪印，身上也到处是淤青，像是鞭子抽打出来的痕迹……
　　从妈妈腰部往下都裹着黑丝，倒看不出明显的伤痕可仅凭眼前的一幕，我心里也是五味杂陈，说不出的感受。
　　跪在地上的妈妈抬头冲我一笑：“儿子………”
　　就见杨语嫣突然冲过来：“贱狗，忘了话还没出口，怎么做吗！”
　　杨语嫣抬脚，高跟鞋一下就冲着妈妈的后脑勺踢去下一秒，只听“砰”的一声，妈妈上半身已经朝我角匍匐下来，整个脸砸在地板上，摆出了一副土下座的姿势。
　　而杨语嫣脚上的高跟鞋，则狠狠踩着妈妈的脑袋，鞋尖还在妈妈头上用力来扭了扭。
　　杨语嫣又怒斥一句：“今天这么重要的日子，想在你儿子面前丢脸吗？真是条教不明白的母狗！
　　我倒抽一口凉气，无论如何，一直以来作为妈妈助理和金牌打手的杨语嫣，此刻竟把妈妈的头颅用力踩在脚下，我心中大为震撼。
　　接着，就听到仍旧跪趴在地上的妈妈，轻声说了句“欢迎儿子回家。
　　“这还差不多。”杨语嫣收回了脚，妈妈抬起身子，脸上平静如水，居然一点不爽的意思都没有。
　　看来，我不在的这一年，他们几人，已经把奴性深深植根进了妈妈脑海之中。
　　“贱狗，下一步该做什么，还用我说吗？”杨语嫣板着脸问妈妈。
　　妈妈看她一眼，摇了摇头，又转向我。
　　“儿子，想不想妈妈？
　　我低身想去扶她，可妈妈的手比我快，她爬到我的脚边，双手已经开始扒下我的裤子。
　　“妈………妈妈？”
　　还没反应过来，我的裤子已被妈妈脱下，鸡巴刚才就已经勃起了，没了内裤的束缚，龟头一下子弹跳出来，在空中上下摇摆。
　　“小明，别紧张，这是梦莉姐专门为你练习好久的呢。”杨语嫣站在一旁，嘴角含笑看着我。
　　我就如一桩木头般愣在原地，跪在地上的妈妈，正一手撑着我的大腿、另一手握住我的肉棍，小嘴也探了过来，一口含住了我的鸡巴瞬间，一股电流从鸡巴传来，并迅速流遍全身妈妈那根灵活的小舌头正绕着我的龟头打转，柔软的红唇包裹着我，温暖的口腔已是把我的鸡巴吞进去大半。
　　我做梦都想不到回国第一天，妈妈竟然给我准备了这么一份“大礼”！
　　此刻的妈妈心无旁骛，专心致志地舔着我的鸡巴，时不时还吞咽一下，给我来个深喉。
　　我现在脑子一团浆糊，眼前的画面完全超出了我的认知，我甚至都不知道以后该怎么和妈妈相处。
　　就在这时，玄关那边响起密码锁的声音，随后有人进屋，高跟鞋的声音由远及近。
　　“哎呀，这么快就安排上啦？ 是我来晚了。
　　一道温柔的声音在耳边响起，扭头一看，竟是一年不见的姨妈。
　　她还是那个样子，跟妈妈极其相似的面庞，穿着一身高跟旗袍搭配肉色丝袜，相比于之前，她身上那股成熟气质更浓了，举手投足，尽是高贵气息。
　　“姨妈………”我叫了一声。
　　姨妈站在旁边，饶有兴致地看妈妈给我口交：“小明，惊讶吗？ 你妈妈在外人面前冷漠坚硬了这么多年，现在的样子，才是她本来的面目。
　　此刻的我，完全听不进去姨妈的话，妈妈的小嘴含得我太舒服了，我忍不住屏息凝神，小腹一股热能冲出，精液全都射进了妈妈的喉咙……

第37章
　　察觉到我的射精，妈妈用力闭紧了小嘴，精液全被她吞了进去。
　　随后，妈妈缓缓吐出我的鸡巴，抬起头来，一脸宠溺地看着我：“儿子的射精量好多………
　　我看看妈妈，又看看姨妈，再看看牵着狗链的杨语嫣，一时间竟不知该说什么好“小明，我知道你肯定有很多疑问，不着急，我们坐下来慢慢说。
　　我嗯了一声，缓缓提起裤子，不敢去看妈妈。
　　正要往沙发走，只见杨语嫣的高跟小脚对着妈妈又是一踹：“贱狗，还不去准备茶水？”
　　本就是跪在地上的妈妈，被杨语嫣又一次踹倒，妈妈正要爬起来，杨语嫣却是用力一拉狗链，妈妈的脖子被强行抬起，脸都变得通红。
　　姨妈示意我走，我却是看着妈妈，不愿意挪动脚步看出了我的意思，姨妈冲杨语嫣说：“语嫣，看来小明还是有点不适应，带梦莉进去收拾一下吧。
　　杨语嫣嗯了一声，牵着妈妈往里面走了。
　　我跟姨妈来到沙发坐下，姨妈翘起一双肉丝美腿看向我，似乎在等我先开口。
　　我也不客气，回想着出国前的经历，我直接对姨妈道：“其实你早就知道罗星是我妈妈安插在你身边的，对吗？然后你就将计就计，扶我妈妈上位，然后暗中联合杨语嫣和罗星，达到控制我妈妈的目的？
　　包括送我出国，也是你计划的一部分吧？
　　最终目的，是想在国内铺开你的产业，把妈妈当做傀儡，顺便控制整个袁氏集团？
　　姨妈一脸温柔地看着我说：“小明，你怎么会这么想？”
　　我冷哼一声：“之前我是蒙在鼓里，但现在，傻子也能看出来吧？”
　　姨妈摇了摇头：“你猜得也不全对至少袁氏集团梦莉有绝对的掌控权。至于我嘛确实有自己的考虑，梦莉也支持我，所以这是双赢，有什么不好呢？
　　“双赢？”我冷笑道，“我只看到我妈妈被你们调教成了性奴，没看到哪里双赢了。
　　姨妈无奈地笑笑，说：“小明，我给你讲个故事吧。
　　我不知道姨妈葫芦里卖的什么药，甚至不知道她究竟是敌是友。
　　“三四十年前，袁家两兄弟袁伯权和袁仲智从农村跑到城市白手起家，不出几年家里的产业就有了相当的规模，而那个时候，袁家第一个孩子--也就是我出生了。
　　家族里的人对第一个孩子本来抱有很大的希望，可看到我是女儿身，家里很多人其实并不满意，但那时候我们的妈妈，也就是你外婆还年轻，还能生育，所以家族里说闲话的也并不多。
　　你的外公和他的兄弟袁仲智一心打拼事业，家里的产业越做越大，但越是这样，家里人对你外公外婆的期望也就越大，他们都想要一个男孩。
　　但后来的事你应该知道，第二个孩子生下来还是女儿身，也就是你的妈妈，袁梦莉。
　　我预感到姨妈的这个故事将会很长，可怎么也没想到，这个故事，竟要从她和妈妈的出生开始讲起见我聚精会神的样子，姨妈也继续她的讲述“袁家有一种家族病，那就是生育能力并不好，你外公的兄弟袁仲智，就是天生的无精症，生不出孩子，所以全家族的人都把希望寄托在我们爸妈，也就是你外公外婆身上。
　　当初家里只有我一个孩子的时候，我感觉还好，你外公外婆虽然并不亲近我，但也没在生活上有所亏待。
　　当第二个孩子，也就是你妈妈出生后，家族里的人就开始把这些事摆到台面上议论了。
　　他们当然不敢议论你外公，但你外婆，也就是我们的妈妈遭了他们不少碎嘴，她生不出儿子，脸上没光不敢说什么，只好把怒火发到我们姐妹俩身上。
　　“我跟梦莉从小就受了你外婆不少虐待，当时你妈妈只有几岁，我可能大点，有十岁的样子。你外婆把我们脱光了衣服，用绳子绑在墙上，一边骂我们，一边用鞭子打我们，还用筷子捅我们下体，说我们是赔钱货。
　　说到这里，姨妈脸色微微一沉，我忍不住递过去一张纸巾，她捏着纸巾擦了擦眼角，又继续说着。
　　“家族里的人，除了你外婆经常打骂我们、虐待我们，其他人对我们的态度就是两个字--无视。
　　不论我们做了好事坏事，他们不会夸奖我们、也不会批评我们，只是说着反正是女孩儿嘛，无所谓的。
　　你妈妈从小就认真努力，做什么事都很要强，可即使这样，她也从没得到过家里人的一句表扬，我们姐妹俩在家族里明明是最小的孩子，可就像透明人一样，找不到一丝存在感，没受过一天恩宠。
　　“又过了几年，我们的弟弟，也就是你舅舅袁深出生了。他一出生就成了全家族的焦点，家里所有的资源都放到了他身上，包括没有子女的伯父，也对他喜爱有加，把他当做接班人培养。可明眼人都知道，比起梦莉，你舅舅的能力确实差了那么一点火候，这是天生的。
　　“你舅舅出生后，外婆不再虐待我们了，因为她和家族人全部的精力都放到了袁深身上。在这样的环境里，我和梦莉的生活一天比一天压抑，但梦莉却还是很乐观，十几岁的她很天真，总觉得只要自己努力就一定会被家族人看见的。
　　“后来，有一个出国的机会，我毅然决然离开家族去了英国发展，而梦莉则留在了国内，还是在家族里奋斗。
　　我出国后，给我打电话最多的就是她。她经常大半夜哭着给我打电话，说：姐姐，我这么努力，为什么没有一个人表扬我啊………”，可远在英国的我也在忙自己的事业，除了安慰她，我什么也做不了。
　　“现在想起来，可能梦莉的受虐体质从小就有苗头了，她希望得到别人的关注，就算打她骂她，不也是关注吗？
　　姨妈说到这里稍作停顿，我也说不出什么话来，心里像是压了一块石头似的，有千斤重。
　　接着姨妈又道：“从小到大，你妈妈心里不知道积攒了多少压力无处释放，她小时候给人的印象是争强好胜、乐观开朗，可长大了，她总是以一副冷冰冰的模样示人。
　　就在我以为，不会再有人能改变她的时候一个机会出现了-一罗星。
　　“你应该知道了吧？ 我们的伯父袁仲智是被大货车撞死的，那个开货车的人，是梦莉安排的，那个人就是罗星他爸。
　　梦莉实在受不了家族的气氛，伯父把所有宠爱都放到了袁深身上，对你妈妈完全视而不见，看得还不如一条狗重。
　　你妈妈打电话把这件事告诉我的时候，我就下定决心，一定要保守这个秘密。”
　　便说：“等等，姨妈。你早听到这里，我感觉不对，知道这件事？不对吧？
　　我记得跟妈妈去家族会议那次，舅舅跟姨妈说起他们伯父的死，姨妈还像是第一次听到一样，非常惊讶。
　　姨妈笑了笑：“你听我把话讲完嘛。
　　我嗯了一声，听姨妈继续讲述“你应该知道后来的事了吧？ 罗星用这件事威胁你妈妈，让你妈妈听他摆布？
　　我点头。
　　姨妈又说：“那时候，你妈妈就觉得这是一个机会他需要一个人去调教她、虐待她，以此来释放内心的压力，可她身居高位、顾虑太多，而罗星正是一个极好的人选。
　　她也怕到时候收不了场，所以提前告诉了我，让我留下证据，以便事态突然失控，还可以有挽回的余地。
　　听姨妈讲到这里，我心里隐隐感觉到，一切好像都连起来了。
　　姨妈继续说：“所以，我派人在罗星家装了摄像头同时有人暗中盯着，为的就是保护梦莉。”
　　我恍然大悟：“所以，发到我邮箱的那些视频，其实是姨妈你发给我的？
　　姨妈点了点头我又细细一想，还是说不通。妈妈以前问过好多次关于录像带的事情。如果这是她拜托姨妈做的，她怎么会不知道呢？
　　我把这个疑惑告诉姨妈，姨妈笑道：“你妈妈心里藏了太多秘密，这一次，她想完全沉浸在被罗星掌控的欲望之中。所以商量之后，我派了英国的心理医生对梦莉进行催眠。
　　“催眠？”
　　“是的。这也是她要求的。这些事情放在她心里只会让她痛苦，所以她希望把这段记忆埋藏在内心深处，最好永远不要打开。
　　所以从小到大，很多事梦莉都托付给我了。毕竟长姐如母，我们都没有父母的关爱但梦莉至少还有我这个姐姐。
　　所以她都不知道我这次回国就是为了帮她，这傻孩子，还让罗星来我这边卧底呢……
　　说着，姨妈轻轻笑了，可笑容里却带着点点泪花我还有好多话想问，可真到了嘴边，又不知道怎么出口。
　　“那姨妈你为什么把那些视频发给我？
　　“当然是想看看你会怎么做啊，如果收到第一条视频，你没有上楼去把罗星暴打一顿，而是躲在背后默默哭鼻子，可能以后的袁氏集团，跟你也没什么关系了。
　　”姨妈说到这里，问我道，“所以小明，你还觉得我是在害梦莉吗？没有我跟语嫣的调教，梦莉说不定现在已经崩溃、发疯了，你信吗？”
　　我沉默了很久，才开口道：“我不知道该怎么回答我会在国内待一段时间，就让我用眼睛观察吧，如果我妈妈真像你说的那样。
　　姨妈轻轻嗯了一声，用纸巾抹着眼泪。
　　就在这时，一阵声音响起，走廊那边走过来两个身影，一个是妈妈，一个是杨语嫣。
　　妈妈已经完全恢复了那副端庄的女总裁模样，她穿一身浅色西装搭配套裙，修长的美腿裹着肉色丝袜，脚上没穿高跟鞋，而是踩了一双拖鞋往客厅走来杨语嫣则恭敬跟在她身后，完完全全是一副小助理的模样。
　　“哎呀，儿子回来啦！
　　妈妈像是第一次见我一样，惊喜地来到我面前，俯下身子捏捏我的脸：“长胖了，在那边生活开得好吧？
　　我感到一阵诡异，刚才还是一条下贱的母狗，可现在的妈妈像是把一切都忘了一般。
　　“怎么了儿子？见到妈妈不开心吗？
　　妈妈疑惑地在我身边坐下，心疼地拉着我的手对我百般关切。
　　姨妈冲我抿嘴一笑，我明白了，这就是她所说的催眠。
　　姨妈开口对妈妈道：“刚才我和小明聊了很多，他很懂事，会理解你的。
　　妈妈和姨妈对视一阵，又看向我，抬手整了整我的衣领，笑着点头：“嗯。
　　妈妈又问我：“儿子，在英国生活得怎么样？听说你还交了个小女朋友？
　　我一时不知道怎么跟妈妈说温蒂的事，不过我估计姨妈早就跟妈妈说过了。
　　于是我没说什么，只是不好意思地挠挠头。
　　杨语嫣立刻在旁边调笑道：“哟，咱们的小少爷居然害羞了呢。
　　一时间，几人都笑了起来，客厅的氛围一下子变得热闹了。
　　…………
　　我们几人就在家里吃了晚餐，妈妈和姨妈一起下厨杨语嫣在一旁打下手，我反而真成了少爷，等着吃就行了。
　　餐桌上我们聊了很多，主要是关于我在英国的事，他们都知道我和温蒂成了男女朋友，都劝我留在英国读大学，而我仍旧是举棋不定吃过饭后，妈妈神神秘秘拉着杨语嫣进了卧室，好像在商量什么事情。
　　姨妈则趁这个机会又把我拉到客厅，和我促膝长谈起来。
　　“小明，你是不是还在纠结读书的事？”
　　我点了点头。
　　姨妈笑道：“你真就能舍下温蒂，一个人回国？
　　我犹豫起来，确实，我很喜欢温蒂，温蒂也很喜欢我，她是我人生中的初恋，我不可能轻轻松松就说出抛弃她这种话。
　　可我似乎也离不开妈妈“那姨妈就再给你吃一颗定心丸。
　　姨妈端起杯子啜了一口茶水，看着我说：“我的希望呢，是你可以留在英国发展。毕竟我现在长期定居国内了，这么大的袁氏集团，你妈妈需要我在背后支持她。
　　去年一年你都在读书，我在英国的产业主要是温蒂在帮忙打理，也没让你多参与，现在你们都是男女朋友了，我希望你们最后可以走到一起，毕竟，她是我的女儿嘛。
　　什么？温蒂是姨妈的女儿？ 那我和温蒂算什么？骨科？
　　但紧接着姨妈又笑道：“别急呀小明，温蒂又不是我亲生的。你也知道，她是正儿八经的白人，怎么可能跟我有血缘关系呢？
　　“那为什么……”
　　“我说了，袁家的家族病…………也不知道是小时候受了你外婆的虐待，还是天生的，总之，我没法生育。温蒂是你姨夫的女儿，她的前妻去世了，所以我们结了婚，我把温蒂当亲女儿养的，我们感情也很好。
　　听到这里，我心里的一块石头才落了地，不是亲生的就好，不是亲生的就好。
　　这么一说，我好像可以做决定了………
　　姨妈又道：“你妈妈从小到大吃了太多的苦，我不在身边，她心里积攒了太多负面的东西，如果失控爆发，很可能没人能救。这一次我不想离开她了，我要留在她身边。
　　我想了想，下定决心道：“那既然这样，我就去英国吧，和温蒂一起。
　　“嗯！“姨妈用力点了点头，“温蒂一定会很高兴的。
　　我长长舒了口气，做出这个决定的一瞬间，我像是卸下了心中千斤的担子。
　　这个时候，杨语嫣从妈妈房间出来了，她走到客厅对我道：“小明，梦莉姐在房间等你。
　　“等我？妈妈有事跟我说？
　　杨语嫣笑了笑：“你进去就知道了。
　　怎么又搞得神神秘秘的………
　　看着姨妈和杨语嫣的笑容，我带着疑惑，往妈妈的房间而去。
　　一打开门，眼前的景象又把我震住了妈妈竟穿了一身黑丝情趣装，如一个性奴那样屈膝跪坐在房间里，见我进来了，她立刻附下身子朝我跪拜：“请儿子主人享用妈妈。
　　我下体立刻一硬，妈妈直起身子抬头望我，脸上写满了奴性。
　　我知道，妈妈这是自我催眠了，可我毕竟不是那样的人，虽然心里兽血沸腾，可看到妈妈这么个模样，倒也总不是滋味。
　　说：“妈妈，如果你听我的我蹲下身把妈妈扶起，话，就收起现在的样子。我爱你，可我不想你这么对我。
　　妈妈眼神愣了愣，目光先是变得浑浊，但接着又清澈了我扶着妈妈的手臂拉着她起身，这一身情趣内衣搭配黑丝吊带，看得我是血脉喷张。
　　“儿子………”
　　听妈妈的语气，她是恢复过来了，此时此刻，妈妈正一脸期待地看着我。
　　“妈妈………”我轻声唤着她我双手缠住妈妈的腰肢，然后用力对着她的红唇吻了上去。
　　妈妈也柔情似水地回应我，虽然此时此刻我们突破了母子间的禁忌，可我们心中洋溢着的，却都是对对方深深的感情。
　　我们两人很顺利地滚到了床上，妈妈毫无保留地躺在我身下，她那双水汪汪的大眼睛正楚楚可怜地看着我，晶莹的泪花在眼眶里打转。
　　“儿子………妈妈好想你。”
　　“妈妈，我也是………这些年你受苦了。”
　　泪水从妈妈眼眶里涌出，她轻轻捏起我的手，放在她的脸颊上。
　　“抱抱妈妈……”
　　“轻抚着妈妈的脸颊，我身子往下贴上妈妈的身子，我们母子俩深深拥抱在了一起………
　　—— 完 ——

