==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：受不住诱惑的我
👤 作者：ML
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：148372
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,后宫,手枪文,母子,熟女,猎艳
🗿 肉量：66.05%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　姐弟，母子，让老爸戴绿帽，主要女角无绿
　　“小杰，你还没有起床吗？”
　　妈妈催促的声音再一次传来，我挠着凌乱的头发边开门边语气不好的道：“来啦～～”
　　走出卧室的瞬间，妈妈靓丽的身影便映入了我的眼帘。

全文

第1章
　　“铃铃铃～～～”
　　清晨时分，躺在床上睡得正香的我又被自己‘心爱’的闹钟给吵醒了！每天都被它在同一时间惊扰，我的起床气也随之变得越来越大。
　　悦耳的铃声就像催命符一样，我都已经记不清有多少次生出过想要把它砸烂的念头！
　　“阿杰，起床啦～～”
　　就在我刚用被子捂住脑袋的时候，妈妈甜腻的娇喊声又从门外响起，我顿时不耐烦的‘哎呀’一声，抓耳挠腮的从床上坐了起来。
　　我叫黎伟杰，今年23岁，刚大学毕业的我并没有像其他同学那样无所事事，而是靠着过硬的技术在一家上市公司做了一名IT部门的小职员。
　　我的妈妈名叫丽华，是一名普通的超市收银员，今年48岁的她从小就给我灌输了自强不息的伟大理念，以至于生长在单亲家庭的我自幼的叛逆心理都要比同龄人强烈的多。
　　我的爸爸叫什么名字，我早已经忘了！也不知是什么原因，他们两个在我很小的时候便离了婚！所以我的童年记忆里，对他的身影一直很模糊！
　　“小杰，你还没有起床吗？”
　　妈妈催促的声音再一次传来，我挠着凌乱的头发边开门边语气不好的道：“来啦～～”
　　走出卧室的瞬间，妈妈靓丽的身影便映入了我的眼帘。
　　“怎么这么慢啊？快去洗漱一下，待会我就不陪你出去跑步了，超市里有点事，给你做完早餐我就得抓紧走！”
　　妈妈边说边在厨房里忙前忙后，她虽然已经48岁了，但皮肤保养的特别好，看上去也就30岁出头。
　　168cm的身材纤细高挑，再加上胸前有着38F的坚挺巨乳和小蛮腰下丰满的臀部，无一不让那曼妙的身材呈现出一个性感的S型！
　　利落的中短发、大大的眼睛、长长的睫毛、精致的小翘鼻和性感的红唇，拼凑在那一张鹅蛋形的白皙俏脸上，真是有说不出的妩媚！
　　每天都画着淡妆的她都神采奕奕，不但是很多男人喜欢的对象，也是我自幼都幻想着的理想伴侣！
　　我曾经暗暗发誓，长大后找对象一定要找妈妈这样的，可是老天偏偏不可怜我，大学四年下来，我不但连一个女朋友也没找到，甚至连女孩子的手都没有牵过，以至于很多时候，我都是偷偷的花钱去找那些性感的‘骨肉皮’来发泄欲火。
　　除了妈妈之外，我的生命中还有一个十分重要的女人，那就是我的姐姐嘉莉。
　　姐姐今年28岁，她完美的遗传了妈妈身上所有的优点，而且有过之而无不及！
　　结婚已经四年了的她虽然已经迈入了少妇的级别，但因为一只没有生儿育女的原因，所以身材保持的特别好！
　　说真的，我已经很长时间没有见到她了！尽管小时候我们俩都缺少父爱，但彼此相亲相爱感情那是相当的好。
　　话转回来～～
　　妈妈做好早餐之后便急匆匆的换好了衣服，因为工作的原因，她几乎每天都穿着超市里的员工制服。
　　“妈～这么早就去上班啊？是不是又有什么活动啊最近？”
　　我边刷牙边试探性的问了一句。
　　“唉！是啊！这不是最近又快过节了吗？咱们小区也想趁机搞搞活动，闹腾的我们几个都快累死了！”
　　妈妈说完便将那只穿着雪白棉袜的纤细美脚套在了黑色的高跟皮鞋里，优雅的动作瞬间看的我鸡儿一硬。
　　“那你就别干了呗！反正咱们家又不缺钱。”
　　我没好气的说了一句，虽然自己的工资不高，但因为有爸爸给的赡养费所以家里的生活条件并不差。
　　“呵呵～～你说的多轻松！你又不是不知道，我可在家里闲不住，要是不做点什么事，非得憋出病来！好了，不说了！我要走了。反正也就这几天，过段时间就好了，你不用担心我。”
　　终于，妈妈嘱咐完之后便走出了家门，我从阳台上看着她渐渐远去的背影，顿时默默的叹了口气，匆匆吃了早餐便也去了公司。
　　浑浑噩噩的一天也不知怎么过去的，到了晚上下班的时候，刚进家门我便看到了一个熟悉的身影。
　　“姐？你怎么来了？”
　　看着坐在沙发上那曼妙的背影，我惊喜的喊了一句。
　　“小杰～～”
　　姐姐忙站了起来，看到我出现之后，一双漂亮的大眼睛瞬间涌出了泪花。
　　她一把扑在了我的怀里，仿佛受到了无尽的委屈。
　　“姐～～你怎么了？是不是姐夫欺负你了？”
　　我自幼与她一起长大，自然了解她的性格。
　　“别提那个混蛋！我要跟他离婚～～我再也不想见到他了！”
　　姐姐紧搂着我呜呜的哭了起来，胸前那两个足足有38G的高挺爆乳顶的我心头乱颤，软绵绵的非常舒服。
　　“怎么了？你俩又吵架了？”
　　我边说边将姐姐从怀里推了起来，看着她那绝美的面容，心里真是对欺负她的男人感到鄙视。
　　这么漂亮的大美人你怎么舍得跟她吵架？
　　姐姐的身高虽然只有155cm，但身材比例很是匀称，可以说该瘦的地方很瘦，该有肉的地方很有肉。
　　那精致的面容略画着淡妆，给人一种出尘入世之感，无论从任何角度去端详，都会让人觉得如沐春风。
　　不知为何，我总觉得姐姐长的有点像岛国A片里的女优织田真子，也不知是不是错觉，每次看片的时候我都会把里面的女优当成了姐姐。
　　姐姐年龄虽然比我大一点，但性格却是那种温柔乖巧的小女生脾气。
　　我特别喜欢她，尤其是她有着和妈妈一样纤细的身材和前凸后翘的S型身姿，那一头长长的棕色卷发和绝美的甜甜笑容让我很是迷恋，很多时候我都在想，这辈子要是能跟她做夫妻该是一种多么幸福的事。
　　我跟姐姐平复了一下情绪都坐了下来，一番交谈之后，我才知道居然还是因为没有孩子的原因，夫妻二人才又大动干戈。
　　这种事情，你不能说谁对说错，所以一时间我也不知道该怎么劝她。
　　“姐～～别生气了！妈今天晚上要加班，一时半会估计是回不来了！这样吧，我请你去外面吃顿好的，算是为你接风！”
　　为了能让她心情好一点，我忙岔开了话题。
　　“吃什么？我现在哪有胃口？都快气死了！”
　　姐姐边说边擦着眼角的泪痕，那楚楚可怜的模样真是动人至极。
　　“哈哈～～人是铁饭是钢，就算生气也得吃饱不是？走吧，我刚发了工资，请你去个像样的地方吃牛排，那可是正宗日本口味。”
　　我晃了晃手机，虽然一个月的薪水只有一万多块，但为了能让老姐开心，还是决定今晚出点血。
　　“我真的不想去，我现在感觉好委屈！”
　　姐姐说着眼泪又落了下来，我忙道：“哎哎哎～～怎么又哭了？行行行，我去找姐夫去，好好的跟他算算账，今天要不是他把我放倒，就是我把他揍趴下。”
　　说完，我装腔作势就准备出门。
　　“别～～别去～～”
　　姐姐忙一把拉住了我，虽然她此时十分痛恨自己的丈夫，但一想到我去跟他拼命，还是有点舍不得。
　　“哈哈～～我就知道你心软！走吧～～出去吃饭吧，在家住几天，你就再回去。”
　　“我才不回去！这次我真的要跟他离婚！”
　　“行行行～～离～～离吧～～不过在那之前，能不能让小弟先请我美丽的姐姐赏脸吃顿饭呢？”
　　‘扑哧～～’
　　听我这么一说，姐姐终于忍不住笑了出来，接着边用手捂着嘴巴边又用另一只手打了我一下，眼泪汪汪、抽抽噎噎的道：“讨厌～～人家正难过呢，你还逗我！”
　　“哎呀～～我的好姐姐～～咱们快走吧！”
　　当下，我按着她的肩旁搂着她一起出了家门，随即开着自己的小破车出了小区，驶向了市区最繁华的街段。
　　十几分钟后，某豪华的五星级酒店内，便出现姐姐靓丽的身影和我挺拔的身材。
　　此时的她，上半身穿着一件白色的线衣和米色的外套，下半身穿着黑色的短裙和肉色的裤袜，两条美腿笔直修长，被丝袜包裹出一个十分淫靡的光泽，再加上脚上穿着一双灰色的高跟鞋，那回头率简直是太暴赞了！
　　“小杰，这个地方也太贵了吧？我们还是走吧，随便找个地方吃点东西就行了。”
　　看着灯光璀璨、金碧辉煌的名贵酒店，姐姐顿时有些紧张。
　　“哈哈～～没事！好不容易能请你出来吃个饭，随便找个地方岂不是太委屈你了？来～～想吃什么随便点。”
　　我装作满不在乎，其实像我这种低收入的群体来这种地方消费还真的是算装逼。
　　“我～～我吃什么都行，你看着点吧！”
　　姐姐显然没有来过这种地方，自从结婚后她一直过着平静的生活，平时除了上班就是回家做饭，买套像样的化妆品都要考虑好几天，更别说来这种高档酒店吃大餐了。
　　“好，那我安排！”
　　我索性装逼到底，拿着菜单一阵指指点点，紧接着便让服务员照做。
　　姐姐看着豪华的餐厅和吃饭的人群，真是又自卑、又羡慕，有钱人的生活真是超乎想象。
　　没过多久，服务员便推着餐车走了过来，将几份高级牛排和一些甜点放到了餐桌上，又打开了瓶红酒后便离开了。
　　“快尝尝，这可是正宗的神户牛肉，平时要是不去日本根本就吃不着。”
　　我边说边给姐姐倒了杯红酒，接着满脸爱怜的看着有些紧张的她。
　　说实话，我也是以前跟着公司的领导来过一次，至于究竟是不是日本牛肉，鬼才知道！
　　“神户牛肉？”
　　姐姐心里一咯噔，她虽然没吃过，但确实听说过。
　　这种肉产自日本兵库县，平时根本就不出口，可以说是世界上最贵的牛肉，没想到，今天居然可以在这里吃到。
　　怀着忐忑的心情，她晃动着刀叉轻轻的切了一下块放进了嘴里，只觉入口即溶、满嘴留香，那种说不出的美味真是让人一试难忘！
　　“嗯～～真好吃！”
　　姐姐忍不住赞叹一声，这辈子还从来没吃过这么好吃的东西。
　　“哈哈～～好吃吧？好吃就多吃点！只要你喜欢，以后我天天带你来！”
　　我趁机又开始装逼，兜里的钱说白了估计也就勉强够这一顿。
　　听我这么一说，姐姐的脸色顿时又是一暗，她刚跟老公吵完架，可紧接着边听到我说着如此关怀的话，内心中又是一阵酸楚。
　　我察觉到了她的异样，随即忙转开了话题，当下东一句、西一句说着不相干的事，谁也没有再提家里的烦心事。
　　用完餐去结账的时候，姐姐特意关注了这顿饭纠结花了多少钱，而当得知这顿饭花了四千多块的时候，别说她有点惊讶，连我也是一阵肉疼。
　　“你平时花钱都这么大手大脚的吗？我记得你小时候很节俭啊？！”
　　从酒店走出来后，姐姐挽着我的手臂好似情侣一般。
　　“当然不是啦！这不是为了让你高兴吗？”
　　我暗暗心痛自己的钱包，嘴上说的却满不在乎。
　　“真够意思！”
　　姐姐的俏脸上终于洋溢出了笑容，而且还把头靠在了我的肩旁上。
　　“算我以前没白疼你！走吧～～老姐再请你喝点去～～～”
　　听她这么一说，我顿时一愣，道：“啊？”
　　“啊个屁啊？刚才的牛排那么小，怎么能让人吃的饱？再说了，你我都喝酒了，还怎么开车？走吧～～前面不是有个夜市吗？咱俩走着过去，姐请你吃烧烤！”
　　姐姐边说边笑眯眯的看着我，那妩媚的表情真是有说不出的性感。
　　说真的，有那么一瞬间我真想狠狠的吻她一口，可一想起彼此是姐弟的血缘关系，又顷刻间强忍了下来。
　　当下，我们俩晃晃悠悠的来到了不远处的夜市，在一个烧烤摊前要了一箱啤酒和几十个烤串，又痛痛快快的喝了起来。
　　吃路边摊不用像在酒店里那么藏着掖着，这一点姐姐跟我想的一样，因为此时的她杯来盏去，那啤酒喝的比我都豪迈！
　　也许是因为心情不好，没过一会她便喝的有些醉了。
　　我酒量本就不好，再加上在酒店里还喝了瓶红酒，到了这会几瓶啤酒下肚，也是晕乎乎的开始打起了摆子。
　　趁着意识还算清楚，我强行将说什么也不肯离开的姐姐拉出了烧烤摊。她嚷嚷着还要喝，显然已经处于断片状态。
　　我知道，到了这会家是回不去了！索性拿出手机给老妈打了个电话，说明情况之后便扶着胡言乱语的姐姐再次回到了刚才吃饭的酒店。
　　我只在楼上开了一间房，因为这五星级酒店的费用实在是太贵了，倒不是我故意而为之。
　　由于是亲姐弟，所以我也没什么不好意思的，可没想到刚进房间还没来得及站稳，酒醉的姐姐居然一把将我推倒在了床上。
　　“小杰～～嗯哼～～小杰～～我要～～我要……”
　　姐姐像只黏人的母猫一样闭着眼睛用头在我怀里蹭来蹭去，那性感撩人的模样、温香软肉的娇躯瞬间让我一柱擎天。
　　“姐～～你…你…你别闹了！快点睡吧～～明天我还得上班呢！”
　　我又紧张又害怕，虽然说是美人在怀，可那毕竟是亲姐姐啊！
　　“不～～不睡……我要～～我要嘛……”
　　姐姐也不知道发什么神经，漂亮的大眼睛微微睁开，接着满脸幽怨的看着我，随即又用手开始解我腰间的皮带。
　　“姐～～你来真的？”
　　我吓了一跳，忙伸手想要推开她，可无巧不巧的一巴掌按在了她硕大的爆乳上。
　　“嗯～～～坏蛋～～～～”
　　姐姐随即娇喘一声，更加骚浪的呻吟了一句。
　　“我去！”
　　娇媚入骨的声音瞬间让我血液沸腾，因为我从小就喜欢妈妈和她，所以此时的我内心中一股淫乱的想法突然占据了思维。
　　再加上酒精的刺激，我的意志力越来越薄弱，看着酒醉的姐姐不停的抚摸我的下体，我慢慢开始不再推脱…
　　终于，一场姐弟之间的乱伦大戏疯狂的上演了！
　　*****
　　“给我～～小杰～～快～～爱我～～”
　　在酒精的刺激下，姐姐彻底迷失了！
　　她的声音柔媚入骨，听起来带着明显的颤音。而我多年看A片的经验已经明白这种颤音只有女人在发情时才会产生。
　　面对姐姐的诱惑我的手不禁有些颤抖，内心里也陷入了剧烈的挣扎。
　　我知道在这样下去一定会出事，我应该果断抽身离开并控制住心中那淫邪的欲望，但紧接着下体便传来了阵阵酥麻的快感打乱了我的思绪。
　　只见姐姐丰满的丝袜大屁股小范围的快速扭动着，时而上下耸动，时而左右摆动，而且还用性感的丝袜大腿不停的摩擦我裆部早已硬到极点的鸡鸡。
　　我死死的盯着姐姐的大乳房，心脏在胸口剧烈的跳动，呼吸也渐渐开始粗重起来。
　　姐姐的巨乳丰满高耸，像一个巨大的蟠桃！
　　那只滑腻的丝袜大腿绕着我的鸡鸡旋转出一道道勾人至极的弧度，那淫糜的丝袜光泽只是看着就让人心猿意马，更何况此时鸡鸡上传来的快感也十分强烈。
　　“小杰～～快～～给我～～我要嘛～～”
　　姐姐催促的声音让我回过神来，我的手有些颤抖的一点点向下移动，很快三根手指就按在了姐姐的巨乳上，柔软的触感只是手指就能清楚的感觉到。
　　而随着小手不断向下，我的心也因紧张而越跳越快，当整只手都覆盖上去后姐姐立即发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　“嗯～～噢～～”
　　淫荡的呻吟柔媚酥软，如一道强烈的电流打入了身体令我忍不住浑身一颤，我的手下意识的就用力抓住了手中的巨乳，紧接着姐姐又发出了一声勾人的浪叫，比之前的更骚更媚更加的撩人心魂！
　　这道骚浪的呻吟就像最后一根压垮了骆驼的稻草，眨眼间就将极力忍耐的我完全击溃。
　　我只觉一股灼热的血流直冲脑际，脑子猛的一下轰然爆开。
　　面对这赤裸裸的诱惑我再也受不了了，体内的欲望猛然爆发，两只小手握住姐姐肥美的巨乳就开始胡乱的搓揉起来。
　　好…好大！真的太大了！
　　比起妈妈的巨乳来，姐姐的明显有过之而无不及！
　　我兴奋的搓揉尽力感受着乳房的质感，姐姐的巨乳给我的第一感觉就是非常的大，尽管以前跟其她女人做过爱，也玩弄过她们的乳房，但跟姐姐的比起来，她们简直是小巫见大巫。
　　而此时这对巨乳给我的感觉就是十分的震撼，我的双手摸在上面根本触碰不到乳房的边缘，触手间全是柔软滑腻的乳肉，握在手中就犹如抓着装满水的气球一样充满了绝佳的弹性，五根手指稍稍用力便隔着衣服深深的陷了进去。
　　柔软，硕大，滑腻，又充满了弹性，这对极品巨乳玩起来比以往任何女人的都要过瘾。
　　我对姐姐的巨乳爱不释手，双手也渐渐加大了力度，握在手中肆无忌惮的搓揉抓捏，不一会姐姐娇嫩的乳头就敏感的硬了起来，手指揉动间能明显感觉到那一粒坚硬的凸起。
　　“小杰～～嗯～～小杰……”
　　姐姐一边骚浪的呻吟一边用她的双手支撑着床面将身体仰的更高，胸前的巨乳在这个姿势下也变得更加高耸。
　　我被这欲拒还迎的呻吟勾得热血沸腾，心里如堵着一块大石头呼吸都已不再顺畅，但不可否认姐姐这样的挑逗真的十分诱人，我的手几乎控制不住的越摸越快，搓揉的力度也越来越大，屁股挺动着鸡鸡开始主动摩擦姐姐性感滑腻的丝足。
　　“小杰～～你的棍子好硬啊～～～你把裤子脱了好不好？”
　　姐姐魅惑的勾引着我，而且还用脚开始往我裤裆里伸去。
　　我只觉浑身的热血都在燃烧，体内的火焰似乎快要爆炸，鸡鸡更是难受到了极点。
　　“乱伦就乱伦吧！就算明天被枪毙，今天也要好好的爽一爽！”
　　我彻底疯狂了！
　　当下飞速的将自己身上的衣服给脱了个一干二净，接着粗鲁的扒下姐姐下半身的短裙，然后学着A片里面的情节撕开了她的裤袜裆部，随即让她撅着屁股跪趴在了床上，双手按住姐姐超大的巨臀用力向两边掰开。
　　“呃～～嗯～～～快～～我要～～”
　　姐姐乖巧的配合着，回过头来的脸上露出了幸福的笑容，那是期待已久后的满足感。
　　随着两片臀瓣向着两边分开，双腿间的美景也完全露了出来。
　　只见姐姐的阴毛浓密得像黑森林一样，已森林里的肉穴已经湿淋淋的如发了洪水一般泛滥成灾，入眼处满是滑腻而淫糜的光泽，肥美的肉穴在姐姐趴着的姿势下被挤成了小小的一团，两片肥厚的阴唇紧紧的闭合在一起，中间那条迷人的细缝也全是湿润的蜜汁，犹如一只鲜嫩可口的鲍鱼般肥美多汁。
　　诱人的画面让我看得双眼火热，胯下的鸡鸡在瞬间就涨到了最大，心中的欲望在体内剧烈的燃烧着似乎要爆体而出。
　　我喘着粗气握住粗大的鸡鸡顶住那紧闭的穴口，屁股用力一挺就迫不及待的用力肏了进去。
　　“噢～～呃～～～～”
　　姐姐的身躯猛的一颤，脑袋后仰着发出一声陶醉的呻吟，里面紧窄的肉穴也条件反射性将我的鸡鸡夹的更紧。
　　销魂蚀骨的酥麻感从鸡鸡上传来，让我的鸡鸡狠狠的跳了一下，随后便开始毫不留情的大力抽插起来。
　　姐姐的肉穴紧窄湿滑，里面的软肉就像发现了敌人一样迅速包裹住了我的鸡鸡，如一张紧致的小嘴含咬着我的肉棒。
　　而且湿淋淋的肉穴里蜜汁多的惊人，鸡鸡刚插进去我就看到一股水流从四周溢了出来，显然姐姐这些天已经非常的饥渴难耐。
　　“噢～～好棒～～小杰的棍子～～～好大～～好粗～～好硬啊～～～～”
　　随着我鸡鸡的强势进入，姐姐似乎失去了力气顿时趴在了床上，只是屁股依旧高高的隆起一个大的弧度方便我的动作。
　　我抓着姐姐肥美的丝袜肉臀一个劲的用力挺动，粗大的鸡鸡犹如泡在滑腻的温泉里抽插起来毫不费力，不一会整个鸡鸡就湿淋淋的沾满了姐姐的蜜汁，进出间闪烁着点点淫糜的光亮。
　　在这个姿势下姐姐原本就紧窄的肉穴变得更加紧凑，每一次抽插都能享受到嫩滑的软肉极致的包裹，阵阵酥麻的快感从龟头到棒身如潮水袭来，不断刺激着我亢奋的大脑和全身的神经。
　　“骚姐姐～～你真是太骚了！肏死你～～肏死你～～～～”
　　我快速抽插着姐姐销魂的肉穴，每说一句都将粗大的鸡鸡狠狠的一插到底，想起最爱的姐姐此时才被自己玩到，心中突然涌上来了的一股怨气与此时高涨的欲望混合在一起让我的身心更加躁动，抽插的也越加用力。
　　“噢噢噢噢～～好厉害～～～好棒～～～小杰～～～我爱你～～～噢～～呃～～～用力～～～～”
　　姐姐一边发出舒服的呻吟一边忘情的娇喊着，此时的她早已经忘记了一切，只有对性欲的渴求。
　　“骚姐姐～～我早就想肏你了～～你是不是也希望被我肏啊？”
　　我抱着姐姐肥嫩的丝袜屁股狠狠的抽动着。
　　柔软的腰肢猛烈的挺动，粗壮的肉棒也更加急速的抽插，狠狠的将鸡鸡一下下深深的顶进姐姐肥美多汁的肉穴里。
　　我的小腹与巨大的肉臀撞击着不断发出嘹亮的声响，就像吹响的战争号角激励人心，听在耳里让我更加兴奋，抽插的也愈加卖力。
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～～
　　噗呲～～～噗呲～～～噗呲～～～～～～～
　　“噢噢噢噢～～～小杰～～好棒～～～我喜欢被你肏～～～我早就希望你肏我了～～～噢噢噢～～～～用力～～～～”
　　强劲的撞击猛烈的冲击着姐姐娇嫩的蜜穴，我那粗大的鸡鸡就犹如一把利剑贯穿了她的整个身体。
　　在我猛烈的攻势下她的脑中一片空白，呼吸都已不再顺畅，极致的快感如电流一般在饥渴的肉体里迅速激荡开去，仿佛要将她的灵魂都带向浩瀚的蓝天。
　　我毫不停歇的大力冲刺着姐姐湿滑的肉穴，双手握着姐姐的丝袜肥臀用力搓揉，手上滑腻的质感与鸡鸡强烈的酥麻让我忍不住用手抽了一下姐姐的大屁股。
　　“噢～～～”
　　姐姐不禁娇喊一声，屁股火辣辣的同时又似乎感觉十分舒服，让她心中莫名的有些期待下一次的抽打。
　　“肏死你～～肏死你～～～”
　　我咬着牙挺着粗大的肉棒就如飞驰的炮弹急速的抽送着，激烈的摩擦着姐姐娇嫩柔软的阴道，强劲的力道似要将她的肉穴完全贯穿。
　　如鹅蛋般硕大的龟头每一下都深深的刺入了肉穴深处，每一下都狠狠的大力撞击在了敏感的花心上。
　　一阵阵无法形容的酸麻快感如潮水般不断袭来，如激射的电流肆意冲击着她饥渴已久的肉体，让她的脑子里除了快感再也没有了其它。
　　“小杰～～～嗯啊～～～你太厉害了～～～鸡鸡好粗～～～好大～～～肏的姐姐舒服～～～嗯哦～～～舒服死了～～～”
　　姐姐张着红唇兴奋呻吟着，浑身的每一根神经都在快乐的跳跃。
　　她已渴望了太久，也等待了太久，自从半年前跟丈夫冷战之后，她已经很久没有做过爱了！
　　听着姐姐骚浪柔媚的呻吟，我浑身都似乎充满了未知的神秘力量，鸡鸡不知疲倦的狂肏弄着她湿滑的蜜穴，兴奋的生怕这是一场春梦。
　　我的手死死的抓着姐姐肥美诱人的大屁股，腰肢如密集的雨点一个劲的猛力挺动着粗大的鸡鸡。
　　姐姐高高撅起的丝袜屁股被我柔软的身躯撞的连连抖动，肥美白嫩的肉臀也如激烈的浪花晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
　　看着屁股上激荡的臀肉我只觉体内的火热似要爆体而出，心中强烈的心理快感促使着我用力的抓捏着姐姐的大屁股，巨大的力道让我的十根手指都深深的陷了进去，动作粗暴的肆意抓捏着姐姐柔软的巨臀。
　　“姐姐～～～你的骚肉穴好舒服～～～嗯哦～～～好湿～～～好多水～～～夹的鸡鸡爽死了～～～”
　　随着时间的流逝，姐姐销魂的肉穴更湿更滑，每一次大力抽插都能听到里面摩擦出激烈的水声，鸡鸡抽插起来也感到更加的舒服畅快。
　　我的鸡鸡闪动般抽动着，尽情的享受着从龟头到整个鸡鸡都被湿滑的肉穴包裹蠕动的快感。
　　啪～～～啪～～啪～～～啪～～～～
　　嘹亮的撞击声不绝于耳，我的小腹不断在姐姐肥嫩的屁股上连续炸响，听在耳里如强烈的春药刺激着我的大脑和神经，让我兴奋的热血沸腾，愈战愈勇。
　　只见姐姐那两片肥厚的阴唇随着我的抽送不停的来回翻卷着，紧窄的肉穴犹如一张贪吃的小嘴被我粗大的鸡鸡撑成了一个大大的圆，湿滑的蜜汁汩汩流淌，在我们姐弟生殖器的结合处形成了一圈白色泡沫，看上去又刺激又淫荡。
　　“啊～～～啊嗯～～～小杰～～～你的大鸡鸡～～～太棒了～～～肏得姐姐要～～～要上天了～～～嗯啊～～～太舒服了～～～鸡鸡顶的子宫～～～都麻了～～～啊嗯～～～”
　　姐姐被我肏的如痴如醉，美艳脸庞上满是深深的陶醉与满足，性感的红唇急促的喘着气不断发出骚浪而销魂的呻吟。
　　我那粗大的鸡鸡迅猛的贯穿着她的阴道，每一次都让整个敏感的蜜穴享受着激烈的摩擦，无边的快感如永不停止的海浪冲击而来，让她爽的似要晕眩过去。
　　没有人知道此时这栋酒店里正发生着世上最禁忌的乱伦交合。
　　一个身材超级丰满的美艳少妇如母狗般下贱的跪在床上，撅着肥美诱人的超大巨臀正接受着自己亲弟弟疯狂的肏干。
　　“小杰～～～嗯啊～～～姐姐不行了～～～你的大鸡鸡～～～太厉害了～～～嗯哦～～～阴道火辣辣的～～～要化了～～～啊～～～要肏死姐姐了～～～”
　　粗大硕长的鸡鸡猛烈的进出着姐姐那被撑到了极致的肥嫩肉穴，每一次都将满是淫水的大肉棒狠狠的全根捅入，用柔弱的小腹重重的撞击在她肥大的巨臀上发出激烈的声响。
　　姐姐丰满的肉体不断耸动，胸前的巨乳在已经汗湿的凌乱上衣中荡漾着剧烈的乳波，被我给肏的淫水横流，放声浪叫。
　　“哼！我就是要～～～肏死你～～～谁让你这么多年了～～现在才让我肏你～～”
　　我得意的哼了一声，抱着姐姐的屁股不再做长距离的进攻，让粗大的鸡鸡在湿淋淋的肉穴里做着短距离的冲刺。
　　我飞快的挺动着屁股，啪啪的撞击声顿时更加密集，如雨点般用大龟头狠狠的冲击着姐姐肉穴深处里的那团软肉。
　　“啊～～～啊～～～啊嗯～～～小杰～～～姐姐错了～～姐姐知道错了～～噢噢噢噢～～～～太舒服了～～～嗯哦～～～”
　　姐姐神色陶醉，欲仙欲死，被我这种猛烈的攻势肏的似要上天，一波波强烈的酥麻如遮天蔽日的海啸猛然拍来，一波连着一波仿佛永远也没有尽头。
　　“那你以后还让不让我肏？除非你让我每天都肏你，要不然我永远都不会原谅你～～～”
　　我急促的喘着气，为自己能与姐姐做爱找到了一个完美的借口，在她酒醉后的勾引下我已经对姐姐性感的肉体欲罢不能了！
　　“姐姐愿意～～姐姐以后每天都要被小杰肏～～～噢噢噢噢～～～要死了～～～太舒服了～～～～啊啊啊啊～～～～”
　　淫荡的话语刺激着她体内的神经，想起以后跟我交欢的画面也让她兴奋若狂。
　　姐姐只觉浑身的快感被放大了好几倍，敏感的肉穴控制不住的强烈痉挛，在剧烈的精神刺激和肉体快感下，极致的高潮就如喷发的火山般猛然爆发了出来。
　　“嗯啊～～～”
　　姐姐大叫一声，美艳的小脸迅速后仰，丰满的肉体急速抖动着达到了快乐的顶峰，那积累了半年多的欲望随着火热的阴精激烈的奔涌而出，舒服的她仿佛登上了美好的天堂。
　　高潮中的姐姐肉穴急剧的蠕动着，里面湿滑柔软的嫩肉就像一张小嘴在狠狠的含咬着我的鸡鸡，让我每一寸肌肤都享受到了极致的酥麻。
　　我的鸡鸡变得更加坚硬，浑身的血液也似乎全部集中到了下体，一阵阵强烈的快感不可遏制的疯狂涌来，让我激动的再次加快了冲刺的速度。
　　“嘶～～骚姐姐～～～你的骚穴～～～太舒服了～～～啊～～～夹的鸡鸡好爽～～～好过瘾～～～骚姐姐～～～我忍～～～忍不住了！”
　　我咬紧牙关涨红着脸，双手抓着姐姐的丝袜大屁股拼命的抽插着，粗大的鸡鸡在湿滑紧凑的肉穴里感到了前所未有的畅快感，巨大的能量很快就越聚越多，直至控制不住轰然炸开！
　　啪～～～～
　　小腹重重的撞击在大屁股上，我的双手死死的抓着姐姐的肉臀将鸡鸡狠狠的顶了进去，一瞬间我感觉鸡鸡仿佛穿过了什么进入到了一个空洞里，紧接着鸡鸡就开始了猛烈的跳动，畅快淋漓的从马眼中将一股股火热的浓精激射到了姐姐的肉穴里。
　　“嗯～～噢！好烫～～～”
　　姐姐被我射的又是一颤，性感的红唇再次发出一声骚浪的呻吟，闭着媚眼露出一副舒服至极的销魂神色。
　　我抖动着身子享受着这美妙的一刻，直到最后一滴精液都注入姐姐体内才意犹未尽的拔出坚硬的鸡鸡。
　　只见姐姐湿淋淋的肉穴被我肏出了一个圆孔，隐约可见里面鲜嫩红润的穴肉，随后一大股乳白的精液顺着大开的穴口缓缓涌出，从姐姐的双腿间滴落在了下面的白色床单上。
　　淫荡的画面看得我心头火热，鸡鸡也不禁猛的向上跳了一下。
　　我走过去跪在姐姐的脑袋边，十分自然的将满是蜜汁的鸡鸡顶在了姐姐性感的红唇上。
　　姐姐反应过来后娇羞的白了我一眼，张嘴就将鸡鸡含入嘴中温柔的吸吮起来。

第2章
　　天快亮的时候，我率先悠悠的醒了过来。
　　看着仍然熟睡的姐姐俏脸上带着满足和幸福的笑容，我心里一时五味杂陈。
　　昨晚酒醉后的性爱是疯狂的，我们姐弟二人都达到了前所未有的高潮，我更在姐姐体内射了三发才疲惫的入睡，那种感觉不止是身体上的刺激，更多的是心理上乱伦的刺激！
　　可现在，我有点怂了！
　　我不知道待会天亮后该怎么面对她，尤其是昨晚我喝的并不多……
　　说真的，我心里是特别喜欢姐姐的！
　　这种喜欢不仅仅是同胞之情，更多的是对她外貌和身体的喜欢！
　　如果不是如此，那么昨晚我说什么恐怕也不会跟她做出如此荒唐之事，就是因为内心中对她的身子迷恋已久，所以才会顺势而为！
　　可姐姐呢？
　　她喜欢我吗？
　　答案是肯定的！
　　但是她所谓的喜欢到底是哪一种呢？
　　是超脱亲情之外的爱情？还是酒醉后的放纵？
　　我胡思乱想着，一时间睡意全无！
　　看着姐姐凌乱的长发，我忍不住爱怜的用手轻轻的抚摸了几下。
　　“嗯～～呃～～～”
　　突然，姐姐的嘴角撇了一下，俏脸上露出了一个羞涩的笑容。
　　原来，她也是醒着的……
　　尽管她此时仍然闭着眼睛，妩媚的像只猫儿一样，可我的心还是‘呼噔’一下顷刻间变的紧张了起来。
　　“姐…姐～～”
　　我有些结巴的小声喊了一句，可紧接着，一根如葱的手指便挡住了我的嘴唇。
　　我知道，她也有些尴尬，所以，我也就没有再说什么。
　　我俩就这样静静的躺在床上搂在了一起，似乎谁也不想面对如此窘境。
　　*****
　　也不知道那天早上是怎么离开酒店的，反正往后的几天里，每日在家中看着晃来晃去的姐姐，我总觉得有点不自然。
　　她跟我的态度也差不多！
　　以前经常嘻嘻哈哈的场景没有了，更多是在交流的时候那躲躲闪闪的眼神，似乎谁都不敢多看对方一眼！
　　妈妈并没有察觉到我们俩的异常，虽然她对姐姐这次吵架回家的事感到愤怒和担忧，但更多的还是选择了劝慰和安抚。
　　我每天都去公司上班，只有晚上下班的时候能见姐姐几面，而她也好像在可以躲避着我，有时甚至连话也不跟我多说。
　　说真的，见她如此，我心里很难过！
　　原本以为经此一事她会与我敞开心扉，可没想到到头来不过是我自己的一厢情愿罢了！
　　很多时候我都怀疑那天晚上发生的一切是一场梦！怀疑是我自己做的一场春梦，可是没有人能比我清楚，那是多么真实又美妙的一夜！
　　日子一天一天过去了，由于姐夫前来家里认错，姐姐终于在妈妈的劝导下，心不甘情不愿的回了家。
　　对于她的离开，我很是伤感！
　　虽然这几日来没有跟她有进一步的交流，但姐弟之间那种彼此的暧昧还是让人觉得很幸福！
　　可就在我以为一切都已经恢复正常的时候，一场意外又降临了！
　　重回医院上班的姐姐这一天突然接到了派出所打来的电话，显然，姐夫又惹事了！
　　“喂～～是黎女士吗？”
　　“你好～～我是！请问您是？”
　　“哦～～我是XX区派出所的民警，你的老公孙鹏涉嫌酒后恶意伤人，现在已经被我们依法拘留了，你看一下你什么时候有时间，来我们派出所一趟，办一下相关的手续！”
　　“什么？”
　　姐姐顿时愣在了原地，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么了黎护士？”
　　一旁的护士长察觉了姐姐的异样，忙关心的问了一句。
　　“哦～～没什么！不好意思护士长，看来今天我又得请假了！”
　　“没事，家里有事你就先走，我会帮你处理请假的事的！”
　　“谢谢您～～谢谢～～”
　　姐姐边说边擦着眼泪走了出去，当下回到休息室，换了身衣服后，便直奔派出所而去。
　　也不知是出于什么原因，刚刚换了新工作还没几天的姐夫居然跟同事狠狠的打了一架。
　　姐姐到了派出所一问才知道，原来是姐夫上班的时候偷偷喝酒，被单位的主管发现之后不但不知悔改，反而还变本加厉，居然将自己喝的醉醺醺，而且还用工具将劝阻他的同事打成了重伤。
　　“二十万？”
　　看着天价的赔偿费，姐姐仿佛遭受了一个晴天霹雳！
　　“是啊！经过我们的协商之后，对方要求孙鹏赔偿医药费和误工费还有精神损失费共20万元！”
　　派出所的民警若无其事的说着，仿佛早就习惯了这种场面。
　　“这也太多了吧？”
　　姐姐眼泪忍不住又流了出来，这么多钱，需要一个收入普通的家庭多少年才能存下来啊。
　　“没办法！这已经是最低的赔偿额度了！如今是法治社会，打架是最不被允许的！打赢了赔钱，打输了住院，再严重点，就得付刑事责任！”
　　“可…可我们家没有这么多钱啊！”
　　“那就只能付刑事责任了！按照相关的法律，对孙鹏这起恶性伤人事件，要处以三年以下，一年以上的有期徒刑！”
　　“什么？这么严重？”
　　姐姐顿时傻了，从未经过这种事的她瞬间不知道该怎么办。
　　“二十万，我拿！放人！”
　　就在这时，门外突然走进来一人，语气坚定，气势逼人。
　　“你是？”
　　“哦～～我是这位女士的朋友，我也姓黎！对于这次孙鹏打人事件，所有责任，我们全权负责！二十万，我马上拿，只是想知道，什么时候能放人？”
　　来人身材高大，是位戴着眼镜的中年男性，不知道为什么，从看到他第一眼，姐姐就觉得很亲切，而且很熟悉。
　　显然，她跟此人并不熟，只是总觉在哪里见过。
　　“爸？”
　　姐姐试探的喊了一句，似乎有些不敢相信。
　　“嘉莉～～什么都不要说了！今天这件事，爸爸帮你摆平！”
　　果然，眼前的这个中年男人，就是抛弃我们多年的父亲。
　　“爸～～这钱不能让您出……”
　　尽管有些时候内心中会对自己狠心的父亲感到怨恨，但此时见到他突然出现，姐姐还是被感动的眼泪汪汪，好像瞬间有了主心骨的她，又实在不好意思让人家拿这么多钱。
　　“没事～～没事，有我在。”
　　爸爸边说边拍了拍姐姐挽在他臂弯上的手，一副一切交给我的表情。
　　“只要你们把相关费用和手续处理一下，我们马上就可以放人了！”
　　民警也懒得理会二人的关系，如今这个社会这么复杂，谁还有闲心在乎这些。
　　当下，姐姐和爸爸在派出所的要求下在协议书上签了字，而被关押了七八小时的姐夫终于也迷迷糊糊的从拘留室里走了出来。
　　啪～～～～
　　刚刚重获自由，还没来得及呼吸口新鲜口气，姐姐上前对着那张酒醉未醒的老脸狠狠的就是一巴掌。
　　“你他娘的疯啦？居然敢打老子？”
　　姐夫顿时怒不可遏，当着这么多人的面被自己的老婆抽了一耳光，他实在觉得有些丢人。
　　“你个混蛋！你不是答应过我不喝酒了吗？瞧你闯的祸，把家里的钱都赔给人家都不够！呜呜～～～”
　　姐姐边骂边哭，心里真是又生气又失望！
　　“不就是赔几个钱吗？老子以后挣回来就是了！”
　　“王八蛋～～你还有脸说？这么多年你挣过钱吗？天天就知道喝酒，白天喝、晚上喝，上班的时候也喝，你就算不想活，能不能别连累家里？”
　　姐姐越说越气，上前挥舞着双手又往姐夫身上拍打了几下。
　　“好了好了～～别吵了～～别吵了！”
　　一旁的爸爸忙开始劝架，生怕姐夫一个不小心再伤着姐姐。
　　“不是～～你谁啊？”
　　这时姐夫也发现了有个陌生人的存在，当下凶神恶煞的问了一句。
　　“哦～～我是嘉莉的朋友，刚才陪着她一起来解决你的事情的。”
　　爸爸不慌不忙的说着，并没有解释彼此的关系，眼神中闪过一丝不屑，但随即便消失无踪。
　　“朋友？你朋友你管我们家里事干什么？啊？快点滚～～这里没你说话的份！”
　　姐夫顿时将满腔怒火发泄在了爸爸的头上，毕竟谁也不想看到自己的妻子与其他的男人走的如此之近。
　　“哈哈哈～～好好好～～我走～～我走！那嘉莉，我先走了，你们俩也别吵了，早点回家吧！”
　　“哦～～那您慢走！今天真是谢谢您！”
　　“不用客气，那我先走了！”
　　爸爸边说边开车离开了，而姐姐也忙擦了擦眼泪挥手跟他道别。
　　“他妈的老东西，一看就不是好玩意！”
　　姐夫也不知是不是酒还未醒，骂骂咧咧的边往地上吐着口水，边东倒西晃站立不稳。
　　一瞬间，姐姐觉得万念俱灰！那种伤心和绝望，根本无法用言语来表达。
　　“老孙，我们离婚吧！”
　　终于，姐姐闭着眼睛心平气和的再次说出了那句话。
　　“离婚？你想得美！我要是跟你离婚了，以后谁给我做饭啊？谁挣钱给我买酒啊？离婚？嘿嘿～～不可能！”
　　姐夫阵阵干笑，也不知他此时到底是怎么想的。
　　“这就是你的心里话吗？我在你眼里，只是一个伺候你吃喝拉撒睡的佣人？”
　　姐姐闻言更觉失望，即便此时的姐夫处于醉酒状态。
　　“嗯？不全是！你还是我的发泄物，是的我小母狗，是我用来生儿子的肉便器！哈哈～～怎么样？这个回答你满意吗？”
　　姐夫越说越过分，只是这时的姐姐已经连跟他生气的心情都没有了。
　　“哼！我很满意～～我很满意！”
　　姐姐嘴角边突然露出了意味深长的笑容，那是怎样的一种伤心和失望，才能让一个女人如此心碎！
　　姐姐走了，衣袂飘飘，头也不回的离开了！
　　任凭身后的姐夫不停的谩骂呼喊，她始终都没有再回头多看一眼！
　　而就在这时，正在公司上班的我手机突然响了！
　　“喂～～～怎么了姐？”
　　“来接我～～～～”
　　*****
　　十几分钟后，我强忍着要暴打姐夫的冲动将姐姐从派出所门外接上了车！
　　当然，跟姐夫孙鹏的争吵是在所难免的！
　　无论谁对谁错，自己的姐姐受了欺负，做弟弟的一定要立场坚定的支持她！
　　因为，她是我一奶同胞的亲人！
　　派出所的干警也在劝导着我们，毕竟谁也不想让人在这种场合闹事，否则警方的威严将置于何地？
　　可让所以人都没有想到的是，就在我们姐弟还有姐夫争吵不休的时候，不远处马路边的豪车上，一对男女竟将一切都看在了眼里。
　　“她们就是你留给前妻的那双儿女吧？”
　　豪车内，一个40多岁的妖艳女子看着派出所门外的我和姐姐微笑着问了一句。
　　“是啊！一转眼快二十年了！嘉莉和小杰都长这么大了！”
　　爸爸的眼神中流露出了慈爱的目光，显然刚才他并没有离开。
　　“当年要不是因为我，也许你会有一个幸福的家庭！更何况这些年来我也没有为你生下个一男半女，你心里是不是特别的恨我？”
　　坐在副驾驶的妖艳女子似笑非笑的说着，眼神直勾勾的盯着外面要动手打架的我。
　　“哼！说这些做什么？都老夫老妻了！如果重来一次，我还是会为了你放弃一切！”
　　爸爸笑着说了一句，心里却是一阵酸楚。
　　“唉！为了我抛妻弃子，真的值得吗？这些年你没有尽到一个做父亲的责任，是不是觉得很亏欠他们？”
　　“有什么好亏欠的？我每个月都跟她们母子一大笔生活费，而且她们小时候我还经常偷偷的去看她们，也算无形中尽到了义务！”
　　“呵～～偷着去看她们？我怎么不知道？你个老东西，果然有事瞒着我！”
　　“哎呀～～都什么时候了？别闹了！帮嘉莉摆平了这件事，我心里也算舒坦了些！走吧，回家吧！”
　　“切～～～”
　　听爸爸说完，那妖艳女子不满的撇了下嘴角，而且还趁爸爸启动车辆的瞬间，又偷偷的瞄了我一眼。
　　*****
　　“王八蛋！真是气死我了！姐～～你刚才就不该拉着我，我非揍那孙子一顿不可！”
　　刚刚回到家里，我便骂骂咧咧的将领带给扯了下来。
　　“好了好了，消消气～～消消气～～～”
　　姐姐边说边从冰箱给我拿出了一瓶水，而气急败坏的我接过来便咕咚咚的喝了几大口。
　　“小杰～～你猜我刚才见到谁了？”
　　看我余怒未消，姐姐忙岔开了话题。
　　我心情正不爽，闻言没好气的道：“谁啊？”
　　“是爸爸！”
　　“谁？”
　　听她一说，我顿时一愣，从小到大，对‘爸爸’这个词汇一直很敏感，好像生命中根本就没有这个字眼的存在。
　　“真的是爸爸！”
　　见我有些疑惑，姐姐忙又确定的说了一句。
　　我一时哑口无言，竟然默默的低下了头，内心中更是五味杂陈。
　　爸爸？
　　哼！
　　说真的，他长什么样子我都记不起来，更别说……
　　“他认出你了吗？”
　　沉默了半天，我终于忍不住问了一句。
　　“嗯！他不但认识我，而且好像对我的事知道的很清楚。今天要不是他拿钱，孙鹏就出不来了！”
　　“他出不来更好！”
　　听姐姐这么一说，我的火气又上来了。
　　“你先别生气，听我说。”
　　姐姐忙坐到了我的身边，接着又道：“爸爸都离开我们二十多年了，你说他怎么会对我们的事知道的这么清楚？”
　　“我怎么知道？他又没找过我！”
　　我心里顿时泛起一阵醋意，而且还有点恼怒和怨恨。
　　“傻瓜！就算他突然站在你面前，你能认出他吗？他当年跟妈妈离婚的时候，你还不满三岁！要不是我对他的面容还有点印象，恐怕今天我也认不出来他！”
　　姐姐轻身细语的说着，似乎还在回忆着什么。
　　我默默的叹了口气，心想她说的也不无道理。尽管爸爸和妈妈离婚了，但这么多年却一直给了家里不少的经济帮助。
　　心想至此，我的怨气也小了许多，当下没好气的道：“老是说他干什么？这事要是让妈妈知道了，她又得不高兴！”
　　“我知道～～我知道！所以我才悄悄的对你说！这件事我看还是先不要告诉妈妈了，毕竟她不想让爸爸见到我们。”
　　姐姐显然考虑的比较周全，说话间好像把自己的事都给忘了。
　　“别说他们了！说说你吧！你到底怎么想的？还跟那惹是生非的孙子继续过？”
　　一想起姐夫刚才要跟我动手的贱样，我的气就不打一出来。
　　“过个屁！”
　　姐姐狠狠的啐了一口，又气呼呼的道：“离婚！我要跟她离婚！这次，谁劝也没有用！”
　　“离～～必须跟他离！离完之后，我养你！”
　　“嗯！啊？？？你…你养我？”
　　听我这么一说，姐姐一时有些发愣。
　　我点了下头，诙谐的道：“对啊！我养你！”
　　“呵呵～～～”
　　姐姐顿时笑了出来，接着点了点头，道：“好啊！再去请我吃顿牛排吧，还是上次那家酒店。”
　　“没钱！”
　　我直接回了一句，兜里确实没什么资金了。
　　“切～～那你还说要养我？还是在家吃面条吧！我给你煮面去。”
　　她边说边从沙发上站了起来，还没迈开脚步，我一把又将她拽进了怀里。
　　“呃…干嘛？”
　　她有些惊讶的看了我一眼，表情也有些红晕和紧张。
　　“你说干嘛？”
　　到了这会，我索性也耍起了无赖。
　　“我怎么知道你要干嘛？”
　　姐姐的俏脸越来越红，看我的眼神越有些迷醉及闪缩。
　　“你还装？”
　　我也不挑破，伸手在她高挺的乳房上狠狠的捏了一下。
　　“呃～～干嘛呀？”
　　她娇喘一声，脸色有点幽怨，欲拒还迎的就想起身。
　　我那肯放过这个机会，当下死死的搂着她不肯松手，接着不等她开口再说什么，大嘴随即一张，狠狠的吻住了她娇艳的红唇。
　　“唔嗯～～～～”
　　姐姐顿时在我怀里小手乱拍，可没过一会便老实了下来。
　　这一吻之下，仿佛将我们姐弟二人之间的隔阂和暧昧彻底冲开了！
　　*****
　　卧室内，姐姐疯狂的回应着我，比那晚喝醉的时候还要投入。
　　我的衣服一件件被脱下，然后像纸皮一样散落在了地上。
　　姐姐弯着腰将头埋在我的胸前，一脸魅惑的吐着香舌不停的用舌尖去舔舐逗弄我的小乳头。
　　酥麻的快感令我如痴如醉，当下拼命的用双手揉捏着她的大屁股，恨不得将她裹在外面的肉色丝袜给揉烂！
　　荷尔蒙的气息开始在房间里弥漫，前所未有的疯狂之下，我也不知何时坐在了床边。
　　是的！
　　性欲和禁忌的快感已经让我们姐弟俩忘记了一切！
　　欲念燃烧着彼此的理智，直到彻底化为灰烬！
　　“唔嗯～～～”
　　终于，一声淫靡的又销魂的呻吟伴随着温润的快感让我从沉醉中清醒。
　　再去看时，只见跪在地上的姐姐已经用她那性感的樱桃小嘴含住了我硕大的龟头。
　　“嘶～～啊～～～～”
　　我爽的忍不住叫出了声，而就是这种陶醉的呻吟更加让跪在地上的姐姐觉得兴奋和满足。
　　姐姐的动作变得激烈起来，那湿热的小嘴紧紧的包裹着我的鸡鸡，不停的前后耸动着，每一次都带来无比酥麻的快感，柔软的舌尖在我的鸡鸡上不断的滑动，让我感觉说不出的酸麻畅快。
　　我舒爽的低下头，只见姐姐美丽的俏脸嫣红如血，妩媚的双眼里荡漾着如水的波光，丰厚性感的红唇紧紧的含着我的鸡鸡，套弄了一会就将我的鸡鸡吐了出来，上面满是她亮晶晶的口水。
　　“姐～～你真好……”
　　我实在不知道该怎么表达自己的心情，只能用最简单的字眼来描述自己此时最真实的感受和想法。
　　姐姐温柔的笑了笑，没有说话。
　　紧接着她便用柔软的小手握住了鸡鸡的根部，伸出红润湿滑的舌头一上一下舔着鸡鸡的四周，脑袋也不时变幻着角度将每一个部位都舔的十分舒服。
　　随后她又将鸡鸡贴上我的小腹，脸庞埋入我的下体温柔的舔着我的蛋蛋。
　　我只觉一个湿滑的柔软在蛋蛋上不停的画着圈，阵阵强烈的酥麻就像电流一样击打着我的全身，令我控制不住的连连颤抖。
　　过了一会姐姐又张开性感的丰唇将我的蛋蛋也含了进去，温柔的吸吮着，蠕动着，舌尖不停的来回扫动，小手配合着嘴唇轻柔而快速的套弄着我的鸡鸡，并发出如AV女优那样令人脸红心跳的嘤咛呻吟。
　　“嘶～～好爽啊～～姐～～～你真会舔～～～嘶啊～～～～”
　　强烈的快感如巨大的海浪翻涌，我的声音就像触电一样连续的发颤，下面的鸡鸡也变得更大更硬，在姐姐迷人的脸庞上欢快的猛烈跳动。
　　姐姐听到我的呻吟后似乎更加激动，湿滑的舌尖一路向上绕着顶端打转，随后便将鸡鸡含进嘴中温柔的吸吮起来，脑袋如之前一样迅速的前后套弄，特别是当她柔软的舌尖钻动我尿尿的洞孔时，我感觉整个人似乎都要飞了起来，酥酥麻麻的没有了一丝力气。
　　“姐～～你的口活好棒啊～～～是不是以前经常帮你老公舔啊？”
　　我猥琐的问了一句，只是并没有得到姐姐的回应，她依旧卖力的含舔着，微闭着媚眼满脸陶醉，似乎在吃着什么山珍海味，不断从红唇中发出哧溜哧溜的舔吃声。
　　看着她愉悦的神情我竟感觉十分的兴奋，下体的快感也似乎比之前强烈了许多。
　　“小杰的鸡鸡好大～～好硬啊～～～～”
　　姐姐已经完全醉了，沉醉在了这美妙的心理快感之中。
　　我的鸡鸡粗壮坚硬将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得十分勉强。
　　特别是我壮硕如鹅蛋般的大龟头，舌尖绕着它打转时竟然显得非常艰难，似乎根本没有多余的空间供她施展。
　　滚烫的灼热就像炭火一般令人心颤，粗大挺拔的肉棒犹如钢管一样坚硬有力，浓烈的荷尔蒙和我身上充满魔力的体味缭绕在鼻尖，不停的刺激着她亢奋的大脑，令她越来越兴奋，也越来越痴迷。
　　她的肉体仿佛在被火焰炙烤，急促的呼吸带动着胸前的巨乳剧烈起伏，火热的下体也早已蜜汁横流一片狼藉，空虚的蜜穴里不断发出瘙痒而饥渴的信号。
　　“唔嗯～～唔～～滋溜滋溜～～～哗啦哗啦～～～唔唔唔唔～～～～嗯～～～～”
　　沉迷其中的姐姐忘情的发出陶醉的呻吟。
　　她贪婪的舔吸着，激烈的前后吞吐，我浓烈至极的体味在她嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药刺激着她迷乱的芳心，让她仿佛坠入了美好的梦境中浑然忘我，根本就松不开口。
　　“嘶～～啊～～～好爽～～～～”
　　在姐姐尽情的舔吻下，我的呻吟愈加急促！
　　随后我忍不住用手抓向了她起伏的胸部，又用另一只手用力按住了她的脑袋，接着主动出击，大肉棒前后耸动，飞快又粗鲁的卖力抽插起来。
　　“唔嗯～～～咳咳～～～唔嗯～～～唔嗯～～～～～”
　　我突如其来的举动让姐姐微微一愣，她心中有些惊愕又有些欣喜，紧接着就缩紧了红唇将我的肉棒含的更紧，眼角的余光无意间注意到了卧室来的落地镜。
　　只见一个身材无比妖娆的女人卑微的跪在地上，双手撑地高高的撅着肥美浑圆的大屁股，低俯着如葫芦般性感的腰肢，承受着只有这个姿势才能让坐在床边的大男孩畅快抽插红唇的奸淫。
　　我一边抽插一边用手搓揉着姐姐高耸的巨乳，粗大的肉棒尽情的在红唇中快速的进出，湿透的肉棒上闪烁着淫糜的光泽，姐姐则微闭着媚眼一脸痴迷，似乎被我这样用力肏着小嘴感到无比的愉悦。
　　随后我又用手伸进了她的领口，原本就鼓涨的胸前顿时又隆起了一大块，随着手掌的抓捏印现出手背的形状，姐姐也随之发出更加享受的呻吟。
　　姐姐看着镜子里淫荡的画面犹如身处在迷幻的梦境，强烈的羞耻感瞬间便激荡着涌遍了全身。
　　她感觉自己是如此的下贱，卑微的跪在地上撅着丰满无比的巨臀被亲弟弟抽插着小嘴还感到无比的快乐。
　　但望着此时十分兴奋的弟弟她又忍不住想要臣服，施暴中大男孩看上去高大威武，充满了男人的魅力，如睥睨一切的帝王驯服着身下如母马一般的自己，让自己乖乖的一动都不想动，只想永远的跪在他的面前。
　　姐姐收回迷醉的目光，痴痴的仰视着正低头俯视着她的我，感受着口腔中坚挺有力的肉棒，享受着胸前被大手肆意搓揉的酥麻。
　　强烈的心理快感很快就如山崩地裂般震塌了她的世界，巨大的刺激眨眼间便击溃了她全身的神经。
　　“唔嗯～～～唔嗯～～～唔～～～～”
　　突然，姐姐紧紧含住了嘴中的肉棒，漂亮的柳眉蹙成一团，睁开的媚眼也舒服的闭了起来，空虚的小穴随着销魂的呻吟剧烈痉挛，从火热的子宫中涌出一道巨大的洪流，强烈的高潮似乎将她整个人都抛向了浩瀚的天空。
　　只是被我肏着小嘴而已，她就获得到了无上的快感和病态的满足。
　　这简直……
　　太骚了！
　　我不知道姐弟之间的乱伦给她带来了多大的心里冲击，只觉她的娇躯在急速的抖动，小嘴也更加紧的含住了我的鸡鸡，强大的紧迫感将我的灵魂都快吸了出去。
　　但不可否认这种快感真的十分销魂，让我忍不住更加迅速的抽插起来。
　　“嘶～～好爽啊～～～姐～～～我真想肏烂你的嘴～～～啊～～～我想让你吃小孩～～～～啊～～～太爽了！”
　　我抱着姐姐的脑袋用力抽插着，右手胡乱抓捏着她柔软而富有弹性的巨乳。看着鸡鸡在姐姐性感的丰唇中畅快的进出，我愈发感觉过瘾和刺激。
　　姐姐的脸庞沉溺在极度的愉悦中，每个五官都似乎在享受着极大的快乐，尽管姐姐依旧在颤抖，但柔滑的舌头却缠绕在鸡鸡上不停刺激着我鸡鸡的顶端，带给我美妙难言的酥麻感。
　　一瞬间我感觉似乎每一个毛孔都在畅快的呼吸，那种强烈的冲动如风暴般袭了上来，让我如着了魔一样拼命的挺动着屁股，在姐姐紧窄湿滑的小嘴中飞快的进出，发出一道道听起来十分刺激的水声。
　　“姐～～啊～～你的小嘴～～太舒服了～～我鸡鸡～～好爽～～嗯啊～～不行了～～要射了～～”
　　我低头看着美艳的姐姐，每一个字都在兴奋的颤动，那种快要射精的快感，实在是让人爽的牙根发痒。
　　姐姐听到后也激动的配合着我的动作，每当我抽出时她的脑袋都会后退，只留下鸡鸡的最顶端在里面。
　　而当我用力向前顶动时，她的脑袋也会向前极力迎合，几乎将我的鸡鸡整根都吞了下去。
　　在这种强烈的刺激下我根本就没有任何抵挡力，酥麻的快感越来越强，粗大的鸡鸡也越来越硬，我感觉小腹里似乎有一团巨大的能量正在快速聚集，等待着猛然爆炸的那一刻！
　　“嘶～～～啊～～～～”
　　我情不自禁的大叫一声，再也忍不住那种似要爆炸的冲动，双手死死的抱着姐姐的头，将鸡鸡深深的顶进了她的樱桃小嘴中。
　　恍惚间，我感觉自己的鸡鸡似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道中，四周柔软的肉团疯狂的挤压着，强烈的快感令我忍不住又大叫了一声。
　　紧接着鸡鸡就开始强烈的跳动，从马眼的地方激烈的喷射出一股股灼热的能量。
　　扑哧～～～扑哧～～～～
　　我畅快的绷紧神经如抽风般不停痉挛，随着能量的喷射舒服的似已飘上了云端。
　　当我再次睁开眼才发现鸡鸡竟然全部进入了姐姐的嘴中，那性感的红唇此时已经紧紧贴在了我的小腹上！
　　“咳咳～～～～”
　　姐姐被呛的一阵咳嗽，我的大鸡鸡深深的插进了她的喉咙深处，射出的滚烫精液险些呛的她喘不过气来！
　　“唔嗯～～唔嗯～～～咳咳～～～～”
　　身下的呜鸣声传来我才发现姐姐似乎十分难受，漂亮的脸庞涨的通红，妩媚的双眼也溢出了泪花。
　　当下，我忙将她的头松开，而没有了束缚的姐姐随即便双手撑地剧烈的咳嗽起来，丰满的巨乳急剧起伏，红润的小嘴大口喘气，口水也从红唇中大量滴落。
　　我连忙拍着她的后背，心疼道：“姐～你…你没事吧？对…对不起！我不是故意的！”
　　看着姐姐难受的样子，我的心中懊悔不已，这么大的鸡鸡居然全部顶进了她嘴里，她怎么承受的了！
　　我刚才怎么…怎么就这么不心疼她呢！
　　过了好大一会，姐姐才缓过劲来，急促的呼吸也渐渐正常。
　　“小杰……”
　　姐姐抬起头直勾勾的看着我，妩媚的大眼睛一动不动的闪烁着如水的波光，呆呆的眼神好像在看一件稀罕的事物。
　　之后她便将脸蛋贴在我的胸口，对着我露出一丝娇媚的笑容，艳丽的脸庞如小女孩露出了一抹娇羞的痴态。
　　我被她看的有些脸红心跳，只觉得此时的姐姐似乎对我十分依恋，娇羞的神色以及妩媚的双眼都在传递着什么，滚烫的俏脸也不时蹭着我的胸口，好似一只乖巧的小猫咪在撒娇一般。

第3章
　　我和姐姐终于打破了隔阂开始了激情四射的偷情的岁月，原本枯燥的生活好似突然变成了极乐天堂！
　　对于我们姐弟俩乱伦的事，温柔善良的妈妈并没有察觉，以至于很多时候她都对我们亲密无间的举动感到高兴，还以为我俩是童心未泯！
　　一家三口好像又回到了当年那种其乐融融、相亲相爱的幸福时光！
　　可偏偏老天爷不让你享受这份安逸，就在我沉浸在人生中最美妙的时刻时，一个人的出现彻底打乱了我的生活。
　　*****
　　时间：中午12点。
　　地点：S市某写字楼区域。
　　又到了干饭时间，独自走在公司楼下正寻思着吃什么的我突然被一辆驶来的红色轿车给吓的差点跳起来。
　　“我靠！搞什么鬼？会不会开车啊？”
　　忍不住开口爆了句粗话，因为自己确实被吓到了。
　　也不知是不是听到了我的愤怒，那辆轿车往前行驶了没多远便一个急刹停了下来。
　　就在愤愤不平的时候，车门打开了！
　　一条穿着黑色珠光丝袜的纤细美腿率先暴露，紧接着，一只镶满水晶晶片的高跟鞋美脚轻轻的伸了出来，稳稳的踩向了地面。
　　我看的有些呆了！
　　那丝袜美腿和高跟鞋散发的淫靡光芒瞬间将我的怒气值扼杀殆尽，随之换来的是一阵阵心痒和躁动。
　　“你好啊，小杰～～～”
　　还不等我的心思从那丝袜高跟上反应过来，一声酥到骨子里的甜腻腻话语瞬间让我心头一颤。
　　当下，我忙抬起了头，而引入眼帘的，却是一个身材高挑、前凸后翘、长发披肩的美艳熟妇！
　　“你是在跟我说话吗？”
　　我的思绪一时跟不上大脑，尽管眼前的大美人俏脸上戴着大大的墨镜，我也想不起来自己什么时候跟她有过交集。
　　见我一脸的茫然和疑惑，那个美熟妇轻轻的笑了笑，随即摘了眼睛，柔声道：“怎么？很惊讶吗？这里除了你之外，还有人叫小杰吗？”
　　墨镜摘下的那一刻，一双水汪汪的大眼睛无比妩媚的眨了几下，万种风情好似在一瞬间向我扑来，我的七魂三魄好似也在一刹那被她勾走。
　　“你…你是？！”
　　一向健谈的我突然有点结巴了！
　　虽然我见过无数各种各样的大美女，但眼前这位好似岛国女优‘椎名由奈’的绝世美人，还是让感到无比的惊艳！
　　“我叫徐萍，是你爸爸的朋友。”
　　美熟妇边说边大大方方的向我伸出了手，那模样就好像见到了老朋友一般。
　　“我爸爸？”
　　听到这两个字，我伸到一半的手突然停在了半空。
　　多么陌生的字眼啊！
　　可是，就在最近这些天，却频繁的出现在我的世界里。
　　“呵呵～～怎么？听到是你爸爸的朋友，就不好意思了？”
　　徐萍笑的很是灿烂，而且越笑越让人觉得好看。
　　“呃……不是、不是～～很高兴认识你……”
　　我一时不知如何回答，当下尴尬的笑了笑，忙上前握住了她的小手摇晃了几下。
　　“你现在有时间吗？我想跟你找个地方聊聊。”
　　徐萍直接开门见山，说话一点也不拖泥带水。
　　“找我？有什么事吗？”
　　我虽然沉迷与眼前的美色，但还是一瞬间警觉了起来。
　　看到我神色有点紧张，徐萍轻轻笑了笑，接着扭头看了看四周，诙谐的道：“你就打算在这种烈日当空的地方跟一个大美女聊天说话吗？至少也得找个地方请我喝杯饮料吧？”
　　她说的轻松幽默，可我却是老脸一红，倒不是自己舍不得，而是这会脑子实在是不够用。
　　也不知道为什么，一向脸皮够厚的我，在徐萍这个绝世尤物面前却羞涩的像个纯情小处男，“唉！难怪你找不到女朋友，一个男生这么腼腆怎么能行呢？走吧，姐姐请你！”
　　还不等我说什么，徐萍率先开口了，而且话音刚落，便风姿优雅的走向了一旁的冷饮店。
　　说真的，这一会我真的有点迷糊了！
　　就好像一个天天宅在家里的猥琐男，出门碰到了守护自己的仙女，一时不敢相信，一时又激动的死去活来！
　　我不知道这个徐萍究竟是何方神圣，反正她的出现真真正正的让我感到意外和吃惊！
　　因为，我根本就不认识她，而她却熟知我的一切！
　　后来我才知道，自从那天在派出所门外见到我之后，这个徐萍便关注了我！
　　往后的一段时间，她悄悄的打探到了我的一切消息和资料！
　　当然，我跟姐姐乱伦的事外人肯定是不会知晓的！
　　鬼使神差的也走进了冷饮店内，见徐萍已经找了个靠窗的位置坐了下来。
　　当下，我忙也凑了过去，问道：“阿～～阿姨～～你想喝什……”
　　“阿姨？”
　　徐萍闻言顿时秀眉一皱，显然对这个称呼很不满意。
　　“我有这么老吗？”
　　她不悦的瞪着我，语气也变的有点冷冰冰的。
　　我纠结的肝都疼，虽然对爸爸没什么好印象，但既然是他的朋友，那自然得用长辈的称呼了。
　　“不老～～不老！”
　　我忙开口解释，试图用笑容来掩饰尴尬。
　　“再叫一次～～～”
　　徐萍也真是个极品，要是在动漫世界里，绝对是个女王级别的角色。
　　“啊？再叫一次？呃……”
　　我挠了挠头，一时没敢开口。这再叫一次该怎么叫？还是叫阿姨？
　　不行，刚才她明明已经生气了，再叫岂不是要暴走？
　　我心思急转，试探的道：“那…再叫一次…该…怎么称呼？”
　　看着我扭扭捏捏的模样，徐萍先是装作不满的斜视了我一眼，接着又佯怒道：“当然是叫姐姐了！”
　　“哦～～姐姐好～～～姐姐好～～～～”
　　我忙趁坡下驴，嘿嘿的笑了几声。
　　“切～～贱兮兮的。”
　　徐萍也忍不住笑了起来，而且还不解气的用穿着高跟鞋的脚轻轻的踩了我一下。
　　我顿时一阵心痒，心想要是让她脱了高跟鞋，用穿着丝袜的美脚来踩我的鸡鸡，那岂不是要爽爆了？！
　　“姐姐，你找我有什么事吗？”
　　心里虽然痒痒的，但我知道，这样的女人最好不要轻易招惹。
　　“也没什么事，就是无聊想找个人说说话。”
　　徐萍边说边摆弄了几下手指的美甲，一副毫不在意的表情。
　　“哦。”
　　我顿时觉得索然无味，心想你刚才还说有事找我，现在一转眼居然又没什么事了！哼，女人，果然都是善变的。
　　“小杰～～你今年多大了？”
　　突然，徐萍莫名其妙的来了一句，让我更是摸不着头脑。
　　“23啊！怎么了？”
　　我边说边接过服务员送来的冷饮，一脸好奇的看了看对面的大美人。
　　“23岁了还没有谈过恋爱，真是可怜啊！”
　　“呃……”
　　我顿时石化，不知道她究竟想表达什么。
　　“怎么？不高兴啊？要不要姐姐帮你介绍几个？”
　　徐萍边说边冲我眨了下眼睛，性感的红唇也趁机嘬住了冷艳上的细管。
　　有那么一刹那，我真想掏出自己裤裆里早已硬的发胀的大鸡鸡塞进她的樱桃小嘴里，可现实终归是不敢。
　　“好啊！不过有个条件，那就是必须的长得像姐姐你这么漂亮才行！”
　　老是被她戏弄，我终于开始反击了。
　　“呵～～”
　　听我这么一说，徐萍眼睛顿时一亮，笑道：“原来你喜欢老的呀？好啊，你看我怎么样？要不我做你女朋友吧？”
　　“可以啊！我不挑，只要你愿意就行！”
　　“切～～臭小子，你刚才不是还叫我阿姨吗？”
　　“对啊，我就喜欢阿姨！”
　　“我揍死你！”
　　徐萍闻言又佯装生气的挥起了粉拳，而我也贱兮兮的笑着往后躲了躲。
　　一番斗嘴之后，我们之间的关系仿佛突然拉近了许多，尤其是我跟她的谈话，再也不像刚开始那般紧张和拘谨。
　　第一次见面就这么稀里糊涂的过去了！
　　分别之际，我俩互加了微信，虽然不知道她找我究竟是什么目的，但对如此美艳的尤物，我是绝对不会拒绝的。
　　往后的时间里，无论是上班还是下班，只要一有时间我便会看到手机上有徐萍给我发来的消息。
　　对于美人的主动，只要是个正常的男人都会感到开心的。我也不例外，虽然曾怀疑过她跟爸爸的关系，但谁又在乎呢？
　　渐渐的，我俩越聊越投机，话题也越来越暴力。
　　虽然徐萍已经四十岁出头了，但因为保养特别好的原因，看上去最多也就三十岁多一点。
　　在她的朋友圈里，每天几乎都能看到她新发的动态，除了各种风骚的自拍，还是各种风骚的自拍。
　　说真的，我已经不止一次在公司的厕所里对着她的照片打过飞机了，以至于某次聊天的时候，我还故意把这件事告诉了她。
　　对于我如此猥琐又龌蹉的举动，她不但没有生气，反而还十分的高兴，甚至还说要多给我发些性感的私拍。
　　久而久之，我跟她成了无话不谈的好朋友！
　　以至于要是某一天没有受到她发来的信息，我都觉得一整天打不起精神！
　　终于，在某个晚上独自在家的时候，百无聊赖的我再次收到了徐萍发来的微信。
　　信息的内容很露骨，她说她喝多了，想要我去接她回家，而且还说想吸我身上的阳气。
　　我看的心里痒痒的，回复她说：你是狐狸精啊？难不成还想吃‘人’？
　　她说：对，我就是想吃你的‘小孩’，你敢来吗？
　　如此挑逗之下，我哪里能受得了？
　　一想想那绝世的尤物用红艳艳的嘴唇含住我大鸡鸡的画面，我就兴奋的犹如百爪挠心。
　　我问她要了具体的位置，然后急不可耐的穿好了衣服。
　　因为姐姐在医院上夜班，所以我只跟妈妈打了声招呼便急匆匆的出了门。
　　十几分钟的路程在激动无比的心情中渡过，当我找到那家酒店的时候，徐萍已经开着车离开了。
　　我顿时如泄了气的皮球，一瞬间觉得有说不出的失落。
　　可就在这时，那辆熟悉的红色轿车再次出现了！
　　驾驶窗摇下的那一刻，徐萍妩媚的冲我勾了勾手指，随即又缓缓向前驶去。
　　我的心再次激动了起来，当下一脚油门猜到了底，急匆匆的追了上去……
　　*****
　　半小时后，我们终于在郊外的一处高级豪华别墅公寓停了下来。
　　不得不承认，徐萍家里很有钱。
　　诺大的别墅里虽然装修十分豪华，但除了她孤单单的一人之外再也没有了一丝生机，甚至连只宠物都没有。
　　不得不说徐萍真的十分貌美，琼鼻红蜜，精致的俏脸画着精致的妆容，妩媚的双眼波光颤动，淡褐色的眼影如水墨般在眼眸四周晕开，将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。
　　一袭紫色的连衣裙包裹着她火辣丰满的身材，修长的脖子宛如天鹅，滑腻的肌肤嫩白如雪，肥美的巨乳从低垂的领口中裸露一片白腻的乳肉，高耸的巨乳宛如两座巍峨的山峰，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞牵扯着我的视线。
　　短小的裙摆此时因跪着的姿势向上收缩，将两条穿着黑色丝袜的美腿露出了三分之二。
　　丰腴的大腿也因跪着的姿势绷的更紧，将轻薄的丝袜撑得愈加透明，几乎印透出肌肤原本的肤色，但却又多了一层温袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。
　　裙子下的美景由于光线的原因呈现出一团神秘的阴影，强烈的引诱着人内心窥视的欲望，令人想要掀起裙子一窥究竟。
　　纤细的小腿下，两只性感的丝袜小脚从五公分的白色高跟中露出了圆润的脚后跟，在丝袜的包裹晶莹剔透，完美无暇，光滑的质感纤毫毕现，让人想要握在手中细细把玩。
　　我看的目不转睛，胯下的大鸡巴早已经硬的一柱擎天。
　　此时的徐萍魅惑的摆弄着各种性感的姿势来刺激着我的神经，她迷醉又朦胧的眼神，还有含着手指的红唇，无一不让我兽血沸腾。
　　“骚姐姐～～你真是太性感了！我忍不住了，我要肏死你！”
　　面对如此诱人的尤物，我哪还能按捺的住？当下我疯狂的向那尊玉体扑了过去，将头深深的埋在徐萍的双乳间，尽情的嗅闻那种扑鼻的乳香！
　　“呃～～～臭弟弟～～～呃～～～好硬～～～你的宝贝顶疼我了……”
　　徐萍骚浪的呻吟着，双手还不停的在我的后面抚来抚去。
　　佳人在怀，如同软玉！
　　本就血气方刚的我如何受到了这种诱惑？三下五除二的脱光了身上的衣服，挺着20cm 的大鸡巴就准备开始征战。
　　“啊～～好大！！”
　　原本眯着眼睛的徐萍看到我胯下雄赳赳气昂昂之物后，顿时有些惊恐的睁开了一双美目。
　　“骚姐姐～～我会让你嗷嗷求饶的！”
　　我坏笑的说了一句，到了此时早已经没有了当初的羞涩。
　　“呵呵～～尽管来啊～～我才不怕！”
　　徐萍边说边用穿着高跟鞋的丝袜美脚轻轻蹭了蹭我的大鸡鸡，一副挑逗的表情。
　　我早就对她的丝足产生了强烈的兴趣，当下顺手一抓，一把将她脚上的高跟鞋给扯了下来。
　　“呃～～干嘛？”
　　看到我眼神中贪婪的欲火，徐萍故意娇喘一声，而且还把脚往后缩了缩。
　　我被撩的兴奋不已，当下拿着徐萍的高跟鞋深深的嗅了一下，一股混合着皮革、沐浴、以及她丝袜体香的味道立即传遍了全身。
　　这味道是如此的美妙，仿佛强烈的性药一般刺激着我的神经，让我的身体仿佛快要飞了起来。
　　卧槽！这味太香了！
　　我猛然睁开陶醉的双眼，眼中爆射出火热的淫光与无尽的兽欲。
　　这丰满淫熟的肉体，诱人心魄的丝袜，眼前的女人仿佛像一块香喷喷的肥肉充满了无穷的诱惑，等待着我前去蹂躏与品尝！
　　徐萍这么漂亮，为什么会来勾引我，这些疑问已经毫不重要了！此时我的心里再也没有了其它，只有这美艳绝伦、性感无比的淫熟肉体 。
　　我激动的捧着徐萍的小脚仔细打量，只见那娇美的小脚晶莹如玉，五细长的脚趾柔白皙，圆润的指尖上涂抹着深紫色的指甲油，宛如一串新鲜的紫葡萄鲜嫩可口！
　　超薄的黑丝紧紧包裹着秀美的玉足，将她迷人的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉味，似在无声的引诱着男人前去细细品尝。
　　我再也控制不住自己火热狂燃的肉欲，当下挺着粗长的大鸡巴对着迷人的黑丝美脚就贴了上去。
　　“呃～～好硬！”
　　“肏！真滑、真软啊！”
　　几乎在同一时间，我俩的口中发出相反的话语。
　　当丝滑的质感传过来时，我如过电般浑身一颤，昂着脑袋发了一声舒服的呻吟。
　　感觉到肉棒的粗硬，徐萍明显有些吃惊，随后她妩媚又魅惑的笑了笑，抬起丝袜小脚轻轻的开始帮我磨蹭起了大鸡鸡。
　　“骚姐姐～～你真是太骚了！骚蹄子弄的我真是太爽了！”
　　我脸颊赤红，眼冒精光，被徐萍欲拒还迎的媚人姿态给弄得欲仙欲死，连声音都带上了一丝兴奋的颤抖。
　　当下，我激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身淫荡的摩蹭着那丝袜美脚。
　　一滴晶莹的露珠从马眼上滴落，在黑色丝袜上滑出一道淫靡的水迹。
　　随后我又将徐萍的另一只丝袜脚也释放出来，夹住自己的大肉棒迫不及待的肏弄起来。
　　“呃～～好痒～～好烫～～好硬啊～～～”
　　徐萍的敏感脚心被我的大鸡巴磨蹭的痒痒的，那种销魂蚀骨的滋味弄的娇喘吁吁、呻吟连连，此时的她神色娇媚，雪白的巨乳微微起伏，妩媚的双眼闪动着点点波光，媚得似乎要溢水来。
　　不过嘴里虽然这么说着，但丝袜脚却十分配合的前后耸动，骚媚的迎合着我的大肉棒的抽插肏弄 。
　　我的大鸡巴坚硬粗大，灼热的温度仿佛烧红的铁块灼人心扉，随着有力的抽插，滚烫感觉顺着脚掌传递到全身，令徐萍的芳心心如鹿撞。
　　此时她的脚心紧紧的贴在一起，在中间形成一个柔软的黑丝足穴。
　　我的大鸡巴在其中来回抽动，鹅蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着徐萍敏感的脚掌，犹如肏着骚逼一样奸淫着她性感的丝足。
　　“骚姐姐～～你的丝袜脚好滑啊！肏起来真爽！”
　　我握着丝袜小脚卖力肏干着，脸上流露出如登仙境的愉悦之色。
　　感觉到脚上粗硬的滚烫，徐萍身心酥软，媚眼迷离，妩媚的双眼灼灼的盯着眼前淫荡的画面，忍不住呻吟道：“小杰…啊…你的大鸡巴也好…好…嗯唔…烫得姐姐的心都要化了…”
　　徐萍被刺激得脚心酥麻，体内的欲火开始逐渐高燃。
　　从她的角度看去，我的大鸡巴飞快的进出着她的黑丝玉足，粗大的肉棒一会消失在足弓里，一会又从足弓中强势顶出，冒出一个硕大狰狞的龟头下流的画面直看得人心潮澎湃，刺激不已。
　　而随着时间的流逝，马眼中溢出的前列液越来越多，不一会徐萍的脚心便一片湿滑，大鸡巴奸淫起来变得愈加顺畅，甚至发出了滋滋滋淫荡的声响，直听的我兽血沸腾、越干越勇。
　　“太爽了！骚姐姐～～你的丝袜脚肏起来真是舒服！”
　　我舒服的连连颤抖，那性感的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软滑腻，每一次抽插都能带来强烈的快感，肏干起来畅快至极！
　　还有徐萍分开的丝袜美腿 ，将神秘的下体暴露无遗。
　　销魂的肉穴上淫光点点，两片肥美的阴唇清晰可见，在透明黑丝的遮掩下更多了一层朦胧的诱惑。
　　它紧紧的勒着徐萍的下体，将性感的阴唇勒的扭曲变形，并印透出一抹更加透明的黑色湿痕。
　　中间的肉缝在上面阴毛的点缀下更加诱人，让整个下体显得香艳无比，看了就想用大鸡巴狠狠的奸淫，在骚屄里灌满欲望的浓精！
　　我灼灼的盯着徐萍的骚屄，激动的无与伦比，大屁股猛烈挺动，抓着徐萍的丝袜小脚疯狂奸淫，直爽的飘飘欲仙，浑然忘我。
　　我已渴望了太久，也已等待了太久，从第一次见到徐萍时我便想将她压在尽情蹂躏，现在我的梦想终于实现，我如何能不兴奋若狂？
　　“骚姐姐～～我受不了了～～我要肏你～～我要肏死你～～～”
　　我再也忍不住内心的兴奋，当下双手抓住徐萍的脚腕往上一拉，顿时给她来了倒挂金钩。
　　“呃～～～”
　　徐萍娇喘一声，虽然姿势不雅，但她并没有开口制止。
　　我转过身子，背对着徐萍蹲在她的头上，大鸡巴笔直的悬浮在半空，随后我抓着她的黑丝美腿用力的提了起来，让徐萍呈现出头在下、脚在上的 淫荡姿势，如一只美味的龙虾倒立在了我眼前。
　　抬眼看去，只见徐萍轻薄的内裤已经全部浸湿，黑色丝袜紧紧的贴在她隆起的阴户上，印透出饱满多汁的肥美骚屄，两片诱人的阴唇宛如婴儿的小嘴微微张合，闪烁着淫糜而诱人的湿润光泽。
　　看着徐萍淫荡的下体，我欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴肏进她骚屄里。
　　但我知道还不是时候，我要让徐萍欲火焚身、彻底失去理智，让她主动求肏，这样才有征服的快感！
　　我抓着丝袜腰边用力下扯，将油光丝袜紧紧的勒在徐萍的阴部上，随后拉着丝袜上下扯动，用车缝线摩擦着她水淋淋的骚屄。
　　“嗯～嗯啊～～～”
　　丝袜的材质虽然柔软，但绷紧后摩擦的力度也不算太小，勒在阴户上带来阵阵酥麻的快感，又由于力道不大，不能完全止痒，徐萍禁不住难耐的呻吟出声，下体既难受又舒服，肉穴里阵阵痉挛，淫荡的蜜汁止不住的流淌。
　　“臭弟弟～～你真是太坏了！”
　　这个姿势是如此的淫荡，最私密的部位毫无保留的暴露在了我面前，徐萍脸颊赤红，羞得无地自容。
　　活了四十几年，她从未想过还有这样淫荡的姿势和玩弄的方法！
　　“骚姐姐～～很刺激是不是？你的骚屄被我弄的舒不舒服？”
　　我淫淫一笑，拉扯着丝袜不停的摩擦徐萍的下体。
　　“臭弟弟～～呃～～快放我下来～嗯唔！”
　　徐萍摆着脑袋羞声呻吟，但很快她的呻吟便戛然而止，因为我的大鸡巴已经肏进了她的嘴中。
　　感受着徐萍湿滑的口腔，我舒服的打了个激灵，脑袋埋首在她的胯间，对着湿淋淋的丝袜骚屄狂热亲吻。
　　受到刺激的徐萍闷哼一声，嘴巴不由自主含紧了我粗大的肉棒，双腿也条件反射性夹住了我的脑袋。
　　我那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在徐萍的阴户上，引来阵阵难耐的瘙痒，紧接着湿滑的舌尖便激烈的搅动起来，隔着轻薄的丝袜钻动着她敏感的肉穴。
　　与此同时我手上的动作也没有停止，拉着丝袜勒着徐萍的阴部上下左右不停的摩擦，另一只手则捧着她的大屁股，一边用力的抓捏，一边让她保持着屁股悬空的淫荡姿势，一系列的动作熟练无比，与嘴里的舌头配合的天衣无缝。
　　“唔嗯～～呃～～啊～～～～”
　　销魂的快感连绵涌来，如一支尖锐的利箭击碎了徐萍所剩无几的意志。
　　她兴奋的呻吟着，骚穴里瘙痒难耐，淫荡的蜜汁潺潺流淌，很快她的下体就变得一片狼藉，已经分不清哪些是口水，哪些是流淌的蜜汁。
　　“臭弟弟～～唔～～唔嗯～～～～”
　　含着鸡巴的徐萍扭动着肉体，发出阵阵模糊不清的声音。
　　“骚姐姐，我舔的你很舒服吧？你也给我好好的舔舔！”
　　我低头看着徐萍发情的脸庞，屁股用力一沉，将粗壮的肉棒深深的插进了她的嘴中！
　　“嗯唔！”
　　徐萍兴奋的闷哼一声，脸庞流露出愉悦的神色，含着鸡巴情不自禁的吸吮起来。
　　在快感的刺激下，徐萍犹如发情的母兽紧紧的含着粗壮的鸡巴，舌尖绕着龟头飞快的旋转，小手握着根部轻柔的撸动，脑袋一上一下的起伏吸吮，并从鼻子里不断发出淫媚的嘤咛。
　　“骚姐姐，你的小骚嘴…啊…舔得鸡巴舒服死了！”
　　我畅快的呻吟着，激动的捻住徐萍的丝袜用力一扯，只听“嘶”的一声 脆响，轻薄的丝袜立即被撕开一个大口子。
　　我将湿透的内裤拔到一边，那肥美多汁的骚屄终于完全露了出来！
　　只见徐萍漆黑的阴毛整洁茂密，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇湿淋淋的沾满了淫荡的蜜汁。
　　尽管已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧的闭合在一起。
　　迷人的细缝漂亮紧致，在淫水的滋润下犹如一个香甜可口的水蜜桃，娇嫩欲滴，令人垂涎三尺！
　　看着徐萍诱人的鲍鱼骚屄，我兴奋的快要爆炸了！
　　它是如此的诱人，水光嫩滑，紧致饱满，深深的引诱着男人的欲望，只是看着就知道这骚屄插进去有多么的紧窄舒服！
　　我双目火热，喉咙不自禁的哽咽着，如一只饥渴的野兽激动的吻了上去，对着徐萍的骚屄又吸又舔，手指配合着嘴巴搓揉着她的阴蒂。
　　几个来回后，我的舌尖用力的钻了进去，激烈的搅动着阴道里柔软的嫩肉！
　　“啊～啊啊～～”
　　当嘴唇真实的亲吻上肉穴时，徐萍顿时忍不住娇喊了起来，那销魂的感觉是如此强烈，以至于美的她都眯起了眼睛。
　　我柔软的舌头不停的舔吻着她的骚穴，每一次扫动都令她浑身发麻，特别是当舌尖钻到阴道里激烈的搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得让徐萍快要晕眩过去！
　　徐萍兴奋的吐出大鸡巴，不由自主绷紧了身子，脑袋用力的向后一扬，兴奋的紧抓了身边的沙发，全身的浪肉如过电一般连连颤动，两条穿着油光丝袜的美腿死死的夹住了我的脑袋，如一个罪恶的囚徒被带上了枷锁。
　　“呃～～啊～～臭弟弟～～你真会舔～～～好舒服～～～姐姐受不了了～～～噢～～～～”
　　徐萍张着红唇放声浪吟，一副如痴如醉的放荡模样，浑圆的丝袜肉臀如筛子般激烈挺动，迫切的想要我舔的更加用力！
　　听着徐萍淫荡的呻吟，我自然不会令她失望，张着小嘴激烈的舔吻着甜美的骚屄，湿滑的舌头如风扇般来回卷动，不停的刺激着徐萍的阴蒂与敏感的肉穴，并发出哧溜哧溜的淫靡声响。
　　随着我卖力的舔弄，徐萍很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端，每一根神经都仿佛麻痹了，爽得已经说不出话来。
　　不一会徐萍就在舌尖的卷动下来到了高潮的边缘，此时的她脑子一片空白，浑身兴奋的阵阵发颤，什么丈夫，家庭，背叛，这些东西都在快感的冲击下，摧枯拉朽般支离破碎！
　　她甜美的呻吟着，身子里压抑了多年的火山终于被彻底激活了！
　　“噢噢噢～～臭弟弟～～～姐姐受不了了～～呃～～求你～～～不要再逗姐姐了～～～～”
　　正当徐萍即将被的舔到高潮时，我停止了口舌的动作，快感中断的感觉令人无比难受，几次下来徐萍如着了火一般灼灼燃烧。
　　她扭动着淫熟的肉体，发出淫荡而饥渴的哀求，大屁股如发情的母兽在半空难受的挺动着，蜜穴里淫水横流，看上去显得淫荡至极！
　　徐萍骚浪的姿态是如此的诱人，我的鸡巴硬的快要爆炸了。
　　我一边搓揉着徐萍的蜜穴，一边挺动着大鸡巴摩擦着她性感的红唇，喘息道：“骚姐姐，是不是想要这个？”
　　看着眼前粗壮黝黑的大肉棒，徐萍眼神迷离，芳心狂跳。
　　“给我…嗯啊…给我…啊…我要……”
　　灼热的欲望呈爆炸式增长，徐萍的最后一丝理智终于被极致的快感彻底击溃。
　　她丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚屄蜜汁横流，高涨的情欲犹如滔天大火熊熊燃烧，炙烤着她空虚而饥渴的肉体。
　　“我要…嗯啊…我要…”
　　徐萍兴奋的套弄着我粗壮的大鸡巴，迷离的媚眼如被一层薄薄的水雾笼罩，弥漫着火热的情欲与极度的渴望，此时她的脑子里除了大鸡巴再也没有其他了！
　　“要什么？我听不到！”
　　“要鸡巴……我要大鸡巴……”
　　“骚姐姐～～你真是太骚了！自从第一次见到你，我就想肏你了！”
　　“臭弟弟～～快～～快点肏我～～我喜欢被你肏～～～～”
　　听着徐萍骚浪的呻吟，我彻底爆炸了，梦寐以求的女人终于对自己发出了淫荡的邀请，还有什么是比这更令人兴奋发狂的？
　　“骚姐姐～～快点～～快点跪到沙发上，我要从后面干你！”
　　我一把将她的身子甩在沙发上，接着迫不及待的往前凑了过去。
　　随着我的命令，理智全失的徐萍乖乖的趴在沙发上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的丝袜肉臀，等待着大鸡巴的奸淫肏弄。
　　那挺翘的巨臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，宛如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉在母狗的姿势下更显丰满，将黑色丝袜撑成了薄薄一层。
　　极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出！
　　顺着臀部的曲线往下，两条性感的美腿闪烁着淫靡至极的油亮光泽，十几公分的白色高跟再次穿在徐萍的丝袜小脚上，让她淫熟的肉体更显诱人，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉感，让人看了就想用大鸡巴狠狠的肏弄她肥嫩多汁的销魂骚屄！
　　“骚姐姐～～你真是太诱人了！”
　　看着徐萍淫荡的母狗姿态，挺翘浑圆的肥美肉臀，以及水光润滑的鲍鱼骚屄，我喉咙哽咽，欲望沸腾，小心肝急速的震动着仿佛快要蹦出了胸口。
　　当下，我激动的扯开徐萍的丝袜，勾住内裤粗鲁的勒在她浑圆肥嫩的屁股上，随后握着坚硬无比的大鸡巴顶在了她湿到了极点的骚屄上！
　　“呃～～好弟弟～～快～～快肏我～～用力～～用力肏我～～～～”
　　感觉到滚烫坚挺的大肉棒，徐萍激动的身躯直颤，扭动着大屁股发出兴奋的浪叫，摩擦着鸭蛋般硕大的龟头。
　　在这半小时的玩弄中，欲火焚身的徐萍早已理智丧尽，化为了一只满脑子发情交配的母兽，迫不及待的渴求着雄性肉棒的狠狠肏弄！
　　“骚姐姐～～我会让你满意的！”
　　我神色狰狞，再也受不了了，握着二十厘米的大鸡巴狠狠的肏了进去！
　　“噢～～啊～～～”
　　噗呲～～～～～
　　一声销魂的呻吟，一声嘹亮的碰撞！
　　我的鸡巴应声而入，徐萍的俏脸陡然后仰，空虚的骚屄立即被粗硬的大鸡巴完全填满，硕大的龟头穿过花心直达子宫，在她体内激起了一股无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！
　　那异常粗壮的肉棒将饥渴的骚屄完全塞满，没有留下一丝多余的缝隙，大龟头穿 过层层褶皱有力的顶进了敏感的子宫，带给她一种被利剑贯穿的超强快感！
　　这二十厘米的大鸡巴——真的太爽了！！
　　淫荡的感受令人兴奋至极，犹如山洪决堤般冲击着徐萍的神经！
　　感受着身体里超强的快感，徐萍的肌肉骤然紧绷，紧接着她的身子便如抽风般剧烈抖动。
　　无尽的快感仿佛山崩地裂，轰然震动，又如火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的巨大能量突然在子宫里猛然爆开，眨眼间就将徐萍炸得魂飞太虚， 灰飞烟灭！
　　只一下，徐萍就猛烈的高潮了！

第4章
　　我不知道徐萍为何会如此兴奋，直到后来我才明白，原来她是因为同时勾引了我们父子而感到骄傲和自豪！
　　不过，这都是后话！
　　话转回来，且说我一击之下将这个绝世尤物给肏的高潮喷水，那场面真是有说不出的淫靡。
　　“噢～～啊～～～～”
　　疯狂的快感持续爆炸，徐萍张着红唇又是一声亢奋的浪叫，灼热的阴精如崩 裂的水坝肆意喷涌，顺着我俩的结合处冲刷飞溅，宛如垂落的瀑布宏伟壮观。
　　那被折磨了许久的强烈欲望，压抑了多时都无法满足的饥渴心灵，以及无数次与高潮擦肩而过的空虚肉体，终于在这一刻彻底爆发了出来！
　　刹那间，徐萍感觉自己飞向了缥缈的虚空，几乎感觉不到自身的存在，又仿佛进入到了美妙的极乐世界，身体的每一颗细胞都被无尽的快感吞噬淹没，从头皮到脚趾，从皮肤到神经，爽的欲仙欲死，如痴如醉！
　　“嗯哦…太爽了！”
　　我同样爽的欲仙欲死，陶醉的闭着眼，情不自禁的屏住了呼吸，双手抓着徐萍的大屁股，身体不自禁的微微抖动着。
　　我只觉鸡巴进入到了一个异常狭窄的通道里，粗大的肉棒被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。
　　它们不停的颤动着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着鸡巴的每一寸肌肤，带来无法言喻的美妙快感。
　　我肏到了！终于肏到这个绝世尤物了！
　　用大鸡巴狠狠的肏进了她淫荡的骚屄！！
　　这是真的！
　　这他妈是真的！
　　我猛然睁开血红的双眼，激动的不可自持，强烈的刺激如排山倒海般汹涌而来，让我坚挺的大鸡巴舒服无比，爽得似要爆炸！
　　但更让人兴奋是，这个尤物居然被自己肏高潮了！
　　仅仅一下，就猛烈的高潮了！
　　巨大的成就感瞬息而至，我兴奋的手舞足蹈，大声叫道：“骚姐姐～～我终于肏到你了！终于肏到你了！你知道吗，从第一天见到你我就想肏你！”
　　我彻底疯狂了，抱着徐萍肥嫩的丝臀狠狠的肏动，有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着她肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，犹如战争的号角激励人心！
　　“啪～～～啪～～～啪～～～～啪～～～～～”
　　噗呲～～～噗呲～～～噗呲～～～～～～
　　“噢噢噢噢～～小杰～～～好棒～～～你的鸡鸡好大啊～～～肏死我吧～～～”
　　强劲的撞击如打桩机一般又凶又猛，徐萍禁不住连连娇呼，可我却不管不顾的大力抽插，此时的我已经陷入了狂热的状态，抱着徐萍的大屁股拼命肏弄，犹如驾驭着一匹高大的母马，肆无忌惮的在湿滑的骚屄里横冲直撞，纵横驰骋！
　　“骚姐姐～～只一根让你高潮的大鸡巴怎么样！是不是很爽？！”
　　“啊啊…不…不是…这样的…嗯哦…慢一点…你的鸡巴太…太大了～啊！”
　　羞耻的淫言如一把利剑撕裂了徐萍的最后一丝圣洁，将她真实的内心赤裸裸的暴露出来。
　　她下意识的想要辩驳，但大鸡巴却在骚屄里猛烈冲撞，被完全引爆欲望的她很快便恢复过来，兴奋的开始再次呻吟。
　　徐萍只感到无比的爽快，那美妙的高潮是如此的强烈，是她一辈子都未曾体验过的绝美感受，同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死！
　　随着大肉棒的激烈抽插，徐萍多年不曾满足的欲望终于开始彻底沸腾，燃烧起来的肉体兴奋的雀跃欢呼着，每一根神经都在肉棒的抽插下闪烁跳跃。
　　徐萍陶醉的闭着眼，丰满的肉体前后耸动。
　　那大鸡巴飞快的抽插着，猛烈的撞击着她敏感的子宫，硕大的龟头狠狠的破开宫颈突破进去，将她柔软的阴道完全贯穿了！
　　“啊…啊…小杰…你的鸡巴太大了…嗯哦…”
　　绝美的快感源源不绝，嘹亮的撞击不绝于耳，徐萍张着红唇骚浪呻吟，脑子里被肏得一片空白，只有强烈的快感在身体里疯狂肆虐。
　　“骚姐姐！你喜欢我的大鸡巴吗？你喜不喜欢吃？以后我要你天天吃！今天我就让你先感受到…大鸡巴真正的威力！”
　　听着徐萍淫荡的呻吟，我神情扭曲，兴奋若狂，深吸一口气再次加快了肏弄的速度。
　　只见粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着绝世尤物娇嫩的阴唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠的顶撞在敏感的花心上。
　　狂野的快感骤然袭来，徐萍只觉头皮发麻，脑袋里阵阵晕眩，再也控制不住舒爽的浪叫起来：“啊…小杰…你…慢一点…鸡巴太粗…太大了…嗯啊…太激烈了…肏到子宫里了…啊…”
　　强劲的撞击毫不停息，犹如破城的木桩轰击着敏感的子宫，徐萍丰满的肉体 来回耸动，白嫩的巨乳如激涌的海浪剧烈荡漾，连绵不绝。
　　湿滑的骚屄也被大鸡巴肏得蜜汁飞溅，淫水横流！
　　“骚姐姐！继续叫！继续叫给我听！”
　　我听得兴奋不已，两只小手死死的抓着徐萍淫熟的丝臀，如一名威武的骑士纵横沙场，愈战愈勇，粗壮的鸡巴一刻不停的大力猛肏，似乎要将徐萍的骚屄肏烂干穿！
　　这一天我已经渴望了太久，我要将所有的欲望全部宣泄出来！
　　随着我猛烈的抽插，徐萍的阴唇深深的陷了进去，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被暴怒的鸡巴撑得完全变形，灼热的蜜汁汩汩流淌，渐渐的在交合处形成了一圈白色的淫荡泡沫，淫糜的画面看得人欲望狂燃，兽血沸腾！
　　“骚姐姐！啊！你的骚屄太紧了！又湿又滑…夹的大鸡巴爽死了！骚姐姐，告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽！喜不喜欢被我的大鸡巴肏！”
　　“嗯啊…啊…小杰…”
　　徐萍柳眉舒展，被大鸡巴肏得连连呻吟，极致的快感在肉体里来回激荡，让她不由自主的将肥嫩的大屁股撅的更加挺翘，脑袋里极度缺氧，舒服的似要喘不过气来！
　　此时房间里的画面是如此的淫荡，徐萍丰满的上身贴在柔软的大床上，如母狗般撅着丝袜大屁股承受着我猛烈的抽插，整个身躯呈现出倒立的V字型！
　　从侧面看去，徐萍肥熟的大腿与屁股几乎成为了一条直线，性感的油光丝袜 包裹着徐萍淫熟的下体，在灯光下闪烁着一层油亮淫靡的光泽。
　　一根异常粗壮的大鸡巴急速的抽插在徐萍的骚屄里，发出下流而激烈的滋滋声响！
　　我兴奋的站在地上，两只手死死的抓着比腰肢大了两倍有余的丝袜巨臀，瘦弱的屁股一个劲的大力挺动，与徐萍的大肥臀撞击出如鞭炮般嘹亮有力的啪啪声响“嗯啊…啊…小杰…你的大鸡巴…好粗…好有力…肏得骚姐姐…太舒服了…嗯 哦…又顶到骚姐姐的…最里面了…”
　　徐萍无力的趴在沙发上，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，不停的发出骚浪诱人的销魂呻吟。
　　徐萍的玉手紧紧的抓着沙发的枕头，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着油光丝袜包裹的肥熟肉臀，兴奋的承受着每一次撞击带来的超强快感，享受着让人如痴如醉的狂野性爱！
　　我听得热血沸腾，纤细的腰肢如密集的冰雹疯狂爆肏，只见徐萍的身躯被撞的连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，荡漾出一波波诱人无比的黑丝臀浪！
　　看着眼前淫荡的画面，我气喘如牛，双目如火，感觉自己快要疯了。
　　我粗暴的抓捏着徐萍的大屁股，肆意蹂躏着她丝滑至极的肥美臀肉，灼热的欲望激情燃烧，巨大的力道似要将徐萍的大屁股搓烂揉碎！
　　“嗯啊！骚姐姐！你的骚肥屄好湿！好紧！今天我要让你爽上天！用二十厘米的大鸡巴…肏死你！”
　　我面目赤红，激动的大吼一声，再次加快了肏弄的速度。
　　那大鸡巴闪电般进出着徐萍的骚屄，凶猛的在嫩肉里横冲直撞，每一下都将徐萍的肉臀撞的剧烈凹陷，每一下似乎都用尽了全身的力气！
　　一时间只听滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，徐萍兴奋的张着红唇，被大鸡巴肏得蜜汁横流，淫水飞溅，骚浪的呻吟几乎没有一秒停息，舒服的犹如登上了极乐世界！
　　“嗯啊…啊…小杰…你…你太用力了…啊…大鸡巴…要肏死骚姐姐了…不行了 …要升天了…要…要高潮了…”
　　徐萍闭着媚眼放声浪叫，美艳的脸庞满是愉悦，几缕柔顺的发丝凌乱的贴在她沾满香汗的脸上，配上那欲仙欲死的神情，更多了几分淫靡与骚浪。
　　我的鸡巴凶猛的肏弄着，如一只狂暴的野兽横冲直撞。
　　没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，可徐萍却感觉是如此的满足，那是在我爸爸身上从未享受过的极致体验！
　　是疯狂，是野蛮！是令人兴奋无比的野性刺激！
　　“啊……臭弟弟……你太厉害了……好……好舒服…怎么会这么舒服……”
　　听着徐萍舒爽的浪叫，我全身都充满了爆炸性的力量，亢奋的大叫道： “骚姐姐！大鸡巴肏得你很爽是不是！我肏死你！让你再次爽到高潮！”
　　我如获鼓励，大鸡巴肏得越加卖力！腰肢如打桩机一样连续挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏。
　　龟头激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠的撞击着徐萍柔软的子宫，猛烈的力道不仅将她撞的前后耸动，更是将她发情的骚屄完全贯穿！
　　徐萍再也说不出话了，只能叫喊着宣泄着强烈的快感。
　　在这半小时的过程中，她早已被我挑逗的欲火焚身不能自持，体内沉睡的火山也被旺盛的情欲彻底激活，空虚的骚屄里酥麻瘙痒，每一寸敏感的嫩肉都渴望着大鸡巴的野蛮蹂躏。
　　现在被我猛烈的肏弄着，徐萍不仅没有感到丝毫不适，反而获得了前所未有的巨大快感。
　　它激荡着，汹涌着，咆哮着，让徐萍享受到了四十几年来最刺激、最野性、最销魂的性爱！
　　“嗯啊…啊…不行了…大鸡巴太激烈了…啊哦…骚屄真的…要被肏化了…嗯 啊！”
　　徐萍兴奋的放声大喊，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被肏的臀浪翻滚，啪啪炸响！
　　恍惚间，徐萍的脑子里一片混沌，耳边的声音逐渐远离，身子犹如陷入了美好的梦境，每一寸肌肤都享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入到了美妙的天堂。
　　与此时的快乐相比，她甚至觉得与丈夫的性爱实在太平淡了！
　　那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，也击碎了她唯一的理智。
　　强烈的冲击一波波袭来，似要将她的 灵魂完全麻痹，让她感受到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激！
　　渐渐的，我的面容越来越模糊，爸爸的身影也越来越暗淡，徐萍彻底沉溺在了性爱带来的美妙之中，全身心的投入了进去！
　　“嗯啊…肏我…用力的肏我…要了…要了…嗯啊…又要来了！”
　　海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，徐萍瞬间被疯狂的刺激拉回了现实，当粗大的鸡巴再一次撞击到子宫上时，她感觉自己的身体似乎碎裂了，强劲的电流如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里蓄积的能量轰然引爆！
　　“嗯～ 啊！”
　　徐萍高昂的大叫一声，手指弯曲着紧抓了手中的枕头，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着一股超爽的水流如黄河决堤、奔流激涌，将爸爸与我的面容彻底粉碎，再一次登上了欲望的顶峰，畅快淋漓！
　　“骚姐姐！嗯啊…你高潮了对吗！爽吗？我也…要射了！骚屄骚姐姐，我射到你的里面好不好！射到你的骚屄里！射爆你淫荡的骚屄！灌满你的子宫！”
　　我神色狰狞，嘶声咆哮，如发狂的野牛剧烈的喘息，兴奋的呐喊着自己对徐萍的渴望。
　　我要射到徐萍的骚屄里，灌满她寂寞的子宫，永远的烙印上只属于我的印记！
　　“骚姐姐！我来了！”
　　我兴奋的面目扭曲，鸡巴在极度的刺激下终于硬到了爆炸的顶点！
　　纤细的腰肢猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的撞击在了柔软的丝臀上，将徐萍的屁股完全顶的凹了进去。
　　与此同时，那粗大的鸡巴也狠狠的肏进了徐萍的子宫里，畅快淋漓的喷射着滚烫而浓浊的精液！
　　“嗯～ 啊！”
　　高潮尚未结束的徐萍只觉宫颈被大龟头完全顶开了，一股滚烫的浓精如水枪 般激射而出，强劲有力的击打在了敏感的子宫壁上，烫得徐萍再次发出了爽到极点的呻吟！
　　它激烈的跳动着，疯狂的喷射着，爆射着徐萍敏感的子宫，一股股浓浊的精 液仿佛没有尽头一般连绵不绝，又如奔涌的浪潮冲刷着徐萍的神经。
　　徐萍紧闭着媚眼，兴奋的脑袋后昂，被浓浊的精液射的如羊癫疯发作一般剧烈抽搐，阵阵灵魂升天般的快感疯狂袭来，让刚刚结束高潮的徐萍再次登上了爆炸的顶点！
　　此时的徐萍仿佛感觉到了死亡的来临，她无法呼吸也无法思想，脑子里如被 惊雷劈开一片混沌。
　　红润的嘴唇大大张开，美艳的脸庞陶醉痴迷，似在享受如登仙境的愉悦，又似徘徊在似要窒息的死亡边缘。
　　滚烫的精液激烈的喷射着，灌溉着只属于爸爸的子宫。
　　这一刻，徐萍感觉自己的子宫仿佛被滚烫的精液融化了，灵魂也仿似被强劲的精液一次次爆射击穿，整个人都已不复存在，漂浮在了浩瀚的虚空里…
　　*****
　　除了姐姐之外，突然又多了一个绝世尤物成了性爱炮友，我的心里真是有说不出的满足！
　　往后的日子里，我经常徘徊在姐姐和徐萍之间，无论是跟她们哪一个做爱，都让我感到特别的愉悦。
　　只是，还是开始的那句话，老天爷不会让你的生活太平静，总会给你找点事情让你去心烦。
　　而这一切，还得从我的那个蠢货姐夫说起。
　　自从上次在派出所外吵架之后，姐姐再一次离家出走了！
　　这一次她走的是那么坚决，那么的失望，那么的心灰意冷！
　　贫贱夫妻百事哀，这个道理我懂！但让我不能忍受的，是烂泥扶不上墙的姐夫！
　　不久，法院的传票下来了！姐姐单方面起诉离婚，连协商的机会都没有给姐夫。
　　姐夫傻眼了！他像疯了一样对着空气大吼大叫，毕生所学的肮脏咒骂声更是不绝于耳！
　　直到现在，他都没有意识到这一切的一切都是因为他的懒惰、愚昧、狂妄和颓废！
　　没有一个女人愿意跟一个窝囊废生活一辈子，即便她当初有多么的爱你！
　　时间给了很多人机会，时间也证明了一个人的选择到底是错还是对！
　　他知道，一切都无法挽回了！当一个女人的心死了之后，她不会再在乎任何人、任何事！
　　想要走的人你留不住，而不甘心失败的人总是在愤怒！对于姐夫这种人来说，他肯定接受不了被抛弃的事实。
　　于是，他爆发了！毫无尊严的彻底爆发了！
　　“嘉莉～～嘉莉～～～你给我出来～～～出来～～～～～”
　　市中心医院内，红着眼睛的姐夫像头发疯的公牛一样在走廊里大喊大叫。
　　“哎～～这位同志～～你干什么？请保持安静，这里是医院，病人需要休息！”
　　护士长忙跑了出来出声制止，可根本就没有人能管控的了陷入癫狂的男人。
　　“嘉莉呢？嘉莉在哪？你让她出来见我！”
　　姐夫怒吼着，一个病房一个病房的急促寻找着姐姐的身影。
　　“哎呀～～你干什么？这里是病房，请你出去！保安～～保安～～～哎呀～～～快点来人啊！”
　　护士长见势不妙，忙呼喊着工作人员前来帮忙。
　　喧哗的吵闹声很快惊动了楼层的所有人，而此时正在给病人换药的姐姐也听到了响动。
　　“孙鹏？你怎么来了？”
　　随着熟悉的声音响起，姐姐的身影终于出现了。
　　“肏～～～”
　　姐夫低骂一声，急匆匆的走了过去，接着一把将姐姐拉住，吼道：“走，跟我回家！”
　　“呃～～你干什么？我在上班，你发什么疯？”
　　姐姐挣扎着将他的手打开，皱着秀眉一脸的羞愤。
　　“上个屁！我问你，你为什么要跟老子离婚？法院的传票是怎么回事？”
　　姐夫声嘶力竭的怒吼着，完全不管此时身在何处。
　　姐姐可不行，看着医院里越来越多的围观人群，本就脸皮薄的她更加觉得丢人。
　　“你…你不要在这里吵，我们出去说！”
　　姐姐边说边往外走，姐夫一把将她拉住，叫道：“你还想跑？出去干什么？有什么话在这里不能说？怎么？你还怕丢人吗？说，为什么要跟我离婚？”
　　“哎呀～～你不要闹好不好？这里是医院！我们去外面说，病人都需要休息！”
　　“不行，今天你必须在这给我说清楚，要不然你哪都不能去！”
　　“你…你怎么这么蛮不讲理？”
　　“讲理？他妈的你都要跟我离婚了我还跟你讲理？”
　　姐夫边说边使劲拉扯着姐姐的衣服，此时的他都快要失去了理智。
　　“哎～～你干什么呢？快点放手～～有什么话不能好好说吗？”
　　就在这个时候，正在楼上办公室里等待姐姐下班的我听到响动也慌忙走了过来，看到姐夫想对姐姐动粗，我疾走几步，上前便想分开纠缠在一起的二人。
　　“小兔崽子，你也在这？肏，你他妈在这装什么大尾巴狼？快点滚一边去！”
　　姐夫一点面子也不给，看着我走来，他更是觉得怒不可遏。
　　“孙鹏，你有什么事可以到家里说，在公共场合大喊大叫的，算什么？走～～咱们出去，不要在这里影响病人，好吗？”
　　“好你大爷！上次就是你这小逼崽子把嘉莉带走的，操你妈的，难怪她要跟我离婚，一定是你这个小王八蛋挑拨的！肏～～”
　　姐夫越说越气，男人的直觉瞬间让他把所有的愤怒全部怪罪在了我的身上，当下狠狠的一拳向我的脸上打了过来。
　　“你干嘛打人？”
　　看着被姐夫一拳放倒在地的我，姐姐顿时心疼的边吼边蹲下身子忙去搀扶我。
　　“怎么？你心疼了？说～～是不是他挑唆你的？”
　　姐夫什么也不顾了，发疯似的把夫妻离异的原因说成妻子出轨。
　　“你～～你能不能冷静一点？”
　　姐姐心里一阵轻颤，紧接着又强自装作镇定。
　　“这么说你是默认了？肏～～我打死他个王八蛋！”
　　姐夫怒火中烧，上前对着躺在地上的我又是一脚。
　　“住手！你个混蛋～～不要打他！”
　　姐姐哭喊着，一把扑倒我身上将我死死的护住。
　　“好啊～～你居然还护着他？原来你跟他真的有一腿？嘉莉啊嘉莉，我真没想到，你居然是这样水性杨花的女人！我他妈今天打死你个骚货！”
　　姐夫本来只是猜测，如今一看姐姐的举动，顿时明白自己好像真的被绿了，当下怒从心中起、恶向胆边生，对着姐姐就是一阵拳打脚踢。
　　“姓孙的～你他妈疯了？我们俩是亲姐弟～～肏～～你居然敢打我姐？我他妈跟你拼了！”
　　因为跟姐姐的关系，所以绿了姐夫的我挨了他几下倒是没有还手，主要是心里觉得有愧。
　　可他打姐姐就不行了！
　　我怎么能让他当着我的面打我最爱的女人呢？
　　我顿时不乐意了，看着身上美艳姐姐拼命的护着自己，而她的老公又将一腔怒火发泄到了她的身上，当下我挣扎着从地上爬了起来，一把将姐夫搂住，推着他在走廊里摔起了跤。
　　“别打了～～你们别打了～～～～”
　　姐姐边喊边上前拼命拉着我们俩。
　　这下医院里乱了套了！不管是病人还是家属，连医生和护士都挤在了一起，看着这场凌乱的混战。
　　“住手～～～都住手～～～～”
　　终于，保安来了！四五个大汉强行将扭打在一起的我们给分开，不由分说的将我和姐夫分到了两旁。
　　“小王八蛋～～说，是不是你挑唆你姐姐跟我离婚的？他妈的，我就知道你小子从小就不是好东西！”
　　姐夫嘶吼着，被两个保安死死拖住的他拼命的想要挣脱。
　　“呸～～你个窝囊废还有脸说？你能给她什么？除了让她跟着你过苦日子，你让她享过一天的福吗？”
　　我索性也放开了，反正医院的人都知道我和姐姐之间的姐弟关系，没有任何人会怀疑我们俩有一腿。
　　“用不着你管！那是我们的家事！他妈的～～嘉莉，我真没想到，你居然红杏出墙，你他妈就是个骚货！我真是瞎了眼，居然娶了你做老婆！”
　　姐夫边骂边将矛头又指向了姐姐，被背叛的滋味，是个男人都接受不了！
　　“对～～我是骚货～～我是骚货行了吧？”
　　姐姐哭喊着，事情闹到了这一步，她觉得的自己颜面尽失，再也没有留在医院的勇气。
　　“老孙，我求你放过我吧！跟你在一起我真的累了！我也是人，我也有感情，我不能总为了考虑你的感受，一直委屈自己勉强的跟你生活在一起！我求求你～～我求求你～～～～”
　　姐姐越说声线越低，最后居然靠着墙壁缓缓的蹲下，羞愤的捂着脸颊呜呜的哭了起来。
　　姐夫愣住了，突然之间满腔怒火的他不知道该说些什么。
　　“姐～～别哭～～不要哭！跟这种人没什么好说的！剩下的事情交给法院就行。”
　　我边说边上前安慰着姐姐，看着周围围观的病人、家属还有医院的工作人员，当下又站起身大义凛然的道：“大家都看看～～眼前的这个男人就是我姐姐的丈夫。我知道，你们现在都认为我和她是奸夫淫妇，我是第三者插足，破坏别人的家庭。她是不贞的女人，背着丈夫勾引男人的骚货。但是你们知道吗？我们俩是亲姐弟！而这个女人，每天要在医院工作十二个小时，为病人端屎擦尿，忙忙碌碌、辛辛苦苦每个月的工资只有他妈的三千五！劳累一天，回到家后还要给这个混蛋洗衣做饭。而这个混蛋呢？每天只知道待在家里喝酒、睡觉、包二奶、惹是生非，偶尔还来点家庭暴力，欺负这个靠着点微末工资来养活他的女人。你们说，我姐姐跟他离婚有错吗？所以请你们不要把她看的那么不堪，她只是个可怜的女人！”
　　我说的半真半假，把所有的过错都推到了姐夫的头上。
　　蹲在地上哭泣的姐姐顿时哭的更凶，抽抽噎噎的抬起头，哭道：“别说了～小杰～～别说了～这事跟你没关系～～～都是我～～～是我～～～～”
　　“够了！你们两个不要在这里装可怜！嘉莉，我不管你在外面有没有人，现在我只要你跟我回家！”
　　姐夫愤怒的嘶吼着，因为这时他可以明显的感觉到，围观的群众向他投来的不善的眼神。
　　“跟你回家干什么？还让她每天像伺候皇上一样伺候你吗？”
　　“你闭嘴！小王八蛋～我早晚要找你算账！别以为有个有钱的野爹就了不起！”
　　“你应该庆幸我爸爸有两个臭钱，要不然你现在就在监狱里吃牢饭呢！”
　　“欠你们的十万块我会还给你们，但是你挑唆我老婆这账怎么算？”
　　“我说了，我们是亲姐弟！她一天不离婚，我就劝她一天！因为，你这种窝囊废，不值得她托付终生！”
　　“肏～～你他妈的～～～”
　　“好了～～都别吵了！小杰，你跟我上来一趟。嘉莉，你也先回家吧！”
　　就在我俩没完没了的争吵之时，医院的院长终于忍无可忍的走了过来。
　　“院长，我知道我今天所作所为有点过激，但是，我姐姐要是回家，肯定会被这个混蛋给打死的！”
　　我红着眼睛向院长说着，眼眶里激动的更是布满了泪花。
　　因为常来医院接姐姐下班的原因，所以在这里我认识很多医护人员。
　　“小杰，这是你姐的家事，你最好别掺合！嘉莉，这里是医院，你的家属在这里大吵大闹，只会影响我们医院的名誉，你还是先回家吧，等把事情处理好了，再来上班。”
　　院长淡淡的说着，口吻很是冷漠。
　　“是～～院长！我这就走。”
　　姐姐边说边擦眼泪，起身就想离开。
　　“等等～～～”
　　我上前一把将她拉住，接着又回头道：“院长，你明知道这个时候让她回去会很危险，难道你们医院的名声，还比不了一个员工的安全吗？”
　　“你不要小题大做，现在是法治社会。我们这是医院，照顾的是病人和患者，我要考虑他们的健康。”
　　“好～～既然您这么铁面无私，那我没什么好说的！我替我姐姐辞职，现在我们马上就走。从今以后，无论发生了什么，都与你们医院无关！”
　　我边说边将姐姐胸前挂着的工作证狠狠的摔在了地上，接着拉起她的手挤开围观的人群头也不回的离开了。
　　“好～～是个爷们！”
　　围观的人群中也不知谁先喊了一嗓子，接着其他人也纷纷起哄，边鼓掌边交头接耳的夸赞我有担当。
　　“你们站住～～给我回来～～～”
　　姐夫见此更是气不一处来，强行推开拦着自己的两个保安，向姐姐和我消失的方向追去。
　　“噢噢～～窝囊废～～媳妇都跟人跑了～～哈哈～～哦哦～～～～”
　　“哼～～这种没担当的男人，就是活该！说真的，那个嘉莉护士人真的挺不错，没想到居然嫁给了这么一个废物！”
　　“是啊！嘉莉护士平时可会照顾病人了，一看就是好孩子！”
　　“唉～～可惜啊！遇人不淑，一辈子只能受委屈！”
　　病人和家属们一阵叽叽喳喳，没有一个人说姐姐的不是，反而还都为她感到惋惜。
　　*****
　　医院外，姐姐坐在我的小破车上跟着我一起驶离了这个伤心之地。看着在车后不断追赶的姐夫，她更是厌恶的懒得去搭理。
　　“打疼了吧？”
　　看着脸上有些挂彩的我，姐姐抽抽噎噎的用手轻轻抚摸着那破皮的地方。
　　“没事，一点小伤！”
　　“你怎么这么傻？为了我一个老女人，你跟那个混蛋争什么？现在好了，名声臭了，工作也丢了，以后你让我该怎么办？”
　　“怎么？这么快就开始怪我了？”
　　我闻言坏笑着开起了玩笑，姐姐气的打了我一下，嗔道：“都什么时候了，你还笑？我都快急死了！那个孙鹏就是个混蛋，你搭理他做什么？万一以后他要是报复你，你让我这心里怎么能过意的去？”
　　“说什么傻话呢？咱俩是亲姐弟！我能看着你受委屈吗？再说了，你还是我的小情人，要是可以，这条命为你豁出去我也愿意了！放心吧，以后我养你！护士这工作那么辛劳，还瞎干什么？你没看到刚才院长那样子，真他妈又心黑、又冷血！”
　　我越说越觉得来气，那个狗娘养的院长平时见了面笑呵呵的，一到了事上居然率先考虑自己的利益，一点也不顾员工的死活，真他妈的不是个东西！
　　姐姐听到我话后大为感动，紧紧搂着我的手臂将头靠在了我的肩上，幽幽的道：“以后该怎么办啊？今天这么一闹，恐怕我以后找工作都难了！”
　　“哈哈～～放心吧！活人还能让尿给憋死？大不了自己单干呗，开一家咖啡馆，自己做老板，反正我手里还有点钱！我支持你！”
　　“可拉倒吧！你那点工资还不够养活自己的，更别说养我了！”
　　“嘿～～怎么？嫌我穷是不？没事，明天我去找个富婆来包养我，到时候我挣了钱，在回过头来养你。”
　　“哎呀～～坏蛋～～真讨厌～～～～”
　　“嘿嘿～～～～”

第5章
　　原本以为带着姐姐离开了医院就会摆脱姐夫孙鹏的纠缠，可事实证明，我真的想多了！
　　“小孙，你和嘉莉的事我都听说了！说真的，一开始的时候我还劝她回去跟你好好生活，可是你这么蛮不讲理、又不思进取，我实在是不敢再把她交给你。”
　　客厅内，妈妈越说越激动，以至于都咳嗽了起来。
　　因为我要上班的原因，所以此时的家里只剩下了妈妈和丢了工作的姐姐，而不肯罢休的姐夫孙鹏自是为了讨要老婆而找上了门来。
　　“伯母，您说的轻巧！这么多年我对您女儿也算是客客气气、恩爱有加了吧？可她呢？不会生孩子也就算了，而且还背着我找汉子！你说，换做是你，你该怎么办？”
　　孙鹏坐在沙发上满不在乎的说着，神情也没有了以往的拘谨跟恭敬。
　　“就算是嘉莉不对，你打她一次出出气也就行了，也不能天天打她啊？我就她一个女儿，你把她打成这样，我这个做母亲的能不心痛吗？”
　　妈妈边说边擦着眼泪，她一向温柔善良，即便是再愤怒，也不像平常人那样骂骂咧咧。
　　“伯母，您也是女人，难道在你们的认为方式里，背着丈夫偷汉子，就是一件很普通的错事吗？”
　　孙鹏瞪着眼睛，一脸的不爽。
　　“你…你说的这是什么话？”
　　妈妈顿时有点恼怒，若不是她的教养不允许她这么做，恐怕她早就上去给这个女婿一耳光。
　　“难道不是吗？你的女儿，光天化日之下跟着其他的男人卿卿我我，当着我的面还恬不知耻的说着肉麻的情话，你说，哪个男人能受得了？”
　　孙鹏本就带着情绪，此时说话的声音也是越来越大。
　　“我没有！”
　　姐姐红着眼委屈的喊了一句。
　　“你没有？”
　　孙鹏怒极反笑，边说边起身走了过去，接着一把抓起姐姐的手，道：“那你说，那十万块钱是怎么回事？那个老东西是谁？他要跟你没关系，又怎么会舍得这么为你花钱？你说啊？我倒是想听听你怎么解释！”
　　“他……”
　　话到了嘴边，姐姐又生生咽了回去。
　　她不想在妈妈跟前提起爸爸，更不想让她知道爸爸还跟自己见过面。
　　“你怎么不说了？是心虚了吧？哼！”
　　见姐姐突然沉默，孙鹏的怒火更加旺盛，当下竟然将姐姐一把狠狠的推倒在了地上。
　　“放肆！”
　　这下妈妈再也忍不了了，当下冷斥一声，气呼呼的站了起来，怒道：“小孙，当着我的面你还敢欺负嘉莉，我实难想象你在家里是怎么对待她的！你给我滚～～你给我滚出去～～从今以后，我没有你这一个女婿！”
　　尽管心里也怀疑女儿做了对不起女婿的事，但妈妈看到女儿受了欺负还是第一时间选择了维护。
　　“伯母～～你老糊涂了？你女儿给我带了绿帽子，让我做了活王八，难道还让我忍气吞声，把她当菩萨一样供着吗？”
　　“你…你…咳咳～～～”
　　被孙鹏这么一顶撞，妈妈更是怒不可遏，当下气的更是不断的咳嗽。
　　“妈～～您别激动～～～别生气～～别生气～～快点坐下～～快点坐～～～”
　　姐姐吓了一跳，忙爬过去将妈妈扶住坐在了沙发上。
　　妈妈自己也是不停的顺气，过了一会后，道：“小孙，念在我往日对你还算不错的份上，你先走吧，别再气我了！”
　　“呵呵～～好啊！我走可以，不过，嘉莉得跟我一起回家，要不然中午没人给我做饭，我吃什么呀？她可是我的心肝宝贝，是我的小母狗，没有她我可活不下去！”
　　到了如今这个地步，孙鹏连最后一点人性也不要了。
　　“你…你…你个畜生！枉我把你当亲生儿子一样看待，你居然说出这样的话！咳咳～～离婚～～嘉莉～～跟他离婚！咳咳～～～”
　　妈妈气的连气都快喘不上来了，一张俏脸憋的通红，咳嗽声也是越来越急促。
　　“妈～～吗～～您别生气～～别生气～～～姓孙的，你是不是非要弄出点事来才甘心？快点走啊～～～”
　　姐姐边劝妈妈，边回过头怒怼了孙鹏一句。
　　“走？好啊！来～～咱俩一起回家！”
　　话音刚落，孙鹏上前抓住姐姐的手臂就开始拉扯。
　　“畜生～～咳咳～～～放开我女儿～～咳咳～～～我今天就是死～～也不会把她交给你～～～”
　　妈妈彻底怒了，她挣扎着起身，举起沙发枕头就要打孙鹏。
　　可是…
　　剧烈的愤怒之下，她娇柔的身体却有些支撑不住了！
　　一口气没上来，她的身体缓缓的向后倒去，紧接着，整个人便失去了意识！
　　“妈～～～”
　　“伯母～～～”
　　姐姐和孙鹏吓的同时叫了出来。
　　“快点打120～～快叫救护车～～～～”
　　*****
　　一场闹剧之下，妈妈顺利的被气的住进了医院。
　　好在她只是一时气火攻心，缺氧导致的眩晕，并没有什么大碍！
　　“妈～～～妈～～～～”
　　听到消息的我闻讯跑来了医院，看着人流涌动的长长走廊，我眼泪汪汪、不管不顾的嘶声叫喊着。
　　“小杰～～”
　　就在这时，听到喊声的姐姐从病房里走了出来，看到外面焦急万分的我，她红着眼睛轻轻的唤了一句。
　　“姐～～妈怎么样了？妈怎么样了？”
　　我上前按着她的肩旁一阵摇晃，生怕她会说出什么天塌地陷的事。
　　“妈很好～～妈没事！你小点声，妈刚睡。”
　　姐姐泪水终于忍不住再次流了下来，而我也暗舒了口气。
　　“嘉莉～～饭我买回来了，你赶快……”
　　说话间，姐夫孙鹏的身影突然出现在了我的面前。
　　“王八蛋！”
　　我的愤怒再也压制不住，上前冲着他的老脸狠狠得就是一拳。
　　“王八蛋～～王八蛋……我妈要是有什么三长两短，我杀你全家！”
　　我边打边骂，尽情的发泄着内心中的不满情绪。
　　这一次，孙鹏并没有还手，也许连他自己也觉得心中有愧吧！
　　“别打了！小杰～～别打了！让妈好好休息吧！”
　　姐姐上前拉住了我，神情有说不出的自责和哀伤。
　　“哼！姓孙的，这事我跟你没完！你快给我滚，要不然我现在就弄死你。”
　　我恶狠狠的说着，从小到大都从来没有这么愤怒过。
　　“狠话留着以后再说吧！今天在这，咱俩最好都别出洋相！”
　　孙鹏倒是分的清孰轻孰重，现在妈妈已经气的到住院，他不想再跟我纠缠惹的姐姐更加的忧愁。
　　我哼了一声没有理他，而就在这时，只听病房里传来了妈妈微弱的声音：“是小杰来了吗？”
　　“妈～～～”
　　不知道为什么，听到妈妈的有气无力的声音，我的眼泪瞬间止不住的流了下来。
　　我忙冲进了房里，看着躺在病床上的妈妈，感觉天都快要塌了。
　　“妈～～我来了～～我来了～～～”
　　“小杰～～别哭了孩子……妈没事……”
　　见我哭的稀里哗啦，妈妈温柔的伸出手帮我擦着眼泪。
　　这时，姐姐跟孙鹏也走了进来。
　　“妈～～你醒了？呜呜～～快吓死我们了！”
　　姐姐握着妈妈的手，眼泪又流了出来。
　　“让他滚～～～让他滚～～～”
　　妈妈的余光看到女婿孙鹏还站在屋里，顿时气若游丝的说了一句。
　　姐姐闻言回头看了孙鹏一样，瞬间百般心酸、万种委屈涌上心头，当下起身走了过去，没好气的道：“姓孙的，算我求你，你先走吧。我妈现在不想看到你，有什么事，我们以后再说，行不行？”
　　“我走了那你怎么办？”
　　孙鹏冷冷的说了一句，一点也没有关心岳母的样子。
　　“我得留下来照顾我妈妈啊！我求你不要再闹了！”
　　姐姐眼泪汪汪，话语间都带着哀求。
　　“快点给我滚～～～”
　　我蹲在地上愤怒的睁大了双眼，此时真想一刀捅死他这个混蛋。
　　“行～～我走！不过～～嘉莉，你最好想清楚，婚我肯定是不会跟你离的，你要是一直不回家，就别怪我来烦岳母要老婆。”
　　孙鹏死乞白赖的说着，一副无赖的模样。
　　妈妈气的直接闭上了眼睛，秀眉也紧紧的皱着了一起。
　　“你他妈……”
　　我一听顿时噌的一下站了起来，挥着拳头就想揍他。
　　姐姐忙将我拦住，冲孙鹏道：“你先回去，等过几天我妈身体好了，我就回家。你放心，咱们俩的事以后慢慢再说。”
　　“哼！就依你！反正跑的了和尚跑不了庙！”
　　“王八蛋……我弄死你……”
　　“好嘞好嘞～～小杰～～妈还要休息～～～妈还要休息……”
　　终于，在姐姐的劝导下，我用杀人的眼神目送着孙鹏离开了！
　　病房内顿时只剩下了我们一家三口，我跟姐姐一走一右依偎在妈妈的身旁，偷偷的抽泣，谁也没有在说话。
　　三天后，妈妈的病情终于稳定了下来。
　　闲不住的她说什么也不肯听从医生建议，非要出院回家不可！
　　我跟姐姐劝不住，只能遵循她的意愿。
　　而为了能让妈妈安心静养，一向性情温和的姐姐也向生活低了头。
　　她偷偷背着妈妈回到了自己的家里，跟孙鹏又开始了生活！
　　我知道，她是怕孙鹏再去家里闹，怕妈妈因为她的事而生气、烦心，所以对她这个决定，我除了有些心痛和忿忿不平之外，也没有过多的阻拦。
　　因为，我也怕妈妈再次被气到！
　　可是，一味的妥协换来的却是变本加厉的侮辱！
　　回到家里的姐姐因为被孙鹏怀疑出轨，所以受到了他惨无人道的虐待。
　　怨恨这种东西，就像一粒种子，一但在心底埋下，便会迅速的生根发芽！
　　复仇的藤蔓，一直缠绕着孙鹏的思绪，让他的理智越来越疯狂，越来越狂野！
　　也不知道他从哪买来的道具和情趣用品，在凌辱完姐姐之后，居然又把她绑在了精心准备的十字架上。
　　“呃～～干什么？老公～～～你这是…”
　　“闭嘴！贱货，叫我主人！”
　　孙鹏边说边拿着点燃的蜡烛往姐姐身上滴着滚烫的蜡油，看着妻子痛苦的表情和发出的销魂喘息，他的心里别提有多痛快。
　　“啊～～呃～痛～～～噢～～～呃～～～～”
　　随着一滴滴的蜡油滴在了高挺的乳房上，姐姐的娇躯也被刺激的不停颤颤巍巍。
　　“嘿嘿～～你个骚货，不是喜欢找刺激吗？现在怎么样？这么玩爽不爽？能不能满足你？嗯？”
　　孙鹏说完又将蜡油滴在了姐姐粉嫩的穴口上，顿时逗弄的羞愧的姐姐又是娇喊一声。
　　“啊～～～老公～～我错了～～你放了我吧～～我以后再也不敢了～～求求你～～～”
　　姐姐吃痛，被折磨的眼泪汪汪的开始求饶。
　　“不敢了？你骨子里那么淫荡，会不去偷吃？说～～这两天有没有跟那个老东西联系？”
　　孙鹏将蜡油旋转的倒在姐姐那雪白的肌肤上，瞬间凝结成了一大片红色。
　　“呃～～没有！”
　　姐姐闭着眼睛强行忍受着，那种被烫的滋味属实是不好受。
　　“没有？嘿嘿～～你还敢骗我？”
　　孙鹏发出一声怪笑，拿起一旁的小皮鞭对着美艳的姐姐啪啪就是两鞭子，瞬间打的那雪白的胴体上道道淤痕。
　　“啊～～啊～～你到底要干什么？好痛～～”
　　姐姐这下受不了了，被这么戏弄鞭打她那里能忍？当下开始不停的挣扎扭动。
　　“干什么？哼！你个骚货，给我戴了绿帽子还问我想要干什么？嘿嘿～～知道我为什么不跟你离婚吗？今天我就告诉你，我要慢慢的折磨你，一点一点弄碎你这身烂肉，让你再也不能出去勾引男人。”
　　孙鹏恶狠狠的说着，话音刚落，手里的小皮鞭冲着姐姐又是噼里啪啦的一阵抽打。
　　“啊～～呜呜～～老公～～我错了～～～你别打了～～～痛～～～”
　　姐姐挣脱不了束缚，痛的眼泪直流，呜呜的哭个不停。
　　“痛？你再痛有我心痛吗？你个贱货，在他怀里娇喘呻吟的时候，有没有想过我的感受？”
　　孙鹏越说越气，抽打的速度也越来越快、越来越用力。
　　“啊～～呃～～～呜呜～～住手～～～住手啊混蛋～～～～”
　　姐姐再也受不了了，那种钻心的痛楚让她痛不欲生，娇弱的身躯怎么受得了这种酷刑。
　　“还敢骂我？打死你个贱货！”
　　孙鹏不停的抽打着，那架势已经完全超越了调情的范围。
　　姐姐终于明白了，不管自己再怎么顺从他，都不可能抹去他心里对自己的怨恨！再这样下去，总有一天自己会被他折磨死的。
　　“住手～～停下～～呜呜～～～啊～～停下～～～姓孙的，你老实告诉我，你到底还爱不爱我？”
　　姐姐哭喊着，眼泪早已连成了线。
　　“爱你？哈哈～～真他妈可笑！老子还会爱你这个骚货？我有那么贱吗？”
　　陷入癫狂的孙鹏表情很是恶毒，一点也不似说笑。
　　“呃呜呜～～你既然不爱我了，那为什么不跟我离婚？”
　　“跟你离婚？你想的美！我为什么要跟你离婚？就为了成全你跟那个土豪去过潇洒快活的日子？我没那么伟大！再说了，你要是自由了，那我岂不是要栽了？以后我想女人的时候玩谁去？我去哪再找你这种贱货啊？嘿嘿～～～”
　　“在你眼里，难道我只是你发泄的工具？”
　　“不全是！以前我还把你当个人！我承认我也爱过你！可现在，你在我这就是条下贱的母狗，我要天天折磨你，玩弄你，直到你死为止！”
　　“你就这么恨我？”
　　“对！我恨你！你为什么要背叛我？是老子的鸡巴肏的你不够爽吗？啊？背着我偷汉子就让你那么高兴？那么快活？好啊，以后我帮你找汉子怎么样？我在网上发个帖，约一些年轻力壮的单男来家里玩你、肏你行不行？每次多约几个，让他们一起干你，包你爽的欲死欲仙！”
　　“你疯了？呜呜～～说什么鬼话？快点放开我～～呜呜～～～我要跟你离婚！”
　　姐姐哭的梨花带雨，她没想到孙鹏现在居然这么变态。
　　“妈的！还敢说离婚？老子打死你～～打死你个骚货～～～”
　　孙鹏边说边又开始了抽打，而姐姐的惨叫声也是不停的起起伏伏。
　　二人折腾了大半个晚上，在捆绑、滴蜡、小皮鞭以及无情话语的摧残下，姐姐彻底心灰意冷！
　　她再次离家出走了！
　　这一次，她没有回娘家，也没有跟我联系，好像突然之间在这个世界上消失了一般。
　　由于最近一段时间她不在家里，所以我常常跟徐萍厮混在一起，一时倒也忽略了姐姐。
　　直到有一天，刚跟徐萍从酒店出来的我，无意间发现发现了一个熟悉身影搂着一个年轻貌美的小女孩时，我才知道，事情远远没有我想的那么简单。
　　而事实也确实如我所想，刚刚走出酒店，坐到车上的我便给姐姐发了条微信。
　　“你在哪呢？”
　　随着消息的发出，略微停了一会，姐姐几乎秒回道：“在家啊。”
　　“姐夫呢？”
　　我又问了一句，似乎在说着最普通不过的事。
　　“他跟在我在一起呢！”
　　姐姐还是淡定的回复着。
　　“你还骗我？你知道我刚才看到谁了吗？”
　　我的愤怒一瞬间涌上了心头，那种被亲人欺骗的滋味实在是让人抓狂，即便这是善意的谎言。
　　“你没有上班吗？”
　　姐姐答非所问，想要岔开话题。
　　“少废话！你到底在哪？为什么孙鹏会跟另一个女人在一起？你们是不是又吵架了？”
　　我发出了一连串的问号，因为就在刚才，我亲眼看着那个狗娘养的姐夫，搂着一个十分漂亮的女孩上了酒店的电梯。
　　“我…我想一个人静一静…”
　　知道瞒不住，姐姐索性默认了。
　　“静个屁！快点说在哪，我去找你！”
　　“…”
　　*****
　　半小时后，在某个小宾馆内，我终于找到了姐姐。
　　看着脸上和身上多出挂彩的美人，我的心里真是有说不出的心疼！
　　“那个混蛋居然下手这么重！我非教训教训他不可！”
　　抚摸着倒在怀里的姐姐，我又生气、又心痛！
　　“不要～～～”
　　姐姐闻言忙抬起了头，接着又悠悠的道：“毕竟是我对不起他，你千万不要再去刺激他了！他这个混蛋什么事情都做的出来，万一他再去家里闹……我我实在不敢想象后果！”
　　“不行！不能这么算了！你越是忍让他越是骄横！他妈的，打女人算什么本事，欺负咱们家没人吗？”
　　“别说了～～别说了～～～”
　　姐姐突然又抽噎了起来，毕竟刚刚遭受了一番毒打，此时听到如此关怀的话，难免觉得委屈。
　　“别哭了宝贝！以后我会对你好的！只要你跟他离了婚，我保证他绝对不敢再胡来。”
　　我边说边亲吻着姐姐的脸颊，紧紧的将她搂在怀里。
　　“就算你不要我，我也要跟他离婚！我早就受够了，只不过跟你…跟你..那个之后，让我的想法更加的坚定而已！”
　　姐姐闭着眼睛陶醉的趴在我的肩头，心碎了的女人决绝的样子，此时在她身上展现的淋漓尽致！
　　“不哭了～～不哭了宝贝！咱们回家吧，从今天开始，你就住在家里，孙鹏我那边我去搞定。”
　　“不～～不要！我不能回家，不能让妈妈知道……”
　　“好吧～～”
　　我觉得姐姐说的不无道理，当下也不好再多说什么，毕竟妈妈上一次就被她们的事跟气到了住院。
　　“姐～～这几天我好想你！”
　　“别闹了！我现在被打的浑身都痛，你还是……唔嗯～～～～”
　　姐姐话未说完，我便一口吻住了她的嘴巴。
　　狭小的房间内又开始了一番春情，两个热恋中的亲姐弟激情的缠绵在了一起。
　　*****
　　“唔嗯～～唔嗯～～～唔～～～唔嗯～～～～～”
　　幽暗的房间里，四片红润的嘴唇激烈的碰撞在一起，两条湿滑的舌尖同样狂野的交缠在一块。
　　彼此的主人仿佛是饥渴了许久的沙漠游民，贪婪而疯狂的啃咬着对方，从唇瓣的缝隙中流溢出大量淫靡的口水。
　　激情的火焰剧烈燃烧，刺激着彼此高涨的欲望，当四片嘴唇因为快要窒息而不舍分开时，美丽的红唇立即爆出了骚媚的呻吟。
　　“肏我～～好弟弟～～用力～～～用力肏我～～～噢～～呃～～～好棒～～～～”
　　窗外的雨声淅淅沥沥，阴暗的夜色凄凉迷离，一阵湿润的春风突然吹来，拂开了窗帘里激情狂野的淫荡画面。
　　只见两具肉体紧紧的交叠在一起，在床前肆意碰撞，忘情交合，沉闷的撞击声啪啪作响，激烈的回荡在寂静的空间里，给春雨的夜晚染上了一层 桃色的淫靡。
　　女人面色疯狂，满脸痴迷，嫩白的玉手撑着小小的木床，下身的裙摆卷曲在纤细的腰肢间，裸露出一对踩着黑色高跟的修长丝腿，如一只发情的母狗高高的撅着肥嫩的肉臀，迎合着身后强力的撞击。
　　她衣衫凌乱，身躯裸露，浅蓝色的内衣半遮半掩，下身的丝袜更是千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝。
　　丰满的嫩肉从丝袜的口子中挤压出来，如牛奶做成的果冻点缀在肥嫩的肉臀上。
　　猛烈的撞击强劲有力，性感的丝臀层层翻涌，耸动出道道诱人的丝袜臀浪。
　　丰满的女人身后是一个面目淫邪的青年。
　　他身材单薄，却十分高瘦，体型虽然瘦弱，但身子却非常结实。
　　他一只脚站在地上，一只脚踩着床，高高的身躯向前倾斜，两只小手撑在女人光滑的后背上。
　　大开的双腿间，一根完全不成比例的大肉棒正畅快的进出着湿淋淋的肉穴，如一条黝黑的巨蟒粗壮硕大，狰狞可怖！
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～～
　　密集的撞击激烈作响，雪白的肉体前后动荡，丰满的巨乳与手臂上浅蓝色的胸罩来回碰撞，荡漾出一蓝一白两条淫荡的轨迹。
　　棕色的大波浪卷发随之飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。
　　两人激情似火，如发情的野狗尽情交配，正是分别多日的亲姐弟。
　　“啊～～～噢噢噢噢～～～小杰～～～你太厉害了～～～姐姐不行了～～～又要泄了～～～噢噢噢噢～～～～”
　　“骚姐姐～～～你的嫩穴又紧了～～肏起来真爽啊～～～干死你～～干死你～～～～”
　　骚浪的呻吟销魂蚀骨，我兴奋的大声叫喊，双手扣着姐姐纤细的腰肢大力挺动，粗长的肉棒畅快进出，撞击出啪啪啪剧烈的声响。
　　从下午开始，我俩已经肏了接近三个小时。
　　一个婚姻破裂的人妻，一个性欲旺盛的青年，姐弟俩人犹如干柴烈火，一触即燃，肏的是天昏地暗，日月无光，沉浸在不伦交配的愉悦中浑然忘我。
　　几个小时间我俩几乎没有休息过，我射了就让姐姐舔硬，硬了就塞进屄里继续肏，将浓浊的精液灌满了她饥渴的下体。
　　我的性欲已经很强了，可没想到姐姐的性欲更强，那压抑了几年的欲望似乎完全迸发出来，骚浪的可以用惊天动地来形容，要不是我天赋异禀，屌大力强，可能真有点招架不住！
　　“噢噢噢噢～～亲弟弟～～～干死我吧～～肏死我～～～噢噢噢噢～～～用力～～～用力肏我～～～太舒服了～～～好美啊～～～～”
　　随着我加快了速度，姐姐的快感再次提高了一个档次。
　　她神情痴傻，口齿流涎，原本漂亮的媚眼露出大片眼白，一副淫贱痴迷的痴女神色。
　　强烈的高潮一波连着一波，仿似海浪般永无止境，让她真正体会到了高潮迭起的真正含义。
　　那粗壮的鸡巴坚挺硕长，随随便便就能顶到丈夫难以触及的子宫，微微用力就能肏到阴道尽头。
　　活了快三十年，姐姐从未觉得做爱是如此舒服，浑身软绵绵的如飘云端，每一根神经都沉浸在愉悦中无法自拔，大脑里一片空白，只想被我奸淫肏弄，甚至有种想要被我肏死的冲动！
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～
　　噗呲！～～～噗呲～～～噗呲～～～～～
　　淫靡的肉体撞击声与噗呲噗呲的水流声此起彼伏，我兴奋的叫喊着，神色疯狂，鸡巴狂抽猛插，如一支激射的利箭长驱直入，直肏得姐姐飘飘欲仙，如痴如醉。
　　“噢噢噢噢～～～啊啊啊啊～～～～呃呃呃呃～～～～～”
　　强烈的快感无边无际，狂野的性爱令人激动疯狂，被肏的神志模糊的姐姐已经失去了思考能力，大脑里只有前所未有的性爱快感。
　　她已经被我征服了，此时的她已经忘记了一切！
　　‘啪！’
　　一道沉闷的撞击骤然响起，我兴奋的猛力一挺，将二十厘米的大鸡巴全根顶入，水淋淋的骚屄立即挤出了一股淫荡的蜜汁！
　　“啊～～～”
　　大鸡巴将她的骚屄完全贯穿，姐姐猛然后仰，大张着红唇发出一声舒爽的浪叫，丰满的肉体阵阵抽搐。
　　我毫不停息，撑着她的后背连续挺动，黝黑的鸡巴以每秒三下的速度迅猛抽插。
　　姐姐的骚屄里灼热如火，硕大的龟头剧烈的刮弄着里面的嫩肉，销魂的快感连绵不绝，遮天蔽日，爽得她呼吸都已不再顺畅。
　　“噢噢噢～～不行了～～不行了～～小穴要融化了～～～不行了～～要死了～～～要死了～～～噢噢噢噢～～高潮了～～～又要高潮了～～～噢～～～呃～～～～”
　　随着一声声嘶力竭的呐喊，姐姐闭着媚眼如登仙境，骚屄里剧烈的痉挛，涌出一股灼热的阴精，美丽的脸庞呈现出一副欲仙欲死的销魂神色。
　　感受着屄里强力的吸吮，达到极限的我也顶不住了，腰间逐渐酥麻，快感急速攀升，我快速的撞击着，抽插几下后兴奋叫道：“卧槽！这骚屄…真他 妈爽死了！！”
　　‘啪！’
　　沉闷的撞击宛如鞭炮炸响，我狠狠一顶破开了柔软的宫颈，将大龟头凶狠的顶入了子宫之中。
　　接着，我身躯不由自主的颤抖，大鸡巴强力跳动，一股股火热的精液犹如飞驰的子弹激射而出，强劲的击打在了姐姐敏感的子宫壁上。
　　姐姐被射得全身发抖，滚烫的酥麻如翻 滚的海啸冲击而来，舒服得她仿佛进入了美好的天国。
　　高潮过后，姐姐软绵绵的趴在床子上喘着气，久战多时的我也疲惫不堪，气喘吁吁，直到几分钟后两人才逐渐恢复过来。
　　也许是这次分开的时间太久了，不知道为什么，今天跟姐姐在一起特别疯狂，我特别的有干劲。
　　尤其是看到她高潮时那迷醉的表情，简直让我欲罢不能，恨不得为她精尽人亡。
　　“姐姐～～我还想要……”
　　我搂着那瘫软的娇躯，撒娇似得祈求着。
　　“呵呵～～”
　　姐姐妩媚又温柔的笑了笑，一只手还在我头上来回的抚摸，没有拒绝也没有同意。
　　我知道，她绝对是会答应的！
　　即便刚才被我肏的欲仙欲死！
　　我把她拉了起来，让她撅着屁股跪趴在床上，然后握着再次竖起来的大鸡巴开始磨蹭她淫水泛滥的穴口。
　　只是这一次，我的目光渐渐被那神秘的粉嫩菊洞给吸引！
　　那布满褶皱的菊门充满了诱惑，淫靡的画面瞬间让我想起了A片中女优被爆菊花的场面。
　　我的心里一阵阵酸痒，当下握着大鸡巴挺着大龟头便开始触碰姐姐的菊门。
　　“呃～～～”
　　身体最脆弱、最敏感的部位受到了撞击，姐姐吓的浑身一颤，忙把撅着的屁股收了起来，随即整个娇躯平趴到了床上。
　　“这个地方不可以……”
　　姐姐有些娇羞，显然有点不情愿。
　　“姐，你这后庭花还是处吗？”
　　我把手指扣在姐姐混浊不堪的骚穴里，把精液及淫水的混合物涂在菊门上。
　　“嗯…..”
　　“姐～～让我爆你的菊花嘛！你的第一次我没有得到，这个雏菊你还不留给我吗？”
　　我不满的说了一句，心中的期待溢于言表。
　　“会痛的……”
　　姐姐侧着脸回头看着我，美艳的俏脸上满是担忧。
　　“我会轻一点的！你放心，我绝对等你适应了在用力。”
　　“哼嗯～～脏……”
　　见我兴趣浓烈，姐姐也不好拒绝，但是也不想被爆菊花，只能胡乱的找着借口。
　　尽管知道她的想法，但我的占有欲根本就不允许我收手，当下计上心来道：“那我出去买点润滑油吧，顺便再买些盐水什么的，先帮你清理清理肠胃。”
　　“啊？你要干嘛？”
　　听我这么一说，姐姐顿时慌了。
　　“嘿嘿～～今天就满足一下我的要求吧！求你了老姐～～～”
　　我边说边在她脸上亲了一口，随即便开始穿衣服。
　　“哼嗯……”
　　姐姐还是有些不情愿，哼哼唧唧的趴在床上也不说话。
　　我不理她，胡乱的将衣服穿好，随即便出了宾馆的门。
　　半个小时后，买了一堆情趣用品的我终于回来了。
　　而姐姐此时已经进入了梦想，所以我只能率先将需要用的东西准备好。
　　“姐～～快点醒醒～～把屁股撅起来～～～～”
　　我边说边拿出一个巨型针管，而睡的迷迷糊糊的姐姐闻言也乖乖的撅起了屁股。
　　“小杰～～你要做什么呀？不要闹了好不好？呃～～啊……”
　　姐姐有些迷糊的说着，雪白的肥臀颤颤巍巍掀起阵阵肉浪，但没过一会便娇喊一声，瞬间清醒了过来。
　　我将针管的前端狠狠的插进了她粉嫩的肛门里，接着用力向前一推，巨型针管里的生理盐水瞬间全部打入了姐姐的大肠里。
　　“噢～～～啊～～～坏蛋～～～～～”
　　姐姐皱着秀眉不停的叫喊着，感受着那一股股液体倒灌而入的感觉，羞涩的无地自容。
　　“嘿嘿～～怎么样？这滋味不错吧？老弟今天就帮你清洗清洗肠胃。”
　　我说完又从旁边的小水桶里抽取了满满的一针管，接着再次从姐姐的屁眼打入了进去。
　　冰冷的液体一次次通过肠道流进了胃里，姐姐觉得自己越来越撑得慌，渐渐的肚子都鼓了起来。
　　“噢～～不行了～～～肚子好痛～～我要上厕所～～～我要…啊～～～～”
　　满满的一桶冷水注入了肚中，姐姐瞬间觉得那冰凉的感觉弄的她腹部一阵翻江倒海，让她忍不住想要排泄。
　　噗呲～～～～
　　就在她嚷嚷着要去厕所的时候，房间内突然响起了一身淫靡的声音，紧接着一道水箭从姐姐的屁眼里呲了出来。
　　“卧槽～～哈哈～～放屁都喷水，老姐～～你真是典型的大呲花啊！哈哈～～～～”
　　我忍不住笑了出来，淫靡的场面让我觉得十分的满足。
　　“不行了～～不行了～～～我受不了了～～～啊～～～～”
　　若说刚才姐姐还在强忍，可在放了个屁后实在是忍无可忍！
　　当下菊花一松，无数的淫水向喷泉一样爆射而出，呲的房间里一片狼藉。
　　只不过这只是开始，放松的菊门好似些泄洪的闸口，淫水一经喷出，再也刹不住车！
　　姐姐跪爬在床上撅着屁股边娇喘边用力往外挤，喷出的冰水在短暂的浑浊之后，顷刻变的清澈起来。
　　“噢～～呃～～噢～～～～”
　　淫靡的动作足足持续了三分钟，姐姐娇喘吁吁，喷射一会就一阵娇喘，接着又气喘吁吁的又喷出一股。
　　泄洪完毕，便是断断续续的喷射，在我的淫笑声中，她更是羞的把头埋进了被子里。
　　经过这一次大浣肠，她的身体达到了前所未有的干净！
　　我怎么会放过这个机会，随即把大量润滑剂倒在她的肥臀上，双手不断抚摸搓揉着臀肉，令本就白滑弹性的臀肉变得更加滑不溜手，显得格外淫亵。
　　“啊…小杰…羞死人了”
　　我粗鲁的扒开姐姐厚实的臀瓣，伸出粗糙的舌头不断的舔舐着她的粉嫩菊门，眼前这雏菊正紧张得收缩紧致，只能舔舐到菊穴口周边的皱褶，随后我用手指侵入她的骚屄里轻挖，试图刺激着她那未被填满欲望，让她可以把身体放松。
　　我对着粉嫩的菊穴又舔又吮了一会，感觉姐姐的菊花穴逐渐适应被侵犯的感觉后，便卷起舌头尝试往菊穴里推进，但这雏菊实在够紧，柔软的舌头无力推开菊门，当下我也不再墨迹，把了一团润滑剂在她的菊门及我的大鸡巴上，便挺着坚硬的大鸡巴上前对准了她的菊门。
　　“小杰～～轻些～～拜托……”
　　到了这会，姐姐也不在抵触了。
　　“放心吧姐姐～～我会温柔点的～～～”
　　我边说边将大龟头狠狠的挤进了那紧窄的菊门，也不知是我的龟头太大，还是姐姐的屁眼太紧，先后试了好几次，我都没有成功插进去。
　　尽管在那布满褶皱的菊门上涂抹了不少的润滑油，可每当我的大龟头刚进去一点，姐姐就皱着眉呼痛。
　　一来二去之下，我越来越觉得心烦，可看着姐姐那楚楚可怜的眼神，我又狠不下心。
　　我的心里突然一阵莫名其妙的烦躁，一瞬间觉得激情消散，什么都索然无味！
　　我躺在了床上，睁着眼睛看着天花板也不说话，似乎像是在跟谁赌气。
　　姐姐心里也觉得委屈，默默的侧身躺在一旁，也不理我。
　　过了好大一会，她见我一直气呼呼的，顿时温柔的爬了过来，凑到我耳边道：“生什么气呀？我又不是不让你肏……”
　　她越是这么说我越是火大，当下一侧身，也不理她。
　　“好了～～别生气了！你想怎么样就怎么样吧，用力肏吧。”
　　她边说边撒娇似得摇晃着我，胸前的两个巨乳更是磨蹭着我的手臂。
　　“鸡儿都软了，还做个屁啊！”
　　我没好气的怼了一句，尽管知道这件事根本就不怨姐姐。
　　“唔嗯～～～”
　　姐姐几乎没有任何犹豫，小嘴一张一口含住我的大鸡鸡，卖力的又开始嘬吸起来。
　　舒爽的感觉瞬间让我的满腔怨气给冲击的分崩离析，当下腹部渐渐又开始火热，大鸡鸡再次挺了起来。
　　“又开始有干劲了！”
　　我一个起身将姐姐推开，而她也乖巧的主动撅好了屁股。
　　这一次，我不在怜香惜玉，大龟头直抵菊门，深呼吸一口气，腰部用力的往前只顶，试图强行攻入城门。
　　“呃……”
　　姐姐也强忍着肿胀的疼痛，双手紧握床单，就连嘴巴也死死的咬着自己的丝袜，试图想给我精神上更多的刺激。
　　终于，随着大龟头挤开了菊门各种软体组织，二十公分的大肉棒顺利的插进去了一半。
　　“啊～～～～”
　　姐姐顿时惨叫一声，强烈的疼痛比她第一次破处还有难受，一时间让她疼的险些昏死过去。

第6章
　　“啊～～～”
　　屁眼里一股剧烈的痛楚传来，即便姐姐有了思想准备但一时也承受不住，此时的她感觉自己快要被撕裂了，当即大声叫道：“坏弟弟……好痛…快抽出来…”
　　听着姐姐哀声求饶的声音，我感到一种强烈的兴奋感，大鸡巴又是用力一挺，又往前深入了几公分。
　　一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将鸡巴夹的生生的疼，但也让我舒服的不可言喻。
　　“好弟弟…求求你…好痛啊…姐姐让你插穴…你想怎么插都可以…姐姐真的好痛…”
　　姐姐脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。
　　“骚姐姐，给我闭嘴！”
　　不知怎么的，我心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。
　　当下，我一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的姐姐身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。
　　我抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了娇嫩的屁眼里。
　　“啊～～～～”
　　姐姐瞬间惨叫一声，随即便死死的将头贴在了床上，半天没有了声响。
　　猛烈的一击让她感觉自己快要被贯穿，那种被穿透的滋味已经不能用疼痛来形容。
　　而我却舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，一夹一夹的带给自己难以诉说的快感，坚挺的大鸡巴在这种刺激下显得更加雄壮威武。
　　“坏弟弟…求求你不要插了…好疼啊…”
　　姐姐疼的眼泪直流，缓了一会之后，身躯向前挪动着，想要挣脱。
　　我毫不理会，兴奋的直喘粗气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。
　　紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！
　　我闭上眼仔细的享受着奸淫姐姐处女屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了鸡巴处。
　　看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着姐姐粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，我爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。
　　“啊…坏弟弟…亲老公…我的屁眼好麻…好舒服啊…小穴也…也好快活…坏弟弟…你真会玩…我真的没想到…嗯…插屁眼也这么舒服…喔…坏弟弟 …用力的干我的屁眼…哦…好爽…”
　　随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，姐姐苦尽甘来，痛苦的嘶喊也慢慢变成了销魂的闷哼和低喘。
　　屁眼里充满了一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层薄肉，鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。
　　此时的姐姐只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被我的大鸡巴奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。
　　“骚姐姐…刚才不是还在喊痛的吗…现在就要我用力的干了…”
　　我也没想到这么快姐姐就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。
　　“啊…是我不知道…喔…好舒服…原来插屁眼是这么舒服…爽死了…大鸡巴在我的直肠里激烈的摩擦着…好快活…好热…怎么插屁眼怎么舒服…喔…受不了了…我要升天了…”
　　亲弟弟的大鸡巴在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让姐姐感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，“大鸡巴弟弟…亲老公…用力的干姐姐的屁眼…哦…”
　　“小贱货，骚姐姐，被干屁眼也这么爽，老公今天就要插爆你的后庭花！”
　　姐姐哀求着让插干屁眼的我兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，鸡巴次次到底，好几次我都可以感到顶到了里面柔软的肠子。
　　姐姐双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着我疯狂有力的冲刺不断的晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由我的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。
　　“哦…大鸡巴亲老公…我要被你插死了…好爽啊…我是坏弟弟一个人的…我的屁眼和骚穴只给坏弟弟一个人干…喔…用力的干我的屁眼…爽死了…”
　　“嘶”的一声，我异常激动的扯开姐姐屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让我看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。
　　看着鸡巴下那个淫水潺潺的肉洞，我心中一热，将鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。
　　姐姐只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来：“啊…小穴也被大鸡巴插了…哦…会插穴的大鸡巴弟弟…你好会玩啊…我全身的洞都被亲老公玩了…噢…尽情的玩弄我的身体吧…我的洞都给坏弟弟插…”
　　姐姐的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。
　　我更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
　　“骚姐姐，快给亲老公吃一下鸡巴！”
　　看着姐姐那张迷人的小淫嘴，我心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就走到她面前，按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了鸡巴的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。
　　姐姐也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着我沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让我深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。
　　我淫邪的看着姐姐，问道：“骚姐姐…我的大鸡巴好不好吃…”
　　姐姐妩媚的白了我一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道：“大鸡巴好吃…我要吃一辈子…一辈子都吃坏弟弟的大鸡巴…”
　　看着那对无比硕大的大奶子，我眼中淫光一闪，抓住就是一番揉捏。我一边抽插着姐姐的小淫嘴，一边玩弄着她的两颗大奶子，爽的不亦乐乎。
　　“骚姐姐，把奶子夹紧，我要干你的大奶子！”
　　我话音刚落，姐姐便跪了起来顺从的夹紧了两个奶子。
　　我在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。
　　只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，我按住姐姐的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。
　　一时间，我想方设法的玩弄着姐姐的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让姐姐用丝袜小脚夹着鸡巴套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。
　　姐姐这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡美妇也被我弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。
　　“骚姐姐…哦…小骚穴…把屁股扭起来…快…嗯…”
　　听到我的命令，姐姐听话的扭摆着屁股。
　　她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被我玩了多久，只知道三个洞都被我射满了灼热的精液，脸上身上更是沾满了不少。
　　此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根不知疲倦，粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。
　　身上黑色的连裤袜也早已经被我玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的美腿上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着散落的一头棕褐色长发，更是有说不出的淫荡骚浪。
　　“哦…大鸡巴亲老公…你要插死我了…我要被你弄死了…啊…啊…屁眼…屁眼被插的好痛快…喔…”
　　姐姐一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里我粗大的鸡巴。
　　看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，我兴奋的搓揉着，大鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。
　　“啪”的一声，我一个巴掌印丢在了姐姐雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来她一声异常销魂的呻吟。
　　我已经迷上了凌辱女性的变态快感，看着姐姐顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。
　　当下，我快速的将姐姐转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，她的身躯顿时折叠在一起。
　　紧接着，我的大鸡巴对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：“骚姐姐…好好看着好弟弟的大鸡巴是怎么肏你的屁眼的…”
　　由于这个姿势，姐姐的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，弟弟那粗壮硕大的鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑得有三根指头那么粗，随着鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。
　　看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，姐姐如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：“坏弟弟…你的鸡巴好大啊…我的屁眼被你撑的好满…喔…我的屁眼要被你插坏了…用力的干…我的屁眼要老公的大鸡巴…嗯 …”
　　我已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳姐姐，大鸡巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。
　　抽插了几十下，又将鸡巴再度插入屁眼。
　　就这样，我不停的奸淫着姐姐前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，姐姐骚浪的声音更是在房间里久久不息。
　　姐姐也被眼前的大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。
　　“唔…好爽…骚姐姐…骚护士……哦…嗯…我要…要射了…”
　　持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，我闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了姐姐的屁眼里，强烈的快感让我只觉灵魂都随着精液爆发了出来。
　　就在这时，姐姐也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得她欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。
　　高潮过后我俩大口的喘着气，静静的躺在床上休息着，姐姐如一只小猫依偎在我的胸膛，手指抚摸着我结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在我心中激荡着。
　　“骚姐姐，屁眼插的舒不舒服？”
　　我一手把玩着那硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的姐姐，也别有一番滋味。
　　姐姐心中一颤，闻言白了我一眼，又羞又气，娇声道：“你这个折磨人的小冤家，非要羞辱人家不可吗？人家的屁眼都被你插的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。”
　　刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。
　　“我也是太激动了嘛，谁让我的骚姐姐这么迷人呢？”
　　我呵呵一笑，又淫笑道：“只是没想到插屁眼这么舒服，还有你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。”
　　姐姐狠狠的掐了一下我的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：“你这个小坏蛋，人家真是恨死你了。我现在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。”
　　我深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：“我怎么会辜负姐姐你对我的一片深情呢，你身上的三个洞我还没玩好呢，又怎么舍得离开姐姐呢？我会疼爱你一辈子的。”
　　姐姐心中甜蜜，痴痴的看着我的俊脸，娇嗔道：“也不知道你这小冤家 给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，每天都想着你，念着你。我的身子随便你怎么玩，你想怎样我都依你。”
　　我低头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道：“姐姐，你对我真好！以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。”
　　说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。
　　姐姐被我淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：“你这个小坏蛋怎么说话这么讨厌，害得人家又想要了。”
　　“想要老公就再干你！”
　　我也觉得今天的姐姐格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，大鸡巴就有力的抽插起来。
　　强烈的快感很快席卷而来，姐姐还想说什么，但立刻失去了思想，随着我的大鸡巴开始了疯狂的呻吟。
　　淫欲的乐章再度奏起！
　　*****
　　我跟姐姐在小宾馆里风流快活了一天一夜，虽然恩爱过后她还是不肯回家，但我对此也并没有勉强！
　　只是，我对她爱的越深，内心中对姐夫孙鹏越恨！
　　这也不难理解，谁让我此时已经把姐姐当成了自己的女人了呢？
　　一种想要报复的念头不停的在脑海中翻腾，经过再三考虑，我决定放弃武力，改为精神上的摧残。
　　由于上一次跟徐萍在酒店约会的时候，无意间撞到了孙鹏的奸情，我知道，他这个家伙远远没有表面上看上去那么简单。
　　所以，我向公司请了几天假，然后每天蹲在姐姐的家门口，试图确定一下自己的怀疑是否正确。
　　果不其然，在姐姐离家出走后的几天里，几乎每天都有个年轻漂亮的女人跟着孙鹏出双入对的在一起，经过我一番调查才知道，原来这个家伙早早的就已经用姐姐微薄的收入包养了一个小三。
　　对此，我心里更是暗恨！
　　难怪这个家伙死缠烂打的不肯跟姐姐离婚，原来是想让姐姐做他的赚钱奴隶。
　　我恨的咬牙切齿，但又不敢把这事跟姐姐明说，只能用给她回家取换洗衣服的借口骗来了她们家的钥匙，然后趁孙鹏和那个小三出去吃饭的机会，在她们家里安装了好几个针孔摄像头。
　　往后的几天里，我偷偷的用装好的迷你摄像机拍下了这对奸夫淫妇大量的缠绵镜头，等某个晚上他们完事后，我在路口截住了正要离开小区的那个神秘小三。
　　“站住～～～”
　　随着我的一声呼喊，那个小三顿时吓的一颤，愣了一下看了看四周，然后问道：“这位先生，你是在叫我吗？”
　　“废话，不是叫你，难道是在叫鬼吗？”
　　我一改往日的儒雅，整个人看上去凶巴巴的。
　　“我们认识吗？你找我有事？”
　　那小三虽然有点害怕，但还是用很有礼貌的语气跟我说着话。
　　也许是我外表看上去并不像坏人吧！唉～～造孽！
　　“你不认识我，可我认识你！看看这是什么。”
　　我冷笑一声，甩手将手机扔给了她。
　　那小三一阵好奇，疑惑的打开手机看了一眼，接着便被里面的照片给惊呆了。
　　“你…你哪弄来的？”
　　她神色很是慌张，连说话都变得有些结巴。
　　“哼～怎么？害怕了？这照片要是传到了网上，是不是能上头条啊？哈哈～～～”
　　我对她的反应很是满意，她越是惊慌越说明她在乎此事。
　　“你到底是谁？给我看这些想要干什么？为什么偷拍我们？”
　　那小三急的快要哭了出来，我把手机从她手里一把夺过，笑道：“我是谁不重要，重要的是，我想干你！”
　　“你…你混蛋！快点把照片删掉，否则我报警让警察抓你坐牢！”
　　“嘿～～还他妈敢威胁我？你信不信我现在就把照片传到网上去？”
　　“不要～～不要～～呜呜～～我给你钱，你删掉照片好不好？”
　　“不好！老子不要钱！只要你让我肏你一次，我就把照片还给你！”
　　我努力学着电影里坏人说话的语气，脸上的表情也是十分的邪恶。
　　“可～～可我对你没兴趣！”
　　那小三又羞又气，被男人宠惯了的她还真有点看不上普普通通的我。
　　“哼，没关系！只要我对你有兴趣就行！你这个破坏别人家庭的小骚货，最好乖乖的跟我走，要不然……嘿嘿……”
　　我懒得跟她在小区里多说什么，万一她大喊大叫惹的孙鹏出来，那我可就麻烦了！
　　当下用照片做威胁，强行让她跟着我上了车。
　　一路上，那小三神色慌张的不停的向我哀求，而我此时也才真正的注意到，原来这个小骚货也是个彻头彻尾的大美人。
　　那高挑纤悉的身材和五官精致的容貌，像极了岛国女优高桥圣子。尤其是那一双大眼睛，扑闪扑闪的好不迷人！
　　细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着艳丽的暗红色口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，在车厢的光线下泛着迷人的毫光。
　　性感的朱唇旁，一粒小小的美人痣点缀其中，犹如点睛之笔更添几分诱人的魅惑。
　　浅色的连衣裙包裹着她火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓涨欲裂，光滑的没有一丝褶皱。
　　柔美的高光在双峰上如水墨般晕开，似乎下一秒就要撑破领口裂衣而出。
　　不得不承认，孙鹏那混蛋的眼光不错！
　　眼前的这个大美人无论是身材还是相貌都不输姐姐，而且最主要的是，她更年轻许多！
　　“你要把我带到哪里去？我告诉你，绑架可是重罪，是犯法的！”
　　看着我把车开的飞快，那小三越来越害怕。
　　“你叫什么名字？”
　　我答非所问，不为所动的继续开着车。
　　“你问这个做什么？我求求你放过我好不好？我还是个学生，只想赚点外快来养活自己，求求你把照片删掉吧！”
　　“我在问你的名字！”
　　见她不肯回答，我顿时有点恼怒。
　　“我…我不想告诉你！”
　　“肏！你想死吗？信不信我把你丢到荒郊野外，然后找一群男人轮奸你？”
　　“不要～～不！”
　　那小三闻言吓了一跳，一只手也不由自主的放到了我方向盘上。
　　见我狠狠的瞪了她一眼，她顿时吓的忙把手挪开，接着幽幽的道：“我叫吕婉嫦……”
　　“你跟孙鹏是什么关系？”
　　“我跟他只是好朋……是情人关系！他半年前包养的我……”
　　“哼！就他那个屌样也配有情人？他一个月给你多少钱？”
　　“五千……”
　　“妈的！贱种！”
　　听吕婉嫦说完，我顿时忍不住爆了句粗。
　　姐姐在医院一个月的工资才三千多块，加上奖金也就四千，他孙鹏狗一样的男人，天天好吃懒做，居然还有钱来包养女大学生？
　　真他妈的没天理！
　　“哥哥～～我错了！我只是想让自己的生活过的好一点，没有想破坏谁家庭的意思……”
　　虽然不知道我跟孙鹏的关系，但吕婉嫦总算不笨，还能猜出点什么。
　　“哼！这件事不怪你，你也是为了钱！这样吧，今天晚上你好好的陪我一晚，咱们就当交个朋友，等明天天亮之后，我就把照片删掉，怎么样？”
　　“真的？你不骗我？”
　　“我骗你干什么？就算没有你，孙鹏还是会包养其她的女人，你只是无辜的！”
　　听我这么一说，吕婉嫦顿时暗舒口气，接着寻思了一会后道：“那个孙鹏……是你什么人啊？”
　　“不该问的别问！”
　　“噢～～”
　　终于，经过一番交谈，我总算是稳住了这个小三。
　　又过了几分钟之后，我在一家名为‘枫林晚’的小宾馆外停了下来。
　　“你先去洗个澡，只要你今晚乖乖的听话，我不但把照片删除掉，而且还会给你一大笔钱。”
　　我软硬兼施，为了报复孙鹏也是豁出去了。
　　吕婉嫦几乎没有任何犹豫，钱不钱的她倒无所谓，重要的是，要先把自己的淫照给处理掉，当下乖乖的去了浴室。
　　趁她洗澡的间隙，我忙拿出四五个迷你摄影机安放在了房间里的隐蔽位置，接着便脱光了衣服，静静等着大美人的侍奉。
　　过不多时，洗完澡的吕婉嫦穿着连衣裙走了出来。
　　没办法，小宾馆不像大酒店，根本就没有浴袍之类的东西！
　　我顿时看的眼睛都直了，因为这个年纪还没有我大的女大学生，身体发育的简直是太完美了！
　　虽然她的连衣裙不算暴露，但不低的领口依旧包裹不住她胸前的巨大，一道如天堑般紧致的乳沟竖立在硕大的双峰间，只是冰山一角就仿佛充满魔力的黑洞吸扯着我的视线。
　　胸部的曲线十分夸张，高高隆起仿佛陡峭的山峦，随后曲线便开始急速收缩，在丰硕的肥乳下形成纤细如柳的小蛮腰。
　　紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的巨臀。
　　强烈的对比极其夸张，将吕婉嫦肉弹般完美的身材展现的淋漓尽致。
　　裙子的下摆在膝盖十几厘米的位置，笔直修长的美腿则穿着一双轻薄的肉色丝袜，印透出里面白皙嫩滑的肌肤，也不知是不是为了满足我而又故意在洗完澡后穿上的。
　　匀称的小腿纤细柔美，在丝袜的包裹下犹如女人的第二层肌肤，泛着唯美动人的滑腻光泽。
　　一双五公分的黑色高跟被她踩在脚下，使她一米六一的个子更显高挑！
　　我痴痴的看着久久没有回神，一瞬间整个光线都仿佛暗淡下来，只有那道靓丽的身影才是世界唯一的光彩！
　　“我……我洗好了，你…要不要去洗洗？”
　　吕婉嫦有些羞涩，语气也吞吞吐吐，边说边用毛巾擦了擦不小心被打湿了的头发。
　　我看得目不转睛，鸡巴早已经硬的一柱擎天！
　　吕婉嫦等了许久也不见我有什么反应，低垂的视线很快注意到了我鼓起的裆部。
　　抬头看去，只见我目光灼热，正色眯眯的扫视着她的肉体，猥琐的目光不断游移在她高耸的巨乳与性感的美腿之间，内心的淫欲彰显无遗。
　　吕婉嫦俏脸一红心，本能的抬起了双手，一手捂着硕大的胸部，一手捂住了双腿间的缝隙。
　　我脸色一变，沉声道：“把手拿开！不然老子找人轮奸了你！”
　　望着我阴沉的神色，吕婉嫦咬着红唇，泫然欲泣，现在我已经成为了她心中最害怕的存在，她根本不敢反抗我的命令。
　　随后她颤抖着挪开了白嫩的双手，将傲人的肉体展现了出来。
　　当吕婉嫦移开双手时，我眼中淫光一闪，上前握住一只坚挺的巨乳隔着衣服便毫不客气的搓揉起来，狭长的小双眼绽放出一道火热的光芒。
　　“小骚货！你的奶子真的好大啊！别动！卧槽～好软，好有弹性！”
　　从第一次见到吕婉嫦，我便对她的奶子垂涎欲滴，此时隔着衣服依旧能够感受到这对巨乳的质感。
　　柔软巨大，浑圆坚挺，并且充满了弹性，一只手连三分之一都无法掌握，仿佛注满水的大气球一样，玩起来过瘾极了！
　　感受着我粗暴的动作，吕婉嫦浑身发颤，心中又羞又惧，无尽的屈辱与羞耻涌上心头，令她的眼眶逐渐泛起了泪花。
　　当她知道自己别无选择时，她就预料到了这种结局，没有一个男人会不想占有她的身子…
　　我越摸越过瘾，小手抓住领口用力一扯，将其淫荡的勒在了巨乳之下。
　　只见吕婉嫦的两个奶子大的惊人，肥嫩饱满，高耸坚挺，光滑的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋白嫩细滑。
　　轻薄的布料包裹着丰硕的巨乳，挤出一道如天堑般深邃的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的惊人厚度，紧致的仿佛连一张薄纸都难以插入！
　　而如此深厚的乳沟绝对是乳交的极品，我甚至都能想到，当大鸡巴被它夹住时有多么的滑腻动人，销魂蚀骨！
　　我看的双眼放光，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如同听到了战争的号角一柱擎天，立即将裤子顶起了一个大大的帐篷。
　　下一秒我便迫不及待的抓了上去，感受着手中细腻的质感，忍不住连声 惊叹道：“极品！真是极品！难怪孙鹏那个混蛋砸锅卖铁也要包养你，这奶子真的太炸了！”
　　“呃…轻点～轻点好不好……”
　　听着我下流的淫言，吕婉嫦神色凄楚，眼眶泛泪，楚楚可怜的模样显得 格外柔弱。
　　我一边搓揉着巨乳，一边淫笑道：“你这样的肥肉到了我手里还想完好无损？孙鹏那混蛋平时没少吃吧？他妈的，真是便宜了他！”
　　孙鹏已经彻底激怒了我，所以我要用尽一切手段报复他，我不仅要玩弄他的老婆，还要将他的小三也给上了，并调教成自己的母狗，让他知道得罪我是什么下场！
　　我眼中的恨意一闪而逝，对着吕婉嫦厉声道：“想要我删除照片，你现在只有两个选择。一个是被千百个男人轮奸，一个是做我的母狗，被我肏！你自己选！”
　　“我…我…”
　　吕婉嫦惊恐的望着我，瞪大的瞳孔剧烈波动。
　　“这是你最后的机会，我只数三声，三声过后，老子就让找人来轮奸你！”
　　“三！” “二！”
　　我根本不给她时间考虑，话音刚落便开始数了起来。
　　我故意在制造一种压迫感，要趁吕婉嫦还未反应过来时一举击破她的思绪。
　　我冷冷的看着她，仿佛已经看到她成为自己母狗的淫荡模样。
　　我要发泄心中的愤恨，要残酷的报复孙鹏，要让他用心包养的小三成为我最卑贱的母狗！
　　急促的数字迅速减少，仿佛催命的音符缭绕在耳畔。巨大的压力层层压来，犹如滔天的海啸令人喘不过气。
　　吕婉嫦脸色苍白，惊恐至极，只是短短几秒便被汗水沾湿了后背！
　　想着自己的淫照会被公开，自己的颜面将荡然无存，未经世事的吕婉嫦再也承受不住这种巨大的压力，羞耻而绝望的说道：“我做…做你的女人…做你的情妇…”
　　“贱货！”
　　我一巴掌抽在她的脸上，狠狠的捏住她白嫩的脸蛋，厉声道： “老子的女人都是从母狗开始做起的，懂吗！？”
　　望着我狰狞可怕的神情，吕婉嫦眼波颤抖，终于悲戚的哭了出来，泣声道： “呜呜呜…我做…呜呜…做你的…母狗…”

第7章
　　我在小宾馆里尽情调教着姐夫孙鹏所包养的小三，因为有把柄在我手里，所以这个名叫吕婉嫦的女大学生一点也不敢反抗。
　　只是她越是如此，我心里越觉得兴奋！
　　因为自己早就想把漂亮的女人调教成母狗，只不过对于温柔善良的姐姐和女王级别的徐萍，一是不忍心，二是不敢做。
　　我这也算是欺软怕硬吧！
　　反正不管怎么说，至少此时玩弄姐夫小三的我，心里是一百个痛快！
　　那种凌辱和调教美女的滋味，实在是让人过瘾至极！
　　而吕婉嫦容颜绝美，身材火辣，不知有多少男人痴迷于她而无法自拔，可现在年轻性感的她却沦落为了我的母狗，不能反抗，不敢拒绝，被如此羞辱玩弄，可以想象她的内心有多么的屈辱，又有多么的悲哀？
　　晶莹的眼泪不停流淌，犹如断线的珍珠簌簌坠落，最终摔在地上支离破碎。
　　看着她要死不活的样子，我不禁气从心来，抓着她的头发大喝道：“妈的！做老子的母狗难道还委屈你了？你知不知道有多少女人想做老子的母狗！贱货！”
　　我对着吕婉嫦怒声大骂，抓住她的胸罩粗暴的向下拉扯。
　　只见那丰硕的肉乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，狠狠的在空中荡了两下才平息下来，惊人的弹性晃得我眼睛都花了。
　　仔细看去，那肥美的乳房高耸坚挺，褐色的乳晕只有硬币大小，如一朵艳丽的鲜花簇拥着娇嫩的乳头。
　　它骄傲的屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时绽放的冬梅幽幽一点，又好似两颗鲜嫩的葡萄可口多汁，引诱着男人前来采摘品尝。
　　更惊人的是，如此巨大的双乳却没有多少下垂，在衣领的托举下高高的耸立在胸前，仿佛晶莹的钟乳唯美动人，看了就想抓在手中尽情的蹂躏！
　　年轻就是好啊！
　　我看的心痒难耐，两只手迫不及待的抓了上去。
　　滑腻的质感从手掌上传来，我只觉这奶子摸起来比姐姐和徐萍的更加舒服。
　　触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！
　　“我草！这大奶子又软又滑！像他妈果冻一样！”
　　我惊喜的连声惊叹，灼热的目光死死的盯着眼前诱人的巨乳，口水都快流出来了。
　　我肆无忌惮的搓揉着，用两只不到乳房三分之二的手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。
　　滑腻的乳 肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。
　　“呜呜…呜呜呜…”
　　被我肆意的玩弄，无尽的屈辱再次涌了上来，吕婉嫦悲戚的哽咽流泪，内心中充满了无助与恐惧。
　　“怎么？哭什么？被老子弄的不舒服？老子这就来让你舒服！”
　　看着她梨花带雨的脸庞，我不仅没有丝毫怜悯，反而激起了更深淫虐的欲望。
　　我用力的抓捏着，一团团滑腻的乳肉从手指中剧烈变形，巨大的力道似乎要将吕婉嫦的奶子捏爆！
　　“啊～！”
　　狂暴的力道骤然袭来，吕婉嫦疼的大叫一声，眼泪都疼的止住了！
　　我脸上露出一丝淫邪的笑容，手上的力道再次加大了几分，捏住娇嫩的 乳头来回挤压，并向两边用力的旋转扭动！
　　“好疼…好疼啊！快放手！”
　　最娇嫩的地方被手指揪着大力扭动，吕婉嫦疼的浑身发抖，声音不停的打着冷颤。
　　她的心中惊恐不已，脑中唯有一个念头——这是个变态，绝对是个变态！
　　“你放开我！放开我！”
　　想到那个可能，吕婉嫦激烈的挣扎着想要逃离，但我的反应更快，双手抱住她猛力一甩，狠狠的将她甩到了床上。
　　还未等她回过神来，我便又凶猛的扑了上去，那雪白的双乳再次被我紧紧的握在了手中。
　　“放开我！你这个变态！”
　　吕婉嫦剧烈挣扎着，俏脸上满是惊恐与绝望。
　　我怒气上涌，一巴掌狠狠的抽在吕婉嫦脸上，怒声道：“贱货！你现在是老子的母狗，老子想怎么玩就怎么玩，你再动一下老子不抽死你！”
　　看着我狰狞可怖的神情，吕婉嫦下意识的停止了挣扎，流着泪哀求道：“你…呜呜…你轻…轻一点好吗…我不…不反抗了…你别打我…”
　　我捏着她白嫩的俏脸，淫笑道：“那要看你的表现了，先叫声主人听听！”
　　我当然不是变态，只是内心中有点喜欢调教女人！
　　弄疼吕婉嫦是我故意的举动，只有这样才会让她以为我有特殊癖好，只有这样她才会惧怕我，对我提出的要求才会心甘情愿的接受。
　　这是一种心理战术，也是一种玩弄女人的手段！
　　“主…主人…”
　　吕婉嫦恐惧而羞耻的看着我，但还是如我所料叫了出来。
　　我脸上的笑容更甚，继续问道：“你现在是主人的什么？”
　　“我是…我是主人的…小母狗…”
　　“哈哈哈！”
　　听着姐夫的小三羞涩而下流的自称，我只觉一阵说不出的快意，那是一种仇恨得到宣泄的快感，也是征服一个绝色尤物的成就感。
　　“孙鹏啊孙鹏，你包养的女人现在成为了我的母狗，她亲口说的！不知道你现在是什么表情啊，哈哈哈！”
　　我笑的得意至极，随后温柔的抚摸着吕婉嫦脸上的巴掌印，淫笑道：“小母狗真乖，主人现在就给你奖励，对你温柔一点！”
　　我俯下身子，双手抓着坚挺的巨乳粗暴的玩弄。
　　紧接着一股湿热的气息迅速传来，吕婉嫦只觉娇嫩的乳头进入到了一个湿热的空间里，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。
　　吕婉嫦原本以为我又要折磨她的乳头，但奇怪的是我的动作虽然粗暴，可舌头却分外温柔。
　　我的舌头在她乳头上轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着双手激烈的搓揉，竟让她感觉说不出的舒服。
　　吕婉嫦低头看去，只见我正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。
　　她从未体验过这种粗暴与轻柔的结合，渐渐的那种快感越来越强，阵阵酥麻的快感刺激着她的乳尖，令她的身躯不禁开始微微颤抖。
　　察觉到吕婉嫦的状态，我心中暗笑不已，拿出了玩弄女人的熟练技巧，一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着乳尖快速打转，一会又将其深深的顶进乳肉来回碾压。
　　双手的力度逐渐加大，抓捏搓揉，肆意玩弄，尽情享受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。
　　随后我又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。
　　看着眼前勾人的巨乳，我兴奋的双眼放光，张开小嘴就将两颗乳头一起含了进去！
　　“嗯啊…”
　　吕婉嫦眉头紧蹙，浑身一颤，下意识的抱住了我的身躯，性感的红唇微微开启，吐出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　我湿滑的舌尖来回翻卷，轻柔而富有技巧的刺激着她敏感的乳头，而且还是两只乳头被一起舔弄，吕婉嫦获得的快感顿时更为强烈，似乎变为了之前的两倍。
　　吕婉嫦何时体验过这种刺激，胸部情难自禁的挺了两下，酥麻的快感阵阵袭 来，犹如细小的电流痹着她敏感的神经，令她丰满的娇躯轻微颤动。
　　我抬起头，淫声道：“骚货，这么快就感到舒服了？”
　　“我…”
　　吕婉嫦弱弱的看着我，羞的说不出话来。她也没想到自己竟然这么快就舒服的呻吟了起来，仿佛对我下流的举动毫无抗拒。
　　“哈哈，这么敏感的身体，是不是你那个绿帽金主孙鹏每次都满足不了你啊？”
　　我经验何其丰富，一眼便察觉到了吕婉嫦的肉体十分敏感，对这种常规操作竟然有着如此大的反应，一看就是没有被男人好好的爱抚过。
　　这也不难理解，那些包养女大学生的土豪们平时都喜欢被女人舔，又有几个会主动去舔女人的？
　　虽然孙鹏算不算土豪，甚至还是穷逼一个，但日子久了，舔女人娇躯的激情也少了许多，所以每次几乎都是吕婉嫦在侍奉他。
　　心想到此，我的手指又来到吕婉嫦勃起的乳尖，快速的撩拨起来。
　　“嗯唔…”
　　吕婉嫦犹如被电流击中，立即忍不住颤动起来！
　　见她没有回应，我的神色冷了下来，呵斥道：“贱货，快说！不要惹主人生气！”
　　“我…我和他在一起的时候…他根本就不行…”
　　吕婉嫦羞红着脸，声音低的有若蚊鸣，说完她的俏脸因羞涩变得愈加红润，娇媚的模样看起来美艳至极。
　　什么！？
　　我想过姐夫孙鹏可能满足不了她，因为从姐姐身上那种强烈的欲求不满就可以看的出来，但我没想到他却这么废物！
　　此时听吕婉嫦这么一说，我差点笑出声来，不可置信的道：“难道他是阳痿？肏！废物一个还他们养小三？真他妈是个贱货！这孙子脑子是不是被门夹了？还是脑壳有坑！？”
　　“噗嗤！”
　　看着我夸张的表情和搞笑的话语，吕婉嫦不知怎么的忍不住笑了出来。
　　她对孙鹏根本就没什么感情可言，双方在一起完全是利益关系，所以我此时骂起孙鹏，她不但没有生气反而还觉得十分好笑。
　　我低头看了她一眼，玩弄着她肥美的巨乳，淫笑道：“你放心，我可不像那个傻逼一样废物！对于你这样的极品小骚货，我一定每天都将大鸡巴泡在你的骚屄里，好好的肏个过瘾！直到把你干的欲仙欲死、跪地求饶！”
　　看着压在身下的极品小骚货，那种年轻的气息和甜美的笑容瞬间让我一阵爱怜！
　　“主人…只要你…你不虐待我…我愿意…侍候你…”
　　吕婉嫦羞涩而屈辱地望着我，脸蛋红的似要滴出血来。在认清了事实后，她已经认命了，不能反抗，无法挣扎，那还不如闭上眼睛享受。
　　“哈哈哈！只要你乖乖的听话，主人又怎么会虐待你呢？”
　　我拍着吕婉嫦的脸蛋，淫声道：“小母狗，今天是第一次，主人破例让你尝尝甜头，让你感受下主人的厉害，以后可就是你来侍候主人了！”
　　说完我淫淫一笑，伸出湿滑的舌头舔了一下娇嫩的乳头，吕婉嫦立即微微一颤绷紧了神经，敏感的体质展露无遗。
　　之后我便激烈的舔弄起来，一时间舌尖飞舞，滋滋作响，舔得吕婉嫦的乳头一片湿滑。
　　“嗯哦…”
　　吕婉嫦的身子再一次绷紧，双手下意识的抱住了我。
　　随着时间的流逝，绝美的快感源源不绝的传递过来，体内压抑的欲望也开始急速膨胀，吕婉嫦情不自禁的将我的脑袋压在她的乳房上，挺动着高耸的巨乳迎合着我淫荡的舔弄。
　　感觉到吕婉嫦的状态，我舔吻的愈加激烈，湿滑的舌尖在蓓蕾上快速滑动，一会绕着它们轻柔的打转，一会在乳头间来回穿梭，将小美人的身子挑逗的愈加敏感。
　　“嗯唔…嗯哦…”
　　吕婉嫦俏脸嫣红，神情愉悦，胳膊紧紧的抱着我，微张着红唇发出一声舒服的呻吟，雪白的胳膊上甚至泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　我吐出湿淋淋的乳头，淫声道：“骚母狗，有这么舒服吗？叫的这么淫荡，真是个骚货，听的主人兴奋死了！”
　　“不…不是的…嗯啊…”
　　淫辱的话语传来，吕婉嫦下意识的想要开口辩驳，但话未说完就再次呻吟出声，因为两只敏感的乳头已经被我用力的捏在了手中。
　　我继续刺激着她发情的肉体，拉住娇嫩的乳头淫荡的甩动起来。
　　只见雪白的大奶四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，淫靡的骚肉配上吕婉嫦愉悦的神情，让画面看起来极为淫荡。
　　我的手迅速下滑，向着她的丝袜美腿摸去，指尖灵活的扣弄，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着爱抚的方位，如灵活的小蛇游荡在滑腻的丝腿上，滑动出一道道轻盈的轨迹。
　　由于经验无比丰富，力道拿捏的恰到好处，我这种淫荡的爱抚既可以让女人感到酥麻的快感，也能让女人感到无比的瘙痒，迅速勾起女人的情欲，让发情的女人愈加动情。
　　“嗯唔…嗯啊…好痒…好痒嗯…”
　　此时的吕婉嫦便是如此，被摸的又痒又麻，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，原本敏感的身子被刺激的更加不堪。
　　丰满的肉体难耐的扭动着，两条丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶嘶淫靡的声响。
　　她想要缓解下体的瘙痒，可这样的举动无异于望梅止渴，火上浇油，不仅没能得到什么缓解，反而让下体变得愈加难受。
　　我满脸淫邪，知道火候差不多了，游动的小手猛然向上一滑，摸上了她敏感瘙痒的丝袜骚屄。
　　“嗯～哦！”
　　吕婉嫦的脑袋骤然后仰，丰满的身子如被电流击中，性感的美腿一下死死的夹住了我的手，高昂的呻吟诱人至极，带着酥麻销魂的浓浓颤音，仿佛真的穿过皮肉钻进了人的骨头里。
　　“骚母狗…你的声音太销魂了！”
　　我听的胸口发麻，沸腾的热血直冲脑际，鸡巴在裤裆里狠狠的跳了一下。
　　随后我的手快速活动起来，上下左右，来回滑动，轻盈的搓揉着吕婉嫦蜜汁潺潺的骚屄。
　　在我的挑逗下，她的肉穴早已洪水泛滥，不仅内裤湿淋淋的一片滑腻，丝袜也湿的一塌糊涂，呈现出一块淫靡的湿痕。
　　“嗯啊…啊哦…小穴好…好舒服…嗯哦…”
　　美妙的快感从下体传来，吕婉嫦的呻吟再次高昂了几分。
　　我柔软的指尖不停的摩擦着，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，带来说不出的酥麻与瘙痒，每一下都似乎撩到了她的痒处。
　　丰满的肉体随着手指的动作来回起伏，犹如水蛇一般蠕动扭动，丰腴的丝袜大腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的丝臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着我手指的玩弄，追寻着令人迷醉的绝美快感，此时的她已经渐渐沉溺在了无边的愉悦之中！
　　“骚母狗，看来你是真的骚啊，这蜜汁跟自来水一样的流！”
　　感觉到吕婉嫦泛滥的下体，我也快要控制不住体内的欲望了。
　　垂眼看去，只见她玉体横陈，衣衫半解，领口和红色的胸罩淫荡的勒在胸下，裸露出一对高耸挺拔的巨乳。
　　褐色的乳晕因发情而微微扩散，拥簇着早已勃起的粉嫩乳头，纤细的腰肢与肉丝巨臀形成一道惹火至极的S型曲线，将那成熟身材展现的淋漓尽致。
　　连衣裙的裙摆被淫荡的撩在胯间，性感的红色内裤包裹着吕婉嫦诱人的下体。
　　透过略微透明的蕾丝看去，隐约可见里面漆黑茂密的阴毛。
　　内裤的裆部紧紧的勒着阴户，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。
　　两条修长的美腿曲线柔和，泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，不仅看起来更加透明，也比其它地方更诱人。
　　我直看的口干舌燥，欲火狂燃，大鸡巴硬的快要爆炸了！
　　眼前的女人是如此的性感，绝对是世所罕见的人间尤物，不仅是她绝美的容颜，还有那异常炸裂的淫肉肉体，每一个部位都散发着令人情欲勃发的诱惑力！
　　此时那丝袜骚腿淫荡的摩擦着，配合着性感的高跟说不出的撩人魅惑，滑腻的光泽点缀在充满肉感的大腿上，看了就想将这对骚腿抗在肩上狠狠的肏弄！
　　我站起身子快速脱掉裤子，分开吕婉嫦的美腿命令道：“贱母狗！抱住自己的骚腿，屁股给主人抬高一点！”
　　欲火高涨的吕婉嫦早已情难自禁，听到命令后乖乖的抱住了自己的腿弯，两条滑腻的丝袜美腿呈淫荡的M形大大的分开，将羞人的裆部完全暴露在了我的视线之下。
　　只见那略微透明的红色蕾丝清晰可见，紧紧的包裹着吕婉嫦肥美丰隆的阴户，漆黑的阴毛在布料中朦胧似幻，一块淫靡的湿痕印现在内裤底部，渗透出一大块深色的湿痕，似在无声的引诱着男人前来奸淫肏弄！
　　看着眼前如水蜜桃般肥美的骚屄，我兴奋的双目放光，撕开吕婉嫦裆部的丝袜便将内裤勒在了一边。
　　随后我握着二十厘米的大鸡巴顶在娇嫩的骚屄 上，用鹅蛋般的龟头上下左右激烈的摩擦着饱满的阴唇，滑腻的蜜汁滋滋作响，刺激着彼此高涨的欲望。
　　每当大龟头顶在骚屄上时，娇嫩的阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，犹如一张贪吃的小嘴似要将粗黑的鸡巴一口吞没。
　　我摩擦着吕婉嫦的骚屄，淫声问道：“骚母狗，想不想要啊？”
　　“嗯啊…给我…给我哦…”
　　感受到鸡巴的火热与粗壮，欲火焚身的吕婉嫦难掩激动之色，急躁的挺动着丝臀想要将滚烫的鸡巴纳入到空虚的肉穴里。
　　“骚母狗，想要什么啊？”
　　我淫淫一笑，强忍住想要暴肏的欲望耐心的挑逗着，腰肢微微用力将大龟头挤了进去，随后又快速的抽离出来，继续摩擦着湿润的蜜穴。
　　“嗯～啊！插进来！用你的大肉棒…插进来！”
　　一闪即逝的充实犹如打开了潘多拉魔盒，吕婉嫦立即激动的大声呻吟，艳丽的脸庞赤红一红，浑身的血液灼热燃烧，什么矜持与羞耻都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着粗长坚挺的大肉棒。
　　啪～～～～
　　“贱货！要说自己是母狗！要叫我主人！”
　　我不满的呵斥一声，二十厘米的大鸡巴重重的抽在了她的骚屄上，激起一道淫靡的水声！
　　“嗯哦…”
　　滚烫的鸡巴抽在她的骚屄上，吕婉嫦不仅没有感到丝毫疼痛，反而传来了一股说不出的刺激与爽快。
　　她心中羞耻，被抽的浑身一颤，骚屄里愈加火热，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动一般瘙痒难耐。
　　“主人…用你的大肉棒…插进…母狗的…嗯啊！”
　　啪！～～～
　　“骚母狗！”
　　我又是一鸡巴抽上去，纠正着她的错误道：“要说主人的 是大鸡巴！说自己是下贱的骚屄！”
　　“嗯啊…是…是！母狗好难受…想要主人的大鸡巴…插进母狗下贱的…”
　　啪～～～
　　“要说肏！要求着主人肏！妈的，你真是笨的可以！”
　　一时间我的肉棒上下挥舞，不停的抽打着淫水潺潺的骚屄，教育着她作 为母狗最基本的常用话语。
　　发情的吕婉嫦被大鸡巴抽的畅快连连，淫水飞溅，尽管心里羞耻的一塌糊涂，但却莫名的感到了一种被男人淫虐侮辱的下流快感。
　　随着时间的流逝，吕婉嫦身躯滚烫，肌肤嫣红，下体的骚屄越来越痒，一直得不到满足的她疯狂的挺动着丝袜巨臀，不断发出骚浪的哀求，如一只发情的母兽不顾一切的想要得到肉棒的安慰，什么羞耻与矜持都被抛在了脑后。
　　“主人…嗯唔…母狗的骚屄好痒…好难受…求求主人…用大鸡巴享受母狗…下贱淫荡的骚屄…”
　　几分钟之后，吕婉嫦终于学会了作为母狗应该说的话。
　　此时的她理智全失，蜜汁横流，阴道里每一寸嫩肉都在发出饥渴的信号，压抑了许久的欲望终于完全觉醒过来！
　　“骚货！看看你这下贱的姿态，大屁股都快挺上天了！主人现在就好好的肏你这淫贱的骚屄！”
　　我十分满意吕婉嫦的状态，那肥美的丝臀一个劲的挺动着，淫荡的犹如下贱的妓女，说完我握着大鸡巴顶开她娇嫩的阴唇，腰肢用力一挺便狠狠的 肏了进去！
　　只听“滋”的一道声响，粗黑的鸡巴应声而入，一股清晰可见的蜜汁顿时从 骚屄里渗了出来，随后又迅速的消失不见。
　　“嗯～啊！”
　　随着大鸡巴的进入，我俩同时发出了满足的呻吟。
　　我舒服的浑身一颤，只觉吕婉嫦的骚屄真是极品，柔软紧窄，肥美多汁，大鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上多的吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服的我浑身的毛孔都张了开来。
　　吕婉嫦同样爽的如痴如醉，体内的大鸡巴是那么火热，那么坚挺，粗壮的棒 身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。
　　硕大有力的龟头更是顶到了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。
　　电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让她舒服的仿佛飞上了云端。
　　“我草！这骚屄…太销魂了！”
　　我兴奋的大叫一声，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，黝黑的鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱消失在了肉穴深处！
　　“啊！太…太大了…”
　　大鸡巴粗暴的全根没入，空虚的肉穴终于得到了最大的满足。
　　吕婉嫦不由自主的夹紧了双腿，骚屄里一阵强力的蠕动，紧紧包裹住了体内硕大的肉棒，似乎怕它会突然离去。
　　我缓缓抽动着鸡巴，细细品尝着下体的感受。
　　发现这骚屄不仅柔软紧窄，而且淫水特别的多，泡在里面滑腻腻的舒服至极。
　　随后我抽插了几次再次有了惊喜的发现，感觉吕婉嫦的蜜穴前宽后窄，越深越紧，仿佛一个看不见的漏洞一样。
　　要知道男人敏感的部位基本都在鸡巴上，而鸡巴最敏感的部位又在龟头四周，而她的骚屄似乎就是为了男人设计的，插得越深、夹得越紧，当我的鸡巴顶到深处时，我感觉鸡巴都快动不了了，强烈的压迫感死死的挤压着龟头，刺激的我舒服的似要上天！
　　卧槽！这骚屄也太极品了吧！
　　难怪孙鹏这个狗日的砸锅卖铁也要包养这个女大学生，这吕婉嫦的骚屄实在是比那些所谓的名器还要名器啊！
　　我激动的欣喜若狂，提起大鸡巴一下下抽动着，每次都将鸡巴完全抽离出来，随后又整根肏进漏斗般的骚屄里，享受着从头到尾都被紧紧包裹的快感。
　　“啊哦…啊…主人…你这样肏…母狗好难受…又好舒服…”
　　吕婉嫦从未有过这种肏屄体验，每当大鸡巴整根进入时，她都感到十分的充实，而当鸡巴全部抽离时，又感到一阵强烈的空虚难受，渴望着大鸡巴再一次用力的全根没入。
　　我挺动着腰肢淫声道：“骚母狗！很刺激吧！是不是越来越想要主人肏了？”
　　经验丰富的我怎会不知道她的心理，这种肏法就是为了勾起女人的瘙痒感，在难受与舒服之间忘我徘徊，最后引爆出强烈的欲望，变成一个渴望大鸡巴激烈奸淫的骚屄母狗！
　　仔细看去，只见水淋淋的骚屄一会被黝黑的大鸡巴完全撑开，一会又紧紧的 闭合在一起。
　　更淫荡的是，每一次肏入都会发出一道“滋滋”的声响，如同一张贪吃的小嘴正一口口吃着粗壮的黑香肠，画面看上去既淫荡又诱人。
　　随着时间的流逝，吕婉嫦的下体越来越难受，再也感受不到多少快感，只剩下无尽的瘙痒与难耐的空虚。
　　她俏脸赤红，满脸春情，睁着迷离的媚眼渴望的望着我，性感的丝臀一个劲的向上迎合着肉棒的肏入，急切的渴望大鸡巴能够狠狠的奸淫肏弄。
　　“主人…嗯哦…不要再逗母狗了…母狗好难受…求求主人用力的肏母狗…”
　　看着吕婉嫦淫贱的姿态，我心中涌起一股强烈的征服感，淫声道：“骚母狗，想要主人怎么肏你啊？”
　　“母狗…想要主人的大鸡巴…狠狠的肏母狗…嗯哦…母狗真的受不了了…”
　　吕婉嫦是真的受不了了，全身灼热如火，下体空虚寂寞，汩汩的蜜汁如小溪般潺潺流淌，屁股上的丝袜已经浸湿了一大块，已然进入了欲火焚身的状态。
　　“哈哈！母狗真乖，主人这就好好的奖励你…给你主人的大鸡巴！”
　　当最后一个字说完时，我眼中爆射出淫欲的光芒，瘦弱的腰肢猛然下压，结实的腹部狠狠的撞在了她丰腴的胯下！
　　啪～～～～～～
　　“嗯啊～”
　　一声沉闷的撞击，一声淫荡的呻吟，粗黑的大鸡巴霎时间一插到底！
　　吕婉嫦闭着双眼兴奋的大叫一声，全身都在剧烈的抽搐。
　　这一下二十厘米的大鸡巴全部进入了体内，如一把锋利的宝剑直插心窝，硕大的龟头穿过层层褶皱 狠狠的顶在敏感的子宫上，激起了一抹令人飘飘欲仙的超爽电流。
　　吕婉嫦立即绷紧了神经，双手紧紧的抱住我，整个骚屄在电流的引爆下强力的痉挛收缩，死死的夹住了体内粗壮火热的大鸡巴。
　　“好…好大…嗯啊…母狗的骚屄…被填满了…”
　　感受着骚屄强力的吸吮，我长长的吐出一口浊气，趴在她丰满的肉体上狠狠的肏动起来。
　　那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着吕婉嫦肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如同 战争的号角激励人心！
　　大鸡巴终于开始了激烈的肏弄，早已饥渴难耐的吕婉嫦如获新生，如八爪鱼 一般抱住了我瘦弱的身躯：“嗯啊…啊…主人…母狗好舒服…大鸡巴…顶的好深…啊…太激烈了…”
　　她媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊上满是愉悦的满足和深深的陶醉，两条丰腴的肉丝美腿紧紧的夹着我单薄的后背，随着鸡巴猛烈的抽插激烈颤抖。
　　享受着骚屄里销魂的快感，我同样舒服的连连喘息，大鸡巴长驱直入，直捣黄龙，在湿滑的骚屄里畅快的做着活塞运动。
　　而摄像机里所拍摄的画面里，只见我高瘦的身躯趴在晶莹如玉的肉体上，双手握着比自己手掌大了一倍不止的超大巨乳，瘦小的屁股猛烈挺动，奸淫着那雪白的肥美肉臀。
　　而吕婉嫦神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿交叠在一起，夹着我细细腰肢，如玉的肉体如同一块雪白肥美的软垫。
　　五公分的鞋跟斜指天花，来回耸动，配上滑腻的丝袜美腿说不出的性感诱人。
　　两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。
　　两片娇嫩的阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。
　　黝黑的鸡巴油光可鉴，与粉嫩的骚屄形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起 来格外淫靡。
　　此时它激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将二十厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的丝袜屁股狠狠的砸进柔软的床上！
　　“嗯啊！骚母狗！你这骚屄肏起来太舒服了！又滑又紧！真他妈爽！”
　　我的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟，大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。
　　“骚母狗！说，主人的大鸡巴肏的你爽不爽！”
　　“爽…嗯啊…好爽…”
　　狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，吕婉嫦的大脑一阵晕眩，情不自禁的大声叫喊道：“主人的鸡巴好粗…好大…嗯啊…肏的母狗爽…爽死了…啊…骚屄要被大鸡巴…肏化了…嗯唔…”
　　吕婉嫦的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。
　　我听得 浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在叫床的刺激下更加坚硬，抽插的动作也愈加狂野，一个劲的暴肏着水淋淋的销魂骚屄。
　　“骚母狗，大声告诉主人！和孙鹏比起来，谁肏的你爽？”
　　吕婉嫦被肏的快感如潮，陶醉的呻吟道：“主人…啊嗯…当然是你…孙鹏就是个废物…他怎么能跟你比……噢噢噢噢……好棒……”
　　“哈哈哈！”
　　听到吕婉嫦的话，一股强烈的快感从心头泛起，我忍不住畅快的大笑起来。
　　孙鹏啊孙鹏，我让你对不起我姐姐，今天我不但要肏你的小三，而且以后还要让她成为我胯下的小母狗，你就等着戴绿帽子吧你！
　　我一边大力肏动，一边暗暗想着，心中的恨意与快感猛然爆发，我兴奋欲狂，欲望高炽，当下一把抓住吕婉嫦的丝袜美腿向下压去，让她的大屁股更加高耸的挺在半空。
　　随后我挪动双脚，蹲出马步的姿势骑在她高挺的巨臀上，用黝黑的大鸡 巴一下下拼命的大力砸弄，尽情的奸淫着吕婉嫦销魂蚀骨的骚屄！
　　只见那粗壮的鸡巴在鲜嫩的蜜穴中畅快抽插，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏的翻卷不止，黝黑的鸡巴上淫光闪闪，粉嫩的骚屄蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起不断发出激烈的声响，在自然的光线下泛着淫靡而耀眼的光亮。
　　“啊…啊嗯…大鸡巴…好深…太深了…到母狗的子宫里了…”
　　吕婉嫦神情亢奋，忘情呻吟，被我肏的欲仙欲死，如痴如醉。
　　那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚屄深处，如鹅蛋般硕大 的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。
　　特别是当它猛烈的顶进子宫里时，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。
　　孙鹏的鸡巴与主人的比起来简直不值一提，这大鸡巴肏得自己真的太舒服了！
　　“主人…好主人…嗯啊…母狗不行了…你太厉害了…触…触电了哦…”
　　吕婉嫦沉浸在狂野的性爱中仿佛忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。
　　巨大的快感连绵不绝的席卷而来，吕婉嫦只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。
　　活了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！
　　“骚母狗！大声说，你的骚屄是谁的，是给孙鹏肏，还是给主人肏！”
　　我兴奋的双目通红，对着吕婉嫦问着淫荡而下流的问题。
　　两只手抓住跳动的巨乳大力抓捏，结实而瘦弱的腰肢猛然下沉，狠狠的将大鸡巴顶进了吕婉嫦的子宫中。
　　随后坐在她如软垫般舒适的丝袜肥臀上，激烈的旋转扭动，用大鸡巴肆意搅动着她湿淋淋的肥嫩骚屄！
　　“啊！啊…母狗…母狗给主人肏…嗯啊…母狗的骚屄…只给主人肏…”
　　被肏得欲仙欲死的吕婉嫦神情陶醉，如痴如狂。
　　此时大鸡巴全部肏进了她的子宫中，粗壮的肉棒塞满了整个瘙痒的阴道。
　　它激烈的旋转着，狠狠的顶摩着深处的软肉，引来阵阵无法言喻的强烈快感。

第8章
　　我将吕婉嫦肏的死去活来、欲仙欲死，而这个极品小骚货更是卖力的配合着我，仿佛真的把我当成了她的主人。
　　骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，性感的大美人被我的大鸡巴顶得畅快淋漓，如登仙境！
　　“嗯啊…我是母狗…我是主人下贱的骚母狗…”
　　“贱母狗！以后还要不要主人肏！”
　　“要…嗯啊…母狗要给主人肏…母狗每天都给主人的…大鸡巴肏…嗯啊…主人的鸡巴好大…好粗…顶住那里…顶住母狗的那里！嗯啊！好爽…太刺激了…母狗要…升…升天了！”
　　“嗯～啊！”
　　下流的对白是如此淫荡，犹如狂风骤雨冲击着狂乱的神经，强烈的刺激终于在巨大的快感下达到了爆发的顶点！
　　吕婉嫦紧闭着媚眼大叫一声，丰满的肉体骤然紧绷，紧接着身子便如抽风般剧烈颤抖。
　　无尽的快感犹如山崩地裂，轰然震动；欲望如同火山爆发，岩浆喷涌， 一股无与伦比的能量在子宫里猛然爆开，转眼就将她炸得魂飞太虚，灰飞烟灭！
　　“嗯～啊！”
　　疯狂的快感持续爆炸，吕婉嫦张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着我俩的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布一般宏伟壮观，到处都是飞洒的淫液！
　　她潮吹了！
　　“卧槽！”
　　我蓦然一惊，抽出大鸡巴惊愕的望着吕婉嫦抖动的身子。
　　眼前蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，沙发上也到处是她晶莹的水渍，一股淫糜的味道迅速传来，在空气中快速弥漫开去。
　　“你这个骚屄！竟然还是潮吹的体质！？”
　　潮吹是女人高潮时附带的喷水现象，但并不是每个女人都能达到。
　　除了极度强烈的性高潮之外，还需要具备潮吹的体质，大多数女人终其一生都不能产生潮吹。
　　而我玩过的女人中仅仅只有一人具备潮吹的体质，真的可谓十分罕见！
　　我震惊过后便感到无尽的欣喜，这吕婉嫦简直就是天生的性奴，不仅乳房十分敏感可以做淫乳调教，体内也貌似有着受虐的心理，抽她巴掌和粗暴的玩弄都显得十分享受，再加上这淫荡的潮吹现象，简直是极品中的极品，母狗中母狗！
　　只要调教好了之后，这女人绝对是男人的完美尤物！
　　卧槽！真是捡到宝了！
　　我双目血红，兴奋若狂，看着抽搐抖动的吕婉嫦大声喝道：“骚母狗， 别他妈装死，给主人站起来把大屁股撅高了！”
　　得到高潮的吕婉嫦对我竟然有了一丝迷恋，十分乖巧的站了起来，双手撑着沙发高高的撅起了肥美的丝臀。
　　只见那挺翘的大屁股被肉色丝袜紧紧的包裹着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成了一个巨大的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，将肉色丝袜撑得鼓胀欲裂，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要破丝而出。
　　顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的美腿性感修长，在丝袜的包裹下泛着 滑腻淫糜的光泽，一双五公分的高跟鞋被吕婉嫦踩在脚下，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。
　　我激动不已，看着那诱人的丝袜骚臀，体内欲火狂燃，抓住她的大屁股就将黝黑的大鸡巴用力的肏了进去。
　　“嘶～～啊～～”
　　我舒服的呻吟一声，鸡巴瞬间被柔软的嫩肉团团包围。
　　吕婉嫦高潮后的骚屄依旧紧凑，里面的肉团似乎还在微微痉挛，湿滑的骚屄肏起来说不出的舒服。
　　“肏！这骚屄肏起来就是过瘾！”
　　我兴奋的大叫一声，死死的抓着吕婉嫦肥美的大屁股，腰肢猛烈挺动，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。
　　吕婉嫦高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。
　　啪～～～啪～～～啪～～～～啪～～～～
　　噗呲～～～噗呲～～～噗呲～～～～～～
　　“啊…嗯啊…啊…主人等…等一下…母狗还…还没有…啊…”
　　强劲的撞击如打桩机又凶又猛，吕婉嫦禁不住连连娇呼，那刚刚高潮后的身子还分外敏感，如何能够承受这样猛烈的攻击。
　　但我却不管不顾，抱着她的屁股拼命抽插，肆无忌惮的在销魂的骚屄里横冲直撞，大力奸淫！
　　我兴奋的盯着结合的下体，自己粗黑的鸡巴在湿热的骚屄里迅速进出着，强烈的快感随着激烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。
　　还有吕婉嫦那肥嫩挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。
　　腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，在丝袜 里如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏弄的冲动。
　　我伸出双手将肉丝肥臀死死的抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手。
　　“嗯啊！贱母狗！你这丝袜屁股真他妈性感！又大又圆，太骚了！”
　　感受着体内飞快进出的肉棒，吕婉嫦很快就被肏出了另一波春情，强劲的撞击让她丰满的肉体不停耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般在胸前激烈荡漾，敏感的骚屄被快速进出的大鸡巴肏得蜜汁飞溅，欲仙欲死！
　　“啊…啊…主人…你的大鸡巴…太厉害了…啊…肏的母狗…爽死了…骚屄要…要化了…嗯啊…”
　　吕婉嫦红唇大张，意乱情迷的呻吟着，体内的快感再次蠢蠢欲动复苏过来，就如我所说的那样，她久久没有得到满足的身子根本不是一次高潮能够满足的。
　　粗黑的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着里面娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。
　　每一下都深深的刺入阴道深处，狠狠的撞击着柔软的花心，激起一股无法形容的销魂刺激。
　　“骚母狗！你这大屁股太淫荡了！被鸡巴肏的抖个不停！嗯哦！让人看了就 想狠狠的肏！”
　　我死死的盯着她巨大的肥臀，两只小手不断的将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着大鸡巴的狠抽猛插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。
　　“啪！”
　　我抬起手一巴掌用力的抽了上去，粗暴的说道：“贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！卧槽！这丝袜屁股太骚了！我肏！我肏！大鸡巴肏死你！”
　　我用力的玩弄着大屁股，鸡巴如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。
　　吕婉嫦丰满的肉体被撞的连连耸动，臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出淫荡迷人的丝袜臀浪。
　　吕婉嫦已经被肏的快要神志不清了，她甚至觉得以前的自己都白活了，和孙鹏比较起来，与他平淡的性爱简直不值一提，令她真正享受到了作为一个女人应有的快乐！
　　“肏我…肏我…啊哦…肏死我吧…啊…和大鸡巴主人肏屄…太刺激了…嗯啊…母狗要…要死掉了…”
　　吕婉嫦忘情大喊，肆意呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般我的猛力暴肏，雪白的大奶激烈甩动，肥美的屁股臀浪翻滚，肉体的撞击啪啪作响，震撼人心！
　　吕婉嫦被肏得欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都舒服的飞出了体外，翱翔在美好的天国。
　　此时的她再也不听到任何声音，整个人仿佛陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂！
　　“嗯啊…大鸡巴主人…母狗好舒服…啊哦…又顶到花心了…骚屄又要…又要触电了…嗯哦！”
　　海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，吕婉嫦一瞬间就被疯狂的快感拉回到了现实，当大鸡巴再一次狠狠的撞击到敏感的子宫上时，那强烈的电流仿佛最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆！
　　“嗯啊～”
　　吕婉嫦小脸上扬，浑身抽搐，激烈的水泉从两人的结合处喷涌而出，噼里啪 啦的击打在地面上，再一次达到了绝美的高潮！
　　“骚母狗…你太骚了…我草！骚屄太舒服了！主人也要…要射了！”
　　看着地上淫荡的水流，感受着鸡巴被高潮中的骚屄蠕动包裹的快感，我兴奋不已，浑身的热血都似乎聚集到了下体处，一股沸腾的酥麻感骤然袭上腰间，让我的鸡巴瞬间涨到了最大！
　　“孙鹏！你这个王八蛋，老子今天就肏烂你的小三！射爆她的骚肥屄！”
　　我神色狰狞，如野兽般发出一声畅快的嘶吼，抓着吕婉嫦的大屁股将鸡巴狠狠的顶进了她的子宫，极度兴奋的幻想着她那美丽的容颜，想象着自己滚烫的精液灌满了她淫荡的骚屄！
　　扑哧～～～扑哧～～～扑哧～～～～～
　　“噢～～～～～”
　　*****
　　成功征服了姐夫包养的小三，我的心里真是有说不出的痛快！
　　在我的威胁和铁棒调教之下，吕婉嫦也从刚开始时的害怕、不满、慢慢的变成了心甘情愿！
　　往后的日子里，她几乎每天都会给我发消息，一口一个‘主人’的叫着，祈求着让我再去爱抚和调教她！
　　只是，我毕竟还有其他的目的！
　　好几次我都想把那晚拍摄下的视频发给孙鹏，但是一考虑到他还没有跟姐姐离婚，所以很多次又强忍了下来！
　　时机还不成熟，即便想要报复他，现在也不是时候。
　　某个下班的旁晚，刚离开公司的我正想去找吕婉嫦的时候，一辆红色的轿车再次拦住了我的去路。
　　徐萍来了！
　　车窗摇下了的那一刻，她戴着大框墨镜的俏脸妩媚的冲我笑了笑。
　　几天不见，她好像又性感了许多！
　　尽管我见过不少漂亮美艳的女人，但徐萍每次出现都会给我一种惊艳之感！
　　“上车～～”
　　见我有些发愣，徐萍嘴角微微上扬，语气不容置疑的娇喊了一句。
　　“哦！”
　　我几乎没时间考虑，当下不由自主的走到了副驾驶的位置，开门上了车。
　　“阿姨～～你……”
　　“嗯？”
　　“噢噢～～姐姐～～姐姐……”
　　一个阿姨刚喊出口，徐萍的面色便冷的吓死人，我连忙改口，生怕她真的生气。
　　“姐姐～～你怎么来了？”
　　我傻呵呵的问了一句，边说边系好了安全带。
　　“你个小没良心的，这么多天也不找我，真是想吃干抹净了不认账啊！”
　　徐萍边启动车辆边面色不悦的来了这么一句，显然对我这几天没有联系她而心生不满。
　　“啊？这……”
　　我一时不知该怎么回答，这些天一直徘徊在姐姐和吕婉嫦身边，还真把她给忘了。
　　“怎么？想不出来该说什么来敷衍我了？”
　　见我扭扭捏捏的样子，徐萍心里更是不爽。
　　“唉！不是！这不因为我姐姐在闹离婚吗？我那个没人性的姐夫老是找麻烦，所以我每天都得想办法应付他呀……”
　　我说的半真半假，也不知能不能蒙混过关。
　　“哼！你那个姐夫有什么好闹的？乖乖的签了离婚协议不就好了？自己不争气，还死缠烂打的干什么？”
　　“就是啊！那混蛋太他妈不是个东西了！你不知道，就他那逼样，还在外面包小三，你说，找谁说理去？”
　　“啊？”
　　徐萍闻言一脸不可思议的表情，不可置信的笑道：“就他还包小三？”
　　“是啊！你说气人不？他妈的，我姐挣的几个钱全被他给霍霍了！你不知道，上一次他还打了我姐，还把我妈给气的住了院，那一会，我真想宰了他！”
　　我越说越气，好像徐萍就是个可以倾诉的大姐姐，恨不得什么事都想对她说。
　　“这件事你爸知道吗？”
　　徐萍若有所思，突然来了这么一句，“我爸？”
　　我愣了一下，毕竟每次听到这个词汇心里都是一紧。
　　“是啊！这么大的事情你完全可以找他去解决。”
　　徐萍不冷不淡的说着，眼神中带着复杂的情绪。
　　“我不想找他。”
　　我如实说着，心里总觉得有个疙瘩。
　　“呵呵～～怎么？你恨他？”
　　“不恨！”
　　“那是为什么？”
　　“不知道！说不出来！”
　　“呵呵～～小家伙！他可是你爸爸，就算是为了你姐，你也应该找他去说说话。”
　　“找他有什么用？他又不是万能的？”
　　“但钱是万能的呀！你爸有些实力，如果让他找人去跟孙鹏说说，也许会事半功倍！”
　　徐萍边开车边意味深长的来了这么一句，俏脸上始终挂着一副似笑非笑的表情。
　　我心里顿时一阵怀疑，虽然知道她是爸爸的朋友，但她们两人之间究竟是什么关系，还真让人捉摸不透。
　　当下，我试着问道：“姐姐～～你跟我爸……”
　　“跟你爸什么？我俩是什么关系？对吧？”
　　徐萍倒也聪明，侧着头看了我一眼又继续往前开车。
　　“呃…我很好奇！你跟他是朋友？还是…恋人？”
　　“呵呵～～如果我跟你说，我是你爸包养的小三，你信吗？”
　　“啊？”
　　“啊什么？很意外吗？”
　　“这…你…你……”
　　我一时无语，心情也是复杂的不知该怎么表达。
　　虽然以前也怀疑过她跟爸爸的关系，但是被她如此坦白的说出，我还真有点尴尬和纠结。
　　“你什么？你爸的女人你不敢玩？还是不敢上？哼！”
　　徐萍不屑的翻了个白眼，而我的老脸更是一红，当下扭捏的道：“这…这……”
　　“好了！别纠结了！骗你的！”
　　见我如此，徐萍忙再次开口。
　　“实话跟你说吧，我跟你爸爸只是生意上的合作伙伴，上一次因为你姐姐去派出所捞那混蛋的事，偶然见过你一面！唉，没办法！谁让我一眼就喜欢上你了呢！小没良心的，没想到你这么无情，每次都等我主动来找你。”
　　听到这么一说，我顿时暗送口气。虽然对爸爸没什么好感，但要是他的女人，玩起来我还真觉得别扭！
　　“姐姐～～我们这是去哪啊？”
　　我忙岔开了话题，不想再聊跟爸爸有什么相关的东西。
　　“你想去哪啊？家里？还是酒店？”
　　徐萍撇了我一眼，妩媚的笑容满是魅惑。
　　我看的心痒难耐，忍不住将手放在了她穿着肉色丝袜的美腿上，笑道：“嘿嘿～～相对于那种地方，我更想将姐姐你直接按倒在路边就地正法。”
　　“呵～～小屁孩玩的挺野啊！怎么？你想打野战？”
　　徐萍什么事没经历过，当下说的更是直接。
　　“是啊！这黑灯瞎火的，钻小树林不比其他的地方玩的刺激吗？”
　　我越说越不正经，手还不停的撕扯着那性感的丝袜。
　　“哼！好啊！想找刺激还不简单？走～～直接去郊外！”
　　“哈哈～～你还真去啊？万一碰到人怎么办？”
　　“切！跟谁怕似得！”
　　说话间，车辆调转了方向，没过多久便驶离了市区。
　　*****
　　时间：晚上八点左右。
　　地点：郊外密林。
　　“滋滋滋…”
　　“骚姐姐…嗯唔…你的骚奶子太香了…”
　　昏暗的小树林里，我压在徐萍的身上尽情的品尝着她的大奶子，而她也激动的躺在地上铺好的一次性床单上扭动着娇躯。
　　因为是初秋，天气凉爽并不燥热，再加上树林中漆黑的夜色还有那此起彼伏的虫鸣鸟叫，那番情景和滋味，完全不是酒店房间能够比拟的。
　　在这荒郊野外之地跟大美人尽情的疯狂，我的心里也是说不出的兴奋。
　　虽然远处的公路上有偶尔的货车经过，但汽笛和喇叭声无形中更加给人一种心理上的惊恐刺激。
　　时隔半个月终于再次尝到了徐萍充满淫香的巨乳，我激动的不可自持。
　　那柔软的乳肉弹性十足，醉人的乳香沁人心脾，每一次呼吸都有甜美的香味进入鼻腔，犹如烈性的春药刺激着我体内旺盛的欲火。
　　我贪婪的舔吃着徐萍的乳头，大口大口的狼吞虎咽，恨不得将整个乳房都塞入嘴里。
　　湿滑的舌尖宛如启动的风扇来回卷动，将她的乳头舔的滋滋作响。
　　“嗯啊……臭弟弟…轻点……”
　　随着舌尖的舔弄和手掌的搓揉，阵阵酥麻的快感涌了上来，徐萍浑身发热，被弄的心酥体软，敏感的乳房又涨又麻，嘴里想要说些什么，最终却化为了柔媚的呻吟。
　　睁眼看去，只见我的脸深深的埋首在她的胸前，如一个嗷嗷待哺的小孩吸吮着她白嫩的玉乳，大片的乳肉被含了进去，塞满了我红润的大嘴。
　　湿滑的舌尖偶尔从嘴巴的缝隙间露出一截，正激烈的搅动着她发情的乳头，舔弄出淫靡而激烈的滋滋声响。
　　我的两只纤瘦的手掌，与她傲人的山峰简直不成正比，只能勉强握住她的三分之一。
　　但它们却卖力的搓揉着，肆意的玩弄着，十根纤细的手指深深的凹陷进去，从指缝间挤压出一圈圈肥腻而雪白的肉团，将她丰满的巨乳蹂躏成了各种淫靡不堪的形状。
　　看着眼前淫荡的画面，徐萍芳心火热，又羞又爽，几秒过后便不敢再看，娇羞的闭上媚眼不停的发出急促的娇喘。
　　我沉醉在徐萍丰美的肉体中不可自拔，握着两只肥嫩的巨乳大力搓揉，手指来回挑逗着早已勃起的乳头。
　　玩弄了几分钟，我的手又迅速的向着下面滑去，迫不及待的握住了徐萍柔软至极的超大肥臀。
　　嘶…这骚货的大骚屁股摸起来太爽了！
　　那柔软的臀肉与乳房一样弹性十足，但却比乳房多了一层丝袜的质感，爱抚起来细腻动人，滑不溜手，手指微微用力便能感觉到屁股上肥嫩的肉感，顺着手中的神经传向了大脑。
　　我被刺激的淫欲高涨，两只手掌尽情的把玩着徐萍双乳，五指大张，肆意抓捏，渐渐的力道变得越来越大，徐萍的大屁股被我摸得扭曲变形，巨大的力道似要将她的丝臀揉烂捏爆！
　　随后我又向着徐萍的美腿摸去，沿着滑腻的透明丝袜来回摩挲，手指微微的弯曲起来，灵活的扣弄着徐萍敏感的大腿内侧。
　　随着手指轻柔的扣弄，徐萍被挑逗的神经紧绷，瘙痒的快感如潮水般迅速袭来，敏感的大腿不停抖动，很快她便忍受不住着快感的刺激，从小穴里涌出了一股灼热的蜜汁，将她的下体完全浸湿。
　　“臭弟弟…嗯唔…好…好痒啊…”
　　徐萍柳眉微蹙，颤声呻吟，当最后两个字音落下时，我与上次一样故技重施，手掌狠狠的撞向了她的肉穴！
　　“啊～嗯！”
　　猛烈的快感如电流激射，徐萍娇躯一颤，红唇大张，从喉咙深处溢出了一声愉悦的呻吟。
　　美艳的脸庞流露出骚浪的陶醉之色，丰腴的双腿也紧紧的夹住了我作恶的手掌。
　　“骚姐姐…你的骚屄越来越湿了…我的手指都湿透了…”
　　看着徐萍红润娇羞的脸庞，我邪邪一笑，手指贴着她的肉穴激烈摩擦，手指沿着凹陷的肉缝上下滑动，并不时挤压着内裤里敏感的阴蒂，旋转搓揉，极尽挑逗。
　　“啊…嗯啊…臭弟弟…不要说…骚姐姐…都…都害羞了…嗯哦…”
　　下体所有敏感的部位都被手指玩弄，徐萍神情亢奋，浪叫不止，双腿夹着我的手掌相互摩擦，屁股也在手指的刺激下淫荡的扭动起来。
　　“骚姐姐害羞的样子好可爱…我摸的你舒服吗…”
　　我吐出湿淋淋的乳头，大鸡巴笔直的挺立在裤裆里硬的快要爆炸了。
　　时隔半个月不曾相见，绝世尤物终于再次落入到了我的手中，今天我一定要狠狠的肏死她，好好的享受她肥美淫熟的肉体！
　　当下，我一把拉开徐萍的丝袜，将手掌快速的伸了进去，当真实的感觉到她的肉穴时，我才知道她的身子有多么敏感。
　　此时徐萍的下体已经完全湿透了，触手间水淋淋的一片滑腻，湿热的蜜汁泛滥成灾，手指滑动起来显得毫不费力。
　　我激烈的摩擦着，肩膀耸动的幅度变得越来越大。当徐萍的反应更为激烈时，我立即将手指狠狠的插了进去！
　　“嗯哦～！”
　　徐萍大叫一声，丰满的身子猛然上挺，背脊都弓了起来。
　　看着她激烈的反应，我的欲望如火燃烧，手指在紧致的肉穴里快速抽动，继续引动着徐萍奔腾的欲望。
　　“骚姐姐，你的水好多啊，咕滋咕滋的声音听起来好淫荡，骚屄是不是很舒服？”
　　“嗯啊…啊…臭弟弟…你别…别说了…”
　　徐萍羞耻的呻吟着，浑身如通电般畅快不已，但女人的矜持又让她耻于开口。
　　我再也受不了了，脱下裤子将坚硬的大鸡巴露了出来，握着徐萍柔软的玉手贴在了上面，让她真切的感受到它的宏伟与硕大！
　　感觉到手中滚烫的大鸡巴，徐萍的玉手微微一颤，一阵电流般的快感迅速涌来，让她的蜜穴感到无尽的酸麻。
　　徐萍缓缓的睁开迷离的媚眼，只见一条黝黑的大鸡巴笔直的挺立在半空，硕大的龟头犹如鹅蛋般傲然挺立着，根根暴起的青筋如大理石浮雕般印刻在肉棒上，看上去刚猛有力，粗犷狰狞。
　　两个同样黝黑硕大的睾丸挂在大鸡巴的下面，鼓涨涨的充满了活力。徐萍知道，这里面已经准备就绪，装满了蓄势待发的精液子弹！
　　‘啊…这鸡巴太粗…太大了…’
　　尽管以前缠绵时已见过它的雄伟，可徐萍还是被它的粗大震撼到了，发情的蜜穴犹如遇见了化学反应，一下下兴奋的蠕动收缩着，子宫深处也传来了一阵饥渴而空虚的信号，似乎正迫不及待的期待着大肉棒的奸淫抽插！
　　徐萍张着湿润的小嘴娇喘吁吁，如水的媚眼目不转睛的盯着我黝黑粗大的鸡巴，露出一丝迷醉与渴望的神色。
　　她不禁想起了前几次做爱时的画面，它激烈的抽插着自己湿滑的肉穴，野蛮的在她丰满的肉体上纵横驰骋，一次次将她送上了快美的巅峰，带来了无与伦比的高潮和美妙至极的快感。
　　虽然这段时间徐萍她并没有找我，但她又怎么忘得了那次狂野的激情？
　　每当夜深人静时，她总会回味起那次火热狂野的性爱。
　　而当她向丈夫（也就是我的爸爸）发出求欢的信号时，得到的却是他的如雷鼾声以及回避的背影，她心中的苦楚又向谁去诉说？
　　徐萍含羞带涩的望着眼前的大肉棒，玉手情不自禁的开始撸动起来，滚烫的温度从手掌里迅速传来，直烫的她心酥体软，阵阵发麻。
　　‘啊…这肉棒太大…太烫了…’
　　“骚姐姐，你的手好软好滑，摸的我的大鸡巴舒服死了！”
　　徐萍的玉手柔弱无骨，娇嫩的肌肤滑如凝脂，我情不自禁的发出了舒服的呻吟，随后手指加快了速度，在她湿滑的肉穴里激烈抽动。
　　灼热的蜜汁一股股的流淌出来，发出咕叽咕叽淫荡的声响。
　　绝美的快感如潮水涌来，徐萍兴奋的张着红润的小嘴，呈现出舒爽愉悦的淫荡表情，控制不住的呻吟道：“不要…臭弟弟…嗯哦…太激烈了…那里是…姐姐的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…要…要麻了…”
　　敏感的G点被灵活的手指激烈的刺激，徐萍脸色潮红，立即娇喘不止，胸前那对肥嫩的大奶剧烈的上下起伏，淫媚的呻吟显得又骚又浪，直听得我欲火奔腾，浑身的骨头都快软了，手指绕着凸起的G点更加激烈的摩擦起来。
　　一时间，我俩不停的爱抚着对方的生殖器，灼热的欲火呈直线上升。
　　我的大鸡巴已经湿透了，前列腺液不停的从马眼中流溢出来，随后被徐萍的玉手润滑到了鸡巴各处，套弄起来不仅十分顺滑，获得的快感也比之前更为强烈。
　　我再也受不了了，鸡巴坚硬的似要爆炸。
　　当下，我一把将徐萍死死扑倒在草地上，拈住湿透的丝袜用力一扯，粗暴的将透明的蕾丝内裤拉到一边，挺起坚硬到极点的大鸡巴就用力的肏了进去！
　　“嗯～啊！”
　　粗大的鸡巴瞬间没入，顿时将紧致的阴唇分为了两半。
　　徐萍浑身一颤，舒服的皱起了两道漂亮的柳眉，小嘴忍不住兴奋的高吟一声，空虚的精神与肉体都得到了无比的满足。
　　那大鸡巴真的是太舒服了！
　　徐萍感受着肉体被大鸡巴填满的快感，内心里却羞喜交加。
　　我的挑逗似乎拥有着无穷的魔力，只是短短十来分钟便让她情欲高涨，欲罢不能，空虚的骚屄里饥渴难耐，滑腻腻的淫水不知流了多少。
　　此时又粗又长的大鸡巴全根没入，将瘙痒的肉穴填充的满涨充实，硕大有力的龟头狠狠的顶在敏感的花心上，顿时激起了一阵美妙酥麻的强烈电流，让徐萍的身心感到了无比的满足。
　　“大鸡巴…进来了…啊哦…好粗…好大…姐姐的小穴…被填满了…”
　　徐萍红唇开启，闭眼陶醉，一抹浓浓的满足感涌上心头，但转眼间便一闪即逝。
　　此时她的脸蛋一片赤红，雪白的四肢如八爪鱼一般紧抱了我瘦弱的身子，肥美的丝袜肉臀下意识的向上抛送着，似在回应肉棒的强势插入，又似乎想让粗壮的大鸡巴肏得更加深入。
　　我同样显得无比激动，徐萍湿软的骚屄不停的收缩着，紧紧的包裹着大鸡巴，周围的嫩肉犹如发现了敌人般从四面八方包围过来，一阵阵的搅动着鸡巴上的每一根神经。
　　特别是龟头上那团柔软湿滑的嫩肉，蠕动吸吮，含咬颤动，带来无法言喻的酥麻快感。
　　“骚姐姐！我终于又肏到你了…你知道我有多想你吗！”
　　我睁开灼热的双目，迫不及待的开始大力抽插起来，集中了全部精神感 受着徐萍那紧致湿滑的肥美肉穴。
　　每一寸肌肤都被叫娇嫩的肉团紧紧包裹着，抽 插起来简直舒爽至极。
　　不知道为什么，我一直对徐萍充满了无尽的渴望，虽然姐姐嘉莉也是个极品熟女，与徐萍的身材容貌也不相上下，但我对徐萍的渴望却格外强烈。
　　也许是徐萍妩媚高贵的气质，也许是她淫熟动人的肉体，也许是跟姐姐在一起的时间太长了，反正不管怎么说，当我用大鸡巴占有徐萍时，那种成就感和征服感才让人更加兴奋，获得的快感也更为强烈！
　　难道因为她是爸爸的女人？
　　尽管不确定他们两人之间到底是什么关系，但作为成年人来说，他们之间肯定会有些男女之间的性事。
　　“骚姐姐，说啊！你是不是也很舒服，是不是每晚都想着我！想着我用大鸡巴狠狠的肏你？！”
　　一想到徐萍跟爸爸有一腿，我心中更加的兴奋。
　　当下盯着徐萍妩媚的面容，屁股一个劲的卖力挺动，速度越来越快，抽插的也越来越急，当最后一句话音落下，我的屁股猛力一挺，带着满腔的征服和欲望用力的肏了进去，狠狠的撞向了徐萍柔软的花心！
　　“嗯～～噢～～～～”
　　硕大的龟头顿时穿过层层褶皱，狠狠的顶在了徐萍的骚屄深处，引来一阵灵魂升天般强烈的酥麻。
　　强劲的电流以花心为基点迅速扩散开去，眨眼间便麻痹了徐萍的四经八脉，舒服的仿佛飞上了浩瀚的蓝天。
　　“花心被…顶穿了…啊噢！”
　　徐萍一下用力的抬起了屁股，光滑的后背也骤然弓了起来，涂抹着红色口红的嘴唇张成了一个大大的圆形，发出了一声销魂到了极点的淫媚呻吟。
　　看着那迷醉的脸庞，我感觉徐萍快要高潮了。
　　那紧致的骚屄剧烈的收缩着，比之前变得更为紧凑，如一张湿滑的小嘴正一下下吸咬着我的大肉棒。
　　我压在她丰满的肉体上，用力的扭动着自己的小屁股，用大鸡巴狠狠的搅动着她湿淋淋的肥美肉穴。
　　硕大的龟头越涨越大，顶在敏感的穴心上研磨转动，尽情的享受着湿滑的软肉以及骚屄的吸吮。
　　原本就快高潮的徐萍如何受得了这种刺激，立即骚浪的叫喊起来：“嗯啊… 啊…臭弟弟…用力的顶姐姐…啊…用力的顶…姐姐好舒服…大鸡巴好有力…嗯唔…顶得姐姐…要舒服死了…”
　　无尽的快感随着龟头的研磨波涛汹涌，徐萍脸颊潮红，闭着媚眼显得异常激动，丰满的四肢将我瘦弱的身子缠的愈加用力，两只性感的丝袜小脚交叠在一起，脚趾禁不住向上兴奋的翘了起来，将做了红色美甲的丝袜趾尖绷得向着两边大大的分开，性感的弧度看起来淫艳至极。
　　“骚姐姐…我也好爽啊！你的骚屄好湿好软…大鸡巴肏起来舒服透了！”
　　我爽得气喘吁吁，握着徐萍肥嫩的大奶用力扭动，让大鸡巴在她湿滑的骚屄里大力研磨，搅拌出咕滋咕滋的淫荡声响，巨大的力道恨不得将两颗睾丸都塞入进去。
　　“啊…啊…臭弟弟…姐姐要来了…你的大鸡巴…太舒服了…”
　　徐萍激动的连连叫喊，骚屄被大鸡巴摩的淫水直流，醉人的酥麻犹如潮水般 奔流激荡，裹着肉色丝袜的肥美肉臀激烈的向上不停抛送，狂野的迎合着大鸡巴的肆意搅动，迷醉的快感从阴道里蔓延至全身，又从全身反馈到灼热的大脑，让她舒服的欲仙欲死，快感如潮。
　　自从上次跟我做爱后已经过了半个多月，而徐萍正处于需求旺盛的年纪，压抑的欲望经过长时间的积累越来越多，这一刻几乎被完全的释放了出来。
　　“骚姐姐…说啊…你是不是很想我！这些天有没有想我肏你！”
　　我大声叫喊着，逼迫着徐萍给予回应，也许最近调教吕婉嫦成了习惯，所以此时不由自主的开始对她展开了调教。
　　徐萍的身躯灼热如火，被鸡巴研磨的舒服至极，但羞耻的话语她又怎么说的出口，尽管在夜深人静时她想过我，可女人的矜持却让她无法开口。
　　我不甘心的支撑起身子，抬起徐萍的丝袜美腿抗在肩上，瘦弱的身子猛然下压，将徐萍的身子对折成一百八十度。
　　在我的用力下，徐萍的两只丝袜小脚被压的极度弯曲，几乎贴在了她的脑袋旁边。
　　她肥美的大屁股高高的悬在半空，我那根粗壮黝黑的大鸡巴深深的插在里面，只留下两颗硕大的睾丸露在外面。
　　感觉到鸡巴的硕大与粗壮，发情的徐萍显得愈加兴奋，她紧紧的抱着我，大声的呻吟道：“臭弟弟…你的大鸡巴要顶死姐姐了…嗯哦…小穴…要被顶化了…”
　　“骚骚姐姐！大屁股骚屄！”
　　骚浪的呻吟让我欲火狂燃，我用力的扭动着屁股，大鸡巴狠狠的研磨着徐萍淫水潺潺的肉穴。
　　硕大的龟头深深的陷进了柔软的子宫里，仿佛要将这个绝世尤物的骚屄顶烂顶穿！
　　美妙的酥麻激烈涌来，徐萍红唇大张，舒服的淫水直流，脸上呈现出极度的淫荡之色，整个身子都被大鸡巴顶的酥软无力，饥渴的肉穴一阵阵强烈的痉挛着，已经来到了高潮的边缘。
　　“骚骚姐姐！你的样子太骚了！啊…大鸡巴肏死你！”
　　看着徐萍骚浪淫媚的神情，我再也受不了了，体内的血液似乎都击中到了下体处，让我的鸡巴硬的似要爆炸。
　　当下，我提起鸡巴抽出一半，然后狠狠的猛力砸下，深深的贯穿了徐萍湿滑的骚屄。
　　随后纤细的腰肢快速挺动，大鸡巴狠抽猛插，肆意冲撞，犹如启动的打桩机连绵 不绝的快速抽插，刚猛有力的奸淫着美人肥美的肉穴。

第9章
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～～
　　“噢噢噢噢～～～呃呃呃呃～～～～用力～～～用力肏我～～～～啊啊啊啊～～～～～～”
　　寂静的荒郊树林里，沉闷的肉体撞击声和女人销魂蚀骨的呻吟声交杂在一起，在黑暗的夜色中显得是如此的淫靡不堪。
　　猛烈的撞击声不绝于耳，强劲的攻势连绵不止，徐萍丰满的身躯被肏得剧烈耸动，灼热的大脑里顿时爽的一片空白 随着大鸡巴的快速肏弄，美妙的快感顿时在敏感的肉体里迅速激射，犹如一支支飞驰的利剑刺穿了她颤动的心窝，让她从头皮到脚趾，从阴道到全身都浸泡在了快感的浪潮里。
　　“嗯啊…啊…臭弟弟…你的大鸡巴…太猛了…肏的好深…好有力…大鸡巴激烈的摩擦着…嗯哦…舒服透了！”
　　郊外野战本就刺激，再加上我卖力的抽插，无尽的快感如十二级龙卷风暴席卷而来，徐萍神色癫狂，每一寸肌肤都接受着愉悦的信号。
　　我那坚硬的鸡巴是如此的粗大，猛烈的动作是如此的狂野，狠狠的顶摩着她湿滑的肉穴，犹如电流激射，火山爆发，刺激得徐萍的小穴淫水潺潺，疯狂的快感仿佛永无止境，被我20cm的黝黑肉棒肏得欲仙欲死，如痴如醉。
　　徐萍的呻吟就是最好的春药，我仿佛拥有着无穷的体力，不知疲倦的兴奋抽插，柔弱的屁股快速起伏，闪电般肏弄着徐萍紧致的骚屄，每一下都全根没入顶到深处，大龟头如密集的雨点撞击着徐萍敏感的花心。
　　随后我挺直身子，抬起徐萍一只丝袜美腿抱在手中，狂乱的摩擦爱抚着。
　　除了她的巨乳和肉臀，我最迷恋的便是徐萍的美腿。
　　这对令人魂牵梦萦的美腿时刻都被各种颜色的丝袜包裹着，犹如一件被包装好的商品展示着大腿上丰腴肥熟的骚肉。
　　透明的丝袜细腻滑腻，美腿的嫩肉柔软而富有弹性。
　　诱人的丝袜小脚此时淫荡的悬在半空，迷人的脚趾上还涂抹着暗红色的指甲油，随着鸡巴的大力冲击摇曳耸动，荡漾着一圈又一圈诱人的丝袜轨迹。
　　我看得口干舌燥，抓起徐萍娇美的丝袜小脚一口含进了嘴中！
　　“嗯哦！骚姐姐的丝袜骚脚…太香了！好美味！”
　　我陶醉的呻吟着，一瞬间那迷人的味道便在鼻腔里绽放开来，体香、汗香、以及高跟鞋皮革的味道混合在一起，形成一种说不出的诱人滋味，刺激着我亢奋灼热的大脑，让人欲望勃发，忘情陶醉。
　　我情不自禁的闭上双眼，满脸都是迷醉之色。
　　我的舌尖贪婪的扫舔着美艳尤物脚上晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。
　　从第一次开始，我就对她的丝袜情有独钟，现在过了这么多天又一次得到了徐萍，怎么会放过她的丝袜美足？
　　我闭着眼贪婪的吮吸着，湿滑的舌尖上下飞舞，来回卷动，不一会徐萍的丝袜脚趾便已一片湿滑，轻薄的丝袜变得愈加透明，五根晶莹的脚趾在湿透的丝袜下迷人至极，不仅有着丝袜诱惑，还有“湿袜”诱惑，特别是红色的指甲油犹如画龙点睛之笔，仿佛鲜嫩的樱桃美味可口。
　　啊…太爽了！
　　我兴奋的吸吮着，口水不受控制的大量分泌。
　　此时我的大鸡巴肏着徐萍湿滑的骚屄，嘴里吸吮着诱人的脚趾，双手也在嫩滑的丝袜腿上胡乱的爱抚，再加上徐萍骚媚入骨的销魂呻吟，爽得我全身的毛孔都张了开来。
　　“好…好痒…啊…臭弟弟…不要舔哪里啊…骚姐姐的脚…穿了一天的鞋子…没有洗…嗯哦…”
　　感觉到舌尖的火热与湿滑，徐萍既羞耻又兴奋，她没想到我竟然如此陶醉。
　　在她看来，脚掌在高跟鞋里闷了一天，难免会有些异样的气味。可被舔的时候又十分的舒服，特别是舌尖的搅动，感觉又痒又滑，醉人心悸。
　　“骚姐姐！你身上的任何地方我都想舔！只要你喜欢我都可以舔！骚姐姐的脚上弥漫着一股浓郁的骚香…太好吃了…骚屄也好舒服，又肥又嫩，屄里的水好多，肏起来顺滑极了！嗯啊…骚姐姐…我要肏你…肏死你的骚肥屄！”
　　我兴奋的满嘴淫言，一边舔着徐萍的丝袜小脚，一边肏着她湿滑的肉穴，之后我将徐萍的右脚也抬了起来放入嘴中，另一只手则抱着她的丝袜大腿快速抽插。
　　只见粗大的肉棒急速抽送，犹如飞驰的炮弹横冲直撞，硕大的龟头在这个绝世尤物的骚屄里激烈摩擦，发出阵阵刺激而淫靡的水声。
　　猛烈的力道一下连着一下，狂轰滥炸般将徐萍的骚屄一次次无情的贯穿，每一下肉棒都顶到了骚屄尽头，蹂躏着她柔软而敏感的宫颈。
　　随着我疯狂的肏弄，狂野的快感也一浪浪的连绵不绝，徐萍被我粗壮的大鸡巴肏得神魂颠倒，大脑里只感觉一阵阵强烈的晕眩，再也控制不住的大叫淫叫起来。
　　“啊…嗯啊…臭弟弟…大鸡巴太快了…姐姐要被你…肏死了…嗯啊…花心麻…要被大鸡巴…顶穿了…喔哦…”
　　徐萍舒服的眉头舒展，张着红润的小嘴放声浪吟，一副欲仙欲死的骚浪模样，哪还有平日里的冷艳端庄，宛如发情的母狗忘情呻吟。
　　我湿滑的舌头舔弄着她的脚趾，带来阵阵瘙痒的酥麻，大鸡巴也激烈的抽插着骚屄，横冲直撞，纵横驰骋，两种截然不同的快感交织在一起，组成一股巨大的快感洪流，让发情的徐萍根本无力抵抗这快感的冲击，彻底陶醉在了狂野的性爱之中。
　　她的手指紧紧的抓着地上的青草，性感的丝袜脚趾难耐的卷曲着，一会紧绷着向上翘起，一会又向着两边大大的分开，一会又用力的蜷缩在一起，宣泄着她体内无尽的快感。
　　听着徐萍骚浪的淫言，我神色狰狞，大鸡巴一刻不停的狠抽猛插，直肏得她淫水直流，阴唇翻卷。
　　“骚姐姐…啊…你的骚肥屄肏起来太舒服了！夹的大鸡巴爽死了！告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽！这些天有没有想着被我肏！”
　　看着徐萍骚浪的娇颜，我灼热的目光满是火热的淫欲，似乎要将她的肉体燃烧殆尽。
　　“爽…好爽…臭弟弟的大鸡巴好厉害…肏的姐姐好深…啊…要顶死姐姐了…”
　　徐萍意乱情迷的呻吟着，沉迷在美妙的性爱中无法自拔。
　　她美艳的脸颊一片赤红，额头的香汗淋淋点点，肥美的丝袜肉臀淫荡的扭动迎合着鸡巴的猛烈抽插，丰满的娇躯被肏的激烈耸动，乳波荡漾。
　　徐萍抱着自己修长的丝袜美腿，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，屁股尽力的向上抬高，承受着大鸡巴的野蛮奸淫，享受着每一次撞击带来的强烈快感，屄里的肉褶子随着大龟头激烈的刮弄，美妙的让人想要永远沉沦，不愿醒来。
　　“骚姐姐！说！这段时间有没有想我的大鸡巴！”
　　看着绝世尤物骚媚淫熟的肉体，我愈战愈勇，鸡巴一个劲的大力猛插，黝黑的肉棒淫光闪闪，畅快的进出着徐萍紧窄的骚屄。
　　滑腻的汁液不停的被龟头压榨出来，让鸡巴抽插的更加顺畅，已经渐渐变成了淫靡的白浆。
　　“想…姐姐天天都在想弟弟的大鸡巴…啊哦…姐姐受不了了…大鸡巴顶的子宫要 化了…嗯哦…臭弟弟…肏死姐姐吧…用力的肏姐姐…啊…骚姐姐不想活了…”
　　狂野的快感刺激人心，宛如汹涌的海啸席卷而来。
　　徐萍沉浸在迷醉的快感之中，每一根神经都在兴奋的跳动闪烁。
　　此时的她似乎进入到了疯狂的状态，淫荡的呻吟高亢嘹亮，已经带上了一丝沙哑的哭腔。
　　被爸爸冷落的这几年里，徐萍真的太空虚了。
　　长久的压抑之下，她的身子仿佛一座沉眠的火山，不引动则已，一动便山崩地裂，一发不可收拾，而此时她身体里的火山已经被彻底点燃了！
　　听着徐萍淫荡的呻吟，我热血澎湃，激情四射，身体里似乎有着使不完的力气，当下兴奋的大叫道：“骚姐姐，你这个骚屄，大鸡巴肏死你！”
　　我低吼一声，抓着徐萍的美腿再次发力。
　　徐萍只觉大鸡巴又提高了几分速度，狂轰滥炸般刚猛有力，强劲的撞击让她的肉体剧烈耸动，两颗大奶子如海浪一般四处激荡，被粗壮的大鸡巴肏的蜜汁飞溅，如痴如醉！
　　“啊…嗯啊…臭弟弟…太…太激烈了…大鸡巴摩擦得…好舒服…好刺激…哦…姐姐不行了…要升天了…要…要高潮了！”
　　下体是销魂的快感，耳边是骚浪的呻吟，我的情绪更加高昂，浑身的血液激情燃烧，狂野的肏弄着徐萍似乎不知疲倦。
　　“骚姐姐…你太骚了…我也要射了…啊…这骚屄太爽了！我忍不住了！”
　　我的脸色被憋的一片通红，很快也达到了崩溃的顶点。
　　一股不可遏制的酥麻骤然涌来，我咬着牙关，大鸡巴疯狂的进出着徐萍的肉穴，全根没入，直捣黄龙，发出阵阵鞭炮般嘹亮的声响！
　　“啪～～啪～～啪～～～啪～～～～啪！”
　　“好弟弟…不…不要射进去…今天不行……啊…快抽…抽出来…”
　　徐萍正处于高潮的边缘，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她不能让我就这样内射进来，因为今天是她的危险期。
　　但我听到后却愈加兴奋，抽插的速度不仅没有丝毫放慢，反而变得越来越快。
　　体内射精可是我的终极梦想，我怎么可能放过用精液霸占绝世尤物子宫的机会？
　　我要射进去，要灌满徐萍的骚屄！在她的子宫里尽情的喷射出灼热的精液！
　　狂暴的欲望冲击着我亢奋的神经，猛烈的快感似要将我的身体轰然炸裂，当下狰狞的叫喊道：“骚姐姐！我要射给你…全部都要射给你！在你淫荡的骚屄里…射满我全部的精液！”
　　“不…不要！臭弟弟…啊…不要…射进来…这次不行……真的不行…射我嘴里…射我嘴里…求你不要射进来…啊啊啊…我危险期到了…会怀孕的……噢噢噢噢……”
　　“啪！”
　　话未说完，我的大鸡巴就贯穿了阴道，狠狠的顶开了徐萍成熟的子宫！
　　“啊～唔！！”
　　徐萍禁不住大叫一声，敏感的神经骤然紧绷，丰满的身子也瞬间僵硬。
　　粗大的鸡巴深深的顶了进去，野蛮的破开了她收缩的子宫，紧接着鸡巴便开始猛烈的跳动，一股灼热的精液激射出来，犹如强劲的水枪击打在了她的子宫壁上！
　　徐萍后昂着脑袋，声线嘶哑，被滚烫的精液射得浑身发颤，压抑了许久的欲 望被彻底引爆，随着连绵不绝的强劲精液达到了极致的高潮！
　　*****
　　中午时分，某物流公司单位食堂内。
　　“请问～～是孙鹏、孙先生吗？”
　　一个西装革履，戴着眼镜的男人文质彬彬的走到了正在吃饭的孙鹏身前。
　　孙鹏一愣，不由抬起头问道：“你是……”
　　“哦～～我姓李，是一名私人律师。”
　　那人边说边坐了下来，一点也不拘束扭捏。
　　“律师？找我有什么事吗？”
　　孙鹏闻言更是好奇，因为自己根本就没有涉及什么官司。
　　“是这样的孙先生，受徐萍女士和黎董事长所托，想让你在这份协议书上签个字。哦～～当然，还有这个！”
　　那律师边说边从公文包里掏出一份文件，而且还把一枚戒指也放在了桌上。
　　“离婚协议书？哼！黎嘉莉那个贱货真要跟我离婚？！她在哪？”
　　看到退回的婚戒和文件后，孙鹏好像明白了什么，当下恶狠狠的问了一句。
　　“这个恕我无可奉告！我只是负责传话的！我的委托人说了，只要孙先生你肯在这份协议书上签字，这张卡里的五十万，就算做为补偿。”
　　那律师说着又拿出一张银行卡，语气和表情都很嚣张。
　　“我～问～你～黎～嘉～莉～在～～哪？”
　　孙鹏一字一顿的说着，显然愤怒到了极点。
　　“孙先生，你别激动。我知道你心里不好受，但是，要走的人你留不住，更何况黎女士现在已经不爱你了，何必再抓着过去的事耿耿于怀呢？五十万，不少了！你拿着它，再娶一个年轻漂亮的不好吗？再说了，人生在世，哪能诸般如意？要想生活过得去，就得头上带点绿！我劝你……”
　　“去你妈的！”
　　那人话未说完，孙鹏已然暴走！
　　当下将那份离婚协议书狠狠的扯碎，边骂边丢在了那律师的脸上。
　　“回去告诉黎嘉莉，我不管她傍上了哪个大款，想要跟我离婚，门都没有！还有，回去告诉你的主子，别让我知道他是谁，要不然，我让他全家死绝！”
　　“哈哈～～孙先生，你对我说这种狠话一点用都没有！现在是法治社会，拼命不是好办法！再说了，你有几条命可以拼？如果我是你，我会痛痛快快的在协议书上签字，然后拿着这五十万舒舒服服的过下半辈子。女人算什么？谁会跟钱过不去？有了钱，要什么都可以！比如说，人命！”
　　那律师一点也不害怕，反而在言谈间还有挑衅和威胁的意思。
　　“你在吓唬我？”
　　孙鹏瞪着眼睛怒极反笑的说道。
　　“我是在提醒你！”
　　那律师说着也缓缓的站起了身，接着摘除掉恰在眼镜框上的碎纸片，又道：“五十万你可以选择不要，但是出了这个门，它也可能会要了你的命！现在这个社会明目张胆的杀人也许不好办，但要是想制造一起交通意外…哼！呵呵～～恐怕会很简单！”
　　“肏你妈的～～我等着你找人杀我！告诉黎嘉莉和她那个奸夫，别让我找到他们，找到他们我非弄死他们不可！”
　　“哈哈～～唉！骂骂咧咧的，真是有辱斯文！粗俗～～太粗俗了！”
　　那律师边说边擦了擦衣服，接着转身就想离开。
　　“哎哎～～等等～～～”
　　就在这时，一旁也在食堂吃饭的几个工作人员站了起来，拦住了那人的去路。
　　“老孙～～这哥们谁啊？”
　　见同事要帮自己出头，孙鹏忙收住怒火，道：“不知是谁派来的狗腿子～～”
　　“哦～～原来是条穿着人皮的走狗啊！我说怎么在这乱吠呢。”
　　那律师一听顿时不乐意了，阴阳怪气的道：“这位小同志，你说话最好注意点，祸从口出这句话，不知道你有没有听过？”
　　孙鹏的同事闻言点了点，道：“听过！这也是我想提醒你的！你刚才对我的哥们又是贿赂又是威胁，想要干什么？就不怕我报警让警察抓你吗？”
　　“抓我？哈哈～～有证据吗？谁能证明我刚才说了那些话？这个食堂里面，好像没有摄像头，也没有窃听装置吧？”
　　“哦～～你还知道这里没有啊？那就好办了！关门～～～”
　　“你们想干什么？现在可是法治社会，打人可是要坐牢的！”
　　“我们当然知道打人犯法了，所以我们才关门打狗啊！兄弟们，上～～～打死这狗娘养的！敢他妈来咱们的地盘瞎叫唤，揍死他！”
　　“肏他妈～～干～～～”
　　说话间，七八个同事连同孙鹏一起将那律师踹倒在了地上，一阵拳打脚踢之后，那律师鼻青脸肿的灰溜溜的逃跑了！
　　“老孙～～以后有什么事别自己扛着，谁要是惹咱不痛快，哥几个一起帮你摆平他！”
　　“对！谁让咱们是兄弟呢！大不了赔他们点钱、去号子里蹲几天，反正气是不能受！”
　　“谢谢哥几个！”
　　听着同事们如此仗义的话语，孙鹏更是觉得有恃无恐。
　　“老孙～～这个戒指你拿好！虽然我们不知道你跟嫂子之间到底发生了什么，但只要有用得着我们的地方，尽管言语。”
　　一人边说边将在刚才混战中落在地上的婚戒捡起递了过来。
　　“嗯！”
　　孙鹏重重的点了下头，然后愤怒的将戒指狠狠的握在了手中。
　　*****
　　同一时间，正在郊外打高尔夫球的爸爸接到了一个电话。
　　他原本带着笑容的脸庞瞬间拉沉了下来，显然电话的那一头传来了不好的消息。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　几分钟后，跟他一起的徐萍小心翼翼的问了一句。
　　“没什么～～那家伙…拒绝了！”
　　爸爸说着叹了口气，表情也不似刚才那般轻松。
　　“怎么？五十万他还嫌少？”
　　徐萍闻言随即明白了怎么回事，当下悠悠的说了一句。
　　“哼！一个狗一样的废物，要不是看着他跟嘉莉多年夫妻的份上，别说五十万，一分钱也没有我还得打断他的狗腿！”
　　爸爸有些生气，当下狠狠的将球打飞了出去。
　　“那接下来该怎么办？就这样拖着？”
　　“拖着？我的女儿每天都被这个混蛋骚扰，我能让她受这种委屈？明天派人把嘉莉接到公司来上班，我倒要看看那个混蛋能怎么样！”
　　“她…她不会来吧？”
　　“嘉莉不是小杰，她还是懂事的！这件事你别管了，我自己去处理。”
　　“呵呵～～好吧！谁让女儿是爸爸的小棉袄呢！”
　　徐萍说着，也晃动着娇躯，将身下的小球击打了出去。
　　*****
　　时间：上午九点。
　　地点：市内某公司楼下。
　　一辆豪车呼啸而过，随即停在了门前的专属车位上。
　　“呃～～爸爸～～这就是你的公司吗？！”
　　车门打开的瞬间，姐姐靓丽的身影走了下来。
　　今天的她一如往日的那般风情万种，长发披肩，眉目含春，得体的衣衫和性感的丝袜，无不将那曼妙的身姿和绝世的容颜衬托的淋漓尽致。
　　“嘉莉～～待会我带你上去开个会，让公司的人都认识你一下，从今往后，你就是公司的副总经理，要帮着爸爸打理生意哦。”
　　爸爸边说边走了过来将手搭在了姐姐的肩头，言谈举止很是亲昵。
　　“黎～～嘉～～莉～～～”
　　就在父女二人有说有笑的时候，远处突然传来了一声撕心裂肺的愤怒呼喊声。
　　熟悉的声音传来，姐姐不由的扭头望去，只见马路对面的草丛旁，丈夫正杀气腾腾的站在那里注视着自己。
　　“啊～～孙～～孙鹏？！”
　　她吓了一跳，条件反射一般的从爸爸怀里逃了出去。
　　“奸夫淫妇～～今天终于让我抓到你们这对狗男女了吧？”
　　孙鹏说着抽出卷在报纸中的长刀，怒气冲冲的扑了过来。
　　“你干什么？住手～～～”
　　一旁的爸爸先前也是吓的一哆嗦，但随即便镇定了下来，当下看着孙鹏挥舞着长刀，他不但没有躲避，反而为了保护姐姐还主动迎了上去。
　　“狗娘养的，果然是你勾搭这个骚货啊？老子今天先劈了你！”
　　孙鹏边骂边挥刀急砍，锋利的刀刃瞬间将爸爸的手臂割开了条口子。
　　“啊～～～～”
　　姐姐吓的尖叫一声，而吃痛的爸爸也呼喊道：“来人～～快点来人～～～”
　　这个地点正是他公司的楼下，里面的员工听到了响动，随即都隔着门窗开始看起了热闹。
　　“咦～～那不是董事长吗？卧槽！真的是董事长啊！保安～～保安～～～快～～～都他妈出来去救董事长～～～有人在砍他～～～”
　　随着一个员工的呼叫，公司十几个安保人员匆匆的跑了出来。
　　“董事长～～董事长～～～别怕～～～我们来了～～～”
　　正跟孙鹏厮扭在一起的爸爸暗松口气，看着属下的人来了，当下忙叫道：“快点把他手里的刀夺过去～～～保护好我女儿～～～”
　　“是～～～”
　　十几个年轻力壮的小伙子有了表现的机会，顿时上前一起动手将孙鹏按在了地上，连他手里的刀也被强行夺走。
　　“老狗日的，我肏你妈！有种咱俩单挑，仗着人多算什么本事？”
　　孙鹏在地上不停挣扎着，可就算他再勇猛，又怎么能挣脱十几个人的压制。
　　“闭嘴！肏你妈的，敢动我们董事长，活的不耐烦了？兄弟们，给我揍他！”
　　管事的保安队长率先拍起了马屁，当下命令十几个安保人员对着倒在地上的孙鹏就是一阵拳打脚踢。
　　“行了！都住手吧～～”
　　一旁的爸爸边说边看了看手臂上划开的伤口，接着又道：“小子，我知道你心里不爽，这一刀，就算是我替嘉莉还你的！你走吧，今天我不难为你，以后你也不要再来烦嘉莉。我再给你五十万，你马上在协议书上给我签字，从今以后给我滚出S市，要不然我见你一次打你一次。”
　　“呸！别以为你有几个臭钱就了不起！我告诉你，就算是死，我也不会签！今天要不你弄死我，要不我弄死你，否则，这事没完！”
　　孙鹏恶狠狠的说着，被按在地上不能动弹的他此时被打的鼻青脸肿，但即便如此，他的眼神也足以让人感到害怕。
　　“你不用跟我斗狠，我想要弄死你，比捏死一只蚂蚁还容易！但是我不会那么做，因为我不想让嘉莉惹上麻烦。你刚才不是要跟我单挑吗？好啊！我给你这个机会！咱俩一对一，你要是输了，以后就给我滚远点。”
　　“你要是输了呢？”
　　“我要是输了，命给你！”
　　“哼！说的比唱的还好听！”
　　“我向来说一不二！大家都听着，待会不管我跟他谁输谁赢，你们都不要插手！我跟他赤手空拳来次公平的决斗，这是两个男人之间的事，你们放开他！”
　　话音刚落，十几个保安犹豫了一下还是将孙鹏松开了。
　　“老东西，就算你在市里算号人物，但是你勾引我老婆，这件事，没得谈！”
　　孙鹏说着一拳便向爸爸打了过去，他们二人的身高体重差不多，真要动起手来谁也不吃亏。
　　“别打了～～你们别打了！”
　　姐姐在一旁哭的眼泪汪汪，看着为自己不断厮打在一起的二人，她心里真害怕年迈的爸爸不是孙鹏的对手。
　　“肏！”
　　随着一声怒骂，孙鹏脸上率先挨了一拳。
　　长年混吃等死的他身体素质早已不复当年，可爸爸却是洁身自爱，不但常常健身，而且还学过散打和拳击。
　　孙鹏的勇猛靠的只是一时的愤怒，时间一久便落了下风，而爸爸却是越战越勇，当下左闪右避，一拳接一拳的重重打在了孙鹏的身上。
　　“来啊～～接着来打啊～～你个窝囊废，除了打女人之外，就这么点本事吗？”
　　一拳将孙鹏重重KO之后，爸爸边说边挑衅着。
　　“肏你妈…”
　　孙鹏挣扎的想要站起来，可摇摇晃晃的还没站稳，随即又被一拳放倒。
　　“真他妈废物！姓孙的，你说你干啥啥不行，打女人倒是挺厉害！嘉莉跟着你这么多年得到了什么？你他妈上次居然那么打她！王八蛋，我告诉你，你就是个废物！没有钱、没有力量，你连什么都保不住！别说女人，连你的命都包括在内！”
　　爸爸越说越气，他恨孙鹏上次打了姐姐，当下冲着倒在地上的孙鹏狠狠的又踢了几脚。
　　“别打了～～别打了～～爸～～～别打了～～～”
　　姐姐哭着跑了过来，拼命将爸爸拉到了一旁，接着扑倒在了孙鹏的身上。
　　“别打了～～呜呜～～～别再打了～～～～”
　　终究还是夫妻情深，看着自己的丈夫被爸爸完虐，她再也忍不住眼泪。
　　“嘉莉…”
　　爸爸一愣，他没想到姐姐居然还会顾着已经名存实亡的丈夫。
　　“滚～～你个骚货～～别碰我！”
　　倒在地上的孙鹏一把将姐姐推开，而且还顺势踢了她一下。
　　“王八蛋！你还敢打她？”
　　爸爸怒不可遏，骑到孙鹏的身上冲着他的头部就是一阵乱拳。
　　“不要～～爸爸～～别打了～～放开他～～～放开～～～～”
　　姐姐疯了一般将爸爸推开，死死的护住了孙鹏的身体。
　　“嘉莉～～你～～～你还护着他？”
　　爸爸一副难以置信的表情，因为激动，甚至眼眶里都气的红了。
　　“他毕竟是我丈夫～～～我不要你再打他…呜呜～～～”
　　姐姐哭的梨花带雨，紧紧的将孙鹏血流不止的头部搂在了怀里。
　　爸爸一时呆住了！
　　突然间，他不知道该说些什么。
　　“你们都回去吧～～～～”
　　他点燃了一根烟，冲着十几个手下说了一句。
　　“董事长…”
　　“走～～～”
　　“是！”
　　在怒吼声中，保安们回到了大楼。
　　外面的广场上只剩下了他们三人！
　　搂着丈夫哭泣的姐姐，抽着烟愤怒至极的爸爸，以及惨败又不服气的…那个混蛋！
　　“嘉莉～～我们走吧～～～”
　　许久之后，爸爸终于忍不住说了一句。
　　姐姐抬头看了他一眼，接着又低头看了看怀里的孙鹏，一时间，她不知该如何抉择。
　　“嘉莉～～～”
　　爸爸不停的呼喊着，而姐姐此时泪如雨下，因为当她看到孙鹏哀伤以及不舍的眼神，她的心，被深深的触动了！
　　若非爱的深，又怎会伤的如此透彻？
　　这么多年的夫妻，怎么可能会没有感情？
　　也许随着岁月的流逝，我们的爱情在无形中转变成了亲情而不得知，也许当初的誓言以及甜言蜜语变成了生活中的柴米油盐，可终归到底，我们彼此之间情谊早已深深烙在了对方的骨子里。
　　“嘉莉～～我们该走了！公司的人都在等我们～～～”
　　爸爸再次呼唤了一句。
　　姐姐的娇躯颤动了一下，接着，她轻轻的将孙鹏放在了地上。
　　“老孙～～我们到这就结束吧！你放过我，也放过你自己！我们的缘分已经尽了！”
　　姐姐说完便站起身，慢慢的像爸爸走了过去…
　　一丝苦笑夹带着眼泪，滑落在了嘴角！
　　太苦了！
　　这他妈就是普通人的爱情！根本就不堪一击！
　　“黎嘉莉～～我是不会同意离婚的～～～你最好死了这条心！”
　　倒在地上的孙鹏声嘶力竭的呼喊着，那是他作为一个失败者最后的、不甘心的哀嚎！
　　*****
　　终于，在爸爸的安排下，姐姐来到了他所在的公司开始上班了。
　　而那个孙鹏再闹了几次之后，也被一股神秘的势力给赶出了S市！
　　临走之前，他在离婚协议书上签了字，当然，带走的还有爸爸给他的一百万现金。
　　姐姐终于解脱了，而且生活的越来越好，打扮的越来越时尚、靓丽！
　　这也不难理解，一夜之间从一个医院的高龄护士转眼变成了某上市公司的高管，那种平步青云的快感远比任何事都让人觉得愉悦！
　　她再也不是那个每个月拿着几千块工资的老护士了！
　　她再也不用为了几百块化妆品而犹豫很多天！
　　越来越多的名贵衣服和奢侈品被她拿回了家里，当然还给我和妈妈买的礼物，更是堆满了角落。
　　我倒是觉得没什么，反而还不要脸的跟她借过几次钱去给吕婉嫦买东西。
　　但妈妈就不行了！
　　姐姐突如其来的转变让她大感怀疑，几番逼问之下，姐姐只说自己换了一份不错的工作，决口不提爸爸的事。
　　妈妈虽然温柔贤惠，但为人机警聪明的多，知道事情绝对没那么简单，所以就偷偷跟着姐姐去了公司。
　　一来二去之后，她终于明白了！
　　原来自己的这个女儿，居然背着自己回到了她爸爸的怀抱！
　　妈妈这个气啊……伤心的不得了！
　　好在姐姐知错就改，忙求着她原谅，还说之所以去爸爸的公司，完全是因为拜托孙鹏的纠缠。
　　我也从中调停，试着帮姐姐说了几句好话，可没想到，妈妈居然又把矛头指向了我，还骂我俩是白眼狼。
　　我心里这个冤啊！
　　跟我有什么关系？我又没去见过爸爸，更别说沾他的光了！
　　当下，我只能对天发誓，说这辈子都不会离开妈妈，哪怕给我金山、银山。
　　可事情远远没有我想的那么简单，即便后来妈妈把失去女儿的全部责任怪罪到了孙鹏头上，但她心里始终对我们姐弟俩放心不下。
　　因为好几次，我都偷偷的发现她在跟踪我，以至于吓的我好几天都没敢跟姐姐和吕婉嫦亲热，更被说去找徐萍了！
　　万般无奈和纠结之下，我把所有的怨气都怪罪在了孙鹏身上，要不是他逼的姐姐去了爸爸的公司，妈妈怎么会这么敏感？
　　当下，我决定新仇旧恨跟他一起算，于是……

第10章
　　自从被赶出S市后，孙鹏的日子也算过的潇洒！毕竟有离婚时给的100万，所以回到农村老家的他也成了当地的半个‘土豪’。
　　为了能够报复他，我用一个新手机号给他发了消息，而消息的内容就是，我调教吕婉嫦时的激情戏。
　　时间：深夜凌晨。
　　地点：某乡村。
　　刚刚喝酒回来的孙鹏还没来得及进家门，手机的屏幕便亮了起来。
　　他打开一看，只见是一条标题淫靡的色情视频。
　　“肏，谁他妈大半夜的给老子发这福利？”
　　孙鹏笑的眼睛都眯成了一条线，随即骂骂咧咧的打开了。
　　只见视频中一个身姿婀娜的女子妩媚的躺在桌子上，上身穿着一件紧身的白色制服，胸前的衬衣淫荡的敞在两边，裸露着被黑色蕾丝胸罩包裹的硕大巨乳。
　　紧致的乳沟深不可测，肥美的双乳巍峨壮观，胸部的规模更是大的出奇。
　　女人的下身则是一条黑色超短裙，短小的裙子淫荡的蜷缩在纤细的腰间。
　　暗红色的丝袜包裹着丰腴修长的美腿，裆部破着一个大口子，而与胸罩配套的丁字裤竟然是开档的，两条窄小的丝带勒在蜜穴两边，将女人湿淋淋的下体暴露无遗。
　　诱人的丝袜脚上套着一双十几公分的黑色高跟，湿淋淋的蜜穴由于紧闭的双腿被挤压成了一团，宛如一个肥美多汁的鲍鱼高高的隆起，看起来诱人至极。
　　此时一根粗壮的大鸡巴正深深的插在里面，随着女人骚浪的呻吟激烈的做着活塞运动，每一下都用力抽插，全根没入，将女人湿滑的骚屄肏得滋滋作响！
　　“卧槽！他妈的，这不是吕婉嫦那小骚货吗？”
　　孙鹏的心瞬间好像被人给狠狠的捏了一下，痛得几乎快要喘不过气来。因为视频里的女主角正是他以前包养的小三。
　　是谁？
　　是谁他妈的恶作剧，居然将这种视频发给自己？
　　很明显，此刻视频中玩弄吕婉嫦的男人不是自己，那她又是跟谁在做爱？为什么要把这种视频发给自己？
　　孙鹏心里一百个问号，那种被被背叛的滋味实在是不爽，更何况视频里显示的日期还是一个月前，那时自己还没有被赶出S市！
　　这也说明，就在自己砸锅卖铁包养这个女大学生的时候，她就已经偷偷的给自己带绿帽子了。
　　不用说，这一切的一切肯定是我做的！
　　我恨孙鹏，更恨他如此作恶最后居然还能得到一大笔钱，实在是可恶至极！
　　所以，我要报复他！
　　这段视频是前些日子我调教吕婉嫦时拍摄的，那晚我将她调教了一番，随后将满腔的怒火发泄在了她的身上，一边狂野的大力暴肏，一边怒骂着孙鹏是王八蛋、绿毛龟！
　　由于心里压着怒火，我的动作十分粗暴，力道也大得惊人，将她肏得死去活来，飘飘欲仙，两个小时让她来了五六次高潮！
　　“小骚货，你这条骚母狗！说！主人的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“爽…嗯啊…主人的大鸡巴…好粗…好有力…肏得母狗…爽透了啊！”
　　下流的对白淫荡无比，柔媚的呻吟骚浪入骨。
　　听着视频里销魂的叫声，孙鹏的身子如被烈焰炙烤，体内的血压急剧飙升，鸡巴如打了鸡血一样笔直的挺立起来，将裤裆顶起了一个隆起的帐篷。
　　他没想到视频居然如此劲爆，里面的主角不仅玩着制服诱惑，还玩着下流的角色扮演，而且女主角居然还是自己最爱的小三，而她居然还跟一个未知的男人玩着母狗与主人的淫荡游戏！
　　“他妈的！是谁？到底是谁？”
　　孙鹏何时受过这种窝囊气，到了这会他才明白，给他发视频的人一定是有意的在报复他。
　　没有错，我就是想故意羞辱他。
　　我不但要睡了他的老婆，而且连他包养的小三也不能放过。
　　更主要的是，我全程都没有露脸，所以即便孙鹏近距离观看而无法察觉视频里面的男人究竟是谁，连谁绿了他都不让他知道，这一招实在是太解气了！
　　不出我所料，此时的孙鹏气的鼻子都快歪了，他虽然死死的盯着屏幕，但那种羞辱感却让他愤怒到了极点。
　　他想要关掉视频，但是又想看看里面的具体内容，一时间坐在车内，半天都没有下来。
　　而就在这时，视频中的两人也换了姿势。
　　“骚货！给主人跪在桌子上，把你淫荡的骚屄用手掰开！”
　　男人一巴掌抽在吕婉嫦的翘臀上，下达了一个淫荡的命令。
　　“嗯唔…”
　　吕婉嫦骚浪的淫叫一声，被巴掌抽得肉臀抖动，荡漾出几波迷人的浪花。
　　随后她转过身卑贱的跪在桌子上，高高的翘起了性感的丝袜肉臀。
　　只见那大屁股挺翘肥美，犹如两个硕大的磨盘拼凑在一起，被暗红色的丝袜紧紧的包裹着，组成一个蜜桃般诱人的形状。
　　吕婉嫦下贱的趴在桌子上，抓着自己的大屁股用力的向着两边掰开，毫无廉耻的将娇嫩的肉穴和屁眼暴露了出来。
　　诱人的蜜穴肥美多汁，穴里的淫肉粉嫩光泽，两片湿润的肉唇被手指用力的分向两边，露出了一个湿淋淋的迷人洞孔。
　　紧接着一根粗黑的大鸡巴就从视频底部冒了出来，淫荡的顶在了女人的肉穴上，并不停的上下左右的摩擦着，激起了阵阵淫靡的水声。
　　“小骚货，你的屄水可真多啊，湿淋淋的像发了洪水一样！”
　　男人嘿嘿一笑，满嘴淫言，由于变声软件的关系，声音显得有些怪异。
　　吕婉嫦的屁股连连抖动，似乎被大鸡巴磨得十分难受，呻吟的声音又骚又浪，不知廉耻的回应道：“嗯唔…因为主人的大肉棒…肏得母狗好舒服…母狗一看到主人的大鸡巴…就忍不住流水了…”
　　男人淫声道：“小骚货！想要主人的大鸡巴干什么啊？”
　　“想要主人的大鸡巴…肏母狗的骚肉穴…骚贱屄…”
　　太骚了！
　　下流的画面淫荡至极，骚浪的对白更是无法言喻！可不知为什么，两人的淫言却让孙鹏听的又刺激、又心酸。
　　他紧紧的盯着眼前的画面，灼热的血液激流奔涌，鸡巴在裤裆里已经硬的发疼了！
　　“真他妈的！骚货，真是下贱！老子早知道你他妈这么骚，以前就该肏死你！”
　　孙鹏边看边骂，只恨不得将视频里吕婉嫦给揪出来，然后按在地上往死里干。
　　‘啪～～～～’
　　就在这时，视频中一道响亮的巴掌声突然响起，接着，只听那男人说道：“小骚货，把你的大屁股扭起来，求主人肏你！”
　　“主人…嗯唔…不要再逗我了…你的大鸡巴好烫…好硬…磨得母狗痒死了…肏我…奴儿受不了了…嗯哦…求主人肏奴儿的小骚屄…用力的肏母狗…”
　　吕婉嫦仿佛吃了烈性春药，不停的说着下贱的淫言，骚浪的姿态让孙鹏看得瞠目结舌。
　　那如磨盘般肥美的丝臀一个劲的旋转着，晃动出道道暗红色的诱人臀浪。
　　只是短短十几秒钟，她的蜜汁就如小溪般潺潺流淌，折射出淫靡而耀眼的光芒！
　　“你这个贱货！就是欠…肏！”
　　男人兴奋的大声辱骂，显然也受不了吕婉嫦的骚劲，当最后一个字音落下，男人抓着她的大屁股猛力一挺，大鸡巴对准湿滑的骚屄狠狠的肏了进去！
　　“啊～！肏进…来了！好充实！”
　　随着大肉棒的凶狠肏入，吕婉嫦激昂的大叫一声，大屁股连连猛颤，硕大的肉棒已是肏进了一半。
　　随后男人抓着大屁股再次一挺，只听“啪”的一声闷响，20cm的大鸡巴顿时全根没入，狠狠的撞在了女人肥美的屁股上！
　　“嗯哦…顶…顶到了！”
　　似乎被顶到了最深处，吕婉嫦再次发出亢奋的淫叫，雪白的背脊顿时向上弓起，裹着红色丝袜的大屁股抖动的愈加厉害，发出的呻吟已经变了声调，似乎极为享受被大肉棒整个贯穿的快感！
　　“妈的！肏死这个骚货！”
　　尽管心里不是个滋味，但孙鹏还是被视频中那个男人的大鸡巴给震撼到了！
　　这一会，他已经不再去猜想那个男人是谁，因为他恨，他恨吕婉嫦实在是骚浪！
　　当下，他一边看着视频一边掏出了自己的小鸡巴撸了起来。
　　“骚货！”
　　只见视频中的男人抓着美人的肉臀肆意搓揉，大鸡巴长驱直入，迅猛抽插。
　　而吕婉嫦的肉穴被撑得满满的，两片肥厚的阴唇紧咬着肉棒，随着鸡巴的抽插深深的凹陷进去，再加上充沛的淫水，大鸡巴进出的十分顺畅。
　　“啊…嗯啊…好舒服…主人的大鸡巴…肏的母狗的骚屄太深了…嗯啊…又顶到最里面了…”
　　得到肉棒的吕婉嫦显得极为兴奋，舒服的连连呻吟，丰满的大屁股被撞得啪啪作响，淫浪的叫声听得人热血沸腾。
　　男人兴奋的抽打着她的肉臀，鸡巴再次加快了速度，一个劲的抽插着紧窄湿滑的肉穴。
　　紧接着镜头随之拉近，对准了两人交合的部位，让整个镜头呈现出淫荡无比的肏屄画面！
　　只见那大鸡巴粗如手腕，棒身上淫光闪闪，一根根暴起的青筋印刻在肉棒上，显得刚猛有力，狰狞无比。
　　它迅猛的抽插着，每一次都抽出一半的长度，随后大力的肏入进去，与肥美的肉臀激起一声嘹亮的声响！
　　啪啪的撞击声不绝于耳，吕婉嫦的屁股被肏得剧烈荡漾，丰满的身躯前后耸动着，只听沉闷的声响就知道肏得有多激烈，大鸡巴有多么的强劲！
　　看着那畅快进出的大鸡巴，孙鹏看的目不转睛，口干舌燥，心里估计着每一下都能顶到她的最深处，配上这近距离的超大特写和激昂的肉体撞击，让整个画面显得极具视觉冲击力！
　　“啊…嗯啊…主人…不行了…你太猛了…奴儿的小骚屄…要被肏死了…”
　　骚浪的叫声此起彼伏，淫荡柔媚，酥麻入骨。孙鹏灼灼的盯着淫荡的画面，只觉全身发烫，心跳加速，鸡巴变得更加的坚硬。
　　此时的他心里真是有说不出的滋味，恨肯定是必然的，但是画面如此暴力又让他觉得异常过瘾！
　　难道自己有绿帽癖？
　　孙鹏心里突然蹦出这么一个问题，把他自己都吓了一跳。
　　看着视频中自己的小三骚浪的模样，完全能想象到此时的她有多么舒服。
　　那淫浪的叫声销魂蚀骨，带着几丝迷醉与狂野的味道，穴里的淫水被肏得滋滋作响，听起来淫荡至极！
　　而孙鹏知道，只有淫水多到一定的程度，才能发出这种下流而淫靡的声音！
　　“这个吕婉嫦太骚了！”
　　看着眼前激烈的男女肉搏，孙鹏气的面色通红，可内心中不知为何，却越来越兴奋。
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～～
　　噗呲～～～噗呲～～～噗呲～～～～～～
　　“骚货！说！主人的大鸡巴肏得你爽不爽！”
　　猛烈的撞击激烈奏响，打断了孙鹏了思绪，他不由自主的看向了手机，只见视频中的男人腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，一下下爆肏着吕婉嫦粉嫩多汁的鲍鱼蜜穴，响亮的撞击声声声入耳，犹如点燃的鞭炮炸响，暴力而充满了力道！
　　“主人…嗯啊…你的大鸡巴…太激烈了…奴儿不行了…骚屄要…坏掉了…”
　　听着自己的小三骚浪的呻吟，孙鹏心里更加的愤怒和羞愧，因为他从来都没有将吕婉嫦肏的这么爽过。
　　他紧紧的盯着视频中两人的下体，久久无法移开渴望的视线。
　　那黝黑的大鸡巴坚挺粗壮，将吕婉嫦娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆环，犹如一张贪吃的小嘴正含着一根极度粗壮的大香肠。
　　它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着她粉嫩的骚屄，一股股晶莹的蜜汁随之吐出，顺着发情的阴唇滴落下来，无声的证明着她有多么的兴奋与满足。
　　但没过多久，原本已经十分迅猛的鸡巴竟然再次加快速度，如安装了电动马达一般，闪电般抽插着她湿滑的骚屄，配上一道道激烈的撞击声响，只是看着就让人欲望奔腾，激情四溢！
　　“啊…嗯啊…主人…奴儿的骚屁眼…好舒服…嗯哦…大鸡巴好胀…好粗…塞满了…嗯唔！用力…用力的肏奴儿…肏奴儿的骚屁眼…啊哦…”
　　屁…屁眼？
　　淫荡的呻吟将孙鹏的注意力瞬间转移，只见视频里的吕婉嫦依旧高高的撅着丝袜肉臀，只不过此时的大鸡巴却不在她的肉穴里，而是在她娇嫩的屁眼里！
　　这…这里！也能肏！？
　　孙鹏瞪着双眼如被惊雷击中，心里如被万斤巨锤轰击胸口，震惊的无法言喻。
　　以前他只在A片中看到女人被爆菊，没想到现实中的真的会……
　　一股沸腾的热血直冲脑际，犹如燎原之火熊熊燃烧，让孙鹏的鸡巴如打了鸡血一样变得更加坚硬，他快速的撸动了起来，恨不得找个洞洞猛插一番。
　　“骚母狗！被主人的大鸡巴肏着屁眼…爽不爽！？”
　　“嗯啊…爽…主人肏得奴儿的屁眼…爽死了…大鸡巴…激烈的抽插着…摩擦的好烫…好激烈…啊…屁眼被撑得满满的…太舒服了…母狗每天都想着主人…肏母狗的小骚屄…啊…肏母狗下贱的骚屁眼…”
　　吕婉嫦疯狂的呻吟着，淫荡的话语简直不堪入耳，骚到了极点！
　　那大鸡巴将她的小屁眼塞的严丝合缝，巨大的圆洞看起来无比夸张，它畅快的抽插着，每一下都全根没入，狠狠的撞击在女人的肉臀上，迅猛的速度令人眼花缭乱，激烈的似乎要摩擦出灼热的火花！
　　孙鹏何时见过这种真枪实弹的肉搏？早已被骇人的画面惊呆了！听着吕婉嫦柔媚的呻吟，他同样被刺激得欲火焚身，眼珠子都红了！
　　“骚货！太他妈骚了！被人下贱的肏着屁眼，不禁没有丝毫羞耻，还淫乱的放声大叫，我就没见过这么骚的骚货！”
　　他边撸着鸡巴边骂骂咧咧的看着视频，心里直后悔当初为什么没把吕婉嫦给玩死。
　　“这个骚屄真是贱！一边被人肏着骚屁眼，一边还发出舒服的淫叫！这个淫荡的婊子根本毫无廉耻，真是条不折不扣的骚母狗！”
　　孙鹏激动的大骂着，用尽了所他知道的所有淫言。
　　此刻的孙鹏越骂越生气、越骂越兴奋，体内仿佛蓄积了一团巨大的能量，让他的精神处于极度发狂的状态！
　　“啊…嗯啊…主人…母狗不行了…屁眼被肏的…太刺激了…嗯啊…顶到奴儿的肠子里了…嗯哦…好酸…好麻…好刺激…嗯唔…要升…升天了！”
　　“嗯～ 啊！”
　　吕婉嫦恬不知耻的疯狂呻吟，被大鸡巴肏得欲仙欲死，如痴如醉，全身的神经犹如弹簧般绷到了极致，之后她激动的大叫一声，雪白的身躯剧烈抽搐，在肉棒的抽插下达到了绝美的巅峰！
　　一股灼热的蜜汁从肉穴中流溢出来，不停的滴落在桌上，吕婉嫦的屁股高高的拱在半空，如羊癫疯发作一般抽搐抖动，舒服的如登极乐。
　　随后她的身子一下趴了下去，犹如一条死鱼般一动不动。
　　而此时男人依旧大力的肏弄着，坐在她的肉臀上猛力挺动。
　　大鸡巴在肉臀间飞快进出，畅快的奸淫着吕婉嫦的屁眼，每一下强劲的抽插都撞击在浑圆的屁股上，粗长的肉棒也随着激烈的声响全根没入，只剩下两个硕大的睾丸留在外面！
　　“骚屄母狗！快说！想要主人射在哪！”
　　男人激动的叫喊着，一巴掌抽在吕婉嫦的屁股上，大鸡巴狠抽猛插，毫不停息，已是达到了爆发的边缘！
　　“射进来…主人…嗯啊…射到母狗的屁眼里！主人好久…没射母狗的骚屁眼了…母狗想死主人烫烫的精液了…嗯啊！”
　　“你这条骚母狗！”
　　随着吕婉嫦淫贱的呻吟，男人也似乎被刺激到了，气喘如牛，兴奋若狂，他激烈的抽插了几下，最后啪的一声全根没入，发出了一声如野兽般沉闷的低吼！
　　此时晃动的镜头终于静止下来，只剩下一些轻微的抖动。
　　孙鹏兴奋的瞪着双眼，能清楚的看见他的小腹死死的贴着女人的翘臀，肥美的大屁股被深深的凹了进去，将爆发的浓精全部射进了她的屁眼里！
　　这女人…太他妈骚了！
　　眼前的画面是如此的淫荡，刺激得孙鹏双目通红，欲火狂燃。
　　他急促的喘息着，握着小鸡鸡大力撸动，一股无法遏制的酸麻骤然袭来，让他的鸡巴瞬间硬到了最大！
　　一时间孙鹏的身子如被电流击中，巨大的能量似乎被一下引爆了，一股灼热的精液从他的睾丸急速上涌，通过鸡巴的马眼喷涌而出，舒服的让他发出了压抑的闷哼声！
　　*****
　　成功的报复了孙鹏一次，我的心里总算是爽快了许多！
　　往后的几天里，我不停的将调教吕婉嫦的视频发给了他，但每一次都没有得到他的回信。
　　这个家伙该不会气死了吧？
　　好几次我心里都这么想着，但我实在是低估了这个混蛋，因为他妈的居然每次看着我发给他的视频都撸的很爽，这让后来得知真相的我郁闷了很久很久。
　　而缺德事做多了报应也会随之而来，某个礼拜天的下午，我好不容易找了个借口摆脱了妈妈的跟踪，刚跟吕婉嫦逛完街还没来得及送她回家云雨一番，意外便发生了！
　　因为在走出商场一瞬间，亲密的搂在一起的我俩迎面撞到了一个人，一个愤怒又美艳至极的女人。
　　是徐萍……
　　“好巧啊小杰～～～”
　　看着我身边有个年轻漂亮的女孩，徐萍顿时面带微笑但又阴阳怪气的来了一句。
　　她突然的出现真把我给吓了一跳，心想‘该不会这么倒霉吧？’当下忙皮笑肉不笑的回答道：“呃……姐姐～～你怎么在这啊？嘿嘿～～真的好巧！”
　　我边说边用手挠了挠头，一脸的尴尬和扭捏。
　　“哼！”
　　徐萍面色一寒，随即双手环胸，冷冷的问道：“这个小姑娘是谁啊？你女朋友吗？”
　　好嘛！
　　女王的气势瞬间展露无疑，那强大的气场只吓的吕婉嫦不由自主的往我身后躲了躲。
　　“呃……”
　　我一时不知该怎么回答，犹豫了半天后答道：“她是我一个好朋友，是我妹妹，你误会了……”
　　“妹妹？哈～～～”
　　徐萍怎么可能会相信？当下又是冷哼一声，缓缓的向我俩走了过来，接着笑眯眯的冲吕婉嫦道：“是这样吗小朋友？你真的是他的妹妹吗？”
　　她的身材本就高挑，再加上穿着5cm的高跟鞋，所以往哪一站要比身材娇小、穿着运动鞋的吕婉嫦高出了一个脑袋。
　　看着她强势又不友善的表情，胆小的吕婉嫦眼神中满是害怕的神色，吓的直往我身后躲。
　　“你怎么不说话呀？你长得这么可爱～～～”
　　醋意大发的徐萍越来越过分，边说边弯腰伸出双手捏住了吕婉嫦两侧的脸颊，轻轻的晃动起来。
　　吕婉嫦吓的直哆嗦，一双穿着白色中筒袜的小腿不停的颤抖，漂亮的大眼睛更快涌出了泪花。
　　我心里一阵心痛，毕竟她可是我的小女奴，怎么能看着她受欺负而不说话？
　　当下我忙上前解围，笑道：“哎哎哎～～人家可还是个大学生，你别吓坏了她！”
　　我忙拉开徐萍的手，接着将她推向了一边。
　　“哼！”
　　徐萍没好气的白了我一眼，随即又双手环胸的站在原地不在说话。
　　吕婉嫦委屈的揉了揉被捏痛的俏脸，可怜巴巴的看着我始终没有开口发一言。
　　“你先回去吧，到家后给我说一声。”
　　为了不增添没必要的麻烦，我忙示意她先离开。
　　吕婉嫦乖巧的点了点头，又看了徐萍一眼之后，这才拿着我跟她买的东西一步三回头的走了。
　　“小屁孩，给我过来！”
　　见我依依不舍的模样，徐萍心里更是来气，当下一把揪住我的耳朵，拉扯就往另一个方向走去。
　　“哎哎哎～～姐姐～～～疼疼疼～～～～～”
　　我被徐萍扯的很是狼狈，只能龇牙咧嘴的跟着她走，一点也不敢放抗。
　　“说～～她究竟是谁？”
　　唉！果不其然！女人吃起醋来实在是让你消受不起。
　　看着柳眉倒竖、有些生气的绝世尤物，我只能贱兮兮的赔笑道：“她真的只是我一个关系比较好的朋友，是我远房的一个表妹！”
　　“呸！你还敢骗我？”
　　徐萍说着又狠狠的掐了我一下，显然不相信我说的。
　　“真的啊！我骗你干什么？”
　　“切～～你觉得我傻是吧？老娘纵横江湖这么多年，这种小把戏还想哄我？我说你这几天怎么不来找我，原来是有了新欢啊！也对，刚才那个小狐狸精又年轻、又漂亮，确实比我这个人老珠黄的旧爱强太多！唉！男人啊……真是让人伤心！”
　　“哈哈～～你在胡说什么啊姐姐？你真的误会了！”
　　“误会个屁！”
　　徐萍一把打开我想搂住她的手，怒道：“小屁孩，亏我以前对你那么好，你居然背着我找女人，以后我再也不想见到你了。”
　　她边说边怒不可遏的转身就走，而我忙追了过去，哀求道：“姐姐～～我错了～～我错了！我以后再也不敢了，你别生气～～别生气～～～”
　　当下，我俩一前一后的消受在了商场的门前，可让我没有想到的是，就在我俩前脚刚离开，某处隐蔽的角落里却冒出了一个熟悉的身影。
　　“徐萍？他怎么会跟小杰在一起？”
　　不用说，这个人自是妈妈无疑！
　　仇人见面那是分外眼红啊！
　　看着自己的儿子跟这个妖艳的老女人纠缠不清，妈妈的心里顿感不妙！
　　想当年要不是这个狐狸精勾引自己的丈夫，老黎又怎么会抛弃一双儿女跟自己离婚？
　　如今一转眼二十年快过去了，她居然又回来缠着自己的儿子，难道……
　　难道这个坏女人还想打自己儿子的主意？
　　一想到此，妈妈顿时吓了一跳！
　　她惊恐的用手捂住了自己的嘴巴，实在不敢相信徐萍会如此恶毒！
　　而就在此时，远处的我和徐萍在一阵打情骂俏之后终于上了车，而躲在暗处的妈妈看到之后，也忙打了辆出租车跟了过来。
　　她想确认一下我到底跟徐萍是什么关系！
　　是想让我回到爸爸身边，还是真的在勾引我。
　　毕竟，姐姐已经背叛了她！
　　她不想再失去我这个儿子！
　　若是我也狠心离开了她，那么她这二十多年的含辛茹苦就将白白付出，而那个徐萍等于是笑到了最后。
　　她不能接受这个现实，更不能输给自己的仇人。
　　车辆在公路行驶了没多久便在一家五星级酒店停了下来，毫不知情的我跟徐萍一前一后的走进了房间，完全不知道妈妈此时就在身后。
　　“美女～～刚才那一男一女去哪了？他们住哪个房间？”
　　到了前台，妈妈悄悄的开口询问。
　　“不好意思女士，这是客户的隐私，我不方便向您透露！”
　　漂亮的服务员说的很是客气，并没有因为妈妈打探消息而生气，也许这样的场景她见的多了吧。
　　“拜托你告诉我一下，这件事对我真的很重要！”
　　此时的妈妈有点着急，她真怕自己的儿子会给这个狐狸精给迷住，更揪心的是，那个女人还是抢走自己丈夫的仇人。
　　当下，妈妈把包的所有的现金拍在了吧台上，意思很是明确。
　　那女服务员看了身边的同伴一眼，接着道：“女士～～这…”
　　“我身上现在只有这些了，求你行行好告诉我，出了事我保证不会连累你。”
　　妈妈不停哀求着，这会身上要还是有钱的话，估计还得砸。
　　“九楼～～701房间。”
　　“谢谢～～”
　　没人会跟钱过不去，无论她是任何职业。
　　当下，妈妈乘坐电梯到了九楼，看着紧闭房门的701房间，她上去就想敲门。
　　“不行～～这么做是不是太草率了？要是撞破了他们的奸情，万一这事传到了小杰他爸爸的耳朵里……徐萍这个骚货可以不要脸，但是我儿子可不能坏了名声！要是让别人知道他睡他爸爸的女人，那他以后还怎么做人啊！”
　　妈妈心里暗暗嘀咕着，要是出了事怎么办？到时候小杰的爸爸要是知道自己被儿子带了绿帽子，还不气疯啊？
　　可要是不管不顾，那小杰岂不是要栽在这个女人身上？
　　徐萍个坏女人明显还是在报复自己，夺走了自己的丈夫还不算，现在又勾引自己的儿子……
　　妈妈在门外急的团团转，好几次伸手想要敲门，可又强行忍了下来。
　　而就在这时，房间内也响起了淫靡的娇喘声和肉体清脆的撞击声。
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～～
　　“唔唔唔唔唔～～～～呃呃呃呃～～～～～”
　　妈妈愣住了，当下也不知该如何是好！就这样傻傻的站在门外，又纠结、又不甘心！
　　而房间内，我和徐萍正干柴烈火一般的尽情缠绵着，那凶狠的撞击和销魂的呻吟，更是将二人的欲望推到了顶点。
　　“骚姐姐，我要干死你的小骚穴。”
　　我双眼发红，喘着粗气，抓住徐萍的纤腰，提起大鸡巴就是一阵有力的抽插，一点也不怜香惜玉。
　　大鸡巴次次都全根没入，插在小穴的最深处，龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，房间里立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　“啊～～臭弟弟～～亲老公～～你的鸡巴好大～～好粗～～插得妹妹好舒服～～啊～～啊～～好激烈～～大鸡巴将小穴塞的满满的～～好棒～～喔～～小穴～～小穴被大鸡巴插～～插的好舒服～～啊～～老公～～在快一点～～姐姐还要～～还要老公插的～～插的更深～～哦～～嗯～～嗯～～”
　　徐萍媚眼半合，神情愉悦，小穴里难受的瘙痒被这一阵狠抽猛插舒服的浪叫连连，快感的冲击波以阴道为中心快速震荡开去。
　　站在门外的妈妈听着这若有若无的呻吟和淫靡的对话真是又羞又气，当下狠狠的一跺脚，气呼呼的离开了酒店回了家。
　　傍晚的时候，心满意足的我终于回来了。
　　刚走进家门，便看到妈妈在厨房里忙前忙后。
　　“回来了？今天去哪玩了啊？”
　　妈妈的声音一如既往的温柔动听，毫不知情的我更是一点也没有听出有什么异常。
　　“哦，跟几个同事逛街去了。”
　　我应了一声，边撒着谎边把外套脱了下来。
　　“同事？男同事还是女同事啊？”
　　妈妈笑着把做饭的饭菜端了过来，温柔的俏脸上带着一丝狡黠的表情。
　　“当然是男同事了！妈～～你怎么这么问？笑起来怪怪的。”
　　我尽量掩饰着，生怕会露出什么破绽。
　　“原来是男同事啊？我还以为你交到女朋友了呢！”
　　“谁看的上我啊？人丑又没钱，除非人家眼瞎！”
　　“不许这么说自己，我的儿子是这个世界上最棒的男人，怎么会没有女人喜欢？”
　　“哈哈～～就您老自己这么认为吧！”
　　我边说边拿起筷子开始吃饭，连手都没有洗。
　　“小杰，你老实告诉妈妈，你最近是不是有什么事情瞒着我？”
　　妈妈试探性的问了一句，我知道她最近一直在跟踪我，所以故意疑惑的道：“没有啊！妈～～您怎么了？怎么今天这么多问题？”
　　“真的没有？”
　　听我这么一说，妈妈更是一副质疑的表情。
　　“我能有什么事瞒着你啊？您别老疑神疑鬼的，我说了不会离开您就一定不会！”
　　我还以为她在担心我也会像姐姐一样去找爸爸，哪里知道她发现我跟徐萍的秘密。
　　“这还差不多！要是让我知道你也要背叛我，那你就死定了！”
　　妈妈也借坡下驴，并没有提今天所看到的事。
　　“哎呀！放心吧！快点吃饭，都快饿死了！”
　　我忙终止了聊天，内心中为躲过一劫而暗暗开心，殊不知妈妈早已经看透了一切。

第11章
　　我严重低估了妈妈强大的内心！
　　虽然此时的我还不知道徐萍就是当年夺走她丈夫的那个狐狸精！
　　但试问天下哪个女人，在面对勾引自己丈夫又勾引自己儿子的骚狐狸时，会做到不动声色！
　　妈妈的性格是温柔的，也是崛强的！
　　这一点，从她离婚后单独养育我们姐弟俩就足以看的出来。
　　她外表虽然柔柔弱弱，但内心却很要强！
　　在徐萍这件事情上，妈妈没有揭穿我，更没有像一个泼妇那样去爸爸那里大吵大闹，而是选择了另外一种方式要夺回属于自己的一切！
　　在某种意义上来说，姐姐算是背叛了她！而现在，无论如何她都不会再让自己的仇人将自己的儿子也夺走！
　　妈妈开始反击了！
　　这种反击是一场没有硝烟的战斗！
　　*****
　　傍晚时分，又到了一天中最美妙的时刻！
　　因为，终于要下班了！
　　走出公司的一刹那，我仿佛有种挣脱牢笼的感觉，连空气中的味道都充满了自由的气息。
　　“小……”
　　马路旁的红色轿车内，早已等候多时的徐萍刚想唤我一句，可随即便被眼前出现的画面给吓的闭上了嘴巴。
　　因为，她看到了一个人！
　　确切的说，应该是一个美艳的女人！
　　“小杰～～～”
　　耳边突然响起了熟悉到不能再熟悉的声音，正想偷偷抽根香烟的我吓的一阵手忙脚乱，忙抬起了头。
　　“妈…妈？”
　　看着站在眼前风姿卓越、又衣衫靓丽的香艳熟妇，我差点没认出来她是谁。
　　只见此时突然出现的妈妈婀娜多姿的站在那里，绝美又有些微胖的俏脸上画着精致的妆容，那褐色的眼影，长长的睫毛，还有那红红的嘴唇，乃至薄薄的粉底，不但将她原本就天生丽质的容貌称托的更加妩媚，甚至连整个人的气质也从以前的温柔端庄变的有些风骚妖艳。
　　她的身高本就在160cm以上，此时竟然还穿了一双5cm的银色高跟鞋，两条白皙修长的美腿上穿着性感的肉色连裤袜，而最让人不能忍受的，居然是她前凸后翘的身材上竟穿着蓝色的衬衣配白色的包臀裙，修身的剪裁把她丰厚的本钱完美展现人前，由不起眼的妇人摇身一变成为干练火辣的时尚女性！
　　原本一头利落的中短发不知何时接成了披肩长发，而且还烫着了棕色的大波浪形态，此时举手投足间，不经意的散发出浓浓的女人味！
　　太美了！太性感了！
　　这就是我当时的第一反应！
　　“妈～～你…你怎么这身打扮？”
　　我又惊又喜，边说边围着她转了两圈。
　　“好看吗？”
　　妈妈大大方方的伸开了双手，一点也不羞涩于然我欣赏。
　　“啧～好看！差点没认出来！”
　　我如实说着，口中更是不停的赞叹。
　　从小到大我就把妈妈当成了性幻想的对象，如今她打扮的这么性感的出现在我面前，我裤裆里的鸡鸡早就硬了起来。
　　“比你那些小女朋友怎么样？”
　　妈妈突然来了这么一句，弄的我一时没反应过来。
　　“啊？什么女朋友啊？都给你说了没有！”
　　我忙狡辩着，在看到妈妈妩媚的翻了个白眼后，忙岔开话题，坏笑道：“妈，您穿这么漂亮，该不会是相亲去了吧？是不是咱小区东头的王二大爷？”
　　“你大爷！”
　　听我说完妈妈直接爆了粗口，随即又觉得自己有失风度，忙啐了一口，嗔怒道：“呸！你老妈我就算再缺男人也不会跟那王二瘸子相亲吧？你小家伙诚心恶心我是不是？”
　　她边说边挥拳欲打，我忙笑着躲开，道：“嘿嘿～～我这不是跟您开个玩笑吗！您要是真要跟我找个后爹，我还不要呢！”
　　“臭小子，我打死你！”
　　妈妈气的边笑边边跟我‘扭打’在了一起，只看的路边的行人纷纷投来了异样的眼光。
　　“妈～～妈～～别打了～～别打了！咱俩再这么闹下去，不知道的人还以为我是被富婆包养的小白脸呢！”
　　被她揪着耳朵的我连忙讨饶，说话也没个正经。
　　“呵呵～～～”
　　妈妈自然听懂了我的意思，当下忍不住笑了出来，道：“老娘都养了你二十多年了，你个小白眼狼还气我！走～～回家！”
　　她边说边揪着我的耳朵往车的方向走去，而我也笑呵呵的配合着她亲昵的举动。
　　“哼！气死我了！”
　　一旁躲在车里的徐萍见我们母子如此‘恩爱’，顿时气的狠狠的砸了一下方向盘。
　　说真的，若真的轮容貌和身材，妈妈要是打扮起来还真不输她！
　　眼看自己的好事被破坏掉了，徐萍恨得是咬牙切齿，当下愤愤的启动了车辆，一脚油门从我和妈妈身边飞驰了过去。
　　“呃……”
　　我自然认得她的车，看着那疾驰而过的车尾还没来得及反应，妈妈便将我拽上了车。
　　说真的，看着飞奔而去的徐萍，我的心里还真有些不舍！可让我没有察觉的是，妈妈嘴角边露出的得意笑容。
　　后来我才知道，这一切都是妈妈故意又精心的安排！
　　为了防止徐萍缠着我，所以她才把自己打扮的光鲜亮丽来公司门口接我下班。
　　女人吃起醋来可是鬼神都惧！
　　因为你不知道她们会做出什么！
　　而妈妈的战争，就是要用自己的美貌和修养彻底将徐萍攀比下去！
　　因为，她输过一次！
　　所以，这一次，她无论如何都要赢！
　　*****
　　晚饭过后，无所事事的我百无聊赖的坐在房间里浏览着色情网站，因为这些天妈妈看的严，别说是徐萍了，就连吕婉嫦那我都刻意保持了距离！
　　姐姐就更不用说了！
　　现在的她已经了成了妈妈眼里货真价实的‘叛徒’，典型的娶了媳妇忘了娘，有了爸爸忘了妈！
　　在这个危险关头，我可不敢跟她再发生关系，万一要是被妈妈知道，那估计就得天塌地陷！
　　说真的，我很是苦恼！
　　若换成以前没有得到的时候那还好些，如今食之入味，放着大、中、小三个美人都不能玩，那种感觉实在是憋屈！
　　我心里这个郁闷啊，那就别提了！
　　看着色情网站各种类型的影片，正想着找一部有点像姐姐的女优织田真子的片子撸一发，可就在这时，卧室门突然被推开了。
　　妈妈进来了！！！
　　“哎呦卧槽！”
　　我吓的一激灵，忙把电脑屏幕给关掉，接着有点生气的道：“妈～～你进来怎么不敲门啊？”
　　妈妈将我的举动全部看在了眼里，闻言似笑非笑的道：“我没有敲吗？我记得敲了呀！”
　　她边说边将一杯牛奶放在了我的写字桌上，坏笑道：“怎么了？你是不是做什么亏心事了？这么紧张干什么？”
　　“我…我哪有！”
　　我老脸一红，强装镇定回怼了一句。
　　“没有？我不信！你把电脑打给我看看。”
　　妈妈边说边半坐半倚在了桌旁，美艳的脸上满是妩媚的挑逗的表情。
　　直到这会我才发现，她的衣着打扮又有了变化。
　　只见傍晚时候穿着的衬衣包臀裙换成了宽松的雪白睡裙，肉色的裤袜也换成了黑色镂空的吊带丝袜，脚上穿着一双露出的白色高跟拖鞋，而且说话的时候由于上半身前倾，脖领处不但露出了白花花的嫩肉，而且还将里面穿着的黑色蕾丝内衣给露出了一大半！
　　两座巨峰之间深深的乳沟毫无保留的呈现在了我的视野中，那强烈的诱惑瞬间让我的鸡鸡竖了起来。
　　太性感了！
　　有那么一瞬间，我都怀疑自己的鼻血是不是流了出来！
　　这样的妈妈，实在是太诱人了！简直比徐萍还要有韵味！
　　见我如痴傻了般半天没有反应，妈妈妩媚一笑，伸手就想去按我的电脑屏幕的开关。
　　“哎哎哎～～妈～～你干什么啊这是？”
　　我忙拉住她纤细的手臂，可不敢让她看到我的小秘密。
　　“还说你没做坏事？为什么不敢让我看？”
　　“做什么坏事啊？我正在整理公司的资料，这可是商业机密！”
　　“噢～～～商业机密呀？那我就不看了！”
　　妈妈做出一副‘我懂’的表情，随即起身从桌旁离开作势欲走。
　　我暗松口气，正寻思着又逃过一劫的时候，突然眼前人影一晃，妈妈一屁股坐到我的怀里用身体挡住了我，紧接着用迅雷不及掩耳盗铃之势，打开了我的电脑屏幕……
　　一瞬间，空气都仿佛静止了！
　　美母在怀，就坐在我的腿上，那软如美玉、香如玫瑰的触感和味道，瞬间让我原本就竖着的大鸡鸡条件反射般的又硬了几分。
　　不得不承认，我明显感觉到了自己的肉棍顶在了妈妈的屁股沟，虽然不知道她有没有觉察到……
　　“臭小子，这就是你的商业机密？这个女的…”
　　看着屏幕上淫靡的画面，坐在我腿上的妈妈顺势一个转身，扭着头似笑非笑的问了一句。
　　她这一转不要紧，那宽松的睡衣本来就没有挡住屁股，只穿着蕾丝内裤的肉臀在我裆部这么一转，险些刺激的我直接射出来。
　　即便我穿着裤子，但硬到发胀的肉棒还是明显感觉到了那私处的柔软。
　　我不相信妈妈没有察觉到，可她任然若无其事的说着话，仿佛一点也没有在意。
　　“嘿嘿～～妈～～我长大了～～这个～～有时候吧，就得学习学习……”
　　我被弄了个大红脸，当下脸红脖子粗的边说边试图搂住妈妈的细腰。
　　“哼！你啊～～～”
　　妈妈用手指狠狠的在我额头上点了一下，随即重重的起身，道：“早点睡吧，别成天胡思乱想了！实在不行就找个女朋友，老是看这些东西有什么用？”
　　“这不是找不到吗！”
　　我苦着脸装模作样的说着，心想：若不是你这几天看的严，我能用得着看这玩意？
　　“这我可就帮不了你了！虽然我是你妈妈，但男女之间这种事，可得靠自己的本事！好了，不说了！你早点休息吧！我要去洗澡了，你可不要偷看哦！”
　　她边说边冲我抛了个媚眼，那魅惑的表情让我一瞬间开始怀疑，她到底是徐萍还是我妈妈。
　　从小到大，我从未见妈妈如此风骚妖艳过，而随着她踩着高跟拖鞋哒哒的离开，我的大鸡鸡也彻底被她个逗开了。
　　当下，我也悄悄的走出了房间，果然见她一路走向了浴室。
　　可是，就在走进浴室的一刹那，妈妈好像突然想起了什么，接着好似中邪了一般，居然把套在外面的雪白睡衣给脱了下来，丢在了客厅的沙发上。
　　“卧槽！”
　　从卧室探着头偷看的我顿时暗呼一声，只见妈妈那丰满又高挑的身材被一身黑色的蕾丝内衣给包裹得前凸后翘，两腿穿着蕾丝吊带袜的美腿更是在高跟拖鞋的衬托下显得笔直修长！
　　那雪白的肌肤晶莹剔透，那高耸的巨乳好似蟠桃，那紧致高跷的蜜桃臀被内裤勒出一条淫靡的股缝，整个身体不经意间呈现出了一个迷人的S型，火辣的身材简直要人老命！
　　我激动的心都快要跳了出来，大鸡巴越来越硬，涨的让我感觉都有点痛！
　　“肏！这分明是在诱惑我！”
　　有那么一瞬间，我真想冲过去把她按倒在沙发上就地正法，可仅存的理智告诉我不能这么做，毕竟这可是自己的亲生母亲！
　　“哼嗯嗯嗯～～～”
　　就在这时，妈妈哼起了不知名的小曲，而且还顺势把一头长发给挽了起来。
　　举手投足间满是风情，成熟美妇的韵味在她身上展现的淋漓尽致！
　　片刻后，她缓缓的弯腰脱下了腿上的吊带丝袜，接着也顺势丢在了沙发上。
　　然后，在我惊恐的眼神中，她把乳罩也脱了下来，紧接着是内裤。
　　我从未想过妈妈会是如此豪放，居然在客厅就把自己脱的清洁溜溜，而且还刚刚挑逗完我这个亲儿子。
　　看着那宛如美玉雕刻一般的绝世尤物，我感觉全身的血液都沸腾了！
　　她要不是我妈该多好啊！
　　如果是那样的话，我此刻一定会冲上去强暴了她！
　　我胡思乱想着，可妈妈自始至终都没有回头向我的卧室看上哪怕一眼！
　　也许她不相信我会偷窥吧！
　　也许她……
　　终于，妈妈走进了浴室！
　　随着水声的响起，我蹑手蹑脚的凑了过去，只见在里面灯光的投影下，浴室的玻璃门上出现了一个玲珑曼妙的销魂丽影！
　　“卧槽！居然连帘布都不拉！”
　　我越看越心痒，内心中那股躁动就别提了！
　　当下，我实在是忍无可忍，拿起一旁客厅上妈妈脱下的内衣、内裤还有丝袜，来回爱抚嗅闻了良久之后，终于忍不住拿起她的丝袜裹住了自己的大鸡巴……
　　*****
　　往后的日子里，妈妈每天都会去公司接我下班，这让我很感动的同时又觉得十分的郁闷！
　　虽然不在乎同事们取笑我是‘妈宝男’，但不能跟其她女人快活的滋味实在是不好受！
　　我将这份苦恼通过微信告诉了姐姐，但绝口没有提妈妈诱惑我的事。
　　姐姐笑着说表示理解，因为妈妈失去了她这个‘大叛徒’，不想再让我做‘小叛徒’！
　　话虽如此，但我总觉的怪怪的！
　　因为妈妈最近的表现已经完全超出了母子的范围，更多的像是情侣间的调戏。
　　当然，这个疑惑我也没有告诉姐姐，只是跟她说自己特别想她，想跟她好好的亲热、亲热！
　　姐姐这么多天没有我的陪伴也很是苦恼，思来想去之后，她决定跟我一起撒个谎，以她出差为由，让我跟她一起去外地走一趟。
　　一开始的时候，妈妈是不同意的！
　　她真的怕姐姐也会帮着爸爸将我哄骗过去，可在我俩的再三保证之下，她终于妥协了！
　　因为我俩是亲姐弟，妈妈不用像担心徐萍一样担心姐姐来勾引我。
　　只是她哪里知道，我们姐弟俩早已经有了肌肤之亲，此番去外地，为的就是避开她的眼睛，然后来一段干柴烈火的性爱！
　　三天后，我们姐弟俩来到了几百公里外的旅游城市。
　　这里山水秀丽，风景宜人，每到夜晚，明月高悬，寒星密布，置于山巅，看起来犹如星尘下凡一般，令人心魂皆酥。
　　“哇啊～～太漂亮了～～～”
　　走在陌生城市的的大街小巷，看着四处悬挂和飘在空中或海面上五颜六色的彩灯，姐姐忍不住娇喊出声。
　　“呵呵～～你喜欢？那我们在这多住几天不就好了？”
　　我笑了笑，闷声闷气的来了一句。
　　“你个小傻瓜～～想的倒挺美！”
　　姐姐娇嗔的笑了笑，接着又天真烂漫的围绕着我嘻嘻哈哈的观看着美景。
　　有那么一瞬间，我真想跟她再此地共度一生！
　　在这个陌生的城市，买一处小房子，然后平稳的生活一辈子。
　　“姐～～～”
　　不知为何，我的眼中突然涌出了泪花，接着单膝跪在了地上。
　　“嗯？怎么了？”
　　姐姐一愣，疑惑的看着我。
　　“嫁给我吧！”
　　我终于鼓起了勇气，在这漫天星辰之中，在这花灯群耀之下，我拿出了早已准备好了的钻戒，轻轻伸向了姐姐的面前。
　　是的！
　　我在向亲姐姐求婚！
　　那怕因为血缘关系我永远都不可能给她一个名分，但我早已经视她为一生中的伴侣！
　　一刹那，姐姐脸上的表情由疑惑转变成了惊讶，然后眼泪瞬间夺眶而出，双手捂住了嘴巴……
　　这一刻，她等的太久太久了！
　　失败的婚姻曾让她遍体鳞伤，但自己的亲弟弟却给了她重新相信爱情的希望！
　　时间仿佛静止了！
　　没有人会注意城市某个角落里求婚的小情侣，但是，这一刻，你就是我的风花雪月，你就是我的漫天星辰！
　　*****
　　姐姐答应了我的求婚，即便我们都知道，我们的爱情只能藏匿于黑暗。
　　但是，谁在乎呢？
　　只要我们在一起能够幸福，又何必在乎别人异样的眼光？
　　那天晚上，我们在酒店之内疯狂的做爱，那种小别胜新婚的激情，将我们姐弟二人彻底点燃。
　　“嗯啊…啊…小杰…不要再磨了…快插进来…快肏我…撕开你喜欢的性感丝袜…用大鸡巴狠狠的…肏我…啊…姐姐受不了了！”
　　充满情调的豪华房间内，我抱住肉感丰满的亲姐姐坐在梳化椅上，挺着大鸡巴磨蹭着姐姐穿着黑色丝袜的大屁股，大战前的情调还是要有的。
　　感觉到我那火热硕大的龟头，早已欲火焚身的姐姐彻底爆发了。
　　她激动的搂着我宽厚的背脊，骚浪的挺着自己肥熟的骚臀，迎合着大鸡巴的挺动摩擦。
　　空虚的子宫里淫痒难忍，敏感的阴道里蜜汁横流，仿佛有千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，强烈的渴望着大鸡巴的奸淫插干。
　　而随着她抱紧了我，那刚好滑到肉穴的大鸡巴顿时在力道的作用下意外的顶了进去，隔着丝袜滑进了一个鹅蛋般的龟头。
　　“嗯啊～～～”
　　“嘶～～肏！”
　　鸡巴进去的瞬间，我俩同时叫了起来，姐姐丰满的身躯骤然一颤，在舒服的快感下更紧的搂住了我，大屁股也条件反射性的向下挺坐了一下，让鸡巴更加深入的塞了进去，填满了她那空虚的阴道口。
　　“呃～～小杰～～先抽出去～～撕烂丝袜再插进来……”
　　“姐～～你把我抱的这么紧，我抽不出来啊……”
　　由于鸡巴再次进去了几厘米，酥麻的快感显得比之前更加强烈，姐姐激动的将双腿也缠了过来，交叉着夹住了我屁股。
　　我用力的撑着座椅靠背，弓着屁股努力抵抗着姐姐腿上的力道。
　　“姐～～你先把腿放开啊～～让我把鸡巴抽出来啊……”
　　“啊～～嗯噢～～～小杰～～快抽出来～～我不行了～～骚屄里好痒～～太难受了！”
　　春情难耐的姐姐兴奋的呻吟着，仿佛没有听到我的话，依旧动情的挺动着大屁股摩擦着里面的龟头，迷离的媚眼里满是春情与渴望。
　　姐姐只觉肉穴里除了有鸡巴带来的满胀感还有丝袜上细微的颗粒感，那大鸡巴犹如被套上了一层颗粒十分微小的狼牙套，龟头的每一次摩擦都带来无比酥麻的快感，将她磨得燥热无比，蜜汁横流。
　　随着我俩的僵持与摩擦，大鸡巴也在肉体交缠中越陷越深，几乎有三分之一进入了姐姐的体内。
　　绝美的快感阵阵袭来，与里面淫痒的嫩肉仿佛产生了化学反应，刺激的姐姐春情荡漾，欲火焚身，骚逼和子宫里都感到极度的饥渴。
　　“小杰～～呃～～快抽出来～～抽出来～～～”
　　“卧槽！”
　　听着姐姐骚浪的呻吟，耐心逐渐失去的我忍不住低骂一声，挺起屁股毫不犹豫的就肏了进去。
　　我算是看出来了，此时发情的姐姐根本就是屄痒欠操，嘴里说着快点抽出去，两条丝袜美腿却夹得比谁都紧，两个大奶子也在胸前不停的荡漾着，让我原本只进去了一个龟头的大鸡巴瞬间进去了三分之一。
　　“嗯～～噢～～～”
　　随着我用力的一挺，空虚的阴道顿时被大鸡巴完全填满，姐姐兴奋的高吟一声，脑袋高高的向后仰起，雪白的背脊也如弹簧般弓了起来。
　　丰满的娇躯一阵颤抖，犹如高潮了一般身子都绷直了！
　　姐姐只觉那大龟头野蛮的顶开了自己紧致的阴道，两片肥厚的阴唇也被大鸡巴撑到了极致，外面的丝袜也在淫水的润滑下深深的凹陷进去，除了让她有种强烈的满足感，还有一种强烈的丝袜磨擦感，不久就充斥了她整个阴道。
　　“噢～～～呃～～～”
　　姐姐舒服的绷紧了神经，淫痒的肉穴阵阵痉挛。
　　而随着骚屄的缩紧，大鸡巴与丝袜的磨擦也更显强烈，丝袜纤维的颗粒不停的刺激着屄里的嫩肉，带来无法言喻的酥麻刺激。
　　我的大鸡巴还没开始抽插，姐姐就兴奋的快要高潮了！
　　“小杰的大鸡巴～～隔着丝袜…就肏进来了……”
　　姐姐昂着脑袋溢出一串骚浪的呻吟，美艳的脸庞满是愉悦的满足，柔媚的声音销魂入骨，仿佛带上了沙哑的哭腔，肥嫩的大肉臀在我身上快速的抖动着，密集的频率犹如高潮了一样淫浪诱人。
　　“肏～～真舒服！”
　　我吐出一口浊气，同样感到无比的舒爽。
　　只觉鸡巴仿佛进入了一个充斥着滑腻汁液的海绵里，一团团柔软的淫肉从四面八方包裹上来，紧紧的夹着大鸡巴，一层柔滑的丝袜也舒服的套在了鸡巴上，在阻挡鸡巴进入的同时，也带来了无比舒服的酥麻刺激。
　　我兴奋的看向了下体，只见自己粗壮的大鸡巴隔着黑丝淫荡的消失在了姐姐的骚屄里，黑色的丝袜犹如蛛网般从四面八方深陷了进去，两片肥厚的小阴唇也被大鸡巴肏进了姐姐的丝袜屄里，再加上里面大量蜜汁的浸泡，让我享受到了一种前所未有的新奇刺激。
　　“姐～～你这丝袜骚屄真是太爽了！卧槽～～”
　　强烈的兴奋充斥着全身，我舒服的直喘粗气，体内的欲火在新奇的刺激下越烧越旺。
　　随后，我抱起姐姐让她躺在床上，我大喝一声，带着全身沸腾的热血再次向下猛烈的肏弄，只听啪的一声闷响，我的小腹顿时撞在了姐姐丰腴的胯间。
　　“啊～～～”
　　沉闷的撞击骤然响起，我俩同时舒服的大叫出声。
　　只见我20cm的大鸡巴已经消失不见，在淫水充沛的润滑下狠狠的肏进了姐姐肥嫩的骚屄里，只剩下两个黝黑的大睾丸还挂在外面，野蛮的将丝袜和龟头都顶进了姐姐的子宫里。
　　太爽了！
　　“小～～杰～～噢～～～～”
　　姐姐被大鸡巴肏的大叫出声，艳丽的俏脸骤然后仰，丰满的四肢如八爪鱼一般缠绕在了我高瘦的身子，后脑勺一下撞到了床头。
　　她不自禁的抖动着身子，我那坚挺的肉棒瞬间填满了她整个空虚的肉穴，没有留下哪怕一丝多余的缝隙，彼此的性器官严丝合缝的缠绵交融。
　　强劲有力的大龟头猛然击打在了子宫口上，激起一道令人浑身震颤的超爽电流，让姐姐整个娇躯都仿佛麻痹了一般酥软无力，身心也在鸡巴的肏弄下泄了一滩盈盈春水。
　　“啊～～大鸡巴进来了～～隔着丝袜～～就将姐姐的骚屄～～填满了～～呃～～～噢～～～～”
　　姐姐陶醉的闭上了双眼，两条紧皱着的柳眉瞬间舒展开来，强烈的快感激荡着全身，一脸满足的回味着被大鸡巴贯穿肉穴的销魂快感，骚浪的表情更是迷人至极！
　　“姐～～你这丝袜屄太爽了！”
　　我死死的盯着下体，只见粗壮的大鸡巴隔着黑丝全部肏了进去，四周的丝袜绷的比之前更加紧致，正死死的勒着姐姐肥美的阴户，两片大阴唇都被丝袜压扁了，十分淫荡的在鸡巴四周围成了一圈，淫荡的画面令人心颤澎湃，欲火狂燃，只想好好的享受着销魂蚀骨的黑丝肥穴。
　　强烈的刺激感再次涌来，我撅起屁股将鸡巴抽出了一截，与此同时姐姐骚屄的丝袜也因为纤维的弹性如影随形的贴了上去，如一层丝袜避孕套包裹着整个敏感的龟头，似乎要将我的大鸡巴用力的驱赶出去。
　　“啊～～～小杰～～～～”
　　随着鸡巴开始大力的抽插，姐姐骚样的肉穴终于得到了慰藉和满足。
　　姐姐眯着迷离的媚眼，四肢紧紧的抱着我，大屁股淫荡的向上抛送着，迎合着大鸡巴的强劲抽插，愉悦的呻吟道：“小杰～～你的大鸡巴好粗～～好有力啊～～噢噢噢～～肏的姐姐的骚屄好舒服～～噢噢～～小穴都麻了～～～”
　　看着姐姐骚浪迷人的销魂神色，我一边大力抽插，一边淫声说道：“姐姐～～你这个小骚货！我刚开始加速，你就这么淫荡了！刚才还要我把大鸡巴抽出去，自己却紧紧的夹着我的屁股，现在还要不要我把大鸡巴拔出去？说～～还要不要拔出去？”
　　我撅着屁股大力抽插，顿时激起了一阵密集的撞击声。
　　“啊～～啊～～～不～～不拔出去了～～噢噢～～我要小杰狠狠的肏我～～～不要拔出去～～～啊啊啊啊～～～～～”
　　姐姐被大鸡巴肏的快感连连，骚屄更被里面的丝袜鸡巴摩擦的舒服至极，听到我的话后立即紧紧的夹住了双腿，胳膊也抱紧了我的背脊，肥熟的大屁股一个劲的向上挺弄着，似乎害怕我会真的抽离出去。
　　“骚姐姐～～你今天真是太骚了！肏死你～～～肏死你～～～”
　　姐姐柔媚的呻吟让我听的兴奋不已，抬起屁股就是一记全力的输出，大鸡巴抽离到龟头猛然下沉，带着全身的力气狠狠直插到底，如一把利剑快速贯穿了姐姐的丝袜骚屄。
　　“啊～～～”
　　一道激烈的电流在敏感的花心上猛然绽开，姐姐激动的绷紧了身子，大屁股被快感刺激的阵阵发颤，红润的小嘴也一下张到了最大，被刚猛有力的大鸡巴肏的如触了电一般舒服至极，引来骚屄也一阵痉挛收缩，更紧的夹住了让她神魂颠倒的大肉棒。
　　“骚姐姐～～小骚货～～肏死你～～肏死你～～～”
　　察觉到姐姐的强烈反应，我双手大力的揉捏着她胸前那对奶牛般的爆乳，下身继续大力肏动，挺着屁股连绵不绝的肆意抽插，顿时将她湿透的骚屄肏的阴唇翻卷，蜜汁飞溅！
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～
　　噗呲～～～噗呲～～～噗呲～～～～
　　“噢噢噢噢～～呃呃呃呃～～～小杰～～～～好棒～～～又顶到子宫里了～～～噢噢噢噢～～～用力～～～肏死我～～～～”
　　令人浑身酥软的快感席卷而来，姐姐无比陶醉的大声呻吟，整个身子仿佛麻痹了一般，被无尽的快感包裹缠绕，享受到了无比美妙的性爱快感。
　　两片饱满的阴唇紧紧的咬着体内激烈抽插的大鸡巴，如湿滑的小嘴蠕动吸允，将大鸡巴包裹的更加紧致。
　　感受到骚屄强力的吸吮，我越插越舒服，再也控制不住体内的澎湃欲望，我低头吸吮姐姐爆乳上粉嫩的乳头，双手撑着床开始发起猛烈的进攻。
　　我腰肢猛然挺动，粗壮的鸡巴狠抽猛插，大龟头在姐姐的屄里横冲直撞，肆意纵横，强劲有力的爆肏着姐姐肥美多汁的丝袜骚屄，尽情的享受着姐姐肥熟诱人的淫媚肉体。
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～～
　　“噢噢噢噢～～～啊啊啊啊～～～～”
　　猛烈的撞击如奔雷作响，强劲的抽插如一把利剑刺穿了姐姐的心窝，姐姐被我的大鸡巴给肏的畅美呻吟，性感的身躯不由自主的向上弯曲，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂都带向了浩瀚的虚空。
　　“啊啊啊啊～～舒服～～太舒服了～～～啊啊啊啊～～～～噢噢噢噢～～～好棒～～～～小杰～～～好棒～～～～”
　　姐姐忘情的娇喊着，还未缓过气来，我就开始了更加猛烈的进攻。
　　大鸡巴再次提升了几分速度，一边暴躁的猛烈输出，一边享受着与平时肏屄截然不同的变态快感。
　　此时姐姐的肉穴不仅淫水充沛，而且多了一种迷人的丝袜质感。
　　已经吸满淫液的丝袜显得润滑至极，如一层滑腻的避孕套紧紧的裹着我的大鸡巴。
　　每一次大力抽插里面的丝袜都在阻挡我的进入，似乎要将我的龟头推离出去，但无形间也将玩的鸡巴裹的更加紧致，抽插起来弹性惊人，爽快至极！
　　“嘶～·啊～～姐～～你这丝袜屄操起来实在是太爽了！肉穴和丝袜的感觉……都能清楚的感觉到！早知道隔着丝袜肏这么爽…我早就这么肏你了！”
　　我兴奋的大叫着，瘦弱的身子仿佛瞬间拥有了无穷的力量，一时间大鸡巴上下猛捣，迅猛抽插，更加用力的在姐姐的丝袜屄里横冲直撞，每一次都势大力沉全根没入，仿佛要将那层丝袜给肏烂肏穿。

第12章
　　“小杰～～噢噢噢～～～你的大鸡巴太猛了～～嗯啊～～肏的姐姐好爽～～噢噢～～～爽死了～～～骚屄要被肏穿了～～～啊～～又顶到姐姐的花心了～～～～”
　　昏暗的房间内，姐姐兴奋的浪叫着，被我大鸡巴肏的欲仙欲死，淫水直流，浪叫之声更是不绝于耳。
　　肥嫩的大屁股激烈的向上挺动，迎合着体内大鸡巴的狂抽猛插。
　　狂乱的快感一波波用来，宛如汹涌的浪潮瞬息而至，从肉穴一直蔓延到了全身各处，每一寸神经都享受到了愉悦的快感，爽的姐姐放声浪叫，如痴如醉。
　　听着姐姐骚浪的呻吟，我更是越战越勇，双手握着她的大奶子肆意揉捏，快速起伏的大鸡巴如撞钟一般拼命的肏着姐姐的骚屄。
　　“肏死你～～～肏死你～～～肏死你～～～～”
　　我越干越兴奋，激动的满脸通红，浑身的毛孔都舒服的张了开来。
　　感受着姐姐屄里销魂的快感和超强的弹力，我深吸一口气，屁股起伏的速度再次提高了一个档次，大鸡巴如闪电般迅猛抽插，疯狂的进出着姐姐淫水潺潺的黑丝肉穴。
　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～～
　　噗呲～～～噗呲～～～噗呲～～～～～～
　　“噢噢噢噢～～～啊啊啊～～～呃呃呃～～～小杰～～你要肏死姐姐了～～啊啊啊啊～～～饶命～～～饶了我吧～～～～”
　　感受着体内暴躁刚猛的大肉棒，姐姐昂着俏脸如一只发情的母兽放声浪叫，肥熟的肉体剧烈耸动，多汁的骚屄淫水四溅。
　　一时间，姐姐骚浪的呻吟声，肉体的撞击的啪啪声，鸡巴抽插的滋滋声，犹如一首激昂的交响乐在房间里激情奏响。
　　我们姐弟俩忘情的肏干着，也不知过了多久，我一把将姐姐的美腿一下提了起来，用力的将她的娇躯折叠成一百八十度。
　　姐姐的身子立即向下滑了一截，超大的肥美肉臀有三分之一悬在了床边，在床的边缘挤出了一条肥腻诱人的丝袜骚肉，两条快要超过一米的黑丝美腿也呈现淫荡的V字型被举在了空中。
　　我抓着叫姐姐纤细的小腿，用尽力气向前推压，随后性感的黑丝脚尖就顶在了床上，湿漉漉的肉穴则淫荡的直指天花板。
　　只见我那根粗壮无比的大鸡巴在姐姐的丝袜骚屄里畅快的进出着，每一次操弄都将四周的丝袜深深的肏进她的肉穴里，并将两片大阴唇勒的更加肥美紧致，犹如超市里供人挑选的保鲜膜肉团，肥嫩饱满，鲜嫩多汁。
　　“姐姐～～你看到了吗？我的大鸡巴在你的丝袜骚屄里激烈的抽插着！肏～～太爽了！姐姐的屄里滑腻腻的，全是你溜出的骚水啊～～～”
　　我一边兴奋的说着淫言，一边紧盯着姐姐骚浪的神色，起伏的腰肢毫不停息，一个劲的迅猛抽插，滋滋的水声更是激烈作响。
　　“啊啊啊～～呃～～小杰～～别说了～～噢噢～～～太淫荡了～～～”
　　姐姐的心中闪过一抹强烈的羞耻，恨不得找个地洞钻入进去，但转眼间那羞耻的感觉便化为看超强的刺激，让她的骚屄兴奋痉挛，剧烈收缩，与嘴里羞耻的呻吟形成了强烈的反差。
　　“是不是很刺激？嘶啊～～姐姐的骚屄比之前夹得更紧了！骚姐姐～～给我好好的看着，看我的大鸡巴是怎么肏你淫荡的骚屄的！”
　　我兴奋的大喝一声，说完便再次加快了肏弄速度，大鸡巴如上满了发条的打桩机连续不断的狠抽猛插，几乎形成了一串模糊的幻影，至少达到了每秒四五下的恐怖速度。
　　“啊～～噢噢噢～～～呃呃呃～～～小杰～～～呃呃呃～～～～”
　　随着我的狂野抽插，姐姐被肏的再也说不出话来！
　　那大鸡巴迅猛有力的肆意抽插，让她断断续续的呻吟如被电触。
　　两个雪白的大奶激烈耸动，脑袋也一下下撞击着身后的枕头。
　　姐姐不由自主的看向了我俩的下体，只见自己的丝袜骚屄在这个姿势下高高的抬在上面，将羞人的私处完全暴露在了视线之下。
　　一根粗壮黝黑的大鸡巴正野蛮的插在实话的骚屄里，隔着一层轻薄的丝袜闪电般奸淫着她水淋淋的黑丝肥穴。
　　整根大肉棒水光润滑，淫光闪烁，如我所说的全是她溜出的蜜汁。
　　每当大鸡巴全根没入时，四周的丝袜都如蜘蛛网一般深深的凹陷进去，紧紧的勒着她肥美的阴户，挤出一团肥熟诱人的丝袜骚肉，滋滋的抽插声不绝于耳，犹如一首淫乱的乐章在她的耳边激烈回荡。
　　“嗯啊～～太淫荡了……”
　　姐姐的脸蛋一片赤红，张着红唇放声大叫，此时的她不仅被大鸡巴肏的欲仙欲死，更被眼前肏屄的画面刺激的阵阵晕眩。
　　一瞬间，姐姐只觉时间仿佛凝滞了下来，灼热的大脑如缺氧般感到阵阵晕眩，就连呼吸都已不在顺畅。
　　一股无与伦比的刺激如狂暴的大海激流奔涌，让她浑身的神经霎时间变得极度敏感，体会到了人生中前所未有的超强刺激。
　　“小杰～肏我～～用大鸡巴肏死我吧～～姐姐不想活了～～肏…肏死我……”
　　姐姐突然狂暴的大叫起来，激动的仿佛吃了烈性春药，迷离的美艳射出一道道火热的淫光，已经被那眼前淫荡的肏屄画面刺激的发燥发狂了！
　　“骚姐姐～～肏死你～～肏死你这个小骚货～～”
　　看着姐姐骚浪至极的媚态，我被刺激的兴奋若狂，双手用力的抓着她性感的黑丝美腿，大鸡巴前后猛捣，火力全开，硕大的龟头如飞驰的炮弹在姐姐的丝袜骚屄里横冲直撞，激烈的做着凶狠的活塞运动。
　　“啊啊～～啊啊啊～～小杰～～～好棒～～～～”
　　“骚姐姐～～大声说～～骚屄爽不爽？”
　　我激动的叫喊着，即便以前从未对姐姐如此呵斥过。
　　“爽～～啊～～～噢～～太爽了！小杰你太厉害了～～大鸡巴肏的姐姐魂都飞了～～～骚屄好舒服～～～要被你肏化了～～～啊啊啊～～～又顶到人家的子宫里了～～～好棒啊～～～～”
　　那两片娇嫩的丝袜阴唇被大鸡巴肏的来回翻圈，灼热的蜜汁从子宫里不断被大鸡巴操弄出来，每一下都深深的刺入了骚屄深处，狠狠的顶在了敏感的花心上，在姐姐娇嫩的子宫口爆出了一抹无法形容的超强电流。
　　姐姐只觉体内的快感仿佛一下增强了好几倍，每一根神经都在兴奋的欢呼跳跃，每一寸皮肤都仿佛华为了敏感的阴蒂，成为了传递快感的孵化器。
　　一股股超强的快感波涛汹涌，在姐姐雪白淫熟的肉体中来回激荡，全身各个角落都充斥着无法言喻的极致快感，享受到了无与伦比的性爱狂潮。
　　“噢噢噢噢～～～好棒～～～好厉害～～～肏死我～～肏死我吧～～～呃呃呃呃～～～太舒服了～～～噢噢噢噢～～～～”
　　姐姐放肆的呻吟着，进去的发泄着，仿佛进入到了疯狂的状态，一个劲的渴求着大鸡巴的奸淫肏弄，只想追寻欲望的本能迎接高潮的降临。
　　“骚姐姐～～你淫荡的肉体操起来真是太过瘾了！我怎么肏都肏不够！”
　　看着姐姐骚浪叫喊的淫荡表情，我兴奋的热血沸腾，体内的欲望如被点燃的火焰熊熊燃烧，迫切的想要看到她更加淫荡的姿态！
　　当下，我一把将丝袜从姐姐的屄里扯了出来，将沾满淫水的黑色破丝袜私下一段塞在了她娇喘吁吁的小嘴里，而被肏的神魂颠倒的姐姐下意识的将其咬在了口中，并淫荡的品尝了两下上面的汁液。
　　“啊～～唔～～肏我～～肏死我～～小杰～～～用力～～～～噢噢噢噢～～～～”
　　姐姐睁着迷离的媚眼，一个劲的浪叫呻吟。
　　此时那一片破丝袜被她的红唇含在嘴里，再配上她欲仙欲死的骚浪神情，组成了一副无比刺激的淫荡画面。
　　“骚姐姐～～你真是太淫荡了！”
　　我仿佛受到了强烈的刺激，感觉自己都快要爆炸了！
　　当下无比兴奋的嘶吼着，赤红的双眼死死的盯着姐姐嘴中咬着的破丝袜，兴奋的简直不可言喻。
　　一股沸腾的热血如排山倒海般狂涌上来，令我的大鸡巴硬的如同钻石一样，就算现在给我一块钢板，我都相信自己能够瞬间将其肏烂顶穿。
　　“啊啊啊啊～～～唔唔唔唔～～～～要飞了～～～噢噢噢～～～要飞了～～～呃呃呃呃～～～～”
　　“肏死你～～肏死你～～～”
　　看着姐姐咬着破烂的丝袜淫荡神情，我兴奋的再也把持不住。
　　只觉自己的脑子里热的发烫，浑身的血液剧烈沸腾，操弄的动作越来越快，力道也越来越猛，如打了鸡血一般兴奋若狂。
　　硕大的龟头如密集的冰雹撞击着姐姐敏感的子宫，拼命的发泄着那似要爆炸的超强快感！
　　“啊啊啊啊～～·要来了～～小杰～～～噢噢噢～～～姐姐要～～要来了～～～要被你的大鸡巴肏上天了……”
　　绝美的快感猛然袭来，宛如火山喷涌，遮天蔽日；又如排山倒海，天崩地裂！
　　激动若狂的姐姐再也无力咬住嘴里的破烂丝袜，淫熟的肉体连连抖动，雪白的巨乳四处翻滚，肥美的黑丝肉臀和黑丝大腿被勇猛的大鸡巴肏的激烈荡漾，耸动出一道道诱人至极的淫媚骚肉，一抹晶莹的口水顺着姐姐的嘴角滑落下来，让整副画面再次增添了几分令人血脉膨胀的淫荡气息！
　　“噢～～～啊～～～～”
　　当大鸡巴再一次顶到酥麻的子宫上时，姐姐的脖子猛然后仰，全身沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点，发出了一声爽到极点的销魂浪叫。
　　姐姐兴奋的昂着脑袋，全身的肌肉骤然绷紧，闭着眼睛仿佛登上了美妙的极乐世界，灼热的大脑里一片空白，只有无穷无尽的快感冲刷着她极度亢奋的身体，享受到了每一个细胞都被快感包裹缠绕的快乐。
　　紧接着，姐姐丰满的身子开始剧烈的抽搐起来，一股巨大的能量在子宫里轰然爆开，从子宫深处冲刷出一股激烈无比的超爽水流，强力的程度仿佛连姐姐的灵魂都一起冲了出去。
　　“嘶啊～～～”
　　强烈的舒爽之下，我也到了喷射边缘，当下咬紧牙关一阵急促的冲刺，随即龟头一麻，精关大开，舒爽的将几亿精子打进了姐姐的子宫深处！
　　当天晚上，我们姐弟二人如发情的野兽不停交欢，直到天色暗淡才渐渐停了下来。
　　短短的三个小时内，我在姐姐的子宫里又激射了三次，直肏得她欲仙欲死，高潮迭起，甚至她因为太过爽快而一度昏迷过去。
　　用姐姐的话说：她的子宫已经被射满了！
　　*****
　　我跟姐姐在外面一口气玩了半个多月，每天晚上都尽情的缠绵，似乎想把前段时间错过的性爱全部弥补回来！
　　这期间，妈妈的电话更是每天都打来询问情况，就连徐萍也给我发无数次的消息。
　　终于，心满意足之后，我跟姐姐踏上回家之旅，可迎接我的，却是妈妈更加激烈的诱惑！
　　“现在把手合在一起，双腿微微打开，深呼吸～～～然后慢慢的弯下腰肢～～～”
　　电视里一个穿着运动内衣及瑜伽裤的女人讲解着瑜伽的动作，妈妈站在客厅的软垫上全神贯注的听着女人的讲解，随着她的话语做出一个个相似的动作。
　　这段时间妈妈又捡起了几年没有做过的瑜伽运动，但都会选择我在家的时候做着练习。周末时是白天，其余时间就等我下班回来。
　　这赤裸裸的引诱已经不言而喻，妈妈为了勾引我已经完全放下了矜持没有丝毫掩饰了。
　　最开始我会尽量不去看她诱人的身体，可随着日子一天天过去，我的欲望也越来越高涨，渐渐的我便抗拒不了这种香艳的诱惑了，躲在某个地方偷看已经成为了习惯，因为妈妈穿上性感的瑜伽服实在太勾人了！
　　妈妈的身子前凸后翘，火爆至极的身材无论从哪个角度都呈现出两道惊人的S型曲线，特别是那对超大的巨乳和肥臀简直就是人间极品，世所罕见！
　　贴身的深蓝色瑜伽服紧裹着妈妈充满肉感的胴体，丰腴的大长腿被薄薄的布料包裹着，尽显那肉感却不肥腻的线条，深色的服装效果配上妈妈雪白的肤色而更显得光滑。
　　瑜伽服设计大胆，样式性感而暴露，本就低低的领口中更开了一个圆圈，似要把一对肥硕高耸的巨乳挤出来一样，大片白嫩的乳肉及乳沟都赤裸在外。
　　两座挺拔的肉峰将贴身的瑜伽服撑的紧绷欲爆，透过略微单薄的布料甚至可以见到里面微微凸起的乳头。
　　深邃的乳沟宛如一道天堑竖立在巍峨的乳峰中，只是看着就能勾人心魄，令人血脉喷张，欲火焚身！
　　勉强包裹大爆乳的运动内衣下便是雪白紧致的小腹。
　　而随着视线不断的向下延伸，衣服也越来越贴身，那肥厚的巨臀线条展露无遗，更能清楚的看见屁股上方小内裤的刻印像，那明显是一条丁字裤，紧紧的勒着妈妈如水蜜桃般饱满的股沟里。
　　而当妈妈做出一些撅臀弯腰的动作时，那肥美的肉臀便如巨大的蟠桃呈现出极度夸张的两道弧线，馒头般诱人的肉穴在紧绷的布料下几乎无法遮挡，两片肥厚的阴唇都印在布料上。
　　妈妈两条丰腴修长的美腿时而向两侧分开，时而紧紧的闭合在一起，时而又穿插交叠、相互摩擦，不断变换出各种性感撩人的姿势，在贴身的瑜伽裤包裹下泛着滑腻而淫糜的线条，配上妈妈肉感十足的下身显得格外诱人。
　　我躲在房间偷偷的看着，双眼一眨不眨的盯着妈妈超级丰满的肉体，小腹如有一团烈火在熊熊燃烧炙烤着我的身体。
　　妈妈的身材是如此的极品，那淫熟的肉体有那么的诱人，如葫芦型火爆的身材根本就是万中无一，千金难求！
　　“现在双手撑地，将身体缓缓的趴在地上，双腿向两边慢慢分开～～～”
　　电视里的声音不断传来，妈妈也按照要求做着相应的动作。
　　只见妈妈对着电视的身体突然转了90度背对着我，双手撑地慢慢将丰满的肉体趴在垫子上，充满肉感的美腿贴在上面缓缓的向着两边打开。
　　诱人的巨臀高耸挺翘，尽管趴着也如起伏的山峰一样层峦叠嶂，紧窄的布料刻印着妈妈饱满肥美的阴户，将两片丰厚的阴唇淫荡的形状显现出来，远远看去如一张贪吃的小嘴在咬着嘴中的布料。
　　紧接着布料就被深邃到极点的臀沟完全淹没，直到接近腰部时才从深沟中再次出现。
　　随着妈妈的美腿逐渐张开，两片肥厚的阴唇也慢慢的向着两边扩张，大阴唇的轮廓清晰可见，小阴唇也略显朦胧，透过裆部透明的布料甚至能看到肉穴里那条若隐若现的迷人细缝。
　　我紧紧的盯着妈妈勾人的下体，裤裆里的大鸡鸡很快就兴奋的硬了起来。
　　不一会一块湿痕突兀的出现在了在布料上，将妈妈双腿间的方寸之地浸染的更加透明，我这才发现妈妈竟然已经湿了！
　　‘小杰～～～看到了吗～～～妈妈的骚屄～～～嗯唔～～～又为你湿了～～～’
　　妈妈的脸庞一片潮红，迷离的双眸媚眼如丝，她背对着我将自己的双腿张到了极限，毫不保留的将最隐蔽的肉穴呈现在了我的视线之下。
　　她知道我现在每天都在偷看她，此时也能感觉到一道火热的视线正奸淫着她的肉穴，那种感觉就像被男人的手指爱抚一样让人酸麻瘙痒，身心发烫。
　　她不知道为什么我会跟徐萍纠缠在一起，但她知道我一直有事情在瞒着她！
　　自己辛辛苦苦养育成人的儿女如今回去找父亲的找父亲，被仇人引诱的引诱，她实在是不甘心！
　　她想到的唯一方法就是利用自己诱人的身体去勾引自己的儿子，因为她从来都不愿意承认，自己的身材和相貌会输给徐萍！
　　如果自己的儿子愿意与自己做爱交合，那所有的问题都会在亲密的接触中迎刃而解。
　　这段时间她买了许多性感的服饰，都是十分大胆色情的情趣内衣，但为了我不再被徐萍那个骚狐狸诱惑，她只能破釜沉舟豁出去了。
　　每天不仅浓妆艳抹衣着暴露，还利用一切我在家的时间骚首弄姿引诱着我。
　　比如借机用大奶子顶我的胳膊后背，低俯着腰肢给我偷窥胸前的风光，做卫生时故意撅着巨大的肥臀露出被透明内裤包裹的肉穴给我看。
　　每当做出这些下流淫荡的举动，妈妈都会脸红心跳羞涩至极，但不可否认这种禁忌的引诱也十分刺激，特别是当我用火热的视线偷窥她性感的部位时，她的身体都会像发春一样不由自主的产生强烈的反应，不仅肉穴湿淋淋难受的厉害，晚上也会想着与我做爱的画面疯狂的自慰直到高潮。
　　现在她才知道原来勾引儿子也能让人上瘾，甚至只要一穿上情趣内衣她的肉穴就会变得湿淋淋的瘙痒发情。
　　尽管我还没有做出什么出格的举动，但让妈妈值得高兴的是我确实开窍了，她时常能发现我“隐蔽”的眼神正窥视着她成熟丰满的肉体，与我做一些身体上的接触我也不再选择排斥，甚至感觉十分的享受。
　　妈妈敏锐的感觉到与我戳破窗户纸的那一天已经不远了——甚至就在今天！
　　“小杰，过来帮一下妈妈～～～”
　　就在我看的入迷时，柔媚温婉的叫声将我拉回了现实。
　　我回过神只见妈妈张开的双腿又重新闭合在了一起，身体依旧平趴在瑜伽垫上，犹如一条美人鱼畅游在深海中。
　　我犹豫着到底要不要回应，可很快妈妈的声音就再次传来：“小杰，过来帮一下妈妈嘛～～～”
　　妈妈柔媚的声音已经带上了一丝撒娇的意味，就像一只无形的小手撩动了我的心弦。
　　连续的呼声令我实在难以拒绝，而且潜意识里我似乎也不想拒绝妈妈。
　　我走过去在她的身边站定，近看之下妈妈超级丰满的肉体就像一个人形葫芦充满了无尽的诱惑。
　　两座肥嫩的巨乳由于趴着的姿势从瑜伽服的两侧溢出了一点，衣服的后背是大胆的镂空设计，犹如被挖空了一大块呈现出一个巨大的椭圆，如牛奶一般白嫩光滑的肌肤几乎全都裸露在外。
　　丰腴的腰肢单独看去貌似有些粗壮，但在妈妈高挑丰满的身材中却显得格外纤细，因为妈妈的屁股实在太大了。
　　两片挺翘肥美的臀瓣在大腿与腰肢间隆出一个高高的弧度，犹如一个巨大而饱满的蜜桃鲜嫩多汁。
　　紧窄的布料被厚实的臀肉紧紧的夹在臀沟里，在贴身裤的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，两条丰腴的美腿紧紧的闭在一起留下一道紧密的缝隙，36码的脚掌也娇小多肉，整个看去妈妈浑身上下都充满了勾人心魄的淫熟肉感，只一眼就能燃起男人内心中最原始的欲望！
　　“妈～～～你～～～要我帮什么～～～”
　　看着妈妈诱人的肉体，我的心跳越来越快，说话也显得有些紧张，双眼如被铁石吸住一样久久没有回神。
　　比起姐姐和吕婉嫦的身材，妈妈这种人形肉弹明显更胜一筹，也许只有徐萍才能她跟一较高下吧！
　　妈妈没有回头，趴在垫子上轻声说道：“小杰，坐在妈妈身上帮我拉伸一下身体，有些动作只靠一个人做不了～～～”
　　“哦～～～”
　　明白妈妈的意思后我便骑在了她的大腿上，刚坐下柔软的感觉就传了过来，如软垫一般十分舒服，穿着短裤的双腿也感受到了瑜伽裤那滑腻的触感。
　　就在我想要抓住她的胳膊时，妈妈似乎想要找一个更舒服的姿势扭了扭大屁股，但却一下触碰到了我坚硬的鸡鸡。
　　受到刺激的我小腹一热，鸡鸡也在短裤里跳了一下。
　　我不知道妈妈是故意还是不经意的举动，但联想到妈妈以前都没有让我帮忙，我在心中已经有了一个大概的定论。
　　“小杰，抓住妈妈的胳膊往后拉。”
　　妈妈气息稳定，声音听起来十分正常，说完就将雪白的胳膊伸向了身后。
　　我抓着她的胳膊向后拉扯，妈妈的上半身逐渐被抬了起来，但随之而起的不仅是她的身体，还有下面那充满弹性的巨大肉臀。
　　在这个姿势下妈妈的大屁股向后隆起的幅度更加高耸，我的鸡鸡很快就贴在了她的屁股上，柔软多肉的感觉就算隔着裤子也能清晰的感受到。
　　随后妈妈的屁股又微微一扭蹭了一下我的鸡鸡，让我完全确定了妈妈就是在故意挑逗我。
　　我强忍住心中的欲望继续拉扯着妈妈的身体，妈妈的屁股也在她的扭动下一次次摩擦着我的下体，酥麻与销魂的快感不断传来，我的鸡鸡也变得越 来越硬。
　　“小杰～～～用力向后拉～～～”
　　一分钟之后，在妈妈的要求下我猛然加重了力道，妈妈丰满的上身一下被抬起了接近45度，光滑的后背也弯成了一张弓的弧度。
　　“嗯唔！”
　　妈妈娇吟一声道：“好舒服～～～继续用力～～～”
　　慵懒的声音婉转柔媚，诱人的话语从妈妈嘴中说出更多了几丝勾人的诱惑。
　　察觉到妈妈的意图我很想起身离开这个情色的陷进，但我的脚却迟迟没有动静，内心中竟然有些舍不得这种暧昧的刺激。
　　我告诉自己一定要忍住，不能在妈妈的引诱下屈服，虽然我对她爱慕已久，但母子之间乱伦的场景也只存在于脑海中，若真要付之行动，我还真没有这个勇气！
　　可随着下体的接触越来越密集，我的眼睛还是忍不住看向了下方。
　　近看之下那快要把瑜伽裤撑破的巨臀更显丰满，如一座高耸巍峨的山丘跌宕起伏，本就单薄的裤子被妈妈超级丰满的大屁股绷到了极致只剩下薄薄的一层，与大腿上的颜色相比明显浅了许多，已经能看到妈妈雪白的肤色。
　　一条紧致深邃的沟壑被挤在巍峨的山峰间，给妈妈性感的臀部又增添了几分撩人的诱惑，让人忍不住想要掰开肉臀一窥究竟。
　　我的双眼目不转睛的看着，喉咙下意识的吞了一口唾液，裤裆里的鸡鸡也硬的似要将裤子顶穿，眼前这肥硕的巨臀比起姐姐的还要来的震撼！
　　“小杰～～～用点力向后拉～～～”
　　在妈妈的要求下我猛然加重了力道，她丰满的上身一下就抬起了接近60度，随之而来的还有一声舒服的呻吟：“嗯唔！好舒服～～～继续用力～～～”
　　柔媚的呻吟酥麻入骨，说出的内容多了一种乱人心神的歧义。
　　我情不自禁就想到了前几天与姐姐做爱的画面，每当她兴奋的快要登上顶点时都会叫我继续用力的肏她，性感的丰唇中也会发出“好舒服”之类的销魂呻吟。
　　想起那激情的画面我的心中骤然一热，小腹处如有一团灼热的烈火在熊熊燃烧。
　　我的力道逐渐加重，妈妈后仰的幅度也越来越大。
　　每当拉起妈妈的身子时，我都能看到她的屁股在有意无意的磨蹭着我坚硬的鸡鸡。
　　渐渐的我觉得这种刺激越来越强烈，鸡鸡在巨臀的摩擦下也感到无比的舒服，让我有些忍不住想要挺动下体的冲动。
　　我告诉自己一定要忍住，因为就算我再怎么色也还没有勇气主动给奸淫自己的亲生母亲！毕竟，她不同于姐姐，更不是徐萍和吕婉嫦！
　　可随着妈妈身子的快速起伏，那柔媚的叫声也渐渐变了味，犹如姐姐叫床一样充满了令人脸红心跳的诱惑力：“小杰～～～用力～～～嗯哦～～～在快一点～～～妈妈好舒服～～～嗯唔～～～再大力一点弄妈妈～～～”
　　销魂的叫声勾人心魄，如强烈的春药刺激着我火热的身心。
　　这一刻我的心脏仿佛被什么东西狠狠的撞了一下，心跳都似乎慢了一拍，胯下的鸡鸡也在妈妈诱人的叫声下硬到了极点，裤子都感觉快要顶穿了！
　　“小杰，这样不行～～～把手伸到前面来～～～扣住妈妈～～～”
　　我深吸一口气凝住心神，用极大的毅力才压抑住了想要挺动鸡鸡的冲动，将手伸到前面扣住妈妈的肩膀，就在我要继续用力时妈妈却告诉我位置不对。
　　“小杰～～～不是这样～～～手从妈妈的腋下扣住～～～对～～～再下一点～～～再下一点～～～”
　　由于妈妈的身高跟我有差距，我只能前倾着身子依照妈妈说的从下方扣住她的肩膀，可妈妈却不断催促着让我的手继续往下，而再下就是她胸前的巨乳了，甚至此时我的小拇指都触碰到了乳房的上缘，清晰的感受到了巨乳的柔软与弹性。
　　“小杰～～～还是不行～～～这样不好使力～～～再往下面一点～～～用力扣住妈妈～～～”
　　妈妈魅惑的呻吟着，似乎在等待着我双手对她居然的爱抚。
　　我一阵犹豫，倒不是不想去碰，而是不敢去碰！
　　内心中复杂的情绪在剧烈挣扎，胯下的大鸡鸡更是涨的生疼，可自始至终我都没有勇气在继续下去。
　　“妈～我还有事～～我先出去了～～～”
　　终于，我再也忍受不了如此香艳的挑逗和刺激，慌乱松开身下的娇躯，慌不择路的跑出了家门。
　　“小杰～～你去哪？这么晚了……”
　　妈妈也是一阵惊讶，她没有想到我竟然会选择逃跑。
　　不过，这也间接说明，她的引诱是有效的！
　　如果我对她这个妈妈没有其它的想法，又怎么会不好意思的跑路呢？
　　虽然最终目的没有达成，但坐在地上的妈妈还是露出了满足和得意的微笑。
　　*****
　　一口气跑出小区好远好远的我连手机都没有带出来，浑身上下只穿着短裤和拖鞋，连上半身都是赤裸着的。
　　好在现在是初秋，天气炎热倒也没什么，否则，那可真是糗大了！
　　我在马路边百无聊赖的行走着，一时间也不知去哪，反正此时只要不回家里，也许去哪都无所谓吧！
　　说真的，我也不知道自己为什么会这样，明明对自己的妈妈自幼便有恋母情结，但这到了这一刻，居然……
　　唉！也许这就叫造化弄人吧！
　　我仰天长叹，似乎有点后悔！
　　‘滴滴滴滴～～～～’
　　就在这时，身后突然响起了一阵汽笛声。
　　扭头一看，居然是熟悉的车辆！
　　是徐萍的车！
　　她这大晚上的怎么会出现在这里？
　　我心中一百个疑问，寻思间，车停了下来，徐萍的俏脸也从车窗内探了出来。
　　“上车！”
　　徐萍语气坚定，一点也不容我反驳。
　　“呃……”
　　我不禁挠了挠头，不由自主的看了一眼家的方向。
　　“磨蹭什么呢？还不快点上来？还怕我吃了你呀？”
　　见我有点不情愿，徐萍顿时有点恼火。
　　我暗暗叹了口气，只能默默的打开副驾驶的门钻进了车里。
　　“小兔崽子，这么多天都不来找我，想死吗？”
　　刚刚坐好，徐萍便不满的打了我一下。
　　“嘿嘿～～我这不是不方便出来嘛！”
　　我忙嬉皮笑脸的解释着，不过也倒是真话。
　　“哼！我还以为你吃干抹净了不想认账了呢！”
　　徐萍斜了我一眼，接着又生气的急声道：“你妈妈最近发什么神经？怎么天天把你看的这么严实？上班送，下班接，好像你是个长不大的孩子一样！”
　　显然，她对我的一切都了如指掌。
　　“唉！我也不知道啊！现在我都成了同事眼中的妈宝男，天天被人取笑！”
　　我无奈的说着，心里也是郁闷无比。
　　“那你就告诉她呀！别让她天天缠着你，影响多不好啊！”
　　“我说了，可她不听怎么办？我刚才跟她吵了一架，这不刚跑出来吗？”
　　“那你今晚还回不回去？”
　　“还是算了！”
　　“呵呵～～那就去我那，待会我要好好的爱爱你……”
　　“哈哈～～好啊！我正憋的难受呢！”
　　当下，我跟徐萍开着车驶向了郊外，一场大战一触即发！

第13章
　　“骚姐姐…你的骚屄还是这么紧…啊哦…夹得鸡巴爽死了…”
　　“小杰…姐姐也好爽…你的鸡巴好粗…好长…嗯哦…又顶到人家的花心了…”
　　宽敞的客厅里，凌乱的衣物散落一地，两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在宽大的沙发上浑然忘我、激情欢爱。
　　女人年龄稍大，美艳的脸庞红若晚霞，娇嫩的红唇不断发出诱人的呻吟。
　　黑色的短裙被卷在腰间，没有内裤的丝袜裆部淫糜的破着一个小洞，裸露出饱满的蜜穴和漆黑的阴毛。
　　一具精壮的躯体压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。
　　鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。
　　肥美的阴唇被肏的前后翻卷，来回激荡，羞耻的蜜汁顺着骚屄缓缓流淌在屁眼上，在灯光下泛着淫糜的光泽。
　　丰满的巨乳随着少年的动作激烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
　　“骚姐姐，你的大奶子真骚，玩起来就是过瘾！”
　　看着不断跳动的雪白大奶，少年迫不及待的就抓了上去，将其粗暴的搓揉成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛插，卖力的肏着熟女湿滑紧窄的骚屄，每一次都全根没入，每一次都狠狠的顶撞着敏感的子宫，恨不得将硕大的阴囊都整个塞进去。
　　不用说，做爱的两人便是我和徐萍无疑了！
　　“嗯啊…小杰…大鸡巴老公…你的鸡巴好厉害…肏的人家好舒服…喔啊…用力的肏姐姐…肏姐姐的小骚屄…”
　　徐萍无力的躺在沙发上，妩媚的双眼荡漾着骚浪的春情，两条修长性感的黑丝美腿被我抗在肩头，十公分的红色高跟淫荡的挂在丝袜脚尖上，随着鸡巴的冲击摇曳出迷人的红色轨迹。
　　我看得心神激荡，抓起一只丝袜脚脱掉高跟就含进嘴里吸吮起来。
　　一瞬间，迷人的味道便充斥在了鼻尖。
　　女人的体香、汗香、再加上高跟鞋皮革的味道，混合成一种令人浑然忘我的醉人气息，直让人欲望勃发，如痴如醉。
　　“骚屄姐姐…嗯哦…你的丝袜脚真香…骚肥屄也肏起来好舒服…”
　　我情不自禁的呻吟着，舌尖不停的扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。
　　此时我的鸡巴肏着淫水潺潺的蜜穴，嘴巴吸着诱人的丝袜脚趾，再加上徐萍骚媚入骨的销魂呻吟，爽得我全身的毛孔都兴奋的张了开来。
　　“好…好痒…啊…小老公…你舔的人家好痒…嗯哦…”
　　感觉到舌尖的火热与湿滑，徐萍立即难耐的卷曲着丝袜脚趾呻吟起来，宣泄着脚趾上传来的酥麻快感。
　　这些天她发现我对女人的丝袜脚也十分迷恋，做爱时总要玩弄舔吻一番，有时还让她夹住我的大鸡巴做着淫荡的丝袜足交。
　　徐萍本就美艳，整天穿着各种丝袜高跟，无形中更是满足了我变态的欲望。
　　看着她迷人的骚浪神色，我兴奋的直喘粗气，嘴角溢出一丝淫邪的笑容拿出手机对准了她成熟美艳的脸庞。
　　在口爆吞精都试过后，我便想到了这个点子来调教这个尤物，想将她骚浪下贱的姿态全都拍摄下来，当下坏笑道：“骚姐姐，把眼睛睁开看着镜头！”
　　徐萍闻言睁开双眼，当看到我又在拍摄自己时，迷离的媚眼立即露出了羞耻而兴奋的光亮，敏感的蜜穴一阵收缩，紧紧的夹住了体内粗大火热的肉棒。
　　我举着手机移到两人的结合处，只见她两片肥厚的阴唇正一下下强力收缩着，如一张饥渴的小嘴紧夹着自己的鸡巴，画面看起来十分淫糜。
　　“骚姐姐，是不是又兴奋起来了？哦啊…骚屄夹的鸡巴真爽！”
　　徐萍也察觉到了下体的状态，顿时羞的脸颊通红，迷离的双眼含羞带怯的望着我，羞声道：“小杰…嗯啊…别这样说…人家好害羞…”
　　“哈哈，你这老江湖还装纯吗？”
　　我一把握住白嫩的巨乳，兴奋的说道：“那天是谁下流的勾引我的？是谁被我肏的高潮不断？又是谁跪在地上给我舔鸡巴的？整天穿着丝袜高跟，浓妆艳抹，那裙子短的屁股都露出来了！挺着两个大奶子胸罩都不穿，撅着大屁股就勾引我的大鸡巴肏！”
　　“小…小杰…嗯啊…”
　　极具侮辱的淫言如强力的春药刺激人心，徐萍想着自己这些天淫荡的模样心里一阵强烈的酸麻，饥渴的骚屄不受控制的阵阵颤动，不知廉耻的淫水直流。
　　她媚眼如丝的看着我，急促的呼吸再次加重，下体情不自禁的向上挺动搅拌着骚屄里粗大的鸡巴。
　　“哈哈，看你这淫荡的骚样！”
　　我得意的露着淫笑，心里更是为征服了这样的绝世尤物而感到兴奋。
　　我抓着她肥嫩的巨乳大力蹂躏，结实的腰肢快速挺动，粗声问道：“骚姐姐快说，刚才为什么不穿内裤？”
　　“因为…啊…因为小杰不准人家穿…”
　　“骚屄！我什么时候不让你穿了？”
　　我兴奋的辱骂着，双眼灼灼的盯着她娇羞的容颜，大鸡巴顶住敏感的花心就是一阵强力的旋转。
　　“啊哦！”
　　强烈的酥麻感袭来，徐萍顿时如被电触，小脸猛的向后一仰浑身不受控制的颤抖着，下体的瘙痒也愈加强烈。
　　“快说！”
　　徐萍媚眼如丝的望着我，羞声道：“因为我想小杰了…所以……噢……好爽…好舒服……”
　　“小骚货！以后来找我都不准穿听到了吗？还有每次都要换上不同的丝袜高跟，各种情趣制服勾引我知道吗？让你舔鸡巴就要跪着舔，要肏你的骚屄就要撅着大屁股给我肏！”
　　徐萍双目火热，急促的喘息道：“知…啊…知道了…人家会乖乖的…每天穿着性感的丝袜高跟勾引老公…嗯啊…跪着给老公舔鸡巴…翘着大屁股给老公肏骚屄…”
　　我听的又兴奋又刺激，淫声道：“看你这发春的骚样，花心是不是被大鸡巴磨的很爽？等下老公就射你子宫里，让你的骚屄整天都夹着滚烫的精液！”
　　“啊…好…好淫荡…好羞耻！”
　　淫荡的话语如狂风暴雨猛然袭来，又如浓烈的春药激发着体内的每一点欲望，再加上大鸡巴有力的研磨着花心，早就欲火焚身的徐萍被刺激的兴奋若狂，如打了鸡血般激动的挺动着肥美的肉臀。
　　“啊…嗯啊…知道了…人家给老公射…让老公烫烫的精液都射在骚屄里…啊…不…不行了…嗯啊…骚屄好痒…好难受…好想要老公的大鸡巴…啊…肏我…用大鸡巴肏我…”
　　听着美艳尤物销魂的呻吟，我激动的热血沸腾，提起大鸡巴就是一阵猛烈的撞击，大喝道：“骚屄，说！老公的鸡巴大不大，肏的你爽不爽！”
　　强烈的心理刺激和肉体的快感激荡而来，徐萍被肏的欲仙欲死，大屁股一个劲的迎合着我的抽插，陶醉的呻吟道：“大…老公的鸡巴好大…啊…好粗…把人家的骚屄撑得满满的…好充实…”
　　“喜不喜欢被大鸡巴肏？”
　　“喜欢…”
　　“小骚货，不要看着我，看着镜头说！”
　　当徐萍痴迷的目光看向我时，我立即不满的叫道。
　　“喜欢…啊…最喜欢老公的大鸡巴了…肏的人家好舒服…好刺激…”
　　徐萍急促的喘着气，艳丽的脸庞一片赤红，看着镜头的双眼闪烁着兴奋的淫光，如一个下贱的妓女说着无耻的淫言。
　　没有人会相信，女王一般的绝世尤物会对着镜头说出如此骚浪的话语，可徐萍却已经深深的迷恋上了。
　　那种视频里自己被肏，现实里也被肏的快感就如毒品一样刺激着她的大脑，令她感到极度的羞耻和无比的快乐。
　　“大声告诉我，你的骚屄是谁的，让谁肏？”
　　徐萍骚浪的看着镜头，兴奋道：“人家的骚屄…啊嗯…是老公的…只给小杰老公肏…”
　　我用力挺动着大鸡巴，大声道：“老公想怎么肏就怎么肏，是不是？”
　　徐萍迷醉道：“是啊…小杰想怎么肏就怎么肏…姐姐的骚屄…嗯啊…就是给小杰肏的…”
　　我听的兴奋若狂，浑身的血液似乎都在剧烈燃烧，大鸡巴硬的快要爆炸！
　　我狂野的抽插着，鸡巴在骚屄里猛烈撞击，横冲直撞，粗大的龟头如密集的冰雹顶撞着敏感的花心，直肏得徐萍身躯狂抖，蜜汁横飞。
　　“啊…大鸡巴老公…小杰亲哥哥…姐姐好爽…嗯啊…子宫被肏的好…好舒服…”
　　“说！以后约炮要穿什么衣服，舔鸡巴的时候要注意什么！”
　　“以后…以后人家不能穿内衣…只能穿丝袜高跟…还有超短裙…嗯哦…裙子短的要露出一小截屁股…要让老公随时能看到人家的丝袜骚屄…啊…随时方便给老公的大鸡巴肏…给老公舔鸡巴的时候…只能跪着给老公舔…眼睛要看着老公…表情要骚…要贱…要让小杰老公知道…人家有多喜欢…老公的大鸡巴有多好吃…”
　　徐萍兴奋的满脸赤红，骚浪的话语淫荡至极，一股堕落的快感和极度的羞耻在身体里强烈激荡着，冲击着，让她感觉越来越兴奋，越来越刺激！
　　我听得欲火焚身，热血沸腾，大鸡巴在骚屄里狂乱的跳动着。
　　我急促的喘着气，猛烈的挺动着腰肢，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄里不断发出“滋滋滋”淫荡的声响，发泄着心中似要破体而出的暴躁欲望。
　　“骚姐姐，大声告诉我，我们在干什么！”
　　“我们…我们在做爱…啊…在和小杰老公肏屄…”
　　啪～～～～
　　我一巴掌拍在她的屁股上，表情兴奋的有些狰狞，粗暴的大喝道：“骚屄，给我大声点，说骚一点！”
　　“啊…啊…姐姐在被大鸡巴肏着骚屄…在和小杰淫荡的做爱…嗯啊…在和大鸡巴老公肏屄…嗯唔…姐姐每天都想和小杰肏…每天都想被小杰的大鸡巴肏屄…啊嗯…”
　　凌辱的快感和前所未有的刺激交织在一起，徐萍感觉自己被完全点燃了，强烈的心理快感疯狂涌来，让她体内的每一粒细胞都在兴奋的闪烁。
　　她一脸陶醉的看着镜头，激动的不可自持，淫荡的话语毫不犹豫的脱口而出，每说一句她都能得到变态的快感，每说一句她的骚屄似乎都感觉更加的瘙痒。
　　此时的她早已被我调教的服服帖帖，开发出了体内淫乱的基因，除了最开始的羞涩之外，她现在是越说越顺口，越说越兴奋。
　　每当说着这些骚话，那种快感就像海啸一般冲击着她亢奋的大脑，让她感到一种无与伦比的精神刺激，急切的渴望着被我的大鸡巴奸淫插干。
　　“大声告诉老公，喜不喜欢和我打炮，喜不喜欢和我肏屄？”
　　听着极品尤物骚浪的话语，我激动的狂抽猛肏，狂野的撞击将徐萍肏的剧烈耸动，浪叫不止。
　　“姐姐喜欢…嗯啊…好喜欢和小杰肏屄…”
　　徐萍满脸潮红，陶醉的呻吟道：“只要一想到被小杰肏着…姐姐就好兴奋…骚屄就好痒…好想让小杰肏…啊…真的好刺激…好过瘾…姐姐每天都想着老公…哦…每天都想被老公的大鸡巴肏…”
　　“浪屄！贱货！喜欢肏屄的大屁股骚屄！老子肏死你！肏烂你的骚屄！！”
　　我再也受不了了，被极度淫荡的呻吟刺激得快要崩溃！
　　我猛烈的挺动着臀部，手机对准了两人的下体，粗壮的鸡巴如装了马达的打桩机深抽猛插、前后猛捣，每一下都全根没入，每一下都肏到深处直达花心！
　　激烈的撞击不绝于耳，肥美的丝袜肉臀被肏得连连抖动，急促沉闷的啪啪声如催情的乐章在耳畔回荡，激发着两人如火山般猛烈的欲望。
　　徐萍陶醉的闭着眼，额头上香汗淋漓。
　　她激动的挺动着屁股，两片肥厚的阴唇在鸡巴的抽插下翻进翻出、来回激荡。
　　灼热的淫水不受控制的汩汩流淌，被大鸡巴肏的水花四起，四处飞溅，巨大的快感仿佛将灵魂都带向了九天之外。
　　“小杰老公…你太厉害了…大鸡巴好猛…啊…又…又肏到子宫了…用力肏我…啊…用力的肏姐姐的骚屄…”
　　她可以感觉到粗大的鸡巴已经完全撑满了骚屄，猛烈的冲刷着阴道里敏感的嫩肉，硕大的龟头如密集的雨点撞击在子宫上，激起一阵阵令人极度陶醉、无比销魂的美妙快感。
　　她的心口仿佛已经融化，身体也仿佛成为了一个空壳，整个人都仿佛不复存在，只有无边无际的快感在身体里如海啸般翻卷咆哮。
　　“啊…啊…不行了…要肏死姐姐了…亲哥哥小杰…骚屄…骚屄要被肏化了…啊…要化了！来了…要来了！要高潮了！”
　　在鸡巴猛烈的抽插下，巨大的快感如惊涛骇浪、连绵不绝！
　　徐萍红唇大张，神情痴迷，性感的肉体被肏的欲仙欲死完全没有招架之力，四肢如八爪鱼般紧抱着我，一股灼热的阴精从子宫深处猛然喷出，无比畅快的达到了美妙的高潮。
　　感觉到骚屄里剧烈的痉挛，我舒服的浑身一颤，将瘫软的尤物反转过来摆出母狗的姿势，一巴掌狠狠的抽在屁股上，大喝道：“骚姐姐！把大屁股抬高点！”
　　“嗯…”
　　徐萍乖乖的压下纤细的腰肢，将肥美的丝袜大屁股高高的撅了起来，媚眼迷离的浪声道：“亲亲老公…人家还要…啊…还想要老公的大鸡巴…”
　　已沉迷在肉欲中的徐萍身心滚烫，熊熊燃烧的欲火依旧没有得到满足，她媚眼如丝的看着我，骚浪的扭动着屁股在半空画出一道道淫荡的轨迹。
　　“骚姐姐！我肏死你！”
　　没有得到发泄的我握着鸡巴就狠狠的肏了进去，毫不停歇的大力抽插，双手抓着黑丝肉臀不断变幻出各种淫荡的形状。
　　肥嫩的臀肉被撞的来回抖动，如翻滚的浪潮在丝袜里荡漾着诱人的臀浪，看得我兴奋不已，欲火狂燃！
　　啪～～～～
　　巴掌狠狠的抽下激起一声嘹亮的声响，肥美的丝袜肉臀一阵剧烈抖动，印出了一个淫糜的红色手印。
　　“骚姐姐！你这黑丝大屁股真性感！”
　　“嗯啊…”
　　徐萍甜腻的浪叫一声，腻声道：“小杰老公…你打的人家好舒服…”
　　“舒服是吧？贱货！这样爽不爽？”
　　啪～～～
　　“爽嗯…”
　　啪～～～
　　“喜不喜欢被打屁股？”
　　“喜欢…啊…人家的大屁股就是给小杰老公打的…”
　　徐萍被巴掌抽的连连颤抖，屁股上火热的痛觉与骚屄里销魂的快感混合在一起，与被凌辱的刺激一起激射而来，如强力的春药刺激着她亢奋的神经。
　　“小骚货，把大屁股翘高点！”
　　我兴奋的抽插着鸡巴，只觉徐萍的骚屄夹的更紧了。
　　啪～～啪～～啪～～～
　　“贱货，屁股再翘高点！手放在脑袋旁边，像母狗一样撅着大屁股！快！”
　　我不停抽打着屁股，随着一道道巴掌狠狠的落下，徐萍的屁股已经有些红肿了。
　　看着美艳的尤物如母狗般高高的翘着屁股被自己猛力暴肏，我心中征服的快感得到了巨大的满足！
　　徐萍早已沉迷，听到命令没有任何迟疑就将双手放在脑边，脸颊贴在沙发上高高的撅起了肥美的黑丝肉臀。
　　如母狗般的姿势让她心中的羞耻更加强烈，饥渴的骚屄剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。
　　紧接着令人迷醉的快感便传了过来，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都插到底部直入子宫，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，冲击着全身兴奋的神经末梢。
　　啪啪的声响猛烈作响，淫靡的蜜汁四处飞溅，徐萍顿时被肏的欲仙欲死，如临仙境。
　　“啊…大鸡巴太猛了…人家不行了…啊喔…老公…你要肏死姐姐了…亲哥哥…骚屄…骚屄要被肏化了…啊…又要高潮了！”
　　灼热的阴精骤然喷涌，徐萍剧烈颤抖着再次达到了绝美的高潮。
　　此时的我也快忍不住了，徐萍骚屄十分紧窄，充沛的淫水使鸡巴肏起来顺畅无助，犹如泡在滑腻的温泉里舒服异常，肏屄的快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着我极度兴奋的鸡巴。
　　我急促的喘着气，淫声问道：“骚姐姐…想要…想要老公射在哪里…”
　　“射里面…啊哦…射到姐姐的骚屄里…全部都射进来…”
　　“你个小骚货…不怕怀孕吗？”
　　被猛烈肏弄的徐萍大叫道：“不怕…啊…啊…因为老公浓浓的精液…射的好舒服…像子弹一样打在子宫上…啊…好烫…好刺激…人家已经迷恋上了…嗯哦…”
　　我兴奋道：“求我！求我射给你！”
　　徐萍立即骚浪的哀求道：“求求你老公…射到人家的骚屄里…啊…姐姐好想被小杰老公内射…好想被浓浓的精液强奸…老公射我…烫我…嗯啊…用精液烫死我…”
　　我再也受不了了，大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下肏到最深处狠狠的顶进子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚姐姐，我射爆你淫荡的子宫！”
　　“啊！”
　　滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停激射在敏感的子宫壁上。
　　一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感从子宫迅速扩散到了全身，徐萍双眼紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻吟。
　　*****
　　一夜疯狂之后，我跟徐萍相拥而眠，等到了第二天早上，她更是开车直接送我去上班。
　　只是让我没想到的是，这一夜未归，换来的却是妈妈前所未有的愤怒！
　　晚上下班后，我吹着口哨慢悠悠的进了家门。
　　虽然感到意外妈妈今天为什么没有来接我，但心里也确实没怎么在意。
　　“回来了？”
　　刚关好家门，妈妈冰冷的声音便随即传来。
　　我吓的一哆嗦，忙回头看去，只见一身艳丽妆容的妈妈正双手环胸的坐在沙发上。
　　“哎呦～～吓我一跳！”
　　我伸手在胸口上拍了拍，接着嬉皮笑脸的道：“妈～～晚饭做好了吧？吃什么呀今天？我都快饿死了！”
　　“哼！吃人肉！”
　　“啊？”
　　妈妈冷不丁的来了这么一句，让我有点猝不及防。
　　“说～～昨天晚上去哪了？”
　　“呃……去…在我姐家住了一晚……”
　　“你还骗我？是不是又去找徐萍了？”
　　“啊？呃…徐萍是…是谁呀？”
　　“你还给我装？今天早上我都看见了！那个骚货送你上班，还跟你依依不舍的吻别……你……你……气死我了！”
　　“啊？”
　　我实在没想到妈妈居然会发现了秘密，一时惊讶的不知该怎么回答。
　　半天后，我皮笑肉不笑的道：“妈～～您认识徐萍？”
　　“哼！何止是认识？她就是化成灰我也认得！”
　　妈妈冷冷的说着，表情更是前所未有的冰冷。
　　“呃……”
　　“怎么？你不信？哼！当年要不是她从中插足，我怎么会跟你爸爸离婚！她这个骚狐狸，当年勾引我丈夫，现在又勾引我儿子，我真恨不得生食其肉！”
　　“什…什么？她…她就是我爸…现在的女人？”
　　“难道你不知道吗？呵呵～～也对！她这个骚狐狸怎么会告诉你这些？她想尽办法来勾引你还来不及呢，又怎么会让你知道她的身份？怎么样啊儿子？那骚货床上的功夫还行吗？伺候的你爽不爽？”
　　妈妈边说边向我凑了过来，脸上戴着一副说不出的表情，语气也很是放荡。
　　“妈～～您…您在胡说什么呢？”
　　我一阵扭捏，即便脸皮再厚，也不敢跟自己的妈妈谈论这些。
　　“哼！你还害羞啊？那个骚狐狸要是没有两下子会把你迷的神魂颠倒？呵呵～～她夺走了我丈夫，现在又想夺走我儿子，真当我是空气人啊？小杰，我知道你长大了需要女人了，但是，那个骚狐狸你绝对不能再碰！当然，妈妈也不逼你，那个骚狐狸会的，妈妈都会！今天晚上，妈妈就让你好好体会体会，什么才是真正的快乐！”
　　妈妈边说边伸手开始脱我的衣服，吓的我后背发凉，险些摔倒。
　　“妈～～您这是干什么？别～～别……”
　　我狼狈的闪躲着，虽然内心中对妈妈爱慕已久，但真到了这会，我真的怂了！
　　当下，我连滚带爬的爬进了自己的卧室，可还没来得及反锁住门，妈妈便一把将房门给推开了。
　　“小杰～～你怕什么呀？妈妈都没有觉得不好意思，你有什么好担心的？”
　　妈妈的脸上带着魅惑的笑容，说话间更是将自己身上的衣服脱了下来然后缓缓的丢在了地上，露出了里面深红色的蕾丝情趣内衣和吊带丝袜。
　　如此性感的装扮将妈妈丰满的娇躯衬托的前凸后翘、美不胜收，白皙的皮肤和红色的内衣强烈的对比之下，真是有说不出的性感魅惑。
　　我的鸡儿瞬间竖了起来，若不是昨晚刚刚发泄了几次，恐怕这会鼻血都得喷出来。
　　红色的半罩杯胸罩紧紧束缚着巨乳，诱人的乳沟如深不见底的黑洞，罩杯外的乳肉仿似是剥壳的鸡蛋白腻嫩滑，在红色蕾丝胸罩的衬托下更显娇嫩。
　　迷人的双乳随着主人的呼吸急促起伏着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪，引诱着男人心底深处最原始的欲望。
　　我看的喉咙哽噎，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如听到了战争的号角立即就顶了起来。
　　被儿子的双眼奸淫着双乳，妈妈只觉一抹强烈的羞耻涌上心头。
　　她兴奋的喘着气，心口又软又麻，燥热的身体如灵蛇般扑在我怀里骚浪的扭动，张合着红唇近乎呻吟的说道：“小杰…妈妈的奶子好看吗…你想…想摸吗…”
　　想着自己不知廉耻的引诱着儿子，淫荡的说着下流勾引的话语，妈妈脸颊赤红，心中羞耻交加，但在欲望的驱使下很快便化为了强烈的精神快感。
　　面对妈妈淫荡的邀请，我心中的火焰再也控制不住，抬起大手对着诱人的巨乳就狠狠的抓了上去！
　　一瞬间我的手就颤抖了，心脏也在剧烈的跳动，一股无法形容的刺激从心头激涌，如爆发的火山在身体里猛然炸开。
　　这…这是什么感觉？柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本就无法掌握！
　　这就是妈妈的奶子！？
　　我兴奋的双目通红，大手迫不及待的就开始搓揉起来。
　　这梦寐以求的巨乳，这日思夜想的女神，终于在此刻被自己握在了手中！
　　还有什么是比这更令人激动的！？
　　“小…小杰…嗯啊…”
　　妈妈身躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，微闭着双眼露出了陶醉的神色。
　　听到呻吟的我更显激动，手指大张如抓着面团般用力搓揉，嘴唇对着她湿润的唇瓣就狠狠的吻了上去。
　　“唔…”
　　妈妈嘤咛的闷哼一声，搂着我就热情的回应起来，小香舌也羞涩的探出嘴外引诱着我的舌尖。
　　感觉到妈妈的热情，我心中火热，大嘴一张就激动的含了进去。
　　我贪婪的品尝着，用力吸吮着檀口中甜美的津液。
　　妈妈那湿滑的香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带着香甜可口的芬芳。
　　诱人的呻吟不断从她的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡耳畔，刺激着我越来越高涨的欲望。
　　妈妈身躯如火，香舌主动的与我纠缠在一块。
　　一时间母子二人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫荡的声响。
　　一吻既罢，我急促的喘着气，再也不管不顾，两只大手抓着妈妈的巨乳用力搓揉，随后又觉得不过瘾，抓住低垂的领口和性感的红色胸罩粗暴的勒在了妈妈的双乳之下。
　　只见肥美的乳房高耸坚挺，褐色的乳晕只有硬币大小。
　　娇嫩的乳头傲立在山巅如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄。
　　两座浑圆的乳峰随着主人的呼吸急促起伏，荡漾出道道白腻的诱人乳浪，滑嫩的肌肤温润如玉，在灯光下泛着唯美动人的毫光。
　　妈妈魅惑的看着我，妩媚的双眼如水荡漾。
　　她能清楚的感到我那如实质般的目光正奸淫着自己的双乳，如火热的印记烙在了胸口上，令她心跳加速，浑身发烫。
　　紧接着一股湿热的气息就传了过来，敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的舌尖迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中用力抓捏。
　　“啊…”
　　绝美的快感一波波袭来，妈妈情不自禁的抖动着躯体。
　　那湿滑的舌尖激烈的扫舔着，纠缠着，在敏感的乳头上搅出一个个湿润的圆圈，传递出“滋滋滋”
　　淫荡的声响，淫糜的画面看的她心潮澎湃，欲火焚身。
　　“小杰…舔妈妈…嗯啊…用力舔妈妈的奶子…嗯哦…妈妈被你舔的好…好舒服…”
　　妈妈甜腻的呻吟着，抱着我的头放荡的挺着胸脯，饥渴的想要我能够含的更加深入。
　　我被淫荡的呻吟刺激的浑身发热，对着肥美的大奶又吸又咬，双手狂野的搓揉着细腻丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷了进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间溢出，如面团般被抓捏出各种淫荡不堪的形状。
　　巨大的力道仿佛要将奶子捏爆！
　　我情绪亢奋，一把将妈妈的内裤也撩了起来，大手用力爱抚着浑圆的丝袜肉臀。
　　细腻的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜滑腻的质感。
　　随后我又摸上了丰腴的大腿，弯曲着手指刮弄着妈妈敏感的大腿内侧，粗暴的摩擦着丝袜上的腿肉。
　　妈妈被摸的浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜穴，激起无尽的空虚与渴望。
　　她只觉子宫里一阵痉挛，阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。
　　就在她渴望的时候，几根手指便用力的撞上了她瘙痒的下体！
　　“啊…”
　　如电流般强烈的快感猛然袭来，妈妈小脸后仰，柳眉紧蹙，大开的红唇发出一声醉人的呻吟，双腿条件反射性的夹紧了我侵犯的大手。
　　“小杰…不…不要…嗯啊…不要摸哪里…啊…妈妈会…会受不了的…”
　　嘴上这么说着，但她却不自觉的挺动着下体。
　　看着春情荡漾的妈妈，我兴奋的凑到她耳边小声说道：“骚妈妈，你的骚屄都湿透了！”
　　我来回挤压着蜜穴，只觉手中一片滑腻，妈妈那浓灼的蜜汁不仅打湿了内裤和丝袜，就连大腿根部都湿淋淋的，显然在自己的玩弄下已经饥渴难耐了。
　　我用力玩弄着湿滑的骚屄，找到隐藏在内裤和丝袜中的阴蒂不停挤压，食指和中指则旋转着搓揉敏感的肉唇。
　　下体所有部位都被挑逗，妈妈顿时神情亢奋，浪叫不止，双腿剧烈的颤抖夹紧了我的手指，大屁股也在手指的爱抚下淫荡的扭动旋转起来。
　　“啊…啊…小杰…你好…好厉害…妈妈好舒服…哦…用力摸妈妈的骚屄…舒服…啊…好舒服…骚屄被揉的触…触电了…哦啊…”
　　妈妈红唇大开，放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。
　　她已寂寞了太久，独守空闺了十几年，长期压抑的欲望在每一个冰冷的夜晚折磨着她。
　　那久旷的肉体就像一座沉眠多年的火山，在情欲催眠的加持下被彻底激活了！
　　看着妈妈下贱淫荡的模样，我体内的欲火剧烈燃烧着，仿佛要将我燃烧殆尽！
　　当下，我粗鲁的将妈妈反转过来，让她用双手撑着床沿，肥美的丝袜屁股如母狗般高高的向后撅着。
　　我兴奋的扯烂丝袜，粗暴的将妈妈的内裤勒在臀瓣上，握着早已粗壮坚硬的大鸡巴就想狠狠的肏了进去！
　　“等…等一下……小杰～～妈妈还没准备好～～让我用嘴巴先服侍一下你……”
　　就在这千钧一发之际，妈妈突然挣扎了起来。
　　我一鸡巴插了个空，身体也随着惯性趴在了床上。
　　妈妈趁机将我推倒在床，接着不由分说，小手握住我的大鸡鸡一阵快速的撸动，随即红彤彤的性感小嘴一张，一口含住了我的大龟头。
　　“唔嗯…真大…太粗大了…”
　　当下，妈妈的嘴唇用力包裹着我的大鸡巴，脑袋前后套弄，柔软湿滑的舌尖随着动作缠绕在龟头上灵活的搅动着，发出一道道淫糜的声响。
　　“嘶啊～～～”
　　我被含的连连呻吟，握着肥嫩的大奶子一边大力搓揉，一边肏弄着她性感湿润的红唇，但很快，妈妈便扭过身来骑在我脸上，母子两人呈现淫亵的69姿势。
　　“妈…嗯吮…嗯吮…”
　　妈妈的屄穴口被茂密的毛发遮盖，浓密得要我用手简单梳理一下才能找到隐藏的蜜穴，只见细长的阴唇虽因岁月的洗礼而不再粉嫩，但暗红色的穴口很是很勾人。
　　“嗯嗯嗯…小杰…快…快舔我…妈…要你…”
　　我扒开她两片阴唇，刚一扒开，淫水如泉涌般从内里粉嫩的屄道流出，我一嘴贴上屄穴口，如贪吃的小孩不断舔舐妈妈的甘露蜜液，上半身享受着她的淫液招待，下半身享受着她的口活服务。
　　母子两人互相舔舐吸吮了很一会，妈妈才依依不舍的把鸡巴吐出并离开我身上，但她随即推开我双腿并跪在其中，挺直后背，双手捧着诱人的双乳尽力向中间挤压，深邃的乳沟顿时将我粗大的鸡巴完全淹没。
　　她上下起伏着身子，娇媚的看着我一脸讨好的呻吟道：“嗯…嗯…小杰…舒服吗…妈妈的大奶子夹的你爽吗？”
　　“舒服…骚妈妈的奶子…真大！啊…夹的我的鸡巴好爽！”
　　我彻底放开了！
　　什么乱伦？什么母子？我连亲姐姐就要娶做老婆了，还在乎自幼就喜欢的妈妈？
　　更何况，还是她主动勾引的我！
　　我兴奋的挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感让我爽的如痴如醉，随后我又觉得不过瘾，猥琐的喝道：“骚妈妈，奶子再捧高点！头低下去好好的给儿子舔大鸡巴！”
　　“嗯哦…对…奶子夹紧点…舌头顶住龟头…用力的扫两下…嗯哦…骚妈妈…舔的儿子爽死了…”
　　我情不自禁的说着淫言浪语，早已经没有了刚开始时的紧张。
　　淫乱的快感越来越强，大鸡巴主动出击，抽动的速度也越来越快，我兴奋若狂，挺着屁股用力暴肏着妈妈的大奶子和小骚嘴。
　　看着自己的龟头在乳沟里淫荡的消失又冒起，随后又从乳沟的顶端狠狠的肏进湿滑的小嘴发出淫糜的声音，我兴奋的热血沸腾，淫荡的画面让我忍不住有了射精的冲动。
　　太刺激了！
　　虽然以前一直幻想着玩弄妈妈，但这到了这会，这强烈的生理刺激和心理刺激让我玩弄了没多久就有点把持不住了！
　　“哦…骚妈妈…舌头伸出来…快…我要…要射了！”
　　我舒服的气喘吁吁，大鸡巴在湿滑的乳沟间猛烈抽插，肏得雪白的巨乳剧烈抖动。
　　“小杰…射出来…嗯啊…大鸡巴肏得妈妈的奶子好爽…好舒服…嗯啊…妈妈好想吃小杰烫烫的精液…”
　　知道我快射了，妈妈立即发出骚浪的呻吟刺激着我，发情的目光迷离而火热，红润的香舌长长的伸在性感的嘴唇外，闭着眼一脸陶醉的准备迎接我滚烫的浓精！
　　我在淫荡的呻吟中终于忍不住了，抖着身子闷哼一声，握着大鸡巴对着妈妈美艳绝伦的脸庞就射了出来。
　　一股股乳白的浓精如利剑般激射而出，强力的击打在她漂亮的小脸上。
　　不一会妈妈的脸就被大量的精液射满了，如敷了面膜般一片乳白，画面看起来十分淫糜。
　　“嗯…吮…小杰的精液很浓呢…”
　　仍跪在我身前的妈妈一脸满足的用手指把脸上的精液推到嘴里，细味着这令她久违的味道，流露出满意的笑容！
　　如此淫乱的画面令我的欲火烧得更旺，当下我一手把她推倒在床上，双手抓着她的腿弯把一双线条优美的长腿打开，挺着仍然坚硬的鸡巴就往她的骚屄上磨蹭，鸡巴上下左右的挪动并把碍事的阴毛拨开，随后一下挺腰，就往我出生的地方捅去。
　　“啊啊啊…小杰…好粗…好满呀…”
　　“啊啊啊嘶…妈…我回来了…”
　　随着母子两人同时呻吟浪叫，我终于都肏了朝思暮想的妈妈了，那紧窄、湿润的屄穴把我的鸡巴死死的咬住，尽管已经被不少口水淫液滋润，但要深入妈妈的骚屄很是很费劲。
　　“啊啊啊啊…小杰…妈…妈很爱你…你不要离开我…妈…妈随你怎样肏都可以…啊啊啊啊…到底了…小杰…肏到底了”
　　“妈…我也很爱你…由小至大…这么多年…还有未来…我都是爱你…妈…啊啊啊…很紧…”
　　母子两人随着愈发激烈的背德交尾，在这不能向世人告知的情况下双双向对方告白，最深情的表白配合著最深入的肏干，这个夜晚注定是既漫长又难忘！

第14章
　　自从那天跟美艳的妈妈肏上后，我们母子之间的压抑已久的激情彻底爆发了！
　　以前跟徐萍做爱的时候，很多次我都幻想着压在身下的是妈妈，而在此龌蹉的想法下，获得的快感更是无比的强烈！
　　如今我终于实现了梦想，跟自己的亲生母亲搞在了一起，那种得偿所愿的滋味实在妙不可言！
　　我尽情的奸淫着妈妈淫熟性感的肉体。
　　母子二人就像发情的野兽，不分昼夜的疯狂做爱，一个眼神一个动作就能迅速点燃彼此体内浓浓的乱伦欲火，冲动的纠缠在一起如动物般疯狂交配。
　　厨房、阳台、客厅，浴室，任何地点都能成为我们淫乱的战场！
　　在尝过性爱的美妙和乱伦的滋味后，久旷了二十几年的妈妈终于体会到了做为女人的快乐，对性爱是食髓知味，欲罢不能，对我这个儿子更是爱的死去活来，百依百顺。
　　这几天她就没有穿过内衣，在我的要求下整日穿着性感的超短裙和各式丝袜高跟，等待着我这个儿子下流的调教和激烈的奸淫。
　　有时她正在做饭，我就会突然跑进来撕开丝袜从后面肏着她，在饥渴的骚屄里注满滚烫的精液。
　　在客厅看电视时，我也会让她下贱的跪在地上给我舔大鸡巴，最后爆射她一脸精液。
　　就连在阳台晾衣服时，我也会让妈妈撅着屁股，一边重重的抽打一边狠狠的肏着她还夹着浓精的火热骚屄。
　　妈妈心甘情愿的被我调教着，完全沉迷在了乱伦的变态刺激之中。
　　这几天她达到的高潮甚至超过了前半生的总和，是真正的欲仙欲死，如登仙境。
　　性欲旺盛的我也同样如此，沉迷在乱伦的刺激中不能自拔！
　　美艳的妈妈身材火辣，肥美的巨乳和肉臀无时无刻不再引诱着我。
　　当她彻底放飞自我，原本端庄贤惠的她突然就变得热情奔放起来，在床上更是骚媚入骨，百依百顺。
　　口交，乳交，足交，颜射，吞精，只要是我的要求妈妈都能毫无保留的做到，让我享受到了如皇帝般主宰一切的快感，心中乱伦的欲望也更加强烈。
　　*****
　　时间：中午时分。
　　地点：家里。
　　星期天，万里无云。
　　午后的阳光温暖醉人，碧绿的柳枝迎风招展，阳光明媚的天气正是出去游玩的大好时机，但此时紫云小区的502室却传来一阵骚浪的呻吟，一只欢快的鸟儿无意间落在窗口，很快便害羞的飞走了。
　　“唔嗯～～唔嗯～～唔～～～滋溜滋溜～～～哗啦哗啦～～～～”
　　房间内不停的响起阵阵销魂的吞吐声，浑身赤裸的我舒服的坐在沙发上尽情的享受着妈妈精湛的口活。
　　“铃铃铃…”
　　就在这时电话铃声传了过来，我回过神拿起电话，只见来电显示的是姐姐，顿时一张眉目如画、美艳绝伦的脸庞浮现在了我脑中。
　　轻熟的少妇姐姐很好的遗传到了妈妈优秀的基因。
　　完美的容颜，火爆的身材，高耸的巨乳无论穿什么都能将衣物撑的鼓涨欲裂，纤细的小蛮腰盈盈一握，宛如水蛇般柔弱无骨，浑圆的肉臀紧致高挺，配上一对高挑修长的大长腿勾勒出一道诱人的S型曲线，每次都让我欲火直燃，口干舌燥，肏干起来也是玩命的折腾。
　　只不过因为最近妈妈看我看的比较紧的原因，所以很难再像从前那样跟她干柴烈火了！
　　这些天单独住在外面的她一定非常寂寞与饥渴，而我想着她诱人的肉体，内心又开始火热起来。
　　“喂？小杰，妈妈在家里吗？”
　　电话里传来一道悦耳的女声，娇媚轻柔，婉转动人。
　　我忙收收了嗓音，弱弱的小声道：“嗯…在…在家里。姐，你有什么事吗？”
　　“太久没见妈妈了，想回家看看她，刚才给她电话她好像关机了，能让她接电话吗？”
　　“好…好的…”
　　看着埋首在自己胯下正津津有味舔吃着鸡巴的妈妈，一种别样的刺激涌了上来，我低声道：“骚妈妈，给我吸大声点！”
　　说完我便打开了免提。
　　妈妈早已对我迷恋至极，尽管知道是自己女儿打来的，还是羞红着脸乖乖加大了吸吮的力度，嘴巴紧裹着大鸡巴发出哧溜哧溜的声响。
　　“妈，你在干什么？什么声音？”
　　姐姐疑惑的声音传来，让我的鸡巴忍不住兴奋一跳。以前她也没少吃我鸡巴，如今听她这么一问，我的心里更是觉得激动和刺激。
　　妈妈被姐姐问的面红耳赤，故作镇定道：“我…我在吃冰棒，天气有点热，吃根冰棒解解渴，嘉莉怎么了？”
　　话音刚落，我就按住妈妈挺起鸡巴肏进了她的嘴中，抓着她的头发上下套弄着，舒服得我立即绷紧了身子，长长的舒了口气。
　　太他妈爽了！
　　这种场景就当着姐姐的面让妈妈给自己口交一样，令人感到极度的兴奋与刺激！
　　“妈，是这样，朋友送了些补品给我，我好好的也用不上，就想给你送过去。”
　　“知…知道了，嘉莉真乖…嗯啊…”
　　鸡巴再次插进嘴中，妈妈忍不住闷哼出声。
　　“妈，你怎么了，怎么感觉怪怪的？”
　　“我…我没…嗯哦…”
　　妈妈突然兴奋的小脸一扬，抬起玉手紧紧的捂住了自己的嘴唇。
　　原来不知何时我的脚伸在了她敏感的下体处，正用脚背摩擦着她的蜜穴，销魂的快感令她禁不住浑身直颤。
　　当下， 妈妈睁着迷离的媚眼可怜兮兮的看着我，眼中满是兴奋与哀求。
　　我根本不为所动，用几不可闻的声音道：“骚妈妈继续舔，吸大声点！”
　　看着眼前被自己口水弄的湿淋淋的粗大肉棒，想着自己与女儿打着电话却下贱的跪在地上给亲儿子舔鸡巴，一股强烈的羞耻顿时充满了她的身心，转眼便化为了最为浓烈的乱伦刺激。
　　妈妈急促的喘着气，红唇一张就将诱人的鸡巴含进嘴中，嘴唇用力包裹，两颊尽力收缩，小香舌也迅速的活动起来，在粗壮的棒身上灵活的上下翻卷，并不时发出“滋滋”的水声。
　　她卖力的吞吐着，时而扭动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头。
　　柔若无骨的小手也没闲着，轻柔的套弄着露在外面的肉棒，骚浪的双眼不时妩媚的注视我，似在无声的渴望，又似在诉说我的鸡巴有多么好吃，骚浪的神态淫荡至极！
　　“妈？你到底在吃什么？怎么这么大声？”
　　“妈在吃…吃冰棒…”
　　妈妈心中无限的羞耻，神情却已陶醉无比，舌尖淫荡的在湿淋淋的肉棒上来回扫动，随后张开性感湿润的小嘴将一颗睾丸含入了嘴中，用柔软的嘴唇大力吸吮起来，舌尖也配合着小嘴不停的舔吻，忘我的神情仿佛正吃着山珍海味。
　　我被舔的头皮发麻，在这种场景下快感仿佛被放大了数倍，心理上的刺激也越来越强。
　　当下，我一把抽出鸡巴让妈妈将红润的舌头伸出嘴外，握着大鸡巴就狠狠的抽了上去。
　　“啪…”
　　鸡巴拍打在香舌上发出一道淫糜的水声，画面看起来是如此的淫荡！
　　我兴奋的鸡巴连连抖动，随后握着鸡巴冲动的在美艳的舌头上连连拍打，一时间淫荡的啪啪声来回激荡、不绝于耳，如催情的魔音刺激着彼此的欲望。
　　妈妈也被我这淫荡的玩法深深的刺激了，她尽力伸长着舌头，讨好而迷恋的看着不断凌辱着自己的儿子，内心的羞耻与极度的兴奋融合在一起化为了最强烈的刺激。
　　“妈？你在干什么，妈？”
　　听到声音的姐姐疑惑的问道，但妈妈却根本没有心思回答了。
　　她神情陶醉，媚眼如丝，脸庞上满是兴奋的红晕，大张着红唇如花痴般灼灼的看着我，毫不掩饰心中的爱意和此时内心的快感，大量晶莹的口水沿着舌尖滴落在雪白的巨乳上，泛起一道道淫糜的光亮。
　　我用眼神示意她将电话给自己，妈妈交出电话便兴奋的呻吟一声，握着鸡巴就含进嘴中贪婪的吸舔起来，一边舔着一边发出骚浪的呻吟道：“啊嗯…小杰的大鸡巴…好大…好香…”
　　我淫笑一声，接过电话一本正经的说道：“喂，姐姐？妈妈现在有点不舒服，等下晚上你过来就好了，我们在家等你。”
　　挂断电话，我立即兴奋的一巴掌抽了上去，微微抬起妈妈的下巴淫声道： “骚妈妈，我的大鸡巴就这么好吃吗？”
　　“是…啊…小杰的鸡巴…好美味…好好吃…”
　　妈妈急促的娇喘着，沉醉在火热的情欲里不可自拔，湿软的小香舌沿着肉棒激烈的翻卷，性感的红唇也在肉棒上印出一个个热情的香吻。
　　我舒服的呻吟道：“妈…你好会舔…啊哦…舔鸡巴的样子真骚！跟自己女儿打电话还这么淫荡的舔儿子的鸡巴…真是一只骚母狗…刚才兴不兴奋？”
　　“兴奋…”
　　“刺不刺激？想不想要大鸡巴肏你？”
　　“刺激…嗯啊…好刺激…好想要小杰的大鸡巴…不…不行了…骚屄好痒 …嗯啊…好空虚…好想要…儿子…求求你肏小母狗吧…”
　　妈妈脸颊艳红，神情迷乱，如丝的媚眼闪闪发亮似乎要溢出水来，大屁股骚浪的摩擦着我放在蜜穴处的脚背。
　　汩汩的蜜汁不断流出，已经将我的脚背完全浸湿了！
　　我看着妈妈淫荡的模样心如火烧，大声命令道：“骚母狗，自己坐到儿子的大鸡巴上来！”
　　得到我的同意，妈妈立即激动的爬了起来，湿淋淋的骚屄对着大鸡巴就一屁股坐了下去。
　　她的蜜穴处的阴毛本就比较旺盛，甚至连屁眼的周边都有些许的毛发，可以看的出她守身如玉这十几年间对性的渴望有多么渴求！
　　“啊！”
　　随着一道淫糜的水声，大鸡巴顿时全根没入，龟头穿过层层褶皱狠狠的顶到了饥渴的花心上，空虚的骚屄立即被完全填满没有一丝缝隙。
　　妈妈舒服的大叫一声，仿佛登上了极乐世界，双手撑着我的胸膛便激烈的上下耸动起来，迷人的秀发连连飞舞，胸前的巨乳来回荡漾。
　　她痴迷的呻吟道：“嗯哦…小杰的鸡巴好大…好舒服…骚屄被填满了…嗯啊…花心被顶的麻死了…”
　　我抓着她的大奶子道：“骚母狗，等一下想要亲儿子射到哪里？”
　　妈妈媚眼如丝，张着红唇大叫道：“骚屄里…嗯啊…想要儿子的精液…灌满空虚的子宫…妈想怀孕…啊…好想给小杰生孩子…”
　　听着妈妈淫荡的呻吟，想着她挺着大肚子怀着自己乱伦的种子，我心里如同释放了什么，兴奋的双眼通红，兽血沸腾，一把将她压在身下激动的大骂道：“你这个骚母狗！我要肏死你，射爆你的骚屄，灌满你的子宫，让你怀孕给我生孩子！”
　　“射吧…射满我…用你浓浓的精液…嗯啊…射满母狗妈妈的子宫！”
　　“我不仅要你怀孕…还要肏怀孕的你！在你怀孕的子宫里射满精液…每天都要狠狠的肏你怀孕的骚屄！”
　　我已经彻底疯狂了，挺着大鸡巴拼命的抽插着。大鸡巴如沉重的炮弹闪电 般进出着妈妈淫乱的骚屄，粗暴的发泄着似要将身体炸裂的欲望。
　　我现在什么也不想，只想将灼热的精液狠狠的灌满妈妈的子宫，让她怀上自己乱伦的种子！
　　啪～～啪～～～啪～～啪～～～～
　　噗呲～～噗呲～～～噗呲！～～～～～
　　强劲的撞击如利剑插入了心窝，妈妈雪白的肉体被肏得剧烈耸动，疯狂的快感随着我淫乱的话语猛烈袭来，如惊涛骇浪层层翻涌，瞬间就已将她淹没在了欲望的海洋之中。
　　“啊…母狗妈妈每天都要小杰肏…怀孕了也要小杰肏…没有小杰的大鸡巴…嗯啊…母狗妈妈会活不下去的…”
　　淫乱的话语是如此的刺激，激烈的快感猛烈的冲击着狂乱的神经，我耳里似乎再也听不到了什么，脑子里如被惊雷劈开，轰然炸裂，大鸡巴猛力一挺狠狠的肏进了妈妈火热的子宫，尽情的喷射着一股股乱伦的精液！
　　*****
　　整整一下午，我都在跟妈妈激烈的做爱，而等到激情消退，我俩也慵懒的拥抱在了一起。
　　“好了，妈～～去洗个澡换身衣服，姐姐都快来了！”
　　看着埋首在自己胯下清理液体的妈妈，我拍了拍她嫣红的小脸。
　　妈妈闻言吐出鸡巴，扑进我的怀中一脸娇痴的腻声道：“小杰，妈一刻都不想和你分开，每次离开你一分钟人家都觉得心里好空虚，好失落…”
　　她灼灼的看着我，妩媚的眸子里迸射着如火的爱意，如花痴般满脸痴迷。
　　妈妈已经彻底被我征服了，整个身心都被我打上了只属于我的烙印，只要一离开我的怀抱心里就感觉空落落的，仿佛遗失了什么重要的东西。
　　我十分享受这种感觉，一巴掌拍在她的肥臀上笑道：“骚妈妈，就这么喜欢被亲儿子肏屄吗？”
　　“嗯！人家好喜欢，好爱你！小杰，你呢？”
　　妈妈一脸认真，眼神火热而期待。
　　我不看她的表情也知道她在期待什么，轻柔的摸着她的俏脸，淫声道：“你儿子我也好喜欢妈妈，从小就喜欢！喜欢你丰满的大奶子，喜欢你性感的丝袜美腿，喜欢你销魂的小骚屄，更喜欢你像母狗一样撅着屁股给儿子的大鸡巴肏！”
　　“嗯…坏孩子…”
　　下流的话语迎面而来，妈妈听得满脸羞红，嘤咛一声羞涩的将小脸埋入我的怀中，心里又酸又麻的如被电触，体内刚熄灭的火焰又开始蠢蠢欲动起来。
　　我微微一笑，看着被自己言语刺激又开始发骚的妈妈心里得意至极，催促道：“好了～别发骚了，快去洗澡，等下还要做饭呢！”
　　“嗯，乖孩子，那我去了！”
　　妈妈用力亲了我一口才走下床，临到门口时又依依不舍的看了我一眼，娇痴的模样格外惹人喜爱。
　　我休息了一会起身穿好衣服，在衣柜里找了一套性感暴露的服饰放在了床上，嘴角不由露出了一抹淫邪的笑容。
　　很快妈妈就赤身裸体的走了进来，洗澡后的她美艳慵懒、更显娇媚，艳丽的俏脸红晕晕的，雪白的肌肤如白玉般泛着细腻的光泽，前凸后翘的丰满肉体随着莲步微微颤动，极致的肉感十分火辣迷人。
　　妈妈对着我妩媚一笑，只见床上放着一件红色的紧身连衣裙，一套咖啡色的吊袜带和长筒袜，以及一双十公分的黑色尖头高跟。
　　衣物都是这几天她特意为我买的，只为了让自己看起来更加性感。
　　当妈妈换好衣服来到镜子前，那艳丽的脸庞顿时如灿烂的晚霞般红了起来。
　　只见连衣裙十分紧身也十分轻薄，如多了一层红色的皮肤紧紧包裹着她丰满的肉体，将她诱人的身躯曲线展露无疑，如果不是能分辨出艳红的颜色，那紧身的效果就好似没穿衣服一样。
　　一字肩的衣领只能勉强遮住胸部一半，还有一半的乳肉就这样赤裸裸的暴露在外。
　　没有胸罩的乳头顶在轻薄的布料上浮起一个诱人的凸起，低垂的衣领只要再往下一点就能将乳尖完全裸露。
　　顺着纤细的腰肢而下，短小的裙摆堪堪只到大腿根部，微微抬腿便能看到自己诱人的私处，一小截雪白的臀肉也淫荡的露在外面，无论怎么拉扯都无法覆盖自己肥美的肉臀。
　　四根吊袜带拉扯着腿上咖啡色的长筒丝袜，两根黑色的粗线从丝袜后一直延伸到袜子顶部，配上十公分的黑色高跟显得淫荡至极！
　　那是电影里只有妓女才会穿的，在双腿后面带有线条的长筒袜！
　　‘太…太暴露了…等会女儿来了要怎么面对她…’
　　妈妈羞的脸颊滚烫，垂下眼帘根本不敢再看镜中的自己。
　　“妈～你这样穿真的…真的太性感了！”
　　我咽着口水久久无法回神，随后激动的走上前搂住她柔软的腰肢，看着镜子里性感美艳的妈妈一脸赞叹，毫不掩饰眼中的火热与贪婪。
　　坚挺丰满的巨乳，挺翘浑圆的肥臀，完美的身材勾勒出两道夸张的S型曲线，红色的衣裙附着在妈妈凹凸有致的身体上，如一团燃烧的火焰炙烤着男人心中最原始的欲望！
　　我立即就想让妈妈撅着屁股从后面狠狠的肏她！
　　“真…真的吗？”
　　看着我迷醉的神色，妈妈双眼一亮露出一丝娇羞的笑容，心中的羞耻也很快淡去。只要心爱的儿子喜欢，妈妈的这一点羞耻又算的了什么？
　　“当然了，看的儿子的鸡巴又硬了！宝贝，感觉到了吗？”
　　我摩挲着她柔软的小腹，咬着她的耳朵低声淫语，微微挺动着下体将妈妈的裙子粗暴的撩了起来。
　　“嗯啊…”
　　湿热的气息透耳直入，妈妈呻吟一声被逗得身心瘙痒，臀部上坚挺的肉棒如滚烫的火焰令她心猿意马。
　　镜子里的她脸色羞红，满脸春意，妩媚的双眼也渐渐迷离起来，荡漾着如水的秋波。
　　完全透明的红色内裤印透出漆黑的阴毛和饱满的蜜穴。
　　一股羞人的蜜汁涌动，很快便浸湿了她的内裤底部。
　　“坏孩子…嗯啊…妈又想要了…”
　　妈妈红唇微张，媚眼如丝的出言求欢。
　　她也不知道为什么现在会这么敏感，只要被我稍稍撩拨便会娇羞的发情，如吃了春药般欲罢不能，仿佛我的身上有着无穷的魔力。
　　“骚妈妈，刚把你的骚屄射满，现在又想要了？”
　　我轻笑一声，拉开她的内裤将手指伸了进去，只觉妈妈的阴唇已经再次火热，滑腻腻的一片湿润。
　　我从口袋掏出一个跳蛋便塞了进去，抽了一下她的屁股催促道：“别发骚了，夹着跳蛋去做饭，姐姐快来了！”
　　好不容易安抚住了发情的妈妈，我想着姐姐诱人的肉体心中一片火热。
　　在焦急的等待中，一个小时后门铃声终于响了起来。
　　我打开门，只见姐姐盈盈的立在门前，嫩白的小手提着几个包装精美的礼品盒。
　　精致的五官，美艳的脸庞，细长的柳眉宛如青山远黛、空灵幽然。
　　妩媚的双眼如一泓清水荡漾着柔柔秋波。
　　红色的唇彩涂抹在粉唇上，犹如鲜嫩的樱桃泛着性感诱人的光泽，令人忍不住想要咬上一口。
　　姐姐似乎刚下班，一身黑色的职业套装修饰着她曼妙有致的身材，比妈妈更高耸饱满的巨乳挺在胸前，将白色的衬衣撑的鼓涨欲裂没有一丝褶皱，一抹深邃的乳沟从崩开的缝隙中露出，无形中便能诱惑住男人的视线。
　　纤细的腰肢盈盈一握，被职业套裙包裹的肉臀挺翘丰满，修长高挑的美腿穿着一双轻薄透明的肉色丝袜，十公分的白色高跟被姐姐高傲的踩在脚下，使性感诱人的双腿更显修长，迷人的气质也多了几分雍容华贵。
　　眉眼上的冷色调眼影如同神来之笔，将姐姐美艳的脸庞承托的得性感冷艳，如高贵的女王让人忍不住想要跪在地上，只为奢求她一个冷淡的眼神！
　　“姐…你来了？”
　　我情不自禁的咽着口水，恋恋不舍的移开了火热的视线。
　　见到我眼中一闪而过的贪婪，姐姐微微皱眉，眼里露出一抹不加掩饰的厌恶，冷声道：“堵在门口干什么，还不让我进去？”
　　我一愣，没想到她今天居然这么凶，这在以前完全是不可能的事！
　　难道……
　　她察觉到了什么吗？
　　我心里微微一颤，有些心虚的闪到了一边。
　　“妈妈呢？”
　　姐姐淡淡扫了我一眼，表情十分冷淡。
　　“在…在厨房里…”
　　我卑微的低下头，不敢与她冷然的目光对视。
　　姐姐微微点头，弯下柳腰脱掉了高跟，当性感迷人的丝袜小脚展露出来时，我火热的目光立即就迎了上去。
　　匀称的小腿纤细修长，36码的小脚晶莹娇嫩，在肉色透明丝袜的包裹下泛着一层滑腻诱人的光泽。
　　五根细长如白玉般的脚趾并在一起形成一道美丽的弧线，紫色的指甲油点缀其上，如可口的紫葡萄鲜嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。
　　就连脚都这么美！
　　我死死的盯着丝袜脚喉咙哽咽，火热的心脏在胸腔里砰砰震动着。
　　异样的感觉传来，姐姐很快便察觉到了我贪婪的目光，脸上的表情更加的厌恶，快速穿上拖鞋便走了进去。
　　“妈，我来了，需要我帮…帮忙…吗…”
　　当姐姐进到厨房看到性感暴露的妈妈时，那冷艳的神情立即便凝住了，瞪大的双眼满是震惊，说出的话语也仿佛凝固在了喉咙。
　　只见自己已经四十有余的妈妈，穿着一身艳红的超短紧身连衣裙，一字肩的领口低的吓人，几乎将半个乳房都裸露在外。
　　丰满白皙的乳肉紧紧的挤在一起，在胸前形成一道深不见底的沟壑。
　　娇嫩的乳尖顶在轻薄的布料上浮出一个淫荡的凸起，只差两三厘米就能从领口中暴露出来！
　　妈妈居然…居然没穿胸罩！
　　姐姐张着红唇一脸不可置信，但更夸张的却是她下体的着装！
　　那紧窄的裙摆短的惊人，从腰肢到臀部只有二十几公分，紧窄的布料死死的包裹着母亲肥美挺翘的肉臀，与纤细的腰肢形成一条夸张的S型曲线。
　　短小的布料根本遮挡不住妈妈的丰满，一小截雪白的臀肉淫荡的从裙下露出，无声的诱惑着人的视线。
　　两条修长的美腿穿着透明的咖啡色长筒丝袜，几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动就能见到里面诱人的风光。
　　四根吊袜带拉扯着美腿上的丝袜，两根黑线从纤细的小腿一直延伸至丝袜顶部，配合上十公分的黑色尖头高跟、有一种说不出的放荡与淫糜。
　　整个看起来母亲就像夜店里惹火的性感女王，充满了极致的肉感和无尽的诱惑！
　　“妈…你…你怎么穿成这样？”
　　姐姐往昔的温柔早已消失不见，取而代之的是说不出的震惊与愕然。
　　尽管妈妈不是那种传统保守的女人，平日里打扮的也很华丽时尚，可如现在这般暴露却是从未有过！
　　转头看着女儿惊愕的神情，妈妈美艳的脸庞也不禁浮起两朵娇艳的红晕，心中娇羞道：坏小杰，让人家穿这么羞人的衣服，现在被嘉莉这样看着真是羞死人了！
　　妈妈心中埋怨着我，嘴上却娇嗔道：“怎么了？难道只许你们年轻人穿的性感，妈穿这样就不行了？”
　　她知道女儿要来早已想好了台词，但脸上的红晕还是暴露了她心中浓浓的羞涩。
　　姐姐仔细打量着母亲，口红、粉底、妩媚的眼线、诱人的假睫毛，淡淡的褐色眼影在媚眼间如水墨晕开，精致的妆容下妈妈那白嫩的肌肤似乎要溢出水来，原本就美艳的脸庞也显得愈加迷人，仿佛一下子年轻了十几岁，说是她的姐姐都会让人深信不疑。
　　“妈…我…我不是这个意思…只是…”
　　姐姐不知该如何开口，有些欲言又止。
　　“只是什么？”
　　妈妈故作镇定道。
　　“只是小杰还在家里，你这样…这样穿真的好吗？”
　　姐姐也顾不得羞耻说了出来。她可知道我是个什么德行，而妈妈这样打扮就连她这个女人看了都心动，她真怕母亲会被兽性大发的我给强奸了！
　　毕竟，我可是跟她这个亲姐姐有一腿！
　　小杰…
　　提起我这个小心肝情郎，妈妈忍不住心中一热，妩媚的眼眸里如水波荡漾着炽热的爱意，艳丽的脸颊也愈加红润了。
　　当下，妈妈敛住心神，若无其事的道：“小杰怎么了？他这么乖巧的一个孩子，难道还怕我起什么歪心思吗？我可是你们的亲妈妈。”
　　“可……”
　　姐姐永远也不会想到，就在这短短的几天时间里，自己美艳性感、贤惠端庄的母亲已经成为了对我百依百顺的母狗，每天都主动穿着性感的丝袜高跟引诱着儿子，热情的献上自己诱人的肉体任由我奸淫玩弄，在她饥渴的子宫里灌满乱伦的浓精！
　　甚至就在她来之前的一个小时，两人还在床上激烈的做爱着，下贱的撅着丝袜大屁股被我从身后狂野的肏着骚屄，一脸痴迷的舔着沾满精液和淫水的肉棒，而此时下体的骚屄更夹着一个淫荡的跳蛋！
　　妈妈也羞于面对女儿，催促道：“好了别瞎想了，饭就要做好了，你先出去吧。”
　　“可是…”
　　姐姐心思细腻，敏感的察觉到母亲似乎有些不对劲，但又说不出这怪异的感觉到底是什么，她只是担心我跟妈妈会发生什么，却不会想到我俩早已如干柴烈火搞上了。
　　饭菜很快端了上来，当一家三口又像以前那样坐下吃饭时她才明白那怪异的感觉到底是什么，心中顿时被惊雷劈中，震惊的无以复加！
　　我表现的还算正常，乖乖的一如往昔埋头吃饭，可是自己的母亲却热情的有些诡异，筷子不停的给我夹菜，望向我的目光也充满了娇羞与痴迷，那浓烈的爱火就是自己都能深深的感觉到。
　　姐姐不敢置信自己的猜测，但事实又是如此的明确，母亲眼中的灼热十分明显，根本就没有掩饰她心中的爱意，甚至她猜测我俩已经上了床做下了乱伦的丑事！
　　难道妈妈和弟弟真的也……
　　穿着这暴露性感的衣服就是为了讨好小杰？
　　怎么可能！？
　　姐姐内心惊恐，心脏在胸口急速的跳动着，疯狂的猜测不断冲击着她颤抖的神经，令她感觉自己快要崩溃了！
　　我躲在一角看着神色变幻的姐姐，嘴角不由泛起了一丝淫邪的笑容，拿起手机简单的发出一条信息后便若无其事的走了过去，坐在一旁有意无意的看着她。
　　我在等，等姐姐主动发问！
　　我虽然性格有些偏激，但绝不是白痴，明知道姐姐要来还让妈妈穿上性感的服饰不是找死？
　　再加上妈妈眼中灼热的爱意，就算是只猪心中都有满腔的疑问。
　　我这样做就是要勾起姐姐的震惊，让她主动找自己谈话问清事情的原由，而家里显然不是合适的地点，去到外面才能与她单独相处。
　　而那条短信，将是自己成败的关键！
　　“小杰，等下…等下可以送一下我吗？”
　　果不其然，姐姐悦耳的声音很快传了过来，我心中暗喜，抬起头露出一抹惊讶的神色，故作疑惑的说道：“姐～～你…你是说让我送你……？”
　　“难道你不愿意？”
　　姐姐毕竟是成熟女性，现在又管理着爸爸一个规模中等的公司，此时的神色已经恢复了正常，神色清冷，容颜冷艳。
　　“不不，怎么会…”
　　我慌张的摆着手，皮笑肉不笑的道：“能送你回家我巴不得呢，怎么会不愿意呢？”
　　“行了，我在外面等你！”
　　姐姐冷冷的打断我的话，看着我装模作样的表情，心里更是觉得生气，当下起身干脆利落的走向门外，似乎一句废话也不想跟我多说。
　　我自知理亏，也不敢多说什么，只能冲着正在收拾碗筷的妈妈喊了一句：“妈～～我去送一下我姐，待会就回来。”
　　“哦～～好的！快点回来啊～～不要在外面墨迹。”
　　“知道了！”
　　说话间，我跟姐姐一前一后出了门。
　　刚到楼下，姐姐便趁四下无人，狠狠的推了一把，有些恼怒的道：“说～～到底是怎么回事？”
　　“什么怎么回事啊？”
　　看着那柳眉倒竖、凶巴巴的美艳表情，我故意贱兮兮的笑着问了一句。
　　姐姐闻言又看看了四周，确定没人偷听后才恶狠狠的道：“少装蒜！你跟妈之间到底是怎么回事？她今天怎么会穿成这样？”
　　“我怎么知道啊？这个你得去问妈啊！我总不能不让她这么穿吧？”
　　“呸！你还跟我装？真当我傻吗？”
　　听我说完姐姐顿时气的俏脸一阵红一阵白，毕竟以前跟我偷欢的时候，我也让她穿的花枝招展。
　　“呃……”
　　我一时无语，毕竟还没想好该怎么跟她说。

第15章
　　我知道姐姐察觉到了猫腻，可我却不敢将一切都如实的告诉她。
　　毕竟当初，我用钻戒向她表白的时候，发誓说这辈子只爱她一个女人！
　　我更不敢将徐萍的事说不出来，所以对妈妈之间乱伦的事也不知该怎么跟她解释！
　　总不能说，妈妈是为了不让徐萍把我这个儿子从她身边夺走，所以才主动勾引我吧？
　　到现在我还清楚的记得，第一次跟妈妈做爱的时的场景。
　　她屡次拒绝了我想内射她的请求，反而每次都让我射进了她的嘴里或者脸上，直到后来情欲高涨、欲罢不能，沉醉在禁忌之爱后，才让我中出了她！
　　当然，作为条件，妈妈让我彻底断绝跟徐萍的来往，还说往后随便我怎么玩弄她，但就是不能再去找徐萍！
　　我虽然也履行了这个承诺，但这种事怎么也对姐姐说不出口！要是让她知道我跟徐萍还有一腿，那她还不气疯了！
　　就在我不知该怎么跟她解释的时候，远处突然传来的一句叫喊声，无巧不巧的帮我摆脱了窘境。
　　“呦呵～这好像有一对小情侣在这里幽会呢？”
　　一道轻浮的调笑声传了过来，紧接着两个打扮的花花绿绿的青年便走了过来。
　　一人高高瘦瘦的染着黄毛，一人稍矮身材却十分壮实。
　　两人斜眼打量着我们姐弟俩，紧接着他们便被姐姐美艳的容颜惊住了，双眼如被磁石吸住了久久不能回神。
　　姐姐有些害怕的退后一步，双眼警惕的看着两人，身体也不由自主的往我身后退了退。
　　“大…大哥，这妞…真…真是极品啊！！”
　　黄毛率先回过神来，震惊的有些语无伦次。
　　双眼不断扫视着姐姐那丰满傲人的身材，火热的双眼直冒精光，色眯眯的神情恨不能立即就扒光她的衣服。
　　“卧槽！”
　　矮个青年这时也灵魂回窍，忍不住暴了声粗口，目瞪口呆的看着姐姐口水都快流出来了，当下猥琐的道：“这…这脸蛋，这高耸的大奶子，还有性感的丝袜美腿，光这双腿老子就能玩一夜！”
　　“你们想干什么？快点走开～”
　　姐姐柳眉紧蹙，看着两人似要吃人的目光心中一阵恶寒。此时已经晚上九点多，这里虽然是小区，但毕竟是偏僻的角落。
　　“美女别怕啊，我们都是好人…”
　　“对！对！嘿嘿…我们真的是好人…”
　　似乎看出了姐姐内心的惊慌，两人肆无忌惮的淫笑着走了过来，完全无视了她身边的我。
　　随着距离越来越近，姐姐美艳的脸庞终于露出了恐惧的神色，一步步向后退着紧张的心跳加速。
　　“他妈的！哪来的两个大傻逼？在这里装流氓？快他妈给我滚！”
　　我心里本来就窝着一团火，此时见两个不长眼的玩意调戏姐姐，瞬间彻底爆发了！
　　“肏～～小逼崽子跟谁叫唤呢？信不信老子打的你妈都不认识？”
　　矮个青年满脸横肉，目露凶光，狠狠的瞪着我，气势一点也不虚。
　　我哼了一声，虽然并不知道瘦弱的自己能不能干的过他俩，但到了这会我也是发狠了。
　　“姐～～你先回家，剩下的交给我。”
　　当下，我小声冲着身后的姐姐说了一句。
　　“小杰～～不要跟他们吵，我们快走。”
　　姐姐有点害怕，拉着我就想一起离开。
　　可一旁的黄毛却突然拦在了我们的身后，坏笑道：“哎～～往哪去啊？想走？今天不陪大爷乐呵乐呵，你哪也去不了。”
　　他边说边伸手想要拉姐姐，而我也彻底怒了。
　　“去你妈的吧！”
　　我飞踢一脚，直冲黄毛的裆部要害而去。
　　“哎哟卧槽！小子，你玩阴的？”
　　黄毛顿时惨叫一声，一张脸疼成了猪肝色。
　　“姐～～快走。”
　　我拉着姐姐就想往家跑，可那个矮个子瞬间拦在了我们前面，对着我就挥了一拳。
　　我忙松开姐姐的手，堪堪躲了过去，见回家的路被切断，忙叫道：“姐～～先开车走～～别管我～去报警。”
　　随后我便干脆利落的冲了上去，提起脚就向矮个青年用力踹去。
　　“肏～黄毛，给我弄死他！”
　　矮个青年猝不及防被我一击得手，立即恼羞成怒的暴喝一声，黄毛听到命令也恶狠狠的站了上来，随即我们三人就战成了一团，场面一时十分的混乱。
　　姐姐一时呆住了，想要逃跑又对我放心不下，想要冲过来帮我，可她一个柔弱的女人又能起什么作用？
　　随后她看了我一眼后，便快速的往外跑去。
　　见她终于跑远了，我悬着的心总算放了下来。
　　又跟那两个小流氓打了一阵，挨了好几拳好几脚的我知道不是他们的对手，趁机找了个机会也跑向了黑暗处。
　　一阵追逐之后，我终于将两个穷追不舍的家伙给甩掉了。
　　可我不敢回家，因为怕在家门的单元楼碰到他们。
　　当下，我在小区外的路边溜达了起来，刚想给姐姐打个电话，突然发现身后灯光一闪，一脸轿车已经向自己驶了过来。
　　“小杰～～快上车！”
　　是姐姐来了，她对我放心不下，所以跑回车上的她在发现我的行踪之后便追了过来。
　　我暗舒口气，忙钻进了车里。
　　“怎么样？你受伤了吗？快让我看看。”
　　刚一上车，姐姐便焦急的问了一句，而且还不停的在我身上摸来摸去的察看。
　　“哈哈～～没事，就是挨了两下。”
　　我笑的没心没肺，其实还真没觉得怎么疼。
　　“那就好！”
　　姐姐暗舒口气，接着又道：“也不知道那两个混蛋走了没有…小杰，今天晚上你就别回家了，先去我那住一晚吧。”
　　“不行啊～～妈会担心的！”
　　“哪有什么？给她打个电话不就行了？”
　　“哈哈～～要打你打，我可不敢！”
　　我无奈的笑了笑，知道妈妈这些天不舍得离开我，又怎么会让我离开家里。
　　“我打就我打！”
　　姐姐不信邪，拿出手机就给妈妈打了个电话，本以为自己说出事情的来龙去脉之后妈妈会理解，可没想到，却被妈妈一口拒绝了。
　　妈妈不相信我俩在小区还会遇到坏人，还以为我们在骗她。虽然她现在还不知道我跟姐姐之间的事，但她不舍得我走啊。
　　姐姐也很是郁闷，当下内心中更是怀疑我跟妈妈之间有问题。
　　她撅着小嘴也不知嘀咕了两句什么话，然后堵着气一般将车开到了家门口的楼下，也不管刚才那两个混蛋有没有走远。
　　我知道她不高兴，所以想要安慰一下她，一时也没有下车，而是轻轻在她的俏脸上亲了一下。
　　姐姐瞬间情绪激动，一把扑在了我的怀里。
　　她幽怨的挥着小手在我身上捶打了几下，小脑袋更是在我怀里拱来拱去。
　　如此撩人的举动我哪里受得了？再加上这些天一直也没有跟她亲热，我的大鸡鸡瞬间竖立了起来。
　　“唔嗯～～～”
　　随着一声销魂的喘息，我跟姐姐在车上激烈的拥吻。
　　姐姐久旷的情欲仿佛一下子被点燃了，她激动的嘤咛一声，搂住我的脖子就猛烈的回应起来。
　　得到她的回应我的心中更显激动，嘴唇含着姐姐香甜的小舌贪婪的吮吸着，恨不得一口将诱人的舌头吞进肚子里。
　　一时间两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖如胶似膝的搅拌在一块，疯狂的姿态似要将彼此融为一体。
　　火热的气息喷涌在对方脸上，禁忌的快感在身体里四处激荡，我心中的欲望无法自控，手指快速解着姐姐衬衣上的纽扣，舌尖沿着白皙的脖子来回舔吻着，在雪白的肌肤上留下一道道淫糜的湿痕。
　　“小杰…我好想要～～给我～～给我……”
　　姐姐急促的喘着气，美艳的脸庞艳红似火，柔媚的声音在疯狂的舔弄下剧烈的颤抖着。
　　‘嘭～～嘭～～嘭～～～’
　　就在我们姐弟俩在车内忘情的激吻缠绵时，外面突然有人在敲打车窗。
　　我俩吓的一愣，几乎同时松开了彼此。
　　“你们在干什么？”
　　妈妈愤怒的声音从车窗外传来，一开始还以为是那个两个流氓的我瞬间如释重负。
　　可姐姐就不行了！
　　被妈妈抓了个现行，她顿时羞得‘哎呀’一声，忙用双手捂住了脸。
　　她没想到妈妈会突然出现，更没想到她会因为担心我们而下楼来寻找。
　　此时的妈妈也是愤怒到了极点，她的手不停的拉拽着车门，一下又一下的似乎很是焦急和生气。
　　这也难怪，看着我们姐弟俩在车内龌蹉又下流的举动，她想不生气都难！
　　而最主要的原因之一就是，她已经把我当成了自己的小老公，刚‘打跑’个徐萍，又发现自己的亲生女儿跟自己的亲生儿子搞在了一起，这让她这个乱伦的妈妈彻底无语了！
　　*****
　　我不知道跟姐姐是怎么下车的，只记得愤怒至极的妈妈把所有的怒火都发泄在了姐姐的身上，车门刚一打开，她便拉着姐姐直接回到了家里。
　　只是，我们大家都是成年人了！
　　当一家三口坐在客厅里不知该怎么打破那种愤怒和尴尬的时候，我率先表了态！
　　“妈～别哭了！实话跟您说吧，其实我跟我姐早就发生关系了！我也不是刻意想要瞒您，只是还没想好该怎么跟你说。”
　　我知道，解铃还需系铃人，到了这会我再不捅破这层窗户纸，事情只会越来越糟。
　　“你们…你们可是亲姐弟啊！怎么能做这种事？”
　　妈妈气的眼泪直流，抽噎声更是断断续续。
　　姐姐在一旁也是哼哼唧唧的哭着，半天也不敢说话。
　　“好啦！别哭了！咱俩还是亲母子呢，不照样搞在一起了吗？”
　　我懒得再啰嗦，索性直接开门见山。
　　“呃……”
　　虽然早就猜到了什么，可当听到我说出这种话的时候，姐姐还是吃惊的抬起了头。
　　她神气复杂了看了我一眼，接着又看向了妈妈，眼泪也慢慢停了下来。
　　“你…你在胡说什么呀？”
　　妈妈俏脸一红，还想开口掩饰。
　　“别装了！到了这个时候还有什么好装的？”
　　我一点面子也没给她，径直走了过去，一把将妈妈搂在怀里，接着在她胸上狠狠的捏了一下，道：“这件事早晚都得挑明，今天既然被发现了，干脆咱们就都坦白！反正你们两个都是我生命中最重要的女人，你们要是不高兴，我也会不开心！事情已经就这样了，埋怨谁都没用！要么咱们娘仨以后幸福的在一起生活，要么各过各的日子，谁也别烦谁，大家一拍两散，就当一切都没有发生过。”
　　“不…别……”
　　听我这么一说，妈妈顿时慌了。
　　她可舍不得我离开，要是我一生气离开了家，那她非得疯了不可。
　　这也不难理解，谁让我说的不无道理呢！
　　母子、姐弟在伦理上根本就不能在一起，法律更是不会允许这种丑事出现，我要是一气之下离开家娶妻生子，她们俩谁也拦不住。
　　妈妈就不必说了，为了不让徐萍纠缠我，她早已经豁出去了一切！
　　而姐姐更是成为了我实际上的妻子，对我百般不舍，又怎么会让我去找其她的女人？
　　当下，她们俩都愣住了！
　　一个个眼神躲闪的看着彼此，谁也不好意思说出第一句话。
　　“那你们说怎么办？是要母女共侍一夫还是想要骨肉离散？”
　　到了这会，我拿出了一家之主的地位，语气不善的问着她们。
　　“我…我听你。”
　　姐姐率先低下了头，娇羞的回答了一句。
　　我满意的笑了笑，随即又问道：“那你呢？”
　　妈妈闻言也低下了头，哼哼唧唧的道：“我也听你的。”
　　“哈哈～这不就行了？以后我这个乖儿子、乖弟弟就是你们母女俩的亲丈夫，你们还不快点过来一起伺候我？”
　　我顿时得意的大笑起来，毕竟这确实是一件值得高兴的事。
　　当下，我将妈妈和凑过来的姐姐一走一右的揽在了怀里，那种左拥右抱的感觉实在是妙不可言！
　　*****
　　“唔嗯～～～唔嗯～～～唔～～～唔～～～～～”
　　“滋溜～～滋溜～～～哗啦～～～哗啦～～～～～”
　　家里的客厅内，我赤身裸体的坐在沙发上，尽情的享受着妈妈和姐姐口活的侍奉。
　　被这个世上两个最亲的女人同时用嘴巴舔舐嘬吸着大鸡鸡，那种滋味简直是妙不可言！
　　而跪在地上的妈妈和姐姐一左一右的吐着香舌仔仔细细伺候着我的肉棍，生怕弄的我不够爽快。
　　在经历的了短暂的尴尬之后，她们母女俩也彻底放开了，此时唇含舌舔就好像二龙戏珠一样，卖力又好似拼抢一般不停讨好着我。
　　我舒服的享受着妈妈和姐姐在胯下的口交服务，那种前所未有的舒爽感觉让我忍不住按住妈妈的头率先耸动起来。
　　此时已经不是妈妈在主动口交了，而是我在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。
　　“小杰～～我也要～～～”
　　姐姐满是羡慕的看着我的肉棒在妈妈嘴里抽插着，随即她张大了嘴巴，一脸期盼的看着我，等待着我的大鸡巴光顾她性感的小嘴。
　　我也不好意思厚此薄彼，当下将大鸡巴从妈妈的口中抽出，随即又插进了姐姐的嘴巴里。
　　而妈妈早已放开了道德的束缚，也吐着舌头在我的两个蛋蛋上舔舐着。
　　我看着胯下跪着的二女，一个是漂亮迷人的姐姐，一个是温柔婉约的妈妈，此时二人都跪在自己的胯下张着小嘴，争先恐后的给自己口交，这种征服感让我全身都沸腾了起来。
　　当下，我故意使坏，站着往自己的房间退去。
　　看着妈妈和姐姐跪在地上跟着爬行，恍然间她们母女俩仿佛变成了乖巧的母狗，高耸挺立的肉棒像是诱人的骨头一般，让她们追逐着，并且摇摆着丰满的翘臀紧咬不放。
　　“姐～～你趴到妈妈身上～～”
　　来到卧室后，看着床上两个性感的尤物，我开始指挥着她们的动作。
　　姐姐很乖巧的趴在了妈妈赤裸的身上，母女二女四目相对先是一阵娇羞，随即又相互夸赞了起来。
　　“妈～～你的奶子好大啊！”
　　姐姐看着妈妈躺在床上还耸立起的乳房有些羡慕的赞叹了一句。
　　妈妈笑了笑没有说话，不过表情很是骄傲和自豪。
　　“是不是练瑜伽的功劳啊？”
　　姐姐抚摸起了妈妈那高耸的乳房，久久没有停下。
　　“你的奶子也不小呀～～”
　　妈妈躺在床上，看着身上的姐姐俯身垂下的乳房，也是不甘示弱的捏住她的乳肉调笑着。
　　我可没心思管她们母女俩的交谈，此时看着她们的下体互相紧贴着，眼睛都要直了。
　　“太爽了，哥终于可以玩‘一龙二凤’了！”
　　我心里暗暗呼喊着，更何况玩弄的还是自己的亲妈妈和亲姐姐，那种感觉更是让人觉得无比的刺激。
　　当下，我拍了一下姐姐高挺的大屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，我挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。
　　“噢～好深啊！”
　　姐姐顿时娇喊一声，美的眼睛都眯了起来。
　　我听着姐姐的呻吟，心中更是爽快，当下用力的拍打着她的屁股，疯狂的抽插起来。
　　此时姐姐如母狗般跪趴着，那一双修长白皙的手臂撑着床，翘着肥大的美臀趴在妈妈的身上，而我抓着姐姐的肥臀用力拍打着，臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比！
　　我抓住姐姐的臀部，肉棒不断的抽插着，而姐姐胸前的巨乳紧贴在妈妈的丰胸上，母女二人丰满的乳房互相摩擦着，随着屁股被顶动，妈妈的身体也被带动了起来，两对丰满乳房互相纠缠在一起，画面极其淫荡。
　　过不多时，我又如法炮制，分开了妈妈的美腿，肉棒长驱直入的插了进去，大肉棒非常用力的撞击着妈妈的肥穴，没过一会便将妈妈给肏的高潮迭起。
　　啪～～啪～～～啪～～～啪～～～
　　噗呲～～～噗呲～～～噗呲～～～～
　　“啊啊啊啊～～～噢噢噢噢～～～～～”
　　“呃呃呃呃～～～～嗯嗯嗯嗯～～～～”
　　房间内，肉体的撞击声、插穴的噗呲声、妈妈和姐姐不同声线的娇喘呻吟声此起彼伏，淫乱的乐章如同美妙的音乐，让人闻之愈发的兴奋和激动。
　　不久后，我干的性情，又将妈妈和姐姐的娇躯摆成了6、9的姿势，这次换成了妈妈在上面，姐姐在下面，我搂住妈妈高翘的臀部，肉棒插进了她的蜜穴中，而头部在下面的姐姐则抬起头用舌头舔弄着我跟妈妈这对母子交合肏干的位置。
　　母子三人玩弄的不亦乐乎，而我也不时的将肉棒从妈妈的蜜穴里拔出来，插进了姐姐仰起的小嘴里，如同插肥穴一般的大力抽插着，等到肉棒满是姐姐的唾液的时候，又将肉棒插进了妈妈的骚穴。
　　“啊啊啊…小杰…嘉莉…妈…啊啊啊…不行了….啊啊啊啊…”
　　在我的大鸡巴还有姐姐嘴巴舌头的同时刺激下，妈妈没过多久便达到了高潮！
　　看着妈妈瘫软在姐姐身上，我起身调了个头，来到了妈妈的头部，抬起她的头又将大鸡巴插进了她的小嘴里，等到肉棒沾满了妈妈的唾液后，我才将肉棒下压，插进了姐姐的蜜穴中，让妈妈俯身用舌头舔弄着姐姐的屁眼。
　　“啊啊啊啊～～呃呃～～～不行了～～～啊啊啊～～～太舒服了～～～要飞了～～～要飞了～～～～”
　　姐姐忘情的呻吟着，我的大鸡巴次次都顶到她的子宫内，拔出来更加是雷厉风行。
　　如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交对于二人是多么舒服。
　　什么女人的矜持什么乱伦，什么尊严面子，在我的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算是妈妈和姐姐也不列外。
　　坚硬滚烫粗大有力的鸡巴每次撞击姐姐的肉穴，欲死欲仙的感觉把姐姐推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。
　　姐姐胸前的两团巨乳更是被顶得左右摇晃不已，嘴里淫语不断，我觉得不论是谁看见如此淫荡的美妇，都会血液沸腾的，面对姐姐这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她，让姐姐享受女人应该有的高潮，让姐姐高潮不断，才是我现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。
　　随着我不断的猛烈撞击，就算姐姐怎么坚持也没有用，此时她双手放在妈妈的两腿间，扶着圆润巨大的臀部埋首在妈妈的蜜穴处舔舐，而我双手则扶着妈妈的肩膀，把湿漉漉坚硬如铁的肉棒狠狠插姐姐的肉穴内，已经坚持半个小时的姐姐终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“不行了……要上天了……我…不行了…啊啊啊啊啊～～～”
　　姐姐欲仙欲死的大声呻吟着，而趴在她身上的妈妈见此刚想要坐起来，我便一把将她推到并躺在床上，随即拉起姐姐让她趴了上去，让她失控的双手抓住了妈妈那叉开的双腿，头部直接埋在了妈妈的两腿之间，而我从后面以‘老汉推车’的姿势再次如狂风暴雨般的抽顶着。
　　姐姐张开了小嘴，然后不管不顾的把头深深的埋了进去，像只将头埋进沙滩的鸵鸟，只是她头下的不是柔软的沙滩，而是妈妈那早已淫水泛滥的蜜穴。
　　“唔嗯～～唔～～滋溜滋溜～～哗啦哗啦～～～噢噢噢噢～～～～”
　　“啊呃～～呃呃呃～～～～嘉莉～～～噢噢～～好棒～～～”
　　姐姐张大小嘴吐着舌头对着妈妈的蜜穴猛烈吸吮着，那架势就像只运动过渡的母狗一般伸出了湿润的舌头，一切仿佛是那样的不经意，一切又像是在刻意而为。
　　妈妈被女儿这样猛然的将头扎进自己的下体，弄得有些措不及防，全身颤抖间不由得呻吟出声，享受着那前所未有的刺激感。
　　只见此时明亮的房间内，一个高大瘦弱的青年跪在床上，满脸幸福骄傲的搂着一个风骚艳丽的年轻少妇，用‘老汉推车’的姿势猛烈的肏干着，而年轻少妇的头埋在了躺在她下方的赤裸的熟妇的两腿间，用那艳红的小嘴含住了熟妇的肥美阴唇，舌头舔动间喉咙还发出了娇喘的呻吟声！
　　美艳熟妇用手推开身上的姐姐想要坐起来，但是被舔得全身发软的她根本推不动身上兴奋的姐姐，自己的蜜穴也被肆意的舔动着，而青年在年轻少妇的臀部间猛烈的撞击着，带动起了那美艳的娇躯，让她舔在蜜穴的舌头也如肉棒一般在熟妇的胯下前后挺动着！
　　最重要的是，被撞击得高潮迭起的年轻少妇和美艳熟妇跟那个青年还是姐弟、母子关系！
　　原本相亲相爱的妈妈、姐姐、儿子（弟弟）此时一同构建了这样淫荡的画面， 让人看得血脉偾张，热血沸腾！
　　姐姐的舌头深入妈妈肉缝内，卖力的舔弄着妈妈的小阴唇，舌头在鲜红的小阴唇内搅动着，舔食着妈妈分泌出来的汁液，当姐姐将舌头深入妈妈的阴道口内时，敏感的舌尖明显感觉到了妈妈的娇躯动情的一颤。
　　“嘶啊～～骚姐姐～～你真是太骚了！你先歇会，等我先跟妈妈玩一会，再接着收拾你！”
　　说话间，我把姐姐推开，把妈妈拉了起来并让她跪在我身下，道：“骚妈妈～～快点张开嘴～～我要肏的小嘴。”
　　“乖儿子～～来吧～～用力操妈妈的小嘴吧！我要你的精液！！！”
　　妈妈也十分配合着说着淫荡的话语，无力的从床上坐起来，跪在了我的胯下。
　　接着，她张开嘴巴含住我的大龟头非常卖力吸吮舔食着。
　　“嘶～啊～～真爽！”
　　我看着跪自己胯下口交的妈妈，舒服的大声直叫。
　　而她听到我的夸赞却是没有回答，因为此时嘴里的肉棒正一寸寸的含进她的喉咙中，流出的精液和唾液在嘴里搅拌着，溢出在嘴角边，划出晶莹的丝线滴落在了床上。
　　妈妈克服着口腔中难受的反应，缓慢的吞噬着我的大肉棒。
　　此时的她眼睛有些翻白，不过却是没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，随着她的努力，肉棒在她的嘴里被征服着，在几次尝试后，真的将整个肉棒含进了口中。
　　“太爽了！！！啊……”
　　我以为妈妈只是想含进去掉，没想到竟然比AV女优还厉害，居然把我的整个肉棒全吞进嘴里了。
　　坚硬的肉棒插进了妈妈的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境实在是太爽了！
　　妈妈的两片嘴唇深深的贴在了我的肉棒根部，整根肉棒都被她含在了嘴里，看着妈妈抬着头，用娇媚的眼神看着自己，这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了我的全身，让我从身体和心理上都得到了一种升华的快感。
　　坚持了几秒后，妈妈还是快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下，她继续吞吐起了肉棒，双手撑在我的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的肉棒此时像是什么顶级食材一般，让她如痴如醉的来回的吞吐着，并且还抬着头，直勾勾的看着我，那眼神像是在享受一般的表演着，让我得到了巨大的满足感。
　　“姐～～我也要干你的嘴巴！”
　　见姐姐很乖巧的跪到在了我的身后，伸着白皙的小手从后面抚摸着我的阴囊，我忙将肉棒从妈妈的嘴里拔了出来，转过身去后，粗大的肉棒直直的对着她的小淫嘴插了进去。
　　“唔嗯～～～”
　　姐姐顿时满足的发出一声娇吟，随即卖力的吞吐起来。
　　我爽的简直美爆了！
　　此时的我兴奋得都要晕厥过去，看着妈妈和姐姐在自己的身子前后，不停得娇喘呻吟，这让我爽得不亦乐乎！
　　我就这样不停的转着身，一会儿抓着姐姐的头猛干着，一会儿又转身把肉棒塞进妈妈的嘴里！
　　“唔……唔……”
　　姐姐忘情的嘬吸着，尽情的舔舐着。
　　我看着胯下自己的姐姐卖力的吞咽着肉棒，享受着身后妈妈的温柔的抚摸，这种感觉让我达到了征服感的顶点！
　　不过这样转来转去的姿势，让我感觉有些头晕，当下又将姐姐和妈妈拉到了床下，让她们并排的靠着床沿。
　　我看着母女二人双眼都盯着自己的粗大肉棒，心中爽得不行，肉棒插进姐姐的嘴里一阵蠕动后，再拔出来狠狠的塞进妈妈的嘴里。
　　妈妈被我这样摆在羞人的姿势感觉脸上有些发烫，她有种和女儿趴在同一个战壕的感觉，母女二人就好像是并肩作战的战友。
　　只是这对战的却是儿子的粗大肉棒！
　　而这作战目标是为了让儿子射精！！！
　　妈妈观察着我的表情，感觉到嘴里的肉棒有些异样，更是不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，性感的红唇来回套弄着，开始几浅一深的将肉棒全部吞下去，让我舒服得毛孔扩张。
　　“嘶啊～～不行了～～骚妈妈～～你的口活太棒了～～我～～我要射了～～～”
　　终于，在强烈的身体还有心理刺激之下，我只觉得精关要失守了！
　　当下，我有些粗暴的抓住了妈妈的秀发，把她的小嘴当做她的骚穴般狠狠抽插着，并大声嘶吼着。
　　妈妈像是早有准备一般，急忙让姐姐起身，免得她受到炮火的袭击，自己则跪在我的胯下用力的仰着头部，奋力的张开小嘴迎合着。
　　我眼睛充满血丝，紧紧的抓住妈妈秀发下的头部，如抽插骚穴般大肉棒不断的狠狠撞击着她的嘴唇，进入了蓬勃发射的阶段。
　　几十下后，大鸡巴再也强忍不住，开始剧烈抖动了起来，乳白色的精液不断的射入妈妈的嘴巴内，此时整个肉棒都塞满在了妈妈的小嘴，一发发精液射进了她的喉咙深处。
　　妈妈像是很有经验一般的有条不紊的吞咽着射进嘴里的精液，感受到精液越来越少，紧绷的神经终于松弛了下来，张开的小嘴也闭上了许多，等待着嘴里的肉棒变小后让儿子好好的休息。
　　可我却因为太过兴奋，大鸡巴虽然碰射了一阵，但快感却并未消退。
　　原本快要射完的鸡巴突然又剧烈的抖动了起来，扑哧扑哧又来了一阵二次碰射。
　　“唔嗯～～咳咳～～～”
　　妈妈猝不及防瞬间被呛的一阵咳嗽，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着我，原本在口腔积存的精液瞬间都冲进了她的咽喉。
　　我看得更加兴奋，再也控制不住自己，一股射意再次袭来，让我享受了第二次高潮的感觉。
　　我紧紧地抓住了妈妈的秀发，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊～～嘶～～不行了～～妈～～我又要射了～～～”
　　剧烈的快感袭来，我再也忍受不住，屁股奋力的往妈妈的嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒又开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。
　　妈妈在一阵错愕后也是很快的反应过来，再次饥渴地吞咽着儿子射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　同时还用力地吮吸着那巨大的龟头，仿佛要把儿子的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。
　　我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，妈妈依然把嘴张开到最大极限，可我这次射出的量是如此的多，以至她竟来不及完全吞下去。
　　瞬间溢出的精液从嘴角流出，然后沿着脸颊流到了巨乳上。
　　“小杰～～我也要～～～”
　　姐姐看到我射精后，也重新躺在了床上，不过她却是双腿朝上，头部却伸到床沿上，倒过头来的张开了小嘴！
　　我将肉棒拔出来后，龟头又被姐姐含进了嘴里，不断抽搐的肉棒长驱而入，像是打气球一般又将姐姐的小嘴给灌得鼓起，随后我雨露均沾的在姐姐和妈妈的嘴里灌满了浓稠滚烫的精液。
　　整整一夜，我跟妈妈还有姐姐拼命的缠绵在了一起。
　　等到天快亮的时候，被我爆肏到快要昏厥的妈妈浑身布满了精液娇喘吁吁的躺在床上，用惊讶的目光看着情欲高涨的我忘情的爆肏着姐姐的菊洞。
　　“小杰，嘉莉，你俩这对狗姐弟，居然连这都……”
　　只见自己最爱的儿子，挺着依然坚硬不软的大肉棒，双手紧捏她的亲女儿，儿子的亲姐姐的光滑巨尻，大肉棒一点一点的插入屁眼内，但姐姐丝毫没有感到痛苦，更是一脸享受的表情，感受着标准狗交式肛交的快感，不停的娇喘呻吟，美的更是心魂皆酥！
　　“妈～～屁眼～～～有别的快感～～你～～你也该试试～～～啊啊啊啊～～～噢噢噢噢～～～～～不行了～～要去了～～”
　　回想起当初于宾馆里爆肏着姐姐的雏菊时的情景，当晚的确是淫乱不堪，毕生难忘，日后该想想要拿下妈妈的多毛菊花了～～～
　　随着我疯狂的抽插了百多下，姐姐浑身颤抖，蜜穴喷出淫液，迎来久违的肛交高潮，而我的肉棒被紧致温暖的肛门直肠包裹着，在肛门括约肌内来回抽插着，我也把肉棒全根插到底，把所余无几的精液射入我亲姐姐的屁眼里。
　　我缓缓的将湿漉漉的大肉棒拔出来，移身到姐姐面前，已经失神的她只能本能的张嘴吸吮，妈妈看着姐姐侧躺在床享受着肛交的高潮余韵，那不能合拢的菊花洞口流出白浊精液，画面淫秽又震撼！
　　妈妈做梦也想不到屁眼也能被插，以前她只是听闻过这玩法，可此时看着眼前的儿子肏干着女儿的屁眼，她真的是惊呆了！
　　那究竟是一种什么样的体验？
　　难道比插穴还要舒服吗？
　　妈妈心里胡思乱想着，手指也不由自主的伸向了自己那早已被沾满淫水精液，布满毛发的菊洞……
　　*****
　　从那晚开始，我彻底过上了帝王般的生活！
　　姐姐搬回家跟我俩同住，而我每天下班后都可以享受妈妈的温香软肉或姐姐的三穴齐爆，当然也能有母女共侍一夫的时候。
　　有时也还会找机会跟徐萍偷情，在她的别墅或野外都能一亲香泽，甚至还会跑到吕婉嫦的家里对她展开一阵调教，玩玩角色扮演或有趣的性玩具。
　　虽然每次我短暂的‘失踪’都会引起妈妈的强烈不满，但在我大鸡巴的淫威下，她每次都被干到了屈服！
　　日子就这样一天天过去了，生活是如此的美好，又是如此的惬意！
　　所谓的温柔乡，我想也不过如此吧！
　　—— 完 ——

