==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：带枪出巡
👤 作者：欲晓
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：161817
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：产奶,女性视角,受孕,1v1
🗿 肉量：48.83%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　【双性 生子 产乳】
　　1V1
　　大概就是一个身为特警队长，一直告诉自己我要矜持我得端着不行我不能沦落的双性冰山受被他家“小警员”捅到边哭边发浪一次又一次被干大肚子操到奶水四溢的故事。

全文

第1章 警服下藏着的大肚子和出任务时控制不住流奶的姜特警
　　10月风已经带了点初秋的微凉，但仍然抵不过头顶直射下来的大太阳，晃得人眼前发白。
　　伏在草丛里的姜词难受地动了动，小心地避开自己的肚子，不敢有太大的动作，全靠双手的力量支撑着身体，汗水沿着白净的额头拼命往下淌，身上的特警警服早已被汗水浸湿，而胸前那个地方更是不停地泄着让人无法启齿的汁水，幸好和汗水混在一起，也看不出什么。
　　肚子紧紧地贴着里衣，有种要撑破的错觉，警服外面厚重的防护装备让姜词快要喘不过气，但也很好的遮盖了他的身形。
　　纵使一向不觉得自己体力弱的姜词也感觉快要无法支撑，毕竟他现在身体里还藏着一个不可告人的秘密。
　　“姜队长，你还好吗？”旁边的宋城注意到姜词的不对劲，脸上带着关切地轻声问道。
　　“没事。”
　　一贯冷淡的语气，宋城也习以为然，从加入特警部队开始，他就一直很崇拜姜词，冷峻的外表，沉稳的个性，每次任务的精确指挥，都有种令人着迷的魔力，而且不知道为什么，宋城总觉得这段时间姜队长身上突然多了一股似有若无的奶香味，这样冰冷的人身上居然会散发出与之完全相反的味道，这种反差萌简直挠得人心痒。
　　明明长得不是魁梧有力的类型，皮肤也比成天日晒雨淋的其他队员白上几分，而且不苟言笑，但是部队里几乎所有人都对这位姜队长格外敬重，除了严楚。
　　严楚这个人向来特立独行，虽然在特警队里只是一个小警员，但却没什么人跟他来往，总觉得这个人有些神秘莫测，不过他能在队里混到现在，还是因为关键时刻愿意听从指挥，姜词也就睁一只眼闭一只眼了。
　　宋城想到这，抬起头刚好看到埋伏在不远处的严楚正用一种他琢磨不透的眼神看着姜词。
　　“姜队，人出来了。”还没等宋城多想，前面的人开口说道。
　　“我们先走，你们后面跟上，后方突击，注意他们手里的抢，还有，活捉‘黑鹰’。”
　　姜词冷静地吐出每一个字，拿好手上的枪迅速起身闪到另一旁的灌木丛，分不清哪方的枪声先响起，战火一触即发。
　　高度的紧张让姜词暂时遗忘了身体的不适，震耳的枪声不断回荡，像是受到刺激一般，腹部突然一阵绞痛，姜词再也没忍住眉头一皱，一只手悄悄地按向腹部，但也只是一瞬间的分神，一颗子从自己的肩头飞过，顿时一股火辣的刺痛袭来。
　　虽然没有命中，但擦过的肩部还是瞬间如灼烧一般，姜词紧紧咬牙忍住了差点泄出的痛呼，再也不敢有一刻的分心，收回手，再次陷入了一片混战。
　　肚子越来越痛，热汗已经变成了冷汗滴下，眼看离包围黑鹰越来越近，姜词极力保持着头脑的冷静，再也顾不上自己的身体，原本淡粉色的下唇被咬得苍白，松开时还有一排未退去的牙印。
　　“小心。”
　　突然，一股力道冲向自己，姜词跌进了一个强壮有力的怀抱，就在下一秒，姜词看到一颗子弹从严楚的后方直直地擦过他的背部，瞬间脸色阴了几分。
　　只见严楚一个抬手，将刚刚开枪的人一枪爆头，手法干净利落得让姜词心里一震，一丝疑问浮上心头，但很快又被严楚的下一句话给打乱了。
　　“弱鸡。”
　　严楚唇角勾起一个轻蔑的笑，附在他耳边用不屑的语气吐出这两个字时喷出的热气让姜词脑袋发麻，连身子都僵住了。
　　几乎是下一秒，对方就像是嫌恶一般地松开了搂着他腰的手，然后快速的解决掉周围的几个杂碎。
　　姜词依然面无表情，像刚刚什么都没有发生一般继续行动，看他受伤，宋城从另一边过来支援，姜词也不知道后面是怎么结束的，脑子里一片空白，在成功抓到黑鹰的时候才暗暗在心里松了口气。
　　这次行动从开始到现在足足持续了一个月，端掉了本市一支庞大的犯罪团伙，活捉黑鹰，除去了一个心患，令上头大喜，姜词作为队长自然是功劳有加，但是他却谢绝了赏封，而是请求能否批他连同年假一共四个月的假。
　　姜词知道自己如果再不请假，后果会有多严重。
　　下身的阴口即使隔着内裤也还是被警服擦得通红，水液不断地往外泌，有点刺痒，紧张的时候还好，一旦放松下来，那个地方的感觉就尤其明显，而最让他担心的还是自己的肚子，虽然现在已经不太疼了，但是姜词还是怕有意外。
　　看姜词苍白的脸上确实流露出一丝疲惫，刘局长也于心不忍，再加上他在这次任务中受了伤，所以想了想便批了他的假，而站在一旁的严楚却不知道在想些什么，后背被子弹拉出的一条口子显得触目惊心。
　　将一辆黑色的路虎开到车库停好之后，等进了家门，姜词才泄气一般地在沙发上坐下来，深吐了一口气。
　　走到房间里慢慢将身上的衣物褪下，除了外面的警服，里面还穿了一件塑身的里衣，目的便是为了遮掩自己的肚子，避开肩膀的伤口，姜词一点点将里面的衣服也脱了下来，逐渐露出了像是四五个月大的肚子，但其实他已经怀孕六个月了，肚子本来就偏小，再加上穿了紧身衣，才得以瞒住所有的人。
　　幸好今天没出什么事……
　　姜词一边摸着自己的肚子一边坐到床上，把身上仅剩的内裤也脱了。
　　脱下内裤的瞬间一溜淫水被牵了出来，然后沿着白净的大腿往下流，两腿中不属于男性的粉色花穴因为摩擦有些红肿外翻，被淫水浸得湿透，泛着诱人的光泽。
　　“嗯唔……”姜词从鼻腔里发出一声叹息，这次为了完成任务，他已经快一个月没回过家了，回到只有自己一个人的地方，姜词才拥有了真正的安全感。
　　衣服被随意地踢到了地板上，身后枕了一个枕头，肩上的伤在队里只做了简单的包扎处理，血迹已经沿着纱布渗出来，但他无心去理会，因为他发现胸前如同茱萸般饱满殷红的奶头又开始流奶了……

第2章 “保持警容严整，举止端庄”（想被玩弄水流不止的肉穴和不停喷汁的奶头）
　　奶水沿着胸部流向肚子，奶香味顿时溢满整个房间，想起今天在任务中时这个地方也控制不住的拼命淌奶水，就让姜词原本白皙的脸浮起一丝红晕，暗骂自己不知廉耻。
　　姜词不知道为什么，自己怀孕只六个月，而且肚子也不大，但奶水却好像特别充足，肚子五个月以前还没有什么感觉，现在几乎不用受任何刺激就会自己往外流，奶头那个部位更是因为奶水流出而变得骚痒，让他恨不得在上面用力挠几下，然后拉扯按压那个小东西。
　　想到这……
　　姜词第一次把想法付诸行动，手像是不受控制一般揉向自己的胸部，本来平坦的地方因为怀孕才有了一点隆起，像只沾了露水的小桃子，奶头更是胀大了好几倍，粉色的小肉珠不断流出奶白色的液体，比任何时候都要敏感，只是轻轻一碰，便有电流从指尖通到心间，让姜词一个痉挛，感觉连每根神经都酥麻了，前面的肉茎也立了起来。
　　从来没有过的感觉……
　　想自己一向清心寡欲，会变成这样一定都是因为怀孕的缘故。
　　姜词迷迷糊糊地为自己找着托词，只是他从来都不知道，除了那一次做爱，原来连自渎也会这么舒服。
　　沾了奶水的手不自觉抚摸至自己的肚子，浑圆的肚皮虽然不算特别大，但躺下的时候还是会挡住自己下面的视线。
　　里面那个小东西在经历了一个月高强度的任务之后居然还顽强地存活着，让一直是孤儿的姜词就心底有些发热。
　　被自己双手轻轻抚慰着，下面的花穴像是回忆起了半年前第一次也是唯一一次做爱的感觉，有感应般突然涌出一股又一股的淫液，全身一个激灵的姜词只好绞紧了自己的双腿用力磨蹭，眼眶开始湿润，怎么会……
　　这么难受……
　　这么想要……
　　一只手无力地捧着肚子，另外一只放在胸部的手紧紧的压着乳头，想要阻止那些往外喷的奶水，可是却怎么按也按不住地流，透过五指越淌越多。
　　“啊……唔……”不仅是奶头，下面也不停地流水，想把手指插进去，狠狠地捅，想要又粗又热的阳具贯穿自己，堵住自己发骚的浪穴，像那次一样把自己插到高潮不止，骚水乱喷。
　　不行了……
　　眼看就快要控制不住自己，姜词眼眶都已经忍红了，当特警多年养成的极强的自制力在这时发挥了作用，他咬了咬下唇，抽出纸巾擦干身上的奶汁，下床从衣柜里拿出睡袍把自己裹了个严严实实，然后坐到了书桌前，随手拿了一本《中华人民共和国人民警察法》认真读了起来。
　　“第二十三条，保持警容严整，举止端庄。举止端庄……”不行，上面又开始流奶了……
　　睡袍已经印湿了一片，下面的肉穴也因为没穿内裤水都蹭到了凳子上，花唇挤压得比刚刚更加骚痒，姜词只能把双腿并得更紧，大脑已经开始不受控制地胡思乱想，呼吸也逐渐紊乱。
　　就在这时，一阵急促的门铃声响了起来。
　　姜词被这么一吓，有种如梦初醒的感觉。
　　门铃还在持续地响着，从来都是自己一个人的姜词根本猜不到究竟是谁会来自己家，只能匆匆忙忙解下睡袍拿出一套居家服穿上，肩膀的伤在碰到衣服的时候疼得姜词皱了好几下眉。
　　来不及束好肚子只能再披上一件宽大的黑色风衣，在镜子面前看了看确定自己的仪容没有问题才走出房间。
　　打开门的时候姜词已经恢复了一贯的面无表情，只是他怎么也没想到外面来的人会是严楚。
　　“有什么事吗？”
　　“没事就不能来找你吗？姜大队长。”
　　严楚勾了勾唇角，打量了一下穿便装的姜词，露出一个探不清意味的笑。
　　从队里出来严楚本来是要回家，不知道为什么突然想起姜词肩膀上的伤，反应过来已经神使鬼差到了门口，但是等再次见到姜词那张拒人千里的脸时，严楚出口的话又变成了嘲讽。
　　那声姜大队长让姜词觉得有点刺耳，见对方看着自己，姜词也丝毫不胆怯地望着他，不得不说，严楚身上的特警警服给他那张本已经很俊朗的脸再添分不少，高大精壮的身材更是散发出浓烈的雄性荷尔蒙。
　　“严同志，如果你是有公事，可以找刘局，我想我跟你之间也没有私事。”
　　听到他的话，严楚不置可否地挑了挑眉，确实，他跟姜词并不熟，共事多年也只是普普通通的上下级关系，姜词这个人向来高冷，自己在队里也不属于能力特别出众的那一种，自然是入不了他们姜大队长的法眼。
　　“白天为你挡的那一枪不算私事？”
　　“……”姜词愣了愣，“谢谢。”
　　那一枪其实也出乎他的预料，如果不是因为这次身体情况特殊，以自己的能力是不可能沦落到需要别人挡枪的地步。
　　“姜队道谢也冷着一张脸，是不是太没诚意了点。”
　　“你想怎么样？”
　　“不想怎么样，明天记得等我。”
　　严楚丢下这么一句没头没尾的话便离开了，走之前还特意看了一眼姜词的肚子，弄得姜词浑身一颤，连忙将风衣拉紧了些，生怕他看出了什么。
　　等人走了之后，关上门，姜词才再次深吐了一口气，没有穿内裤的下身，在见到严楚的那一瞬间，花穴猛地一缩，像是高潮了一般的喷出浪水，然后沿着裤管流了下来。

第3章 深夜捧着大肚子扭着腰自渎，吸吮自己奶汁，骚水流了一身的姜队长
　　从姜词家里离开的严楚莫名地心情大好，这么多年，难得一次看到姜词穿便服的样子，虽然身姿依然挺拔，却没有穿警服时的那么“不近人情”，而且刚刚靠近他的时候，又闻到了这段时间来熟悉的奶香味，似乎比之前还要浓郁，而且……
　　带着一股子骚味，严楚想想又觉得好笑，他们姜大队长身上怎么可能会出现这样的味道，不过越想，就越令严楚全身每个细胞都蠢蠢欲动起来。
　　入夜，姜词躺在床上，一向作息规律的他竟然辗转反侧，难以入眠，闭上眼就隐隐出现那张带着点邪佞的脸，姜词又蓦地睁开了眼睛。
　　瞪着双眼盯着黑漆漆的天花板，洗完澡身上的热气还未散去，肚子在出任务的时候疼得厉害，可是回来又没有再怎么疼过，肩膀的伤口姜词用碘酒消了毒，上网查了哪些药自己可以用，然后从药箱里找出来抹上，像他们这样的工作很多时候都存在危险性，就算不受重伤一点小伤也在所难免，所以姜词家里的药都备得挺齐全。
　　伤口的这点疼痛对姜词来说是完全能承受的范围，而令他恐惧的从来都不是疼痛，而是……情欲……
　　比如现在……
　　身体燥热不安，身上的奶水汗水和淫水味都在洗澡时被冲刷掉了，然而根本无济于事，因为奶汁又开始流了，胸部一流水就会麻痒，让姜词想要去揉。
　　从《人民警察法》都快要背到《刑法》了，还是冷静不下来。姜词隐约知道为什么今天自己的身体会这么兴奋，但是却不愿意去想去承认。
　　将身上睡衣的扣子解开，手掌在自己鼓起的肚子上慢慢打着圈，企图平复下自己的欲望，但是从回来开始就一直被压制着没有得到满足的身体根本不是这样就平息得了的，欲望的阀门一旦被打开，就如同洪水喷涌一般，想要真正被止住，只能想办法堵住流水的出口，而姜词自然放不下自尊找东西堵住自己现在流水的花穴，只能忍得眼睛再次泛红，急促地呼吸了几下，鼻息间竟带了一点点哭腔。
　　如果只摸外面应该不算……
　　一向冷傲的姜词没有办法直面自己的淫乱，但黑暗的夜色却给了他几分放肆的勇气。
　　抚摸着肚子的那只手慢慢往下，然后将手伸进了自己的睡裤中，绕过勃起的肉茎和两颗并不是很大的睾丸，摸到了下面那条那多出来的肉缝，触碰到那个地方，姜词第一个感觉就是很湿，然后很热……
　　并拢手指在那里揉了两下，舒服得呼吸也跟着加重。
　　“唔嗯……”好想用手指掰开，然后插到阴蒂，揉一揉肿胀的花核，再一点点往下捅到出水的那个穴口，但是姜词只敢在脑海里幻想着，不敢真的捅进去。
　　处于欲火中的姜词脑海里不自觉出现了自己骑在那个人身上的画面，粗大的肉具一次又一次地深顶，破处的疼痛很快被排山倒海而来的快感取代，硕大的龟头像是要顶穿自己，把里面捅得又痒又爽，淫水流得到处都是。
　　“啊啊……不行了……”姜词忍不住将裤子脱了下来，翻身趴到床上，屁股高高翘起，脸贴着枕头，抬起腰避免压到肚子，这样朝下的姿势减轻了肚子带给自己的压迫感。
　　上面的睡衣凌乱地搭在身上，肩膀的伤口被动作牵引而再次撕开，渗红了纱布，疼痛伴随着快感，竟让姜词又喷出一股奶来，床单也跟着湿了一片。
　　欲望如同一头吞噬理智的猛兽，让姜词一边捧着大肚子自渎的时候一边扭起了身体，像是真的有人从身后握着他的腰顶入他湿泞的肉穴狠狠抽插一般，往后迎合。
　　而他自己知道，他现在连手指都放不下羞耻心捅进去，只是在外口揉着自己已经肿起的花唇，水流嘀嗒地从指缝间流到床上。
　　姜词一只手揉弄着自己的花穴，撑着身体的那只手忍不住抚慰起自己的乳头，很快五指又沾满了奶水，像是着魔了一般，姜词透过月色看了看指尖的奶白色液体，然后放进了嘴里。
　　“唔……”
　　一股奶香味顿时扩散到整个口腔，姜词两颊随之变得潮红，自己的奶水如同催情剂一般，摧毁了姜词的理智，让他变得更加淫乱不堪。
　　这个月来，每次洗澡时看到自己胸部流出的奶汁，姜词都克制着想要抹一些放到自己嘴里尝一尝的冲动，而现在终于在失控下变成了现实。
　　舌头卷住指尖吮吸，等吸舔干净之后姜词又沾了一些送进嘴里。
　　“嗯啊……好香……”
　　“又出水了……啊……插那里……”
　　羞赧到极点的姜词再也忍不住眼泪一颗颗地砸下来，肥厚花唇流出的水液把手指浸得湿透，身体不住得颤抖，姜词知道自己快要到了，手上抚弄的速度越来越快，好几次手指不小心挤开阴唇滑到了里面，碰到湿热的阴蒂头，都爽得他浑身痉挛，巴不得几个用力捅穿自己。
　　快濒临高潮时姜词突然回忆起白天那个结实的怀抱，还有那人身上散发出的雄性荷尔蒙，像是一剂春药猛地注入到自己体内，竟然一个哆嗦，腰往上一弓，奶水射得浑身都是，在姜词只抚慰着自己花穴周围的情况下，殷红的肉穴一股春潮喷涌而出，打湿了自己的掌心，而前面的肉棍也在完全没有触碰的情况下泄了精。
　　“啊……”不敢让自己发出太羞耻的声音，姜词紧紧咬住身下的枕头，双腿也忍不住并拢绞着自己的手掌。
　　高潮的余韵还未散去，手机却在这时候响了起来，在安静的夜里显得有些突兀。

第4章 “都是男人睡一张床没问题吧，姜队？”（在车上流水发情，不敢让腹黑小警员发现自己怀孕）
　　姜词慢慢将身体躺平，高潮过后的他整个人都是湿漉漉的，像是刚从水里捞出来一般，白皙的脸蛋也变得红润不已，没有第一时间接起电话，等深呼吸了几次，喘息平复下来，才开灯下床走进浴室简单地冲洗了一下，然后披了干净的浴袍出来。
　　拿过已经响起第二遍的手机，来电显示的名字是唐靳尧，算是姜词除了同事之外为数不多的一个朋友，虽然大部分时候有事才会联系。
　　接电话前瞄了眼时间，9点45，对普通年轻人来说其实时间还早，只是姜词习惯了早睡。
　　“喂？姜词？吵醒你了吗？”
　　“没。”
　　“哦，我还以为你睡了。”
　　“有什么事吗？”
　　“那个……我好像找到你弟弟了！”
　　“嗯？”姜词慢慢坐到床上，抠弄着被角的手暴露出了这个一向沉稳冷淡的人内心的紧张和激动。
　　“嗯嗯，姜澈，18岁，被收养之后现居Z市，已经上大学了，名字年龄都符合，等我再做更仔细的调查，最好看看能不能让你俩做个DNA鉴定，总之我觉得80％可以确定是你弟弟。”
　　姜词只觉得自己整个人都快要抑制不住的颤抖起来，从接二连三失去至亲沦为孤儿开始，他就已经不知道拥有亲人是一种什么样的感觉了，一晃眼已经十几年了……
　　脑海里千头万绪，最后只说出一句话。
　　“嗯，确定的话，明年二月，我去一趟Z市。”即使内心再激动，姜词语气里也不含太多情绪。
　　“哎？怎么要等到明年？”
　　姜词沉默了一会儿，他现在这样的身体，这么冒然地去见自己的弟弟，肯定会吓到对方吧……
　　所以，还是等孩子生下来再说，虽然他真的不想再等了。
　　“快过年了队里事情比较多。”
　　“哦……这样，没事，我先帮你调查清楚，到时候再给你电话。”
　　“嗯。”
　　唐靳尧挂了电话之后，姜词却是一夜未眠。
　　***
　　把最后一件衣服放进行李箱里，姜词因为束着肚子起身的时候有些难受，忍不住揉了揉自己腰。
　　看了看时间已经下午四点了……
　　本打算早上八点出门的，昨天因为严楚一句莫名其妙的话，居然真的等到了现在，想想也是好笑。
　　早在两个月前，他就计划好了等年末的时候请个假，而且联系了一家离市中心30多公里的私人度假山庄租下了一间套房，准备去那里休息几个月，直到生下孩子。
　　只不过没有想到身体到这个月就已经吃不消了，所以把计划提前了。
　　这件事自然是没有人知道，所以姜词也没多揣测严楚那句“明天记得等我”的意思，现在想想他可能只是想戏弄自己，平时在队里他对自己的态度就不是很好，这么想他昨天话很可能是随口说的，而且这个时间他应该还在工作……
　　就算有什么事，电话里说也是一样。
　　这么想着，姜词也就没再等了。
　　到小区的车库拿了车，把行李放进后备箱，姜词带的东西不多，除了药箱就是几套衣服，放好东西正准备开车门的时候，看到了朝自己走来的严楚，没有穿警服，手里也拿了一只黑色的行李箱，姜词只觉得眉头一跳。
　　“姜队，不是说了等我吗？”轻松的语气，倒是听不出指责的味道，只是严楚自身散发出来的压迫感让姜词觉得有些喘不过气。
　　“你不是还有工作？”
　　“只允许姜队长因伤告假，就不能我们小队员也放个假么？而且我昨天也受了伤。”
　　严楚走上前俯身在姜词耳边说道，然后拉开车门，“好了，时间不早了，走吧”
　　“等等。你……”姜词脸色有些冷，就算严楚放假，那和自己有什么关系？
　　“怎么，姜队不是要去度假吗？不欢迎我一起？”
　　果然……
　　“昨天我可是因为姜大队长才受伤的，想想那一枪如果打到你的这里……会怎么样……”
　　严楚的手突然摸向自己的小腹，姜词吓得往后一退，他不知道对方究竟是有意还是无意，只是瞬间大脑有些空白，没注意到自己连行动都僵硬了，等坐到了副驾驶上，才反应过来自己已经被反客为主了。
　　“看你状态不太好，还是我开车吧。”
　　难得严楚没有再一副痞气的模样，姜词昨天一晚上没有休息，确实非常疲惫，所以最后稀里糊涂的，车钥匙就到了严楚手上。
　　车子开上高速，严楚一只手握着方向盘，一只手退出导航，点进了音乐那一栏。发现只有一首歌，便按了播放。
　　“想我冷艳/还想我轻佻又下贱。”
　　“爱我纯粹/还爱我赤裸不糜颓。”
　　“要我美艳/还要我杀人不眨眼。”
　　“与我私奔/还与我做不二臣。”
　　歌声响起，姜词只觉得一股灼热的气息冲上脸颊，双颊越滚烫，神色越清冷。
　　抬手想把音乐关掉，却被严楚按住了：“不用了，挺好听的。”
　　然后对姜词露出一个略熟悉的，有点痞的笑。
　　姜词冷淡地将手抽出，一路无话，车上只有一首歌，单曲循环。
　　把头瞥向窗外，姜词暗暗咬了好几次下唇，暗骂自己为什么没把歌删掉，这样的歌词……
　　在这样的气氛下……
　　怎么都显得有些奇怪……
　　而且，总觉得要被严楚看穿些什么。
　　姜词透过车窗刚好看到旁边开车的严楚侧过头看了自己一眼，于是刚刚那个笑在脑子里晃了几下，顿时有些慌神，不自觉地动了下身子，下体居然流出了水来，湿哒哒地黏着内裤，幸好因为害怕胸前被奶水印湿所以外面穿了长款大衣，即使上面和下面都湿透了也可以很好的遮住，不知道自己的身体为什么变得如此敏感，竟然在这样的场合下有了感觉。
　　车子开进山庄，很快便有人出来接应。
　　“是姜先生吗？”
　　“嗯。”
　　“好的，这边请。”
　　被服务生领进自己早就预定好的房间，比姜词想象的要大一些，落地窗外面可以直接看到青山湖泊，环境很好，适合调养身体，但现在最让姜词头疼的，是跟在他后面的严楚，只有一张床……
　　虽然除了卧室，自己可以睡客厅的沙发，但是这样平时根本没有办法解开自己的肚子，因为可能随时都会被严楚发现，虽然根本不知道他有没有看出什么……
　　但还没等姜词多想，严楚的声音便在耳边响起。
　　“都是大男人，睡一张床应该没问题吧，姜队？”

第5章 抚慰着肚子奶头和肉穴被发现，被小警员搔刮喷水的骚穴时瞬间到达高潮
　　看姜词从浴室出来，严楚只觉得有些想笑。
　　“姜队睡觉还穿那么多衣服？”
　　“与你有什么关系。”
　　“哦，是跟我没关系，你也不嫌憋得慌。”
　　严楚说完很潇洒地将自己的上衣一脱，露出胸前精壮的肌肉，以及从背后缠到腹部的绷带，因为出任务而晒得古铜色的皮肤，无一不彰显出成熟的男人味，姜词只觉得呼吸一窒，淡然地别开脸。
　　“身为一名特警，时间就是生命，睡觉穿这么少，有紧急任务时怎么在第一时间穿戴好。”
　　看姜词一副义正言辞的模样，严楚讽刺地一笑：“是，姜队。”
　　躺在床上，姜词只觉得自己连呼吸都要停滞了，身体绷得笔直，根本不敢乱动，而旁边那个人喷出的热气就在自己耳边，微微侧头，就可以看到那个人俊朗的脸。
　　因为背部有伤，所以严楚只能侧着睡，而也正是因为这样的姿势，比姜词高大的严楚把躺在里面的人围了个严严实实，压迫感比任何时候都要强。
　　其实严楚说得没错，都是大男人，就算睡一张床也没什么，姜词也不想显得太过矫情，而且越是欲盖弥彰越容易让人起疑心，所以最后还是咬着牙在床上睡下了，只是里面的塑身衣在洗澡之后又穿上了，肚子绷得有些不舒服，昨晚被自己按得更加红肿的下体因为内裤摩擦在车上时就拼命地泌着水液，下车时冷风一吹，湿掉的裤子竟有种空荡的感觉，姜词一边走路还要一边假装淡定，偏偏严楚还要跟在自己后面。
　　旁边传来均匀的呼吸声，姜词轻轻转过头，发现严楚已经睡熟了，暗暗松了口气，只期盼能快点熬过这一夜，明天还是让严楚自己去订间房吧，大不了自己再出一份钱了，就当还欠他那一枪的人情。
　　因为只有一床被子，即使自己拼命往另一边缩，还是可以感受到被子底下严楚身上散发的灼热气息，对方全身上下只穿了一条黑色的内裤，包裹着腿间还未苏醒的巨兽，隆起硕大的一团，不是姜词特意要去看，而且他那个部位太打眼，根本让人无法忽视，明明有人在旁边还穿这么一点……
　　姜词只好在心里唾骂这人的厚颜无耻。
　　受严楚的影响，姜词只觉得自己的身体越来越滚烫，阳刚的肉欲气息和强烈的雄性荷尔蒙冲击着他的大脑，整个人像是踩在棉花上一样飘忽。
　　下体又一股骚水喷了出来，再次打湿了内裤，变得又痒又空虚，姜词难堪地将腿并拢，缩紧饥渴的雌穴想要压制这一股冲动，却一点也缓解不了那个地方传来的骚痒，在昨晚到达一次高潮之后那个地方仿佛食髓知味，想要被爱抚，前面的阴茎已经有点半勃起了，在裤子上撑起一个小包。
　　肚子确实闷得难受，看严楚睡得正熟，姜词小心地拉开了自己里面的紧身衣。把衣服一点点往上撩，直到胸部以上才停下，这才舒服了一些……
　　姜词一只手抚摸着肚子，安抚着里面的小家伙。
　　摸了没一会儿，乳头便跟着挺立了起来，往上一探，果然又湿了一片，有些难受的扯了扯自己的乳头，鼻间泄出一声嘤咛，吓得立马看了一眼旁边的严楚，幸好对方没有醒来……
　　粉色的乳晕因为怀孕变得将近一枚一元硬币的大小，敏感的乳头不需要更多刺激就开始渗乳，房间里顿时弥漫出一股奶香味，和严楚身上的雄性气味混在一起，竟让姜词比刚刚更有感觉了。
　　慢慢地侧过身背对着严楚，姜词抚慰起了自己的奶头，害怕奶水流到床上第二天被严楚看出来，只能拿睡觉前脱下的外套垫着。
　　肚子侧躺着的时候比平躺着更鼓，姜词知道再过一个月，就要藏不住了，本来自己周全的计划也被严楚一搅和，给彻底打乱了。
　　但是现在姜词想不了这么多了，因为身体在空虚地叫嚣着。
　　下面越来越湿，姜词先是隔着裤子揉了揉自己的阴穴，可是很快又觉得不满足起来，只能努力把动作放到最轻，慢慢把手探到了裤子里面。
　　“唔……好痒……好想要……”
　　姜词动作一急，手指便擦过了自己的阴蒂，浪得差点叫出声来，只能紧紧地咬着牙，不让自己呻吟。
　　花穴在动情时喷出的黏稠液体弄得满手都是，就连后面那个小穴也被流出的水浸得湿透，也开始变得痒了起来，手指往下探了探，摸到紧闭的穴口，又难为情的移开了。
　　姜词觉得隐隐还闻到了自己的骚味，脸上的温度怎么也降不下来。
　　呼吸也不敢太重，大脑渐渐缺氧，身体却变得更加兴奋，姜词小幅度地动了动手指，刺激着自己发骚的肉穴口。
　　在快要忍不住插进去的时候，姜词隐忍着往上改为抚摸自己的性器，指尖摸了摸龟头上的铃口，上面流了不少透明的液体，硬得发疼，好想把裤子脱掉大张着腿尽情地抚慰，理智却告诉他不能这么做。
　　裤子里的手来回搓弄着阴茎和下面的肉穴，另一只手碾压着上面出奶的乳头，就在姜词完全地沉浸在欲火之中时，一个灼热的身躯靠近了自己，然后将他禁锢在了怀中，身为特警的姜词下意识地往后攻击，却被对方牢牢地扣住了，而另外一只手，则钻进了他的内裤里面，对着他的骚穴一搔刮，脆弱又敏感的肉洞喷出一大股淫汁，姜词脑子一片空白，就这么到了高潮。

第6章 舔了一下就扭起来了，骚货，是不是很有感觉？（肚子被发现，手指捅进花穴，吸奶，大肚play，初夜）
　　“我果然猜得没错。”
　　姜词只听见严楚在自己耳边低笑一声，声音比平时要嘶哑一些，然后对方抽出了被高潮的淫液喷湿的手指，摸上他的肚子。
　　“唔……严楚，放开！”
　　姜词耳根通红地斥道。
　　他明明尽量没有发出声音，为什么会把严楚吵醒了？！
　　还是他压根就没有真的睡着，姜词感觉自己肠子都要悔青了，大脑努力保持着冷静，身体却在高潮之后没有完全的缓过来，还在微微地颤抖着。
　　“肚子居然这么大了，怀的谁的野种，嗯？”
　　严楚嘶哑的声音中还带了些平时没有过的性感，气氛顿时变得旖旎起来，只是听声音就让敏感的姜词有些腿软。
　　严楚把姜词的身体扳回来正对着自己，发现对方脸颊泛红，眼里蓄了一层水雾，眼眶也是红的，没有了平时那副拒人千里的沉稳冷漠，竟让严楚觉得有些可爱，心底某个地方被触动了一下，比刚刚多看一丝心软。
　　不过……
　　一摸到身下那鼓起的肚子，又莫名觉得不爽起来。
　　“大家都以为姜大队长是那种冷艳不近人情，神圣不可亵渎的人呢，怎么会想到……啧啧。”
　　严楚说着按了一下姜词的肚子，上面还沾着不少奶水。
　　“啊！严楚！”
　　姜词有些恼怒地挣扎起来，他的力气不算小，但因为肩上有伤，大力一动便牵扯到了伤口，挣了两下还是没能挣开严楚。
　　“还没告诉我谁的呢。”
　　严楚依然不依不挠，其实他早就看出姜词的异常了，所以这半个月又特别注意了一下他，队里其他警员出于对姜词的尊敬，都不敢随意在他身上看来看去，但是严楚不一样，他从来不惧怕这些，所以看姜词的眼神一直都肆无忌惮，想起这段时间来在他身上闻到的奶香味，虽然不可置信，但严楚还是猜到了几分，其实从开始他就没有睡着，只是闭着眼睛放松身体，他知道姜词很紧张，看他绷着身体不敢动的样子就觉得好玩。
　　只是严楚没想到没多久他就闻到了一股香浓的奶味从旁边传来，接着是开始有些粗重的呼吸声，感觉到姜词转过了身去，严楚勾了勾唇角，没有惊动旁边的人。
　　不一会儿，房间里响起很轻的水声，和似有若无的轻声呻吟，虽然对方极力地克制着还是被他听到了。
　　虽然诧异，但严楚还是抑制不住的兴奋了起来，许久未发泄的身体就这样被挑起了欲望，身下的肉棍翘得笔直，把弹性俱佳的内裤被撑起一个老高的帐篷，如果不是姜词缩得远，估计已经顶到了他的身上，严楚自己也没有料到，姜词能把自己的欲火撩到这个地步，到最后终于按捺不住了。
　　“是谁的和严同志有什么关系。”
　　姜词冰冷的话将严楚拉回现实，对方脸上的红潮已经渐渐退去，神色也变得和以前一样冷淡起来。闻言，严楚也有了些怒意，于是冷笑了一声。
　　“你以为你不说我就不知道是谁的吗？”
　　严楚的话让姜词身体一僵，只听见对方继续说道，“是宋城那小子的吧？！看他每天跟在你屁股后面跑来跑去，你这次走还让他暂接了你的工作，听说还在刘局面前提拔了他？呵，行啊姜队。”
　　严楚没注意到自己语气里除了嘲讽，还有一丝醋劲，想到姜词这样的人居然会为了一个男人怀孕生孩子，就觉得心里的怒火越烧越旺，恨不得现在就办了他！
　　处在愤怒中的严楚没有注意到姜词在听到他的话时不但没有生气，反而暗暗懈了一口气，然后平淡地开口。
　　“是他的又怎么样。”
　　严楚只觉得刚刚还未平息的那股怒火直接从心里冲上脑子，一个翻身欺压到姜词的身上，手指刺入他还潮湿不已的花穴。
　　“呃啊啊！”
　　这两次自慰姜词都没敢把手指插进去，而刚刚严楚碰到自己的时候也只是搔刮了阴蒂，这样直接被两根手指刺入肉穴还是有些刺激，姜词没忍住叫了出来，潮湿的肉穴里又喷出些水来，身下的床单已经被弄湿了。
　　姜词的呻吟声更加刺激着严楚的神经，这应该是他第一次见到双性人的身体，而且还是怀着身孕的，想到这个人正是他们队里受人尊敬的队长，就觉得身下胀得发疼，如果不是看他现在还大着肚子，恨不得直接把自己的巨棒给捅进去，把他操得只在自己身下发浪。
　　“姜队，你又喷奶了，才用手指操了一下就骚成这样，经常被男人干吧？”
　　严楚低下头舔了一下姜词粉色的乳头，然后狠狠一吸，一股奶液顿时被吸进了嘴里。
　　“嗯啊！别……放开我！”
　　姜词难堪地发出声音，上面和下面都被刺激着，让他身体更加不受控制，这段时间来一直流奶的乳头被这样吸住，感觉魂魄也要被吸出来一边，奶水比之前喷得更凶，被插着手指的下体也变得更加空虚麻痒。
　　想把人推开，可是又忍不住想把乳头往对方嘴里送，想让他吸舔得更用力，当然……
　　姜词绝对不会把想法说出来，“舔了一下就扭起来了，骚货，是不是很有感觉？”
　　严楚放开姜词的奶头，发现奶水还在往外流，忍不住啧了一声，没想到他们姜大队还是个这么会喷奶的极品。
　　“没有！”姜词想也没想开口说道，他还是无法接受自己会变得这么淫乱！
　　“没有吗？”
　　严楚轻笑一声，把插在姜词肉穴里的手指抽了出来，然后拿到对方面前，指尖稍稍分开就能看到中间牵出的淫液，严楚的手指慢慢摸到了姜词的脸上，“这还叫没有吗？姜队长，果然还是你的身体比较诚实，下面的小嘴流水都要把床给流湿了，你让我今晚要怎么睡？”
　　“放……啊！”被自己那里喷出的液体抹到脸上，姜词只觉得有种从未有过的羞耻感，而就在下一秒，严楚把手指放进了他的嘴里。

第7章 用肉棒拍打姜特警的脸颊，吸舔龟头和柱身，阴茎肏干喷奶的乳头（发车，初夜彩蛋）
　　“唔嗯……出去……啊……”骚浪的味道弥漫在口腔里，姜词眼睛也跟着泛红，自己那个地方的液体被吃到嘴里，放在平常是怎么也接受不了的。
　　所以此时姜词看上去就像一只被欺负过度了的小兔子，被玩弄得楚楚可怜，严楚看得心里一动，俯下身在他耳边吹了口气，然后舔上了那个人小巧但又饱满的耳垂，湿热的舌头钻进耳孔，像是性交一般进出着来回舔弄。
　　另外一只手的拇指和无名指则捏住姜词的两颊，用带着淫液的食指和中指在对方嘴里搅弄。
　　“啊哈……”姜词没忍住呻吟了一声，耳根变得通红。
　　耳朵这样敏感的部位被玩弄让他浑身颤栗起来，挺着的肚子也跟着一颤一颤的，舌头被严楚的手指夹住逗弄，淫乱的味道让人面红耳赤。
　　因为双颊被捏住，姜词没有办法咬他，分泌的津液也无法吞咽，只能发出“嗯唔”的声音，任由那些液体沿着嘴角流了下来。
　　严楚发现姜词浑身都是香的，奶香混合着沐浴乳的香味，甚至流出的汗都像是催情香精一般，刺激着他身上的兽性。
　　另外一只手加重了力气在他身上来回抚摸，最后停在他的肚子上，摸了一会儿之后又在他肚脐边缘抠弄了几下，因为怀孕姜词肚子上的皮肤被撑得有点薄，所以根本承受不住严楚这样的抚摸。
　　“坐起来一点。”严楚稍微起身说道，声音比刚刚还要低哑，下身胀得快要爆开。
　　姜词也不知道自己怎么就听话地坐了起来，结果发现脸正好对着严楚的下半身，勃起的肉根把黑色的内裤撑了起来，直直地向着自己。
　　几厘米的距离，已经能感觉到那个部位灼热温度，姜词也脸也跟着烧红了，控制着自己不要去看，拼命在心里说着这样不行，不能这样，姜词你不能这么放荡，就算现在身体不便，但是真要和严楚打起来，也未必打不过……
　　吧。
　　就在姜词还在胡思乱想的时候，严楚已经把那根东西蹭到了他的脸上。
　　“唔……把你的孽根……拿开！”
　　“怎么？不喜欢？待会操得你欲仙欲死的时候可不要被打脸哦，姜队长。”
　　严楚说着，隔着内裤将龟头戳到了姜词的嘴唇上，握住根部在上面轻轻摩挲，“给我好好舔。”
　　“你就不怕我把你这根东西咬断？”姜词努力让自己的眼神冷漠得有威慑力一些。
　　对方不以为然地笑了笑：“你可以试试。”
　　姜词有些懈气，他不知道严楚哪来的自信，但自己的确也做不出来这样的事。
　　“不咬的话就好好舔，待会把你操个爽。”严楚捏开姜词的两颊将自己的阴茎连着内裤一起捅了进去。
　　姜词发出一声低呼，眼泪从眼角溢了出来，男性阳刚的麝香味传进鼻子里，棉质的内裤顿时被口水浸得湿濡，里面那根肉棍的形状变得更加明显。
　　被这样强烈的气味冲击，姜词没一会儿又开始流水了，上下都泄得一塌糊涂，只能偷偷绞了绞自己的腿。
　　明知道现在推开还有机会，但又忍不住在想对方这么人高马大，自己还怀着宝宝，肯定打不过他吧……
　　于是就迷迷糊糊被对方的性器肏干了起来。
　　严楚一边操着姜词的小嘴，一边用手去扯他的乳头，那个地方已经被自己玩得肿胀不已，平坦的胸部竟然拱起来了不少，一扯姜词就吸得比刚刚更紧，严楚舒服得微仰起头，精壮的肌肉上已经流出了薄汗。
　　“姜队，真想把你现在的骚样拍下来。”
　　严楚说着把性器从对方嘴里抽出，直接从内裤里掏出了自己的肉棒，一直藏在内裤里的粗壮阳具终于现了“真身”，胀红的龟头因为姜词的舔弄变得湿亮，柱身上面有不少凸起的青筋，又长又粗，看上去异常雄伟。
　　下面两个囊袋又大又饱满，莫名让人忍不住想伸手去握一握。
　　刚刚还穿着内裤时姜词还能控制住不去看，但是等严楚脱了内裤，那根笔直又硕大的肉根就这么顶在自己脸上的时候，姜词还是有些气馁了。
　　不得不承认那根傲人的巨物，就算是同为男人，也还是会忍不住看上几眼。
　　严楚握着自己的肉棍直接在姜词白净的脸上拍打了几下，然后摩擦着他的脸颊。
　　“姜队长，眼睛都看直了，是不是很大？”
　　“是挺大的。”姜词本来只是想冷静客观地陈述一下事实，但不知道为什么话一出口感觉就变了味，想反悔已经来不及了。
　　“这回算是诚实了。”
　　严楚似乎心情好了很多，连那根磨在姜词脸上的肉棍也跟着兴奋地跳了跳，把对方的脸蹭得发红，“乖，给哥哥舔一下龟头。”
　　炙热的龟头擦到唇口，不同于刚刚的操弄，被真枪实弹的肉棒顶进嘴里，还是让姜词羞愧难当。
　　浓郁的麝香就像诱惑人的迷药，姜词脑子开始晕晕乎乎，严楚的肉棒很烫，没有什么奇怪的味道，龟头又圆又大，就像是不受控制般，姜词伸出舌头在上面舔了一下，然后含进了嘴里。
　　“嗯……技术居然还不错。骚货，果然被人操多了吧。”
　　严楚舒服地沉吟了一声，扯着姜词的头发让他抬起头来看着自己，粗壮的肉棒被对方像含棒棒糖一样含在嘴里，舌头还抵着自己的马眼，让严楚一个没忍住，开始在姜词嘴里肆意抽插起来。
　　“唔……”姜词被捅得反了好几下胃，两只手放在自己的肚子上捧着，眼泪反射性地开始流。
　　插了好几下严楚才停下来，发现姜词的胸部已经淌了不少奶，姜词的手也早就忍不住摸上了乳头，见被严楚发现了，立马尴尬地拿开了。
　　“我只是……有点痒……啊！”
　　没想到对方会直接抽出阴茎然后去擦自己的奶头，姜词只觉得顿时背脊一阵酥麻，滚烫的龟头碰到自己本来就发痒的乳头，像是被烫了一下一般，奶水噗嗤地往外喷，浇在严楚的肉棍上，姜词双手抓紧了身下的床单。

第8章 大张着腿淫水乱流，哭着求小警员操进来，鸡巴捅破阴穴，开操~！（激H，初夜彩蛋）
　　“姜队长，还痒吗？”
　　严楚握着自己的性器在姜词的乳头上来回拨弄，奶渍晕得到处都是，连滚烫的肉棍也带上了奶香味，和前端分泌出的透明液体混在一起。
　　“啊……痒……呜呜……”姜词从鼻腔中发出呜咽的声音，被严楚用阴茎这样玩弄只会比之前更痒，从乳头一直痒到心里。
　　“真骚。”
　　没想到只是这样操一下他的奶头也能让他这么兴奋，严楚又狠狠地对着姜词的乳粒捅了几下，看着那个地方被自己擦成艳红色，和乳白色的奶汁形成鲜明的对比，严楚的肉棍又胀大了几圈。
　　姜词只觉得腰部阵阵发软，下体流出的水液在床单上形成了一小摊积水，曲起的双腿无意识地分开，身体出于本能地想往后缩，但是却没有更多的空间让他闪躲，只能任由严楚玩弄着自己胀大的乳首。
　　“姜队。”严楚用低沉磁性的声音又叫了一声。
　　“这种时候……啊……不要这样叫！”在情欲之中被对方喊姜队长仿佛在时刻提醒着他的身份一般，让姜词觉得万分羞耻。
　　“那你想我叫你什么？骚货？还是宝贝？”严楚故意地说到。
　　“都不行！”
　　“你只能选一个。”
　　严楚低下头看着身下的姜词，四目相交，两人的唇离得越来越近，姜词不自觉地屏住了呼吸。
　　就在快要碰到的时候，严楚侧过头碰了碰他的脸颊，然后邪恶地一笑，“你是不是以为我要亲你。”
　　“……”
　　“既然你不选的话，那就两个都叫吧。”
　　严楚没再继续刚刚那个话题，而是顺着姜词的脸颊往下舔，把下面流的奶水也都舔了个干净，最后开始舔他的肚子，舌尖碰到那个鼓起来的地方，竟让严楚有种很微妙的感觉，亲吻的动作也变得温柔了起来。
　　“呜呜……不要碰那里……啊啊！”
　　姜词难受地推着严楚的脑袋，却怎么也推不开，肚子里的孩子也在这时像是有感应一般动了动，姜词终于奔溃地哭了出来。
　　“宝贝，这么有感觉吗？下面都湿得不行了。”严楚满意地发现姜词两腿已经大张着，像个荡妇一般扭着身体一边哭喊，流了一床的骚水。
　　“嗯啊啊！好痒……下面……好难受……”
　　几乎是全身都被对方挑逗了一遍，姜词被折磨得溃不成军，即使知道严楚是故意的，自己现在的行为正着了他的道，但还是控制不住，终于咬牙抛下了最后一道防线。
　　“是这里痒吗？想被男人的大鸡巴狠狠地操？捣烂你的花心，把你干到不停地潮吹。”
　　严楚按着他的花穴，那个地方已经浪得张开了，不需要任何助力就能很轻易地将手指插进去，但是严楚这次没有这么做。
　　听着对方粗俗的话语，姜词不但没有觉得恶心，反而整个人都像在火中灼烧一般，燥热难安。
　　“唔……别说了……快点……想要……啊哈……”不得不承认，他现在的确是想被狠狠地干，像那次一样，不断地顶他的深处，干到他的子宫口，还要继续往里钻，操到自己腰肢酸软，花穴抽搐，不停地泄水，最后哭到抽噎。
　　“要什么，嗯？”
　　“要你插进来……干我！”
　　姜词丢开了羞耻心，脸上还挂着泪痕，双腿张到最开，淫水乱流，求着严楚进来操他。
　　肚子在前面高高地耸起，他不知道自己下面到底放浪成了什么样子，但是知道肯定不会太好。
　　“还大着肚子就发骚，你现在真的敢做吗？”
　　“你不要插太深……就好……快进来……里面好痒……快不行了……”原本还半靠着床的姜词此时已经滑到完全躺在了床上，难受地扭动着身体，一条曲起的腿还故意去蹭严楚勃起的阴茎。
　　“骚货，今晚一定把你操到奶和骚水再也喷不出来！”
　　被他这个模样一刺激，严楚终于也忍耐不住了，拉开对方的双腿，握着自己的鸡巴便对准了姜词娇嫩的花穴。
　　龟头在阴道口来回摩擦了几下，本来就又湿又硬的肉棍被浸得更加湿滑，在确定差不多了的时候，严楚一个用力，把自己的鸡巴刺入了将近一半。
　　“啊啊啊啊！！”
　　姜词被这么凶猛地一干，身体瞬间痉挛，两眼翻白，两条腿惯性想要并拢却被对方握住动弹不得，只能扣紧身下的床单大叫了出来，水液喷得到处都是。
　　被这么大的肉棒插入，还是让他有些难以承受，但同时又爽到脑子发懵，饥渴的阴穴越收越紧。
　　严楚才进了一半便停了下来，额头已经渗出了汗，一只手放开姜词的腿然后俯下身穿过他的脖颈下方，像是搂着他的姿势，呼吸喷在对方脸上，声音低低地开口道：“居然这么紧，还以为你早就被操松了。”
　　明明都出了这么多水，穴口也是松软的，但是一操进来却发现紧得可以，内壁又湿又热，紧紧地吸住自己，严楚感觉自己的呼吸也变得更加粗重了。
　　姜词愣了愣，脸通红地瞪了严楚一眼，心里忍不住骂了一句：这个蠢货！
　　严楚被他这么一看，反而身下的阴茎又胀大了几分，也没有等全部插入，一手搂着姜词的脖子，一手握着他的一条腿，开始抽动起来。
　　姜词现在的肚子还不算特别大，所以倒没有让这个姿势有太多的阻碍，但严楚还是多留了份心，不让自己压到他的肚子。
　　“啊！你……别……啊啊……这么突然……太快了……嗯啊！！”
　　姜词有些手足无措，没想到对方会突然操了起来，被撞得颠了起来，刚刚还发痒的骚穴却因为如同烧热的铁棍一般的肉棒的摩擦而舒爽起来。
　　“你搂着我。”
　　严楚把他抓着床单的那只手拿上来回搂住自己的脖子，下身一边往里顶弄，“平时冷漠孤傲的姜警官到了床上骚成这样是个男人都想往死里干你！！”
　　这一句看似是在讽刺和“侮辱”姜词，实际上却是严楚的心声。

第9章 鸡巴把花穴操得通红，自己缠上对方的腰往上面撞，恨不得把人干到再怀上一个！（激H）
　　“唔嗯……啊……太大了……好烫……”姜词无力地揽着严楚的脖子，被插得越来越有感觉，眼前染上一层水雾，原本清亮的双眼也半眯了起来，身体一边往对方身上靠，让他的肉根能进得更深，胸前流出的奶水被甩了起来，有些还弄到了严楚的脸上。
　　很自然地伸出舌头把溅在唇边的奶水舔掉，姜词看着这样的严楚只觉得性感得过分，抿起的薄唇，额头滑下的汗珠，蜜色的肌肉，令人口干舌燥。
　　见对方看着自己，严楚又猛力地抽插了几下。
　　“啊啊！”
　　姜词收紧了手，肩膀的伤口在这时候作痛了几下，却完全阻挡不了姜词现在想要得发狂的心情，严楚虽然插得又快又猛，但始终没有将整根没入，只插了半根进来，而真的想要被填满被抚慰的最深处，依然没有得到满足，里面早已蓄满了淫水，痒得姜词快要哭出来。
　　“呃……再深一些……啊啊啊还要……里面还很痒……”迎合着严楚撞击的动作，姜词哭喊道。
　　“骚货，还要再深么？”
　　严楚往里钻了几下，在姜词发出舒服的喟叹时又及时抽出，然后再插入，抽出，动作比刚刚要缓很多，像是故意折磨一般。
　　姜词被玩弄得崩溃地哭了出来，骚痒至极的深处每次刚被满足一点，严楚又抽出去了，水声噗嗤噗嗤地响，把两人相交合的部位浇得湿透。
　　姜词再也忍无可忍，将两条腿缠上了严楚的腰，然后抬起腹部，狠狠地对方身上蹭，严楚没有防备，原本退到只有龟头卡在里面的鸡巴，噗嗤一声整根捅了进去。
　　“啊啊啊啊！！”
　　终于整根吞入了，姜词只觉得自己身处某个地方被用力地一撞，又爽又痛的快感从脊椎尾端直穿大脑，花穴猛地抽搐，大量春液喷涌而出。
　　“啧！”
　　严楚没想到姜词会自己撞上来，更没想到他会在撞上来之后瞬间高潮了，炙热的水液将自己的肉棒整根包裹住，像是泡在温泉里一般，每一个敏感部位都被吮吸着，再也顾不得怜香惜玉，握住姜词的腰，开始飞快的操干起来。
　　“啊……不行！啊啊……太热了……嗯啊……要顶穿了呜呜！又喷水了……啊……”
　　还在高潮中的姜词被操得连连喷水，想要让严楚慢一点，手却不自觉的从两边掰着自己的穴，让严楚操得更深。
　　“里面全是水，是不是操到你的子宫颈了？”
　　严楚只觉得有个不知道什么地方顶着自己，每次用力一插姜词就会哭得更大声，里面也会有更热更多的水喷出来。
　　“不知道……啊啊啊……好难受……要鸡巴再插我！捅我里面！”
　　“浪货，再捅下去孩子会受不住，忍一忍。”
　　严楚没有真的破开他那里地方，只是每次顶到子宫口又退开，粗长的鸡巴把花穴操得通红，抽出的时候肉唇也跟着外翻，然后又被严楚一个用力捅了进去，姜词又是几声浪叫。
　　严楚一边干一边捏着姜词喷乳的奶子，然后把乳汁抹到姜词的肚子，“骚成这样，你是不是巴不得我把你操到肚子里再怀上一个？！”
　　明知道姜词不可能会在这时候再怀上，但是有那么一瞬间严楚竟然真的想把他干到怀上自己的孩子。
　　“啊哈……你有本事就把我操到再怀上！”
　　两人说着在平时清醒的时候绝对说不出来的话，严楚似乎也被姜词刺激到了，严楚眼睛一红，顿时几下深捅：“等你生完，我一定把你操到怀上我的种！”
　　听到他的话姜词一震，勃起的肉棒抖了抖，就这样尖叫着射了出来，精液喷在两人的小腹。
　　没想到他会敏感成这样，自己都还没射，姜词就已经前面和下面都高潮了一次。不过严楚也不急，反正今晚他要把人操个通透。
　　等姜词喘息稍微平息了一点，严楚还维持着插在里面的姿势，只是抽送的速度慢了下来，一只手揉起了他的屁股。
　　姜词虽然人比较纤瘦，但是皮肤却很紧实，包括屁股上的肉也是，嘟起来的两团像是揉好的白面一般，挺翘饱满，弹性十足，让人想要捏在手里蹂躏，严楚捏了一会儿之后又在上面打了几下。
　　“啊……别打……呜呜……要肿了……”
　　“连屁眼都湿了，姜队长真是骚，是不是连后面也想被人操。”
　　严楚的手从臀瓣滑到股间，下面的菊穴也湿得一塌糊涂，有从上面流下来的骚水，也有那个部位自身分泌的液体。
　　“不……不要玩那里！啊！”那种地方被玩弄比阴穴被玩弄还要羞耻，姜词高潮完的身体一下子又有了感觉。
　　严楚这次倒也没太过欺负他，而是再次捏了捏他的屁股：“起来，我们换个姿势。”

第10章 狂插子宫颈，充血外翻的肉穴高潮不止，失禁到尿精！（飙车，大肚play，发骚受，慎！彩蛋）
　　“什么……姿势……”姜词顿了顿，突然说出一句，“我不要了。”
　　严楚不怒反笑，手指从下往上，越过两人结合的时候，拨开前面的小阴唇，摸到姜词凸起来的那个小肉粒，在上面刮了几下，然后快速地震动自己的手指，脸上带着邪魅的神情说道：“怎么？姜队爽完之后就想拍拍屁股走人了？”
　　“啊哈……别……刮那里……啊啊啊太快了！”
　　“又流水了呢，像姜队这么骚浪的身体果然只发泄一次是不行的。”
　　水声再次响起，整个阴唇变得湿腻腻的。
　　严楚能感觉到姜词因为快感下面的小嘴缩得更紧，被插到极致的高潮和玩弄阴蒂头产生的快意是有些不一样的，前者让人渴望着深入，后者爽得让人想要逃开。
　　正如严楚所料，姜词没一会儿又被抠弄得哭了起来，拼命摇着头，想要摆脱严楚的玩弄，对方的手指修长有力，快速地按压着自己的敏感点，爽得姜词再次抽搐起来。
　　“啊啊又要湿了！不要再弄了！严楚……嗯啊啊啊……”姜词绷直了身体，感觉自己阴蒂的部位也要高潮了，而就在这时候，严楚松开了手，并且把自己粗壮的鸡巴抽了出来，堵在里面的水液顿时淌湿了床。
　　“别……别出去……”姜词几乎是完全没有经过大脑的脱口而出，填满自己身体的肉棒抽离，就像是从云端跌落到谷底一般，空虚的感觉比没有插入时还要强烈，花穴无助地缩放着。
　　“想要吗？那姜队长自己过来拿？”
　　严楚转了个身也靠在了床头，下面布满青筋猩红色的大鸡巴一柱擎天，黑色的阴毛被姜词喷出的液体弄得湿淋淋的，姜词偷偷咽了下口水，觉得只是看着严楚那个地方他下面就能喷出水来。
　　虽然觉得羞愤，但是身体却饥渴难当，所以姜词最后还是翻身起来，跨坐到了严楚的身上。
　　本来想直接对着那根狰狞的性器坐下去，但是当饱满的龟头不小心擦到自己阴蒂的时候，姜词浑身一个激灵，刚刚被生生截断的快感再次在脑海里唤醒。
　　于是姜词一只手撑着严楚的小腿，身体微微往后仰，另一只手握住顶端硕大的龟头，前面还挺着一个大肚子，腰身起落，有些笨重地用自己的阴蒂去蹭严楚的鸡巴。
　　“啊！嗯唔……好爽……啊啊鸡巴好烫……又擦到了呜呜……”
　　“骚货你还自己玩！”
　　严楚佯装生气地说道，其实他确实没想到姜词会突然这么玩，没有急着动作，而是让对方自己摆着腰去摩擦自己的肉棒，这样的感觉似乎也不赖。
　　龟头从下面的阴穴口慢慢往上蹭，最后狠狠地擦过阴蒂，整个柱身都贴在姜词的阴唇上，严楚可以感受到那个部位一边颤抖着吮吸着自己的鸡巴边缘，喷出的液体都糊到了自己的肉柱上，这个位置可以很好地看到姜词的动作，也能看到他在上下动作时颠来颠去的肚子，和胸部一边流出的奶水，“这样干你也能出这么多水，舒服吗？”
　　“啊嗯……好舒服……阴蒂……要……高潮了……啊啊啊啊！”
　　姜词加快了动作，像刚刚严楚玩弄自己那样，一会儿拼命用龟头去顶自己凸起的肉柱，一会儿又滑到花穴口在上面打磨转圈。
　　姜词双腿无力地跪在床上，双眼失神，严楚抓紧时机，开始按住对方的腰在阴唇上猛操。
　　“啊啊！！出来了！！啊啊啊啊啊不！”在阴蒂直直喷出一股透明汁液的同时，严楚对着姜词的花穴，立马捅了进去，然后飞快的抽插。
　　“别插进来了啊啊！要坏掉了……呜呜呜……肚子……啊啊啊好爽！”
　　姜词早已经撑不住严楚的腿，最后只能全部重量压到了身下的人那里，也使得捅进自己体内的巨棍进得更深，高潮的浪水再次被操得四处飞溅，姜词有种快把子宫顶破的错觉，因为太过刺激而不禁掐住了严楚的大腿。
　　严楚从半靠的姿势慢慢坐起来，把姜词圈进了怀里，让他搂着自己的背，也不去管自己的伤是不是早就崩开了，只一心一意肏干着身上的人。
　　两人变成了面对面的姿势，肚子被夹在中间，因为失去重心姜词不知道如何是好，两条腿便不自觉地缠上了严楚的腰，那人宽大的手掌托住他的屁股，下身像是电动马达一般开始猛插，把姜词干得无处可逃，靠在严楚的肩上不停地抽噎，再次勃起的阴茎又泄了精。
　　子宫口又浇下一阵水，这一次严楚没有再忍耐，一个深顶，也射出了今晚的第一注精。
　　“额……好烫……别射进来……啊啊……”
　　“没事，现在就算射进去你也不可能怀孕。”严楚按着他，足足射了五六股，才把精液全部注入姜词的体内。
　　***
　　“啊……再深一点……快……不行……没东西射了……呜呜……”姜词趴在床上，屁股高高翘起，一副任由严楚摆弄的姿态。
　　已经深夜两点了，两人不知道到底做了多少次，如果不是姜词身体素质一向不错，肚子里的孩子因为跟着自己出生入死所以命比较硬，根本不可能会这么耐操，被严楚按着干了好几个小时，还没有停下的迹象，花穴早已充血胀红，外翻得就算往里捅都不能再塞进去，才只有两次性经验的姜词怎么受得住，只能被玩得一次次高潮不止。
　　他没想到严楚的“性致”会这么高，每次射完精没多久，停下来摸几下他的肚子，便又硬了起来。
　　“骚货，你现在连奶都喷不出来了。”
　　严楚抓着他已经胀得像个馒头一样的乳房，用力揉了几下，发现那里已经没有再喷水了，“不会已经被我榨干了吧？”
　　“嗯唔……我不知道……别揉了……啊！疼……”姜词已经分不清是爽是痛，只觉得全身上下每个部件都快要不是自己的。
　　严楚把人抱起来，像是把尿一般的姿势从后面干着姜词，一只手捏了捏他的阴茎：“这里还胀着呢，不过今晚射了这么多次，你还能射得出来吗？”
　　“啊啊啊又要到了！快点！鸡巴再往里面插啊啊！”
　　姜词突然用力地往下沉自己的身体，像是要把两颗大睾丸也吞到穴里去一般用力，将自己的巨棒插到他的最深处。
　　严楚怕他这样会伤了自己，但是失去理智的姜词连抱都抱不住。
　　“啊哈骚穴又要喷水了！！啊啊啊！！！出来了！！”
　　姜词仰着头大叫着，骚屄猛地抽动，再次喷出了淫汁，而前面的阴茎竟然尿出了一股又一股乳白色的尿液。

第11章 如奶水从阴茎里喷出的乳白色尿液（尿精，事后第二天，湿肿的花穴，磨人的抚摸和挑逗，彩蛋h初夜）
　　白色液体比精液稀薄，分量类似于尿液，射出的时候还带着弧度，一股又一股地喷到床单上，就像是乳汁从勃起的阴茎里喷出来了一般。
　　严楚没想到自己会把人操到尿精，被这样的画面一刺激，也跟着射了出来。
　　明明已经射了这么多次，但他的精液还是又多又浓，把身上的人射到持续着高潮，两只手紧紧的抓着自己的手臂。
　　姜词等尿完才虚脱一般靠在了严楚怀里，肚子剧烈地起伏着，之前流的奶水有些已经干涸了，沾在自己的胸部和肚子上。
　　床上早已经湿得不成样子，看着那滩精液与尿液的混合体，严楚若有所思。
　　“竟然尿精了，你以前也会这样么？”
　　严楚认真的语气让姜词羞愤得快抬不起头，本来看到自己尿出来的东西时他大脑已经懵了，还以为自己产生了幻觉，直到半晌才说了句：“怎么可能……”
　　“第一次这样？”
　　“嗯。”姜词用鼻子哼了一声，却带着哭腔。
　　看把人快“欺负”哭了，严楚低头亲了亲他的耳朵：“没事，如果是经常这样，那就是前列腺有问题。偶尔一次的话是正常的，只能说明你被我的大鸡巴操得太爽了。”
　　你他妈才前列腺有问题！！姜词只觉得自己额头的太阳穴突突地跳了两下，忍着不要一个过肩摔把人从身后扔下床去。
　　严楚知道自己确实对他们姜队长欺负得过了点，难得温柔地笑着把人从身上抱了下来，手带着安抚的意味摸上他的肚子。
　　“难受么？”
　　一晚上都没有克制地把人往死里操，等结束了严楚才想起来这个人还怀着身孕，虽说孩子不是自己的，但还是存了恻隐之心，连严楚自己都觉得不可思议，不禁在心里失笑，还以为这么多年，自己早就是个心如死灰的人了，尤其是生命这个东西，很多时候对他来说都形如蝼蚁，尽管他还是个特警。
　　姜词摇了摇头。
　　“看来你肚子里的小野种还挺坚强的，以后取名叫姜坚强吧。”
　　姜词这一次终于没有再忍，即使高潮了这么多次身体早已精疲力尽，但还是不知道哪来的力气一脸冷漠地把人摔地上去了。
　　***
　　姜词迷迷糊糊地动了一下身体，发现有点挤……
　　而且还热……
　　以为是在自己的床上，忍不住翻了个身，却撞进了一个人怀里，于是慢慢睁开了眼，发现自己正睡在沙发上，旁边正是昨晚发现了自己的秘密，操了自己一夜现在还浑身赤裸的小警员。
　　从窗外射进来的阳光姜词可以判断时间已经是中午了。
　　昨晚的画面开始零零碎碎的在脑海里慢慢拼凑，黑着脸从沙发上坐起来，也没敢看旁边的严楚是否已经醒了，起身便去了房间里的浴室洗澡。
　　姜词走进卧室的时候才想起来为什么昨晚两人会睡到沙发上了，床上一片狼藉，昨晚做完之后几乎没有一块地方是干的，到现在已经变得有些皱巴巴的了，以至于到了下午严楚叫人进来打扫的时候，姜词根本不敢看那个服务生的眼神，只觉得脸烫得快能煮鸡蛋了，两个男人，才睡了一个晚上……
　　就把床弄成这样，怎么不让人想入非非……
　　最后服务生离开的时候，严楚甚至让他多留了一套换洗的床单放在房间里。
　　晚上，两人随便点了些菜让人送到房间。
　　“别穿那种衣服了，反正房间里只有我和你，你现在身体哪里我没看过，就不用躲着藏着了。”
　　严楚瞄了一眼裹得严实的姜词，想起昨晚被自己脱下来的那件塑身衣，心里依然有些震颤，不用想也知道他在队里肯定一直都穿着那种衣服，否则隆起的肚子根本没法藏在警服里，想到这里严楚突然想起个事，“孩子几个月了？”
　　姜词犹豫了一下才开口道：“六个月。”
　　虽然对怀孕这种事不太了解，但严楚还是有些奇怪：“你肚子看上去不是很大。”
　　“可能因为一直束着的缘故吧。”
　　“不怕孩子有事吗？宋城不管管你？”
　　姜词低头吃了点菜，随后才抬起头来：“我跟他没有关系，孩子不是他的。”
　　“谁的？”
　　“我也不知道。”
　　“哦。”
　　“吃饭的时候别讲话，你还有五分钟。”姜词站起身来，把自己吃完的碗拿到客厅自带的小厨房里冲洗干净。
　　严楚忍不住笑了一声，因为在部队的关系，姜词吃饭一直控制着时间，导致休假时也还保持着这个习惯。
　　两人起来得晚，所以感觉吃完饭没多久，天又开始发黑了。
　　姜词换完肩膀上的绷带，拉好衣服，坐到沙发揉了揉自己的腰，因为昨晚的纵欲到现在还酸着，而且下面的花唇肿得不行，一走路就摩擦自己的内裤，擦得到处都是水。
　　严楚光着上半身从浴室出来，胡乱地擦了擦滴水的头发，然后发现姜词坐在沙发上看着新闻联播发呆。
　　“累就去床上躺着吧。”
　　“严楚。”
　　“嗯？”
　　“我让那边再给你安排个房间吧，钱的话我可以出。”
　　“姜大队长可真有钱。”严楚嘴角勾了勾。
　　姜词神色冷淡，心里却忍不住吐槽，要不是你我至于还要把我仅剩不多的存款拿出来吗。
　　“不过我不要。”
　　“为什么。”
　　“跟你睡也挺好的。”
　　严楚在姜词旁边坐下来，然后摸上他的下体，一边轻轻地揉着，“姜队忘了昨晚在我身下有多享受了吗？要不要让你回忆一下？”
　　“嗯唔……别……碰我……”
　　“好像开始变硬了，果然还是身体比较有感觉吧？”
　　严楚的手慢慢往下，摸到花穴的地方，在外面按了按，“好像还湿了，啧啧，小骚货，昨晚操得不够？”
　　“唔……别摸了……啊哈……不能再做了！”
　　姜词难受地夹着腿，但也把严楚的手夹得更紧。
　　“那就不做，只是摸也能摸到你高潮。”待会你可别求我，严楚默默在心里补上一句。
　　“姜队，你现在的样子真诱人。”

第12章 好好揉一下你的骚逼，自己把穴掰开（指交，揉阴蒂，岔开腿坐在男人身上求操）
　　严楚的手隔着裤子也能感觉到那两片肉瓣的湿热，而且胀得比之前更加肥厚，轻轻一按就有水泌出来。
　　姜词被他揉着花穴，眼睛开始变得湿润起来，脸色潮红，难耐地并着腿摩擦，一副抗拒着严楚的姿态，却不知道他这个样子只让旁边的男人欲火更甚。
　　“啊……严楚……放开我！”
　　“越来越湿了，你确定要我放开？”
　　严楚感觉到对方的裤裆已经湿了一片，干脆大手一捞，把姜词整个人抱了起来，强行将对方两条腿岔开背对着坐在自己身上，看上去像是搂着对方的姿势。
　　严楚把自己的腿分开一些，这样也让姜词的腿分得更开，随后一只手摸着对方的肚子，另外一只刚刚玩弄他下体的手钻进了裤子里。
　　“啊……别……”
　　“骚货，昨晚不是操到流不出奶了么，怎么现在又开始流了。”
　　严楚往上扯了一下姜词的乳头，发现那个地方今天又出了些奶水，昨晚明明做到最后已经流不出东西了，今天竟然又开始自动分泌乳汁。
　　姜词根本没有办法回答他，被扯得呻吟了一声，只觉得腰间有些酥软，不知不觉已经靠在了严楚身上，而下身则感觉到一个又热又硬的东西正戳着自己的屁股，偷偷地缩了缩穴，便感觉到更多的黏液从花穴里吐出，仿佛回忆起昨晚蚀骨的快感，粗大的肉身把小穴撑得又胀又满，青筋狠狠地擦过自己的敏感的内壁，操到最深处喷水的泉口，顶到自己高潮。
　　姜词越想，被操得肿胀的肉穴就越痒，分泌出的骚水就越多。
　　有些绝望地闭上眼睛，姜词再心里提醒着自己不能这样，在这样下去一定会沦陷的，可是身体却反抗不了来自这个男人的任何一点撩拨。
　　“屁股抬起来一点。”
　　严楚拍了拍姜词的屁股，昨晚的红肿还未退下来，身上的人因为这几下眼角立马滑下几滴眼泪。
　　“疼……”
　　湿糯的语气让严楚先是一愣，下身立马胀得更硬，没注意到自己的语气都变得温柔了些。
　　“乖，我帮你把裤子脱了，然后给你好好揉一下你的骚逼。”
　　“唔。”
　　严楚的话让姜词全身一热，乖乖地抬起了屁股，任对方把碍事的裤子扒掉扔在地板上。
　　因为怀孕，姜词穿的裤子都是之前就定制好的，裤头比较宽松，很容易就被脱了下来。
　　裤子褪下之后，姜词勃起的性器和流水的肉穴都暴露在了空气中，淫液直接流到地板上牵出一条银丝。
　　这样光着下身，姜词只觉得一阵凉意，但是很快严楚的手便复上了自己的阴茎，在上面套弄起来。
　　“啊啊……”姜词发现严楚手上的茧子比自己想象的要多，包裹住自己的性器摩擦时有种前所未有的快感，不用想也知道是拿枪拿出来的，但又觉得有些奇怪，因为严楚成为特警并没有多少年。
　　“姜队，不准分心。”
　　严楚舔了一下姜词的耳朵，拇指在姜词的龟头上摩擦了几下，感觉到那个小东西在自己手里变得越来越硬之后，又往下摸到他的囊袋，那两颗东西大概只有自己的二分之一这么大，显得有些秀气，严楚几乎一只手就能很轻松的把两个都捏在一起。
　　“啊……别玩那里……嗯唔……难受……”姜词的理智很快就被严楚挑逗没了，阴茎开始泌出前列腺液，身体一动便蹭到下身那个勃起的肉棒，隔着裤子顶着自己的后穴，让姜词后面也湿了起来。
　　“不玩这里，是要我玩哪里？这里吗？”
　　严楚低笑着把手下移到那个早就泥泞不堪的花穴，手指分开他上面的阴唇，轻车熟路地找到藏在里面的阴蒂头，然后将指腹按在上面打圈。
　　“啊啊啊！”
　　那里本来就是姜词其中一个敏感带的核心，直接被人按着玩弄，淫水一下子喷发出来打在地板上，让他一边哭着挣扎起来，“不要……啊啊……太刺激了……慢点……呜呜……”
　　“很爽吧，姜队长水越喷越多了呢。”
　　听到他说慢点，严楚却坏心地加快了速度，两根手指玩弄着上面，另外两根揉弄着花穴红肿的穴口，把人玩得紧抓着自己的手臂呻吟，“舒服吗？”
　　“啊……不……”姜词已经说不出完整的话了，只能用力摇着头。
　　“不舒服？”严楚手上的速度越来越快。
　　“啊啊啊啊！不行了啊啊慢点要死了……呜呜！”
　　姜词没想到只是被对方的手指操弄，自己也能全身发麻，快感一阵又一阵传遍四肢百骸，眼泪不停地往外流。
　　“宝贝，自己两只手把你的骚穴掰开。”
　　严楚空闲那只手把人往上抱了一些，然后紧紧地搂住，生怕姜词一个激动滑下去了。
　　而玩弄着他阴蒂的那只手整个手掌心已经被打湿了，房间里可以清晰地听到噗嗤的水声。
　　姜词无力地掰着自己的阴唇，脑子一片空白，他快被严楚的手指操到高潮了，而对方根本还没插进去。
　　“好痒……不够……里面也要……不要只玩外面……啊啊……插进来……”越临近高潮里面就越饥渴，比任何时候都想要，姜词开始欲求不满地哭了起来，他想让严楚又粗又热的鸡巴通进来，但是严楚却不知道是不是故意的，猛地把刚刚的两根手指插了进来。

第13章 没被人开过苞的骚屁眼也想被干（前穴play完，大肚H，即将捅破空虚发痒的后穴，破处女膜彩蛋）
　　“啊啊啊！”
　　被严楚手指捅进来的瞬间姜词只觉得花穴一阵抽搐，水汁猛泄，不仅喷到了地上，还弄湿了严楚的裤子，前面的阴茎在花穴高潮之后也喷出了精液，因为昨晚的纵欲而显得有些稀薄，撩到胸部的衣服再次被乳汁晕开，客厅里顿时奶香四溢。
　　“姜队，你又潮吹了。”
　　严楚性感的声音在耳边响起，姜词只觉得灵魂都被抽空了一般，浑身湿透，神色涣散，张大嘴巴深呼吸着，还没脱下的上衣黏在身上，不知道是沾的汗水还奶水。
　　而严楚也没有因此放过他，插在里面的手指快速地抽动起来，把本来就多的骚水插到到处飞溅。
　　姜词的身体确实敏感的可以，只是稍微摸一下就上下一起喷水。
　　“啊……别弄了……啊啊……”高潮完的阴蒂被摩擦得又酸又胀，而花穴因为只被手指插到了浅处，没一会儿里面又有了不满足的感觉，姜词随着严楚抽插的动作摆弄着腰，屁股底下的肉棒散发出的热气烫得人意乱情迷，不知不觉已经在上面蹭了起来。
　　“房间里都是你的奶味呢。”
　　“嗯唔……再深一点……插我……还想要……啊啊啊……”
　　“刚刚姜队不是说别弄了吗？”
　　严楚在此时也不忘记调侃他们的姜队长，不过他知道他再次成功让他们原本义正言辞的姜队长变成了一个只渴望在男人身上发骚的小骚货。
　　“要！又有感觉了……呜呜……”
　　“宝贝，你想要我怎么做？”
　　严楚其实早就感觉到了姜词故意在蹭他，那个部位早已经胀得恨不得撑爆裤子直接弹出来，但是严楚一直克制着，就为了等姜词受不住主动求自己。
　　“把你那个……插进来……好想要……里面痒……”
　　“我的什么？”
　　“严楚！”
　　姜词眼睛通红，被逼到实在没办法了，只能侧过头，像每次发布任务时一样，用不容拒绝的口吻说道，“我以队长的身份命令你！快点进来！”
　　“遵命，姜sir。”
　　严楚这回笑得嘴角都快合不拢了，没想到会把他们家姜大队长逼到这个份上，于是很随意地将裤子往下一拉，还没等人怎么准备，就把自己粗壮的肉棒捅了进去。
　　“啊啊啊啊……”姜词掐紧了身下的人，随后便陷入了对方疯狂的律动之中，严楚从后面舔到他的胸部，将奶头含进嘴里吮吸起来。
　　明明被提醒身份会觉得羞耻，但是只要想到这个人是自己的下属，现在正被他操到不能自已的地步，又觉得心理上有种诡异的快感。
　　当然严楚也是如此，从看到姜词的肚子开始到现在其实还有种不真实感，他们不可一世的队长如今正像个荡妇一样在自己身上扭动，被自己干到浪叫。
　　严楚慢慢把人从沙发上抱下来，然后让姜词跪在地上，双手撑着沙发，肚子下坠，自己从后面操干。
　　“骚货，被自己手下干的感觉怎么样？鸡巴操得你爽吗？”
　　“嗯啊……爽……鸡巴好粗……啊啊……”姜词已经被捅到双眼失神地望着前方，因为浪叫没有吞咽的津液顺着嘴角流下来。
　　“看看你的骚逼都肿成什么样了，还想着被操。”严楚说着一边干一边揉起了他的阴蒂头，姜词一下子叫得更大声了。
　　“呜呜……你轻一点……别揉那里……啊啊要操到孩子了！啊哈……”姜词无措地摸着自己的肚子，生怕严楚真的把孩子给操出来了。
　　又粗又长的肉棍不断撞击子宫口，后穴被严楚又浓又硬的阴毛摩擦，也变得通红，而且开始发痒，没有被开过苞的菊穴生出一股空虚感。
　　“后面……呜呜……”
　　“嗯？后面怎么了？”严楚把手往后移，发现他后穴也流了不少水，于是用指尖搔刮着粉色的穴口，“你这里被人操过吗？”
　　“唔……没有……啊啊……”
　　严楚抱着他快速的抽插，手指一直在抚慰他的后方，手指有时候会作势要钻进去，但是没有真的插入。
　　“屁眼也这么骚。”
　　“啊啊又要到了！！再深一点！！要被你的大鸡巴插死了！啊啊啊……”
　　姜词被玩弄得全身发颤，双穴开始紧缩，把严楚夹得不断冒汗，声音也变得沙哑不已。
　　“等我一起。”
　　猛地数十下抽插，终于在严楚射出精液的同时，姜词也被操到了高潮。
　　等休息了一会儿，严楚抽出自己的肉棒，把人抱到床上。就在走过来几步路的功夫，严楚刚发泄完的阴茎又有了抬头的趋势。
　　“弄脏了，估计要重新洗洗了。”
　　姜词没有想到他没有再做第二次，有些诧异地抬起头，又看了一眼那勃起的猩红色肉棒。
　　知道他在想什么，严楚痞笑了一声：“姜队长还没被操够？”
　　姜词冷漠地看他一眼：“我要去洗澡了。”
　　然后起身下了床。
　　两人洗干净躺到床上的时候，姜词发现，严楚居然还硬着……
　　关灯之后姜词翻了个身背对着严楚，摸了摸自己的肚子，除了今天子宫口被顶得有点疼和奶头被吸得有点肿之外……
　　倒也没什么事。
　　姜词维持着这一个姿势，没一会儿又觉得腰有些酸，于是再翻了个身，正好和严楚面对面，像是有感应一般，黑暗中两人同时睁开了眼，看着对方。
　　“睡不着？”严楚开口。
　　“嗯。”
　　“看来操得不够。”
　　姜词在夜色中瞪他，眼睛大得让人觉得可爱。
　　“你不是也没睡。”
　　“硬得有些难受，我还是再去洗个冷水澡。”严楚说完想起身。
　　确实，对他来说，一次还远远不够，但考虑到他肚子里的孩子，还是没有做第二次，不过姜词就睡着他身边，身上好闻的奶香味一直飘在空气中，让严楚的性器迟迟软不下来，胀得生疼。
　　刚想起来，却被姜词给拉住了。
　　“要不操后面吧。”
　　姜词的语气非常平淡，如果黑暗中他的神情有一点难为情的闪躲，严楚还以为自己听错了。
　　其实姜词后面也很难受，流了许多水出来，湿痒又空虚。一直又拉不下脸来求严楚操自己那里，可是在这一刻，却咬牙豁出去了。
　　“后面……还很痒……”姜词脱下自己的裤子，里面连内裤都没有穿，分开腿对着严楚。
　　“骚货，你不是说你的屁眼没被人开过苞吗？想被我干？”
　　姜词犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　严楚笑着将手撑在了他的两侧，从上往下俯视着姜词，突然觉得这样的氛围也不错，所以谁也没有想要去开灯。
　　严楚直接将一根手指刺入姜词的后穴，因为紧致只进去了半截。
　　“做你这个骚洞的第一个男人，似乎也是不错的。”
　　【章节彩蛋：】
　　彩蛋破处H（我自己也不记得是第几个了哈哈哈哈）因为每次都是写完文再写，所以精力有限，结束了我会修一修然后整合
　　第一次做这样的事，姜词脸上的热度迟迟退不下来，一只手握着那人的肉棒，炙热的龟头碰到自己花穴的瞬间，浑身一个激灵，差点把姜词最后一点勇气都冲击没了，最后还是一咬牙，开始往下坐。
　　“啊！”姜词只觉得穴口一阵剧痛，然后又抬起了腰，喘了口气。毫无章法的他顿时有些慌乱。
　　另外一只手摸到自己的穴口，用力往外掰开一些，流出的水虽然已经足够润滑了，但毕竟还是处子之身，那个地方本身又比普通女人要小巧紧致，所以也会更疼一些。
　　握住龟头在自己的阴穴周围磨了磨，等流出的水把龟头到柱身都浇湿了，自己肉穴里面开始产生了空虚感，姜词再次深呼吸了一下，然后狠着心往下一坐。
　　“啊啊啊啊啊！”这回终于进去了，姜词被捅得两眼发黑，而就在此时，身下的人突然动了动。
　　姜词低头，只看到两人连接的地方已经流出了鲜红的血液，而严楚突然的动作更是吓得他动也不敢动。
　　“严楚？”轻轻叫了一声，发现身下的人并没有什么反应，才松了一口气，于是慢慢抬起了自己的腰。
　　“啊……好疼……”姜词不是一个会轻易哭的人，这一刻却突然觉得有些难受，破处的疼痛，如坠入深渊的爱怜，以及自己现在并不光彩的行为，身体被满足了，心里却有些低落，当然很快，脑子里的乱七八糟的想法就被下身的感觉给冲散了。
　　姜词并没有把严楚的全部都吞下去，但已经足以把自己的处女膜捅破。
　　往上退出一些的时候有血流出来，姜词只觉得有些腿软，很疼……
　　因为实在太大了……
　　但是又有种莫名的满足和快感。
　　“嗯唔……”姜词本想尽量不发出声音，本想慢慢往下坐，但是身下的人一动，他吓得一抖，就这样直接狠狠地坐到了底。
　　“啊啊啊啊！！！”粗长的肉棒直接贯穿了自己，龟头就这样毫不客气地顶到了自己的子宫。姜词本想压抑的呻吟又一次失去了控制。

第14章 第一次被大鸡巴操后穴，噗噗冒水的屁眼，一屋子的骚味（一到床上就发浪的姜特警、H完）初夜彩蛋
　　不知道是不是错觉，严楚觉得自己在说出这句话的时候，姜词突然怔了怔，但很快又掩饰了神情。
　　“啊唔……”突然被插入一根手指，姜词腰往上一弓，把后穴绞得更紧。
　　“宝贝儿，放松一点。”
　　严楚有些艰难地把插在里面的半截手指进出了两下，拇指一边摸上今天被自己操肿的花穴，拨开阴唇沾了些里面的水液，然后再往下抹。
　　尽管洗澡的时候已经把那个地方洗得很干净了，但是姜词体质敏感，晚上来了感觉又流了不少水，严楚随便一拨弄便感觉到指尖一片湿黏，于是就着这些水抹到了下面的洞口，再通过手指的抽插送到深处，后穴慢慢变得更加顺畅了起来。
　　严楚把一根手指全部送入之后，开始插入第二根手指。
　　“啊……别弄了……进来吧……”姜词努力地放松着自己的身体，往严楚身上靠了靠，两条腿分得更开。
　　“别急，一下子捅进去你受不住。”
　　看他急成这样，严楚按住他的腰，把插在里面的手指抽动旋转着开始做扩张，毕竟那个地方不同于前面，而且姜词还是第一次，就算流了不少水，但自己那根这么大，插进去很有可能会受伤。
　　“唔……”姜词撇开脸，一颗心却乱撞了起来，他从来没见过这样子的严楚，以前他对着自己都是一副又痞又自大的模样，也正是因为这样，严楚一旦温柔起来，大概无论是男人还是女人都会无法招架吧，这样的男人，实在是太可怕。
　　等扩张得差不多了，身下的人早已经到了极限，上面的穴也不断地冒着水，浸湿了下面的小口，严楚抽出手指时，已经变得湿淋淋了。
　　扶着自己傲人的“长枪”对准娇小的穴口，严楚却没有立刻插入。
　　因为手指扩张那个部位现在变得很柔软，一边流水一边微微张开等着被疼爱。
　　严楚揉了揉那上面漂亮的皱褶，虽然只能借着月光看到那里的样子，但姜词的私处的颜色确实很诱人，淡淡的粉色被操开之后会变成殷红色，吐出的淫水浇在上面就像是清晨沾了露珠含苞待放的花蕾。
　　严楚只觉得自己的鸡巴变得更大了，像之前一样拿自己的性器在上面蹭了蹭，姜词立马从鼻腔里发出几声嘤咛。
　　“自己抱着腿，我要进去了。”
　　因为大着肚子，严楚没办法把他两条腿压到他胸前，让姜词看着自己是怎么插入他的，所以只能让他用手稍微抱住，然后腰一个用力，向里面挺进。
　　“啊啊……进来了！胀……”
　　姜词抓着自己的腿，黑暗中看着那人如刀削般的面部轮廓，莫名想起了自己的第一次，也是这样酸胀的感觉，被这么大的龟头捅进来，但是当时一个没留意，不小心整根捅进去了，狠狠插破了自己的处女膜，血和淫汁一下子喷涌而出，让他又痛又爽到了极致。
　　现在不同的是严楚进来得比较慢，虽然胀，但却没有多痛，而同样的，也让他有些急不可耐。
　　“再……快点……啊……”
　　姜词开始往严楚的肉棒上蹭，想让他快些插进来。
　　“这就等不及了？”严楚没想到只是被自己操了两天，姜词就骚到了这个地步，干脆笑着一个用力把自己的鸡巴捅了进去。
　　“啊啊！好深！！擦到了！！”
　　“好紧。”严楚叹息了一声，后穴不像前穴一般不停地泄水，但是又紧又热，夹得肉棍上的青筋暴起。
　　被一个猛地刺入，原本紧致的内穴被彻底的肏开了，竟有种再次被破了处的感觉。
　　严楚的龟头直接擦到一个凸起来的地方，把身下的人捅得瞬间眼泪飙了出来，叫声也高昂了起来。
　　“是这里吗？”严楚发现了姜词的反应，于是开始对着个点猛插。
　　“啊啊啊别太快！！受不住……啊哈……”
　　实在太爽了……姜词连腿也抱不住了，只能骚浪地扭起了身体，
　　被他的叫声一刺激，严楚也开始发力，猛地抽插了起来，每一下都又快又深，把紧致的后穴一点点操到柔软，开始噗噗地往外冒水，房间里再次染上骚淫的味道。
　　“啊啊顶到孩子了……”
　　“宝贝，插着你后面怎么会顶到孩子？”看被自己操到头脑已经不清明的姜词，严楚忍不住上扬了嘴角。
　　“啊哈……你的……太长了……要肏到了呜呜……”
　　“喜欢我的长枪吗？”
　　“我……不知道……”听到他这么形容自己的性器，姜词红了脸，毕竟因为职业的关系他们经常都要接触枪支，总觉得万分羞耻。
　　“不知道？”严楚又是几个深捅。
　　“啊啊啊啊！好深，要插坏了！”
　　姜词被操得眼泪横流，严楚滚烫的鸡巴不断地碾压着他的前列腺，导致他前面的性器也变得硬邦邦的，感觉随时都要射出来，这种快感和操前面的时候不一样，操前面只让自己想要喷水潮吹，但是插着后面会让他很想射精。
　　但虽有不一样，也有一样的地方，那就是花穴受刺激到极致的时候，肉棍也会直接射出精液来，而后穴被操得爽了，前面的骚洞也饥渴地一阵又一阵的哆嗦，隔着一层薄膜也像是被干到了一般，子宫不断泄水，把两人的股间弄得湿透。
　　严楚肉棍下面两个沉甸甸的囊袋拍打着姜词的屁股，每次操到最深处的时候还会故意停下用力地旋转几下肉棒，插得姜词大哭不止，操前面因为担心孩子他每次到了子宫口就退出去，不像干后面的时候这么忘情，可是完完全全把整根都往里插，恨不得把睾丸也捅进去。
　　“爽吗？你的骚逼都开始喷水了。”
　　“啊啊啊……好爽……捅烂我的屁股啊啊！”
　　“这就插烂你！干你的屁眼都能骚成这样，姜队真是让我大开眼界。”
　　严楚突然速度比之前快了好几倍，有准又猛地抽出又插入，中间几乎没有间隔，把姜词的屁股撞得啪啪作响，整个身子都移了位。
　　“啊啊啊啊啊！慢点！要捅死了呜呜呜呜……”姜词紧抓着身下的床单，生怕自己被操得撞上床头。
　　“其实巴不得被我的大肉棒捅死吧，嗯？你看你的奶流成了什么样。”严楚捏住他的奶头，然后用力揉了几下他的奶子。
　　“嗯啊……别揉……啊啊太刺激了！要射精了呜呜呜！”
　　姜词被操得尖叫着射出了精液，绞紧的肉穴把严楚猛地一夹，竟然人一时间没有控制住，也跟着射了出来，滚烫的岩浆全部拍打在姜词的内壁上。
　　“啊啊……好烫……太多了……”一股股的精液喷射到自己体内，明明是射进了后面，但前面的花穴也像是受到刺激一般，跟着喷出了水。
　　这一次高潮结束，姜词肚子突然抽痛了一下。

第15章 你知道你弟弟是被谁收养的吗（出门，泄奶，肚子越来越大，因为怀孕变得更加敏感的身体）
　　姜词没有做声，有些疼，但连眉毛都忍着没有皱一下，只是闭上眼把手搭在肚子上轻轻抚摸着。
　　严楚以为他是高潮的余韵未退下，也没有发现异样，将自己的肉棍抽出，然后拿浴巾擦了擦两人身上的液体。
　　“还要再洗洗吗？”严楚问道。
　　肚子一抽一抽地疼，像那天出任务时候一样，姜词开始有些冒汗，只能略为虚弱地摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　“那我去弄点水给你擦一擦。”严楚说着下床进了浴室。
　　姜词想起身拿东西盖一下肚子，却在这时又痛了一下，“啊！”
　　“怎么了？”听到声音，严楚从浴室出来，见他这样，没有来由的有些紧张，连忙让人靠到床上，然后抚摸着他的肚子，“肚子痛？！”
　　“唔……疼……”
　　“我打120。”
　　“不行！”姜词咬了咬唇，“过会儿就没事了。”
　　严楚看他额头的汗都出来了，语气也变得温柔了些：“乖，那我给你揉揉。”
　　不知道到底是严楚的话还是行为起了作用，姜词的肚子渐渐的倒是真的不疼了。
　　***
　　让姜词没有想到的是，之后将近半个月，严楚都没有再和他发生过关系。
　　姜词不知道究竟是因为他担心自己的肚子还是觉得腻味了，严楚不碰自己，他自然不会去提这种事情，反正自己也不是沉迷于肉欲之人。
　　只是……
　　两人什么都不做，就这样朝夕相处，似乎更怪异，姜词想起那次让严楚重新开个房间结果却被对方“惩罚”了一通，还心有余悸，也就没有再提让他去别处住的事情了。
　　不过，严楚也不是每天都在，自己确确实实是来这里度假的，但严楚似乎比较忙，隔山差五会往外跑，经常一出去就是一天，有时候甚至两天不回来。
　　姜词觉得奇怪，他不是跟队里请了假么，还有什么事需要忙吗。
　　好几次想问他，但是想想自己跟他除了上了那两天床，似乎也没更多的关系，都是成年了，彼此也有彼此之间的隐私，也不想表现得自己对他很上心，所以就没有问了。
　　这天，严楚一早又出了门，姜词起来洗漱干净，正准备到阳台上晒晒太阳。
　　阳台上放了很多植物架，对着的刚好是山林树木，每天空气都很新鲜，姜词闲来无事便拿一本书到阳台坐着慢慢看。
　　但是这次没看多久，手机突然响了起来，正是许久没有联系的唐靳尧。
　　“小姜，你现在方便吗，出来见个面吧，我跟你说说你弟的事。”
　　因为年龄比姜词大几岁，姜词又不让人单独叫他后面那个字，所以唐靳尧一直以来不是直接叫他姜词就是叫小姜。
　　姜词犹豫了一下，还是“嗯”了一声，也无心去顾及自己现在的身体情况了。
　　“好的，那我们在风和楼碰面吧，刚好吃个午饭。”
　　“好。”
　　挂了电话，姜词起身到房间里换衣服，想了想还是把肚子束了起来，一边穿衣服的时候，奶水就一边把衣服浸湿了，姜词想了想又从药箱里面拿出纱布。
　　虽然前段时间因为被严楚玩弄过度奶水减少了些，但经过这段时间的调养，又开始像以前那样泄乳了，很多时候都把自己的乳头弄得很痒，如果只有自己一个人在，姜词会去抓一抓，如果严楚在，就只能忍着，任由它慢慢淌下来，流过自己的肚子，有时候甚至滑进裤子里面。
　　尤其是晚上睡觉的时候，虽然姜词觉得自己不是个会沉迷肉欲的人，但是不知道是不是因为怀孕的缘故，身体和以前有了不一样的变化，似乎变得更敏感更容易来感觉，而且有时候什么都不做，下面就开始湿，然后又痒又麻，想要去抚慰，如果不是那一次自己偷偷干这样的事被严楚抓包了，姜词怀疑自己还会情不自禁自慰起来。
　　意识到自己想了一些什么，姜词赶紧收回了思绪，把衣服快速地穿好，因为肚子又更大了，他发现那件塑身衣穿着紧了不少，从柜子里拿出宽大的风衣披上。
　　只希望还能遮得住自己的肚子，毕竟就算唐靳尧是他为数不多的好友，他也没有想好要怎么跟对方说这件事。
　　出门的时候姜词想了想，还是留了张纸条在桌子上，虽然不知道严楚今天回不回来。
　　到了风和楼，姜词把车停好，然后舒了一口气，幸好自己把胸部也束住了，不然奶水早就流湿了外面的衣服。
　　从车上下来，姜词无意看到自己旁边停了一辆新款限量跑车，车牌有点意思，恰好是自己的生日，这个巧合让姜词嘴角弯了弯。
　　一进门，姜词便看到那个向自己招手的男人。
　　两人点完餐，唐靳尧从文件夹里拿出一些东西交给姜词。
　　“这是你弟弟的资料，你看一下，还有这里有相片，眉目间倒是真的长得跟你挺像的，所以我觉得可以完全确定了。”
　　姜词接过资料看了看，翻到照片的时候也愣了一下，确实……
　　刚刚长开的少年模样跟自己有几分相像，旁边还站了一个帅气的男生，不知道是不是他的同学。
　　“那个……小姜，你知道你弟弟是被谁收养的吗？”
　　“嗯？谁。”
　　“说出来你可能都不信。竟然是李维枢！”
　　姜词怔了怔，然后开口道：“李维枢……是谁？”
　　唐靳尧忍不住一个扶额，随后露出一个哭笑不得的表情：“我忘了，姜队长只关注国家大事，从来不关心这些娱乐八卦。”
　　他的调侃让姜词微微红了脸，的确，对于什么流行趋势他从来都不关注，看电视只看新闻，就连歌，除了自己车上那首，他会的大概也只有军歌……
　　“李维枢，以前很红的一位歌手，现在是国内最大的娱乐集团总boss。照片旁边那个男生你应该也看到了，听说是他儿子。既然是被他收养的，我觉得你这十几年悬在心里的那块石头终于可以落下了。”
　　唐靳尧说完之后又顿了顿，“不过……有件事也要告诉你一下……”

第16章 你穿警服时，会让人特别，想操你（穿警服大肚子露在外面h，俯卧撑play，吃醋的男人）彩蛋肉
　　姜词回到住处的时候脑子里还是唐靳尧那句“听说李维枢是个同性恋，他儿子不知道会不会也是，所以我还挺担心你弟弟的。”
　　，自己当时听到这句话其实心里有几分怒意，最后只回了一句“同性恋不是什么过错，只要他们对小澈好就行了。”
　　，唐靳尧先是一愣，然后也点点头表示赞同。
　　这是姜词心里的真实想法，他的确不关心这些八卦，李维枢是不是同性恋他更不会放在心上，他们对自己弟弟的养育之恩他十分感激，只希望姜澈这些年能过得好，等自己身体方便了，一定要亲自登门。
　　一边做着打算，姜词一边走到了门口，刚开门就听到一个声音从里面传来。
　　“去哪了。”
　　姜词吓了一跳，抬头一看正是站在门边的严楚，看上去像是在等自己。
　　“你这么早回来？”
　　“今天和你一起吃饭的那个男人是谁？嗯？”严楚没有回答他的问题，直接开门见山。
　　“你也在风和楼？”没想到对方会问自己这个问题，姜词有些诧异，更不会想到他也在那边吃饭，还看到了自己。
　　“是啊，姜大队长大概不会想到这么巧，我今天也在那里。”严楚笑了一声，然后望向姜词的腹部，“肚子这么大了还出去？”
　　“有点事。”
　　“什么事？约会？”严楚有些不快，突然一把把门关上，将人逼到墙角，居高临下地看着他，“看你们吃饭吃得挺开心，脸都红了。”
　　手摸上姜词有些冰冷的脸蛋，这段时间突然降温了，早上那会儿还有一点太阳，一到下午就开始刮冷风，夜里好几次姜词睡着之后都往自己怀里钻。
　　“一点私事。”姜词撇开脸，有些躲避严楚的抚摸，对方也在此时很识趣地把手拿开了。
　　“哦。”
　　严楚把手放开之后意味深长地点了点头，看不出什么情绪，突然一个始料未及，把姜词公主抱了起来，然后放到房间的床上，姜词想起身，就看到对方把阳台落地玻璃门的帘子一拉。
　　“把衣服脱了。”
　　“？”
　　“姜队要自己脱，还是我帮你脱？”
　　姜词无法，只好把外套脱了下来。
　　“里面全部都要脱掉。”
　　严楚的表情是姜词从来没有见过的严肃，知道激怒这个男人只会对自己不利，姜词只能把衣服一件件脱下来。
　　看到姜词肚子和胸前缠的东西时，严楚眼神阴翳了起来，只觉得越来越恼火。
　　“姜词，你是自己不要命了还是不想要你家崽子的命了？！你这样不怕把孩子勒成畸形？！”
　　姜词手上的动作一顿，他没有想到严楚会突然凶自己，而且很少听到他直呼自己的全名，虽然语气不怎么好，但对无亲无故的姜词来说，竟觉得严楚是在关心自己，心里有种说不清的滋味。
　　“把身上有的东西全部脱掉，然后分开腿对着我。”
　　姜词难堪地把腿打开，私处对着眼前的男人，经过这段时间的休养下面的两个穴又变得粉嫩起来，像没被操过一般。
　　严楚的手在上面摸了摸，除了姜词自身分泌的透明水液，并没有其他可疑的液体，这才心情好了一些。
　　“唔……”姜词被他摸得身体一颤，没忍住呻吟了一声，敏感又饥渴的花穴吐出一股液体。
　　“有感觉？”
　　姜词用冰冷的眼神瞪着他，心里腹诽难道你被摸那种地方会没有感觉？！
　　而且……
　　本来也这么长时间没做过了……
　　严楚靠近自己时散发的荷尔蒙让他根本没法抵抗。
　　其实严楚也被他那一声弄得身体燥热了起来，热流下涌，但他没忘记自己今天要做的事，还是起身从柜子里拿出姜词的警服丢到床上。
　　“把这个穿上。”
　　姜词没有明白严楚这是要做什么，只听到对方接着说道：“以后给我留纸条的时候要写清楚跟谁出去，出去做什么，不然就要乖乖接受惩罚。”
　　“那为什么要穿警服。”
　　“姜队长，你知不知道你穿这种衣服的时候……会让人，特别，想操你。”严楚附在姜词的耳边低声说道。
　　姜词穿警服的时候身姿挺拔，腰窄臀翘，整个人看上去干净利落，神圣不可侵犯，但越是这样，越让人想要狠狠地侵犯，从两人第一次发生关系开始，严楚就一直很想这么做了。
　　比起赤身裸体的姜词，严楚更想操穿着警服的他。
　　“不许缠肚子，就直接穿。”
　　今天的严楚，比以往压迫感更强，听到他在自己耳边说的那句话，姜词呼吸都紊乱了起来。
　　两分钟后。
　　姜词摆弄了一下身上的衣服，羞赧得脸都涨红了，出口的声音也带了因为羞耻到极致而产生的哭腔：“严楚……这个……扣不上……”
　　孩子都快七个月了，如果不做任何措施，这么大的肚子警服根本扣不上，穿在身上显得有些不伦不类，裤头也拉不上，只能卡在胯部，腰带就更别说了……
　　看到曾经在眼里神圣的警服被自己穿成这样，没有了以前挺拔的模样，也没有了身为特警的那种威严，姜词只觉得欲哭无泪。
　　“扣不上就不扣。”
　　严楚直直地看着姜词，只觉得下身越来越胀，姜词根本就不知道他这个样子比平时规规矩矩的样子更诱人，尤其是衣服中间鼓起的又白又圆的肚子。
　　看严楚一直盯着自己，眼神怪异，姜词又羞赧又尴尬，知道自己现在的样子一定很难看。
　　“可以脱掉了么？”
　　“不行。惩罚还没有结束呢，姜队长。”严楚露出一个邪恶的笑，“以前姜队做俯卧撑不是很厉害吗？做几个给我看看吧。”
　　“俯卧撑？”
　　“嗯，姜队如果做得了10个，我就让你脱了。”
　　原来才10个，姜词松了口气，虽然自己现在大着肚子，但是10个只是小儿科。
　　见姜词作势要跪趴到地板上，严楚拦住了他。
　　“这回姜队长要到床上去做，而且，我伏在你身下，你在我上面做。”

第17章 两人的第一次接吻！~（H，大肚子穿警服的俯卧撑吸奶play，湿淋淋的肉穴蹭到鸡巴）彩蛋捅子宫H
　　“在你身上？那要怎么做？”
　　“马上你就知道了。”严楚一个坏笑，然后翻身躺到床中间，“过来。”
　　明明工作上自己才是他的上司，但是严楚命令式的口吻让姜词根本想不起自己的身份，最后还是听话地爬上床，跟着严楚的指示，把手撑到他的两侧，同样腿也是分开在两边，因为怕压到肚子，姜词背部弓得比以前高，但即使这样，身体还是比以前沉了很多，动作也没有以前利索。
　　撑在上面的姜词眼神突然和身下的严楚交汇在一起，等到被对方看得脸开始泛红，姜词才把眼睛挪开，只觉得这样的姿势暧昧得过分，像是自己骑在这个人身上主动求欢一般，两人的脸也离得很近，感觉稍微一低头，就能吻到对方。
　　姜词只好在心里随便捡了点法律条规来背，提醒自己这只是很正经在队里经常做的俯卧撑！
　　严楚看了姜词一会儿，突然自己胸前一凉，低头便看到从姜词乳头里流出的奶汁滴到了自己身上，白色的乳液在黑色的衬衣上晕开，尤为的显眼，还带着一丝奶味。
　　也注意到这件事的姜词脸倏地通红，自己的衣服扣不上，肚子露出来，奶水自然也挡不住，这个姿势只能全部流到严楚的身上。
　　“可以做了么……”姜词开口问到，只想快点结束这种尴尬的气氛。
　　“姜队长是要一边流着奶一边做吗？”
　　“那你要怎么样。”姜词眼眶开始泛红，被这样“折磨”实在太让人难为情。
　　严楚笑了笑，突然把自己的身子挪下了一些，脸对着姜词的奶头：“开始吧。”
　　姜词手臂往下压，肚子也跟着下沉，背部绷直，尽量让自己的动作标准一些，等肚子贴到严楚的腹部时，才没有继续往下。
　　“肚子太大了……下不去了……”
　　“那这样就算一个。”
　　严楚说完，只感觉到有奶水滴进了自己的嘴巴，随着姜词下压的动作，粉色的奶头离自己越来越近，就在对方想要起身做第二个时，严楚把姜词左边的乳头含进了嘴巴，然后用力一吸。
　　“啊！”没想到对方会突然吸自己那里，姜词只觉得乳尖一阵酥痒，然后奶水猛喷，腰也跟着一软。
　　严楚两只手快速握住了姜词的腰，嘴巴一边吸着奶水，一边用牙齿轻轻咬住乳头，然后舌头在乳孔扫弄，把舌尖带出的奶水一一吞咽掉，并且吸得滋滋作响，把顺着重力往下流的如同琼浆玉露一般的奶汁全部吞食干净。
　　“啊啊啊……别这样玩……好难受……呜呜……”姜词只觉得原本涨奶的胸部被吸得无比舒爽，一阵又一阵刺痒地电流，慢慢从上到下通往自己的下身，前面的肉茎已经撑起了裤子，而下面的两个小洞也湿了起来。
　　“姜队长，俯卧撑要连贯不能停，你才做了一个。”
　　明明把自己玩弄成这样了，却还想着要他做俯卧撑的事，姜词又羞又气。
　　“做得好了，我就帮你把另外一边也一起吸，水多成这样，这么久没帮你舔，是不是于奶了？”
　　严楚明知故问，自己没有再帮姜词吸舔，他自己也不敢去乱碰那个地方，所以积了奶水的胸部自然是涨得不行。
　　姜词只好开始做第二个，手已经有些无力了，起身的时候严楚并没有放开他，而是继续吸着他的乳头，并且腰上的手开始上下摸了起来，让姜词忍不住呻吟出声，支撑着身体的双臂和腿轻轻颤抖着，要不是严楚扶住他的腰，稳住他的肚子，他怀疑自己会一个撑不住直接趴到对方身上。
　　在姜词完成第二个的时候，严楚如愿地含住了他右边的乳头，然后吮吸了起来，两边都得到了满足，姜词舒服得微仰起头。
　　“啊……再用力点吸……里面好像有东西堵住……啊哈……”
　　严楚一边吸一边给他揉那个地方，发现是有一点点硬块，不知道是不是结了的奶。
　　“自己没有揉过吗？”
　　“嗯唔……没有……啊……吸太重了……呜呜好痒……”
　　严楚指上一个用力，然后又猛地一吸，堵在里面的奶水一下子全喷进了嘴里。
　　“啊啊啊啊！”
　　就这样，姜词一边被吸奶吸得哭了起来，勉强又做了两个俯卧撑，而下面的裤子已经湿透了，花穴张合着，却得不到慰藉。
　　“还有六个。”严楚看出他想要什么，于是放开被吸得红肿的乳首，然后往上躺了一下。回到了最开始的姿势。
　　姜词没有想到自己十个俯卧撑会做这么久，看对方似乎不折腾自己了，想着赶紧结束了这六个，于是平复了几下呼吸没有废话继续做了起来。
　　但是姜词没有想到的是，因为自己是分开腿在严楚身上，所以这个姿势自己的下身也是对着严楚的下身，自己往下的时候，湿淋淋肉穴刚好滑过严楚直直向上挺起的阴茎。
　　虽然两人都隔着裤子，但是姜词还是一个激灵。
　　“唔……”
　　“姜队怎么又停下来了。”
　　严楚自然是知道刚刚发生了什么，故意把姜词的裤子往下拉了拉，直接露出他没有穿内裤的下体，而自己的巨物也从裤子里弹了出来。
　　姜词脑子如同塞了浆糊一般开始有些空白，因为没有了裤子的遮挡，下来的时候肉穴直接擦到又热又硬的鸡巴上面。
　　“啊啊！好烫……呜呜……”
　　“爽吗？姜队，你的骚水都蹭了我一身。”
　　严楚挺了挺腰，鸡巴直直摩擦过姜词的小穴，把对方擦得终于再保持不住俯卧撑的姿势，一条腿跪了下来。
　　“啊……好爽……被磨得好痒……啊啊……想要……”
　　“骚货，还剩四个。”
　　姜词泪眼婆娑地看着严楚，对方却丝毫不肯让步，只好撑起身体，完成最后四个。
　　炙热的鸡巴一点点蹭过吐水的肉穴，磨得姜词恨不得直接坐到这个人的身上，扭着腰让他狠狠地操自己！
　　而且每次往下的时候总是会离严楚的脸很近，房间里很安静，只听得到彼此的呼吸声，两人的目光再次交接在一起，这一次谁也没有再移开视线，吐出的灼热气息喷对彼此的唇上，有点痒，姜词伸出舌头舔了舔自己干燥的唇瓣，严楚眼神一滞，呼吸更加浊重起来。
　　看着姜词离自己越来越近……严楚一只手突然扣住了他的后脑勺，然后吻上了他的唇。
　　【章节彩蛋：】
　　彩蛋初夜
　　“啊啊啊别往里了！要插坏了！！”
　　姜词崩溃地大哭了起来，因为严楚的粗长的肉根不断地往自己里面操，顶开了他不停冒水的子宫，这种快感让他又爽又恐惧。
　　“啊……操开了……”姜词紧紧地抓着身下的人，但是严楚还是没睁开眼睛，只是下身感觉到像是有好几个小口吸着自己的阴茎，引着自己不断深入，似乎在梦中可以无尽地放纵，于是一点点操开那人紧闭的子宫颈，最后捅入了子宫里面！
　　似乎体会到了极致的快感，严楚开始发狠地抽插起来。
　　“呃啊啊！！”
　　坐在他身上的人终于腰上一阵酸软，趴到了严楚的身上。
　　被操得浪叫不停，双眼失神，眼泪和口水混为一滩，滴在严楚只解开了扣子的胸上，私处的水被插得到处乱溅，之前流出的处子血早已经被之后淌的淫水冲刷掉了，只有床单上还沾了一片殷红。

第18章 失控的亲吻（继续开车，吻到潮吹再捅入，一边操一边做完最后几个俯卧撑，大肚俯卧撑play）
　　“唔……”这回姜词是真的没有再坚持住，整个人软了下来，只是手还撑着床，因为怕失去重心压到肚子。
　　只感觉自己一颗心咚咚地跳，像是要跳出嗓子眼，脑子一片空白，连思考严楚为什么会突然亲自己的心思都没有。
　　严楚也觉得自己心跳有些失常，这对他来说是从来没有过的事，明明只是嘴唇碰在一起，竟然有种前所未有的快感，干脆顺势把人抱紧怀里，然后将舌头撬开对方的唇探入了口腔之中。
　　一旦攻进对方的领地，这个吻顿时变得野蛮和极具侵略性，严楚的扫弄带着姜词根本抗拒不了的力道，被他舔过的每一个地方都阵阵发麻，舌头突然被卷住，严楚突然用力一吸，姜词喉腔里发出一声呜咽，但被堵在了两人的唇间。
　　一直被占据着主导权的姜词也有些“不满”地动了动自己的舌头，回舔了严楚一下，男人像是受到了莫大的刺激一般，吻得更加霸道，把姜词吸得全身滚烫。
　　裤子已经落到了脚踝，姜词被吻得舒服了，连撑着自己的力气都快被抽空，只想往下躺，但是腰却被严楚紧紧的抱住。
　　“嗯唔……严……”大概十分钟过去了，两人却没有分开的迹象，姜词睁开眼，里面一片水汽，觉得自己呼吸越来越急促，下面的两个小穴湿得一塌糊涂，紧紧地贴着严楚肿胀坚硬的肉根。
　　“嗯？”严楚只发出一个音节，却性感得让姜词又是一阵腿软。
　　“唔……难受……”
　　“哪里难受？”
　　“下面……快插进来……”严楚依然没有放开他的唇，两人说话的时候津液和喷出的气息都胶着在一起。
　　姜词也没想到只是被吻自己就饥渴到了这个地步，花穴不停地流水，想去蹭严楚的肉棒但是却被对方搂得动弹不得，明明就这个贴着自己，却吃不到的感觉让他心急如焚。
　　“待会再插你，先让我亲。”
　　严楚也难得像个孩子一样固执，只觉得姜词嘴唇的味道出乎意料的好，两片唇像是果冻一般软绵却又弹性，被自己亲到嫣红不已。
　　让严楚有些忘乎所以，没有其余的动作，只是一个劲地吻他，越吻越深，把姜词吞咽不了流到嘴角的唾液带进自己的嘴里，来回地吸舔着。
　　“啊……”两人足足吻了二十多分钟，姜词已经到了快无法忍受的边缘，就在严楚最后猛地一吸时，花穴竟然一阵抽搐，爱液喷了出来，浇在严楚勃起的柱身上。
　　感觉到自己的下身一片湿热，严楚终于放开了他们姜队长，眼神里带着些不可置信。
　　“宝贝，你这是被我亲到潮吹了？”
　　“你……别说了！”姜词本来因为被吻得缺氧脸上的热度就退不下来，还要被提醒这样的事，让他尴尬得眼泪砸了下来。
　　“好，不说。”严楚笑着闭了嘴，却对着姜词刚刚潮吹完的小穴，直接把自己的鸡巴捅了进来。
　　“啊啊啊！！！”没有任何防备的情况下被捅入，姜词只觉得眼前有些发白，双手搂住了严楚的脖子，“别突然进来！”
　　“姜队长刚刚不是还求着我插吗？”
　　严楚亲了亲姜词被自己吻到红肿的唇，然后开始猛烈地插了几下，因为刚刚的喷出的淫液，现在两人交合处都潮湿不已，完全不需要更多的润滑，就能顺利地直达最深处。
　　“啊哈……捅得好深……好爽！啊啊啊！”
　　“喜欢被这样捅吗？”
　　“唔嗯……我不知道……”肚子顶在两人的中间，而且又大又沉，姜词被颠得腰部酸软，“啊……你……把我放下来……”
　　“如果我没记错，姜队长还有四个俯卧撑。”
　　把自己亲完又操成这样了居然还要做俯卧撑！
　　姜词突然很想再次把人翻床底下去，但是被插得实在太舒服了……
　　竟有几分不舍……
　　只是咬了咬唇，暗骂自己已经没救了。
　　“我插在里面，你保持这个姿势做完我就放你下来，然后狠狠地肏你，把你操到前面后面一起高潮。”
　　偏偏身下的人还要循循善诱，被操着的姜词很快就失去了思考能力，只好就着被插着的姿势重新把身体撑起来，但是刚找回点力气，被严楚往上顶了几下，又浪叫着软了腿。
　　严楚看他爽成这样，也有些担心他撑不住摔倒肚子。
　　“腿不需要这么标准，可以半跪着。”
　　姜词大概这辈子也不会想到自己有一天会用这样的姿势在一个男人身上做俯卧撑，大概以后回到队里，他再也不敢随便做俯卧撑了。
　　两条腿半跪着姿势反而更像求欢的母狗，还仅存着一点自尊心的姜词决定用标准的姿势做完。
　　起身的时候严楚的肉棒从自己的穴里一点点抽出，往下的时候再整个向里一捅，每做一个姜词就忍不住呻吟一声，肚子顶在两人的中间，肉棒插不到最深，想起前几次都被顶到子宫口，里面就骚痒不已，恨不得直接被捅穿。
　　汗水奶水滴到身下的人身上，而严楚却没有要放过他的意思。
　　“还有两个。”
　　这大概是姜词做过最漫长最淫乱的俯卧撑，做到后面眼泪已经刹不住车了：“呜呜……严楚……好难受……啊啊啊！又捅进来了！再深一点……”
　　“现在深不了哦，小骚货，做完最后一个，就捅到你最深的地方干你！”
　　终于到最后一个了……
　　姜词咬着牙起身，充血的肉穴恋恋不舍的把含着的大鸡巴一点点吐出，在只剩前端卡在里面的时候，又怕不急待地往下压自己的身体，只想快点把大肉棒吞进去。
　　“啊！到了……呜……啊！！”姜词惊呼了一声，只觉得肉棒一下子捅到了最深。
　　就在最后一个俯卧撑完成的时候，严楚抱着姜词小心地翻了个身，把他放倒在自己的身侧，然后用侧躺着的姿势抬起对方的一条腿，把自己的鸡巴噗嗤一声插到深处，开始快速地抽插起来。

第19章 高潮到失禁般不停地尿水，手被警服绑住，肛塞堵住穴口，用枪挑逗敏感的姜特警（手枪play）
　　两人都是侧躺着的姿势，像之前睡觉时候一样，这样既不用担心压到姜词的肚子，他也不用这么累，虽然没有坐在自己身上操进得那么深，但是也可以插得痛快。
　　“啊啊……严楚……啊……”姜词的声音因为哭泣也已经有些沙哑了，听上去楚楚可怜。
　　“嗯？怎么了？”
　　姜词摇了摇头，他也不知道为什么，只是想叫叫他而已。
　　前几次做爱时姜词从来都不叫自己的名字，严楚只觉得心里一阵酸胀，插得更卖力了起来。
　　“啊啊啊啊……要被操穿了……慢……啊……慢点……”姜词自己并不知道哪里刺激到了对方，只感觉到严楚突然又加快了速度，把自己操得肚子跟着一抖一抖的。
　　身体上的快感虽然很强烈，但严楚发现和心理上产生的快感完全不一样，心理上的快意竟让他有种恨不得把姜词操死蹂躏坏的施虐感。
　　“太快了……啊啊……别捅那么深……”
　　“前面都硬成这样了。”严楚握着姜词的性器上下套弄起来，“姜队长，只是插你的前穴也能让这个地方高潮吧。”
　　“唔……别碰到了……要射了……啊哈……”极少得到抚慰的地方被严楚这样撸动，姜词只觉得胀到发疼。
　　“现在还不能射，等我插到你潮吹的时候一起射出来。”
　　严楚亲了亲他的唇，然后用大拇指堵住了姜词的马眼，挺着自己的肉棒飞快地进出，把水液插到乱飞。
　　“严楚啊啊啊……要到了！！再深一点……啊啊……”姜词突然一只手按着肚子，双腿绷直，连眉头也皱了起来，身体不断地痉挛，严楚便知道他快要高潮了，这好像是第一次这么真切地看到他高潮时候的样子。
　　把姜词一条腿拉得更高，只感觉到下面开始一股又一股的水泄出来，把自己的肉棍浸得湿透，而姜词的叫声也变得更加浪荡起来。
　　严楚心里有些诧异，因为姜词这一次的高潮不像之前，而是如同失禁一般的尿水，一股股从两人的缝隙中喷涌出来，严楚一插，就喷得更高，干脆直接把自己的鸡巴抽出来，等着姜词把水全数喷出，再一个捅入。
　　后面两人又做了两次，等严楚第二次射完精，才意犹未尽地拔出自己的肉棒。
　　数次高潮后的姜词只觉得脑袋昏沉，抬起一根手指的力气都没有，连严楚想抱他去洗澡都摇了摇头。
　　“好困……我要睡觉……”姜词迷迷糊糊地蹭了蹭被子，从嘴巴里发出嘀咕。
　　严楚也第一次看到他这么幼稚的模样，笑着把两人的被子拉好。
　　“那行，明天再起来洗了。”
　　本来快陷入沉睡的姜词不知道为什么想起今天的吻，摸了摸自己的肚子，突然很想问严楚一个问题，于是在黑暗中叫了对方一声。
　　“怎么了？”
　　“你想要孩子吗？”
　　“不想。”
　　“为什么。”本来有些睡意的姜词竟觉得清醒了几分。
　　严楚沉默了一会儿，才低声道：“我这种人，大概不配。”
　　姜词没有听懂他的话，怔怔地在夜色中看着严楚露出一个自嘲的笑。
　　“好了，快睡吧，你不是累了么。”
　　***
　　接下来的好几天严楚都没有再出门，而姜词自然也是闲着无事，大概因为前段时间两人都禁欲了大半个月，也忍耐到了极限，上次做完肚子里的孩子也没有怎么闹腾，两人自然又开始无节制的做爱，几乎把在房间里各个地方都来了一次。
　　虽说每次都是严楚先撩拨，但没一会儿姜词就会缴械投降，求着严楚进来操自己，而对方也不知道哪里买了个肛塞，后面这几次做完都把自己那里塞住，不让那些东西流出来，姜词每走一步都觉得里面胀得难受。
　　这天早上，就因为宋城给自己打了个电话，表示了一下同事之间的慰问，这个人就突然把自己抱到了床上，然后扒光衣服，不知道从拿里拿出一把枪。
　　“啊……严楚……别……啊哈……好痒……”
　　姜词浑身赤裸，肚子在中间高高耸起，手被自己的警服绑住别在后面，严楚手上拿着枪玩弄着自己的乳头，奶水把黑色的枪头弄得一片湿濡，那把枪姜词没有见过，枪身非常漂亮，黑色流线型的外壳虽然低调，但是姜词一眼就能看得出来是把好枪。
　　队里大家用的枪他都心里有数，却不知道严楚为什么身上会私藏有枪支，对于这件事姜词心里其实有些不安，但是很快又被身上的快感带走了思维。
　　“姜队长好像有些紧张？”
　　严楚轻笑一声，然后舔了舔姜词发干的嘴唇，用枪头左右拨弄着他的乳头，冰凉的枪身因为被体温感染也渐渐变得热起来，“好像第一次看到你这么紧张的样子呢。”
　　虽然明白是情趣，但严楚用枪对着自己，姜词多少会有些紧张，害怕他如果一个失手，自己肚子里也还有个孩子呢！
　　仿佛知道他在想什么，严楚笑意更甚了，手一边从姜词的乳头滑到肚子，感受着身下人虽然紧张但因为快感又忍不住颤栗，下身就愈发亢奋起来。
　　“放心，不会擦枪走火的。只会让你更加兴奋。”
　　严楚说着摸了摸姜词勃起的玉茎，正挺得笔直对着天花板，“都吐水了呢，其实姜队很喜欢这样玩吧，嗯？”
　　被平时自己经常拿的这种武器玩弄，虽然觉得羞耻，但快感也会非同一般。
　　闻言，姜词羞赧地瞪了严楚一眼，而对方却直接低头把他吻住了。
　　唇舌纠缠，两人越吻越燥热，严楚手上拿着枪在姜词腰间摩擦，然后到肚子，最后到被自己堵住了出口的肉穴，还时不时的用枪头去顶姜词后穴口，把身下的人挑逗得浑身湿透。
　　“啊啊！胀……好痒……呜呜……”
　　“难受吗？”严楚放开他的唇问道。
　　“嗯。”
　　姜词动动身体，花穴又痒又胀，里面的东西想往外流却被堵了个严实，本来因为怀孕就鼓起的肚子再加上这么多天来严楚射在自己体内的精液被塞在里面，让姜词觉得自己的身体变得更沉，有种快要失禁的错觉，而刚刚被枪摩擦到那里，又觉得痒得不行，竟产生了想让他把枪插进去的可怕想法。

第20章 真枪和我胯下的长枪哪个操得你比较爽？（警服捆绑手枪插穴play，被枪干哭的姜队长）彩蛋初夜潮吹
　　姜词被自己这个想法吓得一阵激灵，竟瞬间清醒了不少。
　　想到自己现在正被严楚拿着枪从上到下一点点撩拨，奶头戳得不停泄水，下面敏感的肉口也饥渴地收缩着，便难堪地把自己的脸别开，压抑着微微颤抖的声音，努力装出一副义正言辞的模样，语气也比平时低沉一些：“把枪拿开。”
　　没想到对方突然“翻脸”，严楚笑了笑，没有真的把枪拿开，而是继续用枪口去拨弄姜词的后穴口，坚硬的枪身碰到柔软的部位，开合的媚肉像是久旱逢甘霖一般急促地收缩着想把外面的东西往里吸，严楚只是稍微一用力，就能将枪头直接捅入。
　　但比起直接提枪上阵，他向来更喜欢一点点逗弄欺负姜词，把他们不愿意乖乖就范总是想保持着自己最后一点尊严的姜队长玩弄成求操的浪货。
　　“拿开？姜队不喜欢？”
　　严楚把对方的脸扳回来看这儿自己，姜词只是咬着唇不说话，但是被触碰的后穴口却不断地出着水，把枪口弄得湿濡不已，没想到自己的身体会放浪到这个地步，姜词又羞又恼。
　　“骚穴口都软成这样了呢，一个用力就能插进去，里面很痒吧？想不想要？”
　　“不行！你不能把这个插进来！”姜词心里一乱，只好严声斥道。他知道严楚不是说着玩，而是真的想把手上的枪插到自己的骚洞里。
　　其实除了害怕走火，姜词更多的是羞耻，用任何东西玩弄自己他都可以接受，但只有枪不行……
　　对他们来说枪杆就是和他们共生死的武器，拿来做这样的事情本就是一种亵渎。
　　但也正是因为这种亵渎，才更容易让人兴奋与沉沦……
　　“不要还一直往里面吸，姜队果然非一般的淫荡，真的被枪插进去应该会爽死吧！”
　　严楚手上突然发力，枪头没入了一小节，姜词顿时发出惊呼出声，受到刺激的小穴立马绞紧了插入的枪头。
　　前穴塞着肛塞，本来就已经快满到极限了，后穴再被顶入枪头，两方互相挤压，让姜词有种要被撑破的感觉。
　　“啊！”
　　看姜词皱着眉，肚子颤了颤，奶水往外溅的样子严楚就知道他是舒服的，却在这时故意把推进去一点点的枪支抽了出来，只听见“啵”的一声，刚被填满的后穴一阵空虚。
　　“不……”姜词发出一个单音，反应过来自己下意识想说“不要出去”的时候立马噤了声，但已经来不及了，只听到严楚从鼻子里发出一声轻笑。
　　“宝贝儿，你知不知道你有时候诚实起来真的很可爱。”
　　每次在床上严楚的声音都是这样带着魔力一般的性感，听到他的话，姜词不仅仅是双颊泛起了粉色，连身体也蒙上了一层淡粉。
　　“想要吗，我把枪插进去怎么样？”
　　严楚握着手枪从粉色的后穴慢慢往上，摩擦过姜词的两颗睾丸，再到粉色的肉茎，用枪口在龟头上打转，把牵出的黏液往上拉。
　　肚子挡住了视线，姜词只能勉强看到自己的下体，想到枪口对着自己最脆弱的部位，不禁咽了咽口水，严楚一直扣着扳手，像是随时都要扣动的样子让他全身都绷直了，血液逆流，分不清是紧张还是亢奋。
　　“你……不要再玩了！啊！”
　　“姜队明明很喜欢，都硬成这样了，还没怎么玩就快射了？”严楚把黑色的枪杆再次移到最小面的小洞，用力捅了进去。
　　“啊啊啊啊！别！”
　　从来没有被枪操过的姜词大脑一瞬间空白了一片，反应过来坚硬的枪身已经插进了自己的内穴，水汁把黑色的枪杆浇得发亮，严楚只等他适应了两秒，便又往里推了一截。
　　“啊！不要了……好胀……拿出去！！”
　　真枪不同于男人的肉棍，捅进来坚硬的柱身不断摩擦着自己娇弱的内壁，比起里面炙热的温度还显得有几分微凉，但很快就变得滚烫起来，刚开始因为不适应所以有几分胀痛感，但是随着严楚的转动深入，一寸寸摩擦自己的内壁，竟产生了一种磨人的快感，姜词全身都跟着颤了起来，手被绑住不能动弹，只能扭着身体想让对方把东西拔出去，却不小心越蹭越深，枪口狠狠地刮过自己的敏感点，前面的肉棒一下子喷出了精液。
　　“呃啊啊啊！！”乳白的精液刚好打在严楚的小腹上。
　　“啧啧。”
　　严楚脸上划过一丝诧异，没想到自己只是把枪插进去，姜词就射了精，果然姜队长比自己想象的还要敏感，“喜欢吗？小骚货，真枪操得你爽还是我胯下的长枪操得你爽，嗯？”
　　“唔嗯……别插了……啊啊啊……擦到了……”姜词眼角通红，脸上还挂着泪，严楚的话让他羞到恨不得把被子糊对方脸上，“严楚……啊哈……前面太胀了……给我拔掉……”
　　“肛塞拔掉可以，先回答我哪个操得你爽。”
　　严楚另外一只手摸上姜词的花穴，没有碰下面塞着肛塞的穴口，而是摸到了上面凸起的阴蒂，在上面揉搓捻压着。
　　严楚知道姜词那个地方本就敏感，尤其是做爱的时候如果摸他那里很容易让他高潮，果然自己才碰了一下，身下的人就开始哭着呻吟了起来。
　　“不要弄了……呜呜……啊……会高潮的！不要了！”才射完精的姜词本就虚弱，如果花穴再高潮一回他怕自己就直接爽晕过去。
　　“哪个比较爽，嗯？是里面这把枪吗？”
　　严楚握着枪杆又用力地捅了几下，淫水捅得到处都是，发出噗嗤的声音，姜词射过精的小肉棒被插得又硬了起来，“姜队长骚成这样，我的枪都要被你流出的淫水弄坏了呢。”
　　“嗯啊……那你拿出去……”生硬的枪身其实本就没有男人的肉根来得有韧性，既不会刮伤自己，又够硬够热，姜词被手枪操得泪眼蒙眬地看着严楚，语气带了几分委屈，“啊……不要了……还是你的……大鸡巴操得我比较爽！”
　　【章节彩蛋：】
　　“啊啊别再深了！子宫要被捅穿了呜呜！！”
　　姜词只是本能的觉得自己那个地方应该是子宫，无措地用手抚摸着自己的小腹，被对方生生劈开的感觉又疼又爽，偏偏身下的人听不见自己的话，只是一个劲地肏干。
　　姜词无力地趴在严楚身上任由对方的下身一次又一次发狠地操穿自己，没有经历过性事的他很容易就被带到了高潮的边缘，不敢去掐严楚只能抓着身下的枕头，一边浪叫着，从花穴深处吐出一阵又一阵的水。
　　失去意识的严楚自然也不会知道发生了什么，所以在姜词高潮的时候还是没有任何减速地拼命抽动自己的粗壮的肉根。
　　“停下来！别……啊啊啊……好酸……呜呜……又出水了……”完全陌生的快感让姜词恐慌不已，以前只有射精的经验，这是他地第一次潮吹，全身不停地痉挛，水像是没有尽头一般往外淌，被插得飞了一床。

第21章 屁眼还插着枪，前面的骚屄就被炙热的鸡巴捅开了！（被小警员用枪“双龙”！H，慎）彩蛋肉，抽奖结果
　　姜词的话先是让严楚一愣，然后嘴角的笑意越扩越大，显然对姜词的回答非常满意。
　　“乖，把腿再曲起来一些。”
　　闻言，姜词曲起两条腿之后慢慢打开，两个隐秘的部位就这样暴露在空气中。
　　严楚没有马上把枪拔出来，而是移到阴穴口，摸了摸那个黑色的肛塞和充血的肉口，因为前几天的肏干，阴唇早已经肿得不成样子，这几天在房间里姜词都不敢穿内裤，因为他里面的小花唇被操肿之后往外翻，只要稍微一摩擦就会痒，然后出水，严重的时候可能会直接高潮，而自己里面本就堵了很多的精液和高潮时喷出的爱液，再多下去感觉就要把肚子给撑破了，所以姜词根本不敢随便让自己高潮。
　　这两天要做的时候严楚会把塞子拔掉，但是还没等那些东西流出去他就插了进来，到最后往外流的还没有往里面射的多，把姜词撑得一直难受又难耐。
　　而这一回，严楚终于如愿地往外拉开了他的肛塞，原本堵在里面的精液和淫水没有了阻碍全数喷出，一股又一股地往外射，有些像上次尿精时那般壮观，床单上立马积了一大滩水渍。
　　“啊……”姜词挺了挺腰，曲起的两条腿不断地颤抖，肚子剧烈地起伏着，只觉得下腹瞬间一空，下面喷流的水液挡也挡不住，欲图夹紧花穴，但下身却像失禁一样根本不受控制，水越流越凶，只能从鼻翼间发出细小的嘤咛，“唔……啊……”
　　看着淌到床上的精液，严楚心里一动，手摸上外翻的唇口：“射了这么多精液给你，要不因为你肚子已经这么大了，现在估计怀上我的种了。”
　　严楚的“调侃”让姜词一愣。
　　仿佛是说错了什么，两人都没有再出声，严楚把姜词绑着的手解开，然后摸上他的肚子，轻轻画着圈。
　　看着那人手腕上红色的勒痕，还是有几分心疼，毕竟以姜词的能力，其实是不会这么轻易就被自己绑住的，有时候他都说不清这到底是因为他们在床上的默契还是别的什么。
　　“还胀吗？”
　　“不胀了……”等到里面的东西终于流干净了，穴口久久合不上，感觉还有冷风往里钻，把空虚的阴口弄得一阵酥麻，还带着让人挠不着的痒。
　　而前面的水都流出去了，后面插着的枪感觉就更明显了，用力一缩就能清楚地描绘出插在里面枪杆的形状和粗细。
　　被解开了的手的姜词下意识地就想去把下面的枪也拔出来，却被严楚给按住了。
　　“那个还不能拔。”
　　还没等姜词明白严楚葫芦里卖的是什么药，只见对方拿了个枕头过来垫住自己的腰，然后把自己两条腿架在他的胳膊上，笔直硬挺的大肉棒对准自己早已松软的骚穴。
　　“一起操进去应该会很爽吧？”严楚说完，一个用力捅了进去。
　　“啊啊！慢点！”
　　屁眼里还插着一把手枪，前面的骚屄就被一根粗热的鸡巴给捅开了，姜词下意识的便抱住了自己的肚子，眼角泛着泪光，“别这样插……呜呜……”
　　严楚停下来看着身下的人，然后揉了揉他浑圆的屁股，声音沙哑的开口道：“放松点宝贝，你夹太紧了。”
　　本来这几天一直在用前面，是不应该这么紧的，但是姜词实在太紧张了，而且后面还插着枪，所以竟然比平时进入还要困难，严楚被这么一夹肉棒瞬间胀得更大，把姜词本来就偏小的阴穴撑得满满的。
　　“啊哈……把后面的枪拿出去……不能一起进来……会坏掉……呜呜……”姜词已经控制不住自己的哭腔，被严楚炙热的鸡巴一捅进来他就全身无力了，就像是被电到一般，之前那人只单独插自己的前穴或者后穴，从来没有像现在这样前后都插着东西，严楚往里面挤一分，后面的枪也跟着往里挪一寸，这种类似于“双龙”的玩法是姜词从未体验过的。
　　“难受吗？想让我拿出去？”
　　“嗯……唔……快点……我要你操我……”
　　“小浪货。”
　　严楚眼神变了变，热汗从额头渗出。
　　摸到下面湿透的大屁股，握住枪柄往外一扯，只留下枪头卡在里面，然后把自己的鸡巴再往里一推。
　　“啊！好爽！！呜呜……”
　　严楚抽插了几下，操得姜词浪叫的时候，突然把后面的枪又插了进来，而且推得更深了。
　　“啊啊啊！混蛋！”
　　前面已经被填得满满的了，没想到后面又被他用枪一个猛插，姜词被操得后穴也跟着喷出水来，眼泪汪汪地瞪着严楚，就知道这个腹黑的家伙不能相信！
　　“别急，我和这个东西一起操你只会更爽，姜队这里可真能吃，现在两把‘枪’都在你里面了。”
　　严楚摸了摸两人结合的地方，然后再次把枪支抽出一些，小心地把自己的肉棍推到最深，隔着一层薄膜能感觉到另外一边枪的形状，通过这样的方式来摩擦自己的肉棒对严楚来说也完全是第一回，自己往里插的时候就把枪往外抽，等干到深处的时候，又把枪支慢慢推进，把两个穴撑到最开，这样一来一回把姜词的两个小洞都磨了个通透，水早就混在一起流成了一片，手掌被弄得湿漉漉得都快握不住枪。
　　“啊哈……太刺激了！严楚你慢点……唔……”姜词没想到严楚会突然抽插起来，而且一只手还握着下面的枪一起抽动，虽然那个东西没有肉棒进入得深，但是很硬，存在感太强，根本无法让人忽略。
　　而自己又因为快进入后期怀孕，胎位下移了一些，严楚的鸡巴又大又长，很容易就可以顶到他的子宫，快感比以前更加强烈，也很轻易就能把姜词操得神魂颠倒。
　　“姜队，你吸得太紧了。”
　　严楚慢下来，语气里带了几分隐忍，大概是因为后穴也塞了东西的缘故，姜词的屄穴绞得比以往都要紧，不断吸着自己的肉棒往更深的地方插。
　　【章节彩蛋：】
　　姜词握着自己的玉茎的那只手也根本使不出力，只能随着严楚的抽插跟着摩擦几下，但即使这样也硬得不行，没一会儿就喷出了精液。
　　“严楚……啊……严楚……”高潮中的姜词一遍又一遍地叫着对方的名字，知道他根本不可能会回答，所以才敢这么任性，但不知道是不是错觉，总觉得严楚的动作似乎顿了顿，但随之又是凶猛的抽插。
　　“唔……严楚……好舒服……”身上的警服凌乱不堪，全身乏力，脸紧紧贴着严楚的胸膛，流出唾液和眼泪也滴在他的身上，花穴紧紧地收缩着，含着硕大的肉根，像是吸舔棒棒糖一般，被操得滋溜作响。
　　“啊啊！又干到子宫了！鸡巴好粗……”
　　“想要你的精液……待会都射给我……想怀上你的孩子……”
　　姜词一边摸着自己的肚子，一边更用力地用自己的骚穴去研磨严楚的鸡巴。

第22章 “骚成这样，枪都被你的淫穴泡湿了”（观音坐莲的姿势“双龙”，操到飙奶，大肚射奶play）彩蛋H
　　“啊……鸡巴好热……两个都太大了……呜呜……”
　　“是两个都大还是我的鸡巴比较大，嗯？”
　　严楚突然一阵醋意地往里一顶，明明之前的都已经流干了，但是自己一操，里面又能溅出水来，“你的骚屄流了好多水。”
　　“啊！顶到子宫了！慢点呜呜……”严楚插一下，姜词就觉得自己的肚子颤一下，“当然是……你……你的比较……大！啊哈……这么多水……还不是……被你操出来的……不喜欢……啊啊……就出去！”
　　姜词傲娇的语气让严楚忍不住笑了一声：“我没有嫌弃你的意思，傻瓜。”
　　一声“傻瓜”，两个人都愣了愣，目光触及到一起，严楚极少有这种像是通电一般全身一麻的感觉，于是放开了握着的枪，开始发狠地捅了起来。
　　“啊啊啊！慢……一点！”
　　“宝贝，我快忍不住了。”
　　“两个都顶到了……好爽！好大……骚逼要肏烂了……呜呜……”
　　“是这里吗？”
　　严楚转动着枪柄，在里面慢慢打转，还故意用枪头去操姜词的前列腺，看着他前端的小肉茎一跳一跳的，就知道自己按到了他那个敏感的地方，然后又在枪支抽出的时候，挺着自己的鸡巴猛地一干姜词的花心。
　　“啊！就是那里……肏到了！好舒服……呜呜呜……”姜词被操得开始挺着腰往严楚身上蹭，恨不得他一直用龟头来压自己都花核，再也不要抽出去，“再深一点……还要……好舒服……别出去……啊哈……”
　　看到在自己身下发浪的姜词，严楚也愈发兴奋起来，轮番肏干着他两个骚穴里的敏感点。
　　姜词从来没有过这样强烈的刺激感，尤其的干到自己前列腺的时候，就会产生射精欲望，花穴无助地哆嗦着，鸡巴从里面抽出的时候牵出一溜溜的花水，爽得只能紧拽着身下的床单。
　　“姜词。”
　　严楚轻唤了一声，身下的人便睁开眼看着自己，脸颊还泛着两片红晕，眼睛雾蒙蒙的，带着几分迷离，严楚看得身下一紧，又把枪往里推了推，“骚成这样，枪都被你的淫穴泡湿了，就送给你了。”
　　“嗯？”姜词脸顿时更红了，并不知道他为什么要给自己送把枪，但是用来干过这样的事，估计严楚拿回去也没什么用了。
　　但是姜词却不知道，这把枪对于严楚堪比性命，拿来做这样的事情已经匪夷所思了，最后还送给了他。
　　什么吃醋所以要惩罚其实都是严楚找的借口，他早就想这么做一次了，在姜词的身上留下自己的标记，让他的身体离不开自己，让他以后看到枪就会想起自己对他做的事。
　　思及此，严楚低头便想要去吻身下的人，却发现因为肚子垫得太高了，再加上姜词现在肚子也大了不少，自己根本没有办法俯到他身上，于是停下了动作。
　　被干得正爽的姜词感觉到身上的突然停了，表情里流露出几分欲求不满，不禁嘟囔了起来：“怎……怎么停了？还要……”
　　“骚货，别急，我想抱着你操。”严楚把姜词的手拉起来环到自己脖子上，“你搂着我，慢慢坐起来。”
　　“嗯？”姜词不知道他为什么要换姿势，但是为了他继续操自己，只好听话地动了动身子。
　　插在里面的肉棍一搅，姜词一下子又没了力气，软绵绵地躺在床上。
　　“啊……不行……”
　　“想要的话就自己坐起来。”
　　姜词再次搂上严楚的脖子，想要直接起来，但是因为肚子太大了，根本用不上力。
　　“唔……腰好酸，肚子太沉……没有力气……起不来……”两个骚穴都被插得满满的，还要自己用力坐起来，姜词根本做不到，委屈的撇了撇嘴，看着严楚。
　　这种像是撒娇的表情让严楚心里一颤，手搂上了对方的腰。
　　“好好，我抱你起来。”
　　其实严楚最喜欢的还是抱着他操，因为很能轻易就能把人圈进怀里，还能不花费多少力气就捅到最深，把姜词干得失神的时候就会紧紧地搂着自己，让严楚产生了一种被信任的满足感。
　　当然姜词并不知道他的心思，只想着这个姿势会插到很深，一想到这里，下身就湿痒得更厉害了，迫不及待想让严楚快点动几下。
　　姜词只好一只手撑着身后，一只手还是搂着严楚的脖子，而那人托着自己的腰，带着他往上用力，肚子隔在两人中间虽然麻烦了些，但有严楚拉着，也不怕自己身子一软又跌到床上，于是一使力，最终还是坐了起来。
　　“嗯啊啊啊啊！好深！！操穿了呜呜！！”
　　两人的下体一直连在一起，姜词起来的时候没把握好力道，一下子整个人坐到了严楚的身上，半抽出的鸡巴再次狠狠地全根刺入，而后穴的枪也一下子捅到了最深，胀得圆肿的奶头被刺激得开始往外飙奶，一股股打在严楚的胸上。
　　严楚先是一怔，随后露出一个暧昧的笑，在姜词耳边吹了口气：“宝贝，你喷奶了。”
　　“别说了！”
　　姜词难为情地快哭出来，但是胸部却还是不停地射着奶，严楚干脆捏上他的奶子玩弄起来。
　　姜词的胸虽然不像女人的胸部，但是却比女人那个部位要可爱得多，因为积奶才微微鼓起，奶头又粉又圆。
　　严楚手揉着一只，另外一只则用嘴含着，根本用不上吸，奶水就直接喷进了自己的口腔里。
　　“啊……别吸了……呜呜……我不行了……”姜词把另外一只手也搭上严楚的脖子，见他没有抽插就自己摆着屁股扭了起来，努力往自己的敏感点上蹭，肚子直直地顶着严楚，在两人之间摩擦竟然也有别样的快感。
　　“小骚货。”
　　发现姜队长偷偷在玩，严楚在心里暗笑，“我可还没吸它自己就喷出来了，发现你肚子越大出的奶也越多，接下来两个月我不给你吸的话姜队会饥渴难耐吧？”
　　“闭……闭嘴！我才……啊！我才不会！”
　　【章节彩蛋：】
　　姜词停下了动作，龟头被子宫腔紧紧的吸着，肉身卡在子宫颈，前面的阴毛刮着姜词敏感的阴蒂，不需要太疯狂的肏干就足够让他爽得痉挛。
　　感觉到体内的肉棒胀得更硬了，姜词便知道他应该也是要射精了，于是慢慢直起身，两只手往下把自己的骚穴掰得更开，让严楚的鸡巴又深了一些。
　　“啊哈……好爽……还要……射给我……”像是只欲求不满求操的母狗，姜词饥渴的小穴不停吸吞着那根肉枪，渴望被精液填满，渴望被这个人操大肚子。
　　“后面也好痒……啊……严楚……”姜词的手指滑过自己的后穴，那个没有被疼爱过的部位也溢出了不少水，但是知道今天不能再做了，因为担心严楚察觉出什么，而且自己也没做这方面的准备，太冒失如果受了伤也不好，所以即使又痒又空虚还是得忍着。

第23章 被枪杆操前列腺高潮，把流在上面的骚液一点点舔掉（飙车，舔枪H，傲娇生气的姜队长）彩蛋H
　　“是，不会不会。”严楚腹黑一笑，知道姜词只是嘴硬，会不会以后就知道了。
　　“舒服么？奶都通了吧。”
　　“唔……舒服……”姜词小声地开口，严楚的笑让他一颗心都滚烫了起来，呼吸更加灼热，没一会儿对方便复上了自己的唇。
　　两人终于吻在一起，严楚先是舔了一遍姜词的唇瓣，然后再撬开扫荡整个口腔，把对方的津液都吸进自己的嘴里，因为刚刚喝了奶，所以严楚的嘴里还都是奶味，很快便蔓延在了两人的唇齿间。
　　严楚一边吻得入神，一边还不忘抽插起来。本来被吻着就比平时更有感觉，再被这么一操，姜词就支撑不住了，肉棒随着动作一晃一晃的。
　　“嗯唔……好难受……要到了……”
　　“想射？”
　　“嗯……想……”严楚拿着枪往姜词的前列腺再撞了几下。
　　“啊啊要射了！别插那里……”本就勃起的肉棒在受到刺激之后终于又喷出了精液，姜词一时没控制住咬了一下严楚的嘴唇。
　　“嘶。”
　　“啊……抱歉……”姜词连忙放开对方，“你没事吧？！”
　　“没事。”严楚舔了舔被咬红的下唇，一边抚着姜词的背，把枪从后穴拔了出来，然后拿到他的唇边。
　　“姜队长，好好舔干净，上面可都是你的骚味。”严楚把枪放在姜词的唇边轻轻拍了拍。
　　看着那把黑亮的枪身在自己面前，浓重的味道钻进鼻腔里，姜词羞恼至极，却还是张开了嘴，把自己流到上面的骚液一点点舔掉，枪杆上的每一寸都不放过，最后还像口交一般含着枪头，吸得滋滋作响，多余的津液还从嘴角沿着枪杆流下来。
　　“不怕走火了？”严楚把手指插进姜词柔软的头发里爱抚了几下。
　　姜词抬头瞥他一眼：“我知道你没有放子弹。”
　　严楚失笑：“看来姜队长还是聪明的。不过……没想到你的骚水会流这么凶，进水之后会不会炸膛就不知道了。”
　　姜词瞪他。
　　“放心，逗你的，这把枪可不一般，进水的话烘干就行了，不会炸膛。”
　　严楚把枪从姜词嘴里拿出来，丢到一旁，“不舔了，你还没潮吹吧？让我好好操一下。”
　　语毕，严楚再次律动起来，自己还硬着的阳具不断撞击着姜词的花心。
　　“啊……你轻一点……唔……好舒服……”
　　因为肚子太沉，姜词连起落都不方便，严楚干脆帮他托住了肚子下面：“你别动，我来就行。”
　　“嗯啊……”
　　“宝贝儿，多浪叫几声。”
　　“唔嗯……”
　　“不用不好意思，我很喜欢姜队在床上骚浪的样子。”严楚先浅操了几下，然后又开始往深处重重地插，把姜词操得抛下了矜持。
　　“啊啊啊！鸡巴太烫了……把我的骚穴插得好热……”
　　“又肏到了！啊啊……还要……再快……啊啊啊……”
　　“要不行了……呜呜……鸡巴又硬又大……”
　　“啊……严……严楚……”
　　“嗯？”
　　“啊哈……爽吗……”姜词收紧自己的小穴，狠狠夹了一下捅穿自己的鸡巴。
　　没想到他会问自己爽不爽，严楚动作顿了顿，然后干脆用实际行动来表明自己内心的想法，把身上的人操得四肢抽搐，阴唇肿得通红，水汁更是泄个不止。
　　“小骚货，你里面比之前还要湿热，让人想把你操死！就这样插在里面不拔出来了！”
　　“啊啊！别说了！快要到了啊啊啊！”
　　看他这么有感觉，严楚自然不放过机会，继续一边抽插一边说道：“还敢夹我，用你的骚逼紧紧地吸着我的大鸡巴，床上都是你的骚水，没人会相信堂堂姜大特警在男人身下会浪成这个样子吧，嗯？宝贝，你好像吸得更紧了，想要我射给你吗？”
　　“要……啊哈……把你的精液都射到我的骚穴里……里面好痒！射给我……呜呜……”
　　“射进去姜队长要给我也怀个孩子吗？”
　　被快感带走了理智的姜词听到话的瞬间愣了神。
　　见他犹豫了一下又不说话，严楚突然就不满了起来，飞快地操干起来，把姜词直接操到肉穴射了水，而自己也跟着射出了精液。
　　姜词像是被人抽走了魂一般，藏在心里的有些话就快要呼之欲出，但就在他开口之前，严楚先说话了。
　　“姜队长，我要跟你说一件事。”
　　“嗯？”
　　两人高潮之后还没立刻分开，严楚还是把他抱在怀里，射过之后疲软了一些的阴茎插在姜词的水穴里，但是分量依然不容忽视，姜词只觉得有些胀，只怕严楚什么也不做自己也会再来感觉。
　　“我可能要先回去了。”
　　严楚说这句话时看了一眼姜词的肚子，心里不免有些担忧，但是又觉得好笑，姜词的身世他都知道，这个人比自己想象的自立得多，就算这段时间他不在，姜词也不会有什么事。
　　“哦。”
　　见姜词着冷淡的态度，本来不想过多解释的严楚还是补了一句：“毕竟我和姜队不同，休假时间没这么长，这两个月有空我都会过来，你这里要是想我了……可以用这个代替一下……”
　　“啊！”
　　没想到严楚突然又把枪拿过来戳了戳自己的穴口，姜词呻吟了一声，耳根发红，但是出口的话却冷了几分，“严同志不用自作多情，我不会想你，还有，以后没什么事也不用来了。”
　　姜词的话让严楚先是一愣，随后又露出一个了然的坏笑：“姜队，你这是生气了？”
　　“我没有生气。”姜词冷漠地把脸撇开，不去看严楚的眼睛，“我没那么幼稚。”
　　都这样了还说没有生气？
　　严楚憋着笑，不过也没有直接戳破，还是担心把他们姜队长惹炸毛了，只好摸了摸他的肚子：“抱歉，是我没提前跟你说。”
　　“没什么可道歉的。你也有工作。”
　　姜词从严楚身上下来，带出的水液立马流到了大腿上，空气里也都是精液和淫水的味道，下床的时候觉得腿都在发抖。
　　【章节彩蛋：】
　　“啊好胀……又变大了！”体内的阴茎越胀越大，把姜词撑到了极限，突然，滚烫的柱身一抖，开始喷出一股股浓稠的精液。
　　感觉到体内一阵热流不断地打向自己的子宫，姜词被射得又开始喷出水来，脚趾蜷缩着，蹬着身下的床单。
　　“啊……好烫……太多了……都射进来了……啊啊啊！！”
　　不知道是不是在队里没有性生活，严楚也极少发泄，这次射出的精液又多又浓，把姜词整个子宫都射得满满的，滚烫的浆液刷过子宫壁，龟头还卡在里面，射得姜词一边哭却一边爽得颤抖。

第24章 离不开大鸡巴的骚浪身体（操到红肿无法穿内裤的肉穴，大着肚子发情，藏在枪里的秘密）
　　“你打算怎么生这个孩子？”
　　“自己生。”
　　“……”
　　姜词见严楚没说话，不知道他在想什么，只好说了句：“我去洗澡。”
　　“都流出来了，我给你洗。”严楚看着姜词大腿上流淌下的白色液体，也从床上下来，“自己生没事吗？”
　　“能有什么事。”
　　姜词故作轻松，其实心里还是有些失落，想到这段时间都跟这么人待在一起，马上又要回到只有自己一个人的日子了，突然有些无所适从，而且……
　　之前不觉得有什么，现在想到自己要一个人把孩子生下来，竟有些心酸，果然人啊……
　　还是不能太依赖什么……
　　姜词没有想到第二天一早严楚便离开了，醒来看到旁边没有了人，行李也收走了，顿时连房间都空了一半，像是自始至终就只有一个自己人住过，心里不免有些低落，一整天都心不在焉。
　　下午接到宋城打来的电话，他一直以为姜词是回老家去了，所以跟他在电话里汇报了一些队里的情况。
　　“严楚回去了吗？”姜词像是不经意的开口问到。
　　“哦，回来了，最近又要训练了。”宋城有些诧异，姜队怎么会知道严楚回来了。
　　“嗯，好好练。”
　　挂了电话，姜词从凳子上站起身来，一只手扶着自己的腰，一边走到床上躺下来，下面的小穴实在太肿了，坐到凳子上都发疼，一被摩擦还出水，所以只能到床上躺着，似乎是因为这一个多月来肚子没有再被束缚，姜词饮食也更注意了一些，营养跟得上了，所以肚子一下子比之前大了很多，躺下来之后要把两条腿呈M字型曲起来才会觉得轻松很多。
　　反正现在房间里也没有人，不用担心丢脸，姜词也就这么做了。
　　姜词穿的是睡袍，下面什么都没有穿，曲起腿之后就如同求欢一般私处露了出来，晶亮的水液把嫣红的小花浇得艳丽不已，肚子太高姜词看不到下面，便用手摸了摸，却发现指上全是黏液，红着脸拿纸擦干净，心里却忍不住唾骂自己。
　　严楚才刚走，而且前段时间两人做了这么多天，他现在应该不会再这么轻易产生欲望才对，哪知道那人前脚才离开，自己就湿成了这样，不知道什么时候，竟已经离不开他那根粗热的大肉棒了。
　　如果不是实在花唇太红肿了，姜词怀疑自己会忍不住把手指插进去。
　　***
　　不出姜词所料，严楚这一走，便一个月没有再出现过，一般队里训练期间一个月见不着人都是正常现象，所以严楚当时说会回来的时候姜词就没当一回事，只不过……
　　自己说着不用他回来找自己，和的的确确一个月没有见着人还是有些不同，总有些不是滋味。
　　而且……现在已经过了一个月了，就算训练也结束了，又没有听说下个月有什么任务，但是严楚却一直没有出现，姜词不禁有些奇怪。
　　这天，姜词吃完午饭把碗筷收拾干净，想了想还是打了个电话给刘局。
　　“你说严楚？他上个月回来训练了，但是后来又走了，最近队里也没什么事就批了他的假。”
　　“嗯，我知道了。”
　　姜词挂完电话，却陷入了沉思。
　　转动钥匙打开抽屉，从最里面拿出那把黑色的枪，其实严楚走的那天早上，就已经把枪清理干净放在桌子上，旁边还放了一闸子弹。
　　姜词也不知道怎么的，非但没有把严楚私藏枪支的事说出去，还担心被人发现，锁到了柜子里。
　　姜词之前一直没有仔细看过这把枪，现在才拿到手里细细研究，结果真的有了发现。
　　枪柄上居然刻了两个字母，很精致地烫了银，摸在上面略微的凹凸不平，看似没什么含义，但姜词心里却一跳，直觉这个东西不简单。
　　“CX。”姜词一边喃喃自语一边琢磨着这两个字母，慢慢握紧了拳头，似乎已经明白了些什么，但却不知道严楚为什么要把这个给自己。
　　入夜。
　　姜词翻了个身，只觉得腰一阵酸痛，八个多月的肚子已经没法让他平躺着睡了，因为实在太重，所以只能侧过身子，一边翻身，一边捶了捶自己的腰。
　　白天的事还在脑海里盘旋，所以他根本睡不着，睁开眼便看到自己放在枕边的那把枪，一下子思绪更乱了。
　　不知道他去了哪里……
　　乳头一阵胀痛，姜词习以为常地揉了揉，很快就揉得满手都是汁水，渗透了衣服流到自己的手上，严楚说得没错，这段时间没有他给自己吸，根本就疏通不了，每天都又胀又痒，自己流出奶来。
　　随着肚子越来越大，奶水也越来越多，有时候走几步就会喷出来，恨不得那个人赶紧给自己的含住用力吸几下，但即使这样想，那人也迟迟都没有出现。
　　姜词基本上都不再出门，不知道是不是严楚走的时候吩咐的，每天起床打开门就已经有人把新鲜的蔬菜水果放在门口了，他只要拿进来就行。
　　揉了几下实在太难受了，姜词只好撩开自己的衣服去揉搓自己的乳首，但是敏感的上面一旦被爱抚，下身就开始流出汁液。
　　姜词不用摸自己的花穴口就知道已经湿了，只好把手探进裤子里按压自己的阴蒂。
　　“啊……好舒服……”包裹着阴蒂的阴唇比较湿热，手指稍微掰开一点就能按到那个凸起的肉粒，指头一刮便爽得不行，下面的肉口也泌出一股股浪汁，姜词玩得渐渐沉迷，“还想要……啊哈……插下面……小穴好痒……”
　　手指抚慰着自己的骚穴，但却没有男人快速肏干自己时那种爽快，刚开始还觉得得到了慰藉，但没一会儿又不满足起来，想被更粗的性器插入，这个月来姜词基本都隐忍着自己的欲望，也已经快到极限了，看到旁边的枪，偏偏在这时候还想起那个人的话。
　　【你这里要是想我了……可以用这个代替一下……】
　　【章节彩蛋：】
　　“啊好胀……又变大了！”体内的阴茎越胀越大，把姜词撑到了极限，突然，滚烫的柱身一抖，开始喷出一股股浓稠的精液。
　　感觉到体内一阵热流不断地打向自己的子宫，姜词被射得又开始喷出水来，脚趾蜷缩着，蹬着身下的床单。
　　“啊……好烫……太多了……都射进来了……啊啊啊！！”
　　不知道是不是在队里没有性生活，严楚也极少发泄，这次射出的精液又多又浓，把姜词整个子宫都射得满满的，滚烫的浆液刷过子宫壁，龟头还卡在里面，射得姜词一边哭却一边爽得颤抖。
　　“严楚……啊哈……我……喜欢你。”姜词像是用毕生力气说完的这句话，随后咬了咬自己的下唇。
　　其实在射精的瞬间严楚有过一秒钟的清醒，感觉一切似乎并不是梦，但是大脑没让他有太多的思考又重新混沌了起来，而姜词并未察觉到这些，只觉得自己的肚子被射得鼓胀不已，等严楚终于把精液都射完了，姜词出了一身的汗，而且花穴也跟着再高潮了一次。
　　没有抽出去，姜词坐在严楚的阳具上磨了磨，虽然精液已经射得很深了，但不知道仅仅这一次能不能让自己怀上，所以还是让严楚的阴茎在自己小穴里多待了一会儿，这才恋恋不舍地抽出来。

第25章 想要克制欲望保持矜持，却又饥渴难耐用枪戳奶头插穴的孕夫（H，埋在心底的想念）彩蛋初夜终章
　　不行……
　　上次拿枪做了这种事情是被迫的，这次绝对不能再这么干。
　　姜词在心里警示着自己，严楚“强迫”自己是一码事，自己主动拿来玩又是一码事。
　　而且姜词明白，如果真的这么做了，只会一发不可收拾。
　　回了些理智的姜词硬生生把抚弄着阴穴的手指抽出，身上凌乱的衣服也重新整理好，想到自己刚刚说的那些淫言浪语，脸一直发红。
　　因为出了奶，被单床单都有些湿，盖着不太舒服，因为身子太重，又难得犯个懒，不想起来换，就这么催眠着自己赶紧睡觉，这时候肚子里的小家伙突然踹了自己一脚。
　　“啊……”姜词肚子一疼，赶忙摸上那个地方，像是在和对方交流一般轻轻爱抚着，一边摸还能一边感觉到上面凸起的小脚印。
　　孩子最近变得活泼了起来，到了晚上经常会动一动，虽然有时候踢得狠了，姜词会疼得难受，但他却很喜欢这种感觉，因为能切切实实的感受到孩子的存在，让他在寒夜里多了几分温暖，提醒着自己现在已经不是一个人了。
　　这段时间来只剩下姜词自己，连个说话的人都没有，所以姜词没事就会跟肚子里的小家伙交流交流，有些不敢对外人吐露的话也能说给这个还什么都听不明白的孩子听，比如对姜澈的想念，尽管他们兄弟相处的时间很少很少，而且从小就分开，姜澈可能早已不记得他还有个哥哥，就连那些亲戚也早就忘了自己的存在，但姜词还是很想找到他，就算他有了新的父母可能并不待见自己这个哥哥也没有关系，能见到他，看他过得好，自己也就安心了。
　　可能感受到姜词的情绪有些低落，肚子里的小宝宝闹了一会儿便安分了下来。
　　姜词一边抚摸着自己的肚子，一边胡思乱想着，慢慢地又想到了严楚，其实他们是从一个警校出来的，只不过对方比自己大几届，后来到一个队里，几年过去了严楚还是个小警员，而自己已经成为了特警队长，姜词以前一直以为正是因为这样严楚才这么讨厌自己。
　　但是现在……
　　看到那把枪的时候，姜词才知道，严楚根本不在乎那些东西……
　　他不待见自己，还有更深的原因。
　　混蛋。极少骂人的姜词还是忍不住在心里咒骂了一声，把一旁没有装子弹的枪拿了过来。
　　“为什么不回来说清楚，留下这么个东西算什么意思。”
　　意识到自己竟然在心里扎起了小人，姜词扁了扁嘴，不愿意承认自己是有那么些幼稚。
　　这把枪的手感很好，拿在手里把玩了一会儿，姜词便情不自禁地用枪头戳了戳自己的乳首。
　　“啊！”
　　为什么会这么舒服……
　　姜词闭起眼睛，慢慢是在自己乳头周围打着圈，枪口有时候像是要把自己的奶头吸进去一般，隔着的布料已经被奶水完全的浸湿了，枪上也带了奶香味，本来只是想轻轻碰一碰就拿开，但是真的被玩得舒服了，姜词便愈发大胆起来，沉沦就沉沦吧，难道自己沉沦得还不够深吗，自己这个孩子怎么来的，他心里知道得一清二楚。
　　“嗯唔……好痒……”奶水还流个不停，姜词干脆把上衣掀开了，然后用枪身摩擦自己的鼓起的乳房，把更多水从里面揉出来，“啊……流了好多……想被吸……啊哈……还要……”
　　明明知道这只是一把枪，但却像严楚本人在揉弄自己那里一般，姜词的身体越来越来烫，翻了个身正面朝上正躺着，因为入冬盖的被子也厚了一些，自己的肚子又高耸着，看上去像个山包一样鼓得不行，本来孩子又沉，再盖着这么厚的被子，感觉要压得喘不过气，而且因为动了情，身体也比之前热了不少，姜词直接把被子蹬到了一边，两条腿分开，找了个最舒服的姿势，继续用枪抚慰着自己。
　　因为肚子挡着，姜词低头只能看到自己出奶的胸部和高耸的肚子，无法再看到其他的地方，而下面的内裤已经被小穴的水流湿了，黏糊糊地贴着自己的阴唇，勃起的肉茎在裤子上撑起一个小帐篷，姜词把手放到下面，隔着裤子难受地扯了扯紧贴着自己的内裤，肚子太大，差一点都要够不到自己的下身。
　　在裤子外面玩了一下自然不尽兴，姜词稍微抬起一点屁股，把裤子连同内裤一并褪了下来，这才全身都已经赤裸了。
　　明明清醒的时候会因为自己说的话而羞耻，但是一旦情欲来了，就如同进入了发情期的雌兽，自己乖乖分开双腿，撅着屁股，嘴里说着淫荡不堪的话，渴望着雄兽的插入。
　　“又喷奶了……啊啊……不行……下面也想要……给我……”姜词用枪来回地拨弄自己两边的奶头，还嫌不够的自己另外一只手也一起揉捏了起来，上面的奶头被玩得又硬又红，奶水时不时喷射出一股，姜词像之前严楚玩弄自己时那样，用食指和中指夹住乳头转动拉扯，轻微的胀痛带着酥麻的电流通到下身，骚穴吐出一股玉液，慢慢流到床上，把后面粉色的菊穴也弄得湿漉漉的。
　　“严楚……插下面……里面好痒……快插进来……呜呜……”无意识便喊出了那人的名字，似乎已经忘记了他现在并不在，姜词难耐地扭着身体，腿已经分到了最开，下面的床单湿了一滩，散发出骚水的味道。
　　等了一会儿发现并没有人爱抚自己饥渴的那处，更没有硬热的鸡巴插进来满足自己，姜词才反应过来严楚不在，眼睛顿时蒙上了水汽。
　　到了怀孕后期，不但身体上变得更敏感，连心理上也是。
　　“呜……骚穴想被又大又热的鸡巴操……严楚……严楚……”空荡的房间并没有人回应自己，姜词只好把枪移到自己的下体，枪口对准自己出水的肉穴口，猛地刺了进去。
　　【章节彩蛋：】
　　严楚的肉棒从姜词小穴里抽出的瞬间，白色的精液便顺着腿根流了下来，姜词看着脸又是一红，小穴缩了几下，竟又有了感觉。
　　虽然只做了一次，但严楚又大又粗的阴茎比之前猩红了不少，看着让人面红耳赤。
　　知道不能再做第二次了，床上还有自己的血迹，姜词赶紧到浴室冲干净自己的身体，但没有特意去把骚洞里的精液引出来，就这样穿着浴袍走出浴室，然后把严楚身体也清理干净，帮他把警服穿好，等弄好这些，姜词一咬牙，把人半拖半抱扔到了沙发上，换了干净的床单自己在床上睡了过去。
　　严楚第二天醒来的时候，发现自己东倒西歪地睡在沙发上，因为身高太高蜷缩着睡了一晚还浑身酸痛，而这时候姜词刚好洗漱干净从浴室出来。
　　“啧，姜队可真绝情。”严楚揉了揉自己的脖子，明明有床可以睡居然把自己丢在沙发上。
　　“严同志醒了就回去洗漱吧。”姜词冷淡地绕过他，“该回队里了。”
　　严楚笑了笑，算了，看在自己昨晚做了个不错的梦，今天就不跟他计较了。

第26章 被枪捅得直翻白眼，整个屁股都变得湿淫，骚水流到枪口里（大肚手枪自慰play 完）
　　“啊啊啊！”
　　枪支一下子被推到深处，直接捅在了自己的花心上，花穴顿时猛地一抽搐，让姜词一下子受到强烈的刺激，细白的脚趾紧扣住床单，前面的性器晃了晃，变得更硬，想要伸手去套弄，却发现自己要碰到那里都已经很困难了。
　　等自己呼吸平复下来，姜词才开始开始抽动插在里面的枪。
　　做不到像严楚那样有技巧的抽插，姜词只能胡乱地插了一通，水液噗噗地往外冒，好几下因为太过激动没有控制好力道，粗暴地撞向自己的花穴里的敏感点，一阵酸麻夹杂着快感，让姜词不自觉又加快了速度。
　　“啊……好痒……再深一点……操我……”这段时间来没有再经历性爱的花唇已经恢复了紧致，所以插入的感觉比以前还要胀，外面原先的红肿已经消除了，殷红变回了樱粉，像盛开娇艳的小花。
　　姜词握着枪柄努力想往更深的地方插，像每次严楚操自己的时候那样，往子宫口捅，但因为自己这个样子行动实在不方便，每次都差那么一点点……
　　“啊哈……里面好想要……严楚……还要！帮我……啊……”
　　房间里并没有人回应，只有被枪支操出的水声回荡，姜词脑海里都是那人的脸，只是一想就觉得花穴的水出得更加厉害，胸部也酸胀不已。
　　“插不到……呜呜……不行……想要又粗又热的大鸡巴干啊啊啊！”
　　姜词知道，自己说的想被又粗又热的大鸡巴操……
　　指的仅仅是严楚的那根……
　　自暴自弃地再抽动了几下，姜词不知道想到了什么，突然夹紧花穴含住了枪，企图坐起来，“大腹便便”的他起身有些困难，再加上担心里面的枪滑出来，所以动作更加小心翼翼，等整个人起来的时候已经香汗淋漓。
　　坐起来的姜词抱住肚子，分开腿跪到床上，一只手握着枪尾，让那端固定在床上顶住自己以免滑走，一边就着插在里面的姿势，慢慢往下坐，虽然肚子大，但姜词怎么说也是个特警，行动还是比普通人要灵敏些，再加上以前经常训练，柔韧性也好，所以往下压腿的时候没有太多阻碍。
　　“啊啊！”
　　姜词身体一个颤栗。
　　这样比自己躺着的时候进得更深，姜词一只手往后撑着，身体往下用力，原本始终差一点的枪杆终于顶到了自己的子宫颈！
　　“插到了！好深啊哈……好舒服……”枪支把他捅得直翻白眼，屁眼也已经湿透了，两方肉穴尿出的水液沿着枪流了下来，整个屁股都变得湿淫，有些骚水还灌进了枪口里。
　　黝黑的枪支在月色下泛着光亮，看上去精致不已。
　　如果不是外面的枪柄卡住，姜词怀疑自己会忍不住一个用力坐到最底！
　　不过……
　　再考虑到肚子里的孩子，知道现在胎位比以前更低了，姜词也不敢真的如此大意，就算舒服也要随时提醒着自己。
　　抢已经插到无法再深了，姜词一只手仍然撑着身体，另外一只手绕到自己的臀缝间，抚摸着菊穴的皱褶，然后慢慢将一根手指旋转着插入。
　　“啊……好满……都插到了……”那里比自己想象的湿软，虽然许久未做过，插入还有些困难，而且姜词是第一次自己插入那里，指头一进入就像有张一嘴一般嘬着自己往里插，和前穴自渎的感觉有些不一样，只是这样操玩姜词就能想象出严楚插入自己那里时的感觉，一下子从耳根红到脖颈。
　　等两根手指都已经插进了后穴，姜词转了一圈并未找到自己的敏感点在何处，但是胀满的感觉也让他觉得酥麻，忍不住抬起了腰，把插在里面的枪杆一点点吐出来，然后再一个用力往下坐。
　　感受着枪身如何一寸寸擦过自己的内壁，带给自己无上的快感。
　　“唔……好硬……擦得好麻啊哈……”上一次严楚是把枪插进自己的后穴，而这一次是插入前面的感觉还是有些不一样，尤其是想到这把枪是严楚的，姜词就像是真的在吞吐男人的肉棒一般吸嘬着，水汁被挤得往外乱溅，手指也随着自己的起落而抽插着水淋淋的屁眼，被这一进一出捅得爽快到极致。
　　姜词脑中都是严楚粗大的肉棍，青筋不断摩擦自己的水穴，操得猛了囊袋啪啪地打在自己的屁股上，前面浓密的阴毛蹭着自己的阴蒂，有时候不需要特意爱抚就能直接高潮。
　　姜词越想，情绪就越失控，想念就越强烈。
　　“啊啊啊……你到底……什么时候回来……啊哈……要你的大肉棒操我！大龟头狠狠地捅我……操到我射水……呜呜……”
　　“枪……一点都没有你的舒服……不热……也不够大……啊……”因为枪身很硬，姜词突然捅得深了些，有些吃痛的掉下眼泪，语气也委屈了几分，“而且还会弄疼……”
　　严楚的肉棒虽然大，但是他很少弄疼自己，有时候姜词都说不清是他技巧太好，还是自己太淫荡。
　　但是现在自己只有这把枪……
　　说好的会回来找他，结果不吭一声就不见了！
　　其实晚上姜词拨过电话给严楚，但是那边没有人接听，心里不免有些担心，可这种担心却没有办法对任何人说，那人并不想要孩子，那自己有些话似乎就没有对他说的必要了，可是严楚有时候的言语和行为，又会就让姜词突然抱有希望。
　　比如……他说如果不是因为自己已经怀孕了，现在已经怀上他的种了，还问自己是不是也要给他生个孩子……
　　想到这里，姜词只觉得一股莫名的电流从心里通往整个身体。
　　“嗯啊……要高潮了……啊啊……严楚……”
　　“用大鸡巴狠狠地插我！还要！那里！啊！要被操死了！！呜呜……不行了……”
　　姜词仰着头，突然身体一阵痉挛，枪支被喷出的水淋了个透，前端也射出了精。
　　等高潮结束，姜词一抬腰，把枪扯了出来，整个人像虚脱一般软在了床上。

第27章 “抱歉，我回来晚了。”（突发的意外和生包子的前兆，突然回来的严小攻）
　　半个月后。
　　“嗯唔……要出来了……啊……”姜词轻轻地咬住被角，肉穴抽搐着流出了蜜液，把湿漉的手指拿出，正准备去浴室洗个干净的时候，警觉的他突然察觉到有些不寻常……
　　房子安静得诡异，空气似乎也被凝结了起来，姜词微微屏住了呼吸，仔细听了听，把手上残留的液体用纸巾擦干净，手慢慢摸到被子里拿起枪，幸好今天拿出来没有玩所以没被自己弄湿……
　　而且刚刚的呻吟也没有特别大声，不然……
　　姜词懊恼地咬了咬嘴唇。
　　这边的夜里一向也没有什么吵杂的声音，但阳台外面就是颗大树，偶尔还是会有几声鸟鸣，和风刮过树梢的声音，今晚却什么都没有，所以姜词才觉得异常，如果不是自己沉浸在欲望里，早该发现了，幸好现在也还来得及。
　　只是心里的不安还是越扩越大，高潮了几次的他还有些疲惫，再加上孩子濒临九个月，肚子又大，行动再怎么也也比以前要迟缓，不知道今晚能不能顺利挺过去……
　　姜词突然想到了严楚，可是那家伙还是一直没有出现，原本自己还在想，如果那个人再回来，就把隐瞒着的某件事情告诉他，反正不管怎么样说个清楚也一了百了，现在不知道有没有这个机会了。
　　姜词努力让自己冷静下来，就像每次出高危任务时那样，尽管明知道生死未卜，但还是强迫自己冷静，因为知道自己没有什么人可以依赖，甚至还有很多小队员依赖着自己，所以姜词每次都拼尽全力，这不是才能，只是一个人被逼到极限的本能。
　　在被子里轻轻装上子弹，尽量把声音控制在最小，姜词没有时间换衣服，只好把身上的睡袍拉上系紧，不过大着的肚子就没有办法再遮了。
　　姜词整个人都进入了高度警戒的模式。
　　阳台的玻璃门渐渐往旁边滑开……
　　声音轻得常人完全感觉不到，尤其是熟睡中的人。
　　姜词假装闭着眼，呼吸均匀，但是全身每一根神经都紧绷了，脑子飞快的运转着待会自己要如何行动。
　　“咔嚓。”
　　子弹上膛的声音。姜词已经很确定，这个人就是奔着自己来的，而且目的也已经很明确了。被子里的枪被姜词握得更紧了。
　　就在那人开出第一枪时，姜词迅速翻身下床，用最快的速度上膛，然后对着半掩在阳台外身着黑色衣服的人回了一枪，姜词的枪法一向很好，果然听到那人一声低呼。
　　黑衣人第一枪打空，大概没想到姜词居然还清醒着，更没想到他手上还有枪，有些诧异的顿了顿，就在大意的瞬间膝盖上便中了一枪。
　　那人似乎有些急了，对着姜词的方向接二连三开了好几枪，因为屋里太黑，那人也看不真切，所以打了好几枪都没打中。
　　姜词已经忘了自己还挺着个大肚子，一边闪躲着对方的子弹，一边靠近那个人，他必须生擒对方，问清楚来由。
　　贴着墙慢慢往阳台走的姜词突然碰到了雕花灯的开关，屋里瞬间一片敞亮，原本心里一惊的姜词却发现外面的人已经傻了眼，似乎没想到自己会挺着一个这么大的肚子，脑子有些反应不过来，趁着这时候，姜词立马往那个人手腕上一枪，因为吃痛，枪“哐当”一声掉在了地上。
　　等黑衣人反应过来，自己已经被姜词制住了。
　　“姜大队长果然名不虚传。”
　　“你是谁。”姜词把掉在地上的枪一把踢进了房间里，扣住那人的双手，把枪顶在他的太阳穴上，薄唇冷冷地吐出三个字。
　　“‘黑鹰’请来的杀手。”那人看上去毫不在意地说了出来。
　　姜词却皱了皱眉：“‘黑鹰’已经被捕了。”
　　“还有侥幸逃脱的残党余孽，姜词，想要你命的人多的是，你杀了我，也还会有别人来取你性命。”
　　“那就先杀了你吧。”姜词眼睛也没眨一下地说道。
　　虽听闻过姜词这个人冷漠高傲，却没想到他真的会这么云淡风轻说出这种话，顿时有些慌了：“姜词，你和我们这种人不同，你是特警，私藏枪支还擅自杀人，你应该比我更清楚后果！”
　　就在两人僵持着的时候，阳台外的树晃动了几下，姜词感觉到身后有人靠近，于是一个迅雷不及掩耳之势对后开了一枪。
　　那人躲开一枪，走到姜词旁边，看了一眼他的肚子。
　　一对二，姜词明显占下风，虽然其中一个被自己打伤了枪还没了，但姜词还是不敢大意。
　　“之前听说有人在这边看到了姜特警，还大着肚子，期初我还不信，今日一见，果真如此啊。”
　　那人猥亵地看了一眼姜词的肚子：“没想到啊，堂堂姜警官居然是个跟女人一样会怀孕的怪物。”
　　听着那人嘲讽的话，姜词仍然不为所动，不过让他还是有些紧张的是，那人的枪正对着自己的肚子。
　　“姜词，想让我不开枪也可以，你把人放了，然后把枪丢开。”
　　姜词现在别无选择，如果只是自己的命，他可能不会畏惧什么，可是想到肚子里的孩子，他就根本没有办法去冒险，只好把手上的人推了过去，把枪放到地上，像这样的情况其实是姜词第一次遇到，心里有些无助，却没办法表现出来，在最害怕的时候，想到的竟然还是严楚。
　　看姜词这么“听话”，那两人也兴奋了起来，直接把人逼到了阳台的角落，摸上他的肚子。
　　“虽然原本是来杀你的，但是似乎现在有更好玩的事。”
　　“放开。”
　　“到了我们手上，你求饶也没有用了？”后来的那人突然压向姜词，一边凌虐般地大力揉搓着他的肚子。
　　肚子一阵抽痛，姜词抿着唇，额头已经疼出了冷汗，却没有发出一点声音。
　　看了眼地上的枪，就在他还在想着要怎么对付眼前的两个人时，突然响起几声枪响，还没反应过来，那两个人就被打中了要害，开枪的人手法极狠，两人没一会儿便咽了气。
　　“抱歉，我回来晚了。”严楚走上前来，一把将人搂进了怀里。

第28章 要生了还要诱惑自家小攻操自己，插到破羊水即将生产的姜特警（边操边生子H）慎
　　姜词并不知道，严楚回来看到这一幕的时候冲击有多大，只觉得浑身一凉，什么都无法思考，怒火从未像这一刻噌得这么高，于是想也没想直接把那两个人一枪毙命了，连挣扎的机会都不给。
　　解决了那两个人，严楚才上前把愣在那里的姜词拥到了怀中，用嘴唇蹭了蹭他的耳朵，说出了他这辈子说的第一声“抱歉”。
　　他知道如果自己再晚来一点……
　　后果会不堪设想，幸好，自己当初把这把枪留给了他……
　　幸好，自己还是赶回来了……
　　“严楚……”
　　“嗯？”
　　姜词没有再说话，只是把手慢慢环上对方的腰，虽然隔着肚子有些碍事，但还是越搂越紧。
　　尽管姜词什么也没说，从头至尾也都没有露出害怕的表情，但是很不可思议的，在这一刻，严楚感受到了姜词心底的无助，这是他从来没见过的姜词。
　　严楚的手一遍又一遍地抚摸着他的背脊，让怀里的人定下神来。
　　冬夜的风很冷，姜词又只穿了睡袍，脚踝还裸露在外面，但他就像感觉不到冷一样，抱着眼前的人迟迟没有放开，肚子因为刚刚的事情还有些胀痛，但是姜词没有说出来。
　　“进去吧。”
　　怕他着凉，严楚把身上的衣服脱下来披在姜词的身上，然后握住他的手腕，正准备把人带进屋里，却突然被对方反扣住往回一拉，还没等严楚开口，便见姜词踮起脚，吻上了自己。
　　只是短短一个瞬间，唇舌激烈地纠缠，原本冰凉的双唇变得如同火焰一般炙热，连体温也在刹那间升高了，严楚一只手捧住姜词的脸细细摩擦，一边把对方的舌头吸到自己的嘴里抵死缠绵，就像是谁也不服输一般，相互推挤，吸舔，又像是要把现在心中压抑的一切都变成吻来表达一样，霸道而又缱绻。
　　“唔……进……快进来……操我……”
　　严楚被姜词抵在阳台的玻璃门上，对方还抬起一条腿卡在自己的腰侧，睡袍里没有穿内裤的下体不断地蹭着自己的灼热，肉唇离流出的水液弄湿了自己的裤子。
　　这是严楚第一次看到这么热情的姜词，虽然觉得诧异，但是下身却一下子胀得快要撑破裤子。
　　“这么湿，自己玩过？”严楚的手摸了摸姜词的骚穴，发现那里湿得一塌糊涂，花穴还有轻微的张开，一看就知道他自己拿手指插过。
　　“嗯……别……弄了……不要做前戏，就这样进来……”
　　“这样进去没事吗？怕你身体不舒服，还是下次再做吧。”
　　“没事，进来，里面好痒……想被你操……”姜词撒了个谎，但是他真的太想要了，尽管现在肚子是有些不舒服，但是在看到严楚出现的那一秒，他就已经失去了理智，一切就像是一场梦一般。
　　对方都已经这么说了，严楚也没有再扭捏，直接拉开自己的裤子把巨大的阳具掏了出来，刺入姜词的身体。
　　“啊啊啊！”
　　许久没有被这么大的肉棒操过，姜词满足的呻吟了出来，但是这声呻吟里，还隐隐带了几分痛苦。
　　严楚刚想停下来，就被姜词掐了一下手臂。
　　“别停……继续，再深一点！啊啊！用力一点干……唔……好爽……”
　　严楚也被姜词吸得又热又爽，开始猛力地发动攻击。
　　“这么热情，嗯？”
　　“好大……要把骚逼撑坏了……呜呜……还要……”
　　“刚刚那些人有碰到你其他地方吗？”严楚握着姜词打颤的一条腿，深深地顶了几下，“下次还是不留你一个人了，抱歉。”
　　“嗯唔……”姜词只觉得脑子一片混沌，已经有些听不清严楚在说什么了，汗不断从额头滑落，肚子的钝痛越来越明显，但是被插着的小穴又爽得直出水，仿佛现在冰火两重天里，让他丧失神志，而严楚以为他只是被操得失了神，也没注意到有什么不寻常。
　　“呃啊！不要一直顶那里！！啊啊啊……你的太长了……”本来严楚就比自己高，两个人第一次就这样站着做爱，姜词只要身体往下一沉，插在体内的肉棍就能插得很深，而且今天……
　　自己的身体状况也有些不一样。
　　严楚笑了一声：“你不是最喜欢我插你那里了吗？每次都能操到你抽搐高潮呢。”
　　姜词恐慌地摇着头，他也不知道怎么的，这一次反应会这么强烈，像是真的要把孩子插出来了一般，痛，但是又爽得欲罢不能，子宫喷出水比之前还多了好几倍。
　　“啊……严楚……啊啊……”盆骨突然有种胀烈的感觉，好像肚子又往下沉了几分，变得又大又硬，“嗯啊！要被顶破了……好爽！啊啊啊！！”
　　“肉棒好大……啊哈……要到了……”
　　姜词的花穴突然一阵猛缩，把严楚绞得倒吸了一口气，只感觉到一股股水从里面喷出，冲刷着硕大的龟头，严楚怕姜词身体受不住，干脆也放松了身体再快速插了十几下，把自己挤压已久的精液全部射了出来。
　　但高潮完的姜词不但没有放松下来紧绷的身体，反而眉头越皱越紧。
　　“怎么了？”
　　严楚心里一惊，把射完的性器从他体内抽出，水液立马“哗啦”一声流到地上，里面还混着不少白浊的精液。
　　看着那些液体，严楚心里一惊，虽然姜词一向出水很多，但总觉得这次有些奇怪。
　　“我没事。”
　　姜词强迫自己站稳不要倒下，整理了一下身上凌乱的睡袍，腿间还是湿黏一片，出口的声音也比平时虚弱了好几分，但还是努力隐藏着自己的痛苦，装作若无其事地开口，“反正也做完了……你今晚……可以先回去吗？再去开个房间睡也行。”
　　尽管很想依赖对方……但还是不想让他看到自己那样的丑态……
　　闻言，严楚停下了动作，但并没有因为姜词说出的话而生气，顿了片刻才开口：“你是不是，要生了？”

第29章 惊天秘密曝光（给姜队长接生！严小攻坦白真实身份，关于孩子另一个爸爸）包子熟啦
　　沿着大腿流下的水液从原本的透明变得澄黄，姜词努力想并拢双腿，但是刚被操完，小穴还开了好几指，好像有东西顶住自己的下身那般，让他根本没有办法并拢，只能任由股间的水往下流。
　　姜词知道现在也没有办法瞒着严楚了，只好说道：“好像……羊水破了。看样子是要早产了。”
　　之前高潮之后流出这么多水，姜词还没反应过来，但是等肚子越来越疼，而且下体的水开始越流越多，才知道自己羊水已经破了。
　　因为刚刚高度紧张，然后又被那两个人按了肚子……
　　所以孩子肯定要早产了。
　　听到他说要生了，严楚心下一惊，顿时又急又慌，手足无措，连忙上前搀扶住姜词。
　　他从来没有遇过这样的事，尤其是生孩子这种事他更是没有经验，一时间不知道如何是好。
　　“是不是很疼？羊水破了大概多久会生出来？！我……我先去找医生！”
　　姜词按住了严楚的手，从来没有见过一向从容的他紧张成这个样子，而且讲话还磕巴了一下，即使肚子还疼着，也没忍住笑了出来。
　　“不用找医生，这件事不能再让更多的人知道。你把我扶进去，我自己能行。”
　　严楚张了张口本还想说点什么，但也知道姜词的性格，肯定不愿意让别人看到他这个样子。
　　而且……
　　刚刚解决的那两个杂碎现在还在阳台，如果被人看到事情只会更糟糕，只好把要说的话咽下去了。
　　“那两个人可能需要你帮忙处理一下了。”
　　“你不说我也会处理，你现在赶紧去床上躺着！”严楚怕他受凉，连忙搂着人进开了暖气的房间里。
　　“嗯……”姜词走了两步只觉得肚子一痛，几乎整个人都靠在了严楚的身上，冷汗从额头渗出。
　　看他这个样子，严楚心里一揪，轻轻抚摸上他的肚子，安抚着里面躁动不安的小东西。
　　他发现姜词那里的确是比之前硬了很多，而且胎位比自己离开的时候下了不少。
　　“快躺下来，你知道要怎么做吗？”等姜词躺到床上，严楚担忧地问道。
　　“大概知道，我有做准备，只是……”姜词把被子轻轻搭在身上，两条腿曲起，转头看向严楚，“你还要……留下来吗？”
　　“当然要！今晚我哪里也不会去，陪你把孩子生下来。需要什么，你现在告诉我。我来弄。”
　　严楚的话带着不容拒绝的意味，连他自己都不知道哪来的自信竟然要帮姜词接生这个孩子。
　　但是现在情况紧急，而姜词能依靠的只有自己，虽然对生产这种事情一窍不通，但严楚努力表现的沉着冷静，希望能给姜词一些安全感，实际上心里不停地发憷。
　　“行。你把这边的柜子的打开，最下面那个箱子拿出来，我准备的东西全都在里面，还有，现在去烧一壶热水，待会用来消毒。还有，去浴室把浴巾拿过来垫到我身下。”
　　明明生孩子的是姜词，但是对方却思路清晰有条不紊地指挥着严楚，像每次指挥任务时一样冷静，除了因为疼痛皱着眉，额头不停地出汗，也没有乱哭乱叫，反而一旁的严楚显得比较慌乱和不淡定。
　　看着姜词白净的侧脸，小巧的鼻间上还有一颗汗珠，严楚心里像是溢满了酸胀的气泡一般，好像从来没有像这一刻，这么钦佩过这个人。
　　“好。”
　　严楚把水烧上，垫好浴巾，然后把箱子拿出来，果然生产需要用的道具他都准备齐全了，看来是真的打算自己一个人生孩子，严楚根本无法想象，如果只有姜词一个人，他要怎么生下这个孩子。
　　但在他印象里姜词一直都是这样，独来独往，能力很强，年纪轻轻便当上了特警，好像强大得用不着任何人照顾，这样的姜词，让严楚觉得钦佩，却又心疼。
　　“唔……好疼……”
　　疼痛越来越剧烈，原本只是一阵阵的钝痛开始变向紧密，即便姜词再能忍，也有些支撑不住了，下身好像撕裂一般，不断有东西想要冲撞出去，但却怎么也出不去。
　　“乖，再忍忍，用点力，快出来了。”
　　严楚不知道自己该做点什么，只好一遍又一遍的鼓励和安抚姜词，一边温柔地说着话，一边用毛巾擦拭着他的身体，时不时摸一下他的肚子，看看孩子下来了多少。
　　“严楚……啊……快不行了……肚子好胀……为什么还不出来……”姜词被反复的钝痛折磨得神志开始飘忽，而且体力也消耗过大，情绪渐渐有些崩溃，对着严楚撒起了娇，“我快没有力气了……好累……”
　　“生完就好了，再坚持一下。”
　　看姜词为了生这个孩子受这么大的折磨，严楚心里只觉得又酸又涩，而且自己亲眼看着，总觉得姜词在为自己生孩子一般，心疼又内疚。
　　怕姜词半道上放弃，严楚努力找话题跟他聊着天，让他保持着清醒。
　　“姜词，你能告诉我，这个孩子是谁的么？”
　　“你想知道？”本来有些飘忽的姜词被拉回了神志，下身又用了几下力。
　　“嗯。”
　　“啊……你想知道……也可以……但是先回答我一个问题……”
　　“可以。”
　　“嗯啊啊！好疼……嗯……严楚……你究竟……是谁……”
　　“我吗？”严楚摸着姜词肚子的手一停，走到姜词身边轻抚着他的发顶，“其实姜队，你应该已经猜到了吧。”
　　“啊……唔……想听你……亲口告诉我……”
　　“好。”严楚吻了吻他的唇，“我告诉你，你要好好把孩子生下来。”
　　“嗯。”
　　“我是‘苍枭’。”
　　果然是他，姜词缓缓闭上眼。代号“苍枭”，有神枪之称神秘莫测却又令人闻风丧胆的第一杀手。
　　就在此时，姜词只觉得自己穴口一阵撕心裂肺的疼痛，突然血液伴随着一股股液体往外喷出，然后有什么时候涌了出去，姜词疼得眼前一黑。

第30章 顺利诞下小包子！~（孩子特殊的身体，和严小攻之间的坦白）
　　姜词只觉得胸部有些痒，还有点胀……
　　好像有什么东西在碰自己那里……
　　睁开眼的时候天已经大亮了，刚开始还有些反应不过来自己置身何地，直到迷迷糊糊看到一个坐在床边的身影，还有……
　　在自己胸前乱拱含着自己乳头的小脑袋……
　　姜词脑子才“轰”的一下，想起了所有事情。
　　身体的知觉慢慢恢复，感觉肚子轻了不少，但下体那个难以启齿的地方还是一阵阵的疼，似乎是撕裂了一般。
　　虽然姜词仍然有些不可置信，自己……
　　已经生下了孩子？！
　　“醒了？”姜词没有注意到，在自己醒来的时候，严楚长松了一口气。
　　还没等姜词开口，严楚就把手上的小家伙亮在了他面前。
　　“我……生的？”
　　“难道还是我生的？”严楚嗤笑了一声，觉得这样的姜词有几分可爱。
　　姜词只是没想到自己把孩子生下来了，所以才问出了这种话。看着襁褓里的小家伙，鼻子阵阵发酸。
　　严楚扶着姜词起身靠在床上，然后把孩子放到了他手里。
　　大概是因为饿了，正喝着奶突然被打断的小家伙有些不满，一被姜词抱到怀里，就含住他的乳头吸了起来。
　　幸好姜词奶多，孩子不用怎么用力吸，就会自动往外流，让小家伙喝个饱。
　　看着自己产下的孩子，姜词有种很微妙的感觉，各种滋味交杂。
　　明明只有这么一丁点大，却把自己折磨得够呛，姜词的手颤抖着摸上小宝宝的脸，竟半晌讲不出话来。
　　“孩子早产，就是有些小，也没称，我估量着也就五斤多吧，但小家伙体力很好，一看就很健康，才刚出来就折腾了一晚上。”
　　听到这些，姜词心里才踏实了一点。
　　“是男孩还是女孩……”
　　严楚没有直接回答，而是把裹在孩子身上的衣服解开，把下面那个地方给姜词看。
　　姜词愣了愣：“是……双性？”
　　“是。”严楚并没有露出什么奇怪的表情，反而温柔的把孩子再次裹好，“我也觉得不可置信，和你身体一样呢，感觉是很珍贵的礼物。”
　　姜词并没有想到严楚会这么说，心里有些诧异。
　　其实姜词出生的家庭原本还不错，但因为自己身体的缘故，出生没多久就被父母送到了乡下外婆那里，然后一直跟着外婆生活，家里的亲戚渐渐也就忘记了他的存在。
　　不过因为外婆对他很好，所以姜词也没有产生多少自卑的心理，只是习惯了忍受孤独，尤其是在外婆过世之后。
　　看着在怀里喝着奶的孩子，姜词目光更加温柔起来。
　　其实他没有觉得打击，只是有些心疼，但不管如何，自己一定都会好好对他，不会像自己的父母那般。
　　“双性也没关系，孩子只要健康就好。”
　　昨晚严楚看到这个孩子和姜词一样的时候，心里没有任何排斥，只是即心疼又喜欢，总觉得像是冥冥之中的缘分。
　　虽然自己的问题姜词还没有回答就昏过去了，但是严楚知道，不管这个孩子是谁的，只要姜词愿意，他都可以跟他一起抚养。
　　“你昨晚生下他之后就昏过去了，把我吓得不轻。你倒好，直接睡到了早上。”
　　姜词这才注意到严楚脸上的两个黑眼圈：“你一晚上没睡？”
　　“当然。”
　　小家伙出生之后就一直哭，而且就像有感应一般，两只小手扒拉着姜词，只可惜昏过去的姜词并没有看到这一幕。
　　后来严楚找了衣服把孩子裹好，小东西好不容易哭累了睡下，他又赶紧抓紧时间收拾了一下残局，帮姜词把身体擦洗干净。
　　外面那两具尸体的事其实很好解决，毕竟是‘黑鹰’那边的残党余孽请来的杀手，即使击毙也不会被过多追究。
　　等严楚这边处理完，没多久孩子又醒了，饿了要喝奶，严楚就一直这么抱着他去吸姜词的奶头，就这样折腾到早上，他感觉不是姜词生了个孩子，是他自己生了个孩子，经过这么一晚，严楚对这个孩子更是如同亲生骨肉。
　　孩子喝完奶又睡过去了，姜词轻轻把他放到一边。回过神来才发现严楚一直盯着自己，突然一颗心乱了方寸。
　　“谢谢。”
　　昨晚无论是哪件事，自己都欠他一句谢谢，姜词不敢想象，如果真的只有自己一个人，把孩子生下之后就昏过去了，这个孩子就算生下来也不可能活得下来。
　　没想到姜词这样的人会对自己说谢谢，严楚好一会儿没回过神来，心脏“咚咚”响了好几下，等反应过来，已经按着姜词吻了个通透。
　　只是接个吻，下身就已硬如铁柱，但是严楚并没有多做什么。
　　“不用跟我说谢谢。”语气有着让人醉在夏夜晚风里的温柔，严楚直起身来，“饿吗，我去给你弄点吃的。”
　　“先别走，昨晚的事……还没说完吧……”姜词开口叫住了他，虽然知道很破坏气氛，但有些事必须说清楚，想起苍枭，姜词心里就平静不下来，毕竟，这不是小事。
　　“你想知道什么，我都可以告诉你。”
　　“那把枪上刻的‘CX’就是苍枭的意思吧。”
　　“嗯，是。”
　　苍枭这个名号，不仅是黑道，就连他们这些做警察的，都几乎没有不知道的。
　　但像这样大名鼎鼎的第一杀手，他们不逮捕不是因为不作为，而是，逮不到……
　　就算知道这个代号，但没人知道他是谁，也从未有人见过他的真面目，苍枭杀人从来都不按套路出牌，枪法更是被传得神乎其神，但他也不是什么人都杀，而且不轻易杀人，想雇佣他的雇主很多，但真正能请得动他的人极少，就是这样一个只在传闻中的人，姜词怎么也没法和那个枪法平平，特警队的这个小警员严楚联系在一起。
　　上个月姜词看到那把枪的时候，心里就隐隐开始不安了，后来再看到上面的“CX”，那时候便猜测该不会是‘苍枭’的首字母，却觉得难以相信，自己是个特警，而这个……
　　正是自己逮捕多年的人……
　　居然也是特警队的一员。

第31章 “梦到一个很像姜队的人…骑在我身上，求我操他…”（得知孩子和初夜实情的严腹黑！~）
　　虽然不知道严楚为什么要把这件事告诉自己，但是姜词知道，这是多好的机会……
　　如果能把严楚拿下，获得的功名不容小觑……
　　但是，在这时候姜词却犹豫了……
　　因为……
　　他知道，不管那个人真实身份是什么，自己都已经输得一败涂地了。
　　“就这么告诉我，不怕我逮捕你？”即便这样，姜词也不愿意表现得太明显，所以还是装作认真的模样问了一句。
　　“我知道你不会。”
　　严楚勾起嘴角笑了一声，然后吻了吻姜词的滚烫耳朵，富有磁性的声音不缓不急，带着一股从内透露出的腹黑之气，“而且，你也没有证据。”
　　明明主动权应该在自己这里，这个人却丝毫不害怕那般，一副无所谓的模样。
　　看着对方那一笑，姜词心跳快得像要冲出喉咙，耳朵也已经红透了，只好在心里翻了个白眼，的确，自己并没有真正有用确凿的证据，所以他才敢那么嚣张，直接告诉自己他就是苍枭，因为知道，自己根本抓不了他。
　　“昨晚你突然回来，并不是巧合吧。”姜词只好转移话题。
　　“没错。”严楚坦然地点了点头，“但是我知道有人要暗杀你之后第一时间就往这边赶，虽然还是来迟了一点。”
　　那你之前为什么一直不回来！
　　姜词差一点就要问出来，最终还是把话吞回了肚子里。
　　“姜队，你现在还没告诉我，孩子是谁的。”
　　听到严楚的问题，姜词身体一僵，原本还在思考到底要不要说实话，但想到刚刚这个人嚣张的模样，姜词就忍不住想将他一军。
　　“我说是你的你信么。”
　　“不信。”严楚想也没想回答道。
　　“嗯，严同志，那我现在告诉你。”姜词把脸转向严楚，用认真的神情一字一顿地说道，“就是你的。”
　　“？？？”
　　严楚显然被这个答案给吓到了，一向处变不惊的他从来不会像现在这样大脑空白了好几秒，瞬间有种血液逆流的感觉，显然对于姜词的话一时间无法消化，内心的情感也从未像这一刻那般跌宕起伏，诧异，不可置信过后，似乎还有些难以抑制的……
　　欣喜？！
　　“姜词，你再说一遍。”虽然不太明显，但严楚的声音确实带了几分些微的颤抖。
　　“我说，这个孩子是你的。”
　　感觉严楚快把自己盯出一个洞来，姜词其实心里也很忐忑，这件事情原本自己打算就这样隐瞒一辈子，却没想到会和严楚发展成这样，事到如今干脆都说了，原本是想刺激一下严楚，但是姜词发现把话都说出来了之后，整个人都变轻松了一些。
　　反正孩子已经生了，不管严楚反应如何，他都做好了接受的心理准备。
　　“不对啊……”听到姜词承认，严楚只觉得自己的内心世界顿时万马奔腾，“你是不是应该好好告诉我一下，这个孩子，究竟怎么来的？”
　　在他活了26年的人生里面，从来没有像这一刻这么戏剧性，原本他追问姜词孩子是谁的只是因为心里还是有些嫉妒，但不管是哪个男人的，在看到宝宝出生的那一刻，严楚的心就彻底被融化了，甚至异想天开的希望这个孩子是自己的该多好，尽管他以前一直觉得自己没有资格做个父亲，但不代表，他不想。
　　但是严楚却没想到，姜词竟然跟他说，孩子就是自己的？？！
　　严楚之前怎么想也知道这个孩子不可能是自己的，因为如果自己跟姜词发生过性关系，怎么会一点都不记得。
　　严楚是个警觉性很高的人，连晚上睡觉都不会太沉，更别说断片这种事……
　　但是说到断片……
　　严楚倒是真的突然回忆起了一件事。
　　“该不会是庆功会那一晚……”
　　“嗯……不对……你怎么记得？？”这回轮到姜词诧异了，“我明明给你下了药啊。”
　　“下药？”严楚的眼神突然危险起来，姜词只觉得背脊一凉，连忙看向别处。
　　“没有，是你自己喝醉了……”
　　“我从来不会让自己喝醉。”
　　严楚突然露出了那个熟悉的深不可测的笑容，慢慢靠近姜词，“难怪我一直想不明白，那次怎么会醉酒，而且，总觉得做的梦太过奇怪，梦到一个很像姜队的人……骑在我身上……求我操他……现在一想，似乎都有了解释。”
　　姜词脸一下子涨得通红，为什么这个的人的反应和自己的想的不一样！
　　明明以为他知道之后会勃然大怒，甚至直接离开，但是根本没有，还对着自己说这样羞耻的话，还笑得这么……
　　可怕……
　　就今年年初的时候，因为出任务顺利归来，队里举行庆功会，宴会上姜词过去和严楚喝了几杯，因为是姜队长拿的酒，严楚也就没有太多防备，谁知几杯下肚之后便不省人事了，一晚上都燥热不安春梦难断，第二天醒来发现自己睡在姜词宿舍的沙发上，还觉得有些奇怪，这么一想，似乎都明白了，严楚一直都以为自己做的是春梦，却没想到居然是事实。
　　这件事比刚刚孩子的事更让他激动，难道……
　　姜词对他……
　　一直有不可告人的感情？
　　“姜队长，你对我下药然后做这种事，是不是应该给个合理的解释。”
　　虽然内心早已欣喜若狂，但严楚还在摆出一副受害者的神情，毕竟让姜词自己承认这件事获得的快感，比自己说出来爽得多。
　　“没有解释。”
　　听到姜词这四个字，严楚差点没气得吐出血来。
　　真不知道他是怎么做到对自己下了药然后“强奸”了自己怀上身孕连孩子都生了之后却对自己一脸高冷又呆萌地说没有解释。
　　“反正就是你的，你也可以当作不知道，孩子我会养，不会纠缠你。”
　　啧。
　　严楚只觉得又气又想笑，却又不能拿这个刚生完孩子的人怎么样，只好捏住了他的下巴：“真想现在就干死你。但是看在你身体的份上，以后再补回来，记着你欠了我一次。”
　　姜词红着脸瞪他，心里却委屈至极，谁让……喜欢他这种事，姜词压根说不出口。

第32章 登门拜访收养弟弟的家人（穿警服在车上喂奶，被小宝宝和男人一起吸乳头）即将上桌的车震play~
　　窗外已经开始飘雪了，阳台外面那颗大树一夜间被覆盖得白茫茫一片，姜词住到这里也有一段时间了，对这边已经产生了些感情。
　　因为孩子提前降生，所以他也可以提前离开，总觉得自己生完孩子也就没多久，不知不觉却已经一个月了，再没几天就是新年。
　　“不用给他裹这么多吧，长痱子就不好了。”姜词看着平常对自己总是“使坏”的人，对待小宝宝的事却露出一副极其认真的神情。
　　“这么冷的天气，怎么可能长痱子……”严楚幽幽地望了姜词一眼，然后把小兔子样式的襁褓给宝宝裹上，头上的帽子还竖起两个耳朵，看上去可爱至极，“第一次带他出门，冻着了就麻烦了，还有你也是，多穿点衣服。”
　　把孩子放到床上，严楚理了理姜词的衣襟：“脸怎么这么红？不会感冒了吧？”
　　严楚说着便摸了一把姜词的额头。
　　“没有。”
　　姜词撇开脸，生完孩子又调养了一个月的他身体已经好得差不多了，因为当时是顺产，没有留下什么疤痕，肚子也很快就平坦了下去，穿上警服又是之前英姿飒爽的模样。
　　只是想到自己怀孕时严楚是怎么让自己穿着这身衣服做那些羞耻的事情时，姜词还是控制不住的脸红。
　　如果不是不得已……
　　姜词今天根本不好意思穿这套衣服……
　　当然，这一次不仅他自己穿，还让严楚也换上了警服。
　　因为……
　　过几天就是大年三十了，他们现在准备先开车去Z市登门拜访一下收养姜澈的一家人，等拜访完后直接回自己家。
　　唐靳尧跟自己完全确定了那个就是自己弟弟之后，姜词便有通过电话联络过李维枢，对方似乎完全没有想到姜澈会有个哥哥，对他的话半信半疑，说可能需要调查一下实情再给他回复，姜词也同意了。
　　就在前不久，李维枢回电话说他的确查到了姜澈是有个哥哥，但是当年姜家出事的时候便失踪了，没想到还活着，而且也查到了姜词确实是个特警，所以希望他有空的话，能一起过来过个新年。
　　姜词听到李维枢这么说，自然是欣喜万分，于是早早就开始准备了。
　　心里既激动又紧张，因为姜澈可能已经不记得他这个哥哥了，所以姜词有些害怕去打扰对方会让他困扰，可是又想见到自己的弟弟。
　　以前他一个人在乡下跟着外婆，姜澈一岁的时候来外婆家姜词才见到他，小孩子刚学会走路，还不会说话，看着自己的爸爸妈妈还有弟弟一家人其乐融融，姜词只是一个人默默地坐在门槛边吃饭，这时候姜澈一摇一晃地走过来，拉着自己到桌子上和他一起吃。
　　知道姜澈还是个小孩子，什么都还不懂，但是六岁的姜词心里却涌过一阵暖流，所以他一直都特别喜欢这个弟弟。
　　七岁那年，原本父母准备把他接回去到市里上学，姜词开心得一夜没有睡着，结果最终却没能等来父母，外婆在听到他们出车祸身亡的消息后就倒下了，从此他和姜澈成为了孤儿。
　　往事浮上心头，姜词多少还是有些触动，但是一转头看到自己刚出生的儿子，又很感激自己现在，还是个幸运的人。
　　当然，虽然姜词现在已经是个成年人了，心底却还保留着一些小孩子的想法，比如现在……
　　之所以让严楚和自己一样都穿上警服，是因为觉得这样看上去比较可靠……
　　不会被自己弟弟误认为是个骗子。
　　如果让严楚知道自己是这样的心思，肯定会嘲笑自己。
　　姜词脸红地想。
　　“这么出神，在想什么？”
　　“没什么。”
　　姜词摇摇头，把床上骨碌碌睁着眼睛看自己的小家伙抱起来。
　　从自己生完孩子之后严楚就一步都没有离开过，本来也要过年了，队里放年假，姜词也就任他去了。
　　听到自己要去见失散多年的弟弟，自然缠着要一起去，姜词想到自己抱个孩子去也不好解释，有严楚在还可以说孩子是他的，也就同意了。
　　路上是严楚开车，从他们这里到Z市需要六七个小时的车程，怎么样都要下午才能到，中午到餐厅吃饭的时候小家伙一直哭，引来周围的人频频侧目，还有不少女生还很激动地议论了起来。
　　毕竟两个穿着警服一眼看过去就神圣不可侵犯的大帅哥，手里却抱着一个刚出生特别可爱的小婴儿，这个画面怎么看都觉得……
　　违和，自然容易被人围观。
　　“可能是饿了。”姜词又不能在公共场合喂奶，只好匆匆吃了午饭，两人带着孩子回到车上。
　　姜词车上的玻璃装了防偷窥装置，只要开启，外面就看不到里面，所以一到车里，姜词赶紧解开了自己的警服，露出溢了不少奶水出来的乳头，喂到孩子嘴边。
　　小家伙终于喝上奶了，咕噜咕噜地喝了起来，严楚则在一旁看着。
　　这段时间因为喂奶，姜词两边的奶头都被吸得又圆又大，孩子在吸着右边那只的时候左边已经开始往外流奶了，坐在驾驶位的严楚看到这一幕只觉得口干舌燥。
　　毕竟他已经一个多月没有碰过姜词了，这段时间来甚至连奶水都没跟孩子抢过，除了……
　　姜词实在是流了很多，孩子喝不完，又往外渗，晚上有时候会让严楚帮他吸掉。
　　感受到旁边一道灼热的视线盯着自己，姜词的身体也开始烫了起来，平时喂奶都是很正常的事情，但是今天是在车上，自己又穿着警服，就这样被看着喂奶莫名就多了几分色情意味，姜词太久没满足的身体已经起了微妙的变化，斜眼一瞄，发现那人的裆部也撑起来了。
　　姜词怀里抱着儿子，严楚一只手撑住副驾驶座椅的靠背，低头含住了他左边的乳头。
　　“嗯唔……”姜词不可抑制的呻吟了一声，严楚吸奶水和小家伙不一样，还会用舌头来挑逗自己，姜词被他一碰，下身就湿了。

第33章 “喝个奶就发骚了，姜队可真浪。”（在车上被玩弄，被宝宝看着自己发情，抚慰性器，指插）
　　“喝个奶就发骚了，姜队可真浪。”严楚在这时候还要故意欺负姜词。
　　“啊……严楚……你不要在这种地方……有人来……”虽然车子停放在地下停车场，但现在正值午饭高峰期，还是车来车往的，即使外面看不到，也担心自己发出什么奇怪的声音被人听到。
　　“你只要尽量不发出声音就行，已经一个月没碰你了，不想要？”
　　严楚突然摸向姜词的腿间，发现水早已经浸湿了警服，满意地笑了笑，果然是这样，这个人的身体敏感至极，根本不需要他过多的挑逗，就能自己发骚，只是有时候嘴巴不诚实而已，但是禁不起撩。
　　姜词被严楚摸了那一下，肉穴就像是被触电一般猛地收缩，又痒又湿，连后穴都空虚不已，恨不得对方再大力多触碰一下，但是心里却不断提醒自己现在还是在自己车上，姜词你还穿着警服，不可以再做这样的事。
　　就在这时候，小家伙可能感觉到有人在抢他的“午饭”，放开了嘴里含的乳头，睁大眼睛看着严楚。
　　被自己儿子这样看着，严楚没有丝毫的威胁感，还故意当着他的面大力吸了一口奶，末了还舔了舔自己的唇角，得意间带着些性感，姜词看得只觉得喉咙一紧。
　　但是小家伙见状却嘴一撇，一副信不信我哭出来给你看的模样。
　　“宝宝，还喝吗？”
　　见小家伙要哭了，姜词连忙把自己的乳头往孩子嘴边凑了凑，顺便斜了严楚一眼。
　　似乎是知道爹地在哄自己，像只兔子一样的小宝宝再次乖乖喝起了奶。
　　“我儿子真是个小哭包，以后被男孩子欺负了可怎么办。”严楚感叹了一声，然后就被姜队长冷着脸推开了。
　　当然，这么好的机会，严楚才不会只乖乖在旁边看着，姜词一边喂奶，他便把手伸进了对方的裤子里，把裤子和内裤一起拉低了一些，然后揉搓起姜词的阴茎。
　　因为抱着孩子行动不方便，姜词根本推不开严楚，只能任由对方对着自己胡作非为。
　　“唔……”姜词眉头一皱，收紧了抱着孩子的手，眼神一下子迷蒙了起来。
　　“舒服么？很久没发泄了吧，才一碰就硬成了这样。”
　　严楚的拇指在姜词粉色的龟头上打着圈，马眼流出的透明液体牵出一条条淫丝，不仅是龟头和柱身，连下面两颗小小的囊袋也被照顾到了，而且同为男人，严楚很清楚什么时候姜词会最难耐，然后在那时候放开他，去抚慰别处。
　　“才不……舒服……”虽然这么说，但快感已经传遍四肢百骸……姜词知道这只是个开始……不想承认，其实自己已经开始在心里期待了起来。
　　“那就给你点更舒服的。”
　　严楚的手一边往下摸到姜词囊袋下面的阴蒂，然后曲起指头刮了刮那颗凸起的肉粒，立马便被肉嘟嘟的花唇和炙热的水液包裹住了，因为姜词惯性地夹紧腿用力绞了一下，也把对方的手指绞得更紧，而偏偏严楚这时候还要大力地按住自己的阴蒂头摩擦了几下。
　　【啊啊……好爽！！】
　　姜词在自己差点大声呻吟出来的那一刻及时咬住了唇，但是手已经握成了拳，而小家伙在这时候也用力吸了一下自己的乳头，被挑起情欲的身体连喂奶也产生了酥麻的快感，这让姜词难堪地抬不起头来，明明穿上警服是想一身正气的去见自己的弟弟，如今却……
　　“只是玩阴蒂就这么爽？”
　　严楚压低声音在姜词耳边说道。
　　只感觉那人下面湿得更厉害了，不禁一个坏笑，然后猝不及防地将中指和食指插进了姜词的阴穴。
　　【啊啊啊啊！】明明只是手指，但是姜词却被操得眼睛翻白，差点快抱不稳儿子。
　　“严……严楚……别插进去……啊……”
　　“小家伙在看着你呢，害羞了？”
　　严楚动了动自己的手指，却忍不住在心里感慨，明明刚用那个部位生过了孩子，但是才一个月竟然就恢复了平常的紧致，甚至连一点伤疤都没有留下，前段时间严楚还特意给他检查过那里，发现除了比以前颜色殷红了一些之外，已经完全恢复了，而且比以前更能出水，手指一碰，就湿软不已，当然检查到最后……
　　姜词就彻底忍不住了，开口求自己操他，但严楚还是咬牙拒绝了，毕竟当时姜词生完孩子一个月不到，严楚不想让自己这么禽兽。
　　“你……别搅……啊……”严楚一动手指，过分安静的车内就会响起水声。
　　“想要更深么？”
　　怎么可能会不想要……
　　姜词欲哭无泪，为什么在家里的时候不做，偏偏要在车上……
　　而且现在自己还抱着孩子，可能因为严楚不跟他抢奶了，小家伙喝了一下也没意思，就干脆直直地看着自己两个爸爸了。
　　“不行……太丢脸了……唔……”
　　“没事，儿子吃饱了就会睡，跟只小猪一样。”
　　果然严楚说得没错，刚出生没多久的小家伙喝饱之后就开始犯困，姜词示意严楚先放开自己，然后把怀里的小人儿放在了前段时间严楚帮自己出去安装的婴儿规格的儿童座椅上，儿童椅装在驾驶位的后面，不会妨碍两人做事，所以一放开孩子，严楚就把副驾驶的位置直接放倒，然后翻身压到了姜词身上。

第34章 怎么破的处女膜（白花花的大屁股被玩弄揉捏，舔男人的鸡巴舔到自己潮吹，车震play）彩蛋
　　严楚一个身高186的大男人在这样的空间里自然是显得有些拥挤。
　　姜词虽然比严楚纤瘦，但毕竟是个特警，身高178，虽然没有夸张的肌肉，但四肢修长，整个人看上去还是比较紧实，所以两人躺下的时候腿都没法伸直。
　　不过严楚也顾不上这些了，一只手托起姜词白嫩的屁股，将他的裤子脱了下来，然后丢到了旁边的位置上。
　　还没睡着的小家伙躺在一旁的婴儿座上含着手指看着自己的两个老爸，显然不知道发生了什么，不过看了一会儿也就闭上眼睛睡觉去了。
　　宽厚的手掌摸着圆润的臀瓣，白花花的大屁股没一会儿就红了起来，被严楚揉得一弹一弹的。
　　生完孩子的姜词看上去似乎变化不大，但有些地方的变化只有严楚感觉得出来，比如……
　　屁股比之前更大更翘了，摸着手感也比之前更丰腴，有种说不出的性感，这种韵味只有现在的姜词才有，每次看得严楚都觉得心头一阵荡漾，只好去沙发上睡才能防止自己不要一个控制不住就压倒了他。
　　“嗯啊……疼……你太大力了……”姜词被严楚捏得眼角渗出了眼泪，因为对方的手上有枪茧，所以在揉自己的时候疼痛还会伴随着快感。
　　姜词明明喊着疼，但是语气却软糯得让人想更大力玩弄他。
　　“大力了还出这么多水？”
　　严楚的话让姜词浑身都羞红了，对方揉自己屁股的时候股缝间的菊穴也会被拉扯和挤压，不断产生快感，前穴流出的淫汁也滑到下面，有些还流进了屁眼里面，又湿又痒，想让对方放开自己不要再揉了，但是又忍不住往人身上贴。
　　“姜词。”严楚被蹭得下身如同着火一般火热，低低地叫了一声。
　　“嗯？”
　　“给我舔一下。”
　　姜词一听便明白了严楚的意思，其实两人除了“第一次”做爱的时候，姜词没有再给他口交过，大部分时候都是直接插进来，有时候就算姜词想帮他舔，也说不出口。
　　还没等姜词多想，严楚就往上挪了挪身子，在车内他只能半弓着腰，然后把自己粗大肉器戳到了对方嘴边。
　　滚烫腥热的味道似乎让整个车厢里的气温都升高了好几分，因为怕孩子冷，本来大冬天的车里开的空调也是制热，所以现在两人身上都不停地滴着汗，被一阵阵热气熏着，姜词有些缺氧，只觉得自己脑子也跟着慢慢迟钝了起来，性器麝香的味道让他花穴的水流得更猛。
　　只是伸出舌头舔了舔严楚的龟头，姜词便听到身上的人倒吸一口气的声音。
　　“这样就爽了？”姜词露出一个勾人的眼神看着严楚。
　　“不只是爽。”严楚的手慢慢摸上他精致的脸蛋，然后在鲜红地唇上摩挲了一下，“小骚货，你这张脸配上这样淫荡的行为，让人特别想操。”
　　说着严楚用自己的鸡巴在姜词的唇上操了几下，然后任他把自己的龟头吸到嘴里嘬弄，粗壮的肉棍握不住姜词干脆像刚刚严楚玩弄自己的囊袋时一样，去捏他下面两个饱满的肉球，上面浓密的阴毛也被姜词一点点摸过，还渐渐往上摸到严楚的腹肌，紧绷的肌肉摸起来非常舒服，姜词摸着摸着就不愿意放开了，两张小穴不断地瑟缩着吐出淫水，气氛也变得更加色情。
　　不得不说，严楚的身材完全满足了姜词对男人的渴求，阴茎够大，腰腹有力，每次被他肏，都能不停潮吹。
　　想到这些，姜词身体也变得更加饥渴了，双腿偷偷地绞紧摩擦，想让自己缓解一下这种饥渴，却只让空虚发浪的骚穴变得更像要。
　　而含住严楚男根的嘴巴越舔，姜词表情越痴迷，从龟头到肉根，都被仔仔细细地吸舔过，最后把睾丸也含进嘴里吸了吸，严楚爽得呼吸变得更重了。
　　“好吃吗？”
　　“嗯唔……好大……而且好热……”姜词舔肉棒舔得一边呻吟，想象着被操入的样子，肉穴竟然一个哆嗦达到了高潮。
　　“潮吹了？！”严楚表情里满是诧异，摸了一把姜词湿淋淋的下体，“啧啧，没想到姜队长居然这么喜欢吃男人的鸡巴。”
　　“因为是你的。”经历了一次高潮，大脑已经迷迷糊糊的姜词还没意识到自己说了什么。
　　严楚瞳孔猛地一缩。
　　就在这时候刚好在他们旁边停车的人过来了，见姜词的车启动了电源却一直没开，不禁有些奇怪地往车里瞧了瞧，却什么也没看见。
　　毕竟姜词连前面的挡风玻璃都安上了装置，只是一直没开启过，怎么也不会想到居然在这种时候派上了用场。
　　看到窗户外面有人望进来，姜词紧张得整个人都绷直了，差点咬到严楚的阴茎。
　　等那人把车子开出了停车场，姜词才放松下来，被这么一折腾脑子顿时清醒了过来，同时也想起来自己刚刚说了什么，想开口辩解已经来不及了。
　　“没想到姜队长倾心我已久啊。”严楚强装着淡定，但是心里已经激动得快不知道怎么组织语言了。
　　“你想多了。”
　　“不喜欢我舔个肉棒舔到潮吹了？”严楚邪恶地摸着姜词刚高潮完还湿漉的花唇，“流这么多水，把车子都弄脏了呢。”
　　“唔……别抠……啊啊哈……”
　　“不是我难道还有别的喜欢的人？”
　　“嗯啊……我……我没有……”
　　“那就是喜欢我了。既然都敢迷奸我，该不会姜队经常做这样的事吧？”
　　“没有！就那一次！”听到对方怀疑自己，姜词一着急，想也没想脱口而出，严楚脸上的笑意却越来越深。
　　“所以也是你的第一次？”
　　上次迷奸自己的事，姜词到现在一直没有再提过，严楚其实想问很久了，每当想到自己该不会是他第一次个男人，严楚都有种说不出来的兴奋和幸福，但偏偏姜词就是怎么也不说，“小骚货，一直想问你，你第一次处女膜是怎么破的，嗯？”
　　【章节彩蛋：】
　　昨天有位读者说如果严小攻说姜队长那里松了的事……差点想这么写哈哈哈，我还是只写个彩蛋娱乐一下就行了
　　“严……严楚……别插进去……啊……”
　　“小家伙在看着你呢，害羞了？”
　　严楚动了动自己的手指，发现姜队长那里因为生了孩子所以更加松软了，突然忍不住想“欺负”身下的人一下，“姜队……你这里好像松了。”
　　姜词先是一愣，身上的热度慢慢褪去，脸色越来越冷，起身拉起自己的衣服。
　　“走开。”
　　“生气了？”严小攻连忙道歉，“我就是逗逗你。”
　　“下去。”
　　“哎？下哪里？”
　　“下车。”
　　不是吧……就这样被自己老婆抛弃了……严小攻欲哭无泪。哪知道姜词也跟着自己下了车，还把孩子抱了下来。
　　“宝贝儿……这是做什么……”
　　“酒店开个房。”姜词瞄他一眼，“让你好好感受一下，我到底有没有松。”

第35章 居然自己骑到男人的肉棍上捅破处女膜？（初夜经过，车震H！~操后穴时前穴的淫水被带入里面）彩蛋
　　“我……”姜词差点咬掉舌头，暗骂怎么会这么大意就承认了自己的感情，不过他也明白很多时候面对严楚他都是自以为的伪装得很好，其实对方早就看穿了自己，听到严楚问怎么破的处子膜，姜词只觉得脸颊热潮翻滚，只能吱唔着开口，“不就是……被你破的……”
　　“所以是在我什么都不知道的情况下破的？！”严楚的眼睛微眯着，透出像是盯猎物一般的危险气息。
　　“嗯……你当时意识有些不清了，我就……自己坐上去的……”
　　“什么感觉？”想到这样诱人的一幕自己居然没有看到，严楚就觉得心里堵了一口老血。
　　无辜的姜词只莫名感觉到严楚说这句话的时候，有些……
　　咬牙切齿，探在自己花穴里的手指也加大了力道，把自己按得骚水直流，更加的想要，但是姜词知道如果不实话实说的话，他根本不会给自己。
　　“就是感觉……很疼，因为你的那里太大了……坐下去的时候就感觉顶破了什么东西一样……出了很多血，本来我有点担心……但是后来……越来越舒服……”姜词说到后面声音也越来越小，因为实在太难为情了，初夜的那件事每次想起来，都让他有些抬不起头。
　　听到姜词这么说，严楚只觉得又兴奋又“恼怒”，总有一种“明明那个人就是自己，但为什么还是觉得那么吃醋”的感觉！
　　谁让自己当时意识模糊，醒来后还基本都不记得了呢！
　　严楚大概这辈子心情都没有这么复杂过，连对方说孩子是自己的那时候心情都没有现在这么汹涌，因为那时候是欣喜大于诧异，而现在，抓狂和惋惜大于欣喜。
　　想想姜词这么一个高高在上的人，第一次做爱就是主动去迷昏对方然后自己骑上去用骑乘的姿势捅破处女膜！
　　严楚就觉得鼻子一阵发热，差点流出鼻血来。
　　而想到他迷魂的那个人还是自己，就根本没法镇定，越想心里就越堵，姜词的第一次怎么可以是在自己完全不知道的情况下……
　　而且那些光是想象就能让自己血脉偾张的画面他都没有看到……
　　严楚怎么想都觉得吃了大亏！
　　看来只有等将来慢慢从这个人身上讨回来了。
　　“宝贝，如果你不迷昏我，我只会让你更爽。”
　　听到对方这句话，姜词羞赧地别开了脸。他一直都怕严楚看到自己的身体觉得自己是个变态，哪知道这个人比自己想象的还“厚颜无耻”。
　　“就那一次，你就怀孕了？”
　　“嗯……”姜词轻轻地点头，耳朵通红的样子可爱不已，“我也没有想到……”
　　“只能说明你男人厉害。”严楚笑着抽出插在里面的手指，然后摸到姜词的后穴，在里面搅了搅。
　　听到严楚以自己男人自居，姜词又脸红又有些气恼：“严同志请不要乱说话。”
　　“是我乱说话吗？谁初夜给了我，孩子也给我生了，现在屁眼正紧紧吸着我的手指想让我操，还一边傲娇的不肯承认自己喜欢我？”
　　“我没有！”
　　姜词心脏砰砰直跳，的确……
　　上面严楚说的，都没有错……
　　但他之所以不肯承认，那是因为严楚自己也没有承认过啊！
　　虽然对孩子很好，对自己也很暧昧，但是却没有跟自己说过一句喜欢之类的话，姜词心里还是有些失落的。
　　再加上严楚身份的原因，两人之间也还有太多东西没有说开，所以姜词悬着的心其实一直还没放下，总觉得哪天睁开眼，这个人就消失了。
　　“是是是没有。”
　　并不知道姜词现在心里想法的严楚宠溺地应了一声，亲了亲对方的唇，然后把扩张得差不多了的手指抽出。
　　估计两个人再“磨叽”下去晚上都到不了Z市了，所以还是先办正事要紧，“里面已经松软了，要我进去吗？”
　　“嗯唔……要……插进来……”
　　“那你自己把腿缠我腰上。”
　　因为在车里的缘故，严楚一直没有办法完全直起腰来，只好让姜词把腿夹住自己，然后慢慢把龟头对着姜词的后穴操了进去。
　　“啊……先插后面吗……龟头好烫！嗯啊……进来了！”
　　以前严楚都是先插自己前面然后换到前面，但是今天先进了后穴，虽然不管哪边，姜词都觉得舒服。
　　“不是姜队自己说我的太大了么，怕你前面没完全愈合会不舒服，所以这次先操后面。放松点。”
　　听到前面那句话，姜词瞪了严楚一眼，但马上被满足的菊穴就舒爽得开始吞吐吸夹了起来，环在严楚腰上的腿也缠得更紧。
　　“真是越来越会吸了，小妖精，前面又出奶了。”
　　本来刚刚被儿子喝完，姜词的乳头溢奶是没有那么厉害了的，但是因为受到刺激，现在又开始往外流了，严楚看了心里一动，俯下身便舔了起来。
　　啊啊啊……
　　聊天的时候还能努力压低着自己的声音，但是呻吟起来的时候就不一样了，即使车子有隔音，但是姜词也不敢叫得太大声，被严楚肏得舒服了就只能抠住身下的座椅。
　　“怎么咬住唇，叫出来。”
　　严楚的手捏住姜词胀大的奶头，伸出舌头在上面扫弄，再把带出的奶吸进嘴里，故意让对方见着自己的一举一动，腰部也紧绷着积蓄力量，先是几个深入深出，每次都退到最外边然后狠狠地一肏，速度不算快，却把姜词操得眼泪连连。
　　“别……太猛了……啊啊……叫出来……会……被听到……”
　　“不怕，你这车还不错，没那么容易被听到。不过……”严楚顿了顿，“宝贝，我快忍不住了，待会只会操得更猛，你怕声音太大可以咬我身上。”
　　很快姜词就知道了严楚并不是开玩笑。
　　粗长的肉棍就像是一根烧红的滚烫铁柱一般不断刺入自己的身体，把后穴的媚肉操得绯红，没有被满足的前穴不停地泄水，流到下面成了绝佳的润滑剂，每次严楚抽出时便淌在他的肉根上，然后再被带入到后穴的深处，发出噗嗤的水声。
　　姜词觉得自己像溺在水中一般，只能攀着严楚这一根“浮木”，随着他的节奏沉浮，身下的座椅也因为承受着两个大男人的重量而晃动起来。
　　【章节彩蛋：】
　　＃睚眦必报的姜队长＃
　　没想到姜词真的直接拖着自己在旁边的酒店开了间房，严小攻有些哭笑不得。
　　“今天还要去见你弟弟呢……”
　　“躺上去。”姜词把儿子放到沙发上，指了指床。
　　严楚立马乖乖脱掉衣服躺到床上，罢了，只要他家宝贝开心就好。
　　哪知道姜词突然说了一句：“今天没有我允许你不准射，也不准动。”
　　果然哭笑不得变成了欲哭无泪……
　　在之后的几分钟里 ，就变成了姜词坐在严楚的身上，不停用自己的花穴去夹严楚的肉棒，把对方夹得热汗淋漓。
　　“啊哈……好大好爽……嗯……”
　　“宝贝，我可以动了吗……”
　　“不行！”姜词冷漠地看他一眼，“被夹得这么硬，你现在还觉得我松了吗？”

第36章 初夜怎么做的下次要重新演示一遍（激H车震，一插就潮吹的前穴，射到里面不怕又怀孕？）彩蛋
　　“啊啊好硬的肉棒……插太重了……啊啊啊……”姜词被肏得四肢无力，双眼发黑，但缠住对方的腿却不愿意放下，在严楚挺腰进入的时候还故意收紧，让对方操得更深。
　　姜词已经顾不得自己的叫喊声是不是会把睡着的宝宝吵醒了，快感一波接着一波泯灭着自己的理智。
　　两人越干越投入，毕竟是这么长时间来第一次做爱，即便是在车里，也有些忘乎所以，姜词的脑袋好几次撞到了后座的靠背，严楚把他往怀里拉，但是一忘情，自己的头也磕到了车顶，发出沉闷的响声。
　　“疼吗？”虽然磕的是严楚的脑袋，但是姜词心里却一颤，不自觉就已经揉上了他被撞到的部位。
　　正操得爽的严楚自然感觉不到疼痛，再看见姜词露出这么温柔的表情给自己揉碰到的地方，心里泛起了甜意。
　　意识到自己暧昧的动作，姜词连忙把手拿下来。
　　“不疼。宝贝对我这么关心，是不是该给你点奖励。”
　　严楚说着拉起姜词的大腿，一边操一边舔着那个地方的内侧。
　　姜词大腿的皮肤像是豆腐一样水水嫩嫩，用力一捏就会出痕，但是又非常有弹性，严楚就这样一路舔到小腿肚。
　　“唔……痒……啊哈……严楚……”严楚不仅舔自己那里，还把一小撮肉吸进嘴里然后又放开，弄得他像是被电流穿过一般麻痒。
　　“明明大家都日晒雨淋的，为什么姜队能这么白？”
　　严楚忍不住发出感慨，顺道再往姜词的前列腺一干，把身下的人爽得大腿紧绷，显现出薄薄的肌肉，摸起来比之前更加有力量感。
　　“啊啊……我怎么……知道……”也不是他想这么白的，而且平常他们都是穿长裤，腿上想不白也不可能吧。
　　不到一刻，姜词整个大腿内侧就全部种满了草莓，严楚才满意地放开，看着上面的印迹从刚开始的粉红慢慢变得鲜红，这种让人脸红心跳的东西幸好是留在自己平常都裹得严严实实的地方，不然如果被人看到，姜词一定会觉得没法做人。
　　严楚把他的腿放下之后又恢复了之前的抽插速度，身下的座位再次晃了起来，严楚这一次只对着姜词的敏感点操，把他那个地方干得痉挛了好几次，吸得自己差点射精，肛口更是像贪婪的小嘴含着自己的鸡巴不让出去。
　　“哈啊……肉棒好深……一直操那里好难受！！啊啊啊……”
　　“嗯啊……太快了……严楚轻点……啊！”
　　姜词被操得哭了出来，一边哭还一边吸着鼻子，看上去有些可怜，但始终没有去咬严楚。
　　前面的小肉棒被操得一晃一晃的，就这样颤抖着吐了精。
　　随着座位的摇晃，姜词觉得整个车都要被震起来了一般，根本不敢去想外面有没有人发现什么，也没法承认自己竟然和一个男人在车里干得这么火热，气也渐渐喘不过来，只能边哭边呻吟，到最后还哭得岔了气，开始拼命地咳嗽。
　　见状，严楚马上停下了动作，给姜词顺着背，这时候一直都没醒的小宝宝听到姜词的哭声反而醒了过来，仿佛是觉得自己爹地被“欺负”了，也跟着大哭了起来。
　　“孩子……哭了……”姜词想起身，却被严楚按住了。
　　“没事，我看看。”
　　严楚侧过头安抚了一下哭闹的小家伙，然后从密封袋子里拿出一个专门为出生没多久的小婴儿制作的奶嘴给他含住，果然很快就不哭了。
　　“你没事吧？”等孩子不闹了，严楚才收回神来继续爱抚姜词。
　　“没……没事……你别停……”姜词的声音还有些抽噎，双腿再次缠上严楚。
　　前面的花穴像是开了闸一般地涌水，从隔膜里面传递过来的热度让娇嫩的水穴更加饥渴，性器已经射了精，后穴也被满足到了，只有前面还一直渴望着粗大鸡巴的进入，像是一直被吊在高潮的边缘，快出来，但又一直出不来！
　　汗水淫水流得到处都是，车座上泥泞一片，即便垫了车垫也不知道有没有渗透到下面，但即使这样，姜词也还是忍不住发骚，“前面的肉穴也要插……严楚……呜呜……用大肉棒操前面……”
　　“真的要肏前面？”严楚吻着他的额头确认，“待会可能会直接操到射精，你要是又怀上了怎么办。”
　　姜词一愣，随后脸倏地通红。
　　“才刚……生完……没……没这么容易怀上……”
　　“难说，毕竟你男人可不一般。”严楚说这句话的时候还故意顶了顶胯。
　　“别这么得意……啊……那次只是意外而已！现在前面好想要……你快点进来……不会怀上的……”姜词知道怀孕并不是这么容易的事，何况自己也不是女人，对他来说上次可以一次中标，只是老天眷顾自己而已。
　　“进去也可以……姜队如果想要的话先答应我一个要求。”
　　“什么要求？”看着严楚脸上熟悉的笑，姜词不知道为什么有种不好的预感。
　　“初夜你是怎么做的，下一次，要全部给我示范一遍。”
　　“！！”姜词瞪大了眼睛，“不行！”
　　“那以后都不插你前面的浪穴了哦。宝贝你可要考虑清楚。”
　　就知道这个人腹黑得不行！想拒绝，但是前面又痒得难受，如果真的不插自己一定会欲求不满得发疯，只好眼泪汪汪地选择了妥协。
　　“那你别废话……快进来……”
　　“好。”严楚一副乐不可支的模样，直接把自己湿淋淋的猩红色肉棒抽了出来，然后一举捅进姜词的花穴里。
　　“呃啊啊！！好爽！填满了……呜呜……不行了！啊啊到了！”
　　严楚才插进去抽动了一个回合，姜词就瞬间激动得潮吹了。
　　反应过来的姜词只觉得万分羞恼！
　　任是极不愿意让自己失态的他也忍不住在心里哀嚎，自己用这么大的代价换来前穴的插入结果就享受了这几秒的高潮！！
　　顿时欲哭无泪。
　　【章节彩蛋：】
　　#誓死要把对方夹射的姜队长#
　　严楚搂住姜词的脖子一把将人拉下吻住。
　　“傻瓜，我本来就没觉得你松。只是逗逗你。”
　　“那就让你知道什么叫‘祸从口出’。”姜词突然冷魅地一笑，严楚只觉得虎躯一震。
　　果然不会是特警队长，自己老婆勾起人来真是让人只有臣服的份。
　　“那宝贝怎么才肯原谅我？”
　　“不能动，把你夹到射出来。”
　　姜词其实也不好受，花穴痒得钻心，但是又不能大开大合地肏，只能收紧不断地摩擦那根硬热的鸡巴，但是固执的姜队长还是暗暗咬牙，一定要把严楚夹到射出来为止！

第37章 “宝贝，我要射进去了”（生完孩子第一次内射，车震H完，终于见到了弟弟！~）H时包子视觉的彩蛋
　　“今天这么快？”
　　从刚刚严楚脸上的笑就没褪下来过，其实他知道姜词本来就到了高潮的边缘，只是干不到花心所以水一直喷不出来，而自己现在一插就容易就把他带上了顶峰。
　　严楚伸手揉了揉姜词的阴蒂，身下的人受到刺激大力地摇着头，看上去有几分可爱。
　　“别揉了……啊……”
　　高潮时喷出大量的水液，浇得严楚舒爽至极，于是不再忍耐狠狠地操了起来，把姜词插到再次哭着求饶，臌胀发红的肉穴水汁四溢，奶水也从前面流到背后，浑身上下没有一处是干的。
　　严楚往深处干了几十下，身下的肉棍又胀硬了几分，知道自己也快到了，于是低下头在姜词唇上一吻，声音性感得让人全身发麻：“宝贝，我要射进去了。”
　　“嗯……”
　　得到姜词的许可，严楚往子宫里一插，滚烫的打在子宫壁上，姜词整个人都瑟缩了一下，闭眼享受着被严楚射精的快感。
　　这是除了初夜之外，第一次不是在怀孕的情况下被严楚内射，感觉有些奇妙，心理上的快感也比任何时候都要强烈。
　　等结束之后，姜词软绵绵地躺在座位上，眼睛还有些找不到焦距，乳白的精液从红肿的肉穴里慢慢流出。
　　“车上有毛巾吗？”严楚温柔地捋了捋姜词汗湿的头发，“帮你把身体擦干净。”
　　“没有。”
　　“那只能用宝宝的湿纸巾给你擦擦了。”
　　严楚说着从盒子里抽出几张纸巾叠在一起，把姜词从头到尾都擦了一遍，然后再帮他把衣服穿上，座位也调了回来。
　　前面副驾驶的位置弄脏了，姜词坐到了后面，看到自己爹地，小家伙把嘴里的奶嘴吐掉，一张小脸都皱了起来，看上去像是要哭但是又没哭，姜词莫名觉得宝宝是在跟刚刚忽略他的自己撒娇。
　　等车子开出了停车场，姜词才敢稍微把窗户打开一些透气，两人刚刚来了一场这么激烈的车震，也不知道外面有没有人注意到，姜词越想越难为情。
　　***
　　到李维枢家门口的时候，已经晚上七点了，冬夜的天早已经发黑，虽然提前打了电话说有些延误，但第一次上门拜访就迟到，还是让姜词十分不好意思。
　　“这里是不是有点皱？”
　　两人下了车，姜词指了指自己的衣服，看他紧张的样子，严楚没忍住“噗嗤”了一声，然后一只手抱着孩子一只手帮他理衣服，顺便靠在他耳边吹了口气：“放心，很帅。”
　　姜词连忙脸颊滚烫地推开他：“小心被人看到。”
　　站在门口要按门铃的时候，姜词又突然紧张了，伸出去的手又缩了回来。
　　“我不知道见到弟弟该说些什么……”
　　严楚被姜词这个可爱的样子萌得心头一颤，又莫名有些心疼，他知道姜词是个孤儿，一直以来都是自己一个人生活，很不容易才考上警校，然后站到现在这个位置，知道他原来还有个弟弟的时候严楚也很诧异，所以牛皮糖一样要跟着来，因为姜词的一切，他都想要了解。
　　“没事，想说什么就说，说得不好还有我呢，我帮你打圆场。”
　　姜词这才有了些底气，然后按下了门铃。
　　李维枢歌坛隐退之后比较低调，所以住宅的装修也是低调奢华的那种，不过让姜词诧异的是，正如唐靳尧所说，李维枢确实是个同性恋，他的爱人黄佳清是他的青梅竹马，到现在已经在一起几十年了，姜词心里隐隐有些羡慕。
　　餐桌上。
　　刚好姜词他们到的时候，黄佳清已经准备好了晚饭，进门简单的互相问候了一声，就直接招呼大家上桌吃饭，因为他们要来，黄佳清还是亲自下的厨，李维枢也特意备了好酒，见他们对自己这么上心，姜词心里一阵暖意，而且这种一家人坐在一起吃饭的感觉对他来说既陌生又温暖。
　　最重要的是，他终于见到了自己的弟弟。
　　看见姜澈的那一刻，姜词鼻子突然一酸，除了在床上被严楚弄哭，他几乎没有哭过，现在拼命强忍着才没有让眼泪流出眼眶。
　　“小澈。”
　　姜词轻轻叫了一声，姜澈眼眶就泛红了，小时候虽然不记事，但是有时候姜澈会梦见一些场景，比如一个不大的男孩坐在门槛上，自己奶声奶气地喊了声哥哥，但醒来一切就像是一个幻觉，分不清虚实，很多小时候的事想起来都如同是一场梦被自己当真了，就像自己双亡的父母，因为时间太久远，连容貌都已经模糊了。
　　所以当爸爸和爹地跟自己说，他还有个哥哥的时候，姜澈愣了好久。
　　要见到姜词的时候，他也既开心又紧张。
　　本来姜词还担心姜澈不愿意认自己这个哥哥，但是现在看到弟弟一颗心便慢慢放了下来，因为姜澈还是没变，跟小时候一样善良又单纯，还有些羞涩。
　　两兄弟都属于不太善于言辞的类型，所以很多话想说又不好意思说，只好先坐下来吃饭。
　　“澈澈，别发呆，多吃点菜。”
　　坐在姜澈旁边的男孩正是李维枢和黄佳清的大儿子黄允澄，姜词在照片看到和自己弟弟合照的那一个。
　　他见姜澈偷偷地瞄着姜词发呆，于是夹了些肉放到他的碗里。
　　黄允澄一开口，餐桌上的其他人都望了过来，姜澈一下子红了脸，声音也有些害羞：“因为哥哥……穿警服，很帅。”
　　没想到姜澈会突然这么说，姜词也有几分羞涩：“谢谢。”
　　见他们两兄弟拘谨又友好的模样，就连李维枢也忍不住笑了一声。
　　“笨蛋。”
　　黄允澄宠溺地揉了一把姜澈的脑袋，其实如果听到姜澈说别的男人帅，他肯定是会吃醋的，但是姜词不一样，可能因为他实在是跟姜澈长得很像，所以黄允澄也对他很有好感，再加上他是姜澈的哥哥，自然也就是自己的哥哥。
　　而一旁的姜词看着李维枢一家人都对自己弟弟这么好，也就彻底放心了。
　　因为还在哺乳期，所以姜词不能喝酒，都是一旁的严楚代劳，然后自己以茶代酒敬了敬李维枢和黄佳清，看似客套，但姜词发自内心地感激他们这么多年对姜澈的养育和栽培。
　　严楚一只手还抱着小家伙，可能是看大家都吃得开心，小宝宝不知道是肚子饿了还是怎么的，突然哭了起来。
　　见自己儿子哭了，怕他如果饿了姜词又不能现在就抱去喂奶，不禁有些无措。
　　【章节彩蛋：】
　　小包子视觉的彩蛋（一个脑洞大开的小包子）
　　“啊哈……好爽……还要……再进来……”
　　（小包子被吵得睡得迷迷糊糊）爹地叫得好大声啦……
　　说好的让我睡觉觉呢……
　　嘤嘤嘤。
　　而且为什么车这么震，我要是被震得掉地上了怎么办……
　　“啊啊奶头被吸得好舒服……”
　　坏爸爸还要吸爹地的奶头！那明明是我的奶，哼哼，不嗨森。唔……爹地怎么哭了，肯定是被欺负了……不管……我也要哭。
　　（说做就做，于是小包子一咧嘴，哭了起来，然后就被一个奶嘴堵住了）
　　爸爸真坏，这个一点都不好吃，没有爹地的软，也没有那么香，还不会出奶，算了，那就勉强嘬一下吧。
　　好想起来看哦，哎呀……
　　我还是个宝宝……
　　还不知道怎么寄几起床……
　　算了QAQ……
　　他们怎么还没做完……
　　什么时候才做完……你儿子要被震出脑震荡啦……
　　哦终于结束了，爹地终于想起我了……不管，要先撒个娇，嘤嘤嘤??o·(? ??????????? )?o·

第38章 让人脸红心跳的“自动吸乳器”（乳汁分泌过旺的困扰，关于“姜坚强”这个名字的flag）彩蛋夹射H
　　“怎么了？是饿了还是尿尿了？”
　　黄佳清起身走到严楚和姜词那边，从进门的时候他就注意到了这个孩子，知道姜词带了队里的一个朋友来，却没想到还抱了个小baby，问了才知道是严楚出生没多久的儿子。
　　因为黄佳清自己身体特殊，除了黄允澄和收养的姜澈，他和李维枢还有个女儿，所以对于照顾小孩子这种事情还是很熟练的。
　　“好像尿尿了啊，尿布在哪里，我给孩子换吧，你们继续吃。”
　　黄佳清把小宝宝抱到沙发上换尿布的时候心里一惊，没想到这个孩子竟然也是双性。
　　而这时候姜词和严楚也才想起这件事情，但已经来不及了，幸好黄佳清并没有声张，依然很温柔地给孩子换上干净的尿布。
　　黄佳清虽然不觉得有什么，不过还是有些疑惑，再看看姜词和严楚，其实从进门开始就觉得两个人之间有种奇怪的磁场，用他的直觉来说，两人的关系肯定不是同事朋友这么简单，但严楚毕竟孩子都有了，肯定已经结婚了，黄佳清也就没有再胡乱猜测。
　　其实黄佳清还是挺喜欢姜词的，因为他知道自己和李维枢的关系时也没有表示出反感，看样子是不排斥同性恋的，这样的话澈澈和允澄的事到时候也方便说。
　　“孩子叫什么名字？”
　　“还没取。”
　　严楚回答道，其实主要是因为姜词一直没有明面上说过孩子到底跟谁姓，严楚其实不是太有所谓，因为他知道姜词生这个孩子的艰辛。
　　不过想起自己当初为了调侃姜词故意说孩子就叫“姜坚强”吧……
　　想想要是姜词真的一冲动……
　　严楚就有一种自己立flag哭着也要接受的感觉……
　　“这么小就带出来孩子妈妈不担心吗。”
　　听到这个问题严楚突然不知道怎么回答了，总不能说孩子的“妈妈”就在你们眼前，只好说：“孩子没有妈妈。”
　　只有两个爸爸。
　　黄佳清听到严楚的回答，以为自己问错了问题，顿时一个抱歉的表情。
　　把换好尿布已经不哭了小家伙抱在怀里，黄佳清突然发现虽说孩子是严楚的但是眼睛长得特别像姜词，心理突然浮现出一个荒唐的猜想。
　　吃完晚饭没多久，姜词抱着孩子到浴室里喂奶，哪知道严楚也跟进来了，自己还喂着奶，严楚就扣住他的脑袋吻了起来。
　　“嗯……啊……”姜词背靠在浴室的墙上，伸出舌头回应着他的吻，因为严楚在饭桌上喝了酒，所以嘴里还残留着一些酒香，吻得姜词也染了几分醉意，心脏砰砰乱跳，总觉得有种偷情的感觉。
　　儿子一边吸嘬着自己的乳头，一边又被严楚吻得火热，明明中午才在车上被满足了，现在竟然又有了感觉，“好……好了……”
　　怕再亲下去两人又擦枪走火一发不可收拾，姜词连忙推开严楚。
　　“要不告诉他们吧，孩子是我俩的，还有你身体的事情，不然这样藏着宝宝也不能好好喝奶。感觉姜澈这个孩子很懂事，不会不理解的。”
　　尤其是李维枢和黄佳清也是这么特殊的关系，姜澈更应该不会觉得有什么。
　　而且……
　　严楚一直没说，他总觉得姜澈和李维枢的大儿子之间有着某种情愫，不知道自己有没有猜错。
　　姜词沉思了一会儿：“我知道，我也准备找个合适的机会就跟小澈说。”
　　晚上姜词是和姜澈一起睡的，严楚则单独带着孩子去了客房。
　　虽然以前相处的时间也不多，但可能血缘的牵绊，兄弟俩之间很快就消除了那种陌生感。
　　躺在床上，姜词先是问了一下弟弟这些年过得怎么样，慢慢的便聊到一些比较隐私的话题。
　　“小澈有女朋友吗？”
　　姜澈脸一红，过了一会儿才小声地开口：“哥……我说出来你不要介意……我喜欢男生。”
　　姜词忍不住一笑：“那小澈有男朋友吗？”
　　“有……就是哥哥你今天也见到了的……黄允澄。”
　　原来如此，难怪觉得那孩子跟自己弟弟这么亲密，其实早该想到可能是那种关系，姜词不禁笑自己的迟钝。
　　“小澈很喜欢他？”
　　“嗯，非常非常非常喜欢。”
　　听到他还连用三个非常，姜词被自己弟弟逗笑了。
　　“哥哥你呢，你和那个严楚哥哥是什么关系？”
　　姜词一愣，没想到已经被自己弟弟看出来了？但是被这么一问，姜词又突然不知道如何回答。
　　“暂时……还没有什么关系。”并不是姜词不承认，而是他和严楚确实到现在都还没确定关系。
　　“哥哥喜欢他的吧？”
　　姜词再次诧异地张了张嘴：“你……怎么知道……”
　　“其实哥哥隐藏得很好，但是我发现只要是严楚哥哥讲话的时候，哥哥都听得非常认真，如果不是在乎一个人，是不会这么在意他的一举一动吧。”
　　姜澈的话让姜词心里咯噔一跳，他自己其实都没有注意到这些，却没想到自己弟弟会观察得这么仔细。
　　既然弟弟都看出来了，姜词也没有避讳地承认了，并且决定把事情都告诉姜澈：“其实那个孩子，是我和他的。”
　　看姜澈瞬间瞪大了眼睛，姜词扬了扬嘴角，然后把自己身体的事，还有和严楚的事情都告诉了自己弟弟。
　　曾经以为自己的秘密到最后烂在肚子里也不会有第二个人知道，但是后来不但被严楚发现了，自己还主动跟弟弟说了，但姜词发现原来并不是那么难以启齿，以前因为自己没有什么朋友，所以没有办法说，有理解自己的人，说出来就简单多了。
　　告诉了姜澈，自然李维枢一家没多久也都知道了，黄佳清心下一阵了然，没想到自己那个荒唐的猜想还成真了，不过也为姜词感到开心，毕竟能收获幸福真的不容易。
　　当然，虽然姜词跟姜澈说他俩其实还没确认关系，但是姜澈觉得严楚肯定是喜欢哥哥的。
　　严楚和姜词两个毫无当父亲经验的人，短短的几天在黄佳清这里也学到了不少，这天，黄佳清突然给了姜词一份礼物。
　　回房间拆开才发现，上面写了几个大字“自动吸乳器”，顿时脸红到脖子。
　　“这个……”
　　“我知道你最近挺苦恼的，宝宝有时候喝奶喝不了太多但是奶又一直往外渗，有时候看到你因为衣服会被分泌过旺的奶水打湿挺难为情的，这个吸出来乳汁会流到奶瓶里面，宝宝也是可以喝的。”
　　“谢谢。”没想到对方为自己考虑这么周到，姜词心里感动不已。
　　当然，他怎么也没想到，这个东西自己还没用，就被严楚看到了。
　　【章节彩蛋：】
　　“宝贝，你夹太紧了。”严楚揉着姜词的屁股，被夹得一身热汗。
　　“嗯哼……啊……现在说……已经晚了……”龟头不断戳着自己的子宫颈，姜词爽的控制不住还要继续往下坐，感觉粗大的肉刃就快破开自己一般，太久没被操的骚穴比以前还要淫浪，一有肉棒插进来便紧紧地缠住，就算姜词不刻意用力夹，也能把严楚吸得舒爽。
　　快忍不了了……
　　好想抬起屁股再狠狠地坐下去，又快又深地吞吐这根让自己意乱情迷的大鸡巴。
　　姜词在心里默默地想着，虽然是自己命令严楚不准动，但是其实更想要被狠狠地插的是自己。
　　不行……今天一定要把他夹射……
　　越想要骚穴越痒姜词就夹的越狠，虽然没有抽动，但是蠕动的内壁像是无数张小嘴吮吸着自己，严楚竟然真的有了射精的预兆。
　　“宝贝，你再往下坐我就射进你子宫里了哦。”严楚突然按住姜词的腰，肉棒在他体内一抖，滚烫的精液喷射而出。

第39章 情趣吸乳器play！凸起的颗粒吸奶头上喷一身奶，吸阴蒂和骚屄会不会一晚上潮吹吸满一瓶骚水，开车
　　“宝贝，这是什么？”
　　大家都知道了两人的关系，所以姜词和姜澈睡了没几天，严楚就把人抢了回来，最主要的还是因为宝宝太小，晚上有时候要喝奶，所以跟着姜词比较方便，黄佳清还特别给小家伙弄了个婴儿床。
　　明天就是大年三十了，以往的这时候，如果有任务的话，姜词就还待在队里，没有的话就一个人把家里打扫干净，然后像往常一样度过这一天，今年却一下子有了亲人也有人朋友。
　　姜词看严楚晚饭之后和李维枢坐在客厅里喝茶，不知道在聊什么国家大事还聊得挺投机的样子，孩子也是黄佳清抱着，姜词就想趁着严楚还没回房间，赶紧洗个澡然后试一下这个吸奶器，哪知道才洗完澡然后把东西消毒拿出来就被他看到了。
　　“这个……是佳清哥送给我的……”姜词小声地回道。
　　“自动吸乳器。”
　　严楚一边念一边笑了出来，然后翻身到姜词身上，一只手撑在他的侧边，另外一只手直接撩开衣服捏上了姜词的胸，“看来这几天没有我帮你吸着奶还是不行？”
　　“啊……”毕竟是到别人家做客，姜词这几天和严楚都没有过什么越界的行为，顶多也就在人看不到的地方被抓着亲一亲，现在被这样带着色情意味的揉弄敏感部位，姜词情不自禁就发出了一声娇媚的呻吟，听得严楚浑身一热。
　　“敏感成这样？用这个吸奶真的不会吸出感觉吗？”
　　严楚对姜词身体的每一处都了如指掌，而且自己的手才刮了一下他的乳头，湿哒哒的奶水就喷了出来，确实像姜词这样的体质如果不把奶水吸出来只会越来越多，“这个还没用过？要不要试试。”
　　严楚把一旁的吸乳器拿了过来，旁边有个小小的操作遥控，吸乳器一头是吸在乳房上的花瓣式按摩器，另一头是吸乳装置，下面链接着奶瓶。
　　因为没有见过这种东西，所以严楚有些好奇，拿过说明书一看，才发现上面还有一排小小的字——“另加设情趣按摩功能”，再一看，遥控上果然还配了情趣按摩档。
　　也就是这个东西除了是款吸奶器，还具有情趣按摩功能，严楚脸上的笑顿时更深了，姜词却羞得恨不得把脸埋被子里，他根本不知道这个东西居然还会有情趣功能，当然他也不知道这是黄佳清特意送的，因为之前听姜澈说了两人现在的关系，感情的事虽然黄佳清这个外人插手不了什么，不过送一点实用还有小情趣的东西增进一下他们两人的感情还是可以的。
　　当然……
　　不仅仅是送了姜词礼物，其实黄佳清还给严楚送了新年礼物，毕竟是第一次见面，碰上新年，姜词严楚也算是晚辈，但是发压岁钱又不太合适，黄佳清想了又不知道该送点什么，最后还是李维枢直接给他买回来，然后让他拿给严楚。
　　黄佳清看到那个东西之后脸红不已，果然李维枢比自己还要“无耻”，不过最后黄佳清还是把东西交给了严楚。
　　“好像比刚刚更兴奋了。”严楚发现姜词的身体已经微颤了起来，乳汁更是沿着自己的指缝开始往外流。
　　“我没有……”
　　“没有么？那怎么勃起了。”
　　严楚说着手上摸了一把姜词鼓起的下身，果然那个地方已经硬了，被自己一碰，胀得更加厉害，“流了好多奶，乖乖脱了，我给你吸到瓶子里。”
　　把遥控的电源接通，姜词靠在床上，严楚便把按摩的那一头对准了姜词的乳首，然后吸嘬到上面，原本吸奶器也都带有刺激泌乳的按摩功能，在吸乳前先做放松，但是因为这一款带了情趣功能，所以上面凸起的颗粒更大，中间还带了密集的软刺，一吸上去姜词就觉得又麻又痒，乳头胀得更大，严楚轻轻一按，把遥按摩控按到最小的放松档。
　　吸奶器轻声运作起来，姜词的胸毕竟不像女人挺拔，所以吸头可以把整个抱住，按摩周围的穴位，刺激泌乳，姜词本身奶水就多，一下子便喷得到处都是。
　　“啧啧，我还没开吸乳档呢，就喷成这样了？”
　　“啊！严楚……唔……不要……太奇怪了……”
　　“舒服么？看你的奶头骚成了什么样，明明才吸了一只，另外一直就不停地喷奶了。”
　　严楚又把档位调高了一些，这回不再只是边缘的按摩，里面凸起的小颗粒开始疯狂地震动起来，姜词感觉像是每个细胞都被电了一下，眼泪一下子涌了出来。
　　“啊啊！太刺激了！呜呜！奶头好痒！好难受……”姜词想去碰自己的乳头，但因为被吸住根本没法碰到，整个人已经靠在了坐在床沿的严楚的怀里。
　　“有这么舒服吗？奶水都溅了一身。”严楚俯身舔了舔姜词另一只乳头喷出的奶汁，“这只是第三档而已呢，还有三个档。还没开始吸乳呢。”
　　姜词心里一惊，怎么会这么多个档！现在他已经觉得太快刺激了……后面再强的话……
　　“啊哈……不行……不能再高了！嗯啊……”姜词被吸得不仅是上面喷了奶，阴道更是不断地喷出水来，全身都瘫软无力，因为只脱了上衣，很快下身流出的水把裤子都浸湿了。
　　严楚自然是注意到了姜词下体出现的反应，像是突然想到什么，把姜词的耳垂含在嘴里细细舔着。
　　“宝贝，突然好想知道如果这个东西拿来吸你的阴蒂和骚屄，会不会让你爽到一晚上都潮吹。”
　　姜词只觉得脑子“嗡”的一声，光是想象那个感觉下身就差点喷水失禁，但是理智让他慌乱地摇着脑袋。
　　“不可以！这个……还要吸奶给宝宝！”
　　听到他说吸奶，严楚更加蠢蠢欲动了，手伸到下面按了按姜词的骚屄口：“没事，我可以给儿子买个新的。把这个放到姜队的下体，估计可以吸出整整一瓶的骚水吧。”
　　【章节彩蛋：】
　　宝宝（嫌弃脸）：说好的给我喝的奶奶呢＞＜嘤嘤嘤怎么闻着味道不对……
　　姜队长：严楚！！你把什么拿给了我儿子！！
　　严小攻：啊不小心拿错了……不是还没喝吗……
　　火冒三丈满脸通红的姜队长和无辜小宝宝一起翻了个白眼
　　所以……那个奶瓶里装的到底是什么……小宝宝到现在还不知道……

第40章 吸乳器吸屄里的水，潮吹尿出的淫汁喷满奶瓶，被吸奶器操得大哭的姜特警（骚浪の吸乳器play！飙车）
　　严楚说着把遥控又调大了一个档位，前面密集的软刺开始疯狂地转动，而“围攻”的目标只有一个，就是姜词流着奶汁的乳头。
　　听到严楚要把这个放到自己下面去吸阴蒂和肉穴，姜词脑子已经懵了，尤其是“能吸出多少水”这种话更是让他羞愤不已，结果这时候严楚还把吸乳器的震动调到了更强，里面那一圈软刺还开始转动起来，原本柔软的小刺因为高速的震动仿佛变硬了一般，戳在自己的乳头中心，按得奶水喷得更加汹涌。
　　在这时候姜词突然感觉到好像有一根还往自己出奶的乳孔戳了进去，原本不断往瓶子里灌的奶水被堵在了那里，被吸住的胸部因为堵塞瞬间胀了起来，肿成了馒头般大小。
　　“啊啊啊啊！！乳头要被吸坏了！！好胀……奶子要撑破了……呜呜……又要到了……啊……”因为转动形成的刺激感比以前任何一次高潮时候都要猛，又刺又痒还夹着着一点微痛的酥麻，姜词终于崩溃地啜泣了起来，下身一下子泄出大量的汁水。
　　“要到了？”
　　严楚把手再次探到姜词的下面，果然本来被浸湿的裤子现在已经积了一泡水在里面，这个小骚货裤子居然都没脱就被吸奶吸到高潮了，“啧啧，爽成这样，不知道宝贝你今晚可以高潮多少次？”
　　姜词奶头上的机器还在嗡嗡作响，但是脑子却空白一片，只能想到两个字，就是“好爽”。
　　实在是太舒服了……
　　姜词以前虽然知道自己的乳头也很敏感，却没有想到可以敏感到这个地步，软刺因为密集所以只是轻微的震动快感都能很强，何况现在加大了频率之后，以前感觉到的电流都是倏地一下通遍全身，现在这种酥麻的感觉可以一直持续，像是不会间断一般一股接着一股的电波往自己下身涌，所以姜词还没思考清楚到底发生了什么，潮湿的骚穴就潮吹了。
　　就在这时候，严楚突然关掉了开关，然后把吸奶器取了下来，在脱离的那一瞬间，姜词竟然觉得有些不舍，还想要……
　　总觉得这样的感觉会让人上瘾……
　　“还没开启吸乳功能姜队就已经喷了这么多了。”严楚摇了摇下面连接的奶瓶。
　　姜词已经完全虚脱地靠到了严楚的怀里，身上到处都是奶水，瓶子里也装了不少，把吸乳器取下来之后严楚拧开便喝掉了，母乳没有什么味道，只有着一股黏腻的香，严楚不是一个喜欢喝奶的人，但是却对姜词身上的这股奶味情有独钟。
　　“怎么一直看着我？”严楚发现姜词一直盯着自己看，笑着捏了一下他的鼻子，“骚货，露出这么饥渴的表情，迫不及待了？”
　　姜词脸红地移开视线，他不想说刚刚严楚喝从自己乳头里吸出的奶时让他既羞耻又心动。
　　严楚把空瓶子重新接上，然后一只手搂着姜词的腰，手滑到他的裤头，将他的睡裤一把扯了下来，刚刚高潮的水液顿时哗啦流了一床，露出殷红的骚穴，外面的阴唇已经饥渴地张开了，严楚拿着刚刚吸附姜词乳头的吸奶器放到了他的阴蒂处，然后打开了开关。
　　“啊啊啊！别吸那里！不行！好刺激！！嗯啊啊！”
　　想到这本来是给宝宝喝奶的，但是还没真的用上就被自己弄“脏”了，姜词就羞惭得无颜见人。
　　严楚没有把那个东西完全的吸到姜词的阴蒂上，而是用一只手握着，毕竟那里比胸部娇嫩，生怕弄伤了怀里的人。
　　“你下面果然跟上面喷奶一样喷水了。”
　　虽然吸着上面的阴蒂，但是下身的阴穴口却不住地流水，就连屁眼也湿漉漉的。
　　阴蒂上面肿大的肉粒就如同乳头一般，凸起的颗粒按摩着包裹的阴唇，而强劲的软刺则包裹住阴蒂头开始旋转刺戳，按压吸弄，姜词再有定力的一个人，被玩弄不出一分钟，就泣不成声了。
　　“不要了！！呜呜……阴蒂好难受……要被吸坏了！严楚……求求你……拿开……呜……”
　　“啊！！又刺到了！屄穴又要高潮了！呜呜！”
　　姜词猛地一痉挛，下面还没有触碰的骚屄就直直射出一股股骚水，就像射精一般还带着弧度。这应该是姜词最快的潮吹记录。
　　“潮吹两次了。是不是该吸下面了，估计很快就能喷满整整一瓶吧。”
　　严楚邪魅地拿着吸乳器往下对准姜词的屄穴口，然后稍微用了些力气便吸了上去。
　　“啊啊不要！不能对着下面！还会高潮的……”那个地方本来就渴望着被男人的大鸡巴插入，现在直接被这样一吸，就像是外面有人在舔着自己的阴唇和阴道一般，兴奋又刺激，姜词怀疑自己会被玩到上下都泄干水，最后脱水而死，“不能再高潮了……呃啊……又来了！啊啊啊！”
　　“不知道你今晚可以高潮几次呢。”虽然严楚语气温柔，但是姜词却惊慌得不停摇头。
　　“唔……不行……真的还会潮吹……啊啊啊……”
　　肉道里不断泌出的水液顺着细管流淌到奶瓶里，吸乳器虽然没有肉棍粗长，但是被上面刺绒扫过的穴口又麻又痒，让姜词恨不得把整个都推到自己的骚穴里面狠狠的震动，抽插，干死自己。
　　“是不是应该开吸乳功能了。”
　　严楚把开关再往上一推，调到第五档，吸奶模式，“用来吸我们淫荡的姜队长喷得到处都是骚水最合适不过了。”
　　“啊啊！骚穴被吸住了！太猛了！子宫要被吸出去了呜呜！！”
　　姜词大哭起来，其实吸奶器是不可能有这么强的吸力的，大部分都模拟宝宝吸乳的感觉，比较温和，就算这个加了情趣功能震动和吸力都稍微强一些，但也不会猛成这样，只是姜词高潮了两次，身体现在本就比较脆弱敏感，而且这样玩弄心理上的快感实在太强烈，所以会比之前更加有感觉。
　　只觉得下身的水不断往外抽，奶水也像是有感应一般流得胸部，肚子，甚至阴茎上都是，还混着精液，姜词连自己什么时候射精了都不知道，全身都起了汗，又湿又黏。
　　严楚低低地笑了一声，怎么会把子宫吸出去，他家宝贝怎么这么可爱。
　　“爽成这样？都快满一瓶了哦。”
　　“别再吸了！啊啊啊啊！受不住了！又要高潮了啊啊啊！”
　　姜词从来没有这么连续这么猛的高潮过，整个人沉沉浮浮，迷迷糊糊，肉穴不断地颤抖，连后面那个小口也湿得透亮。
　　【章节彩蛋：】
　　就想问问大家……难道姜队长吸出来严楚真的要喝吗……
　　有人喜欢这个恶趣味吗……纯洁的我觉得有点可怕哈哈哈
　　或者可以让姜队自己喝，想想那个画面也是蛮有爱
　　“宝贝，你自己的，要不要尝尝。”
　　“不要！”
　　严楚舔了一口：“很甜哦，奶香混着骚味，啧啧。”
　　姜队长脸红得快冒烟：“变……变态。”
　　“刚刚谁一直被吸乳器干得潮吹喷这么多水的？嗯？”
　　然后……姜队长也被逼着舔了一口…………然后，严小攻就被赶出去了……

第41章 第一次舔穴！失禁射尿！含住骚逼喝里面的淫水，舌头舔弄阴蒂和肉穴，把姜特警舔得又羞又爽（甜肉~）
　　“啊啊……严楚……我真的不行了……”姜词已经高潮第五次了，射也射了三次，下面的瓶子已经快装不下淌出的淫水了，阴茎还硬着，却什么也射不出来。
　　姜词已经整个人软在床上，双腿分开，呼吸急促，感觉像是被抽干了一样，全身香汗淋漓，头发也湿成了一缕缕的贴在潮红的脸颊，朱唇微启，看上去可口又性感，下身那个东西已经被开到了最强的吸奶模式，吸得他连续着不停地潮吹。
　　因为之前怀着孩子，所以两人也没用过什么情趣道具，唯一算得上的就是严楚那把枪，现在姜词还小心地放在行李箱里。
　　“呜呜……啊……不能再吸了……没有东西可以出来了……”
　　“明明还有这么多水在流呢，你看瓶子都快装不下你下面淫浪的小嘴流出的骚液了。”严楚说着还晃了晃奶瓶。
　　不想想这是谁害的？！姜词气恼地瞪了严楚一眼。
　　“嗯？宝贝不要这么欲求不满地看着我。”严楚故意歪曲着姜词眼神里的意思，还坏心地伸手捏住了他勃起的阴茎。
　　“啊！别……别碰那里……”被严楚碰到的瞬间，姜词全身一个激灵，本来就胀到了极限，可是因为射了太多，不确定自己还能不能有东西射出来
　　“射太多可不好。”严楚故意提醒，但是手却抠弄着他龟头上的马眼，让敏感的姜词又有了射精的冲动。
　　下身的吸乳器因为是吸奶模式，所以会自动挤压，和空气对流，把“奶”从里面挤到瓶子里，被一直这样的吸弄，姜词整个肉洞都肿了起来，阴唇胀得又红又肥厚，湿哒哒得一片，好不容易平复下来的高潮再次被掀起了。
　　“唔……啊啊……放开……又要出来了……”
　　“不是说没有东西可以出来了么？”
　　“我……我不知道……严楚……让我射……”
　　严楚往下轻轻一捏姜词的睾丸，前面的性器便猛地一抖，喷出一股股澄黄色的液体。
　　看到这一幕的严楚立马反应过来姜词射出的不是精液，而是尿液。
　　“宝贝，你又失禁了？”
　　严楚用手指轻轻弹了弹姜词喷出尿液的玉茎，丝毫没有嫌弃的表情。
　　只是没有想到他会再次失禁，不禁想起上次自己把他干到尿精的场景，到现在姜词还不准他提起，每次严楚一说，脸皮薄的姜队长就一副要拔枪杀人灭口的模样。
　　所以……这一次自然也一样……
　　姜词根本接受不了自己居然又尿了出来！丢脸得身体都颤抖了。
　　“我……你……别看了！快点……给我擦干净！”姜词声音还带着哭腔，但是语气却是队长那种高傲的命令式，让严楚忍不住笑了出来。
　　“好好，姜队长，这就给你擦干净。”
　　严楚把姜词下面的吸乳器拆了下来，身下的人瞬间有种终于解脱了的感觉，他怎么也没想到自己可以被吸奶器玩得到这个程度。
　　这时候严楚才进浴室拿了打湿的毛巾出来，把姜词溅到身上和自己手上的尿液全部擦干净。
　　“这边床湿了，你往那边躺着，不然要着凉了。”
　　姜词嗯哼了一声，他现在累得一根手指都动不了，严楚宠溺地一笑，把人抱了过去。
　　顺便还把刚刚装满了骚水的奶瓶拿了过来，再次把瓶口拧开了，然后把配套的奶嘴安了上去。
　　姜词脸上的热气一下子冲上了脑子，感觉自己的脑袋可以烧得冒烟了。
　　“你……你装这个做什么？！”
　　“都装了这么多，宝贝你不想尝尝自己的味道么？”
　　“不要！”姜词想也没想冷着脸拒绝了，那里流出的水怎么可以喝！而且还是用奶嘴，怎么想姜词都接受不了。
　　严楚轻笑一声，奶水的香味混着淫水的骚味，还有一丝丝甜味，似乎非常的催情。
　　“你不想尝，我倒想尝尝。”
　　“不行！”还没等严楚把奶嘴放到嘴边，姜词就一把夺了过来，“这种……东西……不可以喝！”
　　严楚看着他气喘吁吁脸红的样子只觉得可爱得下腹烧起熊熊烈火，勾住对方就乱吻了一顿。
　　“好，不喝那个，那我喝现成的。”
　　姜词还没反应过来他说的现成的是什么意思，对方就拉开了他的双腿，然后把脸埋到了私处，低头含住他被吸得通红肿大的阴唇。
　　姜词脑子一阵嗡鸣！
　　严楚先是对着姜词漂亮的花穴亲了一口，如蜜浆一般的水液立马喷涌进自己的嘴里，一下子“喝”了个扎实，他是第一次给姜词舔穴，以往虽然会让对方给自己口交，但是严楚却没有给他口过，今天也不知道为什么，就是特别想舔他那里，尤其是多次潮吹之后的姜词，外阴温度非常的高，贴在自己的唇上像是要融化一般，水很多，骚淫的味道像是催情剂，让自己愈发兴奋。
　　舌头从穴道口往上一扫，便扫到鼓起的阴蒂，一个用力的吸嘬，就把姜词再次吸得哭了起来。
　　“快点起来！啊啊！不准舔那个地方！！”
　　姜词哭喊着，一只手挡住眼睛，一只手拼命推搡着严楚，有种无地自容的羞耻，想让他放开自己，一边又爽得心都酥了。
　　怎么可以随便舔自己那种地方！
　　而且好爽！
　　想到是严楚在舔自己那里，就觉得比刚刚吸乳器吸自己还要爽，实在太丢人了啊啊啊！
　　“果然从这里直接喝更甜，而且好像舔这里，你会比刚刚还要骚。”
　　严楚嘴里呼出的热气打在姜词的阴户上，看着可爱的肉瓣不停地哆嗦，严楚就觉得喜欢得不得了。
　　一只手摸着姜词的卵蛋和半勃起的性器，时不时还摸一摸他并不浓密的阴毛，舌头来回在阴蒂和肉穴口间扫弄，把水液舔得滋滋作响。
　　“啊……啊……别弄了……好丢脸……呜呜……”
　　“宝贝，不丢脸，你这里很漂亮。”其实严楚知道姜词害怕自己这么近距离地接触他那个地方，毕竟异于常人，会让他产生极大的羞耻感。

第42章 “想我进去吗？累就不做了”（还没被操就潮吹了六七次，舔尿穴口，温柔和甜蜜到极致的操干）补彩蛋
　　“可是……严楚……”姜词声音有些糯，因为严楚舔得很小心翼翼，刚刚一直被吸乳器高强度地吸弄，整个花唇都又肿又麻，所以现在严楚就像是在安抚自己那处一般极尽温柔地舔舐，真的好舒服……
　　“听说阴蒂和穴口中间应该是还有个女性尿道口的，不知道宝贝你有没有。”
　　“我……怎么会有……”姜词害羞地别开脸，总感觉今晚的严楚非常的邪恶，总是想出各种让自己脸红心跳的东西……
　　“帮你舔舔看就知道有没有了。”
　　严楚的舌头往姜词中间的那个沟壑部位扫动，其实他也并不清楚女人的生理结构，纯粹是想逗逗姜词而已，看他明明很害羞但又因为太爽而大声呻吟的样子就觉得可爱。
　　“啊啊……那里好胀，别舔！啊！”
　　姜词只觉得自己那里好像真的有个小口被严楚的舌头钻弄，肿胀酸麻，不像那样一被舔就湿痒得流水，也不像舔阴蒂那样有直接的快感。
　　“是这里吗？宝贝你不会真的有吧？”
　　严楚诧异地吸了几下，感觉到下面挨着的肉穴水一下子出得更凶，姜词的双手也紧抓着床单，看上去在忍耐什么。
　　“我……不知道……感觉好奇怪……别舔了……啊哈……”严楚的舌尖就像是带着火焰一般，每扫过的地方姜词都像是着火了一样。
　　严楚吸舔了几下那个部位，里面倒也没流出什么奇怪的液体，只是看姜词难耐的模样，所以多舔了舔。
　　舔完了前面，严楚连菊穴都没放过，掰开姜词的屁股，舌头把股缝里一点点地舔，最后钻进洞穴，来回地抽插。
　　“啊……舌头进去了……嗯唔……”姜词只觉得严楚湿热的舌头一点点撑开自己的后穴，然后探了进来，和阴茎插入的感觉完全不一样，舌头要温和得多，而且更加灵活，往自己的四周都扫了一遍。
　　想说那个地方很脏，但是严楚却丝毫不觉得那般，舔得入迷，姜词只觉得眼眶发涩，和受到刺激流出的眼泪不同，这一次竟是因为感动，在心口盘旋的三个字就要冲破喉咙，但最后还是羞于启齿。
　　在最后一次被舔到高潮的时候，姜词脑海里只剩下一句话——严楚，我爱你。
　　“高潮了六次还是七次？”严楚把姜词喷出的液体都舔干净之后才起身，亲了亲他的脸颊，就算被自己操的时候，姜词都没高潮过这么多次。
　　“唔……不知道……”姜词虚弱地分开腿，虽然潮吹了多次，但是最深的地方却没有被满足，怎么都还觉得少了些什么。可是又真的很累。
　　“还想我进去么？如果累了就不做了。”严楚也担心他的身体，所以并没有勉强。
　　姜词没有说话，只是呆呆地看着严楚。见他这个模样，严楚以为是太累了，便准备抱他下床去洗个干净然后睡觉。
　　“进来吧……我想要你。”
　　严楚身体一怔。
　　“不累？”
　　“不累，想要你，操我。”姜词搂住严楚的脖子，露出勾人的表情。
　　严楚看着姜词这幅媚人的样子，忍不住低咒一声，然后躺到了旁边，侧卧着分开他的腿，挺着坚硬的性器慢慢操了进去。
　　“嗯……好硬……烫……啊！”
　　严楚从进入到后来的抽插都既温柔又深情，和刚刚给他舔穴一样小心。
　　姜词也不像之前一样被干得大哭，虽然眼角还有干涸的眼泪，但是现在感觉放松得多，从鼻子里发出时有时无的呻吟，偶尔因为插到了自己的敏感点声音还会高昂几分，但下一次严楚又不再插那个地方，姜词只好不满地哼唧几下，一场性爱变得绵延不已。
　　严楚插过一会儿就从前穴就换到后面，把姜词两个地方都满足到了再换回前面，就这样来回地肏干着。
　　动作轻柔，时深时浅，而且侧卧着从姜词的背后抱着他，还可以边操干边亲吻。
　　“嗯唔……啊……好舒服……”前面频繁的高潮让姜词紧绷又疲惫的身体在这时候彻底地舒缓了下来，下面两个小穴都被满足吧，再被对方温柔地亲着，只觉得心里泛起一丝丝的微甜。
　　“这个力度可以吗？”
　　“可以……往左边一点……啊哈……”
　　“啊……嗯哼……肉棒好热……”
　　“严楚……再深一点……嗯啊……好棒……唔……别揉我的胸……”
　　“又出奶了……啊……好爽……”
　　客厅里。
　　看着电视上的综艺节目播完，姜澈起身想去房间找哥哥，却被黄允澄拉住了。
　　“澈澈，今晚就别去找姜词哥哥了。”
　　“嗯？怎么了吗？”姜澈一脸茫然地看着黄允澄。
　　这时候坐在对面沙发正抱着小宝宝的黄佳清看了他俩一眼：“小词现在应该不太方便，澈澈明晚再去吧。”
　　“哦好。”
　　姜澈若有所思的点点头，然后发现严楚哥哥也不在外面，而自己的小侄子也是爹地在抱着，不禁猜到了几分。
　　不过想想现在时间还那么早……
　　他们就……
　　脑海中一下子浮现出一些十八禁的画面，姜澈顿时红了脸。
　　“怎么脸这么红？”黄允澄突然笑着搂住了他的腰，然后在他唇上啄了几下，“不舒服么？”
　　“没有……”
　　“我们也回房间吧，我给你‘检查检查’。”
　　说着黄允澄不顾姜澈的挣扎把人打横抱了起来，离开了客厅，丝毫不在意自己老爸和爹地还在旁边。
　　黄允澄和姜澈走了，就留下李维枢和黄佳清两个人在客厅，李维枢倒是很乐意和自己老婆过二人世界，一把将人搂到了怀里。
　　当然……
　　这时候才想起来黄佳清怀里还抱着一个睁大眼睛不明所以的小宝宝。
　　“这孩子还挺可爱的。”李维枢逗了逗小家伙。
　　“是啊，而且还特别乖，今天一晚上都没哭。”
　　李维枢突然把视线转到黄佳清身上，笑得有些深不可测：“清哥哥，要不你也再给我生一个吧。”
　　刚说完，李天王就收到了老婆的一个白眼。
　　黄佳清随后往复二层的房间看了一眼，突然想到李维枢给严楚准备的那些礼物，估计现在已经派上用场了……
　　当然黄佳清怎么也不会想到，现在正派上用场的并不是他以为的那些，而且……自己送的吸奶器……
　　【章节彩蛋：】
　　给这章文后续补一段吧。
　　“啊……又要到了……严楚……”
　　“今天只是被个吸乳器就玩得高潮了六七次，如果把那些东西用上，不知道会不会让你爽死。”
　　那些东西？是什么？？
　　“不过今天就算了，我可舍不得把你弄坏。”
　　姜词瞥他一眼：“你知道就好。”
　　自己再被玩弄下去，估计就真的要被榨干了。
　　“宝贝，我也要射了，一起吧。”严楚往深处一插，和他一起到了高潮。
　　第二天一早，姜词看着床边那个洗干净的奶瓶，还是挥之不去昨天的画面。
　　“放心，我会给宝宝买个新的。至于这个，我准备留起来下次还能用，毕竟可是佳清送给你的礼物。”
　　姜词满脸通红，心里暗想一定要找个机会把这个藏起来让严楚再也找不到！！
　　跟黄佳清睡了一晚上的宝宝表示非常委屈……说好的给我喝奶奶的呢……

第43章 被迫穿着上面有一根可以伸缩的假阳具的情趣内裤开车回家，被吸阴蝴蝶吸住阴部
　　过完新年，大年初三严楚和姜词就准备回去了。
　　“小澈如果想哥哥的话暑假可以过来玩，允澄也一起过来。”
　　本来姜词是想让姜澈去自己那里住几天，但是因为他的假期也差不多要结束了，所以没空照顾弟弟，就没有让姜澈跟着自己回去玩，不过姜词早在之前就做好了一个决定，不知道回去之后能不能顺利实行。
　　“好。”姜澈点点头，心里却有些舍不得。
　　“平时照顾孩子照顾得过来吗？”知道姜词和严楚的工作有时候都是没日没夜的，黄佳清担心地问道。
　　“没事，最近没有任务，白天我请个月嫂照看一下。”
　　白天宝宝要喝的奶他可以吸出来装到奶瓶里，不过想到那个被严楚拿来做了那种事的吸奶器，姜词就没有办法面对黄佳清。
　　而且……
　　想到自己现在裤子里正穿着什么，快羞耻得没有办法抬头。
　　“到时候我问问朋友帮你看看那边有没有熟悉的吧，不然从家政公司找也不放心。”
　　“好。谢谢佳清哥。”
　　听到黄佳清会给自己介绍月嫂，姜词就安心多。
　　这时候，他突然从口袋里拿出一张银行卡交给黄佳清，“这些年谢谢你们对小澈的照顾，这是我这几年的一些积蓄，虽然不多，但是希望佳清哥你能收下。”
　　姜词知道李维枢是什么身份，自然是明白他不差钱，就算自己全部身家加起来可能都买不到他公司的一层，但是又实在没有东西可以表达自己的谢意，想想还是把这张银行卡拿了出来，毕竟培育了姜澈这么多年，能弥补一点伙食费也好。
　　没想到他会突然给自己钱，黄佳清自然不能要，连忙把卡拿回给他。
　　“小词拿回去吧，这个我们不能要。”
　　黄佳清知道姜词的钱都是用命换来的，肯定是不会收的，但又明白他的那份心，想到自己还回去他可能也始终觉得欠自己什么，于是开口说道，“如果你想道谢，要不干脆让小宝宝认个干爹吧，都是一家人了就不要见外了。”
　　这个提议李维枢显然也是赞同的，所以最后便认了小宝宝做干儿子。
　　年前李维枢还特意让人来家里给孩子检查过身体，和预想的一样虽然是双性但女性器官没有男性器官发育完善，所以还是偏男孩多一些，不过身体却是健康的。
　　“回去记得给我干儿子取个名字。”送两人出门时，黄佳清调侃着严楚。
　　“好的。”严楚难得有些不好意思，不过确实该给孩子取个名了。
　　准备上车的姜词突然犹豫了一下，眼睛看向严楚。
　　刚刚没出门之前还好，他还能忍住，但是出门之后一走动，姜词就有些受不住了，明显得感觉到腿间传来的酥痒感，水液不断地往下流，但是因为内裤特殊的材质不会让外面的裤子弄湿，只是险些站不稳。
　　“你先开一段吧，我后半程接替你。”严楚露出一个温柔的笑，但只要姜词知道这个笑里带着邪恶的成分。
　　明知道自己现在的情况，还要让自己来开车。
　　“上车吧。”严楚在姜词耳边说道，“大家都还看着呢。”
　　姜词没办法，只好把孩子给严楚，然后坐进了驾驶座，刚坐下的瞬间只感觉到那个顶住自己的东西一下子进得深了些。
　　必须极力地忍着才不让自己发出奇怪的声音，耳朵已经红得能滴血了。
　　幸好那根东西不是很长……
　　不然一定会捅坏自己……
　　当然，姜词不知道，那是可以伸缩的。
　　姜词摇下车窗跟大家道别，离开弟弟他也非常不舍，毕竟好不容易才找到对方，不过知道了他在哪，现在交通都很方便，也就不用担心了。
　　姜词一边开车，私处却不断地流水，娇嫩的花穴紧紧的贴着内裤，从外面并看不出什么异样，但是姜词却很清楚他现在正处于水深火热之后。
　　他现在穿着的并不是条普通内裤，而是上面固定了一根假阳具的情趣内裤，穿上之后那根东西便顶住自己的肉穴，走路的时候不断摩擦自己的内壁，假阳具旁边还装有类似于吸阴蝴蝶的东西，一穿会便吸住整个阴部，尤其是阴蒂的部分，把姜词玩得骚水横流。
　　孩子已经放到了婴儿座位上，严楚从风衣口袋里掏出一个小小的遥控，然后一按。
　　固定在内裤上的假阳具开始自动伸缩，姜词突然感觉到顶住自己的假肉棒好像变长了，破开花穴往更深处的地方插。
　　差点在车上呻吟出来。
　　从李家出来有一个小时的路程四周都是没有车的，因为那是属于李维枢家的地段，所以不会有车辆行驶，但是姜词还是用尽全力握着方向盘，额头已经开始出汗了。
　　“需要我来开吗？”

第44章 “原来姜队长这么喜欢被道具玩弄”（在车上被情趣内裤玩弄得腿软，关于严楚的身世，甜蜜日常，彩蛋）
　　虽然喜欢“欺负”他，但严楚也知道分寸，本来他也不是真的想让姜词在这样的状况下开车，只是纯粹逗逗他而已，而且严楚知道这条路只需要直行就行，不会有什么事。
　　“你把遥控……唔……”姜词说着突然停顿了一下，眉头微皱，只感觉下面插入自己花穴里的东西开始震动旋转起来，虽然没有严楚的性器那么粗大，也顶不到自己最害怕的那个地方，但是振动力度太强，肉穴不断传来酥麻感，从尾椎一直往上，让姜词头皮都紧绷了起来。
　　前面的吸阴蝴蝶开始颤动着攻击自己的花唇还有阴蒂，这种感觉有点类似于上次被吸乳器玩弄，同样上面也带有软触，一旦震动起来，密集的软刺则会搔刮着敏感的下体，像是口交一般吸舔自己的外阴，姜词浑身酥软，但即使这样注意力仍然努力集中在前方，毕竟他因为身份的原因，定力比常人要强，不过就算如此，他还是把车速放到了最慢，“你……把遥控关掉……就不用换了。”
　　“宝贝，你觉得开了还会关掉吗。”严楚手摸了一把姜词的腰，然后往下摸到他的腿间，“勃起了呢，幸好刚刚在大家面前没有撑起来。”
　　“还不是因为你！啊……别摸……我会受不了……”
　　“如果不是上次，我还不知道姜队这么喜欢被道具玩弄，看来剩下的那些东西，我们可以回去好好享受了。”
　　严楚说的“那些东西”自然是上次李维枢送给自己的礼盒，里面竟然是各式各样的情趣用品，而姜词今天穿的，就是其中一个。
　　严楚之前一直厚脸皮地觉得自己器大活好，用不着这这些东西，但是一旦开发过姜词的身体，才明白其中的乐趣，偶尔来点道具，似乎会让他更依赖自己。
　　果然来这一趟收获匪浅。
　　听到严楚的话，姜词只觉得头顶都要烧得冒烟了，虽然想说自己才不喜欢被这些东西玩弄，但是下身确实又舒服得让人淫水直流，尤其是本来就在自己体内震动的阳具，还要被严楚按得更深，就差没直接让自己到达高潮。
　　“你……啊……别动了……你今天还要跟我回去么，不回家？”姜词只好转移话题，让自己努力忽略身体的快感。
　　其实严楚说要跟自己一起去李维枢那边的时候姜词就想问他了，大过年的为什么不回家陪家人要和自己去那里，但是姜词内心深处又害怕自己一问，他就真的丢下自己的回家了，所以直接现在才问出口。
　　年三十晚上，姜词特意观察了一下严楚，却发现他好像根本没有打过电话回家，似乎也没有很牵挂亲人的样子，不禁有些奇怪。
　　“回去也没有意思，我没有家人。”姜词是孤儿的事情部队里很多人都知道，但是严楚的事情，却没几个人知道。
　　姜词一愣，侧头看到了严楚一眼，显然有些不可置信。
　　“我小时候也是被收养的，后来他死了，我就一直都是自己一个人生活。”
　　听到严楚的用词是“他”，不是养父养母之类更亲切的词语，姜词更加疑惑了。果然……他对严楚的了解还是太少了吗……
　　“怎么？姜队长是想知道我的事么？”严楚像是知道姜词在想什么一般，思考了一会儿，“等时间到了吧，我自然会把我的事情都告诉你。”
　　“好。”姜词回答得很干脆。
　　“果然我就是喜欢你这点，不刨根问底，也不死缠烂打。有时候都让人猜不透姜队长你对这件事情是有兴趣还是没兴趣。”
　　严楚突然大笑起来，然后靠回座椅上，翘了个二郎腿，因为腿太长，还显得有些咯。
　　姜词莫名其妙地看了他一眼。不过“喜欢”这两个字，还是让他双颊飞了两片红晕。
　　“在那之前……你赶紧把遥控关掉！”
　　“这个不行，到前面停下来我来开车吧。”严楚声音突然压低了几分，“到家之前，先让你高潮几次。”
　　***
　　姜词到家的时候，感觉下车都要严楚抱着了，双腿发虚，腿间一片湿黏，水已经完全湿透了内裤从裤管流出来，好几次姜词受不住想把手伸到裤子里面把那个东西拿出来，却被严楚按住了，只能忍受着一波又一波的高潮。
　　姜词都不知道到底走了多久，整个人迷迷糊糊的，只知道到家已经天黑了。
　　这次在去见弟弟之前，两人就把之前住在山庄里的东西收拾了然后直接放在车上，东西不多，基本都是衣服，就一直带着了。
　　严楚把孩子抱下来，把姜词送进屋孩子交到他手里，才出去把行李提进来。
　　姜词整个人都软在沙发上，动弹不得。体内的东西已经不跳了，大概是严楚终于关掉了，但是姜词却高潮得几近虚脱。
　　因为挺长一段时间没住了，家里有些地方落了不少灰，严楚让姜词躺着不用动，一个小时后，他已经把前前后后全部打扫了干净，看着严楚忙碌的背影，姜词心中还是有些诧异，这个人……
　　真的是传说中的第一杀手苍枭么……
　　“那个东西……可以脱下来了么……”恢复了力气的姜词只觉得浑身都黏腻不已，只想去洗个澡。
　　“拿出来吧。”严楚直接把人拖进了浴室，两个人一起洗了个澡。
　　累了一天，这时候姜词才觉得饥肠辘辘，看了看冰箱却发现什么都没有。
　　“我去趟超市，你在家里看着孩子吧。”
　　“我跟你一起去。”严楚拉住他，“等我换套出门的衣服。”
　　不一会儿严楚已经换了一套干净的衣服出来，黑色的长款大衣加衬衫，还围了一条围巾。
　　“走吧。”
　　这边没有Z市的气候温暖，已经降了大雪，因为怕雪花飘到宝宝的脸上，所以严楚撑了把伞挡着姜词，姜词一只手抱着孩子，另外一只手被严楚悄悄地拉进了他的大衣口袋里，被他温暖的大掌包裹着，渐渐驱散了寒意，两人就这么走在落满了雪的小道上，路灯拉长了两人的影子。
　　突然很像，相恋了多年的情侣。
　　姜词想到。
　　【章节彩蛋：】
　　给宝宝买婴儿用品
　　两人超市买完东西，严楚想起之前那个吸奶器，打算给姜词买个新的，于是把人拉到了母婴专卖店。
　　“刚好看看还有其他什么需要的，都买了吧。”
　　一看到吸乳器，那天的场景就会浮现，知道严楚是故意的，姜词全程都不敢仔细看，他买什么自己都点头。
　　等回到家，姜词才发现袋子里面还有盒奇怪的东西。
　　“这个是什么？”
　　“硅胶指套牙刷，店员说给宝宝刷牙的。”
　　把指套戴到手指上，上面还有细小的软毛，严楚突然邪恶的一笑，“不过我觉得用来‘清洁’你那里似乎也是个不错的选择。”
　　姜词顿时只觉得下体一凉，再次有了不祥的预感。

番外：初夜彩蛋
　　（整合修改版，为了怀上喜欢人的孩子，姜队长的初夜迷奸之路，H）
　　身为孤儿的姜词一直很渴望能有一个家庭，但他也知道这几乎是不可能实现的，畸形的身体，不正常的性取向……
　　再加上不善言辞，别人总以为他很冷漠而疏远他，实际上姜词内心深处还是期望有一个能懂他的人。
　　从发现自己喜欢男人开始，他并不恐惧，只是有些难过，因为知道自己大概这辈子也不会收获幸福了，更不会用拥有一个正常的家庭，尤其是在他喜欢上那个人开始。
　　因为一些机缘巧合，他突然萌生了一个让自己也吓了一跳的念头，那就是怀上他的孩子。
　　因为明白他不喜欢自己，所以姜词只希望那个人一辈子也不会知道，自己默默把孩子抚养大就够了。
　　身边没有一个人，弟弟也一直找不到……
　　他真的孤寂太多年了，有一个属于自己的孩子，起码能让他有继续下去的动力。
　　原本这只是一个大胆的臆想而已，姜词连怎么实施都还不知道，就来了一个又快又突然的机会……
　　那也是部队完成了一次大任务之后，专门为他们开的庆功会。
　　像他们这样的人平时基本也是不喝酒的，但是这次情况特殊，连姜词也小酌了几口，不过完全达不到醉的效果，自然其他人也是一样。
　　只是……
　　其实姜词也不知道自己这样做不对，但他还是在那人的酒杯里加了点特殊的药。
　　只要一夜就好，如果能怀上孩子最好，如果怀不上，姜词也大概这辈子不会再有脸做这样的事了。
　　其实他早就想好了，如果能生下孩子，他会想办法离职或者下调，然后找个合适的人接替自己的位置。
　　一切进展得很顺利，果然很快那人便“醉倒”了。
　　“姜队，你扶他回去吗？”队里一位小同志问道。
　　“嗯，他醉了，先扶到我那里去休息吧。”
　　“好。”
　　姜词把人扶进了自己的房间，刚开始那人还有点意识，到了床上之后便昏睡了过去。
　　“严楚？”姜词拍了拍他的脸，发现对方并没有醒来的迹象。
　　姜词把他带回的是队里暂住的房间，因为只有自己是单独一间，所以也方便了做事。
　　他表面看上去很平静，仿佛真的只是很正直地带自己的队友到自己房里休息一晚那般，实际上一颗心早已砰砰乱跳，生怕严楚或者其他队友察觉到什么。
　　在沉睡中的人没有了平时的不羁和痞气，但五官还是那么立体和俊朗，眼睛很深邃，望向自己的时候总像是要把自己吸进去一般，姜词最后的视线停在对方的唇上，犹豫了一下，还是亲了下去。
　　但只是单纯的碰了碰，不敢有再多过分的动作，姜词只觉得自己脸开始变得火热，碰到严楚的那瞬间竟然真的有触电的感觉。
　　这是他的初吻，却不知道是不是严楚的初吻，不过想想，也觉得不大可能，像他这样的人，应该从小就很多人追。
　　怕药效维持不了太久，姜词也没敢再多做什么，开始解他身上的警服。
　　等衣服解开看到那人精壮的身材时，姜词立马就湿了，心里又羞又兴奋。
　　脱下严楚的内裤之后，腿间那团伏在黑色丛林里的“巨兽”让他口干舌燥，也不顾自己身上也还穿着警服了，姜词低头便舔了起来。
　　像是吃糖那样吮吸着饱满的大龟头，这也是姜词第一次给男人口交，技术虽然生硬，但只要想到这个男人是谁，就让他仿佛浑身血液逆流，脑子发白，服侍得更加卖力。
　　感受到手中的肉棍越来越滚烫，而且胀得越来越大，姜词心里涌起一丝微妙的成就感，同时又有些不可思议，虽然严楚的那根东西没有勃起时看着就已经很大了，但勃起之后却两只手都握不下，龟头也变得很硬。
　　姜词把前面的部分含到嘴里狠狠地吸了一口，发现那里有些微咸的液体渗出，看来严楚应该也是很有感觉的。
　　姜词一边舔得着迷，一边从鼻子里发出闷哼，下身湿濡的水弄脏了内裤，紧贴着自己的阴穴，觉得警服把自己勒得有些难受，姜词解开了皮带然后脱下裤子，有水液已经沿着腿根流了下来，空气里顿时蔓延出一股骚味。
　　没想到自己会这么得有感觉。
　　下身又湿又痒，不停地冒着水，虽然还没有开过荤，却急不可耐地收缩起来了，前面的阴茎早已完全勃起，姜词一边舔着严楚的肉棒，一边往下去摸自己的下体。
　　除了前端，姜词还有个部位比那里更加有感觉，所以只是出于本能地套弄了一下自己的性器，然后摸到下面出水的地方。
　　姜词没有过这方面的经验，平常更是连碰都不敢碰自己那个禁忌的地方，有感觉了也不敢怎么样，前段时间却特意忍着羞耻去查了要从哪里进入。
　　所以碰到自己肉穴的时候，整个人都羞得发抖。
　　可是又真的很舒服，手指不敢插进去，看到严楚的肉棒，姜词已经控制不住自己，想坐上去，然后用那根东西狠狠地摩擦自己的骚穴。
　　番外之初夜彩蛋02（激H，破处，操进子宫，插得脚趾蜷缩痉挛）不小心
　　严楚的肉根很快就硬了起来，姜词连龟头都要含不住了，所以等感觉到自己下身已经够湿了，才吐出来，起身跨坐到对方的身上。
　　两人都是下身一丝不挂，上身还穿着警服，看到衣服姜词又羞赧又兴奋，明知道是很神圣的衣服，可是自己却穿来做着这样淫糜的事，肉穴的水已经流到了正对着的肉棒上。
　　第一次做这样的事，姜词脸上的热度迟迟退不下来，一只手握着那人的肉棒，炙热的龟头碰到自己花穴的瞬间，浑身一个激灵，差点把姜词最后一点勇气都冲击没了，最后还是一咬牙，开始往下坐。
　　“啊！”那片处子之地第一次被破开，姜词只觉得穴口一阵剧痛，只好又抬起了腰，喘了口气。毫无章法的他顿时有些慌乱。
　　另外一只手摸到自己的穴口，用力往外掰开一些，流出的水虽然已经足够润滑了，但毕竟还是处子之身，那个地方本身又比普通女人要小巧紧致，所以也会更疼一些。
　　握住龟头在自己的阴穴周围磨了磨，等流出的水把龟头到柱身都浇湿了，自己肉穴里面开始产生了空虚感，姜词再次深呼吸了一下，然后狠着心往下一坐。
　　“啊啊啊啊啊！”这回终于进去了，姜词被捅得两眼发黑，而就在此时，身下的人突然动了动。
　　姜词低头，只看到两人连接的地方已经流出了鲜红的血液，而严楚突然的动作更是吓得他动也不敢动。
　　“严楚？”轻轻叫了一声，发现身下的人并没有什么反应，才松了一口气，于是慢慢抬起了自己的腰。
　　“啊……好疼……”姜词不是一个会轻易哭的人，这一刻却突然觉得有些难受，破处的疼痛，如坠入深渊的爱恋，以及自己现在并不光彩的行为，都让他眼睛酸涩。
　　虽然身体被满足了，心里却有些低落，当然很快，脑子里的乱七八糟的想法就被下身的感觉给冲散了。
　　姜词并没有把严楚的肉根全部都吞下去，但已经足以把自己的处女膜捅破。
　　往上退出一些的时候有血流出来，姜词只觉得有些腿软，很疼……
　　因为实在太大了……
　　但是又有种莫名的满足和快感。
　　“嗯唔……”姜词本想尽量不发出声音，本想慢慢往下坐，但是身下的人一动，他吓得一抖，就这样直接狠狠地坐到了底。
　　“啊啊啊啊！！！”粗长的肉棒直接贯穿了自己，龟头就这样毫不客气地顶到了自己的子宫。姜词本想压抑的呻吟又一次失去了控制。
　　严楚只觉得大脑一片昏沉，全身无力，而且异常燥热，想要让自己清醒过来却像是坠入了深渊一般，困意不断地席卷而来，让他完全睁不开眼，脑袋混混沌沌无法思考，只能感觉到快感不断从下身传来，自己的性器似乎被什么湿热的东西包裹住，出于男人的本能想往上顶。
　　自己一顶，一声粗重的喘息便传入耳膜，像是他们姜队长的声音……
　　果然自己还是喝多了。
　　不过……迷迷糊糊中想到姜词，下身又胀大了一些，以为自己不过置身梦中，于是用力地往上顶了起来。
　　明明是处在自己的臆想之中，但是快感出乎意料的真实，让严楚越来越亢奋，想要按着那个人的腰一阵猛插，无奈自己根本抬不起手，只能挺动着下身快速地往上插，只感觉包裹住自己的性器的肉穴一下子喷出了更多的水。
　　“啊哈……嗯……慢……点……”姜词被顶得整个人都乱了起来，他不知道严楚究竟是醒还是没醒，但突然被对方用力地肏干，到了从来没有的深处，好几下甚至顶开了子宫操了最里面，爽得姜词蜷缩着脚趾，双手紧紧地掐住自己的大腿。
　　即使理智提醒着自己趁严楚还没睁开眼睛赶紧离开，但是身体却控制不住地迎合着对方的撞击，心里甚至希望他……
　　真的突然睁开眼来……
　　这样自己隐藏了这么久的情感也算见了光，似乎背负的包袱也能轻一些……
　　但最终还是没能如愿。毕竟严楚不是真的醉酒，而是被下了药，过人的体能让他恢复了一些知觉，但没有完全的清醒。
　　“啊啊啊别往里了！要插坏了！！”
　　姜词崩溃地大哭了起来，因为严楚的粗长的肉根不断地往自己里面操，顶开了他不停冒水的子宫，这种快感让他又爽又恐惧。
　　“啊……操开了……”姜词紧紧地抓着身下的人，但是严楚还是没睁开眼睛，只是下身感觉到像是有好几个小口吸着自己的阴茎，引着自己不断深入，似乎在梦中可以无尽地放纵，于是一点点操开那人紧闭的子宫颈，最后捅入了子宫里面！
　　似乎体会到了极致的快感，严楚开始发狠地抽插起来。
　　“呃啊啊！！”
　　坐在他身上的姜词终于腰上一阵酸软，趴到了严楚的身上。
　　被操得浪叫不停，双眼失神，眼泪和口水混为一滩，滴在严楚只解开了扣子的胸上，私处的水被插得到处乱溅，之前流出的处子血早已经被之后淌的淫水冲刷掉了，只有床单上还沾了一片殷红。
　　初夜彩蛋03（激H，操进子宫内射，第一次被操到潮吹）
　　“啊啊别再深了！子宫要被捅穿了呜呜！！”
　　姜词只是本能的觉得自己那个地方应该是子宫，无措地用手抚摸着自己的小腹，被对方生生劈开的感觉又疼又爽，偏偏身下的人听不见自己的话，只是一个劲地肏干。
　　姜词无力地趴在严楚身上任由对方的下身一次又一次发狠地操穿自己，没有经历过性事的他很容易就被带到了高潮的边缘，不敢去掐严楚只能抓着身下的枕头，一边浪叫着，从花穴深处吐出一阵又一阵的水。
　　失去意识的严楚自然也不会知道发生了什么，所以在姜词高潮的时候还是没有任何减速地拼命抽动自己的粗壮的肉根。
　　“停下来！别……啊啊啊……好酸……呜呜……又出水了……”完全陌生的快感让姜词恐慌不已，以前只有射精的经验，这是他地第一次潮吹，全身不停地痉挛，水像是没有尽头一般往外淌，被插得飞了一床。
　　姜词握着自己的玉茎的那只手也根本使不出力，只能随着严楚的抽插跟着摩擦几下，但即使这样也硬得不行，没一会儿就喷出了精液。
　　“严楚……啊……严楚……”高潮中的姜词一遍又一遍地叫着对方的名字，知道他根本不可能会回答，所以才敢这么任性，但不知道是不是错觉，总觉得严楚的动作似乎顿了顿，但随之又是凶猛的抽插。
　　“唔……严楚……好舒服……”身上的警服凌乱不堪，全身乏力，脸紧紧贴着严楚的胸膛，流出唾液和眼泪也滴在他的身上，花穴紧紧地收缩着，含着硕大的肉根，像是吸舔棒棒糖一般，被操得滋溜作响。
　　“啊啊！又干到子宫了！鸡巴好粗……”
　　“想要你的精液……待会都射给我……想怀上你的孩子……”
　　姜词一边摸着自己的肚子，一边更用力地用自己的骚穴去研磨严楚的鸡巴。
　　姜词停下了动作，龟头被子宫腔紧紧的吸着，肉身卡在子宫颈，前面的阴毛刮着姜词敏感的阴蒂，不需要太疯狂的肏干就足够让他爽得痉挛。
　　感觉到体内的肉棒胀得更硬了，姜词便知道他应该也是要射精了，于是慢慢直起身，两只手往下把自己的骚穴掰得更开，让严楚的鸡巴又深了一些。
　　“啊哈……好爽……还要……射给我……”像是只欲求不满求操的母狗，姜词饥渴的小穴不停吸吞着那根肉枪，渴望被精液填满，渴望被这个人操大肚子。
　　“后面也好痒……啊……严楚……”姜词的手指滑过自己的后穴，那个没有被疼爱过的部位也溢出了不少水，但是知道今天不能再做了，因为担心严楚察觉出什么，而且自己也没做这方面的准备，太冒失如果受了伤也不好，所以即使又痒又空虚还是得忍着。
　　“啊好胀……又变大了！”体内的阴茎越胀越大，把姜词撑到了极限，突然，滚烫的柱身一抖，开始喷出一股股浓稠的精液。
　　感觉到体内一阵热流不断地打向自己的子宫，姜词被射得又开始喷出水来，脚趾蜷缩着，蹬着身下的床单。
　　“啊……好烫……太多了……都射进来了……啊啊啊！！”
　　不知道是不是在队里没有性生活，严楚也极少发泄，这次射出的精液又多又浓，把姜词整个子宫都射得满满的，滚烫的浆液刷过子宫壁，龟头还卡在里面，射得姜词一边哭却一边爽得颤抖。
　　“严楚……啊哈……我……喜欢你。”姜词像是用毕生力气说完的这句话，随后咬了咬自己的下唇。
　　其实在射精的瞬间严楚有过一秒钟的清醒，感觉一切似乎并不是梦，但是大脑没让他有太多的思考又重新混沌了起来，而姜词并未察觉到这些，只觉得自己的肚子被射得鼓胀不已，等严楚终于把精液都射完了，姜词出了一身的汗，而且花穴也跟着再高潮了一次。
　　没有抽出去，姜词坐在严楚的阳具上磨了磨，虽然精液已经射得很深了，但不知道仅仅这一次能不能让自己怀上，所以还是让严楚的阴茎在自己小穴里多待了一会儿，这才恋恋不舍地抽出来。
　　严楚的肉棒从姜词小穴里抽出的瞬间，白色的精液便顺着腿根流了下来，姜词看着脸又是一红，小穴缩了几下，竟又有了感觉。
　　虽然只做了一次，但严楚又大又粗的阴茎比之前猩红了不少，看着让人面红耳赤。
　　知道不能再做第二次了，床上还有自己的血迹，姜词赶紧到浴室冲干净自己的身体，但没有特意去把骚洞里的精液引出来，就这样穿着浴袍走出浴室，然后把严楚身体也清理干净，帮他把警服穿好，等弄好这些，姜词一咬牙，把人半拖半抱扔到了沙发上，换了干净的床单自己在床上睡了过去。
　　严楚第二天醒来的时候，发现自己东倒西歪地睡在沙发上，因为身高太高蜷缩着睡了一晚还浑身酸痛，而这时候姜词刚好洗漱干净从浴室出来。
　　“啧，姜队可真绝情。”严楚揉了揉自己的脖子，明明有床可以睡居然把自己丢在沙发上。
　　“严同志醒了就回去洗漱吧。”姜词冷淡地绕过他，“该回队里了。”
　　严楚笑了笑，算了，看在自己昨晚做了个不错的梦，今天就不跟他计较了。

第45章 初夜模拟play，制服，口交，关于严小攻的初吻问题，给男人舔肉棒时不适犯恶心，怀上了第二胎？
　　看到驳回的下调申请时，姜词只觉得很头大，其实从年后回来，他就私下找了刘局谈这件事，后来他说做不了主，要呈交到上面，等了一个月，却等来的这个消息。
　　其实刘局也知道姜词年前差点被暗杀的那件事，如果不是严楚在关键时刻赶到然后在打斗中夺下对方的枪把人击倒，可能现在出事的就是姜词了。
　　当然，这是警局里的人所知道的“真相”，那两个人刚好也是警方逮捕的罪犯，正当防卫的情况下击毙了持枪的罪犯严楚只是被口头谴责了几句，大家并没有深究这件事。
　　而刘局自然也一直以为他是因为这件事才想离开特警部队，下调到更轻松一点的公安部门，却不知道还有更深的原因。
　　“过段时间还有个任务，到时候完成了任务我帮你想想办法吧。”
　　“好，谢谢刘局。”
　　姜词其实从准备怀上孩子的时候就想好了要离开特警队，这个职业对他来说确实是太束缚了，虽然他自己不畏惧生死，而且也很喜欢这个工作，可是他还是希望能给自己家宝宝一个幸福的家庭，多点时间陪伴他成长，毕竟自己从小就没有体会过家的滋味，尤其是现在孩子生下来了以后，姜词更加坚定了自己的想法。
　　上次回来之后，严楚就顺理成章和姜词同居了，毕竟更方便一起照顾孩子。
　　“听说你申请了下调？”
　　晚饭时，严楚突然问道。
　　这件事居然连他都不知道，姜词也从来没有跟任何人提起过，如果不是今天看到他被驳回的申请书，严楚一直被蒙在鼓里。
　　“嗯。”
　　姜词夹了几片青菜放进嘴里，不知道为什么最近总是没什么胃口，有时候还反胃。
　　关于下调的事他之所以没有跟人说也是因为不知道怎么开口，毕竟他知道这个行为似乎有些自私，一向不愿意跟人多做解释的姜词听到严楚的话，还是决定把自己的想法说出来，因为其他人怎么样都好，但姜词不希望自己被严楚误认为是贪生怕死之人，“毕竟宝宝还小，我想多点时间照顾孩子。”
　　姜词的话让严楚一愣，没想到他做这样的决定竟然是为了孩子。但是他知道姜词对整个特警队的重要性，短时间内上面肯定不会把他调走。
　　“那我申请离职吧，这样我能来照顾孩子。”
　　“不用，这是我自己的事。”
　　姜词当时正心烦意乱，所以脱口而出这句话，但随即便意识到了不对，想收回已经来不及了，果然严楚没有再说话，默默吃完了饭还把桌子收拾了。
　　完了……惹他生气了……姜词只觉得更头大了。
　　一晚上两人都没有再说话。
　　洗完澡，姜词犹豫了一下，还是换上了警服，然后走出浴室。
　　躺在床上刚把宝宝哄睡的严楚看了他一眼，换做平常一定会问他穿成这样是要去做什么，但是这次一句话没说，把孩子放到了旁边的婴儿床上。
　　姜词脚步有些犹豫，好几次想掉头冲回浴室把衣服换了，但却还是硬着头皮走了床边，然后在严楚还没反应过来自己要干什么的时候，直接上床跨坐在了他身上。
　　还没等严楚开口，姜词自己先说了出来。
　　“你……不是说……回来要模拟一次初夜么……那……现在就模拟吧……”姜词说这些话的时候脸红得像个番茄。
　　从晚饭后严楚就一直不理自己，姜词又不太擅长跟人道歉，莫名就想起之前严楚说要让自己给他模拟一次初夜时的场景，所以干脆豁出去了，因为那天是穿着军服，所以姜词把军服换上了。
　　说不出道歉的话那就用实际行动来道歉吧，不过想想如果待会严楚把自己推开了……
　　姜词连怎么收场都不知道。
　　没想到他竟然是要主动勾引自己，严楚哪还有什么气，晚饭姜词说“那是他自己的事”时严楚的确挺受伤，觉得姜词其实潜意识里并没有认可自己，但是严楚也反省了一下，他们好像是到现在都没有认真确立过关系，所以趁今晚这个机会，就把自己的心意表明了吧。
　　不过在这之前……
　　还是要逗一逗姜词，假装还在跟他生气冷战，看他一副想跟自己道歉又说不出口，眼睛总是偷偷注意着自己一举一动的样子就觉得实在太可爱了。
　　当然，严楚没有想到最后会把姜词逼到主动跨到自己身上“制服诱惑”的地步。
　　姜词还在担心他不原谅自己，严楚心里早就忍不住偷笑了。
　　“不是说要模拟吗，怎么不动。”
　　没想到严楚并没有推开自己，还把一只手枕到头下，一副欣然接受的模样，姜词此时已经骑虎难下，不过严楚终于愿意跟自己说话了，姜词心里还是开心的。
　　于是红着脸一点点解开他的衣服，严楚这一次穿的不是军服，姜词只是解开上衣扣子便看到了他身上的肌肉。
　　“道歉要有诚意，姜队长不要蒙混过关，那天做了什么应该还记得吧，要把所有的细节都还原哦。”
　　“那你闭上眼。”
　　“怎么？”
　　“我不是把你迷昏了吗，那你闭上眼睛不要动。”
　　听到姜词的话，严楚有些哭笑不得，没想到还把自己坑了一把，只好配合地那眼睛闭上。这时候只感觉到唇上一热。那人亲了自己。
　　因为毫无防备，严楚明显听到自己的心脏“咚”一声，睁开眼的瞬间姜词已经放开了自己。
　　“你那天还偷亲了我？”
　　“嗯……”姜词轻轻点了一下头，“那次是我的初吻。”
　　严楚舔了一下唇，只觉得一下子变得口干舌燥。
　　“我说也是我的初吻你信么。”
　　姜词瞪大眼睛：“不信。”
　　严楚笑了一声：“为什么？”
　　“你不可能没交往过对象。”
　　“交往过对象不一定要接吻做爱啊。”
　　“哦。”
　　姜词似乎还是不信，毕竟他又不是三岁小孩子。
　　但也没多问什么，只是把严楚的裤子脱了下来，看到对方已经勃起的肉棒，姜词也有了感觉，肉穴开始麻痒，水液流到内裤上，喉咙发紧，于是也不再多想俯下身开始吸舔。
　　【章节彩蛋：】
　　不知道大家对姜队长迷奸严同志之后的那一段过去有没有兴趣
　　彩蛋之第一次得知自己怀孕的姜小受
　　姜词的身体素质一向比较好，所以有段时间他感觉自己小肚子有些凸起的时候也没有在意，因为身体也没有什么不正常现象，所以一时间还没有往另一方面联想。
　　离“迷奸”完严楚已经快两个月了，后来因为一直比较忙，他也没时间测孕。
　　再加上两人只做了一次，姜词知道概率是很低的，渐渐的竟就忘了检查这回事。
　　直到这天洗澡，姜词摸了摸自己的肚子，突然想到了什么，有种全身发麻的感觉。
　　明明怀孕应该是有征兆的，为什么自己会一点感觉都没有？会不会是自己想错了。
　　姜词实在没法厚着脸皮去医药店买验孕棒，网购也不是很懂，只好捣鼓了半天绑定好银行账号在网上付了钱，几天之后便收到了寄来的验孕棒。

第46章 拍淫乱的照片，狠狠地跌坐在男人的鸡巴上一个深捅，出乎意料的表白，挨操时被诱惑叫老公！飙车
　　严楚没想到他那时还偷偷给自己口交过，想到自己之前强迫他给自己口交时，姜词还装出一副极其不愿意的模样，就不禁感叹他的“闷骚”，果然这个人骨子里还是很淫荡的，只是大家容易被他的表面所“蒙骗”。
　　但越是这种反差越容易让人兴奋，严楚只觉得自己挺立的鸡巴一下子胀得愈发狰狞，把姜词的嘴巴堵了个严严实实。
　　“唔……太大了……”姜词想起第一次自己偷偷舔的时候，也跟现在一样只能吞进去一小截，柱身又硬又热，龟头把自己的口腔整个都撑满了，腥涩的味道弥漫开来，击溃了自己的神志。
　　那时候的姜词还非常的生涩，但因为出于对严楚的喜欢，所以做得小心翼翼，尽量只用舌头在周围舔弄，现在姜词的技巧好了一些，所以还缩紧两颊做了两个深喉，再吐出硬如铁柱的鸡巴，一点点吸舔龟头中间的缝隙。
　　今天可能因为身体有点不适，姜词在做深喉的时候反胃得比之前更厉害，但毕竟是为了讨好严楚，所以极力地忍耐下来了，也尽量不让自己看上去有痛苦的神情，怕对方会误以为自己不喜欢给他口交。
　　当然，舔着炙热的肉棒，被浓郁的麝香熏着，姜词情欲还是大于痛苦的，花穴水汁连连，警服里衬衣的领带也被严楚给扯开了，双手握着男人的鸡巴，痴迷地吸舔着，一边舔一边抬眼看严楚的时候更是性感又妖媚，原本高冷禁欲的形象一下子变得淫乱不堪，严楚没忍住拿手机把姜词的样子拍了下来。
　　“你别拍！”看见手机的镜头对着自己，姜词满脸羞恼，不用想也知道现在的样子有多淫荡。
　　“放心，反正不会给别人看。”严楚拍好后把手机扔到床边，“放手机里以后出任务时还能偷偷看一眼姜队你骚浪的样子。”
　　怎么可以！姜词羞赧地瞪着他，却被严楚一个笑勾得没了魂。
　　“今天不是你主动诱惑我的么，所以在我‘放过’你之前，都要乖乖听话。来，乖宝宝，继续吧。”
　　严楚轻轻往下按了按姜词的脑袋，滚烫的肉棒就这样擦在他的唇上。
　　严楚想起自己那些还没派上用场的道具，自然不会就这么错过这次难得的机会。
　　乖宝宝是什么东西？！姜词觉得自己羞臊得都快窒息了。但是花穴却因为他的这一个称呼一下子水灾泛滥。
　　于是姜词便混混沌沌地继续了起来，等舔得差不多了，才按照初夜时的青筋，把自己身上的警服一点点解开，连同内裤也一并脱掉，露出勃起的玉茎和湿淋淋的花穴。
　　姜词的手慢慢摸到自己的下面，上次因为害怕严楚会突然醒过来，所以也没有拖泥带水，这次姜词简单摸了摸自己勃起的阴茎后，便跨到了严楚身上。
　　在彼此都清醒地的情况下做这样的姿势，总是让姜词觉得羞耻，严楚是视线就像是着火一般地盯着自己，被他看到的每一处都燥热了起来。
　　姜词一只手撑着严楚的大腿，一只手握着他那根粗大的鸡巴，把龟头对着自己饥渴的小穴，没有马上插入，而且在上面摩擦蹭动了几下。
　　“唔……好舒服……”触电一般的快感，龟头只是碰到肉穴就让姜词立马发起了骚，恨不得被他捅烂，所以还没有矜持到两秒，就忍不住坐下去了。
　　严楚其实也被这幅画面刺激得不轻，姜词下身已经光溜溜了，但是上面却还穿着警服，因为燥热所以他自己忍不住扯了几下领口，衣服显得有些凌乱，肉红色的阴唇蹭着自己的紫红的男根，水液都滴到猩红的龟头上，画面淫糜不堪。
　　姜词没坚持一会儿，就忍不住掰开阴唇，包裹住肉棒的顶部开始用力往下坐，表情看上去迫不及待想被自己操但是又害怕鸡巴太过粗大会把他插坏一般，让严楚真的有种自己只要往上一顶腰就能操破他处女膜的错觉，肉棒也亢奋到更粗壮了，让姜词的插入都有些困难。
　　“啊……好大……”姜词本来想慢慢往下，但是被插到前端之后里面便痒得钻心，水一阵阵往下淋，已经完全控制不住了，撑住严楚的手本来想换个姿势，结果一滑，整个人狠狠地跌坐到了严楚的鸡巴上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　姜词被插得眼睛上翻，全身抽搐，肉穴里面爽得痉挛，水液喷潮一般涌出，如果不是没有血，姜词都怀疑自己再次被捅破了处女摸。
　　“你……先别动……啊啊……呜呜呜……插得太进了……”姜词哭着趴在严楚的身上，已经完全忘记了自己初夜的时候是怎么说怎么做的了，只知道这一刻他只想对严楚撒娇，只想双手紧紧地抱着他。
　　“宝贝儿……”姜词的这个样子同样也让严楚的心化成了一汪春水，干脆抱着人一个转身压到身下，从他的眉眼舔到鼻子，然后到唇。
　　“嗯唔……严……”
　　姜词还没喊完，严楚就吻住了他，开口的热气喷进他的嘴里，一边操一边用诱惑的口吻道：“姜队长真是一点都不浪漫，这种时候，是不是喊句老公。”
　　原本被亲得软绵绵的姜词一下子睁大了眼睛，一眨不眨地看着严楚：“你……你说什么……”
　　“我说，想听你叫老公。”
　　其实严楚早就想说这句话了，但是看姜词一直都不敢对自己表白，估计要听他主动喊老公这辈子都难，所以严楚决定不再逗弄他了，直接强势攻击，“虽然很诧异，但是很开心你能这么喜欢我，毕竟，我也是喜欢了你很久呢。”
　　“啊……我……才没有……”下身的顶弄传来的快感让姜词脑子本来就有些混沌，这时候还听到他这样的表白，大脑就像是瞬间当机了一般，已经彻底不会思考了。
　　只知道自己身体前所未有的兴奋，明明之前还没有要高潮的感觉，在这一刻却紧紧地吸住严楚的肉棒，喷出爱液来。
　　“这么快就到了？”
　　虽然姜词嘴上没有回应自己，但是身体却是很诚实地回应了自己的话，所以严楚还是很满意的，“本来还有东西要给你试试呢。”
　　【章节彩蛋：】
　　事先做了些功课，等姜词把验孕棒拿起来的时候手都是抖的，看到上面两条红杠时又惊喜又措手不及。
　　竟然真的怀孕！
　　明明前面一点感觉都没有！
　　所以姜词根本没反应过来。
　　无法形容这一刻自己的心情，只知道回到床上腿还是发软的，明明孩子还这么小，除了摸上去鼓起了一点点，都感觉不到他的存在，但姜词却有种已为人父的神圣和喜悦感。
　　直到晚上睡前躺在床上时，姜词抚摸着自己微隆起的小腹的手还忍不住地抖，好像第一次有了不再孤独的感觉，尤其是一想到……
　　这是他和严楚的孩子啊……
　　那个总是对他冷冷淡淡的男人，曾经以为自己不可能和他有一点交集，却因为自己一次大胆的想法和行为，才跟他有了这样的牵绊。
　　虽然这种牵绊不能告知任何人，这应该也也会是他唯一一个孩子，但已经很知足了。
　　姜词不知道为什么，总隐隐地觉得，这个孩子将会彻底改变他的生活。

第47章 “老公的大鸡巴操得好爽”（飙车~被干到叫老公，每天都渴望被操，互通心意，颜射！）淫乱の彩蛋
　　“嗯？”
　　显然姜词并不知道他说的东西是什么，但是严楚刚刚毫无预兆的表白，让他到现在大脑都有些转不过来，“你刚刚……说的是真的么……”
　　“你说‘我喜欢你’吗？”
　　“嗯……”姜词突然有些唾弃自己居然像是恋爱中的小女生一样心扑通乱跳，连点头的都有些羞涩。
　　只希望严楚不是在玩弄他，毕竟才刚闹了别扭，还一晚上都不搭理自己，结果在床上就说了喜欢，多少会会让他担心话里的真实性。
　　“当然是真的。晚上的生气都是逗你的，其实我早就做好了跟你告白的准备。我只是希望你能把我当作你的家人，不要分你的事，我的事，对我来说你的事也是我的事。”
　　严楚语气虽然温柔，但是下身的动作却没有停下，顶弄刚强有力，粗硬的肉棍每一下都插得姜词身体发颤。
　　看着他在自己身下被操得连耳朵都红扑扑的，像是快缺氧一样微张着嘴巴深呼吸，偏偏眼睛还要瞪大看着自己，严楚就觉得可爱。
　　姜词心里从来没有这么暖过，眼眶慢慢泛红，双手颤颤巍巍地搂上严楚的脖子，终于也鼓起勇气把这么多年来自己想说的话说了出来：“我……我也喜欢你……”
　　听到姜词居然也敞开心扉对自己表了白，严楚开心地搂紧了身下的人。
　　尽管知道姜词对自己的喜欢一直都放在心里，但真的听他说出来还是觉得欣喜。
　　两人就这样一边做一边疯狂地接吻，大概是因为告白这场性爱变得旖旎又温情，姜词下面的水也流得比平常还要凶，乳头受到刺激也不断地淌奶，叫得也比之前更大声了。
　　“啊哈……唔……再快一些……用力肏我！啊啊啊！”
　　姜词的腿缠上严楚，生了孩子两个人做爱就方便多了，所以每次他都把男人缠得很紧，然后紧贴着对方的肉体，感受着他的体温，会让自己更加有安全感。
　　“床单上都积水了，很舒服吗？”严楚感觉到姜词现在很兴奋，扣住自己腰的腿不断地颤，下面的小嘴一张一吸，比平常更加浪荡。
　　“啊啊！很舒服！好喜欢……被你操……嗯啊！鸡巴好热好大……插得骚逼好多水……呜呜呜……还要……”
　　“想要我狠狠地插你吗？想被干哪里？”
　　“啊!想要你插我的G点，揉阴蒂……还要……操子宫……啊啊……只喜欢被你操……严楚……”
　　看着姜词失神的双眸，嘴唇被自己吻得嫣红，因为张着嘴津液从嘴角滑下，甜腻地浪叫一声盖过一声，这种情境下，严楚更加渴望能从姜词的嘴里喊出那两个字。
　　“宝贝想要的话，叫声老公我就给你。”
　　听到他还是想要自己叫他老公，姜词身体都羞得泛起了粉色，奶白的乳汁流在无暇的肌肤上，看上去极度的诱人。
　　“啊……我……不行……我叫不出口……呜呜……”姜词张开嘴想叫但是却还是羞于启齿，难堪地哭了起来，他从来没有用亲昵的称呼叫过人，最多就像是叫姜澈那样，可是“老公”两个字不一样，对于几乎就是从军队里长大的姜词来说，这种称呼是非常肉麻的。
　　看他一边挨操一边抽噎，虽然觉得可惜，但是严楚也不打算勉强他：“实在叫不出来那就不叫了，没事的，你就叫我严楚也行。”
　　姜词泪眼朦胧地看着严楚，虽然他说不用了，但是姜词心里却还是想努力喊出那个称呼，于是把收紧了攀住对方的手，像每次严楚在自己耳边说话一样靠近到对方的耳边。
　　“嗯唔……老公的大鸡巴……操得我好爽……啊！”
　　听到姜词勾人的话，严楚瞳孔猛地一缩，按住他拼命干了起来，平常一向持久的他，只是被姜词这么叫了一声，居然就有了射精的冲动。
　　“啊啊啊！太快了……呜呜……操到了……啊哈……”姜词感觉到体内的肉根一下子胀到了极限，像是烧热了的棍棒一样钉在自己身体里，操得自己不断痉挛。
　　“宝贝，再叫几声。”严楚一只手摸到姜词的阴蒂，再周围来回地揉，肉棒则像是恨不得把睾丸都操进去一般地猛顶。
　　“啊……老公……好长的鸡巴……用力干我的骚穴……”说出来之后严楚不但没有嘲笑自己反而更加兴奋自然会让姜词也卸下了羞怯，愈发大胆地喊了出来。
　　“小骚货，你这样会让我想操坏你。”
　　“那就……啊……操坏我！其实……我每天都想被老公操……一天不被你插着屄穴里面就好痒……嗯啊……龟头撞到花心了……啊啊啊！”
　　“原来老婆你一直都这么饥渴，是为夫的错，以后每天都操你几次怎么样，然后再插着你睡。”
　　“好……啊啊……”听见严楚喊自己“老婆”，姜词已经彻底抛弃了矜持，听到他每天要操自己还要插着睡，也变得更加亢奋。
　　没想到姜词居然会同意，严楚从来没像这一刻恨不得精尽人亡死在他的身上。
　　“老婆，我快忍不住要射了。”
　　“啊……我也要高潮了……哈啊……我想要你……射到我的脸上和嘴巴里……”
　　“好。”
　　严楚冲刺了十几下然后直接拔了出来，刚对准姜词的脸，滚烫又浓稠的精液便喷薄而出，一股接着一股，量非常多，几乎把姜词整张脸都喷到了，红润漂亮的脸蛋瞬间射满了白色的精液，画面淫糜不已。
　　姜词在这时候跟着射了出来，花穴也到达了高潮。
　　这时候严楚刚好有一股精液直接对着他的嘴巴射进来，姜词就这么咽了下去。
　　严楚看得心里一动，握着自己的肉棍慢慢把喷在他脸上的精液一点点涂抹开，除了眼睛上，每个地方都被照顾得“周到”，被灼热的龟头摩擦过，姜词觉得自己的脸快烧起来。
　　严楚涂到唇边的时候，在上面轻轻摩擦了几下，姜词便乖乖张开了嘴巴，然后射出舌头舔了一下猩红的肉头，再含进了嘴里
　　【章节彩蛋：】
　　因为彩蛋讲的是严楚和姜词孩子的事情，有乱伦，然后……
　　有点污……
　　哈哈所以慎。
　　严辞其实就是现在这个宝宝的名字了，然后性格应该是属于有点诱受的
　　原本打算写番外的，毕竟彩蛋我都是写文之余来写所以篇幅比较短。
　　所以先给大家看看开头，看看想不想看这个……
　　我之后直接写成番外也可以。
　　严辞今年16岁，有一个非常幸福的家庭，老爸和爹地很恩爱，他还有弟弟和妹妹。
　　但是他却有个没法对别人说的秘密，而这个秘密只有比他小不到一岁的弟弟知道。
　　可能因为小时候受爸爸和爹地的影响，严辞在性方面是属于比较早熟的，尽管从很小开始，他和弟弟妹妹就有单独的房间睡觉，但是会不小心看到爸爸和爹地欢爱的场景，他知道看到之后就要赶紧离开但他每次都忍不住看很久，然后面红耳赤，下面的小花湿得一塌糊涂。
　　他的身体异于常人，下面不属于男人的那个穴道，不知道从几岁开始，就会流出水来，总是湿哒哒的，非常难受。
　　每次这时候，严辞只好去敲弟弟的房门。
　　因为不想让爹地失望，即使很想要，严辞也从来没交过男朋友，更没有出去乱来，所以知道他这个秘密的只有弟弟。
　　“哥哥又想要了？”看到严辞进来，那人便知晓了一切。尽管只比自己小一点，但是这个弟弟却比自己还要高大。
　　“嗯，要你帮我摸一摸。”
　　严辞把裤子脱下分开腿躺到床上，撒娇地看着对方。
　　他和弟弟的关系其实也仅限于此，没有更多越界的行为，只是在严辞每次想要的时候，他都会帮自己抚摸阴蒂和穴口，把自己摸到高潮个两三次，然后便结束了。

第48章 一边肏后穴一边玩道具（奶射play，阴蒂夹乳夹play，夹奶头和阴蒂高潮，奶汁射严小攻一脸！）
　　姜词把严楚鸡巴上残留的精液都一一舔掉，还在龟头上面大力吸了几下，因为吸得过猛，液体岔到气管，咳了起来。
　　严楚见状立马把自己的阴茎抽出，拍着姜词的背，等他好些了才拿过旁边装满水的水杯。
　　“这么不小心。好些了吗？”
　　“嗯，没事了。”
　　因为呛到，原本就浓的精液味道现在变得更腥，姜词突然又有了那种反胃的感觉，好一会儿才平息了下去。
　　等好些了想继续给严楚舔，却被对方拉住了。
　　“不舒服就别弄了。”
　　“可是我想给你舔。”
　　姜词靠近严楚还半硬着的肉棍，继续舔了起来，没一会儿那根东西就在自己的嘴里完全地硬了。
　　姜词脸上的精液有些黏腻，但却没有擦掉，总觉得被涂满了这种东西，有种比内射还要羞耻的感觉，他也不知道为什么，就突然想让他射到自己脸上。
　　“唔……又硬了……”姜词抬起头看着严楚，睫毛上面还挂着一点点泪珠，随着眨眼的动作扑闪着。
　　严楚被他这个模样一刺激，肉棒变得更大了。
　　“宝贝下面又想要了吗？”
　　“嗯……”姜词知道严楚只做一次也是不够的，而且自己今天只被满足了一个地方……
　　当然，这一切严楚都是清楚的：“后面还没操，这一次插后面？”
　　“好。”
　　“不过，今天既然叫了老公，就给你一点更爽的。”
　　严楚突然起身打开了床边的抽屉，然后把一个漂亮的木盒拿出来，姜词看到这个就有了不妙的预感。
　　果然……只见严楚从里面拿出几个奶黄色的夹子，还连着一个无线遥控，在姜词面前晃了晃：“试试这个吧。”
　　“这是什么……”姜词脸红得像个苹果，其实不用问也知道不是什么好东西。
　　“待会给你用一下就知道了。”
　　严楚痞笑一声，然后把姜词两条腿分开，勃起的阴茎刚好顶着紧闭的菊穴口。
　　严楚的龟头从后面一直往上磨，最后停在阴蒂那个小肉粒上，对着肿胀的蜜豆操了几下，姜词马上就爽得呻吟了起来。
　　“啊……龟头操那里好爽……唔……后面也想要……啊啊……”
　　“那我现在就进去？”
　　“好。”严楚把姜词的花穴操得水汁泛滥，连后穴也被浸湿了之后便移到下面一个用力捅了进去。
　　“啊啊啊！”
　　姜词连适应都不需要，严楚进来之后就很轻车熟路地找到敏感点开始大力抽插，把姜词操得意乱情迷，身体的敏感度也到达了最佳，正渴望着严楚肏入他最深的时候，这时候严楚停了下来，把放在一边的夹子拿起来。
　　“嗯？不要……停……”
　　“别急老婆，给你一点更刺激的。猜猜这是夹哪里的吧？”
　　“我……我不知道……”姜词其实是第一次看到这种东西，虽然心里大概猜到几分可能是乳夹，可是也不好意思说出来。
　　“你不猜的话我就直接给你夹了。”严楚对着夹子的一头按了按，一副要往姜词身上夹的模样，身下人只好羞恼地看着他。
　　“夹……乳头的……”姜词脸红地小声回道。
　　“那好，先给你夹乳头。”
　　严楚一个坏笑，姜词便知道自己又被他“欺负”了，只见对方直接拿着阴蒂夹夹上了自己的还溢着奶的乳头，等夹上之后还稍微调整了一下松紧。
　　“唔……这个东西……好奇怪……”比吸奶器要刺激得多，因为只有乳头被夹住，都集中在那一个点，姜词光是想象就知道会很刺激。
　　“奶流得更凶了，宝贝你是明明很兴奋吧。”
　　“我没有！”
　　严楚把两边都夹好，但是姜词却发现他手边还剩下一个。
　　“猜猜这个该夹哪里呢？”
　　“别……再夹了……老公……我会受不住……”乳头被夹上的感觉虽然不会疼，但是胀，还伴随着一点刺痒，实在太难耐，姜词只好软软地开口求饶，连老公都叫了。
　　严楚听到姜词的撒娇自然是心情大好，但却不会因此放过他。
　　“宝贝都叫老公了，我更应该让爽一点啊。”严楚莞尔，把夹子拿到下面，一边揉弄着姜词的阴唇周围让他放松，然后轻轻夹在了他的阴蒂上。
　　“啊啊！你别夹那里！！呜呜……会坏掉……不行！”
　　“老婆，这个本来就是阴蒂夹。”
　　严楚满意地看着被夹上只好羞耻至极的姜词，没有急着开启震动，而是挺着腰快速地抽插起来，夹在上面的夹子随着自己的抽插晃动，也给姜词带来了从没有过的刺激感。
　　“啊啊啊太激烈了！操慢一点！阴蒂好难受……啊啊……乳头……唔……干到前列腺了！！啊哈！要坏掉了！”
　　快感一层叠着一层，姜词根本说不清到底是哪里比较难受，只知道自己能感觉到的地方都刺激无比，但却不知道这仅仅只是开始。
　　没一会儿，姜词便感觉到夹住自己的东西开始疯狂地震动了起来，只夹住敏感点的震动很集中，姜词还没顾得及上面喷奶的乳头，下面的阴蒂又被震得高潮了，只是短短十几秒，姜词就泣不成声了。
　　“呜呜……老公……不要了……啊啊！要震坏了！！”
　　“老婆，你下面的水都要喷到我肚子上了，啧啧。”
　　严楚撞击着姜词的前列腺，晃在空气中的玉茎也颤抖着快要射精的样子，奶水更是因为震动而到处乱飞，这个不像吸奶器可以吸起来，全部都甩到了身上和床上，下身被夹住阴蒂更是让姜词难受地不停扭动，让插在他体内的严楚也爽得忍不住叹息。
　　“宝贝你现在的样子好骚，咱家儿子的奶都要被你流干了。”严楚拨了拨姜词乳头上的夹子，一下子把对方的快感推到了巅峰。
　　“还不都是你！！啊啊啊！奶又要出来了！啊！！”
　　姜词只感觉自己的胸部一阵酸胀，奶汁突然直直的喷射而出，直接射在了正微低着头看着自己胸部的严楚脸上。
　　奶水一股股喷打在男人帅气的脸庞上，奶白色的汁液沿着阳刚的轮廓往下流，就像刚刚他给自己颜射那般，自己给了严楚来了一个“奶射”，姜词整个人都愣了一秒钟。
　　“老婆这是礼尚往来吗？”严楚笑着舔了舔嘴角的奶水。

第49章 第一次插在里面睡（让姜队长震惊的身世真相！所有浮出水面的秘密）补彩蛋
　　“快……擦掉……”
　　姜词从旁边抽来纸巾，但是严楚却没有接，而是直接握着他的手抚上自己的脸：“不用了，刚刚射在你脸上的精液你不是也没擦掉，现在用我老婆的奶汁洗一把脸感觉也不错。”
　　姜词直接给了严楚一个“不害臊”的眼神，但是触摸着他脸颊的手指却不断升温，没多久身上的人便射了进来。
　　“严楚……我喜欢你……”虽然现在已经算不上是模拟初夜的场景了，但当时高潮时自己说的那句话，姜词还是又说了一遍，“其实跟你第一次发生关系的那天晚上，我就跟你表过白了，但是你没听到。”
　　听见姜词这么说，严楚再次欲哭无泪，原来他不仅“错过”了姜词的初吻、初夜，连第一次表白都没有听到？！
　　老婆，咱能不能不要第一次就上豪华至尊套餐啊！
　　严楚只好化悲痛为欲望，把姜词按着翻来覆去又操了个两三遍，最后把精液射满了他的花穴，也没有把自己的性器拔出来，直接将人拥进怀里睡觉。
　　“插着你睡？”
　　“嗯……”姜词害羞地点头，这应该是严楚第一次插着他睡觉，还有臌胀的精液被堵在肚子里，感觉被填得满足不已。
　　尽管身体很疲惫了，但却不愿意入睡，姜词在黑暗中睁着眼睛傻乎乎地看着严楚。
　　“怎么了？”
　　原本准备闭上眼睡觉的严楚感觉到一道炙热的目光盯着自己，又睁开了眼睛。
　　“你要睡了吗？”
　　“怎么，我老婆是还没被我操够吗？”
　　严楚笑笑，其实他有些佩服姜词的体力，像自己这样的性能力居然都没有把他直接操晕，还有力气跟自己说话。
　　“别……别做了……啊……”严楚顶了一下胯，姜词的呼吸马上急促了起来，“再做我真的撑不住了……我……想跟你聊天……”
　　“宝贝想聊什么？”
　　严楚没有再动，只是把人搂得更近了些，慢慢亲着他的唇，“不过老婆，说起来，咱家宝宝也要满一百天了吧，是不是该取个名字了。”
　　“你不是已经取好了吗？”
　　“啊？”严楚一脸懵逼，他怎么不记得儿子什么时候取了名字。
　　“姜坚强。”
　　姜词说这三个字的时候一本正经，但是严楚却差点吐出血来，顿时哭笑不得地看着姜词：“老婆你……是认真的么？”
　　“这不是你取的么。”姜词冷漠地瞥他一眼。
　　“我当时只是逗你的。”而且那时候还被他家姜大队长翻床底下去了……
　　“我也是逗逗你的。”
　　姜词终于破功笑了出来，谁让他当时乱给孩子取名字，就算是真的同意叫这个，估计以后孩子长大了也要自己改名，“你来取个名字吧。”
　　没想到还有这个“殊荣”，严楚有些意外，而且更让他没想到的是，姜词还让孩子随他姓。
　　“那就干脆把我俩名字合起来，就叫严辞吧，义正辞严的辞。”
　　“行。”孩子的名字就这么决定了，姜词便换了一个话题，“严楚，跟我说说你的事吧。”
　　“好，你想听什么，我都告诉你。”
　　严楚语气得很轻柔，就像被清风拂过一样，让姜词心里痒痒的。
　　“你还记得你说……你没有资格要孩子的话么？”
　　“嗯。因为我是个杀手，所以从来没想过能有个正常的家庭，当然，那时候我也完全没想到你怀的孩子会是我的。”
　　“那你为什么要做杀手？”虽然本应该是温情的场面，但是姜词还是决定把所有的话都问出来，“只简简单单做个特警不是更好吗？”
　　严楚对上姜词的视线，表情也认真了起来。
　　“因为，这个不是我能选择的。其实做特警，才是我真正的理想。”
　　姜词张了张嘴，有太多疑问，但最后还是选择静静地听严楚说。
　　“我三岁那年，家里人遭到暗杀，除了我，一个活口都没有留下。二十三年前的这场‘灭门案’很轰动，我想你应该听说过。”
　　听到严楚说这些话，姜词已经完全怔住了，这是他一点都没有想到的，这个事情他的确听说过，凶手非常的残忍，不但杀了人，最后还纵火连房子带人一起烧了，没想到居然就是严楚家？！
　　可是怎么会…
　　“我知道你很惊讶，因为本来我也应该是死于那场暗杀中的，当时我在房间里睡觉，并不知道外面发生了什么，就看到一个陌生人拿着枪进来，身上还带着血，我还没来得及做什么，他就捂住我的嘴抱着我从窗户那边跳下去了。后来他把我带回了他家里，我才知道他就是仇家找来的其中一个杀手，他说因为我当时看他的眼神竟然没有丝毫的畏惧，让他心里一颤，想到自己一直没有家庭没有孩子，所以鬼使神差就把我抱回去了。也是他告诉我，我家所有的人都死了，如果不是他救我，我也早就没命了，可是我一点都不感激他，因为对我来说他也是杀人凶手。要一个三岁的孩子承受这一切，无疑太残忍了。但是没办法，既然活下来了，就不能活得太窝囊。从那时候起，我心里就只有仇恨。”
　　“所以你是他抚养大的？”
　　“对，说是抚养，其实倒更像是囚禁，因为我不愿意改名，他不知道他用什么方法重新给我注册了一个户口档案让我变成了他的‘儿子’，虽然名字没改，但已经和原来的‘严楚’没有任何关系了。后来有一天，他回来告诉我，我家的灭门案警方已经结案了，因为当时把房子烧了，所以也没人发现我不在里面，警方迟迟破不了案迫于压力最后就把几个杀手抓了草草了事，而真正的凶手却逍遥法外去了。他问我想不想报仇，也许他可以帮我，所以后来，我开始跟着他练习枪法，那年我六岁。”
　　姜词已经诧异得说不出话了，他是听说过当年因为这件事人心惶惶，一直不破案民众意见也很大，后来就说抓到了凶手，却没想到是这样的内幕……
　　【章节彩蛋：】
　　一个队里的日常小剧场
　　年后，姜词刚回到队里。
　　“姜队！新年快乐！”宋城直直得扑了过来，把姜词吓了一跳。
　　就在这时候，突然一个身影出现在宋城身后，毫不客气地把人拎了起来扔到一边。
　　“卧槽？！”
　　被“扔”了宋城非常不满地转头，却看到一脸阴翳的严楚，只觉得浑身寒毛一立，赶紧换上一副笑脸，“严同志……新……新年快乐啊……”
　　“嗯。”严楚只是看了他一眼，便走到了姜词身边，“姜队我找你有点事。”
　　说完便把人拉走了。
　　留下还在惊吓中没缓过来泪流满面的宋城：卧槽好可怕……
　　刚刚自己是被瞪了吗……
　　可是我又没得罪他……
　　不过是放了个假回来……
　　为什么姜队和小严都变得怪怪的……
　　谁能告诉我这是怎么了啊……
　　还能不能一起愉快的玩耍了……

第50章 特警的特殊“逮捕”方式（用骚穴“逮捕”对方的大肉棒，被领带绑住的严小攻，“我可能…又怀孕了”）
　　突然觉得非常心疼眼前这个人，姜词回抱住了严楚，无法想象如果那时候面临这些事情的是自己，他还有没有严楚这种勇气和魄力生存下来，虽然他的人生一开始也很坎坷，但毕竟还拥有着自由。
　　“所以……后来……你也成为了杀手吗？”
　　“嗯，我学习这些就只是为了报仇，其实说出来你可能不会相信，我并没有传闻中那么血腥暴戾，除了当年的仇家我没有杀过任何一个无辜的人，更不会为了钱去帮别人杀人，很多东西都只是一传十，十传百，最后被夸张化了，而且有时候还会有别的杀手嫁祸到我头上。”
　　听到严楚的话，姜词只感觉这一刻如鲠在喉，却不知道该如何宽慰眼前的这个人，原来他确实，一点都不了解眼前这个人。
　　“那你为什么……会做特警？”
　　“从我愿意听他的话开始，他对我的限制没有这么多了，后来我说我想去上学，他也同意了。其实越是生活在阴暗的地方，每天接触的都是杀戮，反而越向往光明，因为无从选择踏上这条路，但其实我内心和行为一直是背道而驰的，我想做的是特警而不是杀手，他死后，没有人可以再禁锢我，我才做了自己真正想做的。不过虽然进了队里，为了不暴露自己的枪法，我还是尽量降低了自己的存在感。”
　　所以这就是为什么他为什么到现在还只是一名小警员的原因，“姜队长，其实我一直想问你，知道我的真实身份之后，你有害怕过吗？曾经很多次我都怕因为这个把你吓跑，或者你想逮捕我也没有关系，反正能死在你手里我很愿意。”
　　最后一句话让姜词瞬间湿了眼眶，头埋进对方的怀里，慢慢攥紧了严楚的手臂：“我虽然有惊讶，但我没有害怕过，如果说害怕，我只害怕你出事，因为认识你这么多年，我知道你的为人，所以我一直在等，等你告诉我所有事情。至于逮捕……”
　　说到这里，姜词抬起头，透过夜色看着严楚的脸，然后一个翻身再次骑乘到了他的身上，动作利落地把严楚两只手钳制住然后举过他的头顶，拿过一旁的领带绑住，表情认真中带着一丝狡黠：“是要逮捕，不过……用这里……”
　　说完这句话，姜词突然缩紧了自己的小穴，表情变得妩媚了起来，一圈圈的媚肉狠狠地绞住严楚插在里面的阴茎，感觉到男人的肉根被刺激得胀了起来，便抬起腰往下坐，用自己还湿漉的骚洞吞吐那根巨棒。
　　严楚大概没料到自己老婆会做这种事，一时间不知道是该震惊还是该笑。
　　“宝贝你……”
　　“嗯？你愿意被我‘逮捕’吗……”姜词居高临下地看着他，眼睛里像是落了星星在黑夜里一亮一亮的。
　　“当然愿意。”虽然手被绑住，但是严楚可以直接往上顶自己的腰，把姜词操得很快就没有了力气。
　　“啊哈……好深……里面射进去的那些要被插出来了……唔……”
　　前几次射进去的精液都在往外溅，把两人的下身都弄得一片湿黏，“咕噜”的水声从结合的地方传出，姜词摆动着自己的腰每一下都进到最深，胸前还开始滴奶下来，看上去极其色情，知道严楚看着自己，姜词还故意摸上自己的阴茎套弄了几下，然后再摸到阴蒂，在上面打转抚慰。
　　“啊啊……肉棒好大……唔嗯……”
　　严楚看着骚成这样子的姜词，恨不得用手抚遍他的全身，然后按住他的腰，又快又狠地干他，把他干到哭出来！
　　但是偏偏现在手被绑住根本动作不了。
　　“老婆不打算把我解开吗？”
　　“不……不可以……现在是我‘逮捕’你……所以你要乖乖听话，啊……好深……”
　　啧啧，没想到他们姜队长也有这么腹黑的时候。虽然看得心痒痒的，不过享受一下姜词自己在自己身上发浪的感觉似乎也不错。
　　“小骚货，不用‘逮捕’这根巨无霸也是你的了。”
　　姜词羞赧地瞪他。
　　在被操得要高潮时，姜词俯下身吻住了严楚，一只手解开绑住他的领带，然后十指紧扣。
　　“以后我会陪在你身边，就算下地狱，我也跟你一起。”
　　没想到姜词会突然这么说，严楚僵住了身体，心里像是掀起了一场场海啸一般的澎湃，鼻子竟然泛起酸意，十指紧扣的手握得更紧，许久，才终于能发出声音。
　　“傻瓜。”
　　你这么好，我怎么舍得让你下地狱。
　　***
　　几天之后，姜词感觉自己好像更不舒服了，之前想吐还能抑制住，现在完全控制不住，还非常的疲惫，像今天晚上刚吃完的晚饭又吐了出来。
　　想到过段时间还有个任务要出，不免有些担心。
　　严楚没想到姜词会突然呕吐，整颗心都提了起来，立马把衣服给姜词披上，准备带他出门。
　　“我们去医院看看。”
　　姜词拉住了严楚，对着他摇了摇头，想想还是说了出来。
　　“严楚……我觉得我可能……又怀孕了……”姜词刚开始以为自己是吃错了东西，但是他向来很注意饮食，而且这几天也没有受凉，他也是这两天才突然想到这个可能性，可是如果真的是怀孕，这速度是不是太快了点……
　　姜词自己都不太有把握，所以现在才告诉严楚。
　　“？？”严楚一下子怔在了原地，语气满是不可置信的欣喜，“老婆你确定吗？！”
　　“我……我也不知道……”姜词脸有些红，看到严楚惊喜的表情又怕自己弄错了让他空欢喜，“我怀严辞的时候并没有太多的感觉，所以这一次和之前不太一样……也可能是弄错了。”
　　“我去买个验孕的东西试试吧，你在家里坐着别动！”
　　严楚说完飞快地出了门，姜词有些忍俊不禁地把婴儿车里的儿子抱起来，这个傻子，就算真怀孕了，自己也没必要坐着不动啊。
　　【章节彩蛋：】
　　之前一位读者在群里说想看姜队和严小攻扫黄的小剧场哈哈哈
　　某天，穿着警服的扫黄大队队长姜词同志，路过一个黄片摊又看到了一个熟悉的面孔。
　　“怎么每次扫黄都有你。”
　　姜词无奈地看着严楚，然后在小本子上登记名字。
　　“东西收走了，你跟我走一趟。”
　　姜词再次“扫”到了一只严楚。
　　“哟，姜队长又把小严‘扫’回来了啊。”局里大家一看到严楚，就跟看到同事一样早就习惯了。
　　“嗯。”姜词刚把人带进办公室，就被强吻上了。
　　“你放开！”把人推开，姜词愠色道，“为什么还卖这种东西？”
　　“这次可都是高质量的GV，还准备跟你一起看呢，不卖怎么被你扫回家，嗯？”

第51章 确定怀孕，穿女警服出门孕检？！（姜特警羞耻的女装play，甜~）严辞和弟弟的彩蛋
　　到药店的严楚已经顾不上好不好意思了，把各种各样的测验产品都买了一个然后抱回家里，让姜词都不知道该笑还是该骂他败家，明明平常很冷静的一个人到了这时候却像个孩子一样无措。
　　“怎么样？”
　　看着姜词从浴室出来，严楚心都提到了嗓子眼。
　　其实如果真的这么快又有了第二个孩子，欣喜之余，还会有担忧，毕竟姜词才刚刚生育完没多久，怕他身体受不住，而且马上又有任务了……
　　所以严楚这一刻的心情非常复杂。
　　“是怀孕了。”
　　姜词对上严楚的眼神，表情看上去更从容一些，虽然刚刚在测的时候他的手不停在抖，但是看到结果反而突然冷静了下来。
　　这个孩子的确是来得很意外……
　　让他和严楚都没有一点心理准备，但姜词心里还是开心的。
　　“严楚我……”
　　姜词还没说完便被严楚吻住了，干脆也不说了，背靠在浴室的门上，和对方接起吻来。
　　仿佛世界只剩下彼此，呼吸缠绕在一起，严楚的一只手轻轻地抚摸着姜词的小腹，那个地方明明还平坦着，但就像能感知里面小生命的存在一般小心翼翼。
　　“虽然很开心，但我也担心你。”
　　“我知道。”
　　其实姜词也想过自己现在的状况不知道怀上这个孩子是好是坏，但是对他来说，只要是严楚的孩子，不管是第几个，都是弥足珍贵的，“我想要你的孩子，所以不管怎么样我也要生下来。”
　　姜词的话让严楚心头一暖，还夹杂着几分酸涩的感动，只好怜爱地亲吻他的额头：“那明天请个假，我带你去医院检查一下身体，确定没有问题才可以，就算要生，也不能让你承受风险。”
　　“好。”
　　换做以前，姜词一定会觉得自己一个大男人，没有这么“精贵”，根本不需要这样，但是当有个人真的发自内心疼爱自己的时候，才发现偶尔也挺享受这种“脆弱”，“不会有什么事的，怀严辞六个月的时候我都还可以出任务。”
　　姜词不提这件事还好，一提严楚就来了气，大手在他的屁股上狠狠地捏了一把：“当初是谁把肚子裹成这样？！还一直到六个月！如果不是小家伙命硬，早就被你折腾掉了。”
　　那时候严楚还不知道姜词肚子里的孩子是谁的，但是看到他这么折腾自己，一颗心就揪了起来，所以有一次还忍不住凶了他。
　　如果他早些知道一切，绝对舍不得让姜词冒任何险，就像这次，严楚恨不得现在就让姜词离职，好好地待在家里。
　　“我也没办法，那个任务很重要，我一定要在。”
　　闻言，严楚叹了口气。所以说，就他们姜大队长这个性格，他怎么可能放心得下。
　　“不管怎么说，明天先去检查。”
　　“但是……我要怎么去检查……”刚刚光顾着答应了，姜词现在才想到这个问题，自己一个男人去孕检……似乎不太好……
　　“这个我会想办法。”严楚似乎是想到了什么好主意，嘴角一扬。
　　第二天清晨。
　　姜词因为生物钟的关系很早便醒来了，却发现严楚起得比自己更早，摸了摸旁边的位置已经有些凉了，看样子他起来已经有段时间，而小严辞还在婴儿床里睡得正香。
　　随手便把被子叠了个豆腐块，姜词刚想下床，却看到床位放了一套新的警服，而且很明显……和他们平时穿的有些不一样。
　　“老婆你醒了？”严楚此时正好从外面走进卧室，“早饭我弄好了。”
　　“嗯，你这个是什么？”姜词指了指那套衣服。
　　“给你的。”
　　“？”姜词有些不明所以地把衣服拿了起来，才发现为什么不一样了，因为那是套女警服！而且下面还是裙子的那种！
　　“今天不是要去医院检查吗？所以可能要委屈你换一下女装。”
　　居然要自己穿女装！姜词脸倏地一红，一向脸皮薄的他怎么做得出这样的事，想也没想便拒绝了。
　　“不行！穿女警服……也太奇怪了……”
　　“难道老婆你想穿普通的女装？那也行。”严楚坏笑道，故意曲解他的意思。
　　“我不是那个意思！我……我不想穿女装……”
　　“可是不这样子，怎么去妇产科检查。”严楚坐下来，温柔地把人抱到腿上。
　　“但是……”姜词有些动摇了，的确，不换衣服的话，总不能两个大男人跑去妇产科……
　　如果再被人认出来……
　　姜词只是想象就知道有多尴尬，已经不敢再继续往下想了，“但是穿女装也很奇怪啊！”
　　“没事，换好衣服我再给你弄弄，没有人会知道是你，而且我老婆这么漂亮，穿女警服肯定也是警花级别的。”
　　严楚刚说完，姜词就送了他一个白眼。
　　为了肚子里的孩子，姜词最后还是换上了那套警服……
　　一边换耳朵就一边红得滴血了，队里有几个女特警，出任务一般都是长裤，这样的裙子只在平时才会穿，姜词不知道严楚这衣服是怎么弄来的，但是想到自己身为队长，竟然穿着女特警的衣服，就想把头埋进被子里不去检查了。
　　穿上这种包臀裙子的姜词觉得自己走路都快不会走了，到小区楼下的时候还生怕被人认出来。
　　姜词本身长得又比较出众，再加上自带着的军人气质和高挑的身材，散发出一种英气的美，即使他努力想降低存在感还是会不断有人往他身上看。
　　“既然你担心被发现，今天就开我的车吧。”严楚一只手抱着孩子，一边往停车位走。
　　“你把车开来了？”说起来好像姜词都没见过他的车，因为两人一起的时候都是开自己的。
　　“嗯。”
　　往车位走的时候，姜词远远就看到了一辆有些眼熟的墨蓝色跑车，特别的扎眼。
　　再仔细一看车牌，正是自己的生日。
　　而这时候严楚已经打开了车门，姜词心里一颤，似乎想起了什么。
　　“这辆车竟然是你的？！”
　　【章节彩蛋：】
　　接47章的彩蛋
　　“哥哥今天流了好多水呢，是不是又去偷看老爸和爹地了？”
　　“嗯……”严辞软糯地哼了一声，脸颊泛红，眼里溢满水汽，朱红的樱唇看上去极其诱人。
　　听到弟弟的问话，还丝毫不避讳地点了点头，反正自己的事情他没有不知道的，严辞也不会隐瞒什么。
　　“骚死你。”闻言，男生加大了手上的力道，狠狠地揉着他的阴蒂和花唇。
　　“啊……好舒服……唔……揉那里……啊哈……”严辞喘息着，一边扭动着身体，弟弟的手指不断在自己蜜豆周围打转，把自己摸得腰肢酥软，水不断地涌出来，上面玉茎也一翘一翘的。
　　严辞不想承认，他真的好喜欢被弟弟摸那里，以前自己也偷偷自慰过，可是就是没有被他摸的那种感觉，所以后来严辞就不自慰了，每次想要都是找他，有时候不出一分钟，就可以把自己摸到潮吹。

第52章 “但是我想要了……”（穿女警服在男人身上蹭，被挑起的情欲，要负责熄灭老婆欲火的严小攻）
　　“嗯对。”严楚本有些奇怪姜词怎么会见过自己的车，这时候突然想起来一件事，“你是那天在和风楼看到的？”
　　“是。”
　　这就是姜词上次去和风楼见唐靳尧的时候看到的那辆跑车，当时因为发现上面的车牌号很凑巧是自己的生日，还忍不住弯了一下嘴角，本以为这只是个巧合，却不料车竟然是严楚的，让姜词着实吃了一惊。
　　“发现了车牌是你的生日么？”
　　严楚一个痞笑，如果是平时姜词一定会被他弄得脸红，但是今天男人手上抱着一个吃奶嘴的小娃娃，腹黑的样子怎么看都有些违和，“我记得姜队长身份证上面的生日就是这个，所以特意选了这几个数字。我那天也是吃完饭出来看到你的车子停在我旁边，才知道你也在那里，所以我又折了回去，果然看到你跟一个男人一起吃饭，当时觉得有些气闷，但还是没有过去打扰你，而且先回了山庄。”
　　显然，姜词也想起来了那天回去之后的事情，还因为严楚莫名其妙的醋而被“惩罚”了一顿，脸不禁开始发烫。
　　怕他再接着这件事情说下去，姜词只好转移话题，因为除了车牌让他错愕之外，主要还是这辆车……
　　姜词明白，自己买辆车已经很不容易了，要想买得起严楚这样的车，区区一个特警是肯定做不到的，所以……
　　“你这辆车不便宜吧？所以你身上还有多少‘惊喜’是我不知道的，严同志？”
　　看到姜词穿着女警服这样叫自己，严楚忍不住笑了出来，换了只手抱着还听不懂两个老爸讲话只安静做着吸奶嘴围观群众的小家伙，绕过车身走到姜词身边，一只手搂住他的腰亲了一口。
　　反正因为姜词穿的女装，所以更加不需要顾忌太多，即使被人看到，也只会被人觉得是对腻歪地小夫妻而已。
　　“放心，你老公没去抢银行，我只是把以前自己攒的钱和那人死后留给我的一些钱去做了投资，再后来投资又赚了钱，就拿出原来的钱捐了。还赚了些钱便换了辆车。”
　　“你做什么投资？”
　　“宝贝你这么长时间都没注意自己的银行卡吗，你去山庄住的那几个月的钱，全都退还给你了，因为那个山庄就是我投资的。”
　　姜词瞬间瞪大了眼睛，自己的确一直都没有去查过银行卡，所以也不知道钱又被退回来了，更完全没有想到那个山庄居然就是这个人投资的？
　　“不然你以为我是怎么知道你那天要去那里的？”
　　严楚看着姜词傻傻的样子忍不住一笑，“就是因为我看到了你登记的信息资料，所以那天才会那么‘巧’出现在你家楼下，其实一切都不是偶然。”
　　姜词一直到去医院的路上都还有些愣，所以说这个男人果然还是很“危险”的，自己什么时候已经在他的掌握中了竟然都未曾发觉，不过……
　　姜词仔细想想，在自己不知道的情况下，自己喜欢的人正想方设法地接近自己，其实内心还会有种暗滋滋的幸福感，但又不好意思表现出来。
　　姜词知道，如果严楚当时没有主动靠近自己，他的确一辈子都不会坦明心意，两人也不会有今天，但假如他当时没有那个大胆的举动，就不会怀上他孩子，然后请假，其实人生本就没有这么多假设，很多缘分早已在冥冥之中注定，如果还没有到来，只是因为你等的时间还不够。
　　“发什么呆？到了哦。”
　　严楚帮姜词取下安全带，看他不知道在想什么一副认真的样子忍不住又想欺负他，“宝贝，你这个样子让我很想操你。”
　　果然姜词立马像一只竖起了毛的小猫，警戒地看着自己。见严楚大笑，姜词就知道被他逗了，只好一脸冷漠地推门下车。
　　医院里几乎每个人看到他们都要再回头看上几遍，姜词穿着裙子觉得别扭得不行，转眼间现在已经四月初了，虽然进入春季，但根本不知道丝袜这种东西存在的姜词就这么光着腿总觉得下身像是没有穿东西一样凉飕飕的。
　　为了不让人发现自己身体的特殊，姜词只做了不需要裸露下体的检查。
　　看到结果显示所有的指标都是没问题的，才放下心来，拿了检查结果连忙拉着严楚回家。
　　“孕期居然有40多天了……”回到家，严楚拿着检测结果推算了一下怀孕时间，居然发现好像就是车震的那天，“该不会又是一枪命中？啧啧，是该说我厉害还是老婆你厉害。”
　　姜词也没想到居然会怀孕一个多月，而且自己才刚刚生完怎么会这么容易又怀上了，想起第一次也是一次命中，这么低的概率居然被撞上……
　　也许严楚的精子活跃度确实异于常人……
　　“姜队长，在想什么？脸红了。”严楚扔下单子，把姜词搂了过来一顿猛亲。
　　“嗯唔……你先……放开我……还要换衣服……”
　　“别换了，今天保姆不来，除了我和儿子没人会看到。”
　　严楚故意从姜词光滑的小腿往上摸到他的大腿，一边勾住他的舌头吸吮，“宝贝你知不知道你穿这套衣服其实很引人犯罪。”
　　一种禁欲到极致却让人想撕开侵犯的反差感，严楚今天发现了好几个猥琐的男人色眯眯地往姜词身上瞄，他差点都要忍不住上去和人干架。
　　“嗯啊……你别……”严楚的话让姜词彻底红了脸，身体也开始有了反应，流出的水黏在内裤上，外面和里面都开始发痒，让他不自觉地在男人身上蹭了起来。
　　“宝贝，别蹭了。”
　　严楚声音顿时变得有些沙哑，手托住他的屁股，本来看到自己老婆穿成这样严楚就已经需要很强的定力才能忍住了，结果现在这个人还这么没有自觉，“你现在刚怀孕没多久还是别做比较好。”
　　毕竟前后三个月都是危险期，前段时间他们这么胡闹孩子没出事也是万幸。
　　“但是我想要了……”姜词语气有些委屈，这个人挑起自己的欲望又不负责熄火，要他怎么办，总不能真的等到三个月之后才做吧？！

第53章 掀开裙子露出湿淋淋的大屁股（女装play！穿女警服被玩弄，鸡巴操阴）
　　姜词因为穿着裙子，所以两腿跨坐在严楚怀里的时候裙子会往上掀，里面就只穿了一条内裤，稍微低一点屁股就能感觉到那根顶住自己的热鸡巴，一碰到自己老公炙热的硬物，姜词就控制不住想往下坐的欲望，一边往下还一边扭着腰在上面蹭动，把自己蹭得水打湿了内裤。
　　“老婆想做？”
　　其实姜词这个样子弄得严楚也欲火焚身，恨不得直接把人扑倒就操一顿，而且难得看到姜词穿着女装发骚的样子，这种机会不抓紧来一次以后也许都不会再有了，所以严楚脑子一转，“要不今天我就插你外面吧，把你蹭到高潮怎么样？”
　　“嗯……快点……”不管怎么样，只要能有一根滚烫的肉棍抚慰自己就行了，因为严楚坐在床边，所以姜词也是岔开两条腿跪在床沿，手急不可耐地去解对方的裤子。
　　“别急，小骚货。”严楚好笑地挑开姜词女式衬衫里的扣子，亲上他的锁骨。
　　“哈啊……”姜词的锁骨很精致，平常因为穿的严谨所以不会露出来，不知道从什么时候发现他的那里也是个敏感点，严楚便每次都会在上面种几个草莓，烙上属于自己的标记。
　　这时候严楚的裤子也被解开了，姜词把内裤往下拉了拉，勃发的性器立马弹了出来，竟胀得已经有自己的手腕粗，长度更是傲人，柱身上面青筋鼓起，热度烫得姜词手往回一缩。
　　“好大……”姜词一只手搂着严楚的脖子，一只手的手迷恋地摸上鸡巴上的龟头，从上往下每一寸都认真抚摸。
　　严楚被他这个妖冶的模样刺激得更加兴奋了，于是动作也忍不住粗鲁了起来，把他上面好几颗扣子都直接扒掉了，然后从锁骨舔到他的乳头，含住粉色的乳珠猛地吮吸，手掌则抚摸着他的腹部。
　　“啊啊……好舒服……嗯唔……”姜词微微仰起头吐出热气，没有化妆的他却像是涂抹了胭脂一下两腮嫣红，甚至连眼角都跟着泛起了红色，带着些许栗色的瞳孔每次沾了泪就会变得特别明亮，受到刺激时眼睛微闭眼泪就沿着白净的脸颊滑了下来。
　　“老公……啊……帮我把……内裤脱掉……”
　　“好。”
　　严楚手探进姜词的裙底，一碰到他的大腿内侧身上的人一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩，唇里泻出的呻吟声也大了几分。
　　严楚没有直接脱内裤，而是沿着他的大腿内侧一点点爱抚，让姜词整个神经都紧绷了起来，性器更是把内裤越撑越紧。
　　“呜呜……别这样摸……好难受……想要……”被这样抚摸的姜词抽噎了起来，花穴的水液越来越多。
　　“啧啧，姜队长……哦不，我们家姜警花可真骚，内裤还没脱水就全流到我手上了。”
　　严楚只是摸了摸他的大腿，便感觉有水液滴到自己的掌心，不禁加深了笑意，“这么会流水是不是该给你贴点女性用品在里面。”
　　“别叫我姜警花！”
　　姜词脑子一“嗡”，从来没有被严楚欺负到这个地步，又羞可是身体又兴奋，本来还没想清楚他说的女性用品是什么，等反应过来霎时满脸通红，羞恼至极地往严楚背上掐。
　　“越说水流得越凶了。宝贝原来是个抖。”
　　严楚终于如愿地摸到了姜词的下体，感觉到内裤已经完全的湿透了，连大腿两侧都流满了淫水，自己用掌心隔着内裤在他骚逼外摩擦了几下，身上的人就爽得浪叫了起来。
　　“嗯啊啊……我……才不是……呜……再摸……”姜词已经完全没有心思去抚慰严楚的阴茎了，必须两只手都攀住对方的脖子才不会整个人坐到他身上。
　　严楚的手指隔着纯棉内裤抠了抠姜词的穴口，然后摸上他前面勃起的阴茎，从囊袋摸到龟头，和自己粗大的肉棒相比，姜词这一根就像是迷你版的小东西，虽然其实他的尺寸也没有这么小，但严楚那根确实大于常人，所以对比起来才会特别明显。
　　“老婆这根东西好可爱。”
　　一个男人被说性器可爱，姜词自然不会认为这是什么好话：“严楚！”
　　“宝贝我错了，我没有嘲笑你，你全身上下每个地方我都喜欢得要死。”
　　“哼。”
　　“要老公脱掉吗？”
　　“要。”
　　“你这条腿抬起来一些，好，可以了。”
　　姜词身上还穿着那套女警服，但是内裤被已经被扒光了，裙子下面这回真的成了光溜溜一片，饥渴的小穴也终于触碰到了那根挺立的巨棒。
　　严楚没有插入，而是抱紧了姜词的腰，用自己的肉棒操了操他的阴蒂，阴穴里面流出的水很快便把自己整根肉棍都灌湿了，两人的下身一下子变得滑腻了起来，这也要让严楚更加注意，因为太湿滑的话，害怕自己不小心就插了进去。
　　“啊啊啊！捅我那里！啊……好爽！”
　　不知道是不是因为知道自己现在又怀了这个男人的孩子，还是因为身上穿着这种让人羞耻的衣服，明明没有插进去，姜词也觉得亢奋不已，自己抬着腰一起一落去迎合严楚的摩擦，因为两人都是坐着的姿势，所以滚烫的性器不断地肏干着阴蒂的周围，快感交叠在一起就是更深的欲求不满，吐水的花穴也开始渴望被爱抚。
　　“还要……老公……操后面一点……啊……”姜词腰往下放的时候故意对准自己的肉穴，如果不是严楚抱得紧，可能直接就捅进去了。
　　“不能插进去哦。”
　　“呜呜……可是真的很痒……想被老公的鸡巴捅进来……像以前那样操我……”
　　看姜词哭叫着求自己的样子，严楚也于心不忍，干脆抱着他慢慢躺倒在了床上，拍了拍他穿着裙子显得更加挺翘的大屁股。
　　“骚老婆，自己在床上跪好，屁股对着我。”
　　“嗯……啊！”以为严楚要肏自己了，姜词乖乖跪趴在床上，把裙子掀起来露出自己湿淋淋的屁股，一脸骚媚地回头，“老公……快进来……”
　　“腿并紧一些，我不进去，不过会让你爽。”严楚说着把自己的性器插到他的两腿间，肉棒的上面贴着敏感穴口。

第54章 骚老婆，用枪自慰的时候有想着我么？（H，怀孕初期腿交的快感，骚浪至极的姜队长）补彩蛋
　　姜词只感觉到湿润高热的肉棍烫了一下自己的花唇，然后粗大的鸡巴便挤入了自己两腿间，本来还撅起屁股掰着自己骚穴的他这才知道严楚不是要插进来，只是腿交。
　　虽然内心有点小失落，但是当严楚带着力量的肉棍冲刺起来的时候，姜词还是被爽到了。
　　“啊……好热！！唔……插到骚穴了……啊啊……”姜词把手放下，艰难地支撑着酥软的身子，夹紧的双腿很快就被性器擦得通红，娇嫩的花穴也因为被摩擦而变得红肿起来，水汁流到严楚的鸡巴上，然后再往床上滴。
　　严楚冲撞得激动时，阴毛刮过姜词湿漉的后穴，龟头不仅会顶过他的阴蒂，还会撞到前面的囊袋上，擦到他的阴茎根部，让姜词有种从未享受过的快感，感觉同时被照顾到了四五个地方，全身每个细胞都在颤栗。
　　“宝贝，还痒吗？”严楚舔着姜词后面那一小截白嫩的脖颈，轻轻地吸嘬着。
　　“嗯唔……好些了……但是里面……还痒……那里……”姜词肉穴再次贪婪又饥渴地吸了一下贴着自己的肉柱，引诱着严楚插进来，身上的男人却不为所动。
　　“乖，不能插里面。你夹紧一些，想象中老公在操你的深处，狠狠地顶到你的子宫，操开你的子宫颈干你。”
　　“啊啊啊！又喷水了！老公！呜呜……”姜词被严楚的话感染，身体像是真的被破开了操弄一般，快感从外延伸到了深处。
　　严楚鸡巴每次往后抽的适合，花穴都恋恋不舍地吮吸，“老公操得好深……干到里面了……啊……喜欢老公的大鸡巴！”
　　“骚老婆，操到你哪里了？”
　　“老公操到我的子宫了！啊哈……大龟头好粗……要被顶破了……”
　　严楚情色地捏着姜词发红的屁股，不禁在心里感慨姜词骚浪起来确实非常诱人，他必须有极强的定力才能不被诱惑到失控。
　　“宝贝，这么喜欢被我操？”
　　“唔……很喜欢……”
　　“上次我不在的那一个多月，你是怎么办的？自慰过么？”
　　不想他会问到这个，姜词稍微拉回了些理智。
　　“啊……我没……怎么办……”
　　“说实话哦。”
　　严楚看见姜词躲闪的样子便更加确信他当时肯定做了什么，坏心地用自己的龟头顶住阴蒂上面的敏感的蜜豆研磨，肏弄得姜词频频呻吟，再次被欲望淹没。
　　也许是真的被情欲主导了思维，即使觉得那么羞于启齿的事，姜词最终还是说了出来。
　　“你不在的时候……我用枪……自慰过……”明明那时候自己不是想拿那把枪来做这种事，但是后来……
　　因为想着严楚，就情不自禁了……
　　显然男人并没有料到一向“洁身自好”的姜队长竟然会因为想念自己欲求不满到拿自己的枪自慰的地步，原本还在全力冲刺的严楚顿了一下身体，随后更快地抽动了起来。
　　“啊啊啊……怎么突然变快了……慢点……唔……腿要着火了啊啊……”因为太过热，姜词开始觉得自己腿间火辣辣的，刺痛夹杂着快感，两个小洞都被擦得发麻。
　　“用枪的时候，是想着我么？”
　　“唔……”姜词把脸埋在自己的双臂里，好一会儿才轻轻“嗯”了一声。
　　“怎么想的？”严楚觉得自己的肉棍一下子胀到了最硬。
　　“就……想着你是怎么插进来的……里面被填得好满……可是为什么你这么久还不回来……好想要……想被你操……啊！”
　　姜词还在说着，突然感觉到有一股股滚烫的液体打在自己身上，略带诧异地低头一看，严楚竟然射了出来！
　　姜词知道他的持久力一向惊人，今天居然因为自己说了这件事而射了出来？！
　　虽然不敢相信，但是姜词心里却有着一丝甜蜜的自豪感。
　　“抱歉，听到你说这些就忍不住了，宝贝你怎么这么可爱。”
　　严楚紧紧地抱住姜词亲了两口，射完还没完全软下的鸡巴蹭着姜词湿漉的骚穴，虽然自己很少会射这么快，但是这一次却一点也不觉得丢人，正如同姜词被自己几句话甚至一个吻就到了高潮一样，因为太爱，才会被挑拨到这个地步。
　　两人亲吻了几下，严楚又硬了起来，这时候他才看到姜词被自己摩擦得几近破皮的大腿，心疼地摸了上去。
　　“疼吗？都这样了也不叫我停下。”
　　“不疼。”姜词摇摇头，“被你操得很爽，才不想停下。”
　　严楚笑着捏了捏他的鼻子。
　　“老公，你又硬了……要不操后面吧，只操后面应该没事。”姜词分开腿，再次掰开自己的私处露在严楚面前，其实他自己也想被操后面了……
　　“后面也怕弄伤你。”
　　“我没有这么弱。”姜词娇嗔地看了他一眼，不禁有些赌气，“你不进来……我就只好用枪来插了……”
　　说着姜词就要起身去拿那把枪，却被严楚醋意地搂了回来。
　　“老婆还学会怎么威胁人了，嗯？”
　　“那把枪不也是你送给我的。”
　　“是啊，那把枪对我来说就是我曾经二十几年的人生，承载了所有的喜怒、恩怨及杀戮，他和我性命是连在一起的，所以，我把我的命送给你了。”
　　没料到严楚随口一来就是几句比表白还壮烈的话，姜词哪里还能扛得住，抱住对方就是恨不得融进骨子里的厮吻，等一吻终了，还忘不了缠着他再做一遍。
　　这一次严楚终于插了后面，不过非常的小心，毕竟他知道刚怀上时不比之前姜词已经怀孕好几个月，孩子基本已经稳住了，这时候还是还是越注意越好。
　　所以第二场的性爱格外的漫长，等到两人都大汗淋漓之时才同时释放出来。
　　【我把我的命，送给你了。】
　　看上去像是严楚的一句话笑言，但姜词明白，他说的每个字，都是认真的，还有什么比这句告白，更让他感动和揪心。
　　所以高潮的那一刻想到这句话，姜词无声地落下了泪。
　　【章节彩蛋：】
　　关于严小攻的“枪”
　　“这把枪对我而言便是二十多年的人生，承载了所有的喜怒、恩怨及杀戮，它曾与我的性命相连。所以，我把我的命送给你了。”
　　姜词听完之后一脸感动，只觉得整颗心都揪了起来，紧紧地抱住严楚，却在这时候，男人默默的拉过他的手放到了自己勃起的性器上。
　　“老婆，我说的枪，是我胯下这把长枪，现在它已经是你的了。”
　　姜词脸猛地一红，感动瞬间烟消云散！长枪是什么鬼！！就知道这个人不会这么浪漫！！
　　“谁…谁要你的‘枪’了！！”
　　“不要还摸得这么起劲？”
　　“……”
　　“既然都上膛了，不如来一发吧。”说着严小攻便把姜队长按到了……

第55章 回到部队的集体宿舍（洗澡间里饥渴难耐，训练时恨不得扑倒严警员被他操的姜队长！~）
　　离出任务的时间越来越近，但才刚刚怀孕的姜词并没有太担心，因为之前自己怀严辞的时候除了最后一次任务实在有些吃不消了，之前都没有出现过什么状况。
　　不过……
　　姜词自己不担心，不代表严楚也不担心。
　　严楚内心恨不得把他只锁在自己看得到的范围里哪里也不要去，可是又明白姜词除了是自己的爱人，还是整个特警队的队长，他身上有着很重的责任和使命，所以即便很担忧，最终还是什么都没说，只与姜词十指紧紧地相扣，支持着他自己做的一切决定。
　　当然，他一定会在背后尽自己最大的能力保护这个人。
　　这次是任务是缉拿一个贩毒团伙，因为对方可能藏有不少的私枪，所以才动用了他们特警队。
　　出于任务的保密性，虽然很早就开始筹备，但是除了队里的人，没有任何外人知道，也不能泄露。
　　所以就连自己弟弟问起来，姜词也只能告诉他有任务，至于是什么任务去哪里去多久，都是不能告知的。
　　想到两人不知道要离开多久，家里的孩子实在不放心丢给保姆照顾，最后姜词不得不打电话给黄佳清，问他有没有时间可以过来帮忙照顾一下宝宝。
　　听到他的话，黄佳清二话不说便过来接孩子了，后面还跟着个李维枢。
　　黄允澄和姜澈已经去了学校，小女儿平时也要上学，所以黄佳清在家也是闷得慌，自然很乐意照顾小家伙。
　　不过，想到姜词和严楚要出的任务可能会有危险，黄佳清还是免不了担心。
　　“小词你的身体真的没事吗？”黄佳清问道，毕竟姜词生完孩子也才几个月而已，“你们自己要小心一点。”
　　“没事，我们会的。”
　　其实前段时间一直没什么事情要做，姜词感觉整个人都懈怠了，像之前任务多的时候，他每天都是神经高度紧绷的状态，像现在突然回到这种状态，姜词还是挺喜欢。
　　就是要离开儿子，还是非常不舍……
　　轻轻把小家伙抱过来，姜词在他的脸上亲了一口，
　　怀上第二个孩子的事情他现在都还不好意思告诉黄佳清和李维枢，主要也怕他们会担心，等这次任务回来之后吧，到时候应该还能给大家一个惊喜，自己也能想办法看看到时候是下调还是离职了，毕竟就算调去轻松的部门，又要生一个孩子的话，工作时想不被人发现也不太现实。
　　“孩子就麻烦佳清哥你照顾了，这是刚买的奶粉，这两天我有慢慢喂给他喝，虽然刚开始不肯喝，但是现在已经能喝了。”
　　姜词知道儿子本不应该这么早就断奶的，但却迫不得已，所以很是内疚……
　　虽然，当他说孩子断奶这么早，去了队里到时候自己又总是出奶怎么办的时候，严楚直接搂住在耳边说他每天都会帮自己吸掉，想起姜词都觉得脸红。
　　“嗯，孩子你就放心吧，我肯定会照顾好的。”
　　第一次接触到姜词，黄佳清就觉得这个孩子很自强，特警这个职业以前也是他从来没有接触过的，认识了姜词和严楚之后才觉得不仅仅是外表看上去很酷，他们有时候为了大家的安全根本顾及不到自己和家庭，让人既心酸又敬佩，黄佳清相信，严辞长大之后，也会自豪有两个这样的爸爸。
　　等把孩子交给黄佳清之后，严楚和姜词便回了部队，进行最后训练，以确保计划执行时万无一失，他们已经得到准确的情报，此团伙10天之后的清晨五点会在西山进行交易，所以到时候需要提前一晚上在四周进行埋伏。
　　训练的这段时间，姜词和大家一样都是住在集体宿舍里。
　　最近本来就一直处于想吐和疲惫的状态，不能被队友发现异样只好一直强忍着，中午吃饭时候更是一点胃口也没有但还是强塞进肚子里，因为害怕自己会体力透支。
　　即便这样，姜词依然每天都是最晚休息的一个。
　　而且因为在队里，姜词还故意疏远了严楚，就是怕被人发现他们的关系。
　　其实每次在指挥训练的时候，他都会忍不住偷看严楚，然后发现对方也在偷看自己，四目交接，姜词刹那间就觉得又有了动力，他知道严楚同样也关心他。
　　不过最令姜词难受的还有身体上的煎熬，怀孕之后严楚一直没再进入过自己的前面，而这段时间两人连肢体接触都几乎没有了，这让刚陷入热恋的姜词根本无法忍受。
　　只有洗澡的时候才会有点私人空间，于是他会偷偷地抚慰一下。
　　肚子已经有点鼓起了，虽然也不是很明显，被水流一冲刷，姜词敏感得浑身一抖，下面又出了水。
　　姜词觉得自己眼泪都要出来了，以前自己根本没有这么淫荡，但是因为被严楚操太多了，突然失去了爱抚，现在每个细胞都饥渴难耐。
　　但是在这种地方，连自慰都不能尽兴，好想严楚……
　　姜词仰着头，手顺着流水摸过自己的乳头然后到下面的肉茎，再摸到空虚的穴口，手指在外面轻插着，想到今天训练时那人精壮的肌肉，不断往下流的汗水，姜词就忍不住舔了舔自己干渴的唇，今天……
　　差点要忍不住当着所有队员的面把他扑倒让他操自己。
　　早知道……
　　自己就去严楚那个宿舍住了……
　　本来他是有个单人宿舍，但因为孩子的原因没有任务的时候姜词都是回家，所以房间就给了副队，本来姜词不觉得有什么，但不得不说，集体宿舍里确实不太方便……
　　如果一直要到任务结束的话，不知道还要熬多久……

第56章 宿舍里这么多人也敢发骚！（其他队员还在睡觉，警队宿舍play）
　　姜词知道就算自己现在能和严楚住在一起，他可能也不会对自己做什么，毕竟才刚刚怀孕，害怕伤到自己和孩子，严楚对他一直都小心翼翼。
　　这段时间的训练姜词虽然觉得累，孩子倒也没什么事，看样子自己底子还是可以的，水流慢慢往下冲，姜词回过神来，意识到自己在做什么，立马把手移开了，然后快速地把身上的泡沫冲洗干净。
　　明知道只是自己暗地里做的事，却感觉像是会被全队的人都知道那般羞耻。
　　刚洗完澡出来姜词只觉得一阵熟悉的恶心感又涌上来，在洗漱台把下午吃的东西全都吐了，吐完之后脸发白，泪水朦胧，姜词撑着有些发虚的身体把那里清理干净，又漱了漱口，这才好一些。
　　想起自己怀严辞的时候并没有太多症状，连吐也没怎么吐过，精力也比现在要好。
　　这次却截然相反，孕期反应尤为严重，小家伙还没出生就比他哥更能折腾人，不知道出生后会怎么样……
　　大家都说严辞长得比较像自己，这个孩子会不会更像严楚呢？
　　很少这样胡思乱想的姜词轻抚着警服下还不明显的肚子再次出了神，而且想到这些，姜词就会忍不住想念才刚出生的宝宝，好想快点结束任务回去看儿子啊……
　　“老婆。”就在这时候，一双手搭上自己的腰，下一秒便被拥进了一个结实的怀抱里，姜词微微一怔，回过头看着严楚。
　　“你别这样抱，被人看到就糟了。”
　　“我不但要抱，还要亲。”
　　说着严楚往姜词唇上啄了几下，因为他刚漱完口，所以嘴上还有些凉，严楚不用想也知道他又吐过了，“好一些了吗？怎么吐得这么厉害。”
　　“没事，都是正常现象，慢慢也就习惯了。”姜词轻轻推开严楚，幸好现在只有他们两个人，所以也就没那么紧张了。
　　看着姜词苍白的脸色，严楚心疼得不行，其实这几天他几乎无时无刻都在注视着姜词，看着那人纤细的腰肢，平坦的小腹，估计没有人会相信他们堂堂姜大队长的肚子里已经孕育了自己和他的又一个小生命。
　　“辛苦你了。”
　　严楚轻抚着他的背，自己每次想靠近姜词，对方就会退开几步，碍于其他队友都在，也没法做出什么出格的事，所以两人极少才能有机会亲密一下。
　　只有在这种时候偷亲几个，但很快又要回去了，因为晚上还有训练。
　　夜里，躺在床上的姜词又一次辗转难眠，白天和严楚的亲密只解决了自己非常短暂的饥渴，真正难熬的还是夜晚一个人睡下之后，没有那个人的体温已经会不习惯了，其他队友一沾床便进入了睡梦中，而一向遵循生物钟的自己却因为往日夜夜被严楚折腾现在根本没有办法在什么都不做的情况下入睡。
　　姜词翻了个身面朝着内侧，想到今天严楚的气息身体就开始燥热，被他抚摸过的背也一阵酥麻，热流从下身窜到四肢百骸，洗澡时太过仓促并没有被抚慰太久的身体逐渐空虚。
　　相比其他人均匀的呼吸声，姜词显得的气息显得有些紊乱，只能尽量放缓自己的呼吸，然后被子里的手慢慢摸上自己的乳头。
　　那里还是会泌奶，不过比之前少了很多，所以困扰也没有那么大了，想到曾经被严楚吸过自己的那里，姜词就难耐地轻扯了朱红色的奶头，受到刺激的乳首一下子便硬了，姜词忍不住并紧了自己的双腿。
　　性器已经彻底勃起，姜词咬住下唇，一点点把裤子往下褪，把硬起的肉棒解放出来，一只手圈住上下套弄。
　　可能因为身体的缘故，其实在套弄阴茎的时候，姜词下面的女性器官也会有感觉，所以每次他都会被这样多重的快感夹击，一旦尝过这样蚀骨的滋味，便很难再戒掉。
　　“嗯唔……”姜词隐忍地发出一声极小的嘤咛，两处的肉穴都流了不少水，骚痒的地方诱惑着自己一点点往下摸，姜词不断在心里告诉自己不可以，要快点停止这样的行为，明知道现在还是在集体宿舍里，如果被人发现自己的秘密后果会很严重，而且自己身为队长在工作中一直都是队员们的标杆，却在私底下做出这种淫乱的事情，这种强烈的心理压力不但没有让姜词立马收回手，反而越来越兴奋。
　　就在这时候，床上突然靠近了一个人。
　　姜词还没来得及发出声音，便被对方捂住了嘴，然后床的另外一边往下一沉，那人就这样躺到了自己床上。
　　“嘘，不要动，不然会被人发现。”严楚靠近姜词的耳朵说道。
　　“嗯……”姜词点点头，心里却忍不住吐槽，为什么这个人走路一点声音都没有，每次都是突然从后面冒出来，把自己吓得不轻。
　　而且现在被禁锢在严楚的怀里，姜词裤子都还没穿上，一看就知道刚刚做了什么，想起自己第一次被这个人抓包的场景，顿时无地自容。
　　“你怎么会在这里？”等严楚松开自己的嘴，姜词才小声问道。
　　“想你了，睡不着，特地等到大家都睡了我才溜过来找你。”
　　严楚钻进被子里，这才发现不对劲，姜词下面居然光溜溜的，往下一摸，全都是水，“骚货，刚刚自慰了？”
　　黑暗中的严楚没有看到姜词通红的耳根，但也知道现在这个人肯定羞耻到极点。
　　“我……”姜词本来想否认，但是这个样子也根本没有办法不承认，而且一闻到严楚身上的味道，他就湿得更厉害了，“还不是……因为想你……老公……我好想要……”
　　既然不能否认，姜词干脆侧回身面对着严楚，在他身上蹭了起来，眼神带着勾人的媚意。严楚看得浑身一热，手在姜词屁股上面揉了一把。
　　“叫老公就可以了吗？宿舍里这么多人也敢发骚。”严楚故意用恶狠狠的语气说道。

第57章 发车！特警队宿舍偷情，手铐play（特别彩蛋：杀手特警play手铐，强奸，软鞭鞭打骚穴）
　　姜词听着严楚明显比之前要重的呼吸声，就知道他现在肯定也有反应了，所以也不多说什么，直接伸手摸到他下半身那个傲人的部位。
　　突然被“袭击”，严楚差些倒吸一口气，手扣上姜词的手腕，却不舍得对他用力。
　　他发现他家宝贝现在真是越来越色，越来越“坏”了，不过也不得不说，这个样子的姜词也越来越可爱了。
　　“你身体没事吧？”
　　严楚关心地问道，本来他过来也不是为了做这些事情，只是担心姜词的身体。
　　他从傍晚吐完之后脸色一直不太好，严楚因为担心翻来覆去睡不着，干脆就偷跑过来了。
　　不过……
　　没想到姜词到了晚上还挺“生龙活虎”的，居然自己在偷玩。
　　“有……你再不跟我做，我怕我白天会忍不住扑倒你。”
　　姜词一脸正色地说出这句话，让严楚又是好笑，又忍不住咋舌，看来这段时间确实让姜词憋得太辛苦了，要是把老婆憋坏了可不好。
　　“那我来就好，老婆你不要乱动。”
　　姜词睡在下铺，上铺还有人，所以严楚的动作很轻，生怕一点轻微的晃动就会把人吵醒，不过因为白天的训练消耗了大家太多体力，所以每个人都睡得很熟，其实并没有那么容易被吵醒。
　　尽管严楚说了不要乱动，但姜词仍然担心他突然“反悔”，所以放在对方裆部的手不但没有松开，还故意摸到龟头的部位捏了两下。
　　“宝贝，别摸了。”
　　严楚皱皱眉，不用看也知道自己的裤子现在已经撑得老高了，从闻到姜词身上若有似无的奶味开始，他就有了反应，现在把人抱在怀里，更是很难才克制住这种冲动。
　　“你硬了……”姜词的手挑开严楚的裤头，然后慢慢伸进内裤里面，摸到有些扎手的阴毛，卷住小心地扯弄，“要操我吗？”
　　“啧。”
　　严楚压抑地喟叹了一声，勃起的鸡巴一下子胀痛得更加厉害了。
　　姜词扯弄的力度并不大，对严楚来说刚好是可以挑起情欲的程度，同时也更加激发了他身上潜伏的兽性。
　　就在此时，严楚突然想到因为白天的任务演习，自己现在还有个东西带在身上，如果在这种情况下拿出来用在姜词的身上的话……
　　似乎别有一番情趣，所以也不阻止姜词的恶作剧了，而是挑起嘴角露出熟悉的一笑，“宝贝这么不听话是不是该受点小惩罚？”
　　“嗯？什么惩罚？”
　　姜词好奇地抬起头看着男人，每次听到严楚说要“惩罚”自己，他心里都是既害怕，又兴奋。
　　但是想到道具都放在家里，现在在宿舍这种地方严楚应该也做不出什么，不知道他能怎么惩罚自己？
　　不知不觉里，姜词竟然露出了一丝期待。
　　“你觉得会是什么？”严楚笑着摸到自己腰间的一个东西，然后从被子里拿了出来。
　　在黑暗中姜词看不太真切，只感觉到一个反光的金属物在自己面前晃了一下，然后下一秒便被严楚扣住了手腕。
　　“！”
　　仿佛想起来了是什么，姜词心里一惊，还来不及仔细思考，严楚便熟练地用那个东西铐住了自己。
　　全程动作既谨慎又快速精准，手铐只发出很小的“咔嚓声”，姜词双手已经被铐上了。
　　“老婆，我的技术有没有进步。”严楚腆着脸问道，姜词只想白他一眼。
　　“不要用这个……”对于姜词来说，被这个东西铐住是极其羞耻的，因为向来都是他拿来铐别人，自己还是第一次被这个东西铐住，总觉得有种被制服的感觉。
　　而且在这种情况下，一旦被人看到，自己这辈子都没法见人，“待会如果被人发现……”
　　“你小声一点，就不会有人发现。”
　　严楚被子里的手轻抚上姜词湿漉的大屁股，想到高傲的姜队长这样子被扣住，下身就兴奋得一柱擎天，“老婆刚刚不是摸得很开心吗，现在该轮到我了吧。”
　　“……唔……”姜词后悔已经来不及了，每次都是严楚欺负自己，难得他想欺负回一次严楚，结果却偷鸡不成蚀把米，论腹黑，自己确实不是他的对手。
　　姜词下身本来就什么都没穿，严楚摸起来很方便，在股缝间徘徊了几下，指尖就已经湿透了，严楚慢慢往上摸到姜词的背，感觉到怀里的人一下子绷紧了，严楚知道在他的尾椎处有一个敏感点，从那里往前摸到姜词略微鼓起的肚子，动作也跟着温柔了起来。
　　“不知道老婆这次是打算给我生个儿子还是女儿？”严楚轻轻蹭着姜词的耳朵。
　　“你想要哪个？”
　　“女儿吧，有个贴心小棉袄的感觉应该很好，不过儿子也行，反正是你生的都喜欢。”
　　姜词“嗯”了一声，心里却一片暖意，想起严辞刚出生的时候，严楚也是很喜欢那个孩子，看到他特殊的身体也没有流露出半分抵触。
　　“唔……别摸肚子了……摸下面……”姜词被困住了双手，行动不了，只能像之前一样分开双腿去蹭严楚。
　　“等不及了？”
　　“再磨蹭下去……大家就醒了……”自己和严楚睡在一起，还衣衫不整，手也被铐住了，这个画面被人看到，是不可能解释得清楚的吧。
　　“害怕了？”
　　严楚一笑，手握住姜词的性器抚摸起来，“把你铐起来的感觉特别像我要强奸我们姜大队长，好想不顾大家的存在就这样操你，让你用嘴给我把裤子脱下来，然后把你干到浪叫。”
　　严楚的话听得姜词淫水直冒，下身又痒又空虚，面上却一阵羞赧，只是想象严楚强奸自己的画面，都让他忍不住发浪，可是又无法直视自己的淫荡，明明在这种地方，一边害怕着被人发现，一边却恨不得求对方大力操自己。
　　“上次宝贝用骚穴‘逮捕’我，这次是不是我也用大鸡巴‘逮捕’我们浪荡的姜队长一次？”
　　严楚把裤子扯下一些，挤到姜词的两腿间，对着他湿黏的花穴一个插了进去。
　　【章节彩蛋：】
　　放彩蛋里吧！原本想写一个手铐强奸
　　杀手x特警队长
　　“姜队长，被铐住也能发情，下面居然流这么多水。”严楚挥了挥手里的软鞭，拍打在被铐在凳子上的姜词身上。
　　领带被打得松散开来，露出紧致的锁骨，软鞭其实打在身上不会疼，但会有种特别羞辱的感觉。
　　“苍枭。”姜词冷冷地抬起眼，看着面前的男人，“不怕我把你逮捕归案？”
　　“在那之前，姜队长先管好自己吧。”严楚说着一鞭子打在姜词的骚穴出，水立马溢湿了警裤，有些还沾到了鞭子上。
　　“啊……”姜词没忍住呻吟了一声，花穴一下子流水流得更凶猛了。
　　“啧啧，打你的骚屄好像叫得更浪了，都说姜队长冷漠无情，没想到却是这样一个骚货。”
　　严楚舔了舔鞭子上沾的淫水，一只手捏住姜词的下巴，让他抬起头对上自己的目光，露出一个嗜血的笑，“你穿警服的样子，让人很想把你毁掉。”

第58章 被操大几次肚子都可以！（开车，宿舍偷情激H！）杀手特警play彩蛋：软鞭抽打粉色肉穴，喷水抽搐
　　没想到严楚还把上次说的“逮捕”这种话还给自己了，就像是在刻意提醒自己有多淫荡一般，让姜词脸红心跳。
　　感觉到灼热的龟头抵住自己，就在姜词以为严楚这次会缓缓插入的时候，被猛地破开了密道。
　　“呃……”太久没有被操，严楚那根东西本来又大，所以在直接这样干进来的那一刻，有些承受不住的姜词习惯性就想用手抓紧对方，这时候才想起来自己被铐住，根本动作不了。
　　于是情急之下，姜词张嘴咬住了严楚的下唇。
　　严楚只感觉到唇上一片火辣，很快便有血腥味弥漫进口腔里。
　　姜词咬自己的力度不小，不过严楚连眉头都没有皱一星半点，任由他这么咬着。
　　严楚轻抚着姜词的背，等他稍微缓过来一些的时候，才用一只手穿过他的腰，慢慢挺动起自己的下身。
　　因为不能发出太大的动静，所以在进去之后严楚抽动的幅度不大，也没插得很深。
　　对于许久未满足的姜词来说，这样的程度也已经能解渴了，虽然以前严楚都插得更深，但是为了孩子着想，姜词没有再任性。
　　肉棒蹭到的每一处都像是着火一般的炙热，肉道更是兴奋地蠕动吮吸着那根久别重逢的巨物，自动分泌的水液把肉棒裹得湿滑，因为激动，姜词还时不时地缩紧了花穴，严楚不需要怎么抽动，两人都能获得强烈的快感。
　　“啊……”严楚往自己的敏感处一顶，姜词从鼻子里嘤咛了一声。
　　咬住对方嘴唇的牙齿慢慢松开，血腥味其实令他并不好受，又产生了反胃的感觉，但是想到这是严楚的血，这个人在被自己咬成这样的情况下都没有推开自己，甚至抱得更紧，姜词心里就既感动又心疼。
　　轻轻伸出舌头在被自己咬伤的地方舔舐起来，不一会儿，严楚便伸出舌头勾住了自己，两人唇舌纠缠在一起，渐渐地，嘴里的血腥味也不是那么难以接受了。
　　“疼吗？”深夜的光线并不好，姜词也不知道自己把他咬成了什么样，但是从嘴里浓烈的血腥味便知道并不轻。
　　严楚笑了笑：“傻瓜，这点疼比不上枪伤的百分之一。”
　　为了姜词，他连枪都可以挡，这样被咬破一点点皮确实是太微不足道了。
　　严楚这么说，姜词便更加心疼了：“刚刚太过刺激了，所以一下子没忍住，咬在你这里，明天会被人看到吧……”
　　“没关系，被我家小野猫咬的没什么见不得人。”姜词这么关心自己，严楚开心还来不及，反正队友们也绝对猜不到自己的咬痕是怎么来的。
　　闻言，羞赧的姜词在刚刚的地方又咬了一下，不过非常的轻，而且咬完便用舌头舔了舔，倒真像只小猫一般。
　　“就当作，是我给你的标记吧。”
　　“遵命，姜队长。”严楚笑着收紧了姜词的腰，性器研磨着湿软的骚穴，“宝贝好像变紧了。”
　　严楚说完轻抽了一下自己的性器，被夹得开始冒热汗，没想到只是这么一小段时间没做，姜词那里就变得这么紧了，而且因为怀孕，内壁的温度也比之前要高，和自己炙热的肉棍相互摩擦，有种要起火的错觉。
　　“啊哈……”姜词只觉得严楚在自己体内的感觉比以前更加明显了，一点小小的动作都能肏得自己浑身发麻，很想大声呻吟，但是却连呼吸都要放轻的感觉实在太煎熬。
　　就在这时候，突然上铺的队友翻了个身，床跟着晃动了一下，严楚插在里面的肉棒也随着震动在姜词骚穴里猛地一搅。
　　姜词被捅得眉头紧皱，紧闭着自己的唇才没有叫出声来我，屄穴里发出咕噜的水声，严楚马上停下了动作。
　　毕竟宿舍睡的都是大男人，所以队里的床都是比较牢靠的，所以如果不是特别大的动作，一般不会被晃动起来。
　　害怕是不是上铺的队友醒了，姜词连呼吸都屏住了，严楚一条腿挤在自己的双腿间，肉棒紧紧地钉在自己体内，时间就像是静止了一般。
　　足足等了有一分钟，宿舍里除了队友们均匀的呼吸声，和自己耳边严楚低沉粗重的喘息，没有其他动静之后，姜词才慢慢张开嘴，深呼吸了几次。
　　“干嘛憋着气？”严楚好笑地看着他，然后再次把插在里面的鸡巴往外抽一点点，再快速地干进去。
　　“唔！”姜词爽得两眼无神，双腿紧紧得夹住严楚，眼泪也从眼角滑了下来，“我怕……被发现……你……轻一点……”
　　“老婆，爽吗？”严楚拿起姜词被铐住的双手举过头顶，然后一只手慢慢抬高姜词放在自己上面的那条腿，突然快速地抽插了几下。
　　“啊……你别！这样太明显……”姜词恐慌地看着四周，被操得水液四溢，因为紧张肉穴缩得更紧，快感也更加强烈了。
　　“这种感觉很好吧？在随时都担心有人发现的情况下做爱，你好些比平时更兴奋呢。”
　　严楚感觉到姜词身体的亢奋，肏干的力度也大了几分，黏腻的水声从被子里传来，本来就不厚的床单很快就被浸得湿透。
　　姜词把头埋在严楚的颈间，呼吸早已经凌乱，虽然害怕被发现，但确实很刺激。
　　“嗯……老公……好舒服……”这样淫乱的话就算被当做梦呓被队友听到就会让姜词无颜见人，所以只能紧贴着严楚的耳朵说，连同呼出的热气也喷在对方的耳朵里，把男人的欲望撩得更甚。
　　“骚老婆，你下面的小嘴也吸得好厉害，把老公夹得好爽。”
　　“老公……我还要……操大力一点……”
　　“已经被我操大两次肚子了还骚成这样。任务之后回家，一定要把你按在地板上，床上，阳台上各种各样的地方用力操。”
　　严楚话让姜词愈发地亢奋起来，屁股又骚又浪地扭动着。
　　“啊……老公的鸡巴好舒服……被你……操大几次肚子……我都愿意！”
　　【章节彩蛋：】
　　接上一个
　　说着严楚把姜词的领带一扯扔到了旁边，穿在身上的警服此时也变得凌乱不堪。严楚拿着皮鞭一点点摩擦姜词细嫩的脖子，
　　姜词的手被反扣在身后，穿过凳子铐住，两条腿更是被破打开绑在两边的凳脚上，所以根本没办法挣脱。
　　眼前的男人充满了兽性，纵使是姜词，也产生了不小的压迫感。
　　不过就算如此，他看向严楚的眼神也没有丝毫的怯懦，除了因为情欲脸颊有些滚烫，微张的唇吐出的呼吸也有些灼热之外。
　　“你想做什么？”软鞭上面的小刺弄得自己皮肤有些痒，姜词努力克制着自己颤抖的声音，冰冷地问道。
　　“做什么，当然是做你。”
　　严楚声音低沉而有磁性。
　　把这样高高在上的特警队长压在身下凌辱，对他来说除了身体上，还有心理的快感。
　　而且……
　　这人还有这异于常人的身体。
　　严楚拿起地上的剪刀，直接把姜词裤子中间剪开，露出两腿之间粉色的肉穴，挥动鞭子直直地打在那处。
　　“啊啊啊！！”姜词被拍打的花穴一阵猛地抽搐，水汁一股股往外涌，阴唇从粉色立马变成了艳红。

第59章 激H！不愿意戴套的姜队长，藏床单下自慰的枪被发现，宿舍play完（补彩蛋：剪内裤鞭打调教）
　　严楚先是一怔，然后往更深的地方顶进，龟头在触碰到熟悉的那个小口时停下，然后围着那个地方转动碾压，把更多的水都子宫颈挤出来，操得姜词身体痉挛，大腿不住地颤抖，紧闭着双眼，像是干涸得快要窒息一般拼命张着嘴呼吸，把所以要呼之欲出的呻吟都变为无声的喘息。
　　严楚听着老婆急促的呼吸声就知道他现在爽到了极点，于是继续在他的子宫口来回刺戳，力度也控制得刚刚好，浅一分就会让姜词觉得不满足，多一分就会让他恐惧。
　　如果姜词没有怀孕，严楚一定会毫不犹豫地操进去，干到他的子宫里用力操弄，而现在这个程度便恰好。
　　“看来下次还是要戴避孕套才行，不知道会不会老婆刚生完这一个，被我操一次就又怀上了。”
　　想到姜词被自己关在家里，操到一直生的画面，严楚就觉得鼻子发热。
　　恨不现在就把直接把人带回家，在各个地方按着操，一步也不准他离开，等姜词把孩子生下来，自己再操到他怀孕！
　　当然，这种疯狂的想法只是因为实在太爱怀里的这个人，但严楚也知道自己不可能会这么做，最多也只是想想了。
　　没想到自己的话竟然对姜词起了作用，他下面本来就快经不住刺激的骚穴在这时候一阵瑟缩，疯狂地泄出水来。
　　“啊……”姜词埋进严楚的脖子里，把自己的呻吟声堵住，被铐住的手只能死死地抠住床头的铁杠，阴茎抖了抖喷出精液，肉穴也到达了高潮。
　　严楚本以为姜词只会因为这样的话羞恼到瞪自己，却没料到他直接潮吹了。
　　而他自己也被绞得额头起了青筋，鸡巴胀到如铁棍般粗硬，差点也射出了精。
　　“不……不要戴套……”姜词突然小声地说道。
　　“老婆是真的想被我一次次干大肚子？”
　　严楚的语气有点诧异，虽然他会开玩笑说操大姜词的肚子，让他给自己多生几个孩子，但内心根本就舍不得。
　　“我说了……被你干大几次肚子我都愿意。”
　　姜词喘着气说道，刚刚的高潮让他突然浑身无力，整个人软在严楚的怀中，双眼慢慢找回焦距，在黑暗中望向严楚的眼睛。
　　没有再说话，严楚开始抽插了起来，虽然幅度也不是很大，但是到忘情的时候，床明显地晃动了几下。
　　已经顾不得会不会被发现什么了，听到对方一次次说出这么可爱的话，他现在只想把姜词往死里操！
　　【啊啊啊啊！要受不住了！】刚刚高潮完的姜词被顶得开始流出眼泪，只能在心里不断地大叫着，双手紧紧地抓着铁杠。
　　不行……
　　要叫严楚慢点……
　　动静太大会被发现……
　　姜词张嘴想说话，却差点呻吟出声，只好赶紧抿住了嘴，一边想着要叫他停下，但是下面却爽得根本无法让他开口，他怕一开口，自己说的就不是“轻一点，不要被人发现”而是“老公的鸡巴快插到子宫里了啊啊啊……再进来一点……唔……不要出去……”
　　好想让他再深点……干到自己里面……不要停……狠狠地操自己……姜词一边落着泪，一边淫荡地想着。
　　“老婆是不是想让我再深点？”严楚低低的声音在姜词耳边响起。
　　感觉到对方不断地夹着自己，已经很了解姜词的严楚马上就知道他想要什么了。
　　“不过现在不能，等你肚子再大些的时候，回家好好操你。”
　　“好。”
　　“宝贝，要射进去吗？”
　　“要……”太久没有被严楚填满的那处本来就空虚，姜词恨不得他射得越多越好。
　　“我怕你待会不好清理。”
　　“没关系……我……不用清理……”就一直含在里面就可以了。
　　姜词的话让严楚心里一紧，滚烫的精液直接喷打在内壁上，一股接着一股，姜词跟着又到了一次高潮。
　　两人稍微缓了缓，严楚把姜词手上的手铐打开，握着他纤细的手腕摸了摸。
　　“疼吗？”
　　“不疼。”姜词摇摇头，“上次我用领带绑你，也算是还你一次了。”
　　严楚一笑，两人的呼吸平稳之后，宿舍里再次安静了下来，也不敢再寒暄太多，严楚想找个东西给姜词擦了一擦，结果往床的内侧一摸，却摸到一个凸起来的东西。
　　姜词这时候才想起来自己那里放了什么，但来不及阻止已经被严楚拿出来了。
　　就算看不大清，但是严楚一握在手中，却是再也熟悉不过的手感，不用想，也知道是自己的那把。
　　“宝贝，你怎么把这个带来了。”
　　姜词脸红得快要冒烟，幸好严楚在黑暗中看不见。
　　“我……”
　　“还放在床上，老婆该不会是想拿来自慰？”
　　没想到被对方猜中了，姜词脸颊都能烫熟鸡蛋了。
　　这把枪自己也不知道为什么就带在了身上，本来是一直藏着没有拿出来的，但是今晚却偷偷放到了床上……
　　他的确是准备用来自慰……
　　因为只有这个东西，能让他当作是严楚在操自己。
　　“我猜对了？”严楚一个邪笑，没想到自己随意调笑的话竟然是事实，“宝贝用这个自慰哪有我操得舒服，嗯？”
　　“我哪知道……你会过来……”姜词撇了撇嘴。
　　“那现在老婆满足了吗？”
　　“嗯……”姜词点点头，略带困意地打了个哈欠。
　　严楚亲了亲姜词的唇：“好了不早了，宝贝快睡吧，明天还要起来训练。还有，记得把这个放好。”
　　“嗯，那你呢？”
　　“我陪着你，你睡着了我就回去。”严楚给他盖好被子，这时候才想起一件事，摸了摸身下的床单，“好像有些湿，可以睡么？”
　　“唔……”好像也没有可以换的床单，“我睡外面一点就行了，明早应该干了。”
　　严楚心疼地搂了搂他：“要不我把我的给你。”
　　“别麻烦了。你不要把我想得太精贵，出任务条件更恶劣也过来了，没什么事。”
　　“傻瓜，不是把你想得精贵，是我家宝贝在我面前就该被宠得精贵。”
　　【章节彩蛋：】
　　杀手x特警 调教h彩蛋
　　鞭子上面的软刺打在娇嫩的部位，艳红的阴唇慢慢变得肿大，被剪开的内裤勒着肥大的花唇，看上去淫靡色情，严楚裆下的鸡巴也越胀越大。
　　姜词瞪大眼睛看着他那个地方，好大……怎么会……
　　“姜队长，你不屈服的表情真的让人想把你往死里操。”
　　严楚往姜词的肉穴上又打了一鞭，就算拼命咬着自己的嘴唇也还是没忍住叫了出来，下身是他从来没有过的感觉，又热又辣，还夹杂着爽到极致的酥麻，水液随着鞭子的抽动溅到了地板上和严楚的身上，阴茎也被打得勃起了。
　　“这样都这么有感觉，骚货，你该不会是个抖M吧？”
　　“你才……啊！”
　　姜词被打得一阵痉挛，软刺刮过柔软的阴唇就像是带着电一般通过全身，骚汁噗噗地往外冒，身下的警裤被剪的破烂，这样的凌虐实在是太过冲击，姜词眼泪控制不住地滑了下来。

第60章 含着男人的精液进行任务训练，被精液弄湿警裤，偷偷揉自己发痒的骚穴的姜队长
　　第二天清晨铃声还没响起，姜词就第一个醒来了。
　　睡在旁边的严楚已经回去了，看上去一切都恢复了原样。
　　除了……
　　干了之后捂得有些皱巴巴的床单，还有残留在体内的精液。
　　因为害怕动静太大，昨晚姜词坚决不让严楚回去把自己的床单拿过来，只是往外面干的地方挪了挪，感受到严楚的体温，很快便睡过去了，也不知道那人是什么时候回去的。
　　姜词起来抚了好几遍床单才抚平，确定大家应该看不出什么的时候才稍微放心了些。
　　走出宿舍准备晨练的时候，姜词第一个看到了就是严楚，倚在宿舍门边，温柔地看了他一眼。
　　“姜队，早。”
　　“早。”姜词礼貌性地回了一句，跟在旁边的宋城却已经诧异得合不拢嘴了。
　　为什么总觉得刚刚姜队好像脸红了？！
　　而且不知道为什么，从之前他就感觉姜队和严同志之间好像莫名地和谐了起来，可是怎么想，都觉得不可思议啊！
　　“哎？严同志，你的嘴巴是怎么回事？！”一直只注意着姜词的宋城再仔细一看，才发现严楚的下嘴唇居然结了一圈血痂！看上像是被人咬的。
　　听到宋城的话，姜词微微一怔，耳根开始发烫。
　　其实他一眼就看到了严楚嘴上自己咬的印迹，所以才脸红了。
　　昨晚因为太黑看不真切，现在一看才发觉触目惊心，尤其是伤口经过一晚上还结了痂之后，看上去更加严重。
　　严楚不以为然地笑笑，偷偷看了姜词一眼：“大概是昨晚做噩梦，梦见有只小东西咬我，早上起来一看，没想到自己咬了自己。”
　　“哈哈，这么疼都没醒吗？好奇你梦到了什么东西？！”
　　大概没想到严楚会这么逗，宋城大笑了几声，一旁的姜词脸却更红了，这么蠢的理由……
　　说出去除了宋城也不知道有没有其他人信……
　　“好了，别聊天了，下去晨练。”
　　姜词冷淡的声音把宋城拉回现实，忍不住转头对严楚吐槽了一声：“姜队真是冷漠无情，不知道什么时候才能见到他笑。”
　　我老婆，当然只能在我面前笑了。严楚也淡淡地回了宋城一个眼神，跟着姜词下楼去了。留下摸不着头脑的宋城。
　　果然，这两个人怪怪的啊……
　　“你嘴没事吧？”中途休息时，姜词看了看四周，确定没人注意自己这边，才默默地走到严楚边上问了一句。
　　“没事。”严楚英俊的脸上露出一抹笑，“老婆是在关心我吗？”
　　“在外面你别这样叫……”姜词娇嗔又气恼地了严楚一眼。
　　“怕什么，他们不会听见。”
　　姜词没有回答，只是低头看着草坪，今天上午不少队友在看到严楚的嘴唇时都被吓了一跳，听到他说出这个理由时大家更是哭笑不得，只有姜词脸上一直发烫。
　　两人就这样静静地站在一起，一时无话，但气氛却和谐得让其他队友看了都不忍心过来破坏。
　　过了一会儿，姜词抬起头来，垫起脚凑到严楚耳边，轻声开口道：“你昨晚留的精液我现在还含着。”
　　姜词说这句话的时候语气轻得就像是说了一句“早上吃了什么”一样，差点让严楚以为自己是产生了幻听，而且对方说完看也没有看自己一眼，便回到了集合点。
　　此时严楚心里已经万马奔腾了，他怎么也想不到姜词会突然对自己说这么性感的话！
　　那一瞬间只感觉浑身像都通了电一般，从耳朵一路麻到心里。
　　差点直接勃起了！
　　如果不是在大庭广众之下，他恨不得直接扯下姜词的裤子把他操到不断喷水射精，甚至尿禁才甘心！
　　姜词脸上的温度一直降不下来，其实他也不知道自己为什么会做出这么大胆的举动，但在那样的情况下，做这种事情，虽然紧张又刺激，还会觉得有种莫名的畅快。
　　不过……
　　姜词也没有暗爽多久，因为在之后的训练里，严楚一直盯着他的屁股看，眼神还炙热得就像要把他灼烧殆尽一般，让姜词连指挥都不自在了。
　　屁股更是没有办法紧绷，感觉裤子马上就要湿掉了……
　　昨晚严楚射的精液很多，本来早上姜词要去厕所清理掉的，但是想到这么长的时间没有欢爱，根本舍不得，于是就一直含着了。
　　外面那层已经干涸了，里面的流不出来，所以倒还好。
　　但是随着自己早上的走动，深处的那些开始往外流，外面已经挡不住了，所以现在开始渗到了内裤上。
　　被严楚这样的眼神看着，姜词只觉得自己的小穴越来越痒，胸前的乳头也挺了起来，流出丝丝的奶水，幸好穿了外套，里面那件衣服就算被弄湿，也不会这么容易被人看到。
　　唔……
　　怎么办……
　　内裤已经湿了……
　　严楚的精液慢慢浸湿了外面的阴唇，内裤湿湿黏黏地贴着自己，让姜词不仅是深处痒，外面也痒，甚至产生了想伸进去揉的想法。
　　今天上午进行的是实战模拟的训练，每个人埋伏的位置，出动的顺序，都要进行一次模拟，还必须对可能会出现的突发状况做出应对，姜词作为队长，只能努力集中自己的注意力。
　　匍匐在草地里，因为肚子里还有个小生命，所以姜词尽量不压到那个部位。
　　考虑到地形，这次大家伏击得比较分散，队友离自己稍微有点距离，所以即使姜词今天有些异样，也不会那么容易被注意到。
　　下面的小洞越来越痒，除了有精液，还有自己分泌的淫水跟着流出来，姜词最害怕的就是外面的警裤也湿了，可是那个部分又实在太难受，这种感觉就像是被虫子咬了却不能去挠一般的钻心，姜词并着腿摩擦了一下，却依然无济于事，看了看周围的队友，都在认真寻找自己的匍匐部位，于是姜词脸红地偷偷把手伸到下面，隔着裤子揉了揉自己发痒的浪穴。
　　“嗯唔……”片刻的满足让姜词沉吟了一声。
　　彩蛋整合01、杀手特警play，捆绑，手铐，“强奸”，软鞭鞭打骚穴（飙车，修改+后续）
　　“姜队长，被铐住也能发情，下面居然流这么多水。”房间里，严楚挥了挥手里的软鞭，拍打在被铐在凳子上的姜词身上。
　　领带被打得松散开来，露出紧致的锁骨，软鞭其实打在身上不会疼，但会有种特别羞辱的感觉。
　　“苍枭。”姜词冷冷地抬起眼，看着面前的男人，“不怕我把你逮捕归案？”
　　“在那之前，姜队长先管好自己吧。”严楚说着一鞭子打在姜词的骚穴出，水立马溢湿了警裤，有些还沾到了鞭子上。
　　“啊……”姜词没忍住呻吟了一声，花穴一下子流水流得更凶猛了。
　　“啧啧，打你的骚屄好像叫得更浪了，都说姜队长冷漠无情，没想到却是这样一个骚货。”
　　严楚舔了舔鞭子上沾的淫水，一只手捏住姜词的下巴，让他抬起头对上自己的目光，露出一个嗜血的笑，“你穿警服的样子，让人很想把你毁掉。”
　　说着严楚把姜词的领带一扯扔到了旁边，穿在他身上的警服此时也变得凌乱不堪。严楚拿着皮鞭一点点摩擦姜词细嫩的脖子。
　　“啊……你别……碰我……”
　　姜词冷漠地移开眼神，努力不让对方发现自己已经产生了情欲。
　　“姜特警这时候还要装贞洁烈女么？”严楚挑起姜词的下巴，邪魅一笑。
　　姜词的手被反扣在身后，穿过凳子铐住，身上绑的绳子还故意绕过乳头，两条腿也被迫打开绑在两边的凳脚上，所以根本没办法挣脱。
　　眼前的男人充满了兽性，纵使是姜词，也产生了不小的压迫感。
　　不过就算如此，他看向严楚的眼神也没有丝毫的怯懦，除了因为情欲脸颊有些滚烫，微张的唇吐出的呼吸也有些灼热之外。
　　“你想做什么？”软鞭上面的小刺弄得自己皮肤有些痒，姜词努力克制着自己颤抖的声音，冰冷地问道。
　　“做什么，当然是做你。”
　　严楚声音低沉而有磁性。
　　把这样高高在上的特警队长压在身下凌辱，对他来说除了身体上，还有心理的快感。
　　而且……
　　这人还有这异于常人的身体。
　　“姜队长似乎很喜欢这条鞭子呢，那是不是该给你一点更刺激的。”
　　严楚说着拿起地上的剪刀，隔着裤子揉了揉姜词的花穴，笑里带着危险的气息。
　　“你……做什么……啊……”
　　话音刚落，姜词只听到咔嚓一声，自己的裤子便被剪开了，两腿之间粉色的肉穴直接裸露在空气中，让他难为情地想要合拢双腿，却根本没有办法。
　　“你这个地方很没呢。”严楚摸了摸姜词湿热的花唇，然后挥动鞭子直直地打在那处。
　　“啊啊啊！！”姜词被拍打的花穴一阵猛地抽搐，水汁一股股往外涌，阴唇从粉色立马变成了艳红，“你别……啊啊！”
　　鞭子上面的软刺打在娇嫩的部位，艳红的阴唇慢慢变得肿大，被剪开的内裤勒着肥大的花唇，看上去淫靡色情，严楚裆下的鸡巴也越胀越大。
　　姜词瞪大眼睛看着他那个地方，好大……怎么会……
　　“怎么一直看着我这里？姜队长果然还是骚货啊。”发现姜词在盯着自己的裆部看，严楚得意地一笑。
　　被发现的姜词尴尬地移开视线，嘴硬地回道：“不过是跟牙签，有什么可看。”
　　“哦？”听见姜词评论自己那里，严楚也不恼，“是不是牙签，待会操了你就知道。”
　　“姜队长，你不屈服的表情真的让人想把你往死里操。”
　　严楚往姜词的肉穴上又打了一鞭，就算拼命咬着自己的嘴唇也还是没忍住叫了出来，下身是他从来没有过的感觉，又热又辣，还夹杂着爽到极致的酥麻，水液随着鞭子的抽动溅到了地板上和严楚的身上，阴茎也被打得勃起了。
　　“这样都这么有感觉，骚货，你该不会是个抖M吧？”
　　“你才……啊！”
　　姜词被打得一阵痉挛，软刺刮过柔软的阴唇就像是带着电一般通过全身，骚汁噗噗地往外冒，身下的警裤被剪的破烂，这样的凌虐实在是太过冲击，姜词眼泪控制不住地滑了下来。
　　“哭了？”严楚捏起姜词的下巴，深处舌头舔了舔他脸颊上的泪珠，“是太爽了么，宝贝儿？”
　　语气温柔得似乎随时都能让人坠入地狱，但是严楚手上的动作却依然充满着兽性，极富技巧地鞭打在他的花唇和阴茎之间，把两个地方的性欲都挑到了极致。
　　“……啊啊……你别打了……好难受……”
　　“想要了？姜队长，你的骚逼好能流水，都溅了我一身啊，尤其是这里。”
　　严楚指了指自己的裆部，刚好有淫液溅到了他勃起的地方，姜词脸上一红，下一秒便被男人按住了后脑勺，“给我，好好舔干净。”

第61章 下次一定把你按在草丛里野战一次（特警队厕所H、含着的精液流湿裤子）甜，“含精液”彩蛋
　　听到自己声音的姜词吓了一跳，立马把脸埋进了胳膊里，压制住了后面的呻吟。
　　被周围草丛的遮挡着，应该没有人注意到自己的动作，姜词大胆地加重了手上的力度，在穴口来回地戳刺着，实在太想要了，但是隔着裤子没有办法戳到里面，只能隔靴搔痒。
　　手指在外面打着转揉搓，被自己这样子一弄，含在里面的精液全都流了出来，彻底渗湿了外面的裤子。
　　姜词把腿并得更紧了些。
　　毕竟还是在训练，所以姜词没有敢太过放纵，只是在痒得难受时揉了一下，很快就收回了手。
　　可能因为实在心虚，姜词下意识地往后看了一眼，果然不远处的严楚正盯着自己，姜词顿时整个人都虚了。
　　他该不会发现了什么吧……
　　虽然他偷看自己时目光一向炙热，可姜词还是有些不太适应，尤其是这样的眼神如果被队友发现的话……
　　姜词强装着淡定地回过头来，反正不管他发现没发现，现在都不能对自己怎么样。
　　不过……
　　一闻到自己指尖残存着的似有若无的骚味，姜词就恨不得打个地洞钻下去。
　　实在太丢脸了……
　　自己在这种地方发情就算了，怎么还可以做这么无耻之事。
　　幸好下面湿掉的地方是在中间，刚好被挡住，如果再前一点或者后一些，就都容易被人发现。
　　裤子湿在那个地方，根本没法跟大家解释。
　　姜词因为乱了心思，整个上午都不敢看严楚，好不容易结束了训练，队员们看到姜词似乎精神状态有些不大好，都让他回去好好休息，弄得姜词更加羞惭了。
　　终于到了午睡时间，姜词准备到厕所清理一下自己湿漉的下身，刚进门，便感觉有一道力量将门往外拉，然后一个高大的身影挤了进来。
　　“宝贝。”
　　“嗯……”只是闻到他身上阳刚的味道，姜词便知道进来的是谁，不管多亲密，还是会心跳漏掉一拍。
　　严楚从后面抱住姜词，在腰侧慢慢摸了起来，然后绕到他的肚子上轻抚着。
　　“你别……在这里……会被发现……”姜词挣扎了一下，严楚越把自己越抱越紧。
　　“大家都睡了。”把头埋在姜词的颈边，严楚闻了闻姜词身上的奶香味，感觉整个人都安心了下来，“有想我吗？”
　　觉得说出来很肉麻，姜词只好羞涩地点了点头。明明一直都见着面，却要问想不想什么的……
　　严楚心情似乎愉悦了不少：“姜队长上午明明对我说了那样可爱的话，后来却看也没看我一眼。啧啧。”
　　“我看你，会被大家发现异常。而且，在大家面前，你也不要一直盯着我看……”
　　“不盯着你看，怎么会发现，我的骚老婆今天上午在训练的时候做出那种浪荡的事，嗯？”
　　就知道他发现了！姜词从耳根一下子红到了脖子，连话都羞得快要说不出来：“我……你……你知道？”
　　“宝贝你觉得你还有什么行为能逃过我的眼睛吗？”
　　严楚看到姜词羞成这个样子不禁觉得可爱，上午看到他眼里含着水汽望着自己的时候，严楚就知道他肯定偷偷做了什么，没想到果然没有猜错，严楚伸手摸到了姜词的下面，“裤子湿成这样，精液都流出来了？”
　　“嗯……根本含不住……实在太痒了，所以我才……”而且除了有精液，还有自己流的水。
　　“谁让你发骚，不让我好好清理掉。”严楚对着姜词的屁股就是一巴掌，不过力度并不大，姜词嘤咛了一声，屁股也跟着扭了一下。
　　“我想含着。”
　　短短的四个字，却让严楚心里一颤。
　　午休的时间并不长，而且出来太久会被人发现，幸好两人非常默契，姜词一个诱惑的眼神，严楚便不再废话，扯下姜词的裤子从后面插了进去。
　　“含着老公精液训练的感觉怎么样？”
　　“唔……很难为情……但是好喜欢……”就是一直流出来，弄得自己痒痒的，而且裤子也会湿。
　　“早知道把家里的肛塞拿过来给你塞着，小骚货。”
　　“哈啊……啊啊啊……老公……干得好舒服……还要……老公再深一点……”
　　“不能更深了。别发骚。”
　　严楚怕打着姜词白花花的屁股，一边撩起他的上衣亲吻他的背，因为严楚唇上结了痂，所以亲的时候姜词身体一抖，有种酥痒的感觉。
　　“嗯哼……”
　　“你知道今天看到你在训练时发情我在想什么吗？”
　　“什么？”
　　“下次一定要把你按到草丛里野战一次。”
　　姜词身体一个哆嗦，就这样射了出来，严楚也不敢操得太久，所以差不多了也跟着射了。
　　“我给你擦掉。”严楚抽出湿嗒嗒的性器，拿出面纸给他擦下面的精水。
　　“别……”
　　“不可以含着了，不然你又发骚怎么办。”
　　对严楚来说，自己老婆在这时候发浪，自己看得到却吃不到，实在是太危险，而且姜词一发情就会变得特别诱人，这种样子只能被自己看，绝对不能被队友们看到。
　　姜词只好乖乖地撅起屁股让严楚给自己清理。
　　“宝贝，关于这次的任务，我有一个要求。”
　　“嗯？”
　　“执行任务那天，我要在你身边。”
　　严楚知道，姜词其实把最危险的位置给了自己，如果被发现，一旦走火，他自己是最危险的。
　　而他，绝不能眼睁睁看着自己的人这样冒险，无论如何，都要跟他并肩作战。
　　“可是……”
　　“如果有什么突发状况，起码我可以保护你。你现在不是自己一个人，除了我，还有咱儿子和还没出生的这个小家伙。所以，你要好好的。”
　　姜词沉默了一会儿，才点点头。
　　“那你，也要好好的。”
　　“嗯。”
　　很快便到了执行任务的当天，从深夜开始姜词就带着人在周围部署下了，等着目标出现。
　　姜词看了看匍匐在旁边的严楚，深夜凉意很浓，两人紧贴着才有了一些暖意。
　　【章节彩蛋：】
　　关于含精液的彩蛋
　　第二个孩子出生后。
　　“宝贝，不能擦掉。”
　　“不是你不让我含着的吗？”姜词奇怪地看着严楚。
　　“那是因为当时在队里，现在在家里，老婆想含多久都可以。”
　　“可是待会还有出门……会……漏出来……”
　　严楚一笑，把肛塞拿了过来，然后给姜词塞上了：“这样就不会漏了，走吧。”
　　让姜词没有想到的是，之后每次严楚射进来都要让自己含住，而且渐渐的还不准用肛塞，只能自己用力缩紧屁股不让那些精液流出来，每天屁股都是湿漉漉的，不禁欲哭无泪……
　　而且，每天含着严楚精液的后果就是……
　　姜词很快又怀孕了……

第62章 第一次并肩作战（惊险完成的任务，被人守护着的幸福）一个比较逗的彩蛋
　　这边是一片荒凉的废墟，早已没有了住户，只有些拆迁到一半的残垣断壁。
　　和在草丛里模拟的时候不太一样，虽然更好隐藏一些，但是离目标的距离有点远，所以必须以最快的速度行动。
　　在这种高度紧张的情况下，姜词却突然想起了严楚说要野战的话，脸上一红。
　　“怎么了，冷吗？”严楚小声地问道。
　　明明这么暗的环境下，这个人居然能察觉到自己的一点点变化，姜词拉回自己的思绪，不禁在心里笑了一声，对着严楚摇摇头。
　　对方也没多问什么，只是默默把身体靠得更近了些，把他的体温传给自己，即使真的有些冷，姜词心里也暖了起来。
　　时间慢慢接近凌晨五点，情报没有出错，目标开始出现了。
　　一辆看上去并没有什么异常的货车停在不远处，几个人从车上下车，和等在路边的一个男人不知道在交谈着什么。
　　严楚稍微蹲起身子，往那边瞧了瞧，似乎没有发现什么状况。
　　就在这时候又过来一群人接应，其中一个男人警觉朝四周望了望。
　　姜词连忙掩护好自己，其他人也都屏住了呼吸。
　　那些人似乎没有发现他们，姜词握紧了手中的枪。
　　过了片刻，有人打开了货车门，严楚这时候才隐约看到里面似乎放着非常多的箱子。
　　“都是毒品？”严楚皱皱眉，小声问道。
　　“不确定有没有枪支。”
　　看上去对方人并不多，所以按照原定计划，特警队先上，随后缉毒组行动，最好是人赃并获。
　　姜词给后面的队员下达完暗示，正准备行动，旁边的严楚轻轻握住了他的手，两人十指扣了扣，很快便分开了。
　　没有太多言语，只是一个眼神，便懂了其中的含义。
　　“上。”见对方稍有些松懈，姜词抓紧时机，带着人冲了上去，短短几秒的功夫，便包围了那群人。
　　“不好！有条子！”其中的黑衣男人惊觉出不对劲，跳上车想要逃跑，却已经来不及了，干脆掏出枪打向挡在前方的姜词。
　　身体往下一弓，姜词灵巧地躲过攻击，然后一个起身，毫不犹豫地扣动扳机，往车里打了一枪，子弹直直地穿过玻璃，发出爆裂的声响，再擦过方向盘，打在男人的手臂上。
　　那人一吃痛，稍微失神的匹克便被跳上车的严楚一脚踢掉了手里的枪，然后拽下车铐住了双手。
　　双方陷入交战，但似乎一切都还算顺利。
　　眼看就快把对方的人都拿下时，却从后方来了支援他们的团伙。
　　果然比较棘手，姜词皱了皱眉，对这些毒贩来说，被抓回去也是死刑，倒不如两败俱伤。
　　幸好，严楚一直在自己身边，姜词稍微安心了一点，两人似乎是第一次在任务中配合得这么亲密无间，而这种并肩作战的感觉也意外的好。
　　“严楚，帮我看着周边的人，我要上车去看看箱子里的东西。”
　　“好。”
　　严楚这一次再也没有隐藏自己的实力，在那些人开枪之前，便把对方挨个击倒了，动作快准狠，连姜词在这时候都忍不住感慨一下严楚的枪法，果然这样的人就应该努力为国家效力才对。
　　姜词轻松地跳上车，早已经忘了自己还怀着身孕，跟在身后的严楚也纵身一跃，在后方保护着他。
　　上车后的姜词在其中有一个箱子的锁上开了几枪，这才把箱子打开，果然看到里面放着非常多的枪，看来跟自己想的一样，这个团伙不仅仅贩卖毒品，还走私枪火。
　　确定了里面的东西，姜词也没有多做停留，很快便跳下车支援其他队友。
　　“姜队，情况好像不妙。”见姜词下来，副队长立马靠拢过来。
　　“怎么？”
　　“我怀疑他们身上有炸弹。”如果对方要跟他们同归于尽，只会凶多吉少，“要不要撤？”
　　“不行。”
　　姜词咬了咬牙，这次动静这么大，已经打草惊蛇了，如果错失这么好的机会，将来要想再逮到他们，便是难上加难了，“如果是有炸弹，那就不必留活口了。”
　　“是。”
　　严楚不再掩饰，枪枪直接打向对方要害。
　　枪法把所有的队友都震慑了，对严楚露出诧异和敬佩的表情，不过现在却不是吃惊的时候，大家告诉配合了起来。
　　仿佛只是几分钟的时间，对方已经全部覆灭。
　　硝烟渐渐平息，姜词让其他队员先撤到远处，自己做最后的检查。
　　而就在这时候，严楚注意到不远处躺着“尸体”突然动了动，本能地意识到危险，想也没便拉着姜词往外撤，接着果然一声巨响，剩下最后一口气的罪犯引爆了自己身上的炸弹。
　　姜词只感觉到背后一阵火热的冲击，迅速卧倒在地。
　　趴下的那一刻他竭尽全力用双手和腿支撑自己的身体，从而减少对肚子的冲击，而这时身下却没有姜词想象的坚硬，因为严楚用身体垫住了他。
　　“姜队！”
　　“严同志！”
　　***
　　姜词慢慢转醒，只感觉到手臂和膝盖火辣辣的疼，等回想起了自己昏倒前发生的事，姜词一下子清醒了，猛地睁开眼睛从床上坐了起来。
　　“严楚！”
　　一旁守着他的宋城被吓了一跳，随后才欣喜地开口：“姜队，你醒了？！放心严楚他没事，只是背部擦伤了，从回来他一直要在这边看着你，不肯去上药，刚刚终于把他劝去了。”
　　宋城一直觉得非常奇怪，以前严楚对姜队的态度都不怎么样，可是现在却像变了个人一样……
　　这次任务不但全程都跟着姜队，还暗中保护了他好多次，还有他的枪法……
　　另外姜队也是怪怪的，不知道这两个人到底是怎么了……
　　但宋城又不好问，毕竟严楚不再特立独行，队里大家这么和谐是件好事。
　　听到严楚没事姜词一颗心才落下来：“你们呢，没有受伤吧？”
　　“没有，姜队每次都是把最危险的事情留给自己，我们哪有什么事！看到你昏倒大家都吓得不轻，看我一激动都忘了，得马上叫一下医生！”
　　【章节彩蛋：】
　　【您的好友“姜词”请你赐一张敬业福，快去赐给TA】
　　严楚点开信息，忍不住笑了出来。
　　最近大家都在疯狂地收集什么“五福”，只为了在除夕夜瓜分送出的2亿红包，一向生活枯燥的姜词竟然也沉迷其中了。
　　尤其是姜词收集了其他四个福之后，就死活集不到“敬业福”了……
　　只好拉下脸跟其他好友求助。
　　严楚忍不住笑着摇摇头，这个蠢家伙，这么多人抢区区2亿，他家宝贝儿能分到5块钱他都不姓严了，抢这种红包还不如自己给点来得实在。
　　【您收到一笔转账】
　　姜词点开软件，发现严楚发过来的并不是“敬业福”，居然是一笔“52000”的转账，下面还备注了一句话“老婆，我爱你。”。
　　“下面那句话我收下了，钱不要，要精液福。”
　　姜词想也没想便给严楚回了条信息，这时候才发现自己的敬业居然打成了精液！！
　　内心立马狂草了起来，为什么他会手癌？！
　　为什么xx宝没有撤回功能！！
　　啊啊啊！
　　“原来老婆想要你老公的精液，今晚床上等我。”
　　姜词红着脸把手机一扔，什么破输入法！！
　　当晚，姜词“如愿”被灌满了精液，不过事后严楚却被赶出了房间。
　　第二天，特警队的所有队友都在软件上收到一条信息：“哥们求张敬业福啊！哄老婆！”

第63章 抱着孩子穿开裆裤出门（即将发车地铁play）学会叫papa的小包子（杀手特警调教彩蛋，舔裤裆H）
　　宋城急急忙忙按了病房的呼叫按钮，但是比医生先走进来的却是严楚。
　　“醒了？”
　　没想到自己刚回来就看到已经醒过来的姜词，严楚激动得声音都带着轻颤，也顾不上旁边还站着宋城，立马走到病床边关心姜词，“醒了多久了？有哪里不舒服吗？”
　　“刚刚醒，我没事。”
　　姜词看着严楚紧张的神情摇了摇头，鼻子竟有些酸，想伸手去触碰他，但顾虑到有外人在，便不敢表现得太亲密，“你……”
　　“放心，我伤得不重，已经上过药了。”
　　“嗯。”
　　爆炸结束之后姜词便昏过去了，缉毒组在那边留下来收拾现场，特警队这边马上联系了专门的医护人员，把姜词和严楚送上救护车。
　　在车上做了简单的检查和护理，幸好伤得都不是很重，姜词会陷入昏迷是因为突然受到刺激，确定没有生命危险，严楚才稍微安心了一些。
　　想起自己发现他昏过去的那一刻，手脚冰冷，心脏差点从嗓子眼跳出来。
　　虽然穿了防护器具，但是姜词手臂和膝盖还是擦伤了，有些地方已经渗出了血，唯一庆幸的，大概就是姜词的下身并没有见红，所以孩子应该没事。
　　如果孩子出事，姜词肯定会有生命危险。
　　在这次任务中，严楚尽了自己最大的努力保护姜词，把他可能会受到的伤害降到了最小，但……
　　还是没能确保万无一失，不禁自责起来，以前尽管喜欢姜词，但不会有像现在这样强烈到恨不得把自己的全世界交给他，看不得他受一点点伤害，所以，这应该就是所谓的爱吧。
　　大家从来没见过这个样子的严楚，虽然所有人都很担心姜词，但总觉得……严楚的担心……不仅仅是同事朋友这么简单，却又猜测不到更多。
　　“我睡了多久？”
　　“一个中午了，现在下午两点。”
　　姜词会昏迷是因为最近太过操劳，然后又受到强烈的冲击，送到我护士说他下午应该可以醒来，其他队友这才放心地回去，只有严楚留下来守到了下午，后来宋城看不下去了，才把他赶去包扎伤口。
　　“那个……”姜词被子里的手偷偷放到肚子上，眼神看向一旁的严楚，对方不用想便知道他想问什么。
　　“放心，没事。”
　　“嗯。”听到孩子没事，姜词才松了口气，而且看宋城淡定的样子，应该没有人发现自己怀孕的事。
　　姜词醒过来自然是队里的一件大事，不出片刻，大家都赶来了病房里，甚至有队员喜极而泣。
　　这一幕让姜词心里一阵酸涩，一直以来，因为不善言辞，所以姜词很封闭自己，就算大家一起出生入死这么久，他仍觉得大家对他应该是尊敬多于情感，但是在这一刻，他发现，也许他一直都想错了。
　　特警队对他来说，真的是一个很温暖的大家庭。想到自己不久就要离开，便心生不舍。
　　刘局没有忘记之前答应姜词的事，这次任务结束，就帮他申请下调。不过他没有想到的是，这次姜词提出来的是离职。
　　姜词其实也是不得已，现在还怀着孕，如果不离职，根本就没有办法工作，他身体的事情，不能被任何人知道。
　　听到姜词的请求，刘局思考了良久，许久才叹了口气，让他这一个月先回家好好养伤，离职的事，他想办法处理。
　　刘局离开的时候，还特意看了一眼旁边的严楚，这次他的表现令大家刮目相看，何时，他们特警队藏了一匹“千里马”？
　　***
　　“好了，我不吃了。”姜词轻轻推开严楚放到自己嘴边的勺子，这一个月他都快喝补药喝吐了，闻到味道就开始抵触。
　　“这些都是佳清哥弄的，不喝怎么行。”
　　一个月前他们任务回来，第一时间便联系了黄佳清，看到两人都受了伤，对方心疼至极，因为年龄的关系，黄佳清大他们不算非常多，所以都是当自己弟弟一样，尤其是姜词现在还怀着身孕，便捣鼓了不少东西过来。
　　“papa……”小严辞已经学会爬了，此时正在姜词身边爬来爬去，撅起个小屁股，虽然还不会说话，但是能发出“papa”这个音，而且每次都叫哥不停。
　　姜词便当作他是在叫爸爸了，欣喜不已。
　　“我身体早就没事了，再喂下去肚子里的孩子都要营养过剩了。”姜词摸了摸儿子的脸，对严楚说道，“今天天气不错，带儿子出去玩吧。”
　　“好，老婆想去哪？”严楚把碗放下，宠溺地看着他。
　　“都行。”
　　没想到严楚会这么容易就答应，最近在家养胎养得快发霉的姜词立马欢快地从床上下来了，但是下一秒，严楚的一句话去让姜词满脸通红。
　　“出去可以，老婆把我上次买的裤子穿上吧。”
　　“那种裤子！怎么能穿出去？！”
　　“不然老婆就乖乖待在家里，我带辞辞出去玩。”严楚腹黑一笑，把到处爬的严辞抱到了怀里。
　　姜词顿时一脸憋屈，而且……每次听到严楚这么叫儿子的时候，姜词都会有种他在叫自己的羞耻感……这个男人，肯定是故意的。
　　“老婆，车快来了，别站那么远啊。”
　　严楚笑着把姜词拉过来，其实那条裤子并没有那么夸张，虽然是开裆裤，但是下面其实有一条拉链，只要不拉开看不出什么异常，姜词走路也不会有凉飕飕的感觉。
　　但可能心里面知道这条裤子是怎么样的，姜词肯定没有办法那么坦荡。
　　偏偏今天严楚还提出不开车，坐地铁出门。
　　姜词抱着孩子上了地铁，可能恰逢周末，所以非常的拥挤，严楚用双手给姜词隔出空位，两个人被挤到了车厢的最里处，看姜词抱着孩子，有人也想让位，但人太多根本没法穿行，姜词担心挤到孩子只好谢绝了对方的好意。
　　姜词靠在角落，严楚刚好把人圈到怀里，怕他太累，想把孩子抱回来，姜词摇了摇头。
　　“没事，我抱着吧。”
　　【章节彩蛋：】
　　接之前我免费整理的那张 杀手特警调教彩蛋
　　严楚把姜词的脸按向自己的裆部，炙热的热气扑上他的脸颊，把一张精致的小脸染得绯红。
　　姜词想别开脸，但是严楚却加大了力度，隔着裤子姜词还能感觉到里面那根热棍的硬度，因为膨胀得硕大，所以撑死一个大包，无形中对姜词产生了更强烈的压迫感。
　　被炙热的麝香味萦绕着，姜词感觉自己也不受控制一般，伸出了舍友，在鼓起的地方轻轻一舔。
　　只是一个简单的动作、却让严楚顿时吸了口气，揪住姜词后脑勺的头发收紧了些。
　　“宝贝儿，再舔。”
　　姜词抬头看了严楚一眼，心里却突然被电到一般，男人如鬼魅般英俊的脸因为情欲而微仰，性感的薄唇吐出灼热的气息，姜词看得怔住了，等反应过来，严楚已经带着笑意看向了自己。

第64章 穿开裆裤屁股蹭到男人的鸡巴，在儿子和陌生人面前被肉棒捅（飙地铁~地铁痴汉play，彩蛋）
　　严楚站在姜词外侧，一只手撑着车壁，帮他阻隔着周围拥挤的人群。
　　如果姜词不是背对着，估计会被严楚这种类似于壁咚的动作弄得脸红心跳。
　　因为这样的姿势，严楚要再抱个孩子并不容易，所以姜词就自己抱着了，地铁除了起步和靠站的时候才会摇晃一下，有严楚在身后，把自己结结实实地围住，所以就算摇晃，姜词也不会受太多影响，再加上地铁行驶的过程都非常平稳，所以还是自己抱着孩子比较安全。
　　小严辞这两个月长得比较快，虽然比起同月的小宝宝还是小了些，但是可能遗传了姜词和严楚的基因，小家伙的行动异常的灵敏，很轻松地便学会了爬行，估计没多久就能站立行走了。
　　趁着这样的好天气特意带宝宝出来，两个都没有经验的新晋爸爸最后选了去动物园，孩子太小，也没有地方可玩，所以看看小动物应该还是不错的，不过就是稍微远了些，动物园在地铁站的终点，所以没有一时半会儿是到不了了。
　　小家伙没坐过地铁，上车开始就对周围的一切都充满了好奇，在姜词怀里转着骨碌碌的大眼睛左瞧右看。
　　“累吗？”
　　严楚借着人群的拥挤里侧那只手从后面抱住姜词，说话时稍微俯身，看上去更像在咬耳朵。
　　两个帅气的男人抱着孩子，还做出这样的姿势，看上去既养眼又暧昧，虽然大家很想多看几眼，但因为人实在太多，几乎都互相贴在一起，而且两人又背对着大家，看不到什么，所以也没法把太多心思放在他俩身上。
　　姜词摇摇头，虽然现在天气开始热了，但他还是穿了一件薄款的长外套，就是担心的自己裤子下面的拉链被人看到，毕竟装在下面那么私密的地方，不用想也知道作用是什么。
　　现在在这样拥挤的车厢里面，姜词很快便出了一层薄汗。
　　地铁到站，姜词因为惯性，身子严楚那边倾，整个背部靠在了对方的胸膛上。
　　紧俏的臀瓣压到对方的裆部时，姜词明显感觉到严楚那里好像硬了几分，直直地顶住自己的屁股，姜词顿时紧张了起来。
　　而这时候车门已经开了，外面挤进来更多的人，严楚跟姜词贴得更加紧了。
　　就在这时候，姜词感觉到一只手借助外套的遮挡，摸到了自己的肚子上。
　　严楚外面那只手仍然撑在姜词的身侧保护着他不被推挤，而里侧那只被挡住的手却慢慢摸上了姜词的肚子，轻轻在上面画圈，不时还抠弄一下他的肚脐，姜词抱紧了手上的孩子，身体开始发热，额头的汗流得更凶了。
　　这段时间因为养伤和养胎，严楚已经挺久没怎么碰过自己了，所以当他说要自己穿开裆裤出门的时候，姜词虽然告诉自己不能答应，但内心深处却抑制不住的兴奋，知道这个人肯定会在外面玩什么花样，却没想到他大胆到在地铁里上演“电车痴汉”。
　　姜词难受地扭了扭屁股，想要挣脱严楚的抚摸，臀缝却刚好磨蹭到他的鸡巴上，一时间把对方蹭得更硬了。
　　姜词欲哭无泪，因为这样一闹，他下面也开始流水，而且……
　　穿这种裤子，严楚怎么可能让他穿内裤，所以下面流出的水没有阻隔，直接淌在裤子上。
　　就在这时候，严楚的手慢慢摸到了的下面，分开姜词的双腿，轻轻一拉便把底下的拉链拉开了，姜词吓得一并腿，把严楚的手夹在自己两腿间，淫水都打在了他的手掌上。
　　“papa……”就在这时候，怀里的小家伙仰起脑袋奶声奶起地叫了一声，姜词浑身一个激灵。
　　车上不少陌生人听到这么可爱的声音都转过头看着他们这边，姜词吓得一动不敢动，而偏偏这时候严楚却低下头，俯在姜词颈边叫了一声：“辞辞。”
　　气息喷在自己的脖子上，辞辞两个字喊得极其温柔，严楚虽然眼神是看着儿子，但姜词总觉得……
　　他其实是在叫自己……
　　这种第六感让他一身鸡皮疙瘩。
　　因为这样的开裆裤非常方便，所以严楚放在姜词下体的手抚摸了几下穴口之后便刺戳了进去，在里面轻轻地搅动。
　　他刚刚其实是故意的，叫的并不是儿子的名字，而是“词词”，看到姜词羞恼却又不敢当众发作的样子就觉得可爱。
　　男人修长的手指插入自己的骚痒的屄穴里，姜词爽得脚趾一阵蜷缩，紧紧地吮吸着严楚。
　　姜词努力地让自己表面看上去镇定，除了儿子，还有不少人看着他们，千万不能被发现……
　　但是越紧张，花穴就吸得越紧。
　　严楚的动作很小心，地铁行驶时发出的呼啸声掩盖了肉穴淫水咕噜的声音。
　　两人在车厢的角落，姜词面向着里面，严楚身体一挡，外人便看不到他们在做什么，只有怀里的小家伙奇怪地看着自己爹地渐渐泛红的脸颊。
　　“想我进去吗？”严楚贴着姜词的耳朵小声问道。下面淫水已经泛滥了，他知道姜词其实想要得紧，却故意问这样的话。
　　姜词羞得眼睛都快红了，根本不敢回头去看严楚，肉穴被对方的手指搅得松软，里面空虚难耐，对方还裹在裤子里炙热的大鸡巴一直顶着自己的屁股，姜词怎么可能不想要。
　　被男人这样诱惑，姜词最后还是点了点头。
　　严楚满意地拉开自己裤子前的拉链，从里面掏出自己胀大的阴茎，姜词的外套挡住了下面的视线，所以即使有人低头，也看不到两人的下身，而这样拥挤的空间连低头的缝隙都没有。
　　感觉到炙热的大鸡巴触碰到了自己的饥渴的肉唇，姜词身体颤得更加厉害，只好把怀里的儿子抱得更紧，明明是带他出来玩，却当着儿子和这么多陌生人的面在地铁里做这种淫荡的事情，姜词感觉比任何一次都让他感到羞耻。
　　严楚握住粗壮的鸡巴拨开姜词柔软的花唇，本来想慢慢往里插，结果这时候地铁靠站，身体发软的姜词没有站稳，往后一倾，直接让那根硬热的巨物捅进了自己身体里！
　　【章节彩蛋：】
　　“怎么不继续了？”
　　姜词脸倏地一红，像是不可告人的心思被发现了一般，也不管自己在做什么了，对着严楚鼓起的部位卖力舔弄起来。
　　水渍把深色的裤子浸得更黑，明明还没有真实地舔到男人的那里，却感觉嘴里已经充满了浓厚的麝香味，让人意乱情迷。
　　因为姜词被绑住，所以身上的衣服没有办法完全脱下来，只能挂在身上，而严楚一边享受着姜词的舔弄，一边握着手里的鞭子打在他的身上。
　　“啊哈……”软刺穿过乳头，姜词一抖，下身泻出更多的水。
　　不一会儿身上便泛起一条条的红痕，姜词的皮肤本就细嫩光滑，所以一点点刺激都容易看上去触目惊心。
　　严楚见状下身胀得更加厉害，把自己的裤子一扯，粗硬的鸡巴打在了姜词的脸上。
　　姜词先是一愣，随后难堪的把脸别开，一鞭子落在自己另一边的奶头上。
　　“啊啊！”

第65章 拉链环操到屁眼口，手上抱着孩子穿开裆裤在地铁上被男人操得欲仙欲死（飙地铁play，H）
　　姜词被捅得双脚发虚，手紧拽住儿子的衣服，差点当众失控。
　　没想到自己会不小心就这么撞了进去，许久未被操的小穴被狰狞粗壮的鸡巴毫不留情地破开，就这么插入了三分之二，花穴哆嗦得喷出一股股骚水，连屁眼也跟着湿了一片。
　　“papa，papa……”小严辞见爹地表情不对劲，还把自己的有拽得好紧，关心自己爹地又不知道怎么表达的小家伙只好开始喊了起来。
　　“宝宝。”
　　怕孩子的叫声会引起更多人的注意，姜词努力稳定着自己的气息，用自己的脸颊贴了贴他的脸，安抚着他。
　　在这种时候听着儿子叫爸爸比他和严楚做爱的时候被听到声音还要难为情。
　　“没事么？”严楚也关心地问道，他也没料到姜词会这么不小心，如果快速地捅进去虽然很爽，但是严楚更害怕会伤到他。
　　姜词摇摇头，因为不是整根全部撞了进来，所以除了刚开始有些胀痛，现在只剩下被填饱的满足。
　　门开了，地铁上有人要下去，也有人要上来，人群互相推挤着，严楚随着后面人的推力，慢慢将自己剩余的部分插了进去，随后不需要自己的抽动，就能随着人群的推搡在姜词体内活动起来。
　　【嗯唔……动了……好爽……啊……】姜词软绵绵地靠在严楚怀的里，感受着他的大鸡巴在自己体内摩擦旋动，被操得筋骨都松软了。
　　在战场上骁勇冷静的特警队长，现在正手上还抱着孩子，穿着开裆裤在地铁上被男人操得欲仙欲死，这种事情就算说出去也无人会相信吧。
　　地铁门即将关闭，人群往里面一挤，严楚的肉棒又插得深了几分，裤裆上的拉链刚好贴住姜词的屁眼，上面刚好凸起来的拉环甚至插进去了一些，姜词屁股一紧，冰冷的金属刺激着滚烫的后穴口，原本就有些骚痒的屁眼此时也像前面一样水流得更猛，把严楚裤子也打湿了。
　　【啊啊啊……屁股好痒！下面的大鸡巴插得好深！！】
　　严楚只要轻轻一动，拉链环便跟着往里插，姜词爽得快要抱不住手里的孩子，呼吸也越来越急，严楚见状把另外一只手绕到前面，托住小家伙的屁股。
　　这样的动作虽然暧昧，但是看上去却非常温暖，这两个人一定关系很好吧，周围的路人纷纷在心里感慨。
　　地铁继续行驶了起来，提速到最快时，严楚的腰迅速抽动了几下，吓得姜词连用斥责的眼神看他，不过在这种情况下做因为不能动，所以没办法像在家里那样畅快淋漓，只是稍微抽插了几下，都让姜词爽得要暗咬着唇才不叫出来。
　　姜词已经爽到失焦的眼神，对严楚来说没有任何的震慑力，只会更加激发他的情欲，所以严楚愈发地大胆，在下一次到站人头攒动的时候，不但幅度更大地操了几下，还把手伸到姜词的下面，拨开裤子开档的地方，揉着姜词水漉漉的阴蒂。
　　“啊！”
　　姜词娇喘一声，幸好因为上下车人群嘈杂，所以很快便淹没了，没有引起太多人的注意，但姜词自己却羞得快把脸埋进宝宝的脖子里了。
　　太丢脸了……可是严楚的手指真的好舒服……好喜欢被他揉阴蒂……也喜欢……被他操……
　　“词词。”严楚在他耳边吹了口气，依然故意用眼神看到儿子，让车上的人都以为他在逗孩子，姜词原本就有些绯红的脸颊一时间变得更红了。
　　“你别叫……”姜词小声地说道。
　　“你可以当作我在叫儿子，词词，词词~”
　　就知道他是故意在叫什么！姜词恼怒地瞪他。严辞一脸无辜，好像从小就知道自己老爸不是在叫自己一样，每次都不搭理严楚。
　　姜词把头转回去不再理他，细白的脖子上渗出几颗汗珠。
　　“让你早上别穿这件，热么？脸这么红？”
　　这时候严楚还故意要揶揄他，导致旁边的人又看了他们几眼，不过因为姜词面向里面，即使满脸通红大家也看不见，只能看到正面对着大家，一双无辜的大眼睛骨碌转的小宝宝。
　　我早上穿这件衣服还不是被你害的！姜词敢怒却不敢言，只好往严楚身上贴得更紧，然后用力地夹着体内的鸡巴。
　　“啧。”严楚被夹得太阳穴一跳，玩弄得姜词的阴蒂的手指也故意更加快速地揉了几下，把姜词揉得香汗淋漓，里面衣服的后背完全被浸湿了。
　　两个就这样互相“使坏”，但是最后还是姜词先败下阵来。
　　后面的拉链环还在戳刺着自己的屁眼，弄得穴口又痒又麻，姜词爽得恨不得求严楚拔出来把自己的屁眼也操一顿。
　　前穴被大鸡巴捅得满满的，阴蒂还被玩弄，受到刺激的胸口已经开始晕奶。
　　在这种地方自己居然也能舒服成这样，姜词知道这副淫荡的身体早就离不开这个男人了。
　　【嗯啊……要被捅到喷水了……啊啊……】姜词闭上眼神，仿佛周围的一切都不存在，只有严楚插在自己体内如烧热的铁柱一般的肉棒在抽动，姜词无力地用手抵住前面的车壁，恨不得翘起屁股求男人再深一点，大力地贯穿自己。
　　“被你老公在地铁上操爽吗？姜队长？”
　　严楚感觉到姜词越夹越紧，身体也开始发抖，就知道他快高潮了，于是附在他耳边用只有两个人可以听到的音量说道。
　　姜词被严楚这句提醒着自己身份和地点的话弄得全身一怔，肉穴里一波波的淫水涌了出来，姜词只觉得脑子空白了几秒，就这么到达了高潮。
　　严楚也在这时候在他的子宫颈处用力一碾，里面的水不断外面泄。
　　姜词像是突然想起什么，一只手艰难地从口袋里拿出手机，在短信处打了一行字，发送给严楚。
　　“不要射在里面！”
　　没想到都这种时候了，自己老婆还惦记着这种事，严楚对着手机一笑，然后回了一条短信。
　　“难道老婆要我射在地铁上吗？没关系，宝贝儿不是很能含吗？好好含住就可以了。”

第66章 无意中的求婚，特警队真正的神枪手（大结局倒数）杀手特警调教彩蛋play，“强奸”，插入“破处”
　　严楚说完便将自己积压已久的精液灌注进了姜词的体内。被滚烫的浆液喷射，姜词闭上眼深吸了口气，差点叫出了声。
　　就在这时候，地铁靠站，大部分人都在这一站下车，所以车门一开，人群开始急急忙忙往外涌。
　　严楚在射完之后没有多做停留，立马抽出了自己的性器，然后用纸巾随手擦拭了一下外面的水液，快速整理好两人的裤子。
　　短短几十秒的时间，车厢便空了一大半，不过位置上还是坐得满满的，看见姜词方便行动了，立刻有个女生起身给他让座。
　　两个帅哥带着一个可爱又漂亮的奶娃娃，几乎是见到人都要感慨一声，而且现在没有了人群的阻碍，几乎整节车厢的人的都看着他们。
　　姜词外面弄出的水虽然被擦掉了，但是深处还含着严楚的精液。
　　因为害怕漏出来，所以全程都绷直着身体，想起自己在训练时做的某件事，严楚现在肯定是故意“捉弄”他的，只希望自己能忍住不要流出来……
　　不然弄到凳子上就太尴尬了。
　　严楚裤子前面其实也被姜词蹭了不少水，不过他今天穿的黑色衬衫可以直接挡住那个部位，所以也看不出什么。
　　就算没有流出来，姜词还是觉得自己下体一直湿漉漉了，连走路的时候都有些不自在，总感觉别人会看到自己湿掉的地方，所以下地铁之后，姜词还是到厕所把里面的东西弄了出来，不然有一天都没法带儿子好好玩。
　　傍晚。
　　从动物园出来，小宝宝看上去玩得非常开心，不过却把姜词累得够呛，自己带着一个，肚子里还怀着一个，上午又在地铁上来了一次，怎么可能不累，就算严楚因为体贴自己，下地铁都几乎都是他在抱着孩子，而且有休息的点也尽量让姜词坐下来休息，但还是觉得有些乏。
　　不知道是不是因为怀的二胎，姜词总觉得自己的体力比不上之前了。
　　就在两人准备打车回家的时候，严楚突然拉着姜词说了一句：“去我家吧。”
　　“嗯？”
　　“虽然之前跟你说我没有‘家’，但是房子还是有的，好像还没带你去过。”
　　两个人在一起这么久，甚至孩子都怀上第二个了，但姜词还没去过严楚那。
　　严楚都快忘了自己还有个房子，不知从何时起，姜词在的地方，就成为了他的家。
　　明明是很小的一件事，姜词在这一刻却不知道为何喉咙哽咽了，久久说不出话。
　　“怎么了，是累了吗”见姜词没回答，严楚搂着他的腰轻声道，“累了就先不去了。”
　　“我要去。”姜词摇头。对于严楚的一切，其实他都有兴趣，只是很多时候他不知道要怎么索求，所以只会默默地等待，等男人主动敞开心扉。
　　姜词第一次到严楚的住处，倒也没有自己想象的夸张，虽然严楚的车之前把他吓到过一次，但房子还是比较简简单单，大小和自己那差不多，装修以黑色的为主，多少会让人觉得有些压抑，难怪他不喜欢回来。
　　“这边我自己也不怎么住，其实在想着要不要卖了，然后买套更大的。”
　　“你买更大的做什么？”
　　“跟你求婚啊。”
　　没想到他会突然这么淡定的来这么一句，姜词脸上一红。
　　严楚一只手搂住姜词在他脸上亲了一口：“不是跟你开玩笑。这套房的房产证给你，你决定要不要卖了，我买套更大的给你。”
　　“不用了，反正我那里也住得下，你的房子还是留着，不过我觉得可以重新装修一下。”姜词侧头刚好碰上严楚的唇，两人很快便吻在了一起。
　　“好，听我老婆的。”
　　还被严楚抱在怀里现在正夹在两人中间的小宝宝满脸委屈，两个老爸只顾着亲亲和脱衣服做羞羞的事，什么时候才想起来给他喂奶啊……
　　***
　　一个月时间现在已经过去了，离职的事，不知道结果有没有下来，不过这一个月，姜词其实并没有只老老实实待在家里养伤，在严楚去白天去训练的时间，他其实秘密做了些那人并不知道的事。
　　这天，警局突然收到一封匿名信件。
　　里面是厚厚的一叠资料，资料里面的内容竟然是关于二十多年前灭门案的。
　　这件案子的所有疑点都在这份文件里被点破了，而且主谋在内的所有的犯罪嫌疑人都被一一列了出来，犯罪动机、证据每一条都十分详细，在整个警局都引起了轩然大波。
　　没想到这么多年的一场悬案，会在二十几年后浮出水面，而寄出这份信件的人，却查不到是谁。
　　最令人诧异的，还不仅仅是这些，而是当年参与过的所有凶手，现在并没有一个存活于世，有些死于意外，还有些死于自杀，有人感慨这是一场因果报应，当然也有眼尖的人发现了案情似乎与神枪杀手“苍枭”有着些关系，但是关于“苍枭”这个人……
　　连是不是真实存在都无人敢确定，毕竟，所有发生的命案并没有多少起是真的出于“苍枭”之手，大部分时候，都是刻意模仿和嫁祸，所以对于这个只活在传说中的男人，危险却也安全，真正的隐患，反而是唯利是图的那些杀人犯。
　　而且，随着时间的推移，大家早已淡忘了那位只在传说中的神枪杀手“苍枭”，因为在特警队里，出现了真正的神枪手——严楚。
　　就在姜词暗中寄出那封信件没多久，这边也接到了刘局的电话，同意了他离职的事。
　　就像身上背负了多年的重担突然被卸下了一般，姜词虽然不舍得大家，却也觉得分外轻松。
　　正式离职这天，姜词被叫到了特警队，曾经的战友自发给他组织了一场欢送会。
　　“姜队，我是为了你才努力进的特警队，你现在离职……”宋城说了几句便哽咽了起来，眼眶已经红了。
　　姜词不舍地拍了拍他的肩膀，其实心里也有些泛酸：“以后也要更加努力，我相信下一任队长一定会比我做得更好。而且我不是走了就不回来，将来有机会还是会回来看大家。”
　　【章节彩蛋：】
　　“想要吗？”
　　严楚用鞭子摩擦姜词湿润的骚穴，看肉穴张合的样子就知道想要了，于是直接把他身上的绳子剪开，把人扔到了床上。
　　因为姜词的双手还被手铐铐在后面，所以没有办法反击，只能惶恐地摇着头，想挣脱桎梏，却被对方压得实实的。
　　屁股被迫抬起，严楚掰开姜词的臀瓣，因为裤子被剪开，所以连脱也不需要脱，直接粗暴的把自己的性器对准粉色的肉穴。
　　“不行！你不能插进来！！不要！啊！”
　　“现在才害怕？姜队长求饶再大声一点，也许我会放过你。”严楚突然揪住姜词的阴蒂，把那个部位揪得鲜红肿胀，身下的人不停喷水抽搐。
　　“别……呜呜……求求你……不要……”姜词一边抽泣着一边求饶，但是这个可爱的样子却只会让严楚更加想要玩弄他。
　　所以还没等他说完，便腰下一沉，把自己昂扬的大鸡巴插了进去。
　　“啊啊啊啊！！”姜词被操得水液飞溅，身子软在床上。
　　“骚货，居然不是处？”严楚一巴掌打在他的屁股上，没想到装得这么贞洁的姜大队长，居然早就不是处子了。

第67章 突然给自己戴上的戒指和特殊的礼物，怀孕九个多月即将临产的姜队长（大结局倒数）
　　队友们纷纷过来拥抱敬礼，场面莫名有些沉重，其中一位队员终于看不过去了，开始起来活跃气氛。
　　毕竟姜队就算离开了特警队也有大好前程，虽然不舍，但大家都真心地祝福着他，所以场面并不需要这么悲恸。
　　“姜队，这次离职回去是要结婚了吗？”
　　听到队员的问话，姜词一愣，不禁偷瞄了严楚一眼，有些羞涩地回道：“瞎说什么呢……”
　　“其实从之前就觉得姜队有些怪怪的，大家都猜测你是不是恋爱了，如果真的要结婚了，记得把嫂子带来给大伙瞧瞧啊！”
　　姜词被揶揄地脸一红，感觉到严楚正带着笑意望向自己，就更加不好意思了。
　　“哪有什么嫂子……”女朋友没有，老公倒是有一个。
　　“姜队这是脸红了？！姜队居然会脸红！啊啊啊！”队里的人就像是发现了新大陆一样看着他，纷纷开始起哄，弄得姜词更加不知所措。
　　从来没有看过姜词这个样子，好几为队员都忍不住心想为什么在最后一天才发现姜队还有这么可爱的一面啊？！实在太可惜了！
　　“姜队当初为什么会来特警队？”即便已经离职了，但是大家还是习惯了这个称呼。
　　“因为……一个人。”
　　“哎？”队里再次炸开了锅，姜词从来没有说过这种事，于是都七嘴八舌地问起来到底是谁。
　　“该不会是女特警部的吧？”
　　“姜队原来也不是这么冷血无情的人啊！”
　　“所以到底是谁？”
　　姜词听着大家七嘴八舌的八卦，忍不住嘴角向上弯了弯：“别乱猜了，这个不能告诉你们。”
　　大家一片唏嘘，没想到姜词平时这么一派正经的人也会耍坏。
　　当然，大家并没有注意到，姜词在说话的时候，眼神总是往外围飘，然后落在静静坐在那边的严楚身上。
　　严楚没有一起起哄，只是默默地听着姜词和大家聊天，当听到姜词说他是为了一个人来特警队的时候，严楚愣了几秒，因为这件事，他从来没听姜词说过。
　　而他口中的那个人，毫无疑问，肯定是自己。
　　严楚知道姜词和自己出自一个学校，因为他很早就注意到了这位学弟，成绩优异，长相出众，清冷禁欲，看上去有些不食人间烟火。
　　后来在一个特警队，严楚一直以为只是巧合，而且自己也是个不擅长和人相处的人，所以越喜欢姜词，就越想去戏弄欺负他，看到他跟别人走得近，心里吃味，就会故意嘲讽他，等人走了之后又开始后悔。
　　最重要的是，姜词对自己也一直冷冷清清，有时候甚至会故意疏远，所以严楚最开始都不敢相信，他居然喜欢着自己。
　　两个人就这样各怀心思，在闹哄哄的气氛中结束了后半场。
　　收拾东西离开特警队的几天后，姜词打电话联系了许久未见的唐靳尧，跟他说了自己离职这事，并且请他出来吃了个饭。
　　之前弟弟的事，他帮了自己很大的忙，姜词虽然已经感谢了很多次，但两人都比较忙碌，一直没有正式地当面道谢。
　　不过关于自己的私事，姜词最后还是没有告诉唐靳尧，也许哪一天，他可以理解了，姜词会告诉他，只是现在还不是时候。
　　饭后，姜词没有马上回家，而是拉住了严楚。
　　“跟我去个地方吧。”
　　姜词带严楚去的是自己父母的墓地，虽然这么多年了，姜词对他们的印象早已经模糊，但是每年清明，还是会过来扫墓祭拜，现在找回了姜澈，等他放假了，姜词准备带他一起过来。
　　严楚帮姜词一起上好香，以为他只是单纯带自己来见见亲人，却没想到，姜词这时候打开了放祭祀品盒子的第二层，从里面拿出了自己送他的那把枪。
　　“我知道这把枪代表了你的过去，现在既然一切都已经结束了，我想找个更好的地方放起来。”
　　严楚明白了姜词的意思，温柔地亲了亲他：“老婆，既然我送给了你，你想怎么处理都随意。”
　　“好。”
　　姜词把盒子里的东西拿出来之后再把枪放入里面，与盒子一起葬在了父母的墓边，他希望，严楚能与那些带着仇恨的过去彻底告别，获得新生。
　　不过……
　　真的把枪埋起来的时候，姜词心里还是有些不舍，因为，这是严楚送给他的第一样东西。
　　虽然有些特殊，但是姜词一直珍藏着，里面拥有着两个人共同的回忆。
　　“怎么了？”
　　“感觉有些舍不得，这是你送给我的第一样东西。”
　　原来是因为这个，严楚轻笑一声：“傻瓜，这个东西埋了就埋了吧。等过段时间，我送你一样更特殊的。”
　　***
　　转眼姜词已经怀孕九个多月，马上临近预产期，肚子比起生小严辞的时候大了很多，从怀孕初期开始，就明显比哥哥要闹腾，而且体格也更强壮。
　　而这一次的生产，是黄佳清帮姜词安排的医生，严楚也就放心多了。想起上一次自己被赶鸭子上架，亲自给姜词接生的事，严楚都觉得后怕。
　　晚上洗完澡，姜词扶着腰慢慢躺到床上，肚子大得几乎完全挡住了自己下面的视线，他现在才知道怀严辞的时候自己肚子是真的不大，第二个孩子在五个月的时候，鼓起的肚子就已经藏不住了。
　　严楚今天任务结束，说好下午要回来，却不知道去了哪里，到现在还没到家，姜词在床上等了一会儿，严楚便回来了。
　　“宝贝，我回来了。”
　　“你拿了什么吗？”姜词奇怪地看着他藏在身后的手。
　　“闭上眼睛，给你送个礼物。”
　　不知道他为何一回来就神神秘秘，但姜词还是闭上了眼睛。只感觉到严楚牵起了自己的手，然后把一个凉凉的东西套到了自己手上。
　　“好了，可以睁开了。”
　　姜词睁开眼睛，心脏砰砰直跳，因为他知道严楚给自己戴上的是什么，但是最让他诧异的还是戒指的造型，银色环上打造了一把精致的手枪，很小巧，正是严楚那把枪的超迷你版。
　　看姜词欣喜的表情，严楚便知道他非常喜欢，而自己更特别的礼物，还在后面。

第68章 枪形状的乳环和按摩棒（愿无岁月可回头，且以深情共白首。大结局！~）
　　“老婆，比起戒指，我有更特别的礼物送给你。”
　　严楚牵起姜词的手，在他戴戒指的地方轻轻一吻，然后把藏在身后的盒子拿了出来，递到姜词面前。
　　“嗯？这是什么？”不想除了戒指他还有别的礼物，姜词好奇地将那个盒子打开，却在看到里面的东西之后半天挺不过神。
　　盒子里面放着一对银制的小饰品，图案戒指上的枪一样，看上去有点像是女生戴的耳环……
　　但是姜词又不是女人，自然用不上这种东西，所以不知道严楚送自己的用意是什么。
　　而除了这对小东西之外，旁边还有个更让他匪夷所思的物品。
　　那就是一把黑色的“枪”，除了材质，外形打造得几乎和之前严楚那把真枪一模一样。
　　黑色流线的枪身，摸上去却软中带硬，让姜词有些不太妙的预感。
　　“宝贝儿看不出来吗？这对是送给你的乳钉。”
　　严楚笑着取出那对银色的小东西在姜词眼前晃了晃，然后视线落到他的胸上，“老婆那里总是出奶，戴上这个应该会很好看，吸你那里的时候也会更有感觉。”
　　乳环？？居然还要戴在自己那里！姜词想到刚刚自己还以为是耳环，就觉得实在是太天真了……
　　“不……不行！”热气一阵阵往脸上涌，姜词感觉被严楚盯着的胸部也毛毛的，“宝宝……还要喝奶呢……不能戴这种东西。”
　　“放心，这个是穿夹式一体的，所以不在上面穿洞也可以戴，不用害怕感染。不过，我也不想你在喂奶的时候给别人看到，所以这个东西只能在我面前戴。”
　　严楚霸道的话，不知道怎么的让姜词心跳都跟着加快了几分。突然送戒指就算了，还给自己送这种羞耻的东西。
　　“那……另外一个，是什么……”
　　“这个啊，当然是按摩棒。”
　　严楚笑着把枪形状的假阳具拿了出来，“这种造型的情趣用品，大概这个世上也仅此一个，我可是花大价钱给我家宝贝打造的专属用品。”
　　不知道怎么的，姜词总觉得严楚说这句话时自己下身有些发凉。
　　“你做这个……干什么……”
　　“宝贝你之前不是舍不得那把枪吗，所以我特意请人帮我定制了这个，应该比那把枪好用，不如今晚就试试吧。”
　　严楚话音刚落，便已经把手探进了姜词的衣服里，摸着他鼓胀的大肚子。
　　“啊……别……”姜词向来很“害怕”道具这种东西，因为身体太过于敏感，每一次严楚只要随便拿一样来用，都能让自己一整晚都欲仙欲死，潮吹到痉挛。
　　但姜词往往反抗不了多久，就会被严楚摸得全身瘫软，下身湿透，求着让他操进来，恨不得他拿各种东西来玩弄自己。
　　“啊！进去了！！不要打开……啊啊……”
　　严楚把枪形状的按摩棒插入姜词的花穴里，拨开最小一档的开关，便震动了起来，偶尔还会轻轻转动几下，把姜词的肉穴搅得水声连连。
　　“宝贝，是不是比真枪好用？”
　　姜词想低头，却只看得到高高耸起的大肚子，又大又圆，压得自己腰直发酸，下身又传来一阵阵的快感。
　　“唔……啊……很爽……但是……没有老公的‘大枪’爽……”虽然是很舒服，但姜词觉得最舒服的还是严楚的大鸡巴，每次都把自己插得又深又满。
　　他的话就像是直接击在自己胸口的一发子弹，让严楚忘记思考。
　　直接将插在里面的假枪抽了出来，换成自己的“真枪”捅了进去，一只手垫在姜词的腰下帮他揉捏着腰部，一边操干了起来。
　　“啊啊……好舒服……老公……再深一点……”
　　“老公！啊啊啊！奶被操出来了！喷奶了……呜呜……”
　　“下次给你把乳环戴上。”
　　“好……啊……老公的鸡巴好大……别……别往后面插那个了……啊啊……”严楚一边操着自己的花穴，还一边把刚刚的阳具塞进了后穴。
　　“宝贝，再叫大声一点。”
　　“啊！好满……都被填满了……啊哈……慢点……老公……操到宝宝了！啊！！”
　　“老公的龟头好热……要把骚老婆操化了……啊……再来……”
　　“呜呜……屁眼也被干得好爽……不要了……嗯啊！”
　　姜词胡乱地浪叫着，嘴上喊着不要，下身却把鸡巴和“枪”都 吸得紧紧的。
　　随着严楚的顶弄，喷出一溜溜的水液，奶汁泄了一身，肚子随着抽插一抖一抖的。
　　两人高潮结束，姜词已经大汗淋漓，而严楚还是抱着他不肯撒手。
　　“老婆，你身上好香。”
　　不知从何时开始，姜词身上就挥散不去的一股奶香味了，尤其的脱了衣服之后，奶水往下流，整间卧室都是奶味，让严楚忍不住又在他脖子上蹭了蹭，手一边摸着他鼓起的肚子。
　　这十个月来，严楚并不是每天都能陪着姜词，甚至期间去出了好几次任务，所以心里非常内疚，“这段时间应该很辛苦吧，每次在外面我都惦记着你。早知道当时就跟你一起离职，这样每天都能看着你，都能好好照顾你了。”
　　“说什么傻话。”
　　姜词气息还有些不稳，看了旁边的严楚一眼，他现在翻身都比较困难，只好默默握住他的手，“我知道你最近在队里的表现很好，你也喜欢这份职业，我又不是自己一个人，还有佳清哥会照顾我，我自己也会照顾好自己和孩子，所以你好好工作，每次平平安安回来就好了。”
　　“嗯好。”严楚点了点头，“放心，你老公不会让你失望的，我家宝贝负责在家里给我生宝宝就行了。”
　　说完，严楚就着埋在里面的姿势再次抽动了起来，弄得姜词娇喘连连，对他刚刚的玩笑话弄得又气又好笑，不过同时心里又甜丝丝的。
　　一个星期后。
　　姜词顺利生下一个男孩，取名严阙。
　　“牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城”。
　　姜词希望这个孩子将来也能有有这样的大将之风，再加之“阙”和“辞”也能组成词组，故取名严阙。
　　虽然晚出生，但是弟弟明显比严辞刚出生的时候要强壮，所以以后肯定会好好保护哥哥。
　　姜词身体恢复之后，便在当地的公安局找到了工作，虽然职位不高，但他的名字很多局里的同事都知道，所以是对他非常的尊敬。
　　大家对姜词不太了解，大约只知道他已经结婚还生了孩子，所以比较顾家，每天下班一定准时回家，像这么好的男人已经不多了，局里不少女生都忍不住在私下感慨，果然长得又帅又有能力还不出轨的男人都已经先被人抢占先机了！
　　不过即使如此，大家上班时还是很主动帮他分担工作，只为了让姜词轻松一点。
　　“啧啧，听说你们局里不少女生很崇拜你？”回到家，姜词便被严楚压到门上亲了一通。
　　以前在特警队女生少，现在虽然也不多，但终究还是比特警队多，而且每天围着姜词转，严楚知道这件事情的时候瞬间有了危机感。
　　“你吃醋了？”
　　“是，不过，我严楚的人，绝对不会让人抢走。看样子下次我要去你们局里转一转才行。”
　　姜词笑着轻轻地分开严楚的一只手，和自己相扣。
　　“你要是去了我们局里，估计那些女生崇拜的就不会是我了。”
　　“老婆，你这是在夸我吗？”严楚扣紧姜词的手，加深了笑意。
　　“没。”姜词撇开脸，却突然感觉到一个凉凉的东西抚上自己的脸颊，正是那把他送给自己的“假枪”，脸迅速涨得通红。
　　“你……”
　　“老婆你这么可爱，我会忍不住。”严楚声音带着几分沙哑地说道，还故意拿按摩棒戳了戳他的胸部戴着的乳环。
　　“唔……”
　　“爹地~”就在这时候，今天跟姜澈和黄佳清一家出去玩的严辞回来了，他现在一岁多，已经会走路，也会叫姜词爹地了，所以还没进家门，便开始喊了起来。
　　姜词瞪严楚一眼，对方乖乖地藏起了道具，两人像是做了害怕被孩子发现的“坏事”一般，不过相扣在一起的那只手却始终没有分开。
　　“我爱你。”
　　突然的表白，两人默契地相视一笑。
　　也许有过流离失所，但在遇到彼此之后，便有了共同的家，未来很长，很多话可以慢慢说，或者无需说。愿无岁月可回头，且以深情共白首。
　　—— 完 ——

番外：严辞篇－特殊淫荡流水体质双性诱受x忠犬腹黑攻（兄弟年下乱伦play）
　　和弟弟秘密的关系（H，淫浪流水体质诱受x腹黑忠犬攻，兄弟乱伦，年下）
　　严辞，16岁，有一个非常幸福的家庭，老爸和爹地很恩爱，除了自己之外，他还有弟弟和妹妹。
　　不过他却有个没法对别人说的秘密，而这个秘密只有比他小不到一岁的弟弟严阙知道。
　　可能因为小时候受爸爸和爹地的影响，严辞在性方面是属于比较早熟的，而且身体也比较特殊，下面不属于男人的那个穴道，不知道从几岁开始，下面经常都会无缘无故地出水，弄得内裤湿漉漉的，还会有种钻心的痒，想被人用力插的那种痒。
　　尽管从很小开始，他和弟弟妹妹就有单独的房间睡觉，但还是会不小心看到爸爸和爹地欢爱的场景，比如有一次老爸以为自己不在家，就把爹地压在厨房的琉璃台上操，严辞在外面偷偷看着爹地坐在台上大张着腿，两只手撑在身后，下面异于常人的花穴被爸爸如小孩子手臂粗壮的性器不断顶弄，下面的小洞还插着一根小黄瓜，没有经历过性爱的严辞很容易被挑起性欲，看着爹地两个小洞同时被填满，严辞却不觉得恐怖，而且……
　　夹紧了双腿。
　　每当这时候，他都提醒自己要赶紧离开，但却迈不开腿，就这样看了很久，直到面红耳赤，下面的小花湿得一塌糊涂。
　　情欲被挑起之后，严辞只好去敲严阙的房门。
　　因为不想让爹地失望，即使很想要，严辞也从来没交过男朋友，更没有出去乱来，所以知道他这个秘密的只有弟弟。
　　“哥哥又想要了？”看到严辞进来，那人便知晓了一切。
　　尽管他只比严辞小一点，但是严阙却长得高大不少，长相体格都随爸爸严楚，外人看了都以为严辞才是弟弟。
　　“嗯，要你帮我摸一摸。”
　　严辞把裤子脱下分开腿躺到床上，撒娇又魅惑地看着对方。
　　他和弟弟的关系其实也仅限于此，没有更多越界的行为，只是在严辞每次想要的时候，他都会帮自己抚摸阴蒂和穴口，把自己摸到高潮个两三次，然后便结束了。
　　“哥哥今天流了好多水呢，是不是又去偷看老爸和爹地了？”严阙的手抚了抚严辞湿濡的肉穴口，说道。
　　“嗯……”严辞软糯地哼了一声，脸颊泛红，眼里溢满水汽，朱红的樱唇看上去极其诱人。
　　听到弟弟的问话，还丝毫不避讳地点了点头，反正自己的事情他没有不知道的，严辞也不会隐瞒什么。
　　“骚死你。”闻言，男生加大了手上的力道，狠狠地揉着他的阴蒂和花唇。
　　“啊……好舒服……唔……揉那里……啊哈……”严辞喘息着，一边扭动着身体，弟弟的手指不断在自己蜜豆周围打转，把自己摸得腰肢酥软，水不断地涌出来，上面玉茎也一翘一翘的。
　　严辞不想承认，他真的好喜欢被弟弟摸那里，以前自己也偷偷自慰过，可是就是没有被他摸的那种感觉，所以后来严辞就不自慰了，每次想要都是找严阙，有时候不出一分钟，就可以把自己摸到潮吹。
　　“哥哥，舒服吗？”
　　严辞下身已经一丝不挂，但是严阙身上的衣服却还是完好无损的，这样鲜明的对比让严辞越发觉得自己淫荡，却又丝毫不避讳地沉迷其中，因为他知道严阙不会看不起他。
　　“嗯……很爽……还要……啊！要高潮了……啊啊啊……”严辞感觉弟弟突然加重了力道，手指的速度也越插越快，就算没有进去，只对着自己的阴唇摩擦，也让他爽得全身抽搐，下身的水越喷越多。
　　“哥哥，射出来吧。”
　　明明比自己还小一岁，但是声音在这时候却低哑又性感，听得严辞心里像被电到一样，猛地喷出一股股爱潮，前面小小的肉棍也射出了精。
　　“啊啊……”严辞全身疲软地喘息着，下体因为高潮变得湿淋淋。
　　高潮后，严阙这次却没有马上把手指撤走，而是轻轻抚摸着他的穴周，然后摸到粉嫩的花唇瓣，手指突然插进了最外面一点点，没有深入。
　　“啊！别……别插！”
　　严辞想起身，却被弟弟压回到了床上，莫名感觉今天的严阙有些不一样。
　　以前他从来不深入自己那里，在自己高潮后，便撤回了手指，没有多余的停留，今天却突然插进了半小截手指！
　　“只摸外面够吗？哥哥其实很想要吧？一个又大又热的鸡巴捅进去吧，干穿你的处女膜，大力地操你，把你操到真正的潮吹。”
　　严阙带着诱惑气息的声音，让严辞全身都酥麻了起来，心脏像是触电一样砰砰乱跳，不知所措的他只好拼命摇头。
　　“不想要？”
　　严阙似乎有些失望。
　　其实他不知道严辞对自己到底是什么感情，每次都让自己帮他“泄欲”，却从来没有对自己说过喜欢，在爸爸爹地面前对自己更是只如同普通的兄弟，没有丝毫的越界，严阙自然是喜欢他的，可是严辞对自己，除了这一层说不清的关系外，似乎只有亲情。

