==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大梦三年
👤 作者：不死鸟
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：227481
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,重口,调教,淫堕
🗿 肉量：37.43%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　【重口味！慎入】
　　林梦的长相是我第一次见面时的遗憾。
　　因为她那双大长腿实在太他吗耀眼了，雪白雪白的，穿着一双细跟的高跟凉鞋，裸露在外的脚趾上还涂抹着暗紫色的指甲油，裙摆一翻飞的时候，那双长腿裸足看得人心旷神怡。
　　小赵说林梦就是他们圈子里的“吕燕”，我相信了，因为林梦的长相真的完全不符合我心目的美女标准，眼睛不大，嘴唇微厚，一点都没有江南女子的神韵，可林梦偏偏就是土生土长的江南女人。所以那火辣到让人胡思乱想的身材就难免让人觉得可惜了。

全文

第1章
　　林梦的长相是我第一次见面时的遗憾。
　　因为她那双大长腿实在太他吗耀眼了，雪白雪白的，穿着一双细跟的高跟凉鞋，裸露在外的脚趾上还涂抹着暗紫色的指甲油，裙摆一翻飞的时候，那双长腿裸足看得人心旷神怡。
　　小赵说林梦就是他们圈子里的“吕燕”，我相信了，因为林梦的长相真的完全不符合我心目的美女标准，眼睛不大，嘴唇微厚，一点都没有江南女子的神韵，可林梦偏偏就是土生土长的江南女人。
　　所以那火辣到让人胡思乱想的身材就难免让人觉得可惜了。
　　当时我就坐在酒吧的卡座里，已经喝的醉眼朦胧了，迷迷糊糊的看着那双举世无双的大长腿在我面前自然的叠起，放下，再叠起，放下，闪烁着指甲油光泽的脚微微翘动着，撇开那张脸不谈，林梦这双腿真的堪比超模，蠢蠢欲动起来的内心让我愈发的笃定自己是个恋足控，我的眼神一定很古怪，所以小赵悄悄的抵了下我的腰，在我耳边喃喃自语道：“极品吧？”
　　谈论评价一个女人几乎是男人间的最佳话题，我嘿嘿傻乐着点头，于是小赵就嘻嘻哈哈的笑开了：“兄弟，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　我黑着脸偷偷瞄了一眼林梦那张脸，小声道：“大爷的，身材满分，可这张脸……”我下意识的把林梦归类为七分女孩，虽然这样评价女人是很猥琐龌龊的行为。
　　七分，就是远在普通之上，但又在女神之下，属于谈情说爱的最佳人选，不会太有压力，也不会觉得可惜。
　　于是小赵又一脸狭隘的开始嘲讽我：“兄弟所以说你压根不懂女人，林梦的美，是需要慢慢发掘的。”
　　哦，大抵就是那种耐看型的，越看越好看的那种，我那时候根本不知道林梦到底是个什么样的人，但我再仔细去观察的时候，发现她似乎真的浑身散发着一股难以描述的气场，这种气场放在男人身上就是类似“浪子”的那种感觉，逼格很高，看谁都一副淡淡的模样，似乎没有任何的牵挂羁绊，任何事都不会上心的那种，我很难想象一个女人怎么会有这样洒脱的个性，当她缓缓的依靠进沙发里，并随手点上一根烟，还不时的抿两口香槟的时候，那副清清淡淡的随性模样让我看傻了。
　　有种高冷和不羁，装是装不来的，那是骨子里的东西。
　　我忽然觉得自己有点肤浅，有点无知。
　　但就算如此，我对林梦的印象，还仅仅是停留在那双足以让任何男人都心动的美腿上，依旧肤浅的把林梦定义在七分的分界线上，我本就是那种不会撩的男人，很不会讨女人欢心，原本能说会道的，一见着女人就蔫吧了的那种，所以我也识趣的把这次见面当成是一次偶然的过往，宿醉以后，估计再见面都难了，干脆就自己喝着酒，开始猥琐的打量来来往往的美女，意淫本就是我这样的平凡男人的常态。
　　然后我又开始佩服小赵了，算是半个同行，我第一次见到能和自己的女客户关系搞的那么火热的，小赵是做金融给人“过桥”的，林梦就是他手里的大客户，这一行接触的都是大老板，当然也有资不抵债苟延残喘的，我不懂林梦是哪种人，在短暂的接触后，我已经不敢随意的去评价她了，前后的印象转变的未免太过突兀了。
　　小赵舔着脸去和林梦聊天，唾沫横飞的，林梦就不愠不火的挺着，偶尔附和两句，但意外的是，上了个厕所回来后，林梦居然主动开始敬我酒，我受宠若惊，但有句话说的好，女人要是会喝酒，那就没男人什么事了，我是真没见过酒量那么大的女人，这是我们的第二场，我是记不清几人到底喝了多少酒，但依稀记得林梦一杯没少，我已经发飘了，而林梦还在一杯一杯得端，她终于笑了，那种随性又淡然的笑，我喝高了所以记不得自己说了什么，总之居然有种相谈甚欢的感觉，这是大大出乎我的意料的，我原本以为我和林梦这样的女人根本不是一个世界的人。
　　中场休息的时候，我好奇的问小赵林梦到底是做什么的，这货也喝嗨了，一脸作死的告诉我林梦是神仙一样的女人，总之我是不可能的，我听得头皮发麻，本来就没指望会和林梦发生点什么，结果他有一脸贱样的告诉我，说我刚才看林梦的眼神都发直了，吗的那是我喝高了，但估计真的是当局者迷旁观者清，我也有点奇怪，总之林梦给人的感觉怪怪的，既觉得冷若冰霜又觉得似乎有那么一丝接地气的亲近，很微妙的感觉，我也不知道啥时候居然把和女人相处和玄学给牵扯上了，小赵故意没有说多，告诉我很快就会知道为什么了。
　　我们勾肩搭背从厕所里逛回去的时候，我是真的眼睛发了直。
　　林梦怀里搂着一个女人。
　　第一眼我就判定为十分的女人。
　　这他吗才是标准的江南女子啊，我在心里惊呼着，林梦怀里的女人真是美的惊心动魄，我不懂女人化妆上的讲究，似乎只是打了一层粉底，除此之外几乎看不到一丝化妆的痕迹，明眸善睐，在林梦怀里小鸟依人，亲昵的模样让我叹为观止，同样是修长的大白腿，但在一个恋足癖面前，第一次有女人让我第一时间因为长相被吸引住，标准的瓜子脸，皮肤白到发亮的那种，眼角有点长，唇红齿白的，也许是和林梦聊嗨了的缘故，这女人眼睛里透着一股媚意，我开始怦然心动了，一个女人怎么可以又乖巧又妩媚，人生真是微妙啊。
　　“陶子。”倒是很大众的昵称，小赵在我耳边偷偷说了一句：“她们两是夫妻，在台湾领证的那种。”
　　我咽了一口唾沫，心潮起伏。
　　而且尴尬的是，陶子看了我俩一眼后，连招呼都没有，毫无疑问的是，我俩被嫌弃了，近乎忽略的那种嫌弃，我讪讪的拿起酒杯，感觉气氛有点怪异起来，简单来说，这是一对情侣，嗯，百合情侣。
　　幸好也是活久见，我摸摸鼻子继续给林梦端酒，林梦摇摇头，说待会还有事。
　　于是我自动开始脑补这两个女人翻滚上床的画面。
　　想来想去，嘴里蹦出一句“卧槽”，这是我此时心情的唯一写照。
　　喝到下半场的时候莫名其妙的就酒醒了，我是个很另类的人，常喝酒，却不喜欢喝酒，更不喜欢酒吧这样吵闹的地方，来酒吧唯一的原因恐怕就是酒吧里的大长腿和瓜子脸，场子终于结束了，林梦和我们告别，而至始至终怀里的陶子都没有和我们说一句话。
　　小赵似乎已经习惯了，拉着我出了酒吧，我一步三回头，莫名其妙的蹿出一肚子的邪火。
　　小赵看傻子一样看着我，然后开始贱笑，确实对于普通人来说，这对女人给人的印象太过深刻了，我有点把持不住了，酒多容易乱性是真的，以前还没有这样的感觉，今天邪门了，我斜着眼打量小赵，四目相对后，小赵终于收敛了那副贱样，给了一个“我懂你”的眼神。
　　然后两个大男人就去了市里挺有名的一家洗浴城。
　　男人吗，又是单身，不偷不抢的，解决一下生理需求，还能象征性的帮助一下失足妇女，我这样安慰着自己。
　　凌晨三点，洗完澡跑进房间里的我感觉酒劲又一次涌了上来，到底是酒壮怂人胆，我对看了一眼腿还行就点下的技师说你有没有黑丝袜，技师会心一笑，一阵捣鼓后就穿着一双漏档的黑丝爬上了床。
　　也许这种时候才是我这种一直在现实里小心翼翼得隐藏着的特殊嗜好能发泄的时刻，我抓起技师的丝脚就往嘴里塞，刚换上的，只有一股淡淡的化纤味，技师被我舔的咯咯笑，说经常碰到我这样的客人，我撇了一眼，风韵满满的少妇模样，年纪估计和我相仿，莫名其妙的脑袋里就浮现出一张脸，我以为会是陶子，可意外的是林梦。
　　我居然在脑海里开始幻想林梦穿着黑丝，然后居高临下的把脚塞进我嘴里的样子，我开始兴奋起来，袜尖已经被舔湿透了，我的呼吸开始沉重，积攒了不知多久的情欲在一瞬间开始爆发，我努力的把整个脚掌都吞裹进嘴里，大口的吮吸，运气不错，这只丝脚很小巧也很精致，稍微带着一丝凉意，很不错的口感，到底是专业的，懂得迎合人，技师很快就把另一只脚也踩了上来，踏住我的脸，软软的丝袜脚底在我的脸上摩擦着，终于闻嗅到一股淡淡的高跟鞋里的皮革味道，而这时，我的短裤也被拉扯下去，不管是不是装出来的，这位还算秀色可餐的少妇一脸娇羞潮红的看着我，掏出我已经硬的不行的兄弟就要做服务的时候，我忽然脑子一热，拉着丝腿就把她的身体给拽了上来。
　　“嗯啊啊！”她浅浅的惊呼着，好似呻吟一样，眼神迷离起来，带着一丝的诧异和意外。
　　“我帮你服务吧。”我的眼在发红了，然后又一次的安慰自己，这里没有大项没有大项，不算过分。
　　她只是简单的犹豫了一下，然后就笑眯眯的把胯分了开来：“你开心怎么玩都行。”
　　早已精虫上脑的我一把拖着她的腰就给搂了上来，她娇笑着，然后骑上了我的脸。
　　沐浴乳的味道，似乎是刚刚清洗过下体，恰到好处，我是发疯了，更加怪异今天是怎么了，我几乎很少碰这些场子，有点当婊子立牌坊的感觉，但确实如此，更从未给场子里的技师舔过，要不怎么说今天邪门了呢，当脑海里又一次浮现出林梦那张脸的时候，我终于找到了答案。
　　然后我的舌尖就挑了进去。
　　“嗯啊！”
　　脑袋上的胯跟着一阵颤抖，然后浓密的阴毛就顺着脸重重的压了下来，几乎是第一时间，小少妇开始浪叫，我也不管这隔音效果到底好不好了，只想发泄，搂住她的腰开始疯狂的舔舐，很快那股腥臊的味道就顺着阴道出来了，她估计也很喜欢这样的伺候，最初只是稍稍的矜持了一下，还僵硬的微微抬着胯怕压到我，但估计是被我的疯狂感染到了，很快就完全的把私处贴了上来，并开始大力的扭动，正是我想要的感觉，就是被一个女人疯狂的用私处奸淫嘴巴的感觉，大口的吞咽的时候，浓浓的蜜汁糊了一脸，满嘴都是那股粘稠湿润，浪叫声更高亢兴奋了，感觉她的阴毛都顺着鼻孔扎了进来，我有点架不住了，窒息的感觉很清晰，可她似乎已经玩嗨了，估计是难得碰上我这样花钱伺候人的主儿，不要命的在我脸上磨蹭，我余光里打量着，难得是她的阴唇还不是很黑，正常的那种粉嫩里带着一点沉淀，也没有那种很难闻的腥臊味，健康也干净，于是我又稳下心来开始努力的伺候。
　　舌尖顺着阴道滑了进去，她居然夹着阴道壁里的肉挤压我，我意外的瞪大眼睛看着她，她也捧住我的头，低下头一脸淫荡的看着我，还不忘用力的用私处撕磨我的口鼻，满眼的春色荡漾，我记得刚才把她拽上来的时候她还一脸难为情的说“我没被男人这么弄过也”，现在我直呼上当，这少妇太会享受了，脸上沉甸甸湿漉漉的，她开始用绽开的阴唇不停的顶我的脸，淫肉彻底贴着口鼻一寸寸的摩擦的那种，淫水顺着鼻孔流下来，我实在受不了了就拍拍她的屁股，她恋恋不舍的抬起胯，湿漉漉的阴道就挂在我的脸上不过几公分的距离，然后笑眯眯的说：“其实以前在外地做的时候也有你这样的客人，就是说话不好听，不拿我们当人看的，舔的时候，我故意撒尿了，就尿他嘴里边了，他估计自己都不清楚，喝了好多。”
　　这是暗示吗？
　　我看着她嘴边憋着的弧度，又有一种被人玩了的感觉，她把身体后仰下去，去抓我的裤裆，我连忙按住她的手，结果她又贴了上来，我刚喘口气的功夫，那股湿润又贴了上来。
　　“你好会舔啊，待会真的憋不住怎么办？”
　　她在挑逗我了，一下一下的抽插着胯，说实话我真的没尝试过喝尿的感觉，每次都是靠着脑部和意淫，还在犹豫的时候，她的阴部又一次完整的盖了下来，发烫的阴唇，靠着脸，那种真实的感觉，还有充斥在口鼻间的腥臊味道，让人恨不得整片的吞裹进去，大脑还在模模糊糊的时候，林梦那张脸又浮现在脑海里了。
　　她是百合，还是已经出柜的百合。
　　要不怎么说我今天感觉真是蹊跷了呢。
　　真要命，或许就是另类的新奇感吧，林梦并没有给我任何惊艳的感觉，相反，陶子恐怕算是现实里我见过最美的女人，可在这种时刻，我始终幻想着林梦的样子，那张真的只能算是略微中上的姿色的脸，我想着她那双描了浓眉，还画着重重黑色眼影的双眼，正居高临下的，用那种不温不火的，对一切似乎都熟视无睹的清冷眼神看着我。
　　莫名其妙的一阵心神荡漾，脸上的小少妇的脸又一次带着那褶皱的阴唇，毫无保留的挤压下来，还带着让人浑身燥热的淫叫声。
　　也许是舔的太爽了，裤裆上的一柱擎天又被她下意识的抓住用力一扯，我的脑瓜子“嗡”得一下，一股酥麻滚烫顺着龟头窜流而上……

第2章
　　十分钟后，我迷迷糊糊得靠着床边，看着终于软下去的裤裆发呆，然而让我抓狂的是，短暂的发泄之后，那种另类的饥渴又一次山枯海啸般的朝我席卷而来。
　　狠狠的抽烟，真是见鬼了。
　　我又开始想林梦了，这是二十多年来从未有过的经历，哪怕是最单纯青涩的初恋也没有这样悸动过，要知道，我们只是前后相见不过几小时的陌生人而已，而且我始终没有把她归类到让我心动惊艳的女人的范畴。
　　就是莫名其妙的想。
　　最终我把这解释为荷尔蒙在作祟。
　　嗯，也许我太饥渴了，但是我没想到的是点子会那么寸，一根烟还没抽完的时候，外面忽然嘈杂起来，乱七八糟的脚步声呵斥声，还有不断的敲门砸门声，模糊中就听到了“检查，都出来”的话。
　　血崩。
　　烟头烫到手指的时候才想起那小少妇早就走了，是我鬼迷心窍了，好端端得提前结束了，门被推开的时候我还是心虚得浑身一抖，然后就看着小赵被押着从门前走过，脸跟被鞋底子踩过一样……
　　原来小赵点子比我还寸。
　　终于知道“男人快一点”在某些时候还是有好处的，懵逼的我傻愣了许久之后，连忙跟着下楼穿衣服，跟着去了局子想办法把小赵弄出来，一路上疯狂吐槽，大爷的电视剧都不敢这么写啊，谁会凌晨三四点跑去抓嫖啊，估计肯定是内部有人报警了。
　　总之小赵是进去了，电话也打不通。
　　我跟个没头苍蝇一样在局子门口转到快天亮的时候，小赵黑着脸出来了，一见我，上来就是一句“我操！”
　　我眨眨眼，瞬间就看到了小赵后面跟着的人。
　　林梦。
　　我皱了皱眉，诧异的看着他们俩。
　　“还好老子没结婚。”
　　小赵唉声叹气，我捂着脸不想说话，眼神也跟着闪烁起来，林梦面无表情得跟在后面，看了我一眼之后，微微的别过头去，眼神有点嫌弃。
　　是真尴尬，一般这种情况那些神仙们会变着法子恶心你，比如给你老婆打电话，没老婆就父母，要不就上司，小赵到底有点关系，嘻嘻哈哈得陪着笑脸，最后给林梦打了个电话，然后林梦就来了，交了罚金就给带出来了。
　　我是根本没想到会以这种方式再次和小赵见面，小赵一口一个狗日的骂我，说凭啥他进去了，我没进去，林梦在场，我支支吾吾的，跟着两人上了车，靠着窗户装死的时候，林梦忽然噗嗤一声笑了出来，然后神情怪异得看着我俩，最后来一句：“下次想玩了，去我那，我那边没人查。”
　　我终于知道林梦是做什么的了。
　　开私人会所的，当初就是靠这个起家的，如今准备洗白了，开始做正经行业了，接了个什么代理，因为还在过度，所以会所也开着，消费属于中端的那种，场子也还不错，不少熟客，感情小赵就是一来二去靠着这个和林梦混熟的。
　　一顿折腾，两人睡意全无，眼瞅着天蒙蒙亮了，小赵提出要去吃点早餐，说是麻烦林梦了，要还恩情，林梦也答应了。
　　人均消费过百的港式茶楼，三个人大眼瞪小眼，总之我觉得我是英名尽毁了，实在厚不起脸说话，小赵就一个劲拿我开涮，说什么都是花钱消费，我就是去给人家技师送温暖的，分分钟搞定，落了个“嫖娼”的荣誉不说，还他吗“快”！
　　我被说急眼了，就搂着小赵说你进趟局子的罚金够你消费个七八回了吧，你这慢起来一般人受不了啊！
　　林梦喝着粥看我们两闹笑话，又是那副冷冷清清的模样了，也许是我们两实在太吵了，林梦吃到一半就停了下来，然后掏出烟点上，我是破罐子破摔了，骂骂咧咧的说什么梦姐今晚就到你场子里消费，身体好没办法，不像有的人，进去是软的，“进去了”还是软的。
　　林梦到底还是笑了，有点敷衍的那种。
　　小赵到底会来事，忽然提到一茬，说什么我会写策划案，是林梦最近做的正行生意正在投标，需要一份方案，林梦有点意外的看了我一眼，小赵顺理成章的就把这事情给揽下了。
　　说实话我一点底没有，隔行如隔山，不是专业的写专业的方案很难，而且我其实内心还是有点抗拒和林梦有太多的交集，然而林梦也爽快的答应了，而且她一点都不像是我心目中的生意人，我觉得她这样的女人就应该是那种放荡不羁的自由职业者，满世界旅游，逼格很高的潇洒流连在各个夜场里的女人，接下来我是真的头大了，林梦当场加了我的V，还特意发过来一堆的材料。
　　我挠挠头，面子上总要过得去，我也没想到，就这么一出，我莫名其妙的就踏上了“贼船”。
　　我是那种有强迫症的人，只要答应了帮忙，事情恨不得立马做好，回了住处睡了几小时就醒了，心里有事，然后就开始忙活林梦的事情，当天晚上又熬了个大夜，查了不知道多少资料，觉得勉强应该靠谱了，这才把初稿发给林梦，让人始料未及的是，半小时林梦发来两个字，垃圾。
　　我盯着手机屏幕愣了许久才反应过来，感情是我的东西被嘲讽了，熬了一天一夜的成果，两个字简单的概括了，一阵头皮发麻后，林梦结果发来了语音，告诉我哪些专业术语有问题，还有方案里有什么不合适的地方，我被骂懵逼了，脸一阵火辣辣的，靠着文字吃了几年饭，被她两个字说的一文不值的，但不知怎么回事，按照平时的性子我就算不还嘴也早就爱咋滴咋滴了，估计也是一直没回，林梦很快又发来了语音，不会让我白忙的，做好了请我和小赵去会所里消费。
　　既然要我继续做，又骂我干嘛呀，我摸不清林梦的性格，也许是受到刺激了，立即就回了一句，咋滴，去你会所消费，老板娘亲自接待啊？
　　发出去的时候我忽然意识到玩笑有点过火了，我们还没熟到那程度，而且林梦还是个百合，果然，林梦秒回了两个字。
　　下贱。
　　我脑袋嗡一下炸开了。居然莫名的觉得有种快感。
　　三天后我终于顶着熊猫眼拿着打印好的方案去了林梦的办公室，这几天我快被这女人折腾哭了，来来回回改了不知多少次，有时候甚至觉得这女人根本就是在吹毛求疵，打了个电话给小赵，他说在见客户，来不了，于是我开始惴惴不安起来，又有点期待的那种，一个人去了。
　　刚见面的时候我还是忍不住心脏噗通跳了一下，早就想过林梦应该最适合的就是这身打扮，但第一次见到的时候，还是说不出的燥热起来。
　　林梦化了妆，我不懂，就是那种欧美风格的跟芭比娃娃一样的浓妆，嘴唇上涂抹着一层诡异却又让人觉得特别妖艳的唇彩，隔了很久很久我才知道那款口红就是鼎鼎有名的“死亡芭比粉”，恐怕林梦是我见过的人里唯一一个能驾驭这款口红的女人，我终于知道为什么小赵说林梦是圈子里的“吕燕”了，确实太适合欧美风格了，那种前卫又不羁的风格，当那双包裹着过膝长靴的美腿慵懒的顺着长椅伸出来的时候，我咽了咽口水，放下手里的文件夹如坐针毡，不知是妆容的原因还是什么，总之，翘着靴腿依靠着的林梦，让我浑身发毛起来，那种蠢蠢欲动的火热兴奋感太真切了。
　　还有那身黑色的长风衣，简直就是为了这样高挑的女人而生的，林梦开始收拾茶几上的茶具，然后给我泡茶。
　　我又意外了，感觉林梦这样的女人只会喝伏特加，威士忌那类的洋酒，喝茶这种清心寡欲的事情简直和她沾不上边，她拿出茶几下的茶叶，淡淡的和我说尝尝口感，我从包装上看出来那是黑茶，摸摸鼻子说这根本就是被直销商人炒出来的茶叶，挂羊头卖狗肉，结果林梦挑着浓眉淡淡的看了我一眼，然后告诉我说她当初也卖黑茶，会所里的小姐被她鼓动，四个人跟着她后面一人投了五万。
　　真是个让人摸不清的神仙啊，我笑着说你不去做传销真可惜了，你这是要把失足妇女拉回正轨的节奏啊。
　　林梦没说话，反而一本正经的端起茶杯抿了起来，煞有其事的还真有点品茶的味道，我一个大老粗没好意思继续。
　　也是蹊跷了，窗明几净的写字楼办公室里，忽然就窜出来一只蟑螂，顺着我脚下面爬过去了，我看到的时候林梦也看到了，那蟑螂就这么爬了过去。
　　“噗嗤”一声，我的心陡然剧烈跳了下来。
　　林梦面无表情的踩了下去，那只蟑螂，就这么被一脚踏下，那双散发着皮革光泽的美丽长靴，很性感的细跟，三角形的靴尖，快有一根手指大的蟑螂就这么踩了下去，清脆的爆裂声。
　　卧槽。
　　而且，靴底随后跟着碾动起来，一尘不染的锃亮靴面随着脚腕来回拧动，那只蟑螂死的真惨，而林梦，手里的茶杯还没放下，神色自若，一边碾动着靴底一边拿出手机发出一条语音：“下午找个除虫的到办公室来。”
　　我看着从靴底爆出来的血浆和污垢，端着茶杯的手微微颤抖起来，有种冲动，如果这只长靴，是踏在我的脸上……
　　“你在看什么？”
　　林梦忽然抬起头看向我，我下意识的顺势看了她一眼，冷冷清清的平淡模样，没有一丝感情色彩的质问，我连忙躲开她的视线，讪讪一笑，随即假装镇定的继续喝茶，然后林梦就缓缓的抬起了靴底，留下一滩已经看不清模样的蟑螂尸体。
　　林梦继续优雅的翘起腿倚靠下去，气氛有点诡异了，鬼使神差的，我俯下身去，把那只蟑螂的尸体用手扣了起来，嗯，是扣，因为已经被踩钉死在了地面上，黏糊糊的，用力一拽，才把蟑螂已经瘪平的尸体捡了起来，有意无意的，触碰到了她微微摇晃着的靴腿，冷冷的坚硬的皮革触感，我心跳开始加速了，但还是假装镇定的把蟑螂的尸体随手扔进了旁边的垃圾篓。
　　抬头的时候，发现林梦还在看着我，淡定到让我不淡定。
　　我有种被赤裸裸的窥视的感觉，而林梦，忽然翘起靴腿，把她的靴底对准了我抬起：“这里还有呢。”
　　两个卧槽。
　　我感觉有点把持不住了，那一层靴底上，真的还残留着蟑螂的尸体，带着鲜血的断肢残骸，余光里瞄了一眼，发现那浓浓的眼影下，那双眼睛里散发出来的淡淡光泽居然有种让人心慌的感觉，原本还打算找个“我第一次见到不怕蟑螂的女人”之类的话唐突过去，可那已经愈发强烈起来的气场，让我居然说不出话来。
　　这只是我们第三次见面而已。
　　更夸张的是，我居然真的有点冲动的伸了伸手，还是忍住了，林梦看着我一脸的诡异神情，自然的没有继续追问下去，翘着靴腿问我：“要不晚上去我那里消费一下？当是我的酬劳。”
　　这个女人真是什么话都敢说，唉，看样子我这花名是摆脱不了了，只能硬着头皮说：“有机会再说吧。”
　　林梦又盯着我看了：“你是不喜欢那种调调吧？”
　　“啊？”莫名其妙的问话，就算见着再大的老板我也没这么慌张过。
　　“你那天在酒吧里不是跟我说，娶一个像我这样拥有一双美腿的女人是你一辈子的梦想吗？”
　　这娘们又在故意扭动脚尖了，锃锃发亮的黑色皮革散发着让我快要崩溃的魅力。
　　然而，下一秒，在我哑口无言的时候，林梦拿起了早就放下去的文件夹，认真的看起修改后的方案来。
　　我就盯着她那双近在眼前的靴腿，真他吗美到爆了，没有一丝赘肉的雪白大腿，美轮美奂的线条，还有紧紧包裹在腿上的及膝皮靴，包裹着玉足没有一丝突兀的靴面，就连那尖细的靴跟都是那么诱人。
　　尤其是，就在不久之前这双靴腿的主人，还神情自若的踩死一只蟑螂，不忘来回碾动几下……
　　“擦干净一点。”
　　我碎碎念着，拽起桌子上的纸巾，手靠近那只长靴的时候，那脚腕随即一扭，躲开了我刚要摸上去的双手，我的心已经悬到了嗓子眼了，她从文件夹后扭过脑袋，依旧那副淡然里甚至带着些许冷漠的表情看着我：“你干嘛？”
　　“鞋……鞋脏了，刚才不是让我……”我语无伦次了。
　　林梦“哦”了一声，随即把翘起的靴子放了下来，动作上的暗示应该就是“你可以继续了”。
　　我拿着纸伸了过去，在手触碰到靴面的一瞬间，积攒的某种蠢蠢欲动的东西爆发开来，我小心翼翼的拿着纸巾，擦拭着她的靴底，她也不动声色的继续看着手里的东西，任由我的摆弄。
　　一下，一下，似乎是擦干净了之后，她的文件夹也放了下来，没有了借口，我缩回了身体，两人就这么坐在一张长椅上，又开始尴尬了。
　　“我先回去了。”
　　“谢谢你。”林梦朝我点头。
　　没有下文了吗？我有点失望和落魄起来。
　　起身告辞的时候，林梦又补充了一句，“鞋子擦的不错。”
　　忍不住转身看了一下，她低着头，挑动着叠在膝盖上的那只长靴，真是惊心动魄啊……

第3章
　　有人说部分养猫的人爱的不是猫本身，而是猫性，区别于狗，猫是天性凉薄，对主人的那种态度反而让人欲罢不能。
　　也许林梦吸引我的正是身上那股子无法形容的气质吧，我这样胡思乱想，接下来的日子风平浪静，我本就不是那种有任何进攻性的人，所以也就老老实实的继续过日子，某个周末，小赵鬼鬼祟祟的打电话给我，说要喊我去腐败，碰巧我又没活动，就跟着去了。
　　上了车就发现根本不是平时去喝酒的路，转头问小赵，他说带我去林梦的会所潇洒一下，我心里咯噔一下，说算了吧，上次突发兴致消费一次，八百年让我赶上一回检查，都有阴影了。
　　小赵就在那阴阳怪气的嘲讽我，你拉倒吧，装腔作势的，这种事情做一次和做一百次是一样的，除非你不是男人。
　　我其实是不想去林梦那，因为我深知没戏，那次见面后我几天才缓过来，每天睁眼闭眼的都是她的样子，都快魔怔了，然后小赵就贼眉鼠眼的笑话我说是不是看上林梦了，还是陶子？
　　我看傻子一样看着他，说实话林梦对于我这种小人物来说那就是天上的人，看看就可以了。
　　结果小赵又补充一句，说是林梦让他叫我去的，算是回报一下上次我写方案的事情，我撇撇嘴，总觉得怪怪的，其实我很有自知之明，行当里牛逼的人太多了，对林梦来说也就是花点钱的事情，完全可以找个专业还厉害的策划人专门做这件事情，但是转念一想，自己在那矫情个什么劲啊，反正在林梦面前已经是个挫人了，那就干脆挫到底吧。
　　到了地方的时候，我暗暗盘算着，林梦这场子应该也是我平时消费的起的地方，装修什么的都没有太过高大上，进去的时候看见陶子就坐在前台，这次不止是我，就连已经习以为常的小赵也看得眼睛发直，今天的陶子实在是太清纯了，没有一丝瑕疵的脸，扎了个简单的蘑菇头，那张脸简直美的有点没边，我又偷偷向下打量一眼，短裙配爽加绒连裤袜，白匡威板鞋，大学里的校花啥样她啥样。
　　唉，可惜是个蕾丝。
　　哦不，幸好是个蕾丝，不然又要感叹不知要便宜哪只禽兽了。
　　哀叹的时候，陶子那冷冰冰的眼神扫的我俩一哆嗦，得，这仙女估计天生不待见我俩，小赵也习以为常的自顾自的朝着陶子笑笑，立马就拉着我朝里面走，然后林梦就出来了，快两个星期没见了，我的心脏总算是能正常的跳动了，深深得打量林梦一眼，点点头。
　　林梦没说话，直接拉着我们朝后面走，上了三楼的休息室，我直接懵逼在了当场，我估计着这么大的店里五六个姑娘撑死了，直到那一双双的大眼看过来的时候，我差点没一头撞门上去，有点意外，林梦直接给我们俩带后面来了，满屋子的姑娘，我没敢看，心里虚的跟什么一样，小赵倒是见怪不怪了，看着我一脸懵逼的样子偷笑。
　　林梦抱着双臂交代一声：“自己选。”
　　小赵一边客气着说又麻烦你了老板娘一边选了两个姑娘，巨乳肥臀，还一下子选了两个，一脸贱笑着带着人出去了，我真怀疑他那小身子板会不会被那两丰满姑娘玩废了。
　　林梦又扭头看向我，气氛又尴尬起来了，尤其是当一个屋子里所有的女人都看着你的时候，我他吗连抬头的勇气都没有了。
　　呸，真怂。
　　“选啊，我又不是不知道你什么人。”
　　林梦眼神深邃，我哭丧着脸，嘿嘿一笑，都带着颤音了，于是整个屋子里哄堂大笑，莺莺燕燕的，我的脸一阵阵的发烫，结果肩膀被人拍了拍，林梦看着我：“上次你说什么？要不我亲自招待你？”
　　我立马认怂，清了清嗓子，一眼就瞥到个腿特别长的姑娘，长相身材都不错，指了指说就她了，那姑娘蹦蹦跳跳就过来了，一把搂着我就朝外走，林梦没搭茬。
　　刚出了门我就靠着那姑娘问：“你有黑丝袜吗？”
　　因为她是一双裸着的大白腿，这长腿不穿黑丝真是可惜了，结果这姑娘一听，转头就朝着休息室里嚷嚷起来：“喂，这帅哥要黑丝袜，我没有啊，你们谁有借我。”
　　完了，这倒霉娘们。
　　屋子里又是一阵笑声，我想死的心都有了，靠在门口走也不是，不走也不是，不少姑娘就用“哟，挺会玩啊”
　　“我懂你”
　　“呸，男人都这幅德行”之类的眼神看着我，林梦也似笑非笑的盯着我，然后悄悄走过来，明显被贴了睫毛的眼睛眨了眨，低声问道：“要不要准备点别的，我这边姑娘什么都会玩。”
　　我最佩服林梦的就是不管说什么样的话，都能是那副淡定到让人想死的口吻。
　　幸好大家都是成年人，心照不宣的那种，不用刻意装着掖着，那样的处世让我觉得很累。
　　我也是狠下心了，嘿嘿一笑：“有那种皮质的长靴就更好了。”
　　我估计着腿那么长的姑娘平日都会穿长靴的话。
　　林梦点了点头然后道：“还有呢？”
　　我欲言又止，总觉得什么东西被林梦看透了，最终还是摇了摇头，刚巧姑娘拿着一双借来的黑丝袜出来了，林梦转头对她说有没有长靴？
　　我连忙补充：“那种尖头的高跟鞋也行。”
　　要说到底是老板娘亲自带来的，姑娘一点没有不耐烦的意思，转身又进屋了，当她拿着一双黑色的长靴走出来的时候，那些屋子里的姑娘眼神更古怪了。
　　我心里告诫着自己来这种地方玩就不能要脸，然后拉着姑娘就走。
　　走的时候又下意识的回头看了一眼，林梦果然在看着我，靠着房门就那么面无表情的看着我，涂抹艳丽的口红，狂野又豪放，而那双并不算大的眼睛却总让我觉得特别的有神，说到底还是身上的那股气质。
　　我微微摇头，怎么会有这样神奇的女人啊。
　　不得不承认林梦这里真不错，屋子里的装修远比门面要舒服多了，真是别有洞天啊，难怪林梦在这一行能做得那么成功，我还是不习惯被伺候，自己冲了把澡出来，又让那姑娘自己去洗，当她赤裸着上半身穿着连体的黑丝蹬着那双黑色长靴走出来的时候，我几乎瞬间就被点燃起来，我又歪打正着点对人了，刚才没仔细打量，现在才发现这姑娘五官精致的很，大长腿，不过二十五、六的样子，穿上那双长靴整个身材就凸显出来了。
　　她笑眯眯的走过来主动搂着我，又主动问我：“你喜欢这样的装扮吗？”
　　我早就激动不行了，搂住她点头，然后自嘲着：“是不是我这种要求很奇怪。”
　　姑娘笑着说没有啊，做这行的各种爱好的客人多了去了，我嘿嘿一笑，差点一冲动就问她会不会玩SM，想想又忍住了，总觉得这是林梦的店，有点放不开。
　　但想了想，还是蹲了下去，让姑娘坐在床上，摸着她的长靴，她就一脸荡漾的看着我，估计是我那样子实在太色情了，她就说：“摸靴子干嘛呀，你是不是特别喜欢女人的脚啊。”
　　我点头，补充一句：“尤其是黑丝长靴。”
　　她也跟着嘻嘻一笑，我估计没有男人能抵御得了这种迎合你还完全符合审美标准的女人，我冲动又犹豫着，摸着光滑又冰冷的长靴爱不释手，唯一遗憾的是这是平底的靴子，没有高跟。
　　姑娘看我光摸着靴子迟迟没有动静，索性把一只靴腿架了上来，搭着我的肩膀，问我和老板娘是什么关系，我愣了愣，说没什么关系啊，就是朋友的朋友，认识而已，她这才一脸不怀好意的捂着嘴：“你喜欢这个为什么不直接找她呀？”
　　我的心咯噔一下，干巴巴道：“我喜欢什么呀？”
　　“恋足吗，这种客人太多了，上次有个客人点我的钟，就光舔我的脚舔了两个小时。”她瞪大双眼看着我，有点勾引了。
　　豁出去了，我把心一横，抱着手里的长靴就舔了上去，她也没有一丁点的意外，反而主动的跟着哼哼起来，跟叫床一样，我在心里苦笑，真他娘的有职业道德啊，蹲着蹲着有点累了，就干脆跪下去了，把她的靴子捧在胸前，顺着靴面一口一口的舔，还用鼻子去闻，还是很新的靴子，浓浓的皮革味，爱死这种感觉了，尤其是你能感觉到她的脚趾在靴筒里特别淫荡的扭动着，抵着靴面，不时的翘起一下，似乎很享受。
　　“你不会就光舔靴子吧。”
　　她歪着脑袋，微微的把胯张开了，隔着一层薄薄的丝袜，一团黝黑的私处向我张开，我没吱声，又一脸陶醉的闻着靴子，结果她自己把腿缩回去了，然后顺势搭起二郎腿，一挑一挑的，然后笑意盈盈的看着我：“这样的姿势你舔起来会不会更有感觉啊。”
　　会撩！
　　我的裤裆已经硬的跟什么一样了，顺势就跪了下去，伸出舌头，爆发的欲望有点把持不住了，闻着靴子向上舔，也许是我的样子实在有点下贱，她跟着咯咯笑个不停，不时的呻吟两声，好不容易发泄一次，我肯定要循序渐进慢慢的，仔细享受里面的过程，也是真的上头了，我就说：“你那只靴子来踩我吧。”
　　她“啊”了一声，随即又摆出一副恍然大悟的表情：“我就知道你肯定喜欢这种，呵呵。”
　　然后那靴底就真的对着我的脑袋踏了下来，没用力，但是那感觉正是我想要的，一边舔着她的靴子，一边享受着那冰冷又厚实的靴底在脑袋上蹂躏摩擦的感觉，美，上天的那种美。
　　我抱住她的脚腕，一个劲的舔靴面，她也不厌其烦的踏住我的脑袋，轻轻的拧动着，就在我考虑着要用什么样委婉的方式让她在说点羞辱的话来刺激我的时候，门忽然被推开了。
　　卧槽。
　　上次虽然没被抓，但是真的是有心理阴影了，不会又被查了吧……

第4章
　　一阵头皮发麻，触电般的竖直身体的时候，看见林梦那张脸。
　　她一定看到了，我舔那姑娘长靴的样子，差点当场就吓软了，要是给别人估计这种时候肯定就发火了，但在林梦面前我实在没那底气，但很明显，气氛尴尬到了极点，就连那姑娘也一脸诧异得瞪大眼睛看着林梦。
　　林梦随手就把门关上了，我忽然想起自己还跪在地上，连忙爬起来了，踉跄了一下，林梦撇了一眼我支着帐篷的裤裆，惯用的平淡语气：“你眼光不错，18号是我们这里点钟最多的技师。”
　　我看了一眼18号，确实肤白貌美，性格也好，受欢迎是正常，不过我还是搞不清楚林梦骨子里卖的什么药，这个女人实在太神秘了，让人捉摸不透。
　　而林梦也大大方方的走过来，反而18号的脸开始红了起来，我有点快要崩溃的，嗫嚅一声：“林……老板娘，你。”
　　林梦靠着床边的性爱椅坐了下来，一双眼直勾勾的看着我，真他吗诡异，要是我真的干了坏事，这种时候她进来估计那场面还要“刺激”，林梦扭头看着18号，顺理成章的翘起了二郎腿，其实她刚进门我就注意到了，换了一双软皮的包腿及膝长靴，特别性感的那种，估计真正身材超好的女人都不穿丝袜，林梦就是如此，这双长靴比起办公室见的那双，多了几分柔美，腿型的线条因为皮质而凸显的更加明显，雪细的靴尖，饱满的靴面，虽然秀色可餐，可我是真的浑身难受，正在兴头上这女人进来了，到底要干嘛呀，看这架势是准备在这种尴尬的时候和我唠嗑吗？
　　我抹了一把脸上的汗，恹恹坐到沙发里，端起水咕咚咕咚的喝，林梦见我不说话，于是继续道：“你知道为什么她点钟多吗？”
　　我摇摇头，大爷的我根本不关心她为什么点钟我，我只想知道她啥时候可以走，让我继续。
　　但是接下来的一句话，让我浑身一抖，林梦歪着脑袋，眼神深邃起来：“现在很多人都喜欢玩些刺激的，比如性虐，18号是个受虐狂。”
　　我瞪大双眼看了一眼18号，精致的脸，高挑修长的身材，这样漂亮的女人是个受虐狂？
　　也许是我自身的心理作祟，总觉得林梦话里有话，在暗示着什么，而且，18号这样的女人不当个S真是可惜了。
　　“你不信？”
　　林梦的眼神在发亮，估计是戴了美瞳的效果，我并不反感甚至有点惊艳，因为能把妆容诠释到这种境界，估计林梦是符合西方人的那种审美的长相，总之，就是一个能把浓妆驾驭到淋漓尽致的女人。
　　我点了点头笑的很难看：“你怎么知道的。”
　　林梦没说话，顺势站起，朝着床边一个立着的柜子走了过去，她腿很长，轻轻一点地人就坐上去了，对着18号勾了勾手指，18号看看我，又看看她，估计是因为我在场，出于人性的本能，羞涩的把头低下去了，双手不安的搓揉着膝盖，林梦见她没反应，又从柜子上滑了下来，下一秒，我跟着傻眼了。
　　“啊！”
　　一声惊呼，18号的头发直接被她粗暴的拽起，一路拖拽着从床上给拉了下来，我腾的一下就站了起来，一脸匪夷所思的看着林梦，但那只性感到爆的靴腿已经抬起，对着18号的脸就踩了下去。
　　“啊……呜呜”一阵哭泣般的呜咽，18号的脸瞬间贴上了地面，被那只长靴踏着，凌乱的头发也一并被碾踏到靴底，在脸上蹂躏着，雪白的肌肤配着那只在灯光下闪闪发亮的漆黑皮靴，我承认我开始燥热起来，刚要开口的话又咽了回去。
　　18号的姿势有点尴尬，但确实刺激，撅起屁股很狼狈的跪在地上，脸被踏着，林梦挑眉看了我一眼，我陡然就想到了上次在办公室里她踩死蟑螂的那副姿态，现如今甚至更夸张，因为那靴底已经开始碾动起来，我可以确认，她是很用力的在踩，因为18号散落在脸上的秀发下，五官已经开始褶皱起来，雪白的皮子被靴底碾踏得一层层褶皱起来，挣扎着的双臂说明她忍耐的很辛苦，我这种怕疼的人，第一时间就联想到了那冰冷的靴底在脸上碾踏带来的疼痛，但又自私的欣赏着这幅画面，然后那只长靴就顺着侧脸滑了下去，18号的双手跟着伸了上来，抱住林梦的脚腕，林梦低下头，看不清表情，但我敢肯定是那副冷冷清清的样子，然后靴尖就粗暴的抵入18号的嘴里，我刚刚软下去的裤裆瞬间又高涨起来，看着那靴尖在18号的嘴里进进出出抽插起来，踮起的靴跟和那只单立起来的靴腿，叹为观止。
　　18号开始哼哼起来，鼓动着的腮帮子证明一件事情，她在挑动舌头舔林梦的靴尖，她是个受虐狂？
　　再专业一点，是个女M？
　　要不怎么说人生真是太他吗奇妙了，一个蕾丝和一个女M，我又坐了回去，因为裤裆已经硬的不像样子了，被林梦看到还是会觉得尴尬。
　　舔了一阵子，林梦缩回靴腿，18号已经顺势躺了下来，在舔靴尖的时候，但没想到的是，林梦随即又是一脚，对着18号的乳房踏了下去，“嗯啊！”
　　屋子里响起一阵高亢的呻吟声，18号的身体瞬间跟着扭动起来，胯下跟着向上用力一顶，要知道她也穿着我最爱的丝袜和皮靴，那雪白的身躯摆出那种淫荡的姿势的时候，我简直没法形容，之前根本没注意，现在才发现18号的乳房是真美，圆润挺翘，充满弹性，恐怕也就这样年轻的姑娘才有这样好的乳房，结果就被那靴底狠狠踏住，我能想象那靴底的防滑纹踏着乳头狠狠碾踏下去的感觉，小腹膀胱一阵酥麻。
　　18号捧着林梦的靴子，叫的浪荡起来，瞪大双眼一副难以描述的表情，那圆滚滚的乳房很快就被狠狠的踏得瘪平下去，靴底几乎踏住整只乳房，在胸口上一阵疯狂的碾动，锋利的靴跟也顺着乳房下的嫩肉刺了下去，一定很疼，这是我的感觉，18号却在淫叫，甚至把握着靴筒的手伸了下去，隔着丝袜伸进了胯间……
　　看样子是入戏了，我也确认了，她是喜欢这样的，和我一样。
　　林梦缩回脚，不动声色的朝床上一坐，就连姿势都是那么霸道，单脚踏在床边上，另一只脚轻佻的顺着床伸下来，于是，那金色的包臀裙下裸露出来的隐私部位裸露出来，双手支着的时候，林梦看向我，我在想这女人会不会和陶子上床就是这幅冷冰冰的样子，想看又不好意思，余光里匆匆的撇了一眼那裙下风光，林梦忽然哼了一声，手伸了下去，一只黑色的蕾丝边的内裤被扯了出来，丢到一旁。
　　火山爆发。
　　这种感觉真是痛苦极了，出于陌生和不熟的尴尬，我不好意思看，但实在又憋不住，下意识的扭头之后，就听到一阵吞吐声，再转过头，脑袋瓜子又“嗡”的一下子，18号已经跪倒了床边，脑袋伸林梦裙子里面去了，那姿势真是美轮美奂，林梦一只手撑着床，一只手搭在踏在床上的靴腿膝盖上，感觉是电影里的黑老大才有的霸气姿势，别的不说，光是那明显带着水声的口舌舔舐的声音就能说明18号一定舔的很兴奋，会所里的技师有几个口活不好的，但伺候女人厉不厉害就不知道了，但我还是佩服林梦。
　　18号的身体一耸一耸的，脑袋装了马达一样，在裙子里一阵翻飞，我可以想象18号那软软的小舌头在林梦的私处上卖力舔舐的样子，可林梦却一脸淡漠，这女人该不会是性冷淡吧。
　　不对，也许这就是天生的性格使然。
　　她是S！
　　那种高冷到可以心安理得享受一切卑贱的S！
　　很快她的手又伸了下去，粗暴的拉扯起18号的头发，似乎是在调整18号舔舐的位置，满屋子都是噗嗤噗嗤的舔舐的水声，林梦的眼神似乎愈发的冰冷起来，歪着脑袋看着胯下辛苦劳作的18号，指甲忽然镶嵌进18号的头皮里面紧接着又是一阵拖拽摇晃，她是面无表情，18号自己却舔的直哼哼，似乎比享受的还要舒服，头发被死命拽着拉扯也不知道疼，跟着拉扯的节奏脑袋又是一阵加速，在胯里进进出出。
　　我找不出词来形容当时的心情了，一阵抓心挠肝的难受，结果林梦抓着头发又是用力一提，18号惨叫一声脑袋从胯里被拉扯出来，林梦朝我努了努嘴：“去，找你的客人去。”
　　结果18号就扭着屁股在地上转了一圈，然后对着我爬了过来，嘴上明显的一圈淫水泛滥，脸已经红的不像样子了，大眼里满满的都是水雾，四肢着地朝我爬了过来，我连忙摆手站起：“别别，我不习惯这个。”
　　18号呜咽一声一脸委屈的看着我，我按住她的肩膀，她拼命的要把脑袋朝我胯下钻，说实话要是别的时候也许我不会拒绝，但林梦在场，我实在拉不下那个脸，林梦没事人一样站了起来，脸不改色心不跳的，那一顿舔我估计换做一般女人这会儿腿都发软了吧，踏着地毯她走了过来，看看我，又看看18号，忽然诡异的一笑：“和我一起玩她？不喜欢吗？”
　　我他吗又开始矫情了，结果林梦俯下身来，看着蹲在地上扶着18号的我，逼问一样：“玩不玩？”
　　18号已经发烫的身体一个劲在我怀里扭动，我是真的鼓不住了，一咬牙：“玩！”
　　刚要搂住18号，她自己就扑了上来，满脸的娇艳欲滴，这娘们估计是被林梦玩嗨了，看来真是个受虐狂，我还在不好意思缩手缩脚的呢，就被她扑倒在地上，然后红唇就吻了上来。
　　谁能受得了？
　　我敢断定林梦一定不是第一次这么和18号玩过，太轻车驾熟的了，而且会所里的姑娘哪会跟客人接吻啊，这女人已经上头了，我被动的接受着，其实心里也是真过瘾，搂着18号激吻，18号伸手去脱我裤子的时候被我按住了，林梦跟懂我一样：“要不你给她舔？”
　　我从未想过自己会给一个小姐口交，上次在洗浴城里是酒精上头，被肚子里的邪火逼的，这次却是完完全全意识清楚的状态下做的了，我是真的踩不住刹车了，就要动嘴的时候，林梦蹲下来拍拍我：“慢慢玩。”
　　我奇怪的扭头看她，她指了指远处的性爱椅。
　　我楞了一下，感觉就今晚是走不出林梦的会所了。

第5章
　　底子好的女人真是随意一个表情都是风情万种。
　　18号被捆在了性爱椅上，满脸潮红娇羞，根本不是职业水平的演戏，因为潮喷一样的淫液已经渗透那层薄薄的丝袜流淌出来，我听说过有的M仅仅是被捆绑就会相当的兴奋。
　　当林梦从柜子里拿出那捆红绳的时候我就愈发的断定她绝对是个S，还是相当专业的S。
　　18号被捆着，羞耻又刺激的捆法，两手被捆在身后，红绳从脖子上一路缠绕下去，绕过腋下后对着胸口交叉环绕了一圈，于是那对饱满的奶子被交叉着挤压捆绑出来，最后从后背绕着双腿捆绑扎紧，具体的手法我也记不得了，同样作为一个M，我似乎对这类SP的东西并不感冒，可18号全程都在呻吟，浅浅的嗓音哼哼着，叫的我龟头一阵阵的肿胀酥麻，一股腥臊的淫水味道已经渗透出来，我上前撕扯开18号的丝袜的时候，撕烂的袜子里淫水直接迸溅出来，滴落到脸上，我虽然无法理解她为什么会这么兴奋，但当下的这幕春色盎然的景象让我血脉喷张。
　　潮湿淫靡的私处，刚刚洗漱过的阴道里居然又泛起一阵阵的光泽，微卷而浓密的阴毛凌乱着，稍稍带着黝黑的大小阴唇褶皱着，似乎阴道内部已经在一耸一耸的抽搐痉挛了，而且还有淫水不断的顺着阴道口流出来，我摸着被捆绑到性爱椅的扶手上的靴腿，18号一脸饥渴又期待的看着我，撕咬着红唇的模样让我跟着喘息起来。
　　靠的近了仔细打量才发现，她的乳头上，脸上，还残留着浅浅的靴印，可以肯定刚才林梦的踩踏是相当用力的，我意识到，林梦真是个真正有施虐倾向的S，下手一定狠，果然，就在我跃跃欲试的时候，一根软鞭顺着脸重重的抽了下来。
　　“啪”就顺着我的鼻尖，刮起的凉风吹拂到我的脸上，就差那么一点就抽到我了，我吓的一愣，真是猝不及防，都不知道林梦是什么时候又是从哪里拿出来的这条鞭子，马尾一样，但落到18号的身体上那清脆又响亮的抽打声让我一阵后怕，这女人玩真的，是真下狠手啊！
　　可就在我有点担心18号的时候，她已经呻吟起来，被捆在扶手上淫荡分开的靴腿一阵乱蹬，触目惊心的是，那只被抽中的乳头上，登时多出一道高高的肿起的红印！
　　我第一时间扭头看了林梦一眼，面色深沉到可怕，艳丽的红唇，浓浓的眼影，那张棱角分明好似镌刻出来的脸，散发出强大到让人窒息的气场。
　　这才是真的S吧。
　　“啪！”
　　又是一鞭子，18号高潮一般猛得一挺身体，又被狠狠抽中，我有点双腿发软，不是害怕，是太激动了，淫水顺着阴道口流淌到椅垫子上，下一鞭子，我似乎看到林梦那渐渐咬合起的牙齿。
　　“啪！”
　　18号近乎哽咽般的呻吟着，那一鞭子，狠狠的对着那完全分开的阴道抽了下去！
　　可以看到阴道两边的阴唇瞬间颤抖起来，一阵收缩松弛，温热的液体溅到了我的脸上，另类的是，被殃及到的雪白的大腿根部上，瞬间多出几道红印！
　　18号开始浑身抽搐着，时不时的哽咽一声，嗓子里好像被塞了东西一样，很快就连口水都顺着嘴角流下来了，我缩着脑袋看着林梦继续抽打她，鞭子一下一下的，专门朝乳房和阴道上抽。
　　“玩死了，要被玩死了。呜呜。”
　　18号在流泪了，并不懂行的我，以为她在痛苦着，忍不住用手去抚摸了一下大腿内侧的红印，结果也许是手指的温度，手刚抚摸到那处敏感的部位的时候，她忽然胯下一挺，“噗嗤”一下，一滩淫液就朝着我的脸喷了出来，躲闪不及，浓稠又腥臊的跟尿一样的淫水喷了一脸，我下意识的擦了一下脸。
　　林梦踩着性爱椅旁边的垫子直接爬了上来，鬓角上终于流下一丝汗水，她抽的很大力，然后她就这么正对着我岔开腿，把裙摆撩了起来。
　　金色的包臀裙下，两片蝴蝶一样的紧凑阴唇，只有阴蒂上处才有一撮阴毛，就连性器官都是那么的风格迥异。
　　我终于敢直视她的身体了，抬头看过去，她岔开腿低着头也看了下来，紧致的小皮衣，那双举世无双的大长腿，威风凛凛，飒爽逼人，而那张脸，摆出的姿态是无与伦比的高冷，眸子里涌动的是让人只敢臣服的凛冽，我敢拍胸脯保证没有一个M能受得了这幅景象，然后林梦就不顾我已经凝固起来的脸色，缓缓的挺动翘臀，对着18号的脸压了下去，双手搀扶着后面的支架，身体微微下沉，而18号好似饥渴到极点的荡妇，主动的把脸伸进林梦的臀下，片刻之间就响起舌头滑进肛门里舔舐游走的声音，林梦终于微微的呼出一口气，她到底还是有感觉的吧，然后她就这么对着我，格外浓密的眉毛，清冷的眼神，还有那处对着我张开的私处。
　　我摸着18号已经淫靡到极点的私处，脑袋一伸舔了下去，就像是裹那种熟透的水蜜桃的感觉，一口下去，满满的汁液自己就喷溅出来，余光里瞥了一眼被林梦的臀盖着的18号的脸，尖细的下巴，微微露出的红唇，这么漂亮的姑娘就算是做这个的也没什么，我算是彻底的打消那层心里障碍了。
　　当嘴唇触碰到那近乎滚烫的阴唇的时候，18号又一次高亢无比的浪叫起来，汁液横飞的胯开始努力的抵上来，甚至不用我动弹，就主动的撕磨起我的嘴，如果不是双腿被捆着，估计这会儿已经狠狠的夹着我的脑袋把我按在胯下了，热烈而潮湿的阴道，感觉深深呼吸一下，又会有潮喷一样的淫水灌进嘴里，越舔越多，我也入戏了，扶住扶手，一边摸着她的靴腿一边开始卖力的舔舐，很快18号就跟触电一样，整个胯都在我的脸上打颤抽动，很浓郁的骚味，满满的都是分泌，我大快朵颐，舌尖刚钻进阴道里，她又跟着浑身一抽，叫的那叫一个激情四射，我下了狠心，挺住舌尖猛力的朝阴道里钻，来回的抽插着，她的胯几乎已经从椅子上悬空了，死死的抵住我的脸，互相迎合又互相取悦着，舔得正欢的时候，脑门上一沉，一股坚硬抵了下来。
　　是林梦的脚。
　　更准确的说，是她的靴底，踏住我的脑门，来回的碾动起来，确实很疼，好像在推我一样，我因为努力的想要舔舐18号的阴道而不得不一次一次的努力伸出脖子向前，她的靴子就踏住我的脑门不停的碾动着向后踩，我忽然意识到，我已经下意识的承认了我的爱好。
　　果然，踏了一会之后，靴子又顺着我的脑袋从上向下踏了下来，把我更深的踩进18号的胯里，18号已经欲仙欲死的样子了，嘴里呻吟着：“用力舔，再用力啊！”
　　而林梦的身体几乎已经坐到了她的脸上，来回的扭动着，上下齐发，我有点呼吸不过来了，一张嘴就是那股潮湿温热的气流，淫水顺着嘴角流，口鼻几乎完全的陷入她的泥泞里，我拍拍手，想把脑袋缩回来喘口气，可踏在脑袋上的靴子却更用力的踏了下来，我不得不长大嘴巴，更努力的舔舐，从夹缝里获得一丝丝喘息的机会。
　　就这么持续了大概几分钟的样子，18号的胯忽然又紧紧的压了下来，这次不动了，明显的感觉到那股抵触的力量又大了几分，头顶上林梦的靴子随即也加重踏下，我估计是她要来了，鼻子狠狠的摩擦着阴蒂，舌尖卖力的顶入阴道里，紧接着就是好似升天一般的呐喊，一股滚烫从阴道了喷出，瞬间洒进了嘴里。
　　“呜！”
　　头顶的靴子终于放开了，我气喘吁吁的抬起脑袋，18号的胯跟癫痫了一般上下扭动着，淫水一股一股的迸溅出来。
　　抬头和林梦对望一眼，若有所思的淡定和高冷。
　　我以前一直幻想着18号这样温柔而贴心的S，但忽然发现，像林梦这样全程好似俯视蝼蚁一眼的高冷气场也让人心动，我还没舔过瘾，擦了一下嘴后又伸回去一口一口的舔，18号就咿咿呀呀的怪叫着。
　　“喂！”
　　头顶传来林梦一声清冷的嗓音，椅子也跟着咯吱一阵，我微微瞥了一眼，林梦撑着双臂站了起来，岔开腿对着我，我清楚的意识到自己是在她的胯下给另一个女人口交。
　　这种心理上的刺激格外激烈，而就在这时，一股温热顺着脑袋滴落下来。
　　我心咯噔一下，没有吱声。
　　是尿，是林梦的尿，几乎一瞬间就闻嗅出来了，比满嘴的淫液要腥臊刺鼻多了，她似乎是在尝试，见我没反应后，“噗嗤”一下，我还是第一次见到女人站着撒尿，微微的曲着膝盖，四溅的尿液，最后汇聚成一股尿柱，从我的脸上灌溉下来，淡淡的咸湿苦涩，我忍不住打了个喷嚏，幻想过无数次尝女人的尿，没想到会是今天的这幅场景。
　　抿着嘴停了下来，林梦的尿洋洋洒洒，似乎是瞄准了我的脸和头顶，湍急的流淌下来，18号的身体也渐渐的跟着瘫软下去，我把脸埋进她的胯下，任由尿液顺着脸滑落，溅到她的身体。
　　尿完之后，林梦用脚踹了踹我，示意我让开，然后从椅子上爬了下去，我有种做梦一样不真切的感觉，摸了摸脸，散发着尿骚味的液体是真切的，林梦看了我一眼，没有说话，然后就这么走出去了……
　　完了？
　　我目送着她走出，关门，但作为一个没有一丁点现实经验的M，在解开18号的绳子后我还是有点受不了浑身的味道，走进淋浴里去冲洗，直到18号嘻嘻笑着跑了进来，不顾我脱光的身体和我搂在了一起，满脸的满足，这下轮到我不满足了，我还没发泄。
　　于是，在淋浴下，我捧住她的脸。
　　又一次的火山爆发……

第6章
　　回去的路上我总觉得不对劲，于是问小赵，那天在酒吧里第一次和林梦见面的时候到底说了啥，小赵估计是玩开心了，神采飞扬的，一提到这事情似乎更嗨了。
　　他总是贱贱的，我都怀疑这货才是个M，他说那天第一次见我夸人，一个劲的夸林梦，说她是什么东方维纳斯，说她特立独行，光是这双腿就得价值一个酒吧，又说我恨不得跪舔，到最后还真跑下去假装要去请林梦的脚。
　　我日，我有那么下贱吗。
　　我听得一阵脸红心跳的，是真的一点印象没有，哦，想起林梦还说过什么我这辈子的愿望就是娶个美腿老婆之类的，唉，肠子都悔青了，要不怎么说酒多容易失态呢。
　　但我也近一步肯定了，林梦是察觉出我的特殊嗜好了，其实圈子里的人在现实里确实很容易辨别，S倒不一定，M就太明显了，喜欢看脚，一脸贱兮兮的，或者总是唯唯诺诺的，看见漂亮女人容易失态。
　　尽管林梦一再强调这次是免费请我们俩消费的，但到了柜台的时候我还是让小赵结了账，又一次遭遇了陶子的冷眼，唉，天下男人一般德性，我是看开了，但好死不死的是，小赵忽悠我在那办卡，我也鬼迷心窍的答应了，忍着肉疼刷了信用卡，拿到卡之后才猛然惊觉，其实我是真的对……
　　唉，我也不知道为什么，总之就是似乎还想再来。
　　但到底是因为谁，我恐怕自己很清楚，也很模糊，我向来是个容易胡思乱想又搞不清楚自己想要什么的人，浑浑噩噩过了二十多年了，其实恐怕我是不好意思说出来，今天的事情就好像做梦一样。
　　我在现实里见到了真正的S，而且一见面恐怕就是最顶级的S。
　　人的一生千万不要在年轻的时候遇到太过惊艳的人，不然接下来的日子里你看谁都会觉得平淡无奇。
　　确实如此，就算那个貌美如花的18号似乎阻止不了我去憧憬幻想林梦了。
　　想到这里我一阵烦躁，任何让我心烦意乱或者捉摸不透的事情我都不喜欢，猛得一拍大腿骂了一句“操！”
　　小赵吃惊的看着我：“玩傻啦？”
　　我也不清楚为什么，总觉得林梦，神秘，勾人，而这些印象是在不断的改变的，要知道，我见到她的第一眼甚至觉得她貌不惊人，这种潜移默化的改变让我有点心慌，更让我感觉到，林梦，还透漏着危险。
　　就是一种直觉，没有原因。
　　那天晚上，刚刚发泄过的我，依旧满脑子都是林梦高高在上的分开双腿站在我的头顶，那副俯视蝼蚁般的清冷姿态。
　　时隔第三天，小赵又逗我去会所，用他的话，办了卡之后总感觉花的就不是钱了，多少年轻人都是被这种前提消费意识坑死的，但我还是那副做了婊子立牌坊的德性，半推半就的被拉了过去。
　　小赵是那种顽主，每个月的工资除去雷打不动的房贷，基本都交代在这些风月场所里了，这几年我为数不多的几次腐败买春也都是被他拾掇的，估计这货也没想到这次我会“忽然开窍”和他一起办了卡，天天猴急猴急的，结果两人匆匆吃了饭到了会所的时候刚到人家技师出门吃饭，一排子大长腿从我们面前走过去，眼花缭乱的，居然还有人跟我打招呼，吗的搞得我跟熟客一样。
　　小赵脸皮是真厚，跟回了家一样拉着我先泡澡，再找个包间看电影玩手机，我全程没吱声，结果刚躺下没多久，门开了，林梦站在门口。
　　礼节性的打招呼，林梦忽然看向我：“去我那坐坐？”
　　这下就连小赵都意外起来：“哟，啥时候和林老板这么熟了？都单线联系了？”
　　我挠挠头，甩下小赵跟了出去，其实说白了，我来这里主要还是想见林梦，来的时候还故意打听过，其实林梦不是每天都来，就连陶子也是一个星期象征性的来这里做三四天收银，难怪今天没看到她，而之所以林梦这个点会在，是我主动给她发了个信息，告诉她我来了，她也只回了两个字，等着。
　　我在隐隐期待着什么。
　　三楼有一间专门的类似办公室的地方，我捉摸不透林梦带我来这里想要干什么，但总之又很快心跳加速起来，我也郁闷，怎么搞得跟单相思一样，一见着她就心跳加速的，结果进门之前她忽然转过身，让我在门口等一下，说要准备一下，我当时就高潮了，准备一下，准备啥？
　　昏黄灯光，红地毯，女王装和皮靴，还有项圈和皮鞭吗？
　　我居然开始期待了，那天的场景记忆犹新，我总觉得林梦有了第一次，还会有第二次，她应该是察觉出我的嗜好，所以故意要调教我？
　　天底下哪有这种好事啊。
　　几分钟后她让我推门进去，我后背有点发直，走进去之后，有点失望，灯火通明的，布置也是办公室的模样，林梦坐在老板椅上，还是那副雷打不动的平淡表情：“坐。”
　　我满脑子疑问的坐下，说实话我实在想不出这种时候我能和她聊什么，结果她直接指着桌子：“你的。”
　　我瞥了一眼，桌子上有一杯水，应该说是一杯不知名的液体，很普通的一次性塑料杯，金黄色的，还冒着泡。
　　卧槽，我第一时间就联想到了这是啥，瞪大眼睛看着林梦，她依靠着椅背，忽然就很“随性”得把那双腿给搭了上来，翘在桌子上，这次没有长靴，但依旧是美的让人心醉的高跟鞋，红色的高跟鞋，裸足高跟，一红一白，精致到没有一丝瑕疵的皮革。
　　这女人太粗暴太直接了吧。
　　“这是什么？”我还是心虚的问了一句。
　　“给你喝的。”
　　林梦面无表情，我是真怕这种人，不止是女人，能把所有的情绪隐藏得严严实实的人都是变态！
　　虽说我是已经接触了SM圈子快十年的人了，也确认自己有着严重的恋足癖和部分模棱两可的受虐倾向，但要我这么直接端着一杯尿喝下去，还是有点……
　　我有点尴尬起来，看看林梦，似乎在等着我端杯子，我又仔细看了一眼：“这是什么啊？林老板你别下药啊我没钱没色的，这社会谋财害命是犯法的。”
　　我勉强挤出的诙谐似乎对林梦并不起作用，翘在桌子上的高跟鞋轻轻晃动了几下：“你不是喝过吗。”
　　我的心脏抽了一下，感觉跟博弈一样，神经始终绷着。
　　但林梦却跟着仰起下巴，斜视着看过来，那种眼神，真让人说不出的浑身刺挠，我一狠心，端起塑料杯，浅浅得抿了一口。
　　她就这么全程盯着我，忽然冒出一句：“喝完。”
　　我一愣，下意识的跟着一仰脖子，咕咚咕咚真给全咽下去了，不知道是心慌还是什么原因，差点被呛到，但随即舔舔嘴唇，如释重负：“啤酒啊，林老板你可真会逗人。”
　　林梦不置可否的点点头，我放下杯子随口接了一句：“还冒沫子，我以为是什么呢。”
　　“你以为是什么？”
　　她微微扭动双腿，这下，那双红色的高跟鞋就直对着我的脸了。
　　我是肯定不好意思说的，讪讪一笑，结果她反而追问起来：“你以为是什么啊？”
　　那似乎能洞穿人心的眼神让我头皮一阵发麻，脱口而出就蹦出一个字：“尿！”
　　她眼里的光芒淡了下去，嘴角泛起一丝笑容。
　　“嗯，里面加了一些。”
　　我面色一凝，她忽然笑起来的样子，真是……
　　没有一丝的媚意，没有一丝的勾引，却偏偏让你觉得撩人到了极点。
　　她又拖拉着嗓子：“是我的，怎么没喝出来？”
　　完了，这场博弈我是被屠了大龙了。
　　“真的？”问完之后我就觉得自己有点傻逼了，眨眨眼有点不知所措。
　　林梦又追问：“还要喝吗？”我跟着“啊”了一声，她补充：“这次不加啤酒在里面。”我有种窒息的感觉，一阵胸闷。
　　哪怕她直接对我说：“你就是个贱M，我要调教你。”
　　这样我还能心安理得接受，就怕这种又不挑破又吊着你，一边直接给你上课一边还不动声色的感觉，要命啊，她是在等我自己憋不住吧。
　　没想到，最精彩最火爆的还在后面。
　　“上次我说你鞋子擦的不错。”林梦转移了话题，眼神故意撇向摆在我眼前的那双高跟鞋。
　　“这双鞋也不脏啊。”
　　“鞋底脏。”
　　“……”我哑口无言，依旧手足无措，看了一圈桌子，结果她直接撂下一句：“这次可没纸巾了。”
　　“那……那我。”哆哆嗦嗦的话都不会说了。
　　“要擦吗？”她就这么干脆利索的问我。
　　犹豫片刻后，我还是伸出双手摸了上去，她却一抬脚：“手脏。”我呼出一口气，凝视她片刻后，一伸舌头就把脸贴了上去。
　　这次，她没有躲，舌尖触碰到鞋面的一瞬间，那种做梦一样的感觉又来了，兴许是太激动了，滑滑的，凉凉的，做工很精细的皮革，没有味道，稍微有点涩涩的，毕竟是鞋子，穿久了还是有浅浅的灰尘。
　　结果刚舔了几口她就开始催促了：“鞋底脏。”
　　我又豁出去了，她搭在脚脖子上面的那只高跟跟着扭动了一下，我就把舌头对着鞋底舔了上去，一股苦涩锁嘴瞬间席卷而来，舌头一阵发麻，但说实话，我的胯下也已经勃起了，特别亢奋激动的那种，毫无疑问的是，就算不穿黑丝袜，林梦这双腿，穿着红色高跟鞋的腿也对我有着致命诱惑。
　　搭在下面的腿随即抽了出来，我舔的卖力的时候，头顶被她那只抽出的腿一脚一脚的踏下：“头太高了。”
　　我不明所以，刚舔两口，踩的力度忽然加重了，头顶上一疼，似乎是鞋跟刺了下来，我终于反应过来，原本半靠在桌子上的身体顺势就跪了下去。
　　踩踏随即终止，然后碾着我的脑袋，我的视线只剩下她的鞋底了，慢慢的从下向上舔，虔诚又恭敬。
　　但姿势还是有点古怪难受，我要努力的伸长脖子才能够到她的鞋底，骨子里的东西算是被彻底的激发出来了，舌头越舔越麻了，苦涩让嗓子都跟着一阵发干。
　　就在快要失去动力的时候，她的鞋尖顶了上来，撬开我的嘴，要不怎么说一寸长一寸强，她那双腿只是稍微得挪动了几下，就简单而轻易得伸到我面前，真的是太美了，视线里都是那双光滑纤细又笔直的大白腿的弧度，然后她就轻轻抬起把鞋跟扎进我的嘴里，我迫不及待的含住。
　　在开始的那种苦涩和干燥消失后，心理上的刺激占据了高峰，然而就在我情不自禁的想要用手去抚摸她的高跟鞋的时候，那只空闲的脚再次重重的踹了下来，下狠脚的那种，我的脑门子一麻，脑袋重重的向后一仰，虽然即可意识到是因为她不允许我用手摸她的鞋子，但是难免还是有点烦躁，没想到还没缓过来呢，又是一脚重重的踏了下来，大爷的这可是高跟鞋啊，鞋跟很巧的就沿着我的侧脸刮了过去，脸上一痛，我跟着闷哼一声，触电般得缩回脑袋。
　　一抹脸，明显的鼓起一块，火辣辣的，我有点急眼了。
　　一脸匪夷所思的看了她一眼，她依旧镇定的跟什么一样，沉默了很久，她的目光依旧没有一丝的躲避，就这么尴尬的停下来了，我终于暗叹一声，这一刻我又确信我是个伪M了，不管如何，我都觉得这是一种欲望的游戏，我不喜欢的东西，会让我兴致全无，那一脚实在太狠了，要是偏差一点插到眼里真不知道会是什么结果，于是我就挤出笑脸，从地上爬起坐了回去。
　　气氛有点尴尬，我从怀里掏出烟，先给她递过去一根：“姐姐要不咱先暂停一下，我这脸待会要是破了相实在没办法见人。”
　　林梦瞧了瞧我，又瞧了瞧烟，接过去的一刹那，我如释重负，随即给她点上，再抽出一根给自己点上，两人就这么沉默这吞云吐雾，一根烟快要抽完了她也没说话，既没下逐客令又不表态，原本我是心情特激动的，没想到会弄成这样，于是就缩着脑袋小心翼翼道：“要不，我先下去？”
　　“你不喜欢那样吗？”她深深的把手里的烟抽到只剩下最后一口，然后怔怔的看着我。
　　“我始终觉得高贵和跋扈是两个意思，也觉得征服和强迫是两个意思。”
　　想了半天，我还是老老实实说出自己的感觉，其实这句话真的相当危险，真怕林梦会忽然炸毛，然后撵我滚蛋，但意外的是，林梦忽然开口笑了，淡淡的那种笑，眯着眼看我：“你倒是挺敢说的。”
　　我挠挠头，没敢继续，林梦站了起来：“走。”
　　我看着她：“干嘛去？”
　　“你来我会所干嘛？听陶子说你卡都办了？”林梦的眼神有点鄙视起来，推门出去的时候，我还没反应过来。
　　随遇而安吧。

第7章
　　反正我就是那种死狗性格，没有攻击性，也不会主动表达什么，林梦不挑破我也死撑着，反正怎么着都是玩。
　　又是那个房间，我看着坐在对面沙发的林梦实在不知道说什么，我很想问她为什么要和我玩这些，以她老板娘的身份不管如何都没有那个必要，如果只是因为S，那么我相信愿意跪在她脚底的男人可以从城东排到西北郊区。
　　每次都是这么胡乱猜想着，结果我脑子进水了问了一句：“你不洗澡吗？”
　　林梦抬头看我，我是发现了，她看人的眼神其实还是有分别的，平日里是那种很平淡的，淡漠一切的冷冷清清，但某些时候，这种眼神就会犀利起来，能放光的那种，也许这就是传说中的不怒自威，根本不需要任何夸张或者生气的表情，就能让你心有余悸的那种，现在她就用这样的眼神看着我，然后张口道：“我脏吗？”
　　我肯定是摇头，感觉气氛实在是太怪了，林梦就把头靠下去，整个人躺进沙发里，不知为何，那又是偏黑色系的眼妆让我忽然联想到了黑寡妇，她明明是个喜欢女人的蕾丝吧，就好像是蛰伏在黑暗的猎手，危险又迷人，沉默却可怕，那双腿实在是太耀眼了，到哪都是焦点，就这么随性的搭拢在我的面前，肤泽发亮的那种，感觉刚刚因为被踹而导致消散下去的欲望又在缓缓的回升了。
　　两个人就这么奇怪的对坐着，她忽然开口了：“虐待人我会特别兴奋，我是说，不管用什么方式。”
　　其实从看到她碾死那只蟑螂开始我就隐隐中有这样的感觉了，想不到她会自己说出来，尤其是在这种时刻，那种意味就更明显了，但是我犹豫了，她喜欢的我和喜欢的，似乎是一个东西，但似乎又不是一个东西，她是真正的施虐狂，可我不是，我只是一个有恋足倾向，偏爱伺候却又讨厌疼痛的人，这种人往往会被S称之为伪M，但似乎就是这样的伪M才成全了SM的商业化。
　　就在我考虑着该怎么表达我的想法的时候，门被推开了，一个很漂亮的小伙子走了进来，我估计着也就刚成年的位置，端着茶水和果盘，一般会所里都会有这样的服务生，但似乎来的不是时候，林梦一定是看出了我的眼里的闪烁和推迟，所以当服务生小心翼翼的端着茶水走到她旁边的时候，她用高跟鞋轻轻得踢了那小伙子一下，后者跟着愣了一下，然后就毕恭毕敬的站好了，看得出来，会所里的人似乎都很怕她。
　　我又去打量那个小伙子，长得确实很不错，好皮囊，细皮嫩肉的，用句时髦的话说就是小鲜肉，耳朵上还打着耳钉，可在林梦面前简直就跟小孩子一样，气场差的太远了。
　　林梦见我依旧不开口，忽然就一脚踹在那小伙子的膝盖上，小伙子闷哼一声，踉跄后退了几步，林梦淡淡叫了一声：“小安。”
　　原来这服务生叫小安。
　　小安神情有点踌躇，回头看了看我，又回头看了看林梦，低眉顺目的，其实我觉得这么漂亮的小男孩来场子里有点可惜了，见惯了人性最丑陋的一面，会变得冷漠，甚至变坏。
　　但接下来林梦说出来的话就有点让我都震惊了：“裤子脱了。”
　　小安肯定不愿意啊，皱着眉头又后退了几步，林梦就缓缓的站了起来，我大概目测她身高肯定在一米七以上，又穿着那高跟鞋，竟是比小安还高出一个头顶，抱着双臂，见小安不说话，一抬腿“砰”得又是一脚，这一脚踹的我跟着后背一凉，看着都疼，似乎就随意这么一抬腿就踹在小安肚子上。
　　小安捂着小腹蜷缩下去，但我估计这孩子肯定也不是第一次被林梦这么对待，连惨叫都不敢发出，随即就真的脱了，一脱到底，连内裤都一并脱下来了，我脸色有点不好看了，要说18号那样的本来就是做一行的，又是个M，被林梦玩几下就算了，这毕竟只是会所里的服务员而已，但很快我就发现我错了。
　　小安那根还泛白的阳具已经高高的勃起了，略显青涩，但规模不小，吗的这孩子到了二十几岁估计也是个招女孩子喜欢的大帅哥，服务生的裤子都是配腰带的，林梦不说话，从裤子上把腰带就给扒了下来，然后去捆小安的双手，我总觉得那裤子捆不结实，但总之就是给双手靠后给绑上了，然后林梦一抬脚对着小安的脸就踏了下去，场面瞬间就刺激起来，那举世无双的大长腿，一抬就轻松踏到小安脸上了，似乎比小安的上半身还要修长一些，曼妙曲线，雪白光泽，然后那只红色的漆皮的高跟鞋就更鲜艳了，踏在小安的脸上来回的搓揉。
　　林梦是个高手，根本不需要什么羞辱的话，也不需要多少的命令，更不会跟我开口说什么，只需要看着，她的气场，碾压一切的架势就能让你心领神会，我惴惴不安起来，她似乎是想要跟我证明什么。
　　小安开始小声闷哼起来，脸被踏得扭曲，林梦的姿势依旧那么霸气，单脚杵地，一抬胯就踏着人的脸，那姿势已经是满分了，又跟着碾几下后，那高跟鞋就缩了下去，伸小安裤裆底下去了，小安上半身穿着衣服，下半身又是全裸的，明显在发抖，被那高跟一抵，泛白的生殖器一阵摇晃，鞋尖就抵在他阴囊里轻轻的挤压着，我微微把双腿合拢了，其实我对这个也并不是很感冒，但说不出来就是觉得刺激。
　　也许是“现场表演”的原因，小安的跪着的双腿一直在打颤，林梦鞋尖挑了几下似乎不满意，一抬脚又踏在小安的肩膀上，小安摇摇晃晃一阵就跟着跪坐下去，要不怎么说年轻人就是好，我这老胳膊老腿的是肯定没法那么坐的，双腿蜷曲着向外分开坐了下去，阴囊也跟着拖到地毯上，然后那生殖器也跟着垂落下来。
　　“客人进房间开始就要送茶水进来，为什么等到现在？”林梦开始用鞋底轻轻的去搓揉小安的龟头，语气不一样了，带着质问和冷冽。
　　小安哆哆嗦嗦的：“我见……我见你也进来了，就没敢……”
　　“哦。”
　　林梦淡淡应了一声，低头看着小安抬起的脸，忽然“啪”的一个巴掌，我跟着脸一抽，响亮的不得了，那孩子瞬间脸就红了一块，真打呀，太狠了，可小安被扇的身体都倾斜了，但随即就摆正身体，连脖子都不敢缩，我看到他喉结明显的哽咽了一下，似乎是想叫又努力的忍了下去，结果“啪”的又是一下，我真不敢相信那天在酒吧里我能和这个女人聊了大半夜！
　　小安终于忍不住惨叫了出来，虽然看不到，但我估计那边的脸一定也红了，小安咬咬牙没吱声，结果林梦打的更狠了，开始左右开弓！
　　“啪啪啪！”浓浓的眼影下满满的都是凌厉起来的表情，一巴掌接着一巴掌，小安被扇的脑袋晃的跟什么一样，腮帮子上都明显的鼓起红印了。
　　林梦停了下来，小安眼里似乎已经泛泪了，我忍不住矫情了一下，就喊林梦：“那个……林老板，这小孩子犯错在所难免的，没必要那么狠。”
　　林梦阴沉沉的看了我一眼，卧槽，我当时就说不出话了，恐怕是第一次看到林梦这样的一面，真正狠起来的一面，就那一眼，我不敢吱声了，有点担心的看着小安，小孩子连反抗都不懂，估计是真被打怕了，当然这一切的挤出是出于人性，而不是出于一个M的角度，不可否认的是，林梦凌厉高冷的样子实在太惊艳了，我第N次肯定，她确实是那种需要相处之后缓缓发觉魅力的人。
　　但下一刻，我有点难受了。
　　“啊”的一声，小安的头发直接被她拽了起来，接着单手“啪啪啪”又是一顿扇，小安头发蛮长的，还染了黄毛，跟韩星一样，那么标志的小帅哥，被扯着头发扇耳光，我是真看不下去了，林梦也停了下来，喘了口气，斜着眼问小安：“舒服吗？”
　　这小子眼泪一边流下来了，一边点头，于是林梦的高跟鞋又动了，脚底一点，鞋尖翘起，然后对着小安的龟头踏了下去，小安呜咽着，浑身开始抽搐起来，林梦随即捧住他的脸不让他乱动，然后脚下的高跟鞋就不停的抵他的阴茎，我看得不是很清楚，但可以确认，小安很兴奋，至少那生殖器勃起的特别厉害，沉甸甸硬邦邦的，在鞋底被搓揉一阵后又被鞋尖挑着连着阴茎根部和阴囊一起来回搓揉，晃来晃去的，估计是舒服起来了，小安斯哈的喘着气，略显消瘦的后背肩膀跟着颤抖着，林梦一伸手，涂抹着指甲油的手指就插他嘴里去了，他也跟着含住，吮吸，然后轻轻的抽插，林梦的高跟鞋摆动的更厉害了，干脆用鞋跟踩着阴茎碾了下去，是用力的，小安的腰开始缩了起来，身体明显的想要向后弯曲，林梦可不管，踏着阴茎来回的搓，有点滑，碾一会就会滑下来，干脆就用鞋底踏住龟头，狠狠的碾，我开始听到那粘叽叽的咕叽咕叽的声音了，小安忽然放声大哭起来，浑身抖着，双腿抽筋一样一次次的跳动，结果林梦看向我：“给我根烟。”
　　这是真兴奋了，她是十足的施虐狂，一点没错，我没吱声，连忙掏烟递了过去，顺手给她点上，她拿着烟猛抽一口，我这种老烟鬼太熟悉了，她抽烟也是抽进肺里的那种，大回龙，我给自己点上一根的时候，她就按着小安的脑袋，双腿一岔，那小脸蛋就被塞裤裆底下去了，她毕竟身材在那，小安的腰都不需要弯下，就这么被她夹着后脑塞在胯下，她跟着扭动起来，然后看向我：“他姓陶，叫陶安安。”
　　我皮笑肉不笑的：“长得就漂亮，名字也跟女孩子一样。”但随即我就一愣，卧槽，她估计我猜出来了，也跟着点了点头。
　　小安是陶子的弟弟？！
　　“这是你小舅子啊？”
　　我脱口而出，她又点点头，然后双腿一松，一把就把小安从胯下提出来了，连拖带拽的朝旁边沙发上一丢，小安也听话，跟着自己就爬沙发上去了。
　　“躺着。”林梦吩咐了一句，小安就躺下去了，脑袋就枕在沙发旁边的软垫上，林梦就跟了过去，撩起裙子，一件黑色的丁字裤被褪了下来。
　　现在见到什么我都不稀奇了，林梦这样的女人做什么都是正常的，那件丁字裤被套在了小安的头上，从接过烟开始，林梦连正眼也没瞧过我，似乎从第一次开始她就不介意在我面前暴露自己的私处，我又见到了那处很漂亮的下体了，阴蒂头上一小撮毛，蝴蝶一样的阴唇，她抬手抽了一口烟，然后双腿靠着沙发分开后，对着小安的脸坐了下去。
　　我明显的看到小安主动的把脸迎了上去，我觉得女人其实基本上都是颜控的，恐怕没有女人能抵御小安这样细皮嫩肉又好看的小帅哥在自己胯下给自己口交，林梦也不例外，哪怕她是个蕾丝，比起那天18号的嘴，小安的舌头明显要稚嫩了许多，也没有那股风骚劲，但小安也很兴奋，特别麻利的在林梦阴道上上上下下里里外外，那画面我真是一辈子难忘。
　　林梦低着头，表情清冷，还时不时的抬头抽口烟，连呻吟都没有，就这么淡定的享受着胯下小安的伺候，然后林梦微微的压了下去，雪白的屁股和私处，勃起的阴蒂证明她是有快感的，然后那块软肉就这么抵住小安的鼻子，我估计小安肯定是把舌头伸阴道里面去了，因为很快就响起“咕叽咕叽”的水声，我跟着掏出烟，忽然明白林梦为什么跟我要烟了。
　　烟是提神的，也是放松的，缓和心里的刺激。
　　她是施虐狂，没错，特别狠的那种施虐狂，估计连着抽小安的时候就已经兴奋了，抽烟是为了缓解心里的刺激兴奋感，但歪打正着，那种抽烟时高贵又清冷的模样反而让我倍感刺激。
　　小安开始挣扎起来，双腿在乱蹬，他一定很不舒服，因为双手还被捆在身后垫在腰上，而林梦的整个身体似乎已经坐他脸上去了，那稚嫩帅气的脸大半被林梦的私处盖住，鼻子淹没在阴道口，嘴巴更不用说，舔舐的声音已经静止下来，而林梦却在左右摇晃着翘臀，享受着把私处盖在脸上的快感，忽然长长的踹了一口气，跟着脖子一仰，微微的闭上了眼睛。
　　刀削过一样的下巴，很另类却很妖艳的侧脸，我看呆了。
　　她再睁开眼的时候，对着我勾了勾手指。
　　就好像那天对着18号勾手指一样。

第8章
　　我有点羡慕小安了，说实话要是现在换我躺沙发上去，估计那顿毒打我也能勉强遭得住，林梦那双腿太长了，需要左右两腿向外岔开才能完全的坐到小安的脸上，事实证明不管表情掩饰的多好，其实还是会有感觉的，坐在小安脸上的胯开始不安分的主动扭动起来，明显的呼吸开始加重起来，但我还是很佩服林梦的定性，都玩成这样了，脸上还是那副很深邃的表情。
　　我站到她面前，一番天人交战后主动跪了下来，这个举动似乎让她满意，随即就把抵在地上的一只脚抬了起来，踩在我的脸上，然后把鞋跟插入我的嘴里，“含着。”
　　我就含着，结果她就把脚从高跟里蹬了出来，那只涂抹着红色指甲油的美脚意外的精致，我原本以为以林梦这样的身材脚会特别的修长，但没想到并不大，估计也就37，8的位置，我嘴巴一张，等高跟鞋掉落她的脚就踩了上来，有一点点淡淡的酸味，但反而能刺激人的性欲，这样的味道刚巧符合我的需求，脚底软软的，我原本以为经常穿高跟鞋的女人脚底一定会有老茧的，但估计是保养的好，总之就是极品。
　　特别特别极品，她是肯定有感觉了，我也特别硬，软软的脚底似乎还蒙着一层脚汗，有点湿，在我脸上轻轻的搓揉着，我开始有点意外了，林梦似乎在照顾我的感受，并没有一如既往的粗暴，余光里我瞥见她敞开的胸口上锁骨都开始凸起，有点忍不住了，小心翼翼的尝试抱住她的脚腕，果然，这次又没有拒绝，一把含住她的脚趾，用力的一裹，她终于“嗯”得轻轻呻吟出声，随即开始大力的扭动起来，从我这个角度已经看不到小安的脸了，就看见那一头很漂亮的金发，还有坐在上面的林梦的私处，阴蒂已经鼓起了，很饱满，晶莹闪烁得挂着爱液，原本林梦可以微微抬胯给小安留点呼吸的，但一只脚被我捧起后她就只能把全身的重量压在小安脸上了。
　　“砰砰”沙发被撞的越来越响了，胯下传来小安的呜咽声，他不敢反抗，但可以看出很难受，双手有点艰难的抵住林梦的大腿，估计是被窒息的实在有点受不了了，我下意识的想放下林梦的脚让她站起来，谁知道林梦似乎是察觉出了我的意思，脚忽然用力，更深的插入我的嘴里，我只好作罢，真想体验一下被埋在潮湿的胯下蹂躏的滋味，于是舔的更卖力了，舌尖在深入的脚趾上挑动。
　　林梦最主要的特征还是白，白花花的脚背在面前晃得刺眼，舔的忘乎所以的时候，林梦的脚趾又用力的顶开我的上下颚，更用力的插入了进来，她到底还是没忍住，我的嘴被撑的有点难受，脚趾似乎已经深入了喉咙了，我忍不住一阵干呕，她却没有松脚的意思，反而扭动脚趾在我嘴巴深处搅动起来，我差点没吐出来，刺激之下感觉眼眶也发红了，有眼泪泛滥出来，她似乎更兴奋了，拼命的用脚趾在我嘴里抽插，双手也撑着沙发垫上下大力的晃动起来，可怜小安拼命挣扎一点用没有，被坐住脸蹂躏，估计有一阵子了，嘴里的脚趾忽然缩回，林梦站了起来，小安立即蜷缩着身体从沙发上滚了出去，脸憋得通红，拼命的喘气。
　　林梦低头看了他一眼，意外的没有吱声，随即把目光转向我：“衣服脱了。”
　　都玩到这份上了，我也没犹豫，干干脆脆脱了个干净，她全程看着我，当我那根坚硬的阳具从胯裆下弹出来的时候她撇着嘴冷笑了一声，到底还是带着嘲讽的意味，我干巴巴的看着她，于是她一脚就踩沙发垫上去了，又是个绝妙的姿势，把裸露的下体对着我：“小安去把鞭子拿来。”
　　我心里咯噔一声，但头皮一麻，被她扯了过去，对着她的阴道，那一刻我似乎又开始确信她是个蕾丝了，阴蒂是鼓起了，但阴道口上几乎没有一丁点的淫液，更浓郁的还是小安的口水味道，阴唇也是没有一丝变化，很紧致的收缩着，稍微有点湿润而已，估计也是小安舔的。
　　终于换人了，我心情特别激动，忍不住就把舌头伸出来舔了一口，结果头发被重重一扯，疼的我啊哟一声，抬头看她，她居高临下看着我：“让你张嘴了吗？”
　　我悻悻低下头，然后又被重新扯着贴上她的阴道，对于之前的所见所闻，总感觉现在林梦对我算是客气的了，鼻子和嘴贴着阴道，用力的闻嗅着，软软的，黏糊糊的，终于闻嗅到一股淡淡的腥臊味，我就知道那皮带肯定捆不结实，小安扯了几下就挣脱开了，然后拿来皮鞭，我心里有点悬，今天算是玩到家了，没想到有一天会跪在地上给林梦口交，估计小赵要是知道了得自闭。
　　结果“啪”的一下，后背一麻，一股火辣辣的疼痛漫延开来，我被抽的浑身一抖，虽然已经有了心里准备，但还是有点受不了，这鞭子抽人怎么那么疼啊，忍不住浑身颤抖了一下，但头顶立即传来林梦的声音：“舔！”
　　疼痛似乎也阻止不了我欲望的爆发了，我皱着眉头一挑舌头，就沿着阴道舔了进去，居然是湿的，很轻易的就顶开了看似很紧凑的阴道口，原来里面已经很湿了，骚味浓郁起来，很地道，很真实，我确实很喜欢这个，嘴巴一吸含住两片阴唇，再松嘴，舌头朝里一抵，万万没想到估计是把林梦舔爽了，后背上随即又“啪”得重重挨了一鞭子，疼的我又是浑身一颤，要命啊，于是舔的更狠了，鼻子拱住阴蒂，拼命的朝阴道里面伸舌头，感觉有粘液顺着阴道流淌出来，一吸，满嘴都是汁液，很显然，既证明了林梦是舒服了，又预示着我会被打的更惨，果然，皮鞭又重重的抽了下来，左右交叉着雨点一般抽在我后背上，疼的我发狂，我真没被这么抽过，其中滋味真是难以描述，一面被欲望煎熬着，另一面又被疼痛折腾着，想放手又舍不得的那种。
　　结果我就拼了命的在她阴道里钻，双手直接环上来搂住她的腰，恨不得把脸塞她阴道里去那种，她的一只手伸了下来，扯住我的手臂，指甲都镶嵌进皮肉里的那种，然后一边抽我，身体一边扭动起来，结果抽我的声音比我舔她的声音还大，一下又一下，我快疼的受不了的时候，感觉脸上的压力忽然加重，她的私处压了下来，我本就是跪着的一点都不稳，然后就被她压着躺了下去，她顺势坐了下来，把我按在地毯上，一下一下蹭我的脸，没几下的时候她忽然重重一顶，阴蒂压着鼻梁，阴道压着嘴，狠狠的按下。
　　我就把舌尖一顶朝阴道里用力塞入，没多久头顶上就“嗯”得一声。
　　她估计是高潮了。
　　抱住她的腰的手臂随即被她用力扯开，我顺势瘫软下去，私处压在我的脸上好一阵子才抬了起来，她站起，这个视角又是堪称一绝，她岔开双腿站在我的脑袋两侧，已经晶莹起来的阴道对着我的脸，换种话说，我现在的视角就是马桶的视角，因为她似乎在酝酿，还低头看着我，我迎着她的目光，总之说不清楚自己是什么表情，她的嘴角挂着无声的笑意，浅浅的，有些人要么不笑，一笑起来反而更加高冷，林梦无疑就是这种人，那种带着临幸和征服一样的笑容让我一阵酥麻，然后她的阴唇一片潮湿泛滥，“哗啦”尿顺着脸淋了下来……
　　比沐浴还过瘾，刚尿出来的新鲜尿液其实没有想象中那么刺鼻让人难以接受，第一次的时候我就发现了，而现在，她扭动着胯把尿洋洋洒洒的撒到我脸上，女人的排泄就这么在我的脸上迸溅着，洋溢着，温热的，还带着那股并不让人讨厌的腥臊味，我尝试着张开嘴，她察觉到我的意思，汇聚起来的尿柱就朝我的嘴里尿，似乎是因为姿势的问题，并不是很准，溅落到嗓子里痒痒的，有一点酸酸涩涩的味道，我也不知道什么时候就爱上了在SM里被称之为圣水的尿，也许是林梦带给我的感觉太好了。
　　直到感觉她从我的脸上抬脚离开我才慢慢的张开眼，擦了一把脸上的尿，看见她已经走到小安那边去了，小安乖巧的朝地上一跪，她微微挺胯，身高的优势一览无遗，小安刚巧可以舔舐她的阴道，兴许是发泄完了，她的动作也跟着缓慢起来，抚摸着小安的脑袋，轻轻的撕磨着，等小安舔干净了，直接就撩下裙摆坐回沙发上，又从我衣服里掏出烟抽了起来，看样子林梦也是个老烟鬼，兴许是精虫上脑，以前我对抽烟的女人无感，但确实第一次见到抽烟抽的那么高大上的女人，身体陷入沙发里，惊心动魄的大长腿，脸色又再度平淡起来，跟品红酒一样，夹烟的姿势也恰到好处的优雅。
　　这个时候，后背上的剧痛才一阵阵的袭来，那种不真切的感觉又来了，我后知后觉，兴许就是因为太激动了，脸色残余的尿开始变凉，从头发里滑落下来的感觉好极了，林梦算是突破了我的界限，以前恐怕就是被人踹上一脚我都会龇牙咧嘴，全无快感可言，但现在似乎就算真的被虐待也没有那么让人畏之如洪水猛兽了。
　　我见她没反应，就自己跑进淋浴里去冲身体，出来的时候她盯着我还翘着的生殖器问我：“还玩吗？”
　　“呃……行啊！”没发泄出来的男人永远都是精力充沛的，虽然有点不好意思，但我还是立马答应了。
　　“呸！”
　　我老脸一红，有点汗颜，结果她又说：“把18号叫来？”
　　要是我们两没发生这些我兴许真答应了，但我是个心思很多的人，在林梦面前再叫一个女M过来，总觉得怪怪的，心里正在踌躇的时候，她叼着烟一脸深邃得看向我：“我这边的姑娘什么都会玩，你让她调教你，她也会。”
　　“不用了。”
　　我也不知道咋了，总之还是拒绝了，林梦神色古怪的看了我一眼，然后就走出去了，碰巧小赵发来信息问我结束没有，我匆匆擦干净身体穿上衣服就出去了。
　　一出门就碰上小赵了，怀里搂着一个女人，两人似乎在打情骂俏，我愣了一下，这女人似乎有点年纪了，但面相实在难以断定，风韵犹存的那种半老徐娘，臀肥乳圆的那种，特别暴露，身材稍微有点走样了，熟透的女人，蕾丝边的衣襟下白花花的一片，黑丝配双平底靴，其实抛开女神不谈，对于男人来说，估计这样的熟女才最诱人，小赵也是会玩。
　　那女人见着我，丝毫不避讳，还一脸淫荡的任由小赵搂着她脖子的手又摸进胸口一阵搓揉，骚的不行，我居然有点把持不住了，连忙回避两人光天化日之下的无耻勾当。
　　三人一起走到前台，我拿起卡就要结账，就坐在吧台里的林梦直接把卡丢了回来，很鄙视的看了我一眼，我有点尴尬，小赵也意外，他肯定不知道今天又是老板娘“亲自招待”我，但都是混迹多年的老油子，也不点破，自己掏出卡去结账，收银的姑娘接过去了。
　　我又看了一眼小赵怀里的女人，估计是因为没发泄出来，怎么看怎么觉得好看，皮子白，这个会所里的水平真不错。
　　回去的路上小赵一个劲的跟我吹，说今天那个大姐多会玩，在床上叫的那叫一个浪，还说什么以后就她了，结果我收到林梦的信息，问我明天有没有空，很意外的主动邀请，虽然心里怪怪的，但作为下半身动物，我毫不犹豫的就答应了，说晚上去，她特意打了关照，让我一个人去。
　　凡事反常必有妖，我深知这一点，但还是隐隐期待起来。

第9章
　　揣着明白装糊涂的都是聪明人，但揣着糊涂装明白的就是傻子了。
　　一整天都心不在焉的，满脑子都是林梦的英姿，感觉爱好都被她改变了，以前只对女人的丝袜长靴感兴趣，现在就那总觉得在眼前晃荡的大白腿都觉得特别让人心悸了。
　　没到下班的点就去了林梦的会所，难得的是，林梦已经在门口等我了，更难得的是，她穿了一身让我几乎忍不住想当众就跪舔的行头，黑皮衣，然后是恨天高的过膝长筒靴，我每次都把她的长靴形容的美轮美奂，这次简直快要词穷了，就是满眼都是那皮革光泽，林梦的腿简直就是为长靴而生的，穿上之后，原本就无比强大的女王气场更是锋芒毕露。
　　陶子也在，日常鄙视我一眼之后就继续翻看自己的手机了，虽然已经习惯了，其实陶子在我心里的印象也微微下降了，一张天赐的好皮囊，但不管如何，那种似乎总是高人一等眼高于顶的样子实在让人生不起好感，这种气质和林梦的冷漠平淡不同，更是和女王那种因为自身的强大而俯视蝼蚁般的高贵不一样，那就是一种很让人不舒服的目中无人，我就是这么评价的，尤其是在见过她的弟弟小安之后。
　　一个正常的姐姐怎么舍得让自己弟弟在会所里做这种事情，还被林梦当狗一样调教，不管他自己心里愿不愿意。
　　林梦带着我进了包间，尽管感觉已经很熟络了，但我依旧不敢多言，她就是那么一个人，不管你心态如何激动亢奋，见到她之后自然而然的就会被影响克制起来，男女之间最快也是最有效的熟络方法就是“坦诚相见”，我觉得我和林梦其实某种程度上已经很近了，她没有开口提过要我做M，两人却很默契，虽然不懂她的用意，但我依旧担惊受怕着又情不自禁着，这才是成年人的世界。
　　林梦主动开口让我洗澡，我心里又开始亢奋起来，似乎今天要更进一步？
　　结果刚打开淋浴的时候林梦就走进来了，我有点意外也有点彷徨，她的皮衣脱了下去，一件无袖的黑色底衫，我才发现原来她的胸也是那么有料，满眼的雪白，那张独特的脸，素颜，但我发现，她越看越有味道，浑身都散发着说不出的气场。
　　“来，我帮你洗。”
　　我受宠若惊，在看到她笃定的眼神后终于还是颤颤巍巍的把花洒递了过去，她开始给我冲洗，手冰凉，但意外的很舒服，抚摸在身上的时候，擦洗的也是大开大合的，摸着摸着就摸到胯下去了，毫无疑问的在她走进来的时候我就已经硬了，她淡定到让人发指，更是神色自若的抓住我的阴茎，撑开包皮轻轻的撸动，我踮着脚，双腿都快僵硬了，不敢吱声任由她摆弄，估计是昨天没发泄，感觉被摸几下居然有要射的感觉，等打上沐浴乳后心情才渐渐缓和下来，看着她一脸淡然的表情，忐忑着，小赵说过林梦是生意人，很忙碌，尤其是最近还在转行，我不明白她为什么要抽空来和我玩这个，更那么“贴心”得把我洗身体，总之居然有种被宠幸的感觉。
　　洗完了，她随手把花洒丢了下去，看着我，似乎想说什么，但张了张口后还是没说出来，然后让我跪下，转着身体把翘臀顶了上来，一掀那黑色的皮短裙：“帮我也洗洗。”
　　我没想到她也有开玩笑的时候，语气居然有点轻佻起来，似乎是想照顾我的紧张，雪白的皮肤，皮裙下没穿内裤，肛门就这么对着我，她缓缓的把腰弓下去，于是那褶皱的肛门口就裸露出来，很干净，似乎还散发着香薰的味道，里面有点黑，和雪白的臀部对比鲜明，就这么我的第一次舔肛又轻描淡写的交了出去。
　　和想象中的差不多，淡淡的一股味道，总之在接受范围里，紧紧的，干巴巴的，褶皱很明显，但是舔几下就湿润起来，我情不自禁的从后面抱住她的脚腕摸着她的长靴，舌头钻进肛门里的时候，明显的感觉到收缩起来，她似乎在捉弄我，我就下意识的更用力的把舌尖朝里面钻，很快她的手就按了过来，催促我更卖力的朝里面舔。
　　一见面就来了个小高潮，我下面硬的已经刺痛了，舔的正嗨的时候她觉得差不多了，把翘臀从我脸上移了下去，转过身的时候，我以为她要我伺候她，刚要伸脖子的时候被她按住了，然后在她的示意下擦干身体走了出来，她又去那个柜子里翻腾了，我其实有点小怕，想着如果她拿出皮鞭，更甚至是什么银针手术刀什么的我该怎么办，但没想到她拿出来的是项圈。
　　这种带着象征性的东西让我很兴奋，被她戴上之后，她牵着链子带我在地毯上爬，缓缓的，我有点激动了，难得是她还给我戴上了护膝，不会让膝盖疼，但我也愈发的不安了，总觉得有种不好的预感，因为她完全没必要这么照顾我，被她拽到沙发上，她点烟，然后翘着二郎腿，把靴尖伸过来，根本不需要一点言语，我含住靴尖就大口舔了起来，满嘴都是皮革的香味，这双靴子是新的，就连靴底都很干净，一定价格不菲，舔的感觉就莫名的好，靴筒也特别合腿，紧紧的包裹着，没有一丝的褶皱，对我来说已经跟仙境了。
　　她弹了一口烟灰，顺着靴筒溅下来，她顺手一指，我立马就会意，沿着靴筒舔上去，把烟灰舔干净，还是被呛了一下，特别干燥，但我现在根本就不在乎这些，她的靴子简直就是美味极品，尤其是配着那张脸，那种真正的不怒自威的神仙表情。
　　烟抽到一半的时候她用靴尖抵了抵我的脸示意我停下，然后把烟递过来，我跪在沙发边接过烟，疑惑的看向她，但还是忍住好奇，总之她让我做什么就做什么，猛得吸了一口。
　　一般某些人忽然对你好起来，就是要跟你商量什么事了，我懂。
　　她的靴尖伸进了我的胯间，抵着我的阴茎玩起来，凉凉的，硬硬的，还有我的口水，一阵酥麻，然后她看向我：“你喜欢那天和18号那样一起玩吗。”
　　我肯定是点头啊，她这才继续：“接下来，我要你拿出你的所有本事，好好的伺候我可以吗？”
　　吗的这种要求还需要提吗，我脸都在扭曲了，是因为兴奋。“好。”
　　然后她不知从哪里掏出一个眼罩，给我戴上了，我心里一沉，未知的恐惧，惴惴不安中却又更期待起来，会是什么？
　　视线陷入黑暗，感觉她的靴底踏上了我的脸，很轻柔的碾动着，调情一样，我也跟着舔她的靴底，然后忽然松开，她的脚步声变远了，我考虑了半天，还是没把眼罩扯下来，随后就是“吱呀”一声，门开了，有人进来了，两个脚步。
　　什么情况？
　　我有点不安起来，脖子一紧，听到林梦的声音：“来。”
　　然后就被牵着项圈在地上爬了一会，第一次戴眼罩真的不习惯，磕磕绊绊的，难得林梦有耐心，拉着我缓缓走，最后脸碰到东西停下了，顺手摸了一下，是床沿。
　　感觉身前一沉，听到林梦很温柔的一声：“别怕。”
　　紧接着是另一个人躺下去的声音，似乎不是对我说的。
　　我有点亢奋起来。
　　一股软软的澎湃声音响了起来，是热吻和抚摸的声音，很快就响起了浅浅的呻吟声，估计没人能把持住，我很明显的听出来也是个女人的声音，然后林梦的靴子就伸了过来，我摸着黑小心翼翼的找寻到靴面，一口一口的舔，床上的另一个女人很压抑的喘息着，估计是放不开吧。
　　林梦把靴尖伸进我的嘴里，让我含住，不时的搅动让我知道，她的动作开始幅度大了起来，我开始脑部一副春意盎然的画面，一个女人被林梦搂在怀里，一边湿吻一边温柔的上下抚摸着，是谁？
　　我有点期待了。
　　靴跟缩了回去，靴底踏着我的脸轻轻的踏了两下：“身子趴上来。”
　　我知道是在对我说的，于是就把上半身靠着床倾斜下去，然后一条穿着丝袜的脚踝就搭上了我的肩膀，很明显的在颤抖着，在触碰到我的身体的时候，颤抖的更厉害了。
　　“没事，亲爱的。”
　　我第一次听到林梦那么温柔的语气，但随即脑袋里嗡的一下，我估计猜到另一个女人是谁了，心里有点发毛，但很快另一条腿也搭了上来，冰冷的高跟鞋的触感在后背上漫延开来，我想起刚见面时陶子穿着的那双白色的高跟鞋，还有黑丝袜，心里愈发的笃定了，是陶子！
　　“嗯嗯~呜呜。”
　　舌头绞动中，陶子哼哼起来。
　　我的头忽然被按了下去，脸随即触碰上一团滚烫，特别湿润了，是女人的私处，好像触电一样，那女人的胯随即猛烈颤抖了一下，抵触，抗拒。
　　林梦又在小声的安抚着：“没事的，继续，亲爱的。”然后我的头又被缓缓的压回。
　　我很聪明的没有用手去触碰，就抵在床沿上，把舌头伸了出去，一片潮湿，估计是林梦的杰作，就那么简单的爱抚调情，陶子就湿成这样了。
　　真是个蕾丝啊！
　　我似乎知道林梦的意思了，是要给陶子找个伺候的奴吗？
　　天上真的掉馅饼了，舌尖触碰到阴道的时候，一股香味传了出来，陶子这样的神仙姿色，就连私处都是香的，没有尿骚，带着奶香，估计是沐浴乳的味道，其实我实战经验真的不多，每次都是憋的不行了一阵乱舔，但这次我惦记着林梦的交代，也跟着特别温柔的用舌尖小力的在阴唇上舔了几下，特别软，很湿，但面前的胯似乎又痉挛一样的抽动了一下，我还以为是兴奋的，结果脸忽然重重挨了一下。
　　“砰！”我被一脚踹了过去，闷哼一声，随即听到有点抓狂的声音：“不行，不要！让他滚！”
　　我懵逼了，但也确认是陶子无疑了，随即就听到林梦立马在安抚：“没事的，都一样的，亲爱的，找个奴才伺候我们而已。”
　　我舔了舔干巴巴的舌头，有点难受起来，这一脚是真狠。然后脖子上一紧，项圈又被拉起了，尽管有点担心，但我还是把脸凑了回去。
　　“来，舔。”
　　林梦的声音细腻起来，我极尽温柔，又特别小心的把脸凑了过去，然后把舌头伸出，凭着感觉舔了下去，舔上水花花的阴道，陶子又开始不安的扭动起来，似乎并不享受，重新架在我肩膀上的腿又是一阵很怪异的扭动，刚舔几口，肩膀上的丝腿忽然一轻，感觉是她坐了起来，紧接着一巴掌就扇了下来。
　　“啪！”
　　“狗都比他舔的好！”
　　姑奶奶我还没舔几下呢，和被林梦扇耳光不同，我一点都不舒服，特别疼，而且巴掌扇到耳朵上了，耳畔嗡嗡的，我缩着身体不说话，“让他滚！”
　　然后又是一脚踹了过来，是我点寸，“哎呦”一声，鼻子被踢个正着，这一脚直接被我踹翻了，我惨叫着摔下去，鼻子里忽然一阵堵塞的感觉，一股温热淌了下来。
　　流血了，我有点恼怒了，把眼罩扯了下来，抬头的时候，就看到陶子惊慌里带着愤怒的表情，“啊！”
　　下意识的捂着胸前的一对雪白，我捂着鼻子想要止血，结果她的脚又踹了过来：“滚！滚！”
　　我连滚带爬远离床边，走到沙发旁拿起纸巾擦鼻子，我鼻子很少流血，那一脚踹到点子上了，鼻血哗哗的流，不带这么看不起人的，我咬着牙不说话。
　　“你先出去等我。”林梦快速的吩咐一声，我立即套上衣服落荒而逃。
　　……
　　半小时后，陶子被连拉带拖的搀扶出来，三个人坐在前台旁的沙发上，林梦有点歉意的看了我一眼，我鼻子里还塞着纸巾，我感觉跟吃了苍蝇一眼，心里憋屈，林梦估计也有点没想到会这样，安抚着陶子，陶子一个劲的拿眼瞪我，吗的你把我打成这样你还有理了，以为我乐意伺候你啊，我忍住怒火不吱声，点上烟，想了想还是给林梦递过去一根。
　　外面不知什么时候下起雨了，刚巧一个外卖小哥走了进来，应该是林梦点的，之前说了一起吃饭来着，那小哥提着一袋子的饭菜，满脸的不好意思：“抱歉，送迟了，汤有点洒了。”
　　陶子跟炸了毛的刺猬一样，饭刚放到桌子上就被她扯起摔了出去：“你们送外卖的是吃干饭的吗！迟了那么久！汤洒了怎么喝！差评！滚蛋！”
　　小哥懵了，一脸的惊慌失措，林梦没吱声，那边收银的人也是噤若寒蝉，连忙吩咐服务员拿着拖把过来清理。
　　陶子估计是上头了，指着那傻站着的小哥鼻子骂：“让你滚听到没有啊，送迟了就差评！这点事做不好你能干嘛！”
　　小哥没说话，我腾的一下站起来了，胸口一阵起伏，那小哥哭丧着脸，连连陪着不是，我欲言又止，看了林梦一眼，林梦一脸的无可奈何。
　　“我先走了。”憋了半天我还是说了一句。
　　“赶紧滚！你也滚！”
　　真是城门失火殃及池鱼，我是真忍不了了，脖子一耿骂了回去：“你有没有教养啊！”
　　陶子估计也没想到我会还嘴，眼珠子瞪的跟什么一样，估计是被气到了，死死盯着我，很快眼圈就泛红了，我是刹不住了：“我说你到底有没有教养？！”
　　林梦立即起身，“啪”给了我一巴掌。
　　卧槽，我的拳头捏了起来，在场的服务生还有前台都傻眼了，估计谁也没想到搞成这样，我狠狠的骂了一句“操！”咬着牙直接就走出去了。
　　外面还下着雨，那外卖小哥一脸的沮丧就站在门口，我拍了拍他的肩膀，实在不知道怎么安慰他，我也是被撵出来了。
　　刚上车林梦的语音就弹了过来，我直接挂断，一肚子的火，又弹，我又给挂断了，想了半天刚要发信息回过去，林梦的信息先发过来了：“今天是我不好意思，你别介意。”
　　我丢掉手机，一路上100码飚回家。
　　这家店老子是不可能再去的。我当时是这么想的。

第10章
　　臭着脸回家，饭都没吃，浑浑噩噩玩手机玩到大半夜，无处发泄的精力终于被消磨的差不多了，昏昏欲睡的时候，林梦的语音忽然弹了过来，我觉得有点奇怪，但其实也想通了，这件事和林梦无关，于是接通了。
　　“陶子不见了！”原来林梦也有焦急的时候。
　　“啊？”我有点没反应过来。
　　“陶子不见了！你赶紧帮我找找！”林梦的声音有点抓狂。
　　“那么大的人了，能去哪……”
　　“闭嘴！现在帮我去找！陶子出了什么事，我把你皮扒了！”
　　话还没说完就被林梦粗暴的打断了，我一阵气血上涌，但还是没有开口，林梦似乎察觉到语气的不对，又放低了声音道：“你不懂，陶子太极端了，请你帮帮忙行吗？”
　　“好。”
　　挂断了语音，我又狠狠骂出声，以前觉得陶子最多就是目中无人，估计是跟上林梦这样的大老板有点仗势欺人了，而现在又多了一条，作死！
　　骂骂咧咧着下楼，又接到小赵的电话，这货也被折腾起来了，看样子林梦估计把所有认识的人或者能请帮忙的人都摆弄醒了，我抱怨着这陶子怎么跟个三岁小孩一样，没家教没修养的，小赵叹了口气，意味深长的说陶子是个有故事的人，我有点意外，问他，他说具体的也不清楚，总之可怜之人必有可恨之处是真的，最主要是林梦拿她当宝贝，毕竟两人是“夫妻”，我唉声叹气，挂了电话之后就匆匆驱车。
　　我还是有点小聪明的，爱作的女人一般都有个特性，如果她真的要走要消失，会悄悄摸摸消失得干干净净，但如果只是为了引起别人的注意，或者闹一下寻找存在感，那她估计也不会“消失”得太远，我发信息问林梦陶子平时住哪里，林梦说就在会所附近买了个复式公寓，两人住一起。
　　我心里大概有数了，会所附近是商业街和居民区，我到了会所附近沿着小区开始找，绿化带，地下室，什么地方都找遍了，但随即又想这陶子披星戴月的，被林梦当成花瓶养着，估计也不会委屈自己，干脆就停下车去商业街碰碰运气。
　　要不怎么说点子寸呢，快凌晨一点了，商业街上还有几家做宵夜的饭点开着，我跟没头苍蝇一样溜达着，好死不死的一眼就瞥到躲在一家潮牌店的屋檐下蜷缩着身体的女人，走近一看，还真是陶子，我是真挤不出好脸，夜深了，也有点冷，陶子就穿着一条白裙子蹲在那里，如果不是她那个性格，还真是楚楚可怜惹人喜欢，白天才吵过架，我点了根烟，然后慢慢走过去。
　　她听到脚步，抬头，看见是我，原本一脸的可怜和无措忽然拧巴起来，变成愤怒，朝我咆哮：“滚！你给我滚！”
　　千万别以为所有的M都是好脾气，而且不是是个女人我就得跪舔朝拜的，林梦又不在，我是一肚子的火，当下就朝她吼：“你以为我他吗想看见你啊！林梦全世界找你找疯了！长得人模人样的怎么这么作啊！”
　　估计是没了林梦在身边撑腰，而且我发火的时候确实吓人，她脸色变了一下，就把脑袋埋进膝盖里去了。
　　我掏出手机就要给林梦电话，结果血崩，晚上玩了太久没充电，原本是准备睡前冲的，这会儿没注意居然给我关机了，我挠挠头，上去拽她：“走，跟我回去！”
　　女人发起疯来真是丧心病狂，陶子又哭又闹的推搡撕扯着我，不知道的人以为我要猥琐她一样，我手被抓破了，衣服也被扯得皱皱巴巴的，我他吗快疯了，真想给她一耳光，但忽然就想起小赵的那句话，得了，估计要是丢下她林梦真能把我杀了。
　　我实在是累了，干脆朝她旁边的地上一坐，自顾自的抽起烟来，然后就看着这娘们折腾自己，先是哭，波涛汹涌的，偶尔有人走过，以为是小情侣吵架呢，也都没人问，她把我弄伤了，自己也累了，然后就继续埋着头装死，估计是嫌弃我，在老实一阵子后直接就开始起身然后到处乱逛悠，我就不紧不慢的跟着她，也不说话，等到她发泄完了，估计也就老实跟我回去了，谁知道这娘们撒泼的水平跟女人逛街差不多，我在后面一开始还气定神闲的，到了后面脚都酸了，这条商业街估计逛了三四圈了，她又朝马路上跑，我咬着牙跟着，结果天又下雨了，很快两人都淋湿了，她又躲屋檐下去了，抱着身体瑟瑟发抖，我也是一时好心，脱下外套地给她，结果直接被丢地上去了，都湿了，我是没那魄力，和她又不熟，不然直接给扛走了，一肚子窝囊捡起衣服，指望着林梦要不哪个人能找到这里来，但是点子寸起来是真寸，天都快蒙蒙亮了，马路上清洁工都出来了，还是没见着有人找到这里来。
　　烟快抽完了，我也快被折腾崩溃了，想来想去，把衣服的袖子硬是拽着她胳膊给扎上去：“跑，我看你跑！”
　　然后自己拽着另一边，朝她旁边一坐，靠着墙壁。
　　她冷冷回头看了我一眼，意外的没把袖子扯下来，估计她也累了，作死的女人是讲究体力和限度的，我很明白。
　　她蹲着，我坐着，两人就这么干耗着，也许她实在是到了极限了，又坐了没多久，我感觉旁边有动静，看见她把我袖子从胳膊上扯下来，然后用力一拽，非要摆明一下自己的态度，然后默不作声的把衣服披上了，估计是太冷了，连我这向来不怕冷的都冻得不行了，我内心真是一把鼻涕一把泪啊，耐着性子终于跟她开口了：“白天是我不对，姐姐，要不跟我回去吧，林梦找你找的都要发疯了。”
　　她腾的站起来了，我一见有戏啊，连忙跟着爬起来。
　　你别说，她披着我那件黑色的外套还挺有味道的，毕竟底子在那，就是一双纤细又修长的黑丝美腿在不断哆嗦着，我也不知道自己怎么想的，估计就是出于雄性动物的本能，拽着她的胳膊，她一开始扭了一下扯开了，我又去抓，这次没动，然后就被我拖拽着回车上。
　　我想来想去直接去了会所，看见会所的玻璃门是从里面锁着的，但灯还亮着，去敲门，立即就有人出来了，是小安。
　　看见我连忙开门，我指了指车上：“你姐我找到了，给林梦打电话。”
　　然后我就进了屋，在沙发上一窝身子，实在太累了，直接就睡着了。
　　不知睡了多久，被人拍醒了，是林梦，我看了她一眼，神色估计和我一样疲惫，衣服还是昨天的那套，估计也一直没睡，我缓了几秒，念叨着人给你找回来了，林梦拍拍我，说谢谢，我也不知道说什么好，心情很不好。
　　准备走了，林梦说上去聊聊？
　　我说还能聊啥，林梦耐着性子，说总要谢谢我。
　　其实我对林梦没有一点意见，换个角度说她这么对陶子就跟老公疼媳妇一样，于是就跟着上楼。
　　我没烟了，林梦直接从桌子里拿出一条大龙递给我，我烟瘾犯了，也没跟她矫情，但还是拆开就拿了一包，剩下的又推了回去：“无功不受禄。”
　　林梦说感谢我把人找回来，我皮笑肉不笑的，说那不是被我气的吗。然后拆烟就便给林梦也点上一根。
　　吞云吐雾的时候，林梦开口了：“你知道我的爱好的。”
　　我愣了一下，她似乎想要说点什么隐私的东西，于是点了点头，她继续：“我是真的内心有施虐倾向的那种人，说真的，就昨天看到你鼻子流血，我都在兴奋，很多时候我不是玩游戏，就是纯粹的想打人，越打越过瘾的那种。小安我都停不住手……”
　　我眉毛一挑：“那什么穿刺，阉割……”
　　她抬头看了我一眼，忽然怪声道：“怎么，你喜欢？”
　　“别，我意思如果你喜欢那我以后就离你远远的，我被踹脸都觉得难受！”我开着玩笑。
　　“放心，我还是有数的。”
　　她说的这句我信，说实话林梦应该是个好S，和我那种信奉的“跪地为奴，起身为友”的想法差不多，我估计这个圈子里除去部分偏执狂热的，普遍还是把这个当成一个游戏，从平时林梦对我的照顾就可以看出林梦就是那种可以把玩SM和做人做事区分得很明确的那种。
　　不管如何她心里都有个尺度。
　　我点点头，林梦继续：“但你知道，我对陶子肯定下不去手。”
　　“所以你想找个奴，满足你，又能满足陶子。”
　　我抢答，她点头，嗯，合情合理，我又追问：“但是依你的条件，完全可以找个专业的M，再不济也找个唇红齿白的小鲜肉什么的，估计陶子还能接受，毕竟女人都爱帅哥。”
　　林梦顿了一下，翻眼看向我，神情难得的有点揶揄起来：“你相信眼缘吗？我第一眼对你的印象就不错。”
　　我也意外的笑了：“哪里印象，我一没身材二没长相的。”
　　林梦也跟着笑：“就感觉呗。”
　　不是因为被肯定满足了，但我对林梦的好感又多了一层，她是个相信眼缘也相信感觉的人，从某种程度上和我有点像，但很快她就收敛了笑意，然后继续说：“陶子是个活在自我世界里的人，你可能觉得她说话做事很偏激，但是，她经历的东西你是无法想象的，她敏感脆弱，极度没有安全感，而且对男人印象很不好。”
　　我跟着皱眉，似乎听过有些蕾丝是因为童年有过男性的心理阴影，所以才渐渐转变成蕾丝的，我小心翼翼的问：“她被侵犯过？”
　　林梦摇摇头，让我别追问下去：“其实我也想，你要是做的足够好的话，也许能够让她慢慢的转变。”
　　我苦笑着摇头：“你高估我了。”
　　没有绝对的感同身受，还是那句话，可恨之人必有可怜之处，但如果不是林梦，我压根没有兴趣去同情或者理解陶子，但林梦还是眼神里带着认真：“如果你愿意，我可以满足你，但是，陶子那里，我希望你能理解她。”
　　我犹豫了一下，没有即刻答应，但从某种程度上来说，这就是天上掉馅饼吗。
　　一个相貌身材，社会地位，资历水平几乎完美的女人愿意做你的S，还是迎合你的性趣的S，还买一赠一，带着一个容貌满分的仙女长相的伴侣，要是给M做梦都能笑醒的吧。
　　我笑着问：“我还是觉得不真实。”
　　林梦意外的挑了挑眉毛：“错了，当初选你，就是因为你真实。”
　　“真实？”
　　“嗯，因为你在我面前也没有避讳你是个‘男人’的一面，那种口口声声就要跪拜的M，反而让人没有感觉。”
　　林梦意味深长，我忽然想到，她指的就是我和小赵去洗浴城，还有来她会所里消费的事情，我似乎并没有避讳自己丑陋的一面，这就是真实？
　　“好吧，总之以后我常来就是了。”我到底还是给了承诺，不可否认的是林梦对我的诱惑太大了。
　　临走的时候我忽然回头问了一句：“你该不会是个双向吧？玩男人的时候也有感觉吗？”
　　林梦抽了一口烟，嘴唇微微上翘。
　　“我有没有感觉，你的舌头不是试过吗。”

第11章
　　小赵又喊我去腐败了，陶子的事情才刚过去两天而已，其实我自己心里也是想着，当时脑子一热似乎是答应了一件对我来说怎么都不亏，相反是跟从天上掉馅饼一样的事情，但后面想起来，又有点犹豫了，陶子这样的偏执狂实在太难招架了，我真的没有一点把握，因为……
　　我也是这样的人，我也很清楚在我自己不喜欢的人眼里我是个多难相处的人。
　　但还是提前给林梦发了个信息，结果林梦在忙，我这才记起林梦本来就是个生意人，也许是前两次和林梦在一起玩都没发泄，欲火还是上来了，反正我这名声已经黑了，我是不介意了，小赵已经火急火燎的上了车了，我也不好再推辞，就一起去了。
　　路上小赵忽然又贱兮兮的笑起来，这货每次露出这种表情准没好事，果然他拿着手机一脸淫荡的问我要不要玩“换妻”啊，我呸，两个单身狗拿什么玩换妻，他说是秋姐主动提出来的，秋姐就是上次我见到他搂在怀里的那个熟透的女人，看样子小赵是真迷上她了，我见怪不怪了，别说，秋姐那张脸对于年轻人来说还真有诱惑力，眼里透着媚，骨里透着骚，估计是把小赵给玩上瘾了，所谓的换妻就是点两个姑娘在一起玩，真他吗淫荡，我想去撕小赵的脸，我没那么多稀奇古怪的玩法，对于这种“共享美色”的事情更是一点兴趣没有，但小赵又鬼头鬼脑的问我看出那秋姐有什么不正常的地方没，女人方面他是专家，我肯定一问三不知，但没想到这货接下来的话让我大吃一惊，他因为是做金融的，身边不少大老板，有钱人诱惑也多，有时候难免就沾些很极端的东西，比如毒品，他告诉我那个秋姐一看就是瘾君子，跟他以前一个经常接触的吸毒的老板很像。
　　我瞪着眼提醒他让他注意点，别去娱乐一下到最后把自己给娱乐了。
　　这货嘻嘻哈哈点头说放心吧我有自知之明，除非我那房子车子不想要了，但我心中难免又对那个秋姐看轻了一分，这得多乱啊。
　　结果车开进会所外的停车场的时候我脑子一麻，瞄了一眼会所里，看见陶子就坐在前台，幸好是在玩手机没注意到我，如果林梦在还好，但说不上为什么，其实与其说我是讨厌她，倒不如说是我怕她，不想和她在发生争执。
　　我真怕她见着我又莫名其妙的发狂，忽然想起车上还有几件上个星期做活动留下的卡通服装，脑子一抽，就把一个网红熊的头套拿过来戴上了，小赵瞪大眼睛看傻逼一样看着套着个熊头套的我，其实我比他更虚，拍拍他就连忙进了会所。
　　“兄弟，你这种造型来买春的，估计是全世界第一个。”
　　进门的时候小赵不忘吐槽我，他觉得丢脸，我估计自己一定很好笑，身上穿着工装西服，头上戴个玩具熊的头套，我还不是怕陶子认出我来吗。
　　前台的收银小妹也是一脸震惊的看着我，陶子也抬头，尽管带着头套，我还是有点心虚的缩了下脖子，结果也是邪门了，估计是里面的支架没套好，笨重的头套忽然就歪斜了下去，一下子勒住我了，卧槽，我摇摇晃晃的捂着头套，小赵见我情况不对一把扶住我怪叫起来，我想死的心都有了，服务生和那前台小妹连忙走过来想要帮忙，我摆摆手就朝楼上奔，真是一失足成千古恨。
　　小赵说你估计在这里要出名了，coser嫖客，我骂骂咧咧的踹他，恼羞成怒中跑进屋子里。
　　看着小赵走进来了，好不容易把头套拿下来，黑着脸吼他要干嘛，他说玩“换妻”啊，我换你大爷，我同意了吗！
　　小赵还想说服我，被我直接轰出去了，结果前脚刚走，小安就走进来了，端着茶水，很腼腆的朝我笑，我真有点怀疑这个白白净净的小帅哥到底是不是陶子亲弟弟，姐弟两的性格简直一个天一个地。
　　我想了想递根烟过去，他没接，似乎有话想说的样子，我看出来了，就问他怎么了，他说哥你那个朋友关系和你怎样，我说发小，从小玩到大的兄弟，他就支支吾吾起来，我刚想追问的时候，18号推门进来了，我眼前一亮，18号穿了件紫色连衣小裙子，特别仙，小安估计是真被林梦教训怕了，不敢坏规矩，深深看了我一眼就退出去了，我也是精虫上脑了也就没过问。
　　18号一转身，好家伙，裸背装。
　　裙摆就挂到大腿根，一双肉丝袜，还很特别的在外又裹了一双及膝的加绒棉袜，穿着一双细跟的黑色高跟鞋，显得腿特别细长。
　　18号先是一脸好奇的问我摆在桌子上的网红熊头套是怎么回事，我脸一阵发烫，继而盯住她的脚：“没穿靴子啊。”
　　她笑了笑：“可以现在去换。”
　　我摇摇头：“你知道我要找你？”
　　她挑了挑眉毛说：“梦姐告诉我的。”
　　林梦还真是懂我。
　　她就主动贴上来，我刚好坐在沙发上，她也高挑，我搂住她的腰，头一埋几乎就靠着她的胯了，欲望一阵阵的飙升，我闻嗅着在她的小腹和胯间撕磨着脸，没了林梦的那种摄人的气场，我的动作也很直接起来，但毕竟不是野兽，我尝试着撩两句开场白：“去洗澡？”
　　“不洗，咯咯。”她抚摸着我的头，亲昵得跟小情侣幽会一样，她看我有点好奇的抬头，于是继续道：“原汁原味的，给你留着。”
　　我当时就硬起来了，一句话就被撩的浑身燥热：“什么原汁原味啊。”
　　她又娇笑一声，抓着我的脑袋：“你不就喜欢那口吗？”
　　这姑娘原来那么会撩，我问她叫什么名字，上次没来得及问，她说叫我安琪就可以了，嗯，我刚要点头的时候，她直接就把裙摆撩起来了，我没想到她那么主动，脑袋被一按，就伸她裤裆下面去了，肉丝里裹着一件纯白色的内裤，一股淡淡的骚味从里面传出来，我摸着她的大腿把脸贴上去狠狠的闻嗅。
　　她又咯咯笑着：“香不香？”
　　我嗓子一阵发干：“香啊。”
　　没想到她的胯忽然顶了上来，我后仰着陷入沙发里，她居然脚一抬跟着爬沙发上来了，把我的头顶进沙发里，手靠着靠背，然后把身体压下来，盖住我的脸轻轻的磨蹭，丝滑的大腿夹着我的脸，我根本没想到会那么直接，啥都没酝酿说开始就开始了，但确实是憋了一阵子了，胯下瞬间梆硬，她就开始浪叫，虽然说肯定是假装的，但那跟小野猫一样的声音实在太诱人了，她双手抵下来，把我的头向下按，私处隔着丝袜内裤拼命的磨我的脸，我后背顺着沙发向下滑，然后身体滑出沙发脑袋依靠在坐垫上面，她就顺势坐下来，夹住我的脑袋开始扭动，这是很多小电影里面的经典桥段，没想到有天能自己尝试到，我发疯了，搂住她的翘臀，拼命的把脸朝她私处里钻。
　　很快脸上就一阵阵的发沉，她似乎是来感觉了，身体有点控制不住的坠了下来，我被埋在胯下，那层丝袜也很快就舔湿了，她低头看着只露出一双眼睛在外面的我，满眼的温柔，看样子这姑娘真是什么都会玩，估计肯定是林梦在她那说了什么，很多女人又是S又是M，说到底还是为了刺激。
　　她的腰特别软，扭着扭着就又把身体支起来，双手伸到后面去摸我的胸，我已经火力全开了，有了第一次就有第二次，这次是没一点顾忌了，努力的把嘴巴从她胯下钻出来：“让我舔里面。”
　　“什么里面啊？”她的眉毛翘了起来，一脸俏皮作弄的样子。
　　“内裤里面啊。”我火急火燎。
　　“内裤里面是什么啊？”
　　小丫头片子，我不说话了，用舌头去顶她，她被我顶的一阵浪叫，娇喘着又咯咯笑起来：“哦哦，你说逼啊？”
　　我靠，那么粗俗的话在这种时候反而特别刺激人，她主动的扯起丝袜，小细节中，我看到她的指甲油特别亮，还做了美甲，镶嵌着一颗颗小星星，扯开后，她又不慌不忙的隔着内裤在我脸上摩擦起来，内裤已经湿了，而且是很薄很薄的那种，都能看到从面料里顶出来的阴毛了，尤其是中间，明显的两片凸起形成一块厚厚的凹陷，我一口含住，她跟泄身了一般一阵浪叫扭动，然后笑嘻嘻的看着我：“原来你是条舔逼狗啊。”
　　这女人看样子是已经嗨起来了，没关系，我更嗨。
　　舌尖一挑，就朝那处凹陷处猛攻，她咿咿呀呀的，满嘴胡话：“哎呦，哥哥，人家花钱到这里来玩女人，你花钱到这里来被女人玩。很少碰到像你这么喜欢伺候女人的客人，今天不把我舔高潮不准你走。”
　　我的舌尖已经镶嵌进去了，她微微抬胯，一阵受不了般的轻轻呜咽，然后就用手指自己把内裤挑开了，一股浓郁的腥臊味扑面而来，她的内裤翻了出来，内里的那一层亮晶晶的，更刺激的是，因为是白色的面料，上面冒着一层明显的分泌污垢，有点泛黄，味道特别浓特别浓的那种，我这才知道其实女人私处还是有味道的，就算没病，那平时闻到的香味都是提前清洗喷香了的，但就这种味道才特别过瘾。
　　我还没动作呢她直接就把那内裤拧起来，把那处最淫靡的地方塞进我的嘴里：“含着舔，快点。”
　　一股又粘又咸的味道，我含住后抿嘴用力的吸，她的眼睛已经放光了，从腰侧把内裤上的系带一解，直接把内裤从丝袜里拖拽出来，原来这是情趣内裤，真是个妖精。
　　“开始了哟。”
　　她把私处盖下来，两片裸露在外的阴唇，深红色的阴道深处，舔了几口，咸味更浓了，阴毛似乎钻进鼻子里了，我快爆炸了，她也跟着浑身发烫起来，我觉得给女人口交这种事情，像林梦那种不动声色还一脸坦然自若的有种羞辱感，但像安琪这样淫荡的跟你互动的就更刺激了。
　　她抓住我的脑袋，叫的那叫一个血脉喷张，很快就满嘴的水了，一般给女人舔最多就是呻吟几声，那她嗓子跟不要钱一样，拼命的呻吟呐喊，胯更是装了小马达一样拼命的在我的脸上磨蹭，淫水沾透了淫肉，湿漉漉黏糊糊，还特别有肉感，嘴巴一裹，满嘴的淫荡，她一仰脖子，开始拼命的在我脸上抽插，我很快就被淫水淹没，辛苦的撑住双手，总感觉她摇摇欲坠，随时会从我脸上摔下去，因为那姿态已经飘飘欲仙了，不管是装的还是真的，总之我是也跟着脑瓜子里一片空白，下意识的伸舌头在她阴道里钻，耳朵边尽是那舌头在阴道里搅动的噗嗤噗嗤声，比做爱的啪啪声还响亮。
　　舔的满嘴含糊的时候，她终于抬了起来，斯哈着喘着粗气，一撩鬓角的发丝：“咯咯，舒服死了，给多少女人舔过逼啊哥哥。”
　　其实真没多少，但我估计是那股贱性发作了，也跟着聊骚：“就你的逼最香。”
　　“呀，就你的嘴最贱！哈哈”她一脸淫荡，然后问我：“要不要喝我的尿啊？”
　　大爷的又那么直接吗，一股火直窜脑门子，我估计是有点懵，迟钝了一下，她就继续说：“我的尿特别骚，特别烫，在你嘴里起沫子那种。”
　　我连忙点头：“尿啊，尿给我啊。”
　　她嘻嘻一笑，忽然就从我头上爬下去了，指了指墙上的挂钟：“还早呢哥哥，别急啊。”又指了指床：“去床上玩？”
　　我摇头：“在地上！”
　　她哈哈大笑：“骚死了，没见过那么骚的男人。”
　　说着就拉着我从沙发上躺到了地毯上，然后又岔开腿骑上我的胸口，私处贴的特别近，都快坐我的脖子上去了，我奇怪她要干嘛，然后她就把她的高跟鞋脱了下来，不等我反应呢，鞋口直接朝我的脸上盖了下来，一股酸酸的脚汗味立马传了进来，我一瞪眼，又是一阵高潮迭起，还是有味道的，一般女人穿高跟鞋都是皮革味，但估计是套了两层袜子的缘故，这鞋口里满满的脚汗味道。
　　高跟鞋套住我的口鼻被她拿在手里，来回的磨蹭，我大口大口的嗅，真是提神醒脑，闻的飘飘欲仙的时候，高跟鞋被拿了下去，然后她的身体躺了下去，靠着我的大腿趴好，一扯拉链，把已经梆硬的生殖器掏了出来，我感觉随时都有要喷射的危险，浑身颤抖，她撸起我的包皮，把龟头凑到鼻子前闻了闻：“比我还腥！”
　　我没说话，结果她一抬腿，脚直接踏上了我的脸：“舔我的脚啊哥哥。”
　　软软的，因为是加绒的袜子，所以潮湿也特别明显，我真怀疑这姑娘在我来之前是不是沿着会所跑了一圈，总之那软绵绵的脚底都是汗味，不算刺鼻但是特别浓，在我的脸上磨蹭，棉袜的柔顺，还有脚底的柔美，我一口含住袜尖，抱住她的脚踝，舔的忘情。
　　“逼好吃，还是脚还吃啊。”她又在聊骚了。
　　“都好吃。”
　　我裹住袜尖一口一口的含。
　　她就跟着娇喘，还特别淫荡的一只手伸进胯间自慰起来：“刚才被你舔的快死了，坏哥哥，舔完逼的嘴又去舔人家的脚，真贱，真骚。”
　　说是嫌弃，脚已经拼命的朝我嘴里塞了，整个袜尖连着脚背脚掌的位置已经彻底湿润了，我拽着她的过膝袜一把扯下，一只粉嫩的肉丝玉足，丝袜黏在脚趾上，当着我的面用脚趾撑开，湿透的丝袜被撑起，一股加浓加重的酸爽味道钻进鼻孔里，在我面前一阵扭动后，又被我一把拽下，捂在脸上，她也配合的在我脸上撕磨着，那股浓浓的酸爽味完全吸入进鼻子里，她怪笑着看我：“射我嘴里啊？”
　　我扭捏了一下，点点头，结果她的丝脚抬起来，一下一下的踹我的脸，一边踹一边娇笑：“呸！不要脸！舔逼狗还想玩口暴，美死你！”
　　她的胯又抬过来了，岔开后抬在我的脸上，我想去舔，她娇嗔一声：“别舔啊！”
　　我浑身难受：“怎么了？”
　　“憋尿给你喝呢。”
　　说着她的翘臀撅了起来，顺着我的身体趴了下去，撸住我的阴茎，阴道忽然微微绽开：“真的特别骚的，待会被呛到我可不管你啊咯咯。”
　　阴唇已经泛潮了，然后阴道口一片湿润中，她忽然“嗯啊”一声浪叫，离我不到几公分的阴道口忽然碰下一滩金黄色的尿液，就这么洋洋洒洒的喷在我脸上。
　　然后她也撸着我的阴茎：“快，都喝了，舔逼狗，阴道里的东西都留给你喝呢。”
　　像被催眠了一样，一阵酥麻快感直抵龟头。
　　“噗嗤”
　　……

第12章
　　冲了把澡后给小赵发信息，问小赵结束了没有，结果这货给我秒回了过来说让我过去找他，我收拾完毕了就跑过去了，没进门就听到里面的淫叫声，我一惊，吗的这货想干嘛，短信问了一句你丫不是没结束吗？
　　这货给我发了个贱笑的表情，让我赶紧过去。
　　哪有一边回信息一边玩的，一瞬间我脑子里就开始脑补一些怪异的场面，犹豫片刻后，还是架不住雄性动物的好奇心和另类的猎奇心理推门进去了。
　　一进门就看见小赵穿着个大裤衩坐在床上，一脸快被吸干的样子，明显的已经玩虚脱了，但还是一脸兴奋的瞪着眼，对面的那个被他叫秋姐的女人双手撑在床上，裤裆下面夹着个脑袋，是小安。
　　也不知道是什么路子，秋姐赤裸着上半身，身材意外的没有走样，腰挺细的，一对乳房微微有点下垂，但特别丰满，乳头是一圈黑的，乳房却白的晃眼，下半身穿个吊带的蕾丝边黑丝，一双平底的黑色长靴，屁股特别翘特别丰满，给人唯一的印象，骚。
　　特别骚的叫唤着，夹住小安的脑袋在裤裆底下来回的摇晃，小安是跪在床边的，脖子被骑着，浑身都在颤抖，似乎有点不情愿的样子，上半身也被扒的精光，估计是肩膀实在承受不住秋姐的体重，毕竟他那么瘦，要不怎么说人性很丑陋呢，之前对小安的那点关怀一下子就消散了，这场面真的挺刺激的。
　　我没吱声，小赵一见我进来，挤眉弄眼的对着我招手，秋姐扭头看了我一眼，喝醉酒一样，眼神迷离，原本那张很精致的脸也在微微扭曲，然而反而更淫荡了，骑着小安的脖子开始晃动的更厉害了，一边扭屁股一边叫：“儿子，好儿子，妈痒死了。”
　　我看见小安的后背上一股透明的淫液流淌下来了。
　　我走过去坐在小赵旁边，没等我开口，他贱笑起来：“刺激吧。”
　　然后努了努嘴，我顺着朝床头看过去，脑袋里嗡了一下，是一支用过的注射器，我皱了皱眉，难怪秋姐跟魔怔了一样，看样子是才打过一针。
　　这会儿正在劲头上，我又看看小赵，这家伙玩的有多过了，朝他摇摇头，他把脸凑过来小声说：“放心吧，我没事，就是被玩惨了，刚才在她嘴里射了两次，原本还想打一炮的，秋姐的口活太好了，你试试就知道了。”
　　“滚犊子。”
　　我骂了一句，小安似乎也瞥到我了，用求助的眼神看着我，我刚要起身，小赵拉住我：“看表演啊，别动，花钱来不就图个乐吗？”
　　我愣了一下，有点尴尬的把头低下来，这种表演，估计没男人会拒绝。
　　“儿子，叫妈呀！”
　　秋姐是真的来劲了，浑身的白肉都在颤抖，那只是小安的脖子，扭动的像被鸡巴操一样，拼命的扭着，大腿稍微有点粗，但腿型很好，也很长，看得出来也是到了一定年纪才发福的，尤其是配着蕾丝边的黑丝就更骚了，这个女人真是极品，就是他吗的不自爱，跟毒一沾边基本上是废了，我还是有点接受不了，一边良心难安着，一边又忍不住那刺激。
　　小安摇摇晃晃的，见我没动静，眼皮子垂下去，秋姐见他不说话，忽然发起狠：“让你叫妈呢，小畜生！”
　　小安呜咽一声，秋姐见还是没动静，当下就抬胯从他脖子上夸下来，一脚就踹小安脸上去了。
　　我心咯噔一声，小安惨叫一声摔下去了，秋姐抬脚就踹，幸好那皮靴是平底的，但也踹的特别用力的感觉，小安蜷缩着身体躺在地上，那大皮靴就一脚一脚的朝他脸上招呼，抬起胳膊挡，就连胳膊一起踹，踹一会就朝肚子上踢，我皱眉朝小赵看看，小赵也有点尴尬起来，我说：“要不去拦一下？”
　　小赵也不想玩的太过，刚要起身的时候，秋姐忽然哼哼起来，跟高潮了一样，抬脚踩住小安的脸，来回的碾，小安原本就消瘦，秋姐那大皮靴估计能有38，9码的样子，踏住那张脸，眼都看不见了，在脸上用力的踩着，手就跟着伸裤裆下去了，说到底我还是个靴控，这锃亮性感的大皮靴踩住人脸的样子真刺激。
　　秋姐手就伸裤裆里拼命的摸，“咕唧咕唧”的都是水声，没多久居然开始喷水了，秋姐的脸上一阵荡漾，叫的风骚入骨，手指都插阴道里面去了，我没见过吸毒的人是什么样的，但似乎劲头特别久，刚刚发泄过的裤裆居然又硬了起来。
　　秋姐一耸一耸的挺着胯，那喷出来的水跟不要钱一样迸溅起老高，然后溅落在小安身上。
　　小安全程就抱着手臂闷哼着，很快秋姐忽然一阵痉挛，嘶哈喘着粗气，靴腿一阵摇晃，胯忽然向前用力一顶，手指随即抽出，“哗啦啦”的一股尿就喷了出来，房间里没开空调，那尿洒到小安身上，居然冒出了热气。
　　秋姐向前挺着胯，单脚踏着小安的脸，那姿势也是勾人到了极点，小赵都不自觉的跟着难受起来，嘴里“卧槽卧槽”叫着，秋姐嘴里呢喃着：“乖儿子，妈的尿甜不甜，骚不骚？”
　　小安的脸已经被尿淋湿了，秋姐的胯也是，尿液顺着大腿流进丝袜，还有那又弄又密的阴毛，特别长，凌乱中一片晶莹都是尿滴，两片特别肥厚的大阴唇直接从胯间拖挂出来，上面已经黑透了，那阴道是完全张开的，里面是深红色，还挂着尿滴，见小安不说话，秋姐又重重踩了小安两脚，然后就跪下去了，先是在小安身上摩擦着，骑着小安，小安哆哆嗦嗦的，眉头皱的紧紧的，秋姐扭动着翘臀就爬他脸上去了，那骚哄哄的才尿过的阴道，一把就盖住小安的脸。
　　“给妈舔，小杂种，妈白生你了，一点用没有。”
　　小安没动弹，秋姐就在小安脸上自嗨起来了，小安原本脸就是被尿打湿的，潮湿的私处盖在上面特别滑，秋姐一阵马达一样的摇晃，那大屁股白花花的跟着晃，感觉比小安的脑袋还要大一些，难怪能把小赵这个老手玩的神魂颠倒，就是金枪也架不住这么丰腴肥美的大屁股啊，小安的脸就这么淹没在肥臀里，秋姐仰着脑袋开始淫叫，真的是一点怜惜没有，拼命的朝小安的脑袋上夯砸，小安没动弹，她就手抓进小安的头发里，拉扯着拼命的朝阴道里塞，一上一下的，小安的脑袋砸在地毯上，“砰砰”闷响，躺着的身体拼命的挣扎，一双腿也在乱蹬着，秋姐可不管，跟女上位做爱一样，估计是把小安的脸当成玩具了。
　　身边小赵忽然“嗖”得一下就爬起来了，又看着我：“一起啊？”
　　我摆摆手，刺激归刺激，有些事情还是放不开，也不愿意做。
　　小赵就脱了裤衩两三步就走过去了，早已一柱擎天，秋姐回头看了一眼，开始淫笑，一把就拽过小赵的阴茎，动手撸了几下，嘴巴一张就给含住了，腮帮子一阵鼓动，小赵怪叫着，按住秋姐的头一阵冲刺，估计都塞进嗓子眼了，秋姐一阵干呕，嘴角里口水流了出来，但却更贪婪的含住，嘴里呜咽着被抽插得噗嗤噗嗤直响。
　　胯下的小安不行了，双手拖住秋姐的大屁股拼命的向上推，秋姐稳如泰山一般，继续拼命的操他的嘴。
　　我一阵口干舌燥，但又说不出来的难受。
　　就见着秋姐忽然抱住小赵的屁股把脑袋努力向前一伸，小赵那根阳具就连根没了进去，“噗嗤噗嗤”秋姐干呕着，却死死的含住，小赵浑身一哆嗦，“啊”得嘶吼出来。
　　又缴械了。
　　秋姐裹住腮帮子一阵吮吸，小赵这才喘着粗气把阴茎退了出来，已经被裹的亮晶晶的了，我深吸一口气，小赵也跟洗了一样，脸色一阵惨白，然后嘿嘿笑着跑去洗澡去了，秋姐还没过瘾呢，朝我看过来，我连忙朝后面坐了坐示意不玩，秋姐也不在乎，伸手就去扒小安的裤子，估计小安是已经被玩麻木了，也不动了，任由秋姐脱下裤子，撸几下还是硬了，然后秋姐就抬着胯坐了下去……
　　……
　　我让小安也去洗个澡，他一声不吭的去洗了，秋姐一头栽倒在床上就这么睡着了，跟死了一样，我不懂这些瘾君子，上去探了探鼻子，还有呼吸，真怕这姐姐玩死在包间里。
　　小安出来的时候，我把他送到门口，告诉他我会跟小赵说的，以后别让你进来玩了，小安用一种描述不出来的眼神看着我，最后还是低下头，我问他会所里别的服务生也被这么玩吗？
　　他摇摇头。
　　确实一般场子里根本没有这种项目，哪有服务生还出卖色相的啊，真不知道陶子和林梦是怎么想的，我犹豫了一下又继续道：“这样吧，我直接跟你老板娘谈谈，不行你别在这里做了。”
　　他怯怯的看了我一眼，没说话。
　　小赵也出来了，我心情有点复杂，直接撤吧。
　　想起自己的头套，估计陶子还在，就跑房间去把头套拿起来又给戴上了，待会让小赵给我结账，然后跟个傻逼一样下了楼，意外的是，在门口刚巧碰到林梦，她依旧用那副很淡定的眼神看着我，又看了一眼小赵，上前一把就把我头套给拽下来了。
　　这他吗就很尴尬了，我回头望了一眼，几乎所有的服务生都在憋笑，我挠挠头：“老板娘好啊。”
　　顺势望了吧台一眼，陶子居然也在笑，见我看过来了，立马冷下脸把头别了过去。
　　完了，这下估计全会所里的人都知道有个和老板娘吵过架的嫖客因为不好意思，戴了个熊头套来消费。
　　身败名裂啊，我捂着脸叹气。
　　“送我一下，去秀水那边。”但林梦却是依旧淡定。
　　“嗯，好”

第13章
　　一路上气氛有点压抑，直到送小赵下了车，我终于是憋不住了，我问林梦那个小安到底是怎么回事，又问她场子里有人吸毒知不知道。
　　通过后视镜林梦抬头看了我一眼，没吱声，我是心里藏不住话的，于是又要开口的时候，林梦说话了：“于秋是陶子的母亲。”
　　我差点没一个急刹从车里甩出去。
　　“于……于秋？秋姐？就是小赵的那个？”我有点不敢相信。
　　“对。”林梦点头。
　　真是活久见啊，陶子这一家三口人还真是。
　　“那她父亲呢？”
　　林梦似乎在犹豫，沉吟了许久才开口了：“你见过陶子，应该可以想象到于秋年轻时候的模样吧。”我喃喃自语，就是现在也照样勾人啊。
　　“烟。”
　　我掏出烟递过去，也给自己点上一根。
　　“她妈妈年轻时候名声就不好，作风也有问题，后来跟了当地的一个大老板，以为能飞上枝头变凤凰，但结果你应该能猜到。”
　　电视剧里的桥段吗，我点点头，林梦接着说：“那大老板有家室，于秋生下了陶子，觉得女儿绑不住男人，过了几年又生了陶安安，那老板一开始还能对于秋有求必应，到后面于秋太贪了，把他惹恼了，事情被他老婆也知道了，干脆就把于秋一脚蹬了，他老婆还找人教训了一顿于秋。”
　　“哦。”
　　我心里忽然有点替秋姐悲哀起来，说不上是谁的错，但就是觉得现实真他吗狗血又残忍，林梦深深抽了口烟：“于秋就是在那个时候沾上毒的，是被他老婆做的局害的。”
　　我轻轻叹气，林梦深深的看着我：“沾上了毒品就算你一个外行人应该也知道是什么后果。后来找了多少个男人都没什么结果，没人敢要她，吸了两年就没钱了，于秋每次吸过毒都会拿姐弟两发泄，另外这女人确实作风有问题，具体过程不清楚，就和陶安安……”
　　我诧异的转过头，卧槽，难怪那会儿一口一个儿子叫，还真是亲儿子，这于秋也太……我皱眉：“那陶子呢？”
　　“陶子上初中的时候就被她妈的一个相好侵犯了，子宫大出血，送进医院里抢救，她妈连面都没露，最后还是她家里的亲戚看不下去给她出了钱，回去的时候她妈骂她是扫把星。于秋还有点人性，仅仅是对陶安安，陶子当时什么处境你应该可以知道，后来她讨厌男人，同样讨厌她弟弟。”
　　我见林梦的烟抽完了，连忙又递过去一根：“那陶安安自己到底怎么想的？”
　　“能怎么想，陶子说他弟弟十几岁的时候还跟她妈睡，到底什么时候开始的谁能知道，估计一开始小孩子不懂，长大了也就习惯了。”
　　林梦的语气里似乎带着愤怒：“陶子初三辍学，陶安安小学都没念完。”
　　我忽然想起下午小安在包间里出来时那副忍气吞声的模样，开口道：“我估计小安并不喜欢这样，他下午开口求我，我没猜错应该是想让小赵别让他跟着进去玩。”
　　林梦摇摇头：“陶子不喜欢的人，我也不喜欢。”
　　我眨眨眼，这一家人的经历估计能拍部三级片加狗血伦理剧了，但随即又耐不住好奇：“那陶子和你是怎么认识的？”
　　“陶子是被她妈卖掉的。”林梦忽然冷笑了一声。
　　我的心也跟着一阵恶寒，“她妈逼着她去做小姐，她不肯，就打，打了也没用，她妈就联系了当地的鸡头把她骗出去，然后就到了我手上。我第一次见她的时候估计也就和现在陶安安差不多大，浑身都是伤。”
　　“然后你就和她好上了？”我扭头瞧了她一眼，这个女人还挺善良的，又接着问：“那于秋和陶安安是怎么到你这的？”
　　“没钱吸毒的瘾君子，急眼了连人都敢杀，跑到被自己卖掉的女儿那要钱有什么奇怪的。”
　　“哎。”这就难怪了：“所以你让于秋在你会所里卖身，让陶安安在你那当了服务员是吧。”
　　林梦停顿了一下，淡淡说了一句：“是陶子求情让他们留下来的。”这下我对陶子的印象是真不一样了。
　　林梦又继续：“于秋也不在我这做，一开始被送进戒毒所，出来了没用，毒瘾犯起来给陶子磕头，求陶子给她钱，后来我干脆就让她在这里做兼职，想来就来，赚点钱去买市面上最便宜的毒品，陶子因为这事在我面前哭过多少次了。”
　　“所以你对小安很不好，是因为帮陶子出气是吧。但这小孩子我觉得一点都不坏，错也错在于秋。”我终于还是开口帮小安求情了。
　　林梦缓缓的把身体靠了下去，一双腿很随意的翘了起来：“你怎么知道我没有对付于秋？”
　　不知怎么回事，那看似浅浅淡淡的语气，在那一瞬间让我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　一句和女王和SM甚至连勾引都丝毫不搭边的一句话，居然让我蠢蠢欲动起来，车靠着马路边停下了，天色暗了，但还是会有车辆路过，我转过头怔怔看着林梦，对于我停车的举动她也没有任何的不满，反而微微仰起头，眼神里带起挑衅一般的目光，翘起的靴腿就停在我面前，轻轻的晃动起来。
　　我下意识的解开了安全带，咽了口口水：“你该不会把于秋也玩了吧。”
　　林梦冷笑一声：“不是玩，是虐。”
　　我裤裆瞬间就硬起来了，她腿上那双圆头的平底长筒靴亮的晃眼睛，她靠着后座，抱起双臂后，那股无形的气场自然而然得就散发出来：“怎么，想了？”
　　我心虚的朝车窗外张望了一眼，好在这里还不算闹市区，人不多，于是点了点头。
　　“有一点我忘记提醒你了，在你眼里，也许是发泄是玩乐，但是我需要的是，我和你做朋友的时候，你就是朋友，而我和你今后也许还会加上陶子如果你努力的话，在某些时候……你懂吗？”
　　聪明人从来不需要把话说的特别满，尽管心中也有顾忌，但我这会儿已经开始接受了，她的靴底缓缓的翘起，不止一次欣赏过林梦的靴腿了，但每一次都是那么惊心动魄，身高的优势，加上几乎完美的腿长，她轻松的抬起靴脚搭到前面，然后踏上我转过去并底下的脸，没有高跟的靴子让我有点遗憾，但是当靴底踏到脸上的一瞬间我已经激情飞扬了，费力的把座位调大，爬出，身体撑在中控台和两边座位的中间。
　　她轻轻的在我脸上蹂躏着：“说不定哪天你这张脸会被我的靴子踩废的，你不怕吗？”我微微颤抖了一下，摇了摇头。
　　“哦。”
　　她的靴子缩了回去，看着我，然后低头，轻轻啐了一口，一股晶莹的唾液顺着流淌下来，无声的勾引，唾液顺着流到靴子上，在车里爬行还是有点费劲，我半撑着身体把脸伸过去舔她的靴面，口水的味道总觉得有点腥，但是还有皮革的味道，浅浅的，冰凉凉的，我伸出舌头在靴面上用舌尖扫荡，鼻子蹭着靴子，很滑很舒服的触感。
　　她也渐渐摆起姿态，一只手顺势扶靠到座位上，轻轻挑着靴子欣赏我的舔舐，沿着靴面顺着脚踝向上舔，快舔到膝盖的时候，她抬腿顶开我的脸：“想干嘛？”
　　如果不制止的话我感觉就情不自禁舔到大腿上去了，抿了抿嘴说：“我想伺候你。”
　　“你不怕被人看到啊？”她看了窗外一眼。
　　我扎巴扎巴嘴：“不怕，我特别想。”
　　她嘴角微微泛起笑意，然后把脸凑了过来：“还有一点你要记住，是你取悦我，而不是我满足你。”
　　似乎是拒绝了，我顶着梆硬讪讪一笑，她随即分开腿，当着我的面把手伸进裙子下面，真是意外，刚失望又迎来了希望，然后一只黑色的内裤被扯了出来，顺着靴子，脱到靴面的时候停住了，她抬脚，翘着那挂着内裤的靴子：“这个喜欢吗？”
　　“嗯。”我的眼神再度炙热起来。
　　“那舔啊。”
　　我把脸重新凑回去，闻到一股熟悉又刺激的味道，很早就知道，再干净再漂亮的女人，内裤总是会有味道的，除非是个性冷淡，很显然林梦不是，内裤上还残留着温热，我很懂规矩，所以没有动手，而是嘴巴含住一角轻轻的拽起，那股腥味很快就漫延开来。
　　“我第一次隔天没有换内裤，怎么感谢我？”
　　她不动声色的盯着我，这女人真是太会掌控人的心理了，那么平淡的口吻，却总是会说出一瞬间让人血脉上冲的话，其实我已经真切的感受到了，那股弥漫的味道，我大口大口的闻嗅着，然后用嘴巴把内裤扯起，含住那片最浓郁最腥臊的位置，这种时候不管是不是个蕾丝，林梦确实“女人味”十足，我陶醉的闭上眼睛，抿着嘴巴把分叉处含进嘴里。
　　她的靴子也踏了上来，碾住我的嘴轻轻的踩：“怎么样，女人的分泌味道是不是特别让你兴奋？两天没换内裤，我自己闻着都觉得恶心。”
　　我狂喘粗气，她一脚踏着我的脸，另一只脚跟着支了起来，踩在坐垫上，于是那裙下的风光一览无遗，她指着自己的私处：“这条内裤就是连续两天贴在这里的，你羡慕吗？每天都要贴着我，沾我的分泌，还要吸干我小便后的尿液，把它幻想成你的脸怎么样？”
　　我没想到林梦这样高冷倨傲的女人能说出那么勾魂的话，有点忍不住了，手不自觉的摸住胯间的坚硬，一阵阵的酥麻快感传来，然后就在这时，踏在嘴上的靴子忽然抬起，紧接着狠狠一脚踹了过来，“呃”闷哼一声，身体一冲，紧接着又是一脚，我被踹的头大，辛苦的缩回身体，一脸错愕的看着她。
　　“我允许你摸自己了吗？”她歪着脑袋，目光有点质问的意思。
　　“我……”
　　“这么做，和你去我会所里有什么区别？你是在用我打飞机吗？”
　　她的口吻严厉起来，我嘴里含着她的内裤，一脸的尴尬失措，头低了下去，脸上火辣辣的。
　　“走吧，结束，去秀水。”
　　我讪讪的缩回身体，调整好座位，发动车辆。
　　想起嘴里还含着她的内裤，气氛有点尴尬，顺手就拿下来，结果她忽然靠了过来，很强硬的拽着我的手，把内裤重新塞回我的嘴里，是整只全部塞进来的，我的腮帮子鼓起来，愣愣的开车，那股在口腔内渗透出来。
　　她摸了摸我的脑袋。
　　“记住我的味道。”我忙不迭的点头。
　　“表现好了，你的舌头恐怕也要废掉，呵呵。”她忽然笑了起来。
　　于是，刚刚软下去的裤裆再度撑开。

第14章
　　第二天下午林梦忽然打电话过来让我去接陶子，说在忙没时间，陶子在美容院里做护理，让我去接她，我听得头大，林梦让我放一百个心，她和陶子交代过了，不会难为我的。
　　我知道林梦是在给我机会跟陶子示好解决矛盾，在知道陶子的遭遇后我也就理解为什么陶子有些时候会表现的那么极端了，退一万步讲，那么漂亮的女孩子就算作点，脾气差点，在男人面前总是占优势的，手上的活才干到一半，还是硬着头皮去了。
　　这辈子第一次进美容院，赶到的时候美容院的人告诉我陶子估计还要半个小时，我就坐沙发上等着，昨晚没睡好，一闭眼就是林梦，被折腾不轻，结果就昏昏沉沉的睡过去了，也不知过了多久，“砰”一下砸地上去了，“哎呦”一声叫了出来，血崩，靠着沙发边坐的，没坐稳就给摔下去了，一抬头就看到陶子走了出来，翻了个白眼，而美容院的服务员就憋着笑来扶我。
　　我颤颤巍巍的爬起来，唉，又丢人了。
　　我是真的心大，但随即嘿嘿傻笑着迎上去：“走，接你回去。”
　　陶子又是那副极度嫌弃的表情，甚至连开口的心情都欠奉，甩着包直接走出去了，热脸贴了冷屁股，但我已经下定决心要和她好好相处，一辈子唯一固执的就是这点面子尊严，现在也不要了，我一边恶心的想给自己扇大嘴巴子，一边就嘻嘻哈哈赶上去跟她套近乎。
　　陶子打了个电话之后似乎表情更不好了，原来是林梦有事，我是接她去林梦办公室的，估计又是林梦故意的，让我和她多待一会，于是就让她去逛逛商场，头顶上就是购物广场，她一跺脚转身就走了，我转身看着她，丝毫看不出来这是个和我年纪相仿的90后姑娘，一袭蓝白的长裙，大长腿配双帆布鞋，清醒脱俗，又有邻家妹妹的味道又有年轻少女的小清新感觉，光那背影就已经让人胡思乱想了，于是就屁颠屁颠的跟着，上次大半夜找她我就见识过她的脚力了，这次更离谱，没想到这一逛就逛了一个多小时，没带停的，我这老胳膊老腿的实在吃不消了，至始至终她连头都没回，但意外的是，她也没买什么东西，我原本以为这样的花瓶姑娘只要一进商场就会把相好的卡刷爆的那种，到了饭点了，我问她要不要吃饭，这娘们跟没听见一样，我唉声叹气，估摸着她还要逛一会儿，就自己去楼下买了一份寿司，爬上来后坐在休息区吃，我一个人吃饭的时候确实没品，老男人了也不爱顾及形象，牙签都不用就拿手抓着吃，吃着吃着就沾了一嘴的沙拉酱，四处张望找寻陶子的时候，她不知从哪冒到我的面前，一脸冰冷的看着我：“你死哪去了？”
　　我哭丧着脸，把最后一口寿司咽下：“姑奶奶，你总算跟我说话了，我和你说什么都不理我，我以为你看见我烦，我就跑远点等你自己逛完了再来找你啊。”
　　她张了张嘴，估计是想不出什么好词恶心我，我看她手里拎着两个袋子，应该是刚买的，就伸手去接：“我来吧。”
　　她转身就走，我挠挠头，想死的心都有了，擦了擦嘴跑上去问她：“要不我请你喝奶茶？”
　　“你饿不饿啊？不行去吃饭吗。”
　　“你买了啥，我小城里来的小市民，不认牌子啊。”
　　“刚才那家寿司挺好吃的，要不来点？”
　　“你鞋带松了姑娘。”
　　我这碎碎念终于把她惹毛了，一转身瞪大眼睛朝我吼：“闭嘴！”
　　周围的人都看了过来，我有点尴尬的清清嗓子，然后就蹲下去了：“我说你鞋带开了，哎呦，待会摔成大狼狗，脸朝地那种。”
　　陶子忽然安静下来，脚原本向后退了一步，但我又向前挪了一步，扯住她的鞋带的时候，她没吱声，抬头看了她一眼，依旧冰冷，但还好是没让我太难看，要是一脚把我踹倒那就真是丢人了，其实我也没多想，看她两手都拎着东西，就去给她系了，但就这个时候我有点尴尬了。
　　我发现我他吗不会给人系鞋带，平时自己穿板鞋运动鞋也都是直接一脚蹬那种，摆弄了半天终于给扣好了，四不像的那种，我嘿嘿傻笑着站起来，抓抓衣角缓解一下尴尬，她就这么怔怔盯着我。
　　你别说，一个完全符合你审美的标志大美女和你四目相对的时候，我估计很少有男人能把持的住，我很快目光就闪烁起来，避开她的直视，这姑娘是真的对男人有阴影，我也没怎么她，总感觉跟欠她钱一样，但有了前车之鉴我是不敢再开小差了，她转身走了我就立马跟上去，结果她直接下楼了，我犹豫了半天又小心翼翼的问：“不逛了？要不咱再逛会儿？”
　　她不吱声，我就讪讪跟着。
　　到了一楼的时候门口有个甜品店，外面插着几根棉花糖，花里胡哨的，我眼光何等毒辣，看到陶子目光在上面停留了一阵子，就屁颠屁颠跑去买了两根，然后追上她递过去，她回头看看我，意外的迟钝了一下，然后还是冷哼一声接了过去。
　　“还挺傲娇的吗，嘿嘿。”
　　我咧着嘴贱笑，可她没一点反应，把袋子放到一个手上，盯着棉花糖发呆，我去接她手里的袋子，要不怎么说啥事情有了打点都好说话，拿了我的糖，这次陶子也没拒绝。
　　我动嘴咬了一口，其实我不太喜欢吃甜食，就是希望她也跟着咬下去，她就一边走着一边看着手里的棉花糖，我叫了她一声，一把把整只糖从棍子上撸下来，放心里捏成一团然后一口吞了下去，一边嚼一边笑：“这才是棉花糖的灵魂吃法。”
　　然后我就被腻住了，满嘴的糖衣，呸呸吐了两口，陶子忽然笑了，咯咯一声，我的心跟着一荡，连忙看向她，她见我看过来，连忙又板起脸。
　　幸好这姑娘没看过抖Y，我心中暗暗偷笑。
　　“倒霉熊。”她忽然冒出一句，又径直率先离开了。
　　我寻思了半天忽然反应过来，那熊啊，不就是提我那天戴个熊头套去会所里的事情吗，老脸一红，又快步跟上去了。
　　我以为我终于取得了战略上的第一步胜利，但没想到的是，陶子只是逛完了这个市场而已，就她那脚力根本不应该是个女人，接下来，她又连着把周遭的几个百货商场都逛了一圈，我苟延残喘的跟着她从最后一家走出来的时候时间已经快到八点了，林梦发来信息，没别的，就一个问号，我偷偷回过去，你家媳妇估计能跑马拉松了，西环快被逛遍了，我想死。
　　短暂的几秒钟之后，林梦发了个信息过来：“陶子从来不跟人逛街的，这是第一次。”我迟钝了一下，发了个汗颜的表情过去。
　　然后我就看着这娘们又浑身精神得走进了旁边的水游城。
　　……
　　快十点的时候，我累的跟死狗一样爬上车，嘴里念叨着：“我就跟我女朋友都没逛过那么久的街！”
　　坐在后面的陶子没说话，走路走了一身的汗，我把外套脱下来，发动车的时候，陶子忽然开口了。
　　“你叫什么名字？”感情林梦都跟她说过，怪不得刚才叫我倒霉熊。
　　“我姓许，许南乔。”
　　“陶欣蓉。”

第15章
　　老实呆着，不准打飞机，不准买春，等着消息。
　　这就是那晚逛完街后林梦给我的指示，不说还好，一说起来简直崩溃，要不怎么说就怕惦记呢，那几天快疯了，惺惺念念得盼着，想着林梦穿着皮衣长靴，高冷的俯瞰我的样子，那冰冷的靴底踏在脸上的感觉，每天晚上睡觉之前都是梆硬梆硬的挺着，很久才能入睡。
　　到底还是盼来了这一天。
　　“来我办公室。”
　　下傍晚的时候终于收到林梦的短信，我发狂一样，期待着幻想着，又惴惴不安的去了，进门的时候刚好碰见陶子踩着点一样推开了林梦的门，我就在外面的会客厅里守着，给林梦发了个信息，我到了。
　　等一会，林梦秒回。
　　真是难熬的时间，大概过了十几分钟的样子，屋子里忽然传来林梦的呼唤声：“进来。”
　　我起身的时候居然感觉双腿在打颤，尝过林梦的甜头之后，日子真的难熬，推门而入后把门随手反锁了起来，心怦怦的跳。
　　林梦坐在办公桌后，身体依靠在老板椅上，手里点这根烟，一脸慵懒，我四处打量了一下，奇怪陶子去哪了，但随即就察觉到了异常，林梦的脸稍稍有点泛红，虽然还是那副雷打不动的冷淡模样，但明显的身体在微微的颤抖着，看了太多小电影的我立马就联想到了陶子的所在。
　　偷偷的朝办公桌下望了一眼，可惜被封死了，看不到。
　　还是带着不好意思，我转悠了一圈，然后坐旁边的沙发上去了，想起第一次在这里和林梦见面，她碾死那只蟑螂，不需要任何的铺垫，光是林梦在面前，我已经硬了，身后的落地玻璃上的窗帘是被拉开的，灯红酒绿从外面映射进来，楼下车水马龙的夜景，那种不真实的跟做梦一样的感觉又来了。
　　“嗯”林梦忽然发出一声浅浅的呻吟，她的嗓音原本就是那种很英气很磁性的，风格鲜明，所以这么叫出来的时候特别得激动人心，我的心跟着颤抖了一下，一根烟抽完，她把烟头在桌上的烟灰缸里按灭，然后终于把手伸了下去，似乎摸索到了什么，温柔的抚摸起来，这下算是落实了我的想法，她朝我看，我会意的爬起，静悄悄的走过去，于是，林梦的呻吟开始断断续续的高亢起来，原来她是会娇喘会呻吟的，估计是因为在爱人面前吧，走近的时候赫然就看见陶子的脑袋，居然扎了个个双马尾，身后的地上四处散落着衣服，我忍不住走近，陶子蒙着眼罩，跪在桌下面，上半身赤裸着，皮肤是真的好，雪一样，粉嫩欲滴，脸埋在林梦的胯间，而林梦依旧霸气毕露，很随性的分开了双腿，一手搭住陶子的脑袋，一手撑着扶手，那双腿依旧是修长的扎眼，一双红艳的大红高跟鞋，居然脱得比陶子还干净，浑身上下只有一件黑色的胸罩，沉甸甸的胸脯，见我走近了，林梦捧起陶子的脸，很温柔的把陶子从桌下拉了出来，陶子戴着眼罩，大白兔一样的乳房在跳动，她像受了惊的小猫，楚楚可怜，浑身都在微微颤抖着。
　　也许林梦已经告诉她了吧。
　　然后她就被拉钻进怀里，很宽敞的老板椅，两个女人缠绵在上面一点都不拥挤，很快就湿吻在了一起，林梦的手在她光滑的后背上游走着，吻的热火朝天，口水翻飞的那种，我看得眼睛发直，女人更懂女人一点不假，指甲油的光泽在翻飞，在雪白的肌肤上游走的时候，陶子开始浅浅的呻吟，后背的肌肤居然已经泛起潮红，很快两人就在椅子上翻身，林梦慢慢推开陶子，两人一起爬下后，林梦又把陶子推了下去，坐在椅子上，动手掰开陶子的双腿架在扶手上，动嘴去舔陶子的乳头，陶子开始痉挛一般的抽搐，叫的跟小猫一样，在我耳朵里就是销魂入骨了，林梦没回头，对我招招手，我跟着过去蹲下，看着刺激到爆炸的画面。
　　林梦已经把手伸进陶子的胯下去了，让我差点没惊呼出来的是，陶子的私处不知道什么时候被清理过了，阴毛全部都被刮掉了，粉嫩的一片，很漂亮的阴道，又狭长又紧凑，也许是因为瘦的缘故耻骨稍稍有点上凸，搭在扶手上的腿美不胜收，纤细而笔直，林梦的腿是完美到无法挑剔的那种，而陶子的这双腿，稍稍显瘦，让人舍不得，都怕不小心折断的那种，但却细腻柔美到极点，更关键的是，她穿着一双吊带黑丝，白色的大腿，就那么两根吊带，点缀的恰到好处，林梦的手在她的阴道上抚摸的时候，她开始大口的喘息，娇喘，林梦把她的腿朝外推了推，估计是有意的，我还腼腆着不知怎么办的时候，她的脚就碰到我的脸上，很明显的两人都跟着颤抖了一下。
　　陶子一定已经感觉到我了，我在发烫的脸，我尝试性的把脸靠上去，用鼻尖轻轻顶她的脚趾，说实话陶子的脚更让我心动，可爱，小巧精致，裹着黑丝后，光滑一片，没有一丝的褶皱，脚趾在触碰到我的鼻子的时候，陶子忽然“嗯啊”一声惊叫起来，缩了缩脚后，又主动的伸了回来，一股淡淡的皮革和脚汗的味道钻进鼻子里，没有酸味，就是那种湿湿的，暖暖的感觉，我爱死这味道了，轻轻的用手抓住她的脚腕，明显的在颤抖，我也跟着浑身亢奋起来，双腿一直在哆嗦，干脆就跪下去了，然后用整张脸抵上她的脚底，软软的，特别舒服，而此时林梦开始吮吸出声，裹着陶子的乳头又爱抚按摩着陶子的私处，水声响亮起来，陶子的脑袋开始挣扎，而我也乘势一把含住她的脚趾，连着袜尖一并裹进嘴里，太美了。
　　“嗷嗷嗷~啊！”
　　陶子发出冗长的娇喘，感觉嘴里的脚趾明显的再向上抬起，似乎想要离开我的嘴，但又受不了享受的滋味，总之，这一次，她似乎也在尝试着接受我，我双手伸出，一手轻轻的握住她的脚踝，另一只手抓住她的脚后跟，像托着宝物一样，抿住嘴唇一口一口的含她的脚，舔的浑身舒坦的时候，耳畔忽然响起一阵“嗡嗡”声，林梦不知从哪掏出了一个跳蛋，然后塞进了陶子的阴道里。
　　“啊啊啊！”陶子叫得我心发慌，那张粉嫩的俏脸上，樱桃小嘴在微微的撕咬着，张开后又撕咬，我真真切切体验了一把什么叫面若桃花。
　　阴道早就湿润了，我一眨不眨的盯着，看着整只黄色的跳蛋顺畅的挤开两片阴唇淹没进阴道里，有爱液顺着阴道口泛滥下来，嘴里的丝脚忽然又重重的抖了一下，林梦来拽我，我连忙把身体挪过去，恋恋不舍的离开已经被我舔的潮湿的丝脚，林梦起身让开，指着已经潮湿的阴道。
　　我懂了，挪动膝盖朝里面跪了跪，小心翼翼的把脸贴上去，伸出舌尖，这次没敢太直接，朝陶子的大腿内侧舔了一口，这不舔不要紧，一舔陶子跟触电一样又是尖叫一声，双腿忽然夹了过来，我跟着一抖，脑袋就被死死的夹住了，似乎是接受了，我随即把脸埋进她的私密，很柔的味道，没有女人的那种咸湿，就是一股纯粹的爱液味道，稍微有点腥味，我僵着脖子，不敢太用力，用舌尖在阴蒂上舔了一口，她的阴蒂特别可爱，小小的一块，几乎看不出来，这一口，感觉她的腿差点把我脖子夹断，阴道里有跳蛋，我也不好朝下舔，就撩起舌尖在阴蒂上荡，她就夹着我的脑袋来回的晃悠，舔了一会她的胯忽然顶了上来，我下意识的伸手拖住，男人的手毕竟和女人不一样，在搂上她的大腿的时候，又是一阵痉挛，嘴角和下巴上忽然被一阵喷溅出的爱液打湿，又精致又小巧的阴蒂，我终于忍不住一口含住，含在嘴巴咂巴咂巴，舔的噗嗤噗嗤响，陶子的双手伸了下来，扶住我的脸，似乎已经叫不出来了，嗓子里一阵呜咽，我也不知道是跳蛋的功劳还是我舌头的功劳，总之可以看出她相当得快乐。
　　嘴里的小肉芽不断的渗出水，爱液快把嘴巴淹没了，两边的丝腿夹的越来越紧了，那种细腻又柔嫩，还裹着一层丝袜的美腿轻轻剐蹭在脸上的滋味很能激起人的欲望，我用舌尖慢慢顺着阴蒂舔下去，轻轻的在阴道的边缘剐蹭着，稍稍的伸入一点，手腕忽然一紧，是陶子握了下来，抓住我的手，这种有点亲昵的举动让我心里微微荡漾起来，从来就没舔过那么漂亮的私处，口感一流，呻吟一流，动作一流，样貌一流。
　　我不知疲倦得舔动着的时候，陶子又伸手来压我的脑袋，似乎是想要我把舌头朝深处塞，我的舌尖抵触到她的阴道的时候都能感觉到阴道里跳蛋嗡嗡的震动，舌头像陷入泥泞一般，阴道口和阴唇在不断的痉挛收缩着，挤压着舌头。
　　后脑上的头发又被一抓，是林梦，我意犹未尽的从胯间退出来，陶子忽然高潮一样用力的向上顶了顶胯，一阵好似哭泣般的低吼后瘫软下去，而林梦抓着我的头发还不依不饶的，我一扭头，卧槽，她不知啥时候胯间穿了个橡胶阳具，我瞬间就明白了她的意思，尴尬的向后爬了爬，她摇摇头，随即就挺着胯迎了上来，这女人玩起来完全不顾及人的感受啊，我怕发出声音又让陶子尴尬，猛得摇着头撑着手臂后退，结果“啪”的一下，脸上重重的挨了一耳光，抬头看到林梦的表情已经冰冷起来，要说真是贱，一巴掌我被扇老实了，想起林梦的那句话：是你取悦我，而不是我满足你。
　　然后我的头就被抵到旁边的办公桌上，那明晃晃的橡胶阳具一晃一晃的，林梦分开跨顶上我的脑袋，那阳具一插而入，大爷的我是真没想到这辈子有一天会被“深喉”，林梦一点都没有保留，插得很用力，一直捅到嗓子眼里面，恶心得我一阵干呕，想吐又吐不出来，我撑着双臂感觉整个人都不好了起来，结果林梦得寸进尺，她的腿长，顺势夹了过来，跨过我的双肩，夹着我的脸把阳具在我嘴里抽插，我眼泪都被刺激出来了，第一次听到自己嘴里被塞着东西插的“咕叽咕叽”的，其实我本人实在联想不到这样的举动到底有什么愉快可言，但林梦的脸又一次的舒展开来，眼里熠熠发光。
　　我感觉快要把胃酸都呕出来的时候那橡胶阳具终于被抽了出去，拖拉着一窜长长的唾液，我捂着嘴胃子里一阵翻江倒海，林梦一脚踏下，高跟踏住我的脸，我顺着办公桌躺下去，在地上躺好，林梦把陶子扶了起来，扯掉阴道里的跳蛋，陶子已经站不稳了，然后被林梦指挥着反坐到我的脸上，我看着那白花花的阴毛被剃得一根不剩的私处，到处都是爱液，朝我坐下来的时候一阵天昏地暗，兴许是感受到了我的脸，在刚触碰的一瞬间陶子猛得向上一抬胯，但林梦按着她的肩膀，她随即又缓缓坐下来，被林梦按着后背轻轻的倾斜下去，撅起屁股，我伸长脖子去舔她的阴道，一舔就是一口汁液，林梦跟着跪了下来，把刚插过我嘴的阳具后入顶进陶子的身体，那阳具我看着都觉得头皮发麻，和陶子的阴道比起来简直有点夸张，然后轻轻挤开，缓缓的深入，陶子的手抓住我的裤子，都捏到皮子了，看得出来她的身体一定紧张刺激到了一定程度。
　　很怪异很另类的视觉，一根橡胶阳具插入陶子粉嫩的阴道，就这么悬空在我的脸上，雪白的皮肤，泛滥的阴道，还有顺着阴道口滴在脸上的水，我是肯定抗拒做夫妻的奴的，但没想到有一天会给这么一对“夫妻”做奴，林梦重重一顶，陶子的身体忽然一软，私处压了下来，那阳具没入大半了，林梦的手伸了进来，抚摸着陶子的乳房，而陶子先前似乎是怕压到我，这会儿估计实在受不了了，整个下半身几乎就贴在我的脸上，那橡胶阳具也被压着刮到我的脸，抽插起来的时候，我被剐蹭的一阵头皮发麻，但好在可以舔陶子的阴蒂，但很需要技巧。
　　随着林梦抽插的加速，陶子的胯也跟着一扭一扭，上下摆动着，需要找准时机用舌尖去舔，又抽插一阵子的时候，她的阴道里居然冒出了白浆，特别浓稠的那种，跟酸奶一样，一股腥味，我也不知道那是什么，抿嘴一吸，黏黏的，满满的都是磁性荷尔蒙的味道，但我的情绪也跟着高涨起来了，就在这时，胯间一麻，我猛得一哆嗦，阴茎被陶子一把抓住了，差点没射出来，陶子叫的真的跟哭一样，又软又动人，龟头被她的小手摸起来爽的不行，我的双腿僵直起来，感觉随时会发射，但就在这时候林梦忽然加速，抱住陶子的翘臀一阵疯狂抽插，陶子叫声一抖，忽然发狂一样的尖叫起来，抓住我阴茎的手也忽然重重的捏了下去。
　　也许是无心的，但尼玛捏我蛋上去了，原本以为会射在裤子里的，这一捏瞬间剧痛从里面漫延出来，我一阵挣扎，扶住陶子的腰和臀，疼得感觉快崩溃了，索性脖子一硬，把脸埋进她的私处，含住阴蒂大口的朝下拖拽吮吸，结果“噗嗤”一下，一滩水顺着阴道和橡胶阳具的缝隙流淌下来，陶子尖声叫了出来，整个跨对着我的脸狠狠压了下来。
　　感觉是整条阴道都在我的脸上喷水，就是死死的压住脸，又不断的有爱液迸溅出来的那种。
　　林梦喘着粗气拔出阳具，拉过陶子搂进怀里，两人又开始热吻，我就捂着裤裆触电般的站起来，感觉快被捏爆了刚才那一下，一摸脸上，一半是汗水一半是陶子的爱液，疼痛交加，说实话，这次很成功，但我一点都不好，感觉完全被当成工具了，缩着脖子跟死狗一样坐在地上暗暗叹气的时候，身后忽然咯咯一声娇笑。
　　一转头，看见陶子不知什么时候已经把眼罩摘下来了，一脸恶作剧得逞一样的朝我笑。

第16章
　　原来陶子笑起来是那么迷人，脸上还带着高潮后的余韵，慵懒的又随性的躺在林梦的怀里，人间绝色也不过如此吧。
　　但看到转过头来，脸上的笑意很快又收敛下去，翻了个白眼，冷冷得哼了一声，似乎做到了，这一对神仙女人和我的关系正在朝最理想的状态进发，其实如果林梦所说的都是真的，那陶子是个外冷内热的人，我很感慨她这样的家庭背景和遭遇下还能保持着一份底限和善良，所以，原本激情四射的时刻，我忽然天马行空起来。
　　“喂，许南乔？”林梦喊我，皱着眉头：“别总盯着我老婆的裸体看！”
　　我“啊”了一声，转过头去，身后响起动静，林梦走了过来，把脚上的那双红色高跟鞋也脱了，指甲油似乎换了颜色，我说过原本对裸足无感，但就是林梦的脚让我又多了一份爱好，她看着瘫坐在地上的我，然后缓缓的抬起脚，白的发亮的脚背，脚踝，没有一丝老茧和褶皱的玉足，这才叫玉足啊。
　　然后对着我的脸踩了下来：“香吗？”
　　酸酸的，还有皮革捂闷的味道，没想象中那么好闻，但这双脚的完美是真实的，又软和又潮湿，脚趾捏住我的鼻子，轻轻的转：“想玩出来吗？”
　　我是真的蛋疼，陶子那一下捏的太狠了，到现在还在隐隐作痛，但随着她居高临下的姿势把脚踩下来之后，我又开始神魂颠倒了，阴茎开始发胀，可睾丸里却一阵阵的刺痛，那股欲望开始煎熬起来，她缩回脚，猛不丁的一口痰啐了出来，哦，就是林梦这样的女人也是有痰的。
　　不偏不倚啐在脸上，我一缩脖子，下意识的动手擦了一下，结果她的眼神瞬间冰冷下去，刚才还一副好似激情之后缠绵温馨的场面忽然转变，我吓的一哆嗦，她忽然一脚就踹了下来，“嘶”我倒抽着冷气被一脚踹中胸口然后摔倒下去，跌跌撞撞的，她又是一脚，很用力的那种，跺在我的小腹上，我啊哟一声，疼的身体蜷缩起来，别看是个修长高挑的女人，踩人的力道一点不软，我感觉快断了气一样，捂着小腹抱住她的脚：“姐……”
　　“叫主人！”她浓浓的黑眉毛一挑。
　　“主人！疼！”
　　我真的有点受不了了，小腹的压力终于渐渐减轻，我长长的叹了一口气，感觉后背一阵发硬，她的脚在我的身体上挪动着，一扭一扭的顺势踩到我的脸上：“我知道你不喜欢疼，不喜欢被打，但是有些规矩就要守，懂吗？”
　　我褶皱着脸，感觉她的脚在我的脸上碾动着，那股酸酸的味道还在不断的传进鼻子里，闷哼一声：“知道了。”
　　她的脚缩了回去，我心有戚戚然的爬起，矫情又善变的我，忽然开始犹豫了，我知道她是个S，也是真正的S才有这样的施虐倾向，我真怕以后她上头的时候会把我弄残，想起18号，就是安琪被她拿鞭子抽，还有小安被她扯着脑袋扇耳光，我总觉得还不止这些，林梦确实是个把游戏和现实把控的非常好的S，但也是每一面都做到极致的S，做朋友，她可以放下面子照顾你，做老板，比如我给她写文案的时候，那也严苛到吹毛求疵，而做个S，她真的就是个不折不扣的施虐狂，也许她随时都可能暴走，把过度的施虐欲望转变成伤害摧残在你的身上，哪怕她说过会按照我的喜好来迎合我，我还是觉得一切都可能改变。
　　“去，靴子。”
　　她指了指办公桌下，我才发现那里躺着一双特性感的过膝长靴，是在和陶子玩完了以后来满足我了吗？
　　我爬进嘴里，用嘴叼住靴筒后爬回来，不得不又一次感叹林梦的身材和美腿的完美，这双过膝的长靴靴筒上没有拉链，而且靴筒很直，虽然是软革的，但是只有腿型不够直，或者小腿上有一丝赘肉就很难穿进去。
　　“我很少穿袜子。”
　　她已经顺着沙发坐了下去，自顾自的拿起我叼过来的一只靴子把裸足伸进去，然后把我的脸当成鞋垫子踏住，轻轻提着靴筒向上拉扯：“裸足穿靴子味道会特别大，我很喜欢忙碌了一天之后，靴筒里都是脚汗，就连脚底都滑溜溜的那种感觉，脱下来之后，塞进别人的嘴里，滋味很美妙。”
　　她像是在和人闲聊一样，可这样的话却让我热血沸腾，“啪嗒”一声，紧凑的靴筒被扒上了大腿，她又提起另一只靴子，把靴筒凑过来，放开我的脸，我伸出鼻子朝靴筒里去闻，太长了，但似乎闻嗅到了一股腐朽般的味道，已经很淡了，但依旧瞬间就让胯下的奸淫又加剧了几分。
　　当她重新点起一根烟的时候我就知道好戏要开始了，很优雅从容的深吸了一口，大回龙的时候，烟从红唇里缓缓的喷出来，她顺势起身，就那么霸气又简单的分开腿，单手解开戴在胯间的那根橡胶阳具，一丝淫水顺着阳具的末端被勾了出来，她的身体很显然没有她的表情那么冰冷淡定，被挤压的有点凌乱的阴毛，还有已经微微泛红并湿润的蝴蝶结般的阴唇。
　　她自己用手扒开，当一个M跪在地上的时候，大长腿，过膝靴，还有冒着水的私处，这就是最好的吸引，在伺候陶子的时候我的下巴已经发酸了，但还是迫不及待的把脸贴了上去，她的大腿内侧是冷的，但阴道口却是火热滚烫的，一舔就有爱液沾上舌尖，和陶子的不同，陶子的爱液泛滥的不像话，但却也很淡，而她的阴道，也许是戴着阳具已经玩了好久的缘故，咸咸的，湿湿的，明显的弥漫着一股尿味，因为身材足够高挑，所以我依旧不用费力的弯腰就能含住她的阴蒂。
　　我太兴奋了，很快嘹亮的口舌声音就在耳畔响起，她单手叉腰，另一手叼着烟，低着头看我在她的胯下劳作，和陶子的伺候不同，她会和陶子互动，浅浅的叫出声来传递对陶子的喜爱，但我，似乎就是天生用来伺候她的性玩具，我的嘴似乎天生就该呆在她的胯下，舔舐她和自己的“娇妻”缠绵过后的阴道，那平淡的眼神里，一种最顶端的女人应有的自信，还有生来似乎就高人一等的倨傲在无声的张扬着。
　　我最爱的就是这样的表情和眼神，不是那种盛气凌人的嚣张跋扈，就是浑然天成的女王气质，我敢说林梦这样的气场放在古代就是武则天一样的人，但很显然，身体的反应还是强烈的，我记得好像是第三次还是第四次这样跪在她的胯下给她口交，每一次的感觉都不一样，我在渐渐的沉沦，我的样子一定已经下贱到了极点的那种，明明享受着的女人一脸的冷淡，可我却舔的津津有味，不知是不是心理作用，从我这个角度看过去，林梦的脸感觉比陶子还要迷人，也许就是欧美那边的审美，我慢慢的发掘出来的那种，微厚的嘴唇涂抹着妖异的暗紫色唇彩反而让人惊艳，那微妙的脸色，没有一丝的妩媚和勾人，却更能激发人的奴性，她似乎在无声告诫你，你在我面前天生就是一文不值，尤其是那双眼睛，描了眉，戴了美瞳，还有眼影，都是偏冷色系的大彩妆，和第一次见面的寻常平淡的印象比起来反差太强烈了。
　　她开始挺动腰身，一如刚才戴着阳具后入陶子一样，挺着蛮腰一下一下的“操”我的嘴，并小声命令我：“你可以打飞机射出来。”
　　我的心似乎跟着抽了一下，这样的事情如果要用羞辱一点的语言就是：你可以靠着给我口交时的快感来自己解决生理需要。
　　我一边含着她已经出水的阴蒂一边脱下裤子，真的自己撸了起来，手握住的时候，感觉从没这么硬过，在交过女朋友之后我就很少打飞机了，但第一次发现原来打飞机是那么美妙的事情，龟头一阵阵的酥麻，尽管脑子里已经完全被这种略带羞辱的快感充斥了，但仅存的一点点理性还是让我下意识的撇了一眼陶子，毕竟还有另外一个人在场，全程看着我犯贱的样子，陶子已经坐到椅子上去了，我看过去的时候刚好碰上她看过来的眼神，两人不约而同的闪烁了一下避开了，但我却赫然发现，她的双腿又一次的紧紧的并拢起来了，还在微微的扭动，这种小动作我当然明白是什么意思。
　　于是刺激又加倍了。
　　但我也没想到，林梦会舔着舔着忽然就尿出来。
　　一顶一顶着然后把私处紧紧抵上来的时候，一股尿忽然喷了出来，我猝不及防，被呛了一口，下意识的后仰一下脖子，结果那尿液像有气压一下，又“噗嗤”一下，激射在我的脸上，还没反应过来的时候林梦的手就粗暴的拉扯下来，把我的脸朝她的阴道上按，我被迫的贴过去，舔一口，尿一下，她在戏耍我，尿液确实是可以控制住的，那种脸贴着阴道，感觉着尿液迸溅着从两边侧脸和缝隙间流出来的感觉太刺激了，我撸动的速度在加快，其实感觉很早就可以射出来了，但我不愿那么早的结束，干脆就一口含住她的阴唇，她用膝盖顶我，我就弯着身体后仰，她微微下沉身体，双腿跨过我的肩膀，像是骑在我的脸上一样，我上半身用手臂撑着地面悬空着，她没有完全坐下来，然后尿开始在嘴里积聚着：“不准全部咽下去，待会我要你含着我的尿射出来。”
　　感觉嘴角已经有尿流出来了，嘴唇抵触着的阴道似乎也在抽搐着，她微微的上移身体，在脸和胯之间，余光能很清楚的看到那道尿柱，她肯定喝了很多水，这泡尿特别长，味道也没有之前那么腥臊，但刺激感却是更胜一筹，我能想象着自己的模样，后仰着身体把脸塞在一个女人的胯下当马桶的感觉。
　　开始鼓不住的时候才小心翼翼的吞咽下去一些，嗓子里痒痒的，林梦聊完之后浅浅的呼了一口气，我记得她的话，留下一些在嘴里，她让我躺下去，我含着尿抿着嘴躺好，她忽然抬手：“陶子，来。”
　　陶子犹豫了一下，娇滴滴的从座椅上爬起，并拢着双腿，步子有点发软，脸上的潮红似乎更盛了，林梦搂过她，扶住她的后脑就吻了过去，娇呼一声后陶子也热烈的回应了起来，那种画面有点说不出来，陶子娇艳欲滴的裸体，性感又霸气的林梦还分着胯，阴道口上还冒着晶莹的尿滴，激吻结束后，陶子似乎有点站不住了，而我也没想到，林梦会忽然来这么一手。
　　她的长靴忽然一脚抬脚，狠狠的跺在了我的小腹上。
　　“噗嗤！”
　　有种对瓶吹啤酒的时候忽然呛到喷出来的感觉，我嘴里含着的尿像井喷一样迸溅而出，我疼的四肢一缩，剧烈咳嗽着支起身体，感觉嘴里的尿有部分咽下去了，有部分喷出去了，还有一点是直接顺着鼻孔洒出去的又酸又难受，我捂着肚子，感觉浑身都在打颤，小腹上那一脚特别疼，终于有点意外的看了林梦一眼，带着幽怨和懊恼，而林梦却一脸的不在乎，反而撺掇着陶子：“要不要尿他脸上？”
　　陶子先是摇了摇头，一脸娇羞的把脸埋进林梦的胸口，但林梦像在安抚小朋友一眼，轻声细语的也没听清是什么，然后我就看着陶子一脸忐忑的走了过来，简单的矜持一下后，我还是听林梦的话躺了下去。
　　陶子一伸脚，那只可爱的黑丝小脚就踩住我的脸，柔柔嫩嫩的特别舒服，我张嘴去舔，她就咯咯娇笑起来，让我意外的是，她似乎没有第一次那么讨厌和排斥了，反而大大方方的分开胯对着我的脸蹲了下来，一股腥臊味道钻进鼻子里，还带着热浪，很大的腥气，估计是刚刚高潮过又开始兴奋所以才有这种味道，我忍不住张嘴去舔了几下，她就咿咿呀呀的呻吟起来，然后用手把我的脑袋按了回去：“别动。”
　　我知道她在酝酿了，阴茎忽然一凉，是林梦的靴子，我抬头看了一眼，看到散发着皮革锃亮的性感靴尖正跺在我的阴茎上，用力的碾下，把阴茎跺在小腹上碾动起来，酥麻的快感又一次充斥下半身。
　　林梦还真是会一个巴掌给块糖。
　　我又可耻而下贱的兴奋起来，当然最主要的是，头顶上陶子那淫乱的“白虎”私处，还有那张带着兴奋和作弄一样的笑容的俏脸，然后尿液忽然就喷洒了出来，陶子忽然“嗯啊”一声，像小猫一样，尿是洒出来的，估计是阴道里现在还是一阵的痉挛抽搐的状态，甚至洒到了屁股和大腿上，雪白雪白的一片，纷纷的尿道口上，尿花四溅，我被迫闭上眼睛，感觉那四溅的暖流洒满了脸，同时跺在小腹上的长靴碾住龟头，用力一踩。
　　“嘶嘶……”
　　我再也忍受不住了，精液喷涌而出。

第17章
　　在厕所里冲了把脸，感觉还是浑身骚哄哄的，刚才尿的时候都溅到衣服上去了，回到办公室的时候林梦说一起吃饭，我说好，已经穿戴好衣服的陶子忽然走过来，让我张嘴，我稀里糊涂的就顺从了，结果一滩湿漉漉的东西就被塞嘴里面去了，丝丝黏黏的，我赫然想起这就是刚才陶子穿着的丝袜，而且还在不久之前擦了我的脸，我淌满尿液的脸。
　　一阵阵的犯恶心，好不容易被清水冲刷干净的嘴里那股骚骚的苦涩味道又漫延开来，说实话我真不习惯这种味道，这辈子估计吞咽女人的尿液已经是极限，而且凉透的尿液味道更大，我想拽出来，陶子就瞪着眼看我：“不准吐出来，不然让你连内裤都吃下去。”
　　我捂着嘴，眼眶都泛红了，缓了半天才重重喘了口气，感觉那尿像在嘴里化开了一样，林梦若有所思的看了我一眼，乘着陶子走出去的空当走过来跟我说：“你和陶子的关系变化的挺大的，我很意外。”
　　我嘴里含着丝袜，哭丧着脸呜咽：“……没……呃呜……她估计还是嫌弃我。”
　　林梦摇了摇头：“看不出来她有点喜欢你？嫌弃你还把丝袜塞你嘴里？她的贴身衣物平时除了我，连小安看一眼都要发火。”
　　我被说得有点蒙圈，至少目前为止我心里还是觉得陶子打内心里是嫌弃我的，毕竟我又没好看的皮囊，脾气还不好，以前朝她发过火，她估计这些年都被林梦宠坏了，肯定第一次受我的气，又想问些什么，但发现嘴里塞着丝袜实在难受，干脆老实闭嘴了，林梦让我把地上的那些激情后的东西打扫干净，说和陶子先去楼下找地方，我点点头，看她出了门，连忙就把丝袜给拿出来了，一阵干呕，想来想去，又跑厕所去用清水冲洗了一遍，打扫好办公室后，林梦发来信息告诉了我吃饭的地方，就在隔壁的商场里，进去之前我又把冲洗过的丝袜塞进嘴里，但愿这点小动作不会被发现。
　　两人找了一家很清净的店，就是现在打个噱头所谓的“轻食品”，装修的小清新一点，在外一盘子简单的蔬菜色拉就卖的死贵，向来重口的我对这些东西一直不感冒，但没办法，现在这两女人就是我祖宗，进去的时候发现两人坐在很偏僻的角落里，用木栅栏隔出来的小包间，我蹑手蹑脚坐下去，发现菜已经上好了，一半我居然不认识，陶子正在小口的咬着一颗西兰花，见我进来了，瞪大双眼盯着我的嘴看，我尴尬的一张嘴，露出里面的丝袜。
　　生怕被人看见，又连忙闭上嘴。
　　要么说射前淫如魔，射后如圣佛，刚才被玩的差点虚脱，现在的我真是心无杂念，面对着一桌子绿油油的菜也没什么胃口，心想着陪这两位祖宗吃完了饭自己跑出去垫吧两口，旁边有个小服务员一直眼巴巴的朝这边看，看陶子的眼神都快发直了，然后又一脸古怪的看着我，大爷的这货肯定在心里想我何德何能陪着两个大美女吃饭，但很快又进来了一桌人，他就跑开了。
　　林梦忽然抬头：“跪下去。”我一愣，她面无表情：“让你跪下去。”
　　陶子的笑容开始狡黠起来，我在想刚才两人是不是已经商量好了，我的脸一阵阵的发烫，但林梦那表情实在让你一点拒绝的念头都升不起来，四顾了一周，幸好这里偏僻，遮遮掩掩就跪下去了。
　　桌底下是两双大长腿，陶子又套上了一双加绒的黑色裤袜，一双小清新的平底船鞋，而林梦的不用说，就是刚才穿上去的那双超长的笔直高跟靴，我心惊胆战的，毕竟是在这种地方，结果林梦的靴腿没动，陶子主动的把鞋子一脱，小脚就伸了过来，双腿夹住我的肩膀，我没敢动弹，连裤袜的小脚特别丝滑柔软，很快就在我脸上磨蹭起来，脚趾头一个劲的顶我的嘴唇，似乎想要塞进来，另一只就架在我后背上，我有点吃不消了，感觉已经软的不能再软的鸡巴居然又有了起色，嘴里的丝袜已经被含得没味道了，但更新鲜的小脚在嘴巴上挑逗着，然后林梦原本很优雅的翘着的双腿，忽然分开，随即很“淫荡风骚”得对着我敞开了。
　　实在难以想象林梦这样的女人会做出这样的动作，我的眼皮子重重跳了一下，然后就看见那短皮裙下的盎然风光，黑色的内裤，特别紧特别小巧的那种，林梦把手伸了下来，在内裤的中间部位轻轻抹了一下，于是，一道更明显的“凹陷”显露出来，我一下子就炸了毛，脑袋差点没顶桌子上去，努力的把身体向前挪动了几下，想把脸朝那边凑的时候，林梦的长靴忽然踩了下来，踩住了我的手，我有点后怕的把脸扭过去看了一眼外面，似乎还没人来，然后又把注意力转回，手指有点微微发痛，她的靴底碾住我的手还在不断的碾动，陶子见我动弹直接就把双腿翘我后背上去了，我原本是半弯着腰在桌子下面的，现在直接趴下去了，双手贴着地，紧跟着另一只靴子也踩了上来，踩住我的另一只手，似乎是在挑衅，林梦故意挪了挪屁股，把胯下离我更近了，色胆包天形容的应该就是这种时候，我敢肯定胯间已经再度坚硬的时候，连忙就把脸凑了过去，她也没拒绝，反而更努力的向前挪动胯下，那股熟悉的气味又来了，要知道半小时前我才心满意足的发泄过，可现在居然又硬的不行了，我把脸一埋，终于如愿以偿的把脸伸进裙摆里，贴上那一层散发着分泌味道的私处。
　　刚才尿完后她似乎还没来得及清洗，但这种味道真是好极了，像是发酵捂闷了一段时间，一上来就是腥腥的骚骚的味道，而且那内裤是那种面料特别薄的质地，舔上去就那么薄薄的一层，能够清晰的感受到阴唇和阴蒂，我嘴里含着丝袜，所以有点费力，需要把已经被含成一团的丝袜用舌头抵到一侧再张嘴舔，鼻子顶着顶着，林梦的靴腿忽然一夹，把我的脑袋夹了进去，这种时候做这种事情真是刺激又害怕，我差点叫出来，但随即就更用力把脸埋进去，舌尖拼命的朝那肉肉的褶皱里舔，她的双腿在不断的夹紧，但头顶上却只有吃饭进食的声音，我已经能想象到她那副习以为常的淡然模样了，但估计没人会想到，在桌子下有个男人跪着在隔着内裤给她口交。
　　“叮咚”一声，吓的我一愣，是手机响了，林梦的，随后就响起林梦接电话的声音，“嗯嗯……是，好……”说话的时候她的手伸了下来按住我的脑袋示意我停止，真他吗刺激，我都不知道林梦怎么敢这么玩的，要说之前还有点害怕，现在就已经完全不在乎了，有种掩耳盗铃的感觉，反正脸埋在她的胯间，抵着她已经潮湿的内裤，什么也看不到。
　　等电话结束后，夹着我的胯又主动顶了下来，我又立即舔了起来，内裤里的爱液开始渗透出来，用力的吸着，我开始陶醉起来，舔了能有几分钟的样子，林梦的手忽然伸了下来，是按住我的脑袋，我意外的发现感觉到她居然有种要来高潮的感觉，而且翘在后背上的陶子的脚忽然缩了回去，我听到了陶子娇嗔的声音，桌下可以看到两人的身体缠绵到了一起。
　　她们在接吻！
　　这两个女人居然敢在大庭广众下接吻，卧槽，我真怕她们这样做会把别人的目光吸引过来，一阵提心吊胆，吓的想把脑袋缩回来，可林梦的双腿死死的夹了下来，私处也在我脸上一抽一抽的顶动起来，完了，我真怕自己莫名其妙的上了什么桃色新闻，但也许就是这种刺激感让我又脑子一抽，拼命的把舌头钻进去，那层内裤已经被顶的特别湿了，林梦按住我脑袋的手随即伸下来翻开内裤，那腥臊又泛滥的私处刚漏出来，我就疯狂的吻上去，舔的比自己被伺候还过瘾，舌尖就拼命的朝阴道里钻，感觉她的阴道内壁也在疯狂的夹我的舌头，越来越多的水顺着嘴角流下来，她们还在接吻，忽然林梦重重的喘息了一声，同时我的嘴里一阵酸涩，一股粘液喷洒了出来，被我一并吮吸进嘴里……
　　我砰砰心跳着从桌子下爬出来，回头就是张望了一下四周，悬着的心终于放了下去，似乎还没人注意到这里，想想又是一阵后怕，结果刚扭过头的时候，一道黑影被丢了过来，刚巧就落在餐具上，我楞了一下，连忙伸手抓在手心里，脸又是一阵发烫。
　　是林梦的内裤。
　　再看过去的时候，她淡淡得抬起头，那样子……
　　如果这个时候她是躺在床头上的，嘴里再叼根烟，旁边还睡个裸体的女人，应该会更合适一点，我也不知道为什么会联想到这样的情景，但她随即就指了指外面。
　　“现在，去厕所里，舔着我的内裤，自慰出来，然后拍照片发给我。”
　　她的长睫毛在翻飞，我以为听错了，瞪着眼睛看她，但四目相对了仅仅一秒后我就把内裤塞进口袋里，陶子在旁边煽风点火：“要是不够，我的也脱给你用啊。”
　　我哭丧着脸看向她，很想知道她穿着连裤袜在这里怎么脱给我，但还是起身去了厕所。
　　因为我裤裆是硬着的，很尴尬的扭着腰走进了厕所里。
　　幸好是那种单独的隔间，我进了门反锁上后又犹豫起来，这么多年我从来没有拍照的习惯，哪怕只是拍自己的下体，但说实话我现在特别的亢奋，尤其是嘴里的那股残留的骚味，手机一震，是林梦发来的信息。
　　“开始了没？”
　　“我在脱裤子了。”
　　“含着我的内裤打飞机是什么感觉？”
　　“很刺激。”我居然不自觉的就跟着配合起来，一手撸着阴茎一手按着手机回复，速度自然慢，但林梦的信息一条接一条的发过来。
　　“舔逼狗！”我的脑门子忽然嗡的炸了一下。
　　“要不要待会尿给你喝啊。”
　　“要不是在外面，屁眼都让你舔！”
　　“快，含着你妈妈的内裤射出来！快点！”
　　……从来没这么激烈过，我一阵气血上冲，噗嗤噗嗤又射了出来。胸口一阵起伏，眨眨眼，想了想，还是拍下了流着精液的龟头发了过去。
　　“真不争气啊，这就出来了！下贱！”
　　我单手盯着手机屏幕发了会呆，然后回了几个字过去。
　　“嗯，我是挺贱的，陶子姐姐。”

第18章
　　我上头了，完全上头了的那种。
　　林梦把那只内裤送给我了，那只让人无法拒绝的内裤，还有桃子穿过的被我用水冲洗过又在嘴里含了很久的丝袜，在厕所里羞耻又提心吊胆的打了一次飞机后，当天晚上，脑海里又一阵挥之不去的亢奋。
　　我从未发现我性欲有那么旺盛过，根本不能有空闲下来的时候，龟头总是肿胀的，发麻发酸还微微刺痛，撸多了的后遗症，这是告别了青春期以后我第一次自己用手那么“挥霍无度”。
　　第二天，第三天，林梦那里没了动静，我第一次那么渴望能接受到她的短信或者消息，比初恋的时候还渴望。
　　满心满脑都是林梦的腿，当然现在又多出了陶子那张恶作剧时神气活现的脸，还有被剃光的私处，真的像是天上掉下的馅饼一样，我沉浸其中不可自拔了。
　　第四天，林梦忽然打来电话，说要去临市办事情，让我陪着。
　　到了她办公室的时候，她已经在门口等着了，依靠着玻璃门，还是“老娘天下第一”的高冷姿态，可是这幅惯有的姿态却看得我一阵心神荡漾，她表情冷淡，但看见我后却又刻意的对我勾了勾手指，走过去的时候忽然塞给我一件东西，我一愣，用卫生纸包着，但我依旧能透过那层卫生纸感觉到温度。
　　一见面就给了个炸弹。
　　我眼神恍惚起来，问她是什么，她不吱声，又指了指两人头顶上的监控摄像头，不然我估计就当场打开了，但当时的表情一定很丢人，林梦看着我的表情一阵似笑非笑的，我忍住心里的蠢蠢欲动，看她面色饱满状态很好的样子开玩笑道：“和陶子的性生活很和谐吗林姐姐。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　她居然也跟着开玩笑了，我已经盯着她那双天下第一的恨天高长靴发呆了，而她又故意扯起她那件黑色短裙的裙摆，当那根黑色的扣在大腿侧边上的吊带漏出来的时候，我才后知后觉的发现，她穿了黑丝，卧槽……
　　这是林梦第一次穿丝袜，是为了迎合我吗？
　　尤其是一眼就可以通过那只吊带看出来这还是一双吊带黑丝……
　　那雪白又笔直又修长又匀称的美腿裹着黑丝，蹬着长靴，忽然对你张开……
　　脑海里自动勾勒出来的画面惹得我一肚子邪火窜的老高。
　　有魅力的女人，可以一个眼神就让你情欲暴涨。
　　林梦很显然就位列其中，在这之前，我根本难以想象她这样又高冷又骄傲的女人会故意做出这样的动作。
　　她和陶子一样，都是外冷内热的人，尤其是陶子，在你发现她那刺猬的外皮下的另一面的时候，简直就有点骚包了，但不得不承认的是这又是每一个男人对自己另一半甚至是每一个M对自己女王的性幻想！
　　想起手里还拽着的那团纸里的东西，连忙借口上个厕所，进了隔间迫不及待的就打开了，不过半分钟的功夫我已经联想到无数中可能了，譬如她穿过的内裤，袜子，甚至是口水，浓痰，再或者就是一张纸，纸里裹着的是她擦拭过私处的粘液，分泌，毕竟这一些东西都是能够快速的让一个M臣服或者性起的东西，但我没想到，摊开那团纸的时候，一股浓浓的血腥味就扑面而来，一愣神的功夫，“啪嗒”一声，一团白色掉了下来。
　　是卫生巾，用过的被叠起来的卫生巾。
　　这才看到包裹着的微微渗出的暗红色，我感觉手有点发抖，轻轻的捏着扣起来的胶布扯开，一股夹杂着浓浓分泌腥臊的血腥味扑面而来，其实女人的经血真的不能用“好看”一类的词语来形容，尤其是我面前的东西，这是我混迹圈子当个“伪M”多年一直不敢接受的东西，那一滩明显的冒着分泌和污垢还有数不清的阴道内壁脱落物的红色经血散发出来的气味差点没让我呛出来，鼻子一阵刺挠，上面还黏附着两根阴毛，满眼都是那滩红色，这是林梦的……
　　她来姨妈了，看得一阵犹豫的时候，裤子里的手机忽然震动响了起来，吓了一跳连忙接起，是林梦，就在外面：“看到是什么了吧？”
　　“你来姨妈了？”下意识的问了一句。
　　“含进嘴里，不想听你说话。”
　　随即就挂断了，我傻愣住了，连忙又拨通回去，被挂断，我有点崩溃，老说血崩血崩，这下真的“血崩”了，有些东西真的是我不愿意接受的，但是林梦连给我拒绝的机会都没有。
　　我知道如果不按她说的做，也许今天就点到为止了，精虫上脑的男人是可怕的，我忽然知道她为什么要故意给我看她穿的吊带丝袜了，那是诱饵，是筹码。
　　硬着头皮把那块卫生巾含了进去，第一时间就是捂着嘴干呕，呕到眼泪都流出来的那种，尽管我是含着另一面的，但立即就感觉到那股酸酸的味道，也许是心里作用，林梦是个很健康的女人，就算月经也不会有太大的异味，可能是私处分泌的味道，但就算如此，那黏稠稠的东西在嘴里蠕动的感觉简直了，口水很快就顺着嘴角流出来，我没法形容当时是什么样的心情，刺激的成分并不多，满嘴都是那股腥味，尤其是感觉着被融入海绵垫里的经血在嘴里化开，连着那滩分泌一并直接咽进嗓子里后的感觉，总之我又又又一次的轻松被林梦突破了底线。
　　腮帮子感觉都在抽筋一样，皱着眉头出去的时候林梦就靠在厕所旁，仔细的盯着我的表情。
　　“好吃吗？”她也是会笑的，最近笑的越来越多了。
　　尽管不情愿，我还是点了点头。
　　随即胯下一麻，是她的手伸了过来顺着摸了一把，是软的，于是她冷哼一声：“看样子不好吃。”
　　我的嘴里继丝袜内裤之后又融入了卫生巾，就一个字，贱，我是真的贱，那些当标志立牌坊的矫情在林梦面前根本不起作用，不做朋友的时候，我那点底线脆弱的不值一提，我忽然想起，也许这就是所谓的开发奴性吧？
　　这世界也许根本不存在林梦调教不了的M，我这么想着。
　　嗯，林梦是个冷淡的女人，但不是一个性冷淡的女人。
　　下楼，开车，一路上我就含着她的卫生巾，那种味道已经挥之不去了，差不多一个小时过去的时候，我快疯掉了，原本我以为那味道会慢慢变淡的，但是越来越浓，嘴里的咸湿已经麻木了，我坐在副驾驶不停的流口水，而林梦全程一句话也没有，我是真真切切体验一把什么叫死去活来，一方面看着她侧面的背影胡思乱想，尤其是因为坐下裙摆上升而裸露出来的吊带丝袜美腿，另一方面又在被嘴里的卫生巾含着，还特意偷偷查了一下经血的成分，忽然又自嗨起来，其实就是她阴道里的东西，还有血，这么威武霸气的漂亮女人的经血，从这个角度来说，似乎并没有那么难以接受，当然前提是她没有乱七八糟的炎症，我开始兴奋了，总是盯着她看，她似乎也感受到了我开始渐渐不安分起来的目光，忽然开口说：“晚上要留宿。”
　　我吃了一惊，但内心反而兴奋起来。
　　半小时后驱车到了临市市区，进了一家地下停车场，林梦始终没有让我把嘴里的东西吐出来，两人下了车，她说后备箱里有东西，我就去拿，她也跟着，谁知道，后车厢打开的时候，她忽然来了一句：“跪下！”
　　我一愣，有点错愕的看向她，紧接而来的就是一巴掌。
　　“跪下！”
　　语气加重了，我瞄了一眼四周，似乎是监控死角，但即便如此这会儿可是下午，车来车往的，一阵提心吊胆后，她那双眼睛里闪烁着毋庸置疑的冰冷，我扭扭捏捏的跪下去了，绝妙的视觉享受，可以从下往上俯瞰她超级高挑的身高，还有那双让我魂不守舍的靴腿，然后她的靴子就踏了上来，每一次都有不一样的体验，这次也是。
　　我生怕被人看到，但又伴随着那靴子上散发出来的皮革味道兴奋起来，一般来说林梦这样的身高平时根本不会穿高跟鞋，但是她就是那么特立独行，尤其是今天，这双高跟靴估计能有10厘米，一个男人跪在她面前居然会有一种“自己很渺小”的错觉。
　　含着女人的卫生巾跪在停车场里被女人穿着长靴踩脸，嗯，就是这种很独特的感觉，色壮怂人胆，我忍不住抿嘴含住她的靴跟的时候她的靴底就踏在我的脸上用力的磨蹭，碾我的鼻子和眼睛，而她因为抬脚，那裙底下的风光也裸露出来，吊带黑丝中间的白皙，以及私处那一抹黑色的内裤，有点鼓鼓的，应该是重新换上了新的护垫。
　　我双眼就盯着她那里看，然后一口一口的含着她的靴跟，好在后车厢悬在头上，车又停的靠边，总算是掩耳盗铃的给自己一点心理安慰，不知为何膝盖一直在发抖，我含着她的靴子，踩在脸上的靴腿似乎一眼望不到边的幅员辽阔，靴筒上镶嵌的几颗碎钻熠熠发光，冰冷简约的纯黑色正如林梦那张高不可攀的脸。
　　我已经硬的跟水泥一样了，用力的含住她的靴子，她就靠着后备箱坐了下来，很入戏的盯着我，我开始慢慢发掘她的英气是哪来的了，和那双浓眉有关，笔直修长，黑而浓密，再点上点烟熏妆一样的黑色眼影，还有高高扎起的大马尾，偏偏又风格迥异的艳丽红唇，也许这样的妆容会让很多天生丽质的女性退避三舍甚至嗤之以鼻，但不得不承认，林梦驾驭的太好了，气场又在无形的散开了，她踩着我的脸，让我含住靴跟，然后开始脱鞋，按理说她那样完美修长的腿型脱掉靴子是很容易的，但还是有点生硬，我几乎第一时间就想到了为什么。
　　因为她出脚汗了，靴筒里面是湿的，所以脱起来会废力一些。
　　果然，那只丝脚脱出来的时候，似乎有一层热气也跟着冒了出来，她穿着的不是那种透明的超薄黑丝，是稍微加绒的棉丝，这样的袜子更捂脚，以前以为漂亮的女人是仙子，连放屁都是香的，但那酸酸爽爽的脚汗味随着那只扭动着的丝脚伸过来而漫延进鼻孔里的时候才证明，只要是人那就都是有味道的，甚至一瞬间就碾压了嘴里那股血腥味，很软的脚底，迅速的在我的脸上扩散开来，我兴奋的不行了，以前但凡闻到一丁点的酸臭都会皱眉，而现在我已经可以无比陶醉的享受那带着湿气和温热的丝脚在脸上蹂躏了。
　　恨不得把整个脚掌都含进嘴里吮吸的感觉。
　　她在微微撕咬着红唇，应该和我一样享受吧，那种捂闷在靴筒里一整天后直接把汗哒哒的丝脚踩到男人脸上，塞进嘴里的感觉。
　　我顾不上嘴里的生闷和难受，情不自禁的用手托住她的脚，大口的舔舐吮吸，她也跟着慢慢的站起，然后踏着我的脸不断的向下踩，两人变换着姿势，她手叉腰的姿势真是诱人，然后盯着我的眼，四目相对中把我的脑袋踩到后备箱的后延上，也就只有她这样的身高才能做出这样的姿势，不知道为何我忽然有点出戏，忽然就联想起小安那张瘦小又细嫩的小脸被她的长靴几乎整张踩在脚底碾压时的模样，她也是整个姿势，轻而易举的一脚就可以踩到跪着的男人的头顶，再用那绝美的靴腿或是丝袜轻易的碾压那个人的脸。
　　兴奋又在高涨，她开始扭动着脚趾在我的脸上按摩一样的蠕动，已经湿掉的一层软软绵绵的丝袜在脸上踏着，脚趾微微撑开时，又有带着热浪一般的酸爽钻进鼻子里，她的脚底，侵略般的掳掠过脸上的每一寸器官和肌肤。
　　这个女人根本不需要任何羞辱的语言，仅仅是微微挑起的眉毛，或者是一个漫不经心的眼神，就能让你发自灵魂深处的敬畏和崇敬，然而就在我感觉自己都快灵魂出窍的时候，她的丝脚忽然缩了回去，我意犹未尽的瞪大眼睛看向她，她已经自己拿起靴子在穿了，我是真的忍不住了，跪着挪动过去一把抱住她的大腿，脸在她的裙子上甚至是胯间一阵磨蹭，其实是故意的，按照之前的惯例，没有她的允许，我忽然触碰她的身体，她一定会毫不留情的给我一个耳光。
　　原本怕疼甚至除了丝袜长靴和女性私处，对其他毫无兴趣的我，居然想念她的耳光了，我在堕落，但让我意外的是，她的手忽然抚摸了下来，轻轻的抚摸着我的脸，余光里可以看到指甲上鲜红的指甲油的亮度。
　　“忍不住了？”我点点头。
　　“别急，晚上有的是时间。”
　　要不怎么说有时候情调是一件非常重要的事情呢。
　　我感觉胯间的硬度又上升了一个高度。
　　把后备箱里的东西拿出来，锁车的时候，林梦忽然呵呵一声。
　　“我来姨妈的时候，性欲反而比平时更强烈……”

第19章
　　我是很讨厌应酬的人，所以更羡慕能和陌生人聊的风生水起的人，我开始明白林梦身上那种不骄不躁又不卑不亢宠辱不惊的气度是哪来的了，听得索然无趣的无非就是洽谈生意上的事情，我意外的是，这位原本是做着肉色交易的大姐大正经起来还相当有女强人的神韵。
　　我终于明白林梦把我叫来的用意了，帮她挡酒，但林梦尽管来了大姨妈还是架不住那边的热情喝了几杯，我知道她的酒量，一顿饭后我走路已经有点发飘了，然后就跟她回宾馆了。
　　我很喜欢当下的感觉，喝的飘飘然又还有一点意识，那种刚刚好的微醺滋味很喜欢，但也有着后遗症，酒后乱性这个词不是假的，跟在林梦后面走的时候我已经开始浑身燥热了。
　　更没想到的是，她开了一间房，商务大床房，大爷的我前些年常在外面东奔西窜的，一听到这个词就满脑子胡思乱想，跟着进门的时候心就砰砰跳起来，看她甩掉皮包躺进沙发里，有点尴尬得站着，两人对望一眼，感觉林梦的眼神也有点闪烁起来，我不懂女人，不敢胡乱猜测，但又莫名的浑身躁动起来，这邪火一阵一阵的窜，就跟第一次和她见面在酒吧里一样，于是就鬼使神差的问了一句：“你要洗澡吗？”
　　她的浓眉跟着一挑：“嗯？”
　　那表情看得我一阵心惊肉跳，感觉自己有点毛躁猴急了，立即闭嘴，结果她让我去洗干净，我照做了，刚要转身，她忽然很诡异的一笑。
　　“我洗干净了，不合你的胃口，你那么贱。”
　　我的腿忽然发颤。
　　尽管两人已经不是第一次单独相处了，而且我也很清楚接下来可能会发生什么，但是那种兴奋感依旧那么高涨，我已经疯狂迷恋上这种感觉了，说实话喝了不少酒可总觉得嘴里还有那股血腥味，一整个晚上我连话都没敢说几句，生怕别人闻到我嘴里的异味，就是这种遮遮掩掩的羞耻感一直折磨我到现在，然后就是在林梦的眼神下瞬间的火山爆发。
　　还在淋浴下冲澡的时候，一阵高跟靴的踩踏声，猛然回神过来的时候她已经冲了进来，我诧异的瞪大嘴巴，她一把扯过我的脑袋，把湿淋淋的我从淋浴下拽了出来，然后不由分说的，“啪！”
　　一个耳光，我下意识的闪躲着嘴里怪叫着“不是，哎，姐，你这闹的是哪处啊，斯斯……”
　　“啪啪啪”她不说话，打的更狠了，我肯定不敢还手啊，直到看见那双浓眉下已经熠熠发光兴奋起来的眼睛才反应过来，她来兴致了，更准确的说是施虐的兴致，忍着腮帮子跟炸雷一样的疼，还浑身是水呢，被溅的啪啪到处都是水花，我的样子一定又狼狈又猥琐，估计连续扇了十几个耳光，耳畔已经嗡嗡作响了，她一脚踢了上来，尖细的硬皮革靴尖狠狠得踹到胯裆下，我还是凭着本能缩了一下腿，就“砰”的一下，膝盖一软，斯哈喘着粗气跪了下来，那种奇妙的感觉来了，浑身都在炸毛一样的疼，可心里却在亢奋着，尤其是跪下之后，我捂着档却发现已经硬的挡不住了。
　　她也打累了，原本那件宽松的外套已经脱去，性感又暴露的圆领衫下，雪白的胸脯在剧烈颤抖着，我凝视着这张脸，不知道自己是什么样的表情，总之，如今的林梦，她那张原本我一度觉得一般的脸，越看越有味道，越看越觉得迷人，尤其是那瞪大双眼，睫毛眨动时，带着凛冽又带着挑衅的神情，“呵！”
　　那一声冷笑，我居然从脚底酥麻到了脑袋瓜子。
　　知道她同样享受这种被男人跪在靴下还打骂不还手的感觉。
　　靴子一抬，对着我的手踩了上来，准确的说，是捂着档的手，连手背带勃起的阴茎，狠狠的碾下，我跪着嘴角一阵哆嗦。
　　连忙低下头，看着那被浴霸照的锃亮的皮靴。
　　“手撒开！”
　　我连忙挪动膝盖把双腿并拢，阴茎被大腿挤压出来，然后缓缓松手，她的靴底碾了上来，痛，只有痛，锋利的靴跟跺在大腿上，而靴底直接碾着我的阴茎踩了下去，让人崩溃的痛，可碾踏下我的阴茎却在不断的肿胀变硬。
　　那种被完全被忽悠了自己还是一个人的感觉来了，她随意的偶尔的，忽然就一个巴掌扇过来，扯着我的脸，还一边碾动着我的生殖器，嘴角挂起兴奋的弧度：“我有点明白陶子为什么会喜欢你了。”
　　莫名其妙的一句话，虽然我和陶子确实关系缓和了不少，但还是觉得这种时候不应该说点羞辱人一类的话吗，但想的随即就来了。
　　“你很聪明，也够下贱，呵呵。”
　　“你那张脸，看着就有让人想把鞋底碾上去狠狠蹂躏的冲动。”
　　“见你的第一次我就想过你跪在我脚下像狗一样叫唤的样子。”
　　“为什么不说话，你是不是渴望我玩死你，玩废你。”
　　我忽然后背一阵阵的发凉，可又莫名其妙的心脏一阵火急火燎的跳动。
　　然后阴茎忽然更疼了，是她踩下的长靴加重了力道，我开始龇牙咧嘴起来，她的靴尖抵进我阴茎的根部，用力碾压着，又顺势踏上，去摩擦我的龟头，硬到极点的生殖器不屈不挠的向上翘着，她又把靴跟伸下来，刺激着我龟头，因为有水，姿势也不稳，靴跟一次次的顺着龟头剐蹭下来，那滋味真的不好受，估计换做别人我早在被扇耳光的时候就叫停了，我也没想到有一天会变成这样。
　　好在她的兴致很快的转移了，在我痛苦的抱住她的大腿的时候，也许是我湿漉漉的裸体又唤起了她本身的欲望，她在我面前转身，那清脆的踩踏声听得格外动人，背对着我之后，短裙直接被扯下丢到一旁，然后……
　　那白花花的屁股，性感勾魂到爆炸的吊带黑丝美腿就在面前绽放，她的手按了下来，我在她的屁股上一阵闻嗅，脸深深埋进去，女人经期的下体的味道实在让人不敢恭维，哪怕是她这样的女人。
　　“早上的时候和陶子亲热了，没洗澡，特意为你留的。”
　　“为了你这个下贱的货色，我要忍着肮脏，许南乔，喜欢吗？”
　　“它是你的了。”
　　然后她的手就主动的扯开内裤，褶皱的肛门对着我的脸迎了上来，而且，扯开的内裤上我又看见前端那贴着的卫生巾，还有忽然潮喷一样从前面的阴道里流出来的经血，一滴滴的淌下，而我，挑动舌尖对着她的肛门狠狠的舔了进去，记得在会所里已经玩过一次，但这次的味道显然没有之前的好。
　　舌尖刚进入的时候就抵到了那硬邦邦的褶皱，一股苦涩传了进来，但她却更努力的把翘臀压下，我也更亢奋的把舌尖伸入的更多，顶着她的肛门不断的刺激埋入，很快她就扭动起来，只剩下两人的踹息声，我忍不住两手伸过去抚摸她的靴腿，却被她顺势踩下，靴跟碾上我的手背撑到了地面，这个姿势……
　　对于我来说还是太难受了。
　　鬼知道她的大腿有多长，还有那十公分的靴跟，我需要努力的伸长脖子才能继续舔舐到她的肛门，这种姿势对我来说跟瑜伽动作没什么区别了，才几下就浑身酸楚难受的不行了，她微微下蹲把屁股坐了下来，压住我的脸，因为下移的原因，那股浓烈的腥臊和血腥并重的味道开始越来越近了，我感觉脖子快断了，被那靴跟碾住的手背也是一阵阵的刺痛。
　　我又第NNN次感慨这个女人是真的狠。
　　可偏偏我的脑袋已经装了马达一样开始辛苦劳作，在她的肛门里狠狠的抽插，她是享受的，莫名其妙的让我把自己联想成一个性玩具，振动棒，粉嫩雪滑的臀肉在脸上磨蹭，可中间却是略带苦涩腥臭的褶皱，还有那无限接近的经血分泌，我有点遭受不住了，只觉得窒息加供氧不足，又喝了酒，脑袋一阵昏沉，可那已经被舔的黏糊糊的肛门还在不断的奸淫着我的嘴，估计是她知道我忍受不了多久，终于一点脚尖把我的双手解放出来，再次转身，按着我的头向后推，我被推到马桶上，头被按在盖着的马桶盖上，她的眼神已经开始迷离了，但也许是妆容粉底的缘故，脸依旧白皙透亮，没有一丝的潮红，我喜欢迷人又妩媚的女人，而她却是完完全全相反的另一种体验。
　　那只长靴再度抬起，对着我的脸踩下。
　　“我允许你打飞机，但是不准射出来。”
　　靴底踩在脸上，我忍不住想要伸长舌头去舔靴跟，舔靴面，舔我舌头能够到的每一个地方，她就那么气势十足的踩着我，那分开的胯下，渗透的经血一滴滴的流下，落在我的身上，我看到她轻轻的用手挑逗被翻开内裤后露出来的阴蒂，我早就忍不住了，单手撸住阴茎，幸好喝了酒降低了敏感度，不然这么血脉喷张的画面估计早就让我发射了，一个女人岔开腿踩在你的脸上，然后呢……
　　然后她的尿就洋洋洒洒的溅了出来。
　　黄色的和红色的，一并溅落，在我的身体上，那滚烫的尿洒下来的时候，我差点没当场射出来，而林梦就这么心安理得的踩着我，把我的身体当成了马桶，也许是憋闷了一天的缘故，我眼睁睁的看着那金黄色的尿液在身上洒落，还冒出热气，而跺在脸上的长靴又不断的加重，脸被碾踏得褶皱起来，林梦很兴奋，我也是如此，撸着阴茎跟飞一样，看着那诱人的私处，平坦纤细的胯骨，还有娇嫩的皮肤，偏偏那中间深红而又迷人的褶皱处泛着光泽，尿液有部分溅落到了内裤上，还有沾在阴道口无法凝固的经血和分泌，这样淫荡又勾魂的私处和林梦那高贵如女皇一般的气质实在有点格格不入，也有更强烈的反差，也许是酒的后缓劲的缘故也许是因为阴茎一直蔓延到小腹的兴奋，那种迷迷糊糊朦朦胧胧的感觉越来越强烈了……

第20章
　　从卫生间里面出来后，我瑟瑟发抖的身体终于好了一些，深秋还是冷的，空调开始起作用了，跪在沙发旁一边给林梦舔靴一边欣赏她火辣的身材。
　　对于我来说，一个身材极好，全身上下只穿着一双吊带丝袜和恨天高长筒皮靴的女人简直就是无法超越的诱惑。
　　林梦就是如此，饱满挺拔的双乳，纤细的蛮腰，浑身都是女人最至极身材的优美线条，而那双随意翘起又勾出来的长靴，就抵在我的脸上，被我陶醉的舔舐着，迟迟没有发泄出来的欲望让我的龟头已经开始刺痛，我不知道自己已经兴奋了多久了，林梦的长靴让我舔着舔着就有了一种“越吃越饿”的错觉，不断的舔舐着那冰冷锃亮的皮革，看着浸透到靴面上的唾液，又被自己卷着舌头疯狂得舔干净，而出来坐下之后，林梦就没有再看我一眼，而是自顾自的玩着手机，涂抹着鲜红指甲油的手指在屏幕上敲得飞快。
　　我舔的已经腮帮子发麻了，可浓烈的欲望在支配着我疲倦的身体，而且林梦那种故意置之不理的态度更带来了某种羞辱感，也许是我太渴望了，我一直在观察着林梦的表情，我猜她是在和陶子发信息，因为那浅浅淡淡的脸上偶尔流露出的一丝无奈一样的笑容我很熟悉，就像是一个无微不至的男朋友在看到女朋友撒娇任性的时候会有的表情。
　　当我含住她的靴尖的时候，忽然嘴唇被撑开了，她的靴尖有点发沉的顶了进来，我下意识的吞裹住，感受着靴底和靴面上的皮革在嘴里进出的快感，她频频眨动起来的睫毛，还有渐渐加快的呼吸让我蠢蠢欲动起来，似乎聊到某些古怪的话题了，果然，她终于打量了我一眼，紧接着，轻轻又在我嘴里抽插了几下，那只让我心心念念了一下午的丝脚终于从长靴里脱了出来，只脱一只，一个晚上的捂闷，那酸爽的味道更强烈了，缓缓的从靴筒里滑出，光滑又平坦的丝脚上自带着那种亮堂的光泽。
　　她把脚举到我的面前，纯黑色的丝袜脚底就对着我的脸，林梦的酸爽不知该怎么形容，不是那种抠脚大汉不讲卫生，满脚丫污垢脚气焖出来的脚臭，那就是一种黏黏的脚汗腥味，酸酸的，又带着沐浴乳一样的体香味，并不难闻，相反的像春药一样惹人，我早就憋不住了，不等她踏上来就张嘴去舔，然而没想到的是，丝脚一抬躲开了，舔了个空，我委屈又迫切的看向她，她摇摇头，继而踏住我的头顶，软软温热的脚底抚摸着我的头皮，源源不断传递下来的汗味，而另一只穿着长靴的脚也跟着伸进我的档间，我在她的示意下双腿向前岔开坐在地上，这样就可以让她的长靴尽情的玩弄我的阴茎。
　　靴尖扫荡，再用靴底碾，我被玩的一阵躁动的时候，她那只长靴终于又顺势搭了上去，勾住我的肩膀，原来她不让我舔她的脚是为了……
　　被穿丝袜的女人用丝腿勾住也是无法拒绝的体验，我在她的胯下很快就把脸朝那处淫靡伸去，脸无限凑近的时候忽然心脏一颤，我看见阴道口还有那微微合起的阴道深处，一滩殷红正在聚集，我也不清楚女性月经要流多少血，但莫名其妙的，这样另类的画面居然让一个曾经对“红金”无感的我暴躁起来，欲望的暴躁，我伸出舌尖在阴蒂上轻轻舔了一下，于是她的丝腿忽然夹紧，而另一只玩弄着我下体的长靴也跟着架了上来，轻轻晃荡着敲打我的后背，勾住后脖子的丝腿则踩着我的肩膀，我一口含住她的阴唇，瞬间那股血腥味混合着腥臊气味发酵起来，她的阴唇两侧似乎粘着一层分泌还是什么东西，咸咸的，被我一并吞进嘴里，我太饥渴了，所以没有一丝的温柔，而她似乎正需要的就是我这样的狂野的伺候，她微微眯眼，长长的呼出一口气后，拿着手机忽然对着我的脸。
　　几乎是第一反应，我感觉她在用手机拍我，我皱了皱眉，下意识的缩了一下脖子，刚想说话，手机了忽然“咯咯”传出一声娇笑。
　　太熟悉了，原来是陶子，她们在视频通话？
　　什么时候开始的？
　　“我就知道这个小贱狗你一叫就来。”陶子的语气带着笑意，而林梦把手机对准我的脸，双腿从脖子上滑下，腰身一挺夹着我的脸站了起来。
　　“刚才和你聊天的时候，他在给我舔鞋。”
　　林梦的语气又是如此平淡，但随着她起身的时候，裹在嘴里的阴道里忽然潮喷一样，一股浓稠的液体喷洒进了嘴里，是经血！
　　原来女人来姨妈的时候坐久了忽然起身后容易“血崩”是真的，我嘴里已经快失去味觉了，就感觉满嘴的粘稠，下意识的就把嘴里的液体向下咽。
　　“好恶心啊，连姨妈都吃啊，让我看看他的贱嘴。”
　　陶子在那边兴奋的跟孩子一样，于是林梦微微抬胯，我也跟着撇眼向下看，绽放的阴道口一窜长长的经血连着我的嘴拖挂下来，我一定是疯了，让一个女人在我的嘴里流月经，可我还在拼命的咀嚼着，大口的吞咽。
　　“想你的嘴了。”
　　林梦的语气忽然温柔起来，然后，她的胯就狠狠的压了下来，脱掉的丝脚直接踏在我的肩膀，单脚立着，私处已经开始一下一下猛力夯砸我的脸了，“我也是，这个小贱货哪有女人那么懂女人吗，呵呵。”
　　陶子似乎也带上了颤音，还夹杂着微微的呻吟。
　　而我，也不管自己的嘴肮脏成了什么样子，有尿，有经血，有分泌，有林梦阴道里流出来的所有东西，她不嫌弃，我更不会，就是觉得满嘴被涂了一层酱一样，黏腻而浓稠，开始疯狂的在她胯下舔舐。
　　“咯咯，梦梦，他舔的舒服还是我舔的舒服啊？”
　　陶子又在问奇怪又无聊的问题了，已经完全是发情的语气了，我有种被羞辱的感觉，这两个人在调情，而我只是用来伺候帮忙泄欲的工具而已。
　　“他是狗，是用来玩的，你是我老婆。”
　　说出这句话的时候，林梦故意歪着脑袋看向我，于是我舔的更卖力了，脑袋里嗡嗡的，舌尖不要命的朝她阴道里钻，感觉每轻轻抵一下，就会有新鲜的浓稠液体流出来，也不知道是经血还是分泌了。
　　“梦梦……”
　　“陶子，想在你嘴里高潮。”
　　“嗯，那梦梦也要对我特别温柔才行。”
　　“我会和你接吻的，把你嘴里的东西都吃进我的嘴里。”
　　这两个女人居然真的开始了，“视频裸聊”？
　　网络激情？
　　我也不知道为什么会有这样的词，林梦和陶子互动着，而现实里我跟她开始不断的换着姿势进行着又羞辱又刺激的单向伺候。
　　我满脸都是腥臊味了，很快就随着她坐下沙发跪到沙发前，她已经进入最亢奋的状态了，没有多少呻吟和娇喘，惯例性的浅浅哼哼又重重呼吸着，径直的把双腿敞开到最大，搭在沙发两侧，把私处裸露到极点，让我的舌头和口鼻能在她的阴道里尽情的出入，而手机里陶子的呻吟却是放荡到极点，听得人浑身酥麻，很快就变成了浪叫。
　　我狠狠把舌尖挑进阴道里，头开始疯狂的前后摇摆，林梦也在回应，不断的用力挺着胯，把已经淫靡黏糊成一团的私处挤压上来，覆盖我的脸。
　　陶子的叫声已经开始抽搐了，我能想象到，在电话那头她的手一定已经伸进胯间，躺在床上，浑身娇艳潮红，不断的自慰着，和林梦互动，舔得越来越吃力了，我快没力气了，林梦感觉到了，但似乎不愿意搭理我影响和陶子的激情，索性一脚踹着我的脸让我躺下，自己坐了上来。
　　无数次被坐脸，而这次，她拿着手机开始低吼。
　　潮湿阴暗的胯就这么捂闷着我的口鼻坐了下来，没有扭动，没有夯砸，就死死的坐着，而她拿着手机再次对准我的脸：“找这样的贱货，可以随时满足我们俩，你看，她被女人用逼贴着脸，快呼吸不出来了。”
　　电话那头陶子再次咯咯笑了出来，随即又是一波更高亢的呻吟。
　　我真的呼吸不了了，不过几秒钟的时间已经头晕目眩，窒息感越来越强烈，我开始尝试着用被压住的手臂轻轻推她，双腿已经蹬直到快要抽筋了，可她依旧不松，反而压的更紧了，不止是体重，我的脸像是被挤压一样，感觉口鼻在她的私处下不断的下陷着，错觉，还有那阴毛抵在脸上的毛躁躁的感觉。
　　我快崩溃了，视线一阵发黑，不知过了多久。
　　“嘶……嗯啊！”
　　林梦终于抬胯，一阵久违的空气，还有潮湿腐朽的腥臊，她开始扭动，在我的脸上夯砸起来，同时把手机拿下来，放在我的额头上面，顺势后仰了下去。
　　“噗嗤噗嗤”经血似乎流完了，随即就是浓稠的半透明的液体在我的口鼻间流淌下来，而胯间一麻，是她的手！她抚摸住了我已经滚烫的阴茎。
　　“啊啊啊！”电话里陶子在娇喘。
　　而我，似乎是被抚摸撸动的一瞬间，也随着疯狂流淌到脸上的爱液而喷射出来……

第21章
　　原本我以为按照林梦这样严厉的女王的规矩我是应该赤身裸体的跪在地上或是趴在床下苟延残喘上一整夜的，然而我差点忘记了林梦一直都秉持着起身为友的作风，所以在结束之后林梦又开始不温不火的干脆把我当成了透明一般的存在，当着我的面卸妆，梳洗，然后自顾自的爬上床。
　　难道女性百合都是这么无视男人的吗？
　　在起初的战战兢兢逐渐消失后，不断袭来的疲倦和匮乏让我还是去简单的冲洗了一下，在得到她的同意后，我爬上了沙发，也许是发泄之后真的太累的，我很快就沉沉睡去。
　　这是我这些日子以来睡得最沉最舒服的一晚，一睁眼的时候已经上午快九点半了，林梦还没起床，说要在这里再呆上一天，让我提前回去，我其实是有点恋恋不舍的，但是她要我回去接陶子，感情是把真把我当成陶子的司机保姆兼职跑腿的了。
　　但确实现在陶子已经能接受我了，这是我之前想都不敢想的，第一次的惊鸿一面就遭来冷眼以及在会所里那次忍不住发飙之后，我几乎断定陶子是那种如果杀人不犯法恐怕就恨不得生吞活剥了我的人，但人生就是那么奇妙，我见到了她鲜为人知的一面，而这一面和我的三观审美都几乎一致。
　　总觉得我和她之间关系从缓解到发展得有点诡异，那么僵闹到现在几乎跟坐过山车一样，虽然没有笑脸，甚至几乎没有直接的交流过，但就是有种很奇怪的内心感觉，她对我的芥蒂消除的太快了。
　　至于我吗？说到底，漂亮的女人在男人心里本来就占据着各种优势。
　　她是个蕾丝，极度厌恶男人，我原本以为答应林梦会是一场非常艰难的拉锯战，总之目前的状态对于我这样的人来说真的已经是天上掉馅饼了。
　　我坐着班车回了市，先是回了公司处理完一大堆昨天剩下的杂事，等一切忙完的时候才发现已经下午五点了，快到下班的点了，陶子在上瑜伽课，我算着时间收拾好一切然后去接她，大爷的路上居然噗噗心跳加速起来，就跟大学的时候谈异地恋要去见女朋友一样。
　　而且，是无关风月的那种，我对陶子居然没有一丝的邪念。
　　也许是因为在林梦的气场面前她完全就是扮演了一个任性又脆弱的小受的缘故吧，就是莫名其妙的想见着她，我记得上午林梦交代让我去接她的时候，我居然一转身就在偷笑。
　　一路上都在幻想着和她见面时候的样子，她肯定还会故意板着脸不跟我说话，然后偷偷的瞄我，标准的小女人姿态。
　　要么怎么说某些时候我还真是个很聪明的人，在瑜伽室外提前到达的我很快就看到陶子提着装换洗衣服的包走了出来，面无表情，一见我之后立即表情冰冷起来，好在我已经习惯了，而且还见过这姑娘在林梦面前是一副什么样的姿态，所以故作熟络的上前打招呼，也不知道是脑子抽了还是咋了，嘿嘿傻乐着叫了一句：“大蓉子啊！”
　　陶子感觉似乎整张脸都跟着纠结凝固了一下，忽然尖声瞪向我：“你叫我什么！”
　　“大……大蓉……你不觉得这么叫人很亲切吗。”
　　整个屋子里的人的目光都被吸引过来了，我有点尴尬，陶子死死盯着我，看得我心发慌，到底还是头一甩出去了，我跟着跑出去了，一肚子的莫名其妙，但心里其实有点小自卑起来，我原本是想套近乎，似乎陶子并没有觉得我们关系近到这种程度吧，看来是我一厢情愿了，唉，毕竟说到底她都是和我不是一个世界的女人，还是那种漂亮的离谱的女人，哪怕是林梦手里的花瓶，那也比我这么一个平凡普通的社会小杂鱼要强吧。
　　让我要命的是，和这个女人过招太他吗废腿了，她拎着包在前面一声不吭的走，似曾相识的场景，为什么这个女人每次一生气就喜欢走路啊，我感觉两腿都快走废掉了，但总觉得是自己得罪她了，就远远跟在后面也不敢上去和她说话，慢慢的，她那两只扎起来的双马尾鞭子一甩一甩的，莫名的有些喜感，我算是被折腾习惯了，一方面安慰自己，一方面也给自己解压，说实话陶子说是二十岁的大学生都有人信，就那皮肤那身材，看样子是瑜伽课后又洗了澡换了衣服，白色的长筒百褶裙，雪细的脚脖子，黑色加绒袜套着一双缕空踝靴，那小辫子就更不用提了，背影就已经无限惹人遐想了。
　　我终于想起昨晚和林梦通话时她的哼哼声，一阵心神荡漾。
　　所以说男人永远是大条的，我已经开始神游天外的时候，她终于鼓着嘴停了下来，我反应过来走了上去，朝她嘿嘿傻笑：“姑奶奶，咱们去吃饭吧，梦姐交代过的，不把你伺候好我会很惨的。”
　　她就用那种看起来很冰冷的眼神盯着我，好在我已经刀枪不入了，她拨弄着手机说：“不是小姐妹喊我吃饭，我根本不想搭理你。”
　　似乎场子里的姑娘都喜欢叫身边的女性朋友为小姐妹，这是职业病，我真想告诉陶子说，这是老鸨子或是做过台的姑娘才会这么叫场子里的姑娘，但生怕她又要骂我，连忙点头哈腰：“是是是，我请你们，我请你们啊！”
　　她没吱声，算是默认了，果然，她还是那个外冷内热，其实就是爱任性的小姑娘，然后两人呆在马路边上发了几秒的呆，陶子终于问：“你车呢。”
　　我哭丧着脸：“停你瑜伽馆的停车场了，咱们这得走了二里路了吧。”
　　“噗嗤”陶子终于忍俊不禁……
　　我一直以为陶子是没朋友的，林梦明明说过她是那种很极端的女人，我也相当认同，但过了半小时我看到安琪之后，我还是觉得合情合理，安琪这样的姑娘如果不做这一行，简直就是公关界的天才，她那样的性格就是男女通吃，后来一想林梦和她肯定玩过那些，那她和陶子熟悉也很正常，安琪身边还站了一个不认识的姑娘，一样的漂亮，应该也是场子里的姑娘。
　　好吧，虽然不愿承认，但我这样情商低又性子拧的万年单身狗终于是咸鱼大翻身了，这辈子都没想过会同时和三个姑娘共进晚餐，小赵要是知道了估计会恨得把他家鱼缸里的水连着活鱼给吞下去。
　　更果不其然，安琪一见是我，笑的花枝招展的，还特别亲昵的上来搂住我的胳膊，我说白了就一没见过市面的死宅男，被搂着有点尴尬，看了一眼陶子，她已经自动把我忽略了。
　　请女人吃饭绝对是一项技术活，好在我以前应酬也不少，思前想后决定请她们去吃日料，没想到一致通过，庆幸的时候又沾沾自喜起来。
　　其实吃日料我是有私心的。
　　就近找了一家熟悉的日料店，进门没多久就是榻榻米，要脱鞋的。
　　我故意站着最后等着她们，陶子的踝靴见过了，但那双精致小巧的黑丝小脚脱出来的时候还是惊艳了我一下，安琪穿着一双棕色的长靴，走的是小清新的路线，肉色的光腿神器，我嘿嘿偷着乐，但更意想不到的是，最后那名不认识的姑娘，那双低筒的皮靴里脱出来的居然一双穿着渔网袜的美脚，指甲油特别显眼，这不会是刚下了钟赶来的吧。
　　我抹了一把嘴，不管是从男性的角度还是从M的角度来看，这都是一场视觉盛宴。
　　我最后脱鞋，还故意假借“绅士”的名义把三双鞋工整的摆好，如果不是人太多，真的想一双一双闻过去。
　　陶子找了个偏僻的单间坐下了，这一点和我挺像的，坐位置的时候有点玄妙，三人似乎在外面犹豫了一会儿，最后把安琪旁边的位置留给了我，刚坐下的时候安琪就提出要喝酒，而陶子则用很怪异的表情看着我，其实我原本就对日料不感兴趣，对低度的清酒和那种果汁勾兑出来的梅酒更是一点都不喜欢，于是叫来服务员问有没有白酒，陶子在对面嘀咕一句“土包子”，我脸皮已经厚出高度了，说不然啤酒也行啊，出乎意料的是两个姑娘也想喝白酒，后来才知道都是重庆姑娘，都能喝，我忽然有点后悔了，也许是美女出面的缘故，那服务员还真就拿来两瓶白酒，陶子还扬言说“今晚我们两个必须有一人躺着出去”，我被说的一阵心慌，本就客场作战，安琪她们肯定帮陶子，要是真和我喝我估计要撂，女人要是能喝起来真没男人什么事了，这是我多年喝酒的经验。
　　接下来就是习以为常的点菜等菜，三个女人一台戏，在两杯酒下肚之后那个不熟的姑娘也熟络起来，估计是做这行的姑娘本身都比较豪放，和我有过“肌肤之亲”的安琪就更不用说了，连着和我碰杯，我心里一直在想陶子这样的人是怎么和她们玩到一起去的，只是一个动作就清楚了，原本以为陶子也贼能喝的，不然怎么敢跟我叫嚣，结果才抿了两口就俏脸通红的了，我刚端杯子的时候她旁边的姑娘就把酒接过去了，和我喝。
　　哦，看样子都是挺照顾她的。
　　陶子似乎对身边关心照顾她的人都比较亲近，我有点明白为什么她会和我关系慢慢转变了，她就是个缺乏安全感需要呵护的小女人吗。
　　然后就喝开了，吃日料原本是应该讲究清净淡雅的，可这三女人根本没这方面的觉悟，而我吗本来也不是什么高雅的人，我也终于又看到冷美人陶欣蓉大小姐笑了，三个女人叽叽喳喳的话题也开始乱了，女人喝起酒来没男人什么事，聊起骚来就更不得了了，那车开的叫一个快。
　　不知怎么就聊到什么头套上去了，妈的这是耻辱，陶子旁边那姑娘一捂嘴，咯咯笑的花枝乱颤：“原来你就是那个熊啊！”
　　我哭丧着脸点头，然后是彻底喝嗨了，安琪也眼神扑朔迷离的看着我，说第一次见着陶子和男人吃饭，我知道这些姑娘肯定会所里什么事情都一清二楚，女人最擅长的就是八卦，我咧嘴一笑，瞄了一眼陶子：“她其实是个很善良的人，不会表达感情，也不喜欢和外人接触而已。”
　　这下陶子也翻眼怔怔的看着我了，我一喝多就矫情，幸好还存着点理智，知道什么该说什么不该说，回避着陶子的目光小声道：“小时候缺少关爱了，性格有点孤僻，其实比谁都善良，说白了就是个需要耐心去哄的缺少关爱的小姑娘而已。”
　　说到一半的时候，我忽然直视着她：“而且你表面上对谁都冷言冷语的，其实你很在意别人对你的看法，那天晚上忽然失踪，就是被我说了，心里难受是吧。”
　　我之所以会这么说，因为我也是这样的人。
　　陶子忽然不说话了，端起酒杯一饮而尽，我也被起哄着又喝下一整杯，两瓶白酒居然见底了，三个姑娘还不依不饶的要继续喝，结果在店里又点了清酒，不好喝，后劲还大，但是度数低，比白酒好下肚，也不知道喝了多少，场面有点失控了，我也没想到和她们能喝那么多的酒。
　　后来借着酒劲壮着胆子问陶子，为什么刚才见面的时候叫她大蓉子会生气。
　　陶子顿了顿说：“只有我爸这么叫过我。”
　　我的心仿佛被什么东西轻轻的撞了一下，陶子那张上头后愈发明媚娇艳的脸蛋在我的视线里模糊起来。
　　喝酒是看状态的，我似乎被陶子的某些地方触碰到内心最柔软的地方了，不吭声又开始喝酒，酒真的是个好东西，虽然我讨厌酒的味道，却喜欢喝到飘飘然的感觉，而且酒可以很快的拉近两个人的关系。
　　场面开始旖旎起来，三个姑娘都上头了，脸红扑扑的，外套也都脱了，满眼白花花的胸膛，还有好闻的沐浴乳，香水味，这家餐厅的桌椅也很别致，座位是在榻榻米下面的，简单来说就是在地上挖个方形的坑，桌子放在坑里面，人就坐在两边，桌子下面有桌布盖着，挺有感觉的，不知什么时候碰到了陶子的脚，无意的那种，因为腿在下面肯定会不自觉的伸长活动的那样。
　　安琪估计是喝多了，到后面的时候不知道怎么又开车了，聊到什么我的喜好上去了，我给林梦回短信告诉她我在和陶子吃饭的时候，安琪已经爬到对面去了，三个女人一阵窃窃私语，安琪忽然端起酒杯要和我喝酒，十分钟之前她和那个姑娘就开始轮流和我喝了，几分钟我都已经多少杯下肚了，肚子里涨的难受，我摆摆手说喝不下了，安琪满眼的古灵精怪的味道：“不喝酒也行，做一件事情。”
　　不就是玩大冒险吗，我点头说好。
　　安琪嘻嘻哈哈得看着我，话没说出口就捂着嘴咯咯笑起来了，倒是旁边那姑娘忽然来了一句：“舔脚！”
　　我傻了，也硬了，软绵绵的看向陶子，她回避着我的目光，大爷的我就知道，这些姑娘关系好的私下里肯定没事就爱闲聊，诸如“我今天碰到个变态客人啊……”
　　“那个客人有什么特殊喜好”啊之类的，看样子安琪肯定是把我嗜好揭了底了，不过我现在脸皮是越来越厚了，有时候男人就是这样，越下贱越不要脸才好，我摸摸鼻子问舔谁的，那姑娘脚直接就伸过来了：“我的！”
　　这姑娘本来个子就高，脚也是那种特别修长的，又细又长，穿着渔网袜特别勾人，搭在我旁边的座位上，纤细的脚踝，细直的小腿从桌布下露出来，总之很诱人，特别是那鲜红的指甲油，其实林梦已经给了我太多惊艳了，但有一点是真的，男人都是下半身动物，永远不会拒绝诱惑，我一俯身就把脸贴了上去，一张嘴，就在那脚背上亲了一下，对面立即咯咯笑了起来，要么怎么说场子里的姑娘都豪放呢，一般人估计早就吓的缩回去了，而那脚趾居然向上一顶就塞我最里面去了，飞快的扭动了几下，一股干干的酸酸的味道钻了上来，我意外的发现，这种不是汗脚的总是很干的脚，反而味道更加浓郁刺鼻，有点上头了，我含住脚趾拼命的吮吸，结果正舔的高兴的时候姑娘忽然把脚缩了回去，我舔着嘴唇坐起来，样子一定有点饥渴。
　　也正中下怀，那姑娘瞪大眼睛一边嬉笑一边说：“真舔啊，脏死了帅哥，我可三天没换袜子了。”
　　安琪就在旁边帮腔：“你三天不换的内裤他都敢舔呵呵。”
　　然后这两个没正行的就又咯咯笑成了一团，陶子的脸更红了，然后开始用那种很鄙视的眼神看着我，其实我也有点尴尬，刚才精虫上脑了，按理说我现在是林梦的奴了，连带着也算是陶子的奴，虽然她似乎个人并不喜欢这些东西，但我在她面前和别的姑娘做这种事情还是不好的，结果那姑娘又闹腾了：“哎，帅哥还没结束呢，一杯酒就换这几下啊。”
　　我看了一眼陶子，摇摇头：“待会补你一杯。”
　　“不行，那不算，继续吗咯咯。”
　　安琪也一脸期待的看着我，我下意识的回了一句：“那伸过来啊。”
　　谁知那姑娘故意缩起腿：“就这么舔。”
　　说着还故意朝桌下看了看。
　　这意思是要我跑桌子下面去啊。
　　又硬了，我看了一眼陶子，真要命啊，真是喝高了胆子就大了，我笑着说舔别人的行不行，安琪搭腔了：“哥哥人家一个星期没换袜子了，怕臭的你把喝过的酒都吐出来。”
　　我第一时间扫视了周围一周，幸好没多少人，这位置也很偏僻，又看了一眼陶子，我估计两人都想到上几天在那个轻食餐厅里的事情了，陶子的眼睛蒙上了一层水雾，那是一种欲拒还休，但看到我的目光扫过来，随即又狠狠瞪了我一眼，我感觉已经摸清这女人的性格了，当下真的就钻桌子下面去了，有桌布挡着也不怕，一下去，就是绝妙风景。
　　三双清一色的大长腿，纤细笔直，别说是恋足癖了，就是一般的男人在我这个角度都受不了，头顶上两个女人说相声一样。
　　“哎呦，真下去了。”
　　“安琪她真的什么都敢玩啊。”
　　“这是在饭店里，别的地方估计……逼他都舔。”
　　像是说着悄悄话，却故意让人听到的那种。
　　我看见陶子的脚已经抵到最后面了，就朝陶子那边爬了过去，一伸手，那只软软的黑丝小脚就被抓在了手里，陶子用力的扭了几下，我没松手，头顶上传来“哼”得一声，我干脆一低头，一把就把她的脚丫子塞嘴里去了，加绒的黑丝，特别有口感，陶子像是触电般小腿哆嗦了一下，我含住袜尖拼命闻嗅舔舐起来，舌尖抵着脚趾一口一口的唑，她原本蜷曲的膝盖缓缓伸直了，安琪的脚也伸了过来，故意揉着我大腿内侧，两个女人时不时嬉笑两声，窃窃私语着，我不管了，轻轻抚摸着陶子的脚踝和小腿，用心的舔她的脚趾，她的脚太小巧太漂亮了，我努力一张嘴，几乎把整个脚掌都含进嘴里，果然她的脚趾扭动起来，开始轻轻的迎合抽送起来了，另一只腿直接架上我的胳膊，轻轻撕磨着，我主动的拉着她的另一只脚放在自己的头顶上，她居然也跟着配合着，用软软的脚底撕磨我的头发，那股淡淡的汗味特别好闻，我想起她在瑜伽馆里刚出来，应该是刚洗过澡，说实话我更喜欢这种香香的只有一点点汗味的味道，又好闻又温馨。
　　毕竟陶子不是林梦，我更多时候是个男人，我的手有点大胆起来，从小腿一路抚摸着向膝盖伸过去，她猛然把腿夹紧了，我讪讪的缩了回来，想起她那张娇媚害羞的脸，想起她和林梦接吻的时候那种含苞欲放浑身颤抖的美丽，如果是林梦，恐怕这时候耳光已经扇下来了。
　　结束吧，我怕会上头，我又重重一口，上下唇紧紧的抿住，把她的脚从嘴里缓缓的抿出来，袜尖已经湿了，我忍不住把脸贴上去，深深闻嗅一口，随即从桌子下面爬了出来。
　　陶子的脸已经红的不像样子了。
　　安琪和那个姑娘也一脸不怀好意的怪笑表情。我占着大便宜了，但随即陶子就爬了出去说上厕所。
　　走之前还深深的看了我一眼。
　　我深深呼了口气，连忙跟着爬了出去。

第22章
　　估计是受A片的影响，我这一代人对什么楼道，电影院，公共厕所都有着很“特殊”的幻想。
　　我紧张，陶子比我更紧张。
　　在我尾随她偷溜进二楼的卫生间之后。
　　我努力挤出示好的笑容对着她，她撅着腮帮子看着我，我就索性一把反锁上隔间的门，空间陡然狭小起来，气氛也跟着飙升。
　　我能听到她的呼吸，她的眼神，带着迷离也带着犹豫，让人遗憾的是这里的是蹲坑，好在很干净，嗫嚅了半天她冷斥了一声：“滚出去！”
　　我无数次发现自己脸已经厚到极致了，如果不是她那一眼我根本不会跟过来。
　　自己也跟着犹豫了一下，“噗通”一声就跪了下去，她的身体明显的颤抖了一下，摇摇晃晃的后退了一步。
　　我去碰她的腿，她触电般的弹开了，嘴里发出一声尖叫。
　　我吓的魂飞魄散连忙竖起手指：“姑奶奶，被人听到就死定了！”
　　刚才扫视了一圈，二楼空荡荡的，不是周某这里的人不多，连服务员都没有一个，她的手紧紧的抓在裙摆上，我深呼了一口气，又一次的抓住她的脚踝。
　　“你……你要干嘛！”
　　她瞪着我，那又惊又怕的样子像极了迷路后在路上徘徊失措的小鹿，我温柔的用手指抚摸着她的脚踝，思前想后了半天，终于干巴巴的张嘴：“伺候你，我是你和林梦的私人物品，是你们的奴。”
　　她的眉头皱了起来，我听到一个词，恶心。
　　要么怎么说酒是个好东西呢，我是管不了了，另一只手也跟着搀扶上去，隔着裙子抓住她的大腿，然后把脸轻轻的贴了上去，她条件反射一样的用手推我的脑袋，我怕弄疼她，不敢太用力，但双臂还是环了上去，短暂的抵抗了几秒之后，她终于缩回了手，而我也把脸贴上了她的小腹，轻轻的搂住了她的腰身，而且，我是跪着的姿势。
　　弥漫着的好闻香味从她的身上扩散了开来，我一阵心旷神怡，挪动膝盖向前跪了跪，顺着她的小腹缓缓的把脸贴向她的大腿内侧，她的手忽然就抓了上来，指甲一瞬间陷入我的脖子里，我疼的一咧嘴，抬头看向她。
　　“别怕，陶子。”
　　我估计和我亲妈说话都没这么温柔过，脖子里的指甲在缓缓的松开，我不断的把脸向下，隔着裙子，轻吻，抚摸，用脸来回的游荡着。
　　“我……我憋不住了，难受！”
　　陶子怪异的哼哼起来，我的心晃动了一下，她的长裙是盖到小腿上的，特别仙气，我小心翼翼的拎着裙摆，那双被加绒黑丝包裹着的双腿开始展露出来，和林梦不同，我居然带着一种呵护和温柔，跟宝贝一般轻轻的拉开，然后把脸伸进了裙摆里，朝着那处最隐私的地方贴了上去，跪着实在不好受，肚子里又喝了那么多酒，忍不住大喘气了一下，一口热气哈了上去，“嗯啊！”
　　陶子娇喘一般的双腿一夹，我的脸被丝滑的大腿剐蹭着，舒服极了，我继续深入，双手轻轻的从后面搂住她的臀，然后把脸得寸进尺的镶嵌进去。
　　满满的都是香味，我轻轻的摇晃脑袋，用脸在私处磨蹭着，喝了酒，所以脸特别烫，她浑身都在轻轻颤栗着，双手很快就颤抖着撑住我的后背，短暂的温柔之后，她终于把那片顶了上来，在我的脸上轻轻撕磨起来，发出浅浅的哼叫声，明显的有潮湿和粘稠顺着连裤的丝袜渗透出来，我终于敢伸出舌尖，在那处最柔软的地方轻轻的一抵，她又猫一般的娇喘一声，似乎也怕被人听到，立刻就噤声了。
　　女人的连裤丝袜真是麻烦，我用手去脱的时候她还是下意识的提了一下，但估计实在是憋不住了，几番交战之后她的手还是松开了，任由我把裤袜脱到膝盖上，一抬头，粉色的，中间已经明显湿润了，我兴奋到了极点，也不着急，再次探头，把舌头在那处湿润上舔了又舔，白色的纱质长裙在后背上轻轻磨蹭着，陶子喉咙里一阵哽咽，我随即轻轻一扯，粉色的内裤也被脱了下来，一道晶莹闪亮的淫液顺着内裤拖挂下来，已经湿润的不行了。
　　陶子是“白虎”，特别粉嫩的阴道口上，那块小小的阴核已经特别明显了，被我一口含住，后背上忽然一阵抓挠，皮都被她捏的褶皱起来，我咬着牙，更温柔但也更努力的含住，用舌尖飞速的舔舐起来，下巴轻轻一抵，一片潮湿柔软的盆地，很干净，没有不健康的异味，除了沐浴乳的香味，再者就是开始泛滥起来的潮水味道，湿湿的，有一股膻味，这样的女性私处对我来说简直就是奇珍异宝了，我捂住自己的口鼻，很快就穿梭在那边藻泽之中。
　　她太瘦了，胯骨也很狭窄，夹着腿我的脸根本伸不进去，我一边轻吻着一边把她的裤袜拉扯到脚踝，同时支起一只腿半跪着，然后把她的脚拎起来踩到我的大腿上，虽然有点吃力，但对于她来说很轻松，这么温柔的举动终于让她开始给我回应了，我又一次感叹腿长对于女人是多么重要，可以享受各种奇妙又美丽的口舌姿势，因为她高，所以我稍稍弯腰躬身就可以把脸顺着塞进她的胯下，舔的那叫一个高潮迭起。
　　陶子是水做的，刚才脱内裤的时候就见识到了，而现在更是刺激，她踩在我大腿上的腿很快就跪上了我的肩膀，我也跟着完全跪下去，因为是连脚的裤袜还是有点有点拖拽，但丝毫不影响我的火热，那阴核都在冒水，被我的唾液和舌尖搅动着，一阵松软又一阵坚硬，我小口的吮吸几下，就顺着舔下去了，她的手已经没力气一样，整个人都在朝我的身上倾斜，我努力的顶着她，她很苗条，所以很轻松，终于舍得把舌尖挑下去了，紧凑的阴唇泛滥着浓汁，被舌尖轻轻的顶开的时候，她的身体已经发软了，双腿也滑了下去，努力的张开，因为裤袜拉扯着，不能张开到极致，但已经够了，我向后勾着脖子把脸埋进去，感觉她的胯连同身体都站不稳一般在向下坠，我的嘴被压的动弹不了了，索性就伸出舌尖，那湿漉漉潮乎乎的阴道内，舌尖飞快的顶进之后，一抵，满口的爱液顺着嘴角流得到处都是，舔着舔着她的腿张得越来越开了，我的脑袋不知什么时候也伸她裤裆下来去了，没有阴毛的剐蹭，一嘴下去，满满的都是肉汁弥漫的感觉，略带腥味的爱液不断灌进嘴里，也许是喝酒了的缘故，我总觉得时间过的特别快，不停的变换着姿势，一想到是在厕所里给那么漂亮的女人口交就觉得特别兴奋。
　　陶子忽然抓我的脑袋，像是快要说不出话一样：“别舔了，我要尿出来了。”
　　“尿我嘴里。”我肯定不会放过啊。
　　“不要！”她已经在推我了。
　　我不管了，幸好地方够大，也不管衣服脏不脏了，这家日料店的清洁特别好，我索性就自己躺了下去，把脑袋接近蹲坑的位置，悬在坑位上面，然后拉她的腿，她半推半就的就蹲下来了，把那已经被我舔的潮乎乎的阴道对着我，憋了半天，我感觉那已经红肿的阴唇痉挛了无数次，还是没下来，估计没有林梦在场她还是不好意思，自己是头朝着里面躺着的，把心一横，对着她的肛门就舔了上去。
　　她触电般的一叫，“噗嗤”一下，一滩尿就顺着脖子喷了出来，我胸口上的衣服都湿了，她估计也受不了了，颤抖着摇晃了几下就再也忍不住了，我连忙把舌头从肛门里缩回来，嘴对着尿就迎了上去。
　　喝酒之后的第一泡尿还是很腥很浓的，又热，嗓子里麻麻痒痒的，我原本其实不喜欢喝圣水，可是现在的陶子实在太迷人了，但两人都有点狼狈，她的裤袜已经拖到地上了，内裤也被尿打湿了，乱溅的尿花，直到尿完，我脸上已经到处是尿液了，她伸手就去抓墙上的纸巾。
　　尿过之后的阴道太迷人了，到处都是晶莹闪烁的尿滴，姿势不对，而且是在这狭窄的地方，她的大腿上还有下面的裤袜内裤都被溅的到处都是，我忍不住又把脸凑上去，对着那尿完的洞口一阵轻吻，一裹，感觉好像一滩浓痰一样的东西裹进了嘴里，下意识的一吸，哧溜一下就咽下去了，再去舔，那阴道已经在痉挛一般的紧缩了。
　　她开始拍我，示意我别舔了，我砸吧着嘴意犹未尽，却是两团卫生纸被扔了下来，我胡乱擦了一把脸爬了起来，看了一眼，真是狼藉一片啊，她的眼睛红红的，裤袜和内裤都挂在两只踝靴上，敞开着腿，用手高高撩起裙摆防止被弄脏，一脸责怪的表情，又有点委屈样的看着我。
　　我思前想后，又跪了下去，把她大腿上溅到的都舔了干净，她一开始不让，估计也是之前被舔舒服了，没怎么拒绝，我真是极尽温柔，从大腿到私处，又来回舔了一遍，要不是怕她等急了，真想再好好舔上一遍，然后把身上外面的衣服脱了下来，反正已经脏了，让她踩着，把鞋子脱下后，直接把裤袜内裤一并脱了下来，揉成一团塞进裤子兜里。
　　都是很细微的动作，我尽量做得很小声很缓慢，然后再帮她穿上鞋，她就扯着裙摆任由我折腾，等一切完毕了，她的表情微妙起来，就那么怔怔的用发红的双眼看着我，我一边把地上的线衫穿起来一边对她小声嘀咕着：“待会出门我先帮你打车，打到车直接回去就行了，应该不会受凉的。”
　　毕竟现在她的裙摆下面已经没有打底的丝袜和内裤了，那大白腿漂亮归漂亮，可是禁不住冻啊。
　　“嗯。”她居然点头了，我忽然有种错觉。
　　就是那种被信赖的感觉，软软的，心又被碰了一下。
　　无关风月。
　　我抬头看着她，对她嘿嘿一笑。
　　然而就在这时，厕所的门被哄哄敲响了，吓的我差点魂魄飞了出去。
　　“陶子！你在里面吗！”是安琪的声音，我心有余悸的长呼一口气。
　　“嗯！”
　　“快点出来，店里出事了！”
　　嗯？我和陶子的眉头同时皱了起来……

第23章
　　四个人浑身酒气的赶到会所的时候，我酒已经醒的差不多了。
　　前台一见陶子来了，火急火燎就赶过来了。
　　饭点过后秋姐过来了，向小安要钱，林梦给小安开的工资也就是这一行里服务生的价格，连小费都没有的，平时都给秋姐要光了，而且秋姐一张口就是几千几千的要，小安哪有，就被打了，也是凑巧，碰到一个客人，是秋姐的熟客，秋姐跟那客人借钱，那客人也不是傻子啊，说要不陪一下吧。
　　然后秋姐就跟那客人进包间了，还把小安也给带进去了，听到这里的时候我心咯噔一下，想起那天小赵在的时候秋姐是怎么对小安的，其实林梦这场子里多少和圈子里沾点边，有不少SM的道具，但意外发生了，估计是秋姐玩嗨了，小安哭着跑出来叫人，结果推门进去一看，也不知道怎么玩的，那客人的生殖器被一根导尿管插进去拔不出来了，肛门也在大出血，已经昏厥过去了，幸好店里今天生意一般，场子里还有罩得住的人，把事情压下连忙把人送医院抢救去了。
　　我和陶子对望了一眼，陶子很无助，我敢断定，秋姐一定嗑药了。
　　再问现在的人呢，前台哆哆嗦嗦的指着二楼：“那客人出事送医院了，秋姐要钱要不到，又开始找小安发泄。我们没法拦，人一进去秋姐就说要死给我们看，你知道的，秋姐是陶子姐……”
　　话还没说完陶子已经奔向二楼去了，我也连忙跟了上去。
　　会所里面已经被清场了，隐隐约约的就听到最后一个包间里的抽打声还有秋姐那放荡得跟叫春一般的笑声，莫名其妙的浑身鸡皮疙瘩就冒出来了。
　　到门口的时候我把陶子按住了：“我进去。”
　　陶子根本不搭理我，被我一把拽住了，按住之后她的眼泪已经泛红了，我咬咬牙，推门进去，然后把门锁上了。
　　“滚！”
　　一进门就被吓了一跳，秋姐的笑声戛然而止，忽然又发狂一样的尖叫起来，我余光瞥了一眼地上，触目惊心，一地的血还没打扫，鼓足勇气朝那边看过去，尽管已经有了心里准备，还是忍不住一阵肉跳。
　　没猜错的话，估计那客人也是个M，找秋姐玩SM，秋姐磕了药玩过了，又找小安要钱，肯定是还没磕够没钱了，看样子是知道林梦不在，特地踩着点过来的，小安就躺在床上，四肢被绑着，浑身上下都是红肿淤青，要么是鞋印要么是鞭痕，大腿上的一处已经破了，血痂都凝固了，脸上就更别提了，怎么惨怎么来就是了，嘴角开了口，鼻子也破相了，满脸的血污，秋姐喝醉了一样摇摇晃晃站在床上，岔开腿站在小安身体两侧，手里拎着跟皮鞭，另一只手上不知从哪里找来的拿着一把水果刀，我第一次见到这种场景。
　　秋姐一扭头，看是我，愣了一下，忽然邪邪的一笑：“我认得你你以前来过几次是不是咯咯？”
　　“秋姐，有什么事好好说。”我有点担心得看着小安。
　　“你也喜欢玩虐待是不是？你玩吗？满足你，五千一次。”
　　秋姐眼神迷离着，舔着嘴唇。
　　她意识似乎已经有点不清楚了，我有点干巴巴的站着，不知道怎么开口了。
　　“哥！”小安见着我忽然哭了起来，我愣了一下，说真的我和这小家伙没说过几次话，不知为何天生就有股亲近感。
　　“闭嘴，小杂种！”
　　让我没想到的是秋姐忽然暴走，抬脚就对着小安的脸踹了下去。
　　“啊！”
　　我的心跟着一缩，秋姐穿着高跟鞋，一双银色的高跟，那鞋跟估计至少也要六七公分，一脚跺在小安脸上，那么瘦小的脸，被一脚踹的向后一仰，鼻血又流出来了，我看傻了，没这么对亲儿子的吧。
　　结果秋姐就一脚一脚踩了下去，鲜血四溅，那是小安的脸啊！
　　本就面目全非的脸上被那硬邦邦的鞋底一脚一脚的踏下，鞋面上都溅上血了，秋姐一边踹一边笑，我真怕那鞋跟一不小心插小安眼睛里面去，连忙冲过去，谁知秋姐一转身，水果刀就举了起来：“别过来！”
　　那是真刀子啊，我深深吸了口气。
　　秋姐又看向我，舔着嘴唇：“玩不玩？姐姐很温柔的，五千，就要你五千块。”
　　“砰砰！”陶子在外面砸门：“许南乔，让我进去！”
　　秋姐的眼神忽然闪烁了一下，不跟我说话了，我是怕陶子看到这场景会崩溃，也跟着闷声，结果秋姐更狠了，一脚塌下去，碾住小安的脸拧着脚踝转动着，小安那满是血污的脸，被踩得褶皱起来，嗯啊喘着粗气。
　　我是真怕秋姐那刀子扎到人，毒瘾犯了的人什么事都做的出来。
　　“小贱货，我怎么养出你这么个窝囊废，几千块钱赚不到，你活着干吗，塞进你吗的逼里重新投胎去算了。”
　　秋姐踩着小安的脸，手上的鞭子随即也重重抽了下来，“啪”得一下，一鞭子重重落在小安消瘦的身体上，又是一阵鲜血飞溅，我慌了：“秋姐，我给你钱！你下来！别玩了！”
　　秋姐阴沉沉的看了我一眼，继续抽打小安，鞭子跟不要命一样，雪白的床单上已经到处都是血了，小安就躺在血泊里，被秋姐踩着脸抽打，这女人嗑药已经磕疯了！
　　我又重复一遍：“你给你钱！五千！现在给！”
　　说着我就把手机拿了起来：“给你转账！我扫你！”
　　秋姐这下是头也不回了：“我要现金！”我……我有点抓狂了。
　　“窝囊废！和你那个扫把星姐姐一样是个窝囊废！”
　　“没用的小废狗！”
　　“吃屎喝尿挺凶的，你就配给人吃屎喝尿！”
　　“呵呵，哈哈哈！”
　　秋姐真的已经疯狂了，抽着抽着，握着匕首的手就伸进裤裆里面去了，“啪”一鞭子抽下，小安的身体跟活鱼一样在床上弹了一下，而秋姐也跟着浑身一哆嗦，抚摸着私处。
　　“啊啊，小贱狗！妈受不了了，妈要吸一口，我要吸一口……”秋姐魔怔一般的自言自语着，摸着私处的手摩擦的越来越凶了，一边摸还一边狠狠的抽打着小安，那只高跟鞋已经死死的踩进小安的嘴巴里了，估计是真的打累了，她的头发已经湿透了，黏在鬓角上，抛去别的不说，那一身性感的黑色蕾丝，真的有种又成熟又妖艳又让人害怕的变态另类美。
　　她把鞭子甩了出去，俯下身子，开始抚摸小安的脸：“妈要吸一口，没有吗，没有……哈哈哈，废物，养了你这么个废物！”
　　秋姐的眼睛已经瞪到极点了，很漂亮的俏眉一挑一挑的，缓缓的抚摸着小安满是血污的脸，又开始喃喃自语了：“狗东西，哈哈哈，妈喂你好不好，喂你喝尿，让你没钱，让你个小畜生没钱！”
　　说完，一岔腿就对着小安的脸坐了下去，“咕叽咕叽”一阵怪响，那是脸上的血污被私处挤压的声音，那雪白又丰腴的大屁股露了出来，一拽腰身上的系带，内裤也被拽了下来，小安的脸又一次被埋在了胯下，很另类，也很扭曲，小安那让人头皮发麻的脸上，满是伤痕和血污，随后在秋姐开始摇晃扭动起来的翘臀下，被一次次的淹没掩盖。
　　“呜！呜呜呜！”
　　秋姐咯咯笑着在她儿子的脸上转身，面对着我，骑着儿子的脸，浓密的阴毛，雪白的大腿内侧已经沾满了鲜血，一下一下的磨蹭着开始流水，淫液特别多，很快就顺着阴道口流淌下来，而小安的身体开始挣扎起来，被捆绑的四肢一下一下的抽动着，秋姐开始满脸的淫荡起来，叫春一样呻吟着，然后手抚摸上阴道，开始扣弄起来，小安就在她的臀下闷哼着不断的挣扎。
　　“妈的骚逼好不好吃，小杂种，你不是就喜欢舔林梦的逼吗，别以为我不知道你平时干了什么，狗东西，妈给你吃新鲜的，呜呜，要尿了要尿了。”
　　她的屁眼估计已经死死的堵上小安的鼻子了，小安在不停的晃动着，然后那压在脸上的骚胯开始微微颤抖，抚摸着阴道的手指直接扣进了阴道了，在她儿子的脸上，一下一下的抽插起来。
　　“呜呜呜，来了，来了。”
　　“噗嗤”一下，尿从手指和阴道的缝隙里迸溅出来，洒了满满一床，大部分直接顺着小安的脖子和脸淌了下去，而秋姐也高潮了一般开始撕咬着嘴唇放荡的巨力扭动起来。
　　满眼都是那淫靡又风骚的阴道，四溅的爱液和尿，但我猛然想起了什么：“秋姐！要是让林梦知道你在她会所里吸毒，她会怎么对你！”
　　原本还一脸风骚飘飘欲仙的秋姐忽然停了下来，瞪大眼睛惊恐的看着我，其实我也被这表情吓到了，林梦到底对她做了什么，我记得林梦曾经提到过把她也训成了母狗，在林梦那就没有玩不到的人，男女通杀。
　　“你！”秋姐坐了起来，私处还贴着小安的脸。
　　“我是林梦的朋友，她马上就回来，你已经把一个客人送进医院了，你再闹下去……”话还没说完，秋姐忽然从床上滚了下来，连滚带爬的朝我爬过来：“帅哥！给我钱！给我钱马上走！”
　　我愣住了，想了想还是一咬牙把手机掏了出来，“不行，我要现金啊！”
　　我没买过毒，更不可能接触这种东西，但还是乘机就一把把她手里的水果刀拽了过来：“秋姐我真没现金……现在……喂”
　　秋姐的头已经朝我的裤裆贴了上来：“我给你服务，给你服务，你给我现金啊！你给我现金！”
　　我吓的连连后退，说实话我真不知道该怎么形容当时的感觉，说一点不兴奋是假的，秋姐的脸贴上来的是已经坚硬到极点的阴茎，可我这时候实在不敢有兴趣，猛得一把推开她，她忽然撕心裂肺的滚了出去，满地打滚，我把到拽在手里，连忙开门，陶子就在外面，很僵硬得看着我，我知道她肯定是哭过了，但估计这种事情已经见过不止一次了，伪装，强装出来的伪装。
　　“去叫人！叫救护车！”
　　陶子转身就去了，我回屋子里，小安浑身上下真的已经没一处完整的皮肤了，虚弱的看着我，那眼神我真的一辈子忘不掉。
　　我一咬牙，用水果刀划开了捆绑着的身子，抽出床单把他裹了起来，一用劲就给抱了起来，会所里的人已经冲进来了，把小安接了过去，我又指指秋姐，陶子走进来了，看着满地打滚的秋姐，忽然扭过头去，对着一个穿西装的男人吩咐了几句，那人就直接带人把秋姐也给拖出去了。
　　我还是不放心小安，也许是“爱屋及乌”吧。
　　我跟陶子交代了一下，还是跟着出去了，跟小安去了医院。
　　……
　　又是焦头烂额的一夜，快到夜里一点的时候，我坐在门诊室里，看着已经被包扎好伤口的小安，脸上缝了十几针，他清醒了，表情呆滞，林梦在不久前问我怎么样，我说和陶子吃过饭了，早就送她回去了。
　　看样子她还不知道秋姐大闹会所的事情，估计是陶子压下去没让说，但迟早要知道，我想起秋姐听到林梦名字时候的那个表情，忽然有种错觉。
　　我对林梦了解的还是太少了。
　　她似乎没我想象中的那么好，甚至在某些人面前，让人害怕，比如秋姐。
　　不是出于一个M对于S的敬畏，是单纯的害怕。
　　好像耗子见到猫一眼，濒临死亡的那种害怕。
　　“你不会反抗吗？”我终于开口问了小安一句。
　　小安眼睛泛红起来，我默默叹了口气。
　　结果手机又响起来了，我不知道安琪是怎么知道我的电话的，但是接听后的一分钟，我差点又要崩溃了。
　　陶子又不见了……

第24章
　　我是真的疯了，凌晨2点在外面大马路上乱窜。
　　陶子又不见了，手机就丢在会所的吧台里，包也没带，而且她的丝袜和内裤目前还踹在我的裤兜里，深秋的夜有多冷，我几乎不敢想象她那消瘦的体格怎么抵挡。
　　我没敢开车，而且浑身一股骚味也随着跑步带出的汗水发酵出来，这才想起不久前才被她尿了半身。
　　心里说不出的滋味，脑海里都是临走之前她那副泫然欲泣却又故意板起脸假装不在乎的表情。
　　我想我是懂陶子的。
　　去了上次找到她的步行街，又走遍了附近的居民楼，我的心情愈发烦躁，一肚子的焦躁快要藏不住了，且不管林梦知道这件事肯定会要我半条命，现如今陶子在我心里的地位已经有点极端微妙起来。
　　走着走着觉得不对劲，什么时候我开始那么关心陶子了？
　　打了个电话给安琪，她问我要不要告诉林梦，我说千万别，看来安琪和陶子的关系也确实不错，她们也在找，还去了陶子的住处，还是没找着陶子。
　　我又开始努力搜索陶子可能会去的地方，但是，我似乎和陶子只不过是认识了几个月不到的一般朋友，我们几乎没有任何交集。
　　鬼知道我是怎么撑下去的，天已经蒙蒙亮了，我也精疲力尽了，心里念叨着这姑奶奶是要闹哪样啊，看到马路上已经有环卫工人了，实在是有点顶不住了，一咬牙不管了，回去开车，车就停在日料店附近，打了个车赶回去，准备开车再去找，结果刚下车就看到了一道身影。
　　白色的百褶裙，被凉风吹的凌乱的秀发，抱着双臂坐在街边的治安岗亭下面。
　　“陶欣蓉！”我发狂一样的奔过去。
　　陶子抬头，面无表情，一瞬间所有的情绪崩溃爆发，我嘶吼道：“你他吗上哪去了啊！”
　　“啪！”一个响亮的耳光，她梗着脖子：“你跟谁说话呢！”
　　我咬咬牙，脑子里一阵晕眩，看见她裙摆下裸露着的双腿，还有单薄的牛仔小外套下，浑身都在瑟瑟发抖，刚才那一声嘶吼耗尽了我全部的力气，闷声脱下衣服，她抬手挡了一下，“穿上！”
　　也许对林梦我永远不敢用这么强硬的语气，但我见着她真的一肚子说不出来的……
　　心疼。
　　然后我就把她搂住了，她太瘦了，我的衣服在她身上跟袍子一样，把她包裹住了。
　　她忽然“哇”的一下就哭了出来。
　　我长长叹出一口气。
　　“还能哭就好。”
　　“慢慢哭，别急。”
　　“哭完了送你回家。”
　　说着我就瘫软在地上，大屁股朝地，脸朝天，真想闭眼睡一会啊，还能哭至少说明能发泄出来，要是死憋着那才有问题，然后我就看着她，毫无形象得大哭，小丫头片子居然还被衣服给甩掉了，我叹了一口气又重新捡起给她裹上，沉默着等她发泄完。
　　到后面终于变成了捂脸的啜泣，我看见了路边刚出摊的灌蛋饼，就好说歹说的劝她把我衣服套上，跑去买了两份，全程都盯着她，生怕她一个不留神又没了，然后拿着热乎乎的路边摊食品和热豆浆走过去，递给她。
　　“姑奶奶赏个脸呗？”
　　“小仙女？感受一下我们凡人最接地气的食物？”
　　“喂，姑娘，我瞧你骨骼清奇，一定是吃鸡蛋灌饼的天才。”
　　终于接过去了，然而我那下三流的低级笑话也被自动屏蔽了，我揉揉脸，实在是饿了，一边嚼着饼看着她冷着的脸一边开始念叨，我发誓我根本不是一个絮叨又废话的人。
　　“大爷的，我就是贱得慌，被你扇耳光还给你买饼吃。”
　　“你那里到这七公里啊，姑奶奶你这腿是铁做的吗，你祖上是接骨的吧？走废了再给接回来那种？”
　　“我今天V运动一定是最高的，估计得有三万步！”
　　“来来来，再喝口热豆浆，吃饱喝足咱们回去。”我说着给豆浆插上吸管送过去，然而就在这时候，我也没想到，陶子的脸忽然凑了过来。
　　“啪嗒”才咬了两口的灌蛋饼落在了地上。
　　陶子的唇，原本那么软。
　　她吻了上来，平地起惊雷。
　　年近三十的老男人，手忙脚乱的，被一招击的溃不成军。
　　原来她那么狂野。
　　原来我那么猥琐下贱低微挫还胆小。
　　风很凉，天很冷，马路贼宽。
　　我这个小屌丝，第一次感受到仙女的温柔。
　　……
　　我始终觉得那天清晨的那个吻是我意淫出来的幻觉，以至于那软软的红唇吻上来的感觉很快就消失在脑海中。
　　我记不得陶子的红唇了，却偏偏记得慌忙睁眼时，她也刚巧睁眼时，彼此近乎贴紧的那个眼神，泛红的眼眶，带着委屈，带着悲伤，还有各种复杂却又难过得让你心被撕扯的眼神，真想把她好好的搂在怀里啊。
　　可是我不敢，我也不能。
　　我意识到我这种行为很可能从某种程度来说是给林梦“戴了帽子”，撇开林梦不谈，我本身就是个很丧的人，消极到不敢接受任何一份感情，我其实暴躁的外表下藏着自卑，藏着懦弱，原本对陶子的不好印象早就在知道她的遭遇之后完全消失了。
　　这样的女人，我没有信心更没胆量去挖林梦的墙角。
　　再或许，陶子根本就是当时心态崩溃后脑子短路了做出的诡异行为，根本没有其他任何意思。
　　所以接下来的日子里，我开始躲躲闪闪起来，林梦之后给我打了个电话，秋姐的事情她还是知道了，也肯定会知道的，我有点尴尬，但她说了本来就和我无关，短暂的沉默之后我又追问陶子怎么样了，林梦在电话那头淡淡的说了句还那样，很诡异的气氛，我嗯了一声，然后挂断了电话。
　　林梦是那种永远不会在你面前露出丝毫情绪波动的人，这样的人简直就是刀枪不入的魔鬼。
　　在第二次要我去找她被我借口推脱之后，她也有一阵子没有再联系我了，我总会拿着钱包里的那张她会所里的卡发呆。
　　林梦给我的是让人永远悸动永远渴望的欲望和幻想。
　　陶子给我的，是作为一个男人而不是一个M产生的保护欲和本能。
　　然后这种思想反复着交杂着，最后就他吗凌乱了，我也不知道自己想要的是什么，想的是什么，软处理就是最好的办法。
　　快过年的时候，公司里需要租借一个临时办公地点，准备新做一个项目，我请小赵帮忙，不知道林梦是怎么知道这件事的，忽然打电话给我说她那边的办公室可以隔出一半让给我，年底本来就不好找地方，上面追的又紧，我就答应了，答应了之后又连着给自己大嘴巴子。
　　到底还是没绕过去，患得患失，我既畏惧着远离着，又渴望着……
　　一个月，我即将和林梦做一个月的邻居。
　　心惊胆战的前几天，好在她是大忙人，平时很少在办公室，而我们这边到了年底更是忙得跟大狼狗一样，也就没什么交集。
　　而林梦对我这种刻意回避的行为很显然是察觉了，但也不点破。
　　直到那天，她忽然出现在门口，要我晚上去她那里坐一坐。
　　从头脑到下半身，我都没有拒绝的理由。
　　忙完之后就去了。
　　下傍晚，我进了林梦的办公室，她在查账，面前一沓厚厚的账单，身体前倾靠在办公桌上，见我来了随手合上账本，指了指沙发上的茶具，我摇了摇头，尽管抬头不见低头见的，但还是有阵子没有正式见面了。
　　原来她能把西服也驾驭的那么完美，特别是单吊在左耳上的银色耳环，皮肤白的人带银色真的美轮美奂。
　　“怎么，这阵子都没见你去我那。”
　　很平常的对白，我点了点头，说年底确实忙，林梦的手轻轻抵上桌面，端着下巴看着我，还是那种淡淡的眼神，没有质疑，也没有好奇，似乎我这么多天的刻意回避根本不是回事，我有点心虚，主动开口问她上次的事情怎么样了。
　　“那客人和我挺熟，赔了点钱也就过去了。”我“喔”了一声，随即道：“小安呢？”
　　林梦嘴角泛起弧度：“小安很好，不过你想问的不是小安吧？”
　　我被问的一懵，企图从她脸色上发现点什么，但是就那淡淡的笑容都是那么无懈可击，我叹了口气，“哦”了一声。
　　“是不是陶子又让你受气了，那么久没联系？”
　　忽然的一句提问，我有点恍惚的抬头，到底如释重负，看来林梦不知道那天和我陶子发生了什么。
　　也连忙回答：“没有啊，陶子人挺好的，我确实有点忙年底。”
　　林梦眯了眯眼，我继续道：“你为什么要让秋姐一直待在你场子里，她吸毒啊，随时都是枚定时炸弹，而且我觉得，这样会让陶子很难受，上次小安被打成那样，我一个外人都看不下去，她做姐姐的虽然不说，肯定心里也不好受的。”
　　“呵呵。”
　　林梦的身体缓缓的依靠进沙发里：“其实你还是挺挺关心陶子的是不是？”
　　我不置可否，继续道：“要不还是把秋姐送戒毒所去吧，她这样子，迟早要出事的。”
　　林梦的眼神直勾勾的扫过来：“我说过，伤害过陶子的人，她不计较，我不行。”
　　我后背一阵发凉。
　　我似乎明白她的用意了，就是故意要秋姐半死不活的活着，甚至是小安受到牵连，她就是故意要放任这样的，这个女人……
　　能走到今天这样还是有原因的。
　　“那陶子，现在还好吧？”终于还是问出了这个问题。
　　“你，憋那么久不难受？”
　　林梦忽然转移了话题，波澜不惊的脸上泛起来的笑容有点乖张，耐人寻味。
　　我如鲠在喉，而她却又继续着：“陶子越来越有女人味了，越来越乖了，可是我，好久没满足了。”
　　我哈哈一笑，越是林梦这样冷冷清清的女人，忽然抛出来的黄段子，或是那一本正经的表情跟你讨论那些事情的时候就越是让人激动兴奋，我故意装作轻松笑道：“我也看了不少女同的电影，陶子每次是怎么让你高潮的。”
　　林梦轻轻隆起额前垂落的头发，大眼睛里一阵闪烁：“和你一样。”
　　“动嘴呗，呵呵。难怪你要找我，我估计你肯定不愿意去那个啥她。”我已经忍不住兴奋了，口角之间也有点把不住的感觉。
　　“嗯。”
　　她忽然打住了，沉默了一阵，有点尴尬，我是精虫上脑了，真想看看办公桌下她的美腿，以我的经验，她冬天肯定会穿气场超强的长靴，我的最爱，于是又忍不住搭腔道：“那男人伺候你和女人伺候你到底有什么不一样的地方？”
　　“蠢货！”林梦一噘嘴，说的我有点尴尬，确实问了个很二的话题，我一紧张的时候脑子就容易短路。
　　又尴尬了，我一低头就去摸沙发上的茶具，想压口茶缓解一下尴尬，谁知林梦直接抛了大招：“今晚去我那，我叫上陶子？”
　　“啊？我……关键不知道陶子欢不欢迎我啊。”
　　“什么？”
　　“我说不知道陶子欢不欢迎我。”
　　“哦……嘶嘶嘶，呼呼。”她呼吸猛得加速起来，面色沉了下去。
　　“怎么了？”我有点怪异她的变化。
　　“……”她沉默着，微微闭上了眼睛，随即又低哼了一句：“快了。”
　　“啊？！”我意识到她似乎不是在和我说话，脑子嗡的一下子。
　　“……呼呼”我后知后觉的发现，她在微微的颤抖，一秒钟后，她睁开眼：“她欢不欢迎你，自己问她不就好了。”
　　我一口茶差点没呛出来。
　　“出来吧。”她身手拍了拍身下。
　　然后，一道苗条又诱人的熟悉身影从办公桌下爬了出来，我看傻了，直到陶子舔着嘴唇朝我走过来，嘴角上的口红已经花了，湿漉漉的，那是林梦的爱液……
　　“跪着！”她秀眉一挑，我手一歪，杯子里的茶洒了出去。

第25章
　　陶子描了眉，妆容很淡，其实她这样的女人哪需要化妆，一张素颜就已经让我惊为天人了，她低着头盯着我，嘴唇上的口红已经花了，惹人遐想，明明还流着给林梦口交后残留着的爱液，偏偏那眼神让我一阵肝颤。
　　余光里撇了一眼，曼妙双腿上居然穿着一双亮皮的坡跟马靴，圆润又精致的皮革靴头，笔直又纤细的靴筒，套着一件皮裤，雪白的亮色毛绒外套，清新靓丽，一个年轻女人该有的美好几乎一丝不少。
　　居然有种说不出的默契，她眨了眨眼，我却跟着笑了，可她表情却变得冰冷起来，那眼神分明已经带上了恼怒和幽怨，也许是错觉吧？
　　我居然下意识的向后挪了挪身体，而她却一张嘴，一口唾液滴了下来，落在我脸上，我迟疑的愣了一下，她一巴掌拍在我脑门上冷声道：“张嘴啊笨狗！”
　　可是已经迟了，我讪讪一笑，试图伸出舌尖舔滴落在鼻梁上的口水，她冷哼一声，抬脚就踩了上来，厚实的靴底轻松的就踏上我的脸。
　　“尿都能喝，月经都敢吃，我的口水不知道张嘴接着！蠢狗！”
　　她一边用手用力的拍我的脑袋一边碾动靴底在我的脸上蹂躏着，要不怎么说苗条的女人好呢，那么高难度的姿势她可以轻易的做出来，靴底明显是脏的，有细小的碎尘滑进嘴里了，我褶皱着脸，积聚了一阵子的欲望瞬间爆发。
　　近在迟尺的那张脸，熟悉又陌生，和林梦不一样，我总觉得她是故意装出来的高冷，带着小女人的幽怨心思，带着撒娇一样的嗔怒，可越是这样的严厉反而越能挑逗我的内心，我闻嗅着皮革的清香，腰不断的下沉，感觉快要断掉了，后脑已经被她的靴底碾得快要靠到沙发上去了，索性双腿岔开，身体靠着沙发躺下去了，她眯着眼，一抬脚，狠狠一脚就跺在我脸上，疼得我“哎呦”一声，真踩啊，我连忙抱住她的靴踝：“疼！陶子！”
　　“疼死你！小贱种！”
　　她又是一脚，对着我的脖子碾了下去，黑色本就特别显瘦，她那双包裹着皮裤的长腿在眼前晃来晃去，碾住我的脖子，明显感觉的出来她是真踩，脖子上一阵火辣辣的，连忙死死抓住生怕她再来一脚，长靴扭动了几下，到底女孩子还是力气小，谁想她不依不饶，见踩在脖子上的长靴拔不出来，踩在地上的左腿干脆一蹬，对着我的小腹狠狠踩了下来，我根本来不及反应，小腹像被人重重打了一拳，疼的双腿一夹，惨叫着连忙伸手扶住她，我怕她摔下去，一阵摇摇晃晃后她冷哼着从我身上跳了下去，我捂着小腹，疼的脸都绿了，从沙发上滚下来，还没哼两声了，她的靴底又碾了上来，踩住我的脸，脑袋磕着地，疼得我龇牙咧嘴：“姐姐我和你什么仇，一见面就这么对我！”
　　“闭嘴！狗能说话吗！”
　　听得出来她特别兴奋，我有种错觉，像是憋了多少年的怨恨终于找到发泄的地方了，就抱住踩在脸上的长靴求饶：“我错了姑奶奶！”
　　“……叫妈妈！”陶子的靴底又加重了一分。
　　“……妈妈”我嗫嚅一声，谁曾想碾在脸上的长靴忽然抬起，随即又重重了踏了下来，我脑袋反弹着哐当一下撞在地上，疼的眼前一花，陶子的声音凌厉起来：“大声点！听不到！”
　　“妈妈！”我生怕再遭罪。
　　“呵呵！”
　　她冷笑一声，顺势靠着沙发坐了下去：“跪好了！”
　　我被踩中的左脸感觉已经麻木了，又一阵火辣辣的疼，还有小腹，心里念叨着到底是夫妻，打人都那么狠，颤颤巍巍的爬起来跪好，扭头看了林梦一眼，她饶有兴致的看着我们，甚至带着嘲讽，仿佛在说：“活该！”
　　刚转过头的时候胸口又是重重的一脚，疼的我身体一颤，陶子瞪大眼睛看着我：“你在看哪里呢贱狗！”
　　我呜咽着连忙跪好，头顶一沉，她把双腿搭了上来，翘在我的头顶上，我低着头弯着腰，小腹还在隐隐作痛，一切来得猝不及防，我完全就是被动的被带着节奏，但这种被凌辱的感觉反而说不出来的刺激。
　　就在这时林梦的手机响了起来，原本还故意拼命用靴跟踩我脑袋的动作也停了下来，我瞄了一眼，陶子一脸报复般的快感看着我，一番交谈后林梦挂了电话，说晚上有个应酬，问陶子怎么办，陶子的长靴踏了下来，一只靴腿用靴面勾住我的后脑，而另一只靴底就踩着我的脸：“我不去，我要玩他！”
　　林梦呵呵一笑，从桌后走了出来，清脆的高跟踩踏声，我鸡皮疙瘩随着那渐近的脚步一下子就冒出来了，毕竟林梦带给我的只有敬畏和害怕，她的双手抚了下来拖住我的脑袋：“那你们慢慢玩。”
　　我心里松了一口气，谁曾想衣服会被拉扯起来，我莫名其妙的扭头，头顶传来林梦的声音：“脱了！”
　　根本没有时间考虑，总之半分钟之后我已经浑身上下脱的干干净净了，林梦蹲到我的身前，用手拍着我的脸：“好好玩，陶子难得有兴致。”
　　我咽了一下口水，她似乎还有顾虑，从桌后不知什么地方拿出一条细皮管，把我双手负后给捆上了，这才拍拍手对陶子笑：“这下你想怎么玩怎么玩。”
　　我的手腕一阵阵的勒进发痛，浑身都不自在起来，林梦绕到我面前，陶子也歪着脑袋看着我，林梦把裙摆撩了起来：“那么久没见，送你个见面礼。”
　　分开的双腿间，是翻起的已经潮湿的内裤，已经绽开的阴唇，一阵淫靡水光缭绕，林梦当着我的面把内裤脱下，又在阴道口上来回擦拭，把那些残留在阴道周围的爱液都擦干净了，然后套上我的脑袋，一股唾液交杂着分泌的腥膻味钻进鼻子里，林梦当下咯咯一笑，甩着背包扬长而去。
　　我有点懵，其实我现在有点心虚，根本不好意思单独跟陶子在一起。
　　那个吻太销魂了。
　　办公室里安静下来，陶子板着脸看过来，我躲闪着目光，她忽然咯咯笑了起来，我开口道：“陶……”
　　“闭嘴！”
　　又是一巴掌拍在脑袋上，随即头发一紧就被拽了过去，我拼命挪动着膝盖，样子有点丑，一丝不挂脸上还套着林梦的内裤，下巴被挑起，陶子瞪着眼看着我，然后把手伸了下去，朝我的胯间一抓，那根已经坚硬无比的阴茎一麻，睾丸被她用力一捏，“哎呦！”
　　这女人故意在报复我，但女人似乎都爱给个巴掌塞块糖，捏过之后她的手就顺着我的阴茎撸动起来，雪嫩的小手，我太久没释放了，双腿一阵发麻，她却满眼放光起来，和林梦不同的是，林梦似乎很鄙视甚至讨厌男人的生殖器，至多也就是用靴底靴尖来玩，而陶子却满脸兴奋的抓着我的阴茎，另一种特别的感觉。
　　“嘶，我要射了，别摸了！”
　　我实在有点受不了了，弯着腰蜷缩起身体，感觉龟头一片酥麻，才被摸了几下而已，在陶子面前跟小处男一样，陶子随即松手，撕咬着嘴唇：“你这张脸越来越欠抽了，许南乔！”
　　我又一次躲开她的目光，于是又被她拖拽着从窗户边爬去。
　　“哗啦”窗帘被拉开了，我一阵心慌：“喂，会被人看到的！”
　　“闭嘴！”
　　陶子惯例又是一巴掌，抽的我一阵晕眩，记得第一次在办公室里伺候她和林梦，当时也是开着窗户的，干净的落地窗，可以清楚得看到外面渐渐色彩斑斓起来的夜景，我感觉她要整死我，搞不好就被偷拍了，陶子按着我的头，让我跪到窗前，岔开腿骑上我的脖子，她似乎也在了望楼下的夜景。
　　脖子后一阵滚烫，是陶子穿着皮裤的胯。
　　我被捆住双手，她很瘦，但是脖颈承受她的重量依旧吃力，但那软软的私处撕磨在身上的感觉让我开始渐渐被欲望迷失，她按着我的脑袋从我的头顶滑了出去，然后缓缓的解开皮裤的裤带，脱下，雪白的屁股，紫色的印花内裤，绝妙紧凑的臀对着我的脸，她湿了，因为被捂闷着的味道汇成一股热气朝我的脸席卷而来，咸湿闷骚，她站着，分开腿，然后按着我的脑袋朝屁股上按了下去，我兴奋的颤抖着，她的身体也跟着颤栗起来。
　　我的脸隔着内裤，撕磨在她的翘臀间，我伸出舌头，舌尖渗透进去，沾湿了内裤，挤压进她的肛门里，很快她就哼哼起来，却翩翩起舞一般，双手按着落地窗，在我的脸上摇晃起来，加入佳境，我已经血脉喷张了，脑袋像装了马达一样，努力的在她翘臀下翻滚，她开始娇喘了，然后对着我的脸狠狠的压下来，内裤已经被我用舌尖舔着陷入肛门里面了，一股淡淡的臭味顺着鼻子扩散开来，她的身体就是最好的互动和回应。
　　林梦真是厉害，不经意的一手就能让人高潮迭起，我已经无暇顾及对面的高楼会不会有人看到我的样子了，一想到自己被捆着双手，只能跪在窗子前用嘴和脸去伺候一个漂亮女人的肛门，而且对面就是高楼，脚下就是川流不息的夜景，那种从屈辱里迸发出来的快感简直天崩地裂。
　　陶子喘着粗气拖拽着我，让我靠着窗户依靠下去，扯开阴户上的内裤凑到我的面前：“舔！”
　　内裤上一滩新鲜的分泌，粘稠而浓密，那是遮盖私处的地方，散发着热气和腥膻的内裤，我伸出舌头一口一口舔干净，忽然她的尿就洒了下来，喷了我一脸，我连忙张嘴去接，一半落进嘴里，一半顺着脸流淌到身上，尿着尿着，陶子娇喘一声，整个人顺势压了下来，尿液在我的脸和她压下来的私处间迸溅着，那软软湿湿的阴道死死的挤压上来，我拼命的下咽着，又一次发现林梦和陶子的不同。
　　林梦是高贵到极点的，甚至她的衣服靴袜都可能被沾湿弄脏半点，而陶子不一样，兴奋起来时什么都不顾，尿顺着大腿顺着我的脸洒得到处都是，等尿完的时候我一伸脖子就要舔上去，可却被她按住了。
　　“求我！”
　　“求你了！”
　　“求我什么？”
　　“求你让我伺候你！”
　　“怎么伺候啊蠢狗？”
　　“用嘴伺候你的阴道！”
　　“尿完的阴道你也要伺候啊！”
　　“嗯！”
　　“脏！贱！呸！”
　　我的脸上有种从淋浴下走出来的感觉，然后她那同样潮湿的胯朝着我的脸再度压下，瞬间的泥泞，我不知道她原来那么兴奋，从没一上来就舔过那么湿滑的阴道，有了尿液和分泌的滋润，嘴角拨开内裤，轻轻一滑就伸进那湿漉漉的阴道里，她压了下来，我脖子快端了，双手被捆在后面，感觉空有力气没处使，感觉像被强奸一样，脑袋和身体不断的下沉，完全承载着她的体重，她自己扭动起来，我连喘气的空当都没有了，拼命的把舌尖朝她阴道里钻。
　　也许是前戏玩的太久了，我快喘不过气的时候，她的身体忽然瘫软下来，双腿狠狠夹住我的脑袋，直接顺着我的肩膀跪了下来。
　　我闷哼着，努力坚持着，一股潮水灌溉而下……
　　“呼！”当陶子从我身上跳下来的时候，我只剩下大口喘气的份了，她拉着我站了起来，我一脸疑惑的看着她，随即被拉扯着转身。
　　卧槽，当时就懵了，我赤身裸体的对着落地窗外的风景，胯下的阴茎一柱擎天，她从后面搂了上来，手瞬间抓住我的阴茎。
　　软软的胸贴着我的后背，腥臊和香味弥漫着，我有点发抖了，真的是提心吊胆，这种时候千万不要有人在对面看啊！
　　“死狗！贱狗！”她小声骂着，撸动得越来越快了，身体紧紧的贴着我，脸也靠上我的肩膀，抵着我的脸，滚烫火热的纠缠。
　　“许南乔！”
　　“嗯！”
　　“射出来！”
　　“噗嗤！”条件反射一般的，我的精液在撸动下喷洒如注。
　　而她，猛得一扯我的脸，对着我的嘴吻了上来……

第26章
　　有的人玩一夜情玩着玩着发现自己谈了场恋爱。
　　有的人谈恋爱谈着谈着才发现自己只是玩了场一夜情。
　　我现在就陷入这么不清不楚的纠葛里。
　　陶子的吻让我短暂的兴奋之余开始犹豫起来，我这种人，意淫美女是专业的，可反复掂量自己，实在不像是能和陶子走到一起的人。
　　废话，养个天仙一样的美女是技术活，年少轻狂的时候也许有那份胆量，现在不行了，人得有自知之明，关键是我思前想后陶子可是名花有主的，我这是在挖林梦的墙角啊。
　　好在陶子也不说破，这样不清不楚的反而给我留有余地。
　　年底的忙碌又开始了，林梦开始整天见不到人了，而我为数不多的空闲时间也成了陶子的私人专属，除去林梦的授意下每天接受她去美容院，瑜伽馆之外，我还兼职跟班，陪吃陪逛街，这已经和谈恋爱差不多了。
　　陶子的笑容越来越多了，偶尔表现出来的温柔让人心醉。
　　可我还是不敢捅破那层纸。
　　如果可以的话，我宁愿和她还有林梦，三个人就以现在的状态一直的不清不楚下去。
　　过年我回了老家，回归正常人的生活。
　　于是陶子的信息开始从年三十一直轰炸我到初八，我问她林梦没陪她吗，她说也回老家了，准备把户口迁过来，再把秋姐的那套房子卖掉，提起秋姐我还是忍不住问了一句，现在秋姐如何了，陶子立即转移了话题，我爸妈一直以为我谈恋爱了，眉开眼笑的问我啥时候能带回家过过眼，我是有苦说不出来，陶子的刺猬外表下真的隐藏着一颗单纯到有点幼稚的心，我真不知道她那样的环境下是怎么活下来的，但也说明了这些年林梦把她保护的很好，不过她的占有欲简直夸张，就是一个短信回的慢了几秒就立即电话打过来的那种，我有点窒息了，而且我从来就不是一个温性子好脾气的人，烦躁在不断的积聚。
　　年后回市里开始上班。
　　但手上的项目进展不顺利，年前没拿下，老板发了狠要年后务必拿下，原计划一个月的租借要延长了，几个同事也觉得林梦的办公室地点好，上下班也方便，就让我去求情，林梦爽快答应了，让我晚上去找她。
　　这是年后第一次和林梦碰面，定位在郊区，一路上我开始胡思乱想着，到了地方的时候才发现是一片安置小区，刚刚兴建起来没多久的样子，不少楼还是毛坯，林梦怎么会在这种偏僻的地方，按着林梦的信息左拐右拐的还是找到了她说的那栋楼，已经有人入住了，上了楼敲门，内心有点不安起来。
　　开门的居然是小安，嘴角和眼角上还有明显的疤痕，伤势已经好得快要差不多了，我这才想起来已经有阵子没去林梦会所了，见到我后小安唯唯诺诺的低着头，勉强挤出笑容算是给我打了个招呼，这年轻稚嫩的帅小伙子算是真的被生活糟蹋了，我拍拍他的肩膀，看他的样子似乎有什么话想对我说，但欲言又止了，我也吱声，朝里面走，屋里装修还是挺不错的，就是色调有点压抑，小安最终眼神还是黯淡下去，带着我推门走进里屋，一眼就看到灯光下林梦那双迷人的高跟长靴，随性的翘着二郎腿搭在那里，我跟着走进去的时候小安已经跪下去了，我轻轻呼出一口气，已经有点把持不住了。
　　小安朝着靴面舔了上去，循着脚步声林梦抬起头，朝我看了一眼，自动过滤了小安，所以说SM是有瘾的，比性瘾还变态还强烈，在家里窝了那么久，一见面就那么诱人的场景实在有点让人控制不住，小安的脸就贴着林梦翘起的靴面，小舌头在上面轻轻的扫荡着，而林梦居然在看书，一本某音上被宣传的很火的书，人间失格，说真的这部书真的能看下去的人少之又少，大部分都是用来提升逼格的，我看了一丁点就看不下去了，太压抑了，感觉整个人都不好了，而林梦……
　　“你知道这部书的作者在写完这部书之后就自杀了吗。”
　　我故作轻松，林梦放下书，看傻子一样瞥了我一眼：“这是陶子喜欢看的书。”
　　我闷闷得挠了挠脑袋，到底还是有段时间没见着林梦了，那长靴看得我浑身燥热，刚才路上又是晚高峰，交待一声说去上个厕所。
　　膀胱一阵肿胀，进了厕所的时候忽然一阵异响，我胆子不算小，但还是被吓了一下，一眼就瞅到阴暗里的一团黑影，皱了皱眉，开灯的时候，浑身一激灵，摸在裤带上的手连忙就缩回去了，手足无措的跑回去了。
　　“厕所里……怎么有个女人。”我一阵心跳加速。
　　林梦眨了眨眼，一脚蹬开正在舔靴的小安：“把她带过来。”
　　小安被踹中脸摔了出去，连声都没吭，爬起就出门去了，我还有点没缓过来，怔怔的看着林梦：“那……那是秋姐吗？”
　　林梦点点头，继而嘴角一斜：“怎么，又犯贱了？”
　　一句话说到心里面去了，我讪讪嗯了一声，林梦起身，把身上的那件超长的貂皮脱了下去，我的心脏快要蹦出来一样，当她那一身性感的漆皮胶衣裸露出来的时候，蛮腰翘臀，酥胸半露，上上下下都是曲线，贴在身上一样，皮革亮的晃眼，皮裙下的雪白大腿再配着那双恨天高长靴，这是标准的女王装扮，“今天没兴趣玩你。”
　　一甩手，扎着的大波浪也跟着披散下来，这才是林梦该有的装扮！
　　我浑身发抖，嘴巴一阵干巴，这不是要人命吗，我胯间已经发烫了，捂着嘴站在原地，难受，就是难受。
　　直到身后的声音响起，我才从失神中反应过来，看见小安扶着那女人，那个赤裸着身体的女人，凌乱嘈杂的跟鸡窝一样的长发下，我心一抖，这才发现是秋姐！
　　这才多久没见，她已经没有人形了，身体整个瘦了一圈，手脚都蔫吧着，带着锁拷，脖子上套着项圈，原本我还奇怪秋姐吸毒怎么会沟大臀圆的熟透了，现在这样子才是真的瘾君子的样子，脸色憔黄，眼袋发黑，看到林梦之后，秋姐见了鬼一样后退一步，靠在门边，不是小安扶着恐怕就要跑掉了。
　　“小安，过来。”
　　林梦招了招手，我识趣的站到墙角，哪怕是个陌生人，再看到秋姐那副样子，实在心情难以形容，哪还有半点的风骚美丽可言，忽然一阵心疼陶子，没猜错的话，是林梦把她锁在这里的，这女人也太狠了，最关键的是，我估计小安还是来看着她的，让亲生儿子看着母亲受罪，这林梦到底做了什么。
　　小安低着头走了过去，林梦伸手轻轻点起小安的下巴，四目对视的时候，忽然就是“砰”的一声，我跟着下意识的双腿一紧，林梦的长靴一脚正中小安裤裆，小安本就瘦，这一脚直接把她踢的半飞起来，捂着跨摔了下去，反应慢了半拍一样，猛烈喘了几口气后才凄惨的哀嚎出来，而林梦的脸没有丝毫伤害过人之后该有的愧疚哪怕是迟疑，随即一脚踩住小安的脑袋，小安捂着胯的手随即又死死的抓住被踩住的脑袋。
　　“我跟你说过没有，狗能站着走吗？我让你把她牵过来，不是扶过来。”
　　冷冰冰的语气没有一丝感情，我似乎都能感受到那靴底狠狠踩在脸上撕磨着皮肤发出的声音了，小安的半张脸都陷了下去，抱住林梦的靴子惨叫，那崭新又性感的长靴明显的在不断的施力，并在脸上来回的旋转起来，小安的下半身都快要支起来了，那疼痛可想而知。
　　人真的很纠结，我也不知道这种时候是应该替他们难过，还是应该觉得刺激，不过想起那天小安被打的浑身是血的样子，这已经算是小儿科了，小安不吱声，林梦也不打算饶过的样子，碾了一阵子后一抬脚就对着小安的脸和身体残忍的又跺了下去，小安惨叫着爬起，可脑袋刚抬起就被长靴踏中，砰的一下砸在地面上，然后触电般的缩着身体退了出去，我瞪着眼，心想着幸好这还是木地板，要是瓷砖这一脚还不踩出脑震荡来，林梦是真下死手！
　　结果又见着小安刚爬起就被林梦跟上一脚踢在胸口，刚爬起的身体又一阵翻滚着摔了出去，小安连滚带爬，林梦就绷着脸，跟着一顿连踢带踹，每一脚都是朝脸上招呼，小安实在受不了了，可我连他妈上去阻拦的勇气都没有。
　　结果小安又被一脚踢得倒飞出去在地上滚了一圈后连忙跪好，给林梦磕头：“我错了！梦姐！我再也不敢了！梦姐！”
　　已经带着哭腔了，林梦抬起的靴腿缓缓放了下去，朝我看了一眼：“烟！”
　　我吞了吞嗓子，掏烟给她递过去，点上后，林梦抬脚又朝小安走过去，小安吓的脸都白了，磕的地面砰砰响：“我真的错了梦姐！我真错了！别打了！”
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，靴子对着小安的脑后跟狠狠踏下，顺势夯砸到地面上，小安不敢动弹了，双手向上捧住踩着的靴子，林梦猛吸一口烟，朝门口看了过去，秋姐还是一副魂游天外的样子，似乎那屋子里亲儿子的惨叫声没听到一样，直到林梦看过去才下意识的缩了缩身体。
　　林梦冷哼了一声，指着沙发上的包对我说：“夹层外面，有东西给我拿过来”。
　　我照做，走过去翻开包，摸到里面的东西的时候心里咯噔一下。
　　一袋白色的东西被掏了出来……

第27章
　　秋姐让我差点都快忘记她是一条鲜活的生命了。
　　蜷缩在角落里的样子，哪能和当初那个丰腴性感一眼就能看得人魂不守舍的妖艳熟妇联想到一起，但林梦接过那袋东西轻轻搓揉，发出清脆的塑料袋的响声的时候，秋姐忽然抬头，双眼开始放光，饥渴的犹如寒冬里见到鲜肉闻到血腥的母狼，怪叫一声后，急急匆匆的爬向林梦。
　　林梦低着头面无表情的继续搓揉着手里的塑料袋，秋姐浑身开始颤抖，我才发现她的膝盖上大腿上都是淤青，喉咙里发出一阵嗫嚅，随即就像失了魂一样，举起双手想要触碰那袋东西。
　　我猜到那是什么了，能让一个瘾君子瞬间疯狂的东西。
　　“林……给我……我……”她开始流口水了，话也说的模模糊糊，然而林梦只能低头和她对视了一眼，她又条件反射的向后缩了一缩，林梦继续抬起头，故意不去看她，把塑料袋举到胸前轻轻摇晃。
　　“求你！求你了！林梦！求你了！我要受不了了！”
　　毒这个东西在电视上书上接触过太多了，但第一次现实里见到远比想象中的要震撼多了，秋姐开始撕扯自己的头发，那已经干枯分叉的头发一根根掉落在地上，胸口在颤抖着，一股酸酸的腐朽一般的味道传了出来，估计是实在坚持不了了，秋姐开始磕头，跪在林梦的靴下，砰砰砸在地板上，才第二下的时候额头上明显的已经淤青肿胀起来，而林梦依旧那副平淡到冷酷的表情，林梦太可怕了，要是我绝对做不到这样，在最绝望的时候给的得不到的希望远远比没有希望要残忍的多。
　　秋姐是真的受不了了，磕的双眼已经布满血丝了，林梦依旧无动于衷，我甚至一度怀疑她是不是已经没有痛觉了，她长长的指甲开始猛力的掐挠自己的身体，一挠就是几道深深的血印，而这时，林梦终于动手了，有了秋姐那么卑微下贱的对比，她那不可一世的配着锃亮胶皮衣的身姿就更加气势如虹咄咄逼人了，一脚踹出的时候带着呼啸声，“呼~砰！”
　　秋姐只是忽然哆嗦了一下，那细细的三角形靴尖就重重踢在她的脸上，像纸糊的一样就倒飞摔了下去，我跟着一阵心惊肉跳，秋姐看起来已经是奄奄一息了，真不知道林梦怎么下得去手，然而我更清楚一点，秋姐都渴望到那种程度了，甚至不敢去触碰林梦手里拿着的东西，似乎对林梦的害怕是源自于骨子里的。
　　早知如此啊，唉，我心中哀叹一声，没有人可以想象毒瘾发作的时候会把人逼成什么样，秋姐那天一定也是逼急了才去会所里面闹得。
　　所以现如今，她如同死狗一样，蜷缩在地上的时候，林梦迈开大腿，漆黑的皮靴光泽闪烁着，那冰冷的靴底已经无情的碾上她的脸，林梦的脚并没有像一般高个美女那般修长，我是见过的，但秋姐那泛黄枯燥的脸被皮靴碾下的时候，五官瞬间被淹没了，尖细的靴跟扎进脸颊，靴底在脸上残忍的打转拧动着，渐渐裸露出来的鼻孔嘴角都已经扭曲变形了，林梦叉着腰，似乎很享受这种把人碾在靴底的感觉，尽管表情依旧寒冷，但我能感觉到她加重的呼吸，那种浑身毛孔都跟随着兴奋而舒展开来的放肆。
　　靴底下的脸是多么的卑贱，秋姐辛苦的抱住她的脚踝，被靴底又死死踩住的嘴角里发出呜呜的哀嚎声，但那双手触碰上长靴的时候，林梦还是明显的皱了皱眉，紧接着身体一纵，秋姐的闷哼声陡然提了一个高度，另一只靴腿也踩了上去，是把秋姐的脸当成受力点，随后就重重的踏在秋姐的小腹上，不管林梦如何高挑纤细，那也是一个成年女性的重量，锋利的靴跟连着靴跟重重落在小腹上的时候，秋姐的身体猛烈的颤抖了一下，脸差点就要把踏着的长靴掀起，于是整张脸都狰狞扭曲起来，而林梦却踩的毫无怜惜，很快就更用力的把秋姐想要抬起的脑袋重重的踩了下去，踏在小腹上的长靴也碾动着一寸一寸的扭动像秋姐的胸口，锋利的靴跟几乎瞬间就在小腹上留下触目惊心的红印和踩痕，尤其是那两处被靴跟刺入的凹陷，我估计就算是个男人也未必能承受得了这样的踩踏，那看着就柔软又脆弱的身体，被那两条傲人的靴腿踩的真得跟烂泥一般，只剩下承受和煎熬的份。
　　“呜哇……受不了了，受不了啊啊！”
　　靴底离开秋姐的嘴的时候，那张脸已经有点吓人了，瞳孔暴涨，眼白上翻，整张脸都疯狂的扭曲着，嘴里断断续续的哽咽着，而林梦的长靴则又碾上秋姐的乳房，不管如何消瘦，那对乳房确实不知道要迷死多少男人，没有下垂，很饱满，只是色泽已经枯黄，我穆然心惊，看这样子，该不会……
　　秋姐已经被囚禁起来很久了把。
　　没有机会多想，秋姐忽然像呻吟起来的怪叫声已经响了起来，是林梦把双脚分别碾住了她的两只乳房，靴跟刺入乳房下的皮层，而那整片靴底都重重的碾上整片乳房，靴边上那软软的乳房脂肪很快就在踩踏下挤压出来，深深的陷入的同时，秋姐开始大声喘息，一边喘息一边叫，时不时浑身一颤，好似抽搐一般的哽咽两下，而林梦的靴底始终踏着两只乳房，并开始拧动，很单调也很直接的踩踏，没有怜悯，没有犹豫，更没有一丝的感情，甚至能听到那坚硬的靴底碾着柔软的乳房发出的那种无法声拟的怪声，林梦明显的在施力，因为那不断起伏的胸口却似乎在下陷，秋姐的呼吸越来越急促，感觉快要窒息一般，靴底缓缓的转动的时候，开始从靴底下裸露出来的乳头已经高高的硬了起来，但很快就被重新碾回靴底，那软肉上更是清晰的暴露出几条明显的防滑纹鞋印。
　　我站也不是坐也不是，抬头看了一眼小安，他捂着脑袋蜷缩在角落里，甚至连看的勇气都没有了，我第一次觉得看那么性感的长靴踩人那么漫长，不知过了多久，当林梦缓缓的抬起一只长靴的时候，可以看到那软软的乳房已经黏在了靴底，秋姐的身体起初还在胡乱的蹬着，挣扎着，已经渐渐瘫软，而那被黏起的乳房在靴底上被不断的拉扯而起，充满弹性的被拉长，最后啪嗒一下弹了回去，整只乳房已经红透，而原本鼓着的乳头被踩的已经陷入了进去。
　　“母狗，下次，再敢到我场子里闹事，我让你这辈子不想再做人。”
　　林梦说着走向床前，一阵翻找着，拿出一个小箱子，叮叮哐哐一阵金属碰撞的声音，还没完！
　　秋姐感觉已经快休克了，可是很快又瘫软着四肢开始在地上面翻滚起来，像是那种喝到断片，吐完之后又因为胀痛睡不着的感觉，总之让人很揪心的画面，“啪嗒”随即一声响亮的电流声惹的我都脖子一缩，而躺在地上的秋姐更是面露惊恐，林梦手里拿着一只电击棒，S型的金属触头冒出诡异惊悚的电流花火，秋姐像是知道了什么一样，“不要！不要！”
　　双手已经捂上了胯间，林梦也不说话，一抬脚就对着胯间踩了下去。
　　“呃啊”一声闷哼，那靴底一点情面没有，连着秋姐的手就狠狠踏下，估计是太疼了，林梦又狠狠跺了两下后秋姐的手就缩了回去，“哼！”
　　林梦冷哼一声，秋姐的阴道上已经冒着水光了，两片发黑的阴唇，肿胀着，微微蜷缩鼓起着，“躲！我让你躲！”
　　第一次看到林梦在虐人的时候会这样，她是真生气的，说话的时候，那长靴已经对着分开的胯间踩了下去！
　　靴底对着阴道口，不偏不倚踏了下去，秋姐母兽一般嘶吼出声，身体忽然缩起，上半身的锁骨，脖颈上的线条都凸显出来，而那无比修长的靴腿，对着胯间毫不保留的踏下，仿佛踩入一片泥泞中，“咕叽”一声，秋姐双腿弯曲着随即紧紧的并拢，抱住林梦的靴尖：“我错了！我再也不敢了！”
　　“你该死！懂吗！”
　　林梦根本不给她求饶的机会，很快整只靴腿都跟着来回转动起来，可以想象，那碾踏了脑袋，乳房之后的靴底又残忍的对着阴道口蹂躏起来，坚硬的靴底带着精致的花纹在秋姐那最敏感也是最脆弱的阴道上拼命碾动带来的折磨和痛苦，秋姐崩溃了，林梦却又重新提起那袋东西，晃了晃：“分开！”
　　不知是害怕还是渴望，秋姐盯着手上的东西，一脸心惊胆战的把腿分开了，那阴道口上居然渗透出一滩白色的粘液，还有透明的分泌也顺着两片阴唇滴挂下来，然而就在腿刚分开的时候，林梦暴起一脚！
　　“砰！”我跟着双腿一紧。
　　秋姐触电般的坐了起来，捂着胯，双眼瞪到让人惊悚。
　　“砰！”
　　又是一脚，残忍的正中秋姐的脸，再次被踹翻后，林梦再一次提高了声音：“分开！”
　　秋姐痛苦的叫着，又微微分开双腿，而林梦却毫不留情的又是一脚踢出！
　　“砰！”
　　这次的闷响带着水花声，秋姐忽然连着翻滚滚了出去，捂着胯在地上开始挣扎乱跳，林梦走近，抬脚，用靴尖抵着她的身体，又是一阵粗暴的踢踹，让她仰面朝上，我不知道原来女性的阴道口也是会充血肿胀的，那两片阴唇已经明显的发紫了，应该是被踩踏的缘故，不断的有水滴落下来，“啪嗒”一声，我每次都会被这声音吓到，是电击棒，蓝幽幽的电光，秋姐似乎已经绝望了，双腿无力的分叉着，额角上都是冷汗，然后，林梦拿着电击棒，在噼啪的电流声中，蹲下之后对着秋姐的阴道猛得插了进去，“噗噗啪”一股腥臊味道随即传来，秋姐回光返照般的一阵痉挛抽搐，林梦一缩手，那阴道口上一片淫靡水光泛滥，关键是，一股烧焦的味道传了出来，像是尿液被煮过一样，那凌乱的阴毛也怪异的分张并竖起，我没法形容当时的感觉，只是想着如果有天我被人这么对待，估计我会崩溃，但是林梦还没完！
　　那金属触头对着已经被刺激鼓起的阴蒂口，又一次狠狠扎了下去，“啪啪！”
　　一阵乱响中，秋姐双眼一翻，哽咽了几下，林梦的手腕明显的又向里一推！
　　那股烧焦气味更浓郁了，而秋姐，双腿像是已经变形了一样，整个下半身都在跟随着电流的攒动而颤抖着，上挺着。
　　就这样挣扎了好几秒，林梦才随手丢掉电击棒，忽然起身，对着秋姐的小腹抬脚狠狠一跺……
　　“噗！”秋姐的尿液像潮喷一样，被小腹的那重重的一脚，踩的疯狂喷涌而出……

第28章
　　十分钟？
　　还是过了二十分钟？
　　我靠着墙角坐下去，林梦已经把我自动过滤了一样，小安被他跟狗一样的拽过来，我知道她每次表情冷淡面相冷峻，残忍却又直接的虐完人之后都会兴奋，所以此时小安立即就充当了让我非常羡慕的角色，舌奴。
　　也许是很多人的梦想，尽管觉得林梦的做法有点残忍，但我始终觉得也许这才是S，一个就连施暴都可以完美的让人联想到施虐的女王，而现在，她就沉沉的躺在沙发里，而小安则双手背负在身后，跪在沙发前，脑袋就埋在她掀开的皮裙里，恭敬又小心的伺候着。
　　诡异的寂静，到最后房间里就只剩下小安跪着伺候她的声音了，由于角度问题我看不到，但我可以想象，小安的舌头在那两瓣紧凑的私处舔弄着女性生殖器的感觉，已经响起了水声，很让人把持不住的诱惑，而林梦也渐渐的倚靠下去，把身体彻底埋进沙发里，而穿着长靴的腿则霸气的架上小安的肩膀，她的双腿太修长太漂亮了，我已经不知道形容过多少次了，尤其是连绵到膝盖的那种笔直，那皮革散发出来的淡淡光泽，以至于让跪着的小安显的更加单薄了，这个时候，我恨不得跪过去舔她的长靴，甚至开始幻想着，那从靴筒里伸出来的，散发着皮革和汗腥味的雪白玉足，那带着温度和湿度的美脚，泛着大红指甲油的光泽在嘴里的滋味该是多么的让人陶醉。
　　林梦的小腹在微微的起伏，估计除了在陶子面前，她是个连高潮都不会流露出半点表情的女人，也许有些人会觉得面瘫，觉得无趣，可只有当你真正领略到林梦的魅力的时候才能体验到这是一种多么美妙的感觉。
　　那是一种生来高高在上的自信，也是一种真正的心安理得顺理成章得把享受别人的侍奉当成理所当然的习惯。
　　那种感觉我很早就有了，每次跪在她的面前的时候，就总是觉得我生来就是该跪在她脚底的，她就拥有支配我的权利。
　　空气里弥漫着一股腥臊味，尿骚味，很刺鼻，还有一股淡淡的腐朽味道，那是秋姐散发出来的，我其实有点担心受怕，毕竟秋姐是陶子的亲妈，这种瘾君子真怕不小心会被玩死，但很显然林梦根本没有这点顾虑。
　　好在就在小安的脑袋在林梦的拍打下加快了频率之后，一阵有点吓人的呻吟中，秋姐的身体抖了一下，随即浑浑噩噩的醒了过来，我是总算舒了口气，而林梦却连看都没看一眼，反而一把按住小安的脑袋，小安呜咽一声，撑在地上的纤瘦身体一阵挣扎，对比很鲜明，林梦足够高贵，尤其是那一双价格不菲的长靴光鲜亮丽，极尽女人长腿的魅力，更不用谈林梦那不可一世的姿态，我看得眼睛一阵阵发直，什么人道主义啊，什么担忧顾虑啊统统抛诸脑后，再看小安那消瘦单薄的身体被她夹在胯下，真的就如同百无一处的弱鸡，唯有拼命的翻飞舌头取悦，四肢明显都在颤抖，乏力以及窒息的各种症状，而我很清楚，在林梦自己满意之前，小安是不可能退出来的，不然面对他的只有凶狠的虐待和毒打，甚至和SM无关，就是赤裸裸的单方面的虐待，哪还有半点情趣和欲望的味道。
　　我忽然有种错觉，似乎我理解的SM和真正的SM根本不是一个概念。
　　秋姐醒转过来了，怪异的呻吟甚至有点恐怖，但好似打了激素一般，恍惚中应该是看到了林梦，四肢攒簇着向林梦爬过去，小安的侍奉也已经到了高潮了，林梦随手就拿起丢在一旁的鞭子开始抽打小安的后背，“啪啪啪！”
　　可以清晰的看到小安那都能看到肋骨的后背上迅速的鼓起一道道蚯蚓一般的红印！
　　而小安身体颤抖的同时却跪好了身体脑袋好似打夯器一般开始疯狂的在林梦的胯下进击，噗嗤噗嗤，我有点羡慕了，想象着此时那爱液泛滥的私处，舌头在里面搅动的快感。
　　而林梦的表情也终于有点微妙的变化，舒展开浓密的双眉，轻轻撕咬下唇。
　　“呃……我……吸一口！给我吸一口！”
　　秋姐艰难而痛苦的爬向沙发，场面开始格外另类而刺激起来，那张原本风情万种而此时枯槁的仿佛老了十几岁的脸上泛滥着我看不懂的迫切和诡异，赤裸的身体在满是尿液和分泌的地上拖动着，无限接近的时候，林梦忽然抬起靴腿，一脚踩下！
　　“呃！”
　　秋姐那张早就龇牙咧嘴褶皱起来的脸瞬间被冰冷的靴底踩中，更加褶皱而起，五官攒簇，被死死碾住的同时林梦扭动脚腕，秋姐的脑袋就这么顺势被踩到地面上，继而又是一番残忍的踩踏，“呜呜呜”秋姐怪叫着，林梦甩掉手里的长鞭，夹着小安的脑袋撑着从沙发上站起，把秋姐的脸当成了脚垫，一上一下踩着靴腿敞开跨，开始用力得拉扯小安的脑袋，这对母子俨然是彻底被当成了泄欲……
　　或者说是泄愤的工具，母亲被踩着脸踏在地上，儿子被夹在胯间伺候，林梦眯着眼，不用想都知道那手扯的有多用力，因为小安下意识的伸出手臂想要去触碰被拉扯的头发，而秋姐早就跟个僵尸一般，被踩住脸后趴在地上半死不活的样子，我的胯下也跟着一阵高涨，简单而机械化的动作，小安的脑袋在拉扯下拼命的前后摆动，碾在脸上的长靴在不断蹂躏，没多久的功夫林梦腰身跟着向前一挺，一把提住小安的脑袋死死一压，她应该是高潮了，我如是想着。
　　“啊！”
　　果不其然，在短暂的几秒之后小安惨叫着被一脚踹开，林梦仰头深深的呼吸，双肩的锁骨凸显的惊心动魄，秋姐回光返照一样，就在她缩回长靴的一瞬间抱着她的腿支起身体，在啜泣：“求求你了！林梦！我真的受不了了！让我吸一口吧！”
　　可怜之人必有可恨之处，反过来也是如此。
　　我原本也有点厌恶秋姐，可此时实在有点看不下去了，林梦眼神清冷，低头看着抱住自己的秋姐，继而是一抬脚，似乎是除去靴底之外根本不愿意用身体任何地方去触碰秋姐，冰冷的靴底重新抬起踏住秋姐的脸，这次不是侧脸，是用整只靴底和靴跟从额头踩下，踏住鼻子和嘴巴，然后踩着脸一直踏到地上，我说过惧怕林梦的都是怕到骨子里的，秋姐毒瘾犯得时候是怎么对小安的我至今记忆犹新，而现在她连动都不敢动，残忍又刺激的画面，我看着林梦把她当成死狗一样跺回地面，碾住她的脸，靴跟在嘴唇滑过，靴底就死死踏住脸，很用力的感觉，因为她在叫，发出吃痛的闷哼。
　　身体越来越不受控制的开始抽搐，林梦似乎是踩腻了，而此时我的注意力已经完全集中在她的靴子上，饱满的靴面，还有被靴跟高高的撑起的整片优雅曲线，世界上怎么会有那么美妙的东西。
　　林梦缩脚，转身，从屋子的角落里拿出一只狗食盆。
　　真是把羞辱玩到了极致，狗食盆咣当一声被丢到秋姐面前，林梦拿着那袋白色的东西蹲下，秋姐的眼亮了起来，颤颤巍巍爬起：“给我！给我！！”
　　林梦甩着塑料袋轻轻拍打她的脸：“记住了，于秋，你吸毒吸死了我也管不着，但是以后你要是再敢去骚扰陶子，让陶子不开心，我有一万种方法可以玩死你！”
　　说出这句话的时候，不知道为什么我的后背跟着凉了一下。
　　秋姐连连点头，她的脸上还有林梦的靴印，可是已经快变形了，五官扭曲的变形那样，没吃过猪肉也见过猪跑，我大致可以想象她看到那袋白色东西时候的状态了，双手颤抖着，看着林梦把那袋东西倒进了狗食盆里，忽然嗓子里怪叫一声，一伸手就朝狗食盆扑去，但随即“啪”得就是一声，秋姐的身体被一巴掌扇飞出去，林梦厉声着：“让你动了吗！”
　　秋姐连还嘴的勇气都没有，饥肠辘辘的狗在喂食之前是什么样子她就是什么样子的。
　　然后我的眼皮子重重一跳，林梦把狗食盆端进了自己的胯下，秋姐好似崩溃一样：“不要啊！”
　　“噗嗤”一声，尿洒落而下，滴落进狗食盆里，溅起里面的白色东西，哗啦哗啦响成一片，我长长叹了口气，等到林梦尿完后迅速的起身，秋姐变乖了，眼里迸出血丝依旧没敢动弹，林梦慢条斯理得穿戴好衣服，其实也就几分钟的时间，我就看见秋姐跪在地上，先是用头去砸地面，然后开始癫痫了一般用手挠自己的身体，一道道血痕，我把脸别过去，直到林梦走过来拉着我：“走！”
　　出门之前我还是忍不住看了一眼，秋姐红着眼扑了过去，把脸瞬间就埋进那满是尿液的狗食盆里……
　　一路上都很沉默，到了楼下的时候我还是忍不住开口了：“你这么对于秋陶子不会生气吗？”
　　林梦点了根烟，靠在车上，抬头淡淡看了我一眼：“我说过，伤害陶子的，不管是谁我都不会放过。”
　　一字一顿，别有深意，我怀疑她是不是知道了什么，我和陶子的那种不清不楚的暧昧状态。
　　但说实话我这辈子没那么害怕过，被一个女人看得浑身发毛。
　　但接下来林梦的一句话让我不得不感叹，女人狠辣起来真的是没有男人半点事情了：“你知道那袋子里的是什么吗？”
　　我一皱眉：“不是那个？”
　　她冷哼一声：“面粉！那蠢狗已经被逼疯了，吸那么多年都没看出来。”
　　我的后背更凉了，林梦上车，潇洒的离开，但走之前她摇下车窗，然后甩给我一样东西，没接住，啪嗒一声掉在地上了。
　　我吓了一跳，连忙蹲下捡了起来，捏在手里的时候一阵心跳加速。
　　“这袋是真的，给不给她，你来决定。”

第29章
　　上楼的时候我的心情有点复杂。
　　果然，还没开门的时候就隐隐听到秋姐发了疯一样的啜泣声，连忙敲门，直接叫小安的名字，果然没多久小安就跌跌撞撞出来了，见到他的时候我的心情有点复杂，一脸的伤口淤青，还有身上，刚才他们母子俩被虐地我却在旁看得心潮澎湃，小安抓着我的手：“哥，求你救救我妈！”
　　其实我根本不知道这种时候是害他们还是帮他们，但哪怕是从电视剧电影上看到的画面我也能想象出来现在秋姐有多难受，更主要的是我亲眼见过秋姐毒瘾发作的时候有多疯狂，林梦不在小安会怎么样我简直不敢想象。
　　也没说话就冲进去了，秋姐跪在地上，满地都是不明的液体，那狗食盆里的尿已经被舔干净了，她就抱着狗食盆，已经没了人样了。
　　我犹豫一阵，问小安：“如果是你，你现在手上有那个会给秋姐吗？”
　　小安眼里含着泪不说话，我知道他一定比我还纠结。
　　林梦给我出了一条非常难的选择题，秋姐又开始自残了，疯狂的用手抓自己，用头砸地面。
　　脸上很快就血肉模糊，不管了，我掏出那袋东西交给小安，感觉自己手在抖。
　　妈的真是无能啊，我自嘲着。
　　接下来的画面，我实在难以形容……
　　秋姐睡过去了，躺在地上跟尸体一样，我想让小安带她去冲洗一下，小安说这个时候别动她，等她自己劲缓过去了就好了。
　　思前想后，我还是问了小安陶子知不知道他们在这里，小安摇头说就是过年的时候会所关门所以临时把他们安置在这里了，我知道其实就是变相囚禁，又问小安你不会走吗？
　　有手有脚的自己出去找份工作，继续在林梦身边待下去要不被林梦逼疯要不被秋姐逼疯。
　　实在不行还是把秋姐送进戒毒所算了。
　　小安红着眼说秋姐这程度基本上已经没有再戒除的可能了，他走不掉也放不下心，从小到大一直跟着秋姐，还有一点就是。
　　他同样根本离不开林梦，现在林梦就是他和秋姐赖以生存的唯一保证。
　　“哥，我知道男人变成这样很丢人，但是，我喜欢梦姐，我也喜欢我妈，我其实并不排斥被他们那么对待，现在在这里至少不用每天看着我妈贩毒瘾砸东西，被邻居骂，被人瞧不起，有一顿没一顿的，而且……我的很喜欢很喜欢梦姐，我是不是很下贱啊？”
　　小安似乎是鼓足了勇气跟我说的，林梦有点混蛋了，我也终于知道小安为什么总是打不还手骂不还口了，他其实就是自愿的，或者说是被林梦调教出来的。
　　我以前以为他只是逆来顺受，为了生存而已，现在想想，他其实早就被真正的开发出奴性了，我不一样，我把那些东西当做生活的调剂品，算个伪M，可以想象，和林梦真的长久在一起也许真的会改变心性。
　　我掏出烟递给他，他摆摆手说不会，我又问那喝酒呢，他也摇头，腼腆的跟个小姑娘一样，我暗暗叹息，这才是个十八岁的小孩子啊，经历那么多，依旧单纯，怎么偏偏摊上这么个妈，又提前接触那么变态的社会。
　　陶子那张漂亮的脸又浮现在我脑海里。
　　若不是真的遇见了，我根本不相信这世界上还有这么一对姐弟，不是我有偏见，但凡是单亲家庭的，或者家庭环境比较恶劣的，养出来的孩子或多或少都有性格缺陷，而像他们姐弟俩这样的遭遇就更不用说了，自私狭隘的，阴戾腹黑的，睚眦必报的，我遇到过，也领教过，但我在陶子和小安身上看到的，是他们那鲜血淋漓的伤口下隐藏着的纯真。
　　我咧咧嘴朝小安一笑，告诉他我也是那种人，就是贱，喜欢受虐的那种，我不是当着面被玩过吗。
　　小安眨了眨眼没吱声，我知道他现在很痛苦也很矛盾，不是我一个玩笑就能解开心结的，就跟秋姐吸毒一样，没有一个瘾君子不知道吸毒是坏的，但就是戒不掉。
　　后来又问他们在这里怎么过日子，我才发现林梦其实根本没囚禁他们，这里什么都不缺，吃喝的都有，林梦每天也会过来一阵子，秋姐说是被关在这里，其实小安完全可以放走她，是她自己不肯走，宁愿每天都林梦锁着，然后被虐待，因为林梦就是不给钱，连小安的钱都给没收了，让秋姐没钱买毒品。
　　杀人诛心，林梦是真的厉害。
　　我又问他那陶子呢，小安的脸色暗淡下去，他说陶子其实心里肯定还恨他也恨秋姐，可是每次他们出事最后都是陶子求情帮忙的，和我想的一样，陶子就是个外冷内热的人。
　　好似心有灵犀一样，我突然开始想念陶子了，说不上什么感觉，就是有种想要把她搂在怀里好好去疼爱的冲动。
　　正和小安聊着的时候手机就想了，陶子的短信：你在哪。
　　从未有过的冲动，我说我想见你。
　　她嗯了一声，然后发来了定位，走之前我看了小安一眼，拿手机给他转了点钱，告诉他这个留着应急，我敢肯定没多久秋姐又会犯瘾，我不知道那些东西到底多贵，但怎么也能凑合个两三次。
　　原本我只是觉得这个家庭太乱了，乱得不可思议，而现在，不知道出于什么原因，我就是很想帮助他们，哪怕我能力有限。
　　上车的时候，我摸着砰砰乱跳的心有点发懵。
　　我喜欢上陶子了？
　　但林梦说过的话，还有那些手段让我不寒而栗。
　　人难得有自知之明，更难得大智若愚，我很清楚如果我和陶子再继续暧昧下去会有什么后果，但我就是忍不住了，所以让我甚至忘记了自己是一个多么懦弱胆小又外强中干的人。
　　半个小时后我在车站接到了陶子，粉色的羽绒服，一双特别漂亮的长筒马靴，她拉着大大的行李箱朝我跑来，人的心都是肉长的，很敏感，也许是我的眼神太过热烈了，向来冷冰冰的陶子居然破天荒的红了脸，两人差点就碰上的时候她头低了下去，我根本忍不住了，一把抱住她，她咯咯娇笑两声随即就把我搂的更紧，那种感觉太好了，我闻着她头发上好闻的香味，真想就这么一直一直抱着她啊。
　　我似乎找到恋爱的感觉了，快三十岁的大男人也会有这样的错觉。
　　接她上车的时候问她没告诉林梦？
　　她咧咧嘴：“呸！胆小鬼！”
　　我嘿嘿笑，她就凑过来说：“我提前一天回来了，林梦平时不怎么管我的，今晚……我无家可归了。”
　　多么漂亮的五官啊，美的让人发指。
　　我忍不住就吻上去了。这是我第一次主动吻陶子。
　　这天夜里，我把陶子带回了家。
　　刚进屋的时候她就东奔西跑，在我租借的小公寓里来回窜，最后就跑去折腾我的鱼缸，问我这是什么鱼，那是什么鱼，聊着聊着她自己就把身体靠过来了，头跟着埋进我的怀里，我太喜欢那种感觉了，被软绵绵的靠着，闻嗅着不断从她身上散发出来的香味。
　　破天荒的没有一丁点的其他想法，就想着如果能一直这么和她在一起多好。
　　可当她主动把手伸进我的胯下的时候，那温柔又细腻的抚摸感才让我想起我已经有段时间没释放了，重新高涨起来的性欲，她转身靠着鱼缸，一手搂着我的脖子，一手更热情的伸进我的裤裆了，轻轻的撸动我的阴茎，嘴角带着坏笑：“你想吗？”
　　我居然被弄的害羞起来了：“嗯！”
　　她咯咯笑出了声音：“有多想啊？”
　　原来她可以这么温柔妩媚的，我能听到自己的心跳声音了，鱼缸上的日照灯把她的肤色映得更白皙更光亮了，真的好像仙女一般，简单的一声“跪下！”
　　我就双腿一软跪下去了。
　　“用嘴巴告诉我，你有多想我。”
　　她按着我的肩膀，俯下腰来，双眼里烈火如歌，紧接着腿就架了上来，压住我的肩膀，隔着一层打底裤，已经可以清晰的闻嗅到她开始淫靡起来的阴道味道，伸出舌头舔了一下，因为打底裤下还有一层内裤，有点厚，所以我舔的很用力，用舌尖挤开那厚厚的衣料，她嗯啊一声娇喘，开始了，她主动极了，用力的拖住我的头，而我也没有任何阻碍的搂住她的腰，把脸伸进去，只是来回磨蹭了几下，她受不了了，一把推开我，从上向下脱得一丝不挂，然后蹲下来扯我的衣服，没多久的时间两人就坦诚相见了。
　　“吻我。”
　　她蹲在地上和我激情的热吻，然后踩着我的脸把我踏到地上，分开腿跨过我的脑袋，自己用手挑起那两片已经微微泛湿的阴唇，脸色的明媚娇艳看得我跟着疯狂起来：“还没到的时候我就已经幻想这个场景了，一路上下面都是热的，还憋了一路的尿，许南乔，我第一次觉得自己那么淫荡那么坏，想你的嘴想到湿，内裤贴在这里，湿了又干，干了又湿，感觉都快陷进去了，现在……嘻嘻”我已经一把拉着她的小腿把她拽了下来，脸瞬间被那滩潮湿淹没，是热的，满嘴都是热的，潮湿滚烫，带着呼啸而出的汁液，就在客厅里，我让她坐着我的脸，真的好想异地分隔了许久的恋人，又温馨又激情，她叫的很大声，疯狂的扭动屁股在我的脸上磨蹭，而且还带着浓浓的尿骚味，我满嘴都是那酸酸的咸咸的味道，但却无比激情，我能想象她一定是急着转车回来，她不喜欢坐飞机，所以要一整天的车程才能从她的家乡赶到这里，提前一天来到我的身边。
　　我大口的吞咽她阴道周围的东西，把舌尖伸进去吮吸，到了后面的时候，我的嘴湿了，而她已经叫不出来了，整个下半身都重重的压下来，一脸的销魂表情，来回扭动双腿在我的脸上折腾，舔的激情四射的时候她停下了，让我抱起她去冲澡，两人又在淋浴下接吻，不知怎么了，我感觉她今天特别兴奋特别主动，也温柔似水，两人根本不像是玩那种游戏了，就是纯粹的像情侣之间的缠绵一样。
　　果然，擦干身体回到床上之后，她动手去摸我依旧高涨的生殖器了，我恍惚了一下嗫嚅道：“我……我家里没……”
　　“避孕套？”她瞪大双眼看着我：“不要！”
　　然后她就自己坐了上来，扶着我，在那一刻我还是想了很多很多。
　　直到“噗嗤”一声。
　　久违的充实感和包裹感，我的脸抽搐了一下，她俯下身和我吻在了一起。

第30章
　　我算是彻底坐实了“绿了林梦”的罪名了。
　　早上送陶子走的时候她转身闭上眼睛，我吻了一下她的额头，她就咯咯一笑，一脸的小女人姿态。可欲望之后逐渐的清醒让我开始焦虑起来。
　　晚上的时候小赵找我喝酒。
　　年后到现在一直没见面，爽快答应了。
　　几杯酒下肚，小赵浪荡子的本性又开始暴露了，骂骂咧咧的说最近秋姐玩消失，发信息不回，打电话不接，说没了秋姐都不想找别的女人了，我一想两人好一阵子没去会所了，就干脆把秋姐的事情告诉了他，估计林梦肯定是断绝了秋姐能弄到钱的所有可能，那手机自然也没收了。
　　他神情有点复杂起来，问我怎么会知道那么多，其实他肯定早就知道我和林梦最近走的特别近了，我跟他懒得装了，但我是个M的事情始终难以启齿，就半真半假的说了出来，陶子的事情没说。
　　小赵抿了一口酒：“林梦这个人，你和她做普通朋友挺好，她这个人大气又敞亮，但我劝你别走太近，尤其是掺杂进个人情感。她这个人，其实没你想象中那么好相处。”
　　我的心咯噔一下，怀疑小赵是不是也知道林梦是个施虐狂，但小赵接下来说的根本和SM的事情风马牛不相及：“XX知道吧。”
　　他说的是一个人名，很熟悉，我一时想不起来，在他提示下我想起来了，那个人是市里挺有名的一个大亨，产业不小，开了好几家餐饮连锁店，但我不怎么关注，后来小赵一提才知道那人去年的时候破产了，房屋豪车都被强制拍卖了，而至于为什么会破产，罪魁祸首就是林梦……
　　那人原本也是捞偏门出生的，和林梦很早就认识，林梦算是他带出来的，后来林梦自己出了头，两人就是朋友了，结果就是前两年的时候被林梦忽悠去做风投，原本林梦手上有足够的关系可以帮他垫资什么的，却在关键时候挖了个坑，过桥没过成，资金链一断……
　　我听得半知半解的，但也有点不寒而栗，但小赵随即拍拍我的肩膀：“放心吧，你还没到让他坑的水平。”
　　总之我整个人都不好了。
　　慈不掌兵，义不从商，我很清楚这个弱肉强食的世界，但还是有点难以接受林梦也是那样的人，我一直以为她就该是那种淡薄一切，什么都不太在乎的人，倨傲清高，现在想想还是我太蠢了，以貌取人，把什么事情都看得太过简单了，这个世界是被精心设计过的，包括每个人。
　　碰巧手机响起，一连窜的消息，是陶子，诸如“在干嘛呢”
　　“我吃过饭刚准备回去”一类的好似女朋友慰问一样的话，我心里有事，看着手机一阵发呆，最终回了一句：林梦没和你在一起啊。
　　于是，消息就石沉大海了。
　　我的日子又要在惶恐和纠结中度过了。
　　看似风平浪静的一个月，陶子开始频繁得出现在林梦的办公室里，因为我就在隔壁，两人见面的时候，陶子带着气，但是林梦又带着我在办公室玩了两次，也就顺理成章的和好了，我知道她在积聚着什么。
　　好吧，我承认我就是个怂包，一个完全没有担当的人，我情愿把和陶子之间的事情看成是一场意外又美丽的邂逅，她没当真，我也如此，这样一来我既不会心里不安，觉得亏欠林梦，也不会压力太大，因为我很清楚我根本没有能力去维持陶子现在的生活，说她是个花瓶似乎有点过分了，更何况她身后还有个随时会爆炸的不定时炸弹于秋。
　　说起来真是神奇，我居然成为了一对蕾丝的第三者，这一点是在陶子某天忽然很认真的问我喜不喜欢她之后确定的，我只是眼神稍微犹豫了一下，她整张脸就黯淡下去了。
　　我承认我也有点深陷其中了，林梦似乎看出了点端倪，但又似乎没看出，依旧借着机会让我各种去做陶子的兼职司机和保镖，每一天都过的胆战心惊，但又充斥着浓浓的荷尔蒙，陶子需要发泄，我发现她的欲望甚至比我还要强烈，关系越来越畸形了，我还念叨着也许时间长了陶子就会算了，因为随着时间的发散我的各种缺点都会暴露出来。
　　也许她只是从我身上找到了缺失的父爱，找到了那种关心，所以误以为她喜欢我，我这样麻痹着自己，但可怕的是，我也有点离不开她了，而且我越来越有负罪感，那种说不出来的负罪感，尤其是林梦在找到我和她一起SM的时候，每次给她们助兴的时候，或者我伺候林梦，在林梦的胯下爆发出所有的情欲的时候，都感觉陶子在用一种很扎人的眼神看着我。
　　就这么浑浑噩噩的又过了一个月。
　　天气开始转热了，因为特殊情况我需要出差半个月，终于可以喘口气了，在外的时候我开始每天反思自己，目前到底是什么样的状态，不可否认的是我和陶子之间已经有了很畸形的感情，夹杂在她和林梦之间，而我，既没有那个勇气去挑明，也没有勇气去离开，另外我还毫无底线的继续在林梦面前装腔作势，在林梦面前扮演一个M，在陶子面前扮演一个第三者。
　　我他吗快要疯了，陶子越来越明显了，不曾一次的提起过怎么看待我们之间的感情，可是时间还长，路还远，我根本不知道以后会发生什么，更不知道深不见底的林梦会是什么样的态度，我可以确信在她心里陶子的地位绝对重要到无法取代的地步，怎么会弄成今天这个地步，我也不清楚。
　　然后又出了个小插曲，那天晚上小赵忽然跟我借钱，这位浪荡子有个很靠谱的优点那就是轻易不会借钱，所以我问他怎么了，他支支吾吾挂断了电话然后给我传来一段视频，几秒钟，有个女人正坐在她身上翻飞，那张脸太熟悉了，我一惊，是于秋。
　　于秋又到会所里接客了，看样子是林梦饶过了她把她放出来了，我问小赵没被忽悠着吸毒吧？
　　小赵摇头，他是典型的百花丛中过片叶不沾身，很懂得自我保护的，就是于秋上班后联系他，他早就被迷得神魂颠倒的了，自然迫不及待就去了，色鬼碰上浪蹄子，不用讲了，结果于秋还主动陪他出了台，这是一般嫖客和会所技师的套路，其实说白了就是熟悉了直接抽去会所的提成，两人还能玩的开一点，但小赵有点吃不消了，于秋开始频频借钱，一开始就一千两千，也不提出台费，小赵心想反正玩的开心就当是多给点，慢慢的于秋借的越来越多了，小赵刷爆了两张信用卡，这才没办法找我，我就知道这女人肯定不会安分下来的，让小赵千万别再借钱给她了，于秋在会所里什么名声都知道，就以前的客人也不会借钱给她，而且瘾君子花钱根本就是个无底洞。
　　小赵在电话那边跟个死狗一样有气无力的，说什么都知道，关键是他架不住啊，说什么于秋太他吗骚了，太会玩了，自己都快被迷的灵魂出窍了，还派来视频，他柜子里七八套制服情趣内衣什么的，说这女人就是妖精，现在根本都不想别的女人了，别说，那满柜子的丝袜高跟鞋情趣内衣看得我都一阵上火，要不怎么说真是一物降一物啊！
　　我千叮咛万嘱咐千万别再借钱给于秋，另外一定要压住好奇千万别碰那东西，不然一辈子就废了。
　　小赵有气无力答应了，但这货挂断电话之前又告诉我说于秋在问我的联系方式，她之前就看到过我们俩一起的。
　　我说然后呢，小赵说给了呀，然后这货又他吗骚包起来了：“哎，兄弟别说哥们不地道啊，那么极品的熟妇，来个3P……”我骂骂咧咧挂断：“P你奶个锤子P！”
　　我总觉得又要有什么不好的事情发生了，红颜祸水，尤其是于秋这样不省心的女人，电视剧里都在告诉全国人民瘾君子在犯瘾的时候是没有人性的，我深信不疑，折腾完了小赵又惦记上我了，我有点后悔当时于心不忍给小赵留那点钱了，这种人我太清楚了，看到了冤大头就苍蝇一样黏上去，根本不能给好脸色或者软一软，不然她就纠缠死你，好在我知道小赵是什么人，鬼精鬼精的，估计也就被于秋榨个一次两次就老实了。
　　果然，当天晚上我就接到了于秋的好友请求，直接拒绝了，结果快睡着的时候又收到一条短信。
　　别误会，我知道你和欣蓉林梦都是好朋友，上次的事情小安告诉我了，我就是想感谢你，回来了请你吃个饭。
　　没回，接下来的日子没动静了，我估计见我这边不理她又去折腾小赵了，懒得管了，就是又不放心把那些惦记的事情重新告诉小赵一遍，让小赵千万留心。
　　然后事情提前结束，我回了市里。
　　街上已经有人穿短袖了，又到了十腿九露，十露九丝的美丽季节了，我恍然惊觉，不知不觉已经过了一年了。
　　去年也是大概这个时候我认识了林梦。
　　第一件事情当然是先去找陶子和林梦，林梦在忙，告诉我陶子在会所，我没多想就去了，万万没想到，一去就出事了。

第31章
　　陶子没在前台，但自从“网红熊事件”之后我已经成了会所里的熟人了，打了招呼之后进去上厕所，刚走到拐角的时候后面忽然窜出来个人，肩膀被拍了一下，我被吓了一跳，一回头，表情有点尴尬起来。
　　是于秋，笑盈盈的看着我：“弟弟，你好啊。”
　　不得不说于秋确实是个熟透而且极有女人味的女人，眼前的她让我都有点怀疑年初的时候见到那个被踩在地上尸体一样的人是不是她了，一层薄薄的粉底，皮肤稍微有一点松弛，但一白遮百丑，大眼翘鼻，特别是那穿着，一身包裹的格外紧实的黑色连衣短裙，黑丝袜鱼嘴高跟鞋，到底是能生出陶子这样角色的女人，说她三十出头也不为过，我很奇怪一般的瘾君子应该是瘦的跟个病痨的那种，可不过短短的几个月她的气色已经恢复成这样了，翘臀丰乳一点不拉。
　　当然，还有被盖住的不是很明显的黑眼圈。我有点紧张的点了点头，冲她笑笑：“秋姐你好！”
　　“呵呵。”
　　她就对着我笑，一见面就叫我弟弟，自来熟的亲热劲让我猝不及防，故意朝我面前走了走：“怎么，姐姐说请你吃饭都不理姐姐啊。”
　　我是真的有点尴尬，按理说我们根本都算不认识，第一次见面她在和小赵云雨，第二次就见着她拿刀在包间里闹事，第三次就是看着她被林梦羞辱虐待，没有一次是正常的，但毕竟她是陶子的妈，我只好挤出笑容赔笑道：“没有，最近事情忙，这刚从外地回来。”
　　这会儿就下午四五点钟的时候，正是冷清，走廊上空荡荡的，她又把脸贴过来了：“姐得好好谢谢你，你帮了我很多次呢，你和欣蓉又是朋友，姐哪天把你给小安那钱还给你啊咯咯。”
　　这是爱借钱又从来不还的人总爱用的套路，我自动过滤了，但她浑身上下都散发着特别浓的香水味，也许她不知道我和陶子现在的关系，但她肯定知道我和林梦玩过什么，我身体都快贴墙上去了，她忽然一伸手搀住我的胳膊：“哎呦好弟弟，干嘛那么见外吗，姐一下午都没上钟，你来这不如照顾下姐生意吗。”
　　我的身体僵硬起来，这是要拉我去那啥吧，我摆摆手：“没，不用，我是来……”
　　“哎呦，来都来了，照顾姐一次吗，姐不好看吗？放心吧，你喜欢的那些调调姐都懂，姐特别懂你们这些年轻人的，包你舒服，这会儿没人，姐和你多玩一会儿啊！”
　　她的身体直接就压上来了，睁大眼睛看着我，我一时被弄的有点发懵，感觉跟十七八岁时候进那种不正规的澡堂子被拉皮条一样，我被弄得浑身毛躁躁的，想去推她，这娘们直接身体就压上来了，我是真不敢随便乱说，连忙小声道：“我是来找陶子出去有事的！姐别闹了！”
　　“哎呦陶子出门了，有阵子才回来呢，反正你等也是等。”
　　她说着大腿一抬就抵住我想要滑出去的身体，又凑近小声说：“你找林梦不就是喜欢玩那些吗，小皮鞭小蜡烛的是吧，嘻嘻。”
　　我被说的嘴巴子一抽，她满脸的骚气弥漫：“姐也会，姐会特别温柔的调教你的。”
　　“姐不是……”
　　我内心有点崩溃，做梦也没想到这于秋竟然奔放到了这种地步，可无论如何我现在和陶子那种关系，要不怎么说男人的劣根性作祟呢，偏偏那风骚又勾魂的话又撩的我浑身燥热，我是真有点着急了，反手捏住她死死搀住我的胳膊用力一拧，她啊了一声松开了手，我有点不好意思，估计弄疼她了，哭丧着脸：“抱歉，秋姐，我真找陶子有事！”
　　“哼！”
　　这怕是快有五十岁的女人居然对我撒娇卖萌起来了，一噘嘴吧娇嗔一声，但随即又挤出笑脸：“没事，下次偷偷来找我，要不你加我V，姐信得过你，出去玩也可以。”
　　我贴着墙壁想要溜，她估计有点生气了，又重重哼了一声：“哎呦，不玩就不玩，姐还求着你啊！聊会天吗！”
　　我微微喘了口气，点了点头。
　　但我应该早就明白一件事情，这种女人嘴里压根没一句话靠谱。
　　她贴了上来：“我说弟弟啊，林梦谁都能玩，你们都到哪个地步了？有没有在你嘴里撒过尿啊咯咯。”
　　我又想溜了，哪知道胯间一麻，她的手伸了过来，我根本没反应过来呢，睾丸一阵剧痛，她又咯咯笑了：“你看，都硬成这样了，还装呢！非要拿小皮鞭子抽你是不是！”
　　我伸手去推她的手，没想到她捏的更紧了，蛋疼起来是真要命，我脸抽抽着求饶：“别闹了！姐，算我求你了！”
　　“就不！捏死你个小贱货！哼，愿意和林梦玩那个不愿意和姐玩，嫌弃姐老了还是嫌弃姐脏啊！”
　　她抬头死死盯着我，满脸春色，可手上却一点没撒手的意思，我一咧嘴，猛得推了她一下，我有点上火了，也真用力了，结果她踉跄几步哎呦一声就要摔下去，我也是下意识连忙就去搀她，结果刚碰到她，被她一勾脖子顺势向下一坠，我也不稳跟着跪下去了，结果她又把手伸我胯裆上面去了，咯咯得笑，说真的要不是我和她那种太特殊的身份，我还真把持不住，连忙就要起身的时候忽然身后冷哼一声。
　　“你在干嘛！”唰的一下，于秋脸色变了，我也变了。
　　一扭头，是陶子，满脸冰冷的看着我，又看了一眼于秋，两人连忙爬了起来，可于秋好像故意的，捏住我胯的手用力推了一下，我一抽冷气向后退了一步，胯间一阵酥酥麻麻的还有点疼，但看到陶子那张冰冷的脸我有点懵住了：“陶子！”
　　陶子死死瞪着我，忽然走过来没等我说话呢“啪”得甩手就给了我一巴掌。
　　又冲着于秋狠狠骂了一句：“不要脸！”
　　于秋也不说话就把头扭过去了，我连忙就去拽陶子的手：“哎，你先别激动！”
　　陶子一甩手就把我甩开了，调头就走，我重重叹了口气，看了于秋一眼，她的眼神有点意外，但也别有深意，我真想给这女人一巴掌，连忙就跟着陶子追出去了。
　　我也搞不清楚为什么每次到林梦的会所里总会丢人，她头也不回的朝外面走，我就一路跟着一直出了门才敢吱声，陶子的脾气我是清楚的，倔起来是真的拦不住，但这次出乎意料的是没多久她就停下来了，扭头看着我，眼眶红红的，我一言不发把她拽上车，她依旧别过头不看我，但我知道她在等我解释，我想了又想，还是把之前的事情都告诉她了，其实说到底于秋为什么会来纠缠我，大概就是我那次给了小安一次钱，留给她熬不住了买那个，她就来了，别问为什么会知道，现实里我碰到过很多这样的人，贪得无厌。
　　也或者她是以为我被她迷到了，所以想跟小赵一样，出卖身体再走我这边敲一笔。
　　陶子渐渐转过头，我真的是一脸委屈，她红着眼看了我很久，我默默叹了口气。
　　“许南乔，你到底怎么看待我们两的关系的？”冷不丁冒出这么一句。
　　“我……”情理之外，意料之中，我深深吸了口气：“关键是你还有林梦啊，你们不是在台湾注册结婚了。”
　　“没有，只是说给别人听的，林梦没有和我结婚，当初还是我怕，我怕被人用异样的眼光看待，我根本没敢那样，她也尊重我，答应了。”
　　我的心咯噔一下，也就是说陶子现在还是未婚状态，但……
　　但从这一点我又一次确认了林梦有多包容陶子，忍不住掏出烟：“那你呢？你难道和林梦没有感情吗？我看得出来，林梦很在乎你。”
　　她摇头：“我只知道我很依赖她，什么都是，我以前，看见男人总觉得特别恶心，可是……可是许南乔，你知不知道我对你……”
　　“好了！”
　　我忽然打断了她的话，我怂了，我怕了。
　　她张着嘴，女人总是敏感的，她一定察觉到了我眼里的东西，怕林梦是真的，我估计林梦周围的人没有一个不敬畏害怕她的，至少也是尊重，但我更不忍破坏林梦苦心经营了那么久的感情，良心不安，还会让陶子甚至小安和于秋都受牵连。
　　可是……可是我他吗还是因为下半身的冲动和陶子把这一切坐实。我苦笑着发现，我成了个人们口中的渣男。
　　开什么玩笑，我是真的从未想过有一天我这么一个碌碌无为的小角色也会面临这样的事情，原本以为找到了个S，找到了重压之下的调剂品，还买一赠一收获了陶子这样的大美女，原本我真的就是以为，我当她们的M，或者当个奴下奴，性之所至的时候各取所需一下就好了，当然，我这样的心态恐怕会被真正的S锤死，但就是这样的，我完了，我掉进深渊了。
　　我远远没有看起来那么强大暴躁，我那点硬骨头到了赤裸裸鲜血淋漓的现实面前一文不值，甚至比塑料还软。
　　陶子在无声的流泪，我又狠狠抽了口烟：“其实就我们三人现在这样的状态也很好，我每天都能在林梦忙的时候照顾你，我可以不结婚，一直就这样下去，守着你，行吗？”
　　陶子看着我，眼里带着无助和迷茫：“你想过为我负责吗？”
　　我的心又狠狠抽了一下，有点恼羞成怒：“可是！可是你现在和林梦是那样的关系，我怎么负责啊？我一个月一万多的工资，到现在还是租房，我养得活你吗？还有我要怎么和林梦去说？她当初……”
　　“好了我知道了！”
　　她忽然低下头去，那卸下防备和高冷姿态后的她，真的让人心疼的揪心，她应该也懂我的难处，懂我的懦弱，两个人就这么在车里静静坐着，直到我开口：“去吃饭吧。”
　　“嗯。”余光里看见她在偷偷的擦眼泪。
　　我也跟着迷茫起来了，这段猝不及防的感情，我到底要怎么收场。

第32章
　　盛夏是我最爱的季节，可今年的夏天我跟被人丢进油锅里炸一样，还不时来回翻滚，烧油的是陶子，翻滚的是于秋。
　　正如我预料的，小赵到底还是把于秋玩腻了，连续得拮据了好一阵子后终于彻底断了和于秋的联系，于秋在会所的名声已经臭了，又三天打鱼两天晒网的，其实做她们那一行来钱还是很快的，于秋姿色也不用说，要是好好做的话我不信她赚不到钱自给自足，可她就是作，死作死作的那种。
　　果然，从小赵那边也占不到便宜之后她又把矛头对准我了。
　　定时定点的给我发信息，我快被搞疯了，又怕陶子生气也不敢和陶子说，陶子也成了定时炸弹，虽然不再逼着我弄清楚关系了，但总是会莫名的烦躁发火，除了哄半点法子没有，倒是林梦依旧那么我行我素，偶尔想起来喊我去会所或是办公室里玩一次，有很多次我都欲言又止，想跟她说清楚我现在和陶子的关系，但看到她那冷冷清清的眼神，又回想起那些让人头皮发麻的手段，我还是忍住了。
　　纸包不住火的，我觉得以林梦的城府和眼力，应该早就发现我和陶子的一些异常，可她就是不点破，也依旧那么神情坦然的保持着现有的关系，其实这也是我觉得目前最好的冷处理方式。
　　我觉得我和林梦之间才是成年人应该有的相处方式，彼此尊重也彼此不打扰，而陶子，在不断的接触后我发现她某种程度上真的执拗到一定程度了，像个孩子一样，又倔强得让人心疼。
　　人总是摇摆不定的，心情也总是起起伏伏的，但陶子认定的事情真是八匹马都拉不回。
　　我根本没回头路了，想着对她若即若离，终有一天她会烦我，看清我是个很平庸无能的人，但又忍不住想和她在一起，想对她好。
　　譬如她用一朵棉花糖就可以满足，譬如带着她逛一小时的商场，不买东西她也会很开心，她需要的就是陪伴而已。
　　这样的状态一直保持下去多好，但很明显，这种想法太过天真。
　　八月中旬的时候林梦转行洗白的产业有了起色，要去趟中东，自然是带着陶子去了，我也不知道是该开心还是该失落，但很快的麻烦就找上门了。
　　那天刚收拾完东西出了办公室，就看见于秋站在门口，心里咯噔一下，于秋一脸笑意得就贴上来了，我都不知道她是怎么知道我在这里的，连忙低着头假装没看到就朝外面走，被她一把抓住了：“弟弟，姐姐这顿饭到底什么时候能请你吃啊，你好忙啊，大忙人。”
　　说着还凑过来对着我的耳朵吹了一口气，我感觉我现在怕她甚至超过怕林梦，没见过那么死缠烂打的，我皱着眉：“秋姐，我说真的你有这些功夫什么钱赚不到啊，为什么一定就要缠着我不放啊，现在大老板那么多，你这样的姿色随便找个不很简单吗。”
　　于秋一脸的诧异：“弟弟你在说什么啊我怎么听不懂啊，姐姐就是想来找你聊聊天，请你吃个饭而已啊。哎，你猜我今天内裤是什么颜色的？”
　　“姐，我请你吃吧。”
　　我掏出手机，示意她给我收款码，她果然微微一笑就把手机掏出来了，我咬了咬牙，转了五千块钱给她。
　　钱一到账，她就心满意足的收起手机：“哎呦，弟弟你真见外。那么多钱姐可吃不完啊，要不，你陪我去吃？咯咯，姐姐挺喜欢吃火锅的，就是夏天……”我有点不耐烦的摆摆手：“姐你随意吧！开心就好！我还有事就先走了。”
　　其实我刚把钱转过去我就后悔了，我知道有了第二次，就会有第三次。
　　结果她又把身体凑过来，说真的，夏天本就心浮气躁，那一股浓浓的香水味夹杂着体温逼过来的时候我一阵失神，她满脸里竟是挑逗：“姐平时出台也就一千多块钱，你请姐吃好吃的，姐也不能亏待你是不是？要不要陪你玩玩吗？”
　　我灰头土脸掉头就要跑，被她一把拽住了，我怔怔的看着她，幸好没什么人在，她把脸凑过来小声嘟哝着嘴：“姐是觉得你人不错呵呵，难怪陶子会看上你。”
　　我脑袋嗡的一下，她果然也看出来了，也是我太冲动了，一皱眉就咬牙着：“那你还要和我出去？”
　　“哟，我还真猜对了！”
　　她捂着嘴满脸的狡黠玩味，我忽然反应过来了，她就是在试探我，我不打自招了，我算是明白了，能被林梦当成母狗一样碾在脚底的人也可以轻易的玩死我，叹着气问她：“你到底想干嘛？”
　　于秋挑着眉毛笑的风骚入骨：“不想干嘛，就是想玩玩你呗，你不是喜欢被女王玩吗，姐这样的你看不上吗？说真的？”
　　我算是想明白了，于秋连小安都不放过，更不会在乎我和陶子的关系。
　　或者说，可能正是因为我和陶子的关系，她才想要来接近我，一开始也许纯粹就是为了钱，现在说不定了，陶子为什么会有这样的母亲啊。
　　最近一直就流行这么一句话，坑爹坑妈不流行了，现在轮到老人坑子女了，我看着这位笑颜如花风韵犹存的于秋姐姐一阵无语，掉头就走。
　　她不依不饶就跟上来了，咯噔咯噔的高跟鞋踩踏声搅得我心乱，终于掉头吼了出来：“你他吗有完没完啊？”
　　“嘻嘻！”
　　一拳砸进了棉花里。
　　她对着我笑得好像站街女对路人招手时的表情一样，然后一把推着我按到墙上：“姐姐就喜欢你这样的小伙子，说吗你喜欢什么，姐姐都满足你……你不说，我不说，陶子不会知道的。”
　　有那么一秒钟我居然心动了，毕竟于秋那么浓的熟女气质在那里。
　　呼吸不自觉的加重起来，于秋贴着我，胸口已经挤在一起了，夏天穿的本就薄，软软的，特别饱满，我推开她，她就重新挤过来，我气急败坏：“不是，于秋阿姨，我很想明白一点，你到底是不想放过我还是不想放过陶子？”
　　果然提到陶子的时候于秋的眼睛里明显的滑过一丝不屑，家庭伦理道德的所有丑陋都从这个女人身上展现出来了，她不说我也懂。
　　乱伦，重男轻女，作死，甚至把女儿当成扫把星，再病态一点，甚至有眼红的心态，见不得女儿过的好，或者干脆就是活得不好的人的通病，巴不得每个人都和自己一样。
　　明明那么漂亮的女人，怎么就活成这样。
　　我摇摇头，她盯着我：“姐姐太懂你们男人了，呵呵，也就现在装腔作势的，到了床上，比谁都凶！”
　　我是如鲠在喉，憋了半天愣是没说出一句话，果然，她咄咄逼人的靠了上来：“要不要和姐姐玩一下吗，姐姐很会疼人的小宝贝，18说你第一次就给林梦舔尿了？呵呵，姐姐下面憋了一天的陈酿你要不要尝尝？啊？不喜欢啊？姐姐也喜欢被人蹂躏呢，把我当母狗，拿个小皮鞭边抽我边干我，啊啊！”
　　于秋绝对是我见过的最荒诞的人，我都不懂她是怎么好意思说出那么变态的话来的，但毫无疑问的是，我硬了，身体条件反射一样，那话莫名其妙的就钻心里面去了，居然还开始脑补她说的画面。
　　但幸好我和她不一样，我还留着一点人性，喘着粗气把她推开，这次不管她在后面说什么我是一定不会再搭理她了。
　　最怕的就是这种狗皮膏药一样的人，一直跟到楼下，我开车，她也立即就上了副驾驶，我实在没本事再跟她耗下去了，还有一点我很清楚，她确实很有魅力，尤其是那句“你不说，我不说，陶子不会知道的”居然真的让我心动了，我真他吗下贱。
　　我怕真的把持不住，以后就没脸见陶子了。
　　但好在我又准备发火的时候，她说把她送会所去就行。
　　我只能答应了。
　　结果碰上了晚高峰，被堵在了半路上。
　　我是真没想到，她就那么堂而皇之得开始了表演。
　　先是嗙当两声，她的高跟鞋脱了，那双腿就自然而然的翘了上来，本就穿着黑丝袜，在光线的照射下特别显眼，我默默开着车，她就在旁嬉笑起来，故意扭着脚，那双美腿和陶子一样修长笔直但又肉感十足，我看了一眼就不敢再看了，特别是那双脚，故意在那边扭来扭去的，脚趾轻轻撑开丝袜，那双脚绝对又是极品，毕竟陶子就是继承了她的基因，略显修长，很漂亮，她故意扭过头问我：“香不香，有没有闻到姐姐的脚香味？你们喜欢玩女王的肯定都有恋足癖吧，姐姐脚痒，想塞你嘴里滋润滋润呢。”
　　“再废话就下车！”
　　我说得自己都心虚起来，明显底气不足。
　　于秋自然就忽略了我的话，继而又把头扭向车窗：“弟弟你这车窗是不是那种防偷窥的啊？”
　　我搞不懂她想干什么，干脆不吱声。
　　被堵着不过前进了一点点，旁边就传来异响。
　　“嗯啊！”一声娇喘，听得我有点发毛，她双腿已经分开了，手就伸在胯裆下面，明显的在搓揉着，我瞪着眼：“你疯了啊！会被人看到的！”
　　“痒，忍不住了，想有人舔舔小逼，呜呜，嗷呼呼。”
　　她居然已经进入状态了，身子靠着座椅滑下去，裙摆下的手开始快速的撕磨起来，我没忍住又看了一眼，穿着是条蕾丝边的大腿黑丝，下面就是一件黑色的内裤已经被翻开了，手在那边摩擦着，很快噗嗤噗嗤水声也跟着冒出来了。
　　我差点追尾：“你不知道红绿灯下面有监控摄像吗！”
　　“拍呗！呵呵！呜呜，痒死了，我的小宝贝，你真忍得住啊咯咯，姐姐的小逼不是说舔就能舔到的哦，多少人求我都不让她舔呢！”
　　她在旁边带着颤音呻吟娇喘，然后手指也插进去了，疯狂的抽动着，翘在安全气囊的双脚也开始轻轻撕磨起来，车窗下那双黑丝美腿，性感的蕾丝边，还有那疯狂冒出水声的我看不到的私处，一股子邪火开始在身体里窜。
　　连忙打开车载音响，调大音量，因为她已经在娇喘了，车厢里就剩下她淫秽到极点的叫声。
　　她的身体都跟着抽搐起来，频频的扭动，我忍着满肚子的燥热努力不朝旁边看，真是疯了，怎么什么事都让我碰上了。
　　“啊！”她的头重重朝后面一仰，胯挺了起来，我都不知道这段路程我是怎么开过去的，刚出了闹市区直接拐上了高架，一路狂飙朝店里开。
　　我估计我说出去都没人信，后来在网上还特意查过“开车的时候副驾驶行为不检点会扣分吗”之类的问题。
　　因为堵车，原本二十分钟不到的车程开了快一个小时，而于秋也在我车上完整的表演了一次熟女的手淫。
　　直到爱液乱溅着喷得副驾上到处都是。
　　终于到了，我让她下车。
　　她朝我挑了挑眉毛，一咬嘴唇，开门下去了。
　　然后我就看到了留在座位上的东西。
　　一只内裤。
　　刚才手淫结束后，我记得她脱下来擦下面来着。
　　透过车窗她还回首朝我摆了摆手，笑的我浑身愈发的燥热难耐。
　　撇过头去，那内裤上还泛滥着没有干涸的淫液……

第33章
　　我根本就不该搭理于秋，这样的女人根本没有一点底线可言的。
　　但很快我又就范了，那天晚上于秋让我去找她，妖里妖气的在信息里说什么今天心情不好不想上班，我被搞得烦了让她滚。
　　这位姐姐还真的没有半点羞耻，也不生气，没多久就发来一条信息，你说林梦要是知道了你和欣蓉背着她好上了会怎么样，我脑瓜子嗡的一下，恼羞成怒打电话过去，被挂断了，发信息给她，问她想干嘛。
　　她回过来说不干嘛，就是想你了。
　　我恨不得把手机砸了，其实后来仔细一想根本不用怕她，林梦也许早就发现我和陶子某些不对劲的苗头了，而且于秋这种人在林梦面前说话跟放屁一样，可我还是太胆怯了，一听到她说这个我就慌了，咬牙切齿的发过去两个字：多少？
　　于秋立马回复小宝贝怎么把姐姐想得那么俗气，姐姐就是想见见你啊，对了，上次留在你车上的东西，味道好不好？
　　我知道她说的是那只内裤，这女人简直了，我是真没猜错，于秋就是作，不敢作林梦就变着法子去做小安和陶子，典型的看不得人好。
　　最终我还是去了，郊区，林梦给她安排的那个安置小区。
　　到了地方我又后悔了，不管如何我根本不该来这里，但我还是来了，其实我一直不敢承认的是，我怕于秋瞎闹不假，但我……
　　似乎有点心动了。
　　敲门的时候心噗通噗通的跳，我想我自己是疯了。
　　门很快就开了，于秋那张不坏好意的笑脸出现在我面前。
　　从下到上，骨子里就散发着一股骚劲，肉丝凉高跟，黑色的敞胸连衣裙，化了浓妆，厚厚的粉底愈发的看不出岁数了，也许是裙子很紧，居然看不出来走样，似乎还专门去烫了头，大波浪，我的眼神呆滞了一下，马上转移视线：“你想干嘛。”
　　于秋咯咯笑着，我看了一眼屋里，小安不在，估计这个点是在上班，又转头看向她：“我已经来了，看也看过了，姐姐我求求你了，别再玩我了行不行！”
　　“玩你？怎么玩你了？什么姿势啊，让你钻我裤裆了啊？还是拿小皮鞭子抽你了啊咯咯咯。”
　　又在暗示了，我是站也不是坐也不是，干脆就跟她摊牌了：“姐姐没必要搞成这样，到最后谁都别想好！”
　　于秋居然跟着点头，跟着就朝沙发上一坐，翘起二郎腿拍了拍旁边的坐垫：“来吗，和姐姐好好聊一聊，你和陶子是怎么好上的？说不好听点，你得叫我一声妈呵呵！”
　　我一咬牙转身就要走，于秋的嗓子陡然尖锐起来：“站住！你敢走！你走了我就告诉陶子你和我上床了！”
　　我想死的心都有了，这女人真是想到一出是一出啊，我一着急就容易上头，回头骂骂咧咧：“你他吗有完没完！陶子对你还不够好吗，我对你也够关照了吧！你非要恩将仇报吗！”
　　于秋也不生气朝着我嘿嘿冷笑：“陶子怎么了？你又怎么关照我了？就那点小钱吗？小许啊我跟你说，不管怎么样我都是陶子的妈，我有权利关心我的女儿，你背着林梦和她搞对象，我肯定要管啊。”
　　我愤愤咬牙，于秋也就敢在我面前这样，深吸了一口气：“秋姐我就是个小喽啰，你就把我逼死了对你也没什么好处。”
　　“哎呦呦，这话说的，姐姐疼你还来不及呢，逼死你干嘛。”
　　又他吗在发骚了，于秋的眼睛真的特别妩媚特别有女人味，看得你浑身毛孔都要冒起来一样：“姐姐就是想你陪陪姐姐，和姐姐玩点刺激的呵呵。”
　　我低着头不说话，她自己就走过来了，手抚摸上来的时候，我感觉都跟着燥热起来，隔着裤子我摸着我的档，双手捏住轻轻的搓揉着，我没拒绝。
　　她继续着：“你们年轻人玩的那些，姐姐都会，让姐姐好好满足满足你，看看是陶子会玩还是我会玩，你看怎么样？”
　　我的眼神闪烁了一下，仅存的理智让我去抓她的手腕，她捏得更紧了，这女人似乎对男人的生殖器情有独钟，她贴上来，媚眼如丝，在我耳边吹气：“我说真的，就当玩一下，又没人知道的。姐姐就喜欢你这种男人，玩起来特别刺激。”
　　我的脸一阵发烫，但还是死死抓住她的手腕，感觉说话都不自在了：“姐，真的，陶子知道了会伤心的！”
　　“呵呵，叫妈！”
　　她搂着我的脖子就贴了上来，我一张手臂推开了，她呼吸忽然急促起来，瞪大眼睛看着我，又来搂我，又被推开了，她开始发出奇怪的呻吟，整个表情都不对劲了，像癫痫犯了一样，真是个戏精，她又上来缠我，我怕再这样下去真受不了，终于狠狠一推，她哎呦一声尖叫着摔倒下去，我推门就要走，结果刚摸到扶手的时候又猛然一惊，一转身，她没爬起来，浑身抽搐着朝沙发那边爬。
　　我心里咯噔一下，跑过去四下摸索了一下，在茶几下面摸出一袋东西……
　　我把东西递过去，她的手死死的抓着我的手臂，指甲直接扣进去了，嘴里念念叨叨的：“火……火！”
　　我掏出打火机递过去，她猛然就坐了起来，然后把那东西倒在一层锡纸上……
　　一股特别古怪奇特的香味弥漫起来，我看着她的脸慢慢的从扭曲变形再到沉醉舒展，说不出的滋味，结果那东西还没烧完呢，她手一抖就洒了出去，忽然扑向我，力气特别大，我居然有点费力，她抱着我就开始猛亲，也不说话，喉咙里咿咿呀呀的，我奋力挣扎着，她到底是女人还是没我力气大，刚被我推开的时候她忽然厉声嘶吼起来：“你再敢走我就弄死你！”
　　整张脸都扭曲起来，我被吓到了，有点懵。
　　然后她就开始自己敞开腿，猝不及防，那肉丝是漏档的！
　　那片熟透的阴道口暴露出来，她喘着粗气，上头了，手按着阴道口用力搓揉起来，没几下就直接把手指插进去了，然后那只漂亮饱满的肉丝美脚就伸了过去，伸到我的面前，一边自慰一边看着我……
　　短暂的几秒钟后，我精虫上脑了，一低头对着她的凉高跟吻了上去，软软的脚背，还有一字扣的系带，一股淡淡的脚汗酸味带着香味水弥漫开来，就在舌头触碰到脚背的一瞬间，她“呵呵”媚笑起来，脚腕一拧，把鞋底碾上我的脸，细细的高跟直接就插进嘴里，轻轻抽插着，我含住她的鞋跟，一瞬间心态彻底崩塌。
　　她的手也迅速的加快了力道，用力的在阴道里抽插，很快就噗嗤噗嗤一片水声，我有点受不住了，脑袋里空白一片，有的就只有满嘴的脚味，她笑的特别淫荡，还配合着在我嘴里抽插鞋跟开始发出销魂的呻吟，那双眼真是骚到了极点，舔着红唇一边自慰一边看着我，我疯了，她也疯了。
　　“把妈的鞋脱了。”
　　我也搞不懂自己在想什么了，解开系带，那只肉丝美脚脱了出来，又重新一把捂上我的脸，肉乎乎的脚底，同时胯下一硬，另一只高跟鞋踩了过来，隔着裤子踩住我已经硬起来的阴茎搓揉着，于秋的脚修长又饱满，隔着一层丝袜特别柔软，满满的肉感，我大力的闻嗅着，脚底从我的嘴慢慢的碾到额头，一整片的脚香味，我主动的含住袜尖，用嘴巴裹住她的袜尖，含湿，她特别风骚的扭动脚丫在我嘴里冲撞搅动，连续舔了几分钟，她忽然起身捧着我的脑袋就把双腿夹了上来，我撑着地面身体趴了下去继而被按进她的胯间，潮湿又淫靡。
　　外翻的大小阴唇，肿胀熟透，还有一点黝黑，阴蒂也是黑的，浓密凌乱的阴毛，脸埋进去，感觉脸伸进了马桶里面一样，一股浓浓的尿骚味扑鼻而来，她跟着夸张又放浪的呻吟起来。
　　她的腿在不断的夹紧，脸被挤得很难受，头被她掰着用力得朝阴道上面按下去，夹着的力气太大了，我都伸不出舌头，整张脸就抵在她那一团上，她自己扭动起来，挤得我的脸生疼，感觉鼻子已经被挤进阴道里，顺着里面的淫肉磨蹭的感觉，下意识呼吸了一口，也不知道是尿液还是分泌就顺着鼻腔钻进来，痛苦，绝对的痛苦，但我的下体却在不断的发硬，她浪叫着，还哈哈大笑，双腿交叉着死死箍住我的后脑，没多久又一挺胯坐起来，把我的脸压下去，坐在我脸上，整个身体都压下来。
　　“我就知道你们男人都是这幅德性！哈哈哈！”
　　她的声音已经有点变态起来了，我呼吸不了了，就用手去推她的屁股，结果她就起身再重重的坐下，用下体砸我的脸，脑袋被一次次得砸在地面上，她私处的味道一点也不好，充满了上了年纪还不讲卫生的女性的酸味，咸味，我也不知道她到底有没有快感，只能听见她夸张的呻吟，窒息的痛苦越来越强烈了，我拼命推着她，可当时我也不清楚到底是自己没力气了掰不过她还是自己不愿意，全程脑袋里就是空荡荡的一片，始终她的阴道就压在我的脸上。
　　“操！操你吗的！哈哈哈！”
　　她已经发狂了，挪动膝盖拼命的磨蹭着，我感觉似乎有白带还是什么东西流出来了，余光里就见到鼻子上一片乳白色，味道更是腥臊呛鼻到了极点，不小心轻轻一吸，吸进鼻孔里面去了，我开始剧烈的咳嗽，被呛的眼泪顺着眼角流下来，说实话我一点都不喜欢女人骂脏话，非但没有羞辱感，还特别的不舒服，可场面好像失控了一般，她就死死压着我的脸摩擦，开始连续的骂脏话。
　　“操，操烂你的逼嘴，操你吗的小贱种！”
　　“吃下去，都给我吃下去，喂你吃！操你吗的！”
　　“呜呜呜，操你吗的爽死了，把你头塞逼里去才过瘾啊啊啊！”
　　我感觉身体越来越沉重了，浑浑噩噩的视线都跟着模糊起来，她的屁股微微向上顶起，在我的脸之间微微漏出一道缝隙，我拼命的呼吸的时候她把胯向下一扭坐下，肛门对着我的舌头压下来：“舔！舔妈的屁眼！小贱种！操你吗的快舔！操！操你吗的！啊啊！”
　　我就仓皇的跟着照做了，舌尖钻进她的肛门里，带着苦涩的臭味，而且潮乎乎的，肛门里整片都是湿的，然后她就把身体后仰下去，感觉脸上的重力又增加了，被她用肛门封住嘴巴，就看见她的手伸了下来，按住阴蒂的位置一阵搓揉，一边自慰一边叫。
　　搓着揉着，尿忽然就顺着阴道口流出来了，一股温热的腥臊的尿液就顺着阴道口激射出来，她一点都不嫌脏，尿液沾到手上也无所谓，可她的屁股下面还压着我的脸，尿就劈头盖脸的顺着眼睛鼻子流下来，“呜呜！”
　　看得出来她浑身都在兴奋，也许是吸毒的后劲吧，总之感觉每一个动作都用尽了全力，她的身体在颤抖，我也是，我快受不了了，我从没想过一个体重恐怕最多一百出头的女人会如此沉重，鼻腔感觉都快被尿和分泌舔满了，咳嗽的时候也被她压着，感觉混进去的汁液都要从耳朵里面喷出来一样，她一边狠狠的搓揉着阴蒂一边尿，尿完了，我快撑不住了，她的身体踉跄了一下，我连忙一把抓住她的脚腕向上一推，她摔了下去，我狼狈的爬起，还没起身呢，她又狗皮膏药一样的黏上来，从后面勒住我的脖子：“别走！你不准走！我还要！我还要！”
　　然后她就用力掰着我的脑袋吻了上来，我的脸上还满满的都是她的淫液和尿呢，她根本不嫌弃，抓住我的脸就要一顿狂亲，然后手也不老实起来，拽着我的腰带就要脱我的裤子，说真的，早就硬到极点了，但我发现她的意图之后还是吓了一跳。
　　我是个疯狂的恋足控，恋靴控，同样沉迷被羞辱，被控制虐待，但我也不排斥做爱，或者说这反而是我现实生活中做的最多的事情，就好像我和陶子一样，所以我看到她扶着我已经硬的刺痛起来的阴茎就要坐下来的时候，我慌了，这次是怕了，仅存的理智告诉我千万不可以。
　　因为不止一个女人跟我说过，哪怕就是做那种行业的，吹，舔，含，各种前戏，和进入身体永远是不一样的，女人都这样认为。
　　我触电般的推开她，这次不管她如何纠缠，也许她的劲头还没过，我就没见过耐力和力量那么可怕的女人，快要双腿发软了，终于一把推开她，跌跌撞撞的推开门跑出去了。
　　“啊啊啊！”刚跑下一层楼就听到她在门口摔倒的声音，还有声嘶力竭到让人头皮发麻的尖叫声。
　　刚出了楼道小腿一抽我就踉跄一下摔了下去，双腿一阵发软，掏出烟点上一根，实在走不动了，就一边抽烟一边坐在楼下的花坛上抽烟。
　　做梦一样，感觉刚才发生的一切都不真实。
　　到底发生了什么。
　　罪恶感和心虚开始疯狂的吞噬上来，我一拍脑袋，唉……

第34章
　　人性都是经不起考验的，我是如此，于秋这样的人更是如此。
　　她像蚂蟥一样钻进你的肌肤里，你可以看到她丑陋到极点的嘴脸，但不管如何用力都拽不出来，只能眼睁睁的看着她吸你的血。
　　我不敢见她了，她开始用各种暗示威胁我，比如“如果把我和你的事情告诉陶子她会如何”
　　“你说林梦会支持你和陶子在一起吗”之类。
　　我快被她逼疯了，闹的太厉害了，唯一的解决方法就是给她转钱，见不到我的人，那总要落点好处，真的只有钱才可以堵上她的嘴，再我被恶心上一阵子之后再度出现来恶心我，我有点绷不住了，看着她越来越贪婪的嘴脸，根本不知道接下来还能怎么继续下去。
　　那天晚上我根本就不该去她那里，从始至终说白了都是我经不起诱惑，让我更忐忑的是，就在大暑快要过去的时候，陶子和林梦回来了。
　　林梦特意吩咐我去接她们。
　　刚到机场的时候就惴惴不安起来，满脑子都在胡思乱想，以致于那么吸引眼球的两位大美女走到我身边的时候我还没有察觉，直到肩膀被人轻轻拍了一下，一转身，就看见陶子那张冰冷冷的脸。
　　这是她在外面的一贯模样，目不暇视，单纯的呆在自己的世界里，表情严肃到让任何人都不好意思靠近。
　　我愣了一下，又扫了一眼站在后面的林梦，刚要接过两人的行李箱的时候，陶子的巴掌忽然就扇了上来。
　　“啪！”
　　重重的一耳光，耳畔立即嗡嗡响了起来，我惊愕得瞪大双眼，看了一眼陶子那冰冷到让人害怕的眼神后又立即躲避开来，我心虚了，她是不是知道什么了。
　　一定是于秋！
　　但是第二巴掌很快也接了上来，“啪！”
　　我被打得闷哼一声，向后退了一步，一张嘴，居然傻住了不知道该说什么了，就连身后的林梦表情也古怪了起来，一脸疑惑古怪的表情看着我。
　　周围不少人齐刷刷的朝这边看过来，太丢人了，两边脸都麻了，又是根本没有任何防备，陶子的耳光又接二连三得扇了上来，“啪啪啪”做梦的感觉又来了，我感觉整个人都不好了，余光里都能看到周围人的古怪表情，还有窃窃私语的声音。
　　手拿着行李箱的拖杆在微微颤抖，就在不知所措的时候，“咯咯”一声，陶子笑了出来，忍俊不禁的那种，带着恶作剧般的得意和狡黠。
　　我抬起头直视着她的眼睛，是那种憋不住的笑意，“呼！”
　　我长长叹了一口气，这姑娘是在故意玩我呢，就连林梦也眼神一阵玩味，嘴角泛起微笑。
　　陶子随即轻轻的抚住我的脸：“疼不？”
　　我摇摇头，结果她古灵精怪的一皱鼻子：“不疼啊？那不疼再来两下！”
　　我吓的连忙后退，她才咯咯笑出来：“哼！一个多月不见了，给你长长记性！”
　　脸上开始发麻了，我硬挤出笑容带头就走，这姑娘和你熟悉了真是人来疯，众目睽睽之下哪有半点情趣的味道吗。
　　上车的时候陶子忽然提出要林梦开车，林梦答应了，我因为心虚有点怕陶子，想朝副驾驶上坐，陶子在后面摆摆手：“滚后面来！”
　　我尴尬的看了林梦一眼，林梦摆出老母亲一眼慈祥的笑容看着陶子，然后漫不经心的瞪了我一眼，完全就是宠溺纵容自己的孩子胡闹的表情。
　　我舔舔发干的嘴唇下了车到后面去了，陶子就那么慵懒的靠在坐垫上，一只腿搭在座位上，另一只腿就随性架在前排中间的储物箱上面，修长的美腿让一个多月没见的我有点心猿意马起来，还有那双靓丽又精致的白色高跟凉鞋，薄薄的丝袜下可以看到陶子漂亮的指甲油，我硬着头皮坐上去，屁股还没挨着座位呢就被陶子一抬脚踹在脸上：“狗奴才可以坐着吗？”
　　我讪讪的摸了摸脸，就顺着过道把身子跪了下去，幸好这车型够长，车内空间也够大。
　　车启动了，林梦不说话了，专心致志的开车，我缩在下面满脸尴尬的看着陶子，陶子还是那副笑盈盈的鬼灵精的表情，却笑的我头皮发麻，果然一上路就开始了，她把脚伸过来，细细的鞋跟踩在我的脸上，鞋底踏着我的脸轻轻的碾动，其实并没有多脏，还可以闻到一股淡淡的香味，因为是盛夏，她脚上的体温也缓缓的朝脸上弥漫过来，那股丝袜的化纤味还带着一股软软的脚香的味道很让人舒服，我张着嘴让她的鞋跟在嘴里折腾，但她很快就腻味了，让我用嘴把她的鞋子脱掉，需要把脸伸到脚踝边上用牙齿去解开上面的系扣。
　　说实话之前我还真没这么玩过，含的嘴巴发酸了还没弄下来，而且那晶莹丝袜的脚背总是磨在脸上，胯下很快就硬了起来，陶子的脚一直都很敏感，或者应该说她浑身都很敏感，微微的弓起脚背的时候，脚底和鞋底之间的缝隙里就有湿气和热气洒在脸上，有一点点的酸味，但却无比诱人，果然没多久我嘴巴发酸了，她也跟着哼哼起来，好不容易把鞋带解开了。
　　她迫不及待的就把丝脚伸了过来，微微潮湿的脚底踏住我的脸轻轻碾踏着，感觉棒极了，然后塞进嘴里用脚趾用力的顶我的喉咙，也许是心虚和愧疚的原因，尤其是林梦就在前面坐着，我不知道怎么了一直不能进入状态，但也尽力配合着她，很快她就微微娇喘起来，呼吸沉重，再看那张脸的时候，已经娇艳欲滴了，我有种想把她抱在怀里接吻的冲动。
　　但她却更主动，挪动着身体靠过来，双腿把我的身体夹入胯下，动手去扯我的裤带，我有点怕，这机场高速上还不知道被装了多少个摄像头，但在第一次反抗随即就重重挨了一巴掌后我老实了，自己把裤子脱了下来，然后面朝前蹲在座位下面，陶子的腿架了上来，勾住我的双肩，性感又迷人的肉丝脚很快就伸到我的胯下去了，脚底踩住我的阴茎搓揉着，双手伸进我的胸膛里摸我的乳头，身体的快感是跑不掉的，我双手忍不住在她的小腿上轻轻摩挲起来，丝丝滑滑的特别舒服，脸就在她的大腿间左右磨蹭着，她用脚夹住我的阴茎来回撸动着，全程无声，忽然按着我的脑袋后仰着看向她：“狗奴才，想我没有。”
　　“想了！”我说的是真心话。
　　“那想我没有？”我没想到林梦居然也会搭茬。
　　“嗯嗯，也想了！”
　　我下意识的就回答，结果胸前就传来一阵剧痛，是陶子的手死死的掐住了我的乳头，疼的我龇牙咧嘴：“只准想一个！”
　　这种问题就是无解的问题，我该怎么回答？
　　弱弱的看了她一眼，结果她干脆翻身上马，按着我的脑袋朝坐垫上按下，一抬胯，跪到坐垫上后就把私处对着我的脸压了下来。
　　一股浓郁的香味扑面而来，夹着内裤和连体肉丝的胯和臀完全的覆盖到我的脸上，贴近了就是一股淡淡的汗味和热气，她用胯顶着我，开始扭动，毕竟是在车厢里，身体憋屈的太厉害了，没多久功夫我就气喘吁吁了，她却舒服的轻轻叫唤起来，用力的在我脸上磨蹭，脸上那层丝袜感觉越来越热了，不知是汗还是渗透出来的水，鼻尖和嘴巴的味道开始湿润，终于敢伸手抚摸上去，去摸她的乳房，手腕忽然被她紧紧的握住了，我一开始以为是身体的条件反射，但后来发现她就是抓着我不肯放手，于是就一边用脸拱她的胯一边双手抚摸她的乳房，几分钟的功夫吧，她就比我喘的还要厉害了，身体颤抖着从我脸上爬下来，我知道她的意思，伸手去脱她的丝袜，她躺了下来，我斜着身体一半挂在下面一半靠在座位上，她的丝袜内裤褪到了膝盖上，我就顺着空荡把头钻进去，熟悉又久违的气味，舌头触碰到她私处的一瞬间她触电般的一抖，娇喘起来，随即按着我的头开始小猫一样呢喃的浅浅呻吟，我想念着陶子，又怕和她见面，那种犹豫不决的感觉真的一点都不好，而现在，终于伴随着好像在嘴里化开一样的汁液变成了情欲。
　　她的手还紧紧的抓着我的手腕，这是一种心有灵犀的默契，我知道她抓着我的手是什么意思，而脸就塞在她的胯间，开始疯狂的舔舐，我比她还要狂野起来，好像外面的烈阳一般。
　　整张脸埋进去，大口的吮吸，我估计我唯一拿得出手的就是这张嘴了，如今似乎已经成为陶子的专属了，林梦和我互动越来越少了，倒不是她不乐意，只是年后开始，我和陶子越来越密切，她应该感觉到了，但毕竟她是林梦，想要跪舔的人太多太多，一张跨，随意得就能得到别人的侍奉和臣服，陶子不一样，她的性格不摸清了，只会让彼此都难堪，而我好像是得到了上天的恩赐，得到她的认可。
　　火热的唇，火热的“唇”。
　　如胶似漆的缠绵和长吻，她用潮湿和泛滥诉说着思念，可我发现很快情欲中我又开始开小差了，因为我想到了不久前，我的舌头还抵在了于秋的阴道上，舔她那又骚又咸的性器官，那是她的母亲。
　　快感又下去了，但我还是机械的舔舐着，因为陶子兴奋的不行了，坐垫上都是她的水，我的嘴角我的脸上鼻梁上，到处都是她的浓浓的爱液，她的私处粉嫩得如同工艺品一样，秀色可餐，特别是淫水泛滥的时候，一抬头就可以看到那满满的晶莹剔透，舔一口，感觉阴道里好像射出很多水一样，再一裹一吸，满足的口感，快要下高速的时候，她的手死死的掐入我的头皮，另一只不再捏住我的手腕，而是顺着我的手扣了上来，十指紧扣着，我开始打夯机一样的挺着舌头在她的阴道里抽插进出。
　　终于她的胯一颤，“嗯啊”一声急急的喘息，一股灼热在嘴里化了开来……
　　三人先是去了趟她们的住所，这是我第一次来到两人的住所，是那种装修的特别漂亮的复式公寓，已经快到饭点了，林梦忽然提出就在家里吃饭吧，现在去买菜还来得及，我意外极了，想不到她居然还会做饭，而且我向来觉得最高的款待就是家宴，有点受宠若惊的询问是不是要一起，她看了陶子一眼，说不用了我呆着就好，然后就出门了。
　　陶子一回来后就窝沙发上去了，在刚才的激情之后似乎显得更疲倦了，林梦说陶子不喜欢坐飞机，每次坐飞机都会很累，现在憔悴终于体现出来了。
　　屋子里静悄悄的，陶子面色不是很好，躺在沙发里玩着手机，气氛有点紧张起来了，我的心虚又来了，总觉得陶子在偷偷打量我，可是她又不说话，我干脆就靠着她坐了下去，温柔的把她的双脚放到大腿上轻轻的给她按摩，她朝我嘻嘻一笑，拿着手机玩着玩着就睡着了。
　　她很累吧，有种不安的预感，我简单的犹豫了一下后，悄悄的把她的手机拿了过来，打开聊天软件，似乎真的是料想到了一样，一眼就看到了于秋的头像，点开。
　　脑瓜子“嗡”得一下炸开了。
　　大概是七八天前的一条消息，准确得说是一段视频。
　　就是我那天在于秋那里的视频，被剪切过了，只有我从舔脚开始，直到把脸埋进于秋的胯里，然后就结束了……

第35章
　　陶子就是这样的一个女人，坏脾气的时候让人崩溃，但更多的是，她隐藏在冰冷又傲娇的外表下懂事到让人心疼的善良。
　　我不懂于秋到底是怀着什么样的心态把那个视频拍下来又是怀着什么样的心态把她发给陶子的，陶子又是用什么样的心情去看完的，其实我早就该想到了，陶子如果愿意的话，可以让于秋和小安过的比狗还惨，可是没有，她憎恨于秋憎恨小安，憎恨曾经的伤害，可是她却依旧在心中留着那份底线和亲情。
　　原来一见面的“恶作剧”根本就不是恶作剧，她只是隐藏着情绪把所有的都默默承受，我有种欲哭无泪的感觉，心疼她却又无能为力，因为这一切还是源自于我自己的不坚定。
　　曾经有无数次我想鼓起勇气和林梦摊牌，这次最为强烈，但我依旧在前顾后怕着，其实当下的状态对于我们来说才是最好的，陶子被林梦像闺女一样的照顾呵护着，而我可以随时和她见面，哪怕不能以男女朋友的身份。
　　我去摸她的脸的时候她又忽然惊醒了，瞪着我不说话，我也看着她，诡异的寂静后她一把夺过了我拿在手里的手机。
　　有几次我感觉她要哭出来了，想过去抱她又被重重的推开。
　　女人的世界就是这么的复杂善变，却也单纯。
　　我的嘴里还残留着她的味道，咬了咬牙忽然有点无力道：“我们到底应该怎么办？”
　　她没吱声，只是死死的抓着手里的手机，我又不敢和她对视了，直到她带着哭腔忽然开口：“许南乔？”
　　“嗯。”我缓缓抬头。
　　“我们离开这里好不好，什么都不管了，你带我走，我跟你。”
　　我以为听错了话，整个人都恍惚了一下，她的表情是认真的，带着期盼带着坚定。
　　我花了几秒钟才反应过来她说的话是什么意思，第一时间就是整个人懵圈了，讪讪笑了一下：“陶子你别冲动。”
　　“我没冲动！”
　　她忽然声嘶力竭起来，吓了我一跳，她的眼睛泛红了，死死盯住我：“你带我回你的家乡，或者去哪里都可以，我不想再在这里待下去了，我真的不想再这么活下去了！”
　　我弱弱的嗫嚅：“那秋姐……还有小安。”
　　“我根本不想见到她们！许南乔！我不想见到她们！这辈子！”
　　在提到于秋后果然她的情绪更加激动了起来，我的嘴唇在打颤：“那……那林梦呢？”
　　果然，她的眼神也黯淡了一下，但随即就摇摇头：“什么都不要管了，你带着我走就行！”
　　我咬咬牙：“可是……可是现在，现在还不行陶子。”
　　“你爱我吗？”她终于还是问出了这句所有傻女人都会问的话。
　　“我没资格说这个，陶子，你相信我，如果可以，我真的愿意一辈子陪着你，但是现在，太难了，你给我点时间好不好？”
　　酝酿了很久之后我尽量用最平静的语气回应她，可我根本没意识到这就是我在躲避，或者说我这样的台词是很多电视剧里的渣男都会说的话。
　　果然，她失望了，很快就把头低了下去，无声的抹眼泪，我痛苦的抓扯着头皮，门忽然“咯噔”一声就开了，林梦提着大袋小袋走了进来，我和陶子都是一怔，但很明显气氛根本调节不过来，我扭头看了一眼，林梦瞄了一眼陶子，继而看向我，她自然能看出来我们的古怪：“你们在干嘛？”
　　带着质问的口吻，我有点手足无措起来，陶子却忽然开口了：“没事，刚才问他陶安安的事情呢。”
　　然后就自然而然的用其他事情带过去了，林梦脸上的冰冷渐渐缓和下去，若有所思得看了我一眼：“来帮忙。”
　　我应了一声跟上去了。
　　“轰”抽油烟机轰鸣起来的时候，林梦小声道：“陶子很喜欢你，而且她和你在一起的时候，我能看出来她很开心，对吧许南乔。”
　　我心中一惊，也跟着点头：“其实……其实她很多时候像个小女孩一样单纯。”
　　“喔？”
　　林梦扭头深深得看了我一眼：“别把任何人看得那么简单，陶子更是如此，她也许还有你察觉不到的一面。”
　　和林梦这样的女人对话太废脑子了，我本就是个情商不高的人，反复咀嚼着她的话，她又继续道：“我也一样，每个人都有好的一面坏的一面，但是我想再次提醒你，千万不要伤了陶子的心。”
　　我的心整个拧巴起来了，果然，林梦早就察觉到了，她那么聪明的女人不可能察觉不到的，但现在我竟是连话都不知道该怎么说。
　　林梦率先打破了尴尬的气氛：“好了，不聊这个了，其实我挺欣赏你的，有没有兴趣跟我后面做？”
　　我没想到林梦会忽然跟我抛出橄榄枝，但那一刻各种顾虑在我脑海里浮出，小赵的警告，还有我对陶子的承诺，我不能和她那么近，我苦笑道：“您那么大的老板就别开我的玩笑了，我能力有限，根本不是个做大事的料。”
　　“嗯。”她淡淡应了一句，然后就继续转身忙锅里的牛排去了。
　　食之无味的一顿午餐，林梦是个聪明到让人发指的女人，她看得出来我和陶子心情都不是很好，所以结束之后连留都没留我，我直接回班上去了。
　　我需要开始认真考虑我和陶子的事情了，陶子并不满足现在的状态，让我揪心的是，她甚至可以忍住我和于秋的不清不楚，我甚至不知道该怎么跟她解释，又怕这件事会成为阴影。
　　其实我是个很丧的人，在没碰到林梦之前只想老老实实当条在大都市里混迹的咸鱼，吃饱喝足就不想别的了，没想着能长进成为大人物，就那么得过且过吧，婚姻呢，如果有位姑娘瞎眼看上我，那就结婚，不主动，唯一让我兴奋开心的也许就是每个假期，还有旅游聚餐厮混一类的玩物丧志。
　　但当我真的有点想要去和陶子在一起后，我第一次那么恶心现在的自己，第一次觉得钱真的很重要，第一次想要努力一下，争取一下。
　　可是重压面前我自己都有点不相信自己。
　　但总该拼一下吧。
　　也是凑巧，小安忽然手机上找我，想跟我借点钱。
　　半小时后，会所附近的一家连锁快餐厅里，小安在我面前狼吞虎咽，用脚趾头想也知道，肯定又是于秋把他的钱要光了，我好奇问小安，按照他这样的性格其实应该很讨人喜欢的，难道没人帮他吗，小安犹豫了好久，告诉我林梦早就跟会所里的所有人打过招呼了，不允许接近他，包括于秋。
　　要说林梦也确实狠，把这对母子孤立了，让他们半死不活的吊着。
　　看着好像施舍一样给条活路，可又让他们万分艰难，最为关键的是，小安自幼就跟在于秋后面，甚至发生了伦理关系，性格特别内向懦弱，感觉好像连最基本的生存能力都没有一样，为了防止他的钱再被于秋拿走，我直接充了一张快餐厅的餐卡给他，足够他的伙食费了，给了他我的一个可以充钱的V号，让他平时有什么需要就登录这个号买东西，我会定时向里面转钱。
　　接下来，我想要做的是，让小安可以脱离于秋，其实我甚至想过直接报警把于秋抓进去算了，但怕陶子和小安会难过，我需要的是为和陶子的以后做打算，我需要让陶子能和我没有后顾之忧的走，林梦那边姑且不提，于秋小安这边绝对是陶子的心病，然后我就开始苦口婆心的劝小安，问她能不能离开于秋，我有点急了，近乎恐吓，我说于秋现在这个程度随时可能出事，到时候你会怎么办？
　　难道要一辈子都当个活在阴暗和底层里的人吗？
　　小安很快就被我说的红了眼，唯唯诺诺的低着头不吱声，我意识到自己的态度有点太过强势了，就又苦口婆心的劝他，希望他能振作起来，至少现在完全可以出去自己谋条生路了。
　　将近两个小时，我是什么话都说尽了，嘴皮子发酸了，小安点点头，临走之前鼓足勇气一样努力咧嘴朝我笑，他说从来没有一个人这么关心过他，很开心，谢谢我。
　　我忽然有点明白陶子为什么会喜欢上我了，也许是从小就缺失的父爱，而我前阵子在林梦的要求下死皮赖脸的陪伴和一些细腻的小细节让她找到了一些温暖，小安也是如此。
　　我有点开心了，至少第一步似乎进行的很顺利。
　　我拍拍他的肩膀，如果不是于秋和林梦，我估计他这样帅气又清秀的小伙子就吃一辈子的软饭都没有问题。
　　但我根本没想到，我以为是正确的事情会带来多么严重的后果。
　　我高估了自己，或者说还是太年轻，根本没有考虑到一些很另类很纠结的人性。
　　我忘记了于秋是个多么可怕的疯女人，也忘记了小安从小到大一直被圈养的致命的性格缺陷。
　　那天周末的时候，眼皮子一直跳个不停，晚上正在和陶子有一句没一句的闲聊的时候我忽然提起我想给小安重新找个工作，她发了个问号过来，我说我有朋友是开传媒公司的，让小安去做两年学徒，学个PS美工什么的，男孩子应该对电脑都感兴趣。
　　陶子立马一口回绝我，说让我千万不要插手于秋和小安的事情，我根本不懂他们的关系，在陶子面前我自然什么都没隐瞒，我说我知道于秋早就和小安做了那种事情了，我要尽早的把小安救出来，不然哪天于秋搞不好发了疯会对小安怎么样。
　　陶子的电话马上打了过来，在电话里疯了一样：“你别管他们的事情！你管不了！你也没资格管！你根本不懂陶安安，他就是个垃圾，是个臭虫，一辈子都扶不起来的！”
　　我还以为陶子只是介怀于秋曾经的重男轻女的事情，被骂的有点懵，但也好说歹说的让陶子别介意，我以后不去管就是了。
　　挂了电话我有点尴尬，原本以为是为了以后做考虑的，但仔细想起来似乎是有点不妥，小安和于秋在一起了那么多年，怎么可能因为我的几句话就放弃她的亲生母亲，也是邪门了，正在焦虑不安的时候，手机嗡的一下响了起来，我被吓了一跳，竟然是我给小安的那个V号发来的语音请求！
　　我心里咯噔一声，连忙接通，传来的是于秋已经疯狂的颤音：“许南乔！你想死是吗许南乔！”
　　我闷着声没说话，自从上次知道她偷拍了我还把视频发给陶子之后，她软磨硬泡我都没再理她，想来想去我根本没必要忌惮她，这种人就离得远远的就好，但是接下来我就听到了小安的哭喊声：“哥！你来救救我！你来救救我！”
　　我的后背一阵发凉，那声音简直已经撕心裂肺了，我不知道小安经历了什么，立即下楼驱车朝郊区开去。
　　路上的时候我的脑子有点乱，仔细一想，也许是小安跟于秋说了什么，或者说于秋套出了我和他说过的话做过的事，用我给小安的V号给我发语音就是最好的证明，还有那个气急败坏的辱骂……
　　完了，我忽然觉得自己有点荒唐，是啊，陶子是小安的亲姐姐，在一起那么久小安都保持着现状，我居然异想天开的想要拆散一对母子，哪怕本意是好的。
　　在楼道里就隐隐听到了小安撕心裂肺的叫声，这里是安置小区，估计也就年后才通上电，那么大一栋楼上就亮着两家住户，我的心噗通噗通的跳，感觉自己的腿有点发软，我又回想起那天在会所里那个鲜血淋漓的场面了，疯了，所有的事情都超乎我的预料之外，都在证明我是多无能多煞笔。
　　门开了，于秋一边瞪着我一边后退，我推门进去了，被眼前的场景吓的浑身一抖，于秋浑身上下就剩下一双带血的吊带黑丝，估计是从会所里刚下班回来，脚上穿着一双鱼嘴的镶钻高跟鞋。
　　手里拎着根皮鞭，我又朝旁边看了一眼，立即开口骂道：“于秋你他吗疯了！”
　　小安赤裸着身体被整个人倒吊着挂在天花板下面，脸上被刀子划开了，浑身都是血，带血的鞭子，银针还有卫生棉满地都是，脸色惨白，一见我进来，立马哭喊起来：“哥救救我！”
　　我差点也跟着发疯，一星期前这个年轻人还在面前狼吞虎咽的吃东西，那张帅气又精致的脸却消瘦的让人心疼，而现在，整个身体都是血口伤痕，我红着眼骂于秋：“你他吗要杀了你儿子吗！那是你亲生儿子！”
　　于秋看我要冲上来，一把就拽起旁边的银针：“你别过来！过来我就弄死他，你也活不成！操你吗的许南乔，你和那个扫把星小贱人在一起也就算了你还想让安安也离开我！你想死！你想死操你吗的！”
　　我真怕那银针就对着小安的喉咙扎进去，连忙后退了两步：“我怎么让他离开你了，他不是还和你在一起吗！”
　　“别以为我不知道，他什么都跟我说了！你让他离开我，说要给他找工作对不对？你以为你是谁啊？安安是我的！谁他吗都带不走！你以为安安会舍得离开我吗？他舍不得！这世界除了我，没人对他好！他那个贱货烂货姐姐也是的！跟个女人结婚！伤风败俗！”
　　于秋的五官都狰狞起来，死死盯着我看，我也发火了：“还有你伤风败俗吗！于秋！你再敢这么说陶子我撕烂你的嘴！”
　　于秋的眼闪烁了一下，泛起吓人的凌厉怨恨，她知道没办法弄我，于是“啪”得一鞭子抽在小安身上，血滴飞溅，疼的小安惨叫一声，又是一脚，那高跟鞋的鱼嘴鞋跟跟就对着小安的倒吊在下面的脸踢了上去，小安的惨叫声戛然而止，随着“砰”得一声，一滩血水从被踢歪的嘴里喷了出去，我被吓傻了，连忙抬手：“住手！别打了！”
　　于秋嘴角泛起报复般的邪笑，瞪大双眼看着我，随即又是一鞭子抽在小安身上：“你他吗你以为你是谁啊许南乔，我的家事轮得到你管吗？跪下！给我跪下！”
　　我看了脸色已经开始恍惚的小安，咬着牙跪了下来：“于秋！他是你亲生儿子！现在赶紧送医院去还来得及！你又吸了是不是！你别发疯了！”
　　小安的声音已经虚弱了：“对不起……哥，我不敢骗我妈，我想跟她说的，我说……我说出去赚钱养她，她不同意，我求她……后来……后来我就什么都跟她说了，我不敢骗我妈，对不起！”
　　我暗暗叹了口气，但是于秋又开始发疯了，小安脸上到处是血，还在不断滴落下来，她一抬胯就对着小安的脸夹了上去，被倒吊着的小安的脑袋瞬间就被埋进丰满的屁股，我都不知道这种时候于秋是怎么还敢这么玩的，浑身痉挛着，死死的夹住小安的头，嘴里呢喃着：“舔啊！给我舔啊！我养的儿子，谁都拿不走！给我舔！舔妈的尿！你就是吃逼里的尿长大的陶安安！快舔！”
　　我感觉小安已经快要没动静了，脑袋被夹在屁股下面，就露出被鲜血沾满的头发，而于秋很快就开始抽搐起来，雪白的后背随着身体一耸一耸的，拼命的把私处在小安的脸上扭动着，我跪在地上不敢动，几乎那那天的一模一样，于秋就拿着明晃晃的银针在手里，更另类的是，在不断的扭动中，黄色的尿液顺着小安的头发流了下来，血液和尿液混合着，于秋居然在撒尿，尿在倒吊着的小安脸上，可以想象那挤压着脸的阴部不断的流出水，直接灌溉进鼻孔和嘴里，很快就传来了小安虚弱的被呛到的咳嗽声。
　　我刚想偷摸站起，于秋忽然扭头：“你别动了！操你吗的！再动一下我弄死你！”
　　我还是怕她伤害小安，挪动膝盖向后跪了跪：“我不动！你有什么事冲我来啊！你别伤害你儿子！”
　　“呵呵呵！我管教儿子你管不着！”
　　她说着还在拼命的扭动屁股，那雪白的屁股不断的颤抖着：“你问他，你自己问他，是不是喜欢他的亲妈，喜欢喝我的尿，喜欢和我在一起！说话，小畜生！”
　　小安满脸的血污被她的尿冲刷着，鼻孔嘴巴里不断被尿液灌入，哪有机会开口说话啊，于是于秋就抡起鞭子抽他，一鞭子抽下去，鲜血飞溅！
　　小安又开始发出痛苦的闷哼，已经很虚弱了，但我没想到，于秋抽着抽着，忽然失心疯一样，又扶着小安那根疲软的阳具伸出了头，一把含住小安的阳具，当着我的面玩起了另类的69，流水的阴道一边在小安脸上磨蹭，一边含住小安的阳具吮吸的噗嗤噗嗤响，我忽然意识到一件事情，现在的于秋已经疯了，根本没有意识的。
　　因为她不断的吮吸着阳具，我看着小安的脑袋在她的胯间被挤压扭动着来回摇晃，快要瘫软了一样，而那根软软的阳具也在不断地吮吸套弄下硬了起来，“小畜生，你敢和外人联合起来。”
　　“陶安安啊，我怎么养了你这么个白眼狼！”
　　“弄死你！弄死你我再去弄死他！”
　　“我得不到的，谁都别想得到。”
　　我忽然懵了一下，眼皮子一跳，瞬间从地上爬起，因为跪的太久了，小腿一抽，轰隆又摔了下去，然后就看见，于秋扶着那勃起的阳具，拿着银针忽然对着小安的勃起的阴茎刺了下去！
　　“噗嗤！”
　　伴随我倒地的声音，还有小安陡然尖锐起来的惨叫，一抬头，就看见那根银针从小安的阴茎斜着插了进去，直接贯穿，然后狠狠的扎进另一侧的阴囊里！
　　小安的身体忽然触电般得挣扎了起来！
　　我呆在原地呆滞了两秒，忽然嘶吼出来，起身，于秋一把拔出银针，又要狠狠扎下，被我从后面一把勾住脖子：“你他吗疯了！”
　　手臂一麻，于秋一口咬住了我的手臂，我忍着痛拽着她的身体脱离小安，两人纠缠着最后一并摔倒在地，甩掉她的银针，她在我的身体里开始发疯般的挣扎，我死死的按住她，但又感觉小安不行了，也是急眼了骂道：“于秋你等着，我这就报警抓你！你跑不掉的！”
　　“啊啊啊！”
　　她在我怀里开始嘶吼，又咬又挠，终于被我一脚踹开，我跌跌撞撞的爬起，看着小安，已经疼的昏迷过去了，阴囊上明显的多出一个大洞，阴茎诡异的勃起着，还在流血！
　　我是真的疯了，拿起手机报警，于秋又嘶吼着向我扑来，这次我根本不管她是不是陶子的亲妈了，又是一脚直接踹飞了出去，倒地后她忽然趴在地上不动弹了。
　　电话接通，我立即报了地址后喘着气：“这里有人吸毒，谋杀！”
　　一阵浑浑噩噩的交流，我自己都不记得自己说了什么了，忽然又想起小安，连忙冲过去把他放下来，看着浑身是血的他，感觉心被刀剜一般的疼。
　　“小安！小安！”
　　我嘶吼着他的名字，抱着他朝楼下跑，喊着喊着，自己就跟着哭出来了……

第36章
　　人很多时候真的不能做错事，因为后果会严重到无法挽回。
　　小安被送进了急救室，和上次不一样，于秋怕了，人被逼到绝境的时候真的什么事都做得出来，她以为我要让小安离开她，那种妇人的恶毒体现到了极点，下手很重，大出血休克，再加上生殖器被破坏，还有脸上身上各种伤口，医生的表情沉重得让我几乎崩溃。
　　坐在抢救室外守了一夜。
　　早上六点的时候，满眼通红的陶子和林梦一并出现在医院。
　　“啪”一记响亮到整个走廊都能听见声音的巴掌，我被林梦扇的呆滞在原地，于秋没跑，JC到了的时候她毒劲还没过，还拿刀刺伤了JC，袭J加上吸毒和故意伤害各项罪名，恐怕下半辈子是彻底……
　　我自责着，愧疚着，还有还在抢救的小安，所有发生的一切都在宣告我的无能。
　　只有一巴掌，陶子站在后面死死的盯着我。
　　如果小安再出什么意外的话，我无法想象她会有多痛苦，很显然我把这件事情搞砸了，砸得不能再砸的程度，我忽然觉得很累，连日来的压力像是爆发了一样，一层一层的袭来，我快被压垮了，但小安还在抢救中，最后的一点良知让我强打精神，浑浑噩噩的守在外面，不敢再去看陶子的脸，也不敢和林梦对视。
　　我第一次发现我那么幼稚，那么可笑，处理事情的方式那么儿戏。
　　小安那张努力挤出笑容的面孔一次次的浮现在我面前，我为自己的无知付出了近乎是毁灭性的代价。
　　七点，我在卫生间里冲脸，后知后觉的发现手臂上的血口，还有无数处被划伤的伤口，是和于秋纠缠时留下的，出门后发现林梦站在外面，表情依旧冷清的一如往常，我无力的瘫倒在墙角边，感觉林梦和陶子的在场都成为了对我的折磨。
　　咯噔，咯噔。
　　林梦踩着恨天高向我缓缓走来，我抬头，不敢看她。
　　“你可真是个蠢货。”
　　她淡淡定定的说出一句事实。
　　我捂着脸，根本连开口的勇气都没有，然后听到打火机声，沉默了很久，头发忽然被林梦一把扯起，闷哼着抬头，才看见她递过来的烟，颤颤巍巍的伸手接过来，第一口就呛到了，开始咳嗽，咳得撕心裂肺。
　　“其实你做了我很早就想对于秋做的事情，至于陶安安，我也根本不在乎他的死活，他们母子两就是陶子的噩梦。”
　　林梦跟着点上一根烟，倚靠在我旁边的墙上：“但是，我说过，没有人可以伤害陶子，这也是我为什么一直没有动他们两的原因，可是你做了，虽然做了我想做的事情，但是，如果陶子不原谅你，我也不会。”
　　我扯了扯头发，有气无力：“我真没想到小安会把所有的事情都原原本本的告诉于秋，也没想到于秋会……”
　　“你的脑子里是浆糊吗？于秋已经活的苟延残喘了，她甚至希望全世界的人都给她陪葬！但是你把她逼到这个份上的！你觉得于秋如果不是你的挑拨再恶毒再吸毒会真的那么摧残陶安安吗？你觉得陶子真的不在乎于秋和她亲弟弟吗？许南乔，我第一次觉得看错你了，你就是个蠢货，蠢到极点！”
　　林梦的话冷到了骨子里，赤裸而直接，没有一丝的委婉。
　　是啊，那么简单的问题为什么我没有想到。
　　是我自私，是我真的想拥有陶子，所以不计后果又自以为是得想要去解决她身边的问题，我把事情真的看得太简单了，我把脸埋进膝盖里，无力，天旋地转。
　　八点，抢救室的门开了，医生表情沉重，命救过来了，但是生殖系统被破坏的相当严重，一只睾丸被银针扎破了，很可能会影响到以后的生育。
　　陶子的身形明显的踉跄了一下，但还是咬着牙不吱声。
　　死一般的沉默。
　　也许，就连小安也会恨我吧。如果不是我怂恿他，他不会遭受这些，于秋也不会被抓进去，一切都是我造成的。
　　我该怎么面对你们，陶欣蓉，陶安安。
　　直到有护士经过忽然看到我身上的伤口，一脸诧异的问我是不是傻了，带着我去处理伤口去了，没多久林梦也跟了进来，告诉我她带陶子回去了，虽然不乐意，但还是要找律师帮于秋，也许吸毒致幻一类的理由可以减轻一些罪行，我无力的问她有什么我能帮忙的吗。
　　林梦盯着我缓缓吐出一句话：“你能做的就是滚远点。”
　　我的眼神黯淡下去。
　　一败涂地，我从没这么失落自卑过，感觉自己失败得一文不值。
　　接下来的几天，我偷偷去看过一次小安，甚至连病房的门都不敢进，然后鼓足勇气给林梦发信息，如果有什么需要我承担的，我不会逃的，林梦说一切都看陶子，其实当初她物色到我也是为了陶子。
　　我成宿成宿的失眠，终于熬不住大病了一场，一发狠请了年假，回了老家。
　　我需要休息一阵子了。
　　回去后变了一个人一样，我甚至有点怀疑自己还有没有勇气再回去那个城市了，浑浑噩噩的，小赵给我打过几次电话，似乎是知道了我的事情，安慰一阵之后也跟着唉声叹气，他说现在受我影响，林梦都不怎么和他联系了，每季度固定的大单子飞了，我苦笑着摇头，妈的陶子要真的拿我撒气，一刀捅我个半身不遂也就算了，鬼知道这些日子我是怎么过来的。
　　直到螃蟹开始上市的时候我才惊醒过来，已经深秋了，我的年假早就用完了，领导也打电话问过我好多次到底还回不回去，我支支吾吾的也不知道自己到底想干什么，领导最后说给你暂时停职吧，就这么过去了。
　　这是我过的最糟糕的一年。
　　我和林梦还有陶子，似乎真的就从彼此的世界里消失了。
　　一转眼就到元旦了，领导又打来电话给我下了最后通牒，我要是再不回去就直接辞职吧。
　　其实我就是一直在逃避，想来想去最终还是买了回去的票，日子还是要过，想想以前多好，没心没肺得过日子一直那么洒脱。
　　林梦的借给公司的办公室也被撤掉了，我也没问，回了公司后，迎面而来的就是一股脑的工作，三四个月堆积下来的事情忙得我晕头转向，又是连着熬夜通宵了半个月才慢慢适应下来，快到年关了，还有一个多月就要过年，我变得沉默寡言，每天就是上班下班，小赵找过我几次，光喝酒了，这货贼心不死的想要喊我去腐败，可我一点心思都没有，小赵安慰我其实我本意是好的，我摇头唉声叹气，但随即他又告诉我，说陶子问过我的踪迹，提到陶子的时候我的心还是忍不住颤抖了一下，想去追问的，又觉得没那必要了，陶子一定恨死我了吧，我让小赵打听于秋和小安的情况，他直接告诉我了，于秋被判了三年，看样子林梦到底还是背景深厚，操作得当的话甚至还有机会保外，至于小安吗不是太清楚，但已经出院了，应该还在林梦那里，我感激的看了小赵一眼，他一定知道我关心这个，很早就帮我打听过了。
　　接下来的日子就是回归生活回归工作，好在林梦及时止损了，也没有造成太大的后果，我以为和陶子算是不了了之了，也许真的这样的话反而对我们彼此都好，但我没想到离过年越来越近的时候会再碰到林梦。
　　那天是周末，我和小赵去南环外喝酒，找了家不错的餐厅，两人靠着窗口坐下，一通海喝，我很早就发现自己不喜欢喝酒，但现在却越来越喜欢那醉的感觉了，压力会小很多，喝到一半两人结伴去上厕所的时候碰到了小赵的上司，说林梦也在，让小赵进去喝两杯，小赵看了我一眼，说待会就到。
　　两人回来后我就商量着要不换一家吧，我现在提到林梦的名字都哆嗦，小赵说你就那么怂啊，我苦笑一声我说我把你小舅子丈母娘搞的鸡飞狗跳的你看见我急不急眼。
　　小赵摇摇头，说林梦其实还是挺欣赏我的，我不在的时候也问过我的情况，我心情又不好了，不是我那么冲动的话，也许会有更好的解决方式，原本林梦那么完美一个S，还有陶子，都让我作没了。
　　但还是咬咬牙就要跑路，没想到林梦提着酒从包厢里出来了，再次看见她的时候我忍不住浑身一激灵，小赵受宠若惊的起身，我的头都快埋桌子下面去了，他一个劲的朝我使眼色让我说话，我他吗怂得跟蛋一样，还是林梦轻轻用酒杯碰了一下我，我扭扭捏捏的站起来，一开口连说话都在颤抖：“林……林老板，好久不见。”
　　林梦破例笑了笑：“你瘦了不少。”
　　我咧嘴假笑，但庆幸的是并没有什么下文了，林梦和我俩喝了两杯闲聊几句就走了，人最怕回忆，我看着林梦的背影莫名其妙的心情又不好了起来，小赵和我厮混那么多年早就有默契了，也不说话就拿酒和我拼命碰杯，两人轮番着跑去吐了一番，肠胃难受的厉害，可意识还是清醒的，小赵骂骂咧咧的说已经好久没那么吐过了，我借酒消愁，他活得那么滋润被我糟蹋，我连和他胡吹扯诨的心思都没有了，端酒杯的时候忽然心猛得跳了一下，强烈的第六感，朝窗外看过去的时候，发现窗外的街道上坐着一个网红熊，似乎在朝里面看。
　　陡然酒醒了一样，我强烈的感觉到那个熊似曾相识，忽然就想起了去年和小赵去林梦会所的那次经历，陶欣蓉，那个名字又在脑子里响起。
　　我揉了揉有点恍惚的眼，继续和小赵碰杯。
　　也许是见到林梦的缘故吧，喝的特别凶，到后面感觉什么都给喝忘了，喝得走路都发飘了，小赵就差拿着刀架自己脖子上逼我了，说喝酒不带这么喝的，这是要离开这个美好的世界的喝法。
　　我也撑不住了，颤颤巍巍得起身朝外走。
　　结果刚出了门那熊就迎上来了，在我面前停下。
　　就那么一秒的时间，我似乎是隔着一层厚厚的毛绒套子和里面的人四目相对了，也许是喝多了，几乎是下意识的，我踉跄了一下，鬼使神差的轻轻嗫嚅一声：“陶欣蓉？”
　　然后感觉被人推了一下，我噗通一下就摔下去了，感觉就是眼前一黑，就什么都不知道了，我断片了……
　　忽然醒转的时候我正躺在医院的门诊里，小赵一脸幽怨恶毒得看着我，浑身酸楚大脑发胀，我条件反射爬起，发现手上还在输着液，又去口袋里摸烟抽，发现没烟，这才歉意的朝小赵笑笑，断片这种事情自打我开始工作学会应酬喝酒之后还是第一次，小赵嘲讽我：“不是挺狂的吗，不是笑我的吗？狗日的你知不知道你丢人丢大发了！”
　　我感觉整个人都不好了，几乎是第一时间反应过来：“我发酒疯了？”
　　小赵捂着脸，划拉几下手机递了过来：“千万不用冲动，别想不开自尽了我就没哥们了。”我他吗……拿起手机的时候脑子炸了一下。
　　这货居然给我酒后的丑态给录下来了，我坐在餐厅门口的地上嚎啕大哭，卧槽周围还有不少人指指点点的，那个熊就在我对面，然后蹲下来想扶我的时候被我搂住了，我一边哭一边喊“对不起对不起”。
　　血崩，继会所事件之后，我又一次把丢人二字诠释到淋漓极致。
　　我把手机递回去：“然后呢？”
　　小赵表情忽然古怪了起来：“然后我上司他们也出来了，林梦看见你坐在地上哭想要来扶你的，结果你看见林梦就发疯一样跑了，我他吗追了你三条街！你成功得从饭店的门口丢人丢到了整个西环外！哎你是不是把林梦给睡了啊？看见她吓成那样。”
　　我脸都绿了，感觉说话都磕巴了：“再然后呢？”
　　“……”小赵的眼神贱兮兮起来，忽然不说话了。
　　我睡的是门诊室的临时病床，就挨着走廊，鬼神使差的一抬头，就看见旁边的走廊里站着一个人。
　　陶子。
　　……
　　有的时候人的第六感真的特别强烈，果然陶子就是那个熊。
　　十分钟后小赵回去了，陶子就坐在我的旁边，而我如坐针毡，甚至连开口的勇气都没有，我又回想起那天的情景了，于秋手拿着带血的银针把自己的亲儿子夹在胯下虐待的情景，不堪回首的回事证明了我是多么的幼稚可笑，这些日子我不止一次梦到过这样的情景，甚至梦到陶子冷冷的看着我，手里拿着一把明晃晃的刀。
　　但是现在她就坐在我的旁边。
　　“许南乔。”
　　陶子轻轻叫了一声，让人很心酸的语气，无法形容，总之我的心也跟着猛得一沉，下意识的向旁边坐了坐，这个轻微的举动让陶子忽然抬起头看向我，我只敢偷偷的刷了一眼她，双眼里依旧看着我看不懂的复杂神情：“我妈被抓了，陶安安也变成那样了，现在，你也要抛弃我吗？”
　　我的心拧巴起来，好无奈又心酸的话，我摇摇头：“不是的！陶子！我……对不起！”
　　我也不知道该怎么解释，而且陶子的模样又一次加剧了我的挫败感，某些时候我是个很骄傲的人，骨子里带着种自信，某些时候我又卑微得比尘埃还低劣，譬如现在，我俗气自私幼稚的像个乳臭未干的小孩子，我的任性和无知给陶子带来的伤害才是我最难以原谅自己的。
　　说到底我就是个贪财好色又俗气的怂货。
　　陶子的眼神黯淡下去，低着头：“其实，其实你是为了我，我知道，我都知道的，许南乔，你也不想这样的对不对。其实，也许我妈被抓进去对我和小安来说都是最好的，你做的是对的。变成这样，你也很自责对不对？”
　　其实按照我设想好的最理想的结果，小安要脱离于秋，毕竟于秋只剩下半条命了，小安才刚成年，他不能被于秋毁了一生，而于秋，我希望可以借助林梦的帮助，彻底解毒是不可能的，至少认清现实，别再拖累别人，如果可以的话就呆在林梦身边苟延残喘到生命结束是最好的，林梦可以完全控制她，接下来我就可以考虑和陶子的事情，没有后顾之忧，但是现在，我因为太过激进，差点害死小安，也让于秋成为杀人犯，是小安命好逃过一劫，这是不幸中的万幸，不然我真的无法想象后果，但即便如此，我还是让陶子难过了，她这段时间一定比我更痛苦，弟弟住院，母亲被抓。
　　而现在她没有怪我，说的话更是软弱到让我心疼的厉害。
　　可是，陶子，我已经没勇气再和你继续下去了，那件事让我意识到我和林梦的差距，更意识到现在的我根本没有足够的能力让你跟着我。
　　我就那么干坐着，也许是酒精中毒的缘故，我的脸色一定很差，陶子的身体靠了过来，而她的身上还穿着那只熊的外衣，说来真是好笑，也许就是这只玩具熊的装扮，让我和陶子开始了一段很畸形的感情，而一年之后，她就穿着这只熊又出现在我的面前，可我已经成了惊弓之鸟，生怕再犯一点错，再带给陶子哪怕一丁点伤害。
　　手被握住了，我的后背僵硬起来。
　　“许南乔，你当初承诺过的，你会和我在一起的，现在你要反悔吗？”
　　陶子的眼睛泛红了，我结结巴巴，还是下不了那个狠心说出“我其实就是个怂比啊，我没胆子也没能力给你幸福”这样的话，但是，最终我还是咬咬牙，如果没能力接下去，那就该当个恶人把话说清楚：“陶子，也许你只是从我这里找到了类似父亲一样的关爱，也许你对我的根本就是不是真的感情，其实你知道的，当初我那么对你，完全只是因为林梦的要求，我根本没想到，我们会发展到一步。”
　　让我意外的是，陶子的眼睛里没有意外，反而把脸靠近：“那现在我只想问你，你心里有我吗？你爱我吗？许南乔？”
　　应该爱吧，我在心里这么想着。
　　可我不是十八岁的愣头青啊，一句我爱你就什么不管不问了，赤裸裸的现实已经给我了很多教训了，说白了，我根本没勇气头铁到底，更没勇气说为了爱情赴汤蹈火。
　　“你爱我吗！许南乔！”陶子的声音陡然提高，双眼死死的看着我，充满迫切和期待。
　　我又动摇了，那一刻，我无数次又差一点就要答应了。
　　最终我还是叹了口气：“过两天，我会去和林梦说清楚……陶子！”她已经抱住我了，很用力的抱住。
　　哎，要不我就是个优柔寡断又俗气的怂比呢，不管之前心里怎么想好什么是对的什么是错的，陶子稍稍主动一点，我又动摇了，是的，我似乎心里也有点不甘心，毕竟……
　　哪个癞蛤蟆心里不惦记着天鹅呢。

第37章
　　天寒地冻，北方的冬天更恶心人，出门的时候感觉寒风就朝你皮子里面钻的那种。
　　恐怕唯一庆幸的就是，在这种天气里可以见到各式各样漂亮的长靴了。
　　我硬着头皮决定和林梦摊牌了。
　　“你干嘛？”当我在林梦的办公桌前跪下的时候，她淡淡的抬头扫了我一眼，我后背一阵发凉，双手不安的捏紧了膝盖。
　　“想玩了？”
　　林梦见我不吱声，轻轻的蹬着地向后挪了挪，随即又继续关注着手里的文件：“我在忙，要等一会儿。”
　　从那天陶子和我示好之后，我们的关系又恢复原状了，她又默认了我奴的身份了，只是这些天，陶子又不止一次的追问我，打算怎么办。
　　其实我依旧觉得，现在三人的关系就是最好的状态，林梦照顾着她，而我当她们两人的奴，当然也背着林梦又兼职着陶子的男友，但陶子不想这样，两人都觉得对不起林梦，我们每天都活得很累很烦躁，单独在一起的时候更像在偷情，愧疚和煎熬，更主要的是，在我消失了小半年后，陶子似乎有点患得患失起来，我给她带不来安全感，她总是觉得我随时会变卦，随时会离开，我能清楚的感受她的无助和彷徨，可是我的状态也好不到哪去，两人的关系越来越畸形了，说真的，我根本不清楚陶子对我的到底是什么样的感情，也不清楚对她的是什么感情。
　　我只知道的是，她现在很依赖我，又心惊胆战的害怕着，而我呢，无数次的心疼她，想让她开心，想看见她可以无忧无虑的笑。
　　所以我还是来了。
　　那只美妙到让无数恋靴控会瞬间爆炸的靴尖从办公桌旁伸了出来，是林梦优雅的翘着二郎腿仰躺下去之后露出来的，类似漆皮一样的靴面上到处都是让人心动的黑亮光泽，直，细，长，林梦的腿就是极致，尤其是穿上这样的长靴之后，原本忐忑不安的我居然有一点毛躁躁的感觉，她又歪着脑袋朝我看了一眼：“要不先来舔一会儿？”
　　有点类似女主人和宠物狗的感觉，但我很清楚今天是来做什么的，忍着浑身的躁动到底还是磕磕巴巴的开口：“那个……我和陶子的事情，其实你已经知道了吧。”
　　……
　　说话的时候我心惊胆战的看着林梦的脸，那浓而香艳的眼影果然随着眼角轻轻的皱了一下，举在眼前的资料被放了下去，那双戴着美瞳的眼直勾勾的扫过来的时候，我感觉后背一阵阵的发凉，但还是硬着头皮看着她，但很快脸上的变化就淡了下去，林梦淡淡的补充一句：“什么事情？”
　　高马尾，精致的妆容，不怒自威的气场，那一刻我差点就要放弃了，我到底是和什么样的一个人在对话啊。
　　“我，我是说，我和陶子，也许彼此喜欢上了，我们想在一起。”
　　我都不知道到底是怎么敢说出这句话的，很小声，最后几个字一阵的发虚。
　　林梦轻轻的嗯了一声，身体靠着座椅躺了下去，死一般的沉默，我感觉自己好像被丢进油锅了炸了一遍，双手抵着的膝盖居然在微微颤抖，原来林梦真的是我灵魂里都在敬畏的女人。
　　“我给你一次机会，再重新说一次。”
　　林梦轻轻的抵着额头，长长的眼睫毛翻起的时候，眼睛里终于有了一丝寒意，刚从油锅里出来的我似乎又立即被丢进了零下的冰窟里，但陶子那张绝望又无助的脸莫名的在我脑海里浮现出来，我舔了舔发干的嘴唇，但声音依旧忍不住在颤抖：“陶子说过，其实你们没有领证，我的意思是……我喜欢陶子，我想和她在一起，你应该早就发现了，只不过你没说，我觉得实在不应该再瞒着你了，所以想来和你摊牌。”
　　“嗯，然后呢。”
　　她盯着我，神情虽然没有愤怒和激动，但绝对不对劲，暴风雨前的宁静，我实在没勇气再继续和她对视了，下意识的低下头，自顾自说着：“我也不知道自己在想什么，总之，如果可以的话，我希望我能娶陶子，就是……就是一起过日子吗，我……我喜欢她，真的喜欢。”
　　又是诡异的寂静，直到“呵”得一声冷笑，紧绷着的神经感觉随时都要断掉一样，林梦的语气冰冷起来：“那陶子呢？”
　　额头上已经满是冷汗了，这种感觉，就在我初入社会，第一次接触身价过千万的客户的时候有过，感觉自己就是个底气不足，实力不足，被质问的小学生一样，我忍不住大喘气，然后抬头，目光闪烁：“她……她也许也喜欢我吧。”
　　“嗯。”
　　林梦点了点头，然后踩着地轻轻的把座椅转向一侧，仰着头轻声道：“当初就是觉得你真实，不做作，所以把陶子介绍给你，但我似乎忘记了一点，你是个男人，就是因为真实，所以你贪婪，好色，自私，低俗。所以你在我的会所里嫖娼，所以你敢和于秋不清不楚，所以你敢对陶子有其他的想法，所以……你敢来挖我的墙角了是吗？”
　　我感觉自己的脸色瞬间就苍白了下去，最后那一句夹杂着的凌冽，让我又把头低了下去。
　　“你觉得你配吗？”她淡淡的质问我，我心虚的闭上了眼睛。
　　“陶子如果是个丑八怪，你还敢这么自以为是的和我对话吗？许南乔，你以为你是情圣呢？陶子不懂事我能理解她，她那样的出生那样的际遇，性格有点扭曲正常，你呢，你是未成年吗？你三岁吗！”
　　她抬高嗓门从座椅上站起来的那一刻，我被吓的浑身一哆嗦，我的头埋了下去，根本没有再抬起来的勇气了：“林……林梦！我是真心的！这些日子，陶子很痛苦，我也很痛苦！其实我说现在的状态就很好，我和陶子说过的，但是她不愿意，她不想再受着你的恩惠做对不起你的事情了，我也是！”
　　咯噔，咯噔。
　　那双长靴缓缓的出现在我的面前，精致，耀眼，举世无双。
　　而她的主人，正压抑着盛怒。头顶传来林梦的声音：“所以，你现在就想着，让陶子离开我和你在一起？”
　　“许南乔，你的狗脸真厚。”
　　靴子抬起的时候，我下意识的扭头躲避了一下，然而那笔直优美到让人赏心悦目的长靴并没有踢过来，我满脸恐慌的抬头看着林梦，见着她缓缓的抬腿，冰冷的长靴缓缓的踏住我的脸，“呃”冰冷的靴底碾住我的鼻子，紧接着微微用力踏着我的脸踩下，我被迫得弯曲着身体，脖子不断的后仰，脸被她的长靴踏实，用力的碾动着，崭新的皮革香味顺着鼻孔钻进来，她低着头和我对视：“舔！”
　　莫名其妙这是哪一出的时候，她浓眉一挑，语气陡然抬高了几分：“舔！”
　　心神激荡了一下，那张充满中性的英气可又分明得带着女人的冷艳的脸，还有碾在鼻子上的长靴让我瞬间高涨起来，最诱人的当然是她抬胯的姿势，因为足够的身高，她可以轻易的把靴底踏住我的脸，诱人又纤细的大腿线条还有被皮质的靴筒紧紧包裹而滑出来的美丽画面，她微微抬脚，靴底抵着我的鼻子，把靴底微微抬高离开我的嘴巴，我的舌头伸了出来，小心的卷动着舔着她的靴底，灰尘和苦涩，还有冰冷和坚硬，但是我却兴奋了，更让人兴奋的是，她在踏着我的脸的时候，开始解开腰上的皮带。
　　那种感觉很让人兴奋，就是一个冷艳的女人踩着你的脸开始宽衣解带，好似要把你当成玩具发泄享受的感觉。
　　果然，超紧身的皮裙下，只有一件黑色的内裤，更让人兴奋的是，那是一只丁字裤，可以看到深深勒进去的布料，几乎完全外露的大小阴唇，一撮很精致似乎被精心打理过的阴毛，很干净，却足够诱人，她碾动着靴底把长靴移开，继而踩住我的肩膀，一把伸下抓住我的头发，把我的脑袋埋进胯间，一股淡淡的尿骚味夹杂着充裕而美丽的香水味道，我早已胆战心惊，但瞬间就被这样威武而又大气的举动吸引了，胯是温热的，我的脸紧贴着，忍不住想要动舌头的时候忽然被她一把抓起，扯着头发迎着她的脸：“好久没玩你了吧，尿喝吗？”
　　我的嗓子蠕动了一下，说不想是不可能的。
　　“啪！”
　　一个耳光，林梦的耳光总是始料未及，根本不知道什么时候会忽然扇过来，脑瓜子嗡的一下，我浑身颤抖了一下，耳边开始炸雷，林梦继续拉扯着我的头发：“喝吗？”
　　我咧了咧嘴，笑的比哭还难看，果然，下一秒她的巴掌紧接而来，“啪！”
　　疼的我脸都扭曲了，类似上次小安被打，我被她用靴子踩着肩膀按在胯下，一巴掌接着一巴掌狠狠的抽打。
　　就在感觉一边的脸已经彻底麻木失去知觉的时候她停了下去。
　　然后她把皮裤褪到了大腿上的靴筒边，丁字裤被拉扯出来，对着我的脸，尿忽然就洒了下来，我还穿着衣服呢，尿就劈头盖脸的洒下来，甚至连闪躲都忘记了，湍急的尿就顺着头发流下，温热温热的，我在连续的耳光中还没有回过神来，视线里只有那双因为撒尿而分开的长靴，那感觉就像自己被当成了马桶一样，毛毛躁躁的感觉又开始了，抬头的时候，就看见林梦那冰冷的脸，幸好女人是应该蹲着撒尿的，但当下的林梦，站着在我脸上撒尿的感觉只会让人兴奋，没有一丝的突兀。
　　忍不住张嘴，任凭那尿液顺着脸激荡下来。
　　没有交流，就是单纯的把我的脸当成了马桶。
　　当尿完的时候，我已经噗通噗通心跳加速了，面色一阵迷茫着，她按住我已经被尿液打湿的脑袋：“尿完了，想舔吗？”
　　我知道她指的是哪里，眼神恍惚了一下，隐隐有点期待，纤细而白皙的胯骨，配着雪白的大腿和性感的长靴，而就在那时，她忽然冷笑一声：“就你这种连女人的尿都喝的货色，也想让我把陶子交给你？”
　　我被说的心理咯噔一声，肚子上已经重重挨了一脚。
　　“呜！”
　　疼的身体一缩的时候，她的长靴就对着我的脑袋踩了下来，地上还有一滩新鲜的尿液，那是从我的脸上滴落下来的，此时我的脸就被她踩在靴底，死死的踏在那一滩尿液上。
　　“口口声声喜欢陶子，这就又对我发情了，许南乔，你真廉价！”
　　“你和于秋发生了什么，你以为我不知道？你不是前阵子那给那个18号发红包，说有机会去我会所里找她的吗？你这样的货色，你说你喜欢陶子？”
　　赤裸裸的揭底，一瞬间，我身上所有的低廉和丑陋都被连血带皮的撕扯下来。
　　五官里，那腥臊的尿液在地毯上一寸寸的蠕动进鼻孔里，脸上。
　　踩在后脑上的靴子很用力，我痛苦得发出闷哼。
　　“看见女人就走不动路的下半身动物，告诉我要和陶子结婚？你知道我为什么是双性恋吗，就是看不起你们这些虚伪的男人，尤其是你这样的，只配当我的马桶，当我的狗，胯下狗，一文不值！我不说，你就开始天真了？开始自以为是了？许南乔？你觉得陶子在我心里是什么？你他吗在抢我的爱人知道吗！窝囊废！我一个电话就能让你在这个城市里混不下去你信吗？你觉得你能养得活陶子，养得活陶安安吗？就凭你那点收入？你是个什么东西？你就是个废物懂吗！”
　　这是我唯一见过林梦真的动怒的一次，脑袋的靴底还在碾动着，可以想象，美丽，精致，到处都是惹人的线条，而现在的我，被说的无地自容，没有了半点的欲望。
　　更可怕的是，我发现林梦说的是正确的。
　　脚松开的那一刻，我痛苦的闭着眼睛撑起了身体，因为天气的原因，我的脑袋上很快就传来了阵阵凉意，残留的尿液顺着脸淌下来，一阵恍惚中，我看着林梦那张微微皱起的脸，那是生来的高贵，还有赤裸裸的鄙视，说到底我在她面前，真的就是那么一文不值。
　　挫败感，比之前更无力的挫败感。
　　林梦的话，一瞬间击碎我所有的勇气，更把我的自尊碾在靴底狠狠蹂躏。
　　她抬脚，用靴尖轻轻抵我的脸。
　　“狗一样的货色，呵！”
　　冰冷一笑中，我居然崩溃了一般。
　　林梦就这样居高临下的看着我，带着我从未见过的眼神，当然，还有最性感的长靴，刚刚尿完的晶莹私处，无声中，她的姿态，也许会是我一辈子都难以忘怀的噩梦。
　　……
　　失魂落魄的从林梦的办公室里走出来的时候，在楼下见到了陶子，充满期待的眼神，但一瞬间从我的脸上捕捉到一些什么后就黯淡了下去，她微微的皱了皱鼻子，也许是闻到了我身上的尿味，但是她什么都没说，她向我靠过来的时候，我下意识的向后退了一步，满脸的失落和绝望。
　　我根本就是林梦不是一个级别的。
　　败的体无完肤。
　　然而，陶子却更用力的抓紧了我，我摇摇头，可她却不松手：“走！”
　　我满脑子都是林梦刚才的话，根本来不及反应她要干嘛，忽然就被拽进了停车场旁边的公共厕所里。
　　回过神来的时候，我已经呆在女厕所的隔间里了，陶子盯着我，双眼有些泛红，我下意识的想要开门，又被她按住了，然后不顾我满脸的尿骚味吻了上来，然后贴着我的耳朵：“帮我把裤子脱了。”
　　“陶子……我现在。”我小声着无力着。
　　她的语气加重了：“脱！我命令你的！”
　　“……好。”
　　“跪下脱！我要你仔细的看着我！用嘴！”
　　“好！”
　　我跪了下去，陶子穿着很漂亮的格子裙，而裙子下，是一双穿着很漂亮的长筒平底小马靴的美腿，其实是林梦太过耀眼了，陶子这双腿，依旧是极品中的极品，我浑浑噩噩的把脸凑过去，用嘴巴含住她的裙角，然后小心翼翼的拽下，温热而熟悉的味道传来，她动情了。
　　帮她把裙子脱下来，一件纯黑色的加绒打底袜，匀称光滑又色泽鲜艳，美丽的裙下风光，当她自己撩起上半身的衣服的时候我被吓了一跳。
　　不知什么时候她纹了身，从小腹一直延伸到连裤的打底袜的下面，光鲜到应该是刚刚纹上去没多久，凑巧的是，我最近刚好在看日本的百鬼夜行的一类书。
　　那是一个非常美艳的女人，手里却拿着一只青面獠牙的面具。
　　波若，白般若。
　　我不知道她为什么要纹这样的纹身，她看着我，一字一顿。
　　“许南乔，你要放弃了吗？”

第38章
　　雪白的皮肤纹上波若这样的纹身，视觉效果真的很震撼，我怔怔的看着陶子小腹上那个微微闭着眼的女人，手里拿着的狰狞面具。
　　波若代表的是仇恨，尤其是白波若，是会吃掉男人，一半是绝色美女另一半又是青面獠牙的恐怖鬼怪。
　　也许是察觉到了我脸色的变化，陶子双手拖住我的下巴：“我记得第一次咱们第一次相处的时候也是在厕所里，对吗许南乔。”
　　我想起了那次在日料店里的美妙时光，也就是那天，我似乎终于和陶子拉近了关系，也就是那一天于秋在会所里闹事把小安送进了医院，我更记得那天我还借着酒劲和安琪还有那个不认识的姑娘发生了一段匪夷所思的香艳经历。
　　于是好死不死的林梦的话又在我的脑袋里响起。
　　是啊，我就是个耐不住欲望又忍不住美色的俗人，甚至得寸进尺的想要占有陶子，我真的要把她从原本可以让她一辈子衣食无忧的林梦身边抢走吗？
　　陶子轻轻摸着我的脸：“你没兴奋，许南乔，她对你做了什么？”
　　我的眼神闪烁了一下，摇摇头，连说话的心情都欠奉。
　　很显然，陶子不乐意，并用更坚定更倔强的眼神看向我：“许南乔！我不允许你退缩！”
　　其实我早就做好心理准备，林梦的反应也在意料之中，我丝毫不怀疑林梦对陶子的感情。
　　这么做到底是好是坏？
　　“她能给你的，我都给的了，你喜欢的，我都知道，我只要你一直陪着我许南乔。”
　　陶子忽然说了一句，痴情中的女人总是有点卑微，我知道，所以在感动之余，心里那份愧疚和自卑也被陶子感染着慢慢褪去，我长叹出一口气，跪着又把身体靠上去，抵在陶子的小腹上搂住她的腰。
　　几乎是一瞬间，陶子就被点燃了一样，小腹微微的起伏，我仿佛在和她的小腹上的女人接吻一样，冰冷的厕所里，她肌肤的温度很快就热了起来。
　　逐渐加速的呼吸中，我开始轻吻陶子的小腹，可以听到头顶她传来的呢喃声，她主动把裤袜脱了下去，让人兴奋的是，那股酸酸的带着点腥膻的熟悉味道传来，当裤袜被褪到膝盖上后，我发现下面什么是平坦晶莹的一片。
　　陶子是“白虎”，而且还没有穿内裤。
　　比起林梦的强势和冰冷，现在的陶子就是春心荡漾的情人，温柔又主动，还有那张绝美的脸：“和你在一起之后，我就不穿内裤也不穿长裤了，你知道为什么吗许南乔？”
　　“因为可以方便随时随地，让你舔我。”
　　她已经在用私处轻轻得抵我的脸了，我只是把脸埋进去，用鼻尖轻轻的磨蹭了她的私处几下，那软软的散发着浓浓分泌气味的私处就已经湿润起来，舌尖挑起的时候是美妙的口感，就是湿滑的阴道口被舌尖轻轻的挤开，黏黏腻腻又肉感十足，一股酸酸的咸涩味道传来，因为裤袜还褪在膝盖上以至于让她的双腿无法彻底分开，我的脸不能完全的埋进去，于是就在她的阴蒂上用力的吮裹，回应我的是她热烈的呼吸，也许还是因为环境的问题，如果不是现在偷拍的太多，还有到处都是摄像头和监控，我真的很喜欢干净的公共厕所这样的环境，刺激又紧张。
　　不管了，舌头开始劳作的时候，陶子轻轻哼了起来：“好吃吗？有没有舔到我的尿味，专门给你留着的，我知道你喜欢。”
　　我确实喜欢，那么漂亮的女人的私处就这样赤裸的暴露在我面前，而最浓郁的分泌气味就随着我舌尖扩散开，新鲜的软软的汁水在嘴里化开一样，陶子的身体开始兴奋了，用力的抱住我的后脑，主动得随着我的舔动而不断的向前挺着腰身，我有点像个肆意妄为的变态，开始口舌之欲的同时，陶子也温柔的任由我折腾，她是喜欢的，至少喜欢被口交的感觉，这一点我可以清楚的感受到，因为不断的顺着嘴角流下的汁液越来越浓稠也越来越多，我的余光里不断的打量到那个纹身，一直延伸到胯骨之上，这样敏感又脆弱的地方真不知道纹起来要多疼，陶子下了决心了我知道，虽然那纹身代表的含义让我后背发凉，但至少现在，我只想好好的和她热烈下去。
　　不断的挑逗中她的娇喘越来越明显了，很快她就把裤袜穿起，自己用手撕开裆部，一抬脚，那漂亮的马靴就踩上了旁边的水箱，柔韧又修长的娇躯，我把脸顺着她的胯伸进去，彻底的埋入她的胯下，感受着从她阴道里渗透出来的汁液顺着脸流淌下去的快感，很快她又呻吟了：“后面也要舔！”
　　我双手轻轻抱住她支在地上的丝腿，舌尖顺着完全敞开的阴道向后进发，很快就舔到了那处褶皱，有一点淡淡的味道，但她的肛门里也是湿润的，舌尖伸进去之后有一股苦涩的味道，但舌尖很快就被夹紧了，她兴奋的大喘气，身体忽然瘫软了一般压了下来，开始主动的扭动在我脸上摩擦。
　　我感觉龟头已经兴奋的快要爆开了，热烈的回应着她，舌尖在她的肛门里进出抽插着，直到被她忽然伸手下来按住脸：“我要你喝我的尿！”
　　那种软软又带着颤音的语气说出这样带着命令口吻的话真多很让人亢奋，于是我飞快的从她的胯下钻出，想要用嘴去贴她的阴道的时候却被她按了下来。
　　“躺下，把脑袋伸在这里。”她的双眼在放光。
　　就像上次那样，我顺着蹲坑躺了下去，翘起脖子悬空在便池上面，这种姿势真的羞辱又刺激，感觉像是自己的脸被当成了便器一样，唯一不舒服的就是空间太狭小，我需要蜷缩起四肢，然后她分开胯，忽然古灵精怪的抬起靴子对着我的脸踩了下来：“你看你，满脸都是我的水。你就是我的，所有都是我的。”
　　恶作剧一样的玩弄，我的脸被她踩着，停车场里的厕所本就很干净，她的靴底不脏，但也足够羞辱，我也懒得去计较这人来人往的厕所里到底有多少我看不到的细菌了，只是在踩踏中，那冰冷的靴底不断踩下，让我的后脑总有种要靠到便池里的感觉，脖子一阵酸楚，她又来来回回得在我的脸上碾踏了几下，终于咯咯一笑分胯对着我的脸蹲了下来，没有酝酿，在我忍不住又把舌尖舔上去的时候，她一手扯着我的头，另一只手顺着早已泥泞湿滑的阴道摸了下来，涂抹着漂亮指甲油的玉手来回的在阴唇和阴蒂间抚摸着，很熟悉的动作，手指在湿滑的嫩肉上发出咕叽咕叽的声音。
　　她居然蹲在我的脸上表演自慰。
　　原来她可以这么撩人，可以这么懂我的心思，我甚至不知道她是怎么想到这么刺激的玩法的，总之，玉手不断的抚摸间，又有新鲜的汁液流淌下来，翘臀时不时的因为动作的幅度而靠下来，我张嘴又去舔她的肛门配合她的自慰，她开始热烈起来，分泌汁液“噗嗤噗嗤”顺着手指乱溅，她高潮了，尿还是汁液潮喷一样乱溅，而一直在她肛门里舔舐的时候忽然被她按着脑袋压了下去，“咯噔”一下，后脑磕到了便池，而她也颤抖着，眼睁睁的看着那绽开的阴道里，大小阴唇痉挛般的颤抖了几下，随即金黄色的尿液冒着热气在我的脸上洒下，毕竟是冬天，很冷，温热的尿在我的脸上冒着热气，不到一小时的时间，我的脸先后经历了两个女人尿液的洗礼。
　　林梦的是羞辱和折磨，而陶子的完全就是热烈奔放还有勾魂。
　　我大口的吞咽着她的尿，很骚的味道，也许是她最近上火，那股酸酸的又刺鼻的味道不断得在嘴里漫延，先是湍急，再到一滴一滴。
　　“哈啊！”
　　陶子撕咬着嘴唇，看着我把脸重新伸上来，清理她被尿过之后的阴道口，双眼就这么仔细的打量着我，太美了……
　　她满脸都挂着淡淡的笑意和满足，低头看着我亲吻她尿过的生殖器，我感觉心跳还在剧烈的持续着，凑巧视线就一直停留在她小腹上的那只波若上，看到她那张美轮美奂的还残留着高潮余韵的脸的同时又能看到那狰狞可怖的鬼面，忽然有种说不出的怪异感觉，舌头噗嗤噗嗤的陷入进去，她撕咬着红唇动情的模样实在太让人心动了，还不断的调整姿势让我的舌头可以舔到她从阴道到肛门的每一个地方，又是新一轮的侍奉，不知过了多久，她扶着旁边的木板门从地上爬起的时候，已经有点站不稳了，而我也撑着地面爬起，感觉整张脸都黏糊糊的手一抹都是她的味道，她拉着我的手，对着我咯咯一笑：“你看你，舔的满脸都是，开心吗，喜欢吗？”
　　我挤出笑容“嗯”了一声。
　　感觉浑身上下都是那股挥之不去的尿味，整个人都骚哄哄的，而就是这样的味道持续的煎熬着我已经被撩起的欲望，像是凑巧一样，门外忽然传来高跟鞋的踩踏声，有人进来了，咯噔咯噔，我的心紧张起来，听到不远处的另一个隔间的门被拉开了，然后就是那个陌生的女人进入隔间里的声音，我低着头不敢大声喘气，谁知道一只手忽然就朝着胯摸了过来，吓了一跳的时候，拉链已经被无声得拉开了，一抬头看见陶子满脸狭隘的笑意，好像恶作剧一样，随后一阵搔搔痒痒中已经硬的青筋暴起的阴茎就被拽了出来，陶子双手齐下又捏又撸，碰巧旁边“咕咕”两声，是新进来的女人放屁的声音，紧接着就是哗啦哗啦的尿的声音，看样子是憋了很久的尿液，水流激荡在便池内的瓷砖上发出清脆的声音，而陶子就撸着我的阴茎温柔又熟练的把玩着，快感和紧张同时来袭，不远处的隔间还不时的传来女人的喘息，撒尿的各种证明陌生人的存在的声音，这种刺激让人很快就把持不住了，陶子忽然来按我的肩膀，我会意的跪了下去，她踩着长靴蹬了上来，我早就不顾什么脏不脏的了，双手捧住她的靴子。
　　特别修长而漂亮的马靴，除去没有锋利尖细的靴跟，每一寸皮革都是那么的诱人，大概36左右的小脚，对于陶子这样的身高简直就是绝配，严丝合缝的靴筒，漆皮一样熠熠发光的靴面，在我胸前碾了几下后让我捧住靴子，拉开拉链的时候，那只漂亮的小脚就从靴筒里拔了出来，然后碾上我的脸，她的脚底是凉的，也许是因为天气太冷的缘故，然后她就双手撑着后面的水箱把身体倚靠着，然后那只刚脱下的丝脚在我的脸上缓缓的扭动起来，没有一点的味道，相反还有点甜甜的香味，好舒服，我忍不住自己撸动起阴茎，那销魂的脚味在口鼻间弥漫着，她也特别配合得扭动着脚趾在我的脸上上上下下的磨蹭扭动，用脚趾去顶我的鼻孔，挤我的嘴巴。
　　“哗！”旁边响起冲水的声音，而我也在一瞬间爆发。
　　噗嗤噗嗤，高亢的精液甚至喷洒到了陶子另一只踩着地面的靴子上，我感觉好像浑身上下每一寸毛孔都在绽开，脑子里忽然一片空白，一阵浑浑噩噩般的恍惚中，我的手渐渐停了下来，直到清脆的踩踏声又在不远处响起，然后消失在门口，我挪了挪已经发麻的膝盖，陶子缩回脚重新穿上长靴，看着我射的到处都是的精液捂着嘴轻轻的笑，然后又恶作剧一样的把溅上精液的长靴伸到我面前，也许是刚刚发泄过，我下意识的躲闪了一下，不管如何还是不太能接受自己的精液，她也嘻嘻哈哈的一带而过，我以为结束了，然而并没有，就在我打算爬起的时候，她摇了摇头，又上来按住我的肩膀，我疑惑的看着她的时候，她把脸贴过来：“还有时间，我还没玩够。”
　　“嗯。”我的喉咙吞吐了一下。
　　然后就看着她背对着我撅起了翘臀，雪白的屁股，粉嫩而潮湿的外阴。
　　原来陶子可以这么风情万种，不知怎么了，我忽然想起于秋那张脸，是啊，陶子是于秋的女儿，尤其是她主动的撅起屁股对着我的脸，并把粉嫩又褶皱的肛门扒开的时候：“我要你熟悉并记住我的味道，南乔。”
　　没人能拒绝，我也不想拒绝。
　　于是我又把脸凑上去，对着她的屁股吻了上去……

第39章
　　送陶子到住处的楼下的时候，我浑身都在颤抖，没有干涸的尿液在冬天里折腾的我浑身都在颤抖，已经湿透的上衣和胸口内湿哒哒的，感觉总是有冷风在吹一样。
　　还有一个星期就是除夕夜了，陶子在车上怔怔看着我，没有要走的意思，我有点疑惑的看向她，她盯着我的眼睛：“你不打算和我说点什么吗？”
　　我的眼神黯淡了一下：“陶子，再给我点时间。”
　　陶子咬了咬嘴唇：“你觉得你已经摊牌了，她还会让你再继续和我接触吗？”
　　她当然就是指林梦，我有点无奈的摇了摇头：“陶子，我是认真的，但是，林梦的高度真的不在我的能力范围内，她不愿意放手，我现在真的没有一点办法。”
　　“带我走吧。”她的眼神又一次倔强起来。
　　“嗯？”我措手不及。
　　“现在，上去收拾东西，我跟你走，随便去哪里。”
　　她是认真的，只是看那个表情就知道了。
　　我跟着慌张起来，不敢去看她，现在还不行，真的还不行，“许南乔！”
　　感受到了我的退缩，陶子咬着牙语气急促起来。
　　怎么办，我到底该怎么办，陶子的要求很简单，现在带着她走。
　　这就意味着我要放弃这个城市里的一切，我从毕业到现在好不容易在这个城市里积累出来的资源和人脉，放弃我的工作，放弃我现有的东西，然后带着她到另一个地方重新开始，这还没完，陶子和我私奔了，小安会怎么办，于秋又会怎样，而且现在的社会那么发达，以林梦的能力想要调查我，找到我太简单了，我现在带着陶子走就等于和林梦宣战，而且，我真的不知道被林梦呵护得锦衣玉食的陶子在我这里到底能不能幸福。
　　我更怕有一天因为自己的能力不足让陶子后悔，让陶子厌倦。而我顾虑的这一切我不相信陶子没有想到过。
　　我的天真和无知已经让我错了一次，我不想再做错了，我似乎完全的低估了林梦对陶子的感情，但现在，我的脑子里乱成了一团，看着一脸倔强到偏执的陶子，唯唯诺诺中还是摇了摇头：“陶子，我现在真的没有办法就立即带着你离开！”
　　说到底我根本没有为陶子奋不顾身抛弃一切的勇气。
　　可我似乎忘记了，对于陶子来说，敢这么跟我走她又用了多大的勇气。
　　“你从来就没想过要带我走对不对！你从来就没打算和我在一起对不对许南乔！”
　　陶子的表情忽然痛苦起来，带着哭腔摇头。
　　没有，我真的没有这么想过，可是，可是现在我们面前的重重阻碍太多了，我还想起林梦说过的那句话，我就是个用下半身说话的俗人，如果不是陶子那么美，也许我真的不会和她在一起，一切的一切也都不会发生。
　　人在意识到自己的平庸，承认自己的缺点是个漫长而煎熬的过程。
　　我无力的摇头：“不是的，陶子！再给我点时间好不好！我真的没放弃！我真的没有放弃！只要有机会，我一定会带你离开的。”
　　“其实……你还舍不得林梦，舍不得现在可以同时享受两个女人的快感对吗。你甚至还舍不得安琪，舍不得这个城市里的一切对不对？”
　　陶子的疑问直击灵魂，我被问的一怔，眼皮子垂落下去。
　　她的话像刀尖一样一句句的扎进我的心里：“和我走了，你要背负风险，你要放弃辛苦打拼了多年的事业，还要和她为敌，而现在，你可以享受她带给你的一切，还可以同时拥有我和她。所以，你肯定不敢也没打算和我走对不对？”
　　真是丑陋啊，在人性被揭露以后。
　　我沉默着，算是默认了。
　　“呵呵。”陶子凄然一笑，所有的辩解都是徒劳的，陶子远比她的外表要成熟睿智而又敏感。
　　……
　　“我先上去了。”
　　直到陶子的声音又一次在耳边响起，我才回过神来，追着她下车，拉着她的手：“对不起陶子，我现在不是十七八岁的年纪了，我顾虑的太多了，真的，你给我点时间可以吗！我需要你给我时间！”
　　陶子摇摇头：“成熟就是胆小和自私吗许南乔？”
　　我又被质问的哑口无言，看着陶子离去的背影，是多么的孤单又让人心疼。
　　哎，怎么又发展到了这个地步。
　　那天晚上我做了个噩梦，梦到陶子和我拉着手，被小安于秋还有林梦的手下那一批人追赶，陶子忽然放手说许南乔你好无能，我和你过的好辛苦，你快滚吧，我后悔跟着你了，然后我看着她走近别人的怀里。
　　好像是林梦，我扑过去的时候摔倒了，陶子一边和她特别亲昵的说笑，一边把我踩在脚底……
　　第二天我整个人都不好了，浑浑噩噩的，感觉这个梦像是在预示着什么一样，我真的怕，怕以后会发展成梦里那样的结局。
　　给陶子发信息不回，打电话也不接，我知道她生气了，更怕她会和林梦吵架，一整天都提心吊胆的。
　　那种滋味也很不好受，一切看似风平浪静，可总觉得会有不好的事情发生。
　　但我和陶子目前只能冷处理了，因为公司放假了，还有几天就除夕了，我回了家，期间林梦给我打了个电话，居然破例的关心我的近况，而且再一次邀请我年后到她那里去工作，我知道林梦也有危机意识了，她能不计前嫌得继续邀请我不是因为我有魅力她有多看重我，而是如果我跟着她，就等于近一步的让陶子死心，我在，陶子也走不掉。
　　某种程度上，林梦的做法是最好的选择，我们三个人还可以保持着以前的关系，这其实也是我一直希望的状态，我甚至可以一辈子不结婚，就这样陪着她们，我是真的这么打算过的。
　　但很明显，我不懂陶子，或者说我根本不懂女人，爱情是要有归属感的，更自私，更需要占有欲，尤其是陶子这样的人，她也许需要的不过就是一个完整的我，一个完全属于她的我。
　　我依旧婉言拒绝了林梦，但也没有做其他的打算，先过完年再说。
　　我自己也不清楚是怀着什么样的心情回家的，总之特别压抑，那几天，陶子忽然就消失了，信息不回电话不接，我知道她在生气，怪我的优柔寡断，也怪我的胆小自私，可笑的是，这就是最真实的我，原本我自己最讨厌的样子。
　　又是一个不点都不开心的年。
　　我唯一能做的就是冷处理，让陶子别那么激进，说到底，我还是下不了决心，林梦的态度已经很明确了，选择了陶子，就等于选择了放弃我打拼了多少年的事业，放弃那个我已经开始渐渐习惯了生活和工作节奏的城市，而且后遗症还有很多很多，至关重要的一点是，我根本不清楚陶子现在对我的感情到底是什么样的，她偏执，我更是如此，我根本不敢确定如果我们真的在一起了，是否能幸福……
　　或者至少安稳的走下去，我根本不相信被林梦这样的大老板当金丝雀养过的女人可以和我甘于平庸。
　　可是我又低估了女人在感情上面的疯狂。
　　年初三的晚上，亲戚窜门刚回家的我窝在沙发里，很压抑，这个年过的心不在焉的，总觉得随时会有事情要发生一样，于是，电话忽然在身边炸起来的时候被吓了一跳。
　　清晰的两个字，林梦。
　　我自然认为林梦不可能有闲情逸致到会来给我拜年，惴惴不安的接起电话后，我懵住了。
　　只有一句话，“下楼，我在你家楼下。”
　　真他吗刺激啊，似乎身在异乡的人总会有这么一种错觉，那就是家里和所呆在的城市完全是两个世界两个模样，人也会有两面，所以当林梦出现在我家楼下的时候，那种恍恍惚惚不真切的感觉又来了。
　　其实我以前真不是一个胆小的人，嚣张跋扈，目中无人，吃过很多亏了，变得患得患失了，但依旧觉得自己骨子里是有份傲气在的，但这一切都毁在林梦手上，我怕她，发自内心深处的忌惮，却又崇拜。
　　绝对不是因为她的外貌，因为我说过第一眼就没把林梦当成美女，但渐渐的发掘到她身上的魅力，她的那种无与伦比的气质之后，我真的开始折服，更畏惧胆颤她的手段，也许她并不是一个坏人，但身上那种几乎只有在男人身上才能找到的大气，杀伐果断真的让我很震撼，成熟的人冷静的可怕，可以把利弊权衡到极致，可以忍耐所有感情来达到目的。
　　这就是林梦给我的感觉。
　　陶子除外。
　　所以看到倚靠在悍马旁边的那一袭黑亮的风衣的时候，我莫名的开始亢奋起来。
　　光线不是很清晰，但林梦那张脸依旧耀眼，尤其是那标志鲜明的浓眉，国人都爱清秀可人，我也不例外，但唯独林梦，浓妆重抹，大开大合，不会让你觉得有一点点的腻味或是过度，标准的一字剑眉，高鼻梁厚嘴唇，我的天为什么这样的女人在我心里比陶子还要惊艳。
　　风衣下毫无例外的是一双一直包裹到大腿的长靴，纤细笔直，但凡是靴控一定会第一时间兴奋起来。
　　我啃啃巴巴的问她怎么会来这里，林梦面无表情的抬头：“查一个人很难吗？”
　　我随即摇头苦笑，对她来说，查到我的老家地址自然不是什么难事。
　　然后在她的示意下上车。
　　一路无话，我搞不清楚她想要干什么，我连出口寒暄的心情都欠奉。
　　车直接开到了城区里最高档的酒店，跟着她下车，上楼，进屋，不安的感觉越来越强烈了，甚至在开口的时候，她只是回头看了我一眼，我竟然被吓的一激灵，下意识的缩起了脑袋，我以为她会在走廊上给我一个响亮的耳光，然而并没有。
　　进门后，我关门，她进屋，丢下手里的包，放下手机脱外套，脱衣服，一气呵成。
　　不过几秒的功夫，我还在傻傻站着的时候，她已经几乎光了，三点式的皮质内衣，甚至还有……
　　黑色吊带丝袜，我的脑袋嗡嗡的响，她指着旁边的沙发让我坐上去，我就坐了，疑惑又惊讶的和她对视的时候，她一迈腿，修长性感的长靴踩着坐垫爬了上来，我被吓的把身体蜷缩下去，却被她抓住头发轻轻拉扯着，一只靴腿弯曲着跪上我的肩膀，散发着皮革光亮的情趣内裤，对着我的脸抵了上来，我硬了，硬得一发不可收拾，她扯着我的头发把控着节奏：“好闻吗？想继续吗？”
　　说话的时候我的脸已经贴上了她的胯，隔着那层内裤，和她的私处针锋相对，边角里开始渗出浓郁的分泌味道，熟悉又陌生，熟悉的是带着好闻的香水气味，林梦似乎对香水很专一，所以那股特有的香水味我很舒服，陌生的是，她那么干净精致的女人，私处却散发着好像几天没有洗过的腥臊气味，夹杂着尿骚，但就是这原汁原味的气息，熏的我双眼开始冒火，小腹开始火热，这股味道直窜脑门，欲望，只有欲望。
　　我忽然迫切的想念那一小撮阴毛了，就是林梦的阴户上端那一小撮油亮的阴毛，还有那鲜红的阴唇，即便是被舔的绽开的时候，依旧紧凑，像花瓣，光是这样的味道，我已经开始脑补，那漂亮的阴户上泛滥着爱液，阴道口下和阴唇上散布着分泌和白带的模样了，这是一个成熟的女人身体发育到极致，自然而然饱满起来的性分泌物，让人垂涎。
　　“想！”
　　我忍不住用脸在她的大腿间摩挲，她居然也跟着我的动作轻轻扭动起来，我快爆炸了，体验过无数次她冷艳高傲的一面，原来她也可以这么撩人。
　　“为了来找你，我马不停蹄的开了15个小时的车，小便的时候甚至没有擦。”
　　她语气平静，却逐字逐句在我脑袋里炸开，随即内裤被轻轻拉扯开一个边角，快要看到了，更浓郁更滚烫的味道，我的鼻子已经贴了上去，轻轻的磨蹭了，真想把舌头伸进去啊。
　　“现在，又想尿了，怎么办？”她轻轻的按着我的头前后摇晃，没等我回答，她又补充道：“尿你嘴里？给你喝好不好？”
　　“嗯！”我已经目空一切了，眼里只剩下那诱人的胯。
　　“那你好好伺候我？嗯，先给我舔屁眼？”原来她是会勾引人的，我的吗呀。
　　“哦，不过最近我有点上火，味道会很不好，你还舔吗？”
　　我恨不得把脸都塞她的肛门里去，然后她就分开双腿，我的脑袋顺着沙发倚靠下去，她双手撑着沙发的靠垫，把胯对着我的脸压了下来，在我的脸上开始用力的摩擦：“想不想？我知道你想，我也想了，很少有男人像你这么会舔。你的舌头，天生就是用来给女人舔逼，吃逼水，喝逼尿的，是吗？”
　　“是！是的！”
　　“叫我女王。”
　　“是的，女王！”
　　“你想给女王口交，舔女王的屁眼，再喝掉女王的尿是吗？”
　　像是在举行仪式一样，她的话语里必不可免的带上了加重的呼吸和鼻音，我的脑袋已经埋进沙发里，被她的胯抵着，疯狂的摩擦。
　　“是的！我想！女王！”
　　“那么告诉我，陶子在哪？”
　　“啊？！”
　　我有点没反应过来，直到那香喷喷又腥臊的胯在我的脸上飞快的又扭动了几下我才忽然叫了出来。
　　惊讶中，我用力的把脸从她胯下伸出来：“你说什么？陶子怎么了？”
　　林梦的动作也跟着停了下来，对视中应该发现我没有说谎。
　　“她会来找你的，一定。”
　　莫名其妙中，她的胯又按了下来，可是我不淡定了，张嘴去问，被她的胯抵着：“你……呜呜，你说？陶子又不见了吗？……呜呜……”
　　“闭嘴。”
　　她按住我的脑袋，随即抬脚，轻轻踩住我的脸，细长又锋利的靴跟抵住我的下巴，生硬里带着刺痛的感觉，还有皮革的香味：“现在，你要做的是，闭嘴，然后伺候我到高潮，懂吗？”
　　“嗯。”我的眼神淡了下去，有点心不在焉，陶子又不见了？但我确实没收到陶子的消息。
　　但很快，我他吗就很无耻的把这件事淡忘掉了。
　　因为林梦踩着两边的扶手站直了起来，这绝对是最美妙的欣赏角度，我记得第一次在会所里的时候，林梦也是这个姿势，而现在，更诱惑，更有张力，因为她的动作轻佻诱人起来，左手轻轻的对着内裤边角上的系带一拽，内裤顺势掉落下来。
　　“看看，上面的分泌多不多？我快来月经了。”
　　她双手撑着沙发后的墙壁，居高临下的看着我，一股浓郁到好似发酵过的分泌气味，我摊开那只系带式的内裤，分叉口上，一滩触目惊心的黄白交错的分泌物，“含进嘴里，舔，我要看着你把我的内裤舔干净。”
　　嗯，我大口大口的吮吸咀嚼着，高跟有恨天高，腿也有，就是林梦的这双靴腿，岔开站在我的头顶上的时候简直无法形容，一抬头的时候，就看见那漂亮的阴道，果然，黏糊糊的，散发着一股充沛也最新鲜的味道，阴道口里，有一滩白色的黏液缓缓的蠕动出来，林梦扒着阴唇，对着我轻轻的搓揉起来，她居然当我的面表演自慰？
　　我的牙一次次下意识的咬紧，因为嘴里含着的是她的内裤。
　　“陶子会找你的，这是利息。”
　　说了一句模棱两可的话，我还在踌躇的时候，她弯腰拽下了我嘴里的内裤。
　　“嫌味重吗？”她像是在我故意挑逗我。
　　我摇头，她又继续：“还是年前洗过一次澡。”
　　嗯，我知道了。
　　“我会把它按进你的脸上，让你的舌头伸到我的逼里面，会很咸，很苦，很骚。”
　　我忽然明白了，林梦这一招真是绝妙，特立独行的诱惑。
　　“待会，你还要帮我舔屁眼，很臭的，我上火。”
　　我已经要崩溃了，伸着头就要抵上去，她也大大方方的一弯膝盖：“来吧。”
　　舌头快要舔到的时候她忽然一缩身体，到嘴的东西就飞了，我甚至已经能闻嗅到那股有点刺鼻的浓郁味道了，她歪着脑袋看我：“那么想舔？你现在的样子比狗还贱。”
　　“求你了！女王！”
　　“嗯，我改变主意了，先不要舔了。”我的脸色估计是瞬间就绝望了起来。
　　她呵呵冷笑一声，随即又轻轻抚摸了几下饱满鼓起的阴蒂。
　　“先喝尿吧……”

第40章
　　林梦她似乎一点都不担心会把酒店的沙发弄脏，金黄色的尿雨点一样淋落在我的脸上，滚烫，腥臊，像是沉淀了很久很久，给我的心火撒上了一把油。
　　连忙把脸接上去，嘴对着她的阴道，她也大方的抵下来，把阴道口对准我的嘴，我听着洋洋洒洒的尿随着不断的洒落变成尿柱，然后在我的嘴里灌溉集聚的声音，很酸很涩，下意识得意识到林梦之所以上火也许是因为最近这几天都没有休息好。
　　她居然发出了呻吟声，当尿液在我的嘴里停息下来时，她忽然闭上了眼睛，把私处狠狠的压了下来，盖住我的脸，不是尿，很快她就湿润了，很湿很湿，嘴唇接触到的地方开始湿滑起来，可惜我自己看不见，不然这绝对是我最喜欢的姿势。
　　她就站在沙发两侧的扶手上，身体撑着墙壁，把胯盖住我的脸在我的脸上扭动，更难得是，她穿了性感的吊带黑丝，我无数次说过林梦就适合那种狂野不羁又前卫的欧美风格，所以当她穿上这样淫荡又风骚的装扮对我的震撼可想而知，我不知道她经历了什么，和陶子又发生了什么，但我可以隐约感觉到她的状态其实没有想象中那么好，但至少现在，我嘴里那两片薄薄的阴唇的湿润程度可以说明一切。
　　她的手忽然按了下来，修长的指甲镶嵌进我的头皮，喝完尿之后顺理成章的就是最激情四射的口舌伺候，我的头皮一阵阵的刺痛，她很用力的在抓我，似乎在发泄着，气氛瞬间就紧迫起来，沉默而淫靡的战斗。
　　我的脖子开始发酸了，而她却没有顾忌，不断的降低身体，似乎在故意的顶我的脸，脸和阴道接触的位置都跟着一片泥泞，我疯狂而用力的配合她的扭动拨动着舌头，可依旧架不住她好似打夯机一样的疯狂扭动，第一次感觉到林梦还有如此热情如火的一面，在我心中她依旧是那个高大到不可侵犯，权威毋庸置疑的女人，甚至觉得这样动情的一面就不该属于她，但当下就是如此，她的汁液不断的在我的脸上潺潺流下，那密切贴着我的脸的阴户里开始流出更多的分泌，甚至我的舌头带出原本堆积在阴道里面的白带，一层一层的裹在我的脸上。
　　舔着舔着，整个臀部顺着我的脸滑上来，我会意的把舌头伸进她及锁着的肛门里，没有想象中的恶臭味道，就是咸咸的带着股汗味，还有湿润，舌头刚进去的时候她明显的身体晃动了一下，继而骑着我的脑袋拖着双腿把胯更用力的抵了下来，有点发硬的肛门褶皱抵着舌头来回摩擦的时候，林梦深深的呼出一口气，脸色开始迷离起来，林梦有心事，今天的她异常的敏感，我的脸就埋在她的胯间，在股沟和私处之间交错着。
　　满鼻子的尿骚味，林梦也不嫌弃脏，淫靡起来的私处贴着我的脸，混合着刚刚尿在我脸上的尿，一波比一波更主动更用力，我很快就应接不住了，后脑牢牢的塞进沙发里，舌头已经伸不直了，因为她的臀在我脸上扭动的越来越快，“再快点！再用力点！”
　　她居然在催促我了，终于随着情欲的爆发她原本那股子按捺不住的冲动也随即来临，她开始用力的扇我耳光子，就是用私处在我脸上蹂躏几下后，再狠狠抽在我的脸上，我感觉脸上的尿和爱液的混合物都被抽的四溅了，她又把私处抵下来狠狠操我的脸，我的身体下滑的越来越厉害，最后顺着沙发就滑下去了，她就跟着跪下来，双膝抵着沙发，骑在我的脸上继续，所以说当女人总是会有敏感而又感性的一面的，譬如现在的林梦，根本难以想象，因为身体的修长苗条以至于连阴道都是那么的狭窄消瘦，偏偏那样的阴道里却能流出来潮喷一样的蜜汁。
　　她高高的仰起脑袋，不再像之前那般心安理得仿佛女皇享受臣子跪拜一般的高冷表情，整张脸似乎都要融化一般，我在她的胯下看的目不转睛，那涂抹的已经可以算是离经叛道而又万分妖艳的脸上，五官扭曲眉头褶皱着，上下唇在轻轻的颤抖，呼出的热气一阵一阵的洒下来。
　　与此同时，抵在脸上的阴道里，不断的流出更浓稠的蜜汁，伸进阴道的舌尖里一阵黏腻，她按着我的脑袋一把抵上阴蒂：“舔这里！”
　　她似乎快要高潮了，来的太意外了，我连忙用力的含住她的阴蒂，连舔带吸，也许是牙齿剐蹭到了，她忽然又是重重的一巴掌，我已经见怪不怪了，这一年多来没少挨巴掌，当下用嘴唇抿着牙齿继续舔她的阴蒂，前前后后不到十分钟的时间，她忽然身体一抖，双手猛地一把拽起我的头发，嘴里嘶嘶着狠狠挤压下来。
　　……
　　林梦顺着沙发靠了下去，接过我递过去的烟，深深的抽了一口，欲望宣泄之后，她知道我也在等着她说点什么，看了看我，眼里一阵复杂的神色闪烁过之后，忽然又一个重重的巴掌抽在我的脸上，这一巴掌没有半点情调，抽的我有点发懵，捂着脸看着她，她轻轻把腿叠上膝盖，把靴底对着我的脸，我咽了咽口水，没怎么犹豫就把舌头伸了上去，舌尖扫荡着鞋底，苦涩，嗦嘴，大红色的靴底上的灰尘被我一口一口舔进嘴里，她开始继续：“我真的有点后悔认识你了，许南乔。”
　　我没吱声，眼神有点暗淡，我知道她是什么意思，她像是想到什么一样，顺势把手里的烟伸过来，我把嘴伸了过去，她把烟灰弹进我的嘴里，然后继续：“初一的晚上陶子要来见你，我不同意，两人吵了一架，冷战了一天，结果今天早上就见不到她的人了，什么都在，手机都没拿，人没了，我只能来找你。她一定会来找你的，迟早的事情。”
　　我轻轻“嗯”了一声，忽然有点愧疚起来，陶子那么勇敢，可我现在……
　　“帮我把靴子脱了，用嘴。”
　　应该这么说，不是林梦配很适合穿长靴，而是长靴就是天生为林梦打造的，那双锃亮逼人的长靴配着林梦独一无二的气质，只是那么随意的一坐就已经让我心神荡漾了，我又第N次得确认自己，是个没有半点骨气和韧性的人，尤其是在诱惑面前。
　　那翘起的靴腿太诱人了，笔直的靴筒，尖头的靴尖，纤细的靴跟勾出的优美弧度，就是每一寸都在张扬着长靴的魅力，再向上看一点，那被靴筒盖住大半却偏偏裸露在外的性感丝袜的吊带就显得格外的迷人了，我忍不住又舔了几口靴面，林梦还主动的扭动脚腕翻转着长靴配合着我的舔舐，然后用嘴含住侧边的拉链，扯下后含住靴尖，饱满的靴面上，嘴唇感受到了靴筒里扭动的脚趾了，我开始越来越期待那双性感的丝袜脚脱下来后的场景了。
　　一股温热和潮湿袭来，靴子掉落在地上，刚抬头的瞬间，林梦的丝袜脚已经踩上了我的脸，原来女人也是流脚汗的，可以想象这双袜底已经彻底潮湿的丝袜脚在长靴里捂闷了一天，尤其是开车的时候，一直上上下下踩动着，一股酸酸的还带着些许皮革气味以及好闻的香味，混合的味道快把我逼疯了，她纤细又漂亮的丝脚在我的脸上磨蹭着，满满的湿气，满满的汗香，都是淫靡的味道，她似乎也很享受，轻轻的咬着嘴唇，胯间一硬，她还穿着长靴的脚已经伸进我的裤裆里：“你更喜欢我，还是喜欢陶子？需不需要，舔着我的靴子射出来……”最后一句简直就是魔鬼的诱惑，可我还是敏感的注意到了前一句的询问，神色恍惚了一下：“我连自己都不爱，我也不知道我到底爱不爱陶子，但是，她让人心疼，我也真的很想保护她，想一辈子守着她。”
　　“呵呵。”林梦浓眉一挑，眼神里带着嘲笑：“就你吗？”
　　没有过多的言语，她想要说的，我一直也在顾忌着的，一个简单的笑容就昭然若揭了，她的靴底已经碾到了我坚硬，几个磨蹭，疼痛里带着酥麻。
　　“裤子脱了，让我看看你那根丑陋的鸡巴。”
　　那种与生俱来的居高临下又来了，我把裤子脱了，很显然，一柱擎天，她的靴尖只是轻轻的踢了我的阴茎两下，马眼里已经开始渗出粘液了。
　　“这是最后一次通牒，许南乔，陶子可以不懂事，你不可以。另外，别怪我没提醒你，你这样碌碌无为的小人物，千万不要把所有女人都想得那么简单，陶子善良，单纯，没错，但绝对没有你想象中的那么美好，想要驾驭住她，你，不配。”
　　她说话的时候已经用靴尖抵住我的龟头在我的小腹上磨蹭了，但那些话却在我的脑袋里炸开，不知为什么，我忽然更加兴奋起来，说不出来的那种兴奋，一把拽住她的脚用力的含进嘴里，她没有怪我不懂规矩，反而更用力的扭动脚尖，把脚更深的塞入我的嘴里，一直快到喉咙了，被丝脚深喉是种快乐又痛苦的体验，我不停的干呕着，感觉到口水从嘴角流下来，然后抵在胯间的长靴开始用力了，天很冷，冰凉凉的长靴上的皮革摩擦得阴茎越来越兴奋了。
　　“废物！舔着我的靴子射出来！”
　　她的话像是有种魔力，随着插入嘴里的丝脚一扭，我的阴茎在长靴的摩擦下一阵剧痛，却浑身一热，一股另类的刺激传遍全身，我射了……
　　林梦让我去刷牙，我心里怪怪的。
　　又靠着她的沙发跪下后，她主动的分开双腿，我明白了，她还没满足，我又把脸贴回去，吻住她的阴蒂开始轻轻舔舐，这次，不紧不慢，她享受着我的侍奉，却继续和我聊天：“如果陶子联系你，你带我去见她，以后，你可以继续当我的奴，什么样的都可以，靴奴，狗奴，如果你愿意，甚至可以是家奴，我没有圈养过男人，但可以为你破例，另外……你可以当我和陶子的性奴，我已经足够让步了，许南乔，好好掂量。不然，我玩死你，真的很简单。”
　　我没来由的浑身颤抖了一下，眼皮子重重一跳。
　　也许陶子就是林梦的软肋，只是不小心被我触碰到了。
　　“你别以为我够开放够前卫，陶子是我的，我默认了你可以和她做点出格的事情，因为毕竟我不是男人，但是，想抢走她……”她轻轻拍了拍我的头，那种眼神……
　　完全就是非洲草原里的雄狮争夺交配条件的蔑视和凶悍了，那一刻，我忽然发现，林梦爱陶子是爱的多深，那是种我根本没法理解也没法触及到的东西，我又开始愧疚自责了，我到底干了什么……
　　跟他吗写剧本一样，快凌晨的时候我回了家，刷了两次牙，结果嘴里还是那股林梦私处的味道，鬼知道我被她玩了多久，她在我的嘴里泄了几次，我明白她那句话的意思了，“这是利息。”
　　其实就是变向的满足我，我还记得走之前林梦对我做的事情。
　　开门的时候，她忽然冷哼一句，跪下。
　　空荡荡的走廊，打开的门，我愣了一下，短暂的眼神交流后，我跪了下去。
　　她弯下腰看着我：“陶子联系你，你会带我去见她的对吗？”
　　我眼神闪烁了一下，她的长靴就踩了上来，踩住我的肩膀：“你会的，毕竟你是个贱种，只需要稍稍的满足你一下，你这种只靠下半身说话的贱货，就会忍不住乖乖投降了不是吗？”
　　缓缓的从口袋里掏出那双袜尖已经风干褶皱起来的丝袜，还有那条被我舔过的内裤，那是林梦留给我的，她说，今晚我一定会闻着这些自慰的，似乎说中了。
　　而也就在这时，电话响起了，我一阵后怕，拿出手机，未知来电……
　　那一刻，我的神经绷紧起来，我真的不希望是陶子，我真的不知道该去怎么面对了。
　　接通之后，电话那头是沉默的。
　　“我知道是你。”沉默了不知多久，我终于靠着阳台点上了一根烟，缓缓的说出一句话。
　　电话那头，又是沉默了几秒后，陶子的声音传了过来，那一刻，我他吗差点又要犹豫了，又要反悔和林梦见面，甚至想要和她继续反抗下去了。
　　陶子没说什么，也只说了一句话。
　　“许南乔，你在哪儿？”

第41章
　　当我和林梦一并出现在邻市的一家酒店内的某间客房外的时候，林梦若有所思的看了我一眼：“许南乔，我知道你很纠结，很痛苦，但是你的决定是正确的。”
　　我无力的扯了扯发麻的头皮，痛苦的瘫软在墙上，一墙之隔，我知道，陶子就在里面。
　　她是认真的，很认真的要和我私奔，为了防止被林梦追踪到，甚至用了假的身份证信息，在电话里很坚定的要我去找她，还说从此以后和我四海为家，可是……
　　可是我放不下一切，我根本没有那个勇气像她一样坚定，更何况林梦查到了我的家庭，查到了我的一切，我不想之后一直活在阴暗中，那天在酒店见到林梦是唯一一次我见到她褪下骄傲高冷的面具，哪怕她是个嗜虐成性的S，哪怕她是个不择手段的商人，在陶子离开的时候，她依旧还有女人脆弱的一面。
　　女人的第六感是准确的，就在陶子告诉我所在地址的第二天，林梦就在我家堵到了我，不顾我家里人的眼光把我拉上车，这次没有色诱，林梦可能失态，但仅此一次，之后她又恢复那个不可一世的女强人模样，强大的气场压得我喘不过气来，威胁恐吓，而且，小安和于秋都需要她，如果没有她的运作，可能于秋下半辈子就要吃牢饭了，一个已经无可救药的瘾君子在荒芜天日的牢房里会怎样？
　　还有小安，甚至还有我的工作，我的家人，一切都在说明一个最简单的道理。
　　林梦比我更合适陶子，换而言之，陶子更需要林梦。
　　我当然清楚陶子鼓足了多大的勇气逃出来和我在一起，后知后觉的，我辜负了一个女人，成了优柔寡断的渣男，每次都是这样纠结，根本看不清楚自己的感情，摸不透别人的心意，所以患得患失又前顾后怕中发展到了这一步。
　　“啊啊啊！”
　　门开后的两秒钟，房间里传出陶子崩溃的尖叫声，那一刻，我的心忽然死了一样，把脸埋进膝盖里，甚至不敢爬起来进去看陶子的表情，之后就是一阵漫长煎熬的沉默，我跟傻逼一样坐在门外的走道里，一根接一根的抽烟，痛苦和愧疚跟白酒的后劲一般漫延开来，终于，隐隐听到陶子的啜泣声，而我却意外的发现，自己也跟着拧巴起来，当我知道彻底失去陶子的那一刻，仿佛听到自己心碎的声音。
　　“陶子可以不懂事，你不可以。”
　　这是林梦的话，可我承认在那一瞬间我又后悔了，去他吗的大道理，去他吗的懂事，两个人相爱不就应该不顾一切的在一起吗？
　　“咣当”门被轻轻带上了，林梦神色复杂的走了出来，怔怔的看着我，她的手在微微的发抖，看得出来她在努力忍耐着激动的情绪，但也许是看到我死了一样的表情所以没有发泄出来，我丢掉手上的烟蒂：“我想再去见她一面。”
　　林梦摇头，要想彻底让陶子死心，也许我这个时候就该消失，可是，我不愿意给陶子留下最坏的印象，哈哈哈，我居然还想当个圣人，用那些条条框框和苦衷祈求她的原谅。
　　“砰！”
　　门被推开了，我的心咯噔一沉，连抬头的勇气都没有。
　　听到她轻轻的脚步声了，就在身边，林梦沉默着，诡异的安静，我原本以为陶子会发疯一样的抽我，踹我，骂我，可是都没有，简单干净的结局，低头的视线里，看见她穿着的那双黑色的高跟靴，她悄无声息的蹲到我的面前，下蹲的时候，裹着的粉红色长外套里，露出乌黑锃亮的皮革裹胸。
　　手机里还留着我来之前她给我发的最后一条信息。
　　“我买了好东西，你来了，喂饱你嘻嘻。”
　　她似乎是在憧憬着我们两的美好未来的，而现在……
　　我终于鼓足勇气抬头看了她一眼，似曾相识的表情，让人胆寒，那一刻，我忽然有种错觉，于秋……
　　于秋就蹲在我的面前，她的双手抓了上来，掐住我的胳膊，一瞬间用力到了极点，她的五官在沉默中渐渐的狰狞，我忍着疼一声不吭，只是短暂的几秒钟之后，忽然就结束了，她深深的吸了口气：“我们是该认清现实了，不是吗。”
　　我的心猛地抽搐了一下，努力的挤出一个笑容：“林梦更适合比我照顾你，不管……”
　　“啪”终于一个耳光重重的扇了过来：“去你吗的吧！”
　　然后，她起身走了，我揉了揉发麻的脸，沉默着从墙上撑起身体，掏烟的时候发现手在抖，想哭却哭不出来的感觉，最难堪的收场，我摇了摇头，忽然苦笑一声，不知是蹲的太久了的缘故，走路的时候小腿都在发颤。
　　真狼狈啊，许南乔。
　　……
　　开年了，回公司上班的第三天，林梦让我到办公室去找她。
　　当一张卡被丢到我面前的时候，我楞了一下看向她。
　　“钱不多，但应该够你赚上好一阵子了，我的心意，拿着吧。”
　　林梦的眼神居然带着施舍和可怜。
　　我一脸失魂落魄，她根本不知道这些日子我是怎么熬过来，我没伸手去拿那张卡，因为感冒了嗓子有点沙哑：“你不是说过，我以后可以继续当你和陶子的奴吗，现在是什么意思？”
　　林梦眨眨眼：“我不认为陶子现在还能接受你。”
　　“所以呢？”我感觉自己的脸在渐渐的扭曲。
　　“许南乔，其实这一切都怪我，当初我高估了你，也低估了你，才走到现在这么狼狈的一幕，但是，陶子已经受到伤害了，你也无法挽回，离开是你最好的选择。”
　　林梦其实说的很对，如果我和陶子只是单纯的主奴关系，那么我被抛弃，或者主动的离开都无关痛痒，但是我们玩过火了，其实从某种程度上来说，在处理这段关系里林梦已经足够包容我了，至少还给了我一笔钱，对于庸俗的我来说，其实就是最好的补偿，可是，我忽然就崩溃了。
　　失去才懂得珍惜，人就是这么下贱，我开始没日没夜的想念陶子，但至今我还搞不清楚对她的到底是什么样的感情，我的脸拧巴起来：“可是我还想见到她，哪怕就是天天看到她，什么都不做。”
　　林梦皱了皱眉，盯着我看了好久，一语中的：“说到底你没有和她走下去的勇气，只是满心欢喜的想要同时享受我和她，许南乔，你太自私了，自己选的路，现在摆出这幅样子给谁看？”
　　我懊恼的撕扯着头发，接下来林梦的话让我更绝望，她把卡塞进我的口袋里：“以后你也别来找我了，我希望我们的关系到此为止。对你好，对陶子也好。”
　　那句话说出来的时候，我的灵魂仿佛抽离了一般，木头一样的站起身，走到一半的时候，忽然又一次的崩溃了。
　　“噗通”我跪了下来：“林梦！我求求你！我什么都不要了！我只想当你们的奴！可以吗？！我当你们的家奴，把我圈养起来好不好？我什么都不要了！我只想见到陶子！真的！”
　　林梦的抬头扫了我一眼，表情彻底的冷了下来：“你知道你在说什么吗？”
　　我已经语无伦次了，压抑了许久的情绪终于爆发：“我知道！林梦！我当你们的狗！行不行！真正的狗！”
　　林梦的眼里终于迸射出愤怒：“放屁！许南乔你疯了吗？你还是个人吗！”
　　我是真的疯了，拼命的给她磕头：“我不是人啊，我就是条狗！我就想当你们的狗！SM里奴不就该下贱吗！”
　　林梦深深得吸了一口气，似乎是想要呵斥出来的时候，表情忽然凝固了一下。
　　我自然注意不到，身后缓缓的走过来一个人。
　　从林梦的眼神看出端倪下意识的扭头看过去的时候，一瞬间浑身的血液翻涌起来，陶子就站在门前，我眨了眨眼，做梦一样，她的眼神里带着恶毒，怨恨。
　　那是于秋的眼神。
　　仿佛看到了牢房里的铁栅栏前毒蛇一样盯着自己看的于秋。
　　然后陶子的脸上渐渐泛起冷笑，似乎每一个部位都在散发着极致的诱惑，在失去以后才发现，她原来那么美丽那么诱人，一颦一笑，不管是精致脱俗的打扮，还是那双穿在脚上的坡跟长筒靴，迷恋一个人到极致的时候，是真的渴望成为她身体的一部分的，现在的我就有这种错觉，哪怕当她脚底下的鞋垫，随便怎么样都可以。
　　“你想当家奴啊？”她缓缓走来，嘴角的弧度越来越明显。
　　我情绪太激动了，还没有缓解下来，尤其是在看到她之后，林梦张了张嘴，欲言又止。
　　“表现出诚意啊，表现的好，我可以跟林梦说情收下你。”
　　她的语气轻佻空灵起来，我忍不住了，挪动着膝盖扑上去，搂住她的腰：“陶子！让我当你的狗！”
　　她没有动弹，我的眼眶发红的时候，她忽然就动了，“砰”一声闷响，我的下巴被她的膝盖狠狠的踹中，忽然的暴走，我惨叫着松开手，继而又是一脚，冰凉凉的靴底就对着我的脸狠狠的踹了下来，好痛！
　　似乎嘴角被牙齿磕到了，我呜咽一声，张口吐出一口血，狼狈的抬头，被踹的有点恍惚。
　　她看到我嘴里的血，表情开始兴奋起来：“谁让你碰我了？你配吗？狗东西！”
　　我擦了擦嘴，胸口一阵起伏，脸上被踹到的位置一阵火辣辣的疼。
　　随即一口唾液啐在我的脸上，她低头看着我，脸上带着嘲讽和不屑：“我会把你玩死的，窝囊废！你还要当我的狗吗？”
　　那张极度扭曲的脸，让我的心脏一阵阵的抽搐：“可以！我当！”
　　“好，呵呵，我等着你，许南乔。”说完她就走了，直到门“砰”的一声，我身体条件反射一样的跟着一颤。
　　回头看向林梦的时候，林梦摇了摇头：“你可真是个蠢货啊！”
　　……
　　我把工作辞了，废了好大的力气，然后把刚续签了两年合同的房子转租，又在二手车市场把自己的车给挂上去了，还有一些乱七八糟的琐碎事情后就没有什么事情需要处理了，小赵忽然联系我，是在林梦那里听说了什么，苦口婆心的劝我做事千万不要冲动，我连说话的心情都欠奉了，草草打发了他。
　　三月初旬，开春后的第一个月。
　　那天阳光很好，我走到了林梦所在的公寓楼下，深深吸了口气。
　　一股未知的恐惧袭来，我不知道自己选择了什么样的一条路，但我真的决心一条路走到死了。

第42章
　　我从未想过有一天会和陶子走到这一步。
　　暖气充足的客厅里，她翘着二郎腿，满脸的狡黠神色，看着我清点自己的东西，那些东西，就是她所谓的诚意。
　　“工资卡里有3万多，这张储蓄卡，里面是这几年的存款，八万整，车子折损卖了12万，也在这张卡里，还有这两份理财，到期应该有10万左右。还有这三张信用卡，额度都在五万以上。”
　　我缓缓的把包里的所有东西都掏了出来，那就是我这些年奋斗的一切，我低着头不敢看她：“我没多少钱，但这是我的全部了。”
　　“房子呢？”她脚上的长靴玩味的挑动着。
　　“买不起，在家里有一套新房子，家里人付的首付，所以还没过户，房产证写的我爸名字。”
　　“这就是你所谓的诚意？”她挑了挑眉，语气忽然严厉起来。
　　我咬了咬牙，把钱包里林梦的那张卡拿了出来：“这是林梦给我的，不知道里面有多少，没看过。”
　　她伸手接了过去，仔细的翻看了一下那张金黄色的卡片后，轻轻“呵”了一声，哀痛莫大于心死，也许她真的死心了，我渴望从她眼睛里看到哪怕一丝愤怒，可是没有，只有满满的冷漠和不屑，还有充满深意的冰冷笑容，“手机。”
　　她又向我看来，我深深呼了口气，把手机也掏出丢进准备好的纸袋里，然后看着她把那个装着我所有的纸袋慢慢的裹好。
　　“想不到你还真舍得啊，窝囊废。”
　　她仔细端详着那只鼓囊囊的纸袋，斜着眼看过来，没有想象中那么失落痛苦，可当看到她那充满玩味的笑容的时候，我的心抽搐起来，女人真是绝情啊，我没吱声，她缓缓的把身体靠近沙发里，轻轻拍打着那只纸袋：“呵呵，真有意思啊。你是不是后悔了？许南乔？”
　　那直勾勾的眼神看得我一阵心慌，张嘴道：“陶子，其实……”
　　“闭嘴！”
　　突然发难，在听到我叫她的名字的时候，悬在脸前的长靴忽然重重的踹了出来，一脚结结实实的蹬在我的脸上，“噗”猝不及防中我被一脚踹翻出去，她瞪着眼看我：“谁他吗允许你叫我的名字了！你配吗！”
　　我的嘴角一阵火辣，咬着牙爬起来，“跪好！”
　　我又老老实实的跪好，深深得呼了口气，“哟，生气了啊？这就受不了了？废物！我告诉你，时间还长着呢，你想当我的狗，可以！我巴不得呢，我以后会慢慢玩死你的！我早就说过了！你后悔现在还来得及哟！”
　　陶子的脸上泛着病态，充满报复的快感和冰冷，我忽然想起她的身上的纹身。
　　白波若。在深夜里吞食男人的妖怪。
　　“发什么呆呢！跪过来！”她在冷斥，我挪动着跪过去，她轻轻的用靴底蹭我的脸：“喂，是不是后悔了？别说我没给你机会啊。”
　　我愣愣的看着她的脸，又微微摇头：“我不后悔。”
　　“你好像很难过的样子呢，许南乔，是在心疼你的钱吗呵呵。”
　　我忽然发现，这种时候所有的解释都是徒劳无功了，因为那天在宾馆里的选择已经说明一切了，让我崩溃的是我原本以为自己可以抗住的，就像第一次失恋的时候一样，当时以为自己会死，但还是熬过来了，而现在我更成熟更懂得权衡利弊了，但根本没想象中的那么简单，甚至要糟糕许多，我想念陶子想到发疯，我不明白林梦为什么要用钱来违背曾经的诺言，但后来自己想着，虽然她是个双性恋，也足够开放，但在爱情里依旧不允许背叛吧。
　　“许南乔。”
　　她忽然郑重其事的叫我的名字，嗓音忽然温柔起来，居然带着颤音，我在做梦吗，我的眼神泛起光泽，怔怔的看着她，她把脸凑了过来，温柔的扶住我的脸：“你是有苦衷的对不对？你只是为了我好对不对？”
　　就那么一刻我的心忽然就软了下来，忍不住眼角一酸：“陶子，我真的……总之是我对不起，我希望我可以弥补……”
　　“嘘，别说了，我都知道。想你的嘴了。”
　　陡然暧昧起来的眼神，让我战战兢兢的心脏又一阵噗通乱跳起来，咽了咽唾液，看向她，她轻轻咬着嘴唇，好性感的颜色，原来她风情万种起来是那么的诱人，她轻轻摇晃着我的头：“把衣服脱光。”
　　没有任何的犹豫，我脱了，急促的喘息中听到自己咕咚咕咚的心跳声，我被挑逗起来了。
　　“嘻嘻，你的嘴特别好用，特别舒服，湿了的时候，你的嘴塞进来，一定特别过瘾吧。”
　　她把手指插进我的嘴里轻轻抽动，低头看到我胯间那根已经勃起的阳具，又用靴子轻轻的抵上来，满满的皮革冰冷触感，我已经在大喘气了，被她轻轻的拖拽着站起，此时的我已经全身赤裸，挺着勃起的阳具跟着她走。
　　“来，想好待会要怎么伺候我了吗？呵呵，林梦也许会吃醋的呢。”
　　她的眼神活跃起来，满满的都是爱意，天，我真的在做梦，跟着微笑起来，她原谅我了吗？
　　理解到我的纠结了吗？
　　是因为我把所有都给她了，所以她心软了吗？
　　一瞬间各种复杂的念头在脑海里闪过，当然随之而来的就是澎湃的欲望，我跟着她走，一直走到门口。
　　“原来你是可以为我付出的，亲爱的。等下，我开门拿个东西啊，为你准备的好东西。”
　　她按着我的脑袋，轻轻推开了门，一阵寒风吹进来，我冻得打了个哆嗦，“嗯，你帮我拿吧，就在门口。”
　　她眨眨眼朝我笑的特别妩媚，精虫上脑，我没多想，虽然光着身体，但还是缩手缩脚的探出了头，不经意的瞬间，腿忽然被踹了一下，一个踉跄就摔了出去，“呃。”
　　闷哼声中，我一阵摇晃着摔出门口，随即就听到身后的关门声。
　　“砰！”脑子瞬间一片空白。
　　呆滞了几秒之中，冰冷的空气让我下意识的蜷缩起身体，终于反应过来……她在玩我。
　　这是三月，南方的天气还冷得让人崩溃，羞耻，疑惑，惊讶，绝望，短短的一分钟的时间里我快速的经历了这一系列的心理过程，回头敲门，却听到门被锁死的声音。
　　我能猜想到，陶子隔着一道门在里面对着我冷笑，我就是那么好骗又好色的男人。
　　不记得是几点了，这里是公寓楼，来往的人一定不少，我被冻的快要发疯了，在又尝试着敲了两次门未果后终于彻底的绝望，我一定是疯了，幸好就在门对面不远处有一间电表房，没上锁，很多的公寓式住宅里都有这样的小房间，里面有网络信号箱和电表箱，我躲了进去，从里面挂上插销，陷入无尽的黑暗之中，其实我是个很多愁善感又爱天马行空的人，所以我讨厌黑暗，但我第一次……
　　不怕黑暗，我抱着膝盖躲在小房间里，冰凉的水泥墙靠着都无法忍受，浑身都在颤栗着，一次次的在绝望里挣扎。
　　陶子在报复我，是的。
　　我的心也跟着冰凉起来，孤独，痛苦，悔恨，女人心狠起来真是丧心病狂……
　　过了不知多少个小时，我的全身已经麻木的时候，外面的脚步声嘈杂起来，也许是到了下傍晚了，不时的有交谈声，嬉笑声带着一连窜的脚步声在耳畔响起，隔着那层薄薄的木门，我躲在里面崩溃着，感觉自己快死了，有几次尝试着想站起来，发现浑身已经僵硬了，小腿一直在哆嗦着，惊恐中，生怕被别人看到，谁来救救我啊。
　　脚步声渐渐少了下去，时间在推移，中途悄悄从打开门缝向外看了一眼，走廊上的灯光已经亮了起来了，我是上午过来的，也就是说我至少已经在外面呆了一整个下午，意识有点模糊了，每天都会有看天气预报的习惯，今天是零下，我记得很清楚，又一阵清脆的高跟踩踏声，像是人的第六感，我忽然紧张起来，透过门缝，小心翼翼的查看着，一道熟悉的身影，林梦！
　　林梦面色平淡的走了过来，我崩溃般的想要喊叫，却发现嘴唇一阵哆嗦，居然连说话的力气都快没有了，废力的挥动已经僵硬的胳膊，把脸探了出去，一说话就发现自己有气无力：“林……林梦！”
　　林梦意外的扭过头，看到探出来的我，微微皱了皱眉，抬脚就要走，她的态度让我有点懵，提起嗓子又叫了一句：“林梦！别走！”
　　她停下脚步，微微扭过头，冷哼一声。
　　“陶……陶子把我锁在外面了，我……我没穿衣服，我快冻死了。”我像只摇尾乞怜的哈巴狗，说话的时候全身都在颤抖。
　　“……”她沉默着看着我，习以为常的冰冷，然后冷笑出声：“你自找的。”
　　然后，她就这么走了过去，我慌神了，想要追上去，一抬脚，却发现整个腿都麻木了，电表间里那道不高的门槛我居然没迈过去，我快要哭出来了，直到她彻底的在视线里消失……
　　“砰！”按动密码门的声音之后一声让人绝望的关门声。
　　再这样下去，我会死的，林梦把我最后的希望也浇灭了，从几个小时之前我就幻想着，陶子至少会一脸冷笑的走出来，羞辱我之后把我带进去，但是……
　　她似乎真的想彻底的让我消失，蜷缩着身体，感觉一阵阵的发困，我快要失去意识了，鬼知道过了多久，不行，求生欲让我考虑着，要不要敲开某个房门，我不想死，我还想活。
　　可是，好累……好困，眼睛快睁不开了。
　　胳膊忽然被人重重的踹了一脚，忽然惊觉过来时，废力的抬起头，是林梦。
　　“进来。”
　　留下一句话就走了，我踉踉跄跄的支撑着爬起，感觉浑身的肌肉都萎缩了一般，走出那间小房间的时候整个人是懵住的，求生欲让我咬紧牙关朝里面走，又一个不稳重重摔了下去，气急败坏的嘶吼着爬起，林梦看了我一眼，扭头进了屋。
　　门没关，我颤颤巍巍的走过去，那一刻，廉耻心什么都没有了，我只想活下去。
　　暖气的温度扑面而来，进门的一瞬间，我感觉是用尽了全部的力气终于把门关上，接下来开始浑身颤抖，意识开始越来越模糊，向前走了一步，忽然腿一软摔了下去。
　　开着地暖的地面，活过来了，我感觉在鬼门关上走了一圈，但是我已经浑身都麻木了。
　　直到身体传来剧痛，“砰”是长靴重重踢在身上的声音，已经麻痹的身体忽然传来清晰的痛感，恍惚中我睁开眼，就看到了那双精致锃亮的长筒靴，只是眨眼的功夫，那饱满浑圆的靴头又重重的踢中了我的胸口，我闷哼一声，疼到抽搐，头顶上传来陶子的辱骂声：“废物！谁允许你躺在地上的！”
　　我感觉快说不出来话了，脸上一疼，她的靴子碾了下来。
　　疼，好疼，已经冻僵了的脸被她的靴底狠狠的碾踏着，我的身体跟着抽搐起来，眼神一阵晃荡，发出微弱的声音：“对……对不起。”
　　然而她还在踩，力道出奇的重，我的脸彻底的沦陷，在她的靴底下不断的扭曲着，被碾动着，皮肤里开始渗透出来剧痛，她踩着我的脸发出冷笑：“舒服吗，你就是个不要脸的狗，狗怎么可以穿衣服呢，在外面冻了那么久，开心吗？窝囊废？”
　　“呀，话都说不出来了啊？呵呵，是不是被冻傻了小贱货，没事，我这里有热的东西，给你暖暖身体呵呵。”
　　脸上的靴子松开了，她弯下腰来拽住我的脑袋，把我向厕所里脱，我挣扎了几下，也许是室内很温暖，我终于缓过神来：“我……我自己走。”
　　但是似乎并没有想象中的好，我发现自己爬不起来了，于是，她接二连三的踹了下来：“爬啊！废物东西！”
　　一路连踢带踹中，我艰难的爬进厕所里，地板是凉的，我努力的撑起身体，两只胳膊还在不断的颤抖着，恍惚的抬头的时候，看见林梦和陶子就站在对面。
　　感觉很不好，很羞耻，哪怕之前被调教的时候也没有过这样的感觉。
　　她们两人眼神里带着不屑，带着嘲笑，不约而同的看着我，这是我最狼狈的时候。
　　陶子对着我褪下裙子，内裤……
　　现在的我哪还有半点欲望，意识模糊的看着她，还有对着我敞开的私处。
　　卫生间里只有她尖锐的冷笑声，没有任何的情趣，更没有那些喜欢的撩人的话，她的尿液对着我的脸洒了下来，那一刻，是温热的，我的身体又一次的颤栗起来，连张嘴的力气都没有了，反而有点享受起来了，好温暖。
　　“林梦，你也来，尿在这贱狗的脸上，不然被冻死了呵呵。”
　　听到陶子的调笑声，林梦就真的过来，对着分开胯，也许是决定站着会尿湿衣服，我被一脚踹翻，睁眼的时候，就看到岔开站到自己脑袋两侧那修长的美腿，还有那裸露出来的私处。
　　“噗嗤。”林梦的尿，我已经整个脑袋都被尿湿透了，呜咽中，她的尿又刷刷的击打下来。
　　我努力的抬起胳膊，甚至渴望她能尿遍我的全身，真狼狈啊。
　　然后一只厚毛巾被丢了过来，连着靴子，踩在我的脸上，没有任何的言语。之后，我像救命稻草一般的死死扯住那只厚毛巾，想要遮挡住身体。
　　她们离开了，我抱着那施舍一样的毛巾，又把身体蜷缩进墙角里。
　　撑下去，我会撑下去的……

第43章
　　真是怕什么来什么，入夜的时候，我开始发烧，很厉害的那种。
　　烧的脑子都迷糊了，赤裸着身体靠在卫生间的地板上，外面时不时传来陶子的娇笑声。
　　人就是那么下贱的动物，陶子死心塌地要跟我的时候，我当成是负担，害怕，但现在，恍惚中听到她的笑声又觉得难过，也许仅仅是因为，她笑就代表了她并没有很伤心吧。
　　黑暗中，我感觉身体里似乎有把火在烧，脑袋一阵阵的发沉，嗡嗡的一片，可摸自己的身体却是僵硬的冰冷，头发还是潮湿的，不知是汗水还是未干的尿液，顺着额头流下来，一股尿液的腥臊充斥着，我半睡半醒着，那种滋味非常难受，想不到我也有今天。
　　外面响起娇喘声，林梦居然也跟着轻轻迎合起来，听到凌乱的脚步声，也许是两人正抱在一起缠绵着接吻吧。
　　终于我还是吃醋了，感觉像被戴了绿帽子一样的难受，哪怕那个人是个女人，是我同样尊敬崇拜的林梦，说来真是个笑话，陶子原本就是林梦的情人，现在我却有了这样的感觉。
　　我捂住脑袋，烧开始疯狂的漫涌上全身，视线越来越模糊，我挣扎着，脑子里仿佛有一万字蚂蚁在爬，这是我多年以来第一次烧的那么严重，严重到身体开始痉挛。
　　以至于，身边响起脚步声的时候都没有察觉。
　　“废物……废物！许南乔！贱货！”
　　越来越大声的叫骂声，我浑浑噩噩的抬头，只看见那双漂亮的长靴，有气无力得哼哼一声，想要撑起身体，却发现自己好似虚脱了一般，靴子朝我伸了过来，勾住我的下巴慢慢的挑起，看见陶子那晶莹婀娜的雪白娇躯了，我的眼神闪烁了一下，长筒靴上配着一条花边的大腿黑丝，勒住阴户的砂质透明内裤，若隐若现的阴毛，已经泛滥的阴户，当然还有那张洋溢着笑容的脸，她用长靴挑起我的脸，咄咄逼人的和我对视着：“你好像一条死狗一样，哈哈！”
　　我沉沉得哈出一口气，感觉整个人都包裹进火焰了，小腹和大腿开始一阵阵的抽搐着，艰难的舔了舔嘴唇，实在不知道该怎么开口，于是就努力裂开嘴苦笑。
　　意料之外的情况，我刚到林梦家为奴的第一天，就发烧了，烧的一塌糊涂。
　　但内心里，陶子是那么的美丽，她身上的每一寸都显得那么的弥足珍贵。
　　就好像一碗色香味俱全的饭菜，曾经或许是因为饱腹，或许是因为她昂贵的价格，或许是因为对某种食材的过敏，你对它并没有过多的珍惜或是重视，可是当你饥肠辘辘而它又渐渐远你而去的时候，你才会发现，原来那些食材是多么的可口，哪怕一粒米饭都是那么的香甜让人垂涎，你在饿到穷凶极恶的时候，才会发了疯一样的为了得到它而拼上性命。
　　换而言之，就是下贱的后果。
　　我恍恍惚惚的抱住她的长靴，她哼了一声，继而一脚踩上我的脸，烧的浑身难受的时候，那冰冷的靴底好像冰袋一样磨蹭着发烫的脸，还是残忍的用力着，却没那么痛了，我顺着墙壁被踩着躺下去，看着她那张美丽的脸，饱满的粉嫩乳房上闪烁着晶莹，也许是林梦留下的唾液，也许是踩的不过瘾，在我彻底躺下后，她的另一只脚也踩了上来，对着我的胸膛。
　　“呃……呃啊”一阵痛苦的呜咽声中，胸口一阵窒息传来，她不重，极度苗条纤细，可却不是现在虚弱到极致的我可以承受的，她没有开灯，窗户上隐约的有夜色打印出来，我摇摇欲坠，看着她那张兴奋到扭曲的脸，破天荒的，我开始心脏狂跳起来，那洋溢着报复的恶毒和狠辣的笑容，还有到极致的踩踏，我躺着看她踩住我并低头看下来的模样，曾经让我血脉喷张的无数电视剧上的情节，居然就这么活灵活现的出现在现实中，现在的陶子，宛如蛇蝎，宛如冷血的杀手，狰狞的表情里充斥着对我的鄙夷，不屑，还有浓浓的施虐欲望，我让她绝望了，所以她现在也让我绝望。
　　难怪每次被调教我都总觉得少了些什么，情感，真正的情感，就是当一个深爱你的人冷笑着当着你的面把刀子一刀一刀扎进你心窝子里面的那种感觉，但是，我又在悲伤了，生而为人，多么惨绝人寰的领悟啊，欲望在发酵着，我没有勃起，因为虚弱的身体做不到这一切，可是我却痛苦却又享受着现在的情景，感受着她冰冷厚重的靴底，一寸寸的在我的肌肤上蹂躏。
　　已经烧到不行了，感觉快要睡过去了。
　　胸口一轻，她站了下去，随即一把拽起我的头发把我向外扯，我挣扎着爬起，似乎内心的激亢又激起了身体的潜力，我四肢哆嗦着在地上爬行，重新感受到了那地暖的温度，乏力，空洞。
　　林梦在等着我们，用最热烈最诱人的姿势，温暖如春的卧室里，她穿着一双雪白的尖头高跟鞋，敞开双腿轻轻把身体支撑在床上，诱人的胯间一览无余，也许刚刚被陶子用嘴巴亲吻过，是湿的，那一撮漂亮的阴毛上娇艳欲滴，闪烁着光泽。
　　看到我的时候，微微眯起了眼睛：“他发烧了。”
　　我在门口高高的落地镜面前看了自己一眼，狼狈，满脸通红，整个人都是发烫的。
　　“我不管！他就是死了也是活该！”
　　陶子的声音尖锐起来，而林梦却微微摇了摇头，缓缓的从床上站起：“亲爱的，想要让他痛苦不是你这个样子的，你越是愤怒，表明你越是在乎他，我来教你。”
　　陶子沉默下来，林梦缓缓的走近，然后把陶子拥进怀里，两人开始湿吻，张弛有度缠绵火热，耳畔里都是舌头和舌头混合着唾液绞动的声音，我虚脱的闭上眼睛，却一瞬间被冰冷的鞋跟扎住了脸，是林梦的那只白色的高跟鞋，似乎还在关注着我的她用力的跺了下来，踩着我的脸让我的脸仰面朝上，锋利的鞋跟抵开我的嘴，在我痛苦的呻吟中，我看见陶子在她的怀里瘫软下来，好像是故意的，开始发出娇滴滴的呻吟，而我只能含住鞋跟目睹这一切，林梦按着陶子的肩膀，我反应过来了，林梦的做法其实和一般的雄性动物没有区别，就是在“情敌”面前和爱人缠绵，这是最致命的打击。
　　果然，看到曾经“差点”成为自己的女人的陶子在林梦的湿吻下动情，我居然又一次的心疼起来，更可恨的是，我被自己的“情敌”踩着脸，看着她和曾经的爱人拥吻火热，然后陶子分开的胯对着我的脸压了下来，“不允许你动一下，只能看。”
　　林梦缩回踩住我的脸的高跟鞋，陶子已经潮湿的胯就在我脸上不到两公分的距离，可以清晰的看到从那火辣的透明内裤里褶皱又漂亮的阴唇，阴蒂已经鼓起，当然还有渗出来的爱液，明明我的嗅觉已经因为发烧相当迟钝了，可还是闻嗅到从胯间传来那股熟悉又潮湿的诱人分泌味道。
　　“吻我的阴蒂。”
　　林梦的语气温柔起来，陶子蹲在我的脸上，视线刚刚好，我看见她的脸埋进林梦的胯间，很快就响起最动人的声音，舌头在阴蒂上舔舐搅动的声响，林梦轻轻的开始倒吸气，发出浑厚的喘息声，手伸了下来，在陶子给她口交的时候轻轻抚摸陶子的乳头，陶子时不时的浑身抽搐一下，继而更用力的舔进林梦的阴道，有粘液滴落下来，滴在我的脸上。
　　火热的娇躯在缠绵，陶子奋力讨好的样子像极了我，林梦的双手开始用力的抱住她的脑袋，在来来回回的进出中，两人在我的头顶上开始兴奋起来，而我，一阵阵的痛苦之后，困乏不断袭来，我快熬不住了，感觉后背开始冒虚汗，身体的抽搐越来越厉害了。
　　那一刻，我似乎感受到了死亡。那种身体只想下坠的沉沦。
　　半个小时后，她们依旧没有放过我，我被用麻绳捆了起来，背负着双手跪在床角边，看着两人在床上继续拥吻着，陶子是下定决心要折磨我了，在发现我的浑浑噩噩之后，拿出了很多眼科医院里常见的开眼睑器，可以撑开双眼的眼皮，让我无法闭眼，我被捆着，头搭在床垫上，无法睡去，眼里受到刺激开始流眼泪，陶子的长靴脱掉了，那双笔直修长简直就是上帝恩赐一般的美腿上包裹着丝袜，她曾经无数次故意把那被靴子捂闷的潮乎乎的丝袜脚伸到我的面前，可爱而整齐的脚趾，扭动着撑开丝袜，在我忍不住想要去舔舐的时候再故意缩回去，如果不小心剐蹭到了，她就会丧心病狂的来踹我的脸，羞辱着骂我，说我连给她舔脚都不配，在一系列的小插曲之后，她开始专注和林梦的缠绵。
　　淫靡的场景，林梦骑在她的脸上驰骋着，不断得扭动那健美又紧凑的翘臀，而她却对着我的位置，故意淫荡的分开双腿，潮湿的胯间玉手不断的自慰着，爱液四溅，她一边给林梦口着一边自慰着，像是在挑衅我，一切的一切好像在无言诉说着：我可以那么风情万种，我可以那么美艳如花，可你偏偏不珍惜所以我现在要把它毫无保留的给别人。
　　又是一段纠缠的口舌，林梦从陶子的脸上滑下来，侧躺着把那涂抹着紫色指甲油的玉足一只轻轻的踩住陶子的脸，陶子立即一脸陶醉的把脚趾裹进嘴里，大口的吮吸着，另一只手在阴户上扭动的飞快，而林梦的另一只脚，则用力的碾住陶子饱满的乳房，脚趾夹住鼓起的乳头，来回的搓揉。
　　林梦终于想起我了，当那只佩戴式的橡胶阳具被带进胯间的时候，她挪动着膝盖跪过来，按住我的脸把阳具塞进我的嘴里，一番吞咽后，把那根被我唾液打湿的阳具插入了陶子的阴道里，整个过程我都是迷糊的状态，只能听到翻飞的爱液声，陶子的娇喘，还有林梦沉沉的呼吸。
　　而我，似乎连伺候她们的资格都被剥夺了，只能看着，连眨眼的机会都不给，就这么愣生生的看着她们。
　　当林梦大声喘息着把阳具拔出来的时候，陶子已经香汗淋漓，浑身颤抖了，我被一脚从床边上踹翻了下去，脑袋咣当一下砸在地上，陶子爬了下来，把我脸上的开眼睑器拿掉，按住我的脑袋，把已经淫靡一片的胯对准我，简单的酝酿之后，尿液夹杂着爱液对准我的嘴留了下来，我的身体被反捆着诡异而古怪的歪斜着，脑袋却被按稳对准她的阴道，长大嘴巴被迫的吞咽着她的尿，太急了，很快就被呛到了，我剧烈咳嗽着，鼻子里一片酸楚，像被溺水一样，蜂拥下来的尿液很快从鼻子里嘴里喷出来，而这一点立即引来陶子的不满，在尿了我一脸之后，冷斥着站起，对着我的脸疯狂的踩踏，我都快迷糊了，又被疼痛惊醒，一脚接一脚，每一脚，我的身体都会跟着触电般的颤抖一下，嘴角在踩踏中被踩破了皮，嘴里一片酸楚，也许是太疼了，我终于发出凄惨的哀嚎，那种滋味并不好受，感觉整个脸上都是骚哄哄的尿液，陶子喘着粗气停了下来，歪着脑袋打量我，也许是因为一整天都没吃饭的缘故，我开始打嗝，嗝出来的都是她的尿味。
　　“呵呵。”一声冷笑中，我惊悚的瞪大了眼睛，她蹦了起来，然后重重的落在了我的小腹上。
　　“噗嗤”刚辛苦咽下去的尿从胃子里反酸喷了出来，我的身体瞬间蜷缩起来，本就已经不堪一击的身体从小腹开始传来阵阵剧痛，“啊！啊啊！”
　　我发出撕心裂肺的惨叫，陶子却狞笑着拽起我的身体，让我跪好后踩住我的后脑对着地面磕下去：“舔！舔干净！把地上的都舔干净！你不是贱吗，你不是喜欢舔吗，给我都舔了！”
　　太累了，好辛苦，我麻木的伸缩着舌头，在地面上一口一口残留的尿液，甚至用脸去抹。
　　不知过了多久，我被赶出了卧室。
　　最后一眼，是陶子关门时那冷冰嘲笑的眼神，反应过来后，我已经跪在门外了，身体的绳子还没被解开，但太累了，心力交瘁，烧的越来越厉害了，感觉动弹一下都要废好大的力气，感觉浑身都骚哄哄的一股酸臭味道，但我已经无暇顾忌了，靠着墙壁把身体斜靠下去，昏昏沉沉中，眼皮越来越重。
　　迷迷糊糊睡过去了……

第44章
　　病来如山倒，没睡多久就在难受中醒来，脑子快要炸开了，外冷内热，身体在不断的抽搐，似乎烧的更厉害了，最关键的是，还被绳子捆着，我从未体验过这种绝望的感觉，侧躺着好不容易让身体舒服一点，倒在地上奄奄一息。
　　屋子里面安静的诡异。
　　恍恍惚惚中又睡过去了，无数次的惊醒，昏暗中感受到侵蚀入骨的痛苦，已经好似浆糊一般迷糊的脑袋让我以为自己在做梦，但又恍然惊觉，这不是梦。
　　扎心的是，屋子里依旧没有任何的动静，到了后半夜的时候，又被疼醒了，是真正的疼，浑身似乎被千万根针在扎一样。
　　我开始剧烈的咳嗽，喘息，脑子疼到要崩溃了，用头一下一下的去撞地面。
　　已经快没有意识了，像喝醉了一样，感觉自己在说胡话，然后隐隐约约好像听到门开了，接下来什么都不记得了，身上的绳子被人解开了，不知是林梦还是陶子，总之有人在拽我，很用力的拽我，身体已经麻木了，我蜷缩起身体不想动弹，感觉又被人踹了，听到冷冰冰的叫骂声，但还是模糊的，半梦半醒着，直到又一次昏厥了一般，陷入黑暗。
　　……
　　我是在剧痛中醒来的，没睁眼的时候已经绝望的闷哼出声，脑袋还是很沉，身体还是乏力的，但总算是撑过去了，意识似乎恢复一点了，发现自己不知道什么时候已经躺倒了客厅沙发下的地毯上，手里还抱着一只抱枕，强撑着把身体支起来，然后又陷入绝望之中，空荡荡的房间，沉默得诡异，随即又开始剧烈的咳嗽，肺子快要咳出来的感觉，嗓子里一片都是痛着的，灵魂快要抽离一般，烧还没退，熬到现在只是稍微缓和了一点，我苦笑自己身体大大不如从前了，第一次那么发烧的那么严重，门外响起脚步声并朝着屋内的方向越来越近的时候，我的心也悬了起来，“咔嚓”门开了，迎着我虚弱的目光，陶子提着大包小包的东西走了进来，短暂的对视后我主动转移了视线，因为她也第一时间朝我的方向看了过来，眼神是刺骨的冰冷。
　　我弱弱的弯下腰趴到沙发的边角里，她径直的走向卧室。
　　赤裸裸的蔑视。
　　我感觉腰已经挺不直了，干脆就趴在地上，脸还在一阵阵的发烫，真担心自己的脑子会烧坏了，然后又迷迷糊糊快要睡着的时候，被人踢了一脚，又沉沉的睁开眼，是陶子，我努力咧嘴笑了笑，一张嘴，嗓子里嗫嚅一片，声音都是沙哑的，看见她手里拿着几粒药丸，应该是退烧和消炎药，她缓缓的蹲下来捏住我的嘴：“你想死吗？”
　　我努力的摇头，她呵呵一笑：“我也不想你死，你死了，我就不能继续折磨你了，废物，倔强的活下去，还能给我带来点乐趣。”
　　我怔怔的看着她的眼神，没有半点在开玩笑的意思，于是点了点头，她起身，把药丸丢了下来，丢在地上，我的嗓子快要冒烟了，刚想开口，又一阵大喘气着剧烈咳嗽，很快就断了跟她要水的念头，某些时候我是个很聪明的人，知道她一定不会给的，我想活下去，发烧也许不会死人，但如果任由发展下去，真不知道会变成什么样，伸出手去摸地上的药丸的时候，忽然那只火红色的高跟鞋踩了下来，印象中第一次见陶子穿那么性感的亮色高跟，但当下我根本无暇去欣赏，因为锋利的鞋跟扎在手指上，生硬的鞋底也狠狠的踏住了手背，我的脸很快就跟着扭曲起来，十指连心，陶子那只鲜红的高跟鞋像匕首一样把的手钉在地面上，现实总是比想象中要骨感许多，陶子穿着黑色加绒连裤袜的小脚套着的那只高跟鞋确实美丽的不像样子，光亮的皮革，简约就是极致，最优美最让人震撼的弧线，脚被鞋底托起的美丽弧度，大红色的皮革和裸着的丝袜脚背的细腻，是最美艳的视觉刺激。
　　“贱货，作为狗，你懂规矩吗，会感谢你的主人吗？”
　　她的鞋底缓缓的碾动着，鲜红的皮革高跟正如那张美丽的脸，其实我依旧不愿和陶子以主奴相称，眼神黯淡下去，我总是忍不住把两人曾经的关系先入为主，所以如果仅对于S和M，也许她那样的表情真的很让人心动，倨傲，不屑，冷艳，充满仿佛能刺穿内心的凌厉，带着嘲讽，一如俯视最下贱的蝼蚁。
　　我在她的脸上看到了一个好的S最珍贵的东西，可是，那原本让我心动的东西却消失了，前者是走肾而后者是走心，可是这一切，还不是我造成的吗，林梦说的真好，陶子也许确实善良，但绝非我想象中的那般单纯，她那个畸形的家庭环境和恶劣不堪的机遇给她造成的影响和另类偏激的性格似乎在我的推波助澜下发酵出来了。
　　我在哆嗦着，看着自己的脚背上，那尖细的鞋尖不断的碾踏着自己的手指，她不知道那会很疼吗？
　　她不知道这样的踩踏对于现在虚弱到站都站不稳的我来说简直就是灾难吗？
　　我痛苦的眨了眨眼，有气无力的小声着：“感谢主人！”
　　她的嘴角泛起冷笑，又是一脚踏下，对着我的后脑，感觉脑袋里“嗡”得一下，她的鞋跟在我的后脑上由轻到重，我的脸瞬间就贴到了地面上被狠狠的摩擦着，原本就昏昏沉沉的脑袋愈发的肿胀起来，我的身体还在颤抖，发烧的后遗症，感觉小腿又在痉挛了，承受着她的踩踏，原本我以为只有林梦这样气场超强的S才敢这么大力的踩人的脑袋，陶子变了，或者只是我从未接触过的一面爆发了，在我快要被踩的昏厥过去的时候，她的脚缩了回去。
　　“主人喂你吃，贱货，你喜欢吗？”
　　她歪着脑袋冷笑着看向我，我摸了摸已经烫的模糊的脸，不行，我必须要吃药了，沉沉点了点头，她努了努嘴，让我把药丸一颗颗捡起来，顺手踢过来一只凳子，好久不见的飒爽姿态，曾经见过林梦踩在板凳上的模样，陶子踩上去的时候，带着女人的娇媚，还有比女王气息更让人心悸的阴沉和残忍，我居然有点害怕起来，看着那些胶囊和白色的药丸被她碾入鞋底，发出清脆的碎裂声，如果现在的我意识是清醒的，也许我会瞬间勃起兴奋起来吧，可是，我现在连说话的力气都没有，她弯下腰来，角度刚刚好，侧着的红色高跟在我面前呈现出完美的轮廓，七厘米的鞋跟，饱满的鞋面，镀金的包根，美轮美奂，当然还有那只踩在鞋巢里的黑丝美脚，没有一丝褶皱，丝滑，我知道她的意思，把下巴抵上去，感觉重心不稳，整个人是摔下去的，下巴重重磕在板凳上。
　　她对着我冷笑：“想吃吗？想好起来吗？舔干净。”
　　其实我已经知道了，我的瞳孔一阵的收缩，把脸凑上去，有一股淡淡的香气顺着鞋边口里冒出来，她的脚都是那么的美好，我伸出舌头一口一口的在鞋面上扫荡，因为发烧，舌苔上阵阵的苦涩袭来，舔在冒着凉气的高跟鞋上，并没有想象中的美好，而她却不断的调整着姿势，我的舌头从鞋面到鞋边，一寸寸的舔过，也许是我的模样实在够下贱，她的鞋尖忽然翘了起来，鞋底对着我的舌头一碾，一阵苦涩传来，黏在鞋底的已经被踩成粉末的药丸还有瘪平下去的胶囊裹进舌苔，我也不知道是药苦还是鞋底上沾染的灰尘苦，总之很快舌头上就传来阵阵刺痛，下巴彻底抵着凳面，让她的鞋底在我的嘴上奋力的碾动，感觉那些粉末又掉落到凳面上，我又努力伸长舌头去舔凳面上的粉末，“不愧是狗，舌头那么好用。”
　　她轻轻的娇笑出声。
　　当凳面上只剩下我的唾液的时候，我捂着嗓子，嘴里快要冒火了，粉末被硬生生的吞咽进嗓子里，那滋味一点都不好受，也许是看到我努力蠕动嗓子的样子，她忽然笑了：“哦，没有水你似乎咽不下去呢小贱狗。”
　　我很快就知道她要干什么了，在她的催促中我又使出全身的力气奋力的向厕所里爬行，这次她没有再踢踹我，经过昨晚那火爆又残忍的虐待，现在的她似乎开始真正的享受起把我当成狗一样玩弄的感觉了，我贴着她的脚努力的爬行着，走进厕所里，她让我把脑袋靠到翻开的马桶上去，我背对着马桶坐好，然后把脸仰起，所谓的水，就是她的尿，看着她简单的脱下下半身的裙子，那双漂亮的黑丝也被褪下一条挂在另一只腿的膝盖上，让煎熬中的我兴奋起来的是。
　　她湿了，那层已经长出毛渣的阴户上，明显的湿润着，脖子上传来酸楚，发烧的状态下似乎任何一个动作都会带来巨大的体力消耗和周身的痛楚，我怔怔的看着那片熟悉的阴户，还有她那张带着浓浓嘲讽的脸，努力的长大了嘴巴。
　　“噗嗤！”
　　湍急的尿有点倾斜，激射在我的鼻子上，我痛苦的咳嗽着，然而她却没有停止，反而更大幅度的挺起腰身，把尿柱朝我的脸上激射，我不断的后仰脖子，直到让尿液完全的洒进嘴里，苦涩混合着腥臊，也许是因为昨晚她刚和林梦做过爱的缘故，她的私处味道很大，却不是让人讨厌的腥臭味，就是那股子捂闷了许久一样的分泌气味，有点酸酸的，有点咸湿，更多的是让人亢奋的荷尔蒙气味，以前我喜欢把这种味道叫做淫香，而现在，就是她私处的圣洁气味吧。
　　更多的尿液从嘴角溢了出来，我大口的吞咽着，忍受着有点刺鼻的味道，一点一点的吞噬结束。
　　她的呼吸沉重起来，看着我的脸，又洋溢起兴奋，然而这样的表情让我惊悚，我已经疲惫不堪了，根本再经受不起她的折磨了，但很显然，她就是想要了。
　　曾经我多么热爱并热衷的事情，她潮乎乎的阴户对着我的脸坐了下来，但是我却下意识的抬起了手，她的眉头一皱，眼神登时凌厉起来，“啪”一个重重的耳光，更奇妙的效果是，我脸上被溅的到处都是的尿液被被扇的四溅翻飞起来。
　　“让你舔！是给你脸！懂吗！”
　　我弱弱的撑起下滑的身体，气喘吁吁的说出一句话：“刚舔过鞋，脏。”
　　有那么一刻，她的表情似乎微微动容了一下，但随即就是更响亮的耳光。
　　“啪啪！”一连窜的掌掴中，她声色俱厉：“让你舔就舔！狗东西！”
　　最后一巴掌，我实在受不了了，下意识的一挣扎，身体一晃，栽了下去，好死不死的撞到了马桶旁边的废纸篓。
　　“砰”的一声，好累，好难受，恍惚中，我突发奇想。
　　也许就这样睡过去就不会那么痛苦了。

第45章
　　原本我就是个极度迷恋女人脚和私处的人，很猥琐又偏执的爱好，或许是情绪到了，当陶子那片日思夜想了很久的私处再度暴露在我面前时，仿佛那些痛苦都慢慢被忘却了，以前的她总是那么温柔，所以严厉冰冷起来的时候，帮她口就是一件非常满足一个抖M心理的快乐事情。
　　废纸篓倒下了，用过的厕纸伴随着一股淡淡的馊味，香味和分泌气味夹杂的古怪味道，陶子用力的踏在我的胸口：“废物！”
　　我没有力气反抗，自然更不愿意反抗，更惊奇的是，在这种浑身快要炸裂的时候，当嘴里酸酸而又苦涩的尿液在鼻腔里发酵的时候，我勃起了，我兴奋了。
　　骄傲不屑的俏丽脸庞，粗暴而又直接的举止，完全把你当成泄欲工具一样的疯狂索取，其实我一直渴望的不就是这样的态度吗，我忽然发现充满报复欲望的陶子其实就是完全符合我的欲望的女王，我的身体被重重的拽起重新的按在马桶边上，陶子的高跟鞋狠狠的踩住我的脸：“许南乔，你这张嘴脸真是欠抽，我知道你下贱，喜欢用嘴巴舔女人，人不做你要做狗，我成全你！”
　　重重的踩踏中我又努力的张开嘴去舔她的鞋底，我真的兴奋起来了，胸口有团火在烧一样，她坐下来了，优美的大长腿可以轻易的跨过我的头顶把私处贴上我的嘴。
　　我居然主动的把脸迎上去，在触碰到她私处的一瞬间，明显的感觉到她的身体极为明显的颤抖了一下。
　　至少证明，她是有感觉的。
　　阴道里居然夹杂着凝固的分泌，因为我的舌头很快就舔到了一颗颗好似污垢一样的小颗粒，我想起昨晚她曾经疯狂的和林梦做过爱，被那根被我舔湿的橡胶阳具用力的插入，高潮，也许她早就准备好用这样淫靡的私处来羞辱我了吧，让我去舔舐和别人做过爱的私处，哪怕那个所谓的别人是个女人，但其实这场感情里，我原本就是第三者，可偏偏那种羞耻的感觉依旧那么清晰，为什么我现在会有种被人横刀夺爱的感觉？
　　我不清楚，但我还是奋力的伸出舌头，她的双腿瞬间用力的夹紧我的脑袋，整个身体的压力压下来的时候滋味并不好受，因为我的后脖就抵在那冰冷的陶瓷边上，磕的难受，舌头钻进去的时候估计是因为喝过尿还有发烧的缘故，就是一片苦涩味，陶子的私处绝对是极品，张大嘴巴后可以轻易的连同阴蒂到两片小小而紧凑的阴唇一并含进嘴里，真的就像吃生蚝一样，用力一吸，满嘴都是汁液，我疯狂起来，她却用力的拍打我的脑袋：“贱狗！草烂你的贱嘴！让你贱！让你不当人！”
　　舌头渐渐的被一股酸酸的味道占据了味蕾，她夹的很紧，整个胯严丝合缝的贴上我的嘴，我的舌头没有了用武之地，嘴巴紧紧的贴着她的阴户根本没有舔舐的余地，我就把舌头挺进阴道里用舌尖轻轻的搅动，很艰难的过程，她忽然又狂躁起来，双手扯住我的脑袋，夹着我不断的挺动腰身，一次次的拖拽起我的脑袋朝马桶上夯砸，一点都没有享受的感觉，后脑一阵阵的砸在坚硬的陶瓷上，有点发懵，可我却更努力的把舌头钻进她的阴道里用力的吮吸，恍惚间我似乎已经很久没有伺候过陶子了，从年前的那次在停车场厕所里的激情之后，如果不是当下都可以兴奋起来我都不知道原来我那么迷恋和想念她，忍不住手抚摸上了已经勃起的阴茎，感叹着自己真是个下半身动物，浑身难过的快要死去的时候都能被激起欲望，但没想到的是我的动作引起了她的注意，在发现我在自慰的时候她猛地把胯抬起，一把拽着我的脸，啪啪的扇了过来：“谁他吗允许你自慰了，窝囊废！你配射吗？”
　　我被扇的惨叫连连，赶紧缩回手求饶，“把手放下去！”
　　她尖锐的叫出声，不忘又重重的扇我的脸，幸好在之前我已经习惯林梦那暴风雨一样的耳光了，接着我的双手撑着马桶两边的地面按了下去，腿长原来在这种时候也有好处，手背上传来剧痛，是她的高跟鞋碾了上来，分开胯的时候一边一只踩住我的手：“看你个贱货还怎么手淫！废物！舔女人的阴道会让你会刺激吗？你还配当个男人嘛！哦，我忘记了，你就是条狗！”
　　一番狂风暴雨的虐打之后正戏才开始。
　　但是，让人如痴如醉的那好似小猫一样浅浅的呻吟没有了，我被她压着脸，裸露出来的双眼可以看到她那寒冬腊月一样的眼神，她在嘲笑我，把我当成最下贱的泄欲工具，她似乎胖了一些，但却胖的很是地方，原本稍微有点磕脸的翘臀变的丰满了，整只压在脸上，我有点喘不过气，那潮湿的阴道开始不断的渗透出汁液，那些阴道里的分泌和污垢一并流进我的嘴里，咸咸的，原本就苦涩一片的舌苔上越来越不舒服了，但我的人却是激亢的，居然有种喝醉酒的感觉，她主动的扭动起来，在我的脸上来回的摩擦着，整个身体压在我的脸上，还有撑在地上的双手，很疼，我的肘关节因为剧痛不断条件反射一样的挣扎着，可她却丝毫不让，依旧用力的踩着我的手，我能想象那双漂亮又扎眼的大红色高跟鞋踩在我的手背上的感觉，又痛苦又兴奋，阴户一次次的从我的嘴角滑行着蠕动到鼻孔上，那有点硬硬的肛门口也贴了上来，一扫到底，我仿佛间似乎自我暗示一样，我就是最下贱的，我的嘴巴口舌就是用来伺候她的工具，我配合着开始卷起舌头不断的扫荡，她的脸开始涨红，可是却没有呻吟，反而用力的挺着胯不断的挤压我的脸，还不忘挖苦嘲笑我。
　　“你和这只马桶没什么区别。”
　　“舌头伸进去！用力的舔！快点！”
　　“许南乔，你就是条最下贱的土狗！最无能的废物！”
　　“也不知道你妈怎么生出你这么个杂碎来，丢人现眼！”
　　“舔逼狗！杂种！草烂你的嘴！你怎么可以那么不要脸！吃女人分泌喝女人尿的垃圾！”
　　很快就进入高潮了，她兴奋，我亦如是，那阴户明明那么兴奋潮湿了，舌头钻进肛门里的时候，感觉都有股浓稠的汁液裹在舌尖上，她忽然停了下来，向前挺着胯用力的按着我的脸，我的脖子快要断裂了一样，不得不双腿乱蹬着向上挺起腰身，她扯着我头发的手开始抚摸上阴蒂，快速的搓揉着，阴户渐渐的远离我的嘴，我就用舌头去扫荡她的下阴口，视线刚刚好，被舔的晶莹闪烁的阴户上，两边翻开的阴唇像花一样颤抖痉挛着，鼓起的阴蒂在她自己的搓揉下不断的蠕动着，然后，阴道里开始喷水，像溅射的尿，透明的汁液大量的喷洒下来，顺着我的脸不断的滴落下来。
　　“贱狗！贱狗！”
　　她忽然激动起来，一边搓揉自己的阴蒂完全的压住我的脸，一边抬起右脚的高跟鞋狠狠的踩我的手背，我疼的闷哼着提起手躲避他的踩踏，可她的鞋跟还是不依不饶的踩下来，不断的跺到我的手指手腕，“还敢躲！踩死你！贱货！”
　　脸上的汁液飞溅下来，她终于用力的娇喘出声，就在鞋底又一次碾到我放回去的手背的时候，一股钻心的刺痛从手背上传来，我龇牙咧嘴着发出闷哼，像是被用匕首划开一样，疼入骨髓，而她也喘息中终于把胯缩了回去，我惨叫着从马桶上滑下来，抱着已经快要炸裂开来的手，兴奋忽然消失了，也许是太痛了，但阴茎却依旧在勃起着，余光里瞥到那双一只挂着丝袜一只裸露着的美腿，伴随着红色的高跟鞋在轻轻的抖动着，她弯下腰来按住我的脑袋：“疼吗？”
　　那种眼神让我惊悚，不知第多少次的错觉了，我又看到了于秋，像是在玩弄小安时候的那种表情，暗暗窃喜又带着阴狠恶毒，仿佛我的痛苦才是她快乐的源泉。
　　“砰”见我不说话，她猛得抬脚对着我的脸踢了过来，清脆的皮革撞击在脸上的声音，我被踢的身体倾斜向一侧，刚经历过无数耳光的脸颊又被狠狠的踢中，闷哼着摔倒的时候那只红色的高跟鞋已经再度高高的抬起对着我的上半身踩了下来，“啊啊啊！”
　　我惨叫着，用手臂挡着身体，躲闪着她的踢踹，她却在笑，在我沙哑的惨叫声中格外的清晰刺耳，最后，她一脚对着我的后脑踩下来，我的脸跟着埋进那洒落一地的用过的厕纸里！
　　“呜”那股带着臭味和腐朽气味的刺鼻味道扑鼻而来，我不敢动弹了，生怕她在有更过分的举动，双手颤抖着，脸就杵在厕纸堆里，后脑一阵剧痛，甚至能听到她的鞋底用力的在我的后脑上碾动的声音：“废物！打扫干净！用嘴！”
　　又是几秒不间断的碾动，后脑一轻，她缩回了脚，“咯噔咯噔”扬长而去。
　　我缓缓的把脸从厕纸堆里面抬起，有点不相信刚才发生的事情，那个柔情似水又温柔善良的陶子，居然会对我如此粗暴，和性起的林梦几乎如出一辙甚至更加狠厉，脖子上的酸楚，整个上半身带着一道道鲜红的划痕还有一颗颗凹陷下去的坑，那是她锋利修长的鞋跟踩踏和划破的，又是傻愣几秒后，身体的烧热随之而来，我的意识一阵阵的迷糊起来，抹了一下脸，满嘴的潮湿。
　　陶子变了，变得暴躁而凌厉，真是好的不灵坏的灵，或者林梦比我更了解陶子，我似乎对女人还是不够透彻，也许这就是陶子的另一面吧。
　　痛苦到极点的时候是哭不出来的，我咬了咬牙，双手捂住脑袋想要止住那天旋地转的晕眩，也不知道自己是什么样的表情，浑身又跟着颤抖了几下，重新强提起精神趴了下去，短暂的犹豫之后，终于闭上眼睛，用嘴巴含住那些已经风干凝固的厕纸，就是刺鼻的味道，我什么时候已经沦落到这种地步了，而当下的这些事情，压根是我不愿意的，但还是被迫的咬住，感觉厕纸在嘴里化开，只好努力张开嘴唇不让唾液沾上去，一张又一张，褶皱的厕纸，甚至还能看到，外翻漏出来的那些污垢和脏东西，这对一直更偏向于伺候和情趣的我来说，完全就是屈辱和痛苦，一张接着一张的用嘴叼进纸篓里，但忽然又发了疯一样，大口的咬起一片，感觉着那在牙齿和嘴里扩散开的肮脏味道，居然有种想要用力咬下去的冲动感觉，因为我忽然想起，这就是林梦和陶子用过的厕纸……
　　我是怎么了，麻木而机械，但又亢奋而痛苦，不断的叼起，松嘴丢下，紧绷着神经的时候，余光里忽然瞥到一个怪异的东西，呆滞了片刻后我用手拨开那一堆厕纸，一只白色的塑料管安静得躺在下面，我的脑子短路了一样，把那个东西捡起来，其实我知道那是什么，更清楚那上面的两条红杠是什么。
　　那是一只验孕棒，是一只证明女人怀孕的验孕棒。
　　我怔怔的看着手里的东西，跪在原地沉默了很久很久。
　　“嗡”得一下，脑子里炸开了。
　　在这所公寓里住着的只有两个女人，林梦和陶子，林梦是那种根本不可能让男人进入她的身体的人，那么只有一种可能，陶子……
　　陶子会和别的男人做爱怀孕吗，很显然不可能，我努力的回想着年前和她的一切。
　　没错了，陶子中招了，手里的验孕棒咣当一声掉落在地上。
　　……
　　整个下午我都趴在客厅的地板上昏昏沉沉半梦半醒，陶子在卧室里再也没有出来过，虽然被她用高跟鞋喂下了那些药，但我并没有感觉身体有多少的好转，反而浑身越来越乏力，灵魂出窍一样，饱受着高烧折磨的同时，发现眼角一阵阵的发酸，我根本没法接受那么夸张的现实。
　　最后实在熬不住了，又睡了过去。
　　或者说应该是昏迷了过去。
　　不知过了多久，我又醒了，被冰冷的靴尖踢醒的，恍恍惚惚的睁开眼，是林梦，屋子里的灯光已经亮了起来，她面无表情的低头看着我，我也意识昏沉的看着她，高烧还没退，还是那么的难受，而她忽然弯腰一个巴掌扇了下来。
　　“啪！”我被扇的脸甩向一旁，随即扭过头一脸不解的看着她，又感觉到某个冰冷的眼神，看见陶子也站在旁边的沙发后面。
　　“我得让你闭上狗嘴！”我这才发现林梦的手上拿着一只口塞。
　　……
　　我渐渐反应过来，也许是刚才我昏迷中说梦话了，然后就被林梦用力的拉过脑袋，把口塞戴上了嘴巴，而似乎还不仅如此，林梦又不知从哪里拿来了一只闪闪发亮的阴茎锁，在我惊悚又害怕的摇头中蹲下来：“这是你自己选择的，许南乔，我要你知道，你做了一件多么蠢的决定。”
　　其实我已经知道她为什么说我的决定愚蠢了。
　　因为陶子怀孕了，是我的孩子，难怪她会忽然改变主意，并失信曾经的诺言，我给陶子带来的也许是灭顶之灾，难怪陶子会那么想要和我在一起，难怪她会那么奋不顾身。
　　到底还是流泪了，因为塞着口塞，我无法说话，任由她把那冰冷的金属戴上我的阴茎，不适感，然后在她冰冷的眼神中趴了下去。
　　“许南乔，我会让你生不如死的，这是陶子的意思，也就是我的意思。”
　　那一句充满威胁和恐吓的话，让我彻底的把脸埋了下去……

第46章
　　我一直是个不够成熟稳重的人，常常会因为一时的冲动就做出很让自己后悔的决定，更多时候是在举棋不定之间折磨自己也折磨别人，和陶子的事情就是很好的例子。
　　但当下我忽然意识到，我根本没有考虑到我真的能不能当一个被圈养的家奴，说到底其实我就是个欲望不满的，恋足，恋靴，甚至曾经连圣水都难以接受的轻度M，这一点或者说几乎和正常的性爱差不了多少，我根本没有想象过，真正的家奴意味着什么，被完全剥夺的自由甚至是射精的权利，像社会退化一般的完全被奴役驱使，我将要承受的是暗无天日的羞辱和人格的完全丧失，更何况如今恨我到极点的陶子更不会对我有一丁点的怜悯和仁慈，至于林梦，她对陶子的爱是我无法想象的，所以我很清楚，这个原本外冷内热的女人对我有多大的憎恨。
　　谢天谢地的是，第三天的时候，我终于在浑身大汗中醒来，意识和视线一并清醒起来，摸了摸头，烧已经退了，但还是有点昏沉，有种宿醉后的感觉，摸了摸脸上的脸，却不小心蹭下一沉肮脏的污垢，浑身都骚哄哄的，还泛滥着一股酸味，这只是第三天，我感觉自己已经不像个人了，胯间传来刺痛，也许是沉睡了太久，一阵强烈的便意从小腹到膀胱，看了一眼窗外，天还没彻底亮起来，卧室里静悄悄的，我小心翼翼的从地上爬起，脑袋又是一阵昏沉，感冒还没有彻底的好，肚子也咕噜起来，我这才想起我已经很久没有吃东西了，这几天除了陶子和林梦的尿之外，我连水都没喝过，被口塞撑起的嘴角下有一片凝固的唾液，腮帮子很累很酸，爬起来的时候四肢都在颤抖，看了一眼脚底才发现，身上除了那根亮闪闪的阴茎锁，脚上也不知什么时候被套上了一双铁链连着的脚铐，脖子上被套上了项圈。
　　这是我成为陶子和林梦的家奴的第三天，厕所里，我看着像活死人一样枯干萎缩的自己，一股说不出的绝望感涌上心头，布满血丝的双眼，空洞的眼神，还有被口塞塞住的丑陋嘴脸，我还是个人吗？
　　我问自己，我真的低估了女人死心后的报复心的可怕，原本满心以为，也许我再下贱一点，再痛苦一点，陶子会犹豫，至少念着旧情，对我温柔，我们可以慢慢的走回以前的关系。
　　但是，在看到那个验孕棒之后，我知道这一切都不可能了，我让陶子怀孕了，而在她怀孕之后又承受不住林梦的施压出卖背叛了她，背叛了两人的感情，这对陶子对林梦都是撕心裂肺的伤害，原本林梦或许只是想给陶子找个奴，她玩过那么多男人女人，当然她也有那样的资本和魅力，而不善表达而又性格偏激的陶子不行，她爱陶子，所以想消除陶子内心的阴影，想让她也接纳男人，可以和她一起享受虐恋哪怕是正常性爱的快感，但她没想到，正是低俗又色胆包天的我，居然会和陶子谈起了恋爱，原本可以说我只是用来当个奴甚至可能当个性奴的角色，莫名其妙的把林梦的鱼塘搅成了一滩浑水，现在想来，当初她直接甩我卡让我滚蛋，就是要陶子彻底的忘记我，最主要的是因为，我让陶子怀孕了。
　　想到这里，我又痛苦的撕扯起头发，怎么会这样。
　　小腹的刺痛感让我终于忍不住了，我需要小便，无力的走到马桶边的时候，脑袋一阵的昏沉，甚至不敢刻意的低头，随即就会有股天旋地转的晕眩，在这之前我也只是在专业的电影里看到过贞操锁，被戴上之后真的难受到了极点，摩挲到龟头的部位有一个小的开口，这才颤抖着酝酿，似乎并没有对准，持久的束缚让尿道有点扭曲堵塞的感觉，尿断断续续的洒了出来，有部分直接淌到里面去了，刚让我难受的是，居然感觉自己的阴茎在渐渐的勃起，那种抵在金属上的生硬感让我无所适从，原本大小便是件很惬意的事情，但我从未想过在戴上这个之后会那么痛苦。
　　尿到快结束的时候，耳畔忽然炸雷一样，响起一声冰冷的呵斥声：“你在干嘛！”
　　我被吓的浑身一个激灵，扭过头就看见穿着睡袍的陶子，她满脸凌厉的看着我，又看了一眼马桶，原本雪白的马桶边缘上因为我的颤抖已经被洒上了点点滴滴的尿液，于是，她的脸色越发冰冷起来：“这是人用的马桶，你也配吗？狗东西？”
　　不知所措的时候，她已经快步走来，一脚把我踹翻在地，顺势就骑了起来，左右开弓对着我的脸轮番掌掴。
　　厕所里的动静很快引来了林梦，点着烟靠着门口问怎么回事，陶子打的性起，满脸涨红着，回头骂着：“这个贱东西用我们的马桶！你看！都脏了！”
　　林梦皱了皱眉，缓缓走了过来，蹲在陶子身边，一把提起我的脑袋，抽到一半的烟还冒着火星直接就顺着口塞朝嘴里塞了进来，一股撕心裂肺的烫伤感在舌苔上迸溅出来，我呜咽着挣扎，她随即一个耳光扇过来，眼睛开始冒星星：“你他吗懂不懂规矩？废物！”
　　嘴里的烟头终于被唾液熄灭了，我痛的不停哀嚎的时候，却感觉嘴里是完全干涩的，嘴唇也是干的，我哪知道什么家奴的规矩，我快要被尿憋到膀胱爆炸了。
　　随即在两人的轮番耳光中我的口塞被扯了下来，林梦起身重重一脚，我的身体被踹着翻滚出去，接着被扯着头发按在马桶上：“舔干净了！”
　　几次想要哭出来我都忍住了，我会撑下去的，我一定会撑下去的，我告诉自己，被烫伤的舌头舔在马桶的尿渍上，那是我自己的尿液，我一口一口的舔干净，后背脑袋不时被踹上一脚，也许是过了几分钟，也许是过了半小时，当我被要求着连马桶里都舔上一圈后，她们终于放过我了，陶子一脸嫌弃的拿起消毒液倒进马桶里，开始冲洗，似乎是突发奇想，看着蜷缩着身体呆在一旁的我，忽然一把扯过我，捏开我的嘴后，那消毒液居然就对着我的嘴灌了进来，我挣扎着，一股刺鼻的消毒水的苦涩味道从嘴里冒起，林梦抬头想要阻止，但我已经一口喷了出来，那味道简直有点夸张，我受不了了，林梦把消毒水拿过去了，淡淡看着陶子：“你给他灌这个会让他死的，我不想一大早把他送医院去洗胃。”
　　陶子的神情恍惚了一下，继而又一脸冰冷的看向我，把淋浴头扯下来，对着我的嘴又开始猛灌，那是冷水！
　　我惊悚着后退，却被她按住脑袋，直到浑身湿透！
　　然后我趴在地上开始干呕，肚子里没东西，吐出来的都是酸水，吐到浑身发虚了，一股冰冷的凉意又渐渐袭来，最后在全身颤栗中，我被林梦拽出了厕所，勒令跪在厕所门口，里面传来两人洗漱打扮的动静，我还在发抖，被冷水湿透的身体，不知是不是心里作祟，我的小腹开始剧痛起来，胃子里一片的翻江倒海，我快被折磨死了，真的要死的那种。
　　我到底做错了什么，为什么要这么对我。
　　好的不来坏的来，半小时后，我感觉脸上又开始滚烫起来，果然那冷水的刺激，我刚刚缓和一点的烧又上来了，林梦收拾好了出来了，穿着一双雪白的高跟长靴，她似乎根本没有察觉到我的异样，一把拽起我的头发，我挪动着膝盖爬行着，跪到客厅的中间之后，她低头看向我：“你是狗，所以以后不允许用主人的马桶，等东西全部到家，我会给你专门排泄的地方，但是，我得让你涨涨记性。”
　　我也不清楚自己怎么了，这次没有躲避，抬头怔怔的看着她，她轻轻“咦”了一声，随即轻轻抚摸住我的脸：“怎么？狗也会生气吗？你不是很下贱的吗？当初不是你磕着头要当陶子的狗的吗？”
　　我的嗓子感觉已经快废掉了，说话都废力，话一出口就开始不停的打嗝干呕：“林……林梦，你……你告诉我，我承认伤害了……呃，伤害了陶子，但，但我到底做错了什么？我到底做错了什么？！”
　　林梦冷笑出声，轻轻拍打着我的脸：“如果我是个男人，你睡了我的女人，你觉得我会怎么对你？而且，你这样是你自找的，我让你离开了，你现在这样，是陶子的意思。”
　　一句话让我哑口无言，我的眼神又暗淡了下去。
　　陶子似乎也要出门，穿戴整齐跟着走了出来，让我心动又绝望的是，她穿了一双亮皮革的小马靴，包裹着红色羽绒服下修长美丽的大腿，心动的是那锃锃发亮又线条明朗的长靴，绝望的是，这个女人，这双腿，这双靴子，再不会对我温柔，对我迎合，已经不是属于我的了。
　　她冷着脸呵斥道：“林梦！和这贱狗说什么废话！给我教训他！”
　　我的心一沉，林梦一脸鄙夷的看着我，随后站起，忽然抬脚，视线捕捉到那只抬起的靴腿，雪白的皮靴，亮色的光泽，饱满的靴头，还有淋漓尽致的弧度，“砰”得一脚侧踢，长靴重重的踢在我的脸上，“呃！”
　　一脚我就吃不消了，快要炸了一样，右脸上像是重重挨了一拳一样，身体倾斜下去，“跪好！”
　　我撑着地面艰难的爬起，还没跪稳，“砰！”
　　熟悉的皮革击打在皮肉上的声音，那白色的长靴又一次精准的踢中我的脑袋，一片嗡鸣声中我惨叫出声，陶子似乎看的性起，跟着走了上来，拽住林梦的手臂，开始跟着从另一侧踢我。
　　这是地狱？还是天堂？
　　居然有种似曾相识的错觉，这两个女人，一个迷恋着喜欢着，一个敬畏着崇拜着，鄙夷的目光渐渐泛起玩味，“砰砰砰！”
　　两人一左一右，两只修长的靴腿，一次次的或踹或踢或碾在我的脸上胸口上，我的身体像不倒翁一样被踢的四下摇晃，忍不住看过去，看见陶子那张兴奋起来的脸上，眼里夹杂着让我陌生的东西，修长的美腿，甚至高高抬起时，那胯下的打底裤都若隐若现，一脚接一脚，没有感情没有怜悯，残忍的踢在我的身体上，不知踢到第几脚的时候，我终于坚持不住了，求饶得挥舞着手臂，感觉嘴里一甜，“噗嗤”一口，一口血站着唾液就喷了出来，踢打终于结束了，我捂着又在绞痛的小腹，到底还是没有说话，陶子的声音似乎都兴奋到颤抖了：“贱种！弄脏了地板！给我弄干净！”
　　我怕了，怕再被打，连忙挥动胳膊去擦拭地上的鲜血，擦完之后，我忽然发了疯一样“砰砰”在地上磕头，给她们俩磕头，我错了，我知道错了，我再也不了，这是我想说的话。
　　视线里，那双修长靴跟的白色长靴，还有光泽饱满的亮色小马靴，轻轻岔开，就在我的头顶不远处，磕着磕着，一阵头重脚轻，我又忍不住干呕一声。
　　“呜哇”又是一口血，应该是口腔里面被踢破了，完了！绝望中眼前一黑，我噗通一声栽了下去……
　　什么都不知道了……
　　从踏入这个公寓的第一天起我就在浑浑噩噩和痛苦中度过的，再度醒来的时候忍不住呻吟出声，脸上和胸口的酸痛还有整个身体快要虚脱般的乏力接踵而至，但意外的是，我的烧又退了，置身在这间复式公寓的二楼里，身上被捆绑着，躺在一张狭窄的好似木马床一样的刑具上，大腿被用皮带固定住了，一只手被拷在刑具旁边类似扶手一样的边角上，缓和了好半天我才反应过来，看见自己的另一只手正在输液，头顶的支架上挂着药水瓶，恍如隔世般的呻吟出声，发现后背已经被汗水浸透了，原来身上还盖着一张毛毯，带着香气，我摇了摇脑袋，也许是听到动静了，很快楼梯上就传来那硬质的皮革踩踏在木板上的声音，我的心脏扑通加速起来，没多久，陶子那张冷艳的脸出现在我的面前。
　　我虚脱的看了一眼手上还在输液的针头，努力裂开嘴朝她笑，早上那顿踢差点没把我半条命踢掉，整个脸是肿的，一张嘴就疼得难受：“你还是不希望我死掉的对不对？”
　　她眯着眼俯下身，眼里透漏出寒芒：“你死了，我还怎么折磨你。”
　　“陶子……”我弱弱的叫了一句，换来的是她的巴掌，“闭嘴！狗东西！你又忘记了规矩了吗！”
　　我的脸已经麻木了，痛苦的闷哼一声后终于再一次打消了祈求原谅的念头：“对不起……主人，可是你为什么要把我捆起来，你知道，我不会跑的。”
　　她的眼神似乎有股子变化，但依旧冰冷，贴的好近，我能看到她细腻的皮肤，甚至能感受到她的气息：“你是在祈求我的原谅吗？还是觉得，是在弥补我？许南乔？！”
　　最后把我的名字叫出来的时候我还是忍不住悸动，她终于肯叫出我的名字了，我摇摇头，苦笑一声：“我就是想当你的狗呀，以前是，现在也是。”
　　“对，这才是你的真实想法，你就是个只会发情的下半身贱种，对吧！许南乔！”
　　莫名其妙的她眼里的寒冷又在加剧了，我有点后怕的缩了缩身体，也许正是这样的表情让她兴奋起来：“你怕了？呵呵你居然怕了？狗东西之前不是很贱吗，不是就喜欢被人当狗一样对待吗，你为什么会怕？”
　　我沉默着，看着已经不同与往日的陶子，根本不敢开口。
　　她忽然掀开了我身上的毛毯，阴茎锁还戴着，但不可否认的是，在她那充满另类语调的质问中，我勃起了，男人就是这么奇怪的动物，浑身难受到要死了，看见自己心动的女人还是会条件反射性的发情，和动物无异。
　　她看到了在金属里被痛苦束缚着的阴茎，龟头已经发紫，阴茎上更是各种狰狞，她知道我的痛苦，在彻底的掌控了我的欲望后，她笑了起来，那张脸原本是可以多么的动人啊，为什么要夹杂上仇恨和阴寒呢。
　　“你又发情了，贱狗。”
　　她轻轻呢喃着，歪着脑袋看向我，然后缓缓的掀开了裙摆，那夹着一层厚厚的打底裤的胯，那木马的两侧应该有脚踏一类的东西，她很快就踩着爬了上来，对着我的脸，低下头看着我：“我知道你喜欢这些，可是，如果你连射精的权利都没有了，你还会喜欢吗？”
　　紧接着，一片阴影笼罩中，她的胯对着我的脸坐了下来，厚厚的打底裤，一股淡淡的香味，可是当下的我并没有多少的享受，裙摆放了下来，不过短短几秒，虚弱的我被彻底的捂住了口鼻之后窒息的痛苦飙升上来，她就那么坐着，只是轻微的左右摇晃一下，调整好姿势后就彻底不动了，一股淡淡的分泌气味渗透过面料，我下意识的拼命呼吸着，可鼻孔却被严实的堵住了，呼吸不了了。
　　我开始下意识的挣扎起来，才发现不止是大腿，就连脚腕都被锁住了，脑袋刚好抵在木马的顶端被她骑乘着，也许这就是专门用来侍奉女主的刑床，我挣动的动静越来越大了，当你最迷恋最喜欢的东西变成痛苦来折磨你的时候，你说不出那种滋味，头顶上传来她咯咯的冷笑声，充实而又翘挺的臀在我的脸上严丝合缝的掩盖着，可以想象，此时应该已经鼓起的阴蒂就压着我的鼻子，那片狭窄的阴户抵在我的人中上，而下阴口和肛门的位置则完全的压住我的嘴，好难受。
　　我慌张了，陶子似乎并没有多少的调教经验，我似乎看到了死亡的威胁，她已经在我的脸上坐了不知道多久了，我的肺开始痉挛，小腹开始抽搐，浑身都开始剧痛起来，让人抓狂的后遗症，仅剩下那只被输液的手还是自由的，慌乱中一阵剧痛袭来，我知道手臂乱挥舞可能引起了回血了，我又忍耐着把手臂放回去，腰身开始忍不住的向上挺动，整个木马都咣咣响了起来。
　　终于连上一轻，她蹲了起来，我大口的呼吸着，双眼通红：“别……我受不了了！我真的受……呜……”在短暂的停歇后，她再次坐了下来，我的脑袋开始昏沉了，又一次的陷入那片温热的潮湿里面，她湿了，明显的感觉抵在脸上的打底裤上渗出一层薄薄的黏液，她开始轻轻扭动起来，我也终于可以有喘息的机会，但很快，她又停止了，几秒后，再度迎来我崩溃般的挣扎，手腕已经被手铐磨破皮，一阵火辣辣的疼，我在她的臀下快要丧失意识了，视线也跟着昏暗起来，感觉眼睛里又有无数星星在冒着，她乐此不疲，在感觉到我的动作缓慢下去后再度抬起，给我短暂喘息的机会，然后周而复始。
　　不知第几次的时候，我彻底虚脱下去，而她，终于脱下那层厚厚的打底裤，内裤也褪下，直接套上我的脸，果然，那片阴户在滴水，这次她对着我的嘴，大力的坐了下来：“贱狗！我知道你喜欢！给你哈哈哈！好好满足你！喜欢吗！我知道你喜欢！”
　　阴唇似乎已经肿胀起来，抵在嘴角上，感觉一阵湿湿滑滑，来不及张嘴，好似白浆一样浓稠的爱液就流了下来，什么时候折磨我已经成为她兴奋的源泉？
　　我不知道，可是我感觉我连伸舌头去舔她这样原本我无限迷恋的事情我都没有心情了，可下体却在肿胀不断的发硬，阴茎锁在折磨我，她也在折磨我。
　　爱液黏糊糊的，在她阴唇的搅拌下挤压着我的嘴，恍恍惚惚中我还是把舌头伸了出去，抵住她的花心挑动起来，轻轻一吸，满嘴的汁液流进嗓子里，嗓子异常干燥的我，感觉越来越饥渴，不是内心的饥渴而是对水的渴望，真正的水的渴望，我被迫着大口的吞咽吮吸，舌头终于再度活络起来，她在我的脸上扭动着，很快就迎来了高潮。
　　“嘶！”
　　她倒吸着冷气，兴奋的脸也在高潮的潮喷一样的爱液四溅中渐渐平息冰冷下来，结束了，她却不肯离开我的嘴，依旧把湿漉漉的阴道抵在我的脸上，就这样和我对视着，我的头上被套着她的内裤所以视线只有一半，已经习惯了她的冰冷，我眨了眨眼，似乎流露出绝望，但依旧和她对视着。
　　“呵！”
　　她轻笑一声，从我的脸上爬了下去，拉扯着我头上的内裤，把分叉口那滩沾染着分泌的部位盖住我的鼻子，随后又是一声靴子落地的声音，一双棉袜被塞进了我的嘴里，连招呼都没有，她就这么走了。
　　身上的捆绑变得愈发的让人烦躁起来，整个身体忍不住想要扭动，可是被捆绑的很结实。
　　我呜咽着，那双棉袜已经湿了，在嘴里化开，一股汗酸味和咸湿，我知道，我又要在一段极度煎熬的时间里度过了……

第47章
　　我不知道现实里那些真正圈养的奴是靠什么活下去的，真的是靠女主的圣水和……
　　黄金喂养？
　　似乎不太现实，为奴的不知第几天，我的身体终于恢复了，但没了病痛的折磨，陶子和林梦的虐待却在变本加厉，食不果腹，我很久没有尝试过这种饿肚子到四肢无力的感觉了。
　　林梦在二楼放置了一个狗笼，真正的狗笼，量身定制，在笼子里我无法完全的平躺下去，只能半跪着趴着或者倚靠着，对于所谓的家奴繁琐的规则不甚了解的我常常因为犯错而被关进狗笼里，换来的就是一夜难以入睡的煎熬，我睡眠本就不好，甚至连半点异响都会被吵醒，更不用说这种让人抓狂的姿势，只有在累到极致的时候，我才能勉强睡去，睡不着的时候，那种孤独是极致的，痛苦也在寂静和黑暗里加倍，我也不知道自己还能撑多久，自己到底是为了什么。
　　感觉自己成了行尸走肉，不死不活着，每天都是周而复始的等待和被折磨。
　　早上的时候，靠着冰凉的铁笼子睡着的我被一阵滴答声吵醒，一股腥臊的味道传进鼻孔，下意识的摸了一下头，是湿的，一抬头，就看见陶子对着我张开的阴户，还有还在滴着尿液的尿道口，被她自己用手完全的扒开，在我的身上尿完之后，她故意把私处凑下来，无限接近铁笼的底部：“想舔吗？无能的狗东西？”
　　我承认我尽管被折磨到崩溃，看见她还是忍不住冲动，我努力的挺直腰，把脸伸了上去，捂闷了一夜的阴户里的味道，很刺鼻，但也足够让人心动，被牢牢锁住阴茎的我，似乎欲望在身体的康复之后再不断的积聚，禁欲本就是提升欲望的某种反其道而行之的变态办法，尤其是每天我都要经历这种说是诱惑和给予其实就是折磨，还带着狠辣的虐待。
　　舌头绕过冰冷细长的铁杆，努力的想要够到那故意凑下来的阴户，但是……
　　就那么微妙的在无限接近的时候被拦住了，我舔不到，被尿味和分泌味瞬间刺激得睡意全无的我着急的不断变换着舔舐的角度想要触碰到那处那滴着尿的私处，一次又一次的失败，于是头顶上传来她戏谑的笑声。
　　我知道她是故意的，每次舌尖快要碰到的时候，她就会故意向上轻轻一缩，终于，在一次又一次的失败中我绝望，被同样捆绑上铁链的双手死死的抓着铁杆，隔着狗笼望眼欲穿。
　　然而陶子却扬长而去，留下一大早就被折磨的够呛的我。
　　呆在笼子里呆滞了不知多久后，我被放了出来，用牵引绳扣住项圈后，又一阵痛苦折磨中爬下楼梯，四肢并用下楼梯原来是那么痛苦的事情，膝盖会被楼梯的尖锐磕绊到怀疑人生，等待着我的，是在厨房里抱着双臂翘着二郎腿的林梦，已经换好了出行的衣服，很别致而又前卫的红色飞行服，丈青色的牛宅裤上包裹着一双招牌性的大腿靴，难得的是，林梦今天穿的是平底的长靴，其实高个女孩很少有经常穿高跟鞋的，但林梦却是异类，她似乎从不掩饰自己卓越的身高，甚至借住优美的恨天高来把这个高度再提升一个档次。
　　林梦的脚下，摆着一个狗食盆，我第一时间猜到了，那是为我准备的，看到我被陶子牵过来，林梦把嘴里吃到一半的面包丢了下来，淡淡的眼神。
　　而我却渴望起来，这几天我真的连最基本的食物都没有碰到，之前每天都在输液，似乎加了葡萄糖，让我勉强支撑过来，在那之后，我是怎么撑过来的简直就是天方夜谭，所以在看到那半只面包之后我发了疯一样的爬过去，身后传来陶子的嘲笑声。
　　太饿了，下意识的就伸出了手，第一时间，林梦那只性感的长靴踩了下来，不是踩我，而是径直的踩住了那半只面包，我咽了咽口水，抬头仰望那张面无表情的脸，然后又在绝望中，看着那只靴面无比油亮的长靴，把面包一脚一脚的碾碎。
　　我的眼神黯淡下去，林梦低下头看着我：“狗吃东西，应该伸爪子嘛？”
　　我的脸色跟着苍白了一下，摇摇头，看着她的长靴缓缓的缩了回去，然后继续对着我翘起，她坐的很高，所以靴底的位置刚好对着我的脸，早就没有廉耻心了，我要活下去，我要吃东西，我埋下头去狼吞虎咽，几乎是几口就把那已经被碾成残渣一样的面包吞咽下去，舔了舔舌头，更饿了，那种最直接的空腹感传来。
　　“喂，这里还有。”
　　林梦摇晃着长靴，我抬头，就看见那靴底上，还沾着细小的颗粒和残渣，没有犹豫，我的脸伸了上去，舔上她冰冷的靴底，几个扫荡，一丝不剩。
　　“还要吗？”她看着舔完靴底后满脸失落的我，并用靴底轻轻的踏住我的脸。
　　“嗯！”我下意识的点头。
　　“呵呵。”
　　陶子从后面走了过来，用脚提过狗食盆，然后我看见她从壁橱里拿出一袋东西，在看清楚上面的商标图案后我脸色一变，那是狗粮，真正的狗粮，“哗啦哗啦”被做成骨头形状的小饼干纷纷掉落下来，我跪在地上低着头，拳头在一阵握紧后又松开，狗食盆被推了过来，多么讽刺啊，那一块块精致的小饼干，那是给狗吃的。
　　“怎么？不吃？”
　　林梦歪着脑袋看向我，我没吱声，深深的呼了口气，把脸埋下去，咬住一颗后，又忍不住眨了眨眼，然后咀嚼，嘎嘣的响，陶子笑了起来，于是林梦也跟着笑，其实挺像正常的饼干，就是没什么味道，有一股淡淡的好像煮熟的没放盐的肉的味道，沉默着，我又继续吃第二块，也许真的是饿了，索性把脸贴下去就要吞咽，结果又被陶子拿了回去，我咀嚼着嘴里的，看着那个袋子上的那只可爱的小狗发呆，“光吃干的嗓子会难受的。”
　　意味深长的一句话，陶子吐了吐舌头，这么俏皮的表情自然不是对我做的，而是对林梦，还补充上一句：“我刚尿完了。”
　　林梦懂了，于是从座位上走下，解开裤子，对着我的狗食盆蹲了下去，“噗嗤”那是宿便吧，金黄色的还冒着沫子，很快就尿满整个盆子，林梦穿裤子的时候，陶子用脚把盛满尿的狗食盆推到我面前，我看着那一块块小饼干在黄色的尿液里浮起，被泡透，努力的把嘴里的吃完咽下。
　　挺好的，至少不干嘛，我自嘲着。
　　然后把脸埋下去，第一口的时候还是忍不住咳嗽出来，其实我还是不习惯，真的没有半点快感，现实和臆想永远是两回事，那带着酸味和腥臊的尿液被舔进嘴里的时候根本没有想象中那么刺激，好在我在渐渐的适应，尿是温热的，狗饼干也很快被泡软了，更加便于吞咽，我吃的特别缓慢，时不时的干呕一声，但却发疯一样，更大口的吸进，一整盆的狗粮很快就被吃完了，还有残渣和尿液，陶子满脸讥笑，又催促：“快点，一滴不能剩，给我都喝下去。”
　　我端起狗食盆，大口的咽下，也是好死不死的，余光里瞥到了那盆地上残留下的尿星子和白沫，忽然觉得一阵恶心，肚子里一片翻江倒海中，连忙死死的捂住嘴，酸酸的腥臊味道在嘴里充斥着，尤其是在反胃了之后，那股味道更恶心了，我感觉双眼一定已经被刺激的发红了，捂着嘴随时都有喷出来的感觉，缓缓的平息着，直到彻底的咽下，整个过程，林梦面无表情，而陶子满脸戏谑嘲讽。
　　她做到了，不止是羞辱我折磨我，更在蹂躏撕扯我的内心。
　　但是，吃饱了的感觉真的很好，我面色恍惚了一下，忽然对着地面重重一磕头：“谢谢两位主人的赏赐！贱狗吃的很开心！”
　　屋子里忽然沉默了起来，我的脸贴着地面，以为她们没听到，于是又重重的磕了一下，大声得重复了一次，“呵呵。”陶子终于笑出了声。
　　……
　　我越来越没有时间概念了，窗外洒进来的阳光和我无关，陶子心情好的时候会把我放出来，我就倚靠着墙壁发呆，其实似乎没没有过去多长时间，但是恍惚中有种与世隔绝一般的感觉，以前的时候，清晨的朝阳，午后的慵懒，还有临近傍晚下班时的余晖，让我清晰而充实的认识到自己是一个人，而现在似乎这些都和我无关了，似乎是快到中午的时候陶子莫名其妙的就坐到了镜子前开始打扮，我就怔怔的看着她那张原本就无比精致的脸在妆容下更加明媚动人起来，说不上色号的口红涂抹上之后，我心动着，但接下来她的行为却更加怪异，她开始换衣服，超级火辣的连衣短裙，光是只包裹到大腿上的那双肉丝的蕾丝花边就已经让人血脉喷张了，而超短的连体裙摆似乎完全也把那充满情趣挑逗的大腿袜的蕾丝边裸露出来，又换上了一双尖头的枪色高跟鞋，当她把头发披散开来用发卷棒轻轻打理蓬松起来的时候，我开始提心吊胆起来，她是要和谁去约会吗？
　　我更是从未见过她这身穿着，原本那么青春靓丽的女人，打扮的跟林梦店里的技师一般穿着，我说过陶子越来越像于秋了。
　　可是，女人不就是骚才惹人爱吗？
　　我看着陶子那被贴身的裙子凸显出来的妖娆身材莫名的难过起来，而她却一脸笑意的走过来，那种挑衅又充满兴奋的表情让我不解，她给我塞进了一颗胶囊，然后连踢带踹的把我驱赶进了玄关的衣柜里，衣柜正对着客厅和沙发，原本应该是一个衣帽间，都是些春夏季的衣服，我的身体蜷缩进去之后几乎完全被挂着的衣服挡住了，陶子蹲了下来，满意的看着我，我捉摸不透她想干什么，但很快，她就把我的双手捆住了，然后把之前换下的内裤和丝袜塞进我的嘴里。
　　“砰”柜门被关上了，但是类似百叶窗一样，我还是可以从柜门上的缝隙看到外面的场景，有种强烈的不安开始在心里发酵起来，更意外的是，我感觉小腹熊熊燃烧起来，不知道是不是因为嘴里塞着的内裤丝袜明显的充斥着陶子的体香和分泌的味道，但连点着阴茎也肿胀起来，一股邪火开始扑腾扑腾的窜，但后背被汗水湿透，呼吸明显的沉重起来后，我忽然反应过来，陶子给我吃的那颗蓝色的胶囊，该不会是春药吧？
　　心里咯噔一声，“叮咚”门铃响了，我的眼皮子重重一跳。
　　陶子从里面出来了，还是那副妖娆的造型，开门后一阵窸窸窣窣的交谈声，我的脑袋开始嗡嗡迷糊，感觉下体快要爆炸了，说不出的难受，又瞪大眼睛透过缝隙去看外面，陶子坐回去了，还有脚步声……
　　当那个穿着厚重的棉袄和配送服装的外卖小哥一脸发懵的走进来之后，我的脑袋一下就炸开了，也许小哥也没想到会给这样的客人送外卖吧，外面还是冬天，可陶子的打扮比夏天还清凉，靠在沙发上翘起二郎腿的时候，那性感的大腿袜的蕾丝边格外扎眼，还有那双尖头的黑色高跟，我感觉意识和视线都有点模糊了起来，完全听不到他们在交谈什么，但我已经强烈的预感到陶子想要干嘛了，难怪她要把我手捆起来，我吃醋了，强烈的醋意，而且我更知道，陶子她是个蕾丝，怎么可能会对别的男人有想法，她是在折磨我，那小哥扭扭捏捏的感觉小腿都在颤抖，陶子的高跟鞋咯噔一下掉落在地上的时候，那小哥跟着深意一抖。
　　然后陶子自己就把双腿敞开了，火辣的裙摆都不用拉扯，随着美腿的撑起那私处自己就裸露出来了，更让我崩溃的是，陶子从旁边的包里拿出一沓钱，是个傻子也明白陶子的用意了，我的脸几乎已经贴在柜门上面，死死的盯住外面，那小哥颤抖着挪动着脚踱过去，陶子丝脚一挑，踩着小哥那已经明显撑起来的帐篷搓揉了几下，不知是不是在自嘲，那小哥看起来像是个老实人，这反而让我欣慰了一些，但即便如此那也是个男人啊，陶子再把手里的那沓钱放在手里轻轻一拍，小哥噗通一下就跪下去了。
　　陶子咯咯笑了起来，我从未想过她还有如此风情万种的一面，活脱脱的于秋的翻版，淫荡热情的好像接客的一样，然后那性感的丝脚就踩上了小哥的肩膀，似乎吩咐了一声，那小哥估计做梦也没想到还有这种财色双收的好事，我的心在滴血，看着那皱巴巴的手伸进了陶子的裙摆里，那只黑色的内裤被拽了出来，陶子已经咬着下唇轻轻呻吟起来了，小哥火急火燎的就要脱裤子，我的心瞬间又纠结起来，但值得庆幸的是，陶子踩在肩膀上的丝脚又用力碾了碾，嘴里吐出两个字我是看懂了：“用嘴，呵呵。”
　　松了一口气，可小腹的那团欲火却随之膨胀起来，蜷缩在衣柜里的身体开始四处酸楚，百抓挠肝一样的痛苦，可下体却在拼命的肿胀勃起，我要疯了，一边难受又一边抑制不住看下去的欲望。
　　小哥在明白了陶子的意思后脸色也恍惚了一下，看了一眼陶子手里的钱，又看了看陶子那销魂夺魄的动情模样，他应该只是个正常的男人，但搞不好以后就不是了，在有了这次经历后，然后脸就对着陶子的胯伸了过去，几乎是瞬间，陶子那销魂又嘹亮的娇喘声就在屋子里激荡起来，小哥的手想去摸她又被拍开了，两只丝腿直接夹着她的脑袋不断的扭动起来。
　　小哥开始很羞涩很生硬，估计是被挑逗起来了，终于也放开了，脑袋开始大刀阔斧，在陶子的胯间不停的摇晃起来，那原本应该是专属我的地方的，我忍不住用头去砸柜门，发现应该是被从外面锁住了，很结实，莫名其妙的自己就流泪了，一边抽泣着感觉鼻涕也下来了，而外面却是活色生香的一幕，陶子按住小哥的脑袋，纤细的腰身在不断的扭动着，尽情的挥洒着，小哥舔着舔着好像受不了了，喘着粗气从陶子的胯下钻出来，一擦嘴，忍不住吐出了一口唾液，估计要不就是被呛到了要不就是被憋住气了，陶子咯咯笑了起来，结果小哥又抹了抹嘴，自己又把脸塞回去了……
　　也就十几分钟的样子吧，当陶子的呻吟忽然变成尖叫的时候，小哥也喘着粗气，脸彻底的埋进陶子的双腿间，已经看不到了，很长时间后才被陶子又抱着脑袋磨蹭了几下后一脚蹬了出来，不知怎么了，我的下体已经肿胀到快要麻痹的感觉，浑身都在不停的冒汗，可我清楚的知道自己的心又多凉，小哥从陶子手里接过去那沓钱，陶子还特别“贴心”的送过去几张纸给他擦嘴，估计小哥到现在还以为自己在做梦，一脸羞涩又尴尬的朝陶子笑的时候，我以为应该结束了，或许他也是这样的，但没想到，陶子弓起身子，翘着的性感丝脚在蹬上高跟鞋后轻轻抵了抵他的小腿，一脸深意的朝他咯咯一笑……
　　那厚重的棉裤被脱了下来，而那根早已勃起的生殖器更是一柱擎天，我的心跟做过山车一样，不过是上升还是骤降都带着滴血般的剧痛，恍恍惚惚中就看到小哥又跪了回去，陶子的丝脚从鞋子里脱了出来，踩着小哥的阴茎在按摩，小哥颤抖着，似乎是被陶子指示着，把那只高跟鞋拿了起来，捂在鼻子上大口的闻嗅起来，陶子的娇笑在时不时的响起，暧昧又风骚，最后抬起手指指挥着，小哥把高跟鞋套在了阴茎上面套弄起来，男人在某些方面总是一点就通，当陶子咯咯笑着，把那只性感的丝脚踩在他的嘴上的时候，小哥忽然就忍不住了，腰一哆嗦，噗嗤噗嗤就射了满满一高跟鞋，真他妈疯狂！
　　陶子轻松的吹了吹口哨，小哥踉跄着从地上爬起，神色复杂，我又在担心了，男人兽欲发狂的时候估计什么事都敢做，但幸好那小哥应该就是个老实人，又一脸尴尬的看了陶子一眼后，把一直没好意思收起来的钱拿过来揣进了裤子里，而陶子，就当着他的面，挑着脚尖，把丝脚踩进了那只射满精液的高跟鞋里，我跟着眉头一皱，小哥都是脸色又是一阵抽搐，然后魂不守舍，一步三回头的走了……
　　“砰”门关上了，忽然安静下来。
　　而我的意识也越来越模糊了，整个人都不好了，随着那沉闷的关门声在不断的压抑失落，我不知道该怎么形容当时的感觉，如果我没看错没听错，陶子就在刚才，“花钱”并勾引一个素不相识的陌生人给她口交，并用丝脚给他足交，还让他射在了自己的高跟鞋里，接下来是更痛苦的时光，我以为陶子会立即出现在我的面前，把我放出来然后嘲笑我，我知道她这么做就是为了故意刺激我，但并没有。
　　清脆的高跟鞋声在看不到的视角里响起，她似乎在吃东西，还踩着射满了陌生男人的精液的高跟鞋，而我终于崩溃了，一下一下用脑袋夯砸着柜门……
　　你为什么要这么对我，陶欣蓉。

第48章
　　“你在哭吗？窝囊废？”陶子打开柜门的时候挑着眉毛盯着我，满眼的嘲讽神色。
　　我张了张嘴，膨胀到无以复加的欲望在不断的直窜大脑，她给我吃的绝对是春药，那种剂量很足也效果绝佳的春药，我哆哆嗦嗦的从柜子里爬出来，满脸大汗，也许是地暖开的太足的缘故，总之嗓子里干巴巴的，我抬头看着她，满脸褶皱和痛苦。
　　她终于舍得把我嘴里的丝袜内裤拽了出来，我虚脱一般的倒在地上挣扎着，膝盖刺痛，腰身发麻，可下体却在不断的肿胀着，想死的感觉。
　　她蹲了下来，我就怔怔的看着她：“为什么要这样？”
　　陶子就歪着脑袋打量着我：“允许你勾三搭四，不允许我找个男人解决一下需求？”
　　她果然在报复我，我努力克制着不断混乱起来的意识：“我没勾三搭四，我和林梦本来就是那种关系。”
　　陶子咯咯笑了起来并拍打着我的脸：“那于秋呢？”我陡然想起之前于秋给她发送的那个视频，但那也是我被陷害的啊！
　　果然，曾经爱情还在时包容的一切都会成为决裂以后的定时炸弹。
　　我已经不知道该怎么解释了，已经折腾到这样的地步了，我实在不知道还有什么办法可以挽回，我有点绝望了，我看着陶子那张因为报复的快感而兴奋扭曲起来的脸，自己跟着浑身发烫起来，药效似乎已经全力发挥了，而我的欲望也在不断高涨着，我从来没吃过这类药剂，更不知道效果居然那么好，我开始闷哼起来，痛苦的在地上呻吟着，陶子对着我缓缓的张开腿：“你好像发情了，狗东西，要不要我帮你解决一下？呵呵。”
　　那嘴角嘲讽又轻蔑的笑容，那玩弄戏谑的眼神，当然还有躺在地上时可以看到她那高挑纤细的身材，还有那对着张开的私处，一瞬间，什么痛苦煎熬统统抛诸脑后，我被捆着手，但还是瞬间咬着牙爬了起来，就朝她的胯下钻，但却被一脚踹在脸上，惨叫一声又摔了下去，摇摇晃晃的撑着膝盖跪起来，我怎么也想不到，陶子会把那只高跟鞋伸过来：“想舔是吧，我知道你喜欢这个，可以，但帮我把鞋子舔干净了。”
　　那只鞋，我知道里面有什么，那个外卖小哥的精液，夸张而让人纠结的是，剔透而饱满的丝袜脚背和鞋边的缝隙里，已经有一滩乳白色的液体渗了出来，隐隐之中一股熟悉而恶心的精液腥味传了过来，原本那是让我抓狂迷恋的丝袜美脚还有高跟鞋，可现在……
　　那几乎算是玷污一般的东西，我红着眼抬头死死盯着陶子：“你一定要玩死我吗，陶子！”
　　“叫主人！谁允许你叫我名字的！”
　　我的痛苦在发酵，而她却愈发的严厉，那坚硬的鞋底鞋尖直接就对着我的脑袋招呼过来，一阵躲闪后，我绝望而无助的眨了眨眼，视线越来越模糊了，但欲望又在发酵，那是身体的本能，我低头看着她重新把脚送过来，纤细笔直的丝袜美腿，还有踩在地上的清脆声响，那枪色的鞋面依旧锃亮柔美，充斥着她丝脚的美丽，我硬着头皮迎了上去，伸出舌头在鞋面上舔动的时候，她故意在鞋巢里扭动了一下脚，“咕叽咕叽”那是脚底碾着精液的声音，又是惹得我一阵咬牙，但渐渐的，那股好似沉沦一样的欲望在鞋尖舔动到鞋面上的一瞬间又瞬间饱满起来。
　　原来，堕落和迷失也是会上瘾的。
　　我好像在流眼泪，一边啜泣着一边舔着她的鞋面，直到她另一只鞋的鞋尖抵过来抵住后跟，脚腕一扭，那只丝脚从鞋子里脱落出来，“呜哇……”那浓郁的精液味道让我瞬间干呕出来，但下一秒，在陶子高亢的笑声中，那涂抹着精液的丝袜脚底踩在我的后脑上：“舔！给我把鞋子里面舔干净了！你不是喜欢当狗吗？当狗就要做这些！”
　　我不知道自己怎么了，对着那泛滥着腥味的鞋巢里就舔了进去，第一口，一股酸酸的腥臊气味迎面而来，我又干呕了一下，却大口的舔了下去……
　　陶子的丝脚在后脑上不断的碾动着，那柔软的脚底不断把精液涂抹到我的头发上，我就这么跪在地上，疯狂的用舌头在高跟鞋里搅动着，感觉不止是身体，心里也渐渐变得浮躁而充满欲望，呵呵，许南乔，你彻底的丧失了人性，你在舔女人高跟鞋里一个陌生男人的精液！
　　舔着舔着，陶子的踩踏碾动变慢了，她缓缓的缩回脚，然后用脚尖挑起我的下巴，而手已经轻轻的拉开裙摆：“想舔这里？是吗？贱货？”
　　我眼里的欲望一定充斥到了极点，而她的俏脸也瞬间丰满起来，那勾引又暧昧的眼神，让我一度迷离，就在我连连点头的时候，她噗嗤一声笑了出来：“做你吗的梦！舔过别人精子的嘴还想来舔我下面？”
　　我的脑子嗡的一下炸开了，怔怔的盯着她的脸，一点都不是装出来的，那种戏弄我之后兴奋又雀跃的表情，让我的脸一点点的木讷下去。
　　她却转过身：“要不，舔屁眼吧。便宜你了，贱货。”
　　说着自己就爬沙发上去了，对着我撅着屁股，可以看到，那裸露出来的外阴口上，那湿漉漉的阴毛已经拧成了一簇一簇的，泛滥着晶莹的水光，我知道，那是另一个男人不久前流下的口水，而那粉嫩的肛门对着我的脸张开，我表情呆滞着，和她的肛门对视着。
　　“舔不舔？不舔我走了！3,2.……”刚数的时候我已经疯狂的挪动着膝盖，像死狗一样跪爬了过去，双手小心的抵在她屁股下的沙发垫上，舌头对着她的肛门伸了进去，那时候没有半点的感觉，脑子里只有一个念头，我要舔她，我受不了了！
　　舌尖几乎瞬间就顶进我能触碰到的最深处，即便是陶子这样的美人，那褶皱里依旧有让人恶心的淡淡臭味，而她的巴掌也反着手狠狠的拍打下来：“发情了啊！狗东西！太用力了！慢点！瞧你那个贱样！”
　　我已经什么都不在乎更是无法去在乎了，我不断的挑动舌尖在她的肛门里埋进着，下巴抵触到了她裸露在外的外阴口，温热的潮湿的，忽然想起刚才那一幕，又有一股说不出的心塞和憋闷，于是索性更加卖力的在她的肛门里游走着，她开始享受了，跟着扭动起屁股在我的脸上画圈，原本那干巴巴的肛门一圈都开始潮湿起来，我不断的吮吸着，挑动着，明明是在伺候，可自己却享受起来，那种空前的兴奋感，似乎是被体内的春药激发出来的高潮，终于，陶子的屁股压了下来，但只是扭动了几下，就在我以为我可以舔到她的阴道的时候，她爬了下去，没多久就翻出来一个口塞，更准确的说，那是一个插着橡胶阳具的口塞，套在我的嘴巴上，阳具的另一头就直勾勾的插进了我的嘴里，这是在很多岛国的A片上才会看到的情节，而在一对蕾丝的家里这样的道具自然再常见不过，我被拉扯起来仰着躺在沙发垫上，陶子对着我坐了下来，扶住我嘴里的阳具，轻轻的抵开，插入……
　　她开始翻飞起来，看得出来阴道已经足够湿润，一坐到底，而嗓子里阳具的另一头也生硬的抵了下来，很难受，那种滋味又来了，在我的脸上不到几厘米处，让我疯狂迷恋的陶子的阴道包裹吞吐着我嘴里含着的假阴茎，近在眼前却又求而不得，我红着眼看着那粉嫩的阴户不断的翻飞着，爱液开始泛滥，顺着阴茎流下来，原本已经恶心到让我崩溃的精液腥味渐渐的被她的潮水的味道覆盖，多么熟悉又让我迷恋的味道，我看着她的脸渐渐的潮红，不断的扭动着，开始流汗，在我的脸上不断的起伏着，最后一下，她忽然重重的坐了下来，喘着粗气，却没有呻吟，一坐到底，那已经兴奋鼓起的阴蒂几乎触碰到我的鼻梁，已经彻底翻开的阴道口上，噗嗤噗嗤开始不断的溢出爱液。
　　她似乎又一次到了高潮，而我，渐渐的憋闷着，嘴里不断的渗入她的爱液，可却离那里那么近又那么远。
　　她压抑着喘息从我的脸上爬了下去，神情渐渐慵懒而不屑起来，我似乎意识到，当她的高潮来临后，我的作用也就消失了，果然，连一句话都没再跟我说，我被她扯着头发爬上了二楼，解开双手的捆绑后被关进了狗笼里，“咣当”锁上的清脆声响中，我忽然绝望的嘶吼出来……
　　而她置若罔闻，甚至故意吹起了口哨，缓缓的消失在楼梯口……
　　被春药和欲望同时煎熬的感觉这辈子我都不想再经历了，拉上的窗帘，昏暗的视线，我在冰冷的铁笼子苟延残喘着，不断的困乏却又清醒着，身体一半冰冷又一半火热，到了后面感觉脑子昏昏沉沉的，不断的想起陶子那张兴奋又邪恶起来的脸，我的心底防线在一层层的崩塌着，最后实在折腾的筋疲力尽了，那股邪火才缓缓的褪去，昏昏沉沉中，我佝偻着身体，脑袋靠在铁笼上睡过去了，累到极致原来就算这么憋屈的姿势也能睡着。
　　“啪嗒”是打火机的声音，抽搐了一下，我醒了，头顶上一段阴影，视线渐渐的适应后，一股熟悉的味道传进鼻子里，我陡然身体亢奋起来，那是烟味，我熟悉的烟味，尼古丁燃烧的味道，是林梦，不知什么时候回来了，就坐在狗笼的上面，刚点上一根烟，吸了一口气低头看着我：“想抽吗？”
　　我已经风声鹤唳了，眼里是渴望却没敢吱声，于是林梦把烟顺着笼子递了下来，我这才想起林梦在家里几乎很少抽烟，她很爱陶子吧。
　　我哆哆嗦嗦的接住，一口大回龙，终于找到了活着的感觉。
　　我从未这么贪婪过，也是陡然想起，我以前是个老烟鬼，一天两包烟，鬼知道我是怎么熬过来的，抽着抽着不自觉的就开始流泪了，林梦怔怔看着我，终于叫了一声：“许南乔，我再给你最后一次机会，现在你想走还来得及。”
　　我陡然呆滞了一下，仰头看着她，却没说话，她也盯着我的眼睛：“说白了，你根本没有奴性，你只不过就是个被欲望驱使的恋足狂而已，在这里待下去，折磨别人也折磨自己。”
　　我深深的把嘴里的最后一口烟吸完，那么整的一根烟，我不过抽了几口而已就已经见了底，大脑好像短路一样一阵昏沉，我迷迷糊糊的眨了眨眼，不知道自己是什么表情，而林梦终于有点不耐烦了：“你是不是还在指望着陶子会原谅你，以为能回到以前那样？我告诉你，不可能的。”
　　“因为她怀了我的孩子是吗？”鬼使神差的蹦出一句话。
　　林梦的脸陡然变了变，我能感觉到她在隐隐咬着牙：“你知道了。所以你该清楚，你这个杂种把陶子祸害成什么样了吧。”
　　我的脸色渐渐僵硬下去，从前我从未想过要横刀夺爱，要和陶子在一起，所以一开始的时候我迷茫我委屈，可直到那天亲手断送了我们的以后，把她送回林梦手里，我才恍然发现，我原来很早很早就喜欢上她了，只是我是个连自己都不懂得去爱的人，更不懂如何去珍惜别人，说白了就是个情商为负值的可怜虫，我自嘲的笑了笑：“我真没想过会变成这样，也没想过，有一天和你们会变成这样的关系，林梦，换做你是我，你会怎么做？”
　　林梦眯着眼看着我：“所以，你还打算继续留下来是吗？你留下来只会让陶子变成第二个于秋，也会让你自己，永远的痛苦下去。”
　　“我不信，林梦，我不信陶子会和于秋一样残忍，她们不一样。”我也不知道为什么会那么笃定。
　　“等着瞧，这是我最后一次给你机会。”
　　林梦说完就从笼子上爬了下去，也许她也不确定吧，她原本是个那么理性可以看穿一切的人，但是，我们三人走到今天这样，也许她也没料到，她神情复杂的看了我一眼，四目相对，我很庆幸，她让我找回了一点做人的感觉。
　　对，也许对某些极端的M而言，被圈养被禁欲甚至被虐待殴打是种幸福，可我自己很清楚，我不是那种人，我怕疼，我怕吃苦，我怕所有不美丽的东西，但是鬼知道我是怎么坚持下来的，我还在荒诞的等着哪天陶子会原谅我，就是这样……
　　我也不知道还有什么样的明天在等待着我。
　　夜深了，楼下又传来卧室里陶子的呻吟尖叫声，她和林梦的缠绵开始了，欲望没有克制，而我，却在冰冷的夜色里，又迎来新一轮的煎熬……
　　不记得是在这里度过的第几天了，当我彻底的丧失了时间概念后，我的眼神也在渐渐的萎靡下去，周而复始，陶子的虐待和羞辱，还有一次次的折磨，我依旧痛苦着，毫无快感可言，还有被剥夺的射精权利和愈发清晰的欲望，我每天都在期待中醒来，在痛苦中昏迷过去，维持我的生命的，就是那些夹杂着陶子或是林梦的尿液或是爱液混合物的狗粮，还有偶尔的施舍剩下的饭菜。
　　我开始渐渐的不会说话了，连同欲望一样，那天晚上，陶子和林梦玩到很晚，我被牵出来伺候她们，又被带进厕所里冲洗身体，洗完后就直接被锁在了马桶边上，脖子上的项圈被铁链连接着锁在了马桶后面的置物架上，也许是两人玩的太累了，若干分钟后，我陡然反应过来，似乎自己被遗忘了。
　　我不怕怨恨和责备，我怕遗忘，那种彻底被物化和奴化后的遗忘。
　　那天晚上，我的心在拧着，趴在马桶上沉沉睡去，原来堕落是会上瘾的，而痛苦也会麻木的，我的话越来越少的同时，我的心在渐渐的麻木着，开始适应那死狗一样的生活。
　　清晨的时候是在冰冷中醒过来的，头昏昏沉沉的，一睁眼，又是新一天的折磨，我蜷缩起身体，猛然惊觉过来，自己的身体在渐渐的萎缩，我的皮肤起了严重的湿疹，瘙痒难耐，煎熬中，脚步声响起，陶子打着哈欠走进了厕所，她在镜子前梳洗，却已经熟视无睹般的自动过滤了我，死一般的寂静后哪怕是那缓缓的流水声也让我开始焦躁起来，看着她裸露着大腿的美丽身影，恍惚间，像是在做梦一样，她在刷牙，依旧不曾看我一眼，而我咿咿呀呀张嘴，发出一阵干巴巴的低吟，林梦也跟着进来了，温柔而甜蜜的从后面抱住她，刚刷完牙的陶子咯咯一笑，两人甜蜜的接吻，我缓缓的低下了头。
　　脚步声在靠近，林梦歪着脑袋走过来，嘴角明显的挂着讽刺：“怎么把你忘了。”
　　嗯，我就赤裸着身体在厕所里呆了一晚上，而且，没有地暖，温度很低，冻到四肢僵硬的那种，但我的身体似乎已经渐渐习惯了，林梦和陶子都没有排宿便的习惯，这是在这个家里呆了很久之后的发现，我挪着身体蜷缩到马桶边上防止自己阻碍她的方便，但我没有想到的是，林梦解开了睡袍，赤裸着的雪白酮体就这么在我面前展开，一片光泽闪烁中，她就半蹲着对我努努嘴：“滚过来！”
　　我抬头看她，眼神里带着命令，就爬过去了，然后就是铺面而下的晨尿，金黄色的滚烫的尿，没有刻意对准我的嘴，而是洋洋洒洒的从我的头顶上直接喷洒下来，顺着我的脸淌下去，冰冷的清晨，堵塞的鼻孔并没有闻嗅到如何的腥臊味道，只是味蕾上传来的酸涩咸湿，还有那在空中蒸腾起热气的尿液顺着脑袋和身体滚滚的滑落，我木讷的坐着，任由她撒完，扯下厕纸简单擦拭后塞进了我的嘴里，而此时，我终于迎来了陶子的目光。
　　“咯咯。”
　　她似乎被林梦做的事情逗乐了，看着我被喷尿的样子娇笑起来，而目光投向我时，出乎意料的冰冷，那种眼神，陌生，连恨都没有了，就是冷漠，我的心咯噔一下。
　　没有开场白，没有挑逗也没有羞辱，在林梦转身之后她紧跟着走上来，用膝盖用力的顶我的脸，我被顶的咧着嘴不断的后仰着身体，直到脑袋倚着马桶靠下去，她单脚踩了上来，踩在我脑袋后的马桶边上，把那私处对准我的脸，兴许是昨晚玩的太兴奋了，她的阴道里发酵着被捂闷过的腥臊味道，我闻嗅到了，带着满脸的尿液，而她就那么冷漠的低着头看着我，直到尿液洒进来，她已经连身体都不让我触碰了，似乎我的嘴很脏，确实如此，我总是会不经意间闻嗅到身上的馊味和腥臊，还有那些要命的湿疹，当她的尿液不断的被我吞咽的时候，我又开始兴奋起来，不知道为什么，现在的我，似乎更迷恋这个对我不屑一顾的陶子了，我的眼神火热起来，就是在看到她一脸冷漠的在我脸上撒尿的时候，我又兴奋了，她似乎感觉到了，故意扭动翘臀，那持久而湍急的尿液洋洋洒洒的在我脸上溅开，这次，她弯着膝盖一只腿跪上了我的肩膀，把那刚尿完的湿漉漉的私处对着我的脸，很近，能清晰的看到褶皱的阴蒂，已经微微翻开的阴唇，还有那血红色的深处，头顶上传来她戏谑的笑声：“又发情了，狗东西？想舔吗？”
　　我嘴里还没有及时消化掉林梦塞进来的厕纸，唾液已经把厕纸打湿，湿成一团含在嘴里，看着那嘴角微微泛起的弧度，我硬了，就在想要点头的时候，她已经几乎凑到我脸上的私处忽然缩了回去，紧接着就是一个响亮的巴掌，“啪！”
　　我的脸色一抽，陶子又咯咯笑了起来，眉毛一挑，一脸嘲讽：“现在你那张贱嘴还配吗？！”
　　又是新一轮的绝望，我就满脸流淌着她的尿，目光渐渐的涣散下去，然后缓缓的挪动到原本的角落里……
　　她们还是没有把我从厕所里放出来，两人在外面活动着，清晰的脚步声，陡然间听到了林梦的声音。
　　“医生预约好了，今天先去检查一下。”
　　“会疼吗？”
　　听到陶子的声音，冷漠却又夹杂着让我揪心的东西，我的脑袋忽然炸了一下，身体条件反射一般的开始挣扎，嘶吼，巨大的动静终于把两人惊动了，陶子一脸凌厉的走了进来，上来就是一脚踹在我脑袋上：“找死啊！吵什么吵！”
　　我忽然会说话了，看着跟着走进来面色冰冷的林梦，神情终于纠结起来：“你们要干嘛！林梦！你约医生干嘛！”
　　林梦愣了一下，却更加冰冷的看过来：“狗东西什么时候轮到你来管这些了。”
　　“你们要去打胎对不对！你们是不是要去打胎！”
　　我惊恐的瞪大双眼，陶子的表情也明显的抽搐了一下后，死死盯住我，“不可以！求求你们了！不可以！那是生命！陶子，那我是我的孩子是不是？求求你了千万别打！千万别打！”
　　陶子的脸上终于有表情了，在看向我的时候，她歪着脑袋，眼睛里终于迸发出最恶毒的幽怨：“再乱说撕烂你的嘴！”
　　我知道她不愿意承认，也许那个孩子是她的耻辱，但我不行，脖子流血了，是挣扎时被项圈拉扯破的，我瞪大双眼看着她：“真的不可以！陶子！你不要，生下来给我养！我养！行吗！”
　　林梦忽然抓狂了：“闭嘴！许南乔！你个狗东西！”
　　但陶子忽然拦住了她，然后呵呵笑着蹲到我面前：“我还以为你已经忘记自己是个人了，不是你要做狗的吗，许南乔，知道了那我就直接告诉你了，对，我是怀孕了，我就是要去打掉！因为你不配！这是你的野种！我怎么可能生下你的野种！”
　　那一刻，那种冰冷，从脚底一直凉到了头顶，我死死压抑着快要暴走的情绪，双手间无意识的按着膝盖，我盯着陶子：“陶欣蓉，我知道你恨我，但是，让你选！你怎么选！林梦！让你选！你怎么选！陶欣蓉！于秋在监狱里，小安还要照顾，林梦当初拿这些要挟到我面前的时候，我问你我该怎么做，我为了和你私奔把你的亲人都抛弃吗？把我的亲人也都抛弃吗！”
　　“闭嘴！”陶子忽然一个巴掌扇了过来！
　　我终于彻底的爆发了，这些日子所有的辛辣和忍耐：“你真的要变成于秋那样的女人嘛？陶欣蓉，我是个窝囊废，我对不起你！但孩子是无辜的！这是我的骨肉！我再下贱那也是无辜的性命！你忍心打掉吗？你就那么恨我吗！”
　　话音刚落，陶子的巴掌再次雨点般的扇了过来，“啪啪啪！”
　　我疼到麻木，终于呜咽一声，一口血痰啐了出来，红着眼又呜咽了两声：“你是魔鬼！你根本不是我爱的陶欣蓉！你残忍邪恶！你是魔鬼！”
　　陶子的手停在半空，微微颤抖。
　　我忽然死心了。
　　“林梦，放我走。”
　　林梦重重叹了口气转过身去，而陶子，停在半空中的手缓缓的伸了过来，在我下意识的躲闪后，却轻轻的抚摸住我的脸，那个表情，我这辈子忘不掉，因为我确信，陶子真的成了第二个于秋。
　　“许南乔，你说的我都知道。”
　　“林梦甚至找到你的家了，调查你家里所有的底细对不对，甚至还拿于秋的事情威胁你对不对？”
　　“呵呵，我怎么会不知道。”
　　“但是，许南乔。”
　　“不能一起快乐下去，那就一起堕落吧，死都别回头。”
　　“你想走？不可能，我逃不掉，你也别想！”

第49章
　　我从未想过有一天陶子会成为我的噩梦。
　　都说成年人总有一天会被现实打压的崩溃，快三十而立，我一直活的不卑不亢，没嫉妒羡慕过，只有在色域熏心的时候偶尔羡慕一下那些有钱人，但怎么也没想到，终有一天我会那么结结实实的栽倒在自己的胆小懦弱里，我依旧觉得自己没错。
　　想来真是个笑话，一对蕾丝主人，一个是得天独厚女王指数爆棚的上位者，一个是几乎可以满足一切审美条件的美人，我居然天真的以为真的可以肆无忌惮的享受林梦和陶子的恩宠，天底下果然没有白白掉馅饼的事情。
　　如果说之前的只是痛苦，那么接下来对我来说就是灭顶之灾。
　　我色情猥琐胆小狭隘，但我在某些方面依旧传统的固执，我敬畏生命，即使再年少轻狂也从未把打胎这种行为看做小事，我做不到，那是我的骨肉，我依旧记得去年年底的时候陶子明明和我说了在安全期，难得放纵的几次，就这么阴差阳错，我忽然惊觉，也许她是故意的。
　　她赌了身家性命，赌上了全部，以为我会带她走，但是她输了，她变成现在这样，我不怪她，我只能痛恨自己的无能，赤裸裸的现实一次又一次的在嘲笑我的可悲，我第一次那么讨厌自己，以前总是安于现状昏死等吃，第一次那么讨厌自己的渺小。
　　所以她现在要把孩子打掉，在我心里跟杀人无异。
　　甚至还做梦梦到了，梦到她在病房上打胎时的场景，梦到了那个孩子在对我哭喊，梦到了陶子那决绝又仇恨的眼神，梦到了自己就那么无能而下贱的跪在那里，眼睁睁的看着那个孩子从她的体内被粉身碎骨然后一寸一寸的被抽离……
　　我的意识开始恍惚起来，也许是刺激过度了，我终于彻底不再叫唤了，痛苦仿佛消失了一样，那天偶然间爬起来的时候照到了镜子，陌生的自己，暴瘦的身体佝偻的体态，涣散而空洞的眼神，布满血丝的脸，惨白的面孔，原来我已经变成这幅模样了。
　　原本放置在二楼里的狗笼被搬到了楼下两人的卧室里，从陶子去检查身体的第一天开始，我不知道她是什么样的用意，但似乎这是我第一次被安排进卧室里面，还被戴上了头套，除了射精权利和自由，我连视觉也被剥夺了，暗无天日，我佝偻在狗笼里，晚上的时候她们回来了，似乎忘记了白天厕所里的撕扯，亲密的交谈里还交杂着娇笑，我伏在狗笼里一声不吭，然而人最怕的就是被忽略，接下来的几天里，除去必要的喂食，两人忽然就和我失去了交集，就连喂食也是直接把狗食盆塞进笼子里，没有交谈，没有多余的废话，羞辱也没有。
　　原本已经心如死灰的我，又一次开始煎熬，因为在晚上的时候，气氛会忽然就暧昧旖旎起来，两人在房间里亲热。
　　“陶子，舔我……”
　　“舒服吗，亲爱的，我想你戴上鸡巴草我。”
　　“你的嘴比鸡巴好用。”
　　“想每天早晨都把你舔醒呢，咯咯。”
　　“呜呜，嘶嘶嘶，好难受……”
　　陶子难道忘记了，她还有身孕吗，就算准备手术打胎了，难道就可以这样不珍惜身体吗，这是其次，我开始被折磨了，身体的欲望是本能，那些暧昧的话语，开始煎熬我的心，只是从那天起，我忽然连祈求的勇气都没有了，当重新被戴上贞操锁的下体坚硬到崩溃的时候，我只是蜷缩着身体在狗笼里瑟瑟发抖，神志被一次又一次的煎熬。
　　我在用听到两人暧昧交谈的次数计算着时间。
　　第五天，我等着噩梦的彻底降临，当那个孩子从陶子身体被分离的时候，也许就是代表着我的心脏里那个活生生的她被硬生生的撕裂出去的时候。
　　那是个静谧的早晨，我在狗笼被踢踹的咣当咣当声中醒来，痛苦的呻吟出声，长时间的蜷缩姿势和补给不足，我能感觉到自己的身体在急剧的虚脱和酸楚，那些湿疹越来越厉害了，瘙痒起来的时候恨不得让自己一层皮被扒掉，听到笼子被打开的声音，我太累了，哪怕是刚刚醒过来的时候，脖子的项圈被铁链套住从笼子里拽出来的时候，膝盖上忽然传来剧痛，腰身的酸楚让我闷哼一声，踉跄着扑倒下去，却又被重重拽起，苦苦的颤抖着双臂支撑起身体后，眼前一亮，头套被人拽开了，重见天日，恍若隔世，阳光很温馨，从打开的窗户里照射进来。
　　我眯着眼，受不住忽然而来的光亮被刺激的双眼开始流泪，模糊的视线里渐渐倒映出陶子的脸。
　　那一刻心渐渐的纠结起来。
　　陶子依旧美的惊心动魄，还特意穿上了一身洋装一样的小礼服，紧身的蓝色铅笔裤，时尚又漂亮的长筒靴，胸前那白色的洛丽塔样式一样的白色蕾丝领结托着那张脸，低头看着我，嘴角勾起，我怔怔的和她对视着，彻底适应了光线之后，我的表情却在她的明媚里渐渐被吞噬。
　　当一个美的让你感叹造物主的女人一次又一次的在你面前出现，却真真切切的宣布永远不再属于你时，那种绝望和失落难以形容，她低下头，像抚摸宠物那样抚摸着我的头，这是第一次她那么温柔，而我已经缩着脖子下意识的躲闪着，男人同样有第六感，同样准确的惊人，我有不安的预感，而且格外强烈，也许是太累了，我甚至不知道她们两人是什么时候起身梳洗穿戴完毕的，也好，不然又让自己在惶惶不安和纠结中度过，手缩回去的时候，陶子脸上的笑容渐渐消失，紧接着一脚传过来，那是圆头的马靴，靴面饱满皮革锃亮，却也坚硬无比，踹在脸上的时候几乎是瞬间就把早已虚弱的不堪一击的我踹倒，我闷哼一声，又颤颤巍巍的爬起，陶子的手拉扯下来，这次，扯掉了我的贞操带。
　　“呵，狗东西，还能硬呢，你们男人是不是永远都是下半身动物啊！”
　　陶子咋嘴嘲笑，而我撑在地上的手臂还在颤抖，被踹中的脸更是在隐隐作痛，“亲爱的，今天让这个畜生射一次，怎么样。”
　　这句话说出口的时候我条件反射般的颤抖了一下，眼皮子跟着一跳，抬头看了一眼站在不远处的林梦，一身短款的皮草上衣，皮裤配着恨天高的长靴，依旧气场惊人，浓眉一挑，冷笑一声：“可以。”
　　内心的那些小瘙痒和酥麻终于被勾引出来，我被限制了太久了，似乎已经忘记了自己还是个有欲望的动物，咿咿呀呀的时候，陶子按着我的脑袋抵在了身后的座椅上，紧接着就分开腿背对着我的脑袋方向坐了下来。
　　紧身的铅笔裤，那细腻的布料挤压在脸上，感觉并不好，因为那被紧紧包裹着的翘臀几乎瞬间就把我的脸吞没，但几乎是瞬间，那渗透过衣料渐渐分泌出来的女性荷尔蒙的气味还是让我躁动不安起来，陶子分开双腿，不断的挤压着我的脸，一下一下的扭动中，我勃起了，然而就在这时，林梦的脚步声接近了，因为那清脆的高跟靴的声音太扎眼了，但我怎么也没有想到，责罚来的那么突然。
　　因为是后仰着脑袋抵在座椅上的，所以双腿也自然的分开，就在恍惚中开始迷恋起陶子那片我已经很久没有触及到的下体，哪怕是隔着裤子的时候，“砰”的一下，一股坚硬冰冷瞬间在胯间炸裂开，是林梦的靴尖！
　　在闷响中狠狠的踢在了我的生殖器和阴囊的部位！
　　疼！
　　猝不及防的一脚，疼的我瞬间浑身挣扎，痛苦的乱蹦起来，脑袋差点掀开坐在上面的陶子，但伴随着陶子的一声充满兴奋的娇笑，林梦的第二脚随即就重重的落了下来！
　　“呜呜！呜呜！呃呃呃！”
　　我在陶子的翘臀下疼到抽搐，闷哼连连中连忙想要并拢起双腿，但小腿大腿上，林梦那坚硬的靴底和靴跟立即疯狂的踹下来：“分开！狗东西！”
　　陶子更是双脚勾住我不断挣扎的双手，终于把身体彻底的坐在了我的脸上，不断的磨蹭中，她的私处渐渐火热起来，有股湿湿黏黏的东西在嘴角边泛起，不知是我的口水还是她的分泌，我极端痛苦着，又不得不分开双腿，感觉阴茎一麻，被林梦的靴底从下到上顺势碾住了，跺在小腹上用力的碾动起来，疼痛之后那股淡淡的酥麻不断的传递出来，我开始呜咽着，并忍不住伸出舌头在抵在脸上的私处舔动起来，陶子不但的娇笑出声，并开始用力的在我脸上摩擦，熟悉又让人迷恋的气息，不断的通过裤子里泛出来的那股热气传递进我的嘴里，不久之后，她忽然抬了起来，我听到解裤带的声音，一片雪白中，她的翘臀裸露了出来。
　　久违了，陶子的臀和私处。
　　那只粉嫩的底裤上，分叉口处已经明显的湿润一片了，当内裤被挑开的时候，一股晶莹的爱液就顺着那翻开的阴唇滴落下来，已经长起来的毛躁躁的阴毛剐蹭着我的脸，然后彻底的坐下，几乎是第一时间，我忍不住了，在林梦靴底的阴茎忽然一颤，我射了，射的极度压抑而迅速，太快了，长时间的禁欲，第一次的射精几乎没有任何的前戏和快感，就是浑身的肌肉都紧绷起来，太兴奋以至于瞬间爆发，果然，陶子又哈哈大笑起来：“秒杀了！窝囊废！你可真是个废物！”
　　然而她却没有离开我的脸的意思，因为那湿润的阴户已经在我的口鼻间摩擦起来，而林梦，更是不断的碾踏着我的阴茎，我感觉阴囊里一片刺痛，是她的靴跟在扎我的阴囊，我不断的抽搐着双腿，脖子快要断了一样，陶子开始左右前后疯狂的摇晃身体，那潮湿的阴户不断的在我的脸上折腾着，爱液疯狂的流窜，林梦还在踩，我的身体开始不受控制的挣扎起来，难受，憋闷，还有窒息感，然而还在继续着，我感觉射的到处都是的精液顺着阴囊和小腹流淌下来，再被林梦的靴底踏住，连着我刚刚发射过的阴茎碾在靴底，来回的摩擦。
　　陶子开始娇喘了，我不得不伸出舌尖去舔她，她开始上下起伏，节奏飞快的一下一下砸我的脸，我因为太吃力了，下意识的双手去撑着地面，她似乎发现了，就用靴底来踩我的手，疼，在享受我的舔舐的同时还不忘给我带来痛苦，我来的太快了，几乎只是兴奋了几秒钟就随即进入痛苦中，让我迷恋的私处，却没有半点的陶醉感觉了，林梦的靴子缩了回去，陶子也跟着起身，把我从座椅上粗暴的拽起，这次，陶子一脚踩了上去，把已经湿漉漉的胯对准了我的脸：“舔！”
　　当她翻起那上半身的衣角的时候，我又一次看到了那只纹身，般若，那个有着极其美丽的女人外表却隐藏着狰狞的魔鬼的波若。
　　我几乎是机械化般的把脸伸进去，地上一滩都是自己的精液，林梦就在旁边，一脸不屑的打量着，我把脸伸过去，几乎是瞬间就被陶子用力的扯住头发，侍奉在继续，舌尖在阴道里挑动舔舐的水声很快就响了起来，但我似乎渐渐失去感觉了，因为脸完全陷入在胯里，可以清晰的看到小腹上那只纹身，而陶子，明明私处爱液分泌的浓烈，却没有娇喘和呻吟，就那种居高临下的眼神，盯着我在她胯下为她口交的下贱姿态，我的后背莫名其妙的开始僵硬起来，看着纹身上那狰狞的鬼脸，又一次猛力的把舌头连根刺入她的阴道的时候，她终于沉沉的发出一阵闷哼，用力的把我的头按进去……
　　没多久之后，我的脸被拽了出来，连续的几个耳光抽下来，我已经习以为常了，但奇怪的是，似乎是抽打的角度问题，最后一巴掌的时候，感觉鼻子一酸，“噗”鼻血流淌了下来，我连忙捂着鼻子，身体蜷缩下去，不停的擦着鼻子，还在擦拭的时候，“哗”陶子的尿就喷洒下来，似乎并不在乎这是在卧室里，金黄色的晨尿，汹涌澎湃的洒在我的脑袋上，我把脸抬起，让我洒在我的脸上，再张嘴，感觉没擦干净的鼻血顺着尿液从嘴角流下去，头发又一次的潮湿了，大口的吞咽着，一口接一口，我其实还记得那尿液的味道，腥酸而苦涩，但也许是被折腾久了，我感觉不到味道了，直到她微微移动身体，把私处几乎贴到我的嘴巴上，尿完。
　　然后我继续舔她，帮她清理完私处。
　　舔完了，我的眼神黯淡了一下，默默的缩回身体向后爬了几步，但林梦紧接着走了上来，那修长到有点夸张的靴腿轻轻一抬，轻易而优雅的踏住了我的脑袋：“把你的脏东西舔干净！”
　　我知道她指的是什么，也许在去年，或者更久之前，我会一脸错愕又尴尬的摇头，但现在……
　　我自己都不知道自己到底有多么的廉价。
　　我双手捧起她的靴子，在靴面上舔舐了几下后，她缓缓的抬腿，把那靴底对着我的脸踏了下来，我没有犹豫，对着靴底上的精液舔了上去，这个角度依旧完美，可以看到林梦低头下来时那审视而又冰冷的脸，浓妆，高贵，冷艳。
　　而那只踏在我脸上的长靴和美腿，更是修长匀称，靴筒和皮裤的完美融合，几乎严丝合缝的包裹连接，笔直修长的靴筒把这条腿的线条诠释到了极点。
　　还有锃亮的皮革，一尘不染的长靴该有的英气和飒爽。
　　如果没有那精液的恶心气味，也许会更好吧。
　　我低着头一口一口舔舐着她的靴底，在她的注视中。
　　陶子忽然蹲了下来，又忍不住抽了一下我的后脑，陶子问了一句话，我愣神了一下，却没有回答。
　　她问我。
　　“许南乔，你为什么连求饶都不肯了。”

第50章
　　我已经快要忘记了那种沐浴在阳光里的感觉了。
　　半小时后，我被带了出来，更是不知多久以来第一次穿上了衣服，原来我还是个人。
　　我不懂她们把我带出来的用意，难道打胎的时候是为了刺激我故意让我在旁边看着吗。
　　恍恍惚惚中被塞入了后备箱里，一阵颠簸之后，车停下来了。
　　看见那个熟悉的门头的时候我愣神了一下，那是林梦的店，她们把我带到店里面要干嘛？
　　“以后这里就是你的狗窝了，知道吗，窝囊废！”
　　陶子满脸的狭隘神色，手里还拽着一根从我包裹着身体的大衣里露出来的铁链，那根铁链的另一端，是用林梦和陶子的丝袜扎着阴囊和阴茎根部的，还有电击式的阴茎环，被套在阴茎上面，然后铁链的上的环扣扣进扎在阴囊上的丝袜里，再从大衣的衣角里穿出来被拽着，五光十色的世界让我赫然想起原本我也是这个世界里的一员，开年后就已经立春了，天气在不断的回暖，视线里有绿色了，一直灰暗沉寂的心境似乎在渐渐的回温，我怔怔的看着四周，看着一切，最后终于低下头，因为我记得，现在我还是她的狗，她圈养起来的狗。
　　没人知道我那件大衣下面什么都没穿，甚至连内裤都没有，我的生殖器被捆绑着，还被带着丑陋又下贱的情趣道具，在拉扯中我勃起了，我依旧是条狗，没有自由，没有任何的权利，但是我不懂，也许是世界的回暖吧，我终于惴惴不安的问了一句：“为什么要把我养在这里。”
　　身旁的林梦别过头去似乎懒得搭理我，而陶子却冷笑一声：“等我打掉了你的孩子，我不想一到家就看到你这张让人恶心的脸，所以，把你关到店里面，心情好了就来玩你，心情不好，省的你来坏我的心情。”
　　“放我走吧，陶子。”
　　似乎酝酿了很久，我又一次的提出了我的要求，我努力让自己眼神平淡下来，就这么和她对视着：“真的，放过我，我什么都不要了，我只想要走。”
　　果然，陶子的表情渐渐狰狞起来，呼吸在加剧，就在她要暴走的时候，林梦走过来一把把陶子搂进怀里，顺势给了我一巴掌：“我不是没给过你机会！许南乔！现在想走？除非你死！”
　　挨巴掌已经是习以为常了，我不是不怕疼，但最让我恐怖的是我在渐渐的适应巴掌和疼痛……
　　我看着林梦冷漠的脸，又看了看陶子依旧疯狂狰狞着的五官，终于死心了，其实，陶子还觉得不够吧，这就是原因，她还没解气，她还没报复够，仅此而已。
　　我被拽着进了门，早上，会所里静悄悄的。
　　熟悉的场景，但是我怎么也想不到，有一天我会用这样的方式来到这里。
　　我还知道，这里很多的技师就住在店里面，但是当那个身影出现在我面前的时候，我的神经一下子好像错乱了一般，情绪差点当场崩溃。
　　当我被拉扯着进入二楼拐角处最偏僻的一个包间的时候，我看到了那双恶毒里带着挑衅和嘲讽的眼睛，那是一双除去林梦让我敬畏之外第一个让我感到惊悚害怕的女人的眼睛，它的主人，叫于秋。
　　林梦真是手眼通天，我记不得被关了多久了，但季节摆在那里，从年前到现在，能有多久，于秋就这么被捞出来了，屋子里不冷，但我被扒光了的时候，还是难以控制的颤抖了起来，于秋就翘着二郎腿，笑眯眯的看着我，那笑容，邪恶得让我从脚底凉到了头顶，我终于有了情绪波动，扭过头看着陶子，然后虚弱的问：“这就是把我送过来的原因，你要让于秋圈养我，是吗。”
　　陶子似乎很激动，依旧激动的浑身都在颤抖，咬着牙盯着我：“是！！”
　　多么讽刺的现实啊，丑陋到了极点。
　　我又扭头看着于秋，再回头看了一眼林梦，那一刻，我不知道自己的表情，挫败，侮辱，再到崩溃，原来人真的崩溃的时候是哭不出来的，原本被清晰久违的世界激发出来的求生欲望瞬间淹没，陶欣蓉，你好狠，我被逼无奈的选择居然坑害了自己，我感觉快要把牙关咬烂了，看着陶子走过去，把一只黑色的遥控器放到了于秋的手里，那是捆绑在我阴茎上的电击阴茎环的开关，于秋心领神会，是的，她依旧美丽，只是沧桑了许多，因为没有化妆，眉宇间的皱纹有些明显，皮肤也有些昏暗，但依旧无法抵挡原本精致又好看的五官，我知道在里面她一定受了苦，而这些苦，即将千倍百倍的还到我的头上。
　　“噼啪！”
　　阴茎上陡然传来一阵电流滑过的剧痛，我几乎是瞬间惨叫出声，来不及愤怒，来不及绝望，蜷缩的身体瞬间栽倒下去，痛苦的捂着胯，电击几乎瞬间剥夺了我的行动能力，我在地毯上翻滚起来，撕心裂肺的疼，我第一次被戴上这样的东西，以前只是见过，似乎并不是专门的情趣道具，因为那电流实在太夸张了，我感觉自己的睾丸快要爆开了，我在地上跟开了膛的活鱼一样乱蹦起来，于秋尖锐的笑出声，直到我精疲力尽才关上了开关，我感觉下体暖暖的湿漉漉的，已经有点意识模糊了，艰难的抬头看过去，发现自己的下体已经湿透了，不知道是失禁了还是射精了，整个胯间都是麻木的，我虚脱般的把头仰了回去，靠着地毯，四肢疲软，空洞得看着天花板。
　　“吱呀”一声，门被推开了一道缝，也许是我的惨叫声太大了，有人被吵醒了，一张熟悉的脸一脸好奇的探了进来，于秋招招手：“进来，安琪。”
　　是18号，安琪就进来了，这才看到地面上的我，惊愕的瞪大眼睛错愕了好久才反应过来，一脸的疑问：“你们这是？梦姐，这？”
　　林梦翘着二郎腿坐在沙发边上，全程都在冷眼旁观，陶子说话了：“送给你们的宠物，以后他就住在这里了，哦，不，是养在这里了，记得要当狗一样的养哦，呵呵。”
　　安琪神色局促了起来：“这样不好吧？”
　　陶子没吱声，我听到她在朝我缓缓的走近。
　　“你在会所里什么没见过，他喜欢什么你不知道？我现在身体不舒服，不能养在家里了，在店里养一阵子，哦对了。”
　　说话的时候，陶子缓缓的敞开双腿，脱下裤子，那裸露出来的私处对着我的脸缓缓的坐了下来，我又看到了，那可怖的般若鬼面，湿润的，她的阴唇，盖在我的脸上，她坐着，头顶上传来她嘲讽娇笑的声音：“我告诉你吧，当初是她跪着求我，给我磕头，让我把他当狗一样养起来的，你越是虐待他他就越兴奋。”
　　“……”坐在于秋旁的安琪神色复杂的看着我，张了张嘴却没说话。
　　“舔！废物！”
　　陶子忽然抬高了语气，因为我的嘴没动，我就瞪着双眼看着她，不管她如何扭动翘臀，把那柔软腥臊起来的阴唇阴蒂在我的嘴角上搓揉，我依旧没动，但我的软抵抗很快就遭来了报复，有人走过来了，是于秋，手里拎着鞭子。
　　我忽然想起这个会所里估计是因为林梦的原因有不少SM的专业道具，曾经好奇问过她为什么不干脆开一家专业的SM俱乐部，林梦摇摇头，一方面正在洗白，另一方面她的圈子里很少有人喜欢当M，老板和申豪的喜好还是偏大众的。
　　但现在刚巧成全了于秋，“啪”清脆的鞭打声，皮鞭在我的肚子上炸开，我抽搐着身体挺动起来，陶子回头看了于秋一眼，继而兴奋得扭动起来，“砰”小腹被重重跺了一脚，于秋穿着的高跟鞋的鞋跟差点没把我的小腹踩穿，垫着脚跟在我的小腹上碾动，我疼的浑身抽搐，被迫开始伸出舌头，陶子抓着我的头，很快就进入了状态，于秋继续开始鞭打。
　　我的双手下意识的抱住陶子的双腿，“啪”一记凶狠的鞭子抽打下来的时候，我的身体就会跟着一颤，而坐在我脸上的陶子也会跟着一阵娇喘，身体一抖，我的舌头很快就伸进了她的阴道里，也许是有人助兴的缘故，她明明早上刚在我的嘴里泄过身，这会儿又兴奋的跟什么一样，几下鞭打中，我感觉鼻孔和阴户的交合部位那喷涌的汁液直接顶开缝隙喷溅出来。
　　我的身体在精疲力尽后又一次达到了亢奋的极端，被抽打着连连挣扎，近乎崩溃中，陶子开始狠狠的摇晃我的头，指甲更是用力的镶嵌进我的头皮里面，我感觉浑身快要炸裂一般，于秋忽然发狠了，一鞭子对着我的胯狠狠的抽了下来，龟头和阴茎同时一麻，甚至听到了皮鞭抽打在那已经勒进阴茎里的金属阴茎环的声音，一瞬间，剧痛顶的我几乎要窜起来，双腿陡然顶起，差点把陶子顶出去，嘴里发出极度痛苦的呜咽声，陶子忽然从我的脸上爬了下去，顺势躺到一边，没等我反应过来，那冰冷的长靴靴底就对着我的脸踹了过来。
　　我从未想过有一天会被她们母女联手虐待。
　　于秋依旧在狠狠的抽我，而陶子，在抚摸着自己已经被舔的湿漉漉的阴道，一边踩我的脸一边自慰，那褪到膝盖上的铅笔裤把她纤细的腿型包裹的特别好，而那一直包裹到膝盖的靴筒光鲜亮丽，但那厚重而冰冷的靴底，一脚一脚的跺在我的脸上。
　　“死狗！废物！烂狗！贱种！踩死你踩死你！”
　　她越踩越兴奋，脚上没有一点余地，那长靴雨点一般的落在我的脑袋上和脸上，起初还能闪躲，可于秋的皮鞭就顺势抽打了下来，我只能抱着脑袋忍受着，陶子自慰的声音在不断的响亮，我终于知道，如今我的痛苦才是她欢乐的源泉，随着手指在阴户间不断的翻飞挑动，她忽然尖叫一声，靴底狠狠的踩住我的嘴巴，我本能的抱住她的靴筒，忍受着后背胯间不断落下来的皮鞭，几秒钟后，被她一脚踹开……
　　余光里瞥到了鲜血，我呜咽着坐起来的时候，看到了身上的一道道血印，还有那因为鞭打而勃起的阴茎，龟头是紫色的，阴囊在丝袜的捆绑下也跟着浮肿起来，于秋喘着粗气，缓缓的坐了回去，而我，浑身炸裂开的痛。
　　在这种时候，我忽然想到了林梦，原本这群女人里，我最怕的人，现在反而让我觉得还有一丝生机，我无助而痛苦的看向她，而她已经轻轻起身：“走了，陶子，时间到了，去医院。”
　　我像狗一样的爬过去，一把拽住她的脚：“林梦！林梦！我求你了！放过我！”
　　林梦缓缓的扭头，没有说话，只是把用靴尖缓缓的挑起我抓住她脚踝的手，然后踮起脚尖，把我的手，碾入靴底，用力的碾踏了几下，随后我就被赶过来的陶子一脚踹中小腹缩了回去，“砰！”
　　陶子的靴底狠狠的碾住了我的脑袋。
　　“记住了，狗东西，我现在就去打掉你的杂种！我这辈子没打过胎！我要感谢你的第一次！以后我会牢牢记住！男人都是什么样的下贱货色！”
　　她的话字字诛心，像刀一样剜进我的心脏里，灵魂仿佛抽离，在靴底在我的脸上碾动的时候，我的表情渐渐的凝固下去。
　　“砰！”
　　直到林梦和陶子的身影消失在门口，我才陡然反应过来，我看到，屋外很快有穿着西装的保安走了过来，哪怕以前见过面，再见到时，那股表情，真的不像是看人的表情，我知道，应该是林梦怕我逃跑专门让人看着，我忽然想起，她以前就这么关过于秋，她的势力，依旧深厚，我忽然不想逃了，更没有了一丁点的念头，恍恍惚惚的坐了起来。
　　身上的血液在渐渐的凝固，那些伤口触目惊心，是被用鞭子一鞭一鞭的抽下来的，我看到了于秋甩在地上的鞭子，上面有倒刺，难怪这么一小会儿的鞭打我就血肉模糊了，还有脸上，陶子私处的分泌味道，似乎还有点残留的长靴的皮革味道，我就这么坐着。
　　堕落是上瘾的，而绝望不是，当于秋又一次的嘴角泛笑朝我走过来的时候，我才意识到。
　　原来我的噩梦才真正开始……

第51章
　　我真切体验了一把奴隶制社会的绝望。
　　压迫和鞭打，只有绝对的服从。
　　凌晨一点，我被于秋从楼顶的杂物间里拖拽出来，人在刑罚之下真的为了求生欲会选择服从，于秋那沾血的鞭子没有一丝的怜悯哪怕是一丁点的人性，她原本就是我见过的最拙劣不堪的人，而现如今更是，已经关门的会所里，我颤颤巍巍的走进了包间里。
　　真是荒唐又讽刺，至少几个月前，我还曾以客人的身份来过这里，还会跟会所里的服务员们说说笑笑，而原本那些我从来不愿意去尝试接触的刑具，如今都用在了我的身上。
　　于秋和陶子不一样，她是个极度淫靡的女人，我至今还搞不清楚她究竟喜欢什么样的喜好，但是她却格外钟情我的生殖器。
　　当那根肛塞被塞进我的肛门里的时候，我痛苦而扭曲的收缩起脸，在近乎绝望中我被踹到在地面上，恍恍惚惚中，感觉马眼里一阵生硬剧痛，于秋手里拿着的是一只明晃晃的导尿棒，疯狂的抵进我的尿道里，一瞬间，我生殖器上从未被开发过的地方几乎都被玩了个通透，尿道里的刺痛渐渐的转变成一股说不出的瘙痒和酥麻滋味后，我好似回魂一样瞪大了眼睛，但随即而来的就是撕心裂肺的疼，因为那根导尿棒抵入的顶端似乎有倒钩，我感觉那已经大半跟扎入的导尿棒在我的尿道里疯狂的拉扯，很快就有鲜血伴随着那撕扯的剧痛和另类的酥麻从马眼和金属的缝隙间窜出来，我想嘶吼，却被于秋塞入了口塞，那是在A片上见过的开口器，可以完整的把嘴巴扯开，我甚至怀疑是不是为了虐待我于秋专门订购添置了这些刑具，因为我记得之前来的时候还根本没有见到过这些东西，我不知道她还要对我做什么。
　　随后就被勒令在一只刑架上跪了下来，双手被拉扯而起捆绑在刑架的两处边角上，双脚也被同时用麻绳固定住，屁股里的肛塞传来阵阵拉扯和堵塞刺激出来的肿胀感，我害怕了，因为看到自己在剧痛中被刺激勃起的阴茎随着插入的尿道棒垂落下去，可阴茎却在流血，清晰的痛苦让我原本昏沉的大脑持续的兴奋着难以昏厥，嘴里的口塞让我连说话都困难，似乎终于接触到了SM里那些我不愿触及的东西，但在这种时候却让我后背发凉，于秋笑的格外诡异，而且残忍。
　　她褪下裤子，把那毛绒绒的私处对着我的脸贴了上来，因为我的双手被垂钓着，所以无法反抗，双腿直接顺着我的肩膀跨了过来，如今的我虚弱到乏力，所以她的体重让我几乎瘫痪下来，然后就这样被她骑上了脸，“舌头伸出来！给我舔！”
　　她在发号施令，而白天恶毒到让我崩溃的毒打让我知道，我没有反抗的可能，哪怕是软抵抗，舌头从口塞了伸了出来，一瞬间，那股腥臊咸湿让我干呕出来，感觉唾液在不断的渗出来，顺着嘴角，但很快就是滚烫潮湿的淫液了，于秋的私处我见识过，淫靡到极点，那肥厚黝黑的发亮的阴唇很快滚烫起来，搅拌着淫液涂抹着我的鼻梁，然后那沾染着无数分泌和阴道里的污垢的私处对着我的口塞压了下来，我不得不伸出舌头去舔动，好像舔了一口盐，又涩又咸，像腐烂的味道，她到底多久没洗过下体了，我的眼泪都被熏了出来，可她却死死的夹住我的脑袋，不断的扭动着屁股，不断的下压，我的身体不断的后仰，直到那私处彻底的盖上来，脖子上传来剧痛，而她却在享受的呻吟着，淫液根本没有一丁点的浪费，径直的顺着口塞流进我的嘴里，甚至舌苔剐蹭到了一颗颗细小的颗粒，那是在她阴道里分泌又凝固的脏东西，我从没舔过这么脏的阴道，没有半点的兴奋可言，而她却泛滥成灾，不断的扭动中门被推开了，一阵嬉笑声，我的眼神惊恐到了极点。
　　一群美女在大部分时候是男人的天堂，但现在却不是。
　　那是会所里的技师，一阵嬉笑吵闹中纷纷走过来，有熟悉的面孔，也有陌生的，这种地方从来就没有固定的人，我知道，但我不知道，于秋到底用了什么样的方法，让这些女人都出现在这里，绝望，我的脑子里只有绝望，也许我身上那些凝固着血痂的伤口和已经消瘦到极点的身材让人咋舌，这些女人窃窃私语神色各异，但不免有兴奋，甚至已经跃跃欲试，是啊，林梦的会所里，这些东西应该并不让人陌生。
　　于秋娇喘着从我的身上爬了下来，然后娇笑着介绍：“姐妹们，这就是我的马桶。”
　　我的脑子嗡的一下炸开了，叽叽喳喳中，有人笑了出来：“真有那么下贱的男人啊。”
　　已经有人被拉过来了，丰腴的身体，娇媚的脸上写着好奇和兴奋，于秋让她在我嘴里撒尿。
　　“哎呦，刚下钟，碰到个熟客，没带套就射在里面了，难为情死了。”
　　那带着笑意的声音哪有半点是害羞的样子，她已经对着我的脸贴了上来，我下意识的后退着，那骚哄哄的私处已经贴了上来，比于秋的更让我崩溃，做色情服务的女人的私处绝对可以戒掉普通的喜欢口舌的爱好，那发黑的私处里面那股带着精液腥臊的味道让我躲闪不及，但她已经贴着我的嘴抵了上来，似乎觉得不过瘾，把我嘴里的口塞直接给扯下去了，我扭着脖子，结果小腹立即就重重挨了于秋一脚，她穿的是尖头的高跟鞋，那一脚差点没把我小腹踢穿，我呜咽着蜷缩下去，双臂几乎是被麻绳吊着，也许是看到了于秋对我没有半点的客气，那女人也有模学样的扇了我两个耳光，扇着的时候自己就笑了起来，在见到我畏惧的眼神后，陡然放开了，臀部一顶，那私处就对着我的鼻子顶了上来：“舔啊，小畜生，秋姐说了，你就喜欢被女人玩，说你喜欢吃女人的逼，还喜欢吃屎喝尿。”
　　我哪有嘴巴去反击她，嘴巴几乎是被那团褶皱而宽厚的阴唇完全的遮盖住，最恶心的是那团抵在鼻子上的阴蒂，松松软软的特别大，泛滥着一股腥味，舌头刚舔进去的时候我就忍不住干呕出来，却被她用力一压，就顶着我的脸浪叫起来。
　　我快要吐了，不断的干呕中，她在不断的分泌出新的汁液，赫然还记得她刚才那句话，刚接过熟客，没带套射在里面了，恶心到了极点，而那些女人们就瞪大双眼在旁边看着，似乎气氛更加活跃了，我从没感到这么羞辱过，看见于秋拿着手机在拍我：“林梦，你快看看，这个贱狗，已经成了会所里所有技师的狗奴才了呵呵。”
　　我流着眼泪，是被熏出来的眼泪，不断的干呕着，小腹开始抽搐。
　　女人们开始蠢蠢欲动了，那种不安的预感越来越强烈了。
　　已经不记得那女人是什么时候从我脸上滑下去的，很快，走过来的那个女人就脱下了靴子，一股汗水混合着劣质香水的刺鼻气味弥漫开来，一个不到三十岁的女人，身材丰满，嘴角带笑：“秋姐，我听说这种男人还喜欢舔女人的脚，越臭越兴奋，是不是啊。”
　　“肯定啊，你看他鸡巴硬着的。哎呦，被玩成这样了，都流血了。”
　　“呵呵，他自己喜欢，现在不少人就下贱，花钱找罪受。”
　　“真要在他嘴里撒尿啊，撒尿倒还行，我以前碰到过这样的客人，大便就太恶心了，真是个吃屎的狗了哈哈哈。”
　　叽叽喳喳的交谈中，那只丝脚已经踩住了我的脸，原本已经快要痉挛的胃子终于开始绞痛了，我被熏的瞬间干呕起来，实在难以形容那股味道，低头看了一样那只被脱下来的长靴，靴筒里在开着空调的室内居然还在冒热气，这女人穿着是便服，没穿会所里的衣服，估计是从外面休息刚回来的，那味道可想而知，脚很大，估计有39码奔上，估计是没想换，打底裤下面就套着一层薄薄的黑丝袜，那都是肉的脚底隔着已经湿透的丝袜散发出来的酸臭味让我五官扭曲，但她却娇笑着，脚尖扭动着捅进我的嘴里，我呜咽着，口水不断的溅落，直到嘴巴完全的被撑开，她还在扭动着丝脚不断的朝里面伸。
　　“草，跟她妈被男人深喉一样，看他那个贱样。”
　　终于有人彻底兴奋起来了，我的浑身都在抽搐着，而插在嘴里的丝脚也越来也兴奋了，不断的抵到我的喉咙，那股刺鼻的酸味已经熏的我鼻孔刺痛，嗅觉好似要麻木了一般，原本就被汗水湿透的丝袜已经在脚尖上褶皱起来，然后再被我的嘴巴含湿，拔出去的时候女人倒抽着冷气娇喘起来，然后一脸荡漾的问于秋：“真的可以在他嘴里撒尿啊。”
　　“尿啊，6号你敢尿我就敢尿！”原来这女人是6号。
　　“呸！撒尿有什么了不起的，你看他这全身上下，估计早就大便都吃过多少了。”
　　“哎呦，恶心死了，在男人嘴里大便。”
　　“快看，快看，真尿了，啊啊啊哈哈哈。”
　　一片嬉笑声中，6号的阴道渐渐潮湿，随即就是一股喷溅而出的金黄色尿液，一瞬间对着我的脸击打了过来，因为她是站着的，洋洋洒洒的就溅落在大腿上，刚褪下的丝袜和打底裤都被沾湿了，但她却很兴奋，没有停止，反而用力的拉扯我的身体让我的脸靠的更近。
　　“我草，我草，嘶嘶，憋不住了，你们看他喝了没有啊。”
　　6号努力的踮起双腿，让正在排泄的尿液离我更近，我被动的开始吞咽她的尿，恶臭腥臊，夹杂着苦涩，喝到一半的时候，我实在受不了了，“呜哇”一声喷了出来，混着反酸的胃液，唾液，还有尿，溅了她一身！
　　“啊！草你吗的狗东西！把我都弄脏了！”
　　6号草草的结束，脸色不善，于秋在后面煽风点火：“打他呀等着干嘛，废物连尿都喝不下去，不教训一下不长记性！”
　　“不会把他玩死吧！”
　　“梦姐交代过了，只要不玩死，随便你们怎么折腾。”
　　“他到底是不是自愿的啊？”
　　“哎呦，我听说了，给梦姐戴了绿帽子，就是梦姐……那个相好，你知道吧，女的，在台湾领了证的那个，和他好了，你说梦姐能不气吗，放心，梦姐在市里的关系……”
　　……
　　又是一阵交谈，我的意识开始渐渐的恍惚，本来就没吃什么东西，绞痛的小腹里也不知道吐出了什么，做梦一样，但是我很快清醒了过来，因为6号的踢踹接种而至，她真的开始打我，被弄脏了下半身，带着火气。
　　永远不要考验人性，因为丑陋起来的时候变态到让人发指。
　　哪怕是女人，哪怕是曾经何时我以为越是漂亮就越该善解人意又温柔善良的女人。
　　原来哪怕是素不相识的陌生人，也可以恶毒到这种地步，紧接而来的踢踹中，我的身体到达了极限。
　　“把他放下来，把他放下来！”
　　被一阵拳打脚踢后，我四仰八叉的瘫软在地上，不知是哪个女人又对着我的脸坐了下来，是不是做服务行业的女人就没一个下面好看的，腥臊，恶心，铺面而来，当不知轮流到第几个的时候，没人敢用我的嘴巴了。
　　“他这贱嘴碰过了不会得病吧。”
　　“你看你吐的，哎呦恶心死了，不知道给多少女人舔过逼喝过尿了。”
　　“让他舔屁眼吧，不是大便都吃吗。”
　　“那个……那个陶子真的会看上这种垃圾吗？”
　　于是有人蹲在我的脸上开始直接撒尿了，连私处都不让我触碰到了。
　　“哎，李姐，李姐你来啊。”
　　“我，我前天刚去医院看过，下面有点炎症。”
　　“不刚好啊，用他的嘴给你看看哈哈哈。”
　　于是，又有人蹲在我的脸上，我不知道自己已经喝下去多少尿了，小腹肿胀起来，恍惚中看到一张很成熟的脸，纤瘦，眼里带着无法理解的恶心和嫌弃，但却忽然“哎呦”一声直接对着我的脸坐了下来，好像是没蹲稳，一股扑鼻的恶臭让我又挣扎起来，那是真正的好似腐烂一样的味道，狰狞而褶皱的阴唇，可下一秒，她却斯哈着叫了出来，开始在我的脸上磨蹭：“原来被男人舔这么爽啊，嘶嘶，用力用力，好久没被舔过了，嘶嘶，要尿了，下面都麻了。”
　　“咯咯咯”一阵哄堂大笑，她在我的脸上摩擦起来。
　　“不行，真尿了，呜呜，接着接着。”阴部开始潮湿，又一次的喷洒而下。
　　但我没有想到的是，那股恶心的东西会不请而至。
　　“噗嗤”一声，那发黑的肛门在不经意的滑过我的嘴角的时候忽然一个响屁，一股恶臭中，一条大便顺势落了下来，黏糊糊的，滴落进嘴里的时候，我瞬间瞳孔暴涨，本能的一抿嘴，一股从未体验过的恶心和恶臭在嘴里充斥而起！
　　直窜大脑！
　　我从来没有说过我会吃屎！
　　就连尿我都大多数时间是排斥的！
　　那股恶心让我又一次直接潮喷！
　　是的，洒满尿液的嘴重新潮喷！
　　尿液和大便一并喷溅出来！
　　但我没想到的是，这个叫李姐的女人，比我想象中还疯狂。
　　“呜，没忍住，你们都不拉，我拉！嘶嘶！”
　　她的屁股直接对着我的脸压了下来，似乎根本不在乎我喷出来的排泄弄脏她的下半身，又是“噗嗤噗嗤”两声，直接捂闷在我的嘴上的肛门里大便又挤压出来，她死死的压住：“吃啊，快点吃！”
　　嬉笑声更吵闹了，我的脑袋“嗡”的一下忽然那些声音都跟着空明了起来，不断的作呕中，又重新的缓和，再被挤压，身体开始麻木，意识开始昏沉。
　　清晰的感受到那大便在嘴里，甚至粘到牙齿上的感觉……
　　我的视线渐渐的定格，因为捂闷和窒息，我终于本能的喉咙蠕动着，嘴里堆满的东西终于咽了下去。

第52章
　　安琪来了，我被关在杂物间里用狗链扣着的时候。
　　她拿着一份便当，也许在不久之前，那从包装袋里散发出的饭菜香味会让我激动起来，甚至热泪盈眶。
　　但没有，我已经不记得自己被关在会所里多久了。
　　其实短短的一个星期，也许就可以把一个人摧残到极致，让一个人忘记自己还是个人，而我，已经不记得我在这里呆了多久了，更不清楚自己是怎么活下来的。
　　吃过于秋的圣水面包，吃过哪些连名字都叫不上来的女人的黄金拌饭套餐，反正我还是活着，没死。
　　“那个，乔哥，吃点东西吧。你真的什么都不吃啊，我真怕你会出事啊。”
　　“其实过年的时候是梦姐让我试探你的，说给你发消息让你没事来玩，你还给我发了个红包，但我觉得你挺不错的，其实比很多客人都好。你为什么要得罪梦姐啊。”
　　“其实陶子姐也是受到打击太大了，她已经很久没来店里了，就连梦姐也很少来了？”
　　“乔哥？乔哥？喂，说话，你……”安琪在推我，而我就面无表情的靠在墙壁上，我也不知道自己是怎么了，原来人的意志是真的会被消磨干净的，我木讷的抬头看了安琪一眼，忽然问了一个的问题：“爱一个人会恨不得杀了他吗？”
　　安琪莫名其妙的看着我，但还是很认真的摇了摇头。
　　是啊，她和我是一样的人，和陶子不一样。
　　如果真的爱，哪怕被伤害过，会那么恨吗？会恨到把曾经的爱人折磨成这样吗？
　　我浑浑噩噩的笑了出来，然后推了她一下：“以后别来了。”
　　安琪的眼神有点焦急了，张嘴想要说话，但似乎又想到了什么，只是摇了摇头。
　　“你真的要靠吃屎喝尿活下去吗？乔哥，你再这样下去真的……哎。”安琪一步三回头的走了，门被关上后，又一次的陷入了沉寂。
　　当脚步声再度响起的时候，我知道，我新一天的噩梦开始了。
　　是于秋，她来了，牵起扣在墙壁上的狗链把我牵引了出去，原来已经是深夜了，我已经不记得什么时候开始，我可以缓缓的接受那些虐待了。
　　包间里，坐着三个女人，已经熟悉的女人，在我爬进去的时候，眼带笑意。
　　那个6号，还有两个，我不记得了，就似乎印象中那张脸我是熟悉的，于秋把我带进卫生间里开始冲洗我的身体，凉水，我一声不吭着，但身体还是止不住的在颤抖。
　　几分钟后，我已经趴在沙发前，几条没有换洗的丝袜美腿就翘在我的身上，而我的脸，埋在某个女人的胯间，正在用力的舔舐着，我已经越来越熟悉可以怎样在极短的时间里最快把女人舔到高潮了，呵呵，我觉得我的口交技术可以出去当鸭了。
　　夹住脖子的大腿开始下意识的收缩的时候，我知道快来了，我不停的卷动舌头，在那淫秽又让我作呕的阴户上飞速的耕耘着，头顶上女人原本轻松里带着调戏的娇笑声开始尖锐起来，我的头发被拉扯时，忽然一整片脱落了下去，而我却一点表情都没有，火辣辣的剧痛在头顶升起时，我却在不断的朝她的阴户里面奋进，鼻子几乎已经完全陷入那分开的肥厚阴蒂上，舌尖在不断的挑动阴唇和下阴口的部位，很快感觉口鼻几乎完全镶嵌进阴道里的时候，她拍打着我的脑袋浪叫起来，最后把一脚把我蹬开。
　　我默默的坐起，拿起沙发旁的湿纸巾，擦嘴，再用漱口水消毒，不是为了照顾我，她们也怕得病，然后爬行着把脑袋伸进下一个女人的私处里，机械的卷动舌头，好像是那个6号，闷骚的女人被挑逗起来后是疯狂的，她根本不愿意坐在沙发上享受，而是直接站了起来，威风凛凛的踩着沙发让我舔她，渐渐的淫水开始泛滥后，她开始捏住我的鼻子，在享受我几下口交后就把我的脸拽出来，扇我的嘴巴。
　　“贱东西！舔逼狗！吃屎狗！草你吗的！真爽！天天接客后还有你这么条贱东西来发泄！”
　　“舔啊，也不知道是哪只野狗草了你吗生出你这么个杂碎，就爱给女人舔逼，嘶嘶，呜呜！爽！”
　　“再用力！舔爽了尿给你喝，你看看你，比狗还下贱！”
　　不断的辱骂和逆向的奸淫中，她来高潮了，直接压着我的脸坐在沙发上，还不忘捂着我的鼻子，死死的顶我的口鼻，我开始渐渐窒息然后开始条件反射的挣扎的时候，她开始呻吟起来，嘴贱最骚的婊子叫床一样的娇喘声，然后泄在了我的嘴里，我喘息着从她胯下爬出来的时候，又被重重踹了一脚，余光里猛然瞥到了地面上的那一撮头发，那是我头上被拽落下来的，但我没有说话，似乎陡然间那么小小的揪心了一下后就重新爬起，继续爬向下一个女人，是于秋。
　　她又开始拍摄了，当她把那骚哄哄的阴户抵上我的脸的时候，我没吱声，依旧埋头苦干着。
　　这次似乎是视频，因为手机里很快就传来了声音，是陶子的。
　　“陶子啊，你看，我这边有几个姐妹已经离不开这个小贱狗了，上了一天的钟来享受一下，滋味别提多舒服了，前两天28号来例假，呵呵，他连月经都吃了。哎呦，给28号羞的啊，又补给他一泡尿。”
　　“嗯，让我看看他呢。”陶子的声音干巴而冷漠。
　　我没反应，依旧舔着于秋开始渗水的阴户，直到被连续拍了几下脸，才浑浑噩噩的抬起头，看到那手机的摄像头对着自己：“喂，小贱狗，抬头，叫两声给你陶子主人问好请安。”
　　我就怔怔的看着手机，面无表情，“他头上怎么了，那么大一块秃了。”
　　陶子在询问。
　　“脱发呗，我感觉这狗东西离死不远了，哎，你问问林梦啊，他皮肤病闹的厉害，我是不在乎，要是真死在店里面，怕林梦难处理……”
　　“不然……我让林梦找个医生去处理一下吧……妈，让他拿手机，和我视频。”
　　于秋就把手机递了过来，又用力的踹了两下木讷的我示意我接过去，我依旧没动弹，于是她干脆就把手机转了过来，屏幕滑过来的时候，看到那张脸的时候，我忽然身体颤抖了一下，一伸手，“啪嗒”一声，把她的手机拍落了下去，“咣当”手机砸落的时候，于秋气急败坏的骂了起来，不用她动手，坐在沙发上的几个女人已经拳打脚踢，对着我的身体狠狠招呼了过来，我习惯了，蜷缩着身体死死的护住脑袋。
　　“草你吗的小杂种东西，还敢动手了！”
　　“没事，陶子，妈帮你消气，你放心，今晚玩死他！”
　　“给我用力！狗东西！窝囊废！贱种！”
　　我依旧抱着脑袋蜷缩在地上，哦，忘记说了，我的身体的湿疹似乎更严重了，出现了很多溃烂的地方，那些鞭痕估计是没有消炎，我中途发过两次高烧，似乎被喂了什么药又好了，其实我以前体质一直挺好的但是……
　　接下来我就不记得了，在叫骂和踢打中，我的意识开始渐渐模糊。
　　不知过了多久，我被固定在了一只便器椅下面，嘴里被戴上了充气式的口塞，所谓的口塞其实就是跟消毒面具一样的遮住半张脸的头套，口鼻是被完全塞在皮革口罩里面的，外面有软管直接连接进嘴里，上面的软管直接通到一只大漏斗里，大漏斗就被安置在便器椅的坐便马桶的下面，这是于秋不久前专门买来的东西，可以方便，不弄脏自己的身体而喂食我吃下尿液和大便。
　　没有拒绝的余地，因为如果我不能及时的吞咽或者喷出来，那么那些排泄物就会在捂住口鼻的口塞里窒息我，为了防止反抗，我的身体被固定在躺笼里，就是只能躺下去的狗笼，脑袋可以从铁笼的凹槽里面伸出来，我从未想过有一天会变成这样。
　　透过那半透明的漏斗隐隐约约的看到于秋那丰腴肥美的翘臀坐了下来，就在我的头顶上，然后，我眼睁睁的看着她的肛门和阴道一并松弛扩张，大便和尿液一并顺着漏斗从软管里滑落下来，我记得第一次被这样固定起来时差点死过去，那种尿液和大便实在咽不下去从鼻腔里蹦出来，再被窒息到昏厥的痛苦至今还记忆犹新，所以我学乖了，大口的吞咽着，不要咀嚼，但凡下来，就立即的吸食咽下去。
　　混合着尿液可以减少痛苦，然后是第二个女人，同样的排泄，却比我的吞咽速度要快了许多，很快，大便和尿液在嘴里开始蓄满，我终于痛苦起来，表情狰狞，双眼流泪，不断的尝试着用力的吞咽，那些金黄色的排泄物在头顶上那半透明的塑胶软管里不断的堆积，每当我吞咽一点，就会跟着滑落一点，我吃的艰难，然而很快就是第三个女人。
　　余光里可以瞥到驻足在一旁的那一双双漂亮的高跟鞋，其实店里的这些技师都挺漂亮的，各有千秋，如果不是在我领略到她们的某些丑陋的话，也许会让曾经的我心旷神怡，还有那嘲讽又不屑的眼神，曾经像针一样刺穿我的心脏，然而如今，我已经麻木。
　　“砰！”门忽然被推开了，稳健而迅速的步伐声。
　　“梦姐！”
　　“老板！”
　　在场的女技师们几乎同时叫了起来。
　　我瞥到了，那双超长超量的过膝长靴，某个女人的招牌穿戴，向我渐渐的迈进，然后，林梦那张脸出现在我的视线里，有那么一瞬间，我捕捉到了她眼里一闪而过的错愕和惊讶，也许是我实在太惨了，她沉着声问于秋：“不是说过别把人玩死吗。”
　　于秋又在虚情假意的让人作呕的赔笑了：“这不是没玩死吗，小梦啊，我跟你说，这种贱男人就要这么对付……”林梦一抬手，于秋的声音戛然而止。
　　“你们出去吧。”
　　一阵脚步声，空气忽然静谧的可怕，头顶上的坐便器被缓缓推开了，林梦分开腿，性感又迷人的长靴踩过我的脑袋两侧坐了下来，坐在我身上的躺笼边角上，她低头看着我，而我，似乎已经没有什么感觉了，就这么眼神空洞的和她对视着，她缓缓的伸出手，拔开我口塞上的软管，然后拉扯着把我的口塞也给拿了下来，也许是被那股味道熏到了，她下意识的皱眉扭过了头，我一下没忍住，“噗嗤”一声，嘴里没有吞咽下的大便和尿液喷溅出来，本能的一扭头，吐了地上满满都是，我开始猛烈的咳嗽起来，双眼通红，她没说话，就这么低头看着我，等到我终于彻底的缓和下来，才开口说道：“好受吗？滋味？”
　　我没吱声，有点不知道自己该说什么，哀痛莫过于心死，我从很久前就开始绝望了，绝望到想要放弃人生，而如今，我真真切切的想要放弃了。
　　林梦忽然叹了口气：“其实，你受苦，陶子没也好受到哪去。”
　　我忽然咯咯笑了，还是没说话，人在难受到极致的时候是哭不出来的，这一点我早有体会了，林梦，你居然还能说出这样的话，你是人吗？
　　我被放出来了，颤抖着从笼子里爬了过来，林梦打量着我的浑身，表情凝重，终于幽幽的开口：“许南乔，我现在放你走，你走吗。”
　　“来得及？”我一脸错愕的看了她一眼。
　　她似乎在斟酌，最后低低说了一声：“我只是不想有人真的死在我的店里面。”
　　原来林梦也有这么平静低姿态的时候啊，我挠了挠头，忽然又一阵撕心裂肺的剧痛让我龇牙咧嘴，我的头发又掉落下来了，我怔怔的看着手上的碎发，抬头看向林梦：“如果说之前我欠你的，欠陶欣蓉的，我觉得我们已经两清了，我还了，什么都还了。我也不恨你们，是我自己犯贱，现在，我就这样了，就剩一条命，想要，就拿去。”
　　林梦张了张嘴，欲言又止，我忽然觉得自己好累，特别困，想睡觉了。
　　意识模糊起来了，好像有人进来了，好像是小安。
　　真的是小安，他一脸惊慌的走过来，跟我说话，我踉踉跄跄着身体，好困。
　　想睡了，睡吧。

第53章
　　“许南乔！许南乔！”恍恍惚惚中有人在拍打我的脸。
　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，一脸茫然的看着面前的女人，又看了看四周。
　　雪白的墙壁，还有输液的吊瓶，我躺在医院里，女人皱着眉头在看我：“许南乔。”
　　我浑浑噩噩的眨了眨眼睛，觉得身体好酸，下意识的想要翻身，却忽然疼的撕心裂肺，于是低沉得叫了出来。
　　女人想要来扶我，我下意识的躲避了一下，随后更加茫然了，又困了，还想睡……
　　……
　　迷迷糊糊中又醒了，我被搀扶着坐在一个白大褂的男人面前。
　　他撑开了我的眼皮，用光照我的眼，又一脸沉重的叹了口气。
　　……
　　我只想睡觉，可一次又一次的被人打扰。
　　比如这次，天气好像开始变热了，被带出门的时候，外面的热浪让我不适，我本能的想要退回开着空调的房间里，又被那个女人拉了出去。
　　……
　　入秋了，我还没出院，每天喜欢对着窗户发呆，我感觉自己身体已经挺好了，但是医生说不行，我还不能出院，为什么啊。
　　那个女人还是偶尔会来看我，她穿的长靴真漂亮的，那么细的腿，那么高的靴跟，明明那么高的个子还要穿那么高，真是奇怪啊。
　　……
　　我想出院，我开始烦躁了，每天对着护士发脾气。
　　依旧每天在挂点滴。
　　我不记得第几次被带进医生的办公室了，他看着我神神叨叨的，那个女人也在。
　　“患者应该说所谓的偏执型人格，在某些错误或者遗憾上受到了刺激，本能的完美主义让他想要弥补，但也许是某种原因没有遂愿，于是激发他更加想要去努力，这种性格的人本来就格外的偏执，执拗。”
　　“也许是伤害过重，再发现再也无法挽回后，他潜意识里本能的选择想要逃避了，也可能是因为受到了极端的伤害，患者被送进来的时候，其实我很想跟你说的林小姐，我不知道你们之间发生了什么，只不过他的身体状态严重到你难以想象，身心的极度摧残很可能也是主要原因。所以这就会造成所谓的失忆。目前暂时不能定性为精神病，换句话说，应该是心理障碍。”
　　“至于能不能恢复，看个人意志，你知道的，精神科方面，一直都是科学难题。”
　　“药物治疗加上心理辅导似乎并没有多少作用。”
　　“时间，耐心的等待吧。”
　　我嘿嘿笑了起来，这傻子医生在说什么。
　　……
　　天空开始下雪的时候，又有个女人出现了。
　　那天我正在睡觉，被人推了推，醒了。
　　“许南乔。”她盯着我。
　　有那么一刻，我感觉似曾相识，她很漂亮啊，绝对是我见过的最漂亮的人。
　　然后我们就这么对视着，她想伸手来触碰我，说真的，我真的很讨厌被女人碰，会莫名的烦躁，于是我又躲闪开来了。
　　她似乎有点着急了，问我：“许南乔！你真的什么都不记得了吗？”
　　我咧了咧嘴，又仔细的看了她一眼，忽然笑了：“你好漂亮。”
　　她跟着微笑了起来：“是吗。”
　　但接下来的一句，她的笑容又消失了，我也没说什么，我就是问了她一句：“你是谁？”
　　……
　　女人又消失了，我开始想起很多事情了。
　　很多很多的事情，我也记得我叫许南乔了，南有乔木不可休思，这是我家老头子给我取的名字。
　　我记得那年我从市大学毕业，然后就留在了市里，然后上班。
　　我记得我谈了一段恋爱，初恋的名字是什么，我也记得，长相也特别清楚。
　　我记得我有个玩了好多年的死党叫小赵。
　　但是还有很多事情，我不记得了。
　　烦躁！
　　……
　　我出院了，走之前那个女人来接我，医生说总之我现在已经可以正常的生活了。
　　我问女人我要去哪里，她扭头问我：“你想去哪里。”
　　我说我想回家，回老家，我不记得在市里呆多久了。
　　她说好，但女人都不是好东西，这娘们又把我送进了另一家医院里。
　　我要抓狂了，因为马上就要过年了。
　　我要回家给我爸妈报平安。
　　……
　　那个春节我是在医院里度过的，我吵闹着要给我爸妈打电话的时候，那个很漂亮的女人来了，和那个喜欢穿特别性感又惹眼的靴子的女人一起来的，她们说想和我过节，我瞪着眼，第一次发脾气：“老子和你们不认识！和你们过个锤子节！老子要回家！和家人团聚！”
　　我看见那个漂亮女人在拐角里偷偷的擦眼泪。
　　妈的，好像老子欠她的一样。
　　……
　　节后，我又记起了很多事情。
　　我入职了一家传媒公司，一呆就是两年，之后跳槽，跟了之前的上司开始创业。
　　我和小赵开始厮混起来，扬言总有一天要走上人生巅峰，和所有市里的漂亮女人睡觉。
　　小赵这货忽然跳槽了，原本是个老实巴交的程序员，在渐渐踏上社会露出闷骚的本性之后开始彻底的风骚了起来，他做了金融，还一天到晚琢磨着怎么把我也拉进去入伙。
　　许南乔，我记得我自己了，我想回家。
　　好久没见我父母了。
　　……
　　天气又回暖了，当我意识到自己已经在医院里呆了大半年的时候我真的要崩溃了。
　　但是，让我惊悚的是。
　　我又忘记了好多事，和小赵入职后发生了什么？
　　这几年的记忆哪去了？
　　头疼！开始脑袋昏昏沉沉的了。
　　小赵，小赵，小赵是谁？
　　我开始焦虑了，记忆忽然又倒退了。
　　我是谁？
　　困了，想睡觉。
　　……
　　“嗖！”
　　我忽然从床上坐了起来，一头的冷汗，也吓了坐在床边的男人一跳，他短暂的错愕后，终于一脸欣喜的看着我：“草，醒了，老许啊，你丫终于醒了！”
　　“小赵，我怎么在这里？”我摸着头上的汗，舔了舔发干的嘴唇。
　　小赵的表情纠结了一下：“老许，你睡了三年！整整三年！老子还以为你醒不过来了呢！”
　　“啊？”我感觉自己真的睡了好久好久了。
　　“不记得了？就三年前，那天我们去酒吧里嗨皮，你喝多了，我也上头了，两人说着要去轰炸市区，然后去洗浴中心了。”
　　小赵歪着脑袋盯着我的眼睛，我不断的皱眉，渐渐的似乎想起了什么：“哦，是，对的，嗯然后呢？”
　　“然后碰上消防检查，你胆子小，怕被查丢人，从二楼跳下去了，撞到脑袋了，昏迷了……”
　　“真的假的啊？”我的脑袋乱糟糟的。
　　“真的啊，然后就昏迷了，送到医院了，大夫说你可能这辈子都醒不来了。兄弟所以说啊，祸害才遗千年啊，我就知道你会醒的！睡了三年啊！出院了老子带你去吃喝嫖赌去！”
　　我一脸懵逼的呆滞在原地。
　　小赵像事先准备好了一样，忽然从包里掏出一大堆东西。
　　“喏，别说兄弟不仗义啊，你躺着这三年，你那破车被我拿去开了，后来处理了，我刚好买了辆新的，送你开了。”
　　“还有，你出事的时候，保险公司赔了八十万，在这张卡里。”
　　“因为你呢是在外面出的事，你公司也没赔多少，但是呢，你的社保医保都没欠着，一直给你交着的，对了，还有这张卡，你原本的储蓄卡，我之前不是让你投资我那个基金的吗……”我看着手里堆过来的一大堆卡和钥匙，还是没有缓解过来。
　　良久，我才苦笑一声。
　　草你娘的，小赵你骗老子道行还远远不够，这就几分钟不到，错漏百出啊。

第54章
　　我出院了，小赵跟我说：“你千万别跟你爸妈提出院的事情啊，你摔成植物人那会儿，我骗你爸妈你公差出国了，说很久才能回来，因为国外通讯不好，所以暂时没联系。”
　　我一个做传媒的还能出国？还他吗去了通讯不好的偏远国家？咋的，我去非洲扶贫了？
　　但我还是给我爸妈打了个电话，意外的是，他们真的以为我出国了，在知道我的平安后一阵狂喜，接下来就是漫长的通话和问候。
　　我就这样睡了三年？
　　可我依稀记得，有些模模糊糊的事情，像做梦一样，想不起来，可总觉得发生过什么。
　　呼，大梦三年？
　　庸俗的我在查询了银行卡里的余额后陡然觉得自己是个暴发户了，我没工作了，就拉着小赵整天的胡吃海喝起来了。
　　一转眼，快要入秋了啊。
　　那天，我做了个决定，不在市里待下去了，我要回老家。
　　小赵气的直拍大腿骂我废物，说我承受不住大城市的锤炼，要去小城市里带着我的骚气去兴风作浪，我嘿嘿一笑，觉得年纪大了，不想拼了，本来就已经混吃等死习惯了，不如回家去安分守己当个小市民，还能陪着二老。
　　散伙饭的时候，小赵恋恋不舍，喝多了，就搂着我吱吱呜呜说酒话，说差点我这个好兄弟就没了，但他支持我的决定，但接下来这货开始满嘴跑火车了，他说去年我失踪急的要疯了，满城风雨的找我，我一脸古怪的调戏他：“你去洗浴城里找我了吧，哥们那会儿不是在医院里躺着了吗，四脚朝天那种。”
　　小赵好像酒醒了一样陡然浑身一激灵，连忙搪塞道：“对对对，妈的，不是没人和我去腐败，我难过吗！”
　　反正后来我也喝醉了，醉了挺好，比活着的时候舒服。
　　回家了，也挺好的。
　　我在老家和家里人团聚后，和朋友入伙搞了个工作室干起了老本行，日子没以前在市里那么紧凑了，开始悠闲起来了。
　　这才到三十岁，我已经开始养生并直接进入养老状态了。
　　偶尔会腐败一下，我越来越喜欢一个人了，呆在阳台上，泡杯茶叶，没事再装逼写点东西，父母为婚事催促过两次，但似乎见效甚微后就懒得再搭理我了，幸好我爸妈比较开明，这是真的。
　　我的新房子装修好了。
　　其实早就装修好了，应该是在我昏迷的那三年里，住进去的时候整栋楼早就住满了。
　　不过让人好奇的是，我对面的那家人从未见过面。
　　甚至住进去几个月后从从未见过一眼，估计是在外面发展不错的老板在家里买了房子备用的吧，我们小县城里这样的太多了。
　　不知不觉，恍恍惚惚又三年过去了。
　　那年开春的时候，对面忽然住进了人了，虽然没见面，晚上在家的时候会听到开门声，还有很可爱的小萝莉的声音。
　　呀，应该是幸福的一家三口吧。
　　瞧瞧我，就是这么的多愁善感又敏感。
　　时间还在流走。
　　那天是周末，一大早的小赵精神抖擞的杀过来找我聚聚，男人都懂的，吃饭烧烤足疗KTV再加啥啥一条龙，一直折腾到晚上十一二点的时候我终于不胜酒力，好不容易好说歹说终于把因为喝高了酒劲没退而依旧活蹦乱跳的小赵硬塞回靠近家的宾馆里面，然后踉踉跄跄的回家了，刷了卡之后我的酒劲似乎渐渐的消退下来，走在小区的绿化带边，晚风一吹说不出的舒服。
　　快到家楼下的时候，鬼使神差的就在旁边的假山小公园下面坐下来了，困意消退了一半，意识也清醒了许多，其实我现在很喜欢这样的感觉，然后不远处就传来了脚步声。
　　“咯咯咯。”清脆的小女孩的撒欢声。
　　“可可！太晚了！不要吵！会影响别人睡觉的！”
　　随即就传来了女人略带责备的声音，很年轻的声音，我扭头看过去，一只可爱的小熊窜了出来。
　　是那个小女孩，穿着连体的小熊童装，套着脑袋，手里拿着一只棉花糖。
　　晚上很安静，也许是忽然看到了我，那小女孩在看见我之后生生的止住了脚步，扭头看了一眼身后，神情有点扭捏，我朝她呵呵一笑，好漂亮的小女孩，跟瓷娃娃一样，那一身小熊套装也是格外的可爱，忍不住开口逗她：“小妹妹，你好可爱啊，棉花糖给叔叔吃好不好？”
　　小女孩似乎并不怕生，在短暂的扭捏后看着我的模样就咧嘴笑了起来，居然不小气，就真的举着棉花糖抵了过来，但还是奶声奶气的补充了一句：“就给吃一口哦！”
　　我摇摇头笑了笑，忍不住想去捏她的小脸，而就在这时，“可可！”又一声焦急的呼喊声伴随着女人的脚步声，我下意识抬头看了一眼。
　　路灯和角度刚刚好，那道清丽又纤细的身影从绿化带的倒影里缓缓的出现，在女人脸上短暂的停留了一眼后，我有点呆滞的停顿了一下，好漂亮的女人，刚伸到一半的手又缩了回去，继而朝那女人歉意的笑了笑：“抱歉，你家孩子太可爱了。”
　　“妈妈！”
　　小萝莉娇滴滴的叫了一声，女人也跟着朝我点了点头：“没事的。”
　　我忽然“咦”了一声，看了一眼楼上：“你不会是住在306的住户吧。”
　　女人稍微的犹豫了一下，跟着轻轻一笑：“嗯。”
　　原来是邻居啊，但接下来就有点尴尬了，其实我是个很不擅长和人打交道的人，尤其是和漂亮女人，女人低着头似乎有点不好意思开口，我懂了，对小萝莉笑了笑：“快跟妈妈回家吧，叔叔跟你开玩笑的，叔叔长了蛀牙，不能吃棉花糖的。”
　　“嘻嘻，妈妈最喜欢吃棉花糖了，每次给可可买的时候，可可还没吃呢，她自己总是忍不住。”
　　小萝莉真的一点都不怕生，似乎是感觉到了我没有恶意，意外的比她母亲会聊天，我又笑了笑，心想着要是自己的闺女该多好啊。
　　小萝莉就一蹦一蹦的走回去了，看着那娇小又可爱的小熊装扮，我忽然懵了一下，莫名其妙的就张嘴问了一句话：“你家小姑娘叫什么名字啊，太可爱了。”
　　女人停顿了一下，扭头扫了我一眼后小声道：“她爸爸姓林，叫林可，小名就是可可。”
　　林可……林可，我在心里反复咀嚼这个名字，可可，你是天使吧，可以让人一瞬间就把所有的恨都忘记？
　　我轻轻的嗯了一声，紧接着站了起来。
　　原来，你把我送进会所里，是要把孩子生下来吗。
　　“喂。”女人就要转身走进楼道的时候被我叫住了。
　　她像是触电一样浑身颤抖了一下，我也抖，因为说话有点不自然了：“那个，那个……”女人这次直接转过身，怔怔的看着我：“嗯。”
　　真尴尬呀，她看出来我想说话，可我又说不出来，她就那么干巴巴的等着我，小萝莉一脸好奇的盯着我，又看着自己的妈妈。
　　最后，还是女人主动开口了：“你叫什么名字。”
　　我扭捏了一下，终于叹了口气：“我姓许，许南乔。”
　　女人的嘴角颤抖了一下，也许是她看到我流泪了，说话也渐渐的颤抖起来，哽咽了好久，终于缓缓的吐出三个字来，呵，我这辈子都不会忘记这个名字的。
　　她说：“陶欣蓉。”
　　—— 完 ——

