==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：外传故事
👤 作者：trsmk2
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：621936
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,异种族,凌辱,微重口
🗿 肉量：33.85%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个系列其实是很多朋友帮写的外传系列，嘛，就是大家一起写同一个世界玩的。虽然可能看的人不多，但我还是想问一下，关于我这整个世界和故事的顺序有多少人想知道，多的话我还是单独开个贴子吧。不然老有人问，我也不知怎么回答。
　　本文是《魔物与冒险者》的一个外传。

全文

第1章 下蛋女骑士（上）
　　供奉光明与正义的至高神——法鲁斯的大圣殿之中，此刻大门紧闭。
　　在内侧祭台前，一个银甲长身的美丽女骑士正单膝跪在圣光之下，天台上降下的阳光散落在女骑士亮紫色柔软长发之上，银剑在旁，她虔诚唱咏着祷告词，表情庄重，圣洁。
　　“伟大的光明神法鲁斯啊，请聆听我的祈祷，接受我供拜，请赐于我光明和勇气，引导着，让您的圣光与正义洒向大地。”
　　女骑士念完惯例的祷告词之后，叹了口气，原本庄严的表情突然间变得通红和羞愧，“也请原谅我，您卑微的仆人，需要在您的圣域之中，寻求小小的……庇护。”
　　女骑士红着脸，一顿一顿地说完之后，就立刻找了个空敞的地方。
　　然后让人意料之外，这个表现上看起来圣洁清楚的女骑士，却做出了一个妓女才会做的事情。
　　她蹲下来，然后双腿慢慢像青蛙一样分开，女骑士用嘴巴咬住裙甲上的布料然后双手挂在上面垂吊下来的木杆上，紧紧握住。
　　接着，可以明显看到女骑士在使劲，她用力吞吐着小腹，似乎想把身体内的什么东西给排出来。
　　“啊，啊，啊……”女骑士诱人的呻吟声回荡在这片庄严的圣殿之中，用尽全力的女骑士紧紧抓住木杆，她一甩头，亮紫色的长发飞扬在空中，然后落下，披散在肩上。
　　秀美的眉头紧紧缠在一起，汗水从雪白的肌肤上渗出，女骑士就用着这种羞人的姿势，不断用力挤压着下半身。
　　终于，可以看到白色的有如拳头大小的蛋从女骑士那流着蜜汁的下体中慢慢探出头来，一点一点推开粉红的肉门。
　　这时候女骑士发出沉闷的哼声，显然正在用全力排挤体内的异物，那个白色蛋逐渐女骑士的下体中挣脱出来，夹杂着大量的蜜液一下子掉到地上，这时候女骑士才露出丝毫欣慰的表情。
　　她捂着肚子，刚想站起来的时候，但很快就又感觉到了异样：“为什么，为什么还有，这样下去的话，我……”女骑士还没有说完，就立刻又按原来的姿势蹲下去，然后双手紧紧压住垂吊下来的木栏。
　　但显然方才的“下蛋”过程让她消耗了不少精力，这一次明显虚弱的她无论怎么努力，这第二颗“蛋”都顶在洞口，挤不出来。
　　“混蛋，求求你，快出来啊，我快不行了。”
　　女骑士无助地自言自语，这时候，大殿外的门突然被敲打了起来，虽然被扣住，但敲门的人似乎很急，不断大力锤打着门。
　　“特蕾莎副团长，你在里面吗，大家等你参加军议很久了，你在吗？”外面是一个年轻男子的声音。
　　“早知道就不告诉他们我在圣堂祷告了。”
　　名叫特蕾莎的女骑士暗暗后悔，为了不让同伴发现自已的无耻样子，她紧紧闭住嘴，不发出声音，祈求她的同伴离开。
　　但下体的感觉却越来越重，女骑士只感到不断有蜜液从自已的下半身流出来。
　　“光明神啊，求你保祜你的子民，让他离开，不要发现我在这里。”
　　这时候女骑士才想起了祷告，但让她失望的是，她所供奉的神明，也不知是因为她在自已的圣域里作出这种下流的事情而愤怒，还是怎么样，不仅门外的人没有离开，反正敲打得更重了，大有将这扇门敲坏的意图。
　　“特蕾莎副团长，你在吗，你一定在里面，发生什么事情了，为什么这么久还不出来？”门外的声音似乎非常关心和急切。
　　这时候，女骑士也躲不下去了，她只能尽量沉住声：“不要再敲了，我在里面，我在祷告，不是告诉过你们的吗，不要打扰我与神的交流。”
　　“可是，副团长，军议马上就要开始了，团长和大家都在等你。”门外的声音还是有些担心，“你没事吧，为什么要扣住门？”
　　“没有事的，我说了，我在祈祷，你想让法鲁斯神发怒吗？”女骑士试图威慑对方，“你去告诉团长，我马上就到！”
　　“好，好吧，请尽快赶过来。”
　　门外的声音顿了一顿，终于离开了。
　　听到脚步声远去，女骑士才松了口气，她继续下蹲，然后慢慢地，一点一点地分开大腿像妓女一样，用嘴巴咬住裙甲上的布料，然后用力挤压下半身，修长的身体扭曲在一起，不断地发颤。
　　那光滑美丽的长腿暴露在空气之中，股间不断流下诱人的蜜液，在这蜜液的肉洞中，一个乳白色的蛋头探了出来。
　　女骑士挣扎着，吸气吐气，挤压下半身，慢慢又一个拳头大小的蛋从肉洞中滑出来，伴随着丝丝淫液。
　　“这一次，终于是最后一颗了吧？”女骑士边说边用尽全力产下这颗蛋，随着落地的声音响起，女骑士也终于松懈下来，一屁股坐在地上。
　　“这一次，竟然也有两颗。”望着地上那还沾满了淫液的圆蛋，女骑士不安地同时，内心还充满了不祥的预感。
　　越来越不详了，以前一次只有一颗，最近不仅变成了两颗，而且次数越来越频繁了，这样下去的话……
　　想到这里，女骑士就两腿一软，呆坐在布满了自已淫液的地板上。
　　********************
　　王国布鲁塔拉，是西方诸国同盟中的北方成员国，由于地理位置的关系，布鲁塔拉王国在西方诸国同盟以及东方帝国的军事冲突中，鲜少担任重要的角色。
　　一般来说，仅仅承担防御同盟线北方边境的任务，而王国以北地区，则是大量矮人生活的国度，长久以来布鲁塔拉王国一直于北方矮人有着密不可分的联系时尔冲突，时尔交流融合，几百年来都是如此。
　　为此，布鲁塔拉王国也创建了直属国王的强力骑士团，“白石”骑士团。
　　当今白石骑士团团长为巴尼，一个年近四十的壮年男子，性格沉稳果敢，但并不是一个喜欢出风头的人物，加之近年来，王国与北方矮人的关系逐年改善，战事稀少，白石骑士团的名望更是日渐暗弱。
　　然而，直到特蕾莎，人称白石女骑士的美女加入骑士团，甚至成为了副团长之后，白石骑士团在西方同盟内立刻名声大噪。
　　特蕾莎的家族是布鲁塔拉贵族，年少时的特蕾莎就以才女出现在人们的眼线之中，成为王国公认的美女。
　　但没想近几年来，特蕾莎一举从宫庭名媛摇身一变成为了靓丽的女骑士，不仅剑法高超，更以美貌和英气折服了王国内无数的年青，声名远播。
　　同盟国三年一次的比武大会上，她更是挫败诸多贵族名门，与当时同为新锐女明星的“魔剑女骑士”，大国——布雷斯特王国的女骑士克里丝打成平手，其名望传遍整个西方同盟。
　　“特蕾莎，你终于来了吗？”会议事里，团长巴尼正将手托在双额下，看着走进来，有些衣冠不整的女部下，“你看起来身体不太好？”
　　这个以近中年的男子对手下这位年青美貌的女骑士非常关心，骑士团长巴尼有两个儿子，都在骑士团效力，但他仍然提拔这位更年轻的贵族女子作为副团长完全是对她的才华感到敬佩。
　　“没事，抱歉，我来迟了。”特蕾莎挥了挥亮紫色的长发，走到团长身边的位子上坐了下来。
　　“又去吃东西了？副团长你最近吃得越来越多啊。”一旁的骑士团成员笑着说。
　　“不，我只是，向圣高神祈祷，用了些时间……”她顿了一顿。
　　“哎？没想到特蕾莎副团长也会有这么虔诚的时候啊。”其中一个年青骑士笑起来，“副团长不是不爱做祷告的吗？”
　　“哪，哪有……我只是很少做祷告而已。”特蕾莎一反常态，有些吐吐吞吞地顶回去。
　　“嘛，以前副团长可是经常说，战前于其把时间花在无用的祈祷上，还不如用这些时候去看看武器有没有异样呢。”
　　年青骑士笑着说，“圣高神法鲁斯殿下赐予我们勇气，但勇气可不会让飞过来的剑转弯，是这样吧？”
　　“好了，玩笑就到此为止吧。”
　　骑士团长巴尼挥手示意停止，特蕾莎本人在骑士团内部极有人气，而且因为年轻，所以很受年轻一辈骑士的喜爱，特蕾莎也爱和他们打成一片，没有上下级之分。
　　“团长，你说吧，接下来骑士团的方针。”特蕾莎沉声问道。
　　“诸位也知道，自从布雷斯特狮子王子雷恩和阿塞蕾亚王子卡米尔的联军奇袭帝国主力成功以后，东方帝国在我们同盟国境内的纵深势力就被完全包围，毁灭是迟早的事情。”
　　团长巴尼指了指地图，“为此，盟主贝纳德希望我们布鲁塔拉能够紧锁北方防线，防止帝国主力从北方作为切入口，援救陷入包围的帝国军队。”
　　“这怎么可能，如果想要从北部切入，必然会被我们查觉，我们北方诸国坚如磐石，就算是帝国主力也别想在短时间内攻下。”
　　部下不以为然地说。
　　“末必，或许帝国兵会绕过我们的防御线……”
　　“特蕾莎，你是说……”部下睁大眼睛，但马上就挥了挥手，“不可能，不可能，要想避开我们的防线，只有越过这一片山脉，但大军怎么可能会选择这种高海拔危险的山道来行军呢。”
　　“如果是名将的话，就有可能。”特蕾莎低语。
　　“特蕾莎说得没有错，我们应该在这里也部署一些兵力。”
　　骑士团长点点头道：“特蕾莎，那么你的意见是部署在哪里？”
　　巴尼在站起来，指了指挂在墙上的地图。
　　“是的，团长。”
　　女骑士应声而起，但刚想站起来，腹中的一股异样却突然袭上她的全身。
　　特蕾莎顿时心头一冷，不自觉得将手撑在桌上，同时身体不断发颤。
　　“副团长，你怎么了？”先前开她玩笑的年青骑士第一个冲上去，却被特蕾莎拦下来。
　　“没事，我没有大碍。”
　　特蕾莎挣扎着说完，然后摇摇晃晃站起来，开始部署军势。

第1章 下蛋女骑士（下）
　　布鲁塔拉王国北方边境的要塞，是一座由白色巨石堆砌而成的巨大城堡，由于那里地处雪山，气候寒冷，长期被风雪所覆盖，所以亦有白石城堡的称号。
　　其中所驻扎的骑士团，也被称为白石骑士团，虽然近几年来与北方矮人的关系日渐和睦，作为边境守备的职责已经不在重要，但白石城堡仍然是白石骑士团的总部。
　　骑士团私人房间里，女骑士特蕾莎正坐在桌前，不久前一个她的老朋友寄了信过来。
　　信件的主人不是别人，正是当年和她在比武大会上打得不分胜负的“魔剑女骑士”克里丝，如今的两个人已经成了惺惺相惜的好友。
　　“特蕾莎，你最近还好吧，白石要塞的外面还在下着大雪吧。谢谢你的问候我想我已经从那森林所带来的伤痛中走出来了，我的家族，雷恩王子，还有王国骑士团的大家都对我很关心，还有你，谢谢你从远方关切我的消息。”
　　“如今战局趋向平稳，雷恩王子说希望给我一些时间来休息，所以我想，来布鲁塔拉找你。你会在白石城堡等着我吗，我们约定过的，你会带我去看你们布鲁塔拉的雪景，以及介绍几个矮人族的朋友给我，我一直在等着这一天的到降呢你的朋友，克里丝。”
　　读完克里丝的信件，特蕾莎宽慰地笑了笑，然后将信收起来。
　　想到克里丝，特蕾莎就脑海里浮现出，那个桔黄色美丽长发，英资飒爽的女骑士，手持传说中的“轰焰魔剑”，当年在比武大会上和她旗鼓相当，从此结下了深厚的友谊。
　　这时候，来自于远方好友的问候让她倍感温暖。
　　“恭喜你，克里丝，你有了一个值得侍奉的主君呢。”
　　特蕾莎无奈地笑了笑看着窗外飘扬的大雪，无限惆怅起来。
　　又要开始入冬了，如此一来骑士团大部分成员几乎会闲赋在此，而这样自已再也没有拒绝那些贵族的理由了。
　　女骑士摸了摸自已的肚子，不久前在神殿内连续下蛋的情况仍然无法忘去，还有在会议室的失态，虽然最近勉强遮住了丑态，但那恶毒的魔法，似乎会在任何时间钻出来折磨她的意志，搅得她不得安宁。
　　那群变态的贵族！每次想到那些贵族男子看着自已那淫笑的笑容时，特蕾莎就想一枪刺穿他们那丑陋的脸庞。
　　女骑士回过头，看着书桌底下，藏着数枚从自已的身体“生”出来的蛋的时候，想到自已必须像个妓女一样，穿着淫乱的裙甲，呆呆地在那些臭男人面前，无耻地叉开双腿产下一枚枚蛋，然后还必须堆笑着双手送给那些贵族的时候，特蕾莎就脸上一阵通红，恨不得立刻就将这些从自已身体里生下的东西打碎！
　　女骑士不安地在房间里来回踱步的时候，房外响起了想起来敲门声。
　　“是谁？”特蕾莎立刻红着脸将蛋包起来，藏在书桌底下。
　　“副团长，你在吗？”原来是骑士团的成员，“刚才我们的守卫来报，有来自首都的贵族前来拜访你，他的名字叫……”
　　骑士团成员还没有说完，门外就想起了另一个人的脚步声。
　　“你可真是罗嗦，我进特蕾莎小姐的房间还用通报吗。”
　　门外，一个声音十分轻浮的青年人一脚踢开门，径自走了进来。
　　他大约比特蕾莎大好几岁，看起来又很削瘦，身上的衣服却十分华贵，金丝编成的羊毛大衣披在身上，看起来身世显赫。
　　“你给我住手，不允许你对副团长无礼！”年青的骑士团成员看不过去贵族男子盛气凌人的样子，一把抓住对方的衣服。
　　“哦，小小的骑士想对我怎么样？”
　　青年一把甩开对方的手，却不料青年骑士血气方刚，两个人立即对执起来，“嘛，特蕾莎，告诉你那没见识的部下，我是谁？”
　　“够了！”
　　特蕾莎生气地双手按在桌子上，看着纠在一起的两人，强忍住怒气，“不好意思，席恩斯是我的客人，我们有事要谈，你先离开吧。”
　　“可是，副团长，这个男人。”骑士团成员看着嚣张的男子，正待发作，但看到副团长这么说也只能强忍不快，“无论如何，请您多加小心。”
　　“我会的。”
　　待骑士走开后，那个叫席恩斯的贵族青年才一脸不快的整了整衣领，然后关上房间的大门。
　　“特蕾莎，你的部下就是这么招待你们贵宾的？”
　　“谁是贵宾？”特蕾莎白了他一脸。
　　席恩斯立刻笑起来，“神色倒是不错，但这样才有趣，不是嘛特蕾沙？好吧你敢说你不期待我的到来？你最近什么时候下的蛋，一次是不是有两枚？”
　　如此直白的话语，让女骑士脸都红了，“你怎么会知道，说，究竟你对我做了什么？”
　　“这一个月我可一直不在你身边呢，我的特蕾沙，怎么能说是我的问题呢？对了，你最近胃头还不小吧，生蛋这种事情，可是需要很多营养的，可要多吃点东西哦。”
　　“可是，你怎么会对我的身体情况这么了解？”
　　“别忘了，是谁让你能够下蛋的？”
　　青年淫笑着走到女骑士面前，伸出手对着她的俏脸摸了摸，“你的身体会出现什么情况，我可是都知道，别以为能逃出我的手掌。”
　　“你对我的身体到底做了什么？”特蕾莎恨恨地看着对方。
　　“你用错词了，不是‘我的身体’，现在你的身体是属于我的。”席恩斯笑着游动双手。
　　特蕾莎红着脸忍受着席恩斯的手部玩弄，它先是轻轻抚了抚女骑士的俏脸，然后移下去，对着衣甲下面的双乳就是一阵乱摸，但面对男子的侵犯，只能强忍住不发作。
　　“哦，特蕾莎，看来你还是挺积极的吗，听说你最近食量非常好，攒了不少蛋吗？”
　　席恩斯突然发现特蕾莎书桌下的包袱，打开一看，里面全是圆滑洁白的蛋，看女骑士羞红的表情，无疑是她身体里产下的。
　　“看起来质量不错，没有因为产量而影响质量啊。”
　　“你究竟，对我身体做了什么？”特蕾莎快要急死了，她红着脸问青年，但对方仍然一脸从容。
　　“我说了啊，什么也没有做，这是自然进化的结果，好啦。”
　　席恩斯边说边走到女骑士身边，然后竟然伸出手撩起女骑士的裙甲，里面露出来的是已经湿透的小穴，“特蕾莎啊，这样忍着可不好，你身体里还有一个没有下出来吧。”
　　“不，不用你管！”
　　女骑士显然嘴里这么说，但并不敢对抗席恩斯的手，在对方的玩弄下，特蕾莎从在桌子上，高高抬起，并拢的双腿被席恩斯用手扳开，露出了里面鲜嫩的蜜穴。
　　只要轻轻挑逗一下，特蕾莎的蜜穴就会不自觉得一开一合，里面还吞吐着热气，看起来诱人之极。
　　“产下来吧，你无法违抗我，你是最清楚的，是不是，特蕾莎？”
　　“你这个恶魔，我要杀了你！”摆出如此姿势的特蕾莎几乎要哭出来了，她双手捂住脸，下半身却任由席恩斯一点一点分开她修长的美腿。
　　“来吧，你是不能违抗我的。”席恩斯摆出命令的语气。
　　特蕾莎红着脸，紧紧地咬住嘴唇。
　　可以明显地看出，女骑士曲折在一起的双腿正在因为羞耻而发颤，布鲁塔拉的天气较为寒冷，虽然屋里有暖炉，但女骑士赤裸的下半身在冷气之下而有些不安。
　　“咬住你的裙子，我喜欢你这样子，真可爱。”
　　席恩斯掀起特蕾莎的裙子，然后塞到她嘴边。
　　特蕾莎看了对方一眼，就乖乖地咬住了裙角。
　　这样做，不仅是服从席恩斯，更重要的也在于能够避免自已因为下蛋时过于用力而发出声音，无论如何，女骑士决定不把自已的事情让骑士团的成员知道。
　　特蕾莎乖乖地咬住裙角然后分开双腿，可以明显地看到，女骑士修长丰满的肉臀中央，那粉红色的小口在寒冷的天气之下一张一口，吞吐着热气。
　　然后，伴随着特蕾莎一声沉闷的哼声，那粉红色的小口开始吮吸，慢慢地吐出一点小小的白色，女骑士那羞人的隐私之处，就这么在男人淫秽的目光之下，开始一点点出产。
　　席恩斯贪婪在看着以前英气逼人的女骑士，在自已面前分开双腿，摆出淫乱的样子，像动物一样努力产蛋。
　　起初先是一个截白色，然后越来越大，可以明显地看到女骑士的肉洞被一点点撑开，变大，一个拳头大小的白色蛋被挤出了半截，然后卡在女骑士肉洞中。
　　特蕾莎看了男人一眼，无奈地闭上眼睛，双手紧紧握住椅子的边角，使出挤奶的力气将阴道里的蛋慢慢挤出来。
　　“很好很好，这真是奇观啊。”
　　席恩斯睁大眼睛，看着女骑士一点一点下蛋的全过程，看着那粉红色的肉缝慢慢将白色蛋挤出来，看着女骑士因为耻辱而泛红的脸庞，因为使劲而发出的诱人呻吟声。
　　终于，那还带有特蕾莎蜜液的白色物体从女骑士下半身滑了出来，然后被席恩斯一把接住。
　　“哦，你好不容易产下的，不能这么就坏了喔，这可是很高价的营养品和美味啊，那群贵族争着要呢。其实你应该感谢我的，你可知道你产下的这些东西有多少珍贵吗，这可比你们家族的那点产业值钱多了。”
　　席恩斯用手划了划特蕾沙还没有并拢的双腿，粘稠的淫丝在空中划出一道淫线，“特蕾莎，趴到桌子上去，让我也来享受一下你的身体。”
　　“不，不要。”女骑士无力地抵抗，“我还有骑士团的公事要做呢。”
　　“那么就趴在写字台上，边让我干，一边作报告吧，我最喜欢你这样了。”
　　席恩斯一把将特蕾莎按在桌子上，胸前的乳房紧紧贴在桌面上，看起来诱人无比，“你会与我一起回王都的吧，从今天开始，我们每天都有亲密的机会了，不是吗？”
　　寒冷的白石城堡内，窗外大雪纷飞，骑士团内部的房间内，一个靓丽的女骑士被贵族模样的男子按倒在桌上，光着下半身，美丽的乳房紧紧压在写字桌上。
　　贵族男子在后面，边拍着女骑士雪白丰满的屁股，边狠狠地抽插着对方，女骑士红着脸，一边被干着，边拿着笔在批改公文，动人的声音回荡在整个房间之内。
　　********************
　　王国布鲁塔拉的都城布鲁塔的街道上，女骑士特蕾莎正一个人走在大街上，特蕾莎并没有骑着显眼的白色骏马，相反披了一件大斗篷，独自走在街道上。
　　虽然大雪已经降下，但布鲁塔的街道上仍然充满活力，勤劳的人们在门外扫着雪，街道边上有很多小摊，还可以看到大批的木材由远方运输过来，布鲁塔城内一片生机。
　　特蕾莎一个人走在街道上，突然被一个雪球打中。
　　“啊！”女骑士回过头，不小心亮紫色的秀发披散出来。原来是几个小孩子拿着小雪球对着她笑。
　　“看，我就说是特蕾莎吧，你真的回来了啊……”小男孩看起来很高兴，他们哄闹起来，然后围到女骑士身边，一跳一拉地。
　　“好像你啊，特蕾莎姐姐，这次回来多久啊，我们还能到你家去做客吗？”
　　“啊？好，好啊。”特蕾莎愣了一下，然后微笑着摸了摸小男孩的头，“我会来的，神父和修女，还有大家都在吗，我会给你们带礼物的。”
　　“哦哦，特蕾莎姐姐最好了！”小孩子们高兴地跳出来，在女骑士身边又蹦又跳。
　　“特蕾莎，你回来了啊，要不要来我们家坐坐？”
　　一边，正在扫雪的老妇人对她招了招手。
　　紧接着，其它人也向女骑士打招呼，就好像亲人一样。
　　“这一次，你要回来住多久？”
　　“不知道，大概很快要回去白石城堡吧。”
　　“哎，那里这么寒，就不用回去了吧，多亏了你们白石骑士团，现在我们生活也变得安稳多了，多住住啊。”
　　其实，作为贵族，特蕾莎自已在城外也有自已的庄园和地产，不过女骑士还是摇了摇头，“这都要听从国王的安排啊。”
　　“那好，有空就来我们家吧，这里的大家都欢迎你哦。”市民人冲她挥手示意，“祝你平安！”
　　女骑士微笑着对民众们挥手离开，但在没有人看到的一面，特蕾莎却露出了不为人知的哀伤。
　　********************
　　都城某处贵族豪宅。
　　“哦，真漂亮啊。”当特蕾莎走进大门的一瞬间，所有在场的贵族都欢呼起来。
　　本身就是贵族出身的特蕾莎气质高贵，眉宇有留着澹澹的媚态，今天她并没有穿上骑士团的私服，而是一套女骑士出行时的轻便服装，这种服装的剪栽颇有贵族风格，做工华丽却又不失英武之气，这也是贵族们要求的，他们更希望特蕾莎能以一个女骑士的身份来供他们玩弄。
　　“真是太漂亮了，特蕾莎你不用去做什么骑士了，还是礼服和珍宝更适合你啊。”贵族说道，“我们一直在等你。”
　　这时候席恩斯从后面走出来，推了特蕾沙一把，女骑士双手放在背后，拿着一个篮子一样的东西。
　　“又不是第一次了，还要我继续教你怎么做吗？”
　　席恩斯看了她一眼，特蕾莎咬了咬牙，向早已经等在那里的贵族们走过去，然后走到人群中央，大家这才发现特蕾莎的肚子不寻常的大，所有人都心照不宣地淫笑起来。
　　特蕾莎红着脸，忍受着无数双眼睛在她身体上游移，女骑士这时候伸出手将身后的篮子拿出来，双手展开，上面被厚布包裹着，打开一看，才发现是许许多多个拳头大小的白色蛋。
　　“这，这里是特蕾莎特意供奉给各位的礼物。”女骑士接接巴巴地说道。
　　“这是什么？”有人故意问。
　　“是蛋……”特蕾莎脸更红了，露出来的雪白双腿向内侧靠拢。
　　“普通的蛋我们可不要。”
　　“这不是普通的蛋。”特蕾莎颤抖着说道。
　　“这是特蕾莎，生，生下来的。”
　　“嘛，这样才乖嘛。”
　　席恩斯走上前，慢慢地，一只手伸进特蕾莎的胸前，将丰满的乳房掏了出来，另一只手却掀开裙子，把女骑士单薄的内裤扯掉，立刻特蕾莎那洁白透红的下体就完全暴露在人们的眼线中，“如果你早点知趣听话，当我们的玩具就好了，为什么要反抗呢，这就是你的下场。”
　　“我，我知道错了。”
　　特蕾莎丝毫不敢反抗，只能紧闭着眼睛，任由席恩斯肆意地玩弄她的下体，很快就有淫亮的湿丝伴随着席恩斯抽出的手指，被抽到空气中。
　　“来，吃下去，这是你自已的蜜液喔。”席恩斯将手指塞进特蕾莎的嘴里，女骑士只能无奈地闭起眼睛，吮吸起来。
　　“哦，席恩斯，别光顾着自已玩啊，特蕾沙小姐是大家的，不是吗？”
　　一旁的贵族看不过去了，他走上来拿起一个白色的蛋，仔细端详了一番，“恩，我在想啊，特蕾莎小姐是多久才生下这么一蓝子的呢？”
　　“从上次离开这里，我就开始积了，大概，3，4天一枚吧，啊。”下身被挑逗的特蕾莎，边说着边发出消魂的呻吟声。
　　“不要这样，求你。”
　　“很辛苦吧，这样的话，你不是经常要下蛋吗，行军，会议的时候都会忍不住要下吧。”贵族淫笑着说。
　　“不，不怎么辛苦。”特蕾莎小声说道。
　　“那么叫，让席恩斯再帮你一下，让你生蛋的频率再快一点怎么样，比如每天生一次？”
　　贵族们听完哈哈大笑，“这样的话，特蕾莎小姐不是连睡觉的时候都要帮我们下蛋了吗，真是勤劳啊。”
　　“不，求求你们，这样我会疯掉的，这会让我怎么事也做不了。”
　　“你也不用去当什么副团长了，专职为我们做会下蛋的母鸡不好吗？”一个贵族笑起来，“以后我们就叫你母鸡骑士吧？”
　　“我们，啊……”女骑士一边浪叫一边挣扎，“我们有过协议的。”
　　这话一出，让贵族们扫兴了不少。其中贵族走上前：“算了，我们有过协议的，的确。不过特蕾莎小姐可也不要有反悔的想法。”
　　“我不会的，啊……”席恩斯这才放开了手，已经半裸的特蕾莎一个不稳，差一点摔倒，浪呛的过程中淫水从双腿间不断滴下，看起来淫荡极了。
　　“说起来，这些蛋我们也不知道是真是假呢，说不定是特蕾莎小姐从哪里买来骗我们的。”又人有说道。
　　“不，相信我，请相信我……”女骑士表示抗议。
　　“你口说无凭。”
　　席恩斯笑着拍了拍特蕾莎鼓起的肚子，“所以我才让你准备着呢，来，让这些大人物看着你下蛋，这样不就能打消他们的顾虑了吗？”
　　“你们这群恶魔！”
　　特蕾莎被气坏了，她满脸通红，却只能无奈地听从席恩斯。
　　贵族们向后退出一个圈的空间，他们并不给女骑士借力的空间。
　　特蕾莎只能无奈地在所有人注视之下，慢慢地，像青蛙一样分开双腿，一点一点蹲下。
　　她用嘴巴咬住裙角，然后开始用力。
　　全场无声，所有人都在睁大眼睛，注视着美丽的女骑士光着屁股，像妓女一样蹲在中间。
　　听着她用力发出的呻吟声，慢慢地，看着女骑士就用着这种羞人的姿势，不断用力挤压着下半身。
　　特蕾沙生蛋的过程很吃力，她秀美的眉头紧紧缠在一起，汗水从雪白的肌肤上渗出，终于，可以看到白色的有如拳头大小的蛋从女骑士那流着蜜汁的下体中慢慢探出头来，一点一点推开粉红的肉门。
　　这时候女骑士发出沉闷的哼声，显然正在用全力排挤体内的异物，那个白色蛋逐渐女骑士的下体中挣脱出来，夹杂着大量的蜜液一下子掉到地上，这时候女骑士才露出丝毫欣慰的表情。
　　“这样，你们相信了吧。”特蕾莎一屁股坐在地上，亮紫色的秀发沾在一起不断喘吸。
　　“嘛，虽然这是真货。”一个贵族走上来，看了看篮子里的蛋，“不过数量是不是少了点，和你应该进贡的数量不一样喔。”
　　“可是，原来我并不是应该这时候回来的。”女骑士赶紧辩解。
　　“哦，你的意思是我错了？”席恩斯挑了挑眉。
　　“不，我不会这个意思。”
　　特蕾莎的表情快要哭出来一样，“是我不好，不是每个蛋我都有时间回收的，有时候在行军的时候，我怕被人看到……”
　　“这才是真话阿，不过如果妳不按期交纳规定的数量的话，我们之间的约定就……”
　　“不，请不要这样。”女骑士大声说，然后她红着脸，声音越说越小，“我肚子里还有几枚没有生出来，我现在就努力生出来给你们。”
　　“但数量还是不够。”
　　“我，我愿意接受惩罚，随便你们玩弄。”特蕾莎用几乎小到听不见的声音说完这句话。
　　这时候，贵族们才达了他们的目的。

第2章 左手执鞭，右手蜜糖
　　皇国奈尔法，常年与魔王之国阿鲁法尼亚争战不断的北方大国。
　　自从第十二代皇王克鲁尔重病，二皇子阿格尔成为摄政亲王之后，这个国家的政治方面似乎有了一点微妙的改变。
　　摄政王并没有继续编制魔王的远征军，而是将军事目标由阿鲁法尼亚改变成了国内的反对势力。
　　皇国奈尔法与东西方的两大势力不同，他的政治制度由封建采邑制转变成了一定程度的中央集权制，虽然仍有爵位设置，但皇国内没有骑士阶级，反而由中央设立的军事学院培养军事人才，以及训练职业士兵。
　　正是这种高效的军事模式让皇国在不断征战中仍然得以保存实力。
　　皇家军事学院内，此刻正在进行一如既往的军事训练，到处都充满了金铁相击的声音。
　　因为过不了多久，这里的士兵们就会被派出去执行肃清任务，所以此刻皇国的士兵们正在严加备战。
　　在学院里一侧，有一队士兵们正在操练，这些士兵与普通的士兵略有不同。
　　他们皆为贵族子弟，于军中服役，由于军备精良，这些家族富裕的贵族子弟一直以来都能成为战场上的精英力量。
　　直至阿格尔执政期间也是如此，莱西亚就是一名剑术精湛的教官，特意指导这些即将要上战场的士兵们。
　　然而，表面上光鲜亮丽的贵族训练室内，却时不时传来莱西亚的怒吼。
　　“看看你们都学了些什么？”莱西亚嘹亮的声音回荡在训练室内。
　　士兵们以五对一，却被莱西亚轻易砍翻，面对这种情况，身为教官的莱西亚也不禁大为感叹。
　　这些少爷兵应该可以说是她教过的学生里最差的，不学无术。
　　“我和你们说了多少次了！”莱西亚愤怒地将剑指向倒在地上的学生们。
　　“用剑并不只要靠力量去挥舞，要观察，看清对方的动作，不然你们早就死了。”
　　“是，是……”倒在地上的学生满不在乎在回答，“反正我们也没有人能胜得了莱西亚教官的，你这样美丽的人出现在战场上，大家都会惊呆的。”
　　“战场上，男女没有任何关系！”
　　莱西亚显然被学生的油腔滑调更为火大，的确莱西亚在所有人眼里看起来都是不折不扣的严历教官，训练场里永远少不了她的怒吼，但从另一方面来说，女剑士却的确美丽。
　　良好的出身，秀丽的容貌和修长健美的身材，让这个美女教官在学生之间极有人气，求爱者无数。
　　“是，是的，但整个皇国能战胜莱西亚老师的人也不多吧。”学生继续的说道。
　　“你们胡说些什么，这群没有见识的家伙。”
　　莱西亚把剑收回，“不要说整个皇国，就是这个皇都能胜过我的人都不少，要记住，在战场上最重要的不是武技，而是心境。如果你们不能冷静，即便身着盔甲，农夫的十字弩就能轻易要了你们的命。”
　　“是，是，老师说得对！”学生们齐声同意，虽然听起来语气有点漫不经心阿。
　　“那么，就全给我站起来，去围着操场上跑十圈！”
　　“啊，恶鬼，鬼教官啊！”学生们不满地吼着，却只能无奈地跑了出去做体能训练。
　　此时，整个训练所只剩莱西雅，以及一直站在一边的新任宫庭魔术师，拉迪奥。
　　“看来，你还真是辛苦呢，莱迪亚老师，这些学生不好带吧。”站在一边的拉迪奥双手拖在后面说。
　　“没错，二皇子这个家伙，竟然把这些不成器的贵族子弟交给我训练，把我当成什么了？”
　　“莱迪亚老师不满意吗？”
　　“当然，要不是四皇女殿下亲自同我商量，我可是不愿意接这活的。”
　　提到四皇女玛耶，拉迪奥有脸上露出一丝不为人知的笑容。
　　作为摄政王的亲妹妹，玛耶在行事作风上与阴沉的阿格尔完全不同，她年青，拥有充足的精力，作事雷厉风行，与她的哥哥格格不入。
　　但这个年轻的皇女在军官之间，却颇受好评，莱迪雅就是她的好友之一。
　　“话说回来，拉迪奥。”
　　说完，莱迪雅瞪了身边的男子一眼，“你是怎么当上宫庭魔术师的我不管，但二皇子竟然把你这种人派到我这里当随行官，真不知道在想什么。”
　　“喂喂，你这样可太不给我面子了吧。”拉迪奥阴沉地一笑，“事务官艾鲁玛也是推荐我的喔。”
　　“正因为如今，我才不明白。”莱迪雅哼了一声，“像你这样连剑也不会使用，只能施展一些歪门邪术的魔法师在战场上能做什么？”
　　“莱迪雅老师喔，打败敌人的方法可不是用剑去正面击倒一种方法喔。”拉迪奥脸上带有一丝嘲讽。
　　“哼，那我就拭目以待了，但先要说清楚喔，我一看到你这张脸就想吐，以后没有事的话请不要出现在我视线里，这些贵族子弟已经够我烦的了。”
　　莱迪雅咬了咬牙，扭过头走了出去。
　　“这些不成器的家伙，这可要好好奖赏他们才行。”
　　“是啊，你可是一手执鞭，一手蜜糖的教官莱迪雅喔。”看着女剑士离开的身影，拉迪莱阴阴地自言自语。
　　********************
　　夜晚，皇国贵族们的私宅内，此刻已经聚集了很多人，特别是那些莱迪雅的学生们，他们已经换上晚礼服，在灯火下享受美酒和美食。
　　而拉迪奥，这个新上任的宫庭魔法师也在其中，男子背负着双手施施然地走在中央，他高举酒杯：“各位，感谢各位的家族支持阿格尔皇子上位。白天的训练想必已经十分辛苦了。”
　　“嘛，阿格尔殿下应该答应过，会让我们远离战场的中心。”贵族子弟说。
　　“没错，这也是对各位家族的承诺。同时，莱迪雅老师对你们的辛苦练习也很满意，虽然老师的嘴巴不太老实，嘛。”
　　拉迪奥耸肩一笑，“不过其实老师很满足的，所以今晚也想来好好奖励你们一番喔。”
　　学生们相视而笑，看起来期待以久。
　　“那么我们就请莱迪雅老师出场！”拉迪奥转过身，早就站在那里的莱迪雅已经准备好，慢慢地走到场中央。
　　所有人就发出惊叹，这日的老师身着像个风尘舞女一样，薄纱一样的裙服将莱迪雅性感的身体完全映衬出来，透着澹澹的红色。
　　乳房，私处和大腿仅仅丝丝片缕遮盖，看起来性感诱人，与平时包得严严实实地剑术老师形成了强烈的反差。
　　“我们等你很久了，莱迪雅老师，老师好棒！”人群们发出喝采声。
　　莱迪雅起初的眼神很怪，就好像没有灵魂一样，而且随着喝采声越来越大。
　　女教官面无表情的脸庞上竟然开始有了变化，嘴角慢慢上扬，好像在同内心挣扎一样。过了一会儿，终于明显地魅笑起来。
　　“呵呵呵，大家，谢谢你们白天的努力，老师可是看在眼里喔。”一直是怒力冲冲的鬼教官，莱迪雅此刻却将手放在嘴边，淫糜地舔着嘴唇。
　　“不过啊，请不要误会老师，你们都知道的，那可不是老师的真面目啊。”
　　莱迪雅边说，边跳起了艳舞，她笑着舞动身体跳着淫糜的动作，半透明的纱裙在空中飞场，看起来诱人之极，“虽然白天老师看起来很可怕，但其实那只是在演戏，老师我啊，其实很满意你们喔，这么强壮，有男人味，只要一闻到你们的气味，老师下面就湿了喔！”
　　“看大家这么努力，老师早就想好好地奖励你们了。”莱迪雅一边魅笑，一边跳着艳舞。
　　她跪在地板上，一只手揉着自已的乳房，另一只手拔弄自已的私处，不一会儿，莱迪雅的身子就有了反应，可以看到隐约的蜜液从女教官身上流出。
　　在场的贵族子弟相视而笑，不发一言，满意地看着白天的女教官跳着淫戏。
　　“大家是不是觉得莱迪雅老师很变态呢，其实啊，老师就是个变态，你们训练的时候老师经常在偷偷自慰哦。”
　　莱迪雅越说越欢，她倒在地上，不断套弄乳房和私处，大量的淫水从她美丽健美的身上流出。
　　看着同白天判若两人的莱迪雅，学生们立刻就有了反应，他们很多人忍不住舔了舔嘴唇。
　　“不过我每次看到都不敢相信啊，这真的就是那个鬼教官，莱迪雅吗？”学生说，“根本不像同一个人。”
　　“什么啊，为什么你们总是不相信呢，莱迪雅老师可是个能同任何东西作爱的变态喔。”
　　拉迪奥边说着，把她平时最喜欢的佩剑“银柄”拿了过来，“来，莱迪雅老师让你的学生看看你有多变态。”
　　“好的……大家可要睁大眼睛，把老师的那里看得清清楚楚哦……”莱迪雅一边魅笑着，一边接过自已的佩剑，然后将剑反转。
　　“银柄”是莱迪雅的着名佩剑，也是皇国的名器，剑身并不算很大，但是剑柄很长，而是呈银白色，做工精细，可以说是集艺术性于一体。
　　莱迪雅本人也对这把剑十分钟爱。
　　而如今，莱迪雅却将这柄名贵和利器反转过来，用那做工精巧的剑柄插入自已的下体，她用一只手撑开自已那已经流满了淫液的肉洞，另外一只手则将剑柄塞入进去，直至剑柄完全没入身体，然后整个人躺下来，一边来回抽插，一边摆出各种淫乱的动作。
　　所有人都看得目瞪口呆，白天一直对剑非常尊重的莱迪雅，竟然将自已珍爱的佩剑作为泻欲的工具。
　　只见莱迪雅整个人躺在地上，不断用剑柄抽插自已的下体，同时另一只手拨弄乳头。
　　地板上已经布满了莱迪雅的淫液，形成了一个小小的水滩。
　　“怎么了，大家难道不喜欢老师的这个样子吗。”
　　莱迪亚轻佻地将一只手放在嘴边，然后划出含在嘴里的淫液，“白天一定很累了吧，那么就让老师用身体来回报大家吧。”
　　“啊，好，我再也忍不住了，嘿嘿嘿，今天也让老师来用身体教育教充我们吧！”
　　终于，学生们有了行动，他们冲上去，将莱迪雅围在中间，而莱迪雅也毫不拒绝，她淫笑着将双手伸出，抱住了其中一个学生，然后开始发出愉快的欢淫声。
　　整个大厅里，到处都是男人与女人交欢的声音。
　　莱迪雅在夜间完全就是一个欲救不满的荡妇，无数有多少学生在她体内射精了，她好像都不在乎。
　　当拉迪奥将视线回到房间中央，场面变得更淫秽不堪了。
　　莱迪雅此刻仰面躺在地上，她的口腔、阴道和肛门分别插着一根肉棒，同时还有一个男人骑在她雪白的肚皮之上，将坚挺的肉棒向下，伸入她高耸的双乳中间，两手握住柔软的乳房，抽插起来。
　　最后连她的手也没有空着，分别一边一个握在手心不断按抚，如此六棒齐奸的场面让场面更为刺激。
　　女教官那修长的双腿紧紧夹住其中一个学生的腰，然后那个学生狂吼一声，就将大量的精液射出，完全涌入老师的子宫里去了，但是还没有等他完全射完，那个学生身后的同伴就叫了起来。
　　“喂，射完的人快退开，让我们来上。”
　　说完一把将那个学生拉开，学生被拉走的时候，射精还没有结束，剩余的精液就这么射在了莱迪雅的肚子上。
　　“是啊，干完就推开，不然这么干下去，到天亮都轮不完。”
　　“啊，啊不要急嘛，老师会一直让你们爽的阿，这也是老师的职责嘛，嘿嘿嘿。”
　　莱迪雅继续勾引着其它的学生。
　　这一次她换了个姿势，而是让一个学生平躺在地上，自已则坐在学生的肉棒上面，不断上下起伏，同时双手和嘴巴都在服仕不同的学生。
　　莱迪雅的体力一直很好，而且好像永远不会满足一样，疯狂地榨取每个学生的精液。
　　突然间，随着眼前男人的一声怒吼，滚烫的精液射入她的口腔中，莱迪雅脸颊发红，大片大片的白浊散在了她的脸上，同时，肛门和阴道的肉棒也开始射出了浓厚的精液，接着是乳房和双手，很快她的全身都充满了精液。
　　但即使如此，女孩的脸上还充满着兴奋，她还不满足。
　　“啊啊，大家再加把劲啊，把我全身上下都装得满满地吧。”莱迪雅一边为学生口交，一边淫笑，“把老师全身的洞都射满吧。”
　　边说着，她转过身，像母狗一样趴在地上，然后继续迎接学生们的肉棒，一股又一股男子的精液射到她的身上，有一个学生还从身后夹住莱迪雅，让她一只腿抬起，像个真正的母狗一样操她，狂宴一直继续着。
　　终于，所有的学生都倒了下去，原本坚挺的精棒也变得松弱无力，这才满足地离开。
　　“这样的话，那学生们就先走了，明天还要请老师继续指导我们剑术呢。”
　　“哈哈，老师的肉穴真不错呢。”
　　人群走开之后，整个大厅只留下倒地淫水滩中，似乎还不满足的莱迪雅。
　　曾经严厉的女教官，此刻完全没有了以前的模样，只有满身的淫态。
　　但此时的莱迪雅却更有一种邪样的美感。
　　“哼哼，你还真是努力啊，莱迪雅。”拉迪奥笑着走过来，“那群连阿格尔二皇子都头疼的贵族子弟，就被你这样驯服了。”
　　魔法师慢慢向还倒在地上的莱迪雅伸出手，“换一句话来说，你是一手执鞭一手蜜糖啊。照这情形来看，接下来的战争也得请你出马喽。”
　　“因为，莱迪雅老师的洞和剑一样好用喔。”
　　拉迪奥伸出手，手掌上印有魔法的纹印，“到那时候，那些叛军的士兵看到你的样子，不一会儿连仗都会打不了吧。我想他们一定会被你攻克的，在此之前，你就好好的休息吧。”
　　澹澹的魔法光晕下，莱迪雅闭上了眼睛。
　　********************
　　第二天，训练室里，拉迪奥早就等在了房间里。
　　果然，每天最早到来的一定是莱迪雅，这次她又换上了常用的剑士军服，她闭着眼走进门，打了个哈欠，看到拉迪奥好像有些吃惊。
　　“怎么了，莱迪雅老师看起来有点困啊，昨天没有睡好吗？”拉迪奥故意问道。
　　“不知怎么的，总感觉很累，好像经过什么激烈运动一样。”
　　莱迪雅松了松肩膀，“不过，竟然一早就碰到你，你作为宫庭魔术师总是来这里干什么。”
　　“你说什么呢，莱迪雅老师，我们都是为了皇国服务的，不是吗？这次出征二皇子殿下也很重视呢，我当然也……”
　　“哼，用不着你来重视，你要搞什么黑暗魔术去你的实验师搞吧。”
　　莱迪雅别过脸，“难怪四皇女玛耶殿下看你不爽，我看到你的脸，就觉得会是一种不幸阿。”
　　“哎呀呀，莱迪雅老师的火气还是这么大啊。”
　　皇国的军事学院里，又一天开始了。

第3章 魔杖的女奴隶
　　王国奥柏伦，西方诸国同盟里机遇与挑战并存的国度，今代国王希蒙的引导下，尽管这个国家经历战火，但妙巧得避开了战争最直接的波及，在其它同盟诸国元气大伤的情况下。
　　这个贸易的国度仍然焕发着勃勃生机。
　　每天，都会有大量的佣兵来到王城，他们来到这座城市去寻求财富和机遇。
　　各种各样的人，商人，乞丐，手工业者，小贩，也同样涌入城市，在这个富饶的国度寻找适合自已的位置。
　　夜色降临，但王城内仍然灯火通明，到处都是喧闹的嘈杂声，走在路上也时常可以看到各种喝醉了酒的不良之徒，为了应对这些不断增加的外来客，城市守备部队可谓伤足了脑筋。
　　尽管加大人手，但抢劫，吸毒，乞讨等各色行动，仍然愈演愈烈。
　　昏黑的灯火下，一个身材高佻的身影渐渐从黑暗中走出，来到了人们的视线中。
　　这是一个大约二十岁左右的女子，显然她是个标准的美女，身材很高，而且凸落有致，看起来像是一个法师，但丝制的衣服却十分暴露，超低胸，高开叉，以及修长美满大腿下的高跟鞋，让这个女法师一出场就吸引来了人们贪婪的眼球阿。
　　只不过，作为法师的标配，她的法杖似乎让人有些不快，那比起说法杖，更像一根软乎乎的活体生物，通体是黑色的，很高，大约和女子一样的高度，顶端是一个很大的圆状物，但其实更像是这根法杖的头部，上面还有很多根垂在一边的触手。
　　无论从哪种程度来说，都是让人不快的东西。
　　从普遍情况上来说，这种独自一人生活的冒险者，都或多或少会有一些自信和自负。
　　但在这个女人身上，却体现不出来，她一只手紧紧地握着法杖，眼神有点迷茫和不知所措，还有一些胆怯。
　　看到这点，立刻让周围的人起了邪念。
　　看着女子正在寻找道路，一个不怀好意的男人站起来，走到女子前进的道路上。正好女人只顾看周围，并没有注意前方，一下子撞了上去。
　　“喂，小姐，你是不是找不到方向了？”
　　一旁的佣兵看到她的样子，大笑起来，然后走到女子面前，一把搂住她的纤腰，“要不要大爷来为你带路？”
　　“对，对不起，不过，不需要了，谢谢你，啊……”女人刚想要推开男人，却被另一个男子从背后反绑住双手，法杖被从女子身边推开，但没有倒下去，反而像有生命一样悬浮在空中，只不过所有人都在关注那个女人，并没有人注意到阿。
　　“嘿嘿，果然是个上品呢，皮肤真不错，身材更是没话说。”
　　男人边伸出手边把女人往上拉，让她整个人离开地面。
　　然后另一个人则蹲下来，将女人的长袜从大腿上脱下来，然后色情地摸了摸。
　　“不，不要，对不起，真对不起，所以，请放过我……”女人红着脸无力地挣扎着，但是男人的手并没有停止，而是继续玩弄，身后的男人空出一只手就朝她胸前的双峰抓下去。
　　女人立刻发出一声尖叫，但无法反抗，很快胸前那对大乳房就被掏了出来，立刻周围就有好事者发出兴奋的呼声。
　　但还没有完，身后的男人兴奋地玩着女子的乳房间，另一个蹲下的男子也没有闲着，他先是将女子左腿的长袜撕破之后，就将目标移向了女子挣扎的双腿间他慢慢伸进去，然后发出一阵兴奋的吼声，在周围人群的欢呼声中，一个已经湿了的内裤被掏了出来。
　　全场立即沸腾了。
　　“哦哦，干得好，再上啊，剥光这个女人！”人们在周围不断欢呼，一幅看好戏的样子。这就是现在的奥柏伦城下镇，秩序与混乱并存的国度。
　　正当人们睁大眼睛，想要看着眼前的高佻美女被活生生剥光的时候。让他们最为熟悉和厌恶的城市卫队来了，一列士兵拿着长枪从远方走来。
　　“你们在这里干什么，全部散开，散开，国王的明令没有看到吗，如果再聚众生事的话，就全部进监狱去。”
　　城市卫队这么一说，所有人都叹了口气，包括那两个男人在内的所有人，都叫鸟兽散。
　　只留下一个人瘫倒在地上的女人，此刻的女人身杉不整，胸前的乳房完全暴露在一边，内裤早就不知所踪，双腿下湿了一大片，一边的袜子也被撕破，露出光滑的美腿。
　　“你没有事吧，最近这里比较混乱，要不要我们送你去住所？”士兵们倒是十分好心，虽然也有人看到女子现在的样子，不由得吞了口水。
　　“不，不用了，谢谢你们。”说完，女子就急忙站起来，转过身跑开了。
　　女子一路小跑，直到没有人的暗处，才停下来喘了几口气。这时候，那根黑色的魔杖不知什么时候已经飞到了女人身后。
　　“啊，尼贝拉主人！”
　　女子吓了一跳，不知道什么时候，魔杖顶端那个像头一样的部分翻出了一只大眼睛，四周的触手也开始狂舞起来，看起来像是在生气阿。
　　“对，对不起，尼贝拉主人，下一次我会努力的，对不起，对不起！啊！”
　　女子还没有说完，魔杖的触手就伸展开来，将女子高佻的身子绑起来，湿滑的触手饶过身体，分别伸进她的双乳之间，双腿间，还有各个敏感部位，然后不断玩弄，刺激女子。
　　被触手玩弄的女子只能发出饶命的呼声，但不敢有什么抵抗，任由那些恶心的触手进入她的身体。
　　其中一根最粗壮的触手慢慢从下面，硬是挤进了女子丰满双腿间的夹缝中，同时在女人发出悲鸣的同时，又一要从她的头上，直接塞入了她的嘴里，将女子的嘴挤得满满的。
　　然后，就是从触手管中，可以看到不断有液体从触手中流过，进入女子的口中和下体。
　　黑暗之中，一个美丽高佻的美女被黑色的触手捆绑，然后白浊飞溅……
　　********************
　　“没想到，说好的佣兵就是你？”一个高大的男人走到拿着魔杖，衣冠不整的女子面前，双面叉着腰，好像有点失望。
　　“就你这个样子，去当婊子更合适。”
　　女子垂着头，一言不发。
　　“哈，看看你的样子，长得真不错，这腿，这腰。”
　　男人笑着走上前，搂起女人就朝她下体摸过去，“哦，我看你的样子，你一定没穿内裤吧？”
　　“我是个佣兵。”女人低沉地说了一句。
　　“哦，那证明给我看，好让我知道我的钱没白花。”
　　男人大笑一声，然后伸出去径直掏向女子双腿间的私处，但正当他的手快要接触到那最让人心动的部位时，忽然间，几根软绵绵的触手卷到了他的手上。
　　“这是什么意思？”
　　男子大吃一惊，还没有说完，就感觉到一种全身异样的感觉涌向全身。
　　黑色的火焰包围着他，然后是痛苦，肉体上的痛苦，以及精神上的痛苦，就好像千万只蚊虫在撕咬全身一样。
　　接着，就发现对方女子抬起修长的美腿，然后男人就觉得眼前一黑。
　　“我的名字叫，格尼丝，一个佣兵。”魔杖的女人如此称呼自已。
　　“是，是，我，我明白了。”
　　男子好像泄了气一样，从地上爬起来，跟在格尼丝后面，“话说回来小姐，先前真是失礼了，接下来就要靠你了。”
　　“你是‘黑犬’佣兵团的一员吧，听说你们是在魔性森林一处活动的。”
　　虽然强势了一点，但格尼丝的语气，还是稍带软弱，“怎么会碰上她们两个的。”
　　“这个，怎么说呢，我们佣兵团和她们有一些过节吧。”
　　提到过节，那个男人嘿嘿地笑了笑，然后睁大眼睛看着格尼丝几近半裸的身体，“嘛，那两个小妞正在为保全她们的名声努力呢。”
　　“啊，是这样啊，那请问，那两个要杀你的佣兵，卡蒂娜和艾蜜莉是什么样的人呢？”格尼丝继续询问。
　　“哦哦，你这还是佣兵这一行的吗，连她们两个都不认识。”
　　男人耸耸肩，“卡蒂娜外号蓝鹰，擅长使用三叉戟，是个身手敏捷的女战士，她的伙伴艾蜜莉是个女法师，外号红狐，得意技是火系魔法。”
　　“战士和法师啊。”格尼丝边走边点头，“看起来相当难缠啊。”
　　“喂喂，小姐你可别说这样的话，你都不行，那我的命可怎么办，那两个家伙可是冲着我来的啊。”
　　“啊啊，我，我尽力吧。”格尼丝赶紧陪笑道。
　　就这样，两个人走在路上，然后一路行走，直到准备入住的旅店房间。
　　“嘿嘿，小姐你可不能就这么离开我啊。”
　　男子看着格尼丝的美色，因为预计对方夜色就会袭来，所以格尼丝没有换衣的时间，所以他得寸进尺的道：“万一她们晚上杀过来怎么办。”
　　“可是……”格尼丝有些不知所措。
　　“哈哈，别介意，一起睡吧。”男子看着格尼丝半裸的身体，好像已经忘了危险。
　　“不行，我睡地上。”格尼丝这一次总算坚决地说道。
　　于是一晚无语，男子大大咧咧地喝完酒，睡在床上，而格尼丝则不安地一个人睡在地上，那根魔杖尼贝拉则倚在她身边，在男子睡着的时候，魔杖的触手不知不觉已经缠上了格尼丝的全身，然后慢慢地，滑过她美丽的身体。
　　“啊，主人，尼贝拉主人，啊……”夜色间，市镇上某个旅店内，一个佣兵模样的男子躺在床上呼呼大睡，而他的床下，衣杉半裸的格尼丝那美妙的肉体正被黑色的触手玩弄，销魂地声音轻轻掠过房间。
　　正在此时，两个人影不知什么时候，出现在了这个黑色的房间之中。
　　其中一个身材较高的人影慢慢接近床上的佣兵，然后突然间，三叉戟雪亮的尖端在黑暗中划出一个弧线，直刺睡着的男人。
　　“去死吧，黑犬的家伙！”阴影怒喝一声，正待刺向目标的时候，不知从何时，她的三叉戟已经被几根黑色的触手缠住。
　　“这是……”说话声是一个年青女子，连忙跳后一部，用力扯着三叉戟，和已经站起来的格尼丝对持着。
　　“保镖吗？”女子哼了一声，“艾米莉！”
　　她的话还没有说话，一个巨大的火球就从卡蒂娜身后出现，蓝鹰巧妙地一转身，火球从卡蒂娜侧面直飞出去，冲向佣兵所在的床上，但就在火球爆裂的同时黑色的魔法结界替佣兵挡住了攻击。
　　而这一爆炸，睡着的佣兵也醒了过来，他光着脚跳出来，怒骂着寻找敌人。
　　“可恶的黑犬佣兵，还记得本小姐吗？”远处，卡蒂娜的三叉戟指着，“那片森林里的屈辱，我绝不会忘记的。”
　　“卡蒂娜？不好，什么时候潜进来的，那个法师小姐，这里就交给你了！”
　　刚说过完，男人就找到一个缺口，在卡蒂娜和格尼丝对持的时候，向着艾蜜莉冲过去，女法师被弄了个措手不及，被男人撞开。
　　“啊，不好。”艾米蜜被退后几步才站稳，这时候的男人已经跳到窗台上。
　　“法师小姐，后面的麻烦你了啊。”说完他跳了下去。
　　“啊，等等！”格尼丝刚伸出手，那个佣兵已经消失在黑影之中。
　　“哼，胆小的男人，艾蜜莉，我们追上去！”刚说完，卡蒂娜和艾蜜莉也跟着跳了下去。只留下一个人的格尼丝。
　　“尼贝拉主人，请给我力量吧。”女法师抱着法杖也跟着跳了下去。
　　********************
　　接下来就是街巷的追击战了，格尼丝在体力上不是身手敏捷的卡蒂娜对手，并没有跑多就被甩了开来，这时候拦在她面前的是女法师艾蜜莉。
　　“走开。”格尼丝对艾米莉举着法杖。
　　艾蜜莉用的武器是轻巧的手杖，她短短的念动了几个咒语之后，小型的连发火球从女法师手中发出，直射格尼丝，但在格尼丝的面前就因为魔法结界的原因消失了。
　　“真不错呢。”艾蜜莉轻轻地一笑，又失踪在街巷之中。
　　格尼丝跺了跺脚，只能继续前进，但很快因为街道的不熟悉而迷失了方向。
　　这时候，只听到男子凄惨的叫声，格尼丝寻声跑去，结果发现的只是男子的尸体金发长身，穿着清凉的卡蒂娜一脚踩在男子的死体上，潇洒地掠了掠长发。
　　这时候，蜜色短发的艾米莉也从另一边走了过来，小恶魔一般地笑了笑道：“嘿嘿，卡蒂娜，这个女人是不是也顺便结决呢，无论怎么说，她都是帮助那个可恶佣兵团的人啊。”
　　“而且，如果能打败魔杖法师，我们在佣兵界也能更出名一点。”卡蒂娜双手交叉在一起。
　　“她手上的魔杖听说是上古时代的魔族喔，应该能卖不少钱吧？”
　　“是呢，所以不好意思，请你去死吧。”艾米莉早就悄悄咏唱结束，几个连发火球从她手中挥出，直轰格尼丝。
　　“尼贝拉大人！”
　　格尼丝双手举起魔杖，刚刚挡住艾米莉的攻击，不知什么时候，卡蒂娜已经冲了过来，女战士轻巧地挥动长柄武器，先是一下横扫，然后直刺，接着转过身，三叉戟泛着雪亮的光茫，在漆黑的夜色中划出一道裂缝。
　　格尼丝堪堪躲过卡蒂娜的三连击，身上原来就是破烂不堪的衣服更是被暴衣上半身只留下丝丝片缕挂在她身上，如果对方是男性的话，恐怕早就被格尼丝的样子弄得鼻血直流了。
　　格尼丝一直向后退，试图拉开女战士的攻击距离，但对方却紧迫着，丝毫没有妥协。
　　直到两个人转入一个巷角，这时候格尼丝才发现，艾蜜莉不知什么时候被落到了后方，不见人影。
　　“尼贝拉大人！”
　　这时候，格尼丝紧紧的高举魔杖，原本一直紧闭着眼的尼贝拉这时候，又一次睁开了那邪恶的大眼球，头部触手在空中飞舞着，庞大的魔法力量直泻而出。
　　将正好跳在空中的卡蒂娜一下子震到了地上。
　　“啊，好痛，大意了。”
　　卡蒂娜一屁股砸在地上，还没有等她爬起来，魔杖尼贝拉的魔手突然直射而出，分别将女战士那修长的双手双脚捆住，然后直拉，悬挂在半空之中。
　　“可恶，可恶，放手啊！”
　　卡蒂娜愤怒地挣扎，但却无法使上劲，这时候，又有一根触手从尼贝拉头上伸出，然后探到卡蒂娜那被分开的双腿间，不断试图探进去。
　　“你，区区的魔族，毕敢把我，啊，呜……”卡蒂娜刚想叫骂，又有一根触手袭来，然后直接着女战士的嘴巴塞满了，可怜的卡蒂娜发出沉闷的喊声，但口中的触手不断探进，不一会儿，卡蒂娜就开始流出口水。
　　但尼贝拉当然不会就这么放过猎物，它继续突进，直到将卡蒂娜的嘴巴完全挤开，然后魔杖发现淫笑的怪叫，大量的液体通过触手，不断往卡蒂娜的嘴里灌进去。
　　“呜，呜……”卡蒂娜顿时被插得呜呜直叫，翻着白眼不断抽搐，只可惜这只是开始，那分开的大腿间，那一根淫邪的触手也开始突入，然后进入卡蒂娜的私处。
　　“呜！”
　　又是一阵悲鸣，女战士拼命绷紧全身，她努力屈起双腿，却挣扎了一会儿，还是使不上力气，被触手强行分开，从外面可以看到那粗大的触手不断在卡蒂娜的私下抽插，还时不时有白浊灌入。
　　但是，正在魔杖享受女战士的肉体之时，不知何方，一个硕大的魔法火球径直轰在了尼贝拉大眼睛上。
　　立刻，魔法杖松开了卡蒂娜身上的触手，不断发出嘶嘶的怪叫，看起来被火球击中了要害。
　　“卡蒂娜！”艾米莉从黑暗中跑了出来。
　　但这时候的，尼格丝已经没有了战意，只见她拼命抱住尼贝拉：“主人，主人你没事吧，尼贝拉主人！”
　　“主人？”艾蜜莉全是吃了一惊。
　　这时候的魔杖反向缠住了身后格尼丝，好像在示意格尼丝干什么，然后只见格尼丝转过身，就逃向远方，消失在黑暗当中。
　　只不过这一次，艾蜜莉没有追上去。
　　“可恶的女人，下一次一定要杀了她。”卡蒂娜站起来，全身衣服已经破烂不堪，下半身还在流着魔族的淫液。
　　“那就是佣兵里传闻的那个新人，魔杖女法师吧？”艾蜜莉呆呆地看着远方阿。
　　“她手里的魔杖尼贝拉，应该是上古时期的古代魔族，非常历害呢。”
　　“魔杖女法师？哈，是魔杖的奴隶吧！”卡蒂娜恨恨地说完。
　　********************
　　黑夜中，格尼丝没命地奔跑，在确认了没有人追上来之手，才停下来喘了口气。放开了抱在手上的魔法杖。
　　“尼贝拉主人，你没有事吧？”
　　格尼丝刚说完，就看到魔杖正用那表示着愤怒的大眼球看着自已，还没有等她反应过来，触手就反过来缠上了格尼丝。
　　这一次，则是将格尼丝绑成人棍模样，双腿双腿牢牢地绑在一起，几根沾滑的触手分别缠住乳房和双腿，不断收紧。
　　“对不起，对不起，尼贝拉主人！下一次，下一次，我一定会努力的，我，呜！”
　　格尼丝的话还没有说完，就变成了沉闷的呼声，因为那粗大的触手已经塞进了她的嘴里。
　　漆黑的深夜，一个身材高佻，衣杉半裸的美艳女法师，被她手中的魔杖用触手牢牢绑在那里，女法师发出低沉的求饶声，可以明显地看到她的嘴巴和下半身的私处，正不断被灌入魔族的淫液，那修长正在抽搐的双腿间，还一直有白液滴下……
　　********************
　　早上，奥柏伦王城又恢复了一直以来的活力和秩序，人来人往，各种商人，手工艺者，旅人来回行走于市集。
　　一间服装店前，一个披着大斗篷的女子正买了一包衣服回去。
　　格尼丝回到旅店，然后打开里面的衣服，那是一套和以前差不多款式的服装只不过前胸露出更多，几乎要露出大半个乳球，而下半身的高开叉则更高了。
　　另外绸丝的长筒袜和高跟鞋，更为显眼。
　　“啊，穿得这么少，真的好吗？”格尼丝自言自语地说完，她手上的魔杖就睁开了邪恶的大眼，看着她。
　　“啊，对不起，对不起主人！”
　　每一个路过房间的客人，都会奇怪房子里那个单身一个人旅行的女法师，为什么总能听到她一个劲对着空气说对不起。
　　然后房门被打开了，客人们吓了一跳，这个女客人这一次穿得更性感了，那紧身的法衣让她性感撩人的身材一览无遗。
　　女客人走在过道上，每一个人都不由于朝那不断摇摆的丰满臀部看去。
　　而她手上那根让人不快的魔杖，则一直沉默着，完全看不出来顶部还能睁开布满血丝的大眼，也不知道，那个酷似魔杖的生物体内，蕴藏着什么样的邪恶。

第4章 被狩猎的精灵（上）
　　“果然，还是人类的城市好啊。”
　　精灵少女雅蒂走进城市，立刻眼睛亮了起来。
　　不像她那优雅宁静的故乡，这座人类的城市虽然不怎么充满文化气息，但是人来人往，到处可以看到进出的车马，叫卖的小贩，还有各种各样她从来没有见过的东西。
　　女孩们在广场边炫耀自已的美丽，吟咏诗人在路边弹着乐曲，铁匠们劳心工作，到处是精铁相击的声音。
　　塞克拉是一座位于西方同盟边境的城市，并非处于战略要点，但之所以活力异常的原因。
　　在于该城市靠近被称之为魔性森林的冒险者乐园，每年都有大量的冒险者来到这座城市，所以这里也设立有商人行会之类的大量工作机会，外来者意气风发地进入城市，寻找赚钱的机会。
　　“哇，你看你看，这是精灵哎。”
　　一看到雅蒂，立刻就有很多人惊叹起来，的确精灵与生自来的优雅和美丽从来都是最为惹人注目的。
　　雅蒂本来就是故乡的美少女，年轻憧憬着外面的生活，顾而她离开了家乡，来到了人类的城市。
　　走在路上的时候，雅蒂总是得意的做出各种小动作，享受着人们称赞的目光作为一个典型的精灵，雅蒂身材高佻，修长，长而尖的耳朵得意地露在外面。
　　走在路上，总是有男孩们含情地看着她，少女们的眼神里带着羡慕，这让雅蒂的虚容心很满足。
　　“啊，这里还有其它种族的家伙啊，果然是人类的城市呢。”
　　雅蒂走到广场上，看到那里正在举行庆祝，几个高大的半人马在广场上表演着杂技，还有一些半身人在说着脱口秀，口沫横飞，引来许许多多的人驻足围观。
　　然后，雅蒂也看到了矮人。
　　虽然在人们的社会里一直有着精灵和与矮人不和的传言，但事实上任何长者都会对这种都市传说嗤之以鼻。
　　的确，精灵和矮人总是争吵，但这仅仅来源于文化习惯的不同，而非本质上的对立。
　　但很不巧的地于这种冲突经常体现在两族的年轻人身上，雅蒂就是个典型。
　　对方是个典型的矮人，大胡子，短腿，背着大斧光着膀子正在叫卖他的武器矮人的武器精良，这众所周知，这让他周围布满了很多冒险者。
　　显然他是个武器商人，矮人酷爱战斧和锤，但在人类城市里刀剑更好用。
　　“看啊，看啊，来自铁群山最传统的矮人工艺，精久耐用，锋利无比的纯铁器！”矮人扯着嗓门大叫，“只要一金币，一枚金币！”
　　此话一出，顿时引来一阵唏嘘，要知道在很多中下层平民之间。
　　金币这种货币单位仅用于纳税，即便是冒险者也很少有这种财力去购买一把精良的武器。
　　“喂，大叔，你那把武器可太贵了喔。”
　　雅蒂走上去，看出一把剑装模作样地看，“在我看来这种与优雅无缘的铁块只值一个铜币，这种东西只能用来对付地精。”
　　“精灵小女孩，这你就是不懂行，武器的价值在于实用，而并非优雅。我们矮人个个是锻造大师，但并非每次都考究外观。”
　　“哎，明明是你们矮人没有精美的文化吧，短腿制作出来的武器自然与高贵无关了。”雅蒂一甩绿色的长发，然后还得意地亮了亮自已的身高。
　　“你说什么！”矮人一拍桌子，跳了起来，“该死的精灵，你们能有什么上等的武器？”
　　“比如这柄……”雅蒂转了个身，抽出配剑，“看，这就是我们精灵的武器看这纹路，这做工，简直是杰作啊。短腿的那玩意儿就是铁疙瘩。”
　　周围的人群立刻围了上来，在对精灵武器的称赞之后，雅蒂也享受到了她想要的，对她美貌的赞美。
　　最后，她将纤细的手指对准了另一间，精灵开的铁匠店然后人群赶了过去。
　　********************
　　“呐，最好在这里不要惹矮人。巴宁格的武器虽然的确不怎么精美，但实用性却是很好阿。而且，矮人经常抱怨在贸易中吃人类的亏，人类却总是被精灵骗倒。”
　　一旁路过的精灵旅行者提醒她。
　　这里的精灵也不少。
　　事实上，除了深部森林里居住的高等精灵，以及坚持与自然融合的森林精灵外，普通的精灵早就接受了人们文化的影响，他们也开始改用大量的石头在宽敞的地方建立起自已的城市。
　　有些精灵城市和其中的居民，甚至和人类几乎没有区别了。
　　在这片土地上，东方帝国和西方诸国同盟的战争断断续续进行了几百年，中间总会有一些英明的君王选择和平，一旦战火消失，就会有大量的其它种族来客进入人们的城市，进行贸易和文化上的交流。
　　雅蒂就是从北方精灵国度南下进入人类城市的一份子。
　　夜晚，人们燃起盛大的烟火，跑到街上欢庆。雅蒂好奇地询问今天是什么节日，人们告诉她这是他们西方诸国同盟的蓝宝石公主3岁生日。
　　“哎，她真是有名啊。”雅蒂托着腮说。
　　“当然，她可是我们的宝贝，最美丽最聪明的蓝宝石公主！”酒店老板兴奋地说。
　　“喂，她才只有3岁，看不出什么吧？”
　　“她长大了一定是个美人啦，大家都这么说。”一提到这个蓝宝石公主，老板的脸上就充满了兴奋的光采。
　　“真没意思，我走啦。”
　　雅蒂对老板对她的美貌无动于心有点不高兴，“什么呢，一个3岁的小女孩，臭什么……”女精灵，正巧看到一个路过的矮人头，就随手就扔出一块石头。
　　然后就是人群的惊呼和矮人那典型的大叫，雅蒂这才发现那个矮人正是白天遇到的巴宁格。
　　“啊，是短腿，不好！”她赶紧跑开了，只留下身后矮人的怒吼。
　　女精灵一路快跑，本以来能甩开对方的但没想到，巴宁格却紧紧地跟在身后阿。
　　“塞克拉”一直有举办夜市，晚上仍然灯火通明。
　　雅蒂跑到市集中央的时候，一个不小心撞上了苹果商人的摊子，然后顿时撞了个翻，散乱的苹果掉了一地，引了一阵小小的混乱。
　　紧接着，雅蒂和巴宁格就被城市警备队抓住了。
　　争执的过程中，雅蒂用精灵特有的优雅和妓女特有的风骚，巧妙的将责任推给了巴宁格。
　　当雅蒂笑着走出市集的时候，那个路过的男性精灵旅行者又出现了。
　　“女精灵，不要再去招惹麻烦了。”对方这么提醒她。
　　“我讨厌矮人！”说完雅蒂就跑开了。
　　********************
　　第二天一早，雅蒂的房门就被叩得直响，大胡子的巴宁格红着脸看着她，大喊着要求理论。城市协管队最终不得不再次出场，最终无果而终。
　　气愤的雅蒂就跑到巴宁格的武器摊上，对其中一把武器用了精灵魔法。
　　把她早就准备好的坏剑替换过后，拟真成和巴宁格武器摊上一样的武器。
　　这是她从一个高等精灵那里学过来的小把戏，虽然精灵对魔法有着天然的亲合力，但自古留传的精灵魔法只有高等精灵之间才传承，所以很少有人认为一个精灵女性也会用魔法。
　　很快就有一个外来的商人上了当，买走被拟态了的武器后，雅蒂笑嘻嘻地走上去搭讪。
　　商人抵抗不了雅蒂的精灵性诱惑力，不注意的时候被她偷走了钱包。
　　然后雅蒂快速跑到巴宁格的武器摊上，把钱包放了过去。
　　雅蒂笑眯眯地盯着警觉的巴宁格，很快拟态魔法就失效了，武器商人气愤地路过来，然后就发现了自已失踪的钱包。于是城管队又来了。
　　最终，巴宁格被下令赶出这座城市。
　　“你要小心，矮人都是硬脾气。”旅行的精灵叹了口气，给了她最后的警告阿。
　　********************
　　“小姐，你是精灵吗？你们精灵的美貌总是让我神往。”不知什么时候，那个商人转了回来，“我叫曼沙，一名来自塞拉曼的商人。”
　　“塞拉曼？人类城市的名字我总是记不住。”雅蒂笑了笑，“不过，你的恭维我接受了，但是我可没有兴趣接受人类的要请喔。”
　　“哪里，美貌只是小姐无数美丽中的一种，请问小姐，你是冒险者吗？”
　　“哎？”
　　“我好像看以你会魔法。”曼沙盯着她。
　　“啊，被发现了。”蒂雅吐了吐舌头，“好啦，你要怎么办？”
　　“赠送给小姐美丽的珠宝，我和小姐是同一战线的。”曼沙将一个小盒子打开，里面是颗硕大的蓝宝石，“我也讨厌矮人。”
　　“蓝宝石？”虽然对方也讨厌矮人让她心里一乐，但接下来的蓝宝石让她又是一阵不爽，“我不喜欢蓝宝石。”
　　“小姐知道琳蒂斯吗，在我看来，只要小姐出现，蓝宝石少女的称号必将异主。”曼沙轻轻地说。
　　“好吧，你的礼物我也接受了。”雅蒂打开宝石盒子，的确被其中的蓝宝石吸引住了。
　　“这真漂亮，你是宝石商人？”
　　“我是个商人，但并不是宝石商人。”曼沙叹了口气，“我只是可惜，这么美的宝石却总是无法见之于世人。”
　　“直说吧。”
　　“魔性的森林，知道吗？”
　　“魔物的大森林吗，当然知道。”
　　“那里有很多宝藏。”
　　“我不去。”
　　“好吧，小姐，我只是希望你能帮助我说服一个高等精灵，我有一支冒险队伍，不过需要一名会精灵魔法的高等精灵。”
　　“高等精灵？这里没有高等精灵。”
　　“旅店里就有，如果小姐愿意的话，我愿意以最美丽的宝石相送。”
　　雅蒂点了点头。
　　********************
　　其实，真正让雅蒂动心的不只是宝石。
　　高等精灵对于精灵族来说，是一种极为崇高的存在。
　　高等精灵比精灵历史更久远，他们更美丽更高雅，也更长寿，还掌握着精灵族的魔法。
　　每当有高等精灵出现在精灵城市中，总能得到人们的无条件尊重。
　　好吧，自从受到人们文化影响之后，背叛这种性格就不可避免的出现在年轻人身上。
　　雅蒂又是一个典雅，尽管那个好心的高等精灵教了她魔法，但雅蒂一直总有芥蒂。
　　因为他不漂亮啊，虽然高等精灵普遍美丽，但像蒂雅这样的美少女也是精灵族出佻的，所以雅蒂总是认为高等精灵言过其实。
　　她很乐于给高等精灵增加麻烦。
　　旅店里，雅蒂在曼沙的介绍下，遇到了这个女性。
　　或者，在高等精灵中这个女性也是高贵的，打开门的时候，高等精灵正冥想。
　　她看起来比蒂雅更年长一些但也就等于人类女性的二十五岁左右程度，她穿着带有乳白色的银丝外衣，外衣上印有精美的纹路，裙角袖口剪裁成叶子一样的形态，雪白圆润的大腿露在外面小腿往下则是同样乳白色的冒险用长靴子。
　　雅蒂用精灵语叫了一句，然后这个高等精灵回过头来。
　　曼沙顿时感觉惊为天人，这是一种只属于高等精灵特有的美感，伴随着精灵族久远的文化所产生。
　　她的头发也是乳白色的，头额上戴着银头饰，有一些卷的白色长发柔软地披在肩上。
　　不过，这位高等精灵美女的表情就没有这么温和了，她看起来很急，而且还带有警惕。
　　接下来就是雅蒂的时间了，她用精灵语和这位美女说了一通。
　　高等精灵美女先是拒绝，然后是摇头，最后开始思考。
　　“她说她叫克莱迪雅，她的族人称她为银莎的克莱迪雅。”雅蒂翻译道。
　　“告诉她，我们需要一名会精灵魔法高等精灵，目标是魔性森林。”
　　“她说她的目标也是那里。”雅蒂继续翻译，“她需要在里面寻求一样宝物但路中遇到了麻烦，她的同伴死了。”
　　“告诉她我们可以替代她的同伴。”
　　“她说她不相信你们人类。”
　　“告诉她，我们是她目前可以找到的最有力量的冒险团队。我们手下有十二名矛兵，六名弩兵和四个剑术高手，如果有需要，我还可以雇佣更多的佣兵。”
　　雅蒂转过头，继续和女精灵商量，最终，克莱迪雅点了点头。
　　“她同意了，不过她不和你们共同行动。”
　　“我们真的是需要精灵魔法的法师。”曼沙有点不满，“而不是一个傲慢的花瓶。”
　　“我会和你们一同行动。”蒂雅指了指自已精巧的鼻子，“不过，我需要更多的报酬。”
　　（下）
　　魔性的森林，又称迷失的森林，位于平原上的大片充满着瘴气和邪气的魔性森林，从远古时代开始这繁茂的远古森林就不断向人们传述着它的深邃与黑暗，传说这里是魔物和黑暗生物的聚集之所，即使是他们的同类也不敢轻易踏入这片禁忌的森林。
　　尽管如此，这片迷失的森林仍然像一个卖弄风骚的荡妇一样，借由满载而归的冒险者之口，将它那魔性般的魅力传播进各大王国和城市。
　　森林里面有无数的宝藏沉睡在这个未被开启的土地之中，为了财富，为了荣耀，为了欲求，越来越多的探险者来到这里加入冒险的行列，各大王国均开设了针对这片森林的冒险者工会，向人们传授征服这片原始森林的知识和技巧，渐渐地森林的外围已经变成了冒险者的乐园，取之不尽的财富吸引了大量人群的目光尽管这些财富多半取自于以前那些在冒险中失去生命的可怜人儿。
　　虽然森林的外围已不再那么可怕，但森林的中围依然向人们保持着强烈的震慑力，数不清的怪物和原生植物让绝大多数的冒险者望而却步，而它的最深处更是几乎无人可窥一见，生还者十中无一。
　　“可恶，不愧是魔性的森林，在外围就结束了吗？”
　　森林之中，一场激战正在展开。
　　一队十几人的人类士兵以长矛圆阵抗敌，中间聚以弩兵，顽强地抵抗着来自四面八方的攻击。
　　他们的对手是一些魔物和亚人种构成的混成部队。
　　林叶飞散，前阵的兽人们发出狂暴的咆吼，挥舞着战斧冲进人群之中，所过之处血光飞溅。
　　矛兵们则以圆盾坚守，背后的弩兵手持精钢劲弩，射出一支支致命利箭，精准地打击着来犯着。
　　人类处于劣势，但重要在于对方不仅有兽人和地精，还有巨大的巨魔蛛和天空上飞行着鹰身女妖俯冲而下。
　　“弩兵，天上，鹰身女妖冲下来了！”
　　曼沙站在圆阵中央，叫喊着指挥弩兵朝天上射击。
　　在他的周围，四名表情严肃剑士森然守护在他周围。
　　而女精灵蒂雅也在其中，正抱着头躲在中央，不断发出尖叫。
　　“你叫来的高等精灵呢，你们精灵常说不相信人类，现在我该把这句话还给你们了！”曼沙责备蒂雅。
　　“我不知道，高等精灵总是这样神出鬼没，啊！”
　　蒂雅发出一声尖叫，只见一个鹰身女妖尖叫着从天上盘旋而下，用腿部的利爪攻击底下的精灵。
　　蒂雅抱着头躲避的时候，鹰身女妖惨叫一声，被赶上来的剑士一剑刺死。
　　蒂雅还没有来得及喘口气，前方的矛兵方阵也被突破了，一个可怜的士兵被手持狼牙棍的兽人撞飞，防御阵立刻就被划出一道裂缝。
　　“不好，卫兵！给我上啊！”
　　曼沙大喊着，指挥士兵去填补阵线。
　　兽人的力量强于人类，士兵们艰难地用圆盾顶住突破过来的敌人。
　　但一旦被攻破的防线就很难填上，而正在这种情况万分紧急的时候，突然间一道强风从另一旁的森林深处飘出来，强风中伴随着一种奇怪的臭味，立刻兽人们就解除了攻击架式，忙乱了一阵就开始逃窜，连那些魔物——巨魔蜘和鹰身女妖也退于森林之中。
　　蒂雅转过头，果然发现高等精灵，克来迪雅正站在远方的树枝上。
　　纤细优雅的伫立在高处，银丝飞舞，她伸出手，但表情有些疑惑，正看着手中的东西发呆。
　　********************
　　“好历害，刚才是什么精灵魔法？”曼沙命令全队人马休息的时候，蒂雅走到克莱迪雅身边，用精灵语说，“能教我吗？”
　　“召唤风精灵的魔法……只是带来风而已。”克莱迪雅澹澹地说。
　　“唉，风可以让这些魔物退开吗？”
　　“不，那不是我干的。”高等精灵摇了摇头，拿出一个袋子，一打来就有一股让蒂雅不快的臭味传出来。
　　“这是什么？”
　　“魔生树的汁液……果然，这里存在着魔生树。”
　　“魔生树？那个魔界的君王之树，那么可怕的东西居然在这里？”蒂雅吓了一跳。
　　“原来，你一直都不知道啊？”高等精灵叹了口气，“你们精灵之间没有传承吗，嘛，算了，反正这次的目标也不是魔生树。”
　　很快曼沙就找到了蒂雅，虽然这位来自塞拉曼的商人颇有勇气，但仍然不得不面对这预料之外的损失。
　　魔性森林深处有着大量的贵重矿产，曼沙和蒂雅的目标都在那里，但很显然，他们不得不考虑退出森林。
　　“喂，问问你那个精灵朋友，高等精灵魔法能不能更给力一点。不然的话，我们只能认为高等精灵全都言过其实。”曼沙显然很不满。
　　“该死的精灵，该死的魔物。”
　　“啊，注意下你的言行啦。”蒂雅吐了吐舌头。
　　“克莱迪雅会说人类的语言。”
　　“哦，是吗？当然，你们精灵总是会有足够的时间去学习。”
　　曼沙叹了口气后道：“那么请拜托你那高贵的精灵朋友，问问她能不能帮助我们前进。”
　　蒂雅点了点头，但回走到克莱迪雅，高等精灵好像发现了什么，她轻巧地跳到跳枝上，然后消失在森林中。
　　克莱迪雅不断在森林里穿梭，终于在一处空旷的场地上停下。
　　女精灵站在树叉上，从高处远看周围。
　　“我知道你在这里，魔王的仆人。”克莱迪雅冷冷地说了一声。
　　“嘛，没想到在这里会遇到高等精灵。”
　　一个魔法模样的男子从黑暗中走了出来，黑色魔法衣代表着他的力量，这是一名从事着黑暗魔法的男人，“从精灵故乡来到这里，你们高等精灵也真是辛苦呢。”
　　“你知道我来这里的原因？”克莱迪雅处变不惊。
　　“你们的森林正在一点点枯萎吧，真是的，以你们高等精灵的能力，只守住自已的森林一定没有问题。但你们偏偏想要拯救所有精灵族的守护森林，哪怕这些精灵已经不在与你们有着同一信仰。”
　　“真有脸说，如果不是你们影响的话，森林会这么被腐蚀吗？”克莱迪雅说道。
　　“我说得没有错吧，魔王的亲信，暗黑魔法师，泽波斯！”
　　“没想到这里竟然还能遇到认识我的人。”泽波斯耸耸肩。
　　“不只认识你，我还知道你的过去，曾经人类间声名显赫的家族后人，因为嫉妒，背叛了四勇者的男人。”克莱迪雅一字一字说道。
　　“看来精灵果然是让人厌恶的存在。”
　　泽波斯伸出手，无数的黑暗之手从地上的魔法阵伸出。
　　狂风乱舞，巨大的魔法力量从泽波斯背后涌出，疯狂地触手在他背后伸展。
　　暗黑的力量不断延伸，然后是灵魂嘶鸣的声音。
　　“很遗憾，看来我是不能让你走出这片森林了。”泽波斯狞笑着伸出手。
　　“你是找不到治疗森林的方法的，或许你的同伴可以，但你不行，因为你遇到了我。”
　　克莱迪雅表情凝重地抽出细剑，另一只手召唤出了风与水的精灵。
　　流水的精灵从她随身的水袋中升起，风中的仙子飞舞在周围，精灵力量在她周围显现。
　　“见识一下，我从魔王那里获得的新力量吧！”
　　巨大的黑影，从他背后扑向精灵。
　　********************
　　在森林的另一侧，塞拉曼的商人曼沙已经决定从这片森林里撤走。事实上，曼沙所带领的小队成员之间已经产生了骚乱。
　　“够了，除非你能证明森林深处的价值够得上我们的出价，不然，就在这里撤退。”失败让佣兵们产生了强烈的不满。
　　“我的同伴也死了，是该好好的清算一下了，曼沙，是你的计划不周所导致的！”
　　“该死的精灵，看起来这些自认高贵的生物一样不值得信任！”
　　愤怒的佣兵们说着说着，把目标指向了中途失踪的克莱迪雅。
　　这些脾气暴躁的男人越说越火大，甚至连曼沙本人也劝不住。
　　而面对这一切，女精灵蒂雅在悠闲地站在一边，好像事不关已似的。
　　曼沙走到蒂雅面前，对明显有些不满的女精灵，“高贵的精灵小姐，我该拿什么回报你呢。”
　　“钱或者宝石。”
　　“很抱歉我暂时无法给予你这些，但如果你愿意可以来塞拉曼，我会回报你的。”
　　“不行，我哪知道你们人类在想什么。”
　　“哎，真是谨慎呢。”
　　曼沙耸了耸肩，然后拿出一袋钱币，交给了精灵。
　　蒂雅看了之后，似乎还算是满意，就这样女精灵心满意足的离开队伍，然后朝着克莱迪雅所在的方向走过去，蒂雅想知道这个高等精灵为什么要突然离开，如果可以的话，这将是一个以后去传讲高等精灵坏话的好机会。
　　但是，当她搜着精灵活跃的方向找过去，找到的却是一片狼籍的战场。
　　高等精灵克莱迪雅在黑暗魔法的攻击冲击之下，轻轻地闷哼了一声，从树上摔下来，好不容易才站住。
　　蒂雅见状立刻惊叫起来，她转身就想要逃走，但却在路上被曼沙所在的商队截住。
　　“你，你到底是谁，你想干什么？”蒂雅一步步后退，但一个剑士走到她背后反扭住她的双手。
　　“小姐，我们这次旅行损失很大，我想我需要一些补偿阿。”佣兵剑士顿了顿。
　　“所以我们和这位商人老大商量了一下，你知道，精灵奴隶一直很值钱，特别是像你这样漂亮的女精灵。”
　　蒂雅被吓住了，她一点点后退，然后撞到背后的曼沙身上。
　　“你，你想要干什么？”
　　“你之前不是一直问我，我到底是干什么的吗，现在我就告诉你，我是一个商人，一个奴隶商人。”商人叹了口气。
　　这时候，曼沙才露出了真实的嘴脸。
　　蒂雅脸色发白在向后退去，退无可退之时，一道强风从旁边冲过，吹散了四周的剑士。
　　高等精灵不知从什么地方跳出来然后抱起蒂雅就从森林里跳出去。
　　蒂雅回过头去，只看到克莱迪雅嘴角流着血，似乎受伤很严重。
　　高等精灵在一处空阔的地方停下，然后放下蒂雅，“接下来你一个人可以走吧？”
　　“哎，一个人？”
　　蒂雅吓了一跳，做为一个在城市里长大的精灵，蒂雅对这片魔性的森林一无所知，女精灵恐惧地看着周围，好像森林里随时会有怪物跳出来一样。
　　“不，我不要一个人，求你。”
　　蒂雅刚说完，克莱迪雅就带着她继续飞驰，高等精灵借助风与大地的精灵力量在森林里飞驰。
　　但蒂雅很明显感觉到，克莱迪雅渐渐有点不支。
　　本来，如果只是她一个人的话……
　　正当蒂雅这样想的时候，一个黑影突然从树枝中击下，正中克莱迪雅那被蒂雅挡住视线的死角。
　　高等精灵吃痛地摔倒在地上，还没有等她回过神来，第二，第三个黑影就窜了上来。
　　这时候蒂雅才看清楚，这些是猴子。
　　但比一般的猴子要更大，更凶猛，它们的体毛是暗棕色的，四肢非常有力，看起来也更聪明。
　　但第一个猴子将克莱迪雅击倒之后，立刻接二连三的猴子就冲了上来，分别将高等精灵按在地上，然后就是击打，让克莱迪雅失去反抗能力。
　　蒂雅被吓坏了，她一屁股坐在地上，不断向后退。
　　高等精灵发出痛苦的叫声，但她的四肢被猴子们紧紧锁住，一点也动弹不得阿。
　　显然猴群们对抓到这样一个上等的猎物感到很高兴，一个猴王模样的猴子发出兴奋的叫声之后，就第一个冲上去，伸出爪子将克莱迪雅身上的衣服撕开，很快，高等精灵雪白的后背就完全展露了出来，猴群们发出惊喜的叫声。
　　接着猴王又跳到克莱蒂雅那无防备的屁股上面，尖叫着，然后伸出爪子一下了把精灵的下半身遮拦物给撕了开来。
　　立刻女精灵就发出挣扎声，但猴子只是伸出毛茸茸的爪子，分别从两方扳开克莱蒂娜的臀肉，然后将鼻子伸到女精灵双腿之间。
　　克莱蒂雅发出哀羞的悲鸣，猴王和它的猴群们则开始欢叫，猴王第一个扑到高等精灵那曾经对人类来说，是如此高不可攀的肉体上，然后用它末开化的肉棒对着精灵的生殖器官就是一插。
　　而这时候，旁边的蒂雅早就不知所踪了。
　　********************
　　也不知过了多久，作为高等精灵的处女，克莱迪雅第一次尝到了性的味道，但让她几乎绝望地是，曾经高高在上的自已，却彻底沦为了动物的性欲工具。
　　当第一个猴王在她的身体里发泄过之后，其它早就等于不耐烦的猴子们尖叫着冲了上来，分别开始攻击她身上所有的洞，不仅是阴部，连后门和嘴巴，其至是双乳都在猴群们的玩弄之下。
　　魔性的森林里，此刻不断传播着高等精灵的呻吟声。
　　克莱迪雅紧紧咬着牙，承受着猴群们的攻击。
　　但这群猴子的数量比她想的还要多，女精灵绝望地看着越来越多的猴子，看着它们的猴根，内心只有羞愤。
　　她没有想到堂堂高等精灵的自已，竟然会被一群魔物玩弄。
　　由于这里并非魔性森林的内部，外圈的森林仍然有着时间的概念，太阳渐渐暗下，然后星空掌管着这片天际。
　　猴群们的侵犯仍然没有结束。
　　女精灵身上到处充满了猴群的精液，一次又一次的高潮不断流失着她的体力，同时克莱迪雅惊恐地发现，自已的身体越来越不受控制，无意识间，女精灵的身体竟然会随着猴子们的冲插动作而摇动。
　　这时候，泽波斯又出现了。
　　从暗处走了出来，魔法大师的背后舞动着狂乱的邪气，全身上下散发着一股强大的邪气，正淫邪地看着被猴群们玩弄的高等精灵发现有入侵者，猴王凶恶地朝着泽波斯尖叫了一声，但立刻就闭上了嘴，然后退到树上，其它猴群也纷纷作鸟兽散。
　　“杀，杀了我。”虚脱的克莱迪雅这么说。
　　“就像我的同伴一样。”
　　“杀了你？这怎么可能，你们高等精灵可是珍贵的实验素材啊。”
　　泽波斯笑了笑，“只是，虽然我很想把你带回我的国家去，但那里应该一直是受你们监视着的吧，现在的魔王大人还不想与高等精灵发生冲突。”
　　“你，你究竟想说什么？”
　　“我呢，一直在作一些研究。”
　　泽波斯走上来，然后伸出手在女精灵还在流着淫液的美丽屁股上摸了一下，伸回的手指上还带着克莱迪雅的淫液，“研究你们高等精灵那近乎于无限的长寿秘密，你们的身体太特殊了，不仅可以活上千年还有那惊人的天赋，如果不是因为生育率低下的话，这个世界就是你们高等精灵的了。”
　　“然后，我正在做一些研究，是否可以创造一种同时拥有你们精灵能力和兽人繁殖力的战士。嘛，也算是我个人的兴趣吧。和那个一直侍奉暗黑神的神官尼奥不同，我对魔物的研究更有兴趣。”
　　“那，那是妄想！”
　　“嘛，你要是这么认为也行。在研究你同伴的同时，我对你们高等精灵的性能力产生了一点兴趣，究竟怎么样才能提高你们高等精灵的生育能力呢？”
　　“你，你想怎么样？”克莱迪雅从泽波斯疯狂地眼神中感到的彻骨的寒意。
　　“你看吧，周围这些树上的生物，被你们和人类称为‘猎猴’可以说是相当接近人类和精灵的一个物种，它们群聚，生存力更强，更聪明，但更重要的地方在于。这些猎猴可以和所有人类，亚人类交合，然后改造她们的子宫来为猴群产生后代。”
　　“你，你疯了。”
　　“这个东西送给你。”
　　泽波斯将一块宝石塞到克莱迪雅布满淫液的阴道内，“这是治愈之石，想必你很清楚它的用处，放在你的身体里，可以让你精灵的骨盆不至于被撕裂。高等精灵拥有千年以上的寿命吧，虽然不知道你的生育期是多长，但我很期待喔，在猎猴那魔性的生殖影响下，你究竟能为这些家族带来多少猴仔呢？”
　　泽波斯大笑着离开，随着他背影的消失，克莱迪雅无力地发现原本已经逃开的猴群们又围了上来。
　　然后随着猴王的尖叫声，猴子们一齐扑了上来，暗棕色的猴群遮盖住了高等精灵那雪白的肉体，场面一片狼籍。
　　********************
　　几个月过去了，没有人迹的魔性森林某处，在一片茂密的大树的粗枝之上，树叶中正隐隐约约地传出女性的呻吟。
　　黑暗的魔林中，高大盘枝差节的树杈之上，克莱迪雅雪白的美肉正在不断的颤抖。
　　聪明的猎猴群为了避免比它们更高端的敌人抢走它们的猎物，把克莱迪雅搬到了大树之上，用树叶隐起来，同时还利用树枝和冒险者们留下的绳子将女精灵绑起来，一旦有敌人经过，猴群就会拿出从克莱迪雅身上衣服撕下的材料塞进她的嘴里。
　　就这样，猴群拥有着高等精灵。
　　每天就是以猴王开始将第一股猴精射入克莱迪雅体内之后，猴群内等级从高到底的猴子得以依次享用高等精灵的肉体。
　　其间，猴群还会收集食物和露水给动弹不得的克莱迪雅喂食。直到晚上，猴群们享用完她的肉体之后，女精灵才能休息。
　　猎猴群和普通猴群不一样，虽然有等级之分，但家族意式并不强，猎猴的族群里强者为王。
　　所以每个公猴都有在高等精灵身上产种的权力，尽可能地让高等精灵更多地受孕。
　　猎猴本来就是攻击性和地盘性强烈的生物，在魔性的森林之中这种物种纷争的情况更为惨烈。
　　为了同其它的猎猴群争斗，甚至更为强大的魔物战斗，猎猴们的死亡率十分高。
　　于是，为了弥补这种死亡率，高等精灵就被作为母体，出人意料的，原本生育率低下的高等精灵却对于猎猴非常容易受孕，而且怀孕时间极短。
　　于是她几乎每一天都必须接受猴群的轮奸，而只有当她受孕的时候，可怜的克莱迪雅才能休息。
　　猎猴群是一种寿命短，成长快的生物，所以几乎每隔一断时间，克莱蒂雅都在承受轮奸和产仔的不断轮回。
　　而且自此克莱迪雅被抓来后，由于其快速的产仔率，她几乎一个人包纳了族群里所有母猴的生育工作。
　　“啊，啊，又，又要射进来了，又要射了啊，啊啊啊！”
　　高树之上，曾经高贵美丽的高等精灵克莱蒂雅正被困在树上，她的面颊绯红，全身赤裸，纤丽优美的雪白肉体上布满污垢，而她的肚子却有如人类女性十月怀胎一样肿大，显然这时候的克莱迪雅已经被奸得怀了孕。
　　“嘛，看起来，这个猴群在本地的猎猴族群里已经占有支配地位了。”
　　不明什么时候，泽波斯来到树下，然后抬起头，看着高处树杈上不断滴下的淫液，“好好加油喔，我会继续看着你的，好好享受高等精灵长寿的生命吧，哈哈哈哈。”
　　魔性的森林中，不断回响着精灵美女无助的呻吟。
　　********************
　　远方，西方诸国同盟与东方古老帝国的中间，浩大的沙漠之中一个名为塞拉曼的商兴国家正在以惊人的速度崛起。
　　佣兵与奴隶是这个国家发展的关键，塞拉曼的人们充分利用这些资源，将自已的国家变成了一个奢浮与淫欲的国度。
　　对于财富者来说，这里会是一个极乐世界，金钱可以买到一切他们所能想到的奢华，对于无助者来说，等于他们的则是充满屈辱的绝望国度。
　　商人曼沙是这里一个有名的奴隶商人，在他的商馆里永远是人来人往，客商云集。而在富有者私下的豪华官祗，一场充满淫欲的晚会正在开始。
　　美女犬正是这里最为流行的玩乐项目之一，将美貌的女性通过调教训练成一个美女犬，将是一个富有者在他们圈子里最为荣耀的一件事情。
　　美貌，技术和驯服度都是横量一个美女犬的标准。
　　“现在，欢迎下一位主人与他的美女犬。”声音响起，“曼沙会长，以及他最新的美女犬，精灵犬蒂雅！”
　　当商人牵着他的美女犬出现在人们视线中的时候，所有人都发出惊叹。
　　精灵特有的美貌让人眼前一亮，蒂雅赤裸的身体像狗一样四肢趴在地下，纤细的脖子上戴有项圈，后门处都塞有一条狗尾，每爬一下，优美的臀部就会左右摇动，而那有如活物的尾巴也会跟着晃起来。
　　此时的蒂雅脸上，只有完全的屈服和顺从。
　　“这可真是了不起，美女犬啊，看这长相，这种顺服，真是太棒了。”所有人几乎都发出一样的惊叹。
　　“哪里哪里，这可是多亏了这位新锐的美女驯犬师，塞特！”曼沙转过身，向大家介绍了他身后的少年。
　　“啊，虽然塞特的技巧很好，但这也是因为曼沙会长的女奴优秀吧。”一旁奴隶主劳伯斯走过来贺喜。
　　“会长得到这么好的女奴，看来最近风头一定都会被你抢光了。”
　　“哈哈，你的话里可是有妒忌喔。”
　　曼沙大笑，顺势一扯蒂雅的项圈，早就被调教完成的精灵立刻爬过去，跟在主人身边，“希望你以后也能得到同样出色的女奴，哈哈哈。”
　　精灵美女犬可是稀有货，不仅美貌，而且她可是能玩上许多年的。
　　********************
　　几年过去了，魔性的森林里，克莱迪亚仍然被困在大树之上。高等精灵被连续的奸污过后，那高等精灵所特有的美貌仍然让克莱迪雅惊艳动人。
　　而在她周围，一场生死战正在继续，由于先前拥有她的猴群，因为一场狩猎战不小心触怒了更为强大的魔物，受到了毁灭性的打击，这时候，周围的猴群联合起来，为了那已经被视为宝贝的克莱迪雅所有权而开始争抢。
　　克莱迪雅只是无助地在树上，看着周围猴群你死我夺的战斗。
　　一场惨烈的战斗结束后，终于外来的猴族打败了强弩之末的原住猴。
　　当新的猴王尖叫着跳到克莱迪雅身后，猴根已经坚挺起来，周围的猴群也大叫着围上来。
　　高等精灵无奈地闭上眼睛，很快就有新的东西进入了她的身体。
　　每天的轮奸，产种，生育几乎成为了克莱迪雅的全部。
　　当老的猴王因为势力衰弱之后，就会有新的猴王崛起，然后围绕克莱迪雅的所有权开始新的权利斗争高等精灵克莱迪雅，就这样被猴群们一代代传承着，老猴传给它的儿子们，儿子传给它的孙子们，作为猴群的族宝，无限传承着。
　　毕竟，高等精灵拥有几乎无限的生命嘛。

第5章 触手甲
　　夜，漆黑的天空中挂着一丝冰冷的月色，仿佛无慈悲的诸神一般观看着眼底下的杀戮。
　　一处驻军营中，满地都是因为冲击而破败的军需品，到处都散乱的武器和尸体。
　　大火，像鲜红的恶魔一般发出嘶鸣声，一个冰冷的女子缓缓走在这个布满了死亡和火燃的战场。
　　她有着漆黑的长发和冰冷的双瞳，艳丽修长的美体就像战女神一样伫立，女子身缠漆黑的铠甲，在月色的映衬下反射出冰冷的寒光。
　　雪白丰满的肉体包裹在黑色的铠甲中，大腿，小腹，手腕和上胸看起来美艳之极，但那漆黑的铠甲却透出种种邪气，让人不寒而栗，宛如战场上的死神。
　　“魔铠的女王，希拉格斯！”在女子面前，几个还能行动的士兵用发颤的声音发出嘶喊。
　　“别，别过来，怪，怪物啊！”
　　火焰吐出鲜红的火舌，希拉格斯踩过尸体，一步步向落败的士兵逼去。
　　眼神中透着无慈悲的光芒。
　　她的武器是一柄鲜红的锯刃剑，可以轻易撕裂骨肉，此刻锯刃剑上满是鲜血。
　　士兵们已经退无可退，两个男人互相对视一眼，然后同时向希拉格斯扑了过去。
　　鲜血，悲鸣，响彻整个军营。一把大火，将所有的一切燃为灰烬，雄红的烈炎中，希拉格斯缓缓走出，冰冷的长发在爆炸的火焰中于空中起舞。
　　“喂，听说了吗，最近城里又来了一批佣兵呢，最近这类人真多啊。”
　　“战乱嘛，很多这样的家伙都来我们城市了。无论怎么说，这个城市是越来越热闹了，出征啊，雇佣护卫，冒险啊都需要这些家伙。不都是为了赚钱嘛。”
　　“是，说的没有错，不过也多亏如此，最近我看到很多奇怪的人物呢。”
　　“这些佣兵中真是什么样的人都有，魔法师，诗人，还有神官们都聚集在一起。”
　　“小心点，有些家伙可不好惹，不然怎么没有命的都不知道。”
　　“不过吧，其中也有不少的美女喔，那些女佣兵们的身材，真是非常……比如最近我在酒馆里看到的‘蓝鹰’‘卡蒂娜和’‘红狐’艾蜜莉，那腿，那胸，那腰……”
　　“她们可是成名很久的佣兵呢，虽然年纪不大……嘿嘿，不过最近我们城里最火的女佣兵可不是她们两个喔，知道吗，那个魔铠女王也来啦，最近还闹出过不少事情呢，整个城市警备队看到她都要变脸……”
　　“魔铠女王希拉格斯？那个传说单人就毁灭一个驻军的魔铠女王希拉格斯，她真有这么历害和漂亮？”
　　“有没有这么历害不知道，不过真的很漂亮啊，穿得又非常暴露。但是小心点喔，听说当时她毁灭布雷斯特的驻军就是因为当地的士兵多看了她几眼，骂了她几句，就被她全部屠尽了。”
　　“真的，假的啊，她真有这么可怕？”
　　“当然啦，大家都这么说。”
　　奥柏伦王国，西方诸国同盟中屈指可数的大国之一，战争，武器贸易和走私给这个置于战争圈外的国家注入了莫大的活力。
　　每天都有大量的外来人口进入这个国家，通过出卖自已的手艺和力量来获取金钱。
　　酒馆，永远是这些游走于黑暗边缘人士最好的场所，在这里人们都能获得各种他们所想要获得的情报。
　　佣兵们也时常出没于酒馆，或为一醉方休，或是为了寻找那些神秘人士。
　　高叉脚就是奥柏伦王城内一个有名的酒馆，它规模并不大，但总是吸引着各种灰色人士前来。
　　今天也是如此，酒馆内人声喧哗，昏黄的烛光下，到处都是辱骂和醉酒的呼声。
　　每个桌子上几乎都占满了各种各样的人，他们之中有醉汉，有佣兵，还有各种身份不明的黑衣人士，来这里获取不为人知的秘密。
　　希拉格斯走进来的时候，立刻就成为了在场的关注焦点。
　　她身材很高，体态修长，皮肤白皙，但身上却缠着一具奇怪的黑色铠甲，它看上去和普通的铠甲不太一样，似乎像是软组织的，同时包裹度很低。
　　不仅大半个乳房露在外面，连腰部，大腿，腕部等地方都暴露在外面，希拉格斯雪白的肉体在漆黑的铠甲包裹下，透露出一种性感妖艳的美。
　　同时让人浮想联翩，恐怕希拉格斯底下什么也没有穿吧，人们都这样想。
　　走在过道上的时候，时不时会有几个不识趣的手伸向希拉格斯那摇晃的美臀和大腿上。但魔铠的女王似乎并不特别在意。
　　“哼。”
　　希拉格斯径直走到掌柜面前，优雅在坐在一个高脚椅子上，跷着一条腿，两条大腿夹叉间露出的赤裸根部让人浮想联翩。
　　“今天看来人很多啊。”
　　话还没有说完，就有两个先前摸过希拉格斯大腿的醉汉围了上来。
　　他们一左一右，分别从两边紧紧地夹住希拉格斯柔软的身体，然后一个人从正面伸手握住女魔法师的乳房，另一个人则更是伸出手指，慢慢地，一点一点地将手指探进希拉格斯那双腿间的夹缝中。
　　在场的所有人都在看着，希拉格斯本就长得十分漂亮，而且这么暴露大胆的穿着，在众目睽睽之下接受男人的爱抚，让所有人都在等着看好戏。
　　与先前的从容有所不同，这时候的希拉格斯却显得表情冰冷，坐着一动不动。
　　两个醉汉却越来越放肆，不仅加大了玩弄的力度，玩弄女法师乳房的男子甚至将手直伸进希拉格斯单薄的铠甲里抓了起来，握在手心里玩弄，他的同伴也放肆地用手指直直探进希拉格斯的肉缝之中，开始慢慢拨弄，然后放出了享受的呼声。
　　“嘛，你们也看清楚了吧，是这些家伙先惹上我的。”
　　希拉格斯冷笑着耸了耸肩，“我可不想再被城市警备队找麻烦，到时候你们帮我作证啊。”
　　不等希拉格斯说完，两个醉汉就同时发出惊恐地尖叫。
　　他们恐惧地收回手，很明显看到黑色的像虫一样的东西布满了他们的手指，然后一点一点开始爬遍他们的全身，两个男人发了疯了一样的吼叫，倒在地上打滚，但黑色的虫状物慢慢延伸，径直爬向他们的下半身，一点一点，直至黑色物体完全进入他们的下体，接着就是杀猪一般的声音声响起……
　　希拉格斯甚至不去看一眼倒在地上的尸体，而是点了一杯酒，继续喝起来，自有两个大汉上来，将这两个笨蛋抬走。
　　弄完之间，一个小麦色健康的女子走到希拉格斯面前。
　　看起来她是一个女猎手，精钢弩背在身后。
　　“不愧是魔铠的希拉格斯，真是不能小看啊。”精干美丽的女猎手卡伦笑着坐到希拉格斯身边，然后要了一杯酒，“干得漂亮。”
　　“黑弹的射手，卡伦吗？”希拉格斯叹了口气。
　　“听说你仅仅单身一个人就毁灭了布雷斯特的千人驻军，真是了不得。”卡伦笑着晃了晃酒杯。
　　“哈，没有想到，这种都市传说你也会相信？”希拉格斯冷笑一声。
　　“喔？”
　　“首先别说千人了，那里的驻军百人都没有。”希拉格斯耸耸肩，“而且是溃败的败残兵，另外那火也不是我放的，却被人栽在我头上。”
　　“这么说，不是你主动去挑战布雷斯特驻军的吗？”
　　“我只是路过那里而已，败逃的逃兵不幸把我看成了了劫掠的对象。”希拉格斯将酒一饮而尽，“顺便一说，真正被我干掉的没有几个人。”
　　“好了，多余的话到此为至。”希拉格斯说完，把一袋钱币拿出来，扔给女弩手。
　　“不愧是魔铠的女王。”
　　卡伦接过钱袋，“格尼丝今晚会出现在城里，魔杖的女法师会保护一个来自‘黑犬佣兵团’的成员，蓝鹰的卡蒂娜和女法师艾蜜莉正在追杀黑犬佣兵团。”
　　卡伦刚说完，希拉格斯就站起来，朝门外走去。
　　“说起来，你一直找格尼丝为了什么，说出来看看我还能提供给你什么。”
　　“作为人口贩子，卡伦对于消息买卖也十分上手。”
　　但希拉格斯只是冷冰冰地回答：“你没有必要知道这些。”
　　说完，人们就看着那包裹的黑色铠甲的雪白肉体摇晃着丰满臀部走了出去。
　　“魔杖尼贝拉，只要得到那个的话，啊！”
　　月黑风高的晚上，希拉格斯一个人走在人际罕至的偏僻小道中，忽然间，希拉格斯一下子弯下腰，雪白的肉体在黑暗映衬下份外夺目。
　　原本那紧紧缠在她身上的铠甲，忽然间就好像有了生命，它开始慢慢蠕动，在希拉格斯那诱人的乳房和大腿间游走。
　　“可恶，又开始在这种地方玩弄我了吗？”
　　自从几年前，被这可恨的魔物缠上之后，冷艳的希拉格斯就有着不为人知的一面。
　　她紧紧捂着下体，但那粘附在她下半身的铠甲部开已经开始软化，然后慢慢变成阳具模样进入希拉格斯雪白的肉体。
　　女子立刻就感受到一种快感进入自已身体，像电击一样扩散至全身。冷艳的美女此刻慢慢身体有了反应，发红发热，两条修长的美腿不断颤抖。
　　“啊，不好，这样下去的话，又会错过格尼丝和她的魔杖了。”
　　希拉格丝咬着牙，强忍着下体和乳房的快感，向前走去。
　　她很清楚，自已身上的魔铠绝不会轻易让她找到解除铠甲的方法的，但这也是她为什么一直要追踪格尼丝的原因，她相信，身上的魔铠和格尼丝的魔法杖一定有某种联系。
　　希拉格丝飞快地向前奔去，一直赶在中央大道上，夜间的奥柏伦王城仍然行人很多，这让希拉格斯不仅跑起来很不方便，找人也更麻烦。
　　她只能停下来，努力寻找可能的丝索，如果格尼丝真是的和卡蒂娜二人组交战的话，那么作为佣兵她们一定会选择一个合适的地方……
　　“啊。”
　　突然间，下半身一阵快感袭来，两腿间的魔触手正像巨物一样不断撞击着希拉格斯的子宫口，强烈的快感一波接着一波，美女只能放慢脚步，但没有想到下体的快感越来越多。
　　“不，不要在这里，你这个混蛋。”
　　希拉格斯不断在心里怒骂，但表现上仍然强装冷静，不然人看出她的异样。
　　但是，走在这样的大街上，希拉格斯太惹人注目了。
　　她本身就是一个极为冷艳高佻的美女，加之那黑色的铠甲，而且身体惹火暴露，两腿雪白的大腿和小腹，大半个乳房，以及手腕都暴露在人们的视线之下，几乎走在哪里都是所有人注目的焦点。
　　人们用好奇和色情的眼光打亮着她，如果是平时的希拉格斯，只能杀气就可以让一般人不敢多瞪她几眼。
　　但如今，下半身和乳房上传来的快感越来越强烈，让希拉格斯几乎无法自持，她只能摇摇晃晃地走在大街上，勉力支持。
　　“不，不会吧，不要在这里射。”
　　希拉格斯突然心中一震，这种感觉她再清楚不过了，那恶趣味的触手铠甲，正在膨长，然后不断有液体，就好像射精一样进入她的身体。
　　这件上古的魔法铠甲，吸附在猎物身上，以女人的性欲和蜜液为食。
　　显然它是有生命的，希拉格斯的一举一动都骗不过魔铠，甚至连穿衣都不会允许，洗澡时也必须穿着铠甲洗，也只有洗澡的时候，那触手甲才会松开缠住的敏感部位，让其中保持清洁。
　　希拉格斯一手扶在旁边的杆子上面，弯着腰不断喘着粗气，此刻缠住在她下体的触手阳具，分别塞在她的两洞中，一边射出类似开精液的东西，后边的触手则是排出浣肠液一样的液体。
　　而且越射越多。
　　“小姐，你怎么了？”看她的样子不太好，有人想上来扶她。
　　“啊。”
　　希拉格斯刚说出一个字，就感到下腹一紧，那不断射出的液体已经填满了她下半身的两个洞，而且还在不断射入，渐渐地，那些液体开始从洞口中逆流而出，从那修长雪白的美腿沿着流下来。
　　那个想扶他的男人张大了嘴，看着眼前的美女，下体不断流出淫液的场景，惊讶地说不出话来。
　　这时候，希拉格斯用尽最后的力气，一个跳跃躲进了暗处。
　　“可恶，你究竟想玩弄我到什么时候？”
　　希拉格斯在黑暗处无力地排泄着身体内的秽物，这已经不是第一次了，几年来，她必须随时提防着身上触手甲的玩弄。
　　而且很明显，这副盔甲以玩弄她为乐。
　　下半身的刺激还在继续，正在希拉格斯无力地承受着玩弄的时候，小道中来了新的人影。
　　那似乎是几个醉汉，看到黑暗中的美色，几个男人围了过来。
　　“哟，这里有个小妞真标致，哪里来的？”
　　几个男人围上来，看着双手捂住下体，倚在一边的希拉格斯，每个人都色迷迷地盯着那暴露的大腿和乳房上转。
　　突然间，有一个男人叫起来，“看，这个小妞下面湿了，看来是个婊子。”
　　此话一出，所有人都好奇起来。这个外表看起来冷艳无比的美女，没有人想到她暗底下却是这么地淫荡。
　　“不，不要接近我，不要过来。”
　　希拉格斯向后退，却没想已经退到墙后，如果是平时的她，立刻这几个男人恐怕已经失去了性命，但此刻的希拉格斯，却没有了这种力量。
　　可怜的女人空有高傲的外表，却全身无力。
　　“哈哈，果然是很性感啊，看这腰，这大腿这屁股，摸起来真有手感。”
　　一个醉汗从后面扑上来，一把搂住希拉格斯的腰，然后伸出手放在她那丰满的乳房上任意玩弄。
　　希拉格斯那对圆球在男人的玩弄下不断变形，冷傲的女人脸上泛出红晕。
　　“嘿嘿，那我也不客气了。”另一个醉汉站在希拉格斯前面，然后蹲下来，慢慢分开希拉格斯雪白的大腿，“啊啊，湿透了。”
　　希拉格斯红着脸，不断摇着头，那触手铠就好像意识到什么一样，渐渐地松开……
　　然后，突然间，希拉格斯娇喘一声，把两个男人推开，一个不稳一屁股坐在地上。
　　“还会反抗啊。”男人相视一笑，然后继续向希拉格斯逼近。
　　“你，你们找死。”希拉格斯勉强说。
　　但这种挑畔对男人来说则更有趣，一个男人向着希拉格斯冲上来，魔铠女战士向后一退，勉强避过攻击，然后顺势抬起修长的美腿一脚把男人踢开。
　　这一下子，周围的几个男人似乎酒醒了半分，有些人开始沉起气来。
　　但这时候，希拉格斯又做出了让男人喷鼻血的动作，她再一次红着脸，呻吟着用双手捂住下体，然后一步步向后退。
　　那塞在女人下体的触手就好像恶作剧一样，又一次开始活动，每一次抽动，就削弱希拉格斯的体力。
　　立刻，刚才紧张起来的气氛又一次充满了淫糜的气味。
　　而周围的男人却什么也不要做，只要站在一边看着外表冷艳的美女，在所有人的视奸之下，在那里不甘心地发情，努力坚强地抵抗着快感的冲击。
　　“看这婊子，真是浪啊，我们还什么都没有做呢，就又一个人发情了，看她腿抖得，一定爽翻了吧？”
　　“嘿嘿，可不是嘛。”
　　其中一个男人又舔了舔嘴唇，然后冲上去，想拉希拉格斯的手，却没有想到对方的速度比他更快，希拉格斯一个肘击就击向男人，然后漂亮的回旋踢将又一个男人踢倒在地上。
　　然而，就在她高抬腿的姿势时，又一次突然从下半身传来的快感让她失去重心。
　　这一次男人也没有错过机会，一个男人飞快地冲一去，用一只手牢牢抓住希拉格斯还没有放下的高踢腿。
　　就这样，希拉格斯被迫摆出了高抬腿的被醉汉们卡在一旁。
　　接着，旁边的男人也围上来，其中一个人按住希拉格斯的脖子，然后把无助的女人推在街巷最深黑的一个角落中……

第6章 物女（上）
　　魔王之国阿鲁法尼亚。
　　过去曾经是人类生活的国度，直到某位魔族的王出现，并支配了这里，魔性的种族成为了这里新的支配者，而人类成为了被支配者。
　　人与魔混居的国度，魔王是一位铁腕的支配者，但并非是一个种族的独栽者，为了抑制人类原住民无休止的叛乱，魔族们认为支配人类最好的方法就是任用人类统治者，于是在阿鲁法尼亚，无论种族，只要是有实力者都可以得到任职，这是一个实力至上的国度。
　　奴隶商人库曼的车队正行进在阿鲁法尼亚某处山道之上，他来自于塞拉曼，奴隶与佣兵的国度塞拉曼。
　　在那个沙漠中的城市，赖以生存的就是其佣兵力量和奴隶资源所带来的巨大财富，库曼就是这样一个奴隶商人。
　　在这片战乱的大陆，西方诸国同盟与东方古老帝国的争战，北方皇国与魔王之国阿鲁法尼亚的远征战，战争仿佛永不停止，有战争就有人死亡，就会有人流离失所，失去故乡。
　　库曼就是来采购这些奴隶的，之所以绕远路来到阿鲁法尼亚，完全是因为相比人类统治的国度，阿鲁法尼亚的奴隶交易是最为合法和安全的。
　　他的目的地是一个叫黑火堡的人类自治区，领主是以红色血狮为家徽的康拉德。
　　原本黑火堡的领主是阿鲁法尼亚少有的宽仁的人类领主，但据说在十年前，来自于领邦的康拉德带领士兵吞并这里，成为了新的领主。
　　传闻中是因为原领主身为人类统治者，为当地的人类居民提供保护和支持，对抗魔族的袭击，被视为对于魔王政策的反抗。
　　一直对其领土虎视眈眈的康拉德立即起兵，强攻黑火堡，而由于魔王的默认最终康拉德的蛮族大军攻破黑火堡，切下原领主的人头，成为了新的统治者。
　　一直以来以强者为尊的魔王也默认了康拉德的行为，将其认命为统治者。
　　康拉德是蛮族出身，性格残暴好杀，喜淫虐，在政期间，以恐怖和屠戮维持着他的统治。
　　黑火领的居民只能满腔怒火地看着残暴的蛮族将军统治着他们的领土，忍受着他的苛政。
　　就这样日子过去了一年又一年，有压迫必有反抗，终于有一天，年轻的勇者站了出来。
　　她们是曾经统治者的女儿，勇敢擅战的姐姐莉安娜，以及清纯知性的妹妹莉亚娜。
　　威风凛凛的美少女勇者的出现，激励了人们的士气，在双生姐妹的带领下，黑火堡的人们开始了反抗。
　　库曼坐在马车里，看着陡峭的山壁，就在一年前他经过这里去黑火领采购奴隶的时候，就曾遭到了这对双生姐妹的袭击。
　　弓箭和落石砸下来，当时的库曼惊慌得从车里探出头来的时候，映入他眼帘的就是一头金色长发的姐姐，正拿着利剑指着他。
　　而在她身边，是魔法师模样的妹妹莉亚娜。
　　她们是游击队的领袖。
　　“你们，对一个商队为什么要做这种事情。”库曼挣扎着爬出翻倒的马车。
　　“住嘴。”
　　姐姐的声音有如银铃，但又脆又急，“别以为我们不知道你是干什么的，来自于塞拉曼的奴隶商人！”
　　，“奴隶交易在这里应该是合法的！”
　　库曼急着说道。
　　“那是魔王和康拉德的法律，父亲在世的时候绝不会允许这种事情发生。”宁静温婉的妹妹走上前，她的表情和姐姐一样坚强。
　　“就是因为有你们这种人，康拉德才会有源派不断的收入来维持他的统治，就是因为有你们这种人在，才会有越来越多的人被贬成奴隶。”
　　姐姐莉安娜咬着牙，将剑指向商人，金发的长发在空中飞舞。
　　所幸，复仇的利剑并没有挥下，康拉德的军队就赶了过来。
　　英气逼人的姐姐，知性沉稳的妹妹，坚强的双生姐妹，这是库曼对她们最后的印象。
　　据说，不久之前，康拉德终于一举击败了潜隐的游击军，将这对双生姐妹擒获。
　　一年之后，当库曼的商队再一次从塞拉曼来到阿鲁法尼亚的时候，一切已经变了。
　　那个山道再也没有英勇的游击军出现。
　　商人顺利地进入黑火堡，这个建立的山壁边上的黑铁城堡，而如今的城堡上，已经插满了新领主康拉德的红色血狮旗。
　　蛮族出身的康拉德是个相当残忍，不择手段的人物，喜欢酷刑折磨他人，并以此为乐。
　　据说他的残暴可以让魔族都望而却步，就好像他如今所在的谒见厅一样，宽敞的大厅毫无生气，黑铁一般地冰冷，周围布满各种兵器，而康拉德就坐在那里，他的周围没有侍从。
　　就像个自立为王的蛮王一样，这是康拉德给库曼的印象。
　　这时候，库曼和其它商人来了。
　　“哦，这真可是一大笔的收入啊。”
　　领主看了看库曼提出的交易单，满意地笑了笑，“塞拉曼商人就是好说话，而不像帝国那边的奴隶贩子。”
　　，“哪里，这也是多亏了领主大人的关照，这一次来到黑火领，一路上顺畅无阻。”
　　“嘛，无论怎么说，你们塞拉曼的商人可是我的一大经济来源啊。”
　　康拉德一拍手，“好了，你的交易单我认可了，尽管去选购你想要的奴隶吧，我特意准备了不少美女奴隶。”
　　领主康拉德好淫，据说他最喜欢强暴和侵犯女人，并以此享受快感。
　　在他的地下监狱里，关押着无数美貌的女子，夜间还时常可以听到这些女人的惨叫声。
　　“多谢领主大人。”商人库曼点了点头。
　　“啊，等等。”
　　康拉德忽然叫住他，“近几年来塞拉曼的商人一直与我们交流密切，作为奖励，我允许你从我的收藏里挑选几个女人，如何？”
　　领主的眼睛里透露出来的是一种支配者的目光，一种肆意玩弄命运的目光，库曼相信他正以此为乐。
　　“这样的话，先谢谢大人了。”
　　库曼低下头，“不过，我并不要大人的收集品，那该是属于大人的。”
　　，“哦？”
　　领主挑了挑眉，将手支撑在扶手上，“那你要什么？”
　　，“一年前，在黑火领经商的时候，曾经受到游击队的伏击。”
　　，“不用担心，他们已经被我击溃。”
　　领主说道。
　　“但从那一天开始，那两位领导者的身影一直让我无法忘却，听说大人最终将她们姐姐一举抓获，如果可以的话……”他话还没有说完。
　　“哈，又是一个。”
　　康拉德毫不在意地说，“我就知道你会想看她们，这对前领主的女儿，这几年来一直给我造成了不少麻烦，终于被我拿下了。来自塞拉曼的商人，你并不是第一个这么要求的人。”
　　，“大人，我只是想见一见这两位当初差一点杀死我的姐妹。”
　　库曼不禁期待起来，那对勇者美少女在野蛮领主的手里，会变得什么样呢。
　　“现在你就可以见到了。”
　　康拉德的座位左右两侧都竖有一个装饰平台，平台分为两部分，下面是他的铠甲，上面是一个圆形盘面，有什么东西竖在那里，但被布包裹着，商人不清楚那是什么。
　　这时候，领主伸出手将包裹在平台上面的包取下，立刻库曼就愣在了现场。
　　幸好他来自于塞拉曼，那个性与暴力的城市，总算是见过大市面的男人，才没有惊惶失措。
　　在康拉德的座位两侧平台上，分别竖着两具活生生的女体，她们容貌相似，无一例外地全身赤裸，都有着金黄的秀发和雪白性感的身材。
　　那坚挺的乳房和双腿间赤裸的蜜穴引人注目。
　　但是，她们两个人的四肢，都被活生生的切掉了，只留下短短的一部分作为支撑用，被做为装饰竖在两边，而两个人所在的底盘上都有一根圆棒，从中间直入她们的蜜穴，做为支撑轴来使用。
　　被杀死她们家人，将她们赶出家园的仇人抓获，去掉四肢作为装饰品的可悲姐妹，那雪白的小腹上，还印有康拉德的红色血狮纹章。
　　她们就是莉安娜和莉亚娜，前领主的一对女儿。
　　曾经被称为勇者的美少女，如今却被自已的仇人去断四肢，变成装饰品的下场。
　　但或许是血海深仇的原因，姐姐莉安娜的脸上仍然充满了恨意，而妹妹秀美的俏脸也仍然坚毅。
　　“哦，你们的表情有点意思，不愧是来自塞拉曼的商人。”康拉德笑了笑。
　　“这，这是怎么回事？”库曼的同伴不禁擦了擦汗。
　　“哦，这两位勇者小姐几年来一直给我造成了不小的麻烦，这一次终于被我抓住了。不过她们仍然不老实，口口声声要杀了我，所以我只好将她们的四肢给去除了。”
　　野蛮人领主一幅无奈的模样。
　　“住，住嘴，你这个夺权者！”听到这话，一旁的姐姐莉安娜美目圆睁，用她仅有的方式来回击。
　　“一切全是因为你，竟然还能说出这种话。”
　　，“看，就像这样。”
　　领主耸耸肩，“女人嘛，被男人看上的话，乖乖地叉开腿让人操就行了，何必像这样的烈马一样。”
　　说完，他伸出手按了一下自已扶手侧的按钮，立即莉安娜就发出呻吟声，库曼仔细看着，发现莉安娜双腿间的圆柱在上下抽动。
　　原来这是一机关，闲来无事的领主可以随便控制圆棒抽插这对姐妹的肉穴。
　　他继续说道：“其实你们的父亲也一样，居然蠢得想为民请命，如果他的脑子更好使一点的话，哈哈哈。不过说起来，在战场上你们的父亲也不是一强者，竟然被我一斧就砍掉脑袋。”
　　，“你住嘴，不仅侮辱我们，还连父亲也……”姐姐恨恨地看着身边的男人，仇人近在眼前，但自已却没有任何的力量去还击，巨大的耻辱让莉安娜不知如何是好。
　　“弱者就是弱者，这里是魔王之国阿鲁法尼亚，强者为王的国度。”康拉德大笑着，然后从椅子后面拿出一条，手臂？
　　库曼睁大眼睛，那的确是一条手臂，细长圆润，有如活物。
　　那条手臂连着手掌，只不过手掌好像被固化过了，纤美的手指微微弯曲，就好像抓挠一样。
　　就在这样想的时候，果然领主康拉德用这条手臂在身上舒畅地抓了抓，可以明显地看到，手臂的切断处被金属制的底盘所嵌合，看起来就像一个物件一样。
　　“这是？”库曼身边的商人睁大眼睛。
　　“当然是她手臂。”
　　康拉德笑着将手臂伸到莉安娜只剩躯干的身体上抓弄，还被用她自已的手捅进自已的后庭，无法行动的莉安娜身体立刻有了反应，但此时的她只能用脸部表情来表达自已的愤怒。
　　“姐姐。”一样被制作成装饰物的妹妹莉亚娜关切地看着同样遭遇的姐姐，却无能为力。
　　康拉德一只手玩弄姐姐莉安娜，同时将身后右侧的布帘拉开，那是一个兵器架，只不过这个架子里阵放的不是兵器，而是莉安娜姐妹的四肢。
　　雪白的玉肢就这样被呈列在冰冷的架子上，纤臂修长优美，玉臂却丰满诱人，可以想象这些四肢在曾经的主人身上，是多么地鲜活。
　　“这是肉体改造师的作品吗？”库曼不亏是来自于塞拉曼的商人，一眼就看了出来。
　　“手臂是经过石化魔法制成的？”
　　，“果然有点见识。”
　　领主点点头，“不过石化魔法可制作不出这种质感。经常一对兄弟来到我这里之后，我邀请他们制作的。他们的名字好像是叫泰温，弟弟是叫拉兹，是一个塑形师。”
　　，“原来是他们兄弟，这就难怪了。”
　　泰温兄弟是暗黑界有名的改造师和塑形师，这一点库曼早有耳闻。
　　这时候，他才注意到，阵列架上的四肢好像并不齐全，事实上只剩了一条手臂和两条美腿。照理来说……
　　“我想你们一定在奇怪那些残肢的数量吧。”
　　康拉德哈哈大笑，“这种所谓的收藏品，如果只是一个人享用就太浪费了，只要有人出得起钱，就可以买走它们。你们看，已经有两条腿和一条手臂被人买走了。”
　　康拉德说这话的时候，莉安娜姐妹的屈辱就更大了。
　　想想，自已赤裸被切断四肢做为装饰品还不够，还必须眼睁睁地看着自已曾经的身体被做为商品出卖，这种屈辱感写上姐妹的脸上。
　　“混，混蛋，我会杀了你的，早晚有一天。”莉安娜咬牙切齿地说。
　　“哦，杀了我，用你这只手吗？”
　　领主边说着边用莉安娜自已的手臂在她身上一阵乱摸。
　　随后，他干脆抱起莉安娜的身体，放在膝盖上。
　　把莉安娜抱起来的时候，可以明显地看到少女的淫丝残留在那根抽插于双腿间的圆棒上，然后分开她只剩短短一截的双腿，先是在她的蜜穴中一顿乱摸，然后干脆把那个制作成抓挠的手臂直接捅进了莉安娜的私处，立刻女孩发出了呻吟声。
　　美貌的勇者美少女被自已的仇人切掉四肢，剥光了身体制作成物品，然后放在膝盖上插入自已的断手的屈辱样子，让商人觉得下面硬了起来。
　　这时候，他身边的商人开口了：“领主大人，在下，在下希望能够，能够花钱来购买一条大腿或手臂，留做收藏。”
　　的确，虽然只是残肢，但一想到是贵族美少女勇者的身体，也能让人有快感，这个世界上总是有变态的人存在。
　　“哦，看来有识货的人啊，这可是塑形师拉兹的作品，你应该知道其作品的价值吧。”
　　领主笑了笑，“若是在帝国，它的价会更高，拉兹并不是轻易会制作塑形品的塑形师。”
　　，“我明白，所以请领主大人尽管开价。”
　　商人擦了擦汗。
　　“你，你们这群变，变……”面朝下伏在康拉德腿上的姐姐刚想开口，就被仇人塞上了口塞，只能发出呜呜的抗议声，眼睁睁地看着仇人把自已身体的一部分当作收藏品出卖出去。
　　商人买的是莉安娜的美腿，加上之前所出售的部分，已经共计有两条手臂和三条腿被康拉德以高价卖向了世界各地，成为了变态收藏家的收藏品，供人肆意亵玩。
　　（下）
　　好啦，重口系列结束，所有坑都填完了。
　　魔王之国阿鲁法尼亚，黑火领。
　　来自塞拉曼的商人们在这版土地上的奴隶交易十分的顺利，商人们购买到了大量的奴隶，而黑火领的领主也得到了相应的大额收入。
　　介于此种双盈的局面，库曼等人在离开之际，先去了黑火堡与领主辞行。
　　“要走了是吗，对我们黑火领的奴隶可否满意？”
　　领主康拉德坐在椅子上，悠闲地拿着莉安娜的手臂制成的抓挠把玩着。
　　在他的两侧，赤裸的人体玩具就这样竖立在旁边，美貌的容颜，性感细腻的身体曲曲，坚挺的双乳以及那两条只剩小半截的断腿间的蜜穴，都无时无刻不在吸引着商人们的目光。
　　百无聊赖的康拉德正不断拍击着扶手上的按钮，只看到两姐妹双腿间正插在她们肉穴里的圆棒不断上下抽动，刺激着她们的神经。
　　两个人脸上都是又愤怒又快感的表情。
　　“当然，毕竟是大人特意准备的交易品，无论男女奴隶的价值都很高。”库曼说道。
　　“你们都选取了自已想要的奖品了吧。”领主继续说道，边说还将莉安娜自已的手臂伸到她自已的蜜穴中，女孩立刻发出呻吟声。
　　“是的，大人，不过我还有一个请求。”
　　库曼清清喉咙，“如果可以的话，我想借大人身边的两位美少女其中的一位一用，我会将其带往塞拉曼展示，为那里的权贵们介绍来自于远方国度黑火堡主人的好客。”
　　，“哦？”
　　康拉德愣了一愣，“今晚请留下来，有宴席招待。”
　　毕竟是蛮族出身，康拉德的宴会厅虽然不大，但布满了各种各样的野蛮人和亚人种，这对于塞拉曼来的商人们来说，颇为不适。
　　长厅里到处都是粗鲁的争吵和打闹声，烤野味所留下的油脂流满了一地，很多女奴隶被带了进来，肆意的性交随处可见。
　　妹妹莉亚娜被摆放在最中间的位置，失去了四肢的魔法师被布置成整个大厅最亮眼的灯具，无数只蜡炽摆放在她身上，在莉亚娜雪白肢体上燃烧。
　　更甚至，她的两个肉洞以及秀美的小嘴也被塞入了蜡烛。
　　那些野蛮人做喜欢看的事情，就是莉亚娜眼看着那已经快要烧光的火烛一点一点逼近自已的肉穴，而失去了四肢的她无论怎么努力也无法让身体内的蜡烛排出。
　　女孩的身体因为烛火的灼热而刺疼，就好像全身着了火一样。
　　这时候就会有人把她体内的蜡烛取出来，然后换上新的，继续玩弄。
　　相比起妹妹，性格强烈的莉安娜更为悲惨。
　　同样失去四肢的她被吊在半空之中，然后一根长长的绳子吊住她的头发，另一头则被人握着。
　　那是一个工字型的木制装饰物，连着莉安娜的绳子从上方的横杠上穿过，另一头被人拉着，就这样摇摇晃晃地吊在半空之中。
　　而她的身下，有一个圆柱形的突起物正对着她，而同时，女孩的下半身两个肉洞都被圆形金属物撑开，其大小正好可以让底下的圆柱进入。
　　“嘿嘿，大小姐，这一次看我的了，一定让这根东西直入你的腹地啊。”
　　说话的是一个男人，这里有不少人都曾经是莉安娜姐妹的同伴，但在康拉德的征讨中，为求自保而加入了领主的军队，背叛了她们。
　　背弃了莉安娜的男人手握麻绳，然后左右调整距离，这是一个残忍的游戏。
　　男人们的游戏目标就是看谁能够正确地让圆柱直入莉安娜的肉穴和后穴。
　　随着周围男人的叫喊声响起，背叛者努力对准距离，然后将握住麻绳的手放开。
　　立刻，承载着莉安娜整个人重量的绳子开始滑落，莉安娜本人也快速下降。
　　那雪白的半截身体从上方快速降下，只听一声沉闷的响声，其肉穴正中底下的圆棒。
　　周围的人们立刻发出叫好的声音，而背叛者本人更是得意，只有可怜的莉安娜一个人，被顶在圆柱上，强烈的痛楚让她痛得流出冷汗。
　　从库曼的角度来看，莉安娜就是被活活穿刺在圆柱上的。
　　虽然圆柱的顶端做过处理，并不会真正刺穿她的身体，但身体的重量仍然让莉安娜不断地下滑。
　　没有了四肢的莉安娜无论怎么扭动身体，都无法脱离圆柱，唯一能做的就是拼命绷紧身体，以减慢身体下降的速度。
　　莉安娜的表情越来越痛苦，只剩半截身子的少女无助的晃动那短短的四肢，在穿刺她身体的圆柱上挣扎，引来了人们极大的兴趣。
　　在旁边的人开始赌，莉安娜究竟能撑多长时间了。
　　只见莉安娜夹紧双腿，胸部挺起，头部向后仰，拼尽全力不让自已的身体下滑。
　　但失去四肢的身体无法承受其重量，那根淫毒的圆柱越来越深地进入她的身体，看起来她整个人都要被贯穿了的时候，终于，有人走上来把莉安娜的身体抱了起来。
　　周围人发出不满的抗议声，他们想看到更惨忍的一幕。不过当莉安娜那无助的身体再一次被系上绳子吊起来的时候，人群又兴奋起来了。
　　而在其它地方，女性奴隶的乱交淫乱场面才正在开始，到处可以听到野性的咆哮声，女性鲜美的肉体混夹在多毛的野蛮人，以及魔族亚人们之间，乱交高潮的呻吟声响彻整个大厅。
　　野蛮，粗暴和凌虐，这就是魔王之国阿鲁法尼亚，这就是红色血狮的黑火领主康拉德。
　　整个晚宴持续了很久，其间两姐妹中的莉亚娜被撤了下去，而姐姐则继续被留在宴会上。
　　野蛮人不介意分享他们的女人，而失去四肢的美少女正是他们最喜欢玩弄的对象，倔强的姐姐莉安娜就这么被曾经的仇人，曾经的部下随意玩弄。
　　现在的她只是一个物品，玩具罢了，一根又一根的肉棒填满了她的身体，凌辱仿佛永远没有尽头。
　　月色升起，库曼的商队离开了康拉德的城堡，而马车上载满着了各种奴隶。
　　佣兵与商人的城市，塞拉曼，相比起康拉德的黑火堡，简直就像是从遥远的异域回到文明之地一样。
　　然而，对于妹妹莉亚娜来说，无非是从一个牢笼进入另一个牢笼罢了。
　　“库曼先生，看来你这一次前去阿鲁法尼亚收获很大啊。”肥胖的奴隶主劳伯斯走过来，如今的劳伯斯是塞拉曼之王普宾塔的红人，颇受赏识。
　　“嘛，确是如此，怎么样，这些奴隶有多少被你看中了？”库曼笑了笑，还是塞拉曼的文明环境让他舒心。
　　“比你想象中的要多。”
　　“哈哈，看来我可以发一笔财了。”
　　库曼饮下美酒，“有几个小妞不错，看起来是调教的上品，我知道，自从琳蒂斯从你手里跑掉之后，你一直找不到合适的招牌女郎。”
　　“哦，得了吧，库曼先生。”劳伯斯不以为然，“琳蒂斯是第一美女，她可不是一般货色可以比的。”
　　“当然，蓝宝石公主的确无人能及，这谁都承认。”库曼做出一个神秘的表情，“不过我带来了一件上品，艺术品，我敢保证你会想要的。”
　　展示广场上，库曼商队所带来的奴隶们被以一种集中的方式进行了展示和竞拍。不过在竞拍之前展示中，库曼向塞拉曼的商人展示了一件商品。
　　“各位大人，现在请充许我向大家展示一件新的商品，那是由遥远的异国阿鲁法尼亚黑火堡，领主康拉德所提供的，经由最专业的技术打造的尖端展品，瓶装女奴！”
　　“瓶女？”
　　包话劳伯斯在内的塞拉曼权贵都吃了一惊，其实这并不是一个新鲜的事物，但并没有在塞拉曼过多的流行开来，只是极少部分人的玩物，所以比较少见。
　　只见库曼拉开帘幕，展现在众人视线中的是一个活色生香的女体，她非常年轻，肌肤细洁，光滑，她的小腹平坦，乳房坚挺，有着一头金发的长发，以及秀美的红唇。
　　毫无疑问她是个美女，但这个美女却并不怎么完整，因为她是缺少了四肢被装进这个类似于女体形态的瓶子里去的，就好像一件物品一样。
　　当然，她毫无疑问是一件物品，她的腹部被烙上了一个红色的血狮子，表明了她是属于谁的财产。
　　“这位瓶女来自魔王之国阿鲁法尼亚黑火堡的前领主女儿，莉亚娜小姐。”
　　库曼顿了一顿，“当然，现在她是一个瓶女了，身份已经没有任何意义。”
　　相比起倔强的姐姐，莉亚娜似乎已经完全屈服了，至少在表现上是如此。
　　她红着脸看着瓶外的众人，表情上充满屈辱，但并没有太多的反抗，当然，也无法反抗。
　　她整个人是被以特殊的工艺制作出的瓶品所封闭的，从内部根本无法将他打开。
　　瓶子是几乎完全透明的，可以很清楚地看到瓶中的结构。
　　瓶子的顶部可以翻开，看起来是让瓶女进食和口交用的，而底座是用墨黑色的涂料掩盖起来的，应该是存放排泄物的。
　　而瓶子大部分的空间就是瓶身，它有一个支撑架，瓶女莉亚娜就被放置在其中，由于瓶身是微微弯曲的，所以瓶女在其中就不得不时刻撅起屁股，同时在那双只有短短一截的大腿根之间，有一根粗大的圆棒直入她的蜜穴。
　　而瓶女青春美丽的躯干上被弄了各种大大小小的环，乳环，肚脐环等等，这些环不仅仅是美观用的，还用来扣到瓶身上，以达到固定瓶女的作用。
　　库曼走了上去，然后双手抱着瓶身开始猛烈摇晃，期间众人在旁边就可以看到瓶中的瓶女莉亚娜因为肉洞中的刺激而流出淫水的样子，库曼摇了一会儿后，就停了下来。
　　人们已经可以看到瓶中的女人大汗淋漓地样子。
　　“相当不错的样子，这是阿鲁法尼亚制作的产品？”劳伯斯问道。
　　“不，原素材才是黑火堡堡主提供的，加工却是在我这里提供中介。”
　　库曼露出了商人式的微笑。
　　“如果哪位也想要制作瓶女的话可以找我，我靠保证整个塞拉曼，再也打不出比我更好的瓶女中介了。”
　　“对了，我想问一下，瓶外的这个是导尿管吗？”
　　有个商人指了指从瓶女尿道中导出，引到瓶内，然后绕了一个圈子再接回最下方放置排泄物的底座的。
　　“这种设计非常有趣。”
　　库曼竖起手指，“第一，它是来控制瓶女排尿的，如果你不想瓶女排泄的时候，只要像这样就行了。”
　　说完他拿出夹子对着导尿管一夹。
　　“第二是用来观察瓶女的健康状况的，如果清澈就说明瓶女身体健康。”
　　库曼继续说道，“好吧，其实大家可以注意一下，她的后方也有同样的管子，当然不是给瓶女排泄的，而是浣肠用。这样可以更方便地控制瓶女的生理，让她更羞耻和痛苦。”
　　“那么，如何清洗呢？”劳伯斯问。
　　“用火加热，蒸气的方法来进行。想想赤身裸体的瓶女每一次清洗的时候，都被会加热的蒸汽所笼罩，很多人都表示很新鲜。就好像桑拿一样，当然这里有点小型的魔法装置。”
　　“好吧，我想说你打动我了，这个瓶女我想买下。”劳伯斯伸出手。
　　“不不不，我不是说了吗，这个瓶女是由阿鲁法尼亚的黑火堡领主提供的展示品，真正的所有者是领主大人。”
　　库曼职业性的一笑，“但是，如果谁对瓶女这种物品感兴趣的话，请找我，我是个很合理的中介。”

第7章 敌人的女儿
　　“求求你，告诉我，我的父亲还好吗，他在哪里，你们会对他怎么样？”梅小姐一看到走进来的看守，就急切地询问起来。
　　年轻的女孩知道自已会遭遇什么，事实上，她早就知道会是这种结果。
　　梅是来自于一个东方混血的家庭，她比许多同龄的女孩都要年轻和性感，在宫庭的晚会上，她总是亮眼的明星，而且精通贵族小姐的各种才艺，这一点让她很骄傲。
　　她有时候会被别人称为外域人，当然在帝国，这并不是一个轻蔑的称呼，这个拥有庞大版图的帝国很愿意同外来民族通婚，帝王的宫庭里经常有各种民族的人士。
　　就好像她的父亲，一个宫庭中的政客，玩弄权术之人终究会身陷权力的斗争之中，梅早就知道这一点。
　　但她只有一个父亲，她不愿意离开他，直到有一天，父亲被政敌所陷害，被定为叛国罪，所有的家产都被查收。
　　然后，他们强暴了她，首领是一个叫道拉格的军人，他是帝都的守备队长之一，也是她父亲敌人的部下。
　　梅至今仍然难以忘却，当时一群粗暴的男人冲入她家，将她强暴的全过程。
　　他们不仅玩弄她，还逼迫她挺直了身子去恳求那些男人鞭打她。把她美丽的礼服抽打成碎片。
　　“不用担心，以后你恐怕再也不用穿衣服了。”
　　道拉格提起她的下巴这样说道，将她剥光之后，这个守备队长就把她按在地上，然后掏出自已的肉棒将她强暴了。
　　道拉格的动作非常粗暴，挣扎的过程中梅的手臂差一点被拧断，女孩听到自已骨格悲鸣的声音，她被吓坏了。
　　道拉格夺走了她的处女之后，立刻就有其它守备队的成员扑了上来，梅不清楚他们有多少人，但数量一定超过十个人，从没有被开发过的处女地被男人们粗暴的侵犯，让她几乎进入了痛苦的海洋，等所有人都完事后，她已经走不动了，感觉双腿都快要被撕裂一样。
　　“你让我很满意，我高贵的梅小姐，从前在宫庭里，我只能听到你美丽的歌喉，以及曼妙的舞姿，而今天开始，我们每一个人都能享受到你美丽的肉体。记住，我会让你很痛苦，因为你的父亲曾经也让我们很痛苦，所以我觉得有必要让他女儿来偿还这一点。”
　　，“求求你们，不要伤害我。”
　　被强暴完的贵族小姐双腿间还留有男人的精液。
　　“你的父亲也在我们手里，坦白的说他没有你有用，如果你请求我们不伤害你，那我们就必须伤害你的父亲，这样你父亲死定了。”
　　道拉格残忍地说，“好了，现在告诉我，是让我们伤害你，还是伤害你的父亲？”
　　，“来伤害我吧。”
　　她妥协了，为了她唯一的父亲。
　　“哦，说得更有吸引力一点。”，“求求你们，我请求你们来伤害我，侵犯我，因为我是个淫荡的婊子。”梅几乎是带着哭腔说完的。
　　“看来你很明事理，这样就有意思多了，不亏是美丽的梅小姐。”道拉格亲吻她的脸庞。
　　事实上，梅所处的房间更像是一个刑室，里面到处充满了大量的刑具，都是折磨女人的工具，贵族小姐简直不敢去想这些东西用在自已身上会是什么感觉。
　　就好像道拉格所说的那样，她再也没有衣服穿了。
　　之后的很长时间里，她都被迫接受各种调教，去学习如何取悦男人，以及最大程度的忍受羞辱。
　　即便是在睡觉的时候，她都会随便被弄醒，他们会把她踢下床，然后她必须立刻站起来，笔直地，双手放在头部，将她美丽的乳房挺起来，分开大腿，让男人将手指深深地插入阴道和后门。
　　同时，乳房和阴蒂也会被玩弄，她不被允许有任何反抗，站直身体，一动不动，不然就会受到惩罚。
　　有时候，他们也会逼她做出各种动作，供他们玩乐。
　　然后让她像母狗一样趴在地上，他们称之为：“以后必须习惯的动作。”
　　然后把一盘沾满了精液的食物放在她面前，他们告诉她这是她父亲的精液，以证明她的父亲还活着。
　　起初的几天，梅吃下这些食物的时候都会忍不住吐出来，那时候他们就会把她绑起来，然后撑开嘴灌进去，看着她翻着白眼不断呕吐的样子哈哈大笑。
　　这里的一切都显得那么糟糕，梅做好的打算去坚持，但很快她就明白自已错了，真正的折磨这才开始。
　　那是一个叫泰温的男人，他看起来像个医生，严肃，沉默，看待她的眼神就好像在看一个没有生命的素材。
　　“你会是一个最好的材料，梅小姐。”
　　泰温告诉她，“你并非天性淫荡，但经过我的手，会把你改造得连帝都最淫秽的妓女都自愧不如。”
　　梅被吓住了，她请求对方不要这么做，但泰温是一个冰冷的机器，他完全不考虑她的想法。
　　最开始的几天，泰温给她进行了一种全方面的身体检查，她被完全赤裸地绑起来，然后任由一个陌生的男人将她全身上下，从外到内都仔细观查了个遍。
　　特别是女性最让人羞愧和敏感的部位，乳房和下体，都被泰温进行精细地取样过了。冰冷的机器在女贵族身上游走，让她发颤。
　　之后的几天泰温都没有出现，取而代之的是道拉格和他部下的轮奸。这些恶魔根本不想给敌人和女儿什么休息的时间。
　　“记住，小母狗，你现在就是我们的玩具，只要我们愿意，你会每天和不同的人进行性交，供人取乐奸淫，男人，女人，甚至动物都会来上你。记得你父亲当初也是这么对待别人的，所以记住，一切只是因为你是他的女儿。”
　　“另外这些生活会持续很多年，时间取决于你父亲能活多久，当然，你可以立即让你父亲去死。不过既然如此，你也不要奢望我们会放了你，你会继续留在这里，当所有人的玩具。”
　　道拉格说完，又带着部下将她轮奸了整整一天，他们把她吊起来玩弄，整整一天的时间内，她几乎没有休息和改变过姿势。
　　所以当道拉格把她放下的时候，她晕了过去，其中只是隐隐约约地感受到有人在她身上动什么手脚，下体还被注和了大量的液体。
　　等她醒来的时候，一切还是那么糟糕，不过这时候他们送了一顿没有精液的饭菜。
　　正当梅满怀疑惑地吃下去的时候，一阵强烈的反胃感让她把东西全吐了出来。
　　看着贵族小姐迷惘的模样，道拉格等人笑了起来。
　　泰温说：“看起来改造的成果已经显现出来了。”，“改造，什么改造？”梅有些失措地看着周围。
　　“记得我说过什么吗，会把你改造成一个帝都最淫荡的女人。”
　　泰温冰冷地说，“现在只是第一步，就是将你的肛门彻底改造，让你变成拥有两个阴道的女人。”
　　梅呆坐在地上，还没有明白怎么回事。
　　“就好像你再也吃不下东西一样，那是一种改造措施，由于你的肛门已经完全阴道化，所以失去排泄功能必须需要禁止你的饮食。”
　　“那，那我以后。”
　　“以后你只能喝水了，至于营养则必须从男人精液里吸受。”
　　泰温一脸平静地说，“也就是指，你以后必须依靠男人的精液才能生活，让男人的精液注入你阴道内壁，那里会自然吸收，然后转换成营养。”
　　，“恭喜你，美丽的梅小姐，现在你是没有男人活不下去的女人了。”
　　道拉格哈哈大笑，同时把梅翻过身来，按倒在地上，这时候泰温走了上来。
　　“这是一个附加实验，是你父亲的政敌若望公爵要求的。”
　　泰温走到梅的身后，然后分开贵族小姐那美丽性感的臀部，“这是一种塑形的过程，其中必不可少的药物是由我弟弟提供的，他是有名的塑形师。”
　　“泰温正在为你的两个阴道进行重塑，梅小姐，你的父亲给了你一模美丽的阴道，可是你并不能自已决定它是什么样子的。”
　　道拉格笑了笑，“不过幸运地是，你遇到了泰温大师，他将给予你一幅新的阴道，根据你父亲的敌人，若望公爵最喜欢的功能来设计的，你自已呢，要不要对自已的阴道提出点什么意见？”
　　“不，不要这样，求求你们。”
　　梅被吓住了，不断的摇头。
　　但泰温显然不会这么放过她，注入那种奇怪的液体之后，泰温塞上肛门塞，然后肉体改造师将早就准备好的模具放在了贵族小姐的身边，等待那种胶状液体产生效果。
　　每个人都在看着，帝国宫庭之花的梅小姐如何光着身体趴在地上被人改造的经过，过了很长时间，终于泰温做出了表示。
　　他向道拉格点点头，后者用手握住肛门塞的柄，然后开始拔，很明显的可以看到已经粘合在一起的胶状物被抽了出来。
　　每明显地可以看到梅小姐的小腹开始慢慢平坦下去，道拉格舔了舔嘴唇，然后继续拉扯。
　　在梅体内的胶状物惊人地多，道拉格拉出了很长一截还没有结束，在他面前，正光着身体趴在地上的梅正脸色红润，咬着牙一言不发，看起来是在忍受，但很明显看得出她是在忍受那种胶状物拔出的快感，骄傲的梅小姐已经因为变态的开发变成了一个淫乱的女人。
　　当然，梅自已也在抵挡这种感觉，这是一种让人心痒的快感，不断刺激她的神经。
　　甚至在抽出胶液的同时，还能有淫液随着胶状物一同抽出，那性感的身躯不断扭动，散发着诱人的气息，所有人都可以看得出，她正在达到高潮。
　　“放弃吧，你是个变态的女人，这才是你今后的命运。”
　　道拉格边拉边说，“好好体会这种快感，很快乐不是吗，用不着挣扎，高潮着，纯洁的小姐，帝都每天都有贵妇人失贞，这并不可耻。”
　　梅完全抵挡不了这种快感，在道拉格的声音下，她高潮了，然后阴精从另一个阴道中喷出，让众人看傻了眼，这还是在其中一个阴道被塞住的情况下喷出的。
　　“哈哈，果然是变态的女人，竟然能够以这种变态的方式达到高潮，这可是第一次见到啊。”
　　道拉格哈哈大笑，还沉浸在快感之中的梅立刻脸红起来，她这才明白自已方才干了什么。
　　但正在这时，道拉格继续抽出留在贵族小姐体内的胶状物，而且是快速地，用尽全力抽出，在这期间，梅小姐还来不及做出什么反应，就达到第二次高潮，前后仅仅是一个瞬间的事情。
　　但还没有结束，快感有如破洪一般一发不可收拾，而且完全不同当初被强暴的那般无力，在道拉格抽出胶液的过程中，贵族小姐的高潮一浪高过一浪，大量的阴精喷射而出，射了一地，大约五六次高潮之后，终于道拉格将其中的胶液全部抽了出来。
　　因为第一次的连续高潮让她身体不适应，梅也晕了过去，以后，她就没有这么好运了。
　　其间她想到了自已的父亲，但她实在不知道现在的身体怎么样去面对父亲。
　　父亲是一个无情的政客，但是在关怀女儿方面，却是个好父亲。
　　意识蒙胧之中，梅感觉到泰温又在她身上做什么手脚了，但她脑海中想的只是父亲。
　　已经三天没有男人来上过她了，梅几乎觉得自已快要被欲火烧死了，全身饥渴难耐，独处一个人的她只能不断手淫来稍稍缓解那种欲火，下半身不断流出淫乱的蜜液，地上已经积起了淫水滩，这更让骄傲的她羞愧难当。
　　残忍的道拉格只是派人将一盆又一盆的凉水送到她的房间里，无奈之下，下半身被焚烧的贵族小姐本能地想到了浣肠。
　　梅趴在地上，努力翘起美臀，伸出纤细的手臂在自已的双臀之间寻找洞口，然后将导管插入体内，用特制的浣肠工具给自已浣肠。
　　当清凉的水进入体内后，那种燥热感被化解了，当她拔出导管时，凉水喷出让她一阵舒爽。
　　只是很快这种清凉感就被燥热感取代，于是她不得不再一次的给自已浣肠，由于两个洞都需要凉水，她反复反复给自已浣了十几次肠之后，水盆里的水已经用完，整个房间里充满了凉水和贵族小姐自已的淫水。
　　梅环视着自已的周围，对自身的变态感到伤心，却又无奈。
　　这时间，道拉格带人打开了房门。
　　“今天你会有表演，帝都康茨坦的上流贵族们很乐于见到肉体改造师泰温的新作品，而且是宫庭内有名的梅小姐。”
　　道拉格说完，扔给她一套衣服，看起来是相当性感的丝制衬衣，还有一很短的裙子，胸围和吊带袜。
　　这是有意设计的，贵族小姐穿上之后才发现自已其实还是半裸的，而且看起来非常淫荡，但有衣服穿总是好的。
　　但没有走几步路，梅就发现哪里不对劲，这衣服随着走路进身形的摆动，对皮肤造成的磨擦让她感到极大的快感，她发现自已从来没有这么敏感过。
　　坐在马车上，每一次颠簸都在刺激着她的神经，是的，她高潮了，一路上高潮不断，马车上布满了她的淫水，但她完全不知道为什么。
　　作为宫庭小姐，梅也听说过肉色禁区这个名字，名义上的帝国皇家妓院，其实却是贵族们非法淫乐的狂淫之所，特别是在女性之间恶名远扬。
　　她没有想到自已会被带到这里，成为这里的主角。
　　她被带到了台上，然后发现了父亲的仇人，公爵若望。
　　一切都是他的所为，若望曾经还向她求过婚，但被骄傲的她拒绝了，拒绝了公爵的求婚，梅很明白，公爵有多么恨她。
　　除此之外，她还看见很多眼熟的面庞，有男有女，比如同为公爵的迪拉爵，帝国名将奥摩尔，最近在宫庭里名气很响的艾伦伯爵等等，还有那些交际花们，他们都认识她，这让她更羞耻了。
　　他们全是帝国名流，这种平民终身都不得一见的场景在他们的圈子里已经没有任何禁忌，乱交是很常见的。
　　梅站在台上，若望要求她为大家跳一个舞，贵族小姐明白自已没有选择。
　　但当她开始舞动身姿的时候，肌肤以及阴蒂乳头等敏感地带与身上的衣服所磨擦带来的快感将她冲没。
　　帝都之花的梅小姐在舞台上被自已身上的衣服弄得高潮了。
　　“看，原来那个男人的女儿是如此淫秽和变态，竟然这么容易就高潮了。”若望看着她，露出残忍的笑意。
　　而这时候，梅也绝望地明白了自已身体上的变化，她被改造了，全身变得敏感无比，快感是常人的很多倍，她甚至不能穿上衣服！
　　“你穿着衣服都会高潮。”
　　有人在下面提醒她，“梅小姐，我建议你脱下衣服，脱光的你会更美丽。”
　　梅完全不知道如何是好了，脱光了固然羞耻，但穿着衣服就高潮的现实让她更难堪。
　　终于她决定脱下衣服，她已经是个被改造过的玩物了。
　　照着贵族们的要求，梅一点一点，用她所能做到的最优雅的动作将衣服一点点脱光，在所有人面前露出了自已性感美丽的裸体。
　　“真是诸神的杰作，梅小姐。”
　　若望看着她，“我想你以后真的再也不需要穿衣服了，当然，我非常享受你穿着衣服高潮的样子。”
　　，“泰温先生，接下来是不是可以请你介绍一个你新的改造成果？你也知道，你在这里是大红人，大家都很期待你的表现。”
　　道拉格要请泰温。
　　“这种事情就交给你来说吧。”泰温这么回答。
　　“那好吧，泰温先生给我们的梅小姐做出了多重的肉体改造。”
　　道拉格咳了几声，“首先是大家看到的，梅小姐的全身敏感度已经被扩大化，特别是她的阴蒂乳头等关键部位，只要轻轻的刺激就能让她高潮，而且是连续高潮。”
　　，“也就是说，梅小姐以后多半是再也不需要穿上衣服了，如果她不想在别人面前高潮的话。”
　　道拉格笑着补充。
　　“然后是梅小姐的后门，泰温先生的鬼斧神工，让梅小姐的后门变成了另一幅阴道，我试过了，插入的感觉非常美妙。”
　　这一声，大家都笑起来，梅可以看到所有人将目光集中在她的双腿之间，单单只是视奸，就让梅感觉到一阵快感。
　　“当然改造是有代价的，梅小姐以后再也不需要进食了，以后她的食物就是大家的精液。男士们记得请将自已的精液射入梅小姐的体内，这样才可以喂饱我们的梅小姐。”
　　守备队长说得没有错，三天没有性交，梅就明显地感觉到了身体的异样，想到自已以后将依靠男人的肉棒维生，贵族小姐就感到绝望。
　　“另外，泰温先生还进行了一项富有创意的改造，那就是把梅小姐的肠道进行了切除和整理。因为梅小姐已经不需要完整的消化功能了，所以泰温先生只剩下一小截肠道，连通梅小姐的后庭与胃袋，这样一来的话，射入的精液如果足够多，能够充满肠道的话，就可以顺着胃袋连入食道，然后从口中涌出。”
　　“简而言之，如果梅小姐被干透了的话，大家就可以看到帝都之花被干得口吐精液的景象了。”说完，下面一阵唏嘘。
　　“最后，则是对梅小姐最吸引人的阴道进行介绍。按照泰温大人的改造，梅小姐的阴道将分成三个部分，每一处节点都会变窄，需要用一点力才能进入下一个部位，这样设计比较容易让人控制抽插的力度。”
　　“其实，若望大人可以亲身体验一下。”
　　泰温突然这么说道，若望看起来也挺有兴趣，于是他走上台，将梅整个面对观众放在一个桌子上，自已则站在她身后，这样可以让所有人看着梅的表现。
　　公爵的肉棒进入了梅的身体，很快就达到之前所说的第一个节点。
　　“恩，里面是螺旋状的不平坦褶皱。”公爵腰部一挺，梅立刻发出呻吟声，“插起来很有感觉。”胯下的贵族小姐身躯一颤。
　　“是的，大人，这是泰温先生的一种新手法，简单的来说，这种不平坦的褶皱内壁会给我们的梅小姐带来很爽的感觉。”
　　说完，守备队长做出了一个手势，“看起来梅小姐的阴道褶皱内壁只有这么长，但是如果将其平坦的摊开的话，会是数倍以上的长度，也就是说现在公爵大人每一次插入，梅小姐的感受都是被数倍以上的插入。”
　　道拉格说得完全没有错，现在的梅就是在这种快感和折磨当中，虽然加长的长度让男人肉棒插得她很爽，但同时总是有一种没有插到底的憋屈感，让她想要更深，插得更深，却又总是得不到。
　　贵族小姐痛恨这种感觉，那个在后面干她的男人是她的敌人，她恨他。
　　公爵似乎很乐意玩弄敌人的女儿，他的肉棒在第一部位来回抽插，就是不进入下一个阶段，这让贵族小姐简直难受死了，她本能地想要对方继续深入，却不敢说出来。
　　原来骄傲的脸上羞得通红。
　　“来，说一下你的感受。”公爵拍拍她的屁股。
　　“不……”梅倔强的坚持。
　　“很好，那我继续停留在这里，事实上，我很享受你的新阴道。”
　　公爵不紧不慢地来回抽动，他是支配者，享受地就是玩弄猎物的快感。
　　而梅就没有这么好受了，她总感觉到自已被很长的东西插入，插得很深，但就是没有插到底，她还有更深的地方需要插入，这是一种极大的空虚感。
　　“求你。”终于，梅妥协了，她轻轻地发出请求。
　　“敌人的女儿，你求我做什么？”，“请，请将大人的肉棒插，插得更深一点，我想要……”梅一点点说出来。
　　“为什么？”，“那里，那里很空虚，总感觉插不到底，我想要更深一点，求你。”梅几乎是挤出来的语句。
　　“哦，真是个淫乱的女人。”道拉格做出了结论。
　　“好了，各位，我开始进入下一个部位了。”
　　公爵若望看起来很期待，然后腰部用力，“哦，不得不说，泰温先生，你真是个天才，两个部位当中的窄小处插起来简直像是在插处女。”
　　“哦，不。”
　　贵族小姐放出一声悲鸣，公爵的肉棒进入了更深处，她并不明白自已的阴道被做了什么，只觉得那里奇痒无比。
　　事实上，贵族小姐从来没有这么痒过，更让她无助地是，公爵的肉棒不动了。
　　“梅小姐的第二部位很奇怪。”
　　公爵仿佛也在试探，“里面有很多，很多东西磨擦着，我承认这很爽，火红而且潮湿，但那是什么？”
　　正在他说话的时候，梅小姐竟然自已动起来，她不断扭动屁股，似乎想要逃离公爵的肉棒。
　　“那是一种带有神经末梢的小肉球，无数个，而且每一个都非常敏感，就好像，就好像无数个小阴蒂一样，不规则地生长地梅小姐的肉壁之中，只要轻轻一动，就会有感觉。”
　　“哦，真是天才。”
　　若望感叹，这时候公爵发现，他自已并没有在动，但一直倔强的梅小姐却在身下不断扭动美丽的臀部。
　　“原来梅小姐这么想要？”
　　“当然，我敢保证梅小姐一样非常想要，当异物进入的时候，那些小肉球就会像阴蒂一样产生酥痒感，这种感觉是十分难以忍受的。不过公爵大人可以试着对几下。”
　　守备队长这么说。
　　若望公爵照着他的话做了，他轻轻地抽动了几下，立刻可以感觉到身下的贵族小姐放松了身体，看起来她很享受这种感觉。
　　但她可是敌人的女儿，公爵决定不让她这么快乐，于是他又停住了。
　　“动啊，求求你，动起来，那里好痒，好难受。”
　　梅哀求道。
　　她绝望地发现那种奇痒无比的感觉只有快感能缓解，但是公爵不配合的话，产生的快感实在太小了。
　　她只能用尽全力摆动自已美丽的腰肢，像一个欲求不满的贵妇人一样主动取悦身后的敌人。
　　“不，我受不了了！”终于，梅小姐崩溃了，她不顾一切地想要逃离对方的魔掌，但她无论怎么努力，公爵的肉棒仍然嵌在她体内，拔不出来。
　　“这种设计，真是太棒了。”
　　这一刻，公爵也明白了，他伸出手满意地看着眼前雪白娇美的臀部，看着她无助地扭动。
　　因为充血而肿大的龟头被卡在了窄小的肉壁当中，这种设计让女人的阴道同他的肉棒结合在了一起。
　　除非梅小姐让他达到高潮并射了出来，使得肉棒软下去才行。
　　这种玩弄的快感，梅是他的玩物，玩物必须去取悦她的主人。很快道拉格也解释了这一点，这让梅更崩溃。
　　“求求你，我求你了，公爵大人，请插我，求求你，我会疯掉的。”
　　无论怎么卖力的扭动屁股，她就是达不到所需要的快感，贵族小姐求着流恳求她的敌人操她，场面简直是棒极了。
　　这简直是一种快感的折磨，由于那些小肉球所能达到的快感其实是有限的，事实上，无论她怎么努力都没有达到高潮的可能。
　　而且公爵的肉棒还有一部分是留在第一区间，这种只有快感没有高潮的痛苦完全让人疯狂。
　　泰温的改造对于女性来说是一种恶魔般的设计，一旦插入，插入者与被插入者就成为了主人与奴仆的关系。
　　被插入者的生理完全掌握在插入者手里，为了寻求解脱，被插入者只能竭尽所能地去献媚对方，放弃所有的自尊与矜持，去迎合对方。
　　然而，无论她怎么努力，只要插入者不进入第三阶级，高潮就永远不会来临，而达不到最后的高潮，之前的所有快感都是另一种煎熬。
　　“求求你，插我吧，你要我做什么都可以，求求你，插我吧。”
　　贵族小姐已经彻底放弃了，这是一种让人绝望的折磨，女性所不可能承受的折磨。
　　“做什么都可以？”
　　，“是，是的，我是你的奴隶，是你的母狗，求求你，让我做什么都行，插进来，插进来啊。”
　　公爵叹了口气，“我已经可以想象，以后你将对每个从后面上你的人说这句话了。”
　　说完他进入了第三部分。
　　这是最后的部分，以达到快感为前提设计的。
　　“好像有很多肉感的小刷子一样，刺激着我，这太爽了。”
　　公爵立刻眼睛亮了起来，那些肉刷在梅小姐的肉壁当中有序地冲击着公爵的快感神经，让他满足，又不至于过早地射出来。
　　而他胯下的贵族小姐，似乎早就忍受不止了，其间大量阴精不断喷射出来，简直就好像一个最淫乱的荡妇一样不断高潮，而她本人也不自持地发出淫乱的呻吟声。
　　在这其中，公爵也终于满意地达到了自已的高潮。
　　然后他轻松地将肉棒抽了出来，满意地看着眼前敌人的女儿，这才只是开始而已。
　　“好了，对于我们的新玩具，梅小姐的介绍就到此为止，接下来如果在座的哪些大人想要享受我们淫乱而又美丽的梅小姐，我们会安排的，今日整整一天，梅小姐都会为大家服务。”

第8章 女仆之馆（上）
　　小成本，大量兼用卡。
　　雨夜，一名来自西方的商人罗安来到了帝国境内，这是一座富丽堂皇的深黑色洋馆，它有一个名字，黑色的欲望。
　　罗安有些迟疑地望着前方那深黑的豪华大屋，冷峻阴寒的高大石壁，梭角分明的尖形高塔上耸立着一个又一个青铜制的石像鬼雕塑，在银色的电光之下，显得狰狞和恐怖。
　　远方的彩绘玻璃之下，透出一阵阵明亮的钢琴声，听起来说不出的优雅，又说不出的冰冷刺骨，既带有精细的美感，但同时带着某种，偏执地，颓废地，偏离旋律线地不协调音，直直地刺入耳膜。
　　阴暗，孤独，颓废，叛逆，高塔在上，黑色的巨大阴影仿佛像一只无形的恶魔之手一样，张开尖锐的爪牙，扑向下方。
　　这是光明永远到达不到的，扭曲却又唯美，充满着邪恶式的优美黑暗世界。
　　罗安命人将马车上的箱子搬了下来，那是几个沉甸甸的箱子，不过一般人绝不会想到里面装着什么，来自于西方的商人很自信。
　　这时候，大铁门打开了，一个极为貌美的黑色长发女仆走了出来。
　　暴雨打湿了她的衣杉，尽管只是个女仆，但这个名叫莉诺尔的女仆是罗安最为喜欢的一个，有着东方血统的她留有一点波浪卷的黑发，身材亭亭玉立，纤细可人，漂亮的女仆裙配上黑色的长袜，中间露出的雪白大腿让人体现出青春的气息，柔嫩的腰肢以及高耸的双峰让她显露出不符合年龄的成熟。
　　“罗安大人，你好，主人派我来接你。”诺艾尔俏生生地对着异国的商人弯腰行礼。
　　“又见面了，诺艾尔，你比一年前更漂亮了。”
　　罗安走上前，一把掀起女仆的裙子，不出他的意料，这个年青的女仆裙里下是真空的，只有黑色的吊带袜勒在诱人的臀肉当中。
　　罗安伸出手，在女仆的蜜穴中探索，莉诺尔只是羞红了脸，低下头忍受商人的玩弄，时不时还发出重重的喘息声。
　　终于，罗安玩够了，他抽出还带着莉诺尔下体淫液的手指，然后在那俏美的臀部上摸了几下之后，整了整衣服。
　　暴雨已经将美丽的女仆淋透，衣服紧紧地贴在身上显得有如透明一般，让雨水中的莉诺尔更为晶莹透彻。
　　“大人，请这边来。”
　　俏美的女仆整了整呼吸，带着罗安和他的部下前进。
　　期间他们经过前方的花园，雨夜之中，仍然有几个女仆在其中整理花枝，路过的时候，还会一齐向罗安行礼。
　　他就是喜欢这种感觉，恐怕全帝国境内再也找不到这样的豪庄了。
　　这里的主人是帝国的边防伯爵，他年轻，富有，但真正让他出名的则是这里的女仆，某种程度上来说，这里的女仆质量是整个帝国数一数二的，数量也是如此。
　　银发的少主人名叫布莱修，来自于帝国一个古老家族的继承人，就好像那些黑夜中的贵族一样，年轻的布莱修伯爵他出类拔萃地优雅，俊美，强大，却又冷峻，残酷。
　　在这个青年贵族眼里，公馆里所有的女仆都是家具。
　　一个公馆必不可少的就是仆人，就好像名画，橱窗，庭院等等，都是一个公馆必要的组成部位，仆人也是如此。
　　在冷酷的少主人眼里，这里的仆人也是一种家具，作为这座豪庄的使用功能而设。
　　罗安跟在女仆莉诺尔身后，深入这幢巨大的豪宅。
　　脚下的木制地板发出滋滋地响声，壁上的火柜照着整个房间透亮，对绝大多数平民来说，这是一座古老而阴森的豪庄，一般人恐怕终生难得一见其中的景像。
　　但罗安很确定，一旦他们真正进入这里，就再也不会忘却其中的一切，变态的性与疯狂。
　　罗安跟在莉诺尔身后，眼睛紧盯着女仆那走起路来一摇一晃的俏臀，商人时不时伸出手在上面摸上两把。
　　莉诺尔看起来有些不情愿，但并不敢抵触罗安的玩弄，只能小声地抗议，这让罗安更有性趣了。
　　其间走在过道上，罗安看到一个犯了错被惩罚的女仆，被调教过后的她像个猫儿一样温顺，屈辱地跪在墙角的柱子旁边，美丽的乳房暴露在外，大开着双腿供任何人享用，她被命令一动不动，直到被主人的领走为止。
　　如果没有主人或客人领走，她将一直保持着这个动作，即便有人在中途玩弄她，或者想要排泄，非经允许也不能开口，只能任凭客人的玩弄，或强忍着排泄，直到交替时间到来。
　　很多有钱人都希望能进入布莱修的豪宅享受，这里是销金之所，却并非所有人都能进入的。
　　“啊，等一会儿，我想见见可爱的桃露丝，那个背叛我的婊子。”
　　听到罗安的说话，女仆点了点头，带着商人走到一个拐角处。
　　尽头是一处木制的墙壁，但中间可以打开，莉诺尔顺从地打开木墙之后，出现在罗安眼前的是一个美丽的女性脸庞。
　　桃露丝其实也只有脸庞露了出来，她全身被锁进墙壁中间，可怜的女人也被做成了这座豪宅的另一种家具。
　　“哈哈，充满正义感的小姐，你现在感觉如何？”
　　罗安托起桃露丝的脸庞，因为脸上带有空心口塞的关系，桃露丝根本无法发出任何声音，但倔强的眼神仍然仇恨地盯着罗安。
　　“看起来，还很倔强嘛。”罗安拍了拍桃露丝的脸庞，然后当着女仆的面，掏出自已的肉棒，一下子捅进桃露丝的口腔内，开始大力抽插起来。
　　女仆莉诺尔无奈地转过身，努力不去看眼前的景象。
　　面对仇恨，罗安可没有任何的怜悯，他大力地抽插着桃露丝的嘴巴，不断进出，冲刺，肉棒硬得像攻城锤一般，把桃露丝插得连翻口眼，口水连连。
　　干完之后，罗安精液全部射进了桃露丝的嘴里，看着眼前的敌人被自已的精液呛得翻白眼，还因为口塞的关系无法顺利吐出的时候，罗安就感到一阵快感。
　　然后他伸出手，从女仆手里接过钥匙，打开桃露丝身下的那个锁，立刻就有一个被截去四肢的女体掉了出来，无法自行站立起来的桃露丝像个肉玩具一样在地上不断挣扎，让罗安一阵痛快。
　　“哈哈，知道吗，我就是喜欢你这个样子，正义感的小姐。”罗安一脚踩在桃露丝的脸上，然后踢了一下。
　　“我要你在这里永远充作人肉便器，一年又一年，直到你没利用价值为止，我会每年来看你的，然后把你带出去给别人免费玩。我想很多人都会愿意去玩弄一个没有了四肢的贵族小姐。”
　　说完他转身走开了，一旁的女仆莉诺尔立刻小步跑上来，把只剩有身体的桃露丝抬回原处，为罗安善后。
　　路过转角的时候，那里设置着一个活着的人体雕塑，一个美貌的女仆站在拐角处，对着每个路过的客人做出行礼的动作。
　　剪载得性感诱人的黑白花女仆装，那裙摆论底下的秀美大腿以及蕾丝丝袜都让人浮想联翩。
　　只可惜她是不能动的，只有转动的双眼表明她还是一个活物。
　　罗安立刻就知道谁来了，只有塑形师才能做出这种活体雕塑，而与这里的主人关系最密切的塑形师只有一个。
　　“听说你饶道去了塞拉曼？”
　　坐在一边的年轻人笑着问罗安。
　　“是为了蓝宝石公主吧，怎么样，她是不是让你很爽？”
　　这个留有小胡子，富有艺术家气势的男人叫拉兹，他是个黑暗界知名的塑形师，方才的活体雕塑就是他的作品。
　　“当然，这一次我可是把她全身上下都干透了，反反复复地干，还让所有人干，把她折磨地连哭的力气也没有了。这样才让我爽快，这个可恨的婊子。”
　　罗安恨恨地说，西方诸国同盟最美的蓝宝石公主琳蒂斯，他的仇人。
　　“幸好琳蒂斯永远都只能是一个婊子了，婊子公主，最近的传闻说甚至连她哥哥都把她剥除皇籍了，以后你有足够的时间去干她。”
　　拉兹凑过来，“不过，她是不是真的能让男人爽翻了天？”
　　“坦白说，是的。”
　　罗安在这一点上不得不承认，“我敢向你们保证，上过琳蒂斯之后，你们会对绝大多数的女人再也没有性趣。虽然她是个婊子，可的确是优雅美丽，再加上从塞拉曼学到的床上技术，足以让任何男人销魂。”
　　，“有多销魂？”
　　，“倾国倾城，对男人散发着致命的吸引力，足以引起战争。”
　　罗安很肯定地说。
　　“哦，那就是说罗安大人对我这里的女仆们没有兴趣了吗？”豪庄的主人，布莱修一只手放在桌子上，优雅地倒了杯酒。
　　“不，我只是说大多数的女人，很明显你的女仆们不在其中。”
　　罗安色迷迷地看了一眼在旁边服仕的莉诺尔，推着小车进来的她这一次换上了裸体围裙，那凝脂一般的美臀走起路来一晃一晃的，让罗安看得出神。
　　在场的有三位女仆，除了莉诺尔之外，还有一个同她差不多年纪的短发女孩，叫莎菲。
　　另外就是这里的女仆长，莉玛。
　　“比如说莉诺尔。”罗安举起了酒杯。
　　特别是莉诺尔，她可是这个女仆之馆最漂亮的一个。
　　“怎么样，去看过桃露丝了吗，对她的新形象感觉如何？”布莱修笑了笑，“人体改造师可不容易请到，能做截肢手术的人更少了。”
　　“只可惜我哥哥正在帝都。”
　　拉兹笑了笑。
　　“不过这一位改造师的手艺也不错。”
　　，“说起来，布莱修伯爵，你也准备参加塞拉曼今年的肉奴隶大选吗？”
　　罗安笑了笑，“我在塞拉曼听到的，你准备配几个女仆去，分别是谁？”
　　，“一个，我更注重质量。”
　　布莱修伸出修长的手指，“我会带莉诺尔前去，她是我这里最好的。”
　　罗安有注意到，女仆长嘴角里发出一声不快的声音。
　　“莉诺尔的调教非常高效，她天生就该是一个女奴隶，她身体很柔软，怎么样的调教都能承受。”
　　布莱修拍了拍手，还穿着裸体围裙的女仆走了过来，然后她慢慢在所有人的视线之中将围裙脱下，露出了光滑美丽的裸体。
　　她还有些羞涩，但这让她更可爱。
　　莉诺尔先是作出跪姿，然后女孩哀哀地整个人扑倒在地上，让肚子贴地，然后用双手牢牢抱紧屁股。
　　罗安惊讶地看到，女仆的下半身，那丰满秀美的大腿就好像柔弱无骨一样，竟然慢慢向后弓起来！
　　女仆脸上充满了痛苦，这种远超于常人的柔韧性是肉体改造的结果，一点一点地，莉诺尔竟然让自已的双腿反弓到极限，紧紧地贴在自已的背上方。
　　然后继续用力，整个美丽的屁股向上，女阴大大的朝上面暴露，大腿则向下伸到极致，竟然直到脸部两侧，膝盖着地，小腿则跪在双乳旁边！
　　这种匪夷所思的动作让所有人惊呆了，没有人能想到这个女孩的身体竟然能柔韧到这种地步，但也只有莉诺尔自已知道，为了练出这种向男人献媚的绝计，她所付出的是什么代价。
　　“太棒了，我印象中只有琳蒂斯能做出这种动作，没有想到布莱修大人的技巧也如此高超。”
　　罗安顿了顿，“当然，奴隶的素质也是极品的。”
　　，“莉玛，把那些鸡蛋放进去。”
　　布莱修继续下令。
　　女仆长看起来很乐意这么做，罗安认识她。
　　莉玛是布兰修的父亲，先代家主时期就调教完成的女仆之一，后来做为家具，连同整个豪庄传给了他的儿子，所以莉玛在这房子里拥有一定的权威。
　　或许她认为自已才是最应该受庞的，不过显然布莱修对更年轻的莉诺尔兴趣更大。
　　只见玛耶蹲下腰，将碟子里的一枚枚蛋慢慢放入莉诺尔的蜜穴之中。
　　很快，莉诺尔那美丽的小腹开始一点点变大，但女仆长还在不断放入，嘴角还充满了得意的笑容。
　　女仆在折磨中不断呻吟，但她仍然不敢让身体有任何晃动，直到她的肚子已经可以清楚地看到无数个鸡蛋的轮廓，莉诺尔的身子仍然没有倒下，只是这一点就让人感觉到调教的成功。
　　罗安，拉兹，包括布莱修都满意地点了点头，三个男人饮起了酒。
　　但就在这时候，一声响，莉诺尔体内的蛋碎了。
　　女仆长从其中掏出还带有女孩蜜液的破碎蛋壳。
　　“主人，莉诺尔失败了。”莉玛轻轻一笑。
　　“不，不是的，主人……”莉诺尔急忙摇头，但被女仆长瞪了一眼之后，就垂下眼皮。不过所幸，布莱修也没有继续下去。
　　“对了，见识一下我给你带来的新家具吧，这可是我从诸国同盟里精心挑选的。”
　　罗安笑着拍了拍手，几个女仆立刻把早就准备好的三个箱子搬了过来，然后放在地上。
　　打开一看，才发现是三个分别被漆黑胶衣所紧紧包住的美女，甚至连她们的脸部都被黑胶所蒙住，但即便如此，她们个个都看起来性感无比，曲线诱人，只不过每个人都在微微地颤抖着，很显然胶衣其中有东西在折磨着她们。
　　而其中，一个金发的小姐更是吸引了布莱修的注意力。
　　“这些全是我从诸国同盟选来的最好货物。”
　　罗安注意到了布莱修的眼神，“特别是这位凯拉小姐，经常是我们那里一个大商人的独生女，那个商人是我的死对头。”
　　“所以你就把他的女儿弄过来了？”
　　主人一边说，一边笑着把凯拉的眼罩拿了下来。
　　那是一双无比愤怒的眼神，这个商人之女有些害怕，却又愤怒地看着周围，不过三个男人都一致认为，她很美。
　　“不，事实上是他的父亲被我弄得破产了。”
　　罗安耸耸肩，“所以，她要怪只能怪自已的父亲不会赚钱了。”
　　他刚说完，布莱修就把凯拉嘴里塞着的东西抽了出来，原来是一个巨大的假肉棒，抽出的同时不断有涎水从凯拉美丽的嘴边流出，看起来她吞着这东西很长时间了。
　　“罗安，全是因为你，你这个卑鄙小人，我父亲真是错信了你。”刚缓了口气，凯拉就叫了出来。
　　“看来你送来了一匹烈马啊。”
　　布莱修笑了笑，他伸出修长的手指，在凯拉双腿间的蜜穴，那胶衣下明显凸起的一块地方按了下去，立刻，凯拉尖叫浪叫，金发地长发在空中飞舞，她失禁了。
　　“哦，塞拉曼的胶衣质量真不错。”拉兹喝了口酒。
　　“接下来，我就教你们做为这里女仆的礼仪。”没有过多久，布莱修就把其它两个货品也放了出来，除了凯拉外其它人都已经很驯服了。
　　布莱修一脚踩在凯拉头上，“快，按罗安教你的那样宣誓吧。”
　　“我，作为一个奴隶……”凯拉羞红了脸，照着其它人的做法，坐在地上，双腿分开，然后用手指分开那已经被撕下胶布的蜜穴，用颤抖的声音发誓，“决不反抗，向主人发誓永远服从。”
　　“忘记你自已是一个人类，你只是一个卑微的肉奴隶，这座豪宅的物品，你是一个家具，和这里的桌子，椅子没有区别。”
　　布莱修冷俊的脸上露出狰狞的笑容。
　　“你的身体每个部分都会被充分开发，完全用来充作‘家具’的功能，去取悦别人，发誓放弃人的身份，成为家具！”
　　其它两个女人都微弱地发了誓，但只有凯拉，“不，只有这点，不，我是一个人，不是家具！”
　　她挣扎着说完了这一点。
　　布莱修露出狞笑，一旁默不作声的女仆长轻蔑地笑了一声，莉诺尔欲言又止而她同年龄的女仆莎菲只是感同身受地低下头。
　　“莎菲，你过来。”
　　布莱修挥了挥手，“莉玛，让这几位新家具明白这里的规则。”
　　，“是的主人。”
　　身为女仆长，名叫莉玛的女仆长平静地接受了命令。
　　然后她走到莉诺尔身边的莎菲身边，把同样裸体围裙的女仆脱光，接着掀起了自已的裙子。
　　罗安这才发现，女仆下双腿间的皮带上绑有一个假阳棒，而女仆长就这样把莎菲推倒地桌子上，开始进入她的身体。
　　两具美艳的肉体就这样交合着，呻吟声此起彼伏，占主导权的女仆长似乎完全没有想要留情的想法，每一次抽动都非常用力，而娇小一些的莎菲就这样在恶意的冲击力，不断承受着快感与痛感。
　　凯拉呆呆地看着眼前的女性同性爱，还没有回过神来的时候。
　　就看到女仆长继续把莎菲推到一边，那里有两个注射器一样的装置，而桌上有一个水缸。
　　这时候，莎菲的脸上露出了恐惧的眼神。
　　“主人，求求你，不要让女仆长这样，求求……”当她接触到布莱修的眼神时，女仆明白了自已的命运，不再反抗。
　　女仆长拿起了两截导管，然后连通水缸，这时候凯拉才发现，女仆莎菲的身体和其它人不同，她的腹部侧面各有一处打孔，然后由金属盖塞住。
　　只见莉玛将导管分别注入莎菲左右的打孔处，然后接通开关，立刻水缸里的水就开始涌入女仆的肚子里。
　　注水，对活人进行注水，凯拉简直看呆了，不敢相信竟然会有这么残酷的事情。
　　凯拉睁大眼睛，看着被同性插入的女仆那肚子一点点变大，然后继续变大，就好像圆滚滚的皮球一样，然后在女仆被插得即将达到高潮的时候，女仆长拔出了假阳具，拿下了双侧的导管。
　　立刻，在莎菲高潮的绝叫声中，水柱从三个洞口喷射而出，将地上弄湿了一大片。
　　莎菲本人也虚弱地倒在地上，即使如此，她仍然顺从地挣扎着抬起头：“谢谢，主人的恩赐。”
　　一旁的莉诺尔用双手捂住脸，不发一言。
　　而金发的西方女孩凯拉已经完全呆住了。
　　（下）
　　夜间，做为客人，拉兹的私人房间里，女仆莉诺尔正默默地替他整理房间。
　　年轻的塑形师坐在椅子上，看着眼前的黑长直发的美丽女仆。
　　莉诺尔是一个典型的东方混血女孩，她的身体柔软，体态修长，穿着性感诱人的女仆服，让人充满了征服感和怜惜感。
　　“喂，不多说点话吗？”不过让拉兹很可惜的是，这个温柔的美人总是带着那种淡淡的忧郁，反应也总是有些冷谈。
　　“如果是大人需要的话。”莉诺尔对拉兹行了个礼，淡淡地站在一边。
　　“刚才……”拉兹被莉诺尔的这种反应打败了，他用手指戳戳脑袋，“我见到你在给那个叫莎菲的女仆用药，那些草药是你配的？”
　　“是的，主人说，作为这座豪庄的家具，必须要有相应的功能。”
　　莉诺尔轻轻地说道，这是一个温柔的女孩，却是有点忧郁，不过拉兹认为这一点让她更美了。
　　“布莱修那家伙，对女仆的下手真够狠的。”，“我们是这座豪宅的家具，一切都是主人的。”莉诺尔低下头。
　　“不过，布莱修对你的态度有点不一样。”拉兹伸出手，理了理莉诺尔的秀发。
　　“莎菲，主人总是把她当成泄愤的工具。”莉诺尔一想到莎菲的待遇，就有点发抖，“主人完全不考虑她的生理情况，我怕她会被主人弄死。”
　　“她是最近几年才来的吧，你呢，自从我认识布莱修开始，你就一直在这儿了。”拉兹继续说道，“去过其它城市吗？”
　　“没有，大人。我是在这个豪庄里长大的，是个孤儿，前代主人把我买来之后，就一直在这里生活。”
　　莉诺尔低着头，慢慢地述说，“那时候，主人就告诉我，我是为了这个房子所出生的，将永远作为这里的家具，侍奉主人。这就是我人生的全部。”
　　，“你没有出去过吗？”
　　，“几乎没有大人。如果会有需要的话，我会上街采购货品偶尔主人也会带我出去。到我不知道的地方参加一些晚宴，让人调教，玩弄我。”
　　黑色长发的女孩说得有些轻。
　　“真是个可怜的女孩，这里的生活很辛苦吧，看起来你们的女仆长对你好像并不太好的样子。”拉兹继续说，一边还用酒杯敲打着桌子。
　　“没有事的，大人。”
　　莉诺尔走到窗前，看着远方的夜空，然后回过头，哀哀地笑了一声，“反正我已经习惯被伤害了。”
　　拉兹看着眼前楚楚可人的少女，有些呆了。
　　“莉诺尔，你知道吗？我是个艺术家。”拉兹笑了笑。
　　“大人？”女仆睁大了眼睛，有些不明白。
　　“玻璃娃娃的魅力在于其透彻的美丽，以及易碎的纤细感。然而，如果拥有者在其上面随便涂上各种颜色的话，就变成普通的泥娃娃，变得没有任何价值。但玻璃的美丽与脆弱，只有在破坏时才会明白，当破碎的玻璃割伤手指，留下所谓的红色之血时，是对于玻璃娃娃至少的报偿。”
　　说完，他拉住了莉诺尔的手。
　　“你错了，大人。”但他没有想到，女仆抽开了手，“即使是被它的主人破坏，那也是玻璃娃娃功能的一部分，这是它的价值。”
　　“拉兹大人，你是个塑形师，忘记楼梯上那具活体雕塑了吗。”莉诺尔快速离开，“她提醒着我们，大人你是个什么样的人。”
　　“你是个聪明的女仆，你说得没有错。”
　　拉兹笑起来，“我是个塑形师，我曾经把无数个美女禁锢在永恒的牢庞里，每个女人都会有她最美的角度和姿势，塑形师就是把这个角度和姿势找出来，然后永远地保留下来。我想，我找到你最美的角度了。”
　　尖叫吧，恐惧吧，拉兹盼望着眼前的美少女做出惊恐的表情，如果他猜得没有错的话，莉诺尔最美的表情就是她绝望无助的表情，他期待着这一刻。
　　但让他失望了，莉诺尔仍然是那个楚楚可怜的女仆，她有些害怕地向后退，但很快就平静了下来，淡然地接受她的命运。
　　这时间，不远处的房间里，发出了罗安愤怒的吼声。
　　“布莱修，这就是你训练女仆的方式吗？”
　　罗安气急败坏地对着主人说道，其间还拉起瑟瑟发抖的莎菲，将女仆的秀发扯在一起。
　　可以明显地看到，莎菲身上的衣服被撕了开来，而腹部两侧用来注水的金属孔更引人注目。
　　“求求你，大人，真的，我不能接受再灌一次水了。”莎菲摇着头，挣扎着说道。
　　“这已经是极限了。”
　　“真是没有用的家具。”
　　女仆长莉玛走上前，“莉诺尔，你代替她服侍罗安大人。”
　　，“是，女仆长。”
　　莉诺尔顺从地点了点头，表情顺从，她已经习惯了这一切。
　　但就在这时候，布莱修打断了她：“不，你退下去休息，莉诺尔，明天你还有活要干。莉玛，今晚由你来侍奉罗安。”
　　，“主，主人？”
　　女仆长显然没有想到，“我，我可是主人的。”
　　，“家具而已。”
　　布莱修冷冷地打断她。
　　“但是，关于新来的女仆，凯拉的调教……”莉玛还在挣扎，“主人，你不需要我去执行吗？”
　　，“那匹小烈马的调教不是一天之内就能完成的，而且这样子更能取悦明晚要来的客人们。”
　　布莱修冷冷下令，“好好取悦这位商人，他是我友好的供货商。”
　　，“我想你不会拒绝她吧？”
　　布莱修对罗安也毫不客气，作为豪庄的主人，布莱修仍然颇有威严。
　　“任我玩弄？”罗安提出问题。
　　“当然，女仆长是由我父亲亲手调教完成的作品之一，我想她不会比任何人差。”
　　布莱修把莉玛推到商人面前，“莉玛，证明给我的客人看。”
　　，“哦，好吧，掀开裙子？”
　　罗安吞了口水，事实上，莉玛作为女仆长并非因为年纪，她根本谈不上什么年长，而且更为成熟诱人。
　　“主人……”女仆长回头恳求似地看了一眼布莱修，但被他冰冷的眼神顶了回去。
　　于是美艳的女仆长只能慢慢地，在罗安面前掀开自已的女仆裙，露出了健美性感的大腿。
　　虽然不如旁边的莉诺尔年青，但莉玛正值女人最熟美的年纪，少了份青春，却多了份成熟。
　　即便以罗安的眼光来看，女仆长仍然是个大美女。
　　商人将手伸向女仆长的肉缝当中，饱经开发过的身体立刻就有了反应，女仆长熟练地回应着罗安手指的运动，一点一点迎合着商人，美艳的肉体在烛火下鬼魅般地颤动，发出诱人的呻吟声。
　　看到这种情况，布莱修和莉诺尔无声地退了出去，期间女仆长乞求地看了一眼她的主人，但得到的却是失望。
　　“来吧，销魂的女仆长，让我快活一晚吧。”罗安将女仆长扑倒地床上，后者发出了女性的呻吟声。
　　夜间，当凯拉从睡梦中醒来，忐忑不安地想着自已将来的命运时，夜晚的寂静就让她无以成眠。
　　她身了看周围，另一个床上的莉诺尔已经睡着了。
　　女仆偷偷地站起来，走出去，但就在走道上，她碰巧看到了深夜被拉出来溜狗的女仆长。
　　莉玛身上的女仆服已经被脱下，女人成熟的肉体暴露在空气之中，被主人以外的陌生男人玩弄让女仆长非常羞耻，但那是主人的命令。
　　“哦，终于忍不住了吗，不过真不愧是女仆长啊，你忍得可真久。”
　　罗安在后面牵着莉玛在峡长的走道间行走，光着身子的莉玛则像母狗一样咬着骨状的嘴塞，塞着狗尾，光着身子在地上爬行，全然没有了白天威风的女仆长形象。
　　而她美丽的臀部，已经布满了淡红的抽打印记，甚至在双乳之间，也有两个金属的夹子夹在乳头上面，更是显得羞耻不堪。
　　“继续爬啊，你这个母狗！”罗安又是一下子抽打在了莉玛的臀部，女仆长发出呜呜地声音，她有些不甘地看着身后的商人。
　　“怎么了，这是什么眼神？”
　　罗安被她的眼神气着了，“别忘了我是你们主人的客人，这可是你主人的命令，你这个主人的家具。”
　　边说着，他伸出手在女仆长还空着的阴蒂上捏了一把，已经饱受折磨的女仆长忍受不止这突然而来的刺激，仰起头发出呻吟声。
　　“哼哼，果然是被调教过的，身体非常老实啊，这你个淫荡的家具。”罗安边说又抽了一下。
　　女仆长浑身一颤，她愤怒地看了一眼身后的男人，但迫于主人的威严却不敢反抗。
　　“好了，就在这里排泄出来吧。”
　　罗安的一声令下，让女仆长如释重负，只见莉玛慢慢地，抬起她那修长的美腿，像真正的母狗一样，抬起一条腿。
　　仍然被骨状口具堵住的嘴巴里发出呜呜的呻吟声，那女性的蜜穴之中，忍耐了许久的尿液终于排泄而出，喷撒在地上。
　　这时候，凯拉所在楼道另一边走路的脚步声吸引了两个人的注意力。
　　正躲在一边偷偷看的凯拉不知道该往哪里躲避的时候，一个人将她拉到暗处。
　　凯拉回过头，才发现是莉诺尔，她不放心刚来的凯拉，所以偷偷跟了过来。
　　这时间那一边的人影终于显现了出来，罗安回过头，女仆长莉玛更是本能地想要隐藏着身形，但被商人手中的铁链所系，扯得罗安一个踉跄。
　　不过当发现路过的不是女仆之时，女仆长的自尊心终于放了下来。
　　“深夜好，先生……以及家具小姐。”
　　拉兹尴尬地打了声招呼。
　　“我只是，想上一下厕所而已。”莉诺尔把凯拉拉回暗处，“记住，今天的世界不要让任何人知道，特别是女仆长。”
　　“可是，为什么连女仆长也……”
　　“我们都是这里的家具，家具就是被别人使用的，所有的女仆都是如此，女仆长也是。”
　　莉诺尔哀哀地说道。
　　“你很快就会习惯了，因为我们没有其它的选择。”
　　走在回房的路上，凯拉继续与莉诺尔对话，了解到了更多的东西，以及这座豪庄的黑暗。
　　眼前的莉诺尔从小就是以女仆的教育而收养的，她的所有世界几乎全是在这个充满了邪恶的豪庄里。
　　尽管这里尽是些不好的回忆，但女仆们却无法离开，因为她们从来不了解作为女仆，性奴隶以外的生活。莉诺尔是如此，其它人也是如此。
　　女仆长莉玛为这个豪庄服务了二十几年，但主人布莱修眼里，她仍然只是个家具，其它人呢？
　　凯拉对自已的末来充满了不安。
　　晨，露水。
　　拉兹一早就醒来了，透过窗台，可以看到清早就有大屋的女仆在花坛里修剪暴雨过后的花草。
　　清新的早晨，美丽的女仆们穿着可爱性感的女仆装在花坛里辛勤工作，倒也是个风景。
　　不过当他打开厕所的大门，里面是这样一幅景像。
　　一个屁股上分别写着厕奴的赤裸女人，整个人被吊在一根垂下的铁索上面，铁索绑住她的双手双腿以及勃子，将她牢牢悬挂在半空之中，然后女阴和嘴巴里都被堵上了特别的塞子。
　　拉兹走上前去，轻轻拍打了一个女奴的脸庞，因为被吊了很久时候，这个女奴有些失神。
　　看到客人，女奴立刻就挺直身子，反射性地摆出服务的姿势。
　　塑形师叹了口气，掏出自已的肉棒，然后将自已的尿液射进了女奴的口中，将她呛得双眼发白。
　　不过，拉兹有意为难这个可怜的女奴，他并没有将全部的尿液射出，而是留下了一部分射进她后面的洞口的，让这个可怜的厕奴同时承受浣肠的痛苦。
　　离开的时候，身后传来女仆悲鸣声。
　　这时候，罗安也起床了，打起声招呼之后，他走到大便的池中。
　　那里有一个非常舒服的椅子，不过下面被挖了一个洞，一个同样全裸的女仆被屈辱地绑在便池旁边。
　　这是一种非常残忍的，用来对付犯了错的女仆的工具，这些不幸犯了错的女人必须时刻跪在便池旁边，一旦有人上来排便的时候，女仆必须立刻跪到对方的面前，然后按照要求，一般来说是脸贴在地上，高高挺起屁挺供对方玩弄，或是提供口交服务。
　　客人大解完了之后，女奴还必须爬到椅子下面去，屈辱地舔光客人的屁股，将粪便舔光。
　　如果客人很享受这一过程的话，只要他们不喊停，厕奴将一直，连续不断地为客人提供服务。
　　“那个，这里是什么地方？”第一天的工作就要应付这么多人，让刚来的凯拉无法适应，在她忙着晕头转向的时候，自已已经迷了路。
　　眼前好像是在地下层，那里深处有一个大铁门，凯拉打开了最下层的铁门，所有排泄口汇集的中心，她惊恐地发现，昨天犯错的莎菲在里面，她被四肢着地嵌在设置在地上的铁板之中，在女仆的口中塞有一根导管，连向上方排泄口的交汇点，一旦有人入厕的时候，排泄物就会随着排泄口流入莎菲的口中，而她必须全数吞下。
　　在她的身体后面，肛门也尿道都被贴布堵住，让她只能吞食，无法排泄。女仆赤裸的身体在粪黄的空间晃动，显得淫臭而污浊。
　　这突出其来的冲击让凯拉吓住了，手中的碟子也掉到地上，摔得粉碎。让她不知如何是好。
　　“来，闭上眼睛，忘记你看到的。”
　　这时候，莉诺尔出现在她背后，“今天客人很多，难免会有什么意外，我会和女仆长解释地，快回去，晚上的宴会上，主人分派了重要工作给我们。”
　　晚上的时候，客人已经来了很多，他们多半都是当地的权贵人士，显然，年轻的布莱修伯爵显要维持他的家产，就必须会有社交。
　　这些人士的前来，倒是让整个大厅显得生机勃勃，漂亮性感的女仆们来来回回地穿梭于大厅之间，为进来的客人提供正常的服务，倒是为这里添色不少。
　　不过很显然，到这里的权贵人士不会只为了晚餐而前来，很多淫心难耐的宾客早就按奈不住，选中所喜欢的女仆进入了各自包间，即便走在过道上，也可以时不时的听见房间里传出微弱的交欢声。
　　事实上，这里的女仆也不全是被迫的，她们有些人已经习惯了调教与性爱，自暴自弃地享受着主人带来的扭曲生活，沉迷于其中。
　　而被嵌在墙中的桃露丝也变得异常繁忙，时不时的会有客人来到这个可怜的女人面前，掏出自已的肉棒在那被口具撑开的嘴巴里抽插一番，甚至放尿，射精而去。
　　由于女仆的人手紧张，桃露丝中的精液与尿液经常得不到及时的清理，每隔一些时间才会有路过的女仆帮助桃露丝清理口中的异物，让桃露丝痛苦不堪。
　　走进厨房的时候，可以看到女仆们正在准备各种食物，但是最让人显目的则是，美丽的凯拉混身赤裸在浸泡在一种有清洁功能的水池里，美少女那青春的肌肤在异色的水池里，散发着夺目的光芒。
　　今天晚上，她将被作成一道大餐供客人享用。
　　回到客厅的时间，整个晚会已经开始了，人流络绎不绝地进进出出，看起来非常热闹。
　　宴会中的烛台非常有趣，在最显目的几处烛台是由女仆的肉体构成。
　　被制作成烛台的都是几个新来的女仆，而诺拉尔则是最为亮眼的一个。
　　她被摆放在最高的位置，所有都可以看到她。
　　那是一个纯银制成的吊台，吊在半空之中，美丽的莉诺尔被摆放在上面，她整个人呈面朝上，蜜穴也朝上的姿势，双腿紧贴在胸口，然后用双臂压住自已，以达到身体的固定。
　　没有任何外力，女仆必须以这种极度柔软和淫美的姿势持续整整一个宴会。
　　而她娇美的身躯上，被插满了各种长短不一的蜡烛，然后一根正在燃烧的粗大红烛正插在她的私处，鲜红的烛油顺着流下，不断淌在女仆雪白的臀肉上，让场面显得惨忍又淫秽。
　　这种人体烛台对女仆的体力，平衡力以及服从力都是一种极大的考验。
　　而在主人布莱修眼里，这也是他最完美女仆的证明，莉诺尔是他的杰作，从他的眼神中就可以得出。
　　而且，所有的女仆中，也只有莉诺尔知道她的真相。
　　女仆长在旁边一直观察着着主人的眼神，到了换蜡烛的时候，莉玛走上去，用一根长长的竿子拿掉几乎烧完的蜡烛。
　　但当她准备去拿着正插到莉诺尔肉穴处的蜡烛时，发现那根蜡烛也快烧完了，烛火距离莉诺尔的肌肤只有很短的距离，而莉诺尔本人也因为灼热而显得有些不安，女仆长垂下眼皮，故意绕过了这根蜡烛。
　　面对着这一切，莉诺尔没有丝毫的反抗，也没有挣扎，她总是习惯性的接受这一切，就好像她习惯性地被伤害一样。
　　而豪庄的主人，年轻的布莱修身着礼服，宾宾有礼地主持着晚宴，而他身后的女仆长也已恢复了平时的样子，恭敬地为主人服务。
　　整个晚宴有序地进行着。
　　新来的凯拉显然是这次晚宴的主角，这匹还没有完全驯服的烈马已经清洁完全身，赤裸地躺在主宾桌上，经过浸泡，她整个人已经是非常地干净，而连续数次的不断浣肠让她的身体内部也极部清净。
　　金发的凯拉就这样躺在桌子上，她显得一直在挣扎，但全身都被绳子绑住，动弹不得，一双美丽的大眼睛无助地看着周围，性感的身躯因为恐惧而发颤，但这更让人兴奋。
　　凯拉已经被做了精美的部置，美丽性感的肌肤上沾满了奶油与酱料，因为羞耻感而微微挺立的乳头上也被安放了相同颜色的樱桃作为点缀。
　　她的嘴巴被塞上口具，嘴里塞得是最上等的香料，而她的下体两个洞中，也被塞满了番茄酱和色拉。
　　时不时的就会有男人将面包或其它食物塞进女仆的肉洞中，然后沾满酱汁所食用。
　　宴会间，由于这道女仆大餐让宾客大为喜爱，所以他们进食也很快，很快凯拉体内的酱料就被用得差不多了，女仆长当着所有人的面，分开凯拉的肉穴，再一次注入新鲜的酱料，为客人们所食用，一次又一次。
　　最后，当身上的奶油被吃光之后，甚至有人站起来低下头用嘴巴去舔吸女仆那俏美的肌肤，下半身两个洞中的酱料流尽之后，还有人时不时用餐勺伸到女仆的身体当中去扣挖。
　　这种极度的羞辱夹着的大量的快感，让凯拉几乎无法自持，女仆的大脑被两种完全不同的感觉所冲击，而每一次，客人们的食具接触到自已的身体时，凯拉就好像被电击一样，快感持续流向全身。
　　“哈哈，果然是个不要脸的小婊子。”
　　席上的罗安笑起来，边用手中的食器伸到凯拉那毫无保护的肉洞之中，挑逗她的快感，“当初我就和你父亲说了，他的女儿天生就该是男人的玩具。”
　　，“喔，罗安大人，你还认识她的父亲？”
　　有人这么问。
　　“当然，他父亲可是西方诸国同盟的大商人，这个女仆是他唯一的女儿。”
　　罗安得意地介绍起凯拉的过去，还有意地讲述了曾经作为大商人独生女的风光。
　　而此时的凯拉，只能流下屈辱的眼泪。
　　乳房，阴蒂和阴道，还有腋下等等，一系列的敏感地带被玩弄，客人们用他们手上的食具玩弄凯拉的肉体，挑逗她的性感带，让女孩几乎疯狂，身体就好像不受控制一样不断流着淫秽的液体。
　　终于，在最后，所有客人都用餐完毕后。
　　在主人布莱修的授意之下，以罗安为首的几个客人用各自的食具同时放在凯拉身个每一个敏感处，然后同时发力，前所末有的快感同时涌向金发女仆，在凯拉的尖叫声中，她达到了屈辱的高潮。
　　凯拉仰起头，这时她看到了还被吊在空中吊台上的莉诺尔，为什么她的表情会是如此的平静与顺从呢？
　　第二天，有一些权贵人士被要请留下来，观看新来的女仆们的调教。
　　布莱修的调教室都设置在地下，布置精美，充满着那种贵族性的颓废与优雅。
　　布莱修是这里的主人，他要请他的宾贵前来享受支配者的快感。
　　这个宽敞的地下室中，充满着男人的淫笑与女仆的呻吟声。
　　前来的贵宾都各有一个美丽的女仆陪伴，她们或被搂着，或被抱在怀中抽插，女仆长则站在中间，调教着那些新来的女仆。
　　拉兹坐在沙发上，搂着怀中赤裸的女仆莉诺尔，观看着眼前的玩弄。
　　金发的凯拉被打扮成了母狗的样子，不过这一次连双臂和双腿都被绳子牢牢地绑在饿了一起，小臂曲折地并拢在一起，大腿也是，让她只能用手肘与膝盖来爬行。
　　其它女仆也是如此，她们都被套上了乳环，那是一种相连的乳环，环上有绳子，一根铁杆连接着两边乳头，让人可以轻易地抓着这根横杠，将力量施加在双乳上将女仆提起。
　　男人们就在这个地下室里，进行着自已的娱乐。
　　凯拉被堵住了嘴巴，只能无助被一个男人像母狗一样牵着爬行，而她敏感的阴蒂上，还有一个小小的夹子，每一次的爬行都能让金发的女仆感到一阵快感。
　　“哈哈，果然诸国同盟的女人真是不错啊，玩起来挺有感觉的，不过，就是性子还有点烈。”
　　权贵人士边说着，一边朝还在爬行的凯拉腹子上踢了一脚，金发的女仆立刻飞滚了出去，由于四肢被绑住，她只能无助地拼命爬行，来躲避凶恶的男人。
　　但这样子又怎么能逃得掉，很快男人就一把抓起凯拉胸前连着双乳的横扛，仅靠施力在凯拉双乳上的力量将她提到半空中，所有的力量都集中在女人的乳房上，让凯拉发出沉闷的尖叫声，然后男人掏出肉棒，进入她的身体……
　　“反正你的处女在调教中总是会失去的，还不如让我们商人来享用呢，是不是，布莱修？”
　　男人哈哈大笑，一把抱起被绑成一团的凯拉，开始抽插。
　　面对这一切，拉兹看着身边赤裸的女仆莉诺尔，她没有紧张，也没有某些女仆那种自暴自弃的放荡，她只是平静地看着这一切。
　　拉兹将莉诺尔转过身，盯着眼前的美少女，他胯下的肉棒已经竖起，只需要一个眼神，聪明的女仆就明白了他的想法，经过调教的身体很容易就让拉兹感到了满足，莉诺尔坐在拉兹的肉棒上，职业性的转动娇美的身躯，给她的客人带来最大的快感。
　　拉兹不断地突进，享受着女仆那完美的服奉，他低吼着上下运行，终于莉诺尔也忍不住呻吟起来，激烈运动过程中的汗水布满了女仆美丽的肌肤，让她更显得楚楚动人。
　　只是她的表情，仍然是那种淡淡的顺从，平静地接受自已的命运。
　　布莱修喜欢看着美丽的事物扭曲，看着她们绝望，尖叫，自暴自弃的样子，从践踏美丽的过程中获得美观，他是个冰冷的吸血鬼，以人们的负面感情作为食粮。
　　拉兹这时候好像有些明白了，莉诺尔这种谈然的表情，本身就是一种抵抗。
　　她顺从地于自已的命运，平静地接受这一切，没有激烈地反抗，淡然地站在自已的位置上，不让别人从她的尖叫声中获得更多的快感，这就是她所能做出的唯一抵抗。
　　拉兹笑了起来，他发现这个豪庄里，有趣的东西比他想象中的还要多。

第9章 豚王与豚妃（上）
　　绿水河北岸，边境国家‘阿尔兰西娅’。
　　国境处，一支黑色阴影的异形大军正在集结，它们是暴虐和欲望的化身，挥舞着狰狞的爪牙，贪婪地看着前方的人类国度。
　　豚人，兽人种中的一个分支，它们拥有肉色健壮的高大体魄，以及一个豚猪般巨大的头颅，这些半豚半人的兽人以残暴和性欲而闻名。
　　如今，它们聚集在强大豚王的指挥之下，作为魔王的先遣军，带着残暴的性欲来征服眼前的国度。
　　“大王，就如报告中的那样，那个国家正在内战，他们的村庄几乎没有守军。”
　　部下这么报告，豚王看着眼前的景象，满意地点了点头。
　　这个最为高大强壮的豚人高举手中的战锤，发出野兽一般的命令，“前进！人类的国度就在前面，看到那些活生生的人了吗，征服他们，蹂躏他们，践踏他们！让这片土地变成我们的国度，让那些男人成为我们的奴隶，女人生育我们的后代！‘阿尔兰西娅’，去蹂躏她吧！！！”
　　野兽的狂吼充满了整片天空，仿佛大地也正在为之颤抖，为这些肉铜色大军的到来而哭泣。
　　豚王的军队所到之处，几乎就是单方面的摧毁，那些零星的士兵还没有来得及进行反击就被砸成了肉酱，豚人的军队冲进村庄，他们虐杀男人，将美丽的女人掠走，抢光一切的财物，然后烧毁一切。
　　死亡的哀吼充斥着整个村庄，到处是女人们绝望的叫声。
　　野兽们冲入村庄，毫无怜悯地对她们进行惨无人道的凌虐，女人们被豚兽轻易抓住，人类的身躯在巨大的豚兽面前显得如此柔弱。
　　一名美丽的少女，正值花一样的年华，她惊恐地奔跑着，毫无方向，到处都是野兽暴虐的身姿。
　　少女恐惧地回过头，正想查看有没有人追上，然后一下子撞到了一个肉墙之上，少女举起来，发现赤铜色的豚人正看着她，猪一样的大嘴边上还流着垂涎欲滴的唾液。
　　唾液滴到少女身上，她还没有来得及发出惨叫，就被野兽抓住身躯，然后提到半空之中。
　　衣服轻易就被撕裂，鲜嫩的肉体被几乎捏散架，然后修长的双腿被强迫分开，到达几乎是‘一字型’的惊人程度，接着是那攻城锤一般的肉棒，强行塞入了完全不合它尺寸的蜜穴之中，然后就是大力的冲撞，再冲撞，少女的惨叫响彻天空。
　　而这种情况，遍地都是。
　　这是鲜血与暴虐的夜晚，对于这里的人来说，是绝望的一夜。整个暴虐继续了一个晚上，第二天，豚王的军队就开始集结。
　　“戈拉，大王命令集合，准备行动了。”
　　豚人士兵对一个不亚于豚王的高大豚人将军说道。
　　而那个豚人将军身下，已经有了五具美女的赤裸肉体，她们每个人都无神地倒在地上，仿佛失去了生气一样，整晚的性虐让女人完全崩溃。
　　而最悲惨的还是那名少女，她正被豚人将军举在空中，那大得不可思议的肉棒将少女的肚子弄得涨起来，而这名少女已经翻着白眼，神情呆滞流着口水，就好像一个残破的玩具一样。
　　豚人的掠夺很快就结束了，豚兽人部队几乎没有留下男性活口，只有一部分年轻美貌的女人赤裸地倒在地上，然后由一部分豚人将她们作为资源绑起来，带走。
　　豚王真正的目标直指王都，这是豚人军队野心的一战。
　　边境王国阿尔兰西娅，地处绿水河北岸，北接魔王之国阿鲁法尼娅，由于如今强大的绿水河联盟已经不在，东面的皇国奈尔法又距离太远，而且历史上两国并无联盟记录，使得这个边境王国的处境十分微妙和危险。
　　阿尔兰西娅素有母性崇拜，信奉大地的母神，以女王做为领导者。
　　当今的女王名叫阿特莱西娅，大地母神的虔诚信者，美丽，端庄，加之丰满成熟的肉体，是一个充满了母性魅力的女王。
　　女王施行仁政，但她的性格犹豫，缺乏必要的决断力和领导能力，所以使得王国暗弱，实力不振。
　　而正是这一点，对于女王的不满，她的妹妹阿瑞拉将军举兵，试图推翻女王，重振阿尔兰西娅的国力。
　　此时，阿瑞拉正在率军她的支持者，与女王的军队作战，与她姐姐不同，阿瑞拉是个女将军，比起女王那成熟丰满的肉体，阿瑞拉更有英武之气，是个英姿飒爽的女性，她披戴着盔甲站在阵头指挥着她的军队，满意地看着女王军队的败退。
　　“姐姐，这就是你的军队吗，像你这样的人，怎么可能振兴我的祖国。”
　　阿瑞拉如此想象着，但正当她拟想着接下来的进攻计划的时候，谁也没有料到，一场改变她的命运，甚至摧毁整个国家的野兽军队出现在她的后方。
　　“将军……不好了，后方，后方出现魔王的军队！”一个伤痕累累的报信者骑着快马冲入阿瑞拉的营账。
　　“魔王的军队？”
　　女将军大吃一惊，然而等她冲出大帐，居高临下看着山坡下方的时候。
　　一种无尽的绝望立刻涌上她的心头，那是由赤铜色豚人组成的大军，它们粗暴着吼着豚人语，仿佛是赤铜色的洪流一般，开始慢慢逼近。
　　……
　　阿瑞拉被来自阿鲁法尼娅的豚人军队击溃的消息传入王都，女王却一点都无法高兴起来。
　　豚人的军队绝不是为了帮助她而来的，这些野兽带着肆虐的暴行踏遍每一寸土地，阿瑞拉只是它们前进路上的阻石罢了。
　　如今，肆无忌惮的豚人大军已经兵临城下，母性的女王无助地看着豚王所送来的书信，或者说是人肉书信，阿瑞拉亲信的副官被剥光了扔进来，残忍的豚王在她的肉体上刻下协迫信，如果女王不投降献城的话，将血洗王都，摧毁阿尔兰西娅的一切。
　　看着被无数人轮奸过，已经奄奄一息的阿瑞拉副官，女王无奈地做出了决定。
　　“那个，那个野兽就是豚王安格吗？”
　　看着自已亲手引入的异形大军，那些赤铜色肌肤，半豚半人的野兽进入城门的时候。
　　女王就感到一阵眩晕，豚王安格，异形的王者，远远超出她的想象，它几乎就是残暴和淫欲的化身，只是看到它的眼神，女王就感到一阵恶寒。
　　‘为了阿尔兰西娅的人民’，女王暗暗对自已说，然后她鼓足勇气，直面豚王，“恭迎你，强大的豚王，我是阿尔兰西娅的女王……”
　　谁知，女王还没有说完，豚王的巨手就一下子将她抓起来，女王的王冠落下，金色的长发披散在空中。
　　豚王的手轻易就撕开女王的衣服，露出了女王那极为傲人的巨乳，豚王接着一只手就将女王的乳房握在手中，然后用力一挤，随着女王的悲鸣，乳汁就从女王的乳房中射出，当场，所有国民一阵哗然，而豚王和他的军队则是淫笑起来。
　　“看起来不错，你做一个边境的女王真是可惜了。”豚王满意地看着眼前丰满的肉体，“你有资格做我的妃子。”
　　豚王目中无人的态度让所有人惊呆了，国民看着他们心中的女王被像奴隶一样抓在空中玩弄。
　　有几个青年男女鼓起勇气站了出来，“住手，你们这些野兽，放了我们的女王！”
　　“女王？”
　　豚王大笑起来，站在它身后的豚人将军戈拉嘲讽地走出来，巨手提易地就将一个青年的脖子扭断，将尸体扔到后面的人群之中。
　　立刻尖叫声一片，正当人们想要逃走的时候，它又大步向前，将一个年轻的女子抓到半空之中，然后撕开她的衣服，在所有人的眼线之中，露出了豚王那淫邪的巨大肉棒，然后将远远超出人类尺寸的肉棒一下捅进了女子的私处，立刻周围一切恐慌。
　　“你们的女王已经开门投降，从现在开始，我是你们新的王！”
　　豚王大声宣布，“我，豚王安格在这里宣布，从现在开始这里将是我们的豚人的国家，这里所有的人类都是我们的奴隶。而你们的女王，也是如此。”
　　说完，豚王顿了一顿，然后从它身后，有一支队伍走了进来。
　　“人类的女王，这是我们豚人族的仪式礼。”豚王看着目愣口呆的女王，满意地笑着。
　　“阿，阿瑞拉殿下……”远方的人群发出惊叹的哗然声，原来从人群中出现的是一支豚人队伍，它们每两个人扛着一根木柱子，这些木柱子很长很大，每根木柱上都绑着至少两个女人。
　　而被抬在最前方的，则是女王的妹妹，叛乱的女将军阿瑞拉！
　　和其它可怜的女人一样，女将军全身赤裸，被像牲口一样双腿双手吊绑在木柱子上面，她全身都布满了淫腥的精液和伤口，看起来凄惨无比，已经失神昏迷了，完全看不出眼前的美女，曾经是一度叱咤风云的王国女将军。
　　而女王更是呆呆地看着眼前的一幕，豚王安格和它的豚人军队，其残暴远远超出了她的想象。
　　“如果你们想要反抗我们的话，这些人就会是下场。”
　　豚王指了指身后被牲口一样被抬进来的女人们，“从现在开始，这片土地将是我们豚人的国度，在这里人类必须遵从我们的法则，作为我们的奴隶，你们的男人要为我们战斗，女人则为我们生育。”
　　豚王走到已经惊呆的女王面前，“边境的女王，作你的臣民作出榜样吧，不然的话，我会将你们阿尔兰西娅从地图上抹去。”

第9章 豚王与豚妃（中）
　　边境王国阿尔兰西娅，一个信仰着大地的母神，以母性的女王做为权力中心的国家。
　　如今，在现任女王阿特莱西娅的统治时期，性格犹豫，软弱的女王和她的妹妹，强势勇敢的女将军阿瑞拉发生了冲突，女王与反女王军的抗争白热化时期。
　　来自于北方魔王之国阿鲁法尼娅的军队，豚王安格为首的野兽们突袭阿尔兰西娅，活捉了女将军阿瑞拉。
　　接着豚王继续率军猛攻，大败王国军队，军临城下。
　　女王阿特莱西娅孤立无援，最终，母性的女王为了城民，开门投降，至此王城之上竖立起了新的豚王旗帜。
　　一直以来，阿尔兰西娅的女王必须是大地母神的祭司，女王必须为全国施政，祈祷国泰民安，五谷丰收，祭司的职责是女王行政的重心。
　　所以历代女王需要的不是武勇，而是母仪天下，也就是这一点引来了北方豚王的兽性大军，招来了阿尔兰西娅的毁灭。
　　整个王城陷入一片混乱，豚王的军队到处奸杀捋掠，以兽性践踏着文明。
　　豚人好淫欲，所以破城以来，每天都有无数的女性被豚兽们侵犯，成为野兽们发浑淫欲的目标，为它们配种，生育。
　　王城上下，哀声一片，女王无助地站在阳台上，看着曾经美丽的王都成为一个淫欲的兽穴，女王为自已的无能自责着，做为女王，阿特莱西娅现在唯一能做的只有一件事情。
　　……
　　‘冷静下来，这是为了阿尔兰西娅所有人民。’
　　女王看着镜中的自已，丰满成熟，充满母性的魅力，胸前的巨乳骄傲地挺立着，金色的秀发垂至肩头。
　　而半透明的睡袍更是让她充满了性的诱惑力。
　　可是想到面对的是将是异形的豚王，女王就感到一阵害怕。
　　“镇作起来，作为无能的女王，我必须为我的人民做点什么。”抱着这样的决心，女王长呼一口气，然后打开房门走了出去。
　　夜色下，衣着单薄的女王感到一阵寒意，从城上看下去，城下灯火通明，即使闭上眼睛，女王也可以听到女性受害者的哀求和尖叫。
　　女王转过头，继续向前走，豚王房间离得不远，每天都会有很多女性去服侍豚王，房间里夜夜充满淫语。
　　豚王的性欲之强远远超出人类，它一夜之间可以征服许多女人，很多人都是第二天被豚人卫兵抬出来的。
　　想到这里，女王就有点却步了，她停在豚王的房门口，犹豫不决。
　　这时候，豚王兽性的声音从房间内传出：“我知道你在外面，边境的女王，进来吧。”
　　在豚王的命令下，仅仅只是声音，就让女王吓得颤抖起来。
　　她屈服地打开门，只看到异形的豚王正端坐在床上，红色的眼睛充满着嘲笑，“你来了，我本来还在考虑怎么把这个国家从地图上抹去呢。”
　　“对，对不起！豚王殿下，我不是故意的！”
　　女王赶紧道歉，等她抬起头的时候，仍不住倒抽一口凉气。
　　豚王安格那挺立的肉棒，远远超出了人类的尺寸，巨大而螺旋形的肉棒充满了淫邪的力量。
　　“哼哼，那样的话，就展现一下你的魅力吧，边境的女王。”
　　豚王安格仍然端坐在床上，“过来，先用你的嘴巴来试试，如果你不能让我满意的话，这个王国明天就可以消失了。”
　　这是女王最害怕的事情，自责让她鼓起勇气，女王慢慢走到豚王的跨下。
　　仅仅只是靠近，豚王身上的淫臭就让女王几乎昏倒，而那巨大的肉棒则让她不知所措。
　　“快一点！”豚王居高临下看着丰满的女王。
　　“是，是的。”
　　终于女王鼓起勇气，她颤抖着用双手抓住豚王的肉棒，然后张开高贵的嘴巴，将还散发着热气的龟头含了进去。
　　然则，豚王的肉棒实在太大了，宛如儿童的手臂一样巨大的肉棒，让女王必须张大嘴才能勉强含住。
　　“太浅了，人类的女人果然只有这种程度吗？”豚王有点不满意。
　　“对，对不起！”
　　沦为奴隶的女王只能不断讨好这个野兽，哪怕只是一丝一毫的不快都会让整个王国承受灭顶之灾，想到这里，女王只能继续张大嘴巴，努力将眼前的赤铜色巨大肉棒吞入口中，但对于女王来说这实在太大了。
　　安格坐在床上，嘲笑地看着眼前的女王窘迫地努力吞下它的肉棒，由于嘴巴张得太大，使得女王的口水也不禁流了出来，看起来非常可笑。
　　“你比我想象得还要没用啊！”豚王安格不耐烦地说了一句，然后它突然间挺了一下身体，胯下的肉棒就好像巨锤一样猛地撞进女王喉咙深处。
　　这突如其来的突进让女王措不及防，她不断发出咳咳地声音，豚王那异样尺寸的螺旋阳棒完全将女王的嘴巴撑得胀了起来，即使如此还有一段留在外面。
　　女王被插得几乎昏过去，豚人那结实又带着淫臭的巨物在她口中不断撞击，每一次都直击深喉，让她甚至连呼吸都困难。
　　“记住，不许吐出来。”豚王残酷地下了命令。
　　女王别无选择，只能屈辱着承受着豚王的肉棒，一次又一次的冲击，让女王几乎以为自已会窒息而死。
　　淫臭的气味涌入大脑，让她无法思考，长时间张大的嘴巴，口水不断流下，但豚王的撞击仍然没有结束，它还在不断地冲击着，好像永远不会停止一样。
　　豚王狞笑地看着几乎失神的人类女王，豚兽人的持续时间很长，但安格似乎还有其它打算。
　　它观察着女王肉感的身体，看着这具美丽的身体因为强烈的冲击和缺氧而变得扭曲。
　　终于，安格大笑着，将肉棒中的精液射了出来，浓厚的兽精突然间涌出，占满了女王的口腔！
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”可怜的边境女王被干得翻着白眼，发出痴态的呻吟，大量的精液从她的嘴巴里逆流而出，流到地上，迟迟不见结束。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　豚王恐怖的性能力让它在射精的同时还能坚挺，不断抽插，撞击着女王的喉咙深处，同时将无尽的兽精射入女王的喉咙深处，浓厚的兽精，让母性的女王几乎窒息。
　　而长时间的脱氧也让她失去了神志，就好像玩偶一下无助地抽动，口水和精液逆流而出，久久才得以停止。
　　女王倒在地上，失神地喘息着，但豚王并没有准备放过女王。
　　对于豚王来说，夜晚的才刚刚开始。
　　它伸出大手分别握住女王那对丰满的巨乳，然后红色的魔法光芒笼罩着女王的双乳，但还没有从失神中恢复过来的女王，并没有做出任何反应。
　　过了一会儿，豚王安格施法结束之后，它突然间狰笑一声，然后用力狠狠地同时挤压女王的双乳，立刻让她发出一声尖叫。
　　大量的乳汁从女王的乳头中喷了出来，而喷乳的痛感同时还伴随着强烈的快感，让女王从失神中清醒过来。
　　“嘛，虽然口交不行，但你的乳房不错。”
　　豚王用巨手将女王的双乳捏得变形，还上下左右的晃动。
　　象征着母态的女王双乳本来就十分硕大，丰满，在豚王的玩弄下显得特别壮观。
　　然而女王本身就不好受了，被异样的魔法笼罩着的乳房十分敏感，同时好像里面的乳汁也开始向外涌动。
　　女王惊恐自已身上的变化，而偏偏整个人被异形的雄性压倒。
　　豚王从后面将女王推倒在地上，强迫她四肢着地，然后从身后抱住她，用大手揉捏着女王的硕乳。
　　“不，不要这样，安格殿下，那里，那里好敏感。”
　　女王无助地趴在豚王身上，异形之王巨大的蛮力让她没有任何反抗的力量，乳房不断被玩弄，豚王甚至还捏着她的乳头向外拉。
　　“不，不要，不要，那里，不要！！”
　　女王哭着摇头，强烈的快感不断冲击着她的理性，身为一国的女王，在被征服的野兽之王跨下被玩弄得高潮，这种屈辱和绝望让她几乎疯狂，然而，残虐的豚王完全没有放过她的意思。
　　不仅是一方的乳头，连另一方的乳头也被狠狠地捏住，向相反的方向拉去，伴随着女王的尖叫，乳房被拉得越来越长，快感也越来越大，终于……
　　“啊，啊，出，出来了啊啊啊啊啊。”
　　在女王的绝叫声中，大量的乳汁从女王双乳中激射而出，从两方向射在地上，而同时性快感的刺激更是让女王当场就达到了高潮。
　　绝叫之后的女王虚弱地倒在地上，但刚喘了几口气，豚王就一把抓住她金色的秀发，强迫她抬起头。
　　女王惊恐地转过身，发现豚王那惊人的巨物正抵在自已身后。
　　“不，求求你，让我休息一下。”
　　女王摇着头，想要抵抗，却被豚王轻松推开。
　　豚王巨大的手臂分开女王的双臀，丰满的臀肉被扳开，露出女王诱人的蜜穴。
　　然后只看见豚王伸出手指，竟然残忍地伸到女王的蜜穴当中，将柔嫩的肉穴强行撑开，变成一个肉色的深洞。
　　“不，不要在这里，门，门还开着。”
　　女王羞红着脸大叫起来，她已经意识到接下来会发生什么，但即便已经做好了心里准备，她也无法接受房门大开着做爱。
　　这里是豚王安格的房间门口有守卫，门外的走道上下还时不时会有人路过，每个人都可以轻易地看到房间内的情况。
　　“真是啰嗦啊，人类的女人。”
　　豚王不满地拍打了一个女王的肉臀，然后不顾她的请求，强行将自已的肉棒插入女王的蜜穴。
　　一插进去，女王就感觉到像巨锤一样的巨物进入自已的体内，强行挤压着肉壁。
　　“感觉真是不错，虽然人类的洞对我来说有点小。”
　　豚王残忍而又冷酷地淫笑着，从后面进入女王的身体，双手则是抓着她的丰满的双乳，抽插的同时还时不时用巨手大力挤压女王的双乳，粗暴地挤压着。
　　“不，不要这样用力，好大，太，太大了，我会被插坏的！！”
　　女王不断呻吟，金色的长发在空中不断飞舞，汗渍从雪白的肌肤淌下。
　　“安，安格殿下，求求你，不要插了，我真的会坏掉的！”
　　“说什么呢，边境的女王，夜晚这才开始呢。”
　　豚王无视女王的哀求，继续进入女王的身体，一次又一次的冲击，不断深入肉壁深处，同时加大双手上的力道，用力挤压对方的双乳。
　　“而且，你还忘记了什么吧，如今我才是这个王国的王，而你们全是我的奴隶。”
　　“可是，可是，殿下，我真的……”女王拒绝般的摇着头，不断呻吟。
　　“还没有记住自已的身份吗，看来你们的国家没有什么存在价值啊，人类的雌性，我是你们的主人，你们不过是我的奴隶，想要抹去的话，随时可以抹去。”
　　豚王说罢，突然间用力一挤女王的双乳，立刻乳汁再一次从乳头激射而出，伴随地则是女王的呻吟声。
　　“啊，啊，啊~~不要，真的不要这么用力，会坏掉的，坏掉的啊啊了啊。”
　　女王不断挣扎，但被豚王的巨手牢牢地按住，动弹不得。
　　体内的螺旋型肉棒在体内不断撞击，像攻城锤一样，一次次撞击穴心，而螺旋型的肉棒快感极大，更是难以拔出来。
　　女王只能绝望地忍受着豚王的暴行，在巨力之下，好像全身都要散了一样。
　　“看来你还没有学会记住自已的身份。”
　　豚王继续用力，双手抓在女王的乳根之上，强行用力推挤，被异样的魔法影响力之下，豚王每次挤压所带来的痛感伴随着快感，袭上心头，让女王几乎疯狂。
　　“不，求求你，不要，真的不要了。”
　　女王感觉自已好像快要崩溃了，全身都要散架一样，她从来没有承受过如此粗暴和持续的强暴，豚王的精力和力量都远远超出常人，而它的精液好像带有魔力一样，女王只感觉到自已沉浸在一种快感和痛感组成的海洋之中般，在不断的冲击之力，本来就不强的意志力迅速被击垮了。
　　“主，主人，求求你，真的不要继续了，我会坏掉的，啊啊啊啊，主人，主人！！！”
　　终于，女王屈服了，快感压过理智，淫欲征服了她。
　　在豚王安格的大肉棒之下，女王像个真正的母畜一样呻吟，本能地顺从着豚王的动作，如母兽一般迎合着安格的交合，快感一浪高过一浪。
　　“啊，啊啊，真舒服，主人，请更用力一些，狠狠地干我吧！！”
　　女王痴迷地大叫着。
　　夜色之下，空静的城堡内，野兽般的交合充斥着整个城堡。
　　门外的守卫心照不宣地交互着眼神，城堡内的士兵疑惑地望着声音的发源地。
　　豚人们发出淫秽的笑声，而人类们则是绝望地听着自已尊敬的女王在粗暴的豚王征服之下，发出淫乱的叫床声。
　　至此，王国的尊严已经完全陨落，不复存在。
　　……
　　第二天太阳升起的时候，女王的侍女被叫到豚王的房间外。
　　房门一直就没有关上，女孩恐惧地看了守卫一眼，然后走进房间。
　　只见豚王的房间内，她的女王赤裸地被野兽之王压在身下，持续了整整一晚上的暴行还在继续，豚王安格的精力仿佛没有尽头一般，仍然在抽插着女王的蜜穴。
　　但这时候的女王，已经几乎完全崩溃了，连续高潮后虚弱地倒在豚王身上，仍由野兽的王随意玩弄，侮辱。
　　这时候，慈爱母性的女王已经完全没有了以前的身影，取而代之的则是被野兽强暴下的失神和痴态，就好像一头真正的母兽一样，呻吟着，流着口水，完全凭着本身，承受着豚王的交合。
　　侍女吃惊地捂住嘴巴，双腿一软，发不出任何声音。
　　而这时候，豚王的动作停止了，它一把将女王扔到地上，然后站起来，走到侍女面前，好色地盯着女孩看。
　　侍女完全被吓傻了，豚王惊人尺寸的巨棒呈现在她面前，然后就是一只巨大的手，将她的衣服扯烂。
　　“你们的女王已经不行了，接下来我要办公，就由你来服待我。”
　　完全没有任何拒绝的余地，豚王一把将女孩拖到房间里。
　　然后门外的几个守卫走进来，将完全虚脱的女王带回去。
　　豚王的日常又开始了。
　　……
　　当天晚上，女王刚从床上清醒，只感觉到全身的骨头在悲鸣，根本站不起来，昨天整整一晚的强暴让她完全虚脱，好像全身快要散架了一样。
　　女王躺在床上，昨天的记忆十分地混乱，记忆的断片停留在那野兽般的暴行之中。
　　过了好一会儿，女王才勉强坐起身子，才发现身上仍然赤裸，布满了昨天已经干了的精液，自已就像牲畜一样，被用完了根本没有人理睬。
　　然而……
　　女王本能地伸出手摸向下体，豚王的精液还在那里，立刻，昨晚暴行中的快感浮现在脑海之中，那是一种被征服的快感，痛苦中的快乐。
　　“不，不行，我在想什么，我是这个国家的女王啊，无论发生什么，我都是为了这个国家。”
　　女王厌恶地摇着头，“不行，我怎么能被那个野兽一样的豚王……”
　　女王扶着床角站起来，她才整了整身子，立刻房门外就进来了豚人。女王这才发现，房门根本就没有锁，立刻又是一阵脸红。
　　“人类的女王，大王叫你去侍寝！”
　　“不，不是吧，我，昨天才……”女王看了一眼守卫，发现自已根本没有选择。
　　于是只能默默地整理好身子，穿上薄纱，跟着守卫来到昨天豚王所在的房间。
　　打开门一看，就发现自已的侍女全身涂满精液倒在地下，就好像垃圾一样。
　　“你来了，人类的女王，看起来人类之间，还是你更耐用一些啊。”豚王踢了一下脚边那个几乎没有生气的女孩，“把她带下去。”
　　“她，她……”女王几乎说不出话。
　　“没事，她还没有死，就是使用得过剩一些罢了。”豚王耸耸肩，“如果你不想自已的侍女和国民继续这样的话，就想办法让我满足吧。”
　　“可是，可是这，这几乎不可能，昨天，已经整整一晚了，今天，让我休息一下吧？”
　　女王后退一步，虽然责任感让她挺身而出，但一想到昨晚的暴行，就让她几乎崩溃。
　　而这种暴行如此每天都在持续的话……
　　女王发现自已根本不敢想。
　　豚王看着眼前的女人，赤铜色的眼神似乎读出了女王的想法。
　　“把戈拉叫来，今晚我要休息了，让他带着女王见识一下，那些让我不满意的人的下场。”
　　……
　　豚人的将军戈拉带着女王进入城堡的地下牢房里，原本在女王的执政下牢房是比较清静的。
　　女王善政，刑法温和，但看似高贵的举动下，却是带来了各种执法不力，治安混乱的情况，这也是她的妹妹，将军阿瑞拉一直以来指责的地方之一。
　　想到性格激烈的妹妹，女王不由疑惑，阿瑞拉现在在哪里？
　　继续往下走，女王就感觉到哪里不对劲，戈拉所走的道路有点不同，他们走到一个特殊的房间，打开门就感觉到一阵淫臭，女王情不自禁地扭过头去。
　　“就在这里了。”豚人将军命令女王转过头。
　　很明显，这里是比较特殊的牢房，并排着有不少的房间，不同之处这里可以看到各种豚人随处走动。
　　而且让女王脸红之处在于，这些豚人多半没有衣物，拖着下体那淫邪的巨物走来走去，走近才发现，每个牢房都有至少一个女人，她们赤裸地被绑成各种样子，被豚人们玩弄。
　　比如路过的一个房间里，一个美丽的女人被倒吊着挂在空中，头朝下，双腿被铁链锁住大大地分开。
　　两只豚人，一只在下面插着她的嘴巴，另一只则伸出手玩弄着女人开口向上的蜜穴，淫欲的吼声充斥着整个房间。
　　原来这里是关押人类女囚，供豚人发泄的牢房。
　　最后戈拉带着女王来到了一个最大的房间，这里没有看到任何女囚，只在正中央有一个箱子，前后有三个孔。
　　“这就是让豚王不满意的下场。”
　　豚人将军邪恶地指了指箱子，女王靠近才发现这箱子三个洞看进去，竟然分别是女人的嘴巴和蜜穴以及后庭，而且很明显地看到三个洞里已经布满了精液的痕迹。
　　女王当场就呆在那里，这个箱子以一个成年人的身材来说，太小了，很难想象一个成年女性要装在里面，会有多么痛苦。
　　“这，这是……”女王还没有说完，就走进来一群豚人，数量至少有十多个。
　　女王立刻脸就红了，因为它们每个人都带着那巨大螺旋型的肉棒，挺立在赤裸的下半身。
　　“哦，你们都是新来的吧，这是豚王给你们发泄用的人类便器。不用顾虑什么，这个女王是来参观的，你们随便用。”豚人将军这么介绍。
　　“嘿嘿，那谢谢大王和将军了。”一个年轻的豚人走到嘴巴这里的开口，“喔，没想到她会自已伸出舌头，哦，不，原来是舌头被夹住了。”
　　豚人边说，边握着肉棒插进洞里的口中，开始抽动，没有过多久就发出一阵感叹声，“这可真是太爽了，没有想到人类的女人能这么棒，这舌头的技巧真是太美妙了。”
　　“嘿嘿，听来过的说，他们每天都在打赌谁能在这舌头的服仕下坚挺最长时间呢。”
　　又有一个年轻稍长的豚人走过来，“看起来果然是经过不错的调教呢。”
　　一感觉到有人接近，箱内的屁股就开始扭动，然后豚人看准肉洞，就插了进去。就这样一前一后，两个豚人开始了泄欲。
　　“啊，真是太爽了，这个人类的女人真是不同啊。”插着嘴巴的豚人边抽边说，“有很多天没有洗过了吧，这充满精液的感觉真不错啊。”
　　“是吧是吧，后面的洞也不错哦，果然，还是人类的女性干起来更有趣啊。”
　　“没错，但看起来这箱子里的人类女人也是淫乱的很啊，一插进去就开始干活了，这技巧真棒，太爽了。”
　　前方的豚人满意地大力插着，“喂，全部吞下去，人类的女人。”
　　箱内的女人发出了类似于应答的呻吟声，从洞里发出吞咽的声音，看起来要吞着精液。
　　没有任何的自由和光明，被锁在这样的小箱子里成为豚人的泄欲工具，女王几乎不敢想象有这样的酷刑。
　　这时候，戈拉从后面推了她一把，“过来，人类，这箱子里的人你肯定认识。安格让你见识一下，让他不满意的下场。”
　　豚人将军走上去，示意两个豚人继续抽插，然后他打开箱子上方的木盖。
　　女王迟疑地走过去，看了一眼箱中的人，立刻就惊住了。
　　原来箱子里的不是别人，正是她的妹妹，女将军阿瑞拉。
　　这时候的阿瑞拉完全没有了女将军时期的英气，就好像一个真正的母畜一样，被迫四只脚着地趴在箱子里，一根铁链系在脖子上，让她无法抵头。
　　同时还有几处突出的木板隔住她的身体，使得阿瑞拉整个人长时间保持趴着，嘴巴和屁股正对着洞口的姿势。
　　而她的双眼也被黑布蒙着，看不到任何东西。
　　“这就是让豚人不满意的下场。”
　　戈拉满意地介绍，“这个女人被抓过来之后，做为女王的妹妹，豚王想上她，结果她却极力反抗，最后弄得豚王很不高兴，就扔到这里做为大家的泄欲工具了。”
　　“喔喔，没想到这个比娼妓还淫乱的人类女人是女王的妹妹啊。”身边的豚人立刻感叹起来。
　　“听说女王的妹妹是个大美女，还是个女将军。就是那次被我们突袭所抓的吧。”
　　“女王的妹妹这么漂亮，女王肯定一样漂亮吧，可惜人类的女王天天被我们大王占着，我们是享受不到了。”
　　“有她的妹妹干已经不错啦。”
　　豚人们的嘲笑声此起彼伏，被迫露出真实身份，箱子盖也被打开，箱内的阿瑞拉在豚人的轻蔑之中，美丽的身子发出羞耻地颤抖。
　　“怎么样，看到你妹妹的下场了吧。”
　　戈拉满意地看着女王惊呆了的模样，“如果你也不能让豚王满意的话，下场将会和她一样，甚至泱及你的国民们。明白自已的处境了吗？”
　　豚人将军盖上箱子，并没有把女王的身份说出来。

第9章 豚王与豚妃（下）
　　边境王国‘阿尔兰西娅’，这个位于绿水河北岸，由母性的女王所统治，信奉着大地母神的人类国家。
　　仁政但软弱的女王，与她的妹妹——认为应该由强大的军队守护国家的女将军阿瑞拉发生了冲突。
　　在内乱之中，北方魔王的先遣军，豚王安格所率领的豚人大军奇袭阿瑞拉本阵，活捉了女将军本人之后，以奔腾之势席卷了整个王国，最终女王献城投降。
　　残暴的豚王将人类的王国占为已有，在这里建立起了属于自已的国度，将兽性和淫虐带进这个国家，成为这里新的主人。
　　如今的‘阿尔兰西娅’是一个被兽性所支配的国度，豚王和它的部族们是这个王国的支配者。
　　大量的人类成为豚人们的奴隶，男人被迫成为苦工，或者阵前的炮灰，而女人，特别是美貌的女人，则成为豚人们发泄淫欲的奴隶，以及生殖工具。
　　距离豚王占领王城已经过了几个月，曾经平静的国度完全变了一个样，每一个来过‘阿尔兰西娅’的旅人，都不禁感叹。
　　整个王国就好像一个被野兽征服的美女一样，被剥光衣服，屈伏在野兽的跨下，任意凌辱。
　　虽然城内仍然有市集，街区和酒店，但已经完全变成了豚人们的聚集所，在豚王影响力之下，越来越多的豚人迁入这个国家，占领着原本人类的土地。
　　走在王都的大街上，到处看见粗暴的豚人，它们是文明之外的野兽，随意地破坏，抢掠，和厮斗。
　　虽然相比野外的豚人，在豚王安格的统治下，这里的治安出人意料地好——以豚人的标准来说。
　　远方的旅人，无论是任何种族，包括人类都可以自由进出，意外地是豚人族特别欢迎商人过往这座城市，事实上，豚人们几乎完全保留了这里所有的城市功能，豚人们有自已的语言，很少有豚人懂得通用语，所以很多地方甚至配有翻译。
　　可以看得出，豚人们是准备在这里进行发展，作为自已的国度。
　　外来的商人，工匠，旅行者甚至无论种族都可以进入，当然前提是能忍受这里的恶臭，无法和淫虐。
　　“哦，这里就是豚王安格占领下的人类国家啊，真是很有豚人的风格。”
　　几个披着大斗篷的魔人进入这里，他们是魔人的使者，前来查看豚王的动向。
　　一路人，他们用魔人特有的残忍，冷眼看着周围的一切。
　　城市最大的变化，就是折除了一大片城区，建立了属于豚人风格的建筑，以及它们所钟爱的豚圈。
　　那是为其它种族所无法忍受的淫虐暴行，好色的豚人将一部分最美的女人圈养在豚圈内，就好像对待动物一样，赤裸地围在最大的圈养场内。
　　每天喂食的时间是固定的，连排泄也受到监视，就好像牲口一样。而这些‘牲口’的作用就是用来供豚人发泄和产子。
　　女人们每天都会遭受数不尽的强暴和轮奸，豚人野兽般的性能力可以轻易让女人瘫倒在地上，并怀上豚人的后代。
　　虽然以生育率来说，雌性豚人更有优势，但这种野兽对人类的女性特别钟爱，所以才会圈养人类的女性。
　　一部分绝孕之后供它们玩弄，另一部分则作为生育牲口，为它们产育亚豚人。
　　豚人很喜欢捕捉其它种族的雌性，王国内的豚圈里，不仅有人类的女人，更是能见到精灵被抓捕在这里，成为豚人的奴隶和生育工具。
　　杂交后的亚豚人在体力上会有劣势，但在智慧和魔法方面可能会优于普通豚人。
　　“啊，啊，求求你们，不要再插了，我，我会被插坏的！！”
　　走近豚圈，一个美丽的女性被双手双脚并拢，绑在上面架着的横杆下方，整个人脸朝上，半吊在空中，像个待宰的动物一般，两个赤铜色的豚人正在一前一后轮奸着她，发出粗暴的吼声，但由于语言的关系，事实上人类与豚人是无法正常沟通的，所以看起来就好像野兽之间的交配一般，没有交流，只有野性的本能在冲撞。
　　在她的周围，可以看到很多雪白的肉体，被绑在横杠上，摆出各种姿势，被豚人大力的抽插，她们一个个都大着肚子，用一种牲畜特有的绝望眼神看着路过的旅客。
　　而在这个豚圈的不远处，有一个更大的生育场，大量挺着大肚子的女人被集中扔在那里，然后放在坑里让她们自行生产。
　　而豚人们则是淫笑着看着女人们生产的过程，发出淫虐的吼声，彼此欢呼，就好像看戏一样。
　　豚人的后代对于人类和精灵来说，生长得太快，体型也太大，很多没有生育经验的女人根本无法顺利生产，这时候豚人会跳下坑，‘帮助’她们顺利地生产……
　　……
　　当魔人的使者进入王城，想要会面豚王的时候，豚人的士兵告诉他们，安格正在举行当天的会议。
　　还没有走进会议大厅，仅仅只是在过道上，使者都可以听说女性被抽插时淫乱的呻吟声。
　　“啊，啊，安格大人，我，我要去了，啊啊啊！！”
　　会议厅里，女王淫荡的呻的声充斥着整个大厅，那场会议由豚王和它的两个亲信主持，桌子的另一面则是旧王国的大臣，虽然豚王已经实质上占满了王国，但即使失去了女王，各处的叛乱仍然在持续。
　　而在占领区，由于人类的数量实在太多，仍然必须委派一些人类进行管理，这是豚王效仿魔王之国阿鲁法尼亚的作法。
　　于是豚王，人类的女王和旧臣们在同一张桌子上开会。
　　虽然，那算不上真正的会议，因为完全是占领方豚王安格单方面的不平等协议，而那些旧臣们，只能屈辱地低着头，任由侵略者在会议桌上，肆无忌惮地侵犯着他们的女王。
　　完全就好像一头雌兽一样，这是使者看着到女王的第一反应。
　　在会议的大桌上，女王赤裸地蹲在上面，而她的身后则是豚王粗大的肉棒。
　　在公开的会议上，豚王完全没有任何顾忌，一边支配着整个国家，一边强暴着这个国家的女王，将‘阿尔兰西娅’的尊严，彻底践踏。
　　“啊，啊，主人的肉棒，好大，啊啊！！”
　　豚王的精液有催淫的效果，被公开凌辱的女王红着脸，混合着屈辱和欢愉的表情承受着豚王的强暴，理智在巨大的肉欲之下不断消散，雪白的肉体随着豚王的动作上下起伏，那硕大的乳房激烈地甩动着，金色的秀发飞散地空中，而她的王冠，仍然戴在头上。
　　这是一种对尊严的彻底侮辱，野兽一般的豚王公开征服着人类的女王，安格以这种形式，宣告着它的统治。
　　“啊，啊啊啊，主人，我，我要去了，要在这里，高潮了，啊啊！！”
　　女王的呻吟声越叫越激烈，越叫越淫荡，终于在淫叫到顶点的一刻，在公开庄严的会议室里，那张象征着身份和尊严的大桌上。
　　女王在豚王的奸淫之下，在所有人的视线之中，到达了高潮，大量的精液逆流而出，流到桌子上面。
　　人类的旧臣始终低着头，不发一语。
　　“真是让我们大开眼界，很有你们豚人的风格啊。”使者们走进门，对着豚王和它的将军拍着手，用一种居高临下的态度看着野兽的王。
　　“哦，魔王的使者吗，来到这里干什么？”
　　豚将军戈拉站起来，高大的身材比魔人几乎是大了一倍。
　　它站在魔人面前，对魔人们的蔑视大为愤怒。
　　虽然为魔王之国效力，但豚人们在魔族之中没有任何地位，完全就是作为消耗品而存在的，虽然高位魔族们看不起粗暴的豚人，但豚人们同样也反感高位魔族们的傲慢。
　　这种对立一直存在着，冲突着。
　　“仅仅只是视查而已，魔王想知道你们这些豚人在做些什么。”
　　魔人使者冷笑一声，“看到城市里的各种情况，我们大概是知道了，豚人终究只是豚人。”
　　这时候，豚王也站了起来，其高大的体形让魔人使者有如儿童一般。
　　但豚王并没有愤怒地攻击使者，而仅仅以气势压制住魔人们。
　　作为豚族的王者，安格不仅是个最强大的战士，同时还拥有对豚人族来说很稀少的魔法才能，另外也是个不凡的统治者，远远超出普通的豚人族，它残暴，好淫，但出乎意料在拥有智谋和胆魄。
　　“这是我们豚人一族的生活方式，阿尔兰西娅现在是我们的国家。”安格赤铜色的眼睛盯着魔人使者们看，期待着对方的回应。
　　“听你的口气，好像完全将这里当成自已的国家了。”使者露出不满的表情。
　　“我再重述一次，阿尔兰西娅现在是我们豚人一族的国度，我是这里的王。”
　　安格一把将高潮过后，正在虚弱呻吟的女王拖到魔人面前，“而她是这里的王妃。”
　　豚王的做法很明确，女王仍然是阿尔兰西娅人类的象征，征服女王，就意味着征服这个国度。
　　所有人都知道，如今阿尔兰西娅的统治者是豚王安格，原女王阿特莱西娅则是它的豚妃，豚人一族以这种方式统治着这里。
　　“哼，豚人一族想自立为王？”魔王使者冷笑一声，“你以为魔王大人会坐视不管吗？”
　　“魔王？”
　　豚王发出自信的笑声，“即使是魔王，他又能做什么？北方皇国的威胁还没有消除，亚魔界有新的魔王南下，贾内斯不会希望多一个敌人。”
　　豚王说完，将早就准备好的信件交给使者看。
　　“这是……？”
　　使者看了信件，吃了一惊，“豚王国阿尔兰西娅建国，从现在开始，以同盟国的身份与魔主之国阿鲁法尼亚交好？这，这怎么可能？”
　　“是否可能，交给你们的魔王大人就明白了。”
　　豚王得意地将信件交到使者手中，然后对身边的戈拉做了个手势，“你带几位魔都阿鲁卡来的使者，在我们的国家愉乐一下吧，以我们豚人一族的方式。”
　　“嘿嘿，我明白了，豚王殿下。”豚将军对着魔人使者做出引路的动作，“几位魔族大使，见识一下我们豚人族的待客风格吧。”
　　……
　　豚王和豚将军都是远远强于普通豚人的存在，即便是魔人，大使们也从豚将军身上感到一种无形的压力，仅仅只用蛮力，豚将军就可以轻易杀死他们几个魔人。
　　而方才的冒犯，也让魔族使者们感到巨大的威胁。
　　几个魔人使者随着豚将军在城堡里前进，然后走到一处类似于皇家妓院的地方，周围的装饰全是人类豪华的摆设。
　　但原本富丽堂皇的房间，却被弄成了供高级豚人发泄淫欲的妓院，原本王国内的女贵族和其它美女们被剥光了像牲畜一样关在这里，供豚人们观赏和取乐。
　　在这里，随处可见原本衣着光鲜的女贵族们赤裸的模样，完全没有人类的尊严，对于豚人们来说，这些女人只是看起来漂亮的宠物而已。
　　继续往前走，那里有一些房间比较特别，看起来更像牢房一样，有不少女人被锁在那里。
　　“这些是？”魔人使者问。
　　“这些是不那么安份听话的女人，不过就因为如此，才更显得有趣。”戈拉看着锁在那里，还留有反抗意识的女性，眼神中露出征服的满足感。
　　“蹂躏这些女人是非常有趣的，很快你们也会这么觉得的。”
　　在尽头，一个又像牢房，又像卖春屋的房间里。
　　豚将军带着魔人使者走了进去，在房间深处有一个小门，很快门就被打开了。
　　魔人使者们只看到一个不亚于女王的丰满美女被铁链牵着，就好像动物一样被带了过来，而且是以像牲畜般爬过来的。
　　她几乎是完全赤裸的，只有粉红色的性感吊感做为陪衬。
　　她长得很像女王，但相比母性温和的女王，这位美女更有一种女战士的凛气。
　　同样的丰乳肥臀，成熟肉感，但如果说女王的气质是包容一切的母性的话，她的气质就像锋刃一般凛利。
　　“介绍一下自已吧。”豚将军一扯手中的铁锁。
　　爬在地上的美女被铁链扯得发出疼痛的呻吟，她抬起头，恨恨地看着眼前的豚将军。
　　但并没有做出任何反抗，从她的眼神中可以看出她的屈服，只是相比女王，她还保持着一种战士的本能罢了。
　　“哼，还想反抗吗？”
　　豚将军满不在乎，“那么马上就再让你去那种豚箱里呆半个月吧，怎么样，阿瑞拉将军？这些可是远方魔王派来的使者，好好展示一下我们的调教结果吧，你这个豚奴隶！”
　　一听到豚箱这种酷刑，女将军就妥协了，一种深深的恐惧植入她的心底。
　　只见女将军红着脸，慢慢地，在使者面前坐起来。
　　按着最屈辱的动作，像母畜一样蹲下，然后双腿向两边分开，将自已的蜜穴大大地暴露在众人的眼线之中，然后将双手放在头后面。
　　“魔，魔王的使者，远道而来，真是辛苦你们了。我，我叫阿瑞拉，原阿尔兰西娅的女将军，现女王的妹妹。现在是……”阿瑞拉顿了一顿，屈辱地继续介绍，“现在是豚人一族的宠物，他们饲养的豚奴隶。”
　　“首先，大人们都看看我的身体吧，希，希望大人们能满意。”
　　说完，女将军羞红着脸，继续分开双腿到极限，完全将自已那诱人的蜜穴展示出来。
　　魔人使者都睁大眼睛，看着眼前的丰满肉体，还有那吞吐着热气的肉色洞穴。
　　“如，如果各位大人不介意的话，请尽情享用我的一切，以缓解各位大人旅途上的奔波。作为两国友好的证明，请大人随意使用我吧。”
　　阿瑞拉吞吞吐吐地说着话，全身都在颤抖。
　　内心的屈辱不断冲撞着阿瑞拉的理智，但这仅仅是让女将军看起来更诱人罢了。
　　“没想到竟然是女王的妹妹，作为一个人类，果然是美女啊。”阿瑞拉的美色，让魔人使者们也不禁动了心，欲望从魔人的心中升起TT g。
　　“请不用担心，豚奴隶阿瑞拉已经做好准备了，请，请任意地侵犯我吧。我身上所有的一切，都是为了取悦雄性而存在的gt，这是我作为一个雌性全部的作用。”
　　阿瑞拉边说着，边颤抖着放下双手，然后用手指分开蜜穴，开始自慰式的套弄。
　　终于，有第一个使者忍不住了，他冲上前，将阿瑞拉推倒在地上，魔人的气息加重，仿佛恶狼一样扑向淫落的女将军。
　　而看着这一切的豚将军安格，则满意地关上门，很快，房门内就响起了男女淫交时的呻吟声。
　　由豚王和豚妃支配的国家，在这里建立起来了。

第10章 汉斯的女仆（上）
　　********************
　　先说一下，这文原本是风月的一个朋友，龙面花帮我写的平行文，不过后来他太监了所以我就接收过来，经过大改之后变成这样了。
　　外传故事（九） 是豚王与豚妃，因为众所周知的原因我就不发了，汗。
　　设定好久没更新了，如果有人还有兴趣的话，下篇会放个统一的设定出来。
　　********************
　　“丹尼，这就是巴福城了。”一名中年男子向着身后的少年说道。
　　“里斯同盟中的”塞拉曼“吗？但这儿真的如你所说商机处处吗？”
　　少年进城后便在城门处看了一遍，给他的感觉是一个和其他城镇没什么分别的地方。
　　“虽然巴福不是位于主要道路上，但你刚才没有发觉入城的手续很简单吗？而且大多数的东西都不用支付税金，你想带什么货来卖、想买什么货也没问题。”
　　中年男子笑着解释。
　　“不对，刚才我看到城门处，带货进来的还不是要收钱？”丹尼以他眼见的为准。
　　“那是登记费，不管你带的是鸡蛋还是黄金，登记费全都是一样。”
　　一谈到钱，中年男子双眼如同发出火似的：“入城、买卖都要登记费，而且只能在指定的市集内买卖，但在巴福，除了某些东西外，不管你买卖任何东西都不用交税，单是这点已经让一堆人特意走来交易了。”
　　“叔父，听起来还真不错，只不过会不会是把税款改名成登记费而已？”
　　作为后辈的丹尼向对方请教，毕竟这一次行程将会决定他是否会正式在此谋求发展。
　　“不是，我在这儿已经做了很久了，知道这里的一切，你看登记费和租金合计后的支出还是很少，只要你不触碰这儿的禁忌货物，就会发觉自己是身在天堂当中。”
　　“禁忌货物？叔父你之前在家中时也有提过，但一直没说清楚是什么。”丹尼满脸疑惑的向对方提问。
　　“等一会你便会知道，现在先来我家好好休息一下吧。”中年男子一脸得意的说道。
　　位于交易区的一所公寓，就是中年男子在巴福内的住所，占地很大，足够让十几个人居住。
　　看到这情景后，丹尼心中不禁奇怪为何孤身在外的叔父要弄这么大的房子，但这疑惑在他进屋后便消失了。
　　这里至少有数名年轻貌美的女仆在屋内打扫，其中有一对有着相同容貌的双胞胎美女格外引人注意，一个是淡黄色的马尾，另一个则是深黄色的长发，细心看过去，女仆们身上穿着的根本不能称为衣服，一件简陋而暴露的女仆装，一双白底蓝边的手袖把她们的玉臂包裹起来，而脚上穿着一双黑色的吊带丝袜，把美足的线条勾勒出来，除此以外就只有胯间的金属制贞操带。
　　丁字裤造型贞操带把两女的阴部完全覆盖起来，前方只有一个细小的开口用来排泄，而后方则是完全封闭，可以看到那散发着金属光泽的部分完全陷入股沟内。
　　而一看到那个长发的美少女时，丹尼的脸上就显现出了神采，在路上，他满脑子就是这个女孩的影子。
　　虽然只是叔叔的女仆，但自从小时候她随着叔叔探亲前来的那时起，丹尼就永远也无法忘记这个影子。
　　所以丹尼早就打算好了，尽管他知道叔叔的‘恶戏’，但他并不在意少女的过去，他打算向叔叔开口，让她成为自已的女人。
　　当然这一切，必须等到合适的时刻。
　　所有的女仆们一看到中年男子后，便马上走过来跪在地上，恭恭敬敬的向他行礼，而她们胸前的丰盈美乳也由于没束缚的关系而在两人眼前摇晃荡漾，展现出诱人的风姿。
　　而丹尼所注目的少女，则偷偷地看了丹尼一眼，之后就和其它女仆一样行礼。
　　看起来她很明白自已的身份。
　　“不错，我离开这数天你们还处理得不错。”
　　中年男子伸出手摸着她们的头以示称赞，然后挥了挥手示意其它女仆继续工作，只留下这两名特殊的女仆。
　　“是……是的，多谢主人赞扬。”其中一个女子马上回答：“这……这个，主人你回来了，不知可不可以……”
　　中年男子把她们从头到脚的看了数遍后才说道：“挺起来，难道要我趴下去吗？”
　　丹尼有些怜惜地看着眼前的女孩，但他明白叔叔的脾气，于是闭着口。
　　“主人，对……对不起。”
　　以一模一样的声音回应，两女再以一致的动作向后弯腰，趾尖用力将自己的胯间抬高，整个身体由于动作的关系而绷紧至如同一张大弓，同时她们的皮肤也因用力过度而出现一种苍白。
　　中年男子欣赏了一会后，才自怀中拿出两根锁匙把两女的贞操带解开。
　　虽然两女知道下身的束缚已经解开，但由于中年男子还没有给予可以站起来的命令，所以她们只能继续维持可耻的姿势，同时肛门与肉臀也用力收缩，把贞操带保持原状。
　　“做得不错，站起来吧。”中年男子伸手在左边长发女子的肚皮上拍了拍。
　　“多……多谢主人……”站立起来的那位，脸色浮现起不自然的红晕，但反而更显得娇艳。
　　没有任何遮掩的私处直接暴露在两人眼前，不管是丰腴肥厚的外阴唇、从中突出彷如鸡冠似的小阴唇，以及稀疏的耻毛。
　　“主人……我……我可以上厕所……吗？”左边的女子小声地再次问道。
　　“去吧，把垃圾都处理掉，然后马上回来。”中年男子笑着答应，然后看了一看如释重负的丹尼，显然是特意照顾他侄子的情绪。
　　“多谢主人……多谢主人……”获得准许的那人立即转身跑向厕所，期间还回过头担心地看着另一个马尾的同伴，但最终转身消失了。
　　只留下马尾少女仍然尴尬地摆出羞耻的姿势，等待主人的命令。
　　“叔叔，那她？”少年指了指旁边的马尾少女，对方的眼中充满着急迫，但中年男子却不紧不慢地摇了摇头。
　　“不急，让她再憋一会儿，比起妹妹，她更需要调教。”男子悠悠然地说。
　　“叔叔，她们……”丹尼非常担心地提问，而从刚才她们的反应来看，让他不禁想到一个可能：“叔父，该不会……在你回乡的日子内，她们……她们……”
　　“唔，不错，丹尼你的观察力不错。她们在这段日子都插着肛塞，当然是没法排便，小便的话贞操带前方有小孔，可以让尿流出来。”
　　丹尼的叔父以赞赏的眼神望着自己的侄子。
　　早就了解到了叔叔的作法，丹尼平静地接受了这一事实。
　　丹尼看了一眼还在地上等待主人的女仆，看得出来她已经非常急迫，而且没有了贞操带，肛门内的异物更难以控制，但她是无论如何不敢在主人面前漏出来哪怕一点儿的。
　　看着美少女这种屈辱顺从的模样，少年感到内心的恶魔被唤起。
　　事实上，他并不是什么纯洁的青年，尽管看起来非常斯文，但丹尼自已很清楚，从小时候起就有一个恶魔藏在他的心里。
　　作为家中唯一的顶梁柱，丹尼对沉迷酒精的父亲充满了鄙夷和不满。
　　在艰辛的商道上，真正给予他帮助的却是汉斯这个叔叔。
　　很多时候他甚至不理解，为什么叔叔要如此照顾自已。
　　“奴隶的事先不说，叔父你刚才提到的禁忌货物，我猜大约是武器、食品和药物吧？这些都是维护安定而必须监控，根本不用如此神秘吧？”
　　“哈哈，丹尼你猜错了，除了武器外，另外两种都不会管的。”中年男子接着说下去：“这儿管的是武器，还有奴隶。”
　　他的眼神移向女仆离开的地方继续说道：“奴隶，就是指像她们那些。在这儿贩卖的大多数是来自阿塞蕾亚的人，帝国的入侵为这儿提供了大量货源。”
　　“蓝宝石公主的故乡啊，难怪。”
　　风景秀丽的阿塞蕾亚盛产美女，其中最有名的当然就是有西方第一美女，公主中的公主之称的阿塞蕾亚第三公主琳蒂斯了。
　　但自从阿塞蕾亚被帝国攻陷后，大量的人民流离失所，成为难民，特别是很多该国的美女都成为了他国权力者的所有物。
　　虽然最终由阿塞蕾亚的鹰眼王子卡米尔重新复国，但仍然有许多原阿塞蕾亚的人民无法回到故乡。
　　“但……但巴福最为人所知的不就是奴隶交易吗？怎么反而是有所限制？”丹尼惊讶的说道。
　　“奴隶买卖必须要经由承办商处理，刚才那些，除了这两个，都只要一些银币就可，只不过这价钱是市内价，如果要带出城外，就需要多四倍的钱。”
　　“叔父，奴隶运不出外根本就没用，在其他地方买根本就不用那么贵，顶多三倍就够。”丹尼一听到要多四倍的价钱便马上说道。
　　“丹尼，耐心点，先听我说完。”
　　中年男子伸手阻止丹尼的话：“单纯一至两名奴隶，是四倍的价钱；只不过如果是数十名的话，就只要多两倍；如果你是大奴隶主来买，更只要多付一倍钱就可以购买一堆。而现在你给我用心想，这样做到底是为了什么？”
　　就在这时，离去的女仆回来了，她敬恭的把清洗干净的贞操带交回给自己的主人，然后便趴在地上和她的姐姐一起，等候新的命令。
　　“蒂凡妮，过来帮我减压。”中年男子指着自己的胯间示意，接着向另一名女子说道：“温莉莎，去让我侄儿舒服一下。”
　　蒂凡妮是姐姐，也就是刚才没有得到允许的马尾女仆，温莉莎却是她的妹妹，丹尼心中的影子。
　　“叔……叔父，不用……不用了。”少年人紧张的说道。
　　“丹尼，坐好，然后放松。”中年男子用严厉的语气继续说：“作为一个商人，必须事事考虑周全，好好的想清楚我刚才问你的事。”
　　在丹尼眼中只见那温莉莎爬向自己，直至来到身前时才站起来，然后用自己一双白嫩的小手，将她下身的肉唇瓣开，让丹尼可以直接观赏她女性的私密处。
　　他长呼一口气，这并不是第一次享受她的肉体了，丹尼很明白她一直以来都在做什么，很明白…。
　　一根微曲着的手指从张开的腔穴口插入，缓慢但平稳的向内推进，直至整根手指完全进去后才以同样的速度抽出。
　　而没多久后，从那鲜红色的洞穴内便渗出丝丝黏液，伴随着手指的动作而带出一条又一条的银丝，同时间她抽插的动作也开始加快，让穴口边缘处出现一点点白色泡沫。
　　眼前出场的美景让年轻的丹尼感觉热血迅速向下身流去，同时一种侵入欲望也涌上心头。
　　在欲望驱使下，丹尼抓着对方正在抽插中的手，把她拉至自己身上，目不转睛地看着温莉莎那诱人的部位，完全忘记了刚才自己才说不用对方服待。
　　“温莉莎，我侄儿刚入城，还来不及上厕所，你先帮他解决一下。”
　　这时中年男人半躺在沙发上，裤子也已被蒂凡妮脱下，粗黑的肉棒抬头向天，硕大的龟头在对方湿润的肉唇上来回磨擦，然后中年男子伸手抓着对方的纤腰用力下压，把硬挺的肉棒直接插至没顶。
　　“啊……呀……汉……汉斯……主人……啊……”肉茎强行进入体内的充实感让蒂凡妮不禁发出呻吟声，而她那训练有素的肉穴正缓缓的吞吐着粗长的肉棒，敏感的肉芽自动缠绕起入侵的男性象征，一点一滴的把对方的欲望推向爆发点。
　　然而对于蒂凡妮来说，还必须紧缩肛门，不让异物排出，如果一旦让主人不悦的话，后果她不敢想像。
　　妹妹温莉莎听到命令后，把本来在嫩穴内的手指抽出，带着丝丝蜜液向后移至菊穴处，然后把湿润的指节放入，使肛穴处的肌肉放松。
　　她空着的手抚摸着丹尼的胯间，就算隔着长裤也可以感觉到内里早已充血硬挺。
　　伴随着长裤的脱下，丹尼那根暗红色肉棒从中弹出，而且在先端部分更可以看到些许黏液，显然丹尼本身也想获得发泄。
　　“少……少主人，请使用……用女奴的……肛门吧……女奴……的肛门受……受过训练，就算少……少主人在里面……排尿……也保证……证不会漏出来。”
　　和姐姐相比，温莉莎明显比较害羞，而没能放开心胸，虽然身体早已完成调教，但那颗少女心还是无法除去。
　　丹尼呆看着温莉莎的臀部向着自己的肉棒下沉，看着她洁白的贝齿紧紧咬着淡红色的下唇，两根手指虽然在抖动，但还是坚定的把后庭张开，将一朵盛开的菊花展现在他眼前。
　　本来极为细小的菊穴现在张开至令人难以置信的宽度，轻易的便把少年那根怒涨的肉棒吞入。
　　温暖的肠壁为丹尼带来与肉穴不同的感受，狭窄的肛门口紧紧扣着肉棒根部，相对宽松的直肠在温莉莎的控制下不停扭动，为丹尼献上新的刺激。
　　“少主人……请……请先不要排出来。”
　　温莉莎柔腻的声音传入丹尼耳中，让他的欲望更为高涨，而在他略为发呆时，温莉莎的菊穴微微放松，以极为快速的动作转身，变成以背向着对方的姿态。
　　对丹尼来说，体位变换时温莉莎菊穴给予他一种前所未有的极度刺激，旋动时肠壁与龟头的高速磨擦让他差点忍不住发射，还好在最后一刻坚持下来。
　　“少主人，请把温莉莎的屁股当成尿壶吧。”温莉莎的声音依旧柔腻，仿佛已经是她的日常事，但当中蕴含着无法言喻的无奈与辛酸。
　　个性冲动的年轻人没有留意到说话当中所带有的深层意思，脑袋只剩下性欲的他只打算尽情享受眼前的美肉。
　　伴随着下身的放松，刚才膀胱着的压力获得解放，从肉棒中连续不断把尿液灌入对方的直肠内。
　　还带有体温的液体冲击着温莉莎的后庭，饱受训练的菊道自然的向内挤压，轻抚着正在解决中的肉茎，丹尼他还是第一次能够在小便的同时还能舒受到性的快感。
　　膀胱获得解放所带来的舒适感配上肠壁对龟头送上的快感，让丹尼爽快得叹了一口气。
　　“温莉莎感谢少主人使用，将来如果主人有需要的话……请……请……请你再次召唤温莉莎为你服务。”
　　感受到后方的微微抖动，温莉莎知道丹尼已经小便完成，身体略为向前倾斜，菊道与菊穴一松一弛的配合，没多久便让那根暗红色的肉棒离开后庭，同时她的肛门也再次紧合起来，不见丝毫空隙。
　　眼前如此诱人的姿态，丹尼立时把对方反转，以和他面对面的情况下挺着肉棒插进温莉莎前面的腔穴内。
　　从上而下的挤压与肉穴的本能反应，使得温莉莎不由自主的尖叫起来，这是因为刚才被灌入大量液体，在肉棒的猛烈攻击下来回震荡，为她带来丝丝便意。
　　同样温暖的腔穴内部，细小的肉芽为肉棒作出最为贴身的按摩，加上蜜液的滋润让每一次的动作也十分顺畅，还有温莉莎为了不让菊穴内的尿液喷出而绷紧下身，让丹尼享受着前所未有的快感。
　　“啊……顶到了……啊……”温莉莎双手环抱着正做着活塞运动的少年，口中的呻吟声伴随着抽插的动作而高低起伏。
　　“很爽吧？很爽吧！”脑中只余下性欲的少年，胯间不断的用力向前推进，肉体间的碰撞声不断的声起，一堆白色泡沫自两人接合处不断涌现。
　　同时间，丹尼正紧紧抓着温莉莎两颗丰满柔美的乳肉，让她们在手不不停变换着各种形状，而峰顶上的桃红色蓓蕾更是丹尼重点关注的地方，他俯身下去不停的咬着这两颗葡萄。
　　门牙的锋利、犬齿的尖锐都不是温莉莎最难忍受的，但当丹尼张开口用臼齿在乳首上摩擦后，那种凹凸不平的刺激让她差点忍不住而尖叫。
　　当丹尼的目光转移至温莉莎那微微涨起的小腹后，他用力的向下一按，立时使温莉莎的坚持成为泡影，强大而又无可抵挡的力量直接把闭合的菊穴推开，让刚才的尿液流在地上。
　　而看着对方如同失禁的情况使丹尼更为高兴，一种无形的满足感在他心头浮现。
　　此刻丹尼的表现让他的叔父汉斯不禁摇了摇头，侄儿这种完全不成熟的表现让他十分无奈，年轻少年根本抵挡不了性的吸引力，或许要让他多点尝试各种女人会是让他成熟的一种方法。
　　另一边，汉斯紧紧抓着身上女人的腰部，让他俩变回男上女下的体位，然后开始对蒂凡妮作出进攻。
　　腰部有力的前后晃动，粗长的肉棒在蜜穴内快速地进出，使蒂凡妮根本无法发出完整的声音，只能够叫出断断续续的呻吟声。
　　………………………
　　就这样，丹尼在他叔叔的别墅里住了下来，开始他的经商之道。
　　从表面上来看，一切都很正常，作为大屋子的女仆，蒂凡妮和温莉莎，以及其它女仆们每天进进出出，打理着大屋的上上下下，也时常可以看到俩姐妹外出购买生活用品。
　　巴福城很多人都认识这对姐妹，当然那是因为汉斯的生意做得很大的关系。
　　不过蒂凡妮和她妹妹的美貌也让人感叹，有着这样年轻顺从的女仆服侍，汉斯的生活无疑是让人羡慕的。
　　不过，对于蒂凡妮姐妹来说，打理屋子只是她们女仆工作的一部分而已，相比其它女仆她们还有更重要的事情要去服奉主人和少主人。
　　昏暗的睡房内，一名体态成熟的女子正趴伏在床上，一双玉手紧紧抓着身下床单，洁白的玉臂支撑着上身，硕大的乳肉如同吊钟般向下垂着，同时她圆润的美臀为方便被插入而高高抬起。
　　在她身后的是一名少年，他左手微微推开女子雪白的臀肉，右手握着向上挺起的肉棒，慢慢地塞进女子的肉穴。
　　湿润的蜜穴轻易地容纳了少年的肉棒，带着女子体温的蜜液自肉穴中源源不绝流出，沿着肉棒把后方的肉囊沾湿。
　　“啊……”当肉棒完全插入时，女子禁不住发出一声满足的叫声：“好涨……呀……啊…………好……啊啊……”
　　女子的叫声对少年来说就如同兴奋剂，让他胯下的肉棒更为硬挺，而背后式插入使肉棒更容易刺激着蜜道，如同伞状的先端刮弄着娇嫩的肉壁。
　　伴随着少年开始动作，蜜道内的快感也渐渐增强，每一次的挺进均使肉棒先端与子宫口处互相接触，让体内深处的快感慢慢积聚。
　　“慢……慢点，少主人…………求求你慢…………慢一点。”
　　女子的身体在少年猛烈抽插下泛起了一片微红色泽，同时美丽的躯体上也渗出汗水，让她身体在月光照射下映照出一层淡银色光泽。
　　少年听到女子的要求后，右手向下一挥，在那雪白肉臀上留下了不大不小的掌印：“温莉莎，要如何干你是我的事，轮不到你插嘴。”
　　“是……是的，少主人。”温莉莎吃痛的说着，同时间蜜道也由于突如其来的拍打而紧缩，凹凸不平的肉壁以更强的力度刺激着少年。
　　“好紧……好爽。”少年继续拍打着温莉莎浑圆的屁股：“被打一下就夹一下，而且还越打就越用力夹紧，你真是下贱的女奴。”
　　“温莉莎是下贱的女奴……啊啊…………温莉莎是……是一个被……打就会舒服的……下贱女……女奴……”顺着对方所说的话，温莉莎口中说着羞辱自己的话，而在她身后努力抽插着的少年自然看不到温莉莎在说话时从眼角处流出的泪水。
　　少年不断的抽插着女子的肉穴，在两人相交处能够看到丝丝白沫连结着两人，肉囊也因在连续不断的活塞运动中拍打着温莉莎肥厚的肉唇而沾湿。
　　一双小手用力地抓着温莉莎一对硕大的乳房，将丰满柔软的肉球弄成各种形状，恣意把玩着这女性的象征。
　　食、中两指捏起玉峰上的娇嫩蓓蕾，时而拉长、时而压回，配合着下身的抽插动作，正一步步将温莉莎推向极乐。
　　自来到巴福后便不断在温莉莎身上发泄欲望，丹尼已对温莉莎的肉体反应有所熟悉，变得更为温热的蜜穴、彷如缺堤似涌出大量蜜液和绷紧起来的肉壁，综合得出的结论就是温莉莎快高潮了。
　　得知这点的丹尼在一次突刺后便不再动作，在保持深插入的姿势时也细细品味着温莉莎娇柔肉壁的挤压。
　　但温莉莎的情况便完全不同，临近高潮前的急停，自然使她感到不适，高高抬起的雪臀不由自主的扭动，被挑动起来的欲望无视她的想法，被调教后的肉体极为敏感，那完全湿透的蜜穴渴求着肉棒来访。
　　“少……少主人……”有如哀号般的声音自温莉莎口中说出，对于丹尼突然停止，温莉莎只感到无法形容的难受，渴求着高潮的念头占据了她整个脑海，对她这副彻底被开发过的身体来说，在高潮前一刻被硬生生停下是最为可怕的事。
　　欲望如附身的虫般不断噬咬着她，过去非人的经历也随之浮现在心头………………。
　　舞会上，汉斯邀请他的侄子一起参加上流社会的晚宴，来借此认识更多的朋友，拓展交际圈。
　　美酒，美食，这些上层之人，仿佛完全没有受到帝国侵略所带来的影响，奢华地享受金钱所带来的优越，分享着上层圈内的流言蜚语。
　　不过最近有一件事稍稍给他们带来了些许阴霾，那就是'阿塞蕾亚的复兴'，整个事件源于一场口角。
　　在阿塞蕾亚邻近的小国'阿洛莫'，素来声名狼藉的亲王鲁洛斯在酒宴上侮辱了曾经被喻为'阿塞蕾亚的珍宝'，如今却被人称为'淫奴公主'的琳蒂斯，这本来是件可大可小的事件，然而一直温文而雅，颇具绅士风度的卡米尔王子却一反常态，激怒之下一剑刺死了亲王鲁洛斯，直接导致了两国突然开战。
　　西方诸国，如今到处可以听到如此的传闻，“当亲王辱骂他最爱的妹妹之时，冷静的卡米尔终于失去了理智，他不顾一切地咆哮着，高喊着他妹妹的名字，将亲王杀死在宴会之上。”
　　流言绘声绘色地传播着，而其中的主角不是卡米尔，不是亲王鲁洛斯，却是早就行踪不明，传闻已经死亡的琳蒂斯。
　　卡米尔为了他最爱的妹妹而战，以他妹妹的名义燃起战火，突袭领国'阿洛莫'，在短时间内就占领了整个国家，并宣布收回故土——在远古时期，阿塞蕾亚分裂前，本是一个庞大的王国，而这些周边诸国也是阿塞蕾亚曾经的领土。
　　正因为如此，卡米尔的行为震惊了周边诸国，他们相继向其开战，但阿塞蕾亚并非独立而支，西方同盟中极富军事实力的势力，以骑士团组成'洛萨骑士团国'，他们的大团长——西方诸国著名的骑士统帅夫妇，与卡米尔王子遥相呼应，点燃阿塞蕾亚复仇的火焰——谁都知道，没有子嗣的骑士统帅夫妇平生最宠爱的就是他们的养女——蓝宝石公主琳蒂斯。
　　战乱让还没有从帝国重创中恢复的西方诸盟陷入了巨大的两难之地，由于蓝宝石公主的关系，轴心国法拉米娅和布雷斯特都只能作壁上观，无法出手。
　　于是有人笑称，这是一场由琳蒂斯引起的战争，然而可悲之处在于，这所有的一切，都于琳蒂斯个人意志没有任何关系。
　　汉斯也是琳蒂斯的爱慕者，所以他的女仆几乎都是从阿塞蕾亚买过来的，其中最珍贵的就是这一对双胞胎女仆了——虽然那是很久以前，蓝宝石公主还是个孩子的时候，他路过那里买下的，除了相似的美貌之外，她们还有更吸引人之处。
　　“叔父，那边的人影好像有点让人担心。”
　　不愧是年青人，丹尼的洞察力让汉斯非常赞许，就好像其它商人一样，像他这种成功人士总少不了一些仇家，特别是在这个巴福城内。
　　蒂凡妮和温莉莎以女仆的身份跟着汉斯身后，即使以挑剔的眼光来看，这对姐姐仍然是极品女仆。
　　除了美貌之外，她们也被调教得非常好，知道作为一个女仆在这种场合需要做什么，所以汉斯很乐意将她们带出来。
　　温莉莎让她的少主人非常满意，但丹尼则将目光注意着前方，本能告诉他，这次晚宴里有暗杀者存在。
　　但问题是，谁是暗杀者，他们有多少人，战斗力如何？
　　在场者都没有武器，但这更让丹尼不放心了，他警觉得看着周围，注意着一切动向。
　　突然间，一个黑影从暗处一闪而过，空气被划开，暗器直扑而来。
　　“温莉莎，小心！”
　　眼睛很尖的丹尼立刻就发现了致命的袭击，因为温莉莎和叔叔站在一起，少年本能地喊了起来，然后扑上去，想在挡在温莉莎面前。
　　但出乎他的料想，丹尼话还没有说完，就看见女仆温莉莎突然窜出挡在了汉斯的面前，然后从手袖中变出两柄薄刃，瞬间就击飞了暗器，挺身保护在主人面前。
　　“主人，你没有事吧？”
　　温莉莎挺着匕首挡在面前，紧张地环视周围。
　　黑衣的暗杀者这时候已经显身了，但看不清楚模样，显然还不准备收手。
　　于是温莉莎只能紧紧地贴在汉斯面前，观测对手的动作。
　　“温莉莎？你怎么？”
　　丹尼忽然间觉得大脑一沉，这变化让他始料不及。
　　他从小就和温莉莎认识，但丹尼自认已经了解她的一切，温莉莎是叔叔购买的女仆，常年和她的姐姐一起服侍着他的叔叔，但叔叔并没有善待过她们。
　　一切就宛如童话小说中一样，当富有才华的年轻人爱上女仆时，他们相恋了。
　　丹尼是个商人，年轻有为的商人，而温莉莎则是一如卑微的女仆，他一直认为温莉莎会感谢他，爱着他，他自认为了解她的全部。
　　然而，当温莉莎挺着武器挡在汉斯面前时，丹尼觉得自已的世界观破碎了，他从来不知道温莉莎竟然会武艺，也从来不知道她会奋不顾身地挡在玩弄她的主人身前。
　　这时候，眼前的温莉莎，仿佛已经不再是从前那个影子了。
　　这时候在汉斯身边，一个仆人模样的男子不断接近过来，从他藏在身后的手看起来，一定暗藏凶刃。
　　但几乎就是在那个暗杀者扑上来的一瞬间，蒂凡妮挡在了对方的面前，只见女仆高高抬起那修长的美腿，对着暗杀者就是一下横扫。
　　暗杀者本能地用双用去挡，但立刻就是一片血光。
　　鲜血飞溅让在场的人们惊叫起来，丹尼睁大眼睛才发现，暗杀者双臂已经鲜血淋漓，显然是被刃口所伤。
　　原来和温莉莎不同，蒂凡妮的武器藏在鞋底，尖刃从鞋尖突出，顺势踢出的话，让人措不及防。
　　暗杀者擅于在阴影之中行动，一旦暴露之后，战斗力便会下降，此时门外已经有了卫兵的呼喊声。两名暗杀者对视一眼，就奔向最近的窗外。
　　“活捉他们。”
　　汉斯对他的女仆下达了命令，于是俩姐妹点了点头，就立刻跟着跳了出去。
　　面对这一切，丹尼显得非常震惊，原来平时朝夕相处，甚至可以像玩具一般随意玩弄的女仆，竟然有如此的一面。
　　但更让他感到愤怒，温莉莎，那个让他朝思暮想的女孩，仿佛已经变得陌生，他发现自已其实并不了解她。
　　宴会场很快就恢复了平静，但对于汉斯自已主办的宴会上发生这种事情，一部分客人明显表示出了不满。
　　而不久就空手归来的女仆姐妹，也让事态朝坏的一面发展。
　　这时候，汉斯却像是早就料想到一样，拍了拍手示意来宾们安静下来。
　　然后将蒂凡妮和温莉莎拉到前面，“各位，在我的宴会上发生这种事情我实在很抱歉，而我的女仆没有能够抓住对方让我也十分难堪，那么，就让我在会场上当众惩罚她们两人吧！”
　　汉斯刚说完，两姐妹就面面相对，脸色发白。
　　“还愣着干什么？”汉斯挑了挑眉。
　　一看到主人不悦的脸色，蒂凡妮和温莉莎连忙照着他的话，红着脸，慢吞吞地掀起了自已的女仆裙。
　　顿时，会场上一阵感叹，原来两人的女仆裙之下，是完全赤裸的下体，少女羞涩的蜜所就这样展现在众人面前，不仅如此，还有微微颤动的魔法假阳具分别插入女仆的两个肉洞，轻微但不间断地震动着。
　　“作为我的欠意，就让各位观赏一下她们两人的惩罚游戏吧。”汉斯如此说道。

第10章 汉斯的女仆 （下）
　　刺客事件之后，宴会场很快就恢复了平静，但对于汉斯自已主办的宴会上发生这种事情，一部分客人明显表示出了不满。
　　而不久就空手归来的女仆姐妹，也让事态朝坏的一面发展。
　　这时候，汉斯却像是早就料想到一样，拍了拍手示意来宾们安静下来。
　　然后将蒂凡妮和温莉莎拉到前面，“各位，在我的宴会上发生这种事情我实在很抱歉，而我的女仆没有能够抓住对方让我也十分难堪，那么，作为道歉，就让我在会场上当众惩罚她们两人吧！”
　　汉斯刚说完，两姐妹就面面相对，脸色发白。
　　“还愣着干什么？”汉斯挑了挑眉。
　　一看到主人不悦的脸色，蒂凡妮和温莉莎连忙照着他的话，红着脸，慢吞吞地掀起了自已的女仆裙。
　　顿时，会场上一阵感叹，原来两人的女仆裙之下，是完全赤裸的下体，少女羞涩的蜜所就这样展现在众人面前，不仅如此，还有微微颤动的魔法假阳具分别插入女仆的两个肉洞，轻微但不间断地震动着。
　　“作为我的歉意，就让各位观赏一下她们两人的惩罚游戏吧。”汉斯如此说道，但他还没有说完，客人之间立刻有人发出了惊呼。
　　“蒂凡妮？那不是阿塞蕾亚的蒂凡妮吗？”
　　这是个一看就知道是奸商的男人，走到蒂凡妮面前，对着她看了半天，忽然间大笑起来，“我刚才就觉得眼熟，果然是你啊，没有看到阿塞蕾亚的贵族女剑士竟然会在巴福城给人当女仆，正义的贵族少女变成了女仆性奴隶，哈哈这太可笑了。”
　　面对故人，蒂凡妮脸上一阵铁青，这是她最害怕遇见的事情，本能让她后退一步，却被男人拉住，然后转向不知情的众人：“这里有人还不知道吧，这个女人可是阿塞蕾亚的贵族，对，就是婊子公主琳蒂斯的国家。在那一带小有名声，人们叫她‘翠玉女剑士’，是个正义感泛滥的女婊子，凭着自已是贵族的身份到处找我们麻烦，哈哈，没想到竟然在这里成了别人的女仆。”
　　这时候，男人忽然想到了什么，他转对头面对温莉莎，“对了，蒂凡妮以前就听说一直在寻找她失散的妹妹，难道就是你吗？”
　　面对弱气的温莉莎，男人伸出手放肆的伸向温莉莎的下体，女孩紧张地闭起眼一阵呻吟。
　　“住手，放开我妹妹。”蒂凡妮忍不住叫起来。
　　“果然，她是你妹妹啊，不过你放心，我想玩的是你。”男人转过头对着汉斯，“汉斯大人，你的女仆让我享用一下，没有问题吧。”
　　一旁的丹尼想要出声，却被汉斯拦下：“请随意享用这个不中用的女仆吧。”
　　这时候，周围的客人也表示同意，于是男子就走到蒂凡妮的面前，仔细揣详着贵族美少女女仆的羞人姿态。
　　而这时候的蒂凡妮，显得格外羞耻，这反而激起了她原本的性格，蒂凡妮恨恨地转过头，那种反抗的表情看起来又羞又可爱。
　　“听说汉斯的女仆都有尿壶的潜质啊，那就让我看看吧。”
　　男人一把抓起蒂凡妮的头发，将她推倒在地上，然后从掏出肉棒从后面进入她的身体。
　　但出乎人意料，这时候的蒂凡妮反抗出人意料地强，虽然被人压在地上，仍然不断扭动身体，让男人无法顺利进入。
　　一开始大家还在享受反抗的乐趣，但蒂凡妮的动作越来越激烈，宁死不从的样子，让包括那个男人在内的客人脸上出现了不悦。
　　这时候汉斯也面带愠色：“蒂凡妮，记住你自已的身份，你只是我养的一个下贱女仆而已！”
　　汉斯有威压感的声音让蒂凡妮浑身一颤，终于女孩顺从地停应了大幅度的反抗。
　　虽然对男人的进入仍有抗拒，但最终还是让男人得逞了。
　　那个男人在众目睽睽之下，掀起蒂凡妮的女仆裙，然后将自已的肉棒进入她的体内。
　　“啊，好爽，果然紧啊，不愧是阿塞蕾亚的贵族！”
　　男人压在蒂凡妮身上，女孩修长的身体紧贴地面，随着男人一阵阵大力地抽动而晃动，其间不断传出男人快感的呼声。
　　而蒂凡妮，则在男人的侵犯之下流下了屈辱的眼泪。
　　丹尼将一切都看在眼里，但他早就习惯了叔叔的作法，了解了这里的法则。
　　作为一个商人，适应所在的环境是最重要的，少年转过眼看着温莉莎，她正紧张地看着她的姐姐，同时守在汉斯周围，不知道怎么的，这让丹尼一阵生气，他原以为温莉莎应该会优先保护他的。
　　很快，男人在蒂凡妮的身体中爽快地发泄完毕之后，退了出来休息，只留下被侵犯过的蒂凡妮像破烂一样倒在地上，女仆裙被掀起，少女隐私处被一览无遗，污液正从娇嫩的肉洞之中不断向外流出。
　　但过了一会儿，他忽然有了一个邪恶的点子，喝了几口水之后，重新走到蒂凡妮身边，然后用手分开女孩的大腿，重新插入肉棒，之后竟然径直放起了尿。
　　立刻，蒂凡妮就发了疯一样挣扎起来，不断地撕扯着男人，还没有等男人放尿完毕，挣扎中的蒂凡妮一脚将男人踢开，整个人倒了下去。
　　而这一幕，让喜欢看美少女凌辱的男人们大失所望，纷纷露出了不满的神色。
　　这让汉斯显得有些脸色无光，那个被蒂凡妮踢开的男人也一屁股坐在地上，露出肉棒被踢倒的样子显然让他面子全失。
　　于是他愤怒地站起来，直冲汉斯：“汉斯先生，这就是你的女仆对待客人的态度吗？”
　　不过汉斯虽然脸上也有怒意，但仍然神态镇定：“这位先生，蒂凡妮做错的地方，很快就会补偿大家的。不过说起尿壶来，其实她的妹妹更适合喔，她就是为此进行调教的。”
　　汉斯刚说完，让丹尼吃了一惊，他转身面对叔叔，却发现汉斯对他做出了一个等着别动的神情。
　　接着汉斯从后面对着温莉莎屁股拍了一下，“温莉莎，你来代替你的姐姐吧。”
　　温莉莎只是顿了一顿，就顺从地点了点头，没有一丝反抗，甚至没有看一眼丹尼。
　　这让丹尼心中一震，显然他对温莉莎还抱有一些希望的，但面前的温莉莎，忽然之间让他十分厌恶，本来与母亲重叠的身影也开始淡去，少年呆呆在站在原地，有点发愣。
　　“那位先生，如果，如果你愿意的话，请用温莉莎代替……温莉莎是专为尿壶而生的。”
　　女孩虽然害羞，但服从已经铭刻至她的心底，她慢慢走到男人的面前，然后跪下来，张开温柔的小嘴，将男人的肉棒含住，然后开始服侍他。
　　“呃，真不错，比你的姐姐强多了。”
　　男人享受着温莉莎的口交，很快肉棒就又挺了起来，性欲也再次开始激发。
　　这时间，温莉莎突然停止了口交，而是转过身趴在地上，让自已的臀部面对男人，“大人，请将温莉莎的身体当作尿壶吧。”
　　“哈哈，那我就上了！”
　　男人当然立刻就冲了上去，然后抱住温莉莎的身体，发泄似地将肉棒中的尿液完全射入了女孩的蜜穴之中。
　　只见男人放尿完毕后，满足地退出，但温莉莎则是身子晃了一晃，然后努力绷紧蜜穴处的肌肉，光着屁股站了起来，但男人的尿液却完全没有滴出来。
　　这是饱经调教后才能掌握的绝技，立刻周围的客人发出精彩的呼声。
　　但其实只有温莉莎自已知道，学会这种技巧，她付出了多大的代价，耻辱和绝望的回忆闪现出来。
　　但她不敢表示出来，不敢对任何人表现出来……
　　丹尼则在一边看呆了，脑子里一片空白，温莉莎的身影在他脑子里越来越灰暗。
　　他已经说服过自已，温莉莎是叔叔的性玩具，他可以不介意这一点，但他无法不介意温莉莎现在的表现，这是一种被深深背叛的滋味，他自以为了解她的一切。
　　“所谓的专业尿壶，自然就是如此。”汉斯对温莉莎的表现很满意，“还有没有人想在尿壶里灌尿的，她的极限还没有达到呢。”
　　汉斯的话让温莉莎微微一颤，但并没有做出更多的反抗。
　　这时候其它人也似乎有了兴趣，有一个人冲上去，将温莉莎再一次扑倒在地上，让人惊奇地是，如此强烈的冲击女孩仍然没有让尿流出来。
　　第二个人进入温莉莎的蜜穴，插了几下之后开始放尿。
　　温莉莎只是趴在地上，无助地仍由男人的侵犯，眼泪淡淡地出现在眼角，少女的羞耻心让她显得更可爱了，也更柔弱了。
　　第二个男人在温莉莎的蜜穴之中放完尿之后，第三个男人也接了上来，然后是第四个。
　　很快，温莉莎的腹部就鼓涨了起来，女孩看起来越来越难受，但她只敢紧紧地咬着嘴巴，不让尿流出来。
　　一旁的蒂凡妮这时候也回过神来，她大声地想要回到妹妹身边，却被男人拦住，有些人直接将女孩推倒，然后分开双腿，将她的一条腿高高抬起，单脚站立着的姿质强暴她。
　　“真正优秀的尿壶，了解可放置的时间和容量的极限是非常重要的。”
　　汉斯这时候才示意客人们停止排尿，看着圆滚滚肚子的温莉莎，忽然间客人们对汉斯的调教手法感到敬佩。
　　被灌尿之后的温莉莎，其体内的尿液量奇迹般地无限接近温莉莎的极限，看着捧着肚子摇摇晃晃站起来的温莉莎，人们的嗜虐感被激起了。
　　“同时，作为一个优秀的尿壶，同时优雅，有节制的排尿也是十分重要的。”
　　汉斯边说边解释，然后对着竭力支撑的温莉莎，“让大家看看你作为尿壶是如何排尿的。”
　　温莉莎并没有做什么反抗，只是无言地听从着主人的命令，甚至，都不敢去看丹尼一眼。
　　只见在众目睽睽之下，温莉莎分开双腿，然后抬起其中一条腿半空之中，做出排尿的姿势。
　　但是汉斯没有下命令前，温莉莎只能强忍着不让尿流出来。
　　随后汉斯让侍者取过来一个瓶子，放在温莉莎双腿前下方。
　　“尿壶，把你的尿全部排进这个瓶子里，一点也不能流出来。让他们看看一个真正优秀的尿壶是什么样的。”
　　在汉斯的命令之下，温莉莎一言不发，只见她修长秀美的身体开始轻轻发颤，她深呼一口气，眼睛死死地盯着双腿底下的瓶子。
　　然后惊人的一幕出现在，女孩的尿液从她粉红的蜜穴之中流出，在空中划过一道曲线，精确地注入中瓶口之中，而且持续不断，温莉莎的身体几乎完全没有动过，而刚才男人们注入的尿液，也同时紧紧地被她关闭在身体内，一点也没有流出来难以想象一个女孩是如何做到这一点的。
　　但惊奇之处可不止于此，正当所有人感叹的时候，汉斯突然大喝一声，“停！”
　　立刻，温莉莎的排尿就停止了，任何人都可以看得出，这是强行停止的闭尿，而温莉莎的身体只是发出了一些轻微的颤动，姿势仍然停留在单腿站立，等候着主人的再一次命令。
　　汉斯很快又发出了新的命令，让侍从将瓶子放在温莉莎的正下方，如何女孩不改变姿势的话，应该完全不可能将尿液精确注入瓶口。
　　所有人都睁大眼睛，看着温莉莎准备如何去做。
　　温莉莎有了新的动作，人们惊讶地看到，再一次排尿的温莉莎并没有放开尿道正常排尿，而是一滴滴，努力控制着尿液的排出，以点滴的方式将尿液滴入瓶中。
　　看着被注入尿液挺着肚子，单腿站立，像点滴一般排尿的美少女女仆，全场立刻响起了掌声。
　　“这是，怎么调教的，你怎么能想出这种点子？”立刻有人问起来。
　　“这种尿壶的调教技法来自于塞拉曼，沙漠中的奴隶之城。”
　　汉斯感叹起来，“那是我见过的最让人惊叹的城市，也是调教大师们云集的地方，各位想必知道那里。”
　　丹尼点了点头，叔叔经常去塞拉曼做贸易，这一点他很清楚。
　　“我经历过的调教展会中有一届最让我记忆深刻，而那一届最优秀的展品，被放在最高的完成品的位置上的奴隶，不是别人，就是阿塞蕾亚的蓝宝石公主——琳蒂斯。”
　　汉斯继续说道，“在看过那一次琳蒂斯的表现之后，我就想要模仿着调教出那样的杰作，然而琳蒂斯公主那样的素体几乎是唯一的，我只能让我的作品尽可能拥有琳蒂斯公主的某一项技巧，而这个尿壶就是我的作品。”
　　汉斯转过身面对丹尼，“温莉莎和蒂凡妮不同，她从小就是被我调教着长大的，她的一切都是我的。”
　　看到丹尼铁青地脸，汉斯忽然间笑了一笑，“今天是个好机会，我还有一件事要宣布。”
　　男人将少年推到前面，“这个年轻人将来是前途无量的，而他注定拥有非凡的人生，因为……他是我的儿子。”
　　说到这里，周围不知情的人立刻对汉斯家族的继承者喝彩，但丹尼却是心头一震，确实他做梦都希望富有，才干的汉斯是他的父亲，而不是那个酒鬼，但当这一切发生在眼前的时候，他愣住了。
　　趁众人不注意的时候，丹尼偷偷靠近汉斯，看着这张让他熟悉的脸孔，如今成了他的父亲，这突然之间的变化让他无法适应。
　　“那，我的母亲呢？”年轻人忍不住询问。
　　“你的母亲？”
　　汉斯脸上露出一种鄙夷的神情，“啊，你是指那个淫贱的婊子吗？只要一袋金子就可以让她张开双腿，当我把手伸进去的时候，她下面已经湿透了。哈，可笑吧，我的哥哥还把那个婊子当成女神，每次我回乡上她的时候，她浪得大叫，我哥哥却一次也没有冲进门。”
　　丹尼沉默地接受了事实，忽然之间，一切都说得通了。
　　为什么父亲总是对叔叔如此怨恨，为什么母亲会暴尸在河里，为什么叔父总是回乡特别关照他，又为什么两个人看他的眼神是如此的复杂。
　　“女人，就是这样。”
　　汉斯让丹尼看着温莉莎，“就好像她一样，你关心她，可是对她又了解多少？她只是一个玩具而已，只要我愿意，可以让她被所有人上，甚至连动物也行。女人就是这样一种生物，不值得你的付出。”
　　丹尼点了点头，平静地接受了一切。
　　……
　　嘉纳王国，西方诸国同盟中的小国，与阿塞蕾亚相接，是一个把贫穷与迫强表现无遗的国度。
　　王族与贵族掌握了全国九成九以上的财富与物资，除不事生产之余也对有意发展的平民加以打压。
　　在东方帝国入侵时，由于嘉纳没什么出产也没战略重镇而逃过一劫，但后来从阿塞蕾亚涌入的逃亡人潮，把本来如同幼丝般的经济严重破坏。
　　如今，诸国同盟的局势发生了翻天覆地的变化，自从围绕着蓝宝石公主琳蒂斯的一连串事件激发以来，阿塞蕾亚同周边诸国的矛盾瞬间点燃，演化成了迅雷疾风般地内战。
　　远在诸国同盟建立之前，阿塞蕾亚就支配了包括嘉纳王国，阿洛莫王国甚至如今的奥伯伦王国等王国的所有土地，但随着时代的变化以及阿塞蕾亚的衰弱，这些曾经支领过的领土，最终分化成了许多个小国。
　　但如今，悲怆的阿塞蕾亚的鹰眼王子卡米尔发誓重振旧世之雄风，以卓绝的战略迅速吞并了阿洛莫王国，并将战火移到了嘉纳王国。
　　由于进行私奴交易，有着‘同盟国的塞拉曼’恶名的嘉纳王国必然不为其所容，于是嘉纳王国只得将目光转向奥摩伦王国，周围诸国唯一有实力对抗阿塞蕾亚的商业大国。
　　“汉斯先生，那么就这么谈定了，合作愉快。”
　　几日后，汉斯的大宅里，烟草商和他签订了商业领域的烟草契约。
　　作为远方而来的嗜好品，烟叶正在西方诸国慢慢传播开来，开始挤占原先水烟的市场地位。
　　作为商业者，汉斯也会使用水烟或烟草来进行放松，这种吞云吐雾的况态让他十分热衷。
　　表面看起来像是普通的商业谈判，但汉斯毕竟有自已的手法，但这次交易真正的目的却并非表现上看得这么简单。
　　加拉洛斯——嘉纳王国王储，正在于国内商会‘三钱’商会秘谈一件事关嘉纳王国生死的大事。
　　王储认为，因为琳蒂斯与塞拉曼的原因，阿塞蕾亚的卡米尔王子必然会迁怒于嘉纳，与其被鹰眼王子的怒火所吞没，不如附属于强大，同样充满着铜臭味的奥摩伦王国。
　　作为同盟诸国中颇具争议的商业王国，哪怕是对嘉纳的奴隶产生也会睁一只眼闭一只眼吧，但作为投诚的意向，加拉洛斯需要一名信得过，又富有才识胆略的使者。
　　不久前的晚会，让他发现了最好的人选。
　　烟叶燃烧会产生烟灰，而汉斯的房间里并没有摆放烟灰的地方。
　　当他口中的烟卷产生的烟灰快要掉下去的时候，一个美丽的女仆就会爬过来张开自已的嘴巴，接住汉斯的烟灰，替代烟灰缸。
　　而这个女仆，就是先前几日，让汉斯在宴会上脸面无光的蒂凡妮。
　　“真没有想到，你能把这个崛强的小美女调教成这样，真是了不起。”
　　烟草商人好色地看着趴在桌子底下，时刻关注着主人和客人状态的蒂凡妮，只要轻轻一弹手中的烟卷，蒂凡妮就会爬过去，张口嘴巴接住掉下的烟灰。
　　“上一次她让我失望了，和她妹妹相比，实在成不了一个合格的尿壶。”
　　汉斯叹了口气，“果然不是从小开始调教的原因吧，既然如此就让她作一个垃圾桶吧，我早就想这么做了。”
　　“看来你从塞拉曼学到了不少东西。”
　　加拉洛斯扮成的烟草商人笑了笑，忽然觉得喉咙有点不舒服，就干咳一声，这时候蒂凡妮急忙爬过去，张开还含着烟灰的嘴巴，屈辱地接下了商人口中的秽物。
　　而且，没有汉斯的命令，她甚至不能私自将秽物吞下去。
　　“的确，每次去那里都能大开眼界。”
　　汉斯拿起一个桃子咬了一口，汁水流出来，于是他用纸巾擦了下嘴巴之后，只是看了蒂凡妮一眼。
　　女仆就立刻转过身，撅起屁股对着汉斯，然后用手分开自已的蜜穴，汉斯满意地点了点头，将纸揉成一团扔了进去，继续接着说，“那里的确是调教界的圣地，云集着各种领域的调教师，绳师，虫使，驯女师，催眠术师等等，我敢说，没有去过一次实在是太可惜了。”
　　“是吗，那我改天也要去看看。”
　　王储哈哈大笑，同时拍了拍蒂凡妮还含着垃圾的嘴巴，吐了一口新的秽物进去，然后还弹了弹烟灰。
　　因为粘稠而且干燥的秽物堵在嘴里又不能咽下，让蒂凡妮显得痛苦无比。
　　“不过，你现在去已经晚了，塞拉曼虽然还是以前的塞拉曼，但琳蒂斯和弥塞拉已经不在了，特别是琳蒂斯……突然间横空出现，然后消失，虽然只有一年多的时间，但她作为奴隶展品的价值已经是一个传奇了，我想再也没有人可以超越。拿温莉莎来说，她作为尿壶的水准已经非常专业，但这仅仅是琳蒂斯掌握的其中一项技能而已。至于，这个没用的姐姐，她也就只能做个垃圾桶了。”
　　说完，汉斯将吃完只剩核的桃子塞进了蒂凡妮的蜜穴，顺便还将之前吃剩的羊腿骨也塞了进去。
　　整个餐会上，两个人几乎都不需要站起来清理东西，只需要将一切想扔的东西，全部对着蒂凡妮的口和蜜穴，甚至后庭中塞进去就行了。
　　很快，蒂凡妮蜜穴内的垃圾越来越多，除了水果核之外，还有擦了口水和秽液的手纸，动物腿骨，以及各种用完的纸具。
　　除了下半身的洞上，上面的洞更让蒂凡妮痛苦，当烟灰和秽液已经积累一定程度，又脏又粘稠而且干涸，女孩只能勉强涨着嘴巴不让里面的东西吐出来。
　　终于，汉斯看蒂凡妮已经差不多了，才拿着桌边的酒瓶，让女仆转过身，张开嘴将酒灌了进去，然后拍了拍她的脸颊：“垃圾桶蒂凡妮，吞下去吧。”
　　汉斯刚说完，蒂凡妮如释重负，解脱般地将所有的秽物连带着酒液一起吞了下去。然后继续跪在那里，继续等待新一轮的工作。
　　“不错，真是不错，看得我也想购买一些奴隶了，可惜西方同盟已经废除奴隶制，这实在有点麻烦。说起来，哪里的奴隶比较好？”
　　王诸很感兴趣。
　　“当然是阿塞蕾亚，还有哪里比蓝宝石公主的故乡更盛产美女吗？”汉斯哈哈大笑起来。
　　……
　　很快，丹尼就成为了汉斯庄园众所周知的少主人，而温莉莎和蒂凡妮姐妹也作为贴身保镖，守卫着她们的主人和少主人。
　　毕竟像汉斯和丹尼那样的边缘商人，总是少不了各种各样的敌人。
　　山道上，丹尼的马车遇到了强盗的袭击，作为像丹尼这样的商人，出行只带着两个女仆是非常危险的。
　　而年轻人只是躲在舒服的车厢里，似乎早就计划好了一切。
　　此行，他背上肩负着一个重大的使命——将王储加拉洛斯的密信秘密地呈现给奥摩伦国王西蒙，自从他的弟弟在塞拉曼死于琳蒂斯事件之后，两国的关系就更为对立了。
　　对于嘉纳王国来说，这是一个可以利用的好时机——但前提是，不能提前让事情泄露。
　　车厢外的山贼发出吼声，似乎开始围攻马车了，驾车的是蒂凡妮，但山贼们似乎并没有把这个女仆车夫放在眼里，而是直扑车厢，但当车门一打开的时候，鲜血就从一个山贼胸口喷了出来。
　　温莉莎像灵猫一样从车厢里窜了出来，手袖口染红了山贼的血液。
　　这就是温莉莎的作战技巧，在开车门的瞬间，山贼其实也有防备，如果温莉莎正面攻击的话，对方或许可以回避。
　　但她只是打开门，用轻柔的手朝着男人的胸口轻轻一划，就好像扑在对方胸口上一样，然后飘然地跳出去。
　　直到温莉莎落地，山贼才发现自已的胸口多了一划狭长的致命伤。
　　另一边，驾驶马车的蒂凡妮也跳下马车，看起来手无寸铁的美少女，对着其中一个强壮的男人蹲了下去。
　　这一举动让对方产生了疑惑，正当他低下头想要看清楚她在做什么时，一道凌厉的寒光由下而上，从他身上划过。
　　鲜血四溅，蒂凡妮优美的凌空一跃，修长的美腿踢出一个漂亮的倒勾，脚尖的刃口在男人身上划出一道深刻的致命伤。
　　男人惨叫一声，倒了下去。
　　而听着这一切，丹尼只是悠闲地躺在车厢内，静静地等待着结果，因为这一切早就注定。
　　经过一声声惨叫之后，终于车外安静了下来，丹尼慢悠悠地走下车，只看到一个头领模样的男人倒在地上，颤抖不停，而蒂凡妮姐妹只是身上染了一些敌人的鲜血而已。
　　“丹尼，住，住手。”
　　男人看到丹尼下车，急忙连滚带爬来到丹尼脚边，“让她们住手，我，我告诉你一切是谁主使的，你一定想知道吧，是不是？”
　　谁知道丹尼只是不屑地看了他一眼，然后一脚踢开，“是谁主使的？我从一开始就知道了。”
　　说完他拿出一个商会的徽章，给对方看：“你一定认识这个商会的标记吧，这是前一个和你一样的傻瓜留下的。试想一下，当这个标记出现在你的尸体上时，那个一直与你们友好的商会，他们会怎么想呢？”
　　看着丹尼露出得意且残忍的微笑时，男人只觉得全身发冷，这是一种彻头彻尾的失败。接着就是死亡的降临。
　　一切都结束后，丹尼松了口气，从男人的口袋里摸出对方商会的标记，一些羊皮纸。
　　丹尼看了一眼，满意地点了点头，然后卷起来，一下子掀起蒂凡妮的裙子，露出了毫无遮拦的下体。
　　丹尼随手分开蒂凡妮的美臀，露出少女的蜜穴之后，将这些东西全部塞了进去。
　　女孩吃痛地仰起了头，轻轻地呻吟了一声，但没有更多的反抗。
　　“开车吧，奥摩伦的西蒙国王已经在等我消息了。”丹尼轻松地拍了拍蒂凡妮赤裸的臀部。然后带着温莉莎上车，而蒂凡妮则驾马。
　　完成任务后的丹尼只觉得全身都很轻松，他忽然觉得有些想放尿了，于是拍了拍身边的温莉莎，女仆顺从地点了点头，慢慢趴下去，分开腿，挽起裙子将自已的阴部露出来。
　　“不错，温莉莎，这才是你原本的样子，一个专业的尿壶。”丹尼满意地掏出阳具，进入了温莉莎的身体，开始排尿。
　　山道之中，一幢商会马车平稳地离开巴福城向奥摩伦国境线驶去……

第11章 被兽人占领的王国 （上）
　　其实这个是我以前构想剑尻姬（黑欲斗技场） 的一个副产品，整合了一下。
　　算是外传故事第9篇，豚王与豚妃的姐妹篇吧？
　　姬将军妹妹就会放在黑欲斗技场的剑尻姬主角（就是指剑插在下面剑斗） 。
　　绿水河北部，曾经的边境王国‘阿尔兰西娅’被豚王安格占领，并宣布豚王国建立的消息不仅震惊了绿水河诸城邦，也同时激起了另一波新的涟漪。
　　在魔主之国阿鲁法尼亚内部，由魔王所带领的魔族是该国的上层势力，兽人，豚人，地精等亚人种虽然是魔族大军的重要核心力量，但亚人种在魔主之国阿鲁法尼亚的地位并不高。
　　所以野心勃勃的豚王安格抓住最好的机会带领了大量的豚人一族占领了衰弱的边境王国‘阿尔兰西娅’，征服了该国的女王和女将军，女王阿特莱西娅被征服成为了全面上下的豚妃，而女将军阿瑞拉则成为了豚人军队中供它们发泄的奴隶，最终豚王国建立起来了。
　　在亚人种之中，豚人一族是兽人一族的分支，经过长年演化而成的独立族群。
　　但总的来说，在魔族的军势之中他们的地位并没有什么不同，豚人的数量要比兽人少很多，但豚王安格仍然能抓住机会占领人类的国度，这种气魄在兽人一族之中产生了极大的震撼。
　　兽人之中智力较高的一部分，也喊起了建立自已国家的声音，在这些声音之中，一个巨大的兽人站了出来。
　　兽人一族中的传奇猛士——格鲁什，其力量甚至可以压倒体格更强于兽人的食人魔一族，在兽人之中广受尊敬。
　　格鲁什集合了大量愿意跟随它的兽人部族，迅雷一般的袭击了绿河北岸另一个边境王国‘纳尔兰娅’，同‘阿尔兰西娅’一样，‘纳尔兰娅’是绿水河北岸的独立边境王国，自从脱离了西方诸国同盟之后，绿水河城邦就陷入分裂的泥潭，南北两岸城邦各自为战，互相争斗，持续了整整一个纪元。
　　绿水河诸城邦之间都有一个类似的共同点，城邦之间互相独立，各不信任，‘纳尔兰娅’王国远离绿水河战乱的核心之地，独善其身，相比‘阿尔兰西娅’军事实力更强一些，特别是镇守王国的姬将军纳提娜，以美貌和军略见长，是绿水河著名的美女将军，她的妹妹纳提娅有着剑姬称号的女剑士。
　　然而，对面魔主之国兽人大军的突然猛击，‘纳尔兰娅’陷入了孤立无援的境地。
　　‘阿尔兰西娅’被豚人一族占领，其它绿水河城邦自顾不暇。
　　在姬将军纳提娜的勉强抵抗之下，经过了长达半年的消耗战之后，最终王国军队还是被源源不断的兽人军势所淹没。
　　如今，黑暗的天空之下，都城之外，格鲁什的大军已经逼近……
　　鲜血，雷鸣般的怒吼响彻战场，兽人大军已经迫近城市，王国最后的守备队正在野外与兽人大军做最后的殊死抵抗，然而面对体力和力量，以及数量都在人类之上的兽人军队，颓势已现。
　　“哈哈哈哈，这就是人类的力量吗，也不过如此啊！”
　　格鲁什站在战线最前位，这个浑身上下浴血的兽人看起来是如此的不可战胜。
　　他几乎有两个人这么高大，手臂强壮得可怕，全身上下的肌肉有如坚石一般，只需要轻轻一挥拳，就可以将人砸成肉泥。
　　尽管格鲁什是如此的令人战栗，但最让人类军队失去信心的，则是格鲁什的武器。
　　事实上，这并不是真正的武器，那是一柄巨大的人形剑，乍一看，败北的女将军纳提娜就好像被活生生的插在剑中央一般，双手被反绑在脑后，修长的美腿也被屈辱地反折在身体两边，整个身体形成格鲁什手中巨剑的‘剑身’，姬将军被迫仰起头，巨大的剑柄插入她的深喉加以固定。
　　这样的话，兽人每一次挥动剑柄就可以带动整个由王国最美的女将军纳提娜肉体所构成的剑身，就好像把她当成真正的巨剑一般挥舞。
　　巨剑分为三截，握持的剑柄，姬将军肉体所构成的剑身，以及最前端钢铁所制的刃口，巨大的剑刃根部连接柄直刺入女将军蜜穴并加以固定。
　　这样一来，从外表上看起来是纳提娜将军是活生生被巨剑所贯穿的，但事实上并非如此，而是分为剑柄和剑刃两个部分分别接合而成。
　　这样的话，并不会真正杀死女将军，格鲁什本意也就是残忍地将那个和她对抗了整整半年，差一点要了他的命的女人做成自已的武器，炫耀自已的武力，对敌人形成威慑力。
　　尽管不会真正贯穿纳提娜的身体，兽人每一次挥动，女将军全身被开发过的肉体都会在剧烈的碰撞之中受到极大的刺激。
　　战斗越激烈，口腔和蜜穴所经受的刺激也就越大。
　　“呜，呜！！！！”
　　无法开口，被活生生制成巨剑的纳提娜，只能绝望地看着眼前的仇人兴奋地挥舞着自已的肉体，去砍杀自已的同胞。
　　而且，每一次的金铁相击，每一次切开对方的血肉，剑身所带来的震动就会袭过全身，刺激着她那被全身开发过的肉体，将她一点点推向性的高潮。
　　“呜，呜！！！！”
　　又是重重的一击，兽人用巨剑一下子击杀了一个王国士兵，剑身所带来的冲击般的快感最终冲突了纳提娜的心理防线。
　　在战场上，王国引以为傲的姬将军，在仇敌格鲁什的手中达到了高潮，饱经开发的肉体颤抖着，喷散出来大量淫白的浊液，在战场之中盛开。
　　“哈哈哈哈，真是不错，这武器，纳提娜，真是太棒了。”
　　杀得性起的格鲁什嗜血地挥舞着纳提娜的人肉剑不断在战场中冲杀，而曾经的王国女将军，如今的人肉剑却在一次次击杀同胞的同时，不断喷撒出高潮的淫液。
　　不仅是蜜穴不断地喷水，被改造过的乳房也在源源不断的浑洒乳汁，乳水四溅。
　　“呜呜呜！！！！”
　　一次又一次，纳提娜不断在被使用着，每一记都能带给她强烈的快感，冲击着她全部的神智，带来连绵不断的高潮和喷撒淫液。
　　红色的血，淫白的浊液，红与白混夹在兽人首领的巨剑之中，那柄由丰满美艳的女体所制成的巨剑，在战场上绽放出敌人红色的血花，以及纳提娜高潮时不断喷撒出来的白色淫液，就好像这是巨剑本身的属性一样。
　　“可恶，竟然敢把纳提娜将军！！！”
　　突然一个士兵从暗处穿了出来，手中的长剑直直砍向格鲁什。
　　但谁知，残暴的兽人将军并没有回避，而是将纳提娜雪白赤裸的肉体挡在了士兵的剑前，眼前到自已的长就要砍在所憧憬的纳提娜公主身上，士兵下意识地将剑放低，但没有想到，那白花花的肉体就这么砸过来。
　　士兵睁开眼，看着纳提娜丰满的美腿逼近自已，曾经的女神是如此的接近，甚至还可以看到那双腿间的蜜穴，被剑身贯穿的蜜穴就这样绽放在面前……
　　士兵看着那具美艳的肉体，然后听到自已骨头碎裂的声音。
　　“呜呜呜！！！！！”
　　纳提娜看着爱慕自已的士兵自已所杀，鲜血飞溅，强烈的刺激带来的快感将她推向了又一次的高潮，在女将军闷绝的呻吟声之中，再一次达到了高潮。
　　格鲁什看着城墙上举着弓前的士兵，发出胜利的咆哮，他将手中的纳提娜举到空中。
　　姬将军的美肉上布满了鲜血与白浊，连续不断的高潮已经让纳提娜翻着白眼，双腿间的蜜穴不断流淌着淫液，双乳的乳汁也顺着白美的肉体滴下，凄美之极，这是胜利者的宣言。
　　……
　　最终，在破晓之时，王城守备军放弃了抵抗，‘纳尔兰娅’的王妃努娅亲自出城投降，兽人大军进入了王国都城。
　　一头乳白色长卷发，成熟丰满的努娅是如今摄政王妃，也是纳提娜姐妹的小姨，纳提娜姐妹也就是王后在生下她们姐妹后没多久就死了，之后国王迎娶了她的妹妹，也就是王妃努娅。
　　国王在多年前因为重病而亡之后，整个王室就只剩下性格恬静温雅的努娅，以及坚强勇敢的纳提娜姐妹。
　　纳尔兰娅王国如今没有国王，由于纳提娜比起统治更喜欢军事，所以努娅王妃就暂时成为了临时的摄政王妃。
　　虽然性格柔弱，犹豫，但努妃本性温顺善良，有责任感，加上成为了姬将军的纳提娜辅助，几年来‘纳尔兰娅’在几位女性的统治之下，一直平稳地发展着，直到北方的魔族袭来。
　　纳提娜姐妹是淡白色的长发，而努娅则是乳白色的长卷发，这时候破城之后的努娅正带着女官们亲自面见格鲁什的兽人大军。
　　刚进城的时候，兽人们就激发起了兽性，虽然格鲁什禁止了屠杀，但很快就有数不清杀戮案出现在城市各处，兽人们掠夺市民的财富，放起了大火。
　　但兽人进城发生的最多的则是强奸案，它们自从进城短短时间起，就大肆奸淫城市里的女性，商人，神官，市民以及女兵们，无一例外，整个城市此起彼伏响彻着兽人们泄欲时的雄叫，以及女性被奸淫时的哭泣声，而且，格鲁什也没有禁止兽人一族的这种举动。
　　即使站在城市街道当中，王妃努娅也能听到周围兽人侵犯女性时的兽叫，以及呻吟声。
　　美丽典雅的王妃努力使自已镇静下来，她必须要让自已冷静，来面对侵略者。
　　不过，当她看到格鲁什挥着巨剑，把纳提娜扛在肩上走过来的时候，还是叫得花容失声。
　　纳提娜看起来悲惨极了，平时作为姬将军纳提娜一直是英气凛凛的样子，但她怎么也不会想到，那个不输给男人的纳提娜竟然被剥光了以最屈辱的姿势，活活被‘贯穿’在一柄巨剑当中，特别是密穴中的杯身已经深深嵌入了血肉之中，仿佛成为了剑的一部分。
　　她全身上下已经布满了鲜血和淫液，红色与白色混杂在一起，凄惨无比。
　　这时候，因为连续的打击和高潮，姬将军已经昏了过去。
　　“纳提娜，你把她怎么样了？”王妃忍不住发问。
　　“你就是这个城市的女王吗？”
　　格鲁什看到成熟美艳的王妃似乎很满意，眼睛直盯着努娅乳前的巨乳以及下面的臀部看，在他眼里，王妃已经是他的猎物了。
　　“不是，我是王妃努娅，国王在数年前就已经去了，这里现在并没有国王。”王妃咬了咬牙，“你把纳提娜怎么样了？”
　　“看了你就明白了吧，这个婊子和她的妹妹抵抗了我作战了半年，差一点就杀了我。所以作为对抗我的惩罚，我把她作成了我的武器，哈哈，挥着这个女人作成的巨剑，果然很不错。”
　　格鲁什举了举纳提娜巨剑，姬将军雪白的肉体在兽人的肩上抖动了几下。
　　“每多挥几下就能让这个女人高潮，被剑干得高潮，实在是太棒了。”
　　“你，你这个恶魔。”看到纳提娜的惨样，努娅一下子腿都软了。
　　“那纳提娅呢，她在哪里？”
　　“那个女剑士？差一点把我的肉棒给砍下来，现在正在我的军帐里，每天被无数兽人干得不醒人事呢。”
　　格鲁什是个兽人，但通用语说得很好，这证明它的智力也是高于普通兽人。
　　“刚才你说这里没有国王？那正好，我现在就是你们的王了。”
　　“这座城市是属于纳尔兰娅所有国民的。”王妃鼓起勇气站起来，不后退半步。
　　“哦，是吗？”
　　兽人发出一阵嘲笑声，它走到王妃面前，巨手一撕就将王妃身上的华丽丝袍扯了下来，在所有人包括她的国民面前上半身全裸。
　　努娜尖叫了一声，立刻蹲下来用双手掩住关键部位，羞得满脸通红。
　　而周围有士兵拔剑相向的时候，格鲁什仅仅是用一拳就将一个人脸部打成肉泥。
　　“现在你知道了吧，是谁控制了这个国家？”格鲁什熟练地用通用语说。
　　王妃又惊又怕，做为一个宫庭温柔的女子，努娜从来没有接触过这样的情况，她几乎已经发不出声音了。
　　这时候，格鲁什走过去，在广场中央的地方停下来，然后将巨剑一柄撑在地上。
　　立刻剑刃敲击地面所激起的快感让昏迷过去的纳提娜被惊醒，格鲁什又敲了几下，淫水很快就从她的蜜穴中流了出来，淌在剑刃上。
　　“所有的人听着，从现在开始，我格鲁什将接管这个国家。你们这些弱小的人类，所有人都会成了我们兽人一族的奴隶，如果有反抗着，后果就会是死，或是像你们的女将军那样！”
　　格鲁什重重地将剑挥击在地上，强烈的冲击所带来的快感让虚脱的纳提娅发出一声闷哼声。
　　虽然不能说话，但从她的表面上就可以看到她的多久痛苦和屈辱。
　　这是比死还要残酷的酷刑。
　　看到女将军的惨状，以及整个城市的现状，所有人都默不作声，或是偷偷哭泣起来。
　　他们都很明白，只要格鲁什愿意，就可以将整人王国从地图上抹消。
　　“人类，我要你们记住，我要接管这个国家，成为你们的王。”
　　格鲁什又一次把纳提娜巨剑高高举起，让所有人都能看到女将军赤裸又悲惨的肉体，在阳光之下格外刺眼。
　　“从今天开始，你们要接受兽人一族的管理，记住，任何一个兽人都比你们要高贵，你们只是低下的弱者，不想死的话，就闭上嘴巴听话吧。”
　　“男人可以去做劳工，或是军队炮灰，至于女人嘛。”
　　格鲁什停了一下，“所有的女人都是我们兽人一族的所有物，成为我们性奴隶，为我们生产后代，明白了没有？”
　　在场所有人，特别是贵族女性想到自已的未来，就忍不住哭泣起来。
　　“人类的王妃努娅，过来，作为人类的王妃，为这个城市的人类示范一下吧。”格鲁什对着女人指了指，然后指着自已的胯下。
　　认识到自已的处境之后，无助的王妃只能顺坐在走过来，但立刻被兽人呵止。
　　“跪在地下，爬过来，人类的王妃，我要让你好好知道自已的身份。从此我就是你的主人了。”
　　兽人王残忍地下命令。
　　于是美丽的王妃努娅只能强忍住悲痛，跪在地上，然后慢慢爬到兽人面前，看着那远远异于人类的巨根，王妃就被吓到了。
　　“怎么，人类不知道怎么服侍主人吗？”
　　兽人王残忍地将王妃的头向下压，“如果你做不好的话，我就立刻处死一批人，就拿你身边的侍女开始吧？”
　　“不，不要动她们。”
　　努娅一听就吓住了，她连忙开始吮吸着兽人王的阳具。
　　在王国的广场之下，入侵者带领着异族进入城市，宣布自已为新的君王，而这座城市原本的王妃却在所有人的注视之下，跪倒在入侵者胯下，上半身赤裸，笨拙地吮吸着对方的肉棒。
　　……
　　王城城堡上，面对下方无数的民众，兽人王将他们的王妃提到半空之中。
　　努娅身上名贵的礼服被撕得粉碎，只留下赤裸成熟的美艳肉体。
　　在城堡的平台之上，兽人王将努娅抱在半空之中，然后分开她的双腿，面对所有台下的臣民。
　　接着，只看到王妃发出一声闷哼，兽人王的阳具进入了她的身体，然后城堡上的野兽与王妃就开始了公开交合。
　　“努娅，怎么了，被我干得太舒服不会说话了？”格鲁什对着怀中的女人命令，“记住我要你做的时候，你的宣言。”
　　“啊，啊，啊！！！”
　　被抱在兽人怀里，所有人面前猛干的努娅满脸通红，强列的快感让她几乎说不了话。
　　兽人王的力气非常大，可以明显地看到王妃的肉棒在兽人的肉棒抽插之下不断翻腾，胸前的美乳不停乱晃。
　　“我……啊啊，纳尔兰娅摄政王妃……努……努娅……在，啊，在这里向所……所有人宣布。”
　　王妃被抱在怀里，由于这个平台其实并不高，下面的人可以很明显在看到王妃几乎整个都裸露在阳台之外的半空之中，兽人强壮的肉棒在高贵王妃的肉洞里抽动的样子。
　　“啊啊，从，从现在开始……努娅……啊，啊，将把自已……作为一个人，啊所有的一切……都全部交给……纳尔兰娅新王……格鲁什管理，啊，作为它忠实的奴隶……我在此……发誓，啊。从今以后……大家……大家也要像我一样……为这里所有的……兽人一族……宣誓，成为它们的……奴隶……啊啊！！”
　　终于，断断续续地说完这羞耻的宣言之后，王妃努娅达到了自已的高潮。
　　满足的格鲁什将王妃高高举起，托在半空之中。
　　所有人都抬起头向上看着，努娅那高贵的肉洞，开始收缩，然后伴随着王妃的呻吟声，淫液从天而降，洒向下面所有的人。
　　绿水河城邦，纳尔兰娅，破城第一天。

第11章 被兽人占领的王国 （下）
　　兽人王国‘纳尔兰娅’建立，这是一个由兽人一族中的传奇猛士格鲁什征服人类国度后所建立的国家。
　　格鲁什效仿了西面豚王安格的做法，对整个王国进行了兽人式的征服和统治，整个王国的统治体系完全被摧毁，取而代之的是兽人那简单粗暴的管理体系，只有一部分有才能并愿意服从兽人的人类成为了新的权力者，这些人不需要荣誉和名望，只要够险恶以及残忍，足以对大部分的民众进行镇压式的管理就行。
　　而原本人类的住民大多被强征为苦力和奴兵，格鲁什将‘纳尔兰娅’的王妃努娅做为人类居民的发言人，这一点也同豚王安格对待‘阿尔兰西娅’女王的方法一致。
　　兽人的做法显然不可能得到人类的支持，虽然征服了‘纳尔兰娅’国都，但是周边领土仍然充满了反抗和镇压，战火还在持续。
　　整个国都现在是兽人一族最大的聚集地，格鲁什并没有彻底地驱赶当地的人类居民，而是想要将这个城市发展成兽人特色的首都。
　　不过虽然格鲁什有着远见的战略眼法，但他仍然是一个彻底的兽人，整个城市的治安仍然十分差。
　　格鲁什有下令禁止虐杀人类居民，但每天都会看到兽人和人类产生争斗而暴毙的尸体。
　　同是强暴人类女性的事件已经让人习以为常了，整个大街上遍处可见被强暴和凌辱的人类女性，兽人们将姿色上乘的人类女性聚集在都城以供淫虐，同时还四处掳掠，每天都可以看到兽人们将外出所强夺过来的人类女性，用木杆抬着被捆得四肢朝天然后一批又一批地运进城。
　　在兽人的统治下，整个王国成为了一个淫虐的国都，每天都可以见到人类女性淫荡的叫床声和痛苦的哭喊声。
　　兽人王格鲁什的统治已经过去了半年，周边绿水城诸城邦自顾不暇，面对魔族的侵攻只是被动的防守，完全没有出兵帮助‘纳尔兰娅’的想法，这也让格鲁什的兽人王国渐渐坐稳了根基。
　　他们甚至进行了通商，北方魔主之国，西方豚人的国主，哪怕是人类的商人，只要愿意进入，兽人王也会愿意接纳，渐渐地，商人之后是佣兵和目无法纪者。
　　这里是力量之上的强者王国，是淫虐女生的欲望之都，这一点吸引着各个种族的背道者前来。
　　豚王安格的王国建立比格鲁什要早半年左右，宣布从魔主之国独立之后，豚王安格对这个由近亲所建立的国家非常感兴趣。
　　不断有使者和商人来返于两国，最近，豚王又派了新的特使进来。
　　豚人一族相比兽人本宗，它们的体型略小一些，同时显得更为肥胖一些，头部也明显有着家豚的特色，比如那大大的鼻孔和豚耳，不似原生兽人这么粗犷，而且肤色也是肉色的，而不是兽人一族的绿色，这让豚人在兽人眼里格外刺眼。
　　豚人混居在兽人族群之间，但很容易被排挤，因为豚人在体格上普遍不如兽人，所以在力量至上的兽人族群中地位不高。
　　但豚人较聪明，经常在兽人族群中扮演使者和商人的角色，这也是豚王安格建立自已国度的最大原因，也正是因为如此，让豚人的使者哪怕是在兽人的国都之中，仍然昂首挺胸，不惧怕眼前的高大兽人王。
　　格鲁什成为兽人王之后，就利用了原本人类的城堡加以改造。
　　作为兽人一族的王，格鲁什也知道统治的必要性，所以也会坐在王座上接待使者，就好像其它国王一样。
　　今天也是如此，兽人王坐在巨大的铁王座上面，作为征服的象征，那柄由活人所制造，让人永远不会忘却的人形剑。
　　曾经顽强抵抗兽人侵略，王国最强的姬将军纳提娜被活生生地插在剑身之中，剑柄直入女将军深喉，剑刃部分则插入她的蜜穴，将整个人作为剑身成为了巨大人形剑的一部分。
　　这是格鲁什力量和征服的象征，也是它的仪式用剑，每当在公众面前炫耀武力的时候，格鲁什都会将纳提娜大剑举在空中，让那些被征服者好好看看，他们曾经最强大的女将军现在是什么下场。
　　这一次，接见使者格鲁什也特意将纳提娜巨剑带了过来，它将剑竖立在地上，女将军活生生雪白的美肉就这么展现在所有人的视线之下。
　　“以上，就是安格王提出的意见。”
　　豚人使者将安格的提示都说了出来，不外乎一些通商和联防的协议，兽人王坐在巨大的铁王座上，静静地听着，安格的条款让很多看不起豚人的兽人们怒不可揭。
　　“安静！！”
　　格鲁什威严地将巨剑敲击地面，立刻作为剑身的女将军就发出悲鸣，敲击时的巨力让插在蜜穴里的那部分更深入，这种几乎直顶宫颈的痛感混夹的快感，让女将军被调教改造过的身体立刻有了感觉。
　　整整半年，纳提娜的身体经受了惨无人道的各种调教的改造，最终让她的肉体能够长期承受作为人形剑的剑身而被‘使用’，甚至在休息的时候，纳提娜也被放在大厅最显眼的剑架上，作为一柄巨剑而被人随意亵渎。
　　只有进食，排泄或格鲁什想要进行私人玩弄的时候，女将军才能从这巨剑型的监狱中得到短暂的解放。
　　大厅里发出女将军沉闷的呻吟声，重重的敲击让她的下体流出了淫液，立刻让周围的兽人们大笑不止。
　　“告诉安格，格鲁什接受了他的提议。”
　　兽人王点了点头，看着眼前露出理所当然表情的豚人特使。
　　对于他来说，豚王安格是一个潜在的对手，同时又是盟友，同宗族让他们之间有了联系，而且目前的处境，他必然要和安格联手，才能面对南方人类的势力，同时避免被北方魔王吞并。
　　兽人王的发言让周围的兽人露出失望的咆哮声，这些脑子里只有肌肉的绿皮兽人只会用力量去处理一切，有脑子的兽人太少，所以格鲁什才需要人类的官员来一起统治。
　　“说起来，这封信是你们豚王亲手写的吗？”会面结束之后，格鲁什突然提出了这样的一个问题。
　　“不，当然不是，是我们豚王妃阿特莱西娅所写的。”豚人使者笑了一笑。
　　“啊，是这样啊，明天到我的办公室来，我也有信要写给安格。”
　　格鲁什点了点头，然后从王座上站起来，将纳提娜放在最近的剑架之上，就走向自已的办公室。
　　……
　　“快，快一点，如果不想让我发火的话，就快点写吧。”
　　兽人王格鲁什的办公室里，原本人类的王妃努娜正全身几乎赤裸，上半身趴在桌子上面，正吃力地提着笔在写着什么。
　　而她的身后，格鲁什正用巨大的肉棒不断冲插着努娜的蜜穴，享用着人类王妃的肉体。
　　“是，是的，格鲁什主人，努娜，努娜正在写。”王妃被兽人从后面干得全身发软，她瘫软地趴在桌子上面，肥硕的乳房挤压得变形。
　　“哈哈哈哈，这可真是让人省心啊，人类的王妃。”
　　格鲁什一巴掌拍在努娜肥美的臀肉上，王妃吃痛颤抖了一下，穿着白丝袜的美腿紧紧绷直，努力承受后面带来的冲击。
　　这是格鲁什最喜欢的姿势，兽人王不擅长书写，所以很多时候都是由他的事务官，或王妃本人来书写的。
　　就像这样，一边干着美艳王妃的肉体，一边让她书写信件，对兽人王来说，是一直愉快的活动。
　　“啊，啊啊～～～纳尔兰娅的臣民们，国王格鲁什……啊，下令……从即日起……啊，主人，主人太用力了，这样，写不了……写不……了。”
　　兽人王在后面的猛插将王妃整个身子干得前后直晃，在桌子上来回拖动，让努娜根本无法专心书写。
　　“罗嗦，这种小事都干不好吗，你可一定知道，惹怒我的下场，整个纳尔兰娅的女人都要承受我的愤怒！快点写，然后念给我听。”
　　格鲁什威胁着，继续更用力地抽插，还不断拍打王妃的臀肉，将白花花的臀肉打得不断发颤。
　　“是，对不起，主人……从……从即日起……纳尔兰娅将与西方……豚……豚人王国……阿尔兰西娅建立……新……新的同……同盟关系。”
　　王妃用尽全力将脸贴在桌上努力写着，“两国……两国以后将展开……展开一种新的贸易……所有的人类奴隶……都将可以流通……特，特别是人类的女性……符合要求的……女性，都将被烙上一种烙印，从而做为一种……一种特殊的货币……用以支付……流通，作为……货币的女性……都……被视为……王国兽人……公有的财产……纳尔兰娅……王妃，努娜……”写后最后的署名之后，王妃终于虚脱地扔下笔，而身后兽人王则大笑放肆地抽动起来。
　　“不错，不错，看来你还是有点用的，人类的王妃，哈哈。来人，将这封公告准备一下，我要展示给所有的人类看。”
　　兽人王大笑地边说，边继续干着人类的王妃，整个走道上充斥着王妃努娜的淫荡叫声。
　　……
　　广场上，兽人王格鲁什带着他征服的象征，纳提娜巨剑来到广场。
　　他命令部下在广场下大声宣布这新的公告，展示着兽人王国与豚人王国新形势的贸易。
　　然而，这离谱的公告一读完，立刻下面鸦雀无声，人们面面相对，几乎不敢相信刚才所听到了，这简直是超出了他们的常理，竟然把所有符合条件的女性收为国库，当成货币来使用。
　　“喂，人类的王妃，解释给你的民众听一下吧，顺便用你的身体展示给他们看，这种新的执行方法。”
　　广场上，人类的王妃穿着洁白却有如娼妇一般暴露的礼服，胸前肥硕的乳房和丰满的美臀美腿都完全展示给了所有人看。
　　短短这半年间，圣洁典雅的王妃努娜已经几乎成了格鲁什淫秽宣言的代言人，每次都让她穿着妓女不如的衣服公开展示，这是相比变成人形剑的纳提娜，另一种征服。
　　“就，就如同公告上所说的那样……”广场之上，人类的王妃努娜羞红了脸说着，“从即日起，我们兽人王国纳尔兰娅，将与西方阿尔兰西娅展开一种新的同盟和贸易。除了开放无限制的奴隶交易外，所有符合……符合标准的人类女性，都会被视为王国的货币来使用，这种货币同样也会在阿尔兰西娅存在和流通。称为女币，女币可以……可以做为直接流币，以币易物，或是以币换币的形式，组成……”王妃越说越轻，几乎轻得听不见了。
　　将女性刻上王国的烙印，作为货币来使用，这是豚王安格的新的提议。
　　毕竟两国原本采用被征服国的货币体系，让头脑简单的兽人无法适从。
　　这样一来，在原有货币体系之上，加上这种人体币，可以更容易的发展两国交易，形成联盟。
　　“现在，可能大家还不明白这种货币是如何体现的。”
　　王妃吐了口气，鼓起了绝大的勇气撩起短得不能更短的透明裙子，然后转过身，弯下腰，将自已的雪白臀部展现给所有人。
　　原来，在王妃的臀肉上，印有代表兽人的红色烙印。
　　“就，就像我这样，从现在开始，所有符合条件的女性，都将在身体的部分，可能是任一部分印上这样代表兽人国和豚人国公认的印章。有了印章的人，将被视为兽人王国所有兽人的公用财产来对待，就，就像我这样……”
　　王妃说完之后，场下一片唏嘘，人类脸色发表，兽人们则对着王妃的美臀不断流口水。
　　在格鲁什手上的纳提娜，面对祖国如此的沉沦，绝望地闭上了眼。
　　从这一天开始，兽人王国和豚人王国之间新的交易方体，女货就这样开始了流通。
　　同时，人类的反乱军闻讯大量起义，根基还未稳的格鲁什象征性的支付了三百女币，将三百名烙上印记的人类女子送往豚人王国，换来食物和物资。
　　同时，兽人王格鲁什带着改装好的纳提娜巨剑，来到了镇压人类的战场上。
　　……
　　人类的反抗力量在绝望和愤怒之中起义，但没有正规军的支持，他们在格鲁什亲临的大军面前，将兽人王挥舞着他们最爱戴的姬将军肉体所制成的巨剑时，士气完全溃败了。
　　战火和鲜血染红了整个大地，格鲁什咆哮着挥舞着手中的巨剑，拼杀在战场的第一线。
　　格鲁什一声咆吼，舞起本来该是典礼用的纳提娜巨剑，将眼前的人类砍成了两半。
　　女将军雪白的肉体在火炎和鲜血之中格外刺眼。
　　兽人将纳提娜巨剑做了一些改装，在女将军身上加装了粗大的铁链，缠绕在纳提娜的肉体上，就好像被铁条所捆绑那样，但这些铁条很粗，即使是以纳提娜所在剑身撞上异物，也会被身上的铁链所挡住。
　　同时在四周，比如肛门处也插入用以固定女体的支撑物，这样将女将军整个人完全固定在剑身上，不会甩动。
　　这是一柄充满了兽人风格的巨剑，粗暴而狂野，不注重细节，厚重，生锈，粗糙不齐的铁链同雪白的肉体形成了鲜明的对比，加深了女将军的痛苦。
　　如果不是早就被魔法改造过的肉体和剑身的话，普通女体根本无法承受这样的冲击。
　　就这样，兽人王格鲁什将这柄象征着力量的巨剑冲杀在战场，插入纳提娜蜜穴和后门的支柱经过特别的设计，格鲁什用巨剑砍杀到对象所带来的反震，都会被异术所吸收转化为可以给女将军带来快感，就这样伴随着痛楚和快感，在一次又一次的挥砍之中，女将军不断达到性的高潮。
　　被改造过后身体每一次潮都会喷出大量的淫液，格鲁什就好像挥着一柄会喷汁的巨剑一样，在女将军快感的高潮之中，将曾经爱慕她的人类一个接一个砍杀。
　　而这时候的纳提娜，只能无助地看着这一切，祖国已经完全沦陷，除了对兽人的仇恨之外，支持她活下去的唯一支撑，就是她的妹妹，纳提娅……
　　格鲁什说过，只要她还做为巨剑的一部分，就不会让她的妹妹承受同样的遭遇……
　　……
　　魔主之国阿鲁法尼娅，黑欲斗技场。
　　魔都城下，建设有一个巨型的斗技场，每天这里都挤满了看客，人类，亚人类以及魔人们，无一不对这种血腥残暴的竞技项目感兴趣，看着一个个奴隶在血光之中肢离破碎，在剧痛之中惨叫。
　　然而，除了传统的武斗项目外，还有一种竞技在这里很流行，那就是性的竞技。
　　由美貌的女奴隶在所有人的围观之下，进行各种性的表演，或者那些阿鲁法尼亚美貌的女敌人，在斗技场上公开斗技，失败就意味着公开凌辱，而所谓的胜利，也只是等待着下一场的失败而已。
　　今天，黑欲斗技场上人声鼎沸，一个银白色长发的美女是这一次的焦点。
　　“剑尻姬，剑尻姬！！！”斗技场上的人们如此呼唤。
　　曾经有剑姬称号的纳提娅，如今的称号却变成了剑尻姬。
　　原本应该握在手上的剑，现在却被深深插入了女剑士的蜜穴，提纳娅双手被拷住，面对敌人的攻击，她只能扭动臀部，笨拙地用插在臀部的长剑反抗敌人。
　　“嘿嘿，这屁股真不错。”一个男人轻巧地擦过女剑士的身体，色情地在她的臀部上摸了一下。
　　事实上，这根本不是斗技，只是淫秽的色情表演而已。
　　纳提娅根本无法灵活地用臀部上的剑去进行任何形势的攻击和防御，不过又有谁在乎呢？
　　这里的所有人，都只想看到曾经的女剑姬，如今却只能用插在屁股上的剑去进行表演的淫荡样子。
　　当她的蜜穴插入短剑的时候，纳提娅必须用屁股去撞击对手才能保证短小的剑刃能击中敌人。
　　当她的蜜穴插入大剑的时候，纳提娅必须牢牢夹紧剑柄才能不让其拖累全身的动作，更别提挥动了当她的蜜穴插入有磁铁的剑时候，只要轻轻一个小动作就让能女剑士蜜穴里的剑被吸住，脱不了身。
　　当她的蜜穴插入带有假阳具的剑时，就可以用剑直接把她干得高潮了。
　　一切的一切，都只是为了更色情的演出而已。
　　然而，在兽人王国的纳提娜不会知道自已的妹妹如今的处境，只要她还作为剑身的一部分，妹妹就不会和她一样。
　　而纳提娅心中所想的，则是如果她放弃了剑尻姬的身份，姐姐就完了，只能咬着牙，等待着希望到来的那一刻……

第12章 剑尻姬
　　奥鲁希斯，被称为‘巨蛇的背脊’连绵不绝的群山所围绕的广大土地，在古代语里是‘封闭的国度’的意思。
　　经过几千年来的传承，在外面的人看来，这是一片美丽和平的国度，然而事实并非如此，灾祸的阴云已经笼罩住这片大地，位于中央的庞大帝国与西方诸国同盟的战争旷日持久，北方皇国新败，魔主之国阿鲁法尼亚引来的新的魔军，正欲挥师南下，精灵们苦恼于日渐枯萎的森林，矮人们被受困于地底。
　　荒蛮之地上，野蛮人摩擦着手中的利斧，兽人们的咆吼响彻云霄，历史的轨迹还在继续。
　　‘绿水河’是这片土地上一条非常有名的河流，它位于帝国与诸国同盟之间，魔性森林以北，横穿低洼之地。
　　在它的南北面分别建有无数的国家，在很久很久以前，绿水河南北两岸的国家曾是西方诸国同盟的一员，他们以重兵把守帝国北部，成为对抗帝国北部的重堡。
　　然而随着帝国的活动南面化，越来越多的战争被引向了魔性森林以南的沙荒之地，‘绿水河’两岸国度渐渐脱离了神圣誓约，变得骄傲和独立，他们不愿意继续被卷入东西方两大势力的纷争之中。
　　千年前，在一场圣战之中，‘绿水河’两地的城邦集体拒绝西方同盟的请求。
　　以中立之姿冷眼旁观东西方两大势力的战争，自此，‘绿水河’脱离了诸国同盟，以城邦制的形式各自保持独立。
　　然而时光飞逝，东西方势力的碰撞时尔激烈，时而平稳，无形之中促间进了科技文化的交流。
　　帝国与北方皇国交好形成稳固的联盟，同时与东方异国交流，引入东方文化和人才，西方同盟则通过与精灵，矮人，半身人等种族的交流之中，得到了新的知识与文化。
　　而‘绿水河’两岸的城邦却陷入了固步自封的处境，随着北部大片土地被魔族入侵，魔主之国阿鲁法尼亚建立以来，绿水河城邦更是陷入了三面夹击的紧张局势。
　　‘绿水河’两岸本是低洼之地，或许是由于千年前对于神圣誓约的背叛，诸神将水灾带给了绿水河的城邦。
　　常年河水位上涨带来的洪灾，魔性森林的魔族入侵，给国力持续走弱的绿水河城邦带来了致命的打击。
　　绿水河北岸边境之国，‘阿尔兰西娅’被豚人一族占领之后，邻近国‘纳尔兰娅’也被兽人大军所吞没。
　　女币制度的建立，被贬为兽妃的原人类王妃努娜，以及曾经威风凛凛的姬将军，如今却是兽人王手中巨剑的纳提娜，这一切都应证了一个人类王国的沦陷。
　　然而只要曾经去过‘纳尔兰娅’的人们，一定会记住王国的三颗珍宝——圣洁的王妃，英姿的姬将军，以及纳尔兰娅的剑姬——姬将军纳提娜的妹妹，纳提娅。
　　和她姐姐一样拥有一头银紫色的长发，纳提娅是整个王国的骄傲，被喻为‘纳尔兰娅之剑’的女剑士，其剑术技巧得到了奥鲁希斯诸国的认可。
　　然而就是这位被当成国宝一般的姬剑士，在王国沦陷之时，其黑暗的命运也已经注定……
　　北方魔主之国阿鲁法尼亚，黑欲斗技大赛。
　　这是传统的大斗技赛之外，专门用来玩弄和淫辱女性的斗妓大赛，其卖点就看着曾经强大的女性们在斗技场上，穿戴着各种淫秽的服装和道具，丑态和媚态百出的大赛。
　　而在所有的参赛者之中，纳尔兰娅剑姬——纳提娅，是其中的人气者。
　　只不过现在她有了一个新的称号——剑尻姬。
　　“现在，就请出大家所期待的，来自纳尔兰娅兽人国度的剑尻姬，纳提娅出场！”
　　主持人波格是一个著名的裁判，其猥琐的长相和个性让他在这里如鱼者水。
　　他高声宣布着，然后等候室的大门打开，剑尻姬纳提娅出现在人们的视线之中。
　　“喔喔喔，这就是传说中的剑尻姬啊，真是百闻不如一见啊。”
　　观众台上，很多没有见过纳提娅表演的观众发出惊叹声。
　　曾经的剑姬纳提娅几乎就是全裸着出场着，将皇室公主优雅美丽的身材完全暴露在所有人的视线之中，她银紫色的长发被束起了形成一个靓丽的月牙型发辨，双手虽然没有任何束缚，但其实早就被弄断了手筋，再也无法握剑了。
　　“真是漂亮，果然是皇室公主，就是不一样。”
　　人们在观众台上欣赏着纳提娅的肉体，虽然胸部也很漂亮丰满，但毫无疑问，她身上最美的部分莫过于那充满肉感的美臀和修长的美腿。
　　“不过，剑尻姬，她的剑在哪里呢？”
　　人们望过去，只见那柄看起来像是给纳提娅用的银剑正握在主持人波格手里，还带着剑鞘，这让人有些不解。
　　“我想很多人还是第一次观看我们剑尻姬的表演吧，大家是不是在疑问她将如何持剑吧。”
　　波格说完对着眼前的女剑姬淫笑，然后走上前拍了拍她的美臀，“喂，剑尻姬，听到了没有，大家都在等你呢，快趴下来，给大家展示一下。”
　　纳提娅带着怒意看了主持人一眼，虽然身处欲望的牢笼，但纳提娅仍然带着一丝皇室的骄傲气质。
　　她红着脸慢慢趴在地上，将雪白的臀部高高举起，然后让蜜穴正对着波格手正的细长银剑，只见纳提娅慢慢校对目标，一点点接近让尻穴贴住剑柄，臀肉开始张开，将波格手中的剑柄吞了进去。
　　“好了，就这样不错，剑尻姬～”主持人淫笑着拍了拍纳提娅雪白的屁股，将剑鞘抽了出去。
　　只留下银剑留在纳提娅屁股里，那是一柄专门改良过的银剑，华丽细长，剑身有弧度可以用来斩击，可以说是纳提娅的专用剑。
　　看着堂堂的皇室剑姬赤裸着肉体，用尻穴吸紧剑柄来作战的样子，人们发出了兴奋的吼声。
　　“这，真是历害啊，她是怎么做到的，可以用屁眼吸住那里？”
　　人们发出疑问声。
　　正在人们争相议论的时候，表演赛的对手出场了。
　　那是几只灰骨鬼和低级生殖兽，如果以正常姿势作战的话，这种程度的敌人根本不是剑姬纳提娅的对手吧。
　　“哈哈，真让人大开眼界，上吧，剑尻姬，用你的大屁股作战给我们看看啊。”观众在上面喊，“记得多扭扭腰给我们看，剑尻姬。”
　　纳提娅沐浴在人们的淫辱声之中，她唯一能做的就是用心去对抗。
　　作为败战的公主，纳提娅这一切都是为了她的姐姐和国家而承受着这种屈辱，坚强的公主相信，总有一天她姐姐会重新带领军队夺回祖国，前来解救她的。
　　兽人王格兽什曾经威胁过她，只要她不作为剑尻姬出战，就将对亡国的姐姐和人民做出惩罚，为此纳提娅不得不承受着这一切。
　　战斗很快就开始了，灰骨鬼们第一批冲过来，只见虽然双手无法使用，但那深深插入其尻穴的银剑仿佛就成了纳提娅身体的一部分似的。
　　随着剑尻姬灵动的身姿，带着屁股上的银剑，她一次又一次躲过了灰骨鬼的攻击。
　　“这，果然是曾经的剑姬啊，身法就是好。”
　　观众发出赞叹声，在水晶的折射之中，他们可以清楚地看着场上纳提娅，用屁眼塞着剑作战时的媚态。
　　无论是身姿的扭动，还是跳跃，每一个动作都让人血脉贲张。
　　灰骨鬼是一种骨瘦如柴，智力低下的魔族，他们的攻击方式就是利爪和牙齿，还有那长长地带着粘液的舌头。
　　这样攻击对于剑姬的纳提娅来说，简直是轻而易举，只见灰骨鬼一个扑击过来，剑尻姬轻巧地躲开，然后在一个身份的距离突然之间跃起，整个人凌空旋转，翘臀重重地一扭，插地屁眼的银剑一个斩击就将灰骨鬼的骨肉切开来。
　　这优美而又淫荡的动作顿时让场上欢腾一片。
　　一边的生殖兽也伸出其特有的触手向被包围的纳提娅发出攻击，无法使用双手，剑尻姬这时候就背向对手，然后不断地扭动屁股，同时操纵尻穴的银剑，竟然舞出剑光，将来犯地触手斩断。
　　然后她一跃而上，跳到生殖兽头上，用双腿夹住魔物的头颈用力一绞，连同魔物一起摔在地上，最后在观众的欢呼声中，赤裸的剑尻姬在所有人的注视之中，用雪白的屁股对着魔物的致命处，狠狠地坐了下去。
　　这就是剑尻姬的作战方法，哪怕纳提娅的动作再怎么优美，都无法掩盖尻穴中插着银剑作战的淫荡姿态。
　　作为黑欲斗妓场唯一训练成功的剑尻姬，纳提娅自已知道掌握用尻穴作战，她承受了多少地淫辱和痛苦，才能成为一名屈辱作战的剑尻剑。
　　恐怕也只有纳提娅这样的亡国公主，才能将尻剑舞这样的高难度又淫荡的技法如此完美地展现出来了。
　　然而，尻剑舞的魅力不仅于此，纳提娅用尻剑作战时，每挥动一次武器，所带来的反冲力就会震击到她的身体上，然后产生快感。
　　随时作战时间的持续，渐渐地尻剑姬的下半身开始有蜜液沿着剑身滴下来，她每晃动一次屁股就会伴随着淫液飞溅，场面淫秽之极。
　　观众的掌声之中，纳提娅继续扭动自已的美臀，在魔物之中跳跃翻滚，然后挺着屁股对它们做出致命一击，在淫液飞溅之中，最后漂亮地结束了表演赛。
　　“各位，剑尻姬的表演大家还满意吗？”
　　波格些话一出，顿时全场雷动，人们发出赞叹声。
　　观众们很快就注意到了，剑尻姬的主人并不是阿鲁法尼亚人，而是南方新崛起的纯兽人国度‘纳尔兰娅’的一名兽人，它是兽人王格鲁什的亲信，也正是利用纳提娅在黑欲斗技场的人气提高影响力，来吸引更多的兽人同宗加入新的兽人国度。
　　“正式比赛前，我们先要为剑尻姬换上新的武器，之前的比赛里，纳提娅小姐的屁眼里塞着笨重的大剑，看着她努力扭动屁股才能勉强挥舞大剑的样子很受大家喜爱。”
　　波格这时候张开双手，“这一次，我们将换一个思路，纳提娅公主屁眼里塞得将不是大剑，而是短小的短剑，我们的剑尻姬将用屁眼里的短剑来战斗！”
　　这是彻头彻尾的凌辱，纳提娅脸色瞬间刷白，如果是之前的那种剑的话，或许还有胜算，但她看了一看主持人手中的短剑，塞入尻穴之中，所露出的剑刃部分只有很短一截，也就是说她必须挺着屁股去撞击别人才能达到效果，想到这里纳提娅脸红了起来。
　　“那么接下来，有请我们斗妓场著名的四连星，‘湿手’小队出场！”
　　湿手小队，就是之前出场的四人组，枪术师修雷德，鞭子男托巴，巨汉马特，以及性魔法师班。
　　作为恶名昭著的小队，却是这里的贵宾，四个人淫笑声出现在场上。
　　“嘿嘿，没有想到这一次还能对上这么个美人，是个王国公主哎。”持鞭的托巴淫笑着将纳提娅全身看了个遍。
　　“真不错，那奶子也很大。”手持铁球的巨汉马特看着剑尻姬的美姬直看。
　　“笨蛋，剑尻姬，当然是要看屁股啊。”性魔法师嘲笑同伴。
　　“嘿，无论看中了什么，让我们上吧！”
　　说完，带头的男子修雷德立刻就持枪攻了上去，却没有想到他的第一刺就刺了个空，枪尖划过纳提娅的美臀，只见剑尻姬漂亮地一个翻跃，就躲开了修雷德的攻击。
　　观众立刻传来不满的声音，修雷特大怒之下，不断地突刺纳提娅的身体，却每一次都刺了个空。
　　同样的，巨汉马特的铁特也是如此，巨大铁球无论如何都击不中纳提娅的身体，剑尻姬优美的跳跃总是能避开铁球的攻击。
　　纳提娅看准时机，一下子贴近巨汉的胸前，然后高高跃起，在人们的欢呼声之中，只见银发的尻剑姬挺着屁股，用白花花的臀肉顶向巨汉的胸口，因为只有这样才能让剑刃刺进对方的胸口。
　　然后就是沉闷的声音，纳提娅的屁股顶在巨汉的胸口，短剑已经刺入，但无奈剑刃实在太短的关系，根本没有刺入多深。
　　马特狂叫着一只手握住还来不及脱身的纳提娅，然后硬生生地握住剑身，然后双手用力将纳提娅的肉体甩出去。
　　“喂喂，没有武器怎么战斗啊？”
　　观众们开始叫起来，于是很快就从观众台上扔下来一柄生锈的铁剑，扔到剑尻姬脚下。
　　无奈的纳提娅只能蹲下身子，用双手将剑柄插入尻穴，如此的媚态让观众大声叫好。
　　接下来，又是一轮攻击，修雷德的攻击似乎胸有成竹起来，四人男人先是玩弄似地让观众把剑尻姬全身上下看了无次遍之后，修雷德淫笑一声。
　　纳提娅想要反击，她看准了机会跃起就是一个转身，但只听到当地一声，修雷德用剑尖挡住了纳提娅的剑身。
　　这本来就是很平常的攻防，却没有想到，修雷德的枪尖竟然紧紧地吸在了纳提娅的剑上。
　　原来进行了磁性附魔之后的枪有了磁力，正好将纳提娅的剑吸住。
　　“啊，不，怎么会这样！！”
　　场面顿时淫荡起来，只见屁股上的剑被吸住的纳提娅无法保持站立，只能用双手支撑半趴在地上，挺着屁股面对敌人。
　　而修雷德却持枪站在地上，游刃有余地拉扯手中的长剑，将女剑士扯得满场爬。
　　拉扯的同时，深入体内的剑柄所带来的摩擦不断刺激着纳提娅那已经被充分改造过的尻穴，强烈的快感让她淫水飞溅，不断向外喷出。
　　“哈哈哈哈，这真是有趣的场面，竟然被吸住了！”
　　观众们大笑地看着场上的搞笑场景，修雷德就好像逗狗一般用枪尖拉扯站立不稳的纳提娅，屁股对着敌人的尻剑姬被扯得狼狈之极，根本无法脱身。
　　在修雷德戏弄了一阵子之后，先前受轻伤的巨汉马特跑过来，一下子抱住纳提娅，然后将她整个人一下子砸在场边上，事先就准备好的一大块有磁性的板上面。
　　让观众吃惊地是，马特是将纳提娅整个人提到半空之中砸向墙的，但放开手之后，纳提娅竟然没有掉下来，而是乳房被吸在墙上，整个人悬在半空之中，诱人的下半身无助地晃动着。
　　这时候，马特走上前，将纳提娅那无助乱踢的双腿夹在腰际，胯下巨物顶住纳提娅的蜜穴就直刺了下去，在众目睽睽之下，对纳提娅进行强暴和侵犯。
　　在巨汉强暴她的同时，修雷德用枪尖竟然吸起了纳提娅的脚掌，然后用剑将她的一条腿高高托到半空之中，宣誓自已的胜利。
　　这时候，主持人波格这时候才解释一切的原理。
　　原来，纳提娅的身体为了能用尻穴持剑，所以被进行了磁化改造，所以才能将剑柄牢牢地吸在尻穴之中，进行战斗。
　　作为磁化改造的副产品，她的蜜穴和乳房，以及脚部也被做了磁化手术。
　　只要用铁制物就可以轻易将她的身体吸附住来进行玩弄。
　　“这一次的胜利者是，‘湿手’小队！”
　　主持人宣布他们获胜的同时，修雷德用枪直刺入纳提娅的蜜穴，然后直挺挺在高举在半空，向所有人宣布胜利。
　　赛后，由于纳提娅表演的让人满意，所以只是被幸运观众进行了抽奖，抽中了可以轮奸失败的纳提娅。
　　但哪怕是轮奸，也不仅仅是奸淫这么简单。
　　“不，不要这样扯，会扯坏的。”
　　知道了纳提娅的身体特性之后，观众们带来了巨大的铁块，然后分别吸附住她的乳房，向左右两边拉扯。
　　被磁力分别向两边吸引的乳房，在观众的淫虐之下，进行了极限的拉伸，雪白的美乳被拉扯到长条状，这时候纳提娅能做的只是咬着牙承受这一切，这是失败者的惩罚。
　　同时，她整个人也是在半空之中的，粗长的铁条直刺入她被特别磁化过的尻穴之内，让她身上的吸力可以支撑整个身体不下坠，就这样纳提娅赤裸着全身，屁股向上被插入铁条，然后吸在半空之中承受着无穷无尽的奸淫。
　　作为被磁化的肉体，只需要一些带有磁性的物品，就可以轻易将纳提娅玩弄在掌心，这也是剑尻姬纳提娅的另一大卖点。

第13章 魔物与冒险者（补） （上）
　　一些之前没用进去的魔物，本来是想放到地下城里的，后来发现塞不进去就写了个补。
　　有新的魔物点子也可以提出来喔
　　迷失的森林，位于平原上的大片充满着瘴气和邪气的魔性森林，从远古时代开始这繁茂的远古森林就不断向人们传述着它的深邃与黑暗，传说这里是魔物和黑暗生物的聚集之所，即使是他们的同类也不敢轻易踏入这片禁忌的森林。
　　尽管如此，这片迷失的森林仍然像一个卖弄风骚的荡妇一样，借由满载而归的冒险者之口，将它那魔性般的魅力传播进各大王国和城市，森林里面有无数的宝藏沉睡在这个未被开启的土地之中，为了财富，为了荣耀，为了欲求，越来越多的探险者来到这里加入冒险的行列，各大王国均开设了针对这片森林的冒险者工会，向人们传授征服这片原始森林的知识和技巧，渐渐地森林的外围已经变成了冒险者的乐园，取之不尽的财富吸引了大量人群的目光，尽管这些财富多半取自于以前那些在冒险中失去生命的可怜人儿。
　　虽然森林的外围已不再那么可怕，但森林的中围依然向人们保持着强烈的震慑力，数不清的怪物和原生植物让绝大多数的冒险者望而却步，而它的最深处更是几乎无人可窥一见，生还者十中无一。
　　如今，这片广大的原始森林里，又迎来了新的猎物。
　　葛妮叶——西方诸国同盟，拉莫斯比亚白骑士团的分团长，金色的贵族女骑士正徘徊在森林之中。
　　很显然，她迷了路，虽然葛妮叶是一名出色的指挥官，也是上流社会的女贵族，但她并不能称为一名合格的冒险者。
　　西方同盟与东方庞大的帝国战争正在进行中，葛妮叶率领她的部下正完成了一项作战任务之后，急于率军回归的女骑士做出一个错误的决定，她带队穿越魔性森林的边境，想要抄近道迅速回到本队，但很快她就发现自已犯了致命的错误，她低估了这片森林的力量。
　　“真是太失策了，我竟然会在这里迷了路。”
　　女骑士一个人在森林里迷失，贵族出身的她对于这片高大到可以完全遮蔽天空的原始森林完全没有办法。
　　她同她的部下走散已经过了三天了，其间不断受到各种魔物的袭击，让女骑士心神俱疲，不仅仅是失去了手中的武器，甚至现在连食物也弄丢了。
　　“这里，到底是哪里啊？为什么总是走不出去。”
　　葛妮叶不禁抱怨起来，女骑士失去佩剑，只能拿树技当成武器，抵御魔物的攻击。
　　幸好作为一名骑士，她至少能应对地精，史莱姆这样的低魔族物。
　　就在葛妮叶在森林中寻找的时候，她听到了女性的娇喘声。
　　“那是什么？”
　　拔开树叶，女骑士终于找到了声音的源头，但立刻吃了一惊。
　　在高大的树枝上，竟然挂着一名赤裸的年轻女子，她身材曼妙，有着一头褐色的马尾。
　　事实上，她是被一种奇特的，琥珀色的凝胶固定在树干上的，那种琥珀色的凝胶将女子的双手粘在树枝之上，大腿分别向两边分开，同样用琥珀色的胶状物固定在树上。
　　不过，更让葛叶妮吃惊的是，有一个怪物，绿色的，类似于壁虎，但要大得多，几乎和成人一样大的怪物，正趴在女子身上，竟然正在进行交尾，用怪物的生殖器进入女子的体内进行抽动，伴随着女子的呻吟，淫液从树上滴到，正好滴在女骑士面前。
　　葛叶妮失声叫出声音来，这似乎惊吓到了树上的怪物，它离开女子的身体，然后爬上更高处，警惕树下的入侵者。
　　“救，救我……”马尾的少女一看到有人过来，就呼救起来。
　　由于在树上的关系，葛叶妮不得不脱下自已的白色骑士甲，试图爬上去。
　　经过女骑士的几次努力，终于葛叶妮爬上了树干，她抱住树枝，慢慢接近少女。
　　固定住少女的是那种琥珀色的凝胶，起初葛叶妮以为那得一种粘稠的东西，但摸触上去才发现，这完全凝固的胶状物十分牢固，她用力也弄不开那些胶态物，怪不得这个少女只凭自已的力量无法脱困。
　　“它是什么怪物？”魔性森林的树干十分巨大，葛叶妮壮起胆子让自已站起来，这样可以更接近女孩，“你是谁，为什么会在这里？”
　　“我叫罗云娜，是帝国炽炎骑士团的成员。”
　　女孩回答了女骑士的话，眼神中充满渴望。
　　她不敢自报家门的，但幸好她遇到的是一名高贵的女士。
　　“我是葛妮叶，西方诸国，拉莫斯白骑士团的成员。”
　　作为一名充满荣誉的女骑士，葛妮叶不畏惧自报家门，“不用担心，你是红宝石公女弥塞拉的部下，但哪怕是弥塞拉本人处于你现在的情况，我也不会见死不救的。”
　　一边说，女骑士一边试图用力去弄断那凝固的胶态物，虽然很坚固，但并非不可能弄断。不过关键是在这样的大树上，女骑士不敢用力。
　　“你在这里多久了，这是什么怪物？”葛妮叶继续问。
　　“听说它们叫树胶壁虎，是一种大型的魔物，生活在这样的大树上。”
　　罗云娜继续说，“我和弥塞拉小姐的部队走散了，我们遭到了魔物的袭击，然后就只剩我一个人了，我不知道其它人在哪里。”
　　“这里还有你们其它的同伴？”葛妮叶警觉起来。
　　“不，我想她们早就离开了。”
　　罗云娜无力地说，“我在这里被困的时间比你想象中还要长。中间我被一群冒险者救过一次，我想要离开这片森林，但他们想继续冒险。我没有其它办法，只能跟在他们后面，但接着，没有过多久所有人都被袭击了，很多怪物，我都叫不出它们的名字。”
　　“我拼命地逃跑，但忽然被就被这个怪物抓住了，它用这种凝胶来缠住我，然后吊到树上。”
　　女孩无助地看着女骑士，“已经过去很久了，我搞不清楚有多少天，可能有一个月了吧，我不确定……”
　　“那你是怎么活下来的？”这是让葛妮叶最吃惊的问题。
　　“那种怪物，它会用自已的排泄物来喂食我……”罗云娜仰起头，那只树胶壁虎还在头顶上的树权之间，警惕着入侵者。
　　树胶壁虎，一种中型魔物，喜欢生活在森林之中，居住在大树之上，平时以鸟兽为食，很少会降到地上。
　　但一旦处于交配冲动时期，便会在树上等待可以进行交配的猎物，然后突然从树上发起攻击，让猎物失去反抗之后，便会分泌出一种可以凝固在树上的琥珀色分泄物，将猎物困在树上，可以交配。
　　喜欢人类的尿液，交配之外还喜欢舔食女性的尿道，同时将自已的生殖器插入女性口中，进行水分和营养的补给。
　　想到被怪物的排泄物来喂食，存活，让女骑士一阵恶心。正当葛叶妮想办法去解救罗云娜的时候，突然间罗云娜大叫起来。
　　“小心，小心头上！！”葛叶妮仰起头，瞪大眼睛看着许多只，至少有七，八只半个人大小的猴状魔物扑过来。
　　“这是猎猴，葛妮叶，小心！！”
　　事实上罗云娜只说对了一边，这的确是猎猴，但并不是完全冲着女骑士而来的，这些智慧生物分成两组，一组攻击树上的葛妮叶，另一组则围在被吊在树上的罗云娜身边，伸出爪子想要抓破罗云娜身上的凝胶。
　　但仅仅是下一个瞬间，黑色的影子从树上窜下来，原来那只树胶壁虎看到自已的猎物被袭击，也窜了下来，对着猎猴们发出嘶鸣。
　　而在另一边，葛妮叶则受到猎猴们的围攻，这种树上的小恶魔对着站立不稳的女骑士发动攻击，虽然对着还穿着一部分盔甲的葛妮叶无法造成伤害，但在不间断的攻击之下，女骑士一个不稳从树上掉了下去，重重地摔在了地上。
　　葛妮叶被摔得全身剧痛，但更让她气恼的是，那群猎猴竟然也从树上窜下来，继续发动对她的攻击。
　　“你们这群家伙，如果我有武器的话，啊，你们干什么！！”
　　葛妮叶突然尖叫起来，这群猎猴并没有对她下重手，但反而将攻击的目标集中在了她的盔甲上，只见两个猎猴窜到女骑士的胸前，然后伸出猴掌，分别从上下两方面施力，等到葛妮叶做出反应的时候，猎猴们已经一下子将葛妮叶的胸甲扯了下去，女骑士立刻发出尖叫，想用双用捂住胸前。
　　“不要，你们这群色猴子！！”
　　葛妮叶的尖叫声再一次响起，因为趁着女骑士保护胸前的时候，猎猴们将目标转移到了她的下半身，用同样的方向将女骑士的裙甲掀下来。
　　只留下里面的内衣，让女骑士失去了保护。
　　赤手空拳的葛妮叶被这群猎猴的攻击，陷入了狂乱的状态，她疯狂地挥舞双手，一边奔跑想要试图脱开猎猴的攻击。
　　但这并没有效果，猎猴们死死的抓住女骑士破损的内衣，另外几只则在树枝上飞快的穿越，跟着狂奔的女骑士。
　　“放开我，你们这些猴子！！”
　　无论葛妮叶怎么挣扎都无法摆脱猎猴的骚扰，那两只死死抓住她衣服的猴子还在不断的撕扯她的贵族内衣，没有过多久就撕破衣服了。
　　女骑士就这样半裸着在树从之中狂奔，完全失去了方向感，直到她发现前方的水滩，一下子扑了进去。
　　水很深，但葛妮叶不顾一切地潜进水里，直到那些猎猴放弃了它们的目标，才从水里浮出来。
　　但正当葛妮叶准备从水里爬上岸的时候，才发现有什么缠住了她的脚踝。
　　女骑士转过头，原来有一只水中的怪鱼，那是一条有着触手的巨大怪鱼在深水处用发着亮光的双眼瞪着她。
　　“啊！！！！！！！！”
　　如此恐怖的情景让葛妮叶忍不住再一次的尖叫，她手脚并用的拼命向岸上爬，然后死死抱住前方的大树，然后做为一名骑士的本能让她抓起一根倒在地上的树枝就狠狠地朝着触手砸过去，终于在葛妮叶的不断攻击之下，水中的水触鱼松开了触手，潜入水底。
　　“这，到底是什么地方啊？”
　　葛妮叶全身虚脱地倒地大树边上，看着周围参天的古树，周围全是原始森林的风貌，让女骑士有一种置身于非现实的感觉。
　　虽然从小就听说过关于魔性森林的故事，但一直以来生活的城市里的葛妮叶从来都当成笑谈，而且带队经过森林边境的时候，也只是当成一般的冒险者乐园，里面只是充斥着史莱姆，地精之类的低等魔兽罢了。
　　但如今，此时此地，葛妮叶意识到了严重性，她已经陷入了森林的深处。
　　“罗云娜，现在怎么样了呢？”
　　葛妮叶想到那个被吊在树上的女孩，但现在她已经失去了方向，很难再找到回路回去了。
　　女骑士看着身上，本来就被猎猴弄得半裸，然后泡在水里，最后经水触鱼这样一折腾，完全就是几近全裸的样子。
　　古老而邪恶的原始林林之中，一名半裸的高贵女骑士依靠在古树边上，她已经累坏了，正靠在树上休息。
　　但这名高贵的女子并没有意识到，危险正在逼近。
　　一个黑色的影子从树上慢慢逼近葛妮叶——勒死者，这是一种难以名状的墨绿色古怪生物。
　　从中间的硬壳里伸展出用于粘附在树上的八条触脚，肥大的腹部，还有一条细长的触手从甲壳下方伸出，看起来有点类似于软体的蜘蛛，但事实上是一种生活在树上的甲壳类生物。
　　基本是以鸟虫为食的勒死者，基本只会袭击比自已小的猎物，但如果是出于繁殖的目标，也会冒险袭击比自已体形更大的生物。
　　只见勒死者慢慢接近毫不知情的女骑士，然后一下子从上面窜到葛妮叶的头顶上，用柔软但结实的触脚缠住女骑士的身体，同时将那根细长的，从甲壳下方伸出的最长的触手卷住葛妮叶的脖子。
　　“啊，这是什么！！”
　　葛妮叶发出悲鸣，生活在大城市的女骑士从来没有见过这类生物，那触手死死地缠住她的身体，本能让葛妮叶伸出一只手慢慢抓住那奇怪生物的触手，那根最长的，卷住她脖子的触手，女骑士用尽全力挣扎，想要把这种奇怪的生物拉开来。
　　事实上，因为勒死者体型小于葛妮叶的关系，让女骑士觉得并不是没有机会。
　　眼看着那个墨绿色的怪物渐渐被扯离自已的身体，突然之间，那根卷住她脖子的触手突然发力，慢慢地勒住女骑士的脖子，让她产生窒息感。
　　而这就是勒死者的名字来源，当猎物挣扎的时候，勒死者就会用这种独特的方式让猎物窒息，从来失去抵抗能力。
　　女骑士一只手紧紧抓住勒死者的身体，但她的挣扎越来越无力，慢慢地失去力量。
　　葛叶妮发出沉闷的窒息声，脸色开始发青，眼神翻起了白皮，同时女骑士美丽的下体也因为窒息而失禁了，尿液从高贵雪白的下体中流了出来。
　　这时候勒死者松开了葛妮叶的脖子，立刻女骑士大口大口喘息起来。
　　但还没有等她喘上几口气，从勒死者肥大的腹部伸出的生殖器就一下子捅进了葛妮叶私处，然后开始进行生殖行为。
　　而这时候的女骑士，失去了力量只能被动地承受勒死者的侵犯。
　　……
　　迷失的森林外围，白骑士分团已经集合完毕，只是少了葛妮叶一个人。这让失去队长的骑士团众人不知所措。
　　“队长怎么回事，为什么只有她一个人不见了？”年轻的骑士们担心起他们的队长。
　　“没事的，葛妮叶分团长是我们这里最优秀的女骑士，她不会出事的。”稍为年长一些的骑士如此安慰同伴。
　　“恩，我想也是，葛妮叶队长啊，可不是那种只会躲在宫廷里的女人。她又高贵又美丽，还很勇敢，一定不会有事的。”
　　刚入队的军士，一些年青的男子憧憬着他们的女团长。
　　“哈哈，说得没有错，分团长可是我们骑士团的偶象啊，除了脑袋有点固执，性格有点像男人外，都不错。”
　　葛妮叶性格坚强好胜，有男子气，但同时多少有点顽固，不过这并不能阻止贵族出身的美丽女骑士成为军中偶象。
　　但白骑团的众人并不知道，如今他们的偶象正被困在魔性的原始森林里，被猎猴扒光了之后，正流着口水承受着一种名叫勒死者的壳状生物的侵犯。
　　在没有人际的森林深处，女骑士的娇喘正回响在远方……
　　深夜，当女骑士醒来的时候，身上的勒死者已经失去了踪迹，葛叶妮挣扎地支撑着上半身环顾周围。
　　这片原始森林的黑夜是死一般的寂静，同时高大的古树遮蔽了星光，这周围几乎是看不清楚任何东西。
　　女骑士意料到自已正赤裸着全身，光着屁股独自一个人倒在未知的黑暗世界里，下半身肿涨无比，可以感觉到魔物的精液在体内充斥着，让葛叶妮一阵恶心。
　　“我，该怎么办？”
　　赤裸的女骑士终于站起来，但全身无力，只能摸着黑在不见五指的黑暗中行走。
　　没有冒险经验的女骑士并不知道她又一次犯下了严重的错误，在森林中行走的脚步声引起了黑暗色魔物们的注意力，终于葛妮叶才意识到，黑暗之中有什么在盯着她。
　　作为人类无法看清黑暗中的事物，但魔物可以，这让女骑士惊慌起来，她急忙靠在一颗大树边上，一动也不敢动。
　　只希望黑暗中的魔物走开，但黑夜中的时间往往流逝得非常缓慢，寂静产生未知的恐惧，让葛妮叶的心到了柜嗓子眼，在黑暗中胡思乱想的女骑士突然感觉到肩上好像爬着什么东西，这让她想起了不久前侵犯自已的奇怪生物——勒死者。
　　一个寒颤让女骑士猛得向前一跃，然后一下子撞到一张大网上，粘稠的蜘蛛网。
　　葛妮叶抬起头，黑暗之中，红色的双眼正在盯着她，只相隔一个身位的距离。
　　巨魔蜘蛛，黑暗中的猎食者正用邪恶的双眼瞪着眼前的猎物。
　　下一个瞬间，葛妮叶发出尖叫，不顾一切的拉断蛛网，在黑暗中赤裸地奔跑。
　　她不断向前狂奔，失去了方向感的女骑士只感觉到自已突然间被什么东西拌倒，然后摔倒在一个柔软的，像床一样的生物上面。
　　女骑士在黑暗之中拼命挣扎，但却被无数的根茎缠住，同时细茎开始袭击她的敏感处。
　　看不见周围的葛妮叶只觉得自已的阴蒂和乳头，还有蜜穴都被植物细茎刺激。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　葛妮叶做梦也不会想到，自已竟然在黑暗之中，被一种未知的植物搞到高潮，高潮过后女骑士躺在那张‘床’上，开始喘息起来。
　　但没有过多久，黑暗中的巨魔蛛再一次出现在她面前，那毛茸茸的触脚接触到肌肤，让女骑士一恶心，她又尖叫起来。
　　不过这一次，那植物一般的触手又开始玩弄她的阴蒂和其它性感带，再一次高潮之后让女骑士彻底虚脱，只能无力地张开双腿，承受巨魔蛛的入侵。
　　在无尽的黑暗之中，葛妮叶全身发毛，那毛脚的蛛魔正用它的生殖器入侵女骑士的性器，而这时候的葛妮叶，已经完全没有反抗的力气了，她只感觉到仿佛有什么东西注进了她的体内，然后晕死过去。
　　早上，当葛妮叶再一次醒来的时候，她才明白自已身处什么困境。
　　她整个人仰向躺在一个类似于床的植物之身上。
　　这植物身体构成一张床的样子，可以让她整个人躺在上面。
　　头顶上是竖起来的根茎，在头顶上开花，花的中间有类似于生殖器一样的器官，器官中的液体还清晰可见。
　　葛妮叶整个人是张开双腿，就好像淫妇一般等着别人侵犯的样子躺在床上的，虽然还算舒适，但手脚都被植物粗茎缠住，而且只要轻轻一动，想要挣扎起来，那周围的植物细茎就会开始刺激她的性感部位，然后在女骑士的淫叫声中，耗尽自已的体力。
　　反复失败，高潮了几次之后，葛妮叶只能无奈地躺在这张床上休息，张开双腿的样子让她并不好受，而且难堪，但所幸周围没有人类。
　　这期间葛妮叶发现，原来她以为是根状物的东西，竟然是这植物的触足，虽然缓慢，还竟然在慢慢移动，这是一种介于动物和植物间的魔物。
　　在学术界，人们称之为——共生床。
　　经过一上午的缓慢移动，共生床带着葛妮叶搬到一块新的地点，然后扎根下来，从表面上看和植物没有什么区别。
　　高潮虚脱之后的葛妮叶只感觉到全身无力，一整天没有进食让她渐渐失去力量。
　　这时候，突然之间从女骑士头顶上的花朵中央的生殖器垂了下来，然后径直插入葛妮叶口中，同时灌入一种液叶——共生床的分泌物。
　　女骑士立刻挣扎起来，但只晃动了几下身体，当那些纤细的根茎缠住她的敏感带的时候，她就意识到会发生什么，葛妮叶放弃了挣扎，任由共生床的分泌物注入她的口中。
　　事实上，这是为女骑士提供养分，共生床的名字由此而来。
　　女骑士高潮时的淫液作为共生床的养分而吸收，进化转化为自已的分泌物再一次灌入女骑士口中，来维持其生命，这是一种作为生物的共生循环。
　　一个月后，拉莫斯比亚的白骑士团回到了西方同盟，但直到最后也没有人见过他们的女团长，葛妮叶失踪之后，她的部下多次寻找都没有结果，有人传闻她已经战死，但没有人发现她的尸体。
　　在这样的战乱时期，这种事件每天都在发生，所以尽管骑士团的成员怀念他们的女团长，但还是最终无奈在接受了这个事实。
　　只是没有人知道，拉莫斯比亚白骑士团的成员们凯旋归来的同时，他们的女团长正在魔性的森林深处，作为共生魔物的一部分活着。
　　每天在那边区域，都可以听到一个女性的淫叫声回荡的周围，葛妮叶每天的生活就是被魔物侵犯，流出高潮的淫液滋养共生床，然后被自已淫液养活的共生床再将它的排泄物重新灌回女骑士口中，维持她的生命，如此成为了她生活的全部……

第14章 魔物与冒险者（补） （2）
　　********************
　　呼，终于把这篇写完了。
　　大家懂的都懂，怪物公园果然是神作啊，太喜欢了。
　　其中有些描写被我简化了，特别是最后结局的描述。
　　因为本来论是三部分来写的，后来人气很低，就压缩到一起了。
　　关于奴畜，好像回复也很少的样子，如果没什么人回的话，可能也会在下一篇结束吧，不过还是一句话，大家有什么点子都提出来。
　　我会看得到的，也会回复的。
　　关于大逃奸，大家都的没有什么好点子吗？
　　********************
　　魔性的森林里，又迎来了新的过客。
　　“哈！！！”
　　森林中，一个靓丽的女性贵族剑士正手持一长一短的真红双剑，面对森林里的兽人。
　　这位女剑士身着华丽的贵族紧身衣，以红色和白色为主基调，配上金丝编织的点缀，这是一种高等贵族社会才会穿着的着装，不过为了外出冒险而特别修改，变成了紧身的模样。
　　下半身才是露出美腿的红色短裙以及白色长袜子。
　　西方同盟诸国——拉莫斯比亚的大贵族出身，茱莉娅是家中的小女儿，一个文武兼备，高贵明快的女孩，活跃在拉莫斯比亚上层社会。
　　从小茱莉娅就是个相比剑术，更热爱书本的女孩，但自从个性独立叛逆的姐姐离开家族之后，年幼的茱莉娅就必须承担起家庭的重任，成为了一名贵族女骑士，开始代替年迈的父亲和任性的姐姐治理家族。
　　“嘛，书本的话，以后总会有机会重新拾起来的。”
　　茱莉娅让自已拿起武器，成为一名合格的家族继承者。
　　如今，红发的女孩正舞动着真红的双剑在魔兽群中战斗，伴随着红色飘扬在空中的长发，女剑士的美姿让周围的男人都不惊看呆了。
　　只见兽人挥舞着拳头对着女剑士直击过去，但茱莉娅漂亮的闪开，整个人侧身下滑，滑到兽人巨大的身下，真红的淑女剑直刺入兽人的致命处。
　　同时身后又有一个兽人挥着大斧从背后直砍而下，茱莉娅用剑借着巨斧的压力闪开攻击，宛如一道红色的闪光一般，出现在兽人的腋下，然后刺入致命处。
　　最后一名兽人眼着的同伴被击倒，怒吼着用巨木横扫过来，但茱莉娅只是轻轻一跃就跃到兽人的兽人，给出了重重的一击。
　　伴随着兽人的倒下，身手响起了拍手的声音。
　　……
　　“真是太了不起了，茱莉娅姐姐，多亏了你呢。”一个金黄头发贵族模样的小男孩走在前面，身边则是三个守卫一样的男人。
　　“这是应该的，我们都困在这个森林里，互相帮助才是。”
　　茱莉娅点了点头，走在队伍的最后面，有些警觉地跟在后面。
　　对方有四个人，这是出于本能的保护。
　　“困在这个森林里……吗？”
　　小男孩发出一声意味深长的语调，然后回过头，露出这样漂亮的男孩子特有的笑容，“说起来，茱莉娅姐姐为什么站这么远呢？”
　　“啊？嘛……”茱莉娅有些脸红，毕竟眼前的小男孩是这么天真可爱，只是个贵族出身的小孩，身边带着守卫也是正常的啊。
　　想到这里，女剑士就慢慢走近了他们。
　　“说起来，茱莉娅姐姐身上的真红双剑，本来是一对吧。”
　　小男孩走近了盯着茱莉娅腰间的双剑看，特别盯着那柄较短的红色细剑。
　　相比起另一把长剑，这把短剑色泽更为鲜艳，“果然，这才是真正的真红短剑吧。”
　　“你，怎么会知道？”茱莉娅的身份一下子被认出来了。
　　“因为，茱莉娅姐姐很有名啊。”小男孩笑了起来，“大家都知道真红女剑士的故事呢，你们家族很有名的啊。”
　　“果然是名气太大吗？”茱莉娅叹了口气，“我觉得怪姐姐才是。”
　　“你们家族的祖传双剑，姐姐佩着长剑，妹妹佩着短剑，但你们都是使用双剑的，所以又打造了一模一样的对剑，是吗？”
　　“你，怎么会知道得这么清楚，你是谁，也是同盟国的贵族吧？”茱莉娅追问，“但我完全对你没有印象，你是什么家族出身？”
　　刚说完，小男孩就快步向前，看着前方的湖面奔过去。
　　果然只是个孩子吗？
　　茱莉娅敲了敲脑袋，毕竟西方同盟，诸国林立，大小贵族如此之多，她不认识也完全有可能。
　　想到这里，女剑士就跟了过去。
　　那是一边清静的湖水，但很大，远远望不到尽头。
　　长时间的森林行走也消耗了不少的体力，因此小男孩希望大家可以休息一下，茱莉娅也同意了。
　　小男孩和他的守卫带有食物，在不远处开始进食，茱莉娅则一个人坐在一个突起的石头上面，静静地看着湖面。
　　周围非常的宁静，湖面折射出炫丽的光洁，完全让人想象不到，这是一片危险的魔性森林，在这里隐藏着无数的魔物。
　　坐在石头上，享受着微风的茱莉娅不禁想起了姐姐，已经拥有勇者之名的姐姐现在在哪里呢？
　　如果姐姐愿意回家就好了，毕竟姐姐更勇敢，也更擅长战斗，而自已则更喜欢书本中的知识。
　　正当茱莉娅沉浸在回忆之中时，一个可爱的声音传了过来。
　　女剑士转过头，才发现一只长相奇特的可爱怪物正慢慢靠向自已。
　　这是一个中等体型，看起来非常可爱的生物，粉红色圆圆胖胖的身材，短小的四肢加上可爱的脸庞，还时不时发出可怜的叫声。
　　起初，茱莉娅还有些警惕的看着这只试图接近的生物，但那生物却好像并不害怕生人，反正像小动物一样靠近女孩，在女孩的大腿上蹭了蹭。
　　茱莉娅一只手握剑，另一只手好奇地摸了摸柔软的皮毛，非常舒服，这只可爱的生物全身还有一只淡淡的香气，让人心醉。
　　“这是什么生物？”茱莉娅完全没有相关的知识，但看着这只生物可怜矣矣的眼睛，仿佛正盯着她腰际的食物袋，里面存放着一些干粮。
　　“是饿了吗？”
　　茱莉娅毕竟还是女孩，看到可爱的事物就松下戒心，转身拿出食物给这只神奇的生物吃，看着那可爱的圆脸，开心地吃着食物。
　　女剑士不由得松下心，一只手抚摸着它柔软的毛皮，她轻轻闭上眼，享受着微风的吹抚。
　　姐姐，现在在哪里呢？
　　女孩总是不禁在想这个问题，在她的记忆之中，姐姐从小就放往自由的生活，喜欢冒险和剑斗，但茱莉娅却只是喜欢静静地像个书虫一般安静地看书，她本来的梦想是当一名学者。
　　但某一天，与父亲的争吵，姐姐一气之下离家出走之后，一切都改变了。
　　姐姐再也没有回来，茱莉娅只能代替本该成为继承人的姐姐，去学习剑术和宫廷礼仪，幸好她是个聪明的女孩，天生的美貌让她很快适合了上流社会的交际，剑术也有了长足的提高。
　　很多年之后，姐姐回来了，以勇者之名回来了，但那时候的姐姐已经再也不会回到过去了，茱莉娅仍然是家族的继承人。
　　茱莉娅的家族的家徽就是一对长短不一的红剑，这对真红双剑是红剑家族的传家宝。
　　于是姐姐带走了长剑，茱莉娅则留有短剑，另外两个还分别铸造了一对仿制品，作为配剑，只是颜色不一。
　　父亲年老体弱，平时家族之事开始慢慢交由茱莉娅负责，这让年轻女孩渐渐感到了压力。她经常在想，如果姐姐在的话，是不是会更好呢？
　　“呀！！”
　　正当茱莉娅沉浸在思绪之中的时候，突然之间只发觉自已被什么东西缠住了小腿，然后整个人被倒吊起来。
　　转过头，才现在一个巨大的，狰狞的怪物正瞪着她，这是一只体型巨大的黄棕色魔物。
　　女剑士立刻转过手去摸配剑，却没想到已经滑落在地上。
　　“这，这是什么啊啊啊！！”
　　贵族少女立刻惊叫起来，一切的转变是这么突然，原本和谐平静的一幕突然间变化，超出了她的理解，甚至她都不知道这怪物是从何而来的。
　　那是一只有着巨大身体，和粗大的类似于前肢的构造，腹部可以张开伸展出无数的触手，将贵族少女缠住倒吊起来。
　　从茱莉娅这个角度，只看到一张狰狞无比的怪物，还有巨大丑恶的舌头在自已上方看着自已，发出让人毛骨悚然的叫声。
　　女剑士还没有来得及反抗，触手不仅缠住她的双腿，连双手也被触手缠住，就这样被倒吊在半空这中。
　　从腹部伸出，许多条带有软刺的触手在女孩柔滑的身体上抽动，将身上的衣服慢慢撕碎，然后分别缠住她的乳房，甚至慢慢伸向两腿深处。
　　“不，那里，不，不要啊啊！！”
　　茱莉娅尖叫着，但双腿无论怎么用力都无法并扰，女孩颤抖着看着那触手慢慢经过身体，缠在大腿根部摩擦，让她全身发毛。
　　紧接着，几根触手在她还没有反应过来的时候，就一下子进入了她的嘴里，开始抽动。
　　那些触手带着粘液在她身体的敏感部位游走，让茱莉娅心中一沉，她早就听说过，很多魔物会以人类女性作为性交，甚至是生殖对象。
　　一想到这里，女孩就慌了神一样拼死挣扎，但很快就被怪物伸出的，类似于手一样的巨腕给抓住。
　　怪物整个身子用下半身支撑，站了起来，前方的两足牢牢抓紧茱莉娅，带有粘液的触手进入嘴巴，然后继续伸入，开始射入浓稠的液体，让茱莉娅慢慢窒息。
　　正当茱莉娅以为自已快要死的时候，突然间嘴里的触手松开了，生存的本能让女剑士咳嗽起来，整个将秽物呕吐出来，不断地吐。
　　虚脱之时，茱莉娅突然看清了怪物的真相。
　　原来这就是方才那只可爱的生物，只不过本来露在外面的粉色毛皮是它的怪部，现在已经变成了深紫色，看起来圆润的眼睛也是伪装，真正的眼睛和脸庞在皮毛下部，那是一只真正怪物的脸！
　　正在这时候，周围响起了拍手的声音，只见那个可爱的男孩不知什么时候出现，正拍着手看着茱莉娅。
　　刚从窒息中缓过来的女孩头发披散，没有开口的力气，男孩自已先开口了。
　　“哈哈哈，果然是优秀的伪装者呢，让我开了眼界，即使是茱莉娅姐姐这样历害的女剑士也没有查觉到吗？”
　　男孩带着他的部下，不但没有解救她的意思，反而在一边看起了好戏。
　　伪装兽，是这一类生物的统称，它们会根据环境和猎物不同，而改变自身的形态。
　　普常来说，总是会以可爱的，让人放松警惕的形象伪装自已，让猎物失去戒心从而突袭成功。
　　比如可以将背部的皮毛变成漂亮的颜色，甚至在身上伪造出一张可爱的假脸，让人产生没有威胁的错觉。
　　同时，这类伪装兽胖乎乎的身体有极大的柔软度和扩充能力，一旦它们发起攻击的时候可以瞬间让体形爆涨，变成一头真正骇人的猛兽。
　　伪装兽根据生态不同，有些会长有生殖器一般的触手，并利用猎物来进行繁殖。
　　茱莉娅被伪装兽缠住，贵族女剑士紧慌地挣扎着，或被触手越缠越紧。
　　整个人被倒吊起来，茱莉娅所看到的，只是一个巨大的怪兽，正伸出粗大淫邪的舌头在她身上舔吸，前肢紧紧地勒住茱莉娅的腰部，仿佛要将她吃掉一样。
　　同时，伪装兽的巨大生殖器正慢慢接近贵族女孩的密处，茱莉娅想要尖叫，却嘴巴再一次被塞住……
　　……
　　强烈的性交不知道持续了多久，茱莉娅只觉得全身都要被撕裂了，周围小型触手的挑逗让她情欲高涨，但巨型阳具的进入却又痛苦无比。
　　连续的高潮之后，茱莉娅只觉得自已好像被怪物包裹进了腹部，将她做为种床想要带走的样子，但这时候的女孩已经没有了反抗的力气。
　　然后她就失去了意识。
　　等她醒来的时候，已经是夜里了，周围的温度变冷，让她打了一阵哆嗦。
　　回过神来的茱莉娅这才发现，自已竟然不知道被谁绑了起来。
　　虽然说是绑，其实是双手反绑在背后，头部不得不贴近地面，下半身，特别是臀部却被迫高高翘起的羞耻模样。
　　“这，这是？”女剑士很快就发现那个金色的贵族小男孩正站在不远处，笑嘻嘻地看着自已。
　　“终于醒来了吗，茱莉娅姐姐～”小男孩再一次露出天真无邪的笑容，“白天的时候，茱莉娅姐姐被那只伪装兽侵犯了好多次，翻着白眼淫叫着高潮了无数次呢，伪装兽还准备把你带走的时候，我就让人救下你了。”
　　“救？这算什么救下，为什么把我绑成这样！”
　　茱莉娅愤怒的抬起头，但除此之外无论她怎么用力，都挣脱不了绳子，反正拼命摇着屁股的样子，让男孩的部下都硬了起来。
　　“因为茱莉娅姐姐太历害了，我怕你把它们都杀死呢？”
　　男孩笑嘻嘻地指了指后面，夜色之中，水面下出现在许许多多鱼怪的身影，还发出一只奇怪的声音。
　　由于茱莉娅是头朝岸，臀部对着水边，就等于将自已的密穴完全暴露在鱼怪的视线之中。
　　凉风吹过，顺着双腿间的空隙吹入蜜穴之中，让茱莉娅一阵颤抖。
　　这是鱼怪的一种，潮汐鱼怪。
　　“它们，这是干什么，快放开……”贵族少女急忙挣扎起来，拼命的晃动臀部，却不想如此淫艳的姿势，让身后的鱼怪慢慢接近。
　　起初有人站在岸上，鱼怪们还有点紧张，但男孩命令部下后退到森林之间，这些鱼怪就发出怪叫，围到女剑士周围。
　　“不，不要这样，放，快放开我！！”
　　茱莉娅终究只是个贵族的女孩，先前还被伪装兽折磨过后，竟然会在同一天被一群鱼怪所侵犯，可怜的女孩完全失去了方向。
　　但无论怎么努力挣扎，被绑住的身体无法挣脱鱼怪的力量，很快她就被制服了。
　　随后，茱莉娅发出沉闷的呼声，只见鱼怪先是用滑滑的舌头在茱莉娅臀边舔了一圈，然后伸进女孩的蜜穴内又舔吸着。
　　这是为了进行润滑，但如此的刺激让茱莉娅不由地发出淫叫声，最后鱼怪将带着粘滑体液的鱼怪生殖器就这样进入女剑士的体内，开始了抽动。
　　“啊哈，果然，茱莉娅姐姐在和野生的鱼怪进行交配呢，这可是第一次见到啊。”
　　男孩兴奋地看着不远处红发的贵族少女同鱼怪交合的场景，就好像看着一件新奇事物一样。
　　“呵呵，主人喜欢就好了，这也是野外学习的一环。”一个黑色斗篷的男子从黑暗中走出来，看起来像个魔法师模样。
　　“是嘛，果然……魔物的生态真是太有趣了，不是吗？黑特罗？”
　　金发的男孩看了一眼身边的魔术师，然后就像个真正的不孩一样，用双手托着脸颊，蹲下来聚精会神地看着眼前的活春宫。
　　“啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　被绑住双手的茱莉娅没有任何的反抗能力，只能咬着牙忍住背后的抽动。
　　雪白丰满的乳房随着鱼怪的动物而波动，然后速度越来越快，最后射精进入女剑士的体内。
　　“呐，黑特罗，你说鱼怪射出的是精液，还是鱼卵啊，如果是鱼卵就好了。”男孩问他的顾问。
　　“很抱歉，是精液。”黑特罗淫笑着回答，“如果大人想要看卵状物的话，明天我会找一种新的食物过来。”
　　就在两个人讨论的同时，茱莉娅那边新一轮的侵犯已经开始了。
　　由于鱼怪是一种弱小的群居生物，他们就算在侵犯猎物也是采用群奸的方式，轮流注入精液，以保证更高的受精率。
　　于是可怜的女孩就必须挺着屁股承受第二群的异种奸。
　　新一只的鱼怪并没有用舌头伸入蜜穴，而是直接进入女剑士的身体，开始抽动起来。
　　每一次进入都伴随着女剑士的淫叫，摇动的美乳以及四溢的淫液，散落在河滩上。
　　“啊，看起来鱼怪好多啊，这样要持续到什么时候啊。”第五只鱼怪进入茱莉娅身后之后，男孩好像失去了兴趣。
　　“应该会是整整一个晚上吧，所有鱼怪都射精完之后才会离开。”黑特罗解释。
　　“啊，好无聊的样子。”
　　男孩打了个哈欠，转过身，“我去睡觉了，就辛苦一个茱莉娅姐姐了吧。加油喔。”
　　说完他就带着部下消失在森林之中，只留下一个人被绑在河滩上，宛如丢弃物一般被鱼怪轮奸的女剑士。
　　……
　　直到天明，整整一晚上的轮奸过后，太阳升起的时候，鱼怪们逃回了水中，只留下被奸得失神的茱莉娅，昏迷的时候还仍然保持着屁股高翘的样子。
　　“真是辛苦呢，茱莉娅姐姐。”
　　男孩看了一眼女剑士，然后命令部下，“给她准备点吃的东西，不过就这样绑着就好啦，白天可能没什么魔物，你们需要的话也可以尽情享用。”
　　“明白了，大人想要去找那个女骑士吧。”部下明白了少主人的想法，立刻来了兴趣，“这样，这个女孩就交给我们来看护了。”
　　“是，是，你们自已看着办吧。”
　　男孩挥了挥手，带着黑特罗消失在森林之中。
　　等主人走了之后，三个部下对视了一眼，就淫笑着走到还昏迷的女剑士身边，然后伸出了手。
　　森林之中，又传来茱莉娅的呻吟声。
　　……
　　在深处的原始森林处，女骑士葛妮叶被困在共生床中已经快一个月了，这一个月内葛妮叶每天的生活就是被魔物侵犯，流出高潮的淫液滋养共生床，然后被自已淫液养活的共生床再将它的排泄液体重新灌回女骑士口中，维持她的生命，如此成为了她生活的全部。
　　每一天她都会被各种魔物侵犯，比如今日白天被魔界蜂侵犯注种之后，大量的蜂卵将女骑士的肚子弄得鼓涨无比。
　　这时候一头类似于食蚁兽的中型生物正在女骑士敞开的蜜穴前，用鼻子顶了顶女骑士的蜜穴口。
　　然后从鼻子底下伸出长长的舌头，进入女骑士的蜜穴，开始探索起来。
　　“今天，又是什么？”
　　已经不记得过去了多久，时间对葛妮叶来说已经没有了任何的意义，每天就被魔物侵犯，注种，然后作为共生床的养料，最后被共生床以分泌物喂食。
　　仿佛一片都麻木了，最先还有反抗的力气，但无数次高潮虚脱过后，反抗也变得徒然，恐怕今后的一生就要这么渡过了吧。
　　眼下的中型魔物被称为，臭嗅兽，是一种类似于食蚁兽的生物。
　　但它们不仅以昆虫为食，还喜欢吸食大型生物的排泄物，就好像这次。
　　臭嗅兽闻到女骑士排泄物的味道而来，它伸出长长的舌头，舔食了女骑士肛门内的排泄物之后，将舌头伸到葛妮叶的蜜穴之中，将早上魔界蜂的卵用舌头挖出来，然后送入嘴中。
　　“啊，啊！！！”
　　葛妮叶发出淫叫声，某种程度上，她还挺喜欢这种魔物的，至少它们可以为她排除粪便，以及清理阴道内的异种卵。
　　如果几天没有臭嗅兽出现，产入她体的蜂卵就会在她的阴道内成长，然后葛妮叶会又要面临痛苦的魔物出产。
　　不过，臭嗅兽的要求并不仅如此。
　　只见中型的臭嗅兽进食完毕之后，竟然将整个身子站起来，然后趴在女骑士身上，将自已的生殖器插入女骑士体内，开始生殖活动。
　　森林之中，一只中型的魔物压着正躺在巨大的共生床上的骑士，进行交尾活动，这样淫糜的场景在葛妮叶身上每天都在发生。
　　“看来，很有意识的样子，每次过来都有新的体验啊。”
　　黄发的贵族男孩来到葛妮叶身边，对魔物生态特别有兴趣的他，不但不去拯救女骑士，反而将她当成了观察的对象。
　　对于他来说，最喜欢在远处观察，在共生床上的女骑士每天被侵犯的样子。
　　触手，拘束，种床，异种奸，产卵，怀孕，出产，养分供给，放尿，射精等等，全部的生态都可以在共生床和它的猎物身上感受到，对于他来说，可谓集各种元素之大成的魔物。
　　但毕竟共生床只是自然生态一部分，虽然它可以用捕获的猎物来吸引周围的魔物来保护自已，但同时这也是一柄双刃剑。
　　当它不小心吸引到了足够强大，并有独占欲的大型魔物时，一切就不同了。
　　只见一只大型的，拥有四臂双腿，可以站立的墨绿色魔物突然间出现在不远处。
　　这只魔物的肢体十分粗壮，用双腿站立，头部像大鲵，后背的肉非常厚实，它发出咆哮，然后冲到共生床旁边。
　　立刻共生床展开了反击，用植物茎叶试图阻挠怪物，但身强力壮的怪物扯开植物茎叶，将上面的女骑士用上半身的四条臂膀抓起来，与共生床发生缠斗。
　　缠斗期间可以看到，魔物那厚实的背部竟然可以张开，其中巨大的空间里竟然有一名赤身裸体的美女正昏睡在体内。
　　魔物似乎无心与共生床进行死斗，它忍受住共生床的藤鞭在身上划出深深的伤口，一把抱住女骑士，然后消失在黑暗之中。
　　“那是巨鲵怪吗？”金发的男孩问。
　　“没错，大人，正是巨鲵怪。”
　　黑罗特点了点头。
　　所谓巨鲵怪是一种特殊的水陆两生魔物，虽然看起来体魄钝重，但实则是行走速度非常快。
　　作为一种大型魔物，巨鲵怪的咬合力非常惊人，手臂的力量也很强，但不仅仅如此。
　　巨鲵怪的背部事实上是可以张开的，利用身体分泌出来的毒气让猎物虚弱，然后捕获，进食。
　　但如果猎物是可以用来繁殖的女性的话，会残暴地侵犯之后，将女性放入背后可以张开的身体里去，作为储藏品，平时利用体内的催眠毒气让猎物一直保持昏睡，但如果情欲高涨的情况下也可以直接在背后进入交配，是一个让人十分害怕的魔物。
　　就这样目睹了巨鲵怪的行动，扑了个空的男孩只能无趣地往回走。
　　魔性的森林十分广大，单是共生床和之前的湖间距离就足足有一天，回到湖边的时候已经是晚上，茱莉娅仍然以之前赤裸，臀部高高翘起的样子被绑在原地，同昨天一样，被潮汐鱼怪群奸着，直到天明。
　　白天被人物奸污，晚上被鱼怪侵犯，连续两天残酷的凌辱让贵族女剑士心力交瘁，就这么以羞人的样子倒在湖滩上，太阳照在女孩赤裸的身体上，艳美之极。
　　金发的男子睡醒之后打了个哈欠，绕有兴趣地看着女剑士的身体时，发现相比昨天有了异况。茱莉娅的臀部有个什么生物在里面。
　　“那是什么？”男孩问部下。
　　“大人，是寄臀蜗牛，昨天我们干完这个小妞，把她晒一边的时候，不知道什么时候进去的。”
　　部下刚说完，男孩就来了兴趣。
　　他兴冲冲地跑到茱莉娅的背后，然后大胆地拉扯了一下那条伸出来的像触角一般的物体。
　　立刻，那生物就抖动起来，然后快速地钻进女剑士的肛门中去。
　　同时，本来已经昏睡过去的茱莉娅猛地抬起头，发出淫叫声，只见她不知为何，只是拼命地摇动着丰乳的臀部，左摇右晃，淫叫声不断，却不见停止。
　　原来这一切都是那个寄臀蜗牛干的好事。
　　寄臀蜗牛，本来该是寄居在贝壳里的生物，在一定的条件之下，也会选择寄居在雌性的肛门里面。
　　一旦寄居在雌性的肛门内之后，寄臀蜗牛原本寄居在壳里的一部分会完全进入雌性的肠道内，这样雌性的生理和排泄将完全被其限制住，不仅如此，一旦寄臀蜗牛暴动的进候，寄主甚至连走路都很困难，持续不断的快感传出来。
　　更甚至，一旦寄主想要取出寄臀蜗牛时，感觉到危机的蜗牛就会发出电流从内部电击雌性的臀部，让对方失去力量。
　　即便是在没有威胁的情况下，寄臀蜗牛也会断断续续地雌性的臀部，让雌性产生快感，通过左右摇动臀部的淫乱姿态，流着淫水吸引，散发出一种具体性诱惑的气味来吸引雄性。
　　雄性与雌性交配过后流在体内的淫液，这时候寄臀蜗牛会探出身体来进食，这就是为什么这种生物会选择雌性肛门来进行寄生的原因。
　　看着眼前的女剑士高翘着臀部，左右晃动的艳姿，周围的人都硬了起来。
　　部下看了一眼他们的主人，金发的贵族男孩点了点头，正当三个部下想要再次开始玩弄女剑士的时候，突然之间森林间发出骚动，接着是什么东西冲开树叶的声音，最后那只巨大的巨鲵怪突然之间窜出来，直冲茱莉娅而来。
　　立刻几名部下抽出武器，但巨鲵怪只是用巨大的前肢撞开其中一个部下，仍凭另一个人用长剑划出一道深刻的伤口，仍然将注意力放在茱莉娅身上。
　　只见巨鲵怪抱住女剑士赤裸的身体，然后强行用蛮力将绳子扯断，痛得茱莉娅发出尖叫。
　　这时候，最后一名部下用巨斧砍在巨鲵怪背后，立刻怪物的后背裂了开来，只见背部充满着粘液。
　　两具赤裸女体，女骑士葛妮叶倒在其中，上半身高挺，胸前的双乳向上挺起，正一上一下承受着伸内触手的侵犯。
　　另一边是褐色头发的罗云娜，她则是整个人头朝下，脸没入肌肉组织之中，下半身倒露在外面，同样可以看到触手进入女孩的蜜穴正在抽插。
　　巨鲵怪顾不得伤痛就这样露着后背，抱住女剑士直冲向森林深处。三个部下都撞飞出去，重重地摔在地上，也没有了追击的能力。
　　“主人，你看出了什么？”黑特罗问他的主人。
　　“我觉得，那只巨鲵怪在发情，是不是？”金发的男孩回答。
　　“没有错，你学得越来越快了，主人。”黑特罗称赞道。
　　……
　　没有过多久，逃进森林深处的巨鲵怪停了下来，身上多处战斗留下的伤口让这头怪物痛苦不已。
　　它的动作慢了下来，似乎想要休息。
　　它伸出长长的舌头，巨鲵怪的舌头前方突起，就好像阳具一样，在昏迷的茱莉娅身上滑走。
　　但瞬间，从上方高大的树丛之中，一只雪白的狒狒状魔物直窜而下，对着巨鲫怪就是一拳。
　　吃痛的巨鲵怪发出吼声，转身面对树上的敌人。
　　那是一头四臂狒狒，拥有四条手臂是这种魔物最大的特征，同时还有远超于普通狒狒的体型。
　　但相比起巨鲵怪来说，四臂狒狒的体型还是略小，本来四臂狒狒是不会冒然攻击巨鲵怪这样强大的生物，但正巧这只四臂狒狒也正处于发情期，这才看准了巨鲵怪的虚弱，冒险发起攻击。
　　摆出战斗姿势的巨鲵怪散发出让人昏睡的气味，然后冲向四臂狒狒，但被后者灵巧地躲开，自已一头撞上树干。
　　露出空隙，四臂狒狒看准了扑向敌人，却不料巨鲵怪用蛮力抽动强有力的尾巴，扫断了树干直抽打在四臂狒狒身上，将它抽飞了出去。
　　四臂狒狒在地上翻了个滚之后，爬起来，两只魔物就这样对峙着。
　　巨臂狒狒在体型上略小于巨鲵怪，但后者受了伤，处于虚弱状态。
　　这时候突然之间，巨臂狒狒身形爆起，跃到巨鲵怪身上的树干上，然后扑到巨鲵怪身后，直接抓起它背上的一个裸女就消失在森林之中。
　　被夺走猎物的巨鲵怪愤怒地发出怒吼，但体力不支的它完全没有办法跟上四臂狒狒的行动。
　　最终只能无奈地转过身，它看了一眼身后的猎物，罗云娜被巨臂狒狒抢走了，只留下昏迷的葛妮叶。
　　茱莉娅因为先前的战斗而被丢在了脚下，巨怪用前臂将贵族少女抱在胸前，然后像小孩把尿一样分开双腿，同时从嘴里伸出的类似于阳具的舌头在茱莉娅身上不断地滑走，缠住乳房。
　　“呜，呜……”这边，茱莉娅也发出呻吟声，从虚弱中醒过来的她，一睁开眼就发现自已被一只怪物抱在怀中，强行分开双腿，那巨大的阳具直抵着自已的蜜穴。
　　然后女剑士就发出尖叫声，那远远超出人类尺寸的阳具就这样一点点强塞入她的肉洞之中，给女孩带来强烈的痛感和快感，森林里回响着茱莉娅的淫叫声。
　　……
　　几天之后，金发的男孩带着他的部下发现了这只受伤的巨鲵怪，以及它背上茱莉娅和葛妮叶，两个赤裸的美女就这样被巨怪当成存粮放入背中储藏，哪怕是在路上，背部组织长出的触手也随便侵犯着两人。
　　直到金发的贵族男孩发出了她们，然后击退了那只巨鲵怪，垂死的巨怪扔下两人消失在森林之中。
　　“哎，真是被侵犯的很彻底啊。”看着昏迷不醒，全身涂满精液的两人，男孩叹了口气。
　　“大人，你准备把她们如何处理？”部下问起来。
　　“就这么放着吧，我在这里也玩够了，是时候回去了。”男孩摇了摇手。
　　“就让她们在这里自生自灭吧。”
　　“可是，就这么好吗？”部下继续追问。
　　“嘛，说起来让我看看。”
　　男孩蹲下身子，先是盯着茱莉娅的蜜穴看，“那只寄臀蜗牛已经不在了，不过它产下了幼体在里面，让我帮它一下吧。”
　　说完男孩施放了一个魔法在茱莉娅的臀部，然后走到葛妮叶身边，也分开她的美臀查看。
　　“臭嗅兽特殊的分泌物在这个女骑士的肛门里，会影响她的身体组织，以便发出让臭嗅兽喜欢的屁来吸引它们，利用这一点，殿下也可以做点改造。”
　　黑特罗提示。
　　“啊，是吗？果然是黑特罗啊。”
　　一听到这里，男孩就开心地笑起来，“那么我就强化这个功能，让这位美丽的女骑士变成一只会放屁高潮的屁骑士吧！”
　　说完，他又开心地笑起来了。
　　在人群的不远处，一只白色的四臂狒狒正从树枝上飞过。
　　它怀中抱着的就是罗云娜，从巨鲵怪身上抢过之后，发情的四臂狒狒先是用尿液注入罗云娜体内产生浣肠功能，将罗云娜体内其它魔物的精液清洗干净之后，就将巨根插入其中。
　　处于发情期的四臂狒狒一旦抓获到女体之后，就会用胸前两只较小的手臂扼紧女体，然后巨根塞入下体，直到出产那一天为止，都不会松开。
　　“啊，啊！！！不，不要，这样，不要跳得这么高，太，太激烈了啊啊啊啊！！”
　　魔性森林的树梢上空，总是回荡着一个女孩的淫叫。
　　插入肉穴中的巨根直到出生那一天都不会松开，于是可怜的女孩就这样被巨根塞入着，被迫于四臂狒狒一起生活。
　　四臂狒狒会喂养怀中的罗云娜，那罗云娜则必须每天都不得不承受着巨根的冲击，特别是四臂狒狒活动的时候，那巨根更为深入的插入其体内，快感连绵不绝，直到出产那一天才会停止。
　　……
　　魔性的森林事件之后，清醒过来的葛妮叶和茱莉娅，最终在互相的帮助之下回到了她们的祖国，拉莫斯比亚。
　　失踪数月之后奇迹的回归，让她们的家人和朋友充满了惊喜，但表面上没有什么变化的两个人，事实上身体却开始有了微妙的不同。
　　葛妮叶回到了白骑士团，但因为失踪的关系，她被当作战死处置，所以分团长的职责移交给了其它人。
　　虽然回到了团中，但葛妮叶暂时调离了原先的职位，有了一个悠长的假期。
　　原本就是贵族出身的女骑士回到上流社会之中，只是渐渐地，她多了一个让她无比烦恼的事情。
　　从魔性森林回国之后，葛妮叶就发出自已总是会放屁，而且放尿的力度和响声都很引人注目。
　　在经常的舞会上，葛妮叶穿着端庄的礼服放尿就变成了全场的焦点，为此葛妮叶大为烦恼，平时总是会注意收紧肛门，然后乘别人不注意的时候去没有人的地方放屁。
　　但在训练场上，紧张的战斗让她无暇顾忌其它的时候，总会不自觉得放出响屁，于是中伤她的人低下给了她一个屁骑士的称号。
　　因为每一次放屁之后，女骑士都会露出发情的神态，就连葛妮叶自已也不明白，为什么每次放尿之后就会产生大量的快感，让她淫水直流，甚至于站立不稳。
　　从男人的角度来看，放完屁的女骑士的丑态中还混夹着一种作为雌性的媚态，吸引着男人的性冲动。
　　渐渐地，屁骑士这个称号偷偷传开了。
　　茱莉娅也回到她的家族，和她的家人团聚在一起。
　　作为红剑家族的继承人，茱莉娅继续出现在上流社会，管理家族的财产，同时作为一名女剑士活跃在拉莫斯，甚至西方同盟各处。
　　不过表面上回归正常生活的茱莉娅，寄生在茱莉娅肛门深处的寄臀蜗牛却变成了她最大的烦恼。
　　那种时不时产生的微弱电流，总是在不经意间刺激着女孩的臀部，特别是在公开场合，寄臀蜗牛总是突然袭击，但女孩在众目睽睽之下，摇着丰满的臀部，左摇右摆，其形象非常诱人。
　　所以，茱莉娅也有了一个“摇臀的茱莉娅”这样一个不太雅观的称号，当然这只是私下间流传的。
　　在拉莫斯的上流社会中，美丽文静的红剑家族继承人，左右摇着屁股，脸颊泛红，发情的模样，成为了人们私下讨论的焦点。
　　甚至就连茱莉娅本人，也因为长时期被寄臀蜗牛寄生，也产生了走路不经意间就摇着臀部的样子，在旁人看来，几乎就是一种性的暗示，同表面上正经文静的茱莉娅形成了一种有趣的反差，性感无比。
　　寄臀蜗牛控制着茱莉娅的排泄，还喜欢以淫液作为营养品，然后在没有人的时候，茱莉娅还必须手淫来讨好寄生在体内的魔物。
　　这种习惯让茱莉娅变成越发艳人，关于她的流言蜚语也越来越多，这让她本人头疼不已。
　　但无论葛妮叶还是茱莉娅，都无法再找到曾经那个森林中遇到的男孩。
　　不过后来她们才打听到，那个男孩被称为“魔兽王子”，关于他的身份一切不明，只知道他非常富有，像个小男孩一样好奇，但他好奇的对象则魔兽，有着喜欢看魔物与人类间交配的变态爱好，在这位魔兽王子眼里一切都好像是玩乐一般。
　　在魔法师之间，有着最年少的魔兽使天才的称号。
　　他很少在众人面前施法，不过有传闻一直跟在他身边，穿着斗篷的男子黑特罗，其真实身份是一个怪物与人类产下的后代，隐藏在斗篷内的脸部极其狰狞。
　　但关于他本人是谁，却仍然没有定论，从外表来看他只是一个漂亮但被宠坏的典型贵族小男孩，从来让人无法联想到魔兽使这一称号上去。
　　于是魔兽使的少年，在人们眼中一直是一个神秘而有话题性的谈资，但其中真实性如何，却没有人深入了解过。
　　……
　　奴隶之城塞拉曼，富有而变态的上层社会之间，有一部分人喜欢刺激的事情。
　　他们花巨资请人抓捕魔物来饲养，甚至有一些人以观看魔物与人类交配为爱好，追求刺激的性快感。
　　在某个富商的豪宅里，一个巨大笼子被展出供人观赏，而在笼子里的竟然就是一只巨大的成年四臂狒狒，一个赤裸却挺着大肚子的女孩被四臂狒狒紧紧抓在腹中。
　　原来罗云娜和四臂狒狒在森林里没有过多久，就被塞拉曼雇佣的猎人抓捕了。
　　本来四臂狒狒就十分稀少，还带着猎物的四臂狒狒就更少见了。
　　而且无论如何，哪怕是被伤害，四臂狒狒都不愿意松开罗云娜，就这么被一起带回塞拉曼，成为人与魔物交配的展品。
　　四臂狒狒的出产期约为一百天左右，这期间大着肚子罗云娜就被当成展品被关在笼子里，让人观看取乐，欣赏着人与魔物交配，最后出产的全过程。
　　直到罗云娜的肚子一天天变大，最后出产那一天为止，她都不会得到休息……

第15章 女骑士的劫难
　　********************
　　这文是取材于以前一个朋友推荐的凌辱题材，女骑士的超灾难。
　　撸点就是女骑士的口具，让她明明有机会，却无法开口什么的。
　　上一篇文的回复
　　天堂小路：毕竟我最近比较喜欢写纯肉戏的文，写起来简单明快。这个和白天鹅那种风格不同，我觉得不太能一起比较吧？
　　pdoqadk：红宝石在写了喔，很快就可以量产啦。
　　关于大逃奸的点子，太棒了，采用采用特别是地上一圈绳子中间放了个饲料，心想这么明显的陷阱，却被被改造的本能驱使中了招。
　　密门：“开口说，朋友，然后进入。”畜：“汪。”
　　这一类结合动物本性的改造而产生的点子，太太棒了，求更多
　　ryan_knight_12：大逃奸强烈要求点子啊，我会让朋友代我回复的，不用担心你说的我都看得到。
　　3824715：红宝石没太临喔
　　关于奴畜的大逃奸，还有地下城，圣女的问答陷井和四扇门的设定，大家什么好点子吗好的点子是写作的动力啊，四个门应该只是调教的路线不同，毕竟不会让圣女大人四个门都走一遍吧？
　　当然大家如果有好的点子的话也可以这么写喔！
　　********************
　　泰伦莎，王国布鲁塔达白石骑士团成员。
　　贵族出身的泰伦莎是一位金色长发，美丽端淑的女骑士，而作为一名骑士也是出类拔萃的。
　　王国布鲁塔达位于里斯同盟的北部，北面是被冰雪覆盖的铁群山矮人王国，领土内多山岭，大半部分长年积雪，气候寒冷，粮食产量很少，需要从南方的同盟国输入粮食才能勉强维持自足，但对于王国内的平民来说，仍然有相当部分的人生活在冰冷和饥饿之中，极寒的困境让平民们反抗他们的领主，特别是在王国控制力较弱的边境地区，情况尤为严重。
　　布鲁塔拉北方领土——领主席恩斯的土地上，在年青领主的苛政之下，平民的暴乱越演越严。
　　吃不饱的下层农民，猎人集合在冰雪的森林之中，袭击路过的商队和货车，以劫掠来发泄对领主的不满。
　　领主席恩斯是布鲁塔拉的年轻贵族，作为领主席恩斯长年驻足于王都——雪尖城，鲜少亲自治理自已的封地，但税收却很高，缺少保护的农民失去了他们的土地，转而仇恨他们那长年沉迷在首都的领主，整个领地治安越来越差。
　　对此，领主席恩斯请来了王国的白石骑士团来镇压反乱的暴民。
　　在都城与上流社会交情颇深的席恩斯，利用权势交际驱使白石骑士团，同时他的要请是：彻底铲除这些潜藏于冰雪森林中的暴民。
　　于是，泰伦莎便作为指挥官带领白石骑士团前往北方的席恩斯领地，与他的部分会合。
　　简单的交谈之后，从对方的指挥官言谈之中，泰伦斯明白席恩斯是想真正催毁这些因为生活而反抗的民众，虽然这些人已经从最初的反抗不平，渐渐变成了被仇恨所支配的暴民，但这也是泰伦莎真正来到这里的理由。
　　她的好友，白石骑士团副团长特蕾莎给了她另一项秘密任务。
　　特蕾莎亲笔写了一封信，允诺这些人如果放弃武器的话，可以作为难民进入她的领土，同时揭发席恩斯的恶行。
　　而泰伦莎的任务就是私下和这些人的首领会谈，以阻止即将到来的大屠杀。
　　白石骑士团受制于贵族，泰伦莎无法正面阻止军队袭击难民的驻地。
　　寒冷的森林之中，女骑士找到机会甩开了席恩斯的军队，独自一个人先行潜入难民的藏身处。
　　然而，她不会料到，正当她独自一个人进入藏身所的时候，突然之间一脚踩中了隐藏在雪中的陷井，收缩的绳子将她整个人倒吊在树上，然后她失去了意志……
　　藏身所
　　几个猎人背着一个大包走进了藏在深雪之中的隐蔽所，这是一个外人极难发现的场所，失去住所的人们就聚集在这些的地方之中，以暴力对抗他们的领主。
　　“啊，天真是太冷了，这雪太厚了，哟，带猎物回来了？”
　　哨兵站在上方，看着同伴背着大袋子笑了笑，估计又是野鹿肉什么的吧，冬于他们就靠这些东西来过活了。
　　带头的猎人淫笑着走进藏身所，然后在大厅里将袋子放到地上。
　　“喂，大哥，你又猎了鹿回来了吗，真是不错啊，大哥的狩猎技巧真好。”周围的人围了过来。
　　只见带头的猎人神秘了摆了摆手：“什么鹿肉，这次可是比鹿肉更了不得的猎物。”
　　说完，在众目睽睽之下，猎人打开了袋子，里面竟然是一名被剥光了赤身裸体的美貌女骑士。
　　黄色的长发和不俗的容貌显示了这名女骑士的出身，对于他们这些猎人来说，这种城市里的贵族美女是他们做梦都不敢想的，哪怕是女骑士，那细腻的肌肤也让周围的人吞了口水。
　　“知道这女人是谁吗？白石骑士团的，嘿嘿，席恩斯那家伙引来的白石骑士团来攻打我们，没想到雪太大，他们失去了方向，正好被我抓到一个。”
　　猎人笑了笑。
　　“原来是那个白石骑士团的婊子！”
　　其它人啐了一口，“那些城市里的贵族小姐，凭什么她们就能出生在温暖的城市，有温饱的食物，而我们只能在雪地里有一顿没一顿的。竟然还想来攻打我们。”
　　正说着，头头将女骑士整个人提了出来，先前在袋子里众人没有看清楚，原来这个女骑士已经被头领好好地修理过了。
　　一个由矮人精制的金属拘束器将女骑士赤裸的身子整个人拘束在里面，双手连同双脚都反锁在背后折叠起来，这种矮人精制的拘束器是他们偷来的，可以任意变形，改变其中的骨架，以不同姿势拘束猎物，而纯金属制的骨架让女骑士完全不可能挣脱。
　　女骑士挣大了眼睛，想说什么，但无奈一个配套的金属口塞牢牢地撑住她的上下嘴巴，让她无法发言。
　　看到女骑士挣扎着想要说了，周围的人笑起来：“喂喂，看起来她要说什么？”
　　“不用管她，估计也就是发狠话，或是让我们放了她吧，这种骑士团的婊子都是这样。”
　　头领边说边伸出手在女骑士丰满的乳房上玩弄了几下，那种上层社会才有的细腻肌肤，让猎人满意极了，他享受地在乳房上摸了又摸。
　　“嘿嘿，真是不错啊。”
　　说完，猎人将女骑士整个人平放，脸和肚皮朝上，然后掏出自已的肉棒，双手抓住被金属拘束器强行分开的大腿，那粉红的蜜穴就这样毫无保留的暴露在外面，一开一口的吞吐着热气，诱人之极。
　　女骑士睁大眼睛，拼命挣扎想要说出什么，但却只能发出呜呜的声音。
　　忍不住的猎人头领立刻将肉棒捅进女骑士的蜜穴，同时双手抓住她的乳房，开始一进一出，大力地抽动。
　　男人巨大的身躯将女骑士压在身下，疯狂地抽插，女骑士只能睁大眼睛，无助地看着男人进入她的身体，被折叠在身后的手脚却一点也动弹不得，只能任由男人侵犯。
　　“老大，她还是个处女啊，真是赚大了。”
　　只见樱红的处女血从女骑士的下体流出来，但头领根本不管这样，还在像恶兽一般侵犯着女骑士的身体。
　　毕竟对于像他这样出身的人来说，眼前这样的美女平时都是不敢想像的高贵，如今却被自已狩猎到了！
　　正在头领侵犯女骑士下体的时候，另一个同伴也忍不住了，他也掏出肉棒，然后对准被强行张开，合不拢的嘴巴，插了进去！
　　第一次进行口交的女骑士发出呜咽声，强烈的气味和疯狂的进出让她几乎难以呼吸，口水不自觉地流了出来，但这种程度的痛苦很快就淹没在周围男人叫喊声中，在头领高潮的射精之时，人群的叫喊达到了高潮。
　　就在此时，哨兵急着回来，叫喊着：“我们已经被包围了！”
　　“别急，他们找不到我们的！”
　　头猎刚爽完就来这么一出，有些气急败坏，“这群席恩斯的杂种，竟然还找到这里……哼哼，不过没关系，哪怕他们知道这附近有我们的人出没，这么大的雪他们也认不出。”
　　“那我们就呆这里了？他们估计封锁了周围，整个冬天我们出不去了。”哨兵这么解释。
　　“那就看看谁的耐性好吧，我们是猎人，这里是我们的土地，我们还怕他们吗？”
　　头领大叫着，然后转过头淫笑地看着眼下的女骑士，“这段时候，就用他们的美女骑士来过冬吧，哈哈哈哈……”
　　身下的女骑士着急地想要说什么，但没有人在意……
　　两周之后，反乱者的隐蔽所。
　　这个被深雪所遮盖的地方，猎人们正在其中进行着一场盛宴。
　　这些猎人长时间生活在森林之间，深知这片森林的法则，而骑士团则不同，他们被大雪所围困，整整二周都没有找到反乱者的庇护所。
　　相反，由于恶劣的天气，让这些入侵者供应匮乏，疲于寻找敌人的踪迹，这让猎人们有了可乘之机，他们袭击了骑士团的供给，获得了大量的食物以过冬。
　　“所以说，就让那些老爷们在大雪天挨冻吧，我们在火炉边，有酒有肉！”猎人首领玛隆举着手中的肉排，大口撕下肉块，然后痛饮了一口酒。
　　“哈哈，不仅如此，抢他们的食物，然后操他们的女人，让那些骑士老爷干瞪眼吧！”
　　其它人也淫笑起来。
　　在大厅的正中央有一个最大的桌子，上面放满了抢来的食物。
　　而最大的‘猎物’，女骑士就在中间。
　　已经整整两周了，猎人们利用矮人的装置变着方法将女骑士绑成不同的姿势玩弄，一会儿是双腿折叠在背后，一会儿是双腿高举和手腿绑在一起，这样干起来更方便。
　　不过无论以何种方式，女骑士都没有任何的机会说话，那个口塞型的拘束器永远固定在女骑士的口中，让她无法说话，只能发出呜呜的呻咽声。
　　“嘿嘿，说起来这个女骑士是谁啊，真漂亮，看这身材。”
　　男人在女骑士身上浏览，这个有着贵族发型的黄发女骑士曲线玲珑，皮肌白晢，同时具有女性的优雅和骑士的强大，可惜全身上下被矮人拘束型弄得死死的，一点也动弹不得。
　　这一次，猎人将矮人的装置平放在桌子上，让女骑士整个人安置在中央，笔挺挺地竖着，身体不接触桌面，双腿后折。
　　首领玛隆边笑着，将一个带着油脂的鸡腿塞入女骑士的下体。
　　女骑士发出羞耻的挣扎声，但钢铁的牢笼让她无法发力，只能徒劳地看着男人将一只又一只的鸡腿和肉块塞入沾满了酱汁的下体，然后色情地搅拌一下，接着拿出来吃掉。
　　其间，还有人喜欢将酱料倒在女骑士丰满的乳房上，然后扒在她身上舔吸上面的酱汁，或是用肉片色情的刮上一刮，就这样可怜的女骑士成为了这些男人的泄欲玩具。
　　“说起来，今天还没有喂给她吃东西吧？”
　　玛隆突然想起来，某种程度上女骑士每天吃得很多——但一半是混夹着精液的半流制食品，他们也不会解开她嘴里的口塞，而是直接倒进去，然后在一边大笑看着她痛苦的表情。
　　“我们的女骑士觉得味道如何，有没有我们的精液好吃呢？”
　　其它男人也凑上来，在女骑士微微涨起的肚子上拍了一拍，“哦，你已经两天没有大小便了吧？”
　　“哈哈哈哈，是啊是啊，我都忘记了呢，反正她也不会说话。”
　　女骑士听到这里，就拼命地发出呜呜声，无法出声的她甚至连呼喊，求饶的机会也没有，哪怕是极限的便意也只能拼命忍着——因为这些男人不希望她随便排泄，以影响他们的心情。
　　“没错，看着她拼命忍住的样子，太有意思了。”
　　玛隆弹了弹女骑士的脸，“你可不要恨我们喔，要恨就去恨你为什么要和那些人一起攻打我们了。”
　　“老大说的是，你们还骗我们。”
　　另外一个男人摸着女骑士的肚子，看着她无法排泄的样子非常满意，“听说你们骑士团的一个副团长，好像叫特蕾莎什么的，还想要和我们和解呢，说要帮我们！结果就是带了这么一大群人来攻打我们！”
　　女骑士询讯之后，立刻睁大眼睛，探起头发出呜呜声，急迫地想要说什么。
　　“你紧张什么，都已经落到我们手里了，还想说自已和他们不是一伙的吗？”
　　玛隆将媚药取出来，涂在她的蜜穴周围，“我们可不会再相信你们这些城里人的花言巧语了，所以骑士小姐，你就用不着什么说话的机会吧！！！”
　　听到这里让女骑士全身一震，只要让她开口，只要能开口，他们就会明白一切的真实。但命运的捉弄，让她就是没有哪怕开口说一句话的机会。
　　“是啊是啊，所以也不要指望我们会将你乖乖地交出去。万一让王国的人知道，我们就会被你们杀光的吧，这可不要。”
　　其中一个男人抱住女骑士的头，然后将肉棒插了进去，“所以，我们是绝对不会解开这个装置的。”
　　“所以，就好好作为我们的肉奴隶在这里渡过一生吧，美丽的女骑士小姐。”说完，酒足饭饱的男人就围在女骑士身边，开始了新一轮的玩弄。
　　可怜的女骑士直到最后，都没有机会说出能挽救她命运的一句话。
　　一个月后，白石骑士团和席恩斯的部队围攻反抗者避难所失败，开始了慢慢撤退。
　　尽管说不上死伤惨重，但围剿区区暴民的失败，让白石骑士团的声望受到了极大的打击。
　　事实上，白石骑士团并非没有机会，但关键在于他们失去了指挥官泰伦莎，而没有人知道这位白石骑士团的美女骑士如今下落何处。
　　大雪开始慢慢退去，而正当白石骑士团准备再一次寻找那些反叛者的藏身之处时，来自领主席恩斯的撤退命令下达，最终白石骑士团只能开始慢慢撤退。
　　玛隆的避难所。
　　“哦，果然还绑在这里吗？”
　　玛隆从外面回来，第一眼就看到女骑士仍然以最初赤裸的样子被锁在钢铁的拘束器内。
　　整整一个月，女骑士几乎就没有合拢过双腿，也无法开口说一句话，只是以同样的几个姿势被锁在铁制的器具内，仍由男人玩弄。
　　“哦哦，还浣着肠呢？”
　　玛隆走近才发出，女骑士气息虚弱，翻着白眼，嘴角不断流出口水。
　　在下半身塞子牢牢顶住她的肉洞口，注意看的话甚至还有尿道锁。
　　看起来这些日子，女骑士的悲惨生活还在继续。
　　“喂，我不是说了让你们下手轻点，不要这么快玩坏掉吗？”
　　玛隆顺着将软塞从女骑士的体内拔出来，立刻大量的液体就伴随着女骑士的呜咽声逆流而出，差点撒到他身上。
　　猎人拍了拍衣服，对他的部下命令：“雪快要化了，这里被发生就不能藏了，我们快点乘这机会转移到更深的雪森林深处去。”
　　于是这些反乱者就收拾起来，开始转移到新的根据地去。
　　被大雪覆盖的银白森林之中，一行披着厚厚毛皮猎人就这样开始搬移，而一行人之中，女骑士也在其中。
　　不过她是仍然锁在拘束器之中，下方装了一下类似于雪橇一样便于拖动的东西。
　　一个男人就这样拖着脸朝上，双腿大大分开的女骑士一路拖行，虽然太阳的出现让这里不至于会疼死人，但仍然让全身赤裸的女骑士全身发抖，这些男人甚至没有想在她身上盖上任何衣料！
　　“哈哈，果然是王国的女骑士，没有这么容易会被冻死的。”
　　男人是反着拖女骑士的，也就是说绳子系在女骑士下半身的铁架上，头部放在后面，这样一来由于铁橇的高度很低，女骑士一路上不可避免的接触到地面的积雪。
　　分开双腿的女骑士就好像铲雪器一样，一路上用自已的下半身拨开积雪，大量的积雪进入她的肉洞之中，让她直打寒颤。
　　一行人路过一条小溪流的时候，停下来休息。
　　整整一个月躲藏的生活，让猎人们厌倦了腌制食物，他们来了兴趣在河边钓鱼。
　　而作为余兴的女骑士，仍然以同样的姿势放入溪流之中，分开的双腿直面水流，任由冰水冲刷女骑士的身体，涌入她的蜜穴之中。
　　等他们休息完之后，女骑士已经冻得全身发抖，身体非常虚弱。
　　“嘛，看她好像都发青了，我们是不是玩得过了些？”
　　玛隆这才意识到事情的严重，几个男人拿来个布袋，像装货一样将女骑士装近袋子之中，然后运送到了新的，森林更深处的避难所。
　　“喂，还装睡吗！该死的，给我醒来。”玛隆踢了一踢，身体开始回复血色的女骑士，但她仍然没有反应。
　　“大哥，我这里有办法。”
　　手下的男人淫笑着拿来方才在小溪边钓的雪泥鳅，然后分开女骑士的蜜穴，将一条雪泥鳅放在她的肉穴之中。
　　泥鳅的本能让它一接触过温暖的洞穴就拼命往里面钻，强烈的异样感让女骑士一下子惊醒了！！
　　“呜呜呜！！”
　　女骑士身体是平躺着的，双腿分开，头部则垂在前方，想要抬头看，却被铁具锁住，根本抬不起头来。
　　只是惊恐地感觉到有什么活着的物体在体内钻，这时候玛隆将一条还活着的雪泥鳅放在她面前。
　　“你终于醒了吗，王国的女骑士，雪泥鳅你喜欢吗？”
　　说着，第二条雪泥鳅就慢慢滑入了她的肛门之中。
　　女骑士恐慌地挣扎着，两条活着的雪泥鳅在身下两个洞中不停向深处钻去，她想要夹紧阴道和肛门，却无法为力，双手无法使用，更发不出声音，只能绝望地缩紧下半身的肌肉，以阻击异物的入侵。
　　“喂喂，我说这雪泥鳅不会真的被这女骑士用阴道夹死吧，那可太没意思了。”有人不满起来。
　　“这太简单了。”
　　说完玛隆举起一个调教用的软板，冲着女骑士的阴道就是重重地抽下去。
　　立刻女骑士吃痛的全身抽动，但无奈身体被锁住，只能通过睁大的眼神反应她的痛苦。
　　而这一下痛击也让她下半身失去了防御，那两条小家伙又在继续深入了。
　　‘谁，谁来救救我……’女骑士内心绝望地呐喊，但没有人听到。
　　这是一片就连白石骑士团也不了解的森林深处，只有这些猎人知道的绝佳隐蔽所，没有人会来找到她。
　　而这些人也完全没有放开她的想法，更没有听她说话的想法。
　　对于这些猎人来说，只需要一个用来发泄兽欲，发泄对于王国贵族不满的物品而已，这恐怕就是女骑士今后也要面迎的命运。
　　一切，都是诸神的恶作剧。
　　布鲁塔拉王都，白石骑士团副团长特蕾莎的私室。
　　席恩斯正站在特蕾莎身边，色情地搂着女骑士的娇駆.特蕾莎羞红着脸，虽然厌恶眼前的男子，但好像有什么把柄在他手中，只是闭着眼让男子摸遍她的全身。
　　“我说，你是不是在担心你的好朋友，泰伦莎，很遗憾，恐怕她再也回不来了。”
　　席恩斯轻吻着女骑士漂亮的脸蛋，然后一只手慢慢伸到她的身下，掀开裙子，分开蜜穴。
　　“究竟是不是你在背后指使？”特蕾莎问他。
　　“怎么会，我可没有兴趣与那些肮脏的平民在一起，何况他们还反对我的统治。要怪的话，只能怪你的朋友，运气不好吧？”
　　席恩斯分开特蕾莎的双腿，“来，你有些时候没产蛋了，产一个给我看看。”
　　女骑士娇羞地恩了一声，她红着脸慢慢用手掀起裙子，然后雪白丰满的双腿微微发颤，那还流着蜜汁的洞穴之中，一个白色的蛋慢慢被挤了出来，一点点撑大那粉红的蜜穴，然后掉了出来，被下面的一只手接住……

第16章 时间停止魔法（1）
　　短篇，看看反响，大意有啥好玩点子也请提出来啊
　　莫海尔，那是一个不知名的小镇，坐落于山石之间，由于地理位置的关系，虽然名义上是周边某个国家的领土，但事实上却是几乎独立的小镇。
　　这个小城镇并没有什么拿得出手的特产，也没有让人印象深刻的名胜，更没有出现过什么英雄人物，总而言之是一个偏僻的，让人记不住名字的地方。
　　莫海尔原本有过地方领主，但二十年前的一场事故之后，每次新领主都会离奇的失踪，久而久之就再也没有新的领主入驻了。
　　“原来如此，这里就是一个被人遗忘的城镇啊。”
　　一队穿着圣白服饰的人马正缓慢行走着，他们多半是女性，仅有的几名男性都是低级护卫的样子，骑在前方正中央的是一个美丽端庄，穿着注重圣洁和礼仪的神官服的年轻女神官，她的名字叫——波妮，来自远方圣教国——艾露特恩的高阶神官。
　　年纪轻轻就获得了高阶神官的地位，让自负的波妮迫不及待地要完成她此行的任务。
　　在这个偏离了圣女神信仰的城镇重新布教，让这里的人们重归圣女神艾露妮的怀抱。
　　“是啊，简直就是一个乡下地方嘛。”
　　骑在马上的还有她的几名辅助官，都是年轻貌美的女神官，在女性至上的圣教国，只有女性才能担当神职者的角色。
　　所以她们的地位要远远高于男性。
　　“恩，在这里布教就算完成任务也没有什么大不了的呢，不过任务毕竟是任务，我们不能让教皇大人失望，不然红衣主教们又要刁难我了。”
　　作为新上任的年轻神官，波妮的快速提升让她受到了红衣主教的警戒，以精明的商法和谍报系统支配着国家命脉的红衣主教——‘圣手’的法莉露的态度格外明显，总是刻意给波妮制造麻烦，影响她在教国内的提升。
　　“看，他们来人了，啊，好穷酸的样子啊。”来自繁荣之地的神官们看着前来迎接的人，就内心鄙夷起来。
　　“他们，是魔法师吗？”
　　波妮哼了一声，与其说是穷酸，还不如说一般法师都是这样，喜欢披着宽大的法袍，遮住脸，显得很神秘的样子。
　　但神官们不一样，这些来自圣白之地的女性们总是高调地显示自已。
　　“欢迎远道而来的贵客，知道来自圣教国的神官们前来，我们特意来迎接你们。”
　　带头是一个中年魔法师的样子，就和这座城市一样，长相平凡的法师。
　　“领主呢，你们的领主不亲自来迎接吗？”波妮有些不满，只派一个法师来迎接圣教国的高阶神官，让波妮觉得自已很不受重视。
　　“抱歉，高阶神官大人，这里没有领主，我就是这里的代表。我叫凯拉奇，是这里法师塔的一员。”
　　“恩，法师塔吗？”
　　波妮回想起来关于这里的事情，在二十年前的一场魔法实验之后，莫海尔就频繁出现了几次领主失踪事件，最近的一次还是一年前。
　　在领主失踪的时候，确实是由法师塔的法师自发的管理这个城镇。
　　“正是如此，那么能否让我带领各位前往议事大厅呢？”名叫凯拉奇的法师邀请。
　　“哼，知道了，竟然没有领主，只有这个穷酸的小人物出来，真是让人失望。”
　　法妮显然对这个城镇的接待规格很不满意，她和其它神官下马之后，进入城市。
　　一进城市大门，扑面而来的各种平凡感就让来自大城市的女神官们一阵嫌弃。
　　“看呐看呐，还用这种工具，看这街道破破烂烂的，哪像我们艾露特恩那样整洁。”
　　“啊，不说了，我都不用想，肯定没有珠宝店和丝绸。”
　　“还有浴室也肯定没有，哎，我们竟然要在这种地方布教，教皇大人这是在打发我们吗？”
　　一进城市，随行的女神官们就发起了各种牢骚。
　　就连波妮也忍不住叫起来：“就这种城市，教皇大人也派高阶神官的我亲自来这里布教？简直是脏了我的手，接见人都不是领主，竟然是个穷酸法师，真是让人失望。”
　　刚说完，一道稍瞬即逝的魔法力量展出开来。然后只看到女神官一行人就这样站在原地，以原本行走的样子，但一动不动了。
　　“嘿嘿，来自大城市的女神官们，你们竟然看不起这个城市，嘿嘿嘿。”
　　说完，凯拉奇看着眼前摆着行走姿势却一动不动的女神官淫笑起来，特别是波妮，这个高阶神官还正做出一个厌恶的动作，就这样整个人静止了。
　　时间停止魔法，由于二十年前的魔法实验，只能这个名叫海莫尔才能施展的究极时间魔法！
　　“让我先看看，来自大城市的女神官们里面是穿什么吧。”
　　说完，凯拉奇先是跑到一个随行神官的身后，然后掀起她的裙子，露出是粉红色的内裤。
　　接着是另外一名随行神官，同样掀起她的裙子，是黄色的性感内裤。
　　“嘿嘿，原来圣教国的神官表面上看起来圣洁，私底下这么淫荡啊。”说完，法师放下神官们的裙子，来到波妮面前。
　　“来，让我看看高阶神官大人的下面穿什么样的内裤呢？”
　　说完，凯拉奇猛然掀起了波妮的神官服，露出了修长美丽的白大腿，高阶神官穿着是传统的白色神官内裤，没有什么特别的。
　　这让凯拉奇有些失望。
　　“我还以为会是什么丁字裤呢，真是。”
　　不过很快，这个法师就想出来一个邪恶的点子，他先是用小刀取下女神官们的内裤，然后特意给高阶神官换上一条用过很久的，上面布满污液的内裤给波妮戴上。
　　“嘿嘿，这是上一任女领的穿的喔，那个充满正义感的女领主的内裤呢。”
　　凯拉奇一边给女神官法妮穿戴内裤，一边玩弄着她丰满的臀部。
　　完全穿戴好之后，凯拉奇拍了拍女神官的臀部，然后解除了时间控制。
　　“啊，不要介意，法师，这并不是你的错，只是我们生活的城市差距太大了。”
　　恢复了时间的波妮继续之前的讨论，全然不知道刚才发生了什么。
　　“是的，是的，我们这种小城怎么能和圣教国相比呢。”法师急忙点头同意。
　　“咦，我总觉得，哪里不对？”随行女神官只感觉到下体凉嗖嗖的，下意识隔着神官服摸了一下，立刻脸红了起来，但又不敢在这里表现出来。
　　“怎么了？”波妮转过头问她们，但随行神官立刻摇了摇头。
　　“其实，我也觉得哪里不对，但又说不出来。”
　　波妮也暗暗地摸了摸下面，但内裤还在，只是好像有点粘乎乎的，但一直穿在自已身上，应该只是心理错觉吧？
　　“好像有点腥臭味？是错觉吗？”
　　全然不知道自已身上发生了什么的波妮，继续仰起头，向前行走着，后面的凯拉奇一边淫笑地看着这些自负的女神官，一边暗自收藏着这些来自大城市圣洁女神官们的内裤，还偷偷拿出来闻几下。
　　……
　　议事大厅里，来自圣教国艾露特恩的神官使团正和法师塔的法师们对峙。
　　“这么说，你们是不同意我们的要求吗？”波妮双手抱在胸前，很气愤地看着眼前和法师们，这些穷酸的法师竟然拒绝了她的要求。
　　“可是，我们觉得，这些东西要先经过我们国王同意吧，毕竟名义上我们还是属于特拉德，信迎这种事情……”
　　“关于特拉德王国，教皇大人自会派使节去处理这种事情，大地母神的信徒增多，我们圣女神的影响力正在减少，这是对我们的不敬。”
　　“可是，大地母神和圣女神都是奥鲁希斯的诸神，就连西方同盟和帝国都不禁止多神崇拜。”
　　“乡下人，你还不明白吗？”
　　波妮将一只手放在桌子上，“这是由于各个政策宗教政策的不同，如果你们还想要得到圣女神的祝福以及同盟国的支援的话，就让你们的人改信圣女神。大地母神这种平民信仰帮不了你们。”
　　大地的母亲玛拉，是这片土地上另一个神明，以手持麦穗的形象出现，象征着丰收，丰产，是平民之间深受喜爱的神明，特别是在自产自足的海莫于更是如此。
　　相比神圣，华丽的圣女神，还是大地的母亲更深人民喜爱。
　　“但，宗教税这种事情……”法师们迫于神官们的压力。
　　“必须要收取，一点也不能少，竟然你们的领主不到位，无法通过王国来收到，就只能由我这个高阶神官来收取了。”
　　波妮一点也不让步，她不想在这种地方让步，给红衣主教口舌的机会。
　　而且，说到底这些乡下人也没有反抗的力量。
　　“我是圣教国艾露特恩的高阶神官，如果拒绝我的话，知道是什么意思吗？”波妮将一只手拍在桌子上，正准备发作，突然之间时间停止了。
　　“哎呀哎呀，真是个牙尖嘴利的女神官啊，一点也不让步，这个谈判不能让她这么主导下去。”
　　说完，凯拉奇和身边的一个法师站起来，走到拍着桌子的波妮面前，然后就这样在桌子上将女神官剥光，在她赤裸的身体上涂上一层即效性的媚药。
　　“真是光滑细腻的美女啊，来自大城市的果然不一样。”
　　凯拉奇一边在女神官身上涂抹媚药，一边感叹，两个人在波妮身上敏感的地方都涂上了媚药之后，才依依不舍地帮她穿上神官服。
　　接着在其它几个神官身上也涂上了媚药，然后恢复了时间。
　　“咳，刚才神官大人的意思是说？”凯拉奇继续假装之前弱势的样子。
　　“条文上所写的宗教税，一文不少，同时我们会在这里监督改宗的过程，可以吗？”
　　原本语气强硬的波妮，说到最后几句话的时候突然软了下来，站立起来的身体，双腿并拢一起，即使隔着神官服也能看到她双腿在摩擦。
　　法师法对视一笑，另一个法师说：“神官大人，你看起来不舒服？”
　　“不，没事，继续。”波妮忍不住坐了下来，并没有立即说话，转过头，其它随行神官也正低着头，坐在那里焦躁不安。
　　“可是，能让我们讨论一下吗？”凯拉奇故意拖延时间，用慢条斯理的语气说话。
　　“请立刻做出决定，这没有什么好讨论的！”
　　波妮试图用强硬的语气催促，但法师们完全无视神官的催促，自顾自讨论起来，看起来是在讨论，其实是在偷看女神官们强忍着欲望，又不得不忍耐的样子，特别是波妮一边忍耐一边装出高高在上的样子，让法师们看得欲火焚身。
　　“还没有讨论好吗？”波妮正准备催促，时间魔法的光芒又再次出现。另一个法师拿着利尿剂慢慢走到女神官们面前。
　　“哎呀，看来我们下手还不够啊，再加点料如何？”
　　法师将坐着静止不动的女神官们，一一将大腿分开，然后注入利尿剂。
　　翻到波妮的时候，那个法师捏了捏鼻子。
　　“这个，怎么这么难闻，凯拉奇，这是你干的吧？”
　　法师问，原来在波妮的下体，还穿着那个带着精液的内裤，那个高阶女神官就竟然一直穿着这个从大门走到议事厅，然后参加谈判。
　　“是啊，这个女人以为自已很高贵嘛，就让她把这个穿上了，反正是前领主的东西。啊，那也是个充满正义感，自以为是的女人呢。”
　　凯拉奇舒服地坐在椅子上，看着同伴将利尿剂注射完毕之后，解开时间魔法。
　　“可是，这么重大的事情，我们也不能擅自决定啊，而且还是越过我们的国王。”法师们委屈地说道。
　　“我都说了，王国那边的事情，我们会有处理的！”被注入利尿剂的波妮按捺不住跳起来。
　　“我，我不行了，波妮，我要去厕所。”还没有说完，一个随行神官先忍不住，走到门前，想要打开大门，却发现大门被锁住了。
　　“大，大门打不开，这是什么意思？”神官转过头，愤怒地问法师，一边紧缩身体，强忍尿意。
　　“这，我们也不知道，外面，发生了什么？”凯拉奇故意大声问。
　　“可能是锁坏了，大人，请等一下，我们正在想办法。”外面的士兵隔着墙说。
　　“真是乡下地方，竟然会发生这种事情！”
　　波妮叉着腰一边抱怨，法师们故意露出无辜的表情，示意这只是意外，并没有什么陷阱。
　　外面也吵吵闹闹，好像在修理的样子。
　　“不，不行，我，我要去厕所。”随行神官轻轻说道。
　　“注意礼议，我们是圣教国的使者，不要露出这种态度出来，太让人丢脸了。”
　　虽说如此，但波妮自已也不好受，尿意不断积累，但她还在强忍着。
　　“你们是不是故意不修好门？那我就破门了？”
　　终于，强烈的尿意让波妮也忍不住了，她站起来，准备施展神圣法术，但神圣魔法的光芒聚集在手上的时间，时间再一次停止了。
　　“看来还不够啊，这个女孩还真能忍，不愧是圣教国的高阶神官啊，呵呵。”
　　另一个年老的法师将早就准备好的浣肠液取了出来，然后走到站着摆出施发神圣魔法的波妮身后，掀开她的神官服，将浣肠液注射进去。
　　接着在她的同伴身上也同样注入浣肠液。
　　“嘿嘿，好好享受一下吧，高阶女神官大人。”
　　说完，年老的法师解放了时间魔法。
　　立刻波妮继续她的施法动作，本来圣教国的神官施放神圣魔法的时候都有特殊的体位，强调优美和圣洁，但当波尼施发的时间突然下体一阵绞痛，一种强烈的便意袭来，让她忍不住弯下腰。
　　“发，发生了什么，肚子，啊，啊！！”
　　堂堂的高阶女神官抱着肚子弯下腰，不仅仅是便意，还有先前的尿意，混夹着身上的快感，几乎感觉交织在一起，让女神官无法忍受。
　　她也不敢用力施展神圣法术，因为这样便意就会倾泻而出，可怜的女神官只能趴在门前，敲打房门。
　　“好了没有，快，快点，我……”外面还在试图开门的样子，但里面的波妮已经忍不住了，她从门前滑倒在门下，双手紧紧地抱住下体，自尊心极强的她不愿意地这些穷酸的乡下人面前排尿，但她的同伴就没有这么强的忍耐力了。
　　“我，我忍不住了，啊，啊啊啊啊啊啊！！”左边，一个随行神官在绝叫声中，趴在桌子上，下体的秽物喷泄而出，全部喷在桌子上。
　　“我，我也，不行了啊啊啊啊啊！！”
　　右边的那名随行神官急着跑到门前，但靠着门就忍受不住，趴在墙上，屁股朝着法师们排泄出下体的秽物。
　　看到同伴这样的波妮强忍便意，将魔法聚集在手掌处，强行炸开了门，但随后冲下楼梯的时候，才发现她们走上来的那段楼梯是这么长，在快速地奔跑下楼的时候，再也忍不住便意的女神官在高潮绝叫声中，一边排泄一边滚下楼梯。
　　法师们得意地看着眼前发生的一切，好想早就预料到这些事情般。
　　毕竟，类似的事件，他们已经做过好几次，在这个城镇，因为时间魔法的实验暴走，让整个区域充满了不稳定的时魔法因子，而这些时魔法因子，可以让这些时间系的法师在这里随意操纵时间。
　　圣教国艾露特恩，布教失败。

第16章 时间停止魔法（2）
　　莫海尔，那是一个不知名的小镇，坐落于山石之间，由于地理位置的关系，虽然名义上是周边特拉德王国的领土，但事实上却是几乎独立的小镇。
　　这个小城镇并没有什么拿得出手的特产，也没有让人印象深刻的名胜，更没有出现过什么英雄人物，总而言之是一个偏僻的，让人记不住名字的地方。
　　莫海尔原本有过地方领主，但二十年前的一场事故之后，每次新领主都会离奇的失踪，久而久之就再也没有新的领主入驻了。
　　直到不久前，来自圣教国艾露特恩的高阶神官波妮在莫海尔失踪，迫于外交压力，特拉德王国再一次派遣了一名新的领主来到这个边陲小镇。
　　塞布丽娜，这个年轻的女领主，坐在破败不堪的事政间，看着眼前那些魔法师皱眉。
　　有着一头淡粉色长发的塞布丽娜是特拉德宫庭的一员，一边拨弄着头发，一边打量着眼前的各种报告。
　　“自从最后的领主失踪之后，已经过去五年了，这期间莫海尔一直处于自治状态之下。”
　　女领主斜着眼看了一眼眼前的法师们，这些典型的披着大斗篷的魔法师让贵族出身的她有些不适应。
　　“啊，是的呢。一直以来我们都没有新的领主大人。”
　　凯拉奇一边搓着手，一边观望着从王都来的美女领主，这是一个认真严谨的女性，看起来很擅长政务，但从她腰畔的佩剑来看，身手也不错。
　　不过最让凯拉奇心动的则是她标准的脸庞和修长的美腿。
　　“这些还不够，我要你们把这几年整个莫海尔的收支档案给我看。”
　　女领主显然有些不满，整整五年间莫海尔的财务帐几乎是一片混乱，根本没有人来管理这些。
　　她看着眼前乱七八糟的报表，但神情仍然并没变化，显得很精明强干的样子，没有露出任何破绽。
　　然而，虽然以事务官的角度来说她做得很好，但女领主并不知道她自已处在一个什么样的环境之下。
　　在她所察觉不到的地方，凯拉奇将她的时间停了下来。
　　“哼哼，新来的，正义感强的女领主啊。”
　　凯拉奇看着眼前坐在桌子边翘着一条腿的精明事务官，从外貌上看还是个挺柔美的女性。
　　魔法师近距离看着眼前一动不动的女领主，然后大胆地伸出手，放进她的衣服内侧，然后玩弄她的乳房。
　　做为一个成熟的女性，塞布丽娜的乳房很饱满，摸起来手感很好，接着凯拉奇将手移到领主的下体，伸出双腿之间，将还热乎乎的肉裤从她的身下取出来。
　　而这一切，女领主仍然一动不动，就这样坐在桌子前，保持着之前的模样。
　　然后，凯拉奇解放了她的时间。
　　女领主继续看着眼前的台帐，然后优雅地放回桌前，用温和冷静的语气说：“好了，我知道了，谢谢各位的配合。既然我接受王国的命令成为了这里的领主，那么以后各位也请配合了。”
　　塞布丽娜的语气虽然温柔，但带着一种居高临下和敌意。
　　说完，女领主站起身，穿着短裙子露出大腿的女领主，并没有意识到她的下体已经走光了，还犹自以优雅的步伐慢慢离开。
　　……
　　“这些魔法师，长时候控制着这个城镇，这里一定有什么秘密。”
　　事实上，塞布丽娜除了出任领主一职之外，还有一个任务就是找出圣教国失踪的高阶神官波妮，圣教国高阶神官的失踪对于特拉德来说，已经上升为一个外交事件，圣教国的红衣主教亲自写信催促调查此事。
　　法师塔的占地面积比想象中的还要大，这让塞布丽娜起了疑心。
　　等魔法师们离开之后，她支开了守卫，一个人独自探索法师塔。
　　很快她就发现，在法师塔后面有一条神秘的走道，四周全是植被，看起来像是一个没有人打理的后花园。
　　安静地可怕，走在杂草丛生的过道上，周围甚是一片死寂。
　　看不到任何的动物和鸟虫，触眼所及都是一片杂草，错乱地生长在栅栏边上，甚至连风都没有，时间好像凝固了一样。
　　女领主下意识地碰了碰剑柄，除了事务员之外，很少有人知道她还是个优秀的女剑士。
　　塞布丽娜继续向前走，在过道的尽头是一个花园大门，隔着门可以看到门后是一片宽广的平地，在中央有一个女性的雕像。
　　塞布丽娜深深吸了口气，加快步伐打开铁门，就来到那片宽广的平地前，中央果然有一具女性的雕像，栩栩如生，全身赤裸，让人奇怪地是，她正摆出一个施法的模样，好像在战斗之中被定住了一样。
　　但随着距离的缩短，女领主赫然发现，这具雕像竟然并不是石头做的，而是活生生的人，就这样仿佛静止一般站立在那里。
　　更让女领主吃惊地是，当她用手碰触了一下裸体的女性时，肌肤还有着弹性和温热。
　　“这，这是怎么回事？”对魔法并不太了解的女领主本能地打了一个寒颤，这个女性的长相她好像有点眼熟，但一下子没认出来。
　　塞布丽娜定了定心，继续向深处走，再次经过一处静止的走道之后，是一个更大的空地，但这里摆放着更多和先前一样的人体雕像，但不同的是，这些雕像不再做出先前那个，会让人误会成普通雕像的动作。
　　这些裸体的美女或是分开双腿，或是摆出各种妖娆的姿势。
　　只见一个成熟的女性贵妇正坐在地上，双腿向上，双手分开阴户的样子，脸上却是一种被强迫的笑容。
　　还有一个女性神职者则是扭着臀，一只手分开阴道，另一只玩弄自已的乳房魅笑着站在那里。
　　另一边，有一个长发的知性女性正像条狗一样趴在地上，一条腿向上翘起，左手放在尿道上，正摆出母狗撒尿的样子，脸上则是被玩坏的表情。
　　还有一个更让人触目惊心的是一个正做出斩击姿势的女剑士，一只握剑好像既将要做出最后一击的时候被静止，表情地还在战斗。
　　但她身上的衣服已经被脱光，两只乳房却分别被两根铁刺所贯穿，但没有任何血流出来。
　　下体阴道中竟然也插着一柄剑，显然是事后被静止时，毫无反抗能力被插入的。
　　“这，这是怎么回事，这些是什么？”
　　塞布丽娜恐惧地向后退，突然之间，凯拉奇出现在她的身后。
　　作为剑士的本能让她一直警觉地周围，她不可能没有察觉到身后，这个魔法师是突然出现在身后的。
　　“这些都是我们的收藏品啊，领主大人，看，是不是栩栩如生呢？”
　　凯拉奇走到分开阴户的女贵妇身边，抚摸着贵妇身上的肌肤，可以看到那肌肤还有着弹性和生命力，这是活生生的人被静止在这里。
　　“她们，都是活着的人？”女领主惊呆了。
　　“没有错，看，时间是一件多么美妙的东西，它可以将美丽永远保存起来。”
　　凯拉奇伸出一只手指在贵族的蜜穴玩弄，那触感就和真人没有区别。
　　“哪怕十年，百年，她们都会在这里保持着这永恒的媚态，这实在是很奇妙，不是吗？”
　　“那个人，是二十年前失踪的领主夫人？”
　　塞布丽娜突然想起来，这个坐在地上高举双腿的贵妇是二十年莫拉汉的领主妻子，小时候她曾经见过，没有想到过了整整二十年，她还是和当年一样美丽。
　　“这，这些人都曾经是活生生的人。”女领主睁大眼睛，虽然并不是每个人都认识，但可以确定她们都是一个活着的生命。
　　“不，她们现在也是活着的。”
　　凯拉奇纠正，随着一道魔法光芒，手边那具正趴在地上做出母狗撒尿的女性活了过来，然后尿液从尿道撒出来，在空中划过一道弧线。
　　“啊，啊，我，我要去了，啊啊！！”正当放尿的女性一边淫叫一边排尿时，她的时间再一次被静止，正在排尿的尿道也被活生生停了下来。
　　“这，你们能操纵时间吗？”
　　塞布丽娜惊恐地向后退，不小心退到那个持剑做出砍击的女性剑士身上。
　　女剑士肌肤的触感让女领主更确认了这种想法。
　　“你们，为什么要把这些人……”
　　“当然是收藏，你看到美丽的玩具难道不想收藏起来玩弄一辈子吗？”
　　凯拉奇将目光转向女剑士，“当然，有部分人是傻瓜，想要和我们作对，所以我们也会将她静固起来作为惩罚。”
　　说完，塞布丽娜只觉得手上的剑突然出现在凯拉奇手上，而魔术师则施施然走到女剑士身边，将手上的剑径直插入女剑士还插着另一只剑的下体，看着女性柔嫩的下体被两柄剑插入，被时半静止的下体是被撑大，却感觉不到痛楚，也没有血流出来。
　　英勇的女剑士仍然摆出持剑作战的样子，不知道自已的下体已经被插入了两柄剑。
　　“这个婊子就是个典型，我们当中有人差点被她杀了，这是作为惩罚。”
　　凯拉奇看着女领主涮白的表情很满意，“想象一下，当她正准备用剑砍杀我们得手的时候，突然下体出现两柄剑会是怎么样子？”
　　塞布丽娜只觉得胃一阵翻腾，既然是精明的她，也觉得彻骨的寒意。在这样的绝对力量之下，这些魔法师宛如神明一般。
　　“我们知道你在找什么，我带你见见那个女神官吧。”
　　顺着凯拉奇的方向，塞布丽娜跟着魔法师身后走，那是一个小型的花坛。
　　女神官波妮正赤裸地趴在花丛中，被一群男人所包围，其中一个人正从后面插入女神官的蜜穴，但和其它人一样，都一动不动。
　　不，真的是一动不动吗？塞布丽娜发现，他们正在以一种极其缓慢的速度进行抽插，慢到让人难以察觉。
　　“我们和这位女神官约定，当她向她的部下全部做完爱，就会放了她。”
　　凯拉奇狞笑，“可是，她不知道我们放慢了她的时间，让她以普通速度慢上十倍百倍的速度交合。”
　　说完，他走到波妮和她的部下身边，就好像看待一件艺术品一样，看着眼前赤裸的男女交合的每一个瞬间，他的手部发出光芒，只见波妮和部下交合的速度忽快忽慢，时尔加速，时而静止，她们的生理和时间完全都在凯拉奇的控制之下。
　　“你，不觉得这么美吗？”凯拉奇转过头对着塞布丽娜笑起来，手上还拿着女领主的内裤，“我在想，把你在这里摆成什么样呢？”
　　刚说完，女领主就尖叫一声拔腿就跑。
　　……
　　塞布丽娜飞起两条修长赤裸的大白腿在大街上飞快的奔跑，她现在只有一个念头，就是拼了命逃离这个恐怖疯狂地城镇。
　　时间魔法一直就存在法师派系之中，但从来没有如此强大地影响过现实，如果真的这么强大，那这个派系的魔法师早就统治了这个世界。
　　事实上却并非如此，这个世界仍然以原本的姿态运行者，那意味着这些魔法师的能力不会超过这个城镇。
　　他们的能力是有距离和地域限制的。
　　塞布丽娜跑出法师塔，来到城镇中央才开始喘气，冷静地思索着逃生方案。
　　只要，只要不被他们发现就好，任何魔法都有施法距离，她很确信。
　　前方有一个水井，正当她走到水井前想要打口水喝的时候，突然间有人叫起来。
　　“啊，这里有人裸体！”
　　正在打水的女领主低下头，突然发现自已身上的衣服被刀划开，变成布条撒落在地上，在广场上，众目睽睽之下全身赤裸。
　　“这，这是怎么回事？”
　　无数的人将目光集中在她的身上，女领主红着脸双手捂住下体，在大街上慌乱地奔走，果然发现了不远处有一个魔法师的身影。
　　她赶紧窜到一处小巷之中，来躲避魔法师。
　　小巷很狭窄，也很暗，塞布丽娜慌不择路，一下子窜到一个木棚之中光着屁股躲起来。
　　过了好久，也不见什么异常。
　　当她终于定下心，打开那个小棚子的门时，才发出这里刺鼻的臭味原来是一个猪棚，还有几条狗正在那里，现到自已竟然赤裸地躲进狗棚，女领主就羞红了脸。
　　塞布丽娜走出狗棚，正在思考着怎么逃出城镇的时候，正好有一个村民带着刚洗好的衣服和食物路过，于是无奈之下女领主只好偷偷潜过去，打晕了对方之后偷了她的衣服和食物逃走。
　　穿好衣服，塞布丽娜看着心中的黑面包，在这样偏僻的城镇，普通的市民食物都是黑面包之类的粗糙食品，对于首都出身的塞布丽娜来说十分难吃。
　　但饿了一天的塞布丽娜没有其它选择，只能张开嘴，对着面包咬下去。
　　“呜，呜！！！这是什么？”刚咬下面包的塞布丽娜突然间呕吐起来，满嘴的精液让她反胃作呕，不知什么时候，面包上涂满了精液和尿液。
　　塞布丽娜一边吐一边逃跑，她撒开两条大白腿在城里奔逃，完全不知道什么时候下半身的裤子没有了，只有雪白的屁股和长腿露在外面，女性的蜜穴毫无保留。
　　接着当塞布丽娜逃到一个拐角正准备喘吸的时候，突然间她看到一个法师在她身后。
　　然后下一个瞬间，当她再一次飞起双腿想要逃跑的时候，精液突然间射入她的鼻子和嘴里，使得她呼吸的都是精液，鼻子里咽喉里嘴巴上一片白浊让女领主恶心到几乎昏倒，同时身上的上衣也消失了。
　　张开嘴就连呼吸都是精液的女领主完全失去了方向，一路上连撞带碰地飞奔起来，然后一门撞进了一个猪圈里，接着一个跟头，在泥地里不断打滚，然后撞到一头猪的身下。
　　巨大的气味让女领主一阵恶心，当她抬起头的时候，公猪的生殖器正挺立地她的面前。
　　塞布丽娜连忙手脚并用地爬出猪圈，其间还不断呕吐，这时候的她不仅全身赤裸，脸上嘴边和鼻子里全是精液，就连身上也全是从猪圈里爬出来的气味。
　　不过，不知道是魔法师有意捉弄她，还是没有发现她，周围显得平静了下来。
　　猪棚的主人看着一个光屁股的高贵美女从猪棚上爬走，惊讶地说不出话来。
　　女领主也努力让自已镇定下来，期间有人路过，看着她全身赤裸布满污垢的样子，都吃惊地指指点点，但已经没有力气的塞布丽娜也没有奔跑，只是捂着下体，红着脸迅速离开。
　　最后，在一处小巷子的尽头发现了那个法师，并不是凯拉奇。女领主这才想起来，虽然施法有距离限制，但能用时间魔法的人不止凯拉奇一人。
　　女领主颓然地坐在地上，等待着魔法师的走近。
　　“我输了。”
　　放弃抵抗的女领主看着好色的魔法师接近，突然间从手边抓起一根木棍就冲向对方的头部打过去，但她低估了时间魔法在这里的绝对支配力。
　　下一个瞬间，女领主就感觉到眼睛被精液射入，让她慌不择路一路奔跑，最终在一处臭水沟被凯拉奇抓住。
　　……
　　“求求你，不要像那些人一样对我！”
　　领主的房间里，完全被吓住了的女领主塞布丽娜跪在凯拉奇面前，这时候的她已经没有了反抗的意识，“我，我会帮助你们，我会很有用的。王国那边如果知道我失踪，会继续派人过来，你们总有一天会有麻烦，但我可以写信和王国那里联系沟通，来确保这里没有再有人过来调查。”
　　“恩，的确，这是个不错的点子。”
　　凯拉奇一把抓住女领主的手臂，将她上半身按在桌子上，从后面干她，一边要求女领主给王国写信。
　　就这样，塞布丽娜一边被干得浪叫连连，一连完成了给王国的汇报信。
　　塞布丽娜后来供述，其实她是因为政见问题而被排挤，才派到这个偏远的地方作领主。
　　所以就算她长期不回王都，宫庭那边也不会介意。
　　于是之后，女领主就作为时魔法师们的性奴和工具，帮助他们隐藏这个城镇的秘密，直到黑之潮到来。
　　绿水河诸城邦陷入混乱，圣教国艾露特恩陷落之后，就再也没有人知道这个山谷中的秘密了。
　　而时间法师们在法师塔里，永远支配着这个城镇，塞布丽娜仍然是名义上的领主，管理这个城镇。
　　法师们对这个顺从的母狗十分满意，并没有将她永远禁锢起来，但仍然会时不时利用时间魔法来惩罚她。
　　那个被时间停止的花园里的收藏品，也仍然在慢慢增加着。

第17章 盾化和箱化
　　在P站看到盾化的图之后实在是喜欢得不得了，赶紧写了一篇
　　不过这个和箱化一样，化成文字不太好弄，很难描述。如果是长文还好，像我这样短文的话，就比麻烦了。
　　“把女性武器化，真是一个有意思的课题呢。”
　　塑形师阿贝鲁看着眼前挖掘出来的巨大古代盾牌，眼神中露一种兴奋的光芒。
　　那真是一件神奇的工艺品，一块巨大的石制盾牌，但上盾牌表面却嵌入了一个女性精灵奴隶的裸体，那个美丽的女奴趴在盾牌上面，双腿向两边并扰折叠，将肥厚的臀肉突显出来，同时头部高高向前挺起，一根链子穿过鼻子，然后连到她的阴道，长度设计好的链子让女性精灵不得不高高仰起头，让人看清她的脸。
　　那种带着不屈的表情，就这样被人石化嵌入在盾牌上。
　　下方刻有如下的字眼：叛乱的精灵公主，艾席尔，苏鲁尔帝国所制。
　　显然，这是古代黑暗帝国，苏鲁尔所制造的一件武器，将当时叛乱的精灵公主的身体活生生嵌入盾牌，并将灵魂封印的邪法。
　　阿贝鲁将手放在艾席尔公主石化的身体上，仿佛可以看到一个被永远囚禁，凌辱的灵魂。
　　塑形师闭上眼睛，想象着有一天他也能制造出这样的优秀的武器。
　　阿贝鲁是特拉德城一个秘密武器店的主人，他是塑形魔法的专家，也是一个巨大的神秘组织的成员。
　　不过表面上来说，他只是一个非常淫邪好色的男性青年，在他的武器店里，总有不少人进出。
　　特拉德，曾经这里是一个繁荣的国度，有着自已的国王和臣民，它是绿水河北岸的城邦之一。
　　但就和其它城邦一样，特拉德这个国家在黑之潮入侵之下灭亡了。
　　黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。
　　在奥鲁希斯的历史上，黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。
　　当黑之潮开始之日，始源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为‘黑潮’。
　　黑之潮是地上所有生灵的恶梦，但极少有生灵知道黑之潮来临之日。
　　遵从着魔界的预言，黑潮之时在奥鲁希斯的第五纪元，也就是当今战乱的时代悄无生息地开启了，各个王国，帝国，各个种族领地内立刻出现肆虐的魔族，然而正当魔界的君主们准备大举侵攻的时候，黑之潮突然之间消失了，本该存在整整一个世纪的黑暗时代，却提早结束了。
　　没有人知道为什么，也没有人知道是谁拯救了这片大地。
　　然而，即使只是存在了很短的时候，黑之潮仍然给各大王国带来了极大的灾难。
　　短暂的黑之潮毁灭了特拉德，但真正给予这个国度致命一击的则是周围的流亡士民，盗贼和兽人。
　　这些无法之徒占据了黑潮过后的整个国度，将其化为了一个彻底的无法之国，犯罪之窟。
　　特拉德的旧王城，亚塞斯，也被称为无法之城。那是在特拉德被摧毁前，就已经被特拉德王族废弃的城市，也是如今整个特拉德的无法核心。
　　不过，在特拉德的领地之内，仍然有人在为了复兴这个国家而努力着。
　　她们是，特拉德的公主，希望之光，高贵的薇瓦莉娅，特拉德的圣女，抗魔的海蒂，以及特拉德的骑士，年轻的女骑士基姆兹。
　　她们三人一直在特拉德各处，为了复兴祖国而聚集力量。
　　然而，特拉德的希望之光，薇瓦莉娅公主却突然失踪了。
　　圣女海蒂带着部下搜寻，然后在一处的森林之中，传闻有一个兽人背着一块奇怪的盾牌。
　　于是海蒂就和部下一起赶到那处森林，果然在那里发现了一群兽人。
　　在这个国家，有许多兽人入侵，并不是奇怪，但为首的一名兽人的确带着一块盾牌。
　　黑发长身的圣女海蒂偷偷接近篝火，这才吃惊地看到，那些兽人竟然将盾牌竖起来，正有一个兽人站在盾牌前，用肉棒干着盾牌上的女人。
　　海蒂看得又羞又惊，原来失踪的公主竟然被绑在了一块巨大的黑色盾牌上面。
　　有着希望之光的薇瓦利娅公主，身上带穿着她的绿色皇家装，但已经被撕了一大片，露出了雪白细腻的肌肤。
　　公主以十分难堪的样子趴在盾牌上面，双腿紧贴盾牌表面，然后像两边折叠，还穿着靴子的长腿向上折起。
　　上半身被迫高高挺起，将丰满赤裸的双乳暴露在身下，而头部被强行被后扭，使得脸部向外，任何人都可以看清楚她屈辱的表面。
　　鼻子里被勾入了铁链，以及绑在两边双腿的铁链，一共三根分别连在从上方插下公主阴道的阳具状狼牙棒的柄处。
　　更让人吃惊的时，不仅鼻子被向上勾起，下嘴唇也被勾上了重物，让公主无法合上嘴巴，强行露出扭曲的笑颜。
　　同时双手还被强行弄成了分别伸出两根手指的庆祝动作。
　　堂堂的特拉德希望之光就被这样固定在盾牌之上，摆出如此扭曲的手势和笑容，简直是对特拉德皇室的一大侮辱。
　　同时，一个兽人正用自已的阳具从盾牌前方插入公主的嘴巴，另一个举着盾牌的兽人则不断抽插深入公主阴道的狼牙棒，大量的淫水从蜜穴流出来，狼狈之及。
　　“绝，绝不能让你们侮辱公主！”
　　圣女海蒂盛怒之下，命令弓箭手放箭，身后的弓箭手射出大量的箭支射向兽人。
　　兽人在休息的时候被箭雨射击袭击，有两名兽人当场就被射死。
　　但因为海蒂只是侦察，带的人也不多，所以也没有足够的人手，无法把兽人一举歼灭。
　　其中那个兽人首领一把抓起薇瓦莉娅公主的盾牌，然后抽出插入公主阴道的狼牙棒，立刻薇瓦利娅公主整个人都被迅速金属化，变成和盾牌一样的黑铁色。
　　兽人头领就这样举着特拉德希望之光，薇瓦莉娅公主赤裸肉体制成的盾牌冲了上来，那些射向兽人的箭都射在了公主身上，然后就宛如射箭靶一样，公主美丽的肉体上被插上了各种箭支，赤裸的臀部被射了两根，大腿分别一根，乳房上也射了三箭，甚至连额头上也被射了一箭。
　　海蒂看着公主被手下的箭射成这样，一时间失去了判断力，就这样兽人冲了上来，将圣女一拳打倒在地，然后晕了过去。
　　……
　　亚塞斯，阿贝鲁的武器店，兽人提着薇瓦莉娅公主的盾牌和昏迷的圣女进了店里。
　　“怎么样，佐格，这块盾牌怎么样？”阿贝鲁第一句话就问道。
　　“实在是太不错了，嘿嘿，看着，那个小妞身上插着箭的样子我都忍不住弄下来。”
　　名叫佐格的兽人将身上插着了箭支的薇瓦莉娅给对方看。
　　趴在盾牌上，全身赤裸，伸出两根手指，摆出强迫笑容，臀部，大腿，乳房甚至额头上却插满了箭的薇瓦莉娅盾牌起来了格外可笑。
　　“这可不行啊，不拔出来就这样解除魔法的话，她会死掉的，这就太浪费了。这样的盾牌可不是想做就能做出来的。”阿贝鲁解释道。
　　“哦，我以为可以量产呢，本来我还想向格鲁什大王建议多弄点这样的盾牌，以后用来作战。嘿嘿，看着这些绑在盾牌上的光屁股小妞，还能用来操，实在是过瘾。”
　　“不行不行，那个不是任何人都可以做成女体盾牌的。”
　　阿贝鲁挥了挥手，“真是，这可不像你们国王用的那把由纳提娜将军身体做成的女体巨剑，改良那把巨剑就花了我好大的精力。”
　　“好吧，那算了。”
　　兽人将插在薇瓦莉娅身上的箭支取下来，然后重新将狼牙棒插入她的阴道，立刻公主就变回了肉体。
　　正用屈辱和愤怒的眼神看着周围。
　　但阿贝鲁毫不在意，而是将她将招牌一样挂在墙上，让其它人参观。
　　“这个圣女也给我吧，我有一个有趣的点子。”说完，阿贝鲁看着身下的圣女笑了起来。
　　……
　　这一个月之间，薇瓦莉娅公主的盾牌被当成出借品，借成许许多多不同的人用来战斗。
　　被金属化之后的薇瓦莉娅公主可以用身体承受绝大部分攻击，而且不留下伤痕。
　　同时还可以解除诅咒用来当成肉便器，十分受人欢迎。
　　当然，这些人并不知道他们所使用的武器，竟然会是名为莫尔汉希望之光的薇瓦莉娅公主，而身为特拉德唯一复国希望的公主，也不屈地坚持着，以求有解放之日。
　　一个月过去了，兽人佐格回到阿贝鲁的店里，这一次阿贝鲁制作的新盾牌已经完工了。
　　如果说由薇瓦莉娅公主的身体所制成的黑铁盾是物理的绝对防御的话，那由圣女海蒂所制成的镜盾则是注重于魔法的防御力。
　　圣女也被制成了盾牌，但她是仰面躺在盾牌上了，衣服仍然保留了海蒂作为圣女的部分，但同样暴露出乳房，私处和大腿之类的部位。
　　双腿向两边折叠，然后收拢在两侧，双手也是向上折叠，看起来就像个翻着白肚皮的青蛙。
　　也同样被套上了鼻钩和唇链，强行露出扭曲的笑容。
　　“这个该怎么用呢？”兽人问阿贝鲁。
　　“和以前一样，不过这块圣女魔法盾主要是魔法防御用，上面有魔法扭曲的装置，可以将魔法中合，然后吸入这里。”
　　阿贝鲁指了指圣女的蜜穴。
　　说完，阿贝鲁手上施放起火炎，作为塑形师，阿贝鲁当然也拥有一定的魔法才能。
　　被装在盾牌上的圣女海蒂看着魔法朝自已身上袭来，然后经过魔法的折射和中合，火焰魔法的力量涌向赤裸的身体，同时流入蜜穴。
　　“好，好烫，呜，呜呜呜呜。”被分开嘴巴的圣女发出悲鸣声，身体就像被火焰烧灼一样，虽然不会真正伤及肉体，却转化为一种快感。
　　“然后是冰冷的魔法。”说完，冰之气息散布在圣女周围，将圣女赤裸的肉体蒙上一层冰幕，纯洁的肉体在冰魔法的攻击之下冷得发抖。
　　“雷电的魔法也是可以防御的。”
　　说完，阿贝鲁用指尖弹出一道电击，然后打在圣女身上，立刻海蒂发出被电尖的惨叫声，在电流的影响之下，被挂在墙上的圣女当场失禁了。
　　尿液从她的下体排出，流到地上。
　　“看起来不错啊，应该很有用。”
　　周围的客人也围在由圣女的肉体做成的盾牌周围。
　　而几乎全裸被摆成青蛙翻肚皮的海蒂也只能屈服地看着人们像看待物品一样看着她，还有人伸出手扣挖她的蜜穴。
　　“不，不要，不要动那里。”圣女只能有限幅度地摇头来做出挣扎，但这样更是显得可爱和性感，很快她就被人们弄得第二次高潮失禁在店里。
　　于是，由薇瓦利娅的身体做成了黑铁盾和圣女海蒂制成的镜盾被当成阿鲁贝的镇店之宝摆放在了墙上，供人参观和使用。
　　同时，之后的时间内，阿鲁贝还开发出了人体的锤子和巨斧。
　　分别是将一个女性抱膝然后金属化，制成锤柄，用她的屁股来做锤面。
　　另外是将女性伸直的双腿间插入斧柄，然后在脸上安装上一个金属面罩，巨大的斧刃上端固定在金属面罩上，下端固定在金属内裤上，可以做为武器来使用。
　　不过这些附加了魔法塑形力量的武器和防具，制作十分困难，需要大量的魔法道具才能进行塑形，完全无法量产。
　　也只有实际上是神之手成员的阿贝鲁才有这种条件来进行塑形。
　　‘神之手’，在奥鲁希斯这片大地上，完全可以说是最神秘最邪恶的一个组织。
　　一直以来，从来没有人知道这个组织根据地在哪，成员是谁，规模是多少。
　　这是一个只有暗黑世界的人们才听说过的组织，因为他们往往和调教，性虐，人体改造等相关词汇联系一起。
　　有人说，这是一个跨越种族的调教师们所组成的组织，他们对大陆上的局势全无兴趣，却关注于调教性的奴隶。
　　据说他们的成员分布于世界各地，专精于性的暗黑乐趣，很多调教师，改造者是和这个组织有过接触。
　　但最可怕的是，他们无形无影。
　　却好像神明一般无所不在，听说只要是被他们盯上的女性，都无可避免的成为性的奴隶，而他们则将他们的调教成果，改造成果称之为一种艺术。
　　看着自已的成果，阿贝鲁满意地自言自语：“看来，加入神之手还是有意义的嘛。”
　　……
　　特拉德最后的希望，女骑士基姆兹后来在亚塞斯的山区被发现。
　　赏金猎人们再一次组织起了捕获女骑士的计划。
　　而这一次，阿贝鲁向赏金猎人派发了他的武器。
　　“这，这是什么？”战斗之中，基姆兹刚躲过一把由赤裸女性制造的巨斧，她一个转身，抬起头就看到一个雪白的屁股正从她的头上砸下来。
　　女骑士一个侧翻躲了过去，然后用手轻抚长剑，神圣魔法的光芒发出魔法箭射向敌人，但一个人类战士却提着一面由圣女海蒂所制造成的盾牌挡了下来，魔法箭正好射中了海蒂向外大开的蜜穴，魔法的冲击让圣女当场高潮失禁。
　　同时，人群之中，带头的兽人佐格提着身上插满了箭的薇瓦利娅公主盾牌走在最前方，包围了绝望无助的女骑士。
　　……
　　女骑士基姆兹是特拉德反乱势力中最机谨的一位，她已经多次从赏金猎人的手中逃脱，然后组织成反抗力量，给亚塞斯带来巨大的麻烦。
　　作为惩罚，人们决定委托阿鲁贝进行一项禁忌的人体改造。
　　箱化！
　　当最终完成的时候，所有人下面都硬了起来。
　　被箱化的女骑士基姆兹是以跪在地上，双手放在大腿上，整个上半身前倾，乳房贴在地面，头部仰起的动作。
　　但这仅仅是动作而已，除了头部和突出的乳房外，基姆兹其余被魔法压缩和筋骨改造变成了一个正方形的形态。
　　就好像将她整个人活生生放在一个正方面的刑具之中，然后压缩成一个方方正正的形体般。
　　虽然跪着的双腿，高挺的臀部和反屈的双臂都可以看清楚，但实实在地变成一个正方体。
　　“嘿嘿，擅长撤退的女骑士，这次看你往哪里跑？”
　　赏金猎人看着被制作成正方体的女骑士，伸出手指在女骑士的蜜穴里玩弄。
　　她的阴道和肛门都是被刻意调整角度，阴道在后面，肛门在上方的平面上，可以分别从两个地方玩弄。
　　“咳，不，不，不要！”
　　可怜的女骑士现在根本不可能反抗，甚至也没有办法移动身体，她唯一能做的就是用力晃动身体，将正方形的肉体微微的前后倾斜。
　　这种样子让玩弄她肉体的人眼里更为性感诱人。
　　特别是倔强的女骑士高高伸着脖子露出不屈的表情，配合上已经被改造得无法逃脱的身体，成为了亚塞斯整个城市的公用玩具。
　　而魔法盾化的圣女海蒂被放在阿鲁贝的武器店，成为了人来人往的亮点，同时也经常会有人来租借这具美妙的魔法盾牌来使用。
　　至于特拉德希望之光的薇瓦莉娅，很快就在一次盗窃案之中和古代盾牌艾席尔公主一起被偷走，然后流转到了战乱的各地，被无数的佣兵们使用过。
　　不过那些使用她的人可能并不知道，他们手上美丽的盾牌，竟然是亡国的特拉德活生生的希望。

第18章 永恒的人像
　　这文本来算是一个同人，是P站的一套图，千年之像。
　　不过一来联系不到原作者，二来那个也不好写满5千字，就完全用自已的文字原创了。
　　原作者如果有意见我可以删掉此文
　　这是一具栩栩如生的人像，或者说它曾经就是一个活生生的生命。
　　她是一个精灵，从她高贵精致的外表来看，甚至是一名高等精灵。
　　但却全身赤裸，叉开双腿，一只手玩弄乳房，一只手分开蜜穴，做出卖首弄姿的媚态，但严肃的表情却有点不相配。
　　这具人像究竟有着什么样的故事呢？
　　这个故事起源于很久很久以前，这片名为奥鲁希斯的大地，曾经有一个被称为神话时代的遥远纪元，没有任何关于那个时代的记载，只有通过解析龙语言魔法才能了解到那个时代的残片。
　　在那个纪元的最后，诸神离去，只留下神之子民在这片土地之上，开启了第二个纪元，也被称之为上古的纪元。
　　在这个时代中，这片土地上存在着诸多远古的种族，他们拥有现在人物所无法想象的力量。
　　首先是高贵而不朽的高等精灵，他们住在由星辰之光所笼罩的城市之中，据说他们是星辰之化身，超凡之子，他们掌握着高等精灵的魔法。
　　然后是古巨人，他们以蛮力改造了大地的脉络，是奥鲁希斯的原始之力，古矮人，拥有高超的锻造技艺，他们是大地的子民。
　　古龙，在神之时代就已经存在的生物，它们的咆哮可以撕裂天地，震撼万物。
　　以及在空中以神之子自居，俯瞰大地的有翼一族。
　　最后一个种族，则由魔界奔涌而出的异族，魔族，也带来了预言中会吞尽万物的黑之潮。
　　没有人知道这个时代持续了多久，上古的种族十分强大，他们阻止了最初也是最强的黑之潮，同时也变得疲惫不堪。
　　古巨人和古矮人永远沉醒在山脉和地底之中，古龙离开了这片土地，有翼之民不再过问地上的事务，而星辰之子也返回他们的诞生之地。
　　只留下新时代的种族，也就是现在被称为精灵和矮人的种族，以及最年轻的人类。
　　在上古时代的最后，古代黑暗帝国苏鲁尔崛起，以恐怖支配着这片土地，上古种族对奥鲁希斯的肆虐不闻不问，由精灵和矮人组成的盟军抵抗着黑暗帝国。
　　在那个时代，还没有高等精灵与普通精灵之分，最强大的高等精灵返回诞生之地后，留下来的精灵们建立了许多精灵王国，而这些如今已经没有人记得名字的精灵王国，正是当初对抗古代黑暗帝国的结实力量。
　　伊纹是其中一个古代精灵王国的公主，也是这个王国强大的魔法师。
　　继承了高等精灵血脉的伊纹有着无可挑剔的美貌，她有着乌黑的长发和优雅修长的身段，肌肤白皙得像大理石一般，端庄，高贵，强大。
　　但即便如此，她的国家也被古代黑暗帝国的魔法师们所摧毁，在一处古代森林之中，伊纹被逼到了绝境。
　　魔族带领着兽人和地精之类的亚人们将伊纹公主包围在森林的深处。
　　但这些法师却仍然不是精灵公主的对手，身着高贵的精灵皇室丝袍，华服上镂空的花纹美丽又性感，手持精灵之杖的伊纹公主很快就用魔法力量击退了众魔族。
　　“怎么了，还不知道我的历害吗？”
　　虽然被围攻，但精灵公主仍然不失皇室公主的锐气和骄傲，她甩了甩乌黑的长发，优雅地将一条腿踏上前，然后舞动着手中的魔法杖。
　　“不愧是最后的皇家公主，竟然拥有这等强大的魔法力。”魔族法师被精灵公主逼退，但他们早就有所准备。
　　“你的国家已经灭亡了这么多年，现在的你只是孤身一个人在战斗。”兽人喊道。
　　“那又怎么样？就算是我一个人，也会杀光你们！”伊纹公主再一次咏唱魔法。
　　“哼哼，真是可悲啊，独自一个人战斗的公主，你的母亲和妹妹早就成了我们黑暗帝国的奴隶！”
　　带头的魔族发出低沉的笑声。
　　说完，在他身后，一个兽人士兵捧着一面盾牌过来，在盾牌上前方，竟然绑着伊纹的妹妹，艾席儿公主！
　　这是一块巨大的石制盾牌，但上盾牌表面却嵌入了一个女性精灵奴隶的裸体，那个美丽的女奴趴在盾牌上面，双腿向两边并扰折叠，将肥厚的臀肉突显出来，同时头部高高向前挺起，一根链子穿过鼻子，然后连到她的阴道，长度设计好的链子让女性精灵不得不高高仰起头，让人看清她的脸。
　　那种带着不屈却被强行摆出笑脸的表情，就这样被人石化嵌入在盾牌上。
　　下方刻有如下的字眼：叛乱的精灵公主，艾席尔，苏鲁尔帝国所制。
　　“艾席尔公主这几年可是替她姐姐还了不少债啊，你每杀一个魔族，她就要加倍用肉体来偿还。想想吧，你的母亲和妹妹几乎每天都是在魔族肉棒的玩弄之下渡过的，哦，当然强大的艾席儿公主在我们的斗技场上也很受欢迎，欢迎到几乎每时每刻都在战败和接客中度过。最后，为了惩罚她对黑暗帝国的叛乱，我们对她进行了这种固化的惩罚。”
　　在艾席尔被石化的身体上，还插着许多箭支，大腿，乳房，脸上，以及臀部都插有箭支。
　　但最让人关注的，则是插在她阴道内的肉棒状狼牙棒。
　　看着妹妹的惨状，让伊纹一下子放松了警惕，这时候一直偷偷在身后的魔族法师，施发出了一个强大的魔法。
　　在强光之下，正摆出施法动作的伊纹公主，被活生生地变成了一具活体人像！
　　她就这样保持着原本施法的优雅动作，但再也不动了，身上的衣服还保持完好，就连人像的颜色也保持原本的肤色，只是变得坚硬不可摧毁。
　　“哈哈哈，这是我们苏鲁尔帝国禁忌的秘法，可以将人永远固化，美丽的精灵公主，就用你的身体承受这永恒的惩罚吧，哈哈哈。”
　　说完，这些魔族就将伊纹公主留在了森林的深处，而公主的国家也同最后的公主一起，永远消失在历史之中，再也没有人知道。
　　公主的人像经历了无数个日日夜夜的风吹和雨打，她永远保持着施法时的姿态，身上华丽的法袍也变得破破烂烂。
　　但在这片没有人迹的森林深处，依旧只有一个孤零零的美丽人像站在那里，偶尔有小动物经过，小鸟停在她的头上，在上面拉屎。
　　熊从身边路过，以为是食物，它将人像扑倒，撕开她的衣服，将咬不进去，最后只能放弃。
　　最终倒在地上的公主人像就这样以施法的姿态横在泥地之中，身上的衣服已变得破破烂烂，掩盖不住精灵曼妙的身体，但这时候的公主已经感觉不到羞耻了。
　　时光飞逝，沧海桑田，奥鲁希斯又进入了一个新的纪元。
　　那是一个蛮荒的时代，上古种族退出之后，新时代的人族在这片衰退的大地上发生冲突，战争，无数的战争充斥着这片土地。
　　在这个时代，人类还是一个新生的势力，他们开始在这片土地上展露头脚，建立了属于自已的国度。
　　而精灵们在这个时代中大量消逝，他们退居一处，曾经的国度或为无主之地，或被野蛮的人类所侵占，那些已经灭亡的国度，早就消失在历史的长河之中，再也没有人记得它们的名字了。
　　一个人类冒险者在古代精灵族的遗迹之中，发现了这具精美绝伦，栩栩如生的人像。
　　冒险者将这具人像带回他的城市，然后放在自已的家中。
　　冒险家发现，在人像赤裸的臀部，被印上了一些古代的文字，但在那个时代的人类，是无法解读这些文字的。
　　被安放在展览室的人像，仅仅只是作为古代王国的遗物，被人们参观。
　　只不过由于人像本身太过美丽，加上魔法祝福过的法袍已经因为长年风沙的侵蚀的野兽的撕扯变得破破烂烂，几近全裸的身体衬上贴在身上的镂空衣甲，以及项上的宝石影响之下，却更平添了一份美丽。
　　在冒险家的收藏馆里展出之后，很快就被惊为天人。
　　在当时，人们称之为女神的雕像，精灵主公还被送到当时的王宫，作为王庭的象征而存在。
　　在那个时代，战士们将公主的形像绘制在家族徽记之上，伊纹公主的形象成为了王国的象征，战士们在公主的雕像之前宣誓出征，画家们用笔绘制了无数关于她的画作。
　　而与同时，伊纹的妹妹，作为古代的盾牌也被一位战士挖了出来，起初战士还在奇怪盾牌上竟然会有如此淫邪的人像，但很快就发现这面盾牌又轻又坚固，比他所使用过的任何盾牌都要好用。
　　于是战士就持着这面精灵公主的皇室盾牌，在战场上屡立战功，成为了当时的一个传说。
　　但讽刺的是，战士所处的立场，却是伊纹公主所在王国的敌人。
　　一边的战士在姐姐的人像前宣誓出征，另一群人却手持妹妹身体所做成的盾牌与王国为战。
　　两个姐妹的命运，竟如此交织在一起。
　　但不会有任何人知道，盾牌的身份和王国的女神，竟然是同被黑暗魔法折磨的古代精灵王族。
　　但仅仅过了百年，王国由兴盛转为衰弱，最终被吞并。
　　曾经的女神也被替代，精灵公主的人像被一个古董商收藏，静静地保存在仓库之中，美丽的人像身上，已经布满了灰尘和蛛网。
　　同时，那块由妹妹艾席儿的身体所组成的盾牌，却阴差阳错的同时落入了古董商人之手，然后保存在仓库里。
　　姐姐和妹妹就这样无言地相处在一起，过了无数个日夜。
　　随后又过了数十年，战乱再一次卷起，到处充满着杀戮和疾病，死亡接踵而来，席卷了人类的王国。
　　在这样的时代中，没有人再会去支持艺术和文化。
　　古董商在逃亡领国的路上被杀死，公主的雕像被一群盗贼带走，盾牌也下落不明。
　　最开始的时候，盗贼们觉得人像太过美丽，有一些好色的人会将肉棒插入公主的阴道，幻想着这是一具活着的女体来进行抽插。
　　不过，恒久不变的人像最终让盗贼们失去了兴趣，他们摘下公主项上和胸前的宝石，还有身上的软甲之后，将其当成废铁卖给了一个武器商人。
　　但就在这个武器商人想要熔铸这个人像的时候，才发现这是他们那个时代的工艺所无法熔铸的金属，于是可怜的公主就这样被扔在地下室，从此暗无天日的埋没在了杂物堆里。
　　时代在变化，支配着这片土地的主人不断变化，但地下室已经被废弃，公主就这样被扔在了杂物堆里，成百上千年。
　　直到下一个纪元。
　　这是第四纪元，是人类的开扩时代，在这个时代里人类是最大的胜利者，成为奥鲁希斯最大的种族，他们开扩领土，将活动范围极大的扩展开来，形成了如今的势力圈。
　　精灵公主人像所在的地方，则是现在被称为绿水河的地方。
　　人类已经在这块土地上站稳了脚根，他们在绿水河两岸建立起了无数个大大小小的城邦，那时候的绿水河平稳而富强，战乱已经离去。
　　人们再一次重新建立起自已的文明，精灵公主又一次被从废土之中挖了出来。
　　只不过，这一次挖她出来的是一群盗墓者。
　　这群盗墓者并不知道精灵公主的真实身份，转手将她卖给了绿水河某城邦里收破烂的，而那个收破烂的顺手就将这个美丽逼真的人像扔给了附近的流浪汗。
　　虽然战争已经远去，但贫穷仍然无处不在，这些流浪汉们没有机会享受女人，就连最低等的妓女都不愿和他们接近。
　　于是这具美丽的精灵公主雕像再一次成为了男人们的玩物，这些男人在公主无机质的身体上到处玩弄，轻抚，流浪汉们掏出肉棒，塞入冰冷的蜜穴之中抽插，然后在其中射精，一个又一个。
　　于是，堂堂的精灵王国公主，就被一群流浪汉当成性玩具，原本美丽雪白的外表变得肮脏，高贵的身体上布满了男人的精液，脸上，胸口，大腿上，都是淫痕斑斑。
　　而在公主的双腿之间，更是粘满了无数男人不曾清洗的精液，很快就成了一个精液的人偶。
　　被流浪汉玩烂了之后，全身脏兮兮地公主被扔到了下水沟里，全身上下爬满了老鼠，就连女性的蜜穴也被老鼠钻入，就这样又过去了十数年。
　　在这个时代魔法得到了长足的发展，现在终于有一些学者可以勉强解读古代黑暗帝国的文字。
　　一个魔法师在下水道之中找到了这具人像，在她美丽的臀部读出了上面的文字。
　　性玩具伊纹，古代苏鲁尔帝国所制。而在这行文字下面，竟然有着解咒的办法。
　　可惜，这个魔法师并没有足够的能力解读完整的语句，他只凭着自已的理解施放了咒语，可惜施法过后，没有看到任何成果。
　　于是，失望的魔法师将精灵公主送给了一个性变态。
　　看到如此高贵美丽的人像，性变态的男人立刻就把她带了回去。
　　反复在这具逼真到和真人没有区别的人像身上玩弄各种变态的玩具，直到玩厌倦了为止。
　　据说，当精灵公主被发现的时候，全身上下装满了各种各样的性玩具。
　　全身上下，赤裸的表面写满了各种性侮辱的文字，乳头被带上乳夹，舌头也没有放过，女性的蜜穴里塞入了各种各样的情趣物品，看起来就好像一个妓女一样。
　　但最让人惊奇的是，人像不再保持着之前施法的动作，而是被弄成了一个非常变态的，双手反绑在后脑，叉开双腿蹲在地上的动作。
　　原来那个学者虽然没有真正解开公主身上的诅咒，但却让她的身体变得可动，可以摆出任何姿势。
　　而在她的另一边屁股上面，性变态者竟然用人类的文字写下了他的注解：古代性玩具伊纹。
　　而这些性玩具和注解，竟然一直完整保存到如今，被人类称为第五纪元的时代。
　　精灵公主的这具人像也再次经手无数之人，被当成一个真正的性玩具来使用，摆出各种淫乱的姿势，装上各种淫乱的道具。
　　被固化的精灵公主恐怕做梦也没有想到，经过无数个岁月，不仅被忘却了真正的名字，在后人眼里，竟然被当成了一个神奇的性欲玩具来使用。
　　如果在某一天她恢复了意志，究竟会做何感想呢？
　　绿水河某个变态富豪的家里，神之手的塑形师看着这具美丽性感的人像产生了极大的兴趣。
　　他的确可以从人像的体内感觉到一股微弱的灵魂，这足以印证这具身体的主人曾经是一个活生生的人。
　　不过，就连他目前也没有办法来解开人像身上的诅咒。
　　“古代黑暗帝国的产物，真是让人着迷啊。”阿贝鲁想到之前他曾经研究过的那具人体盾牌，似乎，这两具女体长得非常相似？
　　不过这有什么意义吗？
　　当然没有，无论是眼前的人像，还是那块丢失的盾牌，都将继续维持着那样的形态，在历史的长河之中被无数人所拥有，玩弄和亵渎。
　　或许有一天，会有人找出解除这种诅咒的办法，但，至少不是今天。

第19章 绳师
　　翻出来这篇没发过，看看了凑够了3000字，就发了出来。
　　只是以前意外写的一篇小短文而已，没啥好说的，只发这里吧。
　　某一天奥摩伦首都奥兰城外，王家和贵族们狩猎的森林之中，一群士兵发现了一个极奇香艳的场景。
　　奥摩伦著名的叉尾鸟家族的次女维罗娜拉，同盟国知名的淑女骑士，被人脱光绑在树上，一根树技深深地插入下体。
　　不仅如此，维罗娜拉全身被绳子牢牢绑住，一点也动弹不行，双腿被绑成高举向上并拢在两侧露出女性阴道的模样，同时双手各伸出两根手指做了一个胜利的手势，以如此羞耻的模样被绑起来。
　　很快，叉尾鸟家族的女儿被脱光阴道插在树枝上的模样就传遍了整个奥摩伦王国，成为了贵族间的笑柄。
　　因为发现维罗娜拉的人，是‘叉尾鸟’家族的死敌，‘三尾鹰’家族的士兵，他们当时不仅没有放开可怜的女孩，还请了画室将死敌家族的女儿窘迫的样子画了下来，然后流传出去。
　　同时，被‘三尾鹰’带走的维罗娜拉再也没有回去，有传闻她仍然维持着画上的羞耻样子，在地下黑市和性奴市场被人流转玩弄着。
　　而这一切的作者是我，毕维斯，来自以调教女性为目标的神秘组织，神之手。
　　神之手可谓整个奥鲁希斯最深不可测的组织之一，这个组织以玩弄和调教女性为目的，神之手将女性视为亵渎的玩物，在神之手的成员眼里，所有的女性，哪怕上至王族，下至平民，都天生是男性的奴隶，见到男性都必须乖乖张开双腿，崛起屁股待操。
　　而我，则是组织中的一员，擅长绳艺的绳师。
　　绳师以绳作为工具，它是我们的调教工具，也是我们的武器。
　　一根普通的绳子，透过绳师的手法可以实现出千变万化的模样，特别是将绳子绑在那些美丽的女子身上，当绳嵌入她们的双乳间，滑过双腿，在美丽赤裸的肉体上打上缠上一圈又一圈，打上一个又一个结，看着她们努力扭动而无法挣脱时的样子，这是绳师的自豪。
　　不同于操虫师，催眠师或魔法师，绳师们可以用最简单的工具创造出伟大的技艺，在整个黑暗世界中有着自已的一席之地。
　　西方同盟诸国中的奥摩伦，是核心国之中最富有，也是贫富差距最大的国家。
　　走在王都奥兰城中，可以充分地看出，城中有着极为奢华的街区，珠光宝气的贵妇人和绅士，但在另外的街区，却可以同时看到充满了贫穷和纷争的穷人区。
　　自从和帝国的战争结束之后，没有受到战火波及的奥摩伦在诸国同盟之中影响力越来越大，他们用金钱让整个西方诸国都认知到了奥摩伦的强大和富有。
　　在奥摩伦的街道上可以看到来来往往，大量来自各国的名流，这里的奢侈品闻名诸国，是许多贵妇人的最爱。
　　我走在街道上，看着繁荣的王都。
　　作为神之手的调教师，我走遍诸国，相比被黑之潮和战争侵蚀的绿水河城邦，西方同盟诸国要平稳得多。
　　结束了与帝国的战争，人们又一次回归日常，追逐于那些虚无的奢华。
　　“走开，小子，你挡住夫人的路了。”
　　我走在穷人街道上，首都奥兰是一座旧城，最早的时候城市规划并没有考虑到日后的发展，所以旧城区的道路十分狭窄，穷人们无所整整地坐在路边，或是乞讨，或是呆呆坐着，荒度人生。
　　但由于这里是经由奢侈品区的捷径，所以当我抬头看的时候，发现一辆豪华的马车正向这里驶来，丝毫没有停留的时候，直到有人被撞飞，马夫才停了下来。
　　“我叫你们让开，穷鬼，没有听到吗？”马夫在车上叫嚣着，气焰十分嚣张。
　　我抬头看，原来马车上有着‘三尾鹰’的家徽，难怪这马车这么张狂了。
　　就和被周围国家称为暴发户的奥摩伦一样，‘三尾鹰’家族也是年轻的新兴家族，最早是以羊毛生易起家，然后发展壮大，用金钱买得贵族称号的家族。
　　嘛，虽说如此，整个奥摩伦这样的家族可是十分之多呢。
　　当然他们的确是有钱，不是每个家族都有钱能请得到神之手成员的。我们的要价可是十分之高。
　　“怎么了？”
　　一个高傲的女性声音从马车里传出来，然后车窗打开，马车里坐着一个梳着当地十分流行的发型的红袍贵族女，从头上的珠宝和身上的胭脂来看，她一直是社交名媛。
　　“兰珊迪娜夫人，有一群穷人挡住了路，我马上让他们离开。”马夫大声说道。
　　“哎，果然，每次走这条路都会被这群穷鬼耽搁，真是的，奥兰城怎么就有这么多穷鬼呢？”
　　兰珊迪娜夫人一边看着手上的珠宝一边说，甚至都没有看下面一眼。
　　“让开，不想挨鞭子的话就让开！”
　　马夫挥起了鞭子抽向众人，立刻人群慌乱了起来，人们怒骂着四散奔跑，还把我差点撞倒，接着溅起的泥水还撒在我的袍子上。
　　不过很快，这辆马车就因为车轮上的绳子而翻倒在地。
　　在马夫的叫骂声中，整个马车人仰马翻在地上。贵族夫人气愤地从马车里爬了出来，然后命令他的卫兵把我在内的所有人都围了起来。
　　“夫人，车轮被绳子绑住了，一定是他们干的。”马夫在一边大叫。
　　“你们这些贱民，竟然敢翻我的车？”
　　兰珊迪娜夫人一边叫一边用扇子指向众人，然后指着我，“比如你，刚才看你到你鬼鬼祟祟地站我的车旁边，是不是做了什么？”
　　“抱歉，夫人，我……”我低下头，话还没有说完，扇子就直接抽到我的脸上，将我打蒙了。
　　就连我自已也吃惊地摸了摸红肿的脸，说不出话来。
　　“记住，这就是胆敢拦住我的下场。”说完，气愤的兰珊迪娜夫人就提起裙子，带着士兵和马夫大摇大摆地离开了。
　　这个女人，竟敢这么嚣张。
　　我做梦也没有想到，竟然会被这样扇了一下。
　　暗暗地，我抽出来袖子里的绳子，慢慢跟了上去。
　　很快，他们就在一处著名的珠宝店前下了马车，然后走了进去。
　　这家店是奥兰城的老店，所在的位置比较偏，门正好在一处偏僻的过道上，这让我有了机会。
　　就这样，‘三尾鹰’家族的兰珊迪娜失踪了，虽然后来他们指控是死敌‘叉尾鸟’家族所作，但最终也没有找到证据，就这样两个家族的敌意越来越强。
　　奥摩伦地下黑市，即使是相对和平和开明的西方诸国，也有地下黑市和性奴隶贩卖组织存在。
　　“这个能卖多少钱？”
　　我来到奴隶交易的商人前，打开了袋子。
　　曾经高贵的兰迪珊娜夫人被我用绳子绑成了四蹄倒攒的样子，美艳成熟的肉体赤裸地暴露在外，丰满的乳房幅在地上被挤压变形，她被迫仰起头，嘴里还塞着她的内裤。
　　“这可是，哪里来的贵妇人吧？”商人顿了一顿，然后他看了一眼兰迪珊娜夫人的眼神，立刻摇了摇头，“我可不想惹麻烦。”
　　真是的，明明‘叉尾鸟’的女儿就在这里天天被人干得欲生欲死的，竟然不敢收她。
　　看来‘三尾鹰’在这里也有一定的势力。
　　于是我重新走到兰迪珊娜夫人面前，她嘴里还发着呜呜的叫声，不过我可不顾这些，而是直接带走。
　　就在不远处，维罗娜拉小姐还在一个角落里，被一群人反绑着，堵上嘴巴，蒙上眼睛灌了媚药被人抱着猛插，全然没有了从前淑女骑士那英姿飒爽的样子。
　　要知道，当初为了抓这个小妮子，我可是花了很大的力气才将她抓到的。
　　可惜的女骑士仍然维持着当时被我绑着的样子，这种特别材料做的绳子，只凭一般刀剑是无法切断的，估计她只能一辈子摆出这样羞耻的样子被各种人轮了吧。
　　啊对，我还是换个地方吧。
　　半个月之后，远离奥摩尔王国和‘三尾鹰’势力的，我在一处贫穷的，人烟稀少的地方停了下来。
　　我知道这里，一个贫穷的乡村，正适合像兰迪珊娜夫人这样的贵妇。
　　当我把兰迪珊娜夫人赤裸的身体抬出来的时候，这里的穷人都睁大了眼睛，他们许多人可能一辈子也没有见过这么漂亮的妇人，双乳处，臀肉间，阴道都嵌入了我特别设计的绳子，将女性的性感完美表现了出来，周围的人都看得下面硬了起来。
　　“以后，这个女人就送给你们了，她身上的绳子是解不开的，不要想了。”
　　我将贵妇将垃圾一样扔在地上，然后将她踢到村人面前。
　　兰迪珊娜拼命地挣扎起来，满脸怒火，但她可能还没有搞清楚，这里有可能是她将来一辈子要呆的地方。
　　当然，我会告诉村人，千万不要让外人发现她的存在。
　　那些人也不会知道这个美艳的贵妇人是谁，当然也不会在乎，对于这些穷人来说，有这样一个可以用来干的性玩具，本身就已经是一种赐福了。
　　富有的贵族妇人做这些平穷山民的性玩具，这不是最符合这样一个高傲女人的结局吗？
　　我叫维毕斯，神之手的绳师，这只是我众多经历之中，微不足道的小事。

第20章 傀儡师
　　这篇是上一篇绳师的妹妹篇，本来是想更海盗船和疯狂王国的，但想不到特别好的点子就先写了这个还是一样，大家有什么好的点子请提供过来啊
　　奥摩伦，西方诸国同盟核心王国之一，也是同盟诸国间最富有和奢华的国度。
　　王都奥兰城之中永不熄灭的灯心印证着这个国度的繁荣。
　　然而在繁荣的背后，奢华所带来的腐烂也充盈着整个城市。
　　在奥兰城的地下黑市之中，除了其它地方所能看到的黑暗交易之外，甚至也可以发现早就被同盟诸国所禁止的奴隶交易在秘密进行着，事实上奥兰城本来就是同盟诸国之中最大的地下黑市和人口贩卖的中心，这也是商业立国的奥摩伦得以发家立国，和其它古老诸国并列成为核心王国的重要支柱之一，所以奥摩伦王室对地下的黑暗世界容忍其存在，甚至暗中扶持的原因。
　　地下交易市场每天都很繁荣，人们可以在这个黑暗的世界找到他们所想要的东西，财富，暴力，奴隶充斥着这里。
　　在性奴隶的交易区里，最近比往常要火很多。
　　因为在市集里售卖着一系列的淫秽画像，被人轮奸得两眼翻白摆出变态姿势的样子，被人从背后侵犯时的样子，被当成性奴隶带着项圈被人牵出来的样子，虽然画像的主人都蒙着眼睛，但从她的神态和长相上来看，这位最近火暴的情色明星，正是奥兰城著名的叉尾鸟家族的次女，淑女骑士维罗娜拉，无论哪一张画都栩栩如生，将女骑士美丽的身姿用最艳丽的技法画出来，同时每张画像上，她的身上都被绑着同一根绳子，将可怜的女骑士用一种恶魔般的技法捆绑起来。
　　这是一种特别制作的绳子，用普通的刀剑和火烧无法弄断。
　　而且，虽然人们都能认出是维罗娜拉，但因为被蒙着眼又不能证明，只是叉尾鸟家族不出声，就没有人敢生事端，也就没有人会云想要调查甚至解救维罗娜拉，于是维罗娜拉将一直被绑在这个地下黑市之中，被蒙着眼睛摆出羞耻的姿势被人轮奸吧。
　　两个身披斗篷的男人正站在维罗娜拉的大幅淫秽画像前驻足，他们分别是一男一女，但用宽大的斗篷遮住了身姿，所以看不出样子。
　　“看到你妹妹现在淫乱的样子，你是不是很满意呢？女爵大人？”
　　带斗篷的黑衣男子发出嘲讽的笑容，“毕竟这是你一手策划的，现在她永远也不可能对你的地位造成威胁，只能做为奥兰城的地下淫秽奴隶这样下去了吧。”
　　被称为女爵的贵妇人身体微微一颤，接着他们将目光转到了另一批画像上，相比起堂而皇之挂在外面公开售卖的维罗娜拉淫像，在一间秘密的画室里，还有一批另一个人的淫秽画像。
　　叉尾鸟家族的死对头，三尾鹰家族的兰珊迪娜夫人。
　　兰珊迪娜夫人是家族老二的妻子，出身于奥摩伦的大家族，长相美丽，但非常高傲和奢侈，她是明尚界的明星的同时，也有着鄙夷下人的恶名。
　　不过突然有一天，兰珊迪娜夫人就消失了，再也没有出现过，只有地下黑市有传闻流出过兰珊迪娜夫人淫秽的肖像，不过三尾鹰家族对此绝口不提。
　　值得注意的是，淫画像上的兰珊迪娜夫人身上的绳子和维罗娜拉身上的身子是同一种，可以说是出自同一人之手。
　　绳师，黑暗的世界有这么一些擅长绳技，以绳作为武器和调教工具的人。
　　绳师们出现于各地，不过人们听到他们的名字往往与神之手这个神密的调教组织联系在一起，这个庞大而邪恶的组织可谓整个奥鲁希斯最深不可测的组织，他们以玩弄和调教女性为目的，神之手将女性视为亵渎的玩物，在神之手的成员眼里，所有的女性，哪怕上至王族，下至平民，都天生是男性的奴隶，见到男性都必须乖乖张开双腿，崛起屁股待操。
　　要请到神之手的成员并不容易，但总有一些喜欢玩火自焚的贵族愿意冒险，为了权力，或是欲望来要请神之手，而神之手的介入往往带来意想不到的结果。
　　“现在，你铲除了自已的妹妹，坐稳家族的地位，同明又打击了对方家族的气焰。是不是很满意呢，维拉娜女爵？”
　　男子轻轻喊出了女贵族的名字。
　　……
　　夜间，叉尾鸟家族在奥兰城外的古堡之中，在夜色的花园之中，一个高贵的女子正在疯狂地奔逃。
　　奔逃的女性正是维拉娜女爵，只见她在自已的城堡里，身上只穿着一件单薄性感的丝制内衣，光着双臂和修长的美腿在花园之中奔跑。
　　除了她艳美的肉体之外，值得注意的是她的双臂，手腕和腿关节，大腿根部，脚踝处，都戴着一个金色的圆环。
　　“跑吧，跑吧，但是你还不明白吗，无论如何你都是逃不出我们的掌心的，在你自以为是的找到你们神之手的时候，你就会被你自已的丑恶而付出代价。”
　　男子悠悠然地跑在后面，脱下斗篷的男子是一个外表苍白的男子，干枯，高瘦，就好像一个台上演员一样，双手放在背后，不断伸展出来的银丝在月色之下发光。
　　只见男子稍稍动了一下手上的银线，正在奔跑之中的女爵维拉娜突然之间摔倒在地上，她并不是凭空摔倒的，而是整个左腿突然之间像玩具一样弹了出去，整个左腿连着小腿和脚踝飞出去，让维拉娜整个重重地摔在地上。
　　“不，不要，不要过来，放过我，我错了，我不该找到你们的。”
　　女爵原本高贵骄傲的脸上充满了惊恐，这也难怪，任何人看着自已的左腿突然之间分成三截都会这样的。
　　只见女爵倒在地上，用两只手和一条腿害怕地向前爬过去。
　　然后，男子背负在身后的手指又动了一下，像个人偶一般。
　　女爵维拉娜的右手也分成三截，只留下上手臂的部分，其余部分也飞了出去。
　　这样只剩下左手和右腿和女爵就这样瘫倒在地上，瑟瑟发抖。
　　这时候男子走到她身边，轻轻捡起了她飞出去的右手掌，然后拿到女爵的身看。
　　维拉娜一脸惊恐地看着男子将自已的右手递到还完好的左手上，然后男子指了指她的双腿之间。
　　“知道我要让你做什么了吧？就好像之前的游戏一样，让我好好享受一下，不然的话，恐怕你的手和腿再也回不去了。”
　　男子捡起不远处维拉娜的左腿，看着赤裸性感，保养地很好的长腿抚摸，“想一想，这样的美腿放在地下黑市里让人亵渎，玩弄的话，一定很受欢迎吧？”
　　“不，不要让它离开我，求求你，我，我照作就是了。”
　　一边哭求着的女爵用自已的左手将右手掌伸到分开的双腿之间，然后将手指一根一根插入阴道。
　　被自已的手进入阴道的异样感让女爵不自觉地双腿一紧，然后发出呻吟声。
　　“恩，真是不错的声音，挺美妙的，就是再来点高潮声就好了。”
　　男子说完，维拉娜女爵也只能照作，高傲的贵妇在月色之下，在一个男子眼前分开阴道，羞耻地用自已的左手将右手插入阴道，然后自慰起来。
　　“啊，啊，啊……”女爵维拉娜的呻吟声越来越大，留下的一条腿也因为快感而抽搐起来，摆出了扭曲的形态，更是添加了一份淫邪的气氛。
　　女爵维拉娜就好像一个活着的傀儡，人偶一样被操纵着。
　　没错，操纵着这一切的就是一名神之手的傀儡师。
　　和绳师不同，傀儡师是精通傀儡术的大师，他们用肉眼几乎看不见的魔法丝线作为武器，被傀儡术操控的人偶，会随着傀儡师的意愿而行动，完全无视本人的意志。
　　同时，就好像这个男人，塔伦克一样，高阶傀儡术甚至可以任性分离人体的各个部位，就好像一具真正的人偶一样任意接合，拆解。
　　“叫的不够淫荡的，女爵大人，像你这样美艳的妇人应该叫得更响亮一些。”
　　傀儡师塔伦克继续看着只剩下一条腿和一只手的维拉娜，赤裸地躺在地上，用自已的手来不断进入私处。
　　“不行，这可不行，你想偷偷背着我逃出去被发现了，又想用这么敷衍的呻吟声来搪塞我吗？”
　　傀儡师一边说一边伸出一只手，比划出一个操线的动作。
　　维拉娜女爵睁大眼睛，眼睁睁地看着自已的另一条腿也被无形的丝线牵引着，然后从她的身体上脱离。
　　“不，不要这样，不，我错了，放过我，啊~！……”在极度的惊恐之下，没有了双腿只剩下一只手的维拉娜被吓得失禁了，尿液从她的下体射了出来。
　　“看来你无论如何也做不到是吗？”
　　“不，不要，我做，我做啊啊啊啊……”维拉娜女爵吓坏了，她发疯似地用最快的速度和力量不断拿起自已的断手抽插自已的阴道，在月色之下，只剩下一只手的肉块呻吟着用自已仅剩的一只手握紧另一只手的手掌抽插自已的样子，显得极外诡异又淫糜。
　　……
　　一个月之后，奥兰城外，女爵维拉娜的庄园内。
　　维拉娜自坐在椅子上，听取部下的汇报，行使着一个贵族的管理权力。
　　维拉娜女爵看起来和之前没有什么太大的区别，仍然是高贵的贵妇人。
　　只是这一个月间，似乎维拉娜并没有出席过任何社交场合，人们只有在她的办公室里才能见到她本人。
　　这让周围人很奇怪，毕竟谁都知道，维拉娜女爵最喜欢出席各种名流宴会了。
　　“那么，在下就告退了。”事务官看着桌子后面的女爵，忍不住提醒了一下，“晚上，洛拉斯大人的宴会，你真的不参加吗？”
　　洛拉斯是维拉娜的哥哥，也是叉尾鸟家族的族长。
　　曾经两人因为继承权的问题发生过争执，不过在这个时候，身为长子的洛拉斯很快就获得了支持，成为了家族的族长。
　　这让维拉娜一直怀恨在心。
　　但哪怕私下不和，公开场合之下，维拉娜理应参加她哥哥的宴会。
　　“不了，我最近有点忙，累了。”
　　维拉娜叹了口气，但没有做任何的动作，这让事务官非常奇怪，这一个月来，似乎女爵一直就这样坐在那里，不动，也不做任何动作。
　　不过仅仅只带着疑问罢了，聪明的事务官并不打算追究下去。
　　“不，今晚女爵大人会参加的。”这时候，一直站在女爵身边的男子——名义上，是女爵的客人，名叫塔伦克的男人说话了。
　　“啊？恩，恩，是的，我会参加的。”
　　维拉娜先是吃了一惊，然后才点了点头。
　　事务官看着两人一眼，知趣的转身离去。
　　关于这个突然出现的男子已经在庄园传开了，两个人走得很近甚至有传言塔伦克是女爵的地下情人，不过就连女仆们也不太理解的是，女爵这样的贵妇人为什么会喜欢塔伦克这样阴沉干枯的男人？
　　等到事务官离开之后，维拉娜原本高贵的表情立刻转为了害怕。
　　只见塔伦克走到女爵身边，然后掀开了她身上华丽的披风。
　　原来，女爵的披风之下竟然是一丝不挂的裸体，不仅如此。
　　美艳的肉体就好像肉葫芦一样竖在椅子上，但没有了双臂和双腿，只留一具躯干站在那里。
　　椅子上面全是她的淫液，在她双腿的大腿根部有一根粗大的假阳具放置在身下，直入女爵的阴道。
　　每天，维拉娜女爵就是这样‘站’在椅子上，表面上维持着女爵的身份，事实上却一直被假阳具插入，直挺挺地竖立在椅子上。
　　白天站一天看起来很累，但其实晚上更累，又有谁会知道堂堂的维拉娜女爵真正的处境呢？
　　“恩，不错，看来调教得很成功啊。”傀儡师从后面用手指伸入女爵的后门，轻轻拨弄了一下塞在肛门内的圆珠，这时候有敲门的声音。
　　塔米伦只能用斗篷再次披到女爵身上，而维拉娜也不得不装出威严的样子。
　　敲门的是没有见过的人，看起来是奥兰城里的平民，按照塔伦克的吩咐，他们各带了四份礼物进来，放在屋内就离开了，好奇地看了一眼美丽高贵的女爵，感叹了一下她的美丽就离开了。
　　“这，这是什么？”维拉娜颤抖地看着眼前的箱子和袋子。
　　“哪里，你不用这么害怕啊。我说过之前的只是惩罚和游戏罢了，我并不打算让你这样一辈子下去。”
　　塔伦克先是带开一个名贵的箱子，里面竟然是维拉娜失去的一条手臂。
　　“恩，看来你的左手被一个有钱的收藏了起来，保养地不错。”
　　塔伦克双手捧着白玉般的左手，然后接到维拉娜的左手断臂之外。
　　她身上每一边截断的部位都有一个并不大，但明显的金环，金环相互吸引发出微弱的光芒，然后手臂就接上了。
　　维拉娜不可思议地看着自已的手臂，动了一下，多少有些生疏感之外，并没有太大的异样。
　　通常的傀儡师只有用傀儡线操维他人肉体的能力，这也是傀儡师最被常人所认知的形象。
　　当然，傀儡线还有其它用法，比如让严肃的女骑士在公开场合自已脱下衣服自慰什么的，看着那些女人不知所措又无法反抗的样子，是部分变态的傀儡师最喜欢做的。
　　但像塔伦克这样的高阶傀儡师，却可以用傀儡术和傀儡线将人变成真正的玩偶，任意组装和拆卸。
　　但这已经不是一种普通的技法，而是一种要求极其严格的工艺，不仅如此，光是用来维持身体截合部位活性的魔法道具，也就是那些金环，做工就极为严格。
　　没有这些金环维持肢体的活力，失去的部位只会迅速坏死，再也无法接合。
　　所以高阶傀儡师同时也是一名技艺考究的工匠，那些只会操控他人战斗的只是低阶的傀儡师罢了。
　　“啊，你的右手，看起来就没有保养地这么好了。”
　　这是从一个破袋子里拿出来，上面全是灰尘和泥巴，看起来就像被扔在地下室一样。
　　看着这条灰漆漆的手臂接在自已的身上，明显和白玉般的左手臂形成了鲜明的对比。
　　“呃，你的左腿，哦，真是恶心，那些是变态吗？”
　　塔伦克做出厌恶的样子拿出一条穿着最低级妓女接客时的袜子的左腿，袜子和大腿上还到处都是已经干固的精液，简直脏得要命。
　　一看到自已的左腿时，维拉娜脸都白了，但也只能眼睁睁地看着傀儡师将这条被流浪汉捡去的脏腿接到自已的身上。
　　已经可以移动的双手还忍不住摸了一下，果然全是精液和其它脏东西附在上面，让高贵的女爵一阵恶心。
　　不过当傀儡师最后拿出右腿的时候，维拉娜竟然要哭出来了，她原本骄傲的大长腿完全就好像从臭水沟里捞出来一样，上面还有被狗咬过的印记。
　　“好险好险，如果不是我附上了保护魔法的话，你的这条腿可真保不住了。”
　　塔伦克一边为维拉娜接腿，一边嘲笑着。全部接完之后，塔伦克让女爵站起来。
　　由于下面什么也没有穿，这时候站起来的维拉娜样子格外可笑。
　　外表艳丽高贵，身上披着用上好皮毛制成的披风，但身上却是赤裸地，暴露出雪白丰润的肉体和饱满的双乳。
　　左手白玉无瑕，右手却布满了灰尘，双腿更是滑稽。
　　修长性感的左腿穿着最低劣的袜子，布满精液，散发着恶心的淫臭味，右腿却是恶臭的气味，上面还布满了流浪狗咬过的痕迹。
　　“女爵大人，你就这样参加你哥哥的宴会如何？”塔伦克笑着提议。

第21章 神童的末路（上）
　　这文是有原作的，叫家畜骑士，个人觉得挺神作的。
　　虽然剧情其实也很简单，但渲染出来的那种狂气，压抑的淫欲氛围简直太强了
　　试着模仿了一下，还是没办法较好的表达出来，可能我能力不足吧
　　这是，许多年前的往事了。
　　她是曾经被称为‘神童’的少女，以史上最年幼的天才剑士之名享喻整个王国，打倒过无数强大的对手，那此远远比她更年长的对手纷纷倒在她的剑下。
　　有人甚至称她为，王国最强之剑。
　　然而，过于膨胀的自信让年幼的少女失去了判断敌我的能力，在一次战斗之中，少女落入了陷阱，成为了魔族和兽人等亚人种的奴隶，沦为了家畜一般的存在。
　　在暴虐的漩涡之中，少女哭喊着，悲泣地挣扎着，但是没有人回应她的求救。
　　直到那个男人出现，宛如劈开绝望的闪电一般，将少女从牢笼之中救出。
　　这个男人名叫洛恩，在当时，被称为黑色的勇者。
　　当被洛恩抱在怀中的时候，少女感觉到了一种她从来没有体会过的感情，那是仰慕。
　　洛恩是如此的强大，即使是少女也无法企及的强大，他的剑能劈开黑夜，他的力量将亚人种像蝼蚁一般碾碎。
　　“哦，意外的可爱嘛，你的名字是？”
　　当在田野上，她对洛恩提出挑战，然后被彻底击败之后，那个男人轻轻摸了摸她的头。
　　那一刻，少女也感觉到了一种她从来没有体会过的感情，那是爱慕。
　　黑色的勇者洛恩，他是如此的强大，如此的桀骜不羁。
　　少女还记得他黑色的长发，镶嵌着珠宝的布衣和耳环，洛恩总是轻装上阵，因为他说真正的强者不会被轻易击中，而事实上也正是如此。
　　他是如此的狂妄，如此的嚣张，王国的军队在他眼里不值一提，总是挑战更强大的对手。
　　同时，他也是如此的英俊，这个狂妄的男人从头到尾散发着一种雄性的气息，在他的身边总是不会缺少爱人，他是……
　　如此的放荡。
　　少女还记得在他的身边有着那么多出色的女性，但最优秀的有三人，其中一位是高等精灵的剑士，操纵着古代精灵的魔法。
　　还有一位是大地母神的祭司，哪怕是神之使者也无法抵抗这个男人的魅力。
　　另一位是来自远方的圣骑士，为了那个男人甘愿放弃自已的国家。
　　而少女，希望能成为第四位，被洛恩所认可，所拥抱的女人。
　　她还记得，那个晚上，当她打开门，发现洛恩和三女缠绵在一起的时候，她羞涩地涨红了脸。
　　看着自已平板的胸部，她还太小，还比不过她们三个绝色的美女，但是，她想成为她们的一员。
　　然后她努力，不断努力，直到有一天。
　　黑色的勇者洛恩失踪了，他战败了，强大的他战败了，从此再也没有出现过。
　　少女在雨夜中奔跑，然而那个曾经的屋子里已经没有了那个男人的身影，再也听不到，看不到那个黑色的影子了。
　　而他败给的对手，尽然还是魔族和亚人种们，她不知道为什么。
　　于是少女哀伤地拿起了剑，加入了军队，很快就指挥起了一只部队。少女永远让自已奋战在第一线，在国境线上，不断斩杀着一个又一个魔族。
　　为什么，为什么他再也没有回来，为什么要留下我？
　　少女的悲鸣响彻着战场，她不断地杀戮，杀戮，带着极端的偏执和狂气杀戮着所有见过的魔族和亚人种，直到整个人被鲜血染红。
　　于是，少女被称为‘染血的杀戮鬼’。
　　然而少女只是希望，如果她继续斩杀魔物的话，如果她能变得更强大的话，总有一天，她可以再和那个男人相遇。
　　那个少女名叫玛鲁塔，稀代的天才剑士，被称为‘神童’的少女。现在，早就永远消失在历史之中了……
　　那个国家名叫阿尔兰西娅，曾经是绿水河北岸的边境国度，在它的北方是兽人，豚人，地精等亚人种统治的荒芜大地。
　　长久以来，纳尔兰娅是抵御着亚人种大军的前哨战，而现在这个坚韧的王国已经被豚人的国王安格所占领，成为了豚人占领下的王国。
　　曾经，阿尔兰西娅还没有陷落的时代。
　　阿瑞拉，在现在这个时代被称为豚奴的女将军，是阿尔兰西娅女王的妹妹，正率军对抗着豚人和兽人组成的部队，这些亚人种每过一段时间就会入侵边境之国阿尔兰西娅，进行掠夺。
　　这一次，就和以前一样，阿瑞拉将军率领着军团对抗入侵，而玛鲁塔也在其中。
　　“阿瑞拉将军，看起来豚人的军队已经撤退了。”
　　在激战的最后，豚人和兽人组成的部队溃散而逃，当阿瑞拉准备收兵的时候，人们发现玛鲁塔和她的部队并没有回来。
　　“各部队已经集合，在清点伤兵。不过玛鲁塔队并没有回来。”部下如此回报。
　　“果然，又是和以前一样，追杀着敌人吗？”阿瑞拉抬起头，不知道为什么，今天战场弥散着一种让她不安的力量。
　　玛鲁塔和她的亚人种杀戮部队多半由女性构成，她们是复仇者。
　　因为兽人，豚人或地精都喜欢劫掠人类的女性作为性欲发泄的工具和生育工具，所在有存活下来的，或是家人被抓走的女性围聚在神童周围，发誓杀光一切的亚人种。
　　“追击，不要让这些渣子活在世界上。”
　　玛鲁塔作为指挥官，带着她的部队冲入豚人们逃散的森林之中。
　　这是战场上的忌讳，在这样的森林之中部队的阵形无法展开，彼此得不到照应，而亚人们却擅长在这种地形上作战。
　　然而玛鲁塔并不在乎，拥有强大力量的少女如此自信和偏执，执意带着部下进入这片森林。
　　前方大约有十几名豚人，只是区区十几只而已，曾经在洛恩大人身边的我……
　　玛鲁塔将剑拔出，从后面追杀至落后的豚人背后，然后毫无怜悯地从身后背刺杀死了豚人。
　　接着，她被六只以上的豚人包围了，豚人的身材比兽人略小一些，有着红褐色的皮肤，但就和兽人一样，被人们视为粗鲁的亚人种。
　　“你们这些亚人种，没有资格没在这个世界上！”
　　少女嘶吼着，眼神中露出杀戮鬼一样的红色，哪怕年纪轻轻，哪怕身材矮小，但现在在这里，她才是狩猎者。
　　豚人的鲜血溅在她的脸上，让玛鲁塔笑了起来，只有在杀戮亚人的时候，少女才能感觉到她是一个人，才能让她从失去那个男人的痛楚中解放出来。
　　“那个女孩，是鬼，是魔鬼啊，哪怕是那个洛恩也不可能一个人做到这样程度的。”
　　其中一个会说通用语的豚人尖叫起来。
　　但少女已经站在它的身后。
　　“不要说起洛恩大人的名字，你们这些杂种没有资格！”少女狂叫着斩杀了豚人。
　　在剑刃乱舞的最后，只剩下少女一个人，她就这样站在那里，看着周围豚人的尸体。
　　“还不够，洛恩大人，你在看着我吗？”
　　少女仰起头，悲伤再次涌上心头。
　　然而就在这时候，从森林的深处走过来一只身形巨大的豚人。
　　如果只是这样巨大的豚人，死在少女剑下的数量也有很多，但这一次……
　　那个豚人在它胸前背着一面巨盾，但这不仅仅是一面巨盾。
　　一名美丽的人类女性安放在一块巨大的石制盾牌之中，虽然已经死了，但可以看得出来那名女人曾经一定是一位英姿飒爽的女骑士，但现在的她趴在盾牌上面，双腿向两边并扰折叠，将肥厚的臀肉突显出来，同时头部高高向前挺起，一根链子穿过鼻子，然后连到她的阴道，长度设计好的链子让女性精灵不得不高高仰起头，让人看清她的脸。
　　那种带着不屈的表情，就这样被人石化嵌入在盾牌上。
　　“玛蒂安塔斯，这……”少女看着盾牌上的女骑士，眼神变成狂疯起来，她提着剑，用最快的速度砍向那个豚人。
　　她认识盾牌上的女骑士，玛蒂安塔斯，勇者洛恩身边的三名女性之一。
　　曾经是西方诸国同盟的圣骑士，荣耀的玛蒂安塔斯为了洛恩，放弃了圣骑士的职责，追随洛恩来到这个边境的国度。
　　“竟然，竟然把玛蒂安塔斯姐姐……！！！”
　　少女尊敬着远方国度身为圣骑士的玛蒂安塔斯，那是让她憧憬地存在，少女嘶吼着举剑切向豚人。
　　但没有想到，豚人竟然直接拿由圣骑士制成的盾牌来格挡，眼看着就要砍到盾牌的那一刻，少女将剑放低，翻滚着避开了这一击。
　　“简直是太卑鄙了。”玛鲁塔咒骂对手。
　　对面的豚人并不明白通用语，只看到它将手伸向圣骑士高高向上翘起的阴道，在她的阴道里插着一把长剑，当从圣骑士的阴道里拔出长剑的时候，被制成盾牌的圣骑士全身立刻被金属化，成为了一面真正的盾牌，豚人完成了他的作战姿势。
　　“这，这是什么巫术？”
　　少女咬着牙举起剑发起了攻势，原本以人类少女的角度来说，玛鲁塔在力量上远远不及那些豚人。
　　一直以来玛鲁塔能成为了亚人种杀手原因，除了她被称为神童的作战技巧之外，更在于她身上的那种不顾一切的偏执与狂气。
　　但这种杀气在面对曾经尊敬的圣骑士时，便减弱了，她每一击都不得不避开玛蒂安塔斯被石化的身体，这让作战变得十分困难。
　　周围的部下这时候也赶了过来，她们已经完成了对亚人种的猎杀，准备收兵。
　　“等一下，这个敌人，一定要由我来杀死！”少女咆哮着不断对豚人发动攻击，哪怕战局陷入僵持，她也执意要打倒眼前的敌人。
　　但就是这份偏执与狂气，还有过于强大的力量让她作出了可怕的错误。
　　在森林的远方，阿瑞拉的军队因为失去联系而开始撤退，而森林之中，豚人们的援军正在赶到。
　　“重，重力魔法？”
　　突然之间一个强大的重力场出现在脚下，在重力的拉扯之下，人们仿佛觉得有一只无形的巨手将她们往下拉。
　　玛鲁塔只觉得双腿像铅一样沉重，在重力场之下，战斗变成了力量与力量的交锋，而对少女来说，力量是她唯一的弱点。
　　玛鲁塔抬起头，才发现数名魔族的法师飞舞在天空之中。
　　这时候她才明白，自已犯下了无可挽回的错误，就好像曾经的那一天她被魔族和兽人俘虏一样。
　　豚人们一拥而上，将玛鲁塔和她的部下按倒在地上，在重力场之中纯粹力量的对比下，人类不可能战胜豚人。
　　“唔，按住她，抓到了，麻药！针在哪里？”
　　“这是即死的量吧？”
　　“不要管这个了，如果不弄倒她的话，死的就是我们！”
　　不同与兽人，豚人之中会说通用语的比较多，它们也更擅长使用道具，比如让人类肌肉麻痹的药物。
　　“抓住了，把她下面脱下来！”少女只感觉到下半身在豚人的撕扯之下变成了完全的赤裸。
　　“哈哈，终于把这个杀人鬼给制服了，光着屁股对着我们，终于有复仇的机会啊。杀死了我们无数同伴的杀人鬼！！”豚人们如此叫道。
　　“我，我要杀了你们，全部杀光！！”
　　被制服的少女狂叫道，这是一种来自于内心地嘶吼，来自于信心的崩溃，来自于曾经被亚人们凌辱的那段记忆。
　　被亚人种们肆意玩弄的肉体，让人疯狂的记忆全部返了回来。
　　曾经，为了消除这段记忆，她花了多大的努力，为了让肉体麻痹那种感觉，她无时无刻不在锻炼努力着。
　　终于在洛恩和他后宫们的照顾之下，她还记得玛玛蒂安塔斯的教导，大地母神的祭司的照料，还有精灵们的祝福，终于她挺了过来。
　　但是，这一瞬间，烙刻于肉体，被完全开发过的肉体被唤醒了，豚人的巨手在她的身体上玩弄，那丑陋的巨物进入她的身体，唤醒了她曾经屈辱的一切回忆。
　　那时候，真的很辛苦，但是，好不容易挺过来了。
　　绝，绝不能再次落入那种地狱中去，少女不知不觉间眼泪流了下来。
　　好不容易挺过来了，洛恩消失的时候，那些和谐的后宫姐姐们也不在了。
　　为了遏制那种歇斯底里的疯狂，她不断锻炼着，终于变得越来越强大，强大到被亚人种们称呼为杀人鬼。
　　周围也开始有了敬仰她的同伴，终于一切变得好了一点点的时候。
　　豚人的肉棒进入她的肉穴，那刚硬的，宛如重锤一般的肉棒在她的身体里冲击，激起了她被开发过的欲望。
　　身体被麻痹了，全身无力，只能像人偶一样被亚人种压在地上奸淫，周围都是豚人们的狂笑。
　　“不，不要，不要，啊啊啊啊啊！！！”
　　看着周围越来越多的豚人，少女咬着牙发出疯狂地挣扎。
　　她不甘心，好不容易变强了，变得不害怕任何敌人了，为什么最后还是会变成这样？
　　豚人的精液射地阴道里，脸上和胸口上，然后就换一个，这些豚人毫无顾忌地玩弄着眼前仇人的身体。
　　“哈哈，被称为鬼人的小鬼，被干起来发情还是一样的啊！”
　　“被豚人的精液涂满吧！”
　　豚人们混着豚人语和通用的叫喊声不断，仿佛在宣告着自已的胜利一样。
　　而少女就这样被压在中央，重立场已经失去，因为没有必要了，这时候的战场已经变成了一片淫欲的场地。
　　十只，二十只，三十只豚人在神童少女的身体上蹂躏，淫臭的精液涂满了全身，就连神志也变得模糊。
　　终究，哪怕变得再强，也逃不过在亚人们丑陋的欲望中呻吟的结局吗？
　　还是，这一切都是自已偏执和自大的代价呢？
　　玛鲁塔只知道，她将再一次落入狂乱的地狱。
　　但这一次，那个强大的男人，洛恩已经不在了，再也没有人能救她了。
　　……
　　在某处地下，一个没有被人类所记载的地方，有一种由魔族所建造，亚人种共同维护的看守所，由于人类女性的子宫很适合出产，亚人种们会将俘虏抓到这里来进行无止尽的奸淫，和出产。
　　“以后，这里就是你生活的地方了。染血的杀人鬼，接下来你的一生都会在这里，成为我们的肉玩具，为我们产下后代，一生一世为我们服务吧！！”
　　“在这里全是我们的同伴，你可以自由活动，毕竟家畜也是需要活动的。当然，我们要你分开双腿的时候就得分开双腿，要你撅起屁股的时候就要撅起屁股，要你生孩子的时候就要生孩子，家畜是没有选择的，哈哈哈哈哈哈！！！”
　　门外的看守大笑着，这里是地精，兽人，豚人和魔族的看守所，人类只是这里的奴隶。
　　玛鲁塔看着地下洞窟，那是由魔族工匠所建造的庞大地下迷宫，分为很多区域。
　　她所在的囚牢区就有许多个隔间，她身处的那里就有五个人类女子被关着，其中有两个还大着肚子。
　　牢房里是看不到太阳的，取而代之的是一种地下发光植物。
　　左边是用来放排泄物的罐子，地上时不时有虫子爬过，阴湿的地下环境，将是她今年人生中的一切。
　　“我会逃出去，总会有办法的，总会有的！”少女如此对自已发誓。

第21章 神童的末路（中）
　　从小女孩变成了少女，接下来就是御姐时代了~
　　简直像做梦一样，回到了曾经和洛恩大人一起相处的那段日子里。
　　像姐姐一样严厉训练她的圣骑士玛塔安蒂斯，强大同时有着格外魅力的大地母神的祭司艾鲁蒂娜，以及神秘优雅的高等精灵安瑟维。
　　还有，那个黑色长发的高大身影，比谁都要强大和不羁的男人，是她憧憬的对象。
　　“玛鲁塔，你还在练剑吗？”看着偷偷一个人在练剑的少女，黑色的勇者洛恩一只手撑在树上，露出格外兴趣的表情。
　　“是，是的，我要成为不输给玛塔安蒂斯姐姐的骑士。”
　　少女掩饰着内心，其实她真正想接触到的对象，是眼前这个男人。
　　但她和洛恩的后宫们相比，实在太过渺小。
　　“是吗，不过在我看来，你已经足够强大了。而且……”还在练剑的少女没有注意到洛恩走过来，强行将她抱住，然后摸了摸她的头，“而且像你这样的女孩，只要乖乖地被我保护着就行了，因为我比任何人都要强大，强大到你不再需要努力的地步。”
　　就是那种不容质疑霸道，以及霸道中透露出来的那种温柔，让少女整个人融化在里面。
　　然而，为什么洛恩大人会战败，而且是输给了那些地精，兽人？
　　为什么当时他没有带她一起？
　　是因为自已不够强大吗？
　　那为什么，当她已经变得比所有人都强大的时候，又为什么会同样被兽人，豚人这种低等的亚人种击败，成为它们的家畜？
　　张开眼睛，周围还是一如既往的景色，冰冷的石壁，阴湿的空气，以及时不时爬过的虫子。
　　玛鲁塔被靠着墙跪坐在地上，双手被绑在背后，脖子则套着项圈锁在从天花板吊下来的铁链之上，无处可逃。
　　双乳，肚脐和阴蒂都被打上了环
　　“喂，快起来。”
　　玛鲁塔疲惫的张开眼睛，豚人的士兵们正挺着巨大的肉棒站在她和其它家畜面前，又是让人麻木的一天。
　　每天就是被轮奸和凌辱，无止境的交合，然后是出产，就这样地狱般的日子一天一天过去，一年又一年，已经大概四五年了吧？
　　曾经的偏执和狂气的少女，在不断的交合之中变得越来越具有魅力。
　　头发变长了，乳房也比以前大了很多，整个肉体就好像在献媚一样向诱惑般的姿态发展。
　　虽然经常这是玛鲁塔的愿望，曾经看着自已贫板一样的身体的时候，无数次幻想变得像三位姐姐一样美丽性感，但并不是在这样的场合之下。
　　和其它的沦为家畜的女人一样被像物品般并排绑在墙壁上，等着亚人种们挺着大肉棒过来使用，没有任何的尊严，只有无穷无尽的凌辱和征服。
　　肚子也变大了，大概又怀上什么魔物了吧，这是她第几次生产了呢？
　　已经记不得了，最初进入监狱时的那种倔强，已经在无数次凌辱中被抹平了，只有无尽的性交配的生活中，留下的只有空虚，丧失以及焦躁感。
　　圣骑士玛塔安蒂斯的尸体就在不远处，经过了特殊的魔法处女，早就该消失的尸体仍然像活着的时候那样性感柔软，没有见过的人永远不知道世界上尽然有这样的魔法。
　　“哈哈，今天好不爽啊，让我发泄一下吧，圣骑士姐姐。”
　　圣骑士已经死亡的尸体被倒吊着，从上方连下来的铁链吊着她修长的双腿，因为离地面很近，让她整个身体就这样折叠地垂在地板之下，豚人飞起一脚就踢在圣骑士雪白的肚皮上，没有生命的肉体就这样被像破布娃娃一样被当成沙包和随意玩弄的玩具。
　　因为长得太美，哪怕是尸体仍然有豚人在她的身体上射精，雪白的肉体上涂满了精液。
　　“不要，玩弄玛塔安蒂斯姐姐的尸体。”
　　玛鲁塔这样低声说着，但声音是如此的无力。
　　在她们隔壁的房间里，是由魔族的魔法师特别设置的一个魔法空间。
　　在那个空间里，有另一位玛鲁塔曾经憧憬的人物，神秘优雅的高等精灵安瑟维。
　　拥有近乎无限生命的高等精灵，远远比普通精灵更强大，神秘的存在。
　　安瑟维手持精灵们锻造的银剑，轻盈地站在战场上，咏唱强大的精灵魔法时，那英姿让玛鲁塔永远不会遗忘。
　　然而，哪怕是这样强大的安瑟维姐姐，如今她的尸体也被残忍亵渎着。
　　被某位强大的魔法师所杀，就好像展示着自已的战果一般，将安瑟维的尸体放在魔法空间之中，让魔道之中可以通过特殊的方法欣赏高等精灵的死状。
　　身着精灵特有的，神秘性感的服装，被称为傀儡的人造生命一前一后活活奸污而死。
　　而死时的那一瞬间被冻结了时间，将死亡前已经被奸得失神失禁的狼狈姿态完全保留，这是一种什么样的亵渎啊？
　　当在监狱中看到艾瑟维的死状时，玛鲁塔已经没有了最初看到圣骑士玛塔安蒂斯死状时的愤怒了，取而代之的则是一种深深的无力感，对自已的无力感。
　　洛恩大人，你究竟还在这个世上吗，那一天，到底发生了什么？
　　玛鲁塔的心中不断念想着，渴望得到答案。
　　……
　　魔族的家畜监狱，这是一处在地图上没有任何记载的地方。
　　关押着用来让亚人种们发泄欲望，生产魔物的女性，这些女性多半是边境生活的村民，战乱的绿水河难民，以及战败被俘虏的女战士们。
　　在当时那个年代，人类的边境不断遭受着来自北方亚人种的侵犯，人类和亚人种为了争夺土地，展开着旷日持久的战争。
　　而其中，位于绿水河北岸的边境王国阿尔兰西娅就承担着抵御亚人种攻击的重责。
　　距离玛鲁塔失踪已经过去了五年，曾经名震整个王国的天才少女的名字渐渐被人们所遗忘，只有那些在战场上浴血奋战的老兵们才会记得五年前，那个被称为染血的杀人鬼，偏执又狂气的女骑士，会记得她曾经是整个王国最强的剑士。
　　阿尔兰西娅，来自北方豚人的侵犯还在持续着。
　　很多时候，监狱内是可以让家畜有限地行走的，按照豚人们的说法是为了家畜们的健康，可以使用得更长久一些。
　　所以当没有被锁住的时候，玛鲁塔就会在监狱中行走。
　　然而五年了，当初发誓要从监狱中逃离的誓言，也在不断地反败之中溃散。
　　根本就没有任何机会，无论怎么观察，她都找不到逃出去的机会，监狱中永远有各种亚人种在巡逻和看守着女人们。
　　就连她们睡觉，放便的时候，也被看守着。
　　整个监狱分为生活区，那是所有囚犯被关押的地方，有几个人一个牢房的，也有单独一间牢房的，但牢房的大门多半是开着的，因为哪怕是在睡觉的时候，也会有人进来侵犯她们。
　　在这个地下牢房之中，白天和夜晚没有区分，阳光照不进来，永远是发光植物以及火把的光亮。
　　生活区旁边是交欢区，走在过道上都可以听到无数女性的呻吟声，在一间又一间的监牢里，女人们被以各种姿势绑着，让魔族或亚人种们从后面，前面，下面，各种方式侵犯着，地上到处充满着白浊的淫液。
　　在交欢区的墙壁上也到处设置用来锁住女性的镣铐，玛鲁塔经常走在过道上就被路过的豚人抓住，一只手拷在墙壁上侵犯。
　　交欢区上面是娱乐区，所谓的娱乐也仅是指魔族或是亚人们用来玩弄女性的地方，相比起纯粹用来交配和玩弄的交欢区，娱乐区有更多的淫辱气氛。
　　哪怕是在亚人种之中有杀人鬼的恶名的玛鲁玛，也时常会被带到娱乐区，穿着性感暴露的娼妇服玩弄。
　　对很多魔族或亚人种来说，人类是非常好的生产工具，在这个牢房里就有交配区甚至专门的异种繁殖区，前者是供兽人，地精豚人等亚人种进行交配繁殖的。
　　由于亚人种的生产期本来就比人类要短，加上黑暗魔法的改造，可以在短短几个月内就进行产下半兽人，半地精这些亚种后代。
　　异种繁殖区则更是让这里的女性感到绝望的地方，许多魔物的种子在人类女性的胎中可能只需要几天甚至一天就能完成生产，玛鲁塔亲眼看到许多同伴在这里被日复一日的出产，活生生折磨到了精神崩溃。
　　其它的还有一些别的区域比如实验区和拷问区，不过无论在哪里听到都是女性的呻吟和悲鸣声，看到的都是女性被侵犯的一幕又一幕，让玛鲁塔的内心慢慢变得迟钝起来。
　　只有一次，她抢到了一把地精的钝剑，那个瞬间她仿佛回到了曾经斩杀无数亚人的玛鲁塔。
　　据说那一天清点尸体的时候，发现了十二具地精的尸体，十具豚人和六具兽人的尸体，然而当玛鲁塔冲出地表的时候，拦在她眼前的是一堵人力根本无法翻越的高墙，彻底堵死了她逃生的希望。
　　为了那一次的出逃，玛鲁塔付出了惨痛的代价
　　“喂，所有人，今天有特别的活动。”
　　召集了无数监狱的亚人种们围在玛鲁塔的牢房门口，玛鲁塔被仰面绑在中间，面对着牢门分开自已的双腿，将自已的蜜穴毫无保留地暴露在所有人的视线之中。
　　“这位大家都很熟悉，我们这个牢房的招牌，曾经杀了无数亚人种的杀人鬼玛鲁塔。这一次她竟然企图逃跑，还杀了许多亚人，无论如何都要给她一个教训！”
　　看守大喊起来。
　　“哦，稀代的神童，屠戮了我们无数亚人种的那个玛鲁塔，听到她的名字就连兽人小孩都要哭泣的玛鲁塔。肉便器骑士，喔喔！”
　　玛鲁塔发现，这些亚人种似乎不是监狱常见的那些，而是从其它地方召集过来的。
　　“那么，第一个就是我了，我就不直接上了，看着杀人鬼玛鲁塔分开双腿的样子就让人流口水啊。”
　　第一个豚人就直接走了过来，从后面将双腿被强行分开，用铁链锁住的玛鲁塔抱起来，巨大的肉棒从后面进入女骑士的身体内。
　　“啊，不要进来，好大，我！”
　　玛鲁塔咬着牙，不过经过多年的凌辱，她已经不像从前那样会喊出将来要杀光你们这样的话了。
　　只是愤怒地睁大眼睛，还勉强保留着曾经王国最强的剑士模样。
　　没有任何的前戏和爱摸，豚人从来都是如此的粗暴，巨大的肉棒进入阴道，像一只攻城重锤一般不断冲击，虽然是战场上的女骑士，但豚人的肉棒对人类女性来说，还是显得有点大了。
　　“啊，啊啊啊！！！”
　　玛鲁塔在豚人的冲击下不断呻吟着，美丽的身体上下起伏，散发出魅惑的气息吸引着周围的亚人种。
　　压在身上的豚人伸出红褐色的巨手，在玛鲁塔雪白的屁股上拍打着，清脆的臀肉声回荡在牢房之中。
　　豚人那特有的，巨大的螺旋型的肉型在玛鲁塔的阴道内搅动，重度膨胀的精囊抵在臀肉上面，看起来格外淫秽和亵渎。
　　王国最强的女骑士被绑在这地下牢房之中像家畜一般被侵犯，然后豚人达到了高潮。
　　玛鲁塔紧闭着眼，收紧身体。
　　只看到大量的精液从女骑士的阴道中溢了出来，由于远超出人类的射精量，仅仅只是第一只豚人就将玛鲁塔的下体射得一塌糊涂。
　　监狱之中，被内射的玛鲁塔发出沉重的呼吸声，但立刻第一只侵犯她的豚人就被拉走，然后是绿皮的独臂兽人走了过来。
　　这次是换了个体位，从前方进入玛鲁塔充斥着精液的阴道，亚人种从来不会顾及这一些清洁问题，而是直接撞入女骑士的身体之中。
　　兽人比豚人更强壮，玛鲁塔眼前的兽人那隆起的肌肉块甚至覆盖住了她的视线。
　　女骑士无力地挣扎着，唯一能做的就是收紧全身来承受兽人的侵犯。
　　“啊，啊，不要，这么，用力……身体……会散架的！”
　　如果说豚人射精量大，持续时间长的话，兽人就是拥有更强的力量，和兽人交配时女性所要承受的力量非常大。
　　所以一般来说，兽人种的繁殖还是需要雌性兽人来担当，女性人类很容易被兽人巨大的冲击力所压垮，更别说生产了。
　　“啊，好像，要被捅穿了一样……”玛鲁塔只觉得全身就好像陷入了狂暴的海洋之中，兽人的肉棒每一下冲击都仿佛可以撕裂她的下体，给她身体带来巨大的负担。
　　“果然是最强的女剑士，杀人鬼玛鲁塔，换作普通的女性早就被弄散架了。”
　　兽人一般狂暴地冲击身下的女骑士一边玩弄她的乳房，没有任何怜惜。
　　随着玛鲁塔一声惨叫，变了形的乳房就射出乳液，滴到地上。
　　然后兽人俯下身，一边抽插一边压在玛鲁玛身上。
　　兽人厚实的胸块压迫着玛鲁塔，乳房被挤压得变形，让她的呼吸都变得困难，然后就在这样的痛楚之中，兽人在她体内射了精。
　　而玛鲁塔所能做的只是闭着眼，咬着牙忍耐。
　　“啊，没有想到战场上的杀人鬼竟然会露出这种表情，当年那个小鬼可是把我的一只手臂也砍了下来的。”
　　玛鲁塔睁开看，看着眼前的独臂兽人。
　　兽人，豚人，地精在她眼里都是差不多，她从来也分不清楚他们的区别。
　　而曾经在战场上立于顶点的她，屠戮过的亚人成百上千，更不会记住这样的无名之辈，但就是这样的无名之辈，却将她压在身上，将精液射入她的体内。
　　接下来是三名地精围了过来，看着那些矮小的尖鼻子怪物，巨大的屈辱感再次袭了上来。
　　虽然不是全盛期，但刚刚只用一把钝剑就斩杀了十二只地精的她，仍然远远比眼前的这些家伙强大才是，然而……
　　“啊，不要一起上来！！”
　　地精没有豚人和兽人那样巨大的肉棒，它们更喜欢群体攻击。
　　一只地精分开她的双腿侵犯她的阴道，一只地精从下面玩弄她的肛门，还有一只将玛鲁塔的头抱住，强逼她进行口交。
　　“哦哦，那个杀人鬼女骑士，竟然被三个地精侵犯，嘿嘿，这个监狱真是不错啊。”
　　这些亚人种应该是外面的士兵吧。
　　“一根不能满足的就话，就三根一起来！”
　　“啊，啊……”玛鲁塔发出微弱的挣扎声，被亚人种们的嘲笑声淹没。
　　直到三只地精分别在女骑士的身体上射完精才放开，这时候的玛鲁塔已经翻起了白眼，口水也不自觉得流了出来。
　　“喂喂，这才开始就翻白眼了，后面还有一百多人在等着呢？”看守嘲笑已经虚脱的玛鲁塔。
　　“啊？”
　　玛鲁塔虚弱的身体猛地一震，她怀疑自已是不是听错了数字。
　　但看着外面黑压压的一片就心沉了下去，而且亚人种射完之后很可能会休息一会儿再次侵犯，拥有远超于人类的持久力，也就是说每个人侵犯她的次数和时间都会远远超过这个数字。
　　“不，不要，这个数量，太多啊，这不可能……”哪怕是曾经的杀人鬼，神童，也露出害怕的表情。
　　但在这个监狱之中，家畜的呼求声是没有人会理会的。
　　“这可是惩罚喔，不这样就不能算惩罚了！”看守还没有说完，玛鲁塔的身边已经围满了各种亚人。
　　……
　　不知道过了多少天了，身体一直保持着一样的姿势，被分开双腿从各个方向侵犯。
　　兽人，豚人，地精等各种肉棒在她的身体各种绞动，每个洞都被使用，没有休息的时候，食物也是沾满了精液之后塞入口中的，就连呜咽的时候也在被侵犯，一直被使用着。
　　“喂，喂，你们这些家伙，又在我睡觉的时候操她了，真是的，你们操了多少次了？还有人在排队呢。”
　　睁开被精液涂满的眼睛，看到的仍然是无尽的亚人种的身影。
　　“求求你们，放过我，我……不行了……”玛鲁塔绝望地哀求着，已经没有耻辱和愤怒的力气了，她现在唯一渴求的就是结束这个地狱。
　　“啊，这可不行，惩罚的话，不彻底可不行啊。”
　　“我再也不敢的，求求你们……我，真的……不行了。”
　　哪怕是玛鲁塔这样强大的存在，也在压倒性的蹂躏之下哭着哀求，然后等待她的则是又一轮侵犯。
　　直到最后，据说玛鲁塔就这样被侵犯地二十多天，至于侵犯过她的亚人数量，以亚人们的记载能力已经无法确切记录了，在资料之中，只有很多，很多这样的笼统说法。
　　但据后来考证，当时玛鲁塔被侵犯的次数应该是全国最多的不会错。
　　王国最强的天才神童，在地图没有记录的地下监狱之中，成为了王国被干得次数最多的女性。
　　从那一天开始，玛鲁塔就再也不敢逃跑了。

第21章 神童的末路（下）
　　虽然没啥人看，但我还是填完了，泪目。
　　话说多问一下，现在哪可以找到老的H游戏下载，突然挺怀念超昂天使（旧版） 和超昂闪忍的，不过现在找不到了源了
　　在战斗中失败，作为家畜已经多少年了呢？
　　三年？
　　五年？
　　不，比这时间还要长，已经再也记不清楚了。
　　在这里没有时间的概念，只有作为家畜日复一日的生活，如果这能被称为生活的话。
　　从早上起来就开始被侵犯在晚上，甚至整晚都在和各种各样的异种族以及魔兽交配，然后第二天继续被侵犯和交配，这里雄性的数量远远多于雌性，没有哪一天是空闲的。
　　肚子已经被搞大了无数次了，也不知道生下多少魔物，也早就不在乎了。
　　如果说最早被抓过来还有逃跑的渴望的话，在几次失败后被惩罚的痛楚已经像烙印一般深深印入刻入心底，就连大脑也变得麻痹起来。
　　失败的结果，是无比悲惨的，那一次她花费的数个月来筹备的逃跑计划，总算找到机会逃出牢囚跑向地上层的时候，在广场上，她看到了让她震惊的一幕。
　　洛恩大人身边最后一名女性，一直以为下落不明的艾鲁蒂娜正被设置在广场中央的水池之中，已经失去了生命的她被剥光了之后作为石像——当然是以极为屈辱的样子放置在水池中央。
　　可以看到有一根像是输水管一样的东西插入她的下体，水流从下体进入石像体内循环，然后从嘴里喷出来，就好像流水花园里的石雕那样。
　　虽然并不抱有什么希望，但玛鲁塔最后的一丝幻想也被彻底打碎，在兽人们的嘲笑声中被按倒在地上，进行彻头彻尾的凌辱。
　　强大同时有着格外魅力的大地母神的祭司艾鲁蒂娜被作为人体雕像设置在水
　　池之中供人玩弄。
　　像姐姐一样严厉训练她的圣骑士玛塔安蒂斯，她美丽的尸体被释放了保护性魔法之后，成为一具艳尸和玩具让人发泄，好几次都可以看到玛塔安蒂斯的尸体被人亵渎，不仅仅是插入，还有殴打和摧残，反正怎么弄也弄不坏的圣骑士尸体就这样被无数人玩弄，然后像垃圾一样扔在墙角，就连好好摆放的地位都没有，经常是以极为滑稽的样子被扔在路边，然后第二天被继续使用。
　　至于神秘优雅的高等精灵安瑟维，仍然被保存着临死前的样子，被作为战胜高等精灵的胜利品被放在魔法空间控人展览。
　　这就是所有人的命运，相比之下，玛鲁塔不知道自已的命运是幸运还是不幸。
　　实际上，无论玛鲁塔愿不愿意，她的身体经过长年的交配，已经越来越成熟性感，本能地取悦着男人。
　　“哎，今天你还在这里啊？”
　　又是新的一天，不过和以前没有什么区别。
　　玛鲁塔被绑在公开使用房的墙上，然后路过的兽人，地精或魔人路过，只要用一点点钱币或是其它什么东西作为交换就可以干她。
　　“就是我介绍给你的那个人类女人，这里最有名的一个，其它女性很少有人能存活这么久不被废弃掉的。但她嘛，不仅没有被处分掉，而且还越来越漂亮了。”
　　兽人带着它的同伴前来。
　　“听说你以前是战场上有名的鬼神，被人类称为神童的天才女骑士？”
　　兽人从后面一边玩弄玛鲁塔的身体一边取笑她。
　　“果然，好大的奶子和屁股，人类都是像你这样吗？”
　　“不，不是的，我是特别的，人类之间也很少有人像我这样为了肉棒就会发情的变态家畜，至于战场上的事情，都是过去的故事了。”
　　玛鲁塔红着脸回答，已经没有了反抗的意志，但仍然不断有人将她和过去那个杀戮了无数魔族的天才女骑士相提并论。
　　“所以，啊，请狠狠地侵犯我这个罪人吧。”虽然内心还保有厌恶，但身体已经形成了条件反射迎合着兽人的动作，声音也变被淫糜起来。
　　“哦哦，果然舒服，人类的女人干起来就是不一样。”
　　虽然这个兽人是第一次侵犯人类的女性，它的动作无比粗暴，让作为人类的女性难以承受，但玛鲁塔来说，已经习惯了这样的侵犯。
　　“呃，其实，这已经被用了很多年的旧货了。”
　　旁边兽人的评论让玛鲁塔无地自容，不过确实，在整个囚牢里，被使用过的次数没有人比得过玛鲁塔，可是说是被干得最多的女性。
　　曾经的经历让她即使什么都不作也会被特别关注，很多和魔物的交配实验也会选择她。
　　多的时候，甚至一天要被十几种物种进行交配，最后玛鲁塔整个人大着肚子昏死过去，然后被自已生下来的魔物所操醒。
　　当然玛鲁塔被特别对待也是有其它原因的，她也是少数几个成功进行过子宫改造的样本，可以诞生各种魔物和异种族。
　　连续接待了一个上午的魔族之后，全身布满了精液的玛鲁塔被带到了产乳房。
　　不仅仅是子宫改造，还有乳牛的改造。
　　在这个贫瘠的兽人生活区里，兽人是吃不到牛乳的，所以乳汁这种稀有产品只有通过少数成功被改造过的女性，从她们的乳房里产出来。
　　但因为每个人的体质不同，产乳量也有不同，一般来说在出产以后乳法的产量最丰富，而玛鲁塔也是仅有的几个能产奶的家畜之中，怀孕期最短，溢乳期最长的一个，当然这也是魔法改造，用魔族的话，是品种改良的结果，可惜并不是所有人都能撑过改造。
　　“嘿，终于又有奶喝了，家畜的奶是这里最受欢迎的啊。”
　　两个地精从后面用夹板夹住玛鲁塔的肥厚的乳房。
　　在少女时期本来是坚挺的小花蒂的乳房现在像乳牛一般，透露出淫艳的颜色。
　　玛鲁塔被两个地精用木板一左一右夹着乳房，然后在地精用力的挤压之下，大量的乳汁喷了出去，喷在下方的桶里，这个装满了乳汁的桶就是用来奖励牢里的魔族的。
　　而对于像玛鲁塔这样的奴隶来说，在这里是最能感觉到自已被当成家畜来处理的地方。
　　“要榨的话就现在快点完事啊，不要这么揉。”
　　玛鲁塔咬着牙抗议，但地精一边在用木板压着她的乳房，一边还在不停地揉捏。
　　同时玛鲁塔还感受到在身后，还有一根地精的肉棒在屁股后面摩擦，然后插了进去。
　　“嘿嘿，一边干着玛鲁塔，一边看她产乳实在是太棒了。”后面的地精叫起来。
　　最近，品种改良之后，玛鲁塔的产乳量更高，品味也更好了。
　　为了增加产乳期的同时，也缩短了她的怀孕期，在不断的品种改良之后，怀孕期大幅度缩短，产乳量则大量增加。
　　可惜则有几个女性可以在这样粗暴的改造中存活下来，这其中的痛楚，玛鲁塔再也不愿意回忆。
　　在乳房的挤压和后面肉棒的抽插之下，大量的乳汁伴随着玛鲁塔的绝叫喷涌而出。等她产完之后，地精还勺了一勺放在玛鲁塔面前。
　　“今天你的午饭就吃这个吧，喝自已产下的乳汁一定很满足吧？”
　　地精尖声笑起来，“对这里的家伙来说，可是高级的奖励呢，要好好谢我喔。”
　　被作为家畜产乳，然后还饮下自已的乳汁，这就是玛鲁塔的家畜生活。
　　无论玛鲁塔如何否定，但事实而言，她就是这里的家畜。
　　而且这只是上午而已，今天下午玛鲁塔被分配到公开使用区服务。
　　公开使用区。
　　身体，动不了，整个人被卡在墙壁里，被分成两个部分。
　　一边是用嘴巴和乳房来服务的上半身，另一边是用下体来服务的下半身，无论哪个部分都排满了人。
　　在这个监狱之中，无只需的暴乱总是会发生，不仅发生在魔族和奴隶之中，也会发生在魔族和魔族之中。
　　所在这个受监管的公开使用区由此而生，让发泄兽欲的魔族尽量用最秩序的方法来发泄。
　　嘴巴里刚被射入了兽人的小便，兽人的小便几乎每天都会充盈着肚子，不知道什么时候起，这已经成为了这里的流行，每个家伙都喜欢在女骑士的嘴里灌入各种各样的液体，让她肚子鼓鼓的，却不让她排泄。
　　“后面，又是被什么东西插进去了。”
　　玛鲁塔苦楚地想到，成为壁尻的最大难受之处在于看不到身后的无力感，不知道对方是什么，在做什么，会从什么时候进入身体中。
　　而因为不知道，也就无从事先做好抵抗，这让侵犯来得更暴虐和难受。
　　“啊，后面，射进来了，又射进来了。”
　　玛鲁塔只能感受到后面巨大的肉棒，大概是兽人吧，在牢房里她已经习惯了各个种族的生殖器，兽人的巨大，地精的细长但小，食人魔和巨魔的尺寸远超人类，每一次都让她生不如死，狼人和狗头人的肉棒像狗一样有倒勾，豚人的肉棒则像猪一样，魔人的肉棒则和人类差不多。
　　“今天，是玛鲁……塔啊。”
　　巨大的黑影出现在玛鲁塔的面前，那是一个巨大的食人魔。
　　仅仅是硬起来的巨大肉棒就几乎占了她大半个脸。
　　同时身后的兽人射了精，大量的精液灌入阴道之中，让本来就喝了不少尿液的玛鲁塔更为难受。
　　“真是，糟糕的一天。”
　　食人魔很少出现在这里，因为这个巨大的种族总是会和其它魔族，特别是兽人发生冲突。
　　不过对于它们肉棒的尺寸，则让玛鲁塔终生难忘。
　　曾经战场上的强敌，做梦也不会想到现在就连它们的尺寸也是她的强敌。
　　即使是张大了嘴，也只能含住龟头的部分，但食人魔就这样插了进去，硬是将玛鲁塔的头反向顶在墙壁之上，看起来狼狈之极。
　　玛鲁塔被食人魔巨大的肉棒干得发昏的同时，在墙壁的另一边，她的阴道和肛门被同时插入了什么，但那不是肉棒，而是有什么活着的生物在爬。
　　虫子，蠕虫？
　　玛鲁塔吓得缩紧下体，女性都害性虫子，更何况是在自已的阴道和肛门里蠕动。
　　玛鲁塔看不到后面发生了什么，只能感觉到那两只虫子在不断向她的内部爬去。
　　同时食人魔的巨大肉棒则在前方不断的冲撞她，让她就连集中精力也做不到。
　　“爬，就要爬进来了。”
　　玛鲁塔想要呼喊，但发不出声音，再说也不可能传到后面去。
　　那些蠕虫在充满了精液的阴道和肛门里越钻越深，而女骑士就连挣扎也做不出，只能徒劳的晃动屁股，但这举动对于那些魔族来说，则是更诱人了。
　　整个下午，玛鲁塔就这样被卡在墙壁里被各种各样的种族玩弄，眼睛，嘴巴，乳房以及阴道，肛门和屁股都充满了粘液和污痕，肉体上也被写上各种各样粗俗的印记。
　　身体稍稍动一下，全身的精液会就滴下，肚子里已经鼓涨无比，再也不能吞下任何更多的东西了。
　　全身上下都好像被淫液涂满了样，成了名符其实的精液人。
　　但再这并不代表着结束，仍然不断有巨棒进入她的身体，发泄它们的欲望。
　　魔族的数量好像永远没有止尽，玛鲁塔勉强睁开被精液糊了一脸的眼睛，果然排队的魔族还是很长，当然不用说，身后那半部分也是一样的。
　　对于现在的玛鲁塔来说，享受快感和疯狂的余力完全没有，唯一能做的只是忍耐。
　　插入嘴里的肉棒射完了，然后再也吞不下的玛鲁塔将嘴里的淫液吐了出来，已经不知道呕吐过多少次了，最开始肚子里的东西早就吐光了，现在吐出来的只是更多的精液罢了。
　　直到晚上吃饭的时候，侵犯才停止，但这也只是她的阴道被塞入一根印有暂时停止使用的棒子而已，而她的上半身正面对着一个装满了精液和其它恶心但能补充营养的液体，被像填鸭子一般灌入腹中，这是她今天的晚饭。
　　接着就是晚上。
　　“准备好了吧，家畜骑士玛鲁塔？”
　　“是，是的，玛鲁塔已经准备好了。”女骑士微闭着眼，无力地迎合它们。
　　被迫分开双腿躺在地上。在她的两边脚踝和阴蒂被连上了线，也就是说只能摆出分开双腿的样子，等待异种的侵犯。
　　“好吧，让我们干她整整一个晚上吧。”
　　兽人们粗蛮的吼声响志来。
　　然后就是日复一日，和往常没有区别的侵犯和凌辱，曾经在战场屠戮过无数敌人的天才女骑士玛鲁塔，在这里只是一个家畜。
　　曾经的她是最强的，在这里，她也是最‘强’的。
　　周围，和她同时期被抓过来的女人早早就死亡或被处分了，比她之后进来的女性也同样死去或消失了。
　　在无数的改造和凌辱之中，只有她最终承受了下来，哪怕是在这们的监狱之中，玛鲁塔也是另一种意义上的最强。
　　然后已经经过了多久呢？
　　不见天日的日子里，玛鲁塔完全不知道外面发生了什么。
　　她并不知道，在她被俘虏的多年之间，曾经她为之而战的祖国，已经被豚人所占领。
　　女王阿特莱西娅现在被称为豚妃阿特莱西娅，子宫被移值了豚人子宫，成为专门为豚人生产的雌性。
　　而女将军阿瑞拉也沦为豚人们的玩具和奴隶，整个阿尔兰西娅全面沦陷，如今成为豚人的国度。
　　她曾经为之而战的祖国，已经再也不存在了。
　　而她曾经并肩战斗，那些呵护她，她所憧憬的人们，像姐姐一样严厉训练她的圣骑士玛塔安蒂斯，强大同时有着格外魅力的大地母神的祭司艾鲁蒂娜，以及神秘优雅的高等精灵安瑟维。
　　都已经再在不在了，留下来的只有她们饱受折磨和屈辱的肉体。
　　至于那个，她深深所爱着的男人，黑色的勇者洛恩再也没有出现过。
　　魔主之国阿鲁法尼娅边境，一个黑色的人影出现在那里。
　　他有着一头黑色桀骜不驯的长发，镶嵌着珠宝的布衣和耳环，其身影仿佛是曾经的那个男人，他又不完全是。
　　“哼，又回到这里了，魔主之国阿鲁法尼娅。”
　　男人的右手是黑色带着灾祸气息的大剑，左手却非常奇怪，套着一个大型的手甲，可以看出手臂肤色已经变得紫黑，上面缠满了绷带，仿佛被魔化了一般。
　　“洛恩大人，这里地下有一所看守所，被称为家畜监狱，你是不是有兴趣参观一下？”
　　身边的地精向导提醒他。
　　“那里有很多被抓来的人类女性，没日没夜地被我们亚人种玩弄，为我们出产后代，其中还有很多从战场上抓来的女骑士喔。”
　　“就在我的脚下？”
　　洛恩用力踩了踩地面，在风沙之下，果然露出来一片好像是建筑物的构面，在石板的缝隙之中，还可以看到下面有着一个巨大的空间。
　　沙石从石板的缝隙中落下来，下面正好是玛鲁塔所在的牢房。
　　被亚人种干了整整一天的玛鲁塔这时候整个人赤裸无力地躺在精液的泥潭之中，沙石落在她的面前。
　　玛鲁塔无力地抬起头，看着上方微弱的光芒。
　　大概就和以前一样，偶尔有路人踢开了牢房顶端的沙土吧，但玛鲁塔已经放弃了，她知道永远不会有人发现这里的。
　　就好像她被抓进来时的预感一样，恐怕她再也出不去了。
　　因为那个强大的男人，洛恩已经不在了，再也没有人能救她了。
　　“家畜监狱？我没有这个兴趣，魔王要来我可不是做这个的。”
　　洛恩随意地看了一眼地下，然后向前走去。
　　“我更有兴趣的是魔主之城阿鲁卡，听说那里有一个让人兴奋的大斗技场，能让我愉快一下。”
　　在阿鲁法尼娅的首都——阿鲁卡正在举行着黑欲的竞技场，由美貌的女奴隶在所有人的围观之下，进行各种性的表演，在斗技场上公开斗技，失败就意味着公开凌辱，而所谓的胜利，也只是等待着下一场的失败而已。
　　玛鲁塔和洛恩，两个人的命运就这样分开，再也没有交叉……

第22章 士兵的日记（上）
　　偶尔用这个风格来写也挺不错的。改编自某个已经解散的社团，哎
　　哈鲁兹城堡，位于特历斯王国北境山地之中，北面是被兽人和豚人占领的国度，然后本该是守护国境的要塞，却因为过于严酷的环境以及地理位置的偏僻，成为了无法之徒的聚集地。
　　因为没有战略意义，这里不再是王国重兵驻守的地方，而是成为了犯罪者的遣送之地。
　　在哈鲁兹城聚集了强盗，小偷，逃兵，政治犯等等都各种各样的犯罪者，王国将这些人留在哈鲁兹城，以守卫边境的名义让他们自生自灭。
　　安吉拉泰利，特历斯王国首屈一指的大家族——泰利家族的一员，绿水河城邦之中也享有盛名的贵族名媛，楚楚可怜，坚强勇敢，虽然是女性却能从士官学校毕业的她，本该是特历斯王国亮眼的社交明星。
　　但因为权力的斗争，泰利家族失势的同时，为了彻底打压住泰利家族潜在的威胁。
　　安吉拉被派往哈鲁兹城堡作为司令官。
　　而对此一无所知的安吉拉，明知哈鲁兹城是连男人都不愿意去的地方，仍然没有逃避。
　　怀着泰利家族的自豪，勇敢地接受了挑战，胸怀骄傲地想用自已的努力来重振家族的名誉。
　　本来，这该是一个勇敢的少女挑战命运的故事……
　　然而在特历斯王国的首都黑市之中，有流传着一本士兵的日记。
　　虽然字迹凌乱，内容下流不堪而且真假不明，但上面记录着曾经显赫一声的泰利家族最后的希望，特历斯王国首出一指的美少女，哈鲁兹城司令官安吉拉任职期间的经过……
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一天。
　　司令官是一个人来的，真是没有想到，她不是大家族的千金吗，为什么连个护卫也没有？
　　看来泰利家族没落的传闻果然是真的，不过和我们这些下等士兵有什么关系呢？
　　不过，整个城堡都没有一个女人，让我们这些男人快要闷死了，至少这是一件好事。
　　司令官来了，真没有想到，竟然是个这么漂亮的女孩。
　　饱满的双唇，精致的脸庞，还有于身自来的高贵气质，真的是大家族的女儿啊，根本不是村里那些妓女可以比的。
　　不过那胸真是大，骑在马上一晃一晃的，还有那挺起来的屁股，干，裙子真是短，只要风一吹不是就能看光了？
　　难道是个深闺中的小姐，不知道这样的打扮在男人群会发生什么？
　　司令官一进她城堡，第一间事情就是整理她的房间，然后是洗澡。
　　洗完澡之后的司令官香喷喷的，那身材实在是看得让人喷血。
　　听说她一整晚都是研究上一任司令官的笔记，真是个认真的孩子。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第二天。
　　司令官第二天就被阿诺队长来了一个下马威。
　　我现在还记得当时司令官羞红脸了的样子。
　　当时阿诺队长正和其它人打赌。
　　他打赌赢了很多钱，但其它人不买帐，然后扭打在一起。
　　这时候司令官来了，问阿诺队长发生了什么。
　　“没什么，我们在打赌司令官的奶子有多大，我打赌说肯定比村里那个头牌还要大，哈哈，果然我赢了。谢谢司令的奶子。”
　　“真的是，为什么司令你的奶子要长这么大，勾引男人吗？”
　　那时候司令的表情真是太有意思了，她做的第一件事竟然是双手捂住胸前，然后尖叫起来。真是个不知事的大小姐呢。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第五天。
　　司令官已经琢磨了好几天了，她和城里的书记官艾富里一直在询问。比如为什么城里这么脏乱，士气为什么这么低，装备保养得这么差。
　　真是的，这里其实就是流放之地啊，拼命战斗又没有什么好处，当然士气低啦，能不干大家都不想干。
　　反正周围的村庄也不指望我们，各个村子都组织起了自警团了。
　　武器嘛，当然是没钱啦，王国多久没有送物资给我们了？
　　在他们眼里我们就是自生自灭的垃圾吧，被这么看待没有干劲也是理所当然的，怎么就不明白呢？
　　……
　　士兵哈尔的日记，第六天。
　　我看到司令从阿诺队长的房间里气冲冲的跑了出来，衣服有点凌乱。
　　阿诺队长是我们这里士兵的头，是个品性暴躁的人。
　　虽然实力还可以，但听说就是因为强暴城里的女性而被遣送到这里的。
　　不过块头实在是大啊，和司令官站在一起的时候，司令官就像个洋娃娃一样。
　　听其它人说司令官想和阿诺队长讨论如何提升士兵的士气，然后就气得从房间里跑出来了。接着她锁上门，把自已的屋子里一整天没有出来。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第八天。
　　今天司令官的心情好像很好，我看到她和其它人讨论想在城里放上花瓶和画之类的，来安抚士兵的心情。
　　还和厨师商量去寻找好吃的食材做饭给大家吃。
　　真是个元气满满的女孩子啊，这有什么用？
　　比起这些，大家看着司令官抖着大奶子，光着大白腿在城里走来走去就满足了。
　　站岗的时候，很多人看到司令官走过去的时候，下面都会硬了起来呢。
　　宿舍里很多人都幻想着司令官的样子打手枪。
　　可不是嘛，这里就司令官一个女人啊。男人群之间唯一的女人，还是个大美女，能想象吗？
　　……
　　士兵哈尔的日记，第十一天，这一页被水弄湿了。
　　司令官听说附近的村庄周边有兽人的影子，就带着我们一部分人前去讨伐兽人。
　　大家都不想去，当然啦，会死的啊，而且那些村子又不会感谢我们。
　　以前说好那里的女人免费让我们上一次的，结果也没有兑现，谁会去救那些村子？
　　反正我没去，但司令官还是强拉了一群人去的，听说司令官几乎是用请救的语气，还答应了什么答件才有人跟着去的。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第十四天，书页上有精液的痕迹。
　　司令官带队回来了，她的脸色有点疲惫，身上的衣服很多地方都破了。
　　回城的时候整个城堡的士兵都吃了一惊，毕竟嘛，像司令官这样的大美女半裸着样子，男人看到都会性奋的吧？
　　这些家伙竟然看着这样的司令官三天，早知道我也去了。
　　晚上的时候宿舍都闹开了，归来的士兵都在讨论司令官半裸着，一边掩盖着下体，一边指挥战斗的样子。
　　当时……（下面的字太潦草看不清楚）
　　……
　　士兵哈尔的日记，第十五天
　　太好了，司令官的裙子又改回来了。
　　前些日子因为受不了士兵们好色的视线，司令官再也不穿短裙子了，衣服也厚了许多。
　　现在终于改回来了，不，难道是我的错觉吗，好像越来越短了。
　　真是的，值班的时候看着司令官才是最能提升士气的。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第二十天，这一页的边角有损坏。
　　又是和平的一天，我看到有人在司令官专用的洗澡房里挖了一个洞。
　　今天司令官洗澡的时候我也一起偷看了，第一次看到司令官脱光的样子。
　　果然王国名媛的传说不是假的，实在是太漂亮了，本来根本不是我们这种人可以接触到的。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第二十五天
　　城里的军纪和士气，要说提升也是提升了。
　　司令官不知道从哪里送过来一批武器和食材，然后亲自做饭给大家饭。
　　还有酒，士兵们喝了酒醉醺醺的，有人打起了司令官的主意。
　　我记不清楚后来发生什么了，反正最后是司令官又羞又气的跑回了房间。
　　“我真是个失败的人。”我听到司令官这么说。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第四十天
　　司令官上任已经有一些时候了，虽然她一直很努力，可是并没有什么作用。
　　大家的士气还是那样，周边的村庄也没有什么好评。
　　每天她都会巡逻整个城堡，然后对站岗的士兵进行激励，不过只是话语上的啦，自从那些宴会之后就没有新的武器和食材了，大家也开始失望起来。
　　晚上的时候，拿司令官打手枪的人越来越多了。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第四十五天，页脚被撕掉了一半。
　　送来的食物越来越少了，士兵们不满的声音也在变大。
　　我听说是因为司令官的原因，王国的军部特意为难她而不送军饷过来。
　　很多人都开始指责司令官。
　　今天我就听到司令官和阿诺队长吵了起来。为此，司令官脸上的忧愁越来越多了。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第四十九天
　　没有食物和补给，军纪越来越差。司令官平时只靠语言来激励大家已经没有作用了。真是，在这样的情况下怎么可能有士气嘛？
　　今天司令官当着大家的面发急了，呵斥我们为什么没有士气。
　　“你们，究竟要怎么样才能有干劲！”
　　“可是司令官，我们也很难办啊，这里没有酒，没有装备，也没有人女人来取乐。”阿诺队长摊着手回答她。
　　“可是酒和装备，我也正在努力啊，给我点时间！！”司令官又气又急。
　　“那么女人呢？司令官也是上过战场的，知道我们这些男人最缺少什么吧，总不能让我们天天这么自慰下去。”
　　“要不司令官牺牲一下吧，要是有司令官的身体做为奖励的话，大家都会有干劲的。”
　　不知道谁说了这么一句，然后整个兵营都沸腾起来，所有人都在起哄。
　　最后司令官跑回房间，重重地把门关上，再也没有出来过。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第五十九天。
　　食物和补给越来越少，司令官想出了办法，希望从周边的村庄来得到补给。
　　然后就骑着马出去了。
　　真是天真的女孩，周围的村庄早就能我们失望了，怎么可能帮我们？
　　……
　　士兵哈尔的日记，第六十二天。
　　司令官急喘喘地回来了，然后就立刻召集大家。
　　所有人都在场，原来司令官和周边的村庄谈了条件，如果我们愿意为他们讨伐魔物的话，他们就会提供食物和补给。
　　大家都表示反对，毕竟食物什么的，有的吃就好啦，自已的小命才更重要不是吗？
　　“我以哈鲁兹城司令官的名义命令大家和我一起出征！”在台子上，司令官破天荒地发出如此强势的命令。
　　哦，我这才想起来，司令官真的是司令官啊。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第六十七天。书页上的字迹明显很乱，应该是在户外写的。
　　这是进入森林的第五天了，这些地精和兽人，如果正面交战的话我们或许能胜利。
　　但在这样的环境下，他们总是利用地形牵制我们，这太不利了。
　　很多人都想要撤退，但司令官奋战在第一线的话，就没办法逃跑了。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第六十八天。
　　部队受到了奇袭，整个部队被分割成了三个部分。
　　我和司令官在一起，她受了点伤，衣服在战斗中被撕破了。
　　其中保护司令官的时候，我和另外几个人围在司令官身边。
　　金发的美少女半裸地靠在我的手臂边上，我承认我下面硬了起来。
　　我想其它人也是如此。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第六十九天。
　　我们被困在一边沼泽里，不过这不是重点。重点时司令官已经没办法维持住士气了，有人在叫喊着要撤退，更有人红着脸看着半裸的司令官。
　　啊，这也难道大家，这几天我们的司令官一直是半裸着指挥大家的。所有人都以各种理由不帮她找衣服啦。
　　然后在战斗的时候，或是休息的时候，以各种理由接近司令官，然后摸她的身体。对此已经很累的司令官毫无办法。
　　哦，忘了写了，司令官的皮肤真的是太好了，这么润滑，而且有弹性。
　　晚上的时候，我们几个商量好，偷偷地
　　（下面一页被撕了）
　　……
　　士兵哈尔的日记，第七十天。
　　司令官被抓住了，突然窜出来的地精和兽人一下子把我们打晕了。然后就听到司令官尖叫了一声，被一群地精拖走了。
　　过了大约一个小时，我们当中的猎人才找到司令官的痕迹。
　　我，我想我的笔在颤抖。
　　司令官被一群地精所包围，身上的衣服已经被撕光了，雪白的肌肤被一只只带有泥巴的尖爪子抓住，看到这一幕的我，心脏仿佛被捏了一下。
　　虽然知道地精啊，兽人之类的会以人类的女性做为泄欲的工具，也看到过被侵犯过的村民。
　　但看到司令官现在的样子，啊，手在抖，但我不清楚是高兴还是害怕。
　　对方的人太多了，像墙壁一样围在司令官身前，我们几个人是没办法突击过去的。
　　好吧，也有可能是不想突击。
　　在战场上混合着男人战斗声和地精的尖叫声，当然还是司令官被侵犯时的呻吟声。该死，战场上出现这种声音让男人怎么受得了？
　　双手双脚都被抓住，然后嘴里，阴道都被插入地精肉棒的司令官赤裸的肉体就这么在我们面前的小山丘上，看着司令官娇柔的身体被侵犯时的颤抖，淫液从双腿间流下来。
　　不知道为什么，有一种恶德感就这么涌上来。
　　想快点把司令官救出来，但又想多看一些时候，这两种冲突的感情混杂在一起，回荡在我的脑海里。
　　最后还是阿诺队长带人从另一边冲了过来，在混战之中救出了司令官大人。
　　看着倒在地下一动不动，全身充满了精液痕迹的司令官，大家都不发一言。
　　但我能感觉到一种邪恶的心态在所有人的心中升起。
　　晚上，司令官一言不发地坐在火堆前。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第七十三天。
　　从森林里回来之后，司令官就把自已关在房间里。
　　今天她一个人骑着马出去了，到晚上也没有回来。
　　大家都纷纷说司令官逃走了，毕竟她是某个大家族的女儿，碰到这种事情逃走也是很正常的啦。
　　只可惜没有美女可以看了，啊，真希望下一任的司令官也是大美女啊。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第七十五天。
　　司令官回来了，真令人意外，但她明显有哭过的样子。
　　我听到她说：“我已经没有回去的地方了。”
　　搞不明白这是什么意思。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第七十八天。
　　司令官勉强振作了起来，她将所有人都召集起来。说到底之前的战斗失败并不是因为司令官的指挥能力不足，而是大家没有斗志，也不听指挥。
　　然后，在所有人的面前司令官弯腰道歉。
　　“请问，我究竟要做什么才能让大家鼓起斗志呢？”
　　下面炸开了锅，这时候阿诺队长走了上来，就这样当着众人的面搂住司令官的腰，然后在她雪白的屁股上捏了几下。
　　“只要司令官愿意用自已的身体来奖励大家就行了，这里没有酒和补给。但虽然条件艰苦，如果司令官大人愿意努力，牺牲点什么的话，大家也能鼓起斗志吧？”
　　司令官轻轻点了点头。
　　是的，我没有写错，司令官竟然同意了。
　　能想象吗，这样一个用钱都买不到的漂亮美少女大小姐，竟然愿意用自已的身体来奖励我们这些垃圾士兵。
　　“今天有个好消息，因为司令官希望我们能拿出干劲，所以决定用自已的身体来慰劳大家！”
　　“来，司令官，该换你说话了。”阿诺队长将司令官推到中间。
　　“我知道了，就如阿诺队长所说的，一直以来都麻烦大家了。但我一直都没有为大家提供过什么奖励，这一次不如是嘴上说说，我将付诸行动，各位平时积压的性欲，就由我……来为……大家……”
　　“喂，声音太小了听不见啊，大声点说，事到如今还怕什么。”
　　“请大家享用我的身体，把积压的性欲都释放出来吧！”
　　司令官红着脸，带着哭腔说道。
　　这一声让下面炸开了锅，每个士兵脸上都充满了期待。
　　毕竟平时司令官巡逻的时候，大家都在盯着她丰满的乳房，还有裙底雪白的大腿看，晚上还在一起幻想司令官的样子。
　　但现在这一切都成为了现实。
　　下面的字渍因为太过潦草而看不清楚。

第22章 士兵的日记（下）
　　总之写完了，大体上应该算是同人，结局也是比较重口的一个其实吧，原作处女线一路上讨伐盗贼，打退敌军，斩杀巨龙成为了救国英雄的结局真的挺好的。
　　原结局大家说太惨，所以更新了达成特殊条件下的隐藏结局（小红提供）
　　********************
　　士兵哈尔的日记，第七十九天。
　　指军官疏忽了，她轻率地将自已的身体交给了强壮的士兵们。
　　原本她只是想着牺牲自已的尊严，也要提升士气和纪率，但天真的她并没有想明白了，这将给她的身体带来多大的负担。
　　直到第二天的中午，房间里的士兵还在排队。
　　阿诺队长是第一个侵犯了司令官的人，接着他看着司令官被士兵们群群围住的样子之后就去睡觉了。
　　在这期间，司令官被不断挤进来的士兵所侵犯，而且排在门口的士兵总是不见得减少。
　　这些侵犯了司令官的士兵之中，也包括了我。
　　这是我至今都难以忘怀的感受，虽然之间已经被其它士兵所侵犯过了，身上沾满了白浊。
　　但司令官柔软的身体，坚挺的乳房和紧窄的阴道仍然让我永远记在了心底，被我干的时候，她一直在哭，已经知道害怕的司令官像个小女孩一样哭泣，但这低绵的哭泣却增长了士兵们的兽欲。
　　“求求你们了……让我休息下……”
　　“司令官大人，看看你吧，明明是自已提出要求的，结果却还有这么多人排队在外面撸，实在是浪费啊。”
　　阿诺队长打着哈欠走过来，“你们也可以同时用她的后门，反正也一样享受得到司令官的屁股，还可以增加效率。”
　　“不，不是真的，不要，用，那里……”
　　然而司令官的叫声淹没在士兵们的叫声之中，再一次被失去理智的士兵们所包围。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第八十天。
　　早上，最后一个士兵完事之后。
　　司令官就这么全身布满精液床在地板上，她已经被士兵们所吃干净了，所有的性器官都被过度地使用。
　　有很多人侵犯过她一次之后，又因为她楚楚可人的样子再一次排在后面，同时前一天休息过来的士兵也有加入。
　　就这样轮奸继续到晚上，算上时间的话，大约是被我们干了三天三夜了吧。
　　这一次，司令官为自已的轻率付出了身体的代价。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第八十三天。
　　指官官在床上躺了三天之后才能站起来，走路的时候她的腿还在发抖。
　　当她想要下命令的时候，她才发现已经没有人会听她说话了。
　　以前她会巡视站岗的士兵，现在当她想要呵斥士兵的时候，士兵们却只会盯着她美丽的身体看，然后试图将她剥光。
　　事实上，这时候司令官的威望已经降到再也没有人愿意听她的了。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第八十五天。
　　因为士兵在训练中的故意行为，司令官的衣服被从胸口开始撕开了一大半。
　　于是掩盖着衣服的司令官正准备跑回房间的时候被阿诺队长拦了下来。
　　“我要去办公室换衣服，让人！”
　　“哎呀，为什么特意去换衣服呢？司令官的身体这么漂亮，大家睡觉的时候都在幻想着能和司令官打上一炮呢。就不用换了吧。”
　　“不要说傻话了，我是你们的司令官，我不可能穿成这样在城堡里行走的。”
　　“可是，明明司令官的身体都被我们玩遍了啊，三天三夜喔，就连司令官的小穴和后门的纹路都能数得出来了吧。”
　　阿诺队长继续说，“既然要提升士气就要做得彻底一下啊，就这幅模样和大家接触的话，大家的士兵一定会蹭蹭往上涨的。”
　　司令官停了下来，不知道是犹豫还是单纯地被阿诺队长吓住了。
　　“这可是为了司令官大人着想啊，毕竟司令官大人只有一副身体，却要同时满足这么多士兵的要求，怎么也不会够用的吧。难道司令官大人想要天天被轮奸到天亮？”
　　就这样，从那天开始，我们就可以看到司令官穿着漂亮诱人的衣服在城堡里跑了。真是养眼啊。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第八十八天，有一页好像皱了起来。
　　今天司令官又被侵犯了，这一次是在食堂。
　　以前为了提升士气一直和士兵们一起吃饭的司令官，因为穿着过于暴露的衣服被克制不住的士兵按倒在餐桌上，然后被在场的士兵轮奸了一番。
　　看着身上布满了精液和食物的残渣的司令官，我在想，这一下司令官肯定支持不下去了吧。
　　半夜里，我透过司令官房间里的小孔偷看她的时候，发现司令官一个人在偷偷在边哭边写信。
　　嘴里还在说：“为了泰利家族的荣耀，为了振兴家族，我不能放弃……”
　　不过，下面的信已经被她的眼泪给打湿了。
　　我开始在想，我们是不是太过份了呢？
　　……
　　士兵哈尔的日记，第九十七天，字迹有点模糊。
　　终于马车队送来了久违的物资，送物资的人并不是首都的运输队，而是附近的边境候，卢斯汀。
　　说起来卢斯汀听说也是泰利家族的一族，但却从来没有在王都的政治斗争之中帮助过泰利家族，又听说他是一个非常好色的单身男人，而且甚至有他和司令官的亲密传闻。
　　不会吧，说起来司令官算是边境候爵的侄女吧。
　　但当时卢斯汀边境候看着司令官的样子，他的眼睛一直在盯着司令官的身体看，而司令官却一直在躲着他的样子。
　　接合王国迟迟没有到来的物资，却是边境候送来的物资。以及之前司令官逃离城堡，又一个人回来的事例。
　　恩，这样想下去有点危险啊，毕竟贵族间的权利斗争，不是我们这种低级士兵应该参于的。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百零二天。
　　晚上，司令官穿着一件单薄到几乎透明的睡袍从房间里走出来，就在所有士兵的注目之下，让人看光了。
　　站岗的士兵们看到这样子的司令官，当场就射了出来。
　　毕竟这种半隐半露的样子实在是太美了，走路时微微摇晃的乳房，双腿间的夹缝，以及曼妙的身体曲线，司令官用任何男人都挡不住的媚态慢慢走出城堡，外面停着的是边境候的马车。
　　看来传闻是真的，边境候占有了美貌的侄女，代价是给我们指挥物资支援。
　　也就是说，是司令官在用自已的身体支持着整个城堡？
　　她到底是坚强还是愚蠢呢？
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百零三天。
　　司令官回到房间之后，又哭了起来。她的嘴里一直在悼念着什么家族的骄傲什么的，一边激励自已，一边哭。
　　哭了很久。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百零七天。
　　指军官勉强振作了起来，努力维持城堡越来越糟糕的纪律。但很多时候代价是被士兵们调戏和侵犯。这时候的司令官威望还剩下来多少呢？
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百零八天。
　　今天我们接到一个新的命令，要去讨伐附近的盗贼团。
　　我知道那些盗贼团，是抢劫过好几处村庄一个有名的强盗团伙。
　　对我们来说也是一个棘手的对手人，但司令官强烈要求我们这么做。
　　于是在答应可以尽情享用司令官的身体之后，我们开始了训练了。
　　为了提升士气，司令官和大家一起训练。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百零九天。
　　训练室里，司令官被大家所围住，白皙的肌肤暴露在所有人的面前，双手被反绑在身后用衣服捆住，下面的裙子被掀了起来，将下体完全暴露在所有人的视线之中。
　　“司令官的身体好香啊，喷了香水了吗，果像还是像司令官这样的女孩子诱人啊。”
　　司令官的身体被挤压在墙上身，士兵的肉棒插入司令官的身体不停地往墙上顶。
　　每次深入都让司令官发出悲鸣，但周围没有士兵想要帮助她，只是在一边焦急地等待着什么时候轮到自已。
　　“嘿嘿，司令官的身体又香又软，上次玩的时候人太多了，现在可以好好品尝一下了。”
　　士兵们这样说，一边干着司令官。
　　这几天司令官累坏了，白天要写公文，晚上还在奉仕士兵们的兽欲。
　　就算现在这样训练的时候也要被干，她甚至就连抵抗的力气也没有了。
　　“放过我吧，那里好痛，让我休息一下吧。”
　　司令官哀哀地说，但是没有人理她。
　　最后被连续侵犯了数个小时的司令官已经意识朦胧，只知道发出呻吟了，阴蒂被拉出来被人毫不留情地弹着也没有反应，阴道被插入手指来回抽动，射进她体口的精液已经装不下逆流而出，在下面已经充满了淫水。
　　“对不起，父亲……母亲……安吉拉……会坚持下去的，为了大家……”司令官嘴里吐出意识不知的词语，我想这是她内心最后的屏障了吧。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百十一天。
　　从那天开始，司令官在训练的同时也要侍奉强壮的士兵们。
　　“司令官，是来做小穴和菊花的训练的吧？”
　　“嘿嘿，麻烦你用手来撸的肉枪吧。”
　　一旦司令官过来，士兵们就会如此淫笑着围过来
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百十五天。
　　终于到了出征的那一天，前一天晚上大家轮番享用了司令官大人的身体，然后鼓足干劲出发了。
　　毕竟司令官答应如战胜了的话，会更努力用肉体来回报大家的。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百十八天。
　　军纪太乱了，是因为司令官大人随军的关系吗，大家只顾着在军营里玩弄司令官大人的身体了，这下可不好啊。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百十九天。这一页被撕裂过，明显是在激烈的战斗中被撕破，然后再被粘上去的。
　　我，我们被突袭了，我早就知道，不应该放松警惕的。我们在战斗力上不会输给那些盗贼，但我们被突袭了！
　　我看到司令官被他们带走，这一次和上次不一样，我们想冲上去，但没有多余的力量，只能眼睁睁地看着司令官被他们带走。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百三十一天。前面的页数记载了士兵们寻找司令官的记录，但很遗憾被撕走，找不到了。
　　我就这样隔着窗看着那些盗贼侵犯着司令官，这时候的司令官已经被干得意识不清了，全身上下布满了精液和污渍。
　　但我们仍然无法出手，眼睁睁地看着所有人都干了司令官一遍，直到他们一个个都倒在地上睡觉为止，这时候我们才拔出剑，冲了出去。
　　按照阿诺队长所说的计划，看着那些盗贼干翻了司令官之后我们才进行突袭，果然轻易成功了。
　　我不禁在想，以后阿诺队长还会利用司令官的身体制定这种计划吗？
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百三十五天。
　　司令官恢复过来，第一个要做的事情就是‘感谢’我们这些解救她的士兵。
　　其实这是阿诺队长的点子，他利用了这次的事件，将司令官的身体以高价‘出售’给城堡里的其它士兵。
　　以前听队长酒后说起来，他很后悔将司令官分享给其它人，以至于自已很少能享用到。
　　但这种时候提出要占为私有的话，哪怕是阿诺队长也会被大家打成沙包的吧？
　　于是队长只能利用司令官的身体来挣外块了。
　　司令官没有办法，道理上来说的确她是被士兵们所解救的，所以将身体奉献出来也是理所当然的吧。
　　阿诺队长就这样一边在旁边数钱，一边享受司令官被侵犯时的呻吟。
　　其实，之前城堡里一直还有对侵犯司令官表示犹豫的人，有人是因为良心不安，也有人是因为司令官的身份而有所顾忌，比如书记官艾富理就是如此。
　　但现在，整个城堡都陷入了性欲的疯狂之中，所有人都将侵犯司令官当成一件理所当然的事情来做。
　　又是整个城堡的士兵轮奸，甚至还要加上文官们。
　　司令官全身上下都被占有着，侵犯着，现在的司令官已经被全城的士兵当成这个城堡的一部分资产来看待的了吧？
　　被活生生地干得昏死了过去，然后阴蒂和阴道被各种异物刺入，贯穿，在高潮中惊起，又是接着被干，就这样连续侵犯着。
　　那时候，司令官嘴里吐出的全是精液，她的眼睛也被射了精，眼皮也睁不开了，至于下半身，也被射入了远远超出容量的精液，整个人完全变成了一个精液的娃娃。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百四十五天。
　　司令官房间的大门的锁已经被拆掉了，晚上原本是司令官安静睡觉的房间却回响着司令官苦闷的呻吟声和肉体冲撞的声音。
　　司令官的身体被士兵们占有着，侵犯着，就好像母狗一样使用着。
　　白天工作了一整天，晚上睡觉的时候还被侵犯着，现在的司令官就被休息的时候也不被允许。
　　由于越来越大胆的士兵经常造访司令官的房间，不知不觉期间房门的锁已经被去掉了，只是为了方便士兵们的出入而已。
　　现在士兵们都对侵犯司令官再也没有了任何顾忌，毕竟比起又要花钱，还不漂亮的村里的女人，侵犯又美丽又贵族的司令官更为方便。
　　就这样司令官被侵犯到了第二天早上，太阳升起的时候，司令官就这样全身布满精液躺在床上，颤颤颤抖着的下体。
　　过了很久才站起来，乖巧地用布把身体擦干净，然后开始白天的办公。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百四十七天。
　　司令官的一天从被凌辱开始，她美丽的身体被戴个狗链和项圈，然后拉到士兵的宿舍。
　　手脚被绑住，甚至连眼睛也被蒙住，就这样被不断侵犯，抽入，以及强制高潮。
　　每一次高潮都让在场的士兵欢呼起来。
　　早上光是在士兵们的宿舍就被几十名士兵侵犯，然后带到食堂。
　　等待着的则是粘满了精液的食物，司令官被迫像狗一样趴在地上，然后翘起屁股一边吃饭一边让人侵犯。
　　吃完饭之后是散步，被带到城堡的庭园，趴在地上行走，被随意走过的士兵们侵犯。
　　因为士兵的数量是如此之多，而司令官只有一副身体，所在司令官‘散步’过的地方都留下了精液的痕迹。
　　散完步之后被带到食堂，继续一边吃饭一边被侵犯。
　　然后中午就是士兵们训练的时候，司令官也要在一边用自已的身体来让士兵们发泄，直到晚上也得不到休息。
　　整整一个白天没有排泄的身体被灌入了大量的水，在士兵们的淫叫声中公开排泄。
　　排泄结束之后，又是晚上被带回宿舍和士兵们一起过夜，直到深夜已经疲惫不堪的司令官被拖到澡堂里。
　　原本，爱清洁的司令官最喜欢在那里洗澡了，但现在已经没有那个必要了。
　　她被混杂在士兵的澡堂里一边被清洗，又被弄脏，然后再被清洗，从阴道到阴门，甚至尿道，身体的每个部位都被里里外外翻了一遍又一遍，直到她被拖回办公室的床上，这是她唯一可以休息的时间。
　　因为司令官还要带领着这个城堡，因为她还有很多公文要处理，因为她还要用身体服侍边境候，给城堡的士兵带来物资，所以这样的轮奸每周只有一天。
　　其它时候，她还必须要做着这个城堡司守官的位子，这个位子必须有人坐着，也是司令官自已的选择
　　有时候我一直在想，司令官究竟是靠着什么力量支撑到现在？
　　她选择了逃避却又转了回来，其实她早就知道，她的家族已经不存在了，所以边境侯才会这么对她。
　　从一开始她已经没有可以回去的家了，但正因为她还抱着家族的自豪，不管受到多少欺辱，不管受到多少嘲弄，她都用家族的骄傲在勉强支撑着自已，给自已一个虚无的希望。
　　司令官，究竟已经被侵犯了多少次，服侍了多少个士兵了呢？
　　这一切她会后悔因为轻率的听信阿诺队长的司令官自已，还是仇恨将她逼到如此绝境的世界呢？
　　我不知道，我只想记录起司令官在这个城堡里所有的记录，但无法记录她的内心世界。
　　而明天还在继续，司令官的结局会将如何，没有人知道。
　　隐藏结局
　　而明天还在继续，这本日记也将继续记录司令官今后的生活。
　　……
　　士兵哈尔的日记，第一百七十五天。
　　我竟然正正经经地出征一趟了，连我自己也不信会有这一天。
　　说起来，还是因为司令官。
　　“为什么……大家都要……这么对我……我已经很努力了，真的很努力了……我真的想让大家过得好一点，这样就不会被村里人白眼，也会被人尊重了……能做的我都做了，就连身体也……明明说好了，大家会拿出干劲的……我真是个没用的司令，什么也做不到，什么也……”
　　那是昨天阿诺队长要干司令官的时候。
　　司令官那时早就被干得失神晕过去了，阿诺队长拍着司令官的屁股似乎只是想叫醒她，结果却没想到司令官在昏迷中抽泣起来。
　　不知道为甚么的，大家突然都静下来了，周围只剩下阿诺队长干司令官的啪啪声，以及司令官的抽泣声。
　　然后，今天一大早阿诺队长竟然提出去讨伐魔物了。更神奇的，是竟然有人愿意去，其中包括我。
　　结果过程异常顺利，毕竟那是接到村庄受袭的报告，轻易就能找到魔物的行踪。
　　而且我们是正规军，加上司令官从边境候那里“要回来”的那一批还算像样的武器，我们剿灭地精、兽人的作战竟然一下子就完成了。
　　回到城堡的时候，司令官还有出来迎接我们。
　　嘛……
　　这种感觉原来还不错，我们大家都笑了，虽然笑声其实更多源于司令官一边翘起屁股被人从后干着、一边抖着双腿向我们大家行军礼的样子实在太滑稽就是。
　　只不过在司令官抽喘着向我们道谢的时候，阿诺队长还是领着大家回了个有点随意的军礼。那时我才发现，原来我还记得军礼是怎么行的啊。
　　原来，我似乎也有点“身为士兵的自觉”呢……
　　可惜行军一整天，大家都很累，没有力气再去干看起来比我们更累的司令官。不过说好了的，明天第一轮可是今天有份出征的兄弟们先上喔。
　　好像很久也没有过这样的感觉，我开始有点期待明天，或者该说是……未来？

第23章 盲眼的圣女
　　这篇是以前写的，写得不太好，主要是没有将盲目这个乐趣点写出来
　　大家有啥好的点子吗
　　‘帝国的四圣女’，是帝国北部地区，曾经知名度极高的四名战争殿女祭司，她们分别是‘静默的圣女’，‘盲眼的圣女’，‘净水的圣女’，以及‘勇战圣女’。
　　她们活跃在帝国的北部边境，因为经历过各种各样的事迹，加上她们的美貌，被当地的人们如此传咏和赞美着。
　　然而，让人闻之色变，生灵涂炭的黑之潮过后，曾经荣耀的帝国四圣女再也风光不在。
　　如今，繁荣的战争殿圣女只有‘静默的圣女’一个人祈祷的声音，而净水的圣女——依娜，在黑之潮期间被抓到了魔主之国阿鲁法尼娅，成为了黑欲斗妓场的奴隶和玩物，被人亵称为——放尿的圣女。
　　最年轻的勇战圣女欧菲娜自从进入了魔族的地下城归来之后，就再也没有回过战神殿，只是带着她零星的信徒混迹于野外，关于她和信徒厮混的传闻不时传来。
　　而这里，讲述的另一位圣女，盲眼圣女——蕾瑟尔的遭遇。
　　双目失明的蕾瑟尔在某次巡礼中突然失踪，再也没有回到战争神殿。
　　无论信徒们如何寻找，仍然找不到她的踪迹，从此之后，她的下落再也没有人知道。
　　帝国边境有一处被称为长石山脉的地方，这片区域被迷雾和严峻的山岭所遮盖，是严酷又贫瘠之地，虽然是帝国的领地，但事实上帝国对这片区域并没有什么管理，而是由当地的村民自治，属于法外之地。
　　正因为如此，很少有人知道，这里的住民信仰的不再是战争之神迈斯，而是暗黑神莫苟，以及异端思想，曾经帝国针对这片区域进行过一次异端清扫，但最终也没有能根除这里的暗黑神邪教。
　　而盲眼的圣女就在巡礼期间，失踪在这片区域的。
　　山中，邪教的祭坛。
　　在后门的监狱之中，传出女性的呻吟声。
　　一名美丽性感的女性神职者正全身赤裸着被吊在半空之中，丰满的肉体被绳子勒出一道道深勾。
　　除了神圣庄严的外貌之外，最让人印象深刻就是她那双虚无的眼瞳。
　　盲眼的圣女蕾瑟尔，就如她的称号一样，蕾瑟尔是个盲目之女，从出身就是如此，但凭着自已出色的才能和信仰，最终成为了战神殿的祭司，被称为帝国四圣女之一。
　　“嘿嘿，圣女大人，还没有结束喔，继续夹紧你那诱人的大腿啊，不然掉下来就要惩罚了喔。”
　　邪教信徒将圣女蕾瑟尔吊在半空之中，然后一个人从后面猛干她的后门的同时，还有一个人在前面用鞭子抽打着圣女的身体。
　　“啊，不，不要……神明，不会饶恕你们的。”蕾瑟尔一边被抽打，一边被男人猛操后庭，全身没有任何防备，只能用内心来保护自已。
　　“嘿嘿，你的神看着自已的圣女被操却没有任何动作嘛。”
　　前方的士兵用鞭子重重地抽打在圣女那肥硕的双乳之上，每抽打一下，圣女的巨乳就上下激烈的起伏，十分诱人。
　　“要我说，你们的神其实在偷偷观看呢。”后面的男人一边插着圣女，一边嘲笑她。
　　“你们，到底想要从我身上得到什么？”
　　圣女无力地挣扎着，被抓到这里已经有一段时间了，但这些人所做的没有审问，只有玩弄和发泄。
　　如果是企图从她嘴里得到什么信息的话，蕾瑟尔或许有坚强的意志力来抵御。
　　但他们只是单纯的贪图她的肉体，这种无止禁的欲望让圣女几乎崩溃。
　　“嘿嘿，当然是圣女殿下的肉体啦，哦，你看不见自已是吧？”
　　邪教徒一边操着圣女，一边说道，“你知道自已的奶子有多大吗，就算是妓女也没有这么大的，还有你的腰这么细，撑着住上面的奶子吗，这完全是来诱惑男人的吧？那双腿也是，这么有肉感，摸起来太舒服了。做圣女什么的太可惜了，还是做男人的玩物比较好。”
　　“我，我不是你们的玩物，我是……啊！！！”
　　“不要叫，你下面洞里的东西要掉下去了，说好了如果让全部的人操完，你下面还夹着这根东西的话就让你休息。”
　　“可是，好像过了好久，还有多少人。”蕾瑟尔忍不住问道
　　“都说了啊，最后一个人了，就是我啊。”
　　在后面干着圣女的男人剧烈的扭动腰肢，然后在一阵颤抖之中将精液全部灌进了圣女的后庭之中。
　　当男人的肉棒离开圣女的身体之后，蕾瑟尔虚弱的身体才得到解放。
　　‘终于，结束了。’
　　被不知道多少人干过，还不得不夹紧双腿让阴道里的假阳具不掉下来，这个过程让蕾瑟尔快要疯了，时间过得无比漫长，就连下体的肌肉也开始麻木。
　　这时候终于男人们都解决了，于是圣女双腿一松，假阳具掉了出来，在空间划出一道淫液。
　　“哦不，还有一个人，那就是我啊，一直拿鞭子抽你，抽得我忘记了。”
　　拿鞭子的男人此话一出，让蕾瑟尔心中一沉，果然这些男人从来就没有想过要放过自已。
　　“对了，你看不见是吧，谁让你看不见的，怪我喽？哈哈哈哈”
　　圣女不发一言，愤怒的她却吐不出一个恶毒的字眼。
　　“好了，接下来就是惩罚，惩罚了喔。”
　　说完，背后的男人用双手握住蕾瑟尔的纤腰，然后用力向下一拉，让本来就分开双腿暴露在外的阴道一下子插在下方三角木马的尖锐处。
　　巨大的痛楚带着快感让盲眼的圣女反弓起身体发出悲鸣。
　　“真是每天都玩不够呢，惩罚圣女游戏什么的。”
　　说完，男人又加重力气，然后让她的阴道更深在卡在木马上，接着前方的信徒也走了上去，拿出三个夹子，两个夹在乳头，还有一个夹在阴蒂上面。
　　用一只手握住系在三个夹子的绳子，另一只手则握住鞭子，再一次用鞭子抽打起来，整个房间里充斥着圣女蕾瑟尔的惨叫声，和男性愉悦的欢叫声。
　　而这样的情景，几天每天都在发生。这些邪教徒并不想要从圣女身上打听什么东西，他们想要的只是玩弄这具美艳的肉体罢了。
　　……
　　几天之后，邪教徒的祭坛里，这时候却听不见平日里圣女瑟蕾尔的淫叫声。几个邪教徒在一边百无聊赖地谈论着。
　　“就这么放她走好吗？”
　　“没办法，这是祭司的决定，说是先借给下面的村子里玩玩。”
　　“但不怕她跑到外面去把帝国的人引来吗，这个女人怎么说也是有个名望的圣女啊。”
　　“怕什么，这一带全是我们的信徒，就连帝国的士兵也会在这片山区里迷宫，她一个瞎子怎么也跑不掉的，另外，嘿嘿。”
　　说到这里，邪教徒淫笑了起来。
　　……
　　蕾瑟尔拼命地奔跑，终于找到一个机会，不知道发生了什么，但看守她的人并不在身边。
　　好不容易她逃了出来，一路向山下奔跑。
　　但失去光明的圣女并不知道这一片山路有多难走，整整一天，她不但没有逃出山区，相反迷失在山林之中，体力也已经耗尽了。
　　最让她痛苦的则是逃走的时候阴道里被灌满了精液然后塞住，双手也被反绑在背后，以如此难堪的样子奔逃着。
　　下面，好像是个村庄。
　　失去视力的蕾瑟尔感官能力更为灵敏，她小心意意地接近下面的村落。
　　但身上什么也没有穿，只有一块路边找到了破衣服，身上还被绑着绳子，让她不敢接近村落。
　　这时候，突然间蕾瑟尔尖叫起来，原来一个猎人悄悄地接近，然后在她肥厚的臀部重重地拍打了一下。
　　“这里怎么有个妞，还这么漂亮，村长，看这里。”猎人从后面抓住勒在圣女身上的绳子，将她提起来带到村中。
　　“这里有好多人，大家，请帮帮我。”
　　蕾瑟尔抱着一丝希望求助，这时候迎面走过来一位年老的村长，虽然蕾瑟尔看不见，但可以感觉到村民的视线都在盯着她的身体看。
　　难道，我的身上写着什么？
　　“别，别看我现在这样，我是帝国北部战神殿的信徒。”蕾瑟尔遮遮掩掩地说道。
　　“哦，原来是信徒啊，这真是巧合，我们整个村都是信徒啊。”村长回答。
　　“那，实在是太好了。”刚放下心的蕾瑟尔说，“如果，可以的话，能不能请各位帮我下山，我回到神殿一定重谢大家。”
　　“这可不行喔，圣女殿下。”村长好色地说。
　　“哎？”
　　蕾瑟尔吃了一惊，这时候村长已经将手放在她的屁股上。
　　逃走的时候，蕾瑟尔被精液灌大了肚子然后用粘布封住。
　　这时候村长一下子将阴道的粘布撕开，积留在圣女阴道内的精液一下子流了出来，引得村民一阵唏嘘声。
　　“果然，和上面写的一样呢。”
　　在人们吃惊的声音之中，几枚鸽子大小的蛋从阴道里混在精液里掉了出来，“圣女的蜜液有滋养人体的功能，她产下的蛋更是能让人永保青春。”
　　“这是什么，哪里写的？”盲目的蕾瑟尔不知道发生了什么。
　　“哦，还不知道吗，圣女殿下，你的屁股上这么写的哦。”原来在蕾瑟尔不知道的情况下，她的屁股被写了下如此的言话。
　　“好大的乳房，乳汁一边走一边在流着。”
　　村长一边玩弄圣女蕾瑟尔的乳房，一边读着上面的字，每天一口，活力长驻。
　　看完之后，村长就忍不住张开嘴巴咬在乳头上吸了起来。
　　“好味道，真是好味道，果然值啊。”村长一边说一边向大家介绍，“圣女的蜜汁，圣女产下的蛋，圣女的乳汁，这果然是神给于的恩赐啊。”
　　“哦哦哦，感谢神明，实在是太感谢了。”
　　“啊，这是哪里，这里不是战神殿的信徒吗，你们是谁？”
　　看不见的蕾瑟尔不知道，自已只是落入一个陷阱而已。
　　她就好像被故意放跑的猎物一样，被人玩弄在掌心。
　　“我们和你一样是信徒啊。”
　　村长回答。
　　因为信仰邪神是异端，哪怕是在这里的山区里，村民们也不会公开说自已是邪神的信徒，只会说自已是神的信徒。
　　“但，这，你们，为什么，啊！！”
　　蕾瑟尔又发出尖叫，原来村长竟然腰下腰，然后用手指强行分开她的尿道，尿道流了出来，老人正用嘴巴接着，然后喝入口中。
　　“还有这个，圣女的尿液，祭司果然没有骗我们！！”
　　不仅是乳房和臀部被写了字，她的肚子上也写着尿液的使用方法。
　　盲目的圣女并不知道，自已的身体上已经被写满了各种淫秽的话语，将她身体每个部分的使用方法都标了出来。
　　还没有搞清楚状况的蕾瑟尔就这么被村民围了起来，无论她发出什么样的叫声，都没有人帮助她。
　　……
　　于是就这样，这个邪神的村庄里多了一个用来供奉的祭品和发泄的工具。
　　偶尔，村民也会将蕾瑟尔带到田地里，帮忙做一点农活。
　　蕾瑟尔只穿着一件只有上半身的亚麻布衣，雪白的下体完裸露在外面，站在田地里推着农具。
　　推车期间，圣女不断的摆动两腿和跨部，将那又肥又白的大屁股整个露了出来，中间光秃秃、饱满滋润的阴户在阳光下显得格外诱人。
　　旁边的村民们看得都硬了起来。
　　甚至有村民走过来，从后面用手拍打蕾瑟尔雪白的屁股，还不时的把手指插进下体进行调戏。
　　很快蕾瑟尔的下体就在村民的玩弄之下流出了淫水。
　　“看！圣女殿下竟然发骚了，真是让人忍不住啊。”其中一个村民掏出肉棒站在瑟蕾尔的身后，直朝她湿漉漉的阴道插了进去。
　　“我，我不是，不要这样啊！！”
　　圣女还没有说完，又有一个男人抓起她的头发，强迫她仰起头，然后把坚挺的肉棒捅入了她的嘴巴。
　　就这样，村民们一前一后的在田地里轮奸起蕾瑟尔，没过多久，两人射出了浓浓的精液。
　　两个村民在精疲力竭后命令蕾瑟尔站在田地里让人视奸，其它村民则说有笑地坐在田地上看着圣女赤裸裸地翘着肥厚的臀部、弯着腰笨拙地摆弄着手里的农具，任凭嘴角的精液往下流淌，硕大洁白的乳房晃荡在胸前，被轮奸后的阴道口松弛地张开着，样子格外诱人。
　　劳作的时候有邻村里的孩子跑过来，围在蕾瑟尔光滑赤裸的屁股后来。
　　双目失明的圣女不知道发生了什么，只是觉得有小孩不断用手指戳着她的屁股和屁眼。
　　“快来看！那不穿衣服的信徒，圣女都是这样的吗？”
　　其中有个小孩问其它孩子。
　　“胸前还有我们家里牛用的那种铃铛，为什么后面还插着一根钉耙？”
　　“不，不是这样的。”圣女摇头着。
　　“咦，圣女后面的洞开始流水了。”好奇地小孩伸出手指放在嘴里，“上面好像写着，圣女的蜜汁呢。”
　　“不要，不要插那里，啊！！”突然间有村民在旁边大喝一声，“圣女大人，不许偷懒！继续耕地”
　　“真有意思，用泥巴扔她，看谁打得准！”不知道哪个小孩起的主意，那些小家伙开始用泥巴对着圣女扔过去。
　　“啪！”
　　有一大块湿泥巴从侧面重重地击在蕾瑟尔的乳房上，打得圣女的乳房顿时一阵晃荡，不断发出悲鸣声，但因为双手被绑在车的后面，根本没办法遮挡。
　　“哈哈！你们这些小子还扔得真准”旁边的村民看到圣女的痴态笑了起来，“要不你们就来比一比吧，你们就对着圣女殿下的下面的洞扔泥巴，谁打中了给好东西吃。”
　　村民的话音刚落，大量的泥巴朝着蕾瑟尔的下体飞来，可怜的圣女被绑在车后面，屁股还捆着一钉耙，只能无助地晃着雪白的臀部拼命闪避，但是还是被好多泥巴击中，直打得她娇喘连连。
　　“好吃的是什么？”第一个打中的孩子问道
　　“你把嘴伸到这头母牛的乳房下面，然后吸一下。”
　　村民提议。
　　虽然看不到，但虽然可以感觉到村里的小孩子将嘴巴咬住她的乳房进行吮吸，被活生生当成奶牛的圣女无助地哭了出来。
　　……
　　“这可真是，被充分使用过了呢？”
　　过了一段时间，祭坛里的教徒过来查看蕾瑟尔的情况。
　　在村子的后山，一个山洞里，建造了一个邪神的祭坛。
　　那是一个巨大的，有着无数触手的丑恶怪物，盲目的蕾瑟尔被绑在上面，双腿分开，女性的隐私部分完全暴露在外面。
　　村长带着村民们围在圣女面前，有的人弯下腰用泥盆来接蕾瑟尔下体流出的蜜汁，每天强制高潮之后，圣女的蜜汁是村民们最喜欢的物品。
　　在一边，有个村民拎着个篮子，里面是蕾瑟尔被邪教的异种侵犯时产下的卵，这是被魔法影响过的身体才会产出的卵，村民们称这之圣女的蛋。
　　在她的面前则是两个男人像挤牛奶一样用木板夹在圣女的乳房上，然后开始榨乳，这被称为圣女的乳汁。
　　另外被不断侵犯，吞下精液和尿液的蕾瑟尔，从尿道排出来的尿兴也被收集起来做为圣女的尿液来使用。
　　对于村民来说，蕾瑟尔全身都是宝，既可以用来发泄，她的乳汁，密液甚至尿液也可以做为滋补的营养品。
　　而双目失眼的圣女，无力地倚在邪神像上面，就好像一个活祭品一样迷人。

第24章 静默的圣女
　　对盲眼和静默圣女有兴趣的话，可以放新点子留言喔，可能会续更哈
　　帝国北部的边境地区，一座本来是普通的供奉战争之神的神殿，因为四名美丽的女性神官人员而名声大噪，渐渐地成为了北部边境的重要宗教之地。
　　原本只是地处偏僻的一座神殿，慢慢地聚集了越来越多的人，商人，信徒，旅客甚至帝国的军人和贵族都造访此地，寻求‘圣女们的神迹’。
　　这四个人被称为帝国的四圣女，虽然其影响力究极只是北部边境区域，但仍然在这片区域得到了极大拥护。
　　她们分别是盲眼的圣女蕾瑟尔，虽然失去光明，却拥有强大治疗能力的女祭司，‘净水的圣女’依娜，曾经为一片布满了污水的城市净化了水源而享有盛名的年轻神学者，‘勇战的圣女’最为年轻，却拥有极大号召力的狂信者。
　　以及‘静默的圣女’亚妮坦，静默的她虽然无法发出声音，却是四圣女中的协调者，战神殿这她们四个人的影响之下成为了远近闻名的圣所，然而这里的繁荣依靠于四圣女，当四圣女的声名不在的时候，神殿也迅速地衰败下去。
　　终究，前来拜访的人们并不是因为信仰，而只是为了瞻仰这四名远近闻名的美女罢了。
　　如今，神殿里的信徒只有全盛时期的十分之一，甚至更少。
　　曾经因为造访者过多而扩建的神殿也变成越发空旷。
　　盲眼的圣女蕾瑟尔在巡视的途中失去踪迹，再也没有回来过。
　　净水的圣女依娜在黑潮期间身处于绿水河，传闻她被抓到了魔主之国阿鲁法尼娅，成为了那里的玩物。
　　至于四个人之中信徒最多，影响力也最大的勇战圣女欧菲娜，从魔王的地下迷宫回来之后，再也没有回到过神殿，关于她的种种不雅传闻使得神殿四圣女的名声越发凋零。
　　人们不再狂热地追捧战神殿的四圣女，现在这里只有沉默的亚妮坦一个人撑着。
　　由于无法说话，亚妮坦本来就是四圣女之中最低调的，现在也不得不站出来主持神殿的工作。
　　起初的时候还好，但最近神殿的人员发现亚妮坦越来越古怪了。
　　战争之神迈斯的神像前，为数不多的信徒供奉在神像前祈祷，在静默圣女的主持之下，整个大厅没有任何的声音，鸦雀无声，只有风吹过扬起的沙尘声。
　　亚妮坦并没有和信徒们站在一起，而是站在高处的站台上面，有着黑色长卷发的亚妮坦像神像般站在楼上，她身披着一件白色极其宽大的法袍，大到可以将她整个身体罩在里面，就那样一言不发地站在高台之上。
　　“圣女大人，是身体不舒服吗？”楼下的信徒看着亚妮坦的样子，虽然看不清楚她的脸，但好像可以看到她的身体在晃动。
　　“说起来，好像是的呢？”
　　身边的男子也表示同意，正在信徒们随意地观察着圣女的时候，一滴液体从圣女所在的高楼夹板处流了下来，然后是又一滴，再一滴。
　　这时候信徒发现，圣女脚底下的木板好像湿了，有液体从上面滴下来。
　　“这是水吗，好像又不像啊？”有人在旁边说。
　　“可能是水渍没擦干净吧，最近神殿也没有什么人来维护了，亚妮坦也不容易。”有女性信徒回答。
　　正在人们小声讨论的时候，一个重物掉在地板上的声音回荡在大厅里，因为本来大厅就非常安静，这样异常的声音就格外引人关注。
　　而且这个声音正是来自于他们的头顶之上，圣女所处的位置。
　　这时候，亚妮坦的代言人曼宁从圣女身后的门里走了出来，对楼下的信徒大声说道：“圣女殿下今天身体不适，要先行休息，请各位自行祈祷，以祈祷迈斯神的庇佑。”
　　说完，这个叫曼宁的男人带着圣女走进了后面的门。圣女一离开，其它人就纷纷讨论起来。
　　“那个曼宁，最近和圣女走得越来越近了，还开始发号命令了。”女性神职者如此评论。
　　“没办法啊，不能说话的亚妮坦，总是需要有人代言的吧，以前其它三位圣女都在的时候当然没必要，现在，哎……”
　　“听说了吗，‘勇战圣女’欧菲娜拒绝回到神殿里来，我听人说，她和一小摄信徒厮混在一起，乱交什么的。”
　　“别听那些传闻，再怎么说欧菲娜大人也是圣女，不会做这种事情的。”
　　女性神职者否认起来。
　　但关于勇战圣女的流言还在继续，再加深了信徒们的猜疑。
　　……
　　“啊，圣女大人，不是和你说了要忍住的吗，这样可是要被惩罚的哦。”
　　在走道里，曼宁一反之前恭敬的表情，抬起了圣女的下额。
　　这时候圣女亚妮坦的表情也在微微泛红，喘息声在加重，好像在强忍着什么东西似的。
　　然后，曼宁一下子掀开圣女的法袍，原来在宽大的法袍底下，圣女除了洁白的高跟鞋之外什么也没有穿，雪白赤裸的肉体被绳子捆住，特别是乳房被绳子勒紧突了出来，双腿间也有绳子穿过，每走一步都在摩擦着她的下体。
　　不仅无法，她的双手更是被反绑在身后折叠起来，本来就无法发声的亚妮坦被捆着双手，让她彻底起来了眼前这个男人的玩物。
　　在她的下体更是塞满了物品，一个尿道塞被塞在尿道之中，圣女的排尿是被完全控制的。
　　肛门也被塞入一个充气式的肛塞，露出的部分是肛珠，可以随意拉扯，曼宁拉了一下，肛珠带着圣女肛门内的淫液滑了出来，亚尼坦双腿一软，双手靠在墙上扭动身子。
　　当然，阴道里也塞了一个巨大的假阳具，也正是这个东西先前在祈祷的时候从圣女的阴道里掉了下来，引起了信徒们的注意。
　　曼宁伸出手摸了一下亚妮坦的乳房，然后在她雪白圆润的屁股上捏了一下，吃痛的亚尼坦身体一歪，但失言的她无法发出任何声音，就连口塞也不需要。
　　“那么，你就这样光着身体走回房间吧？”
　　曼宁在一边不紧不慢地说。
　　亚尼坦听了之后，又羞又怒地看了对方一眼，但是被捆住的她无法发出任何反抗，只能乖乖就范。
　　就这样，曼宁拍打了几下亚尼坦的臀肉，然后拉开门。
　　幸好神殿过道并不算是明亮，周围是用烛火进行照明，但因为神殿人手紧缺的关系，并不是每个过道都有烛火，或是窗户的。
　　所以对亚尼坦来说，这反而是利处。
　　“每次看到你这样神圣的女人光着身子，抖着你的大奶子，一边走路一边翘屁股的样子就让人兴奋。”
　　曼丁跟在圣女身后，欣赏着亚妮坦赤裸着身子一瘸一拐，还不能让阴道里的假阳具掉下来的样子。
　　前面正好有人路过，吓了一跳的亚尼坦连忙躲在光线照不到的墙体内侧。那是两位男性信徒，看到曼宁打了个招呼。
　　“哦，是代言官啊，圣女大人身体还好吗？”
　　男性信徒说道，在曼宁面前停下。
　　她们不知道就在曼宁的身边，她们视线看不到的地方，她们的圣女正光着屁股躲在角落里。
　　阴道里的阳棒因为剧烈的动作快要掉了出来，可怜的女人只能夹紧双腿不让它掉下去。
　　“啊，她的身体还好，只是略感不适。”曼丁说道，“对了，你们怎么样，虽然其它圣女不在，但对神的信仰可不能少啊。”
　　亚尼坦在一边快要急死了，阳具快要掉下来，这个男人竟然还在和信徒们说话，显然是有意为难她。
　　“啊，最近我们也来得少了，代言官说的没有错，好像是缺少了些对神的虔诚呢。”
　　这些男性是附近的镇民，只是途径这里才会来神殿参拜的，毕竟现在的神殿已经没有了专门来一次的价值。
　　“那么，既然难得来一次，不参观一下这里吗？”
　　让亚尼坦快要吐血的是，曼宁竟然招乎信徒朝自已这边走过来，眼看着现在自已这样子快要被发现了。
　　亚妮坦本能地用屁股顶着墙壁，然后用力一顶，将阴道内的假阳具再一次塞了进去，但脚步声渐渐逼近，她已经没有了躲避的方法。
　　这时候，正好过道旁边有一个装满稻草的篮子，情急之下的亚妮坦一下子跳了进去。
　　“那边好像有什么声音？”信徒们指着亚尼坦所在的方向问。
　　“我去看看。”
　　曼宁仍然慢条斯里的走着，来到亚尼坦所在的篮子前，他似乎很满意圣女现在窘迫的样子，微笑着转过身。
　　“没错，只是一条光屁股的母狗罢了。”
　　“光屁股的母狗？神殿里还有狗吗？”信徒不解地问。但这时候在篮子里的亚妮坦则羞得无地自容。
　　“没事，请继续往前走吧，前面就是战神像了。”
　　看着信徒们慢慢离开，曼宁才转过身面对躲在篮子里的亚尼坦，“没想到你会像野狗一样跳进篮子里，圣女大人？”
　　亚尼坦红着脸，只能恨恨地看着曼宁，但说不出一句话。
　　跟着曼宁来到房间门口，才发现有几个商人正在门口的样子。
　　“有人在等你，没办法，先把衣服穿上吧。”
　　等亚尼坦穿好衣服，曼宁仍然装作代言官的模样带着圣女来到房门口。
　　那些男人正等在外面，这些人是神殿的资助者，而他们的到来亚尼坦和曼宁都知道意味着什么。
　　“哦，圣女大人来了啊。”带头的商人摘下帽子以示尊敬，“实在是很抱歉，这一次恐怕是我们最后一次来了。”
　　亚尼坦听到之后露出难过的表情，这也就意味着他们对神殿的资助就到为止。
　　不同于其它三位圣女，亚妮坦从小就是在这里长大的，所以对这个神殿的感情十分深厚。
　　对于她来说，这座神殿已经是她人生中的一部分了。
　　“圣女大人知道了。”曼宁替她说话。
　　但商人对这个男人完全不放在眼里，他们只看着圣女亚妮坦：“坦白说，就算是欧菲娜大人不好的传闻，我们本来也愿意继续资助这里，但圣女大人，你最近的态度实在是让人失望。”
　　商人伸出手：“所以我们决定就此别过了，抱歉。”
　　亚妮坦垂下头，这些人是虔诚的信徒，他们的离开也和战神殿的失望有关。
　　曼宁有意剪除外来的资助者，以防止她有机会向外求助。
　　有把柄在曼宁手上的亚妮坦不得不用沉默来面对商人们的善意，于是最终将他们逼走。
　　商人不满地看了圣女一眼，然后离开，走的时候亚尼坦还听到他们在说：“最后都不想握一下手吗，真是让人看走眼了！”
　　可是这些人并不会知道，现在亚尼坦的真实境遇。
　　双手被捆绑的她，就连一点自由也没有。
　　回到自已的房间，食物已经放在桌子上了。
　　亚尼坦的食物很简单，就是面包和水。
　　亚尼坦站在放着食物的桌子面前，然后为难的看了曼宁一眼，后者显然没有解开她的想法，只是关上了门而已，然后将她剥光，只剩下纯白的高跟鞋。
　　亚尼坦半放弃地转过身，然后上半身趴在桌子上，胸前两颗乳房压得扁扁的，撅起屁股努力用嘴巴靠近食物。
　　“哎，每次看到你翘起屁股，双腿绷直的样子就很冲动。”
　　曼宁走上去，一只手握住圣女蜜穴的假阳具，眼看着圣女的嘴巴就快要够到食物了，曼宁一下子将食物往后移了一下。
　　亚尼坦脸红透了，充满怒意地看着他。
　　后者却只是以淫笑回应。
　　亚尼坦当然知道他要看什么，几乎全裸的圣女只能笨拙地爬到桌子上面，然后因为双手无法使用，不得不脸着下面，将美丽的屁股高高翘起，然后用鼻子和舌头拱食物吃。
　　这时候，门外响起了敲门的声音。
　　“圣女大人在吗，我们带来了其它三圣女的消息。”
　　门外的声音响起来。
　　这让亚尼坦身体微微一颤，但随后被曼宁用假阳具深入蜜穴私处，痛得她把脸砸在面包上。
　　“要不要我去开门？”曼宁嘲笑圣女。
　　亚尼坦当然急忙摇着头，这时候曼宁拔出还带着精液的假阳具，掏出自已的肉棒插入亚尼坦的体内，就这样抱着还趴在桌子上的圣女干了起来。
　　在大门外，信徒们不断敲打着门，但这些人并不知道，在房间里他们的圣女正像母狗一样趴在桌子上被人操。
　　而静默的圣女，也只能无语地承受着这种屈辱。
　　……
　　吃完午饭，在亚尼坦专用的倾诉室里，那是曾经静默的修女不同于其它圣女的地方。
　　在这个房间里，亚尼坦会静静地倾听信徒们的真实内心，但从开始到结束不发一言，也不作任何评述。
　　只是作为一个倾听者，让信徒们将自已内心想说的话释放出来。
　　这一次，也有一个年轻人站在门外，想要倾述。
　　“圣女大人，我很惭愧，自已竟然有如此妄想。”
　　门外的男人声音在发颤，显得内心十分纠结，“方才在祷告的时候，我看到有液体滴下来。我不该去查的，但我还是去了，我发现那不是水……我不清楚……”
　　年轻人正在为自已的行为羞愧的时候，他并不知道在房间里，静默的圣女亚尼坦正被单脚吊起来，一只脚踩着高跟绡着地，另一只脚高高翘起，然后向头顶极限反弓，伸到头顶上方，如此一来阴道就毫无保留地张开在外。
　　从上方吊下的绳子将圣女以如此羞人的样子固定住，曼罗正站在圣女的背后，对着她的阴道和臀部不断抽打和玩弄。
　　而失声的圣女，眼看着外面有人，却发不出一点声音。
　　“我带来了其它圣女的消息，十分不好。‘勇战的圣女’欧菲娜和信徒鬼混在一起已经被证实了，实在不敢相信像欧菲娜那样的信徒竟然会做出如此淫秽的事情。”
　　在房间里，曼宁正拿着一根短毛刷抽打最后‘幸存’的圣女阴道，被抽打疼痛的亚尼坦只能徒劳地挣扎着。
　　“净水圣女，伊娜。她被带到了阿鲁法尼亚，在那里有一个黑欲斗技场，里面是以淫乐女性为主的玩乐场，在那里，伊娜大人被称为……放尿的圣女。”
　　亚尼坦的身体在发抖，虽然知道伊娜在黑之潮里失踪，绝对没有什么好结果，但一想到那个聪明坚强，有着学者之风的伊娜竟然被如此亵渎，仍然伤心起来。
　　“至于，盲目的圣女大人，我们至今没找到她的下落，我们在她失踪的地方找遍了也找不到。我们已经尽了最大的努力。”
　　尽最大的努力就意味着，再也没有找到她的希望了。
　　“实在是对不起，我知道亚尼坦是神殿最后的希望，但方才……我在过道里，看到，看到，圣女大人赤裸的样子，我是不小心看到的，但是……我实在是控制不住，我想对圣女大人……我……”
　　这时候，门打开了，信徒才发现门内，他所仰慕的圣女亚尼坦正被以一种极为羞耻的样子吊着凌辱。
　　曼宁让对方进来，然后关上门，拍着圣女雪白的肉体。
　　“不想试图压抑自已的内心，刚才你看到了，我也听到了你内心想说的，那种放心来干吧，你的圣女就在你面前，这么赤裸和淫乱的样子，你不动心吗？”
　　“圣，圣女大人，代言官大人，这是怎么一回事？”信徒问。
　　“就是这么一回事，加入我们，就可以得到你想要的，这具美体的肉体作为玩物。静默的圣女不能说话，只要这么绑住她的双手，她就什么也做不了，凭我们玩弄，你不觉得很性奋吗？”
　　亚尼坦睁大眼睛，不断地摇着头，但信徒的眼神中已经被曼宁挑逗起了欲望。
　　“要压制住圣女只靠几个人是不行的，我们要全面压制住这个神殿，完全将这具美丽的肉体掌控在手心，要加入吗？”
　　这是恶魔的诱惑，而信徒面对亚尼坦赤裸的肉体时，选择了屈从于恶魔。
　　之后，随着荣光不曾，这座战神殿越发失势，逐渐从人们的视线之中淡出，成为了只有少数人才会前往的真正边境神殿。
　　但这里，却是一群信徒的乐园。
　　被完全控制住的亚尼坦变成了信徒们的玩具和性奴隶，在空旷的神殿之内，发出静默的呻吟声。
　　很少有人会来这里，就算偶尔有人慕名而来，只要绑住亚尼坦的双手让她露个面就行了。
　　“就这样，那我们回去了。”
　　帝国的使者将派送的物资放在神殿内，看着亲自接待他们的亚尼坦，穿着宽大神袍的圣女脸色很奇怪，好像快要憋坏了一样。
　　但她从始至终没有做出任何动作，也没有握手和送行，只是像个人偶一样站在信徒们中间。
　　当使者带着疑问离开后，信徒们互相淫笑起来，他们剥下亚尼坦的神官。
　　露出了被绳子层层勒紧的雪白肉体，当然双手也是牢牢反折在身后的，尿道塞和肛塞，还有假阳具都塞在她的下体。
　　“啊，下面好像尿出来了，不是有尿道塞吗？”曼宁看着圣女双腿下方的水滩看，尿液顺着一条腿向下流。
　　“看来是憋不住了吧，看她样子快要憋坏了。”信徒嘲笑圣女，“真是的，忍不住就说嘛，不说出来的话，我们当然不知道你憋坏了啊。”
　　“哦，什么，我忘记你不会说话了，哈哈哈哈哈。”
　　神殿里充满着信徒的淫笑声，等待着亚尼坦的，则是无尽的屈辱。

第25章 少妇的忧郁
　　********************
　　这篇写的有点怪，写着写着结尾偏离了原先预订的目标。
　　这个本来是红宝石篇的一个支线，不过和本篇一样被砍光光了。
　　写出来算是给红宝石篇一个后传了吧，交代一下红宝石篇后来的形势。
　　********************
　　“我在这里宣布——炽炎骑士团的重生。从现在开始，炽炎骑士团将由我，维拉斯公爵之妻亚莉珊担任团长！在烈火之中，炽炎骑士团将再次重生！”
　　雄鹿公国首都兰迪拉，在天台上，帝国的传奇女骑士，亚莉珊女士将手举向天空，以一个优雅华丽的姿势宣布了这个令人震惊的消息。
　　在这之前，这支曾经由帝国红宝石组建的炽炎骑士团伴随着一个女孩那充满争议的人生，经历了从建立到兴盛，然后成为罪人的全过程，事实上已经处于解体状态了。
　　“真的假的，炽炎骑士团的重生？但她们不是已经解散了吗？”市民们发出不解的声音。
　　“不，不是解散，是通缉，她们是帝国的罪人啊。”
　　人们在下面议论纷纷，哪怕是帝国的传奇女骑士亚莉珊，她的出场也无法消除那场事件给帝国带来的伤疤。
　　炽炎骑士团帝国的建立者，浴火而生的红宝石，帝国最美的女孩，火焰的新娘，红鹿家族大公之女，龙骑之首，不焚者——那个拥有数不清头衔的女人却给整个雄鹿大公国甚至帝国带来了灾难，她是帝国的灾星，焚城者，乱伦者，通奸者，淫荡的魔女，她是雄鹿公国动乱的源头，也是杀害帝国皇子的凶手，她的身上背负着杀人罪，屠城罪，反乱罪，淫乱罪等等数不清的罪行，是帝国近代史上最污秽的存在，甚至就连她的名字也成了禁忌。
　　所以人们更不明白，为什么要将成为罪人的炽炎骑士团重组。
　　在雄鹿大公死亡，各方势力争夺大公之位的现在，这种行为更是让人无法理解。
　　任何人和炽炎骑士团扯上关系，就意味着丑闻。
　　亚莉珊身后的帘幕拉开，站着是的新生炽炎骑士团的成员。
　　就和从前一样，她们全部是由女性组成，无论是容貌还是气质都是帝国百里挑一的人才，在这其中甚至有一些曾经出现过的面孔。
　　“明澈者塞瑞丝，果然是曾经的炽炎骑士团啊。”
　　有人认出了站在中间的金发知性美女，曾经炽炎骑士团的副团长，塞瑞丝。
　　她的存在，再一次证明了这只队伍就是从前的那只炽炎骑士团。
　　“竟然将这些罪人再次组织起来，维拉斯公爵到底在想什么？”
　　楼下有人在质疑。
　　现在雄鹿家族各方势力都在争夺大公之位，当然大公的弟弟维拉斯公爵是注目的焦点，在这种关键时候大公的妻子却宣布继任帝国所禁忌的那个女人的骑士团，无疑会给维拉斯争夺大公之位带来不利的影响。
　　毕竟那个女人的众多罪名之中，就有一项颠覆雄鹿大公国之罪。
　　“炽炎骑士团不再是罪人，这是由帝国的皇子，卡尔殿下亲自下达的赦令，很快就会将复印件展示给各位看。我再重申一次，炽炎骑士团不再是罪人！”
　　亚莉珊大声宣布，由卡尔第一皇子亲自下达的赦令是比什么都要可靠的证明，它足以封住任何反对者的嘴巴。
　　那个女孩最后出现在人们视线中的时候是在黑之潮，这个预言中给整个奥鲁希斯带来巨大的威胁，魔族入侵的狂潮甚至席卷到了帝国中心，钢铁的皇子带领着大军对抗黑之潮的时候，那个女孩出现了，但并没有像预言中那样给帝国带来火焰和毁灭，而是就这么从此消失在人们的视线之中，再也没有任何消息。
　　最后和她说话的就是卡尔第一皇子，但没有人知道发生了什么，只知道在这之后，卡尔就带领大军横扫了整个帝国的黑之潮，将所有魔族势力赶出帝国，成为了帝国理所当然的大英雄。
　　在帝都，再一次见到卡尔的时候，这个铁铸一般的男人就这样坐在王座上，沉思着。
　　那个女孩的存在已经成为一种罪行，作为帝国铁律的代言人，卡尔也只能沉默地接受。
　　这个男人是最接近事实真相的人之一，但他作为帝国将来的皇帝，必须以帝国根基作为第一考虑。
　　不过，当亚莉珊恳求保留炽炎骑士团的时候，这个男人作出了恐怕是他人生中唯一一次违反帝国律法的行为，卡尔用他作为皇子的特权同意了亚莉珊的请求。
　　“至少，这是你曾经存在过的证明。”
　　亚莉珊站在阳台上，遥望远方。
　　如今就连名字也不能被提及的女孩，仅有这支炽炎骑士团，才是她曾经活过，并奋斗过的证明。
　　……
　　雄鹿大公国，奴隶场地下。
　　带着面具的大人物们在奢华的地下俱乐部，享受着作为权利者的特权。
　　那个女孩，那场事件已经过去，雄鹿大公国，整个帝国并没有任何动摇，一切都和从前一样，奴隶依然存在，国家的寄生虫仍在饱食着帝国的血肉，一切都没有改变。
　　“真是没有想到，维拉斯竟然让他的妻子继任炽炎骑士团的团长，真是不知死活。”
　　带着面具的红衣男子一边品尝着手中的美酒，在他身边是一个赤裸的奴隶。
　　那是一个美丽的女孩，从西方同盟的战争之中俘虏的奴隶，在帝国，奴隶的存在仍然是合理的。
　　“这一下又多了一个可以攻击公爵的手段了，真是的。如果我是维拉斯的话，就该把这个妻子给休掉，毕竟已经被人玩成那样了。”
　　在对面也是坐着一个身披红色外衣的男子，相同的是，他们身上都有一个雄鹿的家徽。
　　“传奇的女骑士亚莉珊，其实只是一个被无数人玩过的婊子而已。”
　　在桌上的水晶球之中，显示着一个美艳赤裸的少妇被一群男人围在中间，进行淫乱的性交的情景。
　　那个少妇不是别人，就是维拉斯公爵的妻子，传奇女骑士亚莉珊，水晶球中的她正赤裸地坐在一个男性的身上，男性双手握住亚莉珊的臀部，肉棒直入她的阴道不断冲击着，亚莉珊雪白的臀肉在男人的拍打之下晃动着。
　　同时在她的面前则站在一个男人，将自已的肉棒进入亚莉珊的嘴巴进行抽插，还同时用双手玩弄她丰满的乳房，在男人的挤压之下，乳汁溢了出来，滑过乳球滴到地板之上。
　　在两边各有一个男人，亚莉珊分别用手握住他们的肉棒，套弄着，整个场面就是一场淫乱的狂宴。
　　只不过男人都带着面具，只有亚莉珊清楚地显示在水晶球之中。
　　“来人，将这封信件带给我们的传奇女骑士，让她带奴隶市场，一个人来。”
　　带着面具的红衣男子笑着将信件交给下人。
　　他们的手中握有亚莉珊曾经屈辱的证明，而这种淫乱的污名将会彻底影响她和她的丈夫，维拉斯的地位。
　　……
　　炽炎骑士团的办公室里，亚莉珊女士正在办公，旁边是明澈者塞瑞丝为她准备的公文。
　　“塞瑞丝，你觉得我比起前任来说怎么样？”
　　有些疲劳的亚莉珊问对方。
　　“嫁给公爵之后，我已经退役太久了，现在只是些事务性的东西，仍然觉得有些不适应呢。”
　　“团长，你做得很不错。”
　　理性的塞瑞丝坦诚地说，“事实上，以前大小姐虽然是名义上的团长，但她的身份实在太多，大多数时候并不处理团内事务。而是由我来处理的，如果你愿意的话，我也可以和以前一样代你处理团内事务。”
　　“对呢，我记得她那时候还是‘明焰’战团的团长吧。”亚莉珊叹了口气，“真是了不起呢，我的侄女。”
　　“坦白说，我觉得现在的情况更利于骑士团的发展。亚莉珊团长，我从内心感谢你能站出来重整炽炎骑士团。”
　　塞瑞丝有些心虚，毕竟在那场事件之中，虽然是为了整个骑士团，但她仍然做出了背叛。
　　所以当亚莉珊找到她，想重聘她作为副团长的时候，对塞瑞丝来说也是一种宽恕。
　　“从你的身上，我看到了整个队伍的未来。”塞瑞丝说出了心里话。
　　“啊，毕竟我答应过她的啊。”在黑之潮之后，亚莉珊也见到了她的侄女。当时已经成为了罪人的侄女，对方仍然留有一个放不下的念想。
　　“我对那些跟随我的人感到愧疚，如果有可能的话，请帮我拯救她们。”
　　正是这句话，成为了亚莉珊重建炽炎骑士团的契机。
　　当然对于亚莉珊自已来说，她的目标不仅仅是拯救，而是再一次站在帝国的舞台上，前者是为了她的侄女，后者是为了她自已。
　　巨大的阴影笼罩在她的身上，在那场事件之中，亚莉珊也失去了太多。
　　身体被玷污，沦为敌人的玩物，被无数人所凌辱，并作为屈辱的证明记录在水晶之中作为胁迫她的工具。
　　只要稍稍走错一步，就会让她以及她的丈夫声名扫地。
　　那时候的她不得不虚于委蛇，用自已的身体讨好那些人。
　　这时候，房门打开了，仕女送过来一个封件，上面写着由亚莉珊女士亲自打开。这让亚莉珊心沉了下来，该来的总是会来的。
　　……
　　走在雄鹿公国的大街上，亚莉珊披上斗篷巡视着周围。
　　一切都没有改变，黑之潮所带来的影响已经褪去，与西方诸国同盟的战争也暂时结束了。
　　即使是以多文化交融的雄鹿大公国，也可以看到奴隶囚车进进出出，在帝国，奴隶是一个合法的存在。
　　亚莉珊还记得被脱光衣服关进囚车的滋味，被周围的人所鄙夷，嘲笑，任何人都可以将手伸进来，玩弄囚车里可怜的女人，那种无助感深深印入她的心底。
　　她知道那种感觉，而那个女孩所做出的努力，于之奋斗的一切，伴随着她的名字一起消失在帝国的历史之中，一切的一切，都没有任何改变。
　　走到奴隶市场，就有奴隶贩子搓着双手迎了过来：夫人，你是想要买什么样的奴隶呢？
　　我们这里最近来了一批新的奴隶，都是西方同盟抓来的，有年轻力壮可以做打手的，也有俊美可以让夫人高兴的。
　　“带我去女奴市场。”亚莉珊冷冷地说。
　　“夫人？”奴隶贩子以为自已听错了，“女奴市场？可是这……啊，啊啊啊，竟然是亚莉珊夫人，实在是不敬，我没有认出来。”
　　当亚莉珊将斗篷头上的部分掀开，对方才认出来是大名鼎鼎亚莉珊女士。
　　“无妨，你只管带我去就行了。”
　　亚莉珊冷冷地说完，然后就跟着奴隶贩子来到女奴的地方，然后进入一个特别的区域，那里是专门贩卖性奴的地方。
　　在这里，可以看到有很多女奴正被以各种各样的姿势绑着，被进行调教和训练。
　　到处可以听到女奴们的呻吟声，还有奴隶贩子抽打鞭子的声音，或是用各种残忍的道具折磨她们时所发出的惨叫声。
　　亚莉珊皱着眉，忍住怒气注视着周围。
　　即使是她这样的身份，也不可能做出解救全部女奴这种影响到帝国律法的事情。
　　而且，她有另外的目的，亚莉珊走到第一批女奴前，然后仔细端详着，对方是不是曾经炽炎骑士团的成员。
　　曾经炽炎骑士团的成员现在只有不到三分之一，跟随塞瑞丝的那一部分留存了下来，还有三分之一的成员跟着另一个副团长塞西莉雅前往魔性森林折损了近一半之后，剩下的成员基本都在那场事件之后选择了退出，这其中也包括塞西莉雅本人，虽然接到邀请，但剑舞者选择了离开炽炎骑士团，成为了流浪剑士。
　　对这些人亚莉珊表示理解。
　　但最让人担心的则是最后三分之一，她们都在那场事件之中成为牺牲者，被人抓走调教，成为了男人的玩具和奴隶。
　　苍蓝双剑的塞欧米娅，金眼的魔姬奥黛丽拉，还有许多名字成为了暗黑调教界的性玩具，至今不知去向。
　　虽然知道这些人不太可能留在亚莉珊伸手能及的区域，但亚莉珊仍然想做出最大的努力。
　　奴隶贩子跟在亚莉珊女士身后，看着眼前美艳成熟的少妇。
　　传奇女骑士亚莉珊是帝国知名的美人和名媛，曾经在战场上立下赫赫战功的亚莉珊自从嫁给了维拉斯公爵之后就退役，成为了社交圈的淑女，无论是哪种身份，她的美貌和风情都是帝国的一大谈资。
　　只是……
　　奴隶贩子从背后看着亚莉珊女士，总是不由自主盯着她翘起的臀部看，今天的亚莉珊穿得虽然不算大胆，但也不算保守，相当紧身又轻便的服装将她完美的曲线暴露在男人的视线之中。
　　不愧是帝国的名媛，只是穿着衣服站在面前，就让那些打手和奴隶主硬了起来。
　　不过，奴隶贩子脑中却浮现出一个似曾相识的身影。
　　从前，帝国的灾星在雄鹿公大国首都杀害了大公之子莱昂诺，帝国第七皇子和黑衣大公的儿子，范下触犯了三大家族的涛天大罪之后。
　　有一个女人被送到了这个奴隶市场，那可能是奴隶贩子见过的最美，最有风情的少妇。
　　奴隶贩子舔了舔嘴唇，他还记得少妇被关在囚车里送到奴隶市场时的样子。
　　和其它女奴不一样，这个少妇有着与众不同的眼神，是那种只有高贵和正直之人才能拥有的气质，即使被当众剥光了她也显得如此不同。
　　奴隶贩子还记得他亲手将这个赤裸的少妇绑在木架上，然后用鞭子抽打在她美艳的肉体上，看着丰满的乳房被抽打得上下颤抖，看着修长的双腿在精准的鞭打之下终于失禁时，少妇脸上屈辱的表情。
　　然后他将少妇的一条腿高高抬起，然后呈一字马绑起来，将自已的肉棒插入少妇的身体时那种紧致感。
　　当然，还少不了之后的几天，用各种各样的酷刑玩弄她的情形。
　　浣肠，憋尿，溢乳，母狗调教，媚药乱交，看着她高贵的俏脸因为强忍着快感和痛楚而变得屈辱时的表情。
　　奴隶贩子记得那名少妇最后也没有屈服，不过这并不重要，不屈服的女奴才有调教的快感。
　　啊，那段时间真是个美好的回忆。
　　很快少妇就被红衣家族的人带走了，再也没有出现过。
　　奴隶贩子也没有见到过更好的女人了。
　　但现在，仿佛那个少妇就再次出现在他的面前。
　　只是盯着对方的屁股，奴隶贩子下面就硬了起来，忍不住想掀开她的裙子，看看是不是当初的那种感觉。不过理性还是让他战胜了情欲。
　　毕竟对方是大名鼎鼎的亚莉珊女士，可不是他这种人物可以碰得起的。
　　“这里没有我要找的。”亚莉珊女士失望地叹了口气，“带我去你们的秘密房间吧。”
　　所谓的秘密房间其实就是男人用来玩弄女奴的欢娱之所，他只是有点惊讶为什么像亚莉珊女士这样的高贵淑女知道并要前去这样的地方。
　　……
　　“果然，你一个人过来了，传奇的女骑士，亚莉珊女士。”
　　坐在房间里的是两个衣着华贵的男人，脸上都戴着面具，看不清楚容貌。
　　但在桌子上放着一个记忆水晶，看到这个东西，亚莉珊就全身一颤。
　　经由特别矿石制成，只有少数贵族才能拥有，可以记录景象的记忆水晶，是用来胁迫亚莉珊最好的东西，但普通敌人根本无法拥有。
　　眼前的记忆水晶之中，闪烁着亚莉珊穿着只能称为丝带的内衣内裙，在妓院里围着一根钢管跳着艳舞的场景。
　　虽然只是过去的场景，但水晶中女人的痴态，还有她的容貌，她的声音都完整地记录在水晶之中。
　　“就和以前一样，亚莉珊女士，把衣服都脱下来吧。”带着面具的男子提出命令。
　　自已不得不遵守，不然的话他们就会将水晶中自已的痴态公布出来，成为全雄鹿公国，甚至帝国的丑闻，将会让她和她的丈夫声名扫地。
　　但如果听从他们的话，新的记忆水晶就会记录出另一个她不堪入目的景象，让她本就糟糕的处境变得更糟。
　　这就是对方的手法，这种玩弄似的手法将亚莉珊的内心长期处于背叛丈夫的那种谴责之中，让她的心渐渐沉沦。
　　亚莉珊点了点头，慢慢地在男人面前脱下外套，露出了她作为帝国最顶层的名媛所拥有的美艳肉体，作为传奇女骑士，同时又是少妇的亚莉珊在男人眼中有一种特别的吸引力。
　　这是一种玩弄他人妻子的独特魅力。
　　只见亚莉珊咬牙牙，屈辱地一点点脱下外套，当外套完全掉落在地上之后，那雪白无暇的肉体让眼前的男人们都深吸了一口气。
　　“够了吗？”亚莉珊屈辱地问，但她知道对方不会放过她。
　　“内衣和内裤也要脱光！！”
　　亚莉珊狠狠地瞪了男人一眼，但还是无奈地照作。
　　只见她慢慢解开身后的绳子，然后丰硕的乳房豁然展现在男人的视线之中。
　　接着她一只手掩盖着根本掩不了的乳房，另一只手伸到身后，解开了下体的绳带，就这样已经被剃光的下体就这样完全毫无遮拦地暴露出来。
　　看着帝国知名少妇如此媚态站在面前，男人们也按捺不住，下面硬了起来。
　　亚莉珊强忍着男人好色的目光，对方加上仆人一共才四个人，虽然没有武器但仅用格斗技巧就能轻易胜过。
　　但少妇还是垂下眼睛，听凭对方吩咐。
　　“请，随意享用我……”亚莉珊闭上眼自暴自弃地说，这已经不是第一次了，对方的势力是如此的强大，她不敢冒险……
　　亚莉珊是真心爱着她的丈夫的，为了维拉斯，她从军中退役，成为了帝国交际圈的淑女。
　　后来在红宝石的事件之中，维拉斯在权力的斗争之中失败，身陷窘境，正是那时候亚莉珊被抓到了把柄，以保护丈夫作为代价，成为了对方玩弄的奴隶，被记录下了让她终身也无法洗刷的污名。
　　虽然最后维拉斯在逆境之中撑了过来，但亚莉珊万万不敢在这种稍有转机的时候冒险。正是这种心态，让她现在仍然处于对方的掌控之中。
　　现在还不行，还不能冒险……
　　亚莉珊对自已说，她已经慢慢在绝境之中扳回了一点劣势。
　　她和维拉斯曾经身陷牢笼，但至少对方现在再也无法控制住她和维拉斯的行为了，自已也获得了自由，维拉斯更是取回了权力。
　　我要忍住，现在不能冒险……
　　为了她的丈夫，亚莉珊让自已强忍屈辱，形势正在慢慢变好，现在他们所能利用的只是她的身体罢了。
　　受苦的只是她一个人而已，这种痛楚只由她一个人承受就好。
　　男人抱住亚莉珊，拿出了另一个记忆水晶，上面显示是之前在她的办公室里。
　　仅仅隔着一扇门，亚莉珊被男人脱光了抬起一条腿从后面操着，门外则是丈夫的问候和敲门声。
　　即使被干得高潮也不敢叫出来，只能欺骗丈夫让他快点离开的背德感。
　　像这样的水晶还有很多，记录着一个又一个她被其它男人玩弄时屈辱的记忆。
　　这是亚莉珊最大的弱点，在现在雄鹿公国的权利斗争之中，只要有任何一个污点就可能让维拉斯再一次落入深渊，永远不能翻身。
　　所以亚莉珊不敢反抗，而且她知道眼前的男人们只是代理人，哪怕她在这里制服了对方也无济于事，只会遭致意想不到的后果。
　　于是她必须忍受屈辱，等待时机，慢慢找出对方的弱点，努力不让自已的内心沉沦。

第26章 深情的爱（纯爱，几乎无肉）
　　和前一篇一样，其实就是蓝宝石篇的一个后继设定，一直没找到好的机会发出来。
　　因为有几个很关键的设定还是放出来比较好，以前我的文太散了，一直没有明确地提过。
　　仅仅数日，阿莫洛王宫上的棕色雄鹰就被替换成了阿塞蕾亚王国的白色展翅雄鹰，这也就意味着有着一百多年历右的阿莫洛王国灭亡。
　　在王宫之上，五匹洁白的天马盘旋在高空，神圣而高洁的女骑士手中挥舞着阿塞蕾亚的旗帜，在人们的欢呼之中插到王宫顶上。
　　阿塞蕾亚的国王卡米尔站在阳台之上，像城下的士兵们挥手示意，这一幕宣告着从前弱小的阿塞蕾亚已经不再，这个古老的国度将在雄鹰般的新领导者带领之下，向诸国同盟，乃至整个奥鲁希斯证明，它将再一次回到本该拥有的历史地位。
　　那个千年之前，强大的古老王国。
　　“这是阿塞蕾亚复兴的第一步，恭喜你，王子。”
　　在人群之后，有一个美丽的女性，身着大地母神的圣袍，站在远方默默地看着金发的王子。
　　在少女的眼中，充满着爱慕，那是她心目中的白马王子。
　　然而，这个曾经温柔理性的王子已经变了。
　　天空中盘旋的天马骑士之中，有一匹飞了下来，纯白的天马降落在高台之下。
　　一个美丽的金发女骑士跳了下来，然后走到王子面前，单膝下跪。
　　安妮洛特，有着一头亮丽金发的天马骑士，也是所有人之中和王子走得最近的女性，在传言之中她甚至可能成为王后。
　　是呢，修女看着远方，王子和他的女骑士，他们是如此的般配。
　　修女摸了摸自已红色的头发，王子最喜欢的就是金发的女孩，因为，这是他妹妹的发色。
　　琳蒂斯，阿塞蕾亚第三公主，西方同盟的蓝宝石，公主中的公主，爱与美的化身。
　　王子的妹妹从小就拥有着各种各样的称号，有着其它女性永远无法企及的天赋。
　　然而，就是这种天赋，让琳蒂斯失去了一个正常女孩拥有的一切。
　　从小的时候就背负着巨大的压力，就好像一个人偶般没有自我，在人为的操纵之下成为了一个虚无的偶像。
　　没有自由，只是永远无条件的服从，为了他人的幻想成为一个‘完美’的公主。
　　而这一切，王子都看在眼里，修女知道，王子最爱的就是他的妹妹。
　　从小的时候，修女就和王子一起长大，大贵族出身的她甚至和王子定下过娃娃亲。
　　但一直以来，她都只能默默地将这份心意藏在心底。
　　因为王子眼中永远只有他的妹妹。
　　修女的名字叫艾斯美兰达，她也有一个称号，很简单，也很明白：漂亮的艾斯美兰达。
　　本来，以她的出身可以轻易找到一个优秀而门当户对的青年贵族恋爱结婚，但她从来没有。
　　像她这样年纪的女性贵族纷纷抛头露面在诸国同盟的社交舞台上的时候，艾斯美兰达却从来没有这么做，只是成为一名修女，默默地陪在王子身边。
　　而她会作为一名修女，只是因为，王子的妹妹，琳蒂斯也是大地母神的神官。
　　……
　　庆功宴会之上，天马骑士安妮洛特就坐在王子身边，修女却远远地坐在一边，看着她心目中的王子将花环献给金发的女骑士。
　　说起来，琳蒂斯也骑过一匹天马呢，艾斯美兰达有些自我厌恶地想到，为什么她却做不到这一点呢？
　　她只是一个普通的女性，没有剑术才能，也没有魔法才能，除了漂亮和出身高贵之外，真是一无所有。
　　作为一个淑女，虽然有些不礼貌，但艾斯美兰达还是在宴会结束之后，偷偷地躲在通往王子寝室的过道柱子后面，看着安妮洛特换了一身美丽纯白的裙子进入王子的房间。
　　女孩看着关上的房间，眼泪留了下来。
　　但心中却并不是嫉妒，就好像她从来没有嫉妒过琳蒂斯一样，如果要说的话，只是她自已没有魅力无法得到王子的欢心吧。
　　王子有一个挚友，西方诸国的核心强国，大国布雷斯特的王子雷恩。
　　有着狮子之瞳的雷恩是同盟国诸多女性的白马王子，正直勇敢，气宇轩昂，理所当然的受到少女们所爱戴。
　　雷恩和卡米尔曾经在一起，但艾斯美兰达永远只是注视着雷恩身后，总是露出温柔又沉静表情的卡米尔王子，从小时候就是如此。
　　她是王子的玩伴，卡米尔很重视她这个朋友，她总能和王子说上话，但也仅限于此。
　　艾斯美兰达觉得，是不是自已太没有魅力了呢？
　　晚上她哭了一夜，第二天出门她就看到了安妮洛特，然而这个美丽的金发女骑士脸上却是一幅失败者的表情，她的手上既没有戒指，头上也没有花环。
　　女孩很快就知道发生了什么，但奇怪地说，她并没有任何的高兴，相反在为王子感到悲哀。
　　琳蒂斯是王子永远的阴影，她是如此的特别，正因为如此特别，才显得无可替代。在卡米尔心中，任何人都无法替代琳蒂斯。
　　……
　　“诸国同盟都在干什么，为什么眼睁睁地看着他们侵略我的国家？”
　　在被软禁的房间里，修女听到一个女性在大声抱怨。
　　房间里的是阿莫洛王国的公主，男性的……
　　大概是一个本地的贵族吧。
　　“公主，要抱怨的话，是不是应该先抱怨自已国王和军队呢？”
　　男性的声音传出来，“只需要再多几天，克拉伦特的国王贝纳德就会率军过来调停，然而我们也不会想到，阿莫洛的军队竟然会在几天内就被击溃！”
　　“我不管这些，我要求同盟军把这些阿塞蕾亚人赶出我的王国！”公主的咆哮声从房间里震了出来。
　　“这恐怕是做不到的，殿下。事到如今，几乎整个阿莫洛都被占领的情况之下，国王死亡，且没有直系亲属，即使是同盟盟主也无法插手啊。”
　　男性解释道，“难道让同盟国的军队和阿塞蕾亚交战吗，别外的帝国才刚刚被赶回去。如果在阿莫洛还没有陷落的情况下或许他们还师出有名，但现在却变得师出无名了。”
　　“他们都是傻子吗，这分明是我们阿莫洛的土地啊。”
　　“殿下，阿塞蕾亚宣称他们只是收回一百多年前失去的领主罢了。”
　　男子继续解释，“毕竟从历史上来说，这一片的确曾经是阿塞蕾亚的领地。”
　　“那，那我该怎么办，卡米尔会杀了我吗？”
　　“殿下并不是直系继承人，但也拥有继承权的情况下，也的确有这个可能。更何况殿下曾经在皇家高等学院欺负过卡米尔的妹妹，也就是蓝宝石公主琳蒂斯，我觉得这个理由还更重要一点。”
　　男性清了清喉咙。
　　“那个女孩，总是装作清纯吸引男人！”提到琳蒂斯，女性就愤怒起来。
　　“无论如何，殿下也可以要求政治避难，同盟国的约定里有一条。然而殿下可以选择的国家并不多，我提醒一下，现在诸国中周围小国都纷纷畏惧阿塞蕾亚的风头，核心大国之中，布雷斯特与阿塞蕾亚的关系自不必说，法拉米亚公主是琳蒂斯公主的友人，哈兰骑士团国的大团长是琳蒂斯的养父，拉莫斯比亚曾经受惠于琳蒂斯。至于奥摩伦因为阿塞蕾亚的压力想必不会接受殿下的避难请求，也就是只剩下克拉伦特……”
　　后面的对话修女并没有听下去，因为对话中总是充满着琳蒂斯这个名字。
　　和其它公主努力想站在历史舞台上不同，琳蒂斯无论她自身意愿如何，她的存在都在影响着整个西方同盟甚至奥鲁希斯的局势。
　　就像现在，卡米尔王子的起兵，之所以没有受到诸国同盟的一致制裁，也是因为琳蒂斯公主和几个核心国的亲密关系。
　　女孩抬起头，我又能为王子做些什么呢？
　　……
　　然而西方诸国同盟是一个牢固的同盟势力，这是他们不同与混乱不堪的北部绿水河诸国的最大原因。
　　没有过几天，在盟主国克拉伦特的国王进入阿莫洛之前，布雷斯特王子雷恩就单骑闯入了阿莫洛王宫，曾经的好朋友就这样争吵了起来。
　　“告诉我，你这样让诸国同盟的立场置于何地，为什么要这么做？”
　　雷恩粗暴地拎起卡米尔的领子，有着狮子之瞳称号的雷恩正直勇敢，他无法接受好友背叛整个同盟国这一事实。
　　“阿莫洛亲王鲁洛斯在酒宴上侮辱了我妹妹……我要让他们付出代价！”卡米尔毫不避讳地反瞪着雷恩看。
　　“就，就因为这个？你就率兵将整个阿莫洛吞并了？？？”
　　雷恩几乎不敢相信自已的耳朵，他最好的朋友，以冷静而着称的卡米尔竟然为了一句话做出疯狂的举动！
　　“一句话，他说我的妹妹，你最爱的那个琳是个婊子，被整个塞拉曼的人都上过，是个连动物都可以上的狗的新娘！！！！”
　　突然之间，卡米尔睁大眼睛，冲着雷恩吼回去。
　　雷恩被卡米尔吼了一脸，但只是同样怒目圆睁，却没有发作。
　　其实在他的心里，琳蒂斯的存在同样铭刻在心底，毕竟那是他曾经，也是最为深爱的女孩。
　　“以前我总是在想，为什么我的妹妹要一直承担这么多她本不该承担的事实。后来我想明白了，一切只是因为我们的国家，阿塞蕾亚太弱了，因为弱小，琳才不能像其它公主，甚至正常的女孩一样生活。所以我要让阿塞蕾亚变得更强，变成再也没有人能欺负她的国家！”
　　“但是琳已经不在了，你知道这一点的！”
　　“但是她会回来的，总有一天会回来的，如果当她回来的时候，自已的国家还是这么弱小，还是像现在这样将她视为娼妓的话，这实在是太悲哀了！”
　　卡米尔王子用尽全力，几乎是用哭的声音吼出去。
　　就这样，两个男人陷入了同样的沉默，因为同一个女人。
　　当然，卡米尔王子这么愤怒是有另一层原因的。
　　琳蒂斯作为娼妓回到阿塞蕾亚没有过多久，就发生了‘黑色的娼妇’事件。
　　这个事件就好像一个导火索一样引爆了卡米尔全部的愤怒，将阿塞蕾亚甚至整个西方同盟注入了祸乱的因子。
　　这是一个悲哀的事件，背负再也无法洗涮的污名的琳蒂斯回到国内也并没有得到国内贵族势力的认可。
　　在她休养期间，一场由反对势力引发的行动将琳蒂斯带走，并以叛国罪，淫乱罪等罪名公开处刑。
　　那时候当卡米尔发现并来到他们藏匿琳蒂斯的据点时，只留下满地的污渍和血渍。
　　据当地的市民讲述琳蒂斯是如何被作为魔女所折磨凌辱的时候，卡米尔王子当场发了疯，将整个小镇连同贵族和市民一起屠戮。
　　但最后也没有发现琳蒂斯的身影。
　　而流言就好像风一样，‘黑色娼妇’事件和琳蒂斯一起，成为了诸国同盟间笑话阿塞蕾亚的笑柄。
　　也就是后来阿莫洛亲王公开嘲弄琳蒂斯事件的起因。
　　之后就是整个奥鲁希斯都闻之色变的黑之潮爆发，如同预言中的那样，无数的魔界之门在世界各地打开，从中涌出大量的诸魔妖鬼。
　　但所幸，当时黑之潮并没有蔓延到诸国同盟，只在稍稍影响了帝国，主要影响力仅仅集中在绿水河北岸的时候就突然停止了。
　　接着，在某一个暴风骤雨的夜晚，阿塞蕾亚的皇宫中，一个红发的少女抱着昏迷的琳蒂斯出现在卡米尔面前，然后消失。
　　之后，琳蒂斯终于回到了卡米尔的身边，但似乎失去了那段时间的记忆。
　　最后，终于恢复起来的琳蒂斯带着自已的梦想离开了奥鲁希斯，为她悲哀的人生画上了一个童话般的句号时。
　　黑暗却在卡米尔的心中暗暗扩大，然后在阿莫洛公王嘲笑蓝宝石公主的事件上爆发。
　　“啊，是艾斯美兰达啊，看看我现在的样子，就连雷恩也不理解我。”
　　王子的寝室里，身穿睡衣，颓废地喝着酒的卡米尔坐在窗前。
　　修女看着房间里，桌上摆着琳蒂斯的吊坠，墙上还挂着她的画像。
　　“告诉我，我到底哪里做得不对了，我是她的哥哥，一个哥哥为妹妹做这些难道错了吗？”
　　王子的眼中带着哭腔，女孩很少看到王子会露出这么颓败的表情。
　　从前的卡米尔坚强，冷静，总是充满着智慧，和雷恩王子完全相反，有着雄鹰般的眼睛。
　　但现在，他却变得脆弱，冲动，就好像泄气的球一样，和慢慢变得理性的雷恩再一次颠倒了过来。
　　“我觉得，王子殿下并没有错，就如同我之前所说的那样，我又怎么会想去阻止，阻止一个深爱妹妹的哥哥，去拯救他的最爱呢”曾经，在琳蒂斯身陷塞拉曼，卡米尔在贵族们面前发怒，不顾一切想要去塞拉曼救他妹妹时，女孩也是这样，用最温柔的笑意来支持着他。
　　我不是琳蒂斯，女孩知道她无法代替王子的妹妹。但她知道眼前的大男孩眼下最需要的是什么，只有她最清楚。
　　“王子所做的是对的，你并没有错。琳蒂斯殿下所承担的一切，一切要为她讨回公道，哪怕是花上十年，二十年，也一定要让她的名声回复，是不是？”
　　艾斯美拉达温柔地说出了卡米尔的心声。
　　被说出心里话的卡米尔像个大男孩一样呜咽地哭起来，将头埋在女孩高挺的乳前。
　　这是第一次，卡米尔对她做出如此亲密的举动。
　　艾斯美兰达只感觉到自已的心跳在加速，她看着眼前的王子，然后慢慢地，亲柔地解开了礼服的绑带。
　　在心爱的王子面前，女孩羞涩又期待地将礼服脱下来，然后露出了她美丽的肉体。
　　艾斯美兰达其实很漂亮，而且她年轻，气质高贵，就如同一个真正的美丽淑女般。
　　但是她真正美丽的，却是她的内心，那种温柔地爱着对方的内心。
　　那是琳蒂斯也有的那种温柔，也是卡米尔一直在寻找的。
　　无论其它人多么美丽，多么像琳蒂斯都没有无法打动卡米尔，艾斯美兰达一直不明白，其实她拥有着和琳蒂斯完全相近的东西。
　　女孩轻轻地将王子推倒在床上，卡米尔单薄的内衣贴在胸前两侧，露出结实的胸肌和匀称的小腹，在女孩看来其实相当健美又不失温柔。
　　这是属于像卡米尔这种知性忧伤的男子独有的魅力，艾斯美兰达轻轻地将脸贴在卡米尔的胸前，感受着他胸腔的起伏。
　　身下面的王子也动起了手，他握着下半身只有一条内裤的女孩臀部，轻柔地抚摸着，然后一下子将她的内裤撕扯了开来，这稍稍有些粗暴的动作却让女孩内心一般娇羞，毕竟这是一种雄性的魅力。
　　卡米尔握着艾斯美兰达柔美的臀部，将她的蜜穴移到中间。
　　艾斯美兰达紧张地感受到王子的肉棒正抵在自已的下体，很快就会进入，然后突破她的处女膜。
　　“王子，请您轻轻地说一下，我叫什么名字？”
　　艾斯美兰达小心意意地问出这一句话，她闭上眼，紧张地等待。
　　但其实她知道，哪怕王子叫着另外一个名子，她也会欣然接受。
　　“艾斯美兰达，我的女士。”卡米尔轻轻地吐出她的名字。
　　“是的，我的王子殿下。”艾斯美兰达几乎是带着哭腔，幸福地接受了王子的进入。终于，两个灵魂交合在了一起。
　　……
　　很快，吞并了阿莫洛王国的阿塞蕾亚在卡米尔的带领之下，又趁势夺下了因为帝国侵略而处于毁灭的尼科亚和柯尼尔，以维持稳定的名义占领了这两个国家。
　　巧的是，这两个国家分别在数百年前，都曾经是古阿塞蕾亚的国土。
　　在一系列的吞并之后，阿塞蕾亚慢慢变成了了一个不逊色于同盟核心国的大国，拥有着鹰一样眼神的男子终于展开了他的双翼，以强大领袖的身份站在诸国同盟的历史之上。
　　因为蓝宝石公主琳蒂斯的关系，布雷斯特，法拉米亚，拉莫斯比亚和哈兰骑士团国对阿塞蕾亚的一系列名为维各，实为占领的行为保持了沉默。
　　盟主国克拉伦特虽然提出警告，但在帝国这个大敌当前，仍然保持着克制。
　　而有着和阿塞蕾亚数不清道不明关系的另一个大国奥摩伦则表示强烈抗议，就这样，西方诸国同盟的历史翻过了新的一页。

第27章 被诅咒之物
　　一共三组，第一个是以前的人物，第二个是从朋友给的图里找来的灵感，第三个人物其实没写完，不过在玩超昂神骑，不高兴写了。
　　反正第三组是个比较白的组合，大家估计也没啥兴趣就是了
　　无法无天的城市——亚塞斯，位于绿水河北岸荒芜的山野之中，一个由流亡者组成的城市。
　　最早，这座城市是由因为战乱而流离失所的人们建立起来的庇护所，流民们在这边交通不便的山野之中安家，然后定居起来。
　　然而，这里能够逃过绿水河各城镇的搜寻，却无法避开强盗们的耳目，一场惨烈的突袭之后，亚塞斯被攻占了，成为了强盗们的城市。
　　然后强盗们开始为了各自的利益厮杀，城市中的势力分分合合许多年，接着是周围逃亡者，败残兵纷纷加入，几十年来各自各样的团伙入驻于此，将这里发展成为一个恶贯满盈的人们的聚集地。
　　不过，亚塞斯也有着作为一个城市的功能，在这里同样设有各种各样的集会所，在冒险者行会的赏金区，挂着三个高额赏金的悬赏委托，分别是：北部山区食人魔首领的首级，西部地精和兽人洞窟中的梦幻药草，以及南部低地巨魔的首级。
　　无论哪一个都是危险程度很大的工作，行会的工作人员已经看到过好几个意气风发，却最终再也没有回来的家伙。
　　夜色中，行会的大门突然间被打开，一个穿着淡蓝色圣袍款式，但剪裁地十分性感的女性神职者走了进来。
　　虽然长得十分标致，但女性神职者的手上却抱着一个骷髅，和她身上的圣袍十分不匹配。
　　正确地说，是左手托着一个骷髅头，右手拎着一个巨大的食人魔的头颅。
　　工作人物睁大眼睛发出惊叹，大厅里的其它人也看过来，这个头颅应该就是北部山区食人魔首领的首级了。
　　在亚人种之中，食人魔的战斗能力甚至要强于兽人，但相比集团行动的兽人，食人魔们较少会聚集成一个团体，这也是北部山区食人魔难以对付的原因，因为这些食人魔少有的聚集在了一起。
　　“那个食人魔已经被我清除了。”女性神职者把硕大的食人魔头颅放在柜台上，工作人员立刻感觉到一种只会属于食人魔的臭气。
　　“好的，这是说好的报酬，请你拿好。”工作人员拿出早就准备好的小袋子，“对了，请问你的名字是？是工会的登记者吗？”
　　“不是……”性质又冷又傲的女神官收下了金币就转过身，这时候她手上的骷髅头竟然说话了。
　　“梅露珐，战神殿的婊子祭司。”骷髅头说出让人意料之外的话，女神官气得转过头狠狠地瞪了骷髅一眼，但拿它没有办法。
　　说起梅露珐这个名字，在冒险者一行中还是挺有名的。
　　有传言说她本来是帝国战神殿的高阶祭司，但不知道什么原因一直没有回到战神殿而是在各国游历。
　　主要出没在绿水河城邦，理所当然拥有强大神圣法术的梅露珐，更让人记住的原因在于她手上会说话的骷髅头。
　　至于婊子祭司之名嘛……
　　工作人员吞下口水，看到对方那死神侍女一样的表情，就把婊子这个念头打消了。
　　不过，还真的挺漂亮的，看着梅露珐离开时的背影，在特意剪裁之下露出的修长大腿和高翘的屁股格外诱人，在场的每个人都默默记住了婊子祭司这个外号。
　　……
　　“哎，本来想让婊子祭司当场在大厅里表演自慰的，不过后来怕引起骚动就算了。你该感谢我哦，啊，真是的，和美丽的女祭司一起旅行真是一种享受。”
　　托在女神官手中的骷髅头被称为德尼姆，是一个具有灵魂的骷髅。
　　但除了头部以外，其它的部分都进入在梅露珐的身体之中，替换了她的骨头，以此来操纵女祭司的身体。
　　身体被操纵的梅露珐根本没有一点办法来反抗，她唯一自由的只有头部，其它身体的部位完全在德尼姆的控制之下，只要那个骷髅头愿意，可以让她做出任何动作。
　　曾经为了羞辱梅露珐，德尼姆就操纵女祭司的身体在众目睽睽之下像娼妓一样分开双腿自慰，然后高潮。
　　对于这个拥有她身体支配权的骷髅，女祭司唯一能做的抵抗就是沉默，于是梅露珐不理手中的骷髅继续向前走，这时候迎面走过来几个醉汉，梅露珐不小心和最前面的高个子撞在了一起。
　　“怎么回事，不看路吗，你这个……”醉汉一边骂着，却恍恍惚惚看到一个性感美丽的神职者捧着一个骷髅头站在面前，“哟，长得挺标致的，但你撞到老子了，难道不道歉吗？”
　　“道歉？”梅露珐冷哼一声。
　　“既然连道歉都没有，那就让我们来教教你这个城市的规矩吧。”
　　说完，带头的男人就醉醺醺地伸出手冲着梅露珐那高高挺起的胸部伸了过来。
　　然而在既将要接触到的时间，男子的手指就感觉到一阵灼烧。
　　“肮脏的男人，不要碰我！”
　　梅露珐甚至都没有正眼看过他们，接着其它男人也包抄到她的身后，将她围在中间。
　　但这些只是醉汉而已，女祭司嘴角露出一丝冷笑，她高高抬起纤丽的手臂，然后召唤出一颗光珠。
　　“只是一群乌合之众罢了，简直是垃圾。”
　　在一阵亮眼的强光之下，周边的五个醉汉同时感觉到了圣光的灼烧，刺痛直入骨髓，正当他们发出痛苦的哀求时，突然之间圣火停止了。
　　梅露珐一脸震惊地站在原地。
　　“德尼姆，你这家伙，又要对我……”强大的女祭司咬着牙，好像在激烈反抗着什么似的。
　　但是虽然表情是如此的愤怒，她的身体却已经解除了戒备。
　　不仅如此，还当着众人的面，慢慢地解开她身上的圣袍。
　　“喂喂，这是演的什么，刚才痛死我了，现在竟然主动脱衣服？”
　　醉汉在圣光的灼烧之下已经几乎被痛醒了，但事情却突然出现了极大的转折。
　　那个强大又冷傲的女祭司竟然一脸怒气地在他们面前一点一点将上半身的圣袍解开，随着绳结的松开，深蓝色的圣袍就这样褪落到脚下，露出了女祭司雪白细腻的肌肤，以及那坚挺的乳房。
　　“德尼姆，住手，给我住……手……啊……”让人兴奋地是，无论女祭司如何挣扎，她的身体却完全被支配着一样，双手移到身后，一点一点解开系在裙子上的绳子。
　　随着绳子的解开，圣袍的下半部就这样褪落，将她修长优美的双腿也完全暴露在醉汉的面前。
　　更让人震惊的是，接下来那个实力远远强于他们，本该将他们将落水狗一样痛打的女祭司却双手支撑在地上，整个人跪了下来，头部朝地面，向这些人下跪道歉。
　　“喂喂，男子汉们，这个女人光着屁股向你们道歉，你们就没有点反应？是被刚才吓到了？”骷髅头在一旁说话。
　　“可，可是这有点超现实啊，明明这么强……”男子的确被吓到了的样子。
　　“你们知道婊子祭司梅露珐吗，虽然实力强大，但她就是这么贱，喜欢让人玩，就像这样。”
　　骷髅头继续说着，同时梅露珐竟然对着所有人的面，将脸贴在地上，然后屁股高高翘起来，毫无保护的阴道就这样暴露在所有人的视线之中，还淫荡地晃动着，完全就是一个卖骚的母狗样子。
　　“德尼姆，我总有一天……会杀了你……”虽然看不到表情，不过梅露珐的声音却极度愤怒。
　　“很遗憾，我早就死了，所以你杀了我也没有用，就这样一生做为我的玩物吧，这样我也可以有个愉快的消遣玩具。”骷髅头的语气十分愉悦。
　　也不知道是被梅露珐淫荡的样子吸引到了，还是酒意的作用，第一个男人壮了壮胆子走了上去，然后一脚踩在梅露珐的头上，确认对方不会还手之手，就重重地踩了下去。
　　“嘿嘿，刚才那招真是疼啊，看你现在还用不用？”
　　男子将女祭司的头重重地踩在泥土之中，然后蹲下来，抓起她的头发强迫她抬起头。
　　看着脸上沾满了泥土，表情恨不得杀了他们，身体却无可奈何的女祭司，很有人都笑了起来。
　　接着男子伸出脚，重重地踢在梅露珐的下腹部，将她整个人踢飞了起来，夜色之中雪白的肉体就这样被踢飞出去，然后重重地摔在地上，接着就是女祭司吃痛的呻吟声。
　　“喂，不要用暴力，该死，你踢到骨头了，我会痛的！！”德尼姆叫起来。
　　“抱歉，总之，只要不弄到骨头就行了吧？”
　　看到浮在空中的骷髅头，男人们大概是明白了点什么，总之是这个骷髅在操控着这个女祭司。
　　于是带头的男子就走到梅露珐横在地上的玉体前，然后提起她的一条腿，接着向反方面分开，看着这个强大又圣洁的女祭司在自已面前毫无保留的样子，下面就硬了起来。
　　“不要……就这样……插进来啊……”梅露珐发出悲鸣，虽然咬牙切齿，但就是无法作出反抗的女祭司就这样被男人围在中间，被迫进行狂乱的交合。
　　“真是够骚的，女祭司都是像你这么骚吗，干起来这声音真是动听。”梅露珐一条腿被搭在男人身上，就这么被按在地上猛干。
　　“德尼姆，放开我……我……啊！”被男人的肉棒干得身体都软了下来，梅露珐只能无助地任由她根本看不上眼的男人在她身上耕耘。
　　正当醉汉们围在梅露珐身边玩弄的时候，有一个高佻的身影正巧走了过来。
　　那是一个披着宽大的斗篷，有着一头黄色头发的女性，让人格外注意的是她修长的美腿，以及那高跟鞋。
　　似乎是一位擅长腿技的女性，仅仅只是走过去，就让人感觉到一股强者的气息。
　　这股气息让正干得上头的男人们也停了下来，但女子只是看了一眼眼前的景象，就转过身离开了。
　　于是就好像什么也没有发生过一样，亚塞斯一个不起眼的角落中，五个醉汉轮奸着一个貌美的女祭司，这个女祭司不久前还挑战过食人魔的首领却击败对方，却被这样五个小角色按着地上，承受着轮奸。
　　……
　　冒险者工会的大门又一次被打开了，一个身上披着宽大的斗篷，穿着高跟鞋的人影走了过来。
　　在柜台前，她站了一会儿，就这么站着，什么也不动。
　　然后才有些迟钝地伸出一只手，把一株草药放在柜台前。
　　“这是悬赏的草药。”
　　说话的是一名女子，接着她将头上的斗篷拉开，露出了金黄的秀发。
　　这是一位靓丽的美人，但她的表情就好像刀子一样锋利。
　　“西部洞窟的梦幻药草，可是那里有大量的地精和兽人盘踞在那里，至少有五十只以上。”
　　工作人员有些迟疑，这个数量不是一个人对搞定的，更何况是这样一个高佻的美人。
　　“全部被我杀死了，当然，主动逃走的不算，我可没兴趣追杀它们。”女子冷冷地说完。
　　“好的，我确认一下，的确是委托人要求的草药，那么这是说好的报酬。”
　　确认完毕之后，工作人员撕下了第二张悬赏，然后将一货金币放在桌子上。
　　“好，另外，给我准备一份晚餐。”
　　女子意外地说，同时将金币收走，但让人在意地是，她伸出的右手手臂上似乎被绳子绑着。
　　不过像这样强大神秘的女郎都会有这样或那样的秘密，做这一行的工作人员早就学会了不要多问。
　　之后，女子就一个人坐在角落里等着晚餐，虽然长得十分美艳，但一看就能感觉到强者气息加上那刀一般的眼神，让在座的男性都很有分寸地不去搭讪。
　　很快晚餐就送到了，一份烤鸽子肉和一些土豆。
　　女子就这样坐在角落里，只用一只手吃着晚餐，接着很快就吃完了。
　　在没有人注意到的情况之下，她手臂上的绳子就好像会活动一样，将她的手臂强行反折在背后。
　　“哼，没用的魔物，这么短时间都不放心吗？”女子冷哼一声，语气中带着鄙夷。
　　“当然，像你这样强大的女性，实在是太让人不放心了，毕竟你可曾杀了我一次。”
　　一个微小的声音从女子的身体中传出来。
　　接着吃过晚饭的女子就站了起来，然后离开工会。
　　从她走路的身影来看，完全看不到她的双手的存在。
　　……
　　女子一个人走在街上，然后发现有人跟踪的时候，她就很快转到一处小径之中。
　　没有过多久就被一群人拦住了。
　　那是一群流浪战士的样子，虽然不至于说是装备精良，但也算得上训练有素，而且手上都拿着武器。
　　“安德莉亚，总算找到你了。”带头的男子叫嚣起来，一共六个人围着一个女子。不过看他们的表情好像很紧张的样子。
　　“哦，一群无为的废物，想要找麻烦的话堂堂正正攻过来就行了。”
　　名叫安德莉亚的黄发女子脸上露出不屑的表情。
　　“不用一直跟在我的后面，我早就发现你们了。”
　　“这一次一定要为老大报仇。”男人们叫骂着冲过来。
　　“喂喂，不是把她当成肉便器来玩吗，老大什么的不重要喂。”一个奇怪的声音又响起来。
　　“哼，你以为就凭这此废物能抓住我吗？”
　　第一个冲上去的男子只见眼前一闪，这个高佻的黄发女子就出现在面前，对方抬起修长的美腿，将高跟鞋重重地向上一踢，一个算得上优雅又非常凶狠的高踢腿，一下子就把男人打倒在地上，脸上还有被鞋跟划破的伤口。
　　在交战过程中可以明显地看到女子双手应该不知道什么原因被反绑在了身后，所以只能凭借着双腿的腿技来进行格斗。
　　不过即使如此，她的速度和力量还是太强了，第二个男子挥着剑冲过来的时候，女子只是一个漂亮的侧身就避开了对方的攻击，然后一个漂亮的飞膝踢击，直击对方的腹部。
　　“所以说，你们这种杂兵也配做本小姐的对手？”
　　名叫安德丽娅的女子看着倒在地上抽搐的男人，却看也不看身后马上就要冲过来的第三名男人，仅仅只是在对方进行攻击的一瞬间，修长的美腿向后踢击，一下子将身后的男人踹飞了出去。
　　其它三个人当场就看愣了，他们怎么也想不到这个眼前的女子竟然不用双手，仅用腿技就这么历害。
　　他们当然也不会知道，安德丽娅就是凭着这双高跟鞋和美腿清扫了那个地精和兽人的洞窟，取回了梦幻草药。
　　“该死，就这么被打翻在地太没有面子了吧？看这个！”
　　还站着的其中一个男子从怀中掏出一个瓶子就朝着安德丽娅扔过去，虽然对方避开了，但瓶子砸在墙上还是引发了爆炸。
　　在爆炸引起的热风之中，安德丽娅身上的斗篷被吹开。
　　然后眼前的情象让人吃了一惊。
　　原来安德丽娅斗篷下的身体是几乎赤裸地，性感美艳的上半身被绳子一条条牢牢地绑住，深深地勒在性感的部位，双手也被反绑在身后，这也是一直看不到她使用双手的原因。
　　只有她穿着黑丝袜和高跟鞋的双腿是可以自由行动的。
　　但仅仅只是用双腿，她的格斗技就强大到让人吃惊的地步，不禁让人联想这样强大的女格斗家，为什么会被绳子绑住，又不挣脱。
　　不过女子显然也很在意自已的样子被看到，有些羞忿的安德丽娅一下子转为主动攻击的姿态，然后先是高高抬起修长的美腿从上往下踢，将第四名男子踢倒在地上，然后飞冲到第五名男子面前，一个漂亮的回旋踢将对方踢飞。
　　最后收起美腿然后一个直踹将最后一名男子踢晕在墙上。
　　“这就是惹了我的下场。，你们这群无能的窝囊废。”
　　看到男人们七零八落在倒在地上，安德丽娅才站直身体，她看着地上的斗篷。
　　“怎么，不让我穿上斗篷吗，我这样子走在街上的话……你也不想太招摇吧。”
　　“好吧，是这样的。”
　　只见她左手的绳子突然动了起来，然后松开了她的左手。
　　女子冷冷地捡回自已的斗篷，然后披在身上离开了。
　　但是没有走几步，她就停了下来，不知道什么时候前，眼前又来了更多的敌人。
　　“哎哎，看来你又是被什么人盯上了，我的安德丽娅，你的敌人可真多啊。”
　　这一群是装备更为精良的战士，大约是十个人左右。
　　对于安德丽娅这样的强者来说，只看一眼就知道对方不好对付。
　　“不知道又是以前哪次战斗中结下的仇吧，看来我是该收敛一些了。”安德丽娅笑了一笑。
　　“所以说，你的敌人真多啊，用不着我出手，你也早晚有一天会再被绑起来乖乖做为男人的肉便器的吧，毕竟你长得这么漂亮，我的大小姐。”
　　一边说话，可以看到绳子在女子的身上蠕动，就好像有生命一样。
　　“十天前你还被绑住双腿然后倒吊起来，被几十个大汉轮奸到大肚子还翻着白腿浪叫呢，没想到却让你逃了出来，不过每次看到你被抓的样子都让我兴奋。”
　　“住嘴，魔物，我不是你的大小姐……我也不会再被他们抓住，早晚有一天我会找到办法揭开你这该死的诅咒的，拉杰德！”
　　“是，是，大小姐，那就用你漂亮的美腿尽情战斗吧。”
　　名为拉杰德的绳子一般的魔物一般说，一边收缩，将女子绑得更紧了，不仅将乳房勒得更突出，还在不断摩擦她的下体，将安德丽烈的欲情激发起来。
　　如果失败的话，肯定会被这些男人抓起来轮奸，成为他们的性玩具吧，就和以前一样。但这次，女子绝不会再让自已陷入如此的境地了。
　　……
　　“咳，今天晚上，似乎特别的客人格外的多啊。”
　　正当工作人员准备结束今天的工作时，大门又被打开了，不过这一次是大家都认识的人。
　　在黑之潮之中灭亡的绿水河城邦——特拉德的公主丝特芬妮。
　　比起她的姐姐，有着特拉德希望之光的薇瓦莉娅，丝特芬妮并不是特别出名，原本在大家的印象之中应该是深闺中的公主的她，却在亡国之后以另一种形象活跃在民间。
　　据说在逃亡之中，被叛党逼近绝境的公主意外获得了一把魔剑，依靠这把魔剑不仅反杀了企图杀害她的叛党，还让突然拥有了和一流战士相抗衡的力量。
　　丝特芬妮有着一头紫罗兰般的长发，这是从公主时期就保留下来的发型，加上虽然经过裁剪以适应冒险生活，但仍然显露出高贵气息的服装，可见这个公主还没有完全从公主的身份转变过来。
　　只是，本该是野外行动过的服装，但下半身却是格外的暴露，除了靴子之外就是公主雪白修长的美腿，而且裙子也十分短，几乎就可以看到大半个屁股，不过最吸引人注意的还是公主双腿间那个暗黄色的剑柄，就宛如倒插在公主的阴道里那样。
　　精液剑伯德尔，据说只有淫浸过女性的爱液才能发挥强大实力的魔剑。
　　“这是，那个巨魔的饰品。”丝特芬妮说完，身后和她一起进来的战士补充着，提起手中巨魔头颅。
　　“是的，没错，那个巨魔被我们合力打倒了。”战士指了指身边，应该是加上丝特芬妮一共三个人合力打倒的。
　　“呃，没想到那个巨魔也被你们击败了，可是有很多冒险者有去无回呢。”工作人员将本来准备好的赏金分成三份。
　　“那是当然，可是因为我伯德尔在场。”
　　突然之间，一个男性愉悦的声音从公主双腿间发出，丝特芬妮立刻涨红了脸，想用双手去捂住剑柄，却突然双腿一软，差点坐在地上。
　　“不要在这种时间发声啊，伯德尔。”公主脸着红抱怨着。
　　“这可不行，这种好机会怎么能放过，这可是可以宣扬我精液剑伯德尔强大的证明啊，哈哈哈哈，那个巨魔在我精液剑的魔力之下，它的再生能力完全没有发挥出来就死了！看到了吗，我精液剑伯德尔的强大之处！”
　　公主双腿间的声音越来越响，大厅里所有人的关注点都在公主的双腿之间，让丝特芬妮脸红透了，光着双腿，阴道里还插着剑不说，这柄剑还有着如此喧闹张扬的个性，让公主恨不得找个洞钻下去。
　　“不要坐下来，这样我看不到周围人的表情了，站起来，你这个肉穴！”
　　在下体精液剑的抱怨声中，公主不得不站直身体，原来超短裙和光溜溜的下体都是为了让这柄有生命的剑有足够的视野而特意设计的。
　　“该死，为什么当初我找到你的时候，你钝的和一把烂剑没有区别？”旁边那个男性战士抱怨道。
　　“当然，被你一个男人握着，可提不起我的干劲啊，我可是精液剑伯德尔，只有像公主这样高贵的肉穴才适合我插入在其中，全身浸泡在公主淫荡的蜜液之中才能激发出我的力量。”
　　精液剑越说越得意了。
　　“你这个好色的魔剑！”男性战士忍不住下了如此的结论。
　　“那是自然，我的传说不是这么说的吗？我是魔剑，不是圣剑哎，当然要像公主这样舒服又紧致的肉穴才是我的剑鞘。插在公主的肉穴里，走路的时候感觉着肉壁的摩擦，就连公主睡觉的时候也能享受到肉穴的起伏，这才是我精液伯德尔所期待的肉穴。”
　　“不要再说了，再说我把你扔出去！！”这边精液剑越说越起劲，脸红到脖子根的丝特芬妮双手抓住剑柄，起劲向外拔，却拔不出去。
　　“喂，公主殿下你可以想清楚，没有我的帮助的话，你别说复国，拯救你的姐姐，就连那些盗贼也对付不了吧？一路上可是我保护你至今哎！”
　　精液剑在丝特芬妮的双腿间抗议。
　　听到这句话，丝特芬妮冷静了下来，她清楚地认识到自已做为亡国公主的现实和命运，为此她需要这柄好色的魔剑的力量。
　　虽然它好色又喜欢张扬，还完全不顾她的羞耻心，但的确是这柄魔剑在保护着她。
　　那是一柄短小的，插在肉穴里很柔软，拔出来使用的时候又无比坚韧的短剑。
　　“我知道了，请继续留在我的肉穴里吧，精液剑伯德尔。”丝特芬妮点了点头。
　　“这才对嘛！”
　　精液剑发出高兴的笑声，虽然作为魔剑的它很喜欢女性粘湿的肉穴，但它发生自已更喜欢欺负这个虽然有点柔弱，但本性温柔坚强的小公主，它觉得他们之间还挺相配的。

第28章 洗脑天使
　　这篇，其实是某个同人的仿写失败品，果然洗脑文还是难写啊
　　大家有啥点子吗，马戏团的也要啊
　　“天上的诸神啊，无论如何，都请你们降下慈悲，扫除这些做恶之人吧，求求你们。天使们啊，正义的天使们，你们在哪里，请解救我们吧？”
　　某处偏僻的村庄，一群强盗洗劫了这里，在奥鲁希斯诸神的神像前，村民们被聚集起来集中在一起，强盗们在神的面前耀武扬威，他们挥舞着利剑将神像砍成一半，然后抢走神殿中的财宝，堆在祭坛前。
　　“祭司，诸神真的会派天使来帮助我们吗？”一个小男孩偷偷地问不断祈祷的祭司，年长的祭司则用袍子罩住小男孩，保护他。
　　“会的，一定会的，诸神不会对这种亵渎不管不问，天使们会给这些恶人降下天罚的。”司祭长轻轻地回答。
　　“哦，那边的老人，你刚才提到天使了是吗？”
　　盗贼头子提着剑将祭司提了起来，然后拖到祭坛前，“啊，虔诚的人们啊，你们一定期望着天使来解救你们是吧？”
　　“是，是的，正义的天使一定会降临这里的。”年长的祭司用颤抖的语气说道。然后，盗贼们就哄笑起来，让在场的村民十分不解。
　　盗贼头子笑完之后拿出一本圣典：“呐，祭司，如果你们等不到天使降临的话，可以想要去召唤天使啊，作为祭司长，你应该知道如果有圣物和仪式的话，是可以召唤天使降临的吧。”
　　“可是，虽然有实例，但那是只有大神殿中最高祭司长才能进行的仪式啊。”祭司睁大眼睛，不敢相信眼前区区的盗贼竟然想要自行召唤天使。
　　“嘛，今天就有这个机会，让你们见识一下真正的天使召唤吧。”盗贼头子对身边的召唤师模样的男子点了点头，后者接过圣典。
　　“你们，这里自寻死路，天使们则不会容忍你们在这里为非作歹的。”
　　祭司长听到他们竟然愚蠢地想要召唤天使，心中升起了希望。
　　在场的其它人也开始祈祷起来。
　　“呗，祭司长，这本圣典上记载着天使们降临的记录吧，啊，要说记录也不少呢。让我随便翻下，哦，500多年前，上百名天使被召唤参加了诸国同盟的吸血鬼讨伐战……再看看……412年前，十名天使降临帝国举行战神祭……300多前年，一名不知名的天使斩杀了艾露特恩境内的魔兽……呗，随便翻翻上面记录还不少呢，啊，后面还有已知的天使名录啊，呀，还不少呢，天使里美女真多啊，哦，这个不错，画像也有。”
　　盗贼指着圣典上一名充满着神圣气息的妙龄女性天使：“圣天使尤多拉，据说她是正义之神法鲁斯的天使，正直的女武神，曾经在100多年前被神官所召唤降临在绿水河城邦，旅途中惩奸除恶的故事很有名呢，然后50多年前再一次降临，这一次是主动降临，击杀了霍曼公国肆虐的恶魔。据说她的肌肤如处女般细腻，而容貌美丽又圣洁，就连罪孽深重的囚犯也被她所感染，但又是个嫉恶如仇的天使。呐，祭司长，要不要见见这位圣典中伟大的天使呢？”
　　“尤多拉大人，如果是圣典中的尤多拉大人的话，你们的末路就到了。”虔诚的祭司长用颤抖的声音说道。
　　召唤师笑了一下，然后走上圣坛，开始了咏唱仪式：“圣天使尤多拉呀，美丽圣洁的天使啊，我在这里召唤你，我的左手握有奴隶之链，你将戴上它，成为母狗和奴隶。我的右手持有淫魔之典，你的意识将会扭曲，身为正义之身，却行尽淫荡之事。我在这里召唤你，圣天使尤多拉，哦，高贵的天使，你是如此的正义，你将无法对人类做出反抗，你将向男人分开你雪白的大腿，诱惑着他们进入你神圣的肉体，你将其视为正义之事，应尽之事，啊，现身于此吧，圣天使尤多拉。”
　　伴随着召唤师的咏唱结束，圣光从祭坛上四射而出，映照在圣殿的上方，然后从天空中降下一道圣光，贯穿屋顶，笼罩在圣坛之上。
　　在圣光之中，一个曼妙的女性身影出现在所有人的视线之中。
　　“哦，哦哦哦哦，这是真的，真的是天使，圣天使尤多拉殿下吗？”
　　祭司激动地跪了下来，其它村民也跪了下来开始了祈祷，“这下，这下我们有救了，圣天使殿下啊，请您……哎？”
　　当天使尤多拉的身姿化为实体时，她并没有像村民们想象中的那样穿着神圣的盔甲，像个女武神般降临。
　　而是整个人全身赤裸，双腿大大地向外分开，很多粗大的触手环绕在尤多拉美丽的肉体上，天使圣洁的肉体布满了淫液，触手挤压着天使饱满的乳房，圣乳从乳房中喷射而出，同时另几根触手则进入天使的蜜穴，不断抽插着，从中逆流出神圣的蜜液。
　　整个人被触手所侵犯的尤多拉，全身上下无一圣洁的模样，只有金黄的秀发，诱人的身姿，以及背后若隐若现的白色光翼让人认出她天使的身份。
　　“啊，啊啊啊，又，又插进来了，啊啊啊啊啊！！”
　　全身上下被触手所侵犯，乳房被挤压地鼓起，阴道和后庭被插入，无数的触手贪婪地在天使的身体上蠕动，淫液厚厚地涂抹在雪白的肉体之上，看起来天使和触手已经相处过很长一段时间了。
　　而尤多拉的脸上，也像个女性般露出高潮绝顶般的表情，在所有人的注意之中，到达了高潮。
　　只见天使尤多拉淫荡地用双腿支起身子，整个人反弓，然后阴道无意间对准圣坛下的祭司，在高潮声中，淫液飞溅而出，洒在了祭司的脸上。
　　看着祭司呆然的表情，身后的盗贼暴发出了愉悦的大笑。
　　这就是圣天使尤多拉第三次降临在人间
　　……
　　“啊，尤多拉，今天也要帮助大家，行使正义喔。”
　　门外，男人的声音响了起来，敲打着木门，然后门被打开了，天使尤多拉走了出来，不亏是天使，拥有着最高超的画师都无法描绘的圣洁肉体。
　　男人盯着尤多拉的衣服看，喔，那其实也不能算是衣服了，上半身轻如薄纱，只有胸房上象征性的缠绕了块布，下半身更是几乎是完全露了出来，短得不能再短的裙子让双腿间的蜜穴完全暴露在男人的视线之中。
　　看着尤多拉身上穿的衣服，男子下面就硬了起来。
　　天使尤多拉歪了歪头，并没有表示出什么异议，因为这是能吸引男人的着装。
　　只不过下体还没有擦干净，走路的过程中还有精液滴顺着光滑的双腿滴下来。
　　“啊，天使大人昨天晚上还在努力啊。”男人看了一眼屋内，果然有几个男人正在熟睡。
　　“当然，这是我作为天使的职责，毕竟召唤我下凡就是为了做这种事情的。”
　　尤多拉一脸正气，表现得理所当然的样子。
　　然后踏着特意的高跟鞋，下体还在流着液体的淫荡样子关上门，走了出去。
　　“说起来，天使也和我们一样，是活生生的呢，以前我还以为你们是被神捏出来的。”
　　男子一边说，一边看着尤多拉走路时不断抖动的乳房出神。
　　“是啊，我们天使一族只是存在的时候要比你们要长得多，但同样也是生物。我们会出生，尽管出身的方式和你们差别很大，也会死亡。”
　　走着走着，尤多拉就漂浮了起来。
　　“天使不用翅膀也能飞行，不用吃饭也能生存，果然差别很大呢。”
　　男子一边说，然后从下往上看着尤多拉双腿间的风景。
　　祭司曾经告诉过他，天使和居住在高山上的有翼人并不是一个物种，有翼人有着鸟类的翅膀，他们充满野性，哪怕是那小部分披着白羽的有翼人，更为优雅的有翼人，也不是天使。
　　真正的天使不需要翅膀也能飞行，他们的翅膀往往是光之翼，是一种象征，他们居住在天上的浮游都市之中，是神明们创造的物种。
　　在诸神的时代，天使是神的代言人，而在诸神已经离去的时代，他们仍然是神的代言人，他们偶而会自主，或尊从召唤降临地上，他们不会生病，却会死亡，无须进食，但仍可进食，毫无疑问也是生物的一种。
　　“有翼人的翅膀才是用来飞行的，而我们不是。至于吃饭，天使的嘴是用来歌唱的，而非进食。”
　　随后尤多拉降了下来，“但毫无疑问，我们同样是生物，就好像我可以收集你们的精液和小便一样。”
　　天使尤多拉的动作十分优美，她的表情就好像在行使正义一样凌然，但配上身上的这种打扮就显得可笑无比了。
　　走在村庄的中央，那是一个很简单的桌子拼成的一个类型讲台一样的地方，村里人正将一张张委托书放在桌上，看着尤多拉走过来，人们之间引起来一阵淫笑。
　　这种淫笑让尤多拉有点不太自然，她不明白为什么男人会有这种反应，明明用身体来让人们发泄欲情是一件极其正义的事情，为什么这些人并不感谢她，而是露出这种表情呢。
　　还有那些盗贼，真是可恨，明明快要把他们斩杀殆尽了，结果他们却投降了。
　　哎，虽然他们是恶人，但如果投降悔改了，正义的天使就没办法继续和他们战斗了。
　　真是的，明明已经被我打成这样了，为什么他们现在脸上都是胜利者一般的表情呢？
　　他们绝对有问题。
　　算了，反正这并不是很重要，重要的是他们需要我来帮他们行使正义。
　　“让大家久等了，我是天使尤多拉，就如大家所见，已经被‘充分调教洗脑’了，来到这里的目的就是为了宣扬正义，用身体来缓解大家的压力，让大家的邪恶得到释放，重回正义。所以，请大家不用客气，我会一个字一个字看你们递上来的请求的，无论什么请求都会接受，不会放过每一个需要帮助的人。”
　　看到眼前那些人兴奋的表情，然后她瞪了一眼盗贼团的那些人，尤多拉就为自已的行为感到自豪。
　　村民们发出了淫秽的笑意，尤多拉也挺起了半裸的胸膛，自信地接过村民们递过来的委托。
　　“恩，为村东面的男人提供口交，同时还要舔遍他的全身，原来如此，是全身服务啊。”尤多拉认真地点了点头，然后拿出第二个委托。
　　“为村南面的一家，一共四个农夫收集精液，哦，同时和四个男人做吗？可能会有点吃力，不过这是作为天使应尽的职责嘛。”
　　“接下来还有什么，在广场上进行脱衣舞表演吗？虽然找脱衣舞娘也可以，但作为天使，肯定可以做的更好，把天使一族的优秀表现出来，绝不对输给那些脱衣舞娘。”
　　“然后是进行公开的浣肠放尿？虽然有些害羞，但也没问题，虽然天使不用吃东西也能生存，但吃了东西就要排泄，如果能释放出这些男人的邪恶的话，就没问题。”
　　尤多拉脸红了起来，她明明记得这是很羞耻的事情，但下一个瞬间就是为了神圣的正义这个理由而接受了。
　　看着一个又一个委托书，今天也会是辛苦的一天呢，不过为了神圣的正义事业就没关系了。
　　话虽如此，为什么他们总是对着我露出这种笑容呢？
　　还有那些盗贼，明明这么恨我，但因为他们屈服了，所以我就不能伤害他们，同时为了让他们行善，就必须用身体来释放他们的邪恶，接受他们各种变态的委托。
　　说起来都是一些很变态的委托呢，不仅要喝下他们的精液，还要喝下他们的尿液。
　　还要和x窝里的狗睡在一起，记得有一次早上起来的时候x的阳具还插在阴道里拔不出来呢。
　　据他们所说，是为了证明天使就能狗也能宽慰，如此一来，更加深我正义天使的存在，那个强盗应该更怕我了吧。
　　毕竟现在他们都不敢在村里做恶了呢。
　　想到这点，尤多拉又满意地笑了起来，然后接过今天强盗们发过来的特别委托：和猪棚里发情的公x睡在一起，一共二十三只公x。
　　想到自已能让二十三只发情的公x发泄，尤多拉就对自已神圣的行为更加得意了。
　　“喂喂，看她高兴的样子，好像真的在做什么神圣的事业一样啊，果然是被完全洗脑调教过了。”村民们下面议论了起来。
　　“没错没错，昨天被我们一群人干到昏过去，然后醒过来继续干到昏过去，不愧是天使，体力真好呢。要是普通的女人早就被干死啦。”
　　“的确，不过真的是怎么干都不会清醒的婊子天使呢。”
　　婊子天使，怎么干都不会清醒？为什么他们会这么说？尤多拉感到一阵不解。
　　“算了，就以尤多拉大人榨干在场的所有精液做为今天新一天的开始吧？”村长高声说完，下面就欢呼了起来。
　　只见尤多拉扭动着雪白的臀部慢慢走下去，然后在所有人的视线之中，慢慢分开腿，像青蛙一样蹲着，分开阴道，骄傲地将自已的私密处展示给所有人看。
　　在她柔嫩的肌肤上，写着各种各样淫荡的评语：婊子天使，人肉榨精器，正义痴女等字样，原本应该圣洁无比的肉体，现在却更为凸显出了一种淫荡的，被作践的感觉。
　　“各位，请开始每天的早操吧，作为天使，为了让大家的邪恶得到释放，请大家尽情用自已的肉棒来进入我的肉体，尤多拉会全部把你们的精液全部收集干净，我在这里赌上天使的尊严，向大家宣誓。”
　　看着眼前美丽的圣天使用如此庄重神圣的口吻说出这样淫荡的话语时，所有人都忍不住笑了起来。而对于强盗们来说，他们的复仇才刚刚开始。
　　原本他们只是一个强盗团伙，并说不上有多么有名，在这样的时代，像他们那样成为草寇的人很多，但强盗们不明白为什么偏偏是他们，被从天而临的天使所选中。
　　神罚从天而临，手持圣剑的尤多拉借着正义之名，屠戮着所有人。
　　在传说中正义与公理的纯白女武神，在他们眼里却是一个穿着白色盔甲的恶魔。
　　幸存下来的人们跪在天使面前请求她饶恕，然后像野狗一样离开，强盗们想要复仇，但女武神是如此的强大，强大到没有战胜的可能。
　　直到他们遇到一个流浪的法师，法师告诉了他们尤多拉的誓言，正义的圣天使尤多拉发誓不对弱小无抵抗的人类出手。
　　于是利用这一点，他们在强大的法师帮助下抓到了尤多拉，看着那个骄傲的天使被压在身下时的表情，仍然是正义之使的那种表情，强盗们发誓要让这个自诩为正义的圣天使付出代价。
　　于是法师做出了一个针对尤多拉的召唤阵，在召唤祷告中加入了各种天使无法抗拒的洗脑祷文，然后将尤多拉洗脑，看看这个毁灭了他们一切的女武神洗脑后淫荡的样子，强盗们就感觉一种复仇的快感。
　　眼前的尤多拉正坐在一个男性村民的身上，村民的肉棒进入天使神圣的洞穴，不断抽插，另有一个男人则站在天使的身后，玩弄她的乳房。
　　在尤多拉的面前则有一个强壮的男人抱住她的头，将肉棒插入她的嘴里，进行口交，同时，天使的双手各握着男人的阳具，进行摩擦服仕，然后在高潮之中，展开她的光翼。
　　强盗们露出笑意，这只是开始罢了，很快尤多拉就会结束她在村里的正义活动，他们会带着这个被完全洗脑的淫荡天使去更大的城镇，开始更大更淫乱的表演。

第29章 无尽的黑暗
　　胶布女的玩法的确比较黑暗，写着写着有点，我还是比较喜欢肉欲点的玩法
　　地下牢房内，禁锢着一名黑色短发的女性，全身赤裸的肉体上布满着鞭痕和精液，但即使被如何糟蹋，她仍然是一位出佻的美女。
　　书记官——唐娜，帝国法尔特，浴火而生的弥塞拉旗下炽炎骑士团的成员，也是和金眼魔姬奥黛丽拉，苍蓝双剑塞欧米拉齐名的成员。
　　不过作为书记官，唐娜更出色的则是她的后勤能力，这位贵族出身的黑发小美女，以沉稳和迅捷的应变能力和丰富的协调能力成为了队伍中不可缺少的人物。
　　“真不亏的弥塞拉那个婊子选出来的精英啊，这奶子和大腿，怎么看都过瘾。”
　　帝国的贵族用贪婪的眼神看着被整个人呈大字型倒吊起来的美人，唐娜的嘴巴被戴上了口塞，发不出声音，但她的双眼却仍然表达出了不愿屈服的敌意。
　　不过对于一个被剥光了衣服倒吊起来的美女奴隶来说，这种敌意更能让男人激发起他们心中的欲望。
　　炽炎骑士团的人数并不多，往往以小队形式分散行动，唐娜作为书记官的同时，也是一名队长。
　　虽然并没有同僚那样强大的战斗力，但凭借着对形式的预判，以及出色的指挥能力，唐娜仍然搓败了一场又一场针对弥塞拉的阴谋，也打击了很多腐败的贵族，成为了那些帝国寄生虫们的眼中钉。
　　帝国的贵族男人伸出手在唐娜丰满的乳房上玩弄，两条铁链交叉在她的乳球上，只要轻轻一拉就会勒紧她的乳房，让唐娜的双乳产生挤压感。
　　贵族男子不断收紧铁链，将唐娜有乳房收紧成一个肿血的球形，然后从旁边取出钢针，对着乳房就轻轻扎了一下。
　　无论怎么坚毅，唐娜仍然是一名年轻的女性，乳房被尖针所刺痛的感觉让她睁大眼睛，但迎面而来的则是一个男子的肉棒。
　　被口塞强制撑开的嘴巴无法抵抗肉棒的进入，站在她面前的男人好像玩弄一个肉玩具一般在俘虏口中冲刺，肉棒特色的气味直入喉咙，在巨大的冲击之中让唐娜几乎无法呼吸。
　　“哈，怎么样，这几天过得如何？炽炎骑士团，多风光的名字，唐娜小姐，还记得你是如何把我从地下妓院里抓出来，然后当众羞辱的吗？”
　　贵族一边冲击一边对着她咆哮，“可惜，无论你们再怎么风光，只要弥塞拉一倒台，就没有靠山了。区区一个小贵族的女儿，竟然敢反对我们？在整个帝国，我们玩弄几个奴隶又有什么关系，轮得到你们来管吗？当时，你，对我的羞辱，我可是都记得，全！部！都！记！都！”
　　在痛烈的冲刺之中，贵族将高潮的精液全部射入了唐娜的口中，也让后者暂时失神了过去。
　　但下一秒，从乳房被刺穿所带来的极度痛楚将她从失神中惊醒，可怜的女人眼睁眼地看着男人拿出手中的钢针，然后一根一根刺穿她珍贵的乳房，修长的肉体在剧痛中不断抽搐，但都被铁链锁得死死的，无法挣脱。
　　然后，贵族收回手，拉动系在她双腿的铁链，借向机关的力气将她的双腿极限分开，几乎呈一字型，整个牢房里传来了女人因为痛苦而发生的呻吟声，然后一个粗大的铁制带有凹凸不平的边缘假阳具直接插入了唐娜的阴道中，下面的女性痛苦的挣扎，缠住她的铁链被拉得不断摇晃，可见有多痛。
　　然后贵族男子咬了咬牙，用蛮力拧动那个铁制的假阳具，带有突起物的铁阳具在唐娜的阴道中慢慢转动，带起海浪般的痛楚让女人绷紧全身，从被塞住的口中发出沉重的喘吸声，以及铁链的拉扯声，应证着发生在她身上的折磨。
　　“真是不错的表情，就喜欢看着你们这种坚强不屈的美女慢慢被玩坏的样子，唐娜小姐，我们有的时间，弥塞拉已经失势，炽炎骑士团已经解散被通缉的现在，再也不可能有人会救你了。”
　　贵族男子伸出手擦拭着唐娜几乎因为痛楚而失神的脸庞，“你就这样，每一天，每一天都让我玩个尽头吧，哈哈哈哈。”
　　就这样，几乎每一天拷问室里都可以听到唐娜因为受罚而发出的呜咽声，仇恨的贵族青年用各种方法玩弄着她的肉体，对于唐娜来说，这里已经成了地狱。
　　就这样在几乎无尽的绝望和痛苦中，迎来了那一天。
　　那是炽炎骑士团迎来新生的一天，在雄鹿公国首都兰迪拉，帝国的传奇女骑士亚莉珊女士宣布了炽炎骑士团的重生，虽然曾经因为叛乱而受到层层质疑，但在新任雄鹿大公的支持和帝国第一皇子的默认之下，亚莉珊开始恢复炽炎骑士团的力量，同时开始了解救曾经因为弥塞拉之乱而被捕获的同伴们。
　　“这里迟早被亚莉珊发现，我们还是想办法解决这么个婊子吧。”
　　看着眼前全身赤裸的唐娜，曾经冷静知性的书记官虽然饱受凌辱，但仍然保有着最后一丝坚持。
　　“那就把她卖掉吧，比如远方的塞拉曼，奴隶交易的中心，我相信那会是很值钱的一个奴隶的。”另一名男子如此说道。
　　“但这样她就等于逃离了我们的控制，万一她因为意外被解救了呢？”又有人提出担心。
　　“那么，就让她永远也没办法被解救吧？”
　　贵族的男子以一种极为残酷的语气说道，“我曾经去过塞拉曼，知道那里的奴隶有许多种，仅仅是用来发泄的，用来提供爱欲的，又或是仅仅作为一种宠物来饲养的，还有人会将女性改造成各种各样的器物，你们知道瓶女吗？就是把女性装在花瓶里，成为一种观赏品，看着她们痛苦羞耻又无法做出任何动作的样子，是一种极乐的享受。”
　　听到这里，唐娜睁大眼睛，不详的预感涌上心头。
　　“哈，变态的塞拉曼，变态的奴隶交易，和他们相比我们帝国还真是开明很多。”
　　“不过，我这次要做的并不是把她做的瓶女。”另一个贵族男子将唐娜固定在一个椅子上，“我带来相关的道具，马上你们就知道了。”
　　“在塞拉曼，有一种特殊的奴隶，她们往往会被蒙上黑色的胶布面罩，将她们的脸部完全遮盖起来，你们知道为什么吗？因为这是一种象征，象征着那个奴隶作为人的身份完全被剥夺，她的身体只是完全作为发泄的工具所使用的。”
　　贵族男子拿出两个充气的皮栓，走到唐娜面前。
　　后者本能地感觉到一种莫大的恐惧，她用尽全身的力气来挣扎，但被绑得死死的，挣扎不了分毫。
　　两个充气皮栓被插进唐娜的鼻腔，然后充入空气，在鼻腔外密封之后。
　　唐娜的脸就立刻恐惧了起来，这时候她已经知道对方准备要做什么了，鼻腔完全被封住之后，只能靠嘴巴进行呼吸。
　　接下来是同样的皮栓，但这一次是她的耳朵，在唐娜惊恐的挣扎中，她的耳朵也被完全封死，再也听不到任何声音。
　　“你这是在干什么？是要弄死她吗？”
　　“当然不是，你在说什么傻话，我不是说过吗，要彻底的调教，将她的内心完全摧毁，这是一件很美妙的事情，你们很快就会知道了。”
　　贵族男子拿出一个口塞，“想象一下，当这个女人的五感完全被剥夺之后，用黑色胶布封闭起来后，会是什么样子？她将再也听不到，看不到，闻不到任何东西，也无法说话，整个人都会陷入绝对的黑暗之中。”
　　被锁在椅子上，无法听说他们在说什么，但唐娜，这个曾经坚强的书记官只感觉到一种无可名状的恐惧将要发生在她的身上。
　　然后，贵族男子就将那个带有呼气管的口塞给唐娜戴了上去。
　　“接下来，她作为一个人的身份就会被剥去了。”贵族男子笑着将面罩罩在她的脸上，然后将她的头颅完全封闭起来，“永别了，唐娜女士。”
　　从此之后，唐娜就进入了一种永恒的黑暗之中，听不到任何声音，看不到任何东西，什么也感觉不到，无论是睡觉还是清醒，都永远处于那种静得发狂的黑暗之中，令人窒息的，绝望的黑暗。
　　起初的几天，唐娜还会因为排泄的问题而羞耻地敲打着铁笼子，但无论她无论敲打笼子，都没有人回应她，于是女人只能就这样排泄出去，虽然看起来是很羞耻的事情。
　　但她看不到，也听不到周围的反应，于是当众排泄就变得十分自然了起来。
　　在铁笼子外面有一个接口，是用来灌入她用以维生的液态食物的，只不过这其中混入了大量的精液，最初的几天，会因为这恶心的口呕吐，不，事实上被完全封闭的她甚至连呕吐也做不到，也无法进行绝食，只能被动地被灌入精液混起的食物。
　　起初只是人类的精液，后来是动物的精液，然后是尿液或是其它东西，只要灌入的东西她都会吃下去，没有任何的分辨能力。
　　但食物根本不是最可怕的，最可怕的还是那几乎永恒，而静止的黑暗。
　　在铁笼子中的唐娜开始做出各种可笑的动作，不停的翻滚，挥舞着双手，将身体扭曲成各种各样的姿势。
　　能理解她的心情吗，大脑处于这种没有刺激的状态，无论是睡觉还是清醒，都是可怕的寂静，于是她只能做出各种扭曲的动作来刺激自已，然后越来越进入发狂的状态，因为只有发狂才是她保持自我的唯一方式，但这种方式也无法让她保持自我，为了获得刺激，她什么都会做，但做什么也没有用，当被送入塞拉曼的时候，唐娜已经失去了心。
　　被从铁笼中放了出来，她就那样坐在原地，一动不动，哪怕周围已经没有的铁栏杆，但她仍然没有任何的反应。
　　这时候的唐娜，已经再也无法被称为一个人。
　　接着，就是重新灌输她的人格，仍然是戴着那黑色的胶皮面朝，唐娜被进行了各种各样性的调教，性的快感，和各种各样的人交欢，然后高潮。
　　性的快感成为了她黑暗人生中唯一的刺激，于是她不断的做爱，近乎于野兽般饥渴的做爱，哪怕没有人动她的时候，她会自慰到高潮，直到她的身体完全承受不住为止。
　　但这样就没有意思了，于是性的礼仪被传输了进来，就好像一只动物一样学习着性奴隶的所有行为，如何变得温顺，对于野兽来说，只要让她本能地知道只有服从才能获得性的快感，她永恒黑暗中唯一的快感时，她会学得很快，比其它任何正常的女奴隶还要快。
　　她所接受的调教也和其它正常的女奴没有区别，但不同之处在于，她的人格被完全清洗，然后重新灌输了进去。
　　从一个人被恶意退化成了野兽，然后从野兽再次被恶意调教成了一个只知道性交的雌兽。
　　在塞拉曼这种奴隶交易发达的世界里，自有人对这种奴隶有兴趣。
　　那些只有变态的玩弄才能让他们感到兴奋的人们，在塞拉曼有很多。
　　……
　　某一天，几名来自帝国的女位旅行者来到了塞拉曼，进入了奴隶市场。
　　她们自身的美貌引起了当地人的注意，不过她们随手携带的武器让其它人放弃了想法。
　　当然，塞拉曼本来就有女性居民，也欢迎外来的女性进入。
　　“这里，就是传闻中的塞拉曼奴隶市场吗？我恶心的反胃，现在我理解弥塞拉前团长为什么会执意解放女奴了。”
　　女骑士看着周围，各种各样的女性或被铁链锁住，或是关在笼子里，还有当商品一样并排站着让男人一个个浏览，品尝。
　　“如果可以的话，我真想一把火烧光这里。”她的同伴如此评论。
　　“住手，别忘了亚莉珊女士交待的任务。”女骑士示意她的同伴停止无意义的举动。
　　“你们是来买奴隶的吗，如果是的话，这里就可以看到了，塞拉曼的特产，男奴的话往这里走。”当地人前来接应她们。
　　“不，我们是来看女奴的。”女骑士回应对方。
　　“哦，女奴……这里就可以看到。”
　　“不，我们是想要那些更，特别的……”女骑士近距离看着当地人的眼睛，“你知道，我指的是什么。”
　　“我知道，我当然知道，但我要提醒你们，来自帝国的女士……那是你们从来没有见过的世界，最好学会克制自已，这里是塞拉曼，不是你们生活的那个家乡。”
　　当地人说完，指了指一个通往地下的通道。
　　走下去，一路上有许多护卫用警惕的眼神看着她们，当女骑士们强忍住内心的厌恶，继续前进，然后在大厅里被人拦下。
　　“解除你们的武器，女士们。”
　　守卫提醒她们，女骑士们犹豫了很久，但还是咬了咬牙点头。
　　接着她们看到一副触目惊心的场景，一个美丽的妙年女孩被砍掉四肢装入一个巨大的玻璃瓶中，龄她整个人是被以特殊的工艺制作出的瓶品所封闭的，从内部根本无法打开。
　　瓶子是几乎完全透明的，可以很清楚地看到瓶中的结构。
　　瓶子的顶部可以翻开，看起来是让瓶女进食和口交用的，而底座是用墨黑色的涂料掩盖起来的，应该是存放排泄物的。
　　而瓶子大部分的空间就是瓶身，它有一个支撑架，瓶女就被放置在其中，由于瓶身是微微弯曲的，所以瓶女在其中就不得不时刻撅起屁股，同时在那双只有短短一截的大腿根之间，有一根粗大的圆棒直入她的蜜穴。
　　而瓶女青春美丽的躯干上被弄了各种大大小小的环，乳环，肚脐环等等，这些环不仅仅是美观用的，还用来扣到瓶身上，以达到固定瓶女的作用。
　　有人走了上去，然后双手抱着瓶身开始猛烈摇晃，期间众人在旁边就可以看到瓶中的瓶女因为肉洞中的刺激而流出淫水的样子，那个人摇了一会儿之后，就停了下来。
　　人们已经可以看到瓶中的女人大汗淋漓地样子。
　　“那的名字叫莉亚娜，是从北方阿鲁法尼娅运过来的，听说是当地反抗军的一员，但现在如你们所见，是一位瓶女。哦，来自帝国的高贵女士们，你们知道瓶女吗？”
　　一个商人笑着向她们展开双手。
　　“你们竟然对一个女人做出这种事情！！”其中一位女骑士激动地冲上去，但被她的同伴挡了下来。
　　“住手，记住我们的任务……我们来之前已经做好心理准备了，不是吗？”
　　“不错的应对，来自帝国的美丽女士们，请放心，你们的人身会得到保障，毕竟你们是雄鹿大公夫人的部下。”
　　“为什么你们会知道我们的身份？”女骑士吃惊又警觉起来。
　　“因为这里是塞拉曼，哦，伟大而富饶，堕落又狡诈的塞拉曼，如果连你们是谁，来访的目的都不知道，又如何在你们帝国和诸国同盟间生存呢？这里有这么多奴隶，我们可是树敌无数啊。”
　　“唐娜，她在这里吗？我们受亚莉珊女士的命令，要将她安全送回去。”
　　“很抱歉还没有自我介绍，我叫库曼，是一个商人。至你们说的唐娜，哦，她已经不在了，我是说，从人世间消失了。”
　　“你是说她死了？”女骑士问道。
　　“不，只是作为唐娜这个人消失了。”
　　库曼打了下响指，几个护卫拉开幕布，原来在后面是四五个女奴，她们都是被戴着黑色胶布的头罩，手部和腿部穿戴着黑色的拘束服，其余的胸部和腿部，乳房和阴道完全暴露在外面。
　　“唐娜，哪个是唐娜？”女骑士呼喊道，但这些女奴完全没有回应。
　　“没用的，她们听不到，也看不到，更没办法说话。”
　　库曼解释，然后走过去抱着一名女奴，将她的头抬起来，可以看到她头部所有的部位，包括鼻子耳朵和嘴巴都完全被封住，只有一条用来呼吸和进食的导道留在外面。
　　在脖子下方，还有一个精钢铁制成的铁锁，将她的头罩彻底封闭起来。
　　“这个女人，就是你们要找的唐娜，或许是……”库曼在女骑士惊愕的眼光中，取下了钉在她身后的一幅画像，上面画着唐娜曾经的模样，那个留着黑色短发，宁静总是在思考的书记官。
　　“我是从奴隶市场上买回来的，啊，其实还挺便宜的，毕竟和普通的女奴还是有不少的区别。”
　　库曼拿出一根假阳具，然后分开唐娜的双腿，后者顺从在任由商人摆布，就好像一个玩偶一样，但和玩偶不同的地方在于，她也会主动地配合商人，做出迎合的动作。
　　“我们，要带她回去……以和平的方式，价格你可以提出。”
　　女骑士看着眼前被胶布蒙着头部，仿佛人格对她来说已经没有的意义，只是一个用来玩弄的物品罢了。
　　这个被称为‘唐娜’的女奴，和另外几个同样被戴上胶布的女奴看起来没有任何区别。
　　“但，我们不确定她是不是真的是唐娜。”另一个女骑士开口了。
　　“哦，其实她的口塞是可以解开的。”
　　库曼松开了那个女人的口具，当已经被唾液完全浸湿的口具被取下之后，女子并没有说话，而是发出了让女骑士都脸红的呻吟声，就好像一个发情雌兽一般。
　　“你是唐娜吗，我们不认识你，但知道你的过去，告诉我，你是唐娜吗？”
　　女骑士着急地发问。
　　但至始至终，哪怕是取出耳塞，女人也没有说出任何一句话，只是不断地发出那种动物一样的呻吟声，回荡在整个大厅。
　　而女骑士们的心，则沉入了湖底。

第30章 常夜之国（上）
　　换个风格，另外马戏团和贩卖会继续求点子啊，没点子不好写来着
　　绿水河城城邦托兰德，王国的境内有三分之一被群山所环绕，山脉之中充斥着永恒的夜色，所以也被称之为常夜之国。
　　然而距今数百年前，托兰德还是绿水河城邦中数一数二的大国，但渐渐的，这个经常强盛的王国变得越来越封闭，逐渐脱离了绿水河的政治中心，成为了一个被边缘化的王国。
　　外人对托兰德的印象总是停留在一眼望不到尽头的巨型山脉，以及上方永远不会消逝的夜色，有人说那是非自然的魔法现象，在这里居住着一个古老而堕落的种族。
　　年轻的领主凯恩斯坐在马车上，那是一个黑色的，样式古老但擦拭地十分光亮的马车。
　　由上好的木材制作，就连车身的蝙蝠和玫瑰图案也绘制得唯妙唯俏。
　　对于像他这样的领主来说，这也是一个奢华的马车。
　　但他所经过的路就谈不上奢华了，马车行进地一处充满雾气的小道中，周围寂静地可怕，只能听到马蹄和轮子滚过的声音，透过车窗，四周全是阴暗的树林和深不可见的黑暗。
　　凉风吹过，一种寒入骨髓的凉意透过车窗，直入体内，让年轻的领主打了个哆嗦
　　“似乎你觉得很冷，当然对于你们人类来说，的确如此。”
　　一个高贵美丽，穿着黑与深红镶嵌起来的晚礼服，皮肤就好像大理石般苍白的贵妇坐在凯恩斯身边，正用一种嘲笑的语气看着哆嗦的领主。
　　“不，只是有点不适应。”凯恩斯不愿意在眼前的贵妇面前显露出软弱，无论是出于男性的自尊，还是作为人类的尊严，都是如此。
　　山路越来越窄，凯恩斯甚至有了一种正在驶向深渊的错觉，仿佛黑暗的前方正有着一只巨大的恶兽，张开足以吞噬一切的大嘴等待着他。
　　然后马车就是一个急转弯，行到一处悬崖处，车轮碾过的碎石滑了下去，过了很久才能听到碎石撞上地面的声音。
　　“我们，还有多久才到？”凯恩斯忍不住问起来，空气中的寒意仿佛可以将人的灵魂冻住。
　　“很快，不用担心你现在的样子，你并不是第一个有如此表现的人，我保证。”
　　苍白的贵妇轻轻敲打了一下车窗，前方的马夫——一个永远披着黑袍的人放慢了速度。
　　然后贵妇看了男人一眼，眼中带有嘲笑。
　　凯恩斯呼了口气，他不愿意被眼前这个古老种族看扁。
　　而且，姐姐——他美丽的姐姐曾经就在这片黑暗之中战斗过，作为一名吸血鬼杀手，猎杀过无数的吸血鬼和狼人。
　　“如果遇到吸血鬼，绝对不能慌张，他们是黑夜中的杀手，你是逃不开那些怪物的。你要镇定，这就是为什么让你带上这些武器，用弩箭，带有祝福射穿他们的心脏，用银制的剑刺伤他们，或是带有火焰属性的魔法道具。”
　　姐姐是个大美人，同时也是一个勇敢，坚强的女领主，她将猎杀吸血鬼作为人生的目标。
　　吸血鬼是让这个国家沉入黑暗的罪魁祸首——姐姐一直如此说道。
　　“我一定要像远方帝国的龙之公女一样，将吸血鬼永远赶出这个国家。”
　　当听说了远方强大的帝国，一名骑着龙的红发少女用龙焰彻底焚尽了盘踞在帝国的吸血鬼氏族之后，姐姐的眼神中闪烁着光芒。
　　她组织起一个猎魔人队伍，不断对吸血鬼们的据点发动攻击，一度战果辉煌，但这位被称为吸血鬼杀手的姐姐，却在一次行动中失踪，再也没有回来。
　　同行的猎魔人都诉说着同样一个故事，她在战斗中支持到最后一刻，然后被吸血鬼撕开了喉咙，倒在血泊之中死去的故事。
　　但不知道为什么，凯恩斯听到这个消息的时候，并没有泪水，也没有痛恨过吸血鬼。
　　很快，一个巨大的山峰出现在远方，山体全是由陡峭的岩壁组成，除了正面那条马车可以行驶的道路之外，没有其它可以行走的道路。
　　然后是一个庞大的，由城堡和城镇组成的城市出现在眼前，但出人意料的是，城镇之中可以看到灯火。
　　“欢迎来到夜之贵族们的城市，图利斯，常暗之城。”
　　身边的贵妇用一种骄傲的语气说出了它的名字。
　　凯恩斯伸长脖子，看着高耸的城墙，由黑色哥特式建筑风格组成的冷峻墙体，上方盘踞着许多石像盘，仿佛在注视着来访者一般。
　　凭心而论，这个城市比他想象中的还要热闹一些，就好像人类的城市一样，可以看到酒吧，商场，还有民居——当然，高贵的夜之贵族总不会把棺材像陈列馆一样放在外面。
　　街上的人群并不多，但仍然可见各种各样的人，应该说吸血鬼。
　　就如传闻中的一样，吸血鬼对美有一种近乎偏执的追求，大街上打扫得干干净净地，行人个个衣冠整齐，男性保持着绅士般的优雅，女性保持着贵妇般的气质。
　　吸血鬼对音乐也有着独物的癖好，那种让人内心发寒的钢琴曲从一间音乐沙龙中传出，声音凄婉悠长，如果是在人类的城市，就仿佛在说——这里有个吸血鬼。
　　凯恩斯吞了口口水，马车停了下来，同车的女性以一种十分优雅的姿势下了车，年轻的领主也跟着下去。
　　错着灯光他看清了马夫，那是一个消瘦的中年男人，从他脸上看不出活物的表情，至于那匹马，也好像静止了一样。
　　“哦，莉娃，你又带着人类进来了。”
　　一年男性的声音从身后传来，但仅仅一个瞬间，凯恩斯就听到斗篷在风中翻折的声响出现在后背，然后就是一个露出尖牙的绅士扑向自已。
　　来不及反击了，凯恩斯自认为是一名一流的击剑手，但这一瞬间他才意识到眼前面对的是怎么样的一个怪物。
　　姐姐一直以来都是和这种怪物战斗吗？
　　在生死关头他竟然冒出这种想法。
　　男性吸血鬼长着长指甲的手抓住凯恩斯的手臂同时，一种强大的握力就传了过来，这是与男性体型不符的强大握手。
　　“住手，他是亲王的客人。”
　　贵妇张开手，凯恩斯可以看到她发怒时的尖牙。
　　然后那个绅士一般的男性吸血鬼瞪着她看了一眼，然后收回尖爪，转身离开了。
　　走开的时候，看到那个男性吸血鬼身边有着一个漂亮的女仆，然后凯恩斯进一步发现，城市里很多居民都有着仆人。
　　男性吸血鬼有女仆，女性吸血鬼有男仆，这些仆人气质明显不如吸血鬼们，虽然都长相靓丽，但从他们疲惫的脸上可以看出他们的地位。
　　吸血鬼们往往将圈养一些人类，作为他们的仆人，为吸血鬼提供服务，以及供应献血。
　　对吸血鬼生态颇有研究的姐姐曾经解释过，这些人类的地位就等同于人类社会中的家畜，是可以随意猎杀和取乐的，他们最大的作用就是为主人提供鲜血。
　　不过，对于其它吸血鬼氏族来说的确如此，对于这个氏族来说，家畜往往有另一种含义。
　　凯恩斯看到一名路过的男性吸血鬼牵着一条链子，系在一名美丽的女性脖子上，那位有着黑色长发的异国女性就好像动物一样被牵着在地上爬行，而她的身体只觉得象征被虐的皮制紧身衣，露出了女性的下体，身上还有被鞭打过的痕迹。
　　在街角的另一头，另一名看起来并不算特别高贵的吸血鬼——换句话说就是吸血鬼中的贱民，正将一名金发的女孩推倒在墙上，将女孩的一条大腿高高抬起，用长长的指甲玩弄女孩的私处。
　　在更深处，仿佛可以看到同样的人影在做同样的事情。
　　接着，他们就来到了娼馆，出乎凯恩斯所料，眼前的娼馆惊人的大，而且装潢地金碧辉煌，将夜之贵族们奢侈的本性展露无遗，在门口可以看到各种体态的贵妇，美女，穿着性感诱人的服装和男性进行亲密接触。
　　哪怕是娼妓，她们也是上等的姿色，高雅中透露出那种糜烂。
　　瑟雷特氏族——记住这个名字，他们就是盘踞在我们国家中，暗色的恶魔，姐姐一直这么强调。
　　吸血鬼在整个奥鲁希斯并不算特别活跃的种族，他们往往选择隐居在黑暗之中，享受着夜中贵族般的生活。
　　据记载，奥鲁希斯的吸血鬼起源不明，存在了多长的时候也不清楚。
　　但一般认为他们是从外界而来，这些吸血鬼之间一共存在着五个强大的氏族，然后生活在奥鲁希斯各处。
　　由于吸血鬼骇人的特征，这个种族虽然拥有强大的力量，但还是遭到人类的追杀。
　　五百多年前，西方同盟诸国的吸血鬼氏族遭到至高神法鲁斯的信徒们围捕，整个氏族全部被当时的神殿骑士们亲手净化，至此之后西方同盟诸国再也没有吸血鬼大规模盘踞的痕迹。
　　剩下的吸血鬼集中在绿水河和帝国暗处，帝国的吸血鬼氏族长年间不断引发各种各样的事件，在帝国，吸血鬼已经融入了当地的都市传说，几百年前不乏有各种吸血鬼参于在重大事件之中，引起了人类与吸血鬼之间的对立，直到数年前整个吸血鬼氏族被帝国重兵围剿，浴火而生的龙骑之女从天而降，用火焰对这个氏族带来毁灭般的洗礼。
　　直到现在，只有三个氏族存在，其中两大氏族潜伏在绿水河，分别是最强大的夜魔氏族——仍然骄傲地宣称自已种族优越性，乃是当今最强，最大的氏族。
　　另外就是瑟雷特——堕落而欢愉的夜翅，这个氏族是吸血鬼中的败类，以放荡和无止尽的堕落为乐趣。
　　第三氏族乃是密隐氏族，最为主张吸血鬼隐密性的氏族，就连他们的所在地都没有人知道。
　　对于瑟雷特的吸血鬼来说，沉迷于堕落的欢愉才是他们的乐趣，据说他们的淫乱就连同族也看不过去。
　　英俊的雄性和美丽的雌性，以各种另人不堪的姿势在城中交欢，放荡地追逐他们糜烂的本性。
　　“亲王今天不会见你，不过他让我来招待你，英俊的男士。”
　　名叫莉娃的吸血鬼贵妇用修长的手指抚摸着凯恩斯的脸庞，身上散发出来的香气让人迷醉。
　　无论从哪点来看，她都是最为上品的尤物，姿色，气质和身材都有着一种能点燃雄性欲火的能力。
　　这让凯恩斯想起了他的姐姐，年轻的小姐姐一直都是王国的知名美女，求婚者多到难以计数。
　　不过作为她的弟弟，凯恩斯叫过姐姐的裸体，他还记得他偷偷躲在草丛里，看着姐姐洗澡，看着那雪白的肌肤，坚挺的乳房还有经过充分锻炼，细腻又紧致的长腿，看着水珠从姐姐诱人的裸体上滑过时的魅态。
　　小时候开始，姐姐一直就是很多人心中的女神，高贵，坚强，美丽，典雅，可是说是人们梦中的情人，就连她身穿猎魔人制服的样子，也让人向往。
　　姐姐就是死在这些人手中的……
　　尽管从来没有看到过姐姐的尸体，但他的脑海中无数次模拟过，姐姐美丽的身体是如何被这些吸血鬼撕开，像个洋娃娃一样死去的样子。
　　每当想到这时刻，凯恩斯只觉得自已下面硬了起来。
　　亲王所在的城堡理所当然妆点地极为华丽，不过最让凯恩斯吃惊的则是两排被作为标本，以各种淫浪姿态站着的美女。
　　伸出手，轻点她们的肌肤，除了有点冷之外，肌肤的弹性有如活人。
　　这时候凯恩斯才注意到，这些看似是标本的女性，竟然全是活物。
　　在她们的底座上，竖有她们身份的名牌，这些美女是出身在各个年代，不同身份的女性，有一百多年前的贵妇，也有几十年前的吸血鬼杀手，更有远方的女骑士和冒险者。
　　但她们的容貌仿佛如同她们的身体一样，被时间静固了一样。
　　凯恩斯贴近一个美女的身体，感受不到她的生命力，但又能明显地察觉到她们活着……
　　就好像，好像身边的那个贵妇一样。
　　一瞬间，一种不寒而栗的想法涌上心头，这些人并不是活着的人类，而是被变成了容颜不老的低等吸血鬼，诅咒让她们的美貌永远留存，但也同样让她们永生永世生活在痛苦之中。
　　想到这些美女要永远像个标本一样站在这里几百年，曾经让人羡慕的美貌成为了永远可以亵的物品时，凯恩斯下体越来越硬了。
　　转过走道的拐角，是一个用餐的大厅，不过吸血食不需要食物，而是血液。
　　几个仆人已经把血液倒在玻璃酒杯之中，可以看到有一个男性吸血鬼正在像品尝美酒一样品尝鲜血。
　　“这是纯正处女的鲜血，夜之花莉娃，你不品尝一下吗？”绅士向女士行礼。
　　“不，如果我要喝的话，更愿意选择男性的鲜血，最好是年轻英俊的贵族。”
　　说完，凯恩斯就觉得脖子好像被咬了一口，他伸出手，还好只是幻觉。
　　“走道上的那些……”凯恩斯还是忍不住问了。
　　“就和你猜想的一样，是氏族的展品，收集这些美丽的肉体是亲王和我们氏族的乐趣。”
　　男性吸血鬼温和地笑了起来，但他的笑意中包含着残忍。
　　“真是，非常有创造力……”凯恩斯走向男子，眼神却正盯着房间正中央，被像吊灯一样倒吊着的赤裸女性，她的美貌就好像圣女般纯洁，却被以最残忍的亵渎方式玩弄着。
　　双手被反绑在身后，双腿交叉缠在灯具之上，金色的长发倒散在空中，双眼则被蒙住，但她的身份铭牌却插在她的阴道上，又粗又大的纯金圆酒倒插在她的阴道里，上面记载着她的身份。
　　那是，在托兰德被称为救国圣女的女性，二百多年前为了拯救王国，圣少女献祭了自已，用自已圣洁的鲜血战胜了吸血鬼的大公，挽救了整个国家。
　　在传说中，圣处女以血制血，将自已的神圣的鲜血作为武器打败了最强的吸血鬼大公，流干了全身的血液而死。
　　但无论如何也没有想到，两百年前救国的圣少女竟然会被变成最低等的同类，成为了他们的玩物。
　　要知道，在王国的广场上，至今还建有她的圣像呢。
　　凯恩斯看着救国的圣处女以如以羞耻的样子被人玩弄，忍不住自已的兴奋之情。
　　而一旁的吸血鬼男性则看在眼里，露出了同类的笑容。
　　他所坐着的是一个圆型的玻璃桌子，透过透明的玻璃可以看到桌子是由三个美女支撑起来的，她们都是全身赤裸，整个人弓着，上半身水平向前伸，头部正好可以探出来。
　　她们中间是唯一根柱子，分别横着伸出三根横柱，插在三个人的阴道里，将三人连在一起。
　　桌子下方就完全是三个女性，六条分开的大白腿来支撑。
　　在每个人脖子上都挂着她们曾经身份的铭牌。
　　“这些人……竟然是，原来如此……”终于，凯恩斯明白了托兰德王国一个至今末解的悬案。
　　猎魔骑士团是由王国筹建的独立骑士团，虽然同样肩负着国防的任务，但这支部队真正的目的是却讨伐国内的吸血鬼，他们装备着最精良的武器，是名符其实的皇家军队，也是国家的英雄部队。
　　但让人奇怪的是，每任的骑士团团长都是年轻貌美的女性，而团长的任期都不超过五年，就会换新团长，前任团长都因为各种原因会失踪，虽然明面上有战死和退隐等各种理由，并且由于王国做为背后的支撑，一般人也没有往深处去想。
　　但看着三位女性脖子上的铭牌上分别写着第二任，第三任和第四任猎魔骑士团团长的时候，凯恩斯才知道这些曾经的女英雄下场是什么，原来这些吸血鬼早就渗入了国家的内部。
　　这是多么美妙的一个现实啊，年轻的领主看着身下的骑士团长们，露出了欲望的笑容。

第30章 常夜之国下
　　求马戏团和拍卖会的点子哈
　　姐姐……
　　在凯恩斯的记忆中，姐姐一直是个让他憧憬的对象。
　　她有着一头亮丽的红色长发，还有坚毅的眼神，自从父亲死在吸血鬼手中之后，姐姐的双瞳总是闪烁着复仇的火焰，她有些倔强，又有些忧郁，总是一个人躲在没有人看到的地方沉思。
　　但另一方面，她又是个照顾弟弟的姐姐，也有着出色的领导能力，像她这样年纪的女孩，本该生活在花园和蜂蜜之中，但她却代替死去的父亲，成为了一个出色的领主。
　　姐姐很美丽，但每一个追求者都被她无情的拒绝了，在她心中，向吸血鬼报仇是她最大的目标。
　　所以，很多时间他是姐姐身边唯一的男性，凯恩斯还记得在湖边偷看姐姐洗澡时，看着姐姐曼妙的肉体时，他每次都会本能地硬了起来，然后幻想着自已进入姐姐身体时的快感。
　　这并不是怪他，在城堡里，姐姐是最美的女人，女仆和村民都无法和姐姐相提并论，就连偶尔入城的其它淑女也绝少有能和姐姐相提并论的。
　　同时，姐姐又很出色，不仅是个优秀的女领主，而且还擅长骑马和战斗，无论是在骑术还是击剑术上，凯恩斯从来都无法胜过姐姐分毫。
　　每当他和姐姐站在一起的时候，人们谈论的总是他的姐姐，美丽，优秀，气质过人的女领主，英姿过人的吸血鬼猎人。
　　提起自已对姐姐的感情，凯恩斯也不理解。
　　姐姐对他很严厉，但也很关心，基本来说，他并不讨厌姐姐，但对于过于出色的姐姐，凯恩斯又有一种距离感，他排斥对他严厉又优秀的姐姐，弟弟从来比不过姐姐，他不断拒绝着姐姐，直到两个人再也不像从前那么亲密。
　　最后，完全沉浸在吸血鬼狩猎工作的姐姐与她的弟弟，越来越淡漠，仿佛两个人之间有一个无形的墙壁。
　　姐姐觉得弟弟总是在排斥她，弟弟却总是怨恨姐姐将他压得喘不过气。
　　瑟雷特氏族是现存的吸血鬼一族中最为堕落和放荡的，在另外两个氏族的眼中，也是低劣的同族。
　　人数最多的夜魔一族，也被称为血宴氏族，扩集着整个奥鲁希斯的吸血鬼，想要扩大他们的血族，但他们有着严格的吸血鬼教条，以血统为尊，无论生前的人类是否尊贵，成为吸血鬼都会从低贱开始。
　　至于密隐氏族，听闻他们遵循着最为古老的生存方式，居住在无人知晓的洞穴深处，过着隐居的生活，虽然拥有强大的力量，却像野兽一般活着。
　　只有瑟雷特的吸血鬼们，因为堕落和叛逆的习性，长老吸血鬼们会将自已的血分享给新晋入的同族，而不是从零开始。
　　……
　　瑟雷特的情色沙龙里，回荡着的音乐让凯恩斯的情绪激昂了起来，这种色情的音乐并不像人类社会中的色情酒店那样，以刺耳嘈杂的金属声为主，而是一种将颓废和放荡拧成一起，交织而成的音乐，吸血鬼偏好钢琴曲，借由钢琴而产生的那种音乐就好像无形的放荡恶魔一般，轻轻抚弄着凯恩斯的下体，勾引他的情欲。
　　在舞台的中央，有个茶色头发的性感女郎正在跳着诱人的钢管舞，很难想象钢管舞会和钢琴曲联系在一起，这个女郎穿着皮制的拘束服，看起来像是一个奴隶或是地位极低的吸血鬼，被迫跳着诱人的艳舞，但她把头转过来的时候，凯恩斯认出了她。
　　在他很小的时候，在王都之中见过她，第八任猎魔骑士团长琼，那时候她是正直的猎魔骑士团长，忠贞的母亲，以及人民的救星。
　　她经历和指挥过八场吸血鬼讨伐战，全以胜利告终，曾经被人们视为吸血鬼杀手，但就和其它骑士团的团长一样，突然间消失在历史舞台上。
　　关于她失踪的原因有很多，战死或是被俘虏，但无论哪个都只是没有根据的猜测罢了。
　　看着曾经的国家女英雄像个娼妓一样在舞台上跳着钢管舞曲，卖弄肉体的时候，凯恩斯觉得下面硬了起来，在迷幻般的乐曲声中，男子走上台，周边的吸血鬼男人则品尝着美酒，在一边窃笑。
　　相比起人类喜欢肉体的碰撞，吸血鬼们更喜欢在一边看着灵魂的堕落，看着曾经坚强的骑士团长一点点变得下贱。
　　凯恩斯走到琼的背后，抚摸着她白皙顺滑的肌肤，当时已是人母的琼虽为猎魔人，但她的美貌仍然征服了许多人。
　　但经过了这么多年，凯恩斯发现她的容貌，身材，还有皮肤完全没有劣化，还保留着当年的风韵。
　　果然，就如传说中的那样，哪怕是低等级的吸血鬼，他们的容颜仍然是不老的。
　　凯恩斯慢慢地，经由琼的后背慢慢抚摸到她的下体，然后伸出手指插了进去，身前的女人挺了一下胸，但并没有过多的反抗。
　　长时间的调教显然已经让曾经的女猎魔人完全屈服了，虽然还有羞耻和不甘，但大体上已经被顺服得很彻底了，谁又能想到，曾经的女英雄，成为了这个城市最有名的妓女了呢？
　　“你是个人类？”当肌肤接触的时候，女人感觉到了他的与众不同。
　　“是的，我认识你，在我小的时候，猎魔骑士团的团长，那时候你是那么的光彩夺目，你是我们心中的偶象，贤淑母亲的典范，诗人到处传颂着你的名字和功绩。看看现在，却像个堕落的母狗一样。”
　　凯恩斯在背后，用轻蔑的语气玩弄着眼前悲哀的女人。
　　女人并没有回答，她的脸上露出悲哀的神情，但身体却像个娼妓一般迎合着凯恩斯的动作。如此放荡的回应让凯恩斯有些不快。
　　“你知道吗，你的女儿现在已经是新任的猎魔人骑士团长了，哦，她和你当年简直是一模一样，不过更年轻，更有活力，一心只想着为王国去除吸血鬼而尽力。”
　　说起她的女儿，继任的艾德文娜，那个骄傲又富有激情的年轻骑士团长的模样映入他的脑海中，他还记得她惊艳整个舞会时的场景，特别是她的腿，哦，那让人目不离视的长腿。
　　“艾德文娜，她成为了……”女人发出了痛苦的呻吟，同时凯恩斯将自已的肉棒插入了曾经仰慕的女英雄的阴道中，玩弄着她丰满的乳房，冲击着她的子宫。
　　女人扶着钢管，整个身体不停地颤抖，好像同时承受着激痛与快感，同时不断有鲜血从她的阴道中流出。
　　“你知道的，猎魔人骑士团的真相，她还天真的想为她的母亲报仇呢。我想我可以期待着某一天，你美丽的女儿步你的后尘，然后看到她心心念想的母亲成为了她所仇恨的吸血鬼氏族中最受欢迎的妓女时的表情，而吸血鬼们，想必很乐意看到英雄的母女同时光着屁股服侍的景象吧？”
　　在扭曲的心态之中，凯恩斯将精液全部射在了女子的阴宫中。
　　琼发出痛楚的呻吟声，双腿间流出来的血越来越多，顺着丰满的长腿淌到地上，接着一名吸血鬼用酒杯接住女人双腿间的血，然后在一阵轻蔑的笑声中一饮而尽。
　　和她交合的凯恩斯也感觉到了，女人的子宫中被塞入了带有尖刺的小球，每一次对子宫的冲击都会让子宫被刺破，流出鲜血，而对于吸血鬼来说，鲜血是他们的食物。
　　血畜，被圈养的人类或低级吸血鬼，不仅是他们的奴仆，也是他们的食物来源。
　　这些堕落的疯狂者，将性和血液如此完美的混合了一起，交织成一道扭曲而淫邪的乐章。
　　然后，另一只吸血鬼扑上来，将咬牙咬向女人的脖子，而女人就好像一个家畜一般，仍由鲜血被吸食。
　　同时，钢琴声也到达了高潮，在低宛的乐曲声中，血宴开始了。
　　女吸血鬼莉娃站在远方，向凯恩斯招了招手，然后打开身后的门，这是一个带着满象征性与堕落的红色通道，在两侧有几间情趣牢房，凯恩斯注意到有一名失去双手的女人被绑在地上，在她的眼前有一个小孔，从天花板上滴下鲜血，血滴得很慢，为了去舔到那滴血，女人必须拉紧自已的身体，将脖子极限伸长才能勉强用舌头舔到。
　　但身后那个恶毒的装置却会残忍割裂女人的阴道，原本美丽性感的阴道已经被割得残破不堪，但却没有一滴血流出。
　　哪怕是低等级吸血鬼，赖以生存的仍然是血液，但她的身体内已经几乎没有血了，所以才会像个雌兽一般不惜破坏生命也要去舔食那一滴又一滴的鲜血。
　　这是一种惩罚，也是一种情趣，反正吸血鬼是不死且拥有强大恢复力的生物。
　　这个女人在其它人放过她之前，将永远处在这种饥渴与激痛的地狱之中，直到她的灵魂彻底腐朽。
　　在走道的尽头，矗立着几名男性吸血鬼，前方是一个地穴。那些吸血鬼们品尝着鲜血，性奋地看着地穴中的景象。
　　那是一名红发的美少女，她大约和姐姐相同的年纪吧，拥有相同的肤色，一样丰满的胸部和紧致的长腿。
　　只不过，她正被以一种极为悲惨的方式吊着，从天花板上伸出的铁链分别勾住她的双腿，腹部和脖子的部位，那些部位被皮制的拘束衣包紧然后用铁圈钉牢，皮肤周边已经被鲜血染红，可见铁钉插得有多深。
　　她的双乳乳头更是直接被铁链穿过，整个人被仰身吊在半空之中。
　　双眼被蒙住，双手被反绑在背后，骨肉都被破坏的她只能发出无力的挣扎。
　　“杀了我，杀了我，杀了我~~~”女子发出仇恨的声音，但这声音是如此的耳熟，让凯恩斯心中一紧。
　　“啊，还是这么倔强啊，即使是那些骑士团长也不如你这般，猎魔人。可惜你现在可杀不了任何吸血鬼了，只能这么嘴硬而已。怎么样，和低贱的狼人交欢是什么样的感觉？”
　　狼人，与吸血鬼互相视为仇敌的生物，一些被俘虏的狼人被关在这里供吸血鬼取乐。
　　这些在月圆之狼化身为半狼半人的怪物也是王国的狩猎对象，只不过不同之处在于，狼人们并没有一个集中根据地，他们有的游荡在绿水河各大城邦之中过着低调的生活，有的则聚集在野外成为强盗或是猎人。
　　“你可是差一点就贯穿了我的心脏啊。”
　　说话的是之前和莉娃一起见到的男吸血鬼，皮特曼，一个优雅但残忍的夜之贵族，“我真想看到你这样美丽又倔强的心灵崩碎的样子。”
　　狼人粗暴地在女人身上发泄，兽爪在她雪白的肌肤上划出一道道血痕，女人因为激痛而发生尖叫，但只会拉扯自已的敏感部位，更加一步伤害自已。
　　同样的红发，同样的倔强，同样的声音，哦，凯恩斯看到眼前美少女被糟蹋时的样子，仍不住再一次性奋起来。
　　“被那种低贱狼人的肉棒贯穿的样子一定很痛苦吧，听你的声音就听出来了。但是，狼人的数量比你想象中的还要多哦，已经有十头狼人在你身上发泄过了，但你知道笼子里还有多少吗？”
　　皮特曼继续嘲笑无力的女猎魔人。
　　然后就是一阵闷哼声，女人的阴道，肛门和口分别被极大尺寸的狼人肉棒插入。
　　女人整个人抽搐起来，嘴巴被肉棒插入到极限，几乎入喉的痛楚让她几乎疯狂，在阴道和肛门里里插入的肉棒则无视着肉壁的大小粗暴地贯穿着，每一次进出就带出女人的鲜血和尖叫。
　　直到三个狼人在她身上射了精之后，女人就好像被玩坏掉的人偶一般被吊在半空之中，全身都是鲜肉和狼人的精液。
　　“怎么样，被狼人轮奸的感觉如何，这还只是开始哦，上一次你撑到了最后才求我，这一次又能撑多久呢？倔强的女猎魔人啊。”
　　皮特曼笑着走过去，伸出手握住吊着女子乳头的铁链，然后拉了一下，地穴再一次传来痛楚的尖叫。
　　“杀了我，杀了我……”女子只是不断重复着她的话语，语气比起屈服，更像是一种倔强。
　　“不，你已经是吸血鬼了，你不会死亡，将会永生永世成为这里的玩物，和各种生物交合，成为了我们的血畜，将自已的肉体供我们玩弄，直到你的灵魂崩坏为止。”
　　“杀了我，畜生，杀了我，我不会放过你们的，杀了我！！！！”
　　女子发出惨烈的叫声，但猎魔人女孩的悲惨下场，只是让这些变态的吸血鬼更为性奋。
　　这些夜之贵族们，比起肉体的刺激，更偏好于这种折磨。
　　“不，我说了，你不会死的，但是只会比死亡更痛楚。”
　　说完，皮特曼猛地一拉铁链，然后地穴下的女孩发出更为惨烈的痛呼声，只见她的乳头被铁链生生撕裂，在喷涌的血柱之后，美丽的乳房现在一片狼藉，她就这样无力地被吊在半空之中，只能微弱的呻吟证明她还活着。
　　就好像皮特曼所说的那样，她不会死去，身体也会很快恢复，吸血鬼不老不死的肉体将成为她永恒的折磨，直至她的灵魂死亡。
　　随手，在吸血鬼贵族的命令之下，牢房再一次打了，更多无处发泄的狼人围聚在全身都在喷血的女猎魔人身前，然后整个地穴再一次发出了剧烈的惨叫声中。
　　而凯恩斯只是站在那里，一动也不动，望着下方被狼人蹂躏的美少女，一种难以抑制的激情涌了上来。
　　几天之后，凯恩斯来到了红发女孩的拷问房间，被特殊的拘束衣所封住的肉体已经恢复了原本的光滑和细腻，这本来是是普通吸血鬼都没有的再生能力，在黑暗魔法的加速作用下快速治愈，其目的只是为了能再一次更好，更残忍地玩弄她。
　　这时候，女子双腿被大大分开，双眼仍然被蒙住，这一次就连嘴巴也被塞入了口球，手臂，腿部都被铁环紧紧地拷住，加上铁钉的刺入和溢出的鲜肉，宛如悲惨的拷问人偶一般。
　　凯恩斯轻轻地抚试着女子的身体，她的身体非常匀称，胸部很大肌肤也很细腻，但又有一种锻炼过的紧致感。
　　仔细一想，姐姐也是这样的，从前不止一次偷看过姐姐的身体，无数次幻想过，但又无法得到过的肉体。
　　女人发出抗拒的呻吟声，这个倔强的女猎魔人还没有屈服，但就是这种无所谓的坚强，对于施虐者来说，却是一种甘美至极的拷问。
　　凯恩斯拿出拷问道具，带有尖刺的钩子，然后强行分开女子的阴道，并固定起来。
　　她想要挣扎却无法挣扎的样子真是可爱，凯恩斯轻轻碰触着眼前因为愤怒和害怕而颤抖的肉体，然后拿出吸血鬼喜欢用的带刺的假阳具，这种假阳具内置特殊的机关，在插入女体时会产生震动，震动的同时尖刺会不停地扎进女性的阴道，产生快感和痛感。
　　凯恩斯慢慢把假阳具塞进女子的阴道中，看着那美丽的女孩因为恐惧而发擅，然后拧开机关，假阳具中的尖刺从中刺出，让女子整个身体猛得一颤，然后就是激痛时的呼声。
　　她的声音很美，凯恩斯把口塞取出来，听着她痛楚的叫声，果然和姐姐一模一样，看着坚强敢勇的美少女被折磨时的悲惨样子，是凯恩斯一直以来的梦想。
　　曾经他多次梦想过姐姐失败被折磨的样子，很多次都这样幻想过。
　　然后就是浣肠，将注射器插入女子的内部，慢慢地，挤压着将水注入她的肉体。
　　看着眼前红发的美少女身体一点点发生变化，从最开始的不安，到不断的咬牙坚持，然后开始无助地扭动身体，看着她不知所措又无法抵抗的样子，凯恩斯感觉到了一种变态的快感。
　　曾经他就一起幻想过，把姐姐绑起来，慢慢地玩弄姐姐的肉体，看着她漂亮又倔强的脸蛋因为痛苦而扭曲的样子，怎么说呢，姐姐实在是太漂亮了，但又难以接近，对于很多男人来说，凌虐这样的美少女本来就是一种享受。
　　凯恩斯又把女人的嘴堵上了，看着眼前美丽的肉体就连声音也发不出，无法做出任何动作的样子，在他眼里是一种极至的艺术。
　　然后他伸长导管，将连在女人后庭的浣肠管对接入她的口塞，这样下来，她的排泄物将只能重新导入她的嘴里，进行施虐般的循环。
　　而女人也意识到了眼前男人的变态想法，但是无论她怎么挣扎，虽然无法做出哪些一丝一毫的抵抗。
　　凯恩斯觉得很愉快，他还有很多时间可以和她玩。
　　……
　　从常夜的吸血鬼之城回到人间，凯恩斯来到王国的都城，作为有名的少年领主，凯恩斯一进城就被人认了出来。
　　一个穿着红白相间的猎魔人服饰的女孩骑马过来，然后优美地从马上一跃而下。
　　“凯恩斯，你总算回来了？听说你消失在瑟雷特氏族的领地内，有人说你死了，也有人说你和吸血鬼打交道了？”
　　女骑士提着弩箭轻巧的姿势让人着迷。
　　哦，艾德文娜，最新一任年轻的猎魔人骑士团长，看着眼前年轻靓丽的身影，凯恩斯就想象出若干年后，她和母亲一起光着屁股，抱着大奶子成为吸血鬼娼妇的淫荡样子了。
　　凯恩斯抬起头，夕阳之下，城堡的阴影投射在地面之上，看起来就好像一只展翼的蝙蝠一般，将整个城市所笼罩。

第31章 桃色马戏团3
　　********************
　　点子匮乏啊，只能把这章改成外传故事系列先停在这了，有什么好的点子更继写吧
　　另外求拍卖大会的点子啊，或是其它的，比如海盗船？
　　********************
　　城镇的清晨，又有一个马戏团车队迎着雾气前来，桃色马戏团的规模比人们想象中的还要大，这一次带来的是新的马戏团成员，新的道具，新的珍奇异兽，以及新的女演员。
　　斯托一早起来就招呼着安排车队的入场，然后工作人员很快就忙碌起来。
　　虽然这次来的只是辅助车队，但新的道具已经让观众眼界大开，除了普通马戏团有的那些东西之外，还有那些专门用来玩弄女性的道具。
　　一看到那些道具，在场的女演员们都变了脸色，其中有各种各样的魅药，还有大小不一尺寸的假阳棒，锁阴套，肛塞等等。
　　不过更让女演员们害怕的还是那些拘束道具，可以将女演员们弄成各种各样无法挣脱的样子。
　　很快就有好事的观众拿着道具对在场的女演员们用了起来，马车上立刻传说女性的娇呼声。
　　“这是有翼人吗，竟然抓到有翼人哎。”
　　在一个大点的笼子里，锁着一个身材很高，有着一对鹰一样翅膀的女人。
　　那是居住在高山上的一个类人种族，他们有着像鸟类一样的翅膀，不同的部族有着不同的的翅膀，比如强健的鹰羽，黑色的鸦羽等等，其中有着雪白羽翅的有翼人甚至经常被认为是天使而被崇拜。
　　但其它大部分的有翼人性格都颇为粗暴，具有强烈的攻击性。
　　有翼人的生活区域和人类甚少交叠，在人们的印象中他们往往是凶猛的战士或狡猾的强盗。
　　有翼人女性那鹰一样的翅膀被残忍地盯在地上，让她无法移动，只能看着围观的村人越来越多。
　　那些人对只从经过的旅者口中听到过的，有着翅膀的人类有着绝大的兴趣。
　　那个女性有翼人看起来有一种野性的美，即使半裸着被男人围观，眼中也露出凶狠的表情。
　　“不要过来，你们这些人类！！！”有人跑到车上的时候，被有翼人女性一拳打下了马车。引来了周围人的嘲笑。
　　“该死，老子连精灵长老都操过了，你一个有翼人算什么？”
　　说完，那个男人就一把扯住有翼人女性被钉在地上的翅膀，翅膀是有翼人的弱点，强烈的痛楚让有翼人女性吃痛软了下来，然后男人就扑倒在有翼人的女性身上，将她压倒在身下，然后掏出肉棒刺了进去。
　　如果只是普通的插入或许对野性的有翼人女性来说不算什么，但每一次身体的晃动都会拉扯她被钉在车板上的翅膀，一种绝大的痛楚让有翼人的女性几乎无法招架，在人们的欢呼声中，人们对有翼人女性的强暴正在上演。
　　另一边，还有一群人对另一个笼子产生了兴趣，笼子里是有着动物耳朵和尾巴的女性，那种有些大部分人类外观和部分动物特性的被人们称为亚人种，但在亚人种们各自的文化里，其实是分为不同的种族和名称的，但人类社会往往不能明确地区分他们。
　　那名兽耳的女性肤色是野性的淡褐色，身材像其野猫一样纤细灵活，张开嘴还会露出动物性的尖呀。
　　远远这种兽耳一族都有着强大的身体能力，这种亚人的数量并不多，在种族的冲突中往往会落败，所以往往会不断迁移他们的居住地，以避免和其它种族带来冲突。
　　亚人们在人类社会并不能算是太过罕见，因为这些有着兽耳和兽牙，以及兽尾的成员往往喜欢单独活动，性格极富独立性的他们偶尔会在人类社会担任佣兵而活跃。
　　“嘿嘿，这个尾巴，摸起来手感很好啊，上等的皮革感。”
　　有一个村民将她按倒在地上，让有着兽耳的亚人女性翘起野性结实的屁股，然后玩弄她的尾巴起来。
　　“离开我的身体，不要靠近我，啊！！”
　　虽然拥有强于人类男性的身体能力，但被牢牢绑住的兽耳女性却被人类男性压在身下，然后整个人被高高举起来，像小孩子把尿一样屈辱的姿势，接着男人将她转过去面对着她。
　　野性的兽耳女性的动物本能让她张开嘴正准备对着男人的喉咙咬牙去，但突然间整个人被刺激得不断不发颤，然后竟然发生高潮的声音。
　　“那里，不行，那里很敏感的！！”
　　原来那个抱住她的男人正用一只手在拉扯她的尾巴，对于兽耳女性来说，尾巴是她的敏感点，只要轻轻碰触一下就能让她感觉到异常的刺激，更别说被抓着玩弄了。
　　“哈哈哈，果然就好像女人的阴蒂一样！！”
　　虽然实际上有些区别，不过对于这些边境的男人来说并不重要，在这些人贫瘠的一生中能遇到这样一个亚人种的女性玩弄，已经是像珍兽一样一生难遇的事情了。
　　清晨整个马戏团车队周边，都充斥着观众对新来玩物的淫辱声音，新的道具，新的女演员，还有新的表演。
　　而马戏团长斯托仍然坐在一边看着眼前的淫宴，一边吃着桃子，但从他的眼神中可以看到一种恶意的嘲笑声。
　　镇长走过来和团长坐在一起，接过对方手中的桃子：“这一次是有翼人和亚人族，我想知道你都是从哪里抓来这种上等货色的。”
　　“哪里？当然是从世界各处啊？”
　　斯托裂开嘴一笑。
　　这时候一个黑精灵女员工和两名侏儒从身边走过，那名黑精灵并不是光着屁股的女演员，而是协助调教的女员工。
　　在这个桃色马戏团里，充斥着各种各样的种族，让人觉得整个马戏团的成份也十分混沌。
　　“要抓到这种货色，并不是，我的意思是说，这并不容易。”
　　镇长吞了吞口水，手中的桃子变得并不可口起来，这个笑嘻嘻的马戏团长背后有着巨大的黑暗。
　　他听说过，马戏团长斯托出身于帝国法尔特，并不是贵族而是一介平民，很难想象一介平民是如何发展和壮大桃色马戏团的。
　　“嘛，不要想得太奇怪，我们也不可能带着这些光屁股的女演员去诸国同盟或是帝国。”
　　马戏团长耸了耸肩。
　　“当然是有一些特别的手段，还有情况。”
　　这是自然，强大的诸国同盟和帝国都不可能放任桃色马戏团的存在，所以他们一直周游于人类活动的边境。
　　“比如那个有翼人，她是一伙有翼人的成员，因为有一群人类移民打算在他们的地盘下建立居住地，所以当地的有翼人和人类产生了冲突。嘛，用了一些手段，我们帮助那些人类杀光了那座山头的有翼人，然后抓了这个最漂亮的。”
　　斯托吃完桃子，将核吐了出来，“不过我们走后，那群傻瓜又被报仇而来的有翼人部族杀光了，真是可怜。”
　　镇长有听说过，边境地的人类居民经常和末开化之地的异种族产生冲突，他点了点头：“那名亚人类的兽耳女性呢？我已经很久没看到这个种族的成员了。”
　　“他们啊，如果你去大点的边境城市还是会偶尔见到的，那个娘们是某个有名的佣兵团成员，但后来惹恼了某个国家的权贵，然后在无法城市亚塞斯被通缉，最后被狩女猎人所俘虏，但我用了一些特殊的手段，从狩女猎人那里买了过来。”
　　“果然，你和亚塞斯的狩女猎人有联系。”
　　镇长猜测，至少有部分女演员是斯托通过亚塞斯的地下奴隶交易网络所获得的，不过既使如此，这个男人的手段，还有周历各国的经历仍然让人觉得可怕，但又钦佩，毕竟在这样一个时代，周游各国并不是一样容易的事情。
　　“好了，晚上我们又有一场马戏表演要开演，让你们的镇民都来看看吧，小孩也可以来。团里这些光着屁股的女演员会让你们镇里的男人大开眼界的。”
　　斯托站起来，结束了谈话。
　　晚上，果然就如马戏团长所言，桃色马戏团有了更多的人手之后，就搭建起来的更大的帐篷和露营地，就和其它马戏团一样，在远处就可以看到燃放的烟花还有五颜六色的灯火，还有击鼓的声音。
　　“哈哈哈，看她胸前那对大奶子晃得，没想到森林中的精灵奶子也能这么大啊。”
　　相比下传统森林精灵较为削瘦的体格，身为长老的希尔达身材就要丰蕴得多。
　　只不过森林中美艳的长老现在正光着屁股坐在一个特制的独轮车上，座垫被一根粗大的假阳具所替代，正深深地插在希尔达的阴道里，整个人半悬空地坐在没有座垫的独轮车上。
　　很多男人围在希尔达的身边，用毛刷或是木棒不断在骚扰精灵，让她无法稳住重心。
　　仇恨人类的木精灵长老在巨大的羞耻下又无能为力的样子更加激发了人类的嗜虐心。
　　“啊啊，快要摔倒了喔，如果摔下去就要被惩罚了，接下来就是木精灵长年异种奸的表演了吧，真是活该！”
　　人们大笑地继续围观着希尔达，有些人站在身后用绳子抽到她光滑的后背，有些人则半蹲在她的身前，用短毛刷不断刺激她的乳房和大腿，以及脚掌。
　　可怜的木精灵在羞耻和挑逗之下，慢慢接近高潮的临界点，高潮之后就是异种奸的表演大会。
　　被各种异形奸淫之后，马戏团成员会当众将她清洗干净，然后继续安排新的马戏表演，无间断的娱乐节目将表演整整一晚。
　　“欢迎光临桃色马戏团，小子，你们也是来参观的吗？看吧，这里有很多光屁股，露出大奶子的小姐姐喔，可以随意触摸的。”
　　一个麻风侏儒，马戏团的成员，外号麻风鼠，用着夸张的迎宾口气说道，在他身边则围拢着很多小孩子，当然这些人并不是为了看侏儒而围在这里的，而是他的坐骑。
　　天马骑士奥菲莉雅被当成‘坐骑’被小个子的侏儒骑在身上，不过正确地说是身后，可怜的女骑士被戴上强调性感的马具，嘴里塞上马嚼子，像一只雪白的母马一样整个人前倾和下半身呈一个恰到好处的角度，可以让天马骑士的头发扎成马尾状握在侏儒的手中，用来控制她的方向，让奥菲莉雅只能弓着腰仰起头，将美丽的乳房向前突出，露出被当成坐骑屈辱但又显娇媚的面容。
　　而在她的身后装了一下大小正适合侏儒或是小孩子的坐位，其高度正好可以让他们的肉棒插入坐骑的阴道，就这样侏儒坐在女骑士身后，耀武扬威地控制着美艳的母马向周围人展示。
　　“这个姐姐为什么不穿衣服，光着屁股啊。”有小孩子问。
　　“因为这个小姐姐现在是扮演马戏团的母马啊，当然光着比较好。”
　　说完，侏儒还抽打了一下奥菲莉雅的后背，让天马骑士一下子仰头，饱满的胸部挺得更前了。
　　一个调皮的孩子伸出手捏了捏奥菲莉雅的乳头，被孩子这么玩弄让天马骑士感到极大的羞耻，她努力扭动身体想摆脱小孩的骚扰，但没想到那个小男孩却产生了更大的兴趣，无论奥菲莉雅往哪里躲，他都抓着不放，甚至趁女骑士不注意一口咬在她的乳房上，引得后者发出尖叫。
　　“那个，我也能骑吗？”看到同伴玩得这么高兴，另一个小孩也产生了兴趣。
　　侏儒听到之后，用邪恶的眼神看了眼奥菲莉雅，然后拍了拍她雪白的臀部就跳了下去。
　　小男孩高兴在眉头都收拢在一起，他不知道怎么爬上去，就抓住女骑士翘起的臀肉，用脚不断踢打奥菲莉雅小腿和大腿的关节处，让她不得不跪下来才坐到身后的椅子上去。
　　“走，快跑起来，光屁股的母马。”
　　小孩子总是特别有天真，天真也意味着一种残忍，他抓着奥菲莉雅的头发就拉扯起来，不断用脚踢她的臀部。
　　吃痛之下的女骑士只能跟着小孩的动作走了几步，就好像散步一样。
　　然后小孩将目光停留在女骑士完全暴露的阴道上，不过可能发育还不够，小孩并没有掏出肉棒，而是用手指插到女骑士的阴道里一出一进的玩弄。
　　被小孩当成母马来骑，同时玩弄阴道对奥菲莉雅来说有一种格外的屈辱，但这种屈辱很容易就被小孩的欢笑声和周围的音乐声所掩盖，在马戏团和游客来说，这些女演员只是供他们取乐的玩物罢了。
　　而在另一边，成年的男性游客被那个名叫肥球的痴呆儿，以及他调教的女演员，金龙女骑士伊莲恩吸引到了。
　　堂堂的帝国龙骑士在马戏团的精心打扮之下，变成了一个穿着性感的小丑，正确地说只是小丑的样子，雪白的肉体被抹了上一层彩描，绘成各种情趣道具的图案，特别是阴道的周围，在两片臀肉以及小腹处各有一个肉棒状的指标指引客人插入，而在乳球上则是绘帛着双手玩弄乳房的形状，身上几乎是赤裸的，但也戴着一些小丑的标志式服饰，就活脱脱一个色情小丑。
　　“这个，不是昨天被我操得发浪的金龙女骑士吗？”
　　一看到伊莲恩，人们就围了过来，毕竟昨天痴呆儿和帝国龙骑士的情色滑稽剧让人印象深刻，看着堂堂的帝国大小姐成为一个痴呆儿的玩物时的屈辱感，是他们这种边境的小人物以前做梦也想象不到的。
　　“伊……莲恩……屁股，可以吃香蕉……”名为肥球的痴呆儿卖弄似的叫喊着，一个有经验的人笑着拍了拍女龙骑士的屁股，让她翘起屁股展示在众人面前，然后将一个剥了皮的香蕉塞进去。
　　只看到伊莲恩的屁股发出一阵颤抖，收紧肉穴然后在所有人的注视之中将香蕉压成了两段，其中一段留在了阴道里，这样的绝技引起周围一阵惊叹。
　　在人们的嘲笑声中，那个男人边笑着将手指伸进伊莲恩的阴道，然后在惊呼声之中，慢慢将手掌伸进去。
　　可怜的金龙女骑士伊莲恩因为恐惧而不敢乱动，羞耻地保持着双手分开阴道的样子，让男人将已经被阴道夹烂的另外半段香蕉取了出来之后，才敢站直身体。
　　作为马戏团的招牌女演员，身材娇好的伊莲恩就这么站着都是人们注目的焦点，每当有人路过都会忍不住在她性感修长的美艳肉体上摸几下，看着她耻辱又屈服的样子发笑。
　　而在一边的肥球也变成花样让身边的伊莲恩做出各种淫荡的样子。
　　“欢迎……欢迎大家光临桃色马戏团……我是这里光屁股的女演员……帝国的金龙女骑士……伊莲恩，在这里，大家可以随意娱乐，尽情玩弄我们……包括我在内的女演员，都是淫荡的，会热情地回应大家的要求，希望大家玩的娱快！！”
　　一个又一个观众入场，光屁股小丑打扮的伊莲恩双腿分开，半蹲着以一种最下贱淫乱的姿态欢迎着路过的游戏。
　　小丑就是扮演滑稽的形象逗乐他人的形象，伊莲恩今天的工作就是这种，比如阴道里夹着苹果让人扔小刀，光着屁股跳火圈，头顶着火盘玩一字马，淫荡地踩气球，以及扮作痴呆儿的宠物，金龙女骑士现今下贱淫媚的姿态让她成为了马戏团最亮点的女演员。
　　除了伊莲恩，奥菲莉雅，希尔达之外，还有很多从各种王国抓来的女演员，包括了各个地域，不同的种族，露出奶子的有翼人，玩尾巴就会高潮的兽耳族女性，尖耳朵的精灵族等等，各种各样的女演员在马戏团的淫乱盛典之中，齐声高潮尖叫。
　　整个马戏团夜场持续到到明，人们还没有从整夜的欢愉中醒过来，新的马戏团车队已经驶进了这个小镇，这一次又会是什么新的乐子和新的光着屁股的女演员呢？

第33章 奥鲁希斯游记（无肉！）
　　哼哼，让你们天天黑我，看看你们都逼出什么了！！
　　本来是想一本解决的，结果随便写写就五千多字，想想帝国那个有同人可能要改设定，就先扔了西方同盟篇上来。
　　看看，是不是民风淳朴，热情好客！！
　　国王，贵族还是平民，无论你是军人，旅行家，还是仅仅是需要一个哄小孩睡觉的母亲，如果你想要了解那片土地上的故事，你可以读一下此书。
　　这是一本公开的出版物，由著名的旅行者马拉尼花费了二十几年在那片土地上居住，生活，行走过的足迹所构成，他将他的所闻所想全部记录到了书中。
　　请注意，这里仅仅是讲一个大概，如果你想关于那片土地的每个王国，每个种族具体的生活细节，请参看他后面的附页。
　　我们所了解的“奥鲁希斯”，即古代语里“梦境中的国度”的地方。
　　在我们外界看来这片被封闭的土地上充满着无数的神秘和未知，传闻中这里有着数不尽的财富，遍地开满鲜花，人与人之间充满欢声和笑语，是一个和谐美好的桃花源。
　　然而，连绵不绝的环形群山带将整个奥鲁希斯和外界隔离开来，一座座群山高耸陡峭，难以通行，就好像盘旋于大陆中央的巨蛇一样，于是人们称之为‘大蛇的背脊’。
　　长久以来，但凡内部的居民想要翻越大蛇的背脊，仅有寥寥几种方法，常见的就是必须通过，位于西方同盟北侧的山口道路，那是一片广大的沙尘地带，强烈的沙暴长年不息，行人根本无法过往，与是人们称之为‘沙尘之壁’。
　　然而，每过数年，沙尘之壁中的沙暴会减缓一些时间，这几个月是‘奥鲁希斯’与外界接触的珍贵时间，每当沙尘之壁开启的时候，便会有大量早已等在那里的商队迅速通过，进行贸易往来，也有冒险者从外界进入，或从内部探索外面的世界。
　　最早，我就是带着商队从沙海中来到了这片神奇的土地之上。
　　位于奥鲁希斯最西边的是被称为诸国同盟的地方，它由大小不同的几十个王国所组成，并形成了一个军事同盟。
　　而我最开始的目标就是盟主国克拉伦特。
　　带着马队穿过西方同盟的心脏地带，来到一片广阔又肥沃的土地，在太阳的照射之下，那个白金色的城市闪闪生辉。
　　作为整个西方同盟最强大的轴心国，也是宗主国，圣都希伦尔德显得非常有活力，整个城市十分整洁，道路上充满了各种各样身份的人，从他们的笑容上来看，这里的治安十分良好，而且城市上的商品也很丰富，所以我完全可以判断这是一个富裕的国度。
　　事实上经过一周多的生活，我也肯定了之前的判断，在这里手工艺品和艺术品可以卖到一个合理的价位，同时食物却很便宜，这也说明了这个国家十分安定，居民生活良好，可以有更多的时间来参加娱乐活动。
　　不过整体而言这里的居民比较自律，这可能和他们信仰的公理之神有关，作为整个西方同盟最主流的信仰，其影响力覆盖到了各个层次，在这里犯罪的后果往往是不可饶恕的。
　　哪怕是偷窃之罪，虽然未必会受到多么严酷的刑罚，但他在城市的名声将一落千丈，往往最终结果就是被社会所排挤，成为流民。
　　所以商户的展台上往往没有看守，居民的门户也往往并不会被锁住，我不得不信服这里的治安。
　　另外我还参观了白剑神殿骑士团：原则上来说白剑骑士团是宗教骑士团，并不属于克拉伦特管辖，但本部设在克拉伦特。
　　作为宗教骑士团，白剑骑士在军事素质上要略逊于本地的圣光骑士，但其狂热的作战意识也是不得不注意的一点。
　　不过总体来说，白剑神殿骑士团作为一个军事武装组织来说，还是比较温和和刻已的。
　　之后我们启程向东来到了另一个大国法拉米亚，我认为这里是宗教影响最深的一个国度，除了主流崇拜的正义之神外，我们还可以看到很多供奉着其它神明的神殿，她们有大地的母神，爱情与美丽之神，还有战争之神等等，事实上法拉米亚有一个巨大的万神殿，几乎供奉了所有这片土地上的主流神明。
　　事实上，这里的宗教节日也是最多的，比如有一天我和我的商队在早上刚刚参加了正义之神祭司的言讲，下午就被邀请进行城外小麦的收割祭，那是大地母神的神官主持的，第二天又要赶场去战争之神的神殿参观，如果是女性的话，夕日还有生命女神的祝福仪式。
　　在这里人们可以随意去供奉他们所需要的神明，宗教的包容性超乎我的想象。
　　接着继续向东，那是一个主导了海权的国度，路斯菲利娅。
　　这个海事大国并非轴心国，事实上他们也经常游离于诸国同盟之外，这些国家的人民往往将关注力放在大海之上。
　　不过请相信我，当你看到那些雄伟的舰队时，你对这个国家的尊敬之情就会升起，走在海港之上，触眼所及都是往来各国的舰船，还有那些有着威严船首像的巨大军舰，他们就整齐罗列在海港之上，向所有人宣告着自已海洋上的霸权。
　　在这里我的商队所有人都饱餐了一顿海鲜盛宴，这里有很多我记不上来名字的海产。
　　布雷斯特位是位于其北部的大国，继续向北则是哈兰骑士团国，这两个国家是西方同盟的军事核心，掌握着强大的骑士团和随从军士。
　　虽然我想将他们放在一起说明，但事实上两国的文化却完全不同，布雷斯特的骑士是传统的封建骑士，他们更浪漫，优雅，在这里你可以看到到处都在举行着大小不一的比武大会，自由骑士，雇佣骑士从各地集结于此，是为了在大会上获得功名，还是为了寻求一段浪漫的爱情？
　　恐怕只有他们自已知道，在这里，骑士们总是和各种各样的冒险和爱情故事联系在一起，很多吟游诗人往往会来这里取材，并添油加醋然后编织出一首首烩炙人口的乐曲。
　　这里是浪漫骑士精神的发源地，而哈兰骑士团国整像一个严谨的军事集团，他们的骑士是专业的军人，他们纪录之严明，恐怕是西方同盟之最。
　　作为西方诸国中独一无二的成员国，核心国。
　　该国起源于初代诸国同盟中的哈兰骑士团，因为功勋卓越，最终骑士团被册封了土地，并逐渐形成了如今的哈兰骑士团国。
　　骑士团国拥有独立的主权，其地位甚至相当于西方同盟中的轴心国，其最高统帅为大团长——每一任大团长由公选产生，非世袭。
　　骑士团国拥有诸国中最为军事化的武装组织——哈兰骑士团，其实力甚至强过布雷斯特的皇家骑士团。
　　之后我和商队继续向西北方行进，来到第四个轴心国，拉莫斯比亚。
　　拉莫斯比亚在诸国同盟之中是相对比较低调的国家，不过他们拥有众多的人口。
　　作为诸国中较为年轻的一辈，拉莫斯比亚在文化上的影响力并不如其它轴心国，所以他们更愿意将自已的军队派往遥远的绿水河，进行驻军。
　　白骑士团是拉莫斯比亚最有名的骑士团之一，无论是他们的骑士还是军士都身穿白色的战甲，也是是相当有名的骑士团。
　　说到白骑士，不得不说西方同盟最有象征意义的圣骑士。
　　在西方同盟，圣骑士是一种最高的荣誉象征，并非是一种身份。
　　比如我在花园里见到了一名骑士，他是一名有着圣骑士称号的男子，同时也是拉莫斯白骑士团的成员，但白骑士团的大团长本人却不是一名圣骑士。
　　事实上这很容易理解，所谓的圣骑士对骑士精神的一种最高认可，不仅对武艺有要求，其所行所为也必须得到整个同盟国的认可，才能被认定为一名圣骑士。
　　但由于圣骑士这一称号没有任何实际上的权力和利益，所以并不是最优秀的骑士必定会是一名圣骑士。
　　很多忠于所在王国，或是对名利比较淡薄的优秀骑士并没有圣骑士称号。
　　不过通过我和那名圣骑士的交谈，不得不承认圣骑士都有着优于一般骑士的良好美德和精神面貌，如果打个比喻的话，这些人往往更像是骑士主义当中的偶像。
　　据说整个同盟国的圣骑士也不足百人，可见其要求之严格。
　　能称为圣骑士的人，往往是作为游侠骑士时有过除暴安民的善行，或是在战场上有着出色的表现。
　　当然，如果对象是一名女骑士，同时她还是一名美女的话，往往可以通过美貌这一女性独有的通道来获得圣骑士的称号，哦，一名英姿过人的小姐，她是善行的行使者，又是高贵的美人儿，还有什么比一名美女圣骑士更能让整个社会从贵族到平民更让人注目和向往的吗？
　　不过即使如此，由于圣骑士的入选条件，能成为女性的圣骑士其品行往往也可以得到肯定，我并没有听到有什么关于圣骑士品行的质疑。
　　这些高贵的骑士的的确确是诸国同盟骑士主义的典范。
　　接着我和我的商队向东折返，进入了奥摩伦的领地，也是最后一个核心国。
　　奥摩伦和拉莫斯比亚一样是较为年轻的国家，这是一个商人气息很重的王国。
　　在这里有着最大的贸易流通市场和地下黑市，有各种各样的商会，行会。
　　事实上我在这里呆了很久，作为一个旅行者和商人，没有什么比较来自各国的奇珍物品更让人喜爱的了。
　　奥摩伦是治安相对差较的国家，不过考虑到其规模过大的商会系统，这种治安问题也是可以想象的到的。
　　奥摩伦的居民都很现实主义，比起宗教和法律，浪漫和美德，他们更为注重自已的实际利益。
　　接下来我要说的是阿塞蕾亚，哦，如果你有幸来到奥鲁希斯，我希望你一定要来阿塞蕾亚一次。
　　无疑这个国家是诸国同盟中最美的国度，它的国土很多地方由森林和山地组成，比起那些世俗上的艳丽，阿塞蕾亚更像是一个仙境。
　　清澈的湖水，被雾气所环绕的群山，宁静的神圣树林中有独角兽经过，抬起头看，还有飞翔在空中的白色天马，当我站在著名的天鹅湖边上时，我觉得我仿佛到了书中的世界。
　　阿塞蕾亚有着诸国同盟最美的女人，得天独厚的自然环境让当地的女性身上平添了一种凡世所没有的仙子之美。
　　事实上，阿塞蕾亚的女性资源一直是这个国家的珍宝，诸国中如果有人能娶到一名阿塞蕾亚的美女作妻子，往往会得到极为羡慕的目光。
　　不过除了自然之美外，本质上阿塞蕾亚是一个弱小之国。
　　尽管阿塞蕾亚这个国家可以追溯到诸国同盟最早的年代，那个时代的阿塞蕾亚和布雷斯特，法拉米亚一样是当地强大的王国。
　　但随着时代的前进，阿塞蕾亚周围的领土被蚕食，并分化成了一个个更小的国家，最终变成了这样一个孱弱的国度。
　　事实上，走在阿塞蕾亚的大街上，总是会听过吟游诗人用竖琴讲述着古阿塞蕾亚的辉煌，虽然真假已经不可考证，但可以证明这个国家的居民仍然对从前那个时代强盛的阿塞蕾亚有所向往，他们所欠缺的可能是一位强有力的统治者。
　　阿塞蕾亚是诸国同盟最好的天马产地，也是诞生天马骑士最多的国家。
　　说起天马骑士，这些纯粹由女性才能担任的空中骑士是整个同盟国的珍宝。
　　在我当时，诸国同盟的天马骑士数量仅为二十四，成为天马骑士的要求很高，天马本身就是一种极为灵性的生物，只有美丽的少女才能获得天马的认可，但得到认可成为天马骑士又是另一回事。
　　毕竟骑着天马的村女和骑着天马上战场的天马骑士是完全不一样的，如果一名女性足够出色或许会吸引一匹天马载她一阵，但能让天马愿意上血腥的战场则要拥有更大的魅力才行。
　　于是天马骑士往往和美丽，高贵，武勇，纯洁等字眼联系起来，可以说每一位天马骑士都是男性心仪的对象。
　　不过万幸的是，是否结婚对能否继续骑乘天马没有影响，这些生物似乎并不像独角兽一样对纯洁有着异常的癖好。
　　无论如何，每一个天马骑士的身份都是被王国注册在案的，她们绝大多数有着其它的身份，比如某个贵族的女儿，某位骑士团的成员等等，如果哪个家族，哪个骑士团有人成为了天马骑士，那往往意味着极大的荣誉。
　　不过和世俗间种种赞誉相比，天马骑士在战场上的表现却相对有限。
　　首先，你是否能要请到一位如此高贵的女士为你上战场就是一个问号，天马本身害怕弓箭和弩矢，骑士无法携带这类武器，而天马本身的载重又相当低，无法携带太多投掷用的矛，事实上天马骑士在战场上最大的作用就是侦察，当然，侦察本身这已经是足够重要的任务了。
　　除了侦察之外，还有什么能比一位骑着天马从空中降临的美女更能激励战士们的勇气和士气的呢？
　　我和我的商队在整个西方诸国居住了很多年，除了这些重要的国家外，我们的足迹还到过最北端的布鲁塔拉，那是大半土地被冰冷所覆盖的王国。
　　不过值得注意的是，整个诸国同盟北部是矮人群山，东北部则是河谷，亚人种的聚集地，事实上诸国同盟和其它种族比如精灵，矮人，半身人，半人马等种族都有着较为良好的关系，比如在布鲁塔拉就可以看到矮人的商人和工匠，而阿塞蕾亚往往是精灵这个种族所偏好的国家。
　　不过总体而言，亚人种对西方诸国同盟的态度较为谨慎，他们乐意和诸国同盟进行交流，贸易，甚至在人类城市生活和居住，但不会太过于深入，更不会卷入任何人类间的战争。
　　在我所在的年间，西方诸国同盟和东方的帝国进行过多次的战争，不过规模都并不大，而且互有胜败，这种间断性的拉锯战已经变成了两个势力历史的一部分。
　　好吧，让我回到西方诸国同盟做一个总结，总体而言，西方同盟是一个平稳，适合居住的国度。
　　其治安和繁荣程度视每个国家而有所不同，但大体上居民的生活质量，精神需求都是在一种较为健康的水平之上。
　　在这里你可以从宗教中找到精神上的需求，也可以体验浪漫的冒险生活，对艺术和文化也有极大的需求，当地的民风比较宽容，酒馆里总能找到来自不同国家的冒险者。
　　作为商人，我可能会选择克拉伦特或是奥摩伦居住，如果当我老了，我想我一定会在阿塞蕾亚的某个清静之处搭一个木屋，看着宁静的湖水和偶尔掠过的飞鸟作为我最后的住处。
　　不过现在，我选择继续向东，前往另一个最大的人类势力，帝国法尔特，我想看看那个地方的人们是如何生活的。

第34章 支配皇冠和尿壶公主（原+续1）
　　********************
　　这篇原来是lovenatsu的作品，不过最近我有点子觉得不错，就问作者同意，要来了原文，然后修改了下设定套在自已的世界观下，算是一点小癖好吧。
　　有什么点子也可以提，其实我……
　　********************
　　原文修改
　　大陆最强大的帝国法尔特——曾经在战争之神的庇护下让军队东征西讨，逐渐成为了一个囊括庞大版图的巨大国家，然而盛极而衰，一个古老，经历了长久和平的帝国总是伴随着腐化和堕落，而在高层则体现的淋漓尽致。
　　一个缺乏对手的国家总会因为没有危机感而沉沦，整个帝国内部的腐化已经不可避免，国家内部到处充满了官僚腐败和盲目的奢华攀比，以至于上层贵族生活淫烂糜奢，下层平民生活却日渐贫乏。
　　但是这不重要，因为我——卡修子爵正在作为无所事事的贵族沉醉在库尔弥最高级的销金场所‘帝国妓院’。
　　这里是富人们的天堂，24小时充斥着暧昧的灯光，华美的礼服，美味的食品和最重要的——诱人的美女。
　　这是永不熄灯的华丽场馆，是下层平民一辈子看不见的乌托邦，是我们贵族娱乐的天堂。法律没禁止的和禁止的活动都能在这里肆无忌惮的做。
　　坐在兽皮制作的柔软沙发上，看着满地台灯里面跃动的火焰，闻着糜烂的酒香和女人的香水，偷瞄几眼贵妇人那有意无意露出的酥胸，我就骄傲与自己能享受着帝国中最豪华的服务。
　　美酒，美味固然诱人，但是来这里的人主要是奔着美女来的。
　　这里美女没有人权，只是为客人们提供快乐的玩具，西方世界最高档的美女都在这里，总有人通过各种非法途径掳掠女人，包括神官，贵族甚至是王族，进入这里，她们就只是玩具和宠物，只能被调教着满足男人的性欲，屈辱地展示着自已那诱人高贵的身体，在这个乐园为她们的客人提供变态的服务。
　　“卡修子爵，这场赛马你要压谁？”奥尔打了个哈切，看着下面的几只‘马’——被套上马鞍的女人们全身赤裸，屈辱地跪在出发点。
　　她们曾经是骑士，是贵族，或者是神职者——她们被抓进来之前是，而现在她们被套上笼套、口枷，绑着马尾，屈辱地趴在地上，翘起屁股，让自己身后的男性奴隶抓着马尾当缰绳。
　　看着曾经高贵美丽的女人们如今被弄成了母马的样子，我兴奋的对他说道：“我压3号，我知道她曾经是女骑士。体力一定好。”
　　“那我压7号，这个贵族小姐看起来很坚毅哦，不过赌什么？”
　　“嘿嘿，赌10个女仆吧~”
　　“哈哈，可以，但是要自己挑选哦。”
　　“哈哈，今晚欢迎来我的宅子留宿。”
　　在我们还在讨论的时候，比赛开始了，男‘骑士’接二连三地保持跪地姿势把早就勃起的阳具刺进了身前趴在地上的母马肉洞中，立刻女人们发出了呜呜的呻吟声。
　　“啊！不！不要那么用力啊！”
　　1号的修女尖叫着抗议，但是她背后的骑士毫不犹豫地拍打着她的屁股，“快点，下贱的母马，很多大人压了你，如果输了就让你被公马操一天。”
　　修女马上发出了害怕的呜咽，在被男人不断抽插的时候，她颤抖着腿使劲往前爬，每爬一下，那肥美的雪白屁股就不停左右晃动，看起来淫糜之极。
　　“快啊！”屁股贴在她背后抽插的骑士不满地朝她的雪白大屁股上就是一巴掌，立刻女骑士呜呜地叫起来，加快了爬行的速度。
　　现在场上充斥着美女们悲惨的呻吟声，她们一个个汗如雨下，绷紧了身体，竭尽全力去一边忍受蜜穴被抽插的快感一边全力去赢得赛马的胜利。
　　我看好的女骑士，果然冲在最前面，坚毅的女骑士紧紧地咬着牙，双峰激烈地晃动着。
　　通过长期锻炼的修长的身体特别诱人，那充满健美力量的长长的美腿简直是艺术品。
　　就在我以为胜券在握的时候，女骑士一个趔趄居然翻倒在地，四肢在空中滑稽地挥舞起来翻不了身，那摇晃的美乳和上下起伏的肉臀让人血脉沸腾，因为两腿之间有腿环固定，女性的敏感处大大开着，露出流着水的花穴，怎么也收拢不了那双腿。
　　“我靠，快点啊！”我气的站起来跺脚。
　　那该死的骑手看见翻倒的女骑士不但不去帮忙，反而开始叫骂着按住她，以男上女下的姿势强奸起她敏感的肉穴，而可怜的女骑士只能呜呜地挣扎，绝望地在众人面前达到高潮，伴随着大量的淫水撒在地上，周围的人群发出嘲笑声。
　　“哎，我的女仆啊！”
　　我悲叹着，突然门被踹开了，一群训练有素的女骑士纷纷冲了进来，现场的贵族们都露出了慌乱的表情。
　　带头的是一道红色的靓影，随着女人的前进，那鲜红的长发随风飘荡，看起来英姿飒爽，明艳动人。
　　在她身边，是数十个全副武装的女性，她们是弥塞拉旗下炽炎骑士团的成员，她们多半是贵国贵族出身，个个美貌诱人，实力高强，气质不凡，而且对弥塞拉绝对忠诚。
　　“帝国火吻而生的红宝石，公女弥塞拉。”卡修坐在一旁，轻轻复述着这个名字。
　　在帝国境名，恐怕没有什么人的名声能和弥塞拉相比了，她是帝国其中一支最古老血脉家族的继承人，大公的女儿，传闻弥塞拉是火吻而生，她是火的女儿，火的新娘。
　　而弥塞拉本人也就如同火红的红宝石一样耀眼夺目，她是民众心中的偶象，姬将军，战女神，年纪轻轻就拥有效忠自已的骑士团，在战场上屡战屡胜，在战场外贤明政治，她火一样的热情，像太阳一样温暖着所有人的内心，可以说是如今帝国权力者中，少有的纪序维护者。
　　而说到弥塞拉的炽炎骑士团，就不得不提那些集美貌与实力与一身的团员，她们很多人的名字都在帝国之间非常知名，比如‘苍蓝双剑’塞欧米娅，‘金眼魔姬’奥黛丽拉，还有那赫赫有名的女龙骑士，传说中拥有龙血的传承，被称为‘蓝冰白夜龙’的芙蕾雅，也就是我最为仇恨的对象。
　　“怎么了？哇别杀我。”一个贵族刚想跑，就被一个女骑士一剑架在脖子上，他的脸色都白了。
　　“谁是这里的负责人？”一个银发银瞳，头发微微带卷，富有光泽的美女穿着贴身的轻铠走到会场中心高声质问。
　　这个人就是蓝冰白夜龙芙蕾雅，贵为古老家族双头鲨鱼家族的九公主，帝国稀少的女龙骑士，龙血之继承者，铃兰之地的女主人，冰雕之花的拥有者，腐朽贵族的征服者，雄鹿之同盟者，天空之主和南境男人心目中的名媛，是兼备力量和美感的蓝冰宝石，被称为帝国的龙骑公主。
　　明明微笑的她就好似白玫瑰，让人感到无上的温柔和清纯，但是我心里满是彻骨的寒意。
　　“我……我是这里的股东。”我无奈地举手，如果现在不管一下的话我入股的妓院被查封就糟糕了。
　　“我认得你，卡修子爵。”她带着她天生的威严和骄傲站在我面前：“在父亲庇护下无所事事的贵族，是吧？”
　　“骑士团不与外敌作战，来我们这里干什么？”无视挑衅，我强装镇定地问道。
　　“你们玩弄奴隶我管不着，但是帝国规定禁止掳掠国民作为妓女，我相信场内比赛的女人中有查得到国民户籍的女性吧。”
　　她漫不经心地指了指一个套着马鞍的女人，那是一个商人的女儿，因为父亲欠债而被卖到这里的美女，现在她被干得脱力，趁着现场混乱趴在地上翘着屁股喘着气，淫水流了一地。
　　“她是被父亲卖过来的，不管我们的事。”我铁青着脸辩解。
　　“但是你们触犯了法律，现在我要关闭你们妓院，整改一周，释放无辜女性。而在场人员都会被拘留，等待你们的是法庭审判。”
　　芙蕾雅高傲地说着，然后一群女骑士训练有素地开始排查妓院的女人，贵族们垂头丧气地排着队被带走。
　　“这种小罪，对我们毫无影响，而你得罪的是整个贵族群体。”我咬着牙威胁。
　　“你们这些帝国的蛀虫也配叫贵族？我目的就是清理你们。”芙蕾雅毫不掩饰对我们的厌恶，随后我也被带上了手铐。
　　“作为贵族却骑着龙去战斗，是为了不像你的姐妹一样变成深闺的花瓶么？”
　　我不甘心地吐槽，“但是你改变不了的，如果你清楚了帝国的情况，你就知道自己是多么无力。”
　　“我不需要懂，我只要把你们打压得不能翻身就行了，今天是轻的。”她高贵的银眸不屑地看着我：“以后，你们这些蛀虫都会消失。”
　　“你给我等着……”我看着她暗骂。
　　********************
　　“主人，欢迎回家。”
　　被关了3天，靠着我们在法律系统的关系，我们都被无罪释放了，我满脸不爽的回了家，家里的女仆都急忙排成一排迎接我。
　　女仆长维拉站在最前面，照例对我掀起裙子表示欢迎，裙下是修长圆润的美腿，大腿被白色蕾丝长袜包裹，肉穴夹着震动的假阳具，不断有透明液体和泡沫从肉穴缝里溢出来。
　　“很好的发情了。”正当我打算叫她来服侍我，她开口道：“主人，有客人来访，我叫他去会客厅等了。”
　　这个时候有客人来？还算好我出狱的时候？我带着好奇走去了会客室。
　　打开门，里面就传来一股我不喜欢的邪气。
　　面对我的男人带着和善的微笑，穿着得体的正装，他啜着茶翘着腿对我打招呼：“你好，卡修子爵。”
　　“你是……”我皱了皱眉，坐到了这个自以为是的人对面。
　　“抱歉来访突兀，因为我刚从他方来，最近我放假，所以去远方搞事情。我是‘神之手’的使者，雷德。”他客气地抱上了身份。
　　“你好，虽然我们帝国和很多组织有联系，但是我们不接受异教，要知道战神教会不喜欢你们这些异端的邪教。”我皱着眉解释。
　　“当然，我只是听说贵国的蓝冰白夜龙很厉害，而我们神之手也不是邪教，我想你这样的贵族不会真的没有听过我们神之手的名字吧。”
　　雷德彬彬有礼地说。
　　“那个什么芙蕾雅我也很讨厌，不过我们的私人军队是打不过龙的，所以我和同伴考虑政治打压，但是我们不能和你们邪教联手，如果被发现很麻烦。”
　　我耸了耸肩，打算送客。
　　神之手我可是听说过的，那是一个传说中以调教和贩卖女性的组织，但很少有人知道他们的真相。
　　更何况他们是弥塞拉的炽炎骑士团重点打击对象。
　　“那可不一定哦，我来可是帮忙的~”雷德露出让我恶心的笑容，然后拿出一顶带着火焰晶石的红色王冠，若有若无的火魔法让房间都升温了几度。
　　“‘征龙皇冠’是我们术士制作，具有破龙属性的炼金道具，虽然不是破坏和杀死龙，但是它能控制拥有龙族之血之人的精神，让她被自己控制，额，就是不能拒绝你的命令。”
　　雷德看见我怀疑的目光，自顾自介绍起来：“你可以叫它银冠。”
　　“怎么可能？”我嗤笑道，“龙血之人怎么可能被控制，据我所知连催眠都不能完全控制龙，这种道具怎么可能成功？”
　　雷德露出神妙莫测的笑容：“您可以试试，让那头蓝冰白夜龙戴上皇冠，然后她就会无法拒绝你哦。”
　　接过皇冠，我抚摸了几下，询问道：“这是神器吧，你给我的价格是多少？”
　　“嘿嘿，不愧是聪明人，代价是——允许我们组织进入你们海之都市发展，而且提供港口使用。”
　　“成交，我可以办到，只要扳倒芙蕾雅。”在贵族里面有很多人脉的我自然一口答应。
　　“那么，合作愉快，我也会叫属下协助你……”
　　********************
　　计划的首要任务就是将弥塞拉和她的协力者，也就是芙蕾雅分开。
　　芙蕾雅理论上是炽炎骑士团的一员但只是协立者，她是海之都市的主人，双头鲨家族的九公主，有自已的领地和归所，所以只要传播一点消息让芙蕾雅离开就行了。
　　终于，忍受着对芙蕾雅征服的渴望，让我等到了这一天的到来。
　　海之都市的郊外森林，出没着一个带着斗篷露出银发的少女。
　　芙蕾雅现在十分担心，一周前收到消息在城郊有贵族进行非法奴隶交易，还有邪教组织掺和，而派去的调查员们一个都没有回来，这是她们第一次遇到这样诡异的情况。
　　而大规模行动又会打草惊蛇，在属下们反对下，芙蕾雅还是选择一个人来查探。
　　“哈哈哈，这回又来一奴隶。”
　　她刚走出一片林地，看见一个村落，刚打算去查探，就被几个突然出现的男人围住。
　　“小姐，请和我们走……啊！！”
　　为首的男人刚想去跳戏几句，就被芙蕾雅一刀斩掉右臂，鲜血四溅的他惨叫着倒下后，小弟们都惊慌地四散，而她一脚踩住男人，“我不想废话，我的属下是不是被你们抓了。”
　　“啊……我……我不知道啊……啊！！”她愤怒的瞳孔里隐隐约约有银白的龙压，吓得男人惨叫晕厥，芙蕾雅无奈的抄起剑去追余下的人。
　　收回带血的剑，她往森林深处奔跑着发现不对劲，“这里，太深入了，看来需要我的龙来帮助我。”
　　龙骑士之所以强大，在于他们的座龙，这些拥有厚实鳞甲的巨大生物让骑士团在战场上战无不胜。
　　但是这次她突然明显感受到一种让体内龙血感到恶心的感觉……
　　“为什么，我在发抖，体内的龙血……在害怕什么……”她不可思议地感受着沸腾的龙血，正打算撤退，突然她瞪大了眼睛，仿佛看见天空有一顶银冠旋转着对自己飞来，随着银冠靠近，她体内的本能恐惧越来越盛。
　　“不！”她恐惧的坐在地上，堂堂的龙骑士竟然就连逃跑的力气也没有，幻觉消失。
　　却发现一个人正拿着一个银冠悠然地走过来，然后眼睁睁地看着男人将银冠带到自已头上。
　　“为，为什么身体不能动了，好像不受控制一样。”
　　带着银冠的芙蕾雅对自已的身体感到困惑和恐惧，而我拍着手走了出来，身后是一群精心挑选的属下。
　　“想不到啊，破龙皇冠是真的，堂堂蓝冰宝石居然会露出这样恐惧的表情。”看着一动不动的芙蕾雅，我哈哈大笑起来。
　　“这是自然，不过我们合作捕捉九公主的计划真是顺利啊。”雷德站在一旁理了理头发。
　　“你有出力吗？你的人只是疯狂奸淫那几个搜查官吧。”我毫不留情的吐槽。
　　“卡修，你对我做了什么……为什么我……”芙蕾雅涨红了脸质问我。
　　“当然是调教你了，你不是经常打仗吗？女人被抓了会怎么样你应该知道吧？好好的公主不做要进入军队，还和我们作对。接下来把你送去帝国妓院怎么样？大家都会喜欢的，骑在龙身上，我们都是龙骑士了哈哈哈哈。”
　　我说着说着和大家都哄笑起来。
　　“你，你们，休想……”大家的淫笑让芙蕾雅脸更红了，她想支撑身体站起来，却发现一点力气都用不出，而头上的银冠和黏住自己一样怎么都扯不下来。
　　“很好，龙的力量真的被压制了，现在看看你是不是已经准备好做我的肉玩具了。”我靠近她分开她的腿，把手探进去。
　　“你干什么？走开，真让人恶心……啊？”芙蕾雅想要拍开我的手，却发现突然连手都不听使唤了。
　　“这是怎么回事？”
　　“哈哈，这就是银冠的力量，现在自觉分开腿。”
　　“我……我才不会……”咬着牙继续挣扎，但是芙蕾雅反抗的眼神明显变得顺从起来。
　　“我……为什么不想反抗？？”
　　芙蕾雅惊讶的发现心里有一种想反抗却无法反抗的感觉，身体违背她个人意志地做开始分开了腿，露出里面紫色的带有沟壑痕迹的蕾丝内裤。
　　我把手慢慢移到她两片臀肉中间的缝隙之中，随便一按，芙蕾雅的身体就紧张地一颤。
　　当我隔着蕾丝内裤抚摸粉红的蜜穴口，可以感觉到九公主的蜜穴因为紧张而在不断吞吐着热气。
　　“好了，站起来掀起自己的裙甲给大家看看。”
　　“不……不行……哎？为什么……不能拒绝？？”
　　芙蕾雅紧张的声音一顿一顿地，最后还是一脸不情愿地站起来掀起裙子对着大家露出自己的下体，是她自己湿润的内裤，而且关键部位被我用手指深陷进去了。
　　“现在脱光衣服。”
　　“不，不要……啊！”
　　芙蕾雅尖叫着，身体却在慢慢地解开上衣，然后轻轻一脱。
　　顿时，女骑士团长那性感，修长的洁白身躯就这么暴露在虎视眈眈的男人眼底，无奈的被他们视奸。
　　“还有内裤呢，自己解开。”
　　我放开了玩弄她下体的手，只见她颤抖地把手伸到背后，解开内裤的绑带，这样内裤就滑下自己的腿，粉嫩的肉穴被大家一览无余。
　　“不，不，我怎么会！！！”芙蕾雅眼睁睁地看着自已的肉体就像傀儡一般慢慢在男人面前张开双腿，将女性的隐私部位完全暴露出来。
　　“现在给大家表演自慰，并对我宣誓臣服吧。”
　　“啊……不要……啊啊啊！”
　　芙蕾雅一边尖叫一边又半跪了下来，屈辱地伸出双手揉捏自已的阴蒂和蜜穴，将自已的蜜穴对着观众开始了自慰，最让她害怕的是，自已的身体突然惊人的敏感，只要轻轻碰触，就有极大的快感涌上全身。
　　“我……我芙蕾雅，是卡修主人的奴隶……就像这样，主人命令什么，我就会做什么……啊啊啊！！！”
　　芙蕾雅的表情已经是惊恐之极，因为不仅是身体，甚至言语竟然都不受她自已控制，这表明她整个人都只能宛如傀儡一般被人操控。
　　“哈哈哈哈。”
　　我们又哄笑起来，雷德走了过来，拿出一个拍摄用的魔法水晶：“喂，龙骑公主大人快点自慰到高潮啊，我要给大家看看哦，我也有玩好玩具。”
　　“啊……不……你们休想！我……我要杀了你们……”芙蕾雅咬着牙诅咒我们，却感觉身体不受控制地越来越烫，动作越来越香艳，下半身被手指调逗的淫水泛滥，顺着性感的美腿流到地上。
　　“你要拍片吗？我做男主角！”我大笑一声走过去，手开始握紧她又大又软乳房，一边揉捏一边然后用嘴巴咬住另一只乳头。
　　“咕咕……好舒服……你也叫一叫啊！”我吃着乳房催促她，下一秒芙蕾雅就控制不住自己的嘴了。
　　“不……啊！啊～～～啊～～好爽，大家都来看喔，芙蕾雅要自慰到高潮了。请大家一定要好好地看我淫荡的表演呢，请好好记录下来哦！”
　　她一边放荡的呻吟，一边手指动的越来越快，她蹲下身M字打开腿，2只手指一上一下分开蜜穴，另一只手伸进阴道前后摩擦猛烈刺激肉壁。
　　随着一股淫水喷出，带着皇冠的她滑稽地在众目睽睽之下达到了高潮。
　　“哈哈哈，堂堂龙骑公主居然在大家面前高潮哎，”我哄笑着，脱下裤子，“老子忍不住了，先收下你的处女吧。”
　　“不，不要，啊！”
　　被我推倒的芙蕾雅发出淫乱的呻吟声，雪白的长腿不受控制地大大分开，整个身体因为害怕而瑟瑟发抖，但是随之我看见她蝴蝶形的粉红蜜穴也带着紧张和期待吐着热气，我肉棒一进入就感觉好紧，一进入公主内壁的肉棒就被其中的狭窄夹得快要爽上天。
　　“噢…公主的小穴好紧……喔…插得我好舒服……啊呀”我的每一下抽插都被她的阴道紧紧吸吮，花了我不少力气，但快感实在难以形容。
　　“咿啊！！啊呀……”我继续来回抽插并听着她呻吟，她的阴部大概因为火冠的影响，变得无比敏感，手指一按阴蒂便强烈的收缩起来，接着又放松，简直就像少女般欲拒还迎。
　　“唔啊，好舒服，大家也来享受她的嘴吧！”我一边享受一边热情的招呼大家上，憋得很久的属下马上猴急地站到公主面前排起队。
　　“嘿嘿，公主殿下，含着老子的肉棒，听见没有！”
　　带着皇冠的芙蕾雅根本无法做出任何反抗，身体乖乖地把面前男人的肉棒吞了进去，两个洞被巨物塞满的芙蕾雅连眼睛都翻了起来。
　　“唔唔……咕……”芙蕾雅含糊地发着抗议的呻吟，喉咙却依然忠实地收缩裹吸着深入的肉棒，舌头在龟头棒身乱舔着，在她美丽小嘴的服务下没多久男人就射了精。
　　“不，不许吐出来，要全部含住搅拌，慢慢感受。”
　　男人站起来命令道，无法反抗的芙蕾雅一边仰躺在地上被我插得前后颤抖，一边含着泪盯着佣兵，连舌头都被控制的她忠实地搅拌口中的精液，腮帮子一鼓一鼓的看起来淫秽无比。
　　“你吞下去了么？”
　　嘴里含着的精液让她恶心无比，感觉连胃都在翻滚，但是因为带着皇冠她只能无奈地摇摇头。
　　“来，张开嘴，在我们面前让精液流下去。”
　　在男人的命令之下，公主可怜地抬起头，张让小嘴，在人们的注视之下露出嘴里满满的白浊精液，粉嫩的舌头被淹没在里面若隐若现，偶尔还因为恶心而颤抖一下。
　　然后收到命令无法反抗的芙蕾雅挣扎着将口中含着的精液吞了下去，在抽插着她的蜜穴的我都看到她的喉咙还在徒劳的挣扎，真是有趣。
　　“啊呀……顶到里面了……嗯…啊哈哈……不要……快停下来……嗯嗯嗯”
　　芙蕾雅绝望地吞完精液，还感觉着胃里翻江倒海的时候，又被我差点插到高潮，而立刻就有第二，第三个属下围上去把自己肉棒塞进嘴里，可怜的龙骑公主只能用香唇服侍他们，在喉咙里发出凄惨的呜咽。
　　披着银白秀发的公主被我在地上分开腿猛干，很快我感觉到龙骑公主的湿润下体随着抽插越来越紧致，我忍不住把精液全部灌入了子宫深处……
　　********************
　　“团长，您回来了？”家里的大宅，女骑士蕾夏吃惊的看着一脸疲惫的龙公主，然后她厌恶的看了一眼我。
　　“我没事。我去调查过了，那边有很多不法分子，他们杀了调查员，还好卡修子爵救了我。”
　　戴着奇怪的皇冠的芙蕾雅声音有点发抖，她的嘴角还有些白色的痕迹。
　　“什么？那我赶紧联系人讨伐。”
　　“不必了，我们已经把他们解决了。”
　　芙蕾雅疲惫的挥了挥手，“我和卡修子爵有事情讨论，不要来打扰。”
　　她咬着牙命令，然后用吃力的走路姿势和我走进自己办公室。
　　“哦，表演的很不错的，公主殿下。”
　　关上房门，我淫笑着将芙蕾雅的裙甲褪了下来，龙公主雪白赤裸的玉体立刻展露出来，而下面的内裤早就被下人哄抢走了。
　　“下面被干了几十发还能走得动路，不愧是有龙血的人啊。”
　　我一边感慨一边让芙蕾雅站着，然后蹲到她的只腿之间，将其中一条腿抬起来，然后用另一只手在芙蕾雅有些红肿的蜜穴中拨弄，龙骑公主立刻发出呻吟声，性感美丽的身躯不断挣扎。
　　“不，不要，放开我。”
　　芙蕾雅轻声地抗议着，但是银冠的支配力让她无法拒绝我的玩弄，只能任由我不断地用手伸进蜜穴肆意的套弄，没有过多久，蜜液就混着精液流了出来。
　　“不，不要，外面还有人……求求你……”发出呻吟后芙蕾雅马上捂住嘴，轻声对我哀求着。
　　“你现在是我的肉玩具，听话一点，叫的大声点！”我不由分说掏出肉棒，把她推倒在桌面然后进入公主的身体。
　　“啊，不要，不要进来啊！”
　　被支配的芙蕾雅发出微弱的呻吟声，身体却好色地接受肉棒，把修长的美腿主动伸过来让我握住，让身体躺在桌子上，而我架着她的腿就开始进出芙蕾雅的身体。
　　“不，啊……”银冠强大的支配力让芙蕾雅一阵痛苦，然后嘴巴在我命令下说出淫乱的话，“好，好舒服，插死淫乱的芙蕾雅了啊！好喜欢被男人的大肉棒插，卡修大人，请你随便使用我的身体吧，啊！！”
　　她一边说着一边泛出泪水，银白的瞳孔里尽是无奈。
　　“啊，啊，太棒了，这就是公主殿下的肉穴啊，百插不厌！”
　　我兴奋地一进一插。
　　而公主则是披散着银白的秀发，尽力分开只腿被我猛干，沸腾的龙血让她本能地发出欢娱的声音，而且她随着我的抽插而轻轻扭动腰肢，全然没有了先前英气逼人的龙骑士形象，她之前被众人不断侵占的肉穴，也因为我的抽插而扩张开来，流着水的肉洞变得越来越大。
　　房间里面的动静吸引了人过来，门外响起了敲门声，是前面那个看我不爽的蕾夏：“团长大人，那个家伙是不是对你怎么样？”
　　“啊！！！不，不，没事，啊！”
　　被我插得飘飘然的芙蕾雅急忙捂住自已的嘴巴，但是强烈的快感让她还是忍不住发出呻吟声，“啊啊啊！我……我和卡修子爵……在讨论重要的事！啊！不要进来！啊！”
　　乘她在说话，我更猛烈的进攻，捅地芙蕾雅小腹都微微凸起，芙蕾雅只能红着脸，死死地捂住嘴巴，承受着我肉棒的攻击，努力不发出声音。
　　我就这么欣赏着帝国最强的公主在肉欲和羞耻之间挣扎的美妙景象。
　　“公主殿下，你听起来很奇怪，是不是那个家伙对你做了什么？”
　　蕾夏担忧地询问着，而夹在高潮快感和羞耻心之间的芙蕾雅几乎要疯了，如果被人发现公主和子爵在自己办公室做爱，自己就没有脸面混在帝国了。
　　想到这里，她用尽力量大声疾呼：“不，不要进来，我没有事，听到了没有，我命令你们离开！”
　　沉默了一会儿，门外传来响声：“好的，我先退下。如果公主殿下有什么事情的话，请一定吩咐。”
　　随着脚步声慢慢消失，我把精液全部射入了公主的子宫里。
　　“不，求求你，不，不要射进来，啊，啊……”被插得快感连连的龙骑公主发出含糊不明的抗议声，双腿下意识地箍住了我的腰，让子宫充分吸收精液，一片狼藉的下体打湿了桌面。
　　“嘿嘿，明天晚上，来帝国妓院哦，我要让你为了大家奉献一下~”我对着芙蕾雅打了个招呼，而戴着银冠的她用仇恨的眼神看着我，想破口大骂然后拒绝，但是在支配力量下，她红着脸，吞吞吐吐的点了点头，“好的，我明天会来的。”
　　终于，终于可以报复她，肆意玩弄这个不把我们放在眼里的小公主了。
　　看着她想要抵抗，却又无法抵抗的样子，我心中充满了嗜虐感和成就感，感觉到下面又硬了起来。
　　一定，一定要把你弄坏。
　　********************
　　隔天晚上，比平时更加热闹的海之都市妓院门口车水马龙，今天妓院最大的大厅有一场盛大晚会，据说有神秘嘉宾，所以我们圈子里的贵族几乎都来了。
　　“哇，海之都市九公主殿下终于来了。”
　　看着面前马车穿着华贵的黑色晚礼服，柔顺的银发披在腰上，却戴着不和谐的皇冠的芙蕾雅，我暗笑着迎接她。
　　“你，你好。”她恶狠狠的瞪了我一眼，眼底是止不住的忧郁。
　　“既然女主角来了，请等一下站到后台去。”
　　听完我的话芙蕾雅握紧了拳头，美丽的脸因为愤怒而变红，但银冠的支配力让她无法反抗。
　　于是芙蕾雅点了点头，一脸不情愿地转身走进了灯红酒绿的帝国妓院，背影透露着一种优雅高贵的美感，却无人发觉她内心的无奈。
　　等芙蕾雅进入的时候，里面已经是淫乱的盛宴了，许许多多美貌的女子在台上被迫或自愿卖弄风骚，还有女人躺在贵族怀里承欢，到处是酒池肉林，充斥堕落的气息。
　　“怎么会这样……你想要我干嘛……”看见了里面，芙蕾雅面色铁青。
　　今天她在家里想了一天对策，无论各种方法都不能传递她被控制了的信息给别人，当她想逃出都城却发现身体不自觉地绕回了房间，而夜晚后自己果然身不由己地吩咐下人把她送来这里。
　　我拉着她走上台，大家看见龙骑公主出现，马上沸腾了，一半是恐惧一半是兴奋，“难道九公主都要加入我们吗？还是说她被调教了？”
　　台下的议论此起彼伏，但是每个人眼神都中充满了兽欲。
　　“你以后可是要天天满足他们哦，所以先用淫荡的方式打个招呼吧。”
　　我笑着把她推到台中间然后走开，站在中间的芙蕾雅面色通红，显得十分窘迫，想逃跑却无法走动。
　　“快点啊，不要浪费大家时间。”看着她还在抵抗，我不耐烦地重复了一遍命令。
　　“是，是的。”
　　银冠强大的支配力让芙蕾雅无法反抗，屈辱地服从我的命令，她不甘心地像螃蟹一样蹲在地上，双腿分开露出自已的粉嫩的私处，掀起自己晚礼服的裙摆。
　　“大，大家好。”
　　芙蕾雅被强迫做出不自然的微笑，“我，我是海之都市，双头鲨家族的九公主芙蕾雅。我之前因为骄傲自大抓了在场的大人们，我深表歉意，所以我想用身体补偿大人们，以后当一个妓女，成为各位大人的便所。”
　　贵族们一片哄笑，然后有好事者大喊：“那你之前为什么这么嚣张敢来抓我们？”
　　“真，真是对不起，芙蕾雅向各位表示最大的歉意。为，为了使大家满意，请尽管，尽管享用芙蕾雅的身体，来补偿对各位的伤害。”
　　芙蕾雅红着脸，分开双腿一只手掰开自已的肉穴，将公主高贵的蜜所展示在所有人的视线里。
　　“……其实，芙蕾雅从小到大的梦想不是做将军，是做一个伟大的娼妓，一直以此为目标活着，现在我，终于，终于成为了娼妓。各位，看吧，看我下面淫荡发情的小穴，它在流着好色的淫水哦，各位大人，请将各位的精液狠狠地射入芙蕾雅的身体吧，让我怀上野种吧。”
　　痛苦地挣扎了几下，她再次露出淫荡的表情，分开双腿，做出撩人的态势。
　　“请，请大家尽情享用我的身体，我全身的洞都是为大人准备的，我，我可是龙血的公主哦，大家骑在我身上如果狠狠干我就是龙骑士了呢。”
　　芙蕾雅说出越来越不堪的话，引得场下一片欢愉。
　　“那么有兴趣的大人，请排队来干高贵的九公主吧，今晚时间有限哦！”我大喊着，马上有一群贵族冲过来。
　　“不！你们，你们这群混蛋，不要过来！”
　　身为白夜龙的芙蕾雅惊恐地瘫倒在地上，面对不断逼近的人群，拼命向后退，但很快就被人抓到，男人们毫不留情地拔下她的衣服，一把抓起芙蕾雅的银发，充斥着味道的肉棒很快侵占了她的嘴，阴道，肛门。
　　“呜呜呜——”被3洞齐入的芙蕾雅的脸一阵通红，但还保留着恨意，混乱的人群中她想伸出手摘掉头上的银冠，当然是做不到的，被男人淹没的她含糊的发出抗议。
　　“嘿，把这些环戴到她身上吧，操着会更舒服哦。”
　　我善意地把一个打孔器和一堆铁环递给了贵族们，芙蕾雅看见了脸都白了，她挣扎着想逃跑，拼命摇着头：“不，不要！求求你了！”
　　“那可不行呢，穿环是做娼妓必备的，要开心的接受哦。”
　　“啊……不……你……谢谢大人……我会开心的接受的……”被我下令后的芙蕾雅艰难地抵抗了几秒，随即不情愿地露出舌头：“请，请给我的身体打孔穿环吧。”
　　说着口不对心地话，她的身体绝望地颤抖着，却对自己命运无能为力，当舌头被打了个洞，她身体马上因为一阵剧痛本能地挣扎了几下，随即下体溢出了尿液。
　　“她失禁了！”马上有人大声喊出来。
　　“给她的乳头和阴蒂都打上环！”
　　大家给芙蕾雅的舌尖打孔之后，我们用打孔器在她勃起的乳头和红肿的阴核上面纷纷打上了洞然后串进一个铁环，剧痛让芙蕾雅本能地挣扎，舌头因为打孔的疼痛只能发出几个意义不明的音节。
　　看着曾经英姿飒爽的龙骑公主窘迫的样子，周围发出一阵大笑，然后有人已经按耐不住了，一个男人从后面抱起芙蕾雅，让她像狗一样四肢趴在地上，然后从后面猛干芙蕾雅的肉穴，还时不时的拍打雪白的屁股，发出诱人的声响。
　　“啊~肉棒还被铁环摩擦，真的只有爽啊！”
　　“唔……呜呜！！！”
　　芙蕾雅因为舌头的原因，根本无法发出任何有意义的声音，从后面贯入的肉棒将她干得欲生欲死，不但翻着白眼还有口水不断从嘴角流出来。
　　“不愧是婊子公主，被干的流口水了！”
　　我拉着她乳头上面的铁环把乳头拉得长长的，芙蕾雅发出吃痛的呻吟。
　　面对肆意嘲笑的我，芙蕾雅只能羞红着脸，瞪一瞪我，但这样不服输的态度让她更有诱惑力了。
　　然后又一个男人走到芙蕾雅脸面，不顾她那惊恐的眼神，将自已的肉棒塞进了芙蕾雅的嘴巴，然后抱住银冠稳定身体开始猛干起来。
　　“啊——呜呜呜！！！”
　　伤口还在作痛，身体却被性爱给滋润的通红，让高贵的公主沉迷在海浪一样的痛感和快感里，强烈的抽插让她的神情有些迷离，将她推向一波波的高潮——和失禁……
　　几个小时过去了，好不容易满足全场贵族的芙蕾雅无力地瘫倒在地。
　　浑身精液的她就和一个破娃娃一样，连火红的皇冠都被精液沾满了，可惜她摘不下来，回家后只能低着头清洗了。
　　“喂，今天的节目才进行到一半呢。”
　　我走过去踢了踢她，拉出她的舌头换了个小一点的环好让她说话：“累了吧，我给公主殿下准备了一些喝的。”
　　“……什……什么？？”
　　芙蕾雅喘着气，勉强抬头，才看见面前有人抬来一个巨大的木桶，她勉强站起身想看一看，但是一靠近就差点被巨大的味道熏得晕倒过去。
　　原来里面是加热过的满满一桶男人精液，经过加热飘着白气，仅仅是味道就让人退避三舍。
　　“这，这是男人的精液吗？”她红着脸后退了一步，疯狂的摇头，“不要，我不要喝，光是闻到这味道我就想吐。”
　　“你会喝的，这是你给大人们的表演，我命令你！”
　　“不要，这太恶心了！”
　　有些洁癖的芙蕾雅无助地抗议，然后把手抱着银冠想摘下来，徒劳地尝试了几下之后，在银冠强大的支配力之下，芙蕾雅终于屈服了，美丽的银眸里尽是无奈。
　　她被迫地对我点点头，然后咬着牙拿着碗，趴到桶旁边，光是味道就要把她熏倒了，但是因为银冠的原因她满脸绝望地双手捧碗，看着那让人几乎上天的精液，然后开始咕噜咕噜的喝下去。
　　我看着她连喉咙都因为激动而颤抖抗拒着，然后最后只能乖乖咽下去。
　　经过了漫长的几分钟，芙蕾雅终于强忍着恶臭，把第一碗精液一点一点喝完，淫秽的液体还从芙蕾雅的嘴角流出。
　　“好臭，还很粘稠，完全就像粘在喉里一样。”
　　她痛苦的发表完感想后捧起第二碗精液，带着哭腔边喝边努力控制住自已的手，赤裸的肥美肉体不断颤抖着。
　　“看起来你没什么干劲啊，我来帮你把，现在你背后有100个男人轮流干你，什么时候喝完你才能休息哦。”
　　“什么？”
　　芙蕾雅马上慌了，“不，不可能的，你这个恶魔！这种精液太浓了，怎么可能这么快喝完？”
　　但是男人可不管她，直接排好队抱住屁股开始猛干她。
　　在银冠的支配下，芙蕾雅的身体根本不受控制，只能本能地迎合着他们，用力地抬高屁股。
　　“不、不要再插了，插得这么快我没法喝了！！”芙蕾雅一边绝望地挣扎着发出吃痛的叫声，一边凭着支配力勉强把精液灌进肚子里。
　　精液里混着尿液的恶臭，即便勉强进入喉咙也难以下咽，饮精时芙蕾雅露出了各种难受的表情，以及不断的咳嗽声，还有被后入的呻吟：“啊啊！！不！咳，太难受了！怎么也咽不下去啊！”
　　被6个男人内射完后，芙蕾雅才勉强喝完新一碗，感觉胃里不断翻腾。
　　“快喝啊，不然100个人干完你我要找新的人了！”我在一旁催促着。
　　“啊，啊，啊，又进来了，好大，哦，不。”芙蕾雅发出意义不明的呻吟声，又艰难地接了一碗精液，面露痛苦地闭上眼喝了起来。
　　不得不说龙血就是厉害，一般女人早就被干死了，而龙骑公主殿下一天就完成百人斩了，现在她一边支撑着木桶一边喝着精液，肉穴游刃有余地对付着男人的肉棒，红肿的阴核上面的铁环更是摩擦的男人欲仙欲死。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　被第80个男人内射的芙蕾雅发出激烈的呻吟声，她的身体又是一阵颤动。
　　只见芙蕾雅两眼翻白，被干的几乎失神，扭曲的表情给人一点践踏的快感。
　　而随着木桶逐渐见底，她的肚子都如孕妇般膨胀起来。
　　“啊！我！我不行了！还有最后一碗！”
　　胃的抽搐越来越严重，眼神迷离的芙蕾雅揉着怀胎般的肚子，一边给自己打气一边咬着牙端起最后一碗精液大口咽了下去。
　　“我，我喝完了！”最后随着第98个男人抽出了流着白沫的肉棒，芙蕾雅无力地用手擦着早就流满精液的嘴角，一边在恶臭中仰倒在地。
　　看着昏迷过去的龙骑公主，台下的贵族们纷纷发出了喝彩，而我彬彬有礼地对他们说道：“诸位，今晚期待的最后一个活动——见证公主殿下从母龙变成母猪！”
　　贵族们纷纷鼓起掌来，我叫上了一个中年男人：“这位是海之都畜牧部部长，有请他给公主殿下签订母猪契约！”
　　在热烈的掌声下，我对睡着的她下达醒来的命令，芙蕾雅马上被银冠的力量惊醒了，呆愣愣的她嘴边还留着干涸的精液痕迹，像母猪一样趴在地上起不来。
　　“公主殿下，现在是签订母猪契约的时间哦。”
　　我蹲下来递给她一张合同，这是施加了魔法的灵魂契约，只要签订了就算是龙也不能反悔而只能终生遵循它。
　　芙蕾雅瑟瑟发抖地看着上面的内容，连乳环都不自觉的摇晃起来。
　　她艰难地阅读完上面的条款，过了半晌才带着愤怒看着我：“我不会签的，你这是在侮辱我……啊！”
　　还没说完，芙蕾雅又发出一阵惨叫，因为我一把扯住她银白的头发然后拉扯着乳环：“虽然已经有银冠控制你了，但是你必须签这个，这是命令！”
　　芙蕾雅只能吃痛地发出呻吟声，雪白美丽的肉体不断颤抖，最后的时刻她还用着力试图想要挣脱银冠的支配力，但她徒劳地尝试了几下之后，还是绝望地屈从于银冠的力量，慢吞吞的说着：“好，好的，我愿意签这个契约去做母猪。”
　　在她满是不情愿地签字后，魔法契约正式生效。
　　我又拿出口红涂在她的阴蒂和乳头上，要她爬过去盖小穴印和乳印，这次被双重支配的芙蕾雅只能羞耻的照作，无奈地在众目睽睽之下张开大腿艰难地把小穴口压在契约上面留了一个印。
　　“上面是什么内容啊，快念出来啊母猪！”立刻就有人叫起来，其他人也随之起哄。
　　芙蕾雅涨红了脸，本能地想拒绝这种丢人的事情，但是这份抗拒马上在银冠和契约的力量下瓦解，随即她颤颤巍巍地拿起纸屈辱地大声读起自己的母猪合同：“我，帝国双头鲨家族的九公主，炽炎骑士团芙蕾雅在此宣誓。自愿成为帝国的母猪，做一个淫乱的女人，天天被大家操，像娼妓一样为大家服务，像母猪一样接受大家玩弄，接受大家的一切命令！”
　　她一边读着大家一边发出欢呼。
　　“好了，现在该烙下母猪的检疫印记了！”
　　我高声宣布，然后一个检疫局的干部冷笑着抬出一个炉子，抽出一根吱吱作响的烙铁，这是检疫无病害家畜时用来做标记的，当然也用于惩罚奴隶。
　　“屁股抬起来！”
　　“不！不要！我会死的！”
　　芙蕾雅银色的瞳孔里充满了恐慌，但银冠的支配让她无奈地撅起屁股，就像母猪一样笨拙地扭动着雪白的臀部，随着媚肉被烫得吱吱作响，芙蕾雅本能地痛苦挣扎着，发出惨叫然后晕厥过去。
　　“芙蕾雅，醒来！”
　　我毫不留情地命令道，随即芙蕾雅被银冠的力量刺激着睁开眼睛，她满眼失神已经和一个破娃娃一样了，而美臀一侧已经留下了不可磨灭的屈辱烙印，上面烙着“合格”两个家畜才有的印记。
　　“母猪公主！”
　　“真是下贱，还敢和我们作对！”
　　下面的人叫骂着，我冷静地继续说：“大家有什么契约想和九公主签都可以先写好哦，接下来九公主会继续服侍大家，然后满足你们的一切契约的，是不是啊！”
　　说完我踢了一脚芙蕾雅屁股上面的烙印，她吃痛地叫了一声，随即就像最下贱的母猪一样，赤裸着身子爬到舞台前方，带着认命的绝望开了口：“各位大人，芙蕾雅是低贱的母猪，如果大家不嫌弃我肮脏的身体，请尽情玩弄我。”
　　她说完后场下的贵族们都欢呼雀跃，一拥而上，有的人拿出笔开始拟定契约，有的人抱住屁股就开始猛干，在堕落的晚会中央的龙骑公主逐渐被男人淹没……
　　********************
　　“想不到那条银龙真是好干啊，居然能靠着血统满足这么多男人。我都期待起你们那边闻名天下的金龙公女爱莎小姐了呢。”
　　“我也想不到你们国家的人这么会玩。我有个朋友也比较好色，不过他比起你们差多了。”
　　雷德坐在角落有些玩味的看着我，“不过这个地方伙食不错，海鲜很好吃。”
　　“你提供的道具很关键。”我大声赞美他，“以前我可不敢想能这么玩弄九公主，毕竟她可是能变身为龙啊。”
　　“呵呵，各取所需嘛。”雷德戳啜了一口酒，提醒着我：“我们组织发展的目的是敛财，并且招收人才，希望在各方面得到卡修子爵的支持。”
　　“那是自然，我会在市区给你们一片地作为办事处，而且会给你们优厚待遇的。”
　　********************
　　经过几个小时的详谈和闲聊，当我和雷德回到大厅的时候才发现九公主还在被轮奸着，不过她全身已经被涂了一层层精液，连银冠都已经黏上一层白斑。
　　曾经高贵的龙骑公主身上被嵌入淫乱的装饰，乳环叮叮咚咚地摇晃，显得下贱无比，而且被人恶意拉出舌头连续轮奸，口水流了一地，只能时不时发出呜呜的呻吟声。
　　现在她被一个下人用双手抱住白皙的美臀，肉棒在红肿的肉穴里面一进一出着。
　　她面前是一大堆签过的契约，我随手拿起几张看，除了要她服从自己，附约都是要求她去某某家做妓女，女仆的，还有慰安士兵的，居然还有给公猪配种的，契约上都是芙蕾雅歪歪扭扭的字迹。
　　“啊！大人，轻，轻一点，我真的不行了……”芙蕾雅银色的眼眸满是虚弱，如果不是银冠的支配力量恐怕她早就倒下了，而长期轮奸把她的高傲和自信全部抹杀了，现在她就像真正的妓女一样晃着屁股讨好强奸着男人。
　　“啊~你这个母猪公主，屁股翘的高一点啊！”
　　一个年轻贵族后入暴奸的芙蕾雅同时，拿起纸笔刷刷的又写了一份契约，“你不是骑士么？很会骑马吧，下个月来我家给我的马做一天尿壶吧。”
　　“是，是的大人！”
　　完全被各种契约支配的芙蕾雅已经提不起一丝反抗的念头，应该说脑子里已经没有‘拒绝’这个概念，对于任何要求都出于本能答应着。
　　她接过契约，一边被人从后面一边猛干着，一边歪歪扭扭地签下自己屈辱的名字。
　　高贵的蓝冰白夜龙，现在正被人边骑边干，就和真正的奴隶，真正的母猪一样。
　　雷德扶了扶眼镜，扭过头做了个呕吐的表情：“你们国家的贵族真是太恶趣味”

第34章 支配皇冠和尿壶公主（续上）
　　海之都市塞安位于帝国的西南方面，在整个帝国的南境海港大部分地区都由红色雄鹿公国所有的情况下，海之都市是少数中立的海港。
　　但即使如此，作为临近雄鹿大公国的塞安公国长年以来一直仍然都是红色雄鹿的盟友。
　　支配这里是双头鲨家族，强大的双头鲨家族拥有独立的海军舰队，他们家族的任务是清扫帝国海岸线的海盗。
　　而在不久前，一支由公国九公主，蓝冰白夜龙芙蕾雅所率领的舰队远航出海，讨伐恶名昭著的大海盗古拉汗，但不久前传来的九公主所在的舰队被全灭，芙蕾雅本人也被俘虏的消息。
　　而随后，我，卡修子爵带领着三艘船前去救助九公主，大闹了海盗湾之后，终于将九公主将了出来——至少，酒馆里的传闻是这么说的。
　　塞安的港口上，九公主在我的带领之下，慢慢走下船，出现在人们的视线之中。
　　一直以来蓝冰白夜龙是海之都市塞安的骄傲，她是强大的龙骑士，火之公主弥塞拉比肩的战友，公国最美丽的姬将军，龙血之继承者，铃兰之地的女主人，冰雕之花的拥有者，腐朽贵族的征服者，天空之主和南境男人心目中的名媛，在人们心中是兼备力量和美感的蓝冰宝石。
　　不过现在九公主的形象可是和人们心目中冰清冷傲的九公主相去甚远，芙蕾雅身上穿着的蓝冰银白铠已经破败不堪，不仅是白皙细腻的肌肤，九公主那丰满的乳房还有修长的雪白大腿，甚至下体裙甲完全被撕裂，就连女性的阴道完半掩半露地暴露出来，如今九公主这种半裸的样子几乎将周围的群众性欲本能一下子激发出来，很多人都瞪大眼睛看着窘迫不堪的九公主。
　　更甚至，可以看到她的乳头还有阴唇上都有被钉入的铁环，哪怕是最无知的人也可以立刻明白九公主被俘虏时遭遇了什么。
　　“喂喂，看看九公主身上，这淫白色的痕迹，是男人的精液吧，看起来被人干得很彻底呢。”
　　“不仅啊，你看看，乳头上还有环，下面也有，这还被穿环了呢。”
　　有男人摇了摇头，“哈哈，我们的九公主竟然战败了，而且还被玩成这样。”
　　一路上民众的指指点点让芙蕾雅十分不堪，她转过头问我：“一定要让我穿成这样吗，被这么多人看着………”
　　“什么呀，我救出你的时候就是这样的啊，我并没有做什么。”
　　我得意地看着九公主头上的银冠，就是这样神铁所制成的皇冠，强制支配着九公主的意志。
　　“不要害羞了，你的姐姐在看着你呢。”
　　就在不远处，海之都市塞安的支配着，芙蕾雅的姐姐，曾经的三公主，如今的女公爵塞特琳努正在迎接他们。
　　塞特琳努是不久前，也就是双头鲨长年的盟友，雄鹿公国的公女弥塞拉失势的同时，海之都市公爵突然病死，塞特琳努接替了成为了女公爵，同时和雄鹿家断绝同盟关系，转向了远方的黑山羊，黑衣大公。
　　本来的话，塞特琳并不是老公爵最有名望的女儿，只可惜当时最有名望的芙蕾雅正在我的马厩里被人剥光了衣服，然后给所有的马当尿壶整整一周没有露面，最终才让塞特琳努成为了女爵。
　　“哦，可怜的芙蕾雅，看看你都被折磨成了什么样。”塞特琳努一看到妹妹就主动走上来，抱住她的妹妹。
　　“对不起，姐姐，我失败了。”芙蕾雅低下头。
　　“我给海之都市丢脸了。”
　　“我听说了，是卡修子爵救了你，这可是个英勇的男人啊。”
　　女公爵扶起妹妹的手，“不过不要紧，你永远是海之都市的蓝冰宝石，这里是你的家，我亲爱的妹妹。”
　　“谢谢你，姐姐。”在人们的欣慰声中，两姐妹抱在一起。
　　“能活活你是怎么被俘虏的吗，卡修子爵又是怎么救出你的吗？”突然间，塞特琳努女爵发问。
　　“这……”没有人意识到，芙蕾雅的脸有点抽筋，她头上那顶银色的皇冠发出微弱的光芒。一种强制支配力传过她的全身。
　　“我因为对自已的力量过于自信，中了大海盗古拉汗的圈套，被抓到了海盗岛。”
　　芙蕾雅非常不愿意，又非常窘迫地继续说，“在那里，他们剥光了我的衣服，然后每个人都上来强奸我。我被他们整船的人轮翻侵犯了五天五夜，身上每个部位都被干翻了，全身上身涂满了精液，小穴都被干得翻了起来，不断流出那些男人的精液……”
　　芙蕾雅一本正经的诉说着自已那让人难以启齿的经历的时候，我和女爵不约而同的笑了起来。
　　而在周围，则纷纷传来民众的唏嘘声，毕竟没有什么比公国蓝冰宝石的落难口述更吸引人的了。
　　“然后他们把我扔到一个没有门的小屋里，让我在这里做妓女，他们说只要我接客到足够买一艘船就让我自由。”
　　“啊，这些海盗竟然这么残忍，你每接客一次要多少钱呢？”女爵有意无意地追问。
　　“一次几十枚铜币或银币吧，要赚到一枚金币最少也要三，四天时间，而最便宜的一条船也要上千枚金币。”
　　芙蕾雅说着这些的时候，周围人的视线都在她裸露出来的雪白肌肤上看，仿佛可以从淫迹斑斑的肉体上想象出她所遭遇的一切。
　　“也就是说，你要在那里接客五年时间以上才能离开是吗？”女爵眼角流出泪水，但就是不制止妹妹在公开场合诉说自已的悲惨遭遇。
　　“是的，但没有过多久，卡修子爵就来救我了，当时我只看到他一个人杀进海盗港，他勇敢地骗过了周围的守卫，击退了大海盗古拉汗，然后将我带回他的战舰，那时候的他英勇的像个英雄。”
　　芙蕾雅说出这些违心的话让我心中恨不得当场大笑起来，这些与事实相距甚远的叙述正是我强加给九公主的，芙蕾雅当然知道这些，但银冠让她不得不这么说。
　　谁让她继承了龙血，而神铁却是龙的克星呢？
　　“这样啊，卡修子爵，你真是个英勇的男人啊。”这时候女爵举起我的手，“各位，让我们为可敬的卡修子爵致敬，欢呼！！”
　　周围的群众大声呼喊我的名字，而我和塞特琳努女公爵则相视一笑，心照不宣。
　　当夜晚上，我的个人府邸。
　　我正躺在床上，全身赤裸只有身上还戴着那摘不下来的白银淫冠芙蕾雅正坐在我的怀中，肉棒深入九公主的阴道之中，我一只手抚摸九公主丰满的乳房，另一只手则伸到她的舌头上，她精巧的舌头再一次被戴上了铁环，据周围的反馈，给九公主戴上铁环的反响很好，所以玩弄的时候就让她一时戴着了。
　　“不要停下，自已动起来，奴隶就该有奴隶的样子。”
　　我根本不需要自已动，身上的芙蕾雅就会自已像个娼妇一样自已扭动丰满的肉体，迎合我的动作，十分省力又享受。
　　看着堂堂的公国九公主就这么屈服在我的怀中，可惜曾经的屈辱让我一定要将这个自命不凡的九公主玩坏。
　　在床上摊着各种各样的契约书，自从我回到家里，就看到那些贵族早就把各种各样九公主的契约任务交到我的仆人手中。
　　哈哈，看来我和九公主不在的这段时间里，这些贵族可被憋坏了。
　　“九公主，看起来你明天开始有很多工作啊，你看我的桌子上都堆满了。”
　　我指了指离床很近的桌子。
　　“明天？让我休息一下，我快要受不了了。”
　　九公主虚弱地说。
　　也难怪，在海盗手中被天天干不说，在我的船上九公主也是一刻也没有停下来过，谁让她有龙血，身体这么耐操的呢？
　　“说好了要天天服务那些贵族的啊，大家都想做龙骑士呢。”
　　我拍了拍芙蕾雅雪白的臀部，然后一边干着她的屁股，一边拿起摆在桌上的委托书。
　　“这个数量真多呢。”
　　委托书很多，无外乎将九公主送到自已那边让对方随便玩之类的，不过其中也有一些有意思的，比如这张委托书上写着：希望能将九公主借给我们一天，我们会将九公主淫乱的形象做为艺术品流传世界。
　　“这个，可不好呢。”
　　我故意看了一眼银发的九公主，“这样一来你淫乱的形象不就让人知道了呢，会被女公爵发现的，这样你就有可能获救了。”
　　一种催眠暗示进入九公主的脑海之中，让她坚信只要一直坚持下去，她的姐姐知道她被我控制的遭遇就会曝光，自已也会得因此救。
　　正是这种暗示让她一直没有自我堕落，还在努力抗拒着我，但她并不知道，就是这样的九公主才让人有一种将她玩坏的快感，不然就和玩弄妓院的妓女一样无趣了。
　　“我，我签，我要做这个。”
　　我笑着看九公主一边被我从后面干，一边拿起笔签下自已名字。
　　“我一定不会放弃的，总有一天姐姐会知道你的恶行，卡修子爵，到时候你一定会完蛋的！！”
　　九公主脸上带着坚毅，一边却晃着奶子光着屁股让我操的样子实在是可笑到不行。
　　我把九公主抱起来，将她雪白的臀肉压在红印上，然后在委托书上印上她阴道的样子。
　　“是啊，我可是要小心，不能让你的淫乱样子被你的姐姐发现，不然我就完了。”
　　我一边故意说道，差点忍不住笑出来。
　　第二天一早，我就带着九公主来到了这位委托人的家中，只见有好几个画师模样的男人正在焦急地等待，一看到九公主的到来，就围了上来。
　　而九公主在皇冠的支配上，怒目瞪着这些男人，却无法做出任何反抗，我有些好笑地看着她，估计她现在还在想如果以后获救，怎么找他们算账吧。
　　“果然是那条蓝冰白夜龙啊，卡修子爵太历害了。”虽然是画家，但这几个人都一脸肥肉的样子。
　　“芙蕾雅公主，你还记得我们吗？”
　　“你们是谁，这么恶心谁会记得。”九公主本能地反感起来。
　　“竟，竟然就这么忘了我们了？”
　　其中一个男人立场气得脸上的肥肉都在发颤，“之前你突然冲进我们的画室，把我们的画作和收藏品都烧光了，难道你还不记得吗？”
　　“我，我想起来……你们都是绘画淫乱画作的，那时候的那些人……”
　　“什么淫乱画作，我们是艺术家，这是艺术！！该死的蓝冰白夜龙，竟然把我们的画室都烧了，还把我们赶出了城市。”
　　一边说，这些肥胖的画师就把九公主拖到里面的房间里，然后七手八脚就把她的衣服给剥了下来。
　　“咦，这个头冠，好像摘不下来。”其中一个人想要把九公主的皇冠摘下来，不过试几下都没有成功。
　　“如果摘下来，小心这只蓝冰白夜龙用一只手把你们全部打翻在地哦。”
　　看到芙蕾雅雪白的肉体被那个男人围在中间，那种恶心又无法抵抗的样子，就让人产生一种快感。
　　虽然是冷傲正义的女将军，但是芙蕾雅在性格上的确太过骄傲，而且有些看不起人，得罪的人无数。
　　嘛，毕竟是那个被称为蓝冰宝石的女人，恐怕她类比的对象都是帝国浴火而生的红宝石弥塞拉吧。
　　“嘿嘿，这蓝冰白银龙的奶子真是大，又大又白。”
　　其中一个男人一只手摸着九公主的乳房，另一只手则伸出舌头舔吸她的另一个还带着环的乳头。
　　“那下面的洞就归我了，九公主的阴道哎，啊，真是忍受不了了。”
　　看着同伴在玩弄芙蕾雅上半身的同时，另一个男人走上前，然后在芙蕾雅的挣扎之中强行分开她的双腿，已经被剃光了阴毛的芙蕾雅下面光溜溜地，粉红色的蜜穴一开一合，就好像在勾引男人一样。
　　男人将头凑了上去，然后埋在九公主的双腿之间，感受着她双腿间的秘密。
　　“啊，这头蓝冰白夜龙的上半身和下半身都被你们占了。”
　　第三个也是最后一个男子走到芙蕾雅公主身后，然后用手拉了拉她舌头上的环，强行将她的舌头拉出来玩弄，同时也将头凑了上去，就这样堂堂的公国九公主就同时被三个肥胖的男人强吻身上各处敏感部位，场面又滑稽，又淫乱。
　　“就这样好好服务这些画家吧，记得他们说什么都要听喔。”我有些没兴趣地转过头，然后离开了画家的屋子，毕竟委托有整整一天呢。
　　走在路上，果然现在周围人看我的眼光也不一样了，以前因为芙蕾雅的缘故，城市里的人总是把我将那些纨绔子弟视为一谈，但现在这些人的眼光就好像是看英雄一样，而且同时我还是这个城市的女公爵的红人。
　　说到这个女公爵，现在她的仆人正在远方监视着这一切呢，看到我对方也不避讳。
　　“女公爵殿下有什么话带来吗？”我问对方。
　　“并没有，殿下对大人的行为十分满意，她吩咐就是要好好对待九公主。”
　　听到这里我笑了起来，看来女公爵殿下对这位名望和实力都强过她的妹妹十分仇恨啊，想必从前芙蕾雅也没有对她的姐姐什么好脸色。
　　“那就转告殿下，我会好好照顾她的妹妹的。”我笑了笑，然后转身回家。
　　在那里神之手的使者雷德正在那里，现在他名义上是我的顾问。
　　“记住这个银冠的支配权只能在你身上，而且十分珍贵，如果被人破除，想必这位蓝冰白夜龙就一剑就砍了你吧。”
　　“这么珍贵的东西给我，真是要谢谢你了。”我看着对方，当然这只是场面话，神之手的雷德提供帮助自然要索取报酬。
　　“不，你能提供港口给我们使用就可以了。”
　　雷德微微一笑，“虽然现在雄鹿大公国内乱，但在雄鹿的领内进行女奴贸易仍然十分危险，能在海之都有个据点实在是帮了大忙，这样从边洲和下樱来的女奴就可以有个运送点了。”
　　就如字面的意思，我在暗中帮助神之手在海之都提供地下据点，早在几年前，神之手在雄鹿大公国的据点就被弥塞拉带着炽炎骑士团给拔出了，失去了帝国南境的据点给神之手的业务带来了相当大的影响。
　　和雷德聊了几句之后，我开始处理自已的事情，直到日落的时候才回到画师的屋子。
　　这时候，芙蕾雅已经被玩的快要崩溃，她全身上下都布满了男人的精液和口水，看来那些画师没少在她身上舔过，应该说九公主全身上下都被舔得干干净净吧。
　　她此刻被人架在一个桌子上面，就好像犯人一样头上戴着木枷，只露出头部和双手。
　　虽然我的命令是让九公主不得反抗他们，但想来我不在的期间九公主还是本能地做出了点挣扎，才会被弄成这样，她美丽的俏脸上被射的满脸都是，但表情却是狠狠地瞪着这几个画师。
　　“要不，你们就把九公主现在这下贱的样子给画出来，然后我帮你们通过地下黑市流传出去。”
　　我突然间有了一个点子，“画的名字就是淫龙的微笑吧。”
　　我说完之后，立刻得到了三个画家的一致同意，而九公主则一幅难以相信的表情看着我。
　　“不要这么凶狠地瞪着我，画家给你画画呢，要笑一笑。”
　　说完，我的命令通过银冠传到九公主脸海之中，立刻芙蕾雅的脸部表情就不随她的意志变成了她那种招牌的，冰一样的笑容，只不过这一次脸上都充满了白浊。
　　“你们还射的出来吗，这一次对着九公主的眼睛射吧。”我说完对九公主下令，“睁大眼睛，不允许闭起来。”
　　“喔喔，我怎么没有想到呢，竟然能对着九公主的眼睛颜射。”
　　几个男人听到我的提议之后，肉棒立刻硬了起来，然后一个个围在九公主面前，开始套弄自已肉棒。
　　“你，你们要对我做什么，不要，太恶心了，离我远点……”可怜的九公主刚做出反抗的意图，表情立刻变回了她招牌式的冰美人笑容，但伸出的双手则变成了剪刀手的样子。
　　“喔喔，来了，要来了，哈哈，九公主，我来了！！！”
　　第一个男人很快就射了出来，就如我说的那样对着九公主的眼睛直接射了进去，而被强制控制的九公主却无法闭眼，很快就被射了一眼。
　　“太，太难受了，眼睛好痛，为，为什么闭不起来。”
　　无论怎么努力，芙蕾雅都没办法闭上眼睛，只能在惊恐之中被第二个男人又射了一眼，这一下子整个眼瞳几乎都被男人的精液射满了。
　　“这可实在是太棒了，看看你现在的样子，蓝冰白夜龙的九公主。”
　　我自已也没有想到支配皇冠竟然有这种用法，让高傲的九公主带着冰美人的微笑被颜射一脸，就被眼瞳也被射满，这样子实在太可笑了。
　　而被控制的九公主可以看到她的脸皮在不断抽动，本能让她闭上眼睛不再微笑，但强制力让她的脸皮不听她控制，继续保持着这样可笑又淫乱的样子。
　　“该死，你怎么射不出来了？”
　　最后一个男人在焦急在套弄他的阳具，但他的阳具好像有点不争气的样子，一直没有射精的感觉，他的同伴也催了起来。
　　“没事，不用急，就这么看着九公主的俏脸也不错啊，这可是惊世的美貌啊，哈哈哈哈。”
　　看着九公主现在的样子就让人忍不住发笑，射在脸孔上的精液开始慢慢向下滑，慢慢滑过眼框，然后流下鼻框，最终从鼻梁下滴下来，而九公主不得不保持这样的笑容，直到最后那个男人射了出来，而他射的比他的同伴多的多，几乎一下子射满了她整张脸，就被头发也被粘上了，让九公主成了彻头彻尾的淫龙。
　　“眼睛好痛，让我闭起来吧，我受不了了。”
　　终于芙蕾雅开始求饶，但是哪怕是在求饶的时候，她仍然保持着这种笑容，没有我的命令无法停下来。
　　“这才只是开始呢，就这样保持你最漂亮的笑容就行了，直到那些画师把你的笑容画下来。”
　　我示意三个画师坐下来，近距离对着九公主布满精液的俏脸开始画画。
　　“然后呢，你的笑容会被做成宣传品，成为地下黑市的热销物品，这样一下九公主殿下就更出名了。”
　　看着还在不得不保持微笑的蓝冰白夜龙，我不禁放声大笑起来。
　　芙蕾雅可能不知道，这也是她姐姐的授意，就是让公国的蓝冰白夜龙彻底声败名裂，再也无法和她竞争继承权。
　　而我，对九公主的开发这才刚刚开始，我突然感觉到，有了这个支配的皇冠，可以玩出更多有趣的玩法。

第34章 支配皇冠和尿壶公主（续下）
　　其实这篇是压稿，当时我就只写了一个上，后面没有全部完成。
　　这样放上来，其实更主要是为了借机会展示一下地图啦（注：地图太大，本合集暂不收录，请去作者主题贴查看）
　　“哟，我们的龙公女今天也在努力地工作呢。”
　　打开门，看着房间里倒在地上的芙蕾雅，曾经的蓝冰白夜龙，海之都市塞安的九公主如今正几乎是一丝不挂地倒在地上，高跟鞋只剩下一只，另一只不知所踪，全身上下都被完全玩遍了，涂满了各种精液和污痕，以极其狼狈的姿势双腿不雅地大大分开倒在地上，只有头上的皇冠还牢牢地戴在她的头上，象征着我对她的支配。
　　“起来，婊子芙蕾雅。”
　　我打了一下响指，立刻原本已经因为极度虚弱而无力地倒在地上的芙蕾雅立刻像个玩偶一样清醒，然后站了起来。
　　在神铁控制之下，这个龙骑士公女现在就连清醒和昏迷的权利也在我的手上。
　　“我不在的这些日子里，是否有好好的工作？”
　　我忍不住嘲笑着曾经那强大充满着正义感的女龙骑士，如今她已经彻底失势，在她姐姐，也就是如今塞安女公爵塞特琳努的暗中控制下，成为了塞安贵族们的玩物。
　　塞特琳努的目的也简单，也很毒辣，作为继承人，蓝冰白夜龙芙蕾雅的支持度和影响力高她太多，为了保持自已的地位，就要狠狠地践踏芙蕾雅的一切，让她臭名昭著，永远不得翻身，至于为什么不杀了她，那可能是出于塞特琳努的毒辣心性吧。
　　无论如此，现在芙蕾雅的工作就是为塞安的大小贵族提供各种服务，作为他们的肉便器。
　　“是的，肉便器芙蕾雅每天都有在努力地为贵族大人们服务。”
　　芙蕾雅垂下眼皮，屈辱地说着。
　　不过美人毕竟是美人，哪怕全身都被玩弄得一塌糊涂，芙蕾雅就这么俏生生地站在这里，仍然有一种让人冲动的吸引力，而且她那种高洁凛然的气质仍然存在于她的骨子里，但就是这种气质，才是她让男人百玩不厌的原因。
　　芙蕾雅说话的时候，可以明显地看出她舌头上的环，这个也是我的恶趣味，让人可以轻易拉出她的香舌，让她显露出痛苦却又收不回去的狼狈模样。
　　接着将目光转向她身边的桌子，上面密密麻麻的放着她签了名的各种契约。
　　我随手拿起几张看，除了要她服从自己各种变态服务之外，附约还有是要求她去某某家做女仆，到哪个娼馆或是街区作妓女的，还有慰安某处的士兵。
　　各种情色表演秀也在其中，甚至还有给公猪和公马配种的，契约上都是芙蕾雅歪歪扭扭的字迹，还有她用肛道作为印章印下的图案。
　　“九公主现在是才艺俱备啊，这些时间你可没少忙，我看看，白天去给贵族们服务，中午是去娼馆接客，然后晚上还要去跳脱衣舞，最后是陪客人睡觉，殿下真是过着充实的每一天啊。”
　　在我的嘲笑声中，芙蕾雅屈辱地垂下眼皮。
　　“现在九公女殿下什么脱衣舞，钢管舞都很精通了吧。”
　　我一边看着关于她各种情色秀的契约，注意到上面还有去给海盗当玩物的契约，“哦，你看来很受那些海盗们的欢迎啊，还有边洲和下樱的，哈哈，水之都市塞安的海上龙公女反而给他们当船上性奴，真是有意思。”
　　看着被我羞辱地无地自容的芙蕾雅，报复的快感立刻得到满足。
　　“快点去把自已洗干净，这里的贵族都玩你玩了个，遍了吧，接下来要带你去个新的地方。”
　　……
　　马车上，我和芙蕾雅两个人面对面坐在里面，正驶向千妓之城切诺斯。
　　洗干净的芙蕾雅穿上华贵的衣服之后，立刻就恢复了原本的气质和美貌。
　　我让她穿上了一件纯白的丝制露背礼裙，将九公女芙蕾雅那诱人的酥肩和光滑的后背完全裸露了出来，雪白的手臂垂在两侧，下半身则是一套收紧的同色短裙子，收紧的腰部凸显着她凹凸有致的身材，胸前的双峰在白色礼服下挺立而出，由于裙子很短，所以她修长光滑的长腿也完全就这样呈现在我的眼前，蓝色高跟鞋下的玉足也让人垂涎。
　　不如说，芙蕾雅的确是个天生的美人，可惜像她这样不凡的美人总是偏偏要不安于现有的秩序，就好像帝国浴火而生的红宝石弥塞拉一样，自命不凡地挑战贵族的权威。
　　结果，弥塞拉倒了，作为她的盟友芙蕾雅也跟着被清算，作为神铁的奴隶让我们随意玩弄，继承人的位置也被她的姐姐抢走，真是可惜啊。
　　“九公女殿下，把腿抬起来，高过头顶，就直接抬在车顶上吧。”
　　看着芙蕾雅这么诱人的样子我实在忍不住了，毕竟等送到切诺斯我也没太多机会继续玩了，于是决定在车里爽上一把。
　　“卡修子爵，你不要太过份了，竟然让我在车里，摆出这样的姿势……啊……”虽然芙蕾雅嘴里反抗一脸不情愿的样子，但她的身体却老老实实地让她抬起一条长腿，然后高抬过头，用高跟鞋的鞋跟顶在马车厢顶上，将完全没有穿内裤的下体暴露在我的眼前，已经洗干净的肉穴一开一合地好像在等待着我的插入。
　　神铁果然是个好东西啊。
　　我立刻掏出肉棒，然后抱着保持着这样姿势的芙蕾雅，将自已的肉棒插入她的阴道，感受到帝国蓝冰白夜龙芙蕾雅的蜜穴的滋味，拥有天生名器的芙蕾雅的蜜穴无论被用过多少次仍然紧致，全身上下透露着一种她自已估计也不知道的女人味，丝衣下的双峰紧贴在我的胸前，精致的脸庞近距离地贴近着我。
　　“真是个美人，可惜。”如果她是个普通的贵族女子，或许我会收入我的后宫吧，但她是水之都塞安的海上公主，蓝冰白夜龙的芙蕾雅锐气。
　　“我绝不会认输的，卡修子爵。”看着她脸上仍然带着屈辱和抗拒的表情，我摇了摇头，这个正义而危险的女人，注定是要被人玩坏的。
　　不过这不妨碍我上前吻住芙蕾雅的香唇，然后将她香软而玉的身子抱在怀中，九公主芙蕾雅就这样一条腿高高抬起，被我整个连人带着她的高抬的长腿一起抱住，随着马车的颠簸，我的肉棒也在龙公女的阴道里一前一后的抽插，后者也只能无奈地闭上眼睛，任由我玩弄她的身体。
　　……
　　千妓之城切诺斯，那是一个远离首都圈，但闻名于上流社会的高级妓院城市，作为富人们的销金场所，整个城市都可以说是一个巨大的妓院，网罗了来自奥鲁希斯各地的美女。
　　这里从来不会缺少明亮的灯光，华美的礼服，美味的食品和诱人的美女，很多活动甚至为神圣的律条所禁止，各种礼崩乐坏的情色表演都能在这里找到。
　　时值，正是黑潮余孽，西方同盟诸国进攻雄鹿边境之时。
　　然而整个帝国的中心地区的贵族们仍然过着酒池肉林，糜烂沉醉的生活，千妓之城切诺斯仍然是一个灯火辉煌的不夜城，贵族游戏的活动仍然在继续。
　　“哈哈，西方同盟的军队们攻打我们的时候，可曾会想到他们的女骑士们正在这里被我们剥光了衣服进行色情表演啊。”
　　在贵族游戏的场馆，开赛前会有一段女奴们的公开展示阶段，正展示着因为各种原因被俘虏在帝国的同盟女俘虏，其中还不乏一些知名的名媛。
　　整个赛场上，站着大约十几个美人，她们无一例外都是帝国的俘虏和性奴，也是用来参加接下来贵族游戏的主角，其中大半是西方同盟的俘虏，这些美人分别被安排站在一个单独的展位上。
　　每个展位旁边都有相应的配套，主要是用来展示女奴们的身份，以及身体的各项数据，旁边还有一些调教的工具让贵宾们可以在游戏前先轻度体验一下即将登场的美人，当然一般情况为避免女奴过于消耗体力以至于比赛失去趣味，插入和过于激烈的玩弄是禁止的。
　　由于这次将要展开的是一场比较小型的比赛，所以女奴和宾贵也不多。
　　据说最为宏壮的贵族游戏上，这里甚至会有大约一百名美人整齐的罗列在赛场上，供人欣赏和品鉴，以彰显帝国的国力，其场面尤为壮观和刺激。
　　“西方同盟那些家伙真是，竟然敢反攻我们帝国，真是不知天高地厚。”
　　在一处展台上，来自西方同盟的圣骑士艾瑞儿正光着屁股，双手被绑在一根柱子上，背对着贵宾将她的臀部和私处展现在人们的眼线之中，其中一个男子正在用手指调私着她的阴道。
　　“你们这些帝国的蛀虫，我们诸国同盟很快就会，啊，啊啊啊！！”
　　圣骑士艾瑞儿还没有说完，就被那个男人用手指挑逗地得呻吟起来，同盟的圣骑士在敌人贵族的手里不自觉晃动着屁股呻吟的样子，和她的话语形成了强烈的反差，引得众人哈哈大笑。
　　“哈哈，嘴上很强硬，结果还不是在这里光屁股被我们玩，同盟的女骑士都像你这样吗？”贵族男子还忍不住嘲笑艾瑞儿。
　　“你还别说，克拉伦特那边有提出过要求要赎回这个光屁股的圣骑士小妞。”
　　男子笑着指了指艾瑞儿那光秃秃的蜜穴，“可惜我们这边的回应就是，把她的阴毛还有粘着精液的内裤什么给送了回去，哈哈哈哈。”
　　“哟，商界女大佬克拉蕾特殿下，怎么摆出这样的姿势啊。”
　　我的目光被另一边的金发美人吸引过去，这个气质格外妩媚的美人面对着宾贵，双手抱在后脑，胸部高挺前凸，穿着高跟鞋的双腿却像螃蟹一样开腿站立。
　　这个名为克拉蕾特的美人整个人的气质就好像最上等的珠宝一样，将昂贵写在脸上，但就是这样一个昂贵的美人却在帝国的宾贵面前以极其淫荡的姿势叉开双腿，踮起脚尖吃力地站在那里，形成了极大的反差。
　　“这个女人可不简单，奥摩伦的克拉蕾特，据说在西方诸国同盟里也是最上流的名媛，同时也是奥摩伦商会的分会长，被称为是奥摩伦最昂贵的女人之一，是个覆手翻云的商界高手。然而也落在我们手里。”
　　我的身边，站着的是金龙家族的吉娜，似乎是因为拥有着类似的气质，这位金龙家族的贵妇对克拉蕾特有格外的敌意和讥讽。
　　“哼，哪怕是同盟最昂贵的钻石，奥摩伦最贵的钻石逼又怎么样，不也是像个婊子一样给我们乖乖叉开腿随便玩？西方同盟的攻势维持不了太久的，听说带队的是那个特别漂亮的骑士统帅莉琳希娅，蓝宝石公主琳蒂斯的义母？玩不到同盟最美的公主，玩她最漂亮的义母也可以，估计很快那个骑士统帅就会在这里光着屁股抖着奶子给我们表演了吧。”
　　旁边的贵族笑着评论起来。
　　“大人，请不要在这里，希琳还要在台上为各位大人表演呢，这里就泄了，到时候会让大人们看不尽兴的。”
　　这时候，另一边一个娇软酥媚的声音传了过来，在克拉蕾特旁边的展台上，一名有着神职人员气息的粉色头发的美人正被一个贵宾抱在怀中，她的双手被绑在柱子上，一条腿则被男人抬起，正在被对方同时用手指揉捏着胸前的圣母峰和蜜穴。
　　“教主大人的圣母峰真是百玩不腻啊，只能说你真是运气不好，竟然被抓到帝国来了，哈哈。法拉米亚的女神官们真是不错，完全不输给圣教国的那些女神官，而且更别说你这个教主大人了。”
　　拥有圣母峰的希琳是在法拉米亚拥有自已教团的教母，只凭着这一地位就让她得以在这里的众名媛之中脱颖而出，更别说她那神圣中带着一丝妖媚的气质，配上她的圣母峰足以让男人神魂颠倒。
　　“现在，终于没有人来找我们茬了，亚珊莎那个女人现在正赶往前线，哈哈，我猜她再也没有机会回去了。”
　　一旁的贵族笑着说道，“现在的局势，红衣家族的新大公都不知道能不能自保，一旦新大公失势，他这位得罪太多人的妻子可就要遭殃啦。”
　　“我一直在等着呢，那位传奇女骑士被栓上狗链带回这里给我们表演游戏的那一刻。哼哼，还说自已是弥塞拉的继承者，那个红宝石什么下场，她也就早晚同样的下场。可惜我那时候没操到弥塞拉，不过这交要是能操到传奇女骑士也不错，毕竟都说她和弥塞拉像姐妹一样。”
　　“哼哼，果然大家都想的一样，都在等这个引火烧身的人妻女骑士在这里给我们表演贵族游戏，哈哈哈。”
　　虽然水之都塞安也是个大城市，不过千妓之城切诺斯的繁华和奢侈实在是让我大开眼界，而这里的宾贵无一例外非富即富，也难怪塞特琳努那个女人要将自已的妹妹送到这里了，无疑，这是提升她在帝国圈内影响力的大好时机。
　　……
　　一切都仿如时光的循环，如今的这一幕是如此的似曾相识
　　“卡修子爵，这场赛马你要压谁？”吉娜打了个哈气，看着下面的几匹‘马’——被套上马鞍的女人们全身赤裸，屈辱地跪在出发点。
　　圣骑士艾瑞儿，商会长克拉蕾特，教主希琳，她们曾经是骑士，是贵族，或者是神职者——她们被抓进来之前是，而现在她们被套上笼套、口枷，绑着马尾，屈辱地趴在地上，翘起屁股，让自己身后的男性奴隶抓着马尾当缰绳。
　　在九号位的正是水之都塞安的海上公女芙蕾雅，蓝冰白夜龙，此时她的打扮和其它母马差不多，只是头上仍然戴着她的神铁王冠。
　　也是唯一一个没有带口枷的母马，因为她的舌头被戴上银环，上面连有一根丝线，另一端系在她阴道上同样的银环上，其长度让芙蕾雅必须伸出舌头才能阴蒂不被拉扯，一旦她想要收回舌头，阴蒂立刻会被拉痛，于是她只能一直保持着吐出舌头的狼狈样子，还没有开赛，她的身上就流了一地的口水。
　　看着曾经高贵美丽的女人们如今被弄成了母马的样子，我兴奋的对他说道：“我压九号，我最清楚了，这里论体力，最优秀的可能就是我们的蓝冰白夜龙芙蕾雅了”
　　“那我压二号，毕竟她可是同盟的圣骑士，哦，圣光在上，让这个婊子赢吧。”旁边的贵族男子说道。
　　“女人更应该将魅力展现在晚会上，而不是战场，哎，真是搞不懂同盟的女骑士。我赌一号，不过我希望如果输了，可以再加一份的惩罚在她身上。”
　　金龙家族的吉娜看着台下被当成母马的克拉蕾特笑着扔下赌注。
　　“塞特琳努，你呢？”
　　“我，当然是九号啦。”九号母马就是芙蕾雅，她的妹妹。
　　“哦？你还特意下注你的妹妹，真是坏心眼啊。”
　　吉娜面带深意地看着坐在她旁边的塞特琳努，同样的贵妇，同样是出自龙骑士家族，这两个人的确有很多相似之处。
　　“怎么会，我可是真心的祈愿我的妹妹能给我赚一笔零花钱，同时也希望大家都喜欢我那漂亮的妹妹，多多享用她，作为姐姐我可是会很高兴的。”
　　双头鲨家族的家主带着笑意向周围宾客介绍自已的妹妹。
　　“只可惜我的妹妹伊莲恩不知道抓到哪里去了，要是她也能出现在这个贵族游戏里，该多有意思啊。”
　　看着塞特琳努，金龙家族的吉娜也可惜自已那可憎的妹妹没有能光着屁股出现在下面的赛场上。
　　在我们还在谈笑的时候，比赛开始了，男骑士接二连三地保持跪地姿势把早就勃起的阳具刺进了身前趴在地上的母马肉洞中，立刻女人们发出了呜呜的呻吟声。
　　“啊！不！不要那么用力啊！”
　　九号的芙蕾雅尖叫着抗议，但是她背后的骑士毫不犹豫地拍打着她的屁股，“快点，下贱的母马，很多大人压了你，说是如果输了就让你被公马操一天。”
　　芙蕾雅马上发出了害怕的呜咽，在被男人不断抽插的时候，她颤抖着腿使劲往前爬，每爬一下，那肥美的雪白屁股就不停左右晃动，看起来淫糜之极。
　　“快啊！”屁股贴在她背后抽插的骑士不满地朝她的雪白大屁股上就是一巴掌，立刻女骑士呜呜地叫起来，加快了爬行的速度。
　　现在场上充斥着美女们悲惨的呻吟声，她们一个个汗如雨下，绷紧了身体，竭尽全力去一边忍受蜜穴被抽插的快感一边全力去赢得赛马的胜利。
　　果然芙蕾雅冲在最前面，坚毅的九公主紧紧地咬着牙，双峰激烈地晃动着。
　　通过长期锻炼的修长的身体特别诱人，那充满健美力量的长长的美腿简直是艺术品。
　　就在我以为胜券在握的时候，芙蕾雅一个趔趄居然翻倒在地，四肢在空中滑稽地挥舞起来翻不了身，那摇晃的美乳和上下起伏的肉臀让人血脉沸腾，因为两腿之间有腿环固定，女性的敏感处大大开着，露出流着水的花穴，怎么也收拢不了那双腿。
　　“该死，快点啊！”我气的站起来跺脚，不过这里距离太远，当然也不可能用神铁来强制她的身体。而旁边的吉娜和塞特琳努却在掩嘴窃笑。
　　只见那该死的骑手看见翻倒的芙蕾雅不但不去帮忙，反而开始叫骂着按住她，以男上女下的姿势强奸起她敏感的肉穴，而可怜的芙蕾雅只能呜呜地挣扎，绝望地在众人面前达到高潮，伴随着大量的淫水撒在地上，周围的人群发出嘲笑声。
　　或许当时的芙蕾雅不会想到，曾经的一切会全部在她身上还原，而这时，却没有人会出来帮助她。

第31章 【同人】光着屁股逃跑的女魔法师
　　作者：观众
　　********************
　　得T2大大允许，列入了《外传故事》的正文，本来是想把白羽仙和索尼娅的故事各写一篇，无奈白羽仙已经从良，继续展开铺垫太多，比较麻烦，就只写索尼娅的部分了，而且因为刚刚写完，本想再等几天再发，但鉴于某人已经再三询问，就先发出来了。
　　********************
　　绿水河城邦——拉格。
　　“狗屎，这是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“你看看！那个女巫跑了！”
　　“怎么可能？是不是谁把她带出去肏了？这骚货关了这么久，昨晚还灌了一肚子马尿，还能跑？”
　　“茅坑里的母狗！看不到锁都被她炸开了吗？”
　　“狗屎，她还能使用魔法？”
　　“你个浑身发臭的杂种，别废话了，赶紧把她抓回来，不然大人肯定会把我们都吊死的！”
　　深夜，拉格公国的城堡监狱内，一群狱卒惊慌叫喊着，提着油灯，牵着恶犬从地牢里跑出。
　　而此时此刻，就在离城堡监狱不远的大街上，一个近乎光着屁股的女魔法师正一手遮着自己的奶子，一手捧着自己好像怀胎八、九个月的孕妇一样的大肚子，呼哧带踹的奔跑在无人的长街上。
　　啪啪啪啪，光裸的脚掌踩在黄土铺成的泥泞路面上，娇嫩的脚心被石子硌的生疼，还有好像千万把刀子在自己肚子里绞动一样，揪肠的巨痛。
　　该死……
　　这些垃圾堆里的蛤蟆，居然给我灌了这么多马尿……
　　我……
　　我索尼娅要是不报这个仇，我就是不……
　　哼哼，不过也多亏了……
　　多亏了这些马尿……
　　才让我找到机会，恢复了一点魔力。
　　“哈哈，国王万岁！”
　　“厕所女神万岁！”
　　突然，正朝城门急跑的索尼娅看到两个酒鬼从街口的拐角转出，慌不择路的她赶紧躲到了一个垃圾箱的后面。
　　“嗝……老狗，你刚才……刚才是不是看到一个……一个……光着屁股的女人……跑过去了？”
　　“光着屁股的女人？在哪儿？现在的妓女都这么大胆了吗？”
　　“嗝……真的，我真的看到一个女的跑到这里了。”
　　两个酒鬼摇摇晃晃的朝垃圾箱走了过去。
　　该死，这两个家伙为什么不快点离开啊！
　　躲在一堆腐烂菜叶后面的索尼娅强忍着垃圾还有呕吐物的恶臭，祈祷着不要被这两个醉鬼发现，只觉肚子里的疼痛越来越厉害，满肚子的马尿挤压着她的菊花，绷紧的菊纹一点一点向外鼓起，蠕动着，分泌着好像汗滴一样的肠液，几乎就要爆发出来。
　　不行，不行，一定要忍住，绝不能在这里……
　　女魔法师的额上沁满冷汗，捧着自己的肚子，使劲的忍着，憋着，知道以自己敏感的体质，如果在这里排泄出来的话，肯定会让自己同时高潮，自己好不容易恢复的一点魔力就都没了。
　　不行，不管多想拉出来，都要忍住，一定要，一定要逃出去才行，但是……
　　就要憋不住了……
　　啊啊……
　　啊啊……
　　没有办法之下，刚刚逃出监狱的女魔法师只好捡起一块别人吃剩的骨头，塞进了自己的菊花里面。
　　想不到，我索尼娅居然会沦落到……
　　啊啊……
　　但是……
　　只是这么把东西插进自己的菊穴里面，敏感的菊穴被从外面插入的东西的摩擦，刺激，就让她的双腿一阵哆嗦，黏黏的蜜液不断从双腿间流出，好不容易积攒起来的魔力又开始出现流逝……
　　该死……
　　被他们操了这么久，我的身体已经太敏感了，只要一点点刺激就会，不行，忍住，不行……
　　嗯嗯……
　　好舒服……
　　我……
　　我一定要忍住，绝不能再在这里……
　　呜呜……
　　索尼娅强忍着想要把手插进下身的欲望，强忍着，想要用另一块骨头去解决瘙痒，捂着自己的嘴巴，注意着两个酒鬼的动静。
　　巷子外面，两个酒鬼围在垃圾箱前一阵转悠。
　　“去你的吧，瞧你醉成那样，什么女人会光着屁股跑到这儿？以为是索尼娅那个婊子魔法师吗？哈哈……”
　　“也是啊……这会儿她肯定关在国王的地牢里，被一堆狱卒干呢，嗝。”
　　“别说狱卒了，听说上次他们为了玩她，特意找了几条狗去让她干。听说那个婊子魔法师和狗干的可欢了，舔狗鸡巴舔的那叫一个开心。”
　　“真的假的？”
　　“谁知道呢，干脆，下次她在广场受刑的时候，我也牵条狗去好了。”
　　“哈，好主意，我……我也带一条……找条厉害的……嗝……厉害的老狗……”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……国王万岁！”
　　“婊子魔法师的屁眼万岁！”
　　“厕所里的圣女万岁！”
　　两个酒鬼一边聊着，一边解开裤子，朝着垃圾箱里的垃圾就是两泡热尿，哗啦啦的骚尿顺着垃圾箱的边沿，一直淋到女魔法师的头上，刚刚从监狱里逃出来的女魔法师气的小脸彤红，都不敢有一点反应，还要使劲忍着肚子里的疼痛。
　　你们这些混蛋，等我逃出去后，看我不，呸呸，这些尿都流到我嘴里了……啊啊……
　　藏在垃圾箱后面的女魔法师听着两个醉鬼诋毁这么自己，而实际上，一想到自己那天真的被狗围着，被逼着骑在狗的身上，狗灵巧的舌尖舔着自己下身，狗的鸡巴插在自己的小穴里面……
　　不行……
　　一定不能在这里……
　　可是……
　　双腿间，不受控制的分泌出的黏黏蜜液，想要用手揉摸自己的阴蒂，发热的乳尖，眼看就要再次控制不住，好不容易凝聚的一点点魔法都开始流失的一刻，突然，又是一阵绞肠的巨痛。
　　啊啊……
　　幸亏……
　　幸亏有这闹肚子的疼痛……
　　也是，要不是因为疼了一夜，那帮死狗忙着去干那个什么厕所里的圣女，忘了给我塞魔法按摩棒的话，我也不可能恢复魔力……
　　所以……
　　绝不能，绝不能在这里拉出来……
　　嗯嗯……
　　垃圾箱外，两个流浪汉的声音渐渐远去，索尼娅强忍着便意，撅着白晃晃的大屁股，等疼痛减弱了一些之后，又赶紧朝城门跑了过去。
　　“看，这是什么？”
　　“好像是什么……粪便？”
　　“粪你个头啊，满大街都是，和你妈的奶子一样，快点追。”
　　“汪汪……”
　　遥远处，冲出牢门的狱卒看着满大街淋淋洒洒的沿着一个方向延伸过去的黄褐色液体，赶紧顺着追来，即便隔着几条街的距离，都能听到的狗吠声，还有人的喊声，吓得索尼娅更是赶紧朝城市大门跑去。
　　不行，绝对不能再被抓回去了……
　　不然，肯定会被他们……
　　但是，被人那么绑在广场上干，真的很……
　　不行！
　　你在想什么啊？
　　索尼娅，你是不是被干的太多，脑袋都发傻了，真成肉便器了？
　　你想想，你的梦想，希望，野心，你可是魔法天才啊！
　　光是笑声就能让那些恶棍提心吊胆的红头发的索尼娅啊！
　　可是……那感觉实在是……不行……必须……必须忍住……呜呜……
　　穿着一袭被裁剪的破破烂烂的法袍，露胸，露屁股，露着大长腿的女魔法师，在大街上跑跑停停，因为长期被奸淫的缘故，两条雪白的双腿都没什么力气，沉的就像灌了铅一样——不过却变得越来越白嫩，润滑，丰满了——还要用手捂着自己的屁眼，前倾着身子，两个肥大的奶子在身前一阵摇晃，红红的乳尖，就像镶在奶油蛋糕上的草莓一样，坚挺，耀目，惊心动魄的左右摆动。
　　好不容易挨到城门边上，强忍着越来越厉害的便意，还要小心不要被岗亭里的守卫发现。
　　幸好，看守城门的守卫正和他的老相好，一个足有四十多岁的肥胖妓女，在岗亭里面亲热。
　　红头发的女魔法师撅着屁股，探着身子，就像是要勾引人来干她一样，摇晃着一对肥大雪白的屁股，抹黑走到城门边上，把手按在了城门锁上。
　　“以淫欲魔法的禁忌……契约……以索尼娅之名……命令，火焰之精灵的叹息……”
　　因为便意实在太厉害的缘故，就是这么几句咒文都要念上半天，断断续续的。不过还好，依靠所剩不多的魔力，她还是把这个魔法使了出来。
　　“啪”的一声，门锁爆开，索尼娅赶紧往暗处一躲，心都快提到嗓子眼了，“怎么回事？”
　　不过还好，岗亭里的守卫只是往这里看了看，并没有过来。
　　“亲爱的，我想死你了。”
　　“真的假的，你不是昨天才去广场上操过那个骚货吗？听说还去肏了一个在厕所里洗澡的婊子？”
　　“啧，那两个骚货哪儿能和你比，丑的跟那什么似的，你才是我的宝贝，来亲一个，亲一个。”
　　“咯咯咯咯，别闹。”
　　被瘸子踹断了腿的老狗，敢说我不如那个婊子，看我逃出去后，不把你烧成灰的！
　　自诩着自己美貌的女魔法师在心里咒骂着，却又不敢耽误，赶紧撅着屁股，忍着屁眼里要炸开的感觉，小心的把城门推开一条缝，跑了出去。
　　真是……真是太走运了……遇到这么一个白痴门卫。
　　啪叽、啪叽，拉格城外泥泞的小路上，好不容易从城里逃出的女魔法师一面捂着屁股，一面慌不择路的跑着，眼看身后的城门处现出亮光，一些人和狗叫的声音，因为太过慌乱，都没看清自己跑的方向，竟然顺着山坡，越走越高，越走越高，最后居然跑到了城外的光头山上。
　　“这个婊子，回去后我一定要让我的猪操死她！”
　　“猪做什么啊，直接找头牛好了。”
　　“操！大人的马也行啊！非干死她不可。”
　　“狗屎，害的我们这么大半夜还要加班，我不操死她我都不是男的，冷死我了。”
　　“我要把她像那个厕所里的女的一样，脑袋按在粪坑里干！”
　　“你们都给我闭嘴，不抓到那个婊子，咱们都得被大人烧死！”
　　怎么……怎么会跑到这里来呢？
　　黑暗中，狱卒们在山下乱糟糟的喊声，红头发的女魔法师光着屁股，挪动着小碎步，在山坡和树叶间胡乱的走着，被剪的露出在外面的奶子还有屁股被树枝抽打的显出一片红痕，从乳尖上传来的异样感觉，细嫩的麻树枝叶划过自己双腿间的缝隙，本就敏感的耻肉被树枝掠过后的瘙痒，酸爽的感觉，让她都差点呻吟出来，双腿都在打软，如果不是还有阵阵绞痛的话，可能就要在这里泄出身来。
　　“哇哦！”
　　突然，她脚下一空，摔在了一个大坑里面。
　　突然的惊吓，让她肛门一松，全靠想要逃走的意志才阻止的菊穴里的压力，在瞬间爆发出来，再也不受控制的，不，不行，绝对不能在这里！
　　啊啊……
　　索尼娅张着小嘴，在内心尖叫着，塞在菊穴里的碎骨头从褐色的菊纹中“啪”的一声弹出，掉在地上，稚嫩的菊花一阵控制不住的收紧，再又一点一点的张开，啊啊……
　　一团浑浊黄褐色的浊物从撑开的屁眼中一点点挤出，伴着一片黄汤子的液体，变成一截长条的形状，又在下一瞬间，“啪”的一声，就和着无数黄褐色的马尿、粪水一起，喷射而出，打在了土坑的墙上。
　　“啊啊……”女魔法师受不住的尖叫着，终于能够排泄的快感，连带着阵阵电流般的酥爽传遍全身，简直，简直就像做爱一样舒服……
　　不行……
　　我的魔力……
　　我好不容易恢复的一点魔力……
　　“啊啊啊啊……”
　　噗嗤嗤嗤……
　　无数黄褐色的液体就像爆起的突泉一样，从索尼娅的屁眼里喷出，一块一块的粪便，落满了她的脚边，还有坑洞里面。
　　她趴在地上，撅着又白又大的屁股，使劲的把自己的双手伸到双腿中间，抅着自己的屁股，想从下面把屁眼堵住，却反而让一片黄浊的污物从她的手指间穿过，就像一蓬彩幕一样，喷射出来。
　　“呜呜呜呜……”
　　她那本来傲娇英气的小脸，都因为一阵阵排泄的快感，还有连带着的高潮，变得好像被玩坏了的玩具一样，吐着舌头，娇喘着，趴在地上……
　　好舒服……
　　真的好舒服……
　　从嘴角处流下一抹银色的唾线。
　　黑暗中，落在陷坑里的女魔法师撅着屁股的喷着屎尿，一头红色的秀发散在地上。迷迷糊糊间，一片火把的光芒在陷坑上面亮起。
　　“大……大哥，是什……什……什么掉到……掉到……掉到陷进里……里了？野猪……猪……猪吗？”
　　“不，嘿嘿嘿嘿，比那个还好，是头光着屁股的牝兽。”
　　两个异常高大的人影站在土坑边上，一个几乎和食人魔一样高的男人问着另一个好像熊一样高大的男人，后者借着火把的亮光，瞧着趴在陷阱里面，撅着屁股喷粪的女魔法师，发出了一阵憨厚的笑声，就像捡到宝一样，眼睛一亮，二话不说的就跳到坑里，把屁股上粘满屎浆的女魔法师抓了出来。
　　“弟弟，咱们有媳妇了！”
　　“什……什么？媳……媳妇？”
　　“对，媳妇，咱们兄弟俩终于有可以给咱们生孩子的女人了。”
　　“哈哈……哈哈……大……大哥……生……生孩子是……是什么？”
　　“生孩子就是……这个你不用管了，总之，就好像你肏熊那样，肏她就行了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　怎么，怎么会这样呢？
　　还在高潮余韵下翻着白眼的女魔法师，听着两人的对话，再次发出一声哀鸣，想不到自己好不容易才从国王的地牢里跑出，又被两个怪物抓住。
　　但是……不管他们是谁……只要……只要不是被送回监狱，他们不知道自己的秘密，自己就有机会恢复魔力，就有机会……
　　被熊一个高大的男人扛在肩上，屁眼里还一股股喷着屎浆碎块的女魔法师，只能自己宽慰自己的想着。但是，她所想不到的却是……
　　“不要……不要再摸了……”
　　“说什么呢？女人，你从今天开始就是我们兄弟的老婆了，要你做什么就得做什么，知不知道。”
　　“怎么，怎么可以这样。”
　　猎人脏臭的小木屋中，好像熊一样的男人剥掉了女魔法师身上仅有的一点衣服，用一双手背上满是棕毛的大手，来回揉搓着女魔法师肥大的奶子，用拇指挤压着索尼娅又红又翘的乳尖，直把两粒硬如石子一样的草莓乳尖捏的好像要碾碎一样，来回揉搓着。
　　真是可恶啊，居然被这样的男人玩弄，好痛……
　　但是，又好舒服……
　　我，我怎么会有这么敏感的体质啊！
　　无力挣扎的女魔法师在心中哀啼着，虽然被奸淫许久，但身子却越发敏感，只要稍有碰触，就控制不住的开始发情，只是被人这么揉着奶子就浑身酥软的没有力气。
　　好像熊一样的猎人按着女魔法师刚刚在外面的河里被洗干净的身子，把她的双腿向两边掰去，向下按去，巨大的手劲，几乎把索尼娅的双腿掰断。
　　“啊啊……停下，轻点……”
　　熊一样的男人把身上的衣服一脱，露出一个好像大猩猩般圆滚滚的大肚子和一身肥肉，还有一个足有婴儿小腿般粗细的裹满青筋的大肉棒，粗大的手指在索尼娅的身下一阵乱摸。
　　红头发的女魔法师挣动着，悲哀着自己刚出狼窝又入虎穴的命运，在篝火的映照下，她那又白又滑的身子，就像涂了一层蜡油般，闪着亮光，充满了线条的美感。
　　被向两侧掰开的修长双腿，被用力的分开，曲起，白里透红的小脚心朝着屋顶，连着圆滚的大屁股，变成下身朝上的姿势，挤压着她光裸的小腹。
　　“真……真好看……哥哥……好……好滑……”
　　另一个好像食人魔一样高大的猎人，学着哥哥的样子，也是用手揉着索尼娅的奶子，扯着她的乳尖，巨大的指头，就像是捏针尖一样，捏着索尼娅的乳头，几乎快把她的乳尖从奶子上撕下来的，结结巴巴的念道。
　　“啊啊……疼……好痛……不要揪了，快放开……”直让索尼娅疼的一阵尖叫。
　　“哼，这有什么，还有更好的呢。”被称作哥哥的男人粗鄙的说道，在索尼娅不断流水的小穴处一阵抓弄。
　　“不……放开……放开我……”红头发的女魔法师无力的蠕动着，伸着双手想要遮住自己的私处，又被兄弟俩的大手抓开，掰开的双腿间处，一蓬就和她的头发一个颜色的耻毛，就像柔顺的马鬃一样，还粘着水滴的，贴在她饱满的阴阜上，半遮着大腿心处的细腻红缝。
　　男人好像粗木棍子一样的手指，在索尼娅的双腿间处一阵翻弄，摆弄着蜜唇的肉瓣，粗粗的指尖，就像砂纸一样，折磨的索尼娅耻缝中的蜜肉一阵生疼，“放开，放开……”
　　“熊便便，吵什么！”
　　被称作哥哥的男人举起大手，照着索尼娅的大腿根部就是一巴掌，“啪”的一声，“啊啊”，直把蜜唇边上的嫩肉都打的一阵发红，疼的红头发的女魔法师又是一声尖叫。
　　但是，偏偏，又是这么舒服，直让索尼娅的叫声都变得妩媚，酥软，小穴里一环一环的绵密嫩肉，都饥渴的蠕动着，期待着男人继续打下去，喷出一股水来。
　　可恶啊……明明好羞耻，好疼……为什么……为什么会觉得那么舒服呢……啊啊……
　　“哥哥……老……老婆……尿了……尿了。”
　　“嗯，真是的，一巴掌就尿了，真不禁打！”
　　好像熊一样的男人闻了闻自己的手指，感觉好像没有什么尿臊味儿，也没太在意，只是抱着索尼娅的细腰，把自己的鸡巴抵在她双腿间处，使劲往里一顶。
　　“不行，不行，太大了，会受不了的，不行，啊啊……啊啊……”红头发的女魔法师惊慌的叫着，随即就是一声惨哼，眼睛翻白，大张着小嘴，几乎喘不过气来。
　　男人粗过婴儿小腿的鸡巴，顶着她双腿间的嫩肉，向内插去，直让索尼娅那诱人的小穴，都好像一个被硬生生捅开的花骨朵一样，红嫩的蜜肉紧箍在猎人的大鸡巴上，本就娇嫩白皙的大腿根部的嫩肉，都好像个皮套子一样，随着猎人的鸡巴的插进，向外鼓起。
　　“啊啊……”铺着兽皮和稻草的硬木床上，女魔法师张着小嘴，就好像一下被顶穿一样，发出着模模糊糊的喉音。
　　“好大……好烫……不行……啊啊……啊啊……”
　　“真棒，真棒，这就是女人生孩子的东西，比操山羊舒服多了。”
　　好像熊一样的男人喷着粗气，大声说道，没有半分怜悯的动着自己的家伙，“啊啊……”一下，把自己的鸡巴径直杵进索尼娅的小穴尽头，一直顶到她的宫颈口处，感觉着女魔法师的花心就像张小嘴一样，紧啜着自己的鸡巴龟头，在一挺腰胯。
　　“不行……不行……进不去了……进不去……啊啊！！！”
　　又在下一下间，男人粗过儿腿的鸡巴，就冲进了女魔法师的子宫里面，粗大的龟头，将扁小的子宫顶的撑起，一直杵到子宫壁上，巨大的力道，让索尼娅敏感的身子根本承受不住，瞬间就来了一个高潮，雪白的双腿就像蛙腿一样一阵蹬踹，柔白的趾尖和足背绷成了一条直线，扣紧着，嘴角处都流下了一抹银色的唾丝……
　　“啊啊……啊啊……”
　　“熊便便，真不经干！”
　　男人眼看着女魔法师的身子一阵猛颤，一副有出气儿没进去，似乎都要昏迷的样子，下身处就像一张小嘴一样，啜着自己的鸡巴龟头，自己的鸡巴捅进女魔法师的子宫里面后，那火热舒服的感觉，又是一阵不管不顾的硬捅，一下一下，“噗嗤”、“噗嗤”的水声，粘稠的白沫不断随着猎人鸡巴的抽插，从女魔法师的小穴中溢出，粘满了二人的大腿根部，还有鸡巴上面。
　　一下一下，直捅的索尼娅浑身就像抽筋一样，娇小裸白的身子贴着床铺向后蹿着，胸前一对圆滚滚的大奶子也是一阵前后摆荡，就像两个奶油布丁一样来回乱晃，张着小嘴，都不知道在说什么的胡乱叫着。
　　“不……不行……受不了了……啊啊……好深……好棒……不……停下……我不能再……魔法之……不行……啊啊……好厉害……好……呜呜……”
　　双腿都不自觉的夹紧了猎人的身子，趾尖对着趾尖的勾紧着。
　　“哥……哥哥……好……好玩吗？”
　　好像食人魔一样的弟弟眼馋的瞧着着哥哥和女魔法师，流着口水的问着。
　　火塘边上，两头被两人养做猎宠的掠食兽和骨面吼，也好奇的蹲坐在那里瞧着。
　　“好玩，可好玩了，比操羊舒服多了，弟弟你也来。”
　　好像熊一样满脸横肉的男人呵呵的笑着，给弟弟挪了挪位置。
　　好像食人魔一样凹着半边脑袋的男人“嗨嗨”一笑，把裤子一脱，露出一根好像马屌一样，足有半米多长的大鸡巴，长长的影子，洒在女魔法师赤裸的娇躯上，从她的头顶一直遮到她的小腹处，都遮过了她的半个身子。
　　“不……不行……”被干的七荤八素的女魔法师恍恍惚惚的瞧了一眼弟弟的鸡巴，立即惊的摇着脑袋，挣扎着想要爬起。
　　“有什么不行的？你是我们兄弟的老婆，以后要给我们兄弟洗衣做饭，生孩子，怎么不行。”
　　正在干着的哥哥没有丝毫停顿，又是用力一顶，巨大的肚子挤压着女魔法师被撞的发红的小腹，粗大的鸡巴几乎把女魔法师的子宫都刺穿了，直让索尼娅又是一声尖叫，身子软的就像刚出炉的奶酪布丁一样，酥软的都没有一点力气。
　　“你……你们是……啊啊……是强盗……强盗吗？抓到……啊啊……不要，不行……受不了了……啊啊……抓到……抓到个女人……啊啊……就要……就要女人给你们……啊啊……停下……停下……会坏掉的……坏掉的……啊啊……叫女人给你们做老婆？啊啊……”
　　索尼娅的嘴角挂着银色的唾丝，只觉自己身上的魔力感知越来越低，越来越低，她的小手抓在自己脸上，抓着红色的秀发，尖叫着，呻吟着，又伸手想要推开猎人哥哥，却又哪里使的出一丝力气，只觉猎人的鸡巴就像一根烧红的棍子，在自己的小穴、子宫里横冲直闯，直把自己的下身肏的又痛，又舒服的好像过着电一样，整个人一下一下的呻吟着，浪叫着，连脑子里的意识都快模糊不清了。
　　“熊便便，不是这样还怎样，你掉进我们的陷阱里，就是我们的了。是吧？熊二？”
　　好像熊一样的男人继续一下一下的动着，噗叽、噗叽声中，粗大的鸡巴在女法师的小穴里一下下进出，白色的粘沫不断从两人交合的部位溢出，沿着女魔法师的屁股沟子，向下流去，粘满了床铺。
　　每一次龟头硬钻过女魔法师窄小的宫颈口的感觉，都让猎人哥哥说不出的舒服，爽快，心里憋着一股难受，想要赶紧射出，呼哧、呼哧的喘着粗气的说道。
　　“是……是啊……哥哥……”
　　身后，明显是个低能儿的弟弟也在一边帮衬着，就像提着小鸡崽子一样，抓着女魔法师的身子，把她向上一拽，从后面揉捏着她的大奶子。
　　“可恶啊……为什么会这样……啊啊……停……停下……啊啊……不要……”可是，又好舒服……
　　好舒服……
　　啊啊……
　　“停下……啊啊……停下……”被剥光了衣服的女魔法师无力的尖叫着，被肏的红肿的蜜穴里的嫩肉，被大熊的鸡巴一下下用力插进，明明是敏感的嫩肉都被磨破了，火辣辣的疼着，但是，但是，就是那么舒服，粗大的鸡巴就像过着电一样，剐蹭着蜜穴中的嫩肉……
　　魔法无法积攒，反而又开始钝化起来，自己的意识越来越模糊不清，连组织语言的能力都不行了，思维断线，被操的双眼翻白，嘴角处不断流着口涏，似乎又变成了只知道被干的肉便器的状态。
　　不行……
　　不行……
　　我绝不可以……
　　我必须……
　　但是……
　　但是……
　　真的好舒服……
　　不知道……
　　啊啊……
　　不知道弟弟的大家伙……
　　啊啊……
　　插进来，插进来是什么感觉……
　　啊啊……
　　啊啊……
　　不行……
　　我不要……
　　啊啊……
　　好想……
　　好想……
　　我要……
　　我要……
　　不……
　　不行……
　　以索尼……
　　啊啊……
　　好像熊一样的男人为了方便弟弟，暂时停止了动作，抓着索尼娅的身子，让她挨在自己身上。
　　好像食人魔一样足足比哥哥还高了半个身子的男人站在床边，从后面分开索尼娅的屁股，捏着她肥嫩雪臀上的嫩肉，就像一个巨人玩弄小孩儿的玩具一样，掰弄着她屁股沟子中间一个浅浅的菊纹，把两只拇指往里插去，再朝两边分开——鼓胀的臀肉在弟弟的大手下，就像被紧紧箍紧的火腿一样，充满弹性的绷紧着。
　　“不行，不行，那里不行，插不进的……啊啊……”感觉着自己的菊穴被人掰开，清冷的空气顺着屁眼灌进肛肠里面，敏感的肠肉都是一阵收缩蠕动的女魔法师几乎是哭着的叫喊着，但是在这种自己的小穴已经被一根大鸡巴插进，整个身子都被对方抓着，饱满的双乳压在男人的大肚子上，就连自己的小脸都几乎贴着对方的肚皮，连呼吸都困难之下，别说什么挣扎了，就是稍微动上一点都几乎不行——而且，更让索尼娅绝望的是，她感到自己竟然还很期待弟弟的大鸡巴插进自己屁眼里面……
　　为什么……
　　我为什么会有这种想法啊？
　　我真变成了只知道被肏的白痴了吗？
　　不，不行……
　　我不要……
　　但是……
　　啊啊……
　　好舒服，大鸡巴插在索尼娅的身子里面好舒服……
　　屁眼……
　　屁眼里好痒，好痒……
　　不行……
　　绝对不行……
　　但是……
　　“啊啊……啊啊……”
　　身后，粗大的手指掰开着索尼娅的菊穴，红嫩的菊肛就像一个从内向外刨开的大胡萝卜一样，露着里面一圈圈蠕动的肛肉，猩红诱人。
　　好像马屌一样的大鸡巴油光发亮，粗大的龟头，就像一根撬棍一样，朝上翘起，在索尼娅的屁眼处用力一顶。
　　“啊啊……”，滚烫滚烫的男人鸡巴，比自己挨过的所有魔法按摩棒还有恐怖，比狗和马的鸡巴还有恐怖，可怕的，一下钻进自己的屁股里面，因为太过粗大的缘故，几乎都把索尼娅的魂儿都捅到天上，让她张着小嘴，目眦欲裂，几乎都发不出一点声来。
　　从后面瞧去，鸡巴和菊穴交合的地方，都看不出一点菊纹的痕迹，就好像弟弟的鸡巴是从索尼娅的屁股里面长出来的一样，被撑的圆平的两片臀瓣中间，黑白分明的，插着一根巨大的棒子。
　　“啊啊……不行……不行……进不来的……进不……啊啊……”一抹嫣红的凝浊，自索尼娅肥白的屁股和弟弟的大肉棒挨着的地方，缓缓流出。
　　索尼娅一面尖叫着，一面渐渐的，变成小嘴里吐着舌头，一脸花痴，浑身都出着盗汗的样子，一双美眸中浸满泪水，白皙娇小的身子，肥大的屁股，都随着男人的动作，痉挛的，抽动着，就好像波浪般的颤抖着，挂满了汗滴，伸在身后的双手，被强迫着分在身子两边的双腿，都没了力气，只能无力的空踹着，一粒粒秀气的趾尖用力的勾紧，并拢，变为一条斜线，向脚心处扣去。
　　“不行……不行……要坏掉的，要……呵呵……呵呵……”
　　男人好像马屌一样的鸡巴，费力的在女人的菊肛里一点一点向里捅进，撑着敏感稚嫩的肛肠，不仅是索尼娅，就连猎人的哥哥都能清楚感到自己的老二被一根又粗又长的东西挤着，在女魔法师的身子里向上钻去。
　　两根鸡巴同时插在身体里面，一根直插进子宫，一根则顺着肛肠，挤压着自己的内脏，把自己的肠胃都挤的挪位的，还在不断向上，向上，那无法用言语形容的快感，没错，不是疼痛，不对，是疼痛之中还带着的快感，稚嫩的肠肉被粗大的鸡巴撑的满满，被硬生生的捅成朝上的形状，那淫虐之神才能赐予的舒服的感觉，敏感的菊花口处的嫩肉，还有小穴里面的嫩肉，被一下下带起的摩擦，快感，菊穴撕裂的疼痛，就好像包裹着两把大剑的剑鞘一样。
　　淋漓的蜜液和肠液不断从肥白的大腿根部渗出，沿着二人的鸡巴向下滴去，让索尼娅的脑子都好像烧坏了一样，脸上全是傻笑的表情，硕大的肥乳紧贴着猎人哥哥的肚皮，都被挤压的好像两个肥白的布丁一样，变了形状，自己的半张小脸都贴在猎人哥哥的肚子上，嘴角处流满了口涏的说着胡话。
　　“舒服……呵呵……好舒服……不行……放开……我不……呵呵……我索尼娅居然被你们这种……呵呵……好痛……呵呵……好舒服……低劣的……啊啊……啊啊……”
　　“哥……哥哥……真……真的……比熊的……比熊的紧的多……”
　　“那是，这可是能给你生儿子的，能不紧吗？”
　　好像马屌一样的鸡巴插在女魔法师好像梨子一样的大屁股里面，隔着一层薄薄的嫩模，和熊一样的男人的鸡巴相互挤压着，继续往上。
　　红头发的魔法师被两人夹在中间，娇小的身子，几乎被两人的身子完全吞没，就像一个夹心三明治一样，一双又白又亮的粉腿，被掰成V字形的，伸在身子两边，双脚朝上，两只胳膊都因为这两兄弟的摆弄，从做成了一个V字形的手势，吐着舌头的傻笑着。
　　“嘿嘿……嘿嘿……好厉害……好舒服……好大……好长……好热……你们这么下贱的男人……呵呵……啊啊……起开……不……停下……啊啊……魔力……魔力……呜呜……”
　　“哥……哥哥……老婆……老婆好像……好像……很开心啊……呵呵……”
　　“呵呵，那就让她更开心点好了。”
　　木屋里，两个好像熊还有食人魔一样的兄弟，夹着刚刚逃出监狱的魔法师的身子，一上一下的来回动着。
　　一下一下，粗过婴儿小腿的鸡巴，还有好像马屌一样的鸡巴，在女魔法师敏感的小穴，还有菊穴里面一下下的进出，就像两柄长矛，一根贯穿进索尼娅的子宫，连带着她的子宫都被顶的变形的，朝上杵去，一根直顶到她的胸腹膜处，都好像要从她的嗓子眼里捅出来一样。
　　扑哧、扑哧，噗叽、噗叽，“好长，好舒服……啊啊……好羞耻……呵呵……不行……停下……呜呜……坏了……坏了……”啪啪啪啪，两只粗黑的大鸡巴，还有两大两小四个蛋蛋，一下一下，相互拍打着，挤压分开着索尼娅大腿根部的嫩肉，小穴里的红嫩耻腔被大鸡巴一下下剐蹭摩挲的快感，还有菊穴口附近的嫩肉被来回挤压，每次大鸡巴抽出的时候，都连带着一截肠肉从屁眼里褪出，裹在弟弟的大鸡巴上，然后再插进里面。
　　“好热……好热……好长……好长……要坏掉了……坏掉了……啊啊……啊啊……讨厌……放开人家……好深……不行了……不行了……受不了了……啊啊……又要高潮了……不行，快停下，啊啊……”
　　红头发的女魔法师翻着白眼的胡乱喊叫着，呻吟着，一对硕大的奶子，红润的乳尖和哥哥满是黑毛的肚子摩擦在一起，红艳艳的乳头一上一下搓着滑动，又被弟弟的大手从后面环住，就好像做面包一样，挤在手指尖里，白里透红的乳肉从巨大指头的缝隙尖挤出，就好像要捏爆一样。
　　红头发的女魔法师无力的扭着身子，不自觉的配合着，扭动着自己肥白诱人的屁股，连本来想要逃跑的想法都忘了，只觉身子里的魔力不仅流逝的一干二净，就连重新恢复凝聚魔法的能力，都越来越迟钝，越来越钝化。
　　“不……不行……不能继续……但是……好舒服……好舒服……”
　　噗叽、噗叽声中，索尼娅大张着粉腿，就像个花痴一样，随着两个男人的摆弄，不断呻吟着。
　　熊一样的男人和食人魔一样的男人，夹着索尼娅的身子，浑身臭汗的一下下的动着，突然，就在他们干的最起劲的时候，正趴在那里看着自己主人干着女人的骨面吼，忽然耳朵一动，转过身子，冲着屋子外一阵低吼。
　　“唲唲……”
　　“哇哦！”外面的森林里，也几乎同时传来一声惨叫，还有一阵狗吠的声音。
　　“怎么回事？”
　　“陷……陷阱……”
　　“狗屎！这是怎么回事？”屋外，不远处的另一处陷阱边上，举着火把的狱卒看着掉在坑里的同伴，吓得停住了脚步。
　　“好像是大熊和熊二两兄弟挖的陷阱。”
　　“什么？”
　　“是两个偷猎的猎户，仗着人高马大，看林子的不敢管，就在国王的林子里住下了，两个乡巴佬。”
　　“狗屎！看样子，那个婊子肯定是掉到他们的陷阱里了。”
　　“他们的家就在附近，我们去哪儿找找？”
　　“行，走吧！”
　　森林中，一阵油灯和火把的光芒，几个狱卒牵着恶犬，径直来到大熊和熊二住的溪水边的小木屋外。
　　门口处，两个都没穿衣服的大汉，带着自己的猎宠：足有两头熊摞起来那么高的掠食兽，还有一头好像猎豹和狼的结合体的骨面吼，已经站在屋外等着他们了。
　　“大熊，熊二，你们的陷阱里是不是掉进了一个女魔法师？”
　　“什么女魔法师，我不知道。”好像熊一样高的男人光着身子，满是黑毛的双腿间耷拉着一条粘满粘液的鸡巴。
　　“是……不……不……不知道……”旁边，比他还高了半个身子的弟弟也是一阵同样的嚷嚷。
　　“瞎说！她明明掉进你们的陷阱里了，里面都是她拉的屎！”一个嘴里缺了一半牙的狱卒一阵大喊。
　　“我告诉你，那可是国王的囚犯，你们要是敢私藏囚犯的话，小心国王把你们绞死！”旁边，另一个矮小丑陋的狱卒也是一阵嚷嚷。
　　“汪汪……”被它们牵着的恶犬也是一阵狗仗人势的狂吠。
　　“都说了没有，掉进陷阱里的是我们兄弟的老婆。熊便便，怎么，你们想抢我们兄弟的老婆是吧？”
　　“你……你们……敢……”
　　好像熊一样的男人和他的弟弟一阵大喝，掠食兽和骨面吼也是一阵吼叫，“傲呜……”巨大的嗓门，就好像一阵狂风一样，直吹的那些狱卒手里的火把一阵摇曳，几头恶犬更是吓的立即夹着尾巴，呜鸣着，坐在地上，都拉出尿来。
　　“你们要是再不走，我就让小吼去咬你们了。”
　　“对……还……还有……小……小熊！”
　　好像豹子和狼的结合体，浑身除了骨头就是肌肉，整个脑袋和身子都好像骨架子一样被一层薄皮包裹的骨面吼，还有掠食兽，发出着低低的吼声，爪子抓地，似乎只等主人一句话，就要扑过去把几个狱卒生吞活剥，撕成碎片。
　　“你……你们等着……敢窝藏国王的逃犯，是死罪，死罪！”
　　“你们跑不了的！”
　　“嗷呜……”
　　“唲唲……”
　　一瞬，两头被人驯养的猛兽猛地蹿出，几个狱卒还没来得及逃跑，被他们牵着的恶犬就比他们还快的，拽着他们的朝后跑去。
　　“哈哈，什么国王，连自己的地盘都管不了，被人打的跟个女人一样，他要是想来就来好了，我就像肏羊一样肏他！”
　　“就……就是！肏，肏！”
　　黑暗中，林子里响起了一阵撕心裂肺的惨叫，一个个平时在拉格城里嚣张的狱卒，在树林里没命飞逃，真是只恨爹娘少生两条腿的拼命往山下跑去，其中好几个还没跑几步，就被树根石头绊的摔在地上，咕噜咕噜的直朝下面滚了过去，衣服裤子破的就像个乞丐一样，大呼着“救命啊！救命啊！”
　　“哼，真是没用的废物。”
　　“没……没用……”
　　眼见狱卒已经赶跑，哥哥吹了声口哨，把骨面吼和掠食兽叫了回来，重新回到屋里，却见着光着身子的女魔法师正趴在窗户边上，想要逃跑。
　　“你干什么？”
　　“大……大哥……老婆……老婆要……要跑？”
　　“不是，求求你们放了我吧……”光着身子的女魔法师看到两兄弟回来，立即身子一颤，尤其是看着他们胯下那两条好像马屌还有大肉肠的鸡巴，更是双腿都在哆嗦，赶紧用手捂着自己的奶子和下身，乞求着。
　　真的，虽然刚刚被他们肏的时候很爽，但一等他们把鸡巴拔出来，自己的小穴还有屁眼就疼的好像被肏烂了一样，尤其是自己的菊肠，都被弟弟的鸡巴撑破，都流出血来的索尼娅痛不欲生的哀啼着，捂着自己的下身，都恨不得再回到拉格城的监狱里面，哆嗦着说道。
　　“说什么呢，你是我们老婆，以后要给我们洗衣做饭，生孩子，哪儿都不能去。”
　　“对……对……生……生……孩子”
　　“不……我不要留在这里……”索尼娅挣扎着，扭着雪白诱人的身子，白晃晃的大屁股，就朝窗户爬去。
　　被叫做大熊的猎人哥哥将女魔法师一把抓住，往屋里地上一扔。
　　“吼吼……”
　　“唲唲……”
　　好像两头熊摞起来那么高的掠食兽，还有骨面吼，围着女魔法师光着的身子，一阵转悠。
　　“不，不，你们放了我吧……我可以给你们钱，你们见过金币吗？亮闪闪的金币？”
　　女魔法师没有办法，只能羞耻的想用金钱收买这两个乡巴佬——要是自己能施展魔法的话，哪里还用的着这样，一个火球就把他们灭了——生怕被这些野兽啃上一口的捂着自己的酥胸。
　　“金币，要那个做什么？”
　　“是……是啊……”
　　“你们可以用金币买老婆啊！可以买两个老婆，一人一个！”
　　索尼娅随口说道，小心着掠食兽和骨面吼的脑袋，野兽身上的异味儿，骚臭，还有掠食兽身上粘满泥浆硬的和利刺一样的皮毛，就像猪鬃做的刷子一样，刺的索尼娅的身上生疼。
　　高傲的女魔法师微阖着双眸，娇艳欲哭，光裸雪白大腿和满月银盆般的大屁股煞是诱人。
　　“老婆？不是有你了吗？”
　　“是……是啊……”
　　“我不是的……”红头发的魔法师绝望的呻吟道。
　　“我可以给你们钱，你们拿钱去买老婆，这样就不是绑架了。你们是好人，对吧？”
　　“……”好像熊一样的男人一阵沉默，似乎有点没弄明白女魔法师说的意思，好人和老婆有什么关系。
　　“哥哥……老……老婆……小熊……小吼……也是……也是老婆……”脑子有点毛病的弟弟挺着个好像马屌一样的大鸡巴，看着掠食兽和骨面吼围着女魔法师一阵转悠，伸着鼻子，在女魔法师身边嗅来嗅去，身子下面的兽根也是一番跃跃欲试的样子，忽然念出这么一句。
　　“对，可以拿钱给你们的猎宠也买个老婆。”红头发的女魔法师没有听明白的赶紧说道。
　　“不……老婆……不……不听话……就……就给……小熊……小吼……老婆……做。”
　　脑子不太灵光的弟弟摇了摇头，抓着脑袋，断断续续的又念出这么一段。
　　倏地，猎人哥哥明白了弟弟的意思，他瞧着坐在地上的女魔法师，又瞧了瞧两头围着她打转的猎宠——不知是不是因为刚刚看他们两兄弟干女魔法师的缘故，此时，这两头猎宠也明显处在一种躁动不安的发情状态，骨面吼的下面耷拉着一根又红又长，就像根大骨头一样凸起，包裹着一层红色肉筋的鸡巴。
　　长得好像河马和熊的结合体一样的掠食兽，也耷拉着一根又粗又长，红红的龟头从包皮里钻出后，就像狼牙棒一样，尖端挂着一蓬肉刺的大鸡巴，一下一下的晃着。
　　“好，不听话，想跑是吧？那就别做我们老婆，做小吼和小熊的老婆好了。”
　　什，什么？
　　一瞬，女魔法师都没听明白猎人的意思，但是下一秒钟，眼见猎人哥哥一吹口哨，两头恐怖的猎宠立即靠在自己身上，“不，不！”
　　女魔法师立即明白过来。
　　她惊慌的叫道，想要跑开，却被掠食兽一下按在地上，比熊还大的野兽吐出一截厚厚的舌头，满嘴腐烂茅坑般的恶臭，舔着索尼娅的小脸，让她的脸上沾满可口水，湿淋淋的好像又被扔到河里一样。
　　旁边的骨面吼似乎敌不过掠食兽，却也不遑多让的把两只前爪搭在女魔法师肩上，把一根又红又大的鸡巴耷拉在索尼娅的面前。
　　“哈哈哈哈……”
　　“你们，你们还是把我送回监狱去吧……呜呜……”红头发的女魔法师绝望的哭泣着，但是，演看着那根大的鸡巴，她白皙的喉处却控制不住的微微蠕动起来。
　　不……
　　我这是怎么了……
　　怎么会心慌，乱跳……
　　怎么会看到野兽的鸡巴都……
　　但是，她那刚刚才被男人肏的都破了的下身处，小腹深处，却又好像有团火在燃烧一样。
　　“快点，你要是不给我们兄弟干，我们就把你开了膛，喂山上的秃鹫。”好像熊一样的男人一阵嚷嚷。
　　“嘿嘿，给小熊干……好玩……好玩……”明显有些痴呆的弟弟也是流着口水的拍手叫道。
　　“你们，你们是疯子吗？”
　　“嗷嗷……”
　　“哈哈哈哈……”
　　为什么……
　　为什么会这样啊……
　　呜呜……
　　好不容易才从监狱里逃出来……
　　但是……
　　就算和野兽干，只要……
　　只要没有快感，可以积攒下魔力……
　　早在监狱里就被狱卒强迫着和公狗交配过的女魔法师绝望的想着，不知是不是因为做过类似的事情，虽然换做当年的话绝不可能，但是现在，眼看着骨面吼耷拉在自己面前的大鸡巴，却居然好像认命一样，羞耻的，伸出手来，抓住了骨面吼的兽根。
　　呜呜……我一定是疯了……我怎么会……这还不如回到监狱里呢……魔法之神啊！如果，如果我可以使用魔法的话……
　　不经意间，一点红亮的闪光在索尼娅的皮肤上闪过，而这，就是她所剩的最后一点魔力了。
　　索尼娅羞耻的举着一只白皙的右手，纤纤指尖，柔若白玉，轻轻环在骨面吼硬的和骨头一样的鸡巴上，感觉着骨面吼的鸡巴烫的吓人的手感，如果……
　　如果被这种东西插在我的身子里面。
　　不行……
　　我在想什么啊！
　　我一定要忍耐……
　　我要离开这里……
　　不管怎样，这里也不会像监狱一样，防的那么严，而且这两个家伙明显有点脑残，只要给我时间就能找到机会……
　　“你们……你们不是说让我做你们的老婆吗？不会真的要我……”她抱着最后一丝希望，乞求的瞧着这两个好像怪物一样的兄弟。
　　“废话，小吼和小熊也是我们的兄弟，你嫁给我们，要给我们生孩子，也就是嫁给它们，要给它们生孩子。”
　　“你们知不知道人是不能和野兽生孩子的啊？”
　　“为……为什么……不……不行……骡子……骡子和马就……就可以……”
　　“还有地精，地精就可以让女人给它们生孩子。”
　　“你们是不是脑子不正常啊！”
　　“别说那么多废话，赶紧的。”
　　“嗷呜……”后面，掠食兽也是一声低吟，吐出一截长长的舌头，在女魔法师的屁股沟子里一舔，吓的索尼娅一惊，满是肉刺的舌尖，在细腻的耻缝间抹过，弄得女魔法师的身子都是一阵发软……
　　不行……
　　我居然会被这种怪物……
　　“呜呜……”魔法学院的天才魔法师没有办法，只能用手攥住骨面吼的鸡巴，就像给男人撸管一样，朝着前后两边动了起来。
　　魔法之神啊！我怎么会沦落到给骨面吼撸管的地步啊！索尼娅在心内悲惨的叫道。
　　“哈哈哈哈……”好像狼和豹子的结合体一样的野兽吐着舌头，舒服的轻轻哼着，长长的舌头垂在索尼娅的头顶上，向下滴着口水，又热又烫的鸡巴在索尼娅手中微微轻跳，包裹着龟头的包皮，就像一个喇叭般张开，露出一个好像搋子一样的口子。
　　头一次看到这种野兽的生殖器的女魔法师一阵绝望。
　　“不……不行……我们继续……继续怎么样？”她再次尝试着，自己都不敢相信自己居然会求着和这些乡巴佬上床，诱惑着他们的低声念道。
　　“不……快……快点……”却没想到，那个傻子弟弟竟然一口回绝了她，而且哥哥也是好奇的瞧着她和自己的战宠，想看它们交配。
　　为什么，我为什么会跑到这里，被他们抓住啊？
　　索尼娅绝望的想道，瞧着面前骨面吼的肉棒，张开的喇叭口间，露出的一片深深的肉红，就像花朵的花蕊，点点滴滴的粘液从里面缓缓渗出，又骚又臭，还粘着好多白色的污垢。
　　“呜呜……”
　　她没有办法，只能强忍着羞耻和恶心，张开小嘴，吐出一抹丁香小舌的舌尖，就好像在监狱里被迫服侍那些狱卒一样，轻舔着骨面吼的鸡巴。
　　“吃了……吃了……”
　　“哼！”
　　脑残的弟弟就像发现新大陆一样，一阵大笑，哥哥继续冷眼旁观。
　　“哈哈哈哈……”
　　满是动物骚臭的鸡巴，在索尼娅的小嘴前轻轻晃着，红腻的丁香小舌的舌尖，就像一抹红花的尖角，落在野兽的兽根上，让女魔法师己欲呕出，但是，明明是让人想要呕吐的异味儿，不知为什么，却又让索尼娅的心中一荡，白皙的粉颈处居然不自觉的做了一个吞咽的动作，心中，居然真的升出想把这根鸡巴塞进嘴里，让自己的喉咙紧紧夹裹着它的欲望。
　　不，不行，我一定是被男人干的太多，脑子都发傻了。但是好想，好像尝一尝这根鸡巴的味道啊……身子里面，喉咙……不行，绝不可以！
　　骨面吼把两只前爪搭在索尼娅的肩上，锋利的爪子藏在肉垫里面，下身的大肉棒又直又长，在索尼娅的舔动下，微微的颤动着。
　　好骚……
　　但是……
　　这股味道……
　　不行……
　　我一定是疯了，怎么会觉得这味道好闻呢……
　　红头发的女魔法师气恼的想着，舔着骨面吼的鸡巴，并拢跪坐在地上的双腿间处，竟又有一抹湿淋淋的蜜液，一点点向外流出，肥大的屁股都焦躁不安的颤动着。
　　她不敢相信自己的淫荡，却又无法克制的，清楚的知道自己被骨面吼的鸡巴上的味道，勾引的春心荡漾。
　　一定是，一定是被关的太久了，我的身子出现变化，产生的不能反应？
　　没错，一定是这样。
　　没关系，只要……
　　只要从这里离开，我就能想办法恢复……
　　我大名鼎鼎的索尼娅，绝不会被困在这间小木屋里，等我恢复了魔力，我一定要把你们都……
　　“快点，磨蹭什么呢？”
　　“快……快……”
　　“嗷呜……”
　　“哈哈哈哈……”
　　光着屁股的女魔法师没有办法，只能用自己在监狱学会的技巧，把骨面吼的鸡巴全含在小嘴里面，但是，那和男人鸡巴不同的构造，完全是喇叭状的龟头造型，在塞进小嘴后，根本不能用舌头舔动，而是好像搋子一样的前端，一直杵到自己的喉咙口处，夹裹着自己喉部的嫩肉，朝自己的喉咙里面捅来。
　　“呜呜……”红头发的女魔法师没有办法的呜咽着，骄傲的小脸因为无法呼吸而憋的通红，仰起的粉颈处，可以清楚看到一个鼓鼓囊囊的凸起，顺着她的喉头，一点一点向下涌去，纤细的柔颈都被一点点的撑起，一直到了她的食道根部。
　　怎么，怎么会这么长呢？
　　她翻着白眼，在心里念到，粗大鸡巴，将她的喉部撑的高高鼓起，紧贴着充满弹性的喉管，一直插进胸肺之间，那种无法忍受的想要呕吐，但是小嘴却被塞满，口涏鼻涕一起流出的感觉。
　　“呜呜……”
　　让她再也受不了的，想要把骨面吼推开，却殊不知骨面吼鸡巴的构造竟和犬类有一点类似，一旦插入之后，就会变大变硬，不射精几次的话，根本无法抽出。
　　“呜呜呜呜……”不行，我要憋死了！
　　女魔法师使劲推着骨面吼的身子，双手在它包着骨骼和筋肉的薄薄外皮上使劲推着。
　　骨面吼继续吐着舌头，前爪搭在女魔法师的肩上，无师自通的动着自己好像大骨头棒子的一样的鸡巴，喇叭口的鸡巴龟头，嘬在索尼娅的食道里面，就好像一根皮搋子一样，箍在索尼娅充满弹性的喉管上，随着身子的抽动，就好像要把索尼娅的喉管都从小嘴里搋出来一样，一下一下的来回动着。
　　“呜呜……咕呜……咕咕……嗤呜……”一下一下，那种自己的整个内脏都好像要从喉管里拔出，胃液上涌，鼻涕哈喇子一起流出的难受。
　　索尼娅无力的小手按在野兽身上，无法呼吸，窒息的身子的乱颤，“咕咕……呜呜……呜噜……咕咕……”，还要仰着脖子才能不至于脑袋都要折断的好过一点，直让红头发的女魔法师的双眸再次翻起白目，就好像要憋死一样，青络勃起的粉颈处，都不断蠕动着。
　　她想要挣扎起来，却被掠食兽用爪子按住，叼着索尼娅的粉腿，把她朝后拖去，变成朝前斜倚着，全靠骨面吼才不至于倒地的姿势。
　　好像两头熊摞起来那么高的野兽，把索尼娅拖好之后，就把两只前爪踩在骨面吼的身子两侧，脑袋和前胸都挨在骨面吼的头顶上，就像公狗母狗的交配一样，骑在女魔法师的身上，好像狼牙棒般的龟头，顶着索尼娅粉嫩圆臀间的深深天壑，在那抹红腻的肉瓣间一阵磨动，不……
　　不行……
　　呜呜……
　　太……
　　呜呜……
　　咕呜……
　　咕嗤噜……
　　直让索尼娅惊的几乎都快吓死，但是，却根本无法反抗，就觉下身一阵撕裂的巨痛，掠食兽好像狼牙棒一样的肉棒，不是朝着她的小穴，而是刚刚才让好像食人魔一样的男人的大鸡巴弄破，现在都不能合拢的红嫩肛肠口处，猛地一挺。
　　“呜呜……”
　　粗大的兽根，肉刺回缩，变得好像一把利剑一样，一下刺进肛肠里面，从破开的菊花上顺流而入，掠食兽的鬃毛垂在女魔法师的身上，几乎把她的整个身子都给遮住，只露出一双雪白的大腿和两个晃点着圆圆乳尖的酥胸，在下面绷紧的，向前微微挺起。
　　无法形容的被再次开肛破处般的折磨，巨大的兽根在自己的菊穴里向里挺近，一下就抵到肛肠位于腔内的拐外口处，然后再又充满弹性的一个拐外，不是好像弟弟的鸡巴一样，直顶到自己的胸腹膜处，而是在自己的直肠里一阵转悠，向外抽出一点，然后再往里插进，来回几次，“呜呜呜呜……”，直让女魔法师那光裸洁白的小腹，都好像个怀胎五、六个月的女人的肚子一样，都能看到一个长条东西在里面转悠的撑鼓起来。
　　“呜呜呜呜……”
　　不行……不行……太大了……我受不了了，我要死了……
　　索尼娅泛着白眼，嘴角边挂着银色的唾丝，被巨大兽根挤进的美臀上，原本就被撑裂的无法合拢的肉穴，都变得看不到一点影子的，埋在野兽的胯下，只有一抹红色的粘液，顺着她的大腿根部，向下流去。
　　酥颤的美臀，银白的大腿内侧的嫩肉上，粘着的红色鲜血，沉甸甸的大奶子就像个水蜜桃般，垂在身下。
　　浑身满是硬毛的野兽没有什么太大的动作，只是在长长的兽根，转着圈的全插进女魔法师的屁眼里面后，位在龟头部分的肉刺才再次在女魔法的身子里张开，整根肉棒，都以一种高频的，就像魔法按摩棒的震动效果一样，哒哒哒哒的不断抖动着，再加上自带的微微伸缩的功能，直让索尼娅的整个身子都跟着微微娇颤，两个又肥又大的奶子，啪啪啪啪的，就像两个奶油布丁蛋糕一样，堆起着奶油色的褶皱的上下弹动着，连带着两个红红的乳尖和殷红的乳晕，也是一样的动着。
　　“呜呜呜呜……咕咕……咕呜……”
　　直让红头发的女魔法师就好像上到天堂上一样，被骨面吼的鸡巴撑起的粉颈，都是猛地有一阵鼓胀，“呜呜呜呜……”一股腥臭的白色的东西，也在同时灌进了她的食道里面，就连嘴角处，都挤出一抹白色的浊液。
　　“尿……尿了……小吼……尿了……”
　　好像食人魔一样的猎人弟弟指着女魔法师，大声的说道。
　　“好，等小吼、小熊干完后，我们再干，不出半年，就能让老婆给我们生个儿子！”
　　“好……好……老……老婆……乖……给哥哥……小熊……生一堆儿子……打猎……玩……”
　　不，我不要，我不要给你们生儿子，我不要做野兽的媳妇啊！！！
　　小木屋内，被迫着被野兽干的天才魔法师悲哀的在心内喊着，但是却无法反抗，就像头真正的母畜一样，被埋在掠食兽巨大的身下，只能露出两条雪白的美腿，还有奶子，在心里无限悲鸣的哀啼着……
　　承受着掠食兽好像魔法按摩棒的巨大兽根对自己全身的刺激，饥渴没有东西插入的小穴深出，和着屁眼里的疼痛，还有窒息的折磨一起，渴望什么东西可以插进的，不断的蠕动着，就连最后一丁点魔力凝聚的迹象，都消失的无影无罪的趴在那里，任着野兽，还有两个乡巴佬的欺凌。

第32章 【同人】收藏家
　　鲁特琴的琴声伴随着吟游诗人调情的语调述说了一首下流的乐曲。
　　哦，我要去赞美天上的神明~
　　阿塞蕾亚的蓝色宝石姬。
　　诸国同盟最美的妙人儿。
　　她淫荡地向我走了过来。
　　轻薄的丝纱滑过她臀际。
　　啊，我双腿间已经蠢蠢欲动~
　　她的吐息像荡妇般春情。
　　她的乳汁像牛奶般润滑。
　　她的皮肤像婴儿般细腻。
　　她的阴道像处女般紧致。
　　啊，我看着她向我慢慢贴近~
　　她放荡地张开腿地骑在我的身上。
　　而我英勇地将剑插在她的密穴中。
　　这个淫荡的魔女，我抱住她，将她征服~
　　在我的攻击下，她只能发出悦耳的呻吟声。
　　在我的攻击下，她的乳房和双臀都在发抖。
　　哦，终于，她放荡的蜜穴被我完全征服~
　　在大门口，一个吟游诗人正弹着鲁特琴，被一群男人围在中间，诗人得意地吟唱起他的作品，他宣称这是他前去塞拉曼，征服西方最美的少女蓝宝石公主琳蒂斯的故事。
　　在他淫荡和调情的嗓音下，这个诗歌得到了当地极大的欢迎。
　　“于是，你就真的上了那个琳蒂斯？西方同盟诸国第一公主？”周围人都忍不住露出羡慕的表情。
　　“当然，但这只不是我浪漫路途中的一部分罢了，接下来，请听我另一首曲子：《帝国的娼妓弥塞拉的魅惑》”一边说，诗人还将手指放在嘴唇边，故意放低声音小声说，“注意，这在帝国可是禁止的喔。”
　　周围人立刻大笑了起来，在这样的时代，这种下流的情色诗歌是人们喜闻乐见用来放松和娱乐的题材，无论真相如何，诗歌中的女性将注定以不文雅的姿态被人们所记忆，成为他们幻想的对象。
　　无法无天的犯罪都市——亚赛斯
　　这是位于绿水河北岸荒芜的山野之中，一个由流亡者组成的城市。
　　最早，这座城市是由因为战乱而流离失所的人们建立起来的庇护所，流民们在这边交通不便的山野之中安家，然后定居起来。
　　然而，这里能够逃过绿水河各城镇的搜寻，却无法避开强盗们的耳目，一场惨烈的突袭之后，亚塞斯被攻占了，成为了强盗们的城市。
　　然后强盗们开始为了各自的利益厮杀，城市中的势力分分合合许多年，接着是周围逃亡者，败残兵纷纷加入，几十年来各自各样的团伙入驻于此，将这里发展成为一个恶贯满盈的人们的聚集地。
　　亚赛斯位于绿水河城邦特拉德境内，在王国被黑之潮毁灭前就已经是无法者和犯罪者的天堂，特拉德毁灭之后，更是替代成为王国境内最大的无法城市。
　　也是绿水河北方最大的无法都市之一，和南方沙漠中的奴隶都市塞拉曼齐名。
　　男人走进大门，这是一个占地极大的建筑，甚至没有掩饰，周围人都知道这是亚赛斯最著名的地下拍卖场所之一——“亚尔莎的呻吟”，具体的名字来源已经很久了，人们只知道最早是以拍卖和玩弄当时一名叫作亚尔莎的公主，以她放荡不堪的表演和画像而闻名的，但如今已经成了当地，或者说绿水河两岸最大的情色拍卖场之一。
　　打开有多名守卫看守的门，然后下面是长长的走道，一路向下走去，打开另一扇门之后别有洞天。
　　“这是罗宾先生啊，欢迎你的光临，今天又要寻找什么样的拍卖品呢？”柜台前的接待员看到男子就认了出来。
　　“我随意看看。”
　　男子点了点头，就走了进去。
　　在左侧的走廊是一排排用来展示新来的女奴的牢房。
　　虽然是牢房，但其实门都是开着的，只有可怜的女性赤裸地以各种淫荡的姿势锁在里面，任何人都可以进去玩弄那些女性。
　　“喂，屁股翘起来，女刺客，你们阴道里是不是也藏着暗器？”
　　一个女刺客模样的女子被绑在地上，整个人用绳子牢牢绑住跪趴着，两个男人好色地用手指插入她的阴道，好像在检查什么似的。
　　“这，这怎么可能，不，不要，啊啊啊！！！”女刺客发出屈辱的声音，但无法做出任何一丝反抗，只能让人随意玩弄。
　　而在她的对面房门，则是一个马尾的女贵族模样的女子，被以一种极为淫荡的样子绑在一个木架子上，双手向上高举被绑在一起，双腿也大大向外分开，分别固定在身体的两侧，就这样无时无刻不向走过的客人展现她的隐私处，任何人都可以随意玩弄她没有任何防备的肉体。
　　不过对于罗宾这样的人来说，这一切已经早就习以为常了，他只是看了一眼就继续向前走，然后前方一个牢房里，一个美丽的女骑士被锁在墙上，身上残破的盔甲印证了她的身份，只不过绝大部分的肌肤都暴露在外，在她的脖子和手脖，脚裸上都有铁拷，半裸的女骑士就这样被放置在注目的牢房里，供人围观。
　　值得注意的是她的拘束器具都是纯铁制的，没有任何皮革加束，这种生冷的金属刑具为女骑士的身份平添了一种乐趣。
　　“女骑士，女贵族，绿水河现在真是乱成一团了，什么样的人都被抓过来了啊。”
　　罗宾看了一看下，然后继续向前，走过展示用的牢房前面是一个展台。
　　在那里一个全身是肌肉的男子正正抱着一名女性贵在展台上狂操，从女性贵族那已经被玩坏掉的眼神来看，钢铁肉棒的奸淫已经过了一段时间了。
　　“操，操死这个骄傲的女婊子，夜之女主人，夜之骚货才对，看她被干得都翻白眼了，口水也流出来了！哈哈哈哈。”
　　在周围人的叫嚣之下，男人连续把这个夜之女贵族操到第五次高潮，钢铁肉棒仍然没有软下来的征兆，还在继续冲击着她的肉穴。
　　“干，基思老大太历害了，连续操了五个高潮还不软下来，果然是基恩老大！！”
　　在部下和周围人的起哄声中，名叫基思的男人就好像炫耀一样抱住女人高高举起，向周围人展示被操坏掉的女贵妇的表情，同时还自豪地让人看到他还在坚挺的肉棒。
　　纵情的音乐声下，两个被调教好的女奴正在表演钢管舞，还有几个赤裸的女服务员正用害怕的眼神看着周围的男人们。
　　确实，这里的女奴质量总是上乘的，比如台上的那名夜之女贵族，想来也是哪里的著名人士吧？
　　也难怪那些男人趋之若鹜。
　　不过对于罗宾这样又钱又有权势的男人来说，他的女人已经足够多了，现在他再想要去收集一些能被称为藏品的东西。
　　继续转过弯，那是另一个拍卖室，相对来说没有之前的女性拍卖表演场面那么喧嚣，这里是只属于上流人士，那些真正收藏家的地方。
　　就和普通的宝物收藏家一样，当有些人的权势和财力达到一定程度之后，他们会转向精神方向的诉求。
　　色情和欲望不仅仅表达于真实女性的肉体，有时候也会以艺术的形式表达出来。
　　就好像在店门前的黄段子一样。
　　比如诗歌和小说就是一种无论上层贵族还是下层民众都喜欢的形式，吟游诗人将情色见闻编辑成诗歌流传到各处，比如之前所听到的《婊子公主琳蒂斯》还有《帝国的娼妓弥塞拉的魅惑》就是比较有名的情色诗歌，其它还有最近比较流行的《娼都的娼女王》，《黑王的后宫》等等。
　　小说也有流行于较为富裕的平民之中，那些真伪不知的下流情色小说也成为了各地民众茶余饭后的谈资。
　　男子随手拿起了一本写作《皇国奈尔法皇女姐妹记》的小说，上面如下写着远方一个名叫皇国奈尔法的国家，这个国家的公主所蒙冤受罪的具体过程：
　　“阳光下，依然被锁在窗户栏杆处的三皇女在众人的大手都离开她的身子之后，无力的向下滑去，又因为那些锁铐，只能跪做在地。她撅着一对被打的红彤彤的圆润双臀，两片翘挺的臀瓣中间还插着一根奈尔法大香肠，甚至上面还带着一点她稚嫩的红色肛肠。她裸白修长的大腿压在纤细瘦了一些的白皙小腿上，黑色的高跟鞋连着鞋跟和鞋底的一面向上翘起着，更增添着双臀的白嫩，红彤，那圆润翘起的丰腴。
　　她举着双臂，一双白嫩的手腕被手铐勒的又红又肿，变为支撑整个身子的重量，拽着她的身子，使得她那紧窄的纤腰在衣服下面，露出一抹更加诱人的微微下凹的脊线，向内弯翘着，和一对肥美的双臀连在一起。
　　她无力的，垂着缳首，粉色的秀发凌乱的粘在白皙饱满的额头，还有脸颊的侧面，搭在一边的肩上。
　　虚弱的，侧着身子的瞧着那个绰号叫做山猫的看守，看着他怒气冲冲的起来，骂骂咧咧的朝自己走来。
　　这本小说的作者署名为旁观者，没有人知道他是谁，只知道他是一名旅行者，云游过奥鲁希斯各地，根据他的作品，这个男人曾经参于过魔性迷宫的冒险，加入过海贼团，同时也历经皇国奈尔法的政变。”
　　他的作品对官能描写极为具体，让人欲火难填，只是让人遗憾的是多为断章，一般没有结局。
　　另外也有其它的作品，比如一名署名为：穿红衣服的小女孩，所写的淫辱斗技——少女骑士莎拉也深得喜欢这类少女作品的读者欢迎。
　　男子随便翻了几下：
　　“从水晶的巨大投影中，可以透过半透明的史莱姆，看到少女股间三个肉洞被慢慢撑开。膣穴、肛穴、尿穴被同时入侵，而且史莱姆身上还在不断分泌黏稠的油膏。三穴内部的敏感黏膜，被迫毫无节制地持续吸收强效的催情媚药，让莎拉连眼神也开始变得迷离。
　　不过那只是身体的反应，莎拉的意识还很清醒。
　　被扩张的三穴，就连内部也能看得清清楚楚。
　　内部粉嫩的肉壁被挤开，让观众甚至感觉到，像是在用眼睛来插入少女肉穴似的。
　　奇异的“视奸”，让观众的情绪再次被推上顶点！
　　虽然清醒，但是在三穴扩张的强烈刺激之下，止不住的娇吟，让莎拉连拒绝侵犯和否认淫乱的话也无法说出。
　　侵入三穴的史莱姆，很快就挤过膣道、直肠和尿道，挤入子宫、回肠和膀胱。
　　被绑成仰躺的莎拉，同样能看到头上魔法水晶的巨大投影。
　　虽然隔着史莱姆，但是通透的果冻状身体只改变了影像的颜色，体内器官的形状却非常清晰。
　　在被放大数十倍的影像中，可以清楚看到，就连子宫颈和膀胱颈也被撑开，身体最隐蔽的器宫，完全暴露在观众的视奸之下！
　　侵入到尽头的史莱姆，似乎已经察觉到用于交配的目标，侵入膀胱和肠内的部分，开始退出少女的身体。
　　不过史莱姆在退出膀胱前，还先把那里的尿液给吸食一空，然后再伸出数根舌头似的分支，把膀胱内壁上上下下给舔得干干净净。
　　内脏被舔弄的奇异快感，让莎拉又一次在观众眼前叫着高潮！
　　退出两穴的史莱姆，把莎拉已经扩张到极限的膣道又再撑开了一些。在撕裂似的猛烈刺激中，莎拉看到史莱姆体内，一颗胀成拳头大的圆核，开始通过被撑开的膣穴，慢慢进入自己体内。”
　　“这片土地上，真是各种各样的人都有啊。”
　　罗宾合上书本，然后将眼神关注在其它上面。
　　展台上还有一些其它作品，比如某位参加过魔性迷宫探险的冒险家所着的：《不为人知的地下城与冒险者》以及似乎是一名催眠师所着的：《洗脑神官姐妹等等》，无不展现的奥鲁希斯各地的异色风情。
　　除了小说和诗歌之外，画像和雕塑也是收藏家们所喜欢的东西。
　　“罗宾先生，我们这里有商人从各种卖过来的最新展品，你要欣赏一下吗？”
　　服务人员将男子带到一个侧室，那里矗立着许多石雕，虽然雕塑被称之为艺术品，但这些摆露出无比香艳或是淫荡姿势的雕塑或许是另一类情色的艺术。
　　无论风评如何，阿塞蕾亚的蓝宝石公主琳蒂斯和帝国的红宝石弥塞拉一直是奥鲁希斯永远的话题人物，分别有来自西方同盟和帝国的雕塑家将他们所幻想的琳蒂斯和弥塞拉赤裸淫荡的形象作为雕像做了出来，在这样的地下拍卖场之中，这些都是收藏家最喜欢的收藏品。
　　其中柔弱的琳蒂斯公主被暴行过后，凄惨地倚在墙角，双目无神的这样一具题为：空洞的公主的雕像被拍到了最高的价格，因为其表现出了娼姬琳蒂斯最为绝望无助的一面，深得黑暗人士喜爱。
　　而对弥塞拉的形象，雕塑家所总是喜欢表现这位帝国的传奇被征服的一面，一具名为被征服者的雕像也被卖到了相当高的价格上，它所展出的则是弥塞拉被征服时的模样。
　　除此之外，“娼女王”的雕像将娼女王拉茜卡被首相所公开调教时的样子展现了出来，特别是雕像分开双腿，将双手抱在脑后的欺辱形象格外让人兴奋。
　　而“阿鲁法妮亚的银马”则将被改造成拉车的母马的白骑士凯蕾娜拉车时的屈辱样子唯妙唯俏的刻画了出来，这个大型雕像，由拉车的母马和车厢组成，从车厢的位子，正对着女骑士赤裸高挺的雪白美臀，皮带扣在她的身上固定住全身，在凯蕾娜的屁股后面还有一处横杠，但没明白有什么用。
　　凑上去才看明白原来是一根类似于假阳具一样的东西，可以插在横杆的凹槽处，同时用旁边的皮带将假阳具和凯蕾娜的蜜穴固定住了。
　　“整个绿水河都疯了啊。”
　　罗宾不得不感叹，如果说雕像还兼具着艺术性的话，那些大型的画作则完全表现出来了一种让人血脉膨胀的黑色欲望。
　　在另一边的画作展品室里，有许多人正围在一副副让人只需要看一眼就饥渴难耐的名作上。
　　相对雕像，画作的成本更低，也更便于收藏，所以看的人更多，作品产量也更多。
　　“淫乱的性都”是一幅描绘了来自沉沦的圣都艾露特恩大型画像，其中被贬为娼妇的原圣都女性被玩弄和调教的场景。
　　画像上绘述了被男人骑在身下的神官骑士团长芙蕾安娜，金色的长发上充满了男性的精液，穿着淫荡神官服地旁边咏述着什么的枢机主教伊蕾娜，还有只穿着紫色单薄的内衣和内裤，正在卖春的另一位枢机主教法莉露，她不仅身上沾满了淫液，还有钱币也塞进她的内衣或是阴道之中，曾经高贵的圣都女性现在显得淫贱无比。
　　“黑欲斗技场上的奴隶斗士”，则是描绘了被捕的圣骑士露维娜全身赤裸，双手被反绑在身后，肚子已经被灌大，蜜穴里还插满了假阳具，只能用双腿进行格斗反击的媚态，活灵活现地表现了阿鲁法妮娅黑欲斗技场的淫乱景像。
　　除了大型的淫乱画像之外，很多奥鲁希斯的淑女名媛的不雅画也可以在这里找到。
　　比如《下蛋女骑士特蕾莎》所描绘的就是白石骑士团副团长特蕾莎张开双腿，嘴里咬着裙角努力下蛋的样子，《摇臀的茱莉娅》将红发女骑士茱莉娅翘起屁股摇晃的样子刻画了出来，还就是从地下城回来之后就传闻和司祭有着不正交易的白剑女骑士菲莉娜，关于她被献给信徒的画像也被人画了下来。
　　如果这些对于女士们的名声有损的画像只是一种流言，不被证实的幻想的话，像《淑女骑士维罗娜拉》则是早就成为了一种淫荡的艺术品，很多关于她蒙着眼睛被玩弄的画像被很多人临摹。
　　“看来不仅仅是绿水河，就连西方同盟的女士们也有这么香艳的另一面啊。”有人看着墙上形形色色的同盟国女骑士艳画好色地评论。
　　“不，帝国那边也好不到哪去，听说那是帝国的圣女吧？”
　　在另一边，则是帝国的圣女欧菲娜和信徒交欢的绘画，“没有想到勇战的圣女，那个狂信者竟然有这样一面，这是真的假的？”
　　“这就不太清楚了，有很多只是绘画师的幻想吧，毕竟那些高高在上的女士们怎么可能。恩，不过，或许真相也就是如此呢？”
　　有人这么说着，就像他所说的那样，这个世界的真相又是否真的如表面上所见的那样呢？
　　正在人们谈论的时候，拍卖人员走在台上，然后大声敲着拍卖台：“各位请转过头来，接下来我们这里要展示给大家看的可是比画像和雕塑还要珍贵的，无法复制的展品。那就是，承载着某个淑女名媛淫乱景像的记忆水晶！！”
　　说起记忆水晶可是一种高价的魔法水晶，可以将周围的场景纪录下来的魔法道具，如果记录的是某位名媛的情色场景的话，的确是无价之宝。
　　“首先，开卖的是皇国奈尔法二皇女，金发金瞳的琉娜，她成为奴隶时的场景！！”
　　此话一出，在场的所有人立刻哄叫起来，虽然的确有传闻，但毕竟能得到二皇女琉娜的记忆水晶的机会也是很少的，只见记忆水晶中散发出魔法的光芒，渐渐变成了一个清晰的影像。
　　琉娜依从着被调教时的态势，蹲在地上，双腿分开露出自已的私处，然后一只手放到头背后面，轻轻地掠起金黄的秀发。
　　如此撩人的姿态立刻得到了全场的欢迎。
　　“母猪皇女？”琉娜愣了一愣。
　　“是的，你的存在只是为了取悦男人而已，明白了没有，你连人也算不上，只是个专业的母猪皇女而已。”
　　“是，是的，我是母猪皇女，各位大人。”琉娜连忙低下头，为台下的人行礼。
　　“来，笑一笑，你这个母猪皇女，你就是专门为了取悦男人的，所有的男人都在你之下，你是个连畜生都不如母猪皇女，是不是这样？”
　　“是，是这样的。”
　　琉娜被迫露出难堪的笑意，，“琉娜是个连畜生都比不上母猪皇女，存在就是只为了取悦男人的，对阿氏皇族有愤怒的各位，请将你们的精液注入琉娜的身体吧，谢谢各位大人！”
　　琉娜的言讲立刻激起来场下的一片欢淫。
　　同时在另一边，银发的奥菲娅咬着牙，一言不发地走上台。
　　仅从美貌上来看，银龙的奥菲娅与琉娜不相上下，银发的长发披散在身后，修长雪白的赤裸身子上，嵌有醒目的神铁环和颈圈，看起来淫秽之极。
　　由于是琉娜先进行表演的原因，看得出来奥菲娅上台前做了充分的准备，雪白的肉体显现出泛红的光晕，看得出奥菲娅现在发情得更历害，而且下半身某部位突起，好像塞着什么东西一样。
　　场下一片沉默，都在目不转睛地看着台上的美女，相比起琉娜的皇室优雅，奥菲娅表现出来则是一种骄傲美女的倔强，她红着脸，紧紧咬着牙关，在众目睽睽之下，慢慢分开双腿蹲下来。
　　只不过相比琉娜，她是背朝观众，分开双腿下蹲，然后用自已的两只手伸到屁股后面，分开菊门的肉洞。
　　“喂喂，可以表演了吗？”
　　“是，是的。”奥菲娅咬着牙，连声音也在颤抖，好像忍耐已经到了极限，“请，请让奥菲娅表演，奥菲娅快要忍不住了。”
　　身体内的异样，异常发情加上这种淫乱羞耻的动作，让银发的奥菲娅整个人都在颤抖。
　　“那吧，那就看看奥菲娅小姐的表演了。这里的各位有不少人都吃过你们亚氏家族的亏，特别是对于奥菲娅小姐你，还心存恐惧呢，好好表演吧。”
　　记忆水晶中的一切都是如此的真实，将皇国的两位美女淫贱的模样百分百再现了出来，立刻引来人们的争相出价。
　　罗宾摸了口袋，琉娜的魔法水晶虽然珍贵，但并不是最为稀有的东西，曾经有人故意散播了一批记录着她淫乱景像的水晶，他之前就拥有过几颗，所以这并不是他的目标。
　　他想要再等等，虽许有更稀有的东西。
　　果然，等在场的人将关于琉娜的水晶抢完之后，主持人咳了两声：“接下来，就是大家所期待的更为贵重的展品，这颗记忆水晶里收录的……是帝国浴火而生的红宝石，弥塞拉年幼时卖春的场景！”
　　这话一出，所有人都沸腾了起来，的确自从帝国封禁了关于弥塞拉的一切之后，有一些关于帝国红宝石弥塞拉过去的传闻传了出来，比如她幼年时期就主动上街卖春，曾经榨干过一个营的战士，被当成小母狗之类的，但无论是谁都无法和那个帝国最为热烈的女将军联系起来。
　　但如果记忆水晶中所记录的是真相的话，无论如何，这将是地下情色收集界最为珍贵的展品之一了，想到这个，罗宾露出了作为收藏家最为兴奋的表情。

第35章 三女爵马车
　　很多人有问关于那个贵族游戏新章的问题，考虑到有些人的点子不错，可能会重修一下整个文的框架
　　另外如果要看原法原味的话推荐去看原作者ollerus，其实他写的比我好多了
　　正统时间线扩写请搜观众的系列，说是同人我一般就当成正统了
　　其实两位以及其它同人作者都写的比我好多了……
　　塞伦王国首都，这个曾经美丽繁荣的城市如今已经被邪恶的黑泽教团所占据，崇拜着黑色的性欲之神的教团给这个城市带来了无与伦比的邪恶和堕落。
　　曾经塞伦王国赖以成名的女性士兵被充为军妓，而那些被分配在城市的女兵们，整天穿着暴露的盔甲在街头巡逻，守卫着城市的同时也是男人们发泄的工具。
　　而那些曾经住在首都的贵族和富裕市民们则成为了娼妓，不得不出卖她们的肉体才得以在黑色教团的恐怖统治之下生存。
　　曾经华美优雅的王国首都，已经彻底沦为了女性的欲望牢笼。
　　女体马车是最近慢慢在首都流传开来的新式马车，由女性士兵代替马匹进行拉车的工作。
　　看着那些身材姣好的女兵们光着屁股，晃着奶子努力的拉车奔跑时的样子，对于男性来说是一种莫大的享受，所以很快就深受好评，城市里女体马车变得越来越多，慢慢地，人们的要求从普通的女性士兵，上升到了女性贵族，往往用于那些因为犯了错误被惩罚的女贵族，看着那些曾经高高在上的女贵族给自已光屁股拉车时的窘迫样子，是很多男人的最爱。
　　而在这些女体马车之中，最有名的莫过于三女爵马车，就如其名，作为母马的是三位曾经王国最有名的女性大贵族。
　　在塞伦王国沦陷之前，这几个女人无一不是举国闻名，拥有权倾一时的统治者，但在如今，出于宣传的目的，这三个女人成为了拉车的母马，而这辆马车则被称为‘三女爵’马车。
　　仅从制作工艺来说，马车本身就是由上好的木材和高明的木匠所制造而成，每一处上色和雕刻都十分考究，马车车身上雕刻着黑泽教团的圣物，巨大的黑色阳具，以及以各种姿势被干的女性形象，象征着教团对王国的彻底征服。
　　整个马车很大，也很宽敞，同时经过精巧的机关设置，设计成必须是由三名女性才能拉动的马车。
　　每天从早上开始，三女爵马车就会开始在城上开始载客，直到中午的时候，会有些许的休息。
　　早上广场上，原本的圣女神像被替换成了跪在地上翘起屁股，自已用手分开蜜穴招引客人的娼女像。
　　而在娼女像之下，三女爵马车正停靠在边上准备载客。
　　这三个曾经的大人物差不多年纪，都是成熟的美妇人，哪怕是赤裸着身体都呈现出因为出身优越而保养出来的熟媚肉体。
　　她们都是一样的姿势，双手绑在前方的架子上，整个人呈微微的斜度可以让后面的人看清楚她们翘起的臀部和性感的背部。
　　分别有几个皮带扣住她们的腰部和架子扣在一起，让她们无法离开马车。
　　每个人嘴上都被塞上了马嚼子，同时和腰部向上延伸的皮带扣在一起，让女人不得不仰起头，让所有人都能看清楚她们的脸，认出她们曾经的身份。
　　同时下体都被罩上皮制的类似贞操带一样的道具，下方有大小两个圆柱，正好塞在每个人的尿道和肛门里，将她们的排泄彻底堵住，因为作为母马是不能在大街上排泄的，然而她们的阴道却是完全开放的，方便看乘客在后面看清楚母马拉车时蜜穴的开合，也可以让那些母马站着就可以直接挨操。
　　最后则是整个小腿都被套上了特制的和马蹄差不多样子靴子，不过设计成必须踮起脚，让脚部绷直才能站稳的内部构造，让每匹母马不得不以这种痛苦的姿势奔跑。
　　不过唯一仁慈的是脚掌部位有一颗魔法石用以治愈脚部的损伤，以防止因为过度劳损让母马过早失去价值。
　　虽然打扮差不多，但没有人会错认她们三匹母马，因为作为曾经塞伦王国的女爵，她们实在太有名了。
　　最前方的是深红色头发的阿格文娜，也是塞伦王国西北方拥有大块封地和整座矿山的女主人，可以说她是整个王国最富有的女性之一，因为封地盛产宝石，曾经她带着硕大的红宝石项链参加皇室舞会而被称为红宝石的女王，永远珠光宝气的她代表着塞伦王国时尚的最前沿，但现在却像母马一样给曾经那些被她踩在脚下的平民拉车。
　　右边是有着一头紫罗兰头发的女人，索琳德，也被称为蜜酒女王。
　　因为她的封地盛产全国最优秀的蜜酒而闻名。
　　她虽不如阿格文娜那样富有，但更有女人名，比起前者的骄奢跋扈，蜜酒女王可以说是整个塞伦王国最妩媚和性感的美妇人，传说想和她上床的男子数不胜数。
　　蜜酒女王和红宝石女王关系一直不好，同样站在王国美丽和富有的贵妇人顶点，两个人都对彼此充满了指责，阿格文娜认为索琳德是个妖娆的荡妇，只会用美酒和美色勾引男人。
　　而索琳德则嘲笑阿格文娜是个只会用珠宝和财富来装点自已的虚华妇人。
　　而左边则是亚麻色头发的妇人名叫库娅，是东边草原的群马和牛羊之主，最大牧场的女主人，也被称为群马的女王。
　　因为所在地是草原的原因，库娅的气质和另外两人略有不同，更为锐利一点。
　　不过作为群马女王，出身高贵的库娅并不会使剑和战斗，而是和其它女贵族一样更多的出现在宫庭之中，所以往往也被其它国家当成塞伦王国武风不章的证明。
　　红宝石女王，蜜酒女王和群马女王，分别代表着塞伦王国贵妇人顶点的三人关系恶劣，举国闻名。
　　库娅认为阿格文娜和索琳德是用宝石和酒色玩弄权术的骗子，而后两者彼此厌恶，又同时宣称群马女王是个外表端庄实则放荡的婊子，关于三女爵的争吵，往往是整个王国热议的对象，也正因为如此，教团才将她们三个人放在一起拉车，没有什么比拉车的三女爵更好的宣传对象了。
　　早在沦陷之前，塞伦王国的文化复杂而优雅，作为圣女神宗教辐射圈内的王国，整个王国城市都会依照女性的喜好而特别修缮，相比之下显得更为注重华贵和精致，而非实用。
　　至于黑泽教团，虽然套着黑暗教团的名号，但这些人声称自已是古代黑暗帝国的继承人，整个教团的确有着一种黑暗，但是又十分严谨的行政体制，作为黑潮褪去后的残留，整个绿水河的东北方已经完全被邪教和亚人，佣兵所占领。
　　最北边是被豚人和兽人所占领的王国，亚人种的暴行让当地的居人沦为了最低贱的奴隶和生畜。
　　东边是强大的黑之狂王所占领的库利娜，虽然尚有人类的秩序，但已经沦为野蛮和兽行滋生的土地，南边是他的血亲弟弟，白之疯王所占据的圣都，整个圣女神的城市和她的跟随者都在疯王无限的恶意之下呻吟，而与之相遥想呼应的则是帝国异色双瞳之皇子所支配的娼国塞拉妮娅，其娼姬等级的制度甚至震惊了绿水河诸城邦。
　　相比之下，黑暗教团的统治更为有序，没有兽人豚人那样无谓的暴行，也没有白王和异瞳皇子的疯狂，在极端的酷刑和压迫之下则是一种秩序，虽然冷酷，但是有序。
　　黑暗教团对塞伦王国的女奴有着十分严酷的规定，所有女奴被必须经过娼审官的筛选，然后进入专门的黑营进行分项且细致的调教，据说其调教的内容用书页记载的话足足有数十本之多，上面细致到女奴从作为奴隶的言语，各种作爱时的体位，到遇到不同人时所必须采用的姿势都有详细的规定，而从调教营走出来的女奴都必须要一字不差的背诵出其内容能算成一个合格的奴隶，如果不是黑泽教团还处于草创初期，各方向的指标都大为降低，恐怕那些女奴们还要在黑营里受难更久的时间。
　　能从黑营中走出来的女奴必须要经过双项要求，即身体和心灵的双重屈服。
　　前者很容易理解，经过黑营各种酷刑调教之后，能大声背诵那些让女人们脸红的羞耻内容的女奴身体肯定已经很驯服了，但心灵上她们必须通过一种黑暗仪式，一种灵魂的契约让她们发誓绝对服从教团，不得做出为害教团的任何行为，同时也无法自杀，这种强制的契约必须要契约者心甘情愿才行，但这其实很容易，只要黑营里的酷刑让女奴们认为哪怕是签订契约都比在黑营里受折磨要好，那她们就会乖乖地签订让她们将来后悔一生的灵魂契约。
　　签订了灵魂契约的女奴同时会被黑暗魔法强化她们的持久力和身体回复能力，这种黑暗治疗法术在其它常规的黑魔法师中也有使用，拥有更快更强的回复能力的同时，也会给受术者带来极大的痛楚，所以用黑魔法治疗对女奴来说，本身就可以算是一种刑罚了，但同时她们还不得不陪笑着露出感激的表情。
　　“来人啊，三女爵马车开始接客啦，看看，刚刚清洗完毕的光屁股女爵，奶子和屁股都擦得干干净净，柔软又肥嫩，谁要来做头客？”
　　马车上配有专门的马夫，是一个肥硕同时嗓门很大的男人，他最为擅长的就是用夸张的语气和表情来叫卖拉客，虽然这只是形式上的，由三名著名的女爵所拉的马车其本身就足够吸引人了，而且作为公开宣传用的马车，其定价都是固定的，一般是由马夫特意来指定每次载客的客人人选。
　　“首客的话，当然是由我包下了。”
　　一个穿着十分时尚的贵族男子走到马车边上，然后以一种无比自然的方式坐到马车上，从车夫手上接过马鞭。
　　这个是中年男子，从外表和衣着来看显得十分华贵，他是曾经塞伦王国的某个大贵族，也是宝石女王阿格文娜在宫庭中的死对头，虽然他是来自一个十分强盛的贵族家庭，但仍然被当时权倾一世的阿格文娜视为眼中钉。
　　曾经在宫庭之上，只因为没对宝石女王的红宝石表示赞赏，就被阿格文娜称之为‘就连我家的狗也比你知道宝石的美丽’所当众嘲笑。
　　然而在黑泽教团入侵期间，面对教团的大军，华美的宝石女王却选择怯弱地逃跑，只可惜当她和她和仆人带着整整六辆满载珠宝的马车从城后的小道逃走时，眼见女领主失踪的城中士兵立刻士气崩坏，几名当地的大贵族打开城门向教团投降同时透露了宝石女王的行踪，也正是因为如此教团的搜索队才能在三天之后，将还在马车中眼看着就要逃走的阿格文娜当场抓获。
　　正因为此等功绩，这些投降的贵族才能在当地仍然保有自已的地位和财富。
　　“以前我就说过，我要让这个宝石女王每天都摇着她光鲜亮丽的屁股给我拉车。”
　　阿格文娜是三女爵之中最珠光宝气的，为了映衬她的身份，宝石女王的头发和身上的饰物都佩有珠宝，将她打扮成了一个带着珠宝的光屁股母马。
　　阿格文娜看了一眼曾经那个被她所嘲笑的男子，然后屈辱地转过头。
　　这个男人经常会光顾三女爵马车，其中对宝石女王特别关照，他会买通马夫将一些碎宝石塞进阿格文娜的肛门里然后封起来，这样宝石女王在拉车时就会一直被肛门里的的珠宝所折磨，直到晚上当打开塞进她肛门的塞子时，一直在她肛门内折磨的宝石碎片会随着她的喷泄一起排出来，被当地人称之为阿格文娜的宝石喷泉。
　　据说这种宝石喷泉是南边沉沦的王国，其沦为娼妇的白纱女王身上流传过来的。
　　“今天大人想去哪里？”
　　马夫问贵族男子，这时候，贵族男子已经将早就准备好的宝石碎片塞进了阿格文娜的屁眼里，而后者除了痛苦的绷紧屁眼什么也做不了。
　　“我要去城北大剧院看出公演的新剧去。”
　　就和往前的塞伦王国贵族一样，戏剧仍然是当地上流社所流行的节目，但很多剧目都已经改成了各种各样的淫色剧本，将整个王国屈服的每个细节都化为剧本，由成为奴隶的名流用最屈辱和淫贱的方式表演出来。
　　最近从黑营刚调教出来一整团的白翼使团女兵，她们在城里要出演新的剧目，叫作‘淫贱的塞伦白翼’，每周公演三次，内容是将她们整个军团从被俘虏到调教完毕接客的过程以最香艳的方式表出现来，特别是没有任何外表借助之下凭空发情流水的方阵女兵表演得到了交口称赞。
　　刚公演一周就得到热烈的反响，整个剧目持续整整一天，而白翼兵团是塞伦王国女兵团中最美的部队之一，其成员则是由一定家产的富有阶级组成，一般是充当骑兵和仪仗队的角色，据说每个成员不仅盔甲雪白银亮，就连她们的马匹也是必须是白马，这种极端追求美感让这只部队对于外表的注重更大于她们的战斗能力，以至于很轻易地就在王国沦陷期间被全员抓获了。
　　每场剧目表演其间，为了让观众不无聊，还会有专门的成员陪伴在观众身边提供各种花式服务，可以说是目前整个城区居民最为热谈的对象。
　　“好咧，城北皇家剧院～”马夫高喊一声，然后一鞭子打在作为头马的宝石女爵屁股上，贵妇仰起头呻吟了一下，开始撒起腿奔跑，身后的另外两名女爵也开始奔跑，整个马车开始行进起来。
　　这个最为物殊的马车是经过精细设计的，在机械的改良下足以让三个美妇正好能拉得动马车，只见三位高贵和女爵就这样撅起屁股在前面奔跑的同时，奶子还前后晃动，此等香艳的马车想当然在街道上得到最高的注目率。
　　“看，这三个女婊子的马车又接客了。”
　　“果然是大贵族，这光着屁股撒起大白腿拉车的样子看了就让人把持不住啊。”
　　“以前那么高高在上，脱光了衣服和婊子也没什么区别，哦，看起来比平民区的婊子贱多了。”
　　女体马车在城区不止一辆，一般来说是由单人或双人拉车，但像三女爵马车这样由最高级的三女爵拉动的最豪华马车，哪怕是在这里也是唯一的。
　　所以三女爵马车不像其它马车一样在街头拉客，而是由马夫指定的客人才能上车，其目的也不是赚钱，而是对于教团的宣传。
　　只要愿意向教团屈服和投诚的都会被视为公民，而敌人哪怕是贵族都会被当成母马和奴隶。
　　马车的行进速度并不快，其目的是可以让周围的行人也清楚地看到三女爵拉车时的香艳媚态，当然民众指指点点和让当事人屈辱难堪的评论也是一大看点。
　　坐在马车上的贵族就这样舒服地坐在座位上，凭由三个漂亮的母车将自已载到目的地。
　　皇家剧院在城北的富人区，其路程不算很近，正当马车行经一处十字路口的时候，身边的叫卖声响了起来。
　　“大家都来尝尝啊，刚从传奇女骑士古拉娅乳房里榨出来的乳汁，还有刚做完的奶酪，注意注意，是古拉娅，那个传奇女骑士古拉娅的奶水做出的奶酪！还不来品尝一样？”
　　在街角有一个名叫“女神奶水”的奶店，是当地最有名的奶水店，老板是黑泽教团的成员，所以能得到从乳牛营里鲜榨出来的人奶。
　　在如今的塞伦王国，由特殊的黑魔法榨出来的人奶是上流社交喜爱的饮品，黑营在调教女奴的过程中最筛选出一些乳房特别丰满奶水充沛的女奴充作产奶女奴以贡献奶水，不过目前黑泽教团还在草创初期，女奴数量还不够多，所以发配到乳牛营的女奴就更少，所以仅能供小部分上流人士所饮用，能有渠道在市面上销售的奶水店可谓十分少见了。
　　不过由于这种奶水在社会上的受欢迎程度，产乳刑成为了惩罚和调教女奴的方式，既然是惩罚性质就要残酷的多，据说受罚的女奴会被安置在一个特殊的产奶器上进行持续不断的榨乳，期间榨乳所消耗的体力会被教团的成员用黑魔法强制恢复，但这种透支型的回复到最后会将女奴完全榨干而死，一般作为调教贞烈的女战士所用的，那些强大的女士刚戴上产奶器的时候往往对敌人怒目而视，但几天之后就会地因为体力的剧透消耗而变成双目无神，十天之后就成为仅仅只在刺激挑逗之下才有反应的悲惨样子了，很少有女人能在那种酷刑下不屈服。
　　而处罚过程中的奶水也会被存入专门的奶罐，然后像这样流入上流社会或民间市场，被作为鲜奶或奶酪来使用。
　　“古拉娅，是那个软蛋国王的表姐，一剑斩杀兽人王的古拉娅吗？那个长腿细腰，超级漂亮的古拉娅终于被抓了？”
　　古拉娅是塞伦国王艾迪的表姐，和王国境内那些花拳绣腿的女骑士不同，古拉娅是少见的兼具实力和美貌的女士，几年前一支兽人部落入侵塞伦王国，王国军队一再溃败的时候，就是古拉娅公主一剑斩杀了当时的兽人酋长才最终溃败了兽人的入侵，被称为兽人斩杀者的女骑士，哪怕是在王国内其人气也可以和有着塞伦圣少女之称的王妃蕾菲儿比肩。
　　“嘿嘿，想不到吧，那个大美人女骑士现在正被架在产奶器上产奶呢。早上去的时候眼神还不屈着呢，不过有什么用呢？都被绑在那里光屁股露着奶子产奶呢，双腿叉的可开啦，下面的阴毛都被剃光了，里面看得一清二楚。看到我就骂我叛徒，可我就嘻嘻地笑着，然后用旁边的毛刷伸到她两腿下面，一边摸着这位国王姐姐的屁股，一边把刷子伸进去，看着她咬牙瞪着我，全面绷紧又不能反抗的样子就我来劲，就这样一边玩，一边摸，然而对着她屁股上的那肉一下子抽下去，把她那肉抽得一颤一颤地，一下又一下，慢慢把她弄高潮了。然后一高潮，这奶水就出来了，咕噜咕噜地全灌到那个奶水桶去了，新鲜的我弄成了奶水，其它的作成了奶酪。黑教团唯一认可的老店，正宗黑乳营奶水直销，好评如潮大家都来试试啊～～”
　　“听着就牙痒痒的，真想也去产奶营一边摸着古拉娅公主身体，一边看着产奶啊。可惜一般人也去不到那里，只能买这奶酪了！！”
　　在人群的哄叫声中，人们开始抢购由传奇女骑士古拉娅产出的奶水和乳酪。
　　“等一下，我也要去买点奶酪。”
　　贵族支使身边的仆人去排队买奶酪，这也终于让拉车的母马有了休息的时候，正好那边买到奶酪的客人也看到三女爵马车，纷纷围了过来。
　　“看呐，光屁股的母马来了。虽然看不到传奇女骑士产奶的样子，但摸摸这三个女公爵还是可以的。”
　　“以前都不把我们当人看，现在光屁股喽，还敢历害吗？还是黑泽教团好啊，像这样的女人让我们想摸就摸，想玩就玩。”
　　几个市民围在三个女爵身上，在她们美艳的肉体上肆意玩弄，而被绑在马车上，嘴上塞上马嚼子的三个女爵，只能屈辱地闭上眼，凭由男人在她们成熟美艳的肉体上玩弄。
　　而马车上的贵族看在眼前不为所动，饶有兴趣地看着三位女爵被市民上下其手，不断玩弄的媚样，直到他的仆人回来，马车才再次启动。
　　整个早上，马车一共接了五位客人，三个女爵就这样光着身子在大街上来回奔跑拉车，早就香汗淋漓的美妇直到中午才在中央广场的喷水池得到休息。
　　在被马夫灌了清水之后，就是当众的用冷水清洗她们因为流汗而发亮的裸体，不过她们的肛门和尿道是不会打开的，作为奴隶，特别是母马在广场上排泄是一件极为失礼的行为。
　　但清洗完之后，新一轮的客人已经到了。
　　一看到那个平民打扮的年轻人，蜜酒女王就下意识地别过头，那个男人曾经是她的马夫和酒侍，因为出身只是个下等人，所以他备受蜜酒女王的捉弄。
　　每当蜜酒女王在宫庭中遇到不顺心的事情后，她就会回到自已的屋子，冲着她的仆人发泄，表面上端庄优雅的索琳德，私下里却很喜欢取乐于她的仆人，但那些仆人却总是不敢发声，据说有一天她站在城堡上，将赠送给当时还是王子的艾迪却被拒绝的手绢飞了出去，然后没过多久她就返悔了，让她的仆人在黑夜的树林中寻找，当他的仆人回来的时候已经是第二天晚上，全体上下都是摔倒的伤痕。
　　此外她城堡里的男仆都是她的品酒者，蜜酒女王总是喜欢逼着这些男人喝酒，哪怕他们再也喝不下仍然不能停止，此外他们还不得不做出欢喜的样子来侍奉媚笑的女王。
　　索琳德在王国中以美貌和气质着称，没有什么男人不拜倒在她裙下的，也正因为如此她和宝石女王十分不合。
　　但纵然蜜酒女王千娇百媚，在权势上仍然比不过有着皇室血统的阿格文娜，所以在宫庭中吃瘪的情况很多见，每当她们的女王气赌赌在回到家中时，男仆们都会感觉到灾难的到来。
　　“我的女王，全国上下最妩媚的女主人，今天我给你带来了你封地的蜜酒。女王你不在的时候，你的酒窖仍然在产酒喔，只不过榨酒的人变成了女王殿下身边的那些女侍从，她们每天都光着屁股努力工作给教团酿酒喔。”
　　在男人身边是整个几箱的蜜酒，在黑泽教团支配的塞伦王国，将蜜酒灌入女体，配上一些特殊的药材进行女体发酵是最近流行的新鲜事物。
　　“你的好朋友，那个眼睛长在头顶上的洛格琳女爵，现在每天都被灌大了肚子放在那里被人参观是如何酿酒的。这些被灌满的女人下面被封住然后锁在酿酒架上，人们会将一种特殊的酒精草给她们吃，吃了这些草药之后，她们阴道发情时流出的淫液会变成一种特殊的酒精混入蜜酒之中，经过一段时间发酵之后就会产出有特别口感的蜜酒。”
　　男仆一边说，一边在马夫的特别允许之下，将整瓶的酒灌入蜜酒女王的口中，然后一瓶接一瓶，男仆将手放在女王的腹部，看着她雪白的肚皮越来越大，然后才满意地停手。
　　“女主人，这么喝酒喜欢吗？以前你不高兴的时候可是经常让我们喝酒给你她的，明明快要涨死了我们还不得不做出女主人的美酒全国第一的表情，我的朋友就是这样被活活弄死的。那天他倒在地上时候口中还在喷酒的时候，你还在妩媚地笑呢。”
　　看着曾经的女人被自已灌酒的样子，男人越来越兴奋，要知道她的肛门和尿道是被塞住无法排泄的。
　　要不是不允许妨碍马车的行动，男子可能会一直灌下去。
　　“你要去哪里？”马夫示意男人坐上马车。
　　“去平民区的妓院，以前可没什么机会，现在不一样了，而且妓院里的都是那些女贵族，再不济也是漂亮的女兵，和以前那些龅牙的婆子完全不一样。”
　　作为女权当道的王国，塞伦王国的妓院多是为女性所设的，而只有在偏僻的角落才会有地下妓院，在那里当妓女的也往往是身份最低贱的村女，完全不能和又白又美的城里人相比。
　　“好的，平民区的妓院。”
　　马夫将鞭子交给男子，男子用鞭子抽打着蜜酒女王的臀部，看着那个曾经全国最有女人味的女主人摇动着她紫色的头发开始撒腿奔跑，男人就感觉越来越兴奋。
　　王城本来很大的娱乐区被改造成了妓院区，那些曾经高高在上的女性贵族，富有的市民和女兵都在塞伦王国沦陷之后成为了这里的妓女，较为好点的是自由妓女，一般这些妓女不允许参加卖春以外的劳动，并且每个月必须提交规定数额的钱付，之后便可以自由行动也可以拥有自已的朋友甚至家人，这些人以前多半是城中的女性居民。
　　虽然这些以前衣食无忧的女市民现在不得不屈辱的上街去接客，而且往往嫖客都是她们曾经的邻居甚至朋友，但总体来说待遇已经好太多。
　　数量最多的是管制妓女，这些奴女往往是出身高贵的女性贵族，或是军中的女兵，以及各种原因被惩罚的女性。
　　所有的女奴必须经过黑营的调教毕业之后才能走出来接客，在她们每个人身上都订有各种各样的刑罚，其等级的划分也各种各样，大体上分为四种，提供城市服务的城妓，这些城妓一般会每天出现在街头，作为公共‘设施’来为新的居民提供性服务，这些人往往是特别筛选出来的女性市民组成，但也有一部分是由女性士兵担当，主要是巡视城区的同时提供性服务。
　　第二种是军妓，一般由女性士兵或是敌国俘虏组成，一般出现在前线的军营之中。
　　第三种则以宣传目的来处理的特殊妓女，这些妓女往往拥有最高贵的身份和美貌，将这些达官贵妇贬为奴隶，除了刺激教团和信徒的狂热之后，还有很重要的警示和宣传作用，往往这些女子的待遇最为屈辱，毕竟没有什么比凌辱这样一些高贵的女子更让男人性奋的了，三女爵就是这样的典型。
　　最后一种是用来特殊刑罚的娼妓，这些人身上总是被不断施加各种刑罚，或是作为生产的工具，或是切除四肢作为物女，也有仅仅是用她们美体的身体作为实验，以研制如何折磨女性的工具和药物的。
　　“快来看一下，新进的刑具，你家的女奴还不够浪？这里有来自魔主之国的新媚药！是不是想让你的女奴更听话？看看这从塞拉曼运过来的刑具，包管让你的女奴叫上整整一天！新的女奴的肉穴不够大，需要扩张器？这里有最好最新的，可以让你的女奴下面连巨魔的肉棒也塞得进！贱货，你这是什么表情，客人来了快点给我笑，不然我就把这烧红的烙铁塞到你下面去！”
　　“老沃克的工作台”是城区里一个专门贩卖各种刑具和药物的店铺，这里最吸引人的就是店主人从黑泽教团那里搞到的三个被砍掉手脚的女奴，作为刑具展示物放在店铺最显眼的地方，一旦有人对新的刑具产生兴趣，就会在这些可惜的女人身上演示。
　　而那些女人在受刑的同时还不得不露出媚笑来讨好客人，让老沃克成为了城区里的名人。
　　时至中午，三女爵马车驶过的妓院区，很多城区妓女已经开始走上街头接客。
　　曾经这些富有的市民每天的生活就是精美的打扮自已之后，穿上靓丽的衣服前往娱乐区享受塞伦王国特有的，那种优雅而奢靡的生活。
　　但现在她们却不得不穿上最为暴露和下贱的衣服，主动上街去勾搭以前她们所看不起的劳作者或是等级较为低下的男性居民，但她们可以算是处境比较好的了，教团的目的也只是让这些被征服者知道她们现在所处的地位罢了，人们主要的兴趣来自于那些从黑营出来的管制妓女。
　　“快来看啊，我们家的妓女个个都是以前上流社会的女人，看看这奶子，这屁股。比如这个大家都认识吧，以前城北区那么多房子的女主人，可惜喽，现在成了教团的女奴，完不成指标在这里卖呢，愣着干什么，屁股翘的高点让人看清楚你的骚洞，对，就这样，不然罚你再吃一盘豆子。”
　　这些发情豆是有着极度饱腹感的同时又能催情的食物，专门用来惩罚那些完不成指标的管制女奴，这些女奴一般吃饭的时候会被拉到街上，然后盘子放在地上，让她们不许用双手只能像狗一样把头低下头拱着吃，同时屁股还必须抬高让人们可以看清楚她们因为吃着发春的豆子而不断流着淫水的蜜穴，其形象又淫荡又下贱，而于凌辱这些曾经的贵妇人再适合不过了。
　　“女主人，你什么时候会被拉去卖春呢？我好想看到女主人和你庄园的朋友一样，天天被拉去酒馆，主动掰开自已的骚穴，大声报出自已的家世然后求别人上她，你的那些贵妇朋友每天都这样做喔。”
　　听到自已的闺蜜如今的处境，可谓是一种报应吗？
　　毕竟当黑泽教团入侵的时候，蜜酒女王索琳德带着她的闺蜜，也就是整个行省的女性支配阶级主动献城投降，风情万种的蜜酒女王和她的朋友本来以为可以靠着妩媚让敌人放过她们，但一番云雨之后，城中所有的女性贵族都被送入黑营调教，最后出来的时候，索琳德自已被充为拉车的母马，而她的闺蜜们不是当成酿酒的容器就是卖春的妓女。
　　被灌了一肚子酒的蜜酒女王比屁眼里全是碎宝石的阿格文娜好不到哪里去，每跑一步腹中的翻腾的酒液就让她十分难受，恐怕她是再也不会喜欢自家产的酒了。
　　而在最后男仆离开的时候，他不怀好心地在蜜酒女王漂亮的臀部上划上了一笔。
　　三女爵马车一般晚上会结束载客，一来是考虑到三个女人的体力，二来晚上相对而言宣传效果并不怎么好，但取而代之的则是根据白天载客的纪录，给予三女爵不同的惩罚。
　　每个客人可以在下车之后在三位女爵的屁股上分别写上一个好评一个差评，如果好评最多的一位可以在晚上得到充分的休息，而差评最多的往往则是一整晚的轮奸和玩弄。
　　“这不公平，为什么我要被一直灌大了肚子拉车，但库娅却一点惩罚都没有？肚子快要涨死了！”
　　中间休息的时候，三个女爵嘴上的口塞被拿了下来，屁股上写满了差评的蜜酒女王叫起来。
　　“你以前风情万种的屁股还在啊？还不是因为你拉车的时候不够卖力的原因？”
　　同在拉车的宝石女王阿格文娜在一旁嘲讽，不过刚说完，屁眼里的碎宝石就让她眉头一紧。
　　“你给我闭嘴，准备好你晚上的宝石喷泉吧，阿格文娜！！”
　　索琳德狠狠瞪了阿格文娜一眼，然后回过头用她最妩媚的表情对着马夫，“能让我们去贫民区拉车吗？”
　　一听到贫民区，群马女王库娅就瞪大了眼睛对着索琳德：“你就这么恨我吗，上一次我表现最差的时候，就被那些人干得整整一周都站不起来！”
　　“谁让你是个背叛者，而且你起不了床我们就不用拉车了！”索琳德顶回去。
　　“但你们还不是一样得挨操？”库娅不怀好意地嘀咕了一句。
　　“既然是两位女爵的意思，那就去贫民区吧？”马夫听完她们的抱怨之后决定道。
　　“等，等下……”群马女王刚想挣扎，赤裸的臀肉上就被重重地抽打了一鞭子，于是三匹美丽的母马不得不继续撒开双腿，将马车拉到贫民区。
　　库娅刚来到贫民区，立刻就引来了很多贫民和流浪汉。
　　库娅原本的外号是叫群马女王，因为她的领土有数不尽的牧场和马群，本该是塞伦王国军事重地，却因为身为领主的库娅不重军武，反而长年呆在王都和阿格文娜和索琳德争宠斗艳而疏怠了士兵的培养和训练。
　　在黑泽教团入侵期间，库娅更是眼见其它诸城市陷落时的惨样，就和她的侧近一起在食物中下毒，瘫痪了正欲誓死抵抗的守军，然而库娅和她侧近的背叛并没有得到黑泽教团的认同，破城之后，群马的女王作为背叛者流街示重，每个被俘虏的男性士兵只要愿意将高贵女领主干到高潮，就可以得到宽大的处理。
　　于是之后群马的女王库娅几乎被全城活下来的士兵都操过一遍之后，和她和部下一起被绑在马腹下作为战俘整整数月被用于巡游各个城市和村庄以示警，最后进入黑营接受调教。
　　而整个平原行省也被占领和蹂躏，大量的难民流入其它城市，库娅也从群马的女王变成了被万人操的贱民女王。
　　“三女爵马车……这不是库娅，背叛者库娅，那个贱民女王吗？”
　　一来到贫民区，库娅就被人认了出来，这些衣着褴褛的流浪汉是来自其它城市的流民，而很多人就是来自群马女王的封地。
　　“不要过来，我是来拉车的，不接客，不要过来，啊啊！！”
　　高贵的美妇人赤裸着拉车本来就是一件极为香艳的事情，而且这些美丽的母马身上没有任何的遮拦，性感成熟的肉体完全暴露在人们的眼线当中，很多流浪民一看到三个美人就直接扑上来，其中以库娅身上最为集中，男人们伸出他们布满灰尘的毛躁的手在女爵们柔软润滑的肉体上揉捏，分开她们没有保护的肉穴，将几天没有擦洗的手指伸了进去。
　　蜜穴被贫民用手指插进去时，群马女王下意识地绷紧修长的美腿，但下一刻其中一条腿就被男人抬到半腰，然后放在车扛上。
　　作为平原马场的女主人，库娅的身材是三女爵之中最好的，特别是那修长的美腿很快就成为了男人玩弄的重点，几乎是同时有六双手在群马女王的美腿上玩弄，很另一条腿也被抬了起来以方便更多的男人可以摸到，而这时候的库娅整个人是悬空的，光着的双腿伸在外面被无数男人亵玩。
　　“嘿嘿，以前那个高高在上的群马女王现在变成群马的厕所了，听说你和你的闺蜜一起被马操了整整几个月，你家的马厩里最好的公母都把你干了遍是吧，已经贱成这样了还装高雅呢？”
　　说完，流浪汉一边玩弄库娅的乳房，一边掏出自已的肉棒去扇她漂亮的脸庞。
　　同时，库娅的两个同伴的遭遇也没有好到哪里去。
　　“肚子为什么这么大，是怀了哪个野种的孩子吗？”
　　最为风情万种的蜜酒女王那鼓胀的腹部成为了男人关心的重点，一个男人伸出手在她的肚子上摸了摸，然后就开始用力推挤。
　　“不，那不是孩子，是酒，全是酒！！”
　　索琳德痛苦地呻吟，但被绑在马车上的贵妇人无法任何哪怕一点儿反抗，肚中的蜜酒被挤压之后通过身体器官想要从肛门排出，但被堵塞住的肛门却阻止了这一点，这种憋屈又无法排出的感觉让蜜酒女王痛苦地摇着头，妩媚的肉体不断摇晃，但同时却被几个男人从四面八方玩弄。
　　“不愧是全国最有女人味的女人，这身上还是香喷喷的，摸起来这皮肤滑的像缎子一样，而且特别香软。”
　　蜜酒女王索琳德身上有体香，这是一直以为她非常引以为傲的一点，也是她曾经吸引男人的手段，但美酒的女王又何尝想到会到这么一天，她那千娇百媚的肉体会被一群以前都上不眼的贫民这么玩弄呢？
　　“你们想要冲着库娅那个婊子就冲着她啊，不要带上我，呜，呜呜呜！！！”
　　最为高贵的宝石女爵阿格文娜刚想要挣扎，她的嘴巴就被一个男人堵住了，让贵妇几乎没有任何的反抗，而没有保护的蜜穴也被男人用手指伸入，每一次转动都会影响到肛门里还塞着的宝石，让阿格文娜比其它两人更为痛楚。
　　当阿格文娜回过头的时候，马车的车夫正从马车上跳下来。
　　“我家里刚买的女奴不是特别听话，我去对面‘老沃克的工作室’去买点刑具，你们就在这里呆一会儿吧，记住不要等我回来的时候发现你们已经被干得迈不动双腿了，接下来还要拉车到晚上呢。”
　　说完，马夫就跳下马车，只留下作为拉车母马的三位贵妇人留在红了眼的贫民之间……

第36章 贵族游戏新章
　　这个是主世界线的贵族游戏续，主要是为了将时间线推进，介绍下一些老版人物的进展
　　话说竟然有人把我的文章做了个数据透视图！说我的重口文人气最高，要求写重口，越重越好
　　我好不容易在重口路上开始往回跑，你们却还要把我推到不归路去，太没良心了。
　　黑潮之日，诸魔百鬼从魔界之中涌出，魔界之门各处矗立。
　　天际变的如血液一般猩红，仿如滴血的眼球般俯瞰着地表。
　　人们抬头仰望，天空中巨大的陨星落入地面，将整片城区砸为深坑。
　　大地的裂隙有如化脓的伤口一样，不断拉伸，不断涌出不可名状之异形。
　　接着是火焰，名为复仇的火焰在帝国的首都沸腾，其势如腾，其状如血，正当人们悲泣着末日之时。
　　钢铁的帝国皇子出现在城中，而面对着他的则是红焰之龙女，帝国最美的红宝石。
　　没有人知道那时发生了什么，但当红焰转身离开后，首都的大火也结束了，接下来的几个月里，帝国的皇子开始带着军队守卫各个城市时，黑之潮消失了，毫无预兆，不可思议般消失了。
　　但黑潮虽然离去，带给帝国伤痕却仍然犹在，整个国家处于复兴时，新的危机却已经到来，不过并非所有人都意识到这一点。
　　或许是由于黑潮消失的太快，帝国首都圈以外的很多贵族并没有感受到那种劫后余生的痛楚。
　　仿佛一切都没有变化，那些贵族他们仍然过着这个古老而庞大国度中最为骄奢淫逸的生活。
　　艾伦伯爵此时正骑着马前往这个国家可以说最腐败，糜烂和黑暗的地方之一——千妓之城切诺斯。
　　那是一个远离首都圈，但闻名于上流社会的高级妓院，作为富人们的销金场所，整个城市都可以说是一个巨大的妓院，网罗了来自奥鲁希斯各地的美女。
　　这里从来不会缺少明亮的灯光，华美的礼服，美味的食品和诱人的美女，很多活动甚至为神圣的律条所禁止。
　　切诺斯和其它妓院不同，它的背后所有者是帝国的第五皇子索雷斯，也就是说这是一个具有皇室认可的皇家妓院。
　　第五皇子索雷斯是个颇有争议的人物，他公开淫乱放荡，喜欢玩弄女性的品性既使在帝国这样的浮华之地仍然被人所不齿，但仅仅只是聚众淫乱却无法构成大罪，哪怕是法律的执行者，帝国的大皇子卡尔也无法对索雷斯的所作所作进行什么实则上的惩罚。
　　因为在淫乱之外，第五皇子索雷斯完全忠于帝国，按时纳税，在政治上也没有什么野心，可以说是一个完全的模范皇室贵族，任何人都在政治上抓不到他的把柄。
　　所以很多时候，那些淫贱放荡的行为被默许，甚至成为了帝国贵族挥金纵情的大好去处。
　　最大的那个有如城堡一般的建筑，就是切诺斯的皇冠妓院，在大门的两边，此时正矗立着两个由火焰和魔法组成的火之舞女，在华丽的火盘中跳着香艳的舞蹈，周围则是让男人沉迷的欲情音乐，在个灯火通明的宫殿，映衬着所有着的巨大权力。
　　年轻的伯爵走进场馆，一打开守卫森严的大门，一股扑面而来的奢华香气就感染了他。
　　水晶制成的灯台里闪亮着跃动的火焰，让人糜醉的酒气，贵妇人那浓烈的香水味道，以及角落里无处不在的乐师，甚至连帘幕都是由做工精细的黄丝所制，这里的一切，都是富豪贵族才能享受到的最高级服务。
　　甚至有人说，即使连帝王的皇宫也比不上切诺斯的皇家妓院，虽然只是一介笑谈，但仍然可以从侧面显现了这座城市的奢华。
　　然而对于普通人来说，男女的交合已经完全可以满足他们心灵上的空虚。
　　但对于这里的豪客来说，阅女无数的他们早就对通常的性交失去了兴趣，现在他们不约而同地将目光转向了另一种，更刺激和变态的游戏中去。
　　他们称之为贵族游戏。
　　“你又迟到了，或许我该叫你迟到的艾伦？”
　　艾伦进来的时候，比赛已经开始了。
　　在为他准备的包间里已经有了客人。
　　首先向他打招呼的是消瘦的奥摩尔，作为帝国的新晋贵族，奥摩尔在战场上是一名娨勇的将军，这让他赢得了帝国最大的贵族‘黑山羊’家族的黑衣大公的赏识，在对西方同盟的战场上取得了优秀的战果。
　　在奥摩尔身边有一个水灵秀丽的女仆，她是作为战利品之中奥摩尔最喜爱的，来自某个小国的公主卡拉拉，这个可怜的小公主正羞红着脸，穿着那暴露诱人的女仆装服侍着她的主人，还不时忍受对方的调戏。
　　不过卡拉拉的境遇还算好的了，因为有着‘凤仙花’之称的靓丽女骑士艾露米娜正像条母狗一样趴在奥摩尔面前，让她的主人可以将双腿翘在女骑士雪白光滑的背上。
　　曾经在另一个贵族妓院‘肉色禁区’让人印像深刻的三个女人，圣王妃塞丽努和正义之神祭司蕾莉娅被迪拉姆公爵买走，只剩下女骑士因为拟态涡虫而形成的假阳具成为了贵族间的玩物，继续被玩弄，直到最近才被奥摩尔暂时性的拥有。
　　坐在最中间的则是迪拉姆公爵，这个强大的公爵理所当然坐在中间的位置。
　　在老人的身边，被俘虏的正义之神祭司蕾莉亚身穿一件被特别剪裁过的法里斯式样的神官袍站在一边服侍着老人。
　　但原本端庄圣洁的正义之神神官袍被设计的格外下贱，特意将女祭司胸前的美乳以及丰满的大腿暴露在外，仿佛有如亵渎对方的神明一般。
　　在另一边，一个金发的女贵族正翘着穿着金丝编织而成的网袜，吃着水晶葡萄，享受着一个俊美男仆服务。
　　她的名字叫吉娜，来自高贵的‘金龙’家族，该家族具有盛名的原因在于家族中一直有出产龙骑士，而他们喜欢以金甲装饰座龙，以彰显家族的华贵。
　　比如在当前帝国知名的女龙骑士伊莲恩就是她的妹妹。
　　艾伦摇了摇头，找了个位子坐下来。
　　相比起奥摩尔和吉娜各有仆人侍奉，这位年轻贵族可以说寒酸的多。
　　虽然地位已经提升很多，但艾伦本质上还是个家底不厚的年轻贵族，让他不得不以比较务实的态度来和领民交往，费劲唇舌安抚领地内不满的马场主之后，他单身一个人骑马来到切诺斯，这让他整个人风尘仆仆的样子。
　　“你身上的灰尘沾到我身上了，或许你应该先去洗个澡？”
　　吉娜有些厌恶的缩了缩身子。
　　这让他想起了以前认识的贵族交际花伯黛雅，这些帝国高贵的名媛无一不沾染了骄奢的习性。
　　“艾伦伯爵已经错过精彩的展示环节，想必不愿意错过这最精彩的部分。”
　　坐在他另一边的男人很让艾伦芥蒂，不为其它，只因为他身上穿着绣有黑色山羊的服饰，众所周知，整个帝国最大的三个家族，其中黑山羊为其一，这个庞大的家族囊括了整个帝国大部分的北部地区，而黑衣大公之威名无人不知晓。
　　“请问，这位是？”艾伦对黑衣大公家族所知并不多，一下子没有认出来。
　　“哥利亚伯爵。”说到这个名字，才让艾伦恍然大悟，此人是黑山羊家族的名将，曾经在战场上击败过西方同盟著名的哈兰骑士团。
　　“坐在我旁边吧，我不在意你身上的灰尘。”
　　这是作为将军才有的素质，从这个男人身上艾伦的确感受到他作为军人的气势。
　　站在他身边服侍着的是一个成熟的美妇，这点艾伦有所耳闻，据说哥利亚击败哈兰骑士团时，将他老对手的镇守钟声要塞司令的妻子和女儿都抓了过来。
　　右手边则是一个妙龄的有着标准贵族大小姐气质的女骑士，她是要塞司令的女儿席拉，西方同盟著名的‘金枝’女骑士，曾在哈兰骑士团有所污名的席拉为了换回名誉，参加了同盟反讨帝国的一系列战役，但却败在哥利亚手上，反而屈辱地成为了敌人的俘虏。
　　而左手边那个美艳贵妇，她就是要塞司令的妻子，杜丽巴夫人，有着成熟丰满肉体的艳丽人妻，也是席拉的后母。
　　虽然因为续弦的关系，席拉和杜丽巴夫的关系算不上亲蜜，不过能把老对手的妻子和女儿一左一右的把玩，哥利亚仍然觉得十分自豪。
　　“母狗，给艾伦伯爵让一个位置。”
　　哥利亚横刀大马地坐在中间，两边的人妻和少女都身上只裹有粉红透明的薄纱，屈辱地忍受敌人的玩弄。
　　此时的哥利亚正分别用手指插在席拉和杜丽巴夫人的一左一右两个蜜穴之中，一边在蜜穴中搅动，一边享受着仇人之妻女的呻吟声。
　　“看这两只母狗，你更觉得哪个逼更骚一些？”
　　哥利亚伸手将两个人的屁股转向艾伦等人，好像在炫耀自已的战利品一样。
　　而这对成为仇人玩物的母女表现也有所不同，两个女人对视了一眼，杜丽巴夫人率先扭动起她美艳成熟的肉体，发出一阵呻吟声，这种呻吟声酥媚入骨，但又不失娇憨可爱，同时双腿看似夹紧，但整个屁股又随着男人的手指而动，这也是杜丽巴夫人最有把握的一点，她清楚的知道如何利用自已的优势去吸引男人。
　　相反金枝女骑士看到后母的行动，她同样扭动起屁股的时候，窘迫和羞耻感更强一些，虽然玩弄起来更为有趣，但情欲上还是差了她的后母一点。
　　看着这对母女献媚竞争似的为她们的仇人扭动臀部时，哥利亚满意地拍打起了两个人的雪臀，打得两个美人娇喘连连。
　　“这个成熟一点的吧，屁股更大。”
　　艾伦犹豫了一刻，席拉毕竟是骄奢贵气的骑士小姐，虽然气质高贵，青春年华，但只论那种给男人带来肉欲的话，可能略逊于熟透的美妇，至少艾伦的眼神更多注意在美妇那颤抖的臀浪之上。
　　“你赢了，大屁股母狗。”
　　哥利亚哈哈大笑着拍了拍杜丽巴夫人的丰满肉臀，“那么晚上就由你给我侍寝吧，至于那只小母狗就要来点惩罚了。”
　　听到主人的话，成熟的杜丽巴夫人松了口气，而年轻的席拉则有点幽怨地看着她的后母。
　　早在西方同盟的时候，席拉就对父亲续弦的作法有所不满，这当然有所迁怒到她的后母身上。
　　而杜丽巴夫人为了嫁给钟声塞的司令也花了一翻脑筋，作为一个有小心思的女人，虽然明面上母女关系平合，但私底下也有所竞争。
　　这种关系直她们双双被哥利亚俘虏，则升级成了另一种竞争关系。
　　“这样吧，改天让艾露米娜和席拉来一场女骑士间的对决吧，当然是光着屁股晃着着奶子的那种对决。”
　　奥摩伦回过头提议，“如果我赢的话，我要看‘凤仙花’将她的肉棒捅到你的‘金枝’的骚洞里去。艾露米娜输了的话，就让她当众再去操一头母猪。”
　　说到这里，在场的人都笑了起来，有着拟态阳具的艾露米娜那假阳具一直是人们玩弄的焦点，连动神经后的假阳具每动一下就能让女骑士激起快感，甚至像男人一般射精。
　　所以有一次变态的客人就指名让比赛失败的女骑士去操一头母猪，直到操到那头母猪发情为止，而从此以后‘操母猪的女骑士’则成为了人们口耳相传的笑点。
　　“那席拉赢的话，我要看我的女骑士把你的凤仙花那个肉棒踩到喷精的样子。如果席拉输了，就让那个小母狗表演双穴喷泉。”
　　两个男人就这样定下下流的堵住，则一旁的席拉和艾露米娜只能凄苦地对视。
　　“两位，你们就不担心有一天莉琳希娅女士带着她的哈兰骑士团找你们复仇吗？”
　　另位一个优雅又不失威严的女声传来。
　　她所说的莉琳希娅是哈兰骑士团团长海兰德的妻子，有着西方同盟屈指可数的骑士统帅之名的女骑士，也正是这个女骑士在哥利亚大破哈兰骑士团之后，冷静而勇敢地率军反攻，不仅击退黑山羊的军队，还成功地在哥利亚脸上留下了长长伤疤的女人。
　　帝国的名将，黑山羊家族以及上流名媛，相比之下艾伦的地位实在有些不够看，这让他有些不自在，不过最让他感到不自在的则是坐在他另一边，刚才发声的美女。
　　只要是帝国的子民，都不会不认识这个美艳绝人的尤物，帝国的传奇女骑士亚莉珊，也是当前雄鹿大公维拉斯的妻子，炽炎骑士团的第二任团长。
　　如果说西方同盟的莉琳希娅是骑士中的统帅，那亚莉珊就是骑士中的骑士。
　　自从嫁给了当时还只是公爵的维拉斯之后，亚莉珊就从军中退役，一心一意地辅助丈夫。
　　关于亚莉珊和曾经那位帝国第一美女人的关系一直是帝国民众津津热道的焦点，那个女人是雄鹿大公的女儿，亚莉珊则是大公的弟媳，同为帝国最顶尖最有名望的女人两个人的关系却非常好，甚至由于亚莉珊虽是嫁入红鹿家的妻子，却同样长有一头天生的红紫色头发，当两个人站在一起的时候，犹如姐妹一般。
　　当那个女人展露头脚时，亚莉珊退居幕后，然而当那个女人事件之后，亚莉珊却再一次站了出来，犹如继承那个女人的遗志般，出人意料的成为了炽炎骑士团第二任团长。
　　这里的很多贵族都知道当年那个女人带着她的炽炎骑士团闯入高级妓院‘肉色禁区’大闹一番的情况。
　　但如今这个第二任团长却端坐在看台上，和其它贵族一样看着表演，她身上穿着一件非常华丽的红金相交的露肩礼服，裙摆是亮丽的红白相织，下半身却穿着红色的长桶袜，头发也烫了一下，其打扮完全就和贵族的上流名媛一样。
　　而且亚莉珊的脸上常伴微笑，完全不像那个女人当年那样锋芒毕露，甚至对身边哥利亚玩弄同盟贵妇的情况视之无物。
　　“我，没有想到，亚莉珊女士，你会在这里。”
　　艾伦不由流下了冷汗，就连说话也有点结巴，作为当年那个女人怒闯贵族游戏的受害者，这个年轻贵族可不会忘记曾经的屈辱，以及对那个女人和炽炎战团的恐惧。
　　“既然黑山羊能受邀参加，红色雄鹿也没有理由不能吧。”
　　亚莉珊只是微笑地看了一眼哥利亚，眼神中看不出敌意。
　　但就是这样从容优雅的表现，才让周围人感到警惕，让人摸不透她笑容背后的真意。
　　不过所幸，很快人们就将目光回到了赛场之上。
　　在赛场最高的展台上，一条特制的粗麻绳贯穿全场，三个女人正前后排成一排跨在粗绳之下，正确地说，是只剩她们三人。
　　原本是十位美人同场竞赛的表演，如今只剩下了三位，就好像串烧一样，雪白的肉体被串成了一排，分别以不同的姿势诱人地扭动着。
　　最前方的是有着一头天蓝色头发的女骑士，她的身体修长白皙，有着贵族女骑士特有的俏丽感。
　　女骑士的名字叫艾瑞尔，是西方同盟克拉伦特圣光骑士团的一团，也是有着圣骑士称号的女骑士，是一名以正义为已任的女骑士。
　　艾瑞尔即使在诸国同盟的圣骑士历史上也是非常年轻的，当然并不是说她有过人的武技，而是高人一头的正义感和使命感让她年纪轻轻就做出了很多著名的正义事绩，比如单枪匹马抓出克拉伦特某个中饱私囊的领主，公正的对两个互相争吵的村镇做出裁决，或是带着她的侍从在法拉米亚境内解救被山贼俘虏的女神官等等，最终让她获得了圣骑士的称号。
　　虽然也有声音说艾瑞尔之所以能成为圣骑士，其最大的原因还是在于她所在的家族支持，作为名门，没有什么比家中的女儿成为一个圣骑士更为光彩的事情了。
　　不过无论如何，这个有强烈正义感的女骑士参加了同盟军反击帝国的战役中，但可惜她低估了她了对手，最终不幸失败被擒获，如今光着屁股上台上跨绳。
　　第二位是有着金色烫过的漂亮长发的女性，即使被脱光了也全身上下散发着一种有钱人的华贵之气。
　　当然，这具身体的主人也配着上这份华贵，她是奥柏伦黄金商分会长之一，所谓的黄金商会就是以商业立国的奥伯伦王国，国立商会骑士团所成立的国家级商会。
　　奥柏伦是西方诸国最擅长贸易的王国，其王国骑士团在奥鲁希斯各地都开设有商会和银行，所以其分会长，分行长，就等于其它王国的骑士团分团长。
　　只不过，奥柏伦的人对金钱更感兴趣，其中克拉蕾特就是最有名，最具代表性的美女会长，以精明的才干和无比伦比的艳名享誉商业圈和社交圈的名流。
　　第三位是有着一头粉红色长发的女性祭司，全身上下都透露着一种神圣慈爱的气息，她是希琳德娅教团的教主本人。
　　所谓的希琳德亚教团是西方盟轴心国法拉米亚万神殿里侍奉神圣女神艾露妮的一个教团，希琳德亚其实就是希琳的简称。
　　法拉米亚建有最大的万神殿，里面供奉着奥鲁希斯诸神，当然也包括主要辐射圈在北方的艾露妮教团，其中一些高阶祭神有自已的小集团也是有的，不过像希琳这么年轻，却有野心组建以自已为中心的教团却是罕有的，可见这个年轻女人在圣洁光芒下的野心。
　　“看看这三个同盟诸国的婊子，一个是正义的圣骑士，另外两个是拜金的女会长和圣母婊子，如果要我选的话，我喜欢那个正义的圣骑士，看着那个女骑士自已分开她的双腿，把那正义的逼露出来的样子就很爽。”
　　对女骑士有偏爱的奥摩尔第一个下注。
　　“哦，又是一个自诩是公理和正义的代言人，这次是个圣骑士。你们法里斯的信徒这么喜欢晃着奶子，光屁股为帝国服务吗？”
　　公爵迪拉姆一边说，一边伸出手玩弄着身边正义之神祭司的乳房，“下一次比如，你也下去参加吧，我想知道正义之神的祭司和圣骑士哪一个更淫荡。”
　　“那我投圣母逼吧，其实我更喜欢这对高洁而淫荡的奶子，我打赌她的信徒们平时都在盯着她的奶子看。”
　　哥利亚一边说，一边把手伸向身边的杜巴亚的美乳，好像在评比谁的奶子更好一样，而美妇只能挺起胸，笑脸相迎。
　　“那我就下注给那个女会长吧，祝愿那个漂亮的女狐狸获胜。”
　　金龙家族的吉娜褪下她金丝网袜上的一个脚环，作为一个富有的家族，吉娜身上每个饰品都价值不菲，然后放在前方注盘里。
　　“艾伦伯爵和亚莉珊大人呢？”
　　“我选择艾瑞尔，女骑士的体能总是会好一点。”手头拮据的艾伦将赌注下在最有可能胜利的一边。
　　“我就不参加了，对于这种比赛我一向不擅长，怎么下注都是输吧。”
　　亚莉珊歉意地笑了笑，所谓气质是女人最好的香水，艳名天下的帝国传奇女骑士仅仅坐在那里，就让周围人感到一种无形的压力。
　　接着，比赛场上的绳子再一次拉动了起来，这些绳子都被设定好高度，深深地卡在三个美人的双腿之间，深陷入肉缝之中。
　　这些表面粗糙的绳子摩擦阴道本就能给女人带来强烈的快感，但看着美人们在快感和折磨中挣扎着扭动那诱人身躯时的样子只是游戏环节最基础的风景。
　　仔细看的话，绳子每一段都有一个突起物，伴随着每一轮绳子的扯动，上面的突起物就会慢慢地进入女人的蜜穴，然后深深地埋入肉壁深处，接着伴随着粗绳再一次拉动，本该深入蜜穴深入的异物会再一次，无情而残忍地从女体的阴道中被拉扯而出。
　　整个过程，美人的声音会从不安的喘息声，慢慢地转变成异物进入阴道时快感带来的呻吟声，接着当她们还没有回过神来，异物强行拉出阴道的痛楚又会带来美人的哀鸣，同时刚排出阴道的异物又会因为粗绳深深卡在臀肉之间的关系，再一次进入她们的肛门，然后才会被拉扯出去。
　　由于整个过程是一个一个美人排队进行的，十个美人齐上阵的时候，每一轮就好像如乐曲一般，连绵起伏着那些沦为玩弄的女人所发出的齐奏曲，给观众带来视觉和听觉上的双重享受。
　　不过当场上的美人因为快感而支持不住一个接一个倒下的时候，比赛又会重新进入赌注环节，人们纷纷打赌下一个摔下去的美人是谁，而她又会受到什么惩罚。
　　同时为了让比赛更为有趣，不紧不慢拉动的粗绳速度会变的不再规则，突然缓慢，又突间加快速度，让女人没有反应的时间。
　　所以观众还有一个乐趣就是看着场上的美女那种挣扎无措时的哀鸣声。
　　此时，场上的绳子经过连续七轮的摩擦，已经布满了女人的淫液，而场上剩下的三个女人也已经下体一边狼藉，体力也接近极限，雪白的肉体歪歪扭扭地勉立站在场上。
　　就和其它贵族游戏一样，比赛本身并不是公正的，因为观众的喜好以及参赛者本身的连胜次数，每个人都分别被添加了不同的阻碍。
　　最前方的艾瑞儿双眼被蒙了起来，由于位际队列的第一位，圣骑士一般是最先接触到绳结或其它异物的，她的表现会影响其它人，所以眼睛被蒙了起来，这个可怜的女骑士就无法察觉到前方等待她的是什么了。
　　中间的女会儿克拉蕾特虽然双眼没有被蒙住，但她是三个人之中挣扎的最频繁的，因为女会长被浣了肠，虽然并不是特别激烈的浣肠液，但仍然让女会长在整场比赛当中都在不停地扭动她的屁股，发出阵阵呻吟声，对于观众来说是一种格外的视觉享受。
　　排在最后的教主希琳德娅，身为教母的粉红教主有着一对巨大又不失美感的神圣巨乳，所以她被安排穿着一双特制的高跟鞋，其它两个虽然也是高跟鞋，但教主的鞋跟更细，而且鞋面还有直抵脚心的软针不断刺激女教母的脚心，让希琳德娅整个人因为站立不稳，不断在晃动身体，胸前的美乳就这样在众目睽睽之下不断弹动，好像要将她的腰都折断一样。
　　“你们，不要再动了，我快要站不稳了。”艾瑞儿挣扎着，小声抱怨身后的两个人。
　　“圣骑士，你可没有被浣肠，说什么风凉话。”克拉蕾特会长一边挣扎一边顶回去，屁眼里的液体越来越控制不住，让她几乎奔溃。
　　这也是比赛的可怕之处，所有参赛者都有一种竞争关系，不仅要保证自已不掉下绳子，另一边还要让其它人先掉下去，这让参赛者之间产生了一种不信任。
　　“呃，啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　因为说话而分了神的圣骑士没有意识到异物就在前方，无防备的情况下被拳头大的球状异物挤入阴道内，艾瑞儿只能拼命夹紧双腿，圣骑士仰起头，用尽全身的力气让自已不倒下去，直接异物从体内拉出，进入身后的克拉蕾特体内。
　　正当艾瑞儿以为可以休息一下的时候，突然间阴道再一次受到侵入，这让她始料末及，整个人跨在绳索上激烈的左右晃动，让身后的两个人也差点掉下去。
　　这也是跨绳游戏的可怕之处，赛方可以轻易在绳上做手脚，同时安放更多道具在绳子上，让女人们承受几乎不停息的折磨。
　　“该什么，该死的圣骑士，不要这么大叫。”
　　被惊到的教母德琳希娅几乎蹦出粗话来，但还没有说话，前方的克拉蕾特会长也发出了被异利侵入的呻吟声，接着就轮到她自已了。
　　“啊，啊啊啊啊，又，又要来了，法鲁斯在上，请，保，保佑……啊啊啊啊啊。”
　　“屁股，屁股快要坚持不住了，不要这么激烈，不行了，啊啊啊啊！！”
　　“这么多？快点停下来，不要再加速了，啊啊啊啊啊！！”
　　赛上的三个美人各种发出不同的惨叫声，作出不同的姿势来保持体势。
　　但比赛的掌控权完全在赛上，整个绳子上不仅绳结变多，而且摩擦的速度也在加快。
　　“看来那个有钱的屁股不行了。”
　　奥摩尔看了一眼身边的吉娜，不过后者完全不在乎的样子，对于有些女人来说，这一切同样只是一种有趣的游戏。
　　同性被折磨和玩弄并不能对她们的内心造成一丝波澜，特别是对于吉娜这样一位能将妹妹都出场的贵妇来说更是如此。
　　“我虽然你上场的时候表现好一点。”
　　哥利亚用手指玩弄身边金枝女骑士的阴道，而女骑士则是一脸惊恐地看着场上的同僚。
　　艾瑞儿是个优秀的圣骑士，席拉没有自信能坚持的比她更好。
　　“我会努力站在更久的。”席拉低下头，不自信地说道。
　　场上的三个人不愧是最后的剩余者，在狂风暴雨般的快感中都坚持了下来，每个美人都全身沾满了汗水，在舞台魔法灯光的照耀之下，闪闪发亮的皮肤显得更为诱人。
　　然而，直到场上只剩最后一个胜者之前，淫辱的游戏就不会停止。
　　正当三个人以为可以暂时喘息一下的时候，突然间整条绳子开始反向扯动，这样一来那些异特就会反向从女教主的屁股开始作为第一站，到圣骑士的阴道作为终点。
　　“啊啊啊啊！！！”教主希琳率先发出悲鸣。
　　“发，发生了什么，啊呃呃呃呃呃呃呃！！！”克拉蕾特商会长一时间没有收紧的屁眼，就有液体喷射而出，但女会长=最终还是忍了下来。
　　“后，后面，为什么是后面，不行了，啊啊啊啊啊啊！！”对意外情况反应不力的女骑士没想到是三个人之中最先倒下去的。
　　“哦，我的赌钱。”艾伦伯爵难过的摸了摸额头，“为什么圣骑士是最先倒下去的。”
　　“圣骑士还是太过年轻了，之前她过多的消耗了不必要的精力。”
　　迪拉姆公爵笑道，“当然也可以说法理斯信徒双腿下面的洞，并没有后面两个女人这样久经沙场吧。”
　　一边的蕾莉亚羞红了脸，不知道这是称赞还是讽刺。
　　于是，场面上只剩下克拉蕾特会长和希琳德亚教国的教主，同样是两个与年龄不相匹配的老谋深算的女人，在原本的国家身居优位的名媛，现在却不得不光着屁股在一条绳子上互相竞争，为她们的敌人献媚。
　　整个赛场上充斥着两个女人此起彼伏的呻吟声。
　　……
　　“住手，所有人都给我停下！”
　　一个骄傲，又不失威严的年轻女声从大门处传来，正当场内的贵族们还沉浸在情色的欢愉当中之时。
　　一群全副武装的女性从大门外闯入，然后径直走到贵宾看台。
　　这一个瞬间，让艾伦惊的当场站了起来，仿佛回到了当年那个女人带人闯进肉色禁区的时刻。
　　但红炎之公女已经不在了，那个女人彻底成为了帝国的禁忌，而新生的炽炎团长又坐在自已面前。
　　年轻的贵族眼中的亚莉珊，似乎和那个女人的身影重叠了起来。
　　艾伦揉了揉眼睛，才勉强让亚莉珊回复到本来的形象。
　　那个女人已经不在了，眼前的是红衣大衣夫人，但……
　　两个人之间又有什么差别？
　　“亚莉莎，这是什么意思？”奥麾尔看到带头的女性，吃了一惊，“你们炽炎战团又想来坏我们的好戏吗？在这个千妓之城也敢如此抓人？”
　　“说得没有错，奥縻尔伯爵。”然而传奇女骑士只是仍然微笑着坐在位子上，翘着她穿着红色长筒袜的修长美腿，从容不迫地笑容挂在脸上。
　　“帝国的传奇女骑士，亚莉珊女士。”
　　艾伦坐在一旁，轻轻复述着这个名字。
　　帝国的传奇，不败的闪光，骑士中的骑士，整个帝国最受男性欢迎的贵妇，亚莉珊就和那个女人一样，身上有着太多的光环。
　　仿佛命运的安排，又或者亚莉珊和那个女人本来就意气相近，这位嫁到雄鹿大公的次子，并最终成为大公夫人的传奇女骑士，继承了那个女人的遗产，成为了第二任炽炎团长，同样的，再一次闯入了贵族的游戏之中，但比起锋芒毕露的那个女人，亚莉珊的行为更为可怕，让人捉摸不透。
　　“亚莉珊女士，你这是在干什么，这个贵族妓院，可是第五皇子殿下的属地！”
　　黑山羊的哥利亚站起来，对亚莉珊怒目而视，“既使你是雄鹿的大公夫人，难道以为就能挑动皇室的权威吗？红衣大公难道想要谋反？”
　　“黑衣的走狗，不要在这里吠叫。哼，若非卡尔殿下要负责重建首都，以及面对野蛮人的入侵，又怎么会让你们如此肆无忌惮？”
　　亚莉珊的语气沉了下来，“西方同盟的军队就在西方，关于赎回俘虏的要求早就通过正式的外交大使传递了过来，但你们却仍然视之无物？”
　　“并非视之无睹。”
　　哥利亚沉下脸，“帝国贵族的权威不容质疑，帝国已经通过外交手段打发了同盟的要求，难道亚莉珊女士不曾听闻这些？该放的我们都放了，剩下这些女人是敌国的俘虏，根据帝国律法，我们有权把她们当成私奴。”
　　“你说的没有错，各位大人，那个孩子……她所做的一切直到最后都改变不了什么吗？”
　　亚莉珊低下了头，眼神中流露出痛惜的神情，仿佛在自言自语，“这也是我为什么要坚持担任第二任团长的原因，不然的话，那个孩子真的不剩下什么了。”
　　“请诸位放心，炽炎战团并无意挑战各位的权威”亚莉珊感慨了一下就抬起头，再一次露出传奇女骑士的从容，“我敢保证，接下来所发生的一切，都只是在雄鹿的权限之内。”
　　“给我把他们拿下！”
　　亚莉珊紧接着宣布。
　　话音一落，炽炎骑士团的成员们纷纷拿出武器，将观看席上另一边的一群贵族商人围了起来。
　　这时候，巨大的骚乱发生了，那些被围起来的贵族和商人纷纷命令士兵护卫，和炽炎骑士团的成员打成一团。
　　“你有什么权力这么做，那个女人！”迪拉姆公爵尖叫起来，“这些贵族不是你说逮捕就能逮捕的，注意你的身份！”
　　“当然，而他们会被送上法庭，不过很可惜，公爵大人，他们可没有你们这么聪明。”
　　亚莉珊自信地笑起来，“这些贵族都是红衣大公的领民，而他们所触犯的也是大公国的律法，你明白在意味着什么吧？”
　　如果说律法还不能惩治这些贵族的话，作为红衣大公的妻子，亚莉珊莎仍然可以利用自已的权力影响帝国法庭的审判。
　　那些贵族们也很明白这一点，于是当即就有人拔出武器，带领士兵们叫嚣着发起反抗。
　　他们人多势众，数量占有优势，立刻那些被围住人甚至命令部下开始攻击炽炎骑士团。
　　“亚莉珊，你这个婊子，敢对我做什么的话，立刻就把你的……呃！！”
　　其中叫的最凶的男人刚想说什么，突然间舌头就被一道红光切了下来。
　　而站在他身后的，则是一个拿着泛着红光的武士刀的女剑士，身上穿着的是白色和红色相间而成的和风式，有着一对红色眼瞳以及亮红色的长发。
　　“真是抱歉，你的话脏了我的耳朵，忍不住就割了下来”女剑士能瞬间割下男人的舌头，这挥刀的速度和精准可谓无人能及。
　　“还有谁，想对亚莉珊团长有不满的吗？有想说的尽管说，但我保证会让其成为你们人生中所说的最后一句话。”
　　女武士高声喊道，她的语气中充满着嚣张和不羁，但却没有人再敢发一声。
　　“哦，对了，各位都知道炽炎骑士团已经欲火重生，我在这里可以想大家介绍一下新的成员。”
　　亚莉珊浅浅的一笑，“第一位是来自下樱国的姬武者，红刃斩姬——古野红，另外加一句，红姬可是下樱国的天下五美姬之一喔。”
　　“该，该死，她们人不多，你们给我一起上！！”
　　终于有人鼓起劲喊了出来，手下的士兵对视了一眼，一齐冲了上去，但他们面对的是另一个有着蓝色短发，左右手双持苍色和蓝色两把剑的冷酷女性，女剑士的战技和红姬有所不同，但偏向于正面作战的类型，苍蓝双剑舞动起的剑花，就好像一头蓝色的凶犬一样每一击都直击对方的要害，每一个动作都干净利落，而且还带着一种彻骨的恨意。
　　只见女剑士一眨眼就击倒了五个人之后，将苍蓝色的双剑左右张开，然后在地上画了一道剑痕：“想要冲过来的就尽管来吧，不过你们这些败类是不可能突破我的剑围的！”
　　“第二位，苍蓝双剑，塞欧米拉。”
　　提到这个女人的时候，亚珊莎轻轻抱住自已的大腿，语气变着有着怜惜，“这一次，你再也不会留情了吧。”
　　“怪，怪物啊！！！”剩下的士兵则是很快就被身后的红姬所击倒，前后仅仅只是几个瞬间的事情。
　　看到此情的贵族们，纷纷大叫着撇下守护他们的士兵，从另一外门口逃跑。
　　而原本的炽炎团成员却只是就这么看着他们狼狈的逃窜，眼看着贵族们就要逃走的时候，一个无形的魔法立场将逃走的贵族拦在了门口，一道金属墙壁出现在门口。
　　“很抱歉呐，此路不通哦。”
　　一个有着一头亮金色长发，遮挡了左边半个脸的贵族女子站在那里。
　　这个女人是一个贵族法师的模样，但从服装到气质都异常的高贵，其气质不输于亚莉珊本人。
　　“你，快点让开，等，等下，你是奥黛丽拉殿，殿下？”突然间，有人认出了眼前的金发有着黑色瞳孔的女子。
　　“喂，你还记得我吗，人渣……”名为奥黛丽拉的女性冷冷地看着眼前的男人，她的语气和苍蓝双剑一样，带着彻骨的恨意。
　　“殿，殿下，当，当时……”男人看着那个女人，一下子吓得坐在地上，直接尿了裤子。
　　“死吧，死吧，所有人，都融化吧！！”
　　只见金发的女子用一只纤手将遮住的半边头发拔开，露出的是一只和右边完全不同色的金色的瞳孔，接着金瞳之中突然间迸发出魔法的光芒。
　　在魔法的照射之下，那些男人们迅速变成了一具具金色的雕像，然后随着金发女子的瞳术再一次升级，这些变为金雕的男人慢慢地融化成了一潭金水。
　　“魔姬……”终于，有人颤抖地叫出了这个名字。
　　“没错，第三位，金瞳的魔姬，奥黛丽拉。这里的各位大人一定有印象吧，这位殿下可是皇室的旁系。”
　　亚莉珊轻轻将头仰起，双手拨弄了一下她的秀发，将她绚丽的长发拔散在空中，然后解释道，“而且这一次，没有人再能抵挡她的熔金之眼了。”
　　然而，奥黛丽拉的熔金之瞳无法消灭所有人，另外最后一批人偷偷地向楼梯上面跑，试图躲过正面的苍蓝双剑和红刃斩姬，以及后面的金瞳魔姬，但当这些人眼看着就要跑出去的时候。
　　一个玉面长身，有着一头黑色秀发的女性出现在门口。
　　这是一位来自边洲的东方女性，她的身上穿的是月白色的时尚连衣短裙，脚上则是同样颜色的高跟鞋，白皙精致的脸蛋上是枊目和月眉，显然是一个高冷如霜的美人。
　　“那，那个女人没有带武器，冲上去！！”
　　最后几个人看着美人手无寸铁，就叫嚣着上前。
　　却没有想到第一个人眼看着就要接近的时候，那名女子冷笑一声，修长的白腿高高翘起，然后径直劈下，直接将那个男人踢倒在地上，接着快步上前一掌就将第二个人径直吹风了出去，最后一个干净利落的跃身飞踢，将第三个人踢倒在地上。
　　“抱歉，并不是我没有带武器，只是你们这些人还不配我使出真正的实力。”
　　东方美人看着倒下的三个人，眼神中透露出不屑。
　　白衣玉腿，身段修长，仅仅只是出现在人们的眼里，就是一个不折不扣的清霜美人。
　　“第四人，银雪天骄，百冷雪——来自边洲百家。”亚莉珊这时候才站起来，微笑着面对众人，“各位，请允许我介绍新生炽炎团……”
　　正当传奇女骑士想要介绍新生的炽炎团的成员时，有一个声音打断了她。
　　“母狗亚莉珊，别在这里得意了，其它人不知道，但我知道，你只是……呃！”
　　一个男子挣扎着从血泊中爬起来，冲到看台的前方疯狂地叫嚣着什么，但还没有等他说完，男人就被红姬从后面一刀贯穿，尸体落下赛场，这一切的一切都发生的太快，让在场的所有人都鸦雀无声。
　　“为什么，要杀了他们。”
　　站在远方看台上的艾伦，有些惊恐地望着一边的亚莉珊。
　　即使是作为红衣大公夫人，在第四皇子的领地内杀人，这也实在是太过激进。
　　“这样，知道的人都完了。”
　　亚莉珊嘴角露出一丝冷笑，因为这些人知道一些他们所不该知道的事情，那是关于亚莉珊本人甚至雄鹿大公名节的重大秘密，发生在那个帝国最美的女人落难期间，发生在这位传奇女骑士身上的黑暗过往。
　　忍辱负重的亚莉珊终于抓到了机会，在这里将这些人一网打尽，同时也向整个贵族圈昭显出炽炎战团，乃至整个红衣大公在帝国的权力。
　　而且亚莉珊知道，唯有这一点，帝国的大皇子卡尔绝对不会干涉。
　　看着亚莉珊离开后的身影，在场所有剩下的贵族商人们都暗自呼了口气。
　　没有什么人愿意和如今风头正劲的雄鹿大公夫人对抗，而艾伦，这个年轻的伯爵则独自一人坐在椅子上，脸上全是痛苦的回忆。
　　“那个女人，她还在，她又回来了，带着她的军团又回来了。”
　　一样如火般的身影，一样张扬的行事风格，一切的一切都仿佛那个女人欲火重生一般。

第37章 一边加班，一边加班被操的女老板
　　其实这个原本是用在天堂都市的点子，不过精力有限，就用了一部分在这里。
　　原本是都市文的话，计划是让女上司一边在加班，一边被加班的同事操……
　　另外更新了下设定，给黑恶势力加了个传，看起来清楚些。
　　“那么，这份协议如果美迪尔商会同意的话，就请签下来吧，这可是一份来自公王大人的厚礼。当然，如果贵商会不同意的话，我们自然也会寻找其它人，我想红日商会和三钱商会都会欢迎这份提案。”
　　霍曼公国，美迪尔商会的高级会客厅里，来自公国的使者正和商会负责人谈判。
　　美迪尔商会是来自西方同盟奥摩伦的国立商会，由‘富有者’美迪尔国王创立，历经数百年成为了西方最强大的商业行会，并将触角扩充到了位于远方绿水河南岸的霍曼公国，早在这之前，绿水河南岸的西部已经被美迪尔商会所渗透，西部地区大大小小的城邦都有这个挂着美迪尔国王头像的商会分会所存在，而印有国人头像的奥摩伦钱币也很快流入市场，成为了当地的商业霸主。
　　不过商会的扩张脚步随着黑之潮的到达，在东部停止，并且开始消散，这一事实让扩张性极强的美迪尔商会怒不可遏，于是商会对当地的负责人进行了惩处，并试图和当地的统治者再一次进行洽谈。
　　“那是当然了，本部也希望我们能再一次和公王殿下谈判，让我们在当地得到更大的份额。”
　　美迪尔商会的代表人是一个工作的多年男人，有着一张平凡商人的脸，以及被上级压迫到有点早衰的面相，简而言之，是一个彻头彻尾的社畜，他的名字叫沃克，是本地美迪尔商会的副会长。
　　“那就这样定了吧，把你们的分会长，那个高傲狂妄的玛德琳会长带过来。听说她已经受到你们本部的严惩了吧，哈哈，几年才还叫嚣着要让整个绿水河南岸都纳入美迪尔商会的势力圈呢，那个不知天高地厚的女人。”
　　“可不是吗，玛德琳会长在商会里可是个铁腕女强人，我们这里的人都没有少吃她的苦。在这个女人手下干活加班加点是日常，而且还有极为严厉的绩效考核，如果有犯错的话，当月的收入都有可能拿不到，我们商会很多人可是都有老婆孩子的人啊。”
　　说到这个女会长，商会的男子就气不打一处来。
　　“不过，这次她是栽了跟头了，既然她所做的那些事情都被翻了出来，那她就在我们霍曼公国构成了犯罪，哪怕是你们商会也救不了。”
　　公国的大使笑了笑，拿出一份早就准备好的合同，“但是，这样一来的话，只要你们的会长肯在上面签字，至少她还有救……”
　　“哈哈，会长她一定会答应的，毕竟这个女人已经没有其它选择了。”沃克想到那个美人铁腕会长马上所要承受的屈辱，不由地笑了起来。
　　不久之后，会议中。
　　“喂，可不要自已动啊，这样会倒下去的。”
　　“哈哈，玛德琳会长，是不是胸部很热，看你的大奶子一直在晃来晃去。可是会议这才经过半小时喔，你看，还有这么多的文件要谈呢，这可是玛德琳会长你一直努力的合同。但是如果你让桌子上的酒翻下去的话，剩下的我们就谈不成了，这样你的总部不仅要严惩你，公王这边也会让你入狱喔，谁让你这么狂妄想要染指你不该染指的领域呢。”
　　在两个人的中间，是一张大型的玻璃桌，这种整块的透明玻璃价值不菲，上面摆满了名酒和美食，不过两人的关注点则是趴在中间用自已的背部顶着玻璃的女子。
　　既使全身赤裸，这个女子身上仍然有着那种商界女强人特有的威严和傲慢，不过这个成熟的黑发女子现在却像条母狗一样趴在地上，用自已雪白的背部支撑着身上的玻璃，而她的任务很简单，就是保持这样的姿势直到谈判结束，不让桌上的东西翻下来。
　　不过这并不轻松，作为一个美人就这样光着奶子和屁股在曾经的下属面前当成玩物的屈辱感先不说，只是保持这样趴在地上的姿势就让女会长足够吃力了，半小时之后她用来支撑身体的双臂已经开始发麻，而双腿的膝盖更是疼痛无比，但这还仅仅只是身体上的疼痛。
　　在她的身下，双乳的下方各放有一个酒杯，里面分别有两团火苗不断升腾着热气，直扑她雪白肥硕的乳房，让女会长不得不一直晃动她那招牌的大奶子来让双乳不被灼伤。
　　而在她的阴道，有一根巨大的蜡烛正插入她的蜜穴，将她的阴道塞紧，随着谈判时间的经过，夹在阴道里的烛火不断逼近，烧化的蜡油滴到大腿上，热气更是让她蜜穴中的阴毛开始烧灼，让女会长不得不扭动屁股来躲避火苗，虽然明知这是不可能的。
　　而且全程她都被戴着口塞，让这个女人就连叫苦求饶的机会也没有。
　　“啊啊，真是苦恼啊，竟然还有这么多事务要谈，商人真是不好当啊，说的我嘴巴都干了。”
　　沃克看着身下的女会长，曾经的女强人现在正用祈求的眼神看着他，但一眼到曾经这个女人对他的压榨，男人决心让她继续忍着。
　　“这可不是，让我们先停一停，喝点酒吧，这是从帝国进口而来的黑莓酒，听说是黑衣大公本人喜欢的苦酒。”
　　公王的使者将一杯黑色的果酒递给沃克，后者尝了一口，立刻露出难色。
　　“这怎么这么苦。”沃克忍不住抱怨。
　　“苦酒嘛，然而苦尽甘来，公王大人也很喜欢这种酒，所以从黑衣公国进口了不少。”
　　“我更喜欢红衣大公国的甜酒，不过这种苦酒很适合我们会长，不是吗？”
　　沃克伸出手将女会长的俏脸抬了起来，然后将手中的黑莓酒对着她的口塞孔灌了进去。
　　大杯的烈酒直入女会长的咽喉，让她痛苦地扭动头部来挣扎，仍然被折腾的不断咳嗽，眼神也开始翻白。
　　“以前会长总是喜欢训斥我们说要多学会吃苦头吗，怎么自已这点苦酒也喝不下了？”
　　沃克眯着眼，看着被灌大了肚子女会长嘲笑，事实上之前已经灌了玛德琳会长不知道多少杯酒了。
　　“又是一杯下肚，你这是有多恨你的会长啊，看，你们会长光溜溜的后面又尿出来了。哦，这里有个夹子，正好把你的尿道夹起来吧，黄金商会的女会长当众排尿也不好。”
　　说完伴随着女会长吃痛的叫声中，男人用一个夹子将女人的尿道夹了起来，但还是有不少尿漏了出来。
　　“那么，继续吧，接下来是谈谈占有率的问题，公王大人也一定知道，红日商会和三钱商会都想在这个城市抢占占有率，不过我们想要更多。”
　　在年轻而有才干的霍曼公王带领之下，公国很快就已经成为了绿水河南岸不可缺少的重要势力，所以各个商会都想要在这个繁荣的城市占有一席之地。
　　“哈哈，我们公国现在可是绿水河南岸的明星啊，不止是你们西方同盟，帝国的商会也有意接近我们，不过如果按照合同，公王会给你们优厚的待遇，哦，你们的女会长后面怎么湿了，这蜡烛还没有烧到她的屁股啊，阴毛还没烧着呢。”
　　“听到公王的厚遇，我们的会长兴奋的高潮了吧。”
　　沃克凑过去看了一眼玛德琳的屁股，果然淫水从女会长那被塞满的蜜穴中流出，包裹着插在阴道内的蜡烛，“难道，你是想用你下面的水来把火弄灭了？这可不行，这个蜡烛要等我们把合同谈完了才能拿出来喔，恩？你呜呜的想说什么？我猜你是想说屁股被烧着了怎么办是吧？不过这可不必担心，我们一定会在蜡烛烧光你的阴毛的时候完成合约的，哈哈哈哈。”
　　淫虐的商谈还在继续。
　　……
　　“玛德琳会长，脱光了衣服被曾经的下属玩弄的感觉如何呢？我还记得当年你放下的豪言壮语，想要将黄金商会的分会所开遍整个绿水河南岸呢？”
　　会长的私人房间里，会长的秘书沃克正将赤裸的女会长推倒在床上，一边拉扯她的头发一边从后面猛干商界女强人的阴道。
　　“沃克，你听说我，我知道这一定是克拉蕾特那个混账的阴谋。只要你愿意，我们可以合作……啊！！”
　　还没有说完，男人就一个巴掌打在女商人的脸上，而曾经盛气凌人的女会长被抽了一个耳光，却只是愣在那里，过了片刻才咬了咬牙，但没有继续反抗。
　　要知道，玛德琳不仅是个商人，也是一个有骑士称号的女人。
　　奥摩伦的商会骑士团是奥鲁希斯诸多骑士团之中最奇怪的，他们之中有大量的商人，那些商人往往也被称为骑士，而司职战斗的骑士，往往他们的身份也都是商人，而玛德琳就是后者，沃克就是前者。
　　“以为我蠢吗，会长大人，你已经彻底失败了，再也别想翻身。”
　　沃克一边玩弄女会长熟美的臀部，一边抚摸着玛德琳的美乳。
　　虽然平时一直是板着脸肃意腾腾的女老板形象，但玛德琳脱下工作服的话，可是一个性感的美人，这一直是部下们加班时讨论的重点。
　　“那你想把我怎么样？”玛德琳还想留有一丝会长的威严，但在手下将肉棒插入她的阴道，然后狠狠地撞击之下很快就烟消云散。
　　“撅起你的屁股，我要你像头母狗一样趴在床上让我来干。”
　　沃克拍了拍商会长的臀肉，然后让女上司跪在床上，自已将屁股挺起来让他方便地抽插。
　　“果然，还是会长的肉洞干起来很带劲啊，平时会长的工作很忙，也接触不了多少男人吧，真是浪费了这么好的身材。很多人都在平时谈论你的身材呢，虽然很想独占你，不过很可惜，克拉蕾特会长特意嘱咐我要将你分享给其它人呢。”
　　沃克双手握住玛德琳的腰部，开始奋力抽插，虽然玛德琳还想保持会长的矜持，但没有多久就被男人干着开始流出淫水。
　　“果然是克拉蕾特那个女人……啊，沃，沃克……啊啊，不要这么用力……你听我说，啊，啊啊啊啊啊！！”
　　整个抽插的过程中玛德琳一直想要挣扎，但最后却经不住男人的不断抽插，最终在曾经的部下面前泄了身。
　　正当玛德琳虚弱地趴在床上喘息的时候，一张合同书递到她的面前。
　　女会长疑惑地接过合同，看了一眼上面的字，立刻气的涨红了脸，但回应她的却只是沃克那胜利者的嘲笑。
　　“快点签下吧，会长，你可没有选择。对了，记得不要用手，要用你下面的嘴来盖章，记得把你整个屁股的形状都印上去，让大家看清楚。”
　　没有过多久，当沃克带着全身赤裸的女会长出现在众人面前的时候，大家都一幅等的不耐烦的表情。
　　这时候，沃克笑着将带有会长臀印的契约合同表现在人们面前时，立刻属下们就发出了胜利的欢呼声。
　　“从，从今天开始，我，玛德琳会将会长的权利交给沃克大人，仅作为名义上的会长。对于多年来对各位员工的各种压迫，谩骂和压榨，我表示深感抱歉和悔恨。在此，我在这里签下合约，将用自已的肉体来补偿各位，同时作为偿还给黄金商会带来的损失。在此的各位商会同僚，之前给各位带来的不快，实在是非常抱歉，请各位随意地践踏和差使我吧！！”
　　全身赤裸的女会长跪在地上，对着所有的员工磕头道歉。
　　“喂喂，这是真的吗，玛德琳会长说可以随意地使用她哎。”
　　“是的，这里的随意使用可不仅被各位用来操，会长的工作转交给我之后，还会安排给她新的，只属于她的工作。这里的各位有什么好的主意也可以提交给我，无论如何，我们的会长仍然会在这里为了商会的利益为大家工作，当然，是光着屁股晃着奶子为大家工作的！！”
　　在沃克的宣言之下，霍曼公国的美迪尔商会开始了新的一页，而曾经叱诧风云的女强人玛德琳，则永远失去了她的权利，在看不见的手的牵引之下，被作为商会的玩物玩弄着。
　　……
　　“啊啊，好累啊，真没想到，换了新的权利人，我们这些员工的工做还是这么辛苦啊。”
　　作为外商，美迪尔商会在绿水河的日子确实不好过。
　　玛德琳的失势伴随着商会在绿水河的影响力大幅度下降，美迪尔商会不仅要面对本地和帝国的商人攻势，还要面对同样来自绿水河的红日商会和三钱商会等同业者的竞争。
　　不过，仅仅在加班这一项方面，员工的抱怨少了很多。
　　“哦啊啊啊啊啊，真是爽，现在加班的同时还有女老板可以操，顿时就很有动力啊。”
　　夜色，美迪尔商会仍然灯火通明，员工们一边在加班加点完成商会的任务，但相比从前玛德琳掌权时期的抱怨，现在则是满意了很多。
　　因为这个曾经压榨他们的女老板正被趴在旁边的桌子上面，身上仍然觉得商会的制服，但已经被撕烂了一大片，露了成熟丰韵的肉体。
　　而一个员工站在女老板的身后，疯狂地在女老板身上抽插，在他的身边还有两个正等着同事完事的员工。
　　“不，请你们轻一点，我这边，还有工作……写不好字了，。啊啊！！”
　　原本只是想把玛德琳当成性欲玩具来使用，同时在加班夜晚供员工发泄欲望和愤恨。
　　但很快他们发现玛德琳能当上分会长的确有她的才能，所以这些员工另外想了一个办法，就是让玛德琳会长一边被员工加班操逼，一边还要完成自已的任务。
　　而对于加班的员工来说，的确没有什么比看着女老板光着屁股趴在桌子上，一边加班，一边加班被操更让他们兴奋的了。
　　……
　　远方，霍曼公王的宫庭之中，玛德琳的竞争对手，有着一头金发的另一位分会长克拉蕾特正和公王的幕僚，一位名叫白羽仙的女人谈论着什么。
　　“这样就能满足你希望的那样了吧，美迪尔商会保持有一部分占有率，但同时又引进其它的商会来保持平衡。你真是个聪明的女人，卡兰克公王竟然找到这么好的一个幕僚。”
　　金发的克拉蕾特对这个东方血统的美女非常尊敬，不仅仅是因为对方是公王的红人，同样也是因为那个女人的确有着远超常人的才干。
　　只不过听说这个女人过去是一个山贼团的成员，这让她的名声不太好，不过卡兰克公王显然不在乎这一点，而是放心地让她发挥自已的才能。
　　“毕竟霍曼公国只是一个小邦，难免要平衡各方面的压力，我们也不希望在商务方面被一家商会垄断。至于卡兰克公王，我个人很感谢他的知遇之恩。”
　　白羽仙大方的表明了自已的态度。
　　“你不问问玛德琳的事吗？”突然间，克拉蕾特多问了一句。
　　“要服奉年轻的公王可不容易，各种方面来说都是如此，我可是很忙的。”
　　说到这里的时候，白羽仙脸颊微微一红，“不过，玛德琳会长不是还在做她的分会长吗？”
　　“哦，白羽仙大人，你可真是变了呢。”
　　克拉蕾特若有所感地说完站了起来，准备离去。
　　这个女人和玛德琳不同，如果想在美迪尔商会继续提高威望的话，她需要一些额外的东西。
　　正在此时，克拉蕾特接到了在遥远的南海，有着关于孤岛和海贼秘宝的消息，女会长觉得，这是她该去的地方，等待她的必然是前所末有的机遇……

第38章 赛马游戏
　　千妓之城——切诺斯，哪怕是在夜晚也是灯火通明之地，糜烂与奢华从末离开到这个城市。一支大约五十人的马队正从远方慢慢接近城市。
　　“站住，你们有通行证吗？”
　　城外的守卫队长看着这队有些奇怪的骑兵队，每匹马身上都盖着厚厚的马毯子，好像下面塞着什么似的。
　　不过当这些骑兵队伍慢慢接近的时候，队长认出了带头的人，立刻让守卫放下了武器。
　　“又是你这家伙，你又来给大人送新的货色了，这次都是哪里来的？”卫队长笑着说。
　　“这次是从东边草原抓来的奴隶，草原上的女奴相比起西方同盟的可是有另有一翻风味。要想办法把这些奴隶走私过来，我的主人可是花了不少的力气。”
　　骑士队长拍了拍身下的马毯，似乎有女性呻吟声传来。
　　卫兵心领神会地走上去，掀起了其中一个骑兵身下的马毯子，果然如他所想的，一个赤裸的草原裸女被绑在马腹底下，恐怕他们就是用这一招才一路躲过帝国关所的检查的。
　　卫队长满意地伸出一只手，玩弄着被绑在马腹底下的女人。
　　“这些女人一路上被干到现在，估计都爽翻了吧。”
　　卫队长大笑着说完，就重新盖好毯子，示意马队进城。
　　“不过，这些人之中有没有值得大人注意的货色？”
　　“当然有，这位可是上等货。”
　　马队队长一脸得意地拍了拍自已身下那匹马的马腹，然后主动掀起了马毯的一角，露出了一个标致的草原美女脸庞，仅仅只是看一眼就能让人明白，这个女人可是个上品货。
　　“雅妲，万千群马的女王，东边草原部族的首领之一，这不，败给帝国之后关在牢里。本来帝国皇室对于她是有点政治需求的，只是关押而已。不过后来时局变了，这个女人已经没有那么大价值了，于是大人可是花了重力才将她转送到这里。”
　　马队队长解释了一下这个女人的身份。
　　在帝国的东面生活着诸多蛮族，其中威胁最大的就是北部荒原的野蛮人以及南部草原的游牧民族，每一代帝国君王的职责之一就是抵御帝国东部大门不受蛮族入侵。
　　而当代皇帝高迪尔年时已高，长期骚扰帝国边境的游牧民族结成了同盟对帝国发起了挑战，同时北方的蛮族也遥相呼应，形成了一股强大的蛮族军队。
　　但当今帝王的长子极为雄长大略，人称恐怖的卡尔，面对大军压境之下，他亲自率领帝国铁军大败南部呼啸而来的游牧民族，迫使北边的野蛮人臣服，一举将自已作为王储的声望推向顶峰。
　　而其中雅妲就是当时草原游牧部族的几个大首领之一，她继承了父亲的部族，据说她旗下有着难以计数的游牧战士，也被称之为万千群民的女王，不仅长相貌美，也擅长骑射，据说曾经给卡尔的军队造成过不少的麻烦。
　　被俘虏之后出于怀柔需要关押在帝国，但后来她在族中的地位被其它亲族所取代，而那位新上任的首领也想要让这个群马女王消失，于是给了垂涎她美色的帝国贵族一个机会，透过层层的政治贿赂，最终将她转移到了千妓之城，切诺斯。
　　而曾经的群马女王，注定将成为帝国最荒淫的贵族游戏之中的玩物。
　　……
　　切诺斯皇家妓院的赛马场之中，一场香艳的赛车比赛正在进行。
　　当然，在千妓之城里，肯定不会是什么寻常的马车比赛。
　　马车是模仿古代帝国的战车，但拉车的马则是由来自奥鲁希斯各国抓来的美女充当母马，赛车比赛有许多种，由一匹母马拉车到最多四匹母马拉车进行比赛各个层次，据说最高级的四马战车比赛时，那群赛场上几十匹赤裸的母马一齐争相竞跑时的乳浪臀波可谓是一场豪华的盛宴，不过如果说是更有比赛性的话，则是单人战车，可以让观众将注意力集中在每匹母马的每一个动作之中，同时也能更好的分出名次，方便进行下注。
　　和许多人想象中的不一样，赛车游戏并不是一项纯粹的体力运动，事实上比赛用的赛车每一辆都是经过帝国工程学院的人员，运用帝国先进的机械原理和工程技术打造的，经过特殊设计的赛车可以最大程度节省母马拉车时所需要的体力，事实上别说是有战斗力的女性，就连普通的女性也可以拉的动这种赛车。
　　当然，这个游戏的关注点自然是赛场上的美人，看着那些穿着特意设计过的淫荡赛马服的母马在赛场上拼尽全力地拉车可谓是一大赛点。
　　车上的车手也是经过训练的，每走几步他们就会有节奏地抽打母马的屁股，甚至利用出色的鞭法抽打她们的乳房，每当响亮的鞭打声响起，伴随而来的则是美人们戴着马嚼子发出此起彼伏的呻吟声，在赛场的扩音设备之下传遍全场。
　　同时透过魔法水晶可以看着美人们的雪白臀肉在抽打下连绵起伏，然后她们不得不迈开修长的大白腿加速奔跑，胸前的美乳不断激烈地晃动着，这些才是观众的焦点。
　　如今，赛场上已经只剩下三名选手，或者说，只剩两名了。
　　落在最后那位身披半透前金的金发母马最终脚一软，大量的尿水从下半喷涌而出，一下子跪倒在地上，让整辆马车都翻了车。
　　“该死，席拉这个没用的母马，最后还是失败了。”在贵宾席位上，金发美人的主人，来自帝国黑山羊家族的哥利娅重重地拍打了一下扶手。
　　“不如说，那个金枝女骑士能坚持到这地步反而是不可思议的是吧。”
　　帝国贵妇，‘金龙’家族的吉娜优雅地一只手吃着荔枝。
　　金发的美人是俘虏自帝国的宿敌，西方诸国同盟的女骑士，有着‘金枝女骑士’之称的席拉。
　　不过席拉在历来的贵族游戏中表现平平，所以大家并没有给予她很大的期望，反而让她的赔率很高。
　　“嘛，也罢，事先已经警告过她的，既然她知道后果还是输了，我可要让她好好地吃苦头。”
　　哥利亚把赌钱全押在了席拉身上，所以自已奴隶的失败让他既失了钱财，又丢了脸。
　　场上，仅剩下最后两匹母车，前一位同样是一名女骑士，但仅在手臂和小腿处穿着象征意义上的盔甲，其它部位全部是赤裸着的。
　　她和席拉同样来自西方同盟诸国，不同之处她是一名圣骑士，也是正义之神的信徒，一个出身名门有着强烈正义感的女骑士。
　　敌国正义的美少女骑士光着屁股进行表演自然引起了帝国名流的关注，所以虽然出现在贵族游戏中不久，但仍然有着很高的人气。
　　另一名同样来自帝国自古以来的宿敌，草原上的群马女王，雅妲，她身上也是几乎是赤裸着的，但头上还带着草原一族特有的装饰，象片着她仍然是一名来自草原的高贵母马。
　　可谓分别代表了帝国东西部两个主要势力的敌人。
　　“艾伦伯爵，你觉得最后哪匹母马会胜利吗？”
　　雍容华贵的金龙家族长女一边吃着水果一边看着身边的年轻伯爵，“我押的是那个圣骑士，毕竟看起来她的体力应该会更好一些，为此我可是下了大赌注。”
　　“我赌的是雅妲。”
　　艾伦看了一眼吉娜，这个公爵的女儿所谓的大赌注只是她手上一个纯金制的手环，但对于艾伦这样的贫穷伯爵来说，已经是一个挺大的财富了。
　　“理由呢？”吉娜似乎对艾伦的选择很吃惊。
　　“雅妲是最近才来到这里的，考虑到她的背景，我觉得主办方更会希望她能表现的更出彩一些，这样更能吸引到别人的注意。”
　　艾伦说出了他的理由。
　　“你是说，主办方会在那个光屁股的圣骑士身上加上道具？”吉娜似乎觉得很有道理，而且她完全不在意自已所谓的赌注。
　　果然，正在他们正在交谈期间，跑在最前面的艾瑞儿开始呼吸越来越急促，可以明显的看出，那修长的双腿正在打颤，显然女骑士在强忍着什么。
　　“喂，光屁股的正义骑士，你在干什么，下面都湿了，快点给我跑啊。”
　　“我可是在你身上下了注的，你们同盟国的圣骑士都这么淫荡吗，光着屁股拉车也能高潮？”
　　在赛场上戴着马塞的艾瑞儿说不出话，只能屈辱地努力，每个母马的确在阴道里都塞入了一根和马车相连的用于抽插的异物，本来看着场上母马强忍快感直到高潮就是一大看点。
　　但这应该是循序渐进并富有观赏性的，但艾瑞儿身上明显被用上了媚药，让她全身的快感急剧增加，以至于很快下面就淫水直流，在赛道上流下了一道淫荡的湿痕。
　　而群马女王雅妲则看准了时机，虽然参加比赛的时间不长，但她已经很明白在这个所谓的贵族游戏中，如果失败会有什么下场。
　　每一个像她这样的奴隶，比赛过后都会按成绩分配给那个下注的高级贵宾们享用，服侍完那些上流贵族之后就是继续调教和训练，然后开始下一场比赛。
　　如果能在比赛中取得好成绩的话，不仅服侍的宾客数量会变少，台下生活质量也会变的容易一些。
　　于是，当车手手上的鞭子抽打在臀部上之后，雅妲不得不迈开她的长腿在赛场上，观众台上的那些人，曾经都是她在部族之中发誓过消灭的敌人，但失败后的群马女王却不得不在这些敌人的淫视之下，晃着奶子翘着屁股表演拉车，来乞讨获取他们所施舍的生活质量。
　　在人们的嘲笑声中，雅妲的身姿越过了因为高潮脱力而停滞的艾瑞儿，成为了赛车比赛的第一。然而，这才只是第一场贵族游戏罢了。
　　比赛过后，所有参赛的女奴都被带了下去进行体力恢复。
　　于是赛场上的观众开始纷纷走下台，赛场工作人员换上了宴会的食物和美酒，享受了视觉大餐之后，帝国贵族开始了社交活动。
　　帝国很大，那些上流贵族千里迢迢来到切诺斯当然不仅仅是为了看一场淫宴比赛，期间休息场上名流们互相交谈，相互结识也是他们的目的。
　　贵族名流们吃着美食，畅饮美酒，享受着上流社会的奢华。
　　一群已经经过充分调教的同盟贵妇在会场中央，用她们美妙的肉体为她们的仇敌跳上一场荒淫的脱衣舞，同时主办方还会将其它一些比较有人气的敌国奴隶带上场供贵族们鉴赏，会场上随处可见一边喝着酒，一边用手指伸进奴隶的肉穴中玩弄的场面。
　　有些贵族还会带着自已的女奴一起下场，炫耀自已的战利品。
　　比如黑山羊家的哥利亚就带着一名华美的贵妇下场，而且这个贵妇正是先前在场上比赛的金枝女骑士席拉的后母，可谓母女双收，名望双全。
　　在餐宴的最后，经过残酷训练后的贵妇在舞蹈的最后，齐刷刷地摆出了一幅被操的淫荡样子，然后整齐划一的不靠外力，只靠训练过的肉穴流出了高潮的淫液，在一片惊叹和拍手声中结束了她们的表演。
　　但只有这些同盟贵妇自已知道，要练出这样只凭阴道就能自主高潮，她们要受多少罪。
　　漫长的宴会结束，每个宾贵回到了自已的座位上，然后开始第二场比赛。
　　介于先前拉车已经消耗了母马们不少的体力，于是第二轮比赛则定为了赛马比赛。
　　那些穿着淫荡又能显示自已原本身份的女奴们骑上特别训练过的战马，马鞍上无一例上都有一根或两根伸缩性的假阳具，一前一前没入她们的阴道，有些人连肛门也被插入了。
　　双手被反绑在身后，没有马蹬，美人们只能靠自已双腿牢牢夹住马腹来进行平衡。
　　骑在马背上几乎赤裸的女骑手们，在颠簸的马背上抖动着双乳，强忍快感时的样子就是这场比赛的重心。
　　随着开始声响起，十匹承载着美人的赛马开始奋蹄奔跑，而马背上骑手也开始了她们此起彼伏的呻吟声，和观众台的观众的欢种声一起，形成了一道淫色的乐章。
　　“雅妲，你是群马女王还是奶牛女王啊，怎么一边骑马一边在喷奶啊。”
　　作为马背民族的雅妲是观众十分看好的对象，但相比其它人，她身上的限制也越多。
　　不仅像之前的圣骑士一样被涂上了媚药，而且下体的假阳具速度也快了一倍，但最重要的是，被注射了溢乳剂之后，双乳本来就饱满的雅妲在马背不得不反弓着身子，将涨的像气球一样的双乳呈现在观众眼前，同时随着比赛进行中期，在溢乳剂影响之下越来越坚持不住的双乳开始向空中喷乳，形成了群马女王一边骑马，一边喷乳的壮观场面。
　　“果然还是主办方历害，这样一来雅妲倒是一定会卖出大价钱了，最近的风头都是她一个人的。”
　　金龙公女吉娜看着场下的比赛，优雅地用纸巾抹了抹嘴。
　　“艾伦伯爵，这次你赌谁会赢？”
　　“不好说，如果从骑术上来看的话，的确雅妲会更胜一筹。不过她身上的道具的确太多了点，你看，其实在她身上下注的人也不是这么多。而且同盟国的女骑士和贵族一直是帝国上流社会最受欢迎的女奴，至少我不认为主办方会让同盟国的女骑士输的太多。”
　　果然，在赛场上，重新上场的圣骑士艾瑞儿和‘金枝’女骑士席拉身上的下注率也很高，两名女骑士一直紧紧跟在雅妲身后，而在她们的后面，已经开始渐渐有人因为承受不了连续激烈的高潮而倒下了。
　　“光屁股的圣骑士，为了你们的至高神，给我把马夹紧了，我可是在你身上下了大注的。”
　　台上有观众叫嚣着，“要是你再输的话，老子一定把你操的屁眼冒光！”
　　“哦，你操过这个圣骑士？有钱人啊，什么感觉。”有人立刻这么叫道。
　　“哈哈，我可是当时花了不少钱才轮到呢。那个婊子一开始还嘴硬呢，说我是帝国蛀虫什么的，倔的很，花了我不少劲才制服，然后一边挨操一边嘴巴还在要强，结果还不是被我操得像条狗一样趴在床上起不来？喂，女圣骑士，这次要是你再落到我手上，我一定把你身上每个洞都操的冒光！”
　　在赛场中央，艾瑞儿一边要承受着下体阴道带来的冲击，一边还要承受着那些曾经她所敌视的仇人的嘲笑，不得不光着屁股连妓女都不如的给这些人表演淫荡的表演。
　　女圣骑士只能用仇恨的眼睛看了一眼台上的众人，但随后就瞬间被快感所冲倒。
　　“哈哈，看到了，刚才一瞬间还露出那种倔强的眼神，结果一下子就变成这种高潮颜了，哈哈，正义之神的使者果然都是这样啊，圣骑士是这样，之前那个正义女祭司蕾莉亚也是，给我们这些异教徒服务感觉怎么样？”
　　“喂喂，看另一边，那个金头发女骑士，竟然一边在骑马一边在漏尿啊，人家是一边喷奶一边骑马，你是一边漏尿一边骑马，啊啊啊，西方同盟的女骑士果然都是天才啊。”
　　在观众的嘲笑声中，群马女王雅妲，圣骑士艾瑞儿和‘金枝’女骑士席拉，仍然不得不屈辱地骑在马上，用自已高贵的身体为曾经的仇敌提供娱乐，而这只是第二场比赛，接下来还有第三场更淫荡的比赛在等着她们……
　　在帝国，这就是被征服者的下场。

第39章 皇家母猪女仆
　　这篇是仿照战斗吧·皇家母猪女仆队风格写的，结果写着写着就断掉感觉了……
　　另外把特历斯王国的设定翻新了一下，看来真的有时候要改一下地图了。
　　特历斯王国，原本应该是属于绿水河中部的国家，然而由于黑泽教团的突然崛起，使得其东部的塞伦教国沦陷，原本和平的特历斯王国立刻就成为了战争的前沿。
　　特历斯王国是绿水河诸王国之间属于中型王国，有着古老的传统和文化，其中最为人所知的就是其著名的女仆。
　　特历斯王国拥有整个绿水河两岸，甚至是奥鲁希斯最为完整的女仆体系，该王国盛产女仆，包括家事，服务甚至战斗都有一系列的完整体系和训练机制。
　　一般论为，只有特历斯王国训练出的女仆才是最上等的女仆，于是特历斯的女仆在奥鲁希斯都很受欢迎，许多王公贵族往往以拥有特历斯王国的女仆为骄傲。
　　特历斯王国盛产美女，国家文化使得该国的女性往往以成为女仆为荣，特历斯王国的女仆训练需要包括家事，秘书和战斗等多方面严格训练才能成为一个合格的女仆，使得该王国的女仆往往同时具有熟练的管理家事的能力，提供和安排公事的秘书能力以及充当保镖的战斗能力，故而在市场上卖价极高。
　　当然必须一提的是，女仆不仅包括年轻貌美的少女，也有许多上了年纪的妇女，至少明面上特历斯王国的女仆并不提供性服务，其自身价格取决于她们的业务能力，而非美貌，尽管美貌往往是其附产品，她们更是像一个全能型的管家。
　　皇家女仆是只属于特历斯王室的特级女仆编制，其数量大约于骑士团编制，除了家政和文秘能力外，格外强调个人战斗力是她们和其它女仆不同的地方。
　　虽然在外界看来，无论怎么训练，一群妙龄女子的战斗能力都不可能比得上正常的男性精锐，于是往往将她们视为中看不中见的花瓶部队看待，经常和邻国塞伦圣骑士团作比较。
　　如果是在平日，这种谈资仅为一笑而过，然而随着黑潮的来临，绿水河各处都遭受了重创，许多国家沦陷，战争的阴影笼罩在诸多国家之中。
　　随后，塞伦教团沦陷，所有以香艳闻名的圣骑士团成为黑暗之神的玩物，紧接着绿水河同盟远征军因为诸国各怀异心最终导致失败，包括特历斯，黄金王国雷伽德和钢铁之国钢德都遭遇了失败，作为塞伦教团的西部邻国，特历斯也在之后遭到了黑泽教团的袭击。
　　特历斯王国和西部的雷伽德王国一样，他们主要是信奉双面的欲望和享乐之神索亚，索亚亦男亦女，时而以男性的形象出现，又时而以女性的形象出现，代表着欲望和享乐，所以诸如雷伽德和特历斯这样的王国内部往往总是出现诸多攀比和奢华浪费的现象。
　　不过，不同于强大的雷伽德王国，特历斯经历了数代暗弱的统治者之后，国力衰退，当今国王阿伦甚至无法控制国内的诸候，于是面对黑泽教团的袭击只能派出他直属的皇家女仆团出战。
　　虽然皇家女仆每个人都经过严格的训练，拥有过人的武艺，但她们的人数太少，作为女性在身体上的先天劣势，最终在一次激突之中，虽然皇家女仆战斗的非常英勇，但仍然最终战败，许多皇家女仆都失败被俘虏，送到了黑泽教团的大黑塔之中，其中也包括皇家战斗女仆的三位女仆长之一的沙里奈。
　　沙里奈是三名皇家女仆长之一，是其中做事最为刻守和认真的一名女仆，有着黑色长发的美少女，据说其家族曾经是下樱的移民，所以有着一种混血美人的感觉，曾经作为女仆长随身左右，曾经其它国家的大贵族甚至国王，王子都向她提出过婚约，不过都被这个忠诚正直的女仆长给拒绝了，皇家女仆是绝对忠诚于王室的。
　　然而，一个来自黑泽教团的使者，将一颗硕大的魔法水晶送到了国王面前。
　　从魔法水晶中映射出来的是曾经那个优雅文静的黑发美人，穿着破烂的战斗女仆服，被一群黑袍的男人围在中间的淫靡样子，接着，黑发的战斗女仆开口了。
　　殿下，很抱歉让你看到沙里奈现在的淫贱模样了。
　　就如殿下说知道的那样，沙里奈率领的皇家女仆战败了，活下来的所有女仆们都和沙里奈一样，成为了黑泽教团的奴隶。
　　现在，沙里奈必须叫黑泽教团的人称为主人。
　　殿下，你一定在看着沙里奈现在下贱的模样吧，不用担心，即使像个母猪一样被主人玩弄，下面的小穴塞满了肉棒，精液扑哧扑哧向外流，像沙里奈仍然是皇家女仆战斗团的女仆长之一，请殿下一定要看着沙里奈在教团肉棒攻势下的猛姿，毕竟殿下的皇家女仆是完美无缺的，怎么可能轻易就被这些丑恶的肉棒所攻陷，我可是不会让他们如愿的。
　　掀起自已那已经很短的女仆裙子，将修长的美腿还有雪白的臀部完全展现在人们的视线之中。
　　接着解开了上半身的衣服，将硕大的乳房暴露出来。
　　哼，殿下，你好好看着吧，这才是殿下的女仆长真正该有的姿态，虽然沙里奈拥有堪之为足以让男人瞬间发情的淫荡身体，下作的乳量，修长的美腿，身体的每一个部位都在勾引男人。
　　但是这完全没用，殿下的皇家女仆长怎么可能屈服于这些男人的肉棒之中。
　　啊，肉棒进入沙里奈的小穴了，哼，只不过这才只是开始而已，沙里奈怎么可能在战斗一开始就溃败呢？根本不可能！
　　好吧，沙里奈也不得不承认，主人们的肉棒很历害，沙里奈的部下，那些勇敢坚强的皇家女仆们，尽管她们战的高贵，战的英勇，但最终她们还是失守了。
　　有人被精液连击，直接灌大肚子变成了母猪形态，也有人主人出色的连续多断攻击操成了失禁状态，有些较弱的女仆甚至被主人们一发入魂就高潮屈从，但是，作为殿下的皇家女仆长，沙里奈是绝对不会放弃的。
　　啊啊啊啊，坚硬的肉棒已经直入了沙里奈的穴心，但是请安心，我的子宫还没有受到攻击，它正顽强地坚守着，宛如阵地的旗帜一样激励着我。
　　啊……啊……啊……名为子宫的壁垒正在接受名为肉棒的攻城锤的进攻，但是完全没有能够攻破大门的痕迹，完全没有！
　　不过，沙里奈的敌人不止一个，另一名主人也接近了我，于是我不得不挺起胸，用自已那下作的乳量去服侍那个主人的肉棒，将它的肉棒深深地埋在自已的乳沟之中。
　　淫荡下贱的身体正在主人的身上起伏，同时用乳房去夹紧另一个主人，咦，殿下你问我为什么这么做？
　　这不是明摆着的吗，作为殿下的皇家女仆长，要取得胜利就必须用身体来榨干那些男人，只要那些男人射不动了，就是沙里奈的胜利！
　　双手握拳，殿下，请看着我吧，沙里奈一定会胜利的。
　　不对，敌人的攻势比我想象中的还要猛烈，不得不承认，他们的肉棒攻势要比殿下强大太多了。
　　殿下的肉棒短小又软弱，平时只是因为出于对殿下的忠诚心才会瞬间缴械投降的，但然献媚什么的也是理所当然的。
　　但这里面临的敌人可不一样，沙里奈已经开始发情了，敌人的肉棒比殿下的要强大太多，沙里奈的防御已经开始动摇。
　　但是，殿下，请相信我，一定没有问题的。
　　我是殿下的皇家女仆长，是所有皇家女仆之中仅有三人的女仆长，代表着皇家女仆的尊严和荣耀，绝对绝对不会向那些光着屁股进行进下座磕头的女仆一样屈服的。
　　不过，虽然话是这么说，但黑泽教团的主人们的肉棒真是了不起，那雄伟的长度仿佛可以直接顶穿沙里奈的子宫壁，这可不行，我一定要想想办法。
　　放松身体，脸上露出母猪般下贱的淫笑，收紧身体，让身体流出更多的淫水，让乳房和小穴更加收紧主人们的肉棒，将反击的重心集中在主人们的龟头上。
　　哼，沙里奈的皇家肉穴可不是这么容易就攻陷的，殿下，看到了吧，黑泽教团其中一个主人的肉棒射精了，那粘稠的精液完全射在了沙里奈的脸上呢，就连眼皮都粘上了，眼睛有点睁不开了呢，不过沙里奈现在非常骄傲，因为这是我的第一场胜利。
　　双手摆出胜利的剪刀手，等下，不对，敌人的攻势还在继续，又有两个主人过来了，可恶，眼前全是敌人吗？
　　不过我是殿下的皇家女仆长，有着不屈不挠的决心和钢铁般的子宫，再来多少男人都是一样的！！
　　哪怕我的身体都涂满了男人的精液，哪怕我的肌肤都无数人所蹂躏，哪怕我的嘴里全是精液，眼皮再也睁不开，哪怕我的双腿像这样摆出了淫荡的螃蟹姿态，一边被干一边还在流着淫水，但只要我的意志还在，我就不会屈服。
　　如果是其它皇家女仆的话，可能在这样绝望的攻势之中就投降了吧，但我可是只有三人的女仆长，不可能这么轻易就被攻破。
　　沙里奈被提了起来，我很清楚，他们准备换一种攻势来进攻我了，但我也早就做好了准备，我故意做出快要缴械投降的淫乳模样，让他们以为我和普通的女仆一样，但这只是我的计谋。
　　让他们放松警惕，而我可以保存一下体力。
　　果然，很快他们就开始了新一轮的攻击，这次是三面攻势呢。
　　一个人抱着沙里奈的屁股，将他的肉棒插进沙里奈的肛门里进行精液炮击，真是历害，沙里奈的后庭仿佛已经被多次贯穿了呢，但我仍然可以收紧肛门，用肠壁来压紧他的肉棒进行反击。
　　不过，他在拍打我的屁股，可恶，他怎么会知道我被打屁股就容易发情？
　　但是，这也早在预料之中了，皇家母猪怎么会因为打屁股就乖乖发情呢？
　　第二面攻势当然是来自沙里奈的阴道，哼，我早就想到了，于是采取了最严密的防守。
　　黑泽教国的主人用那巨大的攻城锤不断撞击我的宫颈，啊啊啊，沙里奈的宫颈快要失守了，这是什么淫邪的肉棒啊，它在顶开我的宫颈，强进挤压进我的子宫。
　　这样不行，这样下去我就和脱光了没有什么区别，我不是说我的身体，它本来就是脱光的。
　　我是说我的子宫，好刺激，殿下你的肉棒没有做到的事情，被其它主人做到了，沙里奈正在努力防守着。
　　第三面攻势是用来分散我的注意力的，我很清楚，肉棒在我的乳房当中来回摩擦。
　　不过沙里奈的嘴巴还是没有被攻击，虽然已经有很多精液让我感觉到难受和恶心，但没有具体的攻击。
　　我想他们一定是为了让沙里奈可以将战况完美地汇报给殿下吧。
　　殿下的皇家女仆长怎么可能败给这区区的三根肉棒之下。我一定会坚韧地，灵活地用我那淫贱的肉体来让那些家伙在我的身上射精。
　　“啊，啊……啊……啊，沙里奈越来越亢奋了，大脑已经开始融化，不过，殿下请安心，这种程度的刺激早就在预料之中，皇家母猪有着不屈不挠的子宫和决心。”
　　哦哦哦哦，殿下，虽然沙里奈发出了母猪一样的叫声，但那是胜利的姿态，沙里奈成功的对他们的肉棒进行了漂亮的反击，三个人都在我的身上射精了，完全胜利呢，殿下，你在看着吗？
　　果然，敌人看到攻不破沙里奈的防御，他们继续在增加人数和攻势。
　　沙里奈的阴道在受到攻击，啊，不要再捏那里了，啊啊啊。
　　屁股，屁股要被打坏了啊啊啊啊，那里是尿道，这里不能插的啊啊啊啊！！
　　一不小心大意了呢，人数比我想象中的还要多，皇家母猪正在承受来自四面八方的攻击。
　　乳房，肛门，还有阴道都受到攻击，他们还在进攻沙里奈的尿道和阴蒂，还有肚脐和小腿，更正，沙里奈正在承受全方位的攻击。
　　沙里奈已经对多少敌人进行了反击呢，数不清了。
　　但不得不承认，沙里奈快要沦陷了，敌人实在太卑鄙了，他们不断攻击沙里奈每一处敏感的地区。
　　沙里奈的奶子已经失陷了，现在变成了一个只需要捏一下就会高潮喷奶的馒头，真是不成体统啊！！！
　　我本想还要用来反击主人们的肉棒的。
　　眼睁好像已经睁不开了，被强行撑开眼皮对着眼球射精的感觉真是不好呢，现在沙里奈眼睛里也能流出精液了吧，鼻腔里也是，有主人对着沙里奈的鼻腔发动了攻击，头发越来越沉，应该都是精液了吧，真是失策，殿下的皇家女仆长现在被搞成了脸上每个部位都在流精液的超级母猪呢。
　　屁股也失陷了，变成了只要拍打一下就会不自觉的抖动臀肉发情的肉块了呢，我快要被逼入绝境了，殿下。
　　现在只有最后的阵地，沙里奈的小穴还在坚守，反击肉棒的余地已经少了很多，但我不会放弃的！
　　啊，啊啊啊啊！！
　　我，我不会放弃的，我，我还有最后的阵地，只要我的子宫还没有发情，我就没有输！！
　　我是殿下的皇家女仆长，怎么可能输给主人区区的肉棒！
　　嘿呀，殿下，沙里奈又反击了三根肉棒，你看到了吗？
　　怎么，还有敌人吗，沙里奈的子宫里已经全是精液了，肚子像个孕妇一样大，只需要动一下，身上每一个洞就都会淌下男人的精液了，双腿已经合不起来了，本能地像一头母猪一样叉开着，现在的我可以说已经是一个彻头彻尾的皇家精液母猪了呢。
　　但是，哼，其实你们并不清楚，这才是我的计划，这样淫荡的样子可以让男人迅速进入状态，从而达到快速高潮，哼哼，我的小穴已经变成了最后的榨精器，它会榨干每个人进来的男人的肉棒的。
　　嘿嘿，特历斯王国，万岁！
　　淫乱下贱不堪的呻吟声还在继续，水晶球里的景像一片白浊。
　　整个场面一片沉默，大厅里回响着作为皇家女仆长的沙里奈那淫乱的自述，她似乎被一种强大的力量所控制，催眠着，然后作出这种下贱不堪的行为。
　　在水晶球之中如此淫乱下贱的沙里奈，完全让人想象不到她曾经的模样，曾经那个对任何事情都无比耿直，认真，总是默默地守护在年轻的国王身边的女仆长，现在完全变了一个人似的。
　　虽然对男人来说是无比诱惑和香艳的场景，但在特历斯王国的人看来，则是彻头彻尾的悲剧，所有人都陷入沉默。
　　“来个，杀了这个男人。”终于，再也看不下去，另一个淡黄色长发的女仆长法塞莉娜直接下令。
　　“嘿嘿嘿，杀了我，你的同伴就再也回不来了哦，而你的下场也会和她一样。”
　　使者抬起头，用一种淫邪的眼神看着国王身边这一个高佻带有贵族气息的女仆长，仿佛这个女人也将成为了他们教团的禁脔似的。
　　“放，他走吧，法塞莉娜。”这时候，国王用无奈的声音发出命令，虽然非常气愤，但是作为女仆长，法塞莉娜仍然只能听从。
　　软弱的国王，蠢蠢欲动的局势，面对强大的黑泽教团，特历斯王国的末来显得格外黯淡。

第40章 护火圣女
　　看了防火女的色图构思出来的，人设可以直接脑补防火女。
　　火，于黑暗中引导众人，击退魔物，所以长夜之中，需要有人护火，这些人被称为护火圣女。
　　她们是暗夜中沉默的明灯，每有人在夜间行走时，往往最希望看到的就是建立在各个山路，野道之中的护火神殿，那是所有出行之人的慰济和庇护所。
　　帝国，黑公大公国境内，有一个特殊的守望者信仰。
　　每当夜晚降临之时，每一处圣火神殿内就会升起守望的圣火，主要是用以指引路人，退斥魔物。
　　这种传统主要来自于黑衣大公国早期的历史，由于那时候的国境还没有这么和平，同时境内多山，多森林，各种魔物和野兽时常出没于城镇或是村外，袭击人民。
　　所以当时大公国修建起了许多大小不一用来供奉圣火的神殿，无论神殿的规模如何，一般都有一位专职护火的女祭司以及复数位守护者组成，本职就是看护圣火，守望路人，这项传统一直延续至今。
　　虽然随着帝国国内的发展，神殿数量变得越来越少，不过圣火神殿仍然是整个大公国境内居民的传统信仰，很多贵族女性都以曾经担任过护火圣女为荣。
　　瑟琳伯爵夫人曾经就是声名远扬的护火圣女，出身高贵的她一直以来都是其中一处圣火神殿的护火女，深受国内人民的尊敬，直到她嫁进了黑衣大公家族之后，才专心主政领内的政令。
　　嫁入黑衣大公家族之后，瑟琳夫人曾经一度幸福美满，然而丈夫的突然离世，让这个年轻的贵妇成为了寡妇。
　　但是出于对已故丈夫的爱，伯爵夫人选择一身黑衣，代替她的丈夫管理他的领地的同时，也担任领内的护火女。
　　按她自已的说法，黑夜中寂静的圣火，可以安抚她失去丈夫的内心。
　　护火圣女是一项值得尊敬的职业，因为她们需要长时间独自一人沉默地看护圣火，仅有几名护卫作为看守，保持沉默直到天明。
　　圣火对于黑山羊境内的居民来说，是神圣的象征，所以对于伯爵夫人也十分敬爱，原本这种和谐的领民关系会一直持续下去吧。
　　“最近，周围的流民越来越多了。”
　　下午，伯爵夫人带着她的护卫巡视城镇，发现越来越多从附近村庄逃难过来的难民聚集在城市。
　　这种现象是因为黑潮降临所产生的，大量的村庄被黑潮波及，那些隐藏在森林中的野兽和魔物也被影响变得越来越有攻击性，整个帝国的夜晚越来越不安全了，人们开始希望能逃进城市进行避难，但这样一来，反而让城市增加了负担。
　　大量的流民涌入，不仅食物的供给开始不足，就连治安也产生了问题。
　　“夫人，要不要下令驱赶这些难民？”部下如此建议。
　　“不行，这么一来的话，黑衣大公在民间的威信何在，而且我们也不能看着这些难民被赶出城市然后被野外的生物吃掉。”
　　伯爵夫人凛然地回绝了部下的建议，而是果断地带着部下深入贫民区，察看这些难民的情况。
　　“夫人，是领主夫人，求求你，给我们一些食物吧。”
　　看到一身黑色丧衣，气质高贵的伯爵夫人，立刻人们围了上来。
　　而面对这些人，伯爵夫人也没有丝毫的厌恶和后退，而是平静地指挥女仆分发食物给他们。
　　“夫人，我们城里的食物也不多了。”部下在一旁提醒。
　　“我会书信给大公，希望他们能多运一点食物过来。”
　　虽然嘴里这么说，但伯爵夫人很明白，整个黑潮期间帝国受损非常严重，很多农田都被波及，加上野兽的攻击，让帝国境内的食物供给出现了危机，不仅仅是黑山羊境内，整个帝国都是如此。
　　“食物的问题还可以解决，但是治安问题呢，关于食品以及斗殴，甚至性暴力已经发生了多起。”
　　部下仍然在一旁鼓噪，无论在哪里，都会有不欢迎难民，不容许自已拥有的地位被影响的保守主义者。
　　“我会加派人手的，另外，一旦有性暴力事件必须严惩。”身为女性的伯爵夫人果断地说道。
　　“但是，夫人，你越是压抑这些人的欲望，越是会被反弹。你听说过黑泽修女吗？”
　　“知道。”
　　一听到这个名字，伯爵夫人就咬了咬牙。
　　黑泽神是禁忌之神，它的名字本不该出现在人类社会的，但最近越来越多关于黑泽神的信息传来，远在北方的绿水河边境，一个崇拜黑泽神的教团出现并占领了一个国家，而在帝国境内，越来越多的所谓黑泽修女出现，这些古怪的修女据说会将脸庞用布或是其它面罩遮盖住，然后出现在贫穷之人中间，主动用自已的身体无节制地提供性服务。
　　这种行为虽然危害不大，但是其神秘性一直得不到解释，对于国家来说始终是个隐患，黑泽修女出现的时间很久，但数量一直很少，所以也没有得到太多的重识，但在黑潮过后，越来越多的黑泽修女出现在人们的交谈之中，这让身为女性的瑟琳十分痛恨。
　　作为末亡人，瑟琳伯爵夫人一直禁欲至今，哪怕她曾经英名显赫，但仍然恪守地与亡夫的约定，没有与任何男人有染，无论求婚者有多么众多，伯爵夫人都不为所动，黑衣寡妇的名望一直被人所称赞。
　　护火圣女实质上是神职者，所以一般也拥有不俗的战斗能力。
　　而其中瑟琳夫人更是尤为出众，曾经在全职护火圣女的时期，做出过不少功绩，最著名的就是带领仅仅百名守望者，为了保护村民，在魔物的包围之中坚守一座城市整整数月，每夜她都会亲自守护圣火，带领守望者们和民众对抗黑夜所带来的恐惧，直到黑衣大军的支援。
　　在黑衣大公国境内，瑟琳一直被认为是近代最伟大的几位护火圣女之一。
　　伯爵夫人一直是单独居住在，在卧室里挂放着亡夫的画像，失去了丈夫之后，这个坚强而高贵的女人将她所有的重心都放在了领民身上。
　　深夜，原本平静而安稳的城市因为涌入了太多的难民而变得不再安份。
　　本来城市的夜晚是安静的，位于中心的大圣火殿堂由一名护火圣女和数名守望者仪式性的看守就足够给整个城市带来安宁。
　　但如今，不仅城市护卫也加入了圣火大殿的守护之中，原本安静的街角如今也充满了各种各样的不安和骚动，仿佛邪恶的幻影注入了人们的内心。
　　黑衣大公国崇尚戒律，所以城市中的娱乐场所本来就不多，妓院更是非常之少。
　　渐渐地，或许是在暗影的影响之下，人们的欲望越来越难以得到安抚，但是这座城市正直的伯爵夫人又严禁各种放纵的政策，于是这些人将期待转移到越来越多的暗娼上面，其中就有所谓的黑泽修女。
　　“今天，她会来吗？”在黑暗的角落里，难民们窃窃私语，仿佛在期待着什么。
　　“不知道，应该会来的吧，上次她来的时候，有机会干到她的人都爽翻了。等等，看，果然来了，就是这个。”
　　一位一身黑色丧服的女人缓缓地出现在黑夜之中。
　　“喂，看清楚了吗，我说的吧，和领主夫人一模一样啊，你看看这气质，这身材，只需要看一眼下面就硬了喂。”
　　“不过我们那个严肃正直的领主夫人怎么可能当黑泽修女呢，一定是两个人。”
　　“当然，这肯定啊。那个不懂人心的伯爵夫人怎么可嘛，不过双眼一黑，就把她当成领主夫人就行了。”
　　那位一身黑色丧服的贵妇慢慢地走到难民之间，无论是她的气质还是身材都和当地的领主夫人没有区别，只是她在脸部双眼处佩戴了一个类似王冠的金属面罩，让人看不清楚她的长相，而且她也一言不发，只是缓缓地走到那里坐在墙角的难民身边，然后在那些人的注视之下，脱下了她的外罩。
　　里面穿着的是一套剪裁非常色情的性趣式内袍，保留了丧服风味的同时，将女主人那性感和诱人的身材完全体现了出来，黑色的高跟鞋，高开叉的内袍，还有露出一大片胸部的设计，将一个美艳肉欲的贵妇完全展现在众人眼中。
　　周围立刻响起了吞咽口水的声音，很快有些人忍不住伸出手，在贵妇修长的美腿上玩弄。
　　而贵妇也不作任何反抗，虽然男人的拉扯让她行走的速度变慢，但她仍然保持着自已的节奏，缓慢而沉默地向中央人群最集中的地方走去。
　　“黑泽修女，啊，让我摸摸你吧。”
　　一种奇怪的渴望在人群之中蔓延，不同于兽欲，人们对黑泽修女的感情更像是一种肉欲崇拜，这些难民渴望黑泽修女们的肉体，但同时又对她抱有一丝敬畏。
　　在黑泽修女行进的过程之中，难民们只是跟在她的身后，用贪婪的眼神看着她的肉体，虽然有些人在肉欲的勾引之下，开始伸手在修女的大腿，臀部，甚至乳房各种进行骚扰，但仍然保持着一定的秩序，只要黑泽修女因为过度的骚扰而影响前进的时候，这些人就会停下来。
　　很快，在男人们从四面八方伸过来的无数脏手的玩弄之下，黑泽修女长袍的下半部位脱落了下来，或者说她身上的这身衣服本来设计成就是可脱落的。
　　露出了里面的黑色蕾丝性感内裤，以及那足以让任何男人疯狂的丰满臀部。
　　“真是，等不及了，这次我一定要操到她。”
　　很快，这种有序的崇拜就会变化成了原始的冲动，当修女走到中央处的时候，她的上半身衣服也已经被扯了下来，将包裹在黑衣内衣中几乎完美的曲美展示在人们的眼中，而沉甸甸的乳房完全则在胸前随着身体的前进而晃动着，仿佛禁断的果实一般诱惑着每一个男人。
　　终于，黑泽修女在最宽阔的场地停了下来，周围大约是聚集了四五十个男人，每一个都带着野兽般的饥渴，看着这名贵妇。
　　而贵妇则是沉默着，一言不发，戴着皇冠面罩也让人看不清楚她的眼神，只是从露出来的下半张脸看起来，就好像是一具冰冷的人偶一样，美丽，但又可以随意亵玩。
　　“等不及了，老子现在就要开干了！！”
　　终于，有第一个男人开始忍不住走到黑泽修女的背后，然后一下子将修女推倒在地上，黑泽修女发出了一声，本能地双手支持地面，然后撅起屁股让男人从后面进行后入式插入。
　　“真是，太他妈的爽了，老子等你等了多少天了，就是想操到你。”
　　男人一边从后面插入她的阴道开始抽插，同时一只手把玩着她丰满的乳房，另一只手则抓着她的头发将她本来低垂着的脸庞硬生生拉起来，让她面对众人。
　　“听说你长的和我们正直的伯爵夫人一个样，看起来真的很像啊。”
　　男人一边操着贵妇的肉体，而贵妇也宛如傀儡一样任由男人在她身上肆虐，全然没有任何的反抗，甚至那美艳的俏脸也只有偶然因为插入时的痛楚而微微发颤，其他时候都像个人偶一样。
　　虽然每个人都想知道她长的怎么样，是不是真的就是伯爵夫人。
　　但没有人真的动手，因为人们知道，黑泽修女的面罩是不能打开的。
　　黑泽修女的是黑泽神的使者，她们出现的目的就是将自已的肉体在神的旨意之下献给男人，满足他们发泄的欲望，黑泽修女几乎可以承受绝大多数的玩弄和虐待，从来不会反抗，就如同行走的肉便器一般。
　　“每次看到伯爵夫人那张高贵的脸都忍不住想来一发，终于有机会了。”
　　虽然看不清楚表情，但贵妇的脸实在太像伯爵夫人了，另一个男人走到趴在地上被人狠狠拉起头发的贵妇面前，掏出了自已的肉棒，在贵妇脸上来回摩擦，而贵妇没有任何反抗。
　　“不管了，既然有机会能插爆伯爵夫人，哪个男人能忍住啊。”
　　在这样的场合之下，男人的兽欲很容易战胜理智，男人将肉棒在贵妇脸上摩擦了几下之后，就插入了对方的嘴中，而后者也很配合地主动伸出手，和嘴巴一起服侍着眼前的男人。
　　就这样，一场发泄般的兽欲开始了，每个男人都摩拳擦掌地掏出肉棒等待着轮到自已的时机。
　　有那些忍不住的男人就开始寻找黑泽修女身上其它可以让他们发泄部位，于是踩着高跟鞋的脚底，肛门，双手，以及胸沟，几乎身上每个发泄的部位都用上了。
　　但是，这场轮奸是低窃而有序的，仿佛融于黑暗中那样，不为外人所知。
　　“喂，有人来了，是城里的卫兵。”
　　突然间，有人这么低声喊道。
　　果然在街外，有两个男人正从路的另一边看着眼前这一切。
　　黑夜很暗，几乎看不清楚到底里面发生了什么，所以那些难民集体沉默，黑暗的街道暗处仿佛又恢复了平静。
　　黑泽修女并不止这位贵妇一人，以前也有发生过类似的事情，但每一次都可以混过去。
　　只不过这一次，似乎那些卫兵并没有像之前那样扭头而去，而是继承深入。
　　所有人都沉息着不发出一点声音，而贵妇本人也是沉默着，全身白浊和污垢地黑泽修女就如同一具精致地傀儡一般。
　　那几个卫兵继续前进，所有人心都沉了下来，哪怕那些人的眼神再怎么不好，也已经到了可以看清楚期间发生一切的距离。
　　显然，卫兵也似乎看清楚了在城市的阴暗处所发生的这一切。
　　然而，那些卫兵接着就扭头而去，只留下静息地众人一言不发，直到卫兵的身影完全消失，那些人则低声欢呼了起来。
　　“哈哈，果然，我就知道，大家继续，继续来操这个女人，哦，赞美黑泽神，感谢你送来了这么好的肉便器。”
　　男人们一边崇拜着黑泽神，一边在沉默如玩偶般的女人身上继续发泄。
　　整个轮奸一直持续到了天明，在场的所有人都得到了发泄，而贵妇身上也已经尽是被男人侵犯后的白浊，脸部，身体和腿部，每个部位都沾满了厚厚的男精，将这个精致的美人摧残地像个破败的人偶一样倒在精液和白浊汇积而成的地上，唯有起伏的胸膛证明着她还是一个活着的人，而戴在脸上那个遮住眼睛的华美眼罩之下，仍然看不出任何表情。
　　这些黑泽修女完全就是神明选定专门用来发泄男人欲望的躯体，而她们真正的意识却浑然不知。
　　……
　　“为什么，我感觉这么累，好像经历过什么激烈的活动一样，双腿好重。”
　　一觉睡来已是下午，伯爵夫人从床上爬起来，只觉得全身的疲惫感涌了上来，双腿更是连合不合不拢。
　　不过自律严格的伯爵夫人仍然努力让自已站起来，因为她还有很多领内的工作要处理，领主夫人正在发愁怎么处理那些流民呢。
　　瑟琳夫人的动作不再优雅和干练，走路的时候甚至没有办法并拢腿，只能像个螃蟹一样，没有走几步就不得不靠在桌子上休息。
　　“奇怪，我的身体到底发生了什么。”伯爵夫人看了一眼自已身体，倒是衣冠完整，记忆中也没有晚上发生特别的事情，于是她呼叫她的护卫。
　　“昨天晚上，我这里有什么异常吗？”伯爵夫人问道。
　　“并没有，夫人，你昨天晚上睡的很好。”门外，护卫的声音响了起来。
　　“奇怪，那为什么身体这么沉，难道真的是累了吗？”
　　伯爵夫人整理了一下情绪，抬起头看着丈夫的肖像还挂在自已的面前，想到曾经的恩爱，还有自已身上的重担。
　　于是她勉强让自已站起来，走向房门。
　　“还有，很多工作要做呢。”

第41章 黑王南下
　　最近不适合写礼乐崩坏的，就写点纯爱向的吧，正好许多地方的男性角色没有描写，可以补上。
　　投石机射出的火弹在空中划过数道燃烧的轨迹，尽数打在了要塞的城墙之上，砸出了一个个缺口。
　　黑潮之后，库利娜王国突然同原本的交战国艾露特恩停战，接着由黑王巴托利亚亲自率军转而向东南方向的邻国开战，至此开启了野蛮人大军南下的序章。
　　“一定要干掉那些投石机，不然我们都完了。”
　　要塞的守军面对着蛮王军队的猛攻，勉强借由巨大的要塞城墙来防守，但是在投石车的攻击之下很快墙面就要濒临崩塌，于是守军不顾一切也要冲出去摧毁那些投石击。
　　要塞的骑兵队眼看着要冲击到投石机阵地的时候，被一支数量远远少于他们的骑兵部队袭击。
　　要知道，蛮王的军队数量远多于要塞军，但是却只派出了这样一只小规模的队伍来拦截，这让守军看到了希望，他们以为是蛮王误判了形势，并没有意识到他们要袭击的是投石车阵地。
　　然而……
　　“那家伙，是人类吗？”
　　黑王的骑兵部队就这样张狂地对冲了过来，而骑在最前方的则是黑王巴托利亚本人，那个黑褐色皮肤的男人骑着赤铜色的战马，挥舞着长柄战斧，宛如战神一般撕裂着守军骑兵部队的阵线。
　　那个常人难以挥舞的战斧斧刃所过之处，尸首横手，无论是人，还是盔甲，或是骑着的马匹，尽数都会斩成两段。
　　“太弱了，只凭这种战力就想冲破本大爷的阵地，简直是笑死人了。”
　　血光飞溅，又一具尸体连人带马被黑王的战斧砍成两段，鲜血撒在黑王的身上，仿佛有如血色的纹身一般绘成一道血红色的战纹，肤色较黑但是相貌英俊的黑王骑在马上，油亮的黑发长发在阳光的映射下散发着一种不祥的光芒。
　　这个被称为黑王的男人是野蛮和灾祸的象征，当他率军南下的时候，南方诸国就听说过他的名字。
　　野蛮王巴利尔之子，狂王，黑之战王，这个男人继承了父亲的暴虐和疯狂。
　　他不仅用残暴的手腕统治者他的国家，而且也是伦理倒错之王。
　　这个男将将父亲的后宫全部据为已有，然后毫无人性的将父亲的遗孀作为战利品分赏给他的部下，同时又扩充了自已的后宫，据说他荒淫无度，后宫有上百人更多，而且完全没有正常人类的道德准则。
　　他的后宫之中不仅有自已的妹妹，甚至将自已的母亲也纳入后宫之中，完全无视人伦。
　　同时一旦后宫之中有人惹怒了他，这个男人也会全无怜惜地将她们赏给部下或是军队，以至他的暴行整个绿水河两岸无人不晓，无论是别人的人妻，自已的血缘，或是战争中的敌人，似乎只要他看上的女人就是他的猎物，这个男人无法用伦理来约束。
　　所以当这个男人率军南下的时候，绿水河诸城邦都大为震惊，这让黑王和他的军队宛如恐惧之鞭一般蹂躏着诸城邦。
　　“弓箭手，射死他，只要能射死黑王，我们就能胜利！！！”
　　城墙上的守军催促着弓箭和弩炮对准远方的黑王。
　　虽然巴托利亚武艺过人，但他作战只经常精赤着上半身，只有少量的护甲，这让偷袭成为了可能，只要能射死黑王，他的大军将会土崩瓦解，守军是这么想的。
　　“哦，想要阻击黑王大人，很抱歉，这可不能让你们如意啊。”
　　一个宛如冷月般的女性从旁边传来，守军惊恐地转过身，只看到一个靓丽的女性俏生生地站在城墙上，她的手中握有两把利剑。
　　虽然身上穿着的是肃穆的黑色神官袍，但下半身性感的高开叉将她的大腿性感地暴露在外，双眼被黑布所蒙上，头发像银月一般散发着冰冷的杀意。
　　“什么人，竟然能出现在城墙上，还是个女人？”守军看着那个俏生生的女人，本能地后退一步。
　　“我，我好像有听说过，黑王身边有两个女人，狂妃琴美，和静妃塞娅……这个女人，一定就是塞娅。”
　　一听到这个名字，男人双腿就发抖。
　　据说黑王的后宫之中，有两个不同寻常的女性侍奉在两侧，她们和其它女人不同，并不是被俘虏也不是看中权势，而是诚心侍奉着黑王，并不贪图名利。
　　一位是平时冷静，战斗则为化身为狂武士的狂妃琴美，另一位则是永远伫立在黑影之中的暗杀者，静妃塞娅，据说塞娅很安静，很少说话，而她最大声的时候则是被黑王干的时候。
　　“看来你们知道我的名字，那么，很抱歉，为了黑王大人，就请你们去死吧。”
　　作为神官的塞娅宁静又礼貌地说着，一边向前一边将手中的双剑反玩着，将剑尖反持，然后突然间身形爆起，化为一道残影出现在第一个敌人面前，仅仅是一个瞬间，那个弓箭手就发现自已的双手脱离了他的身体，接着心脏就被刺中。
　　“这，发生了……啊啊！！”原本站在弩炮旁边的男人还没有来的及转过身来，只见剑影一闪，脖子就被划开了一道血痕。
　　“安心吧，我可不会像琴美那样，只要闭上眼睛，很快，你们就会死去，我不会让你们太痛的。”
　　塞娅的语气柔软恬静，看起来就好像一位禁欲系的神官在宣告着已经决定的一切似的。
　　她的身体柔软，仿若无骨，但又致命无情。
　　仿佛鬼魅一般在城墙上的卫兵之间穿梭，舞蹈，每一击都必中，每一击都致命，一个又一个尸体从城墙上倒了下去。
　　“那个女人，想一个人杀光我们所有的人吗？”在另一边的守军看到了对面的一幕，害怕地连声音都在颤抖，“守军，快点过来，啊啊！！！”
　　塞娅看了一下城墙下还没有来的及反应的重装军士，她是轻装的暗杀者，如果对方是重装士兵的话，是可以阻挡住她的。
　　所以黑衣的杀手俯下身，加快步伐，轻盈地跃过一个台阶，跳到了另一处没有重装士兵守护城墙上，开始了另一场杀戮之舞。
　　杀戮在她的手中仿佛变成了一种艺术，靓丽的身影伴随着鲜红的血花不断在城墙之上绽放，她的速度如此之快，以至于那些重装士兵都跟不上她的步伐，直到最后的弓箭手倒在她的脚下时，重装士兵才堪堪追了上来。
　　“很遗憾，你们来晚了，要塞已经沦陷。”银月般的长发在空中飞舞，被黑衣罩着的双眼看不出她的表情，但她的话语却有如告死的丧钟一般。
　　巨大的火弹砸在她身边的城墙之上，女神官飞身一跃，消失在崩塌的墙体之中。
　　……
　　黑王的大军很快就攻破了城门，由于这只是一座要塞，所以驻守的只有士兵，于是在一场一边倒的歼灭战之中，整个要塞沦陷。
　　到处都是被烧毁或是砸烂的屋子，士兵的尸体遍地都是，而黑王带着他的部队进入城中时，静妃塞娅正在等着他。
　　“恭候黑王，城内已经被清扫干净了。”
　　宁静的女神官就这么静静地伫立在两具尸体旁边，黑衣的神官袍已经被鲜血所染红，就连她美丽的脸庞上也有敌人的血渍。
　　然而，就是在这样杀戮的环境下，塞妮却显露出一种异样的性感。
　　看着高开叉神官袍下雪白修长的双腿，黑王本人下面也硬了起来，他翻身下马，走到塞妮面前。
　　“黑王殿下，你是要我吗？”塞亚安静地问道。
　　“是的，我命令你为你的王服侍。”黑王就这样站在那里，可以明显地看着他那胯下巨物正坚挺地硬在那里，远超正常男人的尺寸。
　　“原本这该是琴美殿下做的事情。”
　　塞娅说道，语气中既没有嫉妒，也没有高兴，仿佛是理想当然的事情一样。
　　只见塞娅说完，就在众目睽睽之下，卷起上衣，将自已身上的神官袍脱了下来，在所有士兵的面前脱的只剩靴子，雪白赤裸的肉体在这种屠戮的环境之下，显得格外妖艳。
　　“哦哦，终于又看到了，静妃殿下的裸体，相比狂妃殿下，静妃的裸体要少见的多啊。果然和狂妃殿下有着不同的味道啊。”
　　没有任何男人看到塞娅的裸体会不动心，但是无论是塞娅本人还是黑王都全不在意，塞娅的眼中只有黑王本人，只见她先是轻轻解开黑王的腰带，然后亲吻了一下那雄壮的龟头，随手抬起一条修长的大白腿直接缠在黑王的腰上，双臂环抱住黑王，而黑王也用双手托住塞娅那雪白的双臀，将臀肉分开，让自已的阳具插入进去。
　　“啊，黑王大人，好历害。”
　　仅仅只是第一下插入，就让塞娅仰起头，银月色的长发向后甩开，整个身体像银蛇一样缠在黑王的身上，其身姿之娇媚，让在场的所有男人都吞了下口水。
　　虽然黑王伦理无常，但只要仍然被他视为自已的物品，别人就不允许能动。
　　无论是狂妃琴美还是静妃塞娅，她们在王座上和黑王交合的媚态很多人都看过，但是没有人敢动她们的主意。
　　那些部下只能看着狂妃和静妃那绝美的肉体和黑王缠绵，自已一边手冲却毫无办法，这从另一个侧面映衬了黑王的权势。
　　“啊，啊啊，啊，黑王大人的肉棒，好大，这么深，塞娅，塞娅要被干穿了。”
　　静妃的淫语回荡在空气之中，看着美丽的王妃和他们的国王交合，除了流口水就是暗暗地羡慕。
　　正当黑王和静妃沉浸在胜利交合之中时，库鲁克——黑王的侧近骑着马，带来了新的消息。
　　虽然看到城中两个人毫无节制地交合让他皱了下眉外，其实也已经见怪不怪了。
　　“白王的使者回来了，关于之前战争中被俘虏的妃子都已经送还，但是……琴美殿下并不在其中，已经确认过，琴美殿下并不在圣都。怀疑是被偷偷送走，但我们没有证据。”
　　提到琴美，黑王和塞娅两个人都同时停了下来，可以很明显地看到，黑王的表情有所抽搐。
　　虽然对于狂妃琴美被俘虏的消息，黑王一直表现的不闻不问，不过了解黑王的人都知道，黑王虽然伦理异于常人，但对于自已的后宫，特别是他看重的那几个女人，仍然是有很大的感情的，不然也不会找大使想办法带回琴美。
　　“无妨，继续说。”过了一会儿，黑王才继续抱着塞娅抽插。
　　“关于我方俘虏的女神官莫琳，芙蕾迪王太……王妃，已经下令送返给白王。”
　　芙蕾迪是黑王的母亲，也是后宫的成员。
　　黑王出征之后，由她代理国政，但事实上就是芙蕾迪推翻了黑王的父亲，想要复兴原库利娜王国，之后又被作为儿子的黑王再次推翻，所以当黑王出征任命她代理摄政的时候，很多人都想不明白。
　　“我没有兴趣。”
　　黑王淡淡地说完，他和塞娅两个人就换了一个体位。
　　只见女神官转过身将臀部和蜜穴对准黑王，改为了后入式，由黑王抓住她的乳房，塞娅本人主动扭动身体和蜜穴来服侍黑王。
　　“另外，巴托利亚殿下。有消息说，芙蕾迪殿下和第三王妃卡德娜产生了冲突。芙蕾迪殿下还下令解放了一部分当时和第十五王妹克蜜雅一起谋反的公主和王妃。”
　　库鲁克一边说，一边看着塞娅被抽插时在他眼前不断跳动着的奶子，还有那性感的身体曲线，敢紧低下了头。
　　“真是很有母亲的作风啊。”
　　黑王只是笑了一笑，不予置评，而是更用劲地在静妃塞娅的蜜穴内抽插，而且在塞娅的名器服侍之下却完全没有颓势，可见他的雄风如此。
　　反倒是女神官塞娅，被干的声音越来越大，也越来越妩媚。
　　黑王的宫庭中一直有传闻，静妃塞娅什么时候声音最大？
　　就是被黑王干的时候声音最大，事实也确实如此。
　　“但是，另外……关于王妹殿下。”提到王妹殿下几个字时，所有人都安静了下来。
　　“王妹殿下。”周围的人从羡慕黑王的肉棒和静妃的肉体中立刻回过神来。
　　“王妹克蜜雅。”就连静妃塞娅，也突然停止了呻吟。
　　王妹就是指的第十五王妹克蜜雅，事实上前蛮王有许多子女后代，所以黑王巴托利亚也有许多姐妹，但在这些公主之中，只有克蜜雅有着特殊的位置。
　　一般而言，如果不特指第几王妹的话，王妹指的就是克蜜雅本人。
　　就如同塞拉妮亚的圣少女菲儿，塞伦的蕾菲儿王妃一样，王妹克蜜雅也是被称为有着璀璨灵魂的女性。
　　克蜜雅和黑王从小青梅竹马，然而随着年纪的增大，黑王越发暴虐，克蜜雅却越发坚强勇敢，她品格高尚，担心着库利娜的末来，于此一来和黑王的冲突也越来越大。
　　不过即使如此，黑王巴托利亚仍然执意要将王妹纳入后宫，虽然多次强行侵犯了他的亲妹妹，但每次都最终放弃将克蜜雅纳入后宫。
　　有人说，如果库利娜有谁能说服黑王的话，那么就是王妹克蜜雅，但是克蜜雅高洁的灵魂让她和黑王仍然无法处到一起，在多次谋反失败之后，最终被放琢到了一个异乡人手中，据说那是因为黑王恼怒无比，却又对她无可奈何的结果。
　　无论如何，王妹克蜜雅对于库利娜的民众，还是黑王本人都有着非比寻常的影响，所以一担到她，所有人都提了心。
　　“王妹殿下被偷偷劫走了，不知道是谁干的，有可能是第三王妃卡德娜，但这也只是猜测，没有证据，即使不是王妃殿下干的，但芙蕾迪殿下和卡德娜殿下的冲突已经明朗，殿下……殿下？”
　　“啊啊，殿下，殿下，塞娅，塞娅快要泄了，好历害，殿下啊啊啊啊！！！”
　　库鲁克抬起头，只见到黑王开始不再从容，而是疯狂地干着身前的静妃，而静妃塞娅的叫声也越来越大，最终在一阵荡漾的淫叫声中，女神官达到了高潮，彻底输在黑王的胯下。
　　不过，喘了几口气之后，塞娅就恢复了过来，黑王也松开了手。
　　只见静妃塞娅夹拢双腿，站起身体的同时还礼貌地整理了一下因为过于高潮而散乱的长发，雪白的裸体就这样展露在所有部下面前，双腿间还有黑王流下的精液。
　　“原本，殿下的意思就是将后方留给几位王妃，殿下很想知道，如果他不在的情况下，后院会出现什么问题。”
　　静妃塞娅静静地陈述着黑王的真意，“不用担心，王太后芙蕾迪已经知道叛乱的代价是什么，她只是出于自已库利娜公主的责任感和正义感在行事，并末意于叛乱。至于卡德娜王妃，如果驱赶王妹殿下是她所为的话，那她也是为了黑王殿下”
　　整个库利娜王国，真正能够颠覆黑王统治的只有一个人，王妹克蜜雅。
　　她自身的存在就是黑王的弱点，身为黑王的左右手，没有人比塞娅更加知道黑王巴托利亚的真意。
　　然而，黑王本人大概还是在在意王妹吧。
　　“黑王殿下。”
　　突然间，静妮塞娅转身下跪向黑王请命，“请让我暂时离开殿下身边，我会去寻找琴美，或者，甚至王妹殿下也一起，将她们带回库利娜。”
　　作为部下，作为女人，静妃塞娅发出了她的请命。

第42章 白王的真意——剧情向
　　关于女教皇的设定有所改变，现在采用ollerus里女大佬的形象。
　　反正大家都比较喜欢女大佬，顺便把白王的形象补了一下。
　　疯狂王国的男主角还没有正式出场过呢，白王和黑王是对应的一个野性不羁，另一个颓靡慵懒。
　　圣都艾露恩
　　圣女神艾露妮所在的教皇厅，曾经神圣典美的神殿已经被玷污。
　　在大厅外，以枢机主教伊蕾娜为首的圣女神神官们，被无数男人以各种形式奸淫，圣修女们神圣的法袍已经被男人的白浊所玷污。
　　而在教皇王座内，一个披头散发的男人颓废地躺在原本教皇尤利娅所坐着的座位上，长长的黑发随意披散地靠椅之上，这个男人就是占领了圣教的白王亚托斯，因为其淫虐疯颠的暴行被称之为白之疯王。
　　亚托斯身形俊美，他的身材偏瘦，但肌肉结实，个子很高。
　　他是个优秀的战士，天性的战略家，但同时也是个颓靡而堕落的美男子。
　　亚托斯坐在位子上，一动不动地看着天花板上刻有圣女神的图案，相比大厅外的淫乱景象，大厅内却安静地多。
　　白王躺在本应该庄严地坐在上面的教皇王座上，一个艳丽的女神官正跪在亚托斯的双腿之间，为他舔吸着肉棒。
　　这个名叫莫琳的女人，曾经是异端拷问官的莫琳在白王入侵时期是第一个被白王所俘虏并且背叛的女人，也被称为白王的情妇。
　　之后莫琳战败被库利娜的黑王所俘虏，惨遭凌辱之后被放回国内，但出乎所有人意料的是，白王仍然接受了她，而且不过问她的遭遇。
　　白王亚托斯是个生性怪异的男人，似乎他对女性非常痛恨，也很少接近女性。
　　圣教国沦陷期间，几乎很少会直接参于过对于女性的淫辱。
　　因为他的颓废和懒散，总给人一种十分厌女的感觉，但他又会接受莫琳这样的女性留在身边，而且对她的失败过往不究。
　　或许只有亚托斯本人才知道他到底在想什么。
　　……
　　男孩坐在石阶上，看着大厅里各种礼乐崩坏的淫宴，沉默不语。
　　魁梧的父亲坐在他的王座上，将自已的母亲抱在怀里，那粗大而丑陋的肉棒贯穿着母亲的身躯，而美丽的母亲也在父亲的暴行之中，连番地浪叫着，完全就如同一条母狗一般。
　　看着母亲望着他时，男孩转过头，不愿去看她。
　　什么皇国的水晶花，只不过是一个在父亲阳具下发情的荡妇罢了，男孩如此对自已解释道。
　　父亲是个野蛮的暴君，他伦理异常，酒池肉林，有着无数的后宫和子女。
　　而很不幸，在野蛮王的后宫之中，母亲的地位很低，因为她是被父亲从他国掳掠而来的，仅仅只是凭着过人的美貌，成为了父亲格外喜欢玩弄的肉便器罢了，同样作为她的儿子，自已也毫无地位。
　　男孩的名字叫亚托斯，他从小就很白，继承了母亲的肌色，和父亲古铜色的皮肤不同，让他格外受到欺凌。
　　从他有记忆的时候起，他就受到周围所有兄弟姐妹的排挤和刁难，亚托斯不得不学会一个人慢慢承受着所有，他的性格更加阴沉。
　　于是，随着格外的努力，亚托斯成为了蛮王子女中最强大的战士之一，但是有一个兄弟是他一直无法超越的存在，巴托利亚，正室所生，和父亲一样有着古铜色肌肤的男人，完全继承了父亲的力量和暴虐，同时还格外英俊，全身充满着野性的魅力。
　　“喂，亚托斯，你怎么又一个人坐在这里发愣了。”
　　在所有的兄弟姐妹之中，只有巴托利亚会关注他，“这里是父亲的宴席，为什么总是躲在一边，你也可以参加啊。”
　　巴托利亚对他伸出了手，也只有这个男孩会对他表达出兄弟情。然而，当亚托斯抬起头，看着站在兄弟身边的那个女孩时，他就又低下了头。
　　克蜜雅，自已同父异母的妹妹，野蛮王的女儿中最美的一位，但就是这个美人儿，却一直总是跟在巴托利亚身边，两个人青梅竹马，让人羡慕。
　　这个男孩拥有父王的宠爱，正统的地位，还有美丽的女孩相伴，而自已却什么也没有。
　　“这是你们的宴会，和我没有关系。”亚托斯郁郁地说。
　　“你是我的兄弟，我可是要继承父亲王座的男人，既然你是我的兄弟，那当然有资格一起参加。亚托斯，等我成为了王之后，我所拥有的也会分享给你，包括后宫，哈哈哈。”
　　巴托利亚和父亲一样，继承了蛮王伦理倒错的价值观，在他眼里，后宫都是物品，可以随意赏赐的。
　　“那，克蜜雅也行吗？”不知道为什么，亚托斯不知趣地问了一句，立刻被对方踹了一脚。
　　“混蛋，克蜜雅是注定要成为我的女人，可不会让给你。”年轻的巴托利亚正色道。
　　“说什么呢，我可不会嫁给哥哥。”克蜜雅红着脸，又羞又气地说。
　　“我父亲说过，成为王之后，这里所有的女人都是我的，我想怎么处理就怎么处理。”巴托利亚一幅理所当然的样子。
　　“随你们吧，我不想见到你们。”男孩站起来，头也不看身后的两个人，独立一个人快速向外面跑去。
　　他真的是非常嫉妒。
　　男孩一个人向外面跑去，但没有跑多远，就在一个路口忽然间听到一个女孩的尖叫。
　　一个有着乳白发齐臀长发的女孩被一群信徒模样的人所围住。
　　“救我，他们要杀了我。”女孩看到亚托斯，冲他求救。
　　亚托斯首先有些发愣，这个女孩很美，有着女神一般的非凡气质，哪怕是王妹克蜜雅也略为逊色于她。
　　如果让她成为我的女人，那样就可以在父亲的所有孩子之间出口气了吧？
　　亚托斯拔出剑，冲了上去，然后凭借着他过人的武艺击杀了那些人。这个女孩很勇敢，在战斗的时候一声不吭，沉着冷静。
　　“你叫什么名字？为什么在这里。”杀光了那些人之后，亚托斯收起了剑。
　　“尤利娅，圣教国艾露特恩的神官。”女孩看着亚托斯，有着紧张地回答。
　　“好吧，尤利亚，现在你被我俘虏了，所以你就是我的女人了。”
　　亚托斯一脸严肃地走上前，拉起了女孩的手，“我的名字叫亚托斯，是这个国家的统治者的儿子。按我们国家的规矩，如果你被我抓了，那么你就是我的女人。”
　　还没有等女孩同意，亚托斯就将她抱了起来，强行带到了父亲所在的宴会厅。
　　果然，这个女孩的出现，当场让所有的女性都显得有些失色。
　　尤莉娅被亚托斯拉着小手走到所有人的视线之中，宛如女神下凡的美貌瞬间吸引了在场的所有男人和女人。
　　于论是有水晶花美人之称的母亲，还是原库利娜公主芙蕾迪，或是克蜜雅，这些女人都无法阻挡他身边那个女孩的魅力。
　　“哦，这个女孩是你抓来的？”巴托利亚问他。
　　“是的，是被我俘虏的，现在她是我的女人了。”亚托斯有点忐忑，其实全程他都是一厢情愿的。
　　“真是了不起啊，这个女孩本大爷心动了。”黑皮肤的兄弟吹了下口哨。
　　“那么，把那身上的神官袍剥了，让本王看看清楚。”
　　蛮王坐在王位上，贪婪地看着下方的女孩。
　　被这么多饿狼一般的男人视奸，让女孩开始害怕，她本能地贴在亚托斯身后，柔嫩的肌肤就这样贴在少年身上，让他的心同时也为之荡漾起来。
　　“等下，现在不行。”男孩赶紧站直身体，为女孩挡住他人的目光。
　　“为什么不行，难道其实她根本不是你的女人，哈哈哈，你这个家伙怎么可能有这么漂亮的美人愿意跟着你呢，你可是父亲最次的儿子。”
　　蛮王其它的儿子见状笑了起来，连带着全场都开始哄笑着亚托斯，毕竟他从来没有得到过女孩的关注。
　　“可不是吗，女人都讨厌的可怜虫，哈哈哈。”
　　在场的男人们越笑越大声，所有的嘲笑仿佛化为一阵刺痛心扉的利剑，亚托斯回顾大厅里，似乎所有人都在嘲笑他，每个人都在围着他，讥讽他没有女人缘。
　　天地都在旋转，亚托斯开始站立不稳。
　　“是的，我是他的女人。”这时候，尤莉娅从亚托斯背后站了出来，用力大声地说道。
　　少女的声音划过大厅，让所有人静了下来。
　　“我叫尤莉亚，是圣教国艾露特恩的女神官。我是亚托斯的女人。”女孩重重地重复。
　　而这一刻，在亚托斯心中永远定格。
　　……
　　然而那时候，亚托斯并没有侵犯女孩，而是小心翼翼地保护着她。
　　在淫乱污浊的蛮王宫殿之中，仿佛少年和少女是唯一的清流。
　　生性孤僻的少年身边有了女神一般的少女，让他再也不用在家族之中抬不起头来。
　　然而，幸福只持续了一天。
　　“尤莉亚，我们结婚吧。”第二天，少年做出决定，想要真正拥有这个女孩。
　　“不行喔，我是艾露特恩的女神官，而且地位还挺高呢，不能这么随意结婚的。我要在圣女神的注视之下才能和男人结婚。”女孩这么拒绝。
　　“圣女神教是个什么样宗教呢？”
　　“是个特别美好的宗教，女神艾露妮大人美丽而优雅，她为所有女人提供庇护。而我们作为艾露妮大人的神子，注定要传播着女神的光彩给世人。”
　　一提到她的女神，女孩就神采熠熠，这让亚托斯显得十分不理解。
　　身为蛮王之子的他，和身为女神官的尤利娅，注定有着无法相互理解的鸿沟。
　　“真是不懂呢，那个什么圣女神教有什么好，怎么样才能让你愿意嫁给我呢。”亚托斯问。
　　“有喔，很快就会有一个主教来找我，到时候只要你能杀掉她们的话，我大概就是背教者了吧。只要我不再是艾露特恩的女神官，我就会嫁给你。”
　　突然间，少女的话语让亚托斯有了希望。
　　于是，为了那一天的到来，亚托斯一直在做准备，制作武器和陷阱，梦想着有那一天的到来。
　　终于，那一天来了，一群神官骑士的保护下，当中有一名身着红衣的女性，那个女性很美，但比起尤莉亚还是相形见拙，此刻少年的心中只有女孩。
　　那四名会使用神圣魔法的神官骑士很强大，她们用圣光灼伤着亚托斯的皮肤，然而哪怕全身都被灼伤，少年仍然咬着牙，利用没日没夜准备的陷阱和工具和敌人进行战斗，最终将剑刺进了红衣的女子身体里，看着她倒下。
　　“尤莉亚，看到了吗，我做到了，我杀光了她们。”亚托斯像个孩子一样看着少女，然而少女却垂着头，奶白色的长发遮住了她的表情。
　　“对不起，亚托斯，我不能跟你走。”终于，少女缓缓吐出了让男孩心碎的话。
　　“为，为什么？”少年后跟一步，几乎不敢相信。
　　“因为，一切都是我在骗你。”少女抬起头，直视亚托斯。此时，少女的目光不再柔弱，而是充满着坚定的信念，以及野心。
　　“亚托斯，对不起，我一直在骗你。我是艾露特恩的女神官，但同时也是最年轻的枢机主教，和你杀死的这个人属于同一级别，我们都是教皇的候选者，也是竞争者。杀死她，我就更接近教皇的宝座。”
　　女孩静静地诉说着。
　　“你，一直在骗我，当时你被追杀的时候，也是假的？”亚托斯手中的剑掉在地上。
　　“那是真的，艾露特恩的宫庭斗争一直很激烈，每个人都想当上教皇。那时候我正好处于弱势，逃亡的时候被你发现，那时候我觉得你可以利用。”
　　尤莉娅的表情像石膏一样没有变动。
　　“也就是说，你一直在利用我？”亚托斯只觉得天地在崩塌。
　　“是的，没有错。”
　　尤莉娅点了点头，但神情有了变化，“但当时，我是对你抱有感激的，现在也是。但就到此为止吧，我是圣教王国艾露特恩的红衣主教，将来要成为教皇，注定我们不可能在一起。”
　　看着崩溃地跪在地上的男孩，尤莉娅恨下心，转身离开，再也没有回头。
　　……
　　“白王殿下，你怎么了？”一直为亚托斯舔吸肉棒的莫琳突然间感觉到亚托斯的肉棒开始涨大，他的情绪也激昂了起来。
　　“圣女神教派，艾露特恩，哼哼哼哼，哈哈哈哈。”
　　疯王狂笑着看着天花板上的女神画像，“等着呢，很快，很快我就会将你们整个教派，连带着整个王国一起毁灭。”
　　“什么优雅端庄的女神和女神官，我要用我的力量将你们全部击败，然后一个不剩的全部蹂躏，我要毁灭你的一切，你的国家，你的人民，还有你的信仰。”
　　白王亚托斯举起一只手，手臂上还有当年为了保护尤莉娅而被神圣法术灼伤的痕迹。
　　“到那时候，你就什么也没有了，等你的一切都被毁灭之后，尤莉娅，你就再也不是什么高高在上的女教皇了。这可是你说的，只要你不再是艾露特恩的女神官，就能成为我的女人了。这一次，我要你心甘情愿的当我的女人，尤莉娅！”
　　想到这里，白王的双眼之中燃起了恨意，那个仅仅认识了两天，就成为他最爱，也是最恨的女人。
　　他要毁了这个女人的一切，无论是爱也好，恨也好，皆是如此。
　　旧都——艾露恩
　　原本艾露特恩的首都，也是圣女神艾露妮施展神迹的原址，败逃的教皇撤退到这里，成为了新的据点。
　　教皇尤利娅坐在一架巨大的银色竖琴前面，一边拨弄着琴弦，一边倾听着唯一自由的枢术主教玛露卡蒂娜的汇报。
　　曾经的四大枢机主教，如今只剩下‘圣眼’的玛露卡蒂娜，也是教皇尤莉娅最坚定的支持者。
　　“教皇猊下，疯王亚托斯正在准备军队，听说他已经和库利娜的黑王达成停战条约，恐怕不同就会进攻这里。”玛露卡蒂娜静静地诉说。
　　“无妨，这一天总会到来的。”
　　教皇尤莉娅站起来，乳白色的长发垂地，其美貌犹如女神现身一般，神圣而不可近视。
　　“玛露卡蒂娜，你在西方同盟的人脉现在派的上用处了。”
　　“是的，猊下。如今帝国受灾严重，他们和西方同盟的攻守已经逆转，此刻拉莫斯的白骑士和奥摩伦的商会骑士们都会愿意帮助我们，当然同时也不介意在绿水河继续提升他们的影响力。”
　　“当然，这本来就是两国的利益所在。不过没关系，因为最终这一切都会归于圣女神所有。”
　　教皇缓缓向前走，身边的信徒立刻帮她整理那长长的法袍。
　　“教，教皇猊下，难，难道所有的一切……都在你的计划中，也包括圣都的沦陷，以及其它三位枢机主教……”
　　终于，玛露卡蒂娜忍不住开口问。
　　虽然名义上的教皇是尤莉娅，但圣教国的很多实权都把持在四大枢机主教身上，特别是掌管司法与审判的伊蕾娜，和掌管商法的法莉露两位，权势滔天，最后一位枢机主教菲利斯虽然保持中立，但也对教皇有所怀疑。
　　信徒之中也有传闻，其实一切都是教皇为了重掌权势而故意的，但这么想的话，未免太可怕了。
　　“玛露卡蒂娜，真相如何，你的‘圣眼’也看不出来吗？”教皇走到红衣主教身后时停了下来，让后者吓得几乎跪下。
　　“猊下，我的圣眼唯独看不穿猊下的想法，也不敢……”
　　“圣都的沉沦并不是我希望的，这一点我可以明确的告诉你……”教皇继续行走，而玛露卡蒂娜也松了口气，的确无论怎么想要拿回权势，以圣都作为代价也太过不可思议。
　　没有人可以预料到白之疯王的出现，这是明确的，至于其它的……
　　玛露卡蒂娜决定不去想。
　　“教皇猊下，关于白王亚托斯，似乎这个男人有意在针对你行动，猊下了解这个男人吗？”作为侧近，枢机主教问道。
　　教皇停了一下，似乎若有所思。
　　“不，并不十分了解，这个名字我已经很久没有听到了，真的很久很久。”
　　仅仅只是相处过两天而已，为了成为教皇，她期间经历过多少类似的利用和阴谋呢，关于那个男人的记忆早沉在记忆的底处了。

第43章 王国的黑暗——重口厕奴文
　　这篇文章有点特殊，原本是另一个作者神之救赎的定制文，但金主是想把故事放在我这边的世界观下。
　　写此文也是为了那个金主的想法，把他设定的人物加入这个世界观吧。
　　我个人不接定制，如果有定制可以找作者神之救赎，也可以直接在他的作品名单里找到原文
　　另外，他的文笔其实比我好太多，从人物形象描写就可以看出来了，有喜欢厕奴文的可以找他……
　　古尔王国，绿水河南岸靠近迷雾山脉的一个国家。
　　在迷雾山诸城邦之中，这算是个古老的王国，它曾经一度辉煌过，但如今已经疲态俱现，王国的体制已经越来越陈旧，国内关于改革的呼声逐渐高涨，然而这些都被专制的王权所压制。
　　商贸往来变得越来越少，是因为其它国家不再青睐于古尔王国的货物，但奇怪的在于，王室的财政却一直保持充裕，并得以维持王室奢华的生活。
　　同时，周边诸国的商人和权贵似乎也十分乐于前来这个日渐陈旧的王国拜访，在他人看来是一件比较奇特的事情。
　　国王大殿左侧的别宫，那是一座豪华程度完全不逊于正殿的建筑，但相比之下这里的守卫更加森严，每一个来客的进入都要经过守卫的严格审查，确认邀请函才能进入。
　　此时，一辆名贵的马车停在别宫前面，从马车上走下来的是一名矮瘦的老人，身边是四名全副武装的护卫，以及两名妙龄的俏丽美人。
　　其中之一是金发长身的丽人，虽然穿着金丝缕空制成的晚礼服，但她标志性的大长腿赫然显露在外，仅仅只是走动时的腿部曲线就让旁边的护卫眼睛离不开神，而另一边则是有着神圣气质的银发美人，她穿着是月牙色露肩的礼服，不过最让人注意的则是她那长及臀部的银发，精心保养的长发尽显其主人的华贵之气。
　　“这里就是古尔国王的别宫了，该见见你们的朋友和姐姐了。”
　　矮瘦的老人一边走，一边将双手色情地放到两位美人的臀部，手指还在双臀内的缝隙扣了进去。
　　而身边的美人则只是唯诺地一言不发，在外人看起来应该就是贵族和他的情妇。
　　穿过由守卫们把守的通道，尽头是一个宽敞的大厅，或者说更像一个装点的十分奢华和糜烂的厕所。
　　那的确是厕所，二十几名拿着皮鞭与短棍的宫廷侍卫与男仆，此时只穿着一些简单的衣服，随意的站在各处，站在中间都是各种高矮不一，有胖有瘦的宾客，他们有的甚至下身赤裸着露出了那涨硬坚挺的鸡巴。
　　十几名姿色出众穿着性感暴露的侍女，以及一些王都内的贵族千金，夹杂在这些男人中间，随意的被宾客玩弄着自己的身体。
　　而在两侧，整齐排列着许多用来方便和排泄的人肉厕所，由诸多丽人美艳的肉体给客人提服各种变态荒淫的厕奴服务。
　　那些人肉厕所分成了许多样式，有供人蹲在美人脸上排泄的蹲坑似厕所，也有可以坐在悬空的坐位上，排泄完后还可以由美人给客人舔吸肛门的坐便式厕所，或是用来小便，可以将尿便全部倾泻在被绑在墙上厕奴的小便专用厕所等等，各种充满了创意和淫乱设计的人肉厕所呈现在来客眼中。
　　“欢迎你，拉格的国王沙达尼，我身后这耗费我国无数财富建成的厕奴宫殿如何？”
　　一个虽然已经年迈，但是仍然高大健壮，和沙达尼国王那枯矮的形象形成了截然不同对比的男人站在那里，这一次他换了一套复合他身份的服装，以至于从气质上判断他毫无疑问他是这个王国的国王。
　　“这可不是我第一次来了，法克斯国王殿下，不过无论来多少次都不会感到厌倦，真是让我羡慕啊，我国要是有这样的宫殿就好了。”
　　两位国王好像臭味相投一样笑了起来，同时老人将身边的两位丽人向前推了一下，然后顺势将她们身上华贵的披风拉了下来，在披风下的两人竟然都是被反绑着双手的，难怪没有反抗能力。
　　“这两个贱人是企图反抗我王位的两个大家族的女儿，一位是来自泰兰家族的金骑士缇芬尼，另一位是来自维恩家族的圣女米莱迪。”
　　提到米莱迪的时候，老国王法克斯格外看了有着齐臀长发的银圣女一眼，让后者不寒而栗。
　　“两个人在这里都有认识的人吧，不妨先看看你们认识的贱人在这里干些什么。”老国王笑着开始注意在这巨大厕所宫殿里的女人。
　　很快他们就将目标锁定在一位有着淡金色长发的女人身上，这个女人正是有着黄金蔷薇之称的古尔王国新星，变革推动者薇奥莱。
　　然而，现在这位曾经的明星女骑士正像一条母狗一样被一个男仆用一条带着污痕的链子牵着趴在满是污水和粪便的地板上，男仆每用鞭子抽打她丰满的臀部一次，女骑士就向前爬行一段，然后带着强烈的屈辱与挣扎的表情，低下她秀美的脸庞，用自己的舌头在满是污物的地板舔舐着，而在她旁边是许多和她一样的女贵妇在做着同样的动作。
　　“这条母狗不知天高在厚，竟然想要煽动王权，所以就把她抓过来，让她知道自已真正的位置。”
　　国王笑着漫不经心地一脚将旁边混着污水的粪渣踢到女骑士的嘴边，后者看了老国王一眼，然后屈服地低下头，用她精巧的舌头将粪渣连带着污水一起舔进嘴里，然后继续向前爬。
　　“现在，包括她在内，这些母狗都在用她的大奶子和贱嘴给客人们清理地板呢。”
　　老国王继续说道。
　　似乎是老国王独有的癖好，整个地板上充斥着各种洒出来的尿水和粪便，哪怕擦干劲，马上过了一会儿就又会被新的污物所填满，所谓的清理地板，更明显是一种玩弄。
　　在她前方是一块大面积的粪水，此时用舌头清理就显得效率太低了，于是男仆踢了薇奥莱一脚，女骑士立刻俯下身，用自已的奶子贴在地面当作拖把来清理。
　　女骑士的乳房被压成滚圆，带着着污水向前拖过去，将上面的粪渣留在自已的奶子上，任谁都不会将她现在下贱的模样和演讲台上呼吁民众反抗国王的政治新星联想起来。
　　“多亏了沙达尼国王，将这个贱人的母亲给我抓过来了，那条母狗躲在国外可是让我费了不少脑筋呢。”
　　老国王走到另一边，那里正趴着一位和薇奥莱长相酷似，但要丰满许多的贵妇。
　　这个人正是骑士薇奥莱的母亲瑟琳娜。
　　这个女人有着旧贵族式的优雅和高傲，是古尔宫庭中富有权势的贵妇人，最有权势的时候，她曾经可以和国王争锋相对。
　　虽然她的女儿是年轻的政治新星，甚至还有传闻母女二人政见不合，但其实瑟琳娜其实也在暗中反对国王，甚至前往国外试图靠她的权力拉拢反古尔国王的势力，而最终在拉格王国境内被抓捕，然后作为献礼送还给了古尔国王。
　　瑟琳娜粉颈上带着一条与自己女儿同色但却是锦缎做成的金色项圈，性感的肚脐上歉着一枚明黄色的琥珀，诱人的双腿上穿着高筒裸色的高筒丝袜，足有十五公分细高跟的棕色细带小凉鞋，穿在了她那双秀美的玉足上。
　　这位美艳绝人的贵妇并没有像女儿一样在清理地板，而是被一个客人抓住头发按在满是污水的地板上。
　　贵妇瑟琳娜的脸部贴在有人脚趾高的污水中，但她的下半身特别是丰满肥润的臀部却高高翘起，而且不断地左右摇晃着臀上白花花的美肉，似乎她的双腿间有什么东西。
　　果然，随着她双臀的摇晃，可以看到白色的蛆虫从她的骚穴中爬了出来，而且还不只一条。
　　“这个女人既然不识相，我就在她的子宫里弄了点东西，让她知道自已在这里就是一条下贱的母猪罢了。看下，这只母猪现在一直晃着她那大屁股不停，是因为那些小家伙产完卵了正在爬出来，哪里，不用担心。这些虫子是无害的，就算你用鸡巴插进入碾碎也没关系。”
　　顺着老国王的手指，那个贵族果然将自已的肉棒插进瑟琳娜的阴道里，每一次抽插都会有黄褐色的屎尿夹杂着蠕动的虫子流了出来。
　　看来不仅是子宫里被放了虫卵，阴道里也灌进入尿水作为虫子的温床，可想而如这位曾经大贵妇的子宫里现在是什么样的。
　　不对现在这些异常，变态的贵族们毫不在意，相反，将鸡巴棒进去感受着凌虐的快感则让他们更加兴奋。
　　毕竟在这里的都是同类变态者。
　　“干，真是够紧的逼，母猪，曾经那个高傲的瑟琳娜夫人还不是现在光屁股被子宫塞进虫卵，然后操爆吗？竟然敢不知深浅地站在国王的对立面。”
　　从后面侵犯贵妇的男人似乎还不过瘾，伸手从旁边的男仆手中接过一个小瓶子，里面赫然是更大一点的蛆虫和蜈蚣。
　　只见男人打开小瓶子，然后用另一只手强行拉扯瑟琳娜的头发，让她不得得抬起头。
　　同是将瓶子里的虫子放在手中，对着女伯爵的嘴巴就是一拍，将虫子尽数塞进她的嘴里。
　　“贱货，给我全部吃下去。”
　　在贵族男子的逼迫下，伯爵夫人只能涨红着脸，强忍恶心，用牙齿咬碎嘴里会爆浆的蛆虫和带着壳的蜈蚣，拼命往嘴里咽下去，全然没有了盛气凌人的女伯爵模样。
　　“等会儿让你和你的女儿一起挨操吧。”贵族男子满意地打了一下女伯爵的屁股，继续在她的骚穴里抽插。
　　“这几下就看呆了吗，你叫提芬尼是吧，这位你一定认识吧，你们应该算是朋友？”
　　说话的一个明显气质不凡的青年男子，他正骑在一位有着紫色长发的女性身上。
　　“菲……妮雅……”拉格国王身边的金骑士缇芬尼不自觉的开口，这个和她差不多年纪，有着高贵神秘气质的女人叫菲妮雅，也是古尔王国的伯爵之女，据说她是金蔷薇薇奥莱的好友，也是一名优秀的女剑士。
　　同时和缇芬尼也是相识……
　　“这人是我的儿子，古尔王国的三王子，法鲁德斯。”
　　毫无疑问，这个年轻的男人完全继承了老国王那种变态的暴虐。
　　瑟妮雅的体态修长，正适合被人骑在身上。
　　于是王子就直接骑在菲妮雅雪白光滑的背上，用一条白色丝系分别系在她双乳的乳夹上，把这当成缰绳，在女剑士的屁股上用力一拍，迫使菲妮雅向前爬去。
　　瑟尼雅望着缇芬尼，屈辱地摇曳着自己那挺翘浑圆的白嫩后臀，同时手脚并用的驮着三王子向前爬去。
　　“这位果然也是个美人啊，看来沙尼达国王殿下的准备的大礼，肯定会让父亲满意的。”
　　三王子蛇一样的眼神盯着缇芬尼看，“你们两个旧友相见，不过你们自已也没有想到，会以这样的形式在这里相见吧。”
　　说完，三王子狠狠地扯了一下从菲妮雅屁股后方拖出来的东西。
　　这时候缇芬尼等人才看清楚，三王子另一只手里拿的不是另一根缰绳，而是菲妮雅被拖出来的肠子。
　　“啊，王子殿下，不要拉我的肠子，痛……”菲妮雅颤抖地求饶。
　　“母狗，这里有你说话的份吗，就算真的把你的肠子扯出来你也只能乖乖受着。”
　　三王子更加用力地拉扯了一下菲妮雅的肠子，然后扔到满是污水的地上，仍由她的肠子浸在尿液里。
　　而身下的菲妮雅，也在剧痛的刺激下达到了变态的高潮，一下子倒在地板上，身后的肠子就这样拖在外表，而在此旁观的客人，似乎都对脱肠的菲妮雅十分感兴趣。
　　“这个婊子的肠子是父亲一次玩的太爽，从屁股里意外吸出来的。不过后来大家意外的觉得很有意思，就让这婊子这么样了。不得不说年轻的肉体真的好啊，可以随便玩。”
　　三王子踩着菲妮雅拖出来的肠子，在污水里左右踩着，女剑士吃痛地低下头，却不敢做出任何反抗。
　　“不要，我不要这样……”看到好友凄惨的下场，缇芬妮似乎吓坏了，她一步步后退，却被身边的拉格国王拦住。
　　“你叫缇芬尼是吧，腿真不错，把你按在便池里操的话一定很爽。”
　　老国王法克斯逼近金骑士缇芬尼，缇芬尼身材高佻，腿型极度优美，不过即使如此也只到老国王的胸口高度。
　　可见这个年迈的国王有多么强壮。
　　“这样吧，你好歹也是名门的骑士，如果能在这里战胜法克斯国王的话，我就放了你。”拉格国王笑着在后面说，一边解开了她双手的绳子。
　　“哦，你是在示探我吗，沙尼格殿下。不过算了，正好可以找个对手来释放下。”
　　老国王倒是不以为然，直接在缇芬尼面前展示起了他的肌肉力量。
　　“我……这里不行的。”
　　缇芬尼本来就是依靠家族的权势才能成名的，虽然也有着一定的实力，不过就性格上多少有点外强中干，在国王的气势下吓得连连后退。
　　“哦，竟然是这么没用的贱狗，如果让法克斯国王不满意的话，就和那些女人一样作为便器得了。”
　　拉格国王的话让缇芬尼吓了一跳，她看了眼周围那些就连自由行动也做不到，只是被男人用为吃屎拉尿的各种便器，金骑士咬了咬牙，对准眼前的高大男人踢出了一脚。
　　不过，缇芬尼是一名魔法骑士，她的力量全部要依仗于魔法和道具，虽然她的腿型非常美，但在战斗方面就派不上用处了，踢在国王的小腿上仿佛踢到了大树上一下，对方纹丝不动。
　　“果然，拉格王国第一美腿，即使是我看了也不禁想要玩玩。”
　　古尔国王看着缇芬尼还穿着高跟鞋的长腿，然后转手就握住她的一条腿，然后毫不顾及眼前美腿的主人意愿，直接就玩了起来，粗壮的大手在缇芬妮的大腿和小腿上来回把玩。
　　“国，国王殿下，不要这么玩，我……”芬缇妮被国王粗暴地玩弄有点发窘，在国王纯粹的雄性暴力面前完全像小鸡一样，只见国王一下子用双手把缇芬妮整个人在空中翻了个圈，让她整个人头朝下，不得用双手支撑在满是污水的地面上，下半身特别是双腿则交叠在一起，由国王握住她的小腿作为发力点，肉棒则直插她的蜜穴。
　　“拉格王国的金骑士，虽然有点不中用，不过从婊子的角度来说是个极品啊，这双大长腿真是不错。”
　　老国王一边插着身下的缇芬妮，一边玩弄她还穿着高跟鞋的双腿。
　　“啊，不，不要这么插，国王殿下，太，太大了……呜！！”
　　由于国王将她的身体强行下压，使得缇芬妮的脸已经浸在了地板上的尿水中，飞溅起来的尿水打在她金黄的长发上，恶臭直入她的大脑，早就充分调教过的身体立刻有了反应，加上国王那巨大阳具的插入，很快就让金骑士达到了高潮。
　　“这么不禁操吗，真是让人失望啊。”老国王显然意犹未尽。
　　“既然这么失望，何不试试更加激刺的办法用在这个婊子身上吗，这个母狗想要怎么糟蹋就怎么糟蹋。”
　　拉格的国王也在一旁鼓噪，于是古尔老国王提着缇芬妮的一条腿，女骑士整个人瘫倒在地上，被一路向前拖，在满是污水的地板上划过一道明显的痕迹之后，老国王将她拖向了一个角落处的大量粪便的圆坑处。
　　“不，不要那里，不要，求求你，太恶心了，不要，不！！！”
　　知道国王要对她做什么的缇芬尼激烈地挣扎起来，但已经晚了。
　　老国王直接将金骑士头朝下举在半空之中，然后对准粪坑一下子插了下去。
　　随着金骑士的尖叫，她的上半身已经被直直地埋入粪尿之中，那对诱惑地大长腿露在外面，拼死踢动和扭曲着。
　　而在双腿之中的蜜穴里，却在那里噗噗地喷着高潮的淫液。
　　“忘了说了，这个婊子经受过臭味高潮的改造，你把她这么扔进去，她就会在那里原地高潮不停。”
　　拉格的国王看着曾经不或一世的金骑士如今悲惨的下场，忍不住笑了起来。
　　之后两个国王不约而同地将目光放在另一边的银圣女身上。
　　“不，我不要向缇芬妮那样，我是圣女米莱迪，你们不能这样对我。”米莱迪后退一步，却被拉格国王挡住。
　　“先见一个人吧，你已经很久没有见过你的姐姐了，不是吗？”
　　顺着男人手指的方向，在后方一个银发的女子站在那里。
　　她和米莱迪差不多长相，只是头发没有米莱迪那么长及臀部，气质上也更加成熟一点。
　　她身上穿着的是一件纯白色，带着繁奥银纹的低胸露背晚礼服。
　　手上戴着蕾丝制成的银白色手套，丰挺圆润的白嫩乳房将晚礼服的前胸性感地撑了起来，展示着诱人的妩媚。
　　两条薄纱环住了她白嫩细长的玉臂与那诱人的香肩，再下面，一条素白色束腰丝带，轻易的勾勒出她腰肢的纤细，又结成了性感的蝴蝶结，任由两条飘带向下垂着。
　　下半身裙摆轻轻摇曳间，是那包裹在裸色丝袜中的修长美腿，而因为裙摆左侧高高的开叉使得她的美腿时隐时现，越发显得性感宛如艺术品一样。
　　相比有着圣女之称的米莱迪，她的姐姐米莲恩则是拉格王国的大使，凭借着无以伦比的美貌让她成为绿水河上流社会的名媛。
　　和假借着圣女的身份其实只是为了扩大自已影响力的妹妹米莱迪类似，米莲恩作为王国的大使频繁出席各种舞会，也其实全是为了自已的虚荣心来吸引更多的追求者。
　　只是这对姐妹并不曾想到，自已有一天会以这样不堪的形式见面。
　　“这个贱货大使我已经给你调教好了，本来就是贵国的女人，就还给你吧。”
　　古尔的国王捏了一下大使米莲恩雪白的屁股，而拉格的国王也同样将惊恐地说不出话的圣女米莱迪推给了国王。
　　“嘿嘿，你这只银白色的骚狐狸，总算让我抓到你了。”
　　矮小枯瘦的拉格国王沙达尼一下搂住米莲恩那雪白的肉体，然后饥渴地将她身上华贵的晚礼服撕了下来，然后将她仰面推倒在满是污水的地上。
　　“啊，国王殿下，不要这样，我错了，求求你，放过我……我答应做你的情妇。”
　　米莲恩曾经因为超凡的姿色而让国王沙尼达倾倒，不过当时家族强盛的她高傲地拒绝了国王的要求，在米莲恩眼里这个老人迟早要将王国让给维恩家族，那时她就不再是顶级的名媛，而是王室成员。
　　“情妇？现在的你还有什么资格和我谈这些，你妹妹现在是一群贱民的厕所圣女，你也只是一条失去了家族权势的漂亮骚货罢了。”
　　只见沙尼达国王一下子就扯掉了米莱迪的银丝内裤，然后套在她的头发上。
　　接着，老国王又脱下自已那早就污臭不堪的恶臭内裤，然后捏成一团塞进了米莱迪的嘴里，让她发不出任何声音。
　　虽然身上的晚礼服已经被剥掉，不过她的肩部，腰部，手臂还有腿部还穿戴着银莎的装饰，这个女人十分擅长打扮自已，即使是在这样狼狈的情况下，仍然有着一种让男人无法抗拒的诱惑力。
　　可能是受了这里环境的影响，国王沙尼格的变态淫欲被极端的放大，他毫不怜香惜玉地将米莲恩按倒在一处比较深的尿水滩之中，一只手按着她的头，将她漂亮的脸庞按在粪水之中，同时另一只手分开她雪白的臀肉，将自已的肉棒插了进去。
　　“就是这样，母狗没资格和我谈条件，只配用你的骚逼让我来操！”
　　在国王沙尼达从旁边的男仆手中接过一个鼻钩，然后套在米莲恩的鼻孔里，然后向上扣在她套在头发上的内裤中。
　　米莲恩倒地污水里，被强行扩大的鼻孔流进大量的污水，同时嘴里的内裤也吸收了水份，让可怜的女人每呼吸一次，就不得不吸进一口粪水。
　　米莲恩睁着惊恐的眼神，她挣扎想要用手去拿掉嘴里的恶心内裤，但双手却被国王强行按在背后，就这样完全没有了曾经那艳名诸国的银色大使的样子，全身上下都被污水所浸染，不仅仅是鼻孔和嘴巴，她的长手套，丝袜还有高跟鞋，都流入了污水和粪渍。
　　雪白的肉体就这样在污水中冲刷和挣扎，这种极端的反差却更让男人产生了更强的嗜虐心。
　　“国王殿下，你好，我是米莱迪，是侍奉生命女神希尔梅利亚的圣女，你看……”相比姐姐那种诱惑力，妹妹米莱迪形象更为圣洁一点，这种圣女般的外貌也是她用来吸引男人手端，曾经一度迷倒过无数的男人。
　　米莱迪一直对自已的演技很有自信，但这种演技对于像法克斯这样疯狂的国王来说，毫无作用。
　　用污物有无比偏爱的老国王一只手就抓了一把粪便，然后重重地拍打在米莱迪的雪臀之上，之后拉扯着她引以为傲的齐臀长发，一下子将她的头部强行仰起，接着分开她的臀肉，将粗大的肉棒插了进去。
　　“就这样站着，腿不要软，我要你保持这种贱样让我从后面操你。”
　　被国王的暴虐所震慑，看到姐姐和缇芬妮的下场，米莱迪根本不敢有任何反抗，只能极力保持着这种羞耻的样子，让老国王从后面侵犯她。
　　旁边就是金骑士缇芬妮一头栽进的粪坑，老国王又是抓住一把污物然后重重地拍打在她丰满的乳房上，接着暴虐地将污物涂抹在她那神圣的双峰之上。
　　“你不是很喜欢这样吗，沙尼达国王可是让我看过你的圣女浴尿图，他专门让人画了出来，然后复制了很多份。便器圣女，你不是该高兴吗？”
　　老国王的话让圣女米莱迪一阵脸红，被洗脑的她的确是以便器圣女为荣，但是不是以这种粗暴的方式。
　　“但，不是这样的，好臭，国王殿下，让我休息一下好吗，你下面好大……我有点喘不过气。”
　　米莱迪试图向老国王求饶，但后者似乎根本没有听她的意思，而是直接抓着一把污物拍在圣女的脸上，然后塞进她的嘴里。
　　“不要这样，国王殿下……求求你。”
　　米莱迪的软语哀求丝毫没有让老国王心软，老国王一边逼着圣女双腿站直翘起屁股让他从后面侵犯，一边不断抓起污物涂抹在圣女米莱迪雪白的身体上，她的脸庞，乳房，小腹和下体，还有修长的双腿都被涂上了污物。
　　“看到你那幅圣女浴尿图的时候，我就觉得，可以再弄一个圣女黄金雕像如何？”终于，老国王说出了他疯狂的想法。
　　“很有意思的点子，法克斯国王，这样一来米莱迪的便器圣女的名望会变得更响。喂，圣女米莱迪，这不是正和你意吗，还不敢紧谢谢国王？”
　　拉格国王沙尼达一边干着她有姐姐米莲恩，一边说道，而后者已经被尿水呛得几乎失神。
　　“谢，谢谢，法克斯国王殿下……”米莱迪无力地回应，她那圣洁的肉体正被老国王一点一点用污物所涂抹，变成了一具变态的圣女雕像。
　　而在旁边，一个赤裸的画师正在一旁，兴奋地画着眼前一切。
　　“这样一来，便器圣女可是名闻绿水河了，再加上这个便器大使一起，姐妹花一起绝对是个活招牌，哈哈哈。”
　　拉格的国王沙尼达大笑着，拉格王国和古尔王国一直都是同盟关系，都是曾经古老而日渐颓败的王国，同样面对着新生的城邦诸如霍曼公国的挑战。
　　只不过，这些王国不约而同地选择了越发变态和堕落的道路，古尔王国的狩奴队会抓捕绿水河各地的女人，然后偷偷集中在一起，调教成厕奴和便器，高价转卖给那些有着变态欲望的权贵，而拉格王国则作为他的掩护和同盟。
　　厕奴和便器的王国，是黑暗里界对于古尔王国的称呼。

第44章 石鸦部
　　佣兵团，在绿水河南北两岸的诸多国家之中，由于很多城邦本身的常备军力不足以应付大规模的冲突，所以招募佣兵团成为了许多绿水河城邦国家的选择。
　　而在惨烈的战争和淘汰之中，一些佣兵团开始脱颖而出，成为了知名的佣兵团。
　　光辉宝剑佣兵团，恶龙佣兵团，阿鲁巴佣兵团，黄鼬佣兵团，血腥玫瑰骑士团等等都是排名前列的佣兵团，这些佣兵团声名显赫，而且要价不菲，他们往往被城邦国家雇佣，担任冲突中的关键力量。
　　事实上，绿水河的混乱局势之中，佣兵团的存在也是其重要的组成部分。
　　石鸦部也是诸多佣兵团中颇有实力的一支，该佣兵团最大的特征就是主要由燃烧山脉迁徙而来的蛮族组成，这些人野蛮不羁，虽然秩序有所欠缺，但单人的作战能力很强，所以逐渐在诸佣兵团中显露头角。
　　绿水河城邦的冲突之中，石鸦部出现在了战争上。
　　石鸦部的主要构成是迁徙至库利娜的蛮族战士，在接受了库利娜的武器和装备之后，成为了一支可怕而狂暴的力量。
　　不过这些人野性难驯，很多人仍然保持着蛮族的作战方式。
　　“那些家伙，是在侮辱我们吗？”
　　站在哨塔上的女性士兵，看着部署在对面的野蛮人军团，这些野蛮人武装程度不一，有些全身穿着精良的锁子甲，但有些则是全身赤裸，只拿着一面大盾，这就是传闻中的裸体军团。
　　对于文明城邦的士兵来说，看着一大堆晃着大鸡巴的蛮族精壮汉子怪叫着向他们冲过来，无疑是一种巨大的心理打击，特别是对于女性士兵来说很容易造成战斗力下降等重要的士气打击。
　　所以每当听到对方是石鸦部的时候，人们总是会厌恶地皱起眉头。
　　“果然，是野蛮人……”旁边的男性士兵骂道。
　　他们从队列中走出来十几个人，走到接近哨塔的地方，然后脱下裤子，将自已的屁股面对守军，开始拍打自已的屁股，有些还开始撒尿起来，时不时发出嘲讽的笑声。
　　“那些野蛮人，看我不射穿他们恶心的屁股！”
　　女性士兵塔弓对着野蛮人对着他们的屁股射出了一箭，可惜离的太远并没有射中，反而引起了对方更大的嘲笑声。
　　先是用嘲讽打击了一波士气之后，蛮族士兵开始向前推进，那些举着椭圆盾的士兵开始高举盾牌，然后用斧子或是铁剑击打着盾牌，发出此起彼伏的低吼声。
　　这种仿如野兽般的低吼声，让守方士兵开始感到不寒而栗，很多人开始捂起了耳朵，而胆小者甚至开始失去战意，卷曲在角落里发抖。
　　随着蛮族战士慢慢逼近，吼声越来越响。
　　接着，攻城战开始了。
　　从库利娜王国得到的攻城技术让他们得以建造投石机，那些点燃着火的石块在高空中滑过，重重地砸在了身后的城镇之中。
　　如果只是普通的石弹也就罢了，在这些石块之中，竟然还夹杂着许多罐子，大量的罐子或是砸在地上，更多地从空中就爆散开来。
　　而从空中掉落下来的，是大量的触手！这些触手从空中像雨点一般洒落在守军身上，无差别地钻入男女的身体之中，顿时让守军大乱。
　　“触手，天下掉下触手了，啊啊，不要进来，好恶心！！”
　　如果说男性士兵还能强忍着恶心用手直接扯掉那些触手的话，对于女性士兵来说则是极大的要害打击，那些长相不一的触手也更喜欢集中攻击女性士兵，滑入她们双腿间的蜜穴，或是钻入胸口，甚至直接冲进她们的嘴里，大量的女性士兵立刻溃败开来，她们纷纷尖叫声，躲避或是拉扯无孔不入爬入身体内的触手，但很快就被触手刺激着双腿发软，失去战斗能力。
　　哪怕有意志坚定的女性能拔出钻入体内的触手，但那些触手留在体内的体液也能让女性很快发情。
　　这是一场彻底针对性的攻击。
　　威利斯特尔公国本身只是一个中型王国，本国兵源不足，为了补充兵源，同时因为爱戴成为姬骑士的艾斯莉尔公主，很多女性也自愿充当征招兵，形成了男女混编的军队体制，而似乎这次的石鸦部就是被请来专门针对这一点的。
　　早在知道对方要攻过来的前几天，守军就清空了对方可以用来做成投石机弹药的石头和木头，让对方难以建造大量的投石机和弹药，但没想到对方竟然改成了触手罐作为弹药。
　　“那些野蛮人，不用攻城梯就直接这么爬上来了？？”
　　还在坚守城镇的男性士兵惊讶地看着那些蛮族士兵，竟然只用勾索勾住城墙的边缘，就这么直接靠着蛮力爬了上来，然后一斧头砍掉了士兵的脑袋，随手将士兵的脑袋冲着城下城镇的守卫扔了下去。
　　人头，石弹，还有触手，纷纷投进了城市，整个城市守军立刻陷入一片混乱。
　　但这些守军身后是整个城镇的市民，守护市民的决心让他们仍然拼命抵抗。
　　石鸦部必须仍然要依靠近身巷战来解决一切。
　　而这些，本就是野蛮人所期待着的，这些蛮族战士本性中有着好斗的一面。
　　大门被撞开，蛮族战士狂呼好战着发出兽性的吼声，而在野蛮人之中赫然引人注目的是一位手持长柄战斧的红发女性，这名女性有着狂野又不失高贵的双重气质，印证着她野蛮人的混血血统。
　　而此人正是库利娜王国的第九王妹库拉，如今则是石鸦部名义上的团长。
　　只是让人奇怪的则是她脖子上的项圈，以及垂在身后的锁链。
　　库拉看着眼前陷入火海的城市，一言不发，就那么站在那里，从她身后不断涌入蛮族的战士。
　　“野蛮人的女团长，去死吧！！！”
　　一位英勇的守卫突然间砍翻一个蛮族士兵冲了上来，但却被库拉用战斧抵住，整个过程甚至她都没有抬起头。
　　“快走吧，保护你该保护的人民，逃出这个城镇，没必要死在这里。”库拉低沉的声音传入士兵耳中。
　　“说什么呢，石鸦部的团长，只要能杀死你的话！”激动的士兵完全听不进去，他叫嚣着更加用力，试图在乱军之中击杀佣兵团的团长。
　　“是吗，那么只能在这里杀死你了。”
　　库拉突然间发力，直接将对方顶了回去，红色的长发在火海中飞舞，交手仅仅只是一回合，直接就杀死了那个士兵。
　　鲜血溅到她的脸上，库兰则是用手轻轻擦拭了一下，野蛮人的血统让她的内心翻腾了起来。
　　“那么至少，在这战场上让我兴奋一下吧。”库拉举起手中的战斧，正面冲向了前来迎击的对手。
　　“看来，你们的傀儡团长还是有点作用的嘛。”
　　在她的后方，一位女骑士模样的黑发女子站在身后，虽然说是女骑士，但她身上的盔甲实在是暴露又淫荡。
　　特意暴露出来的修长美腿，还有短的不能再短的裙甲，以其说是战场上的女骑士，还不如说是战场上的娼妓。
　　而她的真实身份也是如此，她叫乌琳娜，是来自黑泽教团的性骑士，在这里的目的正是教团派来协助石鸦部的。
　　性骑士以性技而闻名，而非武艺，所以乌琳娜几乎没有出手的打算，全靠她身边的那个男人。
　　“当然，还得多亏了黑王殿下赐予我们这样可爱的玩具。”
　　一个高大的蛮族男子站在乌琳娜身边，用双手巨剑一下子就剑翻了冲上来的一个敌人，然后一脚踹飞了连人带盾牌踹飞了另一个士兵。
　　石鸦部的副团长奥克斯，一个典型的燃烧山脉蛮族，其实也是石鸦部真正的团长。
　　而红发的库拉其实只是库利娜的黑王巴托利亚送给奥克斯的玩物和挡箭牌罢了。
　　作为石鸦部真正的背后掌控者，石鸦部听命于黑王，其目的是扰乱绿水河的局势。
　　黑潮过后，整个绿水河成为了各方势力眼中的美肉，无论是魔族和亚人种势力的入侵，西方同盟影响力的渗透，还是帝国特别是黑衣家族的威压，或是绿水河中那些强大势力的崛起，所有人都希望在这片混乱的土地上，获得自已的利益。
　　……
　　整个城镇被洗劫一空，那些被抓获的奴隶被装进早就准备好的囚车，其目的是送往黑泽教团，进行洗脑或是调教。
　　财物则是装进了流向瓦里斯特公国的马车，整场侵略，都是在瓦里斯特公王古拉汗的指示下进行的。
　　“古拉汗那个蠢猪，竟然真的以为洛萨同盟商圈被搅乱了之后，他可以获利。”
　　年轻俊美的炼金术师阿达姆走在石鸦部的住扎营地，看着营地里各种暴饮暴食，酗酒如命的蛮族士兵，不禁摇了摇头。
　　“的确在个体战斗力上很强大，不过在纪录性上不可能胜的过我们阿鲁巴佣兵团。”
　　阿达姆下了如此判断，这个年轻的炼金术师来自声名更大的阿鲁巴佣兵团，作为同样受雇于瓦里斯公王古拉汗的佣兵团，阿达姆的任务是邦助石鸦团取得获利，当然恶名也同样冠在这些野蛮人头上，当然这些蛮子估计也不太在意吧。
　　石鸦团真正背后的出资人是北边的大国库利娜，以及神秘的黑泽教团，这些蛮子只是他们用来挑乱绿水河局势的棋子罢了。
　　当然，现今石鸦团的作法和阿鲁巴佣兵团的利益一致，所以阿达姆才会帮助他们制作用来攻陷城镇的助手罐。
　　阿达姆是阿鲁巴佣兵团之中仅次于团长毕洛斯和副团长拉卡德的重要成员，也是佣兵团的智囊。
　　“啊，好大，奥克斯大人肉棒快要把乌琳娜贯穿了。”
　　在一个大帐旁边，石鸦部真正的团长奥克斯正抱着性骑士乌琳娜坐在地上，乌琳娜那水蛇一般的肉体就这样缠在奥克斯身上，她一边呻吟着，一边主动地将自已的双乳贴在野蛮人那宽阔的胸膛之上，娇艳的双唇正抵在对方的嘴边。
　　黑泽教团的性骑士，是以性为武器的女性骑士，她们原本主要是被占领的塞伦王国女骑士。
　　这些美貌娇奢的女骑士被奴役和调教之后，成为了教团的奴隶，用她们的身体作为武器为教团服务。
　　乌琳娜就是教团派来的性骑士之一，不过不得不承认，塞伦王国的确是以出产美女而著名，每一个性骑士都是天生尤物，经过充分调教之后，获得了足以让任何男人都无法拒绝的吸引力。
　　高阶性骑士成员往往多才多艺，她们可以作为密探充当那些权贵的情妇，也可以用她们致命的肉体勾引敌人，甚至有过一部分性骑士用她们的身体榨干一个要塞守军的战绩，或是纯粹的充当已方士兵的泄欲工具，也正是因为如此优秀，所以除了塞伦王国外，黑泽教团也需要更多的女性奴隶用来调教成为性骑士，或是另一种类似的职业，黑泽修女。
　　“实在是让人欲罢不能啊，乌琳娜，你们性骑士真的都这么浪骚吗？”
　　奥克斯刚在乌琳娜的阴道里射完精，他一边摸着女人雪白的大奶子，一边伸出手在她的肛门里玩弄。
　　这个性骑士真的全身上下都是可以勾引男人的工具，在黑泽教团的调教下，每一个性骑士都足以让男人在短时间内缴械。
　　“在性骑士之中，我也是很出色的喔，我可是有着肉便器勋章的。”
　　性骑士团之中分为性骑士和普通军士，成为正式性骑士已经是其中出色的少部分，而对于她们服役的表现也有各种奖章。
　　作为其中出类拔萃者的乌琳娜被派来服侍石鸦部，可见黑泽教团在这支佣兵团身上也进行了投资。
　　“嗨，阿鲁巴佣兵团的炼金术师，等我这里爽完了，要不要让这个婊子来服侍你一下，我敢保证一定让你爽上天。”
　　奥克斯看到阿达姆，和他打了个招呼，毕竟现在两个佣兵团是合作关系。
　　“不用了。”
　　阿达姆看了一眼被蛮族领袖抱在怀中的乌琳娜，转身离开。
　　有所洁癖的他可不想和蛮族共用一个阴道，在自已的佣兵团，他总是会要求女奴给自已服务时擦干身体。
　　……
　　“团长，继续啊，腰部扭起来，真是让人受不了，团长真是怎么干都不会腻啊。”
　　走在路上就可以听到佣兵团的成员和团长，来自库利娜的第九王妹交合的声音。
　　无论在战场上是胜利还是失败，库兰都要在战后承担作为佣兵团成员发泄工作的职责。
　　阿达姆就这样，看着红发的女团长被蛮族士兵夹在中间，同时服侍三个以上男人时的媚态，所幸那些蛮族士兵之前已经在库兰身上宣泄过一轮了，很快也就满足散去，只留在倒在精液滩中库兰，而她脖子上被精液所沾满的链子，则代表着她真实的身份。
　　“怎么，你也要来一次吗？”
　　过了好一会儿，库兰才回过气来，她跪坐在精液地上，用手擦拭着嘴边的精液，神情淡漠，似乎已经习惯了这种侮辱。
　　平时要帮助训练这些士兵，晚上要陪着他们睡觉和挨操，这就是库兰在石鸦团的意义。
　　只有当她在战场上的时候，才能找到一丝厮杀的乐趣，所以虽然有些可怜敌人，但库兰仍然会用杀戮来宣泄自已内心的悲愤。
　　“不，不用了，我嫌脏……”阿达姆冷冷地说道，“说到底，你也可以算是库利娜的公主吧，你们蛮族都是这么不计较的吗？”
　　“如果你想来库利娜，可以见到更加礼崩乐坏的场面。”库兰一边说着，一边穿上她那已经被精液弄得一塌糊涂的内裤和外衣。
　　“那种地方，我还是敬而远之。”
　　炼金术师耸了耸肩，不过眼前第九王妹库拉清理自已身体的样子，不得不承认她的确是个美人。
　　而且和乌琳娜那种妖艳不同，库拉有着另一种作为战士的美，她的体态匀称健美，身材凹凸有致，除了那种狂野的气质之外，几乎看不出她太多的野蛮人血统。
　　库利娜的第九王妹库拉，曾经和第十一王妹拉丽尔，第十五王妹克蜜雅一起试图推翻黑王巴托利亚的残暴统治，不过后来因为告密而被捕。
　　在黑王的众王妹之中，第九王妹的库拉是实力最强大的人之一，仅次于狂妃琴美和静妃塞娅的实力者，性格争强好胜，对王位有着兴趣。
　　作为惩罚，库拉被贬入军营，成为了士兵们白天练习，晚上玩弄的肉便器。
　　每当夜里走过营房的时候，总能看到一群士兵围在第九王妹赤裸的肉体边上，轮翻玩弄着她。
　　之后，库拉被作为礼物送给了石鸦团，被施加了不能逃跑的魔法之后，需要作为蛮族的肉便器团长的同时，还必须带领这支佣兵团完成任务，才能解放。
　　尽管，黑王所谓的任务对于黑王本人来说，到底有多么重要，其实也是一个疑问。
　　或许所谓的任务根本就不重要，只是为了将她打发掉，远离库利娜的势力圈罢了，甚至可能石鸦部也是这么想的。
　　不过第九王妹库拉仍然在内心中发誓，总有一天，她要亲手解决掉黑王巴托利亚。解放库利娜王国！

第45章 贞操带的淫戏
　　钢德王国，位于绿水河北岸西部的强大王国，是绿水河诸王国之中数一数二的豪强。
　　该王国不仅领土广阔，军力充沛，最重要的则是他们拥有哪怕是在所有人类国度之中也是极为优秀的锻造技艺，加上国内几乎取之不尽的优秀矿藏，让钢德王国以铁之城的形象为人所知。
　　钢德王国的铸甲技艺十分优秀，其铸造的全身甲经过设计可以将重量平摊到负甲者的身上，达到高强度和高活动能力的双重指标。
　　甚至他们还会针对女性身体素质较弱的情况，改进盔甲的结构，让女性士兵也能达到全身覆甲的水平，所以钢铁王国的盔甲一直深受其它王国的好评。
　　然而作为绿水河的强国，如今钢德王国却陷入了一种前所末有的危机之中。
　　钢德的铁王年轻时一直作为佣兵游转在绿水河诸城邦，末及诞下子嗣。
　　以至于直到中年才有一子，然而却不幸战死，中年丧子的悲痛让国王被一种无名的邪恶所影响并控制，几乎已经失去国王的判断能力。
　　虽然国王的情况已经在少部分人之中公开，但由于国王没有其他子嗣，关于王国继承权的问题一直在激烈讨论，使得钢德王国这样的军事大国，在面对黑潮的影响时，几乎是保持沉默，整个王国上下一直陷入一种悬而未决的不安状态之中。
　　不过，对于钢铁王国的人民来说，特别是女性市民来说，她们眼前有更需要关切的事情。
　　一个淫邪的事件正在女性之中蔓延，贞操带，一个在奥鲁希斯已经渐渐被抛弃的陋习被重新提起。
　　已经有不少的女性遭受其害，她们无一都是美貌同时有一定身份的女性，比如女性教师，神职者，或是贵族，都被强制穿戴上了一种特制的铁制贞操带。
　　这些人之中，有些是被偷偷抓走，然后戴上贞操带之后放走，或是在自已家中神不知鬼不觉地被穿戴上这种让女性深恶痛绝的玩意儿，如果说曾经的贞操带是男性为了支配女性的贞操而使用的，那现在这种贞操带则是完全是一种戏虐。
　　因为没有人知道钥匙的主人是谁，在无法得到钥匙的情况下，被害者只能一直佩戴着这种下面设计有深入蜜穴的假阳具和其它装置，这种要命的设计，让贞操带随着女性的动作每次都会刺激下体，让她们总时一直都在承受着刺激。
　　而且在肛门和尿道部位也有细小的软棒，直插入女性的尿道和肛门，虽然可以用手暂时拉出，但只要一松开就会重新插入其中，几乎就是只给她们方便的机会不至于憋死，其它时候都要承受着三洞齐插的屈辱感觉，同时无法用自已的手来达到高潮发泄，对于很多人来说，这简直和地狱一般。
　　据说，这些贞操带的主人被称为钥匙大师，只有他才拥有彻底解开这些贞操带的钥匙。
　　同时，他会将其它可以临时打开贞操带的小钥匙随机分给不同的人，这些人只要看中某个穿戴有贞操带的女性，就可以胁迫她献身于自已，用临时的钥匙打开贞操带。
　　但这种钥匙只能打开贞操带的一层，让肉棒能插入阴道达到高潮，之后一定时间就会自行合拢，同时钥匙自动作废。
　　一切的一切都好像恶戏一般。
　　为此，很多女性不是没有想过办法，但这种贞操带是由钢铁王国出产的最上乘精铁所打造，几乎没有办法用外力来解开。
　　而钥匙的主人一直不知所踪，小钥匙则是随机分发，一次即废弃，哪怕是强势的贵族女子也没有办法固定得到钥匙，如果有哪位贵妇人设计获得钥匙被知道的话，她将再也得不到新的钥匙，永远处在这种无休止的刺激又难以达到高潮的痛楚之中，据说某位贵妇人就这样被活活逼疯了。
　　还有一位女贵族则是被逼得光屁股跑上大街，身上写着‘我是婊子，请给我钥匙’，想要求得哪怕一次的解放，但回应她的只有沉默和嘲笑。
　　在钢铁王国，受害者女性越来越多，但是占总体人数还是太少，而且有传言只有淫荡通奸的荡妇才会被戴上这种贞操带，所以有很多女性甚至不敢寻求帮助，只敢保持沉默。
　　所以使得整个事件处于一种微妙的，有传言但是并没有引起大部分的关注的情况之下。
　　卡琳娅夫人是钢德铁军的高阶指导官，也是一名坚忍但不失优雅的贵族女性。
　　所谓的钢德铁军是钢德王国精锐正规军的总称，其中骑兵部队被称为铁骑士，由于出身于大贵族家庭，所以成为了铁骑士的高阶指挥官之一，同时也负责城内的治安工作。
　　“夫人，现在城内，关于贞操带事件，女性受害者越来越多了。我们想将她们保护起来，但这无济于事，很多人因为得不到发泄，而只能选择离开。”
　　在卡琳娅夫人的身后，她的铁骑士部下担忧地说道。
　　“我知道这些，但没有更好的办法，如果她们想离开的话，就让她们离开吧。”
　　卡琳娅夫人无奈地说道，“在没有办法找出谁才是钥匙大师的情况下，只能这样。”
　　卡琳娅夫人抬起头，看着前方高耸的铁城堡，在那里铁王座上的国王正被邪恶所侵蚀，而王座下的群臣正在为了继承人而争论不休，现在没有人会关注这个小小的贞操带事件。
　　仅仅只靠她一个人很难处理这件事，有传闻这件事有黑暗界的神之手有关。
　　毕竟只有神之手会做出这种纯粹是出于淫戏，而不干涉国政的事情。
　　“但是如果是神之手的话，就太难应付了。”
　　卡琳娅夫人心事重重地走上台阶，在城堡的右区是女性生活区，所以这里的守卫也是女性铁卫，虽然人数很少，但女性铁卫也是钢德王国的精英，和男性一样，她们以坚忍而着称。
　　在她眼前正好有两位女性铁卫正在站岗，其中左边一位铁卫站姿笔直，像雕像一般，但右边另一位则完全不同，可以明显地看到她双腿微曲，似乎是在强忍着什么，而在她的腿甲之上，也有些许的液体痕迹。
　　本来，在崇尚坚忍和纪律性的钢德铁军之中，这是绝对不允许的行为。
　　卡琳娅夫人立刻就知道发生了什么，她快速走过去，轻轻拍了拍全身都包裹在铁盔甲之中的女铁卫，然后说道：“你先回去休息吧，我会让其它人来替你。”
　　“谢，谢谢夫人。”从头盔里传来感谢的声音，女铁卫兵立刻头也不回，就快速转身跑了。
　　……
　　卡琳娅夫人家中，栗色短发的美妇正躺在床上，作为一名成熟的贵妇，卡琳娅夫人有着极为诱人的身材。
　　她的曲线玲珑，双乳却又饱满如蜜桃一般充盈，而小腹平坦，之后的臀部却又肥美丰满。
　　据说卡琳娅夫人的身体曲线是如此的惊人，以至于她无法穿戴上制式的女性铁军盔甲，而必须定制并在她的乳房和臀部空间上进行加大才能让她穿戴上。
　　而如今，美艳的少妇却在床上饱受着下体那让她几乎疯狂的贞操带的影响。
　　一想到这件事情让她觉得害怕，和其它贵妇一样，她在某一日醒来的时候，就突然发现自已被装上了这样一件贞操带，虽然作为铁骑士的卡琳娅夫人的确没有安排护卫，但即使如此能在她没有发觉的情况下给她穿上这样的刑具，足以证明那个钥匙大师的可怕之处。
　　但更可怕的，仍然是那个插入她的下体不断刺激着她的阴道，还有尿道和肛门的贞操带。
　　设计得恰到好处的软棒一直夹在体内，随着身体的行动不断抽插着自已，这让卡琳娅夫人很不喜欢骑马，每当骑在马上她就好像一直在挨操一样。
　　同时，随着蜜液的流出，卡在体内的软棒又会抽下去，这让女性会在即将达到高潮之前被迫停止，而双手又无法自慰，这种极端的瘙痒和饥渴足以逼疯任何女人，如怕是以坚忍而着称的铁骑士。
　　更让她难受的是，她并不是一介普通的贵妇，而是铁骑士指挥官，同时担任王城治安官的职责。
　　这让她甚至都没有办法将自已的窘境告知其它人，如果让其它人知道负责国内治安的铁骑士自已也被贞操带所折磨的话，势必治安会更加混乱。
　　同时她个人的能力和形象也将大损，这让刚失去丈夫，又留有一子的卡琳娅陷入更大窘境之中。
　　所以，在没有找到好的解决办法之前，卡琳娅夫人不得不接受来自钥匙大师的戏弄。
　　在床上，哪怕是怎么自已揉捏乳房或是摸索双腿间的夹缝处，无论如何都无法通到自已达到高潮。
　　全身都是汗渍，嘴角还带着丝丝淫液的卡琳娅夫人，只能支起身体，无奈地看着桌上的信。
　　“晚上，请来到城郊外的俱乐部，钥匙大师在那里等你。”
　　‘贞操带俱乐部’是这些拥有小钥匙的人聚集起来的组织，他们一般会在郊外的某些地点举行集会，成员鱼龙混杂，有贫民也有贵族，但一般他们都戴着特制的面具。
　　不过从可以不断转移俱乐部地点来看，肯定其中有不少拥有地产和财富的权力者在其中出资。
　　“这就是那个少妇吗，这身材真是不错哎，你看看这大奶子和屁股，可惜看不到脸。”
　　在一条长长的过道上，卡琳娅夫人全身赤裸，照着信中的要求。
　　只穿着象征铁骑士的胫甲和脸罩，自已将双手反绑在身后，出现在俱乐部的门口，然后就被带到了这里。
　　“还是个铁骑士哎，比上次那个还要漂亮，不过为什么戴着脸具。”
　　有人在旁边问。
　　和俱乐部的成员不同，被带上贞操带的女性大多只是玩具，不用戴上面具，只有少部分人会戴着面具，这一般也证明她们的身份往往不同凡响。
　　“肯定是某个大人物，不然母狗怎么会戴上面具，喂，这屁股上的肉摸起来真的过瘾。”
　　一旁的男子伸出手在正从眼前走过的女人那肥美的臀肉上摸了一下之后，还重重地拍打了一下。
　　女人发出一阵闷哼，雪白的臀肉被打得不断上下颤抖，少妇那淫糜的媚肉就这样赤裸地展现在人物的视线之中，彻底引起了男人们面具背后的兽欲。
　　在俱乐部那种艳情的环境之下，很快两边的男人就向中间的美妇上下其手。
　　美妇很快就被从左右伸出来的手所阻挠，那些手伸向一切可以摸到的部位，她的乳房，臀部，大腿或是小腹，除了贞操带挡住的下面三个洞之外，其它身体部位都在被任意玩弄和亵渎。
　　唯一值得庆幸地是，她被要求戴着铁骑士的面具，让她此刻狼狈的样子不至于让别人看到。
　　堂堂的铁骑士指挥官，王城治安员，钢德王国男人口中的理想情人，卡琳娅女爵竟然出现在这样不堪和淫乱的俱乐部里，还光着屁股和奶子，穿着铁制的贞操带被人随意乱摸和玩弄，如果让人知道，恐怕也是钢德王国的一大丑闻。
　　所幸知道一点，她把自已的嘴巴也堵了起来，这样只能发出阵阵的呻吟声，至少不会让人听出来是她的声音。
　　终于走到终点，那是个宽广的平台，两边站着许多早就准备好，掏出自已肉棒等待着的男人。
　　卡琳娅夫人闭眼睛，她知道等待自已的是什么，虽然十分屈辱，但早就被情欲折磨地脆弱不堪的女伯爵同样也正渴望着这一切。
　　“亲爱的，对不起……”女伯爵对自已亡故的丈夫愧疚地说道。
　　在淫迷的音乐声中，乱交之宴响起，包括卡琳娅夫人在内，还有许多其它的，身下戴着贞操带的女子在这人俱乐部里，其中有几位有卡琳娅一样，脸上戴着面具，看来是和她一样，有着不方便告知太多人的身份，不过毋庸置疑，卡琳娅夫人是其中最漂亮，地位也是最高的，因为那些最尊贵的客人，都在她身边，等着将自已的肉棒插入女伯爵的体内。
　　很多，在一阵阵连绵不断地娇喘之中，那些女子身下的贞操带都被男人们用小钥匙临时性地打开，而手持钥匙的人，将第一个品尝那贞操带之下已经淫水泛滥的蜜穴。
　　乱交之宴就此开启，而卡琳娅夫人则是留在最后一个，只能眼巴巴地看着其它女性阴道解放后的呻吟，自已却只能屈辱地摩擦双腿，摇动屁股来缓解这种内心的瘙痒感。
　　“为什么，只留我一个人？”
　　正当卡琳娅夫人内心忐忑，又处于极度煎熬的时刻，在身后来了一个与众不同的男人。
　　他的衣服与众不同，脸上带着画有钥匙的纹路的面具，而手上拿着的是一把巨大的，足以当成武器的钥匙。
　　“是这个男人？”
　　思路已经开始混浊不清的卡琳娅夫人想起来，曾经她和这个男人交战过，那时候他就是拿着这把钥匙作为武器，卡琳娅第一次见到过这种武器，虽然当时他的面具和现在不同，但她很确定是同一个人。
　　只是她自已也没有想到，没有过多久自已竟然会被这样男人暗中装上了让她深恶痛绝的贞操带，然后加入了这个淫乱的俱乐部。
　　但现在她已经不想管这些了，女伯爵面具底下的双眼只是看着钥匙大师手中的钥匙，在钥匙的前杆末段，有一处凸起，设计成了小钥匙的锁芯，而这才是能真正打开贞操带的部分。
　　只有钥匙大师手上的钥匙，才能解开她身下的贞操带。
　　而解开贞操带的试练或者说是仪式，则是让钥匙大师将这柄钥匙插入她的蜜穴，如果她能保持不高潮的话，就能得到解放。
　　至少是那些声称自已得到解放的女性这么说的。
　　卡琳娜夫人跪在地上转过头，带着期盼，看着曾经正面交战过的对手，将手中的铁制武器，当成开启她阴道的钥匙插入其中。
　　在周围男人低沉的呼吸声中，钥匙大师拍打了几下她的屁股，然后用手分开她的臀肉，将手中的大钥匙插入了女伯爵被贞操带禁锢的蜜穴。
　　铁制的异物插入早就因为得不到满足而淫水泛滥的蜜穴，女伯爵戴着面具的头部仰起，整个人因为快感而向上挺起，让本来就十分挺拔的双乳高挺在众人眼前，而丰满的大腿紧紧地收拢在一起，以铁军女骑士本来不可能的淫媚姿态迎合着插入体内的钥匙。
　　“啊，啊……啊……”虽然嘴巴已经被堵住，但钥匙插入阴道内的巨大快感仍然让女伯爵忍不住发出阵阵娇媚的呻吟声，她成熟而性感的身躯就这样随着钥匙的抽插而前向晃动，就仿佛一条穿着铁胫甲和铁面具的母狗一般淫糜。
　　似乎是身体太久没有得到高潮和解放，随着钥匙大师的动作越来越激烈，女伯爵的声音也越来越大声，她还戴着胫甲的双腿甚至夹缠在了大钥匙上面，像水蛇一般迎合着钥匙的插入和抽出。
　　‘不行，这样不行，我一定要坚持住，绝对不能屈服于这些玩弄他人身体的恶魔’
　　女伯爵面具下的表情已经开始抽搐，身体沉浸在性的快感之中，意志却还在不断地挣扎。
　　作为铁骑士的骄傲，作为人妻甚至人母的矜持，作为王城治安官的职责，让她忍力忍受着这种快感的冲击。
　　‘绝对，绝对不能输给这家伙，我是卡琳娜，钢铁王国的铁骑士，也是一名妻子，母亲，我绝对不能……’
　　‘啊啊啊啊啊，不行了，我的身体，不听我控制，啊啊啊啊啊啊！’
　　突然间，卡琳娜的身体出现抽搐，高潮带来的刺激让她不断颤动，潮吹的淫液从钥匙和蜜肉的夹缝中不争气地喷涌而出，如此狼狈的表现代表着她所有努力的失败。
　　“这条母狗失败了，她不配得到大钥匙的解放。”
　　钥匙大师抽出还着有女伯爵大量淫液的钥匙，然后在空中挥了一下，将上面的淫液撒到地上，“接下来，你们其它人可以上了。”
　　伴随着钥匙大师的话语，周围一直看着的男性淫笑着重新围在了卡琳娅夫人的身后，随着她的失败，淫乱的盛宴这才刚刚开始……

第45章 贞操带的淫戏（新版）
　　钢德王国，位于绿水河北岸西部的强大王国，是绿水河诸王国之中数一数二的豪强。
　　该王国不仅领土广阔，军力充沛，最重要的则是他们拥有哪怕是在所有人类国度之中也是极为优秀的锻造技艺，加上国内几乎取之不尽的优秀矿藏，让钢德王国以铁之城的形象为人所知。
　　钢德王国的铸甲技艺十分优秀，其铸造的全身甲经过设计可以将重量平摊到负甲者的身上，达到高强度和高活动能力的双重指标。
　　甚至他们还会针对女性身体素质较弱的情况，改进盔甲的结构，让女性士兵也能达到全身覆甲的水平，所以钢铁王国的盔甲一直深受其它王国的好评。
　　然而作为绿水河的强国，如今钢德王国却陷入了一种前所末有的危机之中。
　　钢德的铁王年轻时一直作为佣兵游转在绿水河诸城邦，末及诞下子嗣。
　　以至于直到中年才有一子，然而却不幸战死，中年丧子的悲痛让国王被一种无名的邪恶所影响并控制，几乎已经失去国王的判断能力。
　　虽然国王的情况已经在少部分人之中公开，但由于国王没有其他子嗣，关于王国继承权的问题一直在激烈讨论，使得钢德王国这样的军事大国，在面对黑潮的影响时，几乎是保持沉默，整个王国上下一直陷入一种悬而未决的不安状态之中。
　　不过，对于钢铁王国的人民来说，特别是女性市民来说，她们眼前有更需要关切的事情。
　　一个淫邪的事件正在女性之中蔓延，贞操带，一个在奥鲁希斯已经渐渐被抛弃的陋习被重新提起。
　　已经有不少的女性遭受其害，她们无一都是美貌同时有一定身份的女性，比如女性教师，神职者，或是贵族，都被强制穿戴上了一种特制的铁制贞操带。
　　这些人之中，有些是被偷偷抓走，然后戴上贞操带之后放走，或是在自已家中神不知鬼不觉地被穿戴上这种让女性深恶痛绝的玩意儿，如果说曾经的贞操带是男性为了支配女性的贞操而使用的，那现在这种贞操带则是完全是一种戏虐。
　　因为没有人知道钥匙的主人是谁，在无法得到钥匙的情况下，被害者只能一直佩戴着这种下面设计有深入蜜穴的假阳具和其它装置，这种要命的设计，让贞操带随着女性的动作每次都会刺激下体，让她们总时一直都在承受着刺激。
　　而且在肛门和尿道部位也有细小的软棒，直插入女性的尿道和肛门，虽然可以用手暂时拉出，但只要一松开就会重新插入其中，几乎就是只给她们方便的机会不至于憋死，其它时候都要承受着三洞齐插的屈辱感觉，同时无法用自已的手来达到高潮发泄，对于很多人来说，这简直和地狱一般。
　　据说，这些贞操带的主人被称为钥匙大师，只有他才拥有彻底解开这些贞操带的钥匙。
　　同时，他会将其它可以临时打开贞操带的小钥匙随机分给不同的人，这些人只要看中某个穿戴有贞操带的女性，就可以胁迫她献身于自已，用临时的钥匙打开贞操带。
　　但这种钥匙只能打开贞操带的一层，让肉棒能插入阴道达到高潮，之后一定时间就会自行合拢，同时钥匙自动作废。
　　一切的一切都好像恶戏一般。
　　为此，很多女性不是没有想过办法，但这种贞操带是由钢铁王国出产的最上乘精铁所打造，几乎没有办法用外力来解开。
　　而钥匙的主人一直不知所踪，小钥匙则是随机分发，一次即废弃，哪怕是强势的贵族女子也没有办法固定得到钥匙，如果有哪位贵妇人设计获得钥匙被知道的话，她将再也得不到新的钥匙，永远处在这种无休止的刺激又难以达到高潮的痛楚之中，据说某位贵妇人就这样被活活逼疯了。
　　还有一位女贵族则是被逼得光屁股跑上大街，身上写着‘我是婊子，请给我钥匙’，想要求得哪怕一次的解放，但回应她的只有沉默和嘲笑。
　　在钢铁王国，受害者女性越来越多，但是占总体人数还是太少，而且有传言只有淫荡通奸的荡妇才会被戴上这种贞操带，所以有很多女性甚至不敢寻求帮助，只敢保持沉默。
　　所以使得整个事件处于一种微妙的，有传言但是并没有引起大部分的关注的情况之下。
　　卡琳娅夫人是钢德铁军的高阶指导官，也是一名坚忍但不失优雅的贵族女性。
　　所谓的钢德铁军是钢德王国精锐正规军的总称，其中骑兵部队被称为铁骑士，由于出身于大贵族家庭，所以成为了铁骑士的高阶指挥官之一，同时也负责城内的治安工作。
　　“夫人，现在城内，关于贞操带事件，女性受害者越来越多了。我们想将她们保护起来，但这无济于事，很多人因为得不到发泄，而只能选择离开。”
　　在卡琳娅夫人的身后，她的铁骑士部下担忧地说道。
　　“我知道这些，但没有更好的办法，如果她们想离开的话，就让她们离开吧。”
　　卡琳娅夫人无奈地说道，“在没有办法找出谁才是钥匙大师的情况下，只能这样。”
　　卡琳娅夫人抬起头，看着前方高耸的铁城堡，在那里铁王座上的国王正被邪恶所侵蚀，而王座下的群臣正在为了继承人而争论不休，现在没有人会关注这个小小的贞操带事件。
　　仅仅只靠她一个人很难处理这件事，有传闻这件事有黑暗界的神之手有关。
　　毕竟只有神之手会做出这种纯粹是出于淫戏，而不干涉国政的事情。
　　“但是如果是神之手的话，就太难应付了。”
　　卡琳娅夫人心事重重地走上台阶，在城堡的右区是女性生活区，所以这里的守卫也是女性铁卫，虽然人数很少，但女性铁卫也是钢德王国的精英，和男性一样，她们以坚忍而着称。
　　在她眼前正好有两位女性铁卫正在站岗，其中左边一位铁卫站姿笔直，像雕像一般，但右边另一位则完全不同，可以明显地看到她双腿微曲，似乎是在强忍着什么，而在她的腿甲之上，也有些许的液体痕迹。
　　本来，在崇尚坚忍和纪律性的钢德铁军之中，这是绝对不允许的行为。
　　卡琳娅夫人立刻就知道发生了什么，她快速走过去，轻轻拍了拍全身都包裹在铁盔甲之中的女铁卫，然后说道：“你先回去休息吧，我会让其它人来替你。”
　　“谢，谢谢夫人。”从头盔里传来感谢的声音，女铁卫兵立刻头也不回，就快速转身跑了。
　　……
　　卡琳娅夫人家中，栗色短发的美妇正躺在床上，作为一名成熟的贵妇，卡琳娅夫人有着极为诱人的身材。
　　她的曲线玲珑，双乳却又饱满如蜜桃一般充盈，而小腹平坦，之后的臀部却又肥美丰满。
　　据说卡琳娅夫人的身体曲线是如此的惊人，以至于她无法穿戴上制式的女性铁军盔甲，而必须定制并在她的乳房和臀部空间上进行加大才能让她穿戴上。
　　而如今，美艳的少妇却在床上饱受着下体那让她几乎疯狂的贞操带的影响。
　　一想到这件事情让她觉得害怕，和其它贵妇一样，她在某一日醒来的时候，就突然发现自已被装上了这样一件贞操带，虽然作为铁骑士的卡琳娅夫人的确没有安排护卫，但即使如此能在她没有发觉的情况下给她穿上这样的刑具，足以证明那个钥匙大师的可怕之处。
　　但更可怕的，仍然是那个插入她的下体不断刺激着她的阴道，还有尿道和肛门的贞操带。
　　设计得恰到好处的软棒一直夹在体内，随着身体的行动不断抽插着自已，这让卡琳娅夫人很不喜欢骑马，每当骑在马上她就好像一直在挨操一样。
　　同时，随着蜜液的流出，卡在体内的软棒又会抽下去，这让女性会在即将达到高潮之前被迫停止，而双手又无法自慰，这种极端的瘙痒和饥渴足以逼疯任何女人，如怕是以坚忍而着称的铁骑士。
　　更让她难受的是，她并不是一介普通的贵妇，而是铁骑士指挥官，同时担任王城治安官的职责。
　　这让她甚至都没有办法将自已的窘境告知其它人，如果让其它人知道负责国内治安的铁骑士自已也被贞操带所折磨的话，势必治安会更加混乱。
　　同时她个人的能力和形象也将大损，这让刚失去丈夫，又留有一子的卡琳娅陷入更大窘境之中。
　　所以，在没有找到好的解决办法之前，卡琳娅夫人不得不接受来自钥匙大师的戏弄。
　　在床上，哪怕是怎么自已揉捏乳房或是摸索双腿间的夹缝处，无论如何都无法通到自已达到高潮。
　　全身都是汗渍，嘴角还带着丝丝淫液的卡琳娅夫人，只能支起身体，无奈地看着桌上的信。
　　“晚上，请来到城郊外的俱乐部，钥匙大师在那里等你。”
　　‘贞操带俱乐部’是这些拥有小钥匙的人聚集起来的组织，他们一般会在郊外的某些地点举行集会，成员鱼龙混杂，有贫民也有贵族，但一般他们都戴着特制的面具。
　　不过从可以不断转移俱乐部地点来看，肯定其中有不少拥有地产和财富的权力者在其中出资。
　　“这就是那个少妇吗，这身材真是不错哎，你看看这大奶子和屁股，可惜看不到脸。”
　　在一条长长的过道上，卡琳娅夫人全身赤裸，照着信中的要求。
　　只穿着象征铁骑士的胫甲和脸罩，自已将双手反绑在身后，出现在俱乐部的门口，然后就被带到了这里。
　　“还是个铁骑士哎，比上次那个还要漂亮，不过为什么戴着脸具。”
　　有人在旁边问。
　　和俱乐部的成员不同，被带上贞操带的女性大多只是玩具，不用戴上面具，只有少部分人会戴着面具，这一般也证明她们的身份往往不同凡响。
　　“肯定是某个大人物，不然母狗怎么会戴上面具，喂，这屁股上的肉摸起来真的过瘾。”
　　一旁的男子伸出手在正从眼前走过的女人那肥美的臀肉上摸了一下之后，还重重地拍打了一下。
　　女人发出一阵闷哼，雪白的臀肉被打得不断上下颤抖，少妇那淫糜的媚肉就这样赤裸地展现在人物的视线之中，彻底引起了男人们面具背后的兽欲。
　　在俱乐部那种艳情的环境之下，很快两边的男人就向中间的美妇上下其手。
　　美妇很快就被从左右伸出来的手所阻挠，那些手伸向一切可以摸到的部位，她的乳房，臀部，大腿或是小腹，除了贞操带挡住的下面三个洞之外，其它身体部位都在被任意玩弄和亵渎。
　　唯一值得庆幸地是，她被要求戴着铁骑士的面具，让她此刻狼狈的样子不至于让别人看到。
　　堂堂的铁骑士指挥官，王城治安员，钢德王国男人口中的理想情人，卡琳娅女爵竟然出现在这样不堪和淫乱的俱乐部里，还光着屁股和奶子，穿着铁制的贞操带被人随意乱摸和玩弄，如果让人知道，恐怕也是钢德王国的一大丑闻。
　　所幸知道一点，她把自已的嘴巴也堵了起来，这样只能发出阵阵的呻吟声，至少不会让人听出来是她的声音。
　　终于走到终点，那是个宽广的平台，两边站着许多早就准备好，掏出自已肉棒等待着的男人。
　　卡琳娅夫人闭眼睛，她知道等待自已的是什么，虽然十分屈辱，但早就被情欲折磨地脆弱不堪的女伯爵同样也正渴望着这一切。
　　“亲爱的，对不起……”女伯爵对自已亡故的丈夫愧疚地说道。
　　在淫迷的音乐声中，乱交之宴响起，包括卡琳娅夫人在内，还有许多其它的，身下戴着贞操带的女子在这人俱乐部里，其中有几位有卡琳娅一样，脸上戴着面具，看来是和她一样，有着不方便告知太多人的身份，不过毋庸置疑，卡琳娅夫人是其中最漂亮，地位也是最高的，因为那些最尊贵的客人，都在她身边，等着将自已的肉棒插入女伯爵的体内。
　　很多，在一阵阵连绵不断地娇喘之中，那些女子身下的贞操带都被男人们用小钥匙临时性地打开，而手持钥匙的人，将第一个品尝那贞操带之下已经淫水泛滥的蜜穴。
　　乱交之宴就此开启，而卡琳娅夫人则是留在最后一个，只能眼巴巴地看着其它女性阴道解放后的呻吟，自已却只能屈辱地摩擦双腿，摇动屁股来缓解这种内心的瘙痒感。
　　“为什么，只留我一个人？”
　　正当卡琳娅夫人内心忐忑，又处于极度煎熬的时刻，在身后来了一个与众不同的男人。
　　他的衣服与众不同，脸上带着画有钥匙的纹路的面具，而手上拿着的是一把巨大的，足以当成武器的钥匙。
　　“是这个男人？”
　　思路已经开始混浊不清的卡琳娅夫人想起来，曾经她和这个男人交战过，那时候他就是拿着这把钥匙作为武器，卡琳娅第一次见到过这种武器，虽然当时他的面具和现在不同，但她很确定是同一个人。
　　只是她自已也没有想到，没有过多久自已竟然会被这样男人暗中装上了让她深恶痛绝的贞操带，然后加入了这个淫乱的俱乐部。
　　但现在她已经不想管这些了，女伯爵面具底下的双眼只是看着钥匙大师手中的钥匙，在钥匙的前杆末段，有一处凸起，设计成了小钥匙的锁芯，而这才是能真正打开贞操带的部分。
　　只有钥匙大师手上的钥匙，才能解开她身下的贞操带。
　　而解开贞操带的试练或者说是仪式，则是让钥匙大师将这柄钥匙插入她的蜜穴，如果她能保持不高潮的话，就能得到解放。
　　至少是那些声称自已得到解放的女性这么说的。
　　卡琳娅夫人跪在地上转过头，带着期盼，看着曾经正面交战过的对手，将手中的铁制武器，当成开启她阴道的钥匙插入其中。
　　在周围男人低沉的呼吸声中，钥匙大师拍打了几下她的屁股，然后用手分开她的臀肉，将手中的大钥匙插入了女伯爵被贞操带禁锢的蜜穴。
　　铁制的异物插入早就因为得不到满足而淫水泛滥的蜜穴，女伯爵戴着面具的头部仰起，整个人因为快感而向上挺起，让本来就十分挺拔的双乳高挺在众人眼前，而丰满的大腿紧紧地收拢在一起，以铁军女骑士本来不可能的淫媚姿态迎合着插入体内的钥匙。
　　“啊，啊……啊……”虽然嘴巴已经被堵住，但钥匙插入阴道内的巨大快感仍然让女伯爵忍不住发出阵阵娇媚的呻吟声，她成熟而性感的身躯就这样随着钥匙的抽插而前向晃动，就仿佛一条穿着铁胫甲和铁面具的母狗一般淫糜。
　　似乎是身体太久没有得到高潮和解放，随着钥匙大师的动作越来越激烈，女伯爵的声音也越来越大声，她还戴着胫甲的双腿甚至夹缠在了大钥匙上面，像水蛇一般迎合着钥匙的插入和抽出。
　　‘不行，这样不行，我一定要坚持住，绝对不能屈服于这些玩弄他人身体的恶魔’
　　女伯爵面具下的表情已经开始抽搐，身体沉浸在性的快感之中，意志却还在不断地挣扎。
　　作为铁骑士的骄傲，作为人妻甚至人母的矜持，作为王城治安官的职责，让她忍力忍受着这种快感的冲击。
　　‘绝对，绝对不能输给这家伙，我是卡琳娅，钢铁王国的铁骑士，也是一名妻子，母亲，我绝对不能……’
　　‘啊啊啊啊啊，不行了，我的身体，不听我控制，啊啊啊啊啊啊！’
　　突然间，卡琳娅的身体出现抽搐，高潮带来的刺激让她不断颤动，潮吹的淫液从钥匙和蜜肉的夹缝中不争气地喷涌而出，如此狼狈的表现代表着她所有努力的失败。
　　“这条母狗失败了，她不配得到大钥匙的解放。”
　　钥匙大师抽出还着有女伯爵大量淫液的钥匙，然后在空中挥了一下，将上面的淫液撒到地上，“接下来，你们其它人可以上了。”
　　伴随着钥匙大师的话语，周围一直看着的男性淫笑着重新围在了卡琳娅夫人的身后，随着她的失败，淫乱的盛宴这才刚刚开始。
　　……
　　数天后。
　　深夜，王城郊外的一处农庄，地板上的小门缝里闪烁着忽明忽暗的火光，仔细聆听还能听见人喘息与闷呼声。
　　这里就是今天的‘贞操带俱乐部’会场。
　　宽敞明亮的地下室里，精致的浮雕墙面人影攒动，浮华的装修风格与外面的农庄造型显得格格不入，一看就是近期刚装修的。
　　显然是一笔有钱人的投资。
　　今天的淫乱聚会已进行到尾声。
　　一帮挺着啤酒肚，戴着面具的男人正坐在华丽的软椅里，享受着胯下女奴的清理口交，这些人是参与聚会的贵族。
　　而胯下女奴的数量，则反映着他们的身份高低各有不同，地位最高的甚至有三名女奴帮着吸屌舔蛋。
　　这些女奴也不是一般女人，而是钢德王国里社会地位较高的女性，神职女祭司、贵族妻女、当红女演员、军团女骑士等、最次的也得是贵族家里气质优雅的家庭教师。
　　她们或跪或蹲，肛门和小穴口时不时滴洒出精液，用舌头温柔舔舐讨好着面前的男人，以期许能够尽早获得下次解放的机会。
　　而这些贵族正一同看向房间中心的人堆，在房间中央有一块类似舞池的圆形区域，一大群社会地位较低的参会者正围成一个大圈，他们得不到“清洁”服务，只能围在一起看热闹。
　　而在人堆中间，一名奶子屁股都大的离谱的面具美妇正被两个男人一前一后夹着猛操。
　　正是卡琳娅，俱乐部的“最骚母狗”。
　　此时原本身材傲人的卡琳娅双腿笔直成45度岔开，上身也直挺着，腰被迫下弯，以便让嘴巴的高度匹配淫男的长屌，现场一个淫男右手提着卡琳娅头发，正将鸡巴对着卡琳娅的美唇疯狂抽送。
　　另一猥琐男，用左手拇指抠住卡琳娅的肛门，右手扶住她的腰，也将肉棒在小穴中狂插。
　　“这条母狗真棒啊，我今天都不想走了！”干着卡琳娅的艳嘴的男人留着口水说。
　　“操，老子龟头都被他夹疼了。”
　　男人一边捧起卡琳娅的下巴，将她的喉咙摆直，加速深喉抽插起来。
　　“咕！呼！咕！”
　　卡琳娅因为大肉棒在喉管里进进出出，不断堵塞着呼吸道，艰难的闷哼起来。
　　丰润的粉唇用力收成O型，紧紧的箍住肉棒。
　　随着肉棒根部不停的穿过粉唇，又向后抽出，带出的口水一股一股的洒在地上，形成一大群口水斑。
　　卡琳娅感到男人抽插的越来越快，知道他忍不住了，立即用舌尖对着龟头高速舔抚，像一面手遥扇一样，在口腔内掀起酸臭的“淫风”。
　　汩汩口水声引得四周的围观男鸡巴一齐勃起致意。
　　“噢嚯嚯～～，我错了，我错了！”，“该死，你这只吸精的母猪”，“慢点舔，我不行了。”
　　“呜，呒啊啊啊！！！！”操嘴男在卡琳娅刻意的榨精操作下，狼狈投降。
　　“哦～～呵～～”身后的操穴男也紧跟着射出淡淡的精汁。
　　两根缩小软绵的肉棒，借着体液润滑，艰难的抽离卡琳娅的身体。
　　“搞什么哟！刚才看你们自告奋勇的，说什么要操得这头母狗”当场认主“，原来还是无能叫嚣啊！”有围观者揶揄道。
　　“妈的，你行你上啊。”操穴男破口还击，“刚才被母狗骚菊夹得龟头变形的是谁啊？”
　　“老子都能坚持5分钟咧！”。揶揄男无奈尬笑。
　　“还有谁要用么？”，“这条最贱的母狗，带走过夜也是可以的哟。”这时，今天聚会的主持人从椅子上站起来说道。
　　不过没有人答声，这时候在场的男人也都爽过了。
　　“那么今天就散会吧。”
　　“下次聚会时间待定，就这样吧。”
　　随着主持人的话音，一些女奴如释重负的走出地下室，她们今天成功取悦了贵族男，可以暂时摆脱贞操带的折磨了，俱乐部的人会用另一种特殊的钥匙将她的贞操带保持临时开启状态，让她们虽然佩戴着贞操带，但处于可以自行手慰的状态。
　　而另一些表现不佳的女奴则被重新套上这钢铁的淫具，盼望着下次解脱机会。
　　随着众人散去，只剩体力透支的卡琳娅倒在满是污汁的地板上喘气。
　　距离上次聚会已过去十天，卡琳娅积攒到极限的肉欲终于借着今天的聚会得以释放。
　　但因为贞操带的折磨很快又会积攒起来。
　　这群淫魔显然有意在玩弄她，几次想要完成钥匙挑战都不成功，不知这绝望的淫乱游戏要进行到何时。
　　此时一阵脚步声走到卡琳娅身边，一把将卡琳娅的面具掀掉，露出里面的黑色宽眼罩。
　　竟然给卡琳娅设置了“双保险”，果然是为了长期玩弄她，将她整个人吃干抹尽。
　　然后有两股温热骚臭的尿液淋到卡琳娅的头上，精疲力尽的卡琳娅只能仰面受辱，尿液冲尽了她脸上的精痕，宣告她的“最骚母狗”身份还将继续。
　　重新穿上华服的卡琳娅在两个陌生男人的“护送下”乘上马车。
　　随着马车在泥土路上颠簸，下体的贞操带又开始侵犯她的双穴，才刚刚经历过超负荷的性爱刺激，卡琳娅的性器本就还处在高潮余韵的支配中，现在这微弱高频的马车震动又立刻唤醒了性感神经，两颗奶子不断的一起上下甩动，仍旧勃起的乳头摩擦着胸口的布料，穴内的软棒断断续续的冲击着肉壁，几乎顷刻间就让卡琳娅为再度交配做好了准备。
　　这就是贞操带的折磨，永远没有间歇的发情，只有在下体淫液满溢的状态下才会有休息的时间，但没有过多久，折磨又会再次袭来。
　　这还不算完，身旁的两个变态“保镖”也趁此机会掀开卡琳娅的裙子，开始催情。
　　由于不久前才高潮过，所以两男并没有玩弄卡琳娅的奶子，也不和她接吻，只用两只粗手快速轻柔地抚摸大腿内侧和臀肉，但也刻意远离三角区，他们不准备让卡琳娅一丝有机会释放出来，而是要让她累积焦急。
　　当马车开到卡琳娅家门口时，车里的座位已经湿透了。
　　车停稳后，卡琳娅的双腿却仍因为刚才的挑逗而发抖，站不起来，一路上默不发声两男直接将卡琳娅抱下了车。
　　马车开走了，只留下满身燥热性欲的伯爵夫人，解开眼罩，扶着围栏颤颤巍巍的进入宅邸。
　　开走的马车绕了个圈又来到了伯爵府邸的后门，从车上下来的是卡琳娅的两位小叔子。
　　哈，果然这般。
　　作为家中次子的他们虽然继承了男爵的头衔和领地，不过显然并不满足。
　　如今长兄早亡，侄儿幼小，他们的机会来了。
　　只要解决了那个碍事的大嫂，一切就都不是问题。
　　两位男爵悄悄的从后门进入宅邸，一脸淫笑。一切才开始，还有更多的“乐趣”可以陪嫂嫂体验……
　　首先，或许可以考虑让卡琳娅夫人屋内的所有人都加入俱乐部，或许这是个好办法。
　　……
　　在钢德王国，女人一旦带上了钢铁贞操带，就只能不断的接受性刺激，被迫发情，却又得不到满足。
　　唯一获得解放的方法，就只有讨好那些有“钥匙”的男人。
　　可就算一时解开了贞操带，也只能获得短暂的自由，如果不能为那些持有钥匙的变态男提供满意的服务，那羞耻的铁淫具很快便会回到女人身上。
　　走在钢德王城的大街上，如果看见一名步态歪歪扭扭，方向感怪异的女人，她们或受人搀扶着勉强前进，或以遮阳伞为拐杖艰难的迈着小碎步，而她们路过的地面上往往都有一道细细的湿痕。
　　不明真相的平民可能会误以为这些女士患上点小病，又或者喝醉了，不便回家。
　　于是有好心人会主动上前搀扶引路，不过这时“怪女士”们则会红着脸赶忙跑远，跑出一段距离后又蹲下不动，然后再跑开，只留下原地一滩水渍，这就是近期大街上经常出现的尴尬场面。
　　而明白个中原由的人则会偷偷捂着嘴淫笑，幻想着如果在之后的“俱乐部”活动中碰到刚才的女子，该用什么花样玩她。
　　而随着事态进一步发展，这些被贞操带折磨许久的女人，即使被带到“俱乐部”中获得一时的释
　　放，隔天带上贞操带后又会开始剧烈发情，同时随着参与“俱乐部”的次数增多，受害女奴的身体也日渐被开发，导致每次“释放”完，隔天的发情都会更加强烈，而强烈的发情不断累积，最终又转变为“俱乐部”中的无耻淫乱的表现。
　　随后，不仅是钢德王国，在其它地方，所谓的贞操带俱乐部也慢慢扩展开来

第46章 斩铁姬
　　这章没啥意思，就是纯脑洞，类似剑尻姬一样的夸张脑洞。
　　北方的国度阿鲁法尼亚，曾经这里是一个人类统治下的繁荣王国，然而它的繁荣并没有持续很久，因为一个魔族的王来到了这里，统治了这里。
　　魔族的王占领了这里，成为了新的王，人们称他为魔王。
　　这里一个黑暗，强权的国度。
　　魔都城下，建设有一个巨型的斗技场，每天这里都挤满了看客，人类，亚人类以及魔人们，无一不对这种血腥残暴的竞技项目感兴趣，看着一个个奴隶在血光之中肢离破碎，在剧痛之中惨叫。
　　然而，除了传统的武斗项目外，还有一种竞技在这里很流行，那就是性的竞技。
　　由美貌的女奴隶在所有人的围观之下，进行各种性的表演，或者那些阿鲁法尼亚美貌的女敌人，在斗技场上公开斗技，失败就意味着公开凌辱，而所谓的胜利，也只是等待着下一场的失败而已。
　　今夜，斗技场上人声鼎沸，每当有这种性辱斗技的时候，整个斗技场永远是坐满了各种的人，而由于如此的受欢迎，原本仅仅是抓来的女奴隶根本无法满足这里观众的要求，于是魔族的调教师开始训练那些不会战斗的女奴，给予她们基本的战斗训练，然后带上斗技场，当然由于训练不充分，她们面临的几乎都是失败而已，看着场中的各种美女以各种拙劣的方式战斗，然后被扑倒凌辱的样子，就很容易让全场都兴奋起来。
　　“哈哈，剑尻姬，是不是你的攻击距离太短了？再这样下去，你的屁股就要开花了。”
　　在斗妓场上，曾经的剑姬，有着银紫色漂亮长发的公主纳提娅站在场上，作为皇室公主，如今却像个娼妇一般不仅全身几乎是赤裸地，还将她雪白丰满的屁股对着她的对手，而在她的尻穴中竟然插着一把剑斗用的剑，剑柄没入她的尻肉之中，剑尖在外，而纳提娅双手被反绑在身后，只能用肛门中的剑进行战斗，这也是她外号‘剑尻姬’的由来。
　　经过调教和肉体改造，加上自已原本就拥有的的剑姬素质，让纳提娅终于成为了一名可以用屁股夹剑来进行战斗的剑妓。
　　不过对于阿鲁法尼亚的观众来说，这种用屁股夹剑的可笑战斗方式，只是他们用来取乐和淫辱的方式罢了。
　　在斗妓场上，纳提娅总会被安排插入各种不同的剑来进行战斗，比如夹着短小的匕首，让她不得不用屁股撞击对手才能有效攻击，或是插入重剑，使得剑尻姬，每挥动一下重剑，都不得不大力扭动屁股才行，样子是可笑又淫荡。
　　而对于只能用屁股夹剑的纳提娅，对手总是很喜欢用长柄武器，或是鞭子来欺负她的攻击距离不够。
　　特别是鞭子无法进行格挡，对手每一下都可以精准地抽打在她高高翘起来的雪白臀部上面，鞭子抽打在屁股上的响声，混夹着她吃痛地呻吟声，很容易激起观众更大的嗜虐心。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在持鞭使的连续抽打之中，终于支持不住的纳提娅被活活抽屁股抽到高潮，大量的潮吹从她的下体喷出，她整个人也半跪在地上。
　　“又是被抽屁股直接抽到高潮，剑尻姬殿下，果然是越来越淫荡了。”观众们的淫笑声遍布着整个斗妓场，而这就是黑欲斗妓场的常态。
　　……
　　“今天，要为各位介绍一位新的人物，有些人已经见识过，不过这里还是向大家再介绍一次。来自钢德王国的铁骑士，有着皇室血统的姬将军，‘斩铁姬’芙罗拉，由桃色马戏团贡献给我们斗妓场的礼物！”
　　“果然来了啊，之前在马戏团就见过这位‘斩铁姬’大人了，身材可不比‘剑尻姬’公主大人差喔。”
　　在人们的呼喊之中，一位同样几乎是全身赤裸的斗妓走了出来，她有着黑色的长发，身材火爆，相比起‘剑尻姬’的清秀俊俏，作为姬将军的‘斩铁姬’芙罗拉的气质显得更加凶狠和锐利，不过脖子上的项圈代表着她已经是一条被驯服的雌兽。
　　芙罗拉是钢德王国的旁支，她出生的时候就带着诸神的祝福，虽然看起来体态柔美，身姿卓越，但她的双臂极有力量。
　　曾经她在一次军事冲突之中，带着铁骑兵冲入敌阵，将敌将连人带甲，连着盾牌一起劈为两半，然后还接连斩杀了诸多精锐卫兵，而就是这场战役之后，芙罗拉被冠以‘斩铁姬’的称号。
　　“不过，这次的芙罗拉和以前不一样，我们和马戏团合作，将她调教打造成了我们一个新的产品。她将作为守护者进行出租，试想一下，在阿鲁法尼亚的大街上，有这样一个光屁股的女奴作为你的护卫，是不是觉得很棒？”
　　面对讲解员的解释，在场的观众有了不同的反应，有些人觉得很棒，还有些人似乎并没有理解这什么意思。
　　“不用担心，她已经被完全洗脑调教过了，只要在她身体上写下你们的名字，斩铁姬就会无条件的用她淫荡的身体来保护你。现在，有请改造大师罗恩为大家演示斩铁姬的用法。”
　　罗恩是魔族中贵族，也是一个拥有魔法才能的大师。
　　不过他最擅长的却是人体改造，在他的奴畜牧场里有大量被改造过的人类或亚人类，斩铁姬的肉体改造也是出自于他之手。
　　果然人们在芙萝拉赤裸的肚子上，可以看到罗恩的名字。
　　“接下来，有请正规竞技场的四名斗士进场，他们会攻击改造大师罗恩，但芙罗拉会用她那婊子一样的肉体来保护罗恩。”
　　随着讲解员的叙述，果然有四位男性斗士进入斗妓场，他们分别是一名双手以拳套作为武器的战士，一名用标枪进行战斗的支援者，还有一位投石者，最后则是一名法师。
　　至于罗恩这边，则是带着从容的笑意站在角落处，空出一大块场在让芙罗拉和四位斗士进行搏杀。
　　“母狗，可要好好的保护我喔。”
　　在罗恩的命令之下，芙罗拉驯服地点了点头，就如讲解员所说的那样，强大的斩铁姬在禁术的控制之下，只能无条件地听从她的主人。
　　“是的，主人。”芙罗拉点了点头。
　　表演赛开始了，最先进行攻击的是投石手，他先是用投石器射出石块开始射击芙罗拉，这些经过打磨的石块如果击中没有保护的人体的话，效果非常致命，甚至足以打碎人的骨头。
　　但是芙罗拉只是用双手格挡在前方，把射过来的石头全部挡下，但并没有见到她的手臂有受伤。
　　“解释一下，在改造大师的帮助下，对这条母狗的身体进行了改造，让她的皮肤变得非常坚韧，就好像现在这样，被石块打中也不会受伤，毕竟这样才能光着身子来保护主人嘛。”
　　说到最后那句，观众们都笑了起来，毕竟光着屁股和奶子，用身体来保护主人的保镖谁都喜欢。
　　“明白了，直接打打不穿是嘛。”
　　听到这里，投石手嘿嘿一笑，开始再一次挥动投石索，但这一次是直接瞄准芙罗拉的下体，只见两块石头精准地打在了斩铁姬芙罗拉的下体，立刻打得芙罗拉跳了起来，急忙用手护住下体，但立刻又有一块石头打在了她挺立着的乳房上，石块虽然没有击穿乳房，但好像打在橡胶上一样，将斩铁姬的奶子打得上下乱晃，重重凹下去一块，然后弹出掉在地上。
　　“你真是太卑鄙了。”
　　芙罗拉红着脸，看来虽然不会对她造成什么致命伤害，但攻击她的敏感处一样会带来快感，显然这是刻意为之吧，不然作为全裸守护，这就不好玩了。
　　“有意思的游戏才开始呢，陪我玩玩吧，斩铁姬芙罗拉殿下。”
　　最前方的高大男子开始攻击处于防处的芙罗拉。
　　带有拳套的粗壮手臂直接攻击赤裸的芙罗拉公主，但后者同样用手臂就挡了下来，虽然远不如男人那样粗壮，但芙罗拉的双臂的确是受到了祝福，拥有强大的力量。
　　“我绝不会输给你们这些败类。”
　　芙罗拉唯一的自由就是在这里宣泄她的怒气，全身被坚韧化改造之后，虽然是出于淫戏，但也让她的双手双腿更有攻击力。
　　她用力踢在对方穿有胫甲的腿上，原本是赤裸的话，她自已的腿反而会被踢断，但有了坚韧的皮肤之手，至少不会被反伤，而是差点让对方下盘失去控制。
　　“该死的女人，看我打爆你的奶子。”
　　对方也是在正规大赛上的角斗士，当然不会轻易被打倒，站稳了身姿之后对着芙罗拉的下体就是一膝盖，不过同样被芙罗拉用大腿挡了下来。
　　正当两个人旗鼓相当的时候，石块从身后飞过来，其中两块打在斩铁姬那丰满的臀部上，最后一块则精准地打进了她高高翘起的蜜穴。
　　“啊啊啊，什么东西打进来了！！”
　　这一下子，直接让芙罗拉本能地用手去挡在身后，但同时也让她分神，前方的男人直接一下子打在她的肚子上。
　　“噢噢噢噢！！！”就好像打在沙袋上一样，芙罗拉被打得当场双腿一软，跪在地上。
　　“噢，腹击交，这一拳是直接打进去了吧，够她爽的。”
　　看着芙罗拉被打得口水飞溅，整个人跪了下来的样子，人群沸腾了。
　　但这才只是开始，随后角斗士对着斩铁姬芙罗拉胸前那两块肉又是重重地一击砸上去。
　　“说好了，要打爆你的奶子！”
　　“噢，看呐，这才叫打爆奶子，看她胸前的两块团被打的晃成那样，太他妈的爽了。”
　　只见在角斗士的重拳之下，芙罗拉的双乳就好像梨球一样被打得上下左右乱晃，如果是正常人，奶子早就被打烂了，但芙罗拉却只是被打得全身发软，情欲却越来越高。
　　最后，被角斗士重重地一脚直接踢飞，然后掉在地上，还翻滚了几下，全身上下都沾满了泥沙。
　　不过这足以致死的攻击之下，芙罗拉只是剧烈地喘气，但还能挣扎着站起来，可见皮肤坚韧魔法起了作用。
　　“母狗，我要打你的主人了。”
　　另一边的标枪手对着后方的罗恩做出了攻击的动作，突然间芙罗拉的身体就好像不受本人控制一样，立刻站了起来，然后用自已的身体挡在改造大师罗恩和标枪手之间。
　　那根重标枪被投出之后，直接打在了芙罗拉的奶子之上，再一次把她打得痛得弯下腰，表情狼狈之极。
　　但就是这种表情，反而引得全场的观众欢呼。
　　“继续干她，打爆这条母狗，我们要看她全部上下都被打爆了。”观众们在一旁叫嚣。
　　“我要施法了，站在那里好好在当我的盾牌，母狗。”
　　站在芙罗拉背后的罗恩张开双手，三个黑色魔法球出现在他的身前，作为魔界贵族，罗恩很少出手，但不意味着他没有战斗能力。
　　“是……是的，主人。”
　　在魔法的控制之下，芙罗拉只能听命，她就这样站在罗恩和几位角斗士之间，张开双手，用自已全裸的丰满肉体来为身后的主人抵挡实弹。
　　这才是她最原本的改造目标，就是作为人肉盾牌来为主人进行掩护，之所以将她的身体进行坚韧化改造也是因为如此。
　　由于是表演赛，几位角斗士也将专注于攻击赤身裸体的斩铁姬芙罗拉，石块和标枪无一例外地都精准地打在她那丰满的乳房和下体，或是肚子上，几乎每一下都把芙罗拉打得发情发浪，性感美艳的肉体就好像沙包一样被打得不同的样子。
　　这种姿态，让人不免想起了在黑欲斗妓大赛上的另一名斗奴：‘人肉沙包’格丝娜，不过后者的卖点是身穿暴露的胶衣魔具，可以极大程度吸引伤害，并转化为快感刺激女体，迫使她公开发情。
　　基于这样的特点，格丝娜成为了斗妓场上的人肉沙包，越被虐打越发情的特色让她获得了极大的人气。
　　据说，芙罗拉现在的点子，就是在格丝娜的基础上进行开发的。
　　同时，还增加了强制保护主人的洗脑控制，让她不仅可以出场在斗妓场上，还能作为裸体保镖作主人的作战提供掩护。
　　“快点，那家伙的魔法快要放出来了。”
　　手戴拳套的角斗士冲上去，对着芙罗拉刚被投石打得上下乱晃的奶子就是重重地一击，直接将她打仆在地上。
　　但随后，改造大师罗恩的黑魔法化为三个黑色光球，直接将三名角斗士打翻在地上。
　　“不错的表演，各位，看到了，不同于格丝娜那样的人肉沙包。加强版的芙罗拉的任务就是作为盾牌来各主人抵挡攻击，提供支援军和保护。另外值得一提的是，如果骑在她的身上，也可以把她当成母狗坐座来使用！当然，也可以将她作为肉铠，挂在巨魔或是食人魔的胸口！”
　　“等一下，还有最后一位法师，是准备干什么？”这时候，有观众注意到最后一名魔法师一直没有出手。
　　“终于有人发现了吗，这是改造大师罗恩新开发的功能，那位角斗士，对准这条母狗施法魔法吧，让观众看看，这条母狗作为人肉盾牌有多么出色！”
　　只见最后的一位法师慢慢咒唱，然后发出一个火球，划中斗妓场的中线，直接芙罗拉和她身后的改造大师。
　　这时候，斩铁姬芙罗拉红着脸，屈辱地转过身，然后将自已的屁股对着火球，双手分开蜜穴，一股巨大的魔法吸力将火球化解，然后吸进了她的蜜穴。
　　“噢，啊啊啊，好烫！！！”只见芙罗拉分开的蜜穴里冒出一股黑烟，而她本人也吃力地将双手撑在地上，不断地喘息。
　　“改造大师天才般的发明，将化解魔法的宝珠装入了她的子宫，也就是说，所有攻击性的魔法都会被吸进她的骚穴，然后进入子宫被化解，当然她的阴道是少不了被折腾的，不过这才有让人兴奋，不是吗？角斗士，向观众表演更多的魔法吧。”
　　“明白了。”在身后的魔法师再一次咏唱，这一次是冰系的魔法。
　　寒风夹杂着冰尖柱一起射向芙罗拉，然后被她子宫内的化魔珠所吸引，直接涌入她的阴道内，立刻将她阴道连同整个身子冻得发抖。
　　“哈哈哈，看那条母狗冻的样子，骚穴在冒着冻气，屁股外面都结霜了！！”看着芙罗拉屁股整个被冻霜的样子，观众们大声淫笑起来。
　　接着，还没有等芙罗拉恢复过来，电光魔法又在魔法师的法杖前聚集，然后电流一下子直射出去。
　　但被化魔珠干扰，全部被吸入了她的阴道内，立刻将芙罗拉电得全面抽搐。
　　“噢噢噢噢，这条母狗的屁股，被电击的在那里抽搐呢。”
　　观众们睁大睛睛，兴奋地看着电光魔法被吸进芙罗拉的蜜穴，然后在她的身体内电光乱窜的样子，她整个人被电得全身麻痹和抽搐，然后失禁倒在地上。
　　“怎么样，能作为斗妓，又能当成人肉盾牌的斩铁姬芙罗拉，有兴趣的观众可以在表演结束后，提出租赁服务，现在还有优惠服务！”
　　之后，‘斩铁姬’芙罗拉的名字也和其它招牌斗妓一样，出现在了黑欲斗妓大赛的名单之上。

第47章 洗脑的女公爵
　　绿水河南岸，相对于祸乱不停的绿水河北岸，南岸受到黑潮和边境异族和蛮族的相对影响较小。
　　但同样的，由于地理环境接近西方同盟和帝国法尔特，使得南岸的诸城邦深受东西方两大势力的影响，无论是诸国同盟，还是帝国法尔特，他们的政治，军事以及经济都深深地影响着南岸诸城邦的结构动向。
　　相比起老对手帝国，诸国同盟近几百年间对于绿水河南岸的影响更大。
　　拉莫斯比亚著名的白骑士团在绿水河南岸许多城邦都有分部，甚至将影响力扩展到了北岸的诸多国家。
　　而奥摩伦的商会也在绿水河遍地开花，黄金商会的成功同时也吸引了诸国同盟其它商会，诸如红日商会这样同样拥有强大影响力的商会一齐进驻绿水河，在诸国同盟资本的影响下，一度占据了大量的市场。
　　使得绿水河诸城邦不得不组建自已的洛萨同盟作为抵抗。
　　相比之下，帝国的策略较为保守，其行动速度也要逊于西方的宿敌。
　　一方面是绿水河两岸原本就属于诸国同盟，只是后来独立了出去，使得绿水河在文化上更倾向于诸国同盟。
　　另外就是帝国的北境守卫，黑衣家族的传统更倾向于仆从国策略，他们喜欢用军事和政治进行威压，让周围的国家成为黑衣家族的仆从国或是附属国，而非诸国同盟那种渗透。
　　虽然仆从国或是附属国更加听命于黑衣家族，不过他们的扩展速度就要远逊于诸国同盟，总体来说，在绿水河的影响力上，帝国是输给了诸国同盟，如今黑衣家族的影响力只限于绿水河东南部。
　　维爱公国，位于绿水河东南方，靠近帝国法尔特的北部边境，也是帝国北境守卫黑衣家族的仆从国之一。
　　维爱公国在黑山羊在绿水河的所有仆从国中较为有名，一是因为他们实力较强，而且占据了绿水河南岸重要的航道岸口，相对其它国家更有话语权。
　　二是正是因为如此，他们也成为了所有仆从国之中的刺头，屡屡和宗主国黑山羊家产生对抗，进而利用这种对抗来扩大本国的影响力。
　　维爱公国很清楚自已在黑山羊中的地位，黑衣家族不敢用武力威胁，因为这会导政其它仆从国心生间隙，给了西方同盟策反的借口，就好像洛萨同盟那样，绿水河本地城邦自然不愿意受到其它势力影响，所以在黑衣家族的仆从国之中，也有不少反黑山羊势力。
　　所以历代维爱公爵都非常喜欢在刀尖上跳舞，作为黑衣家族的盟友利用他们的威势，同盟又充当反黑衣家族的先锋，博得那些反黑衣家族的城邦好感，从两方面同时扩大自已的利益。
　　“可以，就这样吧！但是，请注意如果你继续挑起黑衣家族怒火的后果！”公爵的办公室里，一位穿着绣有黑山羊斗篷的男子愤然摔门而出。
　　“感谢黑衣大公的诚意，维家公国将一如既往地支持黑衣家族在绿水河的利益。”一个娇媚但又不失威严的女声从办公室里传来。
　　维妮丝女公爵是如今的维爱公爵，也是一位兼具着性感和威严的铁腕贵妇人。
　　女公爵正时正坐在办公室的椅子上，她的坐姿从容而不失优雅，将着深黑色的头发盘在脑后，用深紫色的饰物固定住。
　　维妮丝女公爵大约三十岁左右，以公爵的年纪来说十分年轻，她的脸庞精致但又有作为统治者的威严，深黑色的眼眸充满着不怒自威的笑意。
　　即使是在历代维爱公爵之中，维妮丝也是极为优秀的，她极为擅长平衡黑衣家族和其它邻国的关系，不仅利用自身的魅力将黑衣家族的边境公吃的死死的，但又同时将自已打造成反对黑衣干涉绿水河城邦的先锋力量，不断扩大着维爱的影响力，两边通吃。
　　但反过来说，她也邻国之中有着‘黑衣的母狗’这样侮辱性的称号，而在黑衣家族看来，又是个极为惹眼的刺头，需要铲除的对象。
　　不过，似乎维妮丝本人并不在意，她有自信可以利用好两者的关系。
　　除了绰约的外交能力之外，维妮丝本人的私生活也是很多人私底下的谈资。
　　维妮丝公爵是约十年前继位的，期间她多次且长时间以孕妇的形象出现在世人眼前，保守估计她至少有五，六个孩子，然而维妮丝女公爵至今末婚。
　　诚然，像她这样地位的贵妇人，有多个男性情人也不是多么大不了的事情，但人们只看到女公爵捧着大肚子的样子，却从来没有见过她的私生子或是私生女出现在身边，这个问题一直是其它人看不明白的地方。
　　此外，维爱虽然是公爵统治的公国，但实际上它是寡头统治的国度，维爱的人民都知道真正支配这个国家的是背后的几大家族，而所谓的公爵不过是这些家族推举出来的，所以针对维妮丝女公爵的种种行为，背后的议论不免蔓延了开来。
　　然而，维妮丝女公爵的铁腕统治不仅的确提升了维爱公国的综合国力，而且还屡屡颁布削弱大家族势力的政令，又让种种猜测显得不那么切实合理。
　　“终于把那头黑山羊打发走了，我估计他一定气疯了吧，竟然把这么大一块利益让给我们维爱公国。”
　　和维妮丝处于同一个办公室的是一个贵族男子，他叫莱格斯，来自波吉德家族，也就是真实统治维爱公国的大家族之一。
　　“是吗，不过这也已经是极限了，毕竟对我们来说，黑衣家族仍然是宗主国。”
　　女公爵从容地喝了口红酒，“无论是帝国，还是黑衣大公，只要他们的实力不消退，我们就必须考虑他们的威胁。现在我们要做的就是在黑衣家族因为黑潮影响下无暇顾及我们的时候，扩大我们的影响力。”
　　“周边几个小城邦已经同意要合并进入我们维爱了，到时候黑衣家族即使要插手也来不及了。”
　　莱格斯一边说着，一边眼神却好色地盯着女公爵那成熟丰满的肉体上看，无论从哪个角度来说，维妮丝女公爵都是一个对于男性有着极度吸引力的女性，无论是波涛汹涌的胸部还是充满立体感的丰满臀部，或是可以勾人魂魄的大腿，都让人恨不得将这个女公爵推倒到床上，肆意蹂躏。
　　“哦，你终于想明白了吗，我还以为波吉德家族的人都像你父亲那么蠢呢。”
　　维妮丝发出不屑的笑声，作为反寡头的领袖，维妮丝一直对于暗中支配这个国家的寡头家族十分鄙夷，已经到了不屑于隐藏的地步。
　　而她统治期间的种种成绩，也让背后的寡头势力只能咬牙隐忍，并没有办法除掉她，毕竟现在维妮斯女公爵对于维爱公国来说，太重要了。
　　看着莱格斯脸上一青一白的表情变化，女公爵笑着继续说：“另外，这封行政命令书我已经写好了，你就代表你的家族签上吧。”
　　莱格斯接过来一看，立刻愣在当场，上面罗列了波告德家族的种种私下非法行为，看来这些可怕的女人一直在背后偷偷查他们。
　　“非法走私，占用商户资源，建立私设组织，别以为我不知道你们家族在做些什么？”
　　女公爵浅浅的一笑，表情虽然在笑，但饱含着极大的威慑力。
　　“可是，这上面，你要求我们削减的也太多了吧。”莱格斯擦了擦头上的汗。
　　“波吉德家族可以选择不签署。”维妮丝继续笑着，不过吓得莱格斯立刻拿起了笑，在上面签署了自已的名字。
　　……
　　“该死，那条母狗竟然下令把我们家族的一大半私盐产业查封了。”
　　在走道上，来自维爱公国背后的几大寡头家族成员聚在一起，忿忿不平于不久前女公爵下令的行政令。
　　“我们家族之前吞并的商圈也被要求吐出来，该死的母猪，知道我们花了多少精力才将那些平民赶走吗？”另一边的男子也愤怒地抱怨。
　　“哎呀，两位，不用这么生气了，要不接下来让我们的公爵大人去你们家让你们操上三天三夜吧？”
　　在一旁的莱格斯突然间笑了起来，此时的他和之前在女公爵办公室的时候判若两人，原来这一切完全都是在演戏。
　　“三天三夜？这可不够，至少要让我玩个十天才能解恨！我之前从托人从塞拉曼的调教师那里定制了很多高烈度的浣肠剂，特别是那种龙息级浣肠液，到时候全部用在她身上，不把她玩到死去活来我可不罢休！”
　　肥胖的贵族男子说道。
　　“十天我估计不行吧，我们公国的公务还全仰仗着公爵大人处理呢。”莱格斯大笑地摇了摇头。
　　“比起浣肠，我更喜欢让那只母猪光着屁股在我的城堡里挨操，让我的家人还有仆人一起上，还有马和狗也一起来，操上个十天十夜，活活操吐了再说。”
　　另一个高瘦的贵族男子显然更加暴虐。
　　“都说了，十天十夜不行，这样维妮丝大人去每人家五天吧，这样一共十五天，接下来的时间就让她回来继续为了我们公国的末来而努力，哈哈哈哈。”
　　莱格斯笑着做出决定。
　　“话说，这种玩法，万一她肚子又大了算哪家的？”突然有人问。
　　“那条母狗已经给我家族生了两个儿子了，我全当私生子，打发去清理马厩了，可不要多了。”
　　“我这边是一男一女，男孩一样处理，女孩扔去妓院了，这种没名份的孩子我也不要……”
　　“我这边是两个女儿，先当私生女养着吧，看看以后长大了会不会和她母亲一样骚，要是一样骚的话就收进来。”
　　莱格斯三个人一说到这里，就满面红光的笑了起来。
　　这时候，维妮丝公爵正好从旁边经过，三个人心照不宣地停了下来。
　　“你们三个人在聊什么呢，这么愉快，看来之前的行政命令你们都很满意？”
　　维妮丝一看到这几个寡头家族的成员聚在一起就十分不愉快，在她眼里这些人都是公国的害虫。
　　“并没有，我们只是在聊一些家里的家常，最近我们家族又添了新丁。”莱格斯说道。
　　“是私生子吧……”女公爵鄙夷地说道，然后头也不回地走掉了。
　　……
　　两天之后，莱格斯家族的私宅里。
　　女性的娇喘从房间里传出来，女公爵维妮丝此时正全身赤裸，全然没有了之前作为公国统治者的威严，而是像奴隶一样，只穿着一双红色的高跟鞋，丰满的大腿折叠在一起跪坐在莱格斯的身上，伴随着身下男子肉棒的抽插，维妮丝一边呻吟着，一边晃动着胸前的乳肉，迎合着男人。
　　“腰继续用点扭啊，母狗，难道还要我们费力来干你吗？”
　　莱格斯双手放在脑后，几乎是全身放松地看着眼前的女公爵在自已的身上，主动地扭动腰肢来服侍自已，而他自已只需要挺直肉棒来享受就行了。
　　“父亲，我也能一起加入吗？”莱格斯的大儿子站在一旁，看着眼前性感美艳的维妮丝女公爵赤裸的肉体，下面也硬了起来。
　　“可以啊，还有这条母狗身上还有两个洞，你要上哪个？”莱格斯指了指女公爵肥大的屁股，还有鲜艳的嘴唇问道。
　　“后面那个，我还是第一次插女人的那里呢。”受父亲的影响，莱格斯的大儿子早就品尝过女性的肉体，不过对于肛门这还是第一次尝试。
　　“可以，喂，母狗，把身体弯下来，屁股对着他翘，我大儿子要干你的屁眼。”
　　莱格斯拍打了一下女公爵的屁股，后者立刻俯下身子，让自已的肛门空出来面对少年贵族。
　　接着，莱格斯的大儿子也很快就掏出了肉棒，然后将自已早就暴涨的肉棒插进了女公爵的肛门。
　　“怎么样，儿子，这条母狗的屁眼让你爽吗？”莱格斯一旁干着女公爵的蜜穴，一边问道。
　　“很爽，父亲大人，这是我干过的最棒的女人。”
　　大儿子非常着迷维妮丝的后庭，很快就开始享受，然后飞快抽插。
　　于是父子两个人就这样一下一后，从两个方向侵犯着女公爵维妮丝的肉体。
　　“母狗，被干的时候要呻吟，你不知道吗？别让气氛安静！”
　　莱格斯捏了一下女公爵的奶子，后者立刻大声地浪叫起来，整个房间充斥着淫乱的交合声。
　　而很快，维妮丝的娇喘声，影响了一边正在看着哥哥和父亲玩弄女公爵的莱格斯小儿子。
　　“爸爸，我也能加入吗？”年幼的小儿子看到眼前的样子，也忍不住下面硬了起来，看到小儿子也有了反应。
　　莱格斯指了指女公爵还空着的嘴巴，“这可是好事，这样吧，你来干这条母狗的嘴巴吧。”
　　说完，他捏了一下女公爵的奶子，示意她将脸抬起来，面对自已的小儿子。
　　于是后者听话地抬起头，看着莱格斯小儿子的肉棒挺立在自已的面前，顺从地含了进去。
　　于是，女公爵维妮丝三穴全开，用身上三个洞同时服侍着莱格斯和他的两个儿子，全然看不出这个像母狗一样被随意玩弄的女人，几天前还是那个在办公室和黑衣家族的使者进行谈判，然后还获得胜利的铁腕女强人。
　　终于，莱格斯和他的两个儿子分别在女公爵的身体里射了精。
　　随后，莱格斯把他的大儿子留在房间里，然后用绳子套在女公爵维妮丝的乳房上，接着从颈部伸出，形成马僵绳的样子。
　　接着他让维妮丝四肢着地趴在地上，拍了拍女公爵的屁股。
　　“儿子，骑在这条母狗身上，出去玩吧。”
　　在莱格斯的授意下，他的小儿子骑在女公爵的背部，然后拉起她脖子上的僵绳，骑着这匹艳丽的母马快乐地跑了出去。
　　只留下莱格斯和他的大儿子坐在地上，回味着方才的余韵。
　　“父亲，这样她真的不会清醒吗？”大儿子问道。
　　“放心，这条母狗已经完全被我们洗脑了，这也是为什么我们敢将她推上去当维爱公爵的原因。不过另外说实话，她做的也远比我们想象中的要好，作为统治傀儡，她的确是为我们公国做了不少事。”
　　“利用她来违逆黑衣家族也是这个目的吧，如果真的有一天做过火了，我们也可以将她推给黑山羊作为替罪羊，声称这全是公爵一个人的作为。同样的，如果得罪了其它邻国也是同样的做法，总之只要出现什么问题，就可以把责任推给她。”
　　“说的不错，我的儿子，你的回答很让我满意。”莱格斯满意地摸了摸儿子的头。
　　“甚至为了将我们自已隐藏起来，才故意去签下维妮斯的行政命令书，她还以为真的是找到机会压制住了我们呢。”
　　“就让她这样认为吧，这样才自然，别人才看不出，不是吗？那条母狗还自以为自已是维爱公国的铁腕统治者，得意洋洋的样子，却不知道只要我们想，她就必须乖乖脱光了给我们当母狗，生孩子。对了，说起生孩子，你也成年了，想不想要一个孩子？”
　　“父亲大人，你是说维妮丝？”大儿子似乎非常有性趣搞大女公爵的肚子。
　　“是的，反正她十年来已经为我们几个家族生了不少孩子了，让她再大一次肚子又有什么关系？”
　　“我要，父亲大人，我要让那个女公爵给我生个孩子！”少年眼里发出兴奋又淫欲的光芒。

第48章 暴虐的野兽
　　作者：拳脚踢
　　修改：trsmk2
　　这篇其实不是我写的，是一个网友拳打脚踢写的同人，我修改了一下。
　　虐打系的，不喜欢没必要往下拉
　　瓦里斯特公国的大街上，一辆豪华的马车在街道上驶过，该马车装饰得十分华贵，深黑色的车身上镶嵌有设计精巧的暗金色的回型纹路，只需要看上一眼就知道这是一辆富贵人的马车。
　　而在其中，自然也坐着一位玉脂凝肤的黑衣美人，仅仅只是看上一眼，就能对娇奢这两个字无师自通。
　　此刻黑衣美人正慵懒地坐在马车内，对周遭的路人视之不理。
　　如果她愿意看一看的话，就能知道领民们心中不满的心情。
　　所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨，公国奢华的生活背后，则是领民们贫苦的生活。
　　而有人坚信，之所以公王会如此荒淫无道，全是因为那几个入驻王宫的宫庭魔术师的谗言，而车中的黑衣美人，来自边州的东方术师墨茹烟就是其中之一，作为宫庭魔术师的同时，也是公王的情妇，这位异国的黑衣美人用异术蛊惑了公王，骄纵着他的权欲。
　　“夫人，有一些贫民在前方乞讨。”突然间马车停了下来，守卫立刻就向车中的黑茹烟禀报。
　　“不用管。”
　　而香车中的美人则不屑一顾，示意马车继续前进。
　　虽然说宫庭魔术师们蛊惑了公王其实末必全部正确，但围绕在公王身边的宫庭魔术师的确是骄奢淫逸。
　　虽然是边洲人士，但这位从异国的魔法师就和其它志在立足于政治舞台的本地贵族一样，试图依靠自身的条件来获得更多的利益，而她看中的就是好色又短识瓦里斯特公国的公王米德汗，利用自身的美色来达成自已的权欲。
　　然而在公王米德汗越发暴戾的统治之下，全国上下暴乱频发，马车还没有继续行进多久，立刻就卷入了暴民的暴乱之中。
　　马车被拦了下来，两边的守卫和暴民卷打在一起，让坐在香车里的美人不得不走下马车。
　　作为宫庭魔术师的墨茹烟自然有能力用魔法驱赶暴民，她嗔怒地看着那些衣冠不整的贫民将她的马车推翻，一阵巨大的黑风从她身边卷起，然后将周围的贫民全部吹推出去。
　　“哼，竟然只是区区的贱民，就将本宫的马车挡了下来。”
　　墨茹烟一脸鄙夷在看着那些被她用魔法打翻的贫民。
　　然而她并没有意识到，这样的作法反而让周围的人更加暴怒。
　　“就是这个贱人，公王身边的妖妇！”
　　立刻，不仅没有震慑到其它人，反而更加激怒了那些对公王和他身边宫庭法师不满的人，于是原本只是在暴乱的暴民们立刻将注意力全部集中在了边洲的女法师身上。
　　“大人，这样下去会被围死的，快点离开。”
　　不得已之下，墨茹烟只能在剩下的几个卫兵护送之下绕过人群，从小路穿过。
　　但在一条狭窄的小路之中，突然间被一个高大的男子挡了下来。
　　这个男子穿得非常随便，看起来就和普通的平民没有什么区别，但他肌肉结实，更像一名佣兵。
　　原本就十分不高兴的墨茹烟几乎就没有细看，直接用魔法将那个男人弹飞了出去，本来足以重伤的攻击，但没有想到那个男人在地上扑腾了几下之后，就摇摇晃晃站了起来。
　　“什么人，胆敢挡住本宫的去路！来人，教训一下不长眼的家伙。”
　　本来就已经十分火大的墨茹烟现在更加生气了，于是她下令她身边的两位护卫上去给对方一个教训。
　　但是没有想到，身边的护卫竟然两三下就被这个男人打倒，而且不仅如此，这个男人对已经失去战斗能力的护卫又踹又踢，下手十分凶恨，竟然活生生地将对方的骨头打断，然后殴打至死！
　　“这个男人，究竟是谁？”
　　墨茹烟一下子愣在现场，眼前的那个男人就好像活生生的野兽般暴虐，他的长相十分凶恶，一股让人不寒而栗的恶人气质扑面而来。
　　正当女法师娇喝一声准备施发魔法的时候，已经太晚了。
　　“臭娘们，是你挡在老子的面前！”
　　面相凶恶的男子在墨茹烟还没有成功施放出魔法之前就冲到她面前，然后对着她的肚子狠狠地来了一拳，立刻将这个宫庭女法师打得肚子里翻江倒海，娇媚的肉体就这样被打得直直飞了出去，在空中翻了一圈重重地摔在地上。
　　墨茹烟作为一个依靠自身姿色的宫庭法师，哪遭受到这种痛楚，一下子就被打得愣在地上，还没有等她反应过来，施放魔法的纤手就被男人重重地踩在脚底下，还用力地碾了几下，痛得女法师大叫起来。
　　“不要，好痛啊啊啊！！”
　　娇贵的墨茹烟痛地立刻大叫起来，还没有等她多叫上几声，就被男人抓住她的黑色秀发强行抬起头，然后对着她的俏脸不是狠狠地抽打了好几下，直接把这个娘们打得哭不出来了！
　　“再叫的话，就把你剥光了，扔给外面那些暴民来操！”
　　男子凶恶地说道，“米德汗的情妇是吧，刚才在路上看你在车里的样子老子就不爽了，没想到竟然还敢来惹老子！”
　　“我，我不知道你是谁……”墨茹烟立刻解释道。
　　“一句不知道就完事了吗？”
　　男子瞪大了眼睛，“你这个狗杂种，今天老子既然被撞上了，也要为民‘除害’！刚才差点把老子弄死，现在先把你的手废了！”
　　说完，男子就将墨茹烟裹在袖子里那白玉般的手臂拉起，用脚抵住肩膀，然后活生生将她骨头拉错位。
　　这下好了，这个魔法师用来施法魔法的右手就这么摊在一边，被暂时废掉了，也解除了她魔法的威胁。
　　不过男子似乎还不准备放过她，只见他走到女法师的身后，然后将两只手，一前一后，分别按在她还穿着高跟鞋的左腿上，这个墨茹烟不愧是公王的情人，那条美腿又白又嫩，看得男子愣了一下，然后就分别左手摸着她的大腿，右手摸着她的小腿在那里又捏又摸，将她整条腿都摸了个爽。
　　而这时候，墨茹烟还沉浸在右手错位的痛楚之中，没有想到，咯噔一下，男子对她的左腿也来了这么一下，立刻女法师吃痛地仰起头，却被男子用手捂住嘴巴，直到她再也不敢大叫为止。
　　“我的腿，我的腿动不了了……”等到男子放开她，墨茹烟才用剩下的一条手臂卷曲起来，摸着她被扭错位的左腿低泣。
　　“鬼叫什么，又没有真的扭断掉，臭娘们。”
　　接着又是一下踩在墨茹烟的乳房上，将女法师踩在地上，接着几下就撕掉了她身上黑衣的宫庭华服，在黑夜中，女法师雪白的身子显得格外诱人，于是男子也忍不住，分也她的双腿，掏出肉棒在这个美人的身下插了进去。
　　“乖乖地挨操，不然我把你剩下的胳臂和大腿也拆了。”
　　在男人的威胁下，宫庭女法师只能点了点头，方才不久前还是香车里的奢华美人，公王旁边的宫庭法师，权倾一时，她做梦也不会想到会在短短的时间里被一个男人用纯粹所暴力折服。
　　“好痛，我的腿……”墨茹烟现在几乎是等于失去了一条腿一只手，完全就像个布娃娃一样除了挨操什么也做不了，整个人被男子骑在身下，还剩下能动的一条腿在地下来回拖动，样子好不凄惨，不过这样的婊子，惨就对了。
　　“看我操翻你这条母狗！”
　　男人怒吼着凶猛地干着身下的女法师，逼迫她用一条跪在地上，然后男人用一只手抓着她的大奶子在手里玩，另一只的整个胳臂紧紧勒在她有脖子上，将她整个身体反弓着操。
　　“我，我快要不行了。”
　　墨茹烟完全失去反抗能力，整个人被干着前后摇动，眼睛慢慢翻白，口水也流了出来，哪还有那个娇媚的宫庭法师形象。
　　“你死不死可取决于我。”
　　男子完全不顾及对方的身体，继续像野兽一样狂暴地在女法师的身体之中抽插，在暴风雨般的侵犯之中，女法师慢慢地失去了神志。
　　几天之后，黑奴帮的据点。
　　一个男子拎着一个人一样大的袋子走了过来，然后在黑奴帮老大兰德等人的面前解了开来。
　　原来里面正是那个宫庭法师墨茹烟。
　　在被男人操晕之后，就当场被他装进了袋子里，然后带走接着玩。
　　这十几天里，墨茹烟整个人被玩的一塌糊涂，不仅全身上下的洞都被干过，而且还时不时被各种殴打，错位的大腿和手臂也没有接回来，就这么垂在旁边，这让她每次挨操的时候都痛的要死，不过谁让她这么遭人恨呢！
　　“这条母狗本来我想弄死算了，但看在她这长相和身份的份上，估计能卖不少钱。”男子对兰德比了一个数字。
　　“成交，这条母狗的质量值这个价，李德。”
　　兰德笑着交钱，然后从袋子里收下了墨茹烟，从此黑奴帮又多了一条母狗，和提尔斯公主一起并没有卖掉，而是作为黑奴帮的玩物。
　　……
　　话说，这个男人叫李德，是一个臭名昭著的通缉犯，但也是个佣兵，在没有通缉令的国家他就做为佣兵干点脏活。
　　主要是因为这个人的性格太过暴虐，经常将他人殴打至死，对于女人轻则虐打奸淫，重则活活弄死，所以一般他呆在一个城市太久就会被通缉。
　　他在佣兵界也有几个外号，‘野兽李德’，‘虐打王李德’都是他的恶名。
　　当然，李德能在绿水河这么久没有被抓，一来是因为他的个人战斗力的确有点强，一般人根本打不过他。
　　二来，其实他个人倒是很少会主动去犯事，一般是有人出钱让他做什么事，或是别人找上他被他反过来欧打一顿。
　　果然，就在李德将那个婊子宫庭法师卖给黑奴帮之后，他就被人盯上了。
　　墨茹烟这个婊子所在的瓦里斯特公国是绿水河洛萨同盟的一员，这个洛萨同盟有一个专门用来保护成员国安全的组织，叫洛萨守护。
　　墨茹烟失踪，最后就被查到可能是李德这个臭名昭著的男人所为，这个时候，他在公国还不是通缉犯。
　　“终于找到你了，野兽李德，你被指控犯了十五项杀人罪，八项强奸罪，和两项人口贩卖罪，就的恶名已经在洛萨同盟无人不晓，作为洛萨同盟的执法骑士。我要在这里逮捕你！”
　　一名女骑士带着三位男性同伴在路上将李德逮住，后者一看情况不对，立刻就往小路上跑去。
　　“没有人能在我洛萨同盟的执法骑士洛蒂斯面前逃的掉，你还是乖乖束手就擒吧。”
　　正当四名执法骑士将李德围在小路中间的时候，这个男人却突然站定了，手中还拿着一根棍子。
　　同时从他的眼里透露出一股让人不寒而栗的凶恨。
　　“竟然敢反抗洛萨守护的逮捕？将他抓了！”
　　洛蒂斯抽出剑，带着她的部下发动攻击。
　　但没有想到，这个男人的战斗力远远超出她的想象。
　　李德抢起棍子重重地打在第一个部下脸上，将他的脖子直接打断，然后反过手掐住背后袭来的男人脖子，将他的头狠狠地猛击墙壁，直到他脑壳迸裂，接着最后一个部下也很快被他用棍子敲死之后，只剩下执法骑士洛蒂斯呆在原地。
　　“臭婊子，这可是你自已找上来的。”李德像野兽一样慢慢逼近执法女骑士。
　　“不，不要过来，我可是洛萨守护的执法者，要是我出了什么事，我的家族……呃！”
　　洛蒂斯似乎被吓得失去了战斗意志，轻易就被男子抓住头发，然后一下子将她身上的华服撕掉，露出了只有贵族女子才可能保养得了的美妙肉体，那坚挺的奶子还有细腻的肌肤，看了就让人流口水，看来这个臭女人比起执法骑士，应该是更多的出现在上流社会吧。
　　“不要，你吓到我了，呃！！”
　　执法骑士洛蒂斯还没有说完，李德就对着她光溜溜的下体来上一脚，立刻把这个女骑士打得双腿一软，整个人痛得蹲了下去，也顾不得脏，坐在全是垃圾的地面上。
　　“竟然找老子的麻烦，那就留不了你了！”
　　说完，李德对着她的奶子，腹部，还有下体就是不断地进行拳打脚踢，将她整个人按在垃圾上打，打得这个臭婊子屎尿并流，和地上的腐败物混在一起，狼狈又恶心，但偏偏她的身子又白又翘，反而添加了一种嗜虐的美感。
　　“不要杀我，我的家里很有钱的，我不想就这么死掉，求求你，做什么都行。”
　　听说执法骑士里养尊处优的小姐公子不少，看来这个执法骑士也是个草包。
　　李德哼了一下，从旁边捡起一个钉书器一样的东西，对着洛蒂斯胸前那两块大肉走过来。
　　“那就乖乖闭嘴，老子玩的高兴了，可能就不杀你。”
　　说完，那个女骑士就可怜巴巴地点了点头，然后还没有等她反应过来，李德就用一只手抓住她的大奶子，狠狠地抓在一起，然后另一只手拿着钉书器一样的东西对着那对大奶子就是一夹。
　　立刻，这个草包骑士就痛得仰起头大叫起来，李德立刻给了她一巴掌，然后用同样的方法把她的一条手臂卸掉，立刻这个女骑士就坐在那里不敢再哭了，还能动的另一只手捂在胸前，好一副楚楚可怜的样子。
　　不过这更加激发了李德的性欲，他直接用双手抓住女骑士两条大白腿，然后将自已的肉棒掏出来，对着她的阴道狠狠地操了进去。
　　外边就是人来人往的大街，但没有人会意识到在不远处的小道上，一位高贵出身的执法女骑士正被脱光了按在垃圾堆里，性感赤裸的身上沾满了各种垃圾和污物，胸前那对大奶子被钉子钉在一起，此时正两眼翻白，口水直流被一个狂暴的男人按在地上猛操。
　　几天之后，执法女骑士在贫民区的一处垃圾桶里被找到。
　　据说被找到的时候，她是整个人头朝下被强塞进满是垃圾的垃圾桶里，身上被用绳子绑住没有办法用力，埋在垃圾桶里的上半身全是各种垃圾和污辱，一条胳臂被错位，而胸前的大奶子被钉子钉在一起。
　　下半身露在外面，两条大长腿就这样光溜溜地塔在外面，下面的三个洞全部向外开启，最开始的几天已经被无数人用各种办法侵犯过之后，布满了各种精液的痕迹。
　　后来因为太脏，肛门转而变成了垃圾桶塞入各种东西，本来是用一个酒瓶塞住，不过这个酒瓶后面是被砸坏的，可以继续向里面投入各种各样的污物，但既使这样还是不方便，所以很快肛门里不仅塞进一个酒瓶，肛门边剩下旁边还塞了各种果皮和剩菜，骨头，因为垃圾实在太多，有些还塞进了尿道。
　　至于阴道，则=把肉壁外翻之后用钉子固定住，进行强行扩张，让别人可以直接用手来插入进行玩弄和凌辱，当然也免不了被塞入各种垃圾和污物。
　　就这样，洛萨同盟的执法骑士被扔在贫民区玩弄了很久，才被救出来。
　　如果你要问她是怎么活下来的，当然是吃各种污物和垃圾活下来的。
　　要问为什么过了这么久才被发现，因为她的大屁股上写着‘随便玩，想多玩几天的话就不要传出去’，不过贫民的素质毕竟不可靠，最后还是传了出去才被她的家人发现带走。
　　不过更让人吃惊的是，救走后的执法骑士一言不发是谁把她虐打成这样的。
　　“长得这么骚，我可以不杀你，操过就把你扔这里，是死是活看天命吧。不过如果你想要事后还想抓捕老子的话，我还会出现在你面前的，记住，下次就没这么好运了，你是抓不住我的。”
　　于是，出于恐惧的执法骑士选择了沉默，而关于她被塞进垃圾桶那些日子的下流笑话，一直流传在贫民之间。

第49章 西瓜肚神教
　　都说西瓜肚神教，而专门弄个教派出来也挺好玩的。
　　主要是之前在P站上看到这样一个很历害的名句，原文如下。
　　“愿女孩圣腹高巍，神乳低垂，赐教徒抚慰，予万众慈悲。”
　　生命女神希尔梅利亚，神话中大地母神玛拉的长女，象征着生命与慈爱的女神，在妇女之间很受欢迎。
　　每当有夫妻希望怀有后代时，他们往往会结对前往希尔梅利亚的神殿祈祷，以获得子嗣，每当妻子临近产盆之时，夫妻们往往也会前往女神的神殿，祈求妻子生产顺利。
　　所以在一般人的眼中，希尔梅利亚的神殿总是坐落在林荫之中，遍地充满着夫妻恩爱的甜言蜜语，在祭司的祝福之下，夫妻之间含情默默，彼此期许着末来。
　　所以作为慈爱和生育的女神，希尔梅利亚的神殿遍布奥鲁希斯，深受各个阶层的欢迎。
　　然而，极少有人知道，有一个邪恶的教派一直隐藏在其中，假借女神的名义，而行淫秽之所为。
　　这个邪恶的教派被称为‘圣腹教’，也被称为西瓜肚神教，特指女性怀孕时的肚子像西瓜一样圆润，而有部分男性格外嗜好女性的这种体态，进尔产生的扭曲教派。
　　然而不同于正常生产的孕妇，这些‘圣腹教’的信徒往往以扭曲伦理的行为，强行让女性保持这种体态，而无视受害者的意志，成为了男性欲望的工具，所以是显而易见的地下邪教。
　　‘圣腹教’大约有两大分支，‘真孕派’和‘形孕派’，所谓的‘真孕派’就是真的以孕妇怀孕时的姿态作为性癖好，而后者则是并不要求真正的怀孕，他们会用药物或是魔法强行让女性保持怀孕时的体态，两派之间互有不同的性癖好，但大体上互相容忍彼此的存在。
　　格兰德斯王国，希尔梅利亚神殿之中。
　　“亲爱的，我们得到了女神的祝福，很快就会有孩子的。”
　　在神殿之中，坐着或是站着许多夫妻，他们阶级不一，但无一例外每个妻子都怀着身孕，她们正摸着自已的肚子，接受着神殿的恩泽。
　　“在生命女神的祝福之下，祈福者将会得到他们的子嗣，而临产者也会顺利产下健康的孩子，请各位闭上眼睛，静静地沐浴女神的恩泽吧。”
　　神圣的祭台上，有着淡黄色柔顺卷发的女祭司恩纳穿着神官服站在主祭司上，主持着祈祷仪式。
　　恩纳女祭司是一个标准的生命女神女祭司形象，她的体态丰盈，双乳饱满，孕育着乳汁，而屁股肥大，骨盆很宽，意味着她会是个多产的女性，没有谁比恩纳更适合担任生命女神的祭司了，所以在周边的神殿之中，她很受欢迎，经常担任各地的祝福仪式。
　　而站在她身后的是辅祭司库伦斯，不同于北边的圣女神教派，生命女神神殿虽然同样是以女性为主，但设有一定的男性辅祭。
　　主要是因为生命女神教派并没有自已的军队，是纯粹普世于大众的神明，所以需要男性来担住守卫等工作。
　　不过，这里的辅祭司库伦斯一脸兴奋地看着下面各个体态不一，但每个人都捧着一个滚圆的大肚子的妻子们。
　　在他两边的神殿守卫也带着和他同样的笑容，带着难以察觉的欲望看着下方的妻子们。
　　不过，主大殿仍然是供奉生命女神希尔梅利亚的神殿，而来者绝大多数也是正常前来祈福的夫妻，所以这里一切秩序照旧，妻子们接受过祝福之后，就会和她们的丈夫离开。
　　只是偶尔会有一些被看中的男子，接受着神殿守卫的低语，随着他们进入后方隐蔽的大殿之中。
　　在隐蔽的大殿之中，和之前宁静充满着甜蜜气息的神殿不同。
　　这里最引人注目的就是被亵渎的生命女神希尔梅利亚神像，原本象征着慈爱的女神像如今穿着放荡，几乎全裸，只带着少量的布料，而她滚圆的肚子正赤裸地面对世人。
　　同样的神殿布局，但当今坐在下面的都不再是生命女神的教徒，而是西瓜肚神教‘真孕派’的信徒。
　　这些人绝大部分是达官贵人，但也有少部分是平民，他们每一个人都带着至少一位捧着西瓜肚的女性，但这里的女性很少是他们的妻子，而往往是他们的奴隶或是情妇，以及所有物。
　　“哦，这位大人，没想到你也把仆人带来了啊，真的是很羡慕大人啊，有这么五个漂亮的西瓜肚女仆。”
　　一个富商模样的男子身后是五个西瓜肚的女仆，这些女仆每个人都掀起她们的上衣，将自已滚圆的肚子显示给其它人看。
　　而那些人则纷纷性奋地摸着女仆们的肚子，很多人下面都硬了起来。
　　“你的老婆也不错哟，看看这肚子的形状，真的让人忍不住啊。”
　　另一边，一个贵族男子带着他抱着大肚子的妻子受到了信徒们的注意，毕竟这位妻子的美貌和气质非常高雅，能得到这样的妻子作为西瓜肚奴隶，的确是让人羡慕。
　　“接下来一定要让我尝尝你妻子的滋味，相应的，我后面这三个女奴可以随便换。这三个都是我从亚赛斯买来的，其中一个是白露骑士团的女骑士，一个是洛萨同盟的执法女术师，还有一个是库雷诺魔法学院的女教师，无论哪一个都是高级货。”
　　说话的这位明显不是普通的贵族，至少也是一位领主才能拥有如此的豪资。
　　在他的身后，是三位被绑着的美人，无一例外每个人的肚子都是滚圆的。
　　一位是还带着屈辱的苗条健丽的女骑士，一位是低头顺媚的魔法女教师，还有一位是微微颤抖的女魔法师，三个神态和气质各异的女奴隶，立刻让她们的主人得到了其它信徒的称赞。
　　“哦，果然是哎，洛萨同盟的那些草包执法术师，我喜欢这个。”
　　“女教师才是我的菜，嘿嘿嘿，大人，等下让我先试试，我这里的你也可以随便挑。”
　　“那我要这个女骑士，这表情真是不错。”
　　几个信徒围过来，纷纷伸出手在女奴隶们那西瓜一样的肚子上抚摸，有些人还忍不住掏出肉棒在她们的肚子上蹭。
　　所谓的西瓜肚神教就是这样有着异常癖好的人集中在一起，他们带着自已的女人，在这里和同好进行西瓜肚的交流，同时有相当一部分的人会在交流中将女人进行交换，甚至乱交。
　　“看来大家都交流的很开心嘛。”
　　正当人们说话时，辅祭库伦斯带着主祭司恩纳走到人们的前方。
　　相比起在公开大殿中正规的神官袍，此时的恩纳女祭司的形象要淫荡的多，圣洁的神官袍被剪裁成了娼妓般的式样，将她丰满的乳房和大腿完全暴露出来，只不过和其它抱着西瓜肚的女伴不同，她还有身边几个女性的肚子都是平坦的。
　　“这位大人，你之前在恩纳女祭司体内受种的孩子已经生下了，是个漂亮的女儿，想要作为私生女还是奴隶就随你喜欢了。”
　　辅祭库伦斯抱着一个不到一岁的女婴交给了那个领主。
　　“母亲这么漂亮，她的女儿长大了一定也是个美人啊。接下来，一定要是我来注种。”
　　“怎么可能，比钱多的话我可不会输给其它人！我可是特意从其它国家过来给这个美貌的女祭司注种的，怎么可能空手而归！”
　　“拼了，再多钱我也要拿下这次机会！想到这么漂亮的女祭司捧着西瓜肚的样子就想射了。”
　　面对信徒们的狂热，漂亮的女祭司害怕地后退一步，却被身后的辅祭挡下。
　　这是个温柔的女性，出身优越的恩纳凭借着她的虔诚和善良，年纪轻轻就成为了主祭。
　　但没有想到，原本应该是主祭的她现在已经完全沦为了这个邪教的奴隶，直到现在，她已经为八个男人产下过子嗣了，几乎是每产下一个孩子，立刻就会被接着拍卖下一次注种的机会。
　　而西瓜肚神教的药物可以让女性百分百受孕，同时还能大幅度降低产后的风险和影响，当然这种药物价格很高，只是信徒之间的玩物。
　　“求求你们，让我休息一会儿，不要继续再让我怀孕了啊啊啊！！”
　　女祭司无助地祈求，然而她和其它那些等着被拍卖注种的女人一样，注定要继续成为这个西瓜肚神教的玩物。
　　……
　　格兰德斯王国，是绿水河西边的一个王国，是洛萨同盟商圈的外圈王国。
　　所谓的内外圈王国，内圈就是指洛萨同盟的主导地所在的诸城邦，也是核心圈。
　　外圈王国就是影响力扩散之后新拉拢的王国。
　　格兰德斯就是这样一个外圈王国，作为西部的绿水河王国，受到黑潮的影响较小，相对来说国内的局势也比较太平，唯有他们的国王一直是其它人谈论的焦点。
　　‘恶癖王’格里科亚，是一个非常有争议的人物。
　　作为国王格里科亚的政治能力颇为不俗，他不仅可以协调好外交关系，同时也能较好的治理国家，事实上，格兰德斯王国的治理十分不错，可以说的上国泰民安。
　　然而，格里科亚可能是绿水河，甚至整个奥鲁希斯少有的毫不掩饰自已恶癖的统治者。
　　国王格里科亚是‘圣腹教’的成员，同时也是‘形孕派’的支持者。
　　他并不在乎女性是否真的怀孕，而是更喜欢她们那种捧着大肚子的形象。
　　所以‘形孕派’的爱好者会使用一种高价的药剂，注入女性体内之后会在她们的腹中形成孕妇的形态，但由于并不是真的怀孕，所以这些女性可以正常的工作，甚至战斗。
　　许多前来谒见国王的来宾会都对站国王两侧，那些身着华丽的盔甲，却怀着西瓜肚的女性禁卫队感兴趣。
　　这些女性禁卫真的是集华丽与性感与一身的尤物，她们每个人都是王国内百里挑一的女性，不仅体态性感，而且无一例外挺着西瓜肚，显露出一种异样的嗜虐感，毕竟要一直挺着这样的大肚子作为卫兵，事实上是一件相当痛楚的事情。
　　没有人知道国王用了什么办法，不过从女性西瓜肚禁卫的数量之少，可见一斑。
　　不仅是女性禁卫，其实宫中的女仆也有一部分也是大着肚子进行工作，当然这些人并不是真的怀孕，而是被注入了药剂之后的样子。
　　事实上，格兰德斯训练出的西瓜肚女禁卫或是女仆，是许多有着同样恶癖的权贵的专爱。
　　这些西瓜肚禁卫是部分是出于自愿，或是其它诱惑，但也有一些是例外。
　　禁卫队长金迪丽就是一个典型，有着融化的金子般美丽头发的金迪丽曾是格兰德王国的明星，不仅武艺高强，而且坚强威严敢，可以说是个女性心中的偶像，男性心中的女神，同时也是个威风凛凛的女将军。
　　然而，在国王绝对的权威之下，哪怕是声名在外的金迪丽，也不得不进入国王的后宫，作为国王的禁脔，身着华丽又暴露的女性禁卫铠甲，手持斧枪，挺着大肚子站在国王的身边。
　　据说，国王最喜欢的方式，就是坐在王座上，伸出左右手同时摸着两边女性禁卫的肚子和屁股，而这其中一定有金迪丽这位禁卫队长。
　　作为禁卫队长，金迪丽倒是不时会被国王派出去执行一些任务，而她手持长柄战斧，挺着滚圆大肚子战斗时的样子，经常被人拿来作为谈资。
　　人们总是好奇，为什么像她这样出身优越的女神，会成为国王的恶癖禁卫。
　　有传言说是金迪丽自已主动向国王投怀送抱的，的确出于对于权势的诱惑，是有一部分女性自愿成为国王的玩物，但对于气质如此高雅的金迪丽来说，似乎并没有这个必要。
　　国王的私室。
　　正值壮年的国王格里科亚正在自已的房间里，从后面抱着禁卫队长那滚圆的肚子，一边抚摸，一边在她的阴道里抽插。
　　禁卫队长身上那身华丽的盔甲也已经换成了性感的内衣，就如同人们所猜测的那样，在他人面前那强大而威武的禁卫队长金迪丽在人前守护国王，在人后就是国王的玩物和奴隶。
　　“果然，还是你这条母狗最棒，让我怎么操都不会腻啊。”
　　国王一边有节奏地进行抽插，另一边用手指圈了几下禁卫队长的头发，然后用两只手在她的肚子上用力揉捏。
　　禁卫队长那滚圆的肚子在国王的巨力挤压之下，不断地变形和凹凸。
　　“殿下，啊啊……我的肚子，好难受，能不能轻一点。”禁卫队长发出乞求的低语，然而换来的则是更加粗暴的揉捏和玩弄。
　　“我允许你求饶了吗，母狗。”
　　国王用力地挤压着禁卫队长的肚子，让后者忍不住皱着眉，在他的怀中扭动赤裸性感的身躯。
　　国王的恶嗜让她苦不堪言，特别是她的肚子，每一次被玩弄都让她整个人翻江倒海，而国王似乎还不满意，也并不满足。
　　“果然还是‘形孕派’好啊，这个肚子怎么玩都不会担心玩坏，不像那些真的怀上的，还要担心各种问题。”
　　说完，国王重重地用手拍打了几下金迪丽的肚子，让其发出一阵阵响亮的声音，“那些‘真孕派’的家伙，真是无法理解。”
　　“国王，殿下……”禁卫队长被国王换了个体位，直接坐在国王的双腿上，让她自已的西瓜肚紧紧靠着国王的身体，被充分玩弄的金迪丽丝毫不敢维逆她的国王，哪怕拥有强大的武力，但金迪丽始终只是一介女流，无法对抗绝对的强权，当所有的把柄都被国王握在手里时，她整个人就被完全吃透了。
　　“我想想，现在这样肚子已经很美了，不过似乎可以再大一些？”
　　国王一边欣赏着禁卫队长身上的杰作，无论是从形状还是皮肤的质感来说，金迪丽都是他所有调教和训练作品中最完美的，与身自来的高贵气质，强大不凡的威压感，性感魅惑的身姿，还有对于西瓜肚的适应性，这些全部结合起来才诞生的杰作。
　　“不要，国王殿下，只有这点，请不要……”这是最让禁卫队长害怕的一点，整天捧着大肚子站立在王座旁已经很让她吃力了，在生活方面，不仅要接受他人的指指点点，而且也让生活越发不便，更别说在战斗中，虽然并不像真的孕妇那样危险，但挺着大肚子战斗仍然是一件十分痛苦的事情。
　　“我就是喜欢你这幅表情，母狗……”就好像主人玩弄自已的宠物一样，国王十分满意禁卫队长如今屈辱顺从的模样，能折服这样的女人作为自已的禁卫，也是格里科亚作为权力的体现。
　　他是有着善恶两性的国王，对于王国领内出色的治理让他获得了国内无论贵族还是平民大量的支持，也正是这种支持才能让他的国民容忍他的恶习。
　　国王的权威不可质疑，哪怕是金迪丽这样强大的女武神也必须屈服在王权之下，但是只要这种权威能保证王国的繁荣，国民就可以选择性无视国王那种离经叛道的恶癖。
　　只要国王能保证这一点，他就能充分享受王权所允许的恶习。
　　无论是‘真孕派’还是‘形孕派’，都是圣腹教的一种，这种对于西瓜的癖好隐藏在诸人心中，慢慢开支散叶。
　　而格兰德斯王国只是其中之一罢了，在其它地方，也有同样的信者在暗中汇集。
　　“愿她们圣腹高挺，母乳满溢，怀教徒所乐，予信者慰济”
　　……………………………………
　　格兰德斯王宫内，深处的走廊上。
　　国王格里科亚正背负着双手走在过道上，一副享受着惬意闲暇的样子。
　　国王举止斯文，颇有贤名，如果不是他的恶癖的话，很难让人和‘恶癖王’联想起来。
　　此时国王的身后跟着一名女仆，当然也是西瓜肚，女仆手里则端着一个银色的大盘子，上面摆着四支紫色小药瓶，其中一瓶已经空了。
　　只见格里科亚一只手不断在女仆屁股上揉抓，同时低着头貌似在地上找寻些什么。
　　女仆挺着西瓜肚艰难的跟上格里科亚的步伐，额角渗着汗珠，脚步越看越乱。
　　国王也注意到了这一点，于是停下脚步贴到女仆背后，左手撑住她的大肚子，右手在白丝大腿上轻轻的抚摸。
　　女仆因疲劳而颤抖的双腿终于在短暂的休息和轻抚下平静下来。
　　这时耳边传来国王戏弄的声音，“哎呀，作为我的女仆长很让我失望啊，连个盘子都端不好。”
　　“一会儿要是被那条母狗跑不见了，这三瓶药就只能赏给你吧！”
　　“还是说你就是想要独吞这盘”赏赐“，才故意慢慢走的？”。
　　国王一边说一边用手指擦掉女仆额角的汗珠，然后将手指伸到她嘴边。
　　女仆赶忙张开小嘴把格里科亚的手指含进去，发出色气的吸吮声。
　　格里科亚似乎对女仆的顺从表现很满意，用拇指播弄着女仆的水润嘴唇，“这小淫嘴听上去是饿了呢，等会要是能抓到那只母狗，就奖励你吃点‘好的’”，女仆则回以服从与感激的眼神。
　　能在变态国王手下做事，显然是接受过深度肉体调教的，很懂得讨主人欢心。
　　随着格里科亚以手作鞭，“啪”的一巴掌骟在女仆的翘臀上，国王和他的私人“驮马”又出发了。
　　在走廊的一处拐角，国王终于找到了他想要的“猎物痕迹”，左手掐了一下女仆的臀肉，示意她快走，并一路朝王宫西侧深入。
　　最终在西区的一处杂物间门口，“痕迹”不再延伸了，门口地毯上留下了一片湿痕，看上去像有人刚在这里打翻了茶杯。
　　格里科亚一把推门进去，房间很大，里面满是各种盖满白布单的杂物堆。
　　这种杂物间格里科亚几乎没进来过，不熟悉的环境让他很有“狩猎”的新鲜感。
　　“猎物”就躲在哪个白布单下面，很明显了。
　　格里科亚像条猎狗一样嗅着空气，并且挨个走到杂物堆旁边观察一番，却始终不动手掀开，明显是想要玩弄“猎物”。
　　他招来女仆，让她放下盘子。
　　“你来掀单子。错一次，你就喝一瓶。”女仆哪敢反抗，只听“嗖”的一声，一块布单落地，里面只有杂物。
　　“喝！”，房间里响起喝水的“咕嘟”声和吞咽声。
　　“还有两次机会，继续。”
　　又一块白布单落地，还是没有“猎物”。
　　于是女仆又喝一瓶。
　　然后第三瓶也被喝了。
　　女仆喝完之后体力已耗至极限，双腿一软坐在地上，玻璃药瓶也落地划出清脆响声。
　　这时，躲在一处杂物堆中已多时的“猎物”，紧绷的神经终于松开，长舒一口气。
　　紧接着又慌忙捂住嘴，还是担心暴露。
　　但已迟了，就几秒钟的时间，格里科亚的大手忽的扯掉白布单，现出里面全身光溜溜缩成一团的金迪丽，奶头还在喷着汁。
　　“蠢母狗，还妄想能逃出本王的掌心！”
　　想不到这斯文的国王为了玩弄近卫队长，竟然使出作弊的手段，提前就给金迪丽喂了大量催奶剂。
　　金迪丽一路逃跑，奶汁不断的洒在地上，成为格里科亚的追猎痕迹。
　　原本躲在白布单中的金迪丽死命的用手按住奶头，不想让奶水暴露位置，但刚才捂嘴时手松了，积压多时的奶水激烈喷出，又在布单上染出一大片湿痕。
　　不过这一切都是母狗近卫队长走投无路的天真幻想，格里科亚终究是有办法亵玩她的。
　　“已经找到你四次了，按事前说好的，你要再喝四瓶。”格里科亚又从上衣口袋里掏出一瓶药剂，连同之前的三瓶在金迪丽眼前晃了晃。
　　“不，不对……不要哇！”
　　这母狗吓得双目圆睁，手脚并用的想要爬走。
　　原本这些西瓜肚女奴每次只用喝一瓶药维持身形，但今天的格里科亚似乎有了残忍的想法，先给金迪丽又额外追加一瓶，搞得这母狗肚子胀得厉害，然后还嫌肚子不够大，还要继续给她灌。
　　这才有了当前的“狩猎游戏”戏码。
　　之前的“追猎逃跑”和超大的西瓜肚负担让金迪丽体力都耗尽，才躲在这杂物间里喘息，现在连站都站不起来了。
　　而狡猾的格里科亚为了让金迪丽自己暴露位置，把尿撒在空瓶里，给女仆喝了三次……
　　“陛下……不，主人，请饶恕我！”金迪丽倒在地上苦苦哀求，“真的会死的，肚子会炸开的。”
　　猎物的挣扎已经彻底激发了变态国王的施虐心，他一把抓住金迪丽的脚踝，把她拖到开阔位置，“这可不行喔，我的禁近队长！”
　　，同时要女仆按住金迪丽的双手，自己则坐在金迪丽膝盖上，让她彻底动弹不得。
　　“今天一定要搞清楚，你的肚子能大到什么程度。”
　　金迪丽死死的闭上嘴，不停摇头挣扎，徒劳。
　　格里科亚捏住金迪丽的鼻子，迫使她张嘴。
　　金迪丽泪流满面，眼看药就快灌进去了，突然背后传来人声。
　　“陛下，有要事禀报。”说话的是史汀伯爵，王国的财政大臣。当然作为国王亲信的他也是西瓜肚爱好者。
　　“等等再说，我先给这母狗把药灌了。你也来搭把手。”格里科亚正在兴头上。
　　“是重要的公务，陛下。”
　　“唉……”格里科亚的激情瞬间冷了下来，脸上露出扫兴的不悦。
　　但作为国王能力十分优秀的格里科亚，对于王国政务天生就有种莫名的使命感。
　　这使他不自主的将注意力转移到史汀伯爵那里。
　　“说吧。”
　　“王国西部出现了一伙土匪，他们在当地大肆劫掠村镇。几天前把西部的税务官给打伤了。”
　　“这种事驻军解决不了吗？”
　　“土匪头子好像很强力，当地驻军还打不过他们。”
　　史汀继续说。
　　“他们打伤税务官并抢走了一部分税款。”
　　“同时因为税务官伤了，目前有接近一半的税款没收上来。”
　　“我觉得有必要从王城派人过去处理下。”
　　“嗯……”格里科亚思索了一下，又看了看倒在地上挣扎的金迪丽。然后把她抱了起来，帮她站直。
　　“税款收不上来是个麻烦事。近卫队长，你去一趟吧。”国王以公务的口吻向金迪丽下令。
　　金迪丽一看躲过一劫，心中窃喜，立即擦干眼泪。
　　“遵命。”
　　“但是挺着这种肚子去打强力土匪有点……”金迪丽面露难色，“求主……陛下让我把肚子消下去。”
　　以为能趁机轻松一段时间，金迪丽内心终于松了口气。
　　“收税而已，用不着消肚子。”格里科亚嘴角露出淫笑。
　　“诶……？”金迪丽愣在当场。
　　……
　　格里科亚身为一代贤王，把格兰德斯治理的井井有条，国家繁荣。
　　人类就是这样，一旦在世俗中获取了地位和成就，就会把野心投向其他领域。
　　而成为宗教层面的‘圣人’往往是这些贤王的优先选择。
　　不过由于格里科亚信仰的是生命女神希尔梅利亚，他自己又是个男的，想要封圣几乎不可能。
　　于是转而求其次，格里科亚打算让圣腹教的信众数量超越普通的生命女神教，这样一来圣腹教就可以成为希尔梅丽亚信仰下的正统教派也不是不可能。
　　但如此之前，他势必先要整合圣腹教其中的两大派别，‘真孕派’和‘形孕派’只有这些信徒的力量集合在一起，才有可能扩大影响力。
　　在整个奥鲁希斯，圣腹教的潜在信徒遍布各大王国，但或许他是第一个试图将整个圣腹教联合起来的国王。
　　王城的中央大街上。
　　格里科亚和往常一样乘着皇家马车在街上闲晃。
　　他有时候会想这样看看王国欣欣向荣的面貌，以作为他为国劳心的一种慰藉。
　　路上遇到了索可伯爵和他的夫人出来逛街。
　　索可伯爵夫人向国王行礼的时候，露出了她已怀孕多时的肚子，“！！！！！”
　　，巨大滚圆的孕肚惊得格里科亚说不出话来。
　　“我的妻子怀孕几个月了，据医生说有可能是四胞胎呢。”索可伯爵心情大好的向国王诉说着，语气中满是得意和满足。
　　只见那怀着四个生命的西瓜肚，比金迪丽的肚子还要大一倍，几乎完美的半圆形弧度，撑得裙子饱满，处处流露着丰饶的勾引感觉。
　　斯文的国王看着伯爵夫人的肚子，文雅地回礼，然后忍住了内心的冲动。
　　作为‘形孕派’的爱好者，国王一直对真孕妇兴趣并不大，因为需要考虑的后果太多，不能像禁卫队长那样随意玩弄。
　　不过想到自已不久前内心中萌发的畅想，这让他想起来国内的‘真孕派’领袖，希尔梅丽娅的辅祭司库伦斯，是时候联系他了。

第50章 娼都的皇子——没什么肉戏，纯剧情向
　　帝国，作为奥鲁希斯最大的人类国家，相比起结构松散的西方诸国同盟，帝国法尔特则统一在同一旗帜之下。
　　铁手家族统治着庞大的版图，以帝皇家族自居，然而在历史上，铁手家族的兴起要晚于北部的黑山羊公和南部的红色雄鹿。
　　他们家族的崛起依靠于通婚和收养，不断地吞并和联姻其它诸多中小家族，最终成为了一个家族树繁茂的庞然大物。
　　也正是因为如此，帝国皇室内部的权利斗争在历史书上从来都能占据着大量的篇幅，而在皇室家族之中，兄弟阋墙，儿子杀害父亲之类的故事屡见不鲜，甚至可以说已经是一种常态。
　　相比较于黑衣和红衣家族，铁手皇室在家谱上并没有严格意义上的本家，而是诸多家族争而竞之。
　　这也造成了皇室家族之间的争权夺利有时候会变得相当惨烈，当今帝王一族就是在这样的血雨腥风之中成为了如今的胜利者，但是，就好像诅咒一般，内乱的阴霾不断在家族之间扩散。
　　二十年前，一场巨大的内乱席卷皇室内庭，帝王高迪尔外征期间，他的妹妹对高迪尔的子嗣进行了一场突如其来的大清洗。
　　一场残忍地谋杀发生在高迪尔的家中，大量的家仆被杀死，帝王高迪尔许多年幼的儿女也被活活扼杀。
　　只有当时的第一皇子卡尔带着较为年长的弟弟妹妹们，拼死杀出一条血路，然而很快他们也被帝国的卫兵所包围，而此时高迪尔的子嗣中能称得上战斗力的只有还是少年的第一皇子卡尔一人。
　　“大家，都躲在我身后，你们都是我的家人，我绝不会让你们任何一个人死的！”
　　作为最为年长的皇子，卡尔的母亲早逝，所以其它子女都是他同父异母的弟妹，然而对于卡尔来说，他将这些人都称为自已的亲弟妹。
　　哪怕只是一个十几岁的少年，哪怕全血都是血，卡尔仍然紧握手中的铁剑，死死地守在弟弟妹妹身前。
　　但是，仅仅只是一个少年，不可能是全身武装的卫兵的对手，很快卡尔就被制服，被士兵重重地击倒在血泊之中。
　　武器也被打落，再也没有了还手的能力。
　　“真是可悲，本来的话，唯独你可以活下来，然后作为我的傀儡。”
　　女公爵看着倒在地上还死命挣扎的倔强男孩，本来她还觉得高迪尔的长子会有什么利用价值，但这个男子的表情告诉她，他是那种绝不屈服的男人。
　　“亲手杀了我哥哥的儿子，这感觉似乎也不错。”
　　残忍地女爵接过匕首，提起卡尔的脖子，正准备抹开他的喉咙的时候，一个男孩从卡尔身后不顾一切地冲了出来。
　　“不要碰我的哥哥，你这个坏女人！”
　　那是卡尔的弟弟，第二皇子凯鲁，有着一红一黑双色邪瞳的男孩拼了命冲上前，一口咬在女公爵的手上。
　　同时看准机会的卡尔挣扎着捡起女公爵掉在地上的短剑，反手刺向了她的腹部。
　　最终，这次内乱以皇子们的反杀戏剧性的结束了，虽然皇帝年幼的子嗣都被杀死，但他年长一些的孩子却幸存了下来。
　　然而，对于皇室家族间一切的阴影，以前发生的，以及以后发生的，都深深映在第二皇子凯鲁的双色邪瞳之中。
　　……
　　十年前，帝皇高迪尔的妻子正式宣告死亡，但是没有人知道真相是什么。
　　那晚上，高迪尔的妻子，也就是二皇子凯鲁的母亲，被发现像一名荡妇一般和一个男子厮混在床上。
　　而那个男人正是权势足以和高迪尔一支匹敌的铁手家族另一支系的族长，此时的高迪尔已经开始进入老年，仍谁都会猜想，接下来皇帝之位会是谁，又或者说是家族中的哪一支？
　　只是，当他们正在软床上高潮交欢的时候，门被打开了，而打门的正是第一皇子卡尔和第二皇子凯鲁。
　　“凯鲁，不是这样的，听我说……那个老皇帝已经老了，他的帝位迟早也会被其它人夺走，而他的儿子都还小，除了这个……对了，凯鲁，杀了你旁边的那个人，这样的话，这位叔叔也会接纳你的……”凯鲁的母族惊慌失措地将希望放在她的儿子身上。
　　“闭嘴，他是我的哥哥！”
　　愤怒的第二皇子拔出剑，还没有等他母亲说完，就一剑刺死了母亲的情人，只留下已经魂飞魄散的母亲坐在地上，抱着儿子的大腿求饶。
　　然而在场的所有人都知道，这是帝室的耻辱，作为皇帝妻子的她必然不可能活着。
　　“去死吧，你这个荡妇！！”已经暴怒的凯鲁再一次举起剑的时候，站在一旁的第一皇子卡尔轻轻地握住了弟弟举剑的手。
　　“弑亲者，会被诅咒的，你不用这样。”
　　卡尔接过了弟弟的剑，此时的卡尔已经越发成熟，开始变得像钢铁一样冷酷，卡尔将弟弟推向门外，“闭上眼睛，塞住耳朵，你也不必听见亲人被杀时候的声音，你不必要承受这些，这些事我来帮你做。”
　　最终，卡尔杀死了不忠的王后，除了他们两兄弟和帝王本人之外，没有人知道这个秘密。
　　虽然卡尔替弟弟弄脏了自已的手，但这一切，依旧同样深深映在凯鲁的心中。
　　最终，厌倦了这一切的凯鲁独自一个人离开了皇宫。
　　……
　　五年前，塞拉尼娅。
　　此时的凯鲁已经作为‘异瞳剑士’的称号活跃在佣兵界，颇有声望的他来到了塞拉尼娅。
　　这是个女性统治者的国度，这里的官员大部分都是女性，奉行着女性至上的原则统治着王国。
　　不过即使如此，当一个有着一红一黑异色邪瞳的男子作为佣兵来到这里，在塞拉尼亚大展手脚，深深折服了当地的许多女贵族，而其中就有一位蜂骑士，和男子十分亲密，而男子也将这名蜂骑士看成他的爱恋对象。
　　这名男子就是帝国的第二皇子凯鲁，对帝国和家族深深失望的他离开成为了旅行的佣兵，凭借着过人的武艺和统帅力，渐渐成为了一名颇有名望的佣兵。
　　在这里，他和一名蜂骑士相恋，所谓的蜂骑士是塞拉尼亚高级骑士阶层，她们往往是女王的近卫，每一个蜂骑士都是塞拉妮亚的贵族出身，不仅出身优越，而且美貌自信，甚至可以说是眼高于顶。
　　除了绝对自信的美貌外，一部分蜂骑士们还非常擅长勾引和魅惑，这些蜂骑士的训练使得她们任一一位都拥有足够可以将男人玩得神魂颠倒的吸引力。
　　而当凯鲁明白已经其实是被蜂骑士利用和戏耍之时，他已经亲手杀害了一个他曾经佣兵时期的好友，而之所以蜂骑士这么做，是为了铲除塞拉尼亚的反女王势力，而那位挚友，就是塞拉尼亚的反女王势力首领。
　　“愚蠢的男人，接下来，死的就该是你了。”蜂骑士举起了她的特殊的武器，蜂刺——一种对人专用的细长武器。
　　当凯鲁看着倒在自已剑下的好友，红黑邪瞳的皇子终于开始扭曲和疯狂。
　　企图杀光他们一家的姑妈，背德而淫乱的母亲，以及眼前利用自已的所谓恋人。
　　凯鲁这时候才明白，他之所以来到这里的原因。
　　当曾经爱恋的对象死在自已剑下之后，凯鲁离开了塞拉尼亚，一年之后，带着从已经成为摄政皇子的哥哥手中借来的小部分军队，借着塞拉尼亚国内的反乱势力，最终占领了这里，将整个王国变成了娼国。
　　凯鲁不知用了什么办法，得到了塞拉尼亚的独立统治权，塞拉尼亚王国更名为属国，凯鲁担任摄政王。
　　但他将属国变成娼国这种倒行逆失的疯狂行为，触怒了帝国，帝国国内要求剿灭凯鲁的声音越发高涨，让第一皇子卡尔再也无法控制，只能亲自结束弟弟那违背伦理的行径，然而在大败凯鲁的军队之后，在致命一击的时候产生了片刻的犹豫，使得凯鲁得到了逃脱的机会。
　　凯鲁破坏了高戈尔大桥，切断了与帝国间的道路，之后黑潮席卷整个奥鲁希斯，被黑潮重创的帝国无暇顾及远地绿水河的塞拉尼亚，最终使得塞拉妮娅得以生存下去。
　　“凯鲁殿下，塞莉丝公主回来了，战绩颇丰哦。”
　　凯鲁坐在原本属于女王的王座上，看着被卫队长柯林带进来的塞莉丝公主，她是塞拉尼亚的前统治者女王拉茜卡的侄女，以贤明和温婉着称的圣少女，但在凯鲁的恶行之下，原本的公主变成了最低贱的五等娼民，也被称为娼妇公主。
　　凯鲁一只手撑在王座的扶手上，饶有兴趣地看着全身赤裸只穿有白色蕾丝吊带袜的塞莉丝公主。
　　公主的右手穿过尖挺的乳袋下方，托住她布满了精液的乳房，同时握住她的左手臂，疲惫地低着头，全身上下涂满了男人的精液，就连袜子上都是，看来公主塞莉丝已经被那些民众充分地‘使用’过了。
　　“据说你的表现很好，娼妇公主，越来越多的平民都争着想要干你呢，没想到作为婊子你也这么有天份。”
　　凯鲁羞辱着塞莉丝公主，一如他羞辱着其它塞拉尼亚的女性一样。
　　只是，和其它他所憎恨看不起的塞拉尼亚女性不同，塞莉丝公主有着与众不同的气质，这位公主有着她人所没有的，璀璨夺目的高洁灵魂。
　　“我照你们的意思做了，能不能，待我的人民好一点。”
　　塞莉丝低着头，并不抱期望地为她的人民祈求。
　　在这个为骄纵而颓败的国家，或许只是她还在真心地问她的人民在祈祷，哪怕整个身体连同灵魂都被玷污。
　　“我可从来没有答应过你这些，娼妇公主。你的愿望毫无意义，我的哥哥恐怕无暇顾及这里，整个塞拉尼亚已经被我们骑在胯下，你还能指望什么？拉克西丝？那个女狐狸已经逃走并潜伏起来了，她不会来救你们。”
　　凯鲁看着眼前勉立支撑着的公主就感到好笑，她的努力没有任何价值。
　　“我知道的，但即使如此……作为塞拉尼亚的公主，我也想要做点什么。”
　　塞莉丝公主收紧身体，像是自言自语地说道。
　　看着眼前的圣少女，凯鲁不禁想到，如果当时他在塞拉尼娅，最先遇到的是这个塞莉丝公主，一切是否会变得不一样呢？
　　窗外，娼女王拉西卡屈辱而淫荡的游行正在进行。
　　曾经的塞拉尼亚女王带着她的人民，穿着暴露的娼妇服排成队伍走在大街上，每经过一个街道，她们都要并排地成对站在那里，然后由女王带队，每个人都要主动撅起屁股，勾引男人们来侵犯她们，只有当她们每个人都被干过一次之后，她们才能站直身体，队伍才会继续前进，然后进入下一个街道，继续排队挨操……
　　……
　　帝国，黑山羊大公国，首都库兰德。
　　黑衣大公柯鲁塔尔坐在自已的私室里，正在和一位妙龄的女子喝茶。
　　这位女子有着灿烂的金发，水蛇般诱惑的身体曲线以及蜂一样的臀部，她的气质干练，高贵又不失自信，行事干练的同时又是一个天性的尤物，可以轻易俘虏男人的心，在形象上几乎完美，是美女中的美女。
　　当然，以黑衣大公这样尊贵的身份，拥有这样一位气质绝佳的情妇并不奇怪，不过，事实上并非旁人所想的那样。
　　蜂骑士首领拉克西丝，也是最强大最美丽的蜂骑士。
　　自从塞拉尼亚陷落之后，她就带着一部分亲近她的蜂骑士部下躲藏了起来，试图保存力量。
　　而要达成击败凯鲁的占领军的目的，最好的办法就是用帝国来打败帝国，凯鲁第二皇子倒行逆失的行为无疑于让帝国在绿水河的形象大为受损，所以帝国自身也有相当大的意愿来铲除这个帝国的污点。
　　三大家族之中，摄政王卡尔难以接近，于是拉克西丝就接触了当时帝国名头最响的红衣家族的红宝石弥塞拉，同为女性的弥塞拉的确答应了要帮助拉克西丝，但没有想到后来弥塞拉失势，塞拉尼亚的复国计划失去助力。
　　于是拉克西丝只得去寻求黑衣家族的帮助，黑衣家族一直都在试图扩大在绿水河的影响力，所以自然也有帮助塞拉尼亚复国的意愿和利益，这样一来只剩下说服黑衣大公竞快做出行动了。
　　拉克西丝对于自已的魅力十分自信，当然她的确也有这个资格。
　　诸神赐予了她天性的美貌，而她受过的训练让她的哪怕举手投足都对男性有着致命的吸引力，仅仅只是一个小动作或是一个表情，就足以让大多数男人陷落。
　　当然，对于黑衣大公这样的雄性要麻烦的多，不仅仅是他的地位，而且黑衣大公柯鲁塔尔还是个律已很严的男子，难以轻易攻陷。
　　不过还有一个更重要的问题在于，拉克西丝并不准备委身于黑衣大公，虽然是天生的尤物，但拉克西丝同样有着强烈的自尊心，她并不愿意成为男人的情妇或是附属物。
　　所以某种意义上来说，她的性格阻碍了她天生的优势。
　　当然，这并不意味着拉克西丝讨厌利用美貌来达到目的，事实上，她非常擅长利用身体的优势来达成谈判的目的。
　　此时的拉西丝斯穿着一件华丽的铂金色蕾丝紧身骑士服，这种特意剪裁的服装让她看起来不同于那些宫庭贵妇，有着一种高贵干练的气质，但特意露出来低脑，以及穿裙下的大长腿时不时地交缠在一起，每个动作都尽显风骚和诱惑。
　　“如果黑山羊的军队帮助你们复国，塞拉尼亚会承诺什么？”黑衣大公满意地看着眼前的佳人，但似乎比起她的性感，更满意她精干的能力。
　　“塞拉尼亚会承诺帮助黑山羊扩大在绿水河的影响力，大公殿下一定很清楚，在被帝国攻陷前，塞拉尼亚的女人有着什么样的影响力。但更重要的是，这样一来更能向绿水河的城邦证明，黑衣家族是绿水河的盟友和保护者，而非规则的破坏者。”
　　后者才是黑衣家族所需要的，大公满意地点了点头，这让拉克西丝眼前一亮，以为快要成功了。
　　“不过，目前黑衣家族要处理的首要目的，仍然是协助帝室清理国内的黑潮残余，其次是应付西方同盟的攻势，之后才有多余的精力去处理绿水河的事务。”
　　“我明白，殿下。虽然有些遗憾，不过这也合理，只要有大公殿下的承诺我就满足了。”
　　聪明人之间意外的好讲话，直接用利益进行交换即可。
　　此外拉克西斯还有点庆幸，自已用不着献身于黑衣大公。
　　“然而我想知道，一旦我们驱逐了凯鲁第二皇子，塞拉尼亚的统治者会是谁？”突然间，黑衣大公问了这样一个问题。
　　“白沙的女王拉茜卡自然不可能再度担任女王，她的行为已经证明了过去的方法不再适合塞拉尼亚。”
　　拉克西丝甩了甩她金色的长发，“复兴后的塞拉尼亚需要更加柔性的内政和更加机警的国策，同时继承者也必须在名望和身份上能让人认同，这样的人选，举国上下也没有多少。”
　　说到这里，拉克西丝嘴角上翘，明显可以从她的眼神中看到一种野心。
　　要知道，作为蜂骑士首领的她无论在能力和声望上都不差于当今女王拉茜卡，如果说拉茜卡胜过的地方，就是是宫庭权谋这一块，这也是女王立足的根基。
　　但对于一个沦陷而复建的国家而言，宫庭权谋就不再那么重要了，于是，塞拉尼亚的次任女王的结果很明显……
　　“拉茜卡的侄女，塞莉丝是一个合适的人选，她在塞拉尼亚国内本就有着圣少女之称，其性格也足以协调塞拉尼亚如今割裂的各阶层的关系。如果她成为次任女王的话，我相信她会选择正确的道路。”
　　拉克西丝说出了让黑衣大公意想不到的话语。
　　“哦，我还以为你想当次任的女王蜂呢？”
　　“殿下可知道，蜂王在蜂群里的职责吗？当然这种类比并不能完全套用在我们塞拉尼娅，不过，黑衣的大公殿下，我的确是忠于塞拉尼亚的理念的，这点毋庸置疑，虽然我并不认同女王拉茜卡的统治，但我也无意推翻她。塞拉尼亚的女王蜂有其特殊的职能，这一点并不完全适合我，不过……”拉克西斯顿了一顿，“如果塞莉丝公主证明了她也无法承担女王蜂的职责的话，或许，我会选择一试……”

第51章 沉默的皇国
　　皇国篇太早了，我很多实在不记得了，能续起来故事实在不容易。如果大家对剧情人物的动向有什么想问的，我还可以补充进去
　　黑潮开启之日，诸魔百鬼从东北方魔域所在的方向开始涌出，大地开裂，河水沸腾，谷物不再生长，无法驱散的黑云遮蔽着天空，各处都是魔物和魔兽的咆哮。
　　这就是黑潮，奥鲁希斯每个纪元都会发生的浩劫，黑潮席卷之处，必定一片疮夷。
　　皇国奈尔法，位于东北向，人类世界最靠近魔域的地方，本来该是黑潮受灾最严重的国度，但是突然之间，一道强力的屏障笼罩了整个皇城，当时那里是灾难最集中的地方。
　　一颗从天而降的陨石径直轰向了皇国的首都阿亚，然而撞在屏障之上变得粉碎。
　　期间，远方之人仿佛听到了仿佛有如龙族咆哮般的声音。
　　龙语言魔法，传说中由传说纪元之中，古老的龙族所使用的魔法。
　　虽然现在已经失传，但这些强大魔法的痕迹还刻在某些龙裔的血脉之中，经过一种特殊的触媒就可以触发。
　　正巧，皇国奈尔法的二皇女琉娜和亚氏家族的女儿奥菲娅拥有这种已经稀薄的血脉，发动了龙语言的魔法。
　　也正是因为这股屏障，让魔物转向涌向南方帝国的黑山羊领，使得某种意义上，皇国狠狠地报复了一下自已曾经的宗主国，一直将自已当作肉盾和消耗品的黑衣家族。
　　不过，琉娜和奥菲娅的龙血十分稀薄，发动一次屏障之后就很长时间没有办法施发第二次。
　　于是魔物仍然横行在奈尔法的国境内，到处破坏，人们不得不开始涌向人群更为集中的大城市以寻求庇护，使得皇国内本来就因为‘皇室毒血’事件变得极度不安的体制越发混乱。
　　同时用凌辱和兽性的方法玩弄琉娜和奥菲娅强行激发她们的龙血这一行为实在令人不齿，使得摄政王阿格尔没有办法公开屏障产生的原因，让人民误以为是之前的屏障是天佑所赐，接着对皇国之后的卫国不力的行为越发反感，反而更加激化了统治者和民众间的矛盾。
　　本来，以皇国这样的局势是无法挺过初潮之后真正的黑潮的，然而突然之间，黑潮褪去，整个奥鲁希斯包括北方皇国奈尔法都得到了喘息。
　　只不过黑潮虽然褪去，但大量的余孽仍然停留在各地，整个期间北方皇国没有任何动作，就连外交也几乎中断，所以在历史上的这段时期被称为沉默的皇国。
　　当然这并不意味着皇国真的在沉默，反而整个皇国正处于建国之后最为动荡的时期。
　　‘皇室毒血’事件之后，民众对皇室的信任度极端下降，而本来该作为表率的皇室其它各子女却因为各种原因失踪，进一步加深了民众对皇室的不信任感，让整个皇室处于一种风雨飘摇的状态。
　　如今的摄政王是第二皇子阿格尔，天性阴沉的阿格尔是皇国众子女之中最不受民众尊敬的，但同时他本身也是最远离皇王偏爱皇子，这让他的地位变得极其微妙。
　　身为皇子又不受当今皇室的重视，从而将他和被民众迁怒的皇室其它子女区别分开，反而成为各方势力可以勉强支持的对象。
　　皇王克鲁尔垂病的房间里，已经意识不清的老人正孤单地躺在精制的大床上，曾经拥有二子四女大家庭的老人，现在却沦落的子女远去，留下来看护着的只有一名宫庭贵妇，格兰芬尼娅夫人。
　　二皇子阿格尔打开房间的门，径直走到皇王的身边，查看他的现况。可惜，现在的皇王已经意识不再清醒，甚至听不清楚旁人所说的话。
　　“二皇子殿下，我说过，你的父亲重病，请进来的时候轻一些。”
　　格兰芬尼娅夫人是少有的敢于直接顶撞摄政王的宫庭贵妇，她挺起丰满的乳房，在后面警示着二皇子。
　　“是……谁来了吗……阿雷斯……阿西斯……阿莉亚……玛耶……”意识混沌不清的皇王凭着本能呼唤他子女的名字，“还是琉娜……”
　　“这个老家伙，哪怕骂琉娜这个私生女的名字，也不想叫我吗？”
　　二皇子阿格尔恨恨地看着眼前的父亲，作为亲生儿子的他，竟然没有被父亲提起名字，还不如一个区区的私生女。
　　想到这里，阿格尔不禁握紧拳头，逼近他的父亲。
　　“二皇子殿下，万万不可，哪怕你现在是摄政王，弑亲之罪，也是为人世所不容的啊！”
　　看到情绪激动的阿格尔，格兰芬尼娅夫人立刻惊慌地在后面试图喝止他。
　　“夫人，我什么时候说过我要杀害我的父王？”
　　阿格尔握紧的拳头放开，轻轻为父亲盖好被子，“反而我说过，我要你在这里照顾我的父亲，让他张开眼睛，看看是谁拯救了皇国。我要我的父亲，亲手为他最不重视的儿子戴上皇冠，然而宣布我才是皇国奈尔法正统的继承人！”
　　阿格尔有些撒气般地身后的格兰芬尼娅夫人推倒在墙边，一支手撑在墙上。
　　正当两个人面面相对的时候，一张画像因为阿格尔激烈的动作而掉了下来。
　　那是一家全家幅，大皇子阿雷斯，大皇女阿西斯和三皇女阿莉亚融洽地坐在一个白色的圆桌旁，优雅而幸福地喝着茶，最小的女儿玛耶站在阿西斯身后，和姐姐开着什么玩笑，而远方的皇王和一直服侍他的二女儿，金发的琉娜则站在阳台上，看着下方的兄弟姐妹，这一幕被宫庭画师画了下来，作为皇国最爱的珍宝挂在他的卧室前方，让他可以随时看到子女们的样子。
　　只是，这些人之中，却没有二皇子阿格尔的身影……
　　从小就不受父亲器重，被兄弟排斥的阿格尔，渐渐地心理越来越扭曲，越来越想报复他的兄弟姐妹，但也越来越渴望父亲的尊重和认可。
　　两个人同时将目光聚集在画像上，看到唯独缺少的二皇子阿格尔，格兰分尼娅夫人也垂下眼皮，有着怜悯地看着眼前的摄政王。
　　毕竟虽然做了很多恶劣的事情，但他也的确在为了皇国的末来而操碎了心，这一切地位有些超然的宫庭夫人都看在眼里，让她很难去完全责怪他。
　　“如果皇王醒来，我会转告他的你为皇国所作的事情的。”宫庭贵妇整理了一下情绪，从二皇子的手臂下钻了出去。
　　“谢谢……”二皇子也同样整理情绪，然后拍了拍衣服，最后看了一眼在病床上的父亲，然后离开。
　　……
　　“克蕾雅，海尔曼那边的龙语言魔法还不能启动吗？”
　　在他的会议室里，二皇子阿格尔如来了他的秘书，事务官克蕾雅，作为他的情人，克蕾雅是少有的可以信任的人物。
　　“不行，我去调查过了，一切如海尔曼说的那样，琉娜和奥菲娅身上的龙血太过稀薄。发动一次龙语言魔法之后要很长时间才能恢复，期间已经用虫师特有的方式去强型激化她们的身体了，但还需要时间……”
　　“那就让海尔曼继续去做，我下过命令了，什么畜娼，什么黄金肉便器都让他放手去做！我才不管那个私生女的死活，让她被多少人轮奸，被多少畜生侵犯我都无所谓。”
　　或许是一种迁怒，为什么父亲连私生女都在关注，却不关注自已的亲生儿子，让他对二皇女格外愤恨。
　　“殿下，那不是轮奸的事，是要激发琉娜和奥菲娅的淫血，呃，总之我会放海尔曼放手去做的。”克蜜雅点了点头。
　　“其它局势呢？”二皇子阿格尔继续问道。
　　“北方燃烧山脉的野蛮人正在集结第三轮攻势，国内的魔物也在各处肆虐，很多田地都被废弃，人们挤在城市之中，粮食不足，人群也越来越恐慌。”
　　克蜜雅沉声地说出了皇国的现状，而听到这些，二皇子阿格尔仿佛要抓破了头皮，他也难以短时间解决。
　　没有了大皇女阿西斯的威望支持，就连掌控军队都变成困难，更别说破除困境了。
　　“我现在只希望，东边的狂王不要在这时间冲进奥鲁希斯。”
　　阿格尔无奈地祈祷事情不要变得越来越糟糕。
　　军事上的问题已经够让他焦头烂额的了，但内务上的问题更让他无从解决。
　　在皇都内，皇女党和贵族派的矛盾还在继续，然而随着时间的流逝，玛耶的离开，加上黑潮期间皇室无法平定余孽，稳定民心。
　　使得贵族派越发势大，甚至拉拢了许多平民派，掀起了清算皇室的口号。
　　而阿格尔因为之前被皇室所排斥，意外的能坐稳摄政王的位子，得到贵族派，特别是第二大家族，亚氏家族的支持。
　　毕竟贵族想要的不是推翻现有的秩序，而是扩大自已的利益，所以扶值二皇子阿格尔可以说是相当可行性的选择，毕竟长时间以来，阿格尔也的确和他们穿一条裤子。
　　但这有一个条件，那就是必须给‘皇室毒血’的主犯，也就是三皇女阿亚莉定罪。
　　只有将全部的罪行归给阿莉亚一个人，才能保证以阿格尔为首的新皇室政权撇除关系，不再受平民迁怒，同时也满足了贵族派的利益。
　　然而在阿格尔的众兄妹之中，唯有三皇女阿莉亚，是他唯一想要拯救的。
　　温婉善良的阿莉亚是唯一将他视为兄长，并亲切对待的妹妹。
　　当时为了保住阿莉亚的命，他甚至强行干涉司法权力在断头台上留住了她，但也仅此而已了。
　　阿莉亚必须被留在监狱，这已经是民心所向，贵族们也是希望除掉这个曾经为民众着想，剪除贵族权力的贵女，恨不得让她永世不得翻身。
　　或许在他找出可行的办法之前，她将永远作为罪人被留在监狱里。
　　……
　　监狱，三皇女阿莉亚所在的囚室。
　　“喂，怎么阿莉亚殿下的肉洞又被你们玩过了，说，昨天晚上又是谁偷偷溜进来了！”
　　看守长格尔特一进到阿莉亚的囚室，就看到三皇女阿莉亚无力地累倒在床上，原本就单薄窄小的囚衣皱在一起，显然被无数的揉捏过，没穿内裤的下体早就一片狼藉，大量的精痕留在她修长的美腿和雪白的臀部上面，就连旁边的床单上也全是污痕。
　　阿莉亚的双手被拷在床头，让她没有任何反抗能力，整个头部深埋在粉红色的秀发之中，看起来楚楚可怜，反而让皇女更加平添了一种让人心动的魅力，在透过铁窗的阳光照射下，衣不掩体的阿莉亚那优雅高佻的身体被精液所玷污，无助昏醒的样子像个睡美人一般充满诱惑力。
　　“是，我们几个……”格尔特身后的守卫支支捂捂地说道。
　　“你们几个能把皇女殿下玩成这样？说，一共多少人？”格尔特大声地说道。
　　“是，一共加一起十二个人，因为，巡查的时候经过阿莉亚殿下的牢房，大人，阿莉亚的牢房长时间不锁门的，谁都可以进去，而且她还一直被拷在那里。你想啊，任何人都可以进去玩，所以大家就忍不住……”守卫看着倒在床上昏睡的阿莉亚，露出了淫笑。
　　“我不是说过，晚上要让皇女殿下好好休息吗，不然她哪来的体力让我们白天继续操！记得要注意保养，皇女殿下要在牢里被我们玩上一辈子呢！”
　　“大人，皇女殿下真的会一直被关在这里让我们玩？”听到这里，守卫忍不住吞了一口口水。
　　“嘿嘿，这个嘛，依目前的情况，我们的皇女殿下是别想被放出去了。以后这里就是她的家了，以后我们可以讨论下尽情地玩弄这位漂亮的三皇女殿下吧。”
　　狱卒之间发出淫秽的笑容，而昏睡的阿莉亚全然不知道今后她将要面对的命运。
　　……
　　库利娜，皇国奈尔法西部的邻国。
　　“这是哪里……”大皇女阿西斯躺在一张柔软的床铺上，在无地之地的战场上，击败了阿鲁法尼亚的军队后，阿西斯又意外撞上了另一支正从魔域破界而出的魔王加奥所带领的大军。
　　于是阿西斯所率领的军队不得和加奥的魔军交战，虽然当时黑潮还末开启，能出现在凡界的魔物并不多，但个体实力都非常强大，尤其是加奥，作为魔神级别的魔王，加奥一已之力就给阿西斯的大军造成了毁灭性的打击，而阿西斯本人也重伤昏迷。
　　“这里是库利娜，我还以为你醒不过来了呢。”一位温婉典雅的贵妇人坐在阿西斯的床边。
　　“我睡了多久……”阿西斯头痛地发现，她现在全身一点也不能动弹，只要轻轻一动就撕裂般痛楚。
　　“很久很久，久到你错过了整个黑潮。”贵妇在一边轻柔地说，“阿西斯殿下，在你昏睡期间，你错过了太多的事情，而你又遭遇了什么呢？”
　　“你知道我是谁，那你又是谁？”神智还保留有清醒的阿西斯知道以自已的身份，被人俘虏会有什么后果。
　　“不用担心，我不是你的敌人，我的名字叫芙蕾迪，黑王已经南下，现在我是这里的摄政者。”
　　芙蕾迪王太后将用中的药汤喂给无法动弹的阿西斯。
　　“你的全身都已经受到重创，虽然我能让你恢复，但这需要很长的时间，请先告诉我，你遭遇到了什么。”
　　“啊，贤明的芙蕾迪公主……”一听到这个名子，大皇女放下了心，至少不是落到什么恶人手里。
　　“我遇到了另一个魔神，加奥。他比阿鲁法尼亚的魔王贾奈斯更强，是我所见过的最强的敌人……头好痛，我有点记不清了。”
　　“力量的魔神加奥，如果这样的魔王还在的话，黑潮就没有结束。”
　　一听到这个名字，芙蕾迪公主心就沉了下来，她很清楚虽然黑潮已经褪去，但留下的余孽，如果放任不管的话，他们同样会再度引发巨大的灾难。
　　而她的儿子，黑王巴托利亚正沉迷在征服的快感之中，她一定要做些什么……
　　……
　　帝国，红衣大公国的境内某个大地母神的神殿之中。
　　“亚莉珊女士。”
　　一见到来者，神官们纷纷行礼。
　　来自正是帝国的传奇女骑士亚莉珊，她是如今雄鹿大公的妻子，同时也是炽炎骑士团的新团长，无论是地位还是名望，都足以让人敬畏。
　　而能让亚莉珊女士亲自来这样一个偏僻的神殿，这本身就是一件非常奇怪的事。
　　这让神官们不得不窃窃私语，到底这里有谁又或许是什么东西值得让雄鹿夫人亲自前来。
　　哪知道亚莉珊一路向前，直接拔开人群，最终在一个收容流民的地方停了下来。
　　大地母神作为底层民众的信仰，在奥鲁希斯各地都有广泛的信徒。
　　除了保佑大地丰收这样的仪式外，大地母神的神官还会收容一些难民。
　　而在这些难民之中，有一个粉红色头发的男子正双眼无神地坐在轮椅上，被一位女神官推着。看到亚莉珊女士的闯入，女神官立刻行礼。
　　“亚莉珊殿下，他已经失去记忆很长时间了，可怜的男人。”
　　女神官轻轻抚摸着轮椅上男子的头发，虽然双眼无神，但仅仅是从气质上就可以看到这个男人一定出身不凡。
　　当然事实也确实如此，这个男人就是阿雷斯，在帝国境内失踪的皇国大皇子阿雷斯。
　　“终于找到你了，阿雷斯……”亚莉珊看着眼前坐在轮椅上的男人，然后有些感慨地望向天际，“弥塞拉啊，这一切都是命运的安排，不是吗，如果你还在的话，会看着这一切吗？”

第52章 女体盛三吃
　　这篇没啥剧情，主要是写之前想写又没写的女体盛在不同文化下的吃法
　　不过现在越来越感觉文笔是不行了……
　　维利斯特领，帝国南境，位于雄鹿大公国边境的领内。
　　一个汇集了多民族的城市矗立于此，整个城市大体是帝国风格的，但是有近一半的建筑和市民的穿着却是边洲汉式的风格，另外还有相当一部分是来自下樱的和风。
　　多种文化汇集在一起，让整个城市充满了各种异域风情，街道上各种不同口音的话语混杂在一起，骑士和武士迎面走过，书生和学士在书斋里交谈，也能看到才女和艺妓在远楼上共为一位客人奏乐。
　　在某种一个格外高规格的酒楼里，正在举行一场只有权贵们才能享受到的盛宴，女体盛。
　　所谓的女体盛在上流社会并不陌生，将先干净的赤裸的女体身上摆放着新鲜的刺身供客人享用，这种极尽奢欲和淫媚的进食方式很快就流入奥鲁希斯各地，包括帝国，西方同盟，边洲，塞拉曼等地都有女体盛供应，并按照当地的特产进行了改进，比如在帝国在女体身上涂满了奶油的女体蛋糕就非常受欢迎。
　　在场的一共有三位贵宾，东道主是一披着绣有红衣外袍的年轻男子，他帝国南境守护雄鹿家族的成员，大贵族波尔特的儿子，亚提尔。
　　另一位是来自边洲的外使，王府的贵公子，王洪儒，以及来自下樱银久屋的大老板——银久德平。
　　来自三个不同地方的客人，聚集在这里享用着三道特殊的女体盛。
　　三个人都是来自不同地方的贵宾，所以在进餐之时，周围各有三名漂亮的女仆在旁边服侍，两名来自下樱的艺妓在远方奏乐，后方则是两名来自边州的舞姬在献舞，可谓酒池肉林，艳色满目。
　　在中间是一个巨大的可以转动的圆型桌子，当然餐桌上已经放上了各种不同风格的佳肴，不过这次的主菜很明显是上面各躺着三具女体盛。
　　“淑瑶大小姐，多月不见，你最近的变化有点大啊。”
　　王洪儒摇着折扇，看着躺在面前的美人。
　　边洲海事李家的荡寇提督，李淑瑶。
　　作为边洲的女提督，她几年来一直保护边洲的船镖不受倭寇袭击，经历大小数十场海上合战，输少胜多，立下了赫赫功绩。
　　李家提督正气凛然，美丽聪慧，但同时也自视甚高，待人轻慢，为此还曾经和王府的公子王洪儒有过不少的过节，像王府公子这种仗着家世风流天下的公子哥，是李淑瑶这样的女杰所不齿的。
　　但是没有想到，随着海事李家的衰弱，荡寇提督李淑瑶竟然也成了女体盛上的主菜。
　　只见李家提督全身几乎是赤裸的，除了头饰外，只在腰际系了一根红绳，双腿被对折收拢在两边，将自已的蜜穴完全暴露在食客面前，而且这样的姿势也让美人可以看清楚是哪位客人在对自已的身体用菜。
　　当她看到坐在自已身前的竟然是那个公子哥王洪儒的时候，强烈的羞耻心让李提督开始微微挣扎起来。
　　“以前一直就想念小姐的身体，只是不想竟然以这样的形式见面，真是有意思。”
　　相比起其它人，李淑瑶的下体是撑的最大的，不用想就知道肯定有什么好东西藏在她的下体内。
　　除此之外，她赤裸的肉体上涂满了酱料和薄饼，显然她准备的食物是用来蘸着酱料来吃的。
　　在李家提督的旁边，绑着的是下樱的美人，下樱五美姬之一的北陆雪姬。
　　这位霜玉美人此刻全身赤裸地躺在桌子上，和李淑瑶不同之处，在她的身体下面有一个巨大的盘，她整个人几乎都没入盘中，下层全部铺满了冰块，而雪姬赤裸的肉体就这样紧紧贴在冰面上，在冰晶的映衬下有着一种霜玉般的华美感。
　　雪姬身上每个部位都放满了各种各样的刺身，特别是乳房，腹部，大腿和阴道都铺满了上好的食物，而在旁边还放着更多可以随时放上来的食物。
　　和李家提督一样，她也是双手举在脑后扣在桌上，双腿并拢折叠起来，只不过李家提督脚上穿着缎鞋，雪姬穿的是白色袜子，这样做是为了区分美人们的身份，以方便更好的取悦她的客人，此时被称为北国之宝的雪姬脸上充满着屈辱和无奈。
　　如果说李淑瑶是英气过人的女杰，那雪姬就是清霜冰质的丽人，不同的气质配合着她们身上不同的食材，各具不同的风味。
　　“北陆雪姬的风采，王某人是见识到了，果然是下樱五美姬啊，真是天人绝色。”
　　王宏儒在名为雪姬的下樱美人身上流转。
　　或许是身下的冰块，也或许就是她天生的特质，雪白的肌肤底下不断向上冒着冻气，让她的肌肤连带刺生一起结着薄薄的冰霜，看起来格外诱人。
　　在旁边的李家提督更多的是屈辱和难受，她就好像被蒸热的鸭子一样不断冒着热汗，胸膛不停起伏，似乎是有什么炙热的东西在她体内，让她难以自持，不过作为菜肴的佳人们那种挣扎娇羞的模样，同样是食客们的乐趣。
　　“这要感谢松永大人愿意将雪姬借出给我们银久屋。”
　　银久屋的大老板银久德平喝着酒，向红衣公子亚提尔致谢，“当然同样也谢谢亚提尔大人提供的盛宴和机会。”
　　“不，这次的三位美人都是银久屋提供的，我和王公子只是受用之人罢了。”
　　亚提尔虽然和他的父亲一样名声不好，不过他会同时三种语言，了解边州和下樱的不同文化，在这方些可算是一个人才。
　　“这种叫奶油的食物，也确是不错。”
　　王宏儒这时候用转盘将最后一位美人，将那个淡黄色头发的女骑士转了过来。
　　她的名字叫玛莉缇丝，是来自西方同盟的姬骑士，也是一名云游骑士，有着人偶般精致曼妙的身材。
　　如今作为猎物，同样双手举过头被绑在桌子上，穿着白色高跟鞋的双腿并拢折叠。
　　但她身上的既不是酱料，也不是刺身，而是各种各样的奶油，将她整个人涂抹成了一个性感的奶油蛋糕，三个人，三种风味的女体盛佳肴，就这样被摆放在餐桌上，头顶着头，呈一个三角形图案，供客人随意凌辱和享用。
　　“提督大人，你再忍一下吧，现在我先想试试北陆美人的刺身。”
　　似乎有意在玩弄李淑瑶，王公子用筷子划过李提督发热赤裸的大腿，然后将全身还在冒着冷气的北陆雪姬转到面前。
　　看着眼前的霜玉美人，王公子举着筷子，就在这样在穴姬那晶莹的肉体上游走，躺在冰块上是十分难受的一件事，同时女人身体的体温又会让冰块融化，肉片变熟，这样口感就会变差。
　　但穴姬天生的耐寒体质加上冰巫女的天赋，让她能受冻的同时还能在身上保持一种低温，让身上的鱼虾结上白霜，仿佛冻过霜一样，极大的增加口感，这是一般女人所达不到的。
　　仅仅只是吃了第一块生鱼片，那种极佳的口感就让王公子称赞不已。
　　雪姬不仅赤裸的身体上都放满了生鱼片和贝类，虾类，在她的阴道中也有许多海鲜。
　　原本女体盛之中，女体的阴道就是用来盛放蘸料的，但穴姬的身体特性，比起放入蘸料，更不如放入海物，以达到肉穴冰制的效果。
　　从北陆穴姬的阴道里取出的新鲜食物，要比一般的更要可口。
　　王公子用筷子慢慢分开雪姬的阴道，然后从还在吐着寒气的阴道里夹出一只海虾，海虾的外壳和触须在取出的时候刺激着雪姬的阴道内壁，让美人不自觉的收紧阴道，可惜被扣在桌面上的双腿让她没有办法并拢，只能屈辱地忍受着这一切。
　　“王公子，在这个女体盛的后庭，是我们特制的芥末酱料，可以试一下。”
　　银久屋的大老板对奶油很有兴趣，一边吃着奶油，指了指雪姬的后庭。
　　“喔，芥末啊，久闻大名，末尝一试，这次谢谢大佬板了。”
　　王公子紧接着又从雪姬的乳房上夹起了一块生鱼片，然后伸生鱼片伸向了雪姬的后庭。
　　当然所有女体盛在摆上桌之前，肯定早就全身上下所有部位都被清洗过了，早在三天之前她们就只能喝清水，然后每天至少五次以上的浣肠，来保持她们的体内清洁。
　　当分开雪姬的后庭时，可以看到已经调好的，带着绿色的芥末酱料充斥在她的后庭之中，于是王公子将生鱼片纳入其中，蘸上芥末酱之后，收入口种，那种刺鼻的感觉立刻让他难受了好一阵，才勉强缓过来。
　　虽然缓了口气之后觉得口感还可以，不过他还是决定接下来去尝试一下自已家乡的食物。
　　接着，他再一次转动转盘，将餐桌上的李提督转到自已的面前。
　　之前他吃雪姬身上的生鱼片的时候，其它人已经打开了她的蜜穴，原来在她的蜜穴里是一片一片早就切好的，热腾腾的烤鸭，全部依次有序地放入李淑瑶的体内，每一块都是鸭子最精华的部位，带着脆皮整齐地摆放在阴道内。
　　这也是在她的身上涂满了蘸料的原因，之前雄鹿公子和银久屋的大老板已经分出尝过李提督体内烤鸭的味道了，于是轮到了王公子。
　　“之前我记得你还站在你们李家水师的舰船上嘲笑过我，说我整日不学非才，不思壮志，而寻花柳之事，虽为男子却不如女。结果呢，你堂堂李家提督现在光着屁股，叉开大腿躺在这里伺候我进餐，而我却身穿华服坐在宾客席上想怎么摸你，玩你都随我心情，究竟是我不如你，还是你不如我？”
　　王公子用筷子划过李提督身上的肌肤，从大腿向上划至乳房，李家小姐那丰满圆润的娇躯在王公子的挑逗之下微微地发颤。
　　由于那些烤鸭是热的时候塞入其阴道的，加上她的底盘下还有保温加热的设置，让李家大小姐香汗淋漓，全身发热，宛如烤鸭流出的汁水一般，让人垂涎。
　　玩弄了李淑瑶一会儿之后，王公子才用筷子先从李家提督的肚子上夹起一块微热的薄饼，然后放在手上，接着从她那还在吞吐着热气的阴道里夹出一片脆皮的烤鸭，放在薄饼之上，最后还用筷子从她的后庭里夹上几根葱，和鸭肉放在一起，然后卷起来吃。
　　“不错，鸭肉尚热，李大小姐辛苦了，要受着这种热气伺候我们吃饭。”
　　看着李家大小姐那屈愤的表情，要不是被堵住嘴巴，可不知道她会说什么呢。
　　由于烤鸭和刺身是主食，李提督和北陆雪姬一冷一热两道美餐成为了三位贵宾的焦点，特别是李家提督很快她蜜穴里的烤鸭就被吃完，还好厨师早就猜到这一切，立刻将已经准备好切好的新一份烤鸭摆了上来，接用手脚利索地将李提督的身子转到自已面前，好像眼前的美人只是一个用来盛满食材的物品。
　　在众目睽睽之下，厨师用夹子分开李提督的大腿，从中取出一颗火灵珠。
　　原来就是这玩意儿放在阴道深处，让她保持体温的。
　　换入新珠之后，才将热乎乎的烤鸭，一片一片有层次地塞进李淑瑶的蜜穴之中，直到塞满为止，再将葱也一起插入她的后庭之中。
　　接着是她身上的酱料，由于早就被涂抹了一遍，现在李提督性感雪白的上半身到处都是酱料，于是厨师先用清水将李提督整个上半身清洗了一遍。
　　“淑瑶，你可知道，你现在像条毡板上的美肉，堂堂的李家提督可曾知道自已会有这么一天？”
　　王公子看着李家水师的大小姐现在屈辱的样子，忍不住想要嘲笑她，“不过，你的处境其实要比你的妹妹李玉泌要好不少。”
　　“哦，王公子，这个李玉沁记得李家提督的妹妹？”
　　红衣男子用的是叉子，比起筷子，叉子要用力才能叉进鱼肉，所以每次他获取食物的时候，总会比其它两个人给雪姬带来更大的刺激，他一边从雪姬的蜜穴中叉出一片生鱼片，笑着问他。
　　“正是，李淑瑶带领着李家的水师作为荡寇梯度，二小姐倒是相反，带着几搜李家私人舰船出海做什么义贼去了，结果被一群海盗给活捉，然后卖回边洲做了一些时日的婊子，后来又被海贼带走，在船上天天挨操做船奴呢。”
　　“哈哈，海事李家，真是出了一对姐妹花婊子提督呢。”亚提尔一边吃着生鱼片，一边笑着点头。
　　王公子这边看着厨师正在清理李家提督的身子有点无趣，正好此时女骑士玛莉缇丝在自已面前，本来该是作为甜点的蛋糕美人，不妨此时先尝试一番。
　　淡黄色头发的女骑士现在全身都涂上了一层厚厚但非常精致的奶油，可想而如，像这样人偶一样的奶油丽人，最好的吃法就是直接扑上去，用嘴巴和舌头直接去连带着那细腻的皮肤和奶油一起舔进嘴里，然而旁边还有另外两位客人，于是只能做罢。
　　“大人，她的阴道中我们已经涂上一层厚厚的蜜汁，比她身上的那层奶油更香甜。”
　　厨师一边清理李提督，一边还不望告诉客人桌上美人的吃法。
　　于是王公子转而将目转向了姬骑士玛莉德丝的双腿之间，果然有一层奶油包裹在女骑士的蜜穴之中，仔细看的话奶油挤出来的上面的纹路还在，可见被调教过后的女骑士甚至不感夹紧蜜穴，生怕奶油的形状遭到破坏，吃起来损害口感。
　　“果然，这里的奶油更有一种蜜甜的感觉。”
　　王公子用筷子夹出一块带着女骑士蜜液的的奶油放入口中，由于为了配合另外两种女体盛的口味，奶油本身比较轻淡，只有在裹了阴道中的蜜汁之后，才会显得甜蜜。
　　为了对比，王公子吃下从女骑士的蜜穴中取出的奶油之后，还再一次伸出筷子，这一次他将重点放在玛丽缇丝胸前坚挺的双峰上，女骑士的双峰当然也涂满了奶油，在乳头处还有一个樱桃。
　　取下樱桃之后，下面就是被白色奶油包裹住的双峰，雪白的肉体和白色的奶油融成一体，曼妙的玛丽缇丝此时就好像被奶油包裹住的童话中的公主一般。
　　王公子只能强忍住直接扑上去，抱住这洋娃娃一样曼妙的肉体，直接在她的奶子上一边舔奶油一边舔着柔嫩的皮肤的冲动，人模人样的用筷子去夹乳房上的奶油。
　　不过这一次他特地从女骑士的双乳下方，从乳房根部用筷子夹住，然后从下往上，慢慢地刮掉厚涂在乳房上的奶油，直到最上方的乳头时，他还用筷子夹紧女骑士的乳头，狠狠地一夹，立刻下方奶油包裹着的肉体就轻轻地颤抖了起来。
　　“身上的奶油更轻淡一些，可以和其它食材配着一起吃。”
　　听着王公子的话，坐在他旁边的银久屋大佬板也性奋地将女骑士转到自已的面前，而正好被清洗完毕，重新涂上酱料的李家提督又再一次重新回到王公子的面前。
　　“你又转到我面前了，李家小姐，看来今天你注定会被王某人吃干抹尽啊。”
　　王公子淫笑着，再一次伸出筷子，分开李淑瑶的蜜穴，从她温热的蜜穴之中夹出一片带着油脂的鸭肉，这一次他没有用薄饼，而是直接夹着鸭肉在她涂着酱料的乳房划过，然后停在她的脸庞上，让她看清楚这片从她的阴道中取出，又在她乳房上涂上酱料，还在流着热气的鸭肉，最后放在她的俏脸上轻轻一抹，感受一下女提督屈辱的表情之后，王宏儒才满足地将这片鸭肉含入口中。

第53章 通感双子
　　精灵诸王国之一，安埃斯的国境线上，大量的军队呈列于此。
　　相较于人类的军队，精灵王国的军队阵列整齐，纪律严明，每一个战士都装备精良，他们身穿精灵工匠所打造的锻甲，不仅防护程度远超人类板甲，而且更加轻便。
　　无论是从训练度，装备还是个体战斗力来说，精灵王国的军队都远胜于人类。
　　在奥鲁希斯的历史上，精灵一直以来都于人类交好，在古老的纪元他们是人类的保护者，随着精灵时代的逝去，人类国度开始壮大，但一直以来，两个种族都保持着良好的关系。
　　直到如今，随着人类势力的发展，他们的野心和欲望也开始无止境的扩张。
　　哪怕已经进入文明时代，对于奴隶和性的需求一直如同恶魔的低语一般诱惑着人类。
　　而在能成为奴隶的种族之中，精灵一族的女性通常都是那些黑暗界奴主们最高级别的物品，精灵一族不仅天生美貌，而且极长的寿命让精灵女奴隶可以作为传家宝长期使用，而不用像人类女性那样随着年龄的增长失去价值，除了生育率低之外，精灵女奴隶可以说是任何主人梦寐以求的宠物。
　　然而，精灵一族当然不会漠视自已的族人被人类当成奴隶，对此精灵们一直都采取高压的态度，一旦发现有人类贩卖和调教精灵女奴的现象，就会直接将加害者抹杀。
　　著名的森林宝石海洛伊丝事件，就是某个木精灵大长老的女儿，在一百多年前，因为人类的背叛沦为了人类世界的娼妇，为此，愤怒的木精灵一族联合了被称为都市精灵的各大精灵王国，以及强大的高等精灵对人类世界宣战，彻底加剧了森林精灵和人类世界的对立，差一点引发了精灵和人类的全面战争。
　　后来在高等精灵一族的协调之下，以及人类世界的代表，西方诸国同盟的代表和帝国的皇帝两大势力的联合道歉，绿水河城邦联军围攻托利迪尔，将首犯也就是国王一族斩首示众，整个城市毁灭，才让事件得以平息。
　　至那以后，人类国度知道了精灵一族的态度之后，纷纷禁止精灵女奴的存在，之后一百多年间人类和精灵再无更大的战事。
　　不过虽然明面上严禁精灵女奴，不过因为精灵女奴的存在太过诱人，仍然有零星的精灵被抓捕并调教成女奴，但面对已经庞大无比的人类族群，精灵们也管不过来，大体上是只要看见就零容忍，但也仅仅是派出刺客或是使者进行单独的抹杀或交涉，总体和人类社会并没有交恶，毕竟要说奴隶的话，精灵王国也有人类奴工。
　　然而，曾经引起人类和精灵战争的托利迪尔被重建，而在这个被精灵们所痛恨的国度，精灵奴隶交易再度开启，虽然明面上仍然是禁止的，但很多人都知道这里是奥鲁希斯最大的精灵奴隶交易点，他们甚至还抓了安埃斯精灵女王莫兰娜的侄女，双生姐妹之一的阿洛尔，这种直接挑衅的行为，点燃了精灵女王莫兰娜的怒火，使之陈兵于安埃斯的国境线上。
　　“黑潮余孽尚在，此时精灵一族万不可和人类开战。”
　　高等精灵的警言环绕在安埃斯的大军心中，在挣扎了三天三夜之后，精灵女王终于压抑住怒火，暂时退兵。
　　在力之魔王加奥现身的如今，奥鲁希斯大地上同时存在着三位魔王。
　　拥有最强大力量的魔王加奥，一直占据着阿鲁法尼亚的魔王贾奈斯，但还有一位从来没有现身过。
　　三位魔王之中，加奥拥有最强大的力量，而贾奈斯是擅长统御之魔王，虽然力量上不如加奥，但他可以统御其它外族，并将之集合成自已的力量，而最后的魔王却是诡计之魔王，他隐藏在暗处，利用人类的欲望操纵着战争，战乱不断的绿水河恐怕就有他的一份原因。
　　做出了如上的分析之后，高等精灵的使者再三告诫他们的同族，此时绝对不能和人类开战。
　　托利迪尔旧址，被精灵王国毁灭之后，这个国家的领土被周边的国家瓜分。
　　其中吃掉最大块的就是如今的维瑟兰王国，也是较为安逸的绿水河西部少有的大国。
　　然而随着时间的变化，这个人类王国变得越来越诡异，甚至重新开启了亚人种奴隶市场，精灵们推测，维瑟兰的国王可能就是最后的第三位魔王，无貌之王阿文索斯。
　　“进来的人都要接受检查，把耳朵露出来。”
　　托利迪尔的地下异种族奴隶市场，三名披着斗篷，高瘦的人类正在门口接受检查，过了一会儿才得以通过。
　　“狡猾的人类，查的还真紧。”
　　通过检查之后，三个相貌英俊的来访者轻声交谈起来，“竟然知道检查我们的耳朵，果然这里是有不可告人的秘密。”
　　原来这两男一女是城市精灵，只是用幻术遮盖了自已的耳朵。
　　其中走在最前方的是一位绿头发的女性精灵，她正是被抓走的精灵游侠阿洛尔的双生姐妹阿兰娅，也是精灵女王莫兰娜的侄女和侍女，安埃斯的游侠队长。
　　她潜入此地，正是为了营救自已的妹妹，阿洛尔。
　　经过狭长的走道，异种族奴隶市场赫然出现在眼前，这里有许多种族的奴隶，不限男女，包括矮人，有翼人或是兽耳一族，甚至魔族都有。
　　不过这里绝大多数还是女性的亚人种奴隶。
　　“嘿嘿，这对耳朵毛茸茸的，还有这皮质的尾巴，竟然是性感带，猫耳娘太棒了。”
　　一个客人正用手玩弄着一个赤裸的猫耳族女性，玩弄她的猫耳和尾巴，将猫耳族女性玩得雌叫不止。
　　而在另一边，一个野性长着大型鹰翅的女性有翼人正被吊在中间，背后的双翼被残忍地用链穿过，将她整个人呈展翼的样子吊在那里，一个客人正用她赤裸的背后，用鞭子抽打她的臀部，发出响亮又悦耳的声音。
　　不过这里并没有见到精灵女奴隶，因为精灵族百年前的报复行为，加上精灵女奴格外的高价，所以精灵奴隶都被安置在另外一间更加严密的房间。
　　阿兰娅和同伴走进房间，果然这里展示着各种精灵女奴，数量之多，大约有二十多人，对于精灵女奴的数量来说，绝对是非常惊人。
　　其中大多数是城市精灵，他们人口最多，也和人类交流最深，木精灵的数量次之，这些生活在森林里的精灵很少会去人类的城市生活，所以也难以遇到，据说要抓森林精灵，则需要雇佣专门的狩猎小队才能抓到森林精灵女奴。
　　除了城市精灵和森林精灵外，还有三位黑精灵，这种强大且危险的黑皮精灵价格极高，但数量也极为稀少。
　　一整排大约有五，六位精灵并排站在比较高的架子上，她们每个人脖子上都有铁链和项圈，就好像牲畜一样被下面的顾客评论和比较，等待出售。
　　这这些精灵之中各个职业都有，有家庭主妇，也有精灵学者和艺人。
　　城市精灵的人口较多，生活方式也和人类国家接近，很多时间可以将她们看成长相和身材更好，寿命更长的人类，也是奴隶宠物的首选。
　　阿兰娅等人看到已经有一个大商人牵着一条青蓝色头发的精灵奴隶犬走出门外，脸上全是兴奋和期待，淫欲几乎是写了脸上。
　　“嘿嘿，木精灵真是历害啊，全身都是散发着森林的气息，就连下面的洞也是这种香味。”
　　一个黄色头发的木精灵被迫趴在桌子上，将她的屁股高高抬起，让来客们可以近距离欣赏和感受传说中木精灵们清香的下体。
　　木精灵的数量比城市精灵要少很多，他们以部落长老制生活在森林之中，擅长弓箭和魔法，由于较为封闭和保守，不委托专门的精灵狩猎队，是很难抓到木精灵女奴隶的，由于长年生活在森林之中，她们有远比其它精灵更加清新和细腻的肌肤，全身上下都有着森林的香气。
　　不过，木精灵是三种精灵之中最为脆弱的，无论是生活环境还是意外受孕都容易死亡。
　　“果然，黑皮才是最棒的！这个黑精灵我要定了。”
　　虽然皮肤较深的黑精灵不一定符合所有人的性癖，但她们无论是身材还是气质都极其妖娆，每一个黑精灵女性都有着足以让男人神魂颠倒的吸引力，而且不同于死亡率较高的木精灵，黑精灵的耐受性是最好的，也是被称为最适合当肉便器的精灵。
　　“那些家伙，把我们的同胞当成什么了。”阿兰娅恨恨地观察着周围精灵同胞着受辱的景像，取出了藏在衣肤内侧的短刀。
　　“等一下，队长，我们要找到阿洛尔。”
　　旁边的男性精灵提醒她，但还没有等他说完，远方一支暗箭就射穿了他的喉咙，而同时，另一位同伴也被从后方扑上来的男子刺穿了胸膛。
　　“可恶，你们早就埋伏好的吗？”
　　阿兰娜急忙抽出她的两柄短刀，和突然出现的敌人进行近距离的搏杀。
　　作为女王的游侠队长，阿兰娜的应变能力和近身战斗能力远超其它精灵，哪怕意识到有人在暗中干涉她们的注意力，仍然在短时间内反杀两个敌人。
　　“果然，这个绿头发的是精灵，还是个漂亮的雌性精灵，看来今天这里的展品又要多一个了。”旁边早就埋伏好的佣兵提着武器围了上来。
　　“既然如此，幻术就没有必要了。”
　　阿兰娜用手划过脸庞，施加在她身上的幻术立刻解开，露出了精灵游侠阿兰娜那冷秀又艳美的脸庞，她的绿色头发飘散在空中，只凭着手中两把短刀，却宛如飞燕一般在狭窄的空间里上下翻舞，然后短时间击杀了四名佣兵。
　　要知道，这里大多数还是客人，能埋伏的佣兵并不多，一共才八个人，这一下子就能干掉了六个。
　　阿兰娜结果了一个敌人之后，双腿张开半蹲在桌子上，看着那些惊慌失措的客人，以及面带惊讶的精灵同胞，正当她准备再度跳起的时候。
　　“啊，这感觉，为什么，突然，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　本来应该是飒爽无比的跃姿，突然间阿兰娜整个人翻倒在地上，双腿张开，好像就在被人狠狠地操着一样，在地上翻滚挣扎。
　　“不要，这感觉太历害了，有什么在我的身体里，啊啊啊啊啊啊。”
　　正当阿兰娜在地上因为突如其来的快感而挣扎地时间，里面房间的门被打开，一个高大的男子抱着一位和阿兰娜长相近似，但是全身赤裸，一头淡黄色的头发，更加温柔一点的精灵。
　　这个精灵正是阿兰娜的双生姐妹阿洛尔，同样也是精灵女王的侄女和侍女，同时也是一名出色的游侠。
　　“哈哈，果然，你们作为通感双子，我干着你妹妹的同时，你也会有感觉，真是让人大开眼界啊。”
　　首领将赤裸的黄发精灵抱在怀中，分开她修长的大腿，巨大的阳具正插在阿洛尔的阴道之中，猛烈地抽插着。
　　“阿兰娜……啊啊啊……快走，不要管……啊啊啊啊……”双子姐妹中的阿洛尔被首领的肉棒插得全身酥软，完全没有了挣扎的力气。
　　“啊啊啊啊啊，为什么，我的身体会这么刺激，力气，使不上来。”
　　阿兰娜挣扎着用一只手撑在桌子上想要站起来，却立刻被体内的快感反击倒。
　　作为通感双子，阿兰娜和阿洛尔她们情绪相通，感官也相通，这让她们在战斗时有极大的优势，但在这样的情况下却变成了劣势。
　　妹妹阿洛尔被抽插时带来的快感，被同倍复制给了阿兰娜，让她明明没有被插入，却产生了同样的快感，立刻阿兰娜的下体就流出了屈辱的液体。
　　“哈哈，竟然这样，就让老子用肉棒把你这个精灵队长插得站不起来吧！”
　　佣兵首领第一次遇到这样的通感双子，感觉到极大的激励，让他的肉棒充血仿佛打了激素一样，疯狂在地黄发的阿洛尔蜜穴内打桩，将精灵阿洛尔插得呻吟不断。
　　“啊啊啊啊，不要这么插，这样下去，要来了，我要来了啊啊啊啊。”
　　阿格尔的淡黄色长发贴在佣兵首领的胸膛上，几乎是被干得缴械投降，全身没有了半点力气。
　　“阿洛尔，不行，不能，高潮，不然的话，啊啊啊啊啊啊了，阿洛尔，啊啊啊啊啊！！”
　　妹妹阿洛尔的高潮也同时复制给阿兰娜，两姐妹几乎就是在同一时间，发出了高潮的呻吟声，也宣示着精灵女王的侄女，双生姐妹阿兰娜和阿洛尔同时陷落。
　　……
　　几天之后，同样的地方，多了两姐妹被称为展品站在上面。
　　“各来快来看看新的商品，精灵女王莫兰娜的侄女，双子姐妹花阿兰娜和阿洛尔。”展示者介绍着并排站在台上的两姐妹。
　　“果然是双子姐妹，除了一个绿头发，一个黄头发之外，长得几乎一模一样哎，绿头发的更冷峻一些，黄头发的更温柔一些。不过不愧是精灵王室的成员，这身材和长相真是没的比，价格一定也很贵吧。”
　　“是喔，不过这两姐妹现在还是末售品，今天是给大家先睹为快的。她们可不是普通的姐妹，是性感双子，这两人的情绪和感觉会彼此分享，也就是说你操一个，另一个也等于同时被操，两人同时被操，那就是双份的快感。”
　　“真的，我可是第一次见，让我试试。”
　　其中一个商人在展示者的允许之下走上台，然后站在黄头发的阿洛尔身后，用一只手玩弄她的美乳，果然阿洛尔乳房被揉捏变形的同时，站在她旁边的阿兰娜脸上也同时有了反应。
　　双手被反绑在背后的阿兰娜明显在承受着胸房被玩弄的感觉，但明明在她身边并没有人在玩她。
　　“果然有效，这实在太有意思了，那么就该试试下面的洞了。”
　　商人伸出一只手，将手指伸进阿洛尔的双腿间，在商人的手指玩弄之下，没有过多久，阿洛尔就产生了反应，站在台上赤裸的身体开始不断扭动，同时发出呻吟声。
　　“喂，看这个绿头发的，下面也同时有反应了。”
　　果然在人们的注视之下，阿兰娜虽然是一个人站在那里，但她明显双腿微颤，努力夹紧阴道，但快感仍然同步进入她的大脑，让她没有被人碰却快感连连，在商人一个人的玩弄之下，两姐妹却同时发出此起彼伏的呻吟声，而且都流出了快感的淫液。
　　“干，这太爽了吧，等于一个人操两个人，那两个人一起上是什么感觉，双倍的快感？”
　　这时候，观众们被激起了好奇心，另一个佣兵模样的男子跳上台，走到阿兰娜的身后，同样伸出手指，强行进入阿兰娜的阴道。
　　“不要，不要再插一个人，这样不行，会太历害的……”阿兰娜挣扎着，眼睁睁地看着男人的手进入她的阴道，立刻她感受到的快感也同样复制给阿洛尔，等于是一个人承受双重的刺激，双倍的快感强冲入她们的大脑。
　　“不要，不要插了，要坏掉的，不要继续插了，不能和阿兰娜一起，啊啊啊啊啊啊！！”
　　本来就已经被商人弄的狼狈不堪的阿洛尔几乎是完全崩溃般大声浪叫起来。
　　“喔啊啊啊啊啊啊啊，太激烈了，不行，不能同时两个人，啊啊啊，要去了，要去了，啊啊啊啊啊！！！”
　　在阿兰娜高亢的呻吟之中，两个人几乎是同一时间达到了高潮，双倍的快感让她们在高潮之中一波又一波浪叫着，同时喷洒出淫水。
　　通感双子姐妹作为精灵性奴隶的生活，这才只是刚刚开始。
　　而这对姐妹的沦陷，也示意着那蛰伏在人类国度的暗黑势力开始挑衅着异种族，特别是精灵一族的神经。
　　一旦精灵们如同百年前那样对人类进行宣战，那么魔王阿文索斯的计划就将得逞。

第54章 白日圣女
　　以前介绍过守望者组织分为白日和黑夜，黑夜就是护火圣女那批人，白日就是白天的巡视者。
　　另外玩了个梗，白日=免费白嫖。
　　人物原型是哥杀的女剑圣……
　　帝国北部，黑山羊大公国境内。
　　和煦的阳光照耀在广沃的野地上，黑衣公国境内地形崎岖，有很多山地，森林和沼泽，这些地方往往掩藏着各种野兽和黑暗，难以清除。
　　然而尽管环境不如帝国南境那般丰饶，沃野千里。
　　但在黑衣家族的统治之下，黑山羊的领民们团结起来克服了这些困境，他们在领内铺设了大量的道路，并建立驿站来保证人流的通行，同时一种特殊的守望者组织被建立了起来。
　　这些由平民，贵族和神职者混合组成的守望者是黑山羊境内深受尊敬的存在，他们往往是义务的，不向路人和平民收取费用，只接受捐助的公共组织，其目的就是守护黑山羊境内的领民。
　　在白天，白日守望者在不停地在山间和野地巡逻，保护商队和旅行者，而在夜间，黑夜守望者们建立护火神殿，护火圣女们在无声之中监视着黑暗中的动向。
　　无论是白日还在黑夜守望者，都是深受整个黑山羊上下尊敬的组织。
　　一队农夫队行走在野地上，在如今黑潮余孽肆虐的环境下，虽然黑山羊的守护者数次击退了来自魔性森林的魔物入侵，但整个奥鲁希斯魔性生物活动活发化的现在，守望者们也开始力不从心，不断有魔物越过守望者的视线，潜入黑山羊本来安稳的中心地带，从而让出行变得不再这么安全。
　　“这里有魔物破坏过的痕迹，果然西边魔性森林的魔兽已经有漏网之鱼，混入这里了。”
　　这是一群农夫组成的车队，带头的农夫看着地上已经明显被破坏过的道路，“幸好，希莱卡大人在旁边，实在是太让人安心了。”
　　在这群农夫之中，混着一名身穿白色神官袍的女性，虽然是战神殿的女祭司，手边的神圣杖剑印证着她是一名出色的神官剑士。
　　不过她最为引人注目，给人的第一印象是那火爆到让男人几乎立刻就能硬起来的身材，特别是胸前的爆乳仅仅是束在只有几根绳子系着的神官袍之下，走路的时候波涛汹涌不说，总让人怀疑那胸前的几根绳子很快就会被撑爆。
　　不仅仅是胸前的爆乳，她的整个身材也丰熟的让男人眼睛离不开，整个人全身上下都充满着一种致命的肉欲感，但她本人却好像毫无自觉一般。
　　不过还有一点不同之处在于她的眼睛是被厚布包裹着的，盲目的剑圣，战神殿的高阶祭司，白日守望者，这些都是希莱卡的身份和称号。
　　虽然眼睛看不见，但她的剑技以及神术都极为强劲，无论是在战神殿还是整个帝国，都是深受尊敬的实力者。
　　只不过在声名的背后，她那过于火爆的身材恐怕也是一大原因吧，虽然身处高位，但性格宁静礼貌的希莱卡却将她所有的精力都投注在战神殿和守望者的工作上，可以说从各种意义上都是不折不扣的圣女。
　　“喂，不要把眼光一直盯在希莱卡大人身上。”
　　一个小孩的眼神一直盯着希莱卡那饱满的过份的身材上，下面也不争气地硬了起来，所幸女祭司看不到他的勃起。
　　不过他的母亲则红着脸将儿子的眼神遮住，然后拉到一边。
　　“哈哈，真是多亏了有大人和我们同行，大家都很放心呢。”
　　在另一边，几个成年的农夫有一句没一句地接着话，因为如果不这样的话，所有男人的目光都会盯在希莱卡身上，她走路时的每一个动作，胸前晃动的爆乳，或是扭动的腰肢和臀部，都足以让男人目不转睛。
　　如果不是这个女祭司名气太大，实力太强的话，真不知道这些男人的欲望的冲动下会做什么，很多人下面和那个小孩一样，都早就挺立了起来。
　　盲目的剑圣希莱卡，她天性的肉体就是对男人有着如此强的吸引力。
　　“现在安心还太早了，很抱歉，我们守望者现在没有能力完全清除入侵境内的魔物。”
　　她和农夫领队是并肩站立的，但农夫在说话的时候，希莱卡的脸却朝着前方，那长得过于茂盛的野地之中，突然间窜出来几只已经变异的魔犬，带着尖牙扑向车队，立刻农妇们开始尖叫起来。
　　“大家站在我的身后来，不要慌张，这些宵小的魔物，就让我来清扫吧。”
　　盲目显然完全不会影响这位白衣女剑圣的判断力和实力，她的左手伸前伸出，一道强烈的白光立刻在前方扩散出去，将冲上来的魔物进入眩晕状态。
　　“天上，天上也有。”有农夫惊恐地叫了起来，不远处的树林里，飞出了几只带翼的小鬼，振动着皮质的翅膀同时扑了过来。
　　“战神迈斯，请赐于我力量吧。”
　　伴随着希莱卡轻声的咏唱，一柄由圣光所形成的光之矛出现在她的手上，下一个瞬间就被希莱卡投了出去，直接贯穿了其中一只带翼的小鬼。
　　紧接着她的左手向下比划了一下，立刻就在空气中形成一道半月形的光刃，径直劈向剩下的两只会飞的小鬼，一前一后将两只切成了两半。
　　“接下来，就是这些地面上的敌人了。各位，请不要害怕，在迈斯神的眷顾之下，我，希莱卡会在这里斩杀所有不净之物。”
　　盲眼的剑圣面对冲过来的魔物群，其中不仅有变性的恶犬，还有地精和生殖兽，数量大约有十只以上。
　　但是希莱卡丝毫没有惧意，她只是从容地抽出她的圣剑，做出攻击的姿势，在飞舞的空气中，黄色的长发迎风飘散，仿佛战女神一般凛然和神圣。
　　作为帝国名列前矛的实力者，希莱卡的实力的确无可争议。
　　面对同时扑向她的敌人，她的每一次动作，每一次闪避都恰到好处，每一次斩击都能精确地命中敌人的要害，完全让人看不出她其实是盲目之人。
　　利用圣剑斩杀眼前的敌人，利用圣光箭穿射冲向农夫的敌人，在剑与神术的配合之下，希莱卡仅仅是在很短的时候内就将这些漏网之鱼的敌人完全清除干净。
　　伫立在原野之上，黄色的长发披散在身后，圣袍之下，四周全是敌人的尸体，盲眼的剑圣就这样站着，在那些农夫的眼中宛如女神一般。
　　“谢谢希莱卡大人，如果没有你，我们真不知道怎么办才好。”
　　战后，农夫们在希莱卡的指挥下开始清理尸体，有些惊恐的农妇则需要停下来恢复一下情绪，于是整个队伍就这样暂时停了下来，而带头的农夫则走到希莱卡身边，表示谢意。
　　“哪里，这也是我们守望者的能力不足，本来这些魔物是不应该出现在这里的，可见现在黑潮的影响有多重。”
　　希莱卡将面朝向前方，她的目的地。
　　“话说，大人双眼真的看不出吗，看大人斩杀魔物的动作，真是完全看不出呢。”农夫虽然这么说，但眼睛却一直盯在希莱卡丰满的双峰上。
　　“恩，虽然双眼无法看见，但诸神却赐于了我另一种力量，让我足以看清楚敌人的气息。”
　　希莱卡的话让农夫松了口气，虽然实力强大，但对于自已的身体有多么大的吸引力之方面来说，这位女剑圣还真是有些天然呢，她到底知不知道自已现在这样子，对男人是一个多么大的诱惑工。
　　“那就让人安心了，无论如何，这一次真是谢谢大人了，没有你的话，我们这些行人实在是太危险了。”
　　农夫吞了口口水，眼神却直勾勾地看着女剑圣的身体，从上到下，将她丰满的肉体视奸了个遍。
　　“没有保护好国内的安全，我认为是我们守望者的职责不力喔，不过现在的情况，大家都很不容易呢。”
　　希莱卡叹了口气，语气中全是作为圣女普世众人的怜悯感觉。
　　“你们白日守望者真是太了不起了，以前一直听闻希莱卡大人的名声，现在果然是让人钦佩。之前听说大人离开公国南下了很长一段时间没有消息，大家都很担心呢，如今幸好大人回来了。”
　　“啊，你也知道我离开了帝国一些时间？恩，不过也正常。”
　　希莱卡有些警觉，不过像她这样的名人突然离开，没有风闻那才是奇怪的事情，作为战神的祭司和高阶白日守望者，她的名头实在是太响了。
　　关于那段经历，希莱卡不想让任何人知道，所幸，一切都应该暂时告一段落了。
　　“希莱卡大人之所以和我们一起，是正好也要前向柴德镇吧。”农夫问道。
　　“恩，是的，看样子今天就能到了呢。我正好要去那里处理点事情，最近，哪里都有事情呢。”
　　“希莱卡大人，小人还有一个请求……。”农夫突然低声说了一句，但这个看起来十分卑微的要求，却让强大的女剑圣身体一紧。
　　“是，什么……？”作为守望者的圣女，希莱卡有些身体发颤，但还是让礼貌地让对方说完。
　　“我想，和希莱卡大人作爱……。”农夫这一句话，立刻让女剑圣心沉了下去，那本以为暂时远去的诅咒再一次涌上心头。
　　“为什么你会知道……？”面对魔物面不改色的希莱卡，这时候却露出了十分慌张的表情，她紧张的后退一步。
　　“可以吗，我听说希莱卡大人是白日圣女，就是可以白嫖的圣女，只要提出要求，大人就一定会答应。”
　　明亮的天空中掠过一丝阴云，正好映在农夫脸上，反射出来的却仿佛是恶魔的嘲笑。
　　“一定要在这里吗，这么明显的地方，啊！！”
　　强大希莱卡轻声娇叫了一声，立刻就被农夫一下子仆倒在草丛之中，虽然身体本能地开始挣扎，但身上的那种诅咒让她的挣扎显的柔软无力，更像是情趣一般的半推半就。
　　“果然，那位大人说的话是真的，只要向圣女大人提出要求，就能和你作爱啊。”
　　农夫喘着粗气将女剑圣压在身下，之前只能看着流口水的火爆身材，这一次零距离被农夫碰触。
　　希莱卡身上那种神圣又充满情欲诱惑的气息让男人解开了心中的恶魔。
　　“请不要这样，你冷静下来，这样不行。”
　　希莱卡显然地挣扎，但被在诅咒的力量之下完全如绵羊一般无力，只能凭由那个农夫在她的身上肆意玩弄。
　　“明明是战神的圣女，为什么偏偏长有这样一副下流的身体啊。希莱卡大人是这样，护火圣女们也是这样，还有边境的什么四圣女，这样我们男人完全把持不住啊。”
　　农夫一边用手在希莱卡的爆乳上摸索，他轻易地就解开神官袍上的带子，然后直接用一只手揉捏着希莱卡的奶子，同时将头伸向另一则乳房，兽性般地吮吸着她的乳头。
　　“停手，这样不行，会让人看到的，这里太空旷了。”
　　虽然草丛很高，但张眼望去没有其它遮掩物，远方的车队可以很容易看到她和农夫在做什么。
　　“不管了，圣女大人实在是太让人忍不住了，马上就要到柴德了，这是我最后的机会，怎么能放走你。”
　　农夫一边说着，一边用手揉捏希莱卡有奶子，另一只手则伸向女剑圣的下体，解开了双腿之间的带子，然后伸了进去。
　　“那里，不行……。”女剑圣轻轻叫了一声，立刻吸引到了远方车队的注意。
　　“喂，你在那里找什么呢，希莱卡大人呢？”
　　因为距离太远，所以农妇并没有看清楚，以为他在草丛中寻找着什么。
　　虽然现在正是白天，光线也很好，事实上只要走近很容易看到他们在做什么，吓得希莱卡立刻不敢动了，一只手还捂住嘴巴，只能仍凭农夫在她身上肆意玩弄。
　　“我们在寻找魔物的踪迹，这里危险，你们不要过来。”
　　农夫向其它人挥了挥手，表示自已没事，看到其它人转过身去的时候，他再度蹲下来，这一次不仅仅是用手分开女剑圣的双腿，还摇出了自已的肉棒，对准希莱卡的阴道插了进去。
　　“进去了，竟然插进了圣女大人的身体呢，我是在做梦吧？”
　　农夫有些不敢相信，但身体的触感让他的欲望升腾，开始奋力在仰慕的圣女身上耕耘起来。
　　“不要进来，这样不会，会被看到的……。”被诅咒的希莱卡没有办法拒绝男人的交配要求，只能哀求对方，但这样更加会激发男人的兽欲。
　　“如果不想让人发现的话，希莱卡大人就这样乖乖地不要发声就行了。”
　　面对男人无理的要求，强大的女剑圣却只能听从对方的要求，尽力地放松身体，让那个自已所保护的农夫在白天原野上，公然地侵犯她，在她的肉体上玩弄，然后内射。
　　只可惜她被厚布所蒙住的双眼，看不出来她的表情，一定是那么地无奈又凄楚吧。
　　……
　　“你们去了好久，我看你好像一直趴在那里，在找什么呢？”
　　过了一些时间，农夫才回到队伍里，身后跟着神情低落的希莱卡，完全没有了之前碾压魔物那种凛然感，更像一个柔弱地女性，披头散发地站在身后。
　　“希莱卡大人，你的头发和衣服都乱了哎，发生什么了？”
　　其它人也很明显看出圣女大人身上的狼狈感，不过区区一个农夫和强大的盲眼圣女，这两个人怎么也不像会发生什么的样子，所以哪怕其它人有什么猜想，自已也会将先打消。
　　至于农夫和希莱卡，也都什么没有说……
　　……
　　柴德镇是靠近黑山羊西部边境的一个城镇，是黑山羊家族的瑟琳伯爵夫人拥有的领地之一，曾经也是黑夜守望者的成员。
　　由于位于抵御魔性森林魔物的前线，现在瑟琳伯爵夫人的领地到处人手告急，她急需人物。
　　于是既是白日守望者，又是战神殿祭司的希莱卡是最合适的邀请对象。
　　紫德镇本身并不靠近边境，所以治安尚可，也没有大量的驻军。但这里有一个战神殿和白日守望者据点，希莱卡就是受邀前来这里办公的。
　　来到这里已经过了一周，那些护送的农夫也早就离开了。
　　对于那个侵犯她的农夫，正直的希莱卡其实没有太好的办法，只是把他关进牢一天，用神术警戒了一下让他不允许说出去，就放他离开。
　　在这个镇子，希莱卡受邀的原因是需要借用她的声望来召集一支由白日守望者和神职者为主的部队支援瑟琳家人力不足的前线。
　　于是这几天盲眼剑圣希莱卡一直在召集人手，而无心调查关于诅咒为什么会泄漏的事情。
　　事情就这么平稳的过去七天，这一天，希莱卡继续留在白日守望者据点处理公事的时候，一个守卫突然挡住正从他面前走过的希莱卡，似乎早就策划好了。
　　“希莱卡大人，有些事想禀报一下，能借步一下吗？”
　　士兵越职地问道，由于希莱卡不是本地祭司，而且素来平易近人，所以据点里的其它人也完全没关注这事情。
　　“是关于魔性森林的事情吗？”
　　目前最多的事件就是关于魔性森林的魔物入侵，虽然瑟琳伯爵夫人和其它领主已经组织力量阻挡魔性入侵，但苦于人数不足，仍然不能将魔性完全阻挡在边境，时不时就有魔物进入领内袭击居民的案件发生。
　　“是这样的，我已经被选中要前往西部边境抗击魔物了，但我很担心，我只是一个普通的士兵，既不是战神殿的神职者，也不是白日守望者。我想我很有可能回不来了。”
　　士兵说出他作为平凡人的心声。
　　“然而，这是值得夸耀的事情，如果我们无法在边境阻挡住那些魔物的话，城市失手会有远远高于现在的伤亡。我到时候也会和你们一起战斗的，无论如何，战神会注视着你，给予你勇气。”
　　希莱卡宽慰眼前的士兵。
　　“不，并不是这样的，该死，我可不想死。如果这么危险的话，至于要去那里前我想得到发泄，那种一辈子也得不到的发泄。”
　　突然间士兵直直地看着前眼的女剑圣，“希莱卡大人，我想和你作爱。”
　　“哎？？为什么，你会知道……。”希莱卡吃惊的后退一步，这几天她忙于处理魔物的事情，本以为诅咒的事情会暂时放置在一边。
　　“有个大人啊，在酒馆里说希莱卡大人是白日圣女，就是可以白嫖的圣女，只要对你当面说出想和你做爱，你就无法拒绝。虽然那时候大家都当是笑话，毕竟像你这样的身份的大人，怎么可能会和我们这样的小人物作爱，而且一般人也没有机会和你说话……。”
　　看到希莱卡的表情，士兵知道自已赌对了，“但是，我可能马上就要死了，该死，说到底还是因为大人你在这里帮助召集人手的关系，既然如此我就想来赌一把。”
　　说完，士兵一下子将希莱卡拉到一处没有人经过的角落，然后一下子拉掉了她的内裤，果然就如同那个所谓的大人所说的那边，强大的圣女大人竟然全程没有任何抵抗，只是紧张地将身体贴在墙上，任凭士兵脱下她的内裤，然后扔到窗处。
　　“不，不要扔出去！！”希莱卡不敢大声叫，只能轻声抗议。
　　“早就想玩玩圣女大人这对大奶子了，整天晃着这对大奶子在人们眼前，哪个男人顶的住啊。”
　　士兵一边说，一边扯着她胸前系着的神官袍的带子，立刻硕大丰满的爆乳就这样弹出在男人面前。
　　“哈哈，哪怕我说出去也不会有人相信吧，像我这样的士兵竟然有机会一边摸着圣女大人的奶子，一直干着你那神圣的肉穴。”
　　士兵一边说着，两边手分别玩弄着希莱卡的双乳同时，还分开她的双腿，将盲眼圣女推在墙上，将自已的肉棒插入对方的肉穴中，开始抽插。
　　“啊，啊啊啊啊，不要这么用力，啊啊啊……。”
　　盲眼的女剑圣由于诅咒无法进行有效的抵抗，只能双手无力地放在士兵的胸前试图推开她，这样柔软的举动反而如同羔羊一样反而增加了士兵的兽欲，让对方干的越来越用力了。
　　希莱卡白皙的肉体就这样被挤在神殿的墙上，发出撞击的响声。
　　“那边有什么，好像是希莱卡大人的声音？”由于拐角就是大厅，所以这边的异常立刻就被大厅的人听到，有一个女性神职者正寻着声音前来。
　　“这，这里没有事，我来处理……你们……不要过来。”希莱卡眼看对方逼近，只能发声。
　　“可是，圣女大人，你的声音好像不对静，你还好吗？”对方关切地问。
　　“没事，这里有些私事，请不要过来……啊……轻一点……我是说，这里我来处理！”
　　希莱卡一边说一边被士兵猛操，语无伦次地回应对方，所幸，由于希莱卡的声望很高，对方也没有想太多，就转身离开。
　　“干的不错啊，圣女大人，刚才你拼命忍住快感的样子真是太可爱了。”
　　士兵一边说一边继续玩弄着圣女，胯下的肉棒越发凶猛。
　　“这样真是不过瘾，让我们换个地方吧。”
　　由于这里是个四角形的走道，于是士兵将盲眼剑圣希莱卡推到后边的走道上，这是一个很长的走道，两边都是一些杂物和工具，看起来是堆放工具的仓库前的走道。
　　看到四下无人，士兵一下子就将希莱卡推倒在地上，然后让她像狗一样趴在地上。
　　“撅起屁股来，让我从后面干你。”士兵对着无力的圣女命令道。
　　“哎，就在这里？会被人看到的！”希莱卡发生抗议，但身上的诅咒却让她的身体按照命令乖乖地趴在地上，然后撅起屁股让士兵方便后入。
　　“虽然不知道为什么，但是太历害了，像圣女大人这样的强大的大人物竟然会乖乖听我的话，实在是太爽了！！”
　　似乎是因为希莱卡现在这种顺从的样子实在太让人血脉贲张，士兵控制不住在开始趴在希莱卡的身后，从后入式进入她的身体，同时双手狠狠地抓着她的奶子，猛的一用力，竟然有乳汁飞溅而出。
　　“喂喂，圣女大人也太色了吧，竟然还会喷奶，不过这么大的奶子不会喷奶水也实在是浪费，这也是那什么诅咒的原因吗？”
　　士兵兴奋地加大力度不断抽插着希莱卡的阴道，同时双手不断地揉捏，挤压希莱卡的乳房，很快石头地板上就布满了圣女的乳汁。
　　“啊啊啊啊，不要挤了，不要这么用力，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　盲眼的希莱卡趴在地上，被身后的士兵操得七晕八素，还不得不分出一部分力气来尽力压低声音，整个人狼狈之极，全然没有办法让人联想到这个被一介士兵像羔羊一般猛操的女人竟然是帝国强大的战神殿高阶祭司，白日守护者高级成员，拥有强大剑技和神术的剑圣希莱卡。
　　“该死，有人过来了。”
　　这一次来的人，根据脚步声不少于三人，而希莱卡现在半裸着喷奶的狼狈样子怎么也瞒不过去了。
　　看着被骑在身下的女剑圣，士兵咬了咬牙，不得不抽回内棒，然后转身从窗口的缝隙处爬上去。
　　“我不会去送死的，才不会这么傻呢。圣女大人，我知道你的弱点了，以后有机会还会来找你的！可以让人白日的圣女大人！”
　　士兵说完最后一句话，从石头窗口跳了出去，只留下被干的全身无力，双乳还在滴着奶水，半裸地希莱卡留在原地。
　　最后，还不及喘气的希莱卡一下子撞进了最近的仓库，好在她的声望和威信还在，呵斥住了前来查看异常的士兵。
　　虽然出来的时候有些狼狈，不过大部分人也没有打听到太多的异样，而那个逃走的士兵，最后也没有查出来他是谁，一切又仿佛没有发生过一样。
　　然而希莱卡知道，那个诅咒还在她的身上，将继续纠缠着她。

第55章 杀人木偶
　　人设形象是基于2B设定的……
　　洛萨同盟商圈，瓦里斯特公国作为同盟中数一数二的强国，一直以来都担任着洛萨同盟的领导者之一，可以说是洛萨同盟诸成邦的核心。
　　在过去，历代公王都带领和主持着同盟商圈的各种事务，维系着同盟商圈的势力和平衡。
　　然而，前代公王为瓦里斯特公国甚至整个洛萨同盟所作出的努力，正在一点一点被当代公王米德汗所摧毁。
　　由于前代公王的突然暴毙，膝下无子，继承权落在了他的弟弟米德汉身上，成为了当代的公王。
　　然而米德汉全然没有前代公王的刻直和勤勉，他肥头大耳，几乎看不到一点统治者应有的风范，整日沉醉在美色之中，他的身位环绕着诸位美艳的宫庭女法师，每日酒林肉林，不思国政，而且还听信谗言，排挤甚至杀害反对他统治方针的大臣，渐渐地将这个强大的公国拖入了崩溃的边缘。
　　塔里亚，公王米德汗一族的旁系，正坐在城堡之中，品着来自威利斯特尔公国的葡萄酒，望着城市的另一边公然发起的暴乱。
　　公国首都，作为强大国家的首府，尽然公开地出现暴乱，可见米德汗的治理能力有多么低下。
　　塔里亚作为同族，以及洛萨执法骑士的一员，本该出现制止这场暴乱，然而男子却怡然自得地坐在那里，完全没有行动的想法。
　　这时候，房间外响起了敲门的声音，而塔里亚露出了终于等来的表情，显然他一直在等待着来者。
　　来者一共是四个人，其中之一是一位炼金术师模样的中年男子，在他的身后而是跟着三位一身黑色紧身衣的妙龄女子，虽然年龄有些许的差别，但她们的气质如此的相似，比起姐妹，更像是同一模子里刻出来的，无一例外都是银发长身，每个人身材都曼妙玲珑，色气异常，不过三个人无一例外眼睛上都同样用黑布蒙上了眼睛，看不出神情。
　　“洛萨执法骑士就坐在自已的房间中看着首都暴乱，这样好吗？”
　　炼金术师法萨尔看向塔里亚，语气和动作看起来非常随意，似乎将自已的地位和对方平等。
　　塔里亚也站了起来，表示接待这位炼金术师，而三位女子则沉默的站在他的身后，其动作仿佛人偶一般。
　　“这是公王的责任，我可又何必是为他分担呢。我想想，公王身边的那个香车美人正在经过那边，现在恐怕现在已经被那些暴民所包围了，不过以她的实力，那些暴似乎应该构不成威胁？谁知道呢？”
　　塔里亚一幅事不关已的样子。
　　他还记得来自边洲的异国宫庭法师墨如烟，的确是个鲜艳的美人，可惜骄纵米德汗的责任，她也脱不了关系，塔里亚倒是很想看看那些骄奢的香车美人被暴民轮奸的样子，但应该不太可能发生？
　　“如果是米凯拉公主还在这里的话，我想倒是一定会带兵去平息这种暴乱的，可惜你们的公王似乎完全看不清哪些人才是对他的统治有用的。”
　　炼金术师笑了笑。
　　“哦，我们那正义感的米凯拉公主，前几天我还去妓院最后看了她一眼，而且还上了她一次，说实话我挺怀念她的奶子和大腿的，那些人说对了，米凯拉比起执法骑士更适合当一个婊子。现在她正在那个佣兵团手里，用她美丽正义的身体接客赚钱呢，真是令人遗憾又期望啊。”
　　“米凯拉和你是同族吧，又是同事，你可真是坏心眼。”
　　炼金术师停了一下，然后伸手招待他身后的三位美人走上前来，“你们三个，给这位大人好好看看。”
　　“是的，父亲大人。”
　　三女同时喊出父亲之后，走上前，其动作划一，就好像训练有素的人偶一样，不带任何的感情。
　　然而，她们的身体却实在太过诱人，凹凸有致，让人忍不住流口水。
　　同时在黑色紧身衣的映衬之下，那种冰冷的机械感反而更平添了一份致命的性感，宛如性感的人偶那样。
　　杀人木偶，这就是她们的外号，在绿水河的城邦之中，炼金术师卡萨德和他的杀人木偶们有着很高的知名度，这些看似性感撩人的女子，每个人都是致命的职业杀手，而且冰冷无情，锐利异常，在人们眼中，她们是真正的死亡之花。
　　这些杀人木偶是炼金术师法萨尔的得意作品，往往作为杀手和保镖被雇佣，在佣兵界有不凡的声誉。
　　“父亲大人？这可真是有意思……。”虽然早有耳闻，但实际听到这些女子叫炼金术师父亲大人的时候，塔里亚还是忍不住抽动了一下。
　　“这三条母狗就在这里，按你的喜好选一个当你的保镖吧。”
　　作为那些杀人木偶的父亲，炼金术师对待她们的态度却好像嫌弃的道具一样。
　　“二号，四号，五号，让大人好好看清楚你们。”
　　“二号，四号和五号，她们没有名字吗？”
　　“我可不想给她们取名字，不过我经常叫她们三号母狗，四号母狗和五号母狗，你喜欢可以随便给她们取一个名字。”炼金术师一脸不以为然。
　　执法骑士仔细端详着这三位杀人木偶，虽然说气质上像是一个模子里刻出来的，不过形象上还是有点差异。
　　二号相比四号更成熟一些，着一种人妻的气质，两个人都有着丰满性感的长美腿以及撩人的身材，只不过二号是长卷发，四号是短发，相比之下，二号更像个姐姐，身材也更修长一些。
　　至于五号，年纪就要偏小一些，胸部也并不突出，的确更像一个妹系角色。
　　“大人，这三个，你想要雇佣哪一个？”
　　炼金术师从执法骑士的眼神中看出来，对方很满意。
　　于是在炼金术师的命令之下，三位美人就这样好像物品一样站在那里，作出冰冷又妩媚的动作，让执法骑士看了个够。
　　三具美体就这样呈列在自已面前，塔里亚不由于幻想起来这三个尤物并排趴在床上，美妙的私处同时对着自已让他随意玩弄的场景。
　　“我的口味的话，四号短发的这个更合我口味。”
　　执法骑士的眼神在四号人偶的身上不断流移，的确作为雌性，这三个人偶无论哪一个都太有魅力了。
　　不过他只能在其中选一个。
　　“哦，是四号吗，这条母狗之前因为任务失败，还被我好好地惩罚了一番呢。”炼金术师脸上明显对四号有些厌恶。
　　“任务失败？这可有些头疼，炼金术师法萨尔的人偶一直以来可是声名很高，我一直以为很可靠呢。”执法骑士故作夸张地叹了口气。
　　“所以，我才对这条母狗生气，真是败坏了我的名声。”
　　说完，法萨尔命令四号人偶走了上来，“母狗，给新的主人展示一下你的实力吧，这一次可不要让我失望了。”
　　“是的，父亲大人，这一次绝对不会再让你失望了。”
　　四号人偶走上前，语气一如之前的那些冰冷，充满机械感，不过还带着一些对于自已任务的荣耀感，让人觉得她还是一个人。
　　“这样，既然要雇佣你这样危险的杀手和保镖，我这边也要有所应对，就让我见识一下杀人木偶的实力吧。”
　　执法骑士拔出他的佩剑，轻巧地做了一个对决的姿势。
　　于是，两个人走到一处宽阔的场地，开始了决斗。执法骑士塔里亚用的是标准的骑士长剑，而四号人偶用的武器是她背在身后一柄长枪。
　　执法骑士对杀人木偶，对决就此开始。
　　或许是因为自身就是优秀的战士，塔里亚显得稍的松懈，但当对方直冲过来的时候，执法骑士立刻吃了一惊。
　　虽然四肢纤细柔美，但力量却非常强大，虽然双眼充满被黑布所遮挡，但攻击却极为精准。
　　四号人偶的攻击，第一击是从左边横切过来，由于懈怠而导致防御姿势不完全的塔里亚只能勉强用手中的骑士长剑弹开了对方的攻击。
　　由于力与力的碰撞，一般普通人会在这时候因为武器被弹开而无法攻击，但四号人偶只是一个华丽的转身，手中的长枪在空中转了一个圈，就从右边再一次扫了过来，逼得执法骑士只能狼狈向后猛退，肌肤也能感受到枪尖扫过的风压。
　　这一轮下来，两个人都同时吃了一惊。
　　执法骑士塔里安惊讶于对方不适合她样貌的惊人战斗力，四号人偶则有些吃惊对方竟然避开了她的攻击。
　　原本在她的计划里枪尖应该在对方的喉咙前一寸停下来，宣告自已的胜利，但没有想到这个男人竟然避了过去。
　　杀人木偶们对于自已的实力非常骄傲，这是她们作为无感情的杀人机器外，少有作为人的体现。
　　正当杀人木偶准备进行追击的时候，炼金术师却喝令停了下来。
　　“够了，不要伤到尊贵的客人，四号。”
　　炼金术师的语气明显有所责怪，接着他转过头对于执法骑士，“抱歉，四号的问题就是她有时候情绪有点激烈，看来她仍然是个失败品。”
　　“哦，这话有点意思，难道说完全的工具是你所追求的吗？在我看来，有些情绪更有意思一些，特别是做那些附加工作的时候。”
　　执法骑士收回剑，眼神继续在对方的身上流离。
　　“父亲大人！”
　　听说附加工作的时候，四号再一次转过头，面对自已的‘父亲’，露出了惊讶和不满的情绪。
　　似乎她作为战士的自觉要高于炼金术师所谓的玩具价值。
　　“闭嘴，难道你想违抗人的命令吗，母狗！”
　　在炼金术师的呵斥之下，四号人偶只得安静下来。
　　接着执法骑士塔里亚走上前，用手托起对方的脸额，近距离地看着这位冰冷的杀人机器。
　　她的脸部非常精致，皮肤几乎没有缺陷，真的就如同人偶一般光滑秀美，透露着致命的气息。
　　“这样的尤物哪个男人可以拒绝？”
　　执法骑士从背后抓住对方的头发，将这具美丽的人偶强吻下去，后者作为战士的尊严有些许的抵触，但也只是一个瞬间罢了。
　　“法萨尔，果然是天才的炼金术师，竟然能培养出这样的人工生命体。”
　　执法骑士一边强吻着这具美丽的人偶，一边伸出手指在她的下体，三位杀人木偶都穿着一样的黑色开叉皮制短裙，将她们那诱人的私处若陷若现的展露出来，同时也让下面一大截雪白的长腿一览无遗。
　　甚至他怀疑那个炼金术师本就是这样设计的。
　　人工生命体，炼金术师禁断的造物，以培养皿的方式制造的生命体。
　　虽然她们在生理体态上和正常人类没有区别，但最关键在于她的意志可以经由炼金术师随意植入和改造，培养成自已想要的样子。
　　就好像这三位杀人木偶，冰冷无机质的杀人机器却配上这样让男人血脉贲张的身体，以及可以随意让主人玩弄的命令，这种战士和奴隶的强烈反差是任何男人都抵挡不了的。
　　“声音也很好听，果然有些人味更好一些。”被执法骑士插入手指的下体开始收缩，四号人偶嘴里也开始发出呻吟声，和寻常的女性没有区别。
　　身后正好有一个桌子，执法骑士将人偶推向桌子，后者一只手撑在桌子上。
　　作为一名强大的战士却没有办法做任何抵抗，只能让男人在她的下体随意玩弄和摸索。
　　“我的人工生命体，可是和正常的女性没有任何区别，是自然发育成长起来的，只不过她们大部分时间都是在培育皿，呵呵。”
　　看着执法骑士玩弄自已作品时候动作，炼金术师似乎非常的满意，同时在他的两边，二号和五号人偶正一言不发地站在两侧，对眼前所发生的一切没有任何反应，被黑布所蒙住的双眼也无法看出她们任何的表情。
　　“转过身，自已将一只脚跨在桌子上，这让我操起来可以更方便。”
　　执法骑士背对着炼金术师三人，命令眼前的人偶将一条美腿抬起来放在桌子上，这样双腿张开的角度可以很方便在让他进行插入。
　　就连身份高贵的执法骑士塔里安这样的男人也不得不承认，眼前这个人偶的确有着让男人冲动欲罢不能的魅力。
　　他以后入式的方法进入人偶的身体，就如同炼金术师所说的那样，四号人偶的蜜穴柔软温湿，阳具进入后可以明显地感觉到肉壁带来的紧致感。
　　“真是不错啊，漂亮的人偶。”
　　执法骑士从后面进入人偶的身体，同时用手拍打着她雪白的臀肉，每拍打一下，人偶都会发出呻吟声。
　　虽然她的声音并不是那种妩媚的声音，但用冰冷的声线发出的呻吟声反而更让人有一种玩弄女战士的快感。
　　“自已动起来，记住我的命令，可要给我好好的服侍这位大人。”
　　在一旁，炼金术师也在纵容男人玩弄自已的人偶，那位人偶们口中的‘父亲’眼里，这些漂亮的人偶只是他的工具罢了。
　　“舒服，不得不说，法萨尔，你的作品真是令人满意，难怪别人会这么向我推荐你的杀人木偶。”
　　执法骑士一边操着身下的冰冷人偶，一边玩弄着她颤动的臀肉说道，“无论是从玩物的角度还是战士的角度，都很让我满意。”
　　“大人，事实上，你可只是品尝了最基本的服务。这些母狗可是我精心调教过的，很耐操，你要玩更多的花样她们也不会反抗，而且我保证，她们的反应可是比那些妓女好多了，而且还不用担心被玩坏。”
　　“哦，这样挺有意思的，把灌肠器拿过来。”执法骑士命令他的侍从。
　　“没想到，执法骑士塔里安大人也有这样的嗜好。”炼金术师笑了起来。
　　“喂，可不是所有执法骑士像米凯拉那样的正义啊。”
　　在四号人偶的体内发泄完之后，塔里安穿上裤子，看着趴在桌子上，没有得到解放的命令仍然一条腿放在桌子上的四号人偶，刚被玩弄过的下体还在流着精液。
　　接过灌肠器的塔里安将插入口对准四号人偶的下体，人偶发出一声抵抗的声音，显然作为战士的自尊让她厌恶这些玩法。
　　就如同炼金术师所说，无论怎么调教，她们仍然是自然生长的人类，仍然会混夹着正常的人类感情，就比如这种作为战士的自尊就是一个最好的例子。
　　不过正因为如此，玩起来还格外有趣。
　　塔里安将液体注入人偶的身体之后，看着眼前的尤物因为液体的进入而微微的反弓身体，双腿不自然地弯曲，整个人努力挣扎的样子诱人极了。
　　“给我夹紧了，既然你是一位强大的战士，这方面的忍受能力也一定超出常人吧。”
　　执法骑士塔里安笑着拍打了一下对方的臀肉，示意她好好地憋着。
　　“说起来，为什么只有二号，四号和五号，你应该还有一号和二号吧？”执法骑士突然想起来这个问题。
　　“一号和四号一样，不久前因为任务失败让我丢了脸，作为惩罚，我正罚她服务那些垃圾流浪汉呢，至于二号，那是个失败品，竟然拥有了和常人一样的爱慕情绪，实在是太出乎我的意料了，如今已经被我废弃了。”
　　“哦，作为父亲，你可真是一点也不怜惜你的女儿啊。”执法骑士早就意识到，似乎这些炼金术师对自已的作品虽然厌恶。
　　“知道吗，炼金术师也没有办法凭空捏造一具肉体，我们往往是以某个母体作为模板来进行创造和培育。而这些人偶的母体，对我来说有着格外的意义，我永远也忘不了那个女人，所以才忍不住以她作为模板捏造了不同时期的她。”
　　炼金术师说着，脸上露出了阴沉的笑意。

第56章
　　特历斯王国，原本应该是属于绿水河中部的国家，然而由于黑泽教团的突然崛起，使得其东部的塞伦教国沦陷，原本和平的特历斯王国立刻就成为了战争的前沿。
　　特历斯王国是绿水河诸王国之间属于中型王国，有着古老的传统和文化，其中最为人所知的就是其著名的女仆。
　　特历斯王国拥有整个绿水河两岸，甚至是奥鲁希斯最为完整的女仆体系，该王国盛产女仆，包括家事，服务甚至战斗都有一系列的完整体系和训练机制。
　　一般认为，只有特历斯王国训练出的女仆才是最上等的女仆，于是特历斯的女仆在奥鲁希斯都很受欢迎，许多王公贵族往往以拥有特历斯王国的女仆为骄傲。
　　特历斯王国盛产美女，国家文化使得该国的女性往往以成为女仆为荣，特历斯王国的女仆训练需要包括家事，秘书和战斗等多方面严格训练才能成为一个合格的女仆，使得该王国的女仆往往同时具有熟练的管理家事的能力，提供和安排公事的秘书能力以及充当保镖的战斗能力，故而在市场上卖价极高。
　　当然必须一提的是，女仆不仅包括年轻貌美的少女，也有许多上了年纪的妇女，至少明面上特历斯王国的女仆并不提供性服务，其自身价格取决于她们的业务能力，而非美貌，尽管美貌往往是其附产品，她们更是像一个全能型的管家。
　　皇家女仆是只属于特历斯王室的特级女仆编制，其数量大约于骑士团编制，除了家政和文秘能力外，格外强调个人战斗力是她们和其它女仆不同的地方。
　　然而，直到如今的年代，特历斯经历了数代暗弱的统治者之后，国力衰退，当今国王阿伦甚至无法控制国内的诸候，皇家女仆团也被重创，就连三大女仆长之一的纱里奈也被俘虏，人们已经不确定国王是否拥有整个王国。
　　除了女仆之外，特历斯王国还有一大特色，就是位于王国最南端的重镇斯兰达尔公爵领，在这里所开设的皇家赌场。
　　期兰达尔位于王国的最高端，位于和其它诸国的交汇处，长期以来一直游离于王室的控制权之外，形成了国中国的状况。
　　在这里，最著名的就是皇家赌场，这座设施豪华的赌场可以允许接受多国来客在这里一掷千金，挥洒财富，这里是富有者的天堂，律法所无法管辖之地，加暗藏在地下的情色交易，一直是这里最为吸引人的部分。
　　另一方面，名义上还属于特历斯王国，所以这里也是王国的财政来源，哪怕是如今王权暗弱的年代，王室也只能眼睁睁地看着他越发不受约束，也无力控制。
　　因为现在整个特历斯王室的财政有相当一部分要靠着赌场来维持。
　　法萨莉娜，皇家女仆三大女仆长之一，也是最有着贵族气息的淡金发女仆长。
　　有人看到她不止一次地前往斯兰达尔，进入皇家赌场，毕竟皇室女仆长前往赌场，很容易让人联想出什么。
　　当然，法萨莉娜并不是心甘情愿前往的，在王权暗弱的现在，国王阿伦实际所控制的恐怕只有首都这一片区域，财政几乎枯竭的现在，她必须要寻找新的开源办法，而皇室赌场抛出的橄榄枝是她所无法拒绝的。
　　“现在的皇家赌场已经越来越放肆了。”
　　纵观历史，皇室赌场的纵欲程度和王权有直接关系，王权强，则赌场越收敛，王权弱，就好像现在，整个赌场充满着各种不堪入目的场景。
　　越来越多的女服侍员，其中很多都是兔女郎打扮，而且其穿着越发不堪，布料越来越少，也越来越紧身，透明，几乎是将淫荡写在身上。
　　那些兔女郎身上的衣服越来越暴露，其剪裁无一不都在透露着性的诱惑力，而且果然很多客人直接将手伸向那些路过的兔女郎骚扰一番，在旁边还有将她们抱在怀中喝酒的客人，整个赌场已经和妓场没有太大差别了。
　　很多赌玩设施也被进行了改造，在旋转圆盘上，一个兔女郎模样的服务员被绑在上面，彩球不再是从空格中落下，而是在观众在呼喊声中，从她的阴道里挤出来，带着淫液落入相应的赌盘里。
　　在另一边的方形赌桌上，同样有一个兔女郎模样的服务员半裸地躺在上面，那些赌区和牌区都设置在她的赤裸的身上，活脱脱成了一个人肉收牌器。
　　在这样一群桃色盛宴之中，她最不想看见的人就在那里。
　　一个枣红色长发的女子正穿着兔女郎的装扮，在最中央的位置跳着钢管舞，单论姿色的话，她的长相要超过这里绝大多数的服务员，无论是身材还是气质都无可挑剔，当然她的身份也是如此。
　　‘烈兔骑士团’的团长露娅，南部伯爵领的伯爵之女，也是法萨莉娜的好友。
　　虽然不属于女仆团，但露娅在面对黑泽教团时，阿伦国王的支援毅然率军北上，及时支援了皇家女仆战团，避免了更大程度的失败，但自身的实力也大为受损。
　　早有消息说南部伯爵领已经被皇家赌场所在的斯兰达尔所吞并，但上一次法萨莉娜来到这里的时候并没有看到露娅本人，她本来还庆幸好友躲过一劫，没有想到在今天，看到曾经那个正义凛然的女骑士团长一样在这里穿着像娼妓一般为那些客人跳着钢管舞，要知道曾经她可是相当看不起那些前来赌场的客人的。
　　而看到法萨莉娜的一刻，露娅也不由自主地停了下来，两个女人对视一眼，意味深长。
　　“停下来怎么行，露娅，作为兔女郎骑士团团长，这样可是要被惩罚的喔。”
　　其中一个赌场员工模样的男人伸出手拉了一下露娅屁股后面的兔尾巴，立刻露娅的后庭就开始收缩，原来这个尾巴不是放在裤子上，而是直接插入她的后庭，甚至可以看到拉扯时，还有一颗颗在圆珠在她的肛内。
　　而露娅也没有任何反抗，只是双手抓住钢管，翘起屁股任由男人拉扯，但她的眼神和紧咬牙关的表情则显示着她不甘和抵抗的态度，不过就是这种态度才让男人更加兴奋。
　　仔细一看的话，原来插在地上的钢管，竟然是她最称手的长枪。
　　“哦，这不是我们的女仆长大人吗，这一次你比我们预想地还要来的早啊。”
　　看到那些‘相熟’的客人，法萨莉娜就忍不住暗自抱怨。
　　但现在情形所逼迫，让她不得不讨好他们。
　　“我们本来以为你会更晚一些来呢，难道是国王大人又缺钱了？”
　　“阿伦国王只是派我来调集物资罢了。”法塞莉娜气场上不想输，只能换一种方法来承认自已就是来筹钱的。
　　“好吧，好吧，既然女仆长大人这么说了，我们也不得不从命是不是？”
　　赌场的工作人员拍了拍手，示意大家让出最大的一张桌子，“那么，就在这里行吗？”
　　“可以。”
　　女仆长咬了咬牙，望着站在不远处的好友，不知道说什么好。
　　露娅的现状说明了王国南部已经实际被斯兰达尔公爵所控制。
　　只要他愿意，以现在王国的状态几乎立刻就可以脱离本国，而有求于他的法萨莉娜真是万不敢轻易激怒他。
　　“虽然女仆长大人的女仆装的确很不错，不过请脱下来作为第一场的赌注吧。”
　　工作人员说完，在场的客人都笑了起来，而法萨莉娜则咬了咬牙，红着脸就这样在公开的场合脱下女仆装，露出了里面的紧身衬衣。
　　“虽然脱的还不够多，不过这样才有意思，看着堂堂的女仆长大人一点点脱光才更有趣。”
　　法萨莉娜之所以这么顺从，因为她和赌场有约在先。
　　如今财政匮乏的国库已经没有多余的资金来供赌博。
　　于是皇家赌场这边则表示，可以用女仆长自已的身体来作为赌注，赌赢了，钱归她所有，而输了的话，则要让女仆长用自已的身体来偿还。
　　由于每次下注，只要赢了钱就会留下，无论下一次法萨莉娜是否输掉，也就是说每一次赌局都是独立的，不影响下一次，而且赌注也只是法萨丽娜本身，对于王室来说没有其它成本。
　　皇家赌场开出的价太过诱人，这是法萨莉娜所无法拒绝的，出于对于王室的忠诚心，最终法萨丽娜还是接受了赌场的提议。
　　这已经是她第三次前来赌场了，随时王国局势的越来越不稳，其间间隔的时间也越来越短，但这一次，国王阿伦都不知情。
　　只有在场的那些贵族知道，王室的女仆长在赌场里用自已的身体来为暗弱的王国筹措资金。
　　终于，专用的赌桌已经准备好，除了巨大之外，本身没有什么特别的，玩法也是最基本的赌牌。
　　“露娅，你来当荷官吧，既然你们是好朋友，这样不是更有意思吗？”
　　工作人员的话让站在一旁的露娅吃了一惊，但后者还是顺从地走了过来，坐在发牌位上，一个穿着兔女郎打扮，一个只穿着衬衣，两个人都无比尴尬。
　　“为什么，你会在这里。”终于，还是法萨莉娜咬着牙问道。
　　“因为……。”
　　露娅还没有说完，身后的工作人员就贪婪在伸出手在她胸前的乳房上玩弄起来，好像是在宣示着对于这位骑士团长的主权，“因为，现在我是这里兔女郎骑士团的团长，我的工作就是在这里给来客跳舞和发牌。”
　　“兔女郎骑士团，这什么可笑的名字？”
　　其实这个名字不久前法萨莉娜就听说过了，但她并没有太深切的了解，只是以为赌场那边弄出来吸引人的噱头而已。
　　“这样说可是不大敬啊，兔女郎现在是我们斯兰达尔的第一支骑士团组织喔。她们的工作不仅是作为舞女或荷官，或许还包括一些其它工作，想想带着一群兔女郎作为仪仗队，这难道不是很拉风吗？”
　　“私设骑士团可是要通于国王认可的，难道说……。”法萨莉娜双手撑在赌桌上，对于公爵领明显的独立倾向感到愤怒。
　　“这取决于国王大人的态度喔，如果国王大人不认可的话，那我们就只好真的独立了，这样关于财政……。”工作人没有说下去，但不言自明。
　　“我知道了，这件事我会向阿伦殿下禀报的。”法莉丽娜气的没有办法，但也只能吞下恶气，然后走到赌局前。
　　“第一局，和你对局的是这位大人。”
　　露娅介绍第一个对赌者，关于女仆长法萨莉娜的特别赌局方法很简单，就是女仆长以自身的某件衣物或是其它服务作为赌注，另一边的客人负责出钱，赢了就拿下法萨莉娜的赌注，输了就给钱，非常简单。
　　“明白了，那就开始吧……。”
　　……
　　五场之后，法萨莉娜二胜三负，虽然也为王室赢得了不少钱，但自已也脱的只剩下了内衣和内裤，以及袜子。
　　“终于，女仆长大人只剩下内衣和内裤了，还有这白色长袜，果然是第一女仆，法萨莉娜大人看起来真是性感撩人啊，就连内衣和内裤都这么高级，你和国王大人作爱的时候是不是也这么穿？”
　　作为最有高贵气息的女仆长，看着法萨莉娜半裸的身体，客人们眼睛都直了。
　　而现在开始，赌注的价格也越来越高。
　　露娅看着曾经的友人，心情沉重地揭开这一局最后一张牌。
　　“法萨莉娜，是你输了。”说完，后面则是传来对赌者的欢呼声。
　　女仆长咬着牙，没有任何的办法，只能将自已的胸罩解下来，然后扔给对方。
　　“哇，女仆长的奶子真大啊，是不是要比纱里奈大人的还要大，阿伦那个软蛋国王虽然没用，但是真幸福啊。”
　　旁观的观众看着女仆长的美乳开始议论纷纷。
　　而法萨莉娜没有办法，只能以一只手捂着奶子，一只手开牌的动作来继续赌局。但这样的姿势对于旁边的观众来说，实在是饱了眼福。
　　而且更糟糕的是，接下来用内裤作为赌注的那一局她又输了。
　　于是法萨莉娜只能认赌服输，在众目睽睽之下，将自已的银丝内裤也脱了下来，然后扔给赌桌的对面。
　　这样接下来她就只能用一只手遮挡着下体，另一只手一边捂着奶子，一边开牌的方式继续赌局。
　　而且也不知道是幸运还是不幸，接下来法萨莉娜连胜三桌，但每局耗的时间却很长，这期间女仆长几乎是以全身脱衣的样子在人群中玩牌，全身上下都被看了个光。
　　“女仆长大人，往这边靠一点啊，奶子看不清楚啊。”
　　“这里这里，屁股靠过来一点，哇，下面的毛也能看到啊。”
　　“果然，皇家女仆长就是不一样。”
　　在玩牌的过程中，法萨莉娜被看了个精光，另一边发牌的露娅也不好过，相比起女仆长还有着‘自由’的身份，作为兔女郎团长的露娅则是被各种上下齐手，完全无法作出任何抵抗，只差没有最后的插入了。
　　终于，法萨莉娜又输一局，将自已的袜子脱了下来。
　　但这并不代表着赌局的结束，而是更高赌注的开赌开始，接下来法萨莉娜的赌注就不是自已的衣物这么简单的了，而是自已的身体。
　　输了的话，她就要陪对方玩上三天三夜，但相对的，赌局的报酬也相当不菲。
　　可以说之前的脱衣赌牌只是热身赛罢了，接下来的才是真正大佬进场，女仆长开始用自已的身体来作为赌注。
　　然而对于法萨莉娜来说，这种赌局实在无法拒绝，在皇室已经陷入危机之时，不需要实际支出，就能赚钱一大笔钱，而代价只是女仆长一个人罢了，对于有着绝对忠诚心的法萨莉娜来说，虽然极为羞耻，但她没有其它选择。
　　“上一次陪我玩的很爽，各种体位都玩过了，不过这一次我想出了新的玩法，迫不及待在女仆长大人身上试试了。”
　　第一个对赌的客人，就是上一次她来到赌场所输的客人之一，法萨莉娜还记得自已是怎么被那个男人在床上各种玩弄的，那个男人几乎是服了药一样在她身上变着花样玩，女仆长记得整整三天她都几乎没有走出过房间人，全身上下被层出不穷的各种玩法折腾到几乎崩溃。
　　直到最后离开的时候，她的双腿已经没有办法并拢了。
　　“哈哈，又是我赢了，看来诸神在我这一边，为了这一次我可是准备了好久，专门托人从塞拉曼那边订购了特制的调教工具，一定会让女仆长大人终身难忘的。”
　　在对方得意的笑声中，法萨莉娜却双腿一软，几乎要跪了下去，她几乎不敢相信在接下来的三天里要怎么熬过去。
　　然而，这还只是第一轮赌局而已。接下来还有更多的客人在那边摩拳擦掌等着和这位最高贵艳丽的女仆长对赌，然后期待赢下她的使用权。
　　……
　　当法萨莉娜回到首都的时候，已经是一个多月之后的时间了。
　　这期间皇室女仆长不断被各种富有的客人轮番玩弄，几乎筋疲力尽。
　　不过所幸，赌场也是守信的，她所赢下的财富，已经送到了国王身边。
　　“辛苦你了。”
　　暗弱的年轻国王看着疲态毕露的女仆长，欣慰地问候，但他以为法萨莉娜只是过于操劳而已，全然没有往其它方面去想，毕竟在大多数场合之下，女仆长法萨莉娜都是最为精明干练的女仆，交给她的任务几乎没有完不成的。
　　“我回来了，国王大人。”法萨莉娜看着自已敬爱的国王，也露出了无比欣慰和温馨的表情。
　　与此同时，在南境的斯兰达尔公爵领，兔女郎骑士团的建立也被认可，团长就是露娅本人。
　　对于这些主要是活跃在赌场和仪仗场面，全员身着兔女郎的所谓骑士团，诸国大多是抱着看笑话的态度，毕竟其本身就是对日渐暗弱的特历斯王国最大的嘲讽。
　　在这个战乱的地区，特历斯王国就好像一头虚弱的猎物一样，等着被人分而食之，要其中斯兰达尔公爵领是否独立显的尤为重要。

第57章 蛇性尤物
　　这文其实灵感源于，我最近玩潘德的预言时，抓到马姐之后不知道是抓还是放，就这样硬生生把马姐带在部队里一年多还没解放，后来想起来这事的时候我心想这都成肉便器了吧，于是写了下来。
　　蛇教团的灵感也是来源于游戏拜蛇教，但我把其中恐惧那部分给剔除了，重新作了设定，实力也和原作完全不能比。
　　主要是想设定一种，冷淡的，身材修长，腰像蛇一样曼妙的形象进去。
　　洛萨同盟商圈，罗多兰公国。
　　“蛇，蛇要来了，我听到了，已经听到了，那些毒蛇吐杏时的声音，她们就在这里，已经来了。所有人都会死的，我们会被毒死，然后变成她们的蛇尸！！”
　　公王贝古尔正蜷缩在王座上，双手抱着头在那里不断自言自语。
　　而作为一国的公王，贝古尔这种举动也让本就不安的王宫笼罩在一种无声的阴影之中。
　　曾经的洛萨同盟商圈，如今已经被破坏，国与国之间的同盟关系形同虚设，甚至开始彼此征伐。
　　孱弱的罗多兰公国此时正陷入一场侵略。
　　或许是尚缺少一点大义名份，某个窥视着罗多兰公国的势力并不打算正面强攻这个日渐虚弱的国度，而是雇佣了强大的毒蛇教团来进攻罗多兰。
　　蛇教团是盘踞在绿水河南岸的一支邪教团，他们崇拜着蛇形之神萨哈达，有传闻他们还有着恐怖的异端崇拜，不过很少有人真正见到这一点。
　　蛇教团真正可怕之处其实在于他们在农村有广泛的传播，不仅仅是因为那些蜜蛇一般的女祭司，更实在之处在于，只要信徒向对某些领主或是贵族不满，他们就可以通过捐献财物或是祭品等方式，向女祭司请求暗杀那些人。
　　一旦女祭司接受之后，很快那些贵族或是领主就会突然死于无形的毒药之中。
　　这种为人民除害的形式很快让蛇教团在底层民众之中得到极大的认可，这让民众们甚至有勇气对抗他们的领主和贵族，威胁他们‘一旦这么做了，就让你死于蛇教团的毒杀’。
　　虽然也有正直的贵族和学者指出了蛇教团内部隐藏的邪恶，然而对于那些底层的民众来说，这种看不见的邪恶远不如贵族老爷的压迫来的更直接和明显。
　　蛇教团有着自已的武装，蛇教军，由于从底层民众那里积累了大量的财富，渐渐地蛇教团开始发展自已的武装，甚至还作为雇佣兵参战。
　　作为蛇教团的正规武装，蛇教军的核心是经过特殊仪式改变了生理习性的教团士兵，他们行为在蛇毒的影响下开始慢慢偏向于冷血动物，情绪变得冷淡，但在力量和纪律性上开始可以媲美经过训练的战士。
　　简单而言，通过蛇教的改变，可以让那些底层的村民提升到和精锐战士相对应的能力和训练度，这一点足以让他们能迅速拉出一支不容小觑的战力。
　　在蛇教军中，穿着雕刻有蛇纹盔甲的蛇骑士是其中的精锐。
　　在这些蛇骑士之中，斯丽芙可是说是最为人所知的蛇教军部队长，她所率领的‘毒蛇之眼’是蛇教团的先锋。
　　至今绿水河南岸的诸城邦都在流传着这样一个恐怖的传闻，某个强大的要塞在一整晚就被蛇教军所吞破，战后，无数的毒蛇爬行在要塞之中。
　　次日，冰冷的阴云笼罩在要塞的上空，日光无法穿透进来，只有彻骨的寒意笼罩在要塞内。
　　而在要塞里遍布着士兵的死尸，蛇一样冰冷的战士则伫立在此，他们的眼中没有杀戮，也没有欲望，只有冷血动物那样冰冷的凝视。
　　这支蛇教团的首领就是斯丽芙，蛇教军的指挥官之一，她有着极为美丽但冰冷的容颜，漆黑的头发长及腰畔，她的腰就有如蛇一般纤细曼妙，但她整个人却像蛇一样冰冷，又像蛇一样致命。
　　斯丽芙是人们对于蛇教军女性高级军官的印象典型，这些蛇教团的女性高级指挥官都无一例外有着蛇一样妖娆曼妙的身材以及非常长的头发，冰艳的容貌，她们往往是作为蛇教军的高级骑士或是队长存在，给人一种冰冷致命的美丽感。
　　而这次前来攻击公国的就是斯丽芙本人带队的蛇教军‘毒蛇之眼’，这也是公王如此恐惧的原因，以至于他现在已经处于一种杯弓蛇影的情况之下。
　　“公王大人，你听错了，这并不是蛇的声音。”
　　在公王的身边，站着一位女刺客模样戴着白色兜帽的女子，但作为刺客她却大大方方在站在公王身边，不仅如此，这位女士不但胸部饱满，乳球半露，而且杨柳细腰，仿佛让人可堪一握，下半身同样是白色的蕾丝吊带打扮，作为一名刺客她实在是太过招摇显眼。
　　‘白鹰’以斯女士，她是一名著名的刺客，也是佣兵，她和其它刺客不一样，有两大特点：第一是从来不接主动的暗杀任务，而是只接受保镖任务，第二点就是那穿着大胆的扫扮。
　　由于她是刺客但又几乎不进行暗杀活动，所以她也不太需要隐藏身份，这样才让第二点变为可行。
　　这位妖娆多姿的刺客出现在雇主身分往往代表着警示对手的意思，毕竟只要她需要，同样可以融于阴影，化身为真正的刺客。
　　“可是，我真的听到了，以斯女士，保护我，我可是花了大价钱才找到你的，一定要保护好我。”
　　公王毫无作为统治者的风姿，色胆厉薄地乞求着身边女刺客的帮助。
　　“这可是当然的，不能让你活命的话，我的声名可不是被毁了。”
　　以斯女士轻蔑地看着眼前的公王，同时看了一眼大厅中其它一样陷于恐惧的大臣。
　　毕竟现在公国的正规军已经所剩不多，很多人都在对抗蛇教团的战斗中死亡。
　　不过，比起蛇教军的可怕，更多的是他们自已训练不足吧，以斯看着那些不发一言的所谓将军和贵族，眼中全是蔑视。
　　“阿鲁巴，阿鲁巴佣兵团回来了！！！公王殿下，是阿鲁巴佣兵团胜利了！”突然间，一个传令兵兴奋地跑了进来，大声时宣告着捷报。
　　“而且，还俘虏了斯丽芙，那个冰冷的蛇团长！”
　　终于，整个大厅的气氛一下子缓和了下来。
　　……
　　团长比洛斯和副团长拉卡德，以及来自红日商会的帕斯塔带着一群阿鲁巴佣兵团的成员走进大厅。
　　他们看起来都非常疲惫，明显是经历了一场大战，每个人身上满是污垢，很多人的盔甲上都是血痕。
　　“公王，该死，为了这场胜利，我们需要三倍的工资，如果你不能提供的话，我们立刻走人。”
　　比洛斯毫无礼节地冲向公王，直接提出这种非份的要求。
　　“好，好的，这一切都好说。实在是太感谢你们了！我立刻让人去准备。”
　　没有想到，公王立刻就同意了，可能是出于将他从恐惧中解放的喜悦，公王贝古尔立刻同意了佣兵团的要求，其它大臣也没有表示反对，只有以斯女士在一旁暗自摇了摇头。
　　“听，听说你们将那个令人恐惧的斯丽芙也抓到了？”公王接着问。
　　“是的，这条毒蛇，为了抓她可是花了我们不少的精力。”
　　比洛斯那漆黑的盔甲上明显可以看到被打坏和撕咬的痕迹，可以想象当中的恶战。
　　事实上，阿鲁巴佣兵团作为数一数二的强团，在面对斯丽芙所率领的‘毒蛇之眼’时也陷入了劣势。
　　正确地说，由于计较得失，不敢投入全部力量让佣兵团几乎一度陷入绝境，最后凭借着佣兵团的无赖，以及炼金术师阿达姆的毒计，才在千钧一发之际强行俘虏了蛇教军的俘虏斯丽芙，最终勉强让失去指挥官的蛇教团溃散。
　　而阿鲁巴佣兵团自身的损失也是极大的，对于团长比洛斯来说，可以说一种误算。
　　很快，佣兵团就抬着一个大型但低矮的笼子进来，立刻整个大厅都发出低声惊叹。
　　斯丽芙，蛇教军的指挥官之一，曾经以恐惧感染南岸诸城邦的冰冷女子，现在正被关在这个笼子里。
　　作为最为冷艳的蛇骑士斯丽芙和其它蛇教女子一样，体态非常修长，她的腰就如果蛇一般曼妙，但曾经身上的绿色蛇形盔甲已经被剥光，将她柔软性感的肉体完全裸露了出来，只剩下手臂和小腿部位还有一部分穿在上面，用来印证着她的身份。
　　斯丽芙本来身形就很长，但这个笼子却很矮也很窄，于是这样一个长身美人只能狼狈地以面朝下的姿势，整个人蜷缩在笼子里，双手被固定住，那性感的大长腿则被强行分开，露出了作为女性的私秘处，很明显在她被带回来的几天里，已经被狠狠招待过了。
　　“一路上为了避免被那些蛇教徒追击，我们掩盖了行踪。不过，看着这蛇一样的婊子，兄弟们没有忍住，好好用肉棒慰济了一下死去的战友。”
　　比洛斯说到这里的时候，嘴边露出一丝微笑，其它在场的佣兵团员也同样看着笼中的斯丽芙露出了淫笑。
　　“公王大人，要不要试一下这个蛇教的婊子？虽然说有一点冷血体征，不过操起来还是热的，而且逼真是怎么操都不会松。”
　　副团长拉卡德用手中的长枪戳了戳斯丽芙那雪白的臀肉，“不仅如此，公王大人，看看她的腰，还有那双长腿，哪个部位都是极品货色。”
　　“哦，哦！听说蛇教团的女人都是极品，果然如此啊。”
　　公王这时候才终于放下心来，走进看着被关在笼子里的斯丽芙，很快就被她细腻的皮肤，蛇一般的腰肢以及长美腿弄得心神荡漾，下面也硬了起来。
　　“我也可以用吗，不会有什么危险吧？”
　　斯丽芙双手双腿都被铁扣锁住，就连嘴巴也被用铁制口塞牢牢堵住，根本说不出话来。
　　但从她的眼神，可以明显地看着她还处于一种愤怒之中。
　　“当然可以，只要让她就这样的姿势呆着挨操就行了，另外你不放心可以让人看着，比如你旁边的那边。”
　　拉卡德刚说完，一直在旁边的以斯女士就瞪了他一眼，后者立刻闭上了嘴巴。
　　“公王大人，就如之前我们约定的那样，公国将划出那部分土地让我们驻扎，以及用来开办妓院，训练所的执照等等，期间所有收入都归我们阿鲁巴佣兵团所有。”
　　这时候，团长重申了他接下这个危险任务的真正目的，在这里建立一个被承认的据点。
　　“好说，好说，只要你们佣兵团能继续承诺保护我国。”公王立刻点头，这个昏庸的公王已经将阿鲁巴佣兵团看作是自已的救星。
　　“另外，这位红日商会的大小姐也在其中出了很多力。”团长继续说道。
　　“我们红日商会希望借此机会，在公国建立通商许可证。”
　　洛萨同盟商圈其成立，最初就是为了保护绿水河商圈不受来自西方同盟或是帝国的商业入侵，所以对于外来的商会是不允许通商的，这种保护主义才得以让绿水河商会得以发展。
　　“可以，帕斯塔大小姐，红日商会将被允许在我国建立分部。”
　　面对如妖精一般魅惑的小女孩，公王根本就招架不住，在洛萨同盟已经名存实亡的现在，恐怕他也不会在意曾经的协议了。
　　“这下，父亲一定会表扬我的吧，嘿嘿。”得到同意后，帕斯塔满意地笑了起来。
　　而此时的公王正将目光全部留在被绑在笼子里的斯丽芙，确信对方已经没有办法反抗的时候，公王直接就转到斯丽芙的身后，然后蹲下去，近距离看着对方分开的肉穴，然后用手指伸了进去。
　　“虽然算不上很热，但还是温的，果然哪怕是蛇教团的指挥官，终究还是女人啊，这样干起来才有意思。”
　　公王一边说一边用手指不断扣挖着斯丽芙的阴道，而强大的蛇骑士无法反抗，就连转过头也没有办法，只能在被玩弄时仰起头，露出抵抗的神情。
　　“不仅如此，这些女毒蛇非常的坚韧，这几天我们用各种方法玩弄她，都没有把她玩残。”
　　副团长也走过来，用手抬起斯丽芙充满恨意的神情，“相信我，把这种强大冰冷的女毒蛇操到高潮翻白眼的成就感可是你在其它女人身上找不到的，无以伦比的刺激，而且更惊奇的是，无论前一天被玩得什么样，她们第二天就会回复过来，然后继续露出这种眼神，让人玩不腻啊。”
　　强大，冰冷，性感，斯丽芙全身上下都充满着一种对于男人来说致命的诱惑力，没有哪个男人不想征服这样的女人，公王贝古尔此时脸上的表情就说明了一切。
　　……
　　“尊贵的客人，欢迎，米凯拉为你服务。”
　　打开门，米凯拉公主敷衍的声音就传了出来，曾经的姬骑士如今正穿着改造成娼妇式样的所谓骑士服，坐在床上准备接客。
　　“喂，这是什么敷衍的语气，果然你的生意不如艾斯莉尔好啊，那边的公主殿下可是很卖力的在每天接客，给我们贡献了大笔的收入啊。”
　　团长比洛斯看着头发放下来，非常性感但满脸不表愿的姬公主米凯拉说道。
　　“够了，想要侮辱的话，就尽管说吧。”
　　米凯拉没有好气地看了一眼佣兵团长，她以及艾斯莉尔公主都曾经是洛萨同盟的执法骑士，但后来都被阿鲁巴佣兵团带走，被迫在这里卖身接客，为佣兵团提供财源。
　　“还是说，团长大人今天想在这里玩弄我吗？”曾经正义的姬骑士现在一脸不情愿的接客，反而让人有一种征服感。
　　“恩，洗完澡之后怎么说也要找个美丽的公主来干一发，顺便一说。公王已经同意我们在这里建立据点了，我们接下来会自建一个专门为你和艾斯莉尔公主准备的妓院，你们接下来不用在帐篷或是别家的妓院里接客了。”
　　团长炫耀一般地说道。
　　“愚蠢的贝古尔，竟然让这种佣兵团在自已的国家里建立据点。”米凯拉闭上眼睛，曾经她为之守护的洛萨同盟商圈如今已经分崩离析。
　　在床上和洛萨同盟的姬骑士大战了一番之后，比洛斯满意地离开了。
　　虽然之前的战斗很凶险，当时就连比洛斯自已也觉得快要完了，但总算最后有所回报。
　　这里是阿鲁巴佣兵团的第二个据点，也是在绿水河扎根的关键点，在公王的允许之下，他们的收入也将更加合法化。
　　正当团长比洛斯开始计划下一步的时候，他看见远方不远处，副团长拉卡德正在和一位绿衣服的女子说话，那名女子看起来十分的美艳，然而热情，主动。
　　比洛斯耸了耸肩，看来自已的副团长艳遇不浅。
　　“嘿嘿，当时虽然危险，不过总算老大在最关键的时候将那个女毒蛇压了下去，本来我们都以为完了。”
　　那名女子看起来就好像是迷妹一样，一直在询问和称赞着副团长拉卡德，将他迷得有些得意忘形。
　　当然，作为佣兵的拉卡德早就已经扫视过这个看起来无害的女子，她的双手没有准备去摸出武器的动作，而且她身上的丝制连衣裙也没有明显可以收藏武器的地方。
　　“真是了不起，你们佣兵团是我们公国的大救星啊，那么，现在那条女毒蛇还活着吗？”
　　女孩将双手反搭在身后，整个人前倾，有意无意地将自已的双乳送了上来。
　　“那条毒蛇？现在正在公王的房间里，具体你可不要知道比较好。”
　　拉卡德似乎有点承受不了对方的热情，以及送上来的诱惑，开始也用手伸进对方的胸衣，玩弄起那胸前的两团肉。
　　“恩，确实这样呢，哥哥，你觉得我怎么样呢……。”
　　女孩低绵的声音传入副团长的耳朵内，她的双唇向前倾，一种难以拒绝的诱惑力让拉卡德也忍不住想要和对方接吻。
　　正在此时，在后方的团长看出来哪里不对劲。
　　“不对，不能和这条毒蛇……。”
　　团长比洛斯喊出声音，但他离的太远，已经来不及了。
　　此时，一道白影突然间从上而下跃了下来，直击女孩的心口，一下子将她刺穿。
　　“这是，怎么回事？”
　　惊魂末定的副团长拉卡德看着眼前的‘白鹰’以斯，那名性感的女刺客仍然带着她特有的轻蔑的表情和语气，擦拭着她手中的袖剑。
　　“这个女人，是蛇教团的信徒。”这时候团长也从后方跑了过来，“如果你刚才和她接吻的话，死的就是你了。”
　　“不会吧，我明明已经在注意她的双手了。”
　　副团长直冒冷汗，他一直在注意对方的双手，但没有注意到，蛇教团的女教徒会用带有蛇毒的双唇来杀人。
　　“蛇教团，果然是让人不得不提防的存在啊。”
　　阿鲁巴佣兵团的团长看着倒在地上尸体，由于击败了蛇教军，和蛇教团关系破裂的事态已经无法挽回。
　　想到了还在公王府中被公王骑在身下猛干的斯丽芙，就这样下去迟早是一个威胁，看来是要把这个女毒蛇处理掉了。
　　看到那蛇一般纤细性感的身材，男人们一定趋之若鹜，这么个猎物最好还是能卖个高价扔出去，那么谁愿意出钱，同时又不怕得罪蛇教团呢。
　　魔主之国阿鲁法尼亚，比洛斯团长突然想到了合适的目标。

第58章 蜂与蛇
　　这篇其实只是因为我脑门里突然有了一个蛇腰的概念，然后和ollerus设计的蜂尻做个对应。
　　顺便加一个野怪势力，再让旧人物出一下场，于是加了这篇。
　　本来还想把以前冒险者里的红色佣兵威尔也写一下的，之前的‘白鹰’以斯也想介绍一下，但加不进来了。
　　另外听取有些读者的意见，以后尽量不加新东西了，的确东西太多了，都写不完。
　　话说接下来的写作方向征集一下
　　1：补完很多人物的剧情甚至后续剧情，比如黑王，白王，黑勇者二皇子这类，但问题是其实后面的剧情没有太多H戏了，可能列个提纲比较好？
　　2：把之前几篇写了一半的补完，下克上（比较短，有希望） ，冒险岛（懒）
　　3：进行边洲篇甚至海对面的世界（还要懒）
　　凉爽的季风吹过幽静的古堡，看起来没有太多人的古式堡垒，里面却装点的别有花样，修剪的很好的庭园和盆栽，干净清洁的走道都似乎在显示着古堡主人的高格调。
　　当然也的确如此，城堡的主人叫林德，这座城堡只是他在奥鲁希斯拥有的众多古堡中的一个，无论是在绿水河，或是帝国，还是西方同盟都有他的资产，可见他是如此的富有。
　　不仅如此，他还是个英俊的美男子，优雅的绅士和优秀的剑士，不过他最有名的称号却是那个让无数男人羡慕的‘美人收集者’，这个男人曾经大言不惭地公开宣称，他要网罗整个奥鲁希斯各种风情的女子，而事实上，他也在很大程度上做到了这一点。
　　在他各地的古堡里都收集了来自各个地方各种风情的女子，从西方同盟的女骑士到帝国的贵妇，或是边洲侠女和下樱的女武士，都被他收入后宫经过调教成为他的奴隶和宠物，而他撰写的‘奥鲁希斯风流集’也在短时间就流传和扩散开来到整个大陆，成为了诸多人欣赏和品鉴的宝典。
　　“不考虑个体差异的话，在绿水河两岸，塞拉尼娅的蜂骑士拥有最美的臀部，而蛇教军的蛇骑士则拥有最美的腰肢。”
　　在林德的大床上，两名女子并排趴在两侧，左侧是一位有着高雅但尖锐气质的女士，她是一名来自塞拉尼娅的蜂骑士，经过特殊训练之后，这些蜂骑士都有着‘蜂尻’之称的臀部，无论形状还是手感，都可谓最佳。
　　而右边则是一位气质冰冷，明显冷淡的女人，蛇教团的蛇骑士。
　　相比另一边的蜂骑士而言，蛇骑士们的腰更加细长和妖娆，动起来宛如灵蛇一般曼妙和性感。
　　‘蜂尻’和‘蛇腰’，两者都可谓是绿水河的两大名产了。
　　林德就这样站在床边，两只手一边一个，分别插入蜂骑士和蛇骑士的蜜穴开始挑逗起来，立刻两个气质不一的美人就接连发出了交错不一的呻吟声，一个妩媚，一个低冷，此起彼伏，让站在前方的佣兵好不羡慕，下面早就克制不住硬了起来。
　　如果要说可惜的话，无论是趴在床上的蜂骑士和蛇骑士，还是站在林德身边进行服侍的神官骑士，她们虽然也是个标致的美人，但都不是其中的极品。
　　当然那些最为优秀的极品美人要获得都有各种各样的麻烦，有些是身份太高会引来麻烦，有些是实力太强难以驯服等等，不过对于像林德这样的男人来说，如果有机会还是想要尝试去收集那些最为上品的美人。
　　正好眼前就有这个机会。
　　“蛇教团的斯丽芙目前在阿鲁巴佣兵团手里，似乎正准备将他们的猎物卖到阿鲁法尼亚，这是个机会，不过我不认为你们会想和阿鲁巴佣兵团为敌。”
　　林德看了一眼眼前的佣兵团长，从对方眼中读出了肯定的想法，这让他有些失望，他还是挺想将这个最有名最漂亮的冷蛇收进他的古堡的。
　　“不过另一方面，拉克西丝，那个眼高于顶的蜂骑士团长正在绿水河这边，我希望你们能替我将这个极品美人收进来。”
　　林德笑着对眼前的佣兵团长做出了指令，他相信他给的报酬绝对足以让对方心动。
　　……
　　和煦的阳光照在田地上，整个村庄都洋溢着一股欢快的气氛，农夫和农妇们在村里准备着宴会，他们将采摘下来的水果送给路过的路人。
　　“真是少见啊，如今绿水河南北岸都乱成一锅粥，北岸被黑泽教团和亚人种所滋扰，南岸蛇教团开始扩散，魔性森林的魔兽冲出林林，迷雾山的山贼们在各处纵横无阻，就连吸血鬼也开始活跃了，没想到这里竟然能看到这一幕。”
　　拉克西丝和她的两名部下正骑着马经过这经村庄，看到如今被各种战乱和魔物入侵的绿水河竟然还能有这样欢快的村庄，不禁感叹起来。
　　从这座村庄来看，各种设施都被维护的很好，农民们的健康程度也良好，看起来是被受到了良好的管理。
　　“请问，这是什么节日吗，你们看起来很开心啊。”
　　无论怎么说，欢乐总是能打动人心，农夫们眼中的快乐让拉克西丝心中的阴霾也一扫而空，她也忍不住问对方。
　　“是的，我们正在进行庆祝，那个一直迫害我们的领主死了，哈哈。”
　　农夫似乎太过高兴，说出了不该说的话，接着立刻被他的同伴拉走了。
　　而拉克西丝则和她的部下对视了一眼，确认这里是她们的目标。
　　蛇教团，这个扎根于绿水河南岸乡村的邪教组织一直以来是各个领主和国家的眼中钉。
　　作为黑山羊大公国的扩张方向，拉克西丝要证明自已作为盟友的价值，前往调查这里的教团情况。
　　教团之所以能受到底层民众的欢迎，在于蛇教会保护那些信仰他们的村庄，同时他们也能够接受村民的供品，来为他们暗杀当地的领主，显然这个村庄就属于这种情况。
　　“漂亮的夫人，我们正好在这里举办茶会，你要来参加吗？”没有走几步，拉克西丝等人又被一群村民所拦住。
　　“该死，大意了。”
　　拉克西丝小声骂了一句，之前因为被欢乐的情绪所感染，让她不自觉的放松了警惕，将头上的兜帽拉了下来，没想到立刻她的美貌就引来了村里人的注意。
　　拉克西丝作为蜂骑士的双团长之一，也被称为最美的蜂骑士，一直都被评为绿水河十大美人之列，被称为天性的尤物，塞拉尼娅的化身。
　　现在就这么离开也不合适，于是拉克西丝只能点头表示同意。
　　在庆典期间，她一直在注视着村民们的一举一动，他们的欢乐是发自内心的，但作为最蜂骑士的团长，那些隐藏在阴影里的动作也逃不出她的眼睛，她可以察觉到那些村民之中，有许多阴暗的眼神在警惕着自已，这让蜂骑士更加确信，这里和蛇教团有关。
　　但同时，蛇教团和村民的联系之深，让她感到这个邪教团的恐怖之处。
　　“漂亮的夫人，你一定是附近城市的贵妇人吧，很高兴能请到你这样漂亮的人过来。”
　　主持茶会的是一个非常漂亮的桔红色长头发的美人，虽然只是穿着普通的绿衣粗布衣服，但仍然难以掩盖她衣服之下诱人的双峰，以及那双蜂之下的细蛇腰。
　　事实上以拉克西丝的标准来看，这个女人的身材也足以让她眼红。
　　“我也很高兴能看到绿水河还有这么快乐的地方，我们是从远方来的，所以还不是很熟悉这里。”
　　拉克西丝只能随口扯一个谎言来应付，为了安全起见，她让跟着她的两名部下暗中离开，混在人群之中作内应，自已一个人赴宴。
　　只不过，眼前的女人就好像蜜作的一样，一举一动都让人难以拒绝，而且是无视性别的那一种。
　　“哦，这样啊，不过像夫人这样漂亮的美人，可是要小心喔，现在这世道，有很多人会通缉像夫人这样的漂亮人儿呢。”
　　长头发的漂亮农妇主动给拉克西丝倒茶，然后示意她一起品茶。
　　“夫人，这茶很好喝，你不试试吗？”
　　和煦的阳光洒在肩上，清风吹抚过拉克西丝的脸庞，整个村庄都充斥着一种和谐的环境之下，让蜂骑士警觉的神经也变得松懈。
　　在对方亲切的动作之下，哪怕拉克西丝这样的蜂骑士也渐渐觉得难以拒绝，但她的内心知道，这个女人绝不简单，是一个相当难以对付的对手。
　　茶不会有问题，因为这里有其它的客人，从同样的茶壶里倒出来的水已经被其它客人品尝过了，杯子也应该不会有问题，因为这是她自已拿的，而且她暗中擦过。
　　果然，喝下去的茶水，除了清甜之外，没有任何异样。
　　拉克西丝闭上眼睛，将身体放松，有时候觉得这样也不错。
　　作为塞拉尼妮王权的最后继承者，她已经为复国奔波了太多，可惜她手上的牌太少，敌人却相当强大，这让精明的蜂骑士也时常觉得疲惫，这时候她的确需要一些休息。
　　同很多人想象中的不一样，作为最优秀的蜂骑士，拉克西丝其实并不喜欢出风头，甚至并不想出面作为一个主导者。
　　在她的计划里，自已从来不想当蜂女王的首要人选，她更倾向于幕后并有一定生活空间的角色。
　　哪怕是之前在黑衣大公面前吐露过愿意尝试蜂女王的职责，但其实也只是应付黑衣大公，她的首选还是塞拉尼娅的圣少女塞莉丝作为新的女王蜂。
　　正当拉克西丝沉浸在幻想之中时，突然间人群之中发出了恐慌声，几十个骑兵突然之中从远方冲了过来，这些人是全幅武装，有备而来的，而且他们的目标不是别人，正是拉克西丝。
　　这些训练有素的骑兵迅速包围了拉克西丝所在的茶桌，几乎没有给她反应时间，同时其中一个骑兵用剑抵着她部下的脖子，然后拖了过来。
　　“乖乖束手就擒吧，蜂骑士拉克西丝，你的部下命在我们手里，而且你也不可能冲出这里。”
　　拉克西丝咬了咬银牙，对方说的不错，对方至少有三十骑，自已的坐骑却离的很远，哪怕她再怎么优秀也不可能独自一个人击杀这么多骑兵，然后逃跑，更别说还有部下在对方手里。
　　“我会投降，不过请先告诉我，是什么人在抓捕我？”
　　这是最让拉克西丝困惑的，她不太相信塞拉尼娅现在还会派人一直追查到势力范围这么远的地方。
　　“哦，看来你还不知道啊，拉克西丝……。”
　　骑在马上的佣兵团长大笑起来，周围的其它骑兵也一起大笑，“你最应该抱怨的应该是自已的美貌，蜂骑士拉克西丝，关于你的地下抓捕令已经到处都是了，很多人都想要出钱将你这个诱人的骚货抓回去狠狠地调教呢。”
　　“啊？”说实话，这才是让她最为吃惊的。
　　“所以，我一开始就警告过你了。”坐在她对面的桔红色头发的女人也附和道。
　　……
　　一处农舍里，拉克西丝和那位桔红发长发的女性一起被绑着，看守她们的是佣兵团长本人。
　　似乎是因为接到消息就长途跋涉的关系，这些佣兵团选择在这里驻扎，休息和补给。
　　于是她们就被带到了团长所在的房间，被‘专门’享用。
　　“果然，被称为天性的尤物不是没有道理，蜂骑士团长拉克西丝，难道有这么多人会不惜重金想要将你抓走，无论怎么看，你都太漂亮了。”
　　“我应该说谢谢吗？”
　　拉克西丝没有好气地回应，她整个人被绑在一个椅子上面，双手被反绑在身后，身上的衣服已经被脱了下来，只剩下内衣和内裤，以这种样子被男人盯着，让拉克西丝十分羞愤。
　　“这就是著名的‘蜂尻’吗，果然摸上去的手感无以伦比，像你这样的女人，不为了男人而生实在是太浪费了。”
　　佣兵团长色情地伸出一只手在拉克西丝那蜂一样的美尻上肆意玩弄，另一只手则拉扯她的金丝内裤，拉克西丝的华丽感是与身自来的天性，她的一举一动，所有的审美都透露着一种华丽感，这也是她被称为最美的蜂骑士的原因。
　　在这种华丽感面前，很难有男人不动心。
　　“很可惜，我从来不打算这么活着。”
　　拉克西丝被摸得娇躯不停地摇动，但嘴上还是在逞强的样子，让佣兵团长看得哈哈大笑，将注意力从她的蜂尻车移到了她的娇脸上。
　　“哦，我很想看看，几个月之后，当我再在林德大人的古堡里看到你的时候，你会是什么样子？”
　　佣兵团长将手从她的内裤里抽出，上面已经粘上了蜂骑士的淫液，“以前有个白骑士也是像你这样，但半年之后我再见到她的时候，已经乖的像条母狗一样了，别说叫她脱什么就脱水什么了，让她嘴里叼着自已的内裤，她也立刻照做。还有一个女神官，嘴里一直叫着神啊，惩罚什么的，几个月后已经像条猫一样离不开男人的肉棒了，你能撑多久呢？”
　　说完，似乎是因为委托人的要求，佣兵团长也并没有继续去碰拉克西丝，而是将目光转向另一边的桔红色女人，由于同样双手被反绑，让她整个人向前挺，而且她身上只穿着一件单薄的绿色亚麻衣，胸前坚挺的双峰将整个衣服撑了起来，整个人曼妙的身材让人想入非非。
　　于是佣兵团长走到女人这边，一下子将她的亚麻衣服撕了下来，果然里面除了绿色的内裤之外什么也没有穿，坚挺的双峰以及那如同蛇一般曼妙的腰肢就这样呈现在男人的眼中。
　　“没有想到，在这种村子里，竟然还有这种极品啊。”
　　佣兵团长立刻就被那蛇一般的细腰吸引住了，同时那个女人似乎也很明白自已的腰部多么有吸引力，她浅浅地笑着，腰肢开始扭动，赤裸在肉体似乎涂了油一般，在灰暗的屋子里格外明亮。
　　只见女人轻轻地摇动腰肢，就将佣兵们的眼光全部吸引在她身上，由于以为她只是普通民女，只是被反绑双手但并没有绑在椅子上，使得女人可以站起来，轻轻地，带着蜜酒般魅惑的笑容贴近佣兵团长，而她的下体也在积极靠近对方的下体。
　　正当其它人以为这是一场送上门的美宴，但接下来，佣兵团长却惊恐尖叫起来，他的双手颤抖地捂动着下体，眼神中充满着不可思议。
　　“有，有毒……。”佣兵团长似乎整个人都被麻痹，他一下子跪在地上，双手僵直在抬起来指着女人的下体，然后就倒了下去。
　　“团长！！”
　　守在门口的佣兵这时候才看清楚，那个女人赤裸的肉体上唯一剩下的丝制绿色内裤里，盘踞着一条毒蛇，正从内裤中伸出头来，对着敌人发出丝丝的声音。
　　“蛇，蛇教团？这个女人是蛇教团的人！”
　　立刻有佣兵提着剑冲上来，但冲在最前面的佣兵却被另一边冲过来的拉克西丝撞了个满怀，虽然香玉满怀，但下一刻他的脖子就被蜂骑士用手中的蜂针割开。
　　而另一个佣兵也在吃惊的同时，被动作更快的拉克西丝用同样的办法刺穿了喉咙。
　　原来，之前的嘴硬只是拉克西丝为了将对方的目光从她的身后转移的计策，因为那时候她正用藏在头发里的蜂针试图切开手中的绳子。
　　“谢谢你。”
　　此时房间里只剩下三具尸体，拉克西丝帮忙解开了女人手上的绳子，两个几乎是半裸的女人就这样面对面站在一起，看着彼此的‘蜂尻’和‘蛇腰’彼此倒是都脸红了一下。
　　“为什么要帮我，你早就知道我的身份了吧。”拉克西丝一边收拾衣服和武装，一边问对方。
　　“我不记得我和蛇教团的人有什么联系。”
　　“我叫库塔拉，是蛇教团的高阶女祭司。”
　　对方并没有回答拉克西丝的问题，而是自报身份，这也让拉克西丝立刻明白了。
　　听说在蛇教团里高阶女性干部一般分为女祭司和女武士两种，女祭司们负责融入人群内部，进行管理和改教的工作，她们往往看起来性格热情，亲切。
　　而女武士也就是蛇骑士们，则负责军事管理，她们给人的映象就是冰冷无情的冷血形象。
　　这也解释了为什么这个女人在一开始的时候，就能破除拉克西丝的警戒心。
　　“在教团里，我的称号是‘蜜蛇’库塔拉。”
　　女祭司这时候才穿好上衣，下半身只穿着绿色内裤赤裸地呈现在拉克西丝面前，而那条毒蛇也仍然盘踞在她的下体，用蛇眼看着拉克西丝，嘴里发出丝丝的声音，直到库塔拉将下半身的裙子也穿上，才看不出来这个身材曼妙的女祭司竟然下体还藏有毒蛇。
　　“顺便说一下，在你们那里名声最响的斯丽芙，她的称号是‘冷蛇’。”
　　原来，这位名叫塔库拉的女子，在蛇教团中的地位和斯丽芙相当，这也可以解释她那高超的特殊能力了。
　　“要我保护你吗？”对方手无寸铁，这让拉克西丝有点不知道该保护她，还是用不着保护，“我们现在先想办法摸出去再说，这里全是敌人。”
　　“不，你错了，很快就没有敌人了。”
　　此时，屋外的夕阳之下，突然间想起了暴乱和战斗声。
　　那些正在村子里寻找补给的佣兵，在毫无警觉的情况之下，被一群农民暴徒所袭击，整个村子立刻陷入了一场疯狂的杀戮。
　　拉克西丝惊恐地看着，那些佣兵就好像被投入了蛇窝一样，被从四面八方涌来的村民用木棒，锄头或是草叉砸死，或是刺死，而那些村民眼中，似乎疯狂之中带着一丝兴奋。
　　“安心吧，拉克西丝，我很看中你，不会杀你的，带着你的部下离开吧，然后告诉黑山羊公，蛇教团想要和他们表示友好。”
　　在夕阳之下，蜜蛇库塔拉正在对着她微笑，只是拉克西丝看不清楚那种微笑背后有多少毒意。
　　“另外，最好小心一点，现在你已经被绿水河南北两岸的男人们悬赏了，当然如果你需要帮助的话，可以用这个蛇形标记找我。”
　　库塔拉微笑着将一枚印有蛇图案的标记扔给了拉克西丝。
　　“真是一场奇妙的经历。”拉克西丝喃喃道，只是现在她还不清楚这将对她以后的经历有多少影响。

第59章 人偶的思绪（本章纯爱无肉）
　　哎，体会到乱开坑真是不好的，随手开一个坑就要用更多的坑去填……
　　特别是这种非肉戏的NPC人物，还不得不特意去配专门的剧情，懒。
　　洛萨同盟商圈，瓦里斯特公国。
　　暴乱的大火弥散在街区，如今这个同盟商圈中首屈一指的强国，在公王米德汗的恶政之下，到处都在进行着抗议和暴乱，甚至有人怀疑，是不是有什么势力在背后推手。
　　隔着暴乱着火的那条街区另一边的位置，一座较为偏僻的别墅之中，与气氛不符地正回响着一曲悠扬的钢琴曲，怀着略带惋惜和旁观的心情诉说着主人如今的思绪。
　　这是一座看守严密的房子，在门外就有几位装备精良的守卫看守。
　　然而，守卫没有查觉到，阴影已经慢慢逼近，渐渐地，那股阴影化为蛇影，在黑暗之中无形地扼杀了守卫的生命。
　　然后慢慢进入别墅，蛇影所至之处，每一个守卫都倒在其中，伴随着楼上钢琴曲的旋律，那股蛇影之中最强大的那一支，慢慢在玻璃的倒影之下化为人形。
　　那是一位高挑曼妙，有着蛇一般水灵纤细腰肢的女武士，上半身穿着只遮住胸以上部位的绿色皮甲，里面是一件黑色的网状紧身连体衣，大约是从胸部往至臀部的长度，将她的腰肢有意无意地展露出来。
　　下半身则是同样绿色的软皮裙甲，那性感的大白腿就这样毫无保留在露在外面，整个人气质冰冷，性感又致命。
　　那是蛇教团的高级干部，蛇性的骑士，致命的杀手。
　　而在别墅的最上方，钢琴的旋律仍然没有停下。
　　在正对着天台的位置，一架黑色的钢琴摆放在中间，一位身着贵族礼服的男子正坐在上面，迎着晚风弹奏着钢琴曲，而在他的身旁，一位身着黑色紧身皮衣，戴着黑色眼罩，像冰一样冷酷又像尤物般性感的女战士更拿着手中的长枪站在那里。
　　只是作为一位冷艳的女卫士，她的下半身则是完全真空的，黑色皮裙下的丰润美臀和充满肉欲感的大腿就这样赤裸裸在展示在那里，每当晚风吹过，飘起的长裙就将她光秃秃的下体完全展露出来。
　　“真是漂亮的屁股，我想没有哪个男人能对你的臀部不动心，法萨尔那个家伙，真是恶趣味啊。”
　　瓦里斯特公国的贵公子塔里亚一边弹着琴，一边欣赏着眼前的美臀，“不过说回来，能静静地站在我身边，听完我弹琴的人并不多。”
　　“那是因为，大人你弹的很差。”没有想到，戴着眼罩的杀人木偶用冰冷的语气说道。
　　“喂喂，这么直接可不好，我弹的不好可真是抱歉了。”塔里亚有点无奈地看着眼前冰冷的人偶，被这么直接说穿倒实在是意外。
　　“不用在意，我是你雇佣的护卫，我的工作就是保护你的安全，无论你弹的如何都和我没有关系。”
　　无机质的嘴唇里吐出的话语，意外的有种可爱感。
　　“大人，请把我的内裤还给我。”
　　“哦，果然还是在意吗，区区一个人偶竟然还敢有意见？”
　　“大人，我是一名战士。”人偶强调着。
　　“是吗，果然，虽然嘴上说自已是完全服从的人偶，但你的内心，果然是这样……。”
　　塔里亚站起来，强行地抬起人偶的脸颊，然后取下她脸上的眼罩，眼罩下是她的双眸，和寻常的女子没有区别，虽然冰冷但仍然有着自已的感情，“虽然你的身体被培养成了人偶，但你的眼神可骗不了人，这就是你们一直蒙着眼睛的目的吗？”
　　“不，并不是这样的，父亲大人说，蒙上双眼是为了让我们成为一具真正的杀人机器。”人偶辩解道。
　　“真是，意外的可爱啊，你没有理解这句话的真意吗？我漂亮的人偶小姐。”
　　塔里亚近距离地看着眼前人偶般的美人，“想听吗，前几天我托人打听到的，你姐姐三号人偶的故事。”
　　“三号？我听说她因为拥有了我们人偶不该有的感情，于是被父亲大人废弃了。”
　　“确实如此，不过这个故事可不是这么简单哦。”塔里亚开始叙述起来。
　　这是，从一名来自帝国的战神殿祭司那里打听来的。
　　那个夜晚，大雨倾盆，一名人偶一样美丽的女士和祭司一起被追杀，倒在街角，她那时全身赤裸，身上有伤痕，也有被蹂躏过的污痕，就好像被玩弄的人偶一般凄惨。
　　她那里靠在墙边，气弱游丝，但她的表情并不是那种被玷污时的无助，而是那种就差一点就能成功的不甘心。
　　她一直以来都像人偶一般生存在，接受命令，服从命令，哪怕是无道理的指令，她都会去接受，然后完成，这仿佛就是她的人生。
　　所以在这里，此时此刻，濒死的人偶倒在那里，比起自已悲惨的下场，心中更多的则是完不成任务的不甘。
　　此时，一名古铜色皮肤的男子走了过来，他一眼就看中了这名女子。
　　当时的祭司也在旁边，他向那个男子求助，希望他救助那名人偶。
　　男子的确同意了，他举而易举在斩杀了前来追捕他们的杀手，给祭司和人偶进行了包扎。
　　“请，带着她离开，不要让她送死。”祭司如此向男人求助，但没想到，男人看着眼前的人偶，眼中露出的却是期待的笑意。
　　“喂，站的起来吗，能站起来的话就站起来，重新挑战，然后击败你的目标。”野兽般的男子却做出了相反的举动。
　　“啊，我会的，我不会失败，不会失败的。”
　　人偶挣扎着站立起来，祭司突然间明白了她的想法，于是用最近的力气治疗了眼前的人偶，“战神会庇护着你，勇敢的人偶。”
　　哪怕全身是全身残破，人偶仍然执着着她的任务。
　　于是他们再一次对目标发起了挑战，之前的战斗并非是因为人偶的无能，而是对方的人数太多，手段太过卑鄙。
　　但这次，有着古铜色的男人加入，对方的优势就再也不在了，同时男子特意让出敌方的首领，让人偶一对一的单挑。
　　“击败他的，哪怕你现在这样子，那样的男人也赢不了你！证明给我们看！”
　　在男子的高声之下，人偶用尽最后的力气，斩杀了敌人，然后倒在男子的怀中。
　　之后，男人离开，人偶，祭司一起在附近的战神祭休息了下来。
　　但人偶再也没有回去，她已经被主人废弃了，为了感谢祭司的帮助，人偶以战神修女的身份留了下来，直到有一天，那个古铜色的男子再一次打开修道院的大门，人偶立刻就跟了过去，留下一句谢谢之后，再也没有回来。
　　“为什么，要告诉我这个故事？”眼前的人偶眼神开始迷茫起来。
　　“没什么，只是出于个人原因打听了一下你们杀人木偶的故事，意外的有趣。”塔里亚看着眼前的人偶，“似乎，你也一样并不了解自已啊。”
　　“敌人来了。”突然间，蛇嘶叫的声音从门外传来，人偶举枪挡在塔里亚的身前，“另外，把我的内裤还给我。”
　　踹开门的是三个妙龄的女子，她们都有着类似的打扮，最大的区别就是最前方的女子并没有佩戴头盔，而是将她的容颜展现出来。
　　像冷血动物一样的冰冷，致命，但又带有一丝嘲弄。
　　“影蛇，阿塔丝。”塔里亚认了出来。
　　影蛇是她的代号，就和‘冷蛇’斯丽芙，以及‘蜜蛇’库塔拉一样，她们都是蛇教军的高级成员。
　　“你的部下已经全部被我们干掉了。”阿塔丝阴冷地说着，手中拿着她擅长的武器，蛇腹剑，一种可以分离，拉伸的武器。
　　“那些人并不是我的部下，是米德汗那个家伙派来监视我的。”贵族男子塔里亚似乎乐意看到这些派来监视他的士兵被蛇教杀掉。
　　“哦，看来似乎很如你的意料啊。”阿塔丝上前一步，抽出手中的蛇腹剑，“不过这并不重要的，作为米德汗的一族，你今天要死在这里！”
　　“果然，是那些暴民献上祭品，招来你们蛇教的吗？”
　　塔里亚拔剑而出，身边的人偶此时也已经穿上了她的内裤，然后重新戴上眼罩，在黑色皮衣之下，的确看起来威风凛凛。
　　没有语言回答，回应的是直接的攻击，只见阿塔丝一个箭步，整个人瞬间加速，径直冲向塔里亚！
　　铛，金铁相击的声音传来，果然作为护卫的人偶四号同样的速度顶了上去，两个人的武器相击在一起，发出了清脆的响声。
　　随后只见蛇女阿塔丝将手中的蛇腹剑向外一甩，那柄连接剑立刻开始分裂，拉长，然后在空中划过一道普通武器不可能形成的轨迹，直击人偶的背后。
　　但是同样身经历战的人偶用一个轻巧的侧翻就躲了过去。
　　但阴蛇并没有给她机会，直接横扫一腿踢向人偶，不过没想到在空中人偶也能把握好体势，同样用小腿抵住了对方的扫击。
　　同时用带着皮手套的手猛地抓住蛇腹剑的一块，两个人就这样在空中扭打在一起，然后一齐翻出窗外。
　　“把最强的带走，剩下的留给我的意思吗？”塔里亚看着留在身后的两名蛇骑士，比起影蛇弱上不少的她们，的确足以解决。
　　别墅外，青色皮甲的女子和一身黑色紧身皮的人偶一起翻下楼，立刻开始对峙。两个人都明白，如果不解决对方，就无法完成任务。
　　“切，虽然早就知道有杀人木偶在这里，不过还是意外的难缠啊。”影蛇一边挥舞着手中的蛇腹剑，然后挥向眼前的人偶。
　　“哦，你竟然知道我们的存在？”人偶用手中的长枪作为武器，故意让蛇腹剑缠住，这样两个人就进入拉扯的阶段。
　　“炼金术师法萨尔的杀人木偶，果然实力非凡，竟然能跟上我的动作。”
　　影蛇阿塔丝突然间转身，将蛇腹剑反向，有如同鞭子一般扫向敌人，但还是被对方低头躲了下来。
　　同时她再一次的冲上前突击，仍然无法攻破对方的防线，杀人木偶的整个动作冷彻干练，就如同她们的盛名一般，是专业的战士。
　　“这个女人，不好对付。”
　　人偶暗自说道，作为炼金术师从小培养的作品，杀人木偶虽然体态貌美，但力量却高于常人，没想到眼前的女人在力量和技巧上却完全不落下风。
　　而蛇骑士那边也是同样地想法，在特殊祭礼的支持下，她们蛇骑士的体力应该更优才是，但面对眼前的女人却无法压制住对方。
　　“果然是优秀的对手，作为战士而言。”
　　只不过，阿塔丝明锐地查觉到了眼前人偶的丝许异样，在交战之中，本来是冷静如机质的人偶却开始兴奋起来，情报中的缺陷品就是如此吧。
　　“绝对会，打倒你！”
　　人偶翻转了一下手中的长枪，似乎是因为之前的故事，或是眼前女人的挑衅，还是因为塔里亚之前的种种作为？
　　一种越来越强烈的感情在她体内萌芽。
　　“赌上杀人木偶的名誉，我会在这里打倒你。”
　　人偶再一次重重地重复，看着眼前的对手，影蛇阿塔丝嘴角露出冷笑。
　　看来这就是眼前人偶的弱点了，她自已或许也没有发觉，作为没有感情的杀人机器，她应该像无机物一样冰冷的应对，而不是在乎荣誉什么的，所谓的荣誉，应该说是她作为战士的渴望吧。
　　不过作为一个人偶，而是一名战士而活着。
　　但是对于以冷性作为武器的杀人木偶们来说，这种无法控制的感情会打乱她们的节奏，本该没有破绽的防御也变得迟钝起来。
　　果然，几回合之后，阿塔丝的蛇腹剑就找准机会，划伤了人偶的手臂，让她武器脱手，同时也用蛇腹剑缠住了对方的身体。
　　“可惜，终究如情报所说的那样，你是个缺陷品啊。”阿塔丝凑近人偶，看着对方精致的脸蛋。
　　“到此为止了，毒蛇们。”
　　突然间，一声凌利的女声从上方传来，阿塔丝抬起头，只见到一个一身白衣，带着兜帽，但腰肢堪堪一握，身材性感撩人的女刺客站在上方的支架处。
　　接着就是白光一闪，从上而下有如鹰击一般迅捷的攻击，让阿塔丝不得不松开人偶，向后跃开。
　　“白鹰，以斯……。”
　　阿塔丝冷淡的脸庞露出一丝恨意，鹰与蛇，就如同鹰以蛇为猎物，白鹰以斯最擅长的就是狩猎蛇教军的成员，有种说法称她为蛇教杀手。
　　正当阿塔丝和以斯对峙的时候，别墅里的塔里亚也跑了出来，看来房间里的战斗胜负以分。
　　如此一来，阿塔丝变成了以一对三的绝对劣势，猎手反而变成了猎物。
　　“这次你以为自已能跑掉吗？”
　　以斯女士两手的袖剑已经弹出，下一次的攻击只在瞬间，但这时候，屋外的大门口，传来了暴乱的暴民的声音，他们大喊大叫着，对着屋子里的人开始扔杂物，鸡蛋和坏掉的蔬菜。
　　“你觉的呢？白鹰以斯，这次的帐我记下了，下一次绝对不会失手了。”
　　阿塔丝面对着三人，向后飞身一跃，背对着站在暴民之间。
　　看来就如同蛇教军一直以来的作风一样，她们的行动很显然得到了底层民众的支持，对于米德汗一族不满的情绪，让他们通过仪式来请求蛇教暗杀这些贵族。
　　面对如此的杂声，就算是以斯也没有办法追击下去，只能看着阿塔丝的身影消失在人群之中。
　　……
　　第二天，经过一晚的骚乱，别墅也没有了看守，塔里亚也得以心满意足地离开。
　　他作为公王米德汗的宗族，被民众敌视的同时也不被公王信任，正好可以借这个机会，名正言顺地离开。
　　“介绍一下，这位女士叫以斯，人称‘白鹰’以斯。”塔里亚说着，“也是你的前任。”
　　“前任是什么意思？”人偶愣了一下，塔里亚是个风流的男人，难道说……
　　“在你之前，这个男人雇佣的是我，但我最后接受不了他糟糕的琴技而选择离开。”
　　以斯的解释出乎她的意料。
　　“我觉得，没有哪个女人能静静地在旁边听他弹琴。”
　　“这点同感，他的琴技真的非常糟糕。”人偶冷冷地说道。
　　“喂，这可真是对不起了，其实我对自已的琴技还挺满意的。”
　　塔里亚刚说完，就被以斯的眼神顶了回去，于是只能换个话题，“我记得你后来跑去为那个罗多兰公国的贝古尔效力了，不得不说，你的眼力越来越差了，竟然接受那种男人的雇佣。”
　　“可是他给的钱多啊，塔里亚，你还记得不，我可是很花钱的女人。”
　　以斯挑衅般盯着塔里亚看。
　　‘白鹰’以斯，刺客中的另类，她眼高于顶，从来不接刺客的任务，而是作为雇佣兵专门保护雇主不被暗杀，她从来不屑于隐藏自已的身份，而是高调地出现在各种场合。
　　她的身材性感，腰肢仿佛能让人盈盈一握，双腿修长而诱人，就连她所谓的刺客服，也是能衬托出她的身材而设计的，那外露的蕾丝吊带裤，几乎没有几个男人能把持地住。
　　有人说她是名为刺客实为暗娼，她从来不置可否，只要能出得起她昂贵的佣金，就能获得她的效力。
　　而且，她从来不让人失望，据说没有人能杀掉她所保护的目标。
　　这个神秘的女人，全身都充满着魅力。
　　“这次我来，只是为了还你一份人情罢了，我和公王贝古尔的合约还没有结束，等一下我就会回去。”
　　以斯女士掠了一下漆黑的长发，“说起来，接下来你准备怎么做，洛盟同盟混乱的现在，你作为同盟的执法骑士，又是瓦里斯特公国的宗族。呐，我在想，会不会有一天，我们成为对手？”
　　不知道是有意在挑衅还是怎么样，以斯说着这些话的时候，语气中充满着期待感。
　　“不，如果有那一天的话，我会先出更高的价格把你雇回来。”塔里亚从容地顶回去，“毕竟，我也是同盟商圈的商人，有商人的解决办法。”
　　“那我就期待着喽。”
　　说完，以斯对着一直站在旁边的人偶轻轻地说道，“记得你快点找机会离开这个男人，他可是个恶魔，留在他身边你迟早有一天会被他吃干抹尽的。”
　　说完，以斯带着她靓丽的身影离开，只留下惹有所思的人偶一言不发。

第60章 天鹅与古书
　　临时几小时赶出来的文，只有肉丝来着……
　　圣天鹅湖，又叫蓝湖石湖，位于阿塞蕾亚西面的魔法湖泊，在吟游诗人的眼中这是一片无比美丽的魔法仙境。
　　整片湖泊有大片部分被森林所环绕，湖水碧蓝而清澈，在森林的包围之下，这里显得深远而幽静，虫鸟在这里栖息，走在其中，仿佛可以感受到这里的空气就好像情人的爱抚一般让人心醉，妖精仙子时不时从你耳边掠过，她们睁着好奇的双眼看着你，小鹿从你身边跑过，全无警惕之心，就连纯洁的独角兽你能也在深处找到它们的静栖之所。
　　圣天鹅湖再西面就是著名的天马山谷，整个西方同盟的天马骑士都要在这里寻找合适于她们的天马，当你走出森林仰天望去，洁白的天马集群盘旋在山崖上空，这种天与地相结合的美景足以让任何人感到震撼和洗涤。
　　在圣天鹅湖的北面是曾经精灵们留下的白色遗迹，虽然很多已经沉入水底，但仍然显示着这里曾经的繁荣。
　　这里是西方同盟为数不多的精灵遗迹，同时至今也有少数的精灵选择在这里生活。
　　圣天鹅湖不仅是阿塞蕾亚的标志，也是西方同盟的圣湖，神圣之所，静栖之所。即使没有进入过森林的人都能听说过那里的幽静之美。
　　莉琳希娅，哈兰骑士团国的骑士统帅，大团长海兰德的妻子，正伫立于圣天鹅湖，感受着这里的静与美。
　　就如同传闻所说的那样，这里是足以洗涤任何人心灵的地方。
　　可惜，莉琳希娅来这里不是度假的，为了准备即将和帝国的大战，她必须在这里找到同伴。
　　空灵的乐声从不远处传来，一位身着湖蓝色长裙宛如仙子一般的美人正坐在湖边的石尖上，低静地弹奏着手中的竖琴。
　　琴声清丽，她的人更加清丽，黑亮的长发，丝滑般垂在白皙赤裸的肩膀上，蓝色裙衣在微风之下泛起有如湖水一般的涟漪。
　　天鹅守卫，负责守卫蓝宝石湖的骑士，这些骑士的数量很少，但极为精锐。
　　据说他们身上的盔甲是数个纪元前精灵工匠亲手锻造的精灵甲，不仅做工精美华丽，而且强度极高却又如羽毛般轻盈。
　　天鹅守卫有点类似于同盟的圣骑士，对于品行要求很高，但比起圣骑士的世俗化，他们更是偏向于静修骑士，天鹅守卫一般不会离开天鹅湖，只是长时间与湖边的生态联系在一起，不太关注世俗的事务。
　　但每当有邪恶逼近的时候，天鹅守卫就会展开行动，他们不仅有高强的武技，有的还会些许的自然魔法。
　　“莉琳希娅女士，我想你要找的人就在那里。”
　　走进森林，接待骑士统帅的是一名中年男性天鹅守卫，他身上穿着的就是精工锻造的天鹅骑士甲，那是一套湛蓝色蓝白相间的复合板甲，哪怕是仅仅从美观的角度来说，也是一件艺术品，上面每一个条纹，每一个细节，都非常精美细腻，哪怕是经过了无数个岁月任何焕发着清澈的光芒，也难怪这种天鹅铠甲一共只有几十套，也就是说全部的天鹅骑士也不过这些数量。
　　“伊玟，快过来，见一见这位女士。”在中年天鹅守卫的呼唤下，湖上的女性停下拔弦的手，然后轻盈的跳下石阶，迎面走向莉琳希娅。
　　这真是一位清丽秀雅的美人，就连莉琳希娅也如此感叹，她很年轻，不同于那些已经同静湖联接在一起的天鹅守卫，那些人就好像湖水中的岩石一般，但她不同，就好像一位水灵灵的水中仙子，沉静，端庄，但同时又拥有着符合她年纪的小小清灵感。
　　见到莉琳希娅的时候，还露出一丝轻轻的笑容。
　　“你好，莉琳希娅女士，骑士们的统帅，我已经等你很久了。”
　　名叫伊玟的少女迎面走过来，对着莉琳希娅欠声行礼，眼神中透露出一丝期待，“黑暗将至，我等天鹅守卫愿为同盟效劳。”
　　“伊玟会和你一起离开森林，尊敬的骑士统帅，她是我们之中最年轻的成员之一，但相比我们这些老人，我想你会更愿意和这样年轻的女士在一起。”
　　和长相不同，这位中年的天鹅守卫出乎意料的体贴。
　　的确，除了这位中年的天鹅守卫外，远方的静修院也伫立着两位差不多年纪的天鹅守卫，他们纹丝不动地矗立在那里，仿佛雕像一般一动不动。
　　莉琳希娅觉得，还是和这位水一样的美少女一起更加能让她开心。
　　“伊玟，真是好听的名字，仿佛是精灵的名字呢。”
　　看着眼前清秀的美少女，莉琳希娅十分喜爱，“欢迎你加入我的队伍，有传说中的天鹅守卫加入，我仿佛多了一对翅膀。”
　　“谢谢你，莉琳希娅女士，我的剑愿为你而挥舞，以湖之骑士之名。”伊玟睁大眼睛，眼神中充满着期待。
　　“这，这是什么？？”
　　突然间，莉琳希娅眼神一阵眩晕，仿佛时空出现了偏差。
　　这里不再是深幽清静的圣天鹅湖，而是变成了一座充满了淫欲的调教场，几个男子分别站在两侧，而伊玟正屈辱地站在中间，她全身赤裸，穿着水晶制的情欲高跟鞋，白皙细腻的身子被绳子所穿过，粗麻的绳结在她的双腿间摩擦，乳房也被挤压，而她的嘴里也被套上口塞，眼神中满是屈辱，就好像落入兽群的天鹅一般正被人亵渎。
　　周围都是男人嘲笑的低语，一个男子正站在伊玟的身后，手上的绳子正系在她纤细的脖子上面，年轻的天鹅守卫被拉扯着前进，每走一步就有淫色的白浊从她修长的双腿间滴下，踩着水晶高跟鞋的伊玟只能这样屈辱地，一步步向前。
　　“你怎么了，莉琳希娅女士？”伊玟清柔的声音传来，此时时空开始归位，莉琳希娅发现自已又回到了圣天鹅湖。
　　“不，没有什么。”看着眼前宁静但又跃跃欲试的少女，莉琳希娅有些犹豫，“伊玟，我此行必然前途未卜，你还愿意和我一起吗？”
　　“当然，骑士统帅夫人，我，伊玟，天鹅守卫，将会承诺我们的誓言，当邪恶威胁圣湖之时，与之奋战。”年轻的天鹅守卫镇重地点了点头。
　　……
　　还不行，还差一点。
　　此次针对帝国的军事行动，西方同盟本来就意见不一，五大轴心国中，只有克拉伦特和法拉米亚有实质参于，可克拉伦特年轻的国王却并末参于其中，而是和布雷斯特的雷恩王子一起北上防御来自魔性森林的入侵，奥柏伦，拉莫斯两国虽然有所支持，但很明显他们的主力仍然放在绿水河这片沃土之上。
　　可以说单是轴心国的出力就不到一半，更别说那些更小的诸王国了，作为此次战役的统帅之一，莉琳希娅甚至经常出现让她不安的幻觉。
　　古兰贝尔王国，位于拉莫斯比亚和奥摩伦之间，虽然领土并不大，但在同盟诸国之间非常有名，被称为书之王国。
　　享名整个奥鲁希斯的古兰大图书馆就位于古兰贝尔王国的中心区域，虽然说是大图书馆，但实际上那是一整片以大图书馆为中心的学院区，这里存放着的是西方同盟诸国几个世纪以来珍藏的书籍。
　　很多研究历史，神学，科技的学者和神职人员都会进来这里，研读他们想要的书籍。
　　历史和学识能帮助取得胜利，莉琳希娅清楚的认识到这一点，年轻的时候她就很喜欢读书，只不过她最喜欢的是关于军事理论体系的书籍，而琳蒂斯，她的干女儿，则更喜欢童话故事。
　　古兰大图书馆是端庄肃穆的，莉琳希娅听说东边的宿敌，帝国的军事学院里总是充满着各种争论和探讨。
　　但在大图书馆里，学者们更倾向于独自沉思，独自一人在书海中畅游和思考。
　　大图书馆里摆放着各种书籍，绝对安静是这里必要的秩序。
　　“莉琳希娅女士，请一定要安静喔。”红发的茱莉娅，红剑家族的传人正在这里读书，看到莉琳希娅的时候，轻轻用手指竖在嘴边。
　　“啊，知道了，一定会保持安静的。”
　　莉琳希娅尴尬地歪了歪头，其实她虽然喜欢读书，但她擅长的并不是历史书籍或是故事书，而是军事理论体系的书籍，这使得她更倾向于和他人探讨，而非一个人沉思。
　　但在大图书馆，这是不被允许的，所以曾经她还被管理人员赶出来过。
　　堂堂的哈兰骑士团长夫人，骑士统帅，竟然在自已的干女儿眼前被图书管理员当众赶出图书馆，一提到这点莉琳希娅就痛心疾首。
　　“蒂法，你在这里啊。”
　　在她的眼前是一位身着学士长袍，带着无框眼镜的黑发女子，只需要看一眼就知道，她整个人的风格就代表着学院风格的典型，一个十足的文学少女。
　　肃穆，知性，同时又带着些许的古板。
　　“馆长告诉我，你会来这里，我们也知道你来这里的原因。”
　　名叫蒂法的女子静静地看着骑士统帅，眼神平静，似乎没有太大的波澜。
　　而在旁边，其它正在读书的学者们也几乎是头也不回，每个人都仿佛已经进入书的世界。
　　“为什么听起来，总觉得我不太受欢迎。”
　　莉琳希娅尴尬地扣了扣脸，毕竟以她的身份，哪怕在天鹅湖，也是由天鹅守卫的积级接待，但在这里，眼前这个管理员的眼神好像要将她赶出去一样。
　　“别这样想，蒂法她一直是这样的啦。”茱莉娅连忙打圆场。
　　“莉琳希娅夫人，你的到来总是会打破大图书馆的平静。”蒂法重重地重复。
　　“并不是每一次都是这样！”莉琳希娅忍不住打断。
　　“请安静地听我说完！”
　　这次是图书管理员打断她，“但是，我们知道即将到来的战争，绝对不会让帝国再一次攻进来，阿塞蕾娅那样的悲剧不能发生在这里，所以圣书骑士团愿意加入你们，大馆长是这么说的。”
　　无论在何时何地，书籍都是脆弱的，在战乱时格外如此。
　　许许多多珍贵的书籍都在野蛮的暴行中被焚烧殆尽，而只有在和平之时，书籍才能得到珍重，并被更多人阅读。
　　为此，古兰大图书馆联合王室，成为了以保护书籍和学识的圣书骑士团，这支骑士团由学者组成，他们不仅仅是经验丰富的战士，也是知识满溢的学者。
　　圣书骑士团在诸国中久负盛名，他们被称为圣书学士，他们可以作为骑士团成员集团作战，也能作为随军学士给指挥官提供建议，类似于绿水河的宫庭魔术师。
　　“这样，太好了，有你们圣书学士帮助的话，无论是战力还是知识方面都太好了。”莉琳希娅松了口气。
　　“那么，多少成员会加入我？”
　　“只有我一个。”
　　“哎？”
　　“图书馆需要保护，其它有一部分成员已经被雷恩王子带走加入对抗魔性森林的魔物去了。”蒂法不动声色地陈述。
　　“为什么差别这么大。”莉琳希娅更觉得自已不受这里待见了。
　　“因为，魔性森林离这里更近。”
　　“好吧，真有道理。”
　　莉琳希娅无力地垂下头，突然间，那种不祥的错觉再一次出现在眼前，同样的，图书馆变成了那个充满着兽欲的调教场。
　　蒂法，眼前的文学少女，完全赤裸地站在好色的人群之中，双手被反绑在身后，丰满的乳房被绳子勒得突起，两边的乳头分别被湿满了淫液的书页贴在上面，而她的下体阴道处也被贴上一张湿满了爱液的书纸。
　　三张书纸，每一张都写满关于她的各种资料，出身，身材，还有敏感点等等，甚至还有书之母狗这样侮辱性的称乎在上面。
　　“怎么了？”看到莉琳希娅的异样，蒂法也关心地问道。
　　“没有，什么，可能是长途跋涉累了。”莉琳希娅坐了下来，眼前的异样终于回归正常，但她内心的不安却不断放大。
　　难道，会是什么不详的预感？
　　曾经，她身边有着她亲密的副手，名叫塞琳德，她被称为哈兰冲锋矛，是一位强大而忠实的骑士。
　　但当时，莉琳希娅派她参于南方孤岛的行动，之后她再也没有回来。
　　这一次，又要发生了什么吗？
　　……
　　于是，骑士统帅莉琳希娅，湖之骑士伊玟，以及圣书学士蒂法，三个人骑着三匹马，一路赶回哈兰骑士团国，准备着即将要到来的大战。
　　三个美人，三种不同的风采，在路人看来不失为一幅靓丽的景色。
　　莉琳希娅，骑士统帅，身为少妇人妻，莉琳希娅集高贵典雅于一身，她是骑士的同时也是端庄的贵妇人。
　　骑着轻装快马，但仍然难以掩饰她全身上下散发出来的那种雌性特有的吸引力，无论是飘扬的黄色长发，还是随着马匹跃动而上下起伏的双乳，还是那马裤下那修长矫健的美腿，她整个人都不自觉得散发着让人难以抵御的魅惑力。
　　伊玟，水泽仙女一般的湖之骑士。
　　作为天鹅守卫，她全身都穿着天鹅守卫复合板甲，不仅是身上，天鹅守卫单独驯养的马匹身上也有精致的马铠，她头上同样带着有天鹅翼饰的头盔，但仍然难以掩盖她身上的那种静雅的秀气。
　　圣书学士蒂法，书之骑士。
　　带着无框眼镜的蒂法有着天性的文学少女气质，她身上也是穿着学士风格的长袍，但配有书页的图案，在身上的口袋和绑带处，还带着她身边常看的书籍，据说学士们有特有的法术，可以利用书本和书页进行战斗。
　　三人三马，来到哈兰骑士团的本部，在门外已经站满了迎接她们的成员。
　　“来了，是大团长夫人回来了。”人们站在门口欢迎，但是看着那些迎接她的人，突然间天地再一次旋转，莉琳希娅眼前的景色再一次变幻。
　　“来了，三条母狗，欢迎来到这场贵族游戏。”
　　那是一个类似于圆型剧场一样的地方，周围坐着都是看不清脸庞的贵族，有男有女，但每个人都带着戏谑的笑意。
　　莉琳希娅只看到自已全部赤裸地带头爬进这个剧场，完全没有任何尊严，宛如母狗一般，脖子上带有带有名字的狗牌，屁股插上性感的狗尾巴，穿着特制的高跟鞋，一歪一扭地在一个男人的带领下慢慢爬进赛场。
　　然后是伊玟，天鹅守卫，这位湖水一般清秀静丽的美人也以同样的姿势跟在后面，身上那精致的天鹅甲已经被剥下，展露出的只是那出水芙蓉般秀丽的身材，漆黑的长发披散在赤裸的肩头，这一次她不是在优雅地弹着竖琴，而是趴在地上，像条水灵灵的母狗一般跟着骑士莉帅进场。
　　“快点，你这条母狗的水还真多。”
　　一个男人一巴掌拍打在伊玟的屁股上，立刻天鹅守卫发出一声娇喘，娇美的身体轻轻颤抖，然后那虽说不上丰满但水润的双臀间喷出一道羞耻的淫水。
　　而淫水的主人此刻也只能低下头，跟着前方的人妻进场。
　　最后是蒂法，书之学士，这个文静的女孩在最后面爬进场，很难想象这个平时总是穿着宽大学者袍的女孩下面是如此诱人的裸体。
　　虽然不像莉琳希娅一样成熟性感，也不如伊玟那样水嫩，但那种理性和知性在赤裸诱惑下的强烈反差让她给人带来的快感不亚于前面两人，她最喜欢的书页也被粘上了淫水贴在她的乳房，还有肥美的双臀上。
　　“快点，马上就要开场了。”男人一下子踹在蒂法的臀肉上，让她快点进场。
　　这样，三条母狗终于全部进场，而莉琳希娅这一次终于看清楚，这里正是帝国法尔特的贵族游戏赛场！

第61章 淑女骑士的誓言
　　下一篇应该是大肉章节的，应该是这样……
　　帝国法尔特，奥鲁希斯现存最大，也是最强的人类帝国。
　　不仅仅是指统治领土和军事实力，帝国还是一个多种文化并存的多元化国度，同时也站在科学技术的最前沿。
　　帝国工程学院，位于帝都康坦茨的外城区，同时也是代表着帝国乃至整个人类世界最为尖端的科技大学。
　　和位于红鹿大公国的高等学院以及黑山羊大公国的高等军事学院并列帝国三大学府，全名帝国皇家科学工程冶金学院，这所综合性学院最早就是专门建立和研发工程技术的学区，正是凭借着优于其它部族的工程科技，才使得康坦茨堡最终在群雄争霸中成为最后的胜利者，掌控了整个帝国。
　　随后随着学院的不断扩张，更多的学科分类也在这里开设，以至于学院的称号越来越长。
　　最后大多数人反而开始用它最早的名字，帝国工程学院。
　　走进工程学院，给人的第一印象就是那嘈杂热闹的学院气氛，不同于宿敌，诸国同盟的古兰大图书馆那样强调独自一人沉思和冥想。
　　工程学院的整个学术气氛就是激烈的辩论，有及争吵，在不断思想的撞碰之中，绽放出新的思想火花。
　　如今的工程学院已经将不同学科分列了出来，走进工程科里，那里的工程师和学徒正在设计和建造各种不同的大型抛射武器，可以看到很多数个成人高的大型扭力机弩，以及更先进的配重投石器已经被建造出来，工程师们正在紧锣密鼓在调试，以将它们投入作战。
　　“看清楚设计图，一点也不能出错，不仅要看，你们还要学着去理解图上的公式和原理，帝国的末来全在你们手中！”
　　在建造室里，一个束着马尾的女性工程师正大姐头一样在那里，一边看着图纸，一边对着不远处正在建造机弩的学徒们进行指导。
　　海伦娜，“尺规”家族的女儿，也是目前工程学院最年轻的工程导师之一，专营的学科就是工程建筑学。
　　就如同她们家族的家徽一样，海伦娜家族长期以来一直都在潜心研究工程学，她的父亲就是工程院的院长，而海伦娜作为工程学的校花，不仅容貌出众，而且身材性感，健康富有活力，无论是作为大姐头带领学徒，还是作为学院名流进行外务工作都非常适合，可以说是学院一等一的招牌。
　　“还在这里忙吗，我可是敲门了喔。”
　　此时，一个深红色长发的美人正站在门口，带着重逢式的微笑一边敲着根本没有闭上的大门。
　　名淑中的名淑，骑士中的骑士，帝国最美貌的贵妇人，华丽与实力汇集于一身的女人，红衣大公的妻子，炽炎骑士团的二代团长，亚莉珊，帝国传奇的女骑士，正站在门口。
　　“已经接到你的信了，不过你来的可真快。”
　　海伦娜看到亚莉珊出现，只能收起她桌上的图纸，“我本来还希望你能再晚个几天到来，可以让我完成这个图纸，但果然是一如既往的急性情啊，本来以为你嫁给维拉斯大公之后已经改掉了。”
　　“这才是我的作风，毕竟，整个帝国正处于危难关头，我可不想浪费无谓的时间。”
　　亚莉珊笑着望向眼前的好友，后者只能无奈地叹了口气，利索地开始收拾早就准备好的行礼。
　　“一天，给我一天的时间，让我准备好，我的人就是你的。”海伦娜还想挣扎一下。
　　“不行，晚上我们就走。”
　　“好吧，好吧，为什么你当上大公夫人越来越强势了，我亲爱的学姐。”
　　海伦娜收好图纸，走向旁边正在建造大型机弩的学徒和同事们。
　　海伦娜长相其实十分性感，身上只穿着紧身的单衣，下半身是只露出一条腿，另一条完整的皮裤，在工作环境下身上的汗水凝结在裸露的皮肤上，让她有一种十分健康的美感。
　　“接下来，我就要跟着这位高贵但急性子的大公夫人离开学院了，就如我之前交代的那样，图纸我都已经给你们了，一定要切实地完成建造工作，知道了吗？”
　　海伦娜大声交代，一副大姐头的模样。
　　“哎，你这不是早就在准备着了吗？”
　　亚莉珊笑着摇头了头，虽然嘴上抱怨，但海伦娜是真心的朋友，一接到亚莉珊的信件，就在着手准备和她一起离开。
　　“咦，这是，这难道是亚莉珊女士？雄鹿大公的夫人，帝国的传奇女骑士？？”
　　立刻，许多年轻的学徒都吃惊地叫了起来，还有不少人从高大的弩炮上直接跳下来，就为了目睹帝国传奇女骑士的芳容。
　　“喔，不要这么多人围过来。”这一下倒是亚莉珊有点失态了，而海伦娜则在一旁带着些许的报复，开始收拾她早就准备好的行礼。
　　作为帝国的传奇名嫒，亚莉珊有着绝大的人气，很多年轻人都听说过她在战场上的威声，以及嫁给维拉斯之后在上流社会的艳名，所以当真的亚莉珊站在这里时，许多人都围了过去。
　　但就在这些簇拥的人群之中，突然间有一个人，轻轻地将一枚记忆水晶放在她的心里。
　　“这是给你的警告，看看你朋友的下场吧，我们可没有被你杀光，一直在注视着你。”低语在她耳边掠过。
　　在水晶中，有一个长相和身材都和海伦娜十分相像的女子，正全身赤裸被蒙住脸绑在一个特制的铁制木马上，这个木马显然是特制地，它有着微微的斜坡，木马的后半部分下面有火所灼烧，显得很烫，为了不让屁股被烫伤，女子不得不努力地夹紧双腿，一旦她的身体开始下滑，她就必须主动扭动身子，让自已慢慢向上挪动，来避免被烫伤。
　　于是不需要别人插手，女子自已就会在铁制木马的中间不断地蠕动，或是体力不支开始下滑，或是竭力扭动屁股向上挪，无论是下滑还是上挪，都不可避免在让自已的下体在木马摩擦，更别说还在系在她乳头上的绳子正系在木马前方的横杆上，不断拉扯着她的乳头，将她的豪乳拉长。
　　“竟然能坚持这么久，试试这个为你特制的三连弹吧。”
　　此时，一个男子将一个小型的弩箭抵在因为体力不支而趴在木马上的女人屁股上，然后将弩箭的射口插入她的阴道，“这东西可是你最擅长的，不是吗？”
　　一下子三发，女人一下子从木马上弹起，三枚弹珠径直射入她的蜜穴，直接找在宫径口，强烈的刺激让她身体根本支持不住，在激烈的抽搐中，双腿再也无法夹紧，身子迅速下滑，但接下来就是她屁股被烫着，以及双乳被拉长时的惨叫。
　　“怎么了，脸色这么难看。”收拾好的海伦娜正向亚莉珊走来。
　　“没，没什么。”亚莉珊立刻将水晶藏了起来，但神情再也高兴不起来。
　　……
　　果然，事情还没有完结。
　　曾经，传奇女骑士亚莉珊在帝国的红宝石弥塞拉事件中，为了救助弥塞拉和陷入困境的维拉斯，亚莉珊不得不委身于一些贵族，被他们抓到了把柄，并用魔法水晶录了下来。
　　直到维拉斯最后脱困并成为红衣大公，那些贵族仍然在威胁着她，忍无可忍亚莉珊才在之后的贵族游戏赛场上将那些人一网打尽，以震声势。
　　但终究，还是有漏网之鱼……这些人一定在伺机报复，亚莉珊很清楚，但她现在还有更重要的事情要注意。
　　整个帝国正处于一场巨大的威胁当中，黑潮撕裂了帝国的土地，将大量的魔物带入帝国境内，让生产和秩序受到重创，在东面，野蛮人和游牧民族此时大举进攻，其中更有帝王的私生子这样的麻烦。
　　帝国北部，黑衣大公正疲于抗击来自魔性森林的魔物，以及潜入公国内部的邪教团。
　　南境这边，丈夫维拉斯由于本是海事总指挥，同时管领边洲和下樱外事，但在公国内部声望不足，使得整个红衣家族陷入内部纷争，彼此制衡，各怀鬼胎。
　　而最要命的就是，他们在西方的宿敌，里斯同盟正带着着复仇大军冲向帝国，誓要一洗前耻。
　　整个帝国正处于内乱交困之际，而那些贵族们却仍然沉迷在帝国强大幻想下，酒池肉林，声色犬马。
　　士兵战意低下，归乡思切，必然不会是同盟的对手。
　　亚莉珊和海伦娜两个人快马赶回雄鹿公国的途中，在一处被黑潮所撕裂的深坑处折返，在这里有另一个她们需要的人物。
　　如今的帝国，可谓到处都是前线，哪怕是在帝国腹地，黑潮也带来许多灾难，数不尽的魔物被召唤，然后隐藏在森林里，大地开裂，从地裂中涌出的魔物门到今也难以关闭。
　　帝国的西部，北部以及东部边境都吃紧，境内的魔物现在都交由帝国内的各大家族负责。
　　绿水河是以城邦制为主体存在的，诸国同盟则是以较大一点的王国制存在，而在统一的帝国，除了三巨头之外，还存在着许许多多的大家族，这些以家族为单位的存在构成了帝国上层社会的主体，在现在的局面下，正规军已经不够使用，皇室不得不要求各大家族出兵来保护帝国的安全。
　　在眼前这个巨大的裂口处，就是由三至四个家族的私兵组成的联合战线，封锁防御，而战神殿的神官负责关闭传送门，同时工程师们建造的攻城野战器械作为支援。
　　巨大的弩炮射出的燃火石弹在空中划出一道道轨迹，重重地击向传送门所在处。
　　帝国境内并不流行魔法，所以魔法师偏少，一般魔法需求由战神殿的神官们负责，作为替代，帝国有着整个奥鲁希斯最为优秀的野战攻城专家，在机械工程学方面由为出色。
　　而机械的好处就是一旦生产出来之后，就能立刻配给给军队，而非魔法师那样取决于个人能力和意制，这也是帝国一直称霸于奥鲁希斯的优势之一。
　　除了工程技术之外，军事理论体系的发展也让帝国更加注重野战医院的重要性，治疗法术难以大规模使用，帝国一般更倾向于先前的医疗体系来支撑军队的运作。
　　为此，很多部队都会配有医护部队，甚至还产生了一支由拥有不俗战斗能力的医士组成的骑士团，白色十字骑士团。
　　白色十字是医者骑士团，其组织的成立就是秉持着救死助伤的宗旨。
　　只是相对于其它军医，白色十字骑士团是独立组织，他们强调个体的战斗能力和医术能力相结合，作为组织的话，往往奔波于战场，而作为个体则倾向于巡回各地，医助那些得不到救助的村民。
　　在帝国战线吃紧的现在，当然也可以看到白十字骑士团的身影。
　　由于这里离帝都较近，虽然还有魔物的传送门存在，不过战线维持的比较良好，伤员也不算多。
　　不过即使如此，这里的医者们仍然奋战在第一线，为伤员包扎伤口，处理疾病。
　　“塞拉，终于找到你了。”
　　亚莉珊和海伦娜一路打听，才终于在最前线的野战医院找到了这位名为塞拉的女性。
　　作为‘白鸽’家族的千金，塞拉虽然是一名彻底的美人，但就如同她所在的家族一样，一直致力于投身医者行业，为此她选择了更为自由一点的独立骑士团，白色十字。
　　容貌出众，武艺优秀，年轻的医者骑士小姐在帝国各处都有着极大的人气和知名度，也是许多士兵们的梦中情人。
　　“等我一下，这里包扎好，我再和你们说话。”
　　听说了亚莉珊的声音，但女医士仍然低着头处理身下士兵的伤口，只凭这种专业素质就证明她是一名足够出色的女医。
　　哪怕是急脾气的传奇女骑士亚莉珊对此也无可奈何，只能在一旁乖乖地看着她为伤者进行包扎和处理。
　　塞拉有着一头漆黑的长发，外表妩媚，但却是略为冰冷的强硬型性格，但这或许也是战场医生所必要的性格。
　　“好了，我知道你们找我有什么事情。”
　　塞拉处理完最后的伤者之后，终于有机会面见传奇女骑士亚莉珊，同时也是她的友人。
　　“但情况你也看到了，整个境内到处都是战场，我不可能让我的部下跟你一起走。”
　　“我需要你，塞拉，这里的战线已经直对平静，但诸国同盟的威胁才是最可怕的，作为朋友，我需要你的帮助。”
　　亚莉珊的性格强势，略有急躁，但面对眼前的女医只能用妥协的语气。
　　“难道雄鹿的军队不会配有军医吗，或许你们不像黑山羊那样拥有大量的神官，但我不认为你们会缺少军医。”
　　女医显然不愿意轻易离开。
　　“你带领的是哪支军队，烈焰，阳焰还是明焰？”
　　以传奇女骑士的身份，塞拉认为她必然会率领一支强大的战团。
　　“都不是，是炽炎。我这次率领的不是雄鹿的正规军，而是炽炎骑士团。”亚莉珊的回答让塞拉吃了一惊。
　　炽炎骑士团并不属于红衣四大军团之一，而是公女弥塞拉私设的以女性为构成的战团，虽然战力上尚可保证，但其规模和支援就太少了。
　　这时候，女医才明白，为什么亚莉珊不仅要找她，还要拉上身为工程师的海伦娜的原因。
　　“是为了弥塞拉吗，你是真的在乎她啊，哪怕是她已经不在的如今。”塞拉动容起来。
　　“是的，我一定要将那个女孩曾经活过的证明，展示给整个帝国看。”亚莉珊点了点头，将手放在胸口，“不然的话，她的人生就太可悲了。”
　　提到弥塞拉，塞拉也回想起以前在亚莉珊家作客时，还是小女孩的弥塞拉那时候的样子。
　　“我的部下不会离开，我会让我的副手继续我的工作，白十字骑士团不能失信于各大家族。”
　　塞拉终于点了点头，“我个人的话，会和你们一起行动，就当是还你的人情吧。”
　　“谢谢。”亚莉珊高兴地点了点头。
　　“我先去处理一些个人物品，海伦娜你也一起来吗，之前你写信给我要的东西我也准备好了。”
　　于是，塞拉就拉着海伦娜两个人先行一步准备旅行的物件，只留下亚莉珊一个人，伫立在巨大的裂口上方，看着下方的传送门，像这样的魔物门在帝国境内还有许多，帝国军根本没办法短时间清理掉，只能一个接一个拔出这些传送门，这是一场长期战。
　　环顾着周围野战医院里各种伤病的战士，的确对于他们来说，少掉像塞拉这样优秀的医生的确非常危险。
　　“但是，我也有不得不完成的使命。”
　　亚莉珊狠了狠心，塞拉是她的交情的人之中最合适的人选，她优秀，高尚，而且同时作为白十字骑士团的成员，个体战斗能力也是十分的出色，没有比她更适合随军的军医了。
　　“请问，是亚莉珊女士吗？”
　　正在女骑士思考的时候，一个失去了双腿，用拐杖走路的士兵过来，然后把手传向她，“有个大人托我给你稍个东西。”
　　“是什么？”
　　亚莉珊刚说话，就看到对方手中竟然又是一枚记忆水晶。
　　传奇女骑士不发一言，只是默默地接过水晶，同时那个士兵也自顾自地离开了。
　　亚莉珊犹豫了一下，才摊开手掌，注视着水晶中的景象。
　　“这就是你同伴的下场，不仅仅是她，很快你的炽炎骑士团也会再次变成这样。最后是你，亚莉珊夫人，你赤身裸体露着奶子，晃着的大屁股在我们面前发骚的下贱样子真是让人印象深刻，让人怀念啊，这次不会让你躲开了，母狗最终会是你的归宿。”
　　水晶中，是一个长相和气质塞拉酷似的女人，同样的黑色长发，同样修长秀美的胴体，但却被全身剥光，像一条母畜一样四肢趴在地上，她的眼睛上蒙有眼罩，嘴里还带着黑色铁制的类似马嚼子一样的装置。
　　同时，在她的背上，有一个失去双腿的士兵模样男子骑在她修长柔软的背上，一只手拉着她的头发，作为缰绳，只剩下的大腿根部正好抵在女人的双乳侧边，作为马镫来使用，而在她雪白的双臀间，还插着一根假马尾，没入深处。
　　这个女人就好像一匹雪白的母马一样被一位失去双腿的士兵作为坐骑来凌辱。
　　“哈哈，能把那个强硬的女人当成母马来骑，实在是让人受不了啊。”在女人的旁边，有人兴奋地说着。
　　“快点给我趴，你这头白色母马！！”
　　骑在女人身上的士兵嚣张般地一只手拉扯女人的头发，让她不得不仰起头，同时展开修长的四肢，晃动着身后没入臀间的马尾开始屈辱又而羞耻的爬行。
　　“亚莉珊，你在看什么？”此时，塞拉和海伦娜正收拾好行理回来。
　　“不，没有什么。”
　　气愤的亚莉珊一下子将手中的记忆水晶直接捏碎，变成粉尘丢入地上。
　　看着眼前因为信任她而自愿跟随的友人，帝国的传奇女骑士自言自语，“我绝对不会重蹈覆辙的，我对你们发誓。”
　　海伦娜和塞拉对视一眼，点了点头。
　　……
　　于是，亚莉珊，工程师海伦娜，以及医师塞拉，三个人骑着马回到了南方的雄鹿大公国。
　　在雄鹿公国首都，兰迪拉，炽炎骑士团的成员正在列队等着她。
　　‘明澈者’塞瑞丝，‘金眼魔姬’奥黛丽拉，‘苍蓝双剑’塞欧米娅，‘红瞳斩姬’红姬，以及‘银雪天娇’百银雪，这些人为首的新生炽炎骑士团成员们正列队，等待着第二任骑士团长的出征命令。
　　此时，在西部战线，同盟和帝国的第一轮战役已经决出胜负，这一次大败的是帝国军团。
　　而做出决定性冲锋的人，正是同盟的骑士统帅莉琳希娅。
　　帝国的传奇女骑士。
　　同盟的骑士统师。
　　红宝石弥塞拉的义姐。
　　蓝宝石琳蒂斯的义母。
　　新一轮的战斗这才只是刚刚开始，但无论是亚莉珊还是莉琳希娅，心中的不安感都在放大，究竟末来会发生什么情况，她们也不知道。
　　在帝国的境内，看似无人的贵族游戏的赛场某处，早就准备好的两个囚笼，分别写着亚莉珊和莉琳希娅的名字，还有一长串关于她们的各种游戏，以及道具。
　　无论是端庄娴静的骑士统帅，还是骄傲华丽的传奇女骑士，她们终将成为赤裸的玩物被关进笼子，成为供人玩赏的玩物，母狗，用她们漂亮的脸蛋，骄傲的双峰以及性感的美腿，为客人们提供一场又一场的淫荡游戏。
　　但是，这一切真的会如他们所愿般地发生吗？

第62章 别样母女
　　作者：ollerus（oliver123456789）
　　********************
　　1.本文为主世界线的外传，时间在黑潮降临前，阿塞蕾亚沦陷的同年。
　　之后哈兰骑士团国发起反击夺回了钟声要塞。
　　不过俘虏当然是歌利亚带走了。
　　2.黑山羊与红雄鹿世界线当然也发生了这个故事，可以自行替换到原本的位置。
　　********************
　　哈兰骑士团国，是里斯同盟的核心国家之一。
　　在同盟正式成立后才建立起来的骑士团国是西方同盟最年轻的国家之一，但若是因此而轻视它就显得愚不可及了。
　　在里斯同盟成立的那一年，作为同盟紧密相连的象征，成立了独立于各国家政府指挥系统，直接向同盟盟主负责的哈兰骑士团。
　　当时，各国的骑士们踊跃加入，使之在短短时间内成为同盟最为强大的骑士团之一。
　　在同帝国的漫长争斗之中，骑士团国立下了累累战功，最后被授予了同盟边境处的领地，成为了一个独立的国度。
　　骑士团国并非世袭国家，而是由通过选举产生的七位终生首领共同领导的，这保证了骑士团国上下武风极盛，人人都以成为正式骑士为豪。
　　在这种剽悍的民风支撑下，骑士团国乃是当之无愧的同盟三大军事支柱之一，千百年来一直为里斯同盟镇守东北边疆，死死扼住下了黑山羊铁骑南下的步伐。
　　长达千年的征战互有胜负，在奥里西斯历史上留下的最大印记，便是骑士团国在国境线上构筑的由要塞和城堡组成的北方防线了。
　　这些要塞齿牙交错、互为犄角，具有极其强悍的防御能力。
　　作为北方防线核心的钟声要塞，历来是骑士团国苦心经营的重镇，储存的粮秣和武器足够支撑数年。
　　传统上一直由哈兰骑士团的副团长坐镇，已有上百年未被攻克过了。
　　——不过这个历史，也就到今天为止了。
　　在黑山羊的新一轮入侵之中，骑士团国因为部署失当而遭遇惨败。甚至连钟声要塞都被黑山羊的名将，歌利亚伯爵所攻克了。
　　被讴歌为不破的坚城为之陷落，被夸赞为金枝的珍宝惨遭蹂躏——虽然残酷，但这就是战争中无数次重复的故事。
　　钟声要塞。
　　属于要塞总司令的卧房内，歌利亚伯爵披着一件浴袍，脚踩着丝织的柔软拖鞋，心情大好的步入了华丽的房间里。
　　在那张宽大的床前，伏跪着两名绝色的美女，她们诱人的赤裸娇躯上面只裹着两截短短的轻纱，诱人的香脐小腰暴露在空气当中，两人均是前凸后翘、玉腿修长，让人忍不住一口吞下去。
　　歌利亚大马金刀的在床边坐下，低头俯视着伏跪在地的两名美女。
　　金发的少女名叫席拉，是哈兰骑士团副团长的女儿，栗发的美妇人名为杜巴丽夫人，是那位副团长续弦再娶的后妻。
　　而她们的父亲和丈夫，钟声要塞的总司令，哈兰骑士团国的二号人物，不久前死在了要塞攻城战中，正是歌利亚亲手杀死了他。
　　第三纪元有一位伟大的蛮王，他是黑山羊家族的祖先之一，也是歌利亚的偶像。
　　他曾经说过：“男子最大之乐事，在于战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其妻女。”
　　现在，歌利亚正处于这样令人羡艳不已的人生巅峰之中，他领兵攻克了永不陷落的要塞，亲手杀死了纠缠多年的对手，然后现在，就要享用老对手的妻女了。
　　已经有了一段时间的缓冲，两个女人也已经经过了简单的调教，不会寻死觅活做些想不开的事了。
　　“抬起头来。”
　　歌利亚大咧咧的发出了命令。
　　虽然有些人认为最初的调教最为美味的，但是歌利亚却对这一套没多少兴趣——他可是很忙的，哪有时间花在这种事情上面。
　　两名美女均抬起头。
　　杜巴丽妇人是三十岁左右的美艳贵妇，身材非常火辣，一看就是能在床上给人带来愉悦的天生尤物。
　　席拉则是二十出头的靓丽少女，青春动人，能给人带来强烈的征服欲望。
　　歌利亚已经决定了要把席拉作为今晚的主菜，不过这并不影响他先吃掉这颗熟透了的李子来开开胃。
　　杜巴丽夫人虽然有过生育经历，眉眼仍然有保有少女时期的几分娇憨可爱，正是歌利亚所喜欢的美妇类型。
　　“作为她的母亲，就由你先来吧。也算是给女儿做个榜样。”
　　“是。”杜巴丽妇人脸涨得通红，却不敢违抗歌利亚的命令，双手微颤着解开了围在身上的轻纱。
　　两团傲视群娇的雪腻玉峰顿时谈了出来，高耸挺翘的雪白胸脯饱满丰盈，无愧为生育过的成熟女性，长在桃形尖翘顶端的两颗红樱桃比少女来得显着的更大，色泽却红润艳丽，十分诱人。
　　“过来。”歌利亚勾了勾手指，示意她坐进自己的怀里。
　　“是的，大人。”
　　杜巴丽妇人站起身来，深吸一口气，解开了围在下身的半截柔软轻纱，将自己雪白晶莹的诱人胴体完全呈现出来。
　　她的大腿浑圆丰腴，修长结实，纤腰柔韧如柳，小腹平滑富有弹性，看不到一丝赘肉，看来她很用心保养自己的娇躯。
　　面对乖巧的坐到自己怀中的美妇，歌利亚欲火狂升，左手拦住那纤细的小蛮腰，右手则着毫不客气的攀上了胸前的双峰，上下其手的抚摸亵玩这具仿佛雪雕玉琢的成熟女性胴体。
　　“啊……不要……！”
　　美妇胸前高耸的玉峰在他大手的用力捏挤下变得更加挺翘，嫣红的乳首就似是鲜艳欲滴的果子，傲立在空气中，显得分外诱人。
　　由于丈夫军务繁忙，对她长期冷落，早已经春闺寂寞多年，如今哪里禁受得住歌利亚娴熟的调情手法，顿时娇喘细细，媚声呻吟起来。
　　男人按在她乳峰上的大手似乎有着一种特别的魔力，无论怎样捏揉抚摸，都让她舒爽到骨子里去，她不由自主扭动腰肢，挺起胸脯迎合大手的爱抚。
　　而此时，歌利亚的另一只手则不急不慢的抚摸着她光洁滑腻的大腿。
　　杜巴丽妇人对自己的腿跟胸部一样有自信，不会输给年轻的少女，为了度过每一个寂寞的夜晚，她每天睡前都穿着紧绷到大腿根部的紧绷长袜，戴着锁紧每一个扣眼的小号束腰，透过练习繁琐精妙的舞步，来消耗自己体内充沛的精力，同时修却身材的优美曲线。
　　而这一切，她的丈夫却无缘享受，要交由歌利亚来品尝了，大手的爱抚令美妇迅速的兴奋起来，纤细的双腿绷紧，她甚至隐约能感觉蜜穴深处已经变得湿润，股根也有了几分羞人的滑腻感觉。
　　“啊，那里……不可以……”
　　不知不觉，歌利亚的手掌已经滑到美妇的大腿内侧，他粗糙的手指已经陷入双股紧夹着滑腻的沟壑中，在里面摩挲挑逗，手指更是不时捻玩着两瓣滑腻湿润的充血蚌唇，拨弄着那颗鼓起的粉红肉珠。
　　雪白笔直的双腿却不由自主张开，让壮汉的手指能够更加灵活自如亵玩她的娇嫩蜜穴。
　　此刻，她的粉红肉穴里已经是水光致致，股股清泉好似是春天的溪水从屑峦叠嶂的肉洞中喷涌而出，真是好一副羞人的淫靡景色。
　　趴跪在地的席拉也是双颊羞红，喘息也变得分外急促。
　　歌利亚招招手，示意她坐到自己的身边，一边轻拍杜巴丽妇人的翘臀，美妇顿时会意，玉手掀开了浴巾，将那火热滚烫的巨大肉棒抓在掌心轻轻摩挲着，随即张开小嘴将它吞了进去，温热柔软的湿润感觉包围了歌利亚敏感的下体，丁香小舌就似是条游动的灵蛇，在那敏感的冠沟中轻轻扫动。
　　“天哪……好大……”席拉看到那粗壮无比的巨棒，不由得惊呼出声。
　　毕竟是未经人事的少女，看到自己那傲人的本钱感到害怕也是理所当然的。
　　想到这里，歌利亚心中不由得有些得意——不过这并不妨碍他吓唬吓唬少女。
　　“你见过别的男人的肉棒吗？为什么会知道这算大还是算小。”
　　歌利亚厉声质问道：“嬷嬷检查说你的处女膜已经不在了，是不是已经和人做过了。”
　　“我不是……我没有。”席拉被吓得脸色发白磕磕巴巴的解释到：“我是在骑马的时候不小心弄破掉的。”
　　“嗯哼，真的吗。”歌利亚指着少女下体的一个精致装饰问道：“这个又是什么鬼东西？”
　　“那是……尿……尿道栓。”
　　席拉的俏脸由白转红，磕磕绊绊的说道：“我的下体受过伤，有时不能控制排尿，嬷嬷怕我扫了大人的兴所以给我插了这个。”
　　“你骗鬼啊！”歌利亚佯怒道：“怎么就有这么巧的事！又是骑马又是受伤的，你是不是被什么人人调教过了！”
　　“没有啊！真的没有啊！”席拉此时已经吓得浑身发抖了，“大人求您相信我啊！求求您了！”
　　“真的吗？好吧，我就相信你这一次。”
　　歌利亚脸色慢慢和缓下来，双手揽住少女玲珑有致的身体大力搓揉起来，一边将舌头伸入席拉口中大肆侵略着——这当然全是做戏而已，嬷嬷早已把所有情况都告知了歌利亚。
　　如果说少女怀春而偷偷失去了身子还颇有可能的话，被调教过这种鬼话也只有拿来吓唬不通人事的少女了——席拉的家族是骑士团国的第一流名门，从不知多少代前便每代都有人跻身骑士团首领。
　　出自这样家族的嫡女怎么可能被人不声不响的调教过？
　　“大人……我也想要……”杜巴丽夫人吐出早已硬挺的肉棒，媚眼如丝的望向歌利亚。
　　刚才她故意一言不发，好让歌利亚尽情的诘难席拉。
　　现在眼见继女过关，顿时跳出来争风吃醋了。
　　即使在副团长阁下还再世的时候，这对年龄相差不到十岁的母女之间也有颇多龃龉。
　　现在双双落入同个敌人的手中，那就是争宠的直接竞争对手了——杜巴丽夫人可不会有丝毫手软。
　　“就算我相信你，但是你既没有处女膜证明自己的清白，又有这种讨人厌的问题，你还有什么身价？”
　　然而歌利亚对此充耳不闻，继续自顾自的和席拉说话：“你的屁眼不会也有问题吧？”
　　“没有！绝对没有！”席拉终于找到了能够扳回分数的地方，忙不迭的说道：“嬷嬷也检查过了，她说我的后庭很紧，没有开发过的痕迹。”
　　——纵使对于娼妓来说都显得过于无耻的话语就这样毫无阻滞的从金枝玉叶的大小姐嘴中吐出，不由得令人感慨这个世界是何其荒唐。
　　另一边，被冷落的杜巴丽夫人幽怨的瞥了下嘴，随即把心一横，动作生硬的转过身去，将上身伏在床上，高高翘起她光洁柔腻的浑圆雪臀。
　　“歌利亚大人……虽然早就不是处女了……但是我的后……后庭还没有被碰过……如果您喜欢的话……”早在被送进房间之前，负责检查的嬷嬷就特地为她清洗了后庭，对于可能面对的遭遇，她也早有心理准确。
　　话虽如此，一开始就要这样主动的请求男人为自己的后庭开苞，还是大大的超出了她的预期范围。
　　当然，这原本就是歌利亚同时享用这对母女的目的——正是在互相竞争中，她们才能展露更多媚态。
　　歌利亚惬意的用手拍打揉捏美妇柔软而富有弹性的臀丘，不像少女的翘臀那么结实却更加柔腻光滑，裂开的股沟中粉嫩的菊穴紧凑闭拢，正等待着男人的开发灌溉。
　　“嗯，不愧是生育过的大屁股，未经开发过的少女完全没得比。”
　　歌利亚的大手揉捏着美妇的臀丘，不时用拇指与食指试探那朵粉嫩嫩的雏菊，嘴上称赞起那美臀。
　　杜巴丽夫人心中紧张万分，却也不由得感到一丝喜悦。
　　他果然如嬷嬷暗示的那样喜欢美丽熟妇的浑圆丰臀。
　　她不怕将来在床上没有资本跟和席拉乃至别的年轻貌美的女孩们争宠。
　　话虽如此，想到那粗大的凶器马上就要撑开她无比紧窒的菊穴，她就不由畏惧得连小心肝都在颤抖，自己的后庭可还是第一次啊！
　　歌利亚却不打算照顾一下她的纤细内心。
　　在他看来，眼前这个成熟女人丰满柔软的雪白丰臀就是用来干个痛快的。
　　被俘虏的女人，能活下来就是最大的恩赐了，可没有资格去奢求什么。
　　“哈，我来给你的屁眼开苞了。”
　　壮汉将美妇的蜜汁细腻涂到雏菊表面，然后将席拉推开，翻身跨骑到美妇柔软的丰臀上，将坚挺肉棒对准那朵温热滑腻的菊花，慢慢的划着圆圈，靠着持续增加的力度向里面压入。
　　“屁眼……”
　　杜巴丽夫人出身高贵，自然受过良好的教育，听着男人用如此粗俗的词汇称呼自己那个羞人部位，不由得感到无比的羞辱，连假意奉承的话都说不出口了。
　　歌利亚低吼一声，腰身一挺，粗壮的肉棒贯穿了美妇的身体，粉色的菊蕾缓缓绽放开来，坚挺粗大的肉棒硬生生撑开了娇嫩的菊蕾，一缕鲜血从两人结合处流出来，与雪白的肤色相对映，显得格外的凄美诱人。
　　“噢……唔唔……痛……”杜巴丽夫人羞痛交加地叫出声来：“好痛……大人您……弄的人家好痛呢……”
　　那种奇异的胀满感觉让她倍感羞窘，混杂着火辣辣的撕裂剧痛，令她不禁羞泣起来！
　　歌利亚并不答话，反而开始富有节奏的耸动下身，反复抽插这紧致销魂的娇嫩菊穴，因为鲜血的润滑作用，倒也不觉得多么生涩。
　　“呜呜……痛……好痛啊……大人……不要……轻点……喔……弄坏了……啊……”发觉撒娇没有用处，杜巴丽夫人唯有无力的伏在床上抽泣着。
　　美妇头枕着玉臂，小嘴微张，银牙紧皎，忍着后庭被撕裂的羞窘痛楚，温顺摇着浑圆雪臀，任由男人将那巨硕肉棒刺进她身体深处。
　　她只觉菊蕾那里就像被烧红的铁棒插入后反复抽送一般，屁股随时想要裂开一样，唯有祈祷着赶快结束。
　　“呵呵，就是要这样才有意思。不要想着抗拒，身体要放松迎合我的插入，或许就会好受一些。”
　　歌利亚低下头去，亲吻着美妇雪白的脖颈和光滑的后背，肉棒则开始做着更加猛烈的抽插动作，仿佛要将她的小巧紧致的后庭彻底弄坏一般！
　　“啪……啪……”
　　壮汉结实的腹肌也不住碰撞着杜巴丽夫人柔软丰腴的臀丘，发出响亮的肉体撞击声，让那两瓣雪腴的臀瓣漾出了诱人的雪白肉浪。
　　“啊……好大……大人……轻一点……啊啊……好痛……不要啊……无误……太用力了……要坏掉了……呜呜……”
　　杜巴丽夫人一边啼哭着求饶，一边想要逃避般的扭动着丰满的雪臀。
　　然而，在菊蕾被肉棒贯穿的情况下，她又能逃到哪里去呢？
　　只能激起歌利亚更激烈的抽插。
　　青筋凸起的肉棒就似乎是一台马力全开的攻城槌，周而复始，一次又一次的狠狠插进美妇后庭中，每一次都是没根插入，将屁眼周围的一圈粉腻软肉撑到极限，干得美少妇哭叫连连。
　　最终，当歌利亚终于在杜巴丽夫人的菊蕾中喷射出阳精的时候，美妇早已是哭哑了喉咙，只能精疲力尽的伏在床上喘息。
　　歌利亚满意的拔出半软的阳具，伸手轻招，让一直在旁边看着的席拉来为自己清理。
　　杜巴丽夫人的后庭早就清洗过，还算得上干净。话虽如此，挂着血液混合精液的肉棒依然让席拉面露难色。
　　“大人……我想去一下洗手间……请让我去过以后再来服侍您好吗。”席拉脸色通红的小声说道。
　　“不行。”
　　歌利亚不由得感到有些好笑，竟然用这么幼稚的理由来逃避。
　　话虽如此，他可不准备迁就少女——如果在一开始时候太过纵容的话，可是会给后续调教造成困难的。
　　“叫你舔你就舔，轮不到你来讨价还价。”歌利亚说着抓住席拉的头发，将她的头凑到自己的肉棒旁边。
　　席拉的俏脸通红，几乎要哭出来了一般，但也唯有顺从的伸出香舌，努力的舔弄着挂满异物的肉棒。
　　出乎男人的预料，少女的动作虽然略显生涩，技巧却意外的还不错，比起一般的处女来说要灵巧太多，完全没有发生不小心牙齿磕到的状况。
　　没过多久，歌利亚的肉棒就重新坚挺了起来，顶在席拉的喉咙深处，搞得她难受不已，忍不住吐了出来。
　　好在歌利亚对此不怎么在意，要她现在就学会深喉也确实是有些强人所难了。
　　“坐上来吧，你说你是骑马弄破的，那么珍贵的第一次也用这个姿势吧。”拍了拍自己的大腿，歌利亚像那样说道。
　　听到那命令，席拉不由得咽了口口水，想到那巨物即将贯穿自己的身体，她忍不住感到慌张——话虽如此，身为俘虏的她是没有选择权利的。
　　少女有些颤抖的爬上大床，两腿跨开分立在歌利亚的两侧，然后逐寸向下蹲去，让那个犹如黑铁般滚烫的坚挺顶在了自己温暖滑腻的蜜穴上。
　　对于少女来说，做到这一步已经是极限了，毕竟那个东西太过于狰狞可怕，终究没有勇气做出那最后的动作，而歌利亚对此也并不着急，反而是一脸戏谑的看着她俏脸的纠结模样。
　　对她那样久经训练的骑士来说，扎上个把小时的马步本也不算什么。
　　但是，或许是从未经历的气氛让她的状态极差，也可能是她确实想要去厕所，没过多久，她的双腿就开始发抖，最后还是不得已放松身体，缓缓的对准坐了下去。
　　“啊……嗯……”虽然早已没有处女膜了，但是粗大的肉棒撑开紧致花穴的感触还是让她忍不住发出一声闷哼，眼中顿时噙满了泪水。
　　“别磨蹭了，快点动起来。”歌利亚拍打了一下席拉弹力十足的翘臀，“先前后摇两下，然后上下动。”
　　“是是……是……是……啊……嗯嗯呜……”席拉的双手围在歌利亚的脑后，一前一后的摇动着自己的身体。
　　龟头不断磨蹭着花心的感触，令她忍不住呻吟出声。
　　少女星眸半闭，香舌无意识的轻吐，仿佛索吻般的向着歌利亚的脸庞凑去，歌利亚却一扭头直接躲开了——开玩笑，刚刚舔过鸡巴的舌头也来往老子嘴里送？
　　“不错，就是这样，上下摆动。”
　　歌利亚双手扶住席拉的翘臀，引导她上下摇动。
　　席拉急忙紧绷屁股，双腿发力试图起来，但现在她的花穴正被滚烫的雄物死死顶住，现在的抽离令她的甬道本能地缩紧，再加上双脚的无力感到现在都还没缓解，所以只能做到将下身微微抬起，等到力尽后一坐下，都只能让肉棒略微挤入少许，反复几次后，效果几近无功，急的席拉几乎又要哭出来了。
　　歌利亚倒也并不着恼，席拉颇显的动作对他而言也是一种新的体验，自己的肉棒虽然无法感受到那种抽送的快感，但却能淡淡的享受着少女那紧致的软玉温香，花腔甬道内的嫩肉正紧密的包裹着自己整根肉棒，层层叠叠的褶皱传来阵阵挤压，充分证明了席拉确实是一个处女。
　　“啧啧，你也趴的够久了，该起来了。”歌利亚用力拍打了一下杜巴丽夫人的丰臀，“给你女儿松松肛吧，老子一会要用。”
　　还在喘息着的杜巴丽夫人连带幽远，却是不敢忤逆这个对自己生杀予夺的男人，只能忍着胀痛爬下床，跪在继女的身后，双手轻轻掰开席拉两瓣紧凑的臀肉，然后把脸凑过去，伸出自己的香舌缓缓探入臀缝，收紧的舌尖排开那朵白菊的嫩肉，使劲的挤入洞中。
　　后院失火的席拉顿时感到全身一阵紧绷，赤裸的美肤上泛起一阵可爱的鸡皮疙瘩。
　　继母口鼻中呼出的热气喷抚在自己敏感的股间已经让她全身发软，再加上其鼻尖对她尾椎骨的触碰，和湿滑灵动的舌头对自己菊纹的舔弄更是让她癫狂欲醉，纤美的十根玉指用力抓着床单，娇躯不时地哆嗦着，丰满的雪臀随着母亲的舔弄节奏而不住起伏，身体的起落效率立刻顿时高了不少。
　　“啊……嗯……要去了……啊啊啊啊……”未经人事的少女哪里受得住这样的刺激，没过多久就全身潮红，身体反弓起来，在剧烈的痉挛中抵达了高潮。
　　“啊……嗯……”席拉无力的趴伏在男人的胸口，沉浸在高潮的余韵之中。
　　歌利亚也颇为温柔的爱抚着少女的背后，粗大肉棒依然坚挺如昔，撑开席拉的蜜穴，却也没有任何动作。
　　“啊……主人……好舒服……啊！！”过了好一会，逐渐恢复过来的席拉正要张口撒娇，歌利亚的大掌却重重的落在了她的屁股上。
　　“你这小妮子还想骗我。”歌利亚用非常严厉的语气说道“第一次哪有可能那么快就适应了到高潮的？说，是不是偷过男人了。”
　　“啊啊啊……不是啊……主人……是主人太厉害了。”
　　用力的拍打不断的落在席拉的翘臀，少女疯狂的扭动身躯试图躲闪，但是肉棒都还插在体内的她又能躲到哪里去？
　　“还装蒜？我今天就代替老朋友教育教育你。”歌利亚手下丝毫不停，继续用力拍打着，“快道歉。”
　　“啊啊……主人……对不起……对不起……我错了……”席拉疼的眼泪直流，哭啼着道着歉“是我骑马的时候不小心……没有保护好处女膜……让主人不能尽兴……请原谅我吧。”
　　“哼。”
　　歌利亚冷哼一声，终于停下了拍打。
　　刚才他故意装作凶神恶煞的样子，就是要是诈一诈少女，让她在毫无心理准备的情况下说出实话来，“姑且相信你一次吧。”
　　“谢谢主人。”席拉低着头，小声的说道。
　　“话虽如此，你终归没有保护好老子的财产。所以接下来就要给你的屁眼开苞作为惩罚，你没意见吧？”
　　为了尽情的享用这对别样母女，歌利亚今晚特地使用了药物助兴，可不是只让她们高潮个一两次就算了的。
　　“当……当然……能被主人开苞是席拉的荣幸，只求主人能够温……温柔一点。”
　　片刻后。
　　席拉滚烫的脸颊正紧贴着床单，现在的她正以小狗一样的姿势跪爬着高高撅起一对翘起的浑圆美臀，让歌利亚得以肆意把玩，她的一双犹如皮球般滚圆的美臀真的很诱人，长期的骑马锻炼使得两片臀肉显得弹性十足，臀瓣中间轻轻凹下，一朵洁白的肛菊便在臀缝中若隐若现，如雏菊般紧紧缩成一。
　　少女结实圆润的诱人肉臀，完全落入歌利亚的眼帘中，他的双手毫不客气抓握住了那两瓣弹性惊人的臀丘，手指也深深的陷进了结实而紧绷的臀肉中，左右掰开后便清晰地看到那朵葡萄大小的白雏菊，针眼大小的花心更向外绽开的褶皱犹如漩涡的螺旋形一般，可想而知其中的细密紧实，现在的菊心也正因为他那火热的视而不安的蠕动。
　　在进入这个房间侍奉之前，母女两人都被嬷嬷仔细的浣肠过，并涂抹了带有香蜜用以润滑，令这一处穴口变得无比的洁净，甚至还散发着淡淡的花香。
　　“那么，我来给你开苞了。”
　　欣赏完这一朵小雏菊后歌利亚便再没有任何的犹豫，挺起粗刚硬如铁的肉棒，核桃大小的菇形龟头顶在紧闭的白菊上，屁股向前猛地一挺，由于方才蜜穴的滋润令肉棒表面全是花浆，再加上便将龟头挤了进去。
　　“啊啊啊啊……疼死了……”席拉只觉得屁眼猛地传来一阵胀裂，随后便是一阵撕裂般的剧痛，下身有种说不出的憋闷难受，哪怕她被灌肠时早就有了心理准备，但现在那个热硬的棒头钻探进来后的痛感，依然令她发出一阵阵尖叫，后庭的肠肉更是不由自主的紧夹，但早已灌入的滑油已经为这一刻做足了准备，肉棒就着她菊穴的销魂蠕动，在滑腻的肠腔里，以肉眼可见的速度，将那根犹如铜浇铁铸般的阳物慢慢的挺进了她的肛庭内，直到没根插入，肉臀和胯部相碰为止！
　　“太大了……主人……轻慢一点……”少女感到硕大的龟头已插入自己的屁眼里，简直像有一根烧红的铁棍从外面一路捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，眼前阵阵发黑，几乎晕厥过去，娇躯在不断的颤抖着，喉咙发出了咿呀的惨叫，四肢试图挣扎却被压在她身上的歌利亚死死按住，紧致如皮筋般的直肠现在已经被撑开到了极限，吞没了那根肉棒的菊蕊周围细密的褶皱变得完全平滑，肠道内一圈圈肉壁是那么的紧凑，死死的箍住了这个粗鲁而狰狞的入侵者，在两者的结合处甚至还泛起丝丝血纹。
　　“你也是个知名的女骑士，怎么这一点痛都忍不了”说完后，歌利亚便像是一个威武的骑士，结实矫健的身体开始了强劲而有力的挺动，粗大的肉棒仿佛像是一套永不疲倦的活塞，势大力沉的来回抽送，一下接着一下撞击她丰弹的臀丘，沾满了香汗的肌肤荡漾出一波波的眩目肉浪，龟头像一记记不断打出的重拳，狠狠地敲在席拉的直肠顶端，持续且反复地蹂躏着席拉娇嫩而柔软的后庭菊穴！
　　“啊啊……太粗了……嗯……要被撕裂了……”肛蕾初绽的少女哪里受得了歌利亚这种彪悍风格的对待，屁眼被肉棒干的又疼又麻，感受到的痛感，确实远远大于自己所享受到的快感，好在她的屁眼在之前因为长时间的灌肠清洗而拥有一定的弹性，再加上在那个带着催情作用的滑油因为肠腔内的温度开始上升而发挥作用，令动情的肠壁开始慢慢分泌出一层滑而不湿的肠液，令席拉开始逐渐的适应起这歌利亚这一撞击过程，甚至发展到快要因为屁眼的剧烈抽送而开始高潮了！
　　“啊……嗯……要到了……好美……啊啊……去了……”现在席拉的身体开始不由自主迎合着肉棒的肏弄，脸上是一副不胜欢乐的失神表情，美目一片茫然聚焦分散，琼鼻粗重喘息，小嘴张到了极限，略带干涩的喉咙里面发出了阵阵娇吟，平坦的小腹不时被肉棒顶起一个个明显的凸出，脖颈青筋暴跳，指头早已是抓破了身下的床单，胸前那对尖挺结实的圣女峰也随着这无比震撼的反复撞击而颤动不已，两粒长在雪峰顶端的草莓挺立坚硬，纤细的腰肢如同水蛇一样挣扎扭动着，臀跨间湿答答的，四溅飞出的蜜露让两人交合处一片模糊。
　　“干死你个小贱人。”
　　歌利亚体内的血液仿佛被欲火点燃了一般，心头的种种都被抛到九霄云外，只剩下抽插冲撞的身体本能，身前的美臀已经被自己撞得泛红，胯下愈发胀大的肉棒像燃烧起来一样滚烫，阵阵麻痹的舒爽正刺激着龟头，更是令体内滚烫的浓精不断的在翻腾。
　　临近射精的肉棒在柔嫩肛蕾的进出速度更是快了近一倍，白菊被干得发肿，鲜红的妖艳肠肉被龟棱带着向外鼓起，最后在歌利亚的一声低吼中，肉棒深深的撞进肛蕾最深处，然后剧烈的震颤着，一股股炙热的白浆带着强劲的力道，高速打进了她的身体最深处，一丝白色的浊液沿着两人的交合处渗了出来！
　　终于射精的歌利亚喘着粗气拔出鸡巴，大马金刀的坐在床上，招呼着杜巴丽夫人来为他清理——夜，还很漫长。

第63章 人格排泄，人格灌入（重口，勿入）
　　好像，写着写着是有点重口，下次不用了。
　　另外第一次图方便用了即堕，即堕真好用啊。
　　西方同盟诸国，奥摩伦，奥兰地下黑市。
　　作为和帝国‘千妓之城’切诺斯，绿水河‘无法之城’亚赛斯以及沙漠中的奴隶都市塞拉曼并列的黑欲之所，位于奥摩伦的巨大地下黑市是整个诸国同盟规模最大的，包含着奴隶交易，调教，卖春以及淫物买卖的市集。
　　整个黑市建立在城市下方的地下城区，由无数条街道组合而成，在这里，不仅有最激情的卖春服务，人们还可以进行已经被禁止的奴隶交易，同时还能为客人提供定制的调教服务，以及各种来自奥鲁希斯各地运来的情色物品进行买卖。
　　奴隶交易台，妓院，调教室以及摆满了各种淫荡展品的店铺，构成了整个地下黑市的所有面貌。
　　进入地下黑市需要有严格的认证，但只要通过认证，就可以自由地在这个诸国同盟最充满情欲的地方随心所欲，特别是对于居住在奥摩伦本地的很多商人来说，哪怕只是行走在这几条街道上，看着各种肉欲横流的展品，听着妓女们卖春，奴隶们被调教时的呻吟声，就已经是一种乐趣了。
　　所以，这里同时也成为了同盟富人们展示并炫耀自已所拥有的奴隶最好的场所，很少有人能拒绝带着自已的极品女奴在黑市人被人用羡慕的眼光注视着的那种骄傲感。
　　今天，黑市最靓的仔无疑是这个男人。
　　一个平平无奇的男人，但却牵着三条漂亮的贵妇犬走在黑市的街道上。
　　这三条美丽的母狗无须疑问，就可以看出来她们必然出身优越，不仅气质高雅，而且身材曼妙，就连身上还穿着虽然暴露，但仍显华贵只有贵族才能穿的起的蕾丝内衣。
　　她们或丰满或清瘦，或成熟或青涩，气质不一，但这三位漂亮的美人都无一例外都像条忠实的母狗一样，被男人用绳子系在脖子上，并排赤裸地翘着雪白的屁股，手脚并用在主人的身前爬行，其中那塞入臀内的狗尾巴还在那里不停地晃动。
　　“这家伙，实在是太招摇了，真是让人羡慕啊。”
　　在旁边，虽然能进入黑市都是有一定身份的人，但仍然对这个同时牵着三条华丽的贵妇犬的男人投来又羡慕又是嫉恨的目光。
　　“这三条母狗，怎么看都是一等一的美人啊，是哪里的贵族夫人和小姐吧。”
　　“一看就是这样啦，不过，这三条母狗调教得也太驯服了吧，和真的母狗一样了。”
　　一般情况下，人毕竟是人，无论怎么剥离她们的羞耻心，都不可能让她们的行为和表情和真的动物一样。
　　但这三条贵妇犬，无论是她们的神情，还是吐着舌头的本能，或是爬行的动作，都实在是调教的太好了，完全就好像是将狗的意识值入她们脑内一样。
　　随后，在一处像是奴隶交易店的地方，男人停了下来，那里正站着一位看起来像是客人模样的男子，两个人交谈了一下之后。
　　男子将三条贵妇犬其中的一条链子递给客人，那个客人满意地拍了拍母狗的屁股，取出一袋金币给他。
　　接着男人又从怀中掏出一个小瓶子，在客人眼前晃了晃，又交谈了几句之后，客人再一次支付了一笔金额，随后才收下瓶子，带着贵妇犬离开了。
　　在其它人眼里，这或许只是一场寻常的地下奴隶交易吧。
　　……
　　成功地吸引了黑市里几乎所有人的目光之后，男人牵着他的母狗离开了黑市，果然像这样的男人并不会一个人行动，在外面有一群他的小弟早就等着他。
　　接着，男人一行人就离开了黑市所在的奥兰城，在城外一处树林之中，突然间从地上冒出的神圣火柱将一行人栏了下来。
　　“神之手的伦尔德，多次抢劫，拐卖和调教诸国同盟的女性，你承认这些罪名吗？”
　　正当此时，一个妙丽的女性声音从不远处传来。
　　一位妙龄的亮紫色烫发的女神官正倚靠在一颗树旁边，一支手优雅地拨弄着垂在耳边的发丝。
　　“你是谁，为什么会知道我在这里？”男子吃了一惊。
　　“莱维尔，神侍骑士团的成员，在这里将以奥鲁希斯诸神的名义，予以你这样的罪名之人施以神罚！”
　　名叫莱维尔的女性此时，一只手掌上的魔法光芒已经开始膨胀。
　　“那个神罚代行者莱维尔？法拉米亚的神官为什么会出现在奥摩伦！”
　　“难道你以为在这里还有神罚所降临不到的地方吗？犯罪者伦尔德，你的罪行累累，哪怕是神明能原谅你，我莱维尔也不会原谅你这样的家伙！”
　　这时候女神官才站直身体，左腿微微向前，踏在右腿前方，纤细的手高高举起，一支耀眼的魔法球立刻冲向天际，然后在天空中炸开，分裂成光之箭雨击向伦尔德和身边的部下。
　　“该死，不由分说就直接神罚降临，这个女人太疯狂了吧。”
　　好在周围全是树林，伦尔德不得依靠树木来抵挡这从天而临的神罚。
　　虽然神之手的成员很多都是技艺高超，调教和玩弄女性的专家，但在纯粹的战斗力上末必是多么强大，更何况他遇上的是法拉米亚万神殿数一数二的高手。
　　神罚之代行者，紫晶的告死神官，至高神的狂信者，莱维尔在法拉米亚的万神殿中有很多称号，而这些称号无一都直指这个女人有着强烈的攻击倾向。
　　看似文静的背后是强烈残忍地攻击性，在神的名义之下化为对犯罪者予以神罚的强烈愿景。
　　如果不是这些性格缺陷的话，拥有强大实力的莱维尔恐怕至少已经是神侍骑士团的分团长这个级别了。
　　“躲过去了吗？”
　　光箭沉寂了下来，伦尔德这才敢终于探出头来，但突然间耳边一惊，在旁边那个告死神官正挥舞着圣镰一下子横扫过来，虽然伦尔德堪堪躲了过去，但身后的树木直接被拦腰砍成了两断。
　　“镰刀？该死，小弟们，给我上啊，谁先抓到这个大屁股神官，就让他优先操翻她。”
　　伦尔德向后大跳了几步，拉出距离之后，立刻就指挥他的部下，那些大约是流浪汉和佣兵模样的家伙，或是用短剑，或是用弓箭开始攻击站在不远处的女神官。
　　“杂鱼，既然你们是那个恶贯满盈的家伙部下，那么我也不会手下留情了，就乖乖地，受死吧。”
　　莱维尔恢复了之前那种平静温雅的语气，但她手中的圣镰却毫不留情地将最先冲过来的两个敌人像砍瓜切菜一样砍杀，尸体倒在两侧，而女神官的表情却丝毫没有波动。
　　“这个女人，竟然这么可怕啊，其它人也给我一起上，还有你们！”
　　命令剩下的部下发起攻击之后，伦尔德一脚踢了一下趴在地上的两条贵妇犬的肥大屁股，然后松开狗链。
　　立刻这两名贵妇犬立刻吠叫着，撒开修长的四肢，在地上奔跑着扑向女神官。
　　“哈哈，这招如何，面对自已的同伴，你下不了手……哎？”
　　只见莱维尔温雅的嘴边露出一丝冷笑，一道华丽的半月斩将最先冲过去的两名佣兵斩杀之后，面对接下来猛扑过来的贵妇犬，女神官完全没有任何的犹豫，一道圣光扫过去，神圣之力扩散开来，就好像冲击波一样将两条贵妇犬全部狠狠地冲飞了出去，然后像破布一样摔倒在地上，虽然不是圣镰那种致命性攻击，但显然这两条母狗也摔的够重的。
　　“她们，不是你想要解救的同伴吗？”伦尔德吃了一惊。
　　“解救的同伴？你可是搞错了，我的目标是将你这个神之手的成员抓捕，至于这几条母狗，并不是我需要关心的对象。”
　　莱维尔一边摸着垂在耳边的发丝一边用无比轻淡的语气陈述着，而就是这种看似温雅实则冷酷的话语，让伦尔德不寒而颤。
　　“可恶，竟然没想到栽在你这样的疯女人手里。”
　　伦尔德后退一步，自已接下来恐怕要成为整个神之手的笑话了，虽然是新近才晋升的高阶成员，但他好歹也有着自已的称号，‘人偶师’，就和那些神之手的伟大成员一样，‘绳师’毕维斯，‘傀儡师’塔伦克，‘医师’泰温，‘塑型师’拉兹，‘锻造师’阿贝鲁，‘驯兽师’哈鲁，‘收藏大师’林德，以及‘钥匙大师’等等，好不容易可以和那些大师并列……
　　“我不甘心，不能，就这样被抓啊啊啊。”
　　伦尔德被莱维尔的神力击飞出去，一下子重重地撞在一颗大树上，然后再摔在地上的石头上，整个人被震得七晕八素。
　　“已经结束了，犯罪者伦尔德。”莱维尔一边向前逼近，一边还从容不迫地用手拨弄自已耳边的发丝。
　　“绝不能，就这样被你抓住，绝不能！！”男子咬着牙，无可奈何地看着女神官进一步逼近。
　　……
　　空寂的森林，这本是一条远离大道之所，一般行人并不会靠近这里。
　　但如果此时有人偶然经过这片森林的时候，他必然会听到深处传来男女交合的声音以及女性的浪叫声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“噢噢噢噢噢，为什么，喔噢噢噢噢噢为什么，我竟然会输给，噢噢噢噢噢！！！”
　　此时，强大的女神官身上的神官服已经被撕裂了一大块，她整个人被伦尔德从后面抱住，丰满的臀部屈辱地向后翘起，被对方强行侵犯。
　　“可不要小看神之手的男人的底力啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伦尔德用尽全力之下，终于猎物变成了猎人，那个强大的女神官在他的压力之下，不得不双手抱住眼前的树干，一条美腿还被迫抬起，放在他的肩膀上，维持着这种羞耻的姿势被爆插。
　　而在周围，伦尔德还活着的部下在一边淫笑着看着老大侵犯着这个目中无人的女神名，有的人甚至还掏出肉棒自慰了起来，而她的两名贵妇犬则在一旁摇着尾巴，吠叫看，看着她们的主人侵犯眼前的女人。
　　“不可能，不可能，神罚之代行者的我，为什么会输给这样的男人噢噢噢噢噢噢，又开始了，噢噢噢噢！！！”
　　在媚药的影响之下，曾经温静的俏颜现在已经变得痴态无比，哪怕是莱维尔自已想要咬牙忍住，但在肉棒和媚药的影响之下，好不容易聚起来的意志又会立刻被插散，于是女神官就一直在坚忍和媚叫的表情之中切换。
　　由于是好不容易才死里逃生，甚至完成反杀，伦尔德现在全身都充满着力量，他就好像一头胜利的雄狮一样不断冲击地女神官那已经防守崩溃的阴道，一次又一次，每一次的冲击都重重地撞在对方肥美的臀肉上，随后迸发出大量的淫液。
　　由于男人的抽插是如此的强力，以至于女神官不得不用双手紧紧地抱住树干，而身上的白色丝袜已经被拉破，一只高跟鞋也不知所踪。
　　“不要插得这么深，要坏掉的，这样下去，我会被插坏掉的，咿哦哦哦哦哦哦！！”
　　莱维尔还没有说上几句，那深入穴心的坚挺阳具就再一次将她的理性冲散。
　　显然好不容易得手的伦尔德这一次是下定决心，要将眼前那个嚣张的女神官彻底插爆。
　　“本大爷，这一次的目的，就是将你活活插爆，之前还不是很嚣张吗，要拿着那镰刀砍爆我们，这一次就让你尝尝被肉棒插爆的滋味吧！”
　　伦尔德一边说着，一边狠狠地插着女神官。
　　似乎是觉得不过瘾，于是他用双手抱住女神官那雪白的屁股，然后将她整个人抱在半空之中。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，肉棒，肉棒顶到子宫口了，噢噢噢哦！！”
　　立刻女神官发出了又一轮的媚叫，或许是因为重力的原因，换了姿势的伦尔德这一次插的更深，直接抵达了宫颈口，被肉棒贯穿的巨大快感和羞耻感一起将女神官带到又一轮的高潮。
　　“噢噢噢咕噜噜噜噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦，去、去了去了去了~莱维尔，又一次高潮了，噢噢噢噢噢噢噢噢，可恶，可恶啊惹哦哦哦哦”
　　也不知道到底是兴奋还是羞耻，曾经骄傲的女神官就这样发出含糊不清，但又无比放荡的媚叫回荡在森林之中。
　　“哈哈，这次淫乱的母猪，这是被老大干的第三次高潮了，一开始还在那里绝不认输的叫呢，现在还不是乖乖地发浪。”
　　一旁的部下也在旁边评论。
　　似乎是为了回应部下，本来是将她整个人抱在怀中抽插的伦尔德突然间换了一个姿势，让女神官的双腿夹紧他的腰部，然后一只手从下方托住她的乳房，另一只手则从后脑伸到她的鼻孔前，用两根手指插入她的鼻孔，然后向上拉，将她本来俏丽的鼻子弄成了一个猪鼻的样子。
　　“哈哈哈哈，老大这个人肉鼻环太有意思啊，至高神的神罚代言者被我们当成母猪一样操，看她舌头都吐出来了。”
　　“齁喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，我，我绝不会，放过你的！！！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿~，不要再插了，又有感觉了，不行了，噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦~”强大的女神官现在已经在媚药和伦尔德的肉棒夹击之下，一点点变成了一头淫乱不堪的母猪。
　　伦尔德的第一次插入，不仅仅是让她的下体淫水四溅，同时乳头也开始不争气地喷洒着乳汁，口水也从伸出的香舌边流出，完全没有了之前那种盛气凌人的样子。
　　“齁哦哦哦~不行了，喔喔喔哦哦，莱维尔，又，又要去了，神啊，实在是对不起，莱维尔，莱维尔，又要高潮了唔哦哦哦哦嗯嗯嗯～～肚子里，肚子里全是精液，唔哦哦哦哦嗯嗯嗯”在一连串意义不明的猪叫声中，强大的神罚代行者再一次达到屈辱的高潮。
　　终于，高潮的同时，伦尔德也到达了极限，将大量的雄精射于对方的体内之后。
　　女神官终于被放了下来，或许说扔到了地上，曾经雪白靓丽的肉体现在已经全身都是淫液和汗水，狼狈不堪。
　　“你，你还要干什么，还不放过我吗？”
　　莱维尔还没有喘息上几口，她的屁股就被伦尔德抬起头，很明显可以感受到一个水晶般的物体被塞入她的后庭，随后在她的体内爆开，化为液体，灌入她的肉洞深处。
　　“放过你，怎么可能？我们可是差点被你杀了啊，而且谁能保证你不会报复我们？”
　　伦尔德再一次伸手插入她的鼻孔将她的头抬起来，“为了不要被你杀死，这一次定要将你彻底的变成母猪。”
　　“这，是什么进入了我的体内，脑子，脑子好像变的好奇怪。”女神官害怕地警觉起来，好像有什么东西顺着内脏进入了她的大脑。
　　“哈哈哈哈，竟然成功了，我以为又会失败呢。这可是高价货，我在神之手的立足之本，很快你的人格和意识会就被这滩髓液所吸收，然后顺着你的肛门排出去，是的，你没听错，很快你的人格就会被你自已排出去了，这样你就会变成一个没有意识的玩物人偶，哈哈哈哈。”
　　“不，不要这样，我不会复仇你们的，求求你，快阻止它，我不要人格被排出来，绝对不要啊啊啊啊！！”
　　女神官惊恐地喊叫道，她当然知道伦尔德被称为‘人偶师’被神之手冠以称号的原因，但没想到竟然是以这种方式，而且自已竟然会败给他。
　　“没用的，如果不想你的人格被排出来，就死死地夹紧你的屁眼吧，看你能夹多少时间！！”
　　“绝，绝对不会输的，绝对不能让你得逞！！！”
　　莱维尔咬紧牙，双目向上翻起，几乎是用吃奶的力气在那里夹紧屁股，努力不让人格排出来，但那种沸腾的排泄感，让她几乎难以自持。
　　于是在众人眼里，就是堂堂的高阶神官，神侍骑士团的成员，在森林里咬牙翻着白眼，不断地扭动她那雪白的屁股在那里挣扎的媚样。
　　“咦咦咦咦，不要拍，不要拍打屁股啊啊啊啊，不要再拍了，会忍不住的啊啊啊啊！！”
　　在这样极限的状态下，哪怕是轻微的刺激也会带来强烈的连锁反应，伦尔德色情地拍打着女神官的臀部，立刻连绵的快感就好像通了一般，瞬间传入她的大脑，丰满诱人的双臀终于在强烈的刺激之下，缓缓拉开了肉门，立刻就有粘稠的银髓般液体从她的体内流出。
　　“喔喔喔喔喔喔，控制，控制不了，我的人格，被排出来了啊啊啊啊啊，大脑好像有什么东西被带走了，不要，求求你，阻止它，让我做什么都行，我不要变成那种白痴人偶啊啊啊。”
　　“放心，你的人格我会好好留着的，看到这个瓶子了吗？”
　　突然间伦尔德将几个小瓶子放在女神官的面前，一共有三个，其中两个是盖上的，里面明显存有类似的髓液，上面还有画有人格主人双目白翻的肖像，至于另外一个，是空的，显然是为了女神官而准备的。
　　“本来这个是给其它人的，毕竟人格水晶可是很昂贵的东西，不过既然你自已送上来，就给你用吧。”
　　伦尔德将手中的空瓶子在女神官面前摇了摇。
　　“我错了，是我错了，伦尔德大人，请原谅我，要我做什么都行，放过我，快点，忍不住了，越来越多的东西被抽走了，喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　排泄的快感让女神官连说话都不利索了。
　　“自已努力吧，顺便一说，你们的人格我会保存起来，另外进行拍卖或保存，这可是很多人喜欢的东西，因为可以同样用一样的手法灌进其它动物的体内，或是将其它动物的人格灌进你们肉体。也就是说可以将你们的身体和人格分开来交易，比如那两边贵妇犬我就是注入了两条狗的人格，所以她们才会这么像狗，因为其实就是狗在操纵她们的肉体，而她们真正的人格已经被我保存在这个瓶子里了，哈哈哈哈！！”
　　“至于你，神罚代行者大人，你可是差点杀光了我们，不好好报复你可不行。”
　　伦尔德伸入女神官鼻孔，将她的鼻孔拉的老长，像极了猪鼻，“她们是母狗的话，你的身体我就帮你注入一只母猪的人格吧，让你真正变成一只光屁股的母猪！！！”
　　“不，不要这样，求求你，啊啊喔喔喔哦哦哦哦，不行了，忍不住了，人格，人格就会排光了啊啊啊啊啊啊！！”
　　在女神官的痴叫声中，最后也是最大量的人格从她的肛内排出，最后全中被收入伦尔德的瓶子里，此时的女神官莱维尔已经双目无神，就这样以极为凄惨赤裸的样子趴在地上，再也不动了。
　　“哈哈哈哈，神罚代行者莱维尔的人格，得到了！”男子的笑声回荡在整个森林。
　　……
　　几天之后。
　　奥摩伦的地下黑市，其中某条街道上，名为‘人偶屋’的小店再一次开张。
　　客人走进去，可以看到里面摆放着好几个赤裸但是美艳无比的真人人偶，她们是真人，因为货真价实，但同时也是人偶，因为她们的双眼中看不出任何神彩，也不会做任何动作。
　　人偶师的人偶非常昂贵，而且往往只是提供租借使用，同时他还准备了盛有她们人格的瓶子另外出借，只有同时拥有双倍财力同时买下人偶本身和人格的客人才能真正拥有这些人偶。
　　据人偶师本人所说，主要还是因为制作材料太过昂贵，而且还有很高的失败率，甚至人偶师本人目前还处于负债状态。
　　“欢迎，之前的玩腻了吗？”
　　人偶师看着客人手中提着的一个袋子，一个高贵美艳的妇人就这样全身充满精液和污渍，被随随便便地装进一个袋子里送还回来。
　　她的双目无神，就好像一个被玩坏的娃娃一样。
　　“恩，这是第三个了，都玩腻了，咦，这是新进的货吗，看起来，好像是……。”突然间，客人眼神发亮。
　　“对，就是那位大人。”人偶师得意地点了点头。
　　“那位法拉米娅的神罚代言人，神侍骑士团的成员……。”
　　在店的最深处，一个有着亮紫色烫发的女神官，正和其它人偶一样，双眼无神，赤裸地躺在那里，双腿呈僵硬的M字腿，双手高举，眼神白翻，就这么极其不堪地躺着，一动不动。
　　“我要这个，一定要！！”
　　“这可是很贵的喔。”
　　“再贵我也要，人格我也一起要了。”客人已经兴奋地发了疯。
　　“人格，这个不行，太危险了，而且这个婊子之前差点弄死我，我将她的人格送去惩罚了。”
　　“送去哪里？”客人当然知道人格的使用方法，好奇地问。
　　“这里……。”
　　人偶师手中放着一颗记忆水晶，在水晶里显示的是一只养猪场，一只母猪正被其它公猪产种生仔，只是和其它母猪不同，这只母猪的眼神更像是一个人。
　　“哈哈哈哈哈哈，太有创意啊，你这个家伙，哈哈哈哈！！！”人偶师和客人两个人同时发出大笑。
　　……
　　半个月后，莱维尔失踪的消息立刻传到了法拉米娅的神侍骑士团耳中，很快神官骑士团就派了一支小队进入奥摩伦，但在地下黑市里，曾经的人偶小屋已经关闭了，里面的人偶也被带走。
　　在城外，人偶师正和他的小弟们牵着一群赤裸的母狗离开城市。
　　这些母狗无一不是漂亮的美人，贵妇人，但她们的行为都和真正的母狗没有区别，之后就和那些并没有母狗化的人偶一起被装进了箱车里。
　　“不用担心，过几个月我们还会回来的，那些人并不知道是我们干的。”人偶师十分放心地对部下说道。
　　“咦，是不是还少一个？”突然间，部下在清点人数的时候发现少了一位。
　　“哦，对，果然还是母狗比较听话。”
　　伦尔德从车上跳下来，向路边寻找，果然在街边上看到全身赤裸的神官骑士，曾经骄傲目中无人的莱维尔，正光屁股，在泥地里一边用被鼻钩护张的鼻子扛着，一边吃着被人扔掉的泔水，和她全身白净性感的肉体形成了鲜明的对比。
　　“真是十足的母猪模样啊。”
　　人偶师踢了一下女神官肛门里还插着猪尾的屁股，后者立刻发出一声猪叫，然后转过头被部下抓住，然后两个人分别拎住她的双手和双腿，扔到了车上。
　　“看到了吗，这就是你得罪我的下场。”
　　人偶师从怀中取出贴有女神官淫乱画像的瓶子，然后拿在手中晃了晃，仿佛从瓶中传来女神官那连绵不断的淫叫声，然后满意地将瓶子收入口袋中，和部下一起暂时离开了。

第64章 飞机杯
　　想想人肉飞机杯这种玩法还是太重口了，用炼金术缓和一下。
　　西方同盟诸国，奥摩伦。
　　作为西方同盟诸国的商业中心，奥摩伦王国首都奥兰，每天都聚集了大量的人流，无数来自同盟各国，甚至绿水河城邦的商人都会进入这个城市行商。
　　因为这里有着最大的贸易市场，以及最为无限制的贸易自由，哪怕明面上也是如此，更别说那广为人知的地下黑市贸易。
　　同盟最大的商人工会，奥摩伦国立商会的总部也设立于此，其商会骑士团更是整个西方同盟，乃至奥鲁希斯拥有最为完善，集工会，银行和骑士体系于一体的骑士团。
　　骑士团的很多成员是商人，商业和银行业已经作为一种潜在的力量被当成了武器，扩散至同盟诸国以外的地方。
　　可以说奥摩伦整个国家上下都充满着一种金钱至上主义，也正是因为这种主义，让奥摩伦虽然同为核心国，但于其它国家的关系一直不好。
　　被那些国家视为充满铜臭的暴发户，只有同样较为年轻，同时热衷于在外国扩充影响力的拉莫斯比亚关系相对较好。
　　而最看不惯他们的，则是以神权治国的宗教王国，拉法米亚。
　　此时正值清朗的早晨，一群身着圣袍的神官们突然间造访了熙熙攘攘的奥摩伦商会骑士团本部，他们几乎是直冲骑士团总办事处，这种突然且无礼的举动给正在工作商会成员带来了不小的骚动。
　　他们几乎是眼睁睁地看着那些神官带着怒气冲进了总办事处的楼上，而商会骑士团的成员自然也没有什么好的脸色。
　　不过，两方并没有拔剑相向，一方面是因为他们同属诸国同盟的核心力量，另一方面，则是因为两方的确都陷入了自已的麻烦当中。
　　这些神官是来自法拉米亚的神侍骑士团，一群由神官，神侍者组成的骑士团。
　　之所以这些人会远道从法拉米亚前来奥摩伦，是因为最近他们神侍骑士团中有一名重要的成员在奥摩伦首都失踪，她的名字叫莱维尔，是神侍骑士团的高级成员，有着神罚代行者之称的高阶神官，虽然在性格上有些狂热，但无论如何像她这种级别的成员在奥摩伦失踪，法拉米亚方必须要查个清楚。
　　但另一方面，奥摩伦商会骑士团也有自已的麻烦，最近商会骑士团中，同样有一名高阶成员失踪。
　　铂金色的希娅，就如同她的称号一样，希娅有着一头漂亮的铂金色长发，是一个漂亮且时髦的女士，也是商会骑士团的干部之一，同时还是先前失踪的克拉蕾特的好友和次任。
　　说起商会骑士团，最近几年风头最盛的就是克拉蕾特，也称珠光宝气的克拉蕾特，有着号称‘诸国同盟最贵的逼’的豪华名媛。
　　作为会商会骑士团的分团长，克拉蕾特最近几年风头极盛，无论是在商业圈，还是社交圈都名声大躁，当然盛名之下，也包含着各种负面的传闻，比如她和另一个分会长玛德琳的竞争，最终以她将玛德琳的势力赶到绿水河作为胜利。
　　但在她如日中天的时刻，这位奥摩华最华贵的名媛最突然消失在南海，再也没有回来。
　　有传闻说她被俘虏至帝国，不过终究只是小道消息。
　　接任克拉蕾特的是她的好友希娅，同克拉蕾特一样，希娅也喜欢各种名贵的配饰，出身豪门的她很擅长各种搭配，其华贵之气完全不逊于克拉蕾特，如果要说有什么区别的话，就是克拉蕾特比较喜欢用黄金和珠宝来装饰自已，而希娅更喜欢用珍珠。
　　希娅接任的时候，给部下最大的印象就是她铂金色的发色下搭配着那奶白色的长裙，细白的脖颈上戴有一串名贵硕大的珍珠，而在性感的衣裙两边也有珍珠配饰，配合上她本来就格外雪白的肌肤，以及那珍珠白的高跟鞋子，让她整个人有着一种独特的魅惑力。
　　话虽如此，但希娅在部下眼中的口碑就没有这么好了，相比克拉蕾特的放任式管理，希娅更喜欢直接插手，虽然她的能力的确不错，但作为豪门名媛那种趾高气扬的行事方法，加上她过于细致的管理模式，让她所属的部下颇有怨言。
　　而更糟糕的是，希娅完全没有想要处理这种怨言的想法，她更关注的是事实上的结果，这让她与部下的关系更加恶劣。
　　直到突然有一天，希娅再也没有出现在工会的本部，和克拉蕾特不同之处在于，她就连去向也没有告知，就好像突然失踪了一下，让她所属的整个分区都陷入混乱。
　　“哈，神官和商人，真想看到这两批人打起来的样子。”
　　在大厅里，奥摩伦商会的商人罗安正在和其它同僚说话，正好看到这一幕忍不住说了一句。
　　“你似乎是在看热闹，罗安。”
　　他的同僚看了一眼神官骑士们进入房间，“听说他们里有一个很漂亮的高阶祭司失踪了，有消息说是在地下黑市，你懂的，就是那个地下市场。不过他们去了之后似乎没找到，就回来找我们商会了。”
　　“这边不是也一样，老大都失踪这么久了，各种谣言，人不也没有回来。”罗安虽然这么说，但语气却十分高兴。
　　“喂，低调点，你的幸灾乐祸都写在脸上了。”同僚用手肘碰了他一下。
　　“终于，再也不用听到那个女人的声音了，每次听到她叫我上去的声音，我就头疼。”
　　罗安看了一眼曾经希娅所在办公室，每当这个奢华的领导站在上面叫他名字的时候，他就知道又要不好过了。
　　“哈哈，是的，我也是，终于不用被逼着处理各种麻烦事了，真是的，这种事情让下面的人做不就好了。”
　　同僚也一脸赞同地点着头，“这个女人真是不懂事，看她接任以来，我们几乎每天都鸡飞蛋打的，早就看她不爽了。不过是个出身世家的名媛婊子罢了，真希望能在地下黑市看到她，该死。”
　　“这句话我可听到了喔，小心被其它人告状。”
　　“怎么可能，知道吗，现在克拉蕾特和希娅在商会的整个势力都要被清算了，以后还不知道是谁接管她的那部分工作呢。”
　　同僚小声地说，“能开始清算，就说明她的势力再也没有用了。”
　　“嘿嘿，这是不是个好消息，希望有一天能在黑市看到那个婊子光着屁股在那里卖逼，哈哈哈。”同僚不怀好意地接着说，然后笑了起来。
　　“说不定很快，你就能看到这一天，哈哈哈哈。”罗安也心领神会地附和起来。
　　……
　　忙完了商会的工作，罗安走出商会大厅，在门口等着他的是一辆他专属的马车，毕竟以他的地位，当然会有这种程度的财产。
　　这是一辆宽敞的马车，里面的位子很长，但只有罗安一个人，值得一提的是，马车里还放着一个可以手提的箱子，虽然对于手提箱来说，有点太大了。
　　马车开始行进，很快就离开了市区，这时候躺在位子上的罗安才慢慢地，开始打量放在脚边的箱子。
　　接着，他带着迫不及待的淫笑，打开了这个箱子，赫然在里面出现的是一位被做成飞机杯，没有四肢的美人。
　　那华贵的气质，铂金色的长发，无疑这个女人正是不久前失踪的上司，希娅，但曾经的女上司不仅被脱光，全身赤裸，而且也失去了四肢，甚至在她的肛门里还塞着一长串珍珠，有一大截还留在外面。
　　“呜，呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　罗安轻轻一拉在她肛内的珍珠，女上司就立刻双眼向上翻，开始发出激烈的呻吟声，要不是她的嘴巴被堵住，早就被路过的人听到异样了。
　　“喂，老大，我只是拉了一下，不用爽得这么叫吧。”
　　罗安把希娅提起来，让她正面对着自已。
　　那漂亮的脸蛋，娇贵的肉体，曾经的名媛上司就这样赤裸地被作为物品呈现在自已眼前，而对方的眼神中，则充满着屈辱，毕竟是被自已的下属玩弄。
　　“罗安，你想干什么，你要把我带到哪去。”
　　一解开嘴里的布料，希娅就忍不住问道，但很快她漂亮的脸蛋就被重重的打了一下巴掌，让希娅一时间没有反应过来。
　　“区区一个飞机杯，性处理玩具，还有什么资格问我？”
　　罗安一只手掐着她的乳房，另一只手伸进她毫无保护，也不可能有所防护的蜜穴，被像物品一样玩弄的女上司脸上立刻泛起了屈辱的红晕。
　　“知道自已现在是什么处境了吧，老大。”
　　罗安在一只手在希娅的阴道里玩了一番，抽出来的时候手指上已经满是对方的淫液。
　　而他只是笑了一下，然后将手伸进希娅的嘴里，让对方舔干尽。
　　“飞机杯就是飞机杯，你最好有自觉。”
　　看着希娅舔干净之后，罗安将女上司整个人举起来，然后放在自已的大腿上，将她的蜜穴对准自已那早就硬起来的阳具，然后按了下去。
　　阳具进入上司的阴道，龟头传来柔软的触感，让罗安满足地放下双手，失去四肢仅仅是做为飞机杯的希娅，就这样竖立在部下的双腿上，随着马车的颠簸前进，阳具一上一下不断进入和抽插着她的阴道，完全就好像全自动的按摩器一样。
　　罗安就这样放开双手，舒服在躺在座位上，阳具插在女上司的阴道里，看着她屈辱又无可奈何的样子，满足地享受着这种特制的飞机杯带来的快感。
　　……
　　一个月后，远离王都奥兰的远方小镇，这里是罗安所在的商会驻扎点。
　　忙碌了一天之后，对于罗安来说，最大的乐趣就是一个人回到家，因为这里有一个脱光了没有四肢的极品美上司在等待着自已。
　　哪怕以罗安这样稍有成就的商人来说，希娅这样的美人也是难以在市面上找到的，更别说她曾经是自已的上司，想着她曾经趾高气扬，把罗安虐得生不如死的样子，再想想现在她那无法反抗的样子，罗安走在路上的时候下面就硬了起来。
　　打开内门，第一眼就可以看到希娅那赤裸地肉体正面对着自已，已经被作成飞机杯的希娅特意被摆放在一个内房里显眼的位置，在她的双腿之间，有一根机械阳具直入她的蜜穴，就好像钟表一样，不停地，虽然并不强烈，但持续不断地刺激她的阴道，让美人上司一直处于将要高潮，又到不了高潮的窘迫状态，以至下她的下盘已经满是淫液。
　　“流了这么多水，老大，以前真不知道你这么骚的啊。”
　　罗安一把抓住希娅的头发，就好像一具真的物品一样提在手中，接着他疲惫地躺在床上，看着手中的飞机杯。
　　然后淫笑了一下，让希娅的面部对准自已那已经硬起来的阳具，而淫水泛滥的蜜穴而面对着自已，毕竟能近距离地欣赏自已老大的下体，怎么说也是一件乐事。
　　已经当了一段时间飞机杯的希娅知道现在已经没有任何反抗的办法，于是只能主动地去讨好这个男人，用唯一能动的脖子主动伸缩，给曾经的部下进行口交。
　　另一方面，还要忍受着罗安地手不断刺激和玩弄她没有任何办法反抗的下体，美人上司那只能蠕动不能逃避的美臀在罗安眼里就是一个不折不扣的玩具，说实话，人肉飞机杯真是个太有意思的点子了。
　　然而，他也知道，在诸国同盟，这种行为是绝不会被允许的。
　　就连地下黑市也很少敢进行这种交易，而像希娅这样的大人物，注定在自已手里会是个危险。
　　想到这里，罗安转换了一下心情，双手托着女上司的屁股，然后将她整个人转了个身，面朝后方，下体对准自已的阴道插了进去。
　　罗安舒适地躺在床上，双手叠在脑后，看着眼前葫芦似的美肉在自已的身上努力扭动，感受着龟头被挤压所带来了快感。
　　看着那雪白漂亮的屁股就让人忍不住，罗安随手伸出了放在一边的短针，那种非常细小几乎留不下什么疤痕的短针，对着那丰满的肉臀扎了下去。
　　果然，立刻希娅有了反应，失去四肢的身体突然间弹动了一下，阴道也瞬间收缩，给插入其中的阳具带来了强烈的快感。
　　“不要，罗安，请不要这么扎我，我，我没有办法……。”
　　希娅没有任何反抗的办法，只能哀求过去的部下不要这么捉弄自已，但她没有想到的是，作为曾经的女上司这种屈辱地反应该更能激发出他的嗜虐心，反而更有兴趣地开始扎她的臀肉，引得希娅只能不断地在自已的身上弹动。
　　“不要再扎了，这样下去，屁股要被扎坏的……。”希娅忍不住哀求。
　　“哦，这样吧，那我不扎了……。”
　　正当希娅以为男部下终于安静下来，突然间，自已的屁股就好像被火灼烧一样。
　　不同于被针扎，被火尖灼烧更为持续，哪怕她收缩臀肉失去四肢的她也不可能逃脱。
　　罗安这个男人，特别喜欢玩弄她的屁股。
　　“不要，罗安，求求你，不要用火，好烫，屁股，屁股要着火了。”
　　“不要说的这么夸张好不好，老大，你的屁股烧不起来的，就这样，肉体收缩，一跳一跳的，真是舒服，知道吗，老大，你是我用过的最好的人肉飞机杯了。”
　　罗安说的这是实话，像希娅这样极品的飞机杯，他可是第一次遇到。
　　“我，我会用力的，所以罗安，求求你，请对我的身体好一点，不要这样。”希娅一边屈辱地蠕动失去四肢的身体，一边哀求自已的部下。
　　“喂喂，说什么呢，老大，你现在只是一个物品而已，我的所有物，我想怎么玩，弄坏了也没有关系吧。”
　　罗安收下火星，一手捏了一下她那已经被欺负了很多次的屁股。
　　“可是，我要被玩坏掉的，请不要这么，罗安，你要什么我都答应你。”希娅只能继续哀求。、
　　“一个飞机杯可没有资格和我谈这些，好吧，老大，我知道你是特殊的。”
　　的确，一般被做成了飞机杯几乎等于失去了未来，不过所幸像希娅这样极品的女人，有点不一样。
　　神之手的成员，特意复制她的肉体制作了这样一个飞机杯，然后由人格排泄师进行人格转移，也就是说，现在他手上的用的飞机杯并不是希娅真正的肉体，只是个无限相似的肉体，但人格却是真正的女上司，铂金色的希娅，商会著名的名媛。
　　这是一种相当高价的作法，基本不可能用于其它普通的飞机杯，也只有像希娅这样高价值的女性才有这样的机会吧。
　　“神之手是不是答应过你，以后让你回归自已本来的肉体？”
　　罗安躺在床上，伸出手玩弄她的乳房，此时的女上司就好像一具洋娃娃一样任人摆布。
　　“恩，是的，我见过我自已的身体，在一具培养皿里面。”
　　一般成为飞机杯是足以让人崩溃的现实，但希娅之所以没有崩溃，就因为她亲眼看到过自已被保存完好的肉体。
　　“哦，这样啊，那好好努力吧。”
　　罗安说完，松开手，回到之前双手叠在脑后的躺姿，看着眼前珍珠色长发的女上司，宛如肉葫芦一样在自已的身上蠕动。
　　内心则在盘算着自已的想法……
　　他只是这个事情的接收者，如果有一天，神之手真的恢复了希娅的肉体，那自已所作的一切，以希娅的个性一定会死的很惨。
　　而这一切，都不控制在自已的手里，无论是在西方同盟还是帝国，人肉飞机杯就和瓶女以及胶衣娃娃一样，属于极端变态的一种玩法，是极端打击的对象，就连神之手这样的组织也不喜欢过多参与，所有市面上的人肉飞机杯，瓶女，或是胶衣娃娃的流通往往是通过其它组织，以零散但高价的形式卖给那些变态的富豪们。
　　要不，就这样干脆将这个女上司就这样卖给那些组织就好了，同时把她的声音禁掉，这样就再也没有人知道她是谁了，她也没有办法证明自已，只能被当成一具无比漂亮的人肉飞机杯来使用。
　　但问题是神之手会不会追查，而且就这么卖掉这样漂亮的人肉飞机杯实在是太可惜了。
　　望着身前还在努力蠕动取悦自已的女上司，罗安还没有想好怎么处理。

第65章 半人马和牛头人
　　本来是食人魔和半人马的，后来觉得牛头人比较适合在这里，就改成牛头人了。
　　人类活动边境之地，那里是一大片肥沃且辽阔的草原，然而之所以是人类活动的边境，原因在于这里生活着大量的亚人种，兽人，地精，豚人，牛头怪，半人马等等种族都生活在这里，以至于人类的势力无法扩张。
　　随着黑潮的余孽涌起，亚人种的活动越发的活化性，人类边境诸王国纷纷陷落，地精占领了东部精灵王国，兽人和豚人分别占领了人类国家并称王，除此以外，以半人马和牛头人游牧群也开始躁动起来，非人类种族越发开始南下骚扰人类诸王国。
　　除了已经成为豚人国度的阿尔兰西娅和兽人国家的纳尔兰娅以外，这里还存在着其它人类小国。
　　这些小国不断承受着来自亚人种族的压力，不得不向更强大的国家求助。
　　然而如今的绿水河北部已经纷乱不已，附近的大国之中，库利娜态度暧昧，塞伦王国则被黑泽教团所占据，至于圣都艾露特恩，已经成为了欲望之都。
　　可以说现在的那些小国已经处于前后交困的困境之中，如果说唯一值得庆幸之处只是那些亚人种的势力目前还没有完全统一，并发起侵略，仅仅只是以劫掠的行动不断袭击着这些小国。
　　那些小国自然也拿起武器进行反击，和前来劫掠的亚人种部族来回拉扯，这就是目前这一地区的局势，而值得一提的是，在这些小国之中，驻扎着来自西方同盟的拉莫斯比亚白骑士团，这支白骑士团原本是驻扎在圣都艾露特恩的，但由于圣都的陷落，他们被迫向东撤退，驻扎在了这里。
　　这支白骑士团原本的团长是凯蕾娜，一名性格冷峻的女骑士，数次率军击退了南下的亚人种部族，但最终战败被活捉，然后作为奴隶卖去了阿鲁法尼亚，魔主之国。
　　随后接任她的是吉塞拉，不同于清冷的凯蕾娜，吉塞拉是一位有着淡白色烫发的美少妇，她的性格温婉随和，虽然在实力上可能不如凯蕾娜，但在人气上还要反超她的前任，吉塞拉如今已经结婚，但人气仍然不减，毕竟像这样漂亮淑雅的人妻女团长，大家都十分喜爱。
　　而她的丈夫名叫布尔诺，同样也在这支白骑士分团之中担任骑士长的职责。
　　他本该是天生的幸运儿，有着让人羡慕的人生，他是同属西方同盟的布雷斯特的皇家骑士，自身出身名贵，武艺高强，而且还有一位同为皇家骑士的姐姐，妻子吉塞拉则是拉莫斯的白骑士团分团长，这足以让普通人羡慕的人生，却在这个边境之地完全被摧毁了。
　　……
　　一眼望不到尽头的原野上，一支投降的奴隶队伍正缓缓行走着，布尔诺就是这支队伍的领头。
　　此时的艾尔诺已经没有了曾经天之骄子的意气，作为败军之将，不得不垂着头，走在草地之上。
　　一行的人数大约有百人左右，这些人都是边境之地的抵抗者，其中就有一些白骑士团的成员，如今作为奴隶被押送过来。
　　此时，远方尘烟卷起，一群半人马族群正从远方飞奔过来，在边境之地生活着半人马的族群，相比长河镇的半人马，这些生活在边境的族群要狂野的多，他们性格暴躁，好色冲动，在这一带臭名昭著。
　　半人马的特性让他们是天生的游牧者和骑兵，在边境的战斗之中，就是这支半人马的部族绕道白骑士团的背后，对他们进行了夹击才导致了白骑士团的溃败。
　　“嘿嘿，布雷斯特的骄子，如今作为奴隶被铁链牵着走的感觉怎么样？”
　　在布尔诺一群人的周围，一群佣兵骑马掠过。
　　带头的是一位骑着黑马，带着头巾的男子。
　　‘豺狼团’的团长沙塔尔，曾经是白骑士团的雇佣兵，也正是他的带头反戈，才导致了白骑士团最后的溃败。
　　布尔诺垂着头，不发一言，作为皇家骑士的他身形俊秀，是一名出色的美男子，哪怕是在落迫的如今，他也可以说一名惹眼的人物。
　　他瞪了一眼骑在马上的佣兵团长，如果可以的话，他愿意一命换一命，一剑刺死这个背叛者。
　　“看起来还有力气，不过很快你在那些家伙的营地里没夜没日的工作，那时候就再也做不出这种眼神了吧。”
　　沙塔尔用弯刀挑了一下布尔诺的脸颊，此时那群半人马已经从扬尘而过，逐渐接近这里。
　　带头的是一位有着红色头发的年轻半人马，相比其它半人马，他更加人形化一点，有传闻说他的确就是混血而生。
　　半人马摩库斯，作为一位半人马的酋长，他并不是最强大，声名狼藉的程度却完全不亚于其它酋长。
　　其最大的原因就在于他比其它半人马更像人类，喧嚣，顽劣，同时好色异常。
　　关于半人马摩库斯祸害人类女性的例子有很多，比较著名的事绩就是某个著名商队在边境行商时，摩库斯正好途径，他看到姿色出众的商人女儿就直接抢走，然后当着众人的面直接进行奸淫，同时大笑着撒开四蹄奔跑，让其它人追不上，无计可施，只能眼睁睁看着商队的珍宝被虏掠带走。
　　在逐渐崛起的半人马群族之中，摩库斯是其中重要的一份子，熟悉人类行为的他率领半人马族群在边境城邦和白骑士团展开大战。
　　那时候他的对手正是布尔诺的姐姐，布雷斯特钢铁之枪骑士团的皇家骑士，普利斯卡，拥有黑色长直发的普利斯卡是著名的皇家骑士，无论是在实战还是比武大会上都战绩斐然，出身名门，面容姣好，身材高佻的普利斯卡在国内拥有很高的人气。
　　由于弟弟的缘故，作为皇家骑士的她也加入这支白骑士团作为支援，一直以来都在战场上提供给骑士团带来绝大的帮助。
　　在数次的遭遇战之中，普利斯卡斩杀了许多半人马，她的骑枪贯穿了无数半人马的身体，展现了她出色的马术和枪技，当她出现在战场上的时候，那些半人马甚至会本能地停下来。
　　至于摩库斯，这位红头发的半人马也曾经败在她的手下，可惜当时的普利斯卡并末能当场击杀对方。
　　然而，在最终导致白骑士团溃败的那场战斗之中，强大的皇家骑士普利斯卡最终也寡不敌众，成为了摩库斯的猎物。
　　“哟，那个俊俏的小子也在啊，想见见你的姐姐吗？”
　　半人马拍了拍马腹，由于他在身上披了兽皮毯，让人一时间没有认出来。
　　竟然曾经强大的皇家骑士普利斯卡就这样被半人马赤裸地绑在马腹之下。
　　普利斯卡的身材高佻修长，正好和半人马摩库斯马腹长度相当，她整个人是面朝下，双手和双脚被向上反绑紧紧地捆在半人马包裹在皮毯下的马腹下方，就好像一个携带式的性欲发泄物一样，皇家骑士的阴道正好对准半人马雄壮的阳具，雪白的屁股被分开，阳具直接插入她的阴道，使得普利斯卡在奔跑途中无时无刻都在承受着半人马阳具的抽插。
　　等来到她弟弟面前之时，强大的皇家骑士也已经被干得狼狈不堪，她的头发散乱，双眼中满是疲惫，而在她的下体和半人马阳具交接处，还时不时有淫液滴下来。
　　这些半人马果然就如传闻中的那样放荡粗鲁。
　　以半人马摩库斯为首的十几位半人马精英，每一个马腹下都绑着一位人类女位作为泄欲工具，其中很多人已经被摧残地虚弱无比，奄奄一息。
　　“姐姐，普利斯卡？”
　　布尔诺睁大眼睛，哪怕他已经听说了关于姐姐的消息，将亲眼见到强大的姐姐，那个曾经英姿飒爽站在布雷斯特的雷恩王子身边的皇家骑士，就这么被当成玩具绑在马腹之下。
　　随着半人马的逼近，姐姐那修长性感的身体愈发清晰，不仅仅是下半身还在滴淌着野兽的精液，随着马蹄的前进，普利斯卡那垂在下方的美乳也在不停在晃动，曾经那是一双让任何男人都足以动心的乳房，现在却好像玩物一样，凄惨地垂在下方。
　　然而即使是这样的普利斯卡，仍然对于男人有着格外的吸引力，在他周围的很多男人竟然都硬了起来。
　　“这就是你那漂亮姐姐的下场，我会好好疼爱她的。”
　　半人马居高临下地看着成为奴隶的布尔诺，当着他的面伸出手玩着着他姐姐普利斯卡的肉体，让弟弟亲眼看着他的姐姐在自已身下被凌辱玩弄的过程。
　　“我，我要杀了你，摩库斯！！！”
　　布尔诺刚想挣扎，就被身边的佣兵一头按在泥地上，让他只能眼睁睁地看着姐姐被那匹红色头发的半人马蹂躏。
　　“布尔诺，为什么，你也会在这里……。”
　　普利斯卡勉强转过脸，看着她的弟弟，被俘虏之时，她最大的愿望就是她的弟弟能逃过一劫，哪怕是被半人马当成玩物放在马腹下狠操时，她也如此祈望着，但如今……
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦，不要，一下子插进来，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　突然间，普利斯卡仰起头，黑色的长发在马腹之下披散开来，那远超人类尺寸的巨大马鞭就这样径直在她的体内抽查，强烈的快感在她体内迅速积攒，开始时她还能勉强咬着牙坚持，但很快就被马鞭攻陷，只能在仇敌半人马的马腹之下，被屈辱地带到高潮……
　　而她的弟弟只能眼睁睁地看着这一切，什么也做不了。
　　……
　　在半人马族群的带领之下，布尔诺这群奴隶被带到一群巨大的岩石群山处，那是由许多岩山堆叠在一起的巨大天然屏障，外面有一处广阔的通道。
　　走进去才发现里面惊人的宽敞，足以容下数个部落，而一群由牛头人和半人马的部群正在这里聚集。
　　“他们，在建造要塞？”
　　布尔诺吃惊地看着眼前所发生的一切，一直以游牧形式存在的半人马和牛头人正在这里建造自已的要塞。
　　就和兽人，豚人和地精一样，这群游牧部族也开始建造自已的王国。
　　这时候他才明白，为什么这些半人马和牛头人一直都是以劫掠式的形式骚扰，但并没有大规模攻击的迹象，更偏向于劫掠人口。
　　看着那些在山石之间为其工作的人类奴隶，布尔诺这才知道了真相。
　　游牧部族不擅长建筑，那些建筑才能尚可的兽人和豚人尚且要依靠占据人类的国家来建国。
　　那么牛头人们利用人类奴隶来为他们建造要塞也是可以理解的。
　　“这里就是你们这些家伙接下来要呆的地方，好好作为奴工工作吧。”佣兵团长沙塔尔用嘲笑地语气看着眼前的男人。
　　“沙塔尔，你为这些野兽效力是为什么？”布尔诺仰起满是尘土的脸庞问对方。
　　“当然是为了财富，黑潮的余孽尚在，很快在魔王的带领之下，魔族和亚人种们会掀起一场新的凶潮，跟着这些家伙我们就能得到更多的财富。”
　　沙塔尔说着。
　　“果然是二流佣兵团，在绿水河竞争不过光辉宝剑和恶龙意志他们，就跑去和亚人种勾结？”布亚诺还没有说完，就被男子一拳打倒在地上。
　　“还轮不到你这个奴隶来说。”
　　沙塔尔显得十分气恼，作为佣兵团的团长，他所率领的佣兵团竞争不过光辉宝剑或是恶龙意志这样数一数二的强团也是事实，但他可不想被这样一个马上要成为奴隶的男人这么说。
　　“呵呵，佣兵团的人类，这个男人可不要把他就这样杀了，我说过的吧。”
　　一个低沉的声音传过来，那是一个巨大的牛头人，而他脸上有一道标志性的伤疤让布尔诺瞬间认出了这个家伙，陶鲁斯，牛头人中的牛头人。
　　这个称号并不是说他是牛头人中最强的，而是他格外的喜欢收掳人类女性，特别是人妻，所以有着这样一个称号。
　　陶鲁斯可能是牛头人之中，人类语讲的最好的，过去他还在人类社会当过一段时间的佣兵，但他各种下流粗邪的举动让最终被赶出的人类社会，毕竟他的恶名实在是太多了。
　　人妻奸淫者和收集者是他最大的两个恶癖，因为他不仅喜欢奸淫人类女性，还喜欢将她们收集起来作为发泄的玩物，还展示给她们的丈夫看。
　　陶鲁斯后来加入了一支最强大的牛头人战邦，也就是现在这支，成为牛头人首领的副手之一。
　　从此权势大增的他更加肆无忌惮地掳掠女性，每次劫掠一个村落的时候，他都喜欢挑选出其中最漂亮的人类女性，然后当成她们的丈夫面当众奸淫，深深陶醉在这种感情之下，让他的恶名越来越响亮。
　　陶鲁斯和布尔诺之间当然也有过节，毕竟他脸上的伤疤就是被他的妻子吉塞拉所划伤的。
　　那一次，牛头人陶鲁斯本来想要当着布尔诺的面抓住他美丽的妻子，但吉塞拉却在危机之时不仅反杀击倒了对方，还在陶鲁斯鼻梁上方划出了一道深深的伤口，让后者在他的族群之中名声大降，这种极大的屈辱驱使着陶鲁斯的复仇。
　　终于，在白骑士团被攻灭之际，半人马摩库斯抓了作为客将的皇家骑士普利斯卡，而牛头人则将白骑士团的分团长吉塞拉当场抓获。
　　可想而如，曾经喜爱奸淫人妻的牛头人抓到了美丽的人妻女团长之后，将如何将她充分的吃干抹净。
　　“布尔诺，那个数次挡在我面前的人类，嘿嘿，在这里见到你真是不错。”
　　牛头人陶鲁斯走了出来，但一瞬间布尔诺的脸就涮白了。
　　因为他最爱的妻子，白骑士吉塞拉正几乎是全身赤裸，身上仅有几根用来强调性感的绳子将她整个人绑在牛头人的胸前。
　　“吉塞拉，他们把你……。”
　　布尔诺看着自已的妻子以极为屈辱地样子被绑在牛头人宿敌胸前，双腿和双手反折在牛头人的腰际，她的双腿大开，牛头人那雄壮的巨根正直入吉塞拉的阴道，就这样张扬地展露在身为丈夫的布尔诺眼前。
　　“不，不要看这里……求求你……。”
　　双手和四肢都被牢牢绑住的吉塞拉没有任何反抗的能力，她唯一能做的就是转过头，不让自已的丈夫看到自已现在的惨样。
　　“人类，你的妻子很受欢迎，在之前的肉铠大赛上可是第一名，许多家伙都想要试一试你妻子的味道呢。”
　　牛头人一边说着，一边用巨大的双手揉捏着吉塞拉胸前两团傲人的美乳，人妻女骑士团长的乳房就这样被肆意玩弄成各种不同的形状，然后在色情的挤压之下，大量的乳汁也喷了出来，这种屈辱的夫前喷乳的行为，让吉塞拉羞红了脸，几乎不敢看自已的丈夫。
　　果然，在陶鲁斯的身后，他的部下，每个牛头人身上都有这样一具美人肉铠作为牛头人们彰显自已实力的战利品来互相炫耀。
　　这些牛头人不仅将肉铠挂在胸前，可以随时随地的抽插，如何将她们插到高潮也是彰显他们性能力的一种方式。
　　“放开她，我要杀了你，一定，一定要杀了你！”布尔诺出离愤怒地想要挣扎，但刚站起来没有走上几步，就被站在一旁的沙塔尔揍倒在地上。
　　“哼，看起来还很有力气吗，你这个家伙。看来非得给你安排一个让你再也露不出这种气势的工作不可，要塞那边最低贱的劳工就不错。”
　　果然，陶鲁斯的人类语说的很不错，还明显有一种人类的嘲讽感，从他身为牛头人的嘴里说出来。
　　“不要，求求你，放过他……。”被当成肉铠的吉塞拉无助地向肉棒还插在她阴道里的牛头人求饶。
　　“不要求他，吉塞拉……。”丈夫趴在地上哀求。
　　“这可由不得你，你只是我的肉铠罢了。”
　　牛头人腾出一只手，从下面强行抓住吉塞拉的下颚，然后将她的俏脸面向自已的丈夫。
　　让她丈夫眼睁睁地看着自已的妻子被作为肉铠挂在自已的肉棒上，而且还伸出他牛头状的脸部，和身为人类的吉塞拉进行舌吻。
　　但所谓的舌吻，看起来更像是牛头人单方面的用舌头舔吸着吉塞拉脸庞，而人妻女骑士只得勉强伸出香舌应付罢了，很快就被舔的一片狼藉。
　　“吉塞拉，停下来，不要迎合他……。”布尔诺唯一能做的只有呼救妻子。
　　“对不起，布尔诺，我的丈夫，我爱你，嗯？哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　吉塞拉话还没有说话，就被插在她双腿间的牛头人巨物一下子顶到口齿凌乱，白皙的娇躯在牛头人的牛鞭之下几乎是在几秒钟之内就溃不成军，被一下子冲到了高潮，大量的淫水和飞溅出来的乳汁从体内一齐喷射而出，整个场面淫乱之极。
　　“哈哈哈哈，你的妻子很棒，确实是很棒，哈哈哈哈哈。”
　　高大的牛头人狂笑着继续用他的巨物不断地冲击人妻女团长的肉穴，将她在自已的丈夫面前一波又一波冲向更高的快感之中。
　　虽然吉塞拉还想坚持，但在巨物之下很快就被强行带到高潮，但面对丈夫的羞耻心又让她极力想要变回原本的表情，就这样在高潮和耻辱之中，人妻女骑士的表情不断在高潮和羞耻之间切换。
　　“哟，你们在这里啊。怎么样，和自已的姐姐和妻子相见，感觉如何？”
　　这时候，离开了一会儿的半人马从旁边走出来，当然他的身下还插着布尔诺的姐姐，皇家骑士普利斯卡。
　　“看起来，这家伙干得很欢快啊，那么，我也不能示弱了。”
　　说完，半人马踢动后蹄，下半身马腹收紧，立刻他身下的普利斯卡就本能地仰起头，发出被狠狠插入时的呻吟声，和另一边的吉塞拉一起，两个人的淫叫混合成了一道淫靡的呻吟曲。
　　“布尔诺，布雷斯特的骄子，你就这样作为奴工，看着这一切吧，每天看着你的妻子和姐姐是怎么被这样半人马和牛头人干爆的，然后诅咒自已的无力吧，哈哈哈哈。”
　　佣兵团长沙塔尔在一旁狂笑。
　　继兽人和豚人王国，以及地精王国之后，牛头人和半人马的要塞也在大草原之上被建造了起来。绿水河的局势的混乱又进了一步。

第66章 卡牌大师
　　美女，尤其是那些高贵且强大的美丽女人，她们是奥鲁希斯舞台上亮眼的明星，她们是贵族，骑士，宫庭法师，神职者等等，拥有各种身份的华丽美人们出现在各种舞台之上，引得人们的极大关注，但在聚焦的背后，同时她们也是地下黑暗世界的猎物。
　　在被黑色欲望所包裹的地下里界之中，无论是财富过人的富豪，还是权势通天的权利者，或是强大的调教师和收集者，他们无不希望能够将那些亮眼夺目的美人们收入自已囊中，或是作为后宫，或是作为宠物，又或是作为奴隶，但无论如何，这些被占有的美人都会是那些黑暗里界大佬们争相攀比的资产。
　　西方诸国同盟，古兰贝尔王国某处的酒馆之中，一群来自外地的男人正在店里打牌。
　　他们看起来像是一个小团伙，有点像佣兵，但又不完全是。
　　带头的是一名绿色头发的高帽子男子，看起来十分帅气但也非常随性和不羁，其它人似乎是他的部下，大约有八个人左右，其中有胖子也有消瘦的男人，还有小个子的男孩。
　　这些人正围在一起打牌，打的火热，引得周围的人也忍不住好奇地凑过去。
　　“喂，我看到了什么，这些香艳的卡牌你们是从哪里来的？”
　　其它人看到这些人手上的牌，立刻眼睛就睁大了起来，因为这些卡牌上的图案，都是一张张香艳荡淫荡的绘画，而且画的极为真实，仿佛就如同真人一般。
　　上面都是上流社会的贵妇，女骑士，神官或是歌姬，但这些高贵美丽的女子都在这些纸牌上，都纷纷露出极为性感撩人的动作，引得路人只是看着这些纸牌上的画，就下面硬了起来。
　　“等等等等，让我仔细看看这上面的人物，好像总觉得有点眼熟啊。这不是奥摩伦的那个知名贵妇人吗，这个是克拉伦特的神殿骑士？还有这个，是奥摩伦的那个女商人？拉莫斯的白骑士也在这上面，好家伙，如果让她们本人知道，你们这些人可就惨了。”
　　可不是吗，这些人至少也是上流社会出身，很多人还是出色的名流，必然不会让自已的不雅形象就这样暴露在外，虽然这并不能确定是她们本人，但实在是太像了……
　　“嘘。”那些人之中消瘦的男子将手指放在嘴边，“那就不要声张，而且她们怎么可能知道这么远的酒馆里的事呢？”
　　虽然说着这些话，但男子的表情更像是装模作样。
　　“不过，还有很多卡上是空着的啊。”另有一个人发现上面有一半以上的卡其实并没有人像。
　　“毕竟，要找到能符合我们这套牌的美人可不多啊。”
　　队伍里另一个男孩将双手背在椅子上，“大哥，这个古兰贝尔王国有什么漂亮的姐姐吗，我是说，你们想看她光屁股出现在这张卡上的那种。”
　　“这可不少，不过，会不会有危险？啊，算了，那些大人物怎么可能管的到这种地方，反正也不是真人嘛。”
　　其中一个客人挠了挠头，“如果说这一带的话，肯定是那个安德琳，‘沉默学术’安德琳知道吗，大图书馆的圣书学士，大美人，可是眼睛长在头顶上，对我们这种人都不屑于多讲话。”
　　“对，那个安德琳，我之前还在图书馆遇到过，真是，明明长得这么标致，可是太高傲了，我只听到她说过的唯一一句话就是，请安静，这里是图书馆。该死，那语气真是让人不爽。但她的身材实在是，没的说，忍不住想看看如果她在这套牌上会是什么样子，嘿嘿，这种美人光着屁股摆出淫荡的姿势什么的，真是太棒了”
　　“果然，是那个安德琳，所有人都在盯着她。”
　　另一边，和高帽子男子一起打牌的第四个人，一个胖子点了点头，似乎早就料到这个名字。
　　说完，几个人几乎都是心领神会地将目光转到他们的老大，高帽子的男子。
　　“明白了，几天之后，我会让那个女人出现在这套牌上的，到时候要什么姿势你们随便选。”男子帅气地拉了拉高帽子。
　　……
　　古兰贝尔郊外一处偏远的公园，一个淡白色闪耀着银光的长发女性正坐在公园的长椅子上看着手中的书。
　　她的双腿并拢，身着精致典雅的学士袍，看起来就宛如一位知性文雅的女性，静静地看着手中的书籍，一阵轻风吹过，长发随风飘散，看起来格外的秀丽。
　　然而，这份安静很快就被不怀好意的来者打破了。
　　“果然在这里，沉默的学士安德琳，传闻不如一见，这奶子这大腿，果然是让雄性很快就能勃起的女人啊。”
　　胖子看着眼前的美人，贪婪的双眼就恨不得将她扒光。
　　“可不是，我已经开始期待她被剥光了撅起屁股让我们操的样子了。”高瘦的男子笑着逼近。
　　“不过，作为圣书学士的一员，竟然没有留在大图书馆，而是一个人跑到这么远的地方，是故意让我们方便下手吗？”
　　小个子的男孩也跟着逼近，在他身后是另外四个跟班，加上高帽子的男子一共八个人，但只有高帽子的男人留在最后，并没有上前。
　　“喂，你不会说话吗？”几个人你一言我一句，但眼前的安德琳并不发一言，果然就如同她的称号一样，不喜言语。
　　“如果我留在图书馆，你们也不会现身吧，一直被狗盯着的话也太麻烦了，所以我就留在这里，干脆将你们一扫而尽。”
　　安德琳并没有合上书本，而是直接站了起来，宁静的语气之下是身为强者的自信和傲气。
　　“哦，你会说话啊，但果然如传闻所说的一样，是个骄傲的女人，不过女人就要像你这样，我们操起来才更有意思。”
　　消瘦的男子打了一下响指，七个人将安德琳围了起来，正准备发起攻势。
　　而安德琳只是轻轻地闭上眼睛，仿佛在酝酿着什么。
　　突然间，每一个人脚下都泛起魔法的光芒，只见圣书学士手上的书本不断翻飞着，魔法的光芒在她的书中涌现。
　　“该死，不好！快退开！”还没有等高瘦的男子说完，七道魔法分别从七个人脚下升起，但其中四个人躲闪不及，被直接炸飞了出去。
　　“……。”沉默的学士睁开眼看着被炸飞的四个人，眼神中满是理所当然的样子。
　　“可恶，竟然敢伤害我的同伴！！”
　　胖子大吼着扑了上去，抡起手中的长棒直接扫过去，但还没有冲到安德琳面前，从她手中的书中就飞出许多纸张，然后径直打在对方的身前，伴随着光芒卷起，这个肥胖的男人也被活生生击飞了出去。
　　“得手了，小姐姐的屁股，我摸到了。”
　　正当安德琳当注意力全部集中在胖子身上时，小个子的男孩突然间从她的身后穿出来，目标直指安德琳被学士袍所包裹着的翘臀，但还没有等他摸到，就本能地感觉到不妙，虽然最后止住了身形，但还是被安德琳身后的不可见屏障所烧伤，倒在地上不停地翻滚。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　眼见本该是猎物的安德琳一个人就打倒了几乎所有的同伴，最后的高瘦男子用尽最后的力气举起手中的专门用来对付施法者的破法剑直劈了下来，如果对方只是依靠魔法屏障的话，必然会被切开。
　　但，只见安德琳以意外的姿态，抽出了一直别在腰际的细剑，用灵巧的身法避开了他的斩击，同时直抵他的胸膛，为了避免被刺穿，男子只能将即将劈下的剑快速下压，勉强抵住了对方的刺击，但却被安德琳以一脚踢飞了出去。
　　整个过程大约只过了一分钟不到，沉默学术就将七个敌人全数击退，可见她自身的确拥有强大的实力。
　　“……。”安德琳从容轻巧地收回剑，仍然一言不发，但眼睛却直盯着最后的男人。
　　“真不愧是圣书骑士团的精英，的确是了不得的实力，我这些部下虽然看起来不怎么样，但他们的实力可都是不错的，竟然会被你这么快就击倒。”
　　高帽子的男子从怀中抽出了他的卡牌，不过是那些空白没有绘像的卡牌，接着猛地一挥，四道卡牌之光如今利刃一般，直击站在原地的沉默学士安德琳。
　　同样的，安德琳也驱动着手中的圣书，书页飞散开来，然后以同样的方式直面对方的卡牌，在激烈的对冲之中，两者的攻击互相抵消。
　　“真是，越来越觉得了不起了，沉默的学士安德琳。”男子就好像得到了最高级的猎物一样，露出了亢奋的表情。
　　“比我想象中的还要历害，神之手的卡片大师——卡斯塔！”
　　这一次，沉默的学士终于喊出了敌人的名字，在神之手之中也能称得上强者，能利用卡片制造出变幻自如的攻击的诡异魔法师，卡斯塔，正是眼前这个长头发的帅气高帽子男子。
　　这一次，是强者和强者的较量，两个人的身形都开始跃动，带着魔气的卡牌和带着圣光的书页不断在空中飞舞，互相冲击，互相爆裂，一场强烈的魔法对抗就这样展开了。
　　……
　　“哈，哈……哈……。”大战过后，高帽子的男子也没有之前的从容，不断在喘气，他手中的纸牌也很多都已经散落在地上。
　　“……。”
　　安德琳一直既往地沉默着，但她的表情也明显已经尽了全力，漂亮的身姿也不再是直挺挺地站立，而是有些狼狈地弯着，头发也散乱地披在双肩上，周围到处都是被击落在地的书页。
　　“了不起，沉默学士安德琳，在魔法的对抗之中我们的确互不上下，但这次的战斗，是你输了。”
　　说完，看着对方有点诧异的眼神，卡斯塔甩出三张带有女性绘图的卡牌，在一道光芒之后，三名几乎就是赤裸的女子出现在场上，一名是全身赤裸身上带有锁链环身的剑士，一名穿着高跟鞋，嘴里罩着口塞被迫作战的女骑士，还有一名是全身上下都写着各种秽语的女神官，三个人都无一例外是上品的美人，但同样都无一例以极其淫荡的姿势被‘召唤’出来。
　　“你们……。”
　　圣书学士看着眼前的三个‘召唤物’，这才意识到事情超出她的意料，在她的身后，那些被炸飞的敌人也爬了起来，就如卡斯塔所说的那样，这些人的敌人不俗，哪怕是被炸伤也能继续战斗。
　　“太高傲了，安德琳，这一次是你输了。”
　　高帽子的男子拉了拉手中的帽子，“母狗们，服从我，对眼前的敌人作出攻击吧，如果让我失望的话，可是要被惩罚的。”
　　在召唤者的魔力强迫之下，加上对于‘惩罚’的恐惧，三个赤裸的女子只能被迫面对安德琳发出攻击，就这样，对于安德琳来说，一下子变成了以少对多的绝对性不利。
　　庞大的魔法之力在安德琳身上爆涨开来，她也不得不拿出她全部的力量。
　　沉默学士安德琳，绝死绝命的反击即将展开……
　　……
　　空寂的公园，一般行人并不会靠近的地方。但如果此时有人偶然经过这片里的时候，他必然会听到深处传来男女交合的声音以及女性的浪叫声。
　　“哈哈，果然是沉默学术，看看你还能忍到什么时候。”
　　一位银光色长发的曼妙女子正被一个高帽子的男人按在地上，她身上精致的学士袍已经被撕开，露出了白皙细腻的肌肤，丰满的双乳和修长的大白腿就这样毫无保留地暴露在外。
　　沉默学士安德琳，即使是她这样强者，也无法面对绝对数量劣势之下的车轮战，最终在将卡牌大师的七名小弟和三名召唤女奴击败之后，耗尽了全部的力量，败在了卡斯塔的手上。
　　而失败者的下场，是显然易见的。
　　卡牌大师卡斯塔一只手拉着安德琳的秀发，将她的头强向拉起来，面对他的部下，自已则从后面将自已的阳具插入她的阴道，开始以胜利者的姿态侵犯这个女学士。
　　而战败的安德琳已经没有了反抗的力气，面对卡牌大师的侵犯也只能勉强咬牙坚持，但蜜穴在承受不断的抽插过后，已经渐渐地开始力不众心，身体慢慢被快感所侵蚀。
　　“喂，这个婊子真是历害，被老大干了这么久还是一言不发。”
　　“不过，看她的眼神，再怎么样也坚持不了多久了。”
　　一旁的部下就这么看着他们的老大以后入式的姿势侵犯着安德琳，曾经强大的圣书学士此时已经一片狼狈，不仅仅是衣服被撕得一片一片，头发散乱再也没有以前从容的气质，更关键是她的表情，眼神越来越开始向上翻，可见在她身体积累的快感已经快要爆发，现在她能做的只是咬紧牙坚持。
　　事实上她之前已经被干得高潮过了一次，现在力气几乎耗尽，再也无力抵抗什么了。
　　但她可能并不知道，她这么一边光着屁股挨操，一边咬牙坚持的模样才更让人想要凌辱她。
　　“喂喂，你的身体已经越来越有反应了，已经快要坚持不住了吧。”
　　高帽子的卡牌大师一边在后面干她，一边嘲笑着将她此时的表情显露给部下看。
　　同时，他用手拍打了几下安德琳那雪白的屁股，响亮的声音和颤动的臀肉一起更加提升了在场的淫辱感。
　　“老大，这个妞又要高潮了，看她的表情，哈哈，老子最喜欢看你这种高傲的女人被活活干得失守的样子了。”
　　高瘦的男子看着眼前的女子开始那高潮前的颤动，那种快感临近喷薄欲出的姿态，而最让人兴奋地则是她明明双眼开始翻白，则努力咬着牙一言不发的样子。
　　但即使她再怎么努力，身体还是本能地地卡牌大纸的抽插之下，在一阵抽搐之中达到了第二次的高潮。
　　虽然并没有发出高潮时的呻吟声，但她虚无的眼神，流着口水的嘴角，还有垂到身体两侧几乎是人偶般的双手，都应证着她已经完全被征服。
　　“饶了我，求求你，是我输了……。”终于，虚弱的安德琳倒在地上，说出了投降的话语。
　　“哈哈哈，终于认输了，不过太晚了，沉默学士，看老大看上的妞，结局都会被老大做成卡牌收藏起来的。”
　　肥胖的男子在一旁说着，指了指被打倒在地上昏迷不醒的另外三位‘召唤物’。
　　“这是，什么意思，我不要被变成卡牌……。”安德琳这才意识到，她的失败将面临什么，原本虚无的眼神立刻变得害怕起来。
　　“就是这个意思。”
　　卡牌大师打了个响指，三个女奴身上立刻泛起魔法的光环，然后化为一道光，进入了卡牌大师手中的纸牌里，变成了一具香艳的绘图。
　　“次元监牢……。”
　　作为施法者的安德琳立刻就明白了，这是一个能将人囚禁在另一个空间的魔法，但因为难以掌握，加上施料太过昂贵，如今已经几乎没有什么人能使用了，竟然这个男人能学会这种禁忌的魔法。
　　“沉默术师，这是专门为你准备的卡牌。”
　　安德琳看到卡牌大师将一片魔法纸牌贴近自已，她只感觉到自已好像身体就要被吸走一样，这种被囚禁在另一个空间的监牢的恐惧，让她再也没有办法矜持，浑身颤抖地求饶起来。
　　“不，不要把我做成卡牌，求求你，是我错了，不要，我不要变成卡牌。”心理防线失守的安德琳失声求饶起来。
　　“哈哈哈，刚才不是还很强硬，两次高潮都不说一句话吗，现在知道求饶了。”小个子的男孩嘲笑着沉默术师现在的模样。
　　“呐，我就给你最后一次机会吧，如果你忍住不达到第三次高潮的话，我就放过你。”
　　卡牌大师将沉默术师按在地上，然后分开她修长的双腿，对着充满了淫液的蜜穴，伸出一两根手指。
　　“等，等一下，我还没有做准备，呃，呃呃呃呃！！”
　　安德琳看着卡牌大师将手指插了进去，还没有等她做好准备，卡牌大师的手指就开始抽动，强烈的快感让她整个身体都开始发颤。
　　“我，我不能被做成卡牌，呃呃呃呃呃呃……。”没有任何选择权力的沉默术师安德琳只能强忍着快感，收紧身体来抵御这种不间断的刺激。
　　“看啊，这个婊子整个身体都扭曲了，看来忍的很吃力啊。”一旁的高瘦男子嘲笑道。
　　“眼睛都开始翻白了，哈哈哈哈，小姐姐，加油啊。”小个子的男孩在一旁拍手。
　　“不要，我，我快要不行了，让我休息一下，求求你，不要这么激烈，呃呃呃呃。”
　　安德琳的手指紧紧插进泥土里，她现在只能单方面的承受卡牌大师的刺激，一条腿被高高抓起，没有任何反抗能力，也根本无法挣脱，只能用最后的理性来让自已不再达到高潮。
　　但这几乎是不可能的，快感不断从下体开始侵袭她的全身，直入大脑。
　　安德琳仰起头，哪怕她紧紧咬着牙克制肉体，但身体还是不听使唤，淫水开始在溢出，而且就连口水也不争气地从紧咬的牙关之间流出，整个样子狼狈之极。
　　“之前你不是很高傲吗，不说一句话，怎么现在话可是特别多。”
　　肥胖的部下看着沉默术师在老大的手指玩弄之下，雪白修长的身子不断在地上扭曲求饶的样子，兴奋地流出了口水。
　　然而，现在的安德琳已经没有力气来理会这种嘲讽了，因为快感已经进入大脑，她的全身已经在高潮的临界点上。
　　“不要，我快要忍不住了，停下来，停下来，求求你，要我做什么都行，呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊。”
　　在安德琳的绝叫声中，被称为沉默术师的她达到了再一次的高潮。
　　“不要，停下来，我不要被做成卡牌，不要啊啊啊啊啊啊。”
　　在绝叫和潮吹之中，已经没有了先前形象的安德琳不断哀求，但卡牌大师的嘴边只是露出一丝胜利的嘲笑，在魔法的光芒之下，她的身体慢慢被吸入了卡牌之中。
　　……
　　几天后，还有原来的酒馆里。
　　卡牌大师仍然和他的部下在那里打牌，同样的，周围有很多被卡牌上那香艳的绘画所吸引的男人，那些大尺度几乎是淫荡不耻的动作出现在那些看起来就很高贵美艳的贵妇人身上，形成了强烈的反差，仅仅是打牌样过程就引得一大堆的观看。
　　“这几个人，看起来都好像是同盟的名媛啊，克拉伦特的神殿骑士，拉莫斯的白骑士，还有法拉米亚的女神官和奥摩伦的女商人，布雷斯特的皇家骑士也有，这简直是我们同盟的名媛收集牌啊，嘿嘿，没想到那些平时高高在上的女人，背地里也有这么下流的样子啊。”
　　“就是，这真的是画出来的吗，像真的一样啊。”有人盯着上面的图样，几乎和真人一模一样。
　　“这位老大，之前你来过这里吧，是不是你的卡面又增加了？”之前对卡牌大师和他的套牌映象深刻的男人走了过来。
　　“当然，老大说过的话，一定会做到。”小个子的男孩双手做了一个请的动作，正在一旁翘着双腿的卡牌大师笑着将手中一张卡牌扔到桌子上。
　　“哦哦哦，真的是那个沉默术师安德琳，是她本人吗，真的一模一样啊，太像了，也太淫荡了。”
　　周围的男人们立刻睁大眼睛，只见卡牌上赫然呈现的是沉默的术师安德琳，曾经那个文静知性的女学士，如今像青蛙一样踩着高跟鞋半蹲着，双手抱在脑后，一边咬着牙强忍着刺激，一边却翻着白眼，还在流口水的淫荡样子。
　　她身上的学士袍已经不剩下多少，仅有几个部位留在身上显然是为了体现她作为圣书学士的身份，而贴在大腿上和肚子上的几张书页，却又被她的淫汁所浸湿，这种显而易见的亵渎让整个卡面更显色情。
　　“那个平时一脸高傲的女做竟然做出这种动作，真是太刺激了，我不行了，看看就要射出来。”
　　周围的男人看着眼前卡牌上那淫秽之极的沉默术师安德琳，再联想她平时那种高傲禁欲的形象，真的有人当场就射了出来。
　　“历害，真是太历害，这位大哥，你可是永远的偶像。”
　　男人们立刻对这个高帽子的男子顶礼膜拜，整个酒馆立刻充满了下流的哄叫声中，这是这个酒馆今年来最喧嚣的一天。
　　……
　　晚上深夜，镇上的某个房间里，传出了让周围男人忍不住侧耳去听的呻吟声。
　　“叫得更大声一点，你不是很沉默吗，让周围的人都听听你的浪叫声。”
　　从房间里传来男人声音，而女人的声音，如果有人去过古兰贝尔大图书馆的话，就能听出来，那正是沉默术师安德琳的声音，如果正巧听到她说话的话。
　　“喂，这个声音太让人浮想联翩了吧，那个女是谁？”周围有人这么议论。
　　“我觉得，好像是沉默术师安德琳啊，我以前在图书馆听到她说话，因为她很少说话，所以一说话，声音我就能记住。”有人这么说。
　　“但，应该不会真有人能抓的到她吧？”
　　“谁知道呢……。”
　　房间里的，正是卡牌大师和他的部下，而被放在桌上的正是被称为沉默术师的安德琳。
　　此时的安德琳已经狼狈不堪，身上的衣服被完全脱去，只留下一双高跟鞋，就这么垂在桌子边上，其中一只脚还被一个部下用肉棒贴在她的脚底进行足交。
　　而在桌子，先前消瘦男子已经射完精穿上了裤子，接上来轮上的是那个肥胖的男子，紧接着就进入了安德琳的蜜穴，开始了又一轮的侵犯。
　　此时的安德琳一只脚垂在桌边被迫进行足交，另一条大腿则被强行扭曲按在桌子上劈叉，肥胖的部下一只手按住她的那条腿，另一只手则在她丰满的乳房上进行揉捏。
　　“嘿嘿，继续浪叫啊，不要停下来，继续叫，让周围的人听听沉默术师淫叫的声音。”其它部下在一边鼓噪。
　　“放弃吧，知道我们为什么敢来抓你吗，你是圣书学士，我们没有剪除后顾之忧可是不会轻易下手的，不然被整个国家来抓捕可就麻烦了。”
　　小个子的男孩站在桌子上，看着仰面躺在桌上被另一个肥胖部下侵犯的安德琳。
　　“继续叫吧，如果让我们高兴了，或许可以让你多轻松一会儿，经常把你放出来，而不用在那个空间里被干。”
　　小个子的男孩伸出手在安德琳的俏脸上摸了一摸。
　　“啊，啊啊啊啊，是的，对不起，是我错了，我不该这么骄傲，自视清高的。是我用魔法打伤了大家，实在是对不起，作为赔罪，我愿意做大家的肉便器，作一头真正的母猪。我是圣书学士安德琳，沉默的术师，现在是一头只会大声浪叫的母猪肉便器，请大家随意来操，想怎么操都行，大家想让我怎么叫，我就怎么浪叫，对不起，我以前不该这么矜持的，是我错了，请大家都来操我吧吧吧吧吧吧！！！”
　　沉默术师安德琳的浪叫声回荡在整个房间，而安德琳并不知道，所谓的被放出来，指的是以后在卡牌大师召唤她的时候，她会以光着屁股，晃着奶子，作为施法工具，或是沙袋以及玩物发一脸痴态的样子出现在敌人面前……

第67章 小肉棒和大肉棒
　　库利娜王国，位于人类活动范围的边境，原本应该是抵御异族入侵的前线，但历史上的库利娜却一直处于一种暧示的地缘外交之中。
　　库利娜是一个土地肥沃的产粮大国，然而他们的北方地区却是充满着野蛮人，兽人和食人魔等异族，同时大片地区无险可守。
　　照理来说库利娜这片土地应该会受到各族的觊觎，但意外的，这个王国很多时候却呈现出一种木秀于林的外交态度。
　　作为产量大国，对于野蛮人，兽人等异种族，不仅会提供粮食和畜物交易，而且睁一只眼闭一只眼，让他们可以顺利地通过库利娜的土地，换来的是他们并不会进行大规模的掠夺，而是转向其它传统的劫掠地点——边境同盟诸城邦。
　　甚至库利娜的军队之中一直有兽人和野蛮人的传统。
　　但同时对于其它人类国度，他们又和人类王国保持着良好关系，比如和北方皇国奈尔法的粮食贸易，维系着各地区粮食的供给。
　　库利娜土地辽阔，但人群都集中在几个大城市，边境地区人口稀少。
　　自从蛮王入侵，占据着王座之后，这个王国变成了蛮族所统治的国度，蛮王各种倒行逆施，礼乐崩坏的政策，深深刺激着库利娜本地的反抗力量，随后他的儿子黑王巴托利亚即位，继承了野蛮人父亲的暴政之外，又吸取了库利娜公主芙蕾迪的部分怀柔统治方针，使得整个王国变成了一个半蛮族化半文明化的国度。
　　但是黑潮之后，黑王的野蛮人血统让他迫不及待地带着部下南下进行战争劫掠，而将后方权利留给了作为公主又是后妃的芙蕾迪公主，以及后宫之中权力最大的第三王妃卡德娜。
　　重新掌握政权的公主芙蕾迪迅速开始着手恢复自已的影响力，同时派出军队攻击北部逐渐南下袭扰的狗头人和食人魔。
　　这时因为黑王的统治日渐稳固，但他对于边境被不断劫掠这事却视而不见。
　　急于在黑王南下之际提升自已影响的芙蕾迪公主想要证明自已的统治，就必须做出一些仁慈政策以外的事情，比如将那些盘踞在碎石山脉的食人魔和狗头人击溃。
　　于是，她派出了新组建的亲信部队北方抗击食人魔军队，但可惜最终她等来的是军队溃败的消息。
　　而她派出的亲信也在这一战中被俘虏。
　　在库利娜的北方有一片绵长的山脉，碎石山脉，这里出产大量优质的铁矿，同时又是库利娜的北方喉舌，可惜这里一直被盘踞在这里的狗头人，以及食人魔军阀占领，如果能占领这里的话，库利娜不止得到了北方最有战略意义的据点，同时还获得了大量优质的铁矿。
　　狗头人，一种群居在山脉和洞穴里的生物，他们非常弱小，并不起眼，但数量众多，单独的狗头人几乎没有办法成军，不构成威胁。
　　但这些家伙经常会和其它比如豚人，兽人，食人魔等种族在一起，如果忽视他们的话，容易造成很大的麻烦。
　　而芙蕾迪公主的军队就是败在这些家伙手里，库利娜的军队将注意力完全集中在食人魔之中，完全忽视了地下狗头人的威胁。
　　芬鲁克，黑王南下之后，任命他留守宫庭的男人。
　　作为卫队长的芬鲁克眼睁睁地看着芙蕾迪和后宫之主第三王卡德娜宫斗，将她的军队派出进行注定会失败的任务。
　　芙蕾迪公主虽然高贵，坚韧和仁慈，但对于战争的经验不足，而她的那些亲信也是如此。
　　公主重新掌权之后，并不愿意信任黑王留下来的将领，而是信任同样在曾经参于反抗黑王的那些王妃王女，对此行为，黑王的将领也笑而不语，就好像看着她们的好戏一般。
　　果然，当派出的军队失败的消息传来之后，芙蕾迪公主才不得不让芬鲁克作为大使去进行谈判。
　　狗头人的地洞黑暗而且复杂，人类进入很容易迷路，芬鲁克带着火把，终于在地洞深处一个宽大的空间里找到了失败被俘虏的三十六王妃塞莉卡，以及正坐在她的面前，将阳具插入王妃嘴巴的狗头人族长，古噶。
　　“人类的男人来了，我在等你，人类的女人不错，古噶很满意。”
　　知道库昨娜的使者前来，狗头人族长的声音先传了过来。
　　这个宽大的地洞应该就是古噶的宫殿，四处摆放着大量的蜡烛，用来照亮这个地穴，在狗头人的地道里，只有权贵才有拥有大量蜡烛的地道。
　　“塞莉卡殿下，一段时间没见，你变化可真大啊。”
　　塞莉卡是公主芙蕾迪的亲信之一，曾经参与过反对黑王的谋乱，不过最终被镇压，随后作为惩罚被当成了人肉弩车。
　　黑王南下将权利放给芙蕾迪之后，公主将她解救了出来，还参于了这次征战。
　　塞莉卡是后宫之中，强烈反对黑王亲信的主要人员，所以一直没给过芬鲁克好脸色。
　　但如今，这位第三十六王妃塞莉卡却全身赤裸地趴在地上，就好像一头母狗一样，给狗头人的族长进行口交，但更有趣的是她的屁股里还分别插着两根正在燃烧的蜡烛，不仅将她雪白的臀部映衬着发亮发红，而且灼热感还在塞莉卡不断地摇晃屁股，看起来屈辱又诱人。
　　塞莉卡一边被狗头人族长口爆，一边看了一眼芬鲁克，看到是这个男人前来作为大使，塞莉卡的表情越发屈辱。
　　想说什么，却被狗头人的阳具插得脱不出来，狗头人的阳具并不大，甚至可以说较小。
　　但就好像狗一样，在性交时会撑大，从而胀满了塞莉卡整个嘴巴，让她几乎难以呼吸，更别说说话了。
　　“呜，呜呜呜呜呜。”
　　看着曾经呛过自已却如今反击不了的王妃，芬鲁克走上前，戏谑般地用手握住她屁股上的蜡烛，然后把玩一般将蜡烛更深地插入塞莉卡的肉穴之中。
　　“库利娜的男人，这个女人，古噶很满意。停战，可以，女人，不给。”
　　一边干着塞莉卡的狗头人族长似乎对这个人类女人非常满意，并不愿意交出她，而芬鲁克也只是笑了笑，看着睁大眼睛的塞莉卡露出活该的表情。
　　碎石山脉，狗头人居住在充满着丰富矿藏的地下，而食人魔的酋长则占驻着山脉上，这些巨大的家伙比兽人还要强壮和高大，全身都是膘肉，只论个体实力的话更在兽人之上，但他们在奥鲁希斯的数量并不多，只在零星几个地区有所分布，碎石山脉就是其中之一。
　　高尔特是这群食人魔的酋长，在黑王统治时期，食人魔一直和库利娜保护着较为良好的关系，食人魔占据着山脉，以至于其它兽人，牛头人等种族无法进入库利娜北部，而黑王则对食人魔偶尔的劫掠行为视而不见，甚至还雇佣食人魔加入军队。
　　不过当芙蕾迪公主重新掌权之后，却因为食人魔的习以为常的小规模行为而发动军队，破坏了两者之间的关系。
　　当芬鲁克离开狗头人的洞穴之后，就来到了食人魔的宴会处。
　　食人魔最大的嗜好就是进食，相比兽人和豚人来说，性欲并不算强烈，但并不代表他们对于人类女性没有兴趣。
　　食人魔往往喜欢在肚子这一块装点特别的事物来夸耀自已，而如果能将人类女性挂在肚子上，对于很多食人魔来说，是一件很有面子的事情。
　　而战败的库利娜军中，正好有这么一群女性，她们都被食人魔瓜分了之后，炫耀般赤裸地挂在腹部，同时还方便用肉棒进入抽插，来宣示自已的雄性力量。
　　高尔格作为酋长，他腹前挂着那个女性是漂亮的，第二十王妃丽迪德琳，同样是公主芙蕾迪亲信的她，如今也成为了食人魔的腹部装饰品。
　　在高尔特所在地，聚集着大量的食人魔，正在围观前来的芬鲁克和他的部下。
　　这些家伙的块头远比正常人要大，只论个体战斗力的话人类很难是他们的对手。
　　所以当芬鲁克一行人前来的时候，周围的食人魔眼中充满着嘲笑，有些地位较高的食人魔还向芬鲁克一些人展示着正绑在他们肚子上的女体装饰，这些可怜的女人有些是战败被俘虏的，有些是附近的村民，她们都是全身赤裸，被绑的方式也各有不同。
　　有些是正面分开双腿反绑至在食人魔的腰背后，有些则是双腿向上方左右两边叉开，还有的甚至是让女人面对自已的腹部，以抱着食人魔的腹部的姿势背对着众人，这些人对于食人魔来说，就是夸耀自已地位的象征。
　　当芬鲁克觐见食人魔酋长的时候，曾经第二十王妃丽迪德琳正跪在食人魔的酋长面前，正在屈辱地舔着这个大块头魔人魔的肉棒。
　　第二十王妃丽迪德琳出身优越，在芙蕾迪的宫庭中地位很高，也是最坚决主张扫讨食人魔的人，但如今这个坚决出征的女人却被自已想要征讨的对象屈服，跪在地上舔着他的巨物。
　　食人魔酋长高尔特的肉棒远超人类的尺寸，是不可能塞入人类嘴里的，于是丽迪德琳只能用她的手抱住高尔特的肉棒，努力地吮吸着他的龟头。
　　她的同伴不是被杀死就是被吃掉，只剩下小部分像她这样的女人被当成食人魔用来炫耀的道具，这让出身优越的丽迪德琳吓得再也不敢反抗，只能听凭食人魔酋长的玩弄和屈辱。
　　“第二十王妃丽迪德琳，没想到能在这里见到你。”
　　芬鲁克从后面只能看到丽迪德琳雪白光滑的后背和臀部，还没有等她反应过来，食人魔酋长高尔特的精液就喷在丽迪德琳的脸上，这并不是高潮的射精，只是溢精，就让丽迪德琳那高贵的俏脸被精液涂满。
　　“救我，求求你，救我出去，我知道错了。”丽迪德琳小声的求饶，换来的却是芬鲁克不屑的嘲弄。
　　食人魔酋长一把抓起丽迪德琳的身体，放在身前，然后强行分开她的双腿，然后将握住的双腿高高举起在身体两偶，让第二十王妃丽迪德琳以这种被征服的样子面对前来的使者。
　　而且不同于狗头人的是，食人魔的肉棒极其巨大，其肉棒插在王妃的肉穴里，就好像将她的肚子都撑爆了一下，原本高贵的肉穴被强行撑开插入，明显可以看到食人魔大酋长的肉棒在她肚子内抽插的整个过程。
　　“不行，这样我要被插坏掉的，太大了，完全不行，救命，芬鲁克，求求你，要我做什么都行。”
　　一边被食人魔大酋长插入的丽迪德琳挣扎着求饶，巨大的肉棒在它身体内插坏，不断挤压着她的内脏，让她就连呼吸都变得困难无比，整个身体就好像要被撕裂了一样。
　　“这可真是，一步到胃啊，丽迪德琳王妃殿下。”
　　看到第二十王妃被食人魔贯穿的样子，芬鲁克就不禁觉得好笑，当时在宫中，她和三十六王妃塞莉卡都是主战派，要不是她们的执决要求，芙蕾迪公主还未必能下决心。
　　可惜，这两个女人都太轻率了，如今她们只是在为她们的愚蠢而付出应有的代价罢了。
　　“库利娜的男人，小子们说，你是来求和的。”
　　食人魔大酋长高尔特开口的第一句话，就让丽迪德琳心沉了下去，随后她看到远方，狗头人部族带出现在这里，而在最前方就是被像狗一样牵着的三十六王妃塞莉卡，坐在她背上的正是狗人头的族长古噶。
　　芬鲁克一行人为食人魔和狗头人部族准备了大量的谢礼和食物作为求和的礼金。
　　原本食人魔和狗头人就和库利娜保持着微妙的合作关系。
　　食人魔可以小范围掠夺库利娜边境的村庄和家畜，但不会大举进攻。
　　他们真正想要劫掠的对象是边境同盟的诸城邦，而库利娜就以此为代价换来异种族的和平，不仅仅是对食人魔，对是野蛮和，兽人等种族也是如此，这种关系已经持续了很久很久，从这方面来说，破坏默契的反而是库利娜一方。
　　幸好，这些食人魔的脑子并不想思考太复杂的政治关系，当库利娜提交和解回到之前的状态，正中了大酋长高尔特的意，而作为狗头人部族当然也没有什么好说的，这些生活地洞穴中的家伙要不是库利娜的军队打过来，也根本不会想到和人类作战。
　　于是，协约很快就签署了，作为庆祝，食人魔们还为所有人准备了一场盛宴。
　　大酋长高尔特举行了一场大肉宴，也邀请了狗头人族群和芬鲁克一行人。
　　于是芬鲁克和他的部下也只能留在这里，跟着参加肉宴。
　　这些大块头们将芬鲁克一行人送来的牛羊等肉畜宰杀了一大半用来庆祝，整个宴会区域充满着让人垂涎欲滴的肉香，作为一个好吃的种族，食人魔的厨艺其实不错，只要你不考虑这些肉汤是怎么做成的。
　　看着旁边一排排被串起来的牛和羊，芬鲁克只能暗自庆幸这里应该没有人肉，对于食人魔来说，人类并不是什么很优质的食物选择，所以他们一般也不会去动那些女人的主意。
　　但不被吃，不代表食人魔的厨子不会在她们的身上动什么其它主意。
　　第三十六王妃塞莉卡此时正屈辱地趴在地上，在她的蜜穴里被塞满了大量的辣椒酱和蛋，几个食人魔走过的时候会用手指伸进塞莉卡的蜜穴搅动一下，然后抽出混夹着蜜液和蛋黄的辣椒浆作为调料。
　　这种吃法据说是一个食人魔厨子在人类国家吃到的吃法，而这些大块头觉得意外的美味，就在这里流传了开来。
　　另一边，第二十王妃丽迪德琳则是被绑在一处粗木杆上，此时她的乳房已经像水袋一样下沉，而且还在不断在流着奶水。
　　食人魔并不是愚蠢的生物，他们和阿鲁法尼亚的魔族也有交易，从那里得到了催乳的药物。
　　食人魔之中有部分对于奶水有特别的嗜好，只不过他们一般是喝羊奶或是牛奶，这种催乳药就是用在动物身上的。
　　但对于大酋长高尔特来说，作为最大位置的酋长当然要和其它家伙不一样，于是他就喜欢喝人奶，虽然产量小不够喝，但胜在稀有，这样才有面子。
　　但这可苦了第二十王妃丽迪德琳，原本是用在家畜身上的催乳剂用在她的身上，让她的乳房鼓涨无比，就好像要爆开了一样难受的同时，还在不断地留着奶水。
　　食人魔大酋长还非常得意地让芬鲁克走过来，看着他用手对着丽迪德琳挤奶的样子。
　　“不要这么用力，乳房要被挤爆了，要被挤坏掉的，啊啊啊啊啊。”
　　丽迪德琳被绑在木杆上，屈辱而痛苦地看着芬鲁克在身下嘲笑她的样子，这个男人完全没有要帮她。
　　“丽迪德琳殿下，看来这里的食人魔对你很满意啊，请安心。高尔特和我保证过，绝对不会把你弄死的，所以你不用担心被吃掉什么的。”
　　芬鲁克的语声中嘲弄的意思越来越大。
　　“不要，我不要一直这样，救救我，救救我啊啊！！！”一边被食人魔大酋长挤得喷奶的丽迪德琳，一边求饶地大喊，但这只是徒劳而已。
　　第二天，谈判结束的芬鲁克带着部下回国，他的任务已经完成。
　　食人魔和狗头人同意和库利娜的关系恢复到之前，而失去了丽迪德琳和塞莉卡的公主芙蕾迪派系势力得到削弱，让黑王的后宫势力回到了平衡。
　　这个男人的任务就是在黑王南下的期间，稳定住库利娜的局势。
　　虽然黑王巴尔利亚是野蛮人，但他的暴行对于像芬鲁克这样的男人来说，有着一种难以言喻的吸引力。
　　对于芬鲁克来说，黑王巴托尔亚的统治正是他理想中的样子，以绝对的暴力来支配着这个国度，强力得可以得到他们想要的一切。
　　所以，他衷心希望黑王巴托利亚能够得胜归来。

第68章 超巨大肉棒
　　这篇存稿是以前看Op社的3D短片来的灵感，当时震撼我好久，竟然能这么玩。
　　塞伦王国，大黑塔。
　　这个曾经以盛产美人为傲的王国，如今已经是黑泽教团的所有物，这个欲望的邪神祭司们和它的信徒们将这个国家改造成了一个彻底的淫乱，邪欲之国。
　　而大黑塔则是黑泽教团的邪恶具现，这个以周满布满大尖刺的黑色尖塔为中心构成的一个巨大军事要塞，不仅仅承载了黑泽教团的邪恶力量，内部还在不断进行着各种各样，让人悚然听闻的试验。
　　黑泽神不同于其它诸神，它几乎没有人格化的形象，而总是以巨大，丑陋的男性阳具作为形象出现。
　　同时，它阳具的形象却又多变，在古文中偶尔的出现所提及的形象就有数种，最多种出现的是无数带有阳具特征的触手，或是一根极为巨大的肉棒。
　　由于黑泽神没有具体形象，往往它也被理解成一个没有具体思维，只是凭着本能行事的阳具状生物。
　　大黑塔之内，黑泽神的祭司正在进行祭礼，他们利用邪恶的魔法创造出一具又一具不可明状的怪物，它们往往是带有众多，或是巨大触手和阳具的怪物，作为黑泽神力量的具现化，祭司们从中吸取力量。
　　而仪式需要祭品，祭品就是那些女人被供现给黑泽神玩弄，在邪恶力量的撕扯下，普通的女人往往会被折磨至死，但这某种意义上也意味着仪式的失败。
　　因为黑泽神的神性中还蕴含着性的征服和支配，只能给那个被当成祭品的女性带来最极致的高潮和痛苦，又不让她们死去，才能彰显黑泽神的力量。
　　此时，一场邪恶的仪式正在举行，在教团深处的黑池之中，走出来一个人形的生物，但它并不能算是人，因为它的脸部和手部都是由阳具状的触手所组成，而它的胯下更是有多根触手，可以说是由阳具和触手构成的。
　　这种生物是黑泽神的欲望的仆从和象征，存在就是为了征服女人。
　　此时这个怪物，正用触手构成的双臂缠绕住一具美丽女人的肉体，触手顶端的阳具不断在她的手掌中来回摩擦，几乎每根手指之间都有触手穿梭，射精，女人的手已经被精液涂满。
　　而从怪物的脸部伸出来的触手状阳具分别伸进了女人的嘴里，缠绕着她的双乳，无论是嘴巴还是乳房都被数根阳具所侵犯，大量的精液不断射进女人的嘴里，将她呛的几乎窒息，胸前的乳房也被玩弄的不成样子。
　　同时，女人的双腿被大大分开，从怪物的胯下伸出的数根阳具分别侵占着她的阴道和肛门，就连尿道和阴蒂都被更为细小的阳具状触手所玩弄。
　　其它地方，肚脐，耳朵还有脚底也没有被放过，也被从怪物身上不同部位伸出的触手阳具所侵犯。
　　可以说，女人身上每一个洞，每一个部位都没有被放过，这种极端的侵犯几乎是普通女人所不能承受的，哪怕是塞伦王国的传奇女骑士，王姐古拉娅也在这种折磨下高潮失神，最后重重地摔倒在地上，全身上下都充满着精液，只能起伏的胸膛显示这个高贵的女骑士还存活。
　　“果然，这种怪物还是太可怕的，就连这个古拉娅也吃不消，其它女人更不可能存活，不能让黑泽神的浓度这么高。”
　　很快无法维持形体的怪物就崩毁在黑池之中。
　　这种被称这黑泽兽的人形怪物是黑泽神的仆从，不过一般的黑泽兽不会有这么多的触手和力量，此时黑池中的黑泽兽只是祭司们用来测试黑欲之神力量的极端显现罢了。
　　如何将黑泽神的神力具现化，这是祭司们一直尝试的问题，除非这种多条触手的怪物之外，古书中记载的另一种超巨大阳根也在他们的尝试范围之内。
　　在另一边的房间里，传来一个巨人的痛苦呻吟声，这种远古巨人的迟钝后代如今已经非常稀少，黑泽神将它们抓来是为了进行另一种试验。
　　巨大的体型远比人类要高大的多的多，而他们的阳具尺寸也是人类阴道无法承受的，在黑泽神的力量之下，祭司们将一个可怜巨人的阴道改造成了一个对于巨人来说也是超巨大尺寸的阳具，这根巨大的阳具几乎和这个巨人一样高，当然也无法带着行动，只能像巨物一样拖在地上。
　　“这个怪物，实在是太可怕了。”
　　在巨人的身边，被带过来进行实验的三个女人，正惊恐地看着这个巨人和他过于骇人的巨大阳具。
　　她们分别是妩媚的梅瑞安，塞伦性骑士团的团长，已经成为了黑泽神忠实奴仆的女人。
　　身着神袍，蓝发的大主教塞蕾斯汀，圣女神教派分支，华贵教派在塞伦王国的大主教，而她也是性骑士团长梅瑞安的同族。
　　最后一位黑色长发的库蕾茜娅，塞伦王国最美的歌姬，身上有着黑泽神印记的少女。
　　这三个人被选中，就是为了测试黑泽教团新的邪恶作品，黑泽巨人的巨根。
　　这个可怜的巨人并不是用来作战的，而是让黑泽祭司从它的巨物中获得神力。
　　于是巨人几乎长时间都会被绑在专门为它打造的黑钢椅上，无时无刻都处于欲望得不到发泄的状态，正是这种状态下的黑泽巨人的阳物才能给黑泽祭司带来最大的力量。
　　但也需要隔三差五让女人们来为这个可悲的巨人来消解欲望。
　　不过由于这个黑泽巨人是第一代作品，黑泽教团选用教团中最好的奴隶来进行测试。
　　“这，这是什么亵渎的怪物。”
　　大主教看到那根巨大阳具砸在地板上的时候就几乎被吓傻了，作为圣女神在塞伦的代理人，她从来没有见过如此邪恶之物，哪怕是在被黑泽教团贬为奴隶，成为男人的发泄工具之后，仍然没有如此害怕过，仅仅只是看着这个怪物，大主教双腿之间就失禁了起来……
　　“这，我们会死的，这个不行。”在她身旁，是塞伦最美的歌姬，同样作为最有吸引力的尤物，库蕾茜娅也被带来这里，为这根巨物提供服务。
　　“让，让我离开，我是性骑士团的团长，我已经证明过自已了，让我离开，求求你们，选别人吧。”
　　哪怕是已经将自已的身体完全献给黑泽教团的性骑士团长梅瑞安，也免不了被选为进行测试的人选。
　　“去吧，用尽你们所有的办法，让黑泽巨人满足吧。”
　　当巨物砸在地上的时候，三个女人都已经张大嘴巴被吓傻了，只是因为对于黑泽教团的恐惧，才让她们勉强压抑住内心想逃离的想法。
　　三个女人挣扎着走向这根巨物旁边，其中大主教更是因为恐惧几乎是手脚并用爬向巨人的。
　　这根巨物就好像活着的怪物一样在地板上蠕动，而头顶上则是巨人欲望得不到发泄的吼叫。
　　这个巨物的尺寸实在是太大了，其肉茎的宽度就比一个女人的身体还要巨大，自然是不可能插入的。
　　于是三个女人只能忍受着散发出来的强烈雄性气息，来到阳具旁边，梅瑞安最为经验丰富，她跪在肉棒之前，率先用自已的嘴巴舔吸着巨根的包皮，努力地地刺激它。
　　看到她的动作之后，蓝衣大主教也跟着爬了过去，用同样的方法，她双手趴在巨人的阳根之上，用自已神圣的嘴巴为这头污秽巨人的阳具进行舔吸。
　　作为塞伦教团的大主教，塞蕾斯汀并没有南边同样是圣女神教派分支的圣光大主教玛格丽特那样强大的领导能力，就和曾经的塞伦圣骑士团一样，她们的大主教也是一位华而不实的绣花枕头，在黑泽教团侵略之中不仅毫无作为，甚至更是最早投降的塞伦领导者之一。
　　和塞伦的其它女人一样，她软弱无力，更多地花精力在她的美貌和神圣感之上，而非实力，于是在王国沦陷之后大主教毫无反抗地成为了教团的俘虏和玩物。
　　最后，是歌姬库蕾茜娅，塞伦王国艺术成就的代言人，她数度代表王国出访绿水河诸国，名誉四方，也是塞伦侵略中少有的敢于勇敢站出来呼吁抵抗的人。
　　但是美貌和艺术才能并不能让她在这场浩劫中逃脱，和其它塞伦王国的女性一样，最终成为了教团的玩物和奴隶，而她出佻的个人气质让她成为了塞伦性骑士团以外的代表型人物。
　　库蕾茜娅和另外两个女人一样，几乎身上没有穿什么，只穿着能突现她们身份的一些装饰品，踩着仅仅是用来显示性感的白色高跟鞋，一步一晃地走到那根巨大的阳具旁边，学着另外两个人，屈辱地趴在那根巨大阳具之上，开始舔吸。
　　三个女人，高佻的女骑士，端庄的大主教以及秀美的歌姬，三具诱人的赤裸美肉就这样并排排在一起，或是跪着，或是趴在那根超巨大阳具的一侧，努力而屈辱地进行舔吸。
　　“这样还不够，还刺激不了这个怪物。”
　　在旁边，黑泽教团的祭司在身后呵斥，然后指了指最旁边的歌姬库蕾茜娅，随后又指着怪物的龟头。
　　的确，对于龟头或许能给巨人更大的刺激。
　　于是库蕾茜娅只能无奈地，站起身来，走到那根巨大阳具的顶端，硕大的龟头就这样显现在少女面前。
　　“太，太恶心了。”
　　库蕾茜娅难以掩盖内心的厌恶，巨人那因为邪术而扭曲的龟头比她吸过的任何男人的龟头还要恶心。
　　由于巨人的肉棒是极限撑大的，所以它的包皮也被极限拉伸，已经变成了薄薄的一层，而非厚厚的皮肤堆叠在一起，可以更为直接地刺激它，但相应的，表皮之下的蠕动，则让恶心感更增加了一层。
　　但是作为奴隶的库蕾茜娅没有任何选择，只能强忍着快要吐出来的心情，趴在那个比她人还要大的龟头上，进行舔吸的同时，双手也在轻抚着龟头。
　　“有点反应了，你们两个也一起来。”祭司们看到龟头中间泛起了白浆，就让另外两个女人也一起进行刺激。
　　于是，性骑士团长梅瑞安和大主教塞蕾斯汀只能对视一眼，屈从地转过身，走到那根超巨大的龟头前，三个女人分别从三个方向，屈辱地舔吸着这个巨人的龟头。
　　果然，随着三个人的努力，明显有越来越多的白色精液从龟头中喷出，起先只是一点，然后越来越多，一下子喷在三个人身上，立刻将她们身上都喷了一身，不仅仅是脸部，就连身体上也被粘上了巨人浓厚的精液。
　　“实在是，不行。”
　　大主教塞蕾斯汀被喷了一脸之后，实在是忍不了这种气味，她整个人跪在地上开始不断地呕吐。
　　与此同时，因为龟头得到刺激而终于有所发泄的巨人开始骚动不安起来，它想要更多的刺激，这三个小东西的刺激还是不足以让它积累的欲望得到彻底的发泄。
　　巨人开始躁动不安起来，正当三个女人正在那里费尽心力地舔吸巨人的肉棒时，突然间，巨人伸出一只手，直接抓住正在呕吐的大主教塞蕾斯，将她如同玩具一般提到半空之中。
　　“不，不要，你要干什么，放下我，求求你。”
　　大主教塞蕾斯汀被巨人捏在手里，她惊恐地看着这个巨人一只手捏着她，另一只手将它的超巨大阳具竖了起来，而已经充溢着精液的龟头就这样正面呈现在大主教的面前。
　　近距离之下，可以看到那蠕动的肉块之中，那令人作呕的浓厚精液。
　　而这个尺寸是不可能插入人体的，但当巨人缓缓将自已带向龟头的时候，大主教塞蕾斯汀终于知道它要干什么了。
　　“不要，求求你，我会死的，我会死的，这样不行，太可怕了。”
　　无论怎么挣扎都没有用处，只见这个巨人抓住大主教塞蕾斯汀的上半身，将她整个人活生生地按进了满是精液的龟头之内！
　　“女神啊，求求你，请你……呜呜呜呜呜呜！！！”
　　塞蕾斯汀绝望的挣扎还没有说完，大半个身子就被按进了巨人的龟头之中，就好像被一个巨大的，恶心的怪物整个吞入一样，塞蕾斯汀被这种极致的压迫感弄的几乎精神崩溃，她不断地挣扎哀嚎，但根本没有任何作用。
　　一向引以为傲的圣洁肉体就如同玩具一样被不断按进龟头之中，被肉壁和精液紧紧包裹，精液没入她的身体，将她大半个身子包裹住，而精臭味则冲入鼻腔和嘴巴，让她呼吸都感到困难。
　　站在一旁的梅瑞安和库蕾茜娅几乎是看呆了，就这么无助地看着她们的大主教被这样一次又一次按进龟头之中，巨人还在一旁套弄自已的肉棒，双重刺激之下，不断有精液从龟头内喷出，率先喷向的就是还在龟头内的塞蕾斯汀，几下之后，大主教就变成了一个全身都是精液的渺小玩具。
　　就这么来回了几次之后，似乎是爽够了，巨人抓着的手一下子将大主教甩了出去。
　　全身被精液包裹的塞蕾斯汀就这样被甩出去，狼狈地摔在地上，不断呕吐。
　　“这下，结束了吗？”
　　看着大主教塞蕾斯汀的惨样，以为巨人终于射精结束的梅瑞安当松了口气，庆幸好在塞蕾斯汀为她挡在前方。
　　谁想到接下来，巨人的手再一次挥动，这一次对准的就是性骑士团长梅瑞安。
　　“不要，还没有结束吗，我不要被塞进那里，太可怕了。祭司大人，我是教团的奴隶，性骑士团的团长，放过我，换其它人，我什么都听你们的，啊啊啊啊。”
　　正当梅瑞安转过身，赤裸地向着远方的祭司奔跑时，巨人的手已经伸了过来，抓住梅瑞安的双腿，将也整个人倒吊着举到空中。
　　“我不要，只有这个不行，祭司大人，求求你们，放过我。”
　　无论梅瑞安怎么大叫，巨人都不会放过她，还没有得到满足的巨人，它的阳具还在渴望着刺激，而且是足够强烈的刺激，没有什么刺激能比得上将女体直接塞进肉棒更加刺激了。
　　于是，只看到这个巨人就好像抓小鸡一样，抓着不断踢动的梅瑞安的双手，将她头朝下，对准了龟头。
　　近距离之下，巨人那丑恶的龟头带着让人眩晕的气味逼近被头朝下倒抓着的女骑士，接着不顾她的挣扎，女骑士被一头塞进了巨人的超巨大巨物之中，接着就和之前梅瑞安时的动作一样，巨人一边抓住女骑士的双脚，将她一进一击，不断在自已的龟头内抽插，另一边是自已抓住阳具进行手淫。
　　相比起大主教塞蕾斯汀，性骑士团长梅瑞安此时的现状更加可怕，倒吊着塞入龟头意味着她整个头部先被塞进龟头，除了精液和恶臭涌上来之外，还有被精液活活溺死的那种恐惧感。
　　仅仅是第一次塞入，大量的精液就涌入她的脸部，鼻子，耳朵，嘴巴，整个头部和上半身都被那浓厚的精液所包裹，足以让人窒息的恶心感让性骑士团长发了疯一样踢动着双腿，但只是徒劳的挣扎罢了。
　　性骑士团的团长，黑泽教团的忠实母狗，就这样被当成巨人的发泄工具，被抓住双腿不断地在它的龟头内抽插，大量的精液从其中喷射而出，将梅瑞安整个人粘满了一身，就好像被精液所吞没一样。
　　最后爽够了的巨人同样将女骑士像垃圾一样扔了出去，重重地摔在地上，随后它转向最后一个投喂过来的女人。
　　“不，不要过来，会死的，求求你，不，不要。”
　　歌姬库蕾茜娅吓得坐倒在地板上，下体已经因为看到塞蕾斯汀和梅瑞安的悲状，而不自觉的失禁了起来。
　　黑泽教团的大厅里，回荡着巨人低沉的吼声，他的欲望还远远没有得到满足。

第69章 白银神官
　　在诸国同盟和帝国的战争之中，无数的士兵奔赴于战场。
　　在南边，帝国雄鹿之眼的注视下，红衣军团和西方同盟的皇家骑士们厮杀在一起，在北方，同盟最精锐的职业士兵们正和帝国坚毅的黑衣军团森然对峙，而上面飘扬着的是黑色山羊的旗帜。
　　中线战场之上，帝国皇室的铁锤旗在诸国同盟的领土间撕开了一道巨大的伤口，他们所到之处势如破竹，所向披靡，而在诸骑士之中，唯有神圣的骑士们能够傲然相向。
　　两对宿敌之间上演了不知道多少次的战斗，再一次以同样的方式展开。
　　士兵对士兵，骑士对骑士，天空之中，天马与飞龙盘旋于战场之上，而正义之神和战争之神的信徒们也在现身于战争的漩涡之中。
　　诸多的祭司和神官们在这场战争之中大发光彩，吟唱着圣神的光芒，他们有些人的成就和威名骑士们一样声名显赫。
　　帝国之中，北境白日的守望者，盲目的剑圣希莱卡，精湛的剑技斩杀了无数诸国同盟的骑士，以战争圣女之姿鼓舞地着帝国士兵的勇气。
　　同盟之中，同样有银色的神职者凛立于战场，那是高洁的神官萝伦提娅，强大的神圣之力下，构成了同盟信仰的护盾，她是士兵的守护者和慰藉者，她所施展的魔法屏障，对于士兵们来说，就是一道绝对安全的保护所，可以说有银色神官所在之处，战士们的后方就没有后顾之忧。
　　银色神官萝伦提娅，她是至高神法鲁斯的神官，早在战争之前就是赫赫有名的圣者。
　　不过虽然在法鲁斯教会中有着圣者的头衔，但年轻的萝伦提娅在教会并不掌握实权，而是往往作为告解者，为国王，将军，骑士甚至士兵和平民告解，聆听他们的诉求。
　　萝伦提娅有着一头橙色的长发，因为喜欢身着银色神官袍而被称为银色神官，她的性格神圣温柔，体贴入微，总是能倾听他们内心的想法，给出最能宽慰他们的建议，对于很多人来说，她就好像一位擅解人意的小姐姐一样，对任何人都能以同样包容的态度对待。
　　不过，自从将帝国从同盟的势力驱逐之后，萝伦提娅就离开了克拉伦特的至高神教会总部，在同盟北部一处偏远的小镇安居了下来，没有人知道这是什么原因。
　　当然，萝伦提娅仍然是教会的圣者，她的存在依旧得到尊敬，哪怕目前只是栖身于一处小镇，只要她走在大街上，还是会有很多人，无论是否是至高神的信徒都会对她表示敬意。
　　一切看起来非常平静，如果说有奇怪之处的话，就是在小镇旁边大约半天的路程上有一个山坡，那里也建造了一个小神殿。
　　但这个神殿很奇怪，不仅仅是地处偏远，而且整个神殿没有任何神官，只有一位戴着银色面具的女神官在那里，聆听告解。
　　而那位女神官没有人知道她是谁，她的长相有说非常和萝伦提娅相似，但并没有太多人在意这一点，毕竟真正的银色神官就在这个城市里出现着。
　　只是，最近萝伦提娅出现在城市里的情况越来越少了。
　　山坡上的神殿之中，这是一座小型幽静的神殿，设施非常简单，但法鲁斯神的神像印证着这里供奉的是正义和公理之神。
　　也只有法鲁斯神的神殿会配有专门的告解服务，聆听有罪者们的诉求。
　　一个樵夫正在神殿之中，向着圣幕之后的女神官告解。
　　“神官大人，我知道这很罪恶，但是，我实在是无法忍受了。”
　　男子跪在圣幕之前，在圣幕之后，可以隐约看出是一位身材婀娜曼妙的女人，似乎是半裸地披着圣袍站在那里，全身上下散发着一种神圣而魅惑的气息，这种圣娼般的形象在公正之神的神殿里所产生的反差尤为强烈。
　　“每个人都有心中的罪恶，说吧，神会宽慰你的。”
　　幕后的女人声音传来，真的很好听，轻柔悦耳，但又带着一种甜媚，就和萝伦提娅的声音一样。
　　有人悄悄地说，银色神官萝伦提娅的声音就足能让男人兴奋到高潮，事实上也的确如此。
　　已经不仅一次出现过了，在公共场合，因为萝伦提娅那神圣又妩媚的声音而让男人不自觉坚挺下体，甚至高潮射精的尴尬场面了。
　　“圣者，大人，我已经忍受太久了，实在是没有地方发泄。我需要有人帮助我，我知道这很罪恶，但没有女人愿意帮我，她们都嫌弃我。但，有人告诉我，这里可以……。”
　　说到这里，圣幕之后的女人就安静了下来，能在这里的人，很多都是抱着一样的目的。
　　“好吧，我会慰籍你的痛苦的，过来吧。”
　　终于，圣幕之后的女人的声音再一次响起，而男子则立刻喜笑颜开，早就知道这座神奇的神殿的男子竟然掏出肉棒，对着圣幕旁边的一处木板，而在木板偏下的位置有一个圆孔，大小正好能让男人的肉棒插进去，于是男子就兴奋地将自已早就硬邦邦的肉棒插了进去。
　　接着，没有过多久，肉棒另一边的龟头就感觉到一个湿润的舌头在舔吸他的龟头，非常地温顺，有节奏，慢慢地舔吸着，仿佛圣流一般轻抚着男人的肉棒。
　　“这，这是真的，那些家伙说的没错，这个神殿竟然是真的。”
　　男子几乎是兴奋地想要大叫，作为一个贫穷的樵失，就连妓女都嫌弃的他性欲得不到发泄，一次偶然听到一群家伙在讨论城外的神殿中，有一个只要向她倾诉，就能满足男人性欲的女神官。
　　抱着半信半疑的态度，男子来到了这座神殿，果然有一个甜美可人的女神官坐在幕后，愿意聆听他的声音。
　　木板的另一端，神圣的慰籍还在继续，舔吸完男人的龟头之后。
　　男子就感觉到有一双无比温柔的纤手正在轻抚着他的睾丸，动作是如此的轻巧熟练，完全想不到是一位圣洁女神官的双手在服侍着他。
　　随后，舌头离开已经湿润的龟头，但随之而来是那神圣的香唇，将他的阳具前半部分整个吞下。
　　男子放松身体，就好像升入天堂一般，肉棒被女神官的唾液浸润，身体被女神官充满那神圣意味的服侍所包裹，仍由自已的肉棒在这种圣娼般的抚慰之下达到高潮。
　　女神官发出一阵呻吟声，虽然看不到，但他可以想象到，自已的精液喷射在那张圣颜之上的样子。
　　“太棒了，这里真的是太棒了，果然传闻里说的没错。”
　　可以满足性欲的神殿，只要向圣幕之后的女神官袒露自已内心罪恶的想法，对方就会用自已的身体来宽慰。
　　传闻中的神殿是真的，不过这个传言仅限于小部分传播，因为法鲁斯是公正和法律之神，如此亵渎神殿的传闻势力为教会所不容，流言之人被教会抓到就麻烦了，另一方面，这里离城市有大半天的距离，而且神殿中的女神官也并不是一直会在那里，很多人总是失望而返。
　　不过，听说每当银色神官萝伦提娅不在城市的时候，这个神秘的女神官就会出现在神殿里。
　　……
　　“圣者大人，我能向你诉说我的罪恶吗？”
　　这一次，是一位中年的男人，从打扮上来说应该是小有财富的商人。
　　“这实在是不可原谅的想法，但我真的，没有办法忍受，只求在这里，能得到你的慰济。”
　　“说吧，法鲁斯神会倾听你的苦诉。”圣幕之后，圣洁的声音缓缓传来。
　　“我想，我喜欢上了萝伦提娅大人。”
　　商人刚说后，圣幕之后的人影似乎颤抖了一下。
　　但商人没有察觉到，继续跪在那里，“我知道这不可被原谅，我有妻子，还有孩子，作为一名至高神的信徒，我不应该这样想的。”
　　“但，但是。”
　　男子的声音越发激动，“萝伦提娅大人，实在是太漂亮了，不同于一般的美人，她不一样。她是真正的圣洁之人，每次看到她的身影，听到她温婉地声音，看着她温柔地帮服他人，聆听和告解他们的痛苦的时候，我都觉得她太美好了。”
　　“她真的太美好了，如果她不是长得这么漂亮就好了。那包裹在圣袍之下的肉体，实在是太过于勾引人了，皮肤是如此的细腻白皙，充满着神圣感。每次见面的时候，我总是不自觉盯着她坚挺的双峰看，我想里面的形状一定很漂亮。还有那圣袍之下的双腿，萝伦提娅大人袍子开的叉真大，总是能若隐若现地看到她雪白的双腿，害的我我总是想入非非，还有那从圣洁后面高高翘起的臀部，一定手感很好，我觉得我控制不住自已。”
　　说到这里的时候，商人的眼中已经流着泪水，“但我从来不敢看萝伦提娅大人的眼睛，我害怕被她读出内心的想法。”
　　圣幕之后的女人沉默了，一言不发。
　　“你和萝伦提娅大人长的真像，我知道你们不是同一个人，那个银色神官萝伦提娅大人怎么会在这里，哦不不，我不是指你那个意思，但……。”
　　商人有点语无伦次，“但，请让我，把你当成萝伦提娅大人大人吧，不然这样下次我会疯掉的。”
　　“过来吧。”
　　终于，圣幕之后的女人声音传来，随后女人走到旁边的木板处。
　　圣幕旁边的木板分左右两块，一块是可以让男人将肉棒插进来，另一块则是相反……
　　只见那婀娜的身姿走到木板之后，然后从上方的两个洞里，一对美乳就这样从孔洞里探了出来。
　　那是一对仿佛蕴含着圣洁气息的圣乳，却以这种无比淫荡的姿势出现在商人的眼前。
　　“啊，啊啊啊，萝伦提娅大人的乳房，我一直幻想的东西啊。”
　　商人看着这对圣洁的玉乳，立刻颤抖着跑了过来，然后伸出手在那对探出来的圣乳上玩弄，揉捏。
　　“这手感，就是我幻想的，萝伦提娅大人的乳房，实在是太好了，太好了。”
　　男人疯狂地玩弄着从木板里探出来的双乳，不仅仅是玩捏她的乳头，还不断大力揉捏，将那对美乳玩弄成不同的形状。
　　甚至激动之下，还用嘴巴咬住乳头，哪怕没有什么乳汁也拼命的吮吸起来。
　　“满，满意了吗？”没有过多久，女神官的乳房就被商人玩弄的不成样子，上面全是商人的手痕和口水。
　　“恩，太谢谢了，但是，我还有一个请求。”
　　商人似乎还不满足，“我能摸摸你的下面吗，每次我不敢看萝伦提娅大人的脸庞，就只敢将头低下，但这样就会一直盯着她的下半身，双腿之间看，我不是故意的，但，但我就一直在幻想萝伦提娅大人双腿间……。”
　　“神会满足你的。”
　　木板后的女神沉默了一阵之后，终于回应，随后乳房孔的下面，木板拉开了一个横框，一具漂亮纯欲的女性下体就这样毫无保留地出现在横框之后，而且距离足以让男人可以伸手去触摸后面的女体。
　　雪白的双腿之间是那诱人的嫩粉色，女人的下体颜色较浅，但白虎一般已经被剃了毛，那样子就宛如圣娼一般等待着男人的进入。
　　“哦哦哦，就和我想象中的萝伦提娅大人的圣穴一样，没有毛看起来更加神圣了，哦，神官大人，实在是太感谢你了，终于可以摸到我想象中的，萝伦提娅大人的下体了。”
　　商人贪婪地伸出手，穿过空隙开始触摸女人的肢体。
　　木板后的女人就这样站着，商人的手轻易地分开她的双腿，然后接触到她的蜜穴，女人并没有反抗，但好像有点微微颤抖。
　　不过这时候的商人已经完全不顾这些了，这个神圣却赤裸的下体是如此的有吸引力，就如同神圣的魅魔一般吸引着他，商人的手指不断在女人的蜜穴中游走，抽动，而那具诱惑的肉体也随着商人的动作而开始晃动，时尔夹紧双腿，用大腿来摩擦男人的手臂，时尔张开双腿，任由男人的手指肆意抽动。
　　很快，神圣的淫液就其中流了出来，沾满了男人的一只手。
　　“我，还有最后一个请愿。”
　　男人抽回手，做出更大胆的尝试，“我能真正的，插入吗？我一直在想着，将自已的精液射进萝伦提娅大人的子宫里，我知道，这是不被允许的念头。但我真的没有办法停止这个可怕的念头，求求你，这是最后的愿望，能帮帮我吗？”
　　圣幕之后的女人，这一次沉默了很久，正当商人以为再也没有希望的时候。
　　“可以，你进来吧。”女人的声音这时候响了起来。
　　听到这句话的时候，商人的心脏仿佛停止跳动，他愣了一下，然后拉开半透明的圣幕。
　　在圣幕之后，一具似曾相识的美丽肉体就站在那里，正在拉开她身上的白色的圣袍，露出了神圣的私密处。
　　银白色的圣袍，橙色的长发，几乎是一模一样的温柔语气，而且就连身材也几乎一样，唯有不同之处，就是这个女神官脸上戴着一幅银色的面具，看不清楚她的真容。
　　“我，可以碰你吗？”
　　商人有些迟疑地问，毕竟这是一具如此圣洁的肉体，而至高神的圣像就在身后，要在这种情况下做如此禁忌之事，还是让商人有点犹豫。
　　“可以，我已经听到你的诉求了，痛苦的灵魂，我会慰济你。”
　　这一次，女神官的声音有些挣扎，在女神官的脖子上，有一个银色的项圈似乎在发着光，不过商人当然不会在意这些。
　　因为这个女人那圣娼一般的肉体已经让他无法自持，没有男人能拒绝这种神圣而娼媚的身体。
　　商人走上前，将半裸的女神官一下子抱在怀中，后者的身体香软光滑，宛如婴儿般的皮肤就这样被男人抱紧在怀中。
　　脸上戴着面具看不清楚她的表情，但她的动作有些迟缓，好像一举一动都被什么控制着似的，但这已经不重要了。
　　商人抱着女神官，将她的身体按倒在地上早就扑好的毯子上面，伸出手分开女神官圣袍下的双腿，探进她双腿间最神圣隐秘的蜜穴。
　　随着一阵拨弄，女神官的口中发出一声呻吟，原本就足以让男人兴奋高潮的声音中饱含着一种魅惑，让商人立刻就硬了起来，他迫不急待地掏出肉棒，插进了女神官的肉体之中。
　　……
　　只过了一会儿，仿佛是命运的戏弄般，一个女人走进神殿，进行祷告。
　　虽然很奇怪，但并不是不合理的，法鲁斯神的神殿自然允许女性信徒请求告解，这一点上所有人都平等，无论男女，还是富贵。
　　立刻，圣幕之后呻吟声停止了，同时原本透明的圣幕被加厚了一层，这样总算让前来的女人看不清楚里面的模样。
　　“法鲁斯神啊，我是你忠实的仆人，我听说这里有一座神奇的神殿，在这里可以满足人们的诉求。”
　　或许是传言以一种不那么露骨地方式在流传，以至于这位妇人误会了其中的深意。
　　但圣幕之后，正在进行交合男女不得不屏息宁神，女神官正准备站起来，却被商人按在地上，仍然以女下位的方式被男人抽插。
　　“是，是的，你说吧。”在胸前项链的影响之下，女神官不得不答应他人的请求。
　　“啊，你在这里吗，神官大人，太好了。”
　　圣幕外的妇人似乎喜出望外。
　　而在圣幕之后，男人正压在女神官的身上，不断抽插进出这具神圣的娼肉。
　　“这是一个可耻的诉求，我知道，我不该怀疑我的丈夫。”不等女神官的声音响起，妇人已经进行告解。
　　“你的丈夫？”
　　“是的，我的丈夫。我深爱着我的丈夫，我的丈夫也爱我，至少以前是这样。但现在，我不确实，我的丈夫被人勾引走了，如果是普通女人，我会站出来，予以还击。但是，我的丈夫，是被萝伦提娅大人勾走了魂魄，我又能怎么办呢？”
　　圣幕之后，正在交合的两人听到萝伦提娅的名字，两个人同时停了下来。而圣幕外的倾诉还在继续。
　　“我清楚的记得，曾经有一次，我的丈夫就在银色神官大人的交谈之中，仅仅是因为对方的声音就射了出来，这是多么的羞耻啊。我的丈夫对我总是如此冷淡，却在这个女人面前如此轻易地就射了，这真是可耻，可我又能怎么办呢！”
　　圣幕之后一阵沉默，商人的脸一阵通红，但似乎是因为过于羞耻，商人本来已经停下的肉棒却突然间开始加快，更加坚挺猛烈地开始冲击女神官的蜜穴。
　　“神官大人，你在听吗？”幕外，妇人的声音再次响起。
　　“我，我在听，请继续说。”
　　女神官被商人压在身上，此时的商人已经化为欲望的野兽，在她身上不断活动着，而女神官则是以如此狼狈的样子，她的双手和双腿交叉抱在商人的身上，胸前的项链引导着她迎合男人。
　　“萝伦提娅大人，她就是个神圣的娼妇，她只用声音就能让男人兴奋高潮，很多人都这么说。但她是教团的圣者，大家都不敢当面说她，啊啊，我是如此的罪恶，竟然在法鲁斯的神像控诉他的爱女。”
　　“啊……啊……啊……。”圣幕之后，虽然看不清楚里面什么情况，但低绵的呻吟声再次传来。
　　“神官大人，你在干什么？”妇人有些奇怪，为什么圣幕之后传来如此奇怪的声音。
　　“不，没有什么……啊，我是说，至高神会原谅你的，我向你保证。”
　　女神官的声音再一次传来，如果此时妇人拉开圣幕的话，就会看到一个和银色神官长相几乎一样的带着面具的女神官正被她的丈夫按在地上，一条腿被高高抬起，而丈夫的肉棒正在对方的圣穴中抽插。
　　“我该原谅我的丈夫吗，我想他也是情不自禁的吧。萝伦提娅大人就是个行走的娼妇，没有男人能拒绝她的，不是吗？我亲眼看到一个堂堂的骑士听到萝伦提娅的声音下面就硬了起来，没有过多久就射在裤裆里了，她是故意的，我相信是这样。所以，错不在我的丈夫，都是在那个萝伦提娅大人身上，神官大人，是不是这样，我该原谅我的丈夫吗，我想，如果不是萝伦提娅，我的丈夫一定是个好人？”
　　过了好久，圣幕之后才传来女神官的声音，但她的声音已经从最开始的温柔，到娇喘，最后变成了一种被征服的虚弱呻吟。
　　“是的，你可以原谅你的丈夫。”
　　终于，圣幕之后女神官的话语传来，而妇人脸上终于露出满意的笑容。

第70章 作为医者和妻子
　　战争所过之处，紧紧跟随而来的一定是疾病。
　　病痛者的哀嚎回荡在破败的街头时，总是有一位白衣的医者悄然出现，为那些被役病所折磨之人带去宽慰。
　　她并非一名战士，不是一名骑士，也不是一名神官，仅仅只是一个女人，美丽，坚定，而且善良的女人。
　　女人不求回报地帮助着病人，没有金钱，也没有荣誉，更不是受到神喻，她的所作所为而是出于她的本心，一个人，穿梭在破败的城市之中，救助一个又一个素不相识的人，用温柔而坚定的笑容宽慰着那些人的内心。
　　很长时间，女人都是一个人，但突然有一天，有一个男人跟在她的身边，和她行影不离。
　　再过了几年，又有一个小女孩出现他们之中。
　　那时的女人，是幸福的，虽然辛苦，但脸上总是挂着微笑。
　　有了丈夫和女儿，让她更有力量去作为一名医者，救治他人。
　　疾病，在城邦之中肆虐。
　　不仅仅是瘟疫，性病也在人群中悄然流行，而这种性病不同于普通的梅毒，是被某些势力操纵着，刻意所传播的。
　　在人群之中，一位身穿娼妇般淡绿色薄衣的妙龄黑发女子正半裸地骑在一个男人身上，而她的身后还有一个男人正在抽插她的后庭，而女人上方的嘴巴同样被另一个男人所占有。
　　“阿姬娜，你真是我们的女神，从来没有见过你这样的尤物，但你竟然愿意和我们……。”
　　围在绿衣女子身边的男人都是贫民，很少有机会见到高级美女的他们，竟然有这样一位人间尤物愿意和他们交合，而且是全穴全开进行服务，将自已的身体毫无保留地献给这些男人。
　　没有人知道她叫什么，只听说有人叫她阿姬娜，但像她这样的女子还有许多，她们都类似地以一种绿衣荡妇的形象出现在人间，可以毫无保留地和当地的人们交合，以高超的服侍技巧让男人们趋之若鹜，但很少有人注意到，她们到底是谁。
　　“住手，这个女人不正常，大家不要接触她。”
　　此时，一个白衣女子匆忙地出现在人群之中，试图阻止这场淫宴。
　　莉艾诺，一直游走在边境城邦的美貌医者，温柔而且坚定，不顾危险地医治了无数在战争和疾病中受伤的人，由此受到许多人的尊敬。
　　后来认识了她所爱的男人，在一处开了一家医馆，生下了一下女儿。
　　结婚有了女儿之后，莉艾诺愈发成熟稳重，她体贴温柔的处事方式更是让周围的人非常爱戴这个白衣女子，如果说实在有什么缺点的话，就是她那种特有的美貌无自觉地吸引着男人，哪怕是那些被她所救助过的人，仍然会在内心对她有所渴求。
　　“莉艾诺，即使是你也别想拦住我们，这样的美人，哪个男人受的了。”
　　从后面干着绿衣女子的男人一边抽插一边回应，“我们已经很久没有碰过女人了，每天只能看着莉艾诺你的身体自慰，要不，夫人你在这里脱衣了让我们摸，我们就停下来。”
　　莉艾诺俊俏的脸上立刻露出怒意，她自然不会是那种淫荡的女人，嫁给丈夫之后，她一直是只属于那个男人的。
　　面对那些男人的嘲笑，莉艾诺没有任何办法，此时被围在人群之间的绿杉女子回过头，看了莉艾诺一眼，眼神中满是一种空无的表情。
　　接着，她笑了，疫病的使者露出一种意味不明的羡慕笑意。
　　莉艾诺清楚，和这个女人交合之后，那些男人就会染上各种疾病，然后传染到更多的人，她或者说她们自身就是一种工具，用来削弱人类的力量，但她哪怕握紧双拳，也无能为力。
　　随后，恶梦果然降临，她所在的城邦因为疾病而变得虚弱，被敌人所毁灭。
　　她，还有她和丈夫以及女儿一起被俘虏，经过辗转反复，被拍卖到了阿鲁法尼亚，魔主之国。
　　……
　　魔都中城区。
　　“妈妈，你一定要去吗，那里的人，不去救他们也没关系吧。”
　　女儿莉尔看着走要出门的母亲，心疼地问。
　　她知道母亲出去要做什么，在这个淫邪的城市，母亲每次出去都要整整一天，回来的样子都是十分凄惨和狼狈，甚至还有很多次，母亲都是全身赤裸被人像垃圾一样扔回家，这时候莉尔都会哭着帮母亲擦拭身体上的精液。
　　“恩，但是，即使如此，我还是要去打听爸爸的下落。”
　　莉艾诺摸了摸女儿的头，“无论如何，我都不想放弃，乖乖地，好好在这里看家，如果有人问你要药的话，就给他们吧。”
　　“我才不想给那些家伙。”
　　女儿倔强地说，但莉艾诺知道，女儿和她一样善良，哪怕是在这个黑暗的城市也是如此。
　　所以当那些家伙提出如果她愿意出卖肉体，就能让女儿留在中城区不被玩弄的话，作为母亲的莉艾诺就答应了。
　　“走好，妈妈。”莉尔只能看着母亲打扮成娼妇一般走出房间。
　　莉艾诺走进城下区，立刻就有无数双眼睛盯着她，此时的莉艾诺身上披着一件大衣，这是她的丈夫送给她的礼物。
　　而在大衣之下，是穿着如同娼妇一般的性感缕空黑丝内衣，白皙的美腿一大半露在外面，在高跟鞋的衬托之下，桔色头发的美医纤纤而立，有着和那些妓女完全不同的风味。
　　“今天也来这里吗，医生。”
　　下城区有很多贫民，虽然有很多人正在用一种饥渴的眼神等着她脱下衣服的第一刻，不过也有人是用那种期待的眼神看着她。
　　莉艾诺走到一处破败的房间外，看着一个虚弱的男子在那里咳嗽，她从衣服里取出药材，放到男人手中。
　　“你的药我带来了，和大家一起分了吧，这样你的咳嗽会好一些。”
　　莉艾诺有些迟疑地说，眼前的男人曾经侵犯她时的场景仍然历历在目，但是，这里的人都是如此，很多人已经麻木且习以为常了。
　　至少，在帮助了这个男子之后，他再也没有侵犯过她。
　　因为像他这样的平民，在这座城市里有如蝼蚁一般，生病得不到救治，就这样凄惨的死去，像垃圾般被人带走。
　　而只有这个女人，虽然她也曾挣扎了很久，但最终还是愿意为他看病治疗，于是他再也不想去侵犯这个女人了。
　　哪怕是在这样淫乱的社会之中，莉艾诺仍然保持着自已的仁心，以及无论被玩弄多少次都不屈服的坚强，这种坚强让她在这里闪闪发光的同时，却又让自已平白添加了另一种诱惑。
　　越是坚强的女人，被亵渎起来的样子越是美丽，让人兴奋，有些人的人性就是如此卑劣。
　　当然，莉艾诺不仅仅是出于善良，还有一个更大的原因，是她需要在这里寻找她丈夫的消息。
　　丈夫先她们一步被卖到这个城市，但随后他为了见到妻子竟然组织起了一次逃亡，可惜最后在城外眼看着就要成功的时候被魔族所抓获，随后就失去了他的消息。
　　有消息说在外层区的贫民窟，看到过长相类似，但几乎全身都被打断的男人的消息。这也是莉艾诺坚持要前往外城区的原因。
　　外城区是魔都最为无秩序的地方，这里生活的都是最为低贱的贫民，如果说下城区的居民还有一丝人性和理性的话，外城区就是兽欲和淫欲肆虐之地。
　　没有走几步，就看到一个全身丧服的女子正在和一群人交合，而在她的身边，是另一名已经倒在地上，全身上下都是赤裸的精液，身穿性感花嫁服的女人，从她的淫液量来看，她已经被玩弄过许多次了。
　　黑衣的寡妇雪拉，白衣的新娘雪雅，圣都艾露特恩的神官姐妹，黑欲斗技场的佳人。
　　像她们这样的明星都被玩弄成这样，莉艾诺只能低下头，确认现在自已和女儿的处境，继续前行。
　　为了维持稳定，这座城市总会不定时地将女人带到外城区让那些男人玩弄，其中甚至有一些非常高贵的美人，而这些漂亮的女人就好像毒品一样，可以让了无生趣的男人眼巴巴地等待下一次不知何时可以发泄。
　　“夫人，嘿嘿你来啦，大家都在眼巴巴等着你呢。”
　　很快就有一群贫民男人走了上来，这些人不仅仅是衣衫褴褛，骨瘦如柴，而且都有各种疾病在身，有些是流感，还有些是身上起着骇人的疱疹，或是流脓。
　　“有人知道，我丈夫的消息吗？”莉艾诺知道他们为了什么而来，但她还是不死心地问了一句。
　　“我们不知道，不过你可以自已去更深处问问其它人，但这之前，让我们满足一下吧，不然你可不能进去。”
　　身染疾病的男人们围了过来，这些人和身体健康高佻的女医相比起来反差极大。
　　莉艾诺咬了咬牙，她带着怒意看着眼前的这些男人，的确是一些不值一救的货色。
　　但是，这是这座城市开出的条件，莉艾诺只能屈辱地拉开身上的白色大衣，在众目睽睽之下，白色大衣落到脚边，露出来的是女医莉艾诺那白皙健康，丰润成熟的肉体，虽然有了女儿，但莉艾诺仍然是一位年轻的美妇，她的乳房丰满坚挺，双腿修长笔直，臀肉丰满又不失弹性，几乎可以说比得上任何一位阿鲁卡的明星。
　　“哦哦哦，夫人实在是太棒了，知道今天夫人会过来，我已经忍了很久了，就是为了在夫人雪白的肌肤上干上一炮。”
　　另一个带有疱疹的男人走上来，想要去摸莉艾诺的雪臀。
　　“夫人，求帮我们治病吧。”带有严重感冒的男子也围了上来。
　　“治病的话，我可以给你们做药。”莉艾诺羞耻地用双手掩住乳房，双腿并拢在一起，但很快就被人强行分开。
　　“我们才不要吃药，夫人的身体这么棒，既然只要干上一炮就能治愈的话，为什么不干呢？”
　　命运给莉艾诺开了一个大玩笑，之所以她从前在诸城邦奔走，哪怕在疾病最严重的时候也没有被感染，并不是因为她防护工作做的有多好，而是因为她是天生净体，不仅可以免疫疾病，而且通过开发和改造，还可以让她通过男女交合来治愈疾病，也就是说只要和莉艾诺干上一炮，就有可能得到治疗。
　　这也是莉艾诺有机会生活在条件较好的中城区的关系，她的任务就是用身体来治疗那些病人，并且为那些贫民提供肉体的娱乐。
　　毕竟没有人希望疾病蔓延，而天生净体的莉艾诺是最为方便的治病人选之一。
　　就算不用身体来治疗，以她的医术也能起了相当的效果。
　　带着疱疹的男人这时候已经分开莉艾诺的双腿，伸手在她已经被剃光了毛的下体抚摸，手臂上的疱疹也在摩擦着女医那雪白的大腿。
　　“不要，突然在这里！”
　　莉艾诺发出一阵无意义的抗议声，但此刻的她就如同羔羊一般被一群病狼围在中间，之前那个流着鼻涕的男子扑了上来，不仅仅是抓住她胸前的美乳，而且还将脸凑了上去，用嘴巴舔吸女人的乳房，鼻子里流出的鼻涕和口水一起混粘在莉艾诺的乳房上，将她的乳房弄得一塌糊涂。
　　莉艾诺就这样被围在中间，身上的黑色性感缕空蕾丝内衣早就被撕掉，雪白的肉体在两个男人一前一下的抓弄之下，狼狈地扭动着。
　　莉艾诺一直是挣扎矜持的模样，但她的这份坚强在男人眼中却是更具挑逗意义，对于这些生活在最底层，没有生命意义的人来说，玩弄这样有着高洁灵魂的女人，给了他们一种极大的快感。
　　“夫人的身体真好，能进入这么健康美丽的身体感觉太棒了。”
　　不知道是因为染病后的嫉妒还是什么，男人们对莉艾诺的身体垂涎欲滴，完全没有怜悯。
　　“不要，一下子这么多人。”
　　莉艾诺还在徒劳地挣扎抗议着，一个嘴上还在流脓的男人凑了上来，强行抬起莉艾诺的脸庞，同时用手拉扯她的头发，让她不得不抬起头面对他。
　　然后对着她的红唇强吻了下去，无论莉艾诺如何去推，都没有办法推开她。
　　正当挣扎着的女医想用一只手去推男人强吻的脸庞，另一只手想要拔开正在挑拨她阴道的手指时，她的后庭也被另一个男人用手指侵犯了。
　　可怜的女人就好像羔羊一般，被众多男人分食，她的身体每一处性感部位，都被男人侵犯和玩弄着。
　　“嘿嘿，再怎么坚贞的样子，终究还是女人，已经流出淫水开始发骚了。”
　　在男人无间断的玩弄之下，莉艾诺的身体可耻地有了反应，配合着男人手指的操弄流出了淫水，她的身体慢慢泛红，不自觉的开始随着男人的动作而有所回应。
　　“这么骚的样子，要是让她的丈夫看到有多好。”其中一个男人一边玩弄莉艾诺的乳房一边说着。
　　“他，他在这里吗？”莉艾诺一听到丈夫的消息，立刻想要挣扎，却被男人强吻堵住嘴巴。
　　“在不在，你服侍好了我们这些人，自已去问就知道了。”
　　看中了女人的弱点，这些男人更加肆无忌惮的玩弄她的肉体，其中一个男人直接掏出自已的肉棒插进了莉艾诺的蜜穴。
　　“夫人，夹紧我的肉棒，听说夫人的淫液能让我们病治好。”
　　男人一边抽插进莉艾诺的蜜穴，还在用带着疱疹的另一只玩弄着莉艾诺还空着的大长腿。
　　“你们这种人……。”
　　好不容易喘上几口气的莉艾诺无助地歪过头，看着这些可悲但又可恨的男人在她的身上肆虐，面前的男人嘴边还在流着脓水，看起来无比可憎，但又无比悲哀。
　　“夫人的奶子真是美妙，竟然还有奶水，是专门来喂我们的吧。”
　　流着鼻涕的男人一边吮吸着莉艾诺的乳房，一边流着鼻涕。
　　在他的玩弄之下，莉艾诺的乳房已经一片狼藉，鼻涕和口水沾满了她的双峰，让本来身子非常清洁的女医生，现在看起来也肮脏不堪。
　　“夫人，快点动啊，我们这边还有很多人等着呢，满足我们之后，就让你去找你的丈夫。”
　　看着被轮奸的莉艾诺，还在旁观摩拳擦掌的男人越来越兴奋，而对于女医莉艾诺来说，这才只是开始，这里等待着身染疾病的人太多，而她的身体只有一个。
　　“夫人的身体真是下流，你的丈夫现在说不定正在看着你和我们这些人交配时的样子，下面硬得挺了起来呢。”
　　一个耳朵发炎正在流血的男人冲上来，将莉艾诺雪白的身体抱在怀中，然后强行分开她的双腿，高高举起来，好像是想让什么人看见似的。
　　“我的丈夫，他在这里吗，告诉我。”听到丈夫的消息，莉艾诺绷紧全身，用颤抖的声音发问。
　　“你想见他吗，那就在这里像母狗一样浪叫，说不定你的丈夫听到你淫乱的声音就自已会爬过来见你了呢。”
　　男人一边侮辱着女人，一边将自已的肉棒插入她的蜜穴，带着对她健康白净肉体的羡慕感抽插着。
　　“你这个男人，啊啊，啊……。”
　　无论多么坚强，莉艾诺毕竟是一个女人，在强烈的抽插之下，身体本能地发出了反应，呻吟声不自觉地发出，引来的却是在场那些带疫者的嘲笑。
　　似乎在这些人眼中，这个女人并不是来救治他们的医者，而是用来发泄他们内心嫉恨的玩物。
　　……
　　莉艾诺走在外城区的街道上，已经被彻底侵犯过的她全身涂满了精液，就这样张开双腿倒在地上，过了很久才终于回复过来。
　　旁边维持秩序的士兵就站在一旁，全程冷眼旁观。
　　莉艾诺花了很大的力气才终于站起来，此时她身上的样子狼狈极了，脸上一塌糊涂，男人留下的口水中还有脓液，乳房抹上了厚厚一层的口水和鼻涕。
　　下体一片狼藉，被充分灌注的蜜穴哪怕是在行走的时候还在流着男人的精液，就连她的后庭也是如此。
　　一边双穴流着精液，一边在人群之中行走，哪怕体力已经不支，周围全是不怀好意的眼神，男人充满欲望的眼神，以及女人充满着鄙弃和嫉恨的眼神，对于一个女人来说，几乎是不可能承受的。
　　但是莉艾诺仍然挣扎着在这里，徒劳地寻找着她的丈夫，哪怕已经被蹂躏成这样，女人仍然想要找到丈夫。
　　尽管她知道，就算找到也不会有什么好的结果，但她决定不会自杀，因为她还有女儿需要照顾，等着她回去。
　　作为一名医者，莉艾诺仍然保持着仁心，愿意去救助那些病人，作为丈夫和母亲，莉艾诺仍然在用尽全力守护着，坚决不肯放弃。
　　但她这种样子，在那些男人眼里是如此的贞洁，又是如此的勾引他人去亵渎和侵犯她，坚强闪耀的灵魂被蹂躏之时，是如此的诱人。
　　“不要让她和那个男人接近。”护卫一直在她身边，除了保证她不被贫民撕碎之外，还有一个不为人知的任务。
　　此时，莉艾诺和一个蜷缩在街边的男人身边经过。
　　那个男人是如此的堕落，但仍然可能被充满治愈的灵魂所拯救，所以绝不能有这个可能。
　　莉艾诺吃力且徒劳地在贫民之中寻找她的丈夫之时，并没有注意那个颓然蜷缩在路边的男人，一个戴着钢铁的手腕和黑色大剑的男人，莉艾诺的眼中只有她的丈夫。

第71章 公王的情妇们
　　作者：trsmk2这篇算是一个人物补充，其中除了法伊尔之外，其它三个人物已经被其它人写过了。
　　但有些还没发过，先写个人物介绍吧洛萨同盟商圈，绿水河中部的诸城邦所组成的商业联盟，这个组织占据了整个绿水河最为肥美的中央河道，获取了大量的水陆贸易利润。
　　随后，洛萨同盟渐渐从商业联盟中添加了军事条约，以保护商圈同盟各国的利益。
　　该商圈成立的时间并不长，各城邦为了各自的利益明争暗斗，而近来势力最为强大的是瓦里斯特公国，被称为商圈同盟之首，权倾一世。
　　但是随着先代公王的离奇死亡，王位以让人不解的方式传到了当代公王米德汗手中，肥头大耳的公王米德汗手握大权，纵情酒肉与美人之间，特别是以同盟之首为诱惑力的宫庭魔法师一职，让许许多多美丽的女性法师带着各种目的进入公王的宫庭，成为了公国最有权势的男人的御用法师，以及情妇。
　　而骄奢淫逸的米德汗所能吸引的必然是和他有着类似价值观的人，于是那些不愿意奉承公王的魔法师或官员被排挤出宫庭，很快整个宫庭就变成了公王和他的情妇魔法师们的天下，而在这些妖艳的美人谗言之下，米德汗越发暴戾，在短短几年时间内，将整个公国，乃至整个同盟商圈拖入了战争和暴力的泥沼。
　　曾经的瓦里斯特公国大街上充满着骄傲和自信的气氛，这里的人们坚信自已的国度是同盟商圈之中最强大的。
　　但如今，街道上的人们已经看不到曾经的傲气，他们的眼神之中充满着猜忌和愤恨，对于其它人带着明显的敌意，整个公国的怒意正在积攒和酝酿。
　　一辆小型的马车正行驶在大街，马车上坐着两个人。
　　一个是戴着深色兜帽的老人，大半个身体都藏在大衣之下，显然是一位炼金术师或是药剂师的形象。
　　而在对面的是一位浅绿色头发的年轻女子，这个女孩不仅年轻，美丽，而且全身上下散发着一种自然的气息，健康而且引人遐想。
　　她身上的衣服是同样绿色的，切口为荆棘式样，下摆则是树叶式样的衣服，这身打扮似乎在证实她来自远方的森林王国克伦特，一个人类和木精灵和谐共处的国度。
　　那里的森林守护人以自然的方式进行战斗和生活，这也难怪这个女孩全身上下都散发着一种自然的香气。
　　“碧蒂斯，你的样子很不错，我相信米德汗公王一定会对你满意的。”
　　带着兜帽的老人仔细地看着眼前的女孩，无论是饱满的胸膛还是健康的双腿，这具充满着自然活力的肉体无疑会是最上好的材料。
　　“没想到，神之手的药剂大师杰尔德也会讨好那个臭名昭著的公王。”坐在对面的女孩用带有畏惧，却又有一丝不甘的语气说着。
　　“知道吗，再杰出的作品如果没有人知道的话，那也只是废物罢了。”
　　药剂师老人将身体上前，凑近女孩，让女孩可以看清他兜帽下因为过度药物实验而些许变异的脸庞，这让女孩感到恐惧。
　　“好不容易得到像你这么好的素材，自然要通过米德汗这样的公王来让世人知道。”
　　“将双腿分开，让我看看你双腿里的东西浸润地怎么样了。”
　　杰尔德指了指碧蒂斯的双腿，女孩只能无奈地将双腿分开，完全真空的下体现在已经充盈着淫水，还有一股药香味，杰尔德用干瘦的手指伸进女孩的双腿之间，搅动了几下之后抽了出来，然后将手指放进嘴里吮吸了一下。
　　“不错，药剂的成份已经浸入你的肉穴了，这一定会是一场成功的展示，在见到公王之前，你可要给我忍住。”
　　药剂师只是瞪了对方一眼，女孩就缩了起来点点头，她知道眼前这个人的手段。
　　“后面的洞也让我看看。”
　　药剂师拍了拍碧蒂斯的屁股，后者立刻点了点头，顺从地趴在位子上，让药剂师可以方便地分开她的后庭，仔细端详着她后庭里塞满的药物。
　　碧蒂斯的屁眼已经在药剂师的药物改造之下，变成了一个散发着药味的容器，只有碧蒂斯自已知道，为了保持屁眼的可用和清洁，她要被浣多少次肠，禁多少次食物。
　　然而，正当药剂师杰尔德检查着女孩的身体时，突然间马车被剧烈地撞击，一辆更大，更豪华的马车，因为马匹被惊而失去控制，侧撞到他们所在的马车旁边，将杰尔德所在的马车撞倒，当然车上的两个也被撞得人仰马翻。
　　“你这个家伙，知道这是谁的马车吗？”
　　还没有等他们反应过来，另一边就传来了马车车夫的吼叫，“上面坐的可是公王大人的御用魔术师墨茹烟，正在赶往公王大人的宫庭，贱民给我走开。”
　　原来这是一辆豪华的宫庭马车，上面坐着一个慵懒的黑发美人，正用鄙夷地看神看着那个因为他而让马车失去控制的男人，那个男人穿着十分随便，但是高大结实，就好像野兽一般双眼发出凶猛的眼神，但坐在香车里的美人似乎就连看他一眼都没有兴趣。
　　由于是在白天，那个男人看了一眼马车和马车上的宫庭魔法师，就一言不发的离开了。
　　只留下还在那里唾骂的马夫，以及毫不关心的黑发贵妇。
　　很快，马车再一次开始行进，在马车离开之后，那些驻足的人们才开始离去。
　　“去死吧，米德汗的情妇。”
　　周围的男人和女人，都对着离去的马车发出了低暗的唾骂。
　　米德汗的情妇是对公王身边的宫庭魔法师的称呼，这些女人用自已的美色勾引公王，将带个王国引入万劫不复之地，人们是如此传言的。
　　瓦里斯特公国作为商圈之首，王宫自然也是十分气派，不过杰尔德发现，王宫中的女仆似乎数量太多了点，而且几乎每个女仆都是年轻貌美的女性，这不难反应出公王俗欲的癖好。
　　“够了，柯莉雅，我没有兴趣再听你辩解什么了。请你记住，你没有权利来干涉我的行动，接下来我会自已行动。”
　　两个女人的吵架声从走道上传来。
　　一位栗色头发的女性和一位粉红色头发的姬骑士打扮的女子争吵，随后姬骑士打扮的女子一脸忿然地离开，从杰尔德两人身边走过，看了一眼杰尔德身边的碧蒂斯。
　　“哼，又是一个叔叔的玩物。”
　　叔叔两个字，让药剂师立刻知道了她的身份，公王米德汗的侄女，米凯拉，是一位拥有不错实力和威望的女孩，但性格过于高洁骄傲让她和公王米德汗的关系越发糟糕。
　　“实在是个自大的女孩，不是吗？”
　　栗色头发的女子招呼两人，杰尔德和她对视了一眼，不得不承认这个女人的脸蛋实在是漂亮，仅仅是指脸的话，可以说是他见过的女人之间最漂亮的那一档了。
　　不需要多说，这个女人也和之前的香车美人一样，是米德汗身边的情妇，出身于库雷诺魔法学院的风系魔法师——柯莉雅。
　　离开学院后在洛萨同盟商圈的瓦里斯特公国担任宫庭法师，深受公国控制者米德汗信任。
　　柯莉雅有着一头栗色长发，性格倨傲，生活奢侈。
　　她对自己精心保养的脸蛋十分自信，她常挂地嘴边的话就是，“单凭我的这张脸就值第一宫廷法师的身份了”。
　　随后，杰尔德跟着柯莉雅，来到了公王米德汗的接见厅，但整个大厅只在门前有两个卫兵把守。
　　大厅里几乎只有坐在王座上，大腹便便，肥头大耳的米德汗，以及妖娆地环绕在他身边的三位美人，加上柯莉雅，就是一共四位佳丽，她们也是被公国所唾弃的，所谓米德汗的情妇。
　　慵懒的香车美人墨茹烟，拥有最美脸蛋的库雷诺魔法师柯莉雅，另外两位则是一个风情万种媚眼如丝，拥有最让血脉贲张的妖娆肉体，而另一位则冰艳如霜，两个人正穿着半透明的情趣魔法服站在公王身边，『服侍』着公王米德汗。
　　无疑，这四个女人就是米德汗身边妖娆的宫庭魔法师。
　　看着杰尔德的到来，这几个女人眼神中显现出来是一种带着鄙夷又饶有兴趣的眼神，鄙夷的是杰尔德作为药剂师的形象，而兴趣则是跟在他身后，作为药壶的女孩。
　　“这位就是公王大人说过的，可以带来无上快乐的药剂大师吧？”
　　风情万种的女法师率先开口了，她坐在公王的怀中，柔嫩的肌肤魅惑般地贴在米德汗的身上，双腿微分，大腿在公王身上不断地摩擦，其言其行，尽显风骚。
　　不过认识她的人都知道，比起说是宫庭法师，但她其实更像是一位神官，法伊尔原本是西方同盟核心国法拉米亚的女神官，但厌倦了神职者生活的她不仅离开了神殿，还在绿水河成邦间半路学习了魔法，成为了一名能同时使用神术和魔法的魔法神官。
　　而在公王的另一边，则是站着一位气质完全相反，如冰一般的浅蓝色透明法袍宫庭法师。
　　然而她的气质有如冰山一般高冷，但身上穿着的却是几乎透明的诱惑法袍。
　　她在公王的另一边，凭由公王的一只手在她的下体玩弄，也没有丝毫的抗拒。
　　可以说这是一位将冰冷和淫荡巧妙结合起来的女子，耶黛尔，来自帝国法尔特的女法师，不同于法伊尔，耶黛尔是正统的魔术师世家，但由于帝国境内不兴魔法，少有的一些魔法职位都被大家族所垄断，小家族出身的耶黛尔于是离开帝国，进入了绿水河，至于她成为米德汗情妇的经由，就不为人所知了。
　　“真是个漂亮的女孩。”
　　柯莉雅走上前端详着药剂师身后的碧蒂斯，魅惑般的眼眸不断打量着对方，最终得出对并没有办法夺走她在公王身的位置，才浅浅一笑。
　　“听说是从边境那边抓来的吧。”
　　“确实如此，碧蒂斯是边境城邦，王后维莉珊的亲卫队成员。”药剂师从对方的语气中，似乎有一种被轻视的感觉。
　　“没有听说过的名字呢。”站在旁边的香车美人墨茹烟似毫提不起兴趣。
　　“呃，不过她的故乡是北边的克伦特。”药剂师再一次解释。
　　“哦，那个和木精灵生活在一起，穿树叶的国家啊。”柯莉雅这时候开口，她和站在旁边的墨茹烟对视一言，然后同时笑了起来。
　　“姐妹们，你们这样，杰尔德大人会生气的，毕竟他可是神之手的大师。”
　　法伊尔坐在公王怀中笑盈盈地开口制止。对于神之手的成员，这些情妇们多少还是带有一丝敬畏，于是其它两人也闭了嘴。
　　“药剂大师，还在等什么，赶快让我们看看你承诺的作品吧。”
　　这时候坐在王座上的米德汗按奈不住了，此时的公王一边是魔法神官那法伊尔肌肤的摩擦，另一边则一只手在另一位性感冰冷的美人双腿间玩弄。
　　“碧蒂丝，分开你的双腿吧，让大人看看你双腿间的东西。”
　　在杰尔德的命令之下，碧蒂丝只能羞耻地分开双腿，向王座上的众人展示她双腿间已经被淫液浸润湿透的东西。
　　从远方看起，这个女孩的蜜穴现在已经是一个装满了药物的肉穴，里面全是各种药材。
　　“真是很重的药味啊。”
　　柯莉雅轻轻挡了一下鼻子，不过还是饶有兴趣地第一个走上前，然后用她的纤手拔开女孩的蜜穴，端详着里面的情况。
　　柯莉雅原本就是魔法学院毕业的魔法师，对于药剂学也有涉及，所以能看出一些门路。
　　“不过，这里面真是藏了多少东西，这位妹妹可是受了不少苦呢。”
　　当柯莉雅将手指伸进女孩的蜜穴，立刻就笑了起来。
　　果然碧蒂丝的脸上立刻露出不想回忆的表情，就如女魔法师所说，为了调制这些药物，她的蜜穴之前被塞入了各种各样的药材，甚至是活生生的动物器官，而那些药材，碧蒂丝不想去回忆，每当想起药剂大师将那些可怕的素材一件件放入自已阴道的经历，就让她有些发颤。
　　柯莉雅一边笑着一边用手指在女孩的蜜穴中扣挖，而碧蒂丝不敢做出任何反抗，只能凭由女魔法师在她的蜜穴里捣弄，而同时因为手指的动作，女孩不由得双腿微颤，发出轻微的呻吟声。
　　“大体上，可以想象药剂大师在你的洞里都塞上什么了。”
　　柯莉雅抽出手指，上面还带有碧蒂丝蜜穴里的淫丝，同时充满着药材的味道。
　　只见柯莉雅将粘上了淫液的手指放进自已的嘴里，优雅地吮吸了一下，淫丝粘着唾液划出一道湿痕。
　　不愧是拥有公国第一美颜的柯莉雅，只是这一个动作，就将她引以为傲的美貌完全展现了出来，就连药剂大师杰尔德都感觉到下体有些硬了起来。
　　“米德汗大人，我想我们可以期待大人喝下这药剂之后的雄壮表现了。”
　　柯莉雅笑着回过头，肥头大耳的米德汗立刻期待地点了点头，一只手更加兴奋地在旁边站着的耶黛尔双腿间玩弄。
　　“柯莉雅女士，这药剂对于女性也有作用，可以让你们变得，恩，更加具有魅力。”药剂大师停顿了一下说。
　　“她的后庭里还塞着什么？”这时候兴趣缺缺的墨茹烟似乎也来了兴趣，她指了指女孩拼命夹紧的后庭，走过来查看。
　　“碧罗丝，让这位女士看看，趴下去，屁股露出来。”
　　药剂大师命令道，碧蒂丝身体一颤，带着一种少女本能地抵抗感看了对方一眼，但很快就怯了下去。
　　碧蒂丝可不是什么手无缚鸡之力的女孩，她是森林王国克伦特的林之守护者，出于个人原因来到边境同盟，成为了当时抵抗异族入侵的王后维莉珊的亲信和好友，但在抵抗入侵的战争中，随着包括维莉珊在内的所有人都最终战败，成为了俘虏和奴隶。
　　维莉珊和近卫队长库里兹托被带去阿鲁法尼亚，而本该同样命运的碧蒂丝却因为被药剂大师看中她的体质，虽然免于成为魔主之国的玩物，但却成为了一个活生生的药罐，也只有她自已知道，整天被各种药剂塞入阴道和后庭，同时吃下各种奇怪东西，让整个身体变成药材的感觉。
　　不过每当药剂大师让她通过记忆水晶看着曾经的战友们在阿鲁法尼亚所遭受的待遇时，碧蒂丝又会庆幸自已似乎还稍好一些的待遇，毕竟药剂大师将她视为自已的物品，一般并不允许别人动用。
　　“在后庭里塞入这种东西，真亏你想的出来。”墨茹烟本能地捂着鼻子，看着森林卫士那散发着药味的屁眼，眼神中透露着不屑。
　　“这位女士，木精灵的后庭相比人类要清洁的多，长期和木精灵生活在一起的克伦特森林卫士也是如此。而且处理的时候，她已经被充分灌过肠了，这些日子她也几乎保持着禁食的状态。”
　　碧蒂丝垂下眼，只有她自已才知道，被不断浣肠之后塞入各种药材的滋味。
　　“她的后庭里可是藏了不少好东西喔。”杰尔德拍了拍女孩的屁股。
　　“我可不想将手伸进去，我不是柯莉雅。”墨茹烟有些洁癖地别过头。
　　于是杰尔德看了身边的碧蒂丝一眼，后面只能无奈地站起来，然后分开双腿半蹲，就好像母鸡产蛋一样。
　　碧蒂丝双手放在大腿上方，用牙齿咬住她衣服的下摆，让自已的下体完全暴露在外，然后大腿的肌肉开始收紧，在一阵连绵的呻吟声之下，将一颗白色的药丸产了下来。
　　如果说她的蜜穴流出的是药剂的话，后庭藏着的就是固状的药丸。
　　“真是不识货啊，墨茹烟，这可是稀有的药物。”
　　柯莉雅走过来伸出手接住药丸，果然如药剂大师所说，不仅没有排泄物的臭味，反而有一种清新的香味，比蜜穴里充满了药剂味的更加好闻。
　　“哦哦哦，吃了这个，我就能一整天都金枪不倒了吧。”米德汗就好像小孩一样开始兴奋。而坐在他身上的法伊尔则轻笑起来。
　　“这下，我们四个一起服侍大人都没办法让大人满足呢。”
　　法伊尔一边笑着，米德汗的情妇之中，法伊尔是最具主动性的，整天腻在米德汗身边，成为他最亲近的情妇，摄取着权力欲。
　　“看来这个女孩真是全身都是宝。”柯莉雅端详着吃力地站起来的女孩。
　　“所以当我第一眼见到她的时候，就不惜一切代价将她从异族那边买过来。比起成为泄欲的工具，成为我的药材容量才更加适合她。”
　　杰尔德肯定地回答。
　　“恩，我看到她的乳房也开始流出什么了？”
　　米德汗这时注意到，碧蒂丝饱满的双乳开始溢出什么。
　　碧蒂丝还是一位少女，乳房并不如米德汗的情妇们这么丰满，但相比她的年纪，则又显得相当成熟，坚挺而且饱满，就好像坚实的果子一样挺立在胸前。
　　“耶黛尔，你去看看吧。”
　　可能是因为气质冰冷的女法师一直不说话的原因，米德汗拍了一下她贴在透明法袍里的屁股，示意她走几步，这也让米德汗可以从后面看着这个冰一样的女法师那走动时那性感的臀摇。
　　如果只论身材的话，耶黛尔是公王的情妇之中最好的，拥有几乎让任何男人都无法抗拒的肉体。
　　“明白了，公王大人。”
　　耶黛尔走上前，冰冷的气质之下却摇着她雪白的臀肉，走到碧蒂丝的面前，此时的碧蒂丝双乳已经开始溢出乳汁，而站在她身后的药剂大师则满意地看着这一切。
　　“这是，乳汁吗？”
　　耶黛尔用冰冷的语气看着从女孩双乳之间流出来的乳汁，这的确是人乳，但似乎又有点不一样，于是耶黛尔伸出手指，在女孩那溢乳的乳头上转了一圈，让手指沾了她的乳汁。
　　“以神之手的药剂大师之名，这乳汁绝对有神奇的功效，当然了，味道可能并不如那些专用的奶牛好喝。”杰尔德在旁边解释。
　　“是吗，我试一试。”耶黛尔说着，将手指放入嘴中。
　　“怎么样，味道如何？”药剂大师的作品的确让的心动，就连一直并不太关心这一切的墨烟茹也站在一旁饶有兴趣地提问。
　　“有些药味，其它的还可以接受。”耶黛尔舔完手指之后说道。
　　“可以多试一些，今天我让碧蒂丝准备了很多。”
　　说完，女孩恨恨地看了药剂大师一眼，所谓的准备了很多，碧蒂丝自已知道这背后她付出了多少。
　　“从她乳房里的乳汁，是一种迅速的催情以及兴奋剂，可以让男人立刻坚挺起来，女人立刻发情。”
　　“哦，立刻发情是吗，耶黛尔，你要不要在这里给公王大人示范一下？”还腻在公王身边的法伊尔似乎有些不怀好意地提意。
　　“哦哦，这个主意有趣，耶黛尔，就给我示范一下，药剂大师的药品是不是有效吧。”
　　米德汗一想到冰冷的情妇那发情发热的淫荡样子，立刻下面就变得硬邦邦的。
　　“明白了，公王大人。”
　　耶黛尔没有太多感情地回答，然后就这要当着众人的面，这个气质如冰一般的美人情妇一只手提起碧蒂丝的乳房，然后张开嘴开始吮吸起来，两个女人如此香艳的动作让场面立刻变得荒淫起来。
　　很快，耶黛尔吮吸了几口之后就退了开来，正当她用手擦拭着嘴唇的时候，突然间一种异样的感情就涌上她的身体。
　　几乎是不受控制的，耶黛尔那绵白的肉体就开始泛红，然后微微地颤动起来。
　　“我的身体，竟然…………”耶黛尔是天性冰冷和天性淫荡的结合，虽然内心渴望，但她的身体往往不受控制，发情的时间总是比其它人要晚一点。
　　这让她经常在讨好公王的床上有所弱势，但在药剂的帮助下，竟然如此迅速的发情发热。
　　“真是淫荡呢，这么快就开始发情了。”
　　法伊尔坐在公王怀中，看着她的竞争对手在药剂的帮助之下如此迅速的发情。
　　不过对于公王来说，耶黛尔那种如冰块融化般的魅惑感却反而让他更加喜欢。
　　“蜜穴内的药剂能让人变得凶猛和激烈，后庭中的药丸能让人更加持久，而乳汁则是让人迅速发情。”
　　柯莉雅做出总结，“确实，这位小妹妹的确是极佳的药器啊。”
　　“谢谢，不过她的身体还没有被完全开发，很快我会让她身上每个洞都能做为我调制药剂的器物。”
　　药剂大师杰尔德补充，“而且，并不仅仅是调制性药，其它作用的药剂，也可以在她身上开发出来，呵呵呵呵。”
　　药剂大师满意地看着眼前屈辱的女孩，这次的成功让他满怀信心，继续开发这具极为上品的药器。
　　至于在旁边媚笑着的米德汗的情妇，她们却不会想到，将来发生在她们身上的可怕事情。

第72章 无法之城亚赛斯
　　原作者：暗黑爵士，吴安作者：trsmk2这篇读起来有点怪，因为其它是两个作者写的，并不是我写的。
　　我只是做了点缝合，前半部分好不容易改的没这么重口了。
　　亚赛斯，曾经是特拉德大王国被废弃的旧都，随着王国一代一代的衰弱，亚赛斯也经过了漫长的变化，从被废弃的避难所，直到如今已经变成了一个彻底无法无天的都市，这里盘踞着数量众多的流氓，盗贼和嫖客，瘾君子，这里是绝对自由且不受约束的地方。
　　只要你明白这座城市的的运行法则，就能在这里找到你需要的东西，无论是财富，还是力量，或是欲望，都标有其对应的价值。
　　刺客组织，盗贼行会，各种各样的地下组织都可以在这里找到，而且暗杀和狩猎这种在其它国度是公然犯法的行动，在这里都被堂而皇之地张贴出来。
　　走在大街上，酒馆里，那些不起眼路过的人就有可能是一个高明的刺客或是盗贼，而械斗场面几乎每天有发生。
　　这里的人们已经习惯了这种游走在犯罪和杀戮之间的生活，哪怕对面的街道正在进行一场杀戮和抢劫，另一边街道的人们也能在这里安然地喝酒，聊天，然后谈笑着对面的死亡。
　　也正因为如此，各种犯罪者都能在这里找到他们生活的位置，这里也聚集着大量的逃犯和不可见人者。
　　费图斯是一个年轻的胖子，他长得相对比较矮，而且肥胖，所以看起来有些其貌不扬，同时又好欺负的样子。
　　但他随行的女伴却是一个让人路过都忍不住看上几眼的佳人，亮红色的长发，时尚又不失雅致的着装，加上甜美乖巧的容颜，可以说是在亚赛斯也是一抹亮眼的红色。
　　这样一种搭配明显在这样一个无法无天的城市格外容易引人关照。
　　“喂，这位漂亮的美人，竟然敢这么一个人来到亚赛斯来。”
　　很快，她就被几个男人围住，那些亚赛斯最常见的流氓，这些人正准备对着这个女孩动手，毕竟她的穿着打扮非常吸引人，仿佛是刻意穿着这种半隐半露来招惹男人的。
　　“我不是一个人来的。”女孩侧眼看着站在身边的胖子，似乎在等他的指示。
　　“你是说这个胖子吗，哈哈哈，这个男人有什么本事，以为他能在这个城市帮助你？”
　　另一个男人看着费图斯的形象就哈哈大笑起来，毕竟像这样一个又矮又胖的男人，很难想象他有什么力量。
　　“恩，说的没错，我好像的确没有什么能力呢，毕竟我只是一个爱吃的食客。”
　　小胖子男人完全不在意对方的嘲笑，只是摊了摊手，看了站在他面前的女孩，“奈尼特，烧死他们。”
　　突然间，大街上就爆发出巨大的火柱，夹杂着男人的惨叫声一起。
　　剧烈的火焰漩涡前，是飘散着亮红色长发的女子，而这道魔法就是由她发出的。
　　火焰漩涡很快就褪去，只留下三个男人落荒而逃的狼狈声响。
　　而路边的其它人则看着这一切，有些见怪不怪。
　　亚塞斯有太多不可貌相的家伙，不要从长相上就轻易判断一个行走在亚塞斯的人。
　　这是生活在这个城市的重要准则，而不理解这些的家伙，终究也只是一些三流货色罢了。
　　“奈尼特，你还是下手太软了，下一次我要闻到他们骨肉烧焦的气味。”站在女孩身后的胖子男孩最平静地语气说出让人不寒而栗的话语。
　　“对不起，我下次一定会注意的，主人。”
　　名为奈妮特的女孩，向身后的男孩低下了头，眼神中满是恐惧。
　　随后，男孩拍了一拍奈妮特的屁股，后者立刻红着脸，就这么在人们的注视之下，方才还是潇洒的打退小混混的奈妮特，就这样当街被那个矮胖的男孩掀开裙子，只见她的蜜穴里不仅没有内裤，而且还插满了一根根肉串用的小棍子，大约有十根左右。
　　可以明显看出，这就是肉串插进她的蜜穴，不仅仅是因为有部分肉块露了出来，再大的原因在于她的阴道不仅还在流淌着混夹了肉汁油水的蜜液，从她的阴道滴下来，而且还散发着阵阵肉香，就好像刚烤好的一样。
　　“恩，涂上你阴道味道的羊肉果然更加好吃。”
　　费图斯从女孩的阴道中抽出一根还带着肉香散发出油脂的羊肉串，大口吃了起来。
　　不过瘾，接着拿出一串又一串，从他的吃相来看，的确不愧于他现在的形象。
　　而那个方才还潇洒利落的女孩，现在还就这么半蹲在那里，服侍着男孩去享用她阴道里的肉串。
　　大滴大滴的油脂从她的阴道中滴出，引得周围人都看傻了眼。
　　********************
　　在亚赛斯较为偏僻的一处草地上，一个边洲的女魔法师正趴在地上，她穿着的是正统的魔法长袍，经过剪裁之后，将她凹凸的致的身材完全展现出来。
　　不过最吸引人的，莫过于她胸前的巨乳，那巨乳似乎已经超过正常人的尺寸，使得女魔法师趴着的时候，双乳已经垂到草地之上。
　　更让人吃惊的是，胸前的法袍已经湿了，将乳头的轮廓展露出来，如果仔细看的话，那对饱满的巨乳正在分泌着乳汁，甚至将乳头底下的青草也弄湿了一块。
　　但这还不是最让人吃惊的，最让人吃惊之处在于，这个边洲法师趴在地上正是为了在吃草，就好像一头溢乳的奶牛一样趴在那里，一边流奶一边吃着青草。
　　“凌紫，似乎你过的不错呀。”
　　看到女法师吃草的样子，费图斯站在远方，眼神中带着一丝残忍的笑意。
　　而被这声音惊到到名叫凌紫的女法师抬头看到这个男孩，也竟然吓得一下子坐在地上，眼神中充满着恐惧。
　　事实上，凌紫可不是普通的弱女子，作为一个女人能在亚赛斯生存，也证明了她的实力。
　　虽然她在亚赛斯一直有着奶牛法师的淫荡外号，但另一方面，她也用自已的实力得到了这里的认可，一提到这个边州血统的女法师，人们就想到她溢乳的大奶子和指尖跃动的雷光。
　　“不用害怕成这样，我又不是那个改造大师，只是想起了你那对奶子，想来这里看看你。”
　　费图斯看着凌紫胸前那对巨乳，虽然不是他亲手改造，但他也算亲眼看着巨乳被改造成这样的全过程。
　　“你是来做什么的？”
　　凌紫看着眼前的矮胖男孩，的确他不是那个亲手改造她的男人，但这个胖子却比改造大师更可怕。
　　费图斯在神之手的称号是美食大师，他最为喜欢烹饪和进食美食，尤其是肉食，而特别之处在于他喜欢的肉食中有一种是…………
　　只要想到那些被他摆上餐桌的女人，一个美丽的贵妇整个人被他从下体串刺进入，然后从她的嘴里伸出，还没有断气地在那里挣扎的样子，一个年轻的女孩尖叫着被这个男人活生生烤熟，而她的母亲则绝望看着这开始，然后被她用刀活着切开吞吃的身影，一想到这些，凌紫就感觉到全身发抖想吐，这个男人远比任何人都让她觉得可怕。
　　“只是来看看老朋友的，你不用如此担心，既然神之手将你释放，我们就不会再对你做什么。你只要带着这具有趣的肉体继续生活下去就行了。”
　　看着凌紫脸上惊魂末定的表情，费图斯伸了伸手，示意一直站在他身边的女孩走上来，只需要一个眼神，奈妮特就顺从地走上来，露出自已的乳房，虽然不如凌紫那样硕大，但同样正在满溢着乳汁。
　　“看，我这里也有一头奶牛，所以并不需要用着你，放心吧。”
　　费图斯像小孩子一样开心地吸了一大口奈妮特的奶汁之后，带着她转身离开。
　　只留下仿佛死里逃生的凌紫坐在那里，面对这个男孩，她甚至连指尖的雷光都不敢施发。
　　“下一次，用你的奶子给我做一顿乳奖砂糖饮品吧。”满足的费图斯又想出了什么新的菜谱。
　　“好的，主人，奈妮特随时准备让主人享用。”亮红发的女孩木然地说道。
　　********************
　　阿贝鲁的锻造工坊里，一面亮白色的镜盾正被挂在最显眼的位置，曾经特拉德大王国的皇室御用告解神官海蒂，被做成了一面盾牌，她仰面躺在盾牌上，衣服仍然保留了海蒂作为神官的部分，但同样暴露出乳房，私处和大腿之类的部位。
　　双腿向两边折叠，然后收拢在两侧，双手也是向上折叠，看起来就像个翻着白肚皮的青蛙。也同样被套上了鼻钩和唇链，强行露出扭曲的笑容。
　　“不要盯着她看，这可不是让你食用的物品。”神之手阿贝鲁一边锻造着正常的魔法物品，有些苦恼地看着趴在那里流口水的死胖子。
　　“我记得你原本是有两面这种盾牌的，还有一面呢？”
　　提到阿贝鲁，就不得不提起他得意的两个作品，特拉德二公主薇瓦莉娅制成的黑铁盾，以及圣女海蒂制成的镜盾。
　　“你是故意的吗，所有人都知道她被偷走了。”阿贝鲁有些忧愁地说，似乎在惋惜他的得意作品的遗失。
　　“真可真是一个令人悲伤的故事，哈哈哈哈。”
　　说完，胖子拍了拍站在旁边服侍他的奈尼特，后者看了一眼，虽然海蒂的人体盾是如此的引人注目，但说底到这里也是经营正常武器店的，此时还有很多客人在这里选购武器。
　　但这是主人的要求，虽然难堪，奈妮特也只能掀起自已本来就很短的裙子，面对主人。
　　“说起来，你还留着她吗，没想到你竟然能让她留到现在。”
　　阿贝鲁擦拭着手中的魔法武器，看了一眼这个死胖子身边的女孩，记得很久以前就被费图斯带着了吧。
　　他还记得，这个红头发的女孩，是费图斯原家族的死对头的女儿，而那个家族最后就是被费图斯所毁灭的，听说那里的主人和女主人们的命运，阿贝鲁摇了摇头，他可没那种兴趣。
　　“她很出色，也很听说，毕竟玩弄死对头家的漂亮女儿可是一大乐趣，就连我这样的胖子也不能免俗。”
　　费图斯一边说，一边取来在路边买来的肉串，然后将肉串插入奈尼特的后庭，接着又是一根，连着三根肉串插入她的后庭。
　　随后费图斯拍了拍她的屁股，女孩涨红脸，认命地闭上眼睛，接着火焰从她的后面持续不断地喷出，几下就将插在她屁股后面的肉串烤熟了。
　　“怎么样，这个会喷火的屁眼怎么样，奈尼特可是魔法学院的高材生，是不是很物尽其用？”
　　屁眼会喷火的奈妮特立刻吸引到了很多人的注意，这让费图斯非常高兴。
　　“呃，的确让人刮目相看，顺便，这是正常的肉吧。”阿贝鲁问他。
　　“啊，路上买的羊肉，不要用这种眼光看着我，大部分时间我都是正常进食的。”费图斯作出一副洗心革面的样子。
　　“算了，两条街区外，有最近亚赛斯最火的两个女人的评比，你要不要去看看？”阿贝鲁提出建议。
　　********************
　　南边的塞拉曼，北边的亚赛斯。
　　『亚尔莎的呻吟』作为极具知名度的拍卖行，直接扭曲了人们对亚赛斯的印象，事实上塞拉曼和亚塞斯截然不同。
　　塞拉曼是有序的奴隶市场，以国家作为背靠进行有序而系统的奴隶交易。
　　而亚塞斯则是无序的自由市场，奴隶买卖其实只是这里很小的一部分，而且比起买卖奴隶，这里更像是没有法律的猎物买卖，恰巧只是有一部分美丽的猎物会在这里被拍卖罢了。
　　不过，即使只占了一小部分，但这部分还是太有名了。
　　毕竟在绿水河东北部大片国家礼乐崩坏之前，成规模的奴隶拍卖只有在亚赛斯才可以看到。
　　如果说是最近，拍卖场上最头部的明星就是夜之女主人珊多拉，以及她的死对手，暗影女领主奥莉薇娅。
　　这两位曾经都是特拉德大王国的知名女贵族，珊多拉夜傲而孤僻，奥莉薇娅则残忍狡猾，她们都是亚赛斯众多猎女猎人的目标，不知道有多少人死在珊多拉和她的女仆手下，至于奥莉薇娅，甚至多次想要彻底摧毁亚赛斯。
　　但这对冤家最终都被剥光了衣服出现在这个拍卖行上，虽然对于这两位来说，她们并不会被直接拍卖，而是作为亚赛斯曾经的灾星，用她们的身体来承受这里的恶火和欲望。
　　此时，位于河道边的一处街道上人们围聚在一起，这些人大多是男性，但也有女性。
　　对于生活在亚赛斯的一些女人来说，这种事情已经习以为常，甚至很多女性也乐于去凌辱那些受害者。
　　中央搭建起来两个简易的木制展台，一左一右，左边是暗影女领主奥莉薇娅，曾经高高在上的女领主现在几乎全身赤裸，身上只穿着一套掩盖不住任何部位的黑色三点式内衣，而右边是夜之女主人珊多拉，她身上穿的也是一套情趣内衣，呈半透明的浅蓝色，头上还戴着她那朵蓝色水晶花，和红褐色头发身上穿着黑色内衣的奥莉薇娅形成了一种鲜明的对比。
　　无论是奥莉薇娅还是珊多拉，两个人都同样像青蛙一样分开双腿半蹲在木式台阶上，双分抱在后脑，屈辱地挺起胸膛让人们从下面可以看清楚这两位曾经大王国高贵美妇人的曼妙肉体。
　　同时，两个人都嘴里叼着一板木板，上面写有自已的名字，以及接客的价格。
　　“夜之母狗，珊多拉，夜上接客价格减半。”
　　“暗影母猪，奥莉薇娅，全穴全开尽情敞玩。”
　　“淫荡对决，胜利者赢得人们的精液，失败者则负责处理人们的尿液。”
　　很明显，将两个人这样排在一起就是为了评比，毕竟现在亚赛斯最热门的玩物就是这对曾经的冤家宿敌。
　　“果然，珊多拉还是更和我口味一点，毕竟是高贵孤冷的夜之女主人，身上那幽静的气质实在是让人欲罢不能。”
　　人们在下面对着珊多拉的肉体指指点点，有一个看起来是拍卖行的人员，正站在珊多拉的身后，伸出一只手在她的蜜穴中扣挖，而嘴巴里还叼着木板的珊多拉既没有办法反抗，也不敢求饶，只能发出呜呜的声音来进行微弱的挣扎，而这种毫不起眼的挣扎和羞耻反而让她更加诱人，下面的人对珊多拉每个动作都指指点点，欣赏着她身体的抽动。
　　“不，我就喜欢奥莉薇娅那婊子，毕竟是曾经差点把我们这种城市扬了的领主大人，这玩起来的快感可不一样，而且看看她的表情，那种刻在骨头里的傲慢就算被剥光了也会不自觉的反应出来，就喜欢看着这样傲慢自大的女领主被凌辱的样子。”
　　另一边的奥莉薇娅身后并没有男人用手指扣挖她的私处，但有一个男人在不断用鞭子抽打她的乳房和大腿，同样和珊多拉一样嘴里叼着木板，让奥莉薇娅被抽打时只能发出呜呜的惨叫声，激烈起伏的乳房和腿部肌肉成为了人们注视的焦点。
　　同样是抽打，两个人的表情各有不同。
　　珊多拉显得反应较为较小，表情更加安静一点。
　　而奥莉薇娅则是反应较大，眼神中还时不时带着一种不敢置信，或许是因为刻在她身体里的那种身为强势领主的傲慢吧，哪怕她再怎么事故和圆滑，身体还是会不自觉地表露出这点。
　　“明天的正式评比，我一定会选奥莉薇娅。上一次墙尻评比中，就是奥莉薇娅表现更好，被干的人更多，这次我还是选她。”
　　“哈哈，毕竟是狠起来，连自已女儿都能卖的货色啊。”
　　奥莉薇娅有一个非常有名的女儿，魔剑士爱德拉，也是一个骄纵跋扈的大小姐，这一次也被她母亲一样被送到亚赛斯供这里的人玩弄，这是她们的男主人，在亚赛斯成长的卡特给这个城市所承诺过的报酬。
　　“卡特那小子，虽然发迹了，竟然还会想兑现当时的承诺，嘿嘿。”
　　夺取奥莉薇娅地位的卡特，原本在亚赛斯只是一个士兵的时候，面对暗影女领主的入侵，他就承诺如果有一天他发迹，就会将这将这对腹黑傲慢的母女分享给这里的人随意玩弄，来获得这座城市的帮助。
　　果然，当他奇迹般的成功之后，那个男人兑现了他的承诺，哪怕是他现在名义上的妻子，卡特仍然让部下将爱德拉带到这座城市分享。
　　当然了，这里的人也不会将爱德拉视为卡特的妻子来取笑他，毕竟大家都知道，卡特真正的目标是其它人。
　　在奥莉薇娅和珊多拉的评比之前，之前奥莉薇娅还和她的亲生女儿爱德拉进行了一次母女之间的母狗评比，比赛两人谁更像条母狗，谁输了就被作为真正的母狗拉走调教。
　　为了不被当成真正的母狗玩弄，母女两人被迫进行竞争，而最后随着两个人的体力到达极限，情绪也开始崩溃，面对女儿的哭求和叫骂，害怕作为母狗的奥莉薇娅还是没有放弃比赛，从而获得胜利，眼睁睁地看着女儿被拉走调教。
　　不过嘛，意外的奥莉薇娅这种为了生存而不顾一切的态度，反而让人们对她的热情更加高涨。
　　毕竟这种女人非常能激起人们的嗜虐心，当然她的女儿爱德拉也不遑多让，为了生存就连对手是母亲也要拼足全力，加上她原本的腹黑性格也格外的有特点。
　　“不过，虽然珊多拉输的更多，不过这也不代表她会一直输下去。毕竟我们的夜之娼妇在这里的时间更长，体验更深，知道如果一直失败下去会是什么结果。比如那个女骑士团长…………”一提到这点，在台上的珊多拉就吓得哆嗦了起来，看来无论如何，下次评比她都会使出全力。
　　“还有一点，下一次是双人赛，暗影婊子和她的母狗女儿组队，珊多拉和她的女仆组队，相比起暗影婊子，珊多拉和她的女仆的确关系更好，到现在她的女仆也没有放弃她们的主人。”
　　下面的人开始谈论起珊多拉和她的女仆。
　　作为珊多拉原本的陪衬，现在她的两个女仆也变得越来越受欢迎，两个女仆最大的特点就是耐操，恢复的快，无论怎么样暴虐的凌辱，哪怕是把她们玩到濒死，她们健康的肉体都能很快的回复过来。
　　不仅是身体耐操，意志也更坚定，除了被折磨到支撑不住，她们更多都是一言不发的抵抗表情，比起更多求饶哭喊的其它人来说，玩起来有一种别样的快感。
　　“不过她不是有两个女仆吗，这次一起参加的是短发的还是长发的？”
　　“短发的，就是以前来的时候，下面插了一根树枝，肚子里塞满石头的那个。”
　　一想到当时这两个女仆拉着车进城的进候，短发女仆挺着被塞满石头的肚子，下面插了一根树支。
　　长发女仆则是双腿间被装了一个重重的铃铛，双腿都夹不住只能分开走路的样子，让很多人记忆犹新。
　　“长发的那个现在可受欢迎了，双腿之间塞上铃铛，走到哪里都响的婊子只有她一个。短发女仆和她主人那次进城后的大表演之后休息去了，长发的那个女仆却还在那里被闻讯而来的人带走玩弄，听说她光是一个人拉车就拉了三天，最后身体实在撑不住了就倒了，现在还在床上站不起来呢。”
　　“哈哈，不过这个婊子性子也够烈的，最后还踢了一个可怜蛋一脚，把那家伙的蛋给踢爆了。现在那个长头发的女仆虽然让她在床上休息，但她的双腿还是被强行分开然后锁住，铃铛也一直挂在下面，听人说就是要让她再也合不拢腿。”
　　“下次一定要上一上这个下面挂着铃铛合不拢腿的婊子，哈哈哈哈。”
　　男人说着突然想起来一个人，“不过我可不希望她最后像那个女团长那样，太浪费了。”
　　“我想不会吧，那个婊子啊，她当时情况比较特殊，该说是运气不好还是被人特意针对了？”
　　“你们，刚才说到女团长，是不是叫玛尔莎娜？”这时候，一个外地来的男人凑了上来，“谁告诉我，她现在下落吗？”
　　“外地人吗？”
　　“嘿嘿，是的。小的以前一直暗自喜欢那个白露骑士团的团长，对着她的画像意淫过无数次了，后来听说她在亚塞斯被拍卖，就匆匆准备了钱财赶了过来。”
　　看起来这个男人是玛尔莎娜的爱慕者，不过显然爱慕的只是她的肉体。
　　“啊这个啊，其实我也不清楚，听说是因为一直没有人要，所以被改造太多，越发没有人要处理掉了吧，就是当成最烂的那批性奴隶那样。”
　　那人努力回忆，“不过我也觉得很奇怪，按理说她这颜值和身材，不该没有人要啊。”
　　“她在哪里？”男人焦急地问。
　　“不知道，如果是当成最烂的那批货，可能在某些个流浪汉那里吧，不过也有可能被其它人回收走了。”
　　当地的居民想了想，“你可能去街那边，问问那边有个高个子的男的，他是那一块最烂的鸡的处理人，如果真的被当成烂货可以去问一下。”
　　此时，正在奥莉薇娅和珊多拉预评比的场地对面的一个街区，一个高个子男人正推着一辆手推车，上面横七竖八地躺着五六个赤裸的肉体堆叠在一起，每一个人都奄奄一息，身上充满着被非人道玩弄过的痕迹。
　　这些女人大多或是身材一般，或是脸蛋一般，有些身材尚佳但是颜值一般的头上被罩上了麻袋，每个细节都证明了这些女人都是最低层的发泄用妓女。
　　而不是奥莉薇娅和珊多拉的热门货。
　　不过唯独，这其中有一个女人，头上也被套了麻袋看不清楚长相，但是身材却是十分的出佻和性感，可以说是不比任何顶级妓女差。
　　而她之所以会被当成次品，主要还是因为当时对她身体施加的肉体改造太多，但很多改造的技术出现问题造成了她身体上的后遗症，所以被当成一个废掉的物品来处理。
　　“哎，运过去的时候我还特意说了，不要玩的太过份，要尽可能收敛一些，毕竟像这种可以随便玩烂的货色也越来越少了。”
　　亚赛斯的本地女人有些会去当妓女，但一般不会当这种最低层的烂婊子，这些大多是其它地方抓来的猎物或是难民。
　　高个子的男人将目光停留在身材最好的那个女人身上，作为这些女人当中最漂亮的，显然她也是被玩的最过份的。
　　胸前被为了增大排乳量被改造的异常爆炸双乳被揉捏得不像样子，布满了抓痕和咬痕，巨乳被钢钉强行夹在一起，然后歪在一边，而被改造过后已经控制不住的乳头即使塞上乳塞还在溢乳。
　　性感的腹部和大腿还是被玩的不像样子，各种各样的污痕出现在她的身体上。
　　而她的下体也是受罪最严重的，躺在车上的时候，她不仅还在溢乳，尿液也同样在慢慢地流出，不断地流淌到其它的女体身上，将其它人弄湿了一大片。
　　为了更好的表演排尿秀，她的膀胱被进行改造，使得可以迅速和积累更多的尿液，但激进的改造让她的自主排尿能力被破坏，她很难自已去憋尿，而不得不依靠尿塞，总是会不自觉的漏尿也是她身价大跌的原因之一。
　　同样被改造过的还有阴蒂和结肠，男人看了一眼她的阴蒂果然被刺进了尖针，而她的肛门却是被残忍地缝合在一起，里面明显还塞了异物。
　　被改造后的结肠可以存储更大量的粪便，这样可以让她数天不排泄，以免打扰客人的兴趣，但对于排泄的特殊兴趣的客人也可以观看她比常人更加大量的排泄表演。
　　显然，被送去敞玩的她这几天屁眼被玩遍了之后，就被缝了起来让她无法排出，从她的肛门情况来说，应该已经憋了大量的排泄物了。
　　除了尿道和肛门之外，阴道当然不会被放过，她的阴道被进行过扩张和宫颈软化改造，可以将肉棒直接插进子宫。
　　但即然肉棒能塞，异物也当然可以塞进其中，此时她被充分使用过的阴道被塞入了大量的垃圾，从果皮到布料和各种垃圾都有，就好像一个垃圾桶一样被塞满了阴道甚至将她的子宫也塞满，整个肚子有如怀孕一般，充满着各种散发着臭味的垃圾。
　　“真是可惜，这么漂亮的美人。”
　　高个子的男人叹了口气，看眼前被折腾得不像人样的女人。
　　幸好，之前对她的改造中还有一项，就是让她的身体有了比寻常人更强的恢复力，男人估计如果让她躺在床上几天的话，她大概就能恢复过来了，然后投入又一轮的玩弄。
　　说起来比较讽刺的是，当时她刚被抓到亚赛斯的时候也是热门人物，但由于各种原因她因为卖不出去被进行了各种改造，每一次拍卖失败就增加一次改造，而改造项目是这里的人投票进行的，最终无节制的肉体改造将她弄成了现在这样。
　　不过她在这里是个非常偶然的个例，期间人们对她进行的肉体改造的热情从未如此高涨过，其它没有一个女奴会被进行如此高密度和昂贵的肉体改造，但也没有一个女奴会因为过于频繁的肉体改造而最后被如此果断的废弃掉。
　　“听说，白露骑士团的团长玛尔莎娜被贱卖到这里来了，我在哪里可以找到她？”
　　此时，之前拍卖场上的男人赶了过来，看着车上一车被玩坏的女人，眼神里充满着不屑一顾，毕竟他心中的女神不会像现在这样。
　　“玛尔莎娜？好像听说过这个名字，不过不知道是谁，我这里收的就如你见到的一样，都是一群最底层的烂货，你看哪个像就要了吧。找不到的话，就是被其它人买走了。”
　　高个子的男人看了对方一眼，不过如果对方真是要那个女人的话，他倒是不愿意了。
　　“这些烂货，玛尔莎娜是堂堂骑士团长，这里没有一个像她。”
　　男人看着被最上边那个戴着麻袋，身上各种污痕的女人，似乎她的身材和团长有一点像？
　　不过她头上的麻袋有贴了一个她简单的画像，上面是一个短头发没有遮眼刘海的女人。
　　而玛尔莎娜在他的印象中，最为标志地就是她那遮住一只眼睛的长刘海。
　　“算了，我去其它地方找找吧，好不容易来一次，难道就这么错过了吗？”
　　崇拜者一脸懊恼地转身离开。
　　就在此时，道路尽头传来一阵喧嚣。
　　外地男人看见几个佣兵打扮的边州人簇拥着一个近乎赤裸的灰发女人向他走来。
　　近乎一丝不挂的女俘双臂被粗糙的麻绳反绑在身后，灰色的长发则被嬉笑的佣兵们不断拉扯着。
　　作为赤裸的女俘，灰发女人自然免不了被佣兵们各种贴身骚扰，奶子和下体都沦为了边州佣兵们的玩具。
　　甚至还有佣兵不断伸脚踹向这个可怜的女俘。而对此，灰发女俘则是逆来顺受，在佣兵们的推搡中踉跄前行。
　　“这群粗俗的异族人，不知道从哪里弄来了可怜的女难民。”
　　外地男人在心中暗暗鄙视着这群嬉皮笑脸的边州佣兵，同时也好奇地想看看女难民的质量。
　　随着这佣兵们的走近，外地男人惊讶地发现被缚的灰发女俘身材纤细、容貌姣好。
　　即使被羞辱地十分狼狈，女俘却保持了着一种与身俱来大小姐气质，显然她的身份不可能是普通的难民。
　　然而，女人脸上的鲜红的耳光痕迹和身上肮脏的鞋印却清楚地说明她在边州佣兵手中并为得到与身份所匹配的待遇。
　　“原来是黄鼬佣兵团的朋友们，是不是还在怀念爱德拉那个小婊子的骚穴？”
　　处理底层烂货的高个男人笑着向走进的边州佣兵们搭话，打断了外地人的思绪。
　　“是啊，我们手上还有这个贱货。当初这婊子溜得太快，弟兄们废了不少力气才把她捉住，自然要让她彻底赎罪！”
　　“这个我听说了。特历斯皇家女仆团的女仆长候补，『灰色女仆』德蕾丝被黄鼬佣兵团用马桶橛子在城门口公开破处。大家都在感叹堂堂公爵之女落在你们这群贱人手里真是太惨了！”
　　『灰色女仆』德蕾丝是特历斯王国皇家女仆团的精英成员。
　　与其它皇家女仆不同，德蕾丝的父亲是特拉德大王国的嫡系贵族，而母亲则是特历斯前皇家女仆长之一。
　　因此，德蕾丝大多数时候在爱德拉身边的参谋，也是特拉德知名的贵族大小姐。
　　性格任性乖张的古蕾斯经常和臭味相投的密友爱德拉一起策划阴谋。
　　因为比爱德拉更加残忍且漠视人命，古蕾斯被领民们称为“灰色恶魔”。
　　黄鼬佣兵团就曾因为古蕾斯的挑唆而被奥莉薇娅手下偷袭，损失了一个佣兵小队。
　　这也直接导致这一大型佣兵团彻底倒向暗影女领主的敌人。
　　爱德拉沦落后，狡诈的古蕾斯在逃往特历斯王国的路上被死敌黄鼬佣兵团擒获。
　　对德蕾丝恨之入骨的边州佣兵们将她贬为女奴，并押回亚赛斯公开破处凌辱。
　　高个子男人和边州佣兵们的对话不断冲击着外地买家的心脏。
　　无论爱德拉还是德蕾丝，她们都是特拉德王国的风云人物，然而，曾经身份显赫的大小姐们现在居然都沦为了面前这帮混子佣兵的玩物。
　　当着陌生人的面，边州佣兵们旁若无人地拧起灰色女仆的奶头肆意掐捏。
　　而对敌人一向无情的德蕾丝则是向佣兵们堆起媚笑，只有紧皱的眉头出卖了她的真实心情。
　　亲眼看着特拉德的知名贵族大小姐被一群边州佣兵玩弄，外地人也逐渐兴奋起来。
　　他偷偷地仔细观察德蕾丝，很快胯下就直接撑了起来。
　　德蕾丝那被耳光抽得红肿的脸蛋微微鼓起，明显含着一嘴东西。
　　而她嘴角的白浊和唇上的阴毛让人瞬间明白了大小姐刚刚的遭遇。
　　在德蕾丝的赤裸小腹上，是一只歪歪扭扭的黄鼠狼纹身。宣誓了“灰色女仆”
　　归属的同时，稍显滑稽的猥琐黄鼠狼图案也让曾经的大小姐看起来十分下贱。
　　德蕾丝的小穴自然是被蹂躏地不成样子，外地人甚至在一片白糊中隐约看见了浅黄色尿迹。
　　当身材纤细的德蕾丝被边州佣兵们扯着长发露出挺翘的大屁股时，两片浑圆翘臀上的字迹展现在外地人面前。
　　“灰色女仆”的屁股被佣兵们抽得通红，但外地人还是能依稀辨认出“公开破处”、“全团轮爆”、“自愿赎罪”等字样。
　　显然，德蕾丝被边州人俘虏后悲惨遭遇都被直接写在了屁股上，外地人已经可以想象亚赛斯的好事之徒们盯着“灰色女仆”的翘臀仔细观察时的滑稽情景了，这些猥琐的市民肯定不会放过品味前公爵之女丑态的好机会。
　　“既然连德蕾丝这样的等级的大小姐都可以像贱货一样被肆意糟践，那我买下玛尔莎娜之后……”外地人畅想着美好的未来，追寻玛尔莎娜下落的决心更坚定了。
　　“哈哈，这板车上的玩具很有创意啊。”与高个男人相熟的边州佣兵兴致盎然地打量着板车上那堆奄奄一息的可怜女人。
　　“这个麻袋套头的玩法很适合你这样的贱货啊，毕竟你也是不配当人的烂货。”
　　领头的中年佣兵转身，拍着德蕾丝鼓起的脸蛋发出淫笑。
　　脸蛋被揉捏的前大小姐继续含着一嘴腥膻挤出媚笑，仿佛将白浊吐出来会遭受残酷的惩罚。
　　看着面前的边州佣兵，聪明的德蕾丝心里升腾起一股不好的预感。
　　果然，中年佣兵迅速脱下自己的内裤紧紧罩在德蕾丝的头上。
　　内裤勒住德蕾丝的脸蛋，只露出眼睛和耳朵，让前大小姐享受和板车上烂货们类似的不露脸待遇，非人感陡增。
　　内裤上味道浓重的不明秽物自然也直接涂到德蕾丝的脸蛋上，让她几乎窒息。
　　更悲惨的是，边州佣兵的突然袭击让德蕾丝含着一嘴白浊的努力也以失败告终。
　　猝不及防的女俘本能地呕吐起来，被吐出的精液大部分都直接糊在罩脸内裤的内侧，完全污染了德蕾丝的俏脸。
　　“恭喜德蕾丝大小姐任务失败！按照约定之后弟兄们去嫖爱德拉亲卫队的时候，你要负责把脸蛋塞进大伙的屁眼里。直到你舔得弟兄们怼脸放屁后，才能换下一个。”
　　领头的中年佣兵淫笑着揭露了德蕾丝一路含着众人精液的原因。
　　围观的边州佣兵纷纷欢呼起来，而德蕾丝则在努力对抗让她窒息的肮脏内裤。
　　“我们的德蕾丝大小姐好歹也是特拉德和特历斯的知名贵族，你们把她当成我手里的这些烂货们一样糟践也太浪费吧？”
　　高个男人笑着询问中年佣兵，脸上却一点没有惋惜的样子。
　　“谁叫这个婊子得罪过我们呢，她这样的贱货就配和板车烂货一个待遇。弟兄们早就说好了，『灰色贱货』在团里就是普通的妓女，如果还不听话就把她发配到发泄营帐去当人肉出气筒。”
　　中年佣兵向围观的两人宣告了德蕾丝的悲惨命运。
　　高个男人显然非常满意黄鼬佣兵团对德蕾丝的非人处置。
　　扫了一眼板车，他突然向边州佣兵们推销起来：“要不要来个板车上的肉货给我们的德蕾丝大小姐当示范？十个铜板就可以了，这帮烂货太沉了，你们带走点也为我减轻点负担。每天回收这些烂货也太麻烦了，你们不知道……”
　　高个男人叨叨絮絮地向边州佣兵们抱怨着。
　　刚准备离开去继续寻找玛尔莎娜的外地人也鬼使神差地停下来，听起高个男人的推销：“这个苍蓝色头发的烂货就不错，身材很好奶子也爆炸，如果不是改造期间出了差错也不会呆在我的板车上。便宜点给八个铜板，不对，七个铜板就行。”
　　“刚刚让自己免费挑的烂货们现在要向边州人收钱？虽然确实便宜地离谱。”
　　外地人疑惑地看着正在被推销的苍蓝烂货，越来越觉得自己将要错过什么。
　　就在他犹豫着要不要截胡的时候，领头的中年边州人直接将几个铜板塞到高个男人的手中，接着指挥佣兵们将“被改造过度”的苍蓝烂货从板车上拖了下来。
　　“异族的乡巴佬就是没见识，这种烂货居然还花钱。我怎么会在这里耽误了这么长时间，还是赶紧去接着找玛尔莎娜大人吧。”
　　外地人一边自我安慰，一边转身离去。
　　当外地人再次回头时，边州佣兵们已经押着“灰色贱货”德蕾丝和新买的苍蓝烂货消失在他的视野尽头。

第73章 沦为出气筒的战败者
　　作者：吴安
　　作者：trsmk2
　　诸城邦林立的绿水河之中，特拉德大王国是尤为混乱之地。
　　曾经强大的王国如今分崩离析，军阀们在这片土地上彼此争斗。
　　而由于特拉德的王权已经消亡，军阀们的军队除了自已的私兵之外，另一大兵源就是存在于绿水河的各类佣兵。
　　于此他们往往会雇佣大量的佣兵进行作战，以至于战场上随处可见佣兵们的身影。
　　王国西部，暗影女领主奥莉薇娅的女儿爱德拉正带着她的部下，进行一场歼灭战。
　　她们站在山体上，看着山脚下的佣兵集团像无头苍蝇一样四处打转，被困在这个早就设计好陷阱之中。
　　“该死，这里也没有办法翻过去，没有想到那几个小妞竟然想出这种计策。”
　　领头的边州佣兵吴翔龙看着前方阻断了队伍撤退道路的巨石，声音陡然低沉下来。
　　作为在战乱之地拼死苟活的异族，身经百战的佣兵队长早就知道战场上生死由天的道理。
　　但当退路被封死，死亡临近之时，边州佣兵还是感到心脏被瞬间攥紧。
　　“竟然会败在这几个小婊子手上。”
　　弟弟吴翔虎愤怒地击打山壁。
　　虽然战前他还叫嚣着胜利之后要将对面骄傲的大小姐们活活干死，但生死存亡之际粗鲁佣兵的性欲也大半消散，只剩下焦躁和不甘。
　　“如果不是玛尔莎娜那个婊子硬逼着我们出击”、“如果是正面交战的话，绝对不会输给这些贱货”，吴翔龙一边在心中抱怨，一边带着手下焦急地寻找可以撤退的路线。
　　然而就在此时，另一边的山道上却突然响起来敲打石块的声音。
　　佣兵们抬起头，只看到一位灰色长发的妙龄女性。
　　身材纤细的她穿着既女仆装又像战裙的服装，正用手中的短剑剑柄敲打着旁边的石块，而其脚下赫然是一条隐蔽的小路。
　　站在灰发少女身边的则是爱德拉和她的亲信。
　　这群由小贵族组成的女性亲卫正搭弓对准山下的佣兵。
　　灰发少女现在的行为，仿佛就是赤裸裸的轻蔑挑衅——
　　这里就是你们逃生的出口，我已经给你们指明了，只要你们能躲过上面的箭雨，或许就能逃出升天。
　　爱德拉等人站的位置并不高，所以绝境中的佣兵们可以明显地看到上方女人们那充满着恶毒和轻蔑的表情。
　　仿佛就是看着一群死不足惜的男人可怜的挣扎罢了。
　　“德蕾丝，又是你这个贱人干的好事！”吴翔龙第一眼就认出了站在爱德拉身边的灰发女孩。
　　『灰色女仆』德蕾丝，是北方特历斯王国皇家女仆团的精英成员。
　　但与其他皇家女仆相比，德蕾丝的身份稍有不同。
　　她的父亲是特拉德大王国的嫡系贵族，而母亲则是皇家女仆团的前女仆长。
　　德蕾丝是皇家女仆团中最为诡计多端的女仆，并不能得到全体同僚的信任，无法像母亲一样成为新任皇家女仆长。
　　因此，德蕾丝并不常呆在特历斯王国，形象也和一般意义上的皇家女仆不同。
　　由于她与同伴之间协同能力较差，经常作为谋划者或军师出现。
　　德蕾丝残忍狡诈的计谋在多次战斗中都有表现，许多佣兵团都在她的手下损失惨重，以至于她在佣兵界有了一个“灰色恶魔”的称号。
　　在凌虐他人方面，德蕾丝和爱德拉是恶趣味相投的好友，所以两人一起出现也不奇怪。
　　“喂，要不要现在放箭？我听着下面一群猪猡乱嚷会很烦呐。”
　　站在半山的爱德拉一身魔剑士打扮的轻便皮甲，将她娇小的身姿展现了出来。
　　爱德拉天生丽质，虽然通常不会刻意打扮地花枝招展，但也喜欢将自已的美丽呈现出来。
　　而作为她亲信的小贵族亲卫们也是各个都打扮了一番。
　　相对于脚下的绝望地狱，此时站在高处的爱德拉和手下亲卫更像是一群嬉闹出游的盛装少女。
　　“现在就射杀不是太无趣了吗？就好像打猎一样，看着那些猎物带着些许逃生的希望在那里挣扎，然后被射死不是更有趣吗？”
　　德蕾丝站在爱德拉的身边，两个人就好像小恶魔同伙一样，用轻巧的语气说着残忍地事情。
　　“好啦，山下的佣兵们，这里就是你们唯一的出口，如果想要活命的话，就像野狗一样从这里逃跑吧。至于你们最后有多少人能活着逃出去，就只能祈祷爱德拉大人的部下箭法不那么精准了。”
　　德蕾丝带着残忍的嘲笑再一次敲打着山崖上的石块，挑衅着走投无路的佣兵。
　　“该死的，德蕾丝你给老子记着，只要我们逃出去，早晚有一天会将你这个婊子狠狠踩在脚下。到时候我们不仅会肏爆你的肉穴，还会将你当成最低贱的出气筒来发泄，让你后恨自已做过的一切。”
　　在一阵无能狂怒的咆哮声中，绝望的佣兵们开始向那唯一的出口奔去。
　　“那我就好好等着那一天的到来喔。”
　　格蕾丝调皮地在山崖上叫喊。
　　然后，随着爱德拉的指令，盛装打扮的女性亲兵们开始射出弩箭，将逃亡的佣兵像打鸭子一样射杀。
　　而爱德拉和德蕾丝则站在上方带着残酷和冷漠看着山下。
　　“不过这样难免会有漏网之鱼的，真的没关系吗？”
　　爱德拉看着部下将下面的佣兵一一射杀。
　　但她很明白，自已手下的这些小贵族亲卫们并不是百发百中的神箭手，没办法将所有人都杀光。
　　“没关系，这些被玛尔莎娜扔过来的炮灰们只是一群最底层的贱民罢了。这些垃圾我得罪过很多，杀过的就更多了。可他们又有什么办法呢，说不定下次还会地为了那点金钱乖乖来为我们效力呢~”德蕾丝一只手撑起下巴，兴奋地看着一个又一个佣兵倒下，“而且让那些幸存的家伙去传播我们的战绩不是更让人兴奋吗？”
　　“好啦，那么接下来该杀哪一个贱民呢？”残忍的“灰色恶魔”轻笑着舔了舔嘴唇，从亲卫的手中接过弓箭亲自瞄准。
　　而在山脚下，佣兵们就像猎物一样被一箭又一箭地收割。
　　但就如同爱德拉料想的那样，最终还是有一小部分幸运儿地躲过了死神般的箭雨，逃出了山道。
　　而在山道的另一边，爱德拉此次的对手，圣光大主教玛格丽特旗下的白露骑士团团长玛尔莎娜，已经带着她的部下们守候多时了。
　　“救救我们，爱德拉那个小婊子的军队就在那里…………”有佣兵好像看到希望般大叫起来。
　　“等等，样子不对，玛尔莎娜早就等在那里了，要是想进攻一开始就能进攻了。”
　　幸存的佣兵队长很快反应过来。
　　果然，虽然侥幸逃出山道，但众人还在爱德拉部的弓箭的射程之内，刚才冲在最前方呼救的佣兵已经被射倒在地，而白露骑士团却完全没有想要帮助这些幸存佣兵的样子。
　　“那个女人和德蕾丝她们一样，完全没有把我们当成战友，而只是炮灰。”
　　当吴翔龙和零星战友从玛尔莎娜下方的小道向后方逃去时，边州佣兵抬起头看向同样高高在上的骑士团长。
　　苍蓝色长发的女骑士目不斜视看向爱德拉阵营，雕塑般坚毅的面容毫无波动，似乎刚刚经历死神亲吻的佣兵们从未存在过。
　　对于脚下的这些底层佣兵，玛尔莎娜同样并末放在眼里。
　　哪怕这位苍蓝骑士是高洁的骑士团长，但她所忠于的对象也是王权，而非这些失散奔逃的炮灰们。
　　在死里逃生的吴翔龙眼中，无论是德蕾丝还是玛尔莎娜，她们无疑都是这场战斗中的加害者。
　　********************
　　天道轮回，或许德蕾丝、爱德拉和玛尔莎娜自已都没有想到，时局竟然会如此快速的变换。
　　特拉德大王国的局势随着一名男性佣兵的崛起而改变。
　　身为一介士兵的卡特，最终让人意外地取代了奥莉薇娅的位置，曾经的暗影女领主和她的女儿爱德拉，如今正在亚赛斯光着屁股作为奴隶卖春接客。
　　至于同为特拉德大王国名流女性的玛尔莎娜和德蕾丝，她们也曾成为亚赛斯的热门话题。
　　无论是“越改造越卖不掉”的“白露骑士团团长”，还是“被边州人用马桶橛子公开破处”的“灰色恶魔”，两女的公开受辱秀都给亚赛斯的居民们带来了众多欢乐。
　　然而，喧嚣之后关于她们的消息却越来越少，最终消失在众人的视野中。
　　与命运悲惨的女领主、女骑士们不同，从战场上死里逃生的吴翔龙和吴翔虎却时来运转。
　　一番辗转后，兄弟二人加入了由边州人主导的大型佣兵团——黄鼬佣兵团。
　　与其他大型佣兵团不同，这支由异族人控制的佣兵团除了被各大势力雇佣出战，真正的核心业务其实是与诸国暗中进行药物以及违禁品交易。
　　佣兵团背后的神秘组织乌云会总能提供贵族大人们喜爱的各类秘药，所以大多数势力宁愿成为边州人的长期生意伙伴，而不是变为死敌迎来连绵不断的下毒攻击和乌云会高阶成员的暗杀报复。
　　加入黄鼬佣兵团后，同为边州人的自身佣兵成功熬过了炮灰新人阶段，被接纳为正式成员。
　　只要服从命令，除了活命几率大大上升，兄弟二人还能不时享受到特别福利。
　　从佣兵团专属的皇家母猪女仆，到战后包下沦落的女贵族，对凌辱高质量女性有特别兴趣的黄鼬佣兵团从来不会让麾下佣兵们的鸡巴感到寂寞。
　　即使在战前，佣兵们也可以在低档次的女奴身上好好发泄临战的焦躁情绪。
　　在黄鼬佣兵团的发泄营帐内，士兵们正在紧张地等待着上级的最新命令。
　　大约有七八个女奴横七竖八地倒在杂乱无章的地上，她们的内衣裤早就被焦躁的士兵们撕烂，几乎人人赤裸。
　　女奴们的双臂被麻绳反绑在身后，有些人被塞进口球和眼罩；也有些人双腿之间被绑上木杠，让她们无法并拢双腿，只能大开着阴道供人随时随地发泄。
　　这些女奴是佣兵团最低贱的发泄工具，不仅肉穴要承担佣兵们的暴力肏逼，还经常被当作出气筒肆意凌虐，所以被佣兵们戏称为“人肉出气筒”。
　　她们有些是即将被佣兵们抛弃的用烂女奴，有些是佣兵团购买优质女奴时的廉价添头。
　　还有少部分出气筒曾是黄鼬佣兵团的死敌，这些“罪大恶极”的女俘被贬为最低贱的存在供佣兵们肆意凌虐报复。
　　因此，大多数人肉出气筒在佣兵眼里都是姿色一般的垃圾，或者是被彻底糟践过的烂货。
　　但这些出气用女奴之中，却也有罕见的极品。
　　一个苍蓝色短发，身材姣好的丰满女人也和其它人一样，被蒙住双眼反绑双手，穿着硬高跟的双腿也被强行分开露出小穴直接趴在地上。
　　女人右脚的高跟鞋不知道被谁扒了下来，恶趣味地用鞋跟反插在她的肛门中，显得格外显眼。
　　出气筒的身上布满污痕和灰垢，显然被充分使用过扔在了这里。
　　虽然看不清楚脸，但从她的身材来说无疑是上品的货色，只是不知道为什么被当成垃圾货扔在这里。
　　“你挡路了，垃圾烂逼。”
　　吴翔虎走进大帐，第一眼就看到微微翘着屁股的苍蓝色短发女奴。
　　女奴那赤裸的阴道正对着大帐的门口，正等着宣泄压力的吴翔虎直接飞起一脚，对着她毫无保护的阴道就踢了过去。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　苍蓝烂逼被边州佣兵重重地踢飞出去，然后摔在地上。
　　阴道被残忍地踢中，剧烈的痛楚让她修长的身躯绷紧抽动，却又发不出声音。
　　“喂，别踢坏了，其它兄弟还要用呢。”
　　吴翔龙也走进来，不过他的目标是另一边，仰面躺着的灰头发贱货，全身上下都布满了灰尘和干掉的精液。
　　她比蓝发的烂逼要年轻一些，虽然身材并不如蓝发女奴，不过仍然是远超其它垃圾贱货的存在。
　　哪怕是被剥光了蒙住双眼堵住嘴巴，仍然有着一种与身俱来大小姐的气质，只是不知道这样一位大小姐为什么会被当成垃圾贱货留在前线营帐中供佣兵们发泄。
　　“好吧，你说的也是。”
　　吴翔虎走上前，用脚将趴在地上因痛苦而蠕动的苍蓝烂逼翻了个身，让她雪白的肚皮朝上。
　　粗糙的麻绳在苍蓝烂逼那遍布淤青的肉体上勒出了道道红痕，而双臂被反绑的动作则让苍蓝烂逼那对布满抓痕的乳房更加突出。
　　和其他出气筒不同，苍蓝烂逼的奶子不仅尺寸异常爆炸，两个奶头还被钢钉钉在一起，仅仅是翻身的动作就摇出一阵炫目的乳浪，仿佛在邀请佣兵们前来发泄。
　　面对爆乳的诱惑，吴翔虎自然不会客气，他抬起脚朝着苍蓝烂逼那被钉在一起的爆乳狠狠踩下，将一对爆乳都生生地踩成了扁圆形，为那对满是抓痕的奶子又添上了一道污黑的鞋印，然后当他抬起脚的时候，被充分改造过的奶子又因为刺激而喷出乳汁，就好像爆酱奶一样。
　　随后，还没过足瘾的粗鲁佣兵看了一眼苍蓝烂逼那又完全没有保护的肚皮，又抬起来脚来，重重地一脚跺在她的肚子上，将女奴踩得整个四肢几乎飞起。
　　看着受害者在肮脏的地面上痛苦地抽搐，吴翔虎狞笑着用鞋跟在她的肚脐上狠狠碾了几下。
　　苍蓝烂逼塞口球中传来的断断续续呜咽声让粗鲁佣兵十分满意。
　　“哈哈，这下终于爽了！战前有个人肉沙包热热身真是舒服。”
　　吴翔虎一边感叹一边拽着“沙包”的苍蓝色短发将她拖起来。
　　苍蓝烂逼勉力撑起因痛楚而微微颤抖的双腿，在边州佣兵的命令下岔开双腿挺起丰满的翘臀。
　　看着刚刚被自己踹过的小穴微微红肿起来，吴翔虎那因为紧张而疲软的肉棒瞬间被勾引得一柱擎天。
　　面对让自己鸡巴勃起的“恩人”，边州佣兵的报答方式则是挺起肉棒直直捅入。
　　饱经蹂躏的红肿小穴再次被大鸡巴暴力贯穿，苍蓝烂逼在火辣辣的痛苦中本能地收缩阴道，反而将佣兵不断抽插的肉棒夹得更紧了。
　　“反正这就是一群可以随意糟践的烂逼，今天就让老子肏个够。”
　　吴翔虎一边为自己战前的放纵找着借口，一边在剧烈的抽插中拽着出气筒的苍蓝色短发发狠狠打桩。
　　头皮和下体同时传来剧痛，苍蓝烂逼再也无法压抑住呻吟，再次低声痛叫起来。
　　“啪…………啪…………啪…………噗嗤。”
　　趁着剧烈耸动中肉棒滑出小穴的机会，吴翔虎将苍蓝烂逼翻过身来，让她身体放直换成正面压制的体位。
　　对于边州佣兵来说，人肉出气筒挨肏时痛苦的表情时发泄时最好的配菜。
　　欣赏着眼前的乳浪翻飞，边州佣兵却没有去抓出气筒那对饱受蹂躏的红肿爆乳，而是双手掐住烂逼的脖子开始了新一轮的抽插。
　　身体的致命部位被锁住，战士的本能让苍蓝烂逼痛苦地挣扎起来。
　　但双手被反绑的她却只能任由边州佣兵的粗糙双手狠狠地掐着脖子施暴。
　　苍蓝烂逼像溺水一样开始逐渐窒息，挣扎也剧烈起来。
　　但随着越来越剧烈的抽插，吴翔虎双手也越掐越紧，轻松粉碎了身下出气筒本能的反抗。
　　单方面承受着边州佣兵战前的过激发泄，苍蓝烂逼的本能挣扎渐渐衰弱成认命般的呜呜声，口水顺着嘴角缓缓留下。
　　然而，人肉出气筒的痛苦对于身上正在发泄的佣兵来说却是快乐源泉。
　　窒息让苍蓝烂逼那被扩张过的阴道不断收紧，夹得吴翔虎舒爽地呻吟起来，抽插幅度更加剧烈。
　　不断肿胀的肉棒冲击着经过软化改造的宫颈，佣兵的每一次鸡巴轰击都能直接插进子宫，彻底蹂躏身下烂逼。
　　“你这可肏得可真是爽，多亏了那个苍蓝烂逼身体被改造过。”
　　吴翔龙看着同伴这么暴力地爽快肏逼，肉棒也逐渐勃起。
　　性趣来了的边州人走到灰头发贱货身边。
　　似乎是听到了同伴的悲鸣，之前还是仰躺的灰色贱货惊恐地蜷缩起来，努力让自己消失在野兽们的视野中。
　　但这种鸵鸟行为并没有改善她的处境，微微颤抖的身体让她显得更加柔弱。
　　相对于苍蓝烂逼，灰色贱货似乎遭受了更多的暴力对待，在尘土中反复翻滚的肉体上布满了灰尘和精液。
　　灰色的长发也和尘土混在一起难以辨认，反而让头发间的白浊更加显眼。
　　而灰色贱货的嫩脚上则耷拉着一双白色软高跟鞋。
　　被踩脏的白鞋上布满精液，甚至连鞋子里也能隐隐看见浓厚的白浊。
　　显然在所有人肉出气筒中，灰色贱货接受肉棒洗礼的次数最多。
　　然而对于黄鼬佣兵团的成员来说，人肉出气筒的惨状却是最好的性欲催化剂。
　　吴翔龙一把抓住身前肉段的灰色长发，将满身伤痕和尘土的贱货拽了起来。
　　“呜呜呜呜！！”因为被暴力拉扯，灰色贱货的双脚来不及穿上软高跟鞋。
　　满是精液的白鞋让灰发女奴滑了一下，崴伤了左脚脚踝。
　　因为疼痛，半踩着软高跟的出气筒本能地半蹲下去，进而在边州佣兵的暴力拉扯下几乎扑倒，显得异常滑稽。
　　但吴翔龙却完全不在意身下的凄惨画面，他顺势拉着灰色贱货的头发一路溜弯，在压抑的痛叫声中将一瘸一拐的出气筒拉扯到另一边比较空的地方上。
　　“别在这装可怜，乖乖地给老子站好！你这个罪大恶极的贱货当初能想到自己也有今天？！”
　　踉踉跄跄的灰色贱货还没站稳，吴翔龙的巴掌就抽打在她的脸上，然后反手又抽了回去。
　　两下重重的耳光在发泄营帐中发出响亮的声音，将被揍的出气筒几乎打蒙。
　　然而，灰色贱货却因为双手被反绑在身后而无法做出任何反抗，只能在恐惧中等待着边州佣兵下一轮耳光。
　　“嘿嘿，当时你不是还叫嚣等着我抓到你的那一天吗？我可是差点被你害死啊，大小姐！”
　　吴翔龙带着报复的快感，恶狠狠地盯着眼前曾经高高在上的“罪魁祸首”。
　　“灰色恶魔”德蕾丝可以说是吴翔龙的“老朋友”了。
　　在加入黄鼬佣兵团前，吴翔龙统率的小队在德蕾丝的尽情嘲弄下几乎全军覆没；而在他加入黄鼬佣兵团后，女领主奥莉薇娅在古蕾斯的挑唆之下偷袭了佣兵团，还是新人的吴翔龙再次死里逃生。
　　不过蒙受损失的黄鼬佣兵团也就此彻底倒向暗影女领主的敌人。
　　爱德拉沦落后，狡诈的德蕾丝在逃往特历斯王国的路上被死敌黄鼬佣兵团擒获。
　　对德蕾丝恨之入骨的边州佣兵们将她贬为女奴押回亚赛斯，并在城门口用马桶橛子将曾经的“灰色恶魔”公开破处。
　　如今，德蕾丝和吴翔龙的地位彻底调转。
　　曾经把边州佣兵当成垃圾的“灰色恶魔”德蕾丝彻底沦为了黄鼬佣兵团中最低级的发泄工具；而过去只能充当炮灰的底层佣兵吴翔龙则可以在沦落的仇敌身上进行肆意的发泄凌虐。
　　作为人肉出气筒中罕见的“佣兵团死敌”，狡诈残忍的“灰色女仆”德蕾丝大小姐连名字都被剥夺，留在世上的只有黄鼬佣兵团的人肉出气筒“灰色贱货”。
　　看着灰色贱货如今逆来顺受、颤抖着等待耳光降临的样子，边州佣兵的施虐欲被拉满。
　　吴翔龙扯着灰色长发固定住出气筒被抽红的脸蛋，又是一记耳光抽出。
　　因为掌掴的幅度太大，灰色贱货被抽得几乎踩空了精液高跟鞋，险些再次崴脚。
　　然而，出气筒偏过脸的动作在吴翔龙眼中则成了“躲闪”的行为，逆袭报复心理爆棚的边州佣兵不断拉扯着灰色贱货的长发让她重新站好，狞笑着开始了连续掌掴。
　　“天道轮回，你这个残忍的婊子，真是罪有应得！”
　　“老子加入黄鼬佣兵团就是为了能肏死你这样高高在上的贱货，给弟兄们复仇”。
　　吴翔龙每骂一句话，就跟一记耳光，让灰色贱货的脸蛋逐渐肿起。
　　看着昔日高不可攀的大小姐默默承受着自己的虐待，边州佣兵的鸡巴再次膨胀。
　　“咦，好像有什么东西流出来了？”
　　就在吴翔龙准备用鸡巴让灰色贱货“好好赎罪”的时候，他突然发现前精英皇家女仆的眼罩之下竟然有精液流出。
　　作为佣兵团中人肉出气筒的常见装备，口球除了可以避免发泄工具在剧烈抽插中咬到舌头，还能防止凌虐中的惨叫影响到佣兵的心情。
　　而眼罩在体现出气筒们非人感的同时，也保护了她们的眼球，恶趣味的佣兵甚至还会在眼罩上写下“苍蓝烂逼”和“灰色贱货”这样侮辱性的称呼。
　　“操，哪个家伙这么不讲规矩，不是说不让眼射的吗？”
　　吴翔龙强忍着恶心，将明显还带有精痕的眼罩拉了下来，瞬间闻到一股一股风干精液的馊味。
　　果然，在写着“灰色贱货”的眼罩之下，是被颜射了一塌糊涂，还散发着精液馊味的双眼。
　　在出气筒的眼皮之上，精液几乎凝固成陀状，连睫毛也被糊住。
　　“怪恶心的，不过对于你这种贱货来说也是活该，出气筒就该作好『失明觉悟』！”
　　看着眼睑还在微微渗出白浊的灰色贱货，吴翔龙不仅没有帮她把眼皮上的残留精液擦掉，还装作没有看见一样又将眼罩带了上去。
　　眼罩再次被精液沾湿，歪歪扭扭的“灰色贱货”四个字更加显眼。
　　看着拼命摇头、呜呜挣扎的灰色贱货，吴翔龙毫无怜悯地嘲笑起来。
　　“好像确实还少了点什么，应该再加点料。”边州佣兵迅速地脱下了自已那沾满肮脏液体的内裤捏成一团，取下灰色贱货的口塞。
　　“求，求你，放过…………呜呜呜呜呜。”好不容易可以开口求饶的灰色贱货还没有说完，就被边州佣兵用臭内裤塞了一嘴。
　　“谁让你这个贱货说话的！爷是为了不让你接下来挨肏的时候咬到舌头才特意贡献出宝贵的内裤，还不快感谢主人？！”
　　吴翔龙看着狼狈不堪的灰色贱货，嬉笑着将她按倒在地，完全勃起的肉棒迫不及待地肏进面前仇人的下体。
　　对于这个“罪大恶极”的发泄用贱货，边州佣兵自然不会温柔使用，男人直接照例拉扯着出气筒的灰色长发，对着身下女体的贱逼狠狠输出。
　　也许是嫌灰色长发上的精液和秽物太脏，吴翔龙在尽情抽插中将双手转到灰色贱货的身体上继续蹂躏。
　　为了彻底报复“灰色恶魔”曾经的款待，边州佣兵特意寻找着赤裸女体的淤青处掐弄，捏着发青的伤痕狠狠拽起。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　身下传来几乎压抑不住的痛呼声，吴翔龙感到下体的温热不断夹紧。
　　无论是蓝色烂逼的窒息还是灰色贱货的剧痛，人肉出气筒们在凌虐的中被迫提供了顶级的性服务。
　　既能折磨出气筒又能让鸡巴爽起来，吴翔龙和身边的同伴一样发出爽快的呼声。
　　“刚才还羡慕我肏烂逼肏得爽，现在你这样不是更爽？我玩的这个烂逼就算改造了也是个无名烂货，哪比得上你现在尽情报复『灰色恶魔』的快感？”
　　刚刚发泄完毕的吴翔虎一边吞下恢复体力的乌云会秘药，一边羡慕地看着同伴肆意蹂躏着昔日高不可攀的精英皇家女仆。
　　在吴翔虎的眼中，自己刚刚用来发泄的苍蓝烂逼只是个身材出挑的无名之辈，从征服感角度来说远不如虐待灰色贱货来得过瘾。
　　“明明就是你被烂逼的那对大奶子勾引了！像这种出气筒怎么玩都行啊，下次我们俩交换好了。”
　　吴翔龙毫不在意地回应，继续挑着灰色贱货的淤青处施暴。
　　而被他压在身下的灰色贱货只能在剧痛中本能得扭动着反绑双手的身体。
　　出气筒最新的“躲闪”的动作给了佣兵新的“报复”借口，又开始了新一轮的耳光游戏。
　　在发泄营帐中，出气筒们微不足道的“反抗”完全沦为了佣兵们满足施虐欲望的最好配菜。
　　营帐的另一侧，刚刚被吴翔虎灌满子宫的苍蓝烂逼很快又迎来了另一位急需“战前解压”的佣兵。
　　黄鼬佣兵团发泄帐内的两大著名人肉出气筒，苍蓝烂逼和灰色贱货，在边州佣兵的凌虐下发出了此起彼伏的痛苦呻吟声…
　　********************
　　随着最后一名敌人倒下，黄鼬佣兵团的突袭终于取得了胜利。
　　虽然只是偷袭后勤部队，但敌人的顽强抵抗还是送走了几名缺乏经验的新人倒霉蛋。
　　当然，像吴翔龙和吴翔虎这样的老兵油子自然又一次从残酷的战场上幸存下来，随着打扫完战场的众人回归营地。
　　再次踏入安全的营地范围，被战场血腥刺激的佣兵们还处在处在亢奋状态。
　　此时，前来迎接众人归来的皇家母猪女仆就成了最好的发泄渠道。
　　面对整齐跪地，媚笑着等待主人蹂躏的前特历斯的皇家女仆，幸存的佣兵们毫无顾忌地甩着鸡巴扑了上去。
　　在佣兵们的怪叫和嬉笑声中，每位母猪女仆身前都围上了一圈男人。
　　还带着战场硝烟的温热鸡巴迅速被灵巧的小手捏住轻轻套弄。
　　日常的杂役工作并没有在皇家女仆的手指上留下痕迹，白嫩的指尖不断在佣兵们的粗黑肉棒上打转，让边州佣兵在胜利之余可以尽情享受特历斯皇家的专业服务。
　　手交能应付的肉棒毕竟是少数，更多的鸡巴则直接抽打着母猪女仆们的脸蛋。
　　亢奋的佣兵们迫不及待地将味道浓重的肉棒凑到女仆们媚笑的脸上不断磨蹭，让特历斯女贵族的娇颜瞬间被一片肉棒淹没。
　　皇家女仆们精心保养的脸蛋如今彻底沦为边州鸡巴侵犯发泄的靶子。
　　无论是小巧的琼鼻、红润的嘴唇，甚至柔嫩的眼皮，女仆们精致的五官被各色肉棒反复搓揉刮弄。
　　而佣兵鸡巴在磨蹭拍打中流出的可疑液体，也将女仆们浅浅的妆容给彻底糊弄。
　　很快，不止一名佣兵对着母猪女仆的脸蛋剧烈喷射起来，将曾经只对特历斯国王展现的笑颜染上边州人的温热白浊。
　　目睹了众佣兵围着皇家母猪女仆尽情宣泄兽性的喧嚣场面，落在队伍后方的兄弟二人却没有去凑前特历斯女贵族们的热闹。
　　作为资深佣兵，两人明白这些曾经的皇家精英女仆们其实很聪明。
　　从战场上归来的佣兵们此时只是亢奋支撑之下的强弩之末，迅速让他们射一发出来就可以结束屈辱的服侍。
　　相对于被杀红眼的佣兵们强行扑倒扯烂衣服肏穴，主动跪地用嘴巴和脸蛋让他们宣泄出来会容易很多。
　　何况佣兵们也很喜欢看贵族大小姐们被精液洗脸的窘态，短暂的颜射屈辱就可以避免被暴肏受伤的风险，母猪女仆们用自己的驯服做了一笔非常划算的生意。
　　放弃享用母猪女仆的机会，吴翔龙和吴翔虎绕过亢奋的佣兵们来到发泄营帐中。
　　战前人声鼎沸的发泄营帐如今门可罗雀。
　　毕竟和前特历斯皇家女仆相比，很少有人会选择在劫后余生之时使用低等的人肉出气筒。
　　安静的营帐之中，几具赤裸的肉体被吊起，仅仅用足尖着地。
　　也许是战前佣兵们的发泄太剧烈，精疲力竭的人肉出气筒即使在被吊着的状态下也能浅浅入睡。
　　倦极而眠的出气筒们随着被吊起的惯性轻轻晃动，看起来就像佣兵们训练用的拳击沙袋一样。
　　听见似乎有人进入发泄营帐，浅浅入睡的人肉出气筒们逐渐骚动起来。
　　然而，本能的挣扎对于被吊起的发泄工具毫无作用。
　　足尖点地的她们凭空晃动着脚趾，却只能吃力地用脚尖点到地面。
　　无用的挣扎反而让“沙袋”们的晃动幅度增大，赤裸的肚子毫无防备，仿佛在勾引佣兵来揍她们。
　　面对挣扎骚动的人肉沙袋，边州佣兵的回应非常简单。
　　进入营帐的吴翔龙随意走到一个无名沙包前，狠狠一拳砸在对方的奶子上，引来一阵压抑的痛叫。
　　对于仍然亢奋的佣兵来说，低贱女奴的惨叫无疑是极佳的暴虐催化剂。
　　吴翔龙摆出拳击训练的姿势，一拳又一拳锤在面前无名出气筒的身体上。
　　可怜的人肉沙袋在边州佣兵的重拳击打下不断左右晃动。
　　而吴翔龙则顺势踏着拳击步伐，随节奏晃动着身体，兴致勃勃地用出气筒开始拳击训练。
　　看着同伴毫无人性地将人肉出气筒当成真正的沙袋练习拳击，吴翔虎则是“雨露均沾”，给每个人肉沙袋都来一拳。
　　相对于相对于战场上的生死相搏，只能被动接受殴打的人肉沙包无疑是极佳的解压工具。
　　显然，将出气筒吊起的留守佣兵没什么兴趣清理这些最低档的发泄工具。
　　人肉出气筒的肮脏肉体上布满了淤青，展示着佣兵们战前的发泄成果。
　　吴翔虎专门挑着“沙袋”的伤痕和淤青处击打，营帐中不断响起人肉沙包们此起彼伏的哀叫声。
　　而其他“沙袋”则在同伴的压抑痛叫声中微微颤抖，不知道什么时候拳头会落在自己身上。
　　然而不久之后，吴翔虎就遭遇了人肉沙包的“反击”。
　　面对在恐惧中微微发抖的灰色贱货，吴翔虎狞笑着一记上勾拳准确地砸在对方肚子上时，打地“沙袋”
　　本能地张开嘴巴。由于塞口球在吊起时脱落，嘴里满是灰尘的灰色贱货毫无阻碍地吐了边州佣兵一脸。
　　“贱货！你竟敢？！”猝不及防的吴翔虎满脸是灰，引来了同伴的一阵嘲笑：
　　“不愧是『灰色贱货』，连嘴里吐出来的都是灰！”
　　在同伴的嘲笑声中，恼羞成怒的吴翔虎对着灰色贱货一阵疯狂的击打，而刚刚“犯下大错”的贱货则只能紧闭嘴巴单方面承受痛苦，以防再次激怒有点失去理智的佣兵。
　　关键时刻，发泄营帐的新客人拯救了灰色贱货。
　　看见有人进入营帐，吴翔虎也停下了过激报复。
　　进入营帐的是一位面貌平凡的边州中年人，他向发泄账内佣兵诚恳地道歉，希望能允许他先照例“保养”一下人肉出气筒。
　　虽然来人只是负责日常处理佣兵团杂役的杂役，但两个老兵油子丝毫不敢轻视这位中年杂役。
　　作为神秘组织的代理，掌控乌云会药物的边州人才是黄鼬佣兵团的真正核心，而这位语气谦卑的勤务人员正是其中之一。
　　中年杂役将被吊起的人肉出气筒们解放下来，驱赶着她们进行简单清洗。
　　无论是被粗糙麻绳长时间捆绑勒出的血痕，还是被佣兵们发泄期间凌虐出的淤青，都随着出气筒们挪动的脚步发出阵阵剧痛。
　　不过这也令她们从发泄工具的麻木状态中解脱出来，逐渐恢复了人类的正常行动能力。
　　吴翔龙和吴翔虎知趣地帮中年杂役一起执行清理工作。
　　当然，清洗之中的揩油自然是少不了的。
　　特别是面对“苍蓝烂逼”和“灰色贱货”这两个出挑的玩具时，兄弟二人扒开她们的私处“仔细清洗”，对奶头、屁眼这样的敏感部位也是重点照顾。
　　而两人的鸡巴更是一直在两女的裸体上反复摩擦，勃起肉棒拍打翘臀的“啪啪”声让人浮想联翩。
　　面对边州佣兵的贴身猥亵和对私密处的肆意侵犯，人肉出气筒们却表现得十分麻木。
　　只有伤处被触碰时，她们才会发出轻声呻吟。
　　贱货们没有回应，兄弟二人也觉得无趣起来，加快了清洗进度。
　　灰色贱货眼罩下残留的精液也被洗干净，但她的眼睛还是微微发红，显然被眼射的后遗症并没有轻松消除。
　　看着两人意犹未尽的样子，准备为出气筒们治伤的中年杂役突然绽放出及其猥琐的笑容：“别看这帮烂货现在装清高，很快她们就会恢复淫荡的本性了！”
　　兄弟二人好奇地从中年杂役手中接过小药瓶，模仿前者的动作为人肉出气筒们的伤处涂药。
　　随着佣兵们逐渐熟练的动作，出气筒们开始逐渐呻吟起来。
　　开始时吴翔龙和吴翔虎还以为是自己的动作太重弄疼了伤处，但很快两人就发现女奴的呻吟另有理由。
　　“咱们的伤药除了治疗效果拔群，还很善于释放骚货的本性。”
　　中年杂役猥琐的话瞬间点醒了边州佣兵们。
　　黄鼬佣兵团给女奴们使用的药物自然是加了料的，疗伤药物中的淫药成分会让人肉出气筒们快速兴奋起来，即使在伤处回复期间也能保持身体的敏感状态，继续为佣兵们服务。
　　刚刚还麻木无比的“苍蓝烂逼”和“灰色贱货”不由自主地夹紧双腿磨蹭起身体，显然已经开始发情。
　　亲眼目睹这一神奇转变过程的佣兵们十分欣喜，对自家药物立竿见影的效果赞叹不已。
　　“下面的烂逼开始发痒了？看来这是对本大爷的鸡巴念念不忘啊！”
　　“贱货想挨肏就自己叫出来！虽然刚刚去前线废了点气力，但爷还是可以勉为其难地照顾一下骚穴~”
　　吴翔龙和吴翔虎自然不会放过羞辱苍蓝烂逼和灰色贱货的机会。
　　兄弟两对着羞愤无比的人肉出气筒们上下其手，在两女的红肿的小穴上细细涂抹伤药。
　　面对刚刚疯狂虐打自己的边州佣兵，人肉出气筒们虽然拼命抑制，却无法对抗身体的本能。
　　随着小穴在手指的抠挖中涂满药物，两女的身体越来越热，最终还是在加害者面前当场潮吹。
　　“哇，居然真的喷出来了！”
　　佣兵们嘲弄的声音让人肉出气筒们彻底放弃抵抗，认命般地摊开身体，等待着边州人的再次蹂躏。
　　很快，两女已经湿润的骚穴再次迎来佣兵们的粗黑肉棒，被彻底贯穿。
　　在苍蓝烂逼和灰色贱货被兄弟二人狂肏的同时，中年杂役则继续为剩余的出气筒们涂药。
　　“这个贱货看来基本到极限了，下次再出阵时就直接废弃吧。”
　　听着杂役的“最终审判”，即将被废弃的出气筒轻轻挣扎了一下，却没有更多反应，似乎已经彻底认命。
　　倒是正在灰色贱货身上努力耕耘的吴翔虎叫了出来：“这些烂货也不用全部处理掉吧？像这个『灰色贱货』就还没彻底赎罪，弟兄们也都觉得这个沙包非常趁手。”
　　边州佣兵为身下的贱货尽力“求情”，当然被求情的一方并不会感激他。
　　“你使用的那两个当然是其他烂货完全比不上的，这么好用的烂货团里肯定不会处理掉。”
　　中年杂役笑嘻嘻地回应，并和两位佣兵分享着玩弄女奴的经验。
　　“在团里的这些玩具中，皇家母猪女仆需要在所有人之间轮转，而包夜那些卖逼的贵族婊子则要用功勋和俸禄交换。只有这种低贱的人肉出气筒，包夜代价会便宜很多，有时候完全可以拿来应急。”
　　“哈哈，这个『灰色贱货』当年在战场上差点害死老子，还叫嚣着等我捉到她的那一天！团里能把这个贱人发配来当出气筒，弟兄们的鸡巴就从来不会寂寞了。”
　　吴翔虎控诉着灰色贱货的“罪行”，顺手又抽了一记耳光。
　　“不像爱德拉那个小婊子，虽然当初团里租借她的时候虽然可以参与集体轮爆，但要单独包夜的价格实在太贵了。老子花了大笔功勋才和那个婊子单独叙了叙旧。”
　　吴翔虎仿佛把身下的灰色贱货当成了爱德拉，下意识地凶猛撞击起来。
　　在淫药地作用下，灰色贱货不由自主地呻吟起来，小穴被暴操反而让下身像被火烧一样，疼痛伴随着一波波的爽快不断刺激着麻木的身体，让她的双腿逐渐夹紧边州佣兵的身体。
　　灰色贱货的配合让吴翔虎也更加兴奋。
　　他顾不上继续羞辱彻底沦落的死敌，再次掐着灰色贱货的脖子，直视着她的脸蛋猛肏。
　　对于边州佣兵来说，身下出气筒羞愤的表情就是最好的春药。
　　“我玩的这个烂货也很不错，身材就比其它人好一大截，还经过了这么多的改造。可惜就是不出名，糟践起来没有成就感。”
　　吴翔龙搓揉着“苍蓝烂逼”那对被改造过的爆乳，遗憾地感叹。
　　“不过这烂逼的苍蓝色头发倒让我想起了当年那位白露骑士团的团长。当初我们兄弟还被玛尔莎娜雇佣过，但那个婊子却恩将仇报，害得老子手下的兄弟几乎全军覆没。”
　　吴翔龙一边控诉着玛尔莎娜的“罪行”，一边狠狠抓捏着手中的爆乳，将被改造的肉团当成白露骑士团团长来泄愤。
　　听见边州佣兵提到“玛尔莎娜”，苍蓝烂逼突然颤抖起来。
　　不过吴翔龙却将此视为淫药的作用，顺势加快了下身的节奏，反复的抽插让身下出气筒的小穴更加湿润。
　　“听说后来那个婊子团长在亚赛斯卖淫，老子还特意去找过。可惜当时听说她被黄鼬佣兵团包下了，让我们两羡慕不已。后来我们加入团里，跟着弟兄们爆肏了爱德拉，干烂了灰色贱货，就剩下玛尔莎娜这个婊子还逍遥法外了。”
　　吴翔龙回忆着当初坑死自己部下的三位罪魁祸首，对于错过玛尔莎娜非常遗憾。
　　而吴翔龙身下的苍蓝烂逼则是紧闭双眼拼命抑制着颤抖的身体，唯恐引起边州人的注意。
　　然后事与愿违，苍蓝烂逼的努力却让下体却更加火热，甚至再次潮吹起来。
　　“哈哈，这个苍蓝烂逼又被老子肏尿了！”吴翔龙得意地哈哈大笑。
　　“话说这个烂货的头发也是苍蓝色，不会就是玛尔莎娜吧？”
　　边州佣兵随口一句询问让身下的人肉出气筒再次颤抖起来，刚刚潮吹的小穴再次夹紧吴翔龙的肉棒。
　　身下肉体的淫乱让边州佣兵兴奋异常，掐着她的脸蛋仔细观察。
　　“脸蛋也是极品啊，就是比玛尔莎娜稍微成熟点。不过那个婊子以前总是板着一张脸，想象不到她淫乱的表情啊。”
　　吴翔龙自言自语地将蓝色烂逼和玛尔莎娜进行比较。
　　“发型倒是不同，奶子也比玛尔莎娜大多了，不过听说那个婊子被改造过，这个不能当成证据。”
　　随着吴翔龙的“仔细辨认”，蓝色烂逼脸蛋肉眼可见地变红，连整个身体都发热起来。
　　也许是淫药的作用，人肉出气筒主动抱住正在凌虐自己的吴翔龙，呻吟着渴求边州佣兵的进一步侵犯。
　　“对了，玛尔莎娜那个婊子也被改造过。”吴翔龙仿佛恍然大悟起来，插在火热骚穴里的鸡巴陡然变大，让身下的苍蓝烂逼娇喘连连。
　　“你就别做白日梦了！”吴翔虎一边扯着灰色贱货的长发后入式插入，一边淫笑着驳斥同伴。
　　“当初你亲口跟我说的，这个蓝色烂逼只花了团里几个铜币。而且她是从一板车被用烂的婊子堆里挑出来了，那种烂货弟兄们平时根本不会正眼看。如果她是玛尔莎娜，怎么会卖得那么便宜那么贱？”
　　“但是这个烂货也和玛尔莎娜一样被改造过的，改造的成本也不止几个铜币……”吴翔龙一边抽插着身下的烂穴，一边捏着被钢钉钉在一起的奶头随手玩弄，不确定地说。
　　边州佣兵身下的肉体再次僵硬起来，不过很快又抱紧了佣兵，让边州人的肉棒更深入地捅入被改造的下体，再次干进子宫。
　　“这个烂货明显就是个被改造错误的废品啊，不然像她这种身材的极品在亚赛斯会被当成没人要的烂货给人滥用吗？我记得玛尔莎娜可是被多次委托给大势力改造的，而且改造的价格非常昂贵，甚至连那个『神之手』都出过手。何况咱们佣兵团当初也不止一次包下过那个苍蓝婊子，弟兄们难道还认不出卖逼的老熟人？”
　　吴翔虎给了吴翔龙重重一击，炫耀般地捏着灰色贱货那再次被耳光抽肿的脸蛋，向同伴展示自己的畅快复仇。
　　被驳斥地无话可说，吴翔龙也泄愤一般地抽了苍蓝烂逼一记耳光。人肉发泄器被抽得偏过头去，潮红的脸蛋被蓝色短发遮盖住。
　　“妈的，也不知道哪个贵族老爷买走了那个玛尔莎娜那个烂婊子，害得老子只能肏这么冒牌货。”
　　吴翔龙一边捏着苍蓝烂逼的奶子一边抱怨，但人肉出气筒那被改造过下体很快就让边州佣兵体会自己的好处。
　　蠕动的阴道让吴翔龙的肉棒越来越火热，佣兵抱怨的话语也被狠肏烂逼的“啪啪”声所淹没。
　　“下次是不是让蓝色烂逼换上白露骑士团的制服扮演一下玛尔莎娜？”沉溺在快感中的边州佣兵突然想到了一个新玩法，自言自语起来。
　　“还是算了，不然要被团里那帮老油子们笑死的。其实现在用这个烂逼解闷也不错，怎么发泄都不怕玩坏。”
　　吴翔龙很快否定了让蓝色烂逼扮演玛尔莎娜想法。
　　但他身下的肉体却不知为何又一次颤抖起来，很快再次潮吹。
　　完成工作的中年杂役淫笑着将剩余的人肉出气筒驱赶回发泄营帐，没有打扰还在尽情享用蓝色烂逼和灰色贱货的佣兵们。
　　吴翔龙和吴翔虎不知道的是，当初正是这位中年杂役从亚赛斯买回了苍蓝烂逼。
　　无论是玛尔莎娜还是德蕾丝，这些可怜的失败者永远地消失在众人的视野中。
　　在亚赛斯的酒馆中，每当有人醉眼朦胧地提起“白露骑士团团长”或“灰色女仆”时，醉汉们都会兴致勃勃地争论着失踪名媛的下落，在酒精的催眠中默默羡慕着那些可以尽情享用沦落女贵族的混蛋们…

第74章 冰恋美人
　　作者：暗黑爵士作者：trsmk2公王的情妇，一般指洛萨同盟商圈之中最强的国家，瓦里斯特公国的公王米德汗的四位情妇。
　　自从米德汗继位之后，他荒淫无度的所作所为吸引了大量绿水河有野心的女性法师，她们纷纷利用自已的肉体和美色企图在这个洛萨同盟的强国之中攫取权利。
　　米德汗最亲近的情妇一共有四人，风情万种的神官法师法伊尔，冰一样冷漠但水一样性感的冰之娼妇耶黛尔，号称有着最漂亮脸蛋的柯莉雅以及慵懒的墨茹烟，她们四人围绕在公王的身体，分享着瓦里斯特公国的权利。
　　但没有人会想到情况会在短时间内改变，情妇们簇拥之下的公王米德汗暴行无度，引起了公国国民的反感，一场又一场的暴动发生在国内各个地区，直到首都也产生了暴动。
　　在暴动之中，墨茹烟和柯莉雅失踪，再也不见人影。
　　于是米德汗身边现在只有法伊尔和耶黛尔两人在陪侍。
　　公王的卧室里，肥头大耳的米德汗躺在柔软的床铺之上，冰之法师耶黛尔正骑在公王的肥胖的身体上，冰冷但妩媚的双腿分开，让米德汗的肉棒可以完全插入她的下体。
　　而耶黛尔则用双手支撑在公王的肚皮上，主动摇动身躯来服侍公王。
　　在冰之尤物耶黛尔的主动服务之下，米德汗已经进入了忘我的境界，完全被身上的冰之美人所俘虏。
　　而黑发神官法师法伊尔则坐在一旁，看着同为情妇的耶黛尔和米德汗作爱。
　　在四位情妇之中，法伊尔是最受宠爱的，这一点至今也没有变化。
　　但随着墨茹烟和柯莉雅的失踪，公王的情妇们之间的平衡被打破，法伊尔渐渐地发现，她现在可以单独一个人占有瓦里斯特公国的权利了。
　　“哦哦哦，真是太棒了，耶黛尔，继续，腰部给我继续动起来，你这个妖精，什么男人能在你的身体下坚持啊。”
　　米德汗在耶黛尔的服侍之下，已经完全沉迷在对方的温柔乡里。
　　而本来该一起服侍公王的法伊尔则坐在旁边，看着手中偷偷藏起来的药剂。
　　那是她花了极大的代价才换来的药剂，她秘密找到了『神之手』的成员，冰恋大师博罗尼亚，一位表情严肃冷俊的医生，这是一个极其可怕的男人。
　　法伊尔在他的房间里，发现好几具保存的非常完好的女尸，这些女尸无不栩栩如生，美貌依旧，但已经没有了生命的气息，而她们曼妙的身体就被博罗尼亚以一种特别的方式保存了下来，然后进行肆意的玩弄和亵渎。
　　有些尸体身体遍布着精液和伤痕，有些甚至像玩偶一样被拆开来进行玩弄，而且从博罗尼亚的语言中得知，这些女尸并不是他收集而来的，而是被他看中，然后亲手制造出来的。
　　看着这个男人的时候，法伊尔本能地就会聚集起魔法来护身。
　　幸好，对于博罗尼亚来说，交易就是交易，神官法师总算从博罗尼亚手中得到了她所想要的药剂。
　　只需要混杂在水中，就可以让一个人进入假死状态，而且只有特殊的解药才能让她恢复。
　　这是法伊尔要求的，比起让耶黛尔死亡成为冷冰冰的尸体，她觉得至少这样还算对得起曾经共侍一主的情义。
　　既然你是冰之娼妇，那就让你更加冰冷一些吧。
　　想到这里，法伊尔将手中的药粉混入了水中，然后端起了两杯水，一杯给公王，一杯给耶黛尔。
　　从前她们四个人一起服侍公王的时候总是这样做的，想必不会引起怀疑，至少耶黛尔并没有这么快会察觉。
　　在法伊尔看来，耶黛尔是天性的淫荡，她对政治的渴求并不高，所以并不会立刻察觉到有什么异样。
　　而法伊尔则在墨茹烟和柯莉雅失踪之后，很快就有了这个想法，她想要在这位冰之美人还没有察觉到之前就下手。
　　“谢谢你，法伊尔。”高潮过后的耶黛尔全身湿漉漉的，她接过神官法师的水，并没有怀疑地喝了下去。
　　“接下来，换我来服侍公王殿下吧。”
　　耶黛尔站起来之后，法伊尔立刻走上前，将水递给公王，然后坐在米德汗的身上，开始用手在公王的肚子上划动，开始挑逗公王的性欲。
　　而耶黛尔则披上单薄的睡衣，转身去澡堂想要清洗一下。
　　正当冰之法师走在走廊里的时候，突然间一阵强烈的昏厥，让耶黛尔失去了意识。
　　随后，第二天开始，法伊尔就成为了公王米德汗身边唯一的情妇。
　　墨茹烟和柯莉雅失踪之后，耶黛尔也再次失踪，这让米德汗大发雷霆，搜索整个王宫。
　　于是为了自保，法伊尔不得不将失去意识进入假死状态的耶黛尔送走，但在路上发生了意外。
　　********************
　　波察，他是瓦里斯特公国贫民圈的混混，某日首都居民区再一次发生暴动，他正巧看到一位披着斗篷的美妇出现在街区，原本只是出于好色而跟踪她，但因为街道治安不稳的原因。
　　美妇被突出其来的暴民所打断，匆匆离开，而在她离开的地方，波察看到了让他几乎无法相信的一幕，一个有如水一样动人的女尸正被扔在垃圾桶的底处，似乎是想要偷偷处理掉，但这个女尸实在是太过漂亮，她的身材极其诱人，全身上下散发着性感妩媚的气息，让男人偷偷地将这个女尸藏了起来。
　　波察当天就将女尸藏进屋子里，然后仔细端详着这具女尸，她有着冰蓝色的长发，皮肤白皙，曲线玲珑，身体比例极其诱人，只需要看一眼就知道一定是某个大人物的高级玩物。
　　“这么漂亮的女人，死了真是可惜。”
　　波察一边看着女尸，一边好色地用手指抚摸着她的肌肤。
　　这个女尸的肌肤十分细腻水润，应该并没有死亡多久，除了身体冰冷之外，几乎是一个完美的玩具。
　　波察算是当地还算有点脸面的混混，他也上过不少妓院，但从来没有见过这么极品的货色。
　　哪怕已经是尸体，她什么也不动就这么静静地躺在那里，就让波察的下体硬了起来。
　　忽然他想到，这个女人似乎曾经在公王的仪式上见过，侍奉在公王身边，像冰一下冷漠，但像水一样下流的情妇耶黛尔。
　　波察舔了舔嘴唇，和其它居民一样，他对米德汗的暴政早就有所不满，当然所会迁怒到他的情妇身上。
　　想到耶黛尔这个婊子平时高高在上的冷漠，现在她引以为傲的身体就这样赤裸地摆放在他的面前，引其玩弄。
　　波察立刻扑了上去，一只手把玩她坚挺的乳房，另一只手则伸进她的下体，虽然有点冷，但意外地还有温度，这让波察非常满意。
　　他扑在耶黛尔赤裸的身体上，一边肆意玩弄耶黛尔那诱人的身躯，曾经遥不可及的乳房和阴道现在仍凭他玩弄。
　　波察兴奋地玩弄着耶黛尔的乳房，然后将阴道也搅了个遍之后，将手指放在她的屁眼里，然后伸出一根手指进入她紧致的屁眼。
　　“真是太棒了，做公王真好，有这么漂亮的女人可以玩。”
　　波察一边羡慕米德汗的艳福，一边继续玩弄耶黛尔的肉体。
　　耶黛尔的腿很长，而且非常性感，波察将整个人移向耶黛尔的下体，两只手并用，将她的大腿至小腿，至脚踝，两条大腿都摸了许多遍才停手，想到这样的美腿可以一直放在家里玩，波察就感觉到兴奋起来。
　　“让我看看这张脸，还没有近距离看过公王情妇的脸呢。”
　　波察凑上去，近距离端详着耶黛尔的脸庞，冰之法师的五观非常标致，牙齿洁白，同时有着冰一样的冷漠感又有着水一样的妩媚感，失去了意识的耶黛尔就这么静静地躺在那里，哪怕波察凑上去亲吻也毫无反应。
　　在将耶黛尔整个人从头到脚都放肆地亵渎了一番之后，波察终于按捺不住，开始掏出他早就硬起来的肉棒，然后分开耶黛尔的双腿，正准备插入的时候，突然间有了新的灵感。
　　“既然她已经是冰冷的尸体了，那怎么玩都行吧。”
　　波察突然兴奋起来，就好像得到了新的玩具一样，他开始摆弄耶黛尔的身体，他先是肆意在拉扯耶黛尔那让人想入非非的双腿，不断地摆出各种姿势，最后抱着既然已经是玩具，就过份一些的想法，将耶黛尔两条腿一上一下，一条腿向上抬起，另一条腿向旁边拉扯，摆出了一个非常不雅的下流姿势，接着将她的双手也同样摆开，做出原本活着的她不可能做出的淫乱动作，然后分开她的嘴巴，放入一只橙子，让耶黛尔就这样以不堪的姿态躺在桌子上。
　　“好了，虽然冰了一些，但逼还是很嫩的嘛。”
　　自言自语之后，波察掏出已经硬起来的肉棒，然后对准耶黛尔的阴道就这么插了进去。
　　耶黛尔的阴道非常柔软，除了有点冰冷之外几乎没有缺点，波察就这样按着耶黛尔雪白的屁股，然后开始抽查她的肉穴。
　　果然，除非耶黛尔本身并没有什么反应之外，她的肉体本身实在是太诱人了，波察兴奋地在耶黛尔毫无保留的阴道之中抽插，无论是粗暴的抽插，还是捏着她的奶子，或是将她的大腿拉扯到极限上下扯动，都可以随意玩弄，此时的耶黛尔那略显冰冷的肉体就如同真正的肉玩弄一样，被充分使用和亵渎。
　　“太棒了，实在是极品的玩具啊，哈哈，什么公王的情妇，还不是被老子当成玩具随便玩。”
　　波察一边肆意地抽插，将她的身体干得在桌上前后拖动，而原本放在嘴里的橙子，也因为牙齿的上下移动而被咬破，橙汁流入耶黛尔那精致的嘴里，看起来十分的狼狈，谁又会想到堂堂的公王情妇最终会落得如此下场呢？
　　波察当然不会有任何的怜惜，而是继续在她的蜜穴里耕耘，将她的身体拉扯成不同的姿势，而她的嘴里还含着一只被咬破的橙子，满嘴都是橙汁。
　　********************
　　“我，这是在哪里？”
　　耶黛尔的意识慢慢苏醒，她只觉得全身酸痛，睁开眼睛发现自已身处一间破旧的桌子里。
　　她试图扭动身体，但双腿被强行扭成了不自然的样子，虽然双腿能收回来，但过度的拉扯让她从肌肉到骨骼都非常酸痛。
　　嘴里全是已经坏掉的橙子的味道，耶黛尔努力将嘴里的烂橙子吐出去，随后懊恼地发现自已的双手被反绑，而且是手拷给拷住，让她短时间内没有办法挣脱出去。
　　“发生了什么，我只记得自已突然间就失去意识了，是那杯水吗？”
　　耶黛尔试图回忆，但中间那段回忆仿佛断片了一样，无论如何都想不起来。
　　更糟糕的是，耶黛尔发现自已全身赤裸，而且下体明显有被侵犯过的痕迹，这让女魔法师立刻想到自已失去意识之后的处境。
　　“无论如何，先离开这里再说。”
　　耶黛尔立刻做出决定，先要离开这个房子，判断自已在哪里。
　　于是她勉强站起来，双腿因为长时间的极限拉开已经没有办法并拢，让她走路的时候十分难受，而且不灵活，再加上双手被反绑，可谓十分狼狈了。
　　更让她担心地是，就在隔壁有至少数个男性在那里喝酒吹嘘，如果那些人是自已的绑架者的话，现在她没有办法应敌。
　　好在，这个房子不大，很快就找到了大门，耶黛尔只能小心翼翼地用赤裸的屁股推开门，然后走了出去。
　　大门外的景色让耶黛尔立刻就意识到，自已还在瓦里斯特公国。
　　这让她稍稍安心了一下，而且现在是晚上，她左右回顾了一下，找到了王宫的位置，她知道自已最好先找个地方解开手拷，穿上衣服再说。
　　“哟，看呐，这里有个光屁股的美人，双手还被反绑着。”
　　但让她沮丧的是，这里似乎是贫民区，有很多混混晚上在这里，立刻就有人发现了她。
　　于是耶黛尔顾不得形象，只能立刻光着屁股转身就逃，幸好这里的街道很乱，那些人追了几下之后就将她追丢了。
　　“一定要想办法，先把手拷解开。”
　　由于刚才苏醒，体力没有完全恢复，现在耶黛尔并没有能力用魔法强开破开手拷，只能躲在一处角落里休息。
　　夜风吹过，光着屁股露着奶子的耶黛尔只觉得全身发凉，因为被强行分开的双腿还在不断地刺痛着，女魔法师觉得不能再这样下去。
　　“咦，这里怎么有个光着的女人？”
　　又有一个声音传来，耶黛尔不禁在心里咒骂一声，然后只能站起来，就这样赤裸地站在路过的男人面前，全身上下那种妩媚感让眼前的男人不禁看呆了，对方吞了口口水，还没有做什么，只见耶黛尔突然间转过身，将自已雪白的屁股对着他，因为双腿没办法并拢的原因，让她的肉穴也这样暴露在男人的视线之中。
　　“难道，这是个痴女吗，我算是遇到好运了。”
　　正当男人以为自已撞了大运的时候，突然间，从女人被反绑的双手之中，射出一道魔法冰环，将男人整个身体前方，包括嘴巴都封了起来。
　　施发了魔法之后，耶黛尔看也不看那个可怜的男人，转身就准备离开，但正当她转过一个街角的时候，突然间身体再一次眩晕起来，让她全身无力。
　　接着有几个男人走了过来，随后一个男人抬起她的嘴巴，将一颗药丸放入她的口中。
　　“果然，我猜的没错，你果然是活着的。”这是耶黛尔最后听到的一句话。
　　********************
　　耶黛尔再一次醒来的时候，已经是几天之后了，这一次她感觉更糟糕了，全身上都仿佛都快要散架了一样，不仅被充分的侵犯过，而且身体里里外外全是男人的精液，就连嘴巴里也全是男人的精液，甚至眼睛里也是，想来是被人狠狠地颜射过了，让她几乎没有办法睁开双眼。
　　她的双手并没有被反绑，但和双腿一样，因为被过度拉扯根本提不起力气，只能无奈地耸拉在一边。
　　耶黛尔强撑着痛楚，用一只手擦了一下眼睛上的精液，查看了一下现在自已的状况。
　　现在自已就像刚被玩过的玩具一样扔在地上，不远处是几个混混在那里的打牌，看到自已意识苏醒但完全不惊讶。
　　自已的身体被狠狠地糟蹋了一遍，身上歪歪扭扭地写着很多下流的字绩，不知道谁给自已头上戴了一条内裤，丝袜也被穿上了，但已经被撕破了大半，丝袜里还混杂着还在流淌的精液。
　　“你醒了，米德汗的情妇。”一个正在打牌的混混走到她的面前，踢了一下地上的耶黛尔。
　　“我在哪里，你们在对我做什么？”耶黛尔有些虚弱地问。
　　“耶黛尔大人，作为公王的情妇，你知道自已多遭人恨吗，整个瓦里斯特公国都在诅咒你们呢。”波察蹲下来，看着耶黛尔被糟蹋过的俏脸。
　　“放我走，公王会奖赏你们的。”耶黛尔挣扎着说。
　　“这不可能，如果将你送回，我们恐怕会死的更惨。”
　　波察从口袋里取出一个瓶子在她眼前晃了晃，“接下来这里是你的家，这次让你醒来只是为了打一声招呼，我们一致认为，公王的情妇还是继续做冰恋美人，对我们更加安全。”
　　说完，男人将药瓶中的药丸取出一颗，强行塞入耶黛尔口中，没有过多久，这冰一样的美人再一次进入了假死的状态，而她那美妙的肉体将继续供人玩弄和发泄。

第75章 孕味女爵
　　作者：暗黑爵士 trsmk2
　　阿鲁法尼亚，作为魔王所统治的国度，这里生活着大量的人类居民。
　　阿鲁法尼亚的黑土地可以产出粗糙但大量的粮食，而这里所提倡的肆意无节制的乱交让人口在几百年间急剧上升。
　　对于阿鲁法尼亚的人们来说，高出生率伴随着是高死亡率，这里的人们对于死亡表现地非常麻木，在这个弱肉强食的城市，总是有大量的弃儿或是乞丐死于街头，人们对此早就习以为常。
　　这里的人们最喜欢做的事情就是无节制的纵欲和发泄。
　　在阿鲁法尼亚的制度中，那些底层的贫民并不是奴隶，更像是蝼蚁一般的存在，他们自由但从来不被关注，魔王以近乎放任的姿态管理着大量的贫民，由他们自生自灭。
　　但阿鲁法尼亚也有奴隶主存在，因为在这里金钱可以直接购买到任何一个贫民，无论是以自愿还是不自愿的方式，同样的他们还会从其它人类国家掳掠，或是进口一些价值更高的奴隶，特别是女奴，毕竟很多人都知道，如果要出卖奴隶的话，除了亚赛斯，阿鲁法尼亚也是一个不错的选择，而且更加安全，被卖到那里的奴隶，很少有机会再离开那座城市。
　　阿鲁法尼亚存在着大大小小的奴隶商人，而且来自于不同的种族，魔族，兽人，豚人，地精或是人类都有。
　　拉德温就是活跃在阿鲁法尼亚的奴隶商人，不过他并不是绿水河出身，而是来自于帝国，关于他的过去很少有人提到过。
　　不过可以知道他是一个彻头彻尾的圣腹教信徒，曾经被帝国所驱逐，于是来到阿鲁法尼亚进行奴隶生意，而他的商品最大的特点就是每个奴隶都被用魔法改造成了易受孕体质，子宫也可以生产除了人类以外的其它物种，他几乎所有的奴隶永远都是挺着大肚子的模样。
　　虽然其它商人的女奴之中也可以找到挺着大肚子的玩物，但只有在拉德温这里才能找到如此多，年纪不同，风味各异的大肚子美丽女奴，而且他还提供针对这些孕奴的各种不同的玩法，在阿鲁法尼亚的子宫改造魔法的帮助下，哪怕是怀孕期间她们的肚子也能极大程度的承受各种玩弄和击打，而不会轻易流产，这让她们的肚子可以成为人们玩弄的焦点而不用顾虑太多。
　　在拉德温的店里，不仅可以出钱玩弄那些挺着大肚子的女奴，还可以出钱定制来让那些指定的女奴怀上自已的孩子，至于生出来的孩子需不需要则完全归买家决定。
　　如果在其它城市这项服务可能会大受一些人群的欢迎，但在这个完全不重视后代的魔主之国，交易量只能算是平平。
　　这里的人们更乐衷于刺激的玩法，于是拉德温的女奴也开始参加黑欲斗妓大赛，可惜能挺着大肚子参加战斗的女奴并不容易得到，不仅对容貌有要求，还要她们能经受斗妓大赛那苛烈的强度，另外还能一个让人头疼的原因就是，斗妓大赛虽然收益高，但竞争也很激烈，有时候并不能满足他的花销。
　　于是他想到了另一个生意，赌博。
　　拉德温的奴隶店里，有一个专门向外展示的露天赌台，此时台上正躺着一个褐色短发的成熟女性，她有着丰满但又不失曼妙的肉体，满溢着乳汁的乳房以及又长又肉实的大腿，无论怎么看她都是集风韵与肉感于一身的成熟美妇。
　　这个女人是拉德温的王牌，她是拉德温花高价抢下的女奴，出身于边境同盟的女领主，最近在阿鲁法尼亚艳名鹊起的『王后』维莉莎的亲信幕僚，她是高雅的女爵，同时也是致命的杀手，有着『杀手女爵』称号的米莲娜。
　　虽然已经有一个孩子，但是身材却仍然火辣魅惑，完全不逊于斗妓场那些知名女斗士。
　　此时，米莲娜正被绑在一个高大的展台上，虽然有着『杀手女爵』的称号，但实际上米莲娜是一个正直且认真的女性，作为女爵她的统治受到领民良好的评价，作为王后维莉莎的幕僚，她的暗杀和侦查能力曾经数次帮助维莉莎的小队逃过一劫。
　　但此时的米莲娜已经不再是曾经的女爵，她身上几乎是完全赤裸的，仰面倒在展台上，踩着高跟鞋的双腿向两边分开，将自已的阴道和后庭完全暴露出来，一个男人站在她的背后，手中拿着的锁链正好锁在她的脖子上作为奴隶的象征。
　　曾经高贵的女爵此刻就好像最淫荡的娼妇一般，将雪白的身体完全暴露在人们的视线之中，而所有人都将目光停留在她那已经滚圆的肚子上，在米莲娜不断吃力的呻吟之中，那已经极限撑开的肉洞之中正在蠕动着什么，极力想要从米莲娜的身体里爬出来。
　　“嘿嘿，快要出来了，米莲娜这下要生出来的是什么呢，我猜是一个地精。”
　　在台下，许多男人，当中也混夹着女人在那里毫无怜悯地看着即将出产的米莲娜女爵，对于她在台上因为痛苦而挣扎喘息的动作毫不关心。
　　“反正不可能是人类，人类的怀孕期可没这么短。”有一个女赌徒也在其中下了注。
　　“我赌的可是一个豚人，哈哈，看她肚子大成这样，一定是个不得了的家伙。”
　　旁边另一个男性赌徒一边色眯眯地看着台上大着肚子出产的米莲娜，一边盘算着自已的赌注。
　　“或许不是什么亚人类，有没有可能是一窝小猪？就好像那个母猪贝拉一样，之前不是还出产一窝的小猪吗？”
　　另一个瘦小的男子想起了不久前，接受了母猪化改造的女领主贝拉产下小猪的表演秀，当时他可是看得下面当场就射了精。
　　“那么，灰骨鬼，或是生殖兽之类的，是不是也有可能？”
　　另外有人这么猜测，毕竟接受了子宫改造之后，这些女奴也是有可能生产出这些魔兽的，这也是这场出产赌局最大的看点，就是大家赌她们最终会当场出产出什么。
　　“呃，啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　突然间，在台上的米莲娜反弓起身体，发出呻吟声，巨大的痛楚混合着快感，只见她绷紧全身，双腿颤动，用尽全身的力气在台上以无比下贱的方式公开出产。
　　而在她旁边的男人则用手无情地拉扯了一下她脖子上的铁链，随后还一只脚踢了她一下，让米莲娜乖乖躺在那里进行公开出产。
　　“出来了，这是什么，猪头？难道真的是猪崽？”
　　先前押猪崽的男子兴奋起来，然而还没有笑多久，从米莲娜的肉穴里不仅伸出来粉红色的猪头，而且还有两只手。
　　“该死，竟然是豚人。”旁边的男人失望地拍打了一下大腿。
　　“哈哈，我猜对了，果然是豚人，我押对了！”先前那个色迷迷地看着米莲娜大肚子的男人跳了起来。
　　“你怎么知道是豚人的？”其它人纷纷问起来。
　　“我记得之前在黑欲斗妓场上看到她出场，最近的一次对手是一个巨大的豚人，当时这个婊子输了，作为胜利者的报偿，她被那个豚人狠狠地干了一炮，被当众注种精液都倒灌而出。当时我就觉得她绝对是被注种了，但那个豚人应该也不会在乎自已的孩子，所以我猜会不会她当时怀的就是那个豚人的崽。”
　　男人得意地回忆起当时，米莲娜在黑欲斗妓场上努力奋战，但仍然不敌被打败之后悲惨注种的场面。
　　果然，说完之后，伴随着米莲娜出产时的绝叫，被改造过后的身体因为出产时的高潮，双乳喷出大量的乳汁，就连下体也开始潮吹，豚人的幼崽就这样在米莲娜高潮的淫液之中，爬出她的体内。
　　随后，下赌的胜利者发出欢呼，而下错注的人则悔恨地摇了摇头，其中有许多人看着高潮出产的米莲娜直接下面就硬了起来。
　　“下面，接下来要干米莲娜的人过来，开始报名了，现在是搞大她肚子的好机会，可不过错过了。”
　　牵着米莲娜脖子的男人这时候大声吆喝起来，毕竟作为这里的招牌，米莲娜的特色就是永远在怀孕状态，她的称号就是『长孕女爵』，『孕味女爵』，每次出产过后，她都会在几天内继续怀上下一个雄性的后代，永远处于怀孕状态。
　　而在大展台背后的屋子里，十几位拉德温手下的女奴正穿着近乎于透明的薄纱，挺着大肚子站在那里，摆出各种撩人的姿势等待着客人的到来。
　　虽然她们并不是最顶尖的美人，但抱着大肚子在那里卖弄风情，撅起屁股等着挨肏的媚态，却足以让大多人男人都兴奋起来。
　　而这也是拉德温的风情店最大的招牌。
　　********************
　　几天之后，魔都阿鲁卡的奴隶交易市中，正好由人类佣兵团豺狼团新抓了一批人类女奴，魔都的几个奴隶主正在那里挑选自已看中的女奴。
　　“这几个不行，我现在需要的是优质女奴。”
　　最先发话的是地精商人拉鲁，这个狡猾的地精手上的几个优质的招牌女奴，比如来自圣都的枢机主教菲莉斯，以及现在正被他骑在身上，当作母马来使用的天马骑士希蕾奈。
　　“我看着也不行，这几个女奴经不起我这边小子们操的。”
　　兽人奴隶主哈格也摇了摇头，哈格是一个残暴的兽人，来自兽人国度纳尔兰娅，得益于兽人王国的货源，让哈格能在魔都的奴隶主之中占有一席之地，他是个十分残暴的兽人，他和他的手下经常将自已手上的奴隶玩坏，目前他手上最大的招牌就是纳尔兰娅的公主，剑尻姬纳提娅，以及后来靠哈格自已的实力在黑欲竞技场赢下来的『斩铁姬』芙罗拉两人。
　　“我这里倒不需要特别有实力的，普通的女奴也行。”
　　拉德温倒是饶有兴趣地看着那批新近的女奴，可惜的是，这些女奴之中，并没有像米莲娜女爵那样优质的货物了。
　　“看起来都是普通的居民，这些都是边境同盟的？”
　　“这个嘛，我承认这些女奴之中没有特别优质的，不过你看看，这些人都是那里富有的镇民，保养的都不错，看看这奶子和身材，这里的男人肯定有性趣。”
　　豺狼团的团长沙塔尔一边展示着自已带来的奴隶，一边介绍。
　　“最近边境同盟的女奴变多了。”虽然那些边境小国一直以为都是奴隶的最佳货源地，不过最近进来的货品越来越多。
　　“自从那个『黑王后』维莉莎被抓之后，边境同盟就组织不起什么像样的反攻了，驻扎的白骑士团也被攻破，现在那地方已经任我们鱼肉了，哈哈。”
　　沙塔尔有些兴奋，作为一个人贩子，他并不会顾及同族之情，而是将其作为一种商品来对待。
　　说起维莉莎，拉德温就想起自已手上的招牌女奴米莲娜女爵，她是维莉册的亲信和幕僚，也是当时护送维莉莎出逃的四个人之一，现在不仅维莉莎本人在魔都受辱，其它同伴亲卫队长库里兹托也在魔将莱贝迪手中，反倒是森林守卫碧蒂斯被一个药剂师模样的男子从他在市场上从他手上抢走，实在是有点遗憾。
　　“说起来你们不是还抓了两个极品吗，一个叫普利斯卡的皇家骑士，还有一个是白骑士团新的分团长吉塞拉，特别是那个吉塞拉，她的前任现在正在城里天天光着屁股拉车呢，惦记的人非常多，如果送来这里一定能卖上好的价钱。”
　　当时听说吉塞拉被俘虏之后，拉德温一直惦记着这个漂亮的人妻女团长。
　　“她们两个现在一个是半人马的飞机杯，一个是牛头人的肉铠，我可弄不过来。”佣兵头子摊了摊手。
　　正当两个人类谈话的时候，一个高材肥胖但身着华丽的豚人走了过来，看着台上的奴隶，这个豚人就伸出他带着金链的肥厚手掌：“这几个我全要了。”
　　这个豚人名叫库特，是来自豚人之国的豚商人，相比起兽人，豚人普遍更有商业头脑一些。
　　库特虽然有着十足的暴发户气质，但在残暴之下，的确也有着作为商人天赋的一面。
　　不过库利更喜欢数量，而非质量，他的庞大财力让他保有大量优质但不出名的女奴，通过将她们转卖，或是卖春，出租来赚取利润，缺点就是能出现在竞技场上的招牌女奴并不多，只有神官骑士梅莉娅等几人。
　　“还是一如既往，出手真是阔绰啊，请吧。”
　　骑在天马骑士身上的地精商人拉了拉身下坐骑的头发，当成缰绳一样转身离开。
　　地精心中带着鄙视地看了一眼豚商人，注重质量的他和注重数量的库特注定理念上有冲突，他胯下的坐骑还是当初在地下竞技场从库利手上赢过来的。
　　“你是嫉妒我比你更有钱吗，拉鲁。”
　　看着转身离开的地精，豚人库特觉得自已胜利了，他就是喜欢看着那个地精比不过他的表情，而站在一旁的兽人商人哈格也一副你随便的表情。
　　“库特大人，既然你有这么多新的女奴，有没有考虑把梅莉娅转让给我？”
　　拉德温试图询问，梅莉娅是豚商人库特少有的招牌女奴之一，来自圣教王国，同样也被进行了易受孕改造，挺着大肚子在竞技场上战斗的姿态让拉德温很是心动，他希望能买过来和米莲娜女爵一起进行表演。
　　“不行，现在开始我也要改变方针了，既然招牌女奴收益这么大的话。”
　　豚商人库特摇了摇头，豚人特有的商人天赋让库特意识到招牌女奴的价值，让他压抑住了天性，变得更加圆滑起来。
　　拉德温觉得自已又多了一个对手，豚商人的富有加上豚人的经营天赋，想必以后阿鲁法尼亚的奴隶业竞争更加激烈了。
　　********************
　　黑欲斗妓大赛。
　　“接下来出场的是，『大肚子女爵』米莲娜！她是拉德温风情屋的女奴，一个拥有火爆身材的成熟尤物，她是杀手，也是一位母亲。”
　　在主持人的大声宣告之下，一头褐色短发的米莲娜手持双刀出现在竞技场上，作为杀手女爵，米莲娜手持双刀的样子倒是显得威风凛凛，仿佛拿回了曾经正直谨慎的英雄风采的一部分。
　　不过，身上仅仅穿着一套暴露的半透明紧身衣，起不到任何遮拦作用，反而将她的身体曲线凸显的更加诱人。
　　从大腿根以下是完全赤裸的，雪白丰满的美腿就这样踩着高跟鞋出现在战场之上，这身打扮原本就已经足够吸引人了，但人们的目光无不放在她那高高挺起的肚子上，强制受孕之后的米莲娜挺着肚子，努力准备战斗时那微微有些狼狈的模样，让在场观众荷尔蒙高涨。
　　“看到她高高挺起的大肚子了吗，里面是即将要诞生的生殖兽，这些家伙正准备从她的肚子里爬出来，之后第一件事情就是干他们的妈妈。”
　　主持人在那里不断地起哄。
　　“操翻她，打爆她的肚子，然后注种！”
　　人们在台上如此叫嚣着，这就是米莲娜作为招牌斗妓最大的招牌，也是观众愿意出大价值来看的原因。
　　如果米莲娜输了，她就会被当场打爆肚子将怀中的魔物流产，然后被敌人当众注入胜利者的种子。
　　而她如果胜利了，就必须当众出产，然后被自已产出的魔物轮奸。
　　所谓的胜也出产，败也流产，成为了最大的看点。
　　米莲娜神色紧张地收紧身体，腹中的魔物已经在她的体内蠢蠢欲动，不断想要从她的肉穴中爬出来。
　　这意味着这场斗妓，不仅仅要面对敌大的对手，她还要同时面对自已腹中的魔物，但作为魔都的女奴，米莲娜女爵没有任何选择。

第76章 乳交圣者
　　作者：trsmk2
　　边境同盟，字如其名，位于人类活跃的边境地带。
　　这是由无数个中小型的王国，城镇以及居住地所联合形成的军事同盟，其目的就是为了抵抗来自北方的异族的入侵。
　　兽人，豚人，半人马或是牛头人，居住于北方荒地的种族几个世纪以来一直都是这些边境王国的心头大患，每当异种族南下入侵的时候，他们最先洗劫的往往就是边境同盟。
　　为次，边境同盟花费了巨大的财力和人力，建造了一座巨大的城墙，将整个边境诸国包围保护起来，同时还设立了多个要塞做为防御的节点，一旦有哪一处受到攻击，其它要塞就会进行协同和保护。
　　长时间以来，边境小国们就是这样保护着自已的不受到侵略的，虽然在历史的长河之中，这座边境长城被攻破过许多次，但每次都最终会被边境的居民给堵回去，每次被攻破之后，城墙都会得到修缮，再次成为守护边境王国的重要力量。
　　历史再一次轮回，随着黑潮的到来，如今边境同盟那引以为傲的巨大城墙已经被攻破，数个要塞被摧毁，使得边境同盟的诸王国和城市完全暴露在北方侵略者的攻击之下。
　　近代，兽人和豚人分别在北边建立了自已的国家，所以此时的侵略者主要是以半人马以及牛头人为主，但其中往往也会混杂着一些其它兽人部族的军队。
　　由于黑潮的原因，边境同盟遭受了巨大的破坏，大量的城市被摧毁，人口被杀死或者劫掠，如今的边境诸小国已经再也没有能力将侵略者赶回去了，那些巨大的城墙残骸就这样矗立在那里，宛如裸露在外的伤口一般，向侵略者展示着边境诸王国的虚弱。
　　黑潮带来的不仅仅是入侵者，还有伴随着城市和人口被毁坏之后的混乱，许多小王国或城市已经失去了统治者，这里流民横行，曾经的秩序已经不复存在，还有外来的佣兵团入驻这里，其中最有名的就是阿鲁巴佣兵团，将这里设为自已的根据地。
　　当然还有一部分小王国还在垂死抵抗，他们将自已的城市要塞化，与其它地方隔绝，如今的边境同盟就是如此的混乱。
　　在这个纪元近代里，边境同盟的核心是一个名叫兰多伦特的王国，长时间以来，兰多伦特一直是抵御外族入侵的核心，但是这个国家最终在黑潮之中被摧毁，国王战死。
　　当时失去了主心骨的边境王国陷入混乱之际，兰多伦特的王后维丽莎接替丈夫站了出来，组织起了抵抗，最终带领边境同盟渡过了黑潮的危机，由于喜欢身着黑色礼服和外套，有着一头黑色的长发所以被称为『黑王后』。
　　但是虽然战胜了黑潮，但维丽莎仍然没有办法阻止边境同盟的衰弱，当时的边境长城已经失去了修缮，难以阻挡随后的异族入侵，最终整个边境王国一片混乱。
　　此时投机者也盯上了这片土地，奴隶贩子紧随着混乱而至，他们的目标是那些拥有巨大价值的人物，而显然黑王后维丽莎就是首要目标，失去了军队的维丽莎不得不在围捕之中逃亡，但最后还是落入黑暗的魔掌。
　　失去了维丽莎的边境同盟，也等于失去了最后的抵抗希望。
　　当时帮助维丽莎逃亡的一共有四个人，分别是亲卫队长库里兹托，女爵米莲娜，森林守护者碧蒂斯，以及圣者艾梅达。
　　维丽莎，米莲娜和库利兹托最终被卖到魔主之国，碧蒂斯被神之手的药剂大师买走，最终只有圣者艾梅达勉强回到故乡，但她不会想到在那里等待她的是什么命运。
　　“为什么，你们这些要这么做，你们都还是孩子啊。”艾梅达怎么也没有想到，她会在已经化为废墟的城市里，被一群小屁孩抓到。
　　“我们是孩子，可是艾梅达是个大奶子的奶牛啊，哪个孩子不喜欢大奶子的姐姐。”
　　圣者艾梅达也被称为大奶艾梅达，早在成为黑王后的亲信前就非常有名了。
　　她有着一头淡黄色的长发，以及胸前其为惹人眼球的双乳。
　　艾梅达因为形容高贵，而且和王后维丽莎有几分接近，所以经常充当王后的影武者出现在公众场合，但有一次却因为不小心暴露了她太过惹火的奶子而被识穿。
　　当艾梅达回到城镇的时候，她很快就被一群看起来是小屁孩的家伙认了出来，正当艾梅达向他们带路询问问题的时候，那群家伙却突然围了起来，将措不及防的艾梅达扑倒。
　　“你们为什么要做这种事情，你们的父母呢？”艾梅达叫起来，这些小屁孩竟然毫不顾及，直接在她的乳房上开始揉捏起来。
　　“我的父母都被半人马杀死了，现在只有我一个人了。”一个高瘦的男孩坐在倒塌的石块上说。
　　“我的父亲丢下我失踪了，母亲说养不活我也跑了。”摸着她奶子的孩子一边说，一边玩弄艾梅达的乳房。
　　“后来我看到她在阿鲁巴佣兵团的妓院里主动接客。”
　　“至少你还能看到你的母亲，我的母亲听说被那些人卖到北方的魔王国度去的。”
　　又有一个男孩凑了上来，将手伸进艾梅达的圣袍里，开始摸索她的下体。
　　“为什么，你会知道这些？啊，不要碰那里！”男孩的手指熟练的伸进她的阴道，让圣者艾梅达一阵娇喘。
　　“我们知道的更多呢，比如还知道你也是从那里逃出来的，而且你的大奶子被改造过。”
　　那个摸着她奶子的胖男孩一下子撕开她的圣袍，将她胸前那对爆乳扯了出来。
　　艾梅达的奶子的确很大，但也很漂亮，只是和其它的爆乳奶牛不同，艾梅达双乳的乳头似乎是可以插入的，可以明显看着乳孔非常大。
　　艾梅达一脸诧异地看着那个胖男孩，只见那个胖男孩并不着急，而且用双手充分地玩弄着艾梅达的乳房，在他的玩弄和挤压之下，果然艾梅达的乳房开始迅速地溢出乳汁。
　　胖男孩一边笑着，一边用力挤压，很快让艾梅达的乳房喷了几下乳汁出来。
　　“这下足够润滑了，老大。”
　　胖男孩看着坐在石头上的高个子男孩，后者跳下石头走过来，而胖男孩则有点不舍得，但还是松开了手，让那个高个子的男孩接过艾梅达喷了几波乳汁的乳房。
　　“果然，乌鸦那小子说的没有错，奶牛圣者真的会喷奶，那也一定可以插进去。”
　　高个子的男孩带着残忍和兴奋的眼神看着双手被反绑的艾梅达。
　　“乌鸦，为什么会和你们…………”艾梅达吃惊地问，他提到的乌鸦那是个混迹在『老鼠街』的小混混，大约和眼前的男孩差不多年纪，但她没想到为什么边境城市的小混混会和阿鲁法尼亚的小混混有联系。
　　“所以说，艾梅达姐姐很久没回家了吧，早就不了解我们了。”
　　高个子的男孩走到艾梅达面前，然后掏出他的肉棒，“现在，这片区域是我们『跳蚤帮』的天下，在这里，大人们全是我们的奴隶。”
　　“哎，什么……情况。”
　　艾梅达吃惊地看着眼前的少年发出让她不敢相信的宣言。
　　然后之前在背后玩弄她下体的男孩突然间抓住她的头发，然后转到右侧，先前被布遮挡着的地方现在被掀起来。
　　原来在残瓦的另一边，是一群被拷上手拷和脚链的大人在那里工作，男人和女人，都被迫在为一群少年和少女工作，而有几个漂亮的女性大人，则被一群男孩围在那里进行亵玩，或是被掀起裙子进行淫辱，或是直接被按在桌子上侵犯，强烈的反差让艾梅达不敢相信眼前的现实，这里已经成为了一个小人国。
　　“是不是很棒呢，那些卑鄙的大人现在是我们的奴隶，为我们进行工作，漂亮的姐姐妈妈们，我们想干就可以干，再也不用被那些大人们命令和欺负了。”
　　高瘦的男孩大声宣告着，同时周围尽是孩子们赞同的声音，而那些被囚禁的大人们则低着头，不敢发声。
　　“自我介绍一下，我叫蒂提，是这里的国王，艾梅达姐姐，我现在宣布你是我的妃子。”名叫蒂提的男孩笑着接近艾梅达。
　　“不行，说好了我们是你的妃子，大人不能成为你们的妃子。”突然间，一直站在蒂提背后的两个漂亮的小女孩生气地叫起来。
　　“哦对，大人是不能成为『跳蚤国』的妃子的，那些艾梅达姐姐，你还是当我的坐骑呢，我一直想要像你这么漂亮的姐姐来当我的坐骑呢。”
　　蒂提接近艾梅达，男孩的肉棒对准的却是她的乳房，“不过，我要先试试姐姐那传说中可以插的奶子。”
　　“你，连这个也知道吗？”
　　艾梅达突然间感觉到一阵恐惧，这些看起来只是狂妄的小大人，但他们的情报网却出乎她的想象，就连她被神之手的改造大师兰迪改造过这一情报也知道。
　　“不然跳蚤王国在这里，怎么保证不被旁边的大人，还有阿鲁巴佣兵团的那些人吃掉呢？”
　　蒂提添了口口水，走到艾梅达的面前，看着艾梅达胸前那两团还在流着乳汁的奶子。
　　有些兴奋的蒂提也伸出手，先是挤了几下艾梅达的乳房，让乳头再一次喷出乳汁，整个乳房里都充盈着乳汁之后，才停手。
　　“不要，不要插进去，我不想那里再被插入了。”
　　艾梅达拼命摇着头，淡黄色的秀发左右飞散，但阻止不了眼前的少年将肉棒插进她的右乳乳头之中。
　　“艾梅达姐姐真是太历害了，你的乳头真的可以插啊。”
　　一进入艾梅达的乳头，男孩就立刻脸上露出了兴奋的表情。
　　被改造过后的艾梅达乳房有了类似于阴道的构造，而不是单纯的脂肪块，男孩的肉棒可以很明显地感受到圣者艾梅达乳房开始包裹，挤压他的阳具。
　　虽然和阴道的触感仍然有所区别，但能站着插女人的乳房这一件事，本身就让人足够兴奋了。
　　在后方男孩的帮助之下，艾梅达被迫跪在蒂提的面前，她的双手被反绑在身后，做不出任何反抗。
　　而小国王蒂提则站在艾梅达面前，身高大约和跪着的艾梅达差不多，蒂提一只手抓着艾梅达的脖子，另一只抓着她没有被插的左乳作为施力点，开始兴奋地抽插起来。
　　“不要，奶子要爆了，被插的好难受，不要，出来，快点出来啊。”
　　艾梅达被插得苦求不止，乳房毕竟没有阴道的功能，虽然被改造后能感觉到快感，但同时被肉棒插入的时候仍然十分难受，特别地肿胀憋屈，这种感觉和快感并存，冲入她的大脑，让艾梅达几乎疯狂。
　　“嘴上说不过，艾梅达姐姐，你的奶子在流水，哦不，是在流着奶水吧。”
　　蒂提嘲笑着被肉棒插得奶水直流的艾梅达，这真是一幅奇怪的景象。
　　一个高贵气息的圣者，跪在那里被一个半大的男孩插奶子插到奶水乱喷，没有被插的左乳正在向外喷射乳汁，而被肉棒插入的右乳因为肉棒堵在乳孔中的关系，大量的液汁从肉棒和乳洞的缝隙中喷出，样子十分地滑稽。
　　而蒂提就这样疯狂地抽插着艾梅达的乳房，他的肉棒完全沐浴在圣者艾梅达的乳块之中，以乳水作为润滑，飞快的抽插，很快就临近高潮了。
　　“不要，不要射在里面，求求你，不要射在里面啊啊啊啊啊啊。”
　　艾梅达的乞求并不能打动蒂提，小国王将肉棒中的精液完全射在了艾梅达的乳房里，将她的右乳用精液填充回去。
　　高潮过后，小国王满足地将肉棒抽出来，只留下乳房被射满的艾梅达，她狼狈地垂下头，刚才被射精的右乳也垂了下来，从乳孔中不断流出混夹着精液和乳汁的液体。
　　“不，等等，你们要干什么，让我休息一下，不要，后面不要插进来。”
　　艾梅达还没有喘上几口气，立刻又挣扎起来。
　　原来蒂提只是简单地挥了一下手，原本一直站在她背后的小男孩立刻将早就准备好，已经硬梆梆的肉棒插入了艾梅达的阴道。
　　同时，原本一直在玩弄她乳房的胖男孩也走到艾梅达的面前，将自已的肉棒对着她还没有被插过的左乳。
　　“不要，让姐姐先休息一下好吗，这样姐姐会受不了的。”
　　艾梅达害怕地向后挪去，然后她绝望地发现这还不是最糟糕的，在她的旁边还有更多的男孩围了过来，他们每一个人都下面涨的鼓鼓的，脸上全是带着孩子的天真和残忍。
　　“大人说过，女人身上的洞一个也不会放过。”有一个男孩走过来，艾梅达发现他对准的目标是自已的嘴巴。
　　“数啊数，艾梅达姐姐身上有六个洞可以插呢，真是历害啊，艾梅达姐姐，你可是我们这里最历害的大人。”
　　更多的男孩慢慢围了上来，艾梅达只觉得这些少年宛如恶魔一般，她害怕地甩开身后的男孩，向后面跑去，但没有跑上几步就摔倒在地上，然后被男孩们吞没。
　　就好像误入狼群的羔羊一般，圣者艾梅达被男孩团团围住，她雪白高贵的肉体被无数只手玩弄和凌辱，而她身上每一处肉洞都被男孩的肉棒填满，这一次，男孩们是狼，而作为大人的艾梅达却是羊。
　　********************
　　边境同盟，此时就和其它绿水河东北岸的王国一样，陷入一片混乱之中。
　　这里现在大约可以分为三种势力，原边境城邦仍然保有着一定的防护能力，但这些城市都纷纷将自已围了起来，进行隔绝的要塞化防御，另一个关键点是这些城市是零星分散的，彼此之间难以支援。
　　其它大部分区域都已经成为废墟，这里是由各种各样的难民为主，其中由蒂提的控制的『跳蚤帮』是这里最大的势力，小大人国王蒂提以常人难以企及的情报控制能力控制成这里最大的权力者。
　　另外就是沿绿水河一部分区域被阿鲁巴佣兵团所占领，他们在这里建立据点，还掳掠了大量的美人，在这里开设娼馆卖春，其中有就他们从对岸洛萨同盟商圈里掳来的艾斯莉尔公主和米凯拉公主。
　　“哦，坏大人，阿鲁巴佣兵团要和蒂提国王讲和了？”
　　在『跳蚤帮』的地盘，小国王蒂提坐在艾梅达的背上，将曾经的圣者艾梅达当成炫耀的坐骑。
　　在男孩胯下的艾梅迪不仅全身赤裸，脖子上的项圈锁链正握在蒂提的手中，这个漂亮的美人坐骑本来就足够吸引人了，更加说她那垂在身下不断晃动还在流着奶水的双乳，让前来谈判的副团长拉卡德瞪大了眼睛，好不容易才缓了过来。
　　“是的，比洛斯团长希望和蒂提国王将和，蒂提国王将统治这里，阿鲁巴佣兵团只需要足够的土地就行了，如果其它城市要攻打蒂提国王，阿鲁巴佣兵团愿意支援。”
　　拉卡德将佣兵团的意思表达了出来，就如同他说的那样，阿鲁巴佣兵团只是需要一个据点，并不想将这片无法防御的地区占领而另一方面，小国王蒂提除了在这里，他的小王国和部下无法在其它地方生存。
　　每当有侵略者，他们只需要躲起来就行了，这些小孩已经对这片废墟之地非常了解，他们在废墟之下建立了一个半人马和牛头人绝对无法找到的通道，那些坏家伙只需要攻打将自已关在要塞里的大人们就行了。
　　“好的，蒂提国王答应阿鲁巴佣兵团的要求。”坐在圣者艾梅达身上的小国王蒂提大声宣布。

第77章 黑衣王后
　　作者：trsmk2
　　之前的王后维莉珊，设定有更改，以现在的为准。
　　边境同盟，位于人类活动边境的诸多小国和城市所组成的军事同盟，其目的就是让这些弱小的邦国可以联合起来在北方侵略者的攻击下存活。
　　长年以来，边境同盟一直是北方异种族侵略的重灾区，对于侵略者来说，弱小的边境同盟是他们最肥美的猎物。
　　为了抵抗这种长久以来的威胁，边境同盟建立起了巨大的城墙，并同时建造了多个要塞用为辅助支援。
　　但是在黑潮到来之际，大量的魔族涌向边境同盟，当时的边境同盟盟主兰多伦特国王奥图带领盟军奋勇抵抗，最后以命相抵斩杀了魔族的大将。
　　然而，这并不能阻止魔族的入侵，失去国王之后，盟军立刻陷入颓势，就连边境长城也在魔族连续不断的进攻之中轰然倒塌。
　　此时，带领边境同盟奇迹般生存下来的是奥图国王的遗孀，维莉莎。
　　“黑王后，黑王后万岁，奇迹的维莉莎。”
　　站在被破坏的城墙上，万千上万的边境民众呼唤着维莉莎的名字。
　　维莉莎有着一头黑色的长发，因为喜欢穿黑衣的礼服和大氅，而被称为『黑王后』，无论从何种角度来说，维莉莎是一个理想中的救世主，她出身高贵而且品行公正，有着惊人的美貌但又略带清纯，作为奥图国王的遗孀又有着天然的正统性，可以说她是一个天生就能吸引别人为之奋战的尤物，更别提她还有着坚韧的决心来守护家园。
　　“王后殿下，你怎么愣在这里，快向大家挥手呀。”
　　站在维莉莎身边的是她的亲信，战友。
　　最靠近的是圣者艾梅达，有着淡黄色头发高贵出生的艾梅达是王后最好的朋友，也是她的影武者。
　　她和王后容貌相似，不担任王后影者身份的时候，她喜欢穿着白衣，也有人称她为白者圣，和黑王后维莉莎对应，此时正在旁边催促着王后向下方的民众致意。
　　“艾梅达，不要这样，让王后殿下自已做决定。”
　　另一边是她的亲卫队长库里兹托，作为王后的贴后近卫，女骑士很清楚，被称为『黑王后』的维莉莎性格中仍然带有一丝拘谨。
　　王后是一个谨慎内敛的女性，而非那种可以毫无顾虑拥抱民众的人。
　　王后维莉莎黑色的头发很浓密，总是有一缕刘海遮住她的一边眼睛，这让她可以一定程度地掩饰自已的表情。
　　“呵呵，真是很久没有看到有这么多人聚集在一起欢呼了，看我的女儿也在下面等着你呢。”
　　站在身后的美妇是米莲娜女爵，她是王后的幕僚，有着一个女儿的米莲娜身材完全不输给其它人，而且更加有成熟的韵味，哪怕此刻身上是长裙，但仍然掩盖不住那傲人的身材。
　　“我倒是觉得有点吵呢。”
　　最后一位，碧蒂斯是来自遥远的森林国家，她也是五个人之中最年轻，全身上下散发着一股自然的气息。
　　碧蒂斯的父系是边境同盟中一个市长，碧蒂斯探访自已的家族时，正遇到黑潮，机缘巧合之下成为了维莉莎她们的战友。
　　维莉莎站在最前方，她身上穿着是她华丽的那套黑色礼服那是她丈夫去世时身着的，有着丧服意义的服装，只是在战兄妹中剪裁成了轻便的式样，后面还披着一件丈夫轻手送的深红色的毛边大氅，手持着金色的兰多伦特权杖，那是她王权的象征，也是她施放暗影魔法的工具，黑色的攻击性魔法是她擅长的法术种类。
　　维莉莎的表情很平静，并没有太多的喜悦和冲动，这是因为她内敛的本性，但还有一部分原因是她很清楚，黑潮并不是被他们打败的，而是突然结束的，她们所作所为，只不过是让边境同盟撑住了黑潮而已。
　　但是，这也意味着，北方侵略者的主力并没有被全灭，那些异族们很快就会再次入侵这里，到那时候，她还能守护边境同盟吗？
　　“母狗，你在想什么呢，快点爬啊。”
　　突然间，维莉莎的思维被无情地拉回现实。
　　如今的她是阿鲁法尼亚的奴隶，宠物店『爱玩宠奴』的宠物，就如同当时抓捕她的狩女猎人所说，像她这样的美人，没有哪个男人不想将她当成玩物来饲养的。
　　在黑潮危机时，维莉莎可以将人们组织起来，最终获得奇迹般的胜利。
　　但在之后，她的美貌却成为人们狩猎的目标，她从救世主再次变成了孱弱王国的遗孀，当时的兰多伦特已经不剩什么了。
　　当一位画师将他臆想的王后母狗图公开在亚赛斯酒馆的时候，人群爆炸了。
　　几乎是一瞬间，维莉莎成为了狩女猎人的狩猎目标中最高赏金的对象，在边境同盟以外的地方，无数人窥视着她的美貌，想要将这位漂亮的黑王后收为自已的宠物，不断有袭击，诱拐事件发生，王后维莉莎不得不和她的亲信们一起，开始了四处躲藏的生活。
　　最终，王后和她的亲信们，没有人能逃过猎人们的抓捕，当边境同盟被半人马和牛头人部族入侵时，一场针对王后的诱拐行动正在偷偷发生…………
　　“简直是太漂亮了，即使在黑欲竞技场，你也是最漂亮的那一档。”
　　男人一只手牵着王后脖子上的金色项圈，站在维莉莎的身后，从后面抚摸着这位美丽的小国王后那诱人的身躯。
　　维莉莎是个天生的美人，作为一名出身高贵的王后，她的肌肤细腻白皙，身材曼妙曲线玲珑，哪怕是脱光了衣服仍然有着一种天生的高雅气质，就如同传闻的那样，她是一个天生的宠物。
　　在阿鲁法尼亚，王后维莉莎大多数时候都是作为宠物店最昂贵的租赁宠物存在，这个漂亮的黑王后只能被租借，而不售卖，让她成为了许多富人的理想玩物。
　　那些有了钱的奴隶主，无论是人类，还是豚人，地精，都曾经租下过维莉莎不止一次，玩弄黑王后的经验成为了他们的谈资，只要是稍有钱的家伙，都会想去宠物店花高价租一下这位漂亮的黑王后。
　　偶尔，维莉莎也会参加黑欲斗妓大赛，在那里她有着很不错的排名，『黑王后』的艳名经常出现在竞技场的参演希望名单上，不过遗憾的是，维莉莎的主业并不是黑欲斗妓场的斗士，她并不太出场，不过维莉莎身穿那套为了丈夫而穿的黑色礼服被肏，已经是人们津津乐道的话题了，而且人们还将她的那套衣服改成了露出肩膀，下面的裙摆也改短了些，这样更显情趣。
　　此外，维莉莎也和塞伦的圣王妃蕾菲儿一起在红莺荡剧团表演过，黑王后和圣王妃，这两位成对出演的色情剧目当时成为了剧团的一大热点。
　　在表演上两人并没有太过份激烈的凌辱，只不过维莉莎和蕾菲儿两个人并排跳着艳舞，一点一点将自已身上的王妃舞脱下，露出自已细懒的肌肤，然后胸贴着胸，臀贴着臀在那里诱惑般地晃动自已的身体，就足以让人兴奋，让最后两个人的插入表演卖出了极高的价格。
　　没有几个男人能抵挡地住两位王妃那诱命的肉体，特别是当着众人的面将她们征服，成为两者的国王之时，气氛达到顶点。
　　维莉莎的性格内敛，不太喜形于色，并绝不冰冷，而黑色的打扮又让她多了一份肃穆感，加上国王遗孀的身份，这让男人征服起来很有感觉，他们最喜欢的就是慢慢地将她征服的过程，欣赏着她表情的变化。
　　“王后殿下，去帮我把球叼回来，记得要用嘴巴。”
　　主人看着眼前的宠物，竟然是宠物就要有宠物的玩法。
　　他随手捡起来一个软球就扔向前方，维莉莎看着倒在地上的球，直到主人扯动了一下她脖子上的项圈之后，她就主动地爬了过去。
　　看着漂亮的王后自已像条狗一样爬行时那屁股一摇一晃的样子，主人就感觉到自已花的钱值了。
　　王后维莉莎在长时间的调教过后，她已经知道自已该做什么了，虽然并不主动，但也算顺从，只见黑王后用自已精巧的嘴巴咬住软球，然后转过身，看着自已仅仅三天的主人爬了回来，伸长她雪白的脖子让主人拿回他的球。
　　按照她所经受的调教，维莉莎主动仰起头，双手放在两边呈爪状，整个人像母狗一样双腿分开蹲在地上，等待主人接下来的指示。
　　这时候，门外响起了敲门声，客人来了。
　　“有人来了，小母狗，你就这样蹲着保持着，不要动。”
　　主人命令维莉莎就以这样难过的姿势蹲在那里，自已则慢悠悠地走下楼梯，去打开。
　　主人的房间有三层，走下楼继续一定的时候，加上再走上来的时间，期间维莉莎只能屈辱地蹲在那里，不敢动一动。
　　“噢，这就是『爱玩宠奴』最贵的母狗，王后维莉莎啊，果然是个看一眼就让我下面激动起来的婊子啊。”
　　客人一看到母狗般蹲在那里的维莉莎就兴奋地硬了起来，而主人也是一脸炫耀地向客人展示自已花钱得到的宠物。
　　“这脸蛋，这奶子和身材，无论是在黑欲斗妓场还是红莺荡剧团都是最上等的货色啊。上次看到你和圣王妃在那里一起表演的时候就想哪天玩到你了。”
　　客人兴奋地跑到蹲在那里的维莉莎面前，在主人的默许之下，他伸出手，先是在维莉莎那漆黑的长发上抚摸了几下，然后近距离看着她的脸，刘海遮挡了她一只眼睛，但另一只眼神可以看出她现在有点畏惧和害羞，但这让她更加可爱了。
　　胸前的乳房也因为畏惧而不自觉的起伏，客人好色地摸了几下维莉莎那虽然并不大，但非常美观和坚挺的乳房，然后将目光转向她那光滑的下体。
　　黑王后维莉莎下面什么也没有穿，只有一双金色的高跟鞋让她蹲在那里十分地难受，双腿也在不断地打颤。
　　客人色情地抚摸着她的大腿，从大腿根到小腿，因为蹲着而绷紧的肌肉线条也不放过。
　　摸完了她的大腿之后，客人的手转到她那翘起的雪白美臀上。
　　“啊，不要。”突然间，客人原来正在揉捏臀肉的手转向她毫无防备的阴道，这让王后维莉莎忍不住叫了起来。
　　“喂，皮洛德，我想知道你面对这样一个美人，到底是怎么忍不住不干的？”
　　客人看着维莉莎如此诱人的表现，实在是忍不住了。
　　“那告诉你，我根本忍不住，又有哪个男人能在这漂亮的女人身上忍得住？只不过连续在她身上打了三炮之后，现在只能休息了。”
　　皮洛德耸了耸肩笑起来。
　　“那，我能试试吗？我们是好朋友吧？”客人立刻提议。
　　“店主并没有禁止这些，我觉得可以，我已经让王后大人自已清洗过了。”
　　看着客人那喜笑颜开的表情，主人接着说，“记得下次你租下她的时候，也叫上我。”
　　两个人对视了一眼，心照不宣地笑了起来。
　　得到主人允许的客人将还在努力半蹲着的维莉莎抱起来，放在旁边的桌上，让王后整个人趴在桌子上，然后分开她的双腿，伸出一只手在那漂亮的肉穴之中摸索。
　　“不要，摸那里。”维莉莎发出一阵委屈的声音，但她没有做什么反抗，只是微闭着没有被遮住的那只眼睛，让男人从后面肆意玩弄。
　　“王后殿下，听说你的国王死了，真是可惜啊。”
　　客人玩弄完维莉莎的阴道之后，终于忍受不住直接掏出自已的肉棒插入王后维莉莎的蜜穴。
　　而维莉莎只是发出一声短促的声音之后，就任凭男人在她的身上耕耘。
　　“这样说你还是个寡妇呢，可惜你的国家太弱了，听说已经被摧毁了吧。”
　　客人一边干着王后维莉莎的肉穴，一边从后面轻轻地玩弄她的黑色长发，然后凑到她的耳边，“那么，说说看吧，是被我干的爽，还是你的丈夫干你干得爽？”
　　“不要让我这么说…………”维莉莎小声的拒绝，但换来的只是被客人一把抓起她的头发。
　　“我要你说！”客人拉扯着维莉莎的长发，让后者一阵疼痛。
　　“是，是大人，大人干得让维莉莎更爽。”
　　虽然只是被调教后的回答，不过从一介王后口中说出，仍然让客人有一种当了一把国王的感觉。
　　于是他的性欲更加旺盛，一把抓着维莉莎的头发，从后面猛干着黑王后。
　　“皮洛德，真是谢谢你的邀请，真的，我从来没干过这么漂亮的妞。”客人一边干着黑王后，一边向邀请他前来的主人道谢。
　　“没事，我花了这么多钱，总是一个人享受也浪费，而且…………”波洛德若有深意地拉长声调。
　　“知道，知道，下次有什么事我会帮你的，等我有钱也把她这美人租过来，让你玩一会儿。”
　　客人似乎是干得上头了，飞快地在维莉莎身上抽插，将黑王后插得娇喘连连。
　　此时，楼下突然响起了大声的宣传。
　　“拉德温的孕味风情屋，有喜欢漂亮的孕妇吗，无论是年轻的，还是年幼，或是年长的，都可以在这里找到，每个都是精心挑选的大肚子美人，要不要来试试？孕女爵米莲娜的出产赌盘快要开了，赌一赌她今天出产什么，要下赌的快来。”
　　接下，拉德温的风情店宣传的声音传来，而其中米莲娜的名字让正在被客人按在桌子上猛干的维莉莎王后心头一颤。
　　当时她被狩女猎人追捕的时候，正是她们四个人不离不弃，一直在保护着，帮助她逃跑。
　　她还记得，当时她们一行五人在野外逃跑，有足足四波人在附近搜索和围猎她们，情况十分危机。
　　而米莲娜当时自告奋勇，独身一人用她的暗杀术取下好几个人的人头。
　　“想不到我的暗杀术在这里还能帮上忙。”
　　米莲娜，是杀手也是女爵，她最信任的幕僚，有着一个女儿的母亲，现在却和自已一样，成为了阿鲁法尼亚的奴隶，以『孕女爵』的身份受辱。
　　听说继承了她实力的女儿正潜逃在外，试图解救她的母亲。
　　“王后殿下，在下库里兹托，哪怕牺牲自已也一定要守护住殿下。”
　　那时候，忠勇的亲卫骑士队长对她宣誓，而如今，忠诚的库里兹托也在阿鲁法尼亚，成为了魔将莱贝迪斯的玩物。
　　“维莉莎，这一刻终于来了，让我扮成你吧，成为你的影子。这样，你就可以逃走了。”
　　圣者艾梅达，她从小一起长大的朋友，最亲爱的朋友，甘愿牺牲自已，但圣者的自我牺牲仍然是白费的。
　　维莉莎只能亲眼看着，自已的好友被神之手的改造大师兰迪进行了乳房改造，让她平日里最引以为豪的巨乳成为了可以乳交的对象。
　　“我不会放弃的，我才不会在这里被抓，维莉莎，你也一样，我们不能输在这里。”
　　碧蒂斯是远方来的友人，但她们共同患难，已经成为了好友。
　　碧蒂斯是最后一个陪在她身边的人，但最终两个人一起被俘虏，维莉莎并不知道她的去象，但她知道当时买下她的人，也是神之手的成员，是一个被药剂所腐蚀之人，他看着碧蒂斯的身体，明显有邪恶的欲望。
　　“对不起，都是因为我，大家才被抓的…………”维莉莎想到和朋友们彼此一起欢笑，战斗，一起站在台上接受民众的欢迎，一起在无数在寂冷的夜里逃难的日子，巨大的悔恨就缠绕着她，一切的开始都是因为她成为了猎人们的目标。
　　“艾梅达，米莲娜，库里兹托，还有碧蒂斯，对不起…………”在身上客人的肉棒抽插之下，维莉莎的思绪被高潮的白浊所浸没。

