==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：圣杯：交媾战争
👤 作者：布量人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：253967
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：后宫,异国,无绿,群交,百合,HE,NP,剧情
🗿 肉量：29.51%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　宫野俊介总是容易被人误会成不良少年。
　　究其原因，或许是他自小学开始就喜欢打篮球，因此个子在同龄人中比较突出，而勤于锻炼也让他的胸肌，腹肌相当可观。
　　高中以前的宫野俊介不修边幅，长发刘海遮住双眼，给人阴沉内向的感觉，因此为了改变印象，自升学穗群原学园高中部后他便剪去长发，换成干净清爽的发型，并希望通过活跃表现来提升风评，然而总是事与愿违。
　　带老奶奶过马路，会被误以为是别有用意。
　　帮助迷路的小学生回家，会被误以为是敲诈勒索小学生，引来警察警惕的目光。
　　其中原因，大概与宫野俊介的眼神有关。

全文

第1章
　　宫野俊介总是容易被人误会成不良少年。
　　究其原因，或许是他自小学开始就喜欢打篮球，因此个子在同龄人中比较突出，而勤于锻炼也让他的胸肌，腹肌相当可观。
　　高中以前的宫野俊介不修边幅，长发刘海遮住双眼，给人阴沉内向的感觉，因此为了改变印象，自升学穗群原学园高中部后他便剪去长发，换成干净清爽的发型，并希望通过活跃表现来提升风评，然而总是事与愿违。
　　带老奶奶过马路，会被误以为是别有用意。
　　帮助迷路的小学生回家，会被误以为是敲诈勒索小学生，引来警察警惕的目光。
　　其中原因，大概与宫野俊介的眼神有关。
　　即便站在阴影中，宫野俊介的双眼都显得锐利明亮，这让他拥有一种独特的气质，加上锻炼而成的身材，即使微笑，也会给人一种畏惧或屈服的冲动。
　　在意识到这难以改变的特色之后，宫野俊介才终于放弃了徒劳的努力，虽然为了改变形象他甚至在升学高一时没有像初中那样参加篮球部，而篮球算是他为数不多的爱好，毕竟平时独居，放学在家也无事可做。
　　穗群原学园建于深山町的山丘上，附近是住宅区和商店街，而宫野俊介便在商店街的便利店打工，在不穿校服的情况下，加上没有朋友，甚至连一些穗群原学园的学生都认不出他是自己的同学。
　　“真的不兼职了吗？还是觉得薪水太少？”
　　在宫野俊介向店长辞职时，店长有些遗憾地说。
　　“其实薪水还好，店里理货收银的工作也不算多，只是决定做些感兴趣的事，所以很抱歉。”
　　“不用跟我道歉，宫野君在这里工作很努力，但毕竟也是高中生，可以理解——不过你不是说在赚钱补贴家用吗？记得你是一个人住。”
　　“这个么……”
　　店长的话让宫野俊介语塞了，可见他的辞职与经济状态改善无关，确实只是想重新捡起他的爱好，而喜欢眯着眼，脾气温和的女店长也叹了口气。
　　“不如这样，以后你不用定时来兼职，但如果想赚些生活费，可以提前联系我，我给你排班，我的联系方式你应该有留着？”
　　面对店长的好意，宫野俊介点点头，并向店长鞠躬致谢，然后将解下的围裙叠好放好，拎起书包离开便利店。
　　走在商店街上，偶尔能看见成对的情侣在路旁亲密，对此宫野俊介通常假装目不斜视地从旁边经过，但偶尔还是会忍不住偷瞄对方，看着男生的手在女友的腰臀处肆意揉动，女生的表情却十分自然，说不定已经上过床，更刺激的都做过了，而他却孑然一身，别说女友，连朋友都没有。
　　“女友么……”宫野俊介默默看着周边的情侣，“以后会有么？像我这样的？”
　　其实对于女友的标准，宫野俊介的要求很低，就算是相貌平平，身材一般的女孩子，只要性格和品德良好，宫野俊介都能接受，而他本人也自高一开始努力提升自己，可惜成绩一直中等，相貌虽然端正，但难以改变的眼神和气质却始终让他很难被人靠近。
　　尽管如此，宫野俊介对自己的情况其实心里有数。
　　宫野俊介有一个诡异，不会有人相信的秘密：事实上，他出自一个没落的魔术家族，并继承了能看见灵力的‘魔眼’血脉。
　　然而‘魔眼’虽能看见未远川地脉灵力，对魔术师来说颇有裨益，但对已然没落的家族和他毫无用处，反而更多让他徒增困扰。
　　“招新，应该还来得及？”
　　宫野俊介回到穗群原学园时已近黄昏，操场上只有零星田径部的人还在跑步，跳高，黄昏将天空染成橙黄色，让穗群原学园的楼舍，树木获得一层老式相机般的泛黄滤镜，乌鸦在天线杆上发出嘎嘎叫声，宫野俊介沿着操场朝体育馆前进。
　　根据昨天在宣传栏看到的消息，今天穗群原学园篮球部会进行招新活动，而在高一时错过最佳入部时机的宫野俊介已不能再错过这次机会，否则以后高三就没时间参与社团活动了，然而出于责任心他仍然在放学后前往便利店打工，结果误判了时间，导致五点多才返回学校。
　　“弓道部……”
　　路过弓道部时，宫野俊介忍不住朝那边看了一眼，可惜没看见弓道部著名的美人间桐樱学妹，尽管那是宫野俊介连打招呼都不敢的气质美人，堪比与他同年级的另外两位。
　　然而等宫野俊介加快脚步，以最快速度经过弓道部，匆匆抵达体育馆时，不禁露出沮丧的表情。
　　只见体育馆的门刚被锁上，随后锁好门的男生拿着钥匙跟上等他的同学，显然篮球部的招新活动已经结束，毕竟放学已经很久，想参加社团的人早就前来申请，而不像宫野俊介这样快六点了才来。
　　当操场上的田径部也解散活动回家，学校里越发冷清，只有校舍屋顶鸣叫的乌鸦，似乎在嘲讽体育馆前的宫野俊介。
　　“算了。”
　　伫立许久，宫野俊介又无奈又懊恼，最后接受现实。
　　其实如果他不去做完下午最后一次兼职，任由店长手忙脚乱，大概就能及时赶到，但宫野俊介并不后悔，他已经做了该做的事，命定如此，无可奈何。
　　“嗯？”
　　正准备转身离开时，宫野俊介忽然看向体育馆隔壁的体育仓库。
　　作为体育馆平时存放体育用品的地方，体育仓库的门已经上了锁，但在宫野俊介眼中，那个锁却只是一个幻影，这比没上锁还要可疑。
　　而且仓库上空隐隐有一种扭曲空气的澎湃力量，甚至让宫野俊介的视野出现极其轻微的闪烁现象，这是他少有地遇见异常事像，但他没想到会是在学校仓库。
　　宫野俊介犹豫了，试图挪步离开又停住，持续了一分钟后，他故作镇定往仓库走去，就像一位无意间发现仓库没锁的普通学生。
　　轻轻推开门，仓库里没有开灯，一片漆黑，宫野俊介张了张嘴，试图发声询问里面有没有人，但一种危机感让他打消这个做法，强烈的好奇心则让他最终迈入仓库。
　　咔嚓。
　　结果刚一进门，背后的仓库门忽然自己关上并上锁，让宫野俊介吓了一大跳，用力牵拽门把手，然而本应不算坚固的仓库门纹丝不动，即使宫野俊介力气不小也无法拽开。
　　正当他准备大声呼救时，黑暗的仓库深处忽然响起一些细碎的说话声，让他下意识把声音憋在喉咙中。
　　“总之捉迷藏到此为止，奉劝你不要试图打扰这片地区的安宁。”
　　“突然出现并打扰我的人是你，远坂同学，而且我想做的事跟你应该没关系吧？”
　　“开什么玩笑，你在远坂家镇守的地区使用圣杯，怎么可能跟我毫不相干？”
　　两个声音皆是动听的女声，其中一个还让宫野俊介感到熟悉，这时又有另一个带有外国口音的懒散声线响起。
　　“比起远坂无聊的理由，我更想知道，这座圣杯真的是传说中的万能许愿机？不是应该通过仪式才能召唤？”
　　“不愧是艾德费尔特家的大小姐，想必你也早就盯上这座阿芙洛狄忒圣杯，对吗？”
　　“只是本小姐没想到，辛苦从希腊追踪到冬木的阿芙洛狄忒圣杯会落在你的手上，自从六十年一次的圣杯大仪式不再举行，这座残缺的圣杯对任何魔术师都有致命的吸引力，哪怕是见惯至宝的我也不能错过，更别说这位贫穷的远坂家大小姐～”
　　“你说谁呢！”
　　远坂家？
　　三人的对话内容总算让宫野俊介有所发现，既因为艾德费尔特，也因为远坂，这两个姓在穗群原学园都有着不同的含义，如今却在体育仓库中同时出现。
　　“无论如何，立刻把圣杯交出来，吉泽同学。”被称为远坂的少女沉声说，“否则我将不得不使用珍贵的宝石来对付你。”
　　对面沉默了一会，随后用戏谑的语气开口。
　　“你们，好像也很渴望得到圣杯？虽然说得冠冕堂皇和轻松随意，但我发现你们其实非常渴望得到它，为什么？”
　　远坂和艾德费尔特安静了，随后远坂的声音再次响起。
　　“这种事与你无关！”
　　“万能许愿机，财富，权力，甚至生死，果然没有人能拒绝这种诱惑。”被称为吉泽同学的少女的声音变得从容起来，“你脸上的执着和贪婪可完全掩盖不住哦，远坂同学。”
　　“贪婪是人性，掠夺是强者本能，艾德费尔特家历来如此，所以本小姐，露维娅瑟琳塔·艾德费尔特并没有掩饰的必要，因为对艾德费尔特家来说，这座圣杯也属于数百年来最宝贵的财产”
　　宫野俊介万万没有想到，穗群原学园最有名的两位美少女，露维娅瑟琳塔和远坂凛竟然出现在体育仓库里。
　　而看她们的架势，似乎是想夺取吉泽手里名为‘圣杯’的物品。
　　如果说对远坂凛和露维娅的魔术师身份宫野俊介不算特别意外，毕竟他也算半个圈内人，那对于这座闻所未闻的阿芙洛狄忒圣杯，他的心中只有不安。
　　这时吉泽开口了，话语中充满信心。
　　“虽然是残缺的阿芙洛狄忒圣杯，许多人为了它已经赌上性命，你们有这个觉悟吗？”
　　“你以为你还能跑掉吗？”
　　远坂质问。
　　“逃跑？不，不了——毕竟本人吉泽爱作为没落魔术家族的继承人，几乎不可能打赢魔术才能天赋异禀的你们，只是就算我交出圣杯，你们觉得该交给谁？露维娅同学，还是远坂凛同学？”
　　见两人没有说话，吉泽爱发出轻笑声。
　　“既然如此，不如交给圣杯‘自己’决定吧？”
　　“交给……圣杯自己决定？”
　　“圣杯战争，用降灵仪式相互厮杀，获取万能许愿机的唯一手段。”吉泽爱动听的声音越发低沉，“既然你们不可能将圣杯让给彼此，不如用最公平的仪式决定。”
　　“你是说，阿芙洛狄忒有自我意识？”
　　露维娅最先察觉到异样，似乎从未有过由圣杯决定自身归属的事。
　　“有的，因为阿芙洛狄忒圣杯是‘残缺之物’，但与那座大圣杯不同，它会选择主人，并为主人奉上最甜美的梦，满足主人的一切欲望，而我只是它暂时的保管人，直到通过圣杯仪式来正式决定它的归属。”
　　这一次，黑暗中的沉默格外漫长，就连宫野俊介也屏住呼吸。
　　“我接受了。”
　　“作为艾德费尔特家成员，露维娅瑟琳塔接受挑战。”
　　就连露维娅也用严肃的语气回应，作为旁观者，宫野俊介也发现两人的真实心思确实如吉泽爱所说，对圣杯有着强烈的执着和贪婪，尽管两人一直维持着冷静的态度，此刻全都暴露无遗。
　　“那么——”吉泽爱的声音逐渐没了温度，“魔术阵已经画好，直接让仪式开始吧。”
　　“什——”
　　宫野俊介一愣，随后低头才看见脚下发光的紫色光纹，拥有低级魔眼的他立即看出这是一座魔术圆阵，只有稀薄魔术回路的他此时只有心慌——该跑吗？
　　往哪跑？
　　然而整座体育仓库的地板显然都被吉泽爱提前画好魔术阵，并在远坂凛和露维娅同意参与仪式的一瞬间被圣杯发动，宫野俊介却被卷入其中，当慌不择路的他不再犹豫闯入仓库中间时，不小心摔倒在三人中间。
　　“快停，停下……”
　　宫野俊介慌忙请求，却发现三人对他的闯入反应很冷静，似乎早就知道他在一旁偷听，而同样在昏暗中看不清脸的吉泽爱则看着他叹了口气。
　　“这就是被阿芙洛狄忒选中的第四人么……真是恶趣味……”
　　这时地上的魔术阵光芒大盛，让宫野俊介浑身一轻，随后是一种奇妙的炙热感涌上全身，强劲的兴奋感让他心跳加快，口干舌燥，抬起头时，宫野俊介发现一座散发彩光的金杯正悬浮在仓库中间，光是凝视就能让他气血上涌，就像欲望女神在他面前妖娆轻舞，随后魔术阵的光逐渐从紫变粉，再看远坂凛和露维娅，此时也眼神迷离地看着出现在空中的阿芙洛狄忒圣杯，脸上的潮红越来越明显，与她们眼中的渴望混为一体。
　　很快，在充斥仓库的红色光雾中，有四个凹凸有致的身影渐渐显现，然而宫野俊介已经无法关注太多，此时的他浑身就像被火灼烧，强烈的渴望鼓动他的心脏，随后终于忍不住兽性的他忽然扑向露维娅并将她按倒，在她迷离的注视中扯开她身上的JK校服，并扒掉自己身上的衣物，最后吻住她并粗暴插入！
　　滋咕～！
　　温暖穴腔的吞噬快感差点让宫野俊介升天，水润的拍打感和紧缩吮吸感让他不顾一切地挺腰冲刺，怀里的学园著名美女就像羔羊一样任他享用，而身旁褪去衣服的雪白胴体也向他靠近，饥渴地向他索取抚摸，拥抱，亲吻！
　　体育仓库附近，一名男生在经过仓库窗边时停住脚步，疑惑地看了看仓库，一旁的同伴则好奇他的动作。
　　“怎么了？”
　　“感觉……仓库里好像有很多人？是错觉吗？”
　　另一名男生看了看仓库的门，随后笑着摆摆手。
　　“是错觉，你看门都已经锁上了。”
　　“嘛，那倒也是。”
　　当两名学生离开时，忽然有一人的雪白小腹贴到窗户没被窗帘遮住的缝隙处，只见已然隆起的雪白小腹下方正有一条炙热的巨根快速抽插，每一次抽动都有浊白液体从小腹下方溅出……

第2章
　　白浊液体从远坂凛嘴角滴落，而她只是扶着墙，弓着腰，雪白肉体阵阵颤抖。
　　迷离的双眼挨着窗边，勉强能看见外面的夜空以及稀疏的路灯。
　　啪！
　　当背后的家伙用胳膊锁住她的喉咙，让她只能勉强呼吸，发出奇怪的喊声，健硕的腹肌一次次顶撞她的臀部，狰狞的巨根进进出出，浑浊液体不停滴落四溅……
　　她这是怎么了？
　　制止不入流魔术师吉泽爱的行为，并将圣杯据为己有，甚至不惜参与圣杯战争，是她原本的觉悟。
　　可为什么，阿芙洛狄忒圣杯所谓的‘仪式’，会是以这种方式进行？
　　远坂凛被扭过脸，微微吐出舌头，被身后的男生含住吸取，男生的手环抱她的腰，胯部的冲挺没有丝毫减慢，而远坂凛非但如玩偶般任其摆布，还主动承迎。
　　原因无他，只因滥合的快感让她迷醉，此时身后隐去光芒的圣杯正安静悬浮，在它的注视下，远坂凛的理性被解除，男生的滚烫射入和摩擦让快感如潮水经由腰部涌上大脑，让她膝盖微微弯曲，无法站稳……
　　就像一只无法反抗的母狗，呆滞地张嘴，俯身，扶着墙，被死死缠住的公狗一波波射入……
　　啪！
　　“呜——”
　　又是一发，射入小腹，让远坂凛一阵颤抖，然而男生的停歇非常短暂，很快便重振旗鼓向她挺腰，远坂凛几乎全身都失去知觉，只有小腹和下方的感官被成倍扩大，甚至在刚才，射入的热量让她不仅浑身痉挛，更是晶莹的液体喷射一地，让她彻底丧失理性，努力迎合小腹中的炙热大根……
　　啪啪啪啪……原来如此……
　　远坂凛微微翘起嘴角，任由身后的男生亲吻她的舌头，吮吸她口中的液体，撞击她的臀部。
　　阿芙洛狄忒，性欲女神——这就是它所谓的‘圣杯仪式’。
　　与借由冬木灵脉举行，六十年一次的大圣杯仪式不同，这是一场看不见血的‘厮杀’，如果将传统大圣杯的典仪视为‘暴虐’之仪，那如今的小圣杯之争便是‘色欲’之礼。
　　所以圣杯让她们沉沦于这肉欲之境，在狭窄的仓库中放肆交媾，作为开启仪式的钥匙。
　　远坂凛的意识模糊，又似乎清醒，她微微弯腰拄着窗，任由背后发狂的‘公狗’撞得她白肉晃荡，她的脸上流着白色的浑浊液体，那是刚才他爆射露维娅时溅到的，而此时的露维娅仍从旁边抱着他努力索吻，吉泽爱则跪在他胯下抬头舔舐。
　　都疯了……
　　远坂凛心想，忽然又有种摆脱麻烦事务的快意，于是她主动扭腰回身，右臂勾住男生的脖子，双眸半睁地与他亲吻。
　　噗噗噗噗，雪白小腹在冲击中噗噗作响，远坂凛已经懒得去数已经射入几次，只是当她迷离的双眼撇过窗户时，忽然发现两个女生在仓库边驻足。
　　只见两个女孩子背后背着弓袋，似乎是刚解散的弓道部成员。
　　而其中一人，正是她过继间桐家，如今名为间桐樱的亲生妹妹，而两位少女的谈话也隔着薄墙被远坂凛听见。
　　“感觉间桐同学总是练习到很晚呢，是为了最近的比赛吗？”
　　“只是，想抓紧时间提升自己，为了跟上那个憧憬的人～”
　　“呜哇，这可是大新闻哦，难道是有喜欢的男生了吗～？”
　　“诶，虽然这么说有些难为情，我所憧憬的人，其实是二年级的远坂凛前辈……”
　　“哦哦，是那位人气很高的学姐吗？”
　　“嗯，成绩优秀，品行良好，而且言行举止优雅，除了我，远坂凛前辈在学校里也有很多仰慕她的人。”
　　听见间桐樱表白，远坂凛的面色愈发潮红。
　　“不……不要继续说……呜——！”
　　气质温婉甜美的间桐樱不知道，在她说这句话时，她所憧憬的远坂凛前辈正在不远处的仓库里，被宫野俊介从臀后扶着腰抽搐爆射，被射到踮起脚尖浑身颤抖，而短暂的喘息之后，耸动还在持续……
　　“毕竟是与露维娅前辈齐名的人～～说起露维娅前辈，刚转学过来时把我吓了一跳，优雅，博学，就像洋娃娃一样美丽，身材又好～”
　　与间桐樱一样，这位女生并不知道她所仰慕的露维娅，此时正浑身白浊液，被男生搂在怀里搓揉硕大白脂山，大口湿吻和抽插。
　　“所以，为了跟随憧憬的人，我们一起努力吧——虽然你也不必每次都像今天一样陪我练习到这么晚～”
　　“没事没事，毕竟间桐同学也是我学习的对象哦～！正好能督促我一起练习～”这时少女忽然想起什么，指向附近的长椅，“感觉好久没这样和间桐同学聊天了，要不我们坐一会休息一下？”
　　于是两人在距离仓库三米的路边长椅上坐下，继续关于远坂凛前辈和露维娅前辈的话题。
　　然而两人不知道的是，就在身后数米处，间桐樱所憧憬的远坂凛已经扶着窗双眼翻白，被男生顶着臀抱起来抽插爆射，并在长达数十秒的高潮中喷得膝盖发软……
　　当与同伴聊天的间桐樱掩嘴轻笑，视线无意间扫过身后仓库时，忽然看见许多浊白液体一阵阵喷到窗户玻璃上。
　　然而当她想仔细观察时，又被身旁的同伴引回注意力，于是只好当做是自己看错了。
　　对于宫野俊介来说，这是一场堕落，虚幻的肉体狂宴。
　　完全没有经验的他，在登上大人的阶梯后，几乎算是以大跨步迈进，他数不清屋子里有多少人，不知道怀里搂着的是谁，只知道顺从他心中的兽欲，顺从‘阿芙洛狄忒’的指引，用燃烧生命的方式跟女人们疯狂交媾，直到彻底失去意识。
　　当宫野俊介醒来时，他正躺在一间欧式风格的豪华房间中，身上裹着陌生的浴袍，周围坐着三名少女。
　　窗外星光稀疏，明月高悬，窗内的三叉烛台燃着蜡烛，跃动的昏黄微光照亮房间里三人的脸，跟他一样，少女们也都裹着浴袍，而宫野俊介也终于看清三人的模样。
　　黑发系成披肩双马尾，蓝瞳如宝石炯炯有神，姣好的面容樱唇轻抿，看着宫野俊介的眼神纠结复杂，均匀的身材裹着浴袍坐在沙发中，傲人的美腿没有穿上学时穿的黑色丝袜，玉白双腿却同样笔直勾人，便是宫野俊介连鼓起勇气打声招呼都不敢，穗群原学园人气极高的远坂凛。
　　而在远坂凛身旁，令人印象深刻的螺旋金发绑着蓝色蝴蝶结，西方风格的精致五官带有少许名门贵族的高傲，身上的浴袍有蓝金色边，比远坂凛更加突出丰满的玉峰将浴衣挺出一条夸张的弧线，丰满的身材作为高中生显得相当早熟，这便是鼎鼎有名的转校生和芬兰名门大小姐，露维娅瑟琳塔·艾德费尔特。
　　而坐在两人一旁的，是一个宫野俊介陌生的女生，她的肤色跟旁边白得刺眼的两人相比要深上一些，染成金色的短发让她看上去很像老实人不能招惹的麻烦女生，大腿笔直饱满，给人一种力量感，似乎很擅长跑步类运动，让宫野俊介用了十多秒猜到对方的身份。
　　穗群原学园田径部的明日之星，二年级的吉泽爱，以天赋和身材著名，朋友无数，可谓现充中的现充。
　　“宫野俊介，魔术家族宫野家独子，但已有两代没被时钟塔更新履历，也就是说，跟吉泽家一样，属于‘没落家族’的范畴。”见宫野俊介醒来，远坂凛拿起旁边的纸张看了一眼，“身体还好吗？”
　　“……身体？”
　　宫野俊介不知该怎么回答。
　　“如果不是我的宝石挂坠，不死也得残废，还记得你射了几次吗？当然是问你这方面，真是的……”
　　凛的话比起说明更像埋怨，于是宫野俊介自我感受了一下，虽然还有些虚弱，但基本没有大碍。
　　“远坂同学的意思是……我们确实做了？”
　　“不要问我啦，笨蛋！”
　　虽然被仰慕的远坂凛红着脸娇嗔，宫野俊介却反而冷静许多，至少即便如此远坂凛仍愿意救他，说明事情并没有想的那么糟。
　　“总之，宫野君，你清楚现在的状况吗？”
　　露维娅撩动螺旋金发，架起腿，用一种上位者的姿态向宫野俊介发问。
　　宫野俊介低头想了一会，并尝试说出他的理解。
　　“你们……在争一座叫……‘阿芙……洛狄忒圣杯’的宝物，然后……举行了仪式，我被卷入——是这样吗？”
　　“总体上没错，看来当时让你在旁边偷听确实省去不少解释的时间。”露维娅点点头，高傲的模样却让宫野俊介想起她像母狗一样对他晃臀祈求宠爱时的模样，“但你不能算是‘卷入’，而是被圣杯‘选中’，要分辨这两者的差别。”
　　“我被……‘选中’？”
　　“源自阿芙洛狄忒圣杯的‘恶意’，这场‘战争’的仪式与性有关，也就是说，如果你是个十恶不赦的坏蛋，或许能逃过一劫，但很可惜，你应该是个不错的家伙，所以它想让你死，并选中了你。”
　　吉泽爱轻松地说，好像在解释什么常识性的问题。
　　“想让我死？”宫野俊介沉默许久，并立即认同了吉泽爱的意思，“真是充满恶意的魔术道具。”
　　“可惜力量的正义与邪恶取决于使用者本身，阿芙洛狄忒是邪恶的具现化，但它也非常强大，篡改事像，给人财富和权力，集合世间之恶的万能许愿机，自从在希腊神庙被发掘出来，这本是它最接近完成体的一次。”露维娅的声音很低，透着某种决意，“遗憾的是，我不喜欢输，更不喜欢输给这个女人，所以我绝不放弃这座圣杯。”
　　“对魔术师来说，这是追寻真理，改写命运的唯一利器。”
　　远坂凛没有直接表明她的想法，但她的眼神已经暴露她的决心。
　　“让一个没落家族重新复兴，对它来说或许只是一件小事，但像我这种没有资质的人，也唯有付出一切去争取这一丝可能。”吉泽爱看向宫野俊介，“抱歉把你卷进来，虽然今晚我们已经缔结了特别的肉体关系，但之后我不会手下留情。”
　　“可是……”宫野俊介挠挠头，问出一个很合理的问题，“如果我对圣杯没兴趣，能主动退出吗？”
　　“圣杯只接受一种退场，那就是战败，只是这种交媾形式的对抗尚未有明确的退场规则，所以如果你现在想退出，大概只能选择最普遍的‘战败形式’。”
　　“例如？”
　　“战败被杀。”露维娅蓝宝石般的双眸毫无怜悯地看着宫野俊介，“需要的话，我现在就能帮你？”
　　面对这绝对无法接受的条件，宫野俊介的表情逐渐绝望，而在长长的沉默之后，只见他咬了咬牙，在沙发上坐直身体，直面眼前三位美少女。
　　“所以，能告诉我具体的规则吗？”
　　“作为它的临时保管人，我也只能说明规则。”
　　随后，吉泽爱开始说明这场被她称作‘交媾战争’的典仪规则。
　　简而言之，就是在交媾中使用一切手段让对方高潮，直到脱水甚至深度昏迷，就有概率触发打败对方的‘判定’，而判定者便是圣杯本身。
　　而为了方便少女们对抗，阿芙洛狄忒圣杯还采用了宫野俊介的一部分体液，做成七套‘礼器’，当远坂凛一边满脸通红地对宫野俊介怒目而视，一边在手中用琥珀色微光凝聚成一把棒状物体时，宫野俊介再次感受到阿芙洛狄忒圣杯的荒诞和疯狂。
　　棍状物体呈乳白色，表面有少许迷之纹理，色泽温润，然而两端却是令宫野俊介尴尬和眼熟的形状，难怪远坂凛会这么羞涩。
　　“这是？”
　　“这是一种常见的交媾用品，是圣杯采集你体液制成的‘礼器’，使用的也是你的形状——还挺大的不是吗？”
　　面对吉泽爱的戏谑话语，宫野俊介已经呆住，相比之下，三位少女的接受能力甚至比他还好。
　　“哼……”高傲的露维娅，此时也对宫野俊介给出可贵的正面评价，“你这家伙也就这点优点了。”
　　“再次重申，这是战争！我所做的一切都是付出的牺牲！我可不会自愿跟这个怪力女用这种‘礼器’交媾——都是被逼的！”
　　而直到现在，即便满脸通红，远坂凛仍再三强调她对露维娅的态度，而露维娅也立即回击。
　　“呵呵，感谢你替本小姐重新申明，我也正是此意。”
　　“然后，每个人会被分配一位圣杯召唤的从者作为助手，并在胜利之后分享这座圣杯的强大力量。”在远坂凛和露维娅吵架时，吉泽爱继续为宫野俊介说明规则，“记住，在这场交媾战争中唯有她们不会背叛你，也无法背叛。”
　　“那她们现在在哪？”
　　“在宅邸的其他房间，待会你就能见到。”露维娅不再理会远坂凛，正视宫野俊介，“总之，这是第一次，也是最后一次，我们会坐在一起像举办茶会一样聊天，以后见面，我们就是敌人。”
　　露维娅的语气和眼神让宫野俊介相信，为了夺得圣杯，露维娅真有可能杀了他。
　　“那么，最后一个问题……”宫野俊介慢慢指向自己，“我今晚，都和谁做过了？”
　　只见露维娅轻轻用折扇掩脸，高耸的胸口一阵起伏，似乎在压制自己的情绪，直到吉泽爱用虚无的眼神看着他并回答他的问题。
　　“就是我们全部七个人——爽吗？”
　　看着抱着肩膀又羞又气的远坂凛，以及挪开视线，抑制怒火胸口起伏的露维娅，宫野俊介再次想起仓库里的交媾现场，以及射得远坂凛‘不要不要不要……’不停摇头的失态画面。

第3章
　　正如吉泽爱的嘲讽，宫野俊介确实享受了无数人终其一生都不可能有，从素质到数量都高得可怕的滥交派对，哪怕这种放肆交媾需要冒着生命危险，而他也将和她们成为这场诡谲战争的死敌，为争夺不容妥协之物而战。
　　然而唯有宫野俊介，只是单纯为了自己的性命而挣扎，从另一个角度说，作为一位受害者，他甚至连寻找机构伸张正义都做不到。
　　哪怕他去警局报案，忙碌可敬的警察先生们或许会对眼前少年的神志报以同情并提供相应的关怀支援，但绝对不会相信他说的话，比如有一群美丽少女想和他交媾，并一直做到死为止。
　　至于时钟塔则更指望不上，甚至宫野俊介必须配合远坂凛她们隐瞒圣杯的存在，作为游离于边缘的没落魔术家族成员，宫野俊介对于魔术界的残酷和无情并非一无所知。
　　这便是魔术师们超然于世人之上的代价，因此即便宫野俊介再不情愿，也只能主动接受现实，并在和她们的讨论中寻找出路。
　　遗憾的是，他唯一的出路就是赢得所谓的圣杯战争，而不是以败者出局，丧失性命。
　　但幸运的是，由于阿芙洛狄忒圣杯的恶趣味，似乎反而将魔术才能平平无奇的他与三位耀眼的美少女拉到同一层级。
　　在不考虑魔术的情况，至少宫野俊介作为男生，在体力方面还有与她们抗衡的资本，何况他还是勤加锻炼的体育系。
　　虽然也就仅此而已。
　　“那，我的伙伴——所谓的英灵，可以和我见面了吗？”
　　既然该交代的都交代完了，宫野俊介唯一挂念的便是那位素未谋面的同伴。
　　“去隔壁房间，她在等你。”露维娅懒散地说，“这栋房子是我家的私人住宅，算是暂时的中立场所，明天早上我就派女仆送你们离开，然后正式开始争夺圣杯归属权——所以你最好抓紧时间和她交流，否则别怪本小姐没提醒你。”
　　“知道了。”
　　宫野俊介看向远坂凛，正想说点什么，被她抬手挡住。
　　“无需赘言，我们是对手，我不想跟你有过多交集。”远坂凛撩动披肩双马尾，不屑一顾的表情表现出相当的抗拒心理，“我一定要夺得这座圣杯，不惜代价！”
　　宫野俊介的脸色沉了下来，再不抱其他幻想。
　　之后他离开三人所在的房间，前往露维娅所说的隔壁房间，露维娅的家确实是名副其实的豪宅，走廊，吊灯，地毯，应有尽有，当宫野俊介推开有些沉的单开门时，看见房间里跟隔壁一样用蜡烛照明，导致光影有些昏暗，而最吸引他目光的是，有一个妖娆丰满的身体正在床上维持骑跪姿势，规律有力地耸动身体。
　　紫色长发摇晃，雪白的丰臀和双峰颤颤巍巍，女人背对着宫野俊介，骑在空无一物的床垫上有节奏地律动着，配合她令人心痒的诱惑喘气声，给人一种诡异无比的诱惑感。
　　咯吱咯吱～～
　　床垫晃动碾压发出声响，宫野俊介没有发声，而是默默看着女人就像热身运动一样扭腰耸动，终于，女人停止运动，扭过脸看像宫野俊介，那张带着幽深怨恨，艳丽清寡的俏脸烙入宫野俊介脑海，让他几乎忘记呼吸。
　　而当女人侧身时，那对硕大滚圆，沉甸甸的雪白巨瓜把宫野俊介惊得微微张嘴，两点粉红微微挺立，似乎正邀君品尝，而且美丽女人虽然双峰沉甸硕大，腰肢却很纤细，中分的紫色长发分成几缕散落肩膀周围，在房间的烛火中有一种异常美丽的光泽。
　　丰腴无比的胴体就这么展现在宫野俊介面前，并勾起他的回忆。
　　“你在，练习？”
　　这是宫野俊介反应过来的第一句话。
　　“再无知的动物，捕猎之前也晓得磨利爪牙，即便是这种罪恶，令人发笑的‘战争’，至少圣杯是真实的。”女人自言自语地看向坐着的床，“只是，找不到那时的感觉了。”
　　“那时？”
　　“被你侵入交媾时的强烈情绪，憎恶，以及高潮。”女人平静地说，“明明是圣杯受肉的唯一价值。”
　　“——总之，你叫什么？”
　　“戈尔贡，职阶是——算了，反正对这场战争毫无意义。”
　　“戈尔贡……好像是魔女的名字，听露维娅说圣杯会从泛人类史甚至神话中召唤英魂，没想到是真的。”宫野俊介慢慢向戈尔贡凑近，“我叫宫野俊介，算是你的Master，虽然是个什么魔术才能都没有的废柴。”
　　“你的魔力纹路可有可无，倒是很贴切的自我介绍。”
　　“啊……哈哈，怎么说呢，抱歉……”
　　戈尔贡不再说话，坐在床上，长长的紫发能直接落到床上，极有光泽，她盯着宫野俊介无声地看了许久，如深闺怨妇般的眼神让宫野俊介心跳加速。
　　“为什么我会分配给你。”戈尔贡一脸失望地说，“就连这失格的圣杯，也要用这种方式再折磨我一次么？”
　　“……你很想赢吗？”
　　“至少，改变两位姐姐因枯竭而死的命定结局。”
　　从这句话中，宫野俊介感受到与远坂凛她们类似的情绪。
　　“……得到圣杯后就能实现吗？”
　　“它是失格的圣杯，但仍是万能许愿机，万物终会回归根源，而圣杯则是异类，不愿消逝之人怀抱遗憾成为受其‘奴役’的英灵，最伟大的魔术师和最传奇的英灵，也愿为了它的力量铤而走险。”戈尔贡眼神虚无地说，“相比之下，你被卷入这场战争却还能不受诱惑，反而让我高看你一眼。”
　　“不受它的诱惑……”
　　“或许这也是它想杀你的原因，你就不是当恶人的料，连欲望都很‘平常’和淡薄。”尽管应该没有交流过，戈尔贡却说了句和露维娅相似的话，“但不管你是什么想法，为什么偏偏选我来侍从你？哪怕是那个魔力纹路单薄的少女也比你更有争夺欲望，我却……”
　　从戈尔贡怨恨的表情来看，这场由圣杯分配主仆的仪式显然没有考虑过任何一位参赛者的意愿，戈尔贡无疑是非常想赢的，因为圣杯战争的受益者除了Master还有从者，然而她却被迫侍奉四人中最没动机争夺圣杯的宫野俊介，力量层面姑且不论，光是意志层面就比其他人输了一大截。
　　而且宫野俊介虽然是男生，优势并没有特别巨大，作为普通男生，他也会被榨干，抽干，甚至濒临死亡，不久前的事便是前车之鉴。
　　何况就算这场扭曲的仪式十分邪恶淫堕，只要那群天才少女倾尽全力，懒懒散散的宫野俊介取胜概率将越来越小。
　　也难怪戈尔贡会这么失落，而宫野俊介眼下也只有一个办法。
　　“比起在这里沮丧消沉，开始研究以后的战术吧。”

第4章
　　然而应该研究什么战术，是个值得商榷的问题。
　　宫野俊介初中加入过篮球部，对于比赛使用的战术有一定了解，而且偶尔会看根据古代武将传说或关原之战这类著名战役演绎的电影，深知战术策略在竞争中的重要性。
　　不过……
　　“性爱……能怎么制定战术？”等戈尔贡裹上一件浴袍坐在面前时，宫野俊介看着隔壁房间，越思考越茫然，“姿势和让对方高潮的技术？”
　　“嗯。”戈尔贡嗯了一声，扫了眼附近的床，“不然你以为我刚才在做什么？”
　　“那效果怎么样？”
　　“刚才已经说了，找不到仓库里的感觉，没有真正的肉体交媾，练得再熟练的动作也只是空谈，这是暴力唯一不能解决的问题。”
　　戈尔贡咬着雪白的牙，说着吓人的话，然而她的脖子纤长雪白，硕大的雪白脂山连浴袍也只能勉强裹住，总是吸引宫野俊介的目光，反而没有注意到她恶狠狠的话。
　　“真正的肉体交融。”宫野俊介品味着戈尔贡的话，随后看她，“那，来做吧？”
　　“啧……”
　　戈尔贡显然是不情愿的，但宫野俊介也只能说服她。
　　“参与这场争夺战的人，远坂同学和露维娅同学，连死都不怕，甚至觉得这是她们宝贵而又‘轻微’的代价，那你呢？”
　　“我当然也不怕死，就算不是作为英灵，而是作为堕落女神！”
　　“那还需要我多说吗？”宫野俊介兴趣缺缺地说，似乎已经懒得说太多道理，“我只是一个不入流家族的不入流魔术师，基本等于普通人，但就算是我也做好准备，而你远比我强大，比我更有智慧，事到如今，难道连这点觉悟都没有？”
　　戈尔贡的脸色暗了下去，但没像她凶暴的性格一样攻击宫野俊介，或许是圣杯的约束，或许是她也认可宫野俊介的话。
　　“你是对的。”戈尔贡虽然冷酷，但不会欺骗自己，“所以就这样吧，制定练习的计划，从最基础的训练开始——听说你之前只是个处男？”
　　“额——”宫野俊介有些尴尬，有些破防，涨红了脸，又气又好笑，最后只能点头承认，“是，不过你们应该经验很丰富吧？比如陪一些英雄，强者上过床之类的？”
　　在说这句话时，宫野俊介心中有些苦涩，毕竟戈尔贡如此妖艳性感，在她那个时代肯定是无数强者英雄的追求对象甚至玩物。
　　然而宫野俊介得到的回应是戈尔贡冰冷的眼神。
　　“我恨不得将那些英雄杀光，用魔眼将他们变成雕像，宁愿死后被野狗分食，也绝不受他们一点侮辱。”戈尔贡咬牙切齿地说，“不仅夺走我的身体，还侮辱我的神格，难道你是想激怒我，来见识我挣破封印的真正力量吗？”
　　“不，不是，别误会！”宫野俊介一愣，随后连忙解释，“我只是以为，你曾像很多版本的传说一样诱惑前来讨伐的勇者英雄，而且你这么美丽，奶又大得离谱——抱歉这个形容可能不太礼貌但确实如此，所以……”
　　“哼，神话传说就像历史，不过是任人篡改的概念，任人打扮的少女。”看着宫野俊介慌张的模样，戈尔贡的愤怒稍微好转一些，并重回冷静，“但无论那些虫子如何看我，你信或不信，我不在乎，也不会改。”
　　“是我错了，还有，我相信你。”宫野俊介不知该如何描述自己此刻的愉快心情，“那既然如此，我们一起努力吧，就像我最初玩篮球时连带球都不会，唯有努力能填补天赋上的缺失，无论多少。”
　　只见戈尔贡双手慢慢在胸前交叉，让那两坨雪白的硕大‘赘肉’压在小臂上摊开变形，美丽的双眸看向一旁，不再出声。
　　过了大约数分钟，戈尔贡才重新审视宫野俊介。
　　“下定决心了？”
　　“嗯，”宫野俊介看了看自己不算粗壮但有肌肉线条的手臂，“既然我们是主仆，那么或许我该帮助你实现愿望？”
　　“……”
　　戈尔贡默然，接着她放下托起两座大白山的手，无声地向宫野俊介张开怀抱。
　　宫野俊介犹豫了一下，但还是向戈尔贡走近，并被她搂入怀里，而他的第一个反应是——又软，又香，又挤，挤得透不过气。
　　不过，或许这便是戈尔贡承认他作为伙伴的表现，于是他也搂住戈尔贡的腰，在清幽甜美的香气中把戈尔贡抱紧，并抚摸她丝滑的紫色秀发。
　　“好了。”过了一会，戈尔贡放开宫野俊介，双眸在房间烛光中闪闪发光，“帮我赢下这座圣杯。”
　　“那——虽然战争要明天才正式开始，先来想想对策吧。”
　　“可以。”戈尔贡说，“一边想，一边练。”
　　“啊？”
　　几分钟后，宫野俊介的身体陷入柔软的床单中，膝盖外张，浑身赤裸，而丰腴无比的戈尔贡则坐在他怀里，将炙热巨根坐入秘谷并耸腰律动，啪啪水声不绝。
　　宫野俊介气息凌乱，因挺立大根从顶到根的粘湿摩擦感导致腰部酥麻，而戈尔贡也好不到哪去，虽然面无表情，但遏制不住的颤音和轻喘声没有停过。
　　啪啪啪水声与肉体拍打声在安静的房间中回荡，宫野俊介真切感觉到自己的一部分正被‘吞入’戈尔贡温暖的体内，并与她在‘负距离’状态中以某种节奏深度交流，这种独特的‘充实感’难以形容。
　　不过宫野俊介没有过多关注这里，就如戈尔贡所说，这是最基础的训练，如果他一被少女们坐入就当场缴械，那剩余的战争就不用打了，对戈尔贡也同理。
　　而分散注意力的办法，就是在交媾时接耳交谈，思考对策。
　　不知是否交媾刺激大脑的原因，在逐渐接近阈值的时候，宫野俊介和戈尔贡真的想到一个计策。
　　戈尔贡俯身挺动，两团硕大的脂肉压在宫野俊介胸口摊开压扁，凸起的摩擦感随着戈尔贡上下晃动反复刺激宫野俊介，让宫野俊介的训练压力增大不少，然而戈尔贡俯下身的原因，自然是为了跟他舌吻，并低声交流刚才想起的对策。
　　“联合露维娅，可行？”
　　“据我所知，露维娅和远坂凛关系一直不合，所以，这次两人成为对手，感觉可以利用这层关系。”
　　宫野俊介一边说，一边和戈尔贡热烈舌吻，两人一边喘气一边吞咽口水，气氛十分亲密。
　　“为什么是远坂凛而不是吉泽爱？”
　　“吉泽爱和我一样，或许有危险的潜力，但远坂凛绝对是更大的威胁。”宫野俊介和戈尔贡的舌头几乎缠在一起，两人一边吮吸彼此的口水，小腹则继续因运动摩擦碰触，“先减少一个强劲的竞争对手，还是解决一个孱弱的对手，你选哪个？”
　　“会不会给吉泽爱喘息的时间？”
　　“或许吧，不过既然我们是弱势的一方，比起先对抗同样弱的吉泽爱，先让远坂凛出局感觉更好，体育比赛也差不多道理，而更重要的是，对付远坂凛能让露维娅和我们联手，对付吉泽爱则不一定——而且还能在联手时调查她的弱点和底细。”
　　啪啪啪——戈尔贡没有立即回答，而是加快耸臀速度，呼吸变得粗重，宫野俊介也将腿放成<>字型，巨根在白浊液的包裹下快速抽拔律动，膨胀到极限，忽然，戈尔贡啪地一下坐下肥臀，双腿夹紧宫野俊介的腰并剧烈抽搐，导致宫野俊介的腿猛地踩直，被秘谷吞至深处咬紧的巨根咕咕咕汹涌喷射！
　　床上两人无声抽搐了许久，戈尔贡才将紫发撩过肩，俯下身，宫野俊介则过了许久才平复腹部因高潮带来的颤抖，随后他双手扒开眼前硕大雪白的‘赘肉’，看着下方与戈尔贡的连接处仍然紧密，而戈尔贡的肚脐似乎也在轻微战栗，可见她的身体并不像她的表情那么平静。
　　“到底是我输了还是你赢了？两人同时的话？”
　　宫野俊介调侃说。
　　结果戈尔贡没好气地拍掉他掰开白肉的双手，抄住他的脖子并用贝齿咬上，然后腰部发力，开始深度律动……
　　见戈尔贡懒得说话，宫野俊介只能任由巨根被粘湿秘谷吞噬吮吸，十指搓揉胸前两坨白肉，默默感受戈尔贡的细微反应……
　　结果因为当晚做得太多，加上第二天起床时又来了一发，导致宫野俊介起床时走路有些发软，而戈尔贡也好不到哪去，看来因圣杯获得肉身的她其实也与普通女人无异。
　　在宫野俊介醒来时远坂凛已经走了，而当垂眉低目的清秀女仆领着两人来到露维娅房间门口时，宫野俊介隔着门听见一种快速的声音。
　　进入房间后，宫野俊介往床上看去，两具丰满的雪白胴体正缠在一起，旁边的纸巾堆积成山，床下凌乱丢着各种衣物。
　　只见螺旋金发散开的大小姐露维娅，此时正骑在一个丰满女人身后沉腰挺动，两人之间有一根使用宫野俊介体液做成的粗壮‘玉根’，在两对肥臀的撞击吞裹中莹液流淌……

第5章
　　宫野俊介和戈尔贡已经走入房间，然而床上与丰满女人肉搏交缠的露维娅却似乎没有停止的意思。
　　一番摇床冲撞以后，露维娅随手将散乱的金发挽到一边，肥美白肉顶端的粉红樱桃一阵颤抖晃悠，接着露维娅抱住身下女人的腰并与她对换身位，让那个有着公主切发型的丰满女人用香肩抬起她的腿，然后用她同样傲人的肥臀吞着玉根挺撞露维娅……
　　啪啪啪啪咯吱咯吱……
　　“嗯嗯嗯～～哼～～不错……有感觉了……”
　　露维娅抓着枕头，硕大的脂肉与紫发女人同样沉重的双峰顶端碰在一起，晃动拍打让两对白肉变幻出各种形状，宫野俊介从未想过丰腴女人之间的交媾能达成这种效果，两具雪白粘稠的肉体绞在一起反复拍臀，使那根被两人一起吞入的玉根显得异常显眼。
　　啪！
　　“我要去了，要去了……”
　　终于忍耐不住的露维娅抓着女人的小臂，女人则点点头，将露维娅的腿扛到肩上，然后加快与她撞臀的力度和深度，让露维娅双眼泛着水光，双手横放托起傲人双峰，白肉震颤，越来越快，数秒后，女人和露维娅身体同时一滞！
　　“呜，呜，呜——”
　　两人发出颤抖的呢喃，肥臀紧紧压在一起，宫野俊介似乎听见她们交换体液的声音，可见双头玉龙确实是空心的，甚至能达成这种淫堕的效果。
　　啾啾啾～～
　　在身体的僵直状态结束，晶莹液体不断从秘谷中溢出后，紫发女人俯下身，吻住露维娅的唇，两人的舌头相互触碰相互舔舐，就像小猫一样轻柔，无比香艳。
　　就这么拥抱湿吻了好几分钟后，露维娅让女人躺在一旁，然后才看了眼宫野俊介。
　　“我听女仆说你们想见本小姐，但昨晚我已经告诉过你，从今天起我们就是敌人。”露维娅一边说，一边看着紫发女人抽离身体，看着滴落莹液的玉根被一点点拔出，舒服地眯起眼睛，“还是想跟本小姐速战速决，那我很欢迎。”
　　然而此时的宫野俊介正被紫发女人吸引注意力。
　　如瀑般柔顺笔直的紫色长发整齐中分，并剪成富有日式感的公主切发型，成熟的鹅蛋脸表情柔美，眼波如水，朱唇丰润，肩膀和锁骨都很纤细，然而傲人的雪白脂肉却硕大无比，几乎与戈尔贡同个等级，这让宫野俊介似乎有些明白圣杯为什么选择她们：论身材，性欲，单从外表来看，她们确实属于顶级。
　　“说起来，有件事我很好奇——如果我们趁着你现在这副姿态你和你做，并压制你，能判定我们赢吗？”
　　尽管并非来意，但露维娅的话也勾起宫野俊介的好奇心。
　　“当然，趁着本小姐这副状态，如果能把我压服，自然是判你们赢，并扣掉本小姐宝贵的1分。”蓬松金发散开的露维娅刚刚尽兴，神情懒散地斜靠床头，“所以，不赶紧试试吗？”
　　所谓1分，是指阿芙洛狄忒圣杯赐予参战者的分数，一共5分，只要扣完就算败北，也就是说，宫野俊介最多有四次机会。
　　“不了，不如说你这陷阱也太明显了，现在的我可比你好不到哪去。”
　　尽管露维娅故意示弱勾引，然而宫野俊介昨晚刚和戈尔贡做了一宿，能站稳已经不易。
　　“所以，你们想干什么？趁我现在休息把话说完，不然待会可就没机会了。”
　　“是这样的。”
　　于是宫野俊介将联手打击远坂凛的提议告诉露维娅，而戈尔贡则站在他身后，与露维娅身边的女人对视。
　　“不要。”结果出乎意料的是，露维娅干脆拒绝了，“那个女人，我会亲手打倒她，让她向我求饶，不需要和你们联手。”
　　为还等宫野俊介反应过来，戈尔贡也开口了。
　　“既然你们是宿敌，那你应该清楚她不可能被轻易击败，而对付这么难缠的猎物，难道不更应该增加爪牙，尽早发难？还是说轻敌就是你的一贯作风？”
　　不愧是戈尔贡，连劝说都显得咄咄逼人。
　　“我讨厌她，但可从没轻视过她，只是我想亲自打败她，如果让你们加入，这场胜利既不荣耀，也不光彩，不符合我艾德费尔特家的行事风格。”
　　露维娅沉着脸说，但抗拒的态度已没刚才那么坚定。
　　“可这两件事好像并不矛盾？”宫野俊介走到露维娅身旁坐下，“荣耀的贵族不可能在决斗中只依靠蛮力，不如说正因为你是艾德费尔特家的代表，才更应该用计谋取胜。”
　　“计谋。”
　　“利用外交手腕拉拢盟友，打败劲敌，不正是一件优雅和值得歌颂的事迹吗？”
　　露维娅想了想，看向怀里的丰腴女人。
　　“源赖光觉得呢？”
　　源——赖光？
　　宫野俊介这才知道，眼前这位妖娆丰满的紫发女英灵，竟是赫赫有名的源赖光，平安时代的著名武士。
　　“很普通，也很实际的战术，所以妈妈觉得可以试试哦～？”
　　“妈妈——”宫野俊介勉强忍住好奇，顺着源赖光的话往下说，“正如你的从者所说，而且如果你不愿意联手，那我们就只能跟远坂凛联手来打败你了。”
　　“你这是威胁本小姐吗～？”
　　“毕竟如果是她，大概会更痛快与我们合作。”戈尔贡轻哼一声，丰满的肉体挨着宫野俊介，手指在他的裤裆凸起处轻轻抚摸，“况且就算是最傲慢的大小姐，经历过昨晚，你也应该能感受到他的潜力，虽然是透支身体的做法，但总归是种无法复制的优势，所以我们有资格挑选盟友。”
　　“——如果她能，那我露维亚瑟琳塔自然也能，就这样吧。”露维娅盯着宫野俊介看了一会，终于同意了这次联手，“幸好今天周六，要我派个女仆跟你回公寓吗？”
　　“跟我回去？”
　　宫野俊介没反应过来。
　　“既然宫野君一个人住，之后又是盟友，不干脆搬过来一起住？”
　　露维娅的话很有吸引力，然而戈尔贡却戳破她的真实想法。
　　“我们只是想成为你的盟友，可没想成为你的人质，不需要。”
　　“切，被看穿了么～”露维娅遗憾地说，表情有些困倦，“随你们便，本小姐做了一夜，有些累了，门外的女仆会送你们回家——具体的联手战术等我睡醒再说。”
　　“——那我们走吧。”
　　说服露维娅之后，宫野俊介暗暗松了口气，并起身牵住戈尔贡的手。
　　没过多久，露维娅家的女仆开着车，将两人送回宫野俊介在住宅区租的廉价公寓。
　　公寓整体呈长条形，三层左右，有半开放式走廊，由于偏僻老旧，而且周围很多居民都搬到未远川东面更繁华的新都，整栋破旧公寓几乎只有宫野俊介一个人住。
　　“至少房租很便宜，三万日元不到。”
　　为了避免尴尬，宫野俊介主动向戈尔贡解释，然而戈尔贡看着眼前老旧的公寓，却没有任何不满的表情。
　　“作为我这种堕落女神的巢穴，倒也合适。”
　　宫野俊介也不知道该高兴还是无奈。

第6章
　　当宫野俊介带着戈尔贡返回廉价公寓时，远坂凛也和她的从者回到远坂家的独栋豪宅。
　　欧式装潢和家具，让客厅整体为朱红色调，阳光从窗帘缝隙照入，使气氛柔和静谧，并带有几分历史的厚重感，虽不及露维娅的家，好歹远坂家每年尚有不少魔术专利取得的收入，维持这独栋豪宅的运转问题不大。
　　虽然宝石魔术的高昂开销正让远坂凛的生活越来越拮据，如今更是开始考虑打工兼职补贴家用，直到阿芙洛狄忒圣杯出现在她的视野，并成为她改变一切的契机和争夺的目标。
　　回家以后，远坂凛在沙发上坐了很久没有出声。
　　而站在她面前的，是一位高贵清丽，姿态优美又不失王者之气的金发女性。
　　淡金色的刘海整齐梳理，后发编成发辫盘在脑后，用蓝色发带扎成简洁清爽的发髻，绿宝石般的双眸在此时不算明亮的欧式客厅中微微发光，就像一对青绿色的猫眼，又像一对埋藏于深山之中，美丽绝伦的祖母绿宝石。
　　身型外貌约二十余岁，穿着白色衬衫和一条蓝色高腰过膝裙，衬衫领口处系着蓝色丝带，因高腰裙的收束效果，女性挺拔的双峰格外突出，让远坂凛在初见时颇感惊讶。
　　此时的远坂凛没说话，而金发女性也没出声，只是安静站在她对面，就像一位扮演女仆的王者，气势竟不比自己的‘主人’逊色。
　　“对胜利缺乏信心么。”
　　等远坂凛终于结束发呆看向金发女性时，女性发出凛然而悦耳的声音。
　　“信心么……我想还是得精打细算才能赢得胜利，单有信心没什么用，而且也不是烦恼这些无聊的事。”远坂凛看了眼古旧的发条时钟，呆滞的表情似乎仍沉浸在某些回忆之中，“做了呢，那种事。”
　　“——嗯，确实。”
　　金发女性过了很久才接声，然而语气看似很平静，闪烁的眼神其实暴露了她的真实心情。
　　“像动物一样交媾，让那个男生骑在背后，像母狗一样……变得和那些漠视生命的家伙一样了，为了圣杯不择手段……”
　　“你不常做吗？”
　　“什么话啦，我可是第一次好吧！”双马尾少女害羞地反驳之后，就像对犯错后知后觉，惴惴不安的小女孩一样，小声喃喃自语，“难道，你经常做？”
　　金发女性翠绿色的双眼凝固了，只见她无声垂下目光，并轻轻摇头。
　　“虽然作为召唤仪式的第一环荒堕程度难以想象，但这，确实是吾的初次……”
　　“什——可你怎么感觉很冷静？”
　　“因为我渴望胜利，并愿意付出代价，懊悔反思这种事，等战败后再做。”金发女性的声音终于生动了一些，“虽然，交媾之事原来如此激烈，是我没有想到的。”
　　“可不是，而且那个家伙还喜欢乱摸，搞得人家总是忍不住……嗯咳，算了，不聊他了。”远坂凛咳了一声，“那么，从今天起，你就是我同伴了，阿尔托莉雅——还是我该叫你‘亚瑟王’？”
　　“按照正常的圣杯战争规则，你该称呼我为‘Saber’，不过由于‘阿芙洛狄忒战争’不在正常的范围，职阶没有意义，所以你随意称呼即可。”
　　“真是说话有条有理的人，不愧是王。”远坂凛看着阿尔托莉雅在身旁坐下，露出一种复杂的表情，“不过我原以为你会更‘少女’一些，比如个子更娇小这样？虽然我也不明白为什么会有这种期待。”
　　对于阿尔托莉雅成为她的从者，远坂凛的接受度比其他人都高，似乎她跟阿尔托莉雅有一种独特的契合感，只是阿尔托莉雅的外貌却与她的预期有所不同，眼前的阿尔托莉雅似乎来自她的成熟时代，白色衬衫被高高隆起，相貌比少女时代更加成熟艳丽。
　　最让远坂凛记忆深刻的是，在体育仓库中，阿尔托莉雅眼角发红，被宫野俊介拖着腰猛灌白浆时的妖艳表情。
　　“在我的少女时代，彼时的我执着于拯救不列颠，决心成为完美的王，从不流露任何悲伤的情绪，也强迫自己绝不犯错，不惜牺牲少数，拯救多数，将王者视为自己的归宿。”
　　远坂凛安静下来，默默倾听阿尔托莉雅的话。
　　“后来，我舍弃了圣剑，付出一切代价打赢了剑栏之战，关押了莫德雷德，并带领不列颠勉强走完最后的路。”
　　“听起来，不算是一个完美的结局？”
　　“神代已逝，神秘消退，世界却仍运转如常。过去的我认为不列颠的子民们唯有在王的指引下才能生存，直到我意识到自己的局限性，以及自己的高傲。”阿尔托莉雅的语气很平静，“这让我意识到王权没有永恒，也让我相信我的子民会自己走完以后的路。所以在生命消逝的最后一刻，我向‘那个存在’许愿，希望以阿尔托莉雅，而非‘完美的王’，重新开始新的人生。”
　　“实现的方法，就是参与争夺阿芙洛狄忒圣杯吗？”
　　“是的。”阿尔托莉雅解开白色衬衫最上方的纽扣，坐在远坂凛身旁，并搂住她的腰，“而且比起挥剑杀人，这种战争充满荷尔蒙和‘爱’，失神时的我意识模糊，但现在，我忽然觉得并不是什么难以接受的事。”
　　阿尔托莉雅露出成熟艳丽的微笑，很难想象在她口中，过去的她是个封印内心，冷酷无情的少女国王。
　　“奈何，比起这种战斗我宁愿砸钱用宝石魔术。”远坂凛被阿尔托莉雅搂着，不自觉地扭了扭身体，“而且如果跟那个金发钻头战斗，就得用……用那种东西——完全搞不明白啦！”
　　“所以需要训练，而且这不是能独自完成的训练，这就是我作为从者的意义。”阿尔托莉雅压低声音，“那你准备好了吗？”
　　做好这个准备，远坂凛一共用了五分钟时间。
　　当阿尔托莉雅轻轻将远坂凛按倒沙发上时，远坂凛没有推开她，只是略显紧张地扭动身体，脸上泛起红晕。
　　只见阿尔托莉雅握着那根略有弧度，粗壮狰狞的硕大玉根，扯开远坂凛和自己的内裤之后，用顶端在两人幽谷的凸点细细摩擦，远坂凛将腿张成M型横卧在沙发上，阿尔托莉雅则蹲在她面前，一边回忆着与宫野俊介交媾时的过程，一边摸索试探，而除了远坂凛，玉根的另一端也很快让阿尔托莉雅产生感觉。
　　“那晚流得白浆真多……居然能做成这么大的礼器……”
　　“嗯……哼……”远坂凛用鼻子吸气，努力平复剧烈的心跳，“可以说大得多余了……呜！”
　　远坂凛忽然发出一声轻喘，只因阿尔托莉雅已经将玉根的一端挺入远坂凛光洁的幽谷关口，另一端则有小半刺入她自己，两人上衣整齐，掀起裙子坐在一起，在阿尔托莉雅的摆弄之下，慢慢变成两端各自吞入一小段浊白色玉根的状态。
　　玉根悬空，两端开始有晶莹液体流动。
　　“夹紧……”
　　阿尔托莉雅轻喘着说。
　　“这……哪有那么轻松嘛……”
　　然而阿尔托莉雅没有给远坂凛喘息的时机，只见她开始沉腰用力，向远坂凛蹲下，远坂凛能感觉到玉根被阿尔托莉雅收腰夹紧并‘咕噜咕噜’挺入体内，顿时腰部颤抖，双手抓紧沙发的枕头……
　　很快，两位衣着整齐，掀起裙子的少女，各自用M字腿在沙发上‘坐’到一起，共同吞没狰狞的浊白色巨根，虽然阿尔托莉雅的脸也很烫，但毕竟更加成熟，因此由她来安抚远坂凛。
　　“衣服别脱，在沙发上试试吧……”
　　“嗯……”
　　“要接吻吗？”
　　“接……接吻也行……”
　　于是阿尔托莉雅吻住远坂凛，两人香舌开始纠缠，同时慢慢抬腰，然后坐下。
　　远坂凛无力地躺在沙发上，在阿尔托莉雅的亲吻和耸动中浑身发软，两人挤在沙发边缘的扶手旁亲吻律动，而当远坂凛也终于学会控制吞紧的力度时，阿尔托莉雅获得的快感也越来越强……
　　啪啪啪啪啪～～～
　　安静的远坂家豪宅客厅，沙发上的阿尔托莉雅蹲在张着M字腿的远坂凛怀里，两人共同吞入以宫野俊介为原型的硕大玉根，速度越来越快，水越来越多……
　　等习惯了怀里耸动的丰腴身体后，远坂凛的身体越来越软，而阿尔托莉雅也失去冷静，力度逐渐加强，速度越来越快。
　　由于玉根是中空的，两人都能感觉到彼此的液体流动，而幽谷之间的摩擦和碰撞也产生一种奇怪的体验，当玉根彻底变得湿漉漉时，远坂凛终于抑制不住喘息声，而阿尔托莉雅也大口大口地吻着她，两人互相搂抱对方的腰，在某个男人形状的玉根交媾中临近巅峰！
　　啪！
　　“咕——”
　　伴随着最后一次撞击，两人紧拥彼此，躺在沙发上腰部快速震颤，咕咕咕声在安静的客厅中回响！
　　整个过程，阿尔托莉雅与远坂凛都维持着‘完美连接’的状态，腰部绷直不停颤抖着，不断交流的晶莹液体让两人融为一体……
　　“再……再来一次……”当阿尔托莉雅准备抽离时，忽然被凛搂住腰制止，“不过……只是训练哦，别搞错了……呜？！”
　　整整一天，远坂家的豪华客厅中，一直持续着啪啪水声和喘气声……

第7章
　　相比远坂家的独栋豪宅，宫野俊介的廉价公寓外表陈旧，内部也没任何惊喜之处。
　　居住面积大约八叠，不到十三平方米的空间，放着一张书桌，台式电脑，以及两本没藏好的泳装杂志，还有一张柔软的单人床，填得满满当当。
　　好在除此以外，还有不算宽敞的独立浴室跟厕所，而且天花板也不矮，高挑如戈尔贡进去也没什么问题。
　　“地上能坐人吗？”
　　戈尔贡扫了眼房间的布置，问出一个问题。
　　“有点勉强……虽然这还是我经常打扫收拾的结果。”
　　宫野俊介理解戈尔贡的疑惑，毕竟整个房间里单是床就占了大部分面积，桌子又占去一部分，剩余的空地也就勉强能抱着膝盖坐下，在戈尔贡进来后更显拥挤。
　　不过，戈尔贡身上的淡淡香味也在狭窄空间中更加明显，宫野俊介将桌上的杂志收好，并把床上散乱的被子推到一边，然后和戈尔贡直接坐在床上。
　　“房间小也好，连椅子都省了。”
　　宫野俊介原本想说点玩笑话，结果戈尔贡没有接声，只好尴尬地摸摸头发，随手打开休眠状态的电脑。
　　由于电脑显示器的尺寸尚可，平时可以当做电视机使用，而宫野俊介又是一人独居，偶尔也会用来看看电影什么的。
　　结果一开屏幕，宫野俊介就看见满屏白花花的肉体，以及里面的拍打声和喘息声。
　　“啊这……这个是——”
　　宫野俊介手忙脚乱，意识到这是自己上次没看完的小电影，正打算跟戈尔贡解释，却见她只是平静地看着屏幕里的男女交缠，让宫野俊介也冷静下来。
　　“这些姿势有效吗？”
　　戈尔贡说。
　　“看看还行……”
　　“那看来不能学习了。”
　　“寻常的姿势还是能学的，主要是胜负的判定太模糊了，不像玩游戏可以查攻略，连怎么赢都不清楚……”宫野俊介看了看手机，有些犹豫，“那，我去隔壁便利店给你买些日用品。”
　　便利店很近，因此宫野俊介五分钟不到就返回空荡荡的公寓楼，结果一开门，发现戈尔贡仍坐在电脑前观赏那部‘动作电影’。
　　长长的紫发中分垂下，白皙得耀眼的成熟俏脸表情冷艳，身上虽然穿着露维娅提供的成熟风长裙，但那对硕大脂球仍每次都会夺走宫野俊介的目光。
　　这让宫野俊介忽然意识到一个问题。
　　“以你们的相貌，外出时会不会引起太多人的注意？”
　　“你会观察神庙里熄灭蒙尘的火炬吗？”
　　“额——如果用神庙举例，我大概会更在意其他东西……”
　　“那就不会。”
　　“……为什么？”
　　“纵使没有专门负责这次圣杯战争的执行团队，阿芙洛狄忒圣杯会解决所有干预战争的外部因素。”戈尔贡慵懒地说，“在它的操控下，就算我和你在街道上当街交媾，周围的虫子也不会往我们这边看一眼，这就是魔术的力量。”
　　戈尔贡所谓的虫子应该是指路人，宫野俊介已经懒得吐槽，不过身为魔术界的边缘成员，他也能理解戈尔贡所说的话，虽然阿芙洛狄忒圣杯看似属于‘混乱邪恶’的概念，但魔术仪式都有它的具体流程和规则，因此圣杯的伟大力量将保证整场仪式在不受外力干扰的情况下正常进行。
　　而在宫野俊介为戈尔贡收拾床位时，戈尔贡忽然把他按在床上，掀下肩带，脱去他的衣服，居高临下看着他。
　　只见戈尔贡表情冷淡，完美的锁骨让她的脖子分外纤长，她长长的紫发有一种带有温度的淡淡清香，两对硕大脂肉更是因俯身跪在宫野俊介身上而压着他的胸口，在宫野俊介反应过来之后，戈尔贡将手指搭在他的唇上。
　　“为了赢得圣杯付出全力，除此以外，不要有其他想法。”魔女的声音很轻，但有种令人渴望俯首称臣的力量，“所以不要总是一脸可憎的放松表情，我没兴趣陪你过家家，连蛇玩弄猎物的心情都没有，我只想赢。”
　　戈尔贡咬紧牙齿，紫色的眼眸中寒光闪烁，让宫野俊介原本放松的心态烟消云散。
　　其实如戈尔贡所说，从返回公寓到现在他确实太放松了，甚至就像跟新交的女友同居一样为戈尔贡忙前忙后，但实际上，戈尔贡既是他的从者，也是他的同伴，虽然严格，但她所说的话没有任何问题，因为赢得胜利也是宫野俊介唯一的出路。
　　“我明白了。”
　　宫野俊介认真地说。
　　“很好。”戈尔贡吻了下宫野俊介的唇，手指在他逐渐挺立膨胀的巨根处上下摩挲，“那就别浪费时间，来做。”
　　随后戈尔贡微微沉腰，使她诱人的幽谷抵住宫野俊介膨胀的巨根顶端，点点套入，直到彻底沉腰吞入。
　　戈尔贡的呼吸短暂乱了一下，但她仍俯身蹲在宫野俊介怀里，任由巨根深入小腹。
　　“从昨晚的表现看，你的体力还不行，需要继续训练。”戈尔贡说，“坚持下去……嗯……！”
　　说完戈尔贡用手肘撑着宫野俊介耳边的枕头，慢慢抬腰拔出湿漉漉的炙热巨根，接着再沉腰吞回，再抬腰拔出，开始缓慢而有节奏的活塞运动。
　　“那我能训练你吗？”
　　宫野俊介努力忍着无比舒适的紧缩吮吸感，向戈尔贡确认。
　　“你大可使用你所有的手段来挑战我。”
　　“……我明白了。”
　　于是宫野俊介抬手捧起戈尔贡两对雪白的肉球，并将其尖端凑在一起放进嘴里，然后用舌头逗弄吮吸，甘甜的液体一丝丝流入宫野俊介嘴里，而戈尔贡的呼吸也明显紊乱一些，虽然抬臀沉臀的动作没变。
　　与纵情随意的交媾相比，两人的活塞运动略显机械呆板，就像真的只是一种交媾训练，尽管膨胀挺立的大根早已流满黏糊糊的浊白色液体。
　　在不知做了数百次活塞运动之后，戈尔贡再一次将巨根坐入体内，然后便停止耸动，肌肤发烫，呼吸急促地躺在宫野俊介怀中休息，紫发之下，那张艳丽的脸庞早已泛红，而宫野俊介也好不到哪去，深入戈尔贡腹腔中的巨根已经膨胀到极限，即将抵达喷射边缘。
　　“你在摸哪？”
　　察觉到宫野俊介的手正在抚摸自己的肥臀，戈尔贡冷淡地说。
　　结果宫野俊介非但没有收敛，反而忽然搂紧戈尔贡的肥臀并往上挺腰，快速仰攻，让戈尔贡忍不住喘息，于是戈尔贡按着宫野俊介的肩膀，让硕大脂肉因冲挺交错晃动反复扫过他的脸，并沉腰反向迎撞宫野俊介的顶胯，手指扯紧床单！
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　宫野俊介肌肉紧绷，健硕的腰部大力冲击怀中丰腴白肉，而戈尔贡也紧紧抓着床单，肥臀在激烈的拍击中不断颤动，肌肤越来越红！
　　当戈尔贡忽然蹲下并抱紧宫野俊介时，宫野俊介猛地一阵痉挛上冲，然后死死抱紧怀里的丰腴白肉，在戈尔贡的颤抖中汹涌喷射！
　　咕咕咕咕咕咕……
　　宫野俊介喘着气，搂紧怀里酥软的戈尔贡，在强劲的吮吸感中将滚烫粘稠的白浆尽数灌入她的体内……
　　房间里很长一段时间里，只有两人拥抱喘息的声音，随后两人松开拥抱，瘫软在床。
　　过了一段时间，戈尔贡缓缓支起身，将紫发捋好，然后抬腰拔出，并挪动身体，含住宫野俊介疲软的巨根吮吸舔舐。
　　而仍处于疲惫状态的宫野俊介只能惊恐地看着戈尔贡的行为，看着他的巨根在戈尔贡的刺激下重新挺立，接着戈尔贡换成一个背对他蹲坐的姿势，慢慢将巨根吞入，并甩动肥臀继续耸动！
　　而宫野俊介只能抓着枕头，强忍身体的空虚，享受丰腴美人的滋润和压榨……
　　然而在又做了两发之后，即便是戈尔贡也只能瘫坐在宫野俊介怀里，小腹颤抖，久久没有回过神来了……
　　此后只要待在房间中，两人都处于连体状态，白肉甩动，肥臀颤抖，浊白浆液四散飞溅……

第8章
　　度过那仿佛偶然又似乎命中注定的傍晚之后，周末两日转瞬即逝，周一上学，当宫野俊介脚步虚浮地返回穗群原学园高二教室时，并没有多少人注意他的异常表现。
　　走廊上是聚在一起聊天的学生，偶尔有追逐玩闹的男生穿过，教室里的人除了聊天便是安静看书或趴着睡觉，互不干扰，维持着稳定的人际关系。
　　宫野俊介对此没什么怨言，也并未受到排挤，只是在尝试与班上同学交朋友后感受到人际交往的复杂性，因此选择独善其身，并共同维护班里的秩序以及人际关系。
　　毕竟有些人总是自然地处于人际中心，比如那些行动力强，十分外向的现充，吉泽爱便是这一类人，有些人则倾向保守内向，例如那些埋头看书学习的人，而宫野俊介则介于两者之间，属于两边都能说上话，并且偶尔会被现充集团邀请参加卡拉OK，只是总体来看比较平庸，属于那种不算太沉闷，但又不至于给人深刻印象的类型。
　　这让宫野俊介有时觉得，那些真正内向的人，或许反而比他这种不上不下的人更能吸引注意力。
　　不过不引起多余关注也是好事，只是当操劳周末两天的他也像周围同学一样趴在桌上闭目养神时，忽然被人拍了拍手。
　　抬起头，宫野俊介看见标志性的螺旋金发，精致的五官和蓝色蝴蝶结，以及将水手服夸张隆起的滚圆形状。
　　“……露维娅？”
　　“才刚午休就趴这里睡，就那么困？”
　　“这个……只是偶尔一次，上课还是有好好听讲的……”宫野俊介坐起身体，“那么，有什么事？记得你是隔壁班的吧？”
　　只见露维娅翻过宫野俊介前桌的椅子，然后面对他坐下，将一缕金色卷发撩到一边，架起大腿，很有大小姐风范地双手抱怀。
　　“你猜猜本小姐是来做什么的？”
　　对于宫野俊介的询问，露维娅挑了挑眉没好气地说。
　　“额——”
　　“当然是商量对策，不然结盟有什么意义？整个周末就没联络讨论过，我可不想到时反而被你拖了后腿。”
　　宫野俊介观察着露维娅的脸色，发现比他也好不到哪去，看来这个周末露维娅也在豪宅里和源赖光昼夜交媾……
　　随后宫野俊介后知后觉地扫了眼周围，发现无论是走廊上的同学还是教室里坐着的人，此时都惊讶地看着两人。
　　要知道露维娅瑟琳塔可是整个二年级乃至穗群原学园有名的美人，与远坂凛齐名，而且还是外国转校生，名门大小姐，平时身旁簇拥着仰慕她的女同学也就算了，这还是第一次见她在校园里跟男生搭话。
　　“在这里商量吗？”
　　宫野俊介压低声音，以为自己听错了。
　　“不然还去体育仓库？”
　　“可……”宫野俊介有些心慌，“周围的人都在看……”
　　“我已经在我们周围布下小型结界，他们不会听见我们的真实聊天内容，作为魔术师，这是最基本的保密术式——而且今天过来打声招呼，免得以后和你说话还要遮遮掩掩。”
　　宫野俊介再次感受到露维娅的魔术才能，于是也拿出手机，将他和戈尔贡这两天的训练和研究成果告诉露维娅。
　　“我们发现强烈的刺激在放松时最有效果，而在某种规律下的反复刺激能让效果达到最大，虽然验证的次数还不够多，只是一些心得。”宫野俊介将脸靠近，闻着大小姐身上的甘甜香水味，跟露维娅低声交流，“但比起这些，我们认为当务之急是收集远坂凛和阿尔托莉雅的弱点——也就是敏感点，毕竟每个人的体质不同。”
　　“具体怎么做？”
　　“到时打第一场时，戈尔贡和源赖光夹击阿尔托莉雅，由我来探知远坂凛喜欢的……深度和力度，你来负责她喜欢的接吻技法和触摸敏感点，怎么样？”
　　尽管已经搁下礼义廉耻，然而听着宫野俊介当面谈论这些话题，周围还远远围着一圈不明所以的学生，露维娅的脸上仍忍不住浮起红云，虽然这是她主动要求的。
　　“你的意思我明白，可……这有什么分开做的必要吗？不能一起做？”
　　“有的，至少你我都能专注一件事，这是我们相对远坂凛的优势，不像她只能分心。”
　　“收集她的弱点，然后，一举击溃她？”露维娅扶着下巴想了一会，随后摇头，“感觉不现实，就算初战导致弱点暴露，远坂大概会强化这方面的训练，不给我们利用的机会。”
　　“这可能做到吗？”
　　“至少……在源赖光扯着我的头发做时，已经不像一开始那么被动……”
　　“扯头发……”
　　“那你呢？”露维娅立即反应过来，“了解盟友的弱点，也能在实战时为你提供配合，何况你已经知道我的，这是公平交换。”
　　“我的么……”宫野俊介悄悄观察周围同学的表情，发现要么不再关注他和露维娅，要么似乎以为他们在聊一些学习方面的内容，大概就是露维娅的魔术作用，“应该是舔脖子，舔胸口这样？至少在戈尔贡尝试过后，我的那个曾一度膨胀到她塞不下的程度，感觉挺敏感的……”
　　“舔脖子……舔胸口……”
　　只见露维娅拿出一个活页小本子，并拿笔在上面记录。
　　“不过，露维娅喜欢被人扯着头发吗？”宫野俊介小声说，“我还以为你会更喜欢对别人这么做。”
　　“处尊养优久了，偶尔想体验一些特别的玩法，很正常，就像摔角，蹂躏孱弱的对手很没意思，跟势均力敌的对手对抗，并遭到强力反抗更有趣，比如远坂那种。”
　　“摔角……”
　　“下次我教你些基础的姿势，如果你能用到交媾中去的话。”
　　“那，如果我扯着露维娅的头发射你嘴里，你会兴奋吗？”
　　“……大概吧。”优雅淑女用手指绕着螺旋金发，默默想象着，“不过我还没试过被人舔着脖子做，至于胸口也是，毕竟我和源赖光的都太大，每当胸口顶端贴着触碰挤压，确实有种难以形容的舒服感觉……”
　　换做以前，宫野俊介绝对不敢想象自己会跟学园有名的美人，在教室里堂而皇之地讨论性癖甚至交媾细节，而周围的同学则对两人的聊天内容一无所知。
　　“那再确认一遍，除了我的，你们想好联手的战术了吗？”
　　“事实上我的计划和你差不多，让源赖光和戈尔贡夹击阿尔托莉雅，我和你对付远坂，只是我原本想直接侵入她，像驯服母狗一样干死她，但你作为男生确实比我更方便一些。”
　　“这样么……”宫野俊介想出一个折中的‘办法’，“那不如，到时我们一前一后轮流干她怎么样？用上你的‘法器’。”
　　这时午休结束铃响起，露维娅也该返回她的教室了。
　　“那么，放学后到医务室，我们四人先练习一下。”

第9章
　　穗群原学园的医务室通常在放学后关闭，但对露维娅来说却不成问题。
　　医务室用帘布隔成两部分，一部分是办公桌椅，另一部分里面则是供学生临时休息的床位，宫野俊介几乎从未来过医务室，空气中的消毒水气味让他的情绪莫名放松，但他还是有些谨慎，不停去看身旁的金发大小姐，而露维娅则在反锁好门后随手将钥匙丢到桌上。
　　“本小姐的美貌你想看多少次才满足？”
　　露维娅注意到宫野俊介的动作，并撩动卷金发戏弄他说。
　　“在医务室……没问题吗？在体育仓库也就算了，万一……”
　　“因为钱能解决的事比你想的稍微更多一些，另外你不用关心我怎么拿到医务室的钥匙，只要记住，接下来不会有人打扰我们。”
　　“好吧。”
　　于是宫野俊介把注意力放到另外两人身上，一个是肌肤雪白，紫发极长，身着长裙丰满无比的戈尔贡，另一位则穿着人妻风格的修身牛仔裤和无袖单衣，垂眉低目表情温柔，高耸双峰让衣摆悬空飘动的源赖光。
　　“那么，我们开始吧。”
　　宫野俊介说。
　　“嗯？”
　　露维娅却是轻轻歪头，不解地看着宫野俊介。
　　“呃，我说错什么话了吗？”
　　“感觉，有点冷淡，还以为你会更兴奋才是，毕竟可是跟本小姐这种出色的女生交媾，不如说你没跪下感恩戴德已经很让我意外了～”
　　宫野俊介看了看露维娅，又看了看戈尔贡，摇摇头。
　　“周末做了两天，什么都玩过，什么都玩腻了，今天我可是强撑着到学校上学，而且这是战斗训练，虽然本质上是很舒服的事，但就像戈尔贡说的，对你我不敢掉以轻心。”
　　听着这么一番不解风情的话，露维娅却没有生气，反而满意地点了点头。
　　“正确的心态，你很清醒，也就该这样。本小姐只想取得华丽的胜利，至少先削弱一个竞争对手，而不是似是而非的游戏。”说着露维娅开始解开水手服的纽扣，“不过我和源赖光在周末训练了两天，你和戈尔贡也磨合了两天，可不要让我失望。”
　　此时医务室的窗帘已经拉上，而白布之内正好有两张床，宫野俊介和三人一起脱掉衣服，而看着三具丰满雪白的身躯在身旁轻晃时，宫野俊介感到有些口干舌燥，裤裆里的大根也迅速仰起。
　　作为‘仆从’，只见戈尔贡无需命令，默契地来到宫野俊介面前蹲下，解下他的裤子，然后张开丰润的嘴唇将初具规模的大根含住。
　　接着戈尔贡晃动头部，吞吐大根，粘稠的口水和舌尖挑动让宫野俊介全身血液向胯部集中，迅速膨胀的巨根让戈尔贡连吞吐都变得困难，随后戈尔贡吐出大根，并用手指套住大根底部来回套弄，使其保持坚挺。
　　露维娅则看着戈尔贡熟练的动作，点头称赞。
　　“配合得不错。”
　　“哎呀～～真是不得了的孩子呢～～”源赖光则盯着宫野俊介挺立的巨根，眼角微微泛红，“能让我品尝一下吗～？”
　　宫野俊介点头，于是源赖光也来到他面前蹲下，撩起笔直柔顺的长发，张开樱桃小嘴，将狰狞炙热的巨根顶端一点点吞入。
　　咯咯咯咯～～跟戈尔贡不同的是，源赖光几乎刚吞入大根就迫不及待地用舌头扫动舔舐，而且表情艳丽，媚眼如丝，随后她也像戈尔贡那样晃动头部吞吐起来，并伴随着成熟少妇般诱人甜美的轻喘，风情万种。
　　啾～～啵～～
　　在恋恋不舍地吐出巨根后，源赖光还主动舔去上面的粘稠物，接着看向露维娅。
　　“露维娅要试试吗？”
　　意外的是露维娅没有拒绝，于是宫野俊介坐在床上张开双腿，看着螺旋金发的名门大小姐蹲在面前，眼神冷淡地含住他的大棒吞吐舔舐，相比之前两人露维娅的气息更加不稳，但也导致喉咙呼吸时的气流变得明显，给宫野俊介一种特殊的快感。
　　在露维娅体验完后，宫野俊介将她抱入怀中，让那对下楼梯会遮挡视线的柔软脂肉触碰挤压胸口，并抚摸她耳边的卷发。
　　“那么，失礼了。”
　　说完，宫野俊介吻住露维娅刚清理完的小嘴，由浅入深，慢慢与她的舌尖互动，虽然露维娅有些不太情愿，但没有推开阻止，任由宫野俊介抚摸她的肥臀，亲吻她的嘴唇，并慢慢将她抱到床上。
　　两人唇舌交融，紧紧拥抱，在亲吻时宫野俊介用眼角余光瞥向戈尔贡，发现她和源赖光也开始‘进入状态’，两位‘美妇’的勾人香舌缠在一起，相比戈尔贡，源赖光显得更加热情，两人的硕大脂肉怼在一起挤压摊开，尖端部分不断摩擦触碰，长长的头发缠在一起，气氛格外浓烈。
　　这就是……传说中的滥交派对么……
　　宫野俊介心想，虽然此前同眠共枕的女人正和别的女人亲密让他不太适应，但想起在体育仓库中他也曾擒抱着源赖光疯狂射入白浆，与她之间也算搭建起某种联系，于是不再纠结，将注意力放回此时正与他接吻的露维娅身上。
　　“用手指？”
　　在气氛和触摸都差不多到位之后，宫野俊介侧抱着露维娅，并用两根手指在她的幽谷关口处细细拨弄，让露维娅感到意外。
　　“虽然是对戈尔贡用的招数，让你试试看。”
　　“……嗯？！”
　　结果宫野俊介在周末练成的手法对露维娅也颇为有效，不到几分钟，就将露维娅抽得浑身发软瘫在他怀里，但宫野俊介没有停止，而是加大力度，并继续吻她，直到露维娅的身体越来越红，摆成M字型的腿踩紧床垫，手指扯紧床单，最后忽然身体一震！
　　滋——滋——
　　宫野俊介的手指逐渐减速，而露维娅的晶莹液体仍不断喷出，撒到地上，过了许久才停下。
　　“大小姐的水真多……”
　　宫野俊介将黏糊糊的手指伸到露维娅面前，戏谑地说。
　　“哼，待会就让你后悔……”
　　喘息中的露维娅无力回敬，而此时的源赖光和戈尔贡之间，已经连着那根以宫野俊介为原型的硕壮玉器，此时由源赖光作为进攻方，搂着戈尔贡不断从背后撞击她，甚至走到床下站着撞，而由于戈尔贡需要弯腰承受源赖光的臀后冲击，碰巧凑到宫野俊介面前并扶着他的膝盖，于是在源赖光抱着她冲撞肥臀时，低头叼住宫野俊介的巨根，舔舐上面的液体……
　　结果就变成源赖光和宫野俊介分别从背面正面‘填满’戈尔贡两张‘嘴’的状态，而看着戈尔贡弯腰俯身脂肉晃荡，前后被入的模样，宫野俊介的巨根却更加膨胀……
　　这时露维娅的反击也开始了。

第10章
　　在宫野俊介被戈尔贡‘叼着’巨根，甩着唾液快速吞吐抽拔时，露维娅抱住他的脖子献上香吻，并用手指挑逗似地揉弄宫野俊介的胸前凸点。
　　吻了几分钟后，露维娅按着肩膀轻轻推开戈尔贡，拔出黏糊糊的巨根，然后跨坐到宫野俊介怀里，两根手指将巨根扶稳对准，然后一点点吞下。
　　无数男生的女神，名门大小姐露维娅，此时小腹颤抖，内部阵阵吮吸，将宫野俊介的大棒‘吞入腹中’，这是一种从身体到心态上的强烈冲击，哪怕这两天已经让宫野俊介习惯和女人的肉体接触。
　　“这个姿势比较优美，还是另一种？”
　　然而在扶着宫野俊介肩膀耸动时，露维娅问出一个奇怪的问题。
　　“优美？”
　　“用堂堂正正，优雅从容的姿势击败那个女人，对我来说再好不过，嗯～～”
　　“就像女骑士一样的姿势怎么样？”
　　“哦～～？很有吸引力的提议，骑乘位也适合我的身份。”此时露维娅的螺旋金发正随着她的耸动不断起伏弹跳，只见她将嘴靠近宫野俊介耳边，“那你来当我的骑士仆从吧。”
　　随后露维娅将宫野俊介推到床上，而她则一边扭动一边抽起旁边裤子上的腰带，并系到宫野俊介脖子上，然后坐直身体，像骑马一样飞快耸动着……
　　丰乳肥臀的‘女骑士’坐在怀里肆意冲撞，宫野俊介也懒得动弹，这时身边的戈尔贡和源赖光的互动也已经逆转，戈尔贡抱着源赖光的腰，吞紧玉柱快速振腰，撞得源赖光肥臀晃动，撑着床沿张开丰唇，甚至就在宫野俊介面前。
　　“宫野……君……”
　　见宫野俊介近距离欣赏自己的失态表情，源赖光有些羞涩，又有种特别的快感，她那椭圆的脂肉颤抖晃动，有时还会碰到宫野俊介的手，于是尽管脖子拴着皮带，宫野俊介仍忍不住抽出手去抚摸源赖光的脸，并吻住她。
　　“宫野……君～～略略～～”
　　源赖光贪婪地咬住宫野俊介的舌头，舌尖的刺激仿佛放大了她的感官，让戈尔贡的双头玉器刺激更强，源赖光的腰越来越软，越沉越低，俨然一副即将登顶的模样，而戈尔贡丝毫没有放过她的意思，只见堕落女神紫发晃动，硕大的白瓜晃得宫野俊介眼花，她的腰部已经泛着汗光，与源赖光的连接处更是水花四溅～！
　　啪啪啪啪——啪！
　　当戈尔贡向前用力挺到最深时，源赖光混乱到极致的呼吸几乎喷到宫野俊介脸上，随后她的舌头剧烈抖动，浑身发红，水花一股股溅射出去，而戈尔贡也半睁着眼站直身体，直到两人共同完成一次莹液交换……
　　“还挺持久的？”这时骑着宫野俊介怀里放肆运动的露维娅说话了，并放下手中皮带，“还是觉得本小姐不如你的从者舒服？”
　　“再爽也得忍着，不然就是等死，由不得我。”只见看似平静的宫野俊介，其实脸早已憋得通红，“露维娅呢？跟‘法器’相比还满意吗？”
　　换做以前，宫野俊介估计是不敢这么跟露维娅说话的，只是如今他已经看透了，虽然仍无法摆脱一般学生对露维娅和远坂凛的天生敬畏感，但至少不会在她们面前唯唯诺诺，她们也不喜欢这样。
　　“还算，凑合……”露维娅喘着气说，“虽然有那种味道，不过，闻多了感觉也开始兴奋起来……”
　　“幸好我们是盟友，哪怕是暂时的……”
　　“是呢。”
　　说着露维娅俯下身，两团硕大的脂肉就这么瘫在宫野俊介胸口，上下摩擦晃动。
　　“不想忍就别忍了，射进来……让我舒服一次……嗯……”
　　啪啪啪啪啪噗噗噗——露维娅放低重心，开始加快速度，令宫野俊介压力大涨，看着螺旋金发的美人俏脸近在咫尺，并露出一副想要的表情，于是宫野俊介双手搓揉她的硕大白山，巨根膨胀坚挺，在露维娅越来越快的吞吐中临近阈值……
　　啪！
　　露维娅用力一坐，然后左右晃腰，激烈颤抖，宫野俊介也把握住节奏，双手扶着她的腰并往下按，然后自己往上挺，咕噜咕噜将大量白浆全部射入温暖的穴腔中！
　　“啊……啊……咿呀……讨厌，怎么……那么多……”
　　等宫野俊介好不容易射完后，露维娅才软软地趴在他怀里。
　　“看来咱们的差距并不是特别大，至少势均力敌。”
　　宫野俊介说。
　　“哼，唯有这方面，本小姐确实没有赢过你的底气。”
　　“戈尔贡怎么样了？”
　　宫野俊介看向身旁，发现戈尔贡又一次被源赖光压倒，两人在床上缠抱在一起，两对硕白脂肉怼在一起挤压变形，滚动摩擦，激烈的舌吻还在继续，而连接处的玉根早已沾满粘液，戈尔贡像蛇一样用腿缠着源赖光，源赖光则不断挺腰‘打桩’，双方势均力敌。
　　之后宫野俊介又和露维娅试了好几种姿势，正面骑乘，背面骑乘，站立位，抱立势，有时一边挺一边拍臀，有时则挺了一会后拔出并怼入一旁侧躺的源赖光嘴里，湿润完后再重新插回露维娅，而戈尔贡在有空时也会帮忙，跟被宫野俊介啪到意识模糊的露维娅亲吻，并且怀里冲撞源赖光的动作没有停下。
　　用一个词形容医务室休息区的场景，那便是混乱。
　　随心所欲，纵情交媾，不分对象，甚至有一次，露维娅被宫野俊介从背后穿过膝盖内侧提到半空中抽插，而源赖光也被戈尔贡以同样姿势搂起，结果就是主仆两人被各自抱起，并以M字腿的姿势面对面贴到一起，下方不断溅射白浆和水花……
　　甚至有时宫野俊介还会拔出巨根，跟近在咫尺的戈尔贡交换着插，干到主仆两人嘴角口水横流……
　　啪！
　　随着宫野俊介又一次高挺，露维娅晃着脂肉浑身颤抖，滚烫白浆不断射入并溢出。
　　“射……射不动了……”
　　无尽的输出之后，强烈的疲倦感和空虚感蔓延宫野俊介全身。
　　而被他抱在怀里的露维娅也无神地看着眼前的源赖光，无力地点了点头，就连戈尔贡，此时的表情也相当疲倦。
　　“那么……再做一次就结束吧。”

第11章
　　至于放学后在医务室交媾的意义，大概是检验双方周末两天的锻炼成果。
　　而双方评价则略有不同，比如露维娅就感觉很惊讶。
　　“至少……身体比看起来健壮不少，而且很持久……明明之前是个处男。”
　　虽然表示赞赏，露维娅的语气仍夹杂戏谑的成分。
　　“明明露维娅从处女变成女人时可不像现在这么从容。”
　　“也不看看是谁的错。”露维娅掐了宫野俊介一下，疲倦地枕着他的肩膀，“为了最珍贵的财宝，付出最珍贵的牺牲……但愿是值得的。”
　　“那假设，我是说假设，如果最后还是输了呢？”
　　“输了，就输了，还能怎么样，谁能奈何得了圣杯拥有者？”露维娅没好气地说，“而且这有个前提，那就是能活着坚持到战争结束。”
　　“战争……感觉更像是古罗马的斗兽场，我们都是取悦圣杯的角斗士。”
　　“呵呵，这个形容倒也恰当，唯一的区别是角斗士们为了自由，而本小姐是为了追求世上最伟大的力量。”
　　“所以你对我的评价怎么样？”宫野俊介不打算和露维娅在这些话题纠缠太久，“稍微培养出一点默契了吗？”
　　露维娅摇摇头，翻身骑到宫野俊介身上，然后低头吻住他，大口大口地吮吸起来，两人的舌头缠在一起蠕动摩擦，沾满口水，直到露维娅抬起头，看向隔壁床的戈尔贡和源赖光。
　　“源赖光觉得呢？”
　　“不愧是堕落女神，动作很有张力和气势～～”源赖光此时慵懒妩媚的模样散发着强烈的成熟魅力，一边抚摸戈尔贡的香肩，“不过太粗暴了，有时感觉还缺了点～～”
　　戈尔贡则懒得评价，默默侧躺着与宫野俊介对视，于是宫野俊介伸出手揉了揉戈尔贡的雪白脂肉，并将两根手指插进她丰润的嘴里一阵搅动，然后让身上的露维娅下来。
　　“回去了——不过医务室被我们弄得一团糟，要怎么收拾？这里可是学校。”
　　“交给门外的女仆去整就好。”
　　露维娅懒散地说。
　　“不愧是有钱人，真方便。”
　　“有钱确实很方便，虽然跟阿芙洛狄忒圣杯相比不值一提。”
　　不管怎么说，至少宫野俊介不用操心怎么恢复借用的医务室，此时已经天黑，好在校门外停着艾德费尔特家的高级轿车，直接将戈尔贡和宫野俊介送回老旧公寓。
　　当宫野俊介和戈尔贡来到公寓楼下，两人都没有着急上楼，而是默默抬头看着一片黑暗的公寓楼。
　　“戈尔贡觉得她们作为盟友靠谱吗？”
　　宫野俊介说。
　　“不知道。”戈尔贡干脆地说，表情倦怠而冷漠，“不变强，谁都靠不住。”
　　“很有道理的话，不过我不是想问这些……”或许是在医务室做得太疯狂，此时的宫野俊介连说话的语气都懒散了许多，“到底是干到对方瘫痪，还是让对方舒服到极点，你说哪一种才是正确做法？”
　　“事到如今还在说什么傻话。”
　　结果回答宫野俊介的不是戈尔贡，而是从楼梯拐角站出来的双马尾少女。
　　正是宫野俊介与露维娅的头号敌人，远坂凛。
　　不久之后，狭窄的单间公寓里，宫野俊介将一次性杯倒上热水，递到远坂凛面前，不管怎么说，至少此时的她是以客人的身份拜访，因此最基础的招待礼数还是要尽到的。
　　作为与露维娅齐名的美少女，远坂凛的气质优雅，言行谈吐都很有涵养，虽然宫野俊介已经慢慢接触到她本性的另外一面。
　　双马尾系着黑色发带，相貌清丽端正，上身是一件有着十字架花纹的红色长袖，下面则是一条黑色百褶裙，过膝黑丝在裙摆之间形成一条美妙的‘绝对领域’，笔直纤细的大腿则是远坂凛最为著名的特征。
　　“那么言归正传，如果我没猜错，你跟露维娅结盟了？”
　　面对远坂凛理所当然的摊牌，宫野俊介顿了一下，并点头承认，毕竟这种事并不难猜，而且迟早暴露，也没有隐瞒的必要。
　　“她给了你多少钱？”
　　“有说过给我一些补贴，让我不用去便利店打工也能安稳生活，只要帮她击败你。”
　　“哼，倒也像她的做法。”远坂凛双手抱怀，翘着黑丝大腿上下打量宫野俊介，“那你有没有想过，打败我后她会怎么做？”
　　“——断除同盟，然后解决我们？”
　　“看你的表情好像不愿相信？好歹认识她那么久，她是什么性格我不清楚？”
　　宫野俊介没说话，倒是戈尔贡开口了。
　　“在这种时间点来找我们说这些，不就是所谓的挑拨离间？然而比起质疑她，我们更该质疑你。”
　　“就算我的目的不单纯，但就是存在这个可能，不是吗？”
　　“问题是，我们凭什么相信你？就因为你了解她，觉得她会背叛我们，然后我们就该相信你？”宫野俊介有些焦躁地挠挠头发，“说实话，虽然在这种诡异的‘对抗’中我们每个人都不知道什么是最优选项，但可以明确的是，朝三暮四只会孤立自己，所以你大可不必做这种徒劳的事。”
　　“嘛，毕竟拉拢分化是对抗策略的一部分，主要还是得看具体筹码——所以要听听我的条件吗？”
　　于是宫野俊介不再试探。
　　“你的条件是什么？”
　　“跟我联手，教训那个女人，用阿尔托莉雅的话来说，她不喜欢背叛盟友的行为，但她的经验告诉她，这是能对露维娅造成最大打击的做法。临阵倒戈，好好教训那个自命不凡的大小姐，然后我再帮你解决吉泽爱，这样这场战争就只剩我们两个人，你能赢的几率也就大大提升了，不是么？”
　　宫野俊介没有回答，只是瞥了戈尔贡一眼，对于背叛盟友戈尔贡没有任何反应，显然也不在乎，只要赢得胜利，她不在乎用任何手段。
　　但宫野俊介却陷入两难，因为他必须做出正确的判断，那就是判断露维娅和远坂凛谁会信守诺言。
　　尽管事实很可能是双方都不能信任，但当下四方乱斗，最先联手的一方肯定能取得最大的赢面，因此最弱的宫野俊介绝对不能孤军奋战，只能两害相权取其轻，在其中挑选‘相对更可信’的一方——至少在减少对手之前。
　　“那么时候不早，我先回去了，刚才你已经拿到我的号码，等考虑清楚后和我联系吧。”
　　好在远坂凛没有让宫野俊介立即给出答复，而是给他留出考虑时间。
　　等远坂凛离开狭小公寓，宫野俊介才意识到远坂凛已经赢了一局。
　　至少他和露维娅原本看似牢固的联盟，因他忽然多了一个选择而开始动摇。

第12章
　　在宫野俊介和露维娅四人离开之后，夕阳西沉，穗群原学园慢慢沉入夜幕，整座学校随之安静下来。
　　在一些人看来，这里不过是再平庸不过的城市，曾经的价值也已消失。
　　然而他们还是来了，带着魔术协会的意志，个人的理想和野心，他们来到穗群原学园所在的山丘，从这里俯瞰冬木市。
　　旧都黯淡，新都辉煌，未远川将城市一分为二，宛如两个世界。
　　“未远川的地脉很正常——我是指，跟之前的报告一样没有变化，干涸枯萎，就像一根枯萎的血管，已经没有血了，哼。”男人哼了一声，将烟头丢到地上并踩灭，鹰钩鼻和锐利的眼神都与鹰隼很像，“圣杯战争？真是徒有虚名。”
　　“不管怎么说，至少我们这次抵达比圣堂教会更早，不过明明教堂就在新都，反应却这么慢，有些意外呢。”
　　身边的男人脸上始终保持微笑，眯起的眼像月牙，然而看久了，感觉就像一张面具，越看越恐怖。
　　“好歹冠着圣杯战争监督者的头衔，只是这里明明已经不具备举办圣杯战争的条件，却忽然出现未明的仪式，真见鬼。”鹰钩鼻男人操着不算流利的日语咒骂，抬头看了看天空，“所以什么时候才能看到他们？还是七职阶和七个魔术师？”
　　自从灵脉枯竭，御三家或离去或没落，争夺万能许愿机的圣杯战争早已成为历史，过去的辉煌和荣耀化作尘土，让冬木市重新成为日本的普通城市之一，失去曾经在魔术界的特殊地位。
　　因此当鹰钩鼻魔术师得知他不辞辛苦追踪至此，结果冬木的灵脉依然枯竭，圣杯仍无迹可寻时，迷惑，不满同时爆发。
　　对于他暴躁的性格，其他两人并不在意。
　　“通往根源的仪式，相比所谓的万能许愿机，这才是它真正的伟力。”第三个男人是个戴着单片眼镜，头发蓬乱的老人，看着穗群原学园的天空，“那些凡夫俗子不懂这些，你们也不懂吗？我们前来回收圣杯，不用在乎参与者是谁。”
　　鹰钩鼻男人狠狠瞪了老人一眼，姑且忍住没有发作。
　　“‘大圣杯’在哪？”
　　这时始终戴着‘假笑面具’的男人忽然发问，这个问题很突然，而且毫不相关，就像到某地旅游时随口询问当地的名胜古迹一样，只见老人嘿嘿一笑，却是不像这一路上的故弄玄虚，而是直接为他指明方向——那座名为圆藏山的地方。
　　“爱因兹贝伦家的最高杰作，能够使用第三魔法的‘冬之圣女’羽斯缇萨，就在那里。”老人看着圆藏山的目光充满羡慕，“真正的永垂不朽，连通根源的存在，大圣杯本体，却在灵脉魔力枯竭之后失去意义，然而如今在她的主导之外，新的圣杯战争却诞生了。”
　　“第三魔法——”
　　即使狂躁如鹰钩鼻男人，在听见老人的话时也冷静许多。
　　对于任何魔术师来说，这都是崇高而令人振奋的力量，代表着永生永恒，无穷无尽。
　　“可惜已经是毫无价值的废品。”假笑面具男看着老人所指的方向，微笑着吐出一个冷酷的评价，“果然这座城市已经废弃，无论是离去的爱因兹贝伦家，还是仍然留下的远坂家和玛奇里——现在叫间桐家，确实适合与这种废品作伴。”
　　对于假笑男人的话，老人并不认同。
　　“如果你们知道她曾代表的意义和价值，就不会这么说，每六十年一次，这里都会牵动魔术协会和圣堂教会的目光，彼时的灵脉尚未枯竭，许多强大的魔术师定居于此。”
　　“够了，这些老不死的总是喜欢说些毫无意义的废话！”鹰钩鼻男人恢复了暴躁阴狠的性格，“所以圣杯魔力的痕迹到这里就断了，但还是没找到‘仪式本体’，这是怎么回事？别告诉我藏在地下？”
　　“或许它正在躲避我们，要知道阿芙洛狄忒圣杯充满了神秘，时钟塔内甚至有传言，说它有自我意识。”
　　“少在这胡说八道，这种小圣杯怎么可能有自我意识？”鹰钩鼻男人无情打断老人的话，“我现在很烦躁，我烦躁就想杀人，如果一分钟内——”
　　然而手上血债累累的鹰钩鼻男人话没说完，便看见老人和假笑男正抬头看向穗群原学园的操场上方，眉头紧锁。
　　“如果是争夺阿芙洛狄忒圣杯的战争，会是什么形式？”
　　假笑男人不动声色地说。
　　令鹰钩鼻男人惊讶的是，此时的他已经没有笑容。
　　“或许就像一些梦魇或诡邪之物，会按自身的意志进行恐怖或奇特的仪式。”老人也只能猜测，“阿芙洛狄忒是古希腊传说中性欲女神，或许会这种方式来寻得她的寄主。”
　　“你是说——做*？”
　　鹰钩鼻男人有些愕然，并非觉得堕落，而是感到太过‘随意’——相比那些付出生命或残酷折磨的斗争方式，这种‘战争形态’在魔术师眼中简直能用‘儿戏’形容。
　　如果能这么‘轻易’就取得圣杯，哪怕再变态十倍百倍的事，魔术师们也会毫不犹豫去做。
　　“至少确定的是，阿芙洛狄忒圣杯确实拥有自我意识。”
　　已经不再假笑的男人，此时脸上涌动着强烈的情绪，憎恨，贪婪，以及渴望。
　　只见在穗群原学园上方，出现一座圣杯。
　　许多如有生命的暗红色‘血管’，像触须一样从圣杯连接冬木大地，而且从魔力走向来看并非从这片土地的灵脉中攫取灵力，反而更像是将圣杯中的魔力灌入枯萎的灵脉，并以此占领这片土地。
　　“圣杯就在眼前。”鹰钩鼻男人逐渐露出残忍的笑容，“时钟塔已经无所谓了，它是我的了。”
　　“终究只是小圣杯，但也够了。”假笑男人慢慢从怀里拿出一把匕首，那是一把能破除魔术的禁忌之匕，“接下来或许会需要很多祭品，但如果能换来更多笑容的话，都是‘必要的牺牲’，就从这座城市开始。”
　　“小圣杯，我的小圣杯……”老人喃喃说，“就像流着血的妙龄少女，你是如此惹人怜爱，如此脆弱，一如我逝去的梦……”
　　对三人而言，干涉并破坏圣杯战争，掠夺阿芙洛狄忒圣杯，是必行之事。
　　对于这些浸没黑暗的魔术师而言，它是不可多得的宝贵圣器，是强大的魔力之源，也是通往理想的最佳捷径。
　　尽管这只是一尊小圣杯，一个拥有自我意识甚至自行发动圣杯战争的神秘造物，不过也正因如此，对于任何一位做好完全准备的资深魔术师而言，夺得它的唯一障碍，仅仅是身边曾经的‘同伴’。
　　即使参与真正的圣杯战争，也有极大把握成为胜利者，便是他们最大的底气。
　　只是，他们错估了一件事。
　　这尊从希腊流失，几经辗转来到冬木的小圣杯，似乎是那么脆弱，无力，受人垂涎，就连它自身所代表的概念，也与力量无关，而是炙热的性欲之理，唯一的命运似乎只是等待最终赢家将其占为己有，肆意玩弄。
　　然而事实证明，他们错了。
　　性欲，代表繁衍，繁衍，与众生相关。
　　在这人类统治星球，人欲强盛的现代社会，性欲，欢爱，无处不在。
　　而已然成为这一概念集合体的圣杯，不希望她所主持的仪式被人打扰。
　　因此它出现在三位魔术师面前，并将他们如掸去灰尘般瞬间扫灭。
　　在几乎毫无还手之力，便被恐怖黑火焚烧殆尽之前，鹰钩鼻男人只来得及惶恐地向前伸出右手，试图去触摸圣杯，最终只剩黑灰被风吹散，飘向山丘之下。
　　与此同时，位于新都的教堂之中，本应监督圣杯战争，并早已察觉圣杯的圣堂教会神甫们，此时正坐在布道堂的长椅上默不作声，仿佛没有注意到阿芙洛狄忒圣杯的存在。
　　保持缄默，放弃任何试图干涉的尝试，便是他们存活至今，不被阿芙洛狄忒圣杯毁灭的唯一原因。

第13章
　　在十分顺畅，意外平静的环境中，经过一周的准备和抉择，最终宫野俊介联合露维娅，向远坂凛发起第一场‘战斗’。
　　‘战场’位于冬木市某情人旅馆。
　　这是宫野俊介第一次住这种旅馆，由毛玻璃围起，能看见里面朦胧人影的浴室让他印象深刻，房间内的温度比走廊的更冷，暖色廊灯让房间的色调抒情而暧昧，巨大的平板电视悬在大床对面，白色床单冰凉丝滑，床垫软得躺下就会陷进去，拉上窗帘的窗边放着单座沙发和一张小圆桌，除了坐，更容易让人联想到其他用途。
　　换好拖鞋进入房间后，宫野俊介看了露维娅一眼。
　　“以露维娅的性格，这个房间意外不是很大，就是普通的双人房？”
　　“太宽敞很碍事，这种大小正合适，而且我可不是喜欢瞎花钱的人，至少得让我觉得值。”露维娅脱下水手服，将蓬松金发整理好，看向戈尔贡，“待会记得该怎么做了吗？可别又擅自行动。”
　　“我说过，只要能赢。”
　　“真是桀骜不驯的家伙，作为主人你还得继续调教才行。”
　　露维娅朝宫野俊介摇头说，表情有些失望，宫野俊介也不好说什么，随手替戈尔贡将长裙脱下。
　　笔直的紫发流动着微光，十分光滑柔顺，硕大的脂肉在脱掉衣服时一阵晃荡，表现出极强的重量感，而一旁的源赖光则挨着阿尔托莉雅坐着，两人的肥臀背对宫野俊介，与她们纤细的腰肢形成鲜明对比，看得宫野俊介忍不住咽口水。
　　“成熟而美丽的王，准备好新的战斗了吗？”
　　源赖光带着和蔼的微笑向阿尔托莉雅搭话，似乎对接下来的‘战斗’充满信心。
　　“为了取得圣杯得到选择的权力，我时刻做好准备。”此时的阿尔托莉雅正将双手放在后脑勺系好发绳，而抬起小臂的动作则让她的双峰更加尖挺，“只是没想到，你们会站在同一阵营，就像当初那些反对我的忤逆者。”
　　“作为侍奉主上的武者，这是Master的命令，不过对我个人来说，可是非常期待能与你这样的剑士切磋‘武艺’哦～～”
　　唯有远坂凛，脱得只剩那件半透明睡衣裙的她，此时跪坐在床上抱着枕头，盯着宫野俊介看了很久。
　　“还是确定站在她那边么？”远坂凛说，“那就只能打倒你了。”
　　“因为我认为与她合作能击败你，而与你合作很难打败她，这是一场豪赌，而我已经没有选择的机会和时间。”
　　宫野俊介看着周围逐渐脱完衣服的雪白胴体，戈尔贡已经坐到身旁，让床垫陷入一部分，光滑的肌肤触感体温较低，手感就像一块凉爽的美玉，宫野俊介揉着戈尔贡沉甸甸的玉白脂肉，环住她的腰，闭上双眼酝酿状态。
　　“那么，开始吧。”
　　随后露维娅关掉廊灯，只剩一盏悬在床尾上方的吊灯，此时的气氛莫名放松，又有一种无形的紧张，众人平常的态度就像即将开始一场滥交派对。
　　最先出手的人是源赖光。
　　在众人的注视下，她先搂住阿尔托莉雅的腰，并将脸贴近，一下下亲吻她薄薄的粉唇，而阿尔托莉雅的坐姿不变，只是伸出舌头一点点回应，表现十分镇定。
　　然而戈尔贡也从床上靠近，并从背后搂住阿尔托莉雅，紫色的双眼半睁着，歪下头，从后面亲吻阿尔托莉雅的脖子，同时细长的手指捧住阿尔托莉雅的白肉并细细揉弄，使其膨胀挺立。
　　“接吻，很舒服吧～～？”源赖光轻笑，“露维娅很喜欢我的技巧，阿尔托莉雅喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　阿尔托莉雅没有说话，只因戈尔贡的脸正在耳旁亲吻她的脖子，此时的她显然已经采取守势，而不接着源赖光的挑逗予以反击，戈尔贡就像一条贪婪的美人蛇从背后将阿尔托莉雅搂入怀里，硕大的脂肉上下摩擦，长长的舌头一点一点地舔舐按压，香甜的呼吸不时喷到阿尔托莉雅的耳根，触动她的神经……
　　而源赖光在亲吻的同时手里也开始动作，她纤细的手指在阿尔托莉雅身上游走，从双峰到小腹，再到甜美诱人的密谷，让阿尔托莉雅开始不停眨眼，配合源赖光的戈尔贡则用双手穿过阿尔托莉雅的膝盖窝并将她的腿张成M字型，正对她的源赖光则手里拿着造型狰狞的‘玉器’慢慢摩擦密谷，然后自己也张开腿摆成M字型，与阿尔托莉雅一起顶住玉器两端，然后眼神朦胧地将小腹推前……
　　咕噜～
　　“嗯～～”
　　随着源赖光一声轻喘，她和阿尔托莉雅各自吞入玉器一半，这时戈尔贡还在亲吻阿尔托莉雅的脖子，而与她完成‘对接’的源赖光则轻轻把手搭在她肩上，轻咬丰唇，风情万种地缓慢扭腰……
　　“来和妈妈……做快乐的事吧……”
　　咕噜——啪！
　　阿尔托莉雅抖了一下，而刚刚耸动一下的源赖光也一阵快速呼吸，随后她硕大的白肉堆在阿尔托莉雅胸口，抱着她又一次抬腰沉腰，而阿尔托莉雅唯一能做的便是吞紧玉器，只要她的技巧和力度掌握到位，那么源赖光的动作反而只会刺激自己，这便是‘肉搏对抗’中考验双方技艺的核心。
　　然而源赖光的招数自然不止这些，在一番耸动之后，她开始用扭腰搅动来刺激阿尔托莉雅，让美丽稳重的金发骑士王体温慢慢升高，虽然此时的她被戈尔贡从背后抱着摆出M字型坐姿，只能看着源赖光正面与她‘对接’，并用各种姿势和力度挺入她……
　　另一方面，宫野俊介选择了更加普通的姿势，他将远坂凛压在床上，此时在她头顶是正在肉搏的阿尔托莉雅三人，只见宫野俊介低着头将膨胀的巨根对准位置，然后向上挺腰，直接深入远坂凛深处……
　　“呜……果然，太犯规了……可恶……”
　　炙热巨根的深入是远坂凛无论如何训练都难以抵挡的，虽然宫野俊介也同样被她纤细温润的包裹刺激得心跳加速，但还是开始热身，一下一下地往上耸动。
　　而远坂凛也不愿意单方面防守，于是用双腿盘住他，开始配合着扭腰，看着她满脸通红但仍努力榨汁的模样，不知为何宫野俊介感到了意料之外的刺激，导致压力增加不少。
　　咚咚咚咚——源赖光和阿尔托莉雅的正面‘对决’开始激烈，两人的‘两张嘴’紧密对接，水花四溅，撞得床垫咯吱作响，而主人这边则刚刚开始，不知是否巧合，远坂凛似乎开始对宫野俊介温柔的冲挺产生感觉，沉腰拍肉中的宫野俊介最先感觉到她的变化，然而少女纯情的反应反而让宫野俊介心跳越来越快。
　　“露维娅也来吧。”
　　宫野俊介只好向一旁的露维娅求助，于是露维娅也在凛身边躺下，抱着宫野俊介的脖子与他亲吻，粘稠的舌头相互纠缠，刺激他的巨根更加膨胀，并对远坂凛造成更强烈的刺激。
　　震动摇晃的旅馆大床上，浊液满身的六人绞成一团，开始第一场‘交媾战争’。

第14章
　　如果说最初的交媾虽然满身大汗但也畅快淋漓，那么随着时间推移，越来越重的负担正在让快感慢慢减弱。
　　而且宫野俊介也低估了远坂凛的意志力。
　　远坂凛纤细玲珑的身体隐藏着不小的潜力，在宫野俊介和露维娅连续两次让她登潮，而露维娅和宫野俊介也泄了一次之后，远坂凛忽然变换姿势，用居高临下的姿势骑在宫野俊介怀里高速扭腰！
　　盈盈一握的细腰快速扭动，抽拔水声噗噗作响，肚脐周围汗光津津，因高强度运动肌肤发烫发红，然而远坂凛此时正爆发出惊人的体能，而她激烈的动作更让宫野俊介的负担迅速提升……
　　“嗯，感觉如何？感觉如何？哼哼……”
　　只见双马尾摇晃的远坂凛咬着牙笑，双手按着宫野俊介的肩膀强劲扭腰，电流般的酥麻感和抽动快感让宫野俊介抓紧床单，尽管露维娅一直在旁吻住远坂凛的唇，试图瓦解她的防御，奈何远坂凛这次一鼓作气，一边与露维娅搅拌香舌，一边甩臀耸动。
　　没过多久，远坂凛的上身开始微微向前倾斜，膝盖弯曲形成标准蹲姿，让她能用最省力的方式耸动，滑腻的幽谷啪啪抽拔着狰狞巨根，宫野俊介的呼吸节奏开始混乱，然而远坂凛仍带着残酷的笑容压低身体，甩臀速度达到最快！
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　不行了不行了……
　　在看见远坂凛眼中执着的光芒后，宫野俊介的气势被彻底压倒，随后远坂凛抓住机会扶着他的腹肌加快速度，加大深度，俏脸通红，咬紧贝齿！
　　“额呜——给我射，给我射！”
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　啪！
　　“哼！”
　　远坂凛坐下并强力扭腰，宫野俊介终于无法守住关隘，白浆激射而出，一抖一抖地直射远坂凛的最深处，远坂凛则拼命忍住本能，腹部一抖一抖，直到宫野俊介的白浆在她体内全部射入完毕，才呼吸颤抖地坐下休息……
　　“可恶……”
　　宫野俊介看着榨干他汁液的远坂凛，脸上的表情无比复杂，既有不甘也有敬佩，然而尽管榨干了宫野俊介，只见露维娅忽然从背后将远坂凛推到宫野俊介怀里，宫野俊介搂着远坂凛纤细的美背，看着露维娅摇晃硕大白肉蹲起身，拿出粗壮的器具慢慢拨弄，然后对准自己和远坂凛的密谷，从正面压下。
　　“等等——太，狡猾了……”
　　与远坂凛完成对接后，露维娅弯起嘴角，将散乱的金发撩到背后，俯下身，硕圆柔滑的白肉垂落并摩擦远坂凛的胸口，眼中有光芒闪烁。
　　“或许确实存在能以一敌二的办法，但短期内你不可能找到，所以人数优势就是这么卑鄙狡猾，这就是战争。像优雅的鬣狗窃取胜利果实，不是你们最喜欢用来形容艾德费尔特家的话吗？现在不过如你所愿——哼……”
　　说着露维娅向前挺身，光滑的小腹贴着远坂凛的小腹往上摩擦，硕大的器具深入远坂凛体内，光滑的密谷贴在一起，沾着些许粘液，然而远坂凛无法反抗，只因宫野俊介已从背后按住她，让露维娅能骑在她怀里抬臀律动……
　　“不要……不要……”
　　远坂凛绝望地看着露维娅的密谷夹着器具抬起，压落，再抬起，再压落，每次都有透明液体溢出，每次都能让她手指酥软。
　　而当远坂凛试图锁紧器具来让露维娅反受刺激时，宫野俊介便亲吻她的脖子，让她浑身乏力，露维娅则继续甩臀，表情从容……
　　至于隔壁，只见阿尔托莉雅正紧紧抱着戈尔贡咬紧粉唇，源赖光从背后按住她，再看下方，只见戈尔贡如蛇般妖娆的腰正快速挺动，并用很长的舌吻得阿尔托莉雅眼神迷离，苦苦支撑，比她的Master远坂凛好不到哪去……
　　除了初期的胶着，战况逐渐明朗。
　　由于吉泽爱一直没有出现或与任何一方联络，率先取得联合的宫野俊介和露维娅表现出巨大的优势，两个人有更多手段和玩法让对方就范，而无论阿尔托莉雅和远坂凛的意志再坚定，技巧再熟练，终究只是普通少女，在成熟妩媚的源赖光逗弄下，戈尔贡激烈疯狂的缠绵中，阿尔托莉雅独木难支，而露维娅则是学习速度很快的天才少女，并在与宫野俊介这个唯一男生的训练中获得更多的抗性和技巧，而且还拥有体力方面的优势。
　　尽管从初期直到刚才，远坂凛用她的技巧和努力让宫野俊介连爽两次，确实短时间内失去和她交媾的能力，然而人数优势始终是最大的差距，再说露维娅本来就与她不相上下，因此当露维娅握着远坂凛的脚腕，像操纵杆一样用来支持身体，然后半蹲在远坂凛上面，肥臀不断下沉拍打挺入时，远坂凛双眼无神地歪着脸被宫野俊介亲吻，身体的颤抖越来越明显，最后忽然一抽，出现前所未有的强烈痉挛！
　　只见露维娅在坐下后就不动了，握着远坂凛的脚腕，抬着头不停吸气，身体跟着微微颤抖，仿佛某种物质正经由器具从远坂凛体内射入露维娅体内，与小腹内的白浆混为一体……
　　等潮峰回落，远坂凛的双眼彻底失去神采，浑身瘫软，不时抽搐抖动。
　　而与此同时，阿尔托莉雅也张着腿，像三明治一样被戈尔贡和源赖光夹在中间，脚尖绷直抖个不停，显然也被彻底击溃……
　　宫野俊介抱着怀里失去意识的少女，有些茫然地看了看露维娅，露维娅则喘着气确认阿尔托莉雅的状态，脸上带着淡淡的疑惑，似乎也不清楚此时的状况。
　　六人缠抱在宾馆的大床上，空气安静下来，只有阿尔托莉雅和远坂凛粗重的呼吸声……
　　这时，宫野俊介看见远坂凛右手手背处的红色令咒慢慢少了一划。
　　这种令咒四个魔术师手背上都有，而且都是五划，结果远坂凛的令咒此时只剩下四划，或许这就是输了一次战斗的证明。
　　然而虽然胜利了，宫野俊介和露维娅也不好受，体力耗尽，心跳极快，这场群体交媾持续了一夜，墙上的时钟指向凌晨三点，竟是整整做了五个小时，为了让对方泄出，双方几乎使尽了手段和姿势。
　　好在宫野俊介和露维娅总算赢了第一战。
　　“看来第一场赢了。”宫野俊介喃喃说，并看向露维娅，“接下来怎么办？”
　　毕竟比起他，露维娅今晚特意保存了不少体力，或许可以乘胜追击，再打败远坂凛一次——尽管这很卑鄙，但符合规则，现在的远坂凛和阿尔托莉雅可以说任她们玩弄。
　　结果看着宫野俊介，露维娅脸上的笑容渐渐淡去，而刚才还和戈尔贡一起夹击阿尔托莉雅的源赖光，此时正轻轻抚摸戈尔贡的脸。

第15章
　　最先察觉到气氛转变的人，是最弱也最敏感的宫野俊介。
　　“……你们，想做什么？”
　　“嗯？宫野君为什么忽然这么问？”
　　对此露维娅眯眼歪头，并无异样。
　　看着这样的露维娅，宫野俊介按下心中的不安，拿起散落在旁边的衣服，悄悄挪到戈尔贡身旁。
　　看着宫野俊介的动作，露维娅撩动螺旋金发，表情依旧迷惑。
　　“你想，背叛我们？”
　　听见宫野俊介的话，处于放空状态的戈尔贡也终于反应过来，只见她立即推开源赖光抚摸她的手，并扯过散落旁边的裙子，至于玉体横陈，瘫软在旁的远坂凛和阿尔托莉雅，此时已没人在意，只因气氛开始紧绷。
　　“讨厌，这么开不起玩笑～？”见宫野俊介和戈尔贡警惕的反应，露维娅无趣地说，“这么简单粗暴的短视行为，你觉得我会做吗？这种远坂都能想到，容易戳穿的谎言，可不符合我的行事风格。”
　　“但可能性并不是零，而且你的行事风格就是为了胜利不择手段。”
　　宫野俊介穿好衣服，牵着戈尔贡的手，此时已经来到靠近房门的位置。
　　“不过既然只是玩笑……今晚的目的也达到了，我们该走了。”稍微放松下来后，宫野俊介一边穿好鞋和衣服，一边暗示戈尔贡开门，“已经凌晨了，几个小时后还要上学，早点休息吧。”
　　“诶，要走了吗～？”
　　仍然躺在床上的源赖光摸了摸旁边瘫软的阿尔托莉雅，一脸不舍。
　　“何必着急走，留下慢慢玩嘛，大不了开多间房，就我们四人一起。”
　　露维娅正在说谎。
　　宫野俊介心里越来越肯定，但他不知道为什么，如果露维娅真的想背叛他和戈尔贡，为什么一直在和他说话而没有立即动手？
　　直到他无意间抬头看向房间贴着墙纸的墙上时，忽然发现一个红色的‘时钟’。
　　这个时钟并不是实体，而是一个虚影，因为紧张宫野俊介直到现在才注意到，而且上面只有一根时针，此时正从零点沿顺时针方向慢慢移动，再结合露维娅此时努力安抚牵制他的态度，宫野俊介想到一个可能。
　　难道说，露维娅背叛他是真的，只是由于战斗刚刚结束，可能处于某种圣杯规定的‘休战期’，所以露维娅才故意拖延时间？
　　而看时针移动的速度，这段时间绝对不会太长！
　　“我们先走了。”
　　于是宫野俊介不再跟露维娅纠缠，牵着戈尔贡推门离去，而露维娅没有阻止两人离去。
　　开门之后，宫野俊介看见门外站着两个垂眉低目的清秀女仆，也同样没有阻拦他们，而在宫野俊介牵着戈尔贡快步离去时，听见身后露维娅的吩咐。
　　“那么远坂你们再休息一会，待会想走她们会送你们回家——不过请记住今晚这份耻辱，记住初战是我赢了。”
　　然而此时的宫野俊介只想牵着戈尔贡快步离开，幸好电梯不用等，可以直接下楼。
　　奇怪的是电梯里的女生虽然看见宫野俊介身旁白球摇晃的妖艳美妇，但表情就像看见一个极其普通，毫无存在感的人一样，没有任何惊讶的反应。
　　似乎并不是因为戈尔贡隐身了，而是看见她了，但在某种力量作用下不会产生正常人应有的惊艳或诱惑的感想，就像一个戴着眼镜，扎马尾，普普通通的女人，反而对表情慌张的宫野俊介多看几眼。
　　叮。
　　电梯抵达宾馆大厅，宫野俊介牵着脚穿凉鞋的戈尔贡从后门离开，然而往后一看，只见露维娅也已经抵达宾馆大厅，并带着源赖光朝两人走来，而在正门外此时已经停着一辆豪华轿车，如果光跑的话肯定会被追上。
　　宫野俊介很清楚，此时的露维娅只是在等，等待休战时间结束，就像一只戏弄玩具的优雅波斯猫，从容不迫，乃至无声欣赏着宫野俊介的艰难挣扎。
　　这时宫野俊介注意到后门某个物体。
　　在宾馆后门，此时正停着一辆黑银配色的川崎摩托，造型很酷，显然是某位骑手的座驾，而且车头处居然还插着钥匙，却不见骑手踪影。
　　“你会开车吗？”
　　宫野俊介立即牵着戈尔贡朝摩托靠近，并语气急促地说。
　　“会。”结果意外的是，戈尔贡给出肯定的答复，“虽然形式变了，这场‘战争’的其他规则跟圣杯战争相差不大，所以我在召唤时也被赐予适应现代生活必备的知识和技能——此外我也有骑乘天赋。”
　　“好，太好了……”宫野俊介语无伦次，“只是用不用先跟车主说一下……”
　　“干脆直接杀了。”
　　“别——算了我们走吧。”
　　此时露维娅察觉到两人的意图，并加快脚步朝两人走来，于是戈尔贡骑上摩托，宫野俊介则坐上后座并抱住她的腰，接着戈尔贡迅速启动摩托，然后在引擎的轰鸣中载着宫野俊介开出宾馆后巷，直到身后再也看不见露维娅的身影。
　　嗡嗡嗡——
　　摩托的轰鸣，戈尔贡飘舞的紫发，扑面而来的冰冷空气，让宫野俊介只能紧紧抱着戈尔贡的腰，心跳速度极快。
　　此时的戈尔贡将身体前倾，握紧扶手开车的姿势莫名帅气，而丰满的臀部因身体前倾紧紧顶着宫野俊介胯部，然而此时宫野俊介的心跳与性欲无关，而是不时回头望，注意露维娅是否追来。
　　深夜的冬木市很安静，也适合飙车，宫野俊介抱着戈尔贡抬起头，看见一片静谧美丽的星空。
　　这是他第一次在深夜出门，而且还坐在疾驰的摩托后座，搂着一位丰满妖艳的女人。
　　“今晚辛苦了。”见身后没有人追来，宫野俊介稍微安心一些，并在戈尔贡耳边说，“是我的错，没想到她真的背叛我们——唯独没猜到她这么渴望胜利。”
　　“……反正换成跟远坂凛联手估计也好不到哪去。”然而戈尔贡微微摇头，因为速度不算太快，宫野俊介能听见她的声音，“反正打击远坂凛的目的已经达成，也逃出来了，其他话不用多说。”
　　“……也是，其实就算明知露维娅会背叛，我们也没有选择。”
　　很快，载着两人的摩托驶入横跨未远川的冬木大桥，只是当摩托开至桥中央时，只见戈尔贡忽然急刹，让宫野俊介忍不住往前压住她。
　　“怎么了？”
　　刚说完，宫野俊介便看见前方两个人影挡住去路，正是露维娅和源赖光，并且还有一辆横着的轿车堵住桥面，轿车里坐着一位女仆。
　　而当宫野俊介往身后看去时，发现桥的另一端也被一辆横停的黑色轿车封住，两名女仆正在那安静待命。
　　宫野俊介的脸变得铁青，戈尔贡的脸色也很难看。
　　“以艾德费尔特家的权力，封闭大桥到早上七点已经是极限了。”露维娅带着源赖光慢慢走到摩托面前，看了看手腕的名贵手表，“休息时间结束了，那就直接在桥上做吧。”
　　说完源赖光直接扯掉戈尔贡身上的衣服，让两对硕大的雪白脂肉在空气中晃动，接着源赖光拖着徒劳挣扎的戈尔贡靠近轿车，并将她按倒在轿车的车盖上，然后将她丰满的大腿架到肩上，怼入器具后挺动起来，撞得戈尔贡肥臀颤抖，白肉摇晃……
　　而宫野俊介则被露维娅拖到车里，按在后座上直接坐入，然后浪叫着大力扭腰甩臀，撸得巨根白浆泛滥……
　　主仆两人一人在车里，一人在车盖上，被干得浆液横流，车身晃动。
　　今夜的战斗，露维娅是唯一的赢家。

第16章
　　失败很痛苦，就像宫野俊介初二那场篮球赛，背负许多人期望的他拼尽全力，最后还是输给对方篮球社，那种滋味永生难忘。
　　然而现在，他却明白了比失败更痛苦的事，那就是与搓手可得的胜利失之交臂，得而复失，被人背叛，被人侮辱，无力反抗。
　　后悔，失望，沮丧，放弃抵抗，多种负面情绪一起涌来，宫野俊介看着之前还很友好的露维娅此时骑着他肆意耸动，看着戈尔贡被按在车盖上白肉摇晃，终于体会到阿尔托莉雅和远坂凛之前的无奈，而他曾是施暴一方。
　　啪！
　　咕咕咕咕——
　　在一阵舒麻到忍不住弯腰的峰潮中，宫野俊介不由自主地抖着腰，咕噜咕噜将白浆射入露维娅体内，而她默默忍受着强劲的射击，直到再也榨不出一滴，才晃着硕大白山撩起金发，看向宫野俊介的手。
　　五条令咒，渐渐淡去一条，就如之前的败者远坂凛。
　　“结束了。”宫野俊介虚弱地说，看了看外面仍在被源赖光蹂躏的戈尔贡，冲露维娅摇摇头，“能放开我了吗？”
　　“你在说什么蠢话？”结果这些天一直维持着盟友嘴脸的露维娅露出甜美的笑容，眼神却漠无感情，“不是还有四划？”
　　“你——？”
　　因过于惊愕，宫野俊介一时说不出话。
　　“阿芙洛狄忒圣杯既然订下五条令咒的规则，本意应该是给我们四次失败的机会，不过，就像这场荒唐的游戏，既然没有明令禁止，本小姐为什么要遵守它荒唐的规则？”
　　“你，你难道就不累吗？”
　　此时的宫野俊介只能傻傻地问出这个问题。
　　“累，但不要小瞧我的意志力，为了这座圣杯我几乎牺牲了个人的一切，甚至把身体交到你的手里，又怎么能轻易放过你？”露维娅伏下身，沉重柔软的脂肉压着宫野俊介胸口，并亲了他一口，“真想让你上来动，可惜只会浪费时间，而且今晚心情不错，本小姐就再伺候你一次。”
　　咕噜——啪！
　　抬腰，坐下，宫野俊介已经濒临极限的大根再次被露维娅吞入，今夜的他已经做到晕头转向，几乎失去获取快感的能力，露维娅估计也好不到哪去，然而仍然机械式地与宫野俊介交媾，只为趁此机会获取最大的胜利果实。
　　再做下去要内伤的——此时的宫野俊介终于感到恐惧，试图推开露维娅，然而她毫不留情地握住他的手腕，并用带着香味的内裤当做手铐缠住他的手腕，然后蹲在汽车后座上继续沉腰律动，车窗外的戈尔贡此时也被源赖光压在车盖上全力输出，两具丰腴的肉体搅在一起汁液四射，香艳到难以想象，然而对受到压制的一方来说没有任何快感。
　　早上六点，天边泛白，未远川河面波光粼粼，便有女学生因居住新都，一大早就推着自行车与同学走上冬木大桥，前往河对岸的穗群原学园。
　　“最近的电视剧真好看……结果昨晚又不小心熬夜了……”
　　“呐呐，说说你在意的那个男生吧——”
　　正当女学生们闲聊时，有个女生忽然出声。
　　“那边是什么？”
　　“诶，哪里哪里？”
　　几位女学生循声看去，只见在桥下的灌木上挂着一件男生的衣服。
　　“是不是流浪汉留下的？”有女生猜测说，“听说他们喜欢在桥下睡觉，或许是不小心落下的？”
　　“应该是，那我们要找巡警吗？”
　　“不了，别给人家添麻烦，只是一件衣服而已，虽然挂在这里不太好看……”
　　发现衣服的少女迟疑了一下，最后打消主意。
　　“算了，还是别去碰它，我们走吧。”
　　等女学生们走远之后，只见灌木丛忽然动了动，随后伸出一双手将衣服从灌木上扯下，没过多久，一个表情憔悴的男生从灌木后走出，手里牵着一位衣衫褴褛，身材丰满无比，紫发及腰的妖艳美妇。
　　由于露维娅在离开时拿走了宫野俊介和戈尔贡的衣服，使得戈尔贡只能穿着两根细带提着沉甸甸大白肉的半透明睡衣裙，宫野俊介虽然好一些，但裤子破了个洞，袖子被露维娅扯破一边，极其狼狈。
　　“摩托可以用……”至于宫野俊介刚才躲在桥下灌木中的原因，便是回收昨晚‘借走’的摩托，见还能用，于是他有气无力地看向戈尔贡，“我们回家吧。”
　　回家时仍然是戈尔贡开摩托，而且布料极少的她姿势比之前更加诱人，然而在圣杯的影响下，本就存在感很低的她此时几乎彻底透明，否则现在的她实在太引人注意，在路人看来，此时的宫野俊介只是一个人衣着整齐，规规矩矩地开着摩托从旁边路过。
　　抵达公寓门口，戈尔贡锁好钥匙，下了摩托，面无表情地准备上楼，忽然被宫野俊介抓住手腕，右手手指直入密谷抽动，并吻住她。
　　啾～～～一阵长长的湿吻后，宫野俊介拔出手指，再看戈尔贡连站都站不稳，脸上的沮丧之色更浓。
　　随后宫野俊介抱住戈尔贡，让她背对自己，然后就这么站在破旧公寓的铁楼梯上，扭动腰部猛挺戈尔贡！
　　戈尔贡则抬起双手往后搂着他的脖子，肥臀在冲撞下强烈颤抖，单薄的睡衣几乎被甩动的硕大白肉撑破，并拢膝盖努力站稳，就这么站在台阶上被宫野俊介疯狂后入，直到两人身体一颤，站在台阶上汹涌喷射！
　　“可恶！”
　　射完之后，宫野俊介终于忍不住怒火骂了一声，边骂还边晃着戈尔贡的身体，把残余的白浆射个干净。
　　戈尔贡则面无表情地任他射入，随后宫野俊介搂着戈尔贡继续上楼，只留下一大滩浑浊液体，沿着二楼的铁楼梯滴到水泥地上。
　　回到宿舍，宫野俊介看了看不久前跟班主任请假的通话记录，随手将手机丢到床上，然后拖着戈尔贡去浴室，用热水来洗去昨晚的一切，一边洗还一边吮吸戈尔贡的甘甜汁液，将她按在浴室的瓷砖墙上猛插……
　　洗完后两人擦干身体离开浴室，宫野俊介抱着戈尔贡躺到床上，关掉灯，脸上的情绪逐渐平复下来。
　　“接下来怎么办？”宫野俊介看了看手背，“一次性失去两发令咒，比远坂凛还惨，当初还不如单干。”
　　“我要……复仇。”戈尔贡咬着唇，幽怨狠毒的眼神艳丽凄美，“我要她，十倍偿还。”
　　“那么，”宫野俊介沉声说，“我有个主意。”

第17章
　　夜色如墨，远坂家宅邸，远坂凛坐在客厅沙发上，冷漠地看着眼前的男生，毫不掩饰脸上的敌意。
　　相比之下，本就冷淡的阿尔托莉雅反而显得攻击性没那么强，只是默默将水杯放下，然后坐在远坂凛身旁，这种事在露维娅的豪宅通常由女仆来做，然而远坂凛似乎已经雇不起女仆，只能由阿尔托莉雅代劳。
　　跟学校请假后的当天晚上，宫野俊介带着戈尔贡与远坂凛见面。
　　原本远坂凛并不想见这个露维娅的‘帮凶’，直到阿尔托莉雅劝说之后才让两人进门，宫野俊介也是从阿尔托莉雅那里知道，作为优等生的远坂凛今天没去学校。
　　经历过昨晚的事，无论体力还是心态，确实都不是能去上学的状态。
　　“遭到背叛，在桥上被凌辱？呵呵，呵呵呵——真是报应呢，宫野君。”
　　听见宫野俊介的遭遇，远坂凛捂着嘴发出大小姐般的嘲讽，戈尔贡咬着牙怒视她，宫野俊介则脸色阴沉，没有反驳。
　　“那是一场毫无原则的胜利，但她确实是唯一的赢家，而我们甚至比你损失更大，我失去了两道令咒。”宫野俊介展示右手手背的令咒，“如今平衡已经被打破，真的不考虑一下吗？”
　　“考虑什么？”
　　“跟——”
　　“跟你们联手？”远坂凛早就看透了宫野俊介的用意，比起厌恶，她的表情更近无奈，“我说啊，这种伎俩你们还没吃够教训？如果到时我背叛你呢？”
　　“背叛，无所谓。”戈尔贡一字一顿地说，“只要打败她们，让她们付出代价。”
　　远坂凛的眼神冷了下来，双手抱怀，翘起黑丝大腿。
　　“请回吧，本小姐没兴趣跟你过家家，怀着这种觉悟打圣杯战争？你是为了找她复仇才响应召唤的？”
　　戈尔贡瞪大双眸，半天无法反驳，直到宫野俊介为她解围。
　　“其实我也乐意看见她找到努力的理由，而且复仇和参战目的又不冲突。”宫野俊介看向阿尔托莉雅，“那Saber有兴趣吗？”
　　“我曾是王，是大军领袖，但现在只是从者，是仆从。”阿尔托莉雅淡漠地说，“这种事由凛决定，就算我有兴趣。”
　　说话是一门艺术，而此时的阿尔托莉雅便展现出她作为王的谈话技巧，既表明了自己的身份，也暗示她有兴趣，而她的话宫野俊介听得懂，远坂凛自然也听得懂，于是她扫了阿尔托莉雅一眼，然后给宫野俊介继续说下去的机会。
　　“所以，你的计划是什么？凭借满腔怒火向她复仇吗？”
　　“我告诉你们她的弱点，然后我们轮流围攻她，击败她——抹去她已经取得的所有优势。”
　　“弱点？”
　　听见这个词，远坂凛终于正视宫野俊介。
　　“好歹合作过几天，甚至在医务室一起训练，我并不是没有暗中收集情报，虽然当时没想到会这么快派上用场。”
　　“那个女人原来也有弱点么……快说说。”
　　“那你肯答应吗？答应合作我就告诉你。”
　　“——你可真是纠缠不清！”远坂凛晃了晃双马尾，一副被气笑的表情，“真逊，除了找人合作就不会玩了吗？难怪被她耍得团团转！”
　　就连戈尔贡，也因远坂凛的话有些动摇，并看了宫野俊介一眼。
　　“这种事，不是理所当然的吗？”结果宫野俊介给出一个十分普通的回答，“不然远坂同学期望我做出什么反应？突然被卷入这场游戏，然后一夜成长，有主见有条理地赢得胜利？”
　　“这倒不是……”
　　“我已经抱着最大的觉悟参与这场竞争，也会全力以赴，但我到底是局外人，如果独自行动，或许连吉泽爱都赢不了，所以我才找人联手，无论是露维娅还是你——这就是我的理由。”
　　“好啦好啦，确实是我反应过度了——而且还不是你的错？昨天才刚和那个女人搞完我今天就说要和我联手，正常人都该怀疑好吧！”
　　面对宫野俊介普通又真实的理由，远坂凛反而容易接受，毕竟四位魔术师中确实只有他是被迫参加，虽然没有消极应对，但最弱的他寻求盟友也不奇怪。
　　“他的令咒确实只剩下三划，所以昨夜被露维娅背叛的事是真的。”
　　见阿尔托莉雅也表态支持，于是远坂凛只好同意。
　　“可以联手，但只持续到教训完那个女人为止，之后发生什么事可别怪我。”
　　“反正我也差不多放弃这方面的幻想了，而且，我的想法和戈尔贡一样，也想让她为背叛付出代价。”
　　“所以她的弱点是什么？还是，需要我签联盟契约才肯说？”
　　“这倒不必，圣杯应该也不在乎这种没有强制力的契约，只要你答应就好。”宫野俊介认真地说，“因为比起她，我更相信远坂同学的人品。”
　　“额——哼，那当然了！本小姐可不像她那么不讲信用！”
　　宫野俊介特意用贬低露维娅的方式来奉承远坂凛，只因露维娅是她的对手，是她讨厌的大小姐，因此能让她更倾向与露维娅相反的决策。
　　之后宫野俊介说出他默默记在心里的露维娅的弱点。
　　“胸？”
　　“嗯，特指——顶端。”看着包括戈尔贡在内三人疑惑的眼神，宫野俊介耐心解释，“同时舔的话，她的反应会异常激烈，这是我无意中发现的，当时她抖得很厉害，虽然很快就勉强忍住。”
　　“同时舔——可能做到吗？”远坂凛说，“就算，把那家伙大得离谱的脂肉怼在一起舔也很难吧？而且还要——挺她。”
　　“不仅如此，堆在一起含进嘴里的效果其实一般，还不如你们……用胸口互磨，只有两人的舌头同时含住并舔舐才有效果。”
　　“听你这么说我忽然有印象了……”这时戈尔贡想起什么，“如果把舌尖钻进去，好像颤抖的反应更大。”
　　“还有这种事……？那就这么做。”宫野俊介将戈尔贡的话记下来，看向阿尔托莉雅，“然后是源赖光，她很喜欢被人轻轻咬住……尖端时的感觉，就像……”
　　“……喂孩子一样？”
　　“对，对。”宫野俊介向远坂凛投去赞许的眼神，“尤其是吸咬时的力度要掌握，一旦掌握，会对源赖光形成很大的杀伤力，大幅提升身体的敏感度。”
　　“然后，一击制胜。”阿尔托莉雅眯起双眸，显然没有忘记那晚的耻辱，“我知道该怎么做了。”
　　“一击，或者两击，反正必须让她们连本带利还回来。”宫野俊介顿了一下，“为保险起见，我认为有必要进行针对性训练。”

第18章
　　与此同时，同样的夜晚，另一座豪宅的气氛却完全不同。
　　宴会厅，自从参与争夺圣杯以后就不怎么露出笑容的露维娅，此时手捧香槟，笑容明媚，桌上摆满美食沙拉和昂贵点心，日式料理也一应俱全。
　　“来，为我们的胜利，干杯！”
　　与露维娅碰杯后，源赖光看着她此时一脸愉快的表情，露出节制的笑容。
　　“先手大捷值得庆贺，不过露维娅也别忘了，现在还只是刚开始哦？”
　　“放心，都在我的掌握之中，而且远坂一次，宫野两次，比我们当初的预计还顺利不是么？”
　　“虽然背刺盟友与武者精神相悖，但既然是战争，也是主上的命令，那就没办法呢。”
　　“说起来，吉泽爱有消息了吗？”品完香槟后，露维娅连胸间的诱人沟壑都泛着粉色，双眸水光湿润，明明只是女高中生，“比起宫野组，那个家伙从一开始就躲起来了，这些天都找不到，反而还算聪明，说不定正在暗处观察我们。”
　　“很抱歉，我也还没找到她，听说她跟学校请了长假，或许正在养精蓄锐，所以我认为接下来应该防备她——感觉是个很有心机的孩子呢～”
　　“不心机可在她那个现充群体混不下去哦～”露维娅轻蔑地说，轻晃手中的香槟酒杯，相当气定神闲，“所以接下来我觉得应该稳妥一点。”
　　“稳妥——Master是指采取守势吗？还是布下天网之阵，以静制动～？”
　　“虽然看不惯那个家伙，不过本小姐不喜欢做高风险的买卖，就跟投资一样，现在我们是优势，所以应该改变激进的策略，争取保持优势。”
　　“深感赞同。”源赖光喝下清酒，缓缓起身，“那么，要一起入浴闲谈吗？”
　　露维娅向来以自己的身材为傲，虽然没有以此吸引男生的意思，但只要每次碰面，看见远坂凛那羡慕并自我安慰的眼神，露维娅便会感到快意，并重视自己的身材优势。
　　然而纵使拥有如此雄厚的资本，在遇见源赖光后，露维娅也不禁刷新了对丰满身材的认知，甚至为源赖光的丰腴身材自叹不如。
　　难怪在圣杯眼中，她是最适合参与这场战争的从者之一。
　　“你说，他会不会去找远坂凛合作？”坐在艾德费尔特家的宽敞浴池中，露维娅享受着温烫的热水，忽然灵光一闪，“就像那天主动找我一样。”
　　“Master认为远坂凛和他联手的可能性大么？”
　　源赖光坐在一旁，像照顾女儿的母亲一样轻轻抚摸她的金发。
　　“哼，以远坂的性格，没把他赶出去就不错了。”露维娅轻哼一声，“不过也不是没可能，我记得他那天在车里的眼神，看着也终于被激起血性，说不定真能拿出些手段？”
　　这是露维娅看见源赖光露出迟疑的表情。
　　“关于这件事，不知Master是怎么看待这次背叛行为？”
　　“你很在意吗？”露维娅扫了源赖光一眼，看向浴室天花板，“为了这座圣杯我已经赌上身体，所以我想赢，不择手段想赢，为了在每一次行动中获得最大战果，就像一只时刻等待机会的鬣狗——我不喜欢这个称呼，但很合适，艾德费尔特家一贯如此。”
　　“真是，奇怪的圣杯战争。”
　　“阿芙洛狄忒圣杯的力量很诡异，我总感觉她还隐藏着一个秘密，并且时刻观察我们。”露维娅看向某个方向，“但我能感觉到她强大的力量，这正是我所需要的。”
　　“每个人都渴望力量，但又总是在追寻之路上迷失，露维娅呢？”源赖光表情温柔，声音很轻，“获得圣杯后，有何夙愿和追求渴望实现呢？”
　　“哼，这不是我现在考虑的事，因为本小姐有钱，早就能轻易解决很多人棘手的麻烦，所以我并不像某些人那么迫切，只是圣杯就在眼前，我不能错过，甚至连犹豫一下都不能。”
　　“就因为……不能错过，所以……？”
　　“时间是种宝贵的财产，等需要时才付诸行动就已经晚了，这个信念也是艾德费尔特家和其他魔术家族最大的不同。”
　　露维娅看向源赖光。
　　“那你呢？”
　　作为协助者，圣杯也与从者息息相关。
　　“我的话，因为算是善终，所以倒也没有什么特别的执念哦～？”
　　“善终？”露维娅撩动金发，挑了下眉，“你难道不是答应‘那种’力量才进入英灵座，再被我召唤的？”
　　“或许在其他‘时间节点’，确实存在满怀执念的‘我’，但至少我不是，就像远坂凛的阿尔托莉雅。”源赖光掩嘴轻笑，木瓜型的肥硕白山一阵颤悠，“那天晚上我和她交媾时，我接触到了她的心境，发现比起胜负，她更想要别的‘宝物’。”
　　“……真搞不懂你们。”
　　“不过对我来说，露维娅是个很特别的孩子，所以我也很乐意帮你实现愿望哦。”
　　“哎，要是日本女人都像你这么贤淑就好了，哪像远坂那个家伙。”
　　不管怎么样，这场由宫野俊介和露维娅联手挑战远坂凛的战斗，由露维娅和源赖光获得全部成果。
　　而源赖光平时温和，在‘交媾’时表现的激烈和狂暴性格也让露维娅信心大增，尽管此时的她还不知道宫野俊介会那么快就振作起来，并继续执行他的结盟方针。
　　浴池门口，浅绿卷发，相貌清秀的女仆小姐们正在小声聊天。
　　“感觉，小姐越来越奇怪了……”
　　“虽然知道小姐是‘那个世界’的人，我们也从小陪在她身边，只是我到现在都还记得桥上车里的画面……”
　　相比露维娅，女仆们仍在努力适应环境的转变，毕竟她们亲眼看着露维娅从处子之身变成每日都和源赖光在房间中交合的奔放少女，复杂的心情需要时间来化解。
　　“保持安静吧，这不是我们该谈论的事。”
　　直到一位资深女仆开口，其他少女才应声低头，继续拿着浴巾睡衣，在浴室门口安静等候。
　　深夜，当女仆们提着灯，在豪宅花园进行深夜巡逻时，不经意间看向露维娅的房间窗户。
　　只见房间里的橘黄色灯光将两道丰腴的影子照在窗上，能看见源赖光正面提抱着露维娅，露维娅则用大腿盘住她的腰悬在半空，两人之间贯通一根带有少许弧度的狰狞巨物，此时露维娅浑身颤抖，大量液体从两人交合处汩汩流下，随后源赖光继续挺腰并甩动露维娅的身体，两对硕白脂肉不断交替摩擦，吻在一起香舌交缠，在沐浴结束之后，两人已经这样做了好几个小时了。
　　羞涩地看了一会后，女仆小姐们牵着手悄悄离开。

第19章
　　就在露维娅和源赖光举办庆功宴时，远坂凛床上，宫野俊介正将脸贴着一对颤悠悠的脂白球体，骑在阿尔托莉雅身上。
　　阿尔托莉雅掰的双峰比想象中更有分量，毕竟宫野俊介上次骑的人是远坂凛，这是他第二次触碰阿尔托莉雅的肉体。
　　由于金发没有解开，加上脖子雪白细长，身材丰腴，让此时的阿尔托莉雅拥有一种贵妇气质，平时相处时的少女感被妩媚感取代，而且肌肤光滑，恰到好处的脂肉手感极佳，轻轻一碰就会开始晃动。
　　“虽然是针对性训练——为什么选我作为训练对象？”
　　看着伏在自己身上的男人，阿尔托莉雅稍微动了动身体，低声说出她的疑惑。
　　“为什么……”宫野俊介瞥了远坂凛一眼，被她瞪回来后继续说，“当然是因为阿尔托莉雅的身材最接近她们，对我和远坂凛更有参考价值。”
　　“——可为什么不是戈尔贡？”
　　“因为我已经完全掌握了。”
　　“总之就是这样……”随后宫野俊介俯下身，轻嗅阿尔托莉雅沟壑间的淡淡奶香，“那我们开始吧。”
　　此时的远坂凛正躺在一旁，见戈尔贡撩起耳边紫发，轻轻含住阿尔托莉雅的肉峰顶端，于是也学着含住。
　　“呜……”
　　果然阿尔托莉雅立即有了反应，只见戈尔贡用手捧住阿尔托莉雅的左峰，远坂凛握住右峰，两人的舌头贴着顶端扫动轻拍，使得阿尔托莉雅不时闷哼，宫野俊介则看着远坂凛的做法，随后让她暂时停下。
　　“这样舔。”
　　说着宫野俊介在沾着远坂凛口水的肉峰上舔舐，他的舌头先是绕着红晕部分旋转，随后上下挑动，就像翻盖一样，结果阿尔托莉雅的反应更加强烈，而一旁的戈尔贡也做出同样的逗弄，在远坂凛惊讶的注视中，阿尔托莉雅的粉色尖挺慢慢竖起挺立。
　　“学会了吗？”
　　“真，真下流……哼……”
　　嘴上嘀咕着，远坂凛低下头接下宫野俊介的工作，舔舐混杂两人口水的粉红尖挺，此时的阿尔托莉雅已经忍不住抬起手抓住枕头，小腹肌肤开始泛红颤抖。
　　在两人都正确无误后，宫野俊介摆弄好挺立巨根的位置，然后一点点刺入直到阿尔托莉雅深处，稍微律动几下后减慢速度，配合身旁两人的速度向前撞胯。
　　滋啦～滋啦～～
　　巨根在湿润密谷中抽拔，响起色气的声音，阿尔托莉雅的小腹在细微颤抖，她的肌肤雪白，没有任何痕迹，甚至连毛发都没有，泛起的潮红颜色正散发着迷人的荷尔蒙，扭动的姿势也越来越诱人，然而宫野俊介始终只是慢慢抽拔，哪怕阿尔托莉雅眼眶发红，向他投去索取的暗示眼神。
　　就这样宫野俊介正面，戈尔贡左边，远坂凛右边，三人一起‘分享’阿尔托莉雅，直到远坂凛的舌头越来越灵活，以至于偶尔发出‘噗噜噜’快速舔舐产生的口水音。
　　“感觉怎么样？”
　　“——哈？”
　　处于迷离状态的阿尔托莉雅一时没有反应过来。
　　“想要吗？”
　　“——想，但……跟舔有什么关系……呜！？”
　　噗噜噜噜——只见戈尔贡忽然加快舔舐的速度和力度，长长的舌头卷住阿尔托莉雅的粉红尖挺并快速揉动，宫野俊介明显看见阿尔托莉雅翻了个白眼，于是示意远坂凛也跟着戈尔贡做。
　　“不要……嗯——不要……”
　　在左右两边的激烈舔舐下，阿尔托莉雅用双腿勾住宫野俊介，然后无法自持地自己扭腰，肥臀自觉地拍打吞吐着挺立的狰狞巨棒，而且速度越来越快，宫野俊介甚至只需跪在阿尔托莉雅前面，阿尔托莉雅丰腴的肉体便会自觉地沉腰往他怀里撞……
　　啪啪啪啪——啪！啪啪！
　　阿尔托莉雅抓紧枕头，两对雪白脂肉分别被左右掰开舔咬，丰满大腿盘着宫野俊介的腰剧烈扭动旋揉，最后小腹抽搐，双眼翻白，在浪潮中尽情喷射……
　　宫野俊介低头看了看阿尔托莉雅的出水量，从旁边纸盒中抽出纸巾擦干并丢入纸篓，拔出大棒，看着阿尔托莉雅的肚子正剧烈起伏，显然爽到极点。
　　“大概是这样，记住怎么做了吗？”
　　“有意思……”远坂凛松开嘴，看着旁边一脸失神的阿尔托莉雅，露出恶趣味的笑容，“越来越想看看那个女人露出这样的表情，到时让她连本带利一起偿还～！”
　　“不过实验也就到此为止了。”宫野俊介看了看天花板，“免得让圣杯以为我们正在举行交媾仪式，并误判阿尔托莉雅输给我们一次。”
　　“也是，算你还知道收敛。”
　　“不过如果想继续做的话，主仆之间就没有这种问题。”宫野俊介揽过戈尔贡的纤腰，在她的肥臀揉了一把，并抱到怀里，让她的肥臀将自己的大棒吞没，“还是戈尔贡的形状最合我的心意——幸好我们不是对手。”
　　“——如果是，或许能尽快解决一个障碍。”
　　“将自己的主人想象成障碍是吗？”啪，宫野俊介在戈尔贡肥臀上拍了一下，随后揉住她摇晃沉重的雪白脂肉，抱住她的脸吻上去，“先射一发再说！”
　　看着旁边的主仆搂着躺在自己床上肉体纠缠，远坂凛抱起阿尔托莉雅，用亲吻安抚她。
　　“虽然不太相信这样能对付露维娅，至少是个有效的玩法，试试？”
　　“反正也没想到确切的战术，可以试试，但最好是留有余地。”阿尔托莉雅分开嘴唇，看着旁边被操得浪叫的戈尔贡，此时可以看见许多浑浊白浆不断从撑开的幽谷处抽出，巨根从上往下不断拔插，“真是堕落的游戏，但如果能博得圣杯欢心，说不定能让她稍微偏向我们。”
　　“嘛，谁让我们都是‘演员’呢。”
　　没过多久，宫野俊介和戈尔贡的激烈肉搏也吸引了两人注意力。
　　虽然戈尔贡一直给人一种狂傲阴狠的印象，然而此时的她正被宫野俊介直接抱着肥臀挺腰猛插，仿佛戈尔贡只是任他消遣的玩具，而戈尔贡也只是无力地挣扎着，丰腴的身体瘫做一团，脂肉摇晃，直到被宫野俊介按着肩膀强力射入！
　　看着戈尔贡外表强势实则被主人肆意蹂躏摆布的模样，远坂凛不禁产生一种荒诞的心情。

第20章
　　等原本的目的逐渐模糊，混乱交媾的派对结束后，揽着阿尔托莉雅的远坂凛迷迷糊糊地看了眼时间，忽然清醒过来。
　　“……坏了。”
　　“什么？”
　　远坂凛的反应引起其他三人的注意。
　　“怎么都深夜十二点了……明天还得上学，我可不能连续请假～！”说完远坂凛松开阿尔托莉雅艰难坐起身，横了宫野俊介一眼，“要不是你突然找我，本来打算休息一天就去上学的，都怪你。”
　　“上学……对哦。”迷迷糊糊的宫野俊介也终于清醒一些，松开怀里戈尔贡的丰满肉体，“你家有客房吗？今晚借宿一晚可以吗？”
　　“没有接待客人的必要，我也没那么多钱——直接睡这得了。”远坂凛下了床，掩着平坦的胸口，捡起散落地上的衣服，“赶快洗澡吧，真是的，一点时间观念都没有……”
　　由于已经很晚，于是这场特训到此为止，四人收拾好房间并到浴室洗漱，总算赶在一点前上床睡觉。
　　远坂凛的床是标准的双人床，但就算并排躺下四人也还勉强凑合，从左到右依次是阿尔托莉雅，远坂凛，宫野俊介，以及戈尔贡，四人盖着同一张棉被，结果没过多久，只见远坂凛忽然脱掉睡裙，把宫野俊介抱住，用脑袋蹭他的肩膀。
　　“……虽然开了空调，还是这样睡最舒服……”远坂凛嘟囔说，“反正该做的都做了，何必多此一举。”
　　于是宫野俊介也脱掉身上的衣服，在温暖丝滑的被窝中抱住远坂凛丝绸般光滑纤细的身体，并与她舌吻。
　　啾。
　　嘴唇分开，远坂凛往下瞥了一眼，轻哼一声。
　　“还挺结实。”
　　“你也不赖，虽然平了些——咕，好吧。”
　　说到一半宫野俊介就被远坂凛顶了一下，只好立即改口，而见Master们坦诚相见，本就无所谓的戈尔贡和阿尔托莉雅也脱掉睡裙，各自从背后搂住主人，宫野俊介感到背后贴着一对硕大滚圆的柔软脂肉，随着呼吸的节奏反复按压，而戈尔贡的脸也靠到他的耳朵附近。
　　“不困吗Master。”
　　戈尔贡的声音慵懒，已有几分倦意。
　　“戈尔贡会困吗？”
　　“毕竟是肉身，自然也有正常的作息，正如我会因交媾疲惫，今天也消耗了不少体力。”
　　不知是否宫野俊介的错觉，虽然他在和戈尔贡交媾时的动作越来越粗暴凶狠，然而戈尔贡对他的态度却越来越好，似乎比起宫野俊介温和的一面，她更喜欢他凶狠的表现，唯有这样能给她更多取胜的信心。
　　四人的身体和肌肤在被窝中贴在一起，细腻摩挲，反而获得更多的安心感。
　　宫野俊介奢侈地品尝着穗群原学园第一美少女的香舌和口腔，搓揉她光滑凉爽的肌肤，导致刚冷却下来的情绪又有些亢奋。
　　“哎……这样下去没完没了了～！”于是同样如此的远坂凛翻身压到宫野俊介怀里，将他膨胀到顶住她小腹的狰狞巨物吞进湿润的幽谷，“最后……一次！”
　　远坂凛骑在宫野俊介怀里律动冲挺，巨根带着粘液在幽谷中快速抽拔进出，两人抚摸着，舌吻着，力度越来越大，深度越来越深，直到远坂凛和宫野俊介身体一颤，紧紧缠抱，抖着胯不停射入……
　　“哈……哈……哈……”松开嘴后，远坂凛舔掉口水，湿润的双眸只剩迷离，“好了，睡觉！”
　　而宫野俊介只是虚弱地点点头，抱着远坂凛闭上眼睛，在彻底排尽最后一滴之后，此时的宫野俊介已经用尽所有体力，再也无法阻挡倦意。
　　第二天，宫野俊介和远坂凛几乎同时被闹钟叫醒，而起床时两人仍维持着相拥的姿势，却没有在昨夜无意识的翻身动作中分开。
　　之后两人艰难起床，开始进行上学的准备，远坂凛梳洗完后穿好棕黑配色的校服，在镜子前系好双马尾，宫野俊介的准备则简单许多，随后两人吃过早餐一起上学，不知为何，路过的同学对两人一起上学这件事似乎毫无违和感。
　　或许，这也是阿芙洛狄忒圣杯在发挥作用。
　　至于戈尔贡和阿尔托莉雅两位从者，也像之前一样安静地跟在两人身后。
　　她们如今的存在感几乎为零，就算她们确确实实是拥有丰腴肉体的普通人，就算站在教室里也不会引起同学和授课老师的注意。
　　而由于远坂凛和宫野俊介的联手，宫野俊介让戈尔贡平时没事时跟阿尔托莉雅一起待命，并帮他关注隔壁班露维娅的动向。
　　奇怪的是，露维娅今天也有上学，并且在看见远坂凛和宫野俊介在一起时短暂露出惊讶的古怪表情，但最后只是故作优雅地朝两人挥手问候，随后在许多女生的簇拥下返回教室，至于默默跟在露维娅身后的源赖光，则如一位贤惠母亲一样对众人微笑招手，气得戈尔贡咬紧雪白牙齿，被迫想起那耻辱的一夜。
　　在这种相互警惕的氛围中，宫野俊介总算熬到放学，并去与远坂凛汇合。
　　然而远坂凛一副心事重重的表情。
　　“怎么了？”
　　“没事——就是月底开始缺钱用了，甚至可能连生活费都不够……下一笔魔术专利的费用要两周后才到账，感觉有点棘手。”
　　“你是，开玩笑吗？”宫野俊介皱眉，“就凭你家那栋豪宅，而且你也是大小姐，怎么会连生活费都不够？”
　　“还不是宝石魔术花钱太多，你知道一颗宝石多少钱吗？我也没办法啊！”远坂凛连抱怨宫野俊介的心情都没有，“虽然对这一天已经做好心理准备，没想到来得这么快，偏偏还是争夺圣杯的重要时刻……”
　　看着这位一直努力维持大小姐体面，其实生活日渐拮据，入不敷出的双马尾大小姐，宫野俊介想了很久，最后叹了口气。
　　半个小时后，深山町商店街连锁便利店，远坂凛看了很久手中分配到的店员围裙，再看向身旁已经穿好围裙，正与店长交谈的宫野俊介。
　　“刚好最近店里扩大经营的商品种类，需要有人收银和理货，结果正因为你的辞职烦恼人手不够，你却带着那么可爱的孩子回来帮忙，真是帮大忙了。”
　　女店长一脸欣慰地说。
　　“我才是，因为已经错过参加社团的时间，所以之后的兼职还会继续，谢谢店长为我和我朋友提供这份工作。”
　　“不不，是我该向你道谢，而且这段时间我也需要去新店那边帮忙，恰好宫野君也有在这边工作的经验——那这边就交给你们了。”
　　等宫野俊介将店长送走，回到拿着店员围裙发愣的远坂凛身旁，双手叉腰，对她歪了歪头。
　　“反正我已经错过加入社团的机会，干脆重新做回兼职，所以你呢？至少赚些生活费还是没问题的，只是大小姐愿意陪我一起打工吗？”
　　“我，我知道了……做就是了～！”
　　虽然有些不太情愿，在宫野俊介介绍下获得新的收入来源之后，远坂凛的表情稍微放松一些。

第21章
　　上了高中以后，宫野俊介便开始在这家便利店打工，每天两小时，周末则看情况选择是否打工，通常宫野俊介都会选择继续打工，下班后再约上同学去体育馆打篮球。
　　可惜自从上了高二后，初中认识的同学渐渐没了联系，而他也没能认识新的朋友，还为此耽误了篮球部的入社时间，导致在便利店打工成为他唯一需要耗费时间做的事。
　　“既然没事做，怎么不交女朋友呢？”
　　对此女店长曾调侃他说。
　　“啊哈……虽然听说运动型男生很容易交上女友，但好像唯独我被这个定律忽视了，遗憾。”
　　宫野俊介只能一边整理货架一边无奈地说。
　　虽然也不是没后悔过，奈何高二的最后一次努力也失败了，为了做完最后一班兼职，他错过了最后加入篮球社的机会，错过让高中生活变得丰富多彩的唯一途经，反而卷入早已淡化多年，神秘领域的混乱之争，被迫为了争夺圣杯跟一群女生发展堕落关系。
　　因此重新回到便利店工作，宫野俊介的心情是复杂惆怅的。
　　而作为穗群原学园有名的美少女，远坂凛，如今也被他以‘体验生活’为借口推荐给女店长，并成为与他一起工作的同事。
　　换做几个月前，这种事只存在他的臆想中，不如说，他连想象都不敢想。
　　“这个收钱的机器到底怎么弄啦！”
　　结果远坂凛遇到的第一个难题，是她不会使用收银机，甚至连扫码枪都不会用，还差点让机器死机，哪怕宫野俊介已经耐心教了很久。
　　“还是我来收银吧。”宫野俊介只能改变主意，“你能整理货架吗？把这些薯片和零食摆放上去，算是些体力活。”
　　“这个倒没问题，再怎么说也学过拳法……”
　　好在作为大小姐的远坂凛，意外能适应不算很重的体力活。
　　当宫野俊介送走一位客人时，便利店的铃声‘滴嘟滴嘟’响起，有两个女生穿过自动拉门走入店内。
　　“欢迎光临～～”
　　宫野俊介习惯性地向她们打招呼，结果鞠躬完抬头一看，便被眼前的女生吸引住了。
　　齐肩紫发整齐垂下，色泽光滑柔顺，用红色发带系着一个简单的蝴蝶夹，与身旁女生谈话时笑容十分温柔，给人恭顺乖巧的感觉，她身上穿着棕黑配色的穗群原校服，胸前挺拔的峰峦比远坂凛更加突出，就算以宫野俊介的标准，也是相当出色的美少女。
　　不仅如此，宫野俊介还认得她，正是一年级有名的学妹间桐樱。
　　至于她身边的棕发女生，宫野俊介虽然不是很熟悉，但也隐约有些印象，好像是弓道部的美缀绫子，跟他一样是二年级生。
　　“今天训练辛苦了，感觉你的弓术越来越好，不如等我升三年级，下任弓道部部长你来当好了～？”
　　“美缀学姐请别开玩笑了，我还有很多向您学习的地方……”
　　“哈哈，我可没开玩笑哦，看你射箭是件很愉快的事，从动作，神态，到射击成绩都很好看，大家肯定也是这么想～”
　　“谢谢夸奖……我会继续努力的……”
　　进店以后，两人一边聊天一边在货架上挑选零食，宫野俊介看见间桐樱在货架上拿起一包糖饼，但又犹豫地摸了摸肚子，随后仔细检查包装上的热量标签，似乎既喜欢甜食又担心发胖，美缀绫子则随手拿起一些薯片和零食便丢到收银台上，于是宫野俊介连忙为她结账。
　　“一共2，580日元，谢谢～”
　　刚给美缀绫子找完零钱，间桐樱便走过来，让宫野俊介一阵紧张并低下头。
　　“请问多少钱？”
　　只见间桐樱还是把那包甜饼递到收银台，并礼貌询问，于是宫野俊介连忙帮她结账，当间桐樱走近收银台时，宫野俊介闻到淡淡的樱花香味。
　　好白……
　　偷瞄间桐樱时，宫野俊介再次感慨她的肌肤之好，就像樱花花瓣一样柔软，然而让他又紧张又失落的是，无论间桐樱还是美缀绫子都没发现他是自己同学，虽然这也是正常的。
　　“嗯？”
　　正为间桐樱结账时，宫野俊介忽然听见美缀绫子发出疑惑的声音。
　　“美缀学姐怎么了～？”
　　“奇怪，刚才我好像看见远坂了？”
　　“啊？”
　　间桐樱首次露出慌张的表情并往店里看去，然而空荡荡的货架间并没有其他客人。
　　“估计是看错了……说起远坂，最近发消息给她总说在忙，真可疑——该不会真交到男朋友了吧？”美缀绫子嘀咕说，“但也不对，如果真交了男友不应该跟我说才对？”
　　“美缀学姐和姐——远坂学姐的感情真好呢。”
　　间桐樱复杂地说。
　　“感情好？哈哈，算是吧～如果从对手的角度来看的话～”
　　之后美缀绫子提起零食走出自动拉门，间桐樱则在离开前礼貌地对宫野俊介点了点头，温良的态度让人心生好感，难怪是一年级很受欢迎的学妹。
　　就在宫野俊介看着背影莫名诱人的间桐樱离开时，远坂凛不知从哪里悄悄回到他身旁。
　　“……好险。”
　　“好险？”宫野俊介不解，“另外你去哪了？刚才好像你朋友来过？”
　　“哼……这个就不用你关心了，只是我不想在这遇见熟人，更不想被她们知道我在便利店打工……”
　　其实想想也正常，毕竟远坂凛在同学面前是正儿八经的大小姐，哪怕她的本性其实相当随意散漫，但不管再怎么落魄，还是想在朋友和同学前尽量保持自己的形象，也让宫野俊介感受到远坂凛的不易。
　　之后两人继续工作，远坂凛的学习速度很快，因此逐渐记住了货物摆放的位置和顺序，宫野俊介则继续接待客人，好在之后再也没有遇到学校的同学。
　　两个小时后，店长从新店回来，于是宫野俊介和远坂凛也和她交接工作。
　　“怎么样？”
　　在太阳下山后，宫野俊介和远坂凛一起回家。
　　“挺轻松的，没想过还能这样兼职打工补贴家用……至少生活费有着落了。”
　　“作为学生也只能这样了。”
　　“嘛，总之谢啦～！”远坂凛干脆利落地向宫野俊介道谢，“对了，干脆搬到我家住怎么样？”
　　“——不用了，那间公寓我住了好几年，已经习惯了。”宫野俊介停住脚步想了会，随后婉言拒绝，“而且，这样就够了。”
　　“……是么。”
　　远坂凛也没意外，毕竟她和宫野俊介只是临时的盟友，虽然打工时和睦相处的气氛差点让她忘记这件事。
　　就在这时，由于刚下过雨路面湿滑，心里默默想着什么的远坂凛忽然一脚踩空，往旁边电线杆摔去，幸好被宫野俊介及时搂住并抱到怀里。
　　或许是因为危险，远坂凛的心跳短暂变快了。
　　“小心点。”
　　“嗯。”
　　在下一个十字路口分别之前，两人手牵着手。

第22章
　　与远坂凛一起兼职的时间过得很快，不知不觉便到了周末，而直到周末，宫野俊介都没有和露维娅见过面，甚至在学校主动避开，似乎已经对冬木大桥上的事屈服惧怕，产生阴影。
　　毕竟这已经是一种性质极其严重的校园暴力，奈何这是魔术仪式，就连死人都不会引起任何波澜的残酷仪式，所有人只能依靠自己，否则只能‘出局’。
　　何况露维娅对此没有任何惭愧心理，甚至曾在许多女生的簇拥下对他轻轻挥手，表情眼神中满是数不尽的嘲讽和骄傲。
　　或许在露维娅心理，也正计划着怎么对付这个手下败将，要知道她的技术已经被源赖光训练得十分娴熟，与宫野俊介存在明显的差距，那晚她毫不留情地将宫野俊介的汁液榨干，而宫野俊介奋尽全力也只‘击溃’她一次。
　　不过就算这样，宫野俊介也有自己的事要做，没有过多理会担心露维娅。
　　比如这个周末，远坂凛在家和阿尔托莉雅商量对策，宫野俊介则带着戈尔贡前往新都的购物商场。
　　“玩？”
　　得知此行的目的后，戈尔贡反问。
　　“嗯，打工凑的钱也足够了，周末好好玩一次。”
　　“……你在搞什么？”戈尔贡挑起柳眉，“不收集情报，不制定战术，不训练，出来玩？”
　　只见今天的戈尔贡穿着一套黑色露脐装，修身牛仔裤几乎包裹不住滚圆丰满的翘屯，完美到极致的细腰露出肚脐，单衣外披着一件帆布夹克，长长的紫发盘在脑后，与平时那副寡淡素雅，幽怨艳丽的气质相比，此时的她看起来颇有活力。
　　“比起整天待在房间里，这是促进沟通更好的方式，我可没想跟你闹着玩。”同样穿着衬衫牛仔裤的宫野俊介摇摇头，表情似乎是认真的，“虽然我喜欢咨询你的意见，但我到底是你的Master，这是命令。”
　　“——嗯。”
　　见宫野俊介下令，戈尔贡只能服从，随后她放松肩膀深呼吸，由于双峰硕大，夹克无法拉上只能向两边敞开，随着她的动作一阵摇晃。
　　“那么，先去玩棒球吧。”
　　宫野俊介所谓的棒球，并不是正规比赛的那种棒球，而是在室内棒球打击馆，有机器发球，然后玩家挥棒将棒球打飞的玩法。
　　在拿到球棒后，戈尔贡振臂一甩，宫野俊介立即听见呼呼风声，可见戈尔贡的体能比他的猜测更好。
　　随后他看了看铺着柔软绿毯的空旷场馆，身后是类似球门的球网，用来拦截打漏的棒球，附近偶尔能听见球棒清脆的击打声，今天周末，室内棒球馆的客人不少，好在宫野俊介租到位置。
　　“所以，用撕碎猎物的决心，将打来的棒球击碎？”
　　戈尔贡询问。
　　“不不，既不用抱着这种决心，也不用将棒球击碎——正常打中就行。”
　　“啧，这种游戏，到底哪里有趣。”
　　说着戈尔贡随手挥动球棒——当！连看都不看就将一个飞来的棒球打飞，让宫野俊介看得一愣。
　　随后宫野俊介退到旁边，任由戈尔贡挥棒拦截棒球，戈尔贡的每一次挥棒动作都很大，牛仔裤翘臀突出，夹克被硕大的脂肉往两边撑开，戈尔贡的腿真的很长，臀也是真的翘，使得这身衣服过分修身，每一次挥棒，肥臀酥胸都一阵颤抖……
　　“哼！”
　　当！
　　当戈尔贡打飞最后一个棒球时，将球棒拄地，看向宫野俊介。
　　“再来一轮。”
　　于是原本兴趣寥寥的戈尔贡反复玩了好几轮，才轮到宫野俊介玩，期间宫野俊介注意到，肉身与常人无异的戈尔贡流汗时肌肤会发红，脖子和锁骨散发着晶莹的光，十分诱人。
　　“下一个地方去哪？”
　　棒球游戏结束后，虽然原本是打算去看电影，宫野俊介还是询问戈尔贡的意见。
　　于是戈尔贡想了想，说出一个地方。
　　咚咚咚咚——
　　这是宫野俊介第一次亲身感受到酒吧震动全身的音乐，让他的情绪也不由自主地高涨起来。
　　在离开室内棒球馆后，宫野俊介和戈尔贡来到附近的一家酒吧，昏暗的舞台中间站满了跳舞的人，明明才是下午，人们在酒精的作用下跟着音乐舞动，让站在人群中的宫野俊介手足无措。
　　而与他形成鲜明对比的是，在他面前尽情扭动身体的戈尔贡。
　　紫发摇晃，诱惑身材尽情散发魅力，变幻的光影在她脸上闪烁，紫色的眼眸勾魂摄魄，不时贴到宫野俊介怀里，故意贴着他的胸口颤抖双峰，抖得宫野俊介耳根发热，裤裆鼓起，震动全身的音乐就像一种催化剂，迅速调动宫野俊介的情绪。
　　“不跳舞吗？”
　　戈尔贡说着，举起手，跟着音乐节奏扭动蛇腰，甩动肥臀，呼吸急促的她不停发出‘嗯嗯’的声音，双眸半睁的表情无比诱惑，让宫野俊介的情绪升至顶点，最后猛然抓住戈尔贡的胳膊往厕所走去。
　　厕所隔间中，回荡着肉体撞击的啪啪声。
　　在狭窄的空间里，戈尔贡扶着门，扒掉裤子和黑丝蕾丝内裤的肥臀暴露在宫野俊介面前，在他的冲撞下不断颤抖……
　　啪！
　　“额——嘶……”
　　宫野俊介用力一顶，让戈尔贡按着的隔间门发出碰撞的声音，随后宫野俊介吸着气，一股一股地将滚烫白浆射入戈尔贡，射完后弯下腰颤抖着喘气……
　　“你喜欢跳舞吗？”
　　仍被宫野俊介挺入体内的戈尔贡淡淡地说。
　　“跳舞……没什么兴趣。”
　　“我也不喜欢。”戈尔贡说，“但我的姐姐们喜欢看我跳，虽然她们喜欢捉弄我，但也真心觉得我跳得好，喜欢看。”
　　“这样么。”
　　“虽然后来她们都死了。”戈尔贡的声音很平静，“从那以后，便再也没有人想看我跳舞，不管是捉弄也好，真心也好，直到我杀了很多很多人，不惜神格堕落，成为现在这幅模样。”
　　“但你跳舞确实很好看，很风情——虽然你不喜欢，感觉我能理解你的姐姐的心情。”
　　“——嗯。”在隐隐能听见舞厅震动音乐的厕所隔间中，戈尔贡开始扭腰，“那么，继续跳吧，在这里。”
　　当酒吧的客人们在厕所进进出出，却没注意到附近的厕所隔间门被推开一条缝隙，里面有一个丰乳肥臀的女人正被一个高中生拽着手腕，从背后粗暴挺入。
　　挺腰冲撞，提臀迎合，便是两人的舞蹈。
　　实在疲倦时，戈尔贡便坐在宫野俊介怀里休息，低头吻住他。
　　湿润温暖的幽谷，紧紧吞缠着宫野俊介疲软的巨根，两人吻了很久，恢复体力后便坐在盖上的马桶上继续耸动。
　　无论是戈尔贡的雪白脂肉还是湿软樱唇，都得到彻底的开发。

第23章
　　与戈尔贡玩了一天，并体验了一把酒吧的燥热气氛后，到了晚上，今天破费不少的宫野俊介才带着戈尔贡返回深山町的破旧公寓。
　　走在路上时，戈尔贡的白皙肌肤透着粉红，若仔细看，可以看见粉白沟壑间残留着粘稠的浑浊白液，眼眶微红，习惯性地吞咽口水，只因在厕所里没少被用。
　　不过戈尔贡的态度还是很冷淡，没有和宫野俊介变得亲近的迹象。
　　穿着修身牛仔裤和帆布夹克的她身材极其完美火辣，甚至终于吸引了一些路人的注意，要知道她如今的存在感是极其稀薄的，可见酒吧交媾过的她正散发着无比浓烈的性感魅力。
　　“周末也就2天，真快。”宫野俊介看着手机时间，连续内射戈尔贡的他此时连走路都有些腿软，“等到了周一，也该动手了。”
　　“我准备好了。”
　　“那就好。”
　　说着宫野俊介自然地牵住戈尔贡的手，而她没有挣开。
　　抵达公寓时，那位红衣黑裙双马尾的少女正在门口等候，对此宫野俊介不意外，毕竟刚才远坂凛已经给过他电话，至于在她身边金发盘起的阿尔托莉雅，则正在逗弄隔壁住宅院墙上蹲着的猫，给人一种放松的感觉。
　　“真是的，我们在研究战术，你们却跑去玩，还玩到这么晚～！”见两人牵手回来，远坂凛叉腰娇嗔，“小心被露维娅逮到了。”
　　“那你们的研究成果怎么样？”
　　“去房间里说吧。”
　　这是远坂凛第二次拜访宫野俊介的公寓，阿尔托莉雅则是第一次，不过进门后宫野俊介没有立即说正事，而是让远坂凛和阿尔托莉雅先等一会，他和戈尔贡先去洗个澡。
　　“难得的周末居然去酒吧玩，还在厕所里搞……”
　　远坂凛坐在床上，向阿尔托莉雅投去无奈的眼神。
　　“大概这是他跟戈尔贡搞好关系的方式，就像王会举办宴会招待臣子，你也知道主仆培养默契的必要性。”
　　阿尔托莉雅对宫野俊介的行为似乎能够理解，让远坂凛无法反驳。
　　“那倒也是，本来就是外行魔术师……”
　　“所以研究怎么让魔术发挥作用，这个责任只能由你一肩承担了。”
　　“哎，没用的家伙……估计连吉泽爱都比他强，虽然我调查过吉泽爱，她的魔术水平比他也好不到哪去。”
　　“比起这个，其实我更担心吉泽爱会和露维娅联手，这也是露维娅目前最有可能使用的棋子。”
　　说着阿尔托莉雅解开衬衫，让丰满的雪白凸起得到放松，纤长的手指划过白色床单，观察着房间里的布置，床上只有一个枕头，而且床垫中间明显凹下去一块，可见平时宫野俊介和戈尔贡的性生活多么频繁。
　　“这个不用担心，除了吉泽爱行踪不明，她已经错过最佳的联手时机，所以我反而希望她近期不要出现，等我们收拾露维娅，除非……”
　　“除非？”
　　“不，没什么——话说他们怎么那么慢？”
　　当远坂凛嘀咕着站起身，拉开浴室拉门时，发现花洒的热水让浴室水雾弥漫，而宫野俊介正大力揉弄着戈尔贡硕大如球的柔软白肉，与她湿吻，啪啪挺刺，浑浊白浆一股股地从下方溅射，戈尔贡的紫发被水打湿，侧着脸和宫野俊介湿吻，丰腴的肉体被搂在宫野俊介怀中猛烈抽射，脂肉摇晃，肥臀颤抖……
　　“——真是的！”
　　远坂凛忍不住扶额。
　　该不会只要两人独处，就一直是这种状态？
　　在低吼着射完一发后，宫野俊介才揉着戈尔贡湿漉漉的雪白肉体，让热水清洗两人身上的浑浊液，然后恋恋不舍地拔出巨根，擦干身体，各自围了条浴巾离开浴室。
　　“浴巾……？”
　　面对远坂凛疑惑的眼神，宫野俊介看了看身上的浴巾。
　　“平时我们在房间里是不穿衣服的，所以……”
　　即便也和宫野俊介做过不少次，远坂凛没想到两人如此放荡，最后只是瞪了宫野俊介一眼，然后挪了个位置，让两人到床上坐下。
　　“那么，你们的研究有成果吗？”
　　关闭日光灯，开了个色调温暖的台灯后，宫野俊介开始话题。
　　“算是有点结果吧……你知道我的魔术特性吗？”
　　“魔术特性？”
　　“远坂家代代相传的魔术特性，也就是‘流动’，‘转换’，‘积蓄’，具体点说，我能将我的魔力存进宝石中，需要时再取出它使用魔术——我将其称为‘宝石魔术’。”
　　“搭配七十条魔术回路，凛其实属于少有的天赋异禀的魔术师。”
　　阿尔托莉雅也对远坂凛给出不低的评价。
　　“七十条魔术回路？”
　　即使是魔术界的边缘人，宫野俊介也清楚这意味着什么。
　　“嘛，要是继续成长下去，以后跻身魔术协会前百位也不是不可能哦？”远坂凛撩动披肩双马尾，故作平静，脸上的骄傲表情却暴露无遗，“所以今天我和阿尔托莉雅研究的课题，便是探索宝石魔术能否在这场‘战争’中发挥作用。”
　　“结果呢？”
　　戈尔贡眯起眼说。
　　“结果是——没什么用。”然而远坂凛给出一个令人失望的回答，“我尝试过‘转移’一种增强体力的魔术，或许能在……性交时派上用场，但不知为什么除了弄碎三块宝石，以前的转移魔术全部失败——那些宝石可是我的宝贵财产，简直亏大了！”
　　每当想起那些碎成粉末的宝石，远坂凛就感到心疼。
　　“全部失败了？”
　　“嗯，这种事从未有过，所以经过反复论证，我和阿尔托莉雅最终得出一个结论——”远坂凛表情认真起来，“阿芙洛狄忒圣杯，禁止我们使用魔术。”
　　房间里安静了好几秒，每个人都露出沉思的表情。
　　“其实早在最初召唤时，我便发现自己无法召唤圣枪，也无法让魔力放出，有一种力量正在压制冬木市的所有魔术和‘奇迹’，而这种力量很可能来自圣杯本身。”
　　阿尔托莉雅抬起手，似乎在召唤什么，然而什么也没有发生，而戈尔贡也对她的话表示同感。
　　“确实无法使用魔力，否则我当时会毫不犹豫撕碎源赖光。”
　　可见戈尔贡仍对冬木大桥上遭受凌辱一事耿耿于怀，据说当时源赖光曾高潮过一次，结果晶莹的液体几乎将戈尔贡灌满，以至于白天回公寓跟宫野俊介交合时，宫野俊介还能在抽拔中不断挤出源赖光残留在她体内的莹液，令他心情复杂。
　　在不久之前，反而是他在医务室将源赖光射得软肉横陈，白浆横流。
　　“所以也不算全无收获，既然我们无法使用魔术，说明艾德费尔特家的魔术也失去用武之地，所以我们应该立即转变思路，用于魔术无关，纯肉体上的技巧来打败她，就像你之前透露的弱点一样。”
　　看着远坂凛认真的眼神，宫野俊介担忧的心情也随之消散。
　　“也是，这样一来，不擅长魔术的我也能和你们站在同一起跑线上。”宫野俊介感到一种前所未有的信心充斥他的胸膛，甚至让他有些期待周一的到来，“等待周一，然后狠狠地复仇吧。”

第24章
　　把复仇战的时间定在周一，其实与上学时间有些冲突，然而宫野俊介和远坂凛还是将时间定在这天，而不久前刚战胜两人的露维娅也欣然接受。
　　面对两人，初战告捷的露维娅确实拥有骄傲狂妄的资本。
　　然而宫野俊介和远坂凛都知道，这只是露维娅的伪装，傲慢与失败只在一线之间，她不可能不明白这么简单的道理，而且她还知道宫野俊介和远坂凛联手对她威胁更大，因为宫野俊介曾与她合作过一段时间，对她的情况相当了解。
　　因此双方都在相互伪装，相互试探，但都最终同意在周一接触，进行下一场‘交媾’战争。
　　地点位于新都商业区酒店的顶层大房间，天窗设计的透明穹顶能看见天空以及冬木市的城市景观，没有专门的浴室，浴缸就放在玻璃幕墙旁，可以一边沐浴一边欣赏风景，灰蓝配色的地毯，香槟金的氛围灯，米白色丝质床单，使得整个房间充满高级感，深夜时分，城市的灯火如同星海，点点闪烁，分外迷人。
　　“真舒服。”宫野俊介躺在床上，蹭了蹭丝绸般柔滑的枕头，“可惜太贵了，不然以后有机会再来睡一晚。”
　　“只要能拿到圣杯，就不存在什么贵不贵之类的困扰，世间的财富取之不尽。”
　　远坂凛也难得放松身心，和宫野俊介开起玩笑。
　　“是么，果然钱是好东西，连我都开始心动了。”宫野俊介握住远坂凛的手腕，“你也来试试。”
　　用力一拖，远坂凛惊呼着躺到他怀里，随后无奈的远坂凛拧了他一下，然后抬起头，吻住他的唇，并主动将舌头伸入搅动……
　　分开之后，远坂凛用左手撑着脸维持侧躺姿势，看向另一边。
　　“阿尔托莉雅准备好了吗？”
　　“我准备好了。”坐在床边沙发椅上欣赏夜空的阿尔托莉雅点点头，流线型的美背在灯光下光滑迷人，“只是想起许多次率军出征时，我在荒野的战地营帐中见过这种星空，却还是头一次在这么舒适的‘战场’上观赏。”
　　如阿尔托莉雅所说，这是一个奢华舒适的房间，也是一个华丽的‘战场’。
　　宫野俊介看向戈尔贡，她正安静地坐在身旁背对他，穿着一件灰色修身薄棉裤，以及一件露出马甲线的灰色背心，十分贴身的薄棉裤是许多运动女性在自拍时喜欢的穿着，戈尔贡的傲人肥臀更是挺翘而富有弹性，肥臀细腰的强烈对比更是勾勒出无比诱惑的致命线条，这也是宫野俊介与她独处时很难忍住与她交合的原因。
　　以戈尔贡这种对人爱搭不理的冷淡性格，配合令人垂涎丰腴的火辣身材，就连露维娅也只能赞叹和妒忌。
　　见她安静独坐，宫野俊介抬手搂住戈尔贡的腰，将她也拖到怀里，吻住她两片丰满湿润的唇瓣，然后在她脖子处吸了一口发香，搂住她的腰，在她的肥臀上抓握揉捏。
　　“打败她。”戈尔贡咬着宫野俊介的耳朵，声音很低，“打赢这一次，我给你奖励。”
　　宫野俊介不着痕迹地点了下头，抚摸她顺滑的紫发，最后看向坐在一旁亲密私聊的露维娅和源赖光，从容的微笑和姿态都给人一种自信的感觉，似乎丝毫不将宫野俊介和远坂凛的威胁放在眼里。
　　“都准备好了吗？失败者联盟的诸位。”当露维娅和源赖光起身往床这边走来，丢下的第一句话就相当傲慢，“除了在冬木大桥的轿车后座，在床上再干你一次好像也不错～”
　　长金发在两侧卷成螺旋，中分刘海之下是一张精致端正的脸，与高中生不符的凹凸身材隔着校服也令人瞩目，然而此时的露维娅已经脱掉裙子，带着黑丝蝴蝶结的名牌蕾丝内裤轻微勒肉，丰满的大腿雪白刺眼。
　　“这次可得让我和这个孩子好好亲近一些哦，露维娅。”
　　而紫发如瀑，笑容温柔但有着魔鬼身材的源赖光却看着宫野俊介，看来之后的混战会由她来对付宫野俊介，这让宫野俊介忽然反应过来：这场仪式好像并没有规定御主和从者不能直接对抗。
　　由此可见露维娅和源赖光这段时间没有疏忽对规则的研究。
　　之后在相互靠近，抚摸，拥抱和亲吻中，六人逐渐形成两组，以各自的方式开始接触。
　　在一番试探和考虑之后，宫野俊介临时改变计划，与阿尔托莉雅一起围住源赖光，远坂凛和戈尔贡则对付露维娅，两人就像两只任人蹂躏的大白羊，被从前后两侧抱住，不过露维娅和源赖光对这种局面早有准备，坦然搂住两人，并与之亲吻，抓揉，逗弄……
　　沙沙～～手掌摩擦光滑肌肤发出柔软的声音，偶尔轻拍一下，发出清脆的啪嗒声，宫野俊介虽然比第一次时冷静一些，但情绪还是在暧昧的呢喃和耳鬓厮磨中开始升温，尤其是亲吻眼前的美妇，抚摸她丰满的身体，闻着她的香水气味，并被她吻住耳垂时。
　　“可以放心插进来哦～？”
　　说着坐在宫野俊介怀里的源赖光晃了晃腰，宫野俊介往下瞥，那诱人的三角地区正向他门户敞开，等待他挺翘的大棒深入其中，每当摇晃的巨根顶端蹭过幽谷时，柔软的触感总让其忍不住抖动一下。
　　但尽管身体本能无比饥渴，宫野俊介没有仓促，而是和阿尔托莉雅配合好节奏，搂住源赖光丰满的大腿并掰成M字型，然后由从背后抱住她的阿尔托莉雅往前挺腰，器具对准，插入深入……直抵核心！
　　源赖光轻喘一声，表情和眼神让宫野俊介心跳骤然提升，但他只是继续抱着源赖光，与她湿吻并纠缠舌根，骑在她背后的阿尔托莉雅则扭动胯部，让黏糊糊的玉柱开始抽拔，宫野俊介的大棒则抵着源赖光的三角区上下磨蹭，围而不入，在阿尔托莉雅的玉器抽动时，偶尔有两人混合的晶莹液体滴到宫野俊介的大棒顶端……
　　第一阶段，宫野俊介担任助攻，锁紧源赖光丰腴的肉体，让阿尔托莉雅骑在背后有序抽送，而源赖光则晃着沉坠硕大的浑圆白肉，脸颊泛红，吐息如兰，眼神迷离地看着宫野俊介喘息着，仿佛正在抽挺她的不是阿尔托莉雅而是他，然而宫野俊介挺拔的巨根只能在源赖光的幽谷口处磨蹭等待，沾满两人流出的晶莹液体。
　　慢慢地，源赖光丰满的肉体开始变烫，变软，并在阿尔托莉雅的抽拔下颤抖，晃动……
　　相比之下，露维娅那边的进展更快，只见远坂凛从背后抱着露维娅，而戈尔贡则正面蹲在露维娅怀里，两人的硕大白肉堆在一起，戈尔贡奋力沉腰，肥臀挺撞，夹在其中的玉柱已泛滥成灾……
　　大床上，两群人缠抱在一起，震得床垫噗噗直叫……

第25章
　　源赖光其实不喜欢自己正在做的事。
　　无论是作为武士还是女人，这场战争都已让她付出太多代价。
　　首先是贞操，在召唤之初，受制于契约的她便在狂乱之宴‘献祭’身体，其次是信义，作为武士，她在御主的命令下背弃盟友，将本该分享胜利果实的两人凌辱于冬木大桥。
　　仁义礼信，丧失殆尽。
　　压抑的鬼之魔性，正在这些崩坏的情感中悄然释放，看着眼前拥抱自己，亲吻自己的孩子，源赖光眼中只有不易察觉的一丝遗憾。
　　在她背后，拥有西方美貌的女王正在强势抽动，抽动的玉柱不断溅出晶莹液体，让她的肉体处于沸腾状态，而源赖光只能顺从，并维持守势，这也是主上的命令。
　　但果然，即使愿意参与这场没有鲜血和死亡的战争，她始终无法喜欢上它。
　　也有可能，并没有人喜欢做这种事。
　　为了圣杯，即使漠无感情甚至相互厌恶，也都努力将身体结合在一起，努力使对方兴奋，愉悦，乃至一泄如注。
　　在源赖光看来，这是一件很诡异的事，但因处于非狂化状态而无比冷静的她正参与其中。
　　噗噗噗噗……带着水声的肉响不断从下方响起，阿尔托莉雅亲吻着源赖光的脖子，两人的胯间共同吞拔着那根狰狞玉器，看着眼前不断抚摸她的孩子，源赖光慢慢抱住他，抚摸他的黑发。
　　宫野俊介有些意外，看向源赖光的脸，此时她正白肉抖动，硕大的肉团摇晃滚动，带着淡淡香汗，努力忍耐的她此时还能保持从容。
　　然而宫野俊介还记得，在冬木桥上，处于狂化状态的源赖光干到戈尔贡仰着头剧烈喘气，并被她不断射入的场景。
　　“再来接吻吧，让我们好好亲近一番。”
　　妖艳的和风美妇凤眼半睁，轻声诱惑。
　　“你看起来挺乐在其中？”
　　“既然是‘厮杀’，就该全神贯注，也能忘却烦恼。”源赖光看着自己胸前摇晃的硕大白肉，“你不喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　“嗯～～～～”源赖光撒娇似地拉长声音，似乎嗔怪宫野俊介的不解风情，“明明在‘妈妈’的怀里，不喜欢吗？”
　　“妈妈？”
　　“乖孩子～～”
　　“我可不是在叫你。”
　　说着宫野俊介吻住源赖光饱满的唇，两人的舌头互相扫动舔舐，互相吮吸，源赖光的硕大白肉堆在宫野俊介胸口，虽无法晃动，仍像注满牛奶的光滑丝绸抖个不停。
　　但没过多久，源赖光的从容再也持续不下去了。
　　只见阿尔托莉雅开始加快速度，而提着源赖光双腿的宫野俊介也进一步分开她的腿，让阿尔托莉雅能插到最深，背后的美丽女性正在与她交合，使源赖光的从容不再，双手握着宫野俊介的肩膀，试图对抗从下方阵阵涌来的快感，然而她的手指越来越软。
　　由于源赖光的膝盖被张开提起，甚至将两对大白山挤压到中间，几乎占了半个上身，粉红的尖挺不断摇晃，下方的冲刺已经开始冒出粘稠的液体……
　　“不行……慢点……”
　　终于源赖光微微摇头，承认自己正处于劣势。
　　“这才刚开始，另外，既然你想让我叫你妈妈，那这样如何？”
　　说着宫野俊介低下头，轻轻咬住源赖光左边摇晃的粉红尖挺，然后和往常不同，他在咬住后开始轻柔吮吸，嘴唇处发出滋滋的声音。
　　“嗯？！”
　　源赖光的身体突然抽了一下，眼眶变得粉红，连扶着宫野俊介肩膀的手都彻底变软，接着源赖光的手忽然忍不住从扶变成拉，将宫野俊介搂在怀里，将粉色尖挺深深怼入宫野俊介嘴里，丰唇微微张开喘着气，嘴里念着什么。
　　“乖孩子，乖孩子……”
　　见源赖光动情，于是宫野俊介吮吸地更加卖力，而她正被阿尔托莉雅抽拔的幽谷更加泛滥，但源赖光已顾不得更多，而是努力为吮吸她的宫野俊介盲目奉献母爱，身体的颤抖开始加剧，白肉乱晃，直到骤然一颤！
　　阿尔托莉雅冷静地往上一挺，然后一阵阵转腰，只见源赖光的脚在半空乱踩，随后在强烈的痉挛中失去节奏，宫野俊介听着一股股水声从源赖光传至阿尔托莉雅体内，而阿尔托莉雅则喘着粗气顶着源赖光，直到怀里丰腴的肉体彻底瘫软下来……
　　宫野俊介松开嘴，嗅见淡淡奶香，他抬头看向源赖光的脸，发现她正满脸滚烫地看着他，眼神说不出是满足还是失落。
　　咕噜——阿尔托莉雅拔出玉器，黏糊糊的透明液体哗啦流下，这时宫野俊介忽然产生一股冲动，并将他一直放在幽谷附近待命的巨根挺入源赖光，抵达阿尔托莉雅刚刚射完的幽谷深处！
　　好暖和……
　　宫野俊介舒服得几乎腰都在颤抖，只因源赖光体内此时的强劲吮吸感，之后他先是慢慢抽出沾满粘液的巨根，再慢慢挺入，反复几次，动作越来越快，而源赖光只能抬着双脚，面色桃红地看着宫野俊介尽情抽拔……
　　“嗯……嗯……不要……”
　　结果宫野俊介的造成的刺激似乎比玉器更强，源赖光很快再次有了感觉，这时阿尔托莉雅也从她背后将她压倒，变成两人一起将宫野俊介压在最下面的状态。
　　宫野俊介一边挺着腰，视线越过源赖光肩膀和阿尔托莉雅对视，见她用眼神示意进行下一个步骤，于是抽拔十多下后拔出巨根。
　　刚一拔出，阿尔托莉雅那根便再次挺入，让源赖光忍不住叫出声，接着阿尔托莉雅从背后大力揉弄源赖光的雪白脂肉，同时快速振腰，刚被宫野俊介弄得一塌糊涂的幽谷再次液体四溅！
　　而宫野俊介则把握着阿尔托莉雅的节奏，再次咬住源赖光的粉红尖挺，吮吸舔舐，同时将黏糊糊的巨根抵在她正被快速抽拔的幽谷外侧，在阿尔托莉雅忽然拔出的一瞬间同时插入！
　　这一次，源赖光再也无法阻挡，被交替拔插的她努力抓着枕头，但忍不住腰部的震颤和急促的呼吸，阿尔托莉雅此时已按住她的肩膀，让她和宫野俊介紧密接触，而当初猛攻戈尔贡的她在被宫野俊介咬住粉色尖端后几乎丧失所有野性，且敏感度急速攀升，只能无力地被抱在怀里摇动，最后肥臀一颤，紧紧将巨根吞至极限，然后蹲在宫野俊介怀里猛烈抽搐！
　　咕——咕咕——
　　宫野俊介抱着怀里已经连续两次的源赖光，慢慢回复激烈的心跳，随后他伸手揉了把密切合作的阿尔托莉雅。
　　接着阿尔托莉雅拔出黏糊糊的玉器，他也拔出大根，并挺入阿尔托莉雅体内，如同按摩一般缓慢抽拉……
　　阿尔托莉雅深吸一口气，露出愉悦的表情，宫野俊介也被她的肉体吸引，差点射在里面，不过此时仪式还没结束，因此在按摩结束后宫野俊介恋恋不舍地拔出身体，与俯身的阿尔托莉雅亲了一下，然后继续刺入怀里喘气的源赖光。
　　之后，宫野俊介一边和阿尔托莉雅舌吻，一边继续撞挺源赖光……

第26章
　　源赖光落于下风，正被远坂凛和戈尔贡围攻的露维娅自然是清楚的。
　　只是她也没有别的办法，此时光是苦苦支撑就已经十分费力，戈尔贡快速抽插的快感正在软化她的身体，远坂凛熟练的舌技远比上一次还要刺激，她用的方法和宫野俊介那边一样，但仍然奏效，尤其是她还揉着露维娅的雪白脂团并掐着尖挺轻柔拧动，让露维娅浑身发软无法使力。
　　咯吱咯吱咯吱……背后的戈尔贡喘息着快速挺腰，每一次撞击都会带出粘液，妖艳的脸就在耳边，带着粘液的玉器将她和自己贯通一体，想到这里，露维娅就有一种荒谬的感觉。
　　堂堂艾德费尔特家大小姐，为什么会沦落到这种处境。
　　“哼哼，认输的话放松下来也没关系哦？”
　　时刻盯着她的远坂凛没有漏掉露维娅的表情和眼神变化。
　　“呜！？不要——！”
　　露维娅正想反击时，旁边的源赖光忽然娇喘出声，露维娅向她看去，只见宫野俊介正叼着她的粉色尖挺奋力冲击，男性的优势暴露无遗，强劲的荷尔蒙让源赖光潮水泛滥，再一次濒临奔溃边缘——明明才过去几天，这家伙的进步居然这么大！
　　至于这边，戈尔贡仍在冲刺她的身体，提着她的双腿让她无法动弹，只能看着腿间不断被戈尔贡抽出液体，唯有脸上能勉强保持镇定。
　　“就算我输了……呵……哼——可不见得赢家就是你……别高兴得太早。”
　　“还嘴硬！”
　　随后远坂凛吻住露维娅，加大搓揉的力度，并且摇动雪白木瓜，露维娅感觉到的刺激变得更强，螺旋卷金发凌乱晃动，这时戈尔贡也亲吻她的脖子，下方挺得更深，每一次冲挺都让露维娅发出闷哼，而她仍苦苦支撑。
　　大意了。
　　此时的露维娅开始后悔，早知道当初就该及时拆散她们的联盟，然而本就骄傲的大小姐因胜利而处于傲慢状态，事实上这些天比起研究宫野俊介，她更多的精力都放在吉泽爱身上，虽然她并没有愚蠢到彻底轻敌，但所做的准备无疑是不够充分的。
　　唯一的机会，就是坚持到身后甩动肥臀的戈尔贡体力耗尽，在此之前露维娅只能在极乐边缘苦苦支撑。
　　结果远坂凛的话打碎了她的幻想。
　　“换一下吧戈尔贡。”
　　“什么——嗯！？”
　　正在露维娅等待戈尔贡体力耗尽时，只见已经冲刺许久的戈尔贡拔出玉器，换成远坂凛的挺入露维娅，虽然吞紧玉器无法避免的少许摩擦感让远坂凛忍不住产生感觉，但在露维娅和戈尔贡已经疲倦时，她主动接替戈尔贡的位置，向露维娅发起最终决战。
　　“不……不要——不准你干本小姐……别——”
　　啪啪啪啪——以玉器为桥，远坂凛和露维娅光滑的幽谷凸起不断碰撞，使得两人溢出的粘液混合在一起，同时戈尔贡从背后提着露维娅的膝盖并往外张开，让远坂凛的每一次下蹲都能入到最深，双马尾黑发摇晃，胸前平坦的大小姐骑着硕大脂球的金发大小姐快速蠢动，而金发大小姐的表情越来越糟糕，抬起双手试图挣扎，结果被戈尔贡与膝盖一起握住，露维娅感到深入体内的玉器仿佛正在膨胀，其实那是她在紧缩，说明她已经敏感到极点，她的双眼泛起水光，而远坂凛的冲刺越来越快——
　　“给，本小姐，高潮！”
　　啪！啪！
　　在远坂凛一次极深的坐下后，两人的幽谷凸起紧紧贴在一起，同时远坂凛搂着露维娅的腰往怀里收，以让玉器达到最深，远坂凛甚至能通过玉器感受到另一端内部的剧烈抽搐，而被戈尔贡限制行动的露维娅双眼翻白，身体忽然一颤！
　　巨量温热的液体，通过玉器激烈射入远坂凛体内，让她的肚子忍不住颤抖！
　　“什，什么嘛——讨厌……”
　　作为代价被露维娅注满的远坂凛努力维持着蹲姿，满脸绯红地抱怨着，直到露维娅颤抖着结束泄洪，远坂凛才慢慢拔出玉器，大量晶莹的液体通过中空玉器全部喷到露维娅肚子上。
　　而化作一滩软肉的露维娅只是仰着头，小腹剧烈颤抖，晶莹的液体一泄如注。
　　看着这样的她，远坂凛终于露出笑容。
　　“那次不是很骄傲么？怎么现在就不行了？”
　　说着远坂凛捞起露维娅丰腴的身体，让她跪在床边的地毯上趴着床，然后她走下床，转过身背对她，然后将玉器对准连接两人，慢慢坐下，变成两人背对着背共同吞入双头龙的姿势。
　　接着远坂凛膝盖微曲，双手扶着膝盖，靠重力将玉器彻底压入露维娅体内，并露出迷离的眼神。
　　“乖乖当本小姐的椅子吧。”
　　随后远坂凛慢慢站起身，再慢慢坐下，循环反复，用女性才能做到的姿势撞得趴在床上的露维娅前后晃动……
　　“别动。”
　　由于远坂凛的后交姿势，让露维娅酥软的膝盖无法用力站起来，这时戈尔贡在她面前慢慢躺下，捧着她的脸吻住她，并伸入舌头与她舌吻，吻得露维娅说不出话……
　　就这样，远坂凛扶着膝盖，蹲在露维娅背后不停起坐，撞得露维娅身体摇晃，戈尔贡则吻住她，用舌头较长的优势施加刺激，同时用手指玩弄露维娅早已膨胀的粉色尖挺……
　　……
　　冬木的夜很暗，稀疏的星芒点缀深空，远处高楼天台上，少女端着望远镜，窥视远方酒店房间窗内的画面。
　　“比看小电影还刺激……”看了许久后，吉泽爱啧了一声，“果然一开始不去招惹她们是对的，不然现在躺在那的就是我了……”
　　虽然没有人回答她，只有凉爽的晚风在耳边呜呜作响。
　　滴滴滴。
　　这时身边的手机发出声音，吉泽爱拿起一看，是朋友因为她请假这么久发来的问候，虽然交际是件麻烦事，而且吉泽爱现在很忙，但她还是手指灵活地快速打出一行字，并带上一些表情符号发出，然后将手机调成静音。
　　虽然那些人不可能注意到她就在附近。
　　在这场角逐开始之后，吉泽爱偶尔会感到后悔，后悔自己当初不慎暴露，被她们找到，无法独占圣杯。
　　不过，经过这些天的潜伏和观察，她慢慢领悟了一些事，比如远坂凛和露维娅撞见她使用圣杯并非偶然，而是圣杯自己有意为之，甚至还将那个男生也卷了进来。
　　从那以后，吉泽爱对圣杯的情绪除了贪婪，还有一些隐藏很深的恐惧。
　　于是她隐藏自己，等待机会，想看看那三个人会在圣杯的引导下产生什么变化，正如此时六人正在酒店里肉搏，或许她们自己已经习惯，作为旁观者的吉泽爱却看得心惊胆战。
　　她忽然感觉自己或许是这场游戏里唯一的正常人，也正在成为唯一的不正常人。
　　吉泽爱看向夜空，虽然看不见，但她相信圣杯此时正在那里注视着酒店里的堕落场面，以及正在注视酒店众人的自己。
　　“……再等等。”
　　吉泽爱喃喃说。

第27章
　　凌晨三点，套房里的淫乱仪式终见分晓。
　　“不行了，我输了……饶了我……”
　　苦苦支撑数小时后，露维娅终于松口投降。
　　“哼！”
　　啪！啪！
　　这时宫野俊介也往前挺腰，抱着露维娅，温热的液体咕咕咕地射入露维娅体内，露维娅则往上挺着腰，雪白的肚子弓成弧形，内部早已注满各种液体，而在她头上，戈尔贡正低着头和她舌吻，弄得露维娅呼吸不畅。
　　咚！
　　宫野俊介松手后，露维娅因高潮弓起的身体终于落下，砸在床垫上，螺旋金发散乱，丰腴的肉体已毫无淑女的自觉，软软地抽搐着，已无继续抵抗的余力。
　　而跟宫野俊介交换对手的远坂凛那边，也用一阵狠辣地转腰技法把源赖光打趴，随后阿尔托莉雅提起源赖光按在床头上狠挺，撞得源赖光肥臀颤动，下坠的雪白脂肉晃个不停，源赖光的表情也早已变得虚无，几乎已经坏掉……
　　虽然她的这幅表情，不久前曾在阿尔托莉雅和戈尔贡脸上出现，如今不过是一种轮回，让看见源赖光此时表情的戈尔贡露出残酷的笑容——阿尔托莉雅在挺动玉器时溅出的晶莹液体中，不少就是戈尔贡射进去的。
　　而随着露维娅宣布投降，宫野俊介终于停止蹂躏，松开香汗淋漓的露维娅，擦了擦额头的汗，和凑过来的戈尔贡吻了一下，然后拔出巨根——咕噜，刚一拔出，一大滩浑浊白浆便从露维娅密谷喷射而出，打湿柔滑床单。
　　露维娅仰着头斜躺在床垫上，除了膝盖在颤抖，身体一动不动，已然连挣扎的力气都耗尽了。
　　“露维娅同学认输了吗？”
　　宫野俊介露出畅快的微笑，现在的他已经彻底融入这种气氛。
　　“……同样的话，本小姐不想说第二遍……”
　　“是么，那我继续吧。”
　　“——我输了，我输了就是了！”露维娅慌忙说，带着七分怨气三分惧怕，身体不自觉地往后退，硕大的白肉一阵晃荡，“本小姐已经付出代价了，饶了我吧……”
　　只见露维娅的手背上，原本五条满额的令咒只剩三条，跟宫野俊介一样，而只剩四条的远坂凛反而是最多的。
　　“既然认输了，该做点表示吗？”
　　“额……”
　　只见宫野俊介直起身，晃着粗壮的巨根放到露维娅脸上，灯光将一根条状阴影照在露维娅脸上，露维娅甚至能闻到上面的气味，有他自己的，也有她的。
　　“我，我知道了……啊——”
　　看着高傲的大小姐终于向自己屈服，并主动张开嘴唇，宫野俊介也感到亢奋，于是他走下床，对准露维娅的嘴。
　　由于露维娅斜躺在床上，头的部分垂到床垫外，并往后仰，张开嘴时正好和喉咙平行，于是宫野俊介慢慢将巨根塞入露维娅口中，露维娅努力吞下巨根，眼角含泪，但没有挣扎，宫野俊介看着倒着朝向自己，并吞入自己巨根的露维娅，倒吸一口气，然后慢慢抽动巨根，露维娅的舌头在下面托着巨根，软软的，黏黏的，而大根的顶端甚至能到喉咙。
　　宫野俊介感觉自己正在使用一个珍稀的‘娱乐道具’，这是有钱人也玩不到的‘道具’，当他挺入时，艰难吞入的露维娅会忍不住晃动丰腴肉体，这种随意摆弄露维娅的感觉让宫野俊介越发兴奋，挺动速度越来越快，而露维娅只能扯紧床单，努力保持呼吸，直到宫野俊介在速度最快时忽然停下，吸着气抽搐身体，将浓厚的白浆射入露维娅嘴里，穿过喉咙进入肚子……
　　咕咕咕——
　　“啊……嗝……”
　　宫野俊介拔出巨根时，被拔出白浆溅到脸上的露维娅甚至打了个嗝，全无大小姐的仪态，极其狼狈，一旁收拾源赖光的远坂凛则趁机拿出手机给露维娅拍照。
　　类似拍照录像的行为其实露维娅也做了不少，甚至宫野俊介自己也有，虽然这些录像照片不可能发出去，也注定发不出去。
　　可惜由于露维娅口得太舒服了，导致宫野俊介忘了录像，这可是难得的画面，而他已经没有精力再来一发。
　　之后的事，身体几乎掏空的宫野俊介已经没什么记忆了。
　　从酒店返回公寓后，公寓外的路灯还亮着，只因现在才凌晨四点多，正处于最暗的时候，这让他和戈尔贡有时间休息一下，毕竟几个小时后还要上学，熬夜交媾使得宫野俊介的脑袋昏沉，但愿白天上学能支持得住，再看戈尔贡的表情，前些天的幽怨一扫而空，满是复仇之后的快意，看来已经在源赖光身上完成复仇。
　　“真美……”趴在窗边看着平时很少见到的凌晨四点的冬木市夜景，宫野俊介喃喃说，“好困……”
　　“困就去睡吧。”
　　戈尔贡简洁地说。
　　“可还得上学。”
　　“没什么好学的，反正现在的你也学不进去。”
　　戈尔贡的话很中肯，以宫野俊介现在的状态确实只能干熬过去。
　　好在等真的上学时，远坂凛直接叫上宫野俊介，经过老师批准后，两人一起到医务室的床位休息。
　　虽然医务室的老师对远坂凛和宫野俊介类似朋友的关系感到意外，但也没有多问，在看见两人的脸色不好后，便安排两人在拉好白色帘布的床位区休息。
　　“居然真的能取得同意……”
　　即使已经躺到床上，宫野俊介仍感到不可思议，因为他几乎不用怎么编理由就被老师批准过来休息，而远坂凛只是平静地躺在他隔壁床位上，横了他一眼。
　　“知道当好学生的用处了吗？快睡吧，晚安。”
　　宫野俊介看了看明亮的天色，也慢慢顶不住倦意。
　　“——晚安。”
　　经过一阵十分舒适的睡眠之后，醒来时已经黄昏。
　　而宫野俊介的大脑也清醒了不少。
　　刚醒没多久，外面走廊便恰好响起下课铃，宫野俊介往旁边看去，旁边的远坂凛已经系好双马尾，整理好校服短裙，挎好书包。
　　“还愣着干什么，该走了。”
　　“该走了？”
　　“都放学了，难道你还想继续睡这？”
　　“不是，我的意思是——去哪？”
　　宫野俊介此时还没缓过劲来。
　　“当然是——去便利店打工啊。”远坂凛红着脸，恼羞成怒地说，“再怎么搞也别忘了打工赚钱啊，笨蛋。”

第28章
　　“别忘了去便利店打工！”这句话从任何人的嘴里说出，其实都能让宫野俊介接受，唯独从远坂凛这样的大小姐嘴里说出，只让他感觉身份严重错位，让他对远坂凛好不容易建立起来的大小姐印象如溃堤般土崩瓦解，产生相当的荒谬感。
　　好在怪事天天有，如今也不差这一件，而且远坂凛说得也很中肯，不论输赢，生活费还是要赚的，随着远坂家经济逐渐窘迫，远坂凛与宫野俊介的共同点开始变多了。
　　“欢迎光临～”
　　“这是您的零钱，感谢惠顾～”
　　商店街便利店，接完班并系上围裙后，宫野俊介开始熟练地站在收银台接待客人，对于便利店来说，不管周末还是工作日对客流量影响其实都不大，因为便利店只出售些日用品，零食饮料或关东煮，基本都是熟客，路过的上班族，放学的学生，或附近的家庭主妇，久而久之宫野俊介已经学会怎么招待他们。
　　“薯片，饼干和日用品已经整理上架了，接下来做什么？”
　　在送走又一位客人后，扎着双马尾，戴着口罩的远坂凛凑到宫野俊介身旁。
　　“已经结束了？”
　　“除了一开始手忙脚乱，熟悉后整理货架挺简单的好吧，而且今天没什么人买薯片。”
　　“真清闲——”由于某种‘巧合’，店长很长一段时间要去管理新店，于是宫野俊介也自然而然地被委托带着这位‘后辈’熟悉工作，“那就去休息室坐会吧。”
　　“哈？”
　　“连这种安排都不满意，难道你还想直接睡觉？”
　　“不是，我拿的时薪，现在是在工作，怎么能这么偷懒？”
　　“不是什么偷懒，今天只是运气好，之后就不会这么清闲，所以不必有心理负担，虽然我当初也和你想的一样，去吧。”
　　“——知道啦。”
　　于是远坂凛只好回到店里用帘布隔成的休息间休息，拿出手机来玩，宫野俊介则继续在收银台招待顾客。
　　玩了一会后，有些无聊的远坂凛放下手机，掀起帘布看向收银台，看着柜台的宫野俊介熟练地应付客人，为客人结账，指出商品位置，业务技能相当熟练，毕竟在这里打了一年工，让远坂凛对他有所改观。
　　虽然只是各方面都很平常的普通人，勤恳工作的宫野俊介也算值得肯定，至少远坂凛不讨厌敬业的人。
　　不过，在床上的作风倒是越来越‘下流’了，由于这场对抗的特殊性，学会的指法和姿势十分有攻击性，经常把她们射到莹水乱流……
　　休息了十几分钟，宫野俊介送走客人，转头朝远坂凛的方向喊话。
　　“远坂，去把杂志货架补一下。”
　　“——知道了～！”
　　于是远坂凛收起手机，前往杂志报刊的货架，确认售罄的杂志并从仓库运货补齐，结果刚做完，罐装咖啡也卖完了，于是远坂凛来回忙碌，直到送走最后一位客人。
　　“感觉怎么样？”
　　宫野俊介检查着打印的单据，随口问了一句。
　　“繁琐，而且意外精细的工作，以前是我想太简单了。”远坂凛双手抱怀，在宫野俊介身旁找了张凳子坐下，“话说你家人呢？”
　　“在海外工作，虽然有寄生活费，但除非不够支付房租，否则我基本靠打零工作为生活费来源。”
　　“这是什么奇怪的设定——糊弄我吗？”
　　“设定——这是事实，双亲在海外工作很奇怪吗？”
　　“肯定啊，当自己是什么动漫男主吗？”
　　远坂凛忍不住吐槽。
　　“额，远坂还看动漫吗？”
　　“——看过一些……很奇怪吗？”
　　“是什么种类的动漫？另外我最喜欢那部家喻户晓的篮球漫，可以说是我玩篮球的直接原因。”
　　“——才不告诉你！”
　　“难道是美——好吧我不问了。”
　　渐渐地，宫野俊介已经习惯和远坂凛这种美少女打趣玩闹，甚至可以自然随意地抱住远坂凛的腰，而远坂凛也只是拍了他几下，没有挣脱。
　　“真开心。”宫野俊介今天的心情似乎不错，“总算狠狠地教训露维娅一顿，有点明白她当初的心情了，果然这就是赢的感觉吗？”
　　“瞧你得意的。”
　　“毕竟之前一直以为赢不了的，她的气势太强，还是喜欢驾驭人的大小姐……”
　　“明白她的心情，可别重蹈她的覆辙哦？”
　　“啊——也是。”宫野俊介清醒一些，“现在还不是庆祝的时候，露维娅还有三道令咒。”
　　“记得就好。”
　　“而且也多亏远坂助力，不然真不好搞定露维娅，她的自尊心太强，要让她高潮投降得费不少工夫。”
　　“哼哼，好歹也被人称为‘天才’，学习这种事轻轻松松～”
　　虽然宫野俊介和远坂凛其实心里清楚，两人如今都只是临时同盟的关系，只是达成先解决露维娅这个共识，不想重演露维娅对盟友用完即弃结果导致反噬的前车之鉴，才依然维持着盟友的关系。
　　不管怎么样，至少先把露维娅踢出局，是两人最核心的共识。
　　看着近在咫尺的远坂凛，宫野俊介忽然没有忍住，低头亲了下她的樱唇。
　　远坂凛愣了一下，随后也没有不满，而是反向勾住宫野俊介的脖子，吻了他好几秒时间。
　　得到‘OK’的信号后，宫野俊介大胆地揉弄远坂凛的翘臀，一边吻她一边扯开她的裙子，并将远坂凛抱到怀里背对他坐着，拉开裤链，将膨胀挺立的大根抵住密谷，随后在湿软的包裹中慢慢挺入……直抵核心。
　　“在这里……？”
　　远坂凛喘着气说。
　　“没关系……很快的……”
　　说着宫野俊介抱着远坂凛的腰，往上提了一下，让远坂凛晃了下身体后落下，深深吞入宫野俊介的狰狞巨根，舒服到他膝盖抖了一下，远坂凛也发出勾人的喘息声，显然也很舒适，于是不用宫野俊介提腰开始自己动，啪啪啪地律动起来。
　　相比露维娅，跟远坂凛做才是真正的放松，至少宫野俊介不必强行‘守关’，只要用最让两人舒服的姿势去做就行。
　　只见远坂凛的披肩双马尾随着上下起蹲晃动，两瓣翘臀夹紧巨根上下吞入，从顶到根，又痒又麻，先行溢出的粘液混在一起形成润滑作用，宫野俊介默默享受着远坂凛内部的热度和细微的抽缩反应，而远坂凛则从宫野俊介充血膨胀的巨根表面感受到奇特的粗糙感和充分的摩擦感，让她情不自禁地压低身体，臀部耸动越来越快……
　　叮咚叮咚～
　　当一名JK走入便利店时，忽然闻到一种淡淡的气味，感觉和店里关东煮的香气不太一样，而且店员的脸不知为何感觉有点红。
　　不过JK没有太过在意，在货架上挑了一包巧克力棒，并放到柜台上后，对方迅速给她结账，而且说话的声音很低，脸很红，给人一种好像发烧了的感觉。
　　JK迟疑了一下，但最后没有多问，只是看了他一眼，随后便离开便利店。
　　在自动拉门关上之后，只见站在柜台后的宫野俊介终于忍耐不住，双手按着柜台，仰起头，莫名向前猛挺腰部，速度越来越快，直到挺动变成抖动！
　　“啊……啊——哼啊——”
　　宫野俊介喉咙发出颤音，剧烈前挺的腰部发出啪啪肉响，只见收银台下面，双手扶着柜台，弯着腰的远坂凛两眼翻白，浊白色的液体随着宫野俊介高潮的颤抖从两人结合处一阵阵溅出……

第29章
　　激情之后，宫野俊介才有些后悔自己刚才的举动，好在店里朝着收银台的摄像头昨天刚坏，明天才有人来修，才让他敢跟远坂凛这么玩。
　　不过就算摄像头正常工作，大概也会在某种神秘力量的作用下‘碰巧’出现问题，虽然保险一点为好。
　　用纸巾擦干腿上和地上的液体后，宫野俊介和远坂凛继续自己的工作，没过多久店长回来，于是交接完工作后两人一起回家，离开之前女店长还在身后向宫野俊介使眼色，似乎误解了两人的关系。
　　“说起来，我记得露维娅的家在新都？”
　　在同行回家的路上，宫野俊介忽然问起一件事。
　　“嗯，怎么，想叛变去找她？”
　　远坂凛没好气地说。
　　“怎么会，我们可是盟友，我可不会学她。”宫野俊介放松地说，牵了下远坂凛的手指，“我向你保证，在打倒另外两组之前，我不会和你为敌——只要你也这么对我。”
　　“说得好听，可惜这种承诺一点价值都没有，撒谎不会死，但能得到切切实实的好处，还是算了吧。”远坂凛左手撩了下长发，右手牵着宫野俊介，“不要随便许诺，也别奢望我会对你手下留情。”
　　“好吧。”宫野俊介有些失望，“反正比起承诺，还得看实际情况，不过我们提前翻脸也没好处不是么？”
　　远坂凛沉默地走着，暗中观察宫野俊介的表情，过了一会，远坂凛再次开口。
　　“知道了啦，答应你就是。”远坂凛轻哼一声，撩拨长发看向别处，“要是敢食言，我就——弄死你。”
　　“嗯，一言为定。”
　　得到远坂凛的许诺之后，宫野俊介忽然产生一种安心感，并握紧远坂凛的手，或许是感受到和宫野俊介同样的心情，远坂凛的表情也缓和许多。
　　在这种荒谬，离奇，疯狂的战争中，安心感是一种宝贵的东西，哪怕只是临时的。
　　回到公寓后，宫野俊介将带来的便当放进微波炉加热，然后和戈尔贡一人一份，这是在便利店工作的特殊福利，每天下班时可以五折购买便当，每月能省下不少钱。
　　对于戈尔贡，宫野俊介有时会带着她去学校，有时则让她在家分析情报，整理录像和照片，比如今天。
　　戈尔贡今天穿的是一件人妻风格的米白色针织上衣和修身布裤，设计平庸的衣服却被戈尔贡傲人的身材穿出别样的风情，紫色的中分长发自然地垂落，冷艳的俏脸面无表情地吃着便当，虽然宫野俊介已经习惯她的存在，但还是经常感到惊艳。
　　“不困了？”
　　对于宫野俊介的凝视戈尔贡没什么反应，只是淡淡地说了一句。
　　“托远坂凛的情面，今天在医务室好好睡了一觉，虽然功课也落下一些。”
　　“干脆直接休学吧，这种生死攸关的对抗，你们还是太悠闲了。”戈尔贡晃了晃身体，米白上衣包裹的硕大滚圆波涛汹涌，“在这点，吉泽爱做得不错。”
　　“或许吧，确实她现在给人的感觉越来越不安，消失那么久，一点踪迹都找不到——虽然我们本来就不擅长追踪……”
　　“追踪不了吉泽爱，就追踪另外一个。”
　　“——你的意思是？”
　　宫野俊介花了几秒才明白戈尔贡的意思。
　　吃完便当并稍作休息之后已经晚上七点，宫野俊介和戈尔贡戴上头盔，开着那辆摩托车驶过冬木大桥，来到新都富人住宅区，在一座带有宽敞花园的独栋豪宅附近停下。
　　可以看见豪宅门口停着一辆高级黑色轿车，门口守着两个高大保镖，偶尔有女仆从大铁门的侧门进出。
　　宫野俊介下了摩托，跟戈尔贡站在街道拐角的遮阳亭下眺望艾德费尔特家豪宅。
　　街上偶尔有高级轿车路过，行人反而不多，毕竟这一带是富人区，连人行道的路砖，绿化带都比别处养护得更好，甚至连路灯的款式都颇为高级，可见露维娅的生活环境多么优渥。
　　“说起来，这辆摩托的失主怎么办？”
　　宫野俊介看着当初从宾馆‘顺走’的摩托，心情有些复杂。
　　“有什么问题吗？”
　　结果戈尔贡的回答把宫野俊介干沉默了。
　　“什么问题……？”
　　“在过去的圣杯战争，即使你一剑劈开未远川，撕碎新都，抹去无数虫子，维持圣杯战争的力量也会抹去所有痕迹，这里是一座棋盘，你可以随意使用一切，暂时没有出现伤亡只是没有必要。”
　　唯有戈尔贡，总能时刻提醒宫野俊介这场战争的残酷。
　　“听说——在圆藏山有大圣杯的遗迹。”沉默了一会后，宫野俊介忽然说，“之后有时间要去看看吗？”
　　“不要试图触碰不该触碰之物。”
　　“——好吧。”
　　尽管对戈尔贡的冷淡性格已经相当熟悉，但宫野俊介还是第一次看见她这么严肃的表情，于是也识趣地打消这个念头。
　　之后宫野俊介拿起望远镜，仔细观察豪宅二层的窗户，凭借之前离开时的残余记忆找到露维娅的房间窗户。
　　可惜的是，由于窗帘拉上，只能透过里面淡黄色的光看到模糊的影子，基本什么也看不见。
　　“可惜豪宅的戒备森严，不然靠近一点或许好些，露维娅晚上也没出门，根本探不出什么情报。”
　　观察了一会之后，宫野俊介沮丧地说，。
　　“——跟我来。”
　　结果听完宫野俊介的话后，戈尔贡带着他离开艾德费尔特家附近的遮阳亭，绕了个大弯来到豪宅背面的院墙，让宫野俊介一阵紧张。
　　“别冒险，这种事我早就想过了，问题是这种地方肯定有监控！”
　　奈何戈尔贡没有听，并用手一翻站上院墙，然后右手握着宫野俊介的手腕往上一提，让宫野俊介还没反应过来便已经站在院墙里面，随后戈尔贡跳下院墙，无声无息。
　　过了好几个呼吸，周围都没有动静，或许真的是因为圣杯的力量，使得宫野俊介和戈尔贡的潜入没有被人察觉。
　　于是宫野俊介对戈尔贡有了新的认识：就算无法使用魔力，而且也是凡人的身体，戈尔贡的反应能力和敏捷程度都属于普通人中的佼佼者。
　　露维娅的花园树木茂密，而且很高大，因此当宫野俊介被戈尔贡带着爬到一棵树上时，距离二楼露维娅房间的窗户已经很近。
　　幸运的是，窗户的窗帘只遮了一半，并且没有关严。
　　只见在房间中，一个有着金色卷发的丰腴背影正将另一具肉体压在床上，两人肥臀相对，快速撞击，从床架痛苦的咯吱声便可知‘肉搏’有多激烈，而仔细倾听的话，还能听见露维娅几乎疯狂的声音。
　　“干死你干死你干死你！！”
　　“已，已经十次了……露维娅——嗯嗯啊啊啊～～～”
　　目睹房间里因战败而愤恨发泄的露维娅，宫野俊介和戈尔贡心情复杂，只能看着源赖光被露维娅疯狂蹂躏……

第30章
　　窗户内是阵阵拍肉声，求饶声和喘息声，藏在树后的宫野俊介也听得脸色发烫，于是看了下身旁单膝下蹲的戈尔贡，黯淡星光下，戈尔贡的脸就像雕像一般美丽，此时静静看着房间里的画面。
　　“看来露维娅很生气，不愧是大小姐，居然把气发泄到源赖光身上。”宫野俊介勉小声跟戈尔贡搭话，“摊上这么个御主真倒霉。”
　　“这也是她选的，没人逼她参与这场仪式。”然而戈尔贡对源赖光遭到蹂躏没有丝毫怜悯，并且并非单纯记恨她在冬木大桥上的凌辱，而是单纯如此认为，“比起她，我更觉得你可能对这个世界有什么误解。”
　　虽然戈尔贡一直给人冷言冷语的感觉，但如果不是关心，她才不会说那么多话，因此宫野俊介也渐渐习惯她的性格，并认真思考她所说的话。
　　“虽然许多魔术界的知识我都是通过家里的古籍知道的，有这么黑暗吗？”宫野俊介悄声说出他奇怪很久的问题，“这场仪式确实很荒诞，不过，这段时间其实也就是很寻常地做*，真有那么可怕吗？”
　　戈尔贡看着宫野俊介，正想说话，忽然拉着他往旁边的树叶中躲。
　　只见露维娅房间原本半遮的窗户忽然被推开，一个有着公主切长发的美艳妇人被推到窗边，上半身探出窗外，两对硕大无比的脂肉剧烈摇晃，而在她身后，年轻却身材丰腴的螺旋金发大小姐也同样晃着脂肉，抱着源赖光疯狂冲刺，甚至抖得宫野俊介眼花，而源赖光只能背对着她抓着窗沿，双眸翻白，被露维娅激烈冲挺！
　　“为什么会输，为什么会输……”
　　在宫野俊介惊讶的注视下，露维娅将下巴靠在源赖光肩上，细长的手指无情抓揉她的脂肉，然后腰腹疯狂挺动，鼻尖不断吸气，嘴里念叨着什么，无情冲刺着源赖光！
　　在两人腿间，浑浊的液体正不断溅出，既有源赖光的，也有露维娅的。
　　藏在树后的两人就这么看着露维娅冲挺源赖光，直到露维娅再一次跟源赖光一起高潮，两人吞着同一根玉器激烈痉挛，将彼此灌满……
　　这刺激无比的场面看得宫野俊介面红耳赤，裤裆高高鼓起，而在做完这一次后，露维娅终于脱力地抱着源赖光，手指在下方继续揉弄……
　　而在刺激之余，宫野俊介也紧张到了极点，只因此时靠近窗台的露维娅离他藏身的树不到两米，宫野俊介甚至能闻到她和源赖光身上浓厚的气味，说不定今天连学都没上，毕竟他今天和远坂凛在医务室‘休息’没有注意。
　　“呵呵，露维娅真的……太有精神了……”
　　终于结束后，源赖光晃着雪白的脂肉转过身，肥臀坐着窗沿，抚摸露维娅的脸。
　　只见蜂腰肥臀的源赖光靠着窗沿坐着休息，大量晶莹的液体却沿着窗户往下流，可见露维娅今天干了她多少次，肥臀上甚至还有一个红掌印，而源赖光的态度比起虚弱，甚至有点享受的感觉在里面。
　　等源赖光安抚完露维娅后站起身，准备离开窗边时，宫野俊介才松了口气。
　　结果一放松，他脚下踩着的树枝忽然咔嚓一声，在静谧的豪宅花园中格外刺耳。
　　“谁？”
　　坏了！
　　宫野俊介脸色一变，见豪宅里原本没有开灯的房间纷纷点亮，人影绰绰，顿时手足无措，而当身旁的戈尔贡抓住他的手腕准备逃跑时，正门附近街上忽然响起一阵摩托引擎的咆哮声，声音很大，连宫野俊介都听见了，露维娅也没像宫野俊介想的那样往窗外看，而是和源赖光穿好衣服往正门去，于是宫野俊介连忙和戈尔贡离开花园，回到外面街上。
　　“好险！”
　　等走了一段距离后，宫野俊介才松了口气，此时他的心脏正扑通扑通跳个不停，幸好刚才好像发生别的事吸引了露维娅的注意。
　　“真巧。”
　　相比他，冷静的戈尔贡则摇摇头，看向宫野俊介身后，宫野俊介往身后看去，发现一位穿着黑色皮衣，金发盘起，身材凹凸有致的女性停下摩托，朝两人挥手。
　　“——阿尔托莉雅？”
　　宫野俊介怎么也没想到，会在露维娅家周围遇见阿尔托莉雅，而且刚才好像还是她把她们的注意力引开了。
　　“两位晚上好，虽说情报在战争中的价值不需要我多说，但你们是否也太疏忽大意了？”
　　阿尔托莉雅仍旧是那副贵气优雅的微笑，就像一位高高在上的‘女王’。
　　“你是说，你已经发现我们了？话说你怎么在这？”
　　宫野俊介愣愣地说。
　　“算是帮凛侦查情报，并借了我一辆摩托，看你们刚才好像很慌张，所以帮你们引开她的注意力。”
　　宫野俊介无言以对，最后走到阿尔托莉雅面前，抱住她亲了一口。
　　“果然是我最靠谱的盟友！”
　　之后三人返回遮阳亭，戈尔贡启动停在遮阳亭旁的摩托，载着宫野俊介，和阿尔托莉雅一起返回公寓。
　　穿过冬木搭桥时，明月高悬，未远川波光粼粼，分外美丽。
　　怀里是戈尔贡纤细的腰和顶着胯的肥臀，旁边则是帅气的金发女骑手，让宫野俊介分外安心。
　　回到公寓后，宫野俊介热切地招待阿尔托莉雅，可见他刚才确实被吓得不轻，以露维娅那种精神状态，谁知道此时落她手里会是什么下场。
　　而阿尔托莉雅也大方地坦白她的目的，跟两人一起调查露维娅现在的情况，这一点远坂凛和宫野俊介可谓不谋而合，只是没想到两人会直接潜入，并在窗边树上监视露维娅。
　　“另外受凛的托付，我刚去了趟圆藏山——额，这个应该可以说？”
　　阿尔托莉雅脱掉皮衣，释放束缚的柔软峰峦，宫野俊介看着她修长的美腿，但没漏掉她的话。
　　“去圆藏山？那里不是只有大圣杯的遗迹吗？远坂派你去那做什么？”
　　“这个你就不必知道了，别忘了我们是有限合作的关系，话不能多说，打炮倒是随时可以，要来射一发吗？”
　　不知为何，阿尔托莉雅给宫野俊介的感觉一直很放松。
　　“说起来，远坂家还是冬木灵脉的管理者。”戈尔贡淡淡地说，“可惜自从灵脉枯竭，那里只剩一座巨大的空洞。”
　　“比起这个……”阿尔托莉雅看了看狭窄的公寓，慢慢拉开拉链，“要来当一次‘骑手’么？上次那种姿势莫名有感觉，很想再来一次。”
　　结果宫野俊介还没回答，便被阿尔托莉雅推倒在床，而戈尔贡非但没阻止，反而一脸懒散地脱掉他和自己的衣服，随后撩起长发，舔舐他的胸口，并握着他的巨根撸动起来……

第31章
　　圆藏山内，大空洞。
　　当宫野俊介等人醉心于争斗，背叛与联合，纵欲和节制时，有一个女人安静地站在这里，不为世人所知。
　　女人的白发很长，筒冠以金边纹饰，雪白宽大的外衣质地光滑，垂落地面，就如包裹圣女的骸布，莹白，冰冷。
　　上衣由中间分开，以挂带坠下，挂住胸前隆起，雪白过膝袜纯粹无暇，金边镀饰，比初冬的雪更加耀眼，在昏暗死寂的大空洞中分外凸显。
　　在寂静得让人胸口发闷的巨大空洞中，女人纹丝不动，注视着‘塔’：一座布满诡异纹理，如三指朝上，漆黑，血红，末端破碎的‘塔’。
　　在‘塔’的顶端，漆黑，扭曲，蕴含庞大魔力的‘黑日’正缓慢转动，沸腾着。
　　在过去，它被称为‘大圣杯’。
　　每六十年，吸收完冬木灵脉魔力的它，便会成为‘大仪式’的绝对核心。
　　选定参与者，令其成为御主，连接英灵座并召唤七名从者，令其厮杀。
　　等胜负分晓，小圣杯会让回收的从者灵魂返回‘英灵之座’，而当她们回归世界外侧的‘英灵’之座时，大圣杯会利用这种力量将世界‘穿孔’，并用其庞大魔力将‘孔’固定成‘门’，创建通往世界之外的门。
　　‘万物之开始与终结，记录世上的一切，作为世上一切的神之座’，既‘根源’所在，魔术师们的终极目标，也是圣杯战争的真正目的。
　　所谓万能许愿机，只是让御主们成为燃料的理由，在从者们完成依凭之后，他们便失去真正的价值。
　　死去从者的灵魂，返回英灵座时的力量，才是这场仪式的真正目的。
　　也是她以分解魔术回路，魔术式置换作为代价，化身‘大圣杯’的理由，是她为了救济全人类，将永恒不灭的第三魔法用于连接根源的唯一选择。
　　然而当她得到理解者们的支持，最终献祭自己，成为大圣杯炉心之后，魔术师们则开始分歧，相互厮杀，系统没有问题，却由于魔术师们的问题，没有人能得到圣杯，并让这场战争一直持续下去。
　　而她已无法为此哀叹，悲伤。
　　作为与根源连接的代价，她失去了人格，在无尽的永恒中等待终结，只有残存的意识在这座大空洞中徘徊。
　　唯一剩下的，大概就是她的名字，羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦。
　　冬之圣女，第三魔法的至高杰作，魔法使们无法复制的伟大奇迹。
　　当一切化作泡影，她沉睡在无法汇聚魔力的大圣杯中，做着已不可能实现的梦。
　　直到，‘那个东西’出现在她面前。
　　它是一座有着丰腴女神像的圣杯，花纹繁密，古老，来自异域的圣器，名为‘阿芙洛狄忒’。
　　之后阿芙洛狄忒接管了冬木灵脉，激活了大圣杯，启动圣杯仪式。
　　并非汲取灵脉灵力，而是从圣杯中反哺魔力，注入灵脉，从而使连接灵脉的大圣杯汇聚庞大魔力，以此启动仪式。
　　接着，阿芙洛狄忒复活了羽斯缇萨。
　　将她的灵魂从大圣杯炉心中剥离，与大空洞的残存意识相结合，然后赋予阿芙洛狄忒创造的完美肉体。
　　然而羽斯缇萨无悲无喜，只是站在大圣杯前，看着顶端的‘漆黑空洞’——魔力高度凝结的具现化，源自阿芙洛狄忒圣杯的本源魔力。
　　此时的阿芙洛狄忒，正在以一己之力推动圣杯战争，选定四位御主，然后以自身的力量连接‘英灵之座’，召唤从者，让她们争夺‘万能许愿机’。
　　而从永恒之梦中脱离，在数百年中永远重复同一日，仅留一丝人格的羽斯缇萨，也对阿芙洛狄忒圣杯产生一丝情绪的涟漪。
　　“抵达根源，为了给全人类寻求救赎——”羽斯缇萨终于樱唇轻启，发出空灵的声音，“这是您的愿望么？”
　　羽斯缇萨得到的答案是否定的。
　　这并不意外，阿芙洛狄忒拥有自我意识，没有明确的善与恶，也不会有这般悲愿。
　　“您在寻求力量么。”
　　羽斯缇萨又问。
　　这一次，阿芙洛狄忒没有肯定，也没有否定。
　　这是不难猜到动机，尽管阿芙洛狄忒本身已代表人间‘色欲’，连接灵脉，点燃大圣杯，皆是其伟大力量的体现，但也更让人难以理解，阿芙洛狄忒到底需要多大的力量，达成什么目的。
　　不过，羽斯缇萨没有刨根问底的必要。
　　在灵脉枯竭致使大圣杯最终废弃之时，献祭自身以寻求救济全人类，却目睹魔术师们自相残杀的她，已如当初那般心死与悲伤。
　　虽然她以当初的样貌重新回到世间，今后不过是作为第三魔法，永远不会成长，永远‘重复同一日’的奇迹具现化。
　　虽然脆弱的肉体让她具有死亡的可能，也让她在爱因兹贝伦城堡中一坐数百年。
　　身批‘天之衣’的美人，不再面朝熊熊燃烧的大圣杯，转身朝向外界。
　　脚下是如火山口般覆盖直径一公里的魔术回路，也是一具‘人体宇宙’。
　　“救赎……”
　　羽斯缇萨喃喃自语。
　　爱因兹贝伦家的人偶们，继承自魔术师们，以爱因兹贝伦之名延续数百年的理念，至今无法实现。
　　羽斯缇萨产生了类似‘设想’的心理活动。
　　假如曾经身为大圣杯本体，亲眼目睹根源，却无法触摸根源的她，参与这场仪式，是否存在另辟蹊径，实现理想的可能。
　　虽然仪式已经开始，而且是阿芙洛狄忒指定的‘偶数’，参与者只有四人。
　　之后，羽斯缇萨为自己的想法微微弯起嘴角，做出一个类似微笑的表情。
　　终究只是人偶。
　　这时羽斯缇萨才注意到，阿芙洛狄忒正站在她身后，背对着她，看着熊熊燃烧的大圣杯。
　　羽斯缇萨没有试图转过身去看她，只是沉默着，倾听着她在耳边的细语。
　　“为了救赎全人类，必要的代价——”
　　得知阿芙洛狄忒的计划后，羽斯缇萨低下头。
　　“——也好。”

第32章
　　这是宫野俊介第一次在破旧公寓里跟阿尔托莉雅打炮，还是远坂凛不在场的情况下。
　　这位神态高贵优雅，体态丰腴诱人的王，喜欢骑在怀中，像驾驭战马一样甩臀耸动，宫野俊介的双臂就是她的缰绳，巨根则是马鞍，在肥臀的包夹中进进出出，白液流淌。
　　虽是王道而正统的姿势，看着阿尔托莉雅汗津津的光滑小腹上下耸动，那对硕大的雪白脂肉交错摇晃，以及骑马看花般轻松从容的神情，宫野俊介越发燥热，狰狞无比的赤红巨根高高挺立，深入核心，每一次拍入都抵达根部，温暖的口套住顶端的环，就像情人温柔的吮吸一样……
　　咚咚咚咚～～
　　洁白的床单上，赤着健硕身体的宫野俊介半躺在床上，枕着左手，看着阿尔托莉雅扶着膝盖甩腰律动，时而快速，时而缓慢，时而直起直落，时而扭腰旋转，右手则搂着玉体横陈的戈尔贡，满手都是满溢的肉感，戈尔贡极致诱人的肉体是她冷淡态度都难以遮盖的，而她像蛇一样很长的舌头更是能玩各种花样，比如深入宫野俊介嘴里，吮干他的汁液……
　　啵，等戈尔贡终于分开，宫野俊介看向怀里啪啪冲挺着的阿尔托莉雅，此时的她正微微仰起头，身体扭动，眼睛却看着天花板出神。
　　虽然这种心不在焉的交媾感觉也特别棒，不过宫野俊介还是和她搭话。
　　“照这样下去，下一次应该也能取胜吧？”宫野俊介自信地说，“虽然露维娅在家里的狂乱状态你也看见了，是个很不服输的人。”
　　“你是御主，嗯……你说了算——嗯哼～！”
　　说着律动中的阿尔托莉雅猛地拔了两下身体，随后轻咬嘴唇吸气，半睁的美眸伴随着愉悦的神情，看来这抽拔两下爽到她了。
　　“果然这种‘战争’也没什么不得了的。”宫野俊介的手摸过戈尔贡的美背，沿着她凹陷的脊椎，一直摸到她细得惊人的光滑蛇腰，以及纤腰以下滚圆的肥臀，“虽然戈尔贡总说我太自大了，可是无论我怎么想，也想不出露维娅以一敌二翻盘的可能性。”
　　“不能使用魔术，不能使用外力或药物，只能凭技术和身体优势来压榨，取悦对手，这种事本身就存在数量上的绝对不平等。”戈尔贡轻轻扫开遮住脸的中分长发，脑袋枕着宫野俊介的肩膀，指甲很长的纤长手指细细抚摸宫野俊介的胸口肌肤，有种微麻的刺激感，“所以明眼人都看得出来，只要争取到最多的盟友，就能在初期获得最大的优势，先从四人淘汰三人，然后三人淘汰两人，最后成功率就提高到50%——从人类到狼群不外如此，都是卑劣的虫子。”
　　戈尔贡对待人类的态度总是很尖锐，喜欢将人称为虫子，一副怨恨世界的态度。
　　偏偏这种愤恨又让她有种幽怨之美，成熟的俏脸干净端正，如同精雕细琢的美神石像，身材又极其火爆，从腰腹，双峰，臀部，大长腿，从形状到气味，几乎只要靠近她就会产生性欲，只想把她抱在怀中释放雄性生物的本能，想让将她射满，想让她怀孕。
　　而对于她的话，阿尔托莉雅有她的看法。
　　“那么，回到刚才的话题，你们觉得技术能弥补数量上的差距吗？”
　　“或许能——但很难吧？”当阿尔托莉雅停下休息，宫野俊介将她抱到怀里，近距离与她对视，吻住她湿软的唇，掏住她尺寸可观的脂肉一阵揉弄，“毕竟一个人能给对方提供的快感也就那样——形状又变不了，顶多控制紧缩……嗯——就是这样。”
　　宫野俊介忽然呼吸紊乱，却是阿尔托莉雅内部忽然抽吮了一下，奇特的吮吸感舒服至极，于是宫野俊介小声赞叹，并反击性地快速挺了两下腰，顶得阿尔托莉雅肥臀颤抖，双眸湿润，显然也很受用。
　　宫野俊介感觉自己就像一个电影里躺在沙滩躺椅上的大富翁，怀里正搂着一位向他撒娇的绝美少女，虽然阿尔托莉雅和戈尔贡的美貌都是他认知中最顶级的，雪白无暇的肌肤暂且不论，丰腴的肉体和宝石一样美丽的双眸简直是‘魔术造物’。
　　“一个人提供的快感只有那些，但两个人则不同——而且还有一种做法一直没用。”
　　戈尔贡的低语让宫野俊介一时没反应过来。
　　“……什么做法？”
　　“那个，地方。”
　　“那个——地方？”
　　“啧。”戈尔贡瞪了宫野俊介一眼，眼角发红的模样十分妖艳，“就是‘那个地方’！如果用上，两个人可以同时插入一个人，至于是哪个地方还用我说吗？”
　　除了宫野俊介，阿尔托莉雅也呆住了，显然也明白戈尔贡难以启齿的‘那个地方’。
　　“说起来，确实有那种做法。”阿尔托莉雅继续耸动身体，“不过，好像都不喜欢用？就连露维娅也是。”
　　“可能是大家还有点抗拒心理吧，毕竟连那种地方都插的话，说明事情已经到了很糟糕的地步……”
　　“哼——”
　　对于宫野俊介仍然‘天真悠闲’的表现戈尔贡有些不忿，但这次没有反驳，虽然是她主动提起这个话题，但正如宫野俊介所说，如果连那种手段都用上，估计也到了决定性的阶段。
　　不过三人其实心里都清楚，现在只是没必要用，但以后肯定无法避免，甚至可能在以后都算不上什么稀奇的事。
　　“话说——”高潮之后，阿尔托莉雅俯身用双峰怼着宫野俊介的胸口，抱着他的脖子，小腹在余韵中抖动，“是要用润滑油吗？插那里的话……”
　　“要提前练习吗？”
　　“——决定一场战役的胜负通常在于准备阶段，这是身为王者的自觉，既然意识到有待加强的地方，就不要让时间白白从指尖溜走。”
　　“——你是对的。”宫野俊介再次感受到怀中‘女王’的气度，“但愿远坂能接受这种做法……”
　　“这种事，她早就准备好了。”结果阿尔托莉雅给出一个的消息，“估计露维娅也一样，大概只有你是最晚的准备的一个。”
　　“庆幸你是男人吧。”戈尔贡含住宫野俊介的耳朵轻声说，“否则那天露维娅会用什么方式折磨你，谁也无法预料。”
　　“什么意思？”
　　宫野俊介一脸茫然。
　　“看来凛没告诉过你……也是，毕竟阿芙洛狄忒圣杯当时交代了许多奇怪的规则，这一条也不算什么——”看着宫野俊介茫然的表情，阿尔托莉雅为她解释，“圣杯明确规定，不能对男的做那种事——理由不明，其实就算能做效果应该也不大，但凛也纠结了很久。”
　　宫野俊介大大松了口气，没想到自己竟会因圣杯的‘好意’逃过一劫。
　　好在目前还没到实施这些技术的时候。
　　之后宫野俊介抱着阿尔托莉雅和戈尔贡在床上翻滚缠绵，啪啪拍肉声不绝，当宫野俊介握着滚烫巨根，将白浊液射入喘着粗气的戈尔贡嘴里时，无意间看向墙上的时钟，已经指向清晨七点。
　　从深夜潜入露维娅家，到邀请阿尔托莉雅回公寓打炮，三人已经做了一夜。
　　再看窗外，早晨七点的冬木市，依旧夜色如墨，明月高悬。

第33章
　　在一些特殊的天气和季节，清晨七点仍天色昏暗的现象并不少见。
　　但再怎么暗，也不至于像宫野俊介眼前一样——星辰，明月，在夜空闪烁。
　　看着窗外的夜色，宫野俊介一度以为自己看错时间，是晚上七点而不是早上七点。
　　直到他松开怀里的阿尔托莉雅，拿起手机一看。
　　[AM07：23]
　　自动更新时间的电子时钟指向早上七点，与墙上时钟一致吻合，宫野俊介又拍了拍脸让自己清醒，确定自己没有看错。
　　阿尔托莉雅和戈尔贡也注意到这种现象，慢慢穿好衣服，开门进入公寓楼的半开放式走廊，扶着带有少许锈迹的铁栏杆看向远方。
　　星光稀疏，城市灯火通明，街上十分安静，似乎居民们仍在梦乡。
　　“该上学了。”
　　戈尔贡淡淡地说了一句。
　　于是宫野俊介什么话也没说，默默收拾一番，提起书包，然后步行前往穗群原学园。
　　在路上，宫野俊介没有碰见其他人，而打电话给远坂凛也没接，宫野俊介的脚步放得很慢，但戈尔贡和阿尔托莉雅就跟在身后，成为他继续假装冷静的唯一动力。
　　抵达穗群原学园时，校门紧闭，没有看到警卫也没有看见老师，这进一步让宫野俊介怀疑自己是不是正在做梦。
　　“确定了吗？”
　　这时身后的戈尔贡忽然向阿尔托莉雅搭话。
　　“嗯——”阿尔托莉雅点点头，“确定是一种‘大魔术结界’。”
　　“‘大魔术结界’？”
　　作为魔术师，哪怕是家族衰微，几乎早已淡出魔术界的低级魔术师，宫野俊介对结界这一概念也略知一二——通过媒介和符文，引导元素来强化或直接释放魔术的阵地术式。
　　但宫野俊介不明白的是，阿尔托莉雅所说的结界在哪。
　　“至于范围，大概是整座冬木市。”阿尔托莉雅的话让宫野俊介呆住，而她只是抬头仰望天空，“到底是什么样的存在，才能完成这种魔术？”
　　“露维娅？”
　　戈尔贡问。
　　“就算艾德费尔特家全体出动，也不可能完成这种停滞昼夜的魔术，更没必要。”
　　“那是，吉泽爱？”
　　“——真让人困惑，如果她有这种能力，我觉得有更高效的做法打败我们，而且这场仪式不能使用魔术的铁律应该也同样适用她。”
　　阿尔托莉雅的沉静让宫野俊介总算冷静一些，于是遵循心里的直觉，他提出一个假设。
　　“会不会是——圣杯搞的？”
　　两人默然。
　　“只有这个可能——可是理由呢？”
　　戈尔贡提了提出门时匆忙穿上的吊带背心，由于穗群原学园建在山丘上，从这里可以俯瞰深山町的旧城区风景。
　　“嗯嗯——不要……呜嗯嗯……”
　　这时宫野俊介忽然听见附近草丛后有一些隐约的呼救声，于是他几乎是下意识立即往那边赶去，戈尔贡和阿尔托莉雅紧随其后。
　　然而掀开草丛时，宫野俊介呆住了。
　　只见在草丛中铺着布垫，此时正有四具雪白的肉体绞在一起，其中一个少妇模样的女人掐着少女的喉咙撞挺腰部，一根粗壮的器具在她和少女的密谷间穿梭律动，而系着双马尾的少女则只能张着腿被玉器抽插，旁边那对也类似如此，尽管两个JK一直在努力反击，但在对方娴熟的律动下只能喘息着求饶。
　　“这是……”
　　看着熟悉的粗壮玉器，以及同样的女性交媾，宫野俊介在愕然之后迅速反应过来，这时其中一个少妇看见旁观的四人，只见她画着烟熏妆，眼角微红，即使扭头看向一旁，啪啪耸动的肥臀仍旧没有停下。
　　“哎呀，你们也想一起来吗？”
　　“——你们这是？”
　　宫野俊介几乎是呆呆地问出这个问题，而少妇则看了旁边的同龄少妇一眼，似乎对宫野俊介的存在感到迷惑。
　　“居然有男人……虽然这场战争已经够离奇了。”少妇低头吻住挣扎的JK，继续闷哼着晃臀撞击，“既然不是我们的对手请立即离开，这是规则。”
　　“战斗？”
　　“我们走吧。”
　　戈尔贡说完，牵着宫野俊介的手离开草丛，在离开前宫野俊介扭头看了一眼，只见两个JK仍被少妇们抬着腿疯狂猛插，肉体颤抖，喘息不停……
　　等离开一段距离后，宫野俊介才停下脚。
　　“所以，这到底是什么情况？为什么她们‘也’在做那种事？”
　　此时此刻，其实宫野俊介心中已经明白了很多，只是心里的抵触让他不断向戈尔贡确认事实。
　　“因为她们也是‘参与者’，你没听她刚才说的‘战斗’么？”
　　“……”
　　宫野俊介看了看戈尔贡的表情，又看了看阿尔托莉雅的脸，终于从离开公寓时的懵然状态中恢复过来。
　　“你是说——这场圣杯战争……不止我们四个？”
　　“但那四个都是人类，大概从者只有我们几个，看她们身上的魔力反应，估计也是魔术师。”
　　“不仅是魔术师，还是来自世界各地的魔术师。”
　　这时一个声音加入三人对话，宫野俊介回头一看，披肩双马尾在夜风中飘动，红色上衣搭配黑色短裙，以及那标志性的过膝丝袜，正是阿尔托莉雅的御主，他的盟友·远坂凛。
　　“远坂——你知道是怎么回事吗？”
　　“特意过来学校看看，结果你们果然在这。”远坂凛走到三人身旁，并看了眼娇喘和拍肉声不断的草丛，“由我来说明情况吧——现在那个金钻头估计也正反应过来。”
　　之后远坂凛向三人说明她所知道的情况，听得宫野俊介目瞪口呆。
　　“‘纵欲大典’？”
　　“现在整座冬木市已经没有普通人了，只有来自全世界成千上万愿意参与这场‘交媾战争’的女性，而且，她们其实‘早就’参战了。”
　　“早就？”
　　“早在我们之前，圣杯便在各地启动了这场淫乱仪式，我们是最后一批，现在只是把分散在各地的参与者们集中起来，并把冬木市作为庆典现场——既纵欲大典。”远坂凛的声音终于带着一丝颤抖，“这场战争的残酷和激烈程度，确实是我们太低估了。”
　　就在这时，宫野俊介忽然听见草丛那边响起惊叫声，很像刚才那个少妇，而等他靠近一看，发现正有四个五官精致，丰乳肥臀的外国女性按着已经精疲力尽的四人，并疯狂甩动肥臀冲挺她们，嘴里念着‘Oh，YES——’，而两个相貌温婉的少妇和两个精疲力尽的JK只能被四个性感的外国女人压在布垫上狠操，八具肉体搅在一起，浊液横流，惨叫不断……
　　看着眼前的混乱场景，宫野俊介只觉得魔幻。

第34章
　　在被几个外国女魔术师发现之前，宫野俊介四人离开学校，返回公寓。
　　关上门后，宫野俊介放下书包，倒了杯水喝下，又揉了揉头发，抚平烦躁的情绪，看向坐在床上的远坂凛。
　　“刚才说到纵欲大典，能详细说下吗？”
　　“在这之前，你是怎么知道这些事的？”
　　戈尔贡也询问远坂凛。
　　“那自然是有人亲口告诉我啦，而且，还是这场仪式的监督者。”
　　“监督者……”
　　听完远坂凛的解释，宫野俊介和其他两人确认自己没有听错。
　　“可是，有这种人吗？”宫野俊介皱眉说，“为什么直到现在才出现？她现在在哪？”
　　“一个——本不该出现的人……其余的现在我也没办法跟你们说太清楚，还是先说回这场仪式目前的状况。”
　　之后远坂凛将监督者告诉她的内容向三人转达。
　　监督者明显很了解远坂凛和宫野俊介两组的情况，甚至知道四人是盟友，并直接让远坂凛代为传话。
　　已经可以确定的是，这场纵欲大典是一次献祭。
　　参与者们遵守约定，献出她们为争夺圣杯甘愿付出的代价，然后按照规则进行淘汰赛，直到赢得阿芙洛狄忒圣杯。
　　而在将最后一组参与者——包括曾经的三大家·远坂家族也拉入仪式后，圣杯启动了纵欲大典的正式阶段，将整座城市化为‘永夜之城’，直到淘汰出最后一组。
　　这也直接证明，唯有最后一组参赛者——既宫野俊介四位魔术师和四位从者加入之后，这场‘圣杯’争夺赛才算正式开始。
　　因此宫野俊介包括从者在内总共八人是这场仪式毫无疑问的主角，拥有奴役‘眷属’的能力。
　　“奴役眷属——怎么听着有点……像吸血鬼？”
　　初次听见这个名称时，宫野俊介感觉不太适应。
　　“因为‘眷属’确实是依附者的意思，这种关系其实和你说的没太大区别，虽然具体表现在其他形式。”
　　“依附者？”
　　“这也是我们最特别的地方，你知道如果刚才那些人知道我们的身份，会发生什么事吗？”
　　“会怎么样？”
　　“她们会立即攻击我们，并且呼唤附近的‘敌人’，暂时停止敌对，直到把我们淘汰出局。”
　　面对宫野俊介乃至阿尔托莉雅惊讶的表情，远坂凛能理解两人的心情。
　　“因为我们既是魔术师，也是仅有的‘四位御主’，并拥有奴役眷属的能力，理论上，她们都是我们的猎物，我们是她们最大的威胁。”
　　“奴役——成为眷属，然后呢？”
　　阿尔托莉雅眯起眼，似乎已经猜到什么。
　　“她们身上的令咒会让她们在成为眷属后无条件服从我们的命令，然后通过袭击其他人，为我们提供一种特殊液体，既能增加持久力，还能增强体力——数量够多，甚至能超越一般人的极限。”
　　“袭击其他人，获得特殊液体，然后供应我们，再由我们……？”
　　“没错，所以按这种设计，拥有眷属越多的人会越来越强，体力和持久力可能会达到难以想象的程度——这将直接左右胜负。”
　　“怎么这样……太胡来了吧？”
　　宫野俊介难以置信。
　　“所以我一直说，别太松懈。”戈尔贡撩起紫发，露出烦躁的表情，“这件事，难道露维娅也知道了？”
　　“这件事不要有侥幸心理，因为监督者肯定也已经告诉她了，而且，我很怀疑露维娅现在已经开始动手了，在冬木这座如今的永夜城，街上到处都是交媾的人群，正是她扩充眷属规模的好时机。”
　　“到处都是……？”
　　只见宫野俊介忽然站起身，推开房门往公寓外看去。
　　结果刚推开门就听见好几个喘息声和拍肉声从公寓楼下传来，宫野俊介扶着栏杆往下面一看，便看见好几具雪白肉体正在草地上拥抱成团，奋力拍动抽射！
　　而在不远处的十字路口，此时也有一个女生跪在地上，裤子被拉至膝盖，努力地想要爬走，奈何身后的女魔术师正抱着她的腰疯狂耸动冲撞臀部，很快那个女生便瘫软在地，直到背后的女魔术师仰起头一阵颤抖，在那个女生体内咕咕灌入……
　　在射完之后，那个女魔术师拔出身体，默默离去，只剩下瘫软的女生跪趴在地上翘着肥臀。
　　而女魔术师刚走，附近的路灯阴影中忽然走出一个身穿运动服，身材凹凸有致的短发女性，只见她快步冲向跪趴在地上的女生，将她捞起，脱掉裤子，便原地冲挺起来！
　　于是那个瘫软在路边的女生就像便器一样任人使用，而在短发女性身旁，围过来的女魔术师也越来越多。
　　“呜——不要……”
　　然而宫野俊介看了没多久，公寓楼附近小巷又有声音响起，于是他借着公寓楼高的优势往那条小巷看去，发现刚才刚刚凌辱完那个女生的魔术师，此时正被两个人一前一后提抱着冲撞肥臀，液体四溅，不久前还是狩猎者的她，此时也变成任人宰割的猎物……
　　而再看向路边跪着几乎失去意识的女生，此时正被第三个女人抱在怀里蹂躏抽射，各种人的液体混在一起不停滴落，更离谱的是，侵犯她的人还都是一些相貌姣好，气质各异的女魔术师。
　　仅仅在宫野俊介的视野范围内，就同时有三群人正在交媾，就像远坂凛刚才说的那样，如今的街上到处都是正在交媾的人群，而且不会有人打扰，因此露维娅此时很有可能已经在行动了。
　　“这种事不用我问，该做什么估计你也清楚——我们没得选择，而且要快。”
　　站在身边沉默旁观的远坂凛低声说，眼神前所未有的冰冷。
　　“嗯。”
　　事到如今，宫野俊介也没有后退的余地，规则已经清晰，能走的路只有一条，不走或走慢一点都是死路一条，他必须做，而且必须得快！
　　“要怎么把她们变成眷属？要用魔术吗？”
　　“除了我们这些御主不可能成为彼此的眷属，只要射入她们，就能立即恢复体力并让她们成为眷属。”
　　“你的意思是？”
　　“对，跟之前要持久不同，现在要求是快，越快越好——把她们视为工具，尽最快速度收割她们，奴役她们——不要留情！”
　　听着这疯狂的话，宫野俊介的血液开始沸腾，随后他点点头，毅然朝公寓楼下走去。
　　正当楼下四人的交媾接近尾声，一对对硕大脂肉香汗淋漓时，忽然看见从公寓楼上走下四个人，而且还有一个男人，没等她们反应过来，四人便猛地将她们按倒在地。
　　尤其是那个男生，完全不顾按倒女生浑身浑浊液的状态，从背后将她按倒在地上，对准硬挺的大根，直接捅入她的身体最深处！
　　“等一下……不要——”
　　宫野俊介粗暴地冲撞女生肥臀，闷哼吸气，动作粗暴，而身边的戈尔贡也用强硬的姿势缠住一个女生，像对待猎物的蛇一样，上身不动，肥臀快速拍击抽插，阿尔托莉雅则像女骑士一样迅速压制对手的反抗，优雅而刚猛地骑在她身前冲锋陷阵，撞得她白肉晃荡，远坂凛则负责对付一个娇小的女孩子，虽然手法相比其他人稍微友好一些，但也毫不留情。
　　十分钟后，等宫野俊介猛烈地射入怀里‘猎物’，并死死抱紧她，只见她的眼神逐渐涣散，失去高光，而宫野俊介刚刚输出的精力又像潮水般回到他身上，就像他刚才什么都没做一样。
　　看着怀里安静下来的‘眷属’，宫野俊介心情复杂地拔出濡湿大根，随后拖过身旁的戈尔贡往肥臀一顿狠插！
　　不管了！
　　宫野俊介红着眼，看向马路边已然沦为便器，被射入多人体液的女生。

第35章
　　在意识到这场竞赛刻不容缓之后，宫野俊介终于全身心投入这场仪式。
　　搞完公寓楼下几个魔术师后，他让眷属们先在原地待命，随后带着三人向路上正在轮那个女生的女魔术师们走去。
　　在看见有男性参与者时她们明显一愣，而其中一人也很快反应过来。
　　“哦——？看来就是传说中的御主了。”一名肤色浅麦色，似乎是混血儿的美丽女魔术师舔了舔唇，看向周围，“虽然我们也是敌人，诸位知道该怎么做。”
　　“一，二——另外两个应该是从者，一下就来了两组……啧，感觉有点亏，凭什么我来搞定，便宜其他人。”
　　然而说归说，对于宫野俊介四人的逼近四位各有风情的女魔术师没有逃避，而是主动向她们走来，至于那个女生仍然趴在那里翘着臀，浊液不停流淌。
　　当那个混血儿魔术师搂住宫野俊介，匆忙，粗暴地吻住他时，宫野俊介毫不客气地抚摸女魔术师的肥臀，并将女魔术师提抱到怀里，将的巨根对准。
　　“虽然当初参加时没有任何经验，但这些日子我可是上了好几人，别小看我。”
　　女魔术师一边吻着宫野俊介一边说，看来相当自信。
　　然而当宫野俊介的粗壮巨根挺入她时，女魔术师立即意识到自己大意了。
　　“不对……等下——”
　　结果宫野俊介没有理睬女魔术师的挣扎，将她抱在怀里，双脚离地，然后站在马路中间往上甩动，啪啪挺腰！
　　第一挺，女魔术师双眸一翻，被前所未有的刺激给冲击到了，随后是抽拉第二挺，女魔术师连呼吸都不顺畅，双腿迅速失去挣扎的力气，第三挺时，女魔术师已软软地挂在宫野俊介怀里，被宫野俊介晃着身体扭腰冲刺！
　　“嗯嗯嗯啊……停一下——不要……怎么那么熟练……”
　　浑浊液体沿着宫野俊介的大腿往下流，而且都是来自女魔术师体内，从她刚才猛攻地上女生的熟练动作来看，似乎已经习惯作为进攻方，如今面对真正的男性巨器，瞬间就酥软下来。
　　啪！
　　“呜——嗯啊——去了……去了！”
　　结果宫野俊介抽插没多久，女魔术师便抱着他的脖子，蜷缩在他怀里痉挛颤抖，温热的水哗哗流淌，竟是直接高潮了！
　　而宫野俊介甚至还没射出来。
　　“——抱歉了，在结束之前，为我所用吧。”
　　抱着怀里酥软滚烫的丰满女人，宫野俊介继续冲刺！
　　“不不不——不要啊啊！！”
　　当宫野俊介脊背发麻，搂着女魔术师肌肉发力，咕噜咕噜将她射满时，女魔术师挣扎的手无力垂下，小腹抽搐，肌肤发烫，再看她的眼神，就像刚才的眷属一样失去高光，整个人安静下来。
　　宫野俊介放下女魔术师，看向附近的戈尔贡。
　　“这是虫子仅有的价值，屈服吧。”
　　只见从正面骑着女魔术师的戈尔贡尽情扭动蛇腰，甩动肥臀，随后狠狠撞入女魔术师，掐着她的脖子丰唇微张，小腹抽动，将晶莹的液体射入女魔术师！
　　至于阿尔托莉雅和远坂凛那边则稍微遇到点麻烦，远坂凛的对手似乎很有经验，甚至一度被人家从背后抱着反攻。
　　幸好刚才奴役的眷属增强了她一些体力，最后反而是远坂凛骑在对方身上，撩起披肩双马尾快速律动，直到最后一坐，深入女魔术师体内，一边吸气一边射入女魔术师……
　　阿尔托莉雅最是艰苦，她对付的女魔术师身材十分丰满，以至于阿尔托莉雅甚至曾被对方抱起来插，直到远坂凛解决自己的对手后立即过去帮忙，才终于挽回颓势，让阿尔托莉雅射入对方，使其成为远坂凛的眷属。
　　“五，六，七……一共八人……”虽然在奴役眷属后会返还全部体力，远坂凛仍有些疲惫地数完身边的眷属们，“怎么办，继续？”
　　宫野俊介赤着身，看着周围站满雪白的诱人肉体，以及地上的各种水迹，随后指了指那位仍躺在路边的女生。
　　“用她来做诱饵，继续等。”
　　远坂凛一愣，随后看着宫野俊介露出残酷的笑容。
　　“——手段够狠，终于有点决胜的样子了。”
　　“能命令她们做事吗？”
　　众人朝戈尔贡看去，只见她刚才的对手正跪在地上，伸着舌头舔舐戈尔贡。
　　“你的意思是？”
　　远坂凛一时不理解戈尔贡的意思。
　　“规则不是已经说得很清楚？作为御主，我们应该命令她们袭击别人，为我们提供精力。”
　　“对哦！”
　　看着远坂凛恍然的表情，宫野俊介有些无奈，总感觉远坂凛是容易在重要关头掉链子的性格。
　　之后宫野俊介带着眷属们在公寓的围墙后藏好，没过多久，果然有路过的女魔术师发现已经被许多人轮过的女生躺在路边，于是出于各种目的，纷纷凑过来，并抱着女生挺入，而那个女生也几乎坏掉一样，无力地挣扎着，看着身后射她的女魔术师一个接一个。
　　“觉得她可怜不？”
　　暗中观察时，远坂凛忽然向阿尔托莉雅询问。
　　“可怜，至少有十多人的体液在她肚子里，即使在地狱般的战争时代，也很少会有这种程度的可怜人。”性情刚直的女王坦白她的态度，“但这就是战争。”
　　“好像是十七人……”宫野俊介随口纠正阿尔托莉雅的话，继续关注远处的堕落画面，“不，十八了。”
　　“差不多可以出手了。”
　　等时机成熟后，众人才离开围墙，向着惊慌失措的女魔术师们走去。
　　重复了一遍不久前的过程，三名女魔术师也成为眷属，其中一位留着中分长发的女魔术师看起来文静斯文，笑容甜美，很适合去当幼儿园教师，如今却双眸无神地张着丰唇，晃动头部吞吐宫野俊介粗壮的大根……
　　就算是这样的人，也会为了某个目的参与这场堕落的竞争。
　　“那个女生怎么办？”
　　在收拾完这一批后，远坂凛向宫野俊介询问。
　　“这批‘眷属’感觉有些一般。”在眷属舔完后，宫野俊介搂着戈尔贡，从背后冲撞她的肥臀，戈尔贡则一脸冷淡地扶着墙，微微弯腰抬臀供主人发泄，“跟在校门附近草丛遇见的外国魔术师差不少，还需要训练和提升。”
　　“你的意思是？”
　　宫野俊介看向附近几乎成为便器的女生，眼中的不忍一闪而过，随后点头。
　　“既然这座‘永夜城’的无关人士已经清空，整栋公寓楼都归我们用——把她带回去，当做今后眷属们的‘训练器’。”
　　随后宫野俊介从戈尔贡体内拔出，晃着黏糊糊的大根向女生走去，在她迷离的注视下将她抱起，然后正面提抱着反复挺入！
　　“真不嫌脏……”
　　戈尔贡轻哼一声。
　　“你还别说，这世上最干净的人估计就是魔术师了——甚至圣杯的选拔标准之一就是处女，所以那个女生肚子里其实很干净……虽然混合那么多人的确实很奇怪……”
　　远坂凛心情复杂地说，戈尔贡则表情古怪。
　　“明明是欲望女神，这是什么古怪的兴趣。”

第36章
　　当永夜毫无征兆地降临冬木市，一直未曾现身的第四位御主也终于坐不住了。
　　所有的正常人消失无踪，时间仿佛停滞在深夜十二点，路灯明亮，城市灯火通明，然而满大街都是放纵交媾的女魔术师，乱象横生，宛如地狱。
　　这里的夜比别的地方更暗，更冷，穿着JK水手服的吉泽爱站在一栋民宅二楼的阳台上，烫染的红发微卷，明明五官端正俊俏却画着烟熏妆，显得过分成熟艳丽的少女，几乎见证整座城市‘陷落’的全过程，而她无可奈何。
　　“喂喂，这就有点难搞了——现在对手非但没有减少，还增多了！”看着路灯下又一伙乱交的女魔术师，吉泽爱烦躁地揉揉头发，看向身后，“这下怎么办？”
　　“御主大人如果决定，现在参战也未尝不可。”
　　“我是在问你有什么主意，紫式部。”
　　在吉泽爱身后，此时正站着一位身着黑色长裙，丰满高挑，肌肤白皙的美丽女性。
　　肌肤雪白无暇，偏紫黑发在额前形成齐刘海，其余发丝整齐梳往身后，美貌古典，双眸如星，丰满双峰过分凸出，使得她的美感有所削弱，反而多了些女妖般的诱惑，这便是吉泽爱的从者，名为‘紫式部’，充满知性的存在。
　　“御主大人问我，可能会让您失望，我就像图书馆，您可从我这调阅知识，但我无法为您决策。”
　　“啧。”
　　对于紫式部，吉泽爱的心情一直很复杂。
　　自从离开露维娅的豪宅，领着分配到的紫式部回家后，吉泽爱的心情慢慢从期待变成失望。
　　根据她查阅的资料，紫式部是平安时代很有名的作家跟和歌作家，偏向策士定位，然而体力却不是她所擅长的工作，这些天和她交媾，几乎很快就缴械投降，颤悠着硕大白肉在床上陷入昏迷，甚至比吉泽爱还弱。
　　有鉴于此，吉泽爱不得不在紫式部身上花费大量时间，并隐藏起来等待机会，寻找浑水摸鱼的可能性，同时加紧训练紫式部。
　　然而当这场竞争的强度突然上升，大量女魔术师的参与击碎了她的计划。
　　而紫式部仍然敏感而脆弱，虽然也很温顺，但对于突发状况和前景的焦虑，让曾经在楼上观察那场酒店混战的吉泽爱越发烦躁：对手正在适应，进步，唯有她仍止步不前。
　　都怪这个家伙太弱了。
　　在这种情况下，吉泽爱对紫式部的不满与日俱增。
　　好在那位‘监督者’告诉她的规则让她找到新的机会——既然这位从者不中用，为什么不奴役其他魔术师为眷属，然后靠数量取胜？
　　作为现充集团，吉泽爱深知抱团的威力，虽然她不像朋友一样，年纪轻轻就发展各种肉体关系，而这也幸运地成为她加入这场圣杯战争的入场券——其实她也不是没想过交一个男朋友，奈何周围的男生让她很难提起兴趣。
　　可是，如今只有她一个人的话，该怎么对付那些已经积累不少经验的女魔术师？
　　如果带着紫式部和寻常的组合二对二的话，她并没有优势，甚至可能处于劣势，而如果带着紫式部捕猎落单的女人，又可能被对方逃掉。
　　有没什么办法，既能打败单人魔术师，又不会被她逃掉呢？
　　不久前刚在公寓附近目睹宫野俊介一行人做法的吉泽爱，将目光投向紫式部。
　　“你来当诱饵。”
　　吉泽爱对紫式部说。
　　与宫野俊介不同的是，吉泽爱只能直接将自己的从者作为诱饵，以吸引那些落单的女魔术师侵犯她，这样藏起来的她才能展开伏击，以二对一的优势奴役对方。
　　“这……”
　　文雅优美的紫式部，首次露出犹豫的神情。
　　“这是命令。”
　　此时分外冷酷的吉泽爱，毫无疑问是一位合格的魔术师，而作为从者，紫式部没有拒绝的资格。
　　不久之后，小巷里，紫式部双手扶着墙，雪白柔滑的硕大脂肉在冲撞中上下摇晃，纤腰下凹，肥臀挺翘，而在她背后，正有一个留着短发，小腹马甲线明显的运动系女魔术师抱臀猛冲！
　　“这女人屁股真大……哈哈——”
　　女人一边冲撞一边跟旁边的女人对话，此时在她身旁正站着两人，一个娇小，一个高挑，奇特的是高挑女性身材标准，而娇小女性反而身材丰满，此时也正等着侵犯紫式部。
　　没过多久，正在冲挺的女人忽然嗯了一声，随后抱着紫式部的肥臀颤抖腰部，咕噜咕噜射入紫式部肥臀，直入小腹！
　　而当紫式部看向吉泽爱藏身处时，她却没有现身。
　　这便是吉泽爱的失误：让紫式部作为诱饵固然可以引来落单的魔术师，但也可能引来成群的女魔术师，毕竟结盟这种事并不只在御主间发生，许多女魔术师也会为了长期利益暂时同盟，而第一批盯上紫式部的便足足有三人。
　　如果是两人，或许吉泽爱和紫式部还有对抗的可能。
　　但若是三人，那吉泽爱取胜的可能性将微乎其微，尽管吉泽爱的能力并不弱，但在紫式部很难扛起重任的情况下，她也不可能一挑三。
　　于是就这样，紫式部被三人按在小巷里轮流侵犯，而吉泽爱迟迟没有现身。
　　啪！
　　“呼，真爽。”作为最后一人，娇小女魔术师抱着身材丰腴但又毫不反抗的紫式部，看向同伴们，“要不，把她带走？”
　　“这女人身材真好，尤其是那对大奶，几乎揉不过来。”第一个侵犯紫式部的女人看着紫式部弯腰撅臀的模样，眼中毫无怜悯，只有残酷，“把她带走，到时说不定能用上——糟糕，有人来了。”
　　只见巷口忽然进来三个女人，看见小巷中正在三人轮一人时愣了一下，但畏于对方也有三人没有动手，甚至主动发起交涉。
　　“操她？”听完对方的请求，娇小女人意外地指了指紫式部，“随便上，把这家伙当成公共便器就行。”
　　于是新来的三人也来到紫式部身后，抱住她滚圆的肥臀，调整姿势，然后挺入！
　　“呜哇……这家伙，吸得很紧哦！”
　　于是继三人之后，又有三人站在紫式部背后冲挺，而紫式部就像一个便器一样扶着墙，微微弯着膝盖，硕大脂肉在肥臀受到拍击时颤抖，闷不吭声，直到三人轮流射入……
　　低头看着隆起的肚子，紫式部的眼神逐渐暗了下去。
　　在三人射完后，六人围着紫式部，看着膝盖颤抖，像便器一样被人射满的丰满女人，终于开始感到一些违和感。
　　“感觉……头有点晕……”
　　忽然有些头晕的娇小女人扶了下额头，随后看向同伴，却发现周围五人已经躺下。
　　而一直默默被操的紫式部也缓缓站直身体，回身看向娇小少女。
　　“睡吧。”
　　于是抗性最好的娇小少女也终于膝盖一软，躺在紫式部怀中不省人事。
　　见六人昏倒，躲在暗处的吉泽爱又惊讶又兴奋，立即从藏身处出来，检查躺在地上的六人。
　　“六个……！虽然不知道你怎么做到的……这下能赢！”
　　兴奋之后，吉泽爱回身看向紫式部。
　　并正好对上紫式部幽怨的目光。

第37章
　　冬木大桥，正在埋头猛冲的宫野俊介忽然抬起头，某种奇怪的预感在心中闪过。
　　“怎么了？”
　　身旁的戈尔贡注意到他的反应。
　　“不，没什么……只是忽然想起吉泽爱——不知道她在做些什么，一直都没她的消息。”
　　不过类似的话之前已经跟戈尔贡聊过，于是宫野俊介低下头，继续埋头猛冲。
　　而在他前面，身材娇小的少女正扶着桥的栏杆，美背发红，翘臀颤抖。
　　由于少女的个子娇小，当宫野俊介弯下腰时，几乎能从上面遮住少女全身，此外因为身高差异，让少女需要踮起脚尖才能让宫野俊介顺畅进入，起初少女还想反抗，直到在冲挺中酥软无力。
　　而在戈尔贡那边，也同样是一位少女，相貌和身材都与宫野俊介怀里那位相似，因为她们是一对孪生姐妹。
　　由于戈尔贡的动作更粗暴直接，此时少女几乎无法站稳，就这么‘挂’在戈尔贡怀里，已然精疲力尽。
　　“多少人了？”
　　大脑放空的宫野俊介看着未远川河面，让已经成为眷属的少女蹲下给他口侍。
　　“十五……估计快到极限了。”
　　“十五……有极限这种事吗，奴役眷属的数量？”
　　“我不知道，得问远坂凛。”说着戈尔贡走到宫野俊介身旁，挽着他的手，“回去吧。”
　　“嗯。”
　　带着新奴役的姐妹眷属返回公寓，远坂凛和阿尔托莉雅也各自带着一人回来，于是戈尔贡更新数字。
　　“……十七人。”
　　“果然能参于这场争夺赛的人都有些本事。”虽然带回新的眷属，远坂凛看起来相当疲倦，“有些人简直跟母狗一样……那么快，勒得那么紧……明明已经高潮了还缠在身上不肯松手……”
　　“是一场势均力敌的战斗——”就连阿尔托莉雅也好不到哪去，“虽然很满足，不过情况可能没那么乐观。”
　　“——总之都辛苦了。”
　　之后远坂凛带着眷属上楼，宫野俊介原本也想带姐妹两人去她们的房间，但临时改变主意，并把她们带到一楼的某个房间。
　　一开门，房间里女人‘额额额啊——’的喘息声，濡湿肉体的拍打声便溢了出来，并有一种奇特的味道。
　　宫野俊介带着姐妹两人走入房间，只见房间里摆着一张床，床上趴着一个女生，背后正骑着一个短发女性挺腰冲刺，床下周围则站着几个女人，此时正低声交谈着什么，晶莹的液体从防水床单上流下，弄得到处都是。
　　在见到‘主人’进门后，床上的女人便停了下来，直到宫野俊介示意她继续才重新投入运动，而床上的人便是宫野俊介在路边捡到的‘便器’，而骑着她的人其实正在‘训练’。
　　“以后就把这里当做健身房，要勤加练习，和‘姐妹们’交流，懂么？”
　　对于宫野俊介的话，长相稍微稚嫩些的少女看向身旁少女。
　　“姐姐明白吗？”
　　“我明白。”
　　于是少女也跟着点头。
　　尽管宫野俊介至今也分辨不出她们谁是姐姐谁的妹妹，反正都一样。
　　之后宫野俊介带着姐妹两人离开‘健身房’，前往二楼一个房间，打开房门，里面摆着四张双层床，其中三张已经有人使用，姐妹两人正好用最上最后一张。
　　“有些家伙性欲很高，晚上可能有点吵，床上最多能睡两人，别把床压坏了，要搞到下面的床位搞，但最多不准超过三人，懂吗？”
　　“嗯。”
　　将姐妹两人安置好后，宫野俊介才返回自己房间。
　　一进门，宫野俊介便见远坂正对着电脑手足无措，似乎打算找些电影来看，又不擅长电子设备，于是宫野俊介便在网上找了部电影给她看，用来打发时间。
　　至于戈尔贡则正在洗澡，阿尔托莉雅和她一起，隔着玻璃能看见阿尔托莉雅正抱着戈尔贡的双峰揉弄，而戈尔贡也懒得和她计较，于是宫野俊介坐在远坂凛身边，陪她看一部刚上映不久的外国电影，由于电影里的飙车戏和枪战戏不少，倒也让狭小房间里的气氛没那么沉闷。
　　没过多久，戈尔贡和阿尔托莉雅洗完澡出来，擦干衣服后衣服也没穿，便直接躺到床上，宫野俊介顺手揉了下戈尔贡硕大的白肉，随后将她揽入怀里，由于房间窄得几乎只容得下一张床，这份亲近感反而十分自然。
　　时间是晚上九点，虽然在如今的‘永夜城’白天黑夜毫无区别，但辛苦一天，至少该给人一些犯困的理由，让原本的生物钟和作息习惯能延续下去，白天做事，晚上睡觉。
　　咚啪咚啪咚啪——
　　“啊啊啊啊啊……姐姐～～～”
　　没过多久，楼下便响起热闹的声音，宫野俊介还听见今天收的那对姐妹的喘息声，或许现在正在被‘前辈’们调教。
　　默默听着楼下的动静，直到宫野俊介终于慢慢地，露出一个奇怪的表情。
　　“真……特么诡异。”
　　在这个不愁食物，不愁水电，甚至能从网上下载电影观看的世界，参赛者们唯一要做的便是交媾，并通过交媾来达成目的。
　　从新都到深山町，从公园，街道，乃至冬木大桥，到处都是交媾的人群，在能勾起人深层欲望的昏暗夜色中，这座城市的每一个角落都能成为宣泄欲望的场地。
　　以前的普通生活就像做梦一样，宫野俊介已经分不清哪边才是‘魔幻’的现实。
　　“说是参赛者，还是似乎‘拥有特权’的御主，其实我们也只是比较特别的木偶，任由圣杯摆布。”看着宫野俊介的表情，远坂凛忽然懒散地说，“所以在意识到这个真相后，我就放弃维持以前生活习惯的打算，甚至连家都不回了，就住在你这。”
　　“是为了和现在的魔幻世界划清界限，好让以后回归正常生活吗？”
　　“你还挺聪明。”远坂凛说，“虽然谁也不知道能不能回归正常的生活。”
　　“——输了的人，真的会死么？”
　　“我不知道，但这是大概率事件，所以严格来说我们正在杀人，那些成为我们眷属的人，本质上已经是‘败者’了，而败者的结局——通常不会好到哪去。”
　　“这样的话……”宫野俊介低头说，“我就更有赢的理由了。”
　　“为什么？”
　　“既然圣杯可以许愿，那么，战后保下她们的性命也不是不可能？”
　　远坂凛一愣，看着宫野俊介的脸，蒙着灰色阴霾的双眸稍微明亮一些，就像在这个灰暗的世界中看见一抹宝贵的颜色。
　　“真是——笨蛋一个。”

第38章
　　永夜城，时间流逝，不知不觉已是第7日。
　　为了方便记住时间，宫野俊介将‘争夺赛’扩大规模那一天称为‘第1日’。
　　而奴役眷属的行动也暂时告一段落。
　　根据远坂凛的计算，一个人大约能拥有十几个眷属，虽然不知道她是怎么计算出这个数字，但这已足够形成对普通女魔术师的绝对优势，至少不必担心会被女魔术师袭击打倒，十多个女人的精力加持超乎想象，甚至能让宫野俊介连上两三个女人都毫不疲倦。
　　于是宫野俊介甚至开始享受起交媾的乐趣，并变着各种玩法玩弄那些挑战他的魔术师，尽管已无法将对方变为眷属。
　　“不过说是十几个，怎么我是十五个，你是十七个？就没有一个明确的标准吗？”
　　偶尔宫野俊介还会对远坂凛吐槽。
　　“谁知道啦，要不你去问问圣杯？说不定是根据魔术回路数量来算的？可这样算的话你估计连十个都没有。”远坂凛无奈地说，“反正其他两个估计也差不多，这个可以放心。”
　　“说到这个，如果我们每个人都只能分到十几个眷属，那到头来不是跟没有差不多吗？”
　　“差不多——你不是能射更多次了吗？”
　　“能射更多次——除了让你们肚子更大，还有别的好处吗？”
　　“估计——没有？”
　　“……圣杯真是恶趣味——”
　　就这样，在习惯永夜城的过程中，宫野俊介放松身心，投入这场放纵的混乱交媾中，经常在夜晚的街上寻找魔术师，以及露维娅的踪迹。
　　今夜，宫野俊介难得跟阿尔托莉雅两人一组，在灯火通明但空无一人的商店街行走。
　　“最近的女魔术师感觉减少了很多——是错觉么？”
　　宫野俊介对身旁的阿尔托莉雅说。
　　阿尔托莉雅跟平时一样盘起金发，从侧面看更能看出她的凹凸身型，穿着一件蓝色的裙子，白衬衫高高隆起，黑丝包裹丰满大腿，虽然没有戈尔贡那般丰满，但也有种特别的韵味。
　　“大概是退出了，或者被打败并奴役了？”
　　阿尔托莉雅也只能猜测。
　　走了一会后，宫野俊介实在没看到人，于是在自动售货机买了瓶饮料，并跟阿尔托莉雅在一家无人商店的休息区休息。
　　“要吃点心吗？”
　　“……嗯。”
　　见阿尔托莉雅看着商店货架上的面包，于是宫野俊介帮她买了一个，面包散发着热气，就像刚出炉一样新鲜，类似的现象并不罕见，如今的冬木市，时间仿佛凝固。
　　至于宫野俊介始终坚持用‘买’而不直接拿的原因，阿尔托莉雅没有问，只因远坂凛也有类似的奇特行为，似乎在坚持着什么。
　　“阿尔托莉雅曾经是Saber吗？”看着旁边的女性吃着面包，宫野俊介忽然好奇地说，“也就是说你以前会用剑？”
　　“是——后来我用枪，身体也脱离圣剑束缚，开始成长。”
　　“那你一定很懂剑术？”
　　“可惜这场战争不用动刀剑，否则你会见识到的。”
　　“这倒不必——毕竟如果是使用剑矛的正规战争，我们可能就是敌人了——不如说我能不能活着到你面前都是问题。”
　　“虽然这么说很失礼，你作为魔术师确实欠些火候。”
　　“谢谢你正直的回答。”宫野俊介苦笑说，“不过，阿尔托莉雅希望的新生活是怎么样的？”
　　在这些天的相处中，远坂凛曾聊过阿尔托莉雅的心愿，意外很普通，只因她的前世已经了无遗憾，参与圣杯战争的理由仅仅是想重新来过，拥有一个属于她‘自己’的人生。
　　而可怕的是，圣杯拥有实现这个愿望的能力。
　　“新生活——其实我也不渴望类似妖精之乡阿瓦隆的生活，在我的少女时代，我在艾克托爵士家生活，直到十五岁那年我拔出石中剑，从此踏上那条无法回头的路——那是一段辛苦的时光，我学习着剑术和礼仪，还时常跟义兄一起务农，从那时开始，我便暗中羡慕村里的姑娘，想象自己如果能像她们一样无忧无虑多好。”
　　“无法回头的路——”
　　“我查阅过这个世界关于我的传说，貌似我最后在剑栏之战死了——而你面前的我则赢得那场战役，并带着不列颠走向注定的结局。不过，其实我能理解这个位面的我的心情，我只是比她运气更好一些，至少在临终时看清了自己，另外——”
　　随后阿尔托莉雅向宫野俊介伸出手。
　　“请再给我一个面包。”
　　于是宫野俊介只好再给她买一个。
　　之后宫野俊介和阿尔托莉雅离开商店，往住宅区方向走，期间只遇到一群扯着头发，在小巷里侵犯对手的女魔术师，两人旁观了一会没有介入，在眷属满员之后，两人今夜的目标主要是寻找露维娅和吉泽爱。
　　“假如找到她们两人，直接动手吗？”
　　站在小巷外，听着巷子里面女魔术师们的浪叫声和拍肉声，宫野俊介看向阿尔托莉雅。
　　“骚扰她们，阻止她们招收眷属，如果能遇到落单，我们二对一，争取直接抹去一条令咒更好。”
　　“也是。”
　　“困了吗？”
　　阿尔托莉雅忽然说，宫野俊介则摇摇头。
　　“现在是11点左右，还不算很困——你呢？”
　　“我已经习惯了，在幼年时，每天睡三个小时也是常态。”
　　“可现在不用这么拼，困了就回去吧。”宫野俊介说，“还是照顾好自己的身体要紧。”
　　“——你为什么要关心我？”
　　“……虽然不敢说是朋友，但相处这些天，至少知道你是怎么样的人，很正直，也很果断，是一位合格的王。”
　　阿尔托莉雅对宫野俊介微笑。
　　“那你想追随我么？”
　　“追随——”宫野俊介一愣，随后揽住阿尔托莉雅的纤腰，吻住她的唇，然后不以为意地看着她，“明明都有肉体关系了，我为什么要把关系变得低你一等？”
　　“比起追随，更想和我平等吗？”
　　“虽然我自知没这个资格，但我更想站在你身边而不是你身后，要么是朋友，要么是敌人——至少平等地看着你。”
　　阿尔托莉雅慢慢伸出手，触摸宫野俊介的脸，随后主动凑近俏脸，吻了他一下。
　　“就算成为敌人，我会记住你今夜说的话——如果之后我们走到最后，并最终站在敌对立场，堂堂正正一决胜负吧。”
　　当巷子里的女魔术师们丢下浑身酥软的猎物离开小巷时，在不远处的围墙之后，阿尔托莉雅正屈膝弯腰，撅着肥臀，丰腴白肉在背后男人的冲撞下阵阵颤抖……
　　略有不同的是，比起利益，这场肉体缠绵似乎更多以情欲为主……

第39章
　　冬木长夜，第11天。
　　当宫野俊介再次遇见那位有着螺旋金发的大小姐露维娅时，和远坂凛一样，她的身边也已经拥有十七位眷属，而且眉眼间泛着粉色，可见其经验之丰富，交媾次数之多，甚至用眼神就能让宫野俊介心跳加速。
　　再一次相遇时，露维娅穿着一件蓝色的高叉长裙，交领让胸前两坨雪白软肉大半显露，身边的女魔术师们也各有风情，就像女仆一样安静地站成一排，显然都已调教完毕。
　　至于源赖光，则与之前相比安分了许多，让宫野俊介想起那天跟戈尔贡的‘偷窥行动’，目睹当时的源赖光被露维娅施以残酷的惩罚，如今就像被驯服了一样，没有此前跟露维娅平起平坐的感觉。
　　重逢地点是穗群原学园二年级教室，在这间已经没有老师授课，熟悉的教室中，第一场对抗正在进行。
　　宫野俊介的眷属十五人，远坂凛和露维娅各十七人，一共四十七人，将夜晚的教室挤得满满当当，或是坐在桌子上，或是靠在窗边，有的单对单，有的二对一，有的二对二，香艳的肉体蠢动摩擦，甩动着雪白的脂肉或肥臀，晶莹的液体在教室流淌，桌椅摇动或挪动的咯吱声此起彼伏，喘息声，尖叫声从没停过。
　　阿尔托莉雅和戈尔贡对付源赖光，宫野俊介则和远坂凛对付露维娅。
　　在讲台上，远坂凛坐在椅子上，露维娅坐在远坂凛腿上，宫野俊介则半蹲着身体，从背后扶着露维娅的肩，格外粗壮的狰狞巨根在那湿紧的密谷中律动抽拔，撞得挺翘饱满的肥臀啪啪颤抖！
　　不过露维娅的脸上始终维持从容，并与身下的远坂凛黏腻湿吻，互舔舌头，远坂凛也没有着急，抚摸着露维娅的腰，并掰开她的肥臀，让宫野俊介刺入更深一些。
　　“这段时间没见，还以为你已经被人做掉了——真可惜。”亲完之后，远坂凛揉着露维娅硕大的双峰，语气嘲讽地说，“这对大球还是那么碍事。”
　　“在这座永夜城没办法花钱办事，让我棘手了好一段时间，什么都得自己来，好在这些眷属很方便，所以这些天都在收集……嗯哼——”
　　露维娅喘了一下，只因宫野俊介深入挺了好几下，让她有了感觉。
　　“居然为没法花钱办事头痛，真是可恶的大小姐，干脆把钱给我我帮你花得了。”
　　远坂凛不满地嘟囔着，随后继续跟露维娅舌吻，露维娅的脸比刚才更烫，而扶着她肩膀冲刺的宫野俊介动作也越来越快。
　　啪！咕噜咕噜——
　　当宫野俊介忍不住挺入露维娅，并在她体内汹涌射入时，原本还能坚持的露维娅忽然被远坂凛搓揉双峰刺激，一个没忍住，也倒在她怀里抽搐身体，陷入高潮！
　　“一分。”远坂凛得意地说，“什么嘛，还以为多强，不过如此。”
　　“呼……呼——哼。”露维娅喘着气，抱着远坂凛的肩膀一脸不服气，“你们也不赖，虽然这些天拿那些眷属练习，但果然抵不过那家伙的大棒……圣杯怎么搞了个男人参加这场竞争，太狡猾了——一点都不优雅！”
　　“圣杯的恶趣味你也不是第一次知道，而且这是你选的。”远坂凛抱着露维娅，让她的硕大脂肉顶着胸口，在她耳边轻声说，“是你主动背叛把他‘送给’我的，后悔吗？”
　　“差不多，该动点真格了。”
　　“少说漂亮话，挡不住就是挡不住，说得好像迁就我们一样。”远坂凛的眼神暗了下来，“而且，这句话正是我想说的。”
　　这时露维娅忽然被身后的宫野俊介抱起来，并翻过身面朝他，然后提着腿根将她抱起，露维娅像水一样柔软滑腻的硕大白肉堆在胸口，三角领域抵着湿漉漉的大根十分舒适，宫野俊介看着眼前满脸潮红的金发美少女，将膨胀的巨根再次滑入她湿润的密谷并挺至最深，然后慢慢放低露维娅的身体。
　　露维娅往后一看，发现远坂凛正调整好玉器角度，而她只能看着玉器抵住她的另一个谷口，并在一种难言的膨胀感和刺激感中被她吞入……
　　滋啦——
　　最终露维娅以诱人的姿势被宫野俊介抱在怀里，并一前一后吞入两根狰狞的巨物，脊背发麻，努力抑制身体的应激反应，而远坂凛受到的刺激也不小，在她眼中，露维娅吞入她竖起的玉器，但也通过紧缩将玉器挺入她的体内，这种力的作用是相互的，因此远坂凛也同样被露维娅反向挺入，此时唯一的优势，是她正和宫野俊介‘同时’二对一……
　　“你以为只有你们想过这种玩法吗？”当露维娅坐在远坂凛和宫野俊介之间，被同时猛攻两道时，露维娅身体颤抖，语气不屑，“这些天我和源赖光不知练习过多少次，别说两人，三人我都玩过。”
　　“是么，那被同时开发两个地方的感觉怎么样？”
　　尽管远坂凛也满脸潮红，但在语言上从来就不落于下风。
　　“就看你们的能耐了——哼……”
　　只见正面抱着露维娅的宫野俊介加快挺动的速度，并上下晃动她的身体，导致露维娅的肥臀同时吞着两根相似的巨物并上下抽拔！
　　双重的刺激和撑胀感几乎让人疯掉！
　　小小的椅子，堆着三具肉体缠绵冲撞，直到三人的肌肤发烫变红！
　　半个小时后，随着露维娅的脚尖忽然绷直，抓着宫野俊介的胳膊剧烈颤抖，远坂凛和宫野俊介也感觉到那种强烈蠕动抽缩带来的快感，于是宫野俊介抱紧两人，将露维娅往中间夹紧，然后死死往上顶！
　　“哼！”
　　三人同时高潮，代价便是露维娅被夹在中间，被两股热流同时射入体内！
　　咕咕咕……露维娅的肚子鼓了起来，被两人同时灌满……
　　按着露维娅的肩膀射完之后，宫野俊介放松身体，喘着气抱着怀里濡湿的丰腴肉体，看着露维娅一副迷离的眼神，于是扶正露维娅的脸吻住她的唇，掏住那对柔软且有沉坠感的白肉随意揉捏，然后摆正露维娅的腿，跟远坂凛再次进攻！
　　虽然高潮了两次，但露维娅似乎并不在乎，宫野俊介和远坂凛也没有太高兴。
　　而之后的事实便揭示她们为什么是这幅态度。
　　当满教室的美艳女魔术师们精疲力尽地缠在一起，只有少数还对坐在书桌上甩臀冲撞交媾时，宫野俊介和远坂凛夹着中间的露维娅，射了六七次不带停，精力仿佛无穷无尽。
　　这便是眷属的真正价值和力量，比起速战速决，似乎更长时间的交媾纵欲才是这场‘淫乱大典’的真正目的。
　　而在遥远的彼端，正有某个存在默默观赏着这场祭典的盛大‘表演’。

第40章
　　在这场争夺赛中，羽斯缇萨一直陪着阿芙洛狄忒，偶尔作为代言人向她们传话。
　　永夜城的风拂动她的白发，虽然是文静淡漠的性格，她的外貌总是容易给人温柔甚至贤惠的感觉。
　　“第一场已经开始了——满意么？”
　　当羽斯缇萨看向身边的阿芙洛狄忒时，她轻轻摇头。
　　于是羽斯缇萨继续看，并偶尔望向东边。
　　“那个人和从者的事不管吗？”
　　答案依旧是否定的，虽然阿芙洛狄忒没有开口，但羽斯缇萨总能在询问的一瞬间得到答案。
　　羽斯缇萨猜不透阿芙洛狄忒的想法，就像这座永夜城，已不能用常理揣摩。
　　因此阿芙洛狄忒的真正目的，恐怕她永远也不会知道。
　　在失去理性之前一样，她是爱因兹贝伦家的人偶，如今则是阿芙洛狄忒的人偶，尽管她是伟大的第三魔法，是无数魔法使梦寐以求渴望复制的奇迹。
　　站了很久，直到本该是看见朝阳的时间，然而仍然只有星光，而在穗群原学园的教室里，沦为眷属的女魔术师们筋疲力尽，维持纠缠姿态躺在浑浊粘液中，但那三人还在继续，尽管两个女生的肚子已经隆起，却仍奋力扭腰拍撞，透着一种淫靡和诡异。
　　“干死你干死你……”
　　宫野俊介麻木地抱着露维娅凶狠挺腰，硕大的巨物流淌着浑浊液体，脖子和脸上红得吓人，直到扑在露维娅身上腰部抽搐，在她体内汹涌射入……
　　而从后庭入的远坂凛也机械式地冲击着露维娅，纤细的身体抱着露维娅丰腴的肉体高速律动，以从另一个器官给她施加刺激，逼迫她投降，直到自己忍不住泄在她体内……
　　也正因为两人的努力，露维娅的肚子已经注满，而这位螺旋金发的大小姐仍表现出令人敬佩的毅力和不屈品性，即便已经大着肚子几乎动弹困难，仍然抱着宫野俊介湿吻，甩动双峰摩擦，努力榨取他的汁液，以至于地上满是白色的粘稠液体，让他几乎无法站稳。
　　“我一定……要赢……给我射……给本小姐射……”
　　困兽犹斗，这个词可以形容三人此时的处境，每个人都不想认输，也不能认输，虽然平时的态度看起来很自然随意，甚至满不在乎，然而此时的她们都用行动证明了自己的真实想法，谁也不肯后退一步。
　　而另一边，同时被阿尔托莉雅和戈尔贡前后夹击的源赖光也陷入苦战。
　　“好多……”
　　啪啪啪啪……
　　源赖光的腿被架在戈尔贡肩上，由戈尔贡站直身体扭腰冲刺，阿尔托莉雅则从背后托起她的大腿，跟远坂凛一样冲刺她的后庭，咕噜咕噜贯通的独特刺激感让源赖光找到感觉，虽然这种感觉是有害的，而她的表现将影响这场仪式，因此她也只能苦苦支撑，肚子也已变得跟露维娅一样。
　　“别说话。”
　　结果源赖光意识模糊的呢喃刚说完，便被戈尔贡用嘴堵住嘴，两位美艳熟妇湿吻着，交媾着，戈尔贡的眼神冷淡，动作粗暴，却能让源赖光寻得感觉，因此在发觉这一点后，阿尔托莉雅果断将‘主攻’位交给她。
　　啪！
　　“呼呜……嗯咕——呜呜——”
　　戈尔贡抖着腰，而源赖光则小腿绷紧，朝着空中乱踩，随后一泄如注，结果她的腿忽然盘住戈尔贡的腰，让刚放松下来的她没来得及防备，结果也射了。
　　咕咕咕咕……
　　玉器为桥，交流着晶莹的玉液，并不时有水珠滴落，当戈尔贡和源赖光抽搐着结束高潮，两人体内又积累了一些。
　　“狡猾的女人！”
　　带着不满，戈尔贡再次骑上源赖光并猛坐肥臀，两人之间的玉器撞得粘液四溅，而源赖光无助地摇着头，双臂被阿尔托莉雅锁住，只能无力地看着戈尔贡的肥臀起起落落……
　　看着这些，羽斯缇萨不知该如何形容自己的心情。
　　—想参加吗？
　　忽然听见阿芙洛狄忒对她说话，羽斯缇萨带着仅有的，名为‘羞耻心’的情绪摇了摇头。
　　“这，不适合我，而且，我不知道是什么感觉。”
　　—你现在的肉体，和她们一样。
　　“是么……但我觉得没什么意义，因为任何事情重复多了就会——无趣，就像毫无意义的生命，不过是永远重复‘同一天’。”羽斯缇萨看向阿芙洛狄忒，“唯有一件事是我在意的——我将协助你，但你能否告诉我你的目的？”
　　阿芙洛狄忒沉默了一瞬，忽然靠近，揽住羽斯缇萨的腰。
　　而仅仅只是用手触摸，羽斯缇萨便忽然感到一种强烈的冲动从腰部涌上全身，让她立即膝盖酥软，躺在阿芙洛狄忒怀里……
　　随后，羽斯缇萨身体越来越热，并躺在阿芙洛狄忒怀里开始抽搐，直到迎来人生的第一次高潮……
　　看着地上的水迹，脸颊潮红的羽斯缇萨不知阿芙洛狄忒为什么忽然这样做，并真切意识到她作为欲望之神有多强大，仅仅是摸她一下就让她高潮。
　　—我的目的，就是它。
　　“你的……目的？”
　　阿芙洛狄忒的话让羽斯缇萨无法理解，虽然她在那数百年中学会了无数知识，有着很强的逻辑思维能力，但毕竟不可能分辨从未知晓的事物。
　　随后羽斯缇萨对上阿芙洛狄忒的眼睛。
　　那双吸取灵魂的绝美双眸，具有一种震慑力，足以冻结灵魂，并传达万千信息。
　　当羽斯缇萨从阿芙洛狄忒的双眸中挪开，再看向远方的学校时，忽然发现一种异常——此时的她，正看见一些刚才看不见的东西。
　　一种类似红雾的猩红丝线，正从学校那边飘来，最后在阿芙洛狄忒周围盘旋，进入她的唇，进入她的体内。
　　—去往英灵座，需要‘气味’。
　　“英灵座……”
　　羽斯缇萨似乎明白了什么。
　　—祭典结束后，我会开‘孔’，有两个作用。
　　作为曾经的大圣杯本体，羽斯缇萨已经明白阿芙洛狄忒的计划，脸上的表情慢慢淡去。
　　—首先，连接根源，然后，跟随她们，前往英灵座。
　　“……你想做什么？”
　　阿芙洛狄忒没有回答羽斯缇萨这个问题，只是看向这座城市，说出她的想法。
　　—这座城市很空，需要更多女人填满——用英灵最好。

第41章
　　通过眷属获得体力，其实远没有宫野俊介想象中的那么爽。
　　在获得最多的眷属之后，宫野俊介的体能大概是之前的四到五倍，甚至可能更多，身体保护机制被大幅调整，换来超乎常人的体力和持久力，以便宫野俊介能抱着露维娅疲软的丰腴肉体大射特射。
　　可惜这不代表他的体力没有极限。
　　教室里星光昏暗，飘散着淫靡的气味，身体温热疲软的露维娅就像一块注水肉，坐在远坂凛怀里肌肤粉白，密谷处汩汩流着白浆，呈八字外扩的硕大白肉之间也同样流淌着白浆，为了榨出宫野俊介的汁液，高傲的大小姐不惜放弃尊严以双峰服侍，最终只换来一发。
　　而宫野俊介仍压在她身上气喘吁吁地抽动腰部，扎得露维娅的肉体啪啪作响，而露维娅也无力继续反抗，就这么躺在远坂凛怀里任由宫野俊介冲刺，直到宫野俊介抱着她丰美的肉体又一次剧烈抽搐，在露维娅体内射入大量没那么粘稠的白液之后，终于忍不住停下来休息。
　　“认输了吗？”
　　宫野俊介喘着气说。
　　“休，休想……”
　　“真顽固……”
　　宫野俊介本想继续挺，但忽然发现自己还处于软绵的状态，再看远坂凛，此时也面露疲态，停止冲击，只是抱着露维娅坐着。
　　“哼，看来你们也不行了……”露维娅撩动黏糊糊的螺旋卷金发，张开双腿，看着宫野俊介‘滋啦’着拔出黏糊糊的巨根，“二对一都这么没用，果然当初就该抛弃你。”
　　“说这种话不害臊吗？听起来很像在嘴硬。”
　　“这是贵族的骄傲，什么叫嘴硬！”
　　“就算是贵族大小姐也是嘴硬，傻瓜。”
　　“你！”
　　结果被宫野俊介怼得恼羞成怒的露维娅不顾疲软的身体站起身，抬起无力的手去捶宫野俊介胸口，结果没站稳将他扑倒，变成男下女上的姿势。
　　露维娅的身体很软，也比远坂凛更沉一些，毕竟她那对硕美的白肉实在壮观，压到胸口直接豪爽地摊开，触感极好。
　　滋……
　　而在宫野俊介失神的短暂时间，露维娅咬咬牙，抬起肥臀，将他重新挺立的巨根吞了进去，随后露维娅将金发撩到纤细的锁骨之后，骑着宫野俊介开始运动。
　　“别动。”
　　宫野俊介刚想动作，露维娅就俯下身，轻舔他敏感的胸尖，让宫野俊介身体一麻，随后露维娅就这么一边低头舔一边耸动肥臀，裹着白浆的巨根微微撑开谷口，就像樱唇吞裹一样进进出出，由于已经润滑极其到位，当巨根从‘樱唇’中拉出，便会带出各种白浆！
　　由于露维娅的动作不快，而且有一种女生特有的细腻感，比起宫野俊介狂暴的冲挺更加敏感，让宫野俊介又兴奋又慌张，于是低着头的露维娅开始发出勾人的‘嗯嗯’声，抽拉深度加大，宫野俊介甚至能感到密谷深处在‘亲吻吮吸’他！
　　正当宫野俊介沉迷于露维娅的发香和肌肤柔滑触感时，忽然一阵感觉袭来。
　　糟了……好爽！
　　宫野俊介忍不住弯起膝盖，然而露维娅的速度开始加快，直到宫野俊介脖子青筋鼓起，双手握拳，头往上仰！
　　随着宫野俊介双腿一蹬，腰往上挺，露维娅则俯下身，抱着宫野俊介的脖子，在他耳边进行诱惑。
　　“射进来，射进来！”
　　射了！
　　随着宫野俊介进入高潮，露维娅丰腴的肉体也颤抖着沉在他腰上，将他包裹吞没，吸取他射出的炙热液体！
　　咕咕咕咕……
　　露维娅看着肚子里的咕咕射入声，复杂的表情一闪而过。
　　再看周围，双方的眷属们通过缠斗为彼此主人奉献精力，而今她们体力耗尽，三对主仆也慢慢精疲力尽，尽管交媾的强度已经超出人类极限，就像一场持续一整夜的淫乱祭典。
　　再看从者们，此时源赖光仍被戈尔贡和阿尔托莉雅抱在怀里冲刺，但三人的体力也接近枯竭，三具肥美的肉体堆在一起蠕动纠缠，有一种慵懒又淫乱的美感。
　　赢了？输了？
　　露维娅现在也不清楚，这场交媾持续的时间太长，大脑在长时间的刺激下变得昏沉，甚至本末倒置，只顾交媾而忽略其他。
　　再看手背令咒，只剩两划。
　　“什么……”
　　露维娅没有料到，自己竟然会只剩两道，这甚至让她想质问圣杯打分标准，虽然圣杯没理由偏袒宫野俊介。
　　而当她看向宫野俊介的手背时，也只剩下两道令咒。
　　“这是怎么回事？！明明我们占尽优势，为什么我只剩两道？”
　　这时远坂凛的惊叫声响起，只见她不敢置信地看着手背的两道令咒，一脸无法接受的表情。
　　“哼，这不就说明你比我弱，有什么接受不了的？两个人一起上都赢不了我。”
　　见远坂凛也只剩两道，露维娅的心情忽然好了不少，没什么比看这个对手吃瘪更让她心情舒畅的了，而且一对二打成平手的成绩其实已经不错了。
　　试着动一下腰，露维娅只感到一阵酸麻，竟是无法直接坐起。
　　“体力消耗得很快，而且，有点不寻常……”阿尔托莉雅扶着额头，微微蹙眉，似乎察觉到一丝违和感，“是错觉么？”
　　“怎么？”
　　戈尔贡注意到阿尔托莉雅的表情。
　　“我没事，可能是——错觉。”
　　“还继续吗？”
　　宫野俊介玩弄着露维娅柔软的双峰，甚至有种托不起来的感觉，一方面是因为露维娅的硕大白肉分量不轻，一方面是因为他真的耗尽体力。
　　露维娅脸上划过纠结的表情，其实今天这场对抗的收获已经超出预期，原定计划是集中力量单独击溃一人，结果反而和两人打了个平手，横向比较的话其实宫野俊介和远坂凛的损失更大，而以现在的状态，继续下去显然是不明智的。
　　精准出手，获取最大利益是艾德费尔特家的理念和天赋才能，因此露维娅很快就知道该做什么选择。
　　于是这场持续极久的竞赛最终以三方令咒归二告终，比起露维娅，远坂凛和宫野俊介更加无法理解，但只能接受事实。
　　“嘛，反正她也只剩两划令咒——我们加起来四划，磨也能打败她！”
　　回到公寓后，远坂凛只能这么安慰自己。
　　“说是这么说，别忘了还有一个吉泽爱得留些后手。”
　　看着宫野俊介的表情，远坂凛慢了一拍才反应过来。
　　“对哦……差点把她忘了。”
　　可是，吉泽爱到底在哪呢？

第42章
　　深山町，住宅区，某双层房屋。
　　夜晚的风很凉爽，对于不喜外出踏青的紫式部来说，在这温柔的夜晚灯下看书也颇有趣味。
　　从诗歌，散文，杂谈，在这信息爆炸的年代，紫式部可以尽情沉浸在书海之间，享受艺术独有的快乐。
　　尤其是《竹取物语》，更是百看不厌，而像古今集，红楼梦这类作品，如今也能从网络上轻松获取，算是紫式部为数不多的慰藉之一。
　　啊啊啊……不要……
　　尽管从隔壁房间偶尔会传来一些杂声，但不影响紫式部的阅读，而等她品完第十五页时，隔壁房间的杂声也渐渐消弭。
　　紫式部端起水杯抿了一口，这时隔壁房间门被打开，一个身材丰满的美艳女人走了出来，精神饱满，并看向紫式部。
　　“喂，已经完事了～”
　　“辛苦了。”
　　紫式部礼貌地对她说，女人迟疑了一下，但还是疑惑地看她。
　　“话说回来，虽然不知道你们是谁——这到底是在搞什么？”
　　“密友患有性瘾，需要召集诸位好心人治疗，这件事我应该已向您说明过～？”
　　“哼，密友——”
　　“是她向您说了什么吗？”
　　“好歹作为魔术师也研究过魔术药剂，看她什么话也说不出就知道肯定被人下药了，别当我是傻瓜。”
　　见瞒不过这位‘顾客’，或者说她不像其他女魔术师那样心照不宣反而主动挑明，于是紫式部合起书，与女人对视并微笑。
　　“那您觉得，怎么样？”
　　“——我觉得，很棒。”女人忽然露出微笑，似乎刚才的质问只是和紫式部开个玩笑，“射了三发，真痛快，可惜的是好像有不少女人刚上过她，浑身黏糊糊的，记得找个时间带去洗一洗。”
　　随后女人丢下一些魔术用素材，然后便下了楼。
　　对魔术师来说，从来没有真正的善恶道德观，因此尽管参与这场‘竞赛’的目的肯定是争夺圣杯的伟力和奇迹，但也不妨碍一部分人融入这里的生活，甚至在无事时想办法消遣无聊——比如玩弄这种毫无反抗之力的女人，既是娱乐，也能锻炼。
　　这时楼梯方向传来咚咚声，一个丰乳肥臀，五官精致的外国女人走了上来，穿着一条豹纹短裙，走路时肥臀颤悠，而微微上扬的眼角也看得出她的性欲之强。
　　好在这里是‘圣杯战争’，紫式部无需担心语言问题。
　　一番交流后，紫式部与她达成协议。
　　“刚用完好像有点脏，需要我带她去洗澡吗？”
　　结果对方非但没有拒绝，反而露出兴奋的表情，于是紫式部带着外国女人走近房间，看着她走进去，捞起瘫在床上浑身液体的肉体开始玩弄……
　　外国人真随意……
　　紫式部轻轻把门关上，然后坐回窗边继续看书。
　　啊啊额额啊呀——
　　咚咚咚咚……
　　没过多久，杂音再次透墙而来，紫式部几乎能听见肥臀猛砸，冲挺肉体的声音，以及一阵急促的喘息声，这个外国金发女的体力很充沛，而且在这段时间的滥交中倍感压抑，于是此时正狠狠宣泄，难怪给的报酬是别人的两倍。
　　一个多小时后，外国女人挎起包打开门，守在门边的紫式部立即闻到一种混杂香水的微妙气味，目送外国女人心满意足地离开后，紫式部走入房间，看着跪在床上，头埋在枕头里，翘起的肥臀流淌透明液体的少女。
　　正是曾命令紫式部作为诱饵，在小巷中被多人轮干的吉泽爱。
　　染烫的红发微卷，身材比起少女的青涩更多了几分成熟，野心勃勃，甚至不择手段的JK魔术师，如今却躺在床上不省人事，单是今天就被十个美貌女魔术师轮过，透明的液体正从密谷中汩汩流出。
　　紫式部在水杯中倒入一点药剂，然后喂给吉泽爱喝，让她灰暗的眼神稍微有了些色彩，茫然地看着紫式部。
　　“为……为什么……”
　　这几天除了叫床什么话也说不出的吉泽爱，终于虚弱地开口说话。
　　“这是必要的牺牲，御主大人，就像您对我一样。”
　　“你这……家伙，我可是……你的御主——”
　　“您好像误会了一件事，我是您的从者，但不是您的奴隶，请不要用过往战争的规则来套用这场仪式，而遗憾的是，您没能做到御主的本分，所以我代替您来做。”紫式部慢条斯理地说，“而且，当我意识到自己正被您当做祭品之后，您的做法让我很难相信您会在胜利之后与我分享圣杯。”
　　“是我……错了，向你道歉——停止吧……”吉泽爱向紫式部露出祈求的目光，“她们，很变态，不断射在里面，亲我的舌头，我越挣扎越兴奋，明明长相很美，内心简直就是魔鬼……尤其是刚才那个，把我压在床上一边亲一边射…简直像注水机一样……”
　　“您真的知错了么？”
　　“是，我错了——对不起……”吉泽爱露出畏惧的表情，在这几天被三十多人轮着上的她，已经无法忘记女人将脸靠在脖子上，从背后猛冲射入的感觉，“我向圣杯发誓……之后你来主导，我当随从——眷属也行……我不想再被女人按在墙上操，也不想被倒提着像杯子一样射到溢出……给我一次机会——”
　　向圣杯发誓，是这场仪式的另一特点，只要参赛者亲口向圣杯发誓，作为公证，圣杯将会强制要求对方履行诺言，这似乎是一种古老的仪式，而阿芙洛狄忒圣杯很乐意执行它。
　　于是当吉泽爱发誓她将全部主导权交于自己的从者，并全心全意辅佐她后，紫式部的鹅蛋脸上露出同情的表情，齐刘海之下的双眸凝视着吉泽爱，伸手抚摸她的红色卷发。
　　这时从门外默默走进几个各有风情的女人，正是当初在小巷轮干紫式部，反被紫式部奴役成眷属的女魔术师，在吉泽爱的誓言生效后，如今她们已为紫式部效力。
　　等眷属们清理完床和房间后，紫式部带着吉泽爱前往浴室，脱去衣衫，晃着硕大肥美的大白瓜，亲自为她清洗身体。
　　“在这座永夜城，任何人都无法使用魔术，就连我的歌声也失去效力。”紫式部站在花洒的热水中，伸手触摸吉泽爱的脸，“但我找到一种捷径，那就是魔药，至于效果，请拭目以待吧～”
　　而吉泽爱只能露出勉强，奉承的笑容。
　　回到房间后，紫式部躺上眷属们换好的床单，牵住吉泽爱的手。
　　“今晚，你们几人来侍奉我——虽然只有‘两根’轮着用。”
　　原本老实听话的优等生·紫式部，如今却因刺激反噬其主，成为一方阵营的主导者。
　　对此情形，宫野俊介等人一无所知。

第43章
　　穗群原学园的较量结束之后，宫野俊介和众女召开会议，总结经验，商量对策。
　　“……所以总的来说，不是很划算，甚至亏了。”远坂凛烦躁地捋着披肩双马尾，看着纸上的总结，成果并不丰盛，“现在你只剩两道令咒，我也只剩两道，她也一样——这样下去，至少得在花一道令咒才能搞定她。”
　　“甚至可能不止，而且就算只用一道，七换五，这值得吗？”宫野俊介也只能叹息，“明明占着人数优势，怎么会变成这样……”
　　“什么嘛，你是在怨我咯？”
　　“我不是这个意思，别生气。”
　　“哼。”
　　在宫野俊介的抚摸下远坂凛才稍微消气，看向阿尔托莉雅。
　　“阿尔托莉雅觉得接下来怎么办？继续这么跟她消耗吗？”
　　此时的阿尔托莉雅坐在床上，桌上堆着一堆快餐纸，手里还拿着一个汉堡，见远坂凛问话，几下把汉堡吃完，并优雅地抽纸擦了擦手。
　　“比起这个，我倒觉得可以改变一下主动进攻的态势。”
　　“说说。”
　　“这是一场混战，虽然可以结盟，比如我们，但大多数人都彼此信不过——没有人敢轻易相信一位魔术师的承诺，所以我们能同盟，主要还是你们比较有缘分。”
　　“怎，怎么突然说这种害羞的话～！”
　　远坂凛一愣，随后红着脸扫了宫野俊介一眼并不满地抱怨。
　　“所以我的猜测是，露维娅和吉泽爱有很大概率不是盟友。”
　　“哼，以她那种毫不客气出卖盟友的性格，吉泽爱估计早就知道了，我也觉得不大可能会跟她结盟。”
　　远坂凛鄙夷地说，宫野俊介也深有同感地点头同意。
　　“所以既然跟露维娅硬抗对我们的好处不多，不如暂时改变主动出击的策略，让她们先相互消耗。”阿尔托莉雅说，“吉泽爱隐藏了这么久，我觉得也是时候出手了。”
　　远坂凛的表情慢慢沉下来，思考着阿尔托莉雅的建议，而宫野俊介也发现这么做的好处，如今双方都处于虚弱状态，确实可以先潜伏休养，让吉泽爱去对付露维娅。
　　纵观全场，从未出手的吉泽爱反而是五条令咒全满，全场优势最大的人。
　　而对于此刻已经处于很大劣势的双方，她已经没有继续潜伏的理由。
　　“是个好主意。”慵懒侧躺在床上的戈尔贡也发声赞同，“可是，怎么做？”
　　“如果你是吉泽爱，对于两个虚弱的‘猎物’，你会选择哪一个？”阿尔托莉雅扫了眼戈尔贡雄伟硕大的双峰，又看了眼远坂凛平坦的胸口，“是只剩两条令咒的露维娅，还是我们？”
　　“当然是露维娅，就算只剩两道令咒，我们可有四个人。”
　　“没错。”远坂凛露出笑容，“比起我们，现在那个金螺旋肯定更担心被吉泽爱袭击吧！既然这样，我们没必要着急——虽然很不甘心，但圣杯争夺战不能赌气，让吉泽爱把她干掉，我们再干掉吉泽爱！”
　　“确定能赢吗？”宫野俊介则有些担心，“再怎么说露维娅也是很有才能的魔术师，会这么轻易就被吉泽爱这样的人打败吗？”
　　“不好说，毕竟我们对吉泽爱也不清楚，说不定是意料之外最难缠的对手，而且这场竞争又不能使用魔术，普通人跟魔术师几乎没有差别，除非像我一样学过拳法。”远坂凛无奈地说，“但不管怎么样，绝对能削弱她的实力。”
　　“那，之后我们暂时修整，把精力放在寻找吉泽爱上面，怎么样？”
　　“就这么定了。”
　　由于还有时间，于是开完会后宫野俊介和远坂凛分成两组，各带十二个眷属分散前往住宅区寻找吉泽爱，由于远坂凛很早之前就搞到吉泽爱的照片，能让眷属们按着照片找人，否则只靠四人不知道得找到什么时候。
　　一直找到傍晚，所有人重新返回公寓集合。
　　“有线索吗？”
　　看着远坂凛的表情，宫野俊介已经不抱太大期待。
　　“没，倒是遇到几个不识趣的女魔术师，把她们收拾了一遍，现在人多，甚至不用阿尔托莉雅出马。”
　　“是么，果然没那么容易找，我这边也没线索。”
　　“意料之中，那明天继续吧，今天先这样了。”远坂凛伸了个懒腰，打个哈欠，“反正她迟早会自己动手，除了吉泽爱，不如多关注露维娅那边——说不定之后就能在她那直接见到吉泽爱。”
　　“但愿如此。”
　　这时宫野俊介看了看远坂凛身后的眷属们，又看了看自己身后的，忽然产生一个想法。
　　“今晚，都放松一下吧。”
　　宫野俊介所说的放松，是将三十多个女魔术师都召集起来，然后前往之前跟露维娅对抗时睡过的宾馆，开个大床房，然后开‘派对’。
　　好在如今的宾馆和整座城市一样可以随意使用，而且都十分整洁，直接就能入住，尺寸不小的宽屏电视放着电影，淡金色的氛围灯让房间里的气氛正好，三十多具诱人肉体尽情展现着自己的魅力，既有日本女性也有金发碧眼的外国女人，三三两两地聚集在床边的地毯上、沙发上交媾放松，唯有‘主人们’有资格躺在床上。
　　“Oh，Yes……Baby——”
　　在宫野俊介的注视下，一个性感的外国女魔术师正骑着一个日本女魔术师冲撞肥臀，撞得液体飞溅，而下方的女魔术师也享受地撅着臀被玉器冲撞，直到外国女一阵痉挛射入，随后换成旁边的女人继续上。
　　“真散漫自由。”远坂凛看着床下的交媾场面，放下手里的饮料，看向挽着她肩膀的宫野俊介，“不试试吗？”
　　“已经试过了，玩腻了。”宫野俊介斜靠着床头，裸着全身，挽着远坂凛就像一位国王一样，“还是你们玩不腻。”
　　“哼，还嘚瑟起来了。”
　　远坂凛努努嘴，整理被宫野俊介玩乱的披肩双马尾，这时看见一具雪白丰腴的肉体从旁边爬过，却是戈尔贡撩好紫发，跪在宫野俊介面前，然后张开丰唇含住他的大棒，熟练地吞吐起来。
　　慢慢地，女人们的互动开始激烈炙热起来。
　　有的坐在落地窗边的沙发上缠抱着律动腰部，有的扶着落地窗被身后女人冲刺射入，有的则在地毯上扭动翻滚，前后各被一人抱住冲刺，嘴里同时含着两条香舌，有的则在电视机前的地毯上挤成一团，粉白的肉体纠缠在一起，浪叫声，拍打声，水声连成一片，分不清到底是谁在冲谁。
　　三十多人，在不算宽敞的房间里几乎铺满地毯。
　　考虑到眷属们最近的表现不错，于是宫野俊介决定给她们一点奖励，他轻轻抬起戈尔贡正在口的脑袋，将她拖到自己的另一边怀里，然后向眷属们下令。
　　“之后三个小时，想用就用吧。”
　　话音刚落，一个丰乳肥臀的波浪卷发女魔术师便爬上床，背朝宫野俊介，如获甘露地坐下肥臀然后奋力冲挺……
　　看着眼前律动的肥美背影，享受着湿润的收缩吮吸感和酥麻摩擦感，宫野俊介的巨根更加膨胀。
　　当宫野俊介将所有白浆全部射入她的体内，射得她弯着腰，粉白的丰满背影剧烈颤抖……

第44章
　　在新都宾馆中数十肉体交缠时，艾德费尔特家，露维娅穿着面料高级的敞胸黑丝睡衣，坐在落地窗边用小刀磨糖块。
　　糖块在小刀的切磨下变成粉末，撒在瓷盘里，以此让露维娅获得一种特殊的放松感，稍微缓解焦躁的情绪。
　　切完糖块，露维娅放下小刀，看了眼挂在墙上的校服——已经有很长一段时间没上学了，如果不是这套校服还在，露维娅几乎已经忘记自己还是一名学生。
　　放下小刀后，女仆们默默将瓷盘端走，露维娅看着窗外的月光和墨蓝的星夜，此时的冬木永夜城，各种各样的事情正在发生，失败者将会暂时被安置起来，直到最终胜者决定她们的下场，而露维娅只需要考虑一个问题，赢得这场较量的胜利。
　　体育仓库那一夜的事已经过去很久，但她仍然记得，宫野俊介吻着她，冲挺她，最后射入她的感觉，感受着陌生的温热液体注入体内，露维娅知道自己已经付出很大的代价，已经无法回头。
　　在那之后，她像以前一样，用远高于其他人的要求来要求自己，日夜训练，使得她跟那个贫穷双马尾和宫野俊介玩时不落下风，甚至取得三换六的成绩，如今每人只剩三道令咒。
　　但这也是极限了。
　　而且她也终于发现，自己一直忽略掉的吉泽爱，如今不出意外的话应该仍保有五条令咒，毕竟从远坂凛口中可知她们也没遇到过吉泽爱，结果她却没有留下足够的后手，太过执着跟远坂凛一较高下。
　　露维娅跺着脚，光滑的胸口和锁骨之下是一对硕大圆润的双峰，这是她最骄傲的资本，尽管在这场群美环绕的战争中甚至不算特别突出，至少比那个贫穷双马尾要强。
　　“可恶……如果吉泽爱不是傻瓜的话，估计也快来了——但愿她真的是个傻瓜……”
　　露维娅喃喃自语，喝下清甜的蜂蜜水，然后看向坐在一旁的源赖光。
　　只见源赖光在软垫上屈膝正坐，垂首看书。
　　紫发如瀑，公主切的齐刘海搭配成熟姣好的鹅蛋脸和动人双眸，让她显得成熟而雅静，完美符合露维娅对日本古典美人的想象，然而偏偏在那和服之下是一对如蜜瓜般突出硕大的脂肉，让源赖光在美丽之余更显性感。
　　而经过那场失败之后，源赖光被当时几乎失去理智的露维娅惩罚了很久，也变得听话一些，虽然这也导致露维娅没了商量的人选，只能自己做出对策。
　　沉默了一会后，露维娅试着跟源赖光搭话。
　　“源赖光在看什么书？”
　　“《源氏物语》——很有趣的作品。”
　　“额——这不是那个紫式部的作品吗？”露维娅意外地说，“难道是在研究她的弱点？”
　　“只是单纯地看书，不过御主大人认识紫式部么？”
　　“不是很熟，不过仪式开始那一夜，我们四人不是曾聚在一起聊过么？反正真名已经没了意义，那时就知道你们四人的名字，加上后来去查了一下。”露维娅甩了下耳边的螺旋金发，心情复杂地说，“从那次之后，就全部都是敌人了。”
　　“其实我们曾有过盟友，尽管是暂时的。”
　　“哼。”
　　露维娅皱了下眉，没多评价，但看得出她并没有后悔，虽然后悔也没用。
　　“御主大人很烦恼吗？”说着源赖光放下书，轻轻朝露维娅张开双臂，“如果可以，需要我的拥抱么？”
　　换作以往，露维娅估计直接摆手拒绝，虽然是芬兰人，露维娅并没有跟人拥抱的习惯，用远坂凛的话就是‘自视甚高’。
　　不过此时见源赖光张开怀抱，露维娅犹豫了一下，还是靠到她怀里，将脸埋在她柔软饱满的脂肉之间，深深叹了口气。
　　源赖光抱着露维娅，轻拍她的肩膀，直到她稍微没那么消沉。
　　“其实御主大人如果担心吉泽爱，不如采用回避之计如何？”源赖光轻声说，“就像吉泽爱一样，只要她找不到我们，我们就可以回避战斗，让她先去和双人组对抗，您觉得如何？”
　　“这个策略我想过，虽然不一定有用，而且……我觉得她很快就会先冲着我们来。”
　　“——是呢。”
　　源赖光心里也清楚，比起对付仍然强劲的双人组，如今只剩两道令咒的露维娅是一只诱人的猎物，因此吉泽爱对她们出手的几率最大，而且这段时间肯定已经把她们的习惯和藏身之处调查清楚，什么事都没有做的吉泽爱，如今反而成为双方最大的威胁。
　　“一开始我还觉得不足为虑，甚至觉得她很胆小，什么都没做就先藏起来，结果现在来看，她的做法才是对的。”
　　“话说，这场仪式现在算是进入尾声了么？”
　　“就算没到尾声，也至少到中间阶段了——圣杯莫名其妙的规则我到现在都没搞懂，但只能顺从它，早知道就学吉泽爱那套了。”
　　终于露维娅的语气带有一丝后悔，可见即便是她，在冷静下来分析现在的情况之后，也发现自己的失算：太过投入对付远坂凛，以至于忽略了吉泽爱这个人。
　　“但作为武者，明知必败，也要有握刀的觉悟。”源赖光说，“坚持到最后吧——虽然是如此羞人的方式。”
　　露维娅看着源赖光，忽然揽住她的脖子往下压，然后亲上去。
　　两人粉唇黏合，舌尖互碰，过了数十秒后分开。
　　“上次那场你做得很好，这是本小姐欠你的奖励。”
　　“感激不尽。”
　　事到如今，露维娅和源赖光的关系总算亲近了一点。
　　之后露维娅和源赖光下了楼，来到楼下花园，只见眷属们正做着与女仆相似的工作，作为正派的贵族大小姐，露维娅轻松自然地指挥她们做事，毕竟她们的最大价值仅仅是作为‘精力供给装置’，当初奴役她们也费了露维娅不小力气。
　　“接下来做什么？”
　　源赖光说。
　　“我想试着换一处藏身点，这里不能继续住了。”露维娅看着正在收拾行李的‘女仆们’，解释源赖光的疑问，“去新都，我家在教会附近有一栋房产，搬到那边就很难被人找到，待会分成三组过去，现在附近应该有专门盯梢的人。”
　　“——我明白了。”
　　如果说曾经的露维娅并不介意自己的住处暴露，如今则不再给顾忌尊严，更多考虑获胜的办法，这是一种进步，而源赖光只能祈祷这种醒悟没有太晚。
　　“要走了吗？”
　　正当露维娅准备返回房间时，花园外忽然响起一个轻柔的声音。
　　露维娅整个人楞在原地，源赖光往那边看去，只见吉泽爱的从者·紫式部正站在花园外对她们微笑招手。
　　到底还是晚了一步么。

第45章
　　宫野俊介睁开眼，公寓昏暗，没有开灯。
　　就在刚才他做了个梦，梦见吉泽爱，梦见她正在和露维娅对抗。
　　可惜只是个梦，要是真的就好了。
　　用了几秒时间，宫野俊介才理清现状。
　　昨天白天刚从宾馆回来，昨晚又继续做到半夜，而且也谈不上训练，纯粹只是放松宣泄。
　　毕竟距离尾声越来越近，压力也越来越大，宫野俊介和远坂凛也开始避免谈及‘结局’的话题，将不安和忧虑藏在心里，表面假装随和镇定。
　　就算要完蛋了，也要先玩个痛快，估计远坂凛也是这么想的。
　　咚咚咚……
　　忽然感觉怀里有人，宫野俊介掀开被单一看，发现一张姣好的脸，正低着头骑在他身上扭臀耸动。
　　噜啪噜啪，粘稠的汁液让摩擦声变得湿润，宫野俊介感受着戈尔贡温热的体内，看着她中分紫发下淡漠的表情。
　　“早啊。”
　　“嗯。”
　　戈尔贡冷淡地应了一声，硕大白肉摩擦的嘶嘶声响光滑凉爽，于是宫野俊介抱住戈尔贡的臀将她抬起一些，感受着微沉的丰满肉体在怀里甩臀蠕动，舒适地闭起眼睛。
　　结果戈尔贡瞪了他一眼，只因她的脸由于高度提升有一半露出被单，随后戈尔贡将被单提起一些，变成将她和宫野俊介笼罩起来的状态。
　　看来戈尔贡更喜欢被窝中那种狭窄温暖的环境。
　　“需要换个姿势吗？”
　　宫野俊介说。
　　“不需要。”
　　说完戈尔贡吻住他的唇。戈尔贡的唇很湿软，很有弹性，有一种淡淡的香气，而且喜欢伸出长舌缠住宫野俊介的舌头，就像捕获猎物一样。
　　由于正在扭动肥臀，接吻时戈尔贡会发出轻微的呼吸声，但舌头也没闲着，宫野俊介感觉口腔内有咕噜咕噜香舌搅动的声音，压着胸口的光滑白肉无法掩饰戈尔贡剧烈的心跳，宫野俊介张开双腿，让戈尔贡越坐越深，直到她抱住宫野俊介的肩膀，在温暖狭窄的被窝中忽然剧烈痉挛！
　　啪啪…
　　肥臀颤抖几下，然后紧密贴合，将宫野俊介的大棒吞至根部，而宫野俊介也明显感觉到戈尔贡密谷的颤抖和抽缩，以及她吞咽口水的高潮表情。
　　他抱着怀里丰满的肉体，巨根膨胀挺立，享受着戈尔贡高潮带来的收缩和摩擦感。
　　当戈尔贡的高潮颤抖终于结束，滚烫的身体软软地躺在宫野俊介怀里，稍微分开嘴唇，咽下口水，然后继续吻住他。
　　咕噜咕噜……
　　戈尔贡的舌头在宫野俊介口腔中肆意搅动，双臂上抬抱着他的肩膀，抱得很紧，两人的胸口尖端碰在一起，有一种酥麻的刺激感，使得宫野俊介挺立的巨根始终没有消停，而戈尔贡则肆无忌惮地扭腰地蠕动着。
　　“舒服吗？”
　　戈尔贡分开嘴唇，美眸半睁地说。
　　“舒服，你呢？”
　　宫野俊介已经准备好接受戈尔贡刻薄的评价，毕竟她总是这么冷漠，然而这次她沉默了一会，看了下两人黏糊糊的连接处，点了点头。
　　“很舒服，拥有肉体也不是坏事。”
　　“额……”
　　“不满意么？”
　　“不，舒服就好，只是有点意外你会夸奖我。”
　　“反正说谎也没意义——哼。”
　　看着怀里成熟艳丽的美人，宫野俊介轻轻抚摸她的腰。
　　“我来动吧，按平时那样。”
　　“嗯。”
　　于是戈尔贡放松身体，软软地压在宫野俊介身上，那对硕大白瓜压在胸口摊开，一副交给宫野俊介处置的状态。
　　随后宫野俊介双手托住戈尔贡的臀肉，将黏糊糊的大棒怼进去，然后深深插入，随后弯起膝盖踩着床单，用相对省力的方式平躺着上下晃动，让怀里摇动的戈尔贡反复吞吐深入体内的大棒，并不时扭腰变速抽插。
　　戈尔贡的胸口，小腹，胯部完全贴着宫野俊介，感觉很软而且肌肤很滑，丰腴的肉体趴在他身上晃动，碾得床垫咯吱响，戈尔贡用手肘撑住枕头，冷淡地看着宫野俊介的脸，深邃的双眸仿佛能吸取灵魂。
　　啪啪啪啪……
　　随着宫野俊介的速度加快，戈尔贡的脸开始变红，并无意识地屏住呼吸，看着下方的宫野俊介快速挺动腰部。
　　水声越来越大，戈尔贡开始抓皱枕头，宫野俊介也抓紧床单，高速扭腰。
　　啪啪啪啪啪啪——噗！噗！
　　“额……”
　　当宫野俊介往上挺腰，戈尔贡也忍不住闷哼，随后抓紧枕头，双眸泛着水光，咬着牙，腰部不断抽搐……
　　咕咕咕咕……白浆灌入小腹的声音从被窝内传出，直到宫野俊介全部射完，才浑身发热地松开抓住床单的手，而戈尔贡也软软地趴在他怀里。
　　喘了一会后，戈尔贡抱着宫野俊介的脖子，吻住他的唇，伸入舌头在他口腔内搅拌，让宫野俊介刚软下去的大棒又挺立起来。
　　“还行不？”
　　“……我尽量。”
　　“那就当你行了。”
　　于是冷艳的丰腴美人蹲起身体，微微扬起脸，然后‘咕噜’一声深深坐下，胸前的丰美白肉被双臂挤压得不成球状，几乎快到小腹，戈尔贡顶着被单，在昏暗的被窝中骑着宫野俊介甩动肥臀，唯有喉咙发出低沉的闷哼，粘稠的水声从交合处反复响起……
　　之后宫野俊介和她又高潮一次，戈尔贡才暂时结束，趴在他怀里。
　　“黏黏的，真讨厌。”
　　戈尔贡小声说，就跟埋怨一样，宫野俊介则看着自己时不时抽一下的小腹，以及仍被戈尔贡吞入深处的大棒，可惜戈尔贡完全没有放松的意思，此时密谷深处仍时不时抽缩一下，吮吸一下，让他浑身发麻。
　　休息了十分后，戈尔贡继续吻住宫野俊介。
　　“再来。”
　　“别，我休息一会……”
　　宫野俊介连忙求饶，戈尔贡不满地仰起眉。
　　“怎么这么没用？”
　　说着戈尔贡不满地甩了几下肥臀，结果宫野俊介受到刺激的大棒又挺了起来，于是戈尔贡继续轻哼着耸动起来。
　　对于戈尔贡有些任性的行为，宫野俊介没有责怪，或许如今的戈尔贡也感觉到和他同样的气氛，并产生与他和远坂凛类似的想法。
　　于是宫野俊介也不再留情，一把握住戈尔贡肥美的大奶，用力搓揉，同时挺撞下身，顶得戈尔贡喘息连连……
　　之后通过舔胸和舌吻，配合冲挺下身，宫野俊介让戈尔贡连续高潮两次，才在她体内激烈迸射，将她小腹灌满。
　　“一起感受灭亡前的疯狂吧。”中分紫发如瀑，身材火爆无比的妖艳美人抱着宫野俊介的脖子，唇贴着唇吐露诱惑之语，“把你的血给我……射进来。”
　　宫野俊介一发狠，抱紧戈尔贡肥美的肉体，在被窝中疯狂冲刺！
　　直到两人射至昏迷，床垫的咯吱声从未停息……

第46章
　　在临近终局的放纵缠绵中，时光悄然流逝，永夜计时第15天，冬木市开始下雨。
　　雨水沿着公寓屋檐纷纷飘落，就像一串串晶莹的珍珠，在走廊生锈的栏杆打出水花。
　　灰蒙蒙的天空偶尔有雷鸣声，街上空无一人，城市的灯火仍然璀璨，就像一种幻象，在雨雾中分外朦胧。
　　滴答滴答……
　　街上的水泥路上形成水洼，树叶被雨打湿，路灯不时闪烁，气温比平时稍微冷了一些，偶尔响起的滚雷声让人为之心悸，在宫野俊介眼里，雨雾中模糊的城市夜景就像他的未来，迷幻而飘忽。
　　咚咚咚咚……
　　雨渐渐变大，汇集成流落入水洼中，沉闷的滚雷声时隐时现，宫野俊介的心情慢慢平静下来，坐在窗边欣赏雨景。
　　“下雨了真讨厌……搞得出去很麻烦……”
　　远坂凛大概是为数不多抱怨的人，虽然宫野俊介反而不是很在乎。
　　轰隆……
　　又是一声滚雷伴随叮咚雨声而来，远坂凛缩了下肩膀，努力在宫野俊介面前不至于露怯，宫野俊介则抱住她的肩膀，跟她一起欣赏窗外雨景。
　　养在窗边的盆栽绿叶打满水珠，在雨雾中枝叶飘摆。
　　连同眷属在内，今天所有人都留在公寓，看着整座城市渐渐安静下来，曾经无处不在的女魔术师们逐渐没了踪影，或许是藏起来了，或许是被打败了，暂时被移出舞台，宫野俊介和远坂凛都不太清楚，只知道这座永夜城越来越安静——静得只剩淅沥雨声。
　　在瓢泼大雨中，整座城市都变得灰蒙蒙的。
　　“你说，等拿到圣杯，想做点什么？”远坂凛忽然发起一个话题，“我的话，想要很多宝石，很多钱，然后实现一些以前没能力实现的愿望——例如把曾经过继到间桐家的樱带回家，虽然这不仅是钱能解决的问题。”
　　“我的话，不太清楚，既然是万能许愿机，除了钱什么都能得到吗？”
　　“嗯，在圣杯看来，人类在乎的都是些很肤浅的东西，因为它的力量远超你我的想象——尤其是这座阿芙洛狄忒圣杯，权力，美色，钱财，你能想象的一切她都能给你。”
　　宫野俊介沉默着听完，慢慢转开眼。
　　“——说实话，我不是很相信。”宫野俊介的话让远坂凛一愣，“既然她本身这么强，为什么还要举办这种淫乱的仪式？反正我们对它也可有可无，而且阿芙洛狄忒具有意识你是知道的，这不是由某些团体发起的圣杯战争，是它自己发起的——处处透露着诡异。”
　　远坂凛刚想反驳，但中间停住，撩了下披肩双马尾，做出一副满不在乎的表情。
　　“虽然很想反驳你的话，但确实没有证据，不过既然你这么想……不如来做个交易吧？”远坂凛牵住宫野俊介的手，像情人一样亲近，并露出很不像她性格的做作笑容，“等搞定另外两个御主，把圣杯让给我，然后我们共享，怎么样？毕竟，你不是被无辜牵扯进来的吗？这样的话其实没必要执着得到圣杯，等拿到圣杯后我直接赦免你的战败下场，并给你相当丰厚的报酬，多到你不敢想象，怎么样？”
　　宫野俊介没有回答，只是看着远坂凛，远坂凛则美眸一转，向他凑近一些，亲昵地牵着他的手。
　　“另外等战争结束，我当你的女朋友吧？回到正常的校园生活，我们真的交往试试？当然如果你想同时和其他女生交往我也没意见，到时一起玩，像现在一样……感觉也挺有趣的～好不好～？”
　　说着远坂凛摇了摇宫野俊介的手，一副撒娇的语气。
　　然而宫野俊介还是没有说话，窗外雨声滴答，并传来一声沉闷的滚雷，楼下隐约有眷属交媾时的浪叫声和推搡动静，宫野俊介则静静看着身边的远坂凛。
　　此时的远坂凛，正露出宫野俊介曾在露维娅脸上看到的表情。
　　为了拿到圣杯，远坂凛许诺在战后用圣杯力量特赦无辜卷入的他，并给他作为正常人无法想象的财富，甚至答应在回归正常世界以后，跟他正常地交往，成为他的女友，将如今这种纵欲的生活持续下去。
　　作为穗群原学园有名的美少女，没有男生能拒绝远坂凛这种诱人的建议，而亲身品尝过她纤细身体的宫野俊介更是曾抱着她射到虚脱，只因远坂凛的温暖秘境销魂程度超乎想象，可以说宫野俊介对于这个建议的抵抗力，远比其他只知道远坂凛外在美的人更低。
　　对于这些条件，如果宫野俊介还是当初那个他的话，几乎没有犹豫的理由，至少远坂凛比露维娅讲信用多了。
　　然而宫野俊介却没有立即答应。
　　得到这种意外的反应，远坂凛脸上的笑容逐渐僵硬。
　　雨声哗啦，雷声阵阵，宫野俊介和远坂凛之间的气氛变得沉闷。
　　“——为什么？”远坂凛轻声说，“为什么不肯答应？还是你有别的要求？”
　　宫野俊介看向别处，沉默了很久。
　　“只是，有点难过……”宫野俊介沉声说，“当你用‘交往’作为交易条件时，已经表明你心里是怎么看待我们至今为止的关系——果然只是‘盟约’的一部分，而我却……不知不觉中当成是我们关系好的体现。”
　　远坂凛瞪大双眸，看着宫野俊介的脸。
　　“曾经我的目的只是想活下来，即使必须为此打败其他人，我会做——或者其他折中的办法也行。”宫野俊介撇开视线，自言自语，“只是，自从遇到你，并跟你相处到现在，我已经慢慢改变心态，不知何时已将独自脱身的目标改为和你一起脱身，因为我相信除了肉体上的关系，我们其实也有一些其他方面的共鸣——至少不至于被拿来当做未来的筹码。”
　　远坂凛没有说话，只是转开脸，看着窗外的雨幕。
　　“至于跟你交往——这种事我当然很想，因为我发现你不仅曾是我眼中高不可攀的美少女，还是其他方面富有魅力的女生，讲信用，有原则——尽管在这场战争中原则就是笑话——但你的一切都很吸引我，让我在摆脱作为同学的‘表面印象’之后，开始真正喜欢上你。”宫野俊介自嘲地说，“虽然我没想到会是这种方式——不是普通地亲密关系，而是作为交易筹码的一部分……”
　　当宫野俊介看向沉默的远坂凛时，只见她慢慢抬起手，然后一巴掌抽在他的脸上！
　　啪！
　　宫野俊介呆住了，没有去捂疼痛的脸，而是看着远坂凛眼角噙泪的模样。
　　“都到这种时候了，为什么还说这些傻话——笨蛋！”
　　随后远坂凛轻轻捧住宫野俊介发红的左脸，将俏脸靠近。
　　“不准你喜欢我，不准……至少现在不准……！”远坂凛的泪珠在眼眶中滚动，“等结束之后，我们再重新认识就好——因为我不准你喜欢现在的我，不准你喜欢这么乱糟糟的我！”
　　看着远坂凛哭泣的脸，宫野俊介在恍惚中想起一些事。
　　记得他曾经目睹，当远坂凛在许多交媾现场被女人们抱在怀里冲挺注射时，往往会抬头看向别处，并放弃思考。
　　曾经的他并不理解这么做的意义，直到远坂凛此时带着颤音的话点醒了他。
　　或许在远坂凛心中，从未认可为了获得圣杯不择手段的自己，并已经决定在赢得胜利后与现在的一切进行切割，然后重新开始。
　　其中便包括与宫野俊介的关系，所以远坂凛不准宫野俊介喜欢现在的她，只能喜欢那个完美无暇的她。
　　窗外哗啦下着大雨，雨雾仍然将城市染成灰色，然而宫野俊介眼前的颜色却忽然明亮了起来。
　　在雨声中，宫野俊介拭去远坂凛的眼泪，将她抱入怀里。

第47章
　　在雨雾朦胧的冬木街道中，出现两个没有撑伞，雨中漫步的身影。
　　冬木夜晚的街道并不明亮，直到经过路灯时，才勉强能看清她们的脸，比较年轻的少女有着一头柔顺的螺旋金发，身上的蓝色长裙被雨水打湿贴在身上，傲人曲线分外凸显，另一位成熟女性则是一头偏紫长发，相貌文雅，身材却很惹火，如哈密瓜般挺立的双峰尖端紧贴着打湿的长裙，在走动时上下晃动。
　　两人的共同之处，是此时脸上警惕，不安的表情。
　　直到走入一家灯光明亮，却没有店员营业的便利店后，两人站在收银台前方避雨，浑身湿透。
　　天空隐隐有雷声滚动，然而两人都不在意，只是反复看向东边，虽然那里只有夜色如墨的街道，以及不时闪烁的路灯。
　　如果宫野俊介在场，看见如此落魄的两人，肯定露出惊讶的表情。
　　因为两人正是曾经傲慢蛮横，十分强势的露维娅和源赖光。
　　尤其是曾经连出行都得乘坐轿车，并且随身都有女仆侍奉的露维娅，此时蓝色长裙湿透，螺旋金发也被打湿压扁，慌张四顾的模样十分狼狈。
　　“安全了？”
　　听着便利店外的雨声许久，露维娅轻声说。
　　“大概……既然已经让眷属们引开她的注意力，现在应该以为我们在逃去新都路上——所谓声东击西的战术，但愿有用……”
　　拥有大和抚子气质身材又十分火爆丰满的源赖光，此时也颇有落寞之色。
　　“可恶……”
　　露维娅不甘心地低下头，而源赖光只能尽可能安慰她。
　　“可惜晚了一步，本来能逃掉的。”
　　“——其实难说。”然而露维娅没有接受戈尔贡的开导，“藏得这么深，谁知道她是不是早就发现下一个藏身处，主要还是一开始太大意了，早知道就……”
　　就在不久之前，藏身已久的吉泽爱终于现身，带着眷属将露维娅，源赖光以及整栋别墅的女魔术师们轮了一遍。
　　豪宅的地毯浸满污浊的液体，粉白肉体叠满走廊，女人们如野兽般放纵地交媾狂欢，到处回响着尖叫和狞笑声，而露维娅和源赖光也被迫在主卧室对抗吉泽爱和紫式部，结果对方表现十分强力，出乎两人意料。
　　源赖光还记得，当紫式部按着她的肩膀，蹲在她身上肥臀对撞时，紫式部那妖娆的扭腰和冲挺韵律，就像舞蹈一样优美，使得她也忍不住受到气氛感染，抵抗力大减，导致最后被她击溃。
　　尽管后来紫式部也被她搞得高潮一次，然而首次参战的紫式部拥有巨大的优势，吉泽爱的表现则不如紫式部那么亮眼，但她那种现充式的傲慢技术尽管让同为现充的露维娅十分火大，但不得不说挺对她胃口，结果两人在面料高级的软床上抽搐着挺动，直到丰满大腿缠在一起，肥臀紧紧对撞，射入彼此体内……
　　两位现充JK的交媾一直高潮了四五次，露维娅看着自己光滑的三角地带与吉泽爱的三角地带反复冲撞，最后怼着她不断射入，竟是一时感到畏怯。
　　而尽管露维娅和吉泽爱是首次交手，并在激烈的肉搏之后，通过咬耳朵和揉胸辅助的方式让吉泽爱泄了一次，奈何最后还是被吉泽爱将胸尖挤在一起舔舐，配合扭腰高速抽挺，最后将露维娅撞得扯紧床单，颤抖着高潮抽搐……
　　这场波及三十多人，露维娅最不想发生的突袭战最后持续了五个小时，床上流满了吉泽爱和露维娅的液体，两人各自高潮十来次，最后无力地缠在一起，而露维娅只能绝望地看着自己手背上的令咒只剩一条。
　　再看吉泽爱，也少了一条，但还剩四条。
　　“好不容易遇见，就别走了。”喘着气的吉泽爱轻轻拍了拍露维娅保养极好的脸，并扫了旁边一眼，“紫式部说呢？”
　　而此时的紫式部正蹲在源赖光身上，仰着头身体剧烈抖动，将液体射入身下肌肤绯红的源赖光体内。
　　“确实呢……留下一起喝茶看书，岂非美事～？”紫式部晃了晃肥硕的白山，齐刘海下的双眸露出满意的眼神，“反正外面危险，不如坦然接受命运如何～？”
　　说着紫式部双手捧着源赖光的蛮腰，轻吸一口气，然后扭动肥臀继续啪啪耸动……
　　而源赖光只能软软地躺在地毯上，如两个倒扣大玉碗的肥硕白肉在冲挺下交错摇晃，直到紫式部俯下身，吻住她同样丰满的嘴唇……
　　尽管吉泽爱对紫式部的态度有点让人在意，但从她和紫式部的态度来看，显然还不打算就此放过她和源赖光。
　　这让露维娅第一次产生恐惧的情绪，并最终决定和源赖光在雨夜一起逃跑，让眷属们引开她们。
　　“接下来怎么办？只剩一道令咒了——其他眷属也失散了，要是遇到那些女人——”
　　不再回想那些记忆之后，露维娅撩开湿漉漉的金发，显得有些失了分寸。
　　这时，忽然有人从背后握住露维娅的肩膀，并将她扭过身来。
　　当露维娅看清眼前人的脸，是一个陌生而美丽的女人，而便利店里不知何时也坐着好几个身材丰满，衣着暴露的女魔术师，既有金发微卷的外国女人，也有类似不良女的日本女生，而当源赖光试图牵着露维娅的手腕往便利店外逃走时，已经有两个人堵住门口。
　　看着眼前这些露维娅曾看不起的女魔术师，露维娅头一次失去和她们对抗的底气——因为她不敢冒险，更不能输，甚至没敢拍掉那个女魔术师放在肩上的手。
　　一个小时后，当女魔术师纷纷离开，露维娅坐在便利店角落，蓝色裙子被扯开，混杂许多女魔术师的晶莹液体正在从密谷中流淌，就在刚才，她扶着墙被许多个女魔术师轮流后入，揉着双峰撞击肥臀并内射。
　　源赖光则斜靠在身边，不久前被两个女人抱起来前后冲刺的她，此时也一脸失神。
　　“……就这样吧……”露维娅虚弱地说，“别反抗，就不会输……幸好她们不知道我们是谁——否则就完了……”
　　心高气傲的大小姐，何曾被两个女人前后冲挺肥臀，还让第三人在旁边跟她舌吻，对她极尽侮辱。
　　然而只剩一条令咒的露维娅已经真正感到恐惧。
　　而恐惧会激发求生本能，甚至让她拉低身段，假装只是一般魔术师，任由这群女人发泄了事，至少不会失去最后一条令咒。
　　大起大落，莫过于此。
　　外面的雨仍然在下，当露维娅勉强穿好被扯破的蓝色裙子，走到便利店门口时，几乎看不清外面的街景。
　　接下来该去哪？
　　该做什么？
　　露维娅毫无头绪，只知道她和源赖光已经被赶出那栋豪宅，并且必须躲开吉泽爱，否则她必败无疑，因为对方绝对不会放过她这么一个奄奄一息的‘猎物’。
　　“噢呀，我们尊贵的艾德费尔特家大小姐，怎么落魄到这种地步了～？”
　　在听见一个熟悉的声音时，露维娅往右边看去。
　　在路灯下，那个身穿红衣黑裙，系着披肩双马尾的少女正手持雨伞，微笑冷酷地看着她。

第48章
　　雷声涌动，大雨滂沱，在森林上方形成一层朦胧的雨雾，将松树的黑夜剪影和星空的界限彻底模糊。
　　从街道坐车前往冬木郊外的树海，大约需要一个小时的路程。
　　之后沿着森林走一个小时，便能看见在葱郁的森林之间，耸立着一座壮观欧式城堡。
　　通常来说，当访客能看见城堡时，城堡里的人也能看见访客。
　　无论是在白雪纷飞的冬天，还是如今湛蓝星空和黑暗森林交织的永夜，爱因兹贝伦家的结界都能阻挡不受欢迎者，并且魔力越强，受到的抵抗力度越大。
　　然而当羽斯缇萨慢慢穿过森林，走入宽敞的城堡大殿时，全程没有受到阻拦。
　　就像这座古老的结界，能够识别它过去的主人一样。
　　尽管羽斯缇萨化身大圣杯炉心，在圆藏山大空洞逝去已经过去两百年。
　　不知当年那些魔术终端，魔术使们，是否能预想到这种事——无论是第三魔法的奇迹被无法复制地具现，还是为了救赎人类牺牲自己的羽斯缇萨，在献祭自己之后却获得新生，再次返回这座城堡。
　　如今的爱因兹贝伦城堡空荡和寂静。
　　由于灵脉枯竭，圣杯战争不再举行，聚集于此并努力数百年的人偶们或‘停机’或离去，只剩这座城堡仍在自行运转着，直到两百年前的旧人重回这里。
　　“爱丽斯菲尔——”
　　在翻看一本尘封的日记时，羽斯缇萨看见一个名字。
　　作为圣杯容器而被创造的人造人，与她的外貌几乎一模一样的女性，如今正在某个地方静静等待毁灭。
　　这件事是阿芙洛狄忒告诉她的，就在此时，就在耳边。
　　此时的羽斯缇萨站在城堡某个房间的落地窗边，周围是欧式梳妆台，家具，油画，地毯，虽已蒙尘，仍能窥见昔日的华丽气派。
　　阿芙洛狄忒则站在阳台上，扶着瓷栏，背对羽斯缇萨面朝树海。
　　而雷声滚动，使松树摇摆，树海波动的倾盆大雨，却在她身旁消失了。
　　“她会死吗？”
　　阿芙洛狄忒的答案是肯定的。
　　因为她是为圣杯战争而作的小圣杯，是爱因兹贝伦家族第八代族长阿哈德取得胜利的关键，然而圣杯战争却因其他原因终止了，那么，作为圣杯容器的爱丽斯菲尔也没继续存在的意义了。
　　“是么，真可惜。”
　　羽斯缇萨只是发出一句十分平淡的感慨，就像得知一具美丽的玩偶即将损坏发出的惋惜。
　　之后羽斯缇萨离开房间，踏上城堡长长的过廊。
　　而当她走上早已没有白衣女仆维护更换，沾满灰尘的地毯时，忽然整条走廊墙壁的烛台按顺序点亮，就像被烧着的绢布，光亮沿着走廊传遍各处，整座城堡的烛台，在这黑暗雨夜中分外明亮。
　　羽斯缇萨能听见耳边阿芙洛狄忒的轻笑声，就像一个小小的捉弄，随后她踏上走廊，慢慢欣赏这座古老的城堡。
　　雪白的长发在烛光下光泽流动，头戴天之冠，身穿天之衣的羽斯缇萨拖着长袍慢慢走着，静静感受这座城堡熟悉又陌生的气息，感受着两百年前与现在的心态差异。
　　此时的冬木市，长夜漫漫，雷雨交加。
　　而在雨夜中的城市，表面流光溢彩，暗地中污秽不堪，肉欲和强欲交织，女魔术师们和从者们开始加快力度和速度相互斗争。
　　这就是羽斯缇萨想要救赎的人类。
　　这是魔术师们的悲愿，是人造人们从中继承的理想。
　　尽管在这些时间见过的丑恶对抗，交易，背叛，让羽斯缇萨越发沉默，而这似乎便是阿芙洛狄忒想要她看见的。
　　在空旷，冰冷，华丽的城堡中游弋了许久，羽斯缇萨慢慢踏上有着黄铜扶手的宽敞楼梯，看向金灿灿的华丽大厅，拱式落地窗外大雨倾斜，不知为何，羽斯缇萨不是很想再看这座大厅。
　　这时阿芙洛狄忒说话了。
　　“我做，裁判？”羽斯缇萨有些意外，“不是，正在做么——根据其表现，抹去她们的令咒。”
　　阿芙洛狄忒轻轻摇头。
　　“亲自，参加？”羽斯缇萨表情空洞地说，与其说反感，不如说不明白这么做的意义，“为什么？”
　　听完阿芙洛狄忒的话，羽斯缇萨美眸半睁，抬起宽袖，看向大厅华丽的水晶灯。
　　“如果这是你的命令，我会照做，但我，没兴趣。”羽斯缇萨疲倦地说，“你将我死而复生，但我并没有继续活下去的渴望，爱因兹贝伦失败了，第三魔法的复制和全人类的救赎也已成泡梦——说实话，我有些疲倦了。”
　　或许，这是羽斯缇萨第一次带有一丝‘人格特征’地与阿芙洛狄忒对话。
　　“等这场仪式结束后，让我去见爱丽斯菲尔，作为仅剩的同类，请让我和她一起等待毁灭——如果你愿意为我的工作给予一丝怜悯和报酬，希望届时您能满足我这个微小的愿望。”
　　阿芙洛狄忒看着羽斯缇萨，随后微笑。
　　这一笑，若是用倾国倾城来形容，或许有些低估。
　　然而羽斯缇萨却看出阿芙洛狄忒的微笑中，带有一丝怜悯的意味。
　　“天真……”
　　得知羽斯缇萨‘同情’她的理由后，羽斯缇萨没有理解。
　　“是指性欲么。”听完说明后，羽斯缇萨慢慢垂下手，“我不需要，也不想体验，这种情感对我毫无意义。”
　　随后羽斯缇萨撇开眼。
　　“只是拥抱男人和女人的肉体，并与之交合，我不明白能得到什么快感，更觉得浪费时间——我是第三魔法的具现化，也只是个人偶，虽然拥有肉体，但本质不变。”
　　可以说，这句话已经表明羽斯缇萨自复活后的真实想法，她并没有任何重生的喜悦，也没有渴望完成的未竟之事。
　　因此在重返旧地之后，羽斯缇萨已经没有‘遗憾’可言，并坦然接受自己的失败，甚至连获得阿芙洛狄忒圣杯的兴趣都没有。
　　虽然她已经理解了阿芙洛狄忒圣杯的强大。
　　作为性欲之神，她是灵长类之外，万物众生繁衍欲望的象征与集合体。
　　或许在人类文明史中，暴力，战争，杀戮贯穿始终，只有极其短暂的和平时代。
　　但唯有性欲，繁衍，每时每刻，永不停歇。
　　当羽斯缇萨返回刚才那个房间，准备带走那本日记时，忽然看见梳妆台上一个相框，以及里面的照片。
　　照片中，那个与她相貌极其相似的成熟女性，正抱着一位银发少女，笑容甜美。
　　那个少女，大概就是她的女儿吧。
　　羽斯缇萨慢慢端起相框，在烛台的微光中，看着银发少女的笑容，以及爱丽斯菲尔慈爱的眼神。
　　许久，羽斯缇萨慢慢放下相框，并将其和日记一起捧在怀里。
　　“我答应你。”

第49章
　　深山町住宅区，某双层民宅。
　　虽然在不久前赢了吉泽爱，并将其令咒削至危险的一划，然而紫式部并没有像她曾经那样开宴会庆祝，而是跟一位来自俄罗斯的女魔术师·维克托莉雅商讨对策。
　　浅金发扎成两道麻花辫垂在肩上，头戴一顶白色宽檐帽，白色衬衫被丰满的硕大山峰高高撑起，裙子长度不足大腿的二分之一，脚穿白色板鞋，瞳色深蓝却给人一种狂野锐利的气质，这便是吉泽爱——严格来说是紫式部第二个奴役的俄罗斯女魔术师，维克托莉雅。
　　“……也就是说，露维娅只剩一条令咒，我们剩四条，所以我们现在优势很大，最该用猛烈的肉搏进攻击溃她们！”维克托莉雅说着带有弹舌音的日语，语气笃定，“而且你也看见她们的丑态，在击溃信心后变得非常懦弱，甚至会向我们求饶，简直就像随便切割的奶酪。”
　　“也就是说，你觉得接下来应该继续对付露维娅？”
　　“对，露维娅！”维克托莉雅握着右肩的麻花辫，深邃的双眸看着紫式部，“就像对待一头虚弱的熊，必须在它虚弱时给予致命一击，不能给它爬起来的时间！”
　　紫式部看向房间里的电视，里面正播放着暧昧的画面，能看见紫式部盘着源赖光耸动的表情，以及高潮时两人连接处粘液溅出的画面，这些画面之所以被录下来，是为了方便分析并寻找弱点。
　　“我的看法和你一样，不过虽然知道露维娅在新城区教堂附近隐藏的住宅，在她们逃离后却没有发现那两人的踪影——估计我们中了源赖光的障眼法，现在想找到露维娅可能有些困难……”
　　“如果不是被她们逃了，我们现在就能对付双人组了。”俄罗斯女魔术师不甘地哼了一声，看向旁边的少女，“去酒柜里拿些伏特加来，还有——对，清酒。”
　　而被维克托莉雅驱使的人，却是身为‘御主’的吉泽爱。
　　只见她愣了一下，但随后还是隐藏起心中的不甘，点了点头，起身去冰箱给紫式部和维克托莉雅拿酒。
　　自从被紫式部‘下克上’后，如今的吉泽爱地位就和眷属差不多，甚至被同为眷属的维克托莉雅使唤，只因维克托莉雅在情报方便颇有天赋，因为被紫式部欣赏并选为助手。
　　“说起来，维克托莉雅是怎么来到日本的？”
　　在吉泽爱像侍从一样为两位‘下属’亲自端上酒后，紫式部动作优美地品着清酒，看着维克托莉雅将冰块加入酒杯，然后面色如常地喝着高度数伏特加。
　　“……在寥无人烟的寒冷森林中过着穷困生活，还要躲避家族世仇的追杀，从15岁开始杀人，杀了十年。”维克托莉雅淡淡地说，“而在25岁生日那年，也就是不久前，在用家族魔术猎杀了一头野狼，准备拉去卖时，我遇到了‘她’。”
　　紫式部默默听着，至于维克托莉雅口中的‘她’自不必多言。
　　“她问了我三个问题，第一个是问我杀没杀过人，我说杀过，而且很多，她没说什么。第二个是问我有没有想实现的愿望，我说有，杀光那些家族世仇，然后去传说很繁华的莫斯科开一家小酒馆，专门卖伏特加，这是让我在那年冬天不被冻死的好东西，她说有趣。”
　　“第三个呢？”
　　“第三个很可笑，她问我是不是处女，我沉默了很久，回答她是——其实如果不是，我大概也见不到她。”说到这里，维克托莉雅露出一个讥讽的笑容，“在我生长的那个村庄，女人早早跟男人混在一起不是稀奇事，我也在那种环境下长大，就算哪天被一群男人拖进树林轮了也就认了——如果他们能活着脱光我衣服的话——但我唯独没想到会被人问这种问题，就像上帝跟我开的玩笑。”
　　“后来，你应该遇见了更荒谬的事？”
　　“没错，我来到这座一辈子都没见过的日本大城市，一开始还以为是著名的东京，结果只是一座小城市，虽然是在魔术界很有历史的城市，并加入这场荒唐的战争，奖品是圣杯本身。”维克托莉雅喝完酒，将只剩冰块的酒杯砸在桌上，胸前丰满一阵晃荡，“而更离谱的是，那些我的对手，虽然被‘她’问的问题都有区别，但最后一个都一样——我真想不通这有什么意义？虽然想这些很蠢，每天都在这个荒谬的世界里醒来，然后活着，做着各种下流的事，直到被你们打败，才总算明白这场祭典的大致模样——见鬼，我宁可是我喝酒喝多了！”
　　“也许是圣杯喜欢欣赏处女堕落的过程，所以才在选拔时加入这个问题。”
　　“噢，这是一个不错的思路，我亲爱的紫式部小姐～”维克托莉雅倒满酒，跟紫式部碰杯后喝了一大口，“可是你说她喜欢看处女堕落，搞另外一群女人来搞我算什么？”
　　维克托莉雅向紫式部诉说着她的郁闷。
　　“不过要说折磨那倒是真的，想到长这么大终于破了处，结果都是跟一群又香又大的女人搞，弄得我都快怀疑自己取向了——所以如果圣杯的目的是折磨我们，那她确实成功了！”
　　“维克托莉雅想和男人上床吗？”
　　“如果有，我愿意让他架着腿按在酒柜上操——虽然跟你们搞也很爽，但还是想尝尝肉味……比如那个家伙。”
　　“那个家伙？”
　　“我的意思是，那个年轻的男孩子，双人组那个……最近我才知道，原来我们用的那根‘大玩意’都是以他为原型造的，就突然很想知道本人的家伙怎么样，所以那天他在街上操女人的时候，我也跟着你看完全程。”
　　从维克托莉雅的表情来看，这些确实是心里话，于是紫式部顺势问她。
　　“那要改变计划，先去搞他么？顺便让你玩玩他的‘大家伙’？”
　　明明是与维克托莉雅一模一样的词汇，从紫式部口中说出却有种莫名的文雅感。
　　“不。”结果维克托莉雅表情不变，却果断拒绝了，“我还是坚持刚才的想法，集中力量，把露维娅按倒在地，彻底打败她！这是最普通的森林法则，顺从欲望只会败得更快。”
　　维克托莉雅看向仍在播放画面声音的电视。
　　“为了胜利，绝不妥协！”
　　紫式部的表情慢慢放松。
　　这位俄罗斯女魔术师的强硬性格，不因欲望而影响行动的坚定执行力，正是她所需要的。
　　虽然紫式部不知道，正被她们四处寻找的露维娅，此时正在她‘最不可能’去的地方。

第50章
　　雨雾中的破旧公寓里，远坂凛将伞收起，放入门外收纳筐，随后把门关上锁好。
　　在门外，为远坂凛所用的女魔术师们正隔着雨幕观察周围，确定没有人接近这里。
　　另外成为眷属的女魔术师们其实并不会丧失自我意识，只是无法反抗主人的命令，也无法伤害主人，所以远坂凛慢慢开始将一些复杂的工作交给她们。
　　而在房间里，蓝色长裙和长卷金发刚用毛巾擦干的露维娅看着坐在眼前的宫野俊介，还有旁边的阿尔托莉雅和戈尔贡，面无表情。
　　身旁的源赖光则右手托着沉重的硕大双峰，表情复杂。
　　“才几天不见，就把你变成这样。”宫野俊介默默打量露维娅和源赖光的落魄模样，终于说话，“吉泽爱玩得爽么？”
　　“挺爽的，要不你也去试试？”
　　露维娅说，语气夹带嘲讽。
　　“我可不敢，她现在四条令咒，你剩一条，我们剩两条，我们正处于绝对劣势。”宫野俊介没有理会露维娅的嘲讽，指了指浴室，“先去洗澡吧，虽然作为魔术师不至于因为淋了雨感冒。”
　　露维娅没有动，看着宫野俊介，握紧粉拳，一脸警惕。
　　“怎么，怕我报复你？”
　　“——你到底想搞什么鬼？”露维娅咬着牙说，“想感受下羞辱贵族的快感吗？还是想把我们当做跟吉泽爱交易的筹码？”
　　“羞辱贵族——我操你都操过不少次了，没什么意义，但如果你想继续维持这幅狼狈模样，那我也没意见。”
　　看着宫野俊介许久，最终露维娅还是抵不过贵族大小姐的生活习惯，跟源赖光用房间里的小浴室洗澡。
　　等露维娅和源赖光共用一个花洒将身体洗干净，围着一条毛巾离开浴室时，远坂凛正坐在宫野俊介身旁与他接吻。
　　对于更放肆的交媾都做过的众人来说，远坂凛只是跟宫野俊介亲吻而已，没有任何值得注意的地方。
　　然而露维娅却感觉到远坂凛和宫野俊介之间关系的变化。
　　虽然此时的她无暇想这些问题，只是用浴巾裹着丰满的身体，吹干头发，然后回到宫野俊介身前坐下。
　　“这种房间，真穷酸。”看了周围一眼，肌肤和长发重新散发香味的露维娅给出一个无情的评价，“不愧是你这种贫民住的地方。”
　　“那露维娅大小姐现在的住处一定很宽敞吧？”
　　“你——！”露维娅勉强忍住脾气，看向远坂凛，“所以你想干什么？好心邀请我们来这里洗澡么？”
　　“听派在你家附近监视的人说，你们被吉泽爱袭击，半夜从豪宅里逃出来，现在应该只剩一条令咒。”远坂凛分开与宫野俊介亲吻的粉唇，看向露维娅，“结果没过多久，又听说你们出现在附近，所以就亲自去接你们。”
　　“接我们？”
　　“现在的你们，很危险。”宫野俊介搂着远坂凛的腰，语气随意，“只要被吉泽爱逮到，四对一，就算你能落败前抹去她两条令咒，失败退场是无法避免的事，你觉得呢？”
　　“艾德费尔特家可不会这么轻易屈服。”
　　“不错的斗志，可惜身体很诚实，就连我都能把你干到高潮，更别说一直暗中观察的吉泽爱。”
　　“我有我的计划。”
　　面对露维娅的态度，一直对着镜子整理金色齐刘海的阿尔托莉雅忽然开口。
　　“计划？可惜在绝对的优势面前，什么计划都只是徒劳挣扎，而且这场竞赛只遵循人类最深层的性欲，而她的体力和时间比你多得多——所以不用再说这些话浪费时间。”
　　“哼，说得好像你们很有优势一样，不过比我多一条令咒罢了。”
　　露维娅的话让斜靠在宫野俊介身边，被他随意搓揉大奶的戈尔贡终于有些愠怒。
　　“既然这么厉害，把她扔出去给吉泽爱处理吧，等少一个对手，我们再全力对付吉泽爱。”
　　戈尔贡无情的态度让露维娅一愣，虽然表情仍维持平静，但眼神骗不了人，于是宫野俊介说出他让远坂凛带来露维娅的目的。
　　“其实像戈尔贡说的那样，在这里直接解决你，确实能让我们少一个对手——至少不必担心后背。”
　　露维娅握紧粉拳，微微摇头，柔顺的螺旋金发一阵晃动。
　　“不过，果然没什么把握。”宫野俊介的话让露维娅握紧的拳头放松下来，“所以你怎么打算？之后住便利店吗？然后再为了避免暴露被其他女魔术师凌辱？”
　　这时源赖光似乎明白宫野俊介的意图，并首次插话。
　　“难道，你是想跟我们结盟？再一次？”
　　说到再一次时，源赖光眼中的愧疚一闪而过，而露维娅只是沉默地低着头，直到宫野俊介回答。
　　“算是吧。”
　　露维娅惊讶地抬起头。
　　“……为什么？”
　　要知道宫野俊介曾经信任过她，结果在冬木大桥上被她背叛榨干，露维娅深知这种背叛给他留下的伤痕，因此从一开始就没指望宫野俊介会原谅她，甚至与她再次结盟。
　　只见宫野俊介没有说话，而是慢慢张开腿，让那狰狞膨胀的巨物高高扬起，无声地看着露维娅。
　　露维娅犹豫了一下，随后慢慢掀下身上的浴巾，爬上床蹲在宫野俊介怀里，接着右手握住巨根，对准自己温暖的三角谷地，坐下，一吞到底。
　　露维娅湿软的触感伴随轻微抖动传来，光滑的肌肤触感贴着宫野俊介的腿根和小腹，随后露维娅扶着宫野俊介的肩膀，骑在他怀里律动起来。
　　这便是她的回应。
　　虽然旁边的戈尔贡还怒视着源赖光，而源赖光不敢与她对视。
　　抱着乖乖坐在怀里律动的露维娅，看着她那对肥硕的白山在面前晃动摩擦，湿软的谷地在下方吮吸吞吐，宫野俊介搂着远坂凛，靠到戈尔贡身上。
　　“既然你也同意，那我就把话说白了，我不会信任你，但我不想在解决你后被吉泽爱轻松处理掉，所以还是先对付她。”
　　“嗯……哼……我……我知道……”
　　律动肥臀的露维娅喘着气回答。
　　“所以这不是什么结盟，只是我们有了共同的对手，作为收留你们的条件，你要帮我们搞掉吉泽爱——之后的事，之后再说。”
　　“——我……我没意见，那个坐收渔利的女人……让我很，很不爽，我也想先把她搞掉…”
　　或许是做一个表示，说完露维娅低头吻住宫野俊介的唇，随后带着一丝口水离开。
　　宫野俊介环顾四周，本就不算宽敞，只能放下一张床的公寓，如今挤满了女人，单是白色床单上就躺着连他在内四个人，加上露维娅和源赖光足足六个，而他也不放心让两人单独住下，以免策划什么阴谋。
　　看来以后只能六个人盖一张被，挤一张床了。
　　之后宫野俊介象征性地搂着露维娅射了一发，作为两人重修于好的证明，哪怕只是表面上的。
　　而作为赎罪，源赖光也自觉地趴在床上撅起肥臀，让戈尔贡和宫野俊介轮流骑上，结果之后远坂凛和阿尔托莉雅也加入进来，让源赖光只能握紧床单撅着臀，将脸埋在枕头里，被四人轮流射得小腹下坠……
　　然而露维娅不知道的是，宫野俊介收留她的目的，其实远不像他说的那么简单。

第51章
　　收留露维娅后，宫野俊介表面上似乎获得巨大的优势。
　　在这场中心舞台只有四人的竞赛中，如今他对吉泽爱有着三对一的巨大优势。
　　用远坂凛的话，“三人伺候她一个，让我们慢慢玩吧。”，在这场奇怪的对抗中，技术，人数都是不可忽略的优势，何况三人都已积累了不少经验。
　　然而事实其实并非如此。
　　事实是，虽然宫野俊介这边有三人，但他和远坂凛都只剩两条令咒，露维娅更是只剩一条，也就是说，宫野俊介和远坂凛只要再输两次就得出局，而露维娅甚至只需要一场，已经处于十分危险的边缘。
　　相比三人，吉泽爱则剩整整四条令咒。
　　因此届时如果一起对付吉泽爱，露维娅肯定会优先保全自己，将吉泽爱交给宫野俊介和远坂凛对付，甚至策划阴谋坐收渔翁之利。
　　而假如宫野俊介想遵守约定，其实也有必要这么做，只让露维娅负责一些辅佐工作，因为只有这样才能按约定那样，三人完好地让吉泽爱出局。
　　那对远坂凛呢？
　　以两人如今的关系，该怎么处理圣杯造成的敌对立场？
　　“到时出全力，我会在力所能及的范围内努力争取圣杯。”对于这个问题，远坂凛曾表明她的态度，“但在此之前，我不会跟你抢，先解决掉另外两组再说。”
　　“力所能及的范围……”宫野俊介咀嚼着远坂凛的表态，随后点头，“那我也不会留情。”
　　“不会留情么？”
　　“嗯，我会得到它，实现我的愿望。”
　　远坂凛盯着宫野俊介的表情，随后点了点头。
　　“那就来吧。”
　　没有人知道，宫野俊介和远坂凛其实已经停止交流。
　　如今的阿芙洛狄忒正作为举办者和唯一的观众欣赏着她们的表演，唯有她们越努力，越堕落，才能取得她的欢心，得到她的最终认可——而宫野俊介和远坂凛也已经发现，这其实不是一场拥有明确规则的竞赛，而是根据阿芙洛狄忒或者某位‘裁判’心情做出，毫不讲理，无可抗拒的竞技仪式。
　　在意识到这一点后，宫野俊介和远坂凛开始将让对方高潮的目标，转为如何让一场交媾变得更加下流，放纵。
　　因为两人认为这才是阿芙洛狄忒判断的真正标准，只有这样才能取悦到她，让她愿意将胜利的花环戴在她们头上，而不是单纯的高潮次数。
　　但除此之外，宫野俊介和远坂凛的哑谜也是为了隐瞒一件事。
　　尽管两人从未真正沟通，商谈，密谋过。
　　只是在相互表示自己复杂真挚的心情后，忽然形成的默契。
　　由于这场比赛不能作弊，因此在察觉到对方心意之后，两人都默契地闭口不谈，继续用原本的方式进行游戏。
　　只为不让阿芙洛狄忒察觉。
　　因此当宫野俊介提出原谅露维娅，并再次跟她合作后，远坂凛只是假装不解地反对几句，便前往便利店将露维娅带回破旧公寓。
　　这也是露维娅有所察觉，但始终不能够理解的地方。
　　深夜，床头柜亮着橙色的台灯，挤满女人的床上，宫野俊介趴在露维娅身上冲挺，露维娅正面躺在雪白床单上并张开腿，肥硕的大奶交错摇晃，中分的金色刘海不时抖动，双眸看着下方啪啪抽合的三角地带。
　　宫野俊介结实的身体压着露维娅柔软丰满的肉体，每一次冲挺都让雪白臀肉一阵颤抖，明明比起女人柔软的身体过于结实，露维娅却无法抗拒地沉浸在这种刚猛的冲击之中，沉浸在炙热的狰狞大棒粗暴撑开密谷的特殊快感……
　　撞了一会后，宫野俊介暂时停下，揽过旁边因侧躺导致肥硕大奶挤压变形的戈尔贡吻了一口，随后拔出大棒，让露维娅忍不住抖了一下。
　　“嗯……总感觉少了点什么……”
　　宫野俊介说。
　　“……还是要我在上面动？”
　　露维娅不解。
　　这时一旁的阿尔托莉雅凑了过来，掀开盖着宫野俊介臀部以下的薄被，看着他仍然挺立，沾满露维娅汁液的大棒。
　　“用我试试？”
　　见阿尔托莉雅提议，于是宫野俊介将她搂住让她趴在露维娅怀里，然后将大棒一点点挺入阿尔托莉雅湿紧温暖的密谷深处。
　　滋啦……
　　“嘶，有感觉了……”
　　随后宫野俊介俯下身，双手撑着露维娅的枕头，从上往下冲挺大棒，阿尔托莉雅的脂肉与露维娅挤在一起，晃动身体轻声喘息，露维娅则只能听着下方传来的濡湿啪啪声，还是不理解宫野俊介所说的‘少点什么’到底是指什么。
　　结果当阿尔托莉雅抱着露维娅，小腹抽搐，双腿震颤着高潮时，宫野俊介没有射入，而是拍了拍阿尔托莉雅的肥臀，然后看向源赖光。
　　“你也来试试吧？”
　　“……是。”
　　于是源赖光从床的边缘挪到宫野俊介怀里，接替阿尔托莉雅的位置，宫野俊介握住源赖光像木瓜般椭圆柔软的肥硕大奶，从让她压在露维娅怀里，然后从正面掰开源赖光的脚腕，挺腰冲击。
　　在把源赖光也冲到高潮之后，宫野俊介搂着忍不住抱紧他抽搐的源赖光，感受着包裹巨根的颤抖和律动感，看向露维娅。
　　“我明白了，是主导权。”
　　“——什么意思？”
　　露维娅一时没明白宫野俊介的话，只见他放下浑身酥软的源赖光，晃着黏糊糊的大棒重新压到露维娅身上，重新挺入她的身体。
　　“之前你说你觉得吉泽爱和紫式部的关系很不对劲，确定么？”
　　“——这件事？只是我的猜测，没什么证据。”露维娅用丰满的大腿盘住宫野俊介的腰，在他的冲挺下晃动身体，“明明在床上和我做，却频繁询问紫式部的想法，真是没主见的女人，好歹在田径部也算是现充集团的领袖角色。”
　　“那有没有一种可能，本来应该很强势的她变得这么没主见，可能跟紫式部有关？”
　　“你是说……”
　　露维娅陷入沉思，结果宫野俊介忽然吻住她的唇，加快挺腰速度，并在几分钟后搂住露维娅一起高潮，将积累已久的浑浊白浆尽数射入露维娅体内……
　　宫野俊介和露维娅大口喘气，两人的小腹和连接部仍在颤抖，露维娅的眼中蒙着水光，在高潮的刺激下明白宫野俊介的意思。
　　“下一次遇到时，留意她们之间的关系。”
　　“有用吗？”
　　“有的。”
　　看着宫野俊介自信的眼神，露维娅忍不住挪开视线。

第52章
　　下了好几天的雨终于渐渐稀薄，夜晚恢复宁静，树叶滴着水珠，星空比往常更亮，大概是因为雨水洗涤天空的缘故。
　　街上出现一个头戴白冠，身着白袍的银发女人。
　　她缓步行走，穿过十字路，经过小巷，对小巷内几具肉搏的丰美肉体置若罔闻。
　　在圣杯的规则下，这座城市的交媾场景已成常态，在来的路上，她已经见过许多同样的画面，只因除了争夺圣杯的权力，圣杯还许诺了她们别的奖励：只要她们的表现令她满意，即使没能取得圣杯，在结束之后也能获得丰厚的奖励。
　　加上这些女魔术师本就扭曲的性情，使得这场狂欢只有兽性，欲望横行，就像街上偶尔能见的一滩滩污浊液体。
　　“没事的哦，稍微忍一下——嗯！怎么样？嗯～？接下来，嗯！哈哈——爽不爽？看你兴奋得里面都在抖哦？”
　　啪啪啪啪啪……
　　经过居民区某条小巷时，羽斯缇萨停住脚步，默默看着里面的场景。
　　“喂，这家伙好像要被干死了哦？怎么办？”
　　过了一会，巷子里传出刚才那个女人的声音。
　　“断气了？规则可不允许弄死人啊。”
　　类似同伴的声音响起。
　　“没，就是一动不动，看着家伙奶子那么大，结果这么不顶用。”
　　“哼，当初这家伙可猖狂得很，记得‘小丑女’就被她带人堵在公厕里轮了两天，拖回来时水流了一夜，都分不清是谁的……结果她也强不到哪去？”
　　“一百零三……一百零四人？”有人掰着手指计算，“真没用，干脆去地下酒吧，跟‘调酒师’商量下，扔到炮房卖个好价钱。”
　　由于从各地聚集冬木市生活的女魔术师们从不是安分的主，因此很快就根据各自特长组织起各种场所和项目，甚至连地下酒吧都有，用于分享情报和放松压力。
　　而那些落败的女魔术师通常都会被送到那里，成为毫无风险宣泄性欲的目标，只要给出合适的‘报酬’。
　　“明明是酒吧，却有炮房……你们不觉得奇怪吗？”
　　“嘿嘿，喝了酒总得找点事做嘛，还记得之前拽着‘狼女’头发狠操的‘女王’吗？昨天我在炮房见到她，被四个人一起轮，肚子都鼓起来了，当初可是高傲得很，结果跟这家伙一个德行。”
　　“哼，说起来那件‘家伙’还挺好用？又大又粗，可惜不是真货，又不能射热热的东西进来，好不容易破了处，有点没劲。”
　　“那个男生我知道在哪，你倒是敢去动他？忘了‘大宝贝’是怎么被他干爆的？”
　　“确实……按照胸越大越强的定律，‘大宝贝’也算是咱们这条街最强的，据说连续高潮十次差点脱水，挂在他身上一边求饶一边扭腰，而他连射了四五次跟没事人一样，简直是怪物！”
　　“能把那个男生夹射四五次也算‘大宝贝’厉害，‘蔷薇荡妇’在那栋豪宅里被他干得整个人傻了，据说都昏过去了还在扭屁股。”
　　“连蔷薇荡妇也——什么时候的事？”
　　“几天前吧。”
　　听了一会后，羽斯缇萨继续赶路，前往一家便利店。
　　毕竟这些事在冬木市每时每刻都在发生，没什么稀奇的。
　　十分钟后，羽斯缇萨抵达便利店，然而刚一进门，就听见里面货架摇晃的声音，以及女人的喘息声和肉体拍打声。
　　羽斯缇萨扫了一眼，发现两个女人正将一个卷发女夹在中间，两根玉器从两条‘道路’同时进攻，而中间的女人只能晃着抬起的脚，丰满的大奶压在对方胸口，被下方的两把玉器冲得肥臀震颤……
　　羽斯缇萨仍然没什么反应。
　　之后头戴白冠，身着白袍，气质高贵文雅，与周围环境格格不入的羽斯缇萨，站在便利店门口等待。
　　等待期间，便利店里的声音也传到她耳中。
　　“又一发！真爽，不过你说这家伙是不是被人玩坏了？”
　　“嗯——我也觉得，你怎么想？”
　　“这大屁股上还有一个地下酒吧的印章，估计是从地下酒吧的炮房逃跑的？可惜魔纹还在小腹留着，憋了几天只能到处求人射她。”
　　“感觉去炮房就像吃自助餐一样。”一个慵懒的女声说，一边冲挺着怀里的丰满肉体，“那些被卖到炮房的女人在小房间里站成一排，给了‘钱’就能操，一点意思都没有——明明那么多人，干嘛不把那个调酒师干了？”
　　“‘调酒师’可不好惹，虽然这里不能使用魔术也不能杀人，调酒师也是这一带最有势力的。”
　　啪！在怀里女人体内闷哼着射入后，女人过了很久才说话。
　　“……不过有传言说调酒师是那个男人的傀儡，只是帮他管理酒吧，但没有证据——等那些‘选中者’正式开搞，说不定能趁乱捡点便宜。”
　　“……有趣，明明才过去不到一个月。”
　　“难得不用担心被人杀死，放心玩就是，等到时拿了报酬，哼……”
　　便利店里的货架继续晃动，那具肥美的肉体被人搂在怀里摇动注射，而她只是一脸愉快的表情，就像在炮房里坏掉了一样。
　　可见这些女魔术师们频频提及的地下酒吧，已然成为某种‘地下王国’。
　　当‘主角们’在台上对抗，女配角们也在度过自己的人生。
　　羽斯缇萨回头看了一眼，然后继续等待。
　　五分钟后，一个男生出现在她身边。
　　正是宫野俊介。
　　“在门上贴纸条邀请我到这里的人，就是你？”宫野俊介看了眼便利店内浊液横流的激战画面，跟羽斯缇萨对话，“这些天有不少女人做过类似的事，有的是挑战，有的是投靠，有的是交易——你的目的呢？”
　　“应该算是，挑战？”羽斯缇萨张开粉唇，不徐不疾地说，“还是交易？我不清楚，但是，我想和你做。”
　　“单纯想做？为什么是我？”
　　“这样，我才算加入这场仪式。”
　　宫野俊介瞳孔收缩，盯着眼前头戴白冠，银发，气质圣洁的女人。
　　“……你是，第五位御主？这是圣杯的意思？”
　　“我不是……御主。”然而羽斯缇萨摇头否认，中分银发轻微晃动，“我是，参与者，或是……裁判？”
　　“裁判——亲自下场？”宫野俊介脸上表情变幻，“圣杯——这么随意？”
　　“请放心，裁判是公平的，而且一直由她决断，我只是协助者。”羽斯缇萨与宫野俊介对视，“你想赢，对吧？”
　　“谁不想赢。”
　　“我的意思是——你想赢，对么？”
　　“……”
　　宫野俊介与羽斯缇萨对视，随后垂下视线，似乎在忌惮什么，然后表情如常地抬起头。
　　“我确实想赢。”
　　“那你能，打败她们吗？”
　　羽斯缇萨指向便利店内正轮着‘逃跑者’的两个女魔术师。
　　“小意思。”
　　随后宫野俊介走入便利店。
　　一个小时后，宫野俊介咕噜咕噜射入扶着货架抽搐的女人，随后将瘫软的她‘挂’在怀里，看向羽斯缇萨。
　　在他怀里的女魔术师，正是刚才和同伴对逃跑者共同施暴的人，而另外两人此时正分左右抱着他的腿，坐在地上一脸失神，周围浊液遍地。
　　咕噜——宫野俊介从挂在怀里的女人体内拔出浑浊的巨根，立即被旁边坐着的两人抢着舔舐‘吞食’，但他没有在意，而是等待羽斯缇萨的下一句话。
　　“去教堂做吧。”

第53章
　　说到冬木最有名的教堂，自然是新都北面的言峰教会。
　　然而一座城市基本不会只有一座教堂，比如说在深山町住宅区附近，便有一座门前喷泉干涸，疏于打理的植被蔓延覆盖，已然废弃多年的教堂。
　　宫野俊介不明白羽斯缇萨的用意，而对于这个名字，此时的他只感觉似乎听过，相比之下更在意羽斯缇萨所谓的‘裁判’身份，并接受她的要求，跟她来到教堂。
　　夜晚的教堂格外安静。
　　教堂门前是一座落寞的花园，有着天使雕像的喷泉早已干涸，枯萎的树叶撒在石砖地上，花园中的榉树影影绰绰，月亮如琥珀挂在深蓝的夜空，注视着这座诡异的永夜之城。
　　在走入一片黑暗的教堂时，宫野俊介找到一盏教会人员曾经使用的提灯，在电筒已经普及的年代，也就教会人员还会使用这么有仪式感的照明工具，提灯里还有些油，点燃之后勉强能照亮周围一米空间，毕竟是废弃的教堂，早已停电多年，星光又不足以照亮黝黑的布道厅，只能如此。
　　之后羽斯缇萨的‘初夜仪式’开始了。
　　当宫野俊介掀开羽斯缇萨的白袍，挺入她的身体时，立刻便察觉到她是处女。
　　不仅是肉体层面，还有她那忽然急促的呼吸，轻微的抖动瞒不过宫野俊介，证明羽斯缇萨缺乏经验，而相比当初如酒后乱性般取得远坂凛她们的初夜，这是宫野俊介第一次深切体会到处女的感觉。
　　“疼么？”
　　有鉴于此，宫野俊介没有立即像平时一样摇晃怀里的雪白肉体扭腰冲挺，而是问了一句。
　　“有点……”羽斯缇萨此时的语气终于像一个柔弱的女性，“我忍耐就好，请继续。”
　　“记得把注意力转移到别的地方，比如……”
　　宫野俊介低下头，轻碰羽斯缇萨纤薄的唇，然后吻住。
　　在这些天，宫野俊介操过许多艳丽的女魔术师，有的阳光奔放，有的内敛优雅，但从未有一个像羽斯缇萨一样，给人一种如名贵器皿般的精致和脆弱感，让宫野俊介小心翼翼地冲挺身体。
　　因为是第一次，宫野俊介没有使用太高的难度，用羽斯缇萨不沾灰尘的白袍铺在布道厅接近圣象的台上，跟羽斯缇萨躺在上面，然后用正常位居高临下抱着她运腰律动。
　　噗噗噗……粗壮巨根摩擦软肉产生的水声很有节奏，宫野俊介的挺入很深，好像企图顶到羽斯缇萨的核心一样，挺动速度很慢，似乎在细细品尝羽斯缇萨肉体的滋味。
　　而羽斯缇萨那套复杂礼服之下的成熟肉体也慢慢泛起粉色，微微沉下的滚圆脂肉往两边分开，随着身体遭到冲撞而摇晃，宫野俊介感觉润滑已经结束，因为他的每一次抽拔都变得粘稠湿润，于是他开始加快动作，用中等速度噗噗噗地冲挺身下丰满而柔弱的肉体。
　　“有点……奇怪……嗯——”
　　羽斯缇萨的头随着身体晃动，脸上有一丝陌生和困惑。
　　“想叫就叫出来吧，不丢脸。”
　　“叫……为什么？”
　　“这不是在献祭牺牲，是在取乐，所以顺从身体本能就好。”
　　“不是，献祭……”
　　羽斯缇萨看着宫野俊介的脸，轻轻将手搭上他的脖子，然后放松鼻尖抑制的喘息，开始发出轻微的嗯哼声。
　　宫野俊介向前一挺！
　　“嗯啊～～”
　　忽然遭到刺激的羽斯缇萨发出一声诱人的喘息，双腿抬起盘住宫野俊介的腰。
　　“这才对。”
　　啾——宫野俊介大口吻住羽斯缇萨的薄唇，并伸入舌头粗鲁搅动，而怀中美人也张开樱唇含住他的舌头，使其在口中抽动纠缠，宫野俊介感到羽斯缇萨口中充满粘稠的透明液体，以及那如蛇般触碰逗弄他的柔软舌尖，不禁激起兽欲，分开大腿，沉得更深，让膨胀到极限的巨根每次都深入谷口，压得羽斯缇萨不住闷哼！
　　咕咕咕——两人越吻越深，直至舌头搅在一起，粘稠的口水彼此交换，急促的呼吸相互呼应，羽斯缇萨和宫野俊介歪着头深入湿吻，并开始沉腰扭动，迎合宫野俊介被她裹在体内，粗暴抽拉上挺的炙热大棒！
　　噗噗噗噗……
　　“这就是……性欲的……感觉么……”
　　由于舌头跟宫野俊介缠在一起，羽斯缇萨说话变得艰难，似乎不舍得嘴里的粘稠物体，说一个字吻一下，而宫野俊介也同样如此。
　　“很快乐吧……”
　　“想象……过……但……大意了……阿呜……”
　　说完羽斯缇萨又大口吻住宫野俊介，两人的舌头几乎粘在一起无法分离，而宫野俊介的心脏也咚咚撞个不停，下方交合处的粘稠啪啪声越来越响，怀里的肉体越来越软，最后宫野俊介猛地搂起羽斯缇萨的大腿，将她从地上整个人抱到空中！
　　羽斯缇萨双腿分开，被宫野俊介搂着膝盖后侧抱起，而她仍抱着他的脖子歪头湿吻，当宫野俊介晃动羽斯缇萨的肉体时，偌大的重量骤然下沉，将宫野俊介炙热挺立的大根吞至尽头！
　　哼！
　　宫野俊介差点射出来！
　　然而他最终忍住，膝盖弯曲站稳身体，然后甩动羽斯缇萨蜷缩着被他抱起的身体，让吞裹着他大棒的丰满肉体上下晃动，每一次下沉，羽斯缇萨的舌头都要颤抖几下，柔软的大奶在宫野俊介胸口滚动压扁，修长大腿忍不住盘紧他的腰，在宫野俊介怀里上下晃动的速度越来越快！
　　啪啪啪啪……
　　宫野俊介的速度达到最快，下方湿润的吞吐感几乎让他发狂，而羽斯缇萨感觉仿佛全身电流肆虐，每一次冲撞都在向她的大脑传递一个陌生的信号，让她遵从本能配合扭腰，并在淹没大脑的强烈快乐中登上高潮！
　　噗噗噗噗——噗！
　　宫野俊介的高速冲顶突然停止，转为最后几次强而有力的上顶，随后是绵长的抽搐和颤抖，滚烫的浑浊白浆激射而出，越过‘通道’，直接射入幽谷最深处！
　　咕咕——咕——咕咕——
　　粘稠的白浆瞬间将羽斯缇萨充满，并不住外溢……
　　“呜嗯……全部，射进来了嗯额额……”
　　而羽斯缇萨的身体也强烈抽搐，含糊地说着什么，盘着宫野俊介莹液四溅！
　　只见她仍然维持着湿吻的姿势，臀部剧烈抽搐，每一次抽搐都有许多透明液体顺着宫野俊介的膝盖流下，而宫野俊介的每一次抽搐则将滚烫白浆射入羽斯缇萨最深处！
　　两人的上方，下方在同时‘吮吸’，直到宫野俊介坐倒在羽斯缇萨的白袍上，搂着她的身体大口喘息……
　　低头看向羽斯缇萨，只见她双目无神地侧抱着他，两腿之间正往外流着浓厚的白浆，身体不时抽动一下，可见就连端庄优雅如羽斯缇萨也会在强烈的高潮下大脑空白。
　　“现在，能告诉我你的事了？”
　　宫野俊介喘着气说，然而羽斯缇萨摇摇头，艰难起身爬到他身上，居高临下吻住他，并扶好刚刚恢复精神的坚硬大根。
　　“继续……”
　　在圣象之前，污浊的白液慢慢扩散，流下台阶。

第54章
　　离开教堂时，腹腰被挺得软绵的羽斯缇萨走路不稳，需要宫野俊介扶着。
　　路过幽暗的花园时，宫野俊介暂时停下，看了看干涸的喷泉，满地的落叶和藤蔓。
　　天上是幽蓝的月光，空气微冷，让发热的大脑渐渐冷却，平复他的心情。
　　“接下来去哪？”
　　羽斯缇萨慢慢整理好腰部收拢的天之衣和披肩白袍，银白的发丝柔顺笔直，少妇般寡淡秀丽的脸上是一对红色的眼眸，就连此时瞥向宫野俊介的眼神都显得风情万种。
　　如今的羽斯缇萨是真正的女人，从肉体到心态上都是。
　　宫野俊介吸了口微冷的空气，淡淡地说出一个想法。
　　“去泡澡吧。”
　　泡澡地点是一家临近住宅区的酒店，虽不是天然温泉，但有专门的洗浴室和桑拿房供客人使用。
　　就像便利店无人管理但正常运作，所有食物永远新鲜，所有水电正常供应一样，这家酒店的洗浴室也正常工作，热水清澈，雾气弥漫，正适合激烈运动后休闲放松。
　　“……就像专门为我们准备的一样。”
　　坐在温度适宜的热水中，宫野俊介舒服地出了口气，而同样用热水清洗过全身，头发濡湿的羽斯缇萨则坐在旁边，雪白的香肩露出水面，表情在雾气中变得朦胧，静静放松身体。
　　“说不定……确实是她准备的。”
　　羽斯缇萨不紧不慢的第一句话就引起宫野俊介的注意。
　　“——真的？说得好像她是神一样。”宫野俊介不太相信，“而且专门干这种事也太闲了吧。”
　　羽斯缇萨没有说话，抬起湿漉漉的手指，捋着湿漉漉的发丝，看着热水中的倒影。
　　或许是热水的作用，宫野俊介的话多了起来。
　　“作为曾经的魔术师家族成员，从幼年时我就知道魔术的存在，只是由于几十年来各种原因，宫野家已经淡出这个魔术世界——等到下一代，估计就彻底与这里断绝关系了。”
　　说着宫野俊介伸出手，搂住羽斯缇萨纤细且富有弹性的白腰，手感极其柔滑，而她没有抗拒，任由宫野俊介将她搂入怀里。
　　“不过幼年时期的我其实是有点不甘心的，可惜实在没什么天赋，研究祖上传下来的书也完全看不懂，最多有一点继承双亲的魔术回路，跟凛那种七十条回路的魔术天才更不是一个档次，所以上了初中之后，我便放弃这种努力。”
　　羽斯缇萨没有说话，只是歪着头美眸半睁，就像舒服得快睡着一样，而宫野俊介仍继续说着似乎没人感兴趣的话。
　　“不过，魔术果然很厉害，对吧？就像阿芙洛狄忒，把整座城市变成这样，视线无处不在，简直跟真正的神一样。”
　　“唯有连接根源者，才是真正的神。”
　　羽斯缇萨淡淡地说了一句，让宫野俊介的话忽然中断。
　　“根源……这段时间我从凛那里也了解了一些情报，但我也只知道一些很基础的事，这场圣杯战争和根源有关系吗？”
　　“你知道，所谓圣杯战争的真正目的么？”
　　羽斯缇萨的话把宫野俊介哽住了。
　　随后他看了看周围，露出迟疑的表情。
　　“我，知道一些，而且，也有一些想法。”宫野俊介看向虚空，似乎在与某人对话，“你爱听就听吧，反正也瞒不住你。”
　　随后宫野俊介继续看向羽斯缇萨。
　　“虽然只是听说，毕竟圣杯战争从未成功，只是理论上有可能……”宫野俊介顿了一下，但没有感到别的外力，或者阿芙洛狄忒阻止他说下去的意思，于是他继续说，“取得圣杯后，能得到根源的眷顾，是这样么？”
　　“不是，至少不完全是。”
　　羽斯缇萨的否定回答虽然不算意外，但也吹散宫野俊介心中的期待。
　　“……那是什么？”
　　“圣杯战争的真正目的，是完成举办者的心愿。”羽斯缇萨说，“所以你们的努力只是徒劳的。”
　　无言的对视中，宫野俊介的表情从错愕转为释然，并在羽斯缇萨肥美的雪白大奶上捏了一把。
　　“差点忘了你是我的对手，是想动摇我，然后自己夺取圣杯吗？”宫野俊介暗中庆幸，“是我小瞧你了。”
　　而面对宫野俊介的质疑，羽斯缇萨没有辩解和强调，与戈尔贡相似的中分银发之间是一张表情寡淡，清丽秀雅的脸，只是看着水面。
　　“那如果是真的……你会怎么样？”
　　“少跟我玩这些，有意思吗？”宫野俊介有些烦躁地眯起眼，“如果这是假的，这场仪式不就成了骗局？”
　　“不信么？”
　　“反正只是你蛊惑我的手段。”
　　这时宫野俊介忽然发现，羽斯缇萨经常低头看的水面，似乎晃过一个影子。
　　仿佛从刚才开始，就一直有人在水中跟羽斯缇萨对视？
　　宫野俊介摇摇头，应该只是错觉。
　　而正当羽斯缇萨准备闭目养神时，宫野俊介忽然迟疑着补充一句。
　　“不过……假如这是真的，我大概会改变想法，至少要讨个说法。”
　　“是么。”
　　“不谈这个了……所以你真的是裁决者么？”宫野俊介尝试夺回谈话的主动权，“之前我们在宾馆和学校里的交媾行为，也是你判定的结果？”
　　“是我。”
　　“既然是裁决者，为什么要亲自下场？圣杯难道没给你什么特权？”
　　这是宫野俊介最大的疑问和顾虑，虽然不久前被邀请去便利店见面时就有一种不好的预感，但他没想到会有新的御主参与进来，而且还是曾经的‘裁决者’，所以宫野俊介至少想知道原因。
　　“我有，想做的事，想见的人。”
　　“……很普通，意料之中的理由。”
　　对于这个答案宫野俊介有些失望，所有参与竞争的女魔术师，哪个不是因为这种理由？
　　结果就是说了等于没说，而宫野俊介也不打算尝试从羽斯缇萨嘴里套话，她肯表明自己曾是裁决者的身份就很难得了。
　　随后宫野俊介搂过羽斯缇萨丰美的肉体，让她和自己胸贴着胸，濡湿的手臂抱着濡湿的身体，在热气升腾的热水中亲吻起来。
　　“要做？”
　　羽斯缇萨伸着舌头说，莫名色气。
　　“不了，既然刚认识，先不把关系弄得那么紧张——我也不想出现意外搞乱原本的计划。”宫野俊介尴尬地说，“而且你也是一个实力不弱的‘榨汁姬’，我怕输给你了……话说你要加入我么？”
　　宫野俊介的邀请，将对这场仪式产生很大影响。
　　羽斯缇萨是新加入的御主，而在教堂的交媾只能算是‘初夜仪式’，不算正式对抗，也就是说她现在仍然保有最多的五条令咒。
　　虽然这并不是很公平，但宫野俊介必须考虑更重要的事，一旦把羽斯缇萨争取过来，绝对能成为击败吉泽爱的一大助力——尽管这最后一位御主并没有从者。
　　“不了。”看着宫野俊介的表情，羽斯缇萨摇摇头，“与其说加入，不如说，你是我唯一的对手。”

第55章
　　“我是你唯一的，对手？”
　　因为过于突然，宫野俊介只好重复一遍。
　　“嗯。”
　　羽斯缇萨躺在宫野俊介怀里，神态慵懒而优美。
　　“不是，为什么要针对我？”
　　“暂时不能告诉你。”
　　“是圣杯的意思？”
　　“不是。”
　　宫野俊介的脑袋有些热，不是因热水，而是因为羽斯缇萨的话。
　　此时的羽斯缇萨还有五条令咒，而且在初夜时展现出惊人的天赋，在初夜进行到最后时扭腰甩臀已经相当熟练，如果能成为同伴，本可以成为优秀的助力。
　　结果羽斯缇萨非但拒绝合作，还视宫野俊介为对手，唯一的对手。
　　“……怎么说呢，你可能刚参加，不知道这里的规矩，虽然你曾是裁决者。”见羽斯缇萨没说话，宫野俊介勉强保持冷静，语带警告地说，“谁来做你的对手，你是做不了主的。”
　　“这个不用你担心。”
　　“——你是认真的吗？”宫野俊介感觉到问题的严重性，“而且你最大的对手应该不是我，而是吉泽爱才对，我随时都可能出局，现在就剩两条令咒。”
　　羽斯缇萨没再说什么，宫野俊介只好作罢，虽然他没想明白自己是哪里得罪到她，忽然被她视为‘宿敌’，别说趁着先发优势拉拢盟友，甚至竖立了一个敌人。
　　“好吧。”纠结许久，宫野俊介只好接受这个事实，“那下次碰面，别指望我会留情。”
　　“单独么？”
　　羽斯缇萨忽然问了个令人费解的问题。
　　“单独……？当然是带从者一起，可能的话还有凛和露维娅她们，我怎么可能和你单独？”
　　“——那我不要。”
　　宫野俊介茫然了。
　　看着眼前的羽斯缇萨，当宫野俊介终于用久违的‘正常人思维’去思考她的态度时，才好像明白她的心思。
　　“难道你的意思是——只跟我单独做？”
　　“是。”
　　“难道是——因为我得到了你的初夜，所以你只想和我做？”
　　“是。”
　　“为什么找我？”
　　“感觉。”羽斯缇萨说，“你让我很满意，所以，就你了。”
　　这一刻，宫野俊介突然开始后悔跟羽斯缇萨见面。
　　大概是由于那张纸条的字迹很好看，导致宫野俊介对羽斯缇萨产生兴趣，结果虽然确实是个文雅优美的丰腴女人，然而却摊上事了。
　　而以羽斯缇萨的个性，继续争取估计也是徒劳的，于是宫野俊介没再多说什么。
　　泡完澡后，宫野俊介也该和羽斯缇萨分道扬镳了。
　　“接下来你去哪？”
　　看着穿好修身短裙和宽大白袍，头戴白冠的羽斯缇萨，宫野俊介问了一句。
　　“去哪？”
　　“我是说，住处——你之前住哪？”
　　“——以前的住处不能说。”羽斯缇萨轻轻摇头，“至于新的住处，应该能随便找一个。”
　　“你能照顾自己吗？”
　　“照顾自己……？以前都是‘她们’负责。”
　　“她们？”
　　“爱因兹贝伦家的女仆。”
　　在宫野俊介眼里，此时的羽斯缇萨就像一个久居城堡的公主一样，虽然她的谈话能力很正常，但当宫野俊介稍微深入了解之后，立即感觉到违和的地方。
　　……算了。
　　不久之后，破旧公寓房间内，众人听完宫野俊介的说明，同时陷入沉默。
　　“新的御主……没有从者……然后——”
　　“……带回来了？”
　　露维娅接着远坂凛的话往下说，一脸怀疑地打量眼前的银发女性。
　　而宫野俊介只好跟她们解释。
　　“毕竟她没地方住，而且公寓还有空房间——再说住得近也不是坏事。”
　　“还是说，你看上她的肉体了？”只见戈尔贡晃着丰满的身体坐到宫野俊介身旁，冷淡地看着羽斯缇萨，“这可是对手，别被色欲迷住双眼。”
　　“这栋楼里丰乳肥臀的女人不少，但仔细一看，确实还挺有气质的，难道你就好这口？”露维娅也加入嘲讽宫野俊介的队列，“怎么，玩我玩腻了？”
　　“她叫什么名字？”
　　直到阿尔托莉雅忽然说话，众人才想起还没问过银发女性的名字。
　　于是宫野俊介没有多想，说出羽斯缇萨的名字。
　　远坂凛和露维娅或无奈或微笑的表情凝固了。
　　尤其是远坂凛，据说祖上曾与爱因兹贝伦家有过一些渊源的她，更是一副停止思考的表情。
　　“喂喂喂，开玩笑也好歹有个限度……”露维娅颤抖着指向羽斯缇萨，“她是……羽斯缇萨？”
　　宫野俊介察觉到气氛不对，看向羽斯缇萨，而她只是轻轻点头。
　　事到如今，宫野俊介对羽斯缇萨的印象越来越像一个绝美的人偶，虽然她丰腴的肉体是货真价实的。
　　之后远坂凛和露维娅没再说什么，并同意了宫野俊介的做法，让两个眷属帮羽斯缇萨收拾房间，就住在隔壁。
　　等羽斯缇萨离开后，宫野俊介留下面对众人，除了远坂凛和露维娅，阿尔托莉雅和源赖光也注意到什么，聚在一起窃窃私语。
　　“我说，你到底知道她的真实身份吗？”
　　远坂凛对宫野俊介正色说。
　　“不是这场竞赛的裁决者么？为什么你们的表情这么严肃？”
　　宫野俊介有些不安，于是远坂凛露出果然如此的表情，随后将真相告诉他。
　　得知真相后，宫野俊介也呆住了。
　　“——‘大圣杯炉心’？”
　　“两百年前，远坂，间桐，爱因兹贝伦三家制作了大圣杯，羽斯缇萨也在其中——作为唯一成功的第三魔法，她献祭自己成为大圣杯炉心……但怎么可能？”
　　此时的远坂凛比冬木市陷入永夜时还要茫然，因为她本不该在这种时间遇见不该出现的人，但羽斯缇萨还是出现了。
　　“圣杯……”漫长的寂静中，露维娅缓缓吐出一个名字，“肯定是圣杯复活了她。”
　　“他不是人偶么？”
　　“然而她现在拥有肉体，传说圣杯确实拥有这种能力，但还是头一次见——”
　　饶是露维娅这种大小姐，也对这种死而复生的奇迹感到震撼和激动——能让羽斯缇萨成为自己的助手和裁决者已经证明阿芙洛狄忒圣杯的力量，而让羽斯缇萨复活则更加证明了阿芙洛狄忒圣杯的伟力超乎想象，这让露维娅更加坚定争夺圣杯的决心。
　　“……总之先抛开这些不谈，为什么要接她过来？你不是说她视你为唯一的敌人？”
　　纠结许久后，远坂凛不再去烦恼，而是询问宫野俊介的动机。
　　“因为我怕被其他人过早知道她的存在，对我们不利。”宫野俊介说，“所以先监视起来吧，以后慢慢调查。”

第56章
　　在羽斯缇萨出现以后的一段时间中，或许是终于开始忌惮彼此，宫野俊介没有挑战紫式部为首的‘吉泽爱组’，而紫式部也因同样的理由没有找他。
　　因为双方心里都知道，下一场对抗，很可能就要出现第一位出局者。
　　于是在经历过数场高强度的互动之后，冬木市出现难得的平静，也是一种暴风雨前的宁静。
　　啪啪啪啪……
　　书房中，有着齐刘海的古典美人·紫式部，此时正被一个女人提着小臂，脱光衣服，从背后冲挺。
　　在高强度的肉体拍击中，狰狞的玉器滴着粘液，紫式部双手朝后，膝盖微曲，在背后女人的冲挺中咬唇摇晃，十分诱人。
　　如巨瓜般椭圆丰满的大奶在空气中傲然晃动，与腰相比饱满挺翘的肥臀在每一次冲击中荡出涟漪，文雅与慵懒的气质相结合，形成一种勾人的淫靡气息。
　　在紫式部面前有一个书架。
　　一本书正翻开放在书架上，至于里面的文字，则详细记载着一段男女交媾的描写，相比便利的画面和文字，紫式部似乎更喜欢书籍这种容易展开想象的载体。
　　然而尽管看姿势紫式部似乎正处于被动，让背后丰乳肥臀的女人撞得香汗淋漓，晶莹的液体不断顺着大腿流下。
　　不过仔细看的话，却能看出些细节，比如女人难掩疲倦的迷离眼神，以及紫式部的轻松余裕。
　　啪啪啪啪——啪！
　　“嗯……！射——了！”
　　随着女人双腿绷紧向前一挺，紫式部忽然抬了抬腰，只因背后女人正颤抖着晃动胯部撞击紫式部肥臀，并将透明的粘稠液体一股一股，像洒水一样射入她体内……
　　“哈……哈——”
　　射完之后，女人不禁弯下腰，扶着紫式部的肥臀大口喘气，胯部仍在颤抖，而紫式部则满意地回过头看她。
　　“今晚你也过来吧。”
　　“谢谢……”
　　咕噜……
　　女人拔出法器，顿时粘稠的液体流了一地，随后女人走向旁边的沙发坐下，一边喘气一边喝水，而旁边坐着的妖艳女人则站起身，来到紫式部身后，等待紫式部的命令。
　　只见紫式部轻轻翻开一页书，然后看向一旁的维克托莉雅，此时的她正趴在沙发上，揉着一个女人的大奶腰部抽搐，忘我射入……
　　“维克托莉雅，这个姿势需要两个人，拜托你了。”
　　“遵命，紫式部小姐。”
　　于是维克托莉雅放开怀里虚脱的丰满女人，走到紫式部面前，两人硕大的雪白脂肉堆在一起，然后将紫式部搂着大腿抱起。
　　在紫式部交代完后，维克托莉雅湿漉漉的巨根慢慢插入，而在紫式部背后的女人则进入另一条通道，让紫式部忍不住张唇轻喘。
　　虽然她已经不是第一次做这种事了。
　　“你的奶子真大，紫式部小姐。”
　　说完维克托莉雅含住紫式部的顶端粉红，并用舌头扫弄，让紫式部呼吸不畅，肌肤开始泛红。
　　之后三人行开始了。
　　紫式部看着维克托莉雅站在面前抱着她，背后则站着另外一人，前后两对大奶压着自己本就壮观的双峰挤压滚动，而在下方，两根狰狞，湿漉漉的玉器同时挤入狭窄的空间，将紫式部彻底填满，每一次抽拉都会撞出许多液体，而紫式部则将下巴靠在维克托莉雅肩上，看着书架上翻开的书。
　　不太妙……
　　然而如果说刚才还能勉强忍耐，此时两根巨根在体内抽拉的强烈刺激感让紫式部满脸潮红，尤其是‘后面’，当女魔术师的巨根睁开小径，挺入其中时，一种难以形容的感觉便涌上紫式部心头，或许这种姿势本身就会让她感到兴奋，因为她正被两个站着的女人夹在中间抱起来，用两根粗壮的玉器粗暴抽拉！
　　啪啪啪啪……
　　“嘶——”虽然性格外向，但相貌精致的维克托莉雅忍不住吸气，眼眶开始泛红，“我能感觉到你体内的摩擦力，因为它正传递给我，而且——我们的边缘碰到一起，虽然里面灌满不同女人的液体……我很兴奋，紫式部小姐……”
　　随后维克托莉雅稍微放低双臂，让紫式部每次往上甩，往下落时能坐入更深，而从背后抱着紫式部的女魔术师也被激起欲望，挺腰更加粗暴，并不时和维克托接吻。
　　“既然碰到一起，不如再贴近一点……比如——”
　　说完紫式部双腿盘住维克托莉雅的腰，在将上翘玉器吞没之后，又进一步压低身体，使得两人濡湿的部位几乎‘粘’在一起，就像‘亲吻’一样，加上紫式部风情万种的眼神，使得身材高挑丰满的俄罗斯女人忽然爆发！
　　“嗯嗯哼！紫式部小姐！哼！”
　　噗噗噗噗噗！
　　维克托莉雅疯狂摇动紫式部的身体，冲击她的核心，她的神经，而紫式部背后的女魔术师也产生感觉，只见她和维克托莉雅一起抱住紫式部的细腰，然后共同晃动强劲的腰部，疯狂拍击紫式部肥臀！
　　“呜——太激烈了嗯呀——”
　　紫式部的淡定终于无法维持下去，她不再看书，而是紧紧抱着维克托莉雅的肩膀，两人的脂肉尖端怼在一起摩擦挤压不分彼此，前后两人的每一次冲撞都让她大脑空白，更别说现在的高速冲击，紫式部的双腿几乎失去知觉，身体变成软肉，夹在两具丰腴肉体的饥渴拍击下越来越烫！
　　“嗯嗯嗯啊啊……极乐……”
　　喘息声越来越大，浑身酥软的紫式部被两人抱在中间狠操，操得抬起的美足乱晃，就像一具丰腴的肉体玩偶，直到两人达到极限！
　　啪啪啪啪啪啪啪——噗！
　　“哼！”
　　只见维克托莉雅将紫式部的头按在怀里，压下身体，而紫式部背后的女魔术师则发出一声长长的浪叫，双手压着紫式部的肩，让紫式部变成蜷缩在两人中间的姿势！
　　咕噜————————！
　　两人的巨量喷射，让中间的紫式部被瞬间充满！
　　而紫式部只能像一个玩具一样被蜷缩着抱在中间，让维克托莉雅和女魔术师抽搐着射入，射得紫式部双眸翻白，差点窒息……
　　“哈……哈……哈——”
　　数十秒后，维克托莉雅抱着蜷缩成团的紫式部，跟女魔术师剧烈喘气。
　　“……就像两只分享猎物的母狮，真过瘾。”
　　跟对面的女魔术师亲吻一会后，维克托莉雅看向怀里的紫式部，此时的她双眸翻白，还未从高潮的强烈刺激中清醒过来。
　　而当紫式部坐在沙发上休息，怀里抱着两个女人亲吻时，在隔壁房间，身材火辣，本应地位尊贵的红发女高中生吉泽爱，此时却躺在床上，身上缠着四具泛着汗光的丰腴肉体蠕动冲撞，肥臀上的正字已有四个之多，整整二十划。
　　当周围的美貌女魔术师轮流侵犯她时，从御主沦为最底层的她只是扯着床单，麻木地看着床头柜，直到被人从床上捞起，推到房间角落，被迫蹲在地上，同时伺候好几个人……
　　面对周围命令她服侍的美丽女人，吉泽爱维持着虚假的笑容，暗中攥紧拳头。

第57章
　　在羽斯缇萨入住公寓后，没有发现什么异常动作。
　　虽然有源赖光盯着她，宫野俊介相信她也做不了什么，而羽斯缇萨也没有表现出太明显的敌意，就像她对自己扮演的角色还没一个清晰的心理认知，虽然她的发言让宫野俊介不得不警惕。
　　要知道，理论上她是这场仪式最优秀的‘祭品’，虽然没有从者也没有眷属。
　　于是宫野俊介也没有立刻将她当成敌人对待，而是继续争取拉拢她。
　　此外由于令咒数量不多，被迫报团取暖的三位御主也没有主动去找吉泽爱，而对方也是，因此在这段宝贵的‘休战期’中，宫野俊介三人也不知道该做什么。
　　“我觉得我们该动手了。”
　　深夜11点（虽然深夜白天已无意义，只是为了方便记住时间节点），戈尔贡找到宫野俊介，语气强硬地说。
　　此时的宫野俊介正躺在床上看书，慢慢将书放下。
　　“现在还不行，再等等吧。”
　　此时的远坂凛和露维娅正在隔壁房间交媾，撞得铁架床的摇晃声和拍肉声隔墙可闻，当然两人并不是在决斗，而是在实验对付紫式部的新方法，美其名曰开发‘战技’，而源赖光和阿尔托莉雅则在旁观察记录。
　　因此宫野俊介和戈尔贡难得单独相处。
　　“——我知道你在担心什么，也知道她们在担心什么，但拖时间不是办法，等吉泽爱反应过来，我们就都完了。”
　　戈尔贡咬着牙说，美丽雪白的脸近在眼前，紫色的双眸闪烁着妖艳的紫光，态度比平时还要严肃。
　　而宫野俊介无法反驳戈尔贡的话。
　　因为她没说错，虽然嘴上没说，其实三人同盟如今心里都有一片阴霾，那就是到时谁先对付露维娅。
　　尽管每个人嘴上和脸上都表现得满不在乎。
　　“……就算这样，现在还不行。”
　　宫野俊介想抚摸戈尔贡的脸，但被她拍开，柔顺的中分紫发修饰着她椭圆形的美丽脸庞，而她此时的表情让宫野俊介感到陌生。
　　“戈尔贡怎么了？”
　　“我成为你的从者，不是来陪你玩这场无趣的游戏。”戈尔贡咬着牙，表情幽怨，“你在不必要的事情耽误太多时间了，甚至开始松懈，我越来越不敢相信你能为我取得胜利。”
　　宫野俊介再次伸出手，但被戈尔贡再次拍开，使得气氛变得紧绷起来。
　　可见戈尔贡其实一直有自己的想法。
　　“为什么这么着急？”
　　直到宫野俊介第三次伸出手，这一次戈尔贡才没有拒绝，让宫野俊介搂住她细软的腰，将她丰满的身体搂得更近，脸贴着脸。
　　戈尔贡也已经发现，那个曾经惶惶不安，大惊小怪的高中生，正在变得深沉，或许是频繁交媾激发荷尔蒙导致的变化，或许是别的原因，虽然这不代表他彻底改变本性，但至少更像一个有些见识的‘魔术师’。
　　“我在想办法，化解我们三人的矛盾，但现在一但动手，凛，露维娅，我，肯定得少一个，吉泽爱有四条令咒，我和凛剩两条，露维娅剩一条，很危险。”
　　宫野俊介贴着戈尔贡的脸说话，让戈尔贡忽然感觉有些帅气，虽然她没有被轻易说服。
　　“这是战争，必须有牺牲，比如她们，不然呢？”
　　戈尔贡咬着牙，压低语气，就像蛊惑人心的魔女。
　　“这确实是一场战争，而且规则也是圣杯订的，我都理解。”
　　“那就不要烦恼，盯紧猎物，吞噬她，蹂躏她，就这么简单。”
　　“戈尔贡。”
　　“我说的有错么？”
　　“再给我一点时间。”
　　“……我知道你想干什么，但我劝你不要浪费时间，没有十全十美的办法，之所以会变成现在这种僵局，都是你太理想化了，想保住她们，哪怕不断错过时间。”戈尔贡此时的表情相当阴冷，“你本可以诱骗她们去对吉泽爱动手，消耗她们，然后我们摘取胜利果实，这是战争，就该不择手段。”
　　“戈尔贡……”
　　“觉得我是冷血的女人么？那随你认为，我只知道如果失败，这场战争对我来说就毫无意义。”
　　戈尔贡说完吻住宫野俊介。
　　两片湿软的樱唇贴着宫野俊介的唇，毕竟两人的脸本来就靠得很近，但这次的吻不像之前那么充满温度，宫野俊介胸口压着戈尔贡挤压变形的丰满大奶，任由她在唇上亲吻。
　　过了一会，戈尔贡与宫野俊介分开。
　　“还记得我之前说过的话吗？只要你能帮我取得圣杯，我什么都听你的。”戈尔贡说，“所以告诉我，为什么要这么浪费时间？”
　　戈尔贡是个孤僻的人，对世界心怀憎恨，对许多人都非常冷漠，并会直白表达自己的想法，因此类似的行为不是第一次，只是从未像今天一样直接逼着宫野俊介表态。
　　用戈尔贡自己的话，像她这样的女人，被人利用完后直接抛弃也不奇怪，而她不会改变她的性格和行为，哪怕她知道这样做很惹人讨厌。
　　而在宫野俊介眼里，戈尔贡对世界和人类的憎恨，导致她的心态一直有些自暴自弃。
　　“我，暂时还不能告诉你。”宫野俊介扫了眼天花板，忍住情绪，向戈尔贡表态，“我知道你们都不是愚蠢的人，就连阿尔托莉雅，其实也不是心里毫无想法，但既然你们愿意听我的，愿意跟我冒险，希望你能再忍耐一段时间。”
　　“我能相信你，但如果你输了呢？”
　　“——我不知道……这也是我明知你很焦虑，但一直没有和你聊的原因，抱歉。”
　　宫野俊介知道，他的话几乎算是一种摊牌，也肯定让戈尔贡极其失望。
　　因为他确实无法保证之后肯定能赢，甚至不能保证一定能想到办法，但他却需要戈尔贡这个现实主义者相信他，并且没有给出任何理由。
　　只因宫野俊介知道，那个无处不在的‘神灵’正看着他，甚至乐于见证一场主仆关系破裂的戏码。
　　宫野俊介低下头，握紧拳头，许久没有说话。
　　当他抬起头时，看见戈尔贡脸上首次出现冷漠以外的表情——哀伤，失望，以及一种陌生的表情。
　　宫野俊介忽然有些揪心。
　　“就算输了，也没关系吗？”
　　戈尔贡呢喃说。
　　“……就像你说的，这是战争，没有稳赢的战争，但至少有赢的可能。”
　　“如果输了，不后悔么？”
　　“——可能会，但我只能这么做。”
　　戈尔贡看了宫野俊介很久，最后点头。
　　“……一起迎接世界末日吧……如果你已经做出选择的话。”
　　“——这样好么？”
　　“我们的命运连在一起，我是你的女人。”
　　“戈尔贡……”
　　看着这个倔强冷酷，绝不轻信任何人的魔女，彻底将自己交给了他，宫野俊介将她丰满的身体搂在怀里，额头碰着额头。

第58章
　　在这段漫长的，对外‘对内’的僵持中，众人渐渐回归原有的生活节奏。
　　比如远坂凛回一趟家，把一些资料和宝石带回公寓继续研究，露维娅则在阳台摆上圆桌，茶具，立柱灯，每到下午时分，就邀请阿尔托莉雅和源赖光喝茶，尽管外面永远是繁星夜空，只是用这种方式维持自己大小姐的生活方式。
　　而眷属们也被放松束缚，被允许成组外出，顺便收集附近的情报，了解女魔术师们的行为。
　　“地下酒吧，俱乐部，药店，甚至雇佣兵……”听完一对双胞胎的汇报后，坐在公寓半开放走廊处吹风的宫野俊介看向戈尔贡，“没想到她们的生活还挺丰富的？”
　　“——来自世界各地，拥有各种职业和身份，适应环境罢了。”
　　戈尔贡喝着柠檬水，看向公寓外的城市夜景。
　　“其实我有时候会想，我们和她们到底是什么关系——只是作为眷属的来源么？好像她们之间还起了不少绰号，比如‘大宝贝’和‘蔷薇荡妇’什么的。”
　　“这两人现在就在楼下，要叫上来吗？”
　　“不了，难得跟你单独坐会，就别让别人打扰了。”
　　“——是么……”
　　戈尔贡撩了下紫发，轻轻点头。
　　事到如今，不止宫野俊介，就连戈尔贡也开始忘记日出的画面，尽管夜晚本是她喜欢的环境，但随着心态的转变，她也开始怀念白天的场景。
　　毕竟上次跟宫野俊介到新都‘约会’，便是在周末白天。
　　而宫野俊介还在思考刚才的问题。
　　“不过，果然我们和她们的关系，不太像是敌人？”宫野俊介沉思着说，“虽然之前确实有些人像羽斯缇萨一样挑战我，但真见面时，发现都是些对我觉得好奇的女人，基本没有想参战竞争的意思？”
　　“蝼蚁会攻击昆虫，但不会挑战蟒蛇，自从获得眷属，你跟她们就出现了决定性的差距，能来这里的都不是蠢货，自然不会白白送掉自己。”
　　“——有道理。”宫野俊介说，“话说她们的地下酒吧好像在商业区，我们要去看看吗？”
　　“这种时候？”
　　“现在——是晚上七点。”因为是永夜，宫野俊介只能用手机确认时间，“记得我们上次也去了酒吧，还在酒吧厕所了做了几发，现在虽然危险了不少，要去看看不？”
　　“那——带上几个人。”戈尔贡说，“要乔装打扮吗？穿件大衣，戴上口罩和帽子？”
　　“……换吧，别惹事。”
　　毕竟是女人，戈尔贡的心思要细腻许多，于是宫野俊介出于安全考虑，同意她的建议。
　　之后他将这件事告诉远坂凛和露维娅，两人只是愣了一下，扫了主仆两人一眼，最后把嘴里的话咽下，点头同意。
　　“带四个跟班过去，这样应该没人敢惹事，别太晚回来。”
　　“知道了，放心吧。”
　　半个小时后，两个穿着黑皮大衣，在深夜戴着墨镜，礼帽和黑色口罩的人出现在商店街一块写着‘酒吧’的招牌前。
　　“地下……酒吧，这么显眼？”
　　“只是一个聚会的地方，有什么隐蔽的必要吗？估计只是因为建在地下室所以叫地下酒吧。”
　　此时的宫野俊介因为戴着帽子穿着大衣看不清发型和体型，而旁边将长紫发拢起的戈尔贡则用一贯的冷淡语气解释。
　　不得不说戈尔贡的话充满说服力，毕竟不能用常人的思维去揣测任何魔术师。
　　而在两人身后，跟着四个类似打扮的女魔术师，就像保镖一样。
　　走入招牌下的小门，里面的房间没有什么装饰，能看见一条往下延伸的扶梯，并能听见从下面传来的音乐震动声，以及一种香水的味道。
　　之后宫野俊介和戈尔贡走下楼梯，见到一扇铁门，铁门前守着两个高中生年纪的少女，在见到宫野俊介两人时吐掉嘴里的棒棒糖棍，刚想凑过来盘问，便看见两人身后跟着四个女人，于是犹豫了一下，取消这个打算。
　　“这里是调酒师的地盘，‘换货’可以，不要耍心眼，记住了。”
　　说完对新顾客的提示，两个少女推开铁门，宫野俊介刚走进去，立即被迷幻的彩灯和震动心脏的音乐声镇住了。
　　在空间中回荡的劲爆音乐震得宫野俊介呼吸不畅，铁门之外是一条往下的斜梯，而下面的舞池中是各种跳舞的女人，坐在吧台的女人们干杯喝酒，舞池中间的女人扭动身体，有的拥抱在一起，在酒精的催动下相互舌吻，直到躺到角落沙发纠缠起来，而在左上角的通道中，各种女人进进出出，十分热闹。
　　“这里怕不是有几百人。”
　　戈尔贡说。
　　“真是充满个性的人——跟她们一比，我才是路人……”
　　宫野俊介悻悻然说。
　　“你们去玩吧，注意别被人搞了，要是惹了麻烦，就说你是‘公寓’的人。”
　　戈尔贡对身后四位‘保镖’说。
　　“明白，大姐头。”一个神色温柔，留着波浪卷长发，身材火爆无比的女魔术师舔了舔嘴唇，“放心吧，在效忠主人之前，我们可是这里的常客～”
　　随后四人前往舞池，宫野俊介则带着戈尔贡前往吧台坐下。
　　令人意外的是，吧台的调酒师，是个相貌温婉的日本女人。
　　“新面孔，喝点什么？”
　　女调酒师微笑说。
　　“两杯柠檬水，然后离远一点。”
　　为了‘尽量别’暴露，宫野俊介没有说话，由戈尔贡和调酒师交涉。
　　好在魔术师中的怪人不缺两人，打扮和性格更奇怪放荡的女魔术师都有，于是调酒师也没在意，端上两杯柠檬水后便自觉地离开一些。
　　虽然戈尔贡其实没必要这样，酒吧震动耳膜的音乐声足以杜绝任何偷听的可能。
　　舞池，音乐，吧台，这里的一切都跟正常酒吧没什么区别，使得宫野俊介甚至能无视沙发上十多人的混乱交媾，与戈尔贡喝着柠檬水，享受别样的热闹气氛。
　　戈尔贡原本不太理解宫野俊介的想法，直到发现宫野俊介确实没别的企图，只是想跟她久违‘约会’，于是也放松下来，跟他脸贴着脸说话。
　　之后两人就像私会的情侣一样坐在吧台角落聊天，而尽管没有喝酒，沙发区的淫靡场景配合震动心脏的音乐，也慢慢让戈尔贡有些动情，直到她注意到那条人来人往的走廊。
　　“那里是什么地方？”
　　戈尔贡询问调酒师。
　　“好玩的地方，要去看看吗？”
　　戈尔贡看了宫野俊介一眼，见后者点头，于是她牵起宫野俊介的手离开吧台，两人一起走入那条人来人往的走廊。

第59章
　　刚踏入走廊，宫野俊介就听见一种熟悉的声音。
　　啪啪啪啪……
　　唯有肉体纠缠碰撞时，才会发出这种粘稠的水声。
　　除此之外，浪叫声和喘息声也逐渐盖过音乐声，传入两人耳中。
　　而声音的来源，是走廊深处大门虚掩的房间。
　　从门缝可以瞥见里面有粉色的氛围灯照明，门外走廊的女魔术师们要么站在门口聊天，要么三两搭档地进入房间，偶尔还能听见女人高潮时亢奋的尖叫声和猛拍肥臀的声音，让戈尔贡似乎明白这里是什么地方。
　　“第一次来？”
　　门口一个抽着烟，穿着闪亮银色皮衣的紫发女人吐出嘴里的烟，扫了戈尔贡傲人的双峰一眼。
　　“里面干什么的？”
　　“大家放松身体的地方，自从‘调酒师’开展这个业务，可以说是酒吧除了酒外最红火的生意～”
　　“炮房，和谁？”
　　“当然是那些被卖过来的家伙，只要吃下调酒师的药，就不可能反抗酒吧，更不可能反抗自己被激发的欲望，虽然这也不是什么秘密，你们是不是太孤陋寡闻了？”
　　随后紫发女人向戈尔贡仰了仰头。
　　“怎么样，要试试吗？我是炮房的管理人，帮调酒师办事，只要你们遵守这里的规矩，可以给个新人八折优惠。”
　　宫野俊介也是最近才知道，在女魔术师之间，如果需要交易，通常使用以物易物的方式，其中宝石是最昂贵的硬通货，凡人和魔术师都很需要它，其次则是一般的钱币，日元，美元，欧元都可以，最次的则是一些酒和日用物品，虽然大多数被召唤至此的女魔术师都有一定家底，而地下酒吧的消费档次也不算太高。
　　“你们这里最好的女人是谁？”
　　戈尔贡说。
　　“最好的，当然是‘女王’了，虽然脾气不太好，但是技术好得不得了，当初连几个老手都被她夹射了，为了搞定她甚至让‘调酒师’亲自下场——当然，价格也不便宜，虽然这也抵挡不住那些仰慕她美色的女人，还有她以前的对手。”
　　“现在能玩吗？”
　　“能，不过你们是新来的，我不建议直接试她……”
　　当戈尔贡丢出一块凛出门时给的宝石时，管理人沉默了，随后她接下宝石，朝戈尔贡勾勾手指，然后领着两人走入炮房。
　　一进炮房，宫野俊介便看见以房门为中轴分为两排隔间，每个隔间都有一张只够一个人趴着的小床，而每张小床上此时都挤着两个女人，浪叫声，拍肉声，水声亲吻声充斥着不算宽敞的空间，满目粉白，相当壮观。
　　整个房间里至少有一百来人，几乎没几个穿衣服的，而那些‘炮房服务生’们要么被按在床上操，要么被搂着肥臀猛冲，有的从床上滚到地上，而背后扭腰挺动的女人仍没有停下，搞得各种液体流到走廊，听着整个房间的求饶声，高潮声，连戈尔贡都沉默了。
　　“刚才那颗宝石可以让你们上三十个，酒吧不会让你多花一分钱，就算上了‘女王’，之后也可以再上十个，这些我会帮你们记到账上。”
　　随后管理人带着两人走过两旁只用木板隔开，没有门，连布帘都没遮的隔间，在周围的喘息声和拍肉声中来到走廊最深处，在一个终于用布帘隔起，比较宽敞的隔间前停下。
　　拉开帘布，一路保持沉默的宫野俊介跟着戈尔贡走入隔间，看见一个身高接近一米八，身材极其火爆，巨乳蜂腰肥臀，拥有东西混血美貌，蜂蜜色短发，眼神茫然的女人正坐在床上。
　　在她的脖子处有一个黑色皮环，上面隐隐有某种纹路。
　　“那么请慢慢享用，注意不要损坏她的项圈，‘女王套餐’可以射入她十次，超出次数需要额外缴纳费用，有任何问题请随时呼叫我。”
　　随后管理人退出帘布，只剩戈尔贡和宫野俊介看着眼前的‘落魄女王’。
　　“看样子连说话都被脖子的魔术道具封住了，倒也不必担心暴露。”戈尔贡看向宫野俊介，“上吗？”
　　在女王逐渐睁大的双眸中，宫野俊介摘掉口罩和帽子，慢慢脱掉大衣。
　　“做吧，反正钱都付了。”
　　之后宫野俊介脱掉衣服爬上床，毫不客气地搂住女王，掰开她的大腿。
　　女王的幽谷很紧，至少以宫野俊介的尺寸来说，紧到差点让他刚挤入就射。
　　而她的大奶也是那种豪迈的八字奶，与戈尔贡属于同一级别，动弹一步都会颤颤巍巍的程度，顶着胸口的话甚至无法亲吻她。
　　然而女王似乎还未适应跟男人做，甚至对于宫野俊介有一种不知所措的抵抗态度。
　　直到宫野俊介坚硬又不失柔软的巨根深深挺入女王体内时，宫野俊介感觉到女王发自灵魂的颤抖，以及一种特殊的内部抽搐！
　　这种抽搐的感觉从巨根顶端传到根部，让宫野俊介的心跳忽然加速，并以预想中更快的速度进入状态，压着女王开始抽动起来！
　　噗噗噗噗……
　　看着床上凶猛挺动的宫野俊介，戈尔贡只是坐在一旁，见证女王惊慌失措的表情渐渐迷失……
　　一个小时后，宫野俊介肌肤发烫，兽性大发，冲撞着柔弱无骨，软成烂泥的女王快速抽动，沉浸于下方快速抽动导致的阵阵酸麻感，最后用力一挺，压在她怀里腰部痉挛，在激烈的撞击中将浓厚的白浆全部射到女王最深处！
　　咕咕咕……
　　而女王的大腿也紧紧盘着宫野俊介的腰，从绷直的脚趾可看出她也正在高潮，当宫野俊介全部射入她后，她才慢慢松开盘着宫野俊介腰的大腿，瘫在床上不时颤抖……
　　“两发够吗？”戈尔贡说，“还能八发。”
　　“够了……女王果然名不虚传，里面有一种吸力，一旦顶住就被吸，太爽了……”宫野俊介揉了揉女王沾着香汗的大奶，并吸了一口，“我甚至有点庆幸，她不是我们的对手。”
　　而此时的女王已经明白宫野俊介的身份，并且自破处以来第一次品尝到被男人内射的快乐，默默消化着体内的浓厚白浆。
　　戈尔贡倾听着隔壁包间中同时被三个女人压在床上乱插的女人叫声，看了宫野俊介一眼。
　　“其实我们算是一个特殊阶层，因为‘她’的眷顾，有幸站在顶点。”宫野俊介明白戈尔贡的意思，“但我们真的能左右这个已经悄然形成的‘小小社会’吗？”
　　“如果你想，把‘调酒师’拿下。”戈尔贡说，“反正这里本来就在传言，说这家地下酒吧的幕后主人是你。”
　　宫野俊介抬头想了想，随后俯下身，吻住女王。
　　又是一个小时后，当管理员送走两位客人，返回女王专间并掀开帘布时，发现女王张着腿躺在床上不省人事，浓厚的白浆正从密谷内汩汩流下……
　　——竟然把女王射成这样？
　　管理人愣了许久，直到忽然发现了什么。

第60章
　　从地下酒吧离开后，体力似乎没消耗多少的宫野俊介和戈尔贡在商业街散步。
　　至于偶尔在街上遇见的女人，要么独自游荡，要么三五成群，有的着装和打扮很特别，有的则很像普通人，宛如这座‘永夜城’的本土居民，女魔术师们忙于探索这座空荡荡的城市，甚至建立地下酒吧用于享乐，相比之下宫野俊介几人反而显得异类。
　　在十字路口前，宫野俊介停下脚步。
　　红绿灯的数字正在倒计时，然而就连偶尔骑着摩托掠过的女魔术师也没人在乎，路边残留着积水，斑马线有些褪色，头顶是漫长的星夜，宫野俊介已经懒得猜测它是现实还是幻象。
　　“太懈怠了，这里的人。”戈尔贡看着一个刚刚呼啸经过的女骑手说，“就好像根本没想赢一样。”
　　“你说，她们是不是和我们一样也有令咒？”
　　宫野俊介忽然说。
　　“大概没有，如果有令咒，就该有从者，然而并没有发现其他从者——那个羽斯缇萨除外。”
　　“或许圣杯已经专门给她们制定了一套规则也说不定，许诺了其他赏赐，让她们甘愿成为‘祭品’，她的玩物。”
　　“反正我觉得‘眷属’是种多余的东西。”戈尔贡说，“既然是鲜血的祭坛，肉欲献祭场，就用更直白的仪式进行，把那么多人卷进来，除了让一切混乱起来，没什么好处。”
　　“说不定她就喜欢这么热闹？听说她是在希腊的一座遗迹里被发现的，估计埋在地下太久太寂寞了。”
　　宫野俊介戏谑地说，因为他也知道绝对不可能是这个原因。
　　“哼，从某种角度上来看，她简直是个圣人。”今日的戈尔贡仍然嘴下毫不留情，“御主争夺，赢了得到圣杯，眷属争夺，输赢都有赏赐，只有她毫无收获，一无所图的世界，这大概就是圣杯的气量吧。”
　　不知为何，看到戈尔贡这么挖苦圣杯，宫野俊介反而能感觉到她独有的个性，这样的戈尔贡不再是冷冰冰的魔女，而是一个更有温度的丰腴女人。
　　撩了下长发后，戈尔贡双手抱怀，抬起硕大柔软的双峰，发现宫野俊介没有说话，朝他看去，只见他正看着十字路的对面。
　　一个身着紫裙，齐刘海，气质文静，身材傲人的古典美人，此时手里正提着一袋从图书馆借来的书，站在十字路对面与宫野俊介对视。
　　紫式部。
　　无论戈尔贡还是宫野俊介，都没想到双方会在深夜的十字路口遇见，而对方似乎也并非特意遇见两人。
　　双方相视许久，直到宫野俊介主动打招呼。
　　“真巧。”
　　“两位是在散步么？”
　　虽然紫式部的话很轻，但隔着马路的两人仍能听清。
　　“否则我们还能是在做别的事？”宫野俊介虚张声势地说，“放心，我们暂时没想对你动手，虽然做了不少准备。”
　　“那么，就不打扰二位雅兴了。”
　　之后紫式部向两人点了点头，准备迈步离开，却又突然停住，看向宫野俊介。
　　“我听说公寓最近入住了一个新人，是这样么？”
　　宫野俊介眯起眼睛。
　　“——谁告诉你的？”
　　“当然是，‘那位大人’，而且您该不会以为，这种事能瞒得过我吧？”紫式部说，“这场祭典虽然略显胡闹，但还是很公平的，所以‘那位大人’自然会把新人加入这种事通知所有人，而且，我们部署在公寓周围的眼线可不是白费力气哦。”
　　“如果我说是，你想说什么？批判我们太狡猾么？”
　　“批判？不，是提醒。”紫式部微笑说，“虽然您似乎有收集许多人作为助力的习惯，不过能做到这种事亦是您的魅力，只是请您别忘了露维娅小姐的前车之鉴，妥善处理和她们的关系。”
　　“真是低劣的离间计，你以为有用吗？”
　　“是否离间计相信您心里有数，我就不多赘言了，就像深夜翻书，过于痴迷，若烛台太近，反而容易将书焚毁，这是您的长处，也是您的短处——虽然很遗憾，我的御主并不是您。”
　　之后紫式部转身离开，就像她知道宫野俊介的住处，宫野俊介也早就知道她们住在哪里，尽管意义不大，毕竟双方的僵持已经持续好长时间了。
　　“果然很奇怪。”
　　目送紫式部的背影消失在远处后，宫野俊介轻声说。
　　“感觉总是见到她独自行动。”戈尔贡也有类似的感受，“就算吉泽爱只是个不入流的魔术师，这存在感也太稀薄了。”
　　“……跟过去看看。”
　　之后两人一路尾随紫式部，来到那栋吉泽爱居住的民宅，发现门口有两个女魔术师作为警卫，并且对紫式部的态度毕恭毕敬，这进一步加深了两人的怀疑。
　　“从正门靠近会被发现……”宫野俊介毕竟熟悉住宅区的环境，“去后门。”
　　由于是经典的‘一户建’房屋，二楼不是很高，而且民宅的围墙空间有限，距离二楼后窗很近，因此只要踩着围墙就能够到二楼的窗户，虽然不可能直接爬进去。
　　“感觉自从上次潜入露维娅的豪宅后，干这种事都熟练不少。”站上后院围墙后，宫野俊介有些自嘲，“戈尔贡能上来不？”
　　正当宫野俊介伸手准备将戈尔贡一起拉上来时，只见她牵住他的手，轻松一跃，便稳稳站到院墙上。
　　虽然即使上来之后，戈尔贡也没有松开宫野俊介的手。
　　“不错的巢穴，虽然很小。”戈尔贡说，然后看向宫野俊介，“接下来做什么？”
　　“我总感觉有点不对劲，不管是紫式部那种特立独行的姿态，还是存在感实在低得过分的吉泽爱，所以先看看她还在不在里面——怎么了？”
　　看见戈尔贡奇异的目光，宫野俊介问了一句。
　　“我不理解，为什么你还有闲情操心对手的事？既然消失了，不更是好事吗？”
　　“说是这么说——毕竟只是对手，又不是死敌，不至于恨到那种程度……而且说不定能得到什么有力的东西。”
　　看着宫野俊介说着勉强的理由，已经很清楚他为人的戈尔贡没再多说什么，伸手将关上的木窗拨开一点点，与宫野俊介一起往里面看去。
　　在两人的注视下，房间里的吉泽爱正被两个女人前后包夹，压在床上大射特射，浑身软绵无力，喘息声，笑声和拍肉声在窗的另一边激烈回荡着。
　　看了大约三分钟，宫野俊介慢慢合上窗户，看向戈尔贡。
　　“把她救出来。”

第61章
　　又过了一段时间，房间里的炙热气氛终于有所降温。
　　当房间里的女人撩起粉色长发，揉着少女如倒扣大碗的雪白大奶时，吉泽爱正被身后的短发女人锁着脖子，舌头交缠，表情茫然。
　　“哈～～过瘾。”粉发女人咕噜一声拔出玉器，看着一大滩透明液体流淌而出，“不过，真不甘心。”
　　“玩得不爽？”短发女人媚笑两声，掏住吉泽爱柔软的雪白脂肉啪啪一阵揉晃，“知足吧，我还想要前面呢。”
　　“谁说这个，这家伙算是主人赐给我们的玩具，你想玩随时能玩，我是说别的。”粉发女人拿起旁边酒杯喝了一口，忽然听见隔壁的啪啪声和喘息声，似乎又在搞群欢了，“真没劲，还不如去隔壁玩。”
　　“是啊，一动不动，像死了一样。”
　　短发女人表示同意。
　　“还有烟吗？”
　　“没有，要自己去超市拿。”
　　“切。”
　　“所以你刚说什么不甘心，别说一半。”
　　“没什么，就是不理解，为什么这种家伙能成为‘御主’，一点用都没有。”
　　“哈哈……你也这么想吗？维克托莉雅也这么说，甚至换成我们，也不至于被紫式部大人整成这样，你说对吗？”
　　说完短发女人拍了拍吉泽爱的脸，吉泽爱眼中泪痕未干，无神地点了点头，随后又被短发女人揪着头发提起来，大口大口地吻她，并搓揉那对摇晃的雪白大奶。
　　“我问你话！”吻完之后，短发女人咬紧贝齿说，“还是刚才的教训还不够？”
　　“……不……不——”
　　吉泽爱吓了一跳，连忙摇头，作为曾经的现充角色，如今的吉泽爱十分落魄，甚至被紫式部的眷属欺负而不敢反抗，只因她试过了，并付出过代价。
　　“那你觉得你配吗？”
　　“我……”
　　“我问，你觉得你配成为‘御主’吗？”
　　粉发女人加强语气，并对吉泽爱微笑，宛如一位行刑官，吓得吉泽爱肩膀发抖。
　　“我，我不配……”
　　“——哼。”粉发女人保持着冰冷的笑容，并拍了拍吉泽爱的脸，“所以我很不甘心，你可是能染指圣杯的人，不像我们，除了多一些奖励，连碰圣杯的资格都没有——结果你这么没用，我都看不起你。”
　　“听说她当初还挺狂呢～”短发女人似乎听过一些趣闻，“把紫式部大人当做诱饵丢到街上被人玩弄，紫式部大人本应十倍回敬你，绑在街上让人玩，而不是让你住这么舒坦的单人房，可是待你不薄呢～”
　　“就是啊，连我们都是住的宿舍，虽然晚上也方便一起——”
　　粉发女人的话说到一半，门忽然被人打开，一个穿着丝质睡衣，有着混血美貌的双马尾少女出现在门口。
　　“你们还在这呢？快过来，最近刚来的大奶牛正在举行新人仪式，大家正在骑。”
　　“啧，我说怎么叫床声那么大，这就来！”
　　随后粉发女人一把推开吉泽爱，跟短发女人离开房间，加入隔壁房间的狂欢。
　　随着紫式部麾下的团体形成规模，一些规矩也开始形成，比如加入紫式部麾下不一定非得是眷属，也可以是具有独立地位的女魔术师，比如加入的新人要讨前辈开心，就像最近刚刚加入，外号‘大奶牛’的女魔术师，所谓的新人仪式就是一场几十个人对一个人的玩弄和发泄。
　　在两人离开后，吉泽爱没有起身，而是躺在污浊的床单上，看着天花板。
　　她歪过头，看了看手背的四条令咒，曾经的她以为自己占据了绝对优势，哪怕因为粗暴对待紫式部导致一场‘下克上’的发生，至少能坚持到最后。
　　可是现在，吉泽爱不知道自己能不能坚持到最后而不崩溃，每天都被无数女人压在身下拍打，被骑射一次又一次，被迫学会最妖娆的床上技术，只为服侍这些本应成为她眷属的女魔术师们，只因她已向圣杯发誓，将自己的绝大部分权力转交给紫式部，彻底被她架空。
　　“死了算了……”
　　趟在一堆浑浊液中，头发凌乱的红发少女轻声呢喃。
　　否则明天，后天，每一天，她都要继续这种生活。
　　然而当吉泽爱擦干泪眼朦胧的双眼，忍受着隔壁房间的嘈杂声时，忽然看见一个人轻轻拉开窗户探入身体，并向她伸出一根手指示意她嘘声。
　　正是窗外藏身很久的宫野俊介。
　　吉泽爱瞪大双眼，呆呆地看着那个男生，而他正对身旁的戈尔贡说话。
　　“不愧是戈尔贡，手劲真大……连这种铝合金做的铁架都能拉开，换我我可做不到。”
　　“这种程度的金属架，稍微强壮些的男人就能拉开，而我虽然不能使用魔术，体能还是强过你们的——快点。”
　　“是是……”
　　随后宫野俊介踩着窗沿，轻轻跳入房间，并立即听见隔壁房间的浪叫声和肉体撞击声，好像正在玩弄那个大奶牛，这才放心一些。
　　“能走吗？”
　　宫野俊介从地上捡起一套水手服，看着浑身污浊的吉泽爱说。
　　吉泽爱依然是那副呆滞的表情，直到被宫野俊介摸了摸脸——并非拍脸，而是抚摸，让吉泽爱立即清醒过来。
　　“……我？”
　　“嗯，你。”宫野俊介警惕地扫了眼房门，把吉泽爱拖起来，将水手服递给她，“还是你想留下，回答我。”
　　“我……走。”
　　吉泽爱努力忍住哭腔，点头并擦拭眼泪。
　　“现在那些人都在开派对，趁现在。”
　　之后宫野俊介牵着吉泽爱的手，让她先从后窗出去，虽然吉泽爱此时的体力很弱，但戈尔贡的力量和平衡性十分优秀，几下就把吉泽爱带到街上，而当宫野俊介准备迈出窗户跳出去时，忽然听见门外有人说话。
　　“喂，去把那个玩具带过来一起玩，等咱们把大奶牛灌满，再让大奶牛全部给她灌进去，感觉会很有趣……”
　　“就这么办，哈哈～～”
　　随后房门被打开，只见一具没有任何衣物，凹凸有致的丰腴肉体出现在门口，正是刚才的粉发女人，而在看见宫野俊介时，她脸上的笑容瞬间凝固了。
　　“玩得开心。”
　　在与粉发女人的对视中，宫野俊介对她微笑挥手算打了招呼，然后纵身一跃，跳到外面街上。
　　“被发现了，快走。”
　　对着戈尔贡说完后，宫野俊介牵着表情茫然，赤着脚的吉泽爱原路返回，很快，民宅那边出现很多嘈杂声，没过多久，便有十几个身体素质优秀的女魔术师已经穿好衣服，向三人追来，而在回头时，宫野俊介正好和二楼窗边的紫式部对上视线。
　　而在看见身后追来的女人时，吉泽爱的脸色苍白，像抓着救命稻草一样紧紧抓着宫野俊介的手，生怕再次被抓回去。
　　然而由于吉泽爱的身体十分虚弱，双方距离迅速拉近至不到十米。
　　眼看后面的人即将追上，吉泽爱忽然松开一直颤抖的手，并推开宫野俊介。
　　“我留下，你们快走。”
　　这或许是吉泽爱有生以来第一次说出这种话，虽然宫野俊介再次牵住她的手，哪怕追来的女魔术师们已经不到五米。
　　就在这时，黑夜中的路灯下响起一个声音。
　　“我说怎么去酒吧那么晚还没回来，原来是干了票大的？”
　　宫野俊介往声音的方向看去，只见路灯下出现一个红裙黑丝双马尾的纤细身影，以及一个优雅美丽的金发女性，正是远坂凛和阿尔托莉雅，而在她身后，长长的一排人几乎将街道堵住。
　　人数至少是紫式部众的两倍。
　　“先回去吧。”
　　当宫野俊介从身旁经过时，远坂凛轻声对他说。
　　“麻烦你们了。”
　　宫野俊介亲了下远坂凛一下，随后牵着吉泽爱跟戈尔贡穿过人群。
　　而以维克托莉雅为首的紫式部众只能被迫停下，怒视挡道的远坂凛和阿尔托莉雅。

第62章
　　在黑夜的街道上走了很久，直到又拐过一个街角后，宫野俊介的表情才放松一些，只因眼前就是公寓。
　　“主人没见到远坂小姐吗？”
　　在登上楼梯时，宫野俊介遇见一个美丽雍容的女人站在楼梯边，似乎正在等他。
　　“她待会就回来，你先回去休息吧。”
　　让眷属退下后，宫野俊介看了戈尔贡一眼。
　　“刚才走得匆忙，戈尔贡没事吧？”
　　“……我没事。”
　　于是宫野俊介看向扶着的吉泽爱，此时的他终于能仔细端详她的相貌。
　　最让宫野俊介印象深刻的无疑是她的红发，水手服下挺起的滚圆脂肉，以及因为丰臀显得有些紧身的水手服百褶裙，联想到吉泽爱此时属于‘真空状态’，更显出与年龄不同的强烈诱惑感，虽然她此时的情绪十分低迷。
　　宫野俊介认识吉泽爱是在高中入学的时候，那时的她就经常跟一群现充混在一起，使得宫野俊介曾跟一些男生暗中猜测她换过几个男友，却没想到一直是处女之身，直到加入这场‘献祭’，因贪欲而堕落。
　　回到公寓时，房间里只剩露维娅和看书的源赖光，宫野俊介看见露维娅刚合上手机，似乎远坂凛刚发了信息给她。
　　看着这位仿佛浑身闪闪发光，各方面素质极其优秀的螺旋金发大小姐，吉泽爱忍不住有些畏缩，要知道她可是被她——哪怕严格来说是紫式部赶出那栋豪宅的，肯定很讨厌她。
　　结果露维娅没有理她，而是正面抱了抱宫野俊介，并吻了他一下，然后才看向吉泽爱。
　　“等那个双马尾回来再说吧。”
　　“也行，省得解释两遍——好累，比在酒吧还累。”宫野俊介看向吉泽爱，“露维娅的睡衣借一套给你，去洗个澡吧。”
　　“……嗯……”
　　抱着露维娅给的衣服，吉泽爱犹豫了很久，才慢慢走进浴室。
　　当浴室里响起水声，宫野俊介搂着戈尔贡和露维娅坐到床上，然后看着显示器屏幕出神。
　　露维娅也没有多问，捋着耳边的螺旋卷金发，柳眉微蹙思考着。
　　没过多久，楼下响起许多声音，紧接着，房间门被打开，却是远坂凛和阿尔托莉雅回来了，于是宫野俊介站起身，牵住两人上下打量。
　　“没事吧？”
　　“没事，友好交流了几句，就夹着尾巴灰溜溜跑了～”远坂凛双手叉腰，好看的眸子瞪了宫野俊介一眼，“所以这是什么情况？从去酒吧变成搞潜入就不说了，还把吉泽爱带回来了？你是在玩什么收集游戏吗？”
　　“这个——其实挺偶然的，凛。”宫野俊介看了看花洒发出水声的浴室，“幸好今晚你及时赶到，谢谢。”
　　“什么嘛……”
　　远坂凛嘟囔说，见人到齐，于是宫野俊介开始解释今晚看见的事。
　　“成为，眷属的玩物？御主？”
　　听完宫野俊介的解释后，露维娅勉强动了动嘴角，但笑不出来。
　　“于是正义心发作，就把她救出来了。”戈尔贡敞开衣领，硕大的豪乳呼之欲出，此时正散漫地看着指甲，“过段时间击败调酒师，解救炮房里的女人，估计也是他答应我建议的理由——真是麻烦的男人。”
　　“炮房？哦，听说过，就是那帮家伙搞的，今晚玩得开心吗？”
　　“还……行……”
　　“什么还行，射到快拔不出来了。”
　　对于吞吞吐吐的宫野俊介，戈尔贡毫不客气地揭穿他。
　　这时吉泽爱洗完澡并吹干头发，穿着露维娅的睡衣来到三人面前。
　　远坂凛上下打量吉泽爱，尤其是她手背的四条令咒，这位本该是御主中除羽斯缇萨以外的最强者，却沦落到这种地步。
　　“一二三……”远坂凛数了数，表情越发困惑，“都齐了呢。”
　　“嗯，齐了呢。”露维娅扫了宫野俊介一眼，“难道你这家伙是故意的？”
　　“我故意的？什么？”
　　“比如把我们凑一块，然后把我们全部吃掉？”
　　然而吉泽爱看得出露维娅的话并不是认真的，这也证明如今的露维娅远比吉泽爱想象中更信任宫野俊介。
　　而宫野俊介虽然没把露维娅的话当真，但也发现这一点，由于各种原因，如今的公寓集齐了远坂凛，露维娅，他自己，现在又救出了吉泽爱，甚至连第五位御主——羽斯缇萨也在隔壁房间。
　　这一切似乎都是巧合。
　　可真的是巧合吗？
　　此时的宫野俊介只能将这个疑问暂时藏在心里。
　　之后吉泽爱向众人说出了她这些日子的遭遇，她让紫式部失望的行为，以及遭到的反噬和沉沦，让阿尔托莉雅，源赖光和戈尔贡三人忍不住向吉泽爱投去鄙夷的目光，又因她后来的遭遇产生复杂的情绪。
　　说完之后，吉泽爱低着头，表情沮丧。
　　“那现在怎么办？感觉好乱……”远坂凛看向众人，“本来咱们联手的目的就是干掉她，现在她自己送到眼前了，动手不？”
　　听见远坂凛的话，吉泽爱的肩膀抖了一下，但并未反抗退缩，仿佛只要宫野俊介点头，她可以满足远坂凛的要求，哪怕代价是死。
　　虽然在曾经的傲慢和轻狂褪去之后，此时的吉泽爱感到有些羞愧。
　　宫野俊介费了这么大的力气把她救出来，而她除了这么做，没有任何方式能报答他。
　　“做掉吧，如果是我，耻辱地活着，不如高贵光荣地死去。”露维娅也说，虽然对待宫野俊介时的她很有贵族大小姐优雅甜美的一面，但为了争夺圣杯，她冰冷的表情并非伪装，“让我们给你解脱，怎么样？”
　　在露维娅看来，此时的吉泽爱肯定很后悔，刚离开地狱，转眼间又堕入另一个地狱。
　　然而吉泽爱只是看了看身旁的宫野俊介，如同等待处刑的囚徒，竟是毫无反抗地点了点头。
　　环顾四周，从戈尔贡到阿尔托莉雅，从露维娅到远坂凛，虽然态度各有不同，但想法都是一致的。
　　这是一场十分严肃的对抗，没有死人只是因为规则禁止，但其残酷本质丝毫不减。
　　作为现充团体一员的吉泽爱非常清楚，当绝多数人达成一致时，并且形成一种‘只能这样了’的气氛时，结局基本已经定下了。
　　直到宫野俊介也开口表态。
　　“先留着吧。”
　　吉泽爱抬起头，看着宫野俊介无奈地与五人对视，轻轻一句话驳回她们的想法。
　　“现实不是游戏，要是后悔了，我可没办法读档重来。”
　　众女看向宫野俊介的表情有不解，有叹息，也有不满，但最终没有一个人反对。
　　于是吉泽爱暂时得以保全。
　　然而事情发展到这一步，游戏似乎进入一个死局，四位御主集齐在一起，却迟迟没有产生第一位淘汰者，这显然不是圣杯乐意看到的。
　　在本就狭窄的地板铺上被褥作为吉泽爱以后的床位后，宫野俊介前往隔壁羽斯缇萨的房间。

第63章
　　羽斯缇萨的房间很普通，跟宫野俊介的房间一样属于经济型，空间充分利用，小阳台，床桌，浴室齐全，适合上班族和独居学生居住。
　　在羽斯缇萨搬入之后，房间里的布置基本没有什么变化，或许也侧面证明她无欲无求的个性。
　　桌上的水杯有动过的痕迹，甚至连电视都是开着的，此时正播放着某种风景纪录片，只是音量调到最小，只剩画面。
　　然而进入房间时，宫野俊介没有看见羽斯缇萨。
　　“人，不在？”
　　问题是宫野俊介刚进门时问过看守的眷属，听说羽斯缇萨除了偶尔在走廊看夜景之外，从未出门。
　　看向小阳台，没有，看向浴室，也没有。
　　抱着疑惑和警觉，宫野俊介没有发出任何声音，慢慢走到房间中间的吊灯下。
　　“羽斯缇萨？”
　　并试着轻唤一声。
　　嗡。
　　宫野俊介感觉房间的色调忽然出现变化。
　　他猛地回过身，发现羽斯缇萨正站在门边，将门反锁，然后把手指放在唇边，示意宫野俊介压低声音。
　　“……没用的。”宫野俊介对羽斯缇萨这种行为感到费解，“她一直在我们身边，什么也瞒不住她，包括我现在这句话，你不必要——”
　　“能的。”
　　宫野俊介瞪大双眼，只因他既不理解羽斯缇萨怎么做到，也不理解她这么做的目的。
　　过了一会，周围的空间安静得能听见宫野俊介的呼吸声和心跳声，宫野俊介感觉有些耳鸣，一种莫名的兴奋和不敢置信在大脑中激荡，直到他做了几次深呼吸，然后慢慢坐下。
　　“怎么做到的？”
　　“作为裁决者，我被授权动用一部分地脉的力量，所以能使用魔术构成结界，隔绝所有视听魔术。”
　　“地脉？”
　　“大地灵力源泉，大圣杯从中汲取魔力，每六十年举办圣杯战争，直到地脉枯竭——如今她已把一部分力量注入地脉，所以我能使用其中的一部分。”
　　“用她的力量，阻断她的视听，可能吗？而且只要她发现我们从公寓消失，肯定会起疑心。”
　　“我们没有消失，我们正在对话，现在的我们在意识海中，并非现实。”
　　房间一阵闪烁，色调忽然正常，随后宫野俊介看着在一旁的床上，发现‘自己’正跟‘羽斯缇萨’在阳台边谈话，神态动作十分自然，虽然这种自己看自己的感觉相当诡异和陌生，但也证明羽斯缇萨没有说谎。
　　之后房间色调重新变成那种淡灰色，就像凛冬之日，寂静，枯燥，而阳台上聊天的两人也消失了。
　　至此，宫野俊介相信羽斯缇萨参与这场仪式别有目的，而且是不能被阿芙洛狄忒所知的目的。
　　“那你这么做，算是一种‘欺瞒’吗？”
　　“看你怎么想。”羽斯缇萨走到宫野俊介身旁，然后坐下，“你想反抗她吗？”
　　“……我该怎么确定你不是她派来套我话的？”
　　“因为我想反抗她。”
　　宫野俊介谨慎地看着羽斯缇萨，这个相貌美丽，拥有一种透明空灵感的银发女人，言行举止总是超出他的意料。
　　“也许这场仪式确实很乱来，但至于么？这可是比暴雪天气登山还危险的事。”
　　“你要协助我么？”
　　羽斯缇萨自顾自地说，虽然宫野俊介的问题还没结束。
　　“你是什么时候产生这种疯狂的想法？就不怕阿芙洛狄忒让你出局？是在遇见我之前，还是遇见我之后？”
　　在宫野俊介问完之后，空气变得更加沉默，羽斯缇萨慢慢撩起一缕银发，美丽成熟的脸上仍然缺乏表情，红色的双眸看了下阳台外，导致宫野俊介也忍不住看去，好在并没有出现什么异常。
　　之后羽斯缇萨没再说话，直到宫野俊介动了动喉咙，咽了下口水，给出他的回答。
　　“我想。”
　　见宫野俊介终于表态，羽斯缇萨也露出更像正常人的神情，就像一个温柔的少妇。
　　虽然宫野俊介不知道这是她的本性还是‘伪装’，但至少正常人更容易沟通。
　　“我看得出，你并不愿意戴上圣杯的镣铐，所以我想和你谈谈。”
　　“连我的想法都看穿了？”
　　“因为你很弱，破绽百出。”
　　“什——”
　　“在身边留下这么多人，正常情况下，你撑不过三天，她们就是这种人，我比你更了解她们。”
　　“……看来我的运气还不错。”宫野俊介说，“那她也看出来了？”
　　“没有，因为她很少关注你，她关注吉泽爱，因为她曾经单独持有圣杯，而吉泽爱的遭遇在她眼里是一件有趣的事。”
　　“果然是她的恶意……”
　　“她没有恶意，只是觉得有趣，越淫乱，情绪越强烈，她越享受。”羽斯缇萨难得使用一种生动的语气和宫野俊介对话，“你自以为是所有人中最独一无二的‘男性’，但实际上将你卷入这场仪式只是她觉得‘有趣’的一个因素，并不代表她在意你。”
　　“既然这样那我就放心了，把我当做路边的小猫小狗更好。”宫野俊介松了口气，“毕竟比起赢得胜利，我更想直接把棋盘掀了，然后结束这一切。”
　　“不想赢吗？”
　　“想，但赢的话得淘汰她们，就像几张弄脏的手帕，或许阿芙洛狄忒不会在意，但我在意——虽然我不敢暴露这种想法。”
　　“不想有人因你而死吗？”
　　“既因为这一点，也因为我始终不明白，阿芙洛狄忒这么做对她自己有什么好处？她看起来是全场唯一没有任何好处的人，但我不相信她只是纯粹为了取乐，这是直觉。”
　　“遗憾的是，你的直觉是对的。”
　　“所以为了凛，我只能这么做。”说出这些连远坂凛都只能意会的最大秘密后，宫野俊介将问题抛回羽斯缇萨，“这是我的理由，你呢？”
　　“我的理由是，阿芙洛狄忒想完成仪式，击穿世界外侧，连接根源，并侵蚀英灵座。”
　　宫野俊介几乎连呼吸都停止了。
　　“两百年前，当我献祭自己，成为大圣杯炉心时，我期望圣杯战争的完成能为全人类带来福祉和救赎，而今她复活了我，却是利用这场仪式连接根源，侵蚀英灵座，这将导致极其可怕的后果——在此之前她将献祭这座永夜城的所有人，让世界堕入地狱。”
　　在宫野俊介眼中，羽斯缇萨脸上此时浮现的慈悲表情，让她宛若圣女。
　　“而救赎全人类，也是我唯一的宿命。”

第64章
　　对于羽斯缇萨的觉悟，宫野俊介感受到了震撼。
　　而由于远坂凛之前的描述，他也相信这位曾经住在城堡数百年，时间停滞，永远过着‘同一日’的女性，确实继承了那些工房创建者们的悲愿，即使创造者们都已离开。
　　“在那个雨夜，我和她去了爱因兹贝伦城堡，那个纯白，华丽，冰冷空洞的花园，我在那里得到一本日记，以及一张照片。”羽斯缇萨说，“我跟阿芙洛狄忒说，我想找她，我那可怜的，正在等待死亡的同族，还有那个孩子——照片上说她叫伊莉雅——我想去找她们，所以我想参与圣杯战争，于是阿芙洛狄忒同意了。”
　　“然而你的真实目的，是背叛她？”
　　“不，那确实是我未竟的梦，这是真实的。”羽斯缇萨银发如丝，表情唯美圣洁，“至于我背叛了阿芙洛狄忒，只因我将她们视为救赎之人，不仅是人类。”
　　因为这是羽斯缇萨的真心，所以阿芙洛狄忒没有怀疑，不去怀疑。
　　也正因为这是羽斯缇萨的梦想，所以阿芙洛狄忒的目的与她从一开始就是无法调和的，背叛也是必然的。
　　“那么，既然你选中了我，我该怎么做才能反抗她？赢得圣杯，还是？”
　　宫野俊介知道，一旦自己选择和羽斯缇萨合作，后果将是非常严重的，他将可能因为羽斯缇萨而受到牵连，从而将自己与远坂凛的默契和努力付之东流。
　　但他仍这么选了，因为这场奇怪的献祭并不止他一个人反感，而羽斯缇萨选中了他，并告诉他真相，又何尝不是一场冒险。
　　见宫野俊介没有退缩，羽斯缇萨伸出雪白的手指触摸他的脸，俏脸上的空灵表情首次出现一丝波动。
　　“我好像明白，她们为什么选中你了。”
　　嗡。
　　宫野俊介眨了眨眼，发现自己正站在阳台上，而羽斯缇萨正在眼前说着话，仿佛他只是在刚才一瞬间短暂失神。
　　“……既然你这么说，那我就遵从你的决定。”
　　而在宫野俊介愣神时，羽斯缇萨也慢慢说完刚才的对话。
　　“啊……嗯。”宫野俊介虽然不知道刚才的对话内容，但还是接着往下说，“如果你这么想的话。”
　　随后他伸手抱住羽斯缇萨纤细的腰身，抚摸她隔着丝裙的翘臀，并在她耳边吻了一下。
　　“那么别说这些枯燥的事了，来做吧？”
　　将羽斯缇萨推到床上后，宫野俊介脱掉衣服，扯开她的衣服，将羽斯缇萨压倒，然后吻她。
　　这一次，两人吻得很深，仿佛舌头黏在一起，而羽斯缇萨也主动地握住他逐渐挺胀的狰狞大棒，光滑纤细的手指一阵套弄，然后握着大棒，在她诱人的密谷边缘上下滑动……
　　宫野俊介往下瞄，是羽斯缇萨如白玉般轻微起伏的雪白小腹，以及诱人的三角地带，当她罕见地大大张开腿时，一种渴望挺入的强烈冲动让宫野俊介呼吸急促……
　　咕咕咕……
　　羽斯缇萨一边与宫野俊介深吻，一边握着大棒顶端在她那柔软的凹入部位上下摩擦，发出啪嗒啪嗒的细腻水声，并慢慢粘起一丝粘液……
　　“要进来么……嗯？”
　　羽斯缇萨小声地说，并嗯了一声，此时竟是媚眼如丝。
　　当宫野俊介调整好跪姿，触摸到柔软地带的大棒已膨胀到了极限，由于距离太近，羽斯缇萨已经无法继续拨弄，只因顶端一部分已经陷入那细腻湿润的凹陷地带……
　　“要是进去了，可就万劫不复了？”
　　宫野俊介吻着羽斯缇萨纤薄的唇瓣轻声说。
　　“一起，堕入地狱吧。”
　　在结束这意味深长的对话后，宫野俊介慢慢挺腰，粗壮的巨根突入谷口，撑开，进入崎岖复杂的空间，进入温暖颤动的地方，直到最深。
　　布满巨物的狰狞管道在膨胀，在颤抖，而谷中亦是如此，狰狞膨胀的巨物与崎岖曲折的羊肠小道相互勾缠，融合，生命的氤氲紧紧咬合，神经释放的电流信号传向大脑皮层……
　　嘶……好……好爽……
　　强烈的刺激让宫野俊介舒服得头皮发麻，扯紧床单……
　　而羽斯缇萨也用双腿勾住宫野俊介的腰，直到宫野俊介向前挺入最后一寸，然后开始第一次往复运动。
　　噜——
　　仅仅是抽出的过程，宫野俊介就感觉时间被缩短，强烈的愉悦感洗刷大脑……
　　啪！
　　那一刻，宫野俊介感觉到羽斯缇萨的紧密缠绕，而羽斯缇萨感到宫野俊介的有力支撑，强烈的信号在第一次肉体撞击中迸发，使得羽斯缇萨小腹前弓，微微张唇，随后骤然一抽！
　　呜？！
　　来自羽斯缇萨小腹的强烈吮吸，使得宫野俊介忍不住再次抽出挺入，经历过一波快速而短暂的冲挺之后，他往前一顶，并射出大量滚烫液体！
　　而羽斯缇萨也缠紧双腿，在这种纠缠咬合到极致的一击中，小腹抽搐，身体颤抖，晶莹的液体不停喷出……
　　身经数百战的宫野俊介，跟极具潜力的羽斯缇萨，竟然没几下就缴械了！
　　在长长的放空中，宫野俊介几乎不敢相信刚才那种舒服到极致的咬合和抽吸感，那一刻的他和羽斯缇萨心意相通，而当两人达成完全的契合之后，那种瞬间爆发的强烈高潮至少是往常的两倍！
　　然而这只是开始，意犹未尽的宫野俊介着迷地拔出黏糊糊的大棒，然后便再次挺入！
　　而羽斯缇萨也用双腿缠紧他的腰，将硕大滚圆的大奶压着他的胸口，用顶端尖挺的两点粉红对他进行逗弄，她发红的眼眶和痴迷的表情很有味道，甚至在被撞得巨乳晃动时对宫野俊介闭上左眼，嘟起粉唇，然后‘啵’地一声做出隔空亲吻的勾人动作……
　　天啊，羽斯缇萨居然会做这种表情……
　　当一位向来端庄的美人做出这种挑逗表情时，没有任何男人可以阻挡，也让宫野俊介的冲击越发凶狠，撞得羽斯缇萨乳浪翻滚，床单被两人推皱，床垫咯吱咯吱响，粗暴的拍肉声噗噗响起，没过多久，宫野俊介再次吻住羽斯缇萨，在那强烈的吮吸感中全面爆发！
　　“哼……嗯——”
　　强烈的喷射过程中，宫野俊介手臂青筋鼓起，紧紧抓着床单，而羽斯缇萨也发出带着颤音的急促喘息声，直到身体一抽，双臂抱住宫野俊介的腰，将他死死缠住！
　　咕噜噜噜噜——
　　通常需要数十分钟才能结束的事，在两人之间只用几分钟便完成了。
　　而在之后一个小时中，床上纠缠在一起的两人一秒都没有分开。
　　当一切结束之后，宫野俊介揉着羽斯缇萨的大奶，看着她像小猫一样一下一下地亲吻胸口，然后身体往下挪，含住他疲软的大棒吞吐起来。
　　“舒服么？”
　　虽然嘴里被塞满，羽斯缇萨的声音仍在宫野俊介脑海中响起。
　　“舒服。”宫野俊介在意识中回答，“只是在想，真的能像你说的那样，将她拉入这场仪式并打败她么？”
　　就在刚才，羽斯缇萨用这种方式告诉宫野俊介一个惊人的秘密：只要操作得当，她们完全有可能将阿芙洛狄忒也拉入这场由她制定规则的游戏。
　　而根本原因，是按阿芙洛狄忒原本的想法，这场仪式会由她亲自下场——至少本该如此，直到她在穗群原学园的体育仓库里，目睹远坂凛，吉泽爱，以及露维娅三人对她的争夺和‘丑态’，性欲女神喜欢这么有趣的事，因此便修改规则，成了如今的一切。
　　对她来说，无论过程如何，结局都是一样的。
　　因此这套规则中存在漏洞。
　　就像买错的东西，但又懒得换一样，阿芙洛狄忒没有废弃这条规则，然而却被作为裁决者的羽斯缇萨发现并利用起来。
　　虽然这条规则本身就很不现实：在一次交媾中，同时完成六百六十六次高潮，便能召唤性欲之神，与她进行最终竞技，作为整场仪式的最高潮和献祭巅峰。
　　由于这条规则与圣杯战争没有关联，因此通常情况下就算众人毫不知情，也不妨碍整场献祭仪式圆满结束。
　　但规则就是规则，既然这场圣杯战争由注入阿芙洛狄忒力量的大圣杯维持——也就是羽斯缇萨曾经献祭自己构成的人体宇宙——那么对她也绝对能构成影响。
　　对于宫野俊介而言，这就相当拿到游乐园的入场券，也仅仅是一张入场券，他能赢的机会微乎其微，纵欲者不可能胜过‘性欲’本身。
　　但可能性绝不是零。
　　“可是，要怎么达成高潮六百六十六次？以我现在满眷属的极限状态，最多也就七十次——也许她设下这层限制，就是为了避免触发她曾经定下的规则……果然很狡猾。”
　　“正常情况下是不可能的。”羽斯缇萨说，“——除非，你使用我。”
　　“使用……你？”
　　“曾经，我是大圣杯炉心。”羽斯缇萨说，“而在未来，我能成为你的‘放大器’。”

第65章
　　“放大器……”
　　“将你的量放大十倍，就能，满足触发条件。”
　　在获得眷属以后，宫野俊介的体力已经达到惊人的七十次，得益于他作为男生的健康体魄，甚至比露维娅和远坂凛她们的六十一和六十次更高。
　　而这种次数已是一个正常男性绝不可能做到的，如果不借助圣杯的力量绝对不可能实现。
　　所以如果能在这个基础上乘以羽斯缇萨所说的十倍，确实能突破六百六十六次的极限。
　　可是……
　　“将我的‘量’提升十倍？”
　　“嗯……”羽斯缇萨继续吞吐着大棒，在意识中与宫野俊介神交，“这是唯一一种能绕开她监视的做法。”
　　“绕开她监视？”
　　“当她发现你能交媾七十次以上，她肯定会立即制止你，因此，需要更加隐蔽的做法。”
　　“隐蔽的做法，就是增加射入的量……不是次数吗？”
　　“只要结果一样——因为具体的规定是，‘合计六百六十六次’——既能指高潮次数，也能指总射入量。”
　　宫野俊介张着腿，让羽斯缇萨在小腹以下吞吐舔舐，脸上迷离的表情似乎正在享受，然而实际上他在思考羽斯缇萨的话。
　　“那么，具体怎么做？”
　　最终宫野俊介决定接受羽斯缇萨这个连他都觉得诡异的建议。
　　“很简单，那就是在进入每一个人时，先深入我，让我吮吸和律动，让我的汁液与你混合……”
　　“就是说，将插得黏糊糊的大家伙挺进你，然后再去干其他人，就能得到十倍量的效果？”宫野俊介感到相当荒谬，“这是什么润滑剂么……”
　　“虽然这种描述很粗糙，是的。”羽斯缇萨说，“但我需要协助。”
　　“……需要她们做什么？”
　　“由于这个过程会让我产生强烈的快感，大概是平时的三倍，让我最多坚持二十次，所以我需要别人和我结合，分担我的压力。”
　　“说说看。”
　　“我需要将一些纹路刻入协助者体内，与她们分享触觉，虽然三倍的高强度刺激不会减弱，但能强化韧性，共同承受冲击。”
　　“也就是说，在我用你‘润滑’时，产生的刺激会让她们爽到喷水？”
　　羽斯缇萨继续含着巨根，没有说话，但眼神已经承认宫野俊介的话。
　　“如此一来，你就能获得十倍的输出量，这很隐蔽，阿芙洛狄忒不会注意，也是唯一能瞒过她的事。”
　　“虽然我不觉得到时她们的表情能瞒过她，但也只能这样了。”宫野俊介在心中默念，“放大器，放大器……居然还能这样搞……”
　　“只是将作为大圣杯炉心经验的一点运用而已。”
　　当宫野俊介回到房间时，吉泽爱正坐在远坂凛身旁，看着电脑屏幕中播放的电影，躺在床上的阿尔托莉雅则抓着枕头，让源赖光和戈尔贡晃着两根粘稠的玉器交叉冲刺，撞得肥臀晃动，当宫野俊介进门时，只见戈尔贡插一处，源赖光插一处，三具丰腴的肉体堆成一团激烈律动冲撞，直到抱紧彼此浑身抽搐，射入阿尔托莉雅体内！
　　看着三人纠缠在一起抽搐吸气，下身连接浊液流淌的模样，宫野俊介忍不住停下来观看。
　　“我不行了……里里外外都满了，换个人……”
　　呢喃的阿尔托莉雅正跟戈尔贡亲吻，而蹲在戈尔贡背后的源赖光仍抖着肥臀，将剩余汁液灌入阿尔托莉雅……
　　“没用的家伙，作为从者果然还差了点。”戈尔贡维持蹲姿，看向宫野俊介，“要上我吗，Master？”
　　“你们这是……”
　　“一点练习。”说着戈尔贡又啪啪挺了两下，撞得阿尔托莉雅挤在一起的硕大巨乳一阵荡漾，“要一起来吗？”
　　宫野俊介看向源赖光，虽然此时的她正表情陶醉地扭着腰，享受着射入阿尔托莉雅的余韵，但在与宫野俊介对上视线后立即反应过来，有些难为情地撇开脸。
　　自从与露维娅一起被宫野俊介收留后，因背叛而自觉惭愧的源赖光几乎成为众人中最安静的人，虽然她本身就是拥有这种气质的古典女性，但作为武士军人的一面仍明显变淡了，反而是作为女人，母性的一面逐渐变浓。
　　看着三人叠在一起的肉体，以及深入彼此，不时抽搐一下的两根玉器，宫野俊介摆了摆手示意三人继续，然后不去看撞得白肉颤抖，床垫咯吱的床上，靠近正在看电影的远坂凛和吉泽爱。
　　“露维娅呢？”
　　“洗澡呢，虽然我也喜欢干净，但像她这么过分的大小姐还是少见，一天得洗两三次，还得护肤保养什么的——可恶的有钱人。”
　　明明也是大小姐的远坂凛说着奇怪的言论，指了指吉泽爱。
　　“然后刚才我们聊了一下，虽然露维娅还是耿耿于怀，但这家伙可以留下，就看你怎么安排了～。”
　　“额嗯……怎么会——两根同时……”
　　宫野俊介往旁边一看，只见阿尔托莉雅刚才的位置此时变成源赖光，并和阿尔托莉雅一样被两人压在下面噗噗挺撞。
　　而面对如此香艳淫乱的画面，宫野俊介却已经习惯了。
　　再看吉泽爱，只是对宫野俊介勉强笑了笑，随后惭愧地低下头，摸摸红发，一副听候发落的姿态。
　　对于吉泽爱，宫野俊介自然不会把她像之前捡到的公用便器一样放在小房间里让眷属们玩，更何况在经历过最初几天之后，宫野俊介就给予那个可怜的便器自由，奈何她好像十分享受那种感觉，自愿成为公寓的宣泄对象，在一次宫野俊介偶然参与的宴会中，便看见她被三个人搂在怀里揉捏注射……
　　但吉泽爱不同，她终究只是一个普通的JK，无法继续忍受这种屈辱，而宫野俊介也不是为了羞辱她才把她救出来。
　　“你的技术怎么样？”
　　由于两人从未接触，宫野俊介甚至对吉泽爱的技术一无所知。
　　于是吉泽爱慢慢坐到宫野俊介怀里，掀起裙子，脱掉他的裤子，用行动来回答他。
　　十分钟后，当宫野俊介弓着腰，用尽最后一点力气，才在让吉泽爱高潮的情况下抽搐着不停射入她！
　　好，好强……
　　只见吉泽爱无论的神态，技术都十分娴熟，哪怕连一个交过许多男友的开放JK也不可能做到，显然是作为玩物时被迫训练出来的。
　　这让宫野俊介有些庆幸。
　　拔出之后，吉泽爱心甘情愿地跪在地上，为宫野俊介舔舐，这时床上的三个从者已经操到接近疯狂，挤在墙角疯狂拍击抽插，粘液四溅，宫野俊介则在吉泽爱舔舐时将远坂凛搂入怀里，抚摸她的双马尾。
　　与远坂凛额头相对时，宫野俊介微不可查地点了点头。
　　远坂凛愣了下，随后也心领神会。

第66章
　　地下酒吧不会关店，因为冬木市长夜漫漫，欢愉永不眠。
　　吧台的酒水从未断绝，厌倦了性欲释放的女人们在这里消遣，热衷于交媾的女人也是这里炮房的常客，在确保最大利益的情况下，安全，愉快地享用奴隶。
　　而在这时，自称调酒师的女人便会坐在沙发上，看着身边缠绵蠢动的肉体，炮房进进出出的顾客，喝着她喜欢的白兰地。
　　女人有着像刀刃般整齐的黑色斜切短发，画着淡紫色眼影，无名指戴着一枚戒指，作为独身主义者，她得以跨入这场游戏的门槛，加入这场比劣酒还要浑浊的游戏，做着最无意义的事。
　　由于她喜欢黑色的丝绸礼服，V型衣领托起双峰，配合她锐利干练的短发，寡淡的眼神和气质，除了调酒师，有些人还喜欢叫她‘艳后’，存在于午夜的丽影，致命的毒蛇。
　　与所有人一样，来到这座城市后，她便以自己的方式展开狩猎，并收获了一批拥趸，然后在这间地下商场建立了地下酒吧，成为舞台之外的另一个‘中心’。
　　情报在这里汇聚，人脉在这里交织，失败者在这里沦为奴隶，胜利者在这里分享果实，曾有那么一段时间，地下酒吧是这座永夜城真正的核心，而不是舞台上那些高高在上的‘被选中者’，真正的主角们。
　　调酒师将酒杯放在桌上，杯中冰块叮咚碰撞，随后她看了看腕表，已是晚上八点。
　　酒吧的音乐小了一些，虽然舞动和交媾的女人们在酒精的刺激下尽情宣泄，使得舞池早已乱成一团，当眼前的人坐下时，调酒师看着他，就像看见某种稀罕生物。
　　因为此时坐在她面前的，是一个男生。
　　在这座永夜之城独一无二，只存在于传言中的年轻男性。
　　“久仰大名，宫野君。”调酒师轻声说，“喝点什么？”
　　“什么酒比较适合庆祝？”
　　宫野俊介说。
　　“这就得看你遇见什么好事？”
　　“毕竟击败你后总得喝点什么庆祝一下。”
　　调酒师知道，自己对于御主的挑战没有拒绝的权力，这就是作为眷属地位卑微的体现，而她也早就料到这一天的到来。
　　随后她动作轻柔地端起酒杯。
　　“庆祝的话，这款白兰地不错，至少我很喜欢，加点冰口感更好。”调酒师看了眼那个房间，“除了酒，房间里的那些女人也能让你更舒服——上次的女王还满意吗？”
　　“你都知道？”
　　“许多人其实并不是不知道，只是默契不拆穿，那种程度的伪装能瞒过几个魔术师？”
　　“魔术师，果然都是些危险的人物。”
　　宫野俊介从调酒师手中接过酒杯，上面还有一个淡淡的唇印。
　　“谁知道呢，说不定都是些心地善良，偶尔来酒吧喝酒放松的一般女人。”
　　在调酒师说话时，旁边沙发上喘息冲撞的三人猛地一阵颤抖，随后膝盖收紧，夹着中间的女人大射特射，这个女人似乎是她们从哪里掳来的，而旁边还坐着两人一边喝酒一边等待，如此‘心地善良’的画面让调酒师的话显得分外讽刺。
　　“不危险就好。”然而宫野俊介似乎深以为然，“可惜我的眷属人数满员了，否则真想直接和你签订契约。”
　　“不问问我的看法么？”
　　“你在喝酒之前问过酒的看法吗？”
　　调酒师脸上失去最后一丝表情。
　　只见她慢慢解开腰带，露出那对圆润硕圆的大奶，以及白中带粉，凹凸有致的腰身，接着她站起身，婀娜身体坐到宫野俊介怀里，抚摸他的脸。
　　如此妩媚的气质，宛若一位埃及艳后。
　　“如果我是酒，你就是杯里的冰块，只有被我融化的宿命。”调酒师说，“让我看看你是否有成为主角的资格吧。”
　　眼前的调酒师，是击败不可一世的女王，并将她变成奴隶的女人。
　　据说她的体内有一种特别的触感和吸力，腰力十分强劲，而且舌吻时能闻到一种醉人的酒香，被她缠上的女人通常会在一种无法自拔的窒息感，以及强烈快感中沉沦，甚至没到她亲吻就缴械投降。
　　而当调酒师喝完加冰白兰地时，体力，技巧和耐力将达到最佳。
　　作为这个地下世界的主人，她将与‘地上世界’真正的主角一较高下。
　　而这也是她一直等待的宿命。
　　之后，两人的交缠在酒吧角落的沙发区展开。
　　当宫野俊介正面提抱着调酒师，将巨根挺入，并亲吻她的唇时，调酒师快速律动的腰，抽紧的腔，构成极其强烈的摩擦和吞裹，如饥似渴地抽拔着挺入她的狰狞巨根。
　　调酒师的腰力极好，速度极快，就像一具香艳的人形自慰器，修长双腿夹紧男人腰部，丰腴的身体挂在怀里抽搐晃动……
　　当宫野俊介把握节奏往前一撞，立即挺至调酒师密谷的最深处，在极紧的空间中与她肉体融合，吮吸亲吻……
　　而第一发，来自宫野俊介。
　　当他在高速挺动时戛然而止，抱紧调酒师往上抽搐喷射时，调酒师吮吸着射入体内的温热浑浊液，眼中的轻蔑一闪而过。
　　作为主角，虽然技术确实够格，但也不过如此。
　　然而很快，宫野俊介便挺着黏糊糊的巨根继续抽送，使得快感未消的调酒师再次被推上顶峰。
　　在宫野俊介持久的攻击之下，意识逐渐溃散的调酒师最后套在他身上身体抽搐，晶莹液体一阵阵洒落……
　　此时的调酒师尚不知道，宫野俊介的耐性几乎难以想象，哪怕连射两次，也有极度充足的精力射入她的体内。
　　而调酒师那种强劲的吸力和扭腰确实让宫野俊介印象深刻，她就像一条丰腴雪白的美人蛇，冰凉，刺激，腔内的吮吸只为了榨出他的液体，而这种漠无感情，纯粹为利益服务的感觉反而有一种难以言明的快感。
　　虽然调酒师不知道，宫野俊介曾面对的对手，可以和他在晚上射到白天，在冬木大桥上干到肚子滚圆还在扭腰耸动……
　　之后宫野俊介抱起挣扎的调酒师，推开卡座沙发上交媾的人群，将她按在沙发上凶猛冲刺！
　　在沙发上，宫野俊介又射了两次，面色如常，调酒师也喷了两次，身体已然发烫，柔若无骨。
　　而在茶几上，调酒师撑着桌面，肥臀在宫野俊介的挺撞下啪啪颤抖，双峰被他从背后握在手中，又是高潮了两次，而调酒师的膝盖已经开始颤抖……
　　当宫野俊介将调酒师丰美的肉体抱到吧台，将杯中的酒液倒在她粉红的美背，并在高强度的冲撞后射入两发时，连续高潮多次的调酒师再也无法掩饰身体的强烈抽搐……
　　舞池中的人群慢慢停下，看着趴在吧台的调酒师被宫野俊介不停射入，高跟鞋沾满了脚后跟流下的浊白液体，直到宫野俊介抱着瘫软的调酒师射入第十一发时，时间过去三个小时，而调酒师只能抱着他的肩膀，咬着牙眼神颤抖。
　　“——怪物。”
　　宫野俊介看了看周围，随后抱起调酒师丰腴的肉体，在她的挣扎中往炮房走去。
　　这一天，技术能排永夜城前三的调酒师，被宫野俊介按在炮房中，射了又流，流了又射，以至于有一段时间因腔体吮吸抽搐得太紧，无法拔出巨根……
　　而地下酒吧，也在宫野俊介与调酒师谈好条件后，连同调酒师归他所有。

第67章
　　离开酒吧时，不再掩盖自己相貌的宫野俊介没有在意其他女魔术师的异样目光，而门口看门的两个JK也亲眼目睹了吧台浊液横流的景象，并被宫野俊介的凶猛攻势吓到了，完全没有当初拦住他和戈尔贡的散漫模样。
　　而当他独自踏上台阶离开酒吧大门时，附近一个紫发柔顺，身材丰满的女人不再靠着门口路灯柱，来到宫野俊介面前。
　　“源赖光？”
　　宫野俊介眼前气质温柔艳丽的丰满女性，正是露维娅的从者源赖光。
　　“结束了吗？”
　　源赖光轻声说。
　　“嗯，赢了。”宫野俊介看了看周围，“你怎么来了？”
　　要知道今天出门时宫野俊介可没有让其他人跟随，因此完全没想到会遇到源赖光。
　　“感觉你最近心事很多，有些担心，所以跟过来看看。”
　　宫野俊介心里的疑虑渐渐打消。
　　其实经过这段时间的相处，宫野俊介也发现源赖光本质上是个相当温柔的女性，虽然在执行命令时会变得像另一个人冷酷无情，但并不像她当初背叛宫野俊介时所表现的那么不堪，只是因为她忠于命令，而她也一直对自己的背叛行为感到羞愧。
　　只是宫野俊介也不知道该如何重塑和她的关系，因此相比阿尔托莉雅和戈尔贡，宫野俊介和她的关系一直有些复杂。
　　但即使如此，在看懂宫野俊介怀有心事后，出于担心，源赖光还是悄悄跟了过来，这让宫野俊介决定彻底摈弃前嫌。
　　“至少，我现在的心情还不错。”宫野俊介对源赖光微笑，“接下来，地下酒吧就是我们的了。”
　　随后宫野俊介将大概过程告诉源赖光。
　　“看来调酒师比一般女魔术师更厉害，虽然还是输了。”源赖光点点头，“那——那间炮房怎么办？”
　　“解散了，想走的人能走，想留的人可以留，之后酒吧只是酒吧，想宣泄欲望可以，不必用这种方式。”
　　“为什么这么做？”
　　“在这个淫堕地狱中，我想保留一些底线——虽然圣杯更乐意看见炮房继续存在。”宫野俊介看了看一成不变的星空，牵住源赖光的手，“陪我走走吧。”
　　毕竟跟调酒师打了十几炮，宫野俊介需要恢复调整，顺便久违地跟源赖光相处。
　　晚风微凉，路灯闪烁，公园里响着虫鸣，风在树枝上呜呜作响。
　　“感觉……”
　　走着走着，源赖光忽然低低地说。
　　“怎么了？”
　　“就像牵着自己的孩子散步一样……”
　　宫野俊介一愣，忍不住扫了眼源赖光的相貌和身材。
　　如果说戈尔贡是众女之中最妖艳性感的冷艳美妇，那源赖光则是最成熟，富有母性的温柔少妇，随着与她相处的时间变多，这个印象在宫野俊介心中愈发稳固。
　　“孩子……”
　　“那个，虽然有些僭越，不知道御主大人能……叫我一声妈妈么？”
　　“妈妈？”
　　宫野俊介下意识复述源赖光的话，只见源赖光左手捂住大奶，身体微微颤抖，脸上泛起红潮，过了好一会才结束恍惚状态。
　　“——抱歉，谢谢，已经够了……呵呵——虽然我不是御主大人的妈妈，但我会像妈妈一样爱你的～”
　　似乎被触动心中的某处柔软，源赖光对宫野俊介的态度更加温柔，并抚摸他的头发，而宫野俊介也没有反感。
　　“不过，因为担心我所以悄悄跟过来，从这点看源赖光确实很像妈妈？”
　　“诶——”
　　心中泛起童年记忆的宫野俊介牵住源赖光的手，在路过公园时停下。
　　“坐一会吧。”
　　公园里有沙池，滑梯和跷跷板，以及两座秋千供孩子们玩耍，于是宫野俊介坐在秋千上并轻轻晃动，让身体得以放松。
　　而源赖光则坐在他身边的秋千上看着他，就像看着孩子荡秋千的妈妈一样。
　　“等结束之后，源赖光有什么愿望想实现吗？”
　　“我么……”源赖光出神了一会，“没呢，跟戈尔贡她们不一样，我没什么愿望。”
　　“难道源赖光对圣杯一点都不在意？”
　　“这倒不是，如果能拿到圣杯自然是最好的，而且只要露维娅需要我，我就会全力为她效力，这是作为武者和军人的觉悟。”
　　“不愧是源赖光。”宫野俊介说，“那，能帮我个忙吗，妈妈？”
　　“诶……额——当然，需要妈妈做什么……？”
　　在意识到宫野俊介与她的游戏后，源赖光露出热切的表情，并立即进入这个角色。
　　“这座秋千的铁链应该很结实。”宫野俊介拍了拍膝盖，“能帮我推一下吗？”
　　“嗯嗯，坐稳了～”
　　源赖光站起身，惹得大奶一阵晃动，随后走到宫野俊介身后，握住铁链，轻轻推动秋千。
　　醉人的气息从身旁飘来，背后偶尔还会碰到源赖光柔软的指尖，宫野俊介坐在缓缓摇晃的秋千上，看着天上的星空和城市的光影，在源赖光的叮嘱声中，仿佛回到那个不需要为性命担忧，不需要为未来忍辱负重的年龄。
　　五分钟后，源赖光慢慢停止推动铁链，秋千的摇晃幅度越来越小，直到宫野俊介双脚回到地面。
　　“——这样可以吗，孩子？”
　　源赖光拢起耳边发丝，弯腰微笑。
　　“妈妈要试试吗？”
　　结果宫野俊介忽然问，于是源赖光犹豫了一下，决定满足‘孩子’的要求。
　　“那——麻烦你帮我推——呀？”
　　当源赖光准备坐回旁边的秋千时，忽然被宫野俊介拽住手腕，并拖入怀里。
　　“一起玩吧。”
　　意识到什么的源赖光俏脸逐渐发烫，但还是听从‘孩子’的愿望。
　　只见她正面朝向宫野俊介，抬脚踩上秋千木板，站到宫野俊介的大腿两侧，然后慢慢下蹲，同时拉开宫野俊介的拉链并掀起裙子，让那对富有弹性的滚圆肥臀一点点吞没粗糙挺胀的巨根……
　　“嗯……嗯～～～”
　　滋咕～～
　　将整根又软又硬的大棒吞没后，源赖光媚眼如丝，呼吸急促，而宫野俊介也感受到濡湿的收缩和吞噬感，爽到他忍不住绷紧脚趾……
　　而由于秋千的木板只能容纳一人，因此当源赖光肥美的肉体蹲入宫野俊介怀里时，两人只能紧密抱在一起。
　　胸口是硕大柔软的大奶，下面是吸得很紧的曲折深谷，而宫野俊介只能忍住，然后小腿发力，让秋千开始轻微晃动。
　　来回几次后，秋千的晃动幅度开始变大，而当它即将停下来时，只见源赖光更深地吻住宫野俊介。
　　“交给妈妈吧……”
　　噜啪！
　　源赖光抬臀，接着用力一坐，顿时爽到宫野俊介抓紧铁链！他感觉源赖光体内在蠕动，而秋千也因为她往下一坐的力量继续摇晃。
　　之后秋千再也没停下来过。
　　在晃动的秋千上，源赖光蹲坐在宫野俊介怀里，抱着他的脖子与他舌吻，胸前的雪白大奶压着他的胸口上下滚动，两人胸前的凸起摩擦挤压，而源赖光律动旋转的肥臀也深深吞入他的大棒，并渐渐带上透明粘液，由于肉体悬在空中，让源赖光更加敏感……
　　至于宫野俊介，由于需要维持秋千的平衡，以免掉了下去，使得他的精神和肉体在各种意义上都处于紧绷状态，蓬勃挺立的巨根也让源赖光更加欲罢不能！
　　“射进来，射进来！”
　　秋千越荡越高，源赖光肥臀的吮吸也越来越强，当秋千在晃向前方最高位时，忍无可忍的宫野俊介终于腰部一挺，而源赖光也同时浑身抽搐，坐在宫野俊介怀里疯狂旋腰砸臀，就像电动马达一样，当秋千抵达第二个高处时，这对嬉戏的‘母子’在空中同时高潮！
　　源赖光下蹲扭臀，白肉发颤，宫野俊介的滚烫白浆则在她体内大射特射！
　　在两人爽到极点的喘息声中，秋千继续摇晃，并不时将一股股浑浊液体甩向公园草地……

第68章
　　宫野俊介从未想过，‘荡秋千’会是这么刺激的运动。
　　虽然他的行为比起童趣的回忆，更是一种欲望的宣泄，在怀中慈爱女人的包容下，尽情肆意地发泄压力，抱着她身体剧烈抽搐，久久不息。
　　虽然源赖光曾背叛过他，就算宫野俊介能够理解也心有芥蒂。
　　但如今，他似乎已经喜欢上她，喜欢她的包容，她的体贴。
　　当秋千终于停止摇晃，两具纠缠的肉体双脚离地，拥抱着坐在秋千上。
　　浑浊的白色液体从木板上往下流，源赖光的臀肉压在宫野俊介胯上，不时抽动，收紧，宫野俊介的巨根也深入她的肉体，在一阵阵吮吸中抖动着。
　　秋千下的草地很快被浑浊白液注成一个小水洼，宫野俊介轻轻别过源赖光的脸，美丽的鹅蛋脸红晕尚存，眼神迷离，微微张开的樱唇吸引着宫野俊介的注意，但这次他没有吻下，只是抱着怀里丰腴的肉体，静静地看着她。
　　“真想在你怀里睡一觉。”
　　宫野俊介说，这也是体力大量消耗之后的正常状态，比如他过去参加激烈的比赛之后，也会感到疲倦想睡——虽然实际情况不同。
　　源赖光慈爱地看着他。
　　“随时都可以到我的怀里来哦，无论是膝枕还是拥抱～”
　　“那等我哪天能好好睡一觉时，一定。”
　　源赖光无声地微笑着，轻轻撩起宫野俊介耳边的发丝。
　　“我会期待那一天的到来。”
　　之后悬吊在秋千上紧密结合的两人休息了一会，宫野俊介才提抱着源赖光走下草地，咕噜一声拔出巨根，在流出大量白浆后，让源赖光勉强站稳。
　　之后两人穿好衣服，手牵着手。
　　“回家了吗，孩子～？”
　　宫野俊介看向西方，那里的小山丘在夜色中若隐若现，随后摇头。
　　“我想去，学园看看。”
　　穗群原学园坐落于深山町的山丘上，地势较高，从这里能俯瞰深山町的城市景观，当宫野俊介站在穗群原学园体育馆顶部的天台上时，眼前是一副陌生的夜景——毕竟他从未在深夜的穗群原学园欣赏风景。
　　“作为一个普通人，我是在那里跟远坂凛和露维娅建立联系的。”
　　看着宫野俊介指向的体育仓库，源赖光点了点头。
　　“我有听露维娅说过。”
　　“但其实严格来说，我也算不上什么普通人，我知道魔术的存在，虽然不会魔术，整个家族也早已在这个世界的边缘淡化，但我在知道自己被卷入仪式之后，没像普通人一样徒劳挣扎，做些蠢事，而是接受这种噩运，开始求生。”
　　“一定，很辛苦吧？”
　　宫野俊介回过头，看见源赖光怜悯的眼神，这让他一直假装平静的表情有所松动，努力忍耐着情绪，随后擦了擦眼睛。
　　而看着这样的他，源赖光只是轻轻将他抱在怀里，抚摸他的后背。
　　宫野俊介的脸埋在源赖光柔软光滑的双峰之间，柔和的气息让他得以稍微放松平日的自我约束，闭上眼睛。
　　“因为我不想死……不像死得这么不明不白，但我知道，越怕死只会死得越快，所以我只能假装镇定，虽然我从未想过交媾会这么可怕……”
　　毕竟除了露维娅她们，降服‘蔷薇荡妇’，‘大奶牛’之类的女魔术师实际上并不轻松，尤其是看着她们美丽而疯狂的脸，看着她们蹲在身上啪嗒啪嗒奋力抽拔巨根榨汁时，宫野俊介心里从来不像表面那么从容镇定。
　　“会害怕是对的，比起正常男女的情爱，这本是一种掠夺和侵略。”
　　源赖光温柔的声音让宫野俊介的心稍微平静下来。
　　“……确实是另一种掠夺，虽然形式变了，生命不受威胁，唯有尊严被踏个粉碎。”
　　“作为武士，我深知这一点，因为我的职责是效命露维娅，所以我违背了我的原则，撕碎盟约，在冬木大桥上践踏你们——当时一定很让你害怕吧，对不起。”
　　源赖光轻声向宫野俊介道歉，这位气质温柔的大和抚子曾被宫野俊介认为是外柔内钢的矛盾性格，而事实或许是，这两种性格共同组成了她。
　　抱着源赖光的腰，宫野俊介将脸从她胸口离开，看着宁静星夜下的美丽都市。
　　“一定非得这样互相掠夺，互相践踏，才能赢得一线生机么？”
　　“这一点，你心里不是最清楚么，孩子？”
　　“可是，我不是什么能人，也不是什么厉害的魔术师，我会动摇，会害怕，随着拉拢的人变多，责任也在变重，这些责任就像夜空一样压着我，让我感觉很冷……”
　　宫野俊介的表情带有沮丧和迷茫，让源赖光看到一个真正的他。
　　自从跟露维娅结盟之后，行事风格开始转变，变得更加冷静，镇定，并最终连地下酒吧都收入囊中的宫野俊介，其实只是个普通，无辜的高中生。
　　虽然他学会了用冷酷的方式来习惯这个世界，用放肆纵欲来取悦性欲女神，但这些只是伪装，在真正无情，由女魔术师们构成的世界中，他是唯一一个良善，正直的人。
　　所以当他无情地将马路边那个沦为便器的女魔术师收入麾下，作为眷属们的玩具后，没过几天便给予她自由，当他以绝对的优势打败调酒师，将收藏许多美人的炮房也纳入掌控时，他解散了它，并伪装得好像什么特殊计划。
　　只因他是这个混沌世界中少数还存有良知的人，虽然他无力阻止一切，更无法承受暴露的代价。
　　“没有人从一开始就是能人，何况你正在成长。”源赖光轻轻抚摸宫野俊介的头，就像一位温柔的母亲，用她的智慧开导他，安抚他，“而且夜空虽冷，也是美丽的风景，当春冬交替，春天终将到。。”
　　“源赖光……”
　　看着源赖光恬静深沉的温柔微笑，宫野俊介有些触动。
　　“虽然我并非您的从者，但我愿作为你的同行者，视你为我的孩子，保护你，疼爱你——虽然曾背叛过你的我，或许没资格说这种话……”
　　源赖光的眼神渐渐黯淡，直到宫野俊介牵住她的手。
　　“我听你的。”
　　在源赖光凝固的眼神中，宫野俊介抬起头，在她脸上轻轻亲了一下——明明不是亲吻，却让宫野俊介感觉更加难为情。
　　“虽然很冷，我会满怀希望地等待春天到来。”得到源赖光的安慰，宫野俊介脸上的表情渐渐好转，“直到那时，让我在你怀里好好睡一觉吧，母亲大人。”
　　只见源赖光露出感动的表情，随后将宫野俊介紧紧抱在怀里，并亲吻他。
　　“我的孩子，好孩子，以后就让妈妈保护你——虽然再继续下去的话，真担心我的独占欲会彻底发作……”
　　而被源赖光用香舌在嘴里搅拌的宫野俊介只能与她舌吻，并任由她的手解开拉链……

第69章
　　自从宫野俊介深夜独闯地下酒吧，并击败调酒师，偶遇源赖光之后，一周的时间很快便过去了。
　　而随着时间推移，冬木市的混乱现象有所缓解，那些肆意横行的女魔术师们也渐渐消停下来。
　　至于众人如今最大的对手，紫式部至今仍没有动作，根据盯梢的眷属汇报，她一直待在那栋房子里看书，最多让身边的女魔术师维克托莉雅带队外出行动，值得注意的是，虽然规模最大的地下酒吧已被宫野俊介拿下，但遍布商业街和住宅区的各种大小团体似乎都被她联系过了，虽然没有明确成为她的人，但很难不怀疑她们之间存在什么利益交换。
　　“早上也好，傍晚也好，天空都是暗的。”公寓附近的十字路口，宫野俊介双手插兜，看着闪烁的路灯。“却是一周过去了么……真快。”
　　“如今魔术师们要么停止活动，要么隐藏起来，她们都在等，等着我们决出胜负。”
　　身边的阿尔托莉雅说。
　　“可又是什么促使她们这么做的？至少最初，觊觎圣杯，野心勃勃的人不在少数。”
　　“窥视王位的弑君者，往往自觉没有承受王冠之重的觉悟。尤其是地下酒吧事件，你让很多人第一次知道选中者的实力，或许正是那次粉碎了许多人的幻想。”
　　“有道理。”
　　宫野俊介的脸被冬木市的晚风吹得有些冷，因为太久没见过太阳，他甚至已不确定是否能回到阳光下生活，虽然每当时钟指向黎明时分，他总会眺望东方。
　　“而且既然眷属的上限已经达到了，魔术师们也已经没有利用价值。”阿尔托莉雅带有灰色质感的金色眼眸看着宫野俊介，“还是你有别的想法？”
　　如阿尔托莉雅所说，从宫野俊介到吉泽爱，御主们除了从者之外，所能拥有的眷属上限只有十多人，因此宫野俊介和露维娅等人的眷属数量也早就达到上限，无法继续收集更多眷属。
　　“没什么别的想法，只是感觉最近街道安静了很多，而且紫式部又在暗中活动，所以带你上街看看。”
　　“——确实很安静，换做以前，刚才至少在两个街角看见交媾的女人，而现在连一个人影都没有。”
　　阿尔托莉雅凛然的双眸扫过街道，除了耀眼的广告牌和闪烁的红绿灯和路灯之外，街道上十分安静。
　　“说起来，有件事我一直很在意。”宫野俊介看向阿尔托莉雅的腰，“那把木剑是——？”
　　“从学校剑道部拿的，虽然不会使用，只是身为骑士，我更习惯随身佩剑——就算只是一种装饰。”
　　宫野俊介点点头，并自嘲地说。
　　“感觉我们就像幕府时代的新选组一样，带着剑巡街。”
　　“新选组……”
　　阿尔托莉雅拔出木剑，在空中挥动几下，然后平稳地停在空中。
　　“剑是剑士的荣誉，是捍卫王权的力量，统治王国的权杖——也是招来毁灭的兵刃。”阿尔托莉雅将剑指向宫野俊介，“可惜了。”
　　“很可惜？”
　　“这场圣杯战争没有流血，没有死亡，让你无缘见识我的剑技。”
　　“比起可惜，我只觉得幸运。”宫野俊介无奈地说，“不然就算我有戈尔贡，估计也早就被你杀了。”
　　阿尔托莉雅无言摇头，晃动富有空气感的金发刘海，随后将木剑在手中翻转两圈，别回腰上。
　　在阿尔托莉雅脸上，宫野俊介看见一种失落。
　　这位据说非常了得的剑士，骑士王，虽然身处‘战争’，却从无机会施展她的剑术，而是只能以她的身体作为武器。
　　这时宫野俊介瞥见路边丢着一根棒球棍，于是他走过去将棒球棒捡起，试了试手感，然后指向阿尔托莉雅。
　　“哦？”
　　阿尔托莉雅露出别有深意的笑容。
　　“虽然没加入过棒球社，但在篮球社时观摩过棒球比赛，姑且知道怎么挥棍——来一较高下吧。”
　　咚！
　　中空的球棒在马路上敲了一下，这是宫野俊介的挑衅，而面对他的阿尔托莉雅金发在风中飘动，她微微侧着身，身体站得笔直，右手握住剑柄。
　　当！
　　当阿尔托莉雅一剑划来，宫野俊介完全无法看见，只能匆忙挥棒格挡，在空中发出清脆的金属碰击声。
　　“反应速度不错。”阿尔托莉雅露出优雅的微笑，手持木剑的她就像一位走下王座，直面不敬者的女王，“准备好了吗？向王挥剑之人。”
　　趁着阿尔托莉雅说话的时机，宫野俊介忽然向她靠近，并挥棍扫去，然后砸在木剑上，木剑纹丝不动，反而是宫野俊介差点脱手。
　　“全垒打！”
　　知道自己的顾虑是多余的之后，宫野俊介双臂发力，用打击棒球的方式挥向阿尔托莉雅！
　　当！
　　球棒再次打中阿尔托莉雅竖起的木剑，而单手持剑的她甚至连双手持棒的宫野俊介也无法撼动。
　　“这也太强了吧……”
　　“不要分神。”
　　呜——剑风扑面而至，阿尔托莉雅的木剑已经抵住宫野俊介的喉咙，剑刃极稳，甚至像固定在空间中一样。
　　短暂愣了一下后，宫野俊介挥棍打开阿尔托莉雅的木剑，用打篮球时练成的过人动作向她突近，再次挥棍攻向阿尔托莉雅的肩膀，并被她再次挡下。
　　“太收敛了。”阿尔托莉雅说，“我的头，我的心脏，我的喉咙，这些地方才是弱点。”
　　“我知道，只是……”宫野俊介理所应当地说，“我又怎么舍得呢。”
　　随后宫野俊介挥动球棒，抱着必然会被挡下的自觉，直到距离阿尔托莉雅肩膀十几厘米时紧急停下。
　　只因阿尔托莉雅没有格挡。
　　“舍得……？”
　　阿尔托莉雅咀嚼着宫野俊介的话。
　　“毕竟，我们是盟友。”宫野俊介低下头，“而且我很欣赏你，所以我不舍得伤害你——明明没这个能力。”
　　“那，为什么突然要和我切磋剑技？”
　　“只是，感觉你很无聊？虽然我并不会什么剑术，如果能陪你挥一挥剑，找回过去的感觉也好。”
　　宫野俊介有些不好意思地挠挠头发。
　　“虽然作为对手，我好像不太够格？”
　　“或许，这也是迄今为止最激烈的‘圣杯战争’。”
　　阿尔托莉雅的话让宫野俊介愣了一下，直到看见她弯起的嘴角，于是也点了点头。
　　“那么我的女王，准备好了吗？”
　　“不敬者，握紧你的剑，然后迎接败北吧。”
　　在深夜的十字路口，宫野俊介和阿尔托莉雅煞有介事地持械对抗，宛如一场王者之间的圣杯战争。
　　虽然并没有造成任何破坏和损伤。
　　只有一位女王，在挥剑之时，找到自己曾经的荣耀和尊严。

第70章
　　与骑士王比剑的结局是显而易见的，在宫野俊介用尽体能的挥击持续几分钟后，一直格挡闪避的阿尔托莉雅终于卸下他的‘剑’，将剑放在他的肩上，宣告他的落败。
　　“输了。”
　　由于强度不次于交媾的激烈运动，宫野俊介此时的心跳很快，气喘吁吁，但也感到一阵充实满足。
　　“作为王，吾接受你的投降。”阿尔托莉雅仍带着自信的微笑，轻轻将剑放下，“你是一个合格的对手。”
　　“明明这么弱。”
　　“你在三分钟前体力就已耗尽，但你没有放弃，而是持续对抗到现在，毅力值得肯定。”
　　阿尔托莉雅将剑收起，此时的她浑身散发着自信的气质。。
　　“再走两条街，然后回去吧。”
　　“这么早吗？”
　　“嗯……稍微，有点别的事想做了。”
　　面对女王的渴求，宫野俊介自然无法拒绝。
　　之后两人继续‘巡街’，没有遇到什么异常，虽然期间总算遇见几个魔术师，但她们没有做什么，宫野俊介也没和她们接触。
　　巡完街后，宫野俊介最后去了一趟地下酒吧。
　　由于宫野俊介没有直接插手酒吧的管理，因此酒吧里仍然充斥着酒精和香水的气味，动感的音乐，迷幻的彩灯，这家让人很难静下心的酒吧仍然像以前那么热闹，沙发上仍然随时堆满各种肉体放纵交媾，舞池内也同样如此，只是炮房所在的走廊已经没有频繁进出的人群，里面的奴隶们已得到自由，除此之外一切似乎未曾发生变化。
　　在舞池角落的卡座见到宫野俊介后，调酒师将她最近收集的情报转达给他，毕竟酒吧是各种信息交汇最密集的场所，而这也是宫野俊介取得这里的主要动机。
　　“除了这些，最近多了一个奇怪的女人。”
　　调酒师喝着白兰地，忽然说了一句。
　　“有趣的形容，问题是这里的女人有哪个不奇怪？”
　　“作为调酒师，你觉得最重要的是会调酒么？”调酒师轻轻摇头，“不，是记忆力和交涉能力，所以我能记住所有顾客的面孔，但从来没见过她。”
　　“冬木市这么大，又不是每个人都来过这家酒吧。”
　　“也是呢。”调酒师将加了冰的酒杯放到唇边，看着舞池中跳钢管舞的舞女正被好几个女人从背后抱着猛冲，腿环处塞满钞票，“虽然我的直觉向来灵验，但愿只是只初来乍到的小羊羔。”
　　“那么，谢谢你的情报，这是小费。”
　　起身时宫野俊介丢下一枚宝石。
　　“还挺有钱？”
　　“毕竟收了不少有钱的眷属，而且都到尾声了，该花的钱就花。”宫野俊介在调酒师胸口揉了一把，“明天来公寓，带上酒。”
　　“……嗯。”
　　光是想起那天的刺激，调酒师的身体便软了三分。
　　离开酒吧时，阿尔托莉雅始终带着若有所思的表情。
　　“但愿确实已经到尾声了……”
　　在这座永夜城中，不存在‘熬夜’这个概念，对于生物钟早已紊乱的所有人来说，下午一点和深夜一点是一样的。
　　因此人们往往会抽出更多时间来做些愉快的事。
　　已然挤满女人的房间里，宫野俊介躺在床上，双腿放松张开，低头就能看见自己的腹肌和挺立的赤红巨根，而右边怀里将雪白大奶压着胸口，金发柔顺的女人，正是露维娅瑟琳塔·艾德费尔特。
　　只见她丰腴的肉体侧躺在他怀里，纤长玉白的五指握着他的巨根，此时正‘噜噜噜’地上下撸动。
　　“怎么样，就算刚做完，让本小姐替你打，是不是很想射？”
　　露维娅慵懒地说，手里的动作没有放慢。
　　“大小姐——就这种程度？”
　　“就像爱抚镶嵌宝石的权杖，一下一下，一下一下……可惜本小姐握着的不是权杖，而是你那狰狞的粗鄙之物。”
　　说着露维娅轻轻咬了宫野俊介一下，宫野俊介则单手握住她如同注了水的柔软大奶搓了几把，泛起一阵乳浪。
　　“露维娅抽雪茄吗？”
　　“不抽，没有哪家名门大小姐会抽这种东西。”
　　“但你却很喜欢我这根，不是么？嘴上嫌弃，却一边撸进嘴里咽下去，既然这么喜欢，这根大雪茄以后就给你抽怎么样？下流淫荡的艾德费尔特家大小姐。”
　　“你——”露维娅瞪了宫野俊介一眼，直到被宫野俊介低头一番舌吻，才气哼哼地饶了他，“要不是不能使用魔术，看我怎么收拾你。”
　　随后露维娅加快撸动的速度，这时旁边光着雪白身子看书的远坂凛放下书，爬上床，双手撑着床垫，跪在宫野俊介腿间。
　　“不是刚干完？远坂家的贫穷大小姐连这点货都想吞下去吗？”
　　“懒得跟胸大无脑的金发钻头解释，撸你的就是。”
　　露维娅瞪了远坂凛一眼，手上的动作没有停下，宫野俊介感觉有一层柔软滑腻的‘圈’正套着自己的巨根从根部往末端反复撸动，不得不说露维娅很有天赋，无论的‘抽雪茄’还是用手套弄。
　　很快，宫野俊介开始有感觉，让他不住地移动膝盖，放松身体，巨根一柱擎天，甚至让露维娅的手无法握紧，只能小声嘀咕。
　　“这么粗的雪茄……谁抽得动啊……”
　　噜啪噜啪……
　　由于开始有液体泛滥，露维娅的撸动开始带出水声，床下的女人们也慢慢挤到床边，源赖光坐在床下，双手放在床垫上，拖着那对硕大的脂肉，戈尔贡则直接躺到宫野俊介另一边怀抱，亲吻他的胸口，用长长的舌头扫动玩弄，阿尔托莉雅也像源赖光一样扶着床沿坐着，用手拄着脸，看着露维娅越来越快的撸动，吉泽爱则站在床尾，看着躺在戈尔贡和露维娅中间的宫野俊介，看着他越来越膨胀的巨大物体。
　　所有人都一丝不挂，雪白的，粉红的，袒露无遗，因此单是看着围在床边的诱人肉体就能让宫野俊介热血上涌，更别说此时露维娅正像一位熟练优雅的贵妇侧躺在他怀里，套弄巨根的手速越来越快……
　　而看着极度膨胀的巨根，远坂凛跪在宫野俊介腿间，终于双手撑着床垫，张开小嘴，慢慢俯首，然后一点点含住因撸动不停抖动的巨根顶部。
　　柔软紧致的口腔，瞬间将宫野俊介的末端包裹，而紧随其后的，是细嫩舌尖的一点点扫动，宫野俊介瞪大双眼，看着双马尾垂下的远坂凛低着头，含住他的巨根头部，然后保持不动，只是用小舌进行逗弄。
　　这种含住巨根并悬停不动的做法，使得宫野俊介晃动的巨根在远坂凛嘴里来回搅动，发出啪嗒啪嗒的口水声……
　　“射出来，给本小姐射出来……”
　　噜噜噜噜噜……露维娅的速度越来越快，直到宫野俊介腹肌一震，双臂抱紧她和戈尔贡，腰部抽搐着往上顶，一下下地挺入远坂凛的喉咙！
　　而远坂凛仍然维持跪姿，双手撑着床垫并保持头部不动，让宫野俊介的巨根一下下插入小嘴，并将浓厚的白浆喷射进去……
　　咕——————
　　强烈的抽搐持续了好几下，宫野俊介才软软躺下，随后远坂凛用手撸了几下，然后一点点将巨根拔出小嘴……
　　咕——咕——咕——
　　“——哈！”连续吞咽好几下后，远坂凛才喘了口气，撩动双马尾，拍了宫野俊介一下，“太多了啦！好多！差点以为要被呛死了！”
　　随后远坂凛坐到宫野俊介身上，扶起他重新变硬的大根，一点点顶入她光滑的三角地带。
　　滋噜～
　　深入远坂凛，宫野俊介才发现她早已湿润……
　　“真是贪心的家伙，虽然花钱大手大脚。”
　　看着骑着宫野俊介扭动纤细身体的远坂凛，露维娅摸了摸脖子，刚想离开，却被宫野俊介搂住腰，拖回怀里，并吻住她的唇。
　　而宫野俊介的手指。也在她湿润已久的三角地带中快速逗弄抽插，让她气息变得急促。
　　真……真没办法呢……所以说这些平民真是……
　　在这座堕落的都市，只有此时的房间还残存有片缕温情。

第71章
　　在这个空虚无聊的世界里，闲了就纵欲，累了就休息，就像此时横七竖八趴在宫野俊介怀里的女人们，宛如一盘玉白肉体组成的盛宴，让作为托盘的床不堪重负。
　　备受‘宠爱’的巨根此时不知在谁体内抽拔，反正左边戈尔贡，右边露维娅，中间远坂凛的宫野俊介低下头也看不见，只能看见远坂凛平坦的胸口和微微颤动的两点粉红，以及她后面背对自己上下猛砸的肥臀——大概是源赖光，也可能是吉泽爱，或者阿尔托莉雅，反正也不重要。
　　重要的是，此时露维娅和远坂凛正在他怀里。
　　“有点想念家乡了，来日本一趟，没想到困在这里这么久。”
　　露维娅抱着宫野俊介，用脑袋蹭了蹭他的胸口。
　　“露维娅的家乡，是芬兰对吗？”
　　“那是，作为擅长宝石魔术的大族，艾德费尔特可是芬兰的名门望族。”
　　“说是名门，暴发户恐怕更贴切，喜欢到处掠夺宝物的家伙。”
　　“哼，无法守护宝物，难道不是管理者自己的问题？而且没落的远坂家可没资格评价我们，还是你想尝尝我的英格兰擒拿术？”
　　“谁怕你啊，反正又没穿衣服。”
　　于是宫野俊介只好安抚吵架的两人，就像两只喜欢打架的猫。
　　“当初追踪吉泽爱来到日本，明明都在穗群原学园的体育仓库堵住她了，要不是被你横插一脚圣杯早就是我的了，你说对么，远坂‘同学’？”
　　“在远坂家地界未经允许私藏甚至使用圣杯，我不干涉难道看着你做？说起来当初你刚转学过来时我就觉得奇怪，果然是专门冲着圣杯来的，不愧是全世界追寻宝物的‘鬣狗’。”
　　“说得好听，不就是也想分一杯羹么？刚转学过来就经常跟踪我。要不是为了圣杯，我早就去矿石科报到了。”
　　看着怀里两人针锋相对，宫野俊介不禁想起那个黄昏时分。
　　难怪当时两人一直在互相讽刺，而且面带微笑，相比之下直接嘲讽的两人反而让宫野俊介更习惯一些。
　　“不过除了这个金发钻头，另一位当时可是自信得很呢，你说对吧，吉泽同学～？”
　　啪！
　　宫野俊介感觉正在抽拔的湿软穴腔忽然停下。
　　“……其实就像我当时说过，我只是暂时保管圣杯，是她选择了我——所以让我产生一种错觉，以为自己能拥有她，掌控她……结果——”
　　啪！啪啪啪——
　　吉泽爱重新甩臀的力度和速度更强，湿润的穴腔内部抽搐吮吸，爽到宫野俊介双腿发麻，虽然怀里的远坂凛让他看不见吉泽爱此时的表情，但听她如今懊恼的语气，跟当初那个自信从容的‘幸运儿’已截然不同。
　　“反正我现在已经不执着于拿到圣杯后怎么样，只想赢，然后离开。”
　　远坂凛说完低头吻住宫野俊介，露维娅则冷淡地撇开视线，随后也低下头，跟远坂凛一起吻住宫野俊介，三人的舌头缠在一起，相互纠缠，相互摩擦，最后远坂凛和露维娅的舌头一起伸入宫野俊介嘴里，三人彼此交换唾液……
　　而靠在一旁的戈尔贡始终一言不发，只是看着床尾蹲在宫野俊介胯间甩动臀部的吉泽爱，不知在想些什么。
　　当远坂凛和露维娅吻着吻着起了欲望，准备接替吉泽爱再来一发时，宫野俊介抚摸两人美背的手指轻轻拍了下。
　　嗡。
　　远坂凛和露维娅忽然感觉周围的空气静止了，就连身后肉体撞击的啪啪声也消失了，接着两人感到一阵湿润温暖的触感，只因她们此时并非躺在床上，而是赤着身体坐在一个热气升腾的浴缸中。
　　而坐在两人中间的宫野俊介只是慢慢伸出一根手指，示意两人安静。
　　“不用害怕，这里能避开阿芙洛狄忒的视线。”
　　远坂凛往宫野俊介对面看去，只见一头银发，美貌圣洁端庄的羽斯缇萨正坐在对面。
　　两位大小姐对视一眼，大脑快速运转，直到羽斯缇萨像当初召唤宫野俊介一样向两人展示此时床上三人仍在湿吻的画面，露维娅才明白了什么。
　　“意识海链接？”
　　“不愧是名门大族，果然知识渊博。”羽斯缇萨没有过多解释，只是点了点头，“关于我们将要做的事，你们都知道了吗？”
　　然而远坂凛和露维娅没有立即回答羽斯缇萨。
　　她们只是看着这座十分平常，又有些陌生的浴室，打量着浴室的每个角落，随后就像得知一直监视她们的监视器终于消失，大大地松了口气。
　　远坂凛甚至有些泪目。
　　“可恶，终于摆脱她了！”
　　“在监视下活了这么久——简直是比黑童话更恐怖的噩梦……”
　　露维娅也呆呆地看着周围的一切，她从未想过，自己会有因为不被人暗中注视而如此喜悦的时候。
　　对于两人的反应羽斯缇萨不太能理解，宫野俊介则明白她们的心情，因此没有着急进入正题，而是让两人好好发泄一下积累至今的压力。
　　过了好几分钟后，咒骂，抱怨，发泄一通的两位大小姐终于情绪稳定一些，并回答羽斯缇萨的问题。
　　“虽然这两个家伙从来没有明说——干掉阿芙洛狄忒对么？”
　　这是露维娅第一次说出这种禁忌之言，让她倍感畅快，而宫野俊介和远坂凛也首次用语言回答她。
　　“对，不愧是‘鬣狗’，嗅觉真敏锐。”远坂凛说着不知道是褒是贬的话，并看向宫野俊介，“那么，现在可以解开装着宝石的袋子，让我看看你的天才想法吗？”
　　于是宫野俊介首次将这场仪式背后的真相告知两人，让露维娅陷入久久的沉默。
　　“她居然——想违背誓言……？”
　　“并不是违背，只是隐瞒规则和误导规则，她确实会在仪式结束后赐予胜者圣杯，以及给其他女魔术师的赏赐，但从来没有说她之后会采取什么行动。”
　　“等仪式完成，圣杯对她来说只是一具空壳，随时可以舍弃——所以她毫不介意将其作为赏赐，只因她已达成真正的目的。”羽斯缇萨说，“连接根源，渗透英灵座，将世界堕入淫狱，才是她的真正目的——届时人类将永远无法获得救赎，包括你们在内，所有人都将在无尽的狂欢中自我毁灭。”
　　尽管露维娅和远坂凛跟宫野俊介其实早就暗中达成共识，用暗示和隐喻来进行极其有限的交流，然而直到露维娅和远坂凛也得知这场仪式的真相和真正结局，仍然感到相当的震惊和愤怒。
　　而在揭露真相后，宫野俊介也向两人说出他和羽斯缇萨的计划，以及阿芙洛狄忒在这场荒诞而缜密的仪式背后，唯一，也是最致命的漏洞。
　　“达到六百六十六次的量……”
　　“这个秘密规则必须在阿芙洛狄忒没有察觉的情况下达成，而羽斯缇萨将成为‘放大器’，由于会有大量射入，可能会让不知情的女人感到异样，从而引起阿芙洛狄忒的注意，所以我需要你们的配合……”
　　在浴缸之中，四人脸贴着脸，开始初次密谈。

第72章
　　在知晓整个计划的详情后，远坂凛咬着手指，皱眉思考。
　　露维娅则双手托胸，扶着下巴，消化刚才的内容。
　　由于不需要担心密谈太久导致败露，这么重要的事需要她们好好琢磨。
　　“六百六十六次，真的能做到吗？这可不是餐后甜品，是会死人的。”远坂凛看了宫野俊介一眼，“如果会让这家伙死或者致残，那我不要。”
　　“凛……”宫野俊介有些感动，并摇摇头，“致死或致残应该不会，如果羽斯缇萨说的是真的，只要达到我现在的极限就够了。”
　　“嗯哼？随便哪位不谙世事的大小姐也知道，天下没有免费的午餐，总感觉这个门槛虽然看似挺高，但也太直接粗暴了。”
　　“露维娅的意思是？”
　　“而且放大器到底是什么？”露维娅看着羽斯缇萨说，“观察宝石时用的放大器能放大图像，在你这还能放大别的东西？”
　　“你知道魔术师体液的魔力成分吗？”
　　“额，体液么……听说过，怎么了？”
　　“我能提供魔力，通过反演将魔力组成体液，并以此扩大十倍。”羽斯缇萨仍然是那副宛如瓷器般精致冷感的表情，“虽然不及作为大圣杯炉心时的力量，但足够触发规则。”
　　“这种能力是怎么来的？”
　　“是我自己编织的术式。”
　　“——就单纯的魔术师而言，这也是一种惊人的才能，说不定能申请专利卖钱呢。”由于远坂家的收入有相当一部分是远坂魔术的专利费，让远坂凛产生奇怪的感想，“但光是编织出来可不行，还得实用，把有瑕疵的宝石装进袋子可是很危险的事，关键时刻掉链子就麻烦了。”
　　“虽然不见得是宝石的原因，不过对于所有实用主义者，浮夸的术式永远比不过简洁高效的术式，何况这种重要的计划……所以你们用‘放大器’实战过没有？”
　　“这个——”
　　宫野俊介愣了下，随后摇头。
　　“那要现在就试吗？”
　　“会不会提前暴露？”
　　宫野俊介看向羽斯缇萨，显然这件事他不是没想过，只是拿不定主意。
　　“在训练时绷断弓弦，总好过面对巨熊时——虽然算不上艾德费尔特的家训，但这是一句很有道理的话。”露维娅揉着被热水打湿的螺旋金发，冷静地说，“所以比起暴露，还是担心一下出错失败的后果吧，虽然前者也有风险，但后者危害更大。”
　　“哼，虽然胸大，也不算一点头脑没有，我也是这么想的。”
　　露维娅瞪了远坂凛一眼，并炫耀式地对远坂凛晃了晃那对雪白柔软的大奶，而宫野俊介也觉得两人的话有道理，于是看向羽斯缇萨。
　　“在现实里测试，可行吗？假装跟平时一样的话，应该不会被发现？”
　　羽斯缇萨慢慢撩起浸没热水的长直银发，扶脸思考许久，然后点头。
　　“那么，我来当这次的‘容器’。”
　　“你？”
　　“嗯。”
　　看着羽斯缇萨淡漠的表情，宫野俊介忽然感觉确实适合她来。
　　毕竟以她这种波澜不惊的性格，不管宫野俊介射入她体内的量有多少，定力肯定比其他女人更好。
　　既不像戈尔贡被内射时会抓紧床单，小腹抽搐，也不像源赖光被内射时疯狂震臀，而是做出该做的反应，但不会太过特别。
　　“那就这么试试吧。”
　　实验时间选在第二天。
　　似乎是一次偶遇，宫野俊介在公寓门口遇见羽斯缇萨——至少在阿芙洛狄忒眼中如此——然后两人交谈，关于打击紫式部的计划，以及如何处置目前纠缠不清的关系，随后宫野俊介抱住羽斯缇萨的腰，在走廊上亲吻起来。
　　一件，两件，羽斯缇萨的衣服越来越少，她喜欢穿那种简便修身的包臀裙，因此无需脱掉太多，撩起裙摆就能摸到秘境深处——尤其是羽斯缇萨似乎没有内衣的概念，互动起来十分便利，不像露维娅有一堆连解都很难解的华丽内衣。
　　很快，宫野俊介将羽斯缇萨拖进房间，而露维娅和远坂凛正坐在电脑桌旁，对着几张纸写写画画。
　　“……果然轮流吧，节省一点体力，一人一次，风险最小。”
　　“喂，我可就剩一条令咒，你该不会是想趁机把我踢出局吧？”
　　“啧——当然没有，只是忘了你只剩下一条……”
　　“真是，在心机这方面你还真是不逊于我。”
　　“您过誉了，露维娅瑟琳塔女士。”
　　“本小姐可不是在夸你。”
　　而宫野俊介则无视两人的讨论，牵着羽斯缇萨来到床边，只见床上躺着休息中的戈尔贡和阿尔托莉雅，两人的小腹还有一滩浑浊液体，且身体酥软，只因不久前宫野俊介刚上完她们。
　　“挪个位，谢谢～”
　　让羽斯缇萨在戈尔贡和阿尔托莉雅中间躺下后，宫野俊介和眼神慵懒优雅的阿尔托莉雅亲了一口，抚摸她的金发，然后揉了揉戈尔贡两座雪白柔软的大包，将开始有感觉的大棒抵在羽斯缇萨的小腹上。
　　“额……”
　　然而羽斯缇萨没有动，就和之前一样，只是像个人偶一样看着宫野俊介，不像其他人一样帮他摆弄一下。
　　正为难时，宫野俊介忽然感觉下方一湿，却是吉泽爱主动蹲到他腿间，张开小嘴将他含住，并用湿软抖动的口腔进行吮吸，灵活的舌头进行拨弄。
　　“……麻烦你了，吉泽。”
　　宫野俊介低声道谢，而吉泽爱只是点了点头，右手握住大棒的根部，一边撸一边吞，直到宫野俊介的巨根膨胀挺立，才从吉泽爱的嘴里拔出——有那么一瞬间，宫野俊介甚至有点舍不得拔出，可见吉泽爱的技术多好。
　　随后宫野俊介晃着湿漉漉的大棒，将羽斯缇萨抱在怀里，开始抚摸，搓揉，让她冰凉的身体渐渐发热，毕竟也是普通女人的肉体，直到羽斯缇萨撩开笔直的银发，微微张开大腿，让宫野俊介沉腰挺入……
　　咕噜——
　　羽斯缇萨的体内和其他人没什么不同，很软，很紧，尤其是巨根一层层挺入时的褶皱感和摩擦感都十分熟悉，事实上羽斯缇萨虽然拥有相当不错的潜力，但总体上比较安静，就像一具被创造出来的人偶，让她叫床娇喘并不难，但总有一种违和感，除非在交媾的中后期双方都产生感觉，才能让羽斯缇萨真正兴奋起来。
　　也正因如此，阿芙洛狄忒通常不会对这种乏善可陈的交媾投来太多目光，而这也将掩饰两人真正的目的。
　　跟旁边的戈尔贡和阿尔托莉雅交换过眼神后，宫野俊介俯下身，抱住羽斯缇萨，腰部一下一下上下抽动，拍撞下方张着双腿的羽斯缇萨，安静无声的两人之间，只有湿润的啪啪声有节奏地响起……

第73章
　　噗噗噗噗……
　　安静的房间中，宫野俊介高速挺腰，湿肉摩擦的脆响水声节奏均匀，羽斯缇萨的银发披散在枕头上，晃着雪白的大奶，看着怀里冲挺的宫野俊介。
　　“好久没用过这么乏味的体位了……哼，哼……”
　　宫野俊介边挺边说，接着用胳膊肘压住枕头，吻住羽斯缇萨的嘴，加大力度往前猛顶，秘谷深处层层叠叠的湿软摩擦刺激着宫野俊介的感官，粘稠的白丝相互黏连，巨根膨胀并撑开小径，对此羽斯缇萨显然是有感觉的，从她湿润的眼角就能看出，只是没有太明显的反应。
　　羽斯缇萨缺乏个性，至少在所有人眼中如此。
　　她就像是为某个崇高目的制作出的人偶，但没有给她具体的目标，直到她自觉继承了创造者们的愿望，为全人类带来救赎。
　　哪怕第三魔法的不可复制性已经得到证实，而两百年前的献祭也证明没有真正的永恒，即使拥有再漫长的寿命，也会因为受到伤害而终止——哪怕只有最微小的概率，都将在无尽的时间中被无限放大。
　　然而羽斯缇萨仍将延续这个使命。
　　不过此时的她，需要稍微分一下心——在肉体的纠缠和冲撞中，羽斯缇萨感觉自己正在产生一股股陌生的情绪，肉体的欲望正在改变她，让她忍不住用双腿夹紧宫野俊介，低着头，看着黏糊糊的炙热大根在三角地带噗啪噗啪耸动抽插……
　　“准备好了吗？”
　　又是一番湿吻后，宫野俊介低声说，似乎是指此时的行为，然而羽斯缇萨明白他的意思，于是锁紧修长丰满的双腿，抱住宫野俊介的脖子。
　　“……开始吧。”
　　“你这家伙！”这时远坂凛没停过的声音大了起来，“到底要怎么样才满意？要不让吉泽爱上替你得了？”
　　“如果可以花钱让她替我这么做的话，何乐不为呢？”
　　“我看你根本就不是跟我讨论，是在给我捣乱！”
　　“如果我说是呢？”
　　“你个金发钻头！”
　　随后远坂凛和露维娅拉扯起来，直到远坂凛将露维娅按在桌旁与床之间的狭窄角落，随后将玉器对准自己和露维娅，并深深坐下——为了教训露维娅，由远坂凛主动的交媾开始了。
　　而露维娅只能气愤地跟远坂凛十指交缠，看两人的三角地带反复碰撞，硕大的脂肉交错滚动，直到发起反击。
　　“这才像话，用肉体思考，别用大脑。”
　　原本躺在宫野俊介身旁休息的戈尔贡和阿尔托莉雅也稍微支起身，兴致勃勃地看着远坂凛和露维娅在墙角肉搏，晶莹的液体开始流淌，门外走进的源赖光也和吉泽爱围在两人身旁观战。
　　由于远坂凛和露维娅这对冤家的冲突，除了戈尔贡她们，估计连阿芙洛狄忒的目光也被吸引过去，毕竟比起宫野俊介和羽斯缇萨今日格外乏味的交媾，远坂凛那边的对抗更具观赏性。
　　而这也是宫野俊介的机会。
　　“哼。”
　　只见宫野俊介深吸一口气，然后架起羽斯缇萨的大腿，膝盖用力，向羽斯缇萨发动更加猛烈有力的冲挺！
　　柔软的床垫被两人压陷进去，床单往中间扯入，宫野俊介每一次冲刺都直达羽斯缇萨的秘境核心，层层褶皱在颤抖，温暖的穴腔在吮吸，血液在沸腾，心跳在加速，宫野俊介和羽斯缇萨开始共鸣，就连如雕像般美丽的羽斯缇萨，也顺从肉体的欲望，露出艳丽的表情，樱唇微张，发出娇喘。
　　“嗯嗯……呜嗯嗯——好深……”
　　咚咚咚咚！
　　好爽……
　　宫野俊介全身发力，就像游泳一样向前猛扑，以渴望‘刺穿’羽斯缇萨的气势猛烈冲击，湿软的穴腔使劲抽吸，怀里柔滑的肌肤被他勒得粉红，羽斯缇萨的中分银发凌乱抖动，此时的她已经无法完全顾及正在做的事，而是沉浸于宫野俊介肉体带来的剧烈摩擦和撞击，当宫野俊介撑开双腿，撞得床垫夸张晃动，羽斯缇萨看着下方已经抽插得白浆泛滥的三角地带，轻轻将手伸下，套住宫野俊介的巨根。
　　“射……射给我……”
　　高贵优雅，美丽脆弱的银发女人，用诱人的表情发出勾魂之语，于是宫野俊介咬紧牙根，冲挺速度达到最快，以至于羽斯缇萨盘着他腰的丰满大腿再也无法合拢，最后高高抬起，被撞挺得剧烈晃动……
　　噗噗噗噗——啪啪啪啪——
　　啪！
　　宫野俊介忽然感觉大脑一片空白，随后他在高潮的一瞬间习惯性地抽动几下，然后紧紧压入羽斯缇萨怀里，踩皱床单，往前抽搐！
　　“哼，哼——额……哼！”
　　宫野俊介感觉到与以往不同的快感，代表高潮的信号格外漫长，而羽斯缇萨也翻着白眼，纤长的喉咙高高扬起，发出急促的呼吸声，就连这个寡淡的女人也被强烈的刺激冲昏大脑，而此时的宫野俊介已无暇在意她，只是在欲望驱使下贪婪地往前抽搐身体，强硬地锁住羽斯缇萨的身体，往内猛烈灌射！
　　咕咕……
　　好多……
　　甚至连宫野俊介自己，都察觉到这次射入量的异常，而羽斯缇萨则在大量温暖液体的灌入中无法脱离令手指发麻的欢愉潮峰，她的脚趾绷直，大奶摇晃颤抖，平坦的小腹阵阵抽搐，反复吮吸射入的白浆，直到极限。
　　咕咕……咕咕……
　　宫野俊介还在射，爽到极致的快感布满着他的脊椎，然而羽斯缇萨已经满了，粘稠的白浆开始溢出，而在以往，至少需要五次以上才会出现溢出现象……
　　咕咕咕咕……
　　射入还未结束，宫野俊介还在抽搐，由于高潮的快感过于漫长，甚至让他有些头晕目眩，他的身体在抽搐中颤抖，这种快感将让他永生难忘，然而过于漫长的高潮可能引起阿芙洛狄忒的注意，因此宫野俊介必须稳住。
　　就在这时，羽斯缇萨丰满的大腿再次将他盘住，然后上身贴近，柔软的双峰摩擦宫野俊介的胸口。
　　“将我，当成容器。”
　　“容器……嗯额——！”
　　宫野俊介拼尽最后的体力，抱住羽斯缇萨的身体，手臂青筋绷起，抱紧她大射特射！
　　咕咕咕咕咕咕……
　　每一次射入，都会让羽斯缇萨堕入欲望之渊，然而此时的她是一个容器，而她的使命还在进行。
　　咕咕——啪！
　　在连续射入了近八发的量后，宫野俊介猛地抽出巨根，然后跪在羽斯缇萨的肚子上，将巨根裹入她雪白的大奶，而羽斯缇萨则抱着自己的大奶交错摩擦，并含住突出大奶的巨根顶端，将里面射出的残余白浆全部吸入嘴里。
　　咕咕咕——当羽斯缇萨的嘴被灌满之后，宫野俊介终于射完，他蹲在羽斯缇萨的小腹上让她含着，双手扶着床头，陷入长久的放空，连床下的激烈运动也不去关注，而嘴里吞满白浆的羽斯缇萨也艰难地咽下嘴里的液体，身体仍处于抽搐状态……
　　十发的量，远比想象中更多，也更刺激，甚至过于强烈。
　　好在似乎是成功了。
　　当脊背发麻的宫野俊介努力假装冷静，抱着羽斯缇萨像往常一样休息时，附近与露维娅缠绵却偷偷关注两人的远坂凛也暗中松了口气。

第74章
　　在做了许多有趣的无趣的事情后，众人勉强遵循生物钟，在深夜十二点左右入睡。
　　宫野俊介抱着戈尔贡丰满的肉体，背后搂着源赖光，露维娅和远坂凛并排睡，吉泽爱和阿尔托莉雅则睡在另一边，房间里弥漫着未散的热气和浑浊的气味，就连吵架的远坂凛和露维娅也筋疲力尽。
　　而当阿芙洛狄忒准备看向另一个角落的激烈群欢时，忽然停下。
　　似乎哪里不对劲。
　　阿芙洛狄忒察觉到什么，下一瞬间，她便以极近距离看着羽斯缇萨的脸，她的睫毛，她的嘴唇，鼻息均匀，没有任何异样，再看宫野俊介，他也闭着眼，正在熟睡。
　　宫野俊介不会知道，就在此时，一个他无法感知，无法看见的女人正以极近的距离观察他的表情，如果阿芙洛狄忒再早一点，或许他将暴露，好在此时的他已经睡了，并且没有梦呓的习惯，任由阿芙洛狄忒观察了他许久。
　　无趣。
　　阿芙洛狄忒心想。
　　随后她悄然离开。前往这座城市无处不在的‘战场’，不知为何，人类似乎更喜欢在夜晚交媾。
　　然而在羽斯缇萨的意识海中，除了羽斯缇萨本体，作为容器的她此时正接待着七个外来者，那便是四位御主和三位英灵。
　　这里是连接地脉的秘境，是连阿芙洛狄忒都未曾察觉的偏僻角落，而在这里，英灵们和御主们得知了阿芙洛狄忒的真正目的。
　　“——果然。”戈尔贡很冷静，仅有的愤怒和不满，也只是因为阿芙洛狄忒的出尔反尔——或者说选择性表达，“我不在乎她想怎么毁灭这个世界，但我不能原谅她违背誓言，她该下地狱！”
　　“给出圣杯后灭世，难道她不怕圣杯的力量被用来对抗她？”
　　吉泽爱则一脸懵懂，在她看来，圣杯便是力量无限的许愿机，而阿芙洛狄忒虽然暗中策划这种阴谋，但仍会将圣杯交于胜者，这样一来其实她也不算违背誓言。
　　“圣杯的本质是一把珍贵无比的钥匙，但在打开门后钥匙就无用了，因为门内有更好的宝物，真正的力量。”远坂凛给出一个很恰当的形容，“就像装着宝石的袋子一样。”
　　“我们确实没必要去探知她在仪式结束后的打算，但如果她在赐予我们圣杯后毁灭世界，甚至将整段人理切除，堕入地狱，得到圣杯又有什么用？空有王冠的王者么？”
　　就连阿尔托莉雅，此时也无法冷静。
　　“虽然是一个充满爱的世界，但只有肉欲还是让人难以接受，而且很快就会毁灭……”
　　源赖光看着宫野俊介，比起担心自己，似乎更担心他。
　　“总之，就是这么回事，虽然我跟这个金发钻头确实不对付，但今晚的行为主要是引开她的视线，让两人实验——所以成功了没？”
　　于是宫野俊介将他和羽斯缇萨的结果告知众人，虽然出现许多意料之外的感觉和状态，比如负担很大，爽到他差点失控等，但就结果来看，‘放大器’这一术式确实成功了。
　　“十次的量……而这种交媾要重演六十六次——不，六十七次，这怎么搞得过来嘛！”
　　光是想想，露维娅就忍不住捂住小腹。
　　“但这是唯一的方法，也是阿芙洛狄忒的狡猾之处，即使有放大器，也需要达成相当极端苛刻的条件才能触发隐藏规则。”
　　“不能多个人分担吗？”远坂凛提出假设，“比如一人六发这样——虽然也多得恐怖……”
　　羽斯缇萨沉默，思考，首次露出迟疑的表情。
　　“规则没写，没允许，也没禁止——但必须达到六百六十六次，这是必要之事。”
　　“模糊不清比明确不行更要命，这样的话还是只让一人承接射入比较稳妥，可是，怎么可能？”
　　“经过这些天的测试，已经确认戈尔贡是最契合我的，其次是源赖光和露维娅。”宫野俊介说出他这些天秘密进行的工作，“在不换人的情况下，戈尔贡可以承接我三十一次射入，源赖光是二十五次，露维娅是十九次。”
　　“嗯？”戈尔贡眯起眼，“难怪昨天你那么执着，射了好几十发进来，我还以为是眷属的压力让你需要宣泄。”
　　“原来如此，怪不得戈尔贡都被射到抽搐了还在射……”吉泽爱小声说，“果然是个优质的容器……”
　　“我说怎么你和露维娅在浴室那么久，那家伙当时都被射晕过去了，还以为你想趁机把她踢出战争。”
　　远坂凛这才明白宫野俊介最近的异常举动。
　　“可问题是，这些次数都远远不够，今晚跟羽斯缇萨做了十次就已经溢出，剩余六百多次根本不可能完成。”
　　“——真是疯狂的行为，如果真的有人能做到，阿芙洛狄忒或许真的会亲自下场会会他，就像遇见宿敌的骑士。”阿尔托莉雅想了很久，“我有一个策略。”
　　“策略？”
　　“既然一个人无法容纳所有的魔力液，秘密转移怎么样？”
　　此时的众人跟上回一样泡在同一个热水池中，闻言朝阿尔托莉雅靠拢，一对对雪白滚圆的大奶聚在一起，围在宫野俊介身旁，蔚为壮观。
　　“简单来说就是，为保险起见，核心的射入对象不变，但为了避免溢出导致暴露，每一次射入后都将注入液体转移至别人体内，我想，这样应该符合规则。”
　　周围鸦雀无声，直到宫野俊介点了下头，将戈尔贡抱在怀里，甩动她那对硕大的脂肉，撩起她的双腿将她整个人提到半空，然后将大棒插入。
　　虽然是在意识中，宫野俊介的触觉和感官都与外界相同，虽然无法干涉物质，只能用这种方式向众人演示，而丰腴肉体被从背后提起的戈尔贡只是张着腿，被宫野俊介搂在怀里往上冲刺，直到宫野俊介做出几次类似高潮的猛攻动作，然后看向众人。
　　“这时，你们过来，挺入她。”
　　众女对视一眼，随后露维娅撩了下螺旋金发从水中站起身，来到戈尔贡面前，等宫野俊介拔出巨根时，露维娅走上前去，与戈尔贡贴合三角地带，就像她平时经常做的那样，再看向宫野俊介。
　　“这样？”
　　“嗯——这样的话，注入戈尔贡的液体会顺着玉棒射入你的体内，而等排空之后，我就能继续射入戈尔贡——这需要我们将这个动作伪装成一种新开发的玩法。”宫野俊介看着露维娅的动作，一边思考一边说，最后看向羽斯缇萨，“我觉得可行。”
　　“这样的话，六十七次，需要六十六人作为承接溢出液体的容器，加上眷属的话应该够用。”远坂凛想了很久，勉强点头同意，“虽然荒谬到极点——只能这样了。”

第75章
　　这座城市在安静下来，尽管深居闺房，紫式部也感觉到了。
　　因为她的肉体虽然在屋子里，但她的思维，她的目光，早已将这座城市纳入其中。
　　书本是知识的海洋，故事，真相，情感和情绪交互其中，汇聚成最强的力量，紫式部从知识中汲取力量，尤其是江户时代成书的四十八手，从望月式到御所车，诸多体位，让紫式部大开眼界，并慢慢在下属身上实验成功，相比女魔术师们粗暴的玩法，紫式部已然是技巧最为丰富的女人。
　　虽然现在的她正处于一种诡异的状态：她本应作为受到召唤的从者支援御主吉泽爱，但由于下克上，加上吉泽爱被人救出，现在的她属于单独活动的状态。
　　没有御主的从者，甚至与自己的御主处于敌对立场，或许这也是圣杯的意料之外。
　　虽然她的这种状态由于吉泽爱的誓言已得到圣杯认可。
　　而在时机成熟之前，她一直在书房中看书。
　　从喜欢的《竹取物语》到《古今集》，再到各种国外巨著，从和歌到古典乐，甚至流行曲，紫式部做着和这座永夜城最不相干的事，任由外界不断变化。
　　然而紫式部其实并非不问世事，以维克托莉雅为首，因契约效命于她，本该服侍吉泽爱的眷属们，是她的眼睛，她的手臂，从地下酒吧归属权的变更，到宫野俊介的一系列活动，都没有躲过她的眼睛。
　　“荒山孤残壁，年年寂寞春，愿君惜抚子，得沐雨露恩……”
　　看完自己所着的《源氏物语》后，紫式部轻轻将书合起放下，如今别有一番体会。
　　她闭上眼，听着雅乐，过了一刻钟时间，重新睁开眼。
　　眼前的世界毫无变化，陌生的房间，陌生的一切，就像在深山湖边独自行走，紫式部的视野被晨雾遮蔽，不知何时退散。
　　咚咚。
　　敲门声响起，随后门被拉开，那个俄罗斯女子走了进来，然后在紫式部面前坐下。
　　“如何？”
　　紫式部手指轻弹刘海，对维克托莉雅露出文雅的微笑。
　　“该联系的都联系了，基本都同意袖手旁观，本身对她们也没坏处，几乎白赚——其实我觉得老大真没必要这样做。”
　　“将井水分与众人，反正井水取之不尽，又有何妨。”
　　“说是这么说……”
　　“并且，你们也将参与宴席，只要赢得那位大人的认可。”
　　“——我听你的，老大。”维克托莉雅露出心动的表情，并再次向紫式部表示忠诚，然而她的脸色又暗了下去，“可惜让那个家伙逃了，现在又办不了她们，我们完全没有优势，而且……我有一件事想不懂。”
　　“关于，令咒的事对么？”
　　“嗯，既然那个女人已经和老大切断联系，成为真正的敌人，那老大现在算……”
　　维克托莉雅的话渐渐中止，只因紫式部轻轻抬起右手，手背处赫然出现四道令咒。
　　“昨日醒来，才发觉已被那位大人赋予令咒，看来虽然是一届从者，也有与诸位大人同台演绎的资格。”
　　“——终于可以毫无顾忌地给她们一记重拳了！”
　　“可惜欢愉之事不是粗鲁的相扑和剑术比赛，只靠蛮力并非良策，维克托莉雅。”
　　“然而这就是我的生存之道，无论杀人还是活着，全力以赴是唯一的真理。”维克托莉雅摸摸麻花辫，膝盖并拢斜靠，高挑的身材坐得笔直，“老大觉得我该怎么做？”
　　相比当初一开始的‘紫式部小姐’，如今的维克托莉雅喜欢叫紫式部为‘老大’，为了替她取得胜利，她会坚定向前，哪怕不择手段。
　　“比如，学个伺候男人的一招半式，就像学会梳妆打扮的少女，这才是我们最好的武器——尤其是在这里。”
　　“伺候男人么，我倒是想会会那个家伙，可你不是禁止我跟他接触吗？”维克托莉雅苦恼地说，“至于楼下那些家伙别说技巧，要么前面要么后面，虽然我也喜欢这种粗暴的玩法。”
　　随后维克托莉雅看见紫式部的动作——正在示意她向她靠近。
　　“——是么，如果老大想的话……”
　　咚咚咚……
　　半个小时后，只见维克托莉雅翻着白眼，坐在紫式部怀里，腰部强烈抽搐，抱着紫式部进入高潮……
　　“妾身的侍奉还满意么？”
　　“我，我不行了……老大……没想到，你才是真正的高手……她们根本不能和你比……”
　　“满意就好，那学会了么？”
　　“学会——什么？”
　　“妾身的动作，比如……”
　　紫式部的手指抚过维克托莉雅的小腹，只是轻轻划过，却顿时让她的抽搐更加强烈！
　　咕！
　　“呜！额啊啊……我的天……”
　　维克托莉雅再次高潮，丰满的肉体坐在紫式部怀里剧烈抖动，两人之间水流满地。
　　“轻一些，温柔一些。”
　　紫式部慢慢张开腿，右手握住自己丰盈的大奶，摆出一副任君品尝的诱人姿态。
　　“再靠近点。”
　　“——是，老大。”
　　啪啪啪啪啪……
　　楼下，正躺在一起的女人们听见楼上地板的撞击声，彼此对视。
　　“估计是维克托莉雅——居然敢和紫式部小姐做……”
　　女人们露维奇怪的表情。
　　“就当是一场锻炼，如果没做到脱水的话。”
　　“不至于吧？那可是体力强得离谱的维克托莉雅，咱们一起上她都上不过。”
　　“所以说紫式部小姐强得像个女妖，如果以为她是那种戴着眼镜在图书馆看书的学生妹就错了。”
　　“——我不信，除非赌点什么？”
　　“你都已经输光了，赌鬼，昨晚在玄关被她们轮着搞我都看见了，债都还完了吗？”
　　“这把我觉得我能赢，因为我不久前刚输给维克托莉雅，差点没把我干死，所以我觉得她跟紫式部小姐至少不分胜负！”
　　“我赌紫式部小姐赢，赌上这瓶酒，你呢？”
　　“我的话……晚上陪睡怎么样？两发！打完睡觉！”
　　“啧，果然输得只剩这个了——不过听说你的陪睡挺爽的，就这样了。”
　　于是打赌的两人在一个小时后偷偷来到二楼，透过门缝往里看去。
　　只见紫式部躺在榻榻米上张开双腿，维克托莉雅则趴在她身上压低身体，两对柔软的大奶堆在一起挤压变形，玉液横流的两对肥臀仍在疯狂撞击，维克托莉雅的喉咙正发出急促的喘息，看上去似乎占尽优势。
　　然而仔细看的话，却不难看出维克托莉雅已经接近昏迷状态，只是在紫式部的诱导下靠本能冲挺身体……

第76章
　　街上飘着毛毛细雨，期间有两把雨伞从街上走过，来到一家书店门口。
　　收伞，抖去雨水，门口出现两位气质出众的少女，或金发波浪，或黑发双马尾，美丽的身姿堪称这小雨之夜的一抹亮色，雪白的肌肤既是因为天生丽质，也与这座城市漫长得仿佛没有尽头的夜晚有关。
　　正是远坂凛和露维娅。
　　“最近回了趟家，就像出了一趟远门。”远坂凛看着门外沥青路上的小水洼，在小雨中泛着一圈圈涟漪，“看到以前经常使用的仪器和资料时，忽然想起好久没研究过宝石魔术了。”
　　“那可真是恭喜你，省了不少钱，离破产又晚了一步。”露维娅的语气依然是那么优雅且带有攻击性，“要是以后实在扛不下去，向本小姐低头的话，给你一份当女仆的工作也不是不行。”
　　远坂凛只是横了露维娅一眼，事到如今已经不至于因为这点口角跟她吵架。
　　“至少我还能回家，不像某个被赶出来，还在便利店被人玩弄的金发大小姐～。”
　　“呵呵，有话不妨直接说，这种讽刺水平太低，本小姐都懒得说你——等着瞧吧，迟早会把我失去的拿回来。”
　　不置可否远坂凛只是踢了踢皮鞋，将伞放在一旁，跟露维娅走入书店。
　　书店是那种老式，狭窄的店铺，走廊很窄，两侧都是将书塞得满满当当的书架，天花板的旧式日光灯散发着黯淡的白光，木质地板踩上去会发出咯吱咯吱的声音，走入店门并穿过几排书架，才在不到二十平方的狭窄空间中看见一张柜台和几张木椅。
　　“应该就是这了。”远坂凛拿出一个小本子，确认了一下，“凯瑟琳，有一个外国名字，但是土生土长的日本人，而且既不是混血，更不是魔术名门，真不明白她是怎么成为魔术师的。”
　　“然后成为这一带有名的强者，搞掉了不少人——我闻到了不同寻常的气息。”
　　“不愧是‘最优雅的鬣狗’，其实如果单单只是技术强倒也没什么，只是强过头了，强到让宫野君也觉得奇怪，所以让我们过来看看。”
　　“当初为了寻求你们的庇护委身于他，没想到现在居然被他指挥为他办事，更气人的是，本小姐居然照做了，哎。”
　　“反正那家伙人还算不错，作为一个普通人能联络这么多人也算一种才能，何况我们正在做的事。”远坂凛眼眸一转，“现在几点？”
　　露维娅看了看腕表。
　　“晚上七点四十五分。”
　　“根据情报，她每天晚上八点会来这里看书，应该差不多了。”
　　“那我们坐在这里等她，不怕把她吓跑吗？就算没必要算计，这也太光明磊落了，我们可不是来找她举办读书会的。”
　　“‘我期待着和公寓的人接触。’这句话是我们派来监视她，却被她拖进小巷弄得差点昏迷的眷属代为转告的，所以不是我们找她，是她找我们。”
　　之后两人便在书店等，或许是因为无聊，远坂凛拿出一个袋子，从里面倒出几枚颜色各异的宝石在手里观赏。
　　“品质不错，难怪那么穷。”
　　对于宝石，露维娅倒也没有否认远坂凛的眼光。
　　“想尝尝一枚宝石一发A级魔术的威力吗？”
　　“真厉害。”露维娅撩了下波浪金发，托起丰满双峰，斜视远坂凛，“可你别忘了，艾德费尔特家才是使用宝石魔术的名门，少在我面前卖弄，而且先不说你一脸穷相，现在的你能用魔术吗？”
　　“啧。”
　　远坂凛看着手中的黄色宝石，调动体内的魔术回路，然而跟之前的无数次努力一样，没有任何反应。
　　在这场圣杯战争中，魔术是被禁止，抑制的。
　　“宝石魔术么——看来确实是远坂家的T.R小姐。”
　　这时一个稚嫩的声音在书店门口响起，两人朝门口看去，是一个穿着哥特裙，怀里抱着海盗兔子布偶，穿着高低丝袜和圆头皮鞋，相貌稚嫩，背着书包的小女孩。
　　“T.R小姐？”
　　“Tohsaka·Rin小姐，简称T.R小姐，贵安。”少女向远坂凛点了点头，“至于这位，一定是金钻头小姐。”
　　“——喂喂，怎么这家伙还算简称，到我这就直接取绰号啦！我叫露维娅瑟琳塔·艾德费尔特，给我记好了！”
　　在露维娅抱怨时，远坂凛上下扫视眼前的少女，好在这些天来她已经见过许多奇怪魔术师，因此还算冷静。
　　“你就是凯瑟琳？”
　　“我是凯瑟琳·冯·尼克劳斯，你可以叫我漆黑月兔。”
　　“额……好的，凯瑟琳。”远坂凛努力忍住吐槽的欲望，给了露维娅一个眼神，然后起身走到凯瑟琳面前，“虽然听说过你的事迹，但敢对姐姐们的人出手，知道后果吗？”
　　“明明老老实实躲起来，玩娃娃吃点心，或者写点奇怪的日志就好，非要跑出来，还说想见我们，这样一来姐姐们只能满足你的愿望了。”
　　露维娅托了托硕大的玉峰，就像一种无形的展示，告诉凯瑟琳双方之间的巨大差距——此时在她面前的不再是她之前那种级别的对手，而是这个舞台的真正主角，拥有诸多拥趸的‘选中之人’，是她至今为止遇过最强的敌人。
　　“要用宝石魔术对付我么？”
　　凯瑟琳忽然问出一个奇怪的问题，让远坂凛和露维娅疑惑对视一眼，随后远坂凛迟疑地摇摇头。
　　“我说，该不会你也不会魔术吧？不然总不至于连那个规则都不知道……”
　　“说起来最近老是跟那群丰满的女人做，也感觉有点腻了，正好换换口味。”
　　说着露维娅慢慢摘掉蓝色长裙的纽扣，硕大的脂肉被内衣勉力拉扯着，接着她一边解开内衣一边向凯瑟琳走近，来到她面前时，硕大柔软的巨峰在凯瑟琳面前晃动。
　　“那么，让露维娅姐姐先来会会你吧。”
　　露维娅露出残酷的微笑。
　　十分钟后，少女伏在露维娅怀里，含着她的粉红尖挺，纤细的腰不算很快地向前扭动着，抽拔着对她而言尺寸过于巨大的玉器，带着一股股粘液。
　　动作中规中矩，没什么特别之处，让人怀疑她是怎么打败那么多对手。
　　而在她身下……
　　“呜呜啊啊啊不行了呜呜——！”
　　只见露维娅张开双腿将凯瑟琳容入其中，饱满的脂肉剧烈滚动，从胸口，小腹，到大腿，每一寸的白嫩肉体都在强烈颤抖，下方不断喷出晶莹的液体！
　　而一旁的远坂凛已经看得手足无措，只能看着露维娅丰腴的肉体被小女孩撞得剧烈抖动，而凯瑟琳始终没有别的动作，只是将脸埋在露维娅比她脑袋还大的大奶之间，继续挺动腰部，直到露维娅的颤抖更加剧烈！
　　“不要……不要——啊啊——呜～～～！去，去了～！”
　　随着露维娅身体剧烈抽搐，只见凯瑟琳的身体猛地一抖，只因大量温热液体通过玉器，从露维娅体内直接射入她，并瞬间将她灌满！
　　之后少女抱着露维娅的大奶轻啃吮吸，小巧的臀部压着大姐姐的肥臀，平坦的小腹里储存着大姐姐的大量液体，直到在两人之间不断溢出……
　　再看露维娅，此时已经进入失神状态，经验丰富如她，居然在一个小女孩的冲击下溃败了！
　　而正当毫无准备的远坂凛终于下定决心，拼着落败的风险进行干涉，将凯瑟琳的对手换成自己时，只见稍微清醒一些的露维娅向她投来惊慌的眼神，并吐出一个危险的词汇。
　　“精神……魔术！”
　　“什——”
　　远坂凛呆住了。
　　就在这时，一个身影从她身边经过，并抱起正在扭臀的凯瑟琳，将巨根挺入她娇小的身体，然后背靠书架奋力冲挺！
　　正是宫野俊介。
　　“带她下去休息——哼。”
　　然而即便是宫野俊介，抱着怀里的娇小身体冲挺没几次后，也忽然大腿绷紧，向前顶胯，竟是以前所未有的速度射入凯瑟琳体内！
　　露维娅，远坂凛呆呆地看着小肚子鼓起的凯瑟琳，而体力充沛的宫野俊介只能咬紧牙关，推开椅子，将怀里少女放到书桌上，健壮的身体继续疯狂冲挺！
　　书店外的雨，似乎比刚才大了一些。

第77章
　　对于书店这边的女魔术师，宫野俊介原本无暇关注。
　　只是由于在街上活动，闲逛和收集情报的眷属们汇报，宫野俊介才知道书店附近最近出现一些令人费解的事——有一个女魔术师似乎有崛起的势头，击败了不少同类，而且速度很快，效率很高，很少有超过十分钟的对抗。
　　于是宫野俊介派了一个眷属去调查她，结果那名眷属不慎暴露，并在小巷中被对方袭击，亲自体验了对方的技术，甚至由于兴奋过度，回来时连对方的相貌都忘记了。
　　这让宫野俊介开始重视这个奇怪的女人，并请远坂凛和露维娅亲自出马，最好能将她带回公寓，看她是怎么做到的。
　　虽然作为这场战争的核心，同时派出两位御主去带回这名魔术师似乎有些小题大做，但不知为何还是不太放心的宫野俊介甚至亲自跟过来，只因那名眷属的反应很奇怪：
　　就算肉欲再兴奋再刺激，怎么可能连对方的相貌都忘了？
　　而当宫野俊介抵达书店时，正好看见露维娅张着腿被一个少女骑在怀里噗噗冲撞，迅速高潮并水流遍地的场景。
　　情急之下，宫野俊介立即干涉，否则露维娅很可能成为第一个被女魔术师打倒的御主，然而当宫野俊介刺入少女紧致湿软的体内时，强烈的快感让他瞬间浑身发抖，他的大脑嗡嗡作响，包裹巨根的触觉不断向他传递一个信号，让他渴望立即射在少女体内！
　　噗噗噗噗——啪！
　　在这种难以想象的冲动中，宫野俊介以他至今为止最快的速度，将巨量白浆射入少女体内，而少女手里始终提着她那只海盗兔布偶，在他的巨量射入中发出猫咪一样的轻喘声，射得双腿乱晃。
　　然而少女还未到极限，让宫野俊不得不将她推到桌上，按着少女纤细的肩膀继续挺胯冲刺，刚才灌入的白浆不断啪啪溅出，而那种震颤大脑的强烈刺激仍在持续……
　　另一边，由于对抗一旦开始就不能中止，远坂凛只能让宫野俊介继续和凯瑟琳对抗，并凑到躺在地上掰开双腿，液体流淌，精神恍惚的露维娅身旁。
　　“怎么回事？虽然粗暴的玩法确实容易让你兴奋，但这也太快了吧？更别说她的技术看着很普通？”远坂凛想起露维娅刚才的话，“而且，精神魔术？”
　　只见露维娅没有说话，仍然躺在地板上喘息，硕大的脂肉不断摇晃，膝盖往两侧分开，毫无平时的优雅，在远坂凛问完话时甚至忽然又抽搐了一下，汩汩射出各种液体……
　　真有这么刺激？
　　在混乱之中，远坂凛看了下正咬牙冲挺凯瑟琳的宫野俊介，只好捞起露维娅丰满的肉体抱到怀里。
　　噜啪噜啪噜啪……随着远坂凛开始耸动，感觉到熟悉触感的露维娅终于稍微缓过来，只见她忍不住用右手滚揉自己的雪白大奶，就像发泄欲火一样快速搓揉抖动，直到远坂凛胸口压扁她的脂肉，吻住她的唇，与她触碰舌尖，舌根纠缠。
　　啪！
　　“嗯——？”
　　只见露维娅忽然将丰满大腿盘住她，将一股股温热液体注入她的体内，射得远坂凛的小腹一阵阵抽搐，直到露维娅射完，才终于满脸红潮地软下身体，歪头看向书桌旁的宫野俊介。
　　“肯定没错……那个孩子对我使用……精神魔术——她的眼睛不是美瞳，而是她的魔术回路……”
　　在露维娅呢喃时，远坂凛的三角地带粘着露维娅的三角地带抽搐了一会，直到两人体内灌满了液体，才喘着气弯下腰，看着一脸失神的露维娅。
　　“……是不是你搞错了？怎么可能是魔术，你我都尝试过无数次，这是被规则禁止的……”
　　“我想……大概……竟然让本小姐如此不体面……”露维娅维持着与远坂凛连体的状态，看着附近肉体激烈碰撞的两人，“你是五大元素使，也确实证明五系魔术无法使用，但，魔术是一种很大的概念，而禁止的魔术只是绝大部分……”
　　“你的意思是？”
　　“那个孩子，肯定出自研究精神魔术的家族——就像使用令咒能命令从者，她能通过暗示来提高我的敏感度，而我们却一直以为所有魔术都被禁止……”
　　“哼！”
　　话音刚落，一旁挺动的宫野俊介再次忍不住射入凯瑟琳，距离上次还没几分钟，可见他此时的压力之大。
　　然而那个娇小的少女似乎也没料到宫野俊介的体力如此充沛，在被灌得双腿摇晃时脸色也开始有些潮红，接着她被宫野俊介翻过正面朝向他，并被宫野俊介提起娇小的身体抱到空中，然后搂着她在空中冲刺！
　　噗噗噗噗……
　　“果然……不对劲——”宫野俊介冲刺着怀里的少女，看着她小巧秀丽的脸和晃动的黑发侧马尾，“难道——”
　　在宫野俊介的刻板印象中，似乎许多中二病少女都喜欢怀中少女这种哥特风打扮，华丽复杂的镂空黑丝连衣裙，项链戒指，染成金色的公主发，随身带着兔子或小熊玩偶，有些还会喜欢戴上夸张奇特的美瞳和眼罩，活在自己的世界里。
　　然而在正面与少女交媾之后，宫野俊介才发现她那对猫一样的眼中并非美瞳，而是一种类似心型的特殊纹路，当宫野俊介与她对视时，忽然感觉大脑一阵发麻，随后他不由自主地快速挺动，不断摇着头，咬紧牙关。
　　“不行，不行——”
　　然而他终究无法对抗少女的精神暗示，随着他绷紧双腿一阵上挺，像抱着娃娃一样将少女搂在怀里疯狂灌射！
　　粘稠的白色液体在腿间不断流下，而当少女轻轻抚摸宫野俊介的脖子时，只见他搂紧她的哥特裙，再次开始冲击！
　　“呜……？”
　　对于凯瑟琳来说，像宫野俊介体力这么充沛的人还是第一次见，明明男性和女性在这方面的极限差异不大，加上宫野俊介的技术本身也比许多人更强，因此在连续三次都无法让他崩溃后，少女已经渐渐开始支撑不住……
　　发现这一点后，宫野俊介打起精神，利用作为御主的体力优势向少女发起高强度进攻，虽然强烈的大脑震颤让他几乎几分钟就射入一发，但随着少女在他怀里迎来初次高潮，宫野俊介看到能赢的希望。
　　“呜——呜额啊啊……罪恶之人……让吾堕入地狱……”
　　在一阵莫名的呢喃和娇喘中，少女迎来第三次抽搐和高潮，最终被抱在宫野俊介怀里，白浆不停往下流，终于被宫野俊介强行击败。
　　而为了击败她，宫野俊介至少射了接近二十次！
　　他喘着气低下头，与少女舌吻一番，随后抚摸她的额头，疲倦地看向一旁的露维娅和远坂凛。
　　“把她带回去。”

第78章
　　破旧公寓某房间门口，气氛与往常有些不同。
　　许多女魔术师们守在门外，除了警惕公寓周边时常出现的紫式部眷属之外，也悄悄偷听房间里的动静。
　　从一楼到二楼，如今都站满了人，自从老大们面色不善地带回一个黑裙少女，并命令她们守在门外禁止其他人靠近，她们便立即察觉到事态的不同。
　　在只有一张床和三张折叠椅的房间里，宫野俊介坐在中间的折叠椅，左边是露维娅，右边是远坂凛，中二少女凯瑟琳则坐在床上架着腿，面对周围哥哥姐姐们严肃的表情，慢慢用手捂住自己的左眼。
　　“我感觉到了——恐惧，困惑——看来，你们终于感受到这只邪眼的威能了么……”
　　“额——”
　　少女的话立刻将原本严肃的气氛打得粉碎，于是宫野俊介只好勉强维持住气势，问出他第一个问题。
　　“邪眼，是你的魔术么？”
　　“吾没有跟你透露的义务，这是终焉之时的钥匙，隐藏有毁灭世界的奥秘。”
　　凯瑟琳冷笑着说，让宫野俊介无可奈何，由于他的眷属名额已经满了，无法让少女像一般眷属那样顺从。
　　“毁灭世界——？武器，权力，财富，你有哪一种？”
　　这时露维娅也说话了，从她的表情来看，仍对刚才的事难以释怀。
　　“这是一场毁灭世界的仪式，是终焉之歌的前奏，盛大的祭典。”少女捂着眼，发出阴暗但莫名可爱的笑声，“但不愧是永夜城的顶点，终局的魔王，既然如此，吾愿意给你们一次机会，臣服于吾，由吾搭建方舟，避开末日。”
　　“——这家伙没救了……”远坂凛露出难搞的表情，向宫野俊介投去求助的眼神，“该不会脑袋坏掉了吧？从接触到现在就没说过一句正常人的话。”
　　“冷静点，凛。”
　　对此宫野俊介只能安抚远坂凛，观察少女的动作神态，随后学着她的动作，也慢慢架起腿并双手抱怀。
　　“想不到你这只邪眼倒也有些能耐，被你看穿了么。”
　　“额……”
　　看着宫野俊介的动作，远坂凛努力忍住吐槽的情绪，这时凯瑟琳却接话了。
　　“区区大魔王，也敢小瞧本座操控万物之魔眼么？！”凯瑟琳捂着眼，一副正在努力抑制某种力量的表情，“这场败北对吾而言并不可耻，因为若不是我抑制她的力量，今日就是你们的折翼之时！”
　　“竟有如何威能？”
　　“哼，当然！传承于大久保——尼克劳斯家族之邪眼，能让弱者服从，强者退散，可不是什么三流家族的三流魔术！”
　　不知为何少女在最后一句话加重了语气，而宫野俊介则默默地收集信息。
　　“尼克劳斯家族之邪眼——贫弱，太贫弱了。”
　　“什么？”
　　在凯瑟琳的注视下，宫野俊介慢慢抬起右手，拢起额前刘海，并将右手的令咒向少女展示。
　　“所谓邪眼，在我这魔王符印面前，不堪一击。”宫野俊介声音阴沉地说，虽然旁观的露维娅和远坂凛欲言又止，最终还是配合地做出一副严肃的表情，“但我欣赏你这只邪眼，比起那些庸俗，傲慢的弱者，还有些许价值。”
　　“——真的吗？”
　　凯瑟琳瞪大眼说。
　　“吾有欺骗你的必要么，傲慢的凯瑟琳·冯·尼克劳斯。”宫野俊介尽可能摆出威严的姿态，使用命令式的口吻，“交出你的价值，说出你的愿望，回答我的问题。”
　　“如果吾照做的话，能否让大久保——尼克劳斯家族获得复兴？”
　　“……若是能在终焉之前成为胜者，这是你应得的奖励。”宫野俊介已经大致明白凯瑟琳所属的魔术世家和她的目的，并摆出一副不耐烦的表情，“魔王拥有一切，唯独没有耐心，该做选择了，忤逆者，你的时间还有五，四，三——”
　　“——吾允了～！”在倒计时结束前，凯瑟琳赶紧轻咳一声，“那么，就用那些凡夫俗子的庸俗话术，来进行交流吧。”
　　“……甚好。”
　　确认凯瑟琳虽然是中二病少女，但确实能正常对话，宫野俊介才安心一些。
　　之后凯瑟琳坐在床上晃着脚，将她答应阿芙洛狄忒加入这场‘终焉歌剧’，结果因为吃喝玩乐不花钱，导致她反而宅在家里直到最近的事告诉众人。
　　至于她的第一个交媾对象，是大她五岁，正在上大学的姐姐，名为‘爱丽丝’，姐妹两人都是类似的哥特风打扮，而且都是大久保家的魔眼传承者。
　　所谓的魔眼，正如露维娅当初的判断，确实是一种精神魔术，具体表现形式为用凝视暗示对手，使其产生与实际不同的感官错觉，比如提高和降低警觉性，使目标更加敏感或迟钝，而让露维娅和宫野俊介难以招架的凯瑟琳，实际上只有二十条魔术回路，便能做到这种地步。
　　此外由于精神魔术不在五大元素之列，一直被时钟塔和魔术界视为三流魔术，因此直到参与这场竞争之前，大久保家只是比宫野家稍好一些的三流魔术家族——这也构成姐妹两人参与这场‘终焉庆典’的理由。
　　而在与凯瑟琳进行更加深入的沟通后，三人最终得出一个结论。
　　“精神魔术之所以能够施展，是因为它不属于五大元素，也很难被储藏在宝石里面。”远坂凛说，“而且，你说你在交媾的过程中感觉到大脑的冲击，导致射得更快，正是因为这种精神魔术的震击导致的。”
　　“最重要的是，这种精神魔术有些熟悉。”
　　宫野俊介沉声说。
　　“熟悉？”
　　“你不觉得，跟眷属为我们提供‘精力’时的感觉很像吗？”
　　宫野俊介的话让远坂凛和露维娅凑到他身边，而此时的凯瑟琳正在品尝阿尔托莉雅从隔壁房间带过来的薯片。
　　“与其说很像，不如说反过来。”露维娅低低地说，“所以，我同意你的猜想，艾德费尔特家的预感不会出错，肯定是这样。”
　　“什么啦……”
　　虽然听得有些迷糊，远坂凛还是继续听下去。
　　随后宫野俊介提出他的猜想。
　　“假设，我是说假设，如果凯瑟琳的精神魔术能让我们高潮更快，刺激更强，那么有没有一种可能：让我们和眷属建立联系，从而获得体力增幅的契约，本质上其实也是这种精神魔术的反演形态？”宫野俊介一边整理思绪一边说，“并非增强我们的体力，而是迟钝我们的感官，从而让我们拥有更强的承受力，来达成体力充沛的表象？”
　　“……有这个可能，至于射出的液体，或许是一种魔力造物。”远坂凛越想越心惊，“这样一来，之前在体内魔术回路里发现的奇怪术式就说得通了。”
　　远坂凛所说的奇怪术式其实并不稀奇，绝大多数魔术师都早已发现，只是不知道它的具体作用，因为使用五系魔术的正统魔术师们都一直以为，所有魔术都已被禁止。
　　“能破解它么？”
　　“应该能——因为精神魔术不算复杂。”
　　“——果然不能被规则牵着走，我有预感，这将是一种强力的武器，就像擒拿术里的背摔一样简单有效！”
　　宫野俊介能够明白露维娅的想法。
　　如果精神魔术是可以使用的，而御主们体内便拥有从眷属身上吸取精力，由阿芙洛狄忒亲自编纂的术式，那么以远坂凛和露维娅的天资，完全可以将这种术式进行临摹改写，不止是让眷属们为自己提供‘体力很难耗尽’的精神暗示，而是让交媾对象更容易获得快感并高潮的精神暗示——依靠这场游戏的规则，这将成为一种极有攻击性的‘武器’。
　　“需要多久时间，能破解人数上限么？”
　　宫野俊介忽然问，让远坂凛想了一会。
　　“之前有私下研究过，所以顺利的话大概需要四五天，至于破解人数上限——难道你想？”
　　在远坂凛和露维娅的注视下，宫野俊介看向门外。
　　“只是，感觉找到她们真正的价值了。”

第79章
　　“真正的价值……”
　　等宫野俊介回到主房间，将他和露维娅，远坂凛的收获告诉众女时，她们立即意识到这件事背后的重大价值。
　　“如果能改写术式，让这种精神攻击为我们所用，并且解除眷属人数限制，我们将获得第一种攻击手段。”
　　宫野俊介确定地说，然后看向阿尔托莉雅。
　　“你觉得怎么样？”
　　“精神魔术——就像吹响进攻号角，瓦解敌人的士气，听起来是种不错的战术。”阿尔托莉雅擦拭着木剑，“不过因为未曾亲眼见得或体验，我不敢太过肯定。”
　　“说到体验，我可是毫无防备挨了一次，真的离谱！”露维娅抱怨说，“头嗡嗡响，就像听一位家庭教师枯燥的魔术课一样。”
　　“听魔术课可不会像那样高潮，不睡过去就不错了。”远坂凛捋了捋双马尾，证实宫野俊介的话，“至少我没见过他射那么快。”
　　“射得太快，对身体可不太好哦……”源赖光扶着脸，凑到宫野俊介身边，轻轻抚摸他的腹肌，“要是不舒服，妈——我去帮你准备点药吧……？就那些蓝色的——”
　　“额，那些可不是用来补充营养的药……”
　　宫野俊介只好婉拒源赖光的好心，顺带将之前和凯瑟琳交媾的过程告诉众人，在听见宫野俊介几乎几分钟一发时，深知宫野俊介体能的戈尔贡皱了下眉，此时的她正用小刀打磨指甲。
　　“精神冲击，将恐惧灌入内心，运用到这般堕落之事也是同理么——有趣。”
　　“感觉戈尔贡或许和凯瑟琳会有许多话说……总之！”远坂凛摇摇头，“虽然不像宝石魔术那么方便，但精神魔术的学习门槛不高，或许连俊介都能学会，我觉得这个方法可行！”
　　“可要编纂新术式得先破解，这件事谁来做？”
　　“我和金钻头，反正干过类似的事。”
　　“毕竟论才能和财力都不及我的贫穷大小姐如果缺了我的协助，不知得到什么时候才能破解这种眷属魔术。”
　　“那可说不准。”远坂凛瞪了露维娅一眼，“总之，给我们三天时间，这种应该不算作弊。”
　　宫野俊介点点头。
　　“那就交给你们了。”
　　之后三天，众人继续像平时那样生活并封锁消息，就像凯瑟琳从来没有出现过，更没有发生书店那种差点连折两位御主的事。
　　而以复兴家族为条件被宫野俊介拉入阵营的凯瑟琳，也被远坂凛两人作为助手拉入房间，整整三天没有出门。
　　宫野俊介的心情其实是忐忑的。
　　因为凯瑟琳的出现固然证明了精神魔术可以被用在这场仪式中，但这跟远坂凛能因此改写眷属魔术是两回事，只是说存在这种可能性，由于无法获得凯瑟琳那样的魔眼，如果可以改写众人体内的眷属魔术并开发出一种新的精神魔术，这将作为众人一个新的筹码。
　　尤其是亲身体会过其威力的宫野俊介，更是首次明白魔术的重要性。
　　最重要的是，这将让眷属们的作用进一步提升。
　　“这样一来，哪怕依靠人数优势，至少能压倒紫式部。”
　　宫野俊介曾对戈尔贡确信地说。
　　——仿佛他让远坂凛她们开发新的魔术，真的只是为了打败紫式部，而非其他某位存在。
　　然而远坂凛的研究速度比预计的三天更晚，自从远坂凛和露维娅带着许多书籍进入房间，每天只有源赖光将食物和水带进去，而其他人只能安静等待。
　　直到第四天，房间门终于被打开，面有倦色的远坂凛和露维娅走出房间，凯瑟琳揉着眼睛走在最后，门外的宫野俊介立即迎上去，抱住连同凯瑟琳在内的三人。
　　“没事吧？”
　　“没，没事……只是好久没研究宝石以外的魔术，稍微费了点神——是我小瞧精神魔术的复杂程度了。”
　　“这几天都是淋浴，得好好泡个澡恢复一下，不然肌肤都变差了……”
　　露维娅揉揉金发，慵懒地将脸靠在宫野俊介肩上。
　　“辛苦了。”
　　看着面容憔悴的两位大小姐和娇小少女，宫野俊介难得露出一丝温情，没有着急询问情况，而是扶着三人返回房间。
　　至于露维娅渴望的泡澡，在细心的源赖光安排下，自然已经准备好了。
　　“呼！活过来了！”坐入充满热水的浴缸后，露维娅舒服地眯起眼，饱满的大奶在散发白气的热水上晃动，“等出去以后，一定要去大阪泡一趟最好的温泉！”
　　由于公寓的空间普遍不大，因此这间因为有浴缸而被众人作为浴室的房间最多只能容纳三人，此外宫野俊介已经让源赖光她们照顾同样劳累的凯瑟琳，自己则跟远坂凛和露维娅一起独处，好好安抚两人。
　　“想听结果吗？”
　　休息过后，露维娅一脸戏弄地看着宫野俊介。
　　“——比起这个，你们先休息会。”
　　“呜——还是你贴心，不像这个家伙～！”远坂凛感动地凑到宫野俊介身边抱住他，并向他抱怨露维娅，“别看这家伙平时好像没什么紧迫感，一旦遇到没法突破的瓶颈就拉着我彻夜研究，犟得厉害！”
　　“要不是这样，恐怕一个星期都出不来，还好意思怨我！”
　　可见露维娅和远坂凛的行动风格确实很难磨合，于是宫野俊介只好一边搂着一个，说好话，做调解，又亲又摸，总算让两人消停一些。
　　“总之，新的术式已经研究成功了。”
　　好好放松身体和情绪后，最后由远坂凛宣布结果。
　　宫野俊介也总算安心了。
　　“虽然这是我第一次亲眼目睹那道流动在魔术回路中的术式，精巧，完美，几乎没有累赘的纹路——却被使用在这种地方，真不知道她是怎么想的。”露维娅扶着额头说，“拜她所赐，我们只需要修改关键部位的术式，就能复制那种‘转移’特性——将所有眷属的精神力转移至御主身上，从而降低敏感度，提升持久力，甚至还包含将魔力转化成体液的术式。”
　　“转移特性……”
　　“这是其一，重点是将魔力从眷属身上汇聚之后，可以结合一种类似魔眼的精神魔术给对手进行精神震撼，让对方更容易高潮——我和远坂凛已经实验过了，两者相加，便能成为我们对付……紫式部的秘密武器！”
　　“虽然也算不上秘密。”远坂凛看似无意地瞥了眼周围，“不过那个叫凯瑟琳的孩子确实在尽力协助，也算跟她学习了不少知识，其实这是一个简陋的精神魔术，但由于其中的‘转移’特质，效果将由眷属的力量，乃至数量决定——以我们现在拥有的眷属数量，其威力已经相当可观，因此我们不可能亲自去实验，否则可能会不慎把对方打倒……这是一把锋利的双刃剑，要好好使用。”
　　远坂凛的话让宫野俊介轻轻摇头。
　　“以我们现在的眷属数量——可能还不太够。”

第80章
　　在远坂凛和露维娅完成这个特殊的精神魔术之后，宫野俊介决定让她们先休息一段时间。
　　至于新魔术的名字，就叫‘噬魂之钉’，代表它将像一枚钉子打入目标意识海，突破目标的精神阈值，让对方高潮难以自禁。
　　虽然这个名字是露维娅和远坂凛争执不下之后妥协的成果，而凯瑟琳也很喜欢，虽然她更以自己的家族魔术为傲，意外的是戈尔贡也很喜欢这个名字。
　　“吞噬灵魂，钉入颅骨——这才是对抗应有的气势。”
　　而新魔术的编撰成功也让宫野俊介总算放松一些，由于噬魂之钉独立于眷属之外，可以另外与女魔术师们通过契约关系转移精神力，就像装填弹药一样，最后攻击使用者的指定目标，因此理论上这套魔术的‘眷属’数量越多越好，而且没有上限。
　　但这些都是其次，眼下宫野俊介的重心是好好犒劳三人。
　　“嗯哼……还挺识相嘛，知道心疼我们……”
　　房间里，远坂凛张着腿，眼神迷离地娇喘着。
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　只见宫野俊介正用右手手指在她的敏感处熟练地摆弄抽动，深浅合适，而坐在左边的露维娅也是类似的姿势，服侍的她的则是宫野俊介的左手，一心两用，从容应付，而这还不是他的技术极限。
　　“嗯嗯嗯～～”
　　在宫野俊介怀里，此时还挂着一个娇小的少女，纤细的双腿盘着他的腰，挂在他怀里自己律动，正是凯瑟琳。
　　同时服侍三人，才是宫野俊介此时的极限，而且周围没有其他人打扰，让三人可以随心所欲向他索要‘报酬’。
　　又暖又滑，是宫野俊介对凯瑟琳的评价，少女因年幼而显得十分细嫩的肌肤反复挤压摩挲他的胸口，尚在发育的小巧臀部啪嗒啪嗒吞入巨根，并被撑到极限，凯瑟琳显然是初次接触男人，因此很快便迷上这种感觉。
　　“果然跟姐姐……和其他姐姐不一样——嗯嗯哼～～我居然……吞下去了……会不会顶到肚子？”
　　由于巨根过于硕大，让小腹鼓起的凯瑟琳有些忧虑，虽然她律动的动作没有停止，甚至不时低头含住宫野俊介的胸口，刺激得巨根一跳一跳的。
　　“肚子倒不会，当然如果你想也可以，不过你还没发育得像姐姐们那么成熟，可能会有点疼哦？”
　　“疼——才不要，封印邪眼的痛楚已令人难过——”
　　终于想起设定的凯瑟琳加快速度套弄，湿漉漉的啪啪声和肉体撞击声变得更响，凯瑟琳甚至开始学会扭臀，可惜她的技巧还是比较生涩，尤其是在被禁止使用魔术的情况下，让宫野俊介能继续从容服侍两位大小姐，直到怀里的凯瑟琳忽然开始强烈抽搐！
　　“嗯呜呜嗯……嗯呀～～～”
　　啪啪——啪嗒～
　　高潮的少女贪婪地律动翘臀，反复转圈，让坚硬挺立的巨根在小小的秘境中搅动，随后喷出大量晶莹的液体，最后挂在宫野俊介怀里一下下抽搐——
　　宫野俊介感觉有一层柔软，粘稠的物体黏在巨根上面反复蠕动，吮吸，由于他正坐在床上，因此少女可以直接挂在他怀里休息，而他的手指此时也让远坂凛和露维娅有了反应。
　　“嗯～～～有感觉了……”
　　露维娅忽然喘着气说，于是宫野俊介加快速度，抽得露维娅腿间水花四溅，露维娅曲着膝盖，双腿摆成M字型，以便宫野俊介的手指进出，光滑无暇的密谷粘液泛滥，丰满的大奶因身体震颤而抖动，因为膝盖挤压而变形，随着兴奋感的逐渐加强，露维娅抓着身边的床单，闭着眼，在快速的啪嗒啪嗒声中迎来高潮……
　　啪！
　　“嗯～～！嗯呀～～～”
　　随着宫野俊介的手指猛然挺入，露维娅身体剧烈抽搐，透明液体随着宫野俊介手指的抽动不断流出，而在露维娅高潮之后，宫野俊介的指法也慢慢从激烈的扣和扩变为温柔的抚摸，让露维娅露出满意的表情。
　　“真不赖……”
　　而不久之后远坂凛也高潮了，只见她双手抓着自己的双马尾，抽搐中的小腹不自觉往前挺，腰部随着宫野俊介抽动手指的频率同步抖动，并溅出各种液体，这副任人摆弄的诱人表情让宫野俊介刚在凯瑟琳体内射完的巨根又膨胀起来。
　　分别让三人爽完一次后，宫野俊介将凯瑟琳放到床上，让她趴着背对自己，少女纤细的腰只有巴掌宽，圆润的翘臀虽不像露维娅的肥臀那么弹力十足，但也十分精巧诱人，加上少女线条完美的雪白美背和圆润肩膀，使得宫野俊介的大棒高高扬起。
　　“嗯——”
　　宫野俊介摆好位置，然后欺身压上，将少女娇小的身体完全‘覆盖’，只露出她的脑袋，然后扭动胯部猛烈冲挺！
　　咚咚咚咚……
　　“呜——吾的精神领域，封印，要出来了……”
　　凯瑟琳承受着背后凶猛的冲撞，每一挺都挺得她意识模糊，甚至让她听见肚子里啪嗒啪嗒的声音，混合着粘稠液体的巨根将她的秘境搅得乱七八糟，随着少女手脚抽搐，抓紧床单，很快便再度迎来高潮……
　　“呜喵……不行了……”
　　中二病少女虚弱地说，看来她虽然在动用精神魔术时的攻击力很强，本质上其实也是一个普通少女，仅仅两三次就不行了，而宫野俊介还没有射过。
　　于是他一边温柔抚摸怀里的少女，一边看向露维娅和远坂凛。
　　“那么，两位大小姐有什么吩咐吗？”
　　“嗯哼，终于轮到我了！”
　　于是等待已久的露维娅走下床，牵着宫野俊介的手将他拖下床，让他光着身子坐到单座沙发上，然后转过身将肥臀朝向他，双手扶着膝盖，沉腰坐下，将大棒吞入！
　　“哼哼哼～～明明只是一届平民，那家伙却那么大……嗯～～”
　　宫野俊介坐在沙发上张开腿，看着胯上极有弹性，上下甩动的肥臀，露维娅就像一位正在健身的大小姐，膝盖弯曲坐在宫野俊介怀里，两人保持着微妙的距离，仅有一个部位紧密连接。
　　啪啪啪啪——啪！
　　当露维娅扭臀的动作忽然一停，深深坐着宫野俊介并发出急促的喘息，宫野俊介也猛地一挺，将巨量白浆咕咕咕射入露维娅……
　　“好——好厉害……”
　　旁观的凯瑟琳只能小声赞叹。
　　然而这还只是开始。
　　“——我也这个姿势。”
　　不知是出于好奇还是竞争心态，在露维娅拔出巨根之后，远坂凛也用和露维娅同样的姿势坐入宫野俊介，然而这个姿势显然没那么好学，远坂凛纤细的身体敏感度比露维娅丰腴的肉体更高，因此在坐下之后立即露出动情的眼神，但还是强撑着做了一轮。
　　咕咕咕……
　　高潮之后，看着远坂凛勉强扶着膝盖，坐着宫野俊介胯上颤抖的模样明显不如自己从容，露维娅撩动金发露出微笑，将远坂凛从宫野俊介怀里拉开，然后正对着他踩上沙发，坐下身体，丰满的肉体几乎将沙发填满，两只大奶堆在宫野俊介胸口甚至下巴附近，随后露维娅大奶抖动，正面骑着宫野俊介耸动肉体……
　　而远坂凛自然不会示弱。
　　就这样，宫野俊介坐在沙发上，看着两人轮流骑到怀里并不停更换姿势，看着大姐姐们被射到满肚子白浆，以至于交媾过程中不断溢出，凯瑟琳感受到了巨大的冲击。

第81章
　　服侍完远坂凛三人，令她们心满意足后，众人开始跟她们开始学习这个改编续写的魔术‘噬魂之钉’。
　　而其中对此最感到棘手的人，便是宫野俊介和吉泽爱。
　　跟远坂凛和露维娅这种天才不同，两人都是空有魔术师家族的稀薄血脉，只有极少天赋的外行魔术师，连一个最简单火球都搓不出来，更别说使用如此复杂的精神魔术。
　　“就俊介这点纹路，估计是真不适合当魔术师——结果我们偏偏在圣杯战争遇到你。”远坂凛无奈地说，“不过放心啦，精神魔术不属于五大系，不是地水火风空，需要的‘启动魔力’很小，主要是集中注意力，并遵守要求的路径，勤加练习应该没问题。”
　　“集中注意力……虽然冥想我会一点，但这就够了吗？”
　　“当然，简单好用可是这个魔术的编撰要求，总之安静，然后交给本小姐吧——如果是八极拳我可能教不会你，这种小魔术还是简单的。”
　　“简单——你能使用魔术么？”
　　一旁的吉泽爱说。
　　“这些你们不用管，交给我。”坐在吉泽爱对面的露维娅捋了捋长卷发，“那么，准备开始吧——放松身体，看着我，这是艾德费尔特家的魔术授予仪式，心怀感激和荣幸地收下吧。”
　　于是宫野俊介和吉泽爱分别坐在远坂凛和露维娅面前，坐直身体，跟她们对视。
　　对视没多久，远坂凛忽然转开脸。
　　“怎么了？”
　　“——笨蛋，别那么……直勾勾地盯着我啦！”远坂凛害羞地娇嗔说，让被要求看着她的宫野俊介感到矛盾地摸摸头发，“而且，你这家伙看久了意外感觉还行……”
　　随后远坂凛看向露维娅，只见她正专心地看着吉泽爱，而吉泽爱的表情也慢慢变化，从一开始的心绪不宁到慢慢安静下来，她的身体开始放松，微微睁大双眼，瞳孔失去对焦，露出一种奇怪的眼神。
　　见露维娅进展顺利，不甘落后的远坂凛也甩了甩双马尾，重新看向宫野俊介，并牵住他的手，而宫野俊介也没有趁机调戏远坂凛，专心与她对视，直到他开始感到一阵眩晕。
　　远坂凛的双眸就像一块蓝宝石，跟露维娅颇为相似，而盯久以后，宫野俊介慢慢有一种陷进去的感觉，远坂凛瞳孔周围的画面开始失真，随后她的眼眸越来越大，并开始加速放大，仿佛他的灵魂正被抽出身体，被吸进她的眼中，宫野俊介的表情就像吉泽爱一样开始呆滞，随后身体放松，睁大双眼，与远坂凛四目相对。
　　在永夜城魔术是被禁止的，但就像催眠术严格来说并不算魔术，精神魔术也不属于五大元素之一，因此可以正常运作和使用，眼前变成一片蔚蓝的宫野俊介开始感到一种类似当初和凯瑟琳交媾时的大脑震颤感，随后感觉大脑里有一种被人轻抚的感觉，这种感觉让他不寒而栗，然而当他想起远坂凛的脸时，这种紧张感便立即散去，只因他对远坂凛的信任超过恐惧。
　　当宫野俊介的身体猛地一抖，他无神地眨着双眼，瞳孔迟迟无法对焦，直到一只柔滑凉爽的手抚摸他的脸，才让他从茫然中清醒过来。
　　只见远坂凛仍坐在她面前，关切地看着他，并伸出三根手指。
　　“这是多少？”
　　“三。”
　　“这呢？”
　　“四。”
　　“很好，意识正常。”远坂凛松了口气，“你知道过去多长时间了吗？”
　　“大概，十几秒这样？”
　　“十几秒？三个小时！”
　　宫野俊介愣了一下，随后看了看手机，确实已经过去三个小时——看来在传授精神魔术时会失去时间感，而他的脑袋中似乎确实多了些难以描述的东西。
　　之后远坂凛教会宫野俊介使用‘噬魂之钉’的方法——在集中精神力的情况下与目标对视达到两秒，就能触发精神魔术，并根据契约签订者们转移的精神力量给目标施加精神冲击，使得对方极度敏感甚至瞬间崩溃。
　　“至于成立精神力转移契约的方式，是凝视她三十秒以上。”
　　“精神力转移契约？”
　　“对，只有签下契约，才能抽取她们的精神力为你所用——这是跟眷属魔术最像的地方，也是改动最困难的地方，所以我和金钻头才研究到现在。”远坂凛抬起手，食指和中指间夹着一枚宝石，“就像我预先将魔力注入宝石，在使用时打出去一样，‘噬魂之钉’的契约签订者是你的‘弹药’，人数越多，精神力越强，而且没有人数限制，相当于我们绕开了圣杯的限制，明白她的威力了吗？”
　　“有副作用吗？签署这种契约的话。”
　　“除了在使用过度时会让契约签订者觉得疲倦之外，基本没有。”远坂凛犹豫了一下，“不过这种契约没有强制力，不像眷属魔术一样直接控制别人，所以需要你用别的手段去控制契约者，无论是许诺也好，威胁也好。”
　　“我先试试。”
　　之后宫野俊介先试着与五位顺从他的眷属，比如大奶牛，蔷薇荡妇等眷属签订精神力转移契约，在彼此之间形成一条无形之桥，在签订五份契约后宫野俊介有时会感觉脑袋嗡嗡作响，这是初期尚未适应的体现。
　　之后他走上街头，很快便发现一组正在交媾的女人——这在冬木市淫液横流的街头上并不罕见——只见其中一个黑发盘起的女人身着修身包臀礼服，穿着高跟鞋，手上提着手提包，此时正软软地抱着电线杆，而身后的两个短发女人则拽着她的头发轮流冲刺，滚圆的雪臀不断颤抖，溅出透明液体，黑发女人似乎刚从酒吧出来，一副醉醺醺的模样，才被路过的两个短发女人按在电线杆上轮流冲挺，看样子已经射了几发，电线杆下面流了好几滩液体。
　　当宫野俊介向她们接近时，其中一个短发女人正喘着气射入黑发女人，而醉醺醺的黑发女人只是抱着电线杆满脸潮红，似乎还没睡醒。
　　“呼——真带感，带回公寓玩吧。”
　　说完短发女人拍了一下眼前的肥臀，揉了揉黑发女人的大奶，抬起眼时，才发现站在身旁的宫野俊介，顿时吓得拔出身体，任由黑发女人抱着电线杆小腹抽搐，射出各种液体……
　　“你是——选中者？！唯一一个男的？”两个短发女人显然已经听说宫野俊介的事迹，明明都是胜过他的魔术师，如今却不得不对他低头，“想玩这女人吗？想的话请直接带走，刚看到她和一个姐妹从一辆豪车里被推出来，估计刚参加过派对，所以就捡起来用，另一个女人正在附近巷子里，十几个人在轮她，我们可以给你带路！放过我们。”
　　“这样么，我还以为是从酒吧出来的。”宫野俊介扫了黑发女人的脸一眼，确实相当姣好，看来在这座永夜城内也开始形成一种类似‘名媛’的阶层，毕竟这里的女人千千万万，“把她丢在这里的话，估计半夜醒来时身上会骑满人，肚子里灌满不知道是谁射进去的体液，这样好吗？”
　　“反正交媾在这座城市是比吃饭还天经地义的事，又有什么关系？而且所有人的肉体都很干净，甚至听说一些原本身体不好的人也被圣杯治好了，这也是她们参加游戏的条件，除了流出来的东西分不清是谁的，其他都很干净——放心用。”两人带着勉强的笑容说，一边准备开溜，“那么没什么事的话我们先——”
　　当两人与宫野俊介对视，并无意间凝视超过两秒时，忽然感觉大脑一震，膝盖一软，然后同时坐倒在地，浑身就像触电一样酥麻。
　　随后宫野俊介拖着那个衣着华贵的女人走到两人身旁，将她抱到怀里，掀起她的裙摆，然后将大棒刺入她灌满无数液体的身体，抱着她站着冲挺身体。
　　而瘫坐在地上的两人，便看着刚才还醉意朦胧的女人，不到两分钟就被宫野俊介操到剧烈颤抖娇喘，盘在他身上抽搐高潮！
　　“——能行。”
　　说完这句话后，宫野俊介搂着挂在怀里痴迷扭动的女人，抓住坐在地上无法反抗的两人，将她们拖到拖入巷子的阴暗角落。
　　巷子的阴影中，四具肉体在阴影中猛烈撞击纠缠，其中女人的尖叫声尤其高亢和频繁。

第82章
　　激战之后的巷子里，浑身泛着汗光的宫野俊介搂着怀里同样如此的女人们，观察她们的表情。
　　噬魂之钉的威力，貌似超出宫野俊介的预计。
　　即使这些女人都经验丰富，从她们熟练的动作就能看出，然而在精神魔术的震撼下，很少能撑过三分钟，如果不是宫野俊介担心弄垮她们的身体，他还能继续玩。
　　不过除了实验以外，他真正的目的才刚刚开始。
　　“我说，你们帮人效力吗？”
　　宫野俊介搓着手里柔软的脂肉，语气随意地说。
　　“没有——”女人们喘着气，摇摇头，“倒是……想过找个靠山，毕竟唯一擅长的魔术在这里不能用……跟普通人一样，时不时还得被人欺负……”
　　“欺负？”
　　“虽然不能暴力和致命，但靠强行交媾累垮身体还是能做到的……话说这不也是一种霸凌么，圣杯居然也同意……”
　　“就是……”一个女人勉强蹲下身体，张口含住宫野俊介的大根，一边舔一边含糊地说话，“而且最近想获得物资也变得困难了，不管食物还是水，都不像一开始那样随便拿……”
　　“为什么？”
　　“啊哈……您问我们为什么……嗝～”
　　似乎是刚才吞入太多白浆，女人不小心打了个嗝，随后继续舔舐大棒。
　　“不夜城是座乌托邦，可以随心所欲地交合，商店超市里也有永远新鲜永远足够的食物和水，而且水电不断，虽然完全搞不懂是怎么做到的，一开始还想干脆在这住下算了……”
　　“但就算食物和水几乎不用成本，社会由人构成，就像我读初中时垄断小卖部的那群不良JK一样，那些地方如今大多被她们盯上了——各种社团帮派。”
　　另一个短发女人说，此时的她站在宫野俊介背后抱住他，两坨柔滑凉爽的大奶在他背上摩擦滚动，双手抚摸他的腹肌和胸肌，接着双手下移，套住大棒根部往外撸动，‘啪嗒啪嗒’地将浊白汁液不断撸进蹲下的女人嘴里。
　　“所以在这座‘森林’里，明明没有外部的强制力，等级秩序还是建立起来了——那些组织起来的女人占据了所有商店和超市，想从她们那里得到食物就要听她们的话，或者拿东西跟她们交换，没有靠山的生活会越来越难过。”
　　“您有什么需要吗？”性格温和的长发女人敏锐地发现了什么，并对宫野俊介露出讨好的微笑，“虽然魔术方面没什么造诣，但如果您需要床伴或者派对交际的需要，我和我的姐妹们可以为您效劳哦？只要给我们足够的食物和水，还有住所，如果能给些钱或宝石再好不过——”
　　“那倒简单，正好我最近需要人。”
　　“真的可以吗？”
　　“不过我不需要床伴和派对交际花，我只需要你们给我提供一些支持，可能会对你们的精神有些负担，但对你们的身体无害，并且不需要你们做任何工作。”
　　“这个——”
　　宫野俊介的话让三人的表情立即犹豫起来，不能轻易相信魔术师的话是铁律，更别说宫野俊介的话处处充满可疑，让三人不敢相信会有这么好的事。
　　“如果你们担心，我可以向圣杯发誓，不会对你们的精神造成过大压力，更不会损伤你们的肉体和行动自由，我只是需要一些‘容器’，以便继续我之后的计划。”
　　听见宫野俊介愿意向圣杯发誓，三人才姑且相信他，毕竟圣杯对所有人有着绝对的强制力和控制力，并强制执行所有誓言和契约，没有人能例外，而当宫野俊介提出很有魔术师风格的‘容器’计划后，反而让他的话变得更有说服力。
　　“那您的计划是？”
　　“我打算统一商业街。”在三人惊讶的注视中，宫野俊介半真半假地说，“虽然公寓的食物和水都很充足，但我打算扩充势力，将商业街的所有商店和超市全部收入囊中，事实上地下酒吧已经向我臣服，只要你们也和我签订契约，以后去那边酒水免费，反正调酒师不差这点酒钱。”
　　“统一商业街……”
　　宫野俊介的话让三个女人露出心动的表情，并让她们再次认识到，眼前看着十分年轻的宫野俊介确实是冬木市风头正盛的选中者之一，而且据说有过半的选中者也因各种原因和他站在同一边，综合力量甚至压过‘歌仙’一头，是最有可能夺得圣杯的人选。
　　而假如他真的打算出手统一商业街，那么加入他的人将得到全方位的保障和物质供应，再也不用担心被人施暴和生活问题。
　　何况他还愿意向圣杯发誓。
　　“我听您的，我的好先生——”
　　只见长发女人最先向宫野俊介献上忠诚，并抢过旁边女人嘴里的大根，一脸讨好地吞吐舔舐起来，而另外两个短发女人也立即表示愿意和他签订契约。
　　“看来很成功。”见到返回的宫野俊介后，远坂凛戏谑地看着他，“感觉如何？”
　　“这是我第一次不靠圣杯强制，而是靠沟通跟别人签订契约，让她们自愿为我效力，感觉有些不真实，想不到她们居然同意了。”宫野俊介有些不自然地说，“虽然她们也不需要专门做什么，成为我的电池就够了。”
　　“权力，钱，生存环境，这些都是贵族运用最熟练的武器，想学我可以教你。”旁听几人刚才对话的露维娅撩动长金发，自信地说，“不过刚才你做得也不错，先是试探出她们现在的生活条件并不轻松，然后对准弱点发起攻击，再向她们保证一个安全的环境，甚至对圣杯发誓——虽然实际上你也确实没想将她们怎么样，这一招之后可以用在许多人身上。”
　　“哎。”远坂凛则露出复杂的表情，“只是没想到那些恶劣的人性在什么环境都不会改变，拉帮结派，然后控制其他女魔术师的生活用品供应地，明明多到用不完还要握在手里，太可恶了。”
　　“从中世纪到这个时代，丛林法则只是外表形式变了而已，作为贵族，本小姐不做评价，但也不否定你说的话。”
　　虽然露维娅的立场是毋庸置疑的，艾德费尔特家是自文艺复兴时期延续至今的正牌贵族，但不代表她不能客观看待这种现实。
　　这时远坂凛想起宫野俊介刚才的话。
　　“刚才你说想统一商业街——是真的吗？”
　　“算是吧。”宫野俊介轻轻点头，“其实之前就有听过类似的传闻，只是最近几周很少出去，没想到事情已经严重到这一步，感觉有必要做点什么。”
　　“以我们现在的实力，应该没问题。”远坂凛扶着下巴思考，“虽然在凯瑟琳这里吃了点亏，但她应该只是特例，而且别小看了御主拥有十几个眷属加持的体力——只是拿下商业街以后呢？”
　　“暂时没什么想法，只是觉得与其让那些人占有，不如我们自己拿着。”宫野俊介说，“等拿下那些商店和超市之后，像以前一样把食物和水分配给其他人吧，当然，如果愿意帮我们的话，可以多发一些——总之不能再让那些横行霸道的帮派胡来了。”
　　“真是——正义感多得多余的家伙……”
　　远坂凛小声嘀咕，脸上却露出赞同的笑容。

第83章
　　之后两天，在宫野俊介的带领下，公寓众人对商业街的攻略很快便结束了。
　　“我输了，放过我吧……”
　　商业街某超市后门，当怀中体力几乎透支的女人终于投降，宫野俊介看向周围，浑浊的白色或透明液体遍地都是，地上墙角躺着至少二十多人，有的是被眷属击败，大部分则是由宫野俊介和露维娅击败，依靠身为御主本就拥有的体能优势，加上新式魔术噬魂之钉，这个占有整家超市的帮派被彻底打垮。
　　宫野俊介搂着怀里腰软无比，挂在胯前身体抽搐的女人，点头接受她的投降。
　　“那么，向圣杯发誓吧，将这座超市的管理权转交给我们。”
　　“我，我向圣杯发誓——”
　　在宫野俊介的注视下，怀里的帮派首领交出这家超市的管理权，从今往后她们只能通过宫野俊介从这家超市中获取物资，而类似的事情已在十多家便利店和若干家超市那里重复上演过许多次。
　　“就像一群巡视领地的骑士老爷，赶走为非作歹的盗贼，重新和农夫们签署契约——真有趣。”
　　露维娅整理好蓝色的长裙，一脸惬意地走到宫野俊介身旁，看着一地狼藉。
　　“可惜不能换种方式竞赛，比如摔角格斗什么的，否则就算没了魔术我也能漂亮地赢下来。”
　　“还有多少家？”
　　宫野俊介抱住露维娅亲她一口，在她面前轻声说。
　　“就剩最后一家便利店，被一个六个人的小组织占有，已经派了人去，不用你亲自动手。”露维娅用濡湿的唇吻着宫野俊介的嘴角，“怎么样，当一个占有大片土地的贵族老爷舒服吗？”
　　“舒服，可惜只是过度，享受不了太久。”宫野俊介夸张地叹了口气，摸摸露维娅的后脑勺，这是只有关系亲密之后才能做的动作，“让人把告示挂出去，冬木市的所有魔术师都能各取所需，有什么事到公寓找我们。”
　　“早安排好了，还需要你说？”露维娅慵懒地说，“在收买人心方面，你这个家伙倒是无师自通。”
　　“接下来，就剩最后一个了。”
　　“还有超市？”
　　“不是，我是说，紫式部。”
　　当两人经过两位坐着休息的眷属时，宫野俊介将两人抱过来，一人吻了一口。
　　“今天辛苦了，晚上加餐，酒随便喝。”
　　“好耶，谢谢主人～”
　　两人兴奋得夹着大奶晃了晃，随后捧住宫野俊介的脸，伸入舌头大口大口地吻了好几下。
　　之后宫野俊介跟其他眷属们打了招呼，便跟露维娅走入超市的员工休息室，里面不久前似乎刚有一场群交，沙发上还残留着少量液体。
　　“收音机，电视机——这里东西还挺齐全的。”
　　露维娅对休息室的布置颇感新奇，毕竟是大小姐，对这种环境感到新奇和陌生也正常。
　　“正好之后扩招人手可以安排到这边。”
　　“这可是油水很多的差事，就和帮贵族老爷收税的税务官一样。”
　　“那露维娅有兴趣吗？接管这条街。”
　　“我？我倒是无所谓，可是为什么？”
　　“感觉你适合这种事，毕竟以前的你就是上下学有豪车接送，高不可攀的贵族，还是一位天才魔术师，就适合管人。”
　　“嗯哼——”露维娅卷着螺旋金发，露出受用的表情，“倒是越来越会说话了～”
　　“如果回到现实，真希望能继续跟你维持现在的关系，哪怕不要圣杯的奖励也好。”
　　“说什么傻话，知道走到这一步多难吗？你不像我，可没有随便挥霍的资格哦？”
　　“是是。”宫野俊介扶着脸，看着露维娅笑，“一起赢得胜利吧，最伟大的胜利。”
　　“感觉，你好像看得很开，明明打败——‘紫式部’不容易。”
　　“正因为最终的敌人是——‘紫式部’，不是你，所以我很安心。”
　　“——是么。”
　　露维娅和宫野俊介都知道，彼此口中的‘紫式部’并不是紫式部，而此时的露维娅也产生一种复杂的心情。
　　如果不是这场仪式，也许她和宫野俊介的人生永远不会有交集。
　　坐了一会后，宫野俊介和露维娅安排好留守的人员，随后离开这家超市。
　　回到公寓，房间里的吉泽爱和远坂凛正在观看一段录像，这是负责监视紫式部的眷属们录制的。
　　“情况怎么样？”
　　宫野俊介来到两人身旁，随口问了句。
　　“好像已经发现我们在夺取商业街，最近活动很频繁，估计快了。”
　　远坂凛的回答让露维娅眯起眼。
　　“什么快了？”
　　“热身完毕，要和我们决赛了，虽然我们现在手里的牌好像很多，但别忘了紫式部可是看似柔弱，实则知识渊博，深不可测的女人，连下克上这种行为都做得出来，可别小看她了。”
　　“因为轻视而落败，这种失误不会再犯了。”宫野俊介点点头，“更别说我们也就空有人数，目前露维娅就一条令咒，你和我剩两条令咒，也就吉泽爱还有四条，至于紫式部——”
　　“也是四条哦，已经确定了，你看她的手背。”
　　只见远坂凛暂停电视屏幕，画面是紫式部站在门口和眷属对话的场景，而通过放大可以看见，在她的手背上也出现那种暗红色的令咒，虽然有些模糊，但勉强能看清大概四条左右。
　　“这就说明，紫式部独自行动的状态已被圣杯认可？”
　　“不意外，阿芙洛狄忒就是那种看热闹不怕事大的性格，这样也好，免得出了BUG反而搞不掉她——嗯？怎么又花屏了？我只是按一下遥控器的暂停键啊？！”
　　结果正当宫野俊介想夸奖远坂凛能使用电视时，电视的屏幕便坏掉了，于是宫野俊介只好接过遥控器把电视弄好，然后让吉泽爱也来到身边。
　　四名御主已经到齐，准备开始下一步计划，那就是跟紫式部的对抗和处置方案。
　　虽然决战是与一位叛变英灵对决而非发生在某两位御主之间，大概阿芙洛狄忒当初也没料到。
　　“那么，正如之前的讨论，选好地方，然后跟紫式部一决胜负。至于顺序，让吉泽爱先上，之后是我和凛，露维娅最后压轴，因为她只剩一条令咒，这样保险一点。”宫野俊介看向吉泽爱，“毕竟你是我们之间令咒最多的人，可以前期大量消耗她的体力，同意么？”
　　“我没意见——只要你们能及时接应我，那个女人，比你们的想象更强。”
　　见吉泽爱很识大体，于是宫野俊介向她保证，她的任务只是前期消耗紫式部，他和远坂凛会随时接替她。
　　“等吉泽爱消耗掉她的大量体力后，我和凛再一鼓作气打败她，但给她一次机会，如果她愿意投降，保留她一条令咒。”
　　其实这件事的细节很复杂，但众人已在羽斯缇萨的意识海中交流过了，因此宫野俊介只是一言蔽之。
　　“那，噬魂之钉什么时候用？”
　　“从吉泽爱开始就能使用，毕竟我们是为了对付‘紫式部’开发的这个术式——要是不用，不是太可疑了？”
　　对于宫野俊介的暗示，众人心领神会。
　　“那么，发出挑战书吧，就在明晚。”

第84章
　　在终于接到来自公寓的挑战书后，紫式部召来维克托莉雅商量对策。
　　商谈地点依然是那个房间，只是在紫式部脸上，维克托莉雅看见少有的不安之色，这位富有文学造诣的古典美人，如今似乎也终于感到紧张和害怕。
　　“就像上次讨论那样，我很赞同你的策略，但如果你非要询问我的想法，那我还是那句话——我们该做的事只有一件，那就是和她们决一胜负，紫式部小姐。”
　　维克托莉雅将麻花辫拢到左肩，五官富有立体感的脸上表情坚定。
　　“我知道，但我找不到转折……故事有起承转合，虽居不利之地，总有转败为胜的可能——但我找不到这个可能……或许一切会继续照旧发展下去，直到我们彻底失败。”
　　紫式部不甘地说，向来从容淡漠，以至于让人感觉她似乎没什么竞争热情的紫式部，此时终于向维克托莉雅坦白她这段时间的努力。
　　“这些天我闭门不出，不是在写诗词，也不是在编和歌，而是在把握这个故事的脉络，寻找一线转机，但我找不到，果然我更擅长描写情感，而不适合去操控她，我擅长撰写故事，但无法撰写自己的结局……”
　　“即便如此，我们已经决定抗争到底，紫式部小姐。”在这种时候，维克托莉雅只能给她鼓起勇气，“无论前方是雪崩还是狼群，我们应该直面并挑战她。”
　　“可是，我其实并不渴望得到圣杯，也不适合这种工作……我更适合成为一名图书馆的司书，而现在，我甚至有些后悔当初反抗主人的决定……还可能连累你们……”
　　“是她的压迫招来你的反抗，这不怪你。”维克托莉雅也不知道该怎么安慰紫式部，毕竟她是外国人，在各种方面对紫式部的了解都不够，哪怕她已是所有人中最了解她的，“而且你是英灵，就算失败了，不像她们承担责任。”
　　“我是英灵——”
　　“没错。”见紫式部稍微缓过来，维克托莉雅继续说，“就算输了，也就回去你原本该回的地方，我们也是，因为你我本就不是这座舞台的主角，不是么？”
　　“——你是对的。”紫式部终于恢复冷静，“你们是另一批跟圣杯签订契约的人，而作为英灵，就算战败我也不会受到什么责罚……毕竟圣杯影响不了英灵座，我已经尽到召唤的责任……”
　　随后紫式部看向维克托莉雅，并牵住她的手。
　　“谢谢你，维克托莉雅。”肌肤白皙，楚楚动人的古典女性对眼前的麻花辫少女露出笑容，“虽然恐惧几乎压倒了我，但我愿意为了你们争取一些利益，就算你我都不是这场仪式的中心和主角，一起走到最后吧。”
　　“至少我们正成为她们的围攻对象，所以在这一刻，我认为我们已经是这场仪式的中心，哪怕是暂时的。”面对紫式部的眼神，维克托莉雅有些不好意思地转过脸，“反正我的目的也很单纯，等这场仪式结束后，去莫斯科开一家专卖鸡尾酒的小酒馆，至于统治世界，财富无数什么的，对我来说都是一些虚无的东西。”
　　维克托莉雅对紫式部露出一种很西方式的笑容。
　　“说起酒馆，紫式部小姐要来点伏特加吗？这是在凛冬和懦弱时让身体暖和，鼓起斗志最好的东西，说是生命之水也不为过～！”
　　其实比起伏特加，紫式部向来更喜欢清酒，由于伏特加的度数太高，所以她只尝过一口。
　　只是，当她即将迎来这场仪式的最终结局，或许以后再也没机会跟维克托莉雅一起喝酒。
　　“那，给我倒一杯，一小杯就好。”
　　……
　　当晚，紫式部离开房间，宣布举办一次全体晚宴。
　　取出最好的酒，最好的食材，蔬菜，召回在外活动的眷属，一起参加这场宴会。
　　大多数人都很高兴，因为终于可以无所顾忌地喝酒了，而少数人则有些不安，因为紫式部在宴席上的表现比平时豁达许多，关于明晚决战的传言也开始在眷属之间流传。
　　而紫式部没有否认，并在宴会中途宣布这条消息。
　　“虽然很遗憾各位没有争夺圣杯的权力，但也正因如此，明天的胜负与诸位无关。”紫式部坦率诚恳地说，“只是看在大家缘分一场，还请诸位明晚能再助我紫式部……藤原香子一臂之力，拜托了。”
　　“当然，早看她们不爽很久了！”或许是喝多了几杯，紫式部的话立即得到女人们的响应，“而且养精蓄锐这么久，明天我要第一个上，试试那个货真价实的家伙～！”
　　“可能没那么好抢哦～？”
　　哄笑声让气氛顿时热烈起来。
　　之后宴会持续到深夜，在结束之后，紫式部来到阳台赏月，维克托莉雅则站在她身旁，这位留着金色麻花辫，身材丰满高挑，但总是显得十分帅气的美丽女魔术师，很少像现在一样安静，不去打扰正在出神的紫式部。
　　“今晚你来侍寝吧，维克托莉雅。”紫式部侧过脸，对维克托莉雅微笑，“既然已经是最后一晚，今晚我们好好聊一聊。”
　　维克托莉雅的嘴动了动，想说点鼓励的话，但最后还是忍住，先回房间整理床被。
　　紫式部目送维克托莉雅的背影返回房间，随后垂眼扶脸，再次转身面朝阳台之外。
　　其实有些话，虽然没必要跟维克托莉雅细说，但紫式部并未释怀。
　　明晚，将是一次决定她去留的大戏，所有人将齐聚一堂，共同取悦纵欲之神，发起争夺圣杯的最后冲刺。
　　只是紫式部对此总有一种违和感，因为仔细思考的话，其实不难发现宫野俊介等人的行为并不符合这场仪式的胜利规则——圣杯并不能由多人共享，只能产生唯一一个胜利者，可按那封挑战书上的措辞，仿佛在击败紫式部后，这场梦魇般持续数个月的仪式便将彻底结束。
　　难道他们内部已经达成共识，已经得出圣杯的最终归属？
　　否则等击败紫式部之后，她们又该如何避免自己立即遭到背叛？就像当初宫野俊介和露维娅同盟一样。
　　最终的答案，或许得到明天晚上才会揭晓。

第85章
　　在向紫式部发出挑战书后，宫野俊介没有闲着，而是抓紧时间将更多的女魔术师拉入噬魂之钉契约者的行列，通过许诺，诱导，宫野俊介以前所未有的频率在众多女魔术师们面前露面，并向她们传达决战即将到来的消息。
　　然而这场行动比此前任何时候都要复杂，因为与直接击败对方就能将其收为眷属，由阿芙洛狄忒亲自设计的便利魔术不同，由于没有任何强制力，让女魔术师们签订噬魂之钉的精神力转移契约需要宫野俊介投入大量心力，并提出能让女魔术师们满意的条件，直到她们自愿发誓与他签订契约。
　　咕——哗啦……
　　拔出巨根后，看着温热的液体一股股从眼前的肥臀中冒出，以及女人膝盖微微弯曲，扶着沙发享受着愉快的颤抖，宫野俊介将女人转过身抱在怀里，撩起她的短发，吻住她的唇。
　　“够了没？”
　　两人的唇瓣黏连，宫野俊介一边亲吻，一边搓揉女人的肥臀。
　　“感觉之前都白活了……果然还是真正的大棒舒服，肉和肉相互连接……再把那些温热的东西射进来……我答应你就是了……”
　　“那你的手下呢？”
　　“她们不会拒绝能跟你这种名人发展肉体关系的机会，交给我吧，大不了辛苦一点……”女人慢慢用腿撩拨宫野俊介的大腿外侧，“那么，你知道该怎么做吗，主人～？”
　　四分钟后，当女人挂在宫野俊介怀里，大奶摇晃，肥臀抽搐着溢出两人的液体时，宫野俊介再次射入，将女人送上极致高潮！
　　“呜咕……嗯嗯嗯～～～啊……”
　　咕！咕！咕！
　　男人的每一次抽搐，都射入女人的最深处，让她的脊椎不停震颤，浑圆紧致的肥臀阵阵收缩，而当宫野俊介全部射完时，女人已经处于半昏迷状态，盘在宫野俊介怀里抽搐摇晃，就像一滩玉白色的软肉，榨干宫野俊介最后一滴白浆……
　　“什么……时候开始？”
　　女人亲吻着怀里的男人，小腹泛着汗光，她的身姿微微下降，这是一种发自内心的臣服，只因宫野俊介的技术实在太令她销魂。
　　“明晚，到时场面可能会很大，需要你们帮我牵制住她们。”
　　“说是牵制，反正你们是主角，我们是配角，只是助兴罢了～”
　　“你倒是看得很清。”
　　随后宫野俊介拔出长长的巨根，又是一大股白浆从女人体内溢出，她的双腿有些站立不稳，但还是努力弯下腰，让两对硕大柔软的脂肉因重力塌下，极有视觉冲击力，最后含住宫野俊介巨根顶端的一小部分，于是宫野俊介也不客气地挺动腰部，在女人嘴里射一发后，直接用她的口腔清理干净。
　　在不久之前，宫野俊介已经通过与帮派首领直接交涉的方式，换取三个帮派女首领和她们麾下女魔术师的效忠，而她们的交易条件也各不相同，有的想要宝石，有的想要物资或酒，而宫野俊介眼前这位，则想要一场刺激的肉体交合，只要宫野俊介能满足她，她就愿意效忠。
　　所以此时的宫野俊介正在商业街附近一家宾馆的大床房中，眼前的短发女人代号‘女公爵’，属于永夜城常见的丰乳肥臀的体型，并且肉体强度和耐力十分惊人，然而在如今的宫野俊介面前支撑不到四分钟就一泄如注，正是依靠这种压倒性的力量，总算让宫野俊介获得她的效忠。
　　虽然宫野俊介很忙，但眼下刚和对方搞完，因此他没有着急走人，而是当女公爵袒露着前凸后翘的肉体在宾馆的盥洗台镜子前漱口时，走到她背后，将巨根插入，表情放松地挺动起来。
　　于是女公爵放下漱口杯后，便扶着盥洗台轻晃身体，让那对硕大的脂肉在镜子中交错摇晃，发出肌肤摩擦的沙沙声，背后则是巨根挺入时发出濡湿的啪啪声……
　　然而由于女公爵的引诱，原本只是宫野俊介随意的行为，却慢慢转入正戏，冲撞速度越来越快，让女公爵的臀肉高速跳动……
　　啪啪啪啪噗噗噗……
　　“嗯……嗯——嗯啊啊啊……我的公爵大人……干死我……嘶——”
　　啪啪啪啪——啪！
　　“呜嗯～～～我的天……”
　　宫野俊介往前顶，女公爵踮起脚，肥臀剧烈颤抖，脂肉两点高高挺起，就这么站在盥洗台前高潮了，而宫野俊介也吸着气抖动身体，将白浆一阵阵射入眼前蜂腰肥臀的背影……
　　“哈……哈……”
　　又是一次后，女公爵双手扶着盥洗台喘气，然而腰部又开始贪婪地晃动起来，宾馆廊灯散发着淡淡的金色微光，让气氛带有几分情欲和旖旎，两人站在淋浴间附近的盥洗台前，昏暗的灯光让两具肉体的肌肤带有一种别样的质感，享受着此时的余韵。
　　“爽够了没？”
　　宫野俊介从背后抱着女公爵，亲吻她的耳朵。
　　见女公爵摇头，于是宫野俊介惩罚性地冲刺几下，立即让她膝盖发软，将肥臀压在宫野俊介的胯上，恋恋不舍地扭动着。
　　“圣杯，听说是万能许愿机，可真有那么重要吗？”女公爵看着镜子，此时宫野俊介正双手握着她的大奶并深度揉捏，雪白的脂肉不断变形，“按我说，还不如别打最终战，让这个世界延续下去得了。”
　　宫野俊介搓揉大奶的动作一滞，过了两秒才继续。
　　“为什么？”
　　“拿到圣杯后离开这个世界，就一定是好事？我看不见得。”
　　“然而得到圣杯就等于得到一切，只要你帮助我，无论是权力还是财富，到时都能满足你们。”
　　“权力，财富……呵呵，确实是贵族的标配呢，像我这种私生女本应永远接触不到的东西。”女公爵扭着滚圆的肥臀，细腻的摩擦和吞入感让宫野俊介倍感舒适，“不过这里其实也不错，不用为生存烦恼，每天就是交媾，群交，喝酒，多么快乐——不过你是被选中者，心里肯定比我有数，对么，公爵大人～？”
　　说完女公爵啪啪往后顶了几下，让宫野俊介一阵舒爽，于是他用搓揉女公爵大奶作为回击，并看着镜子里正在和一位丰腴女人用站立后背位交合的自己。
　　其实女公爵的话不无道理。
　　因为在过去，怀中的女人是宫野俊介在现实中绝对碰不到的超级极品，而这种女人在这座宛如‘镜像乌托邦’的永夜城中到处都是，何况作为被迫卷入这一切的普通人，比起圣杯，宫野俊介确实更喜欢现在的生活。
　　“你说得对，不过，有得选和没得选是两回事。”
　　宫野俊介抱紧女公爵，蠕动腰部，让膨胀挺立的巨根在她体内深处伸缩抽动。
　　“等取得圣杯，干脆将这里保留下来并建成一个独立公国，我来当你们的公爵。”
　　随后宫野俊介在女公爵的媚笑声中将她抱起，推到床上并扑上去，开始又一轮激烈的摇床和肉体冲撞……

第86章
　　对于许多本地人来说，冬木市拥有不少相当有名的地点，比如东部新都的言峰教会，深山町的穗群原学园，柳洞寺，乃至冬木大桥。
　　只是，宫野俊介选定的决战地点却不在以上任何一处，而是位于西部林海之间的豪华建筑——爱因兹贝伦城堡。
　　奢华而落寞，是宫野俊介对此地的第一印象。
　　整座城堡，处处透着整洁和冰冷的色调，纱帘挂在窗边随风飘动，在月光下有种凄冷之感，唯有鲜亮依旧的黄铜和大理石维持着昔日的格调。
　　而在城堡主卧中，带有华盖纱帐的米白色大床此时已收拾整洁，供人使用，花纹精美的真皮沙发上坐着许多穿着吊带黑丝或白丝，任由傲人肉体在空气中晃动的性感女人，从戈尔贡到源赖光，从露维娅到紫式部，如今齐聚一堂，要么站在角落双手托胸，脸色冷淡，要么端着红酒杯坐在沙发上安静等待。
　　壁炉的柴火噼啪作响，用温暖的热量驱散城堡的森寒，使得房间里温暖如春，也让房间中的情欲有了酝酿的温床。
　　而坐在床上，备受众人瞩目的焦点，是相貌美丽恬静，蜂腰爆乳的身材却惹火得略显突兀的紫式部，她坐在床上，就像一个祭品，而环绕周围的都是她接下来的对手。
　　“有点热……”将目光从时钟上挪开后，跟其他人一样脱下所有衣物的远坂凛开口打破房间里的沉默，“明明外面那么冷，这座城堡真奇怪。”
　　“在冬季，这片森林会被大雪封住，就像时光也静止了。”
　　回答她的，则是安静坐在身旁，银发如丝，相貌姣好的羽斯缇萨。
　　“看来你很熟悉这里。”远坂凛嘟囔一句，看向一旁正襟危坐的阿尔托莉雅，“让外面的人都进来吧，地方不够就坐地毯上，反正就在床上搞。”
　　“——是该让更多人见证这场决定荣耀归属的对决。”
　　随后阿尔托莉雅站起身，开门让门外的女魔术师们一起进来。
　　由于被挑选参与这次决战的人接近两百人，大量丰腴雪白的肉体迅速让房间变得拥挤，有的女人刚进房间就因为房间里的温暖发出小声的欢呼，不过大多数人虽然都是不守规矩的魔术师，但也明白今夜这场决战的重要性，因此大多保持安静，并很快将主卧挤得满满当当。
　　窗帘拉上，昏黄的烛火和壁炉让房间内的光色十分温暖，此时城堡外正刮着寒冷的风，而连站着都拥挤的房间内挤满了无数雪白的诱人肉体，围着中间的华盖大床或是坐在地毯上或是站在床旁，维克托莉雅就是其中之一，虽然她对这个房间挤了将近两百人，以至于满目都是肉体的夸张画面不太适应，但还是站直傲人的丰满身体，跟其他二十多人守在紫式部身旁。
　　密闭的房间里充斥着昏暗的黄色灯光，在挤得满屋肉体后温度上升了一些，有的女人相互搂抱坐在角落，有的则挨着梳妆台站着靠坐着，共同见证这场‘献祭’，一场取悦性欲之神的最终仪式。
　　就在这时，房间的门再次被人打开，所有女人向门口看去，立即看见那根晃动着的狰狞大棒走了进来，让她们忍不住露出热切的眼神。
　　只见因频繁锻炼而身材颇好的宫野俊介赤着身走入房间，然而坐满地毯的女人们让他几乎无处落脚，结果短短一段路，晃动的大棒就被几个妖艳女人含住吞了好几口。
　　在宫野俊介身旁，牵着一个与他同样年轻，身材出众的红发少女，那便是吉泽爱。
　　而此时躺在床上等待她挑战的，却是她曾经的从者。
　　尽管这种古怪的场面曾使得一些窃窃私语在围观的女人间响起，但毫无疑问，这种冲突绝对是阿芙洛狄忒喜闻乐见的。
　　“刚才去哪了？”
　　牵着吉泽爱走入房间后，坐在沙发上的源赖光将宫野俊介抱入怀里，抚摸他的头发，温柔的表情就像一位接儿子放学的少妇一样。
　　“缓解她的情绪，毕竟她对紫式部已经有了阴影，但我愿意相信她。”
　　“可怜的孩子……”于是源赖光将吉泽爱也一并搂入怀里，并揉揉她的红色卷发，“虽然相处不是很久，但你应该明白他的为人，所以相信俊介君吧。”
　　“嗯，虽然当初是我理亏，但我不会输的……”
　　话虽如此，看得出吉泽爱很紧张，只因整个房间的目光此时都落在她身上，而接下来的她将作为先锋和紫式部对抗，在这场持续数个月的仪式中，其意义和沉重可想而知。
　　“不要当做是一场冒险，而是一次珍宝搓手可得的狩猎，就算输了，也要保持贵族的风度，否则于事无补，反而只会令人耻笑。”露维娅抱着硕大的雪白脂肉，架着左腿，向身旁的眷属发号施令，“去倒杯啤酒来，度数不高，但能让身体热起来。”
　　“这时候让她喝酒，金钻头别乱来啊～！”
　　远坂凛刚想表达意见，然而见宫野俊介也点了点头，也就没多说什么。
　　“在这座魔窟，胆小怯懦可是会化作尸骸。”坐在远坂凛身旁，身材冠绝群艳的戈尔贡睁着美眸，冷酷地看着紫式部，“无需多想，畅饮美酒，然后共赴地狱吧。”
　　而场上的女魔术师们只是平静地旁听这些‘被选中者’对话，并未对她们的奇特言行有所反应，只因这种程度的个性在女魔术师之间并不稀奇，而她们今夜唯一需要做的，只是履行自己的契约，并见证这场盛大的仪式——尽管所有人都没有想到，这场决战的开端，会发生在一位御主和一位叛变从者之间。
　　在确认所有人都已就位之后，宫野俊介穿过人群走到床边，结实的身体侧坐在丝滑的床单上，而床上此时就躺着一具性感丰满的肉体，正常来说此时宫野俊介已经和紫式部呼吸急促地缠绵开干，然而此时的他只是看了看紫式部和站在一旁的维克托莉雅，这位有着西方五官的俄罗斯美人正盯着他，眼神既好奇又警惕。
　　房间里出奇安静，无数躁动不安的丰美肉体挤在一起，无数双眼睛紧盯着华盖大床上的两人，有些女人甚至因为此时独特的紧张感而感到兴奋，并用手指自我安慰起来，发出啪啪的水声和喘气声，除此之外便只有蜡烛滴落的声音和壁炉的噼啪声，作为一方代表，宫野俊介向紫式部正式确认。
　　“准备好了吗？”
　　对于占尽优势的宫野俊介来说，此时的他比起宣战，更像是在宣判紫式部的落败，八位选中者有七位站在她的对立面，恐怕就连她的眷属都很难相信自己的主人能赢。
　　而作为先锋的吉泽爱，在喝了些低度数的啤酒之后似乎真的镇静下来，爬上床后慢慢坐到紫式部怀里，抚摸她光滑凉爽的肌肤。
　　对于宫野俊介的询问，紫式部只是微微颔首，态度恭顺，就像一位柔弱的深闺佳人。
　　“精神魔术——么。”
　　当紫式部轻轻念出这个词时，宫野俊介的瞳孔瞬间收缩！
　　嗡！
　　无形的精神力量以紫式部为中心向整个房间爆发，让宫野俊介的大脑嗡地炸响！
　　决战，以意料之外的方式突然开始了。

第87章
　　当视野重新恢复，宫野俊介的眼前是一片混沌的紫色。
　　就像掉进一座黑暗的水潭，紫色的混沌，混合缕状的漆黑的雾，令人窒息的寂静，让他听见自己心跳的噗通声，血液往耳蜗汇聚，让他的大脑嗡嗡作响。
　　宫野俊介缓慢而无神地向前行走，双脚就像灌了铅一样沉重，只因脚下柔软无比的‘泥’，这是无数情欲构成的物质，正不断吞噬着他，拖拽着他。
　　戈尔贡……凛……
　　他看着周围的一切，寻找着环境中所有可能存在的物体和人。
　　直到宫野俊介想起紫式部那句低语，他茫然四望的动作才终于停下了。
　　宫野俊介慢慢转过身，看见在紫色的混沌跟黑雾之间，站着一个女人。
　　头发在后面盘起，齐刘海下是一对璞玉般温润明亮的眼眸，明明脖子纤细，肩膀和骨架也很细柔，双峰却硕大如巨瓜，与纤纤细腰更显突兀。
　　看着紫式部，宫野俊介许久才问出那句话。
　　“你早就，发现了？”
　　“您知道，这段时间以来，我为何频繁跟诸位魔术师阁下联系么？”
　　“——我不知道。”
　　“我喜欢看书，如果可以，我很乐意成为一位司书，管理书籍和知识，因为我认为知识蕴含力量，所以我向诸位魔术师阁下收集知识和力量，而其中便有少数通晓精神魔术的魔术师阁下，为我的思考和收集提供了宝贵的建议，并最终让我发现‘狐仙大人’留下的‘楔子’，或者说，漏洞。”
　　紫式部垂眉低目地说，就像一位向友人介绍藏书的大家闺秀，向宫野俊介张开双手，介绍周围的一切。
　　“《冬木纵欲物语》，我的最新文集，您喜欢么？”
　　“冬木……纵欲物语？”
　　“如实录入这座欢愉之都的欲望情事，并在读者脑中复演，可谓超越纸张，世上最完美的载体——而由于这是本书的初次现世，所以您一定很好奇，我是怎么做到的？”紫式部细腻，优雅地向宫野俊介阐述自己的著作，“只是在伤春悲秋之时，观雨赏月之际，将心得写下，从而形成‘将故事投映现实’，乃至整理成集的力量。”
　　“不愧是才女作家，歌仙——”宫野俊介忍受着大脑的嗡嗡作响，努力表现出平静的姿态，“所以这种精神魔术的具体表现是什么？毕竟这种状态似乎不会持续太久。”
　　宫野俊介做出这个判断的依据，是周围的黑色雾流和紫色混沌正在消退。
　　“那便是自仪式开始以来，曾在冬木市出现过的激烈情感与经典场面，将在这个房间中重演，复现。”紫式部看着周围越来越淡的混沌色彩，正慢慢露出房间的原貌，“而每有一人高潮，其力量将会顺从‘讲述者’——既我的意志，进入您的体内，然后，令您为本书感叹，愉快，乃至高潮。”
　　“重演——如果主卧里没有足够的‘演者’呢？”
　　“《冬木纵欲物语》是我潜心编撰，涵盖整座永夜之都的欢愉大典，凡是记录其中的故事，无论是赫赫有名的公园百人交合，或是地下室中极其残酷的十人混战，可在任何地点，任何时间复现。”
　　这便是紫式部的底牌，是令宫野俊介都难以想象的魔术造诣。
　　与噬魂之钉方式不同，效果一样的攻击型精神术式，将通过《冬木纵欲物语》这本长期收录各种故事的无形之书得到释放——紫式部将让记录其中的无数场著名场面在房间中重演，然后将随之诞生的无尽欢愉‘赠予’她的‘读者’，而她的读者无法拒绝。
　　因此就最终效果而言，这是跟噬魂之钉一样的攻击型精神术式。
　　而宫野俊介若想与之抗衡，只能靠他在无数场交媾中积累的经验和定力，以及眷属魔术提供的超强持久力和体力。
　　原本在宫野俊介的设想中，徒有持久力和体力的紫式部，就算无法立即打败，只要时间充足，便能用高强度的精神魔术轮流击溃她，让她高潮无法自拔。
　　然而现在，紫式部完成了《冬木纵欲物语》，并将依靠其巨大的威力以一敌七，对所有选中者发动绝地反击！
　　正如当初下克上背叛吉泽爱，看似柔弱的紫式部不会束手就擒。
　　当宫野俊介身边的景色重新回到爱因兹贝伦城堡主卧室时，壁炉和蜡烛让房间内仍然笼罩着昏黄的微光。
　　然而此时的房间已被喧闹和嘈杂声淹没，那些原本只是作为旁观者和协助者的女魔术师们缠在一起，无数丰美的肉体相互碰撞拍击，喘息声和浪叫声令人震撼！
　　“额啊啊——干死你干死你！！！”
　　“这样这样这样，继续插，对！继续插！”
　　“呜——我的嘴，不要三个人一起插……”
　　“我要疯了，又要高潮了～！呜啊啊啊啊——”
　　富有格调，优雅美丽的主卧室中，此时地毯上挤满了耸动的肉体，导致绝大多数人只能坐着交媾，超过百人盘在一起，不分对象地疯狂碰撞纠缠，就像一锅翻滚的玉米粥，满目蠕动的粉白，无数的暴行正在房间中上演！
　　有的女人被五个人架在怀里，被五根粗壮的玉器轮流冲挺爆射，有的女人被前后贯通，手中，脚上，硕大脂肉，被疯狂冲击，而有的女人则完全不分主次前后，时而插人时而被插，无数张美丽的脸带着狂乱的表情，甚至有十几人围成一圈，肥臀被人冲撞，嘴上却与十几人同时舌吻，就像一个诡异而性感的人体转轮，直到被周围的女人渐渐拆散……
　　只因一阵阵强大的精神力量在房间中回荡，让她们疯狂重演《冬木纵欲物语》中记载的一幕幕场景——然而即使在堕落如冬木，也只有最恶劣，最能取悦性欲之神，曾在某些角落上演的交媾过程会被收录其中！
　　而女人们如今产生的强烈情绪，也不断向紫式部汇聚，并以她为中心，向着包括宫野俊介在内的七人席卷而去！
　　如果是普通人，恐怕会在如此强劲的高潮中精神崩溃。
　　在操弄精神方面，没有人比紫式部更加擅长。
　　而当宫野俊介看见远坂凛她们时，如今也已经濒临崩溃，只能通过发泄的方式苦苦抵挡紫式部的精神攻击。
　　“啊啊啊哼——”床中间，身材丰腴肥美的戈尔贡声嘶力竭地抱着源赖光疯狂扭腰，“给我死，给我死！”
　　啪啪啪啪！两人的肥臀以前所未有的激烈程度猛烈撞击，导致臀肉撞出一圈圈夸张的涟漪！
　　“呜呜呜啊啊啊！！”
　　源赖光则盘着戈尔贡的腰，不停发泄和释放压力，壮观的白肉之山剧烈摇晃，拍打，挤压，两具丰满无比的肉体缠在一起激烈撞击，每一次撞击都会溅出无数液体，直到最终射入彼此！
　　“冲——全军，冲击！”
　　而一旁陷入幻象的阿尔托莉雅，此时正骑着远坂凛，就像一名骑士疯狂冲挺，扭腰速度极快，不停往远坂凛体内射入！
　　“全部给我，全部给我！更多！更多！”
　　在另一侧，此时有一头秀美的螺旋金发在剧烈跳动，只见吉泽爱正被掰开双腿朝着上方，而贪婪的贵族大小姐正骑在她身上，以前所未有的力度凶猛冲挺索取，索取吉泽爱射入的晶莹液体！
　　作为选中者，六人躺在床上疯狂交媾，直到彼此不再满足，最终戈尔贡被周围五人抱在中间，一人用嘴，一人用沟，三人扑在她背后，毫无章法地疯狂刺入，甚至同时刺入两根，并一起射入！
　　疯了，简直疯了……
　　目睹眼前恐怖的场景，宫野俊介牙齿打颤，他慢慢看向身旁的紫式部，如今整个房间就他和紫式部仍处于‘正常状态’。
　　而紫式部的双眼，已然紫光满溢，蓄势待发。
　　“那么，开始撰写我们的‘物语’吧。”

第88章
　　淫乱盛典的最高潮，此时正在爱因兹贝伦城堡中进行。
　　而原本阴郁的天空，也开始飘起淡淡的雪花，并且不止西部辽阔的林海，整座冬木市都开始下雪。
　　街上的人看着这场从小变大，纷纷扬扬的大雪，也都清楚有大事正在发生，地下酒吧的调酒师跟一些人站在高楼天台上看着西方，而那些留在公寓里，超市里的眷属们也各自找了个视野好的地方，等待城堡里的结果，欲望横行，躁动不安的永夜之城，随着大雪慢慢安静下来。
　　而羽斯缇萨，此时看着眼前的漆黑与暗红光芒，沉默不语。
　　周围是被榨干生命的漆黑土地，直径一公里的大圣杯法阵，如今就在她面前运作。
　　紫黑色的澎湃魔力就如火山爆发，将大空洞照亮，妖邪的火在空气中扭曲翻腾，直到被悬浮于大法阵正中心的微小物体一分为二。
　　那是阿芙洛狄忒圣杯，收集着世间欲望的容器，无数的情欲，爱意与施虐情感，来自世界各地，汇入其中，比当初更强大，更诱人。
　　在此之前，有一件更重要的事。
　　那便是，羽斯缇萨本应待在爱因兹贝伦城堡，待在那间挤满肉体，温暖，令人舒适懒散，情欲横生的房间中。
　　结果她却回到大空洞，而且是有人带她来的，否则她本应作为参与者旁观那场战斗，并在宫野俊介打败紫式部后化身放大器，通过召唤强行将‘那个人’拉入仪式。
　　“太慢了，人偶。”
　　羽斯缇萨抬起头，看见那个站在魔力洪流之间，身型渺小，存在感却压倒一切的诱人身影。
　　而且她的声音不再通过意识，而是通过空气震动传到她的耳中，这是稀有的事，但在此刻却显得合情合理，因为一切都在如她所愿走向尾声。
　　以数个月前发生在体育仓库的那场争执为起点，这场断断续续，在总规则下显得混乱无序的仪式，似乎已令她感到满意。
　　“你想怎么处置我？”
　　“处置你？因为你将我的秘密告诉她们，准备利用我懒得废弃的规则将我拉入仪式？”
　　阿芙洛狄忒发出动人的娇笑声，光是听见这声音，就足以让无数男性直接当场精尽人亡。
　　“不提这些了，你看怎么样？这是我为英灵座准备的‘礼物’～”
　　“礼物……”
　　此时的阿芙洛狄忒，就像一位即将拜访友人而充满期待的少女。
　　“知道这是什么吗？”
　　一把斧柄刻有无数星辰，通体散发紫黑光芒的巨斧，出现在羽斯缇萨面前。
　　“我不知道。”
　　“答案是赫菲斯托斯打造的战斧，就是制造巨人塔罗斯，为赫利俄斯制造太阳马车的那个工匠之神，你问赫利俄斯是谁？就是自称太阳神的家伙。”
　　随后那把给羽斯缇萨极大压迫感的巨斧消失了，取而代之的是一把闪电萦绕的长矛。
　　“至于这个呢，是一个老头子喜欢用的武器，在我年轻的时候他总是想招惹我，后来被我收拾了一顿，让他染上喜欢变成动物的习惯，而且这把枪也归我了～虽然他的武器不止这一把，雷电就是他的武器～”
　　“——是宙斯么？”羽斯缇萨低低地说，“似乎，跟人类史的记载有些出入……，”
　　“因为这个世界的神话都是胡说八道，甚至造谣——可就算这样，当许多人认为是真的，那它也确实会成为真的，甚至在一些世界线中被重新排列补正，用一群异星机械来指代我们。”阿芙洛狄忒无趣地说，“虽然神话就是这么一回事，吟游诗人传唱，史学家收集整理，想象着我们的神话，揣测我们的关系，真是无趣～！”
　　看来对代表美丽，爱情的性欲女神来说，无趣是很严重的缺陷。
　　羽斯缇萨不知道该说什么，因为她既不知道阿芙洛狄忒为什么要提起那些只存在于传说，如今被她亲自证明存在的神，也不知道为什么要向她展示这些匪夷所思的神器。
　　而且明明羽斯缇萨已经利用大圣杯和地脉的力量，让众人在她唯独无法看穿的意识海中进行密谈，阿芙洛狄忒还是猜到了她的‘背叛’，甚至听她的语气，连搭理这种事都觉得麻烦，只是她自然而然地知道这件事，就像走到池边看见倒影一样自然。
　　之后羽斯缇萨面前的雷电之枪消失了，出现的是一个花环，有七种颜色，美丽无比。
　　“当我经过沙漠，黄沙会变成沃土，当我行走世间，春天追随我的脚步～”阿芙洛狄欢快地说，“而这顶花冠，是我采摘七朵不同的鲜花编织而成的，好看么？”
　　羽斯缇萨点点头。
　　此时的她银白的长发开始在微风中飘动，红色的双眸看着远处的滔天洪流，此时已经开始有闪电在其中交织闪烁，而阿芙洛狄忒只是站在洪流之间，慢慢将花冠戴在头上。
　　此时的她，美丽得羽斯缇萨找不到语言形容。
　　“献祭还差一步，真理触手可及。”阿芙洛狄忒说，“等我取得英灵座，就在希腊修一座竞技场，让她们相互竞技，再用‘根源’的无上权能让神庙底下那些沉睡的家伙看看，性欲才是生物延续的动力，文明和秩序，都该为爱和欲望让步～”
　　羽斯缇萨无法理解阿芙洛狄忒的思维，一般人也无法理解，但她确实是当之无愧的性欲女神，对性欲充满热忱，甚至将其地位置于一切之上。
　　而如今的她就像处于脱胎换骨的黎明前夕，开始无所顾忌地向世间展示她的力量，她的美丽，以及她的愿望。
　　“文明和秩序都该为性欲让步……哪怕会导致世界毁灭吗？”
　　羽斯缇萨的话让阿芙洛狄忒看向她，她的笑容极美，极单纯，没有一丝恶意。
　　“性欲是万物繁衍之根本，而在交媾中死去，难道不是一件快乐无比的事～？况且，区区数十亿人类，对世界而言不过类似喷泉边苔藓的东西，为何会导致世界毁灭？”
　　羽斯缇萨被性欲女神的三观沉默了。
　　看来阿芙洛狄忒的神格概念之宽泛，不仅人类，而是与所有生灵相关，从老虎狮子，到猫狗野兔，凡是依靠本能繁衍族群的生物皆是她这一概念的组成部分，因此区区数十亿人类她并不在意，因为世间与‘繁衍生育’相关联的生灵何止千亿之多。
　　虽然人类是万物灵长，并且是唯一收集她们的传说，并修订神话，史诗的族群，但除了因年代久远歪曲了诸神之间的关系和事迹，人类也严重低估了神的‘恩慈范围’和力量——自出现时，她们就是全人类的神，更是寰宇众生的神。
　　因此在阿芙洛狄忒眼里，人类仅仅是与她最接近，最相似，并唯一拥有资格与她对话的物种，但也仅此而已，这既不妨碍她想打造乐园的计划，也不妨碍她抵达根源，夺取英灵座的最终目的。
　　虽然羽斯缇萨不明白她的动机，她的喜怒，但当她想起跟宫野俊介的约定时，那份残留的信念仍未熄灭。
　　羽斯缇萨上前一步，对阿芙洛狄忒开口。
　　“在您开始您的计划以前，原谅我有一个问题，请问——您还是处女么？”
　　阿芙洛狄忒沉默了。
　　之后她慢慢回过身，看了羽斯缇萨一眼。
　　羽斯缇萨知道，如果阿芙洛狄忒想杀她，她刚才已经死了千万遍，但幸运的是她还活着，而且她猜对了。
　　“——是么，所以您才邀请处女加入这场祭典，并制定种种古怪的规则，也是因为缺乏经验，没有参考，所以随意为之，对么？”羽斯缇萨露出慈爱的微笑，“明明是性欲女神，不觉得太奇怪了么？”
　　“我享受性欲的欢愉，品尝交媾的快乐，但就像我喜欢大自然的奇花异草，不代表我需要将它们吃下去。”
　　“这样确实能保持客观，让您看透性欲的本质，若是牵涉其中，或许会让您对性欲这一概念产生理解上的偏差——毕竟每个人的初次都很重要，这是我的体验。”
　　羽斯缇萨露出怜悯的眼神。
　　“可，您不觉得遗憾么？明明即将踏上数千年来唯一一条通往真理的道路，您自身却毫无成长，要知道这场祭典的真正主角并非我们，而是您。”
　　此时此刻，从雨雾天气的伦敦时钟塔，到雪山与翠湖共存的芬兰，再到黄沙漫漫，绿洲散落的西亚，历史悠久的东方诸国，无人知晓，一场影响世界的对话正在大空洞中进行。
　　这是第一次，女神陷入了思考。
　　随后她轻拢身上薄纱，扶着头顶花冠，身旁悬停着由无上魔力召唤而来的强大神器，这些神器将在入侵英灵座时使用，那是唯一值得她动用力量的地方。
　　“——你说得对，我是主角。”阿芙洛狄忒露出能让所有人男人心脏骤停的妖艳笑容，“我当然是。”

第89章
　　在紫式部的魔术《冬木纵欲物语》发动后，宫野俊介再一次陷入那种混沌的状态。
　　在这种状态下，无数情感源源不断涌入他的大脑，而他却能保持自我意识，并竭尽全力做他该做的事。
　　房间里蠕动着无数白色肉体，回荡着喘息声，撞击声，尖叫声，喷水声，而他只是看着紫式部坐到他的怀里，温暖湿润的腔体从顶部吞至根部，霎时间，房间中在这一刻高潮的十几人同时将情感灌入他的脑海，并在紫式部的第一次抽动中增压，兴奋，然后喷射！
　　一个动作，就让他高潮一次！
　　仿佛眷属提供的体力在紫式部精神魔术的转移和打击下不堪一击，而紫式部仍蹲在他怀里，夹着他的腰，细腻地晃动肥臀，将刚射入的浓厚白浆尽数吞入。
　　“您能感觉到吗？那些浪漫的故事，激烈的故事，淫靡的故事～”
　　紫式部亲了下宫野俊介的唇，然后慢慢转过身，变成侧着身吞入宫野俊介的姿势。
　　“御所车，请感受一下吧～”
　　扭腰，晃臀，宫野俊介躺在地上，紫式部则膝盖并拢，侧着身坐在他的胯上，用一种奇特的角度开始晃动，就像侧着身坐在一辆板车上面，而宫野俊介便是车板，这种姿势将紫式部的肥臀进一步挤压收紧，而且将原本前后抽动的角度转成左右抽动，让宫野俊介立即被一种特殊的快感包围。
　　紫式部就像一位坐在石桥上赏樱的寂寞女人，轻扭细腰，越来越快！
　　啪啪啪啪～～
　　“嗯～哼～～～嗯嗯～～”
　　紫式部发出娇喘，优美地扭着腰，每扭一次就有一股温热浓稠的液体射入她体内，由于是侧着身，滚圆硕大的雪白大奶使劲摇晃，她画着淡淡眼影的美眸半睁着，肥臀和大奶滚动着，她纤细得仿佛只能拿起笔和碗筷的手指微微抬起放在胸上，有一种柔弱的美感，而她仍然服侍着自己的情人，用为数不多的体力让他获得最大的快乐……
　　而宫野俊介说不出话，只因躺在地上的他，此时正被三个女人的舌头塞满嘴，那些贪婪的舌头在他的口腔内疯狂搅动和吮吸，此外还有两个女人亲吻着他的胸口，小腹，另外两个有着硕大双峰的女人则牵着他的手去揉弄那两团柔软光滑的白肉，强劲的刺激感从四面八方而来，灌入他的大脑，当侧着身的紫式部向他投来风情万种的一瞥时，宫野俊介挺立到极致的巨根开始颤抖，于是紫式部又扭了几下腰，在三次快速抽拔后坐入宫野俊介！
　　“嗯呀～～～～”
　　在紫式部的娇喘中，宫野俊介疯狂颤腰，浓厚的白浆噗噗噗地猛射紫式部，而紫式部也已经相当动情，在射入中途不禁用左手揉住自己两只手无法抱住的惊人大奶，侧着身坐在宫野俊介胯上进入高潮！
　　哗啦啦……咕咕咕——
　　潮水声，白浆射入声混为一体，当紫式部喘着气看向宫野俊介时，立即明白刚才发生了什么事。
　　“原来如此……”
　　就在刚才，宫野俊介与紫式部对视了一眼，并对她发动了精神魔术，才让她防不胜防地泄了，使得占尽优势的她只取得二换一的战果。
　　紧接着，宫野俊介推开身旁缠抱他的女人，将紫式部从怀里提抱起来，让她那两坨沉甸甸的大奶堆满胸口，站在床尾疯狂挺腰！
　　而在他背后的床上，远坂凛，露维娅，戈尔贡，源赖光，阿尔托莉雅，吉泽爱六人已经卷得不成人形，六具雪白丰满的肉体绞成一团激烈蠕动，水流四溅，戈尔贡处于众人中心，每时每刻都被身旁五人射入，而众女身上都已沾满透明液体，可怕的是，这还是六人仅存一丝理性的表现。
　　紫式部被宫野俊介提抱在怀里，低头看着自己堆在他胸口的大奶剧烈抖动，肥臀之下则是他强而有力的坚硬冲挺，使得臀肉泛起一阵阵涟漪波浪，当她想要反抗时，柔弱的力气又无法将他推开，甚至被他吻住，只能看着他的双眼，在那心脏为之悸动的莫名情感中迅速登上巅峰，而同样遭到无数精神攻击的宫野俊介也迅速高潮！
　　噗噗噗——
　　浓厚的白浆和透明液体同时爆发，溅在床边蠕动的女人身上，紫式部扶着宫野俊介的肩膀锁骨剧烈震动，用力地晃着头，而宫野俊介也赌上觉悟，争取在自己高潮之前击溃紫式部。
　　在宫野俊介原本的计划中，今夜这场根本不是决战，而这是一场车轮战，既安排吉泽爱先消耗掉紫式部的令咒，直到所剩无几时再由宫野俊介顶上，等宫野俊介的两条令咒也只拼剩一条，那就让远坂凛顶上，实在不行再让露维娅释放最后一击。
　　然而众人的计划落空了，只因众人万万没想到紫式部居然洞察了精神魔术的本质，并设计了《冬木纵欲物语》这种杀手锏，如果不是远坂凛和露维娅偶然发现凯瑟琳，并在她的协助下完成了精神打击魔术噬魂之钉，今日的决战将是七人的灾难。
　　“呜啊啊啊～～～”
　　在紫式部又一次高潮之后，宫野俊介也再一次射入她，周围蠕动冲撞的场景使得高潮每时每刻都在发生，并对他和床上六人进行打击，而远坂凛她们此时只能自保，因此原本准备保留体力的宫野俊介不得不单独与紫式部决战，此时已经射得有些头昏眼花。
　　不过紫式部也好不到哪去，虽然她提前得知宫野俊介七人也学会了精神魔术，但她没想到即使深陷《冬木纵欲物语》，宫野俊介仍能从他的‘契约眷属’中转移精神力并对她发起攻击，虽然宫野俊介正在以前所未有的速度高潮并射入她，但由于提升耐性并不在《冬木纵欲物语》的设计范围内，因此紫式部在连续高潮十五六次后，也开始产生危机感。
　　“起承转合……是呢，果然一帆风顺的话，无法成为一个故事……”紫式部看着将她压在身下疯狂冲刺的宫野俊介，在浊白液体飞溅的同时，含着宫野俊介的舌头，“继续撰写我们的物语吧，宫野君。”
　　紫式部的双眸紫光达到极盛。
　　门外，从大空洞返回的羽斯缇萨看着房间内淫乱的场面，肉体冲撞，尖叫，喷水和浪叫声充斥房间，使得房间里弥漫着一层淡淡的雾，所有人都在以最疯狂的面貌取悦性欲之神，而羽斯缇萨身旁的阿芙洛狄忒便带着满意的表情看着房间内的景象，以及床上作为全场焦点的远坂凛六人，宫野俊介与紫式部。
　　“肉体的融合是件美妙的事，我一直这么认为。”
　　阿芙洛狄忒轻笑着说，幸好由于结界的存在，房间内的人不会听见她的声音，否则肯定会有相当一部分女人因过度兴奋当场射到崩溃。
　　“而作为女主角的陪衬，纵观世界，这些人倒也还算上得了台面。”阿芙洛狄忒看了羽斯缇萨一眼，立即让她心跳加速，满脸潮红，“不过，如果你信赖的男性输了，怎么办？我可不会选择一个败者来让我走向真理阶梯的道路没有缺憾，这样太无趣了，哪怕他的交媾能力正处于人类顶峰。”
　　“——在此之前，您不先考虑您输给他的可能性吗？”
　　“性欲之神亲自眷顾一个男人，然后输给他，这或许是至今为止最荒诞的神话，比造谣我是赫菲斯托斯的妻子还要好笑，且无趣。”
　　“但奇迹确实是存在的——哪怕人类永远无法获得彻底的救赎。”
　　“除非他能射满整座爱琴海，否则绝无可能，告诉你真相，是我最后的怜悯。”阿芙洛狄忒微笑说出的话让羽斯缇萨彻底沉默了，“安静欣赏这场仪式的最高潮吧。”

第90章
　　在周围的炙热气息中，阿尔托莉雅吻着戈尔贡，两人的舌头搅动，交换口水，戈尔贡温热的鼻息扑面而来，此时瞳孔扩散，苦苦支撑。
　　而阿尔托莉雅也好不到哪去，此时的她就像身处一座战场，而且是一场手下士兵不断溃散的败局，无数欢愉构成的精神冲击撼动着她的大脑，刺激她的肉体，心脏，她不由自主地扭着腰，蠕动吞入刺入体内的物体，并以其带来的摩擦来缓解高潮的欲望，然而这是一种极大的浪费，这种行为正在消耗她们的力量，并彻底扰乱她们的计划。
　　再一次和戈尔贡互相射入之后，阿尔托莉雅被戈尔贡压在下方，接着忽然同时有两根粗壮的玉器从两条‘通道’进入她，奇怪的快感让她不禁翻起白眼，同时心里暗呼不妙，已经被射得不能再满的戈尔贡需要换人，而这个人似乎就是她了。
　　“咕——略略～～～哈～～略～～”
　　因舌吻而很难说话的戈尔贡将硕大无比的白肉大奶压在阿尔托莉雅胸口，再看下方，两人光滑无暇的三角地带正在高速碰撞抽插，而戈尔贡的肚子更是被灌得滚圆，这也是阿尔托莉雅接下来的下场，因为不知道是谁已经开始射入她，而阿尔托莉雅也必须暂时担起戈尔贡之前的重任，作为核心拖延时间。
　　“……万魔——”
　　就在阿尔托莉雅被戈尔贡咕咕咕灌入时，她忽然听见一阵低吟。
　　再看戈尔贡，此时美得惊心动魄的双眸正凝视着她，让阿尔托莉雅开始失去空间感，产生眩晕感，尽管她立即明白戈尔贡正在准备发动一种魔术，但不知道她想干什么。
　　“神殿。”
　　当戈尔贡再次睁开美眸并与她对视，阿尔托莉雅的身体忽然感觉一空，就像突然落入水中，接着一种被人拉出水的感觉扑面而来，阿尔托莉雅跪倒在地，大口喘着气，并立即睁眼环顾四周。
　　血色的天空，漆黑的大地，一轮血日在天空旋转，空气中浓厚的腥味挥之不去。
　　而在阿尔托莉雅身旁，此时也或跪或站着五个各有特色的美丽肉体，除了戈尔贡之外，只见她们此时的表情跟阿尔托莉雅相似，剧烈地喘着气，正处于刚刚摆脱那种窒息环境的状态。
　　“得，得救了……可这里是？”
　　远坂凛扫视周围，显然也闻到空气中熟悉又浓厚的气味。
　　“强制封印·万魔神殿的变体——”戈尔贡的瞳孔颤抖着，努力握紧双拳，许久才从之前的疯狂中清醒过来，“果然还是出现意外了……”
　　“戈尔贡的宝具——应该不是这么用的吧？”远坂凛看着周围大奶在风中颤悠的雪白肉体，听着呼呼的风声，“而且出现意外是什么意思？”
　　“是Master。”戈尔贡低沉地说，“几天前他问过我的宝具，说是想留些后手，之后能对付阿芙洛狄忒，因为我拥有‘魔眼’，所以他让我跟羽斯缇萨学习精神结界——就像我们在羽斯缇萨意识海中那样，能切断肉体的感官，短时间内阻止自身高潮……可没想到却用在这里……”
　　“俊介君……那他现在在哪？”
　　远坂凛四处找，但没看见宫野俊介的身影。
　　“大概正被紫式部缠住，否则我的宝具应该会把他一起拉进来——”
　　“这里，就是戈尔贡的精神世界么。”
　　阿尔托莉雅看着这片荒芜的大地，漆黑与破败一直延绵至天边，布满碎石和巨山，天空是红色的，大地是黑色的，空气是浑浊的，或许与戈尔贡不久前被各种液体不断射入灌满的经历有关。
　　“可恶！身为艾德费尔特家的猎人，竟然被只日本狐狸伤了眼睛！”
　　就连露维娅，此时也没了往日的骄傲和从容。
　　“那个孩子真的没事么？能不能想办法把他也拉进来？”找不到宫野俊介的源赖光露出担忧的表情，“真想替代他拖住紫式部……现在的他一定很无助……”
　　“大家先冷静下来。”
　　就在众女们陷入混乱时，阿尔托莉雅开始表现出作为王的一面，直到众女看向她，她站稳身体，任由傲人的双峰在风中轻晃，凝视远处地平线。
　　“因为紫式部的精神魔术，我们的原计划已经被彻底打乱，不可能继续执行，现在也做不了什么，但并不是全无希望，因为我相信宫野君能与紫式部一较高下，还有赢的可能。”
　　“——对，我也相信他！”最先表态的人是露维娅，“他可是本小姐看上的男人，而且跌跌撞撞走到今天，不知道吃过多少亏，但还是挺过来了，所以我相信他！”
　　“我也是。”自从加入这个团体后一直故意降低自身存在感的吉泽爱也立即表态，“所以当务之急是我们先想办法挺过去，那种精神攻击很可怕，我觉得戈尔贡的结界或许不能坚持太久时间。”
　　“不能坚持太久？”
　　听见吉泽爱冷静的分析，远坂凛和露维娅也陷入沉思。
　　短暂的沉默后，戈尔贡忽然看向远方，阿尔托莉雅也看向脚边微微泛起的浮尘。
　　“……结界，被入侵了。”戈尔贡虽然震惊，但也迅速接受了这个事实，“果然那种大型魔术的威力不可能百分之百隔绝，肉体上的快感正在侵入结界，我们必须做好战斗准备——撕碎她们！”
　　“撕碎她们？”
　　众女很快就明白戈尔贡的意思。
　　只见随着一阵空间的扭曲，一个神情恍惚的女人一丝不挂地出现在六人面前，接着，同样的现象在她身边不断重演，数人，十多人，二十多人……
　　而当她们看见袒露着美丽肉体的六人时，忽然双眼一亮，失神的脸上开始露出狂乱的表情，就和刚才房间中狂热交媾的女人一样，接着她们迈步前进，然后小跑，任由那一对对滚圆的大奶咚咚乱甩，最后形成一道玉白，诱惑，壮观的人墙，往中间六人合拢而来！
　　“该怎么办？！”
　　对于远坂凛她们着急的声音，戈尔贡用行动回答。
　　只见戈尔贡伸出右手，搂住一个冲近身边的丰满女人，然后一个过肩摔将她摔倒，接着她晃着大奶一个回旋踢，一腿撂倒另一个女人，使得周围的女人无法近身，于是剩余五位‘选中者’也立即明白该怎么做。
　　轰！
　　随着两百多雪白的肉体撞在一起，企图将六人压倒，然后骑在地上疯狂发泄，一场粉拳玉腿的肉搏战就此展开。
　　由于战斗风格的原因，戈尔贡单打独斗，以蛮横的武力打倒所有靠近的女人，阿尔托莉雅则将剩余四人组织起来，避免被周围白花花的肉体冲散，携手将女人们推开，撞开，甩开，在她的指挥下，就连吉泽爱也冷静下来，并用她为数不多的格斗技放倒靠近的丰腴女人。
　　其中远坂凛和露维娅的表现相当出色，只见两人一个使用八极拳击退周围的女人，一人使用英格兰摔跤术放倒目标，金发与黑发靠在一起，两人背靠着背，勉力挡住周围疯狂的女人。
　　唯有源赖光，此时完美表现出作为军人的素质，丰满的身体毫不影响身型，每一招都有一个女人被她放倒，气势之盛不在戈尔贡之下
　　然而这里是精神结界，女人们在被打倒以后既不会痛，也不会退缩，此时她们眼里只有露维娅和源赖光等人丰腴肥美的肉体，而且尽管她们的动作缺乏节奏和招式，但胜在人多，甚至一度让吉泽爱不慎被两人从背后叉住双臂，晃悠的大奶立即被两个女人张口含住并舔舐吮吸，另外一人更是准备从正面插入，好在露维娅及时把她救了出来。
　　在这座挤满粉白肉体的香艳战场上，身处中心的六人全力战斗，尽可能拖延时间，直到身影渐渐被无数雪白肉体淹没……

第91章
　　戈尔贡的‘万魔神殿’是一个广袤的精神结界。
　　而且，这座结界的细节和表象还会随着她的情绪波动发生变化，使得远坂凛等人感觉自己一会在荒原上作战，一会在雨林，一会在岛屿，周围的场景不断变化，唯有阴沉的天空和周围的雪白肉体始终不变，而在不断被六人推开击退的同时，她们也开始慢慢总结经验，比如自觉地轮番进攻，而不是所有人一拥而上。
　　“这些女人是她们的部分意识，她们的一半意识都在外面，依靠交合刺激我们，另一半则在这里凝聚为实体追击我们。”
　　又一次击退一群人后，戈尔贡带着众女潜入一片树林，并再次强调，让众女知道自己该怎么做。
　　“太诡异，太奇怪了～！”吉泽爱喃喃说，“接下来会发生什么？我们还能撑多久？”
　　“现实里的肉体大概还在保持运动，不过那些轰击大脑的精神力也会有相当一部分被转移进来，以实体的方式与我们对抗——这是一场疯狂与疯狂之间的较量，撞开她们，撕碎她们，就是全部。”
　　戈尔贡的紫色长发飘动着，咬着丰唇，锐利的魔眼扫过众女。
　　“至于该怎么结束这场疯狂的战斗，Master现在情况不明，如果他能赢，这些女人自然会被驱逐出去。”
　　“震颤我们大脑的精神力，有相当部分转移进来了……？”阿尔托莉雅看着附近树林中正在搜索她们的女人们，“也就是说，只要争取时间就行，没必要和她们硬拼——可以采取疲敌战术。”
　　“就这么做吧，既然能用计策，只靠蛮力实在算不上优雅。”露维娅同意阿尔托莉雅的建议，“戈尔贡能控制地形吗？最好维持现在这种岛屿密林的状态。”
　　“我无法控制，但我尽量。”
　　“她们来了！”
　　源赖光的话让众女立即紧张起来，好在阿尔托莉雅已经找到转移的路，随后一行人再一次勉强摆脱那些女人。
　　在阿尔托莉雅的策略下，这场战斗从正面对抗变成游斗，通过让那些女人彼此散开，然后各个击破，来达到拖延时间的目的。
　　轰！
　　将两个女人摔翻，并通过戈尔贡的精神控制力使其暂时失去意识后，远坂凛终于忍不住说出她的想法。
　　“真没想到圣杯战争还能这么打——！一件衣服都不穿，在海岛上玩摔跤……”
　　“比起这里，我反而愿意在现实里的圣杯战争跟你们这么打，格斗还是摔跤随便选。”露维娅撩动金发，硕大雪白的双峰一阵晃荡，“别耽误时间了，快走吧。”
　　“去哪？”
　　“当然是找个地方藏起来，这座岛不大，这样玩捉迷藏拖延不了太长时间。”
　　“有道理，戈尔贡有什么好的藏匿点吗？”
　　见阿尔托莉雅询问，戈尔贡柳眉微蹙，似乎想起一些不愿回忆的事，随后点头。
　　“如果这座结界是根据我的印象成型，瀑布附近应该会有洞穴，暂时躲到那里。”
　　之后六人又放倒一群偶遇的女人，穿过溪流森林，前往岛屿西侧的悬崖，结果真如戈尔贡所说，那里确实有一道瀑布，而在瀑布附近的灌木中有一个干燥的岩洞，不算很深，但正好可以藏身。
　　众女进入洞穴，却发现里面已经放置了一些床和桌柜，阿尔托莉雅和露维娅看了戈尔贡一眼，但没说什么，只有远坂凛露出原来如此的表情。
　　“看来虽然没办法自如操控自己的意识海结界，但戈尔贡毕竟是这里的‘神’呢。”
　　“神可不是什么褒义词。”戈尔贡冷淡地说，警惕地看了眼远处，“先在这座巢穴隐藏起来，等风暴过去吧。”
　　“巢穴……风暴？”
　　吉泽爱一愣，但见露维娅和远坂凛没说什么，于是也识趣地没有多问。
　　当戈尔贡在洞穴中心燃起篝火，一丝不挂的女人们围坐在一旁，看着外面的天空慢慢暗了下来。
　　虽然黑暗令人不安，但相比之前的血色天空，这种夜色带来的隐蔽性和安全感反而让所有人轻松不少。
　　咚～～
　　岩洞中的滴水声隐约可闻，除此之外便只有篝火燃烧的噼啪声，赤着傲人肉体的女人坐在火边，硕大的白肉微微颤悠，直到每个人的呼吸均匀，颤抖的瞳孔平复下来。
　　“多亏了戈尔贡的精神结界，否则我们现在估计已经崩溃了。”远坂凛开口打破沉默，“只是不知道现实的我们现在怎么样。”
　　“敏感度大减，但也只能苦苦支撑。”戈尔贡说，“现在的我们只是暂时冬眠，解决不了什么问题，只能寄希望于Master。”
　　“阿尔托莉雅觉得胜算高吗？让他单挑紫式部的话。”
　　面对远坂凛的视线，阿尔托莉雅挪开视线，轻轻摇头。
　　“紫式部准备充足，而且有四条令咒，我相信宫野君会像一位不屈的骑士完成属于他的决斗，而且他的技艺也比紫式部更加娴熟，但以一己之力抹去她三条令咒的可能性很小，至于四条……或许不太乐观。”
　　“我们应该去帮他，露维娅。”源赖光露出担心的表情，“这一次，我们必须遵守盟约，赌上武者的觉悟。”
　　“我知道，但金钱不会凭空产生，解决办法也是，紧张没用。”露维娅有些烦躁地揉揉螺旋金发，轻咬指甲皱眉思考，“现在我们能做的，是在这里拖延那些女人，只要她们不能抱住我们，除了我们在现实中的肉体，俊介肉体受到的刺激应该也会减弱，这是眼下最实际的做法。”
　　众女双眼一亮，仿佛发现一个盲点。
　　“也就是说，我们可以直接在这里替俊介拖延时间，减轻压力？”远坂凛仔细想想，发现这确实是一种支援方式，“而且，就算现在回到那个房间，好像我们也解决不了问题？反而会回到刚才那种躺在床上乱射的情况，而且那些女人也会继续对俊介和我们施加精神冲击。”
　　“戈尔贡的意识海就像一个泄压阀，虽然那些女人的意识碎片正以实体的形态进入这个结界，但也分担了现实中冲击‘我们’和宫野君的精神压力。所以比起摆脱她们，让她们返回现实，或许我们更该想办法将她们留在这里。”此时吉泽爱也开始表现出作为御主的判断力，这位在穗群原学园现充集团中经常扮演领袖角色的红发少女，正在用她的逻辑思维快速思考，“而且既然能用闪避和格斗的方式击退她们，不如把这当做是这场圣杯战争最后的‘试炼’，不再举棋不定，一心一意，将那些女人分流至此的精神力量锁死在这里。”
　　“锁在这里，然后剩余的，就交给那个孩子了……”
　　对于吉泽爱的判断，源赖光也认为这是目前唯一可行的做法。
　　或许真如吉泽爱所说的那样，在意识海中依靠具现化的精神力量相互对抗的做法，就是这场‘圣杯’战争的最后试炼。
　　于是一场只存在于意识海内的‘无形战争’，在宫野俊介所处的‘主战场’之外正式打响。

第92章
　　以岩洞为据点，戈尔贡等人开始与受紫式部控制的女人进行拉锯战斗。
　　具体的策略是分为两批轮流出动，牵制那些茫然寻找她们的女人，但尽可能不要引到太多，而且不追求全部打倒，主要是让她们知道自己的存在，刺激她们，引诱她们，以免她们放弃搜寻或离开结界。
　　万魔神殿最神秘的地方，是能让精神体之间的肢体互动变得跟实物一样，就像当初在羽斯缇萨意识海中泡澡一样，有时甚至让远坂凛分不清哪边是现实哪边是意识海，而好在除了吉泽爱之外，英灵和御主们都擅长近身格斗，通常三对二十不是问题，每天至少能牵制一百多人，让岛上的混乱一直持续下去。
　　虽然不知道能拖延多久，因为万魔神殿的时间流速实际上比外界慢很多。
　　“对换一下，好累。”当远坂凛，露维娅和阿尔托莉雅返回岩洞时，远坂凛疲惫地对戈尔贡说，“别被那些女人抱住，乱亲乱摸还是轻的，差点被前后夹攻……”
　　“别被缠住最重要，反正又不是没被摸过，如果被拖走估计会被轮到站不起来。”
　　露维娅左臂横放，托着沉甸甸的大奶，虽然任由雪白脂肉晃动并不会累，只是并不优雅体面。
　　“至少目前为止，她们的行动模式还很好预测，让她们看见就会穷追不舍，不用刻意保持距离。”阿尔托莉雅整理着后脑勺的发髻，用蓝色丝带重新系好，捋了下金发齐刘海，“记得战斗时相互掩护侧翼，不要暴露破绽，不要恋战，这是我总结的经验。”
　　“击溃她们就是了。”
　　戈尔贡的回答仍然简洁明了，之后三人目送戈尔贡，吉泽爱，源赖光离开岩洞，而她们则在岩洞休息待命。
　　“没被跟踪吧？”进入岩洞之前，露维娅警惕地扫了眼远方，“但愿不会像鬣狗一样闻着味道跟过来。”
　　“之前她们其实搜索过这里，但没发现，不如说这里反而是她们第一批搜索的地区，所以之后大概不会返回这里。”
　　“算你还懂一点心理学。”
　　随后露维娅满不在乎地撩动长发，跟远坂凛走入岩洞，坐到床上休息，阿尔托莉雅坐在两人身旁，表情有些遗憾。
　　“怎么了？”
　　远坂凛注意到她的表情。
　　“没什么，只是有点可惜，难得依靠‘肉体’作战，却不能用剑。”阿尔托莉雅坐直身体，动作凛然优美，“虽然很诡异，但也不在乎这一次两次了。”
　　“不要麻木了就好，不然真忘了自己是为什么参与进来。”露维娅架起腿，双手托胸，“虽然我的目的早就变了。”
　　“不是为家族争夺这座万能许愿机吗？”
　　远坂凛没好气地说。
　　“现在这种时候还说什么话，万能许愿机？潘多拉魔盒还差不多。”露维娅白了远坂凛一眼，“真是一笔失败透顶的投资，明明付出本小姐这么大的代价，现在却要为了保命，顺便拯救世界这么努力——大概这就是贵族的使命和责任吧。”
　　“是是，贵族的责任。”远坂凛敷衍地说，情绪也不是很高，“至于我，倒不是背负家族的期望和重任，反正远坂家的血脉现在就剩我们两人，只是想让远坂家兴盛起来。”
　　“哼，说起来，你们远坂家还是冬木这片土地和灵脉的管理者。”露维娅自然地搂着身旁的阿尔托莉雅，在她丰满光滑的肉体上随手抚摸，阿尔托莉雅也懒得制止她，“这下不仅圣杯没了，连地脉都被圣杯占了，就像追逐三只兔子的狼，最后一只都没留下～”
　　正当露维娅一脸散漫，等待远坂凛还击时，远坂凛却没有像平时一样用语言还击，只是垂下视线，没有说话。
　　“干嘛啦，我又不是说这是你的错。”见远坂凛情绪不高，露维娅少见地软了语气，跟远坂凛解释，“而且又不是说一定拿不到圣杯。”
　　“我没怪你，你也没说错，只是——”
　　远坂凛有些消沉，露维娅和阿尔托莉雅看着她，也慢慢理解她的反应。
　　换做其他普通人，大概早就在这些诡异的事像，‘幻觉’中崩溃，从现实的肉体层面，再到万魔神殿这个精神结界，少女们，女人们，从者们，御主们，用尽一切手段拖延，争取，寻求成功率渺茫的胜利，即便心态再好，也会有消沉的时候。
　　“要是能赢就好了。”远坂凛说，“至少，把樱接回来。”
　　“樱——？哦，是你过继到间桐家的妹妹，弓道部有名的一年级生。”露维娅想了一下，“不是因为你家和间桐家的盟约才过继到那边去的吗？怎么还想接回来？”
　　看来露维娅对远坂凛的研究意外深入，面对远坂凛错愕的眼神，露维娅一副理所当然的表情。
　　“干嘛，研究对手，做到这种程度不是很普通吗？好歹我家在日本还有些势力，调查情报的能力可比某位落魄大小姐厉害多了～！”
　　“因为间桐家早就没落了。”代替远坂凛回答的人是阿尔托莉雅，“毕竟灵脉枯竭，圣杯战争终止，碰巧在过继后没多久就发生了。”
　　从阿尔托莉雅的态度来看，大概远坂凛已经告诉过她许多事。
　　“冬木御三家，我记得家族里是这么评价你们的，结果却是这种结局，真够讽刺的。”
　　露维娅的表情没有幸灾乐祸，而是有些复杂。
　　“而且盟约是上一辈的事，是父亲当年和间桐家的约定，但如今我才是远坂家的家主，圣杯战争也已不再举行，所以我没必要再遵循那个古老的盟约。”远坂凛认真地说，“但要接樱回家，只靠现在的我还不够，我想振兴远坂家，至少需要得到更多土地，财产和收入，免得樱也跟我过着紧巴巴的生活。”
　　“——姑且还算个好姐姐。”
　　“哎，可谁又知道会变成这样。”远坂凛的双马尾垂了下去，“一座小圣杯，让我不惜以贞洁为代价参与，结果是个骗局，还是一个为世界招来灾祸的献祭仪式……早知道当初让给你算了。”
　　“要说可怜，那家伙才是真的可怜。”
　　露维娅的话让远坂凛一愣，阿尔托莉雅也露出同情的眼神。
　　“宫野君确实是彻头彻尾被卷入的无辜普通人。”阿尔托莉雅说，“虽然我认为他在许多方面都胜过很多魔术师。”
　　“也是，要不是圣杯，我和他大概直到毕业，都只是见过几面的路人和同学……虽然我的身体已经变成这样，只要获得圣杯，一切都能重头再来……对。”
　　远坂凛握紧粉拳，而她的话也是阿尔托莉雅和露维娅的想法，当众女见到阿芙洛狄忒和圣杯的伟大力量之后，夺得圣杯后重头来过已经成为她们的共识，而在此之前，她们将不择手段。
　　虽然讽刺的是，她们眼前最大的障碍，并不像过去的圣杯战争那样是那些或明或暗的对手敌人，反而是圣杯意志·阿芙洛狄忒本人。
　　如果不解决她，在拿到圣杯之后便迎来世界覆灭，那圣杯将毫无意义。

第93章
　　偌大世界，每时每刻都发生着各种各样的事。
　　比如永夜城内的堕落献祭，爱因兹贝伦城堡的激烈纠缠，意识海中的纠葛对抗。
　　以及，一如既往，安定，枯燥无味的日常生活。
　　云彩稀薄的蓝天慢慢划过一道飞机云，穿着亚麻色校服，有着一头褐色短发的少女扶着栏杆看了很久，忽然转向身后。
　　“果然——凛那家伙交男友了吧？”
　　在她身后，拢好裙子坐在台阶上，筷子夹着蛋卷的紫发少女愣了一下，随后她将蛋卷轻轻放下，对褐发少女露出困扰的笑容。
　　“美缀学姐……又怎么了？”
　　“不然以凛的性格，不可能请了好几天假却连招呼都不打，肯定不正常～！”被紫发少女称为美缀学姐的褐发少女确信地说，“综上所述，那家伙最近绝对是交了男友，可恶，真被她领先了——樱觉得呢？”
　　“诶，我么……”身材很好，眼神温柔的紫发少女露出困扰的微笑，“既然姐——远坂学姐跟美缀学姐一样是很受欢迎的人，交上男友好像也不奇怪？虽然我不太理解美缀学姐把这两件事联系起来的逻辑……”
　　此时坐在天台上吃午餐便当的人，正是美缀绫子和间桐樱。
　　“可我又不太敢相信，那家伙虽然空有一张美人的脸，其实内在挺——我不想破坏樱对她的幻想，只能说，是很难搞的性格，虽然从没男生能接近她，了解她的真实面貌～！”美缀双手抱怀，表情笃定地说，“所以就像樱连续十次射箭脱靶一样，这样的她怎么可能交上男友？”
　　“美缀学姐好像很在意远坂学姐？”
　　虽然困扰，间桐樱只能保持礼貌的微笑。
　　“谁让我跟那家伙打过赌嘛，看谁能先交上男友，结果穗群原不说没我看上的，那些家伙还说我有时很像豪爽的男生，更喜欢把我当成大姐——樱不觉得这么说很过分吗？”
　　“那个……美缀学姐确实给人一种很稳重的大姐的感觉，该说很安心呢还是……”
　　“呜哇——居然连樱也这么说……毕竟想当好这个弓道部长总得有些威严，其实我内心还是很少女的好吧～！”
　　“这个，那就请美缀学姐继续加油哦～”
　　对于这位学姐，间桐樱像往常一样微笑鼓励，而美缀绫子也不再去担心远坂凛的近况，回到间桐樱身旁坐下。
　　在天台待到接近上课时间后，美缀绫子跟间桐樱道别，返回各自教室。
　　颇有些年份的教学楼走廊站满学生，男生打闹聊天，女生交流着各种八卦讯息，其中就包括一些最近流行的传闻。
　　“听说远坂同学已经请假好几天了，应该没事吧？”
　　“好像是，话说你这家伙不是暗恋她吗？要不趁现在向她献一下殷勤？”
　　“才不要，你又不是不知道，远坂同学虽然平易近人，但其实很难接近好吧，而且在她面前总感觉很紧张，果然这就是大小姐的威压？言行谈吐都很有气质，估计平时在家过着许多女仆管家伺候的富裕生活，不是我们这种人能接近的。”
　　“我说啊，会不会就是因为我们都这么想，所以远坂同学才会一直没男友？”
　　“而且我听说露维娅瑟琳塔‘大小姐’好像也请假了，真可惜，穗群原学园的两大校花都不在学校，平时上学都没什么精神。”
　　“那位‘很大’的金发大小姐也请假了吗？太巧了吧？”
　　“好像说是感冒什么的，毕竟最近的天气变得有点凉快，感冒的人应该不少。”
　　“也是，好像连田径部的吉泽爱都感冒了，那可是田径部的明日之星诶，据说下个月还准备代表学校参加比赛……”
　　听着这些传闻走入教室时，间桐樱差点撞上一个女生，只见对方在看见间桐樱后立即低头道歉，而班里的人也尽可能避免和她对上视线——跟美缀绫子不同，间桐樱虽然相貌清丽，身材丰满，而且性格温柔，但在班里其实并没有那么受欢迎。
　　相比之下，间桐樱反而在班级以外更受欢迎，或许这就是所谓的‘距离产生美’。
　　“总觉得……间桐同学身上有一种阴沉的感觉……”
　　对于这些偶然听见的评价，间桐樱虽然有些难过，但没有反抗或澄清，只是顺从班里同学的评价，扮演好自己的角色，等待着放学后的弓道部活动，以及跟美缀学姐的会面。
　　下午的课是世界史，教室里的学生做着各种各样的事，而台上的讲师也按部就班地传授着今天的课程。
　　“说到雅典卫城的宙斯神庙，有一个新闻同学们可能听过，那就是半年前从一座新发现的神庙废墟下方发掘出一个精美的杯状器皿，但在发掘两天后就遗失了……”
　　虽然就连向来认真听课的间桐樱，此时也正看着窗外出神，用笔在笔记本上漫无目的地乱画着。
　　姐姐，真的交男友了么……？
　　想起美缀学姐的话，虽然是毫无根据，甚至堪称造谣的言论，但想到远坂凛确实请假好几天没来学校了，让间桐樱的心情也有些失落。
　　明明曾经是亲密无间的姐妹，但在学校偶然遇见时，也总是以学姐相称——姐姐是怎么看待自己的，以后该怎么做……随着时间流逝，间桐樱开始期待改变她和姐姐的关系，但一如既往，柔弱，温顺的她没有主动改变的勇气。
　　甚至，连以探病的名义拜访远坂宅的勇气都没有。
　　毕竟，如果姐姐真的交了男朋友，会是怎么样的人呢？自己该为他高兴吗？而她又有什么资格干涉姐姐的人际关系呢？
　　直到下课的铃声终于响起，沉寂许久的教室开始松弛热闹起来，世界史老师也顺势宣布下课，于是学生们在班长带领下向老师起立道别，然后收拾书包，三两成群地离开教室。
　　就连间桐樱，也为待会能在弓道部跟美缀学姐见面而感到安心。
　　“便利店？”
　　结果当间桐樱像往常一样在弓道场练习射箭时，美缀绫子忽然提起不久前的一件事。
　　“现在想想，当初咱们好像在商业街的便利店见过她？虽然当时我以为是自己看错了。”
　　美缀绫子就像一个找到线索的名侦探，煞有介事地对间桐樱说，让间桐樱怀疑她下午上课都在想这件事。
　　不过对于她的话，间桐樱也有印象，记得当时她陪美缀绫子去便利店买零食时，确实听见美缀绫子发出惊讶的声音，虽然她没有看见。
　　“会不会是美缀学姐认错人了？”
　　“别忘了我可是弓道部部长，可别小瞧我的动态视力哦？就算是天空飞过的鸟，我都能瞬间认出是乌鸦还是云雀～！肯定不会认错。”美缀绫子一脸认真地说，“这么看来，凛那家伙确实是在便利店打工？而且当时给我们结账的店员下午我查了一下，好像是二年级的——叫宫野俊介的家伙？”
　　“诶——？那个男生也是我们的同学吗？”
　　“而且下午我问过他班里的人，好像他也请假了……两个人一起打工，一起请假……果然很可疑！”美缀绫子一如既往地富有行动力，并向间桐樱提出一个建议，“既然樱不敢直接去远坂家，跟我去他家找他问问怎么样？”

第94章
　　从宫野家所在的公寓楼出来以后，美缀绫子和间桐樱一脸失望。
　　“没想到真是独居，这下就跟失踪了一样。”
　　美缀绫子说，双眼仍看着附近的街道，看会不会碰到他。
　　“要不，我们去之前那家便利店问问？”间桐樱小声建议，“就算他不在那边兼职了，应该还有一两个同事在？”
　　“对哦，我怎么没想到，还是樱的心思细腻！”美缀绫子拍了下手，“果然在女子力这方面我比樱还是差远了——那我们走吧！”
　　“嗯……”
　　于是刚结束社团活动的两人，在傍晚的黄昏和天空的乌鸦叫声中朝商店街走去。
　　“宫野君？”
　　接待两人的是便利店一位系着围裙，看起来比两人年长不了多少的女员工，看胸口的牌子好像是店长。
　　“是，请问您认识他吗？”
　　间桐樱礼貌地说。
　　“当然了，他在我这打工也有不短的时间，是个勤快的孩子，甚至之前还因此耽误了篮球社的入社活动。”女店长露出笑容，对两人的态度亲和了不少，看来宫野俊介和她的关系确实不错，“虽然前段时间我去新店那里帮忙，把这里交给他和他的一位同学打理，结果回来时突然跟我请假，也不知道最近在忙什么。”
　　“他和他的同学？”
　　美缀绫子捕捉到重点。
　　“嗯，还是个非常可爱的女生呢，记得她是系成披肩双马尾的黑发，眼睛却是蓝色的，好像有外国血统？虽然连扫码机都不会用，而且给人一种高贵的感觉，就跟大小姐一样，不过工作态度还不错。”
　　“黑发双马尾，蓝眼睛……请问她的名字是？”
　　“嗯——远坂——是叫远坂凛。”女店长打量着间桐樱身上的校服，“记得她确实也穿和你们一样的校服，你们很熟吗？”
　　“其实是这样的……”
　　于是美缀绫子跟女店长说了一遍情况，而女店长也只能表示爱莫能助。
　　“虽然我有宫野君的联系方式，但他最近可能在忙，没有回复，不过既然你们也去篮球馆找过了，大概是真的有事出门了？”
　　“这样啊——抱歉打扰您这么长时间。”
　　“没事，看着宫野君的朋友多起来我也高兴。”随后女店长继续抱起怀里的商品，“如果见到他麻烦帮我打声招呼，等有空了随时可以回来帮忙，可以多加些时薪，如果能带上远坂就更好了～”
　　离开便利店后，美缀绫子露出释然的表情。
　　“果然那天看到的人就是凛～！跟不认识的男生卿卿我我一起打工，就算是大小姐体验生活，也实在太让人羡慕了吧——我是说，居然不跟我说一声！”
　　“那，之后怎么办，美缀学姐？”
　　间桐樱有些失神地说。
　　“怎么办？我可不会那么轻易退缩，既然电话打不通，走，去她家里瞧瞧～！”
　　“诶——诶！？”
　　间桐樱一愣，随后吓了一跳，结果美缀绫子已经挽着她的手前往远坂家，于是间桐樱只好半推半就地跟着她走。
　　其实在间桐樱心里，也有些羡慕美缀绫子这种找不到远坂凛可以直接去她家的关系，毕竟两人既是对手也是朋友，不像她。
　　来到远坂宅青藤树荫茂密，年份悠久的红砖宅邸铁门前，美缀绫子按下门铃，许久没有回应后，便连按好几下，结果还是没有人在。
　　至此，就连美缀绫子也露出担心的表情。
　　“没人在？而且门口也没挂告示牌，这不像她的性格啊。”
　　“难道……出了，什么事了？”
　　“——我进去看看。”
　　“……可大门不是锁着吗？”
　　间桐樱看着宅邸的铁刺栏，别说很难通过，而且非常危险。
　　“嘿，这可难不倒我，以前凛那家伙自己把钥匙忘在家里，还是我进去帮她拿的，别看她看起来像个大小姐，其实总是喜欢在一些奇怪的时候掉链子——嘿咻。”
　　说话间，美缀绫子便踩着铁门，从一个安全的部位直接翻过去，之后她走过小道，来到宅邸门口，在门口的花盆下翻找了一会，很快就拿到一串钥匙，然后给樱开门让她也进来。
　　樱本想说点什么，但看美缀绫子虽然表情故作轻松，眼神却有些紧张，于是没多说什么，跟着她打开房门，走入宅邸。
　　“这是——什么味道？”
　　一进门，间桐樱就闻到一种奇特的气味，而美缀绫子则露出呆滞的表情，随后快速眨着眼，脸越来越红。
　　等两人走到客厅，发现在远坂家垫着地毯的欧式沙发上，堆着一些布料和毛巾，旁边还放着一些造型奇怪的橡胶物品。
　　沙发下是两双女式拖鞋，桌上则摆着一些水杯之类的东西，感觉就像是把沙发粗略整理一下，然后经常在这里进行某种训练。
　　毕竟从毛巾呈包裹状的松散造型来看，似乎经常有两人在里面缠抱，至于做些什么事连间桐樱都很快察觉到了，脸红得像樱花一样。
　　“难道，难道——姐姐和宫野君的？”
　　间桐樱陷入混乱，并且不再控制自己的称呼。
　　“这也太……太旺盛了吧？！”美缀绫子许久才从震惊中缓过来，“这么多道具，水杯，看沙发都被震歪了，这得是多激烈才……难道两人请假这几天，就一直在家里做？可为什么是女式拖鞋……”
　　间桐樱的脸红到极致，美缀绫子则很快意识到一件事：虽然这是个令人震惊的发现，可远坂凛到底去了哪里？
　　既然两人都不在家，也没去打工，没去学校，难道还能离开冬木去其他地方？为什么要突然这么做？
　　在远坂宅找了许久，直到天黑两人才离开远坂宅，而美缀绫子已经不知道该说什么，站在铁门外看着远处的路灯。
　　“现在没有证据，这里的事暂时先别说出去。”作为学姐，美缀绫子用尽最后的力气安抚间桐樱，“毕竟不管怎么样，凛和宫野君只是个高中生，应该去不了太远的地方，说不定真的只是出门了，没事的。”
　　随后美缀绫子亲自将间桐樱送到她家，才心不在焉地转身离去，直到身影彻底消失在间桐樱的视野中。
　　间桐樱站在间桐宅门口，晚风吹动她的紫色齐肩发，路灯的阴影让人看不清她的表情。
　　过了许久，间桐樱才转身进入家门。
　　间桐家跟远坂家一样，曾经都是冬木的名门，拥有大量财产土地，而且两家的关系历来交好，只是由于樱的魔术资质过高，而一脉单传的远坂家只能庇护一人，加上间桐家人才凋零，所以才将次女过继给间桐家。
　　而跟远坂凛一样，如今间桐樱也是单独居住，平时的工作最多是修剪花圃，扫去落叶，每隔一段时间就对房屋各处进行大扫除，使得间桐宅的一切都井井有条，做家务对于间桐樱来说是件享受的事，能让她感到价值。
　　将书包放下，倒了杯水喝完，间桐樱系好围裙，从冰箱里取出蔬菜食材，在厨房开始自己料理晚餐。
　　晚饭是微辣的煎豆腐和米饭，间桐樱其实并不怎么吃辣，只是听美缀学姐说，姐姐好像喜欢吃辣的食物，所以她就学着做了，虽然从来没有机会让她品尝。
　　用勺子一口一口地吃完饭后，间桐樱将盘子碗筷洗完，接着洗澡，再慢慢穿过间桐宅的长廊，回到自己房间。
　　红地毯，棕墙面，各种木制家具，对于一位青春期少女而言，是精致但板正得接近无趣的房间，也是间桐樱过继后生活至今的房间。
　　在往常，此时的她会开始看书，并根据洗澡时的体重秤结果斟酌着吃点甜食，直到时间差不多上床睡觉，过着相当规律的生活。
　　只是，刚才看到的一切仍在她的脑海中萦绕，让间桐樱只看了一会书就将书合上。
　　系好发带后，间桐樱离开房间，慢慢走下楼梯，披上一件外套，穿好鞋子，锁好铁门，少有地在晚上出门散步。
　　感受着清凉的晚风，间桐樱在星光和路灯的微光下默默往前走，深夜的冬木市灯火通明，街上的年轻人不少，除了情侣，也有一些年轻的姐妹一起出来逛街，有时总让间桐樱感到羡慕，并让她想起年幼时经常寸步不离跟在姐姐身后的场景。
　　“怎么会这样呢……”
　　想起今天的所见所闻，间桐樱小声呢喃。
　　之后间桐樱继续漫步，直到周围的灯火逐渐稀疏，乃至消失，取而代之的是夜晚森林的夜莺歌声，以及风吹树叶的沙沙声。
　　半个小时后，间桐樱来到一个地方。
　　深邃长远，位于圆藏山内，巨大的大空洞。
　　间桐樱踩着漆黑的地面往上走，就像一只渺小的蚂蚁，美丽柔弱的少女跟周围空阔死寂的大空洞形成一种强烈的反差，这里的一切寂静无声，直到间桐樱终于走到顶端。
　　“……很多年没来了。”间桐樱看着这里的一切，紫发在大空洞中的微风飘动，“如果不是这里，我会变成什么样呢……”
　　间桐樱慢慢闭上双眼。
　　在她眼前，仿佛又一次出现那个苍老，矮小，令人害怕的老人。
　　如果不是过继的那天，想念家人的她偷偷跟着父亲远坂时臣误入这里，第一次知道这个大空洞的存在，看着父亲跟一些不认识的人在这里密谈，或许她的命运会彻底改写，将她和许多人卷入命中注定的厮杀和悲剧，直到又一次轮回。
　　而冬木灵脉的枯竭，便是从那个时候开始。
　　在这里，年幼的间桐樱遇到一个人，一个声音。
　　而向来乖巧听话的她，却在那时向那个人许愿，请求虚弱无比，但仍怀着救赎人类愿望的她，帮她回到家里。
　　那是一个毫无生机，毫无自我的人格，就像一个盘旋于此，渐渐消散的幽魂，本应不会对间桐樱的祈祷进行任何回应。
　　但不知为何，或许是某些意念的觉醒或触动，或是小小的少女的祈祷被她听见了，她最终回应了。
　　于是这条注入三大家族多年心血的冬木灵脉，在一夜之间忽然急速衰退，直接导致圣杯战争的重启被彻底废止，时至今日，时钟塔的调查仍然没有得出结论。
　　而就连间桐樱自己，也忘了当时的过程，只能从之后的回忆碎片中一点点拼凑，包括她的悲愿，她的失望，以及她的最后一丝仁慈。
　　那时间桐樱才刚五岁，因为她的失踪，曾让间桐家的人找了很久，最终才在公园里找到她。
　　但彼时只是单纯渴望回到父亲姐姐身旁，不想被过继的她，不知道自己的噩梦才刚刚开始。
　　就在找到她的当天，当间桐樱第一次被牵到间桐家，那个身上散发着难闻气味的老人领着她，走入那个纠缠着无数刻印虫的虫仓。
　　感受到恐惧的间桐樱手脚冰凉，紧紧拽着老人的袖口，眼中失去高光，绝望地朝老人摇头，连尖叫都叫不出声。
　　“既然是远坂家的料子，应该能忍受很久，尽情哭喊，尽管挣扎吧，但愿你不会让我失望。”
　　而名为间桐脏砚的老人只是扶着拐杖，深凹的眼眶盯着间桐樱，露出慈祥而残忍的笑容，然后将幼小的间桐樱推往虫仓。
　　但结果却是，老人和那些蠕动翻滚的刻印虫，在他的手碰到间桐樱的一瞬间就全部消失了——就像一团散开的灰烟，而这股灰烟也很快就被冲散了。
　　黑红色的澎湃洪流瞬间充满整个空间，未知的力量摧毁了周围一切带有魔力的生物，在场所有参与的人员被瞬间蒸发，包括名义祖父间桐脏砚和名义养父间桐鹤野。
　　当那股强大的力量散去，只剩小女孩跪坐在空无一物的房间中嚎啕大哭。
　　而由于墙壁和间桐宅的建筑完好无损，以至于后来到场的警方也无法调查出任何结果，只能与远坂时臣交涉。
　　按照警方的建议，远坂时臣本可以接女儿回家，继续担任她的监护人，然而碍于魔术师之间重要的契约，以及不清楚间桐脏砚的真实情况，加上灵脉巨变的事让远坂时臣变得失魂落魄，最终远坂家只是找了一位甚少见面的人成为间桐樱的监护人，并让樱继续在间桐家居住，由远坂家雇佣几名女仆照料她直到长大。
　　至于同样幼小的间桐慎二，则因为精神受到的刺激太大，并且拒绝被远坂家抚养，最后被远亲接往别处生活。
　　而后来由于远坂时臣的忽然离去，长女远坂凛也只能受女仆们照顾，直到远坂家的财力日渐衰竭，姐妹两人一起升学至穗群原高中。
　　所以，因冬木灵脉的枯竭对间桐家和远坂家造成的巨大冲击，更直接导致等待近六十年的圣杯战争无法举行，自懂事开始，远坂凛就从未停止过对这件事的调查，虽然她拒绝与时钟塔的魔术师合作。
　　此外，虽然间桐樱的魔术属性是稀有的‘虚数’属性，对于任何魔术师来说都具有相当的吸引力，但作为一个自幼从未学习过魔术的小女孩，加上远坂家的庇护，在此后的时间中没有受到袭击和觊觎，得以安全长大。
　　而对于间桐樱来说，这一切是一场噩梦，导致在此后数年间，少女总是会在夜里惊醒，而周围的人只是认为家人失踪对她的打击太大，并加以安抚。
　　后来，间桐樱开始努力过好作为正常人的生活，虽然她的性格有些阴沉，使得她不太受同班同学的待见，但在加入弓道部后，她遇见开朗的美缀学姐，并因为她跟远坂凛的关系而跟自己的亲生姐姐偶尔能有见面的机会，让她开始憧憬、想象自己和姐姐重新一起生活，在美缀绫子的影响下，间桐樱渐渐摆脱那个童年的阴影。
　　直到这一天，姐姐也像父亲当初一样悄无声息地失踪了。
　　站在大空洞的顶端，间桐樱闭上眼，回想着十一年前在这里发生过的一切，对话，以及那个人的提醒和期许。
　　许久，间桐樱缓缓开口。
　　“你在这里吗，姐姐？”

第95章
　　由于已经耗干最后的体力和精神力，让宫野俊介时常出现幻觉。
　　比如当永夜笼罩这座城市时，他和戈尔贡，远坂凛，阿尔托莉雅的日夜讨论，与露维娅的对抗跟和解。
　　比如见证这座城市从最初的纷乱中建立秩序，女人们开始成为这座城市的居民，按照不同习惯，信念，共同利益聚集在一起，使得这座献祭场竟也多了些许烟火气和生活气息。
　　虽然交媾，肉欲，不堪入目的场景处处皆是，但就和那些乐在其中的女人一样，宫野俊介也在数个月的时间中融入这里，甚至一度忘了自己的目的。
　　换个角度来看，这座星光密布的永夜城，其实称为乌托邦也毫不过分。
　　人性自由解放，物资取之不尽，除了不能暴力和越线行为，可以做任何事情——以至于噬魂之钉的功臣之一，性情奇特的哥特少女凯瑟琳，直接选择跟姐姐在公寓里衣食无忧地待了几个月，才终于出来活动。
　　然而宫野俊介这些作为‘选中者’的天之骄子们，却正在加速结束这场仪式，哪怕代价是终结这座‘乌托邦’。
　　若非渐渐察觉到这个乌托邦的违和之处，那些爱上这种生活，厌烦世俗规章礼节，热衷于跟美丽女人交媾的女人们，或许将成为宫野俊介棘手的敌人。
　　几个月了，宫野俊介从未如此熟悉冬木市，从商业街的地下商场，住宅区，到新都的宾馆，街道，未远川和冬木大桥，并发生过各种各样的事。
　　有时当他回到穗群原学园，站在体育馆前方时，只能依稀回忆起当初错过篮球社招新活动的遗憾，操场上田径部的训练场景，以及那橙黄色，看过无数次，枯燥乏味的黄昏。
　　他知道时间能改变人，只是没想到这么快。
　　虽然他不知道自己改变了什么，是人际关系，行事风格，还是原本独立但不忧郁的性格——或者他其实从未改变。
　　在交媾中头昏脑涨，心跳加速，浑身被汗水打湿的宫野俊介，就像死前看见走马灯，回忆着许多事，许多人。
　　在永夜城的数个月，已然将他十几年的短暂人生拉得更长，更深。
　　宫野俊介大口大口地吻着嘴里的丰唇，麻木地扭着腰，噗噗水声变得粘稠湿润，随着又一阵抽搐和泛滥，腰侧光滑丰满的大腿盘紧他，里面战栗吮吸，让他再一次压下臀部，在女人体内咕噜噜地不断射入……
　　头晕的现象更加严重，身体开始发出警告，这或许是连眷属契约也无法阻止的危险状态，宫野俊介感觉自己飞入云端，然后躺在柔软的云朵上，只想抱着云朵美美地睡上一觉。
　　虽然他知道，如果就这么睡了，这辈子大概就再也醒不过来了。
　　当瞳孔艰难对焦，宫野俊介看着一张美丽白皙的脸，贴着他不到十厘米，只见她的瞳孔在颤抖，张着嘴伸着舌头，微微摇头，往下看去，宫野俊介看见她的肚子鼓了起来，光滑的小腹被汗水打湿，此时正剧烈抽动，雪白的肌肤白里透红，丰满的大腿正无力地垂在床垫上，两团硕大无比的白肉往两边沉下，尖端颤悠。
　　做了……多久了？
　　宫野俊介并不清楚，已经完全丧失时间概念，只知道这场发生在爱因兹贝伦城堡主卧室中的仪式，比他以前任何一次都要漫长。
　　随后宫野俊介看向紫式部的手背。
　　那里原本是四条令咒，后来减至三条，两条，按照计划此时的宫野俊介本该由其他人接替，而他也已筋疲力尽，但因为《冬木纵欲物语》的冲击和牵制，宫野俊介只能独自前行。
　　在最后阶段，宫野俊介与紫式部用最原始的姿势疯狂交媾，为了刺激她宫野俊介无所不用其极，舔舐，逗弄，咬耳朵，舌吻，用尽所有姿势和技术，转腰，挺腰，只为让紫式部高潮，而紫式部也同样如此，两人就这么一直做到意识模糊，做到宫野俊介开始回忆过往，幻想当初如果自己不回学校的话，是否会有另一种人生。
　　而在毫无幸运，没有奇迹，完全比拼技术和觉悟的‘决斗’之后，宫野俊介似乎真的压倒紫式部，赢得这场战斗的胜利。
　　因为紫式部的手背，已经没有任何令咒。
　　而他自己，还有颜色极浅的一条红色令咒。
　　这一刻，宫野俊介在喜悦的同时，只感到迷茫和紧张。
　　因为紫式部是第一个令咒被他清空的女人，因此谁也不知道接下来会发生什么，最严重的情况，是紫式部可能直接以败者的身份退场，而这并不是宫野俊介最想看到的结局。
　　于是他双手撑着枕头，盯着紫式部的脸，过了好几分钟，什么也没有发生。
　　这时他才注意到，周围纠缠交媾的肉体此时早已停下，宫野俊介一眼望去，满目缠抱在一起的肉体，就连床上的六人，也只是以轻微的幅度继续纠缠蠕动。
　　为了今天，以宫野俊介为首的‘选中者们’曾制定了一套具体的计划，但当这场取悦性欲女神的仪式真正进行时，其具体过程和变数却和当初的预想不同。
　　所有计划都跟不上变化，节奏被全部打乱，直到众人只能随机应变，反而以一种令人愕然的方式，让宫野俊介成为最后的胜者——而他心中毫无快意和实感。
　　或许，比起无趣的作战计划，这才是阿芙洛狄忒想要看见的结果。
　　——制定那么严密的计划太无聊了。
　　抱着这种想法，暗中干扰，让众人陷入被动和慌乱，而阿芙洛狄忒则躲在暗处微笑欣赏众人的反应，如果这是真的，确实也符合她的性格。
　　“恭喜，你赢了。”
　　当宫野俊介抱着紫式部陷入茫然时，身边终于响起一个久违的声音。
　　他扭头看去，笔直的银白中分长发，宛如少妇的成熟面容和高挑身材，气质优雅动人，正是羽斯缇萨。
　　“我……赢了？”宫野俊介再三确认，“也就是说……我打败了紫式部？是我赢了，还是我们赢了？”
　　“你赢了，也可以是我们赢了，在她看来这不重要，献祭已经结束了。恭喜你。”
　　随后羽斯缇萨轻轻鼓掌。
　　啪，啪，啪……
　　清脆的声音在房间中回荡，却只显得分外冷清。
　　这一刻，宫野俊介感到一阵强烈的荒谬和浑身发冷。
　　或许阿芙洛狄忒早就看懂她们在暗中策划什么，但没有出手粉碎，反而暗中推动干扰，并乐此不疲，使得宫野俊介几乎没有一件事是按照预想的方向实现的。
　　就像羽斯缇萨刚才那句话，‘在她看来并不重要，反正献祭已经结束。’，而宫野俊介唯一能应对变化莫测的阿芙洛狄忒的办法，就是跟上她的思维，并努力做出对策。
　　“看来在这场决斗中，你再一次被选为她的裁决者，那么，接下来该做什么？还继续做吗？”
　　宫野俊介的‘继续做’，自然是指当初商议好的事，但从羽斯缇萨的态度来看，那件事大概也早已暴露，那么，还能将阿芙洛狄忒拉入这场献祭仪式，并依靠这场献祭的大圣杯机制，用她自己的力量打败她？
　　“继续。”结果羽斯缇萨给出宫野俊介意外的答复，“虽然具体过程和当初不同，但她同意跟你决斗，虽然胜算很小，很微小。”
　　面对宫野俊介呆滞的表情，羽斯缇萨看了下窗外的飘雪，此时的她心情或许跟宫野俊介是一样的。
　　此时的两人，都明白自己正在做着一件几乎不可能成功的事。
　　“那就——继续吧。”
　　沉默三秒后，宫野俊介点了点头。
　　羽斯缇萨慢慢闭上双眼。
　　“这是决定一切的命运前夜，你的契约者为你提供力量，她们则在幻境中为你争取时间，而你靠毅力通过考验——你们都已竭尽所能。”羽斯缇萨伸出手，抚摸宫野俊介的头发，“这座永夜之城即将迎来曙光，还是人类落日——就看你了。”

第96章
　　当远坂凛用一记八卦拳击退面前的敌人时，那个身手不错的女人刚重新起身，身体却渐渐变得稀薄，直至消失。
　　远坂凛惊讶地看着眼前的诡异现象，但仍维持战斗姿态，以免有人从旁边突然袭击。
　　因为这种事不是没发生过，不久之前的源赖光和露维娅就差点因此被打倒，还记得当远坂凛在山洞中找到源赖光时，正被好几个女人骑在身上轮流冲挺，干得奄奄一息。
　　为了避免两人的精神体崩溃，众人只能让源赖光和露维娅先休息一段时间，由远坂凛和另外三人扛起责任，继续和这些疯狂女人纠缠拉扯下去。
　　至于外面的宫野俊介能否取胜，至今仍是个未知数，因此她们慢慢不再烦恼忧虑，一心一意地对抗这些女人，直到现在。
　　“她们——怎么消失了？”
　　当远坂凛看向一旁协助战斗的戈尔贡时，她正捂着脸，蹙着眉，脸色阴晴不定。
　　“消退了。”
　　“什么消退了？”
　　“入侵。”戈尔贡低沉地说，“源自那场魔术的冲击，好像停止了。”
　　“是么——是什么意思？”然而远坂凛仍然很懵，“意思是我们赢了，还是输了？”
　　毕竟除了赢，这场魔术结束的理由还有另一个，那就是紫式部获得胜利，因此没有必要继续维持魔术。
　　然而就连戈尔贡此时也无法确定外面的情况，所有人都困在意识海中，对外界发生的事一无所知。
　　等两人回到藏身处时，没有出动的四人也感觉周围安静了许多，直到远坂凛将那些女人消失的情况告诉露维娅四人时，露维娅轻咬指甲，嘴里嘟囔着。
　　“赢了？二换四？还是输了……？”
　　“接下来怎么办？”
　　远坂凛此时也没了主意，看向阿尔托莉雅，而她也只能走一步看一步。
　　“戈尔贡，能结束这座结界吗？”
　　“哼，这种事我早就能做了，但没那么简单，说不定我刚一解除，立即就被现实里的她们淹没，谨慎一点。”
　　随后戈尔贡闭上眼睛，意思显然是让剩余五人继续讨论。
　　“总之，先来捋一捋状况吧。”阿尔托莉雅正色说，“首先，从她们撤退的行为来看，外面的对抗——至少这场魔术应该已经结束了，除非紫式部又使用了别的手段。”
　　“这个感觉不大可能，按紫式部的态度，她为这个魔术准备了很久，花了很多精力，如果有更厉害的魔术，肯定一早就用了。”
　　看来源赖光也认为外面的对抗结束了。
　　“如果赢了，那我们今晚的目的就达到了，现在应该解除结界，回到现实，继续下一步打算。”源赖光面露忧色，“可如果我们输了——”
　　“简直像商业街的摇珠抽奖，想知道结果完全只能靠猜……”吉泽爱揉着红发，露出烦躁的表情，“那，要赌一把吗？”
　　“赌——”
　　“解除魔术，看看外面的情况，否则继续维持这种状态，也没办法为宫野君提供协助。”
　　“我赞成吉泽的话。”远坂凛也表态了，“不管有多危险，不能拖下去了。”
　　于是露维娅，源赖光，阿尔托莉雅也纷纷同意吉泽爱的话，之后众人看向戈尔贡，得到众人一致决定的戈尔贡才点头同意，彻底解除意识海结界。
　　当远坂凛闭上双眼，再次睁开时，已然不在戈尔贡的意识海结界。
　　只是，出现在她眼前的景色，却也不是之前那个房间。
　　而是一个令她感到熟悉怀念的庭院，严格来说，就是她的家，远坂宅的花园。
　　再环视周围，远坂凛没有看见戈尔贡她们，仿佛其他几人已经醒来，独剩她还留在梦里，而且是一场她不熟悉的梦——在印象中，远坂凛很少梦见跟自己家有关的内容，而且周围的花丛，树叶，铁刺栏，门边的花盆都有一种奇特的真实感，丝毫没有做梦常见的那种无法聚焦，模糊的感觉，就像这一切是真实的一样。
　　……不对。
　　如果她现在看到的不是梦，反而确实是现实里的场景呢？
　　虽然她身上完好地穿着那套红衣黑裙，双马尾也完好地系着，但躺在床上的她应该没有穿衣服才对。
　　“好久不见了，姐姐。”
　　直到一个声音，让远坂凛睁大双眼，愣在原地。
　　远坂凛慢慢看向门口，看见一位穿着粉白长裙的紫发少女，此时正拢着耳边的紫发，对她微笑，那条远坂凛幼年时送她的红色发带正系在她头上。
　　“樱……”
　　远坂凛从未像现在一样失态，或许是不想让她看见现在的自己，或许是不知道为什么间桐樱会出现在这里。
　　直到远坂凛看见间桐樱的微笑，慌乱的心才慢慢安定下来。
　　“稍微了解了一下，没想到姐姐经历了这么多事，一定很辛苦吧……？”
　　面对间桐樱关怀的目光，远坂凛忽然有些触动，此时的她很想跟自己的亲生妹妹倾诉她这数个月来的心路历程，但她最终忍住，只是点了点头。
　　之后姐妹两人在家门口的台阶上坐下，就像幼年时那样。
　　而在间桐樱的讲述下，远坂凛才终于明白，这座举办淫乱仪式的‘冬木市’，本质上其实并非泛人类史的冬木市，而是阿芙洛狄忒使用力量，从现实中复制，创造的孤岛世界。
　　这个世界除了时间，其他物理法则均跟主世界一模一样，而当远坂凛等人在永夜城度过数个月时光后，间桐樱所在的世界其实只过了短短数天。
　　“才几天……”
　　得知这一事实后，远坂凛不知道该高兴还是失落。
　　“然后，姐姐正在进行最后一次仪式，这场仪式将决定圣杯的获得者，对么？”
　　远坂凛没有说话，只是表情复杂地看着间桐樱。
　　“最后，再利用献祭规则的漏洞，将那位女神拉入仪式并打败她，使她无法完成在世界外侧开孔，触及根源和英灵座的的计划，对么？”
　　“怎么感觉我们的密谋就跟开玩笑一样，连你都知道……太丢脸了……”
　　“可是，姐姐觉得真的能赢吗？”
　　面对妹妹的询问，远坂凛想了很久，然后摇头。
　　“很难——基本是不可能的，说不定她早就知道我们在做什么，只是我们相信她不会阻挠，所以才继续制定计划——然而结果大概是一样的。”
　　之后远坂凛看向庭院里在午夜飞舞的蝴蝶，忽然感到一阵放松。
　　直到这时，她的大脑才真正接受了间桐樱刚才的话，那件跨越十多年，间桐樱从未对人提及的往事，以及自己调查十多年的那场事件的真相。
　　自己的妹妹，是导致冬木市灵脉枯竭的罪魁祸首，而间桐脏砚，竟然在过继那天便准备蹂躏她，折磨她，改造她，却最终被她体内的力量摧毁。
　　因此在得知这个真相之后，远坂凛心里悬了十几年的事忽然落地了。
　　父亲犯了一个致命的错误，差点让樱万劫不复，然而樱在大空洞的经历虽然使得冬木市地脉枯竭，却也因此保住自己，哪怕此后数年频繁被噩梦惊醒。
　　而远坂凛自己，又何尝不是为了保护樱，才参与这场注定必败，对抗女神的阴谋？
　　可惜再精巧的计谋，在绝对的力量差距面前脆弱无比，阿芙洛狄忒早已通过各种方式暗示她们这一点。
　　“现在，俊介大概正在独自和她对抗吧，以她的性格，应该不会这么快解决他，反而会给他机会，甚至故意露出破绽给他希望，然后折磨他，消遣他，直到他彻底崩溃。”远坂凛的眼神渐渐虚无，轻轻抬手抚摸间桐樱的紫发，“抱歉哦，樱，十一年前我没能保护你，结果这一次也是，等阿芙洛狄忒胜利之后，外面的世界将会发生一些很糟糕的事——而我还是没能让你回到远坂家。”
　　在越发感到希望渺茫之后，远坂凛对间桐樱露出释然的微笑。
　　“不过，很高兴能重新见到你，毕竟对我来说，跟樱的分别已经好几个月了哦。”
　　“姐姐——”
　　间桐樱能感受到远坂凛的真情实意，理解她参与争夺圣杯，乃至向神挑战的真正动机，并知晓她在过去数个月的生活和斗争，于是间桐樱牵住远坂凛的手，对她露出温柔的笑容。
　　“为了遵照那个人的意愿，不知冬木地脉积累近六十年的魔力，是否能让我支援那位学长呢？”

第97章
　　在羽斯缇萨的带领下，宫野俊介来到一间大理石建成的空旷房间。
　　说是房间，各种雕像柱使这里更像一座神殿，尽管也确实具有许多卧室的特征。
　　雪白的墙，光滑的大理石地板，雕像柱旁支起铜盆，里面火焰燃烧，让房间处于不断变幻的橙黄光影中。
　　古朴的凹纹石柱分立大门左右，顶部为拱形，外面是深夜的海岸，远处有一座灯塔，近处则是一座有着喷泉的花园，就像二十多个世纪以前，某座位于悬崖的希腊神庙。
　　而在房间内，巨大的床为四方形，铺着鹅毛床垫和丝滑的紫色床单，有一种玫瑰的香味，由于床单太大，从床的边缘垂下，盖住小部分地板。
　　房间装饰古朴庄重，墙上的花纹给人一种神秘之美，宫野俊介坐在床上，门外吹入的海风拂动他的头发，远方的海，眼前的花园让他就像穿越时间，来到两千多年前，来到阿芙洛狄忒生活的那个时代。
　　“这里，就是你的房间？”
　　经历过漫长的缄默后，宫野俊介看着眼前线条极美的背影首次说话。
　　只见她穿着一件白色的长裙，绣有金色的月桂花纹，一条精致到无法想象制作工艺的黄金腰带系在她的腰上，衬托出的，则是下方滚圆挺翘的臀部，以及上方饱满的丰硕高山。
　　黄金比例，是宫野俊介唯一能想起的名词，只因她的臀部从形状，角度，沿着腰往下凸起的曲线几乎完美，星光让白裙边缘略显透明，若隐若现的双峰下侧形状也令人印象深刻，她的双峰呈自然的八字型，充满生命的自然和韵味，她的脖颈和肩膀的结构就像古希腊最伟大的雕刻家菲狄亚斯精心雕刻的作品，她的手臂光滑无暇，比例极其完美，就跟她的双腿一样，单看背影，宫野俊介就已失去语言能力，只能贪婪地欣赏着眼前的肉体，直到她不再欣赏海景，转过身看他。
　　如果雅典娜在世，大概能及宫野俊介眼前女人的九分美貌。
　　而在此之前，宫野俊介的心和眼已被情欲充满，他浑身就像打了石膏一样凝固，死死地盯着眼前的女神，那金色的长卷发胜过真正的黄金，那湛蓝的双眸比大海更美，当她对宫野俊介微微一笑时，一种强烈的冲动瞬间让他身体一震，然后他坐在床上，腰部开始不由自主颤抖抽搐，最后竟直接高潮！
　　而由于这次高潮，反而让宫野俊介冷静下来，如果不是数以百计的女人提高了他的承受能力，恐怕他现在早已沦为性欲女神的奴隶。
　　“我是世上最美的女神么？”
　　诱人之极的语言飘入宫野俊介耳中，而他几乎是下意识地点头承认。
　　此时的他感到无比激动又紧张，只因性欲女神正在与他说话。
　　“凡人，果然是种可悲的生物。”然而阿芙洛狄忒只是露出平淡的笑容，似乎并不在意这句习以为常的赞美，“也正因如此，才有趣。”
　　“——戏耍我们这些可悲的生物，不觉得有失您作为神的神格吗？”
　　面对女神的嘲弄，宫野俊介只能集中所有精神力，对阿芙洛狄忒发起小小的反击。
　　“不过，真想让赫拉跟雅典娜听一听，毕竟你是当今世间‘阅历’最丰富的男人，因此你的判断甚至比那个可怜的特洛伊王子更有价值。”
　　说完阿芙洛狄忒轻笑两声，让宫野俊介感觉就像有无数极美女人在身旁轻抚他的身体，争相舔舐他膨胀的巨根，这种感觉令他迷醉，并让他发现一个令人绝望的事实和差距。
　　“特洛伊王子——神话难道都是真的？”宫野俊介看着迈步靠近的阿芙洛狄忒，努力让自己冷静下来，“难道你真的曾跟赫拉和雅典娜争夺‘最美女神’的桂冠？”
　　“虽然那些流传下来的神话充满了毒蛇般的谎言和扭曲的假象，比如我的放荡，以及与诸位神祇的风流韵事，但有些事确实发生过，比如那场战争，虽然就像那些枯死的老树，谈论起来也没有价值。”
　　说着，阿芙洛狄忒走到宫野俊介面前，让宫野俊介每次呼吸都要格外小心，并极力抑制狂跳的心脏。
　　太可怕了——怎么会有这么诱惑的女人……虽然宫野俊介在之前数个月时间曾无数次想象过阿芙洛狄忒的美貌和身材，然而当她真正出现在他面前时，他才意识到自己的浅薄，阿芙洛狄忒的美已经达到一种艺术领域，很难具象，她那湛蓝的双眼在发光，长卷金发流动着光泽，一颦一笑都能让他产生性欲，于是宫野俊介干脆脱掉身上的衣服，用赤裸的姿态面对眼前的性欲女神。
　　尤其是那根粗壮无比，高高耸立的炙热巨根。
　　虽然两人的对话尚未结束。
　　“那你知道，你们三位女神为了争夺这个桂冠引发的后果吗？”
　　“知道——而且在我看来，很有趣。”阿芙洛狄忒似乎欣赏宫野俊介能与她对话的定力，慢慢坐到床上，听着他激烈跳动的心脏，“因为供诸神取乐是人类的荣幸，何况我也不是没支持过他们，虽然那个时代的战争可能和你的理解不太一样。”
　　“供诸神取乐——果然很符合你的性格。”
　　“身为爱神，我能让所有人和神爱上我，但我将永远错过我所爱的人，因此，我从不爱上任何人，只是取乐就足够了。”
　　“从不爱人……”
　　宫野俊介咀嚼着这句话的意思，努力不去看阿芙洛狄忒坐在身旁、完美满足雄性渴求的丰腴身体。
　　“不过，作为性欲之神，在接触到根源之前，或许我有必要返回塞浦路斯的帕福斯沐浴更衣，并进行一次属于我个人的仪式，成为真正的性欲女神。因为有些事，终究是亲身体会更有乐趣，比如性爱之事。”
　　宫野俊介发现阿芙洛狄忒低下头，看着他高高膨胀的巨根，她的目光瞬间令他进一步兴奋万分。
　　“身为处女神却被污名化的性欲女神，初次却是跟凡人发生，那可真是——荒唐，又有趣。”阿芙洛狄忒轻轻解下腰带和肩带，脸上的表情开始变得越发魅惑，“准备好满足女神的欲望了吗？挑战神灵的‘英雄’？”
　　宫野俊介无法动弹，无法说话，无法呼吸，只是看着那极美的肉体和晃动的丰硕双峰随着女神宽衣解带出现在面前，接着阿芙洛狄忒按着他的肩膀，将他推倒在床上，她的肌肤触感让宫野俊介几乎忍到极限，只能看着阿芙洛狄忒骑到身上，看着她将金发撩起，感受她光滑无暇，令他头皮发麻的肌肤触感，最终与她对上视线。
　　咕滋……
　　阿芙洛狄忒缓缓坐下臀部，将宫野俊介的巨根一点点吞入体内。
　　至此，宫野俊介得到了一位女神的贞操，还是性欲女神。
　　而在彻底吞入之后，只见阿芙洛狄忒脸上终于露出神性之外，让宫野俊介熟悉的表情，看来对宫野俊介的巨根尺寸和形状相当满意，而阿芙洛狄忒体内湿软抽动，刺激无比的包裹吞入感，也让宫野俊介的亢奋达到顶峰。
　　不能射！
　　在用尽一切所能遏制住这种冲动之后，宫野俊介颤抖着伸出手，捧住女神的腰，然后开始轻柔，缓慢地向上挺动。
　　女神眼中出现一丝惊讶。
　　身下的凡人，居然能做到这种程度，于是阿芙洛狄忒懒懒地伏下身体，开始温柔，深度地抬动第一次臀部。
　　噜——啪！
　　阿芙洛狄忒仅仅只是坐下，经验丰富的宫野俊介就立即双腿颤抖，在女神体内一泻千里！
　　感受着炙热白浆射入体内的感觉，女神才露出以往的微笑，伏在宫野俊介怀里，丰腴的肉体继续上下抽动……
　　丝滑的床单被不断牵拉，肉体的啪啪声在空旷的房间中回荡。
　　即便是定力强如宫野俊介，也在性欲之神的每一次沉腰一泻千里，直到他连续高潮二十多次后，阿芙洛狄忒才终于产生感觉，并加快速度，而直到宫野俊介第三十余次高潮之后，阿芙洛狄忒终于抱着他的肩膀，小腹抽搐，臀部紧贴蠕动，硕大双峰剧烈颤抖，迎来成神以来的第一次高潮！
　　在女神的潮水中，无上愉悦让宫野俊介连续高潮足足三次，射入的白浆几乎就没停过，而阿芙洛狄忒则仰着头持续很久，依靠着这位肉体强度登峰造极，但也在短短时间内连泄三十多次的‘英雄’，性欲女神终于初次体会到性欲的滋味！
　　而这，仅仅只是开始。
　　经历过和紫式部的缠绵，加上在羽斯缇萨的帮助下恢复了大部分体力，宫野俊介此时此刻的承受力，技术力等方面均已处于巅峰。
　　但在性欲女神的挑逗下，一切似乎毫无意义。
　　即使宫野俊介能感觉到眷属魔术仍在体内发挥作用，努力抑制他的高潮速度，只是当源自阿芙洛狄忒密径，从头到尾的吞入感从下方舒适无比地卷来时，紧密层叠的纹路紧扣着巨根表面的皮肤，血管，恰好的温度，恰好的弹性，如同情人的爱抚，口腔，让宫野俊介一拔上天堂，一坐下地狱，几近疯狂。
　　阿芙洛狄忒柔滑的肌肤就像世间最完美的丝绸玉脂，白中透红，红中带粉，每当她的大腿肌肤擦过宫野俊介的大腿，微凉，光滑的舒适感让他如触电般酥麻，她的腰部曲线极其完美，扭动时有一种娇柔感，让人忍不住想抱住那柔软的肉腰，用上挺来为她省力。
　　更别说对宫野俊介来说，最致命的刺激来自面前。
　　在他面前，两座挺拔硕大的大白山在颤抖，晃动，女神的肉体是世间最完美的形体，至少对于凡人，这是他想象力所能触及的极限，而在那对硕大白肉的尖端，是两个玫瑰色的诱人凸起，它们屹立在女神双峰的顶端，展示着女神此时的状态，当女神晃动身体时，它们便跟着硕大白肉交错晃动，而当女神的沉腰坐入的幅度变小，速度加快时，它们就挺立着，在浑圆的球体上快速抖动着，勾引着宫野俊介用嘴将两个凸起含入口中——如果此时的他还能直起腰的话。
　　低头看去，阿芙洛狄忒的肚脐周围因香汗带着淡淡的光泽，因扭腰而不时出现肌肤的折痕，就像美玉外蒙着一层淡淡的精油，女神的汗是香甜的，而从肚脐经过晃动的硕圆大奶一直往上看，能看见女神完美的锁骨，香肩，然后是她轻咬一边，显得更加饱满水润的粉色唇瓣，她精致的鼻梁，无暇的雪白皮肤，以及她的柔顺无比的金发，还有那双深邃，刻入宫野俊介大脑的湛蓝双眸。
　　女神骑着他，以蹲姿律动着，臀部每一次沉下，吞入，笔直粗壮的硕大巨根就会猛地颤抖，咕噜咕噜地射入，甚至在女神抬臀还没射完时，再次坐下时就又高潮一次，泛滥的白浆淹没了两人的接合处，如果说以前的每一次高潮对于宫野俊介来说就是一次过山车般的潮起潮落，那么现在的他直接飞入云端，从未落地，强烈的高潮从未终止！
　　“有感觉了……”
　　自顾自做着的女神扶着宫野俊介的肩膀，再次寻得刚才那难忘的感觉，这或许是宫野俊介才能提供给她的宝贵体验，毕竟仅仅是让她高潮一次，宫野俊介就得连射好几十发！
　　随后阿芙洛狄忒左手扶着宫野俊介的胸肌，右手放入丰唇轻咬，她的眼神迷离，丰满光滑的大腿肉跟着臀肉反复拍打着他的胯部，像水一样柔软，而随着女神的高潮即将来临，她的抽动幅度开始变小，速度开始变快，直到双手扶住宫野俊介的胸肌，手指揉捏他的胸部凸起，女神的上臂夹着那对雪白的大奶，让那对挤在一起的大白球粉色凸起呈八字朝外抖动，阿芙洛狄忒高高在上地骑着挑战自己的英雄，双腿越来越用力，甚至开始转腰，哪怕那突突不停的白浆早已将她射满……
　　“真的是……蔑视神灵……射得不停——嗯嗯……啊……但好舒服……嗯哼——不愧是……我的英雄……”
　　阿芙洛狄忒尽情地扭着腰，释放着女神的从容，尽管射她的男人已一泄如注，完美无比的胴体此时正摆着一种完美无比的姿势朝下方顶撞身体，阿芙洛狄忒咬着手指，水光泛滥的湛蓝双眸中宛如大海，然而就在她即将第二次高潮时，已射到麻木的宫野俊介忽然抬起手，抱住女神的腰，压住她的臀，吻住她的唇！
　　“咕呜呜——？！”
　　阿芙洛狄忒惊讶地感受着口中舌根交缠的美好，陌生的，如同电流的感觉从口中流入，而下方一直只能颤抖着承受她冲击的结实胯部也开始凶猛冲挺，撞得她心花怒放，意识模糊，最后阿芙洛狄忒宽恕了男人的不敬，抱着他的肩膀，压低身体撅起丰臀，在快速冲撞的健壮腰胯下颤抖加剧……
　　噗！
　　最终阿芙洛狄忒再次高潮，肥美的肉体压在宫野俊介身上剧烈抽搐，圆臀下压，光滑柔软的大奶在男人的胸肌上压扁摊开，而在阿芙洛狄忒最深处的密径之中，感受到无尽欢愉的器官贪婪地收缩着，吮吸着，快感增加无数倍，使得宫野俊介抱紧女神双腿猛然蹬了好几次，张着嘴大口吮吸女神口中的香津，床单被他踩皱，粘稠的白浆突突突地经过巨根射入女神体内最深处！
　　漫长的时间中，凌乱的床单上只有男人和女神的纠缠和蠕动。
　　当阿芙洛狄忒首次完成在舌吻中高潮的成就后，她久久才啵地一声抽离丰唇，然后抬起上身，看着骑在身下，眼神溃散，呼吸紊乱的男人。
　　“不愧是做了精心准备和觉悟的男人……”阿芙洛狄忒触摸粉唇，轻咬手指，回味着刚才舌吻的滋味，“虽然并非本意，辛苦你了，作为凡人，你是一位令我印象深刻的英雄——我甚至有些不舍得将你交给死神哈迪斯。”
　　很显然，阿芙洛狄忒完美地享受了第二次高潮，也是最后一次。
　　男人搂着女神纤腰的手，此时已无力垂下。
　　丝滑的床单上，流淌浑浊的白色液体，沿着布料滴在地上，男人无声地张着腿躺在床上，女神则坐在他的胯上，轻轻抚摸他的脸颊。
　　如果此时有一位古希腊画家看见这一幕，或许会在一声叹息中拿起画笔，将眼前这一幕画下来。
　　名为《与性欲女神共舞》。
　　记录着一位英雄为了拯救世界，挑战性欲女神，直到髓液流尽身亡的故事。
　　一百零七次，便是使得性欲女神两次高潮的代价，也是宫野俊介个人的极限。
　　尽管如此，宫野俊介仍在最后一刻的爆发，夺取了性欲女神的初吻，并使她在屈服姿态下高潮，就如一场注定失败的战斗中，濒死的英雄对女神做出的最后反击。
　　虽是傲慢，不敬之举，却让女神亘古空洞的神性，也为这一临死之前的反抗而闪烁，颤抖。
　　“性爱的滋味，原来如此甘醇。”阿芙洛狄忒怜悯地看着身下的男人，看着他渐渐没了呼吸，“可叹史诗已成绝唱，也许在人类文明复灭之前，会有人想起你的事迹，并作为他们曾奋起反抗的证明，这是我的第一次，大概也是最后一次——睡吧。”
　　出于心中泛起的涟漪，阿芙洛狄忒少见地，正视这位被她视为乐趣的男人，随后女神俯下身，给予他死前珍贵，最后的一吻。

第99章
　　在咽下最后一口气之前，宫野俊介的大脑闪烁着微弱的火花。
　　由于那种连紫式部都望尘莫及的恐怖快感，在被阿芙洛狄忒拥抱，交媾时，他几乎丧失反应能力，连说话都做不到。
　　因为震颤大脑的快感会立即打散他刚聚合起来的想法，而这些高潮快感的持续却无穷无尽，将他的感知能力死死锁定在女神的肌肤是多么柔软，肉体是多么丰腴，表情是多么迷人，直到将他推向高潮。
　　可以说，宫野俊介是在与‘性欲’本身交媾。
　　因此谈论什么平等相处，互有往来是可笑的，性欲女神的概念之广远超宫野俊介乃至羽斯缇萨的理解，她甚至没有特别使用力量，只是自然地蹲在他怀里，沉腰压臀，吞入他昂然挺立的大棒，接着耸动抽插，让肉体摩擦产生的快感同时传给两人。
　　而宫野俊介就是被这么击垮的。
　　即使在没有‘放大器’情况下，他仍拥有近七十次的恐怖极限，这已让他在永夜城没有任何对手，而他的技术，经验也非常人可比，除了紫式部外，他也从来没有达到这个极限。
　　但阿芙洛狄忒做到了。
　　因为她只是一两个抽拔就能让他高潮射出，所以仅仅是女神的第一次高潮，就让宫野俊介射了三十余次！
　　而由于适应力增加，直到濒临宫野俊介的极限，阿芙洛狄忒都没有第二次高潮，但宫野俊介已不堪重负。
　　在超出次数之后，与紫式部交媾时的那种感觉再次回来，让他双眼发黑，大脑昏沉，如果说与女神的交媾快感就像灌满美酒的海洋，当他被沉入这片海洋之中，除了畅饮之外，便只剩溺死的结局。
　　在极度快感中，恐慌，后悔，眷恋，种种情绪一闪而过，随后他想起远坂凛，露维娅，吉泽爱，以及戈尔贡她们，想起在那间破旧公寓里相处的日子，做过的正确的或愚蠢的事，以及不知不觉中培养起来的默契和信任。
　　于是宛如回光返照一般，最后宫野俊介爆发了。
　　他拼尽全力，搂住阿芙洛狄忒的腰，吻住她的唇，在极限中猛烈冲挺，撞得怀中白肉摇晃，尽管女神湿软甘甜的舌头让他快感激增，完美的肉体手感让他的心跳几乎炸裂，那是人类绝对无法想象的感官刺激，但这一刻，那些快感无法冲垮宫野俊介的意念，让他以反抗的姿态猛攻女神，直到阿芙洛狄忒被迫以屈服的姿态一边吻他一边抽搐，在他生命彻底走到尽头时再次高潮！
　　宫野俊介不知道这么做有什么意义，能证明什么，争取什么，或许只是想用这最后的爆发换取一线生机，或许只是想让女神改变看法，放过远坂凛她们，但无论如何，虽然他被女神看穿了一切计谋并玩弄于股掌之中，但凭借不屈的意志，他最后还是撼动了女神，强迫她以顺从自己的方式再次高潮。
　　在竭尽所能做完一切之后，宫野俊介坠入黑暗。
　　死亡是道看不见边界的墙，而他只觉得很累，很冷，没想到体力枯竭而死原来是这种感觉，但他却感觉不是那么毫无意义。
　　至少他努力过，抗争过，在这场因私人贪念而引发的灾难中，这些被选中的御主最终醒悟，选择对女神发起反抗，这无疑需要一种巨大的勇气，毕竟她们本可以在获得圣杯之后继续存活很长一段时间。
　　能遇见这样的她们，宫野俊介也没有遗憾了。
　　可惜没能赢得最后的胜利，毕竟这一切都是命中注定的。
　　他和远坂凛她们就像一群木偶，一举一动都受到傀儡师的无形之线控制，而当木偶们察觉到这一切是个骗局时，以羽斯缇萨为起点，木偶们选择反抗傀儡师，然而傀儡师轻松压制了所有木偶，并告诉她们，她们的想法就和她们的行为一样，在她面前一清二楚。
　　这就是整场圣杯仪式的本质。
　　选中者们是一群高级一些的傀儡，而从者则是由黄金和宝石装饰的高级傀儡，在傀儡师精心搭建的舞台上表演，跳舞，她们是主角，是选中者，周围的木偶围着她们跳舞，歌唱，将她们奉为这个舞台的中心。
　　但傀儡终究只是傀儡，从一开始就不存在反抗的可能性，一丝都没有。
　　由于思念，宫野俊介想起了远坂凛，并想起她说过的一件事。
　　其实早在体育仓库之前，远坂凛就对他有了印象。
　　因为他曾在一场篮球赛中，看见失控的篮球被对手抛向观众席，眼看即将砸中围观的女生时，情急之下用一个飞扑接下，结果被篮球砸得脑袋轻微震荡，落地时还崴了脚，最终休息了一个星期。
　　后来远坂凛告诉他，当时那个女生就是她，虽然宫野俊介没有看清她的脸。
　　而正因如此，当露维娅背叛了他，当宫野俊介不抱太大希望地请求跟她和解时，远坂凛才会轻易答应跟他和解甚至合作，并一起走到现在。
　　所以缘分真是种奇妙的东西。
　　许多因果因它而生，小小的羁绊和巧合，有时也能影响并改变结局。
　　如果不是那场篮球赛让远坂凛知道宫野俊介的人品，或许他连是否能走到现在都很难说，更别说最后放弃圣杯，换来挑战阿芙洛狄忒的机会。
　　“命运，果然很奇妙呢。”
　　在一个温柔的声音中，宫野俊介感觉他的头发正枕着某种柔软的物体，就像顶级丝绸制作的枕头，并且有种淡淡的香味。
　　他艰难地睁开眼，发现有一位系着红色发带的紫发少女正坐在他面前，让他的头枕在她丰满柔软的腿上，既传说中的膝枕。
　　然而宫野俊介在意的是别的事情。
　　“间桐同学……为什么……会在这里。”
　　“因为，缘分。”
　　“缘分——？”
　　“宫野前辈认识姐姐，所以我也认识你，这就是缘分。”
　　宫野俊介默默点头，看着间桐樱，这位弓道部有名的美少女，远坂凛的亲妹妹，此时出现在自己面前，就像一种死前安抚，而她也将陪自己进行这最后一段谈话。
　　“而且，我还得报恩才行。”
　　“报恩……”
　　“大概就是宫野前辈所说的‘因果’。”间桐樱温柔地笑着，柔滑的手指抚摸他的脸颊，“在十一年前的一个夜里，有一个失去自我人格，悲愿无法实现，即将消逝的意志，因为回应了一位少女的祈祷，使得整座冬木市的灵脉枯竭，换来她的平安长大——而现在，那个小女孩来报答她了。”
　　宫野俊介睁着眼，看着间桐樱的微笑，终于明白了许多事——原来是她么。
　　那个被阿芙洛狄忒复活，却在知道她真正目的后果断背叛她，并告知众人真相，怀着救赎人类这一悲愿走到最后的女人。
　　不愧是羽斯缇萨。
　　尽管这看起来很像一个长远的布局，但或许当时的她，真的只是为了救赎一个向她祈祷的少女罢了。
　　就像宫野俊介和远坂凛的小故事一样。
　　“那么，让我们开始真正的‘圣杯战争’吧，宫野前辈。”
　　间桐樱对宫野俊介露出笑容。

第100章
　　阿芙洛狄忒坐在悬崖边，俯瞰眼前的大海，峭壁，以及建于峭壁之上的神殿和城市。
　　当人类中的航海文明尚处于萌芽期，由于畏惧大海的力量，便将‘海’的概念赋予以自身形象为模板创造的‘海洋之神’，并视为保护神。
　　而这种事并非个例，出于对各种自然现象的敬畏，人类创造了诸多神灵，有太阳之神，月亮之神，有工匠之神，农业之神，狩猎之神，并一厢情愿地希望通过信仰和献祭获取神灵注视和保佑，实现各种愚昧的愿望和野心。
　　直到后来人类出现了文字，以及收集神话，编写成册为职业的‘祭司’，于是这些故事和神话被整合，润色，最终形成一套完备的神话史诗，并在今后数千年的人类社会中流传。
　　尽管这些神话各有来源，大部分都是民间杜撰的故事，失真的歌谣，但也有少数例外。
　　因为神确实存在。
　　而且在人类这一物种诞生以前就出现了，其中就包括阿芙洛狄忒。
　　尽管年代久远，起初的阿芙洛狄忒应该是生育之神，因为世间生物都会有延续自身基因的冲动和渴望，因此这是她最初的概念，没有形体，没有图像。
　　直到人类的理性开始将其与动物区分，并依靠数量和社群成为主宰地表的物种后，人类的旺盛繁殖力也同样影响到阿芙洛狄忒，甚至在文明取得发展以后，人们首次为生育之神赋予具体的形象，使得阿芙洛狄忒第一次在一些壁画上，莎草纸上出现。
　　从那时起，她被作为人形的神而崇拜，祭祀，而人类又是地表最强的生物，因此她被授予人类的外表和形体。
　　再到后来，随着人类社会大分工的完成，生产力的发展让生育之外的性爱之事开始盛行与人类尤其是上层之间，于是祭司们也与时俱进地为阿芙洛狄忒增加了新的权责，比如‘性欲’和‘爱情’。
　　自此，除了生育之神，阿芙洛狄忒又作为‘性欲之神’和‘爱神’广受崇拜，而即使没有祭拜她或知晓她，人类的行为都会影响到她，只要人类之间还存在‘爱情’，‘生育’，‘性爱’的表现，阿芙洛狄忒就能从中汲取力量，并诞生‘自我意识’。
　　所以阿芙洛狄忒虽不像太阳神，战神，海洋之神那般光辉伟大，但她的力量源自全体人类，乃至生物圈中所有具备繁衍行为的生物，是生命花园之中本应最强大的神。
　　然而这是一件很无趣的事。
　　‘意义’和‘趣味’是阿芙洛狄忒少数‘在乎’的事情，虽然这位神的‘性格’诞生于何时已不可考究，但在崇尚哲学思辨，科学和理性开始出现的古希腊时代，除了曾经跟赫拉和雅典娜因为美貌问题发生过冲突，毁灭过一座城邦之外，阿芙洛狄忒基本没做过什么出格的事’。
　　至于其他的一切神话史诗，乃至人物关系，则大多是史书编撰的。
　　毕竟人类总是喜欢以自身的伦理道德观，甚至家庭关系，来将神灵们套入其中，创造出一系列父子，兄弟，姐妹等家族关系，从而获取某些王权或神权利益。
　　而实际上阿芙洛狄忒虽然认识其他神，但向来拒绝与其他神有过多交流，或者从不将他们视为与自己对等的存在。
　　因此当她从古希腊文明毁灭数千年的遗迹中重见天日，也并没有特别想做的事，仅仅是往东方看了一眼，发现这里的岛国上正在筹划一些‘有趣的事’，于是她来到这个岛国，并得知了‘世界之外’的秘密，根源和英灵座的存在。
　　“所有生物都该信奉我，哪怕是那些世界之外的人。”阿芙洛狄忒说，“科学和理性，艺术和进步，战争与和平——人类竟堕落到这种程度。”
　　与自身代表的概念不同，阿芙洛狄忒对生命十分漠视，至少几十亿人类对她来说最多只是坐在花园沉思一下午的事。
　　尽管数千年后的人类在淫乱方面并不逊色于数千年前甚至尤有过之，但阿芙洛狄忒认为不够，远远不够，作为世间最强大的族群，人类应该为‘情欲’事业献上更大的贡献，如果不能，她就毁去，再重新创造一个。
　　而英灵座上的那些‘人类’就是个不错的样本。
　　至少那里是人类史数千年来集合的精华，肯定能创造更有觉悟，比现今人类更能令她满意的世界。
　　光是想想，阿芙洛狄忒就觉得有趣。
　　于是她化身人形，前往世界各地，向无数处女许下半真半假的谎言，诱惑她们加入这场‘献祭仪式’，最终利用岛国那种奇妙的力量给世界穿孔，让她接触世界之外的真正根源，并入侵英灵座，创造‘生命大和谐’的世界
　　在神的意志下，一切都在顺利发展，直到最后一步，因为那个‘人偶’的建议，让她决定做一件此前从未做过的事，那就是亲自体验这种原始，令肉体感到愉快的游戏。
　　毕竟阿芙洛狄忒是以人为形象被定义，那么她其实也能算是‘人’，因此她为自己创造的肉体与人类别无二致，同样可以获得那种情感。
　　结果问题却出现在这个环节。
　　并非失误或是更严重的后果，而是她的心态竟然被动摇了，被一个渺小的人类雄性，被一种自他们诞生以来，与‘性欲’共存，名为‘抗争’，‘不屈’的情感所动摇，尤其当他搂着自己的脖子亲吻自己的唇，并迫使她的肉体被迫以她意志以外的方式高潮时，阿芙洛狄忒产生了极其罕见的情绪，比如羞愤，震惊，以及动摇。
　　并且，最终她选择原谅那个凡人的冒犯，反而赐予他临终一吻。
　　在意识到自己做了一件数千年来从未做过的异常举动之后，阿芙洛狄忒在悬崖边坐了许久，并思考了很久。
　　“难道，这就是，爱？”直到星光漫天之时，阿芙洛狄忒得出结论，“肯定是了。”
　　如果远坂凛在场，肯定会无情吐槽阿芙洛狄忒的思维方式，并认定她是那种‘非常好搞定的女人’。
　　然而阿芙洛狄忒是神，而神的逻辑是人类难以理解的，甚至是反因果的。
　　至于这种情感发生在什么时候，或许是在过去数个月里的观察行为，或许是在那时的短暂一瞬间，阿芙洛狄忒不太清楚，但她肯定这就是爱，因为爱总是模糊而令人着迷的，更是酸涩难忘的，爱是性欲的一种表达方式，有时甚至高于性欲。
　　同时身为爱神和性欲之神的阿芙洛狄忒无法不为之感叹。
　　并忽然感到难过。
　　因为他已经死了。
　　所以她在悬崖边坐着，看着眼前的大海，峭壁，以及建于峭壁之上的神殿和城市。
　　当第一颗流星划过天际，阿芙洛狄忒的双眸慢慢睁大，然后抬起头，看见一个遮蔽天空的巨大阴影。
　　只见那个本应死去的男人，此时正站在远方海平面上，他的身体比奥林匹斯山还高，健硕的身体犹如天神，他的肉体是如此庞大，以至于爱琴海在他面前就像一座浴池。
　　但更重要的是，在某种阿芙洛狄忒注定面对的力量支持下，少年重新出现在阿芙洛狄忒面前，再一次向她发起挑战。
　　阿芙洛狄忒迅速理解一切，脸上也浮现出甜美的笑容，就像终于见到她一直寻找的东西。
　　于是她优美地跳下悬崖，在踩入大海时，身体已和少年一般高耸入云，那具令万千生灵妒忌至发狂的丰满肉体，宛如神话中的泰坦，女人的双峰高过希腊最高的山脉，而男人的巨根就像奥林匹斯山高高耸立。
　　“来吧～～”女神向男人张开怀抱，“将生命，性欲和爱，灌注给我吧～！”

第101章
　　与阿芙洛狄忒的最终之战，是由成为圣杯‘载体’的间桐樱安排的。
　　而具体形式，便是以‘神’的姿态击败神。
　　“但由于神的界限并不清晰，因此前辈也可以将自己视为受圣杯祝福，能与神灵比肩的人类。”
　　在黑暗中，间桐樱提醒宫野俊介。
　　“受圣杯祝福，能与神灵比肩的人类——”
　　“大圣杯术式由爱因兹贝伦家，远坂家和间桐家创立，是诞生自人类的术式，因此圣杯的力量源自人类和大地灵脉，而非神。”间桐樱微笑说，“而且，我已经见过羽斯缇萨，并从她那里获得许多信息。”
　　“——她怎么说。”
　　“想要击败阿芙洛狄忒，除非能‘灌满爱琴海’，这才是阿芙洛狄忒真正的底牌，也是人类绝不可能做到的事，就像是一种不可破除的魔咒，是她永远立于不败之地的基石。”间桐樱说出让宫野俊介沉默的真相，“然而，纵使圣杯的本质并非真正的万能许愿机，但拥有冬木地脉六十年魔力的我，却能尝试运用它的力量——而我想到的破解之法，就是泰坦之战。”
　　“泰坦之战。”
　　“在古希腊神话中，泰坦们是在奥林匹斯众神之前就统治世界的巨神，传说祂们拥有高耸入云的巨大体型，能摧毁山脉，截断河流——若是前辈能拥有祂们那般伟大的形态，我认为就能满足打败阿芙洛狄忒的条件。”
　　“这可能吗？”
　　“如果耗尽圣杯所有魔力的话。”间桐樱轻轻抚摸宫野俊介的脸，“之后就交给你了，前辈。”
　　睁开眼时，本应死去的宫野俊介再度回到这个世界。
　　然而当他看向前方，震撼人心的一幕映入眼帘，只见他的身躯位于平流层之上，大地山川是如此矮小，云海在脚下飘过，而他的所有动作也变得缓慢，只因他的肉体无比巨大，一挥手，就能掀起一场飓风，一迈步，就能引发一场地震。
　　依靠有限的地理知识，宫野俊介用了些时间，确定自己正站在爱琴海的正中心。
　　而眼前身材丰满，美丽无比的女神正款款向他走来。
　　阿芙洛狄忒丰满雪白的惹火肉体与之前一模一样，然而这是经过同比放大后的情况，从地上往天空看去，阿芙洛狄忒傲人的双峰和肥臀是如此硕大，在云雾的遮掩下难以看全。
　　在宫野俊介的注视下，眼前这位肉体高耸入云的女神迈步于大海之上，就像一尊世间所有性欲共同缔造的神像。
　　而当宫野俊介看见她向自己张开双臂，渴求生命，性欲和爱时，他迈出顶天立地的腿，大手前伸，抱住阿芙洛狄忒的腰，并将她吻住。
　　当两尊巨大的肉体在海中迈步靠近，踏出的涟漪就形成数次海啸，而仅仅是两人舌吻时溢出的口水，就在希腊下起一场暴雨。
　　宫野俊介的手握住阿芙洛狄忒硕大无比的雪白大奶并猛力揉搓，溅出的乳汁形成一场乳白之雨撒落大海，阿芙洛狄忒则饥渴地握住他那硕大的巨根并前后撸动，再将其顶端抵着自己的幽谷反复摩擦，直到宫野俊介弯下腰，搂起阿芙洛狄忒丰满的大腿，将她丰满的身体腾空抬起！
　　当体格无比巨大的丰腴肉体被抬起后，阿芙洛狄忒主动将腿张开，亲眼看着因巨大质量而显得动作缓慢的巨大化·宫野俊介将她的身体沉下，套住他那根狰狞硕大如擎天巨柱的大根！
　　咕噜！
　　包裹，直至吞没！
　　“嗯啊啊～～～”
　　强烈的快感让女神发出响彻天地的娇喘，同样的快感也让宫野俊介腰部猛然一颤，但他仍咬紧牙关，极力忍耐，然后缓慢拔出巨根，溢出的白浊液体形成大雨，接着他再次挺入女神，使得女神又是一阵娇喘，双手抱住他的脖子，硕大的白肉在宫野俊介胸肌上压扁，直到宫野俊介第三次抽拔挺入！
　　“呜～～～～”
　　女神高潮了，恐怖的抽动抽缩感使得宫野俊介也无法忍耐，于是他再次抽出巨根，深深撞入女神的最深处！
　　“哼！”
　　宫野俊介浑身发抖，舒爽至极的感觉让他弯下膝盖，抽搐上顶，然后喷射！
　　这一射，堪比希拉火山大爆发，巨量的浊白液体滚滚而入，射入巨大女神体内，溢出的白浊液飘落大地，使得河流泛滥，洪水肆虐，而女神喷洒而出的透明液体也在爱琴海上掀起一场大暴雨！
　　“爱……这就是爱……”
　　阿芙洛狄忒颤抖着说，接着她将那绝美的脸凑近宫野俊介，亲吻他的唇。
　　“我找到意义了，再给我，更多……”
　　而宫野俊介回答她的方式，是搂着阿芙洛狄忒向下倾倒，抱着女神躺入大海！
　　两具巨大肉体引发的海啸席卷希腊，然而大海的深度仅能没过女神小半部分身体，那两座高耸入云的硕大白山被宫野俊介含在嘴里大口吮吸，他的双臂抱着女神的腰，硕大的巨根深深挺入阿芙洛狄忒的密径，让女神婉转诱人的喘息无停歇之时！
　　咚，咚，咚——
　　之后两位‘巨神’躺在爱琴海中肉体冲撞，女神的脂肉，臀肉在颤抖，男人堪比岛屿的巨根在女神体内挺入抽拔，两人缠抱着，挣扎着，交换着唾液，体液，直至高潮！
　　咕噜噜噜噜——
　　当化身巨人的宫野俊介射入女神时，流动着巨量白液的巨根不断发出响声，直到巨量的浑浊液体从女神幽谷中溢出，喷向各地！
　　“呜咕——”
　　在宫野俊介的粗暴射入中，阿芙洛狄忒只能被动，诱惑地承受着。
　　而宫野俊介已找到状态，犹如神话中日夜创造子嗣的诸神，宫野俊介抱住阿芙洛狄忒并吻住她的嘴，将她半边身体沉入海中，不断挺动胯部猛烈冲撞！
　　每一次高潮，女神都会抽搐，每一次抽搐，就会引发周边岛屿的海啸和地震，然而此时的女神已经疯狂，自诞生以来，她第一次感受到如此浓烈的‘爱’和‘性欲’，感受到如此强烈的刺激与兴奋，于是女神肥美丰腴的肉体反而盘住压在身上的巨人，浑身的白肉颤抖着，晃动着，高亢的娇喘响彻天际，不断高潮，喷出！
　　从白天到黑夜，从黑夜到白天，宫野俊介不知疲倦地‘耕耘’着女神的肉体，将生命之种和‘爱’不停注入阿芙洛狄忒。
　　女神也不知疲倦地抱着宫野俊介，就像在与他进行创造生命的宏大伟业，直到女神彻底失去理智，她的双峰被吮吸舔舐，丰腴的肉体在海中翻滚，被强壮的男性巨人用各种姿势冲撞她，射入她！
　　海水变成浊白，直至灌满爱琴海，当宫野俊介将阿芙洛狄忒翻在身上，提抱着她丰满的双腿往上猛顶，忽然，阿芙洛狄忒夹紧膝盖，肥臀大幅度晃动，最后深深吞入宫野俊介的巨根！
　　于是宫野俊介也调集所有精力，吻着阿芙洛狄忒膝盖用力，往上一挺！
　　“哼！”
　　伴随着一声浑厚的怒吼响彻天际，阿芙洛狄忒高高扬起头，巨大无比的肥臀猛烈抽搐，最后被大量白浊液射满，溢出，再被射满！
　　阿芙洛狄忒双眼翻白，肚子隆起，当宫野俊介将她抱起，提到空中并拔出巨根时，遮天蔽日的白浊洪流从天而降，灌入爱琴海，最终让爱琴海的海面上升接近一百米！
　　宫野俊介喘着气，抱着怀里小腹抽搐，不断往爱琴海流入白浊液的阿芙洛狄忒，看着她痴迷亲吻自己的眼神。
　　“你赢了……我的英雄。”
　　这场‘圣杯战争’的第一声祝贺，来自阿芙洛狄忒。
　　此时的她被宫野俊介提着大腿挂在怀里，丰腴的肉体仍在颤抖，看着他的双眼满是‘爱恋’。
　　“请收下，你应取得的所有赏赐吧……”
　　从精神到肉体，性欲女神被宫野俊介全面征服。
　　宫野俊介闭上双眼。
　　……
　　夕阳将穗群原学园的操场映得通红，远坂凛则提着书包站在边上，看着操场上田径部的人进行日常训练。
　　其中从身材到其他方面都备受瞩目的，莫过于田径部的明日之星，在运动社团和各种现充圈子里人气很高的吉泽爱，只见她正以矫健的身形，远超其他女生的速度起步奔跑，表现甚至比以前还要出色。
　　而除此以外，从人到物，似乎都没发生太大变化，就连宣传栏上篮球部招新活动的海报都还没撕掉。
　　毕竟时间其实没有过去多久，只是对远坂凛来说，她已在另一个与这里相似但迥然不同的城市里度过了好几个月时光。
　　这段魔幻之旅的时日之久，甚至让她在刚刚回到这座城市时，不得不用一天时间来适应阳光。
　　“就跟电影里的吸血鬼一样……”
　　远坂凛曾如此吐槽，虽然她只是因为太久没有接触阳光，而不是永远不能接触。
　　而回到现实中的冬木市一周以后，这座城市还是那么平庸，忙碌。
　　电车上仍然是那些低头玩手机的上班族或学生，商店街里充斥着购买日用品的家庭主妇或老太太，而在久违回家之后远坂凛才发现，当初跟阿尔托莉雅的‘训练平台’没来得及收好，结果听樱说曾和美缀绫子一起进来过，让远坂凛差点气晕过去，好在樱说她有办法解决，后来美缀绫子似乎真的忘了这件事。
　　冬木市的一切都很普通，就算是作为著名景点的冬木大桥，也只是安静地横跨未远川，成为日常的一部分，桥下河畔是钓鱼的人或打棒球的小孩，河面上偶尔驶过游船，明明都是些毫不稀奇的要素，却让冬木市与那座看似繁荣，实则死寂的永夜城形成鲜明对比。
　　果然人才是城市的主体，失去了人，城市就不是城市，只是一堆虚有其表的房子罢了。
　　“那家伙到底在干什么啊……”
　　看完吉泽爱的又一次完美发挥后，远坂凛看了下手表。
　　“在说我吗？”
　　一个声音从旁边响起，让远坂凛吓了一跳。
　　仔细一看，只见宫野俊介正提着书包站在一旁看她。
　　“吓我一跳……你去哪了？”
　　“去看了一场篮球赛，刚结束。”宫野俊介站在远坂凛身旁，与她一起面对夕阳中的操场，“如果还在想那些事，都过去了，当成一场梦就行，另外新的‘身体’还适应吗？”
　　“——嗯，基本没什么两样，不愧是她的力量。”
　　所谓‘新的身体’，是献祭结束后阿芙洛狄忒对她们的补偿之一，既重塑所有人的肉体，甚至可以选择是否保留那些不堪入目的记忆，意外的是，远坂凛和宫野俊介都选择了保留记忆，就跟露维娅和吉泽爱一样。
　　“不过，真没想到你最后真能打倒她。”远坂凛整理好被风吹乱的披肩双马尾，“当时还以为完蛋了，结果那个完全不知道怎么赢的女神最后居然输了——至少认输了。”
　　“都是你妹妹的功劳，我只是姑且坚持到最后。”
　　“如果不是这一次事件，我还不知道她在幼年时遇过那么糟糕的事，多亏了羽斯缇萨。”
　　“嗯。”
　　“那——那座城市怎么办？”远坂凛忽然说，“之后会被废弃，还是像泡沫一样破裂掉？”
　　“按那位女神的说法，那里至少还能存续六十年，想废弃也好，留着也无所谓，所以我决定留着，只是让阳光重新回到那里，还有四季轮回。”
　　“总算有阳光了……忽然感觉也不错？至少那里没有各种条条框框，而且还有很多女魔术师留在那里生活，继续每天过着‘那种’日子。”
　　“一座充满欢愉的‘城邦’，作为阿芙洛狄忒的礼物，我们也随时都能回去。”
　　这时学校的钟声响起，让宫野俊介想起一件事。
　　“对了，记得早上出门时樱说过今晚吃清汤火锅，你问下她和戈尔贡她们，需不需要我们回去顺路带点什么——吉泽的部门训练应该也快结束了。”
　　话刚说完，宫野俊介便看见远处的田径部结束训练并解散，而吉泽爱正一边向两人挥手一边赶来。
　　这让困扰的远坂凛松了口气。
　　“让吉泽问吧，免得又要摆弄手机半天。”

第102章 终章
　　远坂宅，当宫野俊介三人刚刚进门，便看见门口紫色长发及臀的丰腴背影，此时正穿着一件刚到大腿的女仆裙，背对两人跟另一位螺旋金发极有特色的少女争论。
　　“所以我没答应过成为你们的女仆！”直到听见那略显恼火的成熟声线，宫野俊介才认出她是戈尔贡，“而且就算以后在这里工作，穿这种完全不便行动的衣服有意义吗？！”
　　“所谓入乡随俗，这不是挺好的吗？况且女仆和从者字面意义上本就是一回事，就跟宝石和黄金一样，既然同样都是服侍主人的职业，穿上这套女仆裙不也一样？”
　　作为贵族，露维娅显然很擅长辩论和偷换概念，让戈尔贡一时找不到反驳的话。
　　“明明完全不一样！真是耻辱，堂堂女神，竟然……”
　　“其实挺适合你啊，戈尔贡。”
　　当戈尔贡回过身，女仆裙下的硕大白山一阵摇晃，火爆的肉体结合身上的女仆裙，竟显得极其妖艳性感。
　　“Master？”
　　“如果是戈尔贡的话，不管穿上什么衣服，都不会掩盖你的气质——不如说，这是你成长的象征。”宫野俊介上下打量戈尔贡的女仆裙装扮，“而且确实也很好看，给人一种冷静干练的感觉。”
　　“冷静，干练……你是这么想吗？”
　　戈尔贡低头看了看高耸的胸膛，以及黑丝与裙摆之间轻微勒肉的‘绝对领域’，表情迟疑不定。
　　“对。”
　　“……好吧，既然是Master的意见……我知道了。”
　　见戈尔贡顺从自己，于是宫野俊介看向露维娅。
　　只见早早就放学的她已经换上一件居家用的蓝色露肩吊带衫，胸前傲人的双峰高高撑起，使得本应遮住小腹的布料悬到空中。
　　“不过戈尔贡虽然决定留下继续为我们效力，甚至学习成为一位女仆，露维娅可不要欺负她哦？”
　　“知道啦，说得好像我很喜欢欺负人一样～！我可不是那些趾高气扬的暴发户贵族。”
　　说着露维娅抱住宫野俊介亲了下他的脸，瞥了远坂凛一眼便返回自己的房间。
　　“真的是，这里是我家诶～！搞得跟她家一样～！”
　　远坂凛不满地说。
　　之后两人放下书包，前往厨房，看见源赖光正在炉灶边准备晚餐。
　　“回来啦～？因为火锅的汤底需要准备，可能稍微晚一些，先去休息一下吧～？”
　　只见源赖光将紫色长发系上一个结，然后挽在右肩，身上则穿着一件深蓝色布裙和米白上衣，挺翘的肥臀将布裙高高撑起，突出的双峰让围裙中间部分悬空，给人一种温柔少妇的感觉，又有一种难以言喻的性感和诱惑。
　　“那我们先把蔬菜放这咯？”
　　于是远坂凛将刚才顺路买的食材放在桌上，而宫野俊介则走近几步，抚摸源赖光的肥臀，与她舌吻，看着表情迷离的她。
　　“辛苦了，今晚多做点补充体力的食材吧。”
　　“你这孩子真的是……这不是当然的吗？”
　　说完源赖光娇笑着吻了宫野俊介一口，而他则在她的肥臀上尽情抚摸搓揉。
　　当两人前往卧室，发现房间里的电视和游戏机都开着，阿尔托莉雅正坐在沙发上专心致志地打着游戏。
　　端正凛然的美貌加上别具特色的三股辫发髻，搭配一身白色衬衫，蓝色包臀裙和透气裤袜，使得阿尔托莉雅少了些王的庄重，多了些居家的亲和感。
　　而此时的她正处于精神高度集中的状态，甚至只是点了下头算跟两人打招呼，飞快地按着放在小腹上的手柄，偶尔因为手部晃动太用力，碰得饱满的双峰一阵荡漾。
　　尽管阿尔托莉雅一直给宫野俊介少女的感觉，但如今看来果然也是成年人了。
　　之后宫野俊介跟远坂凛决定不去打扰她打游戏，并退出房间。
　　“紫式部呢？”
　　宫野俊介询问经过的露维娅。
　　“她啊——在书房看书呢，怎么？想找她试试那四十八式？”露维娅没好气地说，“要不是最近要忙着应付家族那边的询问，我也能跟她借本书学习学习，别小看了本小姐的学习能力。”
　　“那可不见得哦，虽然你懂摔跤，身体还算柔软，但性子那么粗鲁，学得会吗？”
　　远坂凛嘲讽地说。
　　“呵呵，那至少可以慢慢学，好过某些缺乏‘资本’的女人，大概就算学会了也没‘地方’施展？”
　　说完露维娅撩动金发，晃着饱满的双峰走下楼，只留下远坂凛一脸气愤。
　　宫野俊介扫了她一眼，确实无论钱袋还是某些地方，远坂凛的‘资本’都远不如这位艾德费尔特家的大小姐。
　　虽然这种纤细的身体也别有一番风味。
　　之后远坂凛去浴室烧水，宫野俊介则坐在客厅，看着走廊，厨房里的忙碌景象。
　　用远坂凛的话说就是，因为资金紧张，最近几年远坂宅已经连女仆都没有聘请，只有她一人独居，结果如今却多搬进了十个人，搞得她不得不作为女主人给每个人安排任务，比如源赖光负责料理，戈尔贡和她负责各种清扫工作，露维娅负责制定远坂宅的翻修和维护计划等等。
　　正准备翻开一本杂志时，一位紫发少女在宫野俊介身旁坐下，正是间桐樱——等过段时间手续走完，以后就叫远坂樱了。
　　“感觉姐姐其实很喜欢这种热闹的气氛，前辈住得还习惯吗？”
　　间桐樱拢了拢耳边的头发，对宫野俊介微笑。
　　“反正以前在公寓也是一个人住，而且凛也同意让大家搬到一起住，所以挺好的——这一切都多亏了樱。”
　　“是羽斯缇萨的功劳。”间桐樱谦虚地说，“如果不是她当初的善意救了我，很难想象我会变成一个什么样的人，而如果不是因为发现姐姐失踪了，我也不会前去找她，最后加入你正在做的事。”
　　“其实某种程度上我们也算是咎由自取，还好最后都悔过了，否则要是她们真觉得只要拿到圣杯哪怕世界迟早毁灭也无所谓，大概还会产生各种各样的冲突。”
　　“不，前辈。”间桐樱轻轻摇头，“是姐姐她们的错，而你一点错都没有，你是无辜被卷入那场献祭的普通人，而且你很重要，正是因为你直到最后都没有放弃，才让那位女神的心防产生空隙，让我们取得最后的胜利。”
　　“其实我不是没想过放弃，只是想到戈尔贡她们还在为我拖延时间，所以就……”宫野俊介出神了一会，随后重复一遍他在操场对远坂凛说过的话，“总之都过去了，大家辛苦了，除了——”
　　宫野俊介看向坐在一旁怀里的美丽女人。
　　“整个事件的罪魁祸首之外，你说对吗？女神大人。”
　　“好嘛好嘛，是我的错，那你要惩罚我吗？亲爱的？在这里，还是到床上？”
　　只见因为过度美丽被要求戴上面纱的阿芙洛狄忒语气毫无悔过之意，甚至娇笑着抱着宫野俊介对他撒娇。
　　结果到底是性欲之神，仅仅只是简单的接触就让宫野俊介欲火上涌，而正当他准备说教这位将自己也视为‘赏赐’的女神时，只见间桐樱已拉开他的裤链，掀起耳边的发丝，侧身躺下，张口吞入翘起的大根。
　　在间桐樱的小嘴律动下，阵阵酥麻的快感让宫野俊介腰都软了，结果阿芙洛狄忒也不甘落后，俯下身跟间桐樱一起争抢那根挺立的粗壮巨根，于是宫野俊介干脆靠着沙发坐直身体，任由两位美丽少女将脸靠近他的小腹，咕噜咕噜地吞吐舔舐。
　　宫野俊介看向落地窗边，只见一身雪白长裙，银发笔直的高挑背影正站在那里仰望星空，在见到宫野俊介看她时，羽斯缇萨来到他身边，俯下身，轻吻他的唇。
　　“看来，这场圣杯战争确实结束了，尽管并非我们当年期望的形式。”
　　羽斯缇萨轻声说。
　　“那么接下来，你有什么打算？拥有阿芙洛狄忒的你，已经拥有当初我们构想的伟大力量。”
　　“这个嘛。”宫野俊介想了想，“比如，将我们在永夜城认识的女魔术师们和眷属们也搬到远坂宅？”
　　结果话刚说完，宫野俊介便被沙发后碰巧听见的远坂凛捏住脸。
　　“搬进来？那可是好几百号人，真想把我家改造成宿舍啊！”
　　“说是这么说，可是你家的空房间不是挺多的吗？”
　　“那倒也是。”
　　于是远坂凛松开宫野俊介的脸，看向楼上那些过去曾居住女仆，如今早已空置的房间。
　　只是一想到诸如女王，蔷薇荡妇，大奶牛，凯瑟琳这些充满个性的女人，远坂凛就感觉有些不太放心。
　　毕竟拥有圣杯的家伙此时就坐在沙发上，如果念及旧情将那些女人都招揽过来，怕不是每晚都得打一场几十上百人参与的‘圣杯战争’——这可是在现实世界。
　　不过，反正远坂宅现在也需要人手和女仆，而拜阿芙洛狄忒所赐，从今往后已经不需要担心钱的问题。
　　“哎，明明圣杯战争已经结束了，事却反而变多了。”
　　一想到未来的诸多安排，远坂凛就忍不住叹气，并对新的生活感到期待。
　　—— 完 ——

