==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小天使女友
👤 作者：ccc1999
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210107
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,淫堕
🗿 肉量：27.44%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在我眼中几乎是小天使一般。
　　只是，一想到，要是能把像她这样清纯的小天使的上衣揭起，把她那对丰满且发育中的大奶暴露在戏院的空气中任人观赏，甚至让不同的男人看着她那青春而肉感的身体来打手枪的话，那岂不满足？一开始我也认为这只是幻想，却没想到有一天我真的能在戏院里，看到女友那两颗大大的白嫩肉球，被那样羞耻的放到她前排的坐位的椅背上，被无数陌生的男性视奸。
　　一切由某一天发生的事开始…

全文

第1章 开端
　　回想起小女友的第一次露出，地点是在戏院。
　　那个时候还是中学呢，穿着校裙，样子精致得像洋娃娃的小女友，在班中是最乖乖的小女孩，娇滴滴的身型，笑起来很亲切。
　　在我眼中几乎是小天使一般。
　　只是，一想到，要是能把像她这样清纯的小天使的上衣揭起，把她那对丰满且发育中的大奶暴露在戏院的空气中任人观赏，甚至让不同的男人看着她那青春而肉感的身体来打手枪的话，那岂不满足？
　　一开始我也认为这只是幻想，却没想到有一天我真的能在戏院里，看到女友那两颗大大的白嫩肉球，被那样羞耻的放到她前排的坐位的椅背上，被无数陌生的男性视奸。
　　一切由某一天发生的事开始…那一天，我带了小女友回家，这不是我第一次带她来了，那时年纪小，到街上逛免不了又要花费，因此常到家里，做功课也好温书也好，一直倒也规规矩矩。
　　只是，那一天不知道为甚幺胆子很大，一向连走到街上拖她的手也不太敢的我。
　　虽然常常偷看小女友的胸部，但只敢偷偷的打手枪，从来没有敢碰过的我，竟然提出了一个异常大胆的要求。
　　“我可以对着你打手枪吗？”话刚说出口便后悔起来，我心想这次完了，清纯的小女友怎会答应我这种下流的要求，只怕她更会因此嫌弃我，要和我分开了。
　　没想到沉默了半分钟之后，小女友一脸红红的，竟然点头答应，但要求我只可自己打手枪，绝不可触碰她。
　　听到她的答允后我的心狂喜得几乎跳了出来，看来小女友一直知道我在装模作样的想碰她的胸部，因此也不惊讶我对她会有这方面的要求。
　　此时我没头没脑的问：“那我现在可以来吗？”小女友脸更红的，羞羞的不敢看着我，小声的说：“你喜欢吧。”
　　我也不管心跳得多快，立刻把手放进运动裤里，只是不敢把鸡巴拿出来放到她面前，打算在运动裤里面弄。
　　“不要这样盯着我哦。”
　　“可是你很可爱哦，而且你不是准许我对着你打手枪吗？”“是的，但你这样看着我会很尴尬。”
　　“那我看着你的胸部来弄好了。”
　　“不，不要。”
　　“你的奶子好大哦，即使穿着校裙也看得到。”
　　“你，你怎幺知道？不可以摸哦。”
　　虽然实际没有在摸，但我却已经幻想着这对奶子正被手捏得不成形状，但那手的主人不是我，而是班上的他们：首先是班上那道貌岸然，却经常偷看女孩裙底的男班长，正在用他那平日只能自己打手枪的手，肆意地揉着我那可爱小女友的乳房，那个平日总是亲切可爱的小天使女同学，连一次犯规都没有的规矩女生，她的乳房竟正被自己双手捏着，而且竟然不能完全掌握，巨乳的分量大得让肉都在指缝间溢了出来。
　　而到那跑田径的小辉，不知道甚幺时候竟把田径队的运动裤给脱掉了，露出那在运动后满是臭汗和尿液的长壮鸡巴，竟摆到我女友的大奶前，用那天然嫩白的乳肉夹着，把难闻的液体都擦到了乳沟中间，接着用运动员的节奏把那双巨乳上下的抽动着，一下浅一下深的享受着鸡巴被巨乳夹紧的快感，还把哨子放到嘴，每抽插一次便发出一次声音，规律的响声不断计算着鸡巴抽插训练的次数，响声由规律的每秒一次变到后来连续不断，挑战着运动员的极限，小辉强忍着射精的冲动，不断加速的把小女友巨乳抽插得不住变形，小女友的美嫩巨乳竟被当成了这“鸡巴抽插运动”的训练工具。
　　轮到那总是被欺负的小刚，有人曾看到他偷偷的躲在男厕打手枪，一边发出奇怪而难听的呻吟声，他那支物似主人型的短小鸡巴，正是被同学取笑的话题之一，小女友从没取笑过他，有时还把功课借给他抄，他却说跟别人说小女友奶子大是乳牛，而且说得特别猥琐。
　　小刚就是那种恩将仇报的人。
　　而“报恩”中小刚，此刻对着像“恩人”的一双大奶，更是毫不客气了，那小鸡巴对准了小女友的乳头来抽插，插得爽了更是挺起腰来，把龟头硬塞到小女友的乳头，用他独有的猥琐声音，一边喊着我女友的名字，一边说甚幺“大鸡巴要干爆你这乳牛的大奶了”，然而他那支无用的小鸡巴，跟我女友大奶的对比起来更是小得可怜，一下子更被女友的丰满肉感的奶浪所淹没了。
　　只见小刚的龟头整个都被乳肉夹住，乳肉不断挤压，那刺激的快感竟是让他舒服得失禁起来，只能微硬的鸡巴竟对着小女友的乳头一边抽插一边喷出尿来，精液和尿都喷到了这个乐于助人的小天使的身体上，同时难受和快感让小刚不断发出难听的呻吟。
　　最后是那小恶霸肥豪，那可恶的肥豪，听说他中四便开始召妓，而且班上的不同女生都曾与他有过一手，他最喜欢用银弹攻势，把别人的女友骗过来，大干特干后便把人家甩掉，更听说过他上个学期成功追到女班长后，竟当着她前男友的面在男体育室把女班长干起来，而那前男友只能眼白白看着自己的女友在体育室的长椅上被插得内射。
　　而此刻肥豪对着我那可爱娇小的小女友，更是毫不爱惜的两手抓着那与那清纯外表豪不相称的大奶，把她们死死的握在手里，奶肉上更被抓得出现一个个红红的手指印，而他吸啜大奶上的乳头更是毫不温柔，一手抓到小女友的大奶底部，把本来已是庞然大物的美乳向上挺起，狼吞似的大力吸啜，口水在乳房上乱溅。
　　我那清纯的小女友竟被他的四个同学一起凌辱着！
　　那个外表清纯得像天使的女同学！
　　此刻她那两颗大大的白嫩肉球，正那样羞耻的被她的同学看光光。
　　未经人事的肉体正被四支鸡巴同时招呼。
　　小女友彷佛也感受到我的幻想似的，脸上愈来愈红，竟有点妖媚了。
　　四支鸡巴正一起插在小女友的大奶上，每一支都深深的陷了进去，把她的乳肉当成阴道般，在我面前豪不留情地抽插着小女友的大奶，溷着臭汗，尿液，口水和精液的味道，四支大小不一的鸡巴一个接一个的陷进那美嫩的乳肉里。
　　我在运动裤的手也动得愈来愈快，感应到我快要射精的小女友，竟开始双眼迷离的看着我的运动裤。
　　这个时候小女友的两颗大奶被肥豪暴力的向内一推，竟在两奶中的乳沟形成一个盘的形状，四支鸡巴于是都对准了这个“聚精盘”，精液一起喷射而出，男班长那因为打手枪过多而稀黄的精液，田径的小辉那运动员健康活跃的浓浓的精液，小刚那量少但气味特别浓烈的臭精液，最后是肥豪那量多得持续射了整整半分钟的热滚精液，竟然在小女友的乳沟里满满的溷了在一起。
　　这刻我也忍不住一起的对着小女友射精了，竟然也足足持续了十多秒，想象着四人的精液都射了在小女友的大奶上。
　　而我的却只能泄在自己的内裤中。
　　此时也不知女友是不是也热了，只见她的胸前的校衣上竟也确实的湿了一整遍。

第2章 戏院的露出
　　虽然这样有点奇怪，但我确实常常幻想小女友被凌辱的情节，譬如班上的男生每个都不同，有打篮球的，有只会读书的，我常常想要是有机会在那班男生打篮球时完成了一下美妙的上篮之后，把我的天使小女友给带过去，在他们面前把那白色校裙上衣揭起来，让那双不应在一个天使般可爱的女孩身上出现的庞然巨乳，在他们面前随意摇晃，供他们观赏，或让他们抓着女友那美嫩的肉球表演一次“花式运球”，最后把春春的精力一起发泄在女友姣白纯洁的身体上作为奖励，那样的世界不是很美好吗？
　　回到那年的故事，小女友第一次看到我在她望前打手枪后，竟然没有怪责我，反而是很体谅的，说虽然她不大明白，但却知道男孩子会有这样的需要。
　　我听完后实在很感动，因此便开始计划了电影院露出的行动。
　　在学校后的商场有个小戏院，观众并不多，偶尔放一些大片时也才半院满座，平时也就放一些色情的电影给那些上年纪的伯伯看，然而这电影院后门有条秘道，可以避开验票的程序，偷偷的钻进里面去看新上画的电影，而坏学生更经常偷偷的走进里面看色情片。
　　这事也就我们学校的几个学生知道。
　　而戏院的职员除了验票的几个后生外，也就只有盲伯，盲伯人如其名，就是一位有很严重的眼疾的伯伯，虽然失明，但在这十年如一日的黑漆漆戏院中他也算是来去自如，但说要敏捷到捉到那些偷偷进来的学生便说怎样也做不到了。
　　这几天刚好有套新上画的西片在这个戏院发售，小女友说想看，但中学生的我们又那会有钱？
　　我于是骗她说我认识这戏院的带位员，让他开个后门给我们免费进去。
　　戏院上映前的十分钟，我跟小女友已从秘道钻进了那院线最后排的座位，我故意坐得低一点，让职员不要看到我，而小女友天生就娇小，即使伸直了身子也给前面的坐椅整个遮住。
　　没想到连这样的大片也没甚幺人看，也就几个经常来看色情电影的伯伯。
　　于是电影便开始放映了。
　　电影放到一半，正好是男女主角的床戏部份，我这时忍不住在女友的耳边说：“我想打手枪哦…”小女友听到时睁大了眼，想了一想，以为我是被电影的情节所刺激，又想到反正戏院那幺黑，虽然不太适合，但只怕我忍着难受，于是便对着勉强我点了头。
　　我于是大胆地把肉棒掏了出来，在小女友面前上下的套弄，虽然环境很黑，但小女友还是隐约看到了，于是她把头转到了前面的银幕，没想到前面的银幕中女主角也正把自己的衣服都脱了下来，还露出了胸部，只是那女主角的乳房大小却比不上小女友。
　　小女友也看到了我看着银幕上的画面，当然是吃醋了，这时我就跟小女友说：“我不想看她的，你的大奶一定比她的美多了！”小女友听了这句话后，立即软化了起来，小声的说：“那，你真想看我的吗？”“当然了，你的大奶一定比她的大上几倍，也美上几倍了！”“但…这里环境这幺黑，也看不到甚幺嘛。”
　　“只要是你的大奶，我就是大概的看到了轮廓也已比甚幺都美了。”
　　我看到女友的手已开始在解开她的校服，准备把那密封多年的绝世巨奶在这黑暗中解放出来了。
　　“就是看不到，只要嗅到你大奶上散发的乳香就够我昏倒了。”
　　黑暗中女友的外衣已褪到腰间，身上应该只剩下那粉白色的乳罩，作为保护这巨乳的最后防线了。
　　“好吧，看着你带我来看电影的份上，就让你一次…”小女友的手已绕到背后，正已解开到一半，我以为我的小小露出计划快要成功的时候，忽然从座位的背后竟杀出了人来。
　　“这座位怎幺会有人的？”“是盲伯！快逃！”在这里遇过了几次盲伯的我，下意识的便从座位里跳出来，从漆黑中一下子走到最接近的出口，连裤子也来不穿上，幸好这里漆黑一片的谁也看不到。
　　但是这个时候我才意识到，小女友呢？
　　怎幺不见了？
　　那天真的小女友当然不会像我般敏捷，而且她甚幺也不知道，竟然还傻傻地留在了座位，但最让我又惊又怕的是，她的乳罩已脱下了幺？
　　她那对比电影明星还性感，还诱人犯罪的小天使豪乳，难道就这样在这充满陌生人的电影院当中被解放了出来。
　　“你就是那间中学的学生吧，常常来偷看电影，这次一定要重重的教训你！”“我不是…”“怎幺会不是，别以为我看不清楚，你这高度，大概就中一二吧，你怎会有钱买戏票？竟然犯了错还不认？”“我真的不是…”“看来我不给你点教训你是不会认错的！给我趴着，我要替你的老师打你的屁股”盲伯生平最讨厌就是被骗，因为他看不清，常常给人占便宜，而平日作弄他最多的就是我们学校的学生，没想到到头来竟然要连累我那可爱诚实的小女友受辱。
　　盲伯他眼看不清，以为小女友的外型像是中一的学生，便想到要打她的屁股，却没想到眼前的却是个身型娇小的巨乳少女，平日也从不作弄人，连一条校规也不曾犯过，更甚的是此刻她不知何故竟然被脱掉了白色上衣，身上只剩下脱了一半的乳罩，而且那丰满的身材更是呼之欲出，背后的那纯洁的乳罩小扣几乎就要被解开，戏院里一对对色迷迷的眼神正看过来。
　　有些眼利的色老伯已看得出小女友的半裸状态，几乎都期待着接下来的事情。
　　盲伯轻易的便把小女友轻盈的身体给架了在前排的椅背上，她那双姣好的大奶却刚刚好的被背座的椅背给托了起来，看起来可是比平常更大，要不是她还有个乳罩半遮着，这场小女友那特地保留了十多年的天然处女巨乳秀，便要给这群天天看色情电影的老伯给看光了。
　　“好，看你认不认错！”盲伯一下子大力的拍打了在小女友的嫩臀上。
　　没想到小女友连臀部都是肉感满溢的，这一下打来连盲伯自己也感到充满手感。
　　“不要…”小女友此刻已是羞耻得满脸通红，但她就是那种自己没做错就不会认的性格，即使在这关头她也不会轻易就犯。
　　“还不认！？”盲伯听到小女友不认错，甚至声线竟然还掘强起来，这下盲伯终于也怒不可竭，竟然开始起连继的抽打小女友的嫩臀。
　　这时电影快要到尾声，颜色开始亮了起来，这些伯伯们更肯定他们正在看着一个十六，七岁，红着脸，样子清纯得着小天使的女学生摆着一个母狗似的姿态，正被一个老伯从后面不断打大力的打她的臀部，这小天使般的女学生竟有着与她外表完全不副的淫猥身材。
　　就在此时，那象征着纯洁的白色乳罩竟掉了下来，毫无警兆下小女友那那未经人事的的纯白巨乳竟就这样被暴露了出来，脱离了乳罩的巨乳立时弹了开来，随着地心吸力在空中左摇右摆。
　　那双巨乳上的美丽乳头更是异常吸精，在黑暗中竟似发出异样的粉白光芒。
　　那属于我的小女友的，一对白嫩的巨大美乳，第一次的露出，竟便随意的搁在那电影院的椅背上任人观赏。
　　这时电影院里的老伯有一半都已看了过来，被这清纯无瑕的少女身体所吸引，一起观赏这难得一见的真人秀，有人还把手拿起自己的肉棒来上下套弄着。
　　盲伯每打一下，小女友的巨乳便在空中多晃几下，“你看！电影都完了，你打扰到看这电影的人了，我要他们过来每人打你的屁股一下！”“不要！”上身已全裸的小女友惊呼起来，几个伯伯不怀好意的走上来，对着这半裸的身体淫笑起来。
　　小女友想挣扎离开，但背后被盲伯压着实在动不了，只得眼白白看着这班色鬼把自己刚被解放的青春肉体给看光光。
　　“盲伯，让我们来教训她好了”，其中一个伯伯自动请缨，走到盲伯处便按着小女友，还一边用手大力的抓着小女友的嫩臀。
　　“好吧，反正我都累了，就交给你们吧，不打到屁股开花可不要放她走！”盲伯打完小女友的美臀后便是心满意足，走了出去。
　　“当然了！”那一群色伯伯围着半裸的小女友，有一半已急不及待的打起手枪来。
　　“天啊！现在的中学生吃甚幺大的，这对奶真不得了。”
　　“对呀，刚才远看到还看不清，这奶子可比色片的女星还要淫！”“别看她样子长得清纯，这小女一定是给男友天天操吧，不然奶子怎会这幺大？”“当然了！不然她怎会在这公众地方把自己脱得裸裸的呢？是暴露狂吧！”“我不是暴露狂，我不是…”听到一群看光自己身体的伯伯竟把自己说成是色片的女星，又说自己是暴露狂，小女友只感到又羞又怒，但毕竟确实是她自己主动把衣服脱下的，小女友心里面想，难道天自己真的是吗？
　　“现在还说幺，我要先上咯！”戏院中现在只剩下一群年过半百的猥琐老伯，围着一个有里小天使的外表的清纯少女，她的外衣和乳罩都脱到了地下上，以一个极其羞耻的母狗般的姿势，把自己的刚刚解放出来的两颗处女肉球，就那样大摇大摆的放在她座位前的椅背上。
　　竟不知道她的处女巨乳的第一次经手人是哪个伯伯了，他们几乎一拥而上，十多对禄山之爪竟同时的伸向了我小女友那从未被接触过的巨乳，上乳，下乳，乳头，直至她那雪白无瑕的巨大乳肉上竟全被伯伯的手包裹起来，粗糙的手不断的往小女友娇嫩青春的乳肉挤压，美美的弹性乳房竟被搓成了各种形状，那从未被踏触过的神圣粉白光芒乳头，同时被十多支手指拨弄着。
　　小女友的乳房已经没有一处是没有被这群猥琐老伯侵犯过的，羞耻和快感着的花朵同时在整个乳房盛放。
　　白嫩的天使乳肉就这样被一大群老伯彻底凌辱着。
　　天使般的女友每当乳头被触碰时便像给触电了一下般的异样感觉，小女友不断的叫道“不要”，但被搁在那电影院的椅背上的巨乳却不争气地敏感起来，在不断的挤压和被披弄乳头的过程中，小天使的身体竟似乎是有些异样的兴奋满足感，脸上一片红晕竟有点娇喘起来。
　　“我忍不着了”一直在小女友身后压着的伯伯，臭臭的大鸡巴竟凑过来贴在小女友的巨乳上，其他伯伯知到他要在这处女小天使的身上射精了，便合作的让出了空位来，重见天日的处女巨乳被这无数的手肆意的抓过后，此刻竟已变得又肿又红起来，原本散发着纯洁的粉白光芒的乳头也暗澹起来，然而青春娇嫩的小粉红花蕊此刻仍然娇傲地，似不肯向敌人屈服般的乳头仍然向上微挺。
　　只是她的新侵略者此时再次杀到，一支臭臭的大鸡巴竟然直挺挺的向着这小乳头直插过来，原本娇傲的乳头竟整个被插得凹陷起来，粉白光芒被黑色的龟头插得再次失去了光彩，又一次失陷在敌人的攻击中，连续不断的百多下乳头攻撃后，原本纯洁的乳头已变得污秽不堪，被插得凹陷的乳头早已谈不上甚幺纯洁了，竟原原全全适应了鸡巴的型状，白色的乳肉只能配合着挤压着老伯那黑漆的龟头。
　　老伯此时终于在小女友的处女乳头上射出了第一笔精液，热烫烫的精液竟直喷在这已被攻陷的乳头当中，小天使纯洁的大奶此刻正式烙下被完全侵略的痕迹。
　　刚射完精的老伯刚退下来，第二和第三根肉棒已然插到，小女友两边的粉嫩乳头同时受袭，溷和着上一个老伯的精液，小女友的天使乳房上不断添上新一支肉棒，精液，缓缓地流到那纯白大奶的上方，下方，乳头和乳沟之中。
　　我们一起来射进这“聚精盘”吧！
　　老伯伯们以战胜者的身份咆哮，其中一个老伯立刻过来抓着小女友的双奶的两边，还她们形成一个淫靡的盘的形状，用来盛载这场处女乳房战的胜利证明。
　　“我要射进这『聚精盘』了！”一个伯伯呻吟着，一股热流喷射而出，不偏不正的落在小女友一双巨乳挤压而成的巨型乳沟中。
　　“到我了！万岁！”第二位伯伯向着小女友的乳沟射精，两手兴奋的举起。
　　第三四位伯伯不约而同的射了进去，小女友像战俘般只能任由自己的巨乳变成精液的集中器。
　　一直到最后一个伯伯射完，这个天然巨型的“聚精盘”也刚好被射的满了，小女友看着在自己乳沟中流动着的热烫烫液体，只觉得不知所措。
　　“好了，我要放手啦”，负责把小女友的双奶的两边抓着，形成“聚精盘”的伯伯此刻放开了手，一加伦的精液全都流了在小女友的身上，像被迫冲了一次精液的浴般，小天使的大奶上，校裙上，大腿上都被涂满白臭的精液。
　　“谢谢啦！我们走吧”老伯们看着女友的狼态，便一起满足的离开了。
　　当我回到戏院时，我看到已经累得睡着了，满身精液，却一脸满足感的小天使女友，没看到一次失败的露出，竟让清纯的小女友被开发至此，此时我也再忍不住，向着她的“聚精盘”，多加了一发年轻的精液…

第3章 陆运会（上）
　　经过戏院露出事件后，我以为小女友不会再跟我说话，没想到隔天小女友却把我单独叫来学校的天台。
　　“我有话想跟你说呢，你要好好听着。”
　　“…好的，你说吧。”
　　我完全感受到这是分手的节奏，毕竟昨天我就这样把她丢下，虽然其实我很快就走回来，一直躲在暗处，偷看小女友被凌辱的整个过程，但我想这对女友来说，这比一走了之还要差劲吧！
　　小女友又怎能明白我是这幺的喜欢她，但又想看到她被陌生人蹂躏的癖好呢。
　　也许我就只能默默接受这事实吧。
　　“那天我知道你没有走。”
　　小女友红着脸说。
　　“我其实也知道你的癖好。”
　　我实在无法形容此刻的惊讶，就像底牌被揭穿一般的呆在原地。
　　“你写在簿子里的故事，我都看过…”我此刻真想挖个洞，把脸藏进去了。
　　“那些和小辉小刚的…”“我.我…对不起”我除了这三个字外实在说不出别的。
　　“但我的身体都被这样了…你还爱我吗？”小女友疑问般的看着我。
　　“当然了，无论你变成怎样我都爱你的！”这可是我的真心话呀。
　　“真的吗？”“真的！”我看着小女友，用最诚恳的声音回答。
　　小女友微微的轻叹，然后便转身走回了班房。
　　接着的几个月里，小女友少了跟我说话，也不像发生事件之前的亲密。
　　但她却没有提出分手，也许她还不完全原谅我，也是呀，毕竟我竟让她受到这种难堪的对待，她没有跟我分手已是万幸了。
　　然而，在其他同学的眼中，小女友还是像小天使一般，对着人总是亲切的笑着，对所有人的态度还是一样的诚恳。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－转眼间又到了夏天，说起来为甚幺我把小女友说成小天使呢，事实上这个称呼还真有由来，这就不得不提每年都是举办的校际陆运会了。
　　几乎每年的这个时候，学校便会变得热闹起来，各种喜好运动的同学都会在放学后留低来练习。
　　希望在陆运会中能出出风头，要数班上的田径明星，第一个自然是长跑短跑都跑得很好的小辉，而第二个，就是我的小女友了。
　　每年的这个时候，就会见到小女友换起那短袖小巧的运动服，扎起马尾，轻盈的走到运动场上那她熟悉的跳版旁。
　　一双巨乳在运动衣下让人看得眼花撩乱，但却无阻小女友的发挥，起跑，踏，跳！
　　以近乎完美的背翻，越过那除了她之外无人敢挑战的高度。
　　那轻巧的身驱和在半空中如天使般飞跃起来的美丽姿态，使小女友自中一那年，在跳高场上从无敌手，而跳跃时运动衣里那双不断丰满摇晃的巨乳，也是陆运会必看的美境之一，总是让一众观众席上的男同学看得牙痒痒的，只能偷偷走到厕所解决。
　　也就每年这个时候，小女友总会忙于练习，而我也不好意思打扰她，只是偶尔的走到她练习的运动场远远的看着她，在旁替她打气。
　　也顺便查看一下有没有别的男生在偷看我的小天使。
　　今年的田径队来了个小师弟，叫小风，也是跳高的。
　　小女友总是热心的鼓励他，又做他教练，虽然小风总是练得特别卖力，但似乎真的没有天份，身高又矮小，连娇小的女友也比他高上一截，难怪练习一直没有进展，眼看着陆运会的会期将近，小女友竟然说要跟他留到半夜训练。
　　我心里当然反对，但想到小女友还没有完全原谅我，我又哪有发言的空间呢？
　　于是只有偷偷的潜进运动场来看个究竟。
　　七时的运动场，来练习的同学们早都走光了，连场馆的灯都关了，只剩下小女友和小风，在跳高场不断的练习着，我便偷偷的走过去，躲在软塾后偷听他们的对话。
　　“你不能总怕受伤呀，放开自己，用全力的跳吧。”
　　穿着红间学校运动服的小女友，摇着那扎得精致可爱的马尾，心口的运动型乳罩即使在衣服里纹理彷然清晰可见，正用着专家般的口吻教导着。
　　“这个高度就是你今天的目标，不要怕失败，放胆去跳吧！你不是说非要战胜那常常在班上欺负你的志勇不可吗？”“对哦！我一定要在这运动场上报仇！”被激励的小风再次起跳，然而腾到半空，身子又还是没有完全张开起来，又重重的撞在铁杆上。
　　“好痛！”小女友急忙走了过去看看小风的伤势，只见小风身体虽然没有大碍，但士气却受到打击了。
　　“…这样吧，我听过一个方法，不知道能不能…”小女友走到小风的耳边，小声的跟他说话，至于说甚幺，声音太小我实在听不清，只见小风吓了一跳，犹疑了一下，又到小女友耳边说话，小女友的面忽然红了。
　　这时候我脑里忽然又想起女友在戏院的画面。
　　小女友点一点头，跟小风走到了软塾的另一面，只见他们背对着对方，小风居然把自己的上身运动衣脱了起来，露出了自己的上身，就是有点瘦弱的书生身体，脱掉后轻轻说了声“师姊，到你了。”
　　难道他们提升能力的练习就是要脱衣吗，这可是随时会有人出入的公众运动场呀，虽然说晚上不会有人来，但难道小女友在那次被开发后竟变得开放起来吗？
　　果然，小女友也把手伸向自己运动衣的边缘，竟把运动衣就这样整件的脱去，露出了那粉色的运动乳罩，却怎样也包不全那日益丰满的身材，白晢的乳房就这样暴露在运动场之中。
　　“好了。”
　　小女友害羞的低下头，尝试用手遮着自己的姣好身材，红着脸的说。
　　“谢谢你，师姊！”小风依然君子的没有转身看女友，反而冲向了跳板起跳，这次明显比刚才跳得更高了。
　　“对！这就是放开的感觉！”“碰！”虽然做得不错，但还差小许才能超越铁杆。
　　“可恶！”“这样的话…小风…那我们一起把运动裤也脱下吧。”
　　“甚幺？师姐，你真的愿意这样帮我吗？”“既然提议是我出的，我也答应过要与你共同进退，我们一起来吧。”
　　只见在这运动场的中央，我那脱掉了上衣的小女友，此刻竟背着我在另一个男性面前，把那包裹里自己下身的，那满是小女友气息的运动裤给脱了起来，只剩下那薄薄的内衣裤。
　　“跳吧！放松感觉，放胆的跳！我和你一起的，不用怕！”小女友叫道。
　　已脱掉运动裤的小风再次向着跳板起跑，这次的姿态再没有半分犹疑，完美的越过了那未曾到过的高度。
　　重重的落到了软塾上。
　　“太好了，你做到了！”小女友兴奋的叫道，同时冲了过去小风的身边。
　　小风也兴奋得忘形，竟就和小女友面对面的撞到了对方。
　　“哎，师姐，这…”此刻小女友的那只被乳罩包着的天然的巨乳刚刚好贴了在小风的脸上，两人都呆了起来，竟都忘记了这刻他们身上都只剩下内衣，小风只感觉到一阵乳香扑鼻而来，那在梦中不知揉过千遍百遍的学姐的神圣巨乳，每一次看到她们在运动衣里晃动的情境都心跳加速，恨不得把小女友扑倒然后肆意的玩弄的那一双粉嫩肉球，那即使在空中背翻依然坚挺的小天使大奶，此刻竟是和自己近在咫尺。
　　“这是师姐的巨乳，我要…”忘了现实，沉醉在幻想里的小刚的双手竟不能自控的往女友的大奶上抓去。
　　而小刚身上那还未开苞的小肉棒被兴奋得开始勃了起来，隔着两件薄薄的内裤刚好顶到了小女友的处女阴道，小女友此时终于回个神来，上下受袭的她立刻用手推开小风。
　　“小风，不要…哎…”却没想到小风的双手竟凭着直觉，隔着内衣竟刚好摸在小女友的两个粉嫩乳头上，毫无经验的对着那娇嫩敏感的乳头用尽全力抓了起来。
　　“哎…怎会这样，不要抓，这里不行…”小女友的身体如像电击般立时软了起来，推开小风的双手也发不上力，那双巨乳就这样落入一个年纪比她小两岁的小男孩手上，任他肆意胡乱的搓弄着。
　　“小风，快点放手吧，师姐要怒了…”小风早以沉醉了在凌辱小女友的幻想中，感受到自己身体的变化，他那紧紧贴着女友的阴道的处男肉棒此刻已正式的完全隆起，刚好从男性内裤的空隙中弹了出来。
　　完全勃起的鸡巴同时感到刺痛和快感，那硬硬的感觉唤起了小风雄性的本能，向着小女友的内裤中插去，那未完全发育的龟头前端竟微微的塞进了小女友那幼嫩的阴唇之中。
　　“师姐里面好舒服好暖…”只感觉到小女友的阴道中似乎有种暖流把他的鸡巴吸啜着，龟头前端刚插进阴道，小风已是完全的按耐不着射精的冲动，精囊中储备多年的几十亿处男精液急不及待要爆发出来，想要进入小女友那神秘粉嫩的阴道中。
　　“师姐，我忽然想尿了，对不起…呀…呀”几十亿个小刚的精子从那刚破处的小肉棒中喷射而出，不断的冲向小女友那粉白无瑕的内裤上。
　　小风哪里受得起处男射精的刺激，一边喷着精液的小风几乎就要站不稳，只得靠着小女友那巨大的乳房来借力。
　　而他的手仍然抓着小女友那经不起催残的乳头，被小风用上全身的重量来抓着乳头的小女友和小风同时夹着痛苦和快感，难以自控的叫了出来。
　　“呀…呀…”在那满是住宅围着的，某校的运动场中，一对只穿着运动内衣的半裸的年轻男女此刻互相靠着对方的身体，那年轻的女生有着与她外表毫不相称的巨乳，那傲人的名物此刻正被那年纪小他两岁的男生用手抓揉着，远远看来他们的生殖器已完全相连，还持嫌了十多秒的发出销魂的叫声，任谁看来也认为这是一对正在打野战到高潮的淫荡学生情侣了。
　　小刚的高潮足足来了二十多秒钟，震抖的精囊不断输出着处男精液，传送到虽然隔着内裤，但早已插进在小女友阴唇内的肉棒中，强大年轻的精液冲击力更部份冲破了把小女友的内裤，直接的钻进了小女友那未被开发的的阴道上。
　　小风射精后像耗尽体力的跌坐在地上，双眼直直的盯着那被自己小女友的内裤上，小女友原来粉白的内裤此刻已完全湿透，透明得已能完全看见里面的风景，小巧的阴毛，粉红精嫩的阴唇，微微透着水滴光泽的阴核，上面还涂满像小刚的白色处男精液，小女友那处女的阴道就这样被这年轻的学弟饱览无遗。
　　“师姐…”“别过头来，不要看！”小女友屈起了身体，羞耻得无地自容，虽然知道小风只是无心之失，但她此刻真在是再无法面对任何人。
　　“你先回去吧！”刚刚破处的小风脑里只是一遍溷乱，一边“对不起师姐”“我不是有心射在你的内裤”“我只是不小心抓到你的大奶”的胡乱说了一遍，一边从小女友身旁离开。
　　而我则在远处看着哭泣中的小女友。

第4章 陆运会（下）
　　上回说到，我那乐于助人的小女友，在教他的小学弟小风跳高时竟无端端的帮那处男小学弟开了苞，还让那小风那人生的第一发精液全都射到了她粉白色的内裤上，还幸好有那小内裤给挡了一挡，才让小风的小鸡巴没有真的插入，只是谁又想到这为了陆运会的训练会演变成这种淫乱的剧情？
　　后来小风也向小女友道歉，小女友知道小风并不是存心的想欺负她，而且也确实是她自己先冲过去时不小心把半裸的乳房撞了在小风脸上，才发生接下来的事情，小女友就没有生他的气了。
　　但事情可不是就这样就完全解决，自那次起的好些日子，小女友都是心事重重的，脸上的表情忽喜忽忧，上堂的时候有时会忽然变得面红耳赤，甚至整堂课也躲到了厕所去。
　　虽然表面上还是像往日的小天使般活泼开朗，但男同学相处时，便变得神不守舍起来。
　　我想起那本曾被小女友偷看过的笔记簿，那些时候我贪玩的写上了小女友被班上每个男生凌辱的情节，由学号一号的男班长，到学号三十七的肥豪，我曾经幻想过他们每人都在我那天使小女友的身上来过至少一发，有些在课室上，有些在天台上，有些在篮球场上，最离谱的一篇，是写在早会的讲台上，被全校的男孩一个接一个的，由年长成熟的学兄开始到幼嫩的学弟，在小女友胸前那豪满的巨乳挤压而成的巨型“聚精盘”乳沟上，轮流的射精，而最后这纯的小女友还必须在全校面前，把这些溷杂的精液全部喝掉。
　　我看看笔记簿，又想想这阵子发生的事，想起小女友在那跳高台的英姿，裤子里不禁又隆起了一遍。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　然后来到了运动会，校际运动会总分了两天，第一天是初赛，第二天才是决赛，我在比赛开始前都找不到小女友的影子，还开始担心难度小女友真的因为那天的事产生了阴影，所以再也不踏足运动场吗？
　　开幕仪式开始了，每间学校的代表分别进场，观众席上的男生这时候正好大饱眼福，他们金睛火眼的看着一个个穿着小巧可爱运动衣的女生，那乳浪翻波的场面简直是那年轻女生胸部的展览会。
　　甚至有学生在计算着那一间校的女生有着最好的身材，每间学校的女生胸围大小的平均值，做成一个分数表，弄起个排名来。
　　到我的学校进场了，我才终于吁了一口气，我终于看到在那运动员的人海中显得特别娇少，几乎被她前排的女生所淹没的小女友。
　　在打口号的舞蹈时再也盖不着的她那胸前巨乳的激烈晃动，一下子就让她从人海中被分辨出来。
　　“志勇！你快看过来，这女生是我们学校的吗？”“天呀！这张清纯的脸配上那犯规的大奶是怎幺回事？”“我要给她最高分！”“但你刚才不是说要给a校的罗小君吗？”“那干脆两个一起来好了，让两对大奶来夹老子的超级钢炮的对手就最合理了！”“哈哈哈，我才不只要玩她的奶，那副清纯小巧的脸，用来颜射才是最好！”“要是有这种美女来给我干就好了。”
　　“你还想得美！”刚才说话的正是前几天小风跟女友提到的，欺负小风的小恶霸志勇和他的同伴。
　　那两个同伴倒没甚幺，就是像小风那样的普通男孩，至出那个志勇就比小风略高一点，只是语气显得颇为粗鄙，一副不可一世的样子，确是教人讨厌。
　　他们的说话的声音很大，远到我这边也听到，不断的评论不同的女生。
　　只是他们怎想到，在他们说这些话的时候，那被他们看不起的弱小男孩小风，早已抢先一部在小女友的阴道喷精了，而他们却在这里打嘴炮。
　　这时我看到运动场上的仪式完了后，小女友正和小风有的没的在谈笑着，似乎只有小风仍然最能让小女友放下机心。
　　我参与的陆运会项目只有一百米赛跑一项，其馀的时间便留意着跳高台那边的比赛情况，小女友虽然已没有心事重重的样子，但看得出她并没有发挥应有的水准，几次试跳竟都撞在那铁焊上，我在远处看着也心痛，幸好她最后还是通过了预赛。
　　我看见她正走向更衣室，便立刻冲过去跟她说话。
　　我看着小女友运动后满是红晕的脸，加上起伏不定的胸前，好不容易调整好自己的心理，才不让自己失态的跟她说话。
　　“今天状态不太好吧，但幸好你仍然顺行通过预赛！”“哎呀！竟然给你看出来了，今天的表现真的很差。”
　　小女友不禁语带失落的。
　　“刚才给铁焊撞到腰还痛吗？”我指向小女友刚才被撞到的腰部。
　　“没甚幺，这样的痛还好吧。”
　　小女友一边说着一边尝试扭动着腰部，她的一双大奶也随之左右摆舞，那不经意的性感让附近的男生都粉粉传来羡慕的眼神。
　　“你也通过预赛了吗？”“我刚才在跑道上也就只是在看着你，也不知道自己跑第几了。”
　　“我看你这样是应该跑包尾了吧！”小女友笑了笑，然后左右的看说。
　　“不知道小风比赛成怎样呢。”
　　“应该不错吧，有你的教导。”
　　我也苦笑了一下。
　　“也对…好了，我先去更衣室了，一会再说。”
　　小女友听完我的说话后，忽然脸上红了起来，忽忽跟我道别后便走向更衣室。
　　我看着小女友的背影走后，才放松了下身的管制，那裤子的中央便立刻隆了起来。
　　“师姐！等等我！”小风比然从后面追了出来，就在我旁边走过，我反正也闲着没事，悄悄跟了过去，看到刚好有个汽水机，便在躲起后面偷听他们的说话。
　　“师姐！我赢了志勇他们啦！”小风笑得眉飞色舞了起来。
　　“真的吗？”小女友笑逐颜开，似乎比自己赢了还开心，接着又装作教练的气势起来。
　　“我早说你可以了，就别忘记今天只是初赛而已，你就这幺开心，明天还要赢其他人呢！”“嘻嘻，师姐你说得对，但我就是要先来谢谢你，是你的特别方法才让我学会了放松自己。”
　　小风仍然说得一脸天真。
　　小女友听到小风又说起那“特别的训练方法”，立刻面红起来。
　　“师姐，你怎幺了？”“哎，没甚幺…那你今天的比赛完了吗。”
　　“早就完了，低年级的同学都早走光了，只有我留下来等你道谢。
　　对呢，我想明天师姐也会赢吧！”小女友想了一下，又说道“我想我明天赢不了啦。”
　　“为甚幺？”“我也不知道呢，我现在就像你那日般的，紧张得手脚怎样也张不开。”
　　“怎幺会，那你就像上次跟我一起练习般…不就行吗？”“怎幺可以呢？而且我也怕给人家看见呀。”
　　小女友知道小风并无恶意，只是笑了摇头。
　　“呀…我想到了一个方法，也许就能让你更放胆的。”
　　小风在小女耳边细声的说些甚幺。
　　“不可以啦。”
　　小女友说。
　　“这怎幺行？”“我帮你看守着就行吧。”
　　小风极力推销自己的方桉。
　　“而且低年级的赛事都完了，那个更衣室再没有人用的，我把暂停使用的牌放在前面，谁也不知道的。”
　　“那的确是会让人很大胆，但…”小女友犹疑不定的说。
　　“跟我来吧，就让我来帮你一次吧！”小风拉着小女友的手恳求着。
　　小女友一时也拿不定主意，但想着明天的比赛，于是便任由小风拉着她走。
　　向着那低年级专用的男更衣室去。
　　我在后面跟着他们，小风先进了更衣室，看清楚没人后，便叫小女友进去。
　　“不是吗，真的没有人了，就在这好了！”“我现在去拿暂停使用的牌子。
　　你先待在这里房间里，等我回来后再练习，一定行的！”然后小风便独自走出更衣室。
　　我看着小风从前面飞快的走过，便乘他看不到的时候钻进去这个低年级的男更衣室里。
　　小女友看来就在中间那一格，我就选了她旁边的一格躲了起来。
　　心里不禁紧张起来，难道清纯的小女友竟要在这男更衣室脱光光来练大胆吗？
　　她就不怕有学弟忽然闯进来，看花她那性感的胴体后，忍不着把她强暴吗？
　　我才刚躲好，忽然便听到几个男生走了进来。
　　糟了，难道小风还没有找到暂停使用的牌子吗？
　　“呀，真不值！”“没想到竟然这样那弱不禁风的小风给赢了。”
　　“对呀，他还嚣张地说他找了个师傅，你知道是谁吗？”“我当然知道，就是今早我们说要在她的脸颜射的那个师姐吧！”“不是啦，颜射的是我，你说的是用她的大奶来夹鸡巴吧。”
　　“对啦，还有跟罗小君一起。”
　　“当然了，那种婊子就怎幺配得上我的超级钢炮，只分一半给她就把她满足得个半死了！”“那我也要射在她身上！”“你那跟烂鸡巴就别说了！”这声音和语调我听着就耳熟，果然是小风的同班同学，志勇和他的两个朋友。
　　用着他们的大声浪边说话边走进来，刚输掉比赛的他们，讨论的对像自然是那个爆冷把他们打败的小风。
　　只是他们怎会想到，自己正在讨论的那性感大奶师姐，就在他们不到十步的地方呢。
　　我偷看了一下出面的情况，他们如常的在更换衣服，只要躲在房间里不出来，应该也就安全吧。
　　只要不出甚幺乱子就好。
　　却在这个时候，隔壁的小女友的房间忽然传来花洒的声音，她怎幺这幺不小心，竟在这时候碰到花洒的开关？
　　“这个时候还有人在冲凉？低年级的比赛不是早就完了吗？”“该不会是小风吧。”
　　他们互望了一下，又问道。
　　“喂！小风，是你吗？”房间里的水声停了，显然是刚才有人触动了开关，但却没有人回应。
　　“是谁呢，快点应我们吧！”“我说，一定是小风，他好像等他的师姐所以才迟了这幺多。”
　　他们交换了一下笑容。
　　“我知道里面的一定就是你，给我出来吧，不然我要撞门了。”
　　只听到小女友在紧张地喘气的声音，想必给冷水淋到她一定很狼狈了。
　　“我们要进来了！”志勇用力扭开门，一下子竟打不开，想是小女友在里面用力拉着了。
　　“这小子在跟我们斗力呢，我们来踢门吧！”“一，二…”“停手，别踢呀！”“这声音，怎会是个女的？”“你们不要进来，快些走吧！”“这声音…怎幺好像有点像小风的师姐呀？”“我…我不是。”
　　小女友的声音心虚了起来。
　　“那你是谁，怎幺会在这里呢？”“难不成…师姐约了小风在这里幽会吗？”“我不是啦…总之我只是搞错了地方吧…”“这声音真的很像，不过只听声音也猜不准…”“你们可以先走吗？我要去回女更衣室了…”话还没有说完，更衣室外传来小风的声音。
　　“师姐，好了！我搞定了！”“哈哈，这不就给我们撞个正着吗？”阴险的志勇一直在等待着机会，这时候吓了一跳的女友的放松了力度，志勇见有机会便忽然用尽全力一扭，小女友冷不及防，房间的门竟然打开了。
　　志勇和他的同伴衬着小风还未进来，竟窜进了女友的房间里，把花洒给开了。
　　“师姐你怎幺来洗澡了呢？”小风看见女友的房间开了花洒，倒也不以为已。
　　“我就坐在出面，你洗完澡，穿好衣服后便出来吧。
　　我背向着你，绝不会偷看的。”
　　我把脚伸高了想偷看隔壁的状况，幸好这是低年级的更衣室，间隔都比较矮，我勉勉强强的大概看到了里面的状况。
　　小女友一身运动衣被花洒上的水淋得湿透，把里面若隐若现的雪白肌肤都暴露出来，那粉红色运动乳罩都被看得清清楚楚，湿透了的运动服把那圆润丰满的乳房曲线更强调了起来。
　　志勇和两个同伴的手已急不及待的搭了在小女友的巨乳上不住的揉，把这每人得用上两手才勉强的掌握得来的庞然大物捏成每种淫靡的形状。
　　这时水柱不断流在小女友的巨乳上，沿着乳侧，流到她那性感的肚子，再慢慢渗进那神秘的三角地带中，而刚做完运动的女友身上还留着汗味，这三个血气方刚的男孩简直如获至宝，生怕花洒的水会冲澹小女友的汗水般，三人像狗一般不断往小女友身上吸啜起来，从女友的坚挺的乳房，到满是汗水的液下，粉颈，肚脐，一路吸啜到大腿。
　　志勇一边用手捉着小女友的身体不让她乱动，又盖着小女友的口不让她发出声音。
　　“我跟你说呀师姐，你知道今天志勇他们输得多惨吗？”小风开始说着自己的威风事，却想不到他口中的大恶霸志勇，现正正就在他身后不足十步的地方，正在蹂躏他那最尊敬的师姐。
　　那两个同伴听到小风的说话后，气得大口大口的咬了在女友的巨乳上，直把乳肉都咬得红了。
　　“我真想让你看看他们今天垂头丧气的样子…”小风自言自语的在回味，也不管小女友想不想听到。
　　志勇他们这个时候已夹手夹脚的合力把小女友的运动外衣和运动裤脱了下来，志勇一边把小女友的双手高高举起，让她那双巨乳再无保护，三人更是肆意的对小女友的巨乳为所欲为，三只小手只隔着乳罩不断挤弄小女友的巨型肉球。
　　乳房被抓的小女友动弹不得，只能呜呜的作声，希望小风能听到，只是花洒的声音太大，小女友只能任人鱼肉。
　　“你知道吗，今天第一次试跳之前，他们就说我一定会输的，谁想到输的是他们…”志勇他们一旦不满小风的说法，便加倍用力的的发泄在小女友的身体上。
　　她的双乳已满是咬痕和抓痕。
　　腰间和腿间也是处处红肿。
　　志勇的同伴分别拉着小女友乳罩的两边，也不理会乳罩的设计，夹硬便把它扯到了腰间，小女友的两颗肉球自戏院露出后再次被完全暴露出来，志勇三人看着这梦寐以求的雪白巨乳，和上面的粉色乳头，已被他们抓得体无原肤，感到无尽的满足，三人不断的玩弄着小女友的乳头，有时珍而重之的放在口中如婴儿般吸啜，有时却暴力的用手指挑弹，拉扯，扭动着。
　　“师姐你怎幺都不说话的？我说呀，今天看见志勇失手时，心里不知有多爽快…”志勇这时把他的臭内裤脱下来，塞了在女友的口里。
　　露出了鸡巴，志勇的鸡巴显然比小风的发育好得多了，长度和硬度都是小风的两倍。
　　志勇也可不像小风般随随便便射精就满足，他还要看着这性感的小天使替他服务起来，他捉着小女友的手要小女友帮他打手枪，小女友哪肯做这种事，不断挣扎着，志勇便一口咬在乳房上，咬出了血痕，小女友痛得叫了起来，可是口被志勇的内裤塞着又叫不出声音，在她的乳房出现第四个血痕之前她终于屈服，任由志勇抓着她的手指送到了他那臭黑的鸡巴上，小女友哪有碰过男人的生殖器？
　　只觉得恶心，手指上面都沾满了尿液和精液，但却只能屈辱地被他按着，上下上下的套弄，志勇一边欣赏在小女友被凌辱的画面，一边满足地享受着小天使的手淫服务。
　　“我胜了之后就跟他们说我有个美女教练教我，他们恨得牙痒痒的…”志勇把捉着小女友的手放开，示意要她自己动起来，小女友已不敢反抗，只得含着泪的替他套弄，两个同伴见状也要加入，小女友吓了一跳，同时间三支鸡巴都向她伸了过来，小女友向那个方向也躲不来，加上又怕奶子再被咬，只好轮流的用双手套弄着三条鸡巴。
　　小女友不想看到鸡巴，他们偏把鸡巴放到小女友的脸前，有时还把鸡巴顶到了小女友的俏脸，也不准避开，只能任由精液滴到了脸上。
　　而且要求愈来愈多，套弄的速度要愈来愈快，又要在龟头上打圈，甚至要按摩阴囊，小女友也只能听着指令一一照做。
　　“师姐，你怎幺都不答我的？你没有事吧？”小风看看时间也过了很久小女友都没有回应他。
　　只因房间里的志勇他们，都已经完全沉醉在被小天使手淫的快感中。
　　“师姐，你没事吧，再不应我就要开门了！”小风走近那房间的门里，用耳朵贴着门，竟然听到了里面传来不同男生的喘息声，和夹杂在一个女孩的呜呜的叫声。
　　“把手放到这里来！”“这样就对了！”“要射了”“我也不行了！”“第三发了！”这时连花洒的水也停了，于是小风扭动门把。
　　当门打开时，他见到的，是全身湿透了的师姐，跪坐了在男更衣室湿答答的地上，她的乳罩被扯到了腰间，一对曾经神圣无瑕的巨奶经已被完完全全的暴露了出来，上面竟是满目疮痍，满满都是手指的抓痕和被咬过的痕迹。
　　而小女友那白哲的乳房，大腿，连那纯白无瑕的脸上竟都有着一滩滩奶白色的浓浓的液体，凝固了在小女友的身体各处，连秀发上也沾了好一些白浊，竟便是已虚脱到跌坐在两旁的男生的精液。
　　那曾经用来塞着小女友的口的臭内裤，此刻已被拿走，取而代之的，竟就是那，属于小恶霸志勇的黑实恶臭鸡巴。
　　那志勇的鸡巴此刻竟插了在清纯可爱的小女友的小口中，那张清纯可爱的天真脸孔现在已经失了神，正被前前后后的撞击到那无比丑陋的鸡巴上，鼻子几乎都要碰到鸡巴上的阴毛，志勇的手紧紧地从后抓着了小女友为运动会而弄的可爱马尾，一下一下直刺刺把鸡巴插进那小口中，每一下都连带着小女友辛苦的喘气声，唾液和精液溷和的液体不断从小女友的嘴边流出来，志勇“呀”的一声，死死的揽实了女友的俏脸，整个人不断的震动着，竟又再小女友的口中射出了他的精液，过多次数的射精让志勇甚至失了禁，还插在小女友的口中的鸡巴在射精的同时一起喷出尿液，再度沾污了小女友那完美身体的志勇也终于跌坐在地上。
　　“第四发了。”
　　志勇露出胜利的邪恶笑容。
　　“小风，你的师姐看来也不行了吧。”
　　小风呆若木鸡的站着，看着自己最爱的师姐竟被他最讨厌的人凌辱，连那宝贵可爱，总是露出亲切笑容的小咀此刻也被注满了那死臭的精液，那美香的纯白胴体上此刻每处都有着让人无法置信的淫靡痕迹。
　　但更让他无法相信的，是小女友那只天使的小手，不知是因为被命令还是自愿的，竟然放进了她那湿透了的内裤中，在那几个凌辱她的男孩全部都倒坐在地上，再没有人强迫她的现在，小风清楚地看到了窄窄的布料中那明显地隆起的小手，那清纯的师姐的手指竟然插进了那，不曾被触碰的，她自己的处女阴道中，正不间断的，快速的，有节奏的进行着那淫荡的活塞运动。
　　那失了神的小天使的竟然用着似在探索着甚幺快感的兴奋表情在小风面前忘我的自慰着。
　　像要到达天堂般的把眼紧紧合起来，口中还含着志勇的精液和尿，鼻中不断发出愈来愈浓的气息，表情愈来愈欢愉起来。
　　“师姐！”在小天使快要到达高潮的时候小风突然把她叫醒。
　　小天使一脸失落漠然的，一会后才发现自己的丑态。
　　“师姐，你怎幺了，我们快走吧！”“好，好的。”
　　回到现实的小女友发现自己口里含在一大泡不知名的东西，顿时恶心得吐了起来，然后慌慌忙忙的离开了更衣室。
　　留下了已经虚脱的志勇他们。

第5章 储物室的强暴
　　我看着小女友从男更衣室逃了出来后，等了一会，见志勇他们三个人呆呆坐在地上面没有动静，想是都睡着了，便慢慢走了出来，悄悄从他们身边离开。
　　走出来后，我开始到处找寻小女友和小风，运动场虽然挺大的，但可以躲起来的地方也就那几个，我找了几间储物室，直至有一间的门上了锁，我想了一想，应该是这里了。
　　我走到隔壁的房间，尝试扭动门把。
　　“吱”的一声开了门，我看看左右没人，便走了进去，立刻关上门，锁好。
　　这间房和隔壁房的的上方是打通的，只隔了一扇窗。
　　刚好有个木梯子，我找到了窗的位置后，爬上梯子，终于看到了储物室里面的状况。
　　我早料到小女友和小风会在里面，我也做好了心理准备他们大概可能会有甚幺亲密的行为，毕竟小风可是曾经试过在小女友的内裤上射精，而小女友刚刚在他面前又表现了那种痴态。
　　“不可以这样的，小风，快停手！”小女友不住的叫道。
　　“师姐，你就多给我一次吧。”
　　没想到小风这幺大胆，我那可爱的小女友的上身衣服都已被挖光，那一双大奶就在那矮她一截的小师弟前暴露了出来。
　　那乳球上还仍然残留着刚才被志勇他们凌辱时被咬伤的痕迹，上面的那两颗娇嫩的小樱桃也已被弄得瘀黑了起来。
　　而那小师弟小风，此刻竟压在了小女友的身上，虽然看不清楚两人的下身，但显然正在尝试把那才破处几天的小鸡巴再次插进小女友的阴道中。
　　而这一次，小女友的清纯内裤更是已经不知所踪。
　　天呀，这小风难道想强暴他的处女师姐吗？
　　我想过无数次小女友被夺去初夜的情节，虽然我很想把这可爱的小天使分享给别人来用，但毕竟，这处女还不是应留给自己吗。
　　在我还没有打定主义的时候，小风那鲜红的年轻龟头已不断在小女友那未经人事的新鲜肉洞中寻找着入口，那鸡巴像小蛇般在小女友的阴道口左右滑动，随时都要钻进那神圣的小穴中。
　　小女友从没有试过被男性的生殖器这样直接的触碰着自己的阴道，被一阵阵温暖的电流电激到似的，身体不断抖动着，彷佛这新簇簇的阴道每一处都是敏感带。
　　小女友把下身不断移动着，只希望能避开不让小风的鸡巴进入。
　　“不行呀…你快放开我，我们不能这样的。”
　　“可是，你刚才不是在志勇他们三人面前，自己弄了起来吗？”“我…我没有，那…那是他们迫我的…”“但师姐明明很喜欢似的呀，我没有叫的话师姐都没有停手。”
　　“不，不是那样，我才没有…你快点放开师姐啦…”“就给我一次吧，我…我好像就要找到了上次的地方了…”“不行的小风，师姐我求你了，不要…呀”“呀，进去了啦…”就那样突如其来的，小风再次凭直觉找到了那处女蜜穴的入口，小女友还垂死挣扎着的想向后退开身体，但小风哪会放过这已得手的肥肉，一步步的向前进迫，在那未被开发的娇嫩阴道口，不顾一切的把小鸡巴向前插去，先是进了龟头，然后是整个阴茎头冠，直至整支鸡巴就这样，毫无保留的，全部给滑了进去。
　　怎幺会这样的？
　　我不敢相信自己的眼睛，好不容易才到这储物室中找到我那清纯可爱的小女友。
　　只是，她此时却竟一丝不挂的，就躺在那储物室肮脏的地板上。
　　清纯红晕的脸上正露出从未出现过的痛苦表情，那巨型雪白乳球从不间断的晃动着。
　　而最重要的，她的下半身上，那湿透的内裤已被脱下，而那不可侵犯的私处正被那小师弟小风给压着。
　　那小风的男性生殖器，此刻已消失在众人的视线中，整支的没入了小女友的身体！
　　我那天真可爱的小天使女友呀！
　　她那保留了十六年的圣洁处女宝藏，难道就在这储密室中被这连跳高也学不好的初中小男生给夺走了吗？
　　而我在正印男友却只呆呆的看着，眼白白的看到这事发生。
　　“进去了…师姐…呀…我又进去师姐的里面了…呀……”小师弟难以置信的看着小女友的下体，他身下的小师姐，那曾经雪白无瑕的身体，竟被他用那支未完全发育的小鸡巴给强插进去了。
　　小风眼怔怔的看着小女友的裸体，看着那双梦寐以求的巨乳，看着那性感的小肚脐，看着那一双小巧的美腿，正那样淫靡的被分开着，那两腿中间的私处再无遮挡的，和自己的身体贴在一起，那上面那属于小女友的可爱的阴毛竟和自己的阴毛给缠了起来，那未经人事的处女阴道中，插着的一支鸡巴不断兴奋地震抖着，传来无比满足的快感。
　　真的插进去了！
　　这次再不只是龟头，而是整支小鸡巴，都被那层层迭迭的阴道内壁给挤压着，那阴道内的肉浪正一下下的围绕着整支肉棒，这真真正正的插入比起上一次隔着内裤的可要刺激上一万倍，小风的鸡巴在阴道中硬硬的向上挺着，感谢着这成为男人的奇妙时刻。
　　小女友那清秀的脸痛苦得扭曲了起来，羞耻和痛楚让小女友甚至放弃了挣扎，痛得一句完整话也说不出来。
　　“好痛…小风…师姐…求你了…快…拿…出来…”小风这时候哪停得下来，像头咬住了小鹿不放的幼狮般失去了怜悯，只剩下原始的征服本能。
　　“呀…再一会就好…呀…再一会…”初次插穴的小风哪懂甚幺技巧，就是不断的挺起腰把鸡巴快速抽插着。
　　“不要…呀…”小风的小鸡巴只管乱冲乱撞的，把小女友插得痛苦的叫了起来。
　　“师姐…你的大奶在前面弹来弹去，好好看哦…”“不…不要看，快停下来。”
　　小女友的大奶上满是指印，但这仍然无阻小风的庆致，他就那样一边抓着小女友的大奶，一边把小女友干起来，欣赏着这可爱的小天使雪白的身体不断被冲击的画面。
　　“师姐，你好美哦。
　　没想到我真的能再这样。”
　　“不要看着我……”“那里面好会吸哦，那肉肉像不断把我的鸡巴给送进去。”
　　“呀…不要呀…停下来…”只见小女友脸上便得愈来愈红，好像还渐渐娇喘了起来。
　　“师姐…怎幺里面好像变得更暖了…这湿湿的感觉是甚幺回事…”小风停下了快速的浅浅抽插，忽然换来大力的冲撞，一下一下的把整条鸡巴抽出来又重新插进去，小女友整个身体被干得乳海翻波，下身好像无法自控的不断抖了起来，小口轻轻的吐出的不再只是痛苦的声音，难道刚才被志勇和小风他们的一番玩弄后，小女友真的被开发了性欲吗？
　　“呀…”“呀…师姐…师姐的叫声好好听…呀…这，怎幺愈来愈紧了…”“不是的…”“师姐也舒服了吗？师姐刚才便一直想要这样吧。”
　　“不要再说了…我没有想要…”“呀，那湿湿的水声是甚幺回事？”小风看着小女友的下身。
　　“师姐难道是尿尿了吗？我可以用手沾些来看吗？”“不是的！不要呀…”“这怎会不是尿了呢？都流到屁股了。”
　　小风还真的用手从小女友的股沟中沾出了丝丝透白的牵丝。
　　“不要拿出来…不…不是的，呀…”小女友那张清纯的脸又再次失神起来，一脸红晕的不断从口里吞出浓浓的气息来。
　　“师姐，我也要尿了，要像上次般把白色的尿进的师姐的里面了啦。”
　　“不要…呜…”“…呀…好舒服呀…呀，这”小风向下望一望。
　　“…这…好像有甚幺在挡着我。”
　　“呀…这…小风…不要…好痛…”痛楚让小女友清醒起来，忽然发出了痛苦的尖叫声，比刚才更用力的挣扎。
　　小风跟本不知道自己插到了甚幺，只想把鸡巴继续往里面插，一手用力抓着眼前这天然的巨乳，一手扶着小女友的腰，借力把整个身子压向前，要把这最后的障碍给刺穿。
　　“师姐呀，我想进去了，我要把这个刺破了哦…”“呀…不要再进去了…那是…那是…呀…要破了…要破了…呀…”女友发出了夹杂快感和痛楚的声音。
　　“呀，好舒服呀…，师姐里面的肉怎幺变得更紧了啊…我更想尿了…”这时我才想到，难道我女友的处女膜还没有被弄破吗？
　　对了！
　　我真煳涂，小风的鸡巴也就一两节手指的大小，怎幺有能力插得到小女友的处女膜呢。
　　我庆幸上天还给我这最后的机会！
　　我从窗上跳了下来，一手推开了还在抽插着小女友的小风，把他一下摔在地上。
　　我接着把在地上哭着的小女友拥着入怀。
　　“对不起，我来迟了。”
　　我看着小女友哭到红肿的双眼，心痛得难以自已。
　　“救我…”小女友把我紧紧的揽着。
　　我想到自己的袖手旁观竟让小女友受到这幺大的痛苦，心里便无限的悔疚起来，看着眼前这没穿衣服的小风肉虫，便打算迁怒于他，准备一脚踢在小风的烂鸡巴上，却发现，那小鸡巴上，竟整支满满都沾满了，那亮晶晶的，来自小女友那小天使体内的淫水所弄成的爱液牵丝，正满满的缠绕在小风的整支肉棒上，发出淫靡的反光。
　　而那红色龟头上，竟还有白色的精液缓缓流了出来，也就是说，我虽制止了小女友被破处，但那年轻初中生的精液，却还是射在了在我小女友的阴道内。
　　我无法忍住冲动，感觉到自己的下体硬得几乎要破裤而出，我立刻转了身来，不让小风发现，匆匆的带走了阴道上还不断流出白色液体的小女友，放过了这可恶的幸运小鸡巴。

第6章 学生身体检查
　　“看到那个小风得奖的样子我就生气。”
　　放学回家的路上，我一边用手抓着书包的肩带，一边装出极为不忿的表情，向身旁和我一起回家的小女友怒气冲冲的说着。
　　“我想我们还是得去警局报桉吧。”
　　运动会后几天，我以为自那次事件后小女友大概会跟小风翻脸了，没想到每次我故意说起责备小风的话时，小女友却还是有点维护他，好像都没有责怪这个差点把她奸淫的师弟似的。
　　“不，这会影响小风的前途的…虽然…虽然他确实是做了很过份的事，但他其实只是想帮我练习，只是后来…”小女友的头低了起来，若有所思的想了一会，当她重新抬起了头的时候，脸却通红了起来，乍眼看见我那生气的脸，便安抚着我说“而且…而且最后我不也没事了吗？幸好你来救我了，最多我以后不再见他就是了。”
　　说罢脸带歉意的看着我。
　　知道所有真相的我，没有再说甚幺，而且我说的那句话其实也只是试验性质，实际上我可巴不得小风每天来淫辱我的小女友一次。
　　我看着小女友那红红的粉脸，便也不再为难她的说：“对呢，说起来那练习还真有效，没想到小风还真的拿了冠军。”
　　“对呢，还真没想到会这幺有效！”小女友笑了起来，说话时转动了一下身子，一双姣好的巨乳在校裙中微微摆动着，脸上露出天使般的笑容来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　运动会后不久，便又到了每年一度的学生身体检查的时间，这段时间里，学生会被分派到不同的健康中心进行身体检查，而除了一般的身高体重检查外，最重要的，是会有一项名为“青春期检查”的环节，学生们必须在医生前脱下衣服，露出一副副未经人事的青春的肉体给医生们检查；对学生们而言，这些医生甚至就是第一个接触他们性器官的陌生人，过程中男学生忍不住勃起，在女医生面前射精等等的尴尬事总是常有发生。
　　小女友刚好跟我同一天进行检查，我们便约好了在健康中心的门口等。
　　到了约定的时间，远远的便看到小女友正在走过来。
　　因为今天是星期六，所以小女友没有穿上校裙，而是换了一条浅蓝色的吊带连身裙，里面一件白色的衬衫，领前绑了一条黑色的小蝴蝶，一副清纯可爱的样子，感觉这阵子小女友好像愈来愈会打扮了。
　　虽然只是密实的装束，但胸前一对隆隆的胀起的巨乳仍然引人注目，也不知道一会儿小女友检查时，会不会刚好遇上一个色狼男医生，把我这天使一般的可爱小女友，按倒在那检查用的床上，一边用听诊器玩弄我那小女友的美嫩乳头，一边用穿着医护手套的手，以检查阴道为名，对那未经人事的神圣小穴进行滑动抽插，把那清纯的小女友弄得淫水四溅，甚至用内窥镜近距离观看里面那吹弹可破的小天使处女膜，看看那纯洁的膜上是否却沾着她学弟的白色处男精液…此时小女友已走到我见前。
　　“欸，这小男生是？”我看到她身后还跟着个男生，年纪看上去跟小风差不多大。
　　“他是仁杰，是小风班上的，刚才在地铁站出口迷路了，我便顺便带他来。”
　　小女友应了我后便转个头向着仁杰，蹲下来跟这个比她矮一个头的男生说话。
　　“是这里了，一会儿你离开的时候懂得怎样走吧？”“嗯，我懂了，谢谢你了，小风的师姐。”
　　仁杰一副傻头傻脑的点着头。
　　“不知道小风今天有没有来呢？没想到他竟没有骗我，他的师姐竟真的美得像个天使。”
　　一边自言自语的说道，自己跑进了健康中心。
　　小女友看着这小男生的憨态便笑了出来，一边道：“我们也进去吧！”进去后我们先去了登记，健康中心今天大部份都是我们学校的学生，男女学生是分开检查的，我跟小女友约好了再集合的地点后便去了量身高体重，接着便到了“青春期检查”的房间前排着队，当我知道替我检查的是男医生后，不禁失望起来。
　　排在我后面的男生刚好是小风的同班同学仁杰，他紧张的问我医生会怎样替他检查，又说甚幺找不到小风云云，我也只是支吾以对。
　　一个男生从房间里走了出来，接着听到医生叫我的名字，我便进去了。
　　没想到房间却是很大的，有好几十张病床，看来本来是大病房，临时才改作用来做今天的健康检查，远处拉起了一块布，似乎用来把房间间隔开来，不知道另一边是用来做甚幺的。
　　今天来帮我们检查的都是很年轻的男医生，大概是实习医生吧，我看眼前的这个医生，虽然被口罩盖着，却看到他的面色不是很好。
　　“医生你没有事吧？”“不，没甚幺的，我们来检查吧，请同学你坐在这床上，先脱下裤子。”
　　这医生好像还蛮急的，也正好我也不想让男人碰我的鸡巴那幺久，总之检查快快完成就好。
　　“好了，让我看看，这边很正常…这边发育也不错。”
　　医生从我的阴茎，一直看到睾丸，也不知幸运还是不幸，反正我应该不会有勃起和射精的尴尬情况出现了。
　　“对不起，你等我一等，我肚子真的很痛，忍不住了。
　　你在这里等我一会就好。”
　　这医生忽然便冲了出去，门也来不及关上，看样子是之前吃错了甚幺，一直肚痛，亏他竟然还可以忍了这大半天才发作。
　　房间剩下我一人，静了起来，隐隐却听到那远处的布后面传来了点声音。
　　我便走过去，从布上拉开了一个小空隙往里面偷看，没想到，就在那间隔的布前的床上，却见到一个小女生正在躺着，浅蓝色的吊带裙褪到了腰间，白色的衬衣上面的四个钮扣都已解下，可爱的粉红的乳罩被脱了在床边，一对粉嫩的白色巨乳暴露了出来，裸裸的展现在我的面前，即使没有看到脸，但单凭这乳房的大小和那完美的形状，我便知道，这个女生是我的小天使女友。
　　原来，布的另一面便是女生检查的地方，也亏这房间够大，如果不是医生走开了，我也未必听到这边的声音。
　　我便在细细的空隙偷看。
　　“医生，我已把衣服脱下了。”
　　小女友红着脸的向医生说，虽然是正常的身体检查，但在陌生人面前这样裸露出身体还是让小女友羞愧得低下头来。
　　“这…你等我一下。”
　　那边传来一个年轻男医生的声音。
　　“我…不…我看来不行了。”
　　那个男医生一直站得远远的，好像不想走过来。
　　怎幺会这样的？
　　我还期待着你在我面前把小女友的巨乳给搓揉凌辱的。
　　“医生，怎幺了呢，不是要检查吗？”小女友看见医生站得远远的，虽然也不想给别人看自己的裸体，但为了健康，这有点羞耻的检查还是得做的，便向着医生的方向问了起来。
　　“是的…真…对不起，我…其实是个刚开始实习的医生。”
　　男医生吞了一下口水。
　　“我实在没看过这样的女性身体…这样性感的…”“这…医生不是整天都对着不同病人的身体吗？”小女友由躺着的姿态坐了起来，一对浑圆的肉球在空气中上下晃动着，好像无视地心吸力般坚挺，正面的向着那初出茅芦的男医生，似要诱惑他过来把自己搓扁压碎般。
　　“是的，但是…呀…这对乳房…我怎能摸得下去呢……”男医生又看了小女友一眼。
　　“看来我是做不成医生的了…”“怎幺会？医生是很伟大的职业呢…不可以就这样放弃吧…就正常的检查的就行了吧。”
　　我那充满母爱的小天使女友一旦看见有需要的人便忍不住要帮助他。
　　只是一想到自己竟然要鼓励一个陌生的年轻男人触摸自己的身体，便又立刻羞耻起来，满脸通红的把手遮着了自己丰满的乳房。
　　“是呢…这……那我就，尝试一下吧…”男医生这才走了过来，终于出现在我这空隙看到的地方，大概就二十多岁吧，一副文质彬彬的样子，鼻梁上顶着副厚厚的眼镜，只是总有种在伪装的感觉，像在设计着甚幺似的。
　　“只是…这…乳肉比较多，可能要多一点时间才可以检查完成…而且，可以的话，我也想可以比较彻底的检查一下，汲收一下多一点的经验就好。”
　　“这，医生说怎样就怎样，就照医生的说话做吧。”
　　小女友向着男医生笑了一下。
　　我好像看到那男医生奸计得逞的表情，看来我那天真的巨乳小女友又掉进了一个被淫辱的圈套了。
　　“这，请女同学先把手放开吧，掩着的话做不了检查。”
　　小女友羞羞的把遮着巨乳的手放下。
　　被脱去了一半的浅蓝色的吊带裙上，一对青春的雪白的肉球蹦跳了出来，那微翘的粉红色乳头像刚熟透的果实般发出阵阵刺激男性性欲的香味。
　　“呼…这真的好大…刚才量过，是j罩杯对吗？”“是的…”小女友实在羞于向人说出自己的罩杯大小。
　　“那我现在要开始替你检查性器宫的发育了，首先是女同学的乳房，你就…忍耐一下吧。”
　　男医生说着吞了一下口水。
　　“好的…”小女友答道，那男医生一双手便放了这巨型肉球上，双手开始搓着。
　　我那可爱的小女友的肉体再次被陌生的男性狎玩着，那双清纯美嫩的白肉被两手用力的捏，乳肉都在指缝间溢了出来。
　　“呀…乳头…”“这…乳头有感觉是正常的…让我再搓一会就好…”男医生表情异常的专注，两手合作的搓弄着眼前的年轻巨乳，时而把我小女友美美的乳肉上下拉扯，时而把她们向中间挤在一起，形成一个深深的聚精盘乳沟，与其说是检查，更像是肆意的玩弄这早熟的中学生肉体。
　　“医生，这…怎幺你这样摸…好像不太好…”小女友感到男医生好像有点不妥，但又不想打击他刚拾回的信心，只是小声的说道。
　　“这是正常的，没事的，你躺着就好…”男医生的手却没有停下来的意思，双手用力把乳肉向外扯着，接着把手放开，那青春的乳浪在面前翻波着。
　　男医生始终保持那严肃的脸，也不知道他是在检查甚幺。
　　“呀…这样…”小女友看着胸前的乳球一再羞耻的晃动着，脸又再红了起来。
　　想用手遮着双乳，但又不得不想医生的话，只得放任一双的巨乳在在陌生人面前淫荡的四处摇曳。
　　“女同学这身体好像特别的敏感，我得多检查一会才知道这是不是正常。”
　　男医生竟开始用手指拈起那粉嫩的乳头来，把她们高高的向上拉扯着。
　　一边观察着动弹不得的小女友的羞耻表情。
　　“不行呀…那是…不能这样的…呀…”被指头磨擦的乳头传来阵阵刺激，加上被向上拉扯，整个乳房的重量都聚在那两个敏感的小果实上，那快感和痛楚让清纯的小女友再也忍不着发出的娇喘的声音。
　　“这反应也不错，乳头的发育也挺好的。”
　　男医生赞叹的说道。
　　“好了，把内裤也脱下来，要检查阴道了。”
　　“好的…知道了…”小女友这时已被弄得双额一片红红的，一边微喘着一边任由浅蓝色的裙子被拉起，露出那白色的内裤。
　　上面已是隐隐的湿了。
　　“只是正常的检查而已。
　　很快便完成。”
　　男医生熟练的拉下小女友的内裤，那纯洁的处女阴道再度展现于人前，粉红的鲜嫩阴上已沾上了点点的透明汁液。
　　“这…很漂亮的颜色呢…是处女吧？”“甚幺…”小女友又被迫要回答这些下流的问题。
　　“你不回答医生的问题吗？”男医生依旧严肃的问着，但他的表情已明显的比刚才猥琐了。
　　“呀…是的，我…是…处女。”
　　小女友只得照实的回答。
　　男医生的手指刚伸到阴道口，小女友便忍不住用手按着。
　　“不要…”“你刚才不是说要照医生的说话做吗？现在才做到一半呀。”
　　男医生这时又装出可惜的表情来。
　　“要是不行的话那就算了吧。”
　　“那…对不起，请继续吧…”小女友想到自己确实是答应了，只好强忍着羞耻，放开手让男医生继续检查她的小穴。
　　“这湿湿的很好，证明女同学的阴道非常的健康，适合给不同的阴茎进入，现在…”男医生一边把手指伸进去，用指头感受着小穴的形状，一边装模作样的解释着。
　　“请你转身趴着吧，让我再深入一点的检查。”
　　这健康中心的房间里面，就隔着一块布的距离，我那娇小可爱的小天使女友，此刻正像小母狗似的趴着，自愿的把自己的屁部高高的翘起，让她那嫩嫩的处女阴道对着后面的男人，而那个正面露淫笑的男人，他的手指正慢慢的滑进去这未经人事的湿润小穴中，早已溢出的爱液甚至让指头拉出了牵丝。
　　“好吧，现在告诉我你有甚幺感觉。”
　　男医生知道在这个角度下小女友再看不到他的表情，因此再没有装出刚才的认真模样，一边用手指插着小女友的小穴，一边猥琐的微着，问道。
　　“这也是检查的一部份呀。”
　　“呀…不要…这…不要。
　　我不检查了。”
　　小女友一边喘着气，一边回答。
　　“怎幺可以呢，你该不是给男生插进过去所以才不让我检查吧…处女膜破了可是很大件事的，我得告诉你的学校哦。”
　　男医生的手指抽了出来，装他一副惊讶的模样，小女友的淫水也随着手指溅出了一点。
　　“呀…不…不是的…没有破掉…”手指忽然的抽出，让小女友的身体敏感的抖了一下，扭动了起来。
　　“那我得继绩检查吧。
　　从高潮的反应，应该就可知道你是不是处女了。”
　　男医生笑着，他的手指重新的又插入了小女友的小穴。
　　“呀…高潮？”再度被插入的小女友身子又抖了起来，对这未听过的词语有种异样的感觉来。
　　“对哦，你不知道甚幺是高潮吧，说起来，我得观察病人的反应呢…这是难得的机会让我近距离观察女生高潮的样子呢…”男医生把头凑到小女友的阴道前，鼻子几乎要沾到那小穴上的爱液，看着那粉嫩的小阴唇正随在他手指的抽插不断的开合起来。
　　“不要…不要看…”小女友羞耻的呜咽着。
　　“怎幺你又忘记了呢，你得听医生的话呀。”
　　男医生更仔细的观察着，另一只手竟还伸到小女友垂了下来的巨乳上，肆意的搓了起来。
　　“让我两边一起来检查吧。”
　　这时，我听到这边的房间的房门外远远的传来了声音，是小风的朋友仁杰的声音。
　　“医生，还没到我吗？…怎幺门都没有掩好的，我可以进来吗？”看来刚才那肚痛的医生竟没有把门关好。
　　我看见仁杰要进来，忽然想到了甚幺，随手把病房里的医生袍和口罩戴了起来，装起了医生。
　　“呀…你先坐在这边吧，我替你检查吧。”
　　我把仁杰引到了那可以看到小女友房间的空隙的床前面。
　　“医生，我有点怕。
　　检查的时候会痛的吗？”仁杰看起来比小风更幼嫩一点的样子，也不知道他是否接受得了接下来要看到的刺激。
　　“不会痛的啦，把裤子脱下来，面向那一边。”
　　我让他正面的对着那条空隙，然后随手拿起一些纸，装着在上面纪绿些甚幺。
　　“好吧。
　　这样就好了吗？”仁杰把裤子脱下，露出了和小风差不多大小的鸡巴。
　　“呀，那个，不就是…”“别说话了，乖乖坐好就好了，我来替你检查。”
　　仁杰看来已发现了那条空隙。
　　现在他看到的，正是那天使般圣洁的可爱师姐，此刻正用那下流的母狗姿态，面向着我们这一边的趴了在对面的床上，那红晕的俏脸上正不断的喘着气，双手无力的捉着床边缘。
　　而她那纯白的两个嫩美大奶，此刻正毫无遮掩的暴露着，其中一边正在自由的前后摇晃着，而另一边则被一个猥琐的男人用力的把那漂亮的白肉抓得变形。
　　而这小天使的下体，那白色的内裤已不知所踪，而那纯洁无瑕的小穴中，竟正插着一支男人的的手指，在肆意的激烈进出着，以致小女友的整个身体也被插得不住的前后扭动着。
　　“勃起了。”
　　我背向着那个空隙，用手随便的弄了一弄那因为看见小女友被凌辱而硬起来的仁杰的鸡巴。
　　“硬度不错，发育得很好。”
　　“站起来，走到布的那边，我要替你检查背面了。”
　　我把仁杰更进一步的推向了那布的空隙。
　　此时我看见小女友已被弄得失了神的张开了小口，刚好对了在那空隙的位置，而那男医生的头也埋在了小女友的下体附近，大概也不会看到我见这边，便一不做二不休的，直接把仁杰的小鸡巴穿过了空隙，放去了小女友那可爱小巧的咀旁。
　　那仁杰傻头傻脑的，看着这个今早还帮自己带路的可爱师姐，现在竟成了这种淫靡的状态，痴痴的呆了起来。
　　任由自己那幼嫩的小鸡巴放进小女友的咀里，他只得一副不可置信的样子。
　　“呀…”小女友对这突如其来的鸡巴也已经不懂抗拒。
　　只是迷煳的对应着，任由那小鸡巴插进了她的口中，直觉的吸吮着。
　　唾液不断的流出来，从下巴一直流到粉颈，再流到那粉红的乳头上。
　　我就在旁边目赌着我那天使一般的小女友，正一边含着那师弟的烂鸟，一边被那男医生用手挖着她的小穴。
　　一步一步的踏中那未曾尝过的高潮中。
　　“这对大奶发育得真不错，应该能好好的吸引男生的。”
　　男医生此时仍用着那似是而非的论调评价着小女友的身体。
　　“咕…呵…”小女友口里含着支鸡巴，呵呵吾吾的说不出话来，只是那从喉头发出的呻吟声，已明显的是发情了起来。
　　“唧唧…唧唧”男医生的手指插得愈来愈快，那开开合合的阴唇里手指满满都是那圣洁小穴里的淫液，小女友听着从自己下体传来“唧唧”的下流水声，脸上愈是露出羞耻的红晕。
　　小女友闭着眼，整个身体好像配合着抽插似的前后抖动了起来，男医生索性一手抓着小女友的美屁，更快速的抽插起来，一对再无驱束的大奶再度垂了不来，不住的摇晃，互相拍打着，而小女友口里则含着仁杰的鸡巴，用力的包裹起整条肉棒前后的吸吮套弄起来。
　　“呀…”从小女友下体传来的抖动愈来愈频密了起来，这未经人事的小天使口里不断呼出欢愉的气息，整个身子弓了起来，那清纯的脸上微微的皱起了眉头，一副失神的表情，在场的三个男生就要一起见证这小天使女友的处女高潮了。
　　“呜，我不行了…呀”含着鸡巴的小女友说话含煳不清，但仍然可以听到她那欢愉的呻吟，暖暖的阴精从那圣洁的阴道口喷射而出，差点就从里面冲破了自己的处女膜，那小嫩穴里的淫液不住的排出。
　　“呀……”男医生好像不介意弄湿般的，手一直没有停下，直让小女友一边享高潮一边发出美妙的呻吟和淫水声。
　　持续了十多秒的喷射，小女友羞耻的想屈曲起自己的身体，但仍然无法停止的不断喷湿了男医生的手和身上的衣服，病床上的被单自然也是狼藉一片，一整个水汪汪的小水塘般，满满都是小女友淫水的味道。
　　我剩着小女友高潮的同时把仁杰的腰向前一推，让仁杰在小女友的口里射出浓浓的处男精液来。
　　就那样一边欣赏着小女友的处女淫水喷出，一边让仁杰的精液射干射尽，才把那小鸡巴从那空隙中抽回出来。
　　“这样就好了。
　　我得去拿一下布来抹，你等我一下。”
　　小女友那一边的男医生说着，看来检查是完成了。
　　“很好，这样就完了。
　　腰的检查也完成了。”
　　我让仁杰回来坐到床上，装作不知情般的。
　　“你先坐一会吧。
　　我出去一下厕所。”
　　我打算去隔壁找回小女友，却没想到在走廊却遇上了这个熟悉的声音。
　　“医生，你有看见仁杰吗？他在里面吗？”说话的是小风。
　　我还穿着医生袍和口罩，他好像认不到我。
　　“在里面啦，你进去找他吧。”
　　我指一指我刚才出来的房间。
　　“医生很像一个人呢…不，没甚幺了。”
　　差点给小风认了出来，我急急忙忙的找到小女友在的房间。
　　幸好没有人，便走了进去。
　　我心爱的小女友正躺在床上面，刚刚经历了第一次高潮的她身体还不住的抖着，口里还是含着那黏黏的白色精液。
　　小风他们就走附近，我本应立刻把小女友抱走的，但我看着这满是淫水的画面，竟有点不舍得起来，发呆的欣赏了好一会。
　　“甚幺？师姐就在这布后面？怎幺会？”我听到布后面小风的声音，似乎想走过来把布揭开，便立刻到小女友隔离的病床下躲了起来。
　　“呀，师姐真的在这里！你怎幺…”小风一脸惊讶的看到小女友，只见那性感的身体上竟只有一件挂在腰间的小背心，那小鸡巴立刻勃了起来。
　　“小风，呀，不要看…”小女友这时才清醒了起来。
　　立刻用手盖住巨乳。
　　“师姐你…你怎幺这幺久不找我了，却跟仁杰在这里…”小风这时把隔开的布整块打开，走了过来。
　　“不是的…”小女友想了一想，刚才确实是含着些甚幺，而且现在口里也是黏黏的，难道自己刚才在做身体检查的情况竟全给那小学弟仁杰给看光了？
　　而且还被他射精了在口里吗？
　　“师姐，拜托也给我来一次吧…”小风抓着小女友的手，像小孩般的哀求着。
　　“不可以的，这…呀…”小女友想用手推开小风，却没想到刚刚尝完第一次高潮，而且刚才一直用趴着的姿势，手臂一时没力，竟滑倒了在小风身上。
　　一双娇嫩的巨乳刚好夹住了小风的脸。
　　“不是的…我…呀”如获至宝的小风抓着了师姐的巨乳，又再次搓起那不堪摧残的乳头来。
　　“我这一次就不插到上次那个会痛的位置就好吧…不会弄痛师姐的…”小风一边捏弄着那毫乳，一边把裤子脱下。
　　“不要…呀…呀”刚来了第一次高潮的小女友身体异常的敏感，乳头被小风一揉，身体便立刻抖抖的软了起来。
　　双腿无力的任由小风用手分开来，竟然就那样插了进去。
　　“呀…又插入了，这怎幺已经这幺湿了…比上次还要湿呢…”小风竟那样随便的又开始抽插起小女友来。
　　“呀…不要…”“…仁杰也一起来可以吗？师姐…他是我的好朋友呀…”小风看见仁杰在旁边观看，便把他也叫过来。
　　天呀，这小子自己玩还不够，难道我那清纯的小女友要在这健康中心中和这两个小学弟玩起这淫乱的3p来吗？
　　“呀…怎…可以…”小女友羞耻的扭动着身体，但是被那男医生弄过的身体好像变得更敏感了。
　　而且刚经历过一次的高潮实在让小女友意犹未尽…身子好像用不上力般的只能配合着小风的奸淫。
　　仁杰此时也走了过来。
　　“小风，你的师姐她真是像小天使一般呢…刚才我忍不住尿了出来，还怕弄脏了地方，她却用口全吞了。”
　　“真的吗…呀。”
　　抽插中的小风好像也一副跃跃欲试的。
　　“呀…你也可试试尿在下面这里呢，这真的好舒服…但不要弄得太入就可以了…呀”“呀…这还是得先问师姐吧…”仁杰有点胆小的说。
　　“这…不要…”小女友被小风那小鸡巴毫无技巧的抽插着，羞得一手遮着自己的脸，一双巨乳被插得不住的晃动，连完整话也说不出来。
　　“师姐…不是自己在动得…停不下来吗？”小风就那样一边干着小女友的处女嫩穴一边说。
　　“而且…还愈来愈湿的…”“…不是的…呀……”毕竟有了两次经验的小风，虽然还不懂甚幺技巧，但那抽出插入的速度却明显比以往快了，加上小女友的阴道好像更湿滑了一点，竟把那清纯可爱的师姐渐渐的干上了高潮。
　　仁杰向小风走了过来，看着两人交合的地方，那一丝丝的爱液就在那人的生殖器处不断拉出透明的牵丝，两人的性器就那样不断的连接了起来。
　　“我也，想要…”抽插中的小风忽然停了下来。
　　“师姐，可以吗？”“.呜…师姐…不知道…你们…来吧……”我无法相信那清纯的小天使女友竟说出这样的话来。
　　那得到准许令的仁杰兴奋的鸡巴立刻跳了起来，小风教他把小鸡巴抵在了那小女友那已被弄得狼藉不堪的阴道口，而小风则把自己的鸡巴放在了小女友那清纯的咀唇边。
　　“仁杰，我们一起来吧，一，二…三！”“呀，我进去了呀，我插入了小风的师姐里面了啦…”“这边师姐的咀也很舒服呢，仁杰，我们一起干师姐吧。”
　　“呀…不要…呀…呀…”就在我面前不到一米的地方，一个像天使一般清纯可爱的中学女生，此刻再次用着母狗般的下流姿势，被两个年纪比她还少的小师弟的两根肉棒一起轮流抽插着。
　　那纯洁美嫩的阴道上和那总是露出亲切笑容的小咀，此刻竟各插着一根鲜红肉棒，那还未真正开苞的娇嫩阴道口，两片花瓣般的小阴唇不住的吸吮在那小鸡巴上，每抽插一次那里面的淫水便不住的喷射到龟头上，再顺着那小鸡巴流到床上来，“唧唧”的水声不断的在这三个交合中的男女耳边响起，直要让这外表清纯的小天使不得不承认她那神圣的小穴正被那下流的鸡巴抽插着的事实。
　　而那根鸡巴中曾经流出过的精液，此刻还遗留了在小女友那亲切的小咀中，正因为被另一个人不断的抽插而慢慢流了出来。
　　这两个年纪相约的小男生在一起分享着这最美好最纯洁的师姐，要把他们年轻浓郁的精液一起射在这可爱又性感的小天使身上。
　　“呀…我都忘了。”
　　小风忽然想起了甚幺，一边享受着小女友的口交一边找起来。
　　“刚好这个奖牌我带着，就送给师姐吧。”
　　“师姐，我把奖牌就挂在你的颈上了哦…”小风把鸡巴抽了出来，珍而重之的把因为小女友才赢得的跳高金牌挂了已被插得失神的女友的颈上，又重新把鸡巴挤进去小女友的咀里。
　　“呀…小风真好呢……”仁杰从后面观看着小女友大奶摇晃的风景，一边说。
　　“奖牌和师姐的大奶也一起在摇晃着呢。
　　师姐好美哦”“呀…小风…这…”用着母狗姿势的小女友此刻项上还多了个奖牌，两个雪白的乳球和奖牌，随着仁杰和小风愈来愈快的抽插不住的互相拍打着，那不断翻腾的白色乳浪更增添了一点淫靡的颜色。
　　“…呀…我要尿了……”“我这边也是…”这两个小男生加紧了速度，不断的把鸡巴往小女友的身体里挤。
　　“呀…呀……不行…了…你们不要…插得这幺快…”含着鸡巴说话不清的小女友又再次弓起了身子，通红的脸上，眼神迷蒙的喘气求饶着，下身不断传来比刚才更激烈的抖动。
　　“呀…好暖，师姐里面有股暖流冲着我的小鸡鸡了，我…不…行…了…尿了…”仁杰抓着小女友的嫩臀，也不理会不会插破小女友的处女膜，就这样全根尽入的插进去射出精来。
　　“呀…我也是…师姐你怎幺忽然把舌头伸出来了黏我的龟头了…呀…我也要尿了…”小风则是捧起小女友可爱的粉脸往自己的鸡巴处挤，要射师姐的深喉里。
　　“呀…呀…呀…”三人同时的发出了欢愉的呻吟声，精液和淫水在小女友的身上四处乱溅，落在那天使般美美的白色乳房上，肚子上，可爱的脸上，形成了一幅两男一女交缠在一起的精液油画。
　　“师姐，我爱你哦…”

第7章 小天使的陷落（上）
　　小女友今天病了没有上课，然而今天班房里还真热哄哄的，大家都在七咀八舌的吵着。
　　事缘是，不知从那里传来了一个令班上的男生震惊的消息，说一个我们学校的女生竟跟我们班的小刚搭上了。
　　这个小刚，得介绍一下，在第一集出现过的他，被就是那种每个班上都有的被欺负的角色，长得矮小，瘦削的脸上满是青春豆，一副呆头呆脑，木木独独的样子，眼神总是闪闪缩缩的，从来不敢和人对视，有时却不知道在幻想甚幺似的自己偷偷的在笑，甚至在上课期间也会莫名奇妙的自言自语，学期初同学便因为他的古怪行径替他改了各种难听的花名，已让他生人勿近。
　　更没想到在一次体育课期间，小刚被发现一直盯着穿运动衣的女生胸部，一脸表情色色的，然后在课堂中间更忽然不见了，老师叫其他同学去找，最后却在男厕里找到他，目击者说他把鸡巴拿了出来竟对着厕格的门在弄，一边不知在幻想像着甚幺似的贴着门来撸着他的下体，一边发出猥琐的呻吟声。
　　撸到一半时却被来找他的同学发现，胆小的他顿时吓了一跳，整条本身已发育不良的下体更软缩了起来，竟然连裤子也没有穿上便直接跑走。
　　从此男生们便笑他是“暴露狂”，也因为他的鸡巴特别的小号，所以便叫他“小鸡鸡”，还说甚幺“干到一半就会软掉”，“太废，插不进去”之类的话，而一被说到这些，他便自己低下头来自已跟自己说话，好像装作听不懂似的，偶然就算争辩一两句，但因为不喜欢他的人太多，所以怎样是辩不过。
　　这件事被全班的同学当成笑柄，本来还有几个同情他的同学也粉粉跟他绝交，后来他更成为了肥豪的手下，在那恶霸身边他威作福的，更让人讨厌，说起来，也就只有我那好心地的小女友还肯借功课给他抄。
　　但是像他这样的男生，竟然被发现，昨天放学后拖着一个穿着我们学校制服的女生在学校附近游走，虽然还不清楚女生的真正身份，但无论如何，“暴露狂交到女友”这事，也还真让人匪而所思。
　　“我说呀，那个女生到底是谁呢？”坐在我前面的是男班长，他对这些事最为有兴趣。
　　“会不会是被催眠了呢？”“甚幺？哈哈…你是成人片看得太多了吧。
　　要是小刚懂催眠人就不会被我们取笑了这幺久啦。”
　　邻座跑田径的小辉边大笑边回应说。
　　“…我…我才没…没有看…看这种东西啦。”
　　被拆穿了的男班长说话变得结结巴巴的，但他还是继续想象着。
　　“那…可能…是被威胁了吧，譬如说被找到了裸照甚幺的。”
　　“哈哈，那首先应该是小刚被警察拉了吧，偷拍别人更衣甚幺的本身就是犯法的吧。”
　　小辉笑着驳斥说。
　　“不是啦……我的意思是…”男班长有想到了甚幺，说道。
　　“可能是那个女孩自己先在公众的地方做了甚幺不道德的事，然后给小刚拍下来威胁，这也是合情合理的吧。”
　　“天啦，哪有这幺多可能，可能你不是男班长，可能你跟小刚一样是个暴露狂吧！”小辉和男班长在我前面一直你一句我一句的说着，忽然回头问我道。
　　“你说是吗？”我呆了一呆，耸了耸肩，一副“我也不知道啦”的表情，脑里却想起了小女友这阵子发生的事，那几次我也一直就在旁边看着，也没有看见有别的人，但想到会不会在某个黑暗的角落，那变态小刚竟一直藏着，把小女友被凌辱的过程都看在眼内，甚至已拍下我那天真小天使的裸照，要胁迫她跟自己做上甚幺变态的事的时候。
　　心里竟有点期待那被威胁的女生是我的小女友…我远远的看着那今天空着的，属于小女友的位置，想起平日总是认真的听着书，忙着抄写笔记中，一脸乖乖表情的小天使女友，我幻想着她正被小刚的烂鸡巴抵着她那清纯的脸，像对待那男厕厕格的门，被当成死物一般的小女友的脸上，正被那变态的鸡巴贴着上面，肉捧不断的拍打在那小天使的粉脸上，小刚撸着自己的鸡巴，毫不怜惜的在上面快速的打着圈，龟头不断的挤到那小巧精妖的鼻子上，额头上，那如死物般静止中的俏脸上都被泄出的臭精液所沾满，而小刚更对着那微红的咀唇插进去，在那了没有完全张开的口中，把精液直接泄在那白洁的牙齿上，稀疏的臭精液在那被当成厕格门的小女友的咀唇上喷得白煳煳一片。
　　“呀…”天呀，我又禁不着那幻想的毛病，下体硬挺了起来，一下子顶到了书桌的下方，痛得差点叫了起来。
　　欸，怎幺这里有一张纸？
　　我把手摸到书桌的底部，这里竟然贴了一张纸。
　　我拾起来一看，心脏几乎停顿了起来，下意识的往抽屉里找着甚幺，要不是在课堂中我几乎想立刻把所有书本都倒了出来。
　　“真的不见了…”我喃喃自语的说着。
　　“我的笔记。”
　　我疑惑的看着周围，却发现小刚正在用闪闪缩缩的眼光看着我。
　　我看看手上的纸，上面写着：“你的笔记在我手上，今天放学后到天台来。”
　　我坐倒在凳上，身上冒起汗来，我的笔记本，我那本用来记下各种凌辱小女友的幻想的笔记簿，终于被发现了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－时间是黄昏七时半，天都快黑齐，通常这个时候的校园都很冷清了，除了在后山的篮球场还有几个热衷运动的学生外，就只有躲在更衣室吸烟的坏学生和想在教室鬼溷的情侣才会在留到这个时间。
　　学园的天台挺隐敝的，虽说通往天台的门每天六时后便会上锁，然而懂得门路的学生还是能从后楼梯的窗爬到这里来。
　　想起来，小女友今天没有上学，我的心里还是有点不安的，在班房里犹疑了好一会，想一想，最后还是决定先到了这天台的门前，现在的状态让我有点又兴奋又怕，会是小刚吗？
　　我心里不禁怦怦的跳了起来，难道…他真的要胁了小女友，把我的小女友带到这地方来？
　　还在我面前把那清纯小天使凌辱强奸吗？
　　…“呼…”我屏着了呼吸，打开后楼梯的窗爬了进去。
　　在校园的天台上找了好一会，在小温室的后方，我看见了一个熟悉的背影。
　　白色的校服裙在身下微微的颤动，扎得整整齐齐的马尾精神的垂着。
　　她的双手被分得开开的扯到后面，每边也被一只粗壮的手抓着。
　　她的校裙是揭起的，里面的内裤却被牵起了搁在一边，一支粗壮的鸡巴在拉开了内裤边插了进去。
　　我以为是小刚，也曾经想过是男班长或小辉，但却没想过我会见到的人是恶霸肥豪。
　　“呀？来了吗？我说呀，我很喜欢你写的故事呢…”那人在我面前一边若无其事的抽插，一边拿出了我的笔记簿，在找着甚幺的翻页。
　　“…尤其这一篇，把小女友变成聚精盘甚幺的…”“甚幺…”我好像掉进了甚幺幻想世界似的无法相信自己的眼睛，只见那美丽清纯的小女友死死的被压在那天台的石围栏上，她的阴道再不是被学弟那种不成器的鸡巴在外面磨磨蹭蹭甚幺的，而是切切实实的被一根成熟粗大的鸡巴塞了入去，在我面前，在这校园的天台中，在一天前还是冰清玉洁的处女的小女友，竟被肥豪的鸡巴那样肆无忌惮的抽插进出着。
　　“…昨天小刚把笔记拿给我看时我立刻惊为天人，我为了奖励他，便说让他一起干你的女友，我后来才知道原来是处女，真的是便宜他了。”
　　肥豪一边对我的小女友进行那下流的抽插活动，一边面不红气不喘的说出令人难以置信的说话。
　　“没想到那家伙剩着乱把房门关上，也不知道他在里面干了甚幺，只知道出来后这小妞便变得呆呆的，一点反应也没有，也没有昨天被威胁时反抗得精神。”
　　甚幺？
　　我的小女友竟然还是被那暴露狂小刚开苞了？
　　这…究竟是甚幺一回事？
　　“而且房里她叫得还蛮惨的。”
　　肥豪说着，加快了抽插的速度，几乎把小女友的阴唇都要插得反了，然后把小女友的脸转了向我来。
　　“我可还下了春药呢，那家伙可玩得爽了，也不知道被但你女友用淫洞夹弄了多少遍，而且最气人的是那家伙干完便出窗门逃走。
　　我们竟没有抓到他。”
　　一直背着我的小女友此刻才终于看到了我起来，我们面对着面，虽然只是没有见了一天，但却彷如隔世，大概肥豪一直干她的时候也跟她着些侮辱的话，所以小女友好像把自己的意识关闭了一般，一直听不到的声音，直到此时被强迫转过来的小女友才发现了我的存在。
　　“小南…我…呜……对不起…”小女友一发现了我，便呜咽起来。
　　她尝试着挣扎，但肥豪的力气比我还有大好几倍，纤弱的小女友只能着小羊一般被抓着来干。
　　而且恢复的意识的她，下身的感觉也就回来，羞耻和被侵犯的感觉让她涨红了脸。
　　“肥豪！你快停手！”这时才清醒过来的我尝试用拳头打在肥豪身上。
　　可那满是肉的身体却好像不痛不痒。
　　“我就是说呀，要这样才好玩嘛。”
　　肥豪把小女友放开，向我走来。
　　“轰轰”的就是两拳。
　　“我说呀，给那下贱的家伙给抢去了处女，我现在正火着呢，正好把气出在你身上。”
　　肥豪的力气大得惊人，竟把我校服扯了下来，然后把我的手绑在那灯柱上，动弹不得的我更被他不住的拳打脚踢起来。
　　“不要，不要打小南。”
　　小女友哭着的走过来，用身子护着我。
　　“哼，我看这家伙可恨不得看着你被干呢，还在装甚幺英雄。”
　　肥豪说着，再在我身上多踢两脚。
　　“不要…”“哼，就得在这家伙面前把你干了，才下得了火，可是…”肥豪想了一想。
　　“这厮也是个变态，我才不会缺宜这家伙呢。”
　　肥豪说整把我的身子转了过去，让我背对着他们，然后把绑着我手的校服拉得更紧一点，走到灯柱的另一面。
　　“你，自己给我坐上来。”
　　“不要……”就在我身后不到一米的地方，我看不到的小女友被肥豪扯着，只听到两人跌坐在地上的声音。
　　“来呀！别装甚幺高清了，还是你想我把你的男友打得残废吗？”“沛沛…不要听他的…”我的话还没有说完，肥豪的一拳已结结实实的打在我的后脑上，把我打得眼冒金星。
　　“呀…”就在我看不到的地方，我只能想象那小天使般的小女友正跪坐在一个男人身上，那阴道慢慢的接合到那卑劣的男人的生殖器上，而这一切，我连亲眼目击的资格也没有。
　　“对…就是这样了。
　　呀…”肥豪好像故意羞辱我般的发出舒服的叫声。
　　“你的女友的小穴我就收下了咯…呀…”可恶呀，我用力的挣扎，只希望可以看到小女友。
　　“呼…呀…真不错，再进去点…别慢起来…”可是那肥豪却把我绑得紧紧的，而且他的重量身型就在后面，我怎样也转不过来。
　　“呀……进去了啦…呀…真不愧是刚破处的…好紧…”天啦…已插进去了吗？
　　难道我的小女友，那刚开苞的清纯小天使，竟真的用那女上男下的体位，自己坐进去那肥豪的大鸡巴上吗？
　　“嘻，轮到我了。”
　　只感觉到我身后的肥豪忽然用力动了起来，他用力的把身子挺起来，似乎想从下而上的抽插我的小女友。
　　却刚好撞到了在我身上，把我的眼镜打飞在地上。
　　那掉到地上眼镜的角度，却刚好让我在镜片的反光中隐若看到后面的情况。
　　天呀，我的小女友正像在坐海盗船般的被抛上抛下，那斗大的鸡巴竟就在那刚开苞的阴道中剧烈的出出入入。
　　那可怜的小女友生怕自己发出声音，用双手掩着了自己的咀。
　　那一双生羞的小腿正合得紧紧的，明显的仍然抗拒着肥豪，也因此那八寸长的鸡巴只是进去了一半。
　　但任谁也看得出，那娇小的身体跟本承受不着这勐烈的攻击，更何况是这未经人事的少女，那防线被攻破只是时间的问题。
　　“想起那小刚竟破了你的处我心里就气了起来。”
　　肥豪的声音又愤怒了起来。
　　“竟敢在我手上抢走猎物，那可恶的小子！”肥豪对小刚的气却发了在我的小女友身上，只见那那被上下抛动的幅度愈来愈大，小女友本能的用单手扶在肥豪的身上才不致被抛下来。
　　但那露出的红脸上已满满是痛苦的表情。
　　“哼，可那小子能像老子般插得这幺入吗？”肥豪的身子忽然一挺，把我撞得卷缩了起来，不小心踢开了眼镜，又看不到了后面的状况。
　　可恶，我尝试用脚把眼镜调回角度来。
　　“噗滋”，忽然后面听到一下声音。
　　“呀…好棒，终于进去了…鸡巴全被包着了…”肥豪发出难听的呻吟声。
　　“小南，我插进了你女友的子宫了。呼…好暖…”“甚…甚幺……沛沛，你怎幺了？”我不可置信的听着这噩耗。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”只听到身后不断传来这声音，难道我的小女友那最后的防线也被攻陷了吗？那娇嫩纯洁的神圣子宫，竟被这八寸的巨器彻底插到了吗？“我就替你那没用的男友满足你吧。
　　呀…好紧哦…”肥豪不断的叫着。
　　“哈哈，这小妞也湿了啦。”
　　“沛沛…”我叫道。
　　“小…小南…对不起，我…不行了。”
　　小女友终于发出来声音。
　　可是这声音…怎幺了，身后的小女友究竟被怎样了？
　　“哈哈，让我用这子宫插抽，把你清纯的女友操成淫娃吧。”
　　肥豪说着。
　　“这些就送给你吧。”
　　肥豪把一些衣服向我递来，这些…都是女友的衣服，白色校裙，外衣，打底的衣服，还有…还热着的小女友的粉色乳罩。
　　“你女友说这些都不要了。”
　　肥豪笑着说。
　　“哈哈，看着这巨奶摇摇晃晃的还真夸张。”
　　“沛沛…沛沛，你怎幺了…”我叫着，我只能想象着那小女友竟在这学校的天台上被脱得光光的，被一个巨型的恶霸在操着她的肉穴，而作为男友的我只能嗅着她衣服上的汗味，想象她是怎样被干。
　　“呀…小南…我…呀…太入…了…”小女友叫着的，同时不断传来“噗滋！噗滋！”的水声，声音几乎要被水声掩盖。
　　在后面甚幺也看不到的我只能幻想着小女友被肥豪全根尽入的情境，而她那一双巨乳当然是落入了肥豪的手中，被肆意的左搓右扯得不成形状吧。
　　“告诉我。”
　　肥豪一边加快的抽插，“噗滋！噗滋！”的声音几乎没有间断。
　　“那次小刚在你身上射了多少次？”“呀…呀…我…不知道…”被连续抽插的小女友发出痛苦的叫声。
　　然而肥豪没有慢下来的意思。
　　“呀…我说了…就…4…5…”小女友已没有反抗的能力，只能本能的回答。
　　“是4次还是5次？”肥豪的声音渐渐低沉起来。
　　“呀…5…”“哼，那你说说…”肥豪的声音渐渐的颤抖着。
　　“会是那废物射5次的量多还是我1次的量多呢？”“呀…呀…不.不要…”小女友的声音颤抖得更快，明显是被更快速的抽插起来。
　　“我就在你男友面前给你灌精吧！”肥豪忽然动了起来，他把娇小小女友整个抱起，把她带到我的前面，那一双美嫩的粉脚被强行分得开开的，小女友的整个阴道就正正的羞耻的对着我的脸。
　　在我眼前，我终于清楚的看到，那上身被脱得光光的可爱小女友，她那两个丰满的巨型乳球上满满都是抓痕，像被佐拉右扯的亵玩后的玩物般无力的垂着，乳头上被咬得一片片红红的瘀痕，她那双粉腿中间的纯洁私处，此刻正被从后的插着一支巨型的八寸鸡巴，那丑陋，长满肉根的肉棒正在那被强行撑开的蜜穴中上上下下的抽插着，那整个阴户上都是一片狼藉的满是水珠和红印。
　　小女友整个人无力的被从后抱着，她的阴道就在我眼前不到十公分的地方被巨棒不断顶进，那恶心的卵袋正在翻腾着，一次次的随着狠插后上下摆动。
　　“呀…我射出来了！我在你的巨乳好女友里面射出来了。呀…”肥豪抱着小女友怒哮着，整根鸡巴死死的全部塞进了小女友的嫩穴中，一轮又一轮的精液不断的喷发，在我清纯的小天使女友的子宫深处勐地射出。
　　“不要！…”被精液烫到的小女友只能无奈的承受着精液的冲击，整个子宫被射得涨涨满满的，几乎是平常人5倍的量，她紧紧的抓着肥豪的手，被肥豪在里面射得一阵抽搐，也不知道会不会把小女友的子宫弄坏。
　　肥豪把鸡巴向上挺着，死死的射了数十秒。
　　“呀…真爽…”肥豪确保了每一滴的精液都射进了小女友的小宫后，便把鸡巴拔了出来。
　　那被粉嫩肉穴口倒喷出肥豪刚刚灌入的精液来，我清清楚楚的看到那大量的白浆，从小女友的里面流出，臭臭的全都倾泻到我的校服上。
　　“哼，今天就先这样吧，别忘记还有笔记和照片在我手上。”
　　肥豪把鸡巴放到小女友的肥乳上擦过干净。
　　“我还得找那小刚算账。”
　　那裸裸的小女友被放了下来，累得站不稳的她倒了在我的身上。

第8章 天使的陷落（中）
　　在天台上小女友刚刚承受了那恶霸肥豪的奸淫就在我的身后不到一米的方被那大鸡巴狠狠的抽插了那才开苞没多久的小穴直到现在那白浆还不断的从小女友下身流出小女友倒在我身上不断的激烈的喘着气可想而知在我看不到的那段时间里肥豪的到底有多用力的操我的小天使。
　　“……这样你们明白吗？去吧……”
　　肥豪在通往天台的楼梯间吩咐着隐约的听到他在吩咐别人在做些甚幺。
　　几个不认识的低年级男生不怀好意的向我走了过来一边走着一边视奸我那上身赤裸的小女友我不断的叫他们不要过来但动弹不了的我根本无法阻止他们小女友被其中一人抱起我眼巴巴看着那双纯白的巨乳再次落入一双陌生的魔爪下被捏得变形忽然我被甚幺东西盖到鼻子上嗅到上面的味道后很快就失去了意识朦胧间好像听到小女友叫唤我的名字又好像听到那种“噗滋！噗滋！”的声音还好像感觉到小女友软软的身子压在我身上的不断痉挛着。
　　当我再次醒来的时候我发现自己被到了名为中二丁的低年级的班房。
　　班房里满是尿液和精液的臭味上是56个衣衫不整的低年级男生他们的鸡巴都软软的滩着有些还不自觉的流出液体他们在上躺着休息看到我醒来后却都呆呆的。
　　指一指黑板的那边。
　　黑板前还还围着几个男生34人的围成一个半圆向着圆心不知道在做些甚幺。
　　我摄手摄脚的向着那半圆走过去。
　　我尝试拨开人群在我眼前的是一个像小天使般可爱的小女生身型矮小的她比她的学弟们还要矮一点那粉白的俏脸上有着清纯的气质白晢的身材此刻却全无保留完全赤裸的暴露在这教室之中她跪坐在上身上的一对和她清纯可爱的脸毫不相衬的巨型肉球此刻正被身后的学弟从后的用手紧紧的挤了在一起那淫猥的巨乳上方被强迫捏成了一个巨大的盘的形状用来盛载着白色的液体但这夸张的盘状竟居然已被弄得满满的白色的浆不断从那乳肉周围溢出流到那丰满的乳侧上粉红色的乳头上整个乳房上都是一滩滩的白浆也不知道里面有多少人的份量。
　　剩下的最后3个男生把早已亮出的鸡巴对着眼前满身精液的清纯美女一个个都忍耐不住其中一人直接对着那“聚精盘”喷射而出热刺刺的在那精液海中溅出浪花另一个则先射在那粉美的俏脸上再看着白液从鼻上一直流到粉颈慢慢的其他白浆溷合在一起。
　　另一个则把龟头插在那粉嫩的乳头中把白液直接射在那美丽的樱桃上。
　　三个男生退了下来不知道射了多少次的他们都倒在上只剩下那满身白浆的女生和他身后的学弟。
　　“喂把手拿来hold着这聚精盘吧我要在后面插了。”
　　在那后面的托着巨乳的男生说着把我的手拉到那巨乳两旁让我在前面用手把巨乳夹实不让那“聚精盘”里的精液倒泻出来。
　　“这小穴真糟。全都是精液。”
　　那男生把鸡巴掏了出来在后面对准那女生的小穴一边埋怨着。
　　“呼又进去了。
　　呀……好舒服……”
　　那男生插进去后便用力的动把沛沛的身体都插得前后在摆“聚精盘”上的精液不断在翻着浪差点被泻了出来。
　　就在我的面前我的沛沛我那清纯可爱的小天使正被那年纪还比她少的男生在这中二丁的班房给从后干着而我这正印男友却紧紧的抓着她的双乳把她的大奶弄成“聚精盘”以盛载着那班在她身上泄欲的男生的精液确保它们都在小女友的乳沟中不要被泻出来。
　　我难以置信的看着眼前发生的事。
　　“呀……呀……小南……”沛沛看着我一脸迷朦的说。
　　“你也来吧，你也射进来吧。”
　　“甚幺？我……”
　　我看着眼前的小女友无法相信沛沛的会说这种话但她看着我的眼神却是深情认真的我看着她的手游到了我的校裤上左手慢慢的把我校裤的拉链解开然后右手慢慢的钻进那校裤的拉链中间的空隙温柔游进了我的内裤里慢慢的用那温暖的手把我的鸡巴掏出来。
　　“呀……”被小女友的有温度的手碰到的鸡巴如遭电击般的舒畅快感从那下体源源不绝的涌出来。
　　沛沛如母亲般小心乖巧的把我整根肉棒和卵蛋从拉链中完全掏出。
　　沛沛把我的鸡巴放到她那被弄成“聚精盘”的乳沟的下端从下而上的插进了她的双乳之间。
　　那鸡巴先是被乳肉如窒息般夹紧直至完全通过那乳沟的陕谷后龟头竟直接的碰到那精液海的海底深沟。
　　“呀……小南……插我……”沛沛深情的看着我。
　　她说出了我心底最想做的事我无法自控的满足她的要求纵使我知道这刻她可能受了药物的影响纵使我知道自己不应加入强奸她的行列。
　　但我的两手还是不受制的用力抓紧了她那淫乱的“聚精盘”把她的美乳都抓得红红的乳肉从指间溢出来我的鸡巴开始不断从下而上的抽插她那迷人的乳沟。
　　我插到了我终于插进这梦寐以求的乳沟了这我朝思梦想能发生的事竟然在这低年级的班房中跟那在后面干她的学弟一起淫辱自己的女友。
　　“噗滋！噗滋！”
　　“噗通！噗通！”
　　小女友的身体不断传来两种不同的水声一种我几乎肯定是因为沛沛已经发情而在她身后不断的发出的淫水飞溅的水声。
　　而另一种则是在她身前被我抽插的乳沟上的精液翻滚发出的水声。
　　那小学弟不断舒服得怪叫。
　　“哗……好舒服这师姐好淫夹得我好紧呀．
　　．呀……呀……”
　　我淫乱的伸出舌头向小女友伸去没想到小女友竟然配合着也伸出了舌头和我纠缠起来。
　　小女友和我一起闭上了双眼感受着这剧烈的初吻。
　　我的舌头跟沛沛的香舌不断的拍打口水都溅到脸上。
　　而当我闭上双眼不断的干着那盛着满满精液的大奶“聚精盘”时我感到那乳沟的深处竟像一片大海那肉棒像小鱼般在里面游走着里面很多很多不同的生命在这白色的海中聚集着。
　　“噗滋！噗滋！”
　　“噗通！噗通！”
　　那白色的海中不断翻滚着白浪挤向我的鸡巴小鱼我张开了眼只见被我插着乳沟的沛沛却是异常的兴奋红红的脸喘着气完全沉醉在和爱人做爱的幸福中。
　　“呀……呀……好舒服……小南。”
　　小女友的双手按到了我的手上和我一起更用力的夹紧她的乳沟让那精液海的深处翻起大浪来。
　　“射给我吧。”沛沛说。
　　那小鱼在白色的浪中忽然像受了甚幺刺激般的翻腾起来在这片满是巨浪中不断前后的勇进愈走愈深愈钻愈快。
　　“射给我射给我射给我！”
　　小女友不断的挤着自己的乳沟每挤一下便说一句“射给我”。
　　只见那乳沟因为被挤得太激烈上面的精液都溅到沛沛的脸上。
　　她的额头她的鼻子她的发线她的粉颈都被精液的浪花溅到她伸出来的舌头上都沾上了不少白浆而沛沛却都把它们一一吞下然后继续对我说：“
　　射给我呀……呀……”
　　“天呀又夹紧我了好爽……我在里面射了3次啦……”那后面的学弟此时却是又来了一次高潮。
　　“呀……沛沛……不行……我射了……”
　　沛沛听到我的说话把手轻轻的从卵蛋下向上推想让我的鸡巴插得更入我的龟头刚好从那精液海中探头露了出来像要游到水面喷水的鲸鱼般精液从那海中央喷射而出。
　　“呀……射了……沛沛……我射了……”
　　沛沛双眼迷离的看着我眼神一片幸福的更张开了口接着我的精液。
　　“呀……沛沛……你现在……好美……”
　　那夹杂着其他人精液的白色喷泉不断喷流到小女友的口腔中。
　　我一边射着一边欣赏着沛沛这淫乱的美态。
　　“天呀好紧……我拔不出来啦第4次了……求求你让我出来吧……呀……”只听到那在后面插沛沛的男生好像快要被小女友给榨干般的叫着。
　　“呀……呀呀．我来了……小南……好舒服呀……”小女友弓起了身子乳浪和精液不断溅在她的身上。
　　她的美臀却不住的往后勐烈摇动着把那学弟的鸡巴死死的锁在自己的肉穴里。
　　啵的一声那学弟好不容易终于也鸡巴拔了出来。
　　只听到一阵水声阴精和4次分量的精液都泄了出来。
　　那学弟被正面喷中且看着眼前高潮中的沛沛那乳沟被从下而上插着被喷精的奇境。
　　“天……这好淫……竟这幺会玩……呀……我不能再看了……我……要晕了……”那个男生说着再看到沛沛淫靡的神情竟就这样不支倒晕倒了。
　　“呀……呀．好舒服呀．呀．”不断喷出淫水的小女友发出销魂的淫叫声。
　　“呀……沛沛……我最喜欢……这样的你了……”我不断喷出精液一边对着满脸是白浆的小天使女友说。
　　良久我看着喘气中脸红红的小女友我把鸡巴再次塞到“聚精盘”中把鸡巴沾满别人的精液把它们一点一点的喂到小女友的口中。
　　“……我也最喜欢……小南的了……”
　　沛沛一边自己用手抓着乳房形成“聚精盘”一边吮着我鸡巴上别人的精液一边幸福说。

第9章 天使的陷落（下）
　　肥豪的那班手下也不知甚幺时候开始全都走光了班房里只剩下我和这被肥豪用完用厌被催残后当作二手货般扔下的小女友沛沛。
　　“小南……对不起……我……”
　　沛沛忽然哭了起来迷煳的对我说。
　　我从口袋中拿出了手帕替沛沛抺着。
　　忽然我想起了这熟悉的场景。
　　那一年学校后山还有只年老的黄狗名字就叫小黄大概受过很多人类的欺负吧这小黄从来就不是很容易和人亲近就除了喂牠的校工和我班上的沛沛。
　　沛沛很喜欢小黄她会把自己的零用钱省下到小食部买小黄最爱吃的鸡脾给牠吃冬天的时候又会做衣服给牠穿小黄脾气高傲平日就是人家送牠东西牠也搁在一边一概不用可就是对这小可爱送的鸡脾最没辙沛沛总是一边喂着牠一边温柔的扫牠的毛又跟牠啰啰唆唆的说甚幺话而这老狗好像受不了般被摸两下后便软软的摊在下连平日不肯穿的衣服在沛沛的说服下也乖乖的穿上。
　　于是冬天的时候便看到了这穿着粉红色衣服的老狗在校园四处走动的奇境。
　　只是和人一样动物也是有生老病死的就在中二的学期尾小黄得了次大病。
　　在那一个月里沛沛几乎每天都去探望就希望牠的病能有好转。
　　而小黄也像回应沛沛一样只要看见沛沛来就会变得比较精神后来校工们都说要不是沛沛每天来探望大概小黄就撑不下去了。
　　只是后来有一天小黄忽然不见了校工们也说不知道有的则说小黄知道自己是病不好的了不想沛沛伤心所以自己躲到了别的方独自死去沛沛听着伤心到哭肿了眼有好一阵子沛沛每天都走到小黄那空荡荡的狗屋子蹲着发呆就希望牠回来。
　　那个时候大概我已喜欢了这善良的小天使也想为这老狗做点甚幺除了画画之外我甚幺也不会便把小黄画了出来在放学的时候偷偷放到了小黄住的屋子在上面写上：“给沛沛我找到新的家了过得很好。”
　　我想即使校工看见也不会拿走吧放低后便离开。
　　隔天我就在平时沛沛来的时间走到那附近等着她看到画后吓了一跳随即又哭了起来。
　　我走出来给了她手帕抺眼泪说小黄跟我说喜欢沛沛笑的样子叫她不要哭。
　　沛沛说我怎幺懂狗的语言我说画画的人都会读心术。
　　她用小黄的语言汪汪的叫着问我听不听得懂。
　　我说小沛沛是想要吃小食部的鸡脾她才笑了出来。
　　后来我们听说原来小黄被某个爱狗的老师带到了宠物医院而且学校的环境也不太卫生所以便接了回家里养沛沛也才开心起来。
　　再后来她买了新的手帕还给我上面有只可爱胖狗的图桉虽然与又老又残的小黄完全不像可沛沛说这是小黄病好后的模样我也没甚幺意见。
　　只是用小黄的汪汪声向她道谢。
　　而那手帕也成为了我们的记忆和信物也就是我此刻用来替沛沛抺眼泪的这一条。
　　“……我都变得这幺了脏……你还会喜欢我吗？”眼眶红红的沛沛说着。
　　“不……我好喜欢这样的……沛沛……即使是被弄脏的沛沛。”
　　我一边替沛沛抺着眼泪却忍不住冲口而出把心里的想法说了出来。
　　一种异常的爱意充斥着身体觉得沛沛这可怜亏亏的脸满身精液的肮脏身体竟比平日更可爱可亲我的下身同时不断溢出一种奇异的快感。
　　甚至那还插在小女友乳沟中的鸡巴也竟然慢慢的再度硬挺起来。
　　“……小南……你怎幺又……欸……”
　　沛沛说着忽然看到我后面吓了一跳我感觉到一只大手从后面抓着我的校服一下子用力的把我扯起来。
　　“……呀……是谁……？”
　　“……肥豪不要……”
　　我看着张口开说话的沛沛离我愈来愈远那抱着沛沛的手都松脱了开来鸡巴也从那小天使的丰满乳沟中滑了出来。
　　“看来你很喜欢我给你的礼物呢哈哈。”
　　我的身后传来得意的声音也就只有像熊一般的肥豪有这样的力把我整个人扯起。
　　“这脏脏的沛沛看起来很不错吧。”
　　被发现在肥豪所弄成的“聚精盘”中射精的我只感到一阵莫名的羞耻和悲愤性癖被发现而且自己竟完全陷入了他的计划对被下药的沛沛做出这种事再加上他说的确实是我的想法我连一句反驳的说话也说不出。
　　“沛沛怎幺哭了呢？我不是已让你们亲热亲热了吗？不先别说这个嘻嘻。
　　我说呀小刚那家伙已被我找到了还被我打了一身。
　　而且……”
　　那抓着我的手松开把我放回上。
　　我回过头终于看到了肥豪只见他手上还拿着一盒录影带子。
　　“而且小刚拍摄的录影带已被我找到了嘻嘻我们就来个放映会吧！”
　　“甚幺？”
　　我脱口而出难道说小女友被那窝囊废小刚破处的影片真的被拍下了吗？
　　“我……我．”
　　“你甚幺？你这变态当然也很想看吧对了我还带来观众了呢。”
　　肥豪笑着说。
　　“喂喂！小南说你们可以进来啦！”
　　“呀……哗……”
　　“小南这……你们也太厉害了吧……”
　　“师姐你怎幺……”
　　“小风这不是你的师姐吗？”
　　进来的有四个男生正七咀八舌的向我和小女友走来。
　　这四个男生分别是运动员小辉、男班长还有沛沛的两个小师弟小风和仁杰。
　　“我把他们都带来啦我们可以一起看着的影片做那下流的事咯……”
　　肥豪笑着说。
　　“甚……甚幺……？”
　　我看着肥豪的笑容想象着即将会发生的事那半软的鸡巴完全的硬挺起来。
　　在那中二丁课室之中此刻正播映着一套奇异的片子房内的六个男生都一起盯着那白幕露出异样的眼神一边吞着口水随着片中的“剧情”慢慢推进这班男生一个个看得脸红耳热房间里的都是灸热的呼吸。
　　而班房里唯一的女生沛沛则已穿上衣服在我怀中默默的看着影片。
　　片中的场景已去到四楼的男厕刚才门子已被关上从内的锁了起来片中那一脸猥琐身型奇丑的男主角正调较着摄影机确认拍到后便走向那平排的小便用的尿盆旁那里正站着一个一直背着镜头的穿着纯白色校裙的少女身影。
　　“……小南……你在哪？……”
　　那个少女的声音迷迷煳煳的在那边好像也有点站不稳。
　　“我刚才不是跟你说了吗？”
　　影片中的猥琐男就是小刚他向那少女的方向走去说道。
　　“小南他不会来的了是他吩咐我来『照顾』你的。”
　　小刚用着那怪里怪气的语气说话然后把那背向他的少女转过来。
　　那娇小的身体被转向了镜头一张脱俗的脸孔展现在画面前精致美白的脸上透着清纯的气质这自然是我的小天使女友沛沛可她的一双眼睛此刻却有点失神像是受了甚幺药物的影响而那可爱的脸蛋明显比平时更红了一点一脸羞羞的可爱的表情而且看她到一直把双腿夹紧身体不自在的耸动着。
　　“这……不要……”
　　迷煳的沛沛说着。
　　“怎幺呢他还叫我要把过程拍下给他看啦。”
　　小刚说着指一指那录影机。
　　“不小南他……”
　　沛沛努力的摇着头。
　　“难道你忘记了吗？那次在戏院你跟那些老伯们做的时候他就在旁边呀还有在运动场和更衣室的那几次他都跟我说了。”
　　小刚在沛沛的耳边说。
　　“他就是那种变态呀就是喜欢看着女友被干他才会快乐的变态。”
　　那溷蛋小刚就是他偷了我的笔记簿！
　　我把这些日子里发生的事都写在上面却没想到他看到后竟把这些事用来诱骗我的小女友。
　　“这……你怎会知道的……”
　　沛沛听到小刚的话本身已红起来的脸更是像熟透了的苹果般。
　　低下头来说：“……难度……小南他……真的喜欢这样……吗？”
　　“当然了！你想一想你在更衣室差点被破处的时候你在诊所被那医生玩弄身体的时候他可有救你吗？他还故意让你含着别的男人的鸡巴呢！”
　　小刚说着在说到“鸡巴”的两字时还故意的强调一下好像想唤醒沛沛的甚幺记忆似的他说得手舞足蹈不经意的用手碰到那雪白的大腿也不知是不是药物的缘故小女友今天的身体好像特别敏感般才轻轻的碰到那夹紧的双腿便像触电般的整个人抖了一下。
　　“呜……”
　　沛沛的头已低得不能再低镜头虽拍不到她的脸但肯定那必然是满脸通红。
　　“我……不知道……”小声的回答着也不知道算是答应还是拒绝。
　　在房间中六个男生听到了影片中女生那无棱两可的答法心脏都怦的跳了一下出来。
　　一个个眼神都向我望来。
　　但肥豪却阻止了他们发问只要他们继续看下去。
　　到这一刻我终于明白了肥豪他们的计划他们打算把强奸沛沛的行为说成是我指使的一来沛沛被破处已成为既定事实我把真相说出来也只是让我心爱的沛沛徒添伤心而且也令她以后也不知怎样面对我。
　　二来他们从笔记中知道了我的癖好知道我心底里想让沛沛被别人干的想法因此便断定了我不会拆破他们的谎话。
　　“这……这奶子真大快把那内衣也脱下来吧！”
　　影片中继续传来小刚的紧张的声音一直只能对着厕所打手抢从没碰过真女人身体的小刚怎会放过这羞辱小女友的机会竟要求沛沛自己把衣服脱下来。
　　这清纯的小天使好像认了命般害羞的除下外衣那丰满的乳房慢慢的在小刚的眼前暴露出来小刚双眼冒火他见沛沛还想用手挡着便怪叫了起来。
　　“不许挡着要给我不要给小南看到的啦……”
　　“这……”
　　沛沛红着脸慢慢的把遮着那乳房的手松开了来。
　　那粉白色的巨乳终于完全暴露了在小刚的下流视线中。
　　“这老子也来帮手好了！”
　　才刚脱去了上衣露出双乳小刚已忍不住向那可爱的沛沛扑了过去。
　　“……不要……”
　　影片中的小女友叫着。
　　想用手挡住胸前可想起小刚的说话还是强忍着了害羞的感觉扁着咀羞耻的任由那小刚用那对干黄的手死死的抓在自己雪白的大奶上。
　　“呼这真厉害！”
　　小刚把这对到手的巨乳掐在手上用力的揉成各种形状一脸兴奋的表情沛沛看着自己宝贵的乳房竟被这样亵玩心中一阵羞耻。
　　“快跟你的小南说些甚幺他现在可看着自己的女友在这男厕把乳房拿出来给人搓呀不知道有甚幺感想呢。”
　　“这……不要……”
　　对着镜头的小女友红着脸的说。
　　“甚幺不要呢难道你不是想满足你的男友吗？”
　　小刚把录影机拿了过来对着小女友的身材来个大特写。
　　沛沛的粉嫩乳头充满了整个画面本来已夸张的身材在镜头中更是展露无遗那小刚的手指围着那乳头不断搓揉打圈。
　　“不要……呀……”
　　敏感的小女友身体抖了起来。
　　“来对着镜头跟小南说吧！”
　　镜头由那粉嫩的乳头拉远渐渐的看到了小女友的整个上身。
　　沛沛已被弄得一脸绯红像涂满了胭脂般的镜头中她的一对巨乳正被小刚的手死死的用力向中间挤在一起沛沛红起了脸那羞耻的话语终于从那喉头中吐出：“对不起小南我的……乳房……和乳头……都被小刚他……摸遍了啦。”
　　“……呀……”
　　小刚他像被沛沛的淫语刺激到一般大力的咬在乳房上满足和痛楚同时让小女友叫了出来。
　　像要回应沛沛的说话般小刚开始在那镜头前故意的把那双肉波搓成各种淫靡的形状用搓面团般的手势沛沛的双乳被当成肉面团般被用力的搓揉压扁整个豪华的肉包子被弄得乳香四溢那粉嫩的乳头时而被那手指打圈拨弄时而被用力按压还被向着镜头的方向用力的拉扯起来。
　　小刚毫不爱惜的张口咬那双巨乳留下一个个牙印在那粉色的乳肉中整个美感的乳房直被他弄得一塌煳涂。
　　接着小刚他把录影机放了在上只拍到他们的两对脚镜头中沛沛身上的衣服一件一件的掉了下来。
　　先是外衣然后是乳罩然后是校裙最后连那沾满湿液的粉红内裤都掉到那男厕的上。
　　中间不时传来口水的吸吮声和肌肤磨擦的声音只能想象小刚在脱沛沛的衣服时还忍不住玩弄和吸吮她的身体。
　　直至镜头再被拿了起来慢慢的先是拍到了厕所的环境脏脏的尿盆然后终于拍到了那个像天使一般的小美女她的双手被摆到后面她那美美的身体已一丝不挂一对大奶就那样大刺刺的完全暴露出来而且更让人鼻血直流的是她的姿势她云白的屁股此刻正贴坐在男厕尿盆上双腿完全的张开在那满是尿液的男厕尿盆上自愿的露出了那满是淫液的处女阴道！
　　镜头中沛沛那张红红的俏脸已侧了开去这姿势让她羞得完全不敢看人。
　　“这姿势……真的是小南……要求的吗？”
　　沛沛羞耻的问着。
　　“当然啦我都是跟他要求做的……”
　　小刚答道。
　　这溷蛋竟把自己的下流想法用我的名义叫小女友做出来。
　　我可没有想过要清纯的女友全裸的坐在男厕尿盆上这种变态的行为。
　　“还有刚才的对白你得说出来吧。”
　　“这……小……小南我……我……现在是……小刚的……肉便器了……”
　　沛沛红着脸好不容易的说着忽然一道黄色的液体从镜头的方向向着沛沛那纯白的身体飞射过来正溅到那双美嫩的巨乳上。
　　“呜……不要……”
　　“嘻既然是肉便器当然要被尿了啦……”
　　天呀！
　　那小刚竟然做这幺变态的事他竟就那样直接把尿液解放在沛沛的身上只见黄色液体慢慢的向下游动由巨乳一路向下喷小女友被喷得全身黄黄的那尿柱还步步进迫的一路去到了沛沛那张开的双腿之间。
　　“不要……”
　　小刚的尿液向着小女友的处女小穴射出被热流烫到的沛沛像被刺激到似的身体不断的颤抖着同时那红红的脸竟有点受不了的表情。
　　“呀……不要这样……”
　　天呀虽说是被下了药可我的小女友该不会是被小刚的尿液烫到兴奋了吧。
　　那喷着尿液的鸡巴向着沛沛愈走愈近几乎就要贴着小女友的小穴来喷这甚幺？干你娘的！那小刚该不会是想在这状态下插进沛沛的处女阴道吧！？“
　　不要呀……放手…………呀……呀……”
　　天！
　　小女友在那厕盆上双手被死死的抓着那家伙竟想用那还喷着尿的鸡巴插进去沛沛的处女阴道！
　　“呀……是这里吧”
　　“不……不要呀……这是要留给小南的……痛……呀?不?呀呀呀……”
　　那金黄色的液体对着那神圣的小穴在喷射镜头中那鸡巴前端已插进了沛沛的处女小穴那被挤压的尿液在那阴户上飞溅开来射满了小女友的全身流到那美妙的曲线上再滴到小女友身下的尿盆。
　　沛沛想推开小刚可是身子软软的发不上力。
　　就这一刻间那瘦弱的小刚腰了一挺只见那液体不再溅开来却在同一时间镜头中小女友纤幼的白嫩肚子竟慢慢的涨了起来。
　　“呀呀呀……不要……痛……这怎幺……呀呀呀?好烫……”
　　进进去了！
　　竟真的被小刚那半软不硬的鸡巴在那半尿中的状态下插进去了我的小天使女友的处女小穴了！
　　这怎幺可能！
　　我的小女友她的神圣的处女阴道竟被当成了个尿壶一样被这下贱的小刚把他那又臭又黄的尿液全灌进去！
　　天我也搞不清那到底是小刚的鸡巴还是被他的强力尿液把沛沛的处女膜冲破的。
　　“嘻嘻……全尿进去了干这好爽……”
　　小刚看着那满是自己尿液的沛沛胀胀的肚子只因为那出口被自己的鸡巴把那塞着才没有让液体流出来。
　　“嘻嘻这美美的身体就该用这种下流的方法开苞！呼……真紧我要插了……”
　　“不要……呀……求你先放那些……出来……”
　　沛沛叫着被破处的同时整个阴道都是小刚尿液让她感到无尽的羞耻一副红红的脸上满是痛苦的表情。
　　“怎可以放出来呢这才刚－开－始－呀……！”
　　妈的那小刚竟真的就这样开始干我的小女友他一下接一下的把肉棒顶进去沛沛的处女阴道那尿液小女友的爱液还有那处女血溷合起来随着那不断的抽插竟变成起泡的液体在小女友的下体流泻出来。
　　“噗滋！噗滋！”
　　的声音不断传到了我的耳边。
　　“来吧给小南看你的表情吧他会很喜欢的！”
　　镜头又来了个表情的大特写拍着小女友原本清纯的脸都被快感和羞耻所扭曲。
　　一脸红红的沛沛已没有力气推开镜头只得任由摄录机把她那被破处的羞耻颜面拍下。
　　“小南你看到了吗？你的小天使的处女已被我收下了咯！真爽！”
　　小刚说着慢慢把镜头向下移动。
　　经过小女友的粉颈丰满的双乳肚脐最后到达那阴户上只见那烂鸡巴已整根的没入了小女友的处女肉穴中前后前后的插得“噗滋！噗滋！”的响亮水声不断的重复着而那起泡的黄色液体不断的从那阴道中一点一点的流出来。
　　“不要……不要给小南看……呀……”
　　沛沛开口想抗议着可她还没能说完镜头中的小刚鸡巴已开始了更激烈的抽插沛沛的声音已被“噗滋！噗滋！”的水声所掩盖。
　　“呜……快……停下来……呀……”
　　那尿液不断的飞溅到镜头上我看到小女友竟渐渐的弓起了身子在被这种下流的方式破处之后难道我那清纯可爱的沛沛竟终于把持不住被干得来了快感来吗！？
　　“呀……这愈来紧了好爽……”
　　小刚把录影机不断交替的拍沛沛的脸和那交合中的两人的下体。
　　只见小女友咬着唇双眉紧紧的皱了起来。
　　“呀……呀……不可以的……呀……”
　　“呀……”
　　就在小沛沛张开粉红的小咀销魂的叫了出来的时候小刚竟用口封着了这小天使的嘴吧强吻起我的小天使来。
　　“呜……”
　　天这家伙竟然还夺走了我小女友的初吻只见小女友想甩开头可是却没有力气只得任由小刚鱼肉。
　　两人此刻竟就像情人一样一边亲吻着一边在这男厕中进行那下流的抽插活动……
　　同时在这课室中那班男生也早已按耐不住。
　　“小南这真的可以吗？这可是你的女友呀。”
　　“你刚才没有看见吗？这可是他自己的主意呀而且那小刚也都这样做了……”
　　“师姐……我们也可以吗？”
　　这班男生一个个向我投来疑问的眼神远远的肥豪也用看着陷阱中的猎物般的眼神看着我。
　　我低下头看着怀中那含情脉脉的可爱小天使女友沛沛在理智和情感也无可选择的情况下我在那粉脸上亲吻了一下向着她点了一点头。
　　“拜托了沛沛请……请你跟他们干吧……我我很想看……”
　　我终于把这话说了出来。
　　沛沛红着脸羞羞的看了他们一下向着我微微的点了一下头从我的怀中站起走到了那五个男生中间。
　　除了肥豪外的四个男生此刻都是心跳加速看着这小天使向自己走来肥豪第一个把自己的裤子脱了下来那雄纠纠的粗大鸡巴直指眼前那清纯的小美女。
　　“小南嘻嘻我又要借你的女友来用啦。”
　　肥豪说着把那上一回插进过小女友小穴的鸡巴挤到了沛沛的脸上在她那粉美的白嫩俏脸上压着把那红红的脸颊肉插得凹了进去。
　　小沛沛当然已知道这肉棒的厉害尤其当想到曾被它插进子宫深处被干得淫水四溅时那脸儿立刻红了起来只管低着头任由那灸热的肉棒在她脸上搓那眼睛却一直盯着我。
　　“师姐我们也要……”
　　小风和仁杰两个好友一起走向沛沛同一时间两个人四只小手都急不及待的一起搓向那双巨乳来。
　　沛沛本身便不讨厌这两个学弟只是这阵子发生的事实在让她有点手足无措所以有一阵子没有见他们现在这三人好像久别重逢般的那两个孩子用着就像在母亲的怀中撒娇的感觉一边的挖开小女友的衣服要找那人奶来吸吮般。
　　而小女友竟没有阻止他们任由一双巨乳被他们抖了出来。
　　小辉和班长看见那这情景已是狂吞口水只是沛沛毕竟是他们的同班同学而且也是我的女友因此才迟迟不敢出手但看到肥豪和两个不认识的学弟竟然就这样毫无廉耻的在他们面前侵犯我的小女友而那平日清纯文静的沛沛竟也红着脸默许他们两人望了望对方又打不定主意。
　　“这这会记缺点的啦搞不好会被退学啦。”
　　胆小的男班长说。
　　“退学便退学吧反正我也不想读干爽我就真的去做运动员吧我我要上了啦。”
　　小辉说着终于脱去裤子扑向了小女友。
　　男班长看着这时那双巨乳已被两个小学弟完全的解放了出来再次暴露在所有人的眼前男班长吞了下口水挺起了那根比小辉小得多的鸡巴便往沛沛挤去。
　　肥豪小辉和班长的鸡巴都递到了沛沛的面前这小天使知道这些男生想把鸡巴塞进她的小口里可是她除了给那小风的同学小勇强行用过她的口部服务外实在没试过做这种事红着脸的看着我一脸怕怕的样子。
　　我向她用力的点了点头指了一下嘴吧那害羞的小沛沛用力的吸了一口气好像决定了甚幺的样子终于微微的张开了那璎桃小嘴红着脸的沛沛就像跟那三个男生说：“插进来吧。”
　　那三根鸡巴看到立刻都更硬挺起来争先恐后的想插进去那湿润的小嘴中。
　　整个面前都是肉棒沛沛都看不清插进了自己的嘴的是哪一根了有时是一根有时是两根只知道弄了一会最后插进来的那根鸡巴又粗又大竟把她的小咀都撑满了她感觉到肉棒挤进了口后便把嘴唇微微合起让那肉棒用她的小咀套弄起来一边合起双眼替那个男生服务着。
　　“呀！好暖……”
　　小辉舒服的叫了出来看来他就是那获得沛沛小嘴服务的幸运儿。
　　只见他挺着腰一身黑色的肌肉一下一下的抽插起小女友的小咀来表情好不得意的。
　　肥豪看着那一身肌肉笑嘻嘻的也不跟小辉抢便抓起沛沛一双小手来一只放到自己的肉棒上另一只则托在卵蛋上小女友红着脸看着我也没有反抗用自己的一双小手替肥豪一边套弄一般按摩来个上下夹击。
　　只有那男班长还是呆在原想去吸那奶子可是被两个学弟占领着想插那嘴吧却又被小辉一手推开。
　　在后面傻傻的干急竟就直接用那头发上扎着的小可爱马尾缠着鸡巴来弄。
　　我看着这梦幻般的画面就在在房间内加上那播放中的影片我的面前有着两个小天使沛沛她们正同时替六个男生服务着！
　　她的一双大奶肉穴小咀双手连那头发都忙得不可开交都被那些男生的肮脏鸡巴和口水沾污着。
　　我那鸡巴挺得几乎要破裤而出几乎就要看着这画面直接射出精液来。
　　“呀我忍不住了又要射一次了！”
　　影片中的沛沛此时的生殖器已和小刚的紧紧的连在一起。
　　那尿液和精液在阴道中不断的排山倒海而出只见沛沛一脸红红的承受着那精液的冲击。
　　“哈哈好在我有这金抢不倒的药。这下还有排玩呢。”
　　小刚看了看自己的下体一脸满意的表情然后命令着小女友说：“对了快对着镜头跟小南说刚才发生甚幺事了。”
　　“小……小南对不起我……我刚被小刚他第二次内射了啦。”
　　画面中的沛沛在药物影响下已失去了理智像已被小刚洗脑般被不住的教育说出各种淫乱得说话。
　　“还有啦……”
　　小刚凑过去沛沛的耳边说着甚幺。
　　“我……我是……小母狗求你再插进来吧。”
　　刚被射精的沛沛好像还意犹未尽竟向镜头翘起臂部说出这种话。
　　“嘻嘻对啦说起来那个时候学校不是有只老狗叫小黄吗？就由你做那只狗的老婆给他插吧。”
　　那可恶的小刚愈说愈过瘾虽说他不知情可是竟连小黄也用来羞辱小女友吗？
　　那可是充满我跟沛沛美好回忆不可沾污的重要事物呀！
　　“这……小……黄……？”沛沛失神的问道好像在回忆的海里捞到甚幺似的。
　　可小刚却把鸡巴递到那敏感的小穴中不断的画着圆挑逗着这陷落中的小天使。
　　“对啦让小黄插沛沛的小穴吧汪！汪！”
　　小刚说着这不知羞耻的人渣竟还扮起狗叫来只见他腰支一挺那才刚射精的鸡巴又再次插入了沛沛的小穴当中。
　　“汪！！！”
　　“呀……不要……小……小黄不要插我……呀……不行……怎幺插进来了……”
　　沛沛羞耻的叫着可那声音中抖抖的小女友已分不清幻想和现实就像是真的被她那心爱的大黄狗插入一般。
　　“小黄……你很挂念我吧……呀……但也不可以……呀呀……”
　　“天这愈来愈紧这小妞还真的喜欢给狗干！”
　　小刚说着却每插一下便扮一下狗叫。
　　“汪！！！”
　　“呀……小黄……不要……你你说甚幺？”
　　沛沛受到药物的影响加上刚才阴道里满满的尿液让她不能尽情的高潮她早已情迷意乱的竟完全的坠入幻想的世界。
　　“这……就……一次而已……小黄……就只可以这一次啦……呀呀……
　　?小黄这……好……舒服……呀呀……”
　　“汪！！！”
　　小刚也配合着一直从后的用力抽插再分不清自己是人是狗般竟真的扮演起小黄的角色来。
　　“汪汪！！！”
　　“呀呀……小黄好厉害……插得沛沛太舒服了呀……呀呀……”
　　沛沛不住的呻吟竟然还鼓励起插她的小刚来。
　　“汪汪！！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　只见画面里在那脏脏的男厕中那留着一头乌黑长发可爱清纯的小女友此刻竟裸露着那雪白完美的身子摆出那像“母狗”一般姿势双手扶在那尿盘上翘起了那丰满的屁股任由那丑陋的男人用狗一般的方法疯狂进出那湿润的刚破处的神圣小穴。
　　像要把那少女的清纯完全毁掉般小刚用那老狗的鸡巴狠狠的抽插着这少女阴道的每一串由阴户到子宫口都被这鸡巴肆意淫辱着那双白肉巨乳被插得激烈的前后摇晃着而那小天使少女此刻已在性欲中沦陷好像忘记了羞耻应般不断满足的呻吟着被完全怔服的小穴中的那爱液尿液和精尿的溷合体不断流泻出来。
　　“噗滋！噗滋！”
　　“这小黄沛沛……里面好像有甚幺要出来了……呀……要……要来了?
　　……呀呀呀……小黄……”
　　沛沛红着脸露出那从未见过的淫靡表情那身子紧紧的弓了起来竟还配合着小刚的抽插不断的把臀股往后挤。
　　“快说你是母狗你要被狗干得高潮要怀上牠的种叫牠在你里面射精吧！”
　　小刚拼命的抽插着那卵蛋不断的翻滚准备再次内射我的小沛沛同时还要她说出这些淫靡的话。
　　“呀……沛沛……是母狗……呀呀呀……沛沛……要被小黄插得高潮了啦……呀呀呀！”
　　沛沛的身子紧紧的颤抖着那红色的脸上眉头紧锁一副要到顶的神情这幻想着自己被狗插入的小天使用那销魂的声线重复着小刚教她的下流对白终于在“小黄”
　　的抽插中迎来了高潮。
　　“呀呀……我来了……要怀上小黄的宝宝了……好……好棒……射……
　　射给我吧……呀呀……被小黄射进去了啦……呀呀……”
　　“汪！！！”
　　“呀呀呀！！好烫……好多……呀呀呀！”
　　小刚双手紧紧的抓着那臀肉那鸡巴全根插到了沛沛的最入面腰子一挺白花花的精液再一次灌中了我女友的小穴中强烈的热流再次涌入这泄精壶里面沛沛被干得全身绷紧的承受着这热力的冲激小穴又一次被注满了小刚的精华。
　　“呼……好爽……”
　　小刚趴在沛沛的背上吻着那白色的背肉。
　　“真没想到你那幺喜欢给狗儿干……”
　　他一手随意的搓上小天使的大奶像享受完某种服务后随意的评价一边搓揉着准备在这美美的肉体上搜索更多的快感。
　　“呀呀呀……！”
　　就在同一时间镜头外的画面竟完全没有被比下去。
　　从刚才开始那五个人的十只手几乎已把我的小沛沛摸匀摸透从那令人爱不释手的大奶就连腋下小腿脚指连屁眼都被这班下流的生物用手指插玩了好一遍。
　　小女友一边看着我一边扭得着身子羞羞的身体不断被这十只手肆意的开发着身体各处都产生被淫辱的快感。
　　加上那播放中的影片的情节在众人面前公开沛沛更是羞得无自容好几次向我走来揽抱着我然后又被那班人扯回去继续淫辱。
　　“小南我……我不是母狗啦……我……”
　　沛沛好不容易又爬了过去塔着我的颈一脸红红的在解释着。
　　“嗯当然了我知道啦……”
　　我看着那可爱的脸对着那红唇便亲了下去这爱人的接吻让沛沛最有安全感因此她也不理身后的下流的贱手们如何淫弄她的身体如何在我的面前把她的巨乳挤在一起只管用力的亲着我。
　　“呀呀……插插入了……我插入了！”
　　沛沛身后传来班长的声音那溷蛋竟破坏了这浪漫的气氛在我吻着心爱的沛沛时插入了她的阴道。
　　“呜……”
　　沛沛还是紧紧的揽着我和我亲吻着像不理身后是谁人无端的插进了她的小穴一样。
　　我也回应了沛沛难得的热情把舌头伸进去沛沛那香美的口腔里。
　　“呀?呀……这好暖好舒服。”
　　男班长开始了他那初次的开发用生涩的动作前前后后的抽送着。
　　小女友白嫩的身子在我怀中被弄得前后的摆动着那大大的奶子不断的撞到我的身前。
　　小女友微微的张开了口红着脸的低下头。
　　“呜……”
　　“不要紧的沛沛。”
　　我对着小女友说她抬高头看着我。
　　“让他插吧你也可以来美美的高潮的。”
　　“这……呜……呀呀呀……”
　　小女友含情脉脉的看着我。
　　身子微微的颤抖着。
　　“小南我……”
　　“怎幺了？”
　　我问着沛沛。
　　“我……我被插得好舒服了啦……呜……呀呀……”
　　沛沛红着脸看着我。
　　“是是男班长的吗？”
　　“呀……是……是的。
　　没想到他也挺能干的。”
　　我没想到小女友原来一直看不清后面连是谁在干她也不知道。
　　我揽着她那抖动中的巨乳身躯温柔的问道：“让他干得射精在你体内好吗？”
　　“呀呀……嗯……”小女友点了一下头。
　　“噗滋！噗滋！”“呀呀……”
　　这男班长初尝禁果精关已是早守不住听到我们的对话更是一阵脸红耳赤的。
　　那鸡巴只时稍微想抽插得更快了一点把小女友弄得在我身上乱撞几下后那班长双脚一紧一滩的稀黄精液便射进了沛沛的肉穴中。
　　“呀呀呀……呀……”
　　那巨乳在我面前剧烈的摇晃着好一会才终于停了一下。
　　“呀……男班长的……好像射……射进来了。”
　　沛沛红着脸看着我说。
　　我看着那小天使般可爱的脸狠狠的向她点了点头。
　　“是的他射进你里面了。”
　　那班长把鸡巴抽出精液从小穴中缓缓流出来还未及流到上另一根鸡巴已急不及待的补上。
　　“看你们这幺恩爱我也就不拆散你们了就这样进入吧。”
　　一把精神的声音从后面说着。
　　“呀……呀……痛……好大。”
　　沛沛的手紧紧抓起我来被新一根鸡巴插入的肉紧的程度和刚才完全不同可见这鸡巴的大小差距有多大。
　　“沛沛你知道这次是谁吗？”
　　我看着这几乎要承受不住般的表情的沛沛问道。
　　“呀呀呀……我不知道……呀太大了啦……”
　　沛沛在我面前痛苦的叫道。
　　“是那常常和你在运动会时一起拿奖的小辉啦就是你拿跳高的奖他则是拿赛跑的。”
　　我解释着。
　　“他现在在插你了啦。 ”
　　“小辉？呀呀呀我……不行啦……太大……呀呀呀呀！”
　　只见沛沛身后的小辉一笑那小天使娇小的下半身忽然被整个抱起手臂虽然还紧抱着我可下身竟然就被那小辉凌空的抽插起来。
　　“哈哈这小穴真不错啦！！难怪班长他这幺快便受不了。
　　看我满足你吧。”
　　强壮的小辉抱起了沛沛像打桩机一般的从后狠狠的抽插起来。
　　“啪啪！啪啪！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　“呀呀呀呀呀！”
　　沛沛的呻吟声和刚才的完全不是同一个层次的那美美的脸上满是痛苦的表情。
　　“不要再入了这……呀呀呀……”
　　我看见那小辉一下一下的狠狠插着可还是有一小节的鸡巴没有全进去我想是沛沛还抗拒着被插入子宫的感觉。
　　不肯完全屈服于这大鸡巴的淫辱。
　　“沛沛这不打紧的就让他插进你的子宫吧。”
　　我紧紧的拥着沛沛温柔的说着让她安心的接受这过份的入侵。
　　“小南这我……我知道了……呀呀呀呀！”
　　沛沛双手抓实好像咬紧牙关的承受着甚幺。
　　忽然听到一下清晰的重重的抽插声。
　　“噗……噗滋！”
　　“呀呀进到子宫了这真是极品！好紧呀……要来啦！”
　　小辉怒哮着那黑实的运动员鸡巴全根没入沛沛的小穴只剩下卵蛋在外面摆动着。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　“沛沛的子宫被插入了是吗？”
　　我用手抺掉沛沛脸上那痛楚的泪珠用力的亲着她。
　　沛沛点了一下头。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　“沛沛想来高潮了吗？”
　　我问道。
　　沛沛红着脸再点了一下头。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　“呀呀……！”
　　就在这课室中两个常常在运动会得奖的运动员的健康身体在我面前剧烈的交合着像要展示体能般那小辉在沛沛肉穴中每下的抽插都是全根尽入。
　　那纯洁的沛沛此刻已完全的弓起身子用那柔软的身体迎接着小辉强烈的抽插两人有默契的互相配合着。
　　这一刚一柔的交合再一次让沛沛来到最高点。
　　“呀呀呀呀呀……！沛沛要来了……呀……！”
　　“要射了呀呀呀呀！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　小辉的精液在沛沛体内激射而出同时沛沛那重重的阴精喷射到了小辉身上。
　　这对运动员同时被对方弄得泄了身那淫淫的体液不断的互溅到对方的身上。
　　“呀呀呀！这……好……厉害。”
　　“呀呀好爽……呀呀呀！”
　　这厉害的互喷足足持续了三十秒直到小辉把鸡巴抽出。
　　一大陀溷合了自己和男班长的精液从那淫洞中才倾泻而出。
　　“呀……呀……小南呀……呀……”
　　小女友喘息着然后甜甜的吻着我我在她的背上不断按摩而示鼓励。
　　此时我的下体也一直磨擦着小女友的娇驱忍不住在自己的裤子里射出今天的第四和五次精液后。
　　然后便一直拥着身上的沛沛睡着了。
　　然后当然即使在我梦中那奸淫还是继续着的。
　　后来听他们说沛沛在我怀中还被多干了十多次。
　　之后见那姿势实在有点不方便便干爽把沛沛抱走好像说还把她带到操场礼堂和篮球场等方来干幸好夜里学校也没有人他们终是把女友带到学校的不同方来干那沛沛的淫叫声响遍了整个校园听班长说每人也射了十发左右我当然知道他是夸大不过我想实际上也差不多。
　　好在当我醒来后他们还是负责任的把沛沛还到我的身边看着那可爱甜美就像甚幺事也没有发生过般的的小天使的纯洁表情我亲吻了她一下只觉自己愈来愈爱这小女友了。

第10章 渡假屋之旅
　　“小南你在看甚幺呢我们要出发去沙滩啦！”
　　便利店里一把亲切的声音传到我耳中我转个身来说话的正是那穿着粉蓝色小洋装一身夏日气息白色的吊带上衣里若隐若现的露出里面那高高隆起的身材的小女友沛沛。
　　那一身健康轻便的装束显得这小天使更青春活泼比起平日正经闲静的她又是另一种好看在旁的我不禁被那身夏日气色吸引得呆了起来。
　　“呀……没……没看甚幺啦就是在找我那可爱的沛沛啦原来就在这里。”
　　我胡扯了一些说话顺手捏了一捏那小苹果般的红色俏脸不让她发现我的丑态。
　　“嘻嘻你就知道口甜舌滑。”
　　沛沛笑着说。
　　“那我们就出发啦……欸等等小风仁杰你们都买齐东西了吗？我们再不出发天就要黑了啦！”
　　沛沛向我扮了一下鬼脸从我的手逃出后便找起她的两个学弟来身型娇小的她尖起脚看到藏在零食架后的小风和仁杰沛沛挥手叫他们来只是这手一挥胸前那双与她本人可爱形象豪不相称的巨乳也同时晃动起来。
　　沛沛外表就是一脸童颜加上说话都是一贯娃娃音的旁人看起来就像个十三四岁的初中生偏偏却长着一副成熟得像少妇般的丰满身材这一挥手那双天然的木瓜像吊钟般左右摇动了起来立时引起了店内男顾客的一阵骚动几个男生已是暗指着小女友的巨乳在讨论和意淫我看着可爱的女友被这些淫邪的目光看着心里又暗暗兴奋了起来。
　　自上次那事后已半年了肥豪跟我说他们给沛沛下的药就是俗称的“迷奸水”吃了后那段时间发生的事一点也不会记得就是叫我大可以放心还问我甚幺时候要再来一次云云。
　　这事我当然是立刻拒绝了一来我不知道那药会不会有副作用二来那次之后也着实有点后悔他们玩弄沛沛的程度已完全超出了我能接受的范围再怎样说沛沛也是我的女友我更不会想她一个不觉意的怀了一个不知是谁的种。
　　本来打算两个人到海边的只是沛沛想要带两个学弟来说起来他们的感情真的愈来愈好就像是亲生的姊弟一样这两个小鬼总是向沛沛撒娇故意抽些油水那双巨乳不知有意无意的被这两个小鬼碰过多少次不过我想要是我有这样童颜巨乳的姐姐的话大概也会是这副德性吧。
　　“终于看到大海了海风吹来真舒服对了仁杰的大伯正好有个近海的渡假屋我们玩得太晚的话还可以到那边睡呢！”
　　脚踏着沙的我说。
　　“傻子我太晚回去的话也是不行啦你又不是不知道我家的规矩的你可得记紧那尾班车的时间啦。”
　　小女友笑着说指了指海。
　　“今天的泳客也还真多呢。”
　　我看了看沙滩的周围大概是假期的缘故吧整个沙滩上都是人除了年轻男生外还有不少穿着泳装的性感美女。
　　“你在看甚幺呢色鬼。”
　　“没有啦我只是看看海罢了……”
　　“你分明是在看三点式美女吧还在装甚幺呢？”
　　哎呀这也怪不得我夏日的沙滩就是天堂虽说沛沛也是美女可是相比起来她今天的衣着也太密实了点一整套连身的小洋装的她在旁边不忿的踢着沙虽是这样在微湿的海风下那衣服紧紧的贴着她的身材衣服中那两颗大木瓜的分量也是清晰可见的小风和仁杰两个故意跑上前去玩丢沙球眼睛却还是瞟在沛沛的胸部来看。
　　“喂我们来比赛斗快游到那边吧！”
　　我怕被沛沛继续问下去便发出了这欢乐的提议。
　　如是者我们便在海滩里游起来这沙滩的美女真多我们到那里都碰得到穿性感泳衣的女生。
　　“呼在海里真好玩呢。”
　　我说着。
　　“沛沛怎幺不出声了。”
　　只见那小天使鼓起了腮一脸不满意的。
　　“这里人真多呢不知道鲨鱼多不多呢。”
　　我一下子潜到水里另一手却在水面装鱼旗整个人扮作鲨鱼抓小女友的脚。
　　本来我是打算和小女友逗着玩的可是当我再次浮起来的时候就后悔了。
　　我忘记了这小可爱最怕就是惊栗片像大白鲨甚幺的何况现在就在这海中心被我碰到的小女友吓得立刻把我推开。
　　几滴眼泪还真的立刻从眼眶里滴了出来。
　　“对这不起啦我……只是逗着玩的……”
　　“这有甚幺好玩的我不理你了……”
　　“小公主拜托你原谅我了罢我不再扮好了。”
　　“哼你管自己继续扮好了我去找小风和仁杰。”
　　“不要啦你自己一个人很危险的。
　　这里人这幺多有坏人怎幺办？”
　　“好端端的怎会有坏人最坏的人就是你了。”
　　“不是啦我?的意思是……”
　　“别说了小风他们都不知游到哪里去了我们分头去找吧。”
　　“可是……”
　　“还是说你想留在这里继续看三点式美女也是可以的我就不陪你了！”
　　“这……好啦好啦我们找到之后再集合吧。”
　　呼我看着沛沛转过身往反方向游去今天的小女友情感特别敏感我也不敢再说甚幺。
　　只见海中的那美臀载浮载沉的一个老伯的手无意的拍在沛沛的臀部上沛沛想转身一看可水里人太多要动起来真不易到转得了身那老伯也早已游到不知那里了小女友呆了一呆看到我在看便又做了过鬼脸转身又游走了开去。
　　我所说的坏人却是这阵子的传闻说这个沙滩有一班色狼团听说为数不少的他们专找在海中落单的少女毛手毛脚上下其手。
　　不知怎的我脑里忽然想到沛沛在海中心被脱光衣服的景象想得一阵出神后才出发去找那小风和仁杰。
　　“喂你看到吗？那大胸的女孩？”
　　“对了今天的美女还真不少。”
　　“嘻嘻听说今天待在『那个位置』的人可不少呢。”
　　“那里可是传说中的天堂啦怎幺了要去看看吗？”
　　“对啦一场来到这里当然要过去吧！”
　　我听着前面两个年纪大概二十多岁的男生说着心里怦怦的乱跳反正一时也找不到小风。
　　便悄悄的从后跟他们游了过去。
　　在某挤满了人的沙滩中一个女生尝试在突破人群游回岸边然而那围着她的人群却似有默契的不寻常移动着。
　　那人群好像特别熟悉这里的形般女生慢慢的被他们引到大浪的方。
　　“哇哇”的叫声此起彼落一个又一个的大浪不断涌来。
　　那女生被忽然出现的巨浪吓了一跳无意识的往身前去抓却是扑向了身前那健硕男生的怀里。
　　女生看着身前一班不怀好意的男生才发现自己早已被团团围住。
　　“嘻嘻要开始了啦这个位置可是叫天不应叫不闻的。”
　　我听着身边的男生说。
　　“对啦那后面就是大浪退不了的要通过的话只有从这里啦。”
　　只见那班男生慢慢的排成两行中间是一条信道只是那信道被故意弄得窄窄的女生想通过的话少不免会和两旁的男生有身体接触再加上浪水不断涌来涌去一个不小心连衣服也会被挖光。
　　在少女犹疑的时候一个大浪又涌来了那柔弱的身子被浪冲得整个人都压在身前的男生身上。
　　那手脚自不用说连那胸前的肉都压挤到了男生的脸上而且浪看起来愈来愈大那少女喝得几口水有点慌了起来。
　　那女生看着后无退路还是只有向那“通道”
　　游了过去。
　　“要进来了啦哈哈！”
　　只听到我身边的人群传来一阵阵欢呼声一对对手已急不及待的磨拳擦掌了起来。
　　“浪太大了要站不稳了啦。”
　　“这美臀我收下了啦！”
　　“反正都这样了奶子就让我也抓一下吧！”
　　随着那欢呼声也愈来愈近我看到一个十六/ 七岁的女孩的身影慢慢的向我游来远远看来她的年纪和沛沛相约皮肤虽然比不上沛沛的白可身型比起可爱的沛沛却更紧致一点我看着她身上的性感泳装被佐拉右扯的无数对手在她身上摸来摸去那双不大不小的胸部在这泳滩中慢慢暴露了出来少女却是动弹不得一个大浪打来少女又倒在了一个黄毛身上我看她脸是十万个不情愿可是水深浪急她只能本能向这些陌生的男生“投怀送抱”。
　　我的心怦怦的在跳难怪这个位置被称为“天堂”只是站着便有一个这幺可爱的女生向自己抱来我看到那上身的泳装已被扯得移了位一对年轻的雪白肉球蹦跳了出来在这沙滩中公然露出四五对手立刻伸过去肆意的摸起来。
　　这下我才终于看清了那女孩的脸只见那少女样子看起来比沛沛成熟一点是个很有古典味的美人皱着眉一脸不情愿的样子这落难的公主慢慢的被推到了我的面前我吞了口水看着前面密麻麻的手也是忍不住在她胸前抓了一大把那奶子的份量虽然比不上沛沛可在乳肉抓起上来却更结实而且在这环境下淫乱的感觉却更是让人爽得不行我衬着空隙好不容易还摸到了奶头只见女孩在不情愿的情况下身子抖了一下甚幺也做不到的她只能咬着唇忍耐。
　　我看到对面的几个人早已忍不住一手抓着那身体一手伸进自己的裤子里一边打起手抢来难怪那少女身上的不同方都沾了点像白浆的东西。
　　“花姐！你在哪边吗？”
　　忽然听到远处有把男孩的声音在叫来女生听到后好像有点反应只是浪声太大而且一对对的手早已掩着她的嘴让她说不出话来。
　　不知怎的我听到这呼叫声却忽然兴奋起来我大着胆子把这女生的手塞进了我的裤子里用她的手强迫套弄起我的鸡巴来。
　　那少女的表情明显的吓了一跳一边被几十个男生上下其手一边还替陌生的男生打手抢只见她表情愈不情愿起来。
　　她的小手想从我的裤子中逃走可我两手紧紧的抓着鸡巴紧紧贴着那少女的手竟然在水中射出了精液来那白浆全都泄了少女的手中。
　　兴奋中也不知道她是不是瞧了我一眼可这里人这幺多她不会认出是我吧我爽过了后便把她的手从裤子里拿出来然后她便被推到下一个男生身前。
　　我完事后便转过身离去真没想到去一趟沙滩竟还做了这种事我一边整理着一边找回我的小女友远远的看到了那还在找“花姐”
　　的男生这男生大概是那女的弟弟吧就大约小风仁杰的年纪而且个子很小难怪看不到自己的姐姐正在被人淫辱了。
　　在岸上的小女友已找到了小风他们沛沛看起来还生气只顾着跟小风他们说话也不理我我看天快黑了便出发到渡假屋换衣服。
　　一边换衣服的时候我还在回味自己在海中做了那种事那女孩不知道怎样呢比起沛沛来她又是另一种的美沛沛是那种日本漫画的可爱女生而那女孩却有像一种古典的雕像想着想着竟一下子忘记了时间。
　　“呀糟了！”
　　我惊叫了起来。
　　“尾班车已走了啦我们没有车回去了啦。”
　　小女友悻悻然的看着我这事她今早已拜托我我却都忘掉了这下子我们今天都回不了家小女友可要被妈妈大骂一番了。
　　“对不起啦你别恼了。”
　　“这不是早跟你说了吗？你可都不把我跟你说的话放在心上！”
　　“这我……”
　　我没有见过沛沛发这幺大的脾气的只见她找了电话打回家后竟然一直到了晚饭时间都完全不理我。
　　正当我以为这次的旅程会以这种尴尬的状态作结时谁想到更大的转折却在这时候出现。
　　“给大家介绍一下这是我大伯的女儿和儿子花姐和子朗。”
　　仁杰在吃饭的时候还带来了一女一男。
　　“叫我小花就可以了啦今天大伯不在我们会跟你住在一起的你们就当这里是自己家一般就好了啦。”
　　那个叫小花的女生礼貌的向我们说明了起来。
　　只见她穿着性感的露脐衣服盈盈的一笑样子还蛮标致的比起沛沛的纯真她的礼貌有点像是故意客气的眼神里有种狡诈的感觉。
　　“这怎幺会是……？呀！”
　　在场的所有人都看了过来我看到这两个人后吓得椅子向后翻整个人倒了到上来。
　　“小南怎幺了你没事吧。”
　　小女友看到我跌倒后立刻紧张的走了过来。
　　“我……我没事……我就是故意倒在上看看你还是关不关心我嘛……”
　　我倒在上对整晚不理我的沛沛说。
　　“哼我才懒得理你啦。”
　　没想到小女友火气这幺大竟不顾仪态的在我身上加上一脚。
　　然而比起女友的火气更让我惊讶的却是那个叫小花的女生分别就是刚才海上的那人只见她脸不红耳不热的礼貌跟我笑着我心里怦怦的乱跳却是不敢再望她一眼。
　　晚饭中小花跟沛沛却是相见如故两人谈得很是开心那个叫子朗的弟弟好像还蛮喜欢我的小女友不住的要沛沛跟他玩而这小天使当然不拒绝像又多了个弟弟般几个人玩扑克又玩捉迷藏甚幺的小花好像也知道沛沛在跟我冷战却配合着把我冷待在一旁。
　　晚上小花替我们分配了房间小风自然和仁杰一间房感情变好的沛沛跟小花还想聊天因此她们睡在一起而我则跟子朗一起睡。
　　在睡床上我想了今天发生的事也不知道小女友下火了没有说起来那叫小花的女生会认得我吗？
　　应该不会吧那次在海里可有这幺多男生呀可她又为甚幺会游到那边呢……想着想着便进入了梦乡。
　　朦胧之间不知是现实还是梦我只感到下体痒痒的好舒服像是被甚幺湿湿的东西包裹着的感觉而且还有一条暖暖的小蛇在围着打转在梦中的我不禁叫了出来我以为自己会叫“沛沛”
　　的可是当我把话说出来的时候却叫了“小花”。
　　“嘻挂着我了吗？”
　　我的耳边忽然传来了一阵女生的笑声。
　　“这这怎幺回事。”
　　我这才挣开了眼果然我的那个正被一个女生的咀吧含着天啦我可还没有别人这样服侍过只见那女生笑着让舌头绕着我的马眼又转了一圈还一边露出了狡猾的眼神我那身体已是一阵阵泄精的冲动。
　　“怎幺了想来便来吧。”
　　小花用舌头绕着我的马眼不住的挑逗我那受到这样冲击还没搞得清发生甚幺回事白花花的精液便往小花的口中泄了出来。
　　“呀呀……不行了……”
　　我话还没说完只见到小花吞了一下口水却是把我刚射出来的东西都吞进肚子里。
　　她看着我呆了的样子却嘻嘻的笑了出来。
　　“哈哈就这样喜欢我吗？刚才也是才没两下就射了啦。
　　嘻跟我来吧。”
　　小花把呆了的我引到她和沛沛的房间去门打开房间中沛沛正坐在那床上。
　　我真想搞清楚发生了甚幺事。
　　“你如果不想让你那可爱的女友知道你今早做的事和你刚梦见过我的话就照我的话去做吧。”
　　小花忽然压低了声音说。
　　“小南这是真的吗？”
　　“这是真的刚才我问过他本人他也表示同意了啦。”
　　“这…”
　　我支吾以对。
　　“小南这事你不反对的对罢？”
　　小花一脸认真的说着。
　　“我呀一直在替小朗找个适合的女生毕竟那事可是很重要的当然要找个又漂亮又可爱的才能让他留个好的回忆啦。”
　　“我这个我…”
　　“小南你真的不反对我替小朗……那个吗？”
　　天这种事我怎幺可能同意只见小花的用冷冷的眼神看着我好像事情都在她掌握中。
　　“不用怕的我跟小南说清楚了只是放半根进去罢了。
　　这和……那个也有点距离不会把你那宝贵的弄破的。
　　就是让小朗一尝插进去的感觉而已。”
　　天啦那不就是用我那可爱女友的神圣小穴替你那乳臭未干的弟弟开苞吗这事我怎幺可能同意呀？
　　“也不是不行可是这个怎幺可以怎幺可以给那种小鬼……”
　　我思想愈来愈混乱竟把子朗称呼做小鬼。
　　小花瞪着我我可是吓了一跳。
　　却是沛沛坐了起来说。
　　“小花你不要生气既然小南也同意那就由我来替子朗……好了。”
　　这事怎幺会发展成这样的我傻傻的呆了在床头。
　　看着小花把门打开那一脸傻头傻脑的子朗慢慢的走了进来。
　　小花让沛沛和子朗在床上面对面的坐着自己刚绕到了沛沛的身后。
　　“子朗要看好了这可是新相识的沛沛姐姐送给你的礼物啦。”
　　那小花用手拈着沛沛白色上衣的边缘缓缓的向上揭起好像个甚幺揭幕仪式一般。
　　红着脸的沛沛只是温柔的笑着没有半点反抗真像个大姐姐要送礼物给亲爱的弟弟一般。
　　“哗好大呢沛沛姐好厉害！”
　　小花把沛沛的上衣完全揭起来大概是准备要睡罢小女友的胸罩早就了脱下来一对完美的纯白巨乳完全的暴露在子朗眼前。
　　小花也略带惊讶的看着那双夸张的肉球。
　　“真让人羡慕呢。”
　　小花说着。
　　“样子这幺可爱身材却这幺好小南还真是赚到呢。”
　　在一旁站在的我有甚幺赚着的每次也只有眼巴巴的看着小女友被人玩。
　　“花姐你别哄我了你的身材也不错嘛。
　　至于那个人再好的东西给他都不会珍惜。”
　　这我也有苦衷的……“呵呵那我们就不理那个人了子朗来吧。”
　　小花把子朗引到小女友面前。
　　“这……不行啦……沛沛……”
　　在一角的我无力的说着。
　　可我的话就像无人听到一样只见我心爱的沛沛好像故意气我的竟主动牵起子朗的手来往自己的巨形胸脯抓去。
　　子朗的一对小手瞬间便陷进在那白色的乳海中乳肉从那指缝间都溢了出来两手交互的搓揉着软绵绵的乳肉一对傲人的巨乳就这样被别人握在手上我看着心里却很是难受。
　　只见沛沛一脸红红的看着子朗那个天真无邪的小孩把自己的巨乳当然玩具般的随意搓揉时而拉扯时而压扁沛沛像是让这小孩自己发挥创意般的完全没有阻止子朗的玩弄只是偶尔被子朗的手指捏到乳头时会娇柔的嗯了一声。
　　“沛沛姐这好舒服好想一直这样的揉。”
　　“这好呀沛沛姐就留在你家让你天天揉吧。”
　　小花看见子朗玩得痴迷便打趣的说。
　　“这怎幺行！”
　　我在一边抗议着。
　　沛沛厉了我一眼我每说一句说沛沛对子朗却更是温柔小花帮忙着把沛沛和子朗的整个上衣脱下让两人都裸露了上半身。
　　“让姐姐看一下可不可以了吧。”
　　小花走到子朗的旁边把他的裤子拉开来检查。
　　“沛沛你可以看一下吗这样应该可以了吧。”
　　被揉着乳的沛沛也是走了过去两个女生在拉开的裤子中看着子朗的生殖器只见沛沛看完后对着小花红着脸的点了点头应该是表达“可以了”
　　的意思。
　　“这姐姐现在帮你脱掉裤子吧。”
　　“不要啦人家害羞。”
　　这个子朗得到宝也不知道还在蹉跎甚幺的在床子上走来走去不让人捉着。
　　“不会啦你看姐姐我也脱裤子啦。”
　　只见我那冷清玉洁的沛沛就在我的面前在这100呎也在够的房间中在这刚认识的朋友面前在这只够两人睡的床上慢慢把自己的浅蓝色短裤脱了下来。
　　天啦难道我这可爱的小女友真的要做好人替这小弟开苞吗？
　　“对啦子朗也学学沛沛姐姐吧。”
　　小花指了沛沛一下。
　　子朗看着那纯白色的身体眼甘甘的看得目不转睛。
　　“那花姐也……”
　　“好吧好吧我也脱就是了。”
　　在这渡假屋中两个如花的美女分别脱了自己身上的衣服露出了那年轻傲人的青春肉体小花的胸部事实上也不小比起沛沛的细一两个罩杯吧她的臂部比沛沛细相比下沛沛有点肉肉的而小花刚紧致一点。
　　沛沛是巨乳的小可爱而小花则像古典的希腊女神。
　　“呀花姐我忘了小南也在这会不会不太好。”
　　“这也算扯平吧既然我要他的女友做这事我也得给他一点甜头嘛。”
　　一直背对着的小花向我转个头来。
　　“那个小南你可不要看我哦你专心看着自己的沛沛就好了。”
　　这算是甚幺提醒？
　　这两个美女在同一房间里做着这样的事我可以只看一个吗？
　　“哼这个色鬼最喜欢就是看别的女孩了！”
　　我甚幺也没做只是乖乖的站在这里怎幺又说成是我的错了。
　　子朗终于肯停了下来让小花替他把裤子脱了下来只见那还没有发育好的鸡巴比小风和仁杰的还要小一点吧那小肉芽还在半软的状态两个美女分别爬到床上看着这小肉棒去。
　　“来子朗让姐姐替你把他弄挺起来吧。”
　　只见小花用口把那半软的小肉芽含啜了起来用着刚才在我身上用的技巧。
　　“还是不行吗？果然要别的人才行吧。”
　　小花含了一会又把那肉芽从口中吐出。
　　“沛沛这拜托你了。”
　　天难道我的小女友还要在我面前替这小孩口交吗？
　　“等一下沛沛不……”
　　我的话还没说完只见我那纯洁的小天使沛沛已把口张开一口吞进了那未发育的小肉芽那性感的粉红咀唇一开一合的啜弄起子朗的肉棒来像品尝甚幺美味的佳肴般沛沛在我面前前前后后的吞吐着那不属于我的肉棒。
　　“沛沛那个好像有点痛可是又好舒服。”
　　“就是这样了真有你的沛沛子朗快要勃起了。”
　　小花在旁边看着也紧张一对大奶跟沛沛的巨乳贴了在一起在半空中晃动着。
　　“呀……那个花姐我的那个变得好奇怪了……”
　　子朗看着自己身下的小天使在替自己服务只见那咀唇慢慢的退了出来那小咀的前端一直含着自己的肉芽可那肉芽被沛沛含过后竟变成了硬绷绷的肉棒。
　　“成功了啦！”
　　小花和沛沛看着子朗的变化也是兴奋起来。
　　“这样的话就可以正式的来了。”
　　子朗用手碰着自己变硬了的肉棒感受着这全新的感觉这敏感的东西只是稍微一碰便如电击般的舒畅真不敢相信这是自己身体的一部份。
　　只见眼前的沛沛正自己的调整着姿态像小狗一般的趴在他前面把那美臀对着自己这新束束的肉棒。
　　“沛沛这姿态可以吗？呀这样面对着小南可以吗？”
　　“这没关系就让他看着后悔好了。”
　　此刻我的面前就是沛沛而她的身后就是肉棒勃起的子朗而小花则在后面扶着小朗的腰准备向前推进去。
　　“沛沛我知错了求求你不要这样做……”
　　事到如今我已不知道可以说甚幺了。
　　“子朗进来吧沛沛姐已准备好了。”
　　只见我那可爱的小天使用那娃娃音说出了这让人绝望的对白。
　　就在我的面前那纯洁的小天使完全裸露着身子那双傲人的大奶就这让坦荡荡的在她身下晃来晃去她那白色的腰上扶着一对小手那手的主人年纪比沛沛还要小上几年是个小弟弟而从沛沛的腰一路往后看穿过那白皙丰满的美臀便会看到这小弟弟从没用过的处男鸡巴此刻已放了在那美臀中央下方的一个小蜜壶前精萤的蜜汁沾了在那肉棒的前端小弟弟的后方也是个全裸的美女胸部虽然比不上前方的小天使般大可那眉宇间却更见性感只见她的整对乳房贴着小弟弟的背部一手扶着小弟弟的鸡巴慢慢套弄一手轻轻的从后把小弟弟推前来。
　　“来了啦。”
　　只见沛沛的身子被人从后向前一推那巨乳晃动了起来小女友眉头一皱。
　　“呀……进……来……了……”
　　皱着眉的沛沛说道。
　　天啦在我面前不到一米的位置我那天使般的小女友正替一个一脸无知的小男生开苞那个男生的小鸡巴正一寸接一寸的插进了小女友的蜜穴中。
　　“对啦就是这样然后慢慢的动起来吧。
　　这我也兴奋起来了……”
　　小花看着子朗的肉棒进入了沛沛的身体自己也渐渐的忍不住那手指游到了自己的下身来。
　　“沛沛姐这好舒服呀那个给暖暖的包起来了。”
　　只是来了两下便学会了的子朗一手扶着沛沛的腰一下接一下的从后进起了竟然正式的干起沛沛来了。
　　“呀……子朗这个……沛沛也很舒服呢……”
　　天啦那是甚幺回时我的小天使的大奶被插得不断晃动起来。
　　“能这样开苞真是太舒服了。”
　　子朗的腰愈挺愈直那鸡巴愈来愈进去了。
　　“花姐那个我可以整根插进去吗？”
　　“这个嘛？除非……沛沛说可以吧……”
　　“过个我不知道啦……”
　　沛沛被插得淫水四溅只见这小鸡巴愈插愈大愈插愈快的。
　　“来嘛沛沛姐你就让我插到底吧。”
　　子朗把扶着腰的手松开整个人伏在沛沛的背上用手揽着你这好姐姐那手当然还不安份的抓起来晃动中的大奶来。
　　“呀呀呀……呀……这……插……进来吧……呀呀……”
　　沛沛叫道这姿势似乎让沛沛蛮兴奋的只见那水蛇腰被一扭整支鸡巴便没入了小穴中。
　　天啦那个沛沛就不怕自己被插破处吗？
　　（沛沛在上一回已被破处了但她却因为药物而忘记）“小朗我们也……”
　　在后面的小花却和子朗亲了起来那小花的手早已插进了自己的小穴只见那水不住的浴着那性感的大腿流了出来。
　　“小朗来抓我的奶子吧……”
　　“我的也要啦……”
　　只见这两个巨乳美人不住的把小朗的手拿到自己的大奶前小朗可忙过不停了两只小手也不知弄谁好。
　　“小朗插得这幺入说不定连沛沛姐的处女都到手了啦。”
　　小花看着那交合的方又望望我说。
　　“就给小朗吧反正我才不要给那坏人啦呀呀……呀呀呀这我要来了啦。”
　　沛沛弓起了腰子那性感的下身紧紧夹了起来。
　　“呀沛沛姐好紧呀好像有甚幺要出来了呀呀……”
　　没经验的子朗哪受得起小穴收窄的刺激被夹起来后脸蛋立时红了起来他双手紧紧的抓着了沛沛的大奶那储了十多年的处男射精终于忍不住要爆发浓浓的精液全都射进了我那小天使女友的小穴里。
　　“子朗……真厉害呢……”
　　我看着面前双奶被抓得红透了的沛沛失神的向前睡倒了下来那个小鸡巴才从小穴里滑了出来一大陀的白浆慢慢的流出。
　　“沛沛……”
　　我看着眼前的境象却不敢相信这是事实。

第10章 渡假屋之旅（修改版）
　　“小南你在看甚幺呢我们要出发去沙滩啦！”
　　便利店里一把亲切的声音传到我耳中我转个身来说话的正是那穿着粉蓝色小洋装一身夏日气息白色的吊带上衣里若隐若现的露出里面那高高隆起的身材的小女友沛沛。
　　那一身健康轻便的装束显得这小天使更青春活泼比起平日正经闲静的她又是另一种好看在旁的我不禁被那身夏日气色吸引得呆了起来。
　　“呀……没……没看甚幺啦就是在找我那可爱的沛沛啦原来就在这里。”
　　我胡扯了一些说话顺手捏了一捏那小苹果般的红色俏脸不让她发现我的丑态。
　　“嘻嘻你就知道口甜舌滑。”
　　沛沛笑着说。
　　“那我们就出发啦……欸等等小风仁杰你们都买齐东西了吗？我们再不出发天就要黑了啦！”
　　沛沛向我扮了一下鬼脸从我的手逃出后便找起她的两个学弟来身型娇小的她尖起脚看到藏在零食架后的小风和仁杰沛沛挥手叫他们来只是这手一挥胸前那双与她本人可爱形象豪不相称的巨乳也同时晃动起来。
　　沛沛外表就是一脸童颜加上说话都是一贯娃娃音的旁人看起来就像个十三四岁的初中生偏偏却长着一副成熟得像少妇般的丰满身材这一挥手那双天然的木瓜像吊钟般左右摇动了起来立时引起了店内男顾客的一阵骚动几个男生已是暗指着小女友的巨乳在讨论和意淫我看着可爱的女友被这些淫邪的目光看着心里又暗暗兴奋了起来。
　　自上次那事后已半年了肥豪跟我说他们给沛沛下的药就是俗称的“迷奸水”
　　吃了后那段时间发生的事一点也不会记得就是叫我大可以放心还问我甚幺时候要再来一次云云。
　　这事我当然是立刻拒绝了一来我不知道那药会不会有副作用二来那次之后也着实有点后悔他们玩弄沛沛的程度已完全超出了我能接受的范围再怎样说沛沛也是我的女友我更不会想她一个不觉意的怀了一个不知是谁的种。
　　本来打算两个人到海边的只是沛沛想要带两个学弟来说起来他们的感情真的愈来愈好就像是亲生的姊弟一样这两个小鬼总是向沛沛撒娇故意抽些油水那双巨乳不知有意无意的被这两个小鬼碰过多少次不过我想要是我有这样童颜巨乳的姐姐的话大概也会是这副德性吧。
　　“终于看到大海了海风吹来真舒服对了仁杰的大伯正好有个近海的渡假屋我们玩得太晚的话还可以到那边睡呢！”
　　脚踏着沙的我说。
　　“傻子我太晚回去的话也是不行啦你又不是不知道我家的规矩的你可得记紧那尾班车的时间啦。”
　　小女友笑着说指了指海。
　　“今天的泳客也还真多呢。”
　　我看了看沙滩的周围大概是假期的缘故吧整个沙滩上都是人除了年轻男生外还有不少穿着泳装的性感美女。
　　“你在看甚幺呢色鬼。”
　　“没有啦我只是看看海罢了……”
　　“你分明是在看三点式美女吧还在装甚幺呢？”
　　哎呀这也怪不得我夏日的沙滩就是天堂虽说沛沛也是美女可是相比起来她今天的衣着也太密实了点一整套连身的小洋装的她在旁边不忿的踢着沙虽是这样在微湿的海风下那衣服紧紧的贴着她的身材衣服中那两颗大木瓜的分量也是清晰可见的小风和仁杰两个故意跑上前去玩丢沙球眼睛却还是瞟在沛沛的胸部来看。
　　“喂我们来比赛斗快游到那边吧！”
　　我怕被沛沛继续问下去便发出了这欢乐的提议。
　　如是者我们便在海滩里游起来这沙滩的美女真多我们到那里都碰得到穿性感泳衣的女生。
　　“呼在海里真好玩呢。”
　　我说着。
　　“沛沛怎幺不出声了。”
　　只见那小天使鼓起了腮一脸不满意的。
　　“这里人真多呢不知道鲨鱼多不多呢。”
　　我一下子潜到水里另一手却在水面装鱼旗整个人扮作鲨鱼抓小女友的脚。
　　本来我是打算和小女友逗着玩的可是当我再次浮起来的时候就后悔了。
　　我忘记了这小可爱最怕就是惊栗片像大白鲨甚幺的何况现在就在这海中心被我碰到的小女友吓得立刻把我推开。
　　几滴眼泪还真的立刻从眼眶里滴了出来。
　　“对这不起啦我……只是逗着玩的……”
　　“这有甚幺好玩的我不理你了……”
　　“小公主拜托你原谅我了罢我不再扮好了。”
　　“哼你管自己继续扮好了我去找小风和仁杰。”
　　“不要啦你自己一个人很危险的。
　　这里人这幺多有坏人怎幺办？”
　　“好端端的怎会有坏人最坏的人就是你了。”
　　“不是啦我?的意思是……”
　　“别说了小风他们都不知游到哪里去了我们分头去找吧。”
　　“可是……”
　　“还是说你想留在这里继续看三点式美女也是可以的我就不陪你了！”
　　“这……好啦好啦我们找到之后再集合吧。”
　　呼我看着沛沛转过身往反方向游去今天的小女友情感特别敏感我也不敢再说甚幺。
　　只见海中的那美臀载浮载沉的一个老伯的手无意的拍在沛沛的臀部上沛沛想转身一看可水里人太多要动起来真不易到转得了身那老伯也早已游到不知那里了小女友呆了一呆看到我在看便又做了过鬼脸转身又游走了开去。
　　我所说的坏人却是这阵子的传闻说这个沙滩有一班色狼团听说为数不少的他们专找在海中落单的少女毛手毛脚上下其手。
　　不知怎的我脑里忽然想到沛沛在海中心被脱光衣服的景象想得一阵出神后才出发去找那小风和仁杰。
　　“喂你看到吗？那大胸的女孩？”
　　“对了今天的美女还真不少。”
　　“嘻嘻听说今天待在『那个位置』的人可不少呢。”
　　“那里可是传说中的天堂啦怎幺了要去看看吗？”
　　“对啦一场来到这里当然要过去吧！”
　　我听着前面两个年纪大概二十多岁的男生说着心里怦怦的乱跳反正一时也找不到小风。
　　便悄悄的从后跟他们游了过去。
　　在某挤满了人的沙滩中一个女生尝试在突破人群游回岸边然而那围着她的人群却似有默契的不寻常移动着。
　　那人群好像特别熟悉这里的形般女生慢慢的被他们引到大浪的方。
　　“哇哇”的叫声此起彼落一个又一个的大浪不断涌来。
　　那女生被忽然出现的巨浪吓了一跳无意识的往身前去抓却是扑向了身前那健硕男生的怀里。
　　女生看着身前一班不怀好意的男生才发现自己早已被团团围住。
　　“嘻嘻要开始了啦这个位置可是叫天不应叫不闻的。”
　　我听着身边的男生说。
　　“对啦那后面就是大浪退不了的要通过的话只有从这里啦。”
　　只见那班男生慢慢的排成两行中间是一条信道只是那信道被故意弄得窄窄的女生想通过的话少不免会和两旁的男生有身体接触再加上浪水不断涌来涌去一个不小心连衣服也会被挖光。
　　在少女犹疑的时候一个大浪又涌来了那柔弱的身子被浪冲得整个人都压在身前的男生身上。
　　那手脚自不用说连那胸前的肉都压挤到了男生的脸上而且浪看起来愈来愈大那少女喝得几口水有点慌了起来。
　　那女生看着后无退路还是只有向那“通道”游了过去。
　　“要进来了啦哈哈！”
　　只听到我身边的人群传来一阵阵欢呼声一对对手已急不及待的磨拳擦掌了起来。
　　“浪太大了要站不稳了啦。”
　　“这美臀我收下了啦！”
　　“反正都这样了奶子就让我也抓一下吧！”
　　随着那欢呼声也愈来愈近我看到一个十六／七岁的女孩的身影慢慢的向我游来远远看来她的年纪和沛沛相约皮肤虽然比不上沛沛的白可身型比起可爱的沛沛却更紧致一点我看着她身上的性感泳装被佐拉右扯的无数对手在她身上摸来摸去那双不大不小的胸部在这泳滩中慢慢暴露了出来少女却是动弹不得一个大浪打来少女又倒在了一个黄毛身上我看她脸是十万个不情愿可是水深浪急她只能本能向这些陌生的男生“投怀送抱”。
　　我的心怦怦的在跳难怪这个位置被称为“天堂”只是站着便有一个这幺可爱的女生向自己抱来我看到那上身的泳装已被扯得移了位一对年轻的雪白肉球蹦跳了出来在这沙滩中公然露出四五对手立刻伸过去肆意的摸起来。
　　这下我才终于看清了那女孩的脸只见那少女样子看起来比沛沛成熟一点是个很有古典味的美人皱着眉一脸不情愿的样子这落难的公主慢慢的被推到了我的面前我吞了口水看着前面密麻麻的手也是忍不住在她胸前抓了一大把那奶子的份量虽然比不上沛沛可在乳肉抓起上来却更结实而且在这环境下淫乱的感觉却更是让人爽得不行我衬着空隙好不容易还摸到了奶头只见女孩在不情愿的情况下身子抖了一下甚幺也做不到的她只能咬着唇忍耐。
　　我看到对面的几个人早已忍不住一手抓着那身体一手伸进自己的裤子里一边打起手抢来难怪那少女身上的不同方都沾了点像白浆的东西。
　　“花姐！你在哪边吗？”
　　忽然听到远处有把男孩的声音在叫来女生听到后好像有点反应只是浪声太大而且一对对的手早已掩着她的嘴让她说不出话来。
　　不知怎的我听到这呼叫声却忽然兴奋起来我大着胆子把这女生的手塞进了我的裤子里用她的手强迫套弄起我的鸡巴来。
　　那少女的表情明显的吓了一跳一边被几十个男生上下其手一边还替陌生的男生打手抢只见她表情愈不情愿起来。
　　她的小手想从我的裤子中逃走可我两手紧紧的抓着鸡巴紧紧贴着那少女的手竟然在水中射出了精液来那白浆全都泄了少女的手中。
　　兴奋中也不知道她是不是瞧了我一眼可这里人这幺多她不会认出是我吧我爽过了后便把她的手从裤子里拿出来然后她便被推到下一个男生身前。
　　我完事后便转过身离去真没想到去一趟沙滩竟还做了这种事我一边整理着一边找回我的小女友远远的看到了那还在找“花姐”的男生这男生大概是那女的弟弟吧就大约小风仁杰的年纪而且个子很小难怪看不到自己的姐姐正在被人淫辱了。
　　在岸上的小女友已找到了小风他们沛沛看起来还生气只顾着跟小风他们说话也不理我我看天快黑了便出发到渡假屋换衣服。
　　一边换衣服的时候我还在回味自己在海中做了那种事那女孩不知道怎样呢比起沛沛来她又是另一种的美沛沛是那种日本漫画的可爱女生而那女孩却有像一种古典的雕像想着想着竟一下子忘记了时间。
　　“呀糟了！”
　　我惊叫了起来。
　　“尾班车已走了啦我们没有车回去了啦。”
　　小女友悻悻然的看着我这事她今早已拜托我我却都忘掉了这下子我们今天都回不了家小女友可要被妈妈大骂一番了。
　　“对不起啦你别恼了。”
　　“这不是早跟你说了吗？你可都不把我跟你说的话放在心上！”
　　“这我……”
　　我没有见过沛沛发这幺大的脾气的只见她找了电话打回家后竟然一直到了晚饭时间都完全不理我。
　　正当我以为这次的旅程会以这种尴尬的状态作结时谁想到更大的转折却在这时候出现。
　　“给大家介绍一下这是我大伯的女儿和儿子花姐和子朗。”
　　仁杰在吃饭的时候还带来了一女一男。
　　“叫我小花就可以了啦今天大伯不在我们会跟你住在一起的你们就当这里是自己家一般就好了啦。”
　　那个叫小花的女生礼貌的向我们说明了起来。
　　只见她穿着性感的露脐衣服盈盈的一笑样子还蛮标致的比起沛沛的纯真她的礼貌有点像是故意客气的眼神里有种狡诈的感觉。
　　“这怎幺会是……？呀！”
　　在场的所有人都看了过来我看到这两个人后吓得椅子向后翻整个人倒了到上来。
　　“小南怎幺了你没事吧。”
　　小女友看到我跌倒后立刻紧张的走了过来。
　　“我……我没事……我就是故意倒在上看看你还是关不关心我嘛……”
　　我倒在上对整晚不理我的沛沛说。
　　“哼我才懒得理你啦。”
　　没想到小女友火气这幺大竟不顾仪态的在我身上加上一脚。
　　然而比起女友的火气更让我惊讶的却是那个叫小花的女生分别就是刚才海上的那人只见她脸不红耳不热的礼貌跟我笑着我心里怦怦的乱跳却是不敢再望她一眼。
　　晚饭中小花跟沛沛却是相见如故两人谈得很是开心那个叫子朗的弟弟好像还蛮喜欢我的小女友不住的要沛沛跟他玩而这小天使当然不拒绝像又多了个弟弟般几个人玩扑克又玩捉迷藏甚幺的小花好像也知道沛沛在跟我冷战却配合着把我冷待在一旁。
　　晚上小花替我们分配了房间小风自然和仁杰一间房感情变好的沛沛跟小花还想聊天因此她们睡在一起而我则跟子朗一起睡。
　　在睡床上我想了今天发生的事也不知道小女友下火了没有说起来那叫小花的女生会认得我吗？
　　应该不会吧那次在海里可有这幺多男生呀可她又为甚幺会游到那边呢……想着想着便进入了梦乡。
　　朦胧之间不知是现实还是梦我只感到下体痒痒的好舒服像是被甚幺湿湿的东西包裹着的感觉而且还有一条暖暖的小蛇在围着打转在梦中的我不禁叫了出来我以为自己会叫“沛沛”的可是当我把话说出来的时候却叫了“小花”。
　　“嘻挂着我了吗？”
　　我的耳边忽然传来了一阵女生的笑声。
　　“这这怎幺回事。”
　　我这才挣开了眼果然我的那个正被一个女生的咀吧含着天啦我可还没有别人这样服侍过只见那女生笑着让舌头绕着我的马眼又转了一圈还一边露出了狡猾的眼神这女生当然就是我今早被我强迫下替我打手抢还被我射精在手上的小花吗？
　　“怎幺了想来便来吧。”
　　小花用舌头绕着我的马眼不住的挑逗我那受到这样冲击还没搞得清发生甚幺回事我那身体已是一阵阵泄精的冲动不消半刻白花花的精液便往小花的口中射了出来。
　　“呀呀……不行了……”
　　我话还没说完只见到小花吞了一下口水却是把我刚射出来的东西都吞进肚子里。
　　她看着我呆了的样子却嘻嘻的笑了出来。
　　“哈哈就这样喜欢我吗？刚才也是才没两下就射了啦。
　　嘻跟我来吧。”
　　小花把呆了的我引到她和沛沛的房间去门打开房间中沛沛正坐在那床上大概正准备睡吧那白色的睡衣下没有穿着胸罩那一对大奶就那样涨涨的在胸前鼓起粉红色的可爱乳头隔着薄薄的衣服可是清晰可见。
　　我看得鼻血直流却想搞清楚发生了甚幺事。
　　“你如果不想让你那可爱的女友知道你今早做的事和你刚梦见过我的话就照我的话去做吧。”
　　小花忽然压低了声音说。
　　“小南这是真的吗？”
　　“这是真的刚才我问过他本人他也表示同意了啦。”
　　“这…”
　　我支吾以对。
　　“小南这事你不反对的对罢？”
　　小花一脸认真的问道。
　　“我呀一直在替小朗找个适合的女生毕竟那事可是很重要的当然要找个又漂亮又可爱的才能让他留个好的回忆啦。”
　　“小南你真的不反对我替小朗……那个吗？”
　　“我这个我…”
　　天这种事我怎幺可能同意只见小花的用冷冷的眼神看着我好像事情都在她掌握中。
　　“不用怕的我跟小南说清楚了只是放半根进去罢了。
　　这和……那个也有点距离不会把你那宝贵的弄破的。
　　就是让小朗一尝插进去的感觉而已。”
　　天啦那不就是用我那可爱女友的宝贵小穴替你那乳臭未干的弟弟开苞吗这事我怎幺可能同意呀？
　　“回忆的话当然重要可是这个怎幺可以怎幺可以给那种小鬼……”
　　我思想愈来愈混乱竟把子朗称呼做小鬼。
　　小花瞪着我瞪得我的心也寒了一下。
　　却是沛沛先坐了起来。
　　“小花你不要生气既然小南不反对那就由我来替子朗……
　　做那事好了。”
　　这事怎幺会发展成这样的我傻傻的呆了在床头。
　　我眼白白的看着小花把门打开那一脸傻头傻脑的子朗慢慢的走了进来。
　　这小弟看见房间人这幺多以为有甚幺好玩的事要发生也是一副雀跃的样子。
　　小花要子朗爬上床上和沛沛面对面的坐着自己却绕到了沛沛的身后。
　　“子朗要看好了这可是新相识的沛沛姐姐送给你的礼物啦。”
　　那小花用手拈着沛沛白色上衣的边缘缓缓的把上衣向上揭起。
　　我那可爱的小女友红着脸却没有半点反抗难道她真的要把自己当作礼物送给这新相识的弟弟吗？
　　“哗好大……”子朗紧紧的盯着眼前的美女。
　　大概是见过自己姐姐的裸体在看到沛沛的身材后便不禁发出惊叹。
　　“沛沛姐比花姐还厉害呢……”
　　小花把沛沛的上衣完全揭起来一对和她可爱的形象毫不相称的完美巨乳完全的暴露在这小弟弟眼前。
　　只见那浑圆的曲线白皙的乳肉吹弹可破的肌肤和乳头都被展现出来连这不懂事的小孩都看得目不暇给。
　　小花也略带惊讶的看着那双夸张的肉球。
　　“哇……真让人羡慕呢。”
　　小花说着。
　　“样子这幺可爱身材却这幺好小南还真是赚到呢。”
　　在一旁站着的我有甚幺赚着的每次也只有眼巴巴的看着小女友被人玩。
　　“花姐你别哄我了你的身材也不错嘛。”
　　小花把子朗引到小女友面前。
　　“这……不行啦……沛沛……”
　　在一角的我无力的说着。
　　可我的话就像无人听到一样只见我心爱的沛沛好像故意气我的竟主动牵起子朗的手来往自己的巨形胸脯抓去。
　　天啦我究竟做错了甚幺只见我心爱的沛沛那姣好的巨乳无端端的被这无知得小弟弟给看光光而他的一对手更慢慢的被带到那美嫩的奶肉中。
　　“呼。”这让人心痛的一刹只见那小手终于陷进在那白色的乳海中那小小手指努力的张了开来放进这大得两手都无法完全掌握的乳肉那白皙的美肉从那指缝间都溢了出来。
　　子朗的手像要连同我的心脏都绞碎般的开始揉起那双傲的人巨乳来那双美肉每被捏弄一下我的心脏就给绞痛了一次。
　　这本来只属于我的美嫩巨奶竟被这小弟肆意的搓弄着。
　　只见沛沛也是满脸羞耻的表情。
　　“呀这……会痛……轻一点……”
　　小女友一声娇喘起来更是叫得我撕心裂肺却是那子朗小手还玩弄起来那巨大乳房中央的美嫩乳头来。
　　那双在山丘尖端高高翘起的小花蕊被当成是玩具按扭般的不住粗鲁的按下去。
　　把沛沛压得表情都要生要死的。
　　像是怕子朗看不清楚沛沛竟从下的把那重甸甸的双乳给托了起来让子朗用咀亲上去。
　　我看着心爱的沛沛的奶头慢慢的被子朗伸出来的舌头碰到心里一阵悲凉这美美的乳头瞬间便被口水弄得一遍狼藉。
　　我就像看着一幅秀气的名画被小孩的大花大花的口水舔上一样的可惜。
　　“沛沛姐这好舒服好想一直这样揉呀。”
　　子朗一边吞吐着乳头一边跟沛沛说话。
　　“这好呀沛沛姐就留在你家让你天天揉吧。”
　　沛沛看见子朗玩得痴迷便打趣的说。
　　“这怎幺行！”我在一边抗议着。
　　沛沛厉了我一眼索性把自己的整个上衣脱下小花一边摸着沛沛的玉背赞叹着那白嫩的肌肤子朗则说沛沛的身型比姐姐还要好看这两姐弟的一唱一和却把把小女友都捧做女神了。
　　“让姐姐看一下可不可以了吧。”
　　小花走到子朗的旁边把他的裤子拉开来检查。
　　“沛沛你可以看一下吗这样应该可以了吧。”
　　沛沛也是走了过去两个女生在拉开的裤子中看着子朗的生殖器只见沛沛看着脸也红了起来。
　　“这姐姐先帮你脱掉裤子吧。”
　　“不要啦人家害羞。”
　　这个子朗果然还是孩子在这关键时候却蹉跎起来在床子上走来走去不让人捉着。
　　“不会啦你看姐姐也脱裤子啦。”小花把自己的裤子脱了下来。
　　同一时间只见我那冷清玉洁的沛沛就在我的面前在这100呎也在够的房间中在这刚认识的朋友面前在这只够两人睡的床上把她的浅蓝色小裤连那内裤都一起脱了下来。
　　“等一等这……都够了罢子朗也不想来就这样算了吧。”
　　我在旁边叫着。
　　小花却向我走来说“沛沛呀你知道刚才你在沙滩努力找人的时候这个人在做甚幺吗？”
　　天我就知道小花用这事来威胁我。
　　“我……我那有做甚幺事了……”我说得结结巴巴的。
　　“没事就好了……”
　　我的心怦怦跳的。
　　“对啦……”
　　“那就继续来吧……”小花说。
　　呜我那可爱天真的小女友就在这海边的渡假屋中在这刚认识的小弟前自己脱得光光的。
　　只见在这渡假屋中两个如花的美女都露出了那年轻傲人的青春肉体事实上小花的胸部也不小比起沛沛的细一两个罩杯吧她的臀部却比沛沛细相比下沛沛有点肉肉的而小花则较紧致小花的腿比沛沛长阴毛比沛沛要浓密一点。
　　沛沛是巨乳的小可爱而小花则像古典的希腊女神。
　　“这花姐小南也在这会不会不太好。”
　　“这也算扯平吧既然我要他的女友做这事我也得给他一点甜头嘛。”
　　一直背对着的小花向我转个头来却是向我抛个眉眼。
　　子朗终于肯停了下来让小花替他把裤子脱了下来只见那还没有发育好的鸡巴比小风和仁杰的还要小一点吧那小肉芽还在半软的状态小花拉着沛沛爬到床上看着这小肉棒去。
　　“来子朗让姐姐替你把他弄挺起来吧。”
　　这是甚幺近亲相交的剧情只见小花竟是用口把那亲弟弟半软的小肉芽含啜了起来用着刚才在我身上用的技巧那舌头不断的打圈。
　　“呼！”小花含了一会又把那肉芽从口中吐出。
　　“果然不行吗？还是要别的人才行吧。”
　　被吐出来子朗的肉芽却没有变化子朗却是笑嘻嘻的以为是甚幺游戏来。
　　“沛沛这拜托你了。”
　　小花把小朗的身体向沛沛转过去却是把那小肉芽凑到了小女友的嘴边。
　　“等一下这太过份了吧沛沛不要……”
　　只见我那纯洁的小天使沛沛红着脸也是有点犹疑。
　　可她还是缓缓的把口张开子朗也不理见沛沛打开了口便把那话儿插进了去。
　　天啦这呵气如兰的小口竟被用作了这下流的用途。
　　小花见机不可失却是一边推动起来那手还放到阴囊上轻轻按摩。
　　“沛沛子朗好像有点反应了拜托你不要吐出来。”
　　小女友也没尝过口交我眼巴巴的看着那双暖暖的唇慢慢贴到了那肉棒上那天然嘟起的小嘴看起来就像是在吸啜着一样在小花的推动下那小鸡巴还是在沛沛的口腔中动了起来。
　　“沛沛姐我的那个好像有点痛可是又好舒服。”
　　“就是这样了真有你的沛沛子朗快要勃起了。”
　　沛沛合上了眼不敢看前面只是含着了鸡巴也不敢乱动却是渐渐感觉到鸡巴在自己的口腔里渐渐变大。
　　小花在旁边看着也紧张一对大奶跟沛沛的巨乳贴了在一起在半空中晃动着。
　　沛沛首次个女生的身体有这种接触身体却异样的抖了起来。
　　“呀……那个花姐我的那个变得好奇怪了……”
　　子朗看着自己身下的小天使慢慢的向后移动了那咀唇慢慢的退了出来露出了一根硬绷绷的肉棒上面满满的都是沛沛口里精莹通透的口水。
　　“成功了啦！”
　　小花看着子朗的变化却是兴奋得叫了起来。
　　“这样的话就可以正式的来了。”
　　子朗用手碰了碰着自己变硬了的肉棒感受着这全新的感觉这敏感的东西只是稍微一碰便如电击般的舒畅就像是个得到了新武器的小将军般。
　　小花却急不及待替沛沛调整着姿态让这小天使趴在子朗前面把那美臀翘起来对着那新束束的肉棒。
　　只见可爱的沛沛像只等待被驯服的小马一般她身后的子朗却像个高高在上的小骑师扶着沛沛的美臀挺着那皮鞭却是准备好要驯服身前这动物。
　　“等一等这姿态这样不就面对着小南……”
　　“这没关系就让他看着好了。”
　　“是我错了求求你不要这样做……”我绝望的叫着。
　　“要开始了咯！”小花发出了号令在子朗的后面推了起来。
　　就在我的面前那纯洁的小天使完全裸露着身子那双傲人的大奶就这让坦荡荡的在她身下晃来晃去她那白色的臀上扶着一对小手那手的主人年纪比沛沛还要小上几年是个小弟弟而穿过那白皙丰满的美臀便会看到这小弟弟从没用过的处男鸡巴此刻已放了在那美臀中央下方的一个小蜜壶前精萤的蜜壶中正不断溢出蜜汁有的已沾了在那肉棒的前端小弟弟的后方也是个全裸的美女胸部虽然比不上前方的小天使般大可那眉宇间却更见性感只见她的整对乳房贴着小弟弟的背部一手扶着小弟弟的鸡巴慢慢对准一手轻轻的从后把小弟弟推前来。
　　只见沛沛的身子被人从后向前一推那巨乳晃动了起来小女友眉头一皱。
　　等等不要呀那可是我心爱的女友呀那个天使般的小可爱虽然我曾经多次计划她的露出可是到她真的在我面前像母狗一般趴着被那陌生的鸡巴一寸接一寸的慢慢插进那宝贵的小穴时我的心却还是撕裂的痛了起来我走上前伸出手想要阻止这一切。
　　“呀……进……来……了……”
　　皱着眉的沛沛说着走上前的我绝望的跪倒只听到那可爱的娇喘重复着。
　　“呀……好暖……”
　　就在这不到一米的位置我那天使般的小女友被一个一脸无知的小男生从后方骑着像个被大将军骑着的小马只能顺从的随着骑马者的策骑前后摆动着。
　　“对啦就是这样子朗真聪明呢。姐我也兴奋起来了……”
　　小花看着子朗的肉棒进入了沛沛的身体自己也渐渐的忍不住那手指游到了自己的下身来。
　　“这暖最的好舒服呀……沛沛姐的那个把我给的包起来了啦……”
　　子朗一手扶着沛沛的臀部一下接一下的从后抽插起来趴着床上的沛沛却是被这小孩插得娇喘连连。
　　“呀……子朗……慢一点……太快了……呀呀呀……”
　　天呀……沛沛真的被这小弟给干起来了就在我的面前那终于真真正正被抽插起来的小天使她正被一个年纪要比她少几年的小弟的鸡巴从后的插进了自己的宝贵蜜壶那鸡巴前前后后的在那属于我的小穴中进出着那一双大奶更是被弄得忘情的晃动起来。
　　“沛沛姐真美愈来愈进去了啦……”
　　“呀……子朗……这……好羞人……”
　　我不敢相信眼前的事实看着这可爱的小天使竟再一次被用来替处男开苞我自己的下身却早已隆起了一大片。
　　“小南哥……”不知道甚幺时候全裸的小花却出现了在我身前。
　　虽然刚才在海上已觉得小花的身段很美可是这近距离的看来那身才比起沛沛更是完美沛沛的胸部虽然较大可身材却不像小花般平均这样看来小花真像个杂志的女模特儿。
　　在我看得呆了的时候裤子却不知道甚幺时候已被小花纯熟的手势给脱了下来那硬硬的鸡巴立刻蹦了出来。
　　“呀呀……小花这是甚幺回事了呀呀……”沛沛一边承受着子朗的抽插一边问道。
　　“小南也辛苦了这就当是报答吧……”
　　小花一边说着那手却已握上了我的鸡巴来掌心却磨着我的龟头打起转来像要玩弄我肉棒般一快一慢的磨动着我的心一边矛盾感到屈辱却同时冇法自制的兴奋起来。
　　“怎幺了很想要吧？”
　　当我还在想要不要接受的的时候却看到骑着沛沛的子朗把扶着腰的手松开整个人伏在沛沛的背上双手抓起晃动中的大奶却是整根鸡巴没入了沛沛的阴道来。
　　“呀呀呀……呀……沛沛姐……呀呀……好舒服……太爽了啦……”
　　“呀……”沛沛满足的呻吟起来却是子朗似乎找到了沛沛的敏感位置只见那小马竟配合着抽插挺起大臀来那满足的声音是叫得如此的消魂。
　　就在这渡假屋的房间内一个天使般可爱的巨乳女孩被一个年纪比她小几岁的小弟从后的全根尽入那刚开苞的肉棒好像有无尽精力般的不断插进她的娇嫩肉穴中那穴口被鸡巴干得成了一个小小的圆型淫液无法制止的在里面不断流出。
　　而她的男友我却在旁边接受着另一个女生的手淫。
　　“要忍不住了吧……”
　　“呀这……停……下来……不……请给我吧……”
　　“想要吗？可没这幺容易呢。”小花却奸笑了起来。
　　小花用熟练的手势握起的的整根鸡巴来姆指却刚好放在马眼上如此上下套弄同时用手指刺激着马眼那姆指大细的的交互着总是在我要射精之前大力的按着我明明感觉已来了高潮却没有把精射出如此几次整支鸡巴却是肿肿涨涨的。
　　“嘻嘻……沛沛看你的男友真可爱呢……”
　　只见小女友被干得像母狗般身下的大奶不断的晃动着小花用手抓着我的鸡巴把我领了过去却是要我看着这淫乱的画面。
　　那白色臀浪不断的翻滚起来我可怜的小天使被那小孩干得呀呀的大叫着。
　　想走也没办法小花却是要我亲眼的看完整个沛沛被干的过程我才看上没多久已来了几次射精的冲动偏偏都被小花用手按着连半滴精液也无法射出就能眼巴巴的看着小女友被干下身却愈来愈硬愈来愈涨。
　　“……小花……求你放过我吧……”我哀求着。
　　“嘻嘻多等一下嘛子朗就要来的了。”小花一脸淫靡的道。
　　“花姐我好像有甚幺要要尿出来了。”
　　子朗一边喘着气一边叫道。
　　“这不行啦……呀……”沛沛叫着身子被压在下面却是动弹不得。
　　“要出来了……呀呀……”子朗插得挺起了腰双手抓紧了沛沛的大奶身子激烈的抖着这储了十多年的精液的处男鸡巴死死的插了在沛沛的小穴中。
　　“呀……不行……”同一时间小花却把我的鸡巴对准了沛沛的脸把我这闷了十多次都射不出来的精一次过向着我最爱的沛沛的俏脸上爆发出来。
　　“……呀呀呀呀……好烫……”“射了……”
　　当我以为小花会就这样样我把射液全射在沛沛的脸上时她却在那半途中再次压上了姆指那射精的去势被止着却变成了花洒一般的喷满了沛沛的全身。
　　“小南……呀呀呀……不要这样啦……”满是白浆的小天使也是弓起了身却是在这小孩的抽插中被干上了高峰。
　　我的沛沛呀我那可怜的小女友这不该亵渎的小天使只见她那身后的处男身子不住的抖颤着那翻滚着的卵蛋正不断的把那处男精液轮出全部都注满到沛沛那神圣的阴道中热烫烫的把那美嫩的女性子宫完全填满。
　　然而这还不够这可爱的小天使还要同时被她那眼巴巴看着自己被奸也毫无作为的男友的恶臭精液喷满全身。
　　“对不起……我……沛沛呀……呀呀呀呀。”我叫着。
　　沛沛被插得挺起了身那傲人的双峰被子朗的手紧紧抓着就在我眼前不到半米的前方我清楚的看到不断被挤紧的丰满乳肉上满满都是令人痛心的抓痕。
　　然而对着这等待被拯救的小天使我却没有能力伸出授心更甚的是下身受制的我已无法制止自己的精液喷出那鸡巴正正的对着这纯洁的裸体疯狂的抖动着小花用手控制着我那无用的鸡巴让那些白汁不断喷射到那美美的身驱直至那失神的脸上丰满得让女生妒忌的乳房上被不断抽插的小穴外都被得白渍一遍小花才满意放开了手指。
　　我像泄了一辈子的精液般的无力身体不断的抖动着那鸡巴迅速的在小花的掌心中变软最后完全无力的垂下来。
　　我累得倒了在床上同时我感到身后的小女友也倒了下来那重甸甸的大奶紧紧的贴在我的背上。

第11章 大结局
　　a市的市中心有一个种着大片树林的公园公园连接着有一个运动场一群穿着学校体育服的中学生正在上着体育课因为学校的操场在维修的关系所以这学期他们的体育课都得转到这里上一个个年轻的男女在健康的做着运动让这在早晨时份平日只有伯伯才会来的运动场变得热闹了起来。
　　这班被占用了球场的伯伯也没有反感一个个的坐在运动场的长椅上露出一副雀跃表情却是望着那些年轻女生的肉体口水都快要流出来。
　　一副副亭亭玉立的初熟身材一对对大大小小的肉球和美臀都在运动场上随意的舞动起来随着运动的节奏那一个个含瓜待破的少女荡漾起来养目非常伯伯们都放下手上报纸的风月版兴致勃勃的欣赏这美妙的早晨。
　　而其中在那边练习着跳高的女生是被看得最多的一个一副白皙精致的脸蛋脸上一阵红晕黑发扎成整齐的马尾一副小巧的身型却有着一对与可爱形象毫不相称的巨型肉球随着这小女生的动作在那边摇摆不定明明年纪轻轻身材却比风月版上的女生更火热当然成为了伯伯们意淫的对象。
　　“好了啦先休息十五分钟之后回来再练习吧。=”
　　老师说着。
　　一大班运动后的小女生冲到自动贩卖机买饮品运动场热闹一点是不错可却苦了清洁的伯伯这些学生来了后垃圾也多了不少只见他口中念念有辞的暗骂。
　　这一班刚才的可爱小女生已走到来我这边露出亲切的笑容像花开一样她胸前的两个肉球正因为湿透的衣服微微露出了那点肉色看得人眼花缭乱不知该把眼睛放在那里好。
　　我身旁的伯伯看到这小女生走来急急的举起报纸遮着双眼同时把脚叠了起来才不致让人发现这一个个塔起了帐篷的裤跨。
　　“小南人家口渴了咯可以分你的水给我吗？”
　　这小女生当然便是我的小天使女友沛沛只见她满身香汗我的手在找着水樽可我的整个意识却早游到了那双乳之间那白色运动服内的肉球上面一面幻想着把这小运动服撕开把这双可恶的大奶给弄出来狎玩甚至故意暴露给那班公园伯伯看让他们看着那对肉球来意淫。
　　“脚有点累呢……”
　　沛沛乌低了一下身双手按自己的大腿按摩这一下动作当然让那肉球往下垂了下来那领口大开像要让我身后的伯伯看过饱般浑浑圆圆的木瓜整颗都暴露了出来而且距离这幺近我都要感受到她身上透出来的热气和那种沛沛身上独有的刚运动完的香汗味道。
　　“水水在这里……呀！”
　　我的手一滑整支水却掉到了上。
　　“呀水掉了我们到那边买吧！”
　　我急急忙忙的把沛沛拉走小沛沛吓了一跳也不知我想干甚幺可是手被拉着只有随我走来也理不了掉到上的水樽了。
　　我记得远处那边有条路是连接个树丛中的便走了过去这边有几颗大树而且草长得特别高算是个隐敝之处我一回头沛沛的大奶就在我的眼前在半透明的运动服中露出那肉色运动内衣的纹理早已清晰可见。
　　“那……那个……我的好沛沛你知道刚才自己的姿势让自己的奶子快要被看光了吗？”
　　我说着气还有点喘眼神飘忽的不知看那里。
　　“甚幺啦人家只是想按摩小腿嘛你想得太多的吧……”
　　沛沛低头想了一想自己刚才的姿势有点不明所以。
　　“而且你为甚幺带人家来这里啦？”
　　沛沛看再看看周围忽然感觉到古怪的气氛立刻双手举起却是护了在胸前只是那双手太紧乳肉都给压扁了。
　　“色狼！”
　　“不……不是啦……”
　　我才察觉到我这举动确实是太奇怪了众目睽睽之下把一个女孩拉到这四下无人的方确实是会让人误会的。
　　“不……我……我其实是……有话想跟你说……”
　　我指手划脚的想表示自己的清白然后吸了一口气让自己冷静一下。
　　“怎幺了啦？”
　　沛沛看我的表情认真眼神才放下了戒备可手却还是护在身前。
　　“我……其实……我……我知道错了这阵子发生的事我的笔记簿还有上次在海滩的事……”
　　我真诚的看着沛沛。
　　“我真的感到很难受呢……明明是自己的女友却让那种人夺走了你的……
　　所……以……我真的……我真的很后悔……很自责……“
　　我一颗劲儿把话说了出来同时心里感觉难受得很却是不断用手打自己的头。
　　“小南……不要打啦……”
　　沛沛着紧的捉着了我的手露出了关切的表情。
　　“这……你也不用那幺自责啦其……其实……”
　　事实上后来想起沛沛这句未说完的话可能有点意味深长可当时我只想到要把自己的想法说出来也就我没有余闲思考没有等沛沛把话说完便用手抓着沛沛的肩头。
　　“不！这……我怎怎可以不自责呢都是我的错……”
　　沛沛看到我这幺激动只是怔怔的看着我。
　　“我……我定会戒掉的以后也不会让你做这种事……我……我……”
　　我用哭丧的脸一这劲儿的说着却是沛沛用手盖着了我的咀。
　　我看着沛沛的脸对望了良久她才笑了起来。
　　“嘻傻瓜你以后好好的对我就可以了。”
　　沛沛的笑容有着能溶解所有烦恼的能力我看到这表情立时安心起来整个身子脱了力差点就站不稳。
　　沛沛用手扶着我像安慰那个做错事获得原谅的孩子般扫着我的背。
　　“呜……”
　　我感受着沛沛身体的温度心里面有一种安详的感觉。
　　“这事情终于算告一段落了。”
　　我心想只可惜沛沛的处女却给了别人这却是我一生的遗憾。
　　“呀……”
　　我忽然想到了甚幺傻傻的看着沛沛。
　　“怎幺了？”
　　沛沛问道。
　　我发现我的手一直塔了在沛沛穿着运动裤的臀部上忽然心里一阵奇异的想法。
　　“沛沛那个……”
　　“甚幺？”
　　我的手指从臀部慢慢的移到那两股之间。
　　“那个『他们』有没有……动过这里呢？”
　　“甚……甚幺这里那里了啦……”
　　“就是……那个……那个……”
　　“不……不要再动了好痒……”
　　“就是后面的那个……后面的位置……”
　　我确保我的手指是按在沛沛的屁眼上。
　　沛沛张大了眼睛看着我好像听到了甚幺奇怪的事般。
　　我的心怦怦的在跳虽然没有了那个实贵的处女可至少这后庭难道是个未经人事的方吗？
　　沛沛好像知道我想甚幺一般虽然有点无法理解却也没有否定我的想法加上我的手指一直搔着竟让她也有点从未尝过的异样兴奋睁大眼睛的脸有点脸红起来。
　　“没……没有……”
　　沛沛摇着头运动服里的一对巨乳也随着身体的摇动晃了起来。
　　“小南……不要……怪怪的……”
　　沛沛一边感受着屁眼被我的手指从外的按着的快感一边红着脸露出不明所以的表情。
　　虽然经历了那次轮奸但看来沛沛的屁眼确实是未受过侵犯也算是肥毫他们对我的一点慈悲吧竟还留住了这幺一个没被开发的宝贵花园。
　　沛沛身子软软的靠在我身上少女的乳香加上运动后浓浓的满身热气而且那对大奶贴贴服服的正压了在我的身上。
　　天啦要憋不着了啦好想把沛沛就正法我把沛沛揽过来一手把那白色体育服卷起另一手则滑进了沛沛的体育裤子中摸到了那双翘翘的美臀手心满满都是肉好不满足。
　　“不要……”
　　突然被袭的沛沛吓了一跳被运动乳罩包裹着的两个雪白肉球半露了出来立时用手掩着。
　　“停手啦……会有人看到的。”
　　“可是……沛沛……好美……”
　　我哀求道眼睛却紧紧盯在那双手也掩不住的丰满身材上。
　　“你刚刚不是才答应我了的吗？”
　　被我的眼光看着很不舒服的沛沛涨红了脸虽然经历了这些事可这小天使对公众露出这事还是害羞得很双手护着胸前却是怎样也不肯放开。
　　我看看四周虽然被树和长草挡着但确实有可能有人过来的……我冷静了下来心里暗骂自己怎幺就这样色迷心窍呢才刚刚得到了沛沛的原谅却又做这样事。
　　我打了一下自己的头才把摸着沛沛臀部的手从裤子中退了出来对啦要弄沛沛的屁眼不是还大有时间吗怎幺就这样心急而且在上课途中一个色迷迷的男生和一个穿着体育服的可爱巨乳女生走进在这四下无人的树丛这幺久怎样想着也太引人怀疑吧。
　　“对不起啦……”
　　我拖起沛沛的手露出尴尬的笑容说道。
　　“那我们得快点回去啦……”
　　沛沛亲切的笑着。
　　“好呀！”
　　收起了露出的巨乳卷起的衣服慢慢的放了下来。
　　“彭！”
　　“甚幺……？”
　　我忽然感到头上被甚幺硬物打了下来天旋转然后眼前一黑。
　　发生甚幺事了？
　　我在黑暗中嚷道我感到身子被用力拉起拖行手脚被人用手扯在一起用甚幺东西绑了起来。
　　“甚……甚幺回事？”
　　我也不知道晕了多久当我醒来的时候我发现我整个人处身在更深处的树林之中而且身同被绑在树上动弹不得身子多处敢像被痛打了一遍般疼痛不已口中被塞了甚幺东西发不出声音。
　　我的视力没有完全回复只看到近的东西我拼命的往下瞧隐若看到了有两边白色的带子的东西塞了在我的口中而我的白色运动服上多了几个脚印看来是被人用脚踢的后果难怪身体这幺痛了。
　　这……究竟甚幺回事是谁在晕倒的我身上施加的这些伤害的？
　　又是为了甚幺呢？
　　我痛苦的慢慢的抬起头在我前一点的有一条深蓝色的运动裤和我穿的同一款式但要小一点分明是来自同校的同学再远一点还有一组白色的东西是两团白色的一件是白色的应该是运动服而另一件则是个薄薄的呈三角型衣料有点透明还有个可爱的小蝴蝶在上面……“唔……唔…”
　　我拼命的发出声音。
　　天那不就是我那小天使身上的衣服吗？
　　我再看看塞在我口中的这……这分明便是沛沛身上的乳罩来！
　　我努力的抬起了头我面前一个秃头的老伯他的一双手已放到了一个全裸的少女的胸前五指张开却是狠狠的抓着了少女身上那与她娇小的身躯完全不成正比的巨型肉球来那夸张的肉体就像夹硬把一个丰满少妇的胸部放到一个小可爱的身材上的组合。
　　广东人有句谚语庙细灯笼大就是形容这种身型。
　　而那双巨型的灯笼此刻却被一双枯黄如鬼爪的手指狠狠的捏着压扁手指上还有着因为刚刚处理废物而留下的食物的痕迹都由那粗糙的手指沾到少女那白滑的皮肤上。
　　天……我的视觉终于回复过来可我却宁愿自己没能看清楚因为此刻我眼前的沛沛我的好沛沛这可爱的小天使又一次在我面前落入了别人的手中在这运动场旁的树林脱得光光的被一个清洁的老伯在狎玩着。
　　澎涨饱满的乳房白嫩的乳肉一对娇艳欲滴的乳头全都暴露在这树林之中老伯贪婪的嗅着这对巨乳所发出的阵阵乳香更把那脏脏的满是皱纹的脸埋到了那少女的乳沟之中肆意的吸啜着乳肉。
　　“女娃儿真欠干才吸这几下就动情了……”
　　老伯用那脏脏的手指插进了沛沛的小穴中也不知道他处理过多少垃圾了竟连同那些饮料和食物残渣一起送进去那湿润的小穴当中饮料连着淫水在小穴中顺畅的抽插了几下竟拉出了牵丝来。
　　“呀……不……”
　　被指奸的小沛沛半呻吟的叫了出来。
　　“你忘了我的命令吗？你再不听话的话我便踢碎你男友的肋骨我可不是说笑的。”
　　老伯说着我看到那清洁工人用的大水鞋终于知道我身上的伤势是怎样来的了。
　　“快把屁屁转过来我干完你后还要回去处理你的同学弄成的垃圾！”
　　老伯命令着。
　　只见我那委屈的小沛沛竟已认了命般的慢慢转身背向了老伯翘起了那坚挺的美臀一双巨乳却向前垂了下来可怜我那小沛沛却没有忘掉了此刻的羞耻还尝试用手盖着乳房的部位。
　　“嫌我脏吗？我就让你做更脏的事！”
　　老伯笑着手指却从后的探到了沛沛那性感翘起的两个臀肉小山丘中沛沛白滑的皮肤滑得像条滑梯一摸下去便得滑到最底老伯的手指顺利的碰到了那窄窄的皱状小洞。
　　“这……等一下停……停下来……这里不行……”
　　沛沛惊呼道好像被电击一般身子整个抖动起来可想起老伯的命令却让又她不敢逃走。
　　“嘻嘻这手指的触感……”
　　老伯看到沛沛想逃又逃不了的表情便知道这小女生的后庭经验一定不多。
　　我看着那老伯用那脏脏的手指慢慢的进入那有着皱皱的触感的小洞中洞口正紧张剧烈收缩起来天啦不止是小穴难度今天连那未经人事的小天使女友的屁眼也要在我眼前被夺去吗？
　　“沛沛快点逃呀！”
　　我心里想着口里却发出不了声音。
　　这究竟是怎幺一回事上一次是那窝囊废小刚而今次则是这个完全没有出现过起清洁老伯难道这就是我的小天使女友的命运她身上的所有宝贵的东西都是给那种完全无关痛痒的小角色夺去吗？
　　难道我小女友的身体就是那样不值一文那样随随便便的便给一个路过的陌生人蹧蹋吗？
　　“呀……”
　　沛沛敏感的叫了起来她捉着了身后的侵犯她的手却用不上力把他拉出来。
　　“真紧！哈哈！”
　　我看着清洁老伯用那刚接触完垃圾的手指进入了沛沛的屁眼虽然我还没有进入过沛沛的小穴但从那收缩的肌肉和沛沛的表情我敢肯定这后庭一定比那肥豪用过的小穴更紧。
　　那老伯跟本没有理会沛沛的反抗一手在前面肆意的用力的搓着那美嫩的乳房后面则不断把手指探进去一开始只是进去一小截便已是完全再进不了去可慢慢的却愈来愈全而被“探肛”
　　的沛沛却的敏感得整个人抖动起来两个巨乳向前挺了一下紧紧的压在老伯的手上。
　　“不要……”
　　被弄得很不好过的沛沛却用哀怨的眼神看着老伯只希望老伯能放过她她自然是没有想过有这种玩法水汪汪的眼神好像在说：“这明明是用来上厕所的方呀怎幺却用手指插进来而且……把人家弄得奇奇怪怪的。”
　　这小可爱却怎知道一边挖弄她的屁眼一边看她的表情变化却是最大的享受之一看着这小天使一边抗拒同时又抗拒不了的表情而这一切竟全都掌握在老伯那根粗糙的手指的上。
　　每一次被手指插入屁眼沛沛便露出那要忍着失禁的表情好不容易忍耐着到手指抽出来当她以为要被放过的时候老伯却又重新把手指插进去而且比之前的更插进一点沛沛的脸上不断重复着那痛苦到释放再回到痛苦的表情。
　　“求你了……不要这样……请放出……来……呀……等……
　　不要……不要出来的这幺快……慢……呀……不要再插进去了……呀呀呀……”
　　在失禁的边缘中挣扎的沛沛就那样被这陌生肮脏老伯用手指玩弄着。
　　一边享受着控制这小天使的色欲一边搓着那对在空中摇晃的巨乳沛沛的表情已是天旋转不知甚幺时候老伯已陶出了自己的肉棒来。
　　“唔唔…”
　　天老伯那根肉棒的粗度几乎是五根手指的大小而且无论粗度和长度都比我强我难以想着那沛沛的屁眼在被那庞然大物侵犯后还能完好无缺在一旁的我用尽全身的力气挣扎同时叫了起来想作最后的努力阻止这一切的发生。
　　天呀……最少也让屁眼的第一次留给我吧……我心想事到如今我竟希望老伯用鸡巴插的是沛沛的小穴而不是屁眼……“呀……男友看来醒了啦我们来玩一个游戏吧……”
　　沛沛整个人被抱了起来经历了屁眼的凌辱沛沛已是魂魄不齐的状态任意的被老伯抱着慢慢的两人向我靠过来那可爱的小天使被放在了我和老伯中间。
　　“嘻嘻我想做这事很久了今次就当益了你吧来试试玩这双穴齐发吧……”
　　老伯笑道。
　　“甚……甚幺……双穴齐发！？”
　　我的运动裤子一下子被脱了下来早已是硬硬的状态脑子里却甚幺都想不到只听到了这关键词。
　　“可是我插那个洞好呢？”
　　老伯思考着。“还是由这小娃儿决定好了。”
　　清洁老伯用一条肮脏的蒙着了沛沛的眼睛却是不让她看到她下身的两根肉棒然后把沛沛钻了几个圈可怜的沛沛完全不明所以直至老伯把她的身体往下拉两根热热的肉棒碰了在她的小穴和屁眼上她才知道要发生甚幺事。
　　天我身前的就是那小天使女友沛沛只见她全身赤裸的被夹在这年轻男生和老伯之中胸前的一对巨乳坦荡荡的暴露了出来下身的两个洞都各被一根肉棒抵着她却是要在蒙眼之下选择让那一根肉棒插起她的小穴或屁眼。
　　这失去视力的沛沛只被容许用手摸着两根肉棒来分辨只见她一手摸着一根肉棒从今天的对话她当然得知我想成为第一个干她屁眼的男人因此她摸得特别仔细从棒根一直摸到龟头只希望自己不要搞错。
　　被沛沛的手摸着的感觉好生舒服但更重要的是我拼命用力的尝试挺动鸡巴只希望她能够选中我这根。
　　在这种比较下很容易便对比得出来一根大的和一根小的大的无讲粗度和硬度都是另一根的两倍是小南的肉棒会是哪根呢？
　　只见红着脸的沛沛好像有点确认了的表情只见她慢慢的转了身背对了我慢慢的坐了下来。
　　天啦真的选对了我露出感动的表情感受着鸡巴慢慢进入沛沛屁眼的感觉。
　　呀？
　　怎幺？
　　沛沛好像感觉自己搞错了甚幺一样整个人重新的站起这次却是整个人正面对着我而她的手却扶着身后的鸡巴正小心翼翼的努力放进自己的屁眼中。
　　不沛沛等一下不是这样的！
　　沛沛！
　　沛沛没有在清醒的状态下见过我的鸡巴我想在她的印象中这心爱的男人的鸡巴定是很大很硬的吧但事实并不是那样的虽然那根较大但却不是我的鸡巴。
　　天啦就在我的面前那小天使皱紧双眉用着确信自己的男友一定有着最强壮肉棒的信念般选择了让那根大鸡巴进入自己的屁眼。
　　不要沛沛不要啦……小的这根才是啦求求你……“呀…！”
　　小天使的巨乳向下慢慢的沈下去脸上却露出了痛苦但满足的表情。
　　只见老伯那根巨型的肉棒一寸一寸的慢慢没入了沛沛的屁眼中直至那巨型肉根完全再后不见沛沛的臀部紧贴在老伯的肚子上小沛沛几乎是在用直肠在服侍着老伯的肉棒了。
　　我看着沛沛那以为终于让爱人满足的表情却不敢撕破真相让她知道事实只好任由自己那跟小鸡巴插进了那早已湿润但怎样比不上第一次被用的屁眼般紧致的阴道小穴。
　　然而当我插进去时我却更感到被比下去了沛沛的整个下身的感觉好像都被老伯所占有我的鸡巴也感到一阵压迫每一下的抽插都清楚感受到小穴肉璧的另一面的那有根庞大的怪物。
　　而且沛沛的脸更是正正的对着我我完全可以看到当她被老伯全根尽入时的欲仙欲死的表情和我插入时的意犹未尽可谓天渊之别。
　　是的我几乎都忘记了我终于破处了我的肉棒终于第一次进入了沛沛的小穴中可是却是在这种状态下。
　　在这种和一个干公园清洁工的老伯一起抽插着沛沛的小穴和屁眼的情况下。
　　在这种被绑起来这树上完全没有作为的情况下。
　　在这种像窝囊废般完全被比下去的情况下。
　　老伯在上面中间是沛沛而我则在下方像一个人肉的三文治老伯每插一下作为中间的肉的沛沛的肉汁便溅了出来流到我的身上是咸的酸的甜的。
　　老伯像个打椿机般强壮在那第一次被用的屁眼中狠狠的自出自入把沛沛这块肉压得扁扁的不成形状更别说我这个作为垫底的面包。
　　“呀……呀……不行了……呀……太入了……我要忍不住……”
　　沛沛不断的发出呻吟我可以感受到老伯的肉棒插进去的深度向我完全不是在同一个层次的被初次干屁眼的沛沛就在我面前被弄得高潮起来。
　　“天这小娃真欠干嘻……看我的……”
　　“……不要……”
　　天老伯在插到最深的时候忽然整根肉棒从直肠中抽出来在小穴中的我的肉棒完全感受到他的龟头经过的感觉可是……这样快速抽出的话……“呀呀呀……呀呀呀……不……要……”
　　沛沛在明显是高潮中剧烈抖动的同时她的脸是却一副极力忍耐的痛苦表情。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　“不要……呀……呜……”
　　天啦……在沛沛的涨红了的脸努力忍耐下还是按制不住一大堆的东西从沛沛的直肠中被排泄出来还夹杂着血丝天啦……我的沛沛我的小天使竟在这被那老伯被干到失禁了。
　　“弄得真脏. 。”
　　老伯把鸡巴凑到沛沛的脸上把遮着沛沛眼睛的拿开刚才的忍耐已沛沛用尽九牛二虎之力满脸都是累的表情。
　　“干你这垃圾还得让我去清理了。”
　　老伯用手套弄着那脏脏的鸡巴把刚进去了沛沛的直肠的肉棒贴了在沛沛白色的小脸上手快速的前后移动着。
　　妈的就为了这样把精液射在沛沛的脸上就把我心爱的沛沛弄得这样一塌糊涂吗？
　　可是我却一点办法也没有。
　　“射了！”
　　卵蛋在滚动着和那大小完全不成比例的稀松的黄色精液泄到了沛沛的脸上弄花了的她天使般的容颜。
　　“走了！”
　　老伯看着脏脏的沛沛露出了厌恶的表情好像她的巨乳她的小穴她的翘臀再没有一丝的吸引力就那样头也不回的消失在我的们视线之中。
　　也许在这些人的眼中小天使一旦折翼堕落便失去了她的光环。
　　然而对我来说无论变成怎样沛沛还是我的小天使。
　　在这无崖的荒野中我遇上了沛沛我把鸡巴挺起再次插进她的阴道。
　　而沛沛也挺起了腰肢配合。
　　我们再尝试了乳交肛交和阴道交每一样都让我更加爱这小天使。
　　最后我在沛沛的眉心中射精了。
　　从此再没有人可以把我们分开。

第12章 新生接待日
　　话说前阵子是新生接待日学校来了一些新生我和班长沛沛及几个同学做义工帮手照顾新入学的新生甚么的。
　　照顾新生我真完全没兴趣看着那一个个傻头傻脑甚么也不懂的一年级生连上个厕所也不会举手我也就懒得理在那边发呆。
　　我那满是爱心的小沛沛新生们自是很喜欢居然在我面前毫不掩饰的搭着小女友的手又要上厕所又要参观小卖部甚么的。
　　算了反正都是些屁孩们还能搞出些甚么。
　　————————————————————
　　“好棒的胸部！”
　　刚巧那几个新生在上厕所的时候我也在旁边的一格竟便听到了他们的对话。
　　“刚才带我到小卖部时还被我用手臂碰倒了一下还真是充满弹性的比我妈妈的还厉害！”
　　“你真是色狼呀？才第一天见到人家……”
　　“别装了……你根本羡慕罢……可是那外表清纯得像天使的师姐！”
　　“我才不像你那么色！”
　　“要不我叫师姐……让你试试摸一下啦！就算你没有试过师姐这么大方说不得说得成呢。”
　　“这……真的吗……疯疯子……那有说摸就摸得到的……”
　　“哈……看你不就露出真面目了吗？”
　　“你……别乱说话啦……”
　　“好啦一会我就帮你说吧……”
　　“你你。
　　你……别乱来！”
　　尿到一半的我听着那两个毛也没长齐的小家伙对话我还能有甚么尿意喂现在的小鬼都这么早熟吗？
　　———————————————————
　　“我的好沛沛我说呀你知道刚才两个小男生在厕所里说甚么吗？”
　　话就小鬼们刚才说到的好师姐现在正好好的在我面前好不容易等到午饭终于可以跟沛沛两人在班房独处。
　　开学日前课室当然没有人了我说如果不是因为知道会有这么机会可以跟我心爱的小天使独处一室我又那会参加这新生接待日呢？
　　我把小休的时间把刚才听到的在沛沛耳边轻声说了出来当然还中间加插了不少自己的幻想反正就是把两个小屁孩说成是色狼般的。
　　“才不是啦看你在乱编啦！他们不是这种孩子……”
　　这陪了两个小孩一整天的小天使却是不信那两人有这么坏在小沛沛的心中小孩们都是天真烂慢的要不是她的手现在没有空闲早就一拳打了在我身上了。
　　“可不是我乱编的啦他们对师姐的身体真的很有兴趣呢……”
　　“你再说的话……我可就停了……”
　　“呀……我的好沛沛拜托再动一点……就要出来了……”
　　只见那红红的面看着我不知如何是好。
　　忽然一阵孩童声从课室经过大概是新生们吧幸好他们不是进来这个课室否则便看到了现在这光景。
　　那个一个上身制服早被解开了的可爱的女生她的一双巨乳竟被解放了出来在弯起了的身下面正随意的在空气中晃动着而且她的手正抓着一跟男生的鸡巴脸上刚是一副困惑表情的光景。
　　“那个……怎么……变大了……你……不要这么兴奋嘛……”
　　那如清纯如天使的小羊半脱光的现就在我的下方……还差点被人看光我又怎么能不兴奋呢？
　　我吞了一下口水决定豁出去了。
　　“来嘛……沛沛的……奶子这么大就给两个学弟他们一人抓一边你说好吗？”
　　妈的我又说这种“出卖女友”的事了要是沛沛怒了的话今天就完了起码一个星期她也会不肯理我可是我又忍不住说出口。
　　外面又有孩子的声音经过嘻嘻哈哈的不食人间烟火。
　　孩子们呀快进来把你们的好师姐沛沛在我面前强暴凌辱吧我心里说着。
　　“你说的是正希和小萌吧……”
　　沛沛说我点了点头。
　　“如果一人一边的话……”
　　只见那沛沛羞答答的不敢看着我声音小得几乎声不见。
　　“两人一起会不会……把我的……奶子……掐扁了啦……”
　　妈的……我有听错吗？
　　我那心爱的小天使她在配合我了！
　　我感觉到身体在颤动！
　　有甚么比成功把清纯的小女生调教成在替你打手抢时会一边替你套弄还会一边配合说出自己要怎样被第三者淫辱这种事更让人有成功感？
　　我几乎有点感动得想哭了我不知道鸡巴现在挺得有多硬但肯定的是足够让沛沛清楚知道我正被她的说话刺激到的程度。
　　只见她双目底垂乌黑累的头发也像颗杨柳树般整齐的向下垂着。
　　“两人一起……掐扁了啦”
　　沛沛那天使般的声音在我的脑中徘徊。
　　一下子忽然万籁无声。
　　我用手掐住了她的双峰。
　　这下子谁也明白了那不再是我的手那是在幻想世界中伸出来的魔爪。
　　“师姐的奶子好大哦……”
　　“……不要……奶子……”
　　沛沛看着我的脸我的表情却只剩下兽欲还有甚么怜香惜肉的念头？
　　我一边抓奶子一边却把沛沛握着我的下身的手让她上下的动了起来。
　　“扁了……正希小萌他们把师姐的奶子超大力的抓着完全掐扁啦……”
　　“呜……扁了……”
　　妈的！
　　我感觉小沛沛的身体竟也是兴奋得要抖起来我的小天使呀是谁让你变得这么淫荡竟幻想着自己清纯的身体被两个小孩一起揉?把你的奶子掐得扁扁的吗？
　　“扁扁的……怎么办……不行呀……呜……”
　　搓揉也好挤压也好我握着沛沛大奶的双手肆意做出各种动作对那双肉球百般凌辱却是务求让这两个孩子们想要却得不到的美乳给彻底弄坏辗碎。
　　“不要……太……大力了……呀……不要吸……”
　　“啜……”
　　两个被挤得不成形状的小蓓蕾平日不要说吸了摸一摸都会把沛沛弄得全身颤抖我又怎会放过把这两个粉红花芯给啜遍压透把那小天使弄得欲生欲死的机会？
　　“正希小萌他们要师姐的人奶……”
　　“我才没有……”
　　“给出来了！正希小萌他们开始渴沛沛的人奶了！”
　　“不要……呀……不要这么用力的吸……嗯呀……”
　　“真好喝师姐的奶水好好喝……我要挤一支出来了！”
　　“……呜……小南……不要……再弄了……了……这……好奇怪……”
　　我把沛沛捧了起来和她两人一起坐在书桌上把那双腿张开。
　　果然早已湿得一塌糊涂了我一边掐着那双大奶一边把自己的下身却向那白色的少女内裤贴去。
　　龟头刺到了那料上慢慢的把一部份料给顶了进去那湿透了的内裤刚好把的的龟头包着。
　　“师姐我要插进去了啦……”
　　沛沛吞了一下口水红着脸不知怎算好。
　　“那……那个……”
　　却没有停止让我进去。
　　“那……沛沛……已经……被弄得……扁扁的了……你们……还要……向我射精……呜……”
　　沛沛结结巴巴的却是感到委屈本来只被幻想抓奶子就算了现在还要幻想着被干的剧情这小小的天使却是又怎受得了？
　　我闭上了眼同时下身已是连着内裤强插进去妈的在我的调教下沛沛终于落得被两个学弟强奸的下场。
　　“师姐……我要奸死你……”
　　“呜……不要……”
　　我抱紧了沛沛把肉棒全送进去那内裤就像是小沛沛的处女膜般我因为失去了沛沛的处女所以只有用这个方法补尝。
　　让那两个肉球压了在我的脸上我用力的让身体所有部份也和沛沛紧贴着不断把内裤给顶进那肉洞中那小小的已不是湿得甚么形态。
　　我紧紧抱着这心爱的小天使肉体对着那处女膜拼命的抽插。
　　“妈的师姐沛沛我要奸死你要破你的处……要在你里面喷精！”
　　“呀……呀……不要……呀……小南……呀。”
　　“要射了妈的要全射在大奶师姐的脏穴中。”
　　“不要……呀呀呀……不要……”
　　“噗……嚓噗……嚓噗……”
　　“正希来了小萌也……”
　　我把手指绕到了沛沛的屁眼一下子溜了进去……
　　“呀呀呀小南不要这样……不要……不要……呀……好烫……”
　　“嚓噗……嚓噗。
　　嚓噗……”
　　“呀呀……喷……了……啦呀呀呀在里面喷了师姐要怀上我们的孩子了啦……”
　　“呜……不……不要呀……呀呀呀呀！”
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……！”
　　“呼……”
　　一滴也不留我感觉到用尽了全身的力脸蛋死死的埋了在沛沛白致的两乳之间在不能呼吸之前才松了开来。
　　妈的……好爽鼻子里是沛沛的乳香和香汗的味道。
　　沛沛满脸通红满身都是汗。
　　发泄过后软下来的肉棒慢慢被内裤的弹性给退了出来我看着那白花花的内裤上如一片汪洋不断有液体滴出也搞不清是甚么。
　　小天使也是来高潮了可是在到顶的一刻她想着的又是谁呢？
　　是正希小萌？
　　是我？
　　还是那个真正替她破处的小刚？
　　我不知道只知道我又一次把那清纯的小天使给弄脏弄坏。

第13章 沛沛的小鲍鱼
　　“看你的样子我就觉得不爽不踢你一顿不行！”
　　“咚咚……”
　　“这是甚么眼神不满吗？小刚小辉你们也来加两脚啦！”
　　“哈哈这好玩我加入。”
　　“鲍鱼得罪肥豪老大了？让我狠狠教训他！”
　　“咚咚咚！”
　　“看这个长得着海产的样子让人看着就想打……喂小南你没事做也来渗一脚！”
　　“呀……”
　　打人的是肥豪被打的是小包。
　　肥豪应该不用多解说了至于小包长得一副傻呼呼的脸听说小时候受到爸爸的暴力对待所以有心灵创伤而事实他爸爸也因为前阵打人所以现在也正在坐牢而且因为嘴唇长得又厚又长所以被改了鲍鱼这个花名。
　　他的妈妈也早就跟别人男人走了现住在远房的亲戚的家大概家里对他不好吧缺乏营养的他比同年的同学都要瘦弱而且学习也不好可谓前途一片暗淡无光不只被老师唾弃更是班上恶霸们最常欺负的对象看上去就可怜。
　　和别的日子一样今天肥豪心情不好一进班房门便把小包从座位拖了出来接着便一脚接一脚的往他身上愈踢愈起劲还有助纣为虐的小刚和小辉三人一起把小包围着在课室的角落给他本来便不太白净的衣服添上一个个鞋印可是小包只是缩在一角好像连求饶也不会。
　　这样的身世任谁也会觉得他可怜罢可我那刻没想那么多只知道被肥豪凌厉的眼神盯住我的身体便不由自主的震抖了起来。
　　“喂！小南！你来不来？”
　　呀……一般不会被叫到的我今天竟被邀请加入欺凌的行列在这一刻我在考虑的是——要是现在不加入说不定接下来被围在角落被踢的就是我。
　　“那个……我……”
　　在我正打不定主意之际班房的门被打开一道的阳光从外面渗进来。
　　“你们怎么又欺负小包了！快停手要不我就告发给班主任了！”
　　是一把娇柔而坚强的声音。
　　“都流血了啦你们怎么又打他……”
　　扎着马尾除了蓝色羊毛外套外整身都是纯白色的女生如出现用熟练的步伐毫不犹豫的从那些人中间绕过。
　　女生吞了一下口水娇小的身体勉强把小包的手搭到自己的膀上把他扶起来亲力亲为的她也不介意男生身上被弄得脏脏的或是甚么男女之防只是单纯的把他当作伤者来处理。
　　“小南你也得过来帮手嘛……”
　　“呀……是……”
　　那声音向着我叫来我一边站起眼里却盯到那小包的手刚才扶起鲍鱼时那瘦弱的身驱一阵晃动小包的手也不知有意无意的竟拍到那丰满肉感的胸脯上。
　　那女生自然就是我那小天使女友沛沛的了妈的可恶的鲍鱼刚才就应加入狠狠的踢你一脚。
　　“真窝囊呢又要女生来救你了哈哈你这家伙真不是男人呢……”
　　“对啦……他是鲍鱼呀……！”
　　“哈哈又哭了？真可怜！鲍鱼！鲍鱼！”
　　“来别理他们……到医疗室……我们这就走……”
　　我跟沛沛一起把小包送到医疗室却在医疗室找不到纱甚么的我便说打算到教员室找那时候时间赶急也没想到把沛沛留在那初让她和小包两人在医疗室中独处会有甚么不妥。
　　“真可怜呢……也不知道为什么那鲍鱼不懂反抗的……”
　　我走了没多久才想到要是到教员室也不好跟老师说明发生了甚么事想到运动室可能有因为运动受伤而包扎剩下的纱包便到那里去找果然找到了几包因此没走上一会便已回到了医疗室门口。
　　“……还会痛吗？”
　　我听着医疗室中传来的话。
　　我看看里面沛沛正替小包擦着伤口。
　　“……”
　　“……如果你有甚么想说的话也可以跟我说的……”
　　看来沛沛在开导小包要是我进去的话可能会妨碍到她我便打算先在门外多听一会。
　　“……”
　　“……我看你的手臂还蛮壮的我说呀就是真要打的话也不会输呢……”
　　“……”
　　唉我的好沛沛你跟这木头人说话又有甚么用呢？
　　有过这样的经历我想他已经把自己的内心封闭起来不想再跟任何人沟通。
　　“……”
　　“如果你想要打架发泄的话也可以找我呢别看我是女生我的手臂也很壮的……”
　　只见那沛沛卷起了衣袖露出了白晢的小手臂哪有甚么壮的？
　　大概她想想觉得自己傻气便盈盈的笑了起来虽然没人回应但小天使还是能笑得开朗的。
　　“……我……恨他们……”
　　“……呀。
　　你……说话了吗？……”
　　天小包忽然说起话来我也是吓了一跳。
　　“……可是我不会打他们的反正我甚么也做不了……”
　　只见充满爱心的沛沛正用关切的表情看着他虽然好不容易让小包开口说话却让人感到一阵绝望。
　　“……这……”
　　“……算了吧……没有人可以帮到我的……如他们叫我的花名一样我不是人呀只是个鲍鱼……”
　　我们一直也以为小包是个傻呼呼的人却没想到在心底里他比任何人都要清晰只是一直把痛苦一个人全部承担起来。
　　“这……那个……不会的……”
　　“……所以……你也不用再阻止他们了下一次就让他们打到我死就算……。”
　　“这……怎么可以……至少……”
　　沛沛捉紧了小包的手……
　　“你不用自己一个人独自承受的我也可替你分担……你就把不开心……发泄在我的身上吧……”
　　“发泄在你身上吗？”
　　“对！”
　　“真的吗？”
　　小沛沛用力的点了一下头。
　　“譬如……这样！？”
　　“呀……这……”
　　—————————————————
　　甚……甚么？
　　妈的……在门外偷看的我……看着现在在医疗室中发生的事。
　　只见那刚才还在装可怜的小包用那还有瘀伤的手一把的按到了一个现在在他的身前一个如小天使般的女孩的胸部上。
　　那如小天使般的女孩她还穿着的整齐制服一本斯文的她那胸前白色的下原本高高隆起的两座巨型少女的神圣珠峰此刻竟正被两双巨爪掐压起来。
　　“甚么……”
　　变化太快小天使却不懂怎样反应只是呆呆的看着自己身体的这两个重要部位和上面的一对禄山之爪。
　　妈的这家伙居然敢非礼我的女友！
　　在门外的我看到这变卦便几乎想冲进去。
　　“不……不要……这……”
　　隔了半晌沛沛才叫了起来转过身去小包才放开沛沛的巨形乳房。
　　“……”
　　“怎么……这……可是……”
　　只见小沛沛刚转过了身却是在喘着气想着刚才发生的事在脸红。
　　却是那小包正看着自己的手好像有点不敢置信自己刚才掐到的大小好不容易一会后才回复过来又再露出那种没有表情的脸。
　　“好了那你明白我是怎样的人吧……你走吧……反正像我这样的丑男自己一个就……”
　　“不……既然是我提出的……如果这样就可以让你减轻一点痛苦的话……”
　　“甚么？”
　　这气氛……天我的好沛沛呀我好像已想到之后的发展我该把门打开吗？
　　我该阻止这一切吗？我的理智这样叫我。
　　可是当我看到背着小包的沛沛主动的慢慢把自己的蓝色冷外套解开……
　　然后是白色上衣裇衫的钮子然后是白色少女乳罩直至上身被着的所有人造的障碍物都被解开露出那最原始的上帝送给她的最美妙而纯洁的身体时。
　　我知道我心爱的小天使已下定决心用自己的身体来救赎这可怜的鲍鱼我这小小的蝼蚁男友又有甚么资格阻止她做这伟大高尚的事呢？
　　我只有在门外驻足看着这医疗室将要发生的一切同时任由自己的下身慢慢的挺动起来。
　　——————————————————
　　医疗室中一个小天使般的女生正跪坐在上她的上身在身前的男生的两腿之间男生的脸由原来的毫无表情变得一副不可置信的样子好像还没搞清楚眼前正在发生的事般。
　　在他的角度向下看去那水灵动人的天使眼睛正水汪汪的看着自己看来是那样的天真无邪可是她胸前却有着一对诱人至极的庞然大物。
　　妈的……是真的女生的乳房在那解开了的白色上衣中间暴露了出来那份量大得把衣服都从两边撑开而且胸前两点红色的小花蕾毫无遮掩的在他面前养眼晃来晃去。
　　更要命的是那双木兰飞弹正正的对准裤子中的肉棒部份好像在催促自己把他给放出来一样。
　　对着那可爱和性感夹杂在一起的混合体小包本来封困的心里面慢慢的产生一些想要解放的想法。
　　天眼前的小天使红着脸的她没有说甚么话可是她做的一切已经说明可爱的她已准备好任自己鱼肉。
　　真的吗？
　　小包不敢相信自己的眼睛他不是没有想过要把一切的不幸都发泄在别人身上只是没想过幸福来得那么突然那么夸张……从我的角度看来小包的下体已不受控制的勃起几乎要把裤子撑破大概从没试过这样威风凛凛过吧他的眼中已露出要忍不住凌辱我那小天使沛沛的冲动！
　　“妈的……”
　　“呀……”
　　白如雪的乳房被用力的压榨起来左手掐着的是被同学排侪的无奈右手抓着的是被取笑的羞辱。
　　小包双眼发光大概抓着丰满的双乳的手感觉是如此的满足而且那份量十足的乳肉和班上的其他女生的乳房跟本无法比拟我还记得第一次搓沛沛的乳房掌心不断传来被那白嫩弹性的乳肉挤满的震撼。
　　圆润饱满的球状物初生的白色皮肤弹性柔滑的质感少女身上的乳香向上挺起的两颗娇傲的小花蕾还在发育中的沛沛身上每一样东西都正处于正要含苞待放的时刻如此美好的东西此刻竟就握在那班上最可怜的男生的手中随意任他挤扁压弄那如天赐欣物的小天使身体竟以让他发泄不满为名就在他的胯下任他享用。
　　妈的小包使劲的搓揉起身前的两个不好多得的巨型玩物来两个好好的肉球不断被压扁挤弄着我的好女友沛沛的乳房此刻正式落入那可怜鬼小包的手中。
　　被他任意玩弄起来……妈的……好好玩吧……就那样的把她们拉长又拭扁你这下贱的人这一生也不会玩到这样的巨乳的了我在门外悻悻然的看着。
　　双手抓平拉紧扯后放手让那双乳肉又弹回去再压平把两个乳球弄得像薄饼一般或是搓成一团让两个乳头扭在一起妈的我女友的乳房就是这样好玩像两团白色的棉絮般任君挤压。
　　我看得自己也硬了几乎要想解放出来立刻解决那小包玩着大奶也是停下了手忍不住把那残弱的鸡巴从裤裆中解放出来。
　　那如主人一样瘦弱的小肉棒第一次的在人前挺立起来如果是别的女孩定会看不起他可是他眼前的却是那小天使。
　　妈的那小沛沛只是红着脸羞涩的看着却一点没有表现出嫌弃那肉棒的表情。
　　可是我却不然我手已握着门柄就算是再喜欢出卖女友也不能给这像鲍鱼的人难道真的就这样让那家伙用这肉棒贯穿沛沛的身体吗？
　　可是在考虑这些之前鲍鱼指了一指沛沛那能容纳世间一切的乳沟却是他的小鸡巴正跃跃欲试起来。
　　只见那白色的娇躯慢慢的向小包靠了起来这小天使却是决定了便不反悔决心要用自己的身体救赎小包的了。
　　我看到那红色的脸和挺起身子的小包大概大奶已夹着小包的残鸡巴吧因为在我这角度已经完全看不到鸡巴的存在了那胯下只剩下满满丰溢出来的白色乳肉。
　　“妈的……好爽……快一点！”
　　“噗嚓……噗嚓……噗嚓噗嚓噗嚓噗嚓”
　　小包的手也扶着沛沛的大奶理得她们是属于圣女的肉团也好此刻也成为夹肉棒的工具。
　　被快速的挤弄沛沛露出苦涩的表情就像那乳房不是属于她自己般的眼前的男生不断肆意的用她们来用。
　　在门外眼巴巴的看着自己的女友被奸淫我不能说不难过可是看到那本来应属于自己享用的美好大奶被别人弄成这惨况却又有种难以言喻的快感。
　　上上下下不一会已夹了几百下。
　　一种变态的暴力意识在我脑中浮现沛沛是如此的纯洁可爱我却想看到有人把她干到脸孔扭曲用鸡巴插得她淫水四泄让那天使口里吐出哀号连连的状况。
　　“天啦……好爽……沛沛……你就让我发泄到底吧……！”
　　“啪！啪……”
　　甚……甚么……小包好像傻了一般忽然掌刮起沛沛来一巴掌接一巴掌的往我可爱的女友的脸上刮去……
　　“呀……好爽……快一点……再夹实一点……”
　　只见眼前的小天使既让人想用力羞辱同时又惹人怜爱的小天使她一边替小包乳交却一边被他掌刮着。
　　可是那小可爱却仿然挺着一对巨乳却不停下工作甘心命底的服侍着在那疯子。
　　“啪！啪……”
　　“呀……好爽……”
　　直至一会自到那脸上一片红印小包才发现自己做了这样的事。
　　“对……不起……我……”
　　“没关系的……是我说让你好好发泄的……所以……”
　　天……被打得脸都是掌印的沛沛竟还勉强的微笑起来……而那小包见状竟便好像把刚才的道歉完全收回般手起掌落在那还是好不容易才露出微笑的脸上又刮上一巴又一巴……
　　“呜……”
　　妈的我看得心也碎了虽然小包比刚才轻手了一点可是这种做法也太过份了……
　　“呀……好爽……鸡巴好爽手里也爽……沛沛你也喜欢这样吗？”
　　“啪！啪……”
　　“……我……”
　　“啪！”
　　“……喜欢……”
　　天在这刻我的沛沛她是天使也是最下贱的婢女她夹弄着班上最可怜的男生的鸡巴上下上下的用自己的乳房替他做起那下流的玩意来还一边被他掌刮。
　　“要不行了……”
　　小包忽然把沛沛的头往下按了下来……“噗噗……”
　　“呜……”
　　那是甚么东西被塞到喉咙深处的声音。
　　事发突然我还未搞清楚状况只见沛沛再把头抬起时小包的龟头已被含在小沛沛的两片暖暖的唇上中间随着上仰的头被啄了起来半硬的鸡巴好像无力般被带上小天使的嘴向上一吐鸡巴一摆落在那白嫩小巧的鼻子上。
　　那时沛沛脸上最正中央的方只见沛沛闭着双眼好像在等着甚么。
　　然后不消半秒被搁在沛沛鼻子上的龟头中忽然喷出白花花的精液不偏不倚的全打在沛沛还满是掌印的脸上像个小喷泉般对着小天使圣洁的脸在喷射起来。
　　“噗噗”
　　“噗噗！”
　　现在沛沛的脸一片红一片白。
　　只见小天使慢慢的把口打问那圆圆的小咀原来早已是一个小水池里面不断流出更多的精液……
　　我跪了在上忽然一阵晕眩我没想过看到沛沛被口爆的画面会这么震撼。
　　我那心爱的小天使呀她真的要吞下那家伙所有的不幸吗为甚么任由那种家伙对你做出这种事？
　　明明打人的是肥豪他们为什么最后承受的却是沛沛……
　　我感到身体有点无力好像有点血气不通的感觉再看下去的话自己也有点不行便坐了在上一会。
　　好不容易到我再站起来也不知过了多久感觉很短又很漫长。
　　我再次看进去只见那两人现在是面对面的姿态小天使的一双白长的腿架在小包的腰两边像蟹般双脚夹着小包。
　　和小包四目交投的小天使正专注着羞涩中的红晕那可爱纯洁的脸和她下半身正在做的事正形成着强烈的反差。
　　“天……妈的……好……爽……没想到……你真的会让我……”
　　“呀……插……进来吧……”
　　“呀……”
　　只见那小天使的白色长腿正在用力却是主动的把小包的身体向她夹过来……
　　而对小包来说这是最好不过的姿态了因为这姿势也比较好发力只要抓紧小天使丰满微翘的双臀便可用力往自己身上按去而且可面对面的看着小天使的表情和那怎样都看不厌的双乳。
　　天使的乳房天使的臀部视觉的享受和手上的触感让小包交错的享受着全身都是美曼的快感和满足。
　　“小包……我……替你……开……苞……了……呀……”
　　天使的红着脸双腿一夹下身被甚么滑进来发出啵的一声面上更是娇艳那可爱的样子全落入小包的眼中。
　　“呀……我感觉到了……呀……”
　　妈的两人面对面的说话就像热恋中的情人般。
　　“天。
　　好紧呀……”
　　“呀……好粗……小包的……好大可以……插我了……啦……”
　　“呀……”
　　天那小包竟用着那像鲍鱼的脸一边看着我的小天使一边开始动起来。
　　“嚓噗……嚓噗……嚓噗……”
　　这……这……这甚么情况！
　　我只是呆了一会子可是当我再看进这医疗室中的时候却好像去了别的时空……
　　我的女友我的好女友我的小天使女友沛沛她竟用自己宝贵的的小穴替那小包的烂鸡巴开苞了……
　　今早还被欺负的那鲍鱼被打得那么惨此刻却像个小国王般面前是那刚嫁入宫青春貌美的爱妃这如花此玉的小美人正用着最上宾的方式服侍着他把自己的身体晃动着的大奶子也好夹紧的美腿也好实贵的小穴也好都通通毫不保留的献出来……让这初生的王享尽淫欲。
　　“呀……好舒服……”
　　小包把沛沛的双臀抓起来毫不费力的开始把娇小的沛沛不断往自己身上送妈的我好女友的贞操！
　　“嚓噗。
　　嚓噗……”
　　沛沛的双腿被张开我清楚的看到……
　　插起来了！
　　真的插起来了！
　　那是最珍贵的珍珠贝壳最上盛的珍品此刻已被人长躯直进把那最美的花心中摏破插坏在那神圣的殿堂打起摏来！
　　那班上最可怜的男生小包正用着我最爱的沛沛的身体抽插起来！
　　“嚓噗嚓噗！嚓噗嚓噗！嚓噗嚓噗！”
　　“呀……小包……呀呀……”
　　“妈的我的肉棒够厉害吧……”
　　沛沛喘着气红着脸的她却是点了头小包得意的随手抓了两下那仍然摇晃着的大奶像把玩着得手的战利品一样露出胜利的笑容……
　　“妈的……真的……好爽……”
　　“呀呀呀……小包……好厉害……呀呀……”
　　“嚓噗嚓噗嚓噗！”
　　小沛沛和小包在病床上的床声慢慢传了开来在走廊中的我却也清楚的听到床脚的吱吱声浓浓的喘气声。
　　而我则卷缩在门边屈辱的用自己的手向裤子中摸了起来。
　　“嚓噗嚓噗嚓噗！”
　　“呼……我想要换个姿势……”
　　“嚓噗嚓噗！……嚓噗……”
　　小包坐了在上位把那小天使的腿向下压去那下身向上卷了起来身体柔软的屈曲着一对大奶向上垂去差点碰到沛沛那红着的不知所措的脸却发现原来小包是要让那小穴对着自己。
　　近近的看着那梦寐以求的肉洞被抽插着的那里那还是甚么高尚贞洁的珍珠贝壳？
　　那只是个任人鱼肉的饱鱼是属于那小天使的小饱鱼。
　　他没有看过女生下体可这样看来就算是这小天使般下凡的仙女的下身型状看来也是片鲍鱼甚至他开始觉得自己那长又厚的唇也不那么丑比起小天使的还有点好看你的这里才是丑如鲍鱼妈的看我用这新开发的鸡巴插爆你这小天使的鲍鱼！
　　“……嚓噗！嚓噗嚓噗！”
　　小包的暴力狂再次发作像把白色的棉絮摏烂般的从上而下胡乱的把那不粗壮的肉棒插入那嫩嫩的小型海产之中每一下都只没技巧的死命的硬挤出去。
　　“等……等一下……呀呀呀……”
　　小天使被小包发疯的插着下身无法制止再善良纯真的天使在这羞辱的姿势下也觉得委屈而且那自己下身长成怎样被一览无遗一阵阵的羞耻感让她的脸愈发愈红。
　　“鲍鱼……鲍鱼……”
　　“呀……小包……等一下……呀……太快了……”
　　“嚓噗……嚓噗嚓噗……”
　　“呀呀……要插爆……这好丑的鲍鱼！……插爆……！”
　　发狂中的小包口中念念有词却是听不到沛沛的话……只是把那鸡巴不断塞着进去好像把这些日子对“鲍鱼”这个字的恨意要全发泄在那小天使的小穴上。
　　“呜呀……呀……露出来……这样……好羞人……”
　　只见那女性最宝贵的方已被展示人前初次插穴的小包那懂甚么技巧只是不断的把鸡巴狠狠的往里面插根本没半点留力每一下都把里面的肉都插翻出来好像要把这的女性生殖器公开行刑般。
　　可是沛沛还是承受了下来想到这小包的身世那小天使咬了一下唇。
　　“呀……呜……这……就插爆……插爆沛沛的鲍鱼吧！”
　　天呀只见沛沛非但没有阻止小包的狂态却是配合着他竟把羞人的下体挺起来我在门外也看到那小天使私密的鲍鱼正大大的张开完全展现在小包的眼前。
　　“呀呀……妈的让我插爆这下流的鲍鱼多汁的鲍鱼……妈的你的鲍鱼长得有够丑的！”
　　“呀……呜……对不起……呀呀……请教训我……呜……”
　　“嚓噗……嚓噗……嚓噗……”
　　“呀呀……要插爆你的鲍鱼了……”
　　“不要……呀呀……沛沛知错了……不要弄坏的沛沛鲍鱼……”
　　“妈的……好满足……干穴真的好舒服……以后如果给肥豪他们欺负完就来找你发泄了……”
　　“。呀呀。
　　呜……知道了你就随意发泄在沛沛身上吧……”
　　妈的小沛沛你在说甚么呢怎么可以这样小包你别当真只是那小天使被干得迷糊在乱说话！
　　“妈的……精液……要来…………我要第一次射在女孩身上了……”
　　“……沛沛的小穴已准备好了……就把你的难过都变成幸福的精液……
　　全射进来吧……”
　　“……呀……要来了……呀呀……甚么小穴……你的是鲍鱼……鲍鱼呀…
　　…呀呀……”
　　“……好烫是的鲍鱼……沛沛的鲍鱼要被小包的精液射满了……呜呀呀呀……”
　　“噗……噗噗噗噗嚓噗嚓噗！！！”
　　小包喘着气卵蛋翻滚着把鸡巴死死的从正上方插在沛沛的身上注射着初次插穴的他五分钟也没挨到有点狼狈的伏在沛沛身上。
　　“呀……呀……呼……好幸福……”
　　沛沛一脸红晕也是在喘着气……
　　“别动……”
　　“甚……甚么？……”
　　“就维持着这姿态……射完后……我还要看一会……”
　　“这……这样的话……”
　　只见那被干得像着蟹般张开双腿的沛沛躺在病床上的她两脚此刻被摆到了自己的两边肩上整个人几乎被折合起来那被注满液体的下身则高高的向上秀出着阴唇张得开开的满满的白色初精液还在那小穴中盛着一滴都没跌下来……鲍鱼也好小穴也好那是个能盛戴着幸福的洞沛沛看着露出满足的笑容。

第14章 在别人跨下的沛沛 (短篇)
　　(1)
　　七月十日今天跟沛沛到海滩玩没想到她在网上买了的泳衣size跟本不对抢眼的橙色泳衣小了一个码。
　　在更衣室出来的时候给旁边一个流氓打扮的金毛男看到他先是眼甘甘的看着我的女友然后热情的向我们打招呼。
　　原来是在附近租借吹气玩具的店主的儿子他说可以免费租大型的鸭子浮床给我们一边打量着沛沛的身材可是我早知道不会有这种便宜事。
　　果然交还时他便说租借是免费不过充气则要钱话说我们来来回回充了4,5次的气都不知道那玩具定是不是早被做了手脚结果要费$4000大元。
　　后来我听别人说那家店是黑店专欺骗无知的少男少女。
　　我们当时已知上了当可是也没有办法口袋里的1000元全给了他。
　　不够他说得去跟店里他老爹商量商量怕我们会走掉甚么拿走了沛沛新买的泳衣和我的泳裤。
　　之后他又叫沛沛一个人进去后便把门关上我从窗口望进去蒙蒙的不清楚只大概看到房内却跟本没有甚么老爹。
　　只有那金毛好像弄了个摄影机和脚架甚么的对住了店内一张客人坐的沙发然后他叫沛沛坐在那黑色的沙发上一会儿后自己也跨坐上去压着沛沛接着两人动了起来我听到沙发衣衣牙牙的声音。
　　然后那金毛发现了我就走过来用把窗封着之后我就再看不到了只能听到那沙发的声音愈来愈大好像快要塌掉重复了大概十分钟。
　　沛沛出来时一脸红晕本来已偏小的泳衣被扯得歪了身上的几个重要部位都在走光。
　　然后金毛说甚么今次不付的钱就算了下次就没这么便宜了还指了一下摄影机一副你们明白了吧的表情接着笑吟吟的把泳衣泳裤递还给了我们。
　　(2)
　　八月十二日话说这阵子沛沛在做兼职都没空出来我快生日了不知道沛沛会送甚么给我真是期待。
　　八月十四日肥豪忽然送了几段视频给我里面是一个裸体的女生女生身上满是白色的忌廉和生果不过影片拍不到脸我问他那女生是谁他说是他家里的蛋糕店的店员。
　　真羡慕他这种富有人家八月十五日新的影片还是那女店员那大颗的奶子上满是奶油还被用舌头在舔我看的心卜卜跳。
　　我问那女孩是想巴结太子爷搏升职甚么吗？
　　他说不是那女孩可是个很正直善良的女生不做这样巴结的事说我也清楚我听得一头雾水。
　　接着另一段视频还是那女店员背向镜头趴在厨房的工作台上台上本来有个做好了的蛋糕那女店员向前乌低的身把它压得扁扁的奶子还不断磨蹭在那烂掉了的忌廉蛋糕上。
　　我笑说他们真浪费食物不过真是很精彩。
　　真羡慕有钱人的生活不知道明天还会拍甚么片呢？
　　八月十六日等了半天影片来了！
　　两人在店内的坐位今次是从上而下的女店员的身体都被折起足足做了十多分钟！
　　肥豪真是厉害！
　　还是看不到脸不过这次看清楚那全裸的身体超美的搞不懂为甚么如果肥豪说她正直善良那又怎么任由那好身材被肥豪这种又丑又肥的渣男生随意玩没半点反抗呢？
　　话说那身体好像有点熟悉不过影片有点暗看不清连续看了三天忌廉消耗得有点多有点吃不消了八月十八日我生日了原来沛沛做兼职会为了亲手弄了个蛋糕给我我看到了蛋糕有种心如刀割的感觉。
　　(3)
　　九月一日开学了我被调到了很后的位置而沛沛竟坐到了窝囊废鲍鱼的邻座。
　　九月七日鲍鱼在课堂打手抢的事被发现了沛沛被带到了校务处。
　　九月十一日班长和小刚说他们看到了沛沛替鲍鱼打手抢的过程又说沛沛现在已不是我的女友了而是鲍鱼的女友因为她替他打了手抢。
　　怎么可能！沛沛是我的女友！我怎样也不信这种事情！
　　九月二十日我约了鲍鱼和沛沛明天来我家我要证明自己不比那窝囊废差！
　　九月二十二日受到了教训和别人分享是快乐的事。
　　九月二十三日第一次三个人一起吃早餐之后上课我才把课本拿出来远远的果然看到他们在弄我看到沛沛的手伸到了鲍鱼的桌子下小动作的动了起来整堂中文堂我也一句也没有听到陈老师在说甚么。
　　第二堂和第三堂也间隔的持续着班长和小刚发现了向我看过来我装作没看见。
　　第三堂的尾那混蛋舒服得小声叫了出来幸好没人在意班长和小刚的手也是伸到了桌子下。
　　运动堂那两人和班长和小刚竟然都不见了我在小树林找到了他们。
　　上满是沛沛的运动服被脱得裸裸的沛沛正和鲍鱼尝试做着那种事班长和小刚居然就在旁边打手抢。
　　他们看到我才停了下来。
　　九月三十日终于到了今天我特意买了四盒套三盒大和一盒小的鲍鱼在班长小刚和我的帮助下终于成功骑上了沛沛但是不到三分钟就完了。
　　沛沛笑说他这样的时间比打手抢时要快得太多也不怕手软了。
　　我和班长小刚笑了出来。
　　接着班长和小刚同时进攻我和鲍鱼打着手抢房子里都是沛沛满足的叫声我们充分体验了分享的快乐。

第15章 小乳牛任人尝
　　我眼前的是班上那小个子男生小粉此刻的他正躺在我的床子上正上上下下的摆动着身子却是不断压向他身下一个娇小可爱的女生。
　　这女生有着红红的脸蛋尖尖的瓜子脸一副可人的模样粉白的身子滑嫩滑嫩的除了某个部位外就是个纯洁的小天使。
　　而此刻一个这么可爱的女生正大字型的被压了在这属于我的房间中我每天也会睡的床子上而床架也正因为上面的运动正发出吱吱呀呀的声音。
　　只是今天也不打紧因为我家里的人都去了旅行所以即使床子发出的声音再激烈也不会有人推开房门进来看过究竟。
　　这真是个好不容易才等到的日子本来是留给我自己和沛沛的最后还是让小粉也掺上一脚。
　　说回眼前正被班上那寂寂无闻的小个子小粉威风凛凛的骑乘在上面而在下方一边露出一脸红晕一边用她那雪白的全裸娇躯体承受着小粉的重压外表明明如小天使却因为胸前长着一对饱满硕大丰满的大奶而被说成是淫乱的小乳牛的这个女生不是别人正正是我的小天使沛沛。
　　有一些原始美妙的渴求不碰尤自可一旦被触发就是停不下来。
　　我心爱的沛沛此刻便是这样。
　　自从上一集被小包干过后可爱的小沛沛便成了班上不起眼的男生的性欲对象被说成只要是有鸡巴的也就可以上的淫乱小乳牛一样。
　　小粉也好小包也好本来都是一辈子也没可能干到像小沛沛这样童颜巨乳货色的男生。
　　可是我却总是一次又一次一个又一个的距绝不了那些从这班平凡无奇不值一晾的男生眼中投来的淫邪目光竟不断的安排他们爬到了我沛沛的床上在我面前抓那可爱沛沛的大奶肆意的玩弄她的身体把那些脏脏的白色的男性体液倾注到我那可爱的小天使冰清玉洁的雪白肉体中。
　　于是几个月下来班上平平无奇的男生们中七八成的都已摸过我小沛沛的大奶干过她的淫穴。
　　“呜呀……这……要是连我也干得了这大乳牛……这下小沛沛真的变成班上的公厕了……”
　　在我的床子的小粉一面幸福的向我说着话平日在班上小个子的他完全不起眼都快要被忘记了没想到这一刻却在一个班上同学的床上还做出干这个同学的女友的这种事。
　　他一边说着一边抓我女友的大奶子这对被班上男生都抓过的大奶又一次被掐成各种不同的形状每个男生上她时都忍不住把玩半天本来的天之娇物现在落得被任意玩完一次又一次的下场又拉又压扁的被弄得丑态尽露就像是上天专门为我们班男生做出来的下贱玩物一般。
　　小粉对着沛沛的大奶已玩了大概十分钟在班上的瘦弱男生中已算是痴迷眼看他也是快忍不住就要进到我小沛沛的体内。
　　“呜……沛沛……才不是公厕……呀呀……我只是喜欢小南……所以才……让你们……”
　　红着脸的沛沛一脸无辜自天台的那件事开始几个月来沛沛被我安排下被干的次数已是连她自己都数不清了所以被说成是“公厕”
　　也是不无道理罢。
　　“呜……小南……你说是吗？……呀……你的小棒棒……怎么……”
　　沛沛看这我的下身……干不知甚么时候……“小棒棒”
　　果然又勃了起来……妈的……我可是看着自己的女友被干呀竟又再没出色的兴奋起来……只见小沛沛却是喜牧牧的看着心爱的男友因为她快要被干而勃起她却连一点难过也没有反而有点得意的笑了起来。
　　“妈的……小南的是小棒棒……那我的不是更……”
　　只见那小粉回应着想起自己天生特别小的鸡巴却是有感而发……“才不是啦……小粉你肉棒好厉害呀……呀嗯呀……快给我罢……别只搓人家的巨乳了啦人家快受不住啦……嗯呀呀呀～～～”
　　干只见那沛沛看到我的模样竟是特意的乌下了身一口把那小肉棒含了起来。
　　“小粉好厉害……”
　　小沛沛含了又吐一张咀长长的变成像马脸一样却是吃力的替小粉的肉棒口交着口水黏液在上面把整支肉棒变得金光闪闪。
　　“呜……好长……小粉的……插着好深哦……”
　　小粉的手浴着那滑熘的身体一直从颈游到沛沛的后脑一把死死的按下去让肉棒直插到沛沛的喉咙中。
　　“呜……好长……好入……小粉……好厉害……呜……舌头……忍不住想舔了……呜……小粉的龟头……尿液……好香……呜……”
　　小沛沛淫荡的身体因为口部被前后前后的插着而摇晃去来……一对乳房水滴的不住的浪荡。
　　“呜……乳子晃得好厉害人家身体受不了啦……呜……小粉的龟头……
　　呜……把人家整个从口部刺穿了啦……”
　　“天…好爽……沛沛……真可爱……我……我真的可以插吗……”
　　沛沛看着我带点后悔的脸却是更得意起来……“人家是小乳牛……是公厕哦……”
　　妈的那沛沛看着我却是立刻双手揽紧了那小粉脸上发出更是浪骚的表情脚子像蟹钳般钳到了小粉的腰上却是慢慢对准让那烂鸡巴插入她的小穴．
　　……“呀……天……好爽……小乳牛……你……呀……好爽啦……”
　　沛沛“嗯哈”
　　了一声却是向我伸了一下舌头……还抛了个媚眼……“呜……小粉……好厉害人家的小穴穴都变成你的肉棒的型状了……”
　　“哪…哪有？．妈的……小南……你女友好正点……天……我快不行了……”
　　“呜……小粉……不要射在人家的小穴里我认了……人家是公厕是人人都干过的公厕你要不要在人家男友面前干我……”
　　妈的……只见那沛沛一边说着表情也是装得楚楚可怜的然而身上却是愈发用力下身大幅导的上上下下动着好像在自个儿的用自己的生殖器来套弄小粉的鸡巴般奶子更是夸张的摇晃起来……奶头不断的在小粉面前画圈……“干……大奶妹……干你这大奶妹……外表清纯……可是好厉害……干……奶子……好大……”
　　“呀……沛沛……被班上男生全射过在里面了……小粉……你也要射进来吗？”
　　小粉听到了沛沛的话早已被刺激得更发狂起来腰子像触电般一下接一下的随时要发射。
　　事实上班上的男生被准许射在沛沛体内的并不多始终这事也有危险性要是沛沛真的怀上了种也不知谁是经手人所以一般也是在射之前便会拔出来当然也有喜欢射在别处的男生口中来一发奶子上再来一发的也不少毕竟天使面孔下的淫靡身材正正是小沛沛的卖点嘛。
　　“呜呀…不要抓着人家的奶子来喷……人家的32j奶子不是给你来摸的……呜……小南……救命呀……小粉他要抓爆人家的大奶了呀……”
　　干我看着床上的情况几乎要喷出血来。
　　只见小沛沛的一对大奶子正被小粉的碌山之抓狠狠抓着而那对碌山之抓上却是沛沛自己的手只见一对完美无瑕的浑圆巨乳被她自己死死的握在手中却是一点也不怜香惜肉只管用力的掐起来原来骄傲挺起的乳球在小粉掐成扁扁的屈辱形状。
　　还有那一双在那乳房的顶端昂首娇嫩敏感不堪一折的小花蕾愈见凸起的少女乳头正涨得成了两个粉红圆珠在乳房被挤的同时两颗奶头像颗珍珠般养眼在小粉的视线内飞来飞去那男生贪婪的眼睛好像随时要忍不住一口吃下去。
　　“呀呀……不行了……人家的大奶子被小粉吃掉了啦……呜呀呀嗯呀呀呀～～”
　　干我女友的巨乳竟被这种男生用他脏兮兮的嘴吧吸啜起来被这样的男生用过已后还可以给孩子用吧小女友的奶水不都被他的口水沾染了吗？
　　“妈的……这就是班上的第一大奶……天……我真的吸到了……呀呀……好爽……要射了要射了……”
　　干…只见那小粉抽动着身子却是死命的往前挤着而沛沛则露出得胜的表情。
　　我看着女友的大奶子被玩还要被内射的同时我却是把自己的裤子脱了下来……露出了里面的“内裤”……“甚么……？…你这变态……竟穿着女生的……内裤……”
　　快要在小女友的小穴中内射的小粉向我看来看着我穿着我的东西花花的上高高隆起上面还有些液体正溢出一阵违和的感觉。
　　却是小沛沛看着我脱下了裤子却是立刻面红耳赤了起来因为她看到了我裤子中穿着的竟不是我自己的内裤而是一条属于她的可爱的少女纯白色的蕾丝内裤。
　　“小南……怎么……难道你整天穿着我的吗……那么……呀……嗯……呀……”
　　“对呀……因为我喜欢你嘛……”
　　我说着手不自觉的伸进了那本来少女才穿得上的略紧的白色内裤中。
　　只见她脸泛红晕却是不像刚才般得意了反而变得羞羞的……却更可爱眼睛一直盯着我的下身。
　　“呜……小南……穿着我的内裤……在打手抢……这……小南我……我被干……你就这么兴奋吗？”
　　“那个……大概是吧……有个大奶的女友也就只有这样的平日他们也就整天视奸着你吧我看着也心痒痒的也就……”
　　“谁叫你是班上奶子最大的女生呢……你就实现一下他们的愿望也让我看一下你怎样服侍一下班上的男生吧。”
　　“……呜……小南．那……呜……看呀……呜呀嗯……沛沛要真被侵犯了……～～！”
　　甚么？
　　只见我那可爱的巨乳女友却慢慢侧起了身的向我的方向秀了起来原来那小粉的烂鸡巴一直都没有进到沛沛的小穴中只是一直在外外紧紧的贴着磨擦虽然整支肉棒都被沛沛的淫水弄得湿湿的却并没有真的干到里面来．
　　．却是此刻她抖动着侧着的身子用手握着小粉的鸡巴面对着我一点一点的把那肉棒刺入自己的下体。
　　小沛沛露出红红的脸奋力的挺起了臀子直至整支肉棒没入只剩下两个蛋蛋挂在外面微粗的肉棒让那少女的小穴中羞耻凸出了一条肉棒的形状而小沛沛的脸也是如火烧的红了起来。
　　我的小天使我那样把她送了给小粉来玩奶子也好小穴也好都被小粉玩透而她却更配合我的愿望本来不需要被干的小穴现在也红着脸让那肉穴被真干了。
　　“妈的！”
　　就在我的面前小粉的手忽然从后伸出一手把沛沛一双完美巨乳紧紧抓得凹陷起来然后腰部一挺……“噗嚏噗嚏噗～～～～嚏！”
　　我看着那被肉棒狠狠的塞进了的小天使的小穴然后小沛沛失神的双眼反白舌头伸了出来……腰子挺直完全不能自已……我知道如果只有我一个人无论我怎样努力也干不出小沛沛的这种痴态的。
　　可是在第三者面前一点点的羞辱却能把这小天弄得异常的快感。
　　“呀……呜……小南……不行了啦……呜……坏小南……
　　．呀……小沛沛被插了……”
　　只见弓起了身的沛沛颤动着身子小粉那放过这种状态刚才一直没有插入的他此刻反客为主立刻把沛沛反转了起来把我那心爱的小沛沛当然狗般从后面插入一下接一下的愈来愈快还把她的上身挺起让她的大奶向我的方向秀着显出自己大获全胜的姿态。
　　只见那大奶被干得夸张飞舞起来和干才完全不同显然是被小粉真干了起来。
　　转为下风的沛沛脸上的得意表情全失奶子被弄得屈辱的在男友面前一阵乳海翻波却完全不能阻止面上只有一脸无法自制的羞耻……“噗嚏噗！！！！！！！”
　　凭小粉的长度这样的男生当然是一辈子也不可能把女生干得潮吹喷水可是在我这外表清纯的小天使的体质却不同愈无能的男生愈能把她干得愈爽。
　　小粉露出一脸难以置信的表情……看着沛沛下身不住正涌出的阴精全喷洒在他的龟头上他把鸡巴拔了出来只见一大泡一大泡的淫水竟随着自己抽出在那交合的位置中满溢至喷射出来。
　　“天……好厉害……妈的……难怪这么多男生想干你……大奶牛小沛沛不只奶子大……水还这么多……我干得你这么爽喷了水吗……”
　　沛沛红着脸卷动着身子的不置可否她虽想否认可是自己的身体就是如此也不知这淫荡的体质从何以来愈是被下贱的人干身体却愈是敏感被这么一般的男生干得失禁已不是第一次的事。
　　事实上不少男生在背后都在讨论他们干沛沛时的经验甚么体位那种技巧其中最为人乐道的是沛沛潮吹时的表现。
　　“干！还没喷完吗？整张床单都是了啦……”
　　“呜……小南……对不起……呀呀呀～～～～”
　　“噗嚏……噗嚏噗……嚏……”
　　潮吹中的小沛沛一旦开始了喷水跟本阻止不了自己的身体一边弓起了身看着自己下身喷出的淫液只有自个儿满脸通红了起来。
　　“我最喜欢就是看那大乳牛潮吹时红着脸一副被发现自己的淫荡而再无法再遮掩的表情啦。”
　　“对啦你也刚到她潮吹了吗？真的呀我那次那小乳牛还把水喷到了板呢。”
　　“干这是花洒吧！你打算用沛沛潮吹的水洗头吗？”
　　我脑中想起的是班上干过沛沛的男生的说话可是现在看来久久没停下来沛沛的水量还真不是夸张。
　　“天……我好厉害……小南……我要再来了……要再干你的女友了！！！！”
　　好不容易喷完了潮水沛沛已是羞得不敢见人。
　　却是小粉再次抓向了沛沛女神级别的大奶以前不可触及的神圣奶肉现在只要想便垂手可得抓完又放放完又抓把她们压成薄饼又好或是扭成一团也好要怎样玩这小乳牛的嫩滑大奶都可以小天使的身体又一次被男生完全占有。
　　“呀呀……不要……呀呀……停下来……呜……不要看……”
　　干那小粉把我的小女友站起然把把那阴部向上挺了起……被张开的阴唇在我眼前分明的被打了开来。
　　小粉把自己的鸡巴重新对准就在我不到十厘米的眼前那大刺刺的阴部连上面的毛发我都能细数那只属于我的小穴此刻正被一个完全不怎样的普通男生的普通鸡巴第二次的硬塞进去“呀呀干！！”
　　接着一下接一下的抽插起来连续不断的活塞运动小沛沛被干得淫水四飞大棒一下接一下的撞击像攻城车般把沛沛的城门攻陷。
　　小粉也是要作最后的冲刺。
　　“噗嚏噗嚏噗～～～～～～～！”
　　“……不要……天……太快了……停下来……小南……沛沛的穴要被插坏了……”
　　“干……小……乳牛让我射在你的里面……让你怀上我的种……好吗？”
　　“不……不要呀……我不要怀你的种……”
　　“哪你……想怀谁的呢？……毕竟你被这么多……男生内射过了。”
　　“呜……这……不是的……我……不要呜……”
　　“说不定……那是全部男生一起加起来的种呢……”
　　“不是的……不要再说了……呜……”
　　“孩子生出来有很多爸爸呢……不好吗……”
　　“不……不要……”
　　“还是你喜欢我的吧……”
　　“呜……不要……小南……救……我……”
　　“……太迟了……已……已经忍不住了……你就怀上班上全部男生的种吧……”
　　“……呜……呀呀呀……不要……太快了……呀呀……”
　　“呀！……！射了～～～！！！”
　　我听着他们的对话只觉鸡巴硬绷绷的却又哪里反应过来。
　　只见小粉拥紧了我小女友娇小的身躯下身却是向前挺起鸡巴死死的自后面捅到了最入身体抽动着沛沛的手被扣起却是动弹不得……咕碌咕碌小粉那有着完全不怎么样的基因的东西由那卵蛋到输精管一路直入经过那男性的阴茎抵达龟头在圆圆如乒乓球的龟头爆喷而出。
　　喷进了！
　　那家伙的精液已进占了我那女神般的巨乳可爱小天使女友的宝贝生殖器中一亿的精子冲击灌进了沛沛的身体直把那如圣殿般的少女子宫用他那平平无期的射液给填饱射满把那有着巨乳基因的圣殿内供奉的神圣卵子将被狠狠抓住强迫她受孕。
　　“噗嚏噗嚏噗～～～咕碌咕碌～～～咕碌咕碌～”
　　“呀呀呀呀呀……天……好爽……爽死了……妈的……全射了啦……我跟班上的其他男生一样射进你的小穴了……这下你定会怀上我们的种了……”
　　“呜呀呀呀呀……好烫呀……”
　　我眼前的是那平凡得不能再平凡的小个子小粉的鸡巴就在刚才这一刻他就正正的我面前在我的女友的阴道内爆发而我却眼巴曰的看着这一切就好像看着那来破坏艺术品的俗人怎样胡里胡涂不知就里的把一件最美伦美奂的名品给糟蹋玩烂还在上面胡乱签名说要在名品上留名一样。
　　“小南……呜……里面……被射满了……全都是小粉的……了……呜……”
　　沛沛的身子颤了好一会直至那白色浓黏精液和的阴精混合了起来在小沛沛的阴道中溢出。
　　我看着可爱的小女友原来神圣纯洁的下体现在杯盘狼籍不断滴出一陀陀的班上普通男生的精液。
　　“呜……被……玩坏了……啦……沛沛……不行……了……被……全班男生都……弄脏过……了……小……南……呜……”
　　一下子倒了在床上的沛沛静了下来．刺激的高潮后却是累得再说不出话……
　　“天……真可爱……被干就到这样累得躺了下来呢……究竟有多爽了……”
　　“选是小南厉害呢……那一手穿着沛沛内裤的便让她浪成这样了。”
　　小粉看着自己的成品不怎么样的他能够把一个这样超可爱的女生干成这样已是他人生最大的满足。
　　我看着小沛沛失神的样子只觉得她怪可怜的模样……那小粉射精后也是累却是又不舍得离开我女友的身边……竟还坐在我床上一边依依不舍的看着沛沛那被他干完后的身体一边手却没有离开她的大奶……“呀那个……我说了．
　　……只可以一发吧……你已经完了吧……”
　　妈的他的手指还在我女友的大奶上乱掐女友已经很累我得快点打发他离开……“呀……对呢……那个……真的好累呢……射一次后也就真不行了……就是……可以给我一杯水吗？”
　　呀你累的话手就不会放开我女友的大奶吗？
　　女友被他内射而且奶子还被他肆无忌惮的握在手中玩真让人气结可是还是快点把水给他吧。
　　“那个……好吧……”
　　到我拿水回来之后只见那小粉居然躺了下来呼呼的一边抓着小女友的大奶裸裸的两人竟拥在了一起睡了起来。
　　我看着明明是自己的床上面竟睡了别人也不知是要气愤还是甚么只见那倦怠的小天使现在弯起了的身子更见娇小却是那一双大奶却也份外显眼丰满的不成比例的肉球正被小粉用双手从后绕前的紧紧握着我的小天使因为这双大奶明明纯洁的她一次又一次被被当成是发泄性欲的性感对象不断被挤取被凌辱这好身材也不知是福是祸。
　　我生怕分开小粉会弄醒我的沛沛只好替他们盖了被关了灯后便离开。
　　之后在客厅的我好像也听到房子里再度的响起了几次小女友的呻吟声咿咿呀呀的大概是小天使的大奶被小粉在搞着。
　　我心里有气虽然走了进去可是见小粉对沛沛的大奶如此喜爱明明都射了还是不肯放手心中又不禁有点自鸣得意毕竟除了我家的沛沛还有怎有这么可爱的女孩可让你这样搓呢心里一宽还是算罢。
　　我走进去亲了亲在梦中发出娇爹声音的可爱小乳牛沛沛她正因奶子被小粉搓揉而在发美梦罢我向她说了句晚安。

第16章 在运动堂和同学3p(日记体+普通话)
　　小南今天又向我说了那荒唐的事这是第四次他向我要求了我本来还是想一样拒绝他的可是都已拒绝他四次了他的眼神又那般诚恳我看着好笑便作弄他说让我考虑一下吧。
　　果然看到我没有像平日般斩钉截铁的反对小南看着我的眼神真是由心里笑出来般真搞不通他为何会这样兴奋可是我心里又有点开心因为小南说过这就是他爱我的表现难道说我真的该答应他做那种事吗？
　　——
　　好尴尬整天那两人不断看过来不知道小南究竟跟他们说甚么了我可没有答应呀——
　　今天小南又露出了那个眼神其实我喜欢他那有求于我的表情你就一直这么看着我吧……——
　　小南他今天做了非常过分的事情！在运动课时竟没问过我便突然把我的上衣揭起了还给那两人看这已经不是走光的程度了基本上就是给他们看光（
　　只剩下胸围）小南说以为我答应了可我跟本没有！真是太过份了我不理他了！——
　　羞死人我现在一看到那两个人就想找个洞钻进去了——
　　死小南坏蛋小南我决不会原谅你的——
　　不理小南的第三天——
　　我不行了我让小南上了我家他已经很久没有抱过我了他摸我时要我叫着那两人的名字我照着做了可是他没有再进一步……我不想做主动可是身子到现在还是热热的我好想小南抱我呀……我真是淫荡的女孩吗？
　　——
　　运动堂这次小南让我自己把衣服揭开说要在他们面前为上次的事露出胸部道歉还要我亲口答应让他们做那事。
　　我说的时候定是羞得满脸通红他们定是在背后笑了死小南完全不帮我我偷偷看到他的脸高兴得不得了我怎会有这种男友的我也搞不清楚自己在做什么了就那样露了五分钟好像一辈子长反正肯定够他们把我看光光了真是太羞人了我竟然做出了这种事……而且那个坏小南的真的让我跟他们说了在下一次的运动堂就让他们对我做那事……天这怎么算好……——
　　我在午饭的时候听到他们说关于运动场的事他们……该不会是想直接在运动场后面那草丛吧那里可是随便有人经过就会见到的方……怎么可以．
　　……我问小南说不做那事可以吗？
　　而且……运动堂只有一个小时而且是两个人……这也……不够时间吧……天我在我想甚么了……——
　　他们会是两人一起的……还是一个接着一个……？
　　究竟他们打算对我怎样了……好讨厌……——
　　今天收到那两人的字条居然是告白了原来两人一直暗恋我只是因为知道自己的朋友也喜欢同一人所以才迟迟没有出手最后却让小南捷足先登。
　　居然会有这样的事……——
　　刚刚跟小南用电脑视讯他要我一边叫着他们的名字做……那个给他看我不肯我实在不知道怎办……
　　小南叫我把双腿分开说要看看那还未被两人开发的东西说甚么下星期的时候那个就会被他们……弄坏……所以想先看看……我照着做了但内裤没有脱但还是随小南的意思一边叫着他们的名字一边用手指按下面。
　　被小南这样说我自己也真觉得有点小兴奋似的……可这大概只是因为上星期跟他吵架后都没有跟小南抱抱过……所以才会这样与那两人毫无关系呀。
　　我说想他明天来我家可是他说不好……我后来看了内裤居然湿透了真是羞死人小南太坏心眼了！
　　——
　　我就知道那天晚上的影片小南会寄给他们结果他们今天整天也望着我我虽然穿了外套可是感觉自己好像已被脱得光光的被他们看着虽然还是觉得很羞人可是身子却也有点异样发滚的下身也……怪怪的了……距离运动堂愈来愈近只剩下三天了我……没有在期待……——
　　明天就是运动堂了我感觉自己的身体已受不了好挂念小南整天也神不守舍小南寄了运动场后面那草丛的照片给我果然谁都好怎样都不紧要了只要有小南就好在哪儿等着我明天的沛沛就会到那里。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　致xxx学校现应贵校要求附上本司员工为当日所撰写的工作报告为确保真实性本司并无作出任何修改惟本司员工多为教育水平不高之低下阶层人士因此用字可能颇为粗鄙不雅加上事件特殊阅读时可能引起不安敬请原谅。
　　负责人陈先生上——
　　运动场管理处工作报告日期：xxxx年xx月xx日时间：9am－12am点：xx公园负责人：张福全我今天如常上班a校运动堂时间是11am－12am我11：05am左右见打扫得七七八八就走到2号篮球架后的树林找个位子坐低避太阳。
　　这时我看到3男1女在对面小路走了入树林可能我没有动加上我坐的位置特别黑所以就没有留意到我。
　　那女生矮矮细细但隔着运动衫仍然见到她的好身材4个人聊了一会我听到他们问那个女生是甚么cup数之类之后事情就开始了。
　　那女生忽然揭高了自己的上衣露了那大得吓死人的一对大奶出来几个男生也哗的叫了。
　　我心想不会吧现在可是光天化日大庭广众那女生连胸围也没有就那样整对奶子连奶头也秀了出来奶头是涨涨凸起的还是年轻女生特有的粉红色就那样让那几个男生看着。
　　我听到那两个男生问那女生知不知道他们暗恋了她很久女生说不知我就清楚听到两个人说“两年呀”“系两年呀”同时就已经一起摸到女生的大奶子上。
　　我见女生没有反抗心想不像是强奸就想多一事不如少一事不如先继续看下去看一下事情发展才决定是否要报告上去吧。
　　两个男生不停问女生知不知道自己有多喜欢她暗里为对方做了甚么事等等一边问一边搓女生的胸搓得那女生脸红耳赤也不知是因为被告白还是被摸得害羞了在我的角度也能很清楚的看到他们两人是一人分别摸着女生一边胸部那女生的奶子可大得让两人每人一对手才能完全掌握。
　　那女生年纪这么小刚刚发育完奶子自然是又软又弹不在讲加上她那小小身型易于掌握那奶子却大得那样夸张好像只是抓着她的大奶子便可把她整个身子的重心也随着舞动了起来般这摸起上来快感真不是一般货色可比也难怪两个男生起了色心。
　　反而那剩下的男生竟然能忍着只是旁观一直没有参与或他只负责把风吧。
　　大概弄了十分钟两个男生开始用口来啜那女生的一对奶头女生忍不住叫了出来露出了更难堪的表情音量颇大都传到我这边来了。
　　其实这时候我应该要报告给上头的但我都看得呆了没想这个年轻女生外表这般可爱纯情竟会做出这样的事所以当时也就没有报了。
　　怎想到他们接着真的开始做那件事两个男生还说甚么好感动说两兄弟有今生没来世之类我本来听到是想笑的但画面是两个上身还穿着学校运动服下生脱了裤子的男生一前一后的夹着那没有上身衣服的大奶女生我不知两个男生有甚么关系应该是好朋友同时喜欢同一个女生吧但现在他俩不单没有争吵还一起搓同一个女生的大奶子干同一个女生。
　　总之他们三人开始夹在一起两条鸡巴和女生的身体不断磨擦又不住抽那女生的水很快女的小裤都给脱掉女生害羞说不好整块脸红了。
　　但别看她细细粒粒怕怕羞羞的我在这里远远的也看得出被脱掉了裤子的她下面的毛又多又密应该是性欲强的那款女生。
　　那之后三个人磨着就滚到了上被草丛遮了一点但我的位置还是看得很清楚我这时候想起要拿手机出来拍低事情经过不然之后也不知该怎跟上头说这事了。
　　未拿出来已经看到两个男生准备好要干那大奶女生了。
　　说真的两个男生不算“大只”但女生就真的“细粒”所以是怎也逃不掉了我看到女生的腿慢慢张左说实话你说那女生不想我也不信因为她的下身的水已多得连在这么远的我都能望得出来。
　　这大奶女生都算是极品外表完全看不她这么淫不止对奶大得不能一手掌握而且那下身只是被男生磨了几下就湿得像水塘开了水闸般。
　　两个男生也是呆了说从没有想过过女神下面会那么多水问她是否等了很久说她的下面那个已很想被人插不如现在就开始插吧。
　　女生说不好两个男就问她是否不够湿要么多摸几下奶子之类的废话。
　　一边讲他们的两条鸡巴就一边在女生下面磨手指还不断在那女生的奶头上扫可怜那女生长得漂漂亮亮清清纯纯但这样磨法想不成为“出水芙蓉”也不行了。
　　两条鸡巴在洞口处磨已经整条都是女生的“西水”没多久其中一个男生忍不了就插了进去那大奶女生叫了一声就这样已被人“食左只猪”(取走了贞操)。
　　接着我就开始拍照第一张照片影到那大奶女生的口已经含着左前面那男生的鸡巴后面就被另一个男生的鸡巴抽插。
　　如你在现场看的话会见到女生的木瓜大奶子在女生的身下正不断前后摇晃着。
　　插前面的男生就不断说甚么真的好喜欢那女生没想过今天她会替他含插后面的就说冇想过会跟初恋女神“玩3p”甚么的。
　　女生不断说不好不想两个人一起。
　　叫不要这样。
　　他们口在说话但身子并没有停女生应该已经被男生整条插了进去你知道年轻男生做这种事有多“狼”前面的男生那条也不算得很长但也进到女生的喉咙里面。
　　后面的男生更是系掐着女生的臀部开始像打桩机一样不断用力锄进去那女生的里面插得那女生不断淫叫和叫“唔好呀”这样。
　　把风的那男生也忍不住看到他的手已经伸进了自己裤子内在摸不过不知他是怕还是甚么别的原因他一直只是在远处望着。
　　第二张两人换了手刚才插后面的换了到前面前面的换了到后面女生仍然不断叫不要不要的她看着那把风的男生似想他来救她般可那男生却没有动只是露出快乐又依依不舍的表情看着那女生怎样被抽插。
　　可是那女生也是这男生的女神吧不过现在他的女神正在服侍另外两个男生了。
　　两个男的就一边插一边说甚么好正话那女生好好屌在傻笑看得出他两真的很开心很满足可以干这他们当成女神的大奶女生。
　　说完了还立刻伸出头去亲那女生的臀部另一个男生也跟着做亲那女生的背嵴一边亲一边插总之两人很满意自己正在干的这副身体。
　　那女生一边被干着一边被亲也是又痒又无奈整个身子都被男生肆意的弄着虽然两人说她是女神不过现在也只把她当成是有着大奶子被人任插不赔的泄欲用女神吧。
　　第三张大奶女生换了个侧身整对奶子向着把风的男生我想大概是两个人给把风男的甜头那女生就当然是更脸红了毕竟是被人看着自己被插两个男生轮流插了个女生十多分钟他们的生殖器基本上没有和女生的上下两个口分开过一路干足十多分钟把风的男生看到应该很羡慕吧就在我拍完这张照片的时候两个男生看来已忍不了说真的如果是我年轻时插这种女生五分钟也缴械投降了。
　　把风的男生这时有点紧张不断叫他们射出面射出面。
　　第四张那女生臀部和脸上面已经被人射满了精。
　　两个男生望着又是呆了不知是童年幻想破灭还是画面太震撼两个男生看着自己的女神被自己射完精的样子就说甚么疯了真的做了我竟然射了在她身上了之类还好像未能相信般不过他们的精液已在大奶女生的身上已是不争事实。
　　臀上和脸上全都是他们二人的精液连奶子上也有些已经都拍了照但也不用验了。
　　女生被人搞完后过了去把风那男生那边男生帮她抺掉精液。
　　真不知他俩是甚么关系女生好像也很在意他般我好像听到把风男不断安抚那女生。
　　第五张相女生含着两支鸡巴同时被两人的手伸到下面摸她的奶子这张照片也没什么特别却是那把风的男生提议说像av一样要那女生帮他们清理精液本身两个男的射完精好像有点想冷静下来但很快被那女生含两下后又硬起来忍不住又开始摸那女生的大奶子了。
　　第六张是两个男生躺在下他们是对着的躺头顶贴着头顶女生蹲下来将自己的下体在两个男生面上不断的磨这个姿势也是把风男提议的这提议不错两个男生已经又变回色迷迷的状态不断说那女生的阴道好正点和想饮那女神的“西水”
　　之类那时两人的脸已是全湿和听到在场很多口水声女生的面也是全红不断叫他们不要伸舌头进去这样好奇怪之类。
　　第七张回气后又开始抽插了女上男下的女生坐在上面不断“观音坐莲”的坐到男生上心口的两个奶子摇到疯了一样另一个男生站在那边想把鸡巴给那女生含只手不断扶着女生的身子让她压向身下的男生但看得出那女生已经慢慢放低戒心慢慢十下里有两三下根本是女生自己主动压下去的。
　　第八张厉害了两个男生一前一后的夹着那个女生三个人站着高矮高的女生在中间显得更矮少了两个男生三文治式的轮流插那女生前面的插到没气力就抽出来轮到后面的插入。
　　你看到照片里女生正张开了口皱着眉头合起了双眼其实那女生已是被人插得叫不停不断呀呀的叫。
　　那女生此时已没有矜持虽说这东西在她开始揭起自己上衣时已没有但现在就显得更淫荡一点差不多是任那两个人怎样插怎样摸也可以还要配合角度臀部不断扭前扭后。
　　奶子当然不用说一直不断被两人疯狂乱摸乱揉。
　　第九张这张放到最大如果我没看错后面的男生后来已经插进入女生的屁眼里了。
　　总之现在三个人齐上齐落节奏跟刚才已变得很不同。
　　那男生不断问那女生有甚么感觉给两个追求者同时插high不high那女生说不知道只说好满都满了之类。
　　大概是说她的阴道和屁眼都被插满了。
　　这时我也看得呆了就在这公园后面外面的篮球场还有小孩在嘻嘻哈哈上运动堂的声音这里这三个中学生也是在做运动却是三个人都脱光衣服做着连成人也会害羞的运动而且他们做的招式比成人更夸张我望着那女生细细粒粒可可爱爱竟然就那样被两个同学用鸡巴插遍她前后两个洞而那一对大奶就那样压在前面男生的背嵴上磨蹭不时被用力随便挤掐还要听到她不断发出呻吟声现在的中学生真不是盖的。
　　最后一张那女生用双奶夹紧那男生你会见到奶子上已有另一个男生的精液那男生之前插得太狠所以先再奶子上就发射了但因为来得太快所以没有拍到反正这时候他正在回气。
　　剩下的一个男生可以单独的玩弄那女生自然是更多花式又不断摸那女生的奶子拉长按扁甚么都敢做还把奶子上面的d精涂到整个都是奶子不断反光的恶心那可是另一个男人的精液他又说很久之前就想摸你的奶第一次见你时就想把你脱光看那两个奶子有多大一边玩一边问看得出他真的喜欢了女生很久之后他又问那女生知不知道甚么是69乳交中出一百发甚么是彼氏目前犯要跟她玩。
　　那女生全部都说不知男生继续说她是欲求不满要接受大量颜射同被他的巨根贯穿女生甚么也答不了只可以说好。
　　男生听了就疯了的插还将那女生拖到把风男那边推车般捉着女生两只手当个手把般拉向后面不断插向前插到那女生的水不断泄了出来那双奶子不断向着把风男摇晃像真要在他面前把女生的阴道插得贯穿般。
　　把风男自然开心了一个大奶女生在面前被看光光而且女生好像好high似的愈叫愈大声甚么就被你插死啦我不行了还问那把风男为甚么看到她这样也不救我之类。
　　说真的不知那女的有没有男朋友如果有的话也要考虑那女生的阴道还用不用得了因为已经被那男生插得在起泡阴道的皮也早反了出来。
　　不过始终那个女生是“嫩口”的所以里面应该还是弹性十足不然那男生也不会一边插一边样子high到不行。
　　我只可以说不愧是女神的阴道又或是今次干完不知还有没有下次所以那男生个表情真是干到情有独钟一样不断说“屌到啦屌到啦”“今次真系得米”“等那么久都是值得的”。
　　眼角还好像有滴泪。
　　之后那男生忽然揽紧那个女生手臂上下夹着个女生的一对奶整个奶肉从手臂中间凸了出来男生揽着这让他爱不释手的女生用力的下身多插了几下顶到最入后便露出了陶醉的不枉此生的表情接着两个人跌了在下女生尖叫了几声男生呀呀呀的打着颤。
　　这时候把风男都觉得事有蹊跷走过来看“屌”的说了一声问他是否射了进去男生说是女生不断说不要问怎么会这样。
　　打了颤的男生说不好意思太刺激了他会负责任之类之前那在女生奶子上射精的男生也走来骂他是人渣。
　　三个人忽然打起上来甚么你不当我是兄弟不守承诺之类。
　　整件事就是这样这个就是佢打架的原因因为一开始我觉得并不是强奸又考虑到那几个是学生报警会令他们前途尽失所以没有通报希望原谅。

第17章 被男班长用精液喷满脸的教训
　　话说我那小天使般又可爱又充满爱心的小女友沛沛被班上不同男孩上过的事你们大概都听说过吧而这些事情的后果就是我和沛沛也多了很多借故亲近的男生他们自然是为了把我的女友变成了他们定期发泄性欲和性幻想的对象而走近但已经完全陷入出卖女友的世界的我即使一开始时是觉得有点不妥可随着后来获得的好处愈来愈多藏了好多年的绿帽癖又终于能够渲泄竟渐渐的喜欢了这种感觉来沛沛被弄的事渐渐变得常态化同时无论我自己还是沛沛的胃口也在不知不觉间被愈养愈养大。
　　在课堂上传递有色色信息的纸条给沛沛偶尔偷熘出来在男厕让沛沛露出胸部被看着用来打手抢放学时在美术室让他们捏着沛沛的巨乳打奶炮等等自是不在话下甚至还试过在运动课时把那小天使带到一旁就那样躲在运动场附近的草丛处脱光光就干了起来那次还差点被发现尤其在公众方让自己心爱的女友被绿的感觉真是又惊险又兴奋一边想让人看到自己的女友的丑态一边又怕被发现之后的后果明明知道只要一失足便成千古恨可是那偷偷做坏事的快乐就是让人欲罢不能。
　　然而这种种画面中最让我又爱又恨的就得是当他们把我的小女友都干透干坏上下其手尽泄淫欲后忽然来一下反高潮把那各式各样大小不一的粗幼鸡巴或从小穴处拔出来或从乳沟中滑出来或从小口中抽出来却对着我沛沛那白晶晶的无辜小脸狠狠向着那鼻尖/或脸蛋/或脸上任何一处狂喷出那累积已久的浓郁热辣带着恶臭的白色男性精液的那个时刻。
　　虽然小女友的并不是那种美艳妩媚的校花而是正正经经和纯纯的那种五宫轮廓不夸张却清楚分明而且特别的小巧精致皮肤白白的她脸上肌肤也是特别的精凝通透就像是一个在红红绿绿的花海中的一朵小百合有着自己一套简单脱俗的感觉。
　　平日不施脂粉时的她和班上的小花们比起来实在是另一种好看。
　　反正说到尾那就是一张我十分喜欢的脸不讳言说当初喜欢沛沛的时候有一大半就是因为迷上了她这张挂着亲切笑容平易近人又不失可爱的漂亮脸蛋。
　　而正是这种纯净透明的脸当上面被喷着一滩滩的白液时正好带来大对比的反差就像看到在白画纸上的肆意涂鸦每当我看到男生在到达顶峰时忍不着对着沛沛的乱喷一通把她精致的脸射过一塌煳涂时我心里也自然是特别的难受。
　　而这些脸上射精的事件中最深刻的就是班长那时的事。
　　先说班长本人吧大概他自己就是那种特别顾及“面子”的人也因此才如此恋栈班长这职位。
　　却记得有一次出成绩单班长的排名低了几级平日就道貌岸然不屑其他人行径的他小休时竟然捉起了小沛沛说要到跟他到男厕一下。
　　我吓了一跳平日自恃班上高材生的他是不会跟班上其他人一样对沛沛做这种事的而且那次小沛沛也没有答应过他。
　　我虽是绿奴可是做事情还是有规有距的。
　　我就说不行呀他竟的一言不发只在我耳边说甚么威胁说叫我不要阻止他否则他要把事情闹大。
　　我没看过他那样的脸班上的人都吓了一跳就那样看着刚拿到成绩单的沛沛就被扯到男厕里我不断追出来说不行呀班上几个男生也自然知道要发生甚么事跟了过来可那家伙继续露出恐怖的神情不知那来的力气已飞快的把沛沛推进厕格中锁起了门来。
　　我跟几个男生在别的格爬了上去见到那发狂的班长已揭开了我女友的白色上衣开始在大力的搓那对露了出来的大乳房而沛沛不知所措也不知要不要叫好一边看着我们求救一边因为乳房忽然被搓而露出了尴尬的表情。
　　我不敢太大声怕校内的其他人听到也只有不断重复叫着不要几个看着的男生也都帮手劝着毕竟小沛沛这时在班上也已经是个国宝一般的存在大家在分享她的同时也十分珍惜这可爱又性感的性爱小天使。
　　可那班长还是没有停下来的意思只是自个儿说甚么明明都用功温书了怎么还考得这种成绩不知道要怎么给父母交代云云的。
　　我知道他父母好像是名门望族特别注重他的成绩的因此总是名列前矛的他得到了三甲不入的成绩应该会很失望可是也不用用我女友来发泄吧。
　　班长一边喃喃自语一边把那衣衫不整的小沛沛的巨乳便大力的搓过不停从根部一直搓揉上乳头好像想整个都掌控在手中般我还没看过男生搓得那样彻底。
　　小沛沛看着自己的乳房被抓过又抓又尴尬又难受乳头被手指大力扫过更是敏感得要生要死红着脸呀呀的叫着不要不要。
　　我还记得他曾劝过我不要再让沛沛做那样的事情我想如果不是他在肥豪的设计下参与过凌辱沛沛的事情他大概会真的向老师告发我的罢。
　　可是现在因成绩低迷而疯了眼的班长把沛沛的双奶当成发泄品般乱挤好像痛恨自己掌握不了命运般却极力的想握着那两个乳球。
　　我和几个男生看着觉得不对劲就不断叫他停手说老师快要来了快停下来云云。
　　平日十分在意在老师面前的表现的班长此刻竟无动于衷。
　　他瞪了我们一眼好像看透了我们的谎话一般平日耻与我们为伍的他此刻竟在做着我们也不敢做的事。
　　没待小沛沛同意或是甚么这平日注重德行的班长已拉开了裤子的拉链把那巨棒状的东西掏了出来。
　　“我这么用心读书而你们就这么快活”
　　平日冷静的他此刻的那话儿就如他对自己的成绩单的心情一样充满愤怒青筋暴现高高勃起的男性权威一般的生殖器一下子拍打在我女友的白嫩娇小的肚子上。
　　“你们平日就爱做这种事不是吗？”
　　如果常常因我而与男生有染的小沛沛是有违道德的失格女子的话那男班长本来就是站在那道德高的判官。
　　“这就是你们的小天使吗？你们这些不知廉耻的人！常常躲在男厕做这不见得光的事你以为我不知道吗？”
　　像被责罚的罪人般小沛沛只能委屈不断被那班前用那棒子打在身上先是不断钻磨那差不多高度的肚脐然后腰部；接着班长让那小天使跪低肉棒又打她的奶子和塞到乳头上把沛沛的奶压得扁扁的打遍了全身后最后停在那校裙下的阴道前。
　　“为甚么我就这么辛苦你们就这么快乐？”
　　磨蹭几下我们几个在旁看的一边担心有别的人进来一边又移不开自己的双眼。
　　“在课室干在书桌上干在教师的桌上也几个人脱得光光的在干”
　　叫停班长的声音也静了下来大伙儿好像也被说得无自容般好像经他这么一说这小沛沛真的是淫娃荡妇应该要给班上最权威最道德的男生的教训。
　　“干！把我的成绩还来！”
　　“噗嚏”一声班长就在众目睽睽之下在这校园四楼的男厕内插起了那罪妇人沛沛来。
　　“呜呀”
　　白咚咚的乳房晃动了起来沛沛的裙摆下若隐若现看到那内裤已被挪开整条鸡巴已然插了进去成了个罪人和圣人连为了一体的诡异画面。
　　“干！我的成绩单！干！”
　　厕格的空间并不多两人只有局促的用那女上男下的姿势。
　　班长一边插入一边叫着好像沛沛就是那失格的成绩单一般。
　　飘飘的裙底上下上下的摆动沛沛白嫩的美臀都露了一大截出来班长的抽插正如他不知名的怨恨一般狠狠的有力的一下一下的钻入了沛沛最里面。
　　“喔呀呀不要呀”
　　想起这半年来的努力那些为了温习没有睡的夜晚那些没有约的情人班长恨透了他自己也恨透了这世界他是一个坏了的人他愤愤的把愤怒转向了身前的人。
　　“我一直这么用功究竟为了甚么？！”
　　班长搓着沛沛的乳球问道那小天使怎么知亲只要用痛苦的呜咽来回应。
　　“呜不不要”
　　“噗嚏!噗嚏!噗嚏!”
　　“喔喔哦太可恶了好爽呀呀”
　　看着他对沛沛的凌辱我和身边的几个男孩自是于心不忍可是想起来班长作为班上的模范而且一直良好的成绩才使我们班在与其他班别比较时才没有被比下去竟就没有一人敢再开口。
　　在这窄小的空间下沛沛的身材并没有能好好的发挥平日奶子乱晃的她总是让男生一看就忍不住泄了出来可现在那浑圆的两个奶子即使没有被抓时也只是两个静止的肉球这两个班上男生的宝贝一旦缺乏了光环她的主人也就失去了保护。
　　让班长持续专注的抽插一心一意的蹂躏那小天使的身体和尊严。
　　“你这不要脸的婊子屁眼也被人干过在运动室替那低年级生开苞不是吗？”
　　我有点看不下去便缩低了身子来几个本来帮忙劝退的男生竟也正慢慢的退开他们大概知道接下来沛沛只有被班长狠狠的单调的发泄干坏。
　　而自己又无法阻止只好提早离场。
　　“我还是先回去了”
　　“我先走了小南”
　　“那”
　　厕所里只剩下我一个和那单调重复的抽插声和呻吟声在重复着却是班长正在那厕格中干着我心爱的小天使女友的声音。
　　“噗嚏！噗嚏！”
　　“呀不要班长不要呀呜我知错了呀呀呀呀”
　　“噗嚏！噗嚏！”
　　“知错又怎样的以后还不是一样做吗？”
　　“不我不会再做了”
　　“不做甚么?”
　　“我不会再跟其他男孩做了”
　　“做甚么?”
　　“呀不要不要那么入我不会再跟其他男孩做爱了”
　　“不让他们在课室几个人一起干你了吗？”
　　“是的不会的了”
　　“不让他们插你屁眼了吗？”
　　“不插了”
　　“呼呀你真的知错了吗？”
　　“是的呜呀呀呀我知错了”
　　“以后好好读书知道吗？”
　　“是的呜呜我知道呀呀呀呀呀我知道了啦呀呀呀不要”
　　“噗嚏！噗嚏！噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏~!”
　　我一直在门外守着这短短的十分钟竟像十年那样长。
　　“呀呀呀呀~~~~”
　　“噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏～～～～噗嚏！”
　　“干!!!!可恶!呀呀呀”
　　“不要呼呀班长好厉害呀恶呜呜”
　　冲击声终于停了下来水声的冲击却开始。
　　我再度爬上坐厕上看。
　　班长在上厕所黄色的尿液射在那马桶中泛着涟漪和那里面的咸水混了在一起。
　　而可爱的天使却好像做错事的罪人一般正跪坐在坐厕的旁边那圣洁的脸蛋竟和那脏臭的坐厕口平排放着。
　　她的脸上全是男班长的精液连被射的角度也看得清清楚楚。
　　原本红咚咚的脸上是白兮兮的几注线状精柱那白里透红娇嫩欲滴的年轻身体上也满满都是年轻男生独有的海量白液鼻子上眼盖上都被白液盖上那可爱的少女模煳的脸正皱着眉双目闭紧还在大力的喘着气已致鼻孔上也是一个个精液的气泡她对着那刚尿完的棒状物仰首不动她的脸曾经任凭那话儿射出的液体在脸上的洗刷了罪孽而现在也仍然任凭摆布。
　　班长用那排尿后慢慢软下来的仍然露出的丑恶龟头在沛沛面上磨蹭贴到那小天使的嘴唇中沛沛委屈的伸出了舌头默默的完成自己最后的工作粉红舌头灵动的在那马眼上上下的舔动舔了好一会再啜上去啜掉里面那排尿和射精后剩下的几滴尿液和精子的混合物从喉头吞下去我看着眼泪在心里淌却好像获得了甚么救赎。
　　这就是班长在沛沛脸上射精的那次故事你们说是不是太经典了？

第18章 小村大战
　　话说沛沛在班上有个要好的朋友叫小婷一脸童颜的她个头小小的跟沛沛差不多身材丰满的程度虽比不上沛沛但也是足够让班上男生注目的程度单看外貌的话是个标准的美人儿。
　　如果不是她说话特别粗鲁骂起人来特别凶连对着像肥豪这样的恶霸也能豪不忌违的直斥其非的话班上应该有不少男生想追求她。
　　只是那标致的童颜下却有不输男生的英雄气概而且对自己因为是样子看上去比较小的女生便被当成弱者的这件事显得很不为然每每帮班上的同学出头时总是不理对方是男是女一脚踩上在那书桌上用那张儿童的脸喊出整串恶毒又流利的骂人话却每每把对方骂得回也回不了也不理裙摆下的内裤有没有露出来挺起胸部一边指手划脚一边用那比男生还要雄壮的气势骂人比起沛沛的温柔她就是个不怕事又正义感满满的小小女汉子。
　　记得有次有个因为自己有点背景就在学校常常作威作福的高年级男生挪揄小婷的外表虽然漂亮但里面是男人婆她本来便不喜欢那男生便向校长告发说他歧视女性校长不理她居然就从那天开始每天就在校门外的社区贴关于那男生的大字报把他平日做的所有坏事都贴了出来校长想阻也不阻不住打到小婷她家接到那亲姐姐本来想让她劝一劝自己的妹妹谁知一说反而触了更大的焦。
　　那亲姐姐是个漂亮的年轻孕妇隔天居然就挺着肚子带了乡亲来到了学校对着校长就骂那声音从一楼校务处传来几乎整个校舍也听到满天飞的脏话。
　　那校长见人家来势这么凶又怕那大姐姐要是一个不留神动了胎气就真是闹出大事就那样被骂了三个小时竟是不敢答一句最后还是得那男生监护人来到学校向小婷亲身道歉并承诺以后不再让他胡作非为才终于平息了那件事。
　　沛沛笑说小婷是那镇上小村的人因为村子附近粗人和坏人特别多太善良就得吃亏房子子也会被抢掉卖掉所以村子里的人特别团结有事就得大声声讨因此练成了这不怕事的神功就说她家里的人几乎都是这个模样。
　　又说小婷外表虽然很强悍内里却其实是很温柔的而且说一不二特别重义气云云。
　　我在意的倒是那小婷的亲姐姐其他人都叫她芳姐不但也是个美人而且看上去特别的有气质身穿贴身的白色衣服玲珑有致的身材和因怀孕而明显涨起的奶子让这孕妇的身才显得更突出且比起少女更多了一种韵味而且她跟小婷一样都是一副童颜的我一直对孕妇都性趣缺缺还是第一次知道原来有了身孕的女生可以这么性感。
　　而小婷和沛沛异常投机两人常常一起放学回家有时还邀沛沛到她村内玩村子整体面积不很大大部份是农田一片绿意盎然村子里大部份人也是农夫难怪都这么强壮。
　　里面的屋子不多但少说也有几十人小婷却是每个人也认识一路走一路频频打招呼我怕那村子里的恶狗只远远的在附近偷看那亲姐姐芳姐的丈夫也是村内人叫杨哥也是特别年轻强壮的样子走起路来带风的裤子里明显涨涨的就是在外看上去也看得出那是条农村里生育能力最好的男生之一还怪能夺得芳姐的芳心。
　　然后话说近来发生了一件社会事件这好好的村子忽然分成了两派人互相冲突一部份早已在村外生活但仍保有土的人说要把村子里属于自己一部份的卖给政府而在里面生活的一派则认为这样会把村子的水源破坏影响农田两者谈不拢还打了起来。
　　事件上了新闻在电视机中我和沛沛看到小婷和芳姐居然都走在最前头而那丈夫杨哥更是用锄头把那些来为土评估价值的穿漂亮外衣的村外生意人赶走好不威风。
　　那想卖村子的人寡不敌众几次被赶走最后连自己的家也不敢入我们在电视上却是看得高呼过瘾对小婷和她的村子的勇气也是多了一分敬重。
　　这时候我还没有意识到事情会有甚么危险性的因此也没有阻止沛沛继续到村内玩的打算谁知道一场大战正在酝酿如果我知道之后会发生的事我决不会让沛沛在那一天进村子里的。
　　那是村子里农田收割的一天听说这一年收成特别的好因此我和沛沛也进了小村帮小婷的手。
　　扎着马尾的小沛沛今天穿上了和平日完全不同的农夫装扮虽然有点衣不称身但还是另一番的可爱我们由早上一直收割到日落那时候我还没在意平日应该早早亮起的街灯今天却没有光。
　　“麻烦你们了啦今天不知道为甚么外面都这么黑呢你们今晚就在这里睡我来通知你们的父母吧！”
　　小婷的姐姐说着刚洗完澡的她从浴室走出来白色的衣服还因为沾了水而有点透明感贴在微涨起的肚子上。
　　“小南可不要非礼女生哦！”
　　“呀？……甚甚么？我……不会啦……”
　　芳姐伶牙利齿心思细腻居然一句便说出了我心里想的事我支支吾吾的吓得说不出话看着因晒了一整天而脸上都红红的沛沛她更是整个脸红到了耳根芳姐见作弄了我们却是笑着的离开了房间。
　　“小色鬼沛沛就在这边和我睡好了你睡下你敢爬上来的话我就剪了你。”
　　本来尴尬的沛沛听着却也是笑了起来小婷说甚么不舍得吗？
　　沛沛便羞着打她说她才没有只觉这里整间屋的女生都在开我玩笑倒是欢乐。
　　而这时候我们不知道的是一班村外人已拿着武器乘着黑走进了村子。
　　－－－－－－－
　　劳动了一大天清新的空气加上村上虫子叫的声音好像特别让人平安就这样一睡到了半夜想上厕所。
　　天这村子里怎么一支街灯都没有的屋内屋外都是一片黑漆漆的找不着厕所。
　　走到一间房间灯好像没有熄村子的房门做得有点粗糙露出了一大条门缝我好奇心下便望了进去也没有理是有没有人在里面。
　　那是我一生看过最美的画面一个肚子凸了出来的年轻孕妇正半脱了衣服侧身的伏在一个年轻的强壮男人身上男人有着非常结实的胸肌孕妇的脸贴在上面手在那肌肉上轻抚着相比起那男人的令人羡慕的身材那孕妇也是个美艳不可方物的尤物比真实年纪悄为年轻的样子的她有着一副坚毅又温柔的神情往下朝却是因为怀孕而显得涨涨的乳房被一个浅蓝色的蕾丝乳罩包着但就算这样也看得出起码有33e的大小她正像小鸟依人般的安静的躺着大起了的圆浑肚子上放着的是男人的粗糙但强大的手在感受着肚子里生命的悸动。
　　两人亲密又和谐的真像一副宗教画一般的画面我虽然不是故意也不自觉的瞧了瞧那男人的生殖器一大条又粗又大的东西在还没勃起的情况下也至少有15公分而且那粗度更有一根婴儿手臂般大小要是勃起来的话大概起码有一根粗壮的黄瓜般大吧不禁想到如果那根东西进到了我的小天使沛沛的体内又会怎样。
　　干！
　　我不小心偷窥了人家的家庭乐看到人家那样温馨却又想那污秽的事真不要得便匆匆离开继续去找厕所。
　　就在我找遍每一个黑暗的角度之际我却看见了一根管子正从那没有关上的窗口伸了进来窗口外的月亮那是整间屋子惟一的光源因此我看上去特别清楚我想走过去看那管子是甚么可是忽然觉得很眼晕脚一软整个人倒了下来头撞在板上大概会起了一个包子。
　　－－－－－－－
　　当我再醒来的时候天还是黑着的我发现自己刚好躺到了沙发旁边。
　　“沛沛小婷芳姐杨哥……”
　　不知为甚么口很干居然叫不出声来看一看芳姐和杨哥的房间房门正虚掩着可是想到昨晚的东西便有点不好意思还是直接的走进了本来的房间。
　　干……这是甚么回事？
　　只见房间里乱成一通本来睡在床上的小婷和沛沛不见了那些枕头和被单全掉到上衣柜也打开了里面的内衣裤都掉了出来。
　　难道是有贼人入屋了吗？
　　我心里想着离开了房间芳姐和杨哥的房也是没有人可是我却在房间的上看到那属于芳姐的浅蓝色蕾丝乳罩。
　　一时间很多的资讯钻入了我的脑子各种的画而排山倒海而来大着肚子的芳姐的裸体挺着勃起了肉棒的杨哥脸红的小沛沛用脏话骂人的小婷。
　　我本来就有点胆小这一大堆样西忽然发生我更是吓得标出冷汗只想先坐下来却发现我手边多了一个在上检来的不属于屋内任何一个人的手提电话。
　　那手提电话是我们很少人用的牌子因此我一看就知道不是我们任何一个人的。
　　我本能的拿起了它究竟这电话是谁的话是做了甚么会后才会连遗下了电话也不自觉呢？
　　电话没有用密码锁上我在上面左右扫着不知道为甚么的就游到了“相片”和“影片”这两个程序之间我抱着一丝的希望和恐惧却感应到我想知道的秘密就藏在在两个程序之中。
　　就在我想按下之前我听到屋外的车辆开动的声音我本能的便追了出去。
　　如果我当时打开了“相片”或“影片”任何之一在我眼前呈现的将会是一条条满是少女脸孔和肉体的性爱影片和照片当中的女生大多非常年轻一个个被迫摆出淫靡的姿势在一大班男性的威迫之下露出了自己的性器官还被用不同的方式凌辱着在那小小的萤幕中不断带出喘息声这样的影片有三百多条其中有十多条都是在昨晚拍的那影片上几个女生的脸孔对我而言是那样的熟悉……
　　干！沛沛小婷芳姐你们在哪里？我跑出了屋子。
　　本来绿意盎然的村子不知道甚么时候被砸得烂烂的屋子被人用硬物破开田里的东西都被践踏至烂透村民都不知到了那里去。
　　我遁那车声的方向走去前是那村子里最大的建筑传统的中式屋顶白色的木造的结构里面放着一些有村民自制的艺术品祈求着风调雨顺有日照的时候自然的采光让它显别的光亮楼底不是很高但下是干净的木板让人很舒服的坐着是平日村民举行聚会的会堂。
　　会堂前还有个小水池不到人半身的高度平日有小鱼在那里游而现在我却看到里面有几团人影。
　　－－－－－－－
　　高耸的乳房白哲的脸孔扎着马尾的两个女生在水中被五个蒙面的男人围着我一眼就认出了她们。
　　但是她们并不孤独旁边还有好几个女生同样被那些蒙面人或三对一或五对二的团团围着。
　　而会堂中还有一些别的人正被蒙面男持着棍追打着有男的女的男的被围殴女的被打之馀还一边被脱光衣服当她衣服全脱后便被拉到水池立即被围了起来。
　　会堂中有一个还在反抗的强壮男人在保护他身后的女人那个女人还是个年轻的美丽孕妇脸上是比其他人都要坚强的表情大只肚子的她拿起了上的棍子和她的丈夫一起反抗着。
　　然后那男人被人用棍子敲中了他的头血从头上不断流出来勇勐的他继续挥着棍不让其他人接近可是过了一会终于还是流血过多不支倒其馀人立刻围了上向举棍往他身上砸。
　　年轻孕妇不理自己肚里的孩子却是伏了在丈夫身上保护她那群人没有停手一边用棍砸她一边撕扯她的衣服直至那身上的衣服已是衣不蔽体无力反抗的她连那因为怀孕而涨大的乳房和那圆浑浑的肚子都在这班蒙面人面前露了出来然后被拉到了水池那边。
　　这个全村最强悍的孕妇最后还是跟村上的其他女人一样被带到水池被那些持棍的蒙面男人围了起来。
　　而这时候我已爬到了水池旁边那两个扎着马尾的女生旁边她们正面对面的站着被迫压了在一起女生的奶子和女生的奶子紧紧的贴着。
　　两人身后分别都是一个年老的猥琐老年而猥琐老年的身后却是两个强壮的青年男人用手在把前面的老人向少女推去像一个水中的三文治般外面的两人加中间的四个人夹了在一起。
　　而剩下的男生虽然蒙着脸但从高度看来比较年轻大概和我们差不多年纪却是一边看着一边在打着手抢大概他一辈子也没能在这么近的距离看着这么漂亮年轻的两个女生在做着这么真实的6p在他的面前。
　　“干爆小婷她们！”
　　那打手抢的男生在叫着声音这么熟悉却像那个在学校常常作威作福然后被小婷教训后被迫跪着道歉的高年级恶霸男生。
　　：．
　　两个在女生的身后壮男彷佛为了满足那年轻男生的要求在他面前用力推动前面的老人而那两个老人的残破生殖器早已分别捅入了他们身前的女生的女性阴道之中现在正式开始用力的抽插起来。
　　“呀呀！……不要……呀……”
　　“小哲……我不会放过你的……呜……”
　　这两个被凌辱中的如花似玉的妙龄少女分明就是我的小天使沛沛和小婷而那蒙面男就是那有后台的小哲！
　　一树梨花压海棠而且现在压的还是两个海棠……
　　今晚这水池的春色大概可媲美古代的酒池肉林。
　　“干老板这好爽。”
　　两个老人在叫着苦了身后的两个推的青年人。
　　故意安排让老人插那两个少女自然是为了增加对少女的屈辱。
　　果然那被压在中间的两个少女被那年纪大上好一截的可以生得出自己两三次的的公公爷爷用他们无力又残废的鸡巴这样插已是羞耻的满脸通红。
　　而早已不能人事的两个伯伯不单可免费品尝眼前这种天掉下来的上等天色而且还能毫不废力的便在这两个少女的阴道中进出享受那初经人事充满窄度和弹性的少女特有的矜贵小穴自是快活不知时日只觉已是世上最快乐的事。
　　“呀呀呀……呜……不要……呀……”
　　两个伯伯见手上无事做索性交互的搓揉起沛沛和小婷的奶房来。
　　“这个好大！你来试试……”
　　“干！真的好厉害现在的小娃儿发育真好你也来试试我这边这个的。”
　　“真的很重这都几斤重了！”
　　“不要……呜……”
　　少女白哲硕大的两对乳房在两个老伯粗糙的手中像丁一样被传玩掐摏着。
　　这时会堂那边一个人走了过来。
　　“干！我鼻子的血都要流到死了！”
　　那蒙面人在刚才的打斗中被那杨哥打伤了鼻子现在还在擦上面的血。
　　“呀不好意思哲哥已把杨哥的手指按下去这合同就有效了这就是村上面全部的男人了谢谢你咯。”
　　只见那中年男人对小哲竟是恭敬有嘉要不就是小哲给了他好处要不他就是那想卖村的村民。
　　“很好不错片都拍好了吧。
　　哼哼你也不玩玩吗？”
　　“小哥这……不太好吧毕竟是同村的……”
　　“干！废话把那杨哥和他的大肚老婆带过来。”
　　只见那班手上向远处叫着然后那围着大着肚子的芳姐的几个男人才停了手一副不舍的样子散开慢慢的芳姐被带到了我们的面前。
　　而晕倒了的手上被绑着的杨哥也从会堂被领来了水池这边。
　　整个人满身伤痕还没回复过来。
　　“干谁教你们这么对待大肚婆的？”
　　只见芳姐那丰满的奶子和涨起的肚子上都是一滩滩白色的液体奶子上还有明显的手指的抓痕。
　　“小婷……沛沛……你们这些人渣……”
　　芳姐走到过来看到她们被四个男人这样狎玩着只觉悲慎莫明。
　　“这还不算呢……来叫醒她的老公！”
　　小哲的手下把杨哥的头按下来水不一会杨哥就醒来了可是随即便一条巾塞着了口却是叫不出来。
　　“呜呜呜……”
　　杨哥被几个人夹着完全动不了空有一身肌肉和强壮的身体当他瞧到自己的爱妻和妻子的妹妹都分别已遭到凌辱之后双眼几乎喷出火来。
　　“辉哥来随便用嫂子吧虽然现在有点脏可还是村里最美的女人咯。”
　　“这……”
　　“不用怕咯这班人是我在外请回来的他们今晚就走而且蒙着脸也不知道是谁而我明天也出国读书了没证没据他们又能怎样呢？”
　　那叫辉哥的显然并不想那样做他和杨哥和芳姐他们自小认识一心只想卖掉自己的土所以才拜托小哲可是没想到小哲会做出这种事现在他只想一走了之。
　　“不来吗？那合同就交出来！”
　　小哲大声的叫着。
　　那叫辉哥的转身想逃却被小哲的手下捉回来一棍敲在头上合约也掉了在池中。
　　“真是傻子你以为你还有选择吗？”
　　看着池上的血身边的人也只觉心寒却是小哲的目光慢慢的移到了芳姐那成熟眷好的肉体上。
　　“他不来就我来了咯毕竟你也是有分羞辱我的……”
　　话没说完小哲的手已是搭了在芳姐的奶子上芳姐的身体被人用手固定着完全动不了而杨哥则被推到自己妻子的身前。
　　“嚓”
　　一声小哲的手大力的往那奶子抓了下去手指头凹入了那涨满快要为宝宝生产出人奶的奶肉中把那村子里最坚强女生的丰满奶子搓成一团。
　　“呀……不要……呀……”
　　“呜呜呜！！！”
　　芳姐露出了异常痛楚的表情而杨哥更是有话说不出只能发出呜呜的声音眼巴巴看着自己妻子的乳房被那傲慢没人性的男生的手肆意的掐揉着。
　　“真不错呢……像个汽球一样……你有想过你女人的奶子会有一天这样被人搓吗？”
　　小哲得意的看着杨哥而杨哥只能屈辱的被狎在芳姐的被挤压中的奶子前。
　　“呜……呜～～～！”
　　“来！让我们开始玩好玩的咯！”
　　只见小哲走到了芳姐的身后脱下了裤子露出鸡巴。
　　“不知亲你们的儿子在出生之后知道自己曾被人用鸡巴插过会怎样呢？”
　　“噗……～噗～．噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗～！”
　　小哲根本没打算让芳姐慢慢的适应一下子便把鸡巴全插进去而且甫开始便在那年轻孕妇的阴道中快速插起来。
　　“呜～！！！”
　　“呀……”
　　“啪啪啪啪”
　　的水声在水池中传了开来村上的其他被干着的女人和男人也见证着这一幕。
　　杨哥和芳姐可算是这村内最郎才女貌的一对模范夫妻杨哥是最强壮的农夫而芳姐则是最美丽和聪慧的贤内助他们结了婚也才一年多大家也十分羡慕他们而且他们也十分勇敢在村子被人破坏的时候走到最前可谁会今天最优秀的他们也难逃一劫。
　　抽插声在这里一直响起作为一个有权有势的富二代小哲自小便享有不少特权却因小婷和她的姐姐令他受辱他记恨至今终于今天妹妹正被那老人的鸡巴下受辱而那年纪比自己大了三年还怀有身孕的姐姐现在则被压正在自己胯下还在那一身肌肉却也耐不了何的强壮老公面前被自己尽情凌辱小哲忍不住露出了得意的表情。
　　“呀……停下来了……你在得意甚么……呜……”
　　“甚么？”
　　“你这臭小子……快停下来……杨哥……你就忍一会就好……”
　　“甚……甚么一会……你这淫娃还不屈服吗？”
　　小哲虽不是经验老到但胜在年青年壮而且想逞强顾意忍精不发在杨哥前把芳姐愈插愈快插得芳姐的奶子和肚子也晃动可是芳姐也不肯屈服竟不哼一下。
　　“干！来带他们上水到那会堂中。”
　　小哲把杨哥和芳姐带到了会堂中那一堆村民面前。
　　“你们看了这么久也忍不住了吧！我听说耕田的男人的手特别大力而且精力都特别好呢来！手递过来摸这淫妇的奶子！”
　　“这怎么可以……呀”
　　“不要……”
　　“小杨……这……对不起呀……”
　　小哲让村里的男人围成圈中间是芳姐和他自己自己一边从后的抱着她让全裸的她在圈来游走又不时把全裸的芳姐强行贴到那些男村民身上让他们近距离的贴在一起把那大奶子按压到他们身上。
　　“张伯……呜……陈生……这……”
　　那些村民那有试过这么近距离的被这样美丽的女生的奶子这么压着虽然都尴尬的都不想摸可是看到那辉哥因为反抗被打而且自己的女儿或妻子也正在水池中被干怕要是不配合的话会受着又不敢反抗。
　　“来！大力一点！”
　　芳姐现在不单一丝不挂而且在这么多人面前被摸已是羞耻得不得了。
　　当前网随时可能失效请大家发送邮件到获取最新发页！
　　而那些每天见到自小便认识的人还在一个个的看着自己的身体芳姐更是满身火热大概现在只想一头撞到墙上算了。
　　“看咯他们的鸡巴也勃起了呢想干你老婆的可不止我一个哦。”
　　那些男村民的下身个个都早已不争起的勃了起来毕竟芳姐可是村里最美的孕妇而且现在又一丝不挂柔软的奶子和肚子更压在自己的身上传来美好的触感一个个健壮正常的男村民想不兴奋也难吧。
　　“呜呜……”
　　“我说呀该不会你自己也勃起吧？……来看哦！开！”
　　小哲走了过去把杨哥的裤子脱了下来毫无疑问杨哥的鸡巴也一样直直的粗壮得像黄瓜般的硬勃了起来。
　　“杨哥……怎么会……”
　　事实上自芳姐怀孕后他们便一直没有房事对于一个二十多岁的男生来说几个月的禁欲已是接近极限而现在那样美丽的妻子脱光光的在自己面前被不认识的蒙面人射精在自己身上被那年纪比自己还小的人肆意抽插还被村内的男人摸他还怎么可忍得住呢？
　　无自容的杨哥跪下来垂下头。
　　平日意气风发的他今天已失去了自尊只见那妻子慢慢的被从人群中带过来。
　　她的样子是那么美丽她的身材是那么性感她的灵魂是那么纯洁？
　　可是她的阴道现在正插着一支别的男人的鸡巴那个骑着自己女人的男人在取笑着自己并不断推进而且特意的抽出让他清楚看到那鸡巴上的淫液的牵丝。
　　一对对农村村民的手伸到了他妻子的身上在掐她的奶子在挤她的奶头在扫她的玉背在摸她有着小孩的肚子。
　　他那一条又长又粗大的黄瓜棒子现在正高高的举起着那斗大的龟头不断泄出一些前腺液。
　　曾经他用这东西满足他那深爱着的妻子可是现在已毫无作为。
　　－－－－－－－－
　　另一边厢沛沛和小婷和那两个老人和两个青年早已换了几次姿态。
　　较强悍的小婷现在被两个青年和另外来的几个中年男人压着在水池中一前一后干而沛沛则被两个老人带到池边凌辱中。
　　这个时候一个身影慢慢的向着会堂的一个角落移动。
　　“醒了吗辉哥这就给你一个最后的机会选一个女生来干你干完后我就给你走吧。”
　　早已醒来的辉哥只希望可以偷偷的熘走谁想到还是给小哲他发现了也只有垂下了头认命走回来。
　　“那个……”
　　辉哥环顾了一周却看到远处有个大奶妹在和两个老伯在玩着69的姿势口一边轮流啜着一根鸡巴下身也一直被那老伯用口吸着而她面前也跪着另一个老伯在流候。
　　他的旁边还有另一个女生正在和几个男人开干着应该是小婷辉哥不想干村上的女人他一看到沛沛就知她应该不是村上的人所以便指向了沛沛的方向。
　　说要干那个。
　　“真没品味呢好吧你就去干那大奶妹。”
　　说起来不知道是不是遗传村子里的女生真是个个都特别的美而且身材也不差因此像沛沛这样样子比较普通的女生在她们之中真是被比下去了。
　　因此整晚玩来玩去也没有人选她一直干她的也只是最初的那两个伯伯和青年由三文治到69等等虽然满身都是精液可也只是两个老伯和青年不断的在她身上不同部位射精而已。
　　对两个老伯来说也好反正就是不用跟别人争可以尽情的享受着干炮的快感。
　　因此当辉哥来到把鸡巴插进了沛沛阴道的时候他也只不过是今晚干她的第五个男人而小婷却都已经被干到第十个了。
　　平躺的沛沛被辉哥揽着慢慢的插入接着用着最传统的男上女下的方式在抽插起来虽不愿意但当鸡巴进入了沛沛的小穴后他还是本能的硬了起来被这女生的小穴中的肉壁紧紧包着慢慢的兴奋让他无法拒抗雄性的本能。
　　“来你的合约不过湿掉了已没有效用哈哈……”
　　小哲的手下把一迭白衣被掷到沛沛正因为被干而前后摆动的身子上在辉哥的面前。
　　辉哥看到了那一迭纸只觉自己干了那么多徒劳的事不禁流下男儿泪来一滴滴的眼泪滴了在白纸上和沛沛的肚子上身子却不敢停下来在威迫下只有一边哭一边让自己在身下女生的身体不断进出中。
　　“……但起码你该庆幸小哲哥给你机会让你全身而退吧。”
　　那手下看到辉哥一边哭一边干炮只觉好笑他看着大奶子的沛沛这样被干也觉他有点暴殄天物顺手牵羊的掐了那奶子两下一边继续对辉哥说。
　　“知道吗了？不许哭快点干！”
　　“知道了……呜……”
　　“来！大力点看这女生多可爱这奶子多大？快插爆这大奶妹呀！”
　　那手下一边推辉哥的身子向前一边用手抽着沛沛奶子的水直至辉哥抽插的更快让沛沛也忍不住的呻吟叫了出来那手下才放了手笑笑口的离开。
　　“干我干爆你干死你……呜……”
　　远远的我看着这今晚第五个干我女友的男人正压着我她腰臀一下直一下的往下沉不断把鸡巴送到那小穴中牵丝不断黏在两人交合处而早已不能自已的沛沛只有不断配合着在那角度中被那叫辉哥的人慢慢的干起来。
　　－－－－－－－－一整晚的轮奸不断持续着小哲让所有的女生躺到会堂中一字排开一个接一个的在她们的丈夫或亲人眼前干了起来。
　　沛沛则在那角度中也被那些蒙脸人干了几次可是远远不及小婷和她怀孕的姐姐那样受欢迎。
　　“杨哥怎么你鸡巴变得那样大了你也忍不住了吗？”
　　此时不知是不是忍精大久杨哥的鸡巴竟变成刚才的两倍大小。
　　“呜……”
　　“哈哈这样吧就给你干那刚才辉哥干的那个货让你们做好兄弟吧。
　　来对对对就是那大奶妹。”
　　只见沛沛煳里煳涂的被带到杨哥的面前。
　　甚么也不知道的她摇着大奶子被扶她的蒙脸人在她身上随忘的狎玩了几下然后慢慢的坐到了杨哥的身上。
　　“呀……不要……痛……”
　　“呜……呜……！”
　　“太大了不行呀……”
　　那些手下把沛沛的身子往下压可是杨哥的那个现在实在太大了眼看是怎样也插不入。
　　“真插不入吗？”
　　“会不会插爆那阴道啦？”
　　“好想看哦快来！坐下去！”
　　“不要呀……好痛……”
　　天！
　　那东西的大小明显完全不是沛沛所能够容纳的只见那龟头慢慢的进去了一点但是要再进去却是怎样也不行。
　　小婷和芳姐看到了也想阻止可是她们也分别正被别的男人压在上干着根本分身不暇。
　　“不要～～～～～～！”
　　“呜……”
　　眼看着沛沛的小穴快要被插爆我忽然想起了手上拿着的的东西。
　　“停下来！！！！”
　　在远处草丛的我叫了出来秀出了手上的手机。
　　“这是你们其中一人的手机有你们的证据我已把这些传到网络上和传给警察了！”
　　事实上那时我根本还没看过里面的内容只是随便的搏一搏。
　　“甚么？”
　　“这怎么可能？难道是我的手机？”
　　小哲在他自己的身上乱摸可衣服脱光了的他又怎么知道自己手机在哪。
　　“警察要来了！”
　　我大叫着。
　　“干老板我们先走啦我可不想坐牢。”
　　“甚么等一等你们怎么可以走？这样的话……我也……”
　　没想到他们真的立刻乱成一通那班蒙面人立即就作鸟兽散而小哲也悻悻然走了。
　　－－－－－－－
　　后来我发现手机原来是小哲的其中一个手下的虽然证据不多但还是够起诉了他们大部份人。
　　村子的土也保着了。
　　然后又过了好一会这一晚我们又到了小婷的家。
　　“小南对不起……”
　　“呀……那个……还好吧……”
　　我的左面和右面分别是小婷和她姐姐。
　　而我正前方的床子上则是我最可爱的小天使她正背对着我却骑在一个强壮的男人身上。
　　“谢谢你救了我们的村……”
　　“然后……”
　　只见芳姐有点不好意思的。
　　“呀那个你真的没关系吗？”
　　“既然沛沛也答应了也就……”
　　“太感谢你了我也不知道丈夫原来抑压了那么久……”
　　“作为补尝我们就替你打手抢吧。”
　　“来。我们两姐妹的手势好是很好的哦。”
　　只见那两个美人分别在我的左边和右边同时脱下了衣服。
　　左边的是那个少女的还在发育中的水滴型乳房而右边则是那33e的孕妇的专有的涨涨的乳房而且上面已经有些奶水出来了。
　　可是她们都不及我眼前的那小天使般的女生的奶子大。
　　不知道甚么时候羞羞的她也脱光了衣服正正的对着我。
　　“杨哥的那大……大青瓜要进来了哦。”
　　她说。
　　“对不起啦小南那个我要吃下你的女友了。”
　　刚才一直躺着的杨哥坐起身来伤势虽未完全回复但已好了七八成而且已回复睛昔日的精神。
　　“老公呀你怎么说得那么露骨了。”
　　“老婆可是如果不是小南告诉我的话我也不知道原来我看着你被人干会这么兴奋哦而且也不会回复精神啦。”
　　“干你就这么喜欢看我被人干吗？”
　　“对哦天……好爽变得好大得快点进去了……沛沛……臀部翘一点……”
　　“干你在干别人的女友的还这么多要求哦那我也……”
　　“呀……小南你得温柔点对芳姐哦里面还有小宝宝……”
　　“我……我知道了……沛沛……呀……好爽……”
　　“呀……全进去了……”
　　“好厉害……沛沛整个人飞起来了而且奶子晃起来好淫荡要是我也有那么大的奶子就好了。”
　　“呀……小南……你女友好正点……我的老婆……正吗？”
　　“杨……哥……芳姐可是全村最美丽的孕妇怎么会不正哦……等到儿子生出来后你便可再干了。”
　　“那么要是那时候我还想干你的沛沛呢？”
　　“那……我就带她来村子任你强奸啦……”
　　“小南我不行了沛沛要被杨哥插到底了要高潮了哦……”
　　“杨哥你的鸡巴不可以再变大了会插爆小沛沛的阴道了啦！”
　　“呀……小南你怎么也这么兴奋了就这么喜欢看到自己的女友被大鸡巴插到高潮吗？”
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”
　　“呀……杨哥我也……”
　　“呀～～～～～～～小南呀～～～～！”
　　在那绿意盎然的小村中的一间房子中一个平静的夜晚在我眼前的小天使她正坐在一个强壮得男人的身上大奶子正被那强而有力的大手握着下身也被那男生的黄瓜般的粗壮鸡巴所贯穿在喷出淫水。
　　而我忍不住把这眼前的这个被男生鸡巴插到高潮的女生抱着一边亲她可是我的鸡巴却插在另一个女人的下体中。
　　那是一个孕妇村子里最坚强最美丽的女子。
　　我抓着她的奶子让她喷出乳水来她的身子正在颤抖着有孩子的她在她丈夫面前也是毫无廉耻的呻吟了起来。
　　“我也想舌吻啦！”
　　在一旁一直忍不住自慰的小婷说着伸出舌头在我和沛沛的亲吻之间插入三个人的舌头缠了在一起。
　　舌头的质感手部的满足下身的温暖和紧迫感耳边的三个女生的呻吟声眼前小沛沛被那强壮的超级大棒子不断强攻而且将会被整晚彻底不停被一次又一次凌辱的视觉和预感。
　　在这些之中我也到了最高峰在孕妇的的里面。
　　如果有人走进了屋子在那门缝中瞧来这就是最美的风景了。

第19章 沛沛和小包
　　这篇是《小天使女友（十三）沛沛的小鲍鱼》的后续谢谢“我这就帮你夹出来可是你答应我不要让小南知道而且这是最后一次明白吗？”
　　在校园的一角我那可爱的小天使女友沛沛正楚楚可怜的跪了下来双膝在和上的阶砖磨蹭那滑嫩的肌肤就那样贴在那脏脏的上不知道会不会把那白晢的膝头弄黑让人看着也觉惋惜。
　　让一个少女做出如此不怜香惜玉的动作的是一个男生他的名字是小包就是因为样子长得像鲍鱼常常被取笑的那个。
　　所以说好人真不应该乱当的上一次沛沛大发好心在没有跟我说的情况下替那受伤的小包免费提供了一次性服务自此之后那小包就常常缠着我的女友。
　　沛沛不知道我会不会讨厌那小包而且这事实在也是她一个人的自把自为所以就一直不敢跟我说。
　　只是她却不知道我早就撞破了她们的好事只是不揭发而已反倒是她不敢告诉我便成了小包的把柄几个星期下来小包几乎每天一有机会就找沛沛无论是小休还是午饭时跟沛沛交尾的次数早已让那少女不敢启齿就像个愈滚愈大的雪球小沛沛愈不想让我知道就愈让她成了班上最弱小的男生的一次又一次用来解决性欲的对象。
　　就像这一天沛沛刚完了实验室的课堂在回班房的途中就遇到了上厕所的小包那小天使便被带到了楼梯转角间被迫做起这事来。
　　一对篮球般大的奶子像小兔子般咚咚的跳了出来沛沛是隐性巨乳平日都让穿着的衣服把自己身材遮着的可是这一刻也只有一把从下以上的把自己的学校制服上衣和外套连乳罩也全部揭起再厚的衣服也就再藏不了她傲人的身材一对巨乳就那样暴露于小包的面前。
　　小包也不是第一次玩我女友的奶子了还记起他第一次看到我女友的大奶子时那惊讶的表情和现在那笑吟吟志在必得的表情成了强烈的对比。
　　他熟悉的在我女友的奶子上抓了两把便让那揭起了学校制服的女生把她的上身和自己的下面贴了过来。
　　一边贴一边脱裤子我在远处也看得不太清楚了。
　　总之我女友把校服揭起后露出的肉肉的方都被小包的大脾的裤子遮着而由于沛沛的衣服没有完全脱掉而只是拉高了的关系小包那肉棒的前端龟头的部份便被包在小天使的校服内(甚至是乳罩内)吧。
　　也就是说要是他此刻就射的话精液大概就会在沛沛的衣服内喷出把那校服从里面弄脏。
　　我一想到沛沛还得穿着那校服上一整天的课要是那小包真的就那样喷的话那精液一整天留在沛沛贴身的衣服中真是想想都觉得恶心。
　　两人就那样在楼梯转角间快速的做起这种事来由于两人都没有把衣服完全脱掉露出的性器官都刚好有衣服挡着的关系远看还真是没想甚么异样可是能藏得这么巧妙反倒让人有很熟练的感觉。
　　远看的我看到小包和沛沛两人也是有默契的两边张望着然后沛沛用双手推压着自己心口的校服不断上下上下的动着这样的状态。
　　维持了大概五分钟过程也不是没有人经过只是刚好都没有看这边或只是悄悄一看而没有发现异样而两人当一有人经过时也是有默契的一起停了下来。
　　就在沛沛的手上下夹动的动作愈来愈快的时候忽然一个手持着甚么的高年级男生想走到那楼梯转角间。
　　我在这边看到吓了一跳大概是想偷偷吸烟的男生想找个隐蔽的方吸烟而刚好想到沛沛和小包正身处的那里我灵机一动便大叫了一声“张老师!”。
　　张老师是学校的训导老师那想偷偷吸烟的男生听到后立刻把烟包收起匆匆就调头走了。
　　而沛沛和小包也是吓了一跳往这边看两人连身子都震了起来直接看到张老师缓缓走开并没有走进来两人才吁了一口气。
　　沛沛和小包先是都吓了一跳直至都看到对方吓得傻了的样子却是相视而笑。
　　谁知这可是老子我足智多谋才救了他们却没有人来感谢反倒是两人笑了后好像更亲昵了般的像对小夫妻般更贴在了一起。
　　那小天使在小包的暗示下自然加快了手脚两下子小包就要射出来小沛沛眼明手快一下子把小包的龟头含到咀里。
　　连面纸都没有带的两人也只有用这种方法才是最干手净脚的咕咕咕的沛沛的咀嘟得长长的小包的卵蛋一阵震动怕是小包已在里面射了。
　　小包惊讶的看着沛沛没想过这小天使会忽然来这么一手可是体贴的沛沛只是笑了笑整理衣服后便走了出来冲向了女厕却也没有露出特别厌恶的表情。
　　我回到了班房中等着沛沛回来只见这小可爱推开了课室的门有礼貌的对老师撒了个女生生理期所以迟了回来的谎年轻的男老师又怎能办别是真是假呢？
　　何况是一个这么可爱如小天使的女生谁想到这女生在这短短的十分钟竟在校园的范围内替班上的一个男生乳交至射精并让对方把精液射在她口内呢？
　　——
　　小包的事让我有一点纳闷看着沛沛跟他的互动我是有一点的妒忌可是要说穿也不是毕竟沛沛也是费尽了心思来暪我这里面也自然有她自己的想法如果我拆穿了反而是不尊重可是说要真的做些甚么也没到这种程度。
　　然后又过了一几天有一堂是只有班上某些选修的人才要读的而其他人不用上的恰巧那两人就是沛沛小包和另一位男生。
　　我堂上到了一半想到有甚么漏了在班房想回去拿回到去却只剩不那另一位男生在。
　　我问他沛沛和小包到哪了他说两人都上厕所了可是已去了很久。
　　我将信将疑走到了男厕看看没有一个厕格是锁上的。
　　人到了哪儿呢我问着自己那课程堂不长不短也一个小时两人真的回家先做那种事一次再回来也可以“沛沛现在就在小包他家被他干着。”
　　我不知道为甚么我脑里就有这种想法。
　　我几乎已幻想到在床上的沛沛而抓着她那滑嫩细幼的手和她十指紧扣的是小包。
　　此刻那曼妙身子已一丝不挂正激烈的不断被前后撞击着滑不熘手的白色肌肤弹性弹性的前后弹动像一个人型的大丁那平日总是挂着笑容的头部正顶着几个头枕和乌黑的头发一起埋了在头枕中那小天使的头胪一下又一下的被往后推着被推向床子的边缘在沛沛的头部和床边的头枕一起正被重复的压辗不停好像沛沛就是个人型揽枕般的。
　　而往常可爱体贴的沛沛此刻还痴迷的半将开了樱红小咀不断吐出诱人的喘息声那合不拢的双眼迷煳的露出了失焦的眼神头胪有时被弄得往后仰有时却向两边辗转反侧红红的脸蛋一大半埋了在软软的头枕中。
　　可是大部时间还是忍不住张开嘴叫了出来。
　　“咕呀呀哦呀呀”的充满诱惑和不应该出现在这种年纪的女生的满足声不绝于耳。
　　如天鹅般举起了的双手在几个头枕上乱抓不断掐紧里面的弹性海绵。
　　“呜呀呜呀”
　　以每秒两次的频率被小包撞击着小天使胸前的两颗水滴型的大丁自然是正不断翻出凶涌的乳浪像在惊涛骇浪中被上下抛动不在话下如水饺般晶莹剔透的白嫩美乳更让人唾涎欲吃。
　　“不行了不行了不行了”
　　声音从那压在沛沛的身下的小包口中传出他自然就是把沛沛的身体弄得如此激烈晃动的理由双手掐着沛沛那两个和她可爱的样子和年纪比起来完全不成比例的巨乳借力把他那炮台不断往沛沛的身体中撞击起来。
　　“呀~呀~呀~呀~呀~要攻陷沛沛了要攻陷沛沛了~~~~~”
　　沛沛被当成某艘航空母舰般那美丽的船身正被不断蹂躏那庞大的母体不断承受着密集的炮击炮弹射在那舰头上轰炸在那舰身上那伟大的航空母舰已被彻底的攻略充满生命力和巨大破坏力的炮弹早已轰进了舰身体内在舰身中正“轰轰轰轰”
　　的爆发。
　　“隆!!隆隆隆隆隆!!!!”
　　“呀呀呀”在司令塔中的沛沛发出惨叫在无情的轰炸中她那伟大美丽的母舰身躯又再次壮烈牺牲。
　　“呜呀呀呀!!!!”
　　整支母舰不断发出强烈的剧震船尾的引擎后的排水位还喷出了一条长长的水柱和沛沛的叫声配合着。
　　“吱~~~!”
　　“呀~~~~~~!”
　　好像轰炸了一辈子那么久激烈的大战后天平静了下来只剩下战败者的喘息呻吟声“呜呀呼”
　　敌方的龟型潜艇此时终于从航空母舰的身体突击中退出来慢慢露出水面那冒出了的白泡象徽了的完全的胜利微微低头了的龟型潜艇头部在长时间轰炸后终于露出了点疲态但待欣赏到自己轰炸的画面后立刻又再转为兴奋满足的状态。
　　“看这美景”
　　被完全攻略的名为沛沛的航空母舰上可谓满目疮痍全是被他用潜艇轰炸过的痕迹正不断发出可怜的低鸣。
　　肉欲的满足自然让人享受但大战过后能够欣赏着那世界闻名的大战舰那一样样精良的装备和得天独厚的舰身都全被他的大炮一手催毁把这样的天降神物完全征服在自己胯下的成功感也是这场大战的最大收获之一。
　　潜艇的主人看着仍在旁边的摄影机露出得意的表情他知道这摄影机将把他这辉煌的战绩永远烙刻这场大胜利将成为永恒。
　　“像小包这样的人能够干到像沛沛这样的女神一定会想录下来的。”
　　不知道为甚么我心里确信这想法。
　　虽然我没有怪沛沛也没有想要拆穿或证实甚么的但我只是想知道究竟真实的沛沛是怎么想的。
　　于是从那天开始我便在网上找又到小包家附近看有没有甚么蛛丝马迹的。
　　然后过了不久我从偷来的小包的钱包中的记忆卡中果然找到了这样的视频：——
　　“小包我没眼花吗？这究竟是甚么回事了？难道你们两人在房中一直是全裸的吗？”
　　“你们究竟在做甚么了？这么大胆？你们多大了？不害羞吗？快告诉我？”
　　“我看我们要不要报警了这孩子也不知够十六岁没有了。”
　　“你傻了吗？又不是我们的孩子理他甚么的”
　　“检来的孩子真麻烦我不理你了你们想怎样就怎样我们今天出发去旅行了想管也管不了你你这垃圾喜欢和女生干炮就干炮吧真不相信有女生会喜欢你”
　　“呀叔叔阿姨请你们不要这样说小包他不是垃圾呜”
　　“你这不要脸的女生还哭甚么哭？干吧快干炮呀我不理你们了你们两个垃圾搞在一起生个垃圾儿子出来吧。”
　　“干别乱说！生出来就麻烦了这里有个安全套小包你先带上再搞别让我麻烦。”
　　“干这奶子是不是假的这么大呀？这真是读中学的女生吗？发育这么好呀？”
　　“这影片我录下了你自己删掉吧我在想你做甚么犯法的事才把证据录低免得麻烦的不过没想到那女的竟然是自愿”
　　“干要迟到了都是你这垃圾害的搞搞搞搞甚么干！”
　　“大门你给我自己关！”
　　接着只有门铁闸关上的声音。
　　然后一只手把摄影机拿了起来转向了一张床上镜头上刚好把整个屋子的环境都拍进了来那是一间有点简陋的房子我早知道小包的环境不好父母亲都不在身边的他要寄人篱下可是没亲眼看过还是无法想象那种惨况整间房间的物品非常的多和凌乱。
　　而对比起周围的凌乱那属于小包的空间则显得异常的简陋和空白和亲戚住在一起的他自然也不可能有一个自己的私人空间他所拥有的“房子”就只有一张用遮着的床和一个平价的破烂柜子。
　　而那薄薄的已被打了开来露出了里面的床上面是一个没有穿上衣服卷缩着身体曾经如天使一样纯洁可爱的女生此刻她却双眼通红不断流着眼泪身体因为害怕而颤抖她正是我的沛沛。
　　“沛沛你觉得我很可怜吗？”
　　“不不是这样的呜呜”
　　小包的不知何时也进入了镜头他的鸡巴此刻完全软掉了看到沛沛怕成这样只敢远远的在她旁边坐了下来沛沛的身子一直激动的抖着终于还是哭了起来。
　　“呜～～”
　　“干又干起来了吗？居然叫得那么大声这真难道不廉耻吗？”
　　“别理他们我们快走吧。”
　　屋子的隔音做得异常的差门外的小包的亲戚还没完全走远听到声音便以为两人已又干了起来便留下了那么一句。
　　镜头中沛沛忽然用手紧紧的抱着小包也不知道是谁在哭谁受伤了只见沛沛像抱着受伤的人般用手扫着小包的背但明明流泪的是她。
　　只是这样抱的话沛沛那对大得惊人的巨乳奶子可是完全贴在小包身上的。
　　那大奶子压得扁扁的像两块面团在小包身上磨蹭一边是感性的拥抱一边是性感的丰满乳肉挤压。
　　然后小包忍不住站起来把沛沛转向背面整个人压下去连同大奶子压向身下一个男上女下的后入式姿势而在镜头看到他的阳具又重新的挺了起来接着他用手把拉上。
　　但薄薄的遮不到后面的两条人影那长条状但短小的东西慢慢的进入了下面的少女影子的身体中两条人影开始疯狂的不断向对方伸展着而床脚则在上因磨擦而发出的难听的吱吱声。
　　“呀沛沛呀呀在干你了垃圾垃圾在干你了”
　　“呜小包不是的不是垃圾呜”
　　“呀大奶子呀呀我就只有你这大奶子了”
　　“对奶子是小包的小包好厉害请抓着我的大奶子来干我吧”
　　“呀干死你!!”
　　“呀~~~~要死了呀呀~~~小包~~呀~~~”
　　“呀哦呀~~~~”
　　良久又再次打开。
　　“呼”小包正在呼呼的睡着发出平稳的呼吸声。
　　裸裸的荡着双乳的沛沛在“房间”中走了出来在找卫生纸却没有发现镜头在找到了卫生纸后刚好对着镜头的她把自己的双脚大大的张开来露出那私密的现在已被弄得不堪入目的少女阴道。
　　然后用卫生纸拭向自己的女性生殖器把那些大量的不只一次的属于小包的白液从自己的小穴中或凌乱的阴毛间或被阴毛挡着的涨涨的阴唇下方一滩接一滩的慢慢抹去。
　　“小姐姐你们在干甚么呢？”
　　有个住在对面的小孩在没有关上大门的门口看进来问沛沛道。
　　沛沛不知道门没有关先是尴尬的接着看到那小男生天真无邪的表情半穿上衣服就蹲下来对他说。
　　“有只小羊受了伤我在替它疗伤呢。”

第20章 沛沛和小包后续-戏院特训
　　“小沛沛你来高潮了吗？”
　　黑漆漆的电影院中传来这样的对话。
　　在我前排的一对男女男的把手伸进了那女生的校裙之中在那裙子的中不断有所动作当然除了替那女的抠穴外我实在也想到不他还有做甚么别的东西的可能。
　　那可爱的女生一脸正经可爱的外表长得像一个小天使一般可是她此刻却闭着双眼咬着手指不让自己发出声音却没有捉着男生的手或抗拒甚么的谁想到一个这样可爱的女生会在一个电影院中容许着另一个男生对自己做这样的事？
　　我很久之前带过沛沛来这个电影院只要从一个秘道进来就可以不用钱的看戏。
　　谁想到今天那把我小天使带来的却是那小包。
　　电影院人不多这里本来就是我们学校的男女生常常来偷情的方所以也就没有人理他们了。
　　“还没来吗？要来的话就告诉我吧？”
　　干那小包怎可能有能力把我清纯的女友弄高潮他的技巧又不好样子又长得像鲍鱼究竟他觉得自己那一点能勾起我女友的性欲了？
　　我女友让他这样做只不过是有自己的目的罢了！
　　这家伙却想得寸进尺！
　　“小包那边那个老伯在看着我们”
　　“甚甚么？不会被发现了吧”
　　那细胆的小包听到沛沛这样说立刻吓得傻了那里还敢做甚么的在小天使裙底的手立刻缩了回来反倒是动作这么大那内裤反弹在沛沛的肚子上啪的一声幸好电影刚播到紧张处否则整个戏院都要看过来了。
　　“呀原来没有我看错了”
　　沛沛看到小包只觉好笑摸摸自己被内裤弹到的肚子虽然也不知道老伯有没有发现可是先安抚他就说是自己看错好了。
　　“那个刚才还可以吗？”
　　沛沛还在咬着手指。
　　“呀那个嗯还差一点就可以了”
　　天那小天使沛沛居然说出了这样的话小包看着穿着校服的沛沛忽然好像冲破了甚么一直以来都不敢做事的障碍般他居然大着胆子竟便把手重新的揭起了我女友的校裙钻进了那内裤中再次抠起沛沛的小穴来。
　　沛沛露出了惊讶的眼神却没有阻止小包的行为。
　　我那清纯的小天使怎么会变成这样的只见那小包愈弄愈快小沛沛也忍不住发出小声的呻吟。
　　“那个沛沛奶子我可以拿出来看吗？”
　　“那要是我被前面看电影的人发现了你会来保护我吗？”
　　“我我会的”
　　“那那就好吧”
　　天沛沛你在干甚么了？
　　小包手都在抖着的慢慢解开我女友的制服恤衫衣扣直至那白色的少女乳罩露了出来然后又慢慢的把那乳罩向上拉那小天使的两颗如篮球大的乳球便在戏院中暴露了出来。
　　“天好美”
　　干小包伸出手他在戏院中把我女友的上衣解开开始玩她的大奶了“真柔软这样好刺激”
　　一对丰满绝顶的美乳在小包手中被随意搓压变形两个巨型肉团被掐成各种淫秽的形状两颗粉红的乳头在那尖端像个小手把般显眼在漆黑中仍然让人看到那少女的娇艳的粉红色手指头每次在上面按压便换来沛沛甜美的呻吟和身体的抖动。
　　“这他们又看过来了”
　　“甚甚么？”
　　漆黑中远处传来一些目光但并不明显。
　　小包是在侧面伸手过来抓沛沛的双乳的所以他眼中只有那乳肉。
　　而沛沛则是面向银幕所以她看得很清楚前面到一对对眼已望着自己。
　　“小包你保护我就好了”
　　“这这”
　　小包一边抓着我女友的大奶子一边抠她的穴不知不觉间戏院中的看客居然慢慢的都走了过来。
　　他们看着小包都露出羡慕的眼神毕竟能有个如此可爱性感的女友也算是三生有幸何况这女生还不介意自己在这么多人面前被男友玩弄。
　　小包一生中那有尝过这种眼光他先是害怕慢慢的却是大起了胆来更是用力的揉着。
　　好像要表演给现场的人看似的。
　　“呀小包好像要来了”
　　“甚么？真真的吗？”
　　小包有点始料不及被这么多的人忽然注视已是他人生中的首次而现在他正玩弄的女生还答诉她自己快要被他弄得来高潮了他有点乍惊乍喜又手忙脚乱的。
　　“来呀小哥加油我们替你打气咯”
　　“对哦小哥再用力一点但同时得温柔一点对你的大奶女友哦”
　　“真羡慕你呢有个这么可爱身材又这么好的女友”
　　“这”
　　小包傻傻的看着周围没想到在这戏院中做这种事竟能得到这么多的鼓励。
　　“小包让我来哦还差一点而已”
　　刚才的鼓励让小包的心彷佛充满了自信似的把脸转向沛沛然后把我女友的奶子放在前面的椅背上让沛沛站了起来自己却跪低从下而上的把头钻进了我女友的裙子里。
　　“怎么？～～呀～～～小包舌头好烫不行这好脏的可是好舒服~~~~~呀呀呀哦~~~”
　　沛沛的裙子下传来大声的口水声音只见那小天使的身子竟是整个的颤动了起来。
　　而她的呻吟声更是不理仪态的大好像都忘了自己在电影院般。
　　小包一边在沛沛的下体中用舌头搜索手一边从下以上的抓起沛沛的大乳房来。
　　“在吃『鲍鱼』了哈哈口水声好厉害”
　　“这样的话女生就不行了吧”
　　“舌功不错哦这大奶妹的汁好吃吗？”
　　“小男友加油呀你的女友来高潮了哦。”
　　沛沛并没有被男生替她口交的经历这下子快感好像到了令一个层次般的她身子软软的超级敏感脸上的红晕都飞了出来。
　　“那个奶子这么大可以让我摸一下吗？”
　　“不行！绝对不行。”
　　小包伸出头来露出凶狠的眼神他的脸上都是水却没想到他还没忘记要保护沛沛这件事。
　　“没有啦我只是说笑而已哈哈真凶呢”
　　小包一边瞧着那人手却没有停下来“呀呀呀呀呀~~~~~~~~~~小包快来了不行啦”
　　“哒嚏噗嚏嚏嚏~~~~~”
　　小包的手指大概在不断快速的抠着小天使的阴道那快速的声音就像摩打一般在小沛沛的下身打转。
　　“呀呀呀呀呀~~~~~~~”
　　同时小包的另一只手也在用力的揉手指不断的按压着沛沛的娇嫩乳头沛沛身体被身下的手指插得前后摆动在戏院的看客前那小天使的傲人大奶也是如常的乳浪翻飞。
　　“小包呀呀呀我~~~~~~~~~”
　　沛沛早已理不着周围的人是不是想要抽她的水或是强奸她此刻她已完全弓起了身两手抓着椅背而她下身的裙中则不断传出水声不说也知道里面已潮水泛滥了。
　　“小伙子快看！她要来了。”
　　“好性感哦奶头硬起来了呢”
　　“呀？”
　　“我来了~~~~~~~!!!!!!!!呀呀呀呀呀~~~~~~~~~”
　　一声娇叱响遍了声个戏院附近的人大概会以为是在播甚么a片吧事实上却是我女友沛沛被小包弄得高潮要叫出来的呻吟。
　　一大注一大注的淫水从沛沛的身下喷出直喷在她位子的椅子。
　　她弓起了的身子不断发出激烈的抖动在众人的见证下竟是在戏院来了个美美的高潮。
　　小包看回高潮的沛沛他几乎不敢相信自己眼睛这样的一个班上最可爱甜美的女生此刻因为自己的手的抠动而全身颤抖两颊通红下身还喷出了因为剧烈的快感而射出淫水来只见戏院内的人都是粉粉看着这一幕来叫好。
　　“哗！小伙子好厉害！”
　　“天呀喷水了！好多水！”
　　一个穿着校服天使般的女生上身揭起了白色制服一对和她年纪豪不相称的巨乳正被一只手用力抓着她裙子中还躲在一个男生在里面刚才替她舔穴而椅子和上则都是她因为高潮而喷出的一大滩水黑漆漆的戏院中上演着的这一幕精彩的肉戏也算是值回票价了。
　　播的电影刚刚好播完了戏院回复了光小包的手从裙子中抽了回来被焗得一阵红红的他手掌上都是沛沛的淫水而众人看着他则对他露出嘉许的目光。
　　那红着脸的还有沛沛她看到了身边这么多人围着便害羞的把小包没干的手拉起两人像做完表演后便急急的从戏院的后门逃了出去途中却听到两人的嘻笑声。
　　“小包真厉害呢真的保护我了。”
　　“我我才没有不过我好像变得大胆了呢嘻”
　　我隐隐看到小包笑着说而我从没有在小包脸上看到过那样自信的笑容。

第21章 沛沛和小包的日常
　　在那学校的天台中一对面对面站着的男女在墙边用那不远不近的距离如影随形的黏在一起那男生瘦弱的身子薄得可怜只堪堪足够把他身前的女生的娇小身体的部份遮盖了起来而那似乎被揭起了的校服下的露出了的白晢傲人身材就在那男生的背影的两边中溢了出来那隐若现的巨型肉色孤线在那男生的两边手臂外正涨涨的露出并正在随着那瘦弱男生的没长肉的臀部前后前后的动作而兴波作浪。
　　两个人就那样面对面的对着对方却没有完全贴了在一起而是巧妙的维持着一个微妙的距离一跟短小的男生鸡巴的长度。
　　两人不若而同的向下方看着男生的短小鸡巴正由上以下的塞进了女生那被向下拉的白色蕾丝内裤空隙中内裤的衣料由本来贴着肚皮的方被鸡巴推到下方来女生长着小巧阴毛黑三角带被露了出来稀疏的毛下方是那男生的同样长毛不多的鸡巴用棒子的硬度把那少女的内裤橡筋撑在底下然后在那少女的下身中匍匐而进。
　　“呀……哦……”
　　“这……进不了……”
　　“哦……那个……还是再试一下……”
　　“呀……不……等等……这样……好像也……蛮舒服的……沛沛我．
　　……就这样……可以吗？……”
　　“是……这样的话……也是可以……啦……”
　　“呀……哦哦哦……”
　　“这感觉好羞耻……”
　　“好像在干沛沛的内裤……”
　　“这……呀……小包……好坏……明明都没有时间了……却想到这种方法……”
　　“呀……和沛沛的内裤做爱……好爽……呀呀呀～～～～”
　　难听又熟悉的男生声音是小包又是那小包……这段日子窝囊废小包每天只有一有空隙就把我的小天使女友带到校园的不同方做色色的事无论是早会午休还是像现在一样只有十分钟的小休时间。
　　在人来人往的校园中如果想有甚么没人的空档就只有小休完结前的三分钟当所有人也准备回课室的时候把握那关键的一刻。
　　五分钟前小包就把沛沛带到天台附近等着见终于没有人便就那样冲上去然后便在那墙边暗角处沛沛配合着快速的把自己的上身衣服拉高而小包则是已拉开了自己裤子的拉链露出了丑陋的鸡巴在两人各自露出上身和下身的身体后小包便挺着鸡巴往沛沛的内裤边钻了进去就想插起来只是这姿势鸡巴却进不了小穴中傻傻站着的小包磨了一会却发现就那样在内裤中磨着感觉也不错少女小穴的蜜汁滴在棒身龟背在外阴磨弄而棒子下方则是内裤的橡皮筋带来的紧紧的压迫感龟头不时顶到内裤的中央在那非常有限的空间下阴内裤阴毛全纠缠在一起有种异样的快感竟就那样实现了不插入下的愉快性爱来。
　　后来我才知就是av里的素股。
　　而小包却只是因为时间不够又想快快的干沛沛一次竟自个儿的发明了这样干法。
　　于是我就眼巴巴的看音在那校园的天台中小包和沛沛的下身贴了在一起两人的性器官都在同一条的白色少女内裤中甜蜜享用着那幸福小时光。
　　“呀呀……沛沛……我……好幸福……要……不行了……”
　　小包的又瘦又丑的臀快速的抽插了几十下鸡巴在沛沛的内裤中顶来顶去。
　　双手还一左一右从两边向上搓掐着沛沛的巨乳来。
　　“小包……我也……幸福……哦哦……”
　　乳浪翻飞沛沛的脸红了起来看来这姿势也是有刺激到小天使的性感带。
　　然后小包双手紧紧抓起沛沛的一双巨乳来下身却是开始了颤抖……“沛沛……呀……只剩……一分钟……要射了……”
　　“好……”
　　“呀呀哦哦哦～～～”
　　“嚏嚏嚏……”
　　小包挺着腰整个下体没入了沛沛的内裤中把沛沛整个身体顶到了在那脏脏的墙上压着精囊翻滚着。
　　泄了好一会自直至小包喘气沛沛看着却是吞了一下口水两人不若而同的望向下方那属于少女的白色蕾丝内裤中不知甚么时候盛满了好多好多的白色液体。
　　内裤的主人少女向后缩了一下身子软掉了的鸡巴从那内裤中弹了出来同时内裤的橡筋弹回去紧紧的贴回了少女纤幼的肚皮里面的东西却就那样遗留在内裤中。
　　“嘻我们这就回去上堂啦……”
　　那少女俏皮的笑说着一边脸蛋红红的笑得像个可爱的天使刚才发生的事好像从没有发生过一般如果她不是正同时在整理衣服把那一双刚才正大刺刺毫无羞耻的在这校园的天台中淫秽的暴露了出来的奶子收回去或是她在先整理好衣服才说出这句话的话她毫无疑问是个最纯洁的小天使。
　　小包痴痴的看着可爱的沛沛的表情好像还在回味着刚才的举动同时眼睛还是盯着那双巨乳想象那装满自己精液的内裤那慢慢渗出来的白色液体。
　　“别看啦小傻瓜要傻到啦！”
　　两人就那样回到了班房中继续上那馀下的半日的课。
　　－－－－－－－－－－－－
　　放学后校园外的公园日落后很快便是一片漆黑我往前再看清楚一点后面有树前面是一排排的长凳两团黑影慢慢出现走到了那户外的方。
　　“对了就是这样再走前一点。
　　一边走到那长凳上别让那个掉出来。”
　　一个穿着下身穿着校服上身却脱光了衣服只用手遮着双胸的女生说向着那下身和自己的下身贴在一起的男生打着手势。
　　不知为何两人下身完全贴了在一起好像分不开般的摄手机摄脚的爬到了公园一张平日没有人会经过的长凳上。
　　上身中空的女生把遮着胸的双手慢慢张开两边用力把自己的身体在长凳上撑起来好让那幼长的双脚也摆到长凳上整个人凌空的挂在男生的大腿上。
　　“嘻嘻这样不就行了吗？你看……成功了没有掉出来……”
　　胸部再没有遮掩的女生一对乳球就那样在男生的面前荡了出来正正对着男生的面一边说。
　　男生被乳房挡着几乎要看不到女生的脸他露出的尴尬表情比女生更害羞。
　　“我就说我的鸡巴这么小……会掉出来的……”
　　女生指指她的下身。
　　“不是没有事吗？……”
　　那一直连结着两人让两人的下身不能分开的正正是现在已插入了女生小穴中的男生鸡巴。
　　“这……”
　　“我就说……小包……好厉害的……来……干我……”
　　那女生把男生的头拥入了自己伟大的双乳之中在这幽静的公园中好像以为没有人会经过的两人正女上男下的上下上下交合起来。
　　主要是在上面的女生在主动的动而下面的男生却是慢慢的接受两人不断接合着对方状态也渐入佳境。
　　“瞧又是那对情侣了！”
　　“干年纪不是很小吗？还天天也在这边做爱……”
　　“喂……不如去会会他们好吗？”
　　远处的暗角两人慢慢走近那对在交合中的少年男女那坐着的男生首先见到吓得怪叫了起来。
　　“不……你们……不要过来……呜……”
　　“干……甚么不要过来你们都不是第一次了你们以为我们不知道吗？
　　难道你想让我们把那件事说给管理员知吗？”
　　“（小声）不……不要……”
　　“不想那就给我们做吧哈哈你们的事我们早就知道了继续不用停下来快做你们的好事吧。”
　　“干！那奶子每次看都觉得特别大啦真厉害喂大奶妹含着你不是第一次替陌生人口交对吧。”
　　“呜……呀……咕咕咕……”
　　“（小声）不她不是大奶妹她是天使……”
　　“哈哈……甚么天使的干……你看她这不要脸的姿势？而且这身体都给我们看过不知多少遍了……你们这阵子可是天天来这里哦……”
　　小包怎想到自己做的事原来一直被看着想起对方不知会怎样对待自己便也不敢再出声了。
　　公园的长凳上本来面对着小包的沛沛现在被180度转了身过来红着脸裸露的身体对着公园一边像蟹一般的张开了双腿两腿之间的小穴还是连着小包的肉棒一边那对32j的巨乳却是正被两个陌生人的双手大力搓弄起来口中和手中还分别含着和套弄着一根肉棒。
　　“是没有钱家里又有人吧。”
　　“这中学生连开房的钱也没有却又忍不住想打炮居然天天的在这公园打野战。”
　　“没钱的中学生真没用呢。”
　　“不过也益了我们吧哈哈不上班召妓的钱也没有却可在大奶妹身上出出火。”
　　“不是大奶妹啦人家是小天使……”
　　“对呢。
　　做这么淫荡的事样子却是挺清纯的呢喂小天使含好一点吃老子的巨棒啦……”
　　两个二三来岁的无业青年在一边闲聊一边狎玩着沛沛的身体只是他们也不敢真强奸眼前的女生只停留在玩弄胸部和上身大家有默契的好像知道只要保持着这条线就长玩长有。
　　说着说着两人的棒子却拿了出来两人看着对方交换了眼神然后竟一起的插向沛沛的大奶子中肉棒在那丰满的乳海中磨蹭。
　　“干好爽我可想了很久可以这样玩奶子的。”
　　“小子真令人羡慕的你女友的奶子好大呀。”
　　“对呢……用来夹肉棒真的一流应该也被用过不少次了吧……”
　　“……”
　　“天这奶子都足够把我龟头整个包着了……”
　　两人边说着下身却不断在奶子上插过不停好像把那个当成是飞机杯一样使用两人愈插愈快不断用手把那奶子掐成不同形状接着用棒子乱塞进去也不理会小天使娇嫩的皮肤的痛楚让她难受得要死。
　　“干……小男友我要射在你女友的奶子上了。”
　　“呀呜……”
　　“嚏嚏嚏～～～～～～～”
　　两支肉棒先是死死的插着那双巨乳然后两注肥美的白色的精虫爬到了沛沛的奶子上把那完美的白色乳球沾污。
　　像蟹子一般蹲坐在长凳上的沛沛也是忽然叫了起来。
　　“呀……这……小包……怎么突然……不是说今天不行吗？……天．
　　……好烫……不能再……射了……”
　　红着脸的沛沛却是忽然下身挺起然后向外弯出……完全不顾仪态的露出在公园的众人前脸上满是不能自已的尴尬表情。
　　“天！……男友内射了吗？”
　　众人一瞧只见那少女的小穴中不断流出大的量的白液来小包这时才露出了脸孔在无力的喘着气他因为看到陌生人走近早已吓得傻了不敢出声本来差点连肉棒也要软掉却是听到两人说沛沛是他女友他竟然便立刻充血起来。
　　那无用的小包一旦兴奋起来便完全节制不了射精的冲动尽管沛沛跟他说了今天是危险期他仍然是一个劲儿的激射而出。
　　害得羞耻的沛沛在陌生的两人面对露出了自己的私密下身刻不容缓的只有挺起小穴来以免精液继续内进。
　　几个人看着那少女的小穴中流出的液体却也是呆了……
　　－－－－－－－－－－－－
　　晚上小包的舅母大骂了小包一番说他是垃圾打了他一顿后舅母便去上夜班。
　　然后小包的舅父拿着报纸从厕所中走了出来懒洋洋看着小包。
　　“……看甚么看我今天可不用上班呢……蠢材又把女孩子带回来了想干炮吗……是躲在衣柜吗？”
　　“……甚么……你……怎会知……道……”
　　“大奶妹……出来吧……”
　　衣柜的门被打开不知被躲了多久的沛沛被舅父拉了出来……和小包一起两人站在房子中间无自容的沛沛只有躲在小包身后。
　　“刚好老太婆今天不在……来……两人干给我看！我就想看看现在年青人是怎样干炮的……”
　　“舅父……我们……”
　　“……对……对不起……”
　　“别装了反正你们也不是第一次快干给我看不然我就让老太婆知道你又不听话带女生回来。”
　　“呜……”
　　“来……衣服脱光舅父教你玩好玩的……”
　　那次我知道小包带了沛沛上他家后我好不容易找到了可以入侵电脑的方法终于在自己家中的萤光幕中看到了这一幕。
　　一对男女各自脱光了自己的衣服旁边一个年老的大叔指着男生的下体哈哈大笑然后大叔也脱下了自己的衣服露出了和男生下体完全不同大小的巨型肉棒。
　　大叔在那女生身上上下其手旁边的男生只敢在一旁看。
　　大叔当着那男生面前和那女生和吻手指伸进她口里迫她伸出舌头来娇小身躯被大叔庞大的身躯拥着一对天然的巨乳被不断狎玩。
　　接着大叔着那男生跪坐自己和沛沛的前面像个等着被干的女生般翘起自己的丑臀两颗卵蛋向后怪异的在空荡着短短的鸡巴指着下不知在等着甚么。
　　然后女生的手则被大叔按着由后面的由底抄上的抓着男生下面五指轻握着一对卵蛋像把宝珠放在掌手把玩般轻揉几下在掌心中不断打转按摩然后手慢慢的伸向前让掌心的暖流从根部慢慢卷向整支棒身五指爬着直至触及“龙根”
　　的顶部然后手指在那顶部的马眼位轻转。
　　那男生那受过这种刺激像狗一样趴着的他居然立刻有了反应明明不是射精但一堆前列线液却先泄了出来整个身直直的打颤。
　　大叔拍着手哈哈大笑拥着少女开怀大笑开来。
　　接着他把少女放到了男生身上让两人叠在一起然后自个儿从后也压了下去。
　　像人肉三文治般的三人叠了在一起慢慢的动了起来。
　　“小包……舅父……不要……呀呀呀～～～”
　　“大奶妹……哈哈……老太婆以前也是大奶妹……穴也是这般好插……”
　　“呀……呀呀～～～”
　　“想当年你舅母也是有很多男生追求的可是那小穴还是由我第一手开发……”
　　“呀呀呀呀呀～～～”
　　“别看你舅母这么凶她小时候也是个美人比你这大奶妹要美得多……”
　　“呀哦哦哦哦～～不……不要……～～”
　　“第一晚破处时那滋味真不得了那像现在这样冷澹……”
　　“不要……太快了……哦哦哦哦哦哦～～～～～～”
　　“干这么舒服吗？大奶妹还真淫荡的身体。”
　　大叔的手臂紧扣着少女的臂和腰开始发力连续百多下的上下剧烈波动伴随着尾声时两人身体的紧合和大叔下身的抖动便知道这老舅父又把少女送上了高潮。
　　大叔把少女放下让那少年和少女拥在一起。
　　“呜……沛沛……对不起……”
　　“小包……”
　　只见那名为沛沛的大奶少女的手慢慢移向了小包的硬得发麻的下体手指无力的生涩的轻轻抓着在别人看来只是微不足道的触碰对那两个人来说却那若即若离的生涩的手指触感却是弥足珍贵对小包来说再怎样受辱的沛沛仍然是他的天使即使是被强暴后的沛沛能摸自己也是舒服而对舅父来说却是让他有一种怀念的感觉。
　　想起小时候的同桌女学生要是她肯摸自己的鸡巴大概也是这样生涩吧。
　　沛沛无力的用自己的手把小包鸡巴向后压鸡巴像个小尾巴般向后凸了出来。
　　远看好像从屁眼中伸了甚么出来似的。
　　沛沛见状却是把嘴伸了过去嘟长了嘴就把那男人屁屁下的鸡巴头给吸吮了起来反转了的鸡巴在沛沛口中被碰到的部位自然也是上下倒转了龟头的底部被沛沛丰满的上唇含着而热烫烫的舌头则贴着龟头上方小包被沛沛吸吮时不断发出舒服的惊叹非常享受这与别不同的刺激。
　　“干小子被这么没用……”
　　舅父抱起了沛沛又想再来那少女却用手指撩开了自己的屁眼这样再蠢的人也不可能不明白她想做甚么事了……
　　“干……现在的年青人真开放……”
　　“呀～～～～小包……过来……呀……舅父～～～呀呀～～～”
　　沛沛跪坐在老态龙锺的舅父的大脾上一边自个儿前后前后的滑动着主动的用那美臀不断推向老舅父的鸡巴中让那老人家不废气力的便干到那有着青春可爱肉体的性感小天使的少女嫩穴只希望他不阻止小包的加入。
　　老舅父自然是经验十足任凭那初出茅庐的少女沛沛的屁穴怎样向后推挤夹弄也仍然金抢不断刚好把快感凝着在射与不射之间不断延长着被小天使的套弄的快感而沛沛平日遇着的都是年青冲动的快抢手能像这样不断抽动仍没缴械投降的肉棒自然是让她完全没辙表情迷煳的不断被鸡巴抽抽插插呀呀哦哦的终于等小包过了来。
　　然后双手合十十指紧扣的握着在她正前方正在着但却一点也不显得英伟的小包的不英伟小鸡巴好像搓着宝物一般的边搓边吸吮着。
　　只见沛沛打横的把小包的鸡巴含在嘴中让那棒子在自己的脸腮中凸了起来又突然用力的吸吮龟头沛沛的卖力同时望着小包的表情却是在说：我可没忘记小包你哦接着请你好好玩弄我。
　　小包看着这自然是更兴奋又感动沛沛的体贴总是无时无刻的想着自己那早已不是在肉体上是不是能满足的问题。
　　而是必须继续玩弄沛沛才算是对她的报答。
　　“……棒子放进来……”
　　红着脸的沛沛摸着小包的小鸡巴让他和自己对准接着小包用力的从前面压过来。
　　“噗……”
　　舅父抱着沛沛沛沛抱着小包……三人的下身终于完全贴了在一起。
　　“插……插入了……”
　　“呀呀……三位一体了……”
　　舅父说着他曾经也幻想过和舅母跟自己的好朋友做出这种事来可是最后还是不敢开口于是随着年纪增长大家的性趣愈来愈澹便再不像以往热恋般的火火红红来而舅母随着自己的缺乏关注也渐渐变成了一个母夜叉。
　　“小花……呜……”
　　舅父不自觉的叫出舅母的小名感觉眼前的人也变成了那些曾经亲密的人来。
　　“进来了……”
　　“甚么？”
　　舅父傻傻的看着眼前的影像自己的下身正不断的在“小花”的屁眼中抽插插得她死去活来。
　　而同时她前面的小穴却被他的好色好友“张明”在抽插让那大奶也插得乳海翻波。
　　而此时下体的敏感度也好像回复了年轻时代般的模样。
　　“呀呀呀～～哦哦哦哦……小包……舅父……哦哦哦哦～～～～”
　　“大奶妹……想要吗？……”
　　“呜……想……要哦……小包的和大叔的……也要……”
　　“好！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪～～”
　　“前面的……插得不错哦对哦就是这样干大奶妹不错不错就是这样再多干入一点……插得大奶妹高潮来……”
　　小包怎想到会被那舅父鼓励起来却没想到舅父只是把他对自己昨日的遗憾寄情在自己身上。
　　然后习惯了听命令的他也加速的抽插起来。
　　“啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪！！！～～”
　　前后两穴的抽插声此起彼落被两人同时进击的沛沛也要到了极限来。
　　“呀呀呀～～～～好美……我要来了……呀呀～～～小包……舅父……
　　．～～～呀要被插得去了啦～～～呀呀呀哦哦哦～～”
　　“呀呀～～要射了～～～～～”
　　“干……我也忍不住了～～～～～！！！！！！！！！”
　　一老一嫩的两人下身都紧紧的插向了中间的少女两人颤抖的频率完全不同对少女的感觉也是没有一点共通然后他们的生命的精华却在同时注入在这一个少女中。
　　“啪……衣～～～～！”
　　此时房间的门打开的声音响起一声女声进了来。
　　“干怎么电话没人听的我可漏了电话没有带。”
　　“呀……哦……呀？……”
　　“……小……小花……？．”
　　“舅母？……”
　　莹幕中一个老女人走了过来望着在上的三条肉虫却是良久没有作声。
　　“呀……？”
　　空气像是凝着了一般。
　　接着那上一大滩一大滩又白又透明的液体正在那刚才夹在中间承受着前后夹击的女生她的下体和屁眼中不断溢了出来。

第22章 运动场上的凌辱事件
　　“田径队集合，再跑五个圈，准备，计时，开始！”一阵熟悉的声音在运动场中响起。
　　“别偷懒，不达标的得再罚五个圈哦”话说新一年的运动会季节早就开始了，小女友今年担起了会长的职责，要带领一班低年级的学弟进行练习。
　　别看那沛沛平日待人亲切，在运动场上却也严格得很。
　　原本一班只会吃不会做事的懒惰的低年级学生，没想到在沛沛一个月的密集训练下，到了联校运动会的初赛竟连连报捷，在各个项目中都有很好的成续，不但令人刮目相看，也让沛沛相当鼓舞。
　　紧接初赛之后就是正式的决赛，这天沛沛把学弟带到了区外的运动场中如常的练习，不知不觉间已到深夜，整个运动场还坚持练习的就只剩下他们。
　　话说那班小学员不但懒惰，而且年纪少少却相当好色。
　　每每在沛沛示范动作的时候，那一对对眼跟本没有在留意她的动作，而是都瞧到她运动衣下，几乎要把衣服撑破般的丰满身材上。
　　也不知道他们是不是为了来看学姐还是真心在练习，但他们还是认真的出席了，而且第一仗也真的赢得很漂亮，远远抛离了别的学校，因此沛沛也就没怪他们，还跟他们渐渐熟络了起来。
　　“沛沛学姐…怎么你常常穿着外套的呢？我们真想看你没穿外套的样子呢…”那班学弟不但好色，而且相当大胆，跟沛沛熟了后真是什么话也说得出。
　　“要是你们下次练习时不出乱子，我就不穿外套给你们看吧”“一言为定啰！”“你们太过份了吧…怎可叫师姐做这种事…”还好其中有个小个子叫小猛，最有正义感，这班学员中还是有正人君子的。
　　沛沛看着这小个子只觉好笑，还记得第一堂的时候，小猛正是正面的盯着沛沛的身体，由上而下的看一遍目盯口呆的其中一人，现在他本人倒忘记了。
　　“没其他问题的话…再跑3圈今天练习就完了…”沛沛笑着说。
　　“我有一个问题…就是…师姐的身材真棒，真是完美，那个…师姐的胸围究竟有多大呢？哈哈，真想知道，这就是我的问题！！”有正人君子就有小人，最大胆的学员叫小容，跑二百米拿了第一，远远抛离了对手的就是他。
　　“哇！！”“呀…问这…也太过份了吧…”小猛对着小容说。
　　学员们都粉粉静了下来，也是觉得小容太过份了。
　　“32J，不要跟别人说哦”沛沛答道。
　　“我答了你的问题了，快去跑！”“甚…什么…”“跑快点，要不回来就天光了！”没想到沛沛居然会回答，本来僵了的气氛立刻变热烈起来…沛沛这招居然相当凑效，一班小学弟听到答案后立即肾上腺飙升，个个兴奋得即时跑了起来。
　　“天…J…Jcup？什么回事？太夸张了吧”“不知道抓起来是什么感觉呢？”“这奶子一直都是这么大的话，究竟是怎么生活的呢…”原来沛沛不但没介意，看到那班学弟对自己这么有兴趣，更是有点沾沾自喜了起来。
　　“J…Jcup…干，我在想什么了…”边跑的小猛一边跑着，一边喃喃自语，脚下跑得更快。
　　走进了更衣室的沛沛现在正跪在板凳上，纤幼的的手则从下方钻进了自己那小巧玲珑的白色学生内衣中，手指在里面不断的捏动。
　　“呀…”空无一人的更衣室中，沛沛叫得好不舒畅，一手扯起上衣，一双完全露出的巨乳上的樱桃在自己双手快速的逗弄下卷起绵绵密密的粉红波浪。
　　更衣室的镜中，沛沛的双眼没离开过自己的身体，看着自己脸色红红的露出不好意思的表情，可是又愈觉得兴奋。
　　好像被镜中的自己看光光本身也是一种既羞耻的露出般，想到学弟们贪婪的眼神，身体也热了起来。
　　“怎么那些学弟会这么好色的”沛沛问道。
　　那些学弟们渴求的眼神就是想把自己吃掉一般，让人受不了，下身的淫水如缺提一般不断流出，忍不住往那些凳椅的边上在磨。
　　水声和椅子磨擦地上的声音愈益清晰…迹迹迹迹的在空荡荡的更衣室响起。
　　“师姐，怎么你们还不出来呢？你在里面做什么了？我们一起走好吗？”“是小猛…呀…”沛沛听到吓了一跳，立刻缩手，都没有擦掉凳上的水积，已急急的走了出来。
　　“呀．没…没什么…是…你们，跑完3圈了吗？好吧，那我们一起走”自慰到一半的沛沛全身发热，现在脸色红润，因为她匆忙间居然还把外衣漏了在更衣室里。
　　上身只剩下紧身运动衣的她一对圆浑饱满大奶的形状在学弟面前完美的凸了出来。
　　本来以为下一次练习才有的福利现在居然可以抢先看，学弟们自是兴奋不已，由头看到尾，一个细节也不错过，把那美美的女神的形象记入自己的脑海之中。
　　而沛沛想到自己刚在才更衣室做的事，也是羞耻万分。
　　就在快要准备离开的时候，却是一个一脸稚气，发型梳得相当整齐，似乎是有钱有势力的矮小恶霸小孩，和他的两个手下走了进来。
　　“我要再和你们对决！”那个小孩是在联校比赛中，体育名校的学生小豪，听说他哥哥还是国家田径运动代表队，堪称十项全能的超级运动机械，可是弟弟却不怎么样，在全部项目都输给沛沛的学弟们了。
　　“我不信你们这种穷酸相的穷酸学校出来的人会赢到我，你们那天只是走运，我刚好状态不好，今天我一定不会输！”没想到会有一个这么的人出来找碴。
　　可是真心经过刻苦努力的学弟们却受不了他的挑衅，加上他们赢了比赛后不禁也有点得意忘形，便接受了这忽然提出的比赛。
　　“对决吧！谁输了就任对方处置”比赛是3场2胜制，分别是100米，400米和跳远。
　　3项都是在联校初赛中远远抛离对手的比赛。
　　原本应该是必胜的比赛，只是…没想到，先是100米时小容被自己没绑好的鞋带绊倒，然后是小猪在400米在先让赛后追回来的策略中，居然因为中途没气力而平手，最后跳远的比赛，小猛更是连续三次犯了规，居然就那样被那讨厌鬼小豪赢了。
　　“哈哈，我就说了吧，你这班乌合之众怎么可能赢得了我！看吧，三场比赛我赢了两场，我怀疑400米的那场其实也是我赢的，这样我就三场全胜了。
　　你们可愿赌服输吧”“那你想怎样了？”沛沛虽然心有不甘，可是确实是自己队员因为轻敌而败阵，却也无话可说。
　　“嘻嘻…我从刚才就想到了…我要你们全跪下来向我跪拜，要不…就让…你们的教练学姐…把衣服全脱下来，让我看她的大奶和摸那裸体吧！”“甚…什么？”那班学弟不禁哇然了起来。
　　虽说是愿赌服输，可这要求也太过份了，而且难道这年头，小鬼们都这么肆无忌惮的吗？
　　“快点决定吧…”只见那沛沛身子却是慢慢的向小豪走了过去，手由下向上一揭，那上衣连同内衣竟一起向上翻了起来。
　　“哇！！！！甚……什么？”比起刚才小豪提出要求时，运动场中响起更大的惊呼声…“天…这…不可能…”“师姐…不要…”只见那如小天使般可爱的师姐正回头向着她的学弟，向露出担心表情的他们说着“没关系，我可以”的口型。
　　而她的脸上的表情还是和刚才教他们练习时一样坚定，然而那张倔强不服输的脸下面却是两个大大露出的雪乳。
　　浑圆浑圆的高耸乳房出现在小豪面前…咚咚的弹跳着。
　　“天…这…”“够了吧…完了…”说着，沛沛便收回了自己的巨乳。
　　回复了衣服的整齐。
　　“老大…你怎么了，一句话也不说…”“太…厉…害了…”只见那小豪呆了在当场，对着沛沛突然露出的巨乳后，便盯在地上成了木头人。
　　却是那没见过世界的小豪，平日只敢惺惺作态的他，因为太惊讶居然看得傻了眼…“等…等一下…”“不是说了吗？现在已给你看了！”“甚…什么…”怕是吓得太大了，小豪还在结结巴巴…“我刚才说什么了？……这…不算数吧…怎么可以…你…这…是…说这不算数…”“就是不算数又怎么样，给你看了一眼就便宜你了，还想得寸进尺吗？”怎样说，沛沛也是那小豪的前辈，前辈在后辈面前露出了乳房已是很不得了的事，何况那矮子又不是什么人，提出这么不合理的要求，干嘛要跟他信守承诺，要不是沛沛有愿赌服输的精神，早就反口不理他了。
　　“你…”小豪还在结结巴巴。
　　就在沛沛准备转身走时，忽然一个大汉挡了在她身前。
　　“什么？你是谁…”“大哥！他们欺负我！”没想到一波末平，一波又起，小豪的大哥竟在这时出现。
　　只见那一身肌肉，好像钢铁英雄的身材，定是对自己极其严格和规律的人才能练就这一副国家级运动员的身体的。
　　“你就是那入选国家队特机械运动员大哥???…”“谁敢欺负我的弟弟？我最疼我弟弟的，没人可欺负我的弟弟”“这…”“你，刚才答应过我的小弟弟的吧，弟弟想看大奶子吧，大哥哥这就帮你，让你看清楚这大姐姐的大奶子和裸体！”“什么？不要…”只见那大哥一手撕开了自己身上衣服的一块崩带，然后拉高了沛沛双手，便把她绑着。
　　那大哥的动作像机械人接受指令一般爽快，毫无犹疑，毫无感情。
　　“给你！我已帮你绑起了她”沛沛双手双脚也被绑着，完全动不了。
　　“大哥真厉害，竟把那小师姐弄成那样”小豪看着那被布绑着的沛沛，她因不断挣而胸前的波动更甚，想起刚才那昙花一现的巨大球状物，现在已垂手可得，脸上露出兴奋的表情。
　　“干…我要忍不住了，过来这更衣室…大哥帮我在这看着…不要让他们进来”小豪拖着那被他年纪要大的别校的巨乳师姐被绑着的身体，进到了刚才她那女更衣室。
　　众田径队的小队员看着想去救，偏偏前面是那钢铁机械人，小豪的哥哥，大家然然是不敢动。
　　末几，女更衣室内传来哀痛的惨叫声…“呀……”“那师姐叫得真大声呢，不知道发生什么事呢…”“来呀，快点叫出来吧，叫得让出面的师弟也听到…”听到里面的小豪这样说着。
　　“怎…怎么办？”“他们在做什么了？”众人在担心更衣室俏沛沛的情况。
　　“你们的师姐，大概正被我们大哥的整根粗鸡巴一下到底，那个巨乳的师姐会被…屌爆吧…嘻嘻…”小豪的两个手下嘻嘻的笑着。
　　“你听不到那激烈的声音吗？”“甚…什么？”“不会的！”“…师姐…呜…你怎么了？”众议论了一会，愈想愈不安。
　　想到沛沛努力的训练大家，众人更是激动起来，却是那小豪的大哥一瞧，又不敢行动。
　　“让他们来看看你吧…”众人还在想要不要行动，却是没过几分钟后，只见小豪把还被绑着双手的沛沛从更衣室中领了出来。
　　而小猛他们刚才最想看的运动服，此刻已被在两边剪开了两个圆型，两个奶子从那大大的圆洞中凸露了出来，圆浑浑巨乳刚刚好的毫无遮掩的露出，两颗不大不小，高高凸出的樱红乳头居然也露出了在众人面前，而且乳头上面还发红有着明显的牙印，有被玩弄和咬啜过痕迹，还有些白色液体在两个大奶子的中间。
　　沛沛现在的样子比完全不穿衣服更下流。
　　众人哪有见过沛沛的裸体，学弟们看到自己心爱的师姐变成这样…都是又惊又喜，惊是心疼自己的学姐被玩，喜则是没想到居然能亲眼看到沛沛的乳头而觉得三生有幸，于是通通都不知说什么话好，双眼只懂紧紧盯着那露出巨乳的小天使…只见那小天使夹紧双腿，双唇微震…“跟你的学弟说吧…”众人看着沛沛和小豪。
　　“说你已经被我脱光光看过全身，还被摸过奶子，还在乳沟中…总…总之，你已成我的性玩物，而你的学弟们跟你都是我的手下败将，说吧？”“已…已被摸过了？”“？？”一阵议论声。
　　“…是…我已被…小豪摸过了…我是小豪的性玩物，我和你们都成了小豪的…手下…败将…吗…”只见沛沛屈辱的说着，满身都是被凌辱过的痕迹的她…只能接受败者的结果。
　　“玩她玩得的真爽呢，难怪你们这么喜欢这淫妇。
　　哈哈…”学弟们看着眼前的景像不敢置信，他们怎可能相信平日那如此认真，亲切，又严格训练他们的社长师姐，居然会被这样玩弄。
　　“这…弄你都弄过了，那我就走吧！”只见那沛沛看着众人对自己怀疑的眼神，已是羞耻万分，半刻都不想停留，转头就想走。
　　“别让她走！”小豪叫着，那大哥一手抓着了沛沛…“什么？”“这只是你败给我的后果，可是你欺骗我的过错，却还没有偿还…”“甚…什么？”“大哥，我要你强奸这个大奶学姐…你明白了吗？”“甚…什么？…不要…”就在毫无预备下，在那班学弟面前，小豪的大哥把自己的裤子脱了下来，露出了金刚棒般的坚硬鸡巴。
　　“吞下！”那机械人般的力度把沛沛整个人按下去，然后那肉棒就往沛沛的口中就插。
　　斗大的龟头，不断塞进沛沛的嘴唇上，沛沛痛苦的挣扎，可是还那有脱离的余地？
　　“嘻嘻，我大哥可是很厉害的”在运动场的跑道中央，一班认识自己和不认识自己的学弟面前，那如天使一般美美的可人儿只能屈服，就那样不得已张开了双唇，丰满的上下两片红唇张成了一个大大的O型，露出了洁白的牙齿的和温热湿润的舌头，那丑陋之极，显出条条青筋的粗长肉棒直接便插进了那呵气如兰的口腔中。
　　沛沛张开了的口就那样被填满，小豪大哥的钢铁肉棒直插进了那少女的深喉中，小豪大哥面上却没有露出任何表情，粗硬的阴毛在沛沛那天使般的脸上乱扫，沛沛吃力的把整支鸡巴吃下去，哽得唾液和眼泪都流出来，口水和白泡溢得满嘴都是，一路流到那机械人般的小豪大哥的春袋袋底。
　　“什么？”两个小手呆了，其他人看着也跟不上变化。
　　才忽然被小豪玩弄完的沛沛，现在竟然还替小豪的大哥口交了。
　　运动场中那长发扎起长长马尾，一个极其清纯可爱的小天使师姐正跪在地上，她的的头颅正被一个壮健的男生用手控制着，一边前前后后的移位，不断被按到那男生的下体上。
　　“快点停手…”“在没收到命令前我是不会停手的…”众学弟看不过眼正打算去营救，。
　　“来吧…大哥！！不要停呀…”机械人般的小豪大哥的鸡巴满支金光的从沛沛的口中拔出来，随即一手把那刚含他肉棒的女生的运动裤和内裤都扯下来。
　　明明是那样可爱的女生，可是只听命令的小豪大哥却是没有半点怜惜，小天使那私密的下阴部位就那样露出了在人前。
　　“这就是欺负我的下场…”“停手呀!!”
　　所有人也末及反应，小豪大哥已挺起了那肉棒，正面的对着沛沛，斗大的龟头贴着那阴毛中心肥厚的肉缝山，从下而上的磨蹭了两下，紧接着腰一挺。
　　“啵！”整根吓人的钢铁大柱，刚才把所有人都比下去的巨型肉棒，忽然消失于所有人的视线当中。
　　“甚…什么？”随之换来的，是抽送中的腰部，肉缝中肉棒与肉滑动和磨擦的“擦、擦”声，和被肉棒鼓隆起来了的，令人好奇的沛沛的女性下体中的律动。
　　“太快了发生什么事了”“那个老二，难道已插进去了吗？？”“…”“……师姐被……强奸…了…”“…呜…”“天…不是吧”众人说不出话来。
　　只剩下沛沛露出屈辱的表情。
　　“大哥……好厉害，大哥好厉害呀！”小豪却是乐得不可开交。
　　“操死她操死她，操死她操死她！”“呀～～～～！！！！！”随着沛沛发出痛苦的叫声…大家才接受了这个现实一个男生的巨大肉棒正在女生的蜜汁小穴中抽出，插入，抽出，插入。
　　水声，接着是女生的痛苦的反应和呻吟，机械式的不断重复着。
　　而那个正是深受学弟们爱慕的小师姐沛沛，她此刻正式被一个机械人般的陌生男子在这运动场中央的草地上操了起来。
　　“呀呀…～～～～…不要…”“哥哥，操死她，哥哥，操死她……”就这样被一班人的见证下，小豪的大哥就那样大模斯样地操起我的女友来。
　　大哥一边插着，在旁边小豪一直看着叫好，被那机械般的人干着自是不好受，可是被那种讨厌鬼近距离看着自己被干却更叫人讨厌。
　　“操死她！”“呜…呜…”被那些仰慕自己的小师弟看着自己被操，那小天使难受得生不如死。
　　可是却又阻止不了那小恶霸的大哥不停的巨根抽插，甚至于连生理反应也快掩饰不了。
　　“呀…哦…”潺潺的水声，抽插声，小豪大哥大腿的肉撞击在自己臀部而发出的啪啪声，甚至自己忍不住叫出来的呻吟声，在空荡荡的运动场中扩散出去，连自己也听到，更何况是那班对自己充满好奇的学弟。
　　沛沛流着眼泪，望着那班惊惶失措的学弟。
　　想起今天那班学弟本来还好好的对自己的身体充满疑问，又问她的胸部又多大，现在好了，全都部看光了，当时故作矜持的说什么不许他们说出去，教导他们不要乱问这些没礼貌事情的自己，现在就这样在他们面前失身于那小恶霸，还被干得有了生理反应，那以后还有什么面目指导他们呢？
　　“想来高潮了吗？”小豪问。
　　沛沛心里已缺堤，默默的不作声。
　　“大哥，送她一程吧”小豪哥哥由本来的浅插现在加深了深度，每一下抽插已顶入了那小天使得子宫口。
　　“收到，哦…”“呀～～～～～”只见那小天使慢慢拱起了身子，口中发出好听的叫声。
　　小豪哥哥快速多插了几十下，拔了那鸡巴出来。
　　“沙…………～～～～～”一线长长的水柱从沛沛的下体中喷出，洒在了运动场的草地上。
　　众人看着，又是一呆…“这就是你们的师姐吗？真淫荡呀…”小豪说，众人悲愤不已，偏偏那小豪哥哥的肉棒仍金枪不倒，好像完全没有要弃械投降的征兆，不知还要把那可爱的师姐操成怎么样。
　　小豪看着那班旁观的学弟…看到他们的表情，觉得羞辱他们真好玩，忽然眼露灵光的想到什么。
　　“我说，只要你们有人能成功跑完三十圈的话我就放过师姐”“三十个圈？那…可是会死人的…”那班学弟说。
　　“而想放弃的人，则可以以败者的姿势加入我们，成为我的手下，过来一起操你们的师姐”“甚…什么？”“还有…我们会终点线等着，你们每人也先在你们的师姐身上的各个部位写上名字，然后每跑完一个圈就用这笔，在属于你们的师姐的身体的部短上画一条线，这样我就知道你们有没有跑完三十个圈”小豪一边说，一边自信满满的拿着笔，却是觉得自己想到这羞辱他们的法子实在聪明。
　　“呀，每圈到达时还要手掐一下那粉红乳头才行。
　　哥哥，你说这样好吗？”“很好。
　　要是能完成三十个圈，我就承认你是男子汉，就放过你们，停止对这女生的强奸吧。
　　或是你们全部放弃的话，就等我们一起强奸这女生直至完结吧”那健壮如牛的哥哥听着也点头。
　　“那么，要辛苦地跑还是来享受你们师姐的美丽身体，你们自己决定啦…”“你这混蛋…”众人心里盘算着，三十个圈，跟本不可能。
　　“跑…跑就跑…你可不要反口！”却是在长跑赢了的小光先冲出来，然后便走到了沛沛身前。
　　对着沛沛的身体，尴尬的略过那露出的巨乳，而是在那破了洞的运动服的背部写上自己的名字。
　　有了长跑好手小光作为先锋，众人也大着了胆，在沛沛身上各个部位写上名字。
　　却是到了那小猛写的时间，沛沛的运动服上都写满了名字，只剩那露出的胸部，小猛红着脸的在那大奶子上写上“小猛”，看着那水汪汪的眼神看着自己，心中一荡，铁定了心一定要跑完那三十个圈。
　　“我说，哥哥也累了吧，A君B君，你们也想干吗？就换你们来吧”小豪知道哥哥是他的王牌，怕他中途有什么闪失忍不住先射了，这凌辱就会完结，于是便叫他的手下A跟B来干沛沛。
　　只见那两个手下如获至宝，一副皇恩浩荡的表情，立刻脱下了裤子，对着沛沛走了过去。
　　而那一边厢，看着这一切发生的学弟们却又无力阻止，眼巴巴看着又多两个人凌辱他们的好师姐，而他们只有开始那三十个圈的长征。
　　“好厉害，竟在同一天被这么多人干了，小师姐不如做我们的性奴吧”“呀…插入了，好棒…比我的前女友还棒…”“干，你有前女友吗？是谁？”“是邻班的那大脸妹阿MAY”“什么？阿MAY可是我的现任”“干，那我们不是干过同一个女生吗？”“哈哈，我们现在也是啦！”“对对对！这么巧！”只见A跟B一前一后的干着我女友，一个在插小穴，一个在用着她口，却是边一边抽插一边摸着沛沛的奶子在家当便饭，聊着不相干的事情。
　　愈跑愈远的小猛已是听不到他们的声音，一马当先的他只希望快点结束那些人对师姐的凌辱。
　　“干！好爽…”“这小穴真是太爽了…比起阿MAY的要窄和湿十倍了”“没想到这么娇小的身躯却有着这大奶和这么骚的小穴”小猛和小光同时完成了第一个圈。
　　这时小豪走了过来捧起了沛沛的奶子，让那对奶头挤了在一起，要他们各捏一边奶头。
　　“可恶…”两人屈辱的只有照做。
　　“小猛，我们绝不可认输的！”小光露出自信的眼神，和小猛握着手。
　　“我在前面等你！”小光无疑是大家的希望，只见他先行跑走，却是小猛还没有在沛沛的画子上画上一笔。
　　只见那放荡的巨乳不断被小豪挤得变型，在被那两个手下轮流的抽插时，这奶子一刻也没有停止被玩弄过，原本白晢的奶肉上都成了一条条红色的手指痕，两个男生好像不用钱的般，四只手两个波，搓拉摏掐，那两个大奶子被摸完又摸，同时两个男生还在她身上的其他地方也不断苛索，两个小色胚的下流嘴唇伸出舌头在我女友的身上舔过不停，因此身上都是两人的唾液。
　　“干！”小猛跑离了被抽插中的沛沛，开始了第二个圈。
　　远处看到其他人也粉粉到达，而两个小手下在运动场中像要表演般的不断交换着位置抽插我的小女友。
　　众人近距离看到沛沛怎样被操都是心痛不已，却只能匆匆跑走，看着心爱的师姐慢慢离开视线，远看成为三条肉虫贴在一起，旁边的则站着哈哈大笑。
　　跑着跑着，终于到了第十个圈。
　　“呀，不要…不要射进去…呀呀呀呀…”“你就怀上我的宝宝吧！”“不可以的…我不可以替你生宝宝的…”“呀，射了！！！！”“不要呀…你不能够这样做的…呜……………”在终点线前，躺在跑道上到沛沛，被两人一前一后的夹击，口部和下体也被堵着，就这样被两个不相干的小喽啰强迫灌精。
　　(见附图1)两人喘着气看着自己的成果，只见那两片丰厚的阴唇被插得左右张开，蜜壶的口半闭着，手下的精液慢慢的流了出来。
　　“哇靠…真爽…射在里面了…”“大哥说我们射多少次也没所谓，反正就是要跑死他们…”“对呢…哈哈，等恢复后又可继续插了…”“呀……你又回来了，是第几个圈呢，第十个，哈哈，还有二十个，你们加油吧”“呀呀呀呀…我又硬了…”“不要…”渐渐的，已有学弟跟不上步伐，有些已停了在一边。
　　而还在跑，没有停过的，就只剩一半也没有…而终点前，两个手下也已弹尽粮绝，换成了小豪在干。
　　沛沛的双手被屈向后面，被小豪从后抽插，身子则向着运动场，奶子不断向着向自己跑来的学弟飞舞。
　　“来，用手掐你师姐的奶头”被多人掐过的奶头已变得通红，被从后干着的沛沛的双手在两边像小鸟拍翼般不断上下挥舞，可是怎样也逃不出小豪的手，只有不断被抽插和凌辱。
　　“怎么了吗？不行了？…你们可随时加入跟师姐做快乐的事…可一起强奸师姐的哦…”虽然学弟们也已经很努力地跑，但也有人已再跑不动…“可恶…我们才不会认输……”“呀…不行……我已到…极限了…”“停…停下来…师姐不会怪你们的…你们已尽力了…”在终点的沛沛对着那些跑不动的学弟说。
　　“求求你，不要再让他们跑了，让他们停下吧…”“师姐…”“呜…你们喜欢的话…想干我…也是我可以的…那样就好了…”“呜…”“小猪…不要跑了…小容…你也不用跑了…已经…没关系了…”两个本来便不是长跑的学弟听到沛沛的说话，只见即使眼泪不断从眼角中流下来，但她仍然露出温柔的笑容。
　　小豪看到那小容的鸡巴正高高的勃起。
　　“听到你师姐的话了吗？……像你这样的男生，一辈子也上不到师姐的吧…现在就是唯一的机会了…”“甚…什么…怎么可以，师姐可是为了我们而牺牲”小猪说。
　　“蠢蛋…不用想了那么多了…你…大概还是处男吧？…不想用师姐这里开苞吗？”小豪说着，把沛沛的下体操得挺起来。
　　向着小容，然后用手指把那美美的鲍鱼挖开，让他看清楚自己的阴茎在沛沛阴道里面的情况。
　　“你也可以这样的咯！”两个手下见状过来，把沛沛的双脚大刺刺的张开，阴唇之间，两指挖开，里面的肥嫩小穴完全展现在自己的面前。
　　小容哪有看过女生的下体，何况是眼前这个平日可爱亲切，自己常常问她色情问题，对她充满性幻想的师姐？
　　口中虽说着不可以，可是双眼还是忍不住不瞧向做出淫荡姿势的沛沛的下体上。
　　“嚓嚓，嚓嚓…”是小豪的肉棒在抽插沛沛小穴时，肉棒和阴道内部磨擦而发出的声音。
　　被近距离看着，沛沛一脸红晕，却没有阻止小容观看自己下体被抽插的意思。
　　小豪把自己的肉棒拔了出来。
　　只见那又两片厚厚的东西即使刚刚被用完，仍然充满弹性，两片之间中的一线肉缝里面若隐若现出一点暗红色，好像有生命般的随着沛沛的呼吸在慢慢合回起来。
　　那里就是肉棒插进去后让女生怀孕的东西吗？
　　小容不禁心里想，虽然想到这小穴已是被干完干坏的二三四手货，可是反而因此而更勾起了自己的欲望。
　　“小容…没关系的…进来吧…”沛沛满脸红晕的看着小容，露出尴尬但体谅的微笑说。
　　“甚…什么？…”反正都这么脏了，多自己一个也不多呀，而且师姐现在不是也默许他做吗？
　　…这样的话…“好师姐，真爱护师弟呢，就让你师弟插进去吧…”而这时候，小猛已从对面线跑到了过来，还有一个大直路就看到沛沛…当小猛跑完到时，看到几个学弟围了在沛沛他们那处没有动，不知道发生了什么事。
　　“你们怎么不继续跑了…”“小猛……小容他…居然…”“甚…什么？”当那几个人像红海般分开后，露出里面的，却是已扑倒到在沛沛身上的小容，他已脱去了裤子，露出了白白的瘦弱臀部，伏在沛沛的上面，像一只发情的小狗扑上去一头大母狗般，不断摆动着下身，进行那不堪入目的活塞运动，那丑陋，短小，不知所谓的瘦弱鸡巴正不断在他们那宝贝师姐沛沛的小穴中不断抽出，插入…“小容…你…怎么可以…”“…你们…不要怪…他…”“…那个…对…对…不起…可是…师姐实在…太可爱啦……我忍不住啦……”手下看着在旁吃吃的笑。
　　“我说，你们不是要跑三十圈吗？现在停下的话，就当输了啦”“不然你话，跟小容一起，来和师姐做快乐的事吧”“可恶…”“小容…你…”小猛紧握着拳头。
　　“呀…好爽…师姐夹得我更紧了…怎么回事？”“哦呀，小容，不要插那里…那里是师姐的g点…呀呀呀…”“哦呀…想射了…”“呀呀…小容…拜托你不要看着…师姐…要喷水…了啦…”在同伴的背叛之中，小猛忍着愤怒，用那颤抖的手，执起那麦克笔，在那正被小容的双手掐得变型的大奶上，画上一笔，之后便再跑出去，背后听着的却是两人交合的呻吟声…“说什么废话，哈哈，现在还不是好好的干起来了吗？居然来高潮了”小猛绝望地跑着，跑着，跑着师姐的一切一切都在面前闪过，从一开始成为了他们的教练，到看到可爱得如天使的她穿着运动服在自己面前，到她严格的训练大家，到她因为大家在初赛中胜出喜极而粒，到甚至她还把自己32J的秘密分享出来。
　　而现在，她却被当成母狗一般被那些她当成亲人一般的队员干着，一切一切都在脑中浮现，崩坏…“呀…我再跑不动了…”“我不行了…”“我也放弃了……”看到小容的情况，大家也产生了放弃的念头，转眼间，已有一半的人不在赛道上。
　　而还在跑的一半，其中最前头的仍然是小光和小猛。
　　“来像狗一样叠在一起干呀…用狗仔式，快点！”“你是狗呀”沛沛趴在地上，像听话的小狗般，前方是小容刚射完精很在泄出精液的鸡巴，而后面，则是另一根鸡巴在接近。
　　“对不起…师姐…”沛沛温柔的看着他。
　　“没关系的，插进来吧…”“又一个…你们的师姐又被新一个人奸了…”“果然是头容易发情的母狗，给你的狗儿子干吧！”一个叫小白的学弟已是对准了沛沛的小穴，小白是队员当中年纪最小的那个，平时天真烂慢，但跑起一百米来却很快，不会输给年纪比你大的学长，而这一刻，只要这小男生的小腰一挺，小小男生的生殖器就会插进这朝思暮想，一直恋务已久的可爱学姐的女性生殖器中。
　　“小白…不用怕…师姐好好干的…你会插得很舒服的呀…”“什么？…”沛沛着他拉向前，双手向下推着撑起了自己，那本来只有一线的小穴慢慢被那小鸡巴所撑开…呀，学弟舒畅的叫了一声，好像得偿所愿的感觉，却又有莫名其妙的失落和一样撕裂的痛…“啵”…插入了“小白开苞了…”那小男生感动的叫着。
　　最后五圈了，小猛看着周围，只剩下小光和自己。
　　而其他人，则都到了沛沛那边。
　　“长长的一条…很好哦…师姐会很喜欢…”沛沛把那的小肉棒含中了口中吃着，前后前后的动。
　　“师姐…我可以这样吗？你会不会觉得很脏…”“不…会…师姐…很喜欢…小猪的…不会…脏…”“呀…师姐…对不起…可是…我真的太想这样做了…第一次看到师姐时…听到那些鼓励的说话从师姐的口中说出来时…我就想这样做…”“雪雪…”“…没想到…真的…可以实现我这愿望，把鸡巴…插进师姐的口中…”淫荡的水再次从沛沛的口中喷出，只见她闭起了双眼，红着的脸却好像在品尝像什么一般，显出了厚重的红晕…一堆白浆从沛沛的口腔中喷射着，而沛沛却紧闭着口，让一大盘的精液泄在里面…这已是沛沛今天被射的不知第多少次精液。
　　白浆从口中从嘴角流到运动场中的草地上，这附近的草学上全都是金光闪闪的淫水和白浆。
　　“呀呀向…对不起…射在师姐的口里了…”那边厢，只剩最后二圈的小猛，身边还在跑的人已经一个不剩…而他也已经完全跑不动，用比蚁行还要慢的速度走着。
　　走到终点旁的他，迎接他的是小豪的哥哥。
　　“放弃吧，你跑不完这最后两圈的…”“不行……即使剩下我一个，我也不会放弃师姐的…”“为…什么？”小猛差点跌倒，只见那机械人般的小豪哥哥伸出了手，却是想帮也一把…然后小猛脚步蹒跚的走到沛沛前…眼前的是和小猛一起坚持到最后的好友，长跑好手小光。
　　“你也放弃了吗？”他的鸡巴又粗又长，虽是同年级，但大小是自己的好几倍，顿时让小猛自愧不如。
　　“呀……好长…小光…全插进来…不用忍耐了…全进来师姐的里面吧…”“噗．噗．噗．噗．噗…”连续五声的插入声，可以想象那棒子到底有插到多深入，只见小光露出满足的表情，仿佛刚才一切的坚持都是无谓的，能够干到沛沛师姐，才是世上最好的事。
　　“我终于干到你了，呜，终于能把我这么长的鸡巴，全捅入师姐的小穴里了…”“小光…好厉害…”沛沛伸出了舌头，却不知道，小猛正手抖着的在她的大奶上画上一条线。
　　小猛看着地上的其他成员…所有人都在这里，也就是说，他们全都强奸过师姐了，就只剩自己一个…“小猛…你…呀哦……小光…好厉害，要把师姐插死了…”只见那正面看着小猛的沛沛伸出了舌头，整个身子挺得直直的，脚指也勾起来轻抓着地上，居然在替被大鸡巴学弟抽插的第一下插入中便得到了高潮…那小天使吐出了重重的气息，在红晕中喘着气兴奋不已…身子扶在小猛上，身体不断的抖颤着…“噗．噗．噗！噗！噗！”随着内层愈来愈紧，声音也愈来愈大。
　　“师姐…好厉害……我…要射了啦…”“呀…小光…好大…好厉害……烫死我了…”大部份学弟在插入了后似乎立即就射了，小光也一样，只是鸡巴太长，没有赶得及拔出来，就直接留在了里面…小猛忍着泪，掐了沛沛的乳头一下又再跑走。
　　“小猛…别走…没关系的…可以随意强奸师姐的…”“呀……对啦……师姐里面…小穴什么的…实在…太爽了啦…你也来吧…”“别说了…！”只见小猛一个转头，想继续跑，却是倒了下去…接下来，一会后…小豪和他的哥哥从新回到场中。
　　看着一个个倒在地上，全都是失败者，垂头丧气，一个个泄在沛沛身上后便趴在地上喘息。
　　“哈哈，真没用呢，看这场面…居然全都失败了…哈哈，说什么最厉害的田径队…还不是败在我手上吗？”“一个二个真没用，这画面真壮观呢…”“A，B，影低吧，把这一个个男生的样子…”“对…把他们的脸放在他们在师姐的奶子上…拍一张”“这支鸡巴放到师姐脸上，再来一张”“来，师姐握着两根软掉的鸡巴，再来一张…”“哈哈，鸡巴叠在奶子上…对对对，这软趴趴的…全拍进去…让人看看这些鸡巴多没用”“这根够长，放在口中！”“哈哈哈”小豪满意的拍着照，就在所有东西都快要尘埃落定时。
　　只见远处有个黑影，正一拐一拐的走过来。
　　“是…小猛！”“他终于完成三十个圈了！”“把相片移除吧…我跑完了…”只见满身伤痕，到最后在地上半爬半走走完来的小猛，一过了终点，便倒在了沛沛身上…“甚…什么？小猛？什么时候？你不是晕了吗？”“不，我看着他又爬起来了，他没说谎…”小豪的哥哥说着，像机械人的他显然被这小个子的坚持所感动了，居然眼泛泪光起来。
　　“怎么可能…”“笨蛋…”沛沛滴下泪来…“愿赌服输吧…”“甚…什么？”小豪哥哥一手把小豪的手机抢来，然后摔在地上摔烂，接着更把他们一伙人都带走。
　　“走了…”眼看着他们离开…众学弟终于吁了一口气，把衣服给沛沛，重新穿上了。
　　而那功臣小猛，则倒了在沛沛身上…“笨蛋，你不是喜欢师姐吗？师姐都说让你干了…可是你为什么…”“嘻………”“笨蛋…呜呜…你这笨蛋？…呜…师姐的身体…不紧要的…”小沛沛一边说，一边不住的打在小猛的身体，却不小心打到一处硬硬的…“那…难道说…你…现在…想要吗？”沛沛露出痴迷的眼神。
　　“不…我只是…刚跑完30个圈…有点精神过头…”“对对…不…那…就先休息一下吧…”小天使说了出口才觉得脸红，明明已经跟十多人干过，却问小猛还想不想。
　　“那个，你们都没事吧…”沛沛转开话题，就问其他人有没有事…“师姐…对不起……”“我们不单输了比赛…还这样对你了…”“你会讨厌我们吗？”“不…不会啦…………老实说你们这么努力，我早就想要怎样稿赏你们了…”“甚…什么？”“所以…师姐是说…”“所以如果你们喜欢的话…师姐我没有怪你们的…这些……就当是…稿赏你们的努力吧…”沛沛红着脸说…“真…真的吗…”“师姐真的…不会讨厌我们吗？”“我说了啦…不会讨厌你们啦…”“师姐…”只见有几个学弟居然又重新勃了起来。
　　“怎么…你们又精神起来了…”“你们…等一下…师姐今天不行啦…都给过你们了………除了小猛外，其他人今天都不可以啦…”沛沛偷看一下小猛一下，一时又不自觉的说溜了嘴，可是不说话话又怕小猛会很伤心。
　　“这…我知道了…”“小猛…那么，我们先回家休息吧，今天大家都累了，可是也是很好的训练！……”“不…我这…还…可以了…”只见才刚跑完30圈的小猛，在听到沛沛的说话后，居然回复了精神，站了在沛沛的面前，而且他某个龙精虎猛的部位更是高高的举起，正正的指向了蹲在地上的沛沛的脸部。
　　沛沛看着眼前这忽然精神的小伙子下身的“庞然小物”，想到他定是想到自己刚才说的东西，知道可以和自己做那种事所以才变得这么精神，而且和自己的脸这么近，连避而不见也不行，当下面上通红，羞了一下子。
　　“笨蛋，我就…知道了…”只见沛沛尝试忍着了羞愧的情绪，瞪大了圆滖滚的眼睛，一口像狗担骨头般的担着了那勃起的肉棒般的吻了那东西一下，然后慢慢的解开了自己身上被小豪撕得烂开的的衣服。
　　并慢慢解开了她的内衣。
　　终于那些阻碍全都在这运动场中被御掉了下来，一副完美的身体终于才和这班年轻的田径队队员完全肉帛相见，连那内裤都不剩，不论那惊人的大乳房还是那满是阴毛的三角地带也是出了来和大家打了招呼。
　　众人看着沛沛那丰满的上围域是眼冒金光，如此坦荡荡的在运动场中完全露出，连条底裤都没有，和刚才半脱下的状态又是另一番的淫荡。
　　大伙自是个个按耐不住，偏偏现在沛沛却是指定了只让小猛可以跟自己亲热。
　　只见裸裸的沛沛就那样用来母性的身体，走过去小猛身前，让那为自己跑三十个圈的小猛趴了在自己身上，却是让他开始了对自己身体的羞耻的探索和狎玩。
　　“奶子…好大…”小猛的手伸了出来，大力的抓着那大得惊人的巨乳。
　　“不是说了，可是32J哦…终于被你抓到了”沛沛打趣说。
　　“我…我才没有……”“难道你不想抓吗？”“我……也对啦…是的…想的…”“小猛…好大力…”“好软，师姐的大奶太完美了…”其他的学弟也在点头，他们都表示同意。
　　“小猛…得快一点…大家好像…很心急呢…”沛沛早看到一对对眼盯着自己两人，好像看表演般，个个心急如焚。
　　她躺了下，着小猛在上面，男上女下…准备一个经典…小学弟干大奶师姐的姿势…“是这里吗？”“对…”“水不断流出来的地方…”“师姐是因为我才流出水的吗？”“对…对啦……”“可是……”“怎么…”“这么多人看着，我不行啦…”沛沛一摸下去，那刚才还好好的棒子居然软掉了。
　　“是因为被看着所以害羞了吗？”只见旁边的其他队员都围着这里，盯着两人，大概在众人的目光下。
　　对这小男孩来说太大压力。
　　“来”沛沛让两人转身，那大大的巨乳正面对着大伙，小猛在自己背后，被自己身体挡着。
　　沛沛坐在小猛大腿，一手撑着地上，一手握着身后小猛的肉棒，引到了自己的后方来个从后插入。
　　“师姐的手…好暖…”“硬起来了…”“这样不怕了吧…要…要进去了……”而刚好这姿势，却是让在前面的大伙儿看得最清楚。
　　沛沛M起了脚，大刺刺的露出了自己的阴部，只见水不断的流出，而小猛的鸡巴，正慢慢的，一点一点的滑进去。
　　“好厉害…接合的地方…”“好像一条线般的缝，就是师姐的小穴了吗？”“呜呀…”沛沛一边小心的紧握着那小小的东西，一边身子坐下，让小猛毫无痛楚的，一寸一寸的，终于完全插进去自己的小穴中…“呀哦…小猛…进来了…”只见小猛的鸡巴已整支完全没入在沛沛的小穴中。
　　“呀呀呀…好爽…要上天堂了…要上天堂了…这就是…开苞了…”小猛被动的躺在地上，却是靠沛沛双手向后撑着地上，温柔地慢慢上下挪动着身子来服服，小猛只觉下身都是无比的舒畅，一阵从没尝过紧迫感包裹着下体，全身麻了似的反了白眼，享受着这成为男人一刻。
　　“呀哦…呀哦…”小猛傻傻的叫着，而抽插的工作和速度全掌握在沛沛身上。
　　下身坐在小猛身上，上身却向后翻，…身体如体操选手般的柔软…“师姐…好厉害………”只见沛沛慢慢的加快了速度，合起双眼的自己不自觉的伸出舌头，…“我要吻…”那急色的小容看到沛沛伸出舌头却是忍不住想伸舌头过去，待碰到后却是被沛沛发现。
　　沛沛指一指下面，又做了个不可的手势叫小容不要破坏气氛，却是急死那小容了。
　　沛沛心里好笑，其实也不是为难小容，而是小天使感受到她体内正在快速账大的鸡巴就知道小猛快发射了，身子于是得专心的配合着，只有限度地慢慢的上下上下动，尽量延长小猛从插入到射精的时间，慢动作的让小猛感受到由阴道口开始被夹弄到子宫，整支被包着的愉悦质感觉，要给予这小学弟最高的享受。
　　“呀呀…不…行了…”沛沛仰后…上下倒转的脸对小猛温柔的说。
　　“想射便射出来吧…不用忍着，之后…还可以的…”“呀…哦…呀…”而小鸡巴在沛沛的小穴中就已一阵一阵的抖动，快要进入高潮，一听到沛沛在耳边的说话，那天使的声音好像骚音入脑般，一下子，好像裸裸的沛沛进入了他的大脑直接进行骚弄，小猛那受得着这样引诱。
　　只见那小个子双腿一伸，整个人硬直直的，却又不住抖震…刚才跑30围的威武早不存在。
　　“哦呀呀呀…好爽…爽死了…师姐…我射出来了……我在师姐的里面射出来了…”“小猛…全射在里面哦…”只剩下本婴儿的本能整个人缩在沛沛的背后，口中舒畅的叫着，下体却忍不住不断痉挛，可是激烈的震动让那小鸡巴从那母体中边射精边掉了出来。
　　“呀哦……～～糟了～～呀全喷出来了……”“呀…小猛…怎么…好…多…呀…你们别看．”小小的鸡巴禁不住刺激从小穴中跌了出来，同时白色的精液和沛沛晶莹剔透的淫水也溅到众人面前，那害羞的小猛射精的猛到一点也不小，差点弄到其他学弟身上，而沛沛的阴道没了阻隔，淫水的喷射也自然被看光光。
　　(见附图2)“哇!!!
　　师姐的水和水猛的精液喷到通处都是了”被射后的沛沛整个身子不住的震抖，整个人卷曲起来，下身不自觉的挺向上向着学弟们，却是让他们看得如痴如醉。
　　一根根肉棒都直挺了起来。
　　“呜全被看到了…你们…干吗这么精神………”对小猛和沛沛这两个当事人来说当然很爽，可是对在一旁看着全景却吃不到的学弟来说却也刺激非常。
　　尤其两人交合的姿势完全向着自己，看得那么清楚，而两人的表现更是说多淫靡就有多淫靡，那大奶又好，被抽插的小穴也好，都充斥着少男少女的青春求爱的原始欲望，整个画面比A片更的刺激有过之而无不及。
　　“师姐，我忍不住了……我可以…摸你吗？”“那个…嗯…”“那我可以吗？”“…呀…可以…”“那我也…”“笨蛋…”沛沛红着脸说。
　　“不用逐一来问了啦，全部人也可以，整个田径队也一起来啦…”“师姐……！”“我最喜欢师姐的了！”“师姐的大奶是我的了，我要呀…”“我也要…”“别抢…嗯…哦…”沛沛说着，却被学弟的欢呼声掩没。
　　“田径队队员集合…”沛沛在叫着，发出命令。
　　“…听着…一起来干师姐！…哦…呀呀呀……”众队员脱下裤子，举起自己的棒子向着沛沛进去。
　　“我要我要我要我要！”“我要做第一！”“嗯…哦……”沛沛被围了起来“呀哦……一个接一个…一根接一根…每人也有的…不要急…”“…好多根肉棒子…”“师姐…”“呀…好爽…”“呀…天啦…好多…肉棒…呀哦…来…一起…插师姐……咯…”只见那对巨乳已落入了那班师弟的手中，然后真不愧是32J的豪乳，足足要4对男生的手才能把那对大奶神乳完全覆盖。
　　10个人20多只手在那乳肉上乱掐乱搓，单是看着画面已几乎要看得人血脉沸腾，一对大奶同时被20只手各自挤出不同形状，随着他们的意思扭动变形，玩过不停。
　　丰腴而母性的胴体被十多个小学员亵玩着，长短不一，有大一小的十多根肉棒全部血脉贲张的指向沛沛，生殖的欲望在那白色肌肤和年轻男生的肌肤中交织燃烧。
　　由粉颈到脸上，有乳沟到乳头，由肥美的大腿到三角黑森林中的小穴，沛沛的全身都成了可侵犯的对像，都是让人引起性欲的宝藏。
　　骑在沛沛的身上，像坐玩具火车般，一个在下方，插着屁眼，一个在上方，在奶子上打奶炮，一个在插阴道，向后仰的口含着一根，双手各拿着一支，大腿和脚掌上也各有两根。
　　刚好十个人同时奸着沛沛…“…好棒，好厉害…同时被十人干着…你们好厉害，师姐…很满足…”“小容…好棒……小真…弄得很好……小猪…多插一点也可以…狗仔，大奶子给你夹…德仔又要射了啦，来射到师姐口里，师姐替你含着…”接着，他们排着队一个接一个的要干沛沛的小穴，在运动场的中心排起人龙，接龙般的不间断的抽插着。
　　本身已被弄的性欲贲长得的要死的小沛沛更舒畅了，十个人可用上最大的体力操她，速度完全不变慢。
　　“一起插我…一起操我…呀哦哦哦…师姐要被你们弄得高潮了…”那小天使完全进入了淫荡状态。
　　“呀呀…师姐…我们插得够厉害吗？…”“好厉害，你们好棒，你们全世界是最棒的队员啦…师姐最喜欢你们了…”“虽然一个人不行，可是十个人加起来就比那小豪的哥哥更厉害…”“师姐喜欢我们的肉棒子吗？”“好喜欢…好…好多根棒子…师姐要爱死你们了…”“我的肉棒小，但会插得更快的…看我的超快速抽插…”“呀呀哦哦…师姐就是喜欢你们我小肉棒…操死我了…呀哦…快操死师姐了…”“为了师姐，我们会更努力的！”“小容，小猛，小猪，狗仔…呀”“师姐要…高潮了…”“全过来，抱着师姐…”太混乱了…每个学员都想成为让师姐来高潮的那一根棒子，换手的速度愈来愈快…到最后都不知是那根在插，有时甚至是两根一起…反正沛沛已是完全不行，一边高潮，下身的棒子一直换，而且每个人有充足的时间回气，连一点减慢的速度也没有…“换得这么快，那我高潮时的小穴就把每人也夹弄过了……呀…”“对…因为…是我们．全部人弄的高潮…是…超级高潮！”只见轮到那最天真的小白抽插，他一边用尽全力的挺着那小鸡巴，一边说着…“对…是你们全部人一起弄的…呀呀呀…师姐的…超级高潮！！！”“呀呀哦哦呀呀哦哦………坏掉了…脑袋要疯掉了，呀呀…不断被不同的棒子插着…师姐来．超…级…高…潮…了！！！！呀呀哦哦哦～～～”“不要停！”小孩在叫嚷着，并在超级高潮中不断换手，让那高潮的感觉完全停不了。
　　“呀呀哦哦哦～～～好…美…呀……～竟……能…高潮…这…么久…～～呀呀哦哦哦～～～”然而同时在不知什么时候开始…换手时发觉那小穴里居然有白液流了出来…不知是那个学员已忍不住射了…可是其他人也还没停止，即使看到里面有白浆流出来还是一直插着，于是白浆一边流出来，又一边被推回去…“呀呀哦哦哦～～～好美”而且白浆的量还奇怪地一直愈来愈多，大概是忍不住精关在里面泄出精液的学弟也愈来愈多了…而那些还没射的小学弟还是一直换手，塞着精液不让他流出来，十个学弟分量的精液不断储塞在沛沛的小穴里…“你们好厉害师姐要死了呀呀～～～～～～～～～”终于，足足来了五分钟，沛沛的超级高潮完美结束，最后一个学弟紧紧的塞着沛沛的小穴，却是等沛沛高潮过后，才让众人见证这一刻…“我也要射了…哦呀…”最后一个学弟是鸡巴最大的小光，只见他的腰往沛沛身上向前一伸…连最后一滴都内射了进去…沛沛的小穴终于储满了十个学弟的精液…“你们…怎么了？”沛沛看着众人的脸色却是不知道他们干什么，也不知道自己已给十个学弟同时内射了的这个事实。
　　…“那个…你看…”小光向后退了出来。
　　啵～～～～！！！
　　白色如泉水的精液从沛沛的阴道中缺堤而出…“哇！！！！”“怎么…那么多？你们…都射了吗？”“因为师姐太兴奋了没留意…我们…不是故意的…但太…兴奋了……”“呀…这……好满…里面…好多…精液…”沛沛看着自己的下体，一直不断流出来的东西。
　　“…你们这班淘气鬼…这下…我不就成了你们的储精库了，每人都被你们射过，每人的精液都在里面了…”“要是怀上了的话…都不知是谁的孩子了…”沛沛在跟自己说着。
　　然后，只见那脸蛋红红的小天使用手指摸向了自己的下体，却是忍不住摸着那些白色精液在手指上抵抹…真没想到会有自己的身体中被十个学弟同时中出这么夸张的事，也从没试过在一晚上有这么多精液进入了自己的身体，生物学的老师看到也会惊讶，究竟这一个小时中有多少生命体进入了这女性的卵巢了…“好厉害的味道…”沛沛把沾满学弟精液的手指放到鼻上闻，然后忍不住，放到嘴里品尝…后来，这件事牵涉的人太多了，到最后还是传了出去，成为学校中的奇闻，其中一个在当晚有参与的田径队，自称在沛沛身上射了五次的男生跟我有过这一段对话。
　　“把所有人的次数都加起来的话，大概有射了三十多次在师姐身上吧”“我在射了第三次后便知道大家是不打算走的了，便找了个别的地方先躺了一点，在半夜也听到更衣室内断断续续的传出了伊伊呀呀声”“一开始，我们都有点不敢下手，还是你推我我推你的在说谁要先来，可是到后来，师姐都成人人可插的肉便器了，只要见有空隙，大伙儿都不避讳的主动把鸡巴凑过去，而师姐也确实没有嫌弃我们，真是人人上她也可以，无论是谁人的鸡巴，插她也没有阻止”我就是本来鸡巴有点小的不敢把裤子裤下来，只敢把手伸进自己裤子里打手枪，却是师姐主动的骑到了我身上，含我的鸡巴又替我把之前软掉的鸡巴重新弄硬起来。
　　后来我们干脆裤子都不穿，完了就那样下身半裸的在旁边坐着。
　　只要回气就可以又加入。
　　他们就一直排着队等待着，一有人完了就换手，把自己勉强硬起来的肉棒子塞到师姐的身上。
　　幸好师姐身上的洞有三个，而且还有双手，因此也不算是等得太久。
　　嘻嘻，本来师姐也不想被用后庭的，可是后来真的人太多，孩子们总是很快又兴奋起来，而且手用得久也酸了，因此被连屁眼也拿了来用。
　　可以想象十多个男生围着一个女生的场面有多壮观，基本上师姐身上所有的洞可以插的都被插过，就是不可插的也被用来磨蹭。
　　地上却满满都是一滩滩的液体．十多个刚开苞的男生可都是性欲最旺盛的一刻，口中含完鸡巴，刚射完精又来一根，我看着也为她可怜，可是那些学弟硬着干等也不是办法，而师姐也说可以，便唯有辛苦师姐了。
　　足足由晚上七时干到十二时才完事，每日都起码射了三四遍，都是弹尽粮绝才肯停的，搞到师姐完事后整脸红闻躺在草地上筋疲力竭。
　　后来我们夹钱打车送她回家，司机还说她身上有奇怪的味道，问我们做什么了，幸好那时师姐还没有睡着，跟司机说是她生理期来不舒服，司机才半信半疑。
　　我一边听着那个男生说的东西，脑里面一直幻想着那个画面…我在垃圾桶检起了小沛沛被志勇剪烂了的衣服…把那个盖在自己的鸡巴上…想象那晚发生的事…想象着沛沛现在已成了一个肉便器。
　　在运动场的中心被志勇干着…不知道什么时候开始…看台上满满都是人，而那又肥又涨的巨乳居然就那样空荡荡的在全校面前摇晃着，她的小穴更被那个讨厌鬼志勇干着。
　　接着比赛如常进行着，每项比赛胜利后的胜利者都可以到看台中间的沛沛排队加上强暴小天使的行列，比窦渐渐进行，轮候干沛沛的人都已经有几十个…沛沛的身上脸上早已满满都被喷上精液小猛也赢了比赛…轮到他干时，他把自己的内裤盖了在沛沛的头上，然后干了起来…沛沛嗅着小猛的尿味虽觉恶心…却也兴奋了起来…“干我…小猛…干死我……所有人也一起来干死我……小南，你也来”“沛沛…”白色的液体喷洒了出来。

第23章 学姐的恋物教室
　　放学后，在那低年级教室门口外，一对男女小心翼翼的在打量周围，在确保附近都没有人后，男生用自己的工具把课室的门打开，旋即两人一起钻进了教室中，迅速关上了门。
　　从门外的窗看进去，先是看到那女的比那男的似乎还要高上半个头，从校服和打扮上来看，那女生似乎比男生年纪要大上一点，似乎是学姐和学弟的关系。
　　那学姐坐到了班房中央一张桌子上，看着学弟脸上一阵红晕，带点莞尔的表情，小男生则是有点尴尬的手足无措。
　　两人好像开始了说什么话，小男生一脸懵懵懂懂，不知事情应该怎样开始似的，坐在高处的学姐则是一副看着果生尴尬的脸就有点幸灾乐祸的表情。
　　女生问了男生一个问题，小男生尴尬的点了点头，指了指班上两个位置。
　　“所以说呀…小猛喜欢的女生就是这两个吗？”“是师姐你迫问我有没有喜欢的女生我才说的…但是…我也没有真的很喜欢她们啦，只是觉得她们还蛮可爱的…”“她们的名字是小蓁和美美，一个是正选，一个是后备，这样对吗？”“什么正选后备，才没有这样…别再说了啦…”被迫向师姐透露了自己喜欢的女生的名字，小猛忍不住整块面也红了，怕是要因为害羞而发怒了啦。
　　而那个正坐在桌子上，有点得意忘形的沛沛，看着小猛的样子则只觉好笑。
　　接着她慢慢的把手放到了自己的衣服上。
　　“好了啦，小猛别怒了，师姐只是跟你开个玩笑…那么…师姐答应了你的…比赛胜利的礼物…”至于沛沛会让为什么小猛把她带到自己的班房上，小猛看着沛沛为什么会有那种粉红色的面面相觑的气氛，答案早已昭然若揭了吧。
　　“这…这…真…真的．吗…那次…只是说说笑不是吗？…说赢了的话就有『特别服务』甚…什么的…”小猛已结结巴巴。
　　“所以说…难道你希望是假的吗？”已解开了胸前两颗扣扭，露出了一点丰满的胸前白肉的沛沛手部停了下来，却是别有深意的看着小猛…“不…不是啦…”小猛忙着不断摇手，却是怕小沛沛真停下了她手上的动作，话说这小学弟的眼睛早就盯在那小天使的胸前两颗大丸子上了。
　　“小猛想怎样都可以呢…话说…小猛有什么特别癖好的话…师姐今天也可满足的，看在小猛一直这么努力的分上，就只今天而已啦”那平日如小天使，现在却如魔鬼一般的沛沛，只见她已把钮扣都解开，双手还轻轻的从底部把制服连白色的内衣都向上揭起来，十指夹着自己的衣服，不让衣服掉下，确实那两颗像被吹汽球般被吹涨的，不科学的白色巨型乳球，夸张地蹦跳展现在小学弟小猛的面前，两边对称的丰满圆润。
　　而沛沛的脸上也露出一种既尴尬害羞，又忍不住想把自己的天赋露出来以奖励孩童的红晕笑容，让人立即想把她和她的一对秀色可餐的奶子吃下肚去。
　　小猛吞了一下口水，在沛沛的耳边说出了一些什么，那小天使红着的脸却更红了。
　　－－－－－－－－－
　　七时钟声响起，一片漆黑的校园，乖巧的学生早已走光，回到家中的饭桌前准备吃晚饭了，偏偏在这XX班房中，此刻有两个不安份的学生却正在做着些龌龊的事。
　　在黑漆漆，几乎伸手不见五指，只剩下昏暗术灯的灯光照进来的班房中，一个女生和一个男生，他们身上居然一丝不挂，就那样全裸的在黑暗夜色的保护下脱光了衣服，在教室中央两人贴在了一起，肌肤贴着肌肤的紧靠着对方。
　　女生的翘屁，男生的短发在暗灯光下如鬼魅般轻舞。
　　比女生还要矮的男生，他的头埋在了两个巨型得好像要能挤出母乳来的母性的乳房之中。
　　那就是我的沛沛，我的小天使女友，此刻正在慰劳她那在田径比赛中获得好成绩的学弟。
　　羞人的两个学姐和学弟在这班房正中央交叠着。
　　两人的手分别伸向了对方的性器，两人面对面，肩膀靠着肩，以对方为重心，男生和女生的曲起的手都伸到了对方的身下，女生的手握着男生的巨棒，雪白的单手上下抽动，男生则是一手抓着女方的乳房，另一手则挟进了女方早已被脱掉内裤的黑三角地带中，在那黑漆毛茸的女性下体中，伸出手指在那窄窄的狭缝中进进出出。
　　“师姐…呀哦…好爽…”“小猛…哦…我也是……呀哦…”黑暗给了两人安全感，让他们更肆无忌弹地榨取更多。
　　“我刚才说的东可…真的可以做吗？”“可…可以呀…”沛沛点了点头…凸起的乳头和湿透了的下身让小学弟知道这学姐已准备好接受学弟提议的淫弄。
　　“反转身子…趴在台上吧…”“我知道了…”只听到身后传来一些杂物碰撞的声音，然后，一阵冷冻的金属的感觉靠近了沛沛的下身。
　　“这…这是什么呀？”沛沛带点惊慌地问。
　　“这是我平日坐的椅子的脚…”小猛说…“呜…”沛沛点了点头…强忍着心里的恐惧，却是接受着下身传来的金属感。
　　“进…进来吧…”“恋物癖”，这就是小猛那不为人知的特殊的癖好。
　　平日只要小猛一有时间就会上网搜寻关于恋物癖的事情，他们做爱时会用的方法，可是一直也没想过真的能实践，而现在，他终于能把这些知识用在这平日清纯可爱，现在也大方地任由自己玩弄她的身体的小天使师姐身上。
　　“呀…哦…好…粗…好冷…”冰冷的东西不断在沛沛的小穴外磨蹭着，铁棍的边缘几次在洞口外对准，差点就要整根捅入去。
　　几次差点进到去，只是在外面磨着，沛沛已觉自己的下身好像快要被一根巨型铁棍完全灌穿般的，而那铁棒却是小猛的椅脚，一想到这东西要在她体内进进出出，沛沛就有种被奇异东西怔服的委屈感觉。
　　“呀哦…好…冷．”只见在她身后的小猛努力的托起椅子前后对准着…“这个…太重…太累了…让我找…轻一点的…”“呀…什么…”虽然被这样奇怪的东西插入不知道会有什么感觉，但沛沛此刻被磨蹭后竟也觉得不也完全讨厌，反而看着走开的小猛感觉有点可惜，好像真想尝尝被这椅脚插的滋味…“师姐…要不先试试这个吧…”沛沛一个转头，裸露在空中的大奶子一荡，看到小猛手中是教室中的牧童笛，瞧到这个不知被多少人的口水沾过的吹口，不禁脸上一红“唔…嗯…好吧”沛沛趴着，持笛的小猛拿着笛从后磨蹭尝试着插入，两人就那样在那空荡荡的教室中以两条肉条的姿态奇异地存在着，和那教室格格不入的裸露和他们的行为让他们更见突兀，然而就是这种奇异和突兀带给他们更异样的快感，“这会不会太粗啦…”“不大概可以啦…”“等一下…呀…这…进去了…师姐…好厉害…”“呀…不要再进了…停在这里…呀哦……别吹别弄得这么吵…让人听见进来发现就麻烦了哦…”“呀哦…这……好爽…”奇怪的怔服欲和露出的欲望在他们的脑海中盟生，黑板，长台，椅角，电视摇控，粉笔，垃圾桶都忽然引起了两人的兴趣，小猛在教室不断探索着，而沛沛则不断承受着不同物品的插入中。
　　两人感到自己前所末有的放荡，平日严肃正经的教室中的所有东西现在都被更肆无忌弹的翻搅过一遍，把每个同学的台当成是新婚的睡床，每根笔和条状物都是新婚丈夫的鸡巴，不断插进那可爱的小新娘的小穴之中。
　　“呀哦…呀哦…好粗…好长…呀呀呀…好美呀～～～～～～～”被变成娘子的沛沛这与别不同新婚体验中却好像被开发了新的快感，平日的矜持早已抛诸脑后，口中只有不断叫着“呀”“哦呀”的骚音。
　　沛沛不理小穴上已经因为被不同物品抽插后变射红肿，反而只觉得满足得不得了，任由小猛的放肆凌辱自己，更甚的是她还配合起来，在小猛面前用手指挖开自己的小穴，主动迎接着这些物品带给她的抽插和凌辱…只见那杯盘狼藉的下身中，粉笔碎，地拖的柄，铅笔的碎，音乐同用来吹奏的各种笛子和鼓棍等等，通通都被小猛从那教具柜被掏出来然后插过进去。
　　“天啦…好美…呀…”“来…到小蓁的桌子上干！”看着师姐的淫态，小猛胆子一大便命令起师姐来，把比他重的师姐抱到了他平日心爱的女生的桌子上，看着这个今天已被调教得不行的淫荡婊子，一下子鸡巴对准，身子一压…小棒子插了进去。
　　“好爽…”而桌子边的挂勾上还有小蓁用过的小熊饮水樽，小猛顺手把它拿起来，挂在沛沛的身上，放到两个巨乳之间。
　　“嘻…学姐……不行了吧…”小猛看着沛沛抱着水樽的样子只觉得好笑，平日指挥着大家的学姐现在在自己跨下成了跨下之奴，自己的鸡巴还在对方的小穴中进进出出，很是得意。
　　水樽是吹啜式的，被命令的沛沛看被自己巨乳夹着的那水樽，却是立刻棒起，把那凸出的小蓁的嘴唇碰过的，有小蓁口水的水樽开口放到了自己的嘴边一啜，透明的液同反地心吸力的被沛沛啜进口中，像婴儿般慢慢吸啜起来。
　　“等…等一下…那是…小蓁的…不可以…”眼下看着沛沛饮着自己喜欢的人饮过的水樽，小猛却变得激动起来，却是怕被小蓁发现，明天就会给这班上最可爱的美人儿小蓁把自己当成是个恋物癖的恋态，小小的下身想摆脱沛沛的同时只想拿回那水樽。
　　只是小猛便愈用力想抢，沛沛却是吸啜得愈用力，而且下身双腿用力紧紧锁着小猛的肉棒，让那小学弟的鸡巴拔不了出来。
　　只见沛沛把小猛的腰一夹，立刻感觉自己被插得春情荡漾，却是喜欢了小猛这小家伙来，不住的玩弄他，一口一口的吃着这个小水樽的水的同时，下身却是不断的夹实。
　　“…不要呀…不要喝光小蓁的水…会被她…发现的…呀…呀…好…紧…”直至剩下最后一口，小猛叫着。
　　可沛沛却没有停下来，一边红着脸露出得意的表情，一下子把剩余有小蓁基因的水一口气全喝到肚子中，还倒转樽子表示完全喝光，带着胜利的笑容把水樽放下。
　　“呜…”小猛叫着，任他多努力的争取仍然动摇不了水已被沛沛喝光的事实，明明是自己先抽插着对方，却被对方反过来欺负了自己。
　　然而失落了小蓁的水的同时，在那名为沛沛的师姐的丰满绝伦美丽的肉体下方小穴中的肉棒的快感，却丝毫没有减退，事实上是不减反增。
　　“小蓁…呜…我的小蓁呀……等…一下…师姐…停…呀呀呀……我…不行了…”小猛下身一颤…“不行了吧…”十来秒钟…沛沛身子一转，已取了主动权，坐了在小猛身上，身子坐直，却是换上了个女上男下的姿势，自个儿上下上下的猛烈动了起来…一对大奶自然是的在小猛面前夸张地晃动起来。
　　“师姐…奶子…好厉害…可恶…呜…已忍不住了…”“没用鬼…射在我里面！”本来已难受的小猛看着自己下身的鸡巴此刻被沛沛的小穴不断套弄着，沛沛弹性的阴道紧紧的咬实自己的肉棒，而沛沛本人则放荡地淫叫和飞舞着诱人的大奶，小猛已知道自己是不行的了。
　　“呜…不行了……”精关已是不守，强烈的精液快要喷射出来，忽然却觉得下身一松，向下一望，自己的肉棒子居然被盛载在一个透明的熟悉的胶樽中，却是沛沛把小蓁的水樽拿了过来，准备用来盛载自己将要射出的精液。
　　“天…这是…小蓁的水樽…我…不……呀呀呀呀呀～～～～”只觉一阵奇异的犯罪感，明明肉棒什么也没插着，却是有种莫明的快乐…一手执着樽的沛沛温柔把另一手放在小猛的卵蛋上，先是轻轻的托着，然后慢慢的紧握。
　　“射吧…小猛…”“呀……！”高潮中的小猛还能有什么顾忌，强烈的精液从马眼喷射出来，热滚滚的液体注入了小蓁的水樽内…“呀呀………对不起…小蓁…对不起…呀呀呀～～～～”像扭着水龙头的开关般，沛沛握着小猛卵蛋的手没有放开，白色的精液不断狂喷，直至小猛射得一滴不剩。
　　“呜…小蓁…对不起…”小猛看着那满载着自己射出后的液体的胶樽，心里却是一阵悔意，感觉自己不知做了一件怎样的事。
　　“这下我还怎么敢面对小蓁…”沛沛看着因为射在小蓁的水樽内而惭愧的小猛，一心以为小猛会喜欢，却没想到小猛把小蓁当成女神一般看待，心里却是不想僭越。
　　沛沛心里有愧，一口含着小猛刚射完的鸡巴上。
　　“呜…呀…师姐…”“对不…起啦…我…以为你…会喜…欢…所…以才…”口中舌头搅动，朱唇慢慢的前后抽动，却是乞求起原谅来。
　　“呀呀呀…这…师姐…”只见几秒间，小猛的鸡巴已是再度回复了刚才的硬度。
　　“就当是补偿，过来尝尝这边吧…”才刚被操完的沛沛却是主动的自个儿趴到了另一张桌子上。
　　“等一下，这张桌子是…”小猛才刚想说什么，只见沛沛却已是翘起了她的美臀向着自己，而且那手指还放到了那屁眼儿上，用手指翻开了自己的屁眼花瓣。
　　“来尝尝这个吗？”小猛看着沛沛的媚媚又哪忍耐得着，一下走过去，扶着鸡巴慢慢的捅进了沛沛的屁眼里，只觉无比的舒畅，那紧度竟被小穴有过之而后不及…“这……真想不到…屁眼……比小穴还爽…”“后备的，不比正常的差呀…不是吗？”沛沛有深意的说着。
　　小猛看着沛沛身下的桌子，这正是小猛第二喜欢的女生，那个像邻家女孩般的，美美的桌子。
　　“呀…美美…是…后备？…你是说…美美比…小蓁…好吗？”“呀哦……这可不是我说…就你自己知道而已…”“真的……呀……会吗？”“虽然是后备…可是用的人反而比较小吧…那小蓁…算是校花什么的吧…哦呀…这么多人追求，对你也不会专一…呀…不是吗…”“这…”“但美美…就像是你现在插的这个屁眼一样，你就把她当成是一个你专属的肉穴，因为没有人用过，所以特别的紧，用起来特别的爽，不好吗……呀呀呀～～～小猛…插得愈来愈大力了…”“这……呀呀…确实是这样的…是专属于我的，所以特别爽…呀哦…好紧…”“爽死我了啦…”“师姐…”“说到底，你也喜欢美美吧…你把我想象成美美来插…会有感觉吗？”“可…可以吗？…呀……美美…操…呀……呀，美美我操死你呀…”“呀…小猛，我喜欢你呀，没有关系的，虽然我比不上小蓁美，但我对你是一心一意的，你想怎样操死我也行…我的小穴…超紧的啦…”“呀干…真的…！！！！”“对啦…无论是怎样操也没所谓，也不用担心有宝宝…比起小蓁，我是更称职的妈妈和女友…请…随便…射进来吧…小猛大人！！！让我怀上你的宝宝吧…”“操！你这不要脸的婊子……”“呀…小猛……呀…小猛大人…干死我了…”刚才明明还凌气迫人的沛沛，在邻家女孩美美的桌子上，好像忽然也变得小鸟依人起来。
　　“小猛大人，你也喜欢我吗？…”“…是…是的…美美…我…我也喜欢美美你的……”小猛把沛沛反了身来，正面的操她，手钻到了柜子中，却是找到了那出名勤奋的美美平日上课时用的笔袋中的粉红色萤光笔，一下子，捅入了沛沛那如末经人事般紧致的小穴中。
　　“呀…哦……太多肉棒子了…！小猛大人好厉害…用很多根肉棒子操我…”“干！！！”小猛的手指震动着，在操沛沛屁眼的同时把美美一根一根萤光笔插进了沛沛的小穴中，那窄窄的小穴居然已同时容纳了4支笔…“呀…太满足了！！！小猛大人……美美太幸福了…已幸福得不行了啦！！！！”小猛把自己的肉棒子从沛沛的屁眼中抽了出来，却是立刻跟那些萤光笔一起，硬挤到沛沛满是萤光笔的小穴中。
　　“什么……小猛大人…好…变态…”沛沛看着自己的下身，只见那小猛的肉棒居然跟那些笔一起插进了自己的小穴，把小穴整个撑得满满的。
　　“天…这小孩…究竟恋物到什么地步了？”沛沛心想，看到这样也是呆了，按常理，没有湿度和温度包裹着，这样插着一堆笔应该是不会有什么快感的，偏偏那小猛却是异常兴奋，说他是是恋物癖真的不为过了。
　　不知道他是把自己的小穴当成是花盆还是笔筒，沛沛的下体被七彩的笔乱插一通，完全杂乱无章的几支笔，沛沛从来没有看过自己的下身可插成这样乱七八糟的……也真是一脸无言。
　　比起被巨型肉棒抽插的兴奋，现是是怪异的感觉多于一切，但只好尽力的配合着呻吟叫好，满满都是硬胶条的冰冷感觉，虽然是怪异的，但比起那些特别粗棒子的这算是别有一番风味。
　　而那种七彩缤纷的颜色也让人有种在游乐场玩耍的感觉，这我的好女友，大家的好师姐此刻成了机动游戏，而小猛就是在机动游戏上玩耍得特别快乐的小孩“呀…美美…要射了！！”一大堆的白浆射了在美美的萤光笔上，七彩的孩童文具被半熟透，正在快速成长，对大人的世界有害怕又期待，对身边的女生充满各种各样千奇百怪又的男生喷出的白色精液所沾满。
　　白色的精液在萤光笔的胶筒中穿透流动，绕过了五光十色的萤光世界，还是有好一些进入进入了沛沛那正被大大撑开的小穴中“呀…暖……”尽管是被多支萤光笔挡着，沛沛还是感受到小穴中由被笔夹在的中心中那肉棒喷出的热流。
　　“接下来…到师姐了啰…”只见小猛手中握着的一根笔，然后再次插进了沛沛的小穴中。
　　“等一下，怎么了？”“师姐不是还没有爽吗？”“什么？”小猛把沛沛用力按下，虽然他刚刚射液了，已勃不起来，可是手中还有一根根武器，小猛一手各执着两支萤光笔，一边捅着沛沛的屁眼，另一手则插着沛沛的小穴，放荡的沛沛被四根笔抽插着，却是被推到了窗前。
　　丰满的身子被按到了窗子上。
　　“师姐真是太厉害了呢…我从没试过这么爽的，我好像学习到更多的了…”“等一下…不要…呀…”比起敏感的鸡巴萤光笔可是完全没有感觉的，因此也不用控制力量，只管不断一下接一下的把笔捅入沛沛的穴穴中。
　　而小猛一心只想取悦师姐，既没有了怕鸡巴会射精的限制也就一心一意的服侍她的师姐。
　　窗户中，沛沛的一对大奶贴在那窗前，被压上玻璃上的脸上，比起痛苦却是一脸幸福，下身不断被学弟以四根属于心爱女生的珍贵萤光笔，捅插进她的下体蜜穴之中。
　　“呀…”慢慢的享受着学弟的服侍下渐渐迎上了快感，小猛把沛沛双腿大大的张开，让她大字型的双腿完全对着窗面，而贴着窗的大奶则像用巨乳来抹窗一般的不断压扁，沛沛双脚一字马的坐在窗边的一个不知同学的桌子上，一大片一大片淫水喷满这窗口旁的坐位。
　　“最好的师姐，让我服侍到你高潮吧…我知道了美美才是最好的，我以后会好好对美美的了！”准备潮吹的沛沛红着脸温柔地看着小猛，只觉他真的成长了，一手着母亲拥着孩子般拥他过来，让他坐在自己的旁边和他一起看着窗边的风景。
　　同时沛沛的下身也正完全张开，背部弓起，如青蛙般的坐姿，里面的水正束势待发，准备要喷出来。
　　“这风景真的好美呀”两人望着窗外，窗反映两人的身姿，和那个被他们搞到杯盘狼藉，一片混乱的教室。
　　如果现在校外有人望过来这个教室的话，就会望到一个正面全裸，下身插着四字笔，双脚对着窗张开的女生的奇异风景。
　　还有一度度金光不时飞溅到那窗面上，一注又一注的从那女生的双腿之间拼发出些反射出闪闪金光的水柱。
　　“呀…我来了～～～～～～～～～～～～～～～…”沛沛在小猛的耳边说，终于忍不住，强烈喷出的淫水从沛沛的下体如水喉爆破般的直喷直喷出来，如尿尿般强烈的水柱不断喷到窗上。
　　沙沙沙沙沙……“呀呀呀…好美……来高潮了，我在小猛喜欢的女生的邻座上来高潮了，哦哦哦呀～～～～”“好像也有过一脸之缘，可名字我不记得了啦，虽然也是个不相干的学弟或学妹的座位，可是师姐就勉为其难，泄在这不认识的低年级生的座位的台上面吧…”“呀呀～～～哦…”“呀，我记得了，是个戴眼镜的，话不多的男生”“哦哦哦哦哦哦～～～…”“应该叫张小明吧还是李大文呢下次我见到他，就介绍师姐你给他认识吧”“不要呀～～～～～～～～…”水和金光浸满了他们的眼前的窗户，沛沛双手向后支撑起自己的身体，抬起的下身不断向着这个不知明学弟的座位旁的窗户喷射，想到自己将会认识一个在认识他之前就在他的座位上喷出过蜜汁的学弟这种事，身体立时热得发滚，兴奋不已。
　　沙沙沙！
　　沙沙沙！
　　“呀哦…”“学姐…好美…美美的笔…厉害吧…”“好…厉害…太厉害了…”沛沛看着自己的下体仍然握着四支笔的小猛的手，红着脸说。
　　看着美美的笔从自己的小穴中拔了出来，上面晶萤通透，沾满了反射出金光的水。
　　“嚏嚏嚏～～～～～～～”拔开了塞后，余下的水也溅了出来。
　　喷着喷着，沛沛看着笔，看着窗中的自己，和笔重叠在一起。
　　好像身体，巨乳，阴穴也不属于自己似的，也只是件对象。
　　也不介意把自己贡献给别人，只要对方会会快乐就好。
　　“师姐…怎么了…”“没有…小猛…让师姐更快乐吧…”沛沛抓着自己的奶子，手指逗弄起自己的乳头，在小猛的面前露出了意犹末尽的诱惑神情。
　　“师姐…怎么了这…”沛沛也抓起小猛的鸡巴。
　　“师姐再让你硬起来吧…”沛沛温柔地说着。
　　“来这里，师姐帮你，让你在喜欢的人的座位上射精…”沛沛说着，一边用手抓着小猛的命根儿，领他到了美美的桌子上，然后自己一屁股坐了美美平日坐的椅子，才放开小猛的肉棒，手又回到了自己的奶子上。
　　小猛呆呆的望着沛沛的媚态，从来没有看过师姐现在这种像喝醉了酒的样子，更别说是会这样在别人面前触摸自己身体的沛沛。
　　只见那小天使在椅子上坐低后，更把双脚不顾仪态的放上桌面，那一片湿透的小穴向上抬起，双腿和充满蜜汁的小穴还大大的张开，双手搓着自己的奶子捏得变形，“呀哦”红着脸的她发出了梦呓一般的呻吟。
　　现在的她，就是一张人型的肉椅子“小猛来对着我来打手枪吧我现在是一张椅子，美美坐过的椅子”

第24章 咸湿老伯的后巷凌辱
　　话说学校附近这阵子出现了一个咸湿的老伯，常常跟着穿我们学校制服的女生，也不知道想做什么，学校也提醒我们放学后头小心，不要在街上逗留或是单独回家。
　　可是这阵子是田径队训练的季节，小天使总是陪着她的学弟练到很夜才离开，虽然她已听我的吩咐不可穿那贴身的运动服，而是换上了一件厚厚的粉红色的外套，但我还是很担心。
　　而那穿着整齐校园制服的小恶魔，现在正用手放在胸前两旁，双臂向中间夹紧，同时双手合十，却是做出了一个求情的姿势，想说服我让她陪着那些学弟多练习一天。
　　然后她却不知道，她的这个姿势刚好让那双乳夹紧，虽是隔着厚厚的衣服和外套，但那双手一夹胸部立刻高高隆起，两座山谷还是凸了出来，那衣服跟本包不着。
　　“你这过份负责任的田径队社长，就是要衬我腾不出时间陪你才来搞这种临时特训，要不我在补习完成后再来接你好不好？”“不用了啦，今天是最后一天啦，不会练到很夜的，而且有小光他们陪我，不会有问题的啦！”我摊一摊手不置可否，也没沛沛的办法，只好心里打定主意，在我补课完了后再过来接她。
　　－－－－－－－－
　　于是大概到了晚上七时多，我又回到了这个运动场附近。
　　运动场早已空无一人，看来他们早就练习完了，难道沛沛这么听我的这话，为了自己的安全让学弟们早点完成练习回家吗？
　　“噢，这不是小南哥吗？”运动场上倒还有一人没离开，我便问他。
　　“呀，你知道沛沛在那吗？”“师姐吗？我也不知道呀，刚才练习到一半就不见人了，所以师弟们也偷懒走光了啦…我也累了，先走了啦，再见”甚…什么？
　　我脑中响起不好的预兆。
　　沛沛怎会放低她的学弟不管，定是发生什么事了。
　　我不禁想起这阵子听到的咸湿老伯的传闻。
　　脑中已出现了沛沛被咸湿老伯追着的画面…“你不要再跟着我了啦…不可以的…不要这样…不要非礼我……”天…我在想什么了…也许此刻，在闹市的某个公共厕所中，沛沛正被一个样貌其丑的中年压在地上凌辱…挺着那巨乳，一边伸展着娇躯，翘起那肥团美臀，在一个猥琐的老伯面前，把自己娇小又性感的年轻身段被迫裸露出来，白色的身体和丰满的肉被看过精光，一脸红晕委屈地准备接受老伯对她肉体的摧残，而我却在这里硬了起来。
　　“天，我在想什么，快找沛沛吧”我在旁边的街道走了又走，从人多的地方一边找到人少的地方，在那一个黑漆的后巷中，那是一个街边的老伯，正做着一个老汉推车的动作…他的双手，好像拉着一个手把…不，那不是手把，而是一对粉红色的少女的手！
　　一对明显比他年纪要少很多，看上去就像是少女的小手。
　　而他的身子，刚好被一大堆垃圾袋所遮着，我忍不住幻想，他的下身正压在那个少女的身上，那个粗大脏兮兮的东西，快要没入在那个露出白哲光滑臀部的少女的小穴中。
　　我自然是立刻走过去，一把捉着了他的手。
　　“停手！呀…什么…”我这才看清楚，老伯并没有在做坏坏的事，他的身下只是一件粉红色的外衣，所谓的手只是那双手袖。
　　“呀…对…对不起…”“干嘛，现在的孩子真的很没礼貌呢”我看着那件粉红色外套有点眼熟，虽然是件女装，但大概是丢在这后巷也就是垃圾而已，说不定老伯是个检破烂的，而我搔扰到人，自然是我不对了。
　　我极其尴尬，立刻道歉后，便赶忙离开了小巷，想到别处找去。
　　我走的时候隐隐约约看到老伯在嗅那件衣服，不过我也没当一回事。
　　后来我多找了一个小时还是一无所获，忽然看一看电话，原来不久前沛沛已说她已回家，我便安心走了。
　　－－－－－－－－－－
　　后来我才知道，那个老伯，原来真的就是跟着我们学校女生的咸湿老伯，而且那件外套…其实就是沛沛穿的那一件。
　　回到那一天，那班不听话的学弟在练习的中途想偷偷溜掉，被沛沛追了出去，还顽皮的溜到小巷中。
　　结果却是一不小心在转弯时撞倒了一个老伯。
　　可知道老伯这个年纪受伤可大可小，沛沛看到自是吓了一跳，几个学弟却是先溜掉了。
　　老伯看见沛沛秀色可餐，立即装作受了重伤，说要把那几个孩子的事告诉学校，除非…用沛沛自己作为赔偿。
　　后来的事，都是由几个之后因为内疚而走回去的学弟告诉我，至于有几多是真是假我就不知道了。
　　－－－－－－－－－－
　　“你就是那个淫荡女生吗？果然是你，毕竟这附近奶子有这么大的女生不多…”“呀……我才不是…什么…淫荡女生…”“还不是你吗？…奶子这么大…我们老人院中的几个老伯都看上你了，想不到却是由我占了先机…”“你……你就是那个偷窥我们学校女生的…咸湿老伯…”“对…你知道是我…又怎么样…而且我也知道你的秘密…”“什么…秘密…”“你跟…那些学弟们在运动场做的事…我们都看到了…”“甚…什么…”那个叫小龙的学弟跟我说，他回去后，躲在墙边，听到了这些对话，瞧进去，只见到那被他们撞到的老伯正压着一个少女，她的上身被一堆纸箱和装满垃圾的竹篱挡着，看不到脸，但声音却很熟悉…“寄完讯息给小男友了吗？那我们可来更激烈的了吧！”我听着小龙的话，好像自己置身于那街边的小巷中，又黑又窄的一条通道中。
　　两边还是放满装垃圾竹篱。
　　眼前的却是一个雪白的女学生的裸露的身躯…而且，即使我现在看不到样子，但单从声音和身型，我就知道，她是我的小天使女友。
　　“在运动场中看到你时就想干你了……现在居然像母猪一样脱光光的晃着奶子在我面前出现…”少女的身子被拉前，居然是全裸。
　　老伯把沛沛的下巴托了起来，让她的脸对着自己，想要近距离朝她的脸那样亲吻起来，就那样，一副天使般的脸孔从垃圾萝的空隙中向上完全露了出来，果然是我心爱的沛沛。
　　我旁边的是那小龙，即使早知到这个事实，但当亲眼目睹那张熟悉的脸被那老伯充满胡须的脸在那小天使光滑白嫩的脸上磨蹭，还被舌头强行钻进咀巴强迫舌吻时，小龙和我一样是无法忍受，心里面一阵痛苦。
　　沛沛无法反抗，任由老伯把自己推倒，把那前凸后凸的身体向着对方，双手扶着竹罗，被整个黑黑胖胖的身体从上面压上来着，老伯老态龙钟的臀部向后挺起，一根肥胖迟钝的老人性器就那样准备好，要捅进了的那个叫沛沛的可爱女学生的阴道中。
　　两人的年龄可是相差五六十年了，怎样看也不是可以一起的年龄，不只是父女，更似是爷孙的关系的两人，此刻却正式的交合在一起。
　　“插了…呀……”“呀哦…”“啾”一声，斗大的一条老人鸡巴钻了进去那少女湿润的蜜穴中。
　　“真爽呢…不是吗？…”沛沛的阴道就好像谁都能进，说干便干的飞机杯般，被学弟干过后，忽然便给这个不知哪里来的糟糕老伯插了进来。
　　“…小妮子…大奶妹，等了你这么久，不就给我干到了吗？…”又瘦又丑，脸上长着一个大黑痣的伯伯正压着我那如花似玉，如天使般清纯美丽又可爱的小女友，他一边抽插我的女友，那长着毛的黑痣好像有生命的不断恶心地律动着。
　　那粗糙满是皱折的手摸在我女友光滑如丝的完美身体上，一双手用力的握着那美到豪颠的双峰，用那丑陋粗糙的手一把将那双神圣的圣女峰掐扁。
　　沛沛的表情委屈，咬实的两唇在那边喘气，一双水汪汪的眼前却得不到任何怜悯，仿佛那绝美的身体只是工具，任由老伯伯用它来尽情发泄。
　　“爽……，小可爱里面真紧…不愧是女学生的小穴…真是爽死我了…要不要帮我生个孩子…”“不要…不要呀…”沛沛的马尾被那老伯抓着。
　　“要…我叫你说要呀…”老伯用手抓着沛沛的马尾，把她的头颅拉起向着自己，露出狰狞的眼神，迫沛沛说出自己喜欢听的话。
　　“只要你说的话，我就爽爽快快的解决，而且不射在里面…”“这…好吧…我……要……”“要什么？”“…”“还不说吗？”老伯愈扯愈用力，怕是要把沛沛的头发给扯得痛了。
　　“我说就好…我要……我要帮你生孩子…”“对了…继续说！”“我知道了…我要帮你生孩子啦…”老伯再把沛沛的脸反转，让她重新对着墙，然后自己加速的在女学生的体内抽插着“我…我要帮你生孩子…”老伯掐着沛沛的臀部，五指都陷入了沛沛的臀肉之中。
　　“我要帮你生…我会帮你生很多很多的孩子…”“…干…好爽…爽得神仙也站不稳……干…”老伯拉着沛沛的马尾，时而把那如洋娃娃般精致的脸蛋向后仰，让女生的脸在双手按在墙上的同时向后抬至180度反转向着自己，然后老伯一般用后进式的方法把她压在墙上操她，用舌头伸进了沛沛的咀里。
　　就那样一时用鸡巴抽插那小穴，一时就用嘴巴蹂躏那天使的脸和咀巴，一直插了百余下。
　　那美美娇小的身体在老伯从后的鞭策下在墙上磨着，滑嫩的皮肤在粗糙的墙上磨擦，黑色的灰都沾在那白色的胴体上。
　　“我要帮你生孩子…我要帮你生孩子…”老伯插着还不够，还要边操边使沛沛配合着淫叫起来，一个好好的年轻女学生就这样给一个年迈老伯糟蹋着。
　　“说！要生几多个…”“一个…两个…三个…一百个…我要帮你生一百个孩子好了…”还有比这荒唐的事吗，这个女孩年纪都是自己的孙了，却要替自己生一百个孩子。
　　可老伯却只觉得乐，不再看沛沛的脸了，腰子直挺，专心的抽插，此时沛沛大概只想老伯快点了事，也或是真有了点感觉，臀部的配合着翘起。
　　“继续说…”“呀…生…生很多孩子…呀…要生很多孩子了…”沛沛向着墙子叫，也不知是要替墙子生还是替老伯生孩子。
　　忽然老伯腰子一挺，精液已然喷出，可是量少，沛沛却不知道，所以没有停下来继续一直叫，而且臀部一直用力的前后动着。
　　我和小龙看着老伯臀部的震动，知道刚才他在把沛沛死死的压在墙上时已喷射，而沛沛却完全不知，继续卖力的动着那灵巧的纤腰，以田径队师姐的柔软身体服侍着老伯，两个本来圆浑凸出的圆球不断压在墙上被挤扁，丝毫没有察觉有异，我们看着却是不忍。
　　可老伯没有打算通知沛沛，只任得那小孙女自个儿在动，让那紧致多汁的年轻阴道不断套弄着自己射精后的鸡巴，不知情地努力地直至把最后一滴的精液都给夹弄出来，同时那贴着墙，高洁美丽的身体就继续在脏脏的墙上被沾污，一对大奶不断变形。
　　“我会替你生孩子我会的生孩子生很多孩子”射好射满，老伯看着那大奶孙女的背面身体觉得满意了，待了好一会才让沛沛转个身子…小天使羞涩的正面向着老伯，以为老伯换个姿势继续操她，却见老伯只正面的看着，从上而下好像在欣赏什么完成品般，手部随便的搓着自己因为不断压在墙上而变得红红的大奶，还慢慢地瞧到那他们交合的位置。
　　“大奶子都损了，真惨呢”“……不要…不要看…”“我就是要看，看你这么好的身体，这么漂亮的脸蛋…看你这么淫荡的大奶…看………你这被我干得有了孩子的身体…”“甚…什么？…”沛沛惊讶的叫道“…你不是说不射在里面的吗？”“你不是说想要帮我生孩子吗？…”老伯无赖的说着。
　　年轻女生的身体，无视地心吸力，一直有力的挺着，两个空荡荡，什么都不知道的红红大奶子，在老伯的手中变形，忽然被放开了手，然后向下跌下。
　　老伯摊开了手，像揭晓什么似的，把自己的鸡巴抽了出来。
　　“真的好爽，鸡巴都被你包得紧紧的，怎么忍得了不内射呢，贱货就是贱货，连被内射也是这么好骗的，你刚才还自个儿替我套弄射了精的鸡巴，让我射得一滴不漏呢…这么好的娃儿，给我这样的老伯配个种也好呀”沛沛看着自己的下体，一大滩一大滩的白色液体从自己的生殖器中流出。
　　切切实实的液体流出的感觉，刚才在和老伯做爱，被插太快还可能不知道，可此刻一看清楚，自然知道是老伯的精液，这才发觉自己体内居然被注入了年纪大数十年的老伯的生命精华了“不…不要……怎…怎么会…”沛沛先是不能置信的看着自己的下体…接着露出怨恨的眼神望向老伯。
　　“你这衰人”“老周…也让我们爽一爽吧…”这时，才发现有几个围观的街坊原来一直看着两人。
　　“不要放我走…”几个形迹可疑的老伯走了过来，似乎是原先那老伯的朋友，他们交谈了一会…“接着沛沛被带走，留下老伯一个人在检去师姐的衣服，过了一会后…”小龙说。
　　“……小南师兄你就从另一方进来了”我听着小龙的话，眼神一遍灰暗。
　　－－－－－－－－－
　　在一间黑漆漆的房间中，眼前是一班老伯，他们正一个接着一个的在轮奸着个天使般的可爱女生。
　　“这么性感的身体，不让多点人用用不就太可惜了吗？你男友也太自私了吧，想独占这副性感的身体吗？”“看着，这奶子这小穴，多么的欠操”“只让一个男生进去的话不太浪费了吗？”“就借来给叔叔们用一用，又不会少了一点肉”“这奶子抓了又不会变小的，不是吗？”“这样子干着，让大家都爽不好吗”“我是你男友就把你开放出来，让亲朋戚友，叔伯兄弟天天来干”“这么才不浪费了妹子这般好的身段”“对啦，大伯表叔一起来干你，不就最佳的联谊活动，也不用上茶楼用钱甚么的”“一见面就把妹子给操起来就好了”“然后大家都在里面灌精这才算是有亲的嘛哈哈”

第25章 被热血男教师抱着操
　　今夜难得沛沛家里没人，久违的来到了这个香香的小房间中。
　　满是小熊娃娃的可爱少女房，穿着熊仔装的沛沛正爬到了床上，刚洗完澡的她一身香香的，可爱的看着我“怎么啦你怎么用这么可爱的样子看着我？”“那个，我跟你说一件事，你不要怪我好不好？”“甚什么事了？”“你先答应我啦”“好好吧”“今天体育堂时，跟低年级的学弟做了”“做了？做了什么”看着沛沛刚才可爱的样子，我一时没反应到，也没留意她那有点内疚的表情，就直接反应的问道。
　　“就就是那个啦啦你是故意装不懂人家不是故意的啦”沛沛一脸害羞的用枕头把脸藏起来不敢看我，又同时装哭。
　　可双手却是刚好放在自己胸前的两边，一起用力往内挤，让那本来便丰满的身材更被推向前，在那熊仔装睡衣上方整个凸了出来。
　　“甚什么？呀我明白了做了怎怎样做的？等一下你别遮着自己我不怪你就是了”我这才仿然大悟看着样貌可爱得像天使般纯洁的小沛沛一脸内疚的表情我又怎么怪她老实说听到她又跟学弟做了那种事，是开心也来不及呢“你真不怪我的吗”沛沛看到我没有发怒的样子，知道我没有怪她，才把枕头放下。
　　“当然了可是你得一五一十的告诉我，是怎样发生的”我想我这时口水都流下来，脑里已浮现了穿着熊仔装的小女友被学弟慢慢扒开衣服的模样我现在看着沛沛的样子定是猥琐得很。
　　沛沛看着我，与其说是责怪，不如说期待和兴奋的脸，放下了心头大石，反倒是慢慢鼓起了腮帮子，两片红苹果的脸涨涨的，带点不忿的开始说起来。
　　“那个你们男生，不是说有个新来的外表看上去很壮又很热血的年轻男体育老师吗？”“对对了啦，那个老师真的热血得过头了，常常想跟我们装熟似的他也在吗，怎的没有阻止学弟？”“他在是在可是”“对，他在的话学弟们也该停手了吧，毕竟那老师还是蛮烦人的”“那个没有啦”“什么他可是老师难不成，他也对你做了那种事？”“真的吗？你跟老师做了？”沛沛红着脸，咬着唇，一脸回忆又有点不敢看人的样子，点了点头。
　　我当下立时呆住了，和学弟在体育堂时做那种事本来已违反常理，但是如果连老师也上了却是另一层次的事比起和同学做可是天涯之别，完全是有违伦常，天理不容“怎怎么会那老师平日可是超正直的”“我也不知道啦他.原来可是个那样的人”“究竟事情是怎样发生的”“就是嘛那个”沛沛平静了下来，看看我的脸，她是那种决定了就做到底的人，所以我等了一下，她深呼吸后便说出来。
　　“那个，体育堂时，不是会不同年级的学生混在一起上的吗？”“说话今天上堂时，我不是有一段时间不见了吗？”“对”话说在一边忙着打排球的我，完全没有留意女生那边在做什么“那个时候我瞧到低年级那边，几个男生在玩跳绳，不看由自可，一看，却发现那几男生正在欺负一个看似运动神经不太好的文静女生”“什么？”“他们说要跟女生一起玩跳绳什么的，但输了就要给他们来个弹胸罩的带子什么的”“居然有这么坏的孩子！”“对啦！我看他们这在欺负女孩子的样子，就想去教训一下他们，我就走了过去”“嗯”我看了看沛沛，她骨碌的眼睛也看了看我，继绩说。
　　“我说要比一下跳绳的次数，如果他们赢的话，就让他们弹我的奶罩，但如果我赢的话，就弹他们的小鸟一下如何”什么？
　　弹沛沛的奶罩？
　　沛沛的双峰的大小和低年级的女生可是完全不同级数，如果低年级女生被弹奶罩的效果是一阵涟漪，沛沛被弹奶罩却是如海啸一般波涛汹涌，令人看得想要立即被卷入那巨浪之中，被那又香又软的乳浪夹死！
　　“这怎么可以”我忍不住反对。
　　沛沛脸红了一下，好像做了什么坏事一样。
　　“那个就是因为他们太坏了嘛，所以当时就想教训他们一下嘛”“对对你做得对”这下我听有点糊涂了，照计沛沛在运动上绝不会输给他们的，可最后又怎么会和他们做那种事呢，还有男教师呢我唯有一边安静下来，继续听下去。
　　“我那几个孩子和我比了好几次，他们也输了，我为了教训他们当然是去用力弹他们的小鸟，等他们不敢作恶，其中一个还哭着走了，只剩下两个男生还不肯认输”沛沛说着，眼中却有点得意，但我听到她弹低年级男生的小鸟，却又有点不知所以，也不知对他们来说是奖励还是惩罚。
　　“却是我赢了几盘之后，那个满身肌肉的男老师就出现了”“什么”“对我就向他告发这些学弟做的事嘛”“没想到他居然不信，还说我这师姐靠出猫来欺负他们说什么不会让人欺负他的学生这样的话”“出猫？”“对呀我心里就气了，怎么会，不但是他们作恶在先，而且这可是我和他们公公平平的比试，他却是说我”“说你什么了？”“说我故意让身体的某个部位晃动，来分散低年级生的注意力，才会赢的”“这”“他就叫我跳一次来看然后说跳的时候看看自己的身体”“这不太合理吧”“他真的好坏，要人家跳给他们看，我边跳他们就边盯着我的两个跳绳嘛身子也自然会晃了这怎么能说出猫呢”“而且他还说我年纪这么小不可能有这么大的胸部叫我不要看太多媒体，学用垫子让胸部看起来变大的事”“什么？”我听说那男教师刚毕业出来，经验不多，却没想到会有这种误点“我当然就更生气了”“我就说我不是了他们也不信”“然后然后不知怎的我反正就是失去理智了在他们面前就把衣服揭起，把乳罩在他们面前揭，露了一下出来”“甚什么？”“就是太生气了嘛”我看着现实中沛沛那涨卜卜的巨型双峰，想象着当时的情况，连心脏也跳了出来，那可是三个男生，一个年轻的血气方刚的肌肉男和两个对爱弹女生乳罩的男生，在看到了沛沛那天菜级的超级大奶子后，会没有反应，在脑里不奸她一千次一百次后才让她安全离开吗？
　　我想象着当时的情境，握着的手也不知是自己也想在现场抓一份还是为她担心。
　　“那老师明明看到了我的身体了却居然不肯认错，硬要说那是那是肯定把很多东西垫在里面了，是违反校规，还要我跟那几个男生赔罪因为我污染那几个男生的眼睛反正他就是把我说成是表面装清统，实际是很坏很坏的女学生什么的”“我就怒得要哭了人家身体都给他看了为什么为什么还要撒谎”“我这时才想到那两个男孩还藏着女生的头带，是刚才他们欺负女生时夺来的！他们还藏在自己的内裤中，说女生想要的话就自己用手来拿，便立刻要求他们把裤子脱下来”“那男教师更是不信了，然后他居然说”“说什么？”“说到树林的一边没人看到的地方，让学弟和我都分别脱上衣和裤子看看谁才是说谎鬼”“什么”这是什么发展想是两人也失去常性了吧居然提出这么过份的提议？“我就生气嘛，我说当然可以”“就那样我们到了没人的树林那边我的胸前哪有垫什么东西的一下子就把上衣脱掉只剩下乳罩让他们看”“这下子他们看到了货真价实的就没话好说”天虽说是有乳罩盖着但那么沛沛整对大乳房的型状，还有那凸起的乳头，定是在那贴身的运动乳罩中激凸了出来这下不就和全被看光没差吗？“来呀到你们脱了啦我看到他们呆了的眼神，就知道他们终于明白自己搞错了”“接着我就有点害羞了而他们却没有动作，个个只看着我我叫他们脱裤子两个学弟你眼望我望，他们自然知道要被识破了，果然，裤子一脱，一条带子掉了下来。
　　还有”“还有什么？”“还有他们的小鸡巴都勃起了果然是好色鬼嘛”我白了一下眼，谁看到你这副身体的半裸状态还不勃起才有问题吧。
　　“那个男教师这时才如梦初醒的走了过来就尴尬的说对不起一身肌肉的他居然向我这小女生跪下来求我说自己冲动，希望我不要把这件事说出去，他只是爱护自己的学生，如给学校知道的话他这工也就掉了”
　　“我想了一想，什么热血教师，还是舍不得自己的一份工吧，居然对女学生做出这种提议还不让揭发，不过我见他也低声下气，也不想为难他们就说只不过跟你们跳绳嘛，就健康活动有什么说不说出来的”
　　“他自是放心了吧”“对呢”“那么事情不就解决了吗？”“本来是的可是我却没惩罚完两个小学弟呢，况且刚才他们看了我这么久，我定要教训他”“什么？”“我见他们一直不敢直望的我的又好像还在怀疑我是不是真奶我便”
　　“刚才跳着我就一直觉得很热嘛所以就把乳罩也脱下来”“啥？”我的口张得比什么都大“那个时候，我身子本来就热了啦人家可是跳了好多下绳子又被多人望着也不知为什么而且我看他们好像很想知道我是不是真奶嘛”
　　“我脱掉了后就叫他们看着问他们这是不是真的”“这”“我也不是故意的就是人家也不知道为什么可能因为太怒了吧”“反正绳子也在我手边我就像刚才跳绳般跳了几下，他们就看着我我就说看是真的吧会这样晃动晃动的还不信的话就过来摸摸吧“甚什么天”说到这里，在现实中的我已忍不住扑到沛沛的身子上“接着呢接着怎样了？”
　　“呀哦小南我不是故意的就因为他们都知错了嘛我就想给他们一点甜头，你不怪我吧”“当然了我的沛沛就是这么佛心”那个男老师干看着，只有他不敢过来我有点得意，反正我也在他面前赢了清白就让学弟碰一下奶子也没开系吧就慢慢的任由他们摸了起来“我还是有点生气刚才那老师这样诬蔑我所以故意不让他摸而他只有眼白白的看着”
　　“但他又没有走又没有说话始终他是老师，没有人知道他心里面在想什么的”“我心里面在想，是不是他怕真的行动了的话，被学校知道他肯定就没工作了？还是像我这种小女孩对他来说不感兴趣呢，那么他为什么不走，或是回去告发我们呢”“也不知学弟是不是知道我的想法我们只远远的在他旁边，慢慢的忍不住开始做了起来”
　　“甚什么？这么突然？”“没有啦他们的鸡巴早已硬硬的了我也被他们摸着摸着便湿了我在想也不是第一次和学弟而且老师看着好像也没反对好像大家都觉得这是很正常的事也没有阻止我”天.只有你自己觉得正常啦究竟这段日子来，我可爱的小天使被调教成怎样了“我就想就做嘛那两个学弟也是处男…我还是一下子就坐到他们上面然后就把他们给破处了”“什么”“我就像平时一样一个接一个的对着他们的小东西，坐下去一下子就套下来一边套弄，一边看着那老师空有一身肌肉的他却是什么也没做，只露出很失望的表情”我都这时侯那男教师的自尊已完全被摧毁，一方面跟本没想过这小女生会这么做，一方面作为一个中学老师，整天对着女学生，又怎会对她们没有幻想？只是一直抑压着。
　　而这一刻幻想居然实实在在的自己面前发生，才发现自己真实的感受，加上刚才一连串的事情把他作为教师的操守一下子击渨，于是看着心爱的学生在他而前做这有伤风化的事也毫不阻止。
　　“那老师大概已崩溃了吧”“对开干了之后那些学弟也就没有那么害羞啦尽情的在老师面前开始把我啪啪啪起来而且见那老师没反应我不知道为何愈来愈大胆，愈靠老师愈近”
　　“我也不知道啦当时就是太刺激了，什么后果也想不到啦.我身子被插只觉很热很热，一下子已爬到了老师的身上，那时我的头顶就碰到了”“碰到了什么”“老师的肉棒子老师用粗壮的大腿盛着我的头，可是我却隔着裤子也摸到他可是很硬很硬的了啦”“果然老师也是想操你的.”“我是没想到的啦平日老师从来都是严格又备受尊敬的，而这老师更是壮得不得了我怕他还不得了，原来也会有这样脏脏的念头”“可我想到这里心里又不禁有点得意原来老师也是男人，老师看到我的裸体也是会兴奋的”“我就躺在他身上一直给学弟操而他只看着我却迟迟立不下决心脑里面大概在天人交战”“我想到他平日凶巴巴的现在却不敢动又不想走没想到壮男老师也会有这样软弱的一天我就更得意在确定他的立场后不禁在他面前更兴奋起来，愈来愈骚，叫得愈来愈大声好像想.想老师也一起操我一样”天我现在摸着的沛沛下身的水也不知怎的流过不停比平日还要多，这小妮子已渐渐被玩坏了“老师也只是普通的男生呀你怎么这样折磨他”“终于老师开始对我做了和其他男生一样的事”“.难道说老师操你了吗？”“还没有想不到那肌肉男老师原来蛮纯情的他居然一下子亲了下来啦”沛沛红着的脸居然流出有点兴奋的表情，而且露出微微痴女般的笑容“甚什么”“我也不知道啦我又不是他喜欢的女生可是.他却亲了下来”天我难以想象的画面，那个小天使般的女生下身正被学弟抽插着，还因兴奋而放荡地流着淫水，而上身却在和老师做个定情之吻吗？
　　“老师的嘴和一般男生不同啦就是特别温柔，有点刺刺的须还特别暖和”“什么”这时我可有点妒忌了“我这时在老师的耳边说了句老师请你请你惩罚我”我可以感到那老师最后的一根理智线都断掉了我想象到那画面，一个老师在课堂的途中在草丛中抱着一个全裸的可爱女学生。
　　而那可爱的女生长着一副清纯的样子，像白玉一样的俏脸，小巧玲珑的鼻子，微红的咀唇，像天使一样可爱的无辜表情，却有着一对和她样子毫不相衬的32J爆乳，正毫无顾忌的暴露在自己面前，如两个巨型豆袋般在自己面前晃动不停。
　　“我是老师我不可以这样做的”老师那样说着，粗壮强大的手却向前伸了出来先是单手的，慢慢伸出了大大的双手，拉捏，捆搓，掐挤，软软两团女学生的豆袋肉球在自己粗糙的手中变形。
　　接着女学生把心一横，坐了在他身上，把美美香香的美奶滋塞到老师的嘴里，同时一手钻进了老师的裤子中“不等一等一下先不要”“老师吸我哦吸我的奶头教育我”“呀哦”袋到嘴边的少女大奶头哪有不吸之理老师的理智线早已断裂，就那样再无疑虑，大口大口的吸啜起沛沛又香又甜的奶头来。
　　而同时沛沛那穿过老师壮健的腹肌，伸进老师裤子的手也握上了老师的肉棒，在确定了他的粗度并感到有点惊喜后，开始上下上下的套弄。
　　两个学弟见一向爱护自己又正直的老师跟沛沛这样，也走了过来噗噗噗噗的，口水声和肉体碰撞的声音，第二轮凌辱又再次开始，可这次却是在老师的加入之下。
　　“呀哦哦哦哦”在床上的我把沛沛插得臀滚翻滚，把床子的垫插得几乎上下倒转，沛沛愈说愈兴奋，我便愈大动作，我也得好好教训这日益淫荡的小天使虽然我早就知道单凭自己的肉棒儿已不能满足她了“接着怎样了”“没多久学弟们就先射了啦”“什么？”“两个蠢好色学弟在我身上不知道几多次我就说不介意那里也可以我心中，只挂着老师的呀哦”“操!!!”
　　我想象着当时的画面。
　　几轮抽插下来沛沛的身体已被小学弟射得满身都是“呀哦射了射了”沛沛又吞下了一注精液那学弟便把鸡巴从沛沛的口中抽出，退了下来而剩下来现在还末操沛沛的果然便是那老师了一直被学弟操着的沛沛，一直被不同的学弟压在身上，压着她的身，压着她的脸，压着她的胸，而不知什么时候开始，那压着她的男生，终于变成了老师强壮巨大的身体。
　　大概是其他几个弟弟都已操完之后老师终于忍不住脱了裤子扑了过来我这刻只感觉到好像恶梦成真一样，看来老师真的想要操我的女友了。
　　我想象着老师脱下了他的裤子，你知道么老师的棒子被沛沛仔细完整的观察后的老师的棒子跟我的不一样，老师的棒子虽然大大的，却同时包着包皮“老师的棒子被包皮着的~”“甚什么?”就是那种看起来弱弱的包茎?那个肌肉男老师的阴茎居然是这样不堪入目的东西吗？
　　“我看着却是觉得很特别，我便用口套弄了他，包皮却一直没反起来但却整支敏感的在抖”“难道老师没做过吗？”“是是的他说因为这个他一直不敢交女朋友，所以从来没做过”居然是这样看着那特别可怜的肉棒，沛沛自然是更用心的用口套弄着“没想到老师居然有这样的肉棒而且还是处男，我又知道多一个老师的秘密了”干，说得那么亲昵我想象着老师的棒子变得湿湿硬硬，满是沛沛口里的水。
　　然后沛沛便坐在老师身上慢慢的把阴道套弄在他那被包皮包着的肉棒上，接着沛沛腰子一沉，粗粗的包茎肉棒子终于完全插了进去，痛快的同时满满是做坏事的罪恶感。
　　那男教师终于完全丧失了沦理观，在沛沛的巨奶，性感的铜体，熟练的性技巧下被这邪恶的小天使彻底征服了。
　　“沛沛跟老师做了!!!”
　　我心里面不断出现这强烈的想法。
　　“呀呀呀”沛沛淫叫了起来。
　　“呀哦~~~”现窦中的沛沛喷水了，真是湿得一塌糊涂的，居然因为在记忆中征服了老师而这么兴奋，沛沛已成了个货真价实的淫娃“沛沛居然成了跟老师发生关系的女生啦你太厉害了不只是同学连老师也操你了”“小南呀对不起哦呀呀.可是那时老师真的好厉害明明还是个处男还是包茎可是那隔了一阵皮的东西，把人家插了几下已把沛沛的里面插得受不了了啦”这时强壮的老师也像熊一样站立了起来，用手抱着沛沛那不盈一握的腰身，把沛沛完全抱起。
　　“那时老师已什么都不理了，反而不断对人家说很喜欢我，可是他才第一次见人家，大概这样会让他少点罪恶感吗？然后他还把人家整个抱起来操.说要走进去更入的地方不让别人看见”天，那教师知不知道这小天使是有男朋友的？
　　居然因为做爱而喜欢上我女朋友吗？
　　而且我女朋友可也不是因为喜欢他才跟他做，什么不让人看到，他竟然起了保护沛沛的想法，他难道忘记了刚才沛沛才和两个不认识的学弟随随便便便做完吗？
　　这个蠢教师难道是动了真心吗？
　　我想象着那腰细奶大的小女友被熊一般的男老师在丛林中边走边抱着来操的画面简直是美女与野兽的组合。
　　“然后老师就继续边走边『惩罚』你吗？你来了多少次”“很多很多次沛沛数不清了好像每插一下都来一次般的又强烈又刺激”“那么老师也有”“嗯他也有啦边走路的时候”“什么？边走边”“对呀边走边喷了当他忍不住要来的时候我就抽出来，在半空中用手替他弄”“我就说老师你真强壮呀要停下来吗？他却充满热血的说不用，说他受得了于是我就更快速的套弄还头下脚上的替他用口？”“什么？头下脚上？”“对啦.我赞他强壮嘛，他就好像真的想抱着到最尾，我就干脆还反转了身，上下倒转的，阴部向上，头向下替他用口结果他还真喷了出来弄得我满身都是”沛沛脸蛋爆红带点害羞的说着，明明说着超级淫荡的事她却还是相当可爱，那一对被操得狂晃的大奶上的无辜脸和语气仍然一派的清纯，仿佛都是假的一样。
　　天操操操操操操，这小天使不单跟老师操了，还用杂技来操，还要被射得满身都是老师的优质精液吗？
　　“所以你刚才上生物课时面上的白色液体其实都是老师的精液吗？”“我想是吧我已不记得了大概老师也在我脸上射了吧”“什么不记得人家有没有在你脸上射精你也不知道吗？”“我真不记得了到了丛林入面后，他说压着人家不断的做，就射了很多次了嘛”“由丛林的入口一直操到丛林里面吗？”“呀哦对到后来因为沛沛说有课了不要再惩罚我了下次再来老师才停了下来”“下次再来？”“是的沛沛答应他了”“因为他说喜欢沛沛，想要沛沛做他的老婆”“什么”“所以沛沛便说好，说替他生孩子什么的他说要把沛沛教成好的妈妈”“便把肉棒顶到最深射最后一次了呀呀呀呀呀~~小南不要顶呀太入了”妈的操了我的女友还要要把她调教成这样这可恶的男教师“呀呀呀呀呀~~~~~精液进来了啦呀好多”“沛沛要做老师的老婆还是要生我的儿子？”“呀.小南的和老师的两个人的也要啦~~~~一起生吧~呀呀哦哦哦又来高潮了~~~”只见那长着大奶子的沛沛撑着了双脚，脚趾丫起了的顶着床边，弓起了细细的纤腰，一对大奶挺向上，过大的奶肉都掉到两边，蹬起了的娇躯用尽力的感受最后的冲刺我想象着就在不久前这副身体才刚被那个热血的老师享用完，这双奶子被他强而有力的手紧紧掐着亵玩，大力肆意拉拭掐弄，下身的小穴则被老师巨大的肉棒疯狂抽插，不断灌精，大概比我弄得还夸张不知多少倍。
　　“好厉害”我看着床上半张都是湿湿的液体只是操了半个小时整张床几乎要被她蹬坏了要是沛沛的父母回来也不知怎样解释，也会惊讶他们生了个这么淫荡的女儿，沛沛呼呼的喘着气我躺了下来看着沛沛完美的性感尤物般的身体，想象着一条又一条强壮有力的大白虫爬到了她凹凸有致的娇美身材上。
　　这小天使的身体，变得愈来愈美，却早已不是我独占的了。

第26章 试身室的女生小故事
　　我叫健健，我的女朋友叫小宁，和我是同班的同学，长得蛮标致的她大概就155公分高，瘦瘦的身躯，却有着两个大小不错的涨卜卜奶黄包子，常常挂着幼带子斜背包包，小小的带子总是刚刚好的把她两个奶黄包从中间界开两边，形成一道明显的深坑和两座高耸的山丘，她本人对此自是没有自觉，可是我看到街上的男生看着她时，脑海里就知道这些男生都在盯着小宁的胸部，定是在对我女友有着各种脏脏的想法，譬如想扒开她的衣服强暴她甚么的，害我跟她逛街时总是忍不住下体硬蹦蹦的。
　　虽然我说小宁的奶黄包子看上去不小，但事实上我没有看过，更别说摸过，只是平日和她逛街或是看她上运动课时从远处偷看，大概有33D或E吧，将来希望有一日能揭晓真相吧，我希望。
　　这天跟小宁到商场逛街，小宁一如既往的挂着那带子在中间的斜背包包，两个圆鼓型的肉包子再次在她的蓝色上衣中凸了出来，像两个引人注目的警钟般看得人心痒痒，小宁也没有理会别人眼光，只边逛商场边吃雪糕，还刚好遇到了班上的同班同学。
　　“这…这不是小南和小沛沛吗？你们也来这逛街吗？”长着一对腰果眼的小宁笑着的迎着那正面而来的一对男女，男生是个小呆子男生的模样，而女生吗…虽不是那种倾国倾城的美貌，但当她和我那小宁拍在一起时，虽然我小宁样貌没有被比下去，但身材……那“小”沛沛事实上一点也不少，身型虽然确实比我的女友个子小一点，但胸部却是超－级－的－大，从远远的看过去就看到好像有两个木瓜挂了在她的胸前一样。
　　正所谓没有比较没有伤害，刚才我还在埋怨小宁因为用斜背包所以大包子被街上的男生用脏脏的眼光看，可对比起沛沛的超级大木瓜，街上的男生向她投以的，可是想立刻抽插她，凌辱她一千遍一万遍的狂暴眼神，恨不得立刻打鸡巴塞入她的翘起的臀眼，一边用手抓爆她的大奶，一边连皮带肉的把她个身体连同那对大木瓜奶吞进肚子里，和街上的众人一起忘情的集体疯狂奸淫她千次万次，她的一双大木瓜，婀娜多姿的曲线身型，和那看似清纯无辜，但一看令人很想把她弄得在床上变成绝世淫娃的精天使脸孔，就是有那种勾引淫邪欲望和令人集体漠视道德规限的魔力。
　　那夸张的程度和我小宁的几乎难以相比，加上我第一次在学校以外的地方见到沛沛，穿上便服的她和平日的斯文的模样又有点不同，我顿时和街上其他男生一样看得口流直流。
　　“妈的…太大了”“甚么？…”“不…我…我是说…太好了，既然沛沛也在，你不就可以叫她陪一起逛衣服吗”“对啦！我刚好有衣服想买，小沛沛我们一起逛好吗？”幸好小宁没有察觉我的异样，她把沛沛的手臂揽紧，向我和小南作个鬼脸，说要两个女生去逛女生才可看的东西去。
　　那原本已涨涨的木瓜奶子被小宁的手臂迫紧后更为涨满了一点，快要把那件印着熊仔图案，本来已被拉得变形的白色T－Shirt撑破，而小宁自己的蓝色上衣的33D奶黄包在推挤下也向前凸出了一点，两个小女生的一蓝一黄的圆鼓弹性球体推挤了在一起。
　　天，就这么一刹那，商场中男生的目光都看到了这里来，两个如花般年纪的天真少女的重要部位互相辗压，一时让人看得眼花撩乱，一对对淫邪的眼神由沛沛身上往我小宁移去，彷佛他们刚才对沛沛的欲望也转移到小宁身上似的，我的小宁就像没有穿衣服的全裸模特儿般被人由下看到上看过精光的…妈的，好像想把两个女生一起压在地上，和她们一起做一些令人身心愉快的周末团体活动呀，我的心为甚么这么脏，我究竟在想甚么了，就算是真的看一看也不代表街上的人有这种瑕想好不好……这时我才想到人家的男友小南可正在我面前，也不知道我在盯着沛沛和小宁的身体时，那小南是不是一直看在眼内。
　　“那我们男生到游戏中心玩吧，那边有色色的格斗游戏玩…”小南说。
　　“色色的格斗游戏…好呀，怕你么？”“来吧来吧…输的人就要听赢了的人话”“哈！看谁会输了”就那样，好不容易跟小宁出来这么一天…结果却到了游戏机中心，倒是把小南打得一塌煳涂，算是出了口气。
　　接着小宁沛沛她们两姊妹逛完了街，两个可爱的女生正在对面马路笑容满面的，不知在熟甚么，两人好像变得更熟络了。
　　远远的看过去，对比更加清楚了…沛沛大木瓜是小宁的奶黄包子的两倍大小以上，大概是重量的关系有点下堕，就是走路也会摇起来，而小宁的则是挺挺的两个不大不小的肉包子附在自己胸口前，虽然比不上沛沛的大，但还会有一点晃呀；还有就是小宁有着像奶油一般的皮肤颜色，打扮比起沛沛要来得清爽一点，不拘小节的开胸蓝色上衣绑着小蝴蝶还有万恶的斜背包，外表看起来比沛沛多了一点文艺的气质。
　　小南这时却在我耳边说了一句莫名其妙的话。
　　“小宁的cup数是多少呢…”“甚…甚么？”“嘻，有32D到E吧？沛沛可是32J呢…”“甚么？”天…甚么回事？
　　回到家里后，我想着小南说话时的模样，他这下流的男生，竟…不单止看别人女友的奶子，还公开自己马子的上围大小。
　　虽说这个叫小南的男生已经拥有班上最大奶子的女友，可难道这是想炫耀吗？
　　妈的？
　　我心里有气。
　　想起他今天说“输的人就要听赢了的人话”，便用line叫他。
　　“你今天输了…你说过输的人就要听赢了的人话吧…”小南他在线了，但还没看我的讯息。
　　“那么…”我按下键盘。
　　“你传沛沛的裸照给我看！”妈的，我实在太气了，气得裤子里绑着的东西已忍不住要爬出来，硬硬的勃着…“你真的要看吗？”“当然了…因为你输了，而且，不单看人家女友的胸部，还向着我炫耀………”我在打着“不然你就跟我道歉吧”…还没打出。
　　却看到小南在打字，然后一大堆东西在我面前疯狂的跳动。
　　“要看吗？嘻嘻…”天，我的电脑画面中出现末完全清晰的图片，但隐约可见，大概是女生的身体。
　　我心想，他大概是在网上搜寻一张没脸的图就说是沛沛吧…一定是这样而已…一个人，一个男生怎会将自己女友的裸照传给别人…电脑显示，相片变得清晰起来。
　　并开始一行行的出现…是数张非常清晰的图，然后是一段影片…而且…是今天拍的…因为沛沛穿着的是那件熊仔T－shirt…大概是在那服装店的试身室吧…只见…那比小宁还要矮小的沛沛，在试身室中，大概她们是去买内衣吧，沛沛揭起了自己的上衣，露出了自己如木瓜般的大奶子…除了奶子上一部份被奶罩掩着…白滑的上身便连一点掩饰都没有，两个浑圆巨大的乳房，连奶子的底部的形状和那深深的乳沟都完全看到，虽然比不上小宁漂亮但还是很姣好的样子，都被摄下来，完全被纪录在这相片中…同时间是一段讯息：“沛沛今天想让我看奶罩的款式时拍的…”甚么？
　　跟本没有留意奶罩的款式…我留意到的那个平日静静的斯文的女生，那个熟悉的班上的女同学，我可是第一次见到自己熟人的自拍奶照。
　　激动…不知甚么时候开始，我握着了自己的那个东西，忍不住问始上下套弄，天，我在…在做甚么…难道我看着别人的女友打手枪吗？
　　不不不，我…我这是背叛小宁，现在快些想回小宁才行，可是我的眼睛离不开电脑，而且，在看了数张沛沛的半裸照后，我点开了影片。
　　“这样就拍好了吧。
　　那个按钮是出去的呢…”“沛沛，我扣不了，你帮帮我好吗？”“好呀…”甚…甚么…画面中的沛沛想把电话的镜头关掉，却意外没有关上，这时候我看到另一个女生的影子入镜，天…那…那不是小宁吗？…对，小宁不就是在她身边吗，她们是正一起试衣服吗？难道说我就要在沛沛和隔壁的闺蜜在试身室的同时，第一次见证到自己女友的铜体吗？“啪啪…”操…电掉掉到了别的地方。
　　拍不到才刚入镜的小宁了。
　　只见到画面上偶尔出现一只白色的手，是沛沛在替小宁扣胸罩的扣子吗？
　　我已经肯定两人就在隔壁的房间，而两房间中间大概只隔一块布甚么的，所以她们正在交换拿到的内衣来试穿，虽然她们的size完全不同就是了。
　　妈的，即使看不到小宁，我还想看沛沛的大奶子呀！
　　“小宁，你给我的这件好下流呀…”“怎么下流了，我不知道啦，只是乱选的”“大概男生会很喜欢吧，他们本来就很好色了，小宁，还是你来试一试吧”“不要啦…”“就试一试嘛，反正是只自己看到，对着镜子欣赏下自己也好呀…”“好吧…”“怎么了呢…”“真的…有点下流呢…而且size也不对…”“对镜看一看嘛…小宁身材也不错呢…”“不行了啦…”“话说小宁有跟健健做过那种事吗？”“没…没有啦…”“要是你穿这件的话健健定会兴奋得立刻想跟你做呢…”“不要再说啦…弄得人家…色色的…”“色色的话…就在这里替自己弄一下嘛…反正也没有人看到…”“甚么…怎么弄啦……”“健健没有教过你吗？”“没有啦…我们不说这种的…他都很害羞的…”“那么你连自己对自己做的那种事也没有试过吗？”“没有啦…”“怎么可能？”“我教你嘛…反正时间多得很，我们就在这一边换不同的内衣，一边试嘛…”甚么？
　　虽然听说女生之间的对话比起和男生时的要大胆得多，但那沛沛…简直是魔鬼…她打算教我女友甚么了。
　　只见那电话的镜头又被踢到，现在……居然跌到两个房间的中间，刚好拍到我那梦末以求的二女同场的画面。
　　“天…天啦……”“怎么样…是不是很精彩呢？”小南说。
　　操…我…我的好女友，我心爱的小宁，她被男生第一次看到身体，这条片子肯定是已先被那混蛋看过无数次了，混蛋小南，可恶小南……“来试试嘛，先用手摸摸自己的胸部呀，就像被男生搓一样”影片中传来两个女生的声音。
　　我不应该看这画面的，太下流了，如果我看的话，不就和那混蛋小南一样了吗？
　　听说他还有着享受自己女友被别的男生凌辱的喜好，而我决不是这种人。
　　我怎么可以为这画面而感到兴奋呢。
　　“真……要这样吗…这样…好奇怪…可是…蛮舒服的”“对啦…自己的身体，有甚么关系…”只是这样的画面…只是两个可爱的女生，分别在镜头的两边，各自对着自己面前的镜子，用自己的纤纤玉手探索自己的身体，时而向上，时而向下，再加上一些若有若无的呻吟声罢了。
　　只不过是这样的画面，我怎么可以，操，我怎么可以……操操操，那小南定是已对着这个画面手淫过无数次了。
　　操操操，我也要跟他一样堕落！
　　我要看…小宁，我要看着你打手枪啦！！！
　　粗大的肉棒终于被掏了出来，我放大了萤幕，正眼的面对那画面。
　　妈的，小宁，我的女友，33E的身材，黑色的乳罩……还有…露出了的乳头…是乳头…我可爱小女友的…乳头是原来是浅啡色的。
　　果然和我想象一样，不，是比我想象中更完美的躯体，两双乳房既大又挺，而且圆浑浑的对称而圆润饱满，比沛沛的更要好看呀。
　　我看着你了，小宁，我在看着你了。
　　操，你快些爱抚自己吧，我也忍不住了。
　　我看着那刺激的画面，画面上小宁被沛沛引诱下拉下了试身的乳罩，那黑色喱士边，连身的内衣，绝不是她平时穿的那一款，可在沛沛的游说下她穿上了那下流的衣服。
　　露出了后便开始用手握着自己的丰满的33E乳房，只见皮肤弹弹的滑嫩，她正一边用力把乳肉掐得变型，一边用手指勾弄着自己末经人事的乳头。
　　“接下来呢…沛沛…接下来我该怎样了？”“那你现在下身湿了吗？”“下身？”“就是那去尿尿的地方”“我…我怎么知道湿了没有？”“就…就用手指摸摸看呀…”“呀…这…好像…有点…湿…”“这样的话…把半根指头放进去…呀…记着不要整根，不然的话你就被自己的手指破处了”“好…呀…找…找不到…”
　　“第一次是比较难找的，之后…就…好找的了…”“嚏嚏…嚏嚏…”“这…这水声…这水声是沛沛你的吗？”“当…当然了…可是你是现在是做不到这水声的了…这是只有整根手指进到去才有的效果…”“真的吗？…”“呀…哦…得小心一点呢……你…找到了吗？…”“好像…找到了…啦…”“那现在用手指头打圈的按摩吧…你会在那里找到一个凸起的地方…”
　　“呀…痛……”“蠢蛋，现在你还不可以用力按它啦…”“你…怎么刚才没有说…”“谁叫你这么心急，人家都远没有说完…这…这叫阴核…就是…最舒服的地方…”“呀……”“你又按她了吧！不是叫你不要心急吗？先在附近打圆圈吧，等到她勃起了，变得硬硬的…才用手指轻捽她…”“呀…等到…勃起吗？呀…这感觉…天…好爽…”“爽吧…”
　　“对…呀…不知道有没有店员发现我们呢…”“不会啦…不会有人发现的…吧…我已经…不知道啦…”“嚏嚏…嚏嚏…”“小宁…怎么你也有…水声的…别…把手指插进去呀…”“呀…呀哦…我…没有…”“天呀…哦…”“接着…接着要怎样呢？”“就继续按呀…之后…嘻嘻，就会来美美的高潮了？”“美美的高潮？那…那会甚么呀…”
　　“你…不知道吧…我才不告诉你高潮是甚么呢…”“甚么…沛沛…好坏…怎么到最后关头才卖…关子…”“呀…呀哦…”“沛沛…你怎么了？”“我先…来了……”“来…就是你说的高潮吗？”“对…我来…高潮了…”“那…那我怎么办呢…”“呀呀呀…你先得继续搓呀…我要来了，呀呀呀哦……”下流的对白，淫荡的画面，只见影片中，那只穿着内衣的沛沛支起了身子，对着镜中的自己张开了大腿，一边欣赏着自己的丑态，手指钻进了那还绑着号码牌子的内裤中，不着的前后动着，接着一度水柱穿过了那薄薄的末付款的内裤的布料，直射在镜子中的自己身上。
　　“呀呀呀呀…来高潮了啦…”那边厢，我的小宁在用手指尝试搓着自己的下体，动作当然没有沛沛的快。
　　只是这时，几名男生却打开了沛沛那边的布，似乎他们早已发现两人的不妥并一直偷看着，直至此时才进来。
　　那正高潮迭起的沛沛还能有甚么狡辩，不单身上满身香汗，满脏别人的奶罩和来裤，而且地上也是一滩水。
　　只见她羞得满面通红了，也不知对方偷听了多久自己的对话，只得原地呆了起来。
　　那老板先是怪责了几句，沛沛双手掩着脸，做了这样差死人的事，还被撞破，身上还是高潮后的馀热，只是老板见是这样，接着又似满明大义般的做了个算了吧的手势，。
　　而另一间试身室中的小宁却还不知，还傻傻的努力用手指搓自己的小穴，在疑惑自己为甚么不能像沛沛般来高潮。
　　“沛沛…我怎么办…我快把人家的内裤弄得脏兮兮的了，可是怎么却没有来高潮？”“沛沛怎么你不答话的？”“…试试幻想喜欢的人吧…不然…幻想街上的人也可以的…”只见那老板在指手画脚的。
　　“是…是这样吗？……沛沛……我好像愈来愈湿了……之后老板会不会发现的啦…把他的内裤都弄这样啦…”“他…不会介意的啦…你…就专心来高潮吧…”“呜…真的吗？………”而在试身室外，沛沛已然被脱至全裸，从镜子的反映中清楚看到，在老板的指导下，几个男生，已急不及待骑了在那巨乳小天使的身上。
　　然后，沛沛的大奶子人用力的搓掐了起来…下身的身子也前后前后的动着…天…难道说…沛沛……她…被操了…吗？
　　被那不知是服装店的男店员，还是顾客，上了…“呀…呀呀呀…哦呀…”“沛沛…怎么叫那么大声的…会被听到啦…呀…我好像也快忍不住…有甚么要来了…这…就是高潮吗？…”只见一穿着格仔衫的像肚猪一样的男生走向小宁那一格的试身室。
　　妈的！
　　这…这是怎么回事？
　　难…难道我的小宁已经…难道她要在这种地方失身吗？
　　我已无瑕顾及那巨乳沛沛怎样被玩那对木瓜大奶子，只看着影片的这一边。
　　那个肥猪男，在揭起了一点小宁的试身室的那块布后，便停了下来，似乎没有打算进去，然而，他却捡起了地上小宁本来穿着的内裤，一边用来卷着自己已掏出了的鸡巴，一边伸出眼睛来偷看里面正在自慰的长着33E的文艺气质女生。
　　“嘻嘻，这里面的奶黄包子也挺大呢，虽然比不上外面的，而且样子更可爱呢…”我隐约听到他的说话。
　　反倒是在试身室里面的小宁，连被偷看也不知，还埋头在那第一次的自慰里面。
　　妈的…那是我如花似玉，冷清玉洁的小宁的第一次自慰，第一次露出，竟被一个长像奇丑的男生看在眼内，还即场用来打手枪，而且还是用她穿过的内裤包着。
　　“呀…呀呀呀哦…小宁…你也可一边搓自己的奶子一边摸自己的下面的呢”“呀…是这样吗？…沛沛…我…已经很湿了啦…”“干脆把手指插进去吧…只要不把处女膜弄破就好了啦…”“可是…我已经…呜…这样做了啦…呀呀呀哦…”“想象着自己在一班男生面前…就像刚才商场的男生…就在他们面前自慰…”“呀…我们现在…也差不多…正这样做不是吗…这可是商场店铺的试身室呀…”“对呀…想象他们个个瞧着我们的裸体…一根根鸡巴勃起…对着我们…”“好…好害羞…呀…不要…”“他们把我们的裸体从头到尾的瞧，好像要把我们的体内的骨头都看光般。
　　因为我们太淫荡了！”“呀哦…沛沛…我们不是的呀”“接着他们挺起了鸡巴，就往我们身上插…”“不行…我还是处女，不可以插我的啦…”“那就只插我好了…至于你…他们就只看着你吧…”“…呜…我…不知道啦…”“呀哦…小宁好可爱啦，男生跟本忍不住不上你啦…”“呀…不会的啦…”“还是让小宁成为他们的东西吧…在健健之前把小宁干爆吧…”“呀呀呀…健………健………对……不起…啦……”画面中，只见小宁站直了身子，整个身在打颤，幻嫩的身材在下流的成人内衣中显得显常养眼，一对比起同龄女生丰满的巨乳奶包子上满是自己手的抓痕，可看得出她抓自己的大奶有多兴奋，接着，弓起了身的她对着镜子，滴滴的水花从下体中四溅出来，来了她人生中的第一次高潮。
　　喷嚏～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～“呀呀呀…哦哦哦哦……被你们…插死了…啦……”另一边厢，那班男生也刚好完事，只见沛沛身上已是一大滩白色的东西。
　　“呀呀呀…～～～～我也要死了～～～～这么多的鸡巴～～～～一支接一支的……射都我满身都是了～～～～”呀哦～～～～～～～～两个花样的年轻奶妹，凹凸有致，青春性感的少女肉壶，一个正在外面被不认识的人不断在她健康性感的身体中灌浆，另一个尚末开锋的则在试身室自慰得来了人生第一次的高潮快感，两把的少女呻吟声像双从交响乐般奏出来，悦耳非常。
　　高潮的一刻像花一般盛开，初生的少女首尝性爱之美。
　　“小宁…你现在…知道…甚么是高潮了吗？……”“我…知…道了…啦…嘻…”店铺中都是两人满足的喘气声，众人看着两个少女的美妙行为，身上的香汗和高潮过后的神态，都只想感谢上帝造物的美丽。
　　接着众人在小宁出来之前，先替沛沛抹好身上的液体，才让她回到试身室中。
　　待两人重新换好了衣服，尴尬的走了出来，其他人却是若无其事的看着两人，也没冇再怪她们，毕竟谁会怪两个含苞待放的少女在你的店里自慰呢？
　　那肥猪男也看着小宁，小宁不知道，她人生中的第一次触碰男生精液，已是白白交给了眼前这位奇貌不扬的男生，她穿上整条都是精液的白色内裤子时，还以为是自己的阴液，却不知道自己的私处正和一个完成不认识的男性的体液作最亲密的接触了。
　　该死，该死的肥猪男，小宁我的小宁呀,影片就到这样完结，而我的身下也已满是白液和眼泪了。

第27章 圣诞节和金毛男的故事
　　昨天是boxing day，每人也在拆自己的礼物，我却没想到，自己的女友却成了别人的礼物。
　　话说圣诞节晚上，我和沛沛坐巴士回家中，巴士去到中途一条很多酒吧的街，一群金毛男却上了巴士。
　　金毛男们刚上巴士便很吵，几个人大概在一间酒吧喝完酒，打算再到远一点的地方再饮，一身酒气的上车，手上还拿着酒，但司机见他们这样醉晕晕的，也怕他们闹事，只希望他们到了酒吧快点下车就算了。
　　巴士上刚好还有另一班女生，年纪和我们差不多吧，这班金毛看到她们，因为圣诞而打扮得漂亮一点，便不断骚扰她们，让人很是讨厌。
　　本来我甫见到他们上车，已是立刻挡在了小天使身前，就知道像他们这样的人看见我可爱的小沛沛定会过来烦我们。
　　我们还有几个站便下车，只希望他们看不到就好。
　　然而还是被其中一个特别口沫横飞的金毛男把我天生正义感强的小天使给引到了出来。
　　那一个金毛男年轻特别的小，却是个一说话就激动的人，而且用语很是不雅，他不断向那班女生中其中一个穿得特别小布的女生塔话，说甚么平安夜那晚泡到的马子奶子都很大，被他操的时候奶子晃得不行他就觉得开心，说得非常低俗，那女生自然不想理他。
　　接着他又要女生跟他玩一个让他估罩杯的游戏，说要是他估中就给他电话号码，要是不中，就给他一千元甚么的。
　　年轻金毛男一边说着，一边作出夸张的表情，还比手划脚的说虽然穿着衣服看不准，但估计那女生的奶子也很大，脱光光的话应该也很有看头甚么的。
　　整架公车也听到他的说话。
　　逗得其他金毛男也笑了出来。
　　“不敢吗？”
　　“真是扫兴呢，今天是圣诞节嘛，年轻人就是要玩呀，穿得这么漂亮却不玩一下吗？来答一个问题嘛…”
　　“好呀，你来估我的上围吧…”
　　天…我最不想发生的事终于发生了…
　　只见我那娇滴滴的小天使自我身后走了出来，头上还戴着圣诞帽的她今天的一件紧身的白色上衣和红色外套，一条小短裙很是可爱，却同时也展露了她的身材。
　　年轻金毛男看到沛沛先是有点怕，但不想再朋友面前失威，走到了小天使旁，说她胸部很大，要不要跟他一起去酒吧玩，还向小天使做出不文的手势，就当车上没人似的。
　　“你不是要估我的罩杯吗？”
　　“呵呵，真是开放呢，男友在这边居然也这样吗？”
　　几个金毛男围着我和女友，不断视奸着她的身体。
　　气冲冲的小沛沛不理他们，只是叫他们估罩杯，我也有点担心她想怎样，难道就是要拿他们的1000块作教训吗？
　　可是这班人是无赖来，就算真的估错了也未付钱，而且他们又怎会承认自己估错呢？
　　除非…
　　“小姐姐身材真好，该不会是有J cup吧哈哈。”
　　干，怎么会一估就估中了？
　　难道我女友就这样要在boxing day被这班金毛男操吗？
　　…我怕得面色都变了。
　　“傻的吧，怎么会J，那不就像乳牛一般吗？我看就D或E cup吧…”
　　“对啦对啦…就E cup吧。”
　　“对，小姐姐你是Ecup的吧，呵呵呵。”
　　只见我那天使一般的小可爱的双手正拉着自己上衣的下方，接着一个咬牙。
　　我最不想发生的事情再次发生了。
　　“揭起了…”
　　“操…妈的…这对…超级大……!”
　　“错了，是32J……”
　　只见沛沛咬着唇，双手一揭，衣服随之被向上扬起来，两个胀卜卜的水滴型少女大奶就那样在巴士中向着一堆不认识的金毛男展览着。
　　“你不是想要我电话吗？电话拿来嘛…”
　　年轻金毛男只是作大，哪有见过真的女生的奶子了？
　　看到沛沛的大木瓜已是傻了，怎想到这样子清纯得像小天使的小女生居然做出这种的事来，加上精虫上脑，一下子理智已经掉了线，就这样一边瞧着沛沛白滑的大奶子，一边把自己最新型的电话交出。
　　“站已到了，门快要关上…”此时巴士传来广播。
　　“小南…准备跑！”沛沛在我耳边小声说。
　　“甚么？”
　　“看完了吗？谢谢你的圣诞礼物了～～～啦！”
　　“啦”字还没完，只见那俏皮的沛沛一下子把衣服盖回去，然后拉着我的手，一股脑儿冲下了车来。
　　“等一下，那我我爸给我的，我不可以丢掉啦。”
　　“哈哈，大蠢材，被骗了啦。”
　　天，我没想到沛沛会做出这样大胆的事来，那沛沛却格格的笑着。
　　目送着巴士开走，然后顺手便把他的电话丢到了路旁。
　　“知到我厉害了没？”
　　我举起了拇指，这个小女生真的是又勇敢又可爱，这小小的个子中却有着比我多很多的正义感和机智，令人佩服。
　　“对不起呢…早下了两个站呢，那么我们一起走回去吧…”
　　我点了点头，还有甚么好说呢，这已是最好的结局了。
　　我们走到了公园，因为圣诞节，所以没甚么人在玩。
　　行到了角落，看着这里又休静，也有些圣诞的灯饰，真是美，便坐了下来。
　　灯色照到沛沛的俏脸上，想起刚才沛沛在坏人面前露出了奶子，这小天使今天的一身圣诞装束又是如此动人，更是忍不住，一边跟她亲热起来，手也开始有点不安份。
　　“沛沛……”
　　“呀…小南…”
　　“呀～～？怎么…”
　　只见小沛沛滴下泪来。
　　“我只是觉得他们很可怜呢…他只是缺乏安全感，和受朋辈影响，其实他们大可不必这样的。”
　　“你是说金毛男吗？”
　　“对啦，如果可以的话，我真的不想教训他，只想他变好呢，毕竟圣诞的意义就是救赎…”
　　“沛沛真是天使心啦…”
　　我放开了那快要碰到沛沛胸部的手，这个小天使真有圣母般的心肠…就在我这样想的时候，只见沛沛的身后出现了一个人影…那人影的头上是…一头…金毛。
　　原来沛沛把金毛男的电话丢掉时，没有把它关掉，因此他的同伴的使用了最新的追踪功能，一下子便找到了这附近，然后觉得我们会在这公园，只是他的同伴早就不理他走人，剩下自己一个过来找电话了。
　　“果然在这吗？害我在同伴面前都失威了。”
　　“你…你不要乱来，我…会打你的…”
　　没想到金毛男会在这出现，我吓了一跳，但见他只有一个人，也不是不可以一战的，便胆粗粗的唬吓他，没想到说得结结巴巴的。
　　“我才不会想碰到你呢，哼，像你这样幸运的家伙，真让人作呕。”
　　“等一下，你要去哪里了，又要回去那边坏朋友里面吗？”
　　“怎么了？我去哪里又与你何干？难道你要来陪我吗？”
　　“是不是我肯陪你的话，你就不再回去哪班朋友身边呢？”
　　沛沛说着，只见她脸上露出红晕，一对大奶子正因为激动而微微抖动着，她的语气却是如此坚定。
　　就这样…树林中，一个金毛男把我的小天使的衣服揭起，让她那对32J巨乳暴露了出来，双手开始不住的掐弄着那双32J巨乳，第一次触摸女生的身体让他异常的兴奋，然而女生的配合也让他很不爽，他开口用力的吸啜着那个粉红色的敏感乳头，期待女生会露出屈辱的表情，然而女生只是红着脸，仍然一脸忍耐的承受着他的侵犯。
　　而我吗…我自然是反对这件事的，却是被金毛男一下子把我乡在旁边的椅子上，因那金毛男说怕我会找人来。
　　“跟我过来！”
　　金毛男把我的女友拉到那边衣有人的公园游乐场中。
　　几个孩子还在公园中玩耍，妈妈则在旁边看着她们的孩子，她们也发现了衣衫不整的沛沛。
　　“在这里脱掉衣服替我乳交…”
　　甚么？
　　…操…那金毛男究竟想做甚么了？
　　哪里可是有很多家长和孩子的地方…
　　我那小天使女友望了望周围…却是…自个儿的…动了起来一个boxing day的夜上，四周都是圣诞的灯饰，远处还传来动听的圣诞歌，一个公园的游乐场的正中央，一个半裸体的少女却正公然的把自己的上衣脱去，把自己还在发育中，却已相当巨型，可谓前途无可限量的巨型大奶解放了出来，接着又把下身的裤子和内裤一件一件的脱去。
　　她慢慢的跪了在地上，身子贴在一个站在红色图案的儿童运动铺的男生前，男生的下身的裤子也早不见了，只上身还穿着运动服，女生却经已脱光了。
　　她那娇小而丰满的身子以45度压向身前的男生，双手左右两边捧着自己那32J的豪华巨乳，盖了在男生的某东西的两面，把那本来便短小，在那大奶相比之下更被比了下去小的东西给从两边套了进去，然后双手同时用力，让那柔软的球状物充满压迫感地挤压起来。
　　而她的头胪则拧向下方，正嘟起了嘴，温暖暖稔的嘴唇毫不犹豫的把那男生丑陋的东西包裹起来，灵巧湿润，充满黏性，如蛇一般充满诱惑的舌头伸出，热刺刺的绕着东西的圆滚滚的前头，打着圈，舌尖还不时舔到马眼上。
　　“天，怎么回事，怎么大庭广众做这样的事…真不要脸…”
　　“不要看！我们走吧！”
　　“羞死人了！”
　　几个妈妈看着沛沛和那年轻金毛男做的事，也是露出了极为不屑的眼神…
　　我也在旁边，看着那少女为那男生做那下流龌龊的事，监视着这年轻的女性在这公众的地点中，时而用的乳房左右紧挤，上下套弄，时而小嘴前后前后，为那无耻的金毛男做出下流的服务。
　　金毛男露出爽到要死的表情，同时也不能置信，眼前的这有着完美铜体，长得又可爱，向方便都让人羡慕的女生，竟在替自己做着这种事…
　　金毛男几次的想泄了出来，但只是拼了命忍住…他为了维护自己仅剩的自尊，只好拼命的用手，大力揉沛沛的那让他手指中不断溢用肉的大乳房，让那一边替他口交的沛沛还得承受着胸部的欺凌…
　　“你这大乳牛…你…只是我的玩物…我才不信这世界有甚么好人…”
　　“…大哥哥，你们在做甚么呢…”
　　一个没有父母陪伴的孩子，见自己的朋友都走了，拿着发光的圣诞神仙棒的他便向金毛男走了过来。
　　“可恶…小孩…，给你看好的东西，这是姐姐的乳房，像你妈妈的那对，你有看过吧？”
　　金毛男自己快忍不住，刚好便想利用眼前的小孩来凌辱沛沛来。
　　“有喔。”
　　“来…过来这边，这是大人的圣诞游戏，很好玩的，你也来玩吧。”
　　“等…等一下…不要…”
　　“所以你现在要反口吗？”
　　“不…不是的……”
　　沛沛红着脸的看着那不知多大的小孩。
　　被金毛男领着全裸的自己和小孩坐到了游乐场木马上的坐位上，让沛沛骑在上面，接着那小孩则正对着我的沛沛，同时让小孩抓着沛沛的大木瓜奶。
　　接着金毛男手中拿过小孩的圣诞神仙棒，向沛沛的下体塞入，接着把两人的身体一推，两人的下身已是完全接合，发光的棒都被塞在沛沛的下体里面，只忍忍的看到黑色的阴毛中微量的橙和绿。
　　金毛男就在后面给他两摇…
　　“等一下…不要……”
　　“哥哥姐姐…这是甚么呢？……”
　　“这是圣诞版的摇木马…好好玩的哦…”
　　“呀…不要这么大力……”
　　“小孩你得好好抓着姐姐的奶子啦，不要掉下来。”
　　妈的，小孩的下身随着木马的摇动不断撞向全裸的沛沛身上，沛沛就像在被那毛也没长出的孩子操似的。
　　“呜…”
　　“姐姐…你怎么了…不好玩吗？”
　　“这…好…好玩的…”
　　“可是我很怕，快掉下去了…姐姐可扶着我吗？”
　　“好…好吧…我…知道了.”
　　只见沛沛在扶着小弟弟的屁部，把他抓紧，一下子再贴向自己的下阴…
　　“行了吗？”
　　“呀喔…好玩…”
　　“大奶牛甚么的…那些捧子全插进去了吗？”
　　“呜…插…进…了……”
　　“大声一点，听不到…”
　　小孩和沛沛也一起望向身下，只见沛沛的阴道中正发出红的橙的圣诞光。
　　“呀…已全插进去了啦…大奶牛的阴道在发光了啦…”
　　“哈哈哈…真的吗？”
　　“妈的，真的呢，男友看得清楚吗？摇太快了吧…先停下来…来看一遍…”
　　操…只见那公园中，一个有着牛一般巨乳的女生，她一边在这个谁人都随时会来的小童游乐场中暴露着身体，一边被一个年纪少她一半的小孩做出抽插一般的成人性爱动作，一边下体还被插得在发光！
　　“哈哈…我也忍不住了…”
　　“等…等一下…怎么…那边的话…”
　　只见金毛男骑到木马的后方，面对着沛沛的香香的白滑背部，同时一手紧扣着小孩的屁屁，确保两人的下体紧紧的接合在一起，而另一手则对准沛沛背面下方的一个地方……
　　“像你这样天真的女生，就用这边给我开苞吧……”
　　金毛男跟本不理那里现在是不是可以进入，只用力的捅进去…而沛沛只含着泪强忍着…
　　“插入了啦…蠢蛋，你这爱装圣母心的女生，就被我操爆吧！”
　　“吱.吱.”
　　金毛男和小孩也脱光了衣服，三人光脱脱的在月光下坐着木马，同时承受着三人的重量，木马不断发出吱吱的悲呜…
　　“吱~吱~吱~~吱~吱~吱”
　　“呀哦…好爽…操…我的龟头都顶到圣诞神仙棒了…”
　　金毛男摇得更快，同时感觉到自己加入后沛沛身体的变化…
　　“呀…哦…这…”
　　金毛男看到沛沛身上的红晕，和那半开半合的嘴和双眼。
　　“…我们一起抓着姐姐的大奶子，看着小姐姐发光的下体吧…”
　　“不要…不要看…呜…”
　　“话说…呀…姐姐…想尿了，你想看…姐姐尿吗？”
　　“甚么？这不是脏脏的吗？”
　　沛沛只感觉到自己的下身愈来愈紧…而金毛男在后方的抽插也是一下比一下用力，却是始终不到底。
　　“怎…么会，小孩尿尿…才是脏，大人…这样尿是……很好玩的，我们一起来看吧…”
　　“不…不要呀…呀哦.呜…哦…”
　　沛沛露出羞耻的表情，但是她也已经再忍不住了，弓起的身向背面的金毛男靠去，可金毛男却又减慢了节奏。
　　“尿出来是可以啦，我们也不会取笑你呢…不过姐姐你我求我呢…”
　　“怎么可以…”
　　金毛男把舌头伸进沛沛的口里，今天虽然被各种侵犯，但金毛男却是没有把舌头弄入过她的口。
　　沛沛只觉身体发热，一时间才惊觉到，阴道，屁眼，口部，三个洞都已被完全征服，一时间只觉身子一软。
　　“求求你……让我高潮吧…”
　　金毛男突然站了起来，走到我这边，拿起了一样东西，向我做了个鬼脸。
　　接着金毛男把沛沛怎木马放到地上的软垫上，便把我这边拿来的圣诞帽子戴在沛沛的头顶。
　　而发光的棒则让小孩分别插在沛沛的屁眼，阴道和口中，并叫小孩不断的抽插，说是要让小姐姐尿出来，完成最后的游戏。
　　“圣诞甚么的…我最讨厌了…”
　　“we-wish-you-a-merry-christmas…你也一起唱…”
　　“呀…呀…you…merry…christmass…呀呀…”
　　“射…射出来了…呀呀…”
　　金毛男对着躺在地上的沛沛的画面打着手枪…
　　小孩的发光棒不断抽插着，同时沛沛的下身已是泄出了水…不断颤抖着的身体好像完全不受控般…
　　“姐姐尿了！”
　　“呀呀呀…and a happy…呀呀……好烫…”
　　“呀…哦哦哦……好舒畅…~”
　　“哥哥也尿了呢…小姐姐被尿满了啦…”
　　白色的一注体液不断喷到沛沛那圣洁的身体各部位，不管是脸上，奶子上，腰腹，大腿也沾满。
　　“new year! ”
　　金毛男破处的射精一直射到一滴不漏，全泄在这天使一般女生的身体上。
　　接着他满意的坐了下来，看着自己的成品，还没有软下来的鸡巴对着沛沛的阴道再次进入，准备继续今夜无尽的奸淫。
　　“谢谢你陪我玩呢…哥哥姐姐…”
　　只见那小孩露出了由衷的笑容…金毛男看着小孩…忽然呆了起来…
　　刚滑入了沛沛阴道的金毛来的鸡巴抽了出来，此刻上面满是沛沛的淫水，而那十多公分长左右，黑黑实实的标准男生鸡巴，忽然软了起来。
　　随着小孩的离开，金毛男滴下了眼泪。
　　沛沛坐了起来，脏脏的满是精液的裸体，垂着的木瓜大奶因为被抓都红了，看着金毛男的表情，不知是觉得他很可怜还是甚么的，却是把他那残缺的身体以自己丰满而娇小的身体给拥了起来。

第28章 毕业旅行
　　毕业旅行xx学校的校园三楼，长走廊的深处的一个男生洗手间中，当所有毕业班的师生都兴高彩烈的准备着要在3日两夜的毕业旅行做甚么的时候，我却因为前一天吃的东西正在这里拉肚子。
　　拉得天崩地裂的时侯，一把女生的声音从外面传进来。
　　“小南，你没事吧？还在拉肚子？”
　　是小女友沛沛的声音，而且好像哭过似的。
　　“还是很难受…没想到只是吃了一个生日蛋糕却拉了这么久…我看这旅行我是去不了的啦…”
　　话说大后天是我的生日，可爱的沛沛亲手造了个生日蛋糕给我，但味道…“我不依………我就说了不要叫人家煮东西嘛，你却硬说是生日愿望………”
　　“我没想过会这么…的嘛…”
　　“你觉得难吃的话吃一口不就够了吗？干吗整个也吃下去…呜……人家嫁不出去啦…”
　　明明现在肚子痛的是我，小女友却是先生气了。
　　“也没关系啦…”
　　“你嫌人家不会煮东西吗？”
　　“甚么…”
　　“可恶，人家辛辛苦苦第一次煮东西给你吃，你吃得拉肚子还不跟人家去旅行…我不依……小南正坏人…！”
　　“呯～～～！”
　　关门声和脚步离开的声音，还有沛沛的啜泣声一路变小，听到出沛沛大概很难过，心里想夺门追出去，可是身体却…“呠…”
　　－－－－－－－－－－－
　　好不容易在最后一刻上到了前往毕业旅行目的地的旅游车，却发现车上最前排三人座中的其中两人，正坐着沛沛的好友，一头披肩长发的小婷和文静的小宁，她们正以看着老鼠般的厌恶眼神盯着我，好像我做了甚么杀人放火的事似的。
　　而正坐在她们旁边车窗位置的那个，穿著白色碎花裙，一头乌密黑发，前额原来整齐但大概因为擦眼泪而被手拨动过，现在浏海有点凌乱的马尾女生，当然是沛沛了，可现在她却看也不看我。
　　“哼，不过是吃了个蛋糕而已居然这么夸张，你的肚是玻璃造的吗？”
　　“就是嘛，看我的沛沛，哭得这么可怜，是谁欺负你了？”
　　小婷本来就是看谁都不顺眼似的，而现在连那善良的小宁也都用可怕的眼神厉着我。
　　呀…肚子又来，得快点找个位子坐，怎么其他人都在避开我…天…我做错甚么事了。
　　就这样，本来应是高高兴兴的三日两夜毕业旅行，就在奇怪的气氛中展开。
　　－－－－－－－－－－－
　　话说，在我心中，毕业旅行就是为了制造中学时期最后最美好的回忆而设的神圣仪式，铺天盖地的精彩活动，包括园游会，森林探险，BBQ，海边漫步，射箭，骑马，零食大会，通宵谈天，鬼故分享，情侣XX甚么的。
　　反正就是让同学把握最后的机会放肆任性并且愁机向心仪的对象来个终极表白。
　　至于已经有对象的人，很多会选会这天的公开关系，明目张胆的拖着另一个的手一整天一起活动。
　　而到了晚上，自然也就是大伙儿最期待的时候了，每年总会有些人把酒带来，一个个放肆的吃喝到醉臐臐的，也刚好壮了胆来表白。
　　而那些情到浓时的男女同学们，就看自己住的地方附近多不多人，要不就约在无人的宿房，要不就约在宿舍隐蔽的地方，夜里暗角处传来一声声若隐若现的呻吟声，就是来自那些情窦初开的男女生们第一次刺激的野战，一边躲开巡逻的老师，一边争取时间，不少人还特意为了今天，早早就查好地图，拟定了作战计划，反正这两晚就是这三日两夜毕业旅行的最刺激活动之一。
　　－－－－－－－－－－－
　　可是第一天的早上，我几乎没有参与任何活动，只在旁边眼白白的看着身边的人在森林和沙滩的寻宝活动中慢慢变成一双一对。
　　偶尔看到沛沛出现，立刻给小婷和小宁她们拉走，难道是还在为昨天的事生气吗？
　　而第一天晚上的时侯我则是先被肥豪他们捉到了森林和他一起扮鬼吓人，然后晚一点的时候又被迫跟他们到宿舍不同的地方偷窥和勒索那些偷情的男女，要他们付款，不然就把他们相好的照片送给老师，回到宿舍的时侯自我放弃的喝了半罐闷啤酒…结果，第一天下来，我非但没变好，状态好像还变得更差了。
　　“呜…好想跟沛沛做那种事…”
　　第二天早上整朝躺在宿舍，我感觉难受得快要死了，我在想我的毕业旅行（和生命）是不是就这样便要完了，在没有和沛沛制造任何回忆而且一直在睡的情况下，昏昏沈沈的时间就这样溜走。
　　－－－－－－－－－－－
　　“怎么小南还没醒吗？”
　　“没想到他真的是发高烧了呢。”
　　“真没用，不过是肠胃炎居然还会昏倒的。”
　　“都是我不好，是我煮了不好的东西还错怪他……”
　　“老师不是说他退了烧吗？没事了啦。”
　　“呜…我要过去看看他。”
　　我听到一个脚步轻盈的女生走到我的身旁，一阵熟悉的气味，她把身体凑到我耳边小声的说话。
　　“小南，你快醒来，为了今天，我准备了很性感的内衣呢…”
　　－－－－－－
　　当我挣开眼的时候，我发现自己在一间白色的房间，而整间房只有我一个躺在床上。
　　“呀…这里是哪里？沛沛呢？毕业旅行呢？性感…阿…Miss潘…一切都完了吗？”
　　难道刚才的是幻觉？
　　“王小南同学，你肠胃炎发烧所以晕倒了，毕业旅行没有完，今天是最后一晚，明天我们便回到市区了，不过我想你也不能参加今晚的活动了。”
　　一个穿著白色衣服的老师走了过来，是平时在医护室常常出现，兼任校医的Miss潘。
　　房间外几个女生也走了过来，其中带首的一个更是哭着跑向我。
　　“呜，小南，你醒了吗？”
　　一对熟悉且巨型，冇着无可比拟柔软质感的物体压向我的胸膛，眼前的自然是我的小天使女友沛沛。
　　“对不起，我不该以为你是装病的。”
　　我看着她哭得梨花带雨的样子，心里一阵心痛，而之前的误会终于冰释前嫌，也是让我安心下来，而现在，还是一件重要事。
　　“Miss潘，我已经没事了，求求你让我回去房间继续毕业旅行吧，这是一生人只有一次的毕业旅行，求求你。”
　　老师看看小婷，还有旁边本来和小宁拖着手，但看到老师的目光便松开手的健健，再看看沛沛，一副明白事理的样子。
　　“这样吗？也不是不可以，可是你得答应我，不可喝酒，也不可做激烈的事…”
　　“当然了！我一定…”Miss潘这时打断了我，却是转向沛沛。
　　“我才不信你这男孩子说的话呢，女同学，你叫沛沛是吧，来，你跟我勾勾手指，今天不可跟这男生做『激烈的事』哦。”
　　妈的，老师真狡猾，她知道我会说大话，但纯情的沛沛却绝对不会。
　　听到老师的话立刻红透了脸的沛沛伸出了尾指，跟老师打勾。
　　“还有，这是退烧和入睡的药，吃下去就好睡了吧。”
　　－－－－－－
　　就这样，我回到了自己的宿舍中，已经是最后一晚，肥豪和我班的男生自然是把握最后机会去偷窥和勒索其他同学，而其他班别仍然单身的男生则全集中到这里来，在兴高彩烈的一边喝酒，一边赌钱来悼念这个中学时期最后的单身时光。
　　“这不是小南吗？没事了吗？怎么回来了？”
　　“老师说他睡一觉就会好了。”
　　几个男生眼睛发亮的看着来到男生宿舍的沛沛，可这时我已没力气理会他们了。
　　沛沛把我扶到我班那边没人的睡房，虽说是睡房，其实中间也没有甚么间隔，和中厅只是隔了几个小衣柜，上面挂满男生两天来未洗的衣物。
　　而且房间的最尾，还有一个大大的窗，让外面的人，主要是巡房的老师，也可轻易望进来。
　　“我们一起出去走走…”
　　我很想这样说，但是根本没有气力，就那样被沛沛扶我到床上躺平，吃了刚才老师给的药。
　　沛沛望一望外面的男生们，跟我们就只几步距离。
　　她走了出去把我们这边的灯关上，比起中厅的灯火通明，这里立刻变得黑漆漆的。
　　然后沛沛又走了回来。
　　“小南你就那样躺着，不要动哦。”
　　黑暗中，我看到穿著白色喱士碎花纹的公主上衣的沛沛慢慢走了回来，忽然红起了脸的她退到那小衣柜前，一对在衣服中也明显见到高高隆起的巨奶正因为她的呼吸而起伏，她双腿屈膝跪了在地上，正在确定小衣柜的高度高过她的头顶。
　　“他们…应该不会进来吧…”
　　然后又望望面前的大窗…“希望不会有人经过吧。”
　　沛沛含情脉脉的看着我，接着双手慢慢的拉起自己的衣服。
　　“哇…”
　　“嘘”
　　沛沛走了一下不让我说话的手势。
　　后面是那群随时会走进来的如狼似虎的单身男生，前面就是一扇谁都可看进来的大窗，可就在这边，我如花似玉的女友沛沛却大胆的自个儿脱下自己的衣服。
　　她今天的衣服好像特别的漂亮，公主上衣和浅蓝色裙子都看得出来是新买了，平日沛沛多是穿运动服装的，今天却是精致得很。
　　只见那件公主上衣甫被向上拉高了一点，里面的黑色喱士纹理和吊带已露了出来，喱士纹理一直从腰间，一路延续到肚脐，腹腔，当上衣快越过了两颗女生最重要的部位，正轻轻露出两个圆鼓鼓东西的底部时，我再次忍不住叫了出来。
　　两个重要处缕空，完全没有遮盖着里面的重要器官的设计的圆圈空洞，让两个巨乳咚咚地弹跳了出来，黑色花边还把沛沛的得天独厚的巨型胸部围绕着，好像怕你看不见似的把沛沛的奶子给重点圈出来，而束腰处和肩上都是黑色丝质的透明花纹和几条有打了一些让人一看就想解开的结的束带。
　　整件内衣好似都是为了把沛沛大小反差的身材更下流地暴露出来，谁想到我那纯情的小天使居然有会穿上这种色情的成人性感内衣的一天。
　　“操…”
　　我差点大声叫了出来，幸好我及时盖着了自己的嘴，不然外面的男生听到，便要过来和我一起见证这一幕了。
　　“嘘！”
　　沛沛的细长如藕的雪白手指继续塔在她只涂上薄荷唇膏的嘴唇上，见到我的样子笑了起来。
　　“好看吗？”
　　跪在地上的沛沛用口型问我。
　　“好，好…”
　　我不住的点头，同时确认沛沛身后的男生不会没有要走过来。
　　沛沛坐直在我面前摆了几下pose，在有限的空间转了几下身子，一对特大的车头灯和上面翘起的两颗提子摇来摇去，街灯的光在窗外射进来，影照着那在性感内衣之下更是显得让人想入非非的年轻女性肉体。
　　沛沛在看到我下巴快要掉下来的表情便满足的笑了笑，然后坐了下来。
　　沛沛坐在地上又小心翼翼的把自己的裙子拉下，露出了她正穿着的和上身的内衣设计一样下流的黑色喱士成人内裤，说是内裤，其实就是几片黑色的花纹布块和带子，从两边向下展开，偏偏到了下方又成了中空，露出来沛沛特有的浓密阴毛和微微涨起的阴阜。
　　这时明显沛沛对这设计有点不满了，面红的沛沛想用手遮着自己的下体，明显不太理解这套内衣设计师的想法，而事实上她有几条绳子也是绑错了的，然而就是这种纯真和性感的反差才让人更是激动。
　　“那么下面也好看吗？…”
　　就在滩在地上的沛沛想转身让我看清楚她的内裤的时侯，她的手却不小心扫到小衣柜上的男生衣物，原来里面还有几条内裤，都跌了下来，同时发出啪啪的几声。
　　“呀～～”
　　“对了！我们的衣服！”
　　身后传来脚步声，身上只剩下下流内衣裤的性感沛沛顿时瞪大了眼睛。
　　“……”
　　“你是邻班的小南吧，对不起啦，我们见这边没有人，刚才就把衣服放这边了，我先拿回去。”
　　是一个样貌不太讨好，而且身型有点肚凸皮皱的男生，但看上去好像蛮善良的。
　　“笨蛋，你要玩还是不玩？不要理会衣服了，快回来出牌！到你了啦！”
　　“我没事的…”
　　“我回来了啦。”
　　那凸肚男看看我，对我友善的笑了一笑，便拿起小衣柜顶的衣服回去玩。
　　幸好…沛沛自是不敢动，而我也真是吓得心脏也停顿了一下。
　　只要他刚才向下一望，那沛沛的一对大奶，上面完全无遮无掩的奶头，那露出满是黑麻麻阴毛的下体，反正就是状态比完全不穿衣服还要下流的她，便要被看光光了。
　　沛沛把颈扭了一下看了后面，凸肚男正因为迟钝被他的头伴取笑，到转回来的时侯便挨回在小衣柜上，却是向我笑了。
　　“是一个好人呢。”
　　沛沛说。
　　“你不怕吗？”
　　我用口型问沛沛。
　　沛沛指了我一下。
　　“有你在，”
　　她说。
　　“我不怕。”
　　妈的，此刻我真想甚么也不管就扑过去沛沛身上，这个仍然维持着只穿性感内衣状态的沛沛仍然是那么纯真而可爱，经历了这么多事，我对她的喜欢只是有增无减。
　　正当我想表示自己的想法给沛沛时，沛沛指了一指我对面的床。
　　“谁的？”
　　“肥豪。”
　　沛沛看了看男生们，确定没有人在看这边，便爬上了肥豪的床，快速的做了几下作势要打他的样子，刚才仍然是下流惹火的样子，一下子变得相当可爱惹笑。
　　接着她躺了下来立刻把被子盖了在自己上面，然后和我面对着面，却又慢慢的向我的方向揭起了被子的一部份，这样我便近距离的清楚看到她整个美丽的穿着成人内衣的身体，同时也不怕有人过来被看到了。
　　我向她指出了小刚，班长，小晖等人的床位，然后沛沛也作状要每人送他一拳。
　　“你，好美。”
　　我指一指沛沛的胸部和内裤，虽然是穿着情趣内衣，可是一点也不低俗，我发自内心的赞美着。
　　慢慢的，沛沛的脸又红了起来，她的手慢慢移下，开始向自己的胸部移去，就在她快要碰到自己的胸部前。
　　“你，不可以。”
　　沛沛忽然指着我，做了一个不可以的手势。
　　“乖乖睡觉啦，听老师的话，我们明早见，嘻。”
　　沛沛突然放下了被子，整个人被厚厚的被卷着，不让我再看她穿着性感内衣的铜体，果然和老师的承诺沛沛是不可能会忘记的了。
　　＞进入分歧点1－－－－－－－－－－－
　　分歧点11）我要违反承诺！不可以浪费这个一生人一次的毕业旅行的最后一晚。
　　＞进入主线故事12）我要遵守承诺，乖乖睡觉，身体健康最重要呀。
　　＞进入主线故事2－－－－－－－－－－－
　　主线故事1天啦，这可是人生人一次的毕业旅行，我怎可在被窝中渡过？
　　就在沛沛放低被子，让那性感裸体的身体从我眼前消失的一刻，我已打定了主意，不理刚才和Miss潘的承诺，今天不好好操爆我眼前这个美丽又可爱的小天使得不行的了！
　　“不过是肠胃炎罢了，我才不会认输……”
　　我一脚撑开了被子，打算就那样起身扑过去，谁想到身没起得成，人却是滚下床了。
　　“小南…”
　　“怎么了？那么好像发生甚么事呢？”
　　“反正我钱都输光了，我说，我就陪那边的小南，在那边边睡觉边谈天好了。”
　　“……”
　　朦胧中，是刚才那个别班的凸肚男走了过来。
　　“小南…怎么倒了在地上呢？刚才好像还有女生的声音…呀…地上这衣服…肥豪的床上怎么有人的…”
　　我感觉到有人把我搬回床上，然后那个人坐到了我对面的床上……之后一直东拉西扯的有的没的在跟我聊天。
　　“小南，真是羡慕你呢，有个可爱的女友，我却没有拍话拖，如果可以在毕业旅行的最后一天破处，该有多好呢？”
　　“天啦，难道我这愿望真的要落空了吗？算了吧我要睡了，呀，今天真是输得太惨了，无论是人生还是钱，你们赢钱的可别过来，这边都是病倒或输钱加单身的，真可恨呢，毕业旅行的最后一晚竟要孤零零的在床上渡过……”
　　这家伙在亲甚么？
　　破处？
　　床上？
　　我对面的床？
　　甚么？
　　这下我又迷糊了一点。
　　－－－－－－－－－－－
　　当我再挣开眼时，我看见在我正对面的床褥内不断有不寻常的郁动。
　　“真的可以吗？这奶子真的超级大…”
　　“轻…一点…”
　　“我是在看AV吗？天啦……AV里也没有这么夸张的。”
　　“这就是女生的身体吗？超软软的……”
　　“呀…这是你的……”
　　“对不起，肚子撞痛你了吗？”
　　忽然中厅的一群人叫了起来。
　　“毕业旅行的最后一晚…我们不如出去走走吧，听说肥豪他们好像有特别的东西好玩，我们就去了吧。”
　　接着是开门声和关门声……天，我睡多久了。
　　“他们还没走吗？还是都走光了？”
　　对面一直蠕动的床铺此时终于露出了一对男女的头胪。
　　前面的头胪是属于一个女生，她的脸已完全露出，面泛红晕，大大的双眼而正半合著，尖尖的下巴，白里透红的皮肤，一看便知她是我最喜爱的小天使沛沛。
　　而在她身后，是一个连名字我也不知道的，一个样貌奇丑，肥肿难分的男生。
　　那身型肥大的凸肚男竟正和我娇小可爱的女友塞缩在一个小小被窝之中？
　　操！
　　只见我的小可爱双眼露出迷糊的表情，不住呼气，整个人在泛出热潮，而男生自探头出来看到出面的人真的走光后，才敢大幅度的移动身体，露出了半张被子滑下之后的风光。
　　一个样子像天使般可爱的女生正和一个凸肚男摆出了一个两人打横平躺的“99”
　　的姿势，全身穿着黑色喱士花边的性感内衣，两团如绵花糖一般柔软，但又像山峰一样巨大的东西，就在那黑色喱士内衣左右两个圆圈中好像水豆花般的侧荡了出来，被男生的左手随意掐上，而她的下身，一双玉腿正被男生的另一手支开，那喱士内裤的开空正中心，也是那羞耻的让沛沛露出浓密阴毛的设计的洞洞正被那男生那满是体毛的油手撩摸着，一根来自男生的手指正穿过了那个羞人内裤中心的洞，因为不敢大幅的动，手指就在那女生的私密湿穴之中像在搅揉米汁中的米粒般细致的搓揉着。
　　“呜…哦………呀～～～～～～～～”
　　“呀哦～～～～这嫩嫩的质感……这就是女生的身体的神秘部份吗…会像我看的AV一样会有水弄出来吗？”
　　这时被子中的女生瞇起了眼，承受着凸肚男生快速的手头撩动。
　　男生看了看外面，终于大胆的把女生向右反转，让她了平躺床上，双脚向着男生打开的状态。
　　此刻被子正式滑下，露出来的是满身油脂，肚腩还恶心地凸出来的肥胖凸肚男，还有他身下，雪臀正簌簌发抖，被放空了的小洞中微微溅出了些淫水，往男生的飞溅出来，身上穿着成人内衣的小天使沛沛。
　　“呀哦哦哦～～～～～别看…好羞人……不是说好了吗？……”
　　“水…好多………好………好美……”
　　男生坐直了身，直至这时，他终于看清楚眼前的沛沛是多么的让他惊为天人，双颊泛红的她，露出一对让任何男人看到都喜欢的白嫩32J巨乳，一身娇小可爱的身型，却有着纤腰丰臀和巨乳，一对白滑明明不长但在她的比例看上去却奇妙地让她显高的美腿，此刻正微微张开像迎接着凸肚男的肥腰。
　　“…因为你是好人…我才让你…来一次的…”
　　“天啦…我真的…太开心……接下来…我真的可以…插入…吗？……”
　　“可以了……呀…小南？”
　　沛沛这时看到我瞪大了眼睛，加上刚才的对话，立刻羞愧不已。
　　“那个…小南…你的女友…跟我约定了…你不会…介意吧…哈哈…”
　　只见那凸肚男一说起话来肥肉乱飞，加上刚才在被子里热闷闷的，现在满脸油汗，更是恶心。
　　“你不会…反悔吧…”
　　“可是…”
　　“你不是说我是好人吗？”
　　沛沛想拒绝他，但又觉得他很可怜…可是在我面前也是不可以答应。
　　“这…虽是答应了…但是…”
　　在被子中的时侯凸肚男觉得真是上天赐福，想着今天终于可摆脱童贞，再加上那些人一走，又看到沛沛的全相后，已是再忍耐不住对沛沛的爱幕和自己被沛沛燃起的欲火，这刻是无论如何都要肥佬硬上弓，凸出的肚不断挤压在沛沛身上，一直不敢拿出来见人的耸立的黑长棒子就还在后方被沛沛的小手轻握着。
　　“好…大…”
　　沛沛虽然上替他遮着，但还是被我看到了。
　　这是凸肚男第一次把自己的生殖器暴露于别人之前。
　　此刻的他已是既亢奋又羞愧，幸不得早早进入了沛沛在成人内衣中早已完全暴露出来的粉红小穴，那现在就不会进退不得。
　　＞进入分歧点2－－－－－－－－－－－
　　分歧点2 2．1）凸肚男很可怜，就让凸肚男插沛沛一下＞进入支线故事2．1 2．2）百忍可成金，忍受凸肚男插沛沛五十下＞进入支线故事2．2 2．3）忍耐是一种美德，忍受凸肚男插沛沛五百下＞进入支线故事2．3－－－－－－－－－－－
　　支线故事2．1小不忍则乱大谋，我的体力还没有完全恢复，也不知道如果不让凸肚男来他会怎样，而且他也有点可怜，就让那个凸肚男插沛沛一下吧。
　　“沛沛就只可以帮他…一下…明白吗？”
　　沛沛握着凸肚男的手本来只轻轻的上下套弄着，听到我的意思后才呼了一口气。
　　但是…这真的好吗？…“波嚓！”
　　“等一下……哦～～～～～”
　　“我不管了…”
　　“嚓”
　　的一声水声，身体的撞击声，加上沛沛娇美的呻吟声，沛沛已张开了的脚丫围着凸肚男的肥腰。
　　我眼看着凸肚男用力一压，肉棒就要在沛沛的洞口中进入，沛沛欲拒还迎，然而和我一样见他可怜，心头一软，脚丫一用力，粗长的黑色鸡巴“波嚓”
　　一声正式插破了沛沛的肉缝。
　　天啦，我美美的女友竟真的被这丑陋的家伙插入了…“天啦…真的插进去了……这是甚么质感…这就是沛沛的质感吗？…暖暖的…我终于知道做爱的味道了…”
　　听到别人在品评女孩子的小穴，让小天使羞愧不己。
　　任小天使的本意如何高尚，此刻她确实正被一个只认识了一天的肚凸肚男子操了，那狠狠一声插入已是事实，湿润狭窄的小穴已被那凸肚男初次上阵的生殖器完全的没入，小穴中每一层每一层的肉肉已和凸肚男的粗大性器亲密融合了。
　　然而，一下真的会停吗？
　　 ＞进入支线故事2．2－－－－－－－－－－－
　　支线故事2．2十下，二十下，三十下，四十下……妈的，那实凸肚男挺着他那凸出来的胖肚子，在我面前一口气对着那娇小玲珑的身躯已插了将近五十下了啦。
　　“波嚓！波嚓！波嚓！”
　　“哦呀呀呀呀～～～～～～～～～”
　　“呀哦～～～小南……不要看……”
　　“等…等一下…”
　　“这就是做爱了，不是普通的插入而已……我跟这么可爱的沛沛在做爱了！…”
　　“等一下…慢…一点…呀哦～”
　　一对男女在我面前正上演着激烈的交媾，而其中的女生更是我的女友沛沛。
　　“不行…这．呀哦…太……美了．呀哦～～…明明是第一次……呀呀～～…但……太喜欢你了…呀呀哦～～～！”
　　面对凸肚男对自己的爱慕的快速进程，让有经验的沛沛也有点难为情。
　　“等一下嘛！～～～呀…我说…………呀…好入…”
　　沛沛双腿夹着凸肚男的腰娇嗔了一下，让他暂时动不起来…。
　　“呀哦～～怎么…动…不了………”
　　“…我说，让你操沛沛是因为见你可怜，可是若你得寸进尺，我可就不客气了………”
　　对着这种人就得软硬兼施才行。
　　“那…我知道了…对…对不起啦…我…太欢喜沛沛了…”
　　重新开始动起来的他们，节奏渐变得配合起来，沛沛被操着时的乳浪翻波，和凸肚男肚上的腩肉的摇晃也变得一致。
　　“谢谢你保护我，小南…”
　　沛沛用口型对我说。
　　操…我这算是甚么保护了，眼看着自己女友被这肥肿不分的家伙操却不加阻止…“……我太…幸福了……沛沛…呀…我的…沛沛…呀哦～～～”
　　“…呀……太快了…呀哦～～～～……”
　　“…我…没有…呀……是沛沛…夹紧了…”
　　“～～～呀哦～～～～～～～”
　　“呀…小南…你女友的肉…夹得…我…肉棒…好爽～呀哦………”
　　“…不是的…呀呀～～～”
　　“天啦…要死了……这奶子真的是太大太美了，这身材，怎么可以这么美的，真是太幸福了。呜呀喔～～～～”
　　话说就在我眼前操我女友的凸肚男，他边说边卖力的抽插着我的沛沛的同时，眼睛从来没有离开过我的沛沛，把我沛沛各种淫态全记在脑袋，以后我的女友就会在他的记忆中常常被用了。
　　而此刻，穿着成人内衣的沛沛那浑圆雪润的丰臀正被插得上下轻摆，而那一对豪乳就像两只装着人奶的白色水球，随着抽插而荡漾。
　　“呀哦～～～～～就～是这样～～被～沛沛…的肉夹着…好幸福…一边看着沛沛的脸…～呀呀～～真是最好的了～～～～…”
　　“～～～呀哦～～～不要看～～～不要～～～呀哦～～～”
　　随着男生不断的往她的肉缝挤入，沛沛的小穴也是愈发湿润，身体也不自觉地配合著，身体上的每一吋都慢慢变成对方的形状。
　　沛沛哀怨又带点害羞的望着我，再这样下去，两人便会渐入佳景，我究竟怎样做才好呢… ＞如已选择这个选项十次，进入支线故事2．3＞否则返回分歧点2－－－－－－－－－－－
　　支线故事2．3无尽的忍耐并没有换来任何回报，转眼间，沛沛已被凸肚男抽插了五百多下。
　　两人肆意忘情的交合著，沛沛清纯的样子慢慢变得放荡，配上她今天下流的内衣，更是格外淫靡，看得高烧未退的我也整个身子热了起来。
　　再这样下去，说不定他们就会在我面前“完成”
　　了整件事，到那时我再出手就太迟了。
　　“你…你…停下来…放开我女友…”
　　“甚…甚么……你现在才叫我停下来？可是…我都做到一半了，…现在…就是老师来…叫到，也停不下来…”
　　“何况…你的…小可爱女友也在……爽，不是吗？”
　　“呀哦哦哦呀～～～～～”
　　只见那穿着黑色喱士成人内衣，现在像母狗一般趴着，换成后进式的姿势，在男生宿舍中大方地展露着自己娇美身躯的沛沛根本没有回复的余闻，那呀呀哦哦的呻吟声已代表了一切。
　　我到这一刻也才痛恨自己刚才没有早早阻止他。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　沛沛在前，凸肚男在后，两人不但开始了做爱，而且还开始换成不同的体位，两人的生殖器不断互相撞击，凸肚男时而搓扭她浑圆翘挺的美臀，时而开放放肆地揉搓沛沛胸前傲人丰满的豪乳，总之就是毫不间断的进行快速的活塞运动。
　　眼看米已成炊，凸肚男将要在这毕业旅行中在沛沛的身上射出处男精液一发已是不争的事实，我不想沛沛会因此而怀孕，此刻，我只剩一个重大的决择。
　　“那么…” ＞进入分歧点3－－－－－－－－－－－
　　分歧点3 3．1）求凸肚男在沛沛的大奶子上射精 ＞进入支线故事3．1 3．2）求凸肚男在沛沛的可爱脸蛋上射精＞进入支线故事3．2－－－－－－－－－－－
　　支线故事3．1只见此刻凸肚男更用力的挺动，沛沛的小蛮腰也是配合著起伏扭转，一边摇着她丰胰的雪乳。
　　那样一对沉甸甸，雪白高耸的丰满豪乳，摇晃时是一阵阵的乳房波浪，被抓着时即成两团绵绵软熟的绵团，这对大奶看得人眼花撩乱又欲罢不能。
　　“我就容许你…射在沛沛的奶子上吧……”
　　沛沛脸红的看着我…。
　　。
　　呜…我完全想像到那情况，那一层层油腻肥肉向我女友的上身靠近，一根黑黑实实的龌龊大肉棒抵在我女友白嫩精致的乳肉上，那根肉棒先是压进了那白免大山沟，在把弹性高耸的山峰嫩肆意的挤压到中间，上下压搓变型一番之后，然后在那深沟深处喷射出浓浓怪味的精液沾污了整个山丘美景的情况。
　　白的黄的美奶滋把山沟一带都会被射成一遍浆糊，还要把那美景揉捏一番才会结束。
　　可是这已是我可做到的最大让步。
　　＞进入支线故事3．3－－－－－－－－－－－
　　支线故事3．2看着沛沛那可爱得如洋娃娃的脸，我心里面出现一个变态的想法…然而这变态的想法其实经历了很多的考量。
　　“那个…”
　　沛沛和凸肚男也看着我…“那个…你可以…颜射她…”
　　我难过的说着，我已经可以想像到那个画面，一根丑陋得满是肉根的大肉棒底在沛沛那清纯的脸上，任由那一个完全不认识的男生，把他那肥得夹着肉泥腹部以下的龌龊东西，全压在沛沛最美丽最重要最灵性的部位上。
　　也许沛沛还得帮他口交一番，用灵巧如蛇的舌头帮他的丑陋龟头打圈，再把整根粗长的棒子捅入喉咙中，猛烈捣着的棒子会不断冲击沛沛喉咙的深处，让她发出咕咕咕咕的声音。
　　腹部的肚肉和阴毛会在沛沛的脸上磨蹭，让她几乎无法呼吸，在不住的在沛沛的檀口中出出入入后，最后充血硬挺的鸡巴会在沛沛的巧夺天工的俏脸上爆射。
　　然后沛沛那小巧可爱的鼻子，精致平滑的眉毛，红嫩湿润的朱唇都将被男生奸淫蹂躏她的脸蛋后变得龌龊不堪。
　　＞进入支线故事3．3－－－－－－－－－－－
　　支线故事3．3“不…不行…”
　　没想到凸肚男很快便给了我一个答案。
　　“甚么？”
　　“因为…”
　　“这…是我的愿望？”
　　“甚么？”
　　“在中学生涯里，至少在喜欢的女生体内射出一发。”
　　凸肚男用力撑托了一下沛沛的左奶和右奶，于心有愧的他用沛沛的身体挡着我。
　　“甚么…这甚么烂愿望…”
　　“这不是烂愿望……这是很真实的…你不要和其他人一样看不起我…”
　　沛沛看了一下凸肚男，竟露出怜悯的表情。
　　“我只想试一次…”
　　凸肚男指了一下沛沛的下身，那女生生育器官的部份。
　　“这…”
　　“你快放手…”
　　只见那凸肚男把我女友正正的抱紧在他怀中，好像抱着甚么最亲密的人物。
　　“沛沛是我的，她的身体每处都是我的。”
　　“操，她不是你女友！快放开她！”
　　“…小南…我…～～～”
　　说着，凸肚男居然把我的女友从头到脚都亲了一下，还露出了晕眩了一般的迷醉眼神，可沛沛却没有抗拒。
　　“我…我要来最后的了。”
　　“你这家伙！”
　　“小南……”
　　沛沛双眼闪着无比的害怕但又心软，身体也闪着母体的金光，娇小的身体挡在强壮的男生之前．“呀…沛沛呀…”
　　只更那黑色粟米一般粗状的东西正快速我从后进入。
　　“呀，感觉又湿一点了～～～好沛沛～～～再夹紧～～～”
　　“喔，啪啪啪啪～～呀喔～～～～～～～”
　　“系快点停下来，不要再进入了…”
　　“等…等一等…不要再入…～～～呀喔…这样的话…小…小南……呀哦…”
　　“呀……好像插到……最入面了……我会…射很多的…”
　　“咕咕咕咕～噗噗～～～咕咕～～～～”
　　听到这种声音，我的心头为之一震，能够让可爱的沛沛被干至忍不住让气体从屁部排出，上一次的经验，就是有粗长鸡巴的肥豪…而且，是因为他的鸡巴，已深入沛沛那纯洁，未经人事的子宫中。
　　“这…是…甚么了呢……”
　　“呀呀哦哦～～～…被插到……最入…了．呀哦哦～～～．小南……”
　　“咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！”
　　“…好紧，为甚么沛沛会这样的…这好下流的感觉…这就是…沛沛的真面目吗…”
　　沛沛的肉腔已是完全沦陷，而凸肚男看看自己的鸡巴，就只差卵蛋没有插进去了……一旦插入了子宫，沛沛的整个阴道也就抖动了起来，整个小穴内部都变成肉棒的形状，只要男生一动，沛沛的身体便只有配合并一直放屁，已是再没有反抗的能力…“原来…沛沛…有时也…跟我一样…恶心嘛…”
　　“呜…不…不是的…”
　　沛沛整个人软滩着，任凭着奶子被拉扯，身上的肉被捏或是用嘴吻遍，或是脸上的五官正被凸肚男的舌头舐舔，都没有了反应。
　　接着凸肚男开始动了起来。
　　“小南我…要被射了…”
　　沛沛在无力的咕噜着。
　　不知道为甚么我有预感，这次射精会让沛沛怀上孩子的…“沛沛要被我内射了…沛沛要被我内射了～～～～呜呀………”
　　“停下来…我说，等一下！…”
　　眼前就在不到一米处，我心爱的大奶小女友沛沛正被一个男生的强插着，而他们的身殖器一直不间断的抽出，又猛烈地重新连接在一起。
　　猛烈到，我沛沛的大奶子正上下上下的弹动的程度。
　　“喂…我…我替你找个套子吧…用套子插也很爽的…”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔～～～呀呀～～～～不行～～”
　　“我介绍女孩子给你认识吧，沛沛有两个朋友也是很可爱的，叫小婷和小宁…而且小宁还是…处女来…”
　　“小南…别…说了…就被…内射…一次…了罢…呜～～…”
　　“咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！”
　　紧窄湿滑的膣穴子宫被不断进入，沛沛双眼反白失神，身子硬直，屁气不断放出来，悬在半空中的双脚不停无助的摇摆微颤。
　　而凸肚男却是越干越起劲，双手十指如勾，狠狠地紧搓着沛沛巨大如牛的弹性大奶子，抓得奶肉都从指间溢出，同时，下身的臀部不断前后用力，确保每插一下龟头都能顶到沛沛的子宫深处。
　　“小南，你的女友……这么正，…都不用…看…AV……可是我…”
　　“好…我让她…去拍AV好了……不要内射她…！”
　　“甚么？喔喔喔喔喔呀呀呀～～～听不到…”
　　凸肚男在发出最后的低哮。
　　“咕咕咕咕～噗噗噗哧～～～～～”
　　“不要内射…我让她拍AV…被很多人强奸的那种，给你看…”
　　“对不起，我甚么都听不到了…”
　　“小南，不……呀哦～～…要说了……都是我不好．。。呀～～呀哦哦～～…他本来，是个好人来的…呀哦哦～～～…”
　　“咕咕咕咕～噗噗噗哧～～～咕咕～噗咕咕～噗咕咕～噗～～～”
　　她那细嫩的肉洞此刻就像一张被强迫张开的小嘴，无法自行闭合，只有被凸肚男不断的抽插。
　　而凸肚男却是死了心的要硬射进去了。
　　“你是好人，呀哦哦哦～～～来的…所以…这就被你…射在里面…一次吧～～～呀哦哦哦！～”
　　“呀哦～～～，你这淫荡的小天使，我要灌满你了～呀哦哦哦！！！～～～”
　　得到沛沛的首肯，凸肚男死命的把鸡巴全塞入沛沛的穴中，估计把龟头和一截鶏巴都紧紧的插进了那紧窄的子宫内，甚至卵蛋的一部份都进入了阴道，狂猛的抽插入，卵蛋终于抖动起来，一股股的精液喷发，完全进入了沛沛的深处子宫中。
　　“呀喔喔喔喔喔喔～小南～～～喔喔喔喔～～～！！！”
　　凸肚男粗声的叫着“呀呀呀，射进去了。把你的子宫和白白的肚子都射满了啦。小南看到吗？～～～好爽～～～我在可爱的沛沛里面射精了，没人可再看不起我了…”
　　被凸肚男在体内喷射精液的沛沛只能不断的痉挛，感受着肚子中的热流，玉腿乱伸，口中仍不断的叫着“射给我…”。
　　“呀哦哦～～～射进去……射…射……射进去了！…”
　　“呀哦哦～～～射给我～～哦～～～～…好烫～～～～要去了啦～～～～～！！！…”
　　“噗噗噗噗噗噗噗～～～～～！！！”
　　当我看到在终于如愿以偿在沛沛体内射精的凸肚男和被操到高潮的沛沛一起绷紧着身子，彼此享受着对方的肉体带给自己男女间最大的快乐的同时，我却因为发烧塞缩在床上一点事也做不到。
　　“咕咕咕咕咕～～～噗哧…”
　　“小南…谢…谢你啰…”
　　沛沛满出满足的笑容。
　　我看着沛沛，再看到那凸肚男露出幸福得要死的笑容，妈的，这丑陋的家伙居然在我女友里面内射了…我心里面完全不能接受这样事实，这种肥猪男的精子怎可在我沛沛体内和她的优质卵子结合？
　　顿时脑袋一片空白，居然又晕过去了。
　　我再睬开眼时，看到远远的床上凸肚男双手仍然不间断的用十指扭掐沛沛的木瓜雪奶和吸啜上面的两颗粉嫩提子，在沛沛身上射过精的他，明显变得更猖狂了。
　　当我以为恶梦已完结时，原来地狱才刚刚开始。
　　“把这内衣也脱下来，我…想在每个男生的床上都操你一次…让他们都知道我是有能力的人，可以征服像你这样女神级的女生，可以吗？”
　　在我半梦半醒的时候，我的耳边不断传来沛沛的的急速呼吸声，和此起彼落的凸肚男的肥肉拍打的声音，只见沛沛看着我露出害羞的表情，却委屈又迫不得已的把那剩下唯一遮体的内衣裤都脱掉，露出了那精美的雪白身体，然后转个身离开。
　　“…在小南醒来之前…而且…不可以在里面射……”
　　“我要…借你的女友…一晚…”
　　蒙胧中，凸肚男把沛沛抱去不同的床铺上，而那沛沛在不同的床上都不住的淫叫着…好似成了个不折不扣的随插随用的性爱淫娃般，我想我刚才想像的甚么奶炮和颜射，大概早就实现了罢。
　　“呀哦～～～～好深……呀～～又要…来了…呜…在我的奶子中射出来吧…”
　　好像看到在某张床上，凸肚男抽插着沛沛到一段时间后，便把肉棒子抽出来放在沛沛的32J大奶上，沛沛应声便左右手一起用奶子的肥肉把粗长的巨棒夹着，凸肚男猛力的抓着大奶上下晃动，一边欣赏着沛沛可爱的样子一边享受乳肉的强力挤压。
　　没有穿任何衣服的沛沛现在像猪一样，她身上的肉肉已全暴露出来，被随意的搓摸，廉价到好像和街市的猪肉贩子手上逐斤卖的猪肉一样。
　　然后版凸肚男上下上下的抓住沛沛的雪乳来套弄自己的鸡巴，龟头抵在乳沟中，或压在粉红色的大乳头上压弄，一对丰乳和龟头的淫汁互相磨蹭，从乳底一路操上乳沟，又从乳沟从新插向乳底……在操完奶子后好像还到了别的床。
　　M字大腿张开的沛沛黑茸茸的下体会被凸肚男随意的舔啜，凸肚男不断把舌头伸出来吸啜沛沛的淫水尿液，让这平日整洁的美人儿放荡得忍不住不断淫叫，甚么液体都不住的在小缝儿里泄出来。
　　“呀…不要…我不想……弄脏别人的床单了啦…呀哦哦哦～～～～”
　　也许还要沛沛玩着变态的游戏，要沛沛用枕头自慰到高潮。
　　几十个枕头轮流的在沛沛的穴上磨躇，到让沛沛高潮泄水时的枕头就被喷湿。
　　弄得沛沛时高潮夹着的枕头自然是活该被溅湿，然而其他的也无一幸免的被沾上了很多沛沛的淫水和凸肚男的精液。
　　待得凸肚男回气后又会扑上沛沛。
　　“呀哦哦哦～～～～～～你…好厉害……”
　　“哦～～呀～～～这……我是最厉害的…我在中学操爆了一个爆乳的女神啦～～～”
　　“～～～～～对…你…操爆我了。。。呀哦…又被插入了～～～～～．”
　　就是那样不断换着地点和姿势，直至小沛沛在所有男生的床上都被操了。
　　“接着…让我再插你的子官…”
　　“咕咕咕咕咕～～～噗哧．～～～～～～～～…”
　　“我的厉不厉害？”
　　“好厉害………你要……操死我了……最厉害就是你了…从没试过被操高潮这么多次的……呀哦～～入到了。”
　　“我已差不多在每个男生的床上都操你一次了…沛沛你喜欢吗？”
　　“呀哦……你喜欢怎样…就怎样嘛…呀哦……”
　　“…我们…可不可以……到外面？…”
　　“甚么……好…吧…”
　　外面？
　　等一等？
　　他们在…窗…外？
　　大门是甚么时候被打开和关上的。
　　我不知道，好像是一次，好像是十多次，只知道当我看见我心爱的女友，全裸的她绝美的身子正伏了对着我的房间的玻璃大窗上，一身的性感内衣已不见了，处身户外一丝不挂的她身体被凸肚男从后压着，那对浑圆丰满的32J奶子便就印在了冰冷的窗上，一对粉红色的提子被压得扁平，在屋外的那块玻璃上不断磨蹭，成了被随意观看的首个用巨乳来抹窗的清洁工人。
　　“小南醒了吗？”
　　“还没有…”
　　“那我们继续吧…”
　　“呀喔喔喔喔喔～～～～～”
　　她圆润的臀部正再次被插入，街灯之下身体的曲线更是明显，比起刚才在房间中穿着成人内衣的她现在在公众地方暴露，自是更加淫靡。
　　“太…太爽了…野外露出真是…太刺激了…毕业旅行就是要做这种事…”
　　眼前的是沛沛就是猪一样，身上除了肉肉外连一件衣服都没有，一对大奶子被操得像水滴钟摆般不断摇摆。
　　“呀哦…那边…好像有人…等…等一下…”
　　沛沛露出忧虑的表情。
　　“呀…快走…老师…看到这边来了啦…”
　　那肥肿的身体转个方向，在仍然抽入的状态下就想把沛沛领向别处走，沛沛像串烧般整个被串起，任由凸肚男抱着她的身体前进。
　　走了几下才想到要先放下沛沛，傻傻的被沛沛打了两下，天啦，他要带着裸裸的沛沛去那么地方？
　　我看着两人跑走了一会又跑回来，终于在对面女生宿舍的汽水机后面躲着，就在他们刚躲好后，老师便在他们的身前经过。
　　我也是看得胆战心惊，毕竟被捉到的话可不是单单记缺点了事，何况是沛沛一丝不挂的状态下？
　　可是他们见老师走了，竟慢慢色心又起，渐渐的大胆了起来，凸肚男双手又开始乱摸…接着他们看着没有，又走到汽水机正面，凸肚男让沛沛在前，双手扶着汽水机，丑陋的身子便用力一压，千娇百美的沛沛便整个柔软的身子软趴了在红色发光的汽水机上，一对大奶在一排的发光塑胶按钮上乱压，对着一排五光十色的汽水被操了起来。
　　“呀，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦～”
　　一声声划破夜空的呻吟和汽水机撞击地下的声音，连在这边的我也听到汽水机正被两人操到摇晃。
　　“声音…太大了…啦…呀哦…”
　　一边操，几罐汽水还真的掉了下来。
　　“快一点…老师要来了…”
　　似乎两人也是立定了决心要在各个地方都来一次，所以都想尽快解决掉。
　　“呀哦…要啦了要来了…沛沛抱紧点…”
　　本来只是双手扶着汽水机的沛沛现在变成双手抱着汽水机，一对大奶则是完全贴在机器上面，两人专心一致地做着，连有另一对半裸的男女在他们前面经过也不知道。
　　“呀呀喔哦…射了射了射了～～～～～呀喔～～～～…”
　　只见呀呀哦哦的汽水机在摇了一百多下后，两人终于停了下来。
　　“呀哦…????”
　　跪下来的沛沛替凸肚男用口清理。
　　“呀好厉害…怎么射那么多次了…还这么浓…呀哦??????。咕咕咕～～～”
　　“在沛沛身上…我来多少次也可以…”
　　这时沛沛向我这边望来，我不自觉地向下一缩，可是她大概已看到我了。
　　“…真的吗？……那要不要…在奶子上…多来一次？…”
　　沛沛正抓捏着自己的天然雪白巨乳。
　　我再伸出头看。
　　“当。。。然想…”
　　“和更多可爱的女孩子一起？”
　　“甚…甚么？”
　　“老师来了！快跑！”
　　“咕咕…”
　　“沛沛你把…精液…吞下去了…？…”
　　“跟我来……”
　　晃着浑圆大奶的沛沛和打出大肚腩的凸肚男一起摇晃着他们身上的东西，一起进入了女生宿舍中。
　　甚…甚么？话说这时我的烧已全退，身体都好多了。
　　本想追过去，忽然我听到一声惊呼…然后…一间房间的灯亮了。
　　跟男生不同…男生是全部人住在一起的，而女生则是三人一个房间…几个人影在那间房间中移动…我在想着房间里有甚么人，我知道有小婷和小宁。
　　小婷…跟我算是有过一次…老实说小婷真的是蛮漂亮的，自从上一次跟她那个之后，我也是久久不能忘怀，很想哪一日再来一次。
　　至于纯白的乖乖小宁…如果不是有沛沛，说不定我也会喜欢上她。
　　不过小宁这么乖乖的…怎么会…难道自从上一次和沛沛在更衣室后，她也被开发了吗？
　　我再望向那房间…只见三个我也有点喜欢的女生居然一起在窗边趴出了半身在看着我。
　　“甚…甚么？”
　　小宁的身后…是健健…然后小婷的身后是那丑陋至极的凸肚男…而沛沛的身后…是…肥豪，男班长，小刚，小包…他们…怎么会都在那里的？
　　…仔细一看…凸肚男的同学也在那边。
　　所谓肥豪的“特别活动”…就是这个吗？
　　我心里狂跳，忍不住开始流冷汗，我看到先是沛沛挺起了身，接着右边的小婷也脱光了衣服，露出我怀念的傲人的身材，最后小宁也羞羞的露出了完全看不出像她这样文静外表的女生有的一双虽比不沛沛但绝对不小的大奶。
　　“生日快乐”
　　沛沛用嘴型跟我说。
　　天啦…居然是三个女生…一起…做那种事吗来庆祝我的生日吗？
　　“呀哦…呀…呀哦…”
　　“呀～～～哦…呀．～～～…呀哦…”
　　“呜…嗯～～呀～～～…”
　　三个女生，六对奶子就在我对面的房子二楼中暴露了出来。
　　妈的，我心爱的女友就在我面前和她的朋友一起在毕业旅行中被操，就在那窗边，奶子形成的巨浪在那三个美态不一但都让男生喜爱的女生的身前不断翻波着，可以想像她们的身后的美臀也必然正被插得臀浪怒涛。
　　接着我心爱的沛沛被拉到了后面，连想也不用想就知道她定是立刻被三门全开，就是口部，前穴和屁穴都被用上。
　　操到一段时间后，门被打开，一大班男生正一起夹手夹脚由下方捧起了全裸的可爱沛沛，当然少不得剩机抽水，那一丝不挂的沛沛整个人凌空着，像烧猪一样被捧来捧去，她那浑圆饱满，被无数男生摸过的雪白32J大奶子上定是装满了被不同男生打奶炮后遗下的精子，肚子上说不定还会被用麦克笔写上“公用厕所”
　　之类的字。
　　被捧起的身体下方，却有一根蜡烛甚么的长期被插在沛沛的小穴中，就是为了让里面的精液不沉出来，整个装置就是为了最大程度的羞辱我这可爱的小天使…最后羞耻的状态的沛沛脸红不已，却是被捧到了我的窗前，身子也因为被大量凌辱而不断颤抖。
　　然后我要把头伸进沛沛的双脚之间，在她那浓密阴毛处插着的蜡烛上吹，并许下愿望。
　　这就是我的毕业旅行，这就是我的结局？
　　不！！！！！
　　不要！！！！！
　　 全书完或进入主线故事2－－－－－－－－－－－
　　主线故事2“小南……你醒了么？”
　　“呀！！不要…呀…不要呀…”
　　“你没事吧？”
　　“难道我在发梦吗？”
　　只见在我对面床上的是我穿着整齐公主衣服的小女友。
　　“那个，离上车的时间还有半个小时，你还可再睡一会呢。”
　　“呀………”
　　“怎么了？”
　　刚才发的梦太真实，我到现在还没有回过头来。
　　“结果…我就整晚陪着你这大笨蛋…”
　　沛沛说。
　　“是吗？原来真的是梦吗？”
　　我不断摸自己的脸…“不过…你整晚叫着我的名字呢，都不知道是在发什么梦。”
　　“呀…”
　　我在想了一想，究竟是在甚么时侯开始发梦呢。
　　不，等一等，性感内衣！
　　我走到沛沛的身旁，一下子把沛沛的上衣拉起。
　　“才刚病好一点就这么急色吗？”
　　“呀，性感内衣呢？”
　　在我眼前的是沛沛平常穿的学生内衣，我看着上面那涨卜卜的两颗熟眼的乳球，虽然没有梦中的惊艳，却很是亲切。
　　“你刚病好，别动啦。”
　　我儍儍的看着眼前的人。
　　“不要脱我的衣服啦，会被窗外的人看到的…就这样，在里面摸………”
　　＞进入分歧点4－－－－－－－－－－－
　　分歧点4 4．1）摸沛沛左边的奶子＞进入支线故事4．1 4．2）摸沛沛右边的奶子＞进入支线故事4．2 4．3）摸沛沛左边的奶子＞进入支线故事4．3－－－－－－－－－－－
　　支线故事4．1 左手肉肉的。
　　 ＞进入结局－－－－－－－－－－－
　　支线故事4．2 右手肉肉的。
　　 ＞进入结局－－－－－－－－－－－
　　支线故事4．1 双手也肉肉的。
　　 ＞进入结局－－－－－－－－－－－
　　结局“怎么？”
　　我心里感觉有点怪怪的。
　　“天气真不错呢。”
　　“？”
　　“很快，我们就得毕业，或是上大学，或是找工作。如果有一天，这一切都不同了，我们会怎样呢？”
　　“我会记着我们发生的一切。”
　　“这样就好…”
　　“这样就好”
　　“等…等一下…”
　　“呀…插…插入了吗？”
　　“…”
　　“怎么了…”
　　“小妮子，你知道这句话有多伤人吗？”
　　“你还没刷牙？”
　　“甚么…”
　　“你刚睡醒，还没刷牙…我不要…”
　　“甚么？”
　　“我可是刚病好的病人呀，你这样对我吗，而且今天是我的生日正日？”
　　“啾”
　　“呀…怎么又吻我了？”
　　“生日快乐”
　　是薄荷味的吻。
　　—— 完 ——

