==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：圈套：娇妻沦陷
👤 作者：woyewunai
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：208573
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,受孕,群交,出轨
🗿 肉量：9.93%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我趴在老婆身上疯狂驰骋着，仿佛回到了刚结婚的时候，下体坚硬如铁，出差半个月对老婆肉体的想念，终于在此刻爆发出来。刚刚三分钟下体传来一阵酥麻，他妈的又这么快就射了。看着老婆投入的表情，我尴尬的笑了笑。老婆睁开眼睛，努力想装出满足的神情。看着她眼中隐藏不住的欲火，我知道她只是在安慰我。

全文

第1章
　　我趴在老婆身上疯狂驰骋着，仿佛回到了刚结婚的时候，下体坚硬如铁，出差半个月对老婆肉体的想念，终于在此刻爆发出来。
　　刚刚三分钟下体传来一阵酥麻，他妈的又这么快就射了。
　　看着老婆投入的表情，我尴尬的笑了笑。
　　老婆睁开眼睛，努力想装出满足的神情。
　　看着她眼中隐藏不住的欲火，我知道她只是在安慰我。
　　我叫秦越，在一家房地产建筑设计公司工作，日常的工作就是对着电脑画图，偶尔还要去工地出差。
　　长期的久坐和年轻时不知道节制，让我在35岁这个年纪就出现了早泄。
　　看着娇美的娇妻，在这如狼似虎的年纪却没法得到满足，我狠狠地抽了自己一巴掌。
　　沈思研是我的老婆，今年28岁，属于丰满成熟型，168的身高，瓜子脸，白嫩的皮肤搭配着修长的美腿，c罩杯的雪乳经过哺乳依然坚挺，全身散发着成熟的韵味。
　　5年前我们通过朋友介绍走到了一起，婚后一年有了爱的结晶——妞妞。
　　老婆很疼爱女儿，生活重心在女儿出生那天从我转到女儿身上，夫妻生活自然受到了影响。
　　女儿两岁后被奶奶带回老家，我们又回到了二人世界，这时我却发现下面不行了，每次都是三五分钟，老婆嘴上不说什么，却瞒不过我的眼睛。
　　在一次做爱之后，我沉沉睡去，迷糊之间一摸，老婆没在床上。
　　我来到客房门口，透过虚掩着的门缝，看到老婆手里拿着一颗跳蛋按在自己的阴蒂上，微闭的眼睛、紧缩的眉头、微张的小嘴都都在诉说着她的情欲。
　　她努力压制着自己，可下体的快感让妻子抑制不住轻声呻吟。
　　我悄悄爬回床上，脑中满是妻子自慰的画面，她为了不伤害我的自尊，偷偷用双手来填平欲火。
　　之前去过几家医院看过，医生的结论都是我的身体正常，考虑是心理性早泄，可前后治了半年情况并没有好转。
　　我痛恨的捶了大腿一下，真怕这样继续下去，有天会失去心爱的妻子。
　　沈思研在高铁维护部门工作，负责协调各维修组之间工作安排。
　　妻子的性格开朗，和几个工长关系处理的都很好，每隔一两个月就会组织几个工长一起聚餐，妻子属于一喝酒醉的体质，可为了配合气氛，偶尔会喝些啤酒。
　　有几次她晃晃悠悠的被同事送回来，男人一手搂着腰一手扶着肩膀，我还得笑着和男人道谢。
　　不过这么多年的夫妻感情，我对老婆还是很信任的，她对于处理工作关系和保护自己的尺度把握得很好。
　　在发现老婆自慰的那晚后，我一直在想着找个能帮助我俩都得到满足的方法，想到头大也没有思绪。
　　趁着老婆还没回来，用家里笔记本来到结婚前经常上的成人论坛，把我的经历写出来，希望狼友能帮我出个主意。
　　帖子发出后有很多回复，大多是想占便宜的，有的很露骨，“我可以把你老婆搞到高潮”，“发个你老婆裸照看看”。
　　看着这些回复，想起以前自己不也是这种心态吗，只想看看别人老婆的裸体，没人会真正关心别人的夫妻生活。
　　几天后，老婆和闺蜜去逛街的时候，我在家无所事事，点开之前发的帖子，有一条回复吸引了我。
　　“兄弟，你的情况我很理解，应该是长期没有夫妻生活，重新开始后的失败，对你的自信心产生影响，导致的心理性早泄。欢迎来参加我们婚姻联盟，在这里你可以重新找到自信，嫂子也可以得到满足，有需要可以加我qq.”
　　这个“婚姻联盟”是什么组织，看到他分析我的问题，让我看到了重振雄风的希望，我马上加了他的qq，网名叫“挚爱”，没一会他就通过了我的申请。
　　“你真的能帮我解决夫妻问题吗？”我激动的问了句。
　　“兄弟，通过你的描述，你的身体肯定没有问题，就是心理的作用，在我们这里换一个伴侣，找一种不同的感觉，你就会忘了那种心理负担。”
　　听到他这么说，我顿时明白了他说的“婚姻联盟”指的是什么了。
　　“你指的是换妻吗？我对这没兴趣！”我心里有点气愤，换妻虽然很刺激，可想着我心爱的妻子被别人的阴茎插入，心头就像压了一座大山，透不过气。
　　“为了你自己，也为了你的爱人得到幸福，需要那么在乎形式吗？难道你不想自己能重新做个男人吗？看着你老婆那么痛苦，甚至还会偷着自慰，你还有脸面对她吗？”这些话深深刺痛了我，我气的拍了下桌子，正要骂他。
　　可妻子那晚自慰的画面，在我脑中浮现出来。
　　就像他说的那样，虽然妻子一直没有说破，我也能感觉到她心中的苦闷。
　　“这种状态维持下去，你老婆还能这样一直爱着你吗？爱的这么痛苦，还叫爱吗？或者说是怜悯更确切吧。”
　　挚爱的话语咄咄逼人。
　　我闭上眼睛，老婆要是真的因为这个原因离开我，我还有脸去挽留她吗？
　　也许这真的是一次挽救我们婚姻的机会。
　　“我老婆很保守，她肯定不会参加的。”
　　我问道。
　　“女人的心理就是很被动，总是顾着面子。你最好能表现的很痛苦，让她知道你这么做都是为了爱她，还要说明这样你的早泄问题会从心理层面得到恢复，她是爱你的，肯定会答应。”
　　挚爱回答。
　　“你怎么对这种事这么了解？”“联盟里每对夫妻都有自己的问题，作为群主我经常会给他们一些意见。”
　　“好吧，我老虑一下。”
　　我觉得这是个挽救婚姻的机会，我要抓住。
　　草草聊了两句，我就下线了。
　　妻子逛街回来时，我已经准备好一桌丰盛的晚餐。
　　“老公快来接一下，累死了。”
　　妻子开门就大叫道，手里大包小包提了不少。
　　“都买了些什么好东西？”我赶紧接过来。
　　“看我给你买的衬衣喜不喜欢，还有一顶太阳帽，之前咱们越好要去海南旅游的，到了那边会很晒的。”
　　老婆开心的催我试穿。
　　看着美丽的老婆，挚爱下午的话又回响在耳边。
　　我真的会失去我深爱的老婆吗？
　　不和谐的性生活让我看到了婚姻的尽头。
　　看着妻子手中的帽子，恍惚间变成了绿色。
　　我要改变，不能再这样下去，我要说服老婆一起去参加换妻。
　　饭后，老婆靠在我身上看着电视。
　　我突然问她。
　　“想不想看看刺激的动作片啊？”“哈哈，某人又想色色的事情了吧？”“夫妻不就是这样吗？平淡中总要需要一些情趣来调剂一下。”
　　“我怕你太辛苦了，前几天你一直加班，身体会不会吃不消啊？”妻子关心的说着。
　　“难道你一直不满意吗？是不是想换个强壮点的老公？”“嘿嘿，你舍得吗？”“只要你舒服就好。”
　　“不理你了，没点正经的！”妻子娇嗔道。
　　我打开刚下好的岛国动作片，内容是换妻题材。
　　场面很刺激，五对夫妻进入一个大房间，女人都很羞涩，简单的聊天后，各自选好了喜欢的对象。
　　有一个少妇吸引了我，高挑的身材和沈思研很像，她羞涩的和男人亲吻着。
　　接受着男人温柔的爱抚，慢慢地男人的手挑开上衣的扣子，一颗，两颗，三颗……大手轻柔的滑了进去，随着衣服的隆起，少妇皱眉娇喘着。
　　我也忍不住把手放进了老婆胸前，温柔的揉捏着。
　　老婆情绪也明显有了变化，呼吸开始凌乱。
　　跟随着屏幕上的节奏，我脱掉了老婆的睡衣，露出嫩粉色的奶头和小小的乳晕。
　　挺起的奶头诉说着老婆的情欲，没有停顿，我亲了上去，发出了“滋滋……”的声音。
　　娇喘越来越强烈，我把手伸进了老婆的t裤，娇嫩的皮肤上只有些许稀疏的阴毛。
　　准确寻找到了阴蒂的位置，轻轻按上去。
　　“嗯嗯……好痒……老公……”老婆在别人面前永远保持淑女形象，一旦到了床上就会卸下伪装露出放荡的一面。
　　屏幕之上的男女此时已经脱去衣服赤裸相对，男人轻轻地舔弄着女人的下体。
　　我也学着画面中的男人，把头伸到妻子的胯下，却被她一把推开。
　　“很脏的，我不要……”妻子一直觉得正常的夫妻生活不应该有那么多花样。
　　老婆此时闭上了眼睛，信任的把身体交给我肆意驰骋。
　　阴茎已经硬的不行，我知道到了插入的时候。
　　龟头慢慢的在阴道口摩擦，沾上足够的淫水，老婆有点不耐烦，轻微的摇晃着翘臀。
　　可以看出，画面中的男女让她难忍高涨的情欲。
　　“嗯……老公……爱你……”随着龟头慢慢的进入，老婆兴奋的叫着。
　　随着抽插的加速，老婆的叫声越来越大，我知道时机到了。
　　“老婆，要不要也给你找个猛男？”轻声在她耳边问道。
　　“不要……老婆……只让……老公……干……”她迷糊回答。
　　老婆的拒绝没有让我意外，她对我一直是忠贞不渝。
　　“可你看画面上的女人多舒服啊！”“我被人干……你看着不难受吗……”“咱们也可以找个换妻聚会，到时候给你挑个帅哥，你帮我选个美女。”
　　“不要……你和美女做爱……啊啊……我会吃醋的……”“你想想平时只有老公疼你，让更多的人来欣赏你的美，疼爱你不是更好吗？”老婆没再说话，继续沉醉于性爱，看来她不想在这种不可能的事情上纠缠。
　　很快龟头涨大的感觉越来越强，我知道自己快要把持不住了……老婆闭眼躺在床上久久没有起身。
　　抚摩着她坚挺的胸部，心中不禁感叹岁月并没有在妻子身上留下老去痕迹，逐渐丰腴的身体身体反而增加了成熟的韵味。
　　“老公，你还爱我吗？”“呵呵，怎么会想起这个问题，都老夫老妻了。”
　　妻子的问题让我有些意外。
　　“没有男人能忍受自己的妻子被别人染指，除非……他已经厌烦了……”老婆流下了泪水。
　　“结婚这么多年，我对你的爱有增无减，你怎么会感觉不到。”
　　我知道妻子是因为做爱时那些话生气了。
　　“那你是认为我是很淫荡的女人了？我知道你最近状态不好，可性爱不是婚姻的全部，现在的生活我很满足。”
　　老婆的话让我很感动，但是同时下午挚爱的话语也提醒着我，如果不彻底治好心理问题，夫妻生活是不会幸福的。
　　既然下定了决心，就要继续下去。
　　我如实和老婆坦白了下午和挚爱的聊天内容。
　　“那你找个妓女吧！”老婆听后很生气，明显她认为我是在找理由出去鬼混。
　　“我不是为了自己的需求，这辈子能娶到你是我最大的骄傲，我已经满足了。
　　我觉得这次真的是个机会，我不想一直这样下去，这样活着还算个男人吗？”我激动地说着。
　　“我从来没有怪过你，是你一直在胡思乱想。”
　　“老婆你就答应我这一次只要一次，如果还是不行的话我也认了。”
　　“为什么一定要带上我，我不想被别人侮辱……”“只是为了以后夫妻的平等，咱们一起去参加，不要让你从心里觉得不平衡。
　　毕竟咱们是要走完下半生的伴侣，不想你心里一直有芥蒂。”
　　说到这我也流下了眼泪，不和谐的夫妻生活，虽然是老婆得不到满足，但我也同时失去了男人的尊严，心里的愧疚压得我喘不过气。
　　“让我考虑一下，我现在很乱。”
　　老婆搂着我的头，她也明白我的苦衷。
　　这一夜很漫长，我们俩安静的躺着，彼此都知道对方也无法入睡。
　　早上，老婆照常准备好早餐，我们都没有说话。
　　出门的时候，老婆叮嘱我昨晚没休息好，路上注意安全。
　　我轻轻抱了下老婆转身离开。
　　来到单位，满脑子都在想着老婆会做出怎样的决定。
　　打开qq联系了挚爱，和他说了昨天的情况，没想到他肯定的说“兄弟，没问题了，你老婆肯定会答应的。”
　　看来他很有经验，妻子没有当面拒绝我，就是代表着默认了我的决定。
　　我竟然有些心痛，如果老婆真的答应了，就代表着另外一个男人可以插入只属于我的阴道。
　　我最心爱的女儿曾经从这里降生，对我而言这是最神圣的禁区。
　　而这片禁区即将迎来另一个男人的肉棒，播洒下属于他的种子。
　　挚爱看我久久没有回答仿佛猜到了我还在犹豫。
　　“这周六有一次活动，现在有4对夫妻要参加，能来的话我拉你进群。”
　　我回复如果老婆同意就去。
　　群里都是男性，他们应该是很熟悉了，互相调侃，气氛很热烈。
　　这些天老婆回到家里，情绪都不是很高。
　　我可以感觉到她的纠结，心里无法接受换妻的活动，但是为了我她想付出自己去试一试。
　　我每天费尽心思哄她，去聊些她喜欢的话题，可妻子依然闷闷不乐。
　　周五晚上，时间已经快到了，我不得不主动问起。
　　“老婆那个活动你想的怎么样了？”听到这句话，老婆的脸一紧，脸上的平静没有了，该来的还是逃不掉啊。
　　其实她早就想好了，为了我付出这一次，但是她又不好意思说出来。
　　“都听你的，以后无论怎么样，你不要后悔就好。”
　　我明白，老婆之所以同意是为了我。
　　“你放心，咱们到时候会在一起，我不会让人伤害你的。”
　　“不要，我不想你看到我……，你和别的女人做的时候脑子里一定要想着我。”
　　妻子说着敲了下我的脑袋。
　　第二天，挚爱在群里通知，晚上9点钟在君豪大酒店16楼见面，他在那开好了房间。
　　随便吃了晚饭，老婆就冲进卧室待了足有半小时。
　　“老婆你干什么呢，怎么这么久？”我敲了下房门。
　　“等等啊，一会儿就好。”
　　我推门进去，看见床上摆了许多衣服。
　　“又不是去见前男友，需要这么正式吗？”看来老婆也不是很抵触这次聚会。
　　我可不要让那些小妖精比下去，你去了以后身体可以出轨，但是心里一定要想着我。
　　“老婆从小就是众人围绕的花朵，从大学里到单位上追求者无数，她最不能接受的就是别人在容貌上超过她。
　　“哎呀，都怪你，给你生了孩子后胖了好多，以前的裙子现在穿着臀部都紧绷绷的。”
　　“没有啊，刚结婚时你是清纯可爱，现在是成熟性感，我越来越爱你了。”
　　“你们男人是不是就喜欢屁股大一些的女人？”“也看年龄，20多岁时我就喜欢青春苗条一些的，这些年的就喜欢丰腴一点的”“那你就是最喜欢我呗，随着我的变化，你也调整着口味，嘻嘻。”
　　妻子最终挑选了一条黑色的低胸晚礼服，配上金色高跟鞋，还带上了结婚时我给她买的钻石项链。
　　看着被晚礼服包裹着的翘臀，我忍不住抓了一把。
　　我心里笑着，再美的衣装在那些色狼眼里也是累赘，他们喜欢的是白花花的肉体。
　　“别闹了，一会你还得留着精力对付别的小妖精，咱们说好了只此一次。
　　以后谁也不能提起这件事。”
　　“老婆，我知道你并不喜欢这种事，都是为了我，你放心以后我还是一样爱你。”
　　说完我亲吻了妻子的额头。
　　“记得做的时候要带上，我可不想染上什么不干净的毛病……”妻子递给我两个避孕套。
　　“你也带了？总感觉带着避孕套的女人有点……那个，哈哈……”“你讨厌死了，我又不是天天随身携带，这是保护自己。”
　　因为等着妻子挑选衣服晚到了半个小时。
　　能在这个五星级酒店开房，想必这次参加的人员都是高素质人士。
　　走出电梯就看到一个高大的身影，比我180的身高还要高出半个头，健壮的身材一看就是有长期健身的习惯。
　　“是秦先生吧，我是挚爱，先生真是英俊非凡，弟妹也是美丽动人啊，哈哈……”男人主动来和我握手。
　　我感觉旁边老婆的肩膀不自主的颤抖了一下，表情有点不自然。
　　“老婆，你怎么了？”我关切的问道。
　　妻子皱着眉头似乎欲言又止。
　　这时挚爱搭着我的肩膀显得很热情，边走边悄悄和我说。
　　“兄弟你第一次来，怕弟妹会害羞，我开了五个单间，重新配组的夫妻两人一间。
　　另外三对已经找好了各自的伴侣，就咱们两家互换吧，而且我老婆经验比较丰富，也能让你放开点，对你克服心理疾病有好处。”
　　说着走到了1608房间，打开房门里面有位少妇已经坐在床上，看着手机。
　　挚爱对着里面的女子说道。
　　“老婆，照顾好我兄弟。”
　　少妇羞涩的一笑，冲我点了点头。
　　我微微一愣，挚爱的老婆身材非常丰满，胸部至少有d罩杯，不过可能年龄的原因，胳膊和腿都有些粗，整体感觉和妻子还是差了不少。
　　想到一会要和她发生关系，我下面已经开始抬头，裤子上鼓起一个大包。
　　“那我们也不打扰了，你们好好享受。”
　　挚爱不知何时已经牵上了老婆的手。
　　我回头正好看见了老婆在盯着我，面带愠怒。
　　显然她发现了我刚才见屋中少妇时色眯眯的表情，还有下体的凸起，眼神中透着失望。
　　“老婆你刚才是不是不舒服了？”我急忙顾左右而言他。
　　“没什么，祝你玩的愉快！”说着重重的关上了房门。
　　这下惹恼了老婆，我正要追出去，少妇从后面拉住了我的手，看着她挑逗的眼神。
　　想想还是算了，今天来了就是要放纵自己，老婆应该会理解的。
　　与此此时，妻子就站在门外，甩开了挚爱的手，回头望着门口，期盼着我能追出来。
　　妻子痴痴地盯着房门。
　　一分钟后，挚爱重新拉起了老婆的手。
　　“小研走吧，他不会出来的。”
　　伴随着挚爱的淫笑，老婆无奈的和他走向了另一个房间。
　　如果我听到挚爱的话，肯定会发现不对，他怎么知道我老婆的名字，一个圈套在这时已经开始发生。

第2章
　　“你好，我姓秦，很高兴认识你。
　　你叫什么名字？”第一次参加这种活动，我显得有点紧张。
　　“别说这么多了，去洗个澡吧。”
　　少妇看我的窘态，魅惑的笑了笑。
　　来到浴室，我拍了拍脑袋，觉得还是太幼稚了，又不是相亲问别人那么多问题干什么。
　　正洗着少妇走了进来。
　　“一起洗吧，开着空调也不凉快。”
　　这个妖精已经在外面脱好了衣服，就这么赤裸裸走了进来。
　　看着她的裸体，心中暗暗和老婆进行着比较，胸部肯定是大上一个档次，估计我一手都抓不过来，乳晕比起老婆大了很多，颜色也是比较深的枣红色。
　　皮肤没有沈思研的白嫩，是那种透着健康的小麦色，茂盛的阴毛显示着她是个性欲旺盛的女人。
　　洗澡的时候她就很不老实，不一会就摸上了我的阴茎，虽然这两年有了早泄的问题，但是我的阴茎并不算小，有14厘米，在国人里算中上等了。
　　她的手法比沈思研老道很多，弄的我欲火焚身。
　　洗完后来到床上，我急不可耐的扒开她身上的浴巾，用力揉捏着她的奶子。
　　对于别人的老婆，我可没有那么温柔，抓着大奶尽情的吸允。
　　少妇发出了淫荡的呻吟，一只手在套弄着我的肉棒。
　　看到她这么主动，我也不客气，把两根手指插进她的阴道，没想到很轻松的就进去了，和妻子那紧致的小穴比起来差了很多。
　　看着少妇迷离的眼神，我正兴奋的上下其手，恍惚间听到门外一声嘶喊，想想又觉得不太可能，五星级宾馆的隔音效果是很强的。
　　如果是女人叫床，不可能穿透两扇房门吧。
　　那声音有些熟悉，可这么多年的夫妻，我很了解沈思研的习惯，即便很兴奋了也只是轻声呻吟。
　　“别停啊……你好坏啊！”少妇嗔怒的看着我，突然的停止让她有点不上不下。
　　“你听见外面的叫声了吗？”我有点不太确定。
　　“这里只有我的叫声……还不是你弄得……”别人的老婆就要狠狠干，征服的欲望，让我忘记了刚才的插曲，没有太多前戏，摸到她下面已经湿了，提枪就要插入。
　　少妇阻止了我，从包包里拿出一个套子，竟然用嘴帮我套上。
　　这女人真是个骚货，沈思研可是从来不会做出这么下贱的行为。
　　二十分钟后，在少妇的淫叫中，我终于射了出来。
　　两年多了，第一次坚持这么久，有种重生的快感，看向少妇的眼中，多了一丝感激。
　　她拍了下我的头，笑着递给了一瓶水。
　　“表现不错啊，比我老公强多了……”“挚爱有这么差吗？哈哈，那我老婆早该回来了。”
　　“啊……他啊……前戏特别多，和他上过床的女人都会迷上的。”
　　“我老婆一直不喜欢别人摸她下面，再强的前戏，干不了几分钟也没用啊。”
　　“呵呵，希望如此吧，不过女人在老公以外的男人面前会很淫荡的。”
　　“你也是吗？我觉得你比我老婆开放很多。”
　　“多来参加几次就好了，你老婆那么漂亮，肯定很多男人都求着和你交换。”
　　“不会了，我们说了只此一次。
　　谢谢你，我觉得今天是两年来最尽兴的……”说着说着一股困乏涌来。
　　“累了就休息一会，挚爱会把她送过来的。”
　　少妇抚摸着我的头发。
　　剧烈的头疼把我惊醒。
　　散落在地上的裤子和衬衣，显示着激情后的狼藉。
　　阳光透过窗帘的缝隙洒在床上。
　　“我竟然睡了一夜，沈思研呢？”我揉了揉剧痛的脑袋。
　　浴室里传来哗哗的水声，我轻轻打开门，映入眼帘的是洁白无暇的美背，水珠顺着长长的秀发滴落在肩膀上。
　　在水声的掩护下，我悄悄来到妻子身后，手不老实的抚上了嫩乳。
　　每次在家里这样做的时候，她都会嘟着嘴骂我色狼。
　　可这次老婆的反应大的出奇，伴随着一声惊呼，妻子整个人蜷缩在角落，用手掩盖着自己的关键部位。
　　看到老婆这样我笑了出来。
　　“这里除了老公，还有别的色狼吗？”老婆看到是我，手搂得更紧了。
　　“老公你先出去好吗？”“一起洗吧，昨天不知道怎么回事，我就睡着了，还没来得及洗澡。”
　　“不要过来，我觉得自己好脏，不想让你碰我。”
　　看着老婆认真的眼神，我慢慢退了出来，看来昨天的事情，还是给妻子留下了阴影。
　　关门的一霎那，好像看见老婆雪白的嫩乳上有好几个红印，周围还有许多细小的红点，我知道那些红印是在激情的吸允后留下的痕迹。
　　可那些小红点是什么，难道是手指甲掐的。
　　挚爱这家伙真不够意思，我对她老婆可没玩的这么激烈。
　　半小时后老婆才走出来，换上了昨天的晚礼服，耀眼的钻石项链衬托着洁白的锁骨，却隐藏不住眼神中的疲惫。
　　我忍不住上去抱住了老婆。
　　“亲爱的，昨天……”话刚出口，我就后悔了，我也不知道自己想问些什么。
　　“昨天你看见那个女人眼珠子就拔不出来了。”
　　老婆眉头紧锁，猛地推开我。
　　“对不起，她比你差远了，还是我老婆最好。”
　　“我记得你答应过这件事过去之后，谁也不许提了。”
　　“他们都回去了吗，你几点回来房间的？我都没听见。”
　　我忙岔开话题。
　　“10点多就回来了，看你睡着了就没打扰你，他们昨晚应该都走了。”
　　老婆说话时一直低着头。
　　“以后这种聚会我不想再参加了。”
　　老婆眼中透着坚决。
　　我也没有再多说什么。
　　那天之后我们又恢复了平淡的夫妻生活，上次在酒店和少妇的激情，让我很想检验下早泄是不是真的好了。
　　可是老婆这阵子总是说累，一直拒绝我。
　　期间挚爱联系过我，想到沈思研的态度，我明确告诉了挚爱以后不会再参加了，并感谢他对我们夫妻的帮助。
　　挚爱表示惋惜之后，也没有更多的纠缠。
　　半个月之后，在我又一次的示爱后，老婆终于满足了我。
　　看着老婆白皙的嫩乳，我想到了那天在浴室看到的红印，为什么一直保守的妻子会允许挚爱那么激烈的亲吻，我真想问问挚爱他插入的感觉，妻子当时又会是一种怎样的神情。
　　这次的激情坚持了10多分钟，我已经很满足了，毕竟挚爱老婆那松垮的阴道是无法和老婆这紧致的名器相提并论的。
　　“老公你真厉害，好久没这么舒服了。”
　　老婆微闭着双眼靠在我的胸口。
　　“比起挚爱，谁更强些呢？”看她性感的样子，我随口问道。
　　“不要和我提起他，我不希望再听见他的名字。”
　　老婆马上坐了起来，怒视着我。
　　说完走进了浴室。
　　由于市里的检查组入住了妻子公司，要为期两个月的检查整改，这段时间她都要加班到九点以后，刚刚和谐的夫妻生活又受到影响。
　　每天老婆回到家，简单的洗漱之后，倒头便睡，最近的工作实在太累了。
　　早上我提前做好早饭，每天只有早饭这20分钟属于我俩。
　　今天老婆睡的特别的沉，早饭早已放在餐桌上。
　　叫了她两次，还赖在床上。
　　“小懒猪，再不起床要掀被子啦！”我来到了床前。
　　连续的高强度工作，老婆脸上透着疲惫，紧缩着眉头。
　　我拍了拍她的脸蛋，没有反应。
　　睡的这么死，看来真得掀被子了。
　　修长嫩白的双腿蜷缩着。
　　我轻轻拍了一下，她转了下身，仰卧在床上。
　　“咦！”在老婆大腿上有一处淤青，两个膝盖也有些红肿。
　　老婆就是这么不小心，由于工作原因，她需要经常出入在维修间听取工人汇报，难免有点小小磕碰，她也习以为常。
　　我却是痛在心里，真要是留下个疤，我这个美腿控的损失可就大了。
　　这时老婆睁开了眼，“小懒猪快起床！”老婆还迷迷糊糊，没有意识到已经快要迟到了。
　　“你这傻丫头，怎么又这么不小心。”
　　我心疼的看着她的双腿。
　　“昨天我下楼时，有个员工搬着大箱子没有看到我，被他撞倒了，现在还疼着呢。”
　　老婆不自然的笑了笑，把双腿缩进被子里。
　　“你就是不会照顾自己，以后留下疤就不好看了。”
　　“那你是不是就不要我了？”老婆笑着吐了下舌头，只有在我的面前她才会露出小女生的一面。
　　平时在单位协调各个维修组的关系，为了确立威信，她都是很严厉的。
　　“你的胃一直不好，晚上我给送些吃的过去吧。”
　　我关切的抓起了老婆的手，这一个星期不在家吃饭，她都瘦了。
　　“不用！额……老公……我晚上都会和榕榕去旁边粥屋吃点，结婚以后大家聚的都少了，正好趁这机会多聊一会儿。”
　　老婆紧张的说着。
　　“你今天怎么了？我也是心疼你啊。”
　　对于刚才妻子大声的拒绝，我有些难以理解。
　　“可能是太累了，还没休息过来。
　　先不吃了，我要迟到了。”
　　老婆放下了手中的面包，急着去门口穿鞋。
　　“记得晚上不要加班了啊，咱们一起去老地方吃西餐。”
　　在沈思研出门前我喊道。
　　今天是我们的结婚纪念日，每年的这一天，我们都会到第一次约会的西餐厅。
　　看到关上的房门，不知道她有没有听见。
　　这种日子她比我记得清楚，肯定会来的。
　　在商场挑选了一条白金手链，店员小姐笑着说做您的老婆真幸福。
　　这些年在感情和生活上我为老婆和这个家付出了所有，而老婆对我也是如此，在同事和朋友眼中我们一直是一对模范夫妻。
　　来到了西餐厅，想着老婆看到礼物肯定会很高兴，这段时间她太辛苦了。
　　之前和她说过很多次，女孩子应该干点轻松的工作，起码不用总是加班盯着那些工人。
　　不知不觉时间已经7点了，老婆正常下班早就该到了，拨通了她的电话，“嘟……嘟……嘟……”快要想起忙音的时候老婆接起了电话。
　　“老公……是不是想我了……啊……今天这么好……主动给我打电话……”老婆说话时声音有些颤抖，周围传出很有节奏的响声还有机器的轰鸣。
　　“在哪呢，你那边是什么声音？”我心里很生气，她明显没有记起今天是我们的纪念日。
　　“额……在维修段厂……是机器的声音。”
　　“小研，7号车有点故障，下来看看吧。”
　　电话对面传来一个男人声音。
　　“老公先不说了……嗯……又要忙了……”妻子挂断了电话。
　　离开餐厅，这个特殊的日子不想一个人回家。
　　这家店离沈思研的公司不远，所以恋爱时总是约在这里见面。
　　不知不觉就走到了沈思研单位门前，透过坚硬的栅栏门看到里面漆黑的走廊。
　　像是一张漆黑的大网吸引我走向其中。
　　由于之前经常送沈思研来上班，门卫大叔很快打开了门。
　　“小秦，好久没见你来接沈思研了，结婚久了还是得多关心关心对方啊！”之前在门口等沈思研出来时，和大叔很聊得来，他在这里干了七八年，对公司里的事情了如指掌。
　　“马叔，这阵子公司加班的不少吧，沈思研每天回到家都累得不行。”
　　“还是多关心一下小研吧，她确实挺累的。”
　　大爷的话让我似懂非懂，人岁数大了有时候说话就很唠叨……来到老婆工作的三楼，整层都黑着灯，应该都去下面的维修段厂了吧。
　　我对段厂里的路并不熟悉，四辆高铁停在里面，工人们在忙着维修。
　　转了一圈没有发现老婆的身影，我慢慢退了回去，毕竟高铁是关系人民安全的重要交通，陌生人靠近会惹出不必要的麻烦。
　　这里的路很复杂，我走进的好像不是刚才的入口，走着走着有男人的笑声从一间屋子传来，上面写着员工休息室。
　　转了这么久找不到出口，我想着去屋里问问路。
　　“臭娘们，平时对我们兄弟呼来喝去的，今天让你知道什么是男人。”
　　门是关着的，从门顶的气窗传出男人的声音。
　　“嗯……啊……啊啊……”没想到工作时间有人在里面做这种事情，口味还挺重的。
　　扫视了一圈，这件屋子没有窗户，好奇心驱动下，我继续听着里面的动静。
　　突然门在里面被打开了，我立刻闪到了对面的厕所，藏进第一个隔间。
　　透过门缝看见两个30多岁穿着工长的衣服的人走了进来，一个胖的不行挺着大肚子，另一个留着光头。
　　我认出了他，之前妻子有次喝醉了就是这个光头送回来的。
　　“你是没看见，强子够会玩的，刚才5号车边上，拿着壁纸刀悄悄在那贱货裤子后面拉开个口子，那么多维修工面前，贱货张大了嘴也不敢叫出来，捂着屁股就往外走，夹紧了腿迈不开步子，那个骚样真他妈诱人！哈哈……”。
　　胖子激动的说着。
　　“你俩没追上去吗？”光头一脸淫笑。
　　“强子那家伙胆子也够大的，在出口那就搂上腰了，我看着维修工都没注意那边，就跟着过去了。
　　估计着贱货就得来休息室换衣服，我一进来你猜看见什么？”“别他妈吊我胃口！”光头着急的拍了他一下。
　　“我打开门，贱货吓了一跳，看见是我，她还捂着下面不松手，都玩十多次了还这么害羞。
　　强子把她手打开，我才看见从菊花到阴蒂上面都给剪开了，内裤也从中间剪断了。
　　贱货还使劲扭动，阴唇在那一开一合的，还留着淫水的。
　　就喜欢她每次害羞的样子，搞了半个月还和第一次一样。
　　哈哈……”胖子说着自己就笑了起来。
　　“她老公要是知道你们这么玩他老婆，不得杀了你俩？”“操，你玩的少了？别打岔，接着和你讲。
　　强子又把壁纸刀拿出来，这贱货一下就软了，张着腿也不敢缩回去。
　　强子让我扶着她的腿，给她撑开了。
　　这家伙拿着刀冲着阴道那挥去，刀片碰上贱货骚肉的时候，哈哈……”光头正听的兴奋。
　　“你鸡巴快说！”看着光头急不可耐，胖子也不墨迹。
　　“贱货吓得尿出来了，我撑着她的腿，把强子裤子都尿湿了。
　　她看出来强子想剃她的阴毛，这下顾不上害怕了，使劲扭动。
　　这要回去让他老公一看不就露馅了吗。
　　我和强子一块按着她过了10分钟，贱货没力气了，就一直在那哭，求我们放了她，哈哈……我最喜欢她这梨花带雨的样子。”
　　“你们玩的够狠的，让苏哥知道了不打死你们？”“最看不惯苏哥处处护着这个贱货，每次还必须得戴套才让干她，又不是他媳妇。”
　　胖子抱怨着。
　　“那贱货是苏哥的干妹妹，现在虽然已经成了咱们的玩物，好像苏哥和她有个什么约定。
　　贱婊子，带套就不是挨操了吗！
　　接着讲，后来怎么着？
　　”“强子也不敢真弄伤她，换了个剃须刀，趁她不注意剃掉了一块阴毛，漏出来的皮肤比贱货屁股还白。我也配合着，死死掐住她的腿，真剃起来这贱货也就不敢动了，闭着眼睛全身都有点发抖，阴唇周边剃得时候，刀尖轻轻划过去，贱货喊了起来，又尿了强子一身。怕她叫的太响，我拿了块抹布塞她嘴里才停下来。”
　　两人说的太过刺激，肉棒都勃起了，站了好久也尿不出来。
　　“操，不尿了。
　　你也太不够意思了，都剃完了才叫我过去………”

第3章
　　随着声音渐渐变小，胖子和光头已经走远了。
　　刚才的对话惊出我一身冷汗，他们说的这个女人是谁呢。
　　我知道维修部包括妻子在内一共有只有4个女职员，通过刚才的谈话，应该是一个已婚的少妇。
　　这样只有妻子和她的好闺蜜榕榕符合条件了。
　　真不敢相信老婆每天加班就是在这里被人淫虐吗！
　　我调整了一下呼吸，不管什么原因，一定要让沉思研亲口说出来。
　　一会儿直接敲门进去看看在里面的是不是妻子，问问她为什么会做出这么不要脸的事。
　　想了很久，我走出卫生间。
　　员工休息室的门大大的敞开着。
　　“是结束了吗？要是沉思研从里面走出来，我该怎么面对她。
　　是直接质问还是装作刚刚过来呢。”
　　真到揭开真相的时候，我犹豫了。
　　一个苗条的身影从里面闪了出来，虽然只是背影，我还是松了一口气，老婆是一头黑黑的秀发，前面出来的女人却是红棕色的。
　　她发现了后面有人，转过身来。
　　“呀！姐夫……你来接研姐吗？”出来的是榕榕，平时我们两家经常一起聚餐，彼此都很熟悉。
　　榕榕见了我很惊讶，说话的语气有些不自然。
　　“是啊，今天是我们结婚纪念日，沉思研为了应付市里检查组都忘了。”
　　我尽量平静的说出来，毕竟谁都不希望被人发现自己的秘密。
　　“检查组？……哦，对……对……研姐负责的这块，被查出之前的记录一直不符要求，她这些天都在忙着补呢。”
　　看来她还没摆脱刚才的惊慌。
　　“姐夫，我带你过去吧。”
　　跟着榕榕来到了三楼办公室。
　　之前我来过时，这里是黑着灯的。
　　看见老婆辛苦的在电脑前操作着，之前对妻子忘记纪念日的不满一下子抛到脑后。
　　老婆抬头看见了我们，榕榕冲她笑了笑走了出去。
　　“老婆，今天是咱们的结婚纪念日，虽然你忘了，不过老公记着呢！”说着我拿出了准备好的手链。
　　“谢谢老公，你看我这脑子，一忙起来都忘了。”
　　“你这还要忙多久啊，这样下去真怕你撑不住。
　　加班的人也不多啊？”“没办法，之前准备的材料还要补充一些内容。”
　　“要不我帮你吧，反正晚上我也没事。”
　　“老公你真好，我们永远不要分开好吗？”老婆红红的脸蛋透着疲惫。
　　我听的有点莫名其妙。
　　“傻丫头，前半句还很温馨，我怎么舍得离开你呢？我对你的爱，一生一世都不会改变。”
　　“嗯，我相信”老婆看着我，眼睛流出了感动眼泪，彷佛还透着愧疚。
　　“我知道你最近工作太忙，不会怪你的。”
　　说着我擦去了老婆脸上的泪水。
　　轻轻把手链戴在了沉思研细嫩柔软的手上，想用手链拴住她一生。
　　妻子站起来，我们深情的拥抱，亲吻着。
　　回到家中，洗澡时我想着在这个特殊的日子和妻子亲热一番。
　　回到屋里，老婆已经睡着了，紧皱的眉头透露着她的疲惫。
　　没办法，希望明天她能早点回来吧。
　　躺下后，又想起了晚上厕所里的对话，看来光头和胖子说的贱货就是榕榕。
　　榕榕的丈夫我见过几次，是一个军人，挺拔的身姿不怒自威。
　　没想到那样一位正直的军人，却被妻子偷偷带了绿帽子。
　　我有想过把今天所见的告诉他，但是这种事情我真的不知道该怎么开口，毕竟说开后，就等于破坏了一桩婚姻。
　　想起起初还怀疑屋里的女人是妻子，暗骂自己有一个这么贤惠美丽的老婆我还疑神疑鬼。
　　第二天下班，又接到了妻子要加班的电话。
　　半个多月没和老婆亲热了，这样的婚姻真是折磨。
　　手机忽然响了，一个之前很聊得来的狼友发来消息。
　　“老哥，给你看个好东西，太刺激了。”
　　打开他给的链接，是全国最大的自拍网站，结婚前我也经常来这里逛。
　　这个帖子的题目很吸引人，《国内版电车痴汉，已婚人妻高铁乱交》。
　　点开后是一个带着面罩的少妇，穿着很暴露的银色夜店包臀裙，修长的美腿穿着肉色丝袜，银色的绑带高跟鞋，乍一看身材和妻子竟有些相似。
　　看周围的环境像是在高铁列车上，少妇两手被绳子绑住，另一端系在行李架上。
　　有三个男人站在少妇身后，也都带着面罩，手轻轻的触摸着轻薄的裙子。
　　少妇不安的扭动着翘臀，躲闪着身后的几双大手。
　　镜头忽然拉近，这也说明还有一个摄像的男人站在她的身后。
　　可以看见少妇的皮肤很白，被大汉的手抓过留下浅浅的红印，这细嫩的皮肤和老婆有的一比。
　　少妇极力的扭动翘臀来躲避扫骚扰，可男人们这时已经把裙子掀到了腰上，黑色的丁字裤嵌进股沟里，雪白的臀部被几只粗糙的大手揉捏出夸张的形状。
　　少妇紧闭着小嘴，避免发出淫荡的叫声。
　　“这片子质量太高了，在国产自拍中还没见过这么真实的场景。
　　这个美女肯定是个鸡，会接受来拍这种片子。
　　真要是良家少妇，那就恭喜他老公白捡了一顶绿帽子。”
　　长期的压抑，让我掏出了肉棒，对着屏幕自慰起来。
　　这时屏幕上有一个胖胖的男人把目标转到了少妇胸部。
　　暴力的直接扯开了包臀裙的领口。
　　“胖子你这混蛋赔我100块，昨天才让骚货买的。”
　　旁边一个光头说道。
　　“我操，又不花你的钱，衣服都是贱货自掏腰包买的。”
　　胖子笑着辩解道。
　　被他撕开的领口随着用力，慢慢变大，直到露出了一道深深的乳沟，嫩乳洁白如玉，在胖子的揉捏下出现了几个红印。
　　强烈的对比让我睁大了眼睛，胖子再一用力，这次粉红的奶头露了出来，周围是小到可以忽略的乳晕，和老婆的美乳很像，不过我记得老婆乳房的颜色应该更浅一些。
　　胖子迫不及待亲了上去，少妇的眉头皱了起来，咬牙忍耐着。
　　胖子很不喜欢她高冷的样子，看似是在亲她的嫩乳，实际已经用上的牙齿。
　　“嗯……疼……”少妇痛的呻吟起来。
　　胖子笑着抬起头，在嘴巴脱离的一刻，白嫩的椒乳上已经多出两排牙印。
　　“让你这婊子装清高，平时都不正眼看我们，看你还敢不敢！”另外两个人也没闲着，一只大手已经消失在了t裤的顶部。
　　另外一个人则在亲吻着丝袜美腿。
　　痛感消失之后，少妇又恢复了安静，牙齿紧咬着嘴唇，来抵抗这三个壮汉给她的刺激。
　　少妇穿的是侧绑式的内裤，随着光头的用力，两侧绑带同时掉了下来。
　　看着屏幕我惊呆了，眼前的少妇竟是一只白虎，阴部周围尽是雪白的嫩肉，没有一根阴毛。
　　很多女性在阴道附近的皮肤颜色很深，但是眼前的景象让我有了不同的认识，只有阴唇那里有些粉红色。
　　太嫩了，这真的是个少妇吗！
　　可以确定眼前的少妇并不止妻子，虽然妻子的阴毛也很稀少，但还是能明显看到的。
　　我深深的呼出一口气。
　　刚才我一直提心吊胆，害怕女人摘下面具后，会出现妻子的脸庞。
　　不过妻子最近都忙的昏天黑地，不可能有时间出去偷情。
　　瘦高个把舌头轻轻的放在了阴蒂之上，似有似无的剐蹭，让少妇的双腿不住的互相摩擦。
　　“嘤……嗯嗯……”少妇抑制不住的发出轻轻的鼻音。
　　大约两分钟之后，瘦高个突然长大了嘴，含着阴蒂大力的吸允。
　　少妇露出了复杂的表情，痛苦中夹杂着愉悦。
　　紧闭的嘴巴再也控制不住了，带着哭声。
　　“唔……啊……停……求你……停……”瘦高个知道现在不是停的时候，只有快速的把少妇送上高潮，才能让她屈服。
　　“呜呜……啊……啊啊……”随着少妇叫声的加大，瘦高个站起身来，两颗手指插入阴道快速的抽送，快感剧烈的狂增，两腿的颤抖已经控制不住，少妇这时的叫声已经变成了哭泣。
　　“呜……呜……呜……”下体已经彻底崩溃，腰部一挺一挺的，随着挺懂大量的淫液喷溅而出，一行泪水已经透过面罩流到少妇嘴边。
　　瘦高个还在继续……“停吧！”画面中传来制止的声音，又一个人出现在镜头之中。
　　感觉至少有185的身高，黝黑的皮肤衬托着强健的肌肉，透过面罩依然能感觉到犀利的眼神。
　　“你怎么每次都把咱们的小公主弄哭啊？”“我是看她老装着一副清高的样子不爽，这个贱货让咱们玩了那么久了，还装什么！”瘦高个明显对少妇很不屑。
　　“一直让你们温柔点，下次别怪我有好事不带着你了，你们先歇一会吧。”
　　瘦高个和另外两个男人听到健壮男人的话，退到了一旁。
　　看来壮汉是他们的老大，不过他也真够虚伪，真要是像他说的那么怜香惜玉，怎么会叫来这么多人一起玩弄她，在旁边看了这么久也不说话。
　　得到了片刻喘息，少妇恢复了一些意识，她看向壮汉的眼神明显和另外三人不同。
　　对于别人只有鄙夷和痛恨，对着壮汉的时候更多的是恐惧，彷佛还有一些讨好。
　　难道这女人是他的老婆吗？
　　肯定不会，谁会把自己的爱人拿来共享呢。
　　壮汉解开了少妇的双手，此刻少妇本可以逃脱，但是她没有。
　　少妇揉着手腕，由于绑的太紧，雪白的皮肤上有了红印。
　　壮汉没有急于下手，静静的盯着少妇的眼睛，随着时间的推移，少妇的眼中露出了一丝紧张。
　　她似乎不愿意再和壮汉对视闭上了眼睛，少妇此时已经彻底屈服，任由自己赤裸的身体被面对的男人去享用。
　　眼前的黑暗，让少妇的呼吸变得紊乱。
　　男人抓住时机，吻上女人的红唇。
　　少妇慌乱之下睁开眼睛伸手想要推开，可看到男人坚毅的眼神时，她退缩了。
　　眼前的男人似乎是她的救命稻草，如果连他都惹怒了，自己面临遭遇只会更加凄惨。
　　时间一分一秒的过着，少妇逐渐开始迎合着眼前男人，任由壮汉为所欲为。
　　手指缓缓贴上了女人的阴道，经过胖子三人的努力，此时淫水已经充满了女人的小穴。
　　壮汉没有急于深入，只是温柔的抚摸，若有似无的接触反而让少妇发出了轻吟。
　　在面对另外三人时，女人一直紧闭着双唇，不发出一丝声音，可能是为了不想让壮汉觉得自己是个轻浮的女人。
　　眼前的男人才是她的真爱，为了他少妇可以付出所有。
　　壮汉疯狂的亲吻着少妇，一只手揉搓少妇的乳房，另一只手在少妇的阴唇上挑逗着。
　　此时的壮汉抬起少妇的一条腿，他的双膝微缩，寻找插入少妇最好的角度。
　　少妇之前就被胖子他们送到了高潮，此时一条腿根本站不稳。
　　壮汉回头使了个眼色，三个家伙如同得到圣旨，来到少妇身边，有扶着腰的、有抬着腿的，还有个蹲在下面当成人肉板凳，当然他们的手上都不老实。
　　少妇本来闭着的眼睛，察觉到突然多出的六只大手，惊恐着睁开了。
　　此时，她的头不停的摇晃，睁大的眼睛求助的看着壮汉，明显是想让壮汉发出让别人离开的指令。
　　壮汉没有说话，只是又吻上了少妇的嘴唇，猝不及防之下，舌头深入了少妇的口腔。
　　随着时间的流逝，晃动的脑袋慢慢低了下来，求助的双眼无奈的关闭。
　　彷佛眼前的噩梦都已在她眼前消失，现在她选择了接受这世界的美好，接受所有人对她的爱。
　　紧张攥起的双手也已经垂下，少妇彻底放弃了挣扎。
　　“嗯……”随着少妇一声鼻音的发出，之前所有的忍耐在这一刻爆发出来，她不想再伪装自己，此时她需要的就是一个肉棒的插入。
　　壮汉的肉棒依然在少妇的阴唇轻轻摩擦，触碰到阴蒂的时候，引来少妇一阵抖动。
　　周围的三个家伙也没闲着，初始来稳定少妇身体的任务已经抛在脑后。
　　嫩乳、脖颈、大腿都传来了各种爱抚，强烈的快感已经摧毁了少妇的理智。
　　慢慢的，少妇的胯部微微挺起，在迎合着壮汉的肉棒，帮他找到最好的插入角度。
　　壮汉看着紧闭双眼的少妇，向着另外三个家伙笑了起来，他们都看出来少妇的欲火在燃烧。
　　“哦……啊啊……”少妇提高了声音，脑袋勐的往后扬起，长长的秀发被甩到了脑后。
　　双臂紧紧地搂住了壮汉的脖子。
　　原本在少妇阴道口摩擦的阴茎勐地往前一送，两人的身体完全的结合，没有一丝缝隙。
　　少妇动情的抬起脑袋，疯狂的亲吻着壮汉，似乎男人口中藏着神秘的宝藏。
　　壮汉抽送的速度并不快，他知道自己粗壮的阴茎不是眼前女人可以承受的。
　　与此同时少妇的淫荡，都被摄像机记录下来，不知道有多少人在看过她那诱人的身体后，献上了浓厚的精液。
　　“嗯……哦……慢……慢一点……”随着时间一分一秒的过去，抽插的速度逐渐加快，少妇脸上的红润越来越深。
　　她似乎还没有适应插入的巨棒，此时她已经忘记了刚才的坚持，开始乞求着男人。
　　壮汉没有理会她的要求，速度还在加快。
　　“啊啊……太……太大……不……行了……”随着少妇的淫语，她要到达第二次高潮了，虽然壮汉的阴茎很大，但是此时的抽插还不到100次就把她送上了第二次高潮，少妇敏感的体质透露着她的淫荡的本性。
　　这时壮汉停了下来，紧盯着少妇，看着她身体不住的痉挛，眼中尽是满足。
　　他明白这个时候继续的抽送，只会让高潮快速回落。
　　半分钟之后，少妇也睁开了眼睛，身体已经有所恢复，看向壮汉的眼神带着温柔，和另外三个家伙比起来，壮汉的体贴让她产生了莫名的感激。
　　而壮汉所能给少妇的只能是暴风骤雨般的插入、抽出。
　　“啊啊啊啊…………”少妇放肆的嘶喊着。
　　随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴部不断的摩擦和撞击着，附着在少妇阴唇的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和撞击发出了“吧唧吧唧……”的声音。
　　少妇张开了红唇，伸出了舌头，她在向壮汉索取亲吻，彻底沉醉于壮汉带给她肉体的快感。
　　壮汉并不急于低头，缓缓地吻上了她的薄唇，因为他很享受欣赏女人主动地神情。
　　少妇此时没有了娇羞，主动的吸允着壮汉的嘴唇，舔过他的舌头，此时壮汉任何的要求她都会答应，不会再有任何犹豫。
　　三十多分钟过去了，两人的结合还在继续，壮汉的性能力让我羡慕不已，我要是能在老婆身上如此勇勐，我还去什么“婚姻联盟”，让老婆被挚爱玩弄，虽然之后我们再没有提到起这件事，但心里每每想起，我都会心痛的无法呼吸。
　　即使没有亲眼看见挚爱和老婆的亲热，但挚爱那与壮汉类似的身形，在老婆身上驰骋时，那一身几乎爆炸的肌肉应该能让老婆一次次得到高潮的体验。
　　画面中的两人，在我眼中渐渐变成了妻子和挚爱。
　　妻子的双乳此时被挚爱疯狂的揉搓着，坚挺的翘臀再也抵挡不住男人的冲击，激起一阵阵白色的肉浪。
　　“啊啊啊啊……”感受到挚爱的抽送速度越来越快，妻子的呻吟声越来越大，越来越急促。
　　急速的抽插，预示着挚爱已经到了射精的边缘，而妻子也感觉到了这一点。
　　“不……要射……进来……”沉思研拼命的摇着头，可是挚爱没有任何的回应，还是卖力的抽送着。
　　“射我……嘴里……”这是沉思研最大的让步了，这也是为丈夫尽了妻子最后努力。
　　随着挚爱呼吸的加重，抽插的速度已经提到极限，老婆知道射精的时刻已经到了。
　　她张开了嘴，迎接着挚爱的射入，那画面是如此的淫荡。
　　“不……不要……啊啊……你……不能……射进来……”男人的阴囊快速的收缩着，连续八九次的收缩后，停了下来。
　　沉思研也在滚烫的精液射入时，被送上了第三次高潮。
　　此时我的阴茎也在拼命的套弄着，一股精液射了出来，整个世界安静了，画面中的人物又出现了面罩，不再是老婆和挚爱，强烈的代入感让我产生了幻觉。
　　高潮过后的两人已筋疲力尽，壮汉在两分钟后爬了起来，龟头抽出阴道的一刹那，浓厚的精液大量涌出，粗长的阴茎应该顶开了少妇的宫颈口，刚才连续八九次阴囊的收缩，将无数的精子送入了少妇的子宫，拼命寻找着美丽的卵子。
　　壮汉温柔的在少妇额头轻吻了一下，少妇缓缓睁开美目，幽怨的看着他。
　　壮汉没有过多的停留，转身离开了画面。
　　少妇看着下体流出的精液，费力的直起身子，她只想立刻离开这里，把这些污浊弄离自己的身体。
　　离开画面有一段时间的三个家伙，这时围了过来，把刚刚挺直身体的少妇又推倒在座椅上。
　　光熘熘的三个男人，色急的摸上了女人的肉体。
　　少妇的反应非常剧烈，眼中透着恐惧，看着屏幕之外的壮汉，那是她唯一可以依靠的男人。
　　可身体上的抚摸爱在继续，光头亲上了她的脸颊，少妇死死的咬着红唇，拼命守护着最后的底线。
　　“带上套子！”期待中的声音传来，可并不是放开她的指令。
　　少妇不可置信的睁大了眼睛，随后眼神黯澹下来，没有过多的挣扎，她明白在这种环境下，不可能有一丝机会。
　　光头趁着少妇心里活动的时机，撬开了少妇的小嘴，同时手插入了少妇夹紧的双腿，深入阴唇，粗壮的中指应该已经触碰到了宫颈。
　　少妇闭上眼睛，泪水再次涌出。
　　少妇免不了又要接受更强暴的蹂躏，这次不是单纯的性爱，是轮奸，而且是三个男人同时的玩弄。
　　少妇错误的认为壮汉是她的依靠，以为把身体交给了他就可以避免另外三个恶魔的纠缠。
　　可是在壮汉心里，她只是一个玩具，对她的温柔只是为了得到她的配合，来获得更好的性交体验。
　　我的呼吸再次急促起来，垂下去的阴茎微微抬起了头，好久以来我都没有过连续的勃起。
　　这部视频让我联想到了沉思研和挚爱的那一晚，是不是也是这样一步步的沉沦。
　　强烈的画面冲击，让我的下体重现年轻的活力。
　　正在这时，视频却结束了，画面定格在少妇戴着面罩的脸庞。
　　她后来会怎么样呢，她之前的种种表现告诉我，她不是自愿的。
　　这五个人究竟是什么关系，看得出这四个男人没有一个是她的丈夫，她却在胁迫的状态下和四个人发生关系，她丈夫知道吗。
　　如果知道自己家中疼爱的娇妻，却在别人手中尽情蹂躏……

第4章
　　女人的身体让我想起了妻子，尽管带着面罩，那类似的身材，甚至长长的秀发都很像妻子。
　　只是那洁白无毛的会阴，还有颜色更深一些的乳头让我无法确认。
　　想着想着我笑了出来，我知道妻子是一个很保守的女人，她不可能会做出背叛我和家庭的事情。
　　要是被老婆发现我在意淫她，回家肯定要和我冷战。
　　思考过后，点开了视频作者，一般在这里可以看到他之前的发帖，我希望从中看出这五个人之间的关系。
　　上面显示着作者在10天之前还有过一次发帖，题目是《人妻酒店偷情反被轮奸》。
　　看来还是这几个人，但是点开始却显示只有vip才能查看。
　　这个网站非常奇特，vip不是充值的，而是依靠发帖获得积分才能升级至vip，这也是这个网站能有如此多人踊跃发布自拍作品的原因。
　　我想到了之前联系的狼友，他应该有办法看到这个视频。
　　“哥们，刚才那女主角身材太棒了，还和4个人乱交，可惜没有拍完啊。”
　　“我也找了好几个论坛，都没有完整版的，真想看看三个人一起上她的样子。”
　　狼友也是意犹未尽。
　　“我看他之前还有一部视频，是vip才能看的，有办法找到吗？”我马上追问道。
　　“还真没注意，vip我是没有，但是我认识一个淫妻爱好者，他经常发夫妻做爱视频，我去问他要个帐号来，不过他不是经常在线，得遇见了才可以。”
　　看来过几天才能看到另一部，看题目比这个一点不差，少妇被胁迫的起因是不是就是那部视频呢。
　　正想着，开门声传来，老婆一脸疲惫的走进房间。
　　连日的加班把老婆累的够呛，想到这种日子还要持续一个多月，我上去搂住了老婆的肩膀。
　　老婆发梢传来她独特的体香，这股香气就像是一种催情剂，下体又微微勃起了。
　　上次的换妻之后，老婆对于性爱一直很冷澹，仅有的一次也是在我反复要求下完成的。
　　之后连续的加班，让她更没心情去做这事。
　　刚看了那么刺激的视频，让我有了性爱的冲动。
　　“老公今天还有好多工作没有完成，晚上你先睡吧，我可能要干到很晚。”
　　刚刚燃起的欲火又被一盆冷水浇灭。
　　躺在床上，枕边传来老婆的体香，也太折磨人了。
　　迷迷煳煳中被一股尿意憋醒，我习惯的往身边摸了一把，竟然没有摸到老婆的身体。
　　看了一眼时间已经是凌晨一点，妻子还在工作。
　　起身穿上拖鞋，隐隐约约听见妻子的声音传来。
　　“我答应的都已经做到了，你们还想怎么样？……这几天单位已经有人在议论了……答应我的事情什么时候能做到？……”声音很小，应该是和别人在打电话，她尽力控制着自己的声音，不过好像有点生气，只有这几句质问的话传了过来。
　　很快声音就消失了，没一会老婆就开门走了进来。
　　突然走进黑暗的屋里，老婆还有点不适应，走到床前她才发现我坐在床边。
　　妻子惊慌的后退了一步，捂着胸口。
　　“你……半夜不睡觉，吓死我了！”她的话语透着紧张。
　　“哦，刚想去下洗手间，这么晚了是谁来的电话啊？”我直接问道。
　　“啊……是赵哥，我给他传过去整理好的文件，他一直不把回文发过来，明天还要交呢，我就催了他一下。”
　　老婆没有看我，低头整理着枕巾，说完躺了下来。
　　过了一会儿我回到床上，老婆背对着我，感觉已经睡着了。
　　又想起刚才的电话，虽然听的不是很清楚，但是感觉没有老婆说的那么简单。
　　赵哥比她早来三年，对老婆一直很照顾，从没见他对赵哥发过脾气，刚才的电话中，老婆虽然声音很小，显然是生气的语气。
　　老婆的性格是很温柔的，从没见过她因为工作问题和别人发这么大火。
　　难道是因为最近一直超负荷的加班，让一向温柔的老婆也有些忍不住火气。
　　早上睁开眼睛，老婆已经做好了早餐，昨天忙到那么晚，还是准时给我做好早饭，我走过去轻轻亲吻了妻子的脸颊。
　　下午到客户公司谈完工作已经4点多，回到家里，想起这几天老婆的状态，决定一会给她送些爱吃的饭菜过去。
　　这顿饭折腾了好久，毕竟许久没有亲自下厨了。
　　来到老婆单位时已经是6点半了，刚才打了两次电话，都没有接通。
　　和门卫大叔打了招呼，我来到3楼，办公室还是没有人，可能去下面监督维修了。
　　来到楼下，休息室里亮着灯，隐约还有几个人在交谈，我过去敲了下门。
　　“谁呀？”里面有个男人问道。
　　“我是沉思研的爱人，她在这屋吗？”屋里突然静了下来，刚才的说话声也都消失了。
　　半分钟后，一个胖子打开了屋门。
　　“呦，妹夫来了啊，我是日修三组工长孙德胜，你们结婚的时候我还去参加了。”
　　这个胖子我认识，那天在厕所里看见的就有他。
　　“孙哥，思研总是说您工作上一直很配合，很感谢您的照顾。”
　　虽然对他印象很差，毕竟是老婆的同事。
　　我虚伪的应付着。
　　“那是必须的，单位里就这么几个美女，我都会好好照顾的。”
　　说着还呵呵笑了起来。
　　想起那天他在洗手间说过的那些话，总感觉他不是个好东西。
　　“沉思研在这呢吗？她胃口不好，我给他带了些饭菜。”
　　我懒得再和他纠缠就直接问道。
　　“哈哈，小研在这可是饿不着，我们大伙自己不吃，也会给她喂得饱饱的。”
　　胖子的声音给人的感觉很不舒服，让我觉得很恶心。
　　他看我面色难看，知道我不是一个爱开玩笑的人。
　　“小研应该是去4号车那边了，有点问题需要她给上面打报告，去那边找找吧。”
　　胖子转身回到了屋里。
　　关门的刹那，我看见屋里空无一人。
　　刚才的明明听见有交谈的声音。
　　没想太多，我直接走进车辆段厂，转了好几圈才找到4号车，看到老婆正在和一个光头在查看车门的故障。
　　这个光头也不是什么好东西，卫生间里的另一个人就是他。
　　来到老婆身后，看见她穿着早上离开时的碎花无袖雪纺衬衣，下面穿着白色短裙。
　　本来应该扎在裙子里的上衣，此时有一个角露在外面，洁白的短裙，在左面臀部有一块黑印，明显可以看出是3颗手指的印记，早上出来时还穿着的肉色丝袜却不见了，两条雪白的长腿直接暴露在众人眼中。
　　结婚之后，我对妻子是完全信任的。
　　可我也不是个傻子，身上的这些痕迹，表明她受到了骚扰。
　　周围的工人很多，我不想在这里质问妻子。
　　可压抑的感觉，让我的胸口都要爆炸了。
　　这时老婆处理完了问题，转身正好看见我。
　　惊讶中带着躲闪，可为了隐藏心中的胆怯，她又不得不努力看着我的眼睛。
　　“老公……你怎么来了……咦，这是给我带的吗？”为了掩饰心中的秘密，老婆巧妙地找到了话题。
　　“是啊，看你这些天都瘦了，专门给你做的。”
　　在别人面前我只能附和着她，假装什么都没有察觉。
　　“今天干的差不多了，咱们回家热热一起吃吧。”
　　老婆挽着我的胳膊向外走去，工人看见我们的甜蜜，发出了起哄的笑声。
　　老婆在工作时一直很严肃，此时小女人的形象，大伙儿都觉得反差很大。
　　走出段厂门口时，一个标语提醒了我。
　　“进入车辆段厂请穿工装！”回想刚才里面的所有人都是身着工装，我记得妻子曾经说过，为了方便出入维修厂，她来到单位都会换好工装，下班才会穿自己的衣服。
　　刚刚她那一身着装明显很不正常。
　　“平时工作要注意安全啊，进入工作区域怎么也补换上工装呢？”来到车上，我装作关心的说道。
　　“额……刚才都换好衣服准备回家了，工人才来叫我去看看4号车的故障，就懒得再换了。”
　　虽然我开着车，依然能感觉到她的惊慌。
　　看似完美的解释，可她的丝袜去哪里了，她屁股上的手印。
　　平时老婆都很在意自己的着装，那么明显的黑印在白色的裙子上，换衣服的时候怎么会看不见呢。
　　会不会在一起去查看故障的路上，光头在后面用力的捏向了老婆的美臀。
　　一路上老婆没有再说话。
　　回到家中，老婆还没吃饭就先去洗澡了，我把饭菜放在微波炉里。
　　心中此时已经冷静下来，我不能在这时和老婆摊牌，毕竟还没有什么证据，而且我也很疑惑，老婆究竟是遇到了骚扰还是自愿出轨。
　　如果是遇到了骚扰，老婆应该会第一时间告诉我，毕竟老婆并不是一个软弱的人。
　　之前有一次老婆在商场遇到了一个色狼的骚扰，当时就抓住了对方的手，并叫来了保安。
　　当时她和我说的时候，表情洋洋得意，一副“姑奶奶可不是好惹的”样子。
　　而今天她明显对我隐瞒了什么，可能抓向臀部的那一只手，对她来说并不算是骚扰。
　　正在想着，老婆洗好走了出来。
　　“今天真倒霉，有人把带着油污的维修扳手放在了椅子上，我坐下去把裙子都弄脏了。”
　　刚才换衣服的时候她肯定是发现了裙子上的黑印，怕我怀疑才急于解释。
　　“周末让榕榕陪你逛街买一条更好的，我给你报销。”
　　我随口应付着。
　　“不要，人家要你陪我去买，再去西餐厅把咱们错过的结婚纪念日补上。”
　　老婆靠着我的肩膀，冲我撒娇。
　　这句话提醒了我纪念日那天在厕所里听到的对话，现在我又不确定光头和胖子说的女人究竟是老婆还是榕榕了。
　　那天虽然是榕榕从值班室最后走出来，但是里面没有其他人，是不是他们发现了什么，一起撤离了呢。
　　还有之前老婆膝盖上的伤，这些事联系起来，胸口闷得无法呼吸。
　　这些事情的发生地都是老婆公司，想搞清楚事情的真相，看来我还要再去一次。
　　想起去年老婆拿回家一些公司的工装，让我给老家的亲戚送回去，结实耐用适合庄稼人。
　　这次正好派上用场。
　　晚上七点，我又悄悄的来到了老婆公司，刚来到大门口，手机震了起来。
　　为了不被人发现，我提前调成了震动，来电显示着老婆的名字。
　　此时老婆的来电完全出乎了我的预料，是我进来的时候被她发现了吗？
　　在铃声即将结束时我接起了电话。
　　“老公，你怎么没在家里呢？”老婆这么早回家，在过去两周都没有过。
　　“哦，每天你都加班那么晚，正巧同事聚餐，我就来了。”
　　我随口编了个谎。
　　“别喝太多酒啊，吃完早点回来吧。”
　　妻子的关心让我觉得虚伪。
　　没有直接回家，来到了一间酒吧。
　　心里有太多的疑惑，老婆今天的提前回家，显然是不正常的。
　　为什么正巧在我想去调查的时候，她回来了。
　　应该不会是她发现了我，毕竟我刚进入她公司不久电话就打了过来。
　　我无法判断，她那个时候是不是真的在家，也有可能她正在窗前和别人做着苟且之事，正巧看见了我，来个先下手为强。
　　还是没有任何证据，我不想在这时候和她撕破脸。
　　更大的可能是，昨天她发现了我有所怀疑，所以今天乖乖回家，让我不再怀疑她。
　　毕竟最近我已经两次去过她公司了，那里对她来说已经不是一个安全的偷情场所。
　　必须要给她一个放松的机会，让她确信我不会出现的时候，太才会露出破绽。
　　想到喝完了杯中的酒，转身离开酒吧。
　　回到家里已经是10点30分了，还是熟悉的气味，老婆的体香混合着沐浴液的香气，飘在屋内，在我的心中这份熟悉却变得陌生。
　　一直信任的老婆，真的会背着我出轨了吗？
　　走进卧室老婆躺在床上，沉稳的呼吸，她已经睡熟了。
　　身上盖着一条薄被，最近天气闷热，老婆不喜欢睡觉时开着空调，修长的双腿露在外面。
　　这是陪伴了我了五年的爱人，而现在妻子的身体是不是又被别人欣赏过，爱抚过甚至是蹂躏过。
　　想着我的手轻轻摸上了妻子洁白光滑的小腿。
　　老婆感受到了触摸，但还不足以把她惊醒，由侧躺，转为了仰卧。
　　姣好的面容正对着我，好久没有这样静静看着妻子，一如结婚时紧致的皮肤，结婚后家庭的琐事，并没有在老婆身上流下岁月的痕迹。
　　妻子刚才的转身，被子又向上移动了一些，此时露出了大腿根部。
　　好久没有和妻子共赴云雨，让我有了冲动。
　　伸手又把被子掀起了一些，老婆因为经常穿紧身裙子，里面搭配的是无痕t裤。
　　性感的t裤配上洁白的皮肤，虽然已结婚多年，妻子的身体依然深深吸引着我。
　　时间一分一秒的过去，我适应了屋里黑暗的环境，发现在老婆洁白的大腿内侧，隐约有一小块阴影。
　　我轻轻揉了揉，确定不是蹭上的脏东西，我又轻轻把她的腿分开了一些，发现在她大腿内侧还有很多这种痕迹。
　　我打开手机闪光灯，一只手挡在了老婆头前，不让灯光照到她的眼睛。
　　看到妻子大腿上有几个硬币大小的红印，有几个甚至有些发紫。
　　明显是在手指强烈的揉捏下，造成的淤青。
　　我的心在滴血，平时对妻子百般呵护，性爱中从来都是温柔的爱抚，妻子的一双美腿是我的骄傲，从不会对外人显露，即使在夏天也会穿上一条丝袜。
　　看着她腿上的瘀伤，心中想着一定不能放过那个奸夫，竟敢在我心爱的老婆身上流下了罪恶的痕迹，这明显是在对我挑衅。
　　我按动了拍照按钮，我要留下这个证据，我不敢想象与妻子挑明的后果，我不想离开深爱多年的妻子，更不想失去她。
　　曾经她是那么爱着我，一点一滴的回忆又在脑中出现。
　　“嗯……”妻子发出一声呓语，我赶忙关上了闪光灯，走到了门口，装作刚刚进来的样子。
　　妻子并没有惊醒，转身又睡了过去。
　　我躺在床上，无法入睡，再次打开了刚才的照片，紫红的淤血，代表着男人揉搓老婆私处的力量，揉搓过后又是什么呢……正想着，照片之上又有一处吸引了我，老婆的阴毛虽然很稀疏，但是在细小的t裤之下，总会露出一些，但是照片之上，老婆的私处一片光滑。
　　她并没有修剪阴部的习惯，本身的阴毛形状已经非常完美。
　　我走到床尾，想再去窥探一下，试了几次，t裤非常紧，动作过大肯定会吵醒老婆，我就放弃了。
　　但可以肯定，老婆的阴毛是修剪过，她这么做是为了谁呢。
　　毕竟这个部位，只有我能看到，如果是为了给我惊喜，她肯定会告诉我的。
　　我查看了洗手间的垃圾桶，如果老婆是为我修剪阴毛，那么肯定是在家里进行的，也就是今天晚上我不在的这段时间。
　　洗手间里没有，又来到了客厅里，依旧是没有任何毛发。
　　唯一的解释就是，她不是为我剪得，女为悦己者容，而现在她取悦的已经不是我这个丈夫。
　　我躺在床上，听着耳边传来妻子平缓的呼吸，这种日子以后还能继续吗。
　　五年来我对妻子的爱越来越深，她却背叛了我。
　　想起结婚纪念日那天光头和胖子的对话，我可以确定，榕榕只是让他们找来的替罪羊，真正的女主角是我老婆。
　　当着众人的面被划破了裤子，艰难的跑回休息室里，又被追上来的强子和胖子控制，在不情愿的情况下，被剃掉了阴毛。
　　在两个色狼的注视下，阴部器官的所有细节都展示给对方。
　　还有我在门口听见的呻吟声也一定是妻子的，加班时间在休息室里和人交媾，不知道公司里面有多少男人，都插入我曾经只属于我的阴道。
　　这个淫荡的女人，为什么会这么狠心要背叛我！

第5章
　　这一夜过的很漫长，早上六点闹铃响起，我闭着眼睛装睡。
　　老婆起床的动作很轻，她没有直接走出房门。
　　感觉她似乎坐到了我的身边，温暖的气息吹在了我的脸上，我知道她在看着我。
　　我尽量的调整着呼吸，不敢让她看出一点破绽。
　　昨天的窥探难道被她发现了？
　　我的心中思量着，如果她什么都知道了，她会不会主动地对我坦白，坦白之后我们的婚姻还会存在吗……短短的时间，脑中闪过了各种假设。
　　唉……该来的还是要面对，继续扮演鸵鸟，做一个戴绿帽的丈夫，不是我能接受的。
　　正要睁开眼睛，脸上传来一滴湿热，两滴，三滴……老婆在极力控制着，轻声的抽泣还是被我捕捉到。
　　“对不起……”我不确定老婆是不是这么说的，声音实在太小。
　　她在哭，结婚后虽然偶有摩擦，但是我坚信一个好丈夫是不能让妻子为自己流泪的。
　　今天看到老婆第一次在我面前哭泣，她的愧疚说明心中还有我。
　　昨天的怨气，此时慢慢被妻子的泪水融化，我想再给她一次机会，只要她向我坦白，就算是她的肉体已经出轨，只要心里还有我还有孩子，我就能原谅她。
　　开门声响起，老婆已经离开。
　　早饭期间，我也一直没有等来她的坦白。
　　“刚才起床时，脸上怎么有点湿呢？”我主动地向她挑起话题。
　　老婆抬头看了我一眼，装作随意的穿着鞋子。
　　“哦，这鬼天气，早晨就这么闷热，我起床时也出了一头汗。”
　　看着她故作轻松我的伪装，我非常失望。
　　对妻子我彻底失望了，只是现在的证据还不足以和她摊牌。
　　裙子上的手印肯定已经洗掉了，还有她被强子刮掉阴毛的事情也可以说成是为了给我惊喜。
　　我相信她还是爱着我的，如果真的有什么事情她肯说出来，我一定会原谅她。
　　就算是因为我满足不了她，让她急不可耐的在单位里找了情夫，我也可以理解，大不了就明说出来，好聚好散，可她现在的做法实在让我无法接受。
　　下班前，我专门给妻子打了电话让她早点回来，我准备了晚饭。
　　没想到她竟然答应了。
　　一个小时后，客厅传来了开门声。
　　“老公，做了什么好吃的。
　　今天还有客人哦！”妻子的声音依然甜美，可我已经没有了欣赏的心情。
　　“姐夫，我来你家蹭饭没有意见吧，嘻嘻……”听这清脆的声音就知道来的是榕榕。
　　“额……欢迎，正好我买的菜不少，老婆换好衣服一起来帮忙吧，榕榕你坐那看会儿电视。”
　　“姐夫真疼人！我就不客气了。”
　　榕榕来过我家很多次，也不和我们见外了，熟练的挑选着节目。
　　榕榕的到来让我有些失望，但没有表达出来。
　　本来准备着吃饭时和妻子好好谈一谈，只能等榕榕走了以后再说了。
　　自从纪念日那天发现了榕榕在屋子里走出来，我对她就没有半点好感。
　　即使她是胖子找来的替罪羊，那她也一定知道妻子和那几个混蛋的秘密。
　　明知道闺蜜做了错事她非但没有劝妻子离开，还帮着他们隐瞒我。
　　“老公想什么呢，拿着土豆半天也不动！”妻子突然惊醒了沉思中的我。
　　“哦，没什么，榕榕来怎么也不说一声，我好准备一下。”
　　“哎，别把她当成客人，随便做就行。
　　她老公总不在家我就拉她过来吃点。”
　　饭菜都端上桌后，我拿出一瓶红酒。
　　没想到榕榕这丫头挺能喝，我都喝不过她。
　　酒过三巡，榕榕的话渐渐多起来。
　　“姐夫，这阵子我姐可辛苦了，你……你得多关心……关心她啊。”
　　由于喝的不少榕榕说话都有些不清楚。
　　“我听小研说市里来了督查组，最近很多国企都需要整顿，麻烦事肯定不少。”
　　“不只是督查组的麻烦，还有那几个工长最近也不老实……”“榕榕！你喝多了吧，那几个工长都还挺好的……”妻子赶紧打断了榕榕。
　　“啊……我是喝的不少，姐夫咱们再干一杯。”
　　红红的脸蛋说明榕榕喝的确实有点过了。
　　“来，榕榕。
　　我就喜欢你这性格。
　　以前听小研说有几个工长总是和她做对，现在不都好了吗，他们还总是叫小研一起出去吃饭呢。
　　最近又找麻烦了吗？”我希望在榕榕这听到些有用的消息。
　　“就是孙胖子不好管，总是刁难我们。
　　我和你说，那家伙可不老实了……”榕榕说着还凑近了我。
　　“榕榕，你喝多了！唉，我还是送你回去吧。”
　　妻子起身把榕榕拉了回来。
　　“这还没喝好呢，榕榕好不容易来一次，多呆会儿吧。”
　　我劝着。
　　“我怕一会儿都搬不动她了，走吧！”妻子说着走过去楼上榕榕的腰。
　　“不着急，姐夫咱们再喝会儿，啊……研姐你掐我干什么，疼死了！”“谁掐你了，我看你是真喝多了，我给你叫个车。”
　　妻子着急把榕榕送走，肯定是怕她说漏嘴。
　　“我送你吧，这大晚上也不好打车。”
　　我伸手拿起沙发上的外套。
　　“你也喝了不少，不能开车了。
　　我已经约好车了，老公你负责刷锅洗碗吧，辛苦你了，亲爱的！”妻子说着在我脸上亲了一下，搂着榕榕下楼了。
　　她们出去后，我来到窗前，看着妻子和榕榕走出楼口不远就站住了，妻子似乎很激动的质问着榕榕，由于我家在5楼，听不清楚她们在说些什么。
　　妻子今晚的表现让我更加肯定她隐瞒了一些事情，而且榕榕一定是知情人。
　　她究竟在这里扮演了什么角色。
　　是不是妻子被胁迫也有她的参与，想想我又摇了摇头，应该不是，她是妻子最好的闺蜜，感情一直很好，不可能会陷害妻子。
　　更大的可能是她也被胖子一伙人胁迫了，两个女人都受到了那几个流氓的淫辱。
　　过了足有20分钟，妻子才回到家里。
　　“怎么这么久呢？”我问道。
　　“那丫头不能喝还逞能，刚才在楼下都吐了。
　　唉……你也是的，她要喝你也不拦着点，还一直陪着。”
　　“呵呵，榕榕好不容易来了，大家高兴高兴嘛。
　　对了，刚才榕榕说那孙胖子怎么回事，还是不配合工作吗？”我装作随意问道。
　　“他就那样，和哪个女的都嘻嘻哈哈的，都想沾点便宜。
　　不过他胆子不大，也就是嘴上说说而已。”
　　“这人你还是离他远点，我那天接你时候看见他了，不像个好人。”
　　“别这么说人家，都是同事，有什么好人坏人的。”
　　“你可别这么说，我那天听见了些不好的事情，榕榕可能和那几个工长的关系有些暧昧。
　　你知道吗？”我故意把那天的事情说给妻子听。
　　“不……不可能的……肯定是你听错了。
　　这种话不能乱说，她一个女人在家，别人对这种闲话很敏感的！”妻子慌乱的说着。
　　“我那天亲耳听见休息室里有男女在做那种事，过了一会儿，我看见榕榕从那屋里出来了。”
　　说话时我一直盯着妻子的表情。
　　“啊？……一定是你听错了。
　　榕榕是我的好姐妹，她有什么事我能不知道吗！以后没有根据别在背后议论别人，女人的名声是很重要的！”妻子这时倒打一耙，说的我像个乱嚼舌头的人似得。
　　“就你心眼好，我问你，你是不是给我准备了什么惊喜啊？”“没有啊，为什么这么说？”妻子听我没在继续问下去，松了口气。
　　“我昨天回来，给你盖被子时，看你下面有点问题啊。”
　　我直接挑明了问她。
　　“啊……你好色啊……这几天比较忙一直忽略了你，这不想着犒劳一下你吗！没想到你自己偷看了。”
　　妻子有些惊慌，可很快调整过来，女人真是天生的演员。
　　“那你为什么不告诉我？”“告诉你还算惊喜吗，被你发现了真没劲……”“我很好奇你自己是怎么剃掉的？”“这……不就是一点点剃掉吗……”妻子又紧张起来。
　　“有那么简单吗！我看网上说要有别人帮助才可以的。”
　　我的语气变得生硬起来。
　　“是榕榕……榕榕帮我的……”“又是榕榕，你俩就在单位办公室里剃阴毛吗？就不怕别人突然进来吗？”我真的生气了，都到这时候了妻子还在隐瞒。
　　“我们晚上去女厕所那里弄的……”“呵呵，那是蹲便，我倒想知道你站着她怎么给你剃，难不成你坐在地上弄得？”“你这是什么意思，你是不是怀疑我了？告诉你我从来没有做过对不起你的事，倒是你竟然逼我去换妻，我真后悔答应你这么变态的要求！”妻子竟然拿出换妻来说事。
　　“我……你怎么还提那个，咱们不是说好了以后再也不提了吗。”
　　我知道那件事会困扰我们一辈子，其实现在我已经后悔了，那次确实是我错了。
　　以后不管妻子犯什么错，她都可以搬出这件事来压制我。
　　“不提就能当作没事吗，一想起你见了别的女人，色急的样子，我就恶心！”“你别转移话题，我就问你下面是怎么回事？”“能怎么回事？是不是我说是别的男人给我剃的你就满意了！”妻子气的站了起来。
　　“难道不是吗？再亲密的闺蜜也不可能帮你干这种事吧！”我也毫不示弱。
　　“你睡客房吧，我不想和你说了！”生气的妻子跑回屋里锁上了门。
　　我愤怒的追上去使劲的拍门。
　　我真的气坏了，我很确定妻子已经出轨了，她竟然能装的这么像，一点都不心虚，还反过来质问我。
　　我一边敲门一边大声的喝斥她。
　　过了一会儿，屋里传出了轻轻的抽泣声。
　　听着妻子的哭声，我慢慢冷静下来结婚以来我一直宠爱着她，从没有让她哭过，今天竟然让她哭了两次。
　　可她做的事情实在让我无法原谅。
　　在客房呆坐了很久，直到两点多才睡着。
　　这一觉睡的很痛苦，梦里我和妻子走在街上，苏辙几个人迎面走来，他们淫笑着嘲笑我是个无能的废物。
　　我愤怒的一拳打去，却被胖子按在地上。
　　妻子在身后走过来，我以为她是来救我，可她却越过我的身边，跨上了苏辙的胳膊，丰满的乳房自然的剐蹭着男人的手臂。
　　妻子看着眼前的我被人打倒在地，眼神中透露着满满的不屑。
　　要不是经理打来电话，我还死死地睡着呢。
　　才想起今天还有一个重要的会呢！
　　我爬起来，看见桌上放着的早饭。
　　妻子明明还爱着我，如果她有什么苦衷为什么不告诉我呢。
　　“下午我要去工地出差一天，明天才能回来。”
　　既然老婆不会对我坦白，就按着之前在酒吧想好的计划来调查真相。
　　“哦，注意安全。”
　　明显感觉到妻子的语气透着冷淡，看来她还没有消气。
　　在单位熬到下班，一会儿我要再次潜入妻子的公司，因为不能去的太早，我是最后一个走的。
　　八点钟，我把车停在了老婆公司旁边的写字楼下面，不想停太近可能会被她察觉。
　　借着夜色，门卫看见是工装人员并没有询问，这次我直接走向了维修段厂的二层，在高处可以看到下面的每一个人。
　　没有看到老婆的身影，我又去了休息室里面也是静悄悄的。
　　他们都不在这里，应该还有别的约会地点。
　　“哦……嗯……深一点……深一点……”隔壁的女洗手间里传来了声音。
　　通过呻吟声我无法断定是不是老婆，毕竟我们在做的时候老婆是很少叫床的。
　　“你个贱货，越来越骚了，第一次我插进去，爽的你都翻白眼，现在还嫌老子不够长了？哈哈……”我听出了这个声音，是姓孙的胖子，他习惯每次说完话都哈哈笑一阵。
　　老婆的情夫怎么会是这么低俗猥琐的家伙。
　　我走进去，里面是五个隔间，呻吟是从最里面发出的。
　　“哦哦哦……我是……骚货，是你们……四个混蛋……的公厕。”
　　“嗡……”脑袋好像炸开了，老婆竟然找了四个情夫，平时娇羞的老婆，怎么会有这么强的欲望，想起上次换妻的经历，她痛苦同意的神情，妻子在我脑中变得越来越虚伪，我越来越不了解她究竟是一个怎样的女人。
　　突然发现卫生间隔间下部有大约20厘米的空隙，我跪在地上，低头看了过去。
　　两只白嫩的脚丫踩着金色绑带高跟鞋，一条黑色的内裤，挂在女人脚腕。
　　随着后面露着腿毛男人的挺动，高跟鞋的主人配合的掂起脚丫。
　　可以看出女人此时正弯腰扶着门，而男人在她背后插入。
　　此时我与女人只有一门之隔，却只能跪在地上默默看着。
　　我忽然觉得这个画面是多么的讽刺，自己的老婆与别人在厕所里疯狂的交媾，作为丈夫的我只能跪在地上偷偷看着。
　　不能这样，既然她已经出轨，那就给她自由，我快速的站起身来，急速的站立让我有点头晕。
　　短暂的晕眩让我冷静了一些，里面的女人究竟是不是妻子呢。
　　刚才因为我先入为主，一直肯定的认为隔间里就是妻子在和胖子交媾。
　　我记得老婆从没有金色的鞋子，还有那条内裤，包括脚丫都与妻子有所不同。
　　也许这个女人并不是妻子。
　　正想着，脚下没有站稳，手扶在旁边墙壁上才止住跌倒。
　　“啊……等一下……嗯嗯嗯……好像……有人。”
　　女人发现了异响。
　　“怕什么，现在不会有人来女厕所的。
　　难不成你还怕沈思研那个贱货发现？哈哈……”本来已经退到洗手间门口的我，听到老婆的名字又停了下来。
　　“研姐是个好女人……我已经对不起她了……别那么说她。”
　　听到这么称呼老婆，我知道里面的女人是榕榕。
　　“操，我说什么还轮到你这骚货来管了，你就是我们的奴隶，泄欲的工具，知道吗？”随着男人的责骂，里面的动静越来越大，他加快了抽插的速度。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……”女人已经说不出完整的话，只有呻吟。
　　他们应该很快就会完事了，我退到了楼梯间的里面，透过防火门的玻璃可以看见休息室和卫生间的门口。
　　等了10分钟，胖子和一个红棕色头发的美女走了出来，看到她的脸，我终于呼出一口闷气，出来的女人是榕榕，我在庆幸没有看见老婆和这个像猪一样的男人交媾。
　　隐隐约约还有一丝失望，遗憾没能抓到妻子出轨的证据。
　　“我能回去了吗，我老公明天就从部队回来了，我得收拾一下，上周你们来我家玩的太疯了。”
　　老婆曾经和我说过榕榕很不容易，老公在外地部队是个少校，很少回家。
　　虽然家里吃喝不缺，一个女人日子过的很孤单。
　　“回去吧，老子也玩痛快了，哈哈……”说着捏了榕榕屁股一下。
　　“讨厌……一会儿你还去找苏哥他们吗？”说着打开了胖子的手。
　　“这帮小子干活太慢，把我栓在这了，不然也不用你留下陪我。”
　　“我倒是无所谓，只要不让我老公知道，我还是挺喜欢和你们玩的……”“就知道你喜欢，真怕你老公回来满足不了你。”
　　胖子说着手又不老实起来。
　　“才不会，我老公可不像你一身肥肉，他那家伙猛着呢！”“那你还找我，就喜欢偷的感觉是吗，哈哈……”“看不见摸不着再大的家伙也没用啊，军嫂真不是好当的。”
　　“这样挺好的，多亏了他在外面保家卫国，咱俩才能过上这么享受的日子。”
　　“真变态，你晚上要是过去了，别玩的太猛，我怕研姐会受不了。”
　　“那个贱货要不是苏哥总是护着她，我们几个早就把那贱货调教的和你一样淫荡了。
　　哈哈……”胖子说完搂着榕榕走进了休息室。
　　“这一个星期我都得按时回家，没什么事别联系我。”
　　不一会儿榕榕出来时，已经换上了一身干净的裙子。
　　不知道的话，还真想不到她刚刚还在和一个肥猪在厕所里偷情。
　　“借我个胆子也不敢勾引军嫂啊。
　　哈哈……”胖子跟了出来，又在她胸上捏了一把。
　　两人一起走了出去。
　　想起刚才榕榕提到了妻子名字，为什么要说老婆吃不消呢？
　　好像是和一个苏哥有关系。
　　在家的时候倒是常听见老婆说起苏哥这个名字，他叫苏辙。
　　妻子刚开始做这个工作的时候，要和这些工长打交道，那些人都是社会上的老油条，经常偷工减料，妻子也年轻气盛，有时候直接点出来他们的问题。
　　这些工长觉得自己是老资格，被一个小丫头数落很没面子，就会在工作中给老婆出难题，为了这事老婆有一次在公司还被气哭了。
　　倒是这个苏哥，为人很正直，他带的工作组是干活最细致的，从没出过问题。
　　很多次老婆遇到的麻烦，也是他解决的。
　　后来还是他告诉老婆，想要做好协调工作，要先和工长搞好关系。
　　他出面把几个刺头还有老婆叫在一起，摆了桌酒，才让老婆之后的工作越来越顺利。
　　之前经常听老婆在家夸赞苏哥的工作能力，为人做事方面也很优秀，像是个大哥哥一样照顾她。
　　我听了还有点吃醋，可工作中能有这样一个人的帮衬，确实让老婆轻松了很多。
　　只是最近再也没有听老婆提起过。
　　那天在厕所里听见胖子和光头也提起了苏哥，说他一直护着老婆。
　　基本可以确定就是这个苏辙把我老婆带出去了。
　　按榕榕的意思，妻子现在正和苏哥在一起，而且应该不是在单位。
　　看了下时间，已经夜里10点钟了。
　　在这里也查不到什么，我回到车上，没有目标的在街上乱转着，可是他们会在哪里呢。

第6章
　　打开了手机，刚才因为害怕暴露，一直调成静音，在8点多老婆来了3次电话，都没有看到。
　　以前出差的时候，我都会给老婆打个电话报平安，今天在单位坐了一天，只顾着计划晚上的行动，忘了给妻子打电话。
　　要是以前这个时间我是不会再给老婆回电话的，毕竟已经将近12点了，我在街上不知不觉开了有2个小时。
　　想知道老婆在哪里幽会只有这一个机会了，拨通了老婆的电话，响了三声就被接通了。
　　妻子没有说话，只听到电话那边传来沉闷的撞击声，我静静的听着，大约10秒钟后，妻子才开口说话。
　　“喂，老公……啊……还没睡吗？”我不明白为什么她接通了电话却等了这么久才开口。
　　“刚散会，都没来得及和你报个平安。”
　　听着老婆的声音让我觉得有点陌生。
　　“那好，老公……你……啊……早……嗯……点休息。”
　　老婆的回话带着颤抖，她已经拼命在控制，可是某种原因让她忍不住叫了出来。
　　“老婆，你在家呢吗？听你的声音有点怪啊？”老婆刚才已经准备挂断电话了，可我的质问，让她把手机放在胸口，对着后面摇了摇头。
　　“啊啊啊啊…………”“你怎么了，有什么事吗？”虽然我知道那边的情况，还是装作关心的问出来。
　　“没事……我在家了……刚才的电视好恐怖……老公……睡……啊……”随着一声尖叫老婆挂断了电话。
　　虽然不想承认，可电话那边的画面已经出现在我的脑海中。
　　一个健壮的男人在身后把巨大的肉棒插入了妻子的阴道，这时电话响了起来，男人没给妻子考虑的机会，按下接通键后霸道的放在了妻子的耳边。
　　妻子惊恐的看着他，她怕自己会忍不住发出声音，身后的男人的目的很明显，就是要通过这个电话来羞辱她，把他们淫靡的交配之音都传到她老公的耳中，把她最后的遮羞布也扯下，然他彻底变成自己的奴隶。
　　老婆无奈的拿起电话，尽力抵抗着阴道传来的快感，可身后男人粗大的肉棒并没有停止进出阴道，高速的抽送带起粉红的淫肉，强烈的摩擦让妻子只能紧咬嘴唇。
　　可电话中丈夫的询问，让她只能松开牙齿。
　　她不想被丈夫发现，可忍耐不住的快感一次次冲击着他她的神经。
　　在这紧张的环境下，她感觉到下体一阵阵的收缩。
　　妻子竟然在这种情况下被送上了高潮我痛苦的趴在方向盘上，这个淫荡的女人，就这么迫不及待吗，仅仅一次试探就暴露了她淫荡的本性。
　　我不相信她会在家里，可此时我也无处可去。
　　我慢慢的往家开着，回去面对空空的房间，而老婆不知道在谁的床上呻吟。
　　已经是凌晨1点多，我把车停好，正要打开车门的时候，地下停车场的电梯打开了。
　　两个男人走了出来。
　　因为这个时间很少有人出去，我留心看了一眼。
　　看到电梯里走出来的人，我一下子愣住了。
　　走在前面的人那明显的光头，我一眼认出了他。
　　这群混蛋还真敢在我家里搞我的老婆，气急败坏就要冲下车去。
　　可看清后面的人时，我全部的思绪都停止了，刚才的冲动被彻底击碎了，呆呆的看着他一步一步在我的车前走过。
　　眼前的男人我以为这辈子都不会见到了，那个邀请我参加换妻聚会的男人——挚爱，此时出现在我家小区的停车场。
　　直到他们的离开，我还痴傻的靠在座椅上，仿佛失去了行动的能力。
　　挚爱的出现让我感觉一个围绕着我和老婆的圈套，在不知不觉中把我和老婆卷入其中。
　　不对，挚爱只是他的网名，真名是苏辙。
　　对于最近发生的一切只有两种可能，一是老婆因为苏辙一直以来的帮助，对他产生了依赖，在某次聚餐后，苏辙把妻子灌醉并侮辱了她。
　　之后妻子体验到了偷情的乐趣，并没有告发苏辙。
　　在外人看来他们像是一对兄妹，背地里早就在床上媾和。
　　而之后这对奸夫淫妇并不满足于此，选择以换妻的形式来羞辱我，就像他们会在做爱时接起我的电话，这样明目张胆的在酒店交媾，可以满足他们变态的欲望，从此之后他们就可以一次次打着换妻的名义，却干着偷情的勾当。
　　只是后来因为某种原因，妻子拒绝了这种形式，可能变态的只有苏辙，妻子需要的只是肉棒，因为我的缺陷，她需要粗壮持久的男人来满足她，而且不止一个，是很多个才可以。
　　第二种可能就苏辙在换妻聚会上发现了身为同事的小研，他在成功得到了妻子的身体后，流下了一些证据，并以此为要挟，一直控制着妻子，还无耻的叫来别的同事一起玩弄妻子。
　　如果是这种原因，那就是我亲手把老婆送到了别人的枕边，是我亲手把她送到了炼狱。
　　但是这种可能几乎为零，在全国性的网站上发帖，竟然遇见妻子公司的同事，打死我也不信。
　　直到他们走远，我来到了楼下，抬头看了下窗户。
　　此时已经接近两点，家家户户都已休息，只有我们的卧室还亮着昏暗的灯光。
　　老婆应该还没有睡下，为了继续隐瞒下去，她要在我回来之前把淫乱的证据消灭干净。
　　随着打开的电梯，我又站到了熟悉的门前，钥匙已经拿在手中，只要走进去，就是我们家庭的终结。
　　在发生这些事情之后，我不相信婚姻还能够继续。
　　而我此时也不再逃避，之前我不敢面对没有老婆的生活，不想孩子没有妈妈。
　　可她根本不配我和孩子的爱惜。
　　可她早晨对我的眼泪，也不像是装出来的。
　　难道真是因为那次换妻造成的后果吗？
　　我又停下了开门的动作，如果是老婆受到了要挟，我要先帮她逃出魔爪，即使生活不能继续，我也不希望陪伴5年，为我生儿育女的妻子会成为别人的性爱工具。
　　浑浑噩噩中回到了公司，门卫看见我这么早就来到单位，一脸惊讶的我打着招呼。
　　我没有说话径直走进了办公室。
　　想解决这个问题，还是要先从苏辙入手。
　　打开电脑，有一条消息提醒。
　　是之前联系的狼友发来的。
　　“老哥，我给你找到那部视频了，有人保存下来，发到别的论坛了，你接收一下吧。”
　　看时间是昨晚九点发来的，随手点了接收。
　　我在qq好友中找到了挚爱，此时灰灰的头像，说明他并不在线。
　　“找个时间来见一面。”
　　简单的几个字，这种事还是见面说好一些。
　　在按下发送键的时候，保存成功的提示弹了出来，正巧我按了回车。
　　现在我根本没有看这些的心情，要说道刺激，老婆给我的刺激比视频里大多了。
　　正要抬手关闭，屏幕里的环境吸引了我。
　　这些年因为工作去了很多城市，住宾馆也是常事，可画面中这熟悉的场景我永远也不会忘记。
　　是君豪大酒店，我和老婆参加换妻聚会的酒店。
　　此时画面中空无一人，主角还未登场。
　　过了约2分钟，一个女人走了进来，男人跟在身后，快速的把房门反锁上。
　　我的脑袋一下子懵了，我曾经无数次幻想过，老婆和挚爱在那个时候做了什么，此时真相清晰的展现在我眼前。
　　虽然给男女主人公脸上打了马赛克，可老婆那一天特意挑选的晚礼服和雪颈上佩戴的项链，我怎么会不认识。
　　挚爱也就是苏辙，这个伪君子竟然会偷拍妻子还发到网上。
　　“苏哥，怎么你会在这里？我没想到你会组织这种活动。”
　　老婆的话语中有一些失望，这个平时非常照顾她的大哥哥，在妻子心中一直是个完美的男人。
　　“小研，我真没想到来的是你，和在单位一样咱们就聊会儿吧。
　　就当我做个亏本买卖，把老婆白送给你丈夫弄了。”
　　苏辙这个混蛋，以退为进，他知道妻子的性格是很软弱的。
　　老婆没有说话，这种环境她很不喜欢，她无法接受自己心目中的大哥哥会是这种男人。
　　“小研，你嫂子保养得还不错吧，看你老公那色急的样子，盯着胸脯，眼睛都移不开了！”他明显在挑唆老婆对我的信任，可他很好的把握了女人争强好胜的心理。
　　尤其是老婆这种从上学到工作，一直都是鹤立鸡群的女人，她不能接受别的女人超过自己。
　　“嫂子很漂亮。”
　　妻子只是随口符合。
　　刚才她也看见了我失态的眼神，此时再被苏辙一说，可以看出她有些失望。
　　“小研，我看你也累了，要不你在床上躺会儿吧，我给你按按。”
　　“还是算了，一会儿他们完事了我就回去。”
　　“你别这样啊，今天是我损失比较大吧，怎么搞的我像个坏人一样，难道以后你不当我是朋友了吗？”苏辙显得很紧张。
　　“我没想那么多，好吧，你不怕累我是很欢迎的。”
　　老婆本来不想答应，按摩肯定会有肌肤的接触，刚才苏辙的话语她也听明白了，丈夫现在在玩弄他的老婆，不给他点甜头也不合适。
　　正要躺下，“小研等一下，这个床不太干净，我带着一个折叠床。”
　　老婆没想太多躺在了苏辙铺好的床上，虽说是折叠床，但是躺上来应该很舒服，不像是一般的便宜货。
　　小研踏实的躺在床上，闭上了眼睛。
　　几年的工作接触，她了解苏辙的为人，虽然今天他出现在这里让妻子很失望，可是多年来工作上的尽心帮助，让妻子在心里对苏辙有一种信任甚至是依赖。
　　苏辙给她按摩也不是第一次了，之前因为工作问题有时候心情不好，妻子经常会找苏辙倾诉。
　　这个大哥有时候会帮她开导之后，给她按按肩膀放松心情。
　　苏辙的手法很好，每次点到即止，从没有过分的举动。
　　“小研，你老公估计还要很久，不如你休息一会儿吧。”
　　看到老婆闭着眼睛，苏辙拿出一个眼罩，老婆感觉到眼罩的接触，睁开眼睛有一些不解和抗拒。
　　“放心吧，以前我也经常给你放松，不会有问题的，戴上只是想让你完全放松身体，忘掉烦恼。”
　　老婆没再拒绝，毕竟在这么暧昧的环境下，孤男寡女，让她很不自在，戴上眼罩后反而少了一些尴尬。
　　苏辙的手先按上了老婆的肩膀，熟悉的手法让妻子的身体完全放松下来。
　　苏辙的手法很专业，时轻时重，老婆的呼吸也随着力量的起伏在变化着。
　　慢慢的，苏辙的手移动到老婆柔滑的锁骨。
　　我一直认为，优雅的锁骨最能体现出女性的柔美，每次做爱时，亲吻锁骨是必不可少的环节，看来苏辙也和我有同样的爱好。
　　晚礼服的前领开的很低，把老婆三分之一的乳肉暴露出来。
　　通过屏幕，看到苏辙已经从侧面来到了老婆头顶，在他这个角度，应该可以看到更多。
　　这件晚礼服是露背的设计，所以老婆今天没穿内衣，只带着两个乳贴以防走光。
　　苏辙之前虽然为老婆按摩过多次，这是第一次肉与肉的直接接触，老婆的面颊有了些许红润。
　　没有过多停留，苏辙的双手绅士的越过了老婆的乳房，直接来到腹部，这是她的一个敏感部位。
　　而苏辙此时的动作已经不像是在按摩，他的手指若有似无的轻抚着老婆紧致的小腹，就像是舌尖的挑弄，隔着一层薄纱，反而增加了摩擦的体验。
　　老婆闭紧嘴巴，在抵抗着羞人的麻痒。
　　老婆以为自己隐藏的很好，可苏辙手上在动着时，眼睛却一直盯着老婆的脸，每一个细微表情变化都被他敏锐的捕捉。
　　“嗯……”妻子没有忍住，发出了一声轻微的鼻音。
　　苏辙嘴角露出了一丝笑意，装作没有发现继续的轻抚着，手又往下靠了靠，应该已经到了老婆的会阴上方。
　　“苏哥，有点痒，咱们就到这吧。”
　　老婆感觉到了手的位置即将到达禁区，及时叫停了苏辙。
　　“看来还是我的手法不到家，还是按按肩膀吧。”
　　苏辙手又放回肩膀，这个熟悉的位置可以降低老婆的防备之心。
　　过了有十分钟，老婆的呼吸平稳起来，苏辙用手轻轻拍了下她的脸。
　　老婆并没有反应，她竟然在苏辙娴熟手法下睡着了，这是多年以来的信任，才会让妻子在另一个男人面前放下所有的防备。
　　苏辙的头这时转向了衣柜，点了一下。
　　衣柜的门打开了，三个人走了出来，光头、胖子和一个没见过的瘦高个。
　　看着突然出现的三个人，我不由得对着屏幕怒吼。
　　“老婆，快醒醒！”极度的气愤让我喊了出来。
　　危险已经靠近，就在隔壁和苏辙老婆亲热的我，却不知道妻子即将面对的噩梦。
　　多希望她能听见我的叫声，只要冲出房门，一切就会结束，可视频已经是一个多月以前，她是不可能听到了。
　　三个男人围在了妻子的周围，没有发出太大的响动。
　　他们在床的四角翻弄着什么，很快露出了四个手铐和脚铐，一边固定在床上，另一端拿在了手中。
　　苏辙一只手拿着手铐，另一只手竟然明目张胆的摸向妻子的乳房。
　　妻子这时应该已经苏醒，眼前的黑暗增加了身体的敏感度，乳房上传来一阵阵快感冲击着她的神经。
　　刚开始她还不确定苏哥是不是有意的，可现在肆无忌惮的揉捏让她不得不做出反抗。
　　老婆在考虑怎么和他说，即使是像哥哥一样的苏辙也不能玷污她的身体。
　　老婆的手从床边抬起，要摘掉眼罩。
　　苏辙看着三个男人，抬了抬下巴，苏辙和瘦高个迅速抓住了老婆的手，并快速拽向手铐，光头和胖子则拉开了老婆双腿，用脚铐固定在床角。
　　“怎么回事……苏辙你放开我！啊…………！”质问过后紧接着一声惨叫，八只手在完成固定后，没有忍耐，全都覆盖在了老婆的敏感部位。
　　老婆的叫声，隔着屏幕都能感觉到其中的绝望，那是凄惨的嘶喊，是一个人妻面对失贞的无能为力，她多么想挣脱这群淫魔，可在铁铐的控制下，她只能发出痛苦的哀嚎。
　　“这个叫声……这个叫声我听到过……”心中一阵疼痛。
　　在我和少妇厮混的时候，就是这个嘶喊，当时我还辨别了一下。
　　只有这种撕心裂肺的绝望，才能让哭喊穿透两层房门，来到我的耳朵。
　　当时我为什么没有冲出去，她是多么的需要深爱的丈夫把自己救出淫窟。
　　我陷入了深深的自责……画面还在继续着，苏辙趁着老婆的喊叫，把一包粉末倒进了妻子嘴里，妻子感觉到异常，拼命吐出，可是粉末遇水即化，吐出来的只是少部分。
　　四个男人迫不及待的把老婆的晚礼服掀到了脖颈上面，盖在了老婆的面部。
　　彻底的黑暗，让老婆身体的敏感程度翻倍增加，同时也让老婆，保留了一丝颜面。
　　此时老婆身上只穿着一条黑色无痕t裤，胸部为了配合晚礼服的效果，只带了两个乳贴。
　　全身洁白的皮肤，赤裸裸的暴露在四个男人面前，脖颈处的白金项链闪烁着贞洁的光芒。
　　时间一分一秒的过去，老婆的挣扎逐渐弱下来，冰冷的手铐已经磨破了她的手腕，洁白之中的一处嫣红刺激着眼前的四个淫魔。
　　这四个人都是老婆单位的维修工长，平时老婆负责监督和协调他们的工作，胖子还和老婆因为工作有过争执。
　　平时他们就很看不惯被一个年纪轻轻的女人呼来喝去，此时这个女人在他们面前，暴露着自己贞洁的肉体，尽管她已经使尽了全力来保护自己。
　　四头野兽都发现了猎物已经体力已经不支，此时已经到了收网的时刻。

第7章
　　苏辙伸手扯下妻子胸前的乳贴。
　　在乳贴的粘性下，细嫩的乳肉被一点点拽起，掀起一道乳浪。
　　“疼……”
　　老婆的声音带着痛苦。
　　乳贴被暴力的扯下，让老婆的嫩乳有撕裂的疼痛。
　　一根丑陋的舌头吻上了只有我才品尝过的乳头。
　　甚至不能算是亲吻，是啃咬，完全没有疼爱。
　　“啊……疼……嗯……轻……一点儿……”
　　老婆已经嘶哑的喉咙，发出了又一阵的呻吟，不同于刚才的惨叫，体力不支的老婆只能发出轻轻的呻吟。
　　可她说的“轻一点”
　　似乎是在默许苏辙的亲吻。
　　旁边看着的三个家伙放肆的笑了起来。
　　对于这种少妇就不能来温柔的，这种女人从小就被男人追捧，受惯了别人的宠爱，你越对她温柔她可能都不正眼看你。
　　有时给她来点暴力蹂躏，她却会在你的胯下屈服。
　　苏辙抬起头，妻子的乳房上此时显出一个鲜红草莓印，看着自己留下的印记，苏辙满意的笑了笑。
　　没有留恋太久，苏辙的嘴顺着老婆的嫩乳，一直往下游走，来到了?裤的边缘。
　　另外三个家伙默契的接管了妻子的乳房，纷纷效彷着苏辙，争相留下到此一游的记号。
　　不过他们没有苏辙那么温柔，胖子直接用手在大力揉捏着，很快妻子的乳房上多出好几个红印。
　　由于脚铐的限制，?裤没法脱下，苏辙直接用手撕开了?裤。
　　稀疏的阴毛一下子露出来。
　　另外三个男人手上还在动着，眼睛已经被老婆的下体吸引过去，粉嫩的溪谷微微湿润，在灯光的照射下泛着水光。
　　两片小巧的阴唇大部分隐藏在阴道之内，因为肉体的刺激，粉嫩的阴道口在随着老婆粗重的呼吸，轻微的一开一合。
　　“苏哥，这次你快点干，这贱货的骚逼，比上次找的高中生还嫩。”
　　苏辙听了胖子的话没有回答，把粗粗的手指按在了老婆的阴蒂上揉搓起来。
　　“好……奇怪……你……在摸……哪里……”
　　我明白老婆为什么会有这种疑惑，包括我也从来没有接触过她的阴蒂，因为老婆觉得性爱就是简单的接吻和插入，别的都是在玩弄她的身体，对她的亵渎。
　　“你觉得呢？”
　　苏辙反问道，看来刚才给妻子喂的春药已经有了作用。
　　“停……求求……你……，我……不会报警……你放了我吧……”
　　“哈哈，你的老公现在就趴在我老婆身上呢，你还想报警？”
　　苏辙说着加大了手上的力道。
　　“嗯……你这个流氓……我看错了你……”
　　老婆被突然的加力，搞的呻吟越来越大。
　　“既然是换妻，就好好享受吧，今晚爽完了就放你去见老公。”
　　“旁边……怎么……还有别人……”
　　老婆害羞的说道。
　　“这次有五对夫妻参加，你们来晚了，有结束早的就过来看看你这新人。”
　　苏辙的手指已经伸进了老婆的阴道。
　　“啊……我……不要……这么……多人……”
　　“好，我可以答应你，不过你得保证什么都听我的。”
　　“不可能……啊……一会儿我老公就来了……你快放了我……”
　　妻子这时候还指望着我去救她，可我……我狠狠地锤了胸口一拳。
　　画面中，胖子三人似乎得到了苏辙的指示。
　　对妻子的侵犯变本加厉，原本的揉捏他们已不满足，光头的用自己的臭嘴在妻子脸上反复的亲吻，胖子则把妻子的乳房拉长到不可思议的程度。
　　“啊……痛啊……我求求你……让他们停吧……”
　　妻子无奈之下又向苏辙求救。
　　“呵呵，只要你答应今天好好的陪我，我可以让他们马上离开。一切就看你的态度了！”
　　苏辙的话语透着威胁。
　　“不可能……啊……别拉了……会断掉……”
　　胖子停了妻子的话拉的更狠了。
　　“好……啊啊……我答应你……快让他们离开……太痛了……”
　　胖子的拉扯下，妻子粉嫩的奶头已经红肿，看着那涨大的美乳，我心如刀绞。
　　如果我能及时赶到，绝不会让这一切发生！
　　“好，你们都出去吧。”
　　苏辙说着看了他们几个人一眼。
　　胖子几人走到门前，瘦高个把门打开又大力的关上。
　　“这下你该放心了吧。”
　　没等妻子说话，苏辙又用两颗手指再次插入妻子的阴道，加快了手上的速度。
　　“嗯……啊啊啊……好……刺激……”
　　苏辙的让步让妻子没有了拒绝的借口，她只期盼着丈夫可以快些出现。
　　“小研，你下面好嫩啊，是不是你老公早泄太快，没法伺候你啊？”
　　苏辙玩弄着妻子，还不忘羞辱我。
　　我听着苏辙恶毒的语言，恨得拍了下桌子，点起一支香烟。
　　由于已经戒烟很久，勐地一吸我被呛得咳嗦不止。
　　“老婆，快点告诉他，不是他说的那样。”
　　我对着屏幕喊出来。
　　“别……提他……哦……”
　　妻子并没有正面的回答。
　　在春药的影响下欲望击溃了理智，她此时需要的只是性爱的滋润。
　　“呵呵，别隐瞒了，他只顾着自己享乐，哪有心情顾及你的感受。你还这么维护他值得吗？你老公在床上就是个废物，你早就想要试试别人的大肉棒了，对不对？”
　　苏辙两根手指，拼命的刺激老婆的?点。
　　“啊啊啊……停……我要……尿出来了……快停……”
　　妻子很快就被送上高潮。
　　“啊……啊……”
　　两声呻吟之后，苏辙停下了动作，慢慢抽出手指，一股淫液说着手指的抽出流了下来，老婆的胯部还在不自主的抽动着。
　　，眼前的画面让我不敢相信，和妻子５年的相处，这是第一次看见她真正的高潮，而且是在苏辙还没有插入的时候，老婆迎来了人生中第一次高潮。
　　此时虽然无法看到妻子的脸，我也能感觉到她那慵懒享受的表情。
　　“这群畜生，为什么蹂躏了我的老婆，还要发到网上，为什么会让我看到！”
　　脸上的泪水已经分不清是被烟呛到还是因为妻子那不争气的身体。
　　“小研，现在你要接受老公之外的第二根阴茎。从此之后，你将和以前平澹的生活彻底告别！”
　　说着苏辙手中多了一个瓶子，将粘稠的液体缓缓倒在妻子的阴道，那足有２厘米的阴茎已经来到了湿润的洞口，。
　　“这是什么……好凉……”
　　妻子感觉到下体传来一阵清凉。
　　“放心吧，今天保证让你爽到忘了自己是谁！”
　　“不要……啊……好粗……出……去……”
　　妻子高潮过后刚刚恢复的理智，让她坚决的说出了拒绝，可刚刚开口，阴道中传来一阵充实，从未有过的……“小研，高潮过后你的小穴还是这么紧，真是天生的尤物。”
　　苏辙在伸进龟头后，缓慢的前后挺动着，每次多进去一点，他不想让老婆对第一次的婚外交媾有抵触心理。
　　大约５次之后，粗大的阴茎已经进去了三分之二，无法继续前进。
　　老婆的阴道很短，刚才苏辙用手指应该就能摸到宫颈口。
　　“嗯……好奇怪……感觉……你……啊啊……把我……捅穿了……”
　　妻子第一次被顶到子宫，巨大的刺激，让她胡言乱语起来。
　　“放心吧，我才舍不得弄坏你呢。”
　　苏辙在适应了妻子阴道的紧致后，加快了抽送的速度。
　　“我要……死了……怎么……会……这么涨……”
　　“刺激的在后面呢，今天你会是世界上最享受的公主，你只需要放松身体，去慢慢感受。”
　　苏辙的手揉上了老婆雪白的嫩乳。
　　“嗯……啊啊……你的……太粗了……他……不是……这样的……”
　　“他是谁？是你老公还是别的情夫？”
　　苏辙明知故问道。
　　“……啊……没有……我没有情夫……”
　　听着妻子拿我和苏辙比较，我对她彻底失望了，即使明白她是在药物的控制下才会这么说，我也不能接受妻子这样侮辱我。
　　苏辙知道刚才的高潮润滑液，已经起到了作用。
　　粉末和润滑液都是他在日本旅游时，花了万多人民币买来的。
　　粉末可以让女人失去理智，完全被性欲控制，润滑液则是大大提升女性的身体敏感度。
　　之前弄榕榕的时候都舍不得拿出来。
　　这次苏辙为了玩上沉思研，也是花了大手笔。
　　“啊……不要……嗯……”
　　苏辙抽出了肉棒，突然的空虚，让她本能的喊了出来，可妻子马上意识到自己的失言，只能用一声轻吟掩盖。
　　“别着急，我给你松开，咱们换个姿势。”
　　苏辙知道此时老婆已经臣服于他的肉棒，不会再逃了。
　　他打开了手铐脚铐后，妻子安静的瘫软在床上。
　　苏辙在脱掉她套在头顶的晚礼服时，老婆竟然配合的抬起了头。
　　看到这一幕，我无奈的闭上了眼睛。
　　老婆彻底堕落了，至少在这个时候，她此时明明可以起身停止这场交媾。
　　可她放弃了眼前的机会，甚至连挣扎的姿态都不愿作出，她在等待着苏辙，希望他能快点填满阴道的空虚。
　　妻子完全沉沦于肉欲之中，看似平静的躺在床上，内心实则焦急的等待着男人的再次插入。
　　苏辙示意胖子三人到厕所里躲着，他摘掉了妻子的眼罩，拿出了一套早就准备好的情趣内衣。
　　竟然是一套洁白的婚纱，只是尺度有些夸张。
　　纯洁的头纱，小小的裹胸短裙，还有丝袜、手套。
　　看着眼前的婚纱，妻子竟然有些莫名的感动，她由得苏辙把婚纱一件件穿在身上，看向他的眼神也起了变化。
　　穿上婚纱的妻子美极了，只有她这样纤长、白嫩的身体才能衬托出婚纱的美丽。
　　“小研，请问你愿意做我的妻子吗？”
　　苏辙竟然单膝跪地，伸出了左手。
　　“我……不可以……我已经有老公了。”
　　妻子努力的摇晃着脑袋，在抵抗着药物对她的控制。
　　“亲爱的，只是享受今晚，就如同你老公此时在享受我的老婆，你不需要再为他守身如玉。”
　　苏辙用坚定的目光盯着妻子。
　　“苏哥……我怕……自己会沉沦下去……”
　　妻子的声音，透着犹豫。
　　“只是享受此刻，我们别再隐藏自己真实的想法了，好吗？”
　　“沉思研小姐，请问你愿意嫁给我吗？”
　　看到妻子眼中的犹豫，苏辙再次伸出左手。
　　“……我……愿意……”
　　妻子的声音很小，但给我内心带来了巨大的震动。
　　躲在卫生间里的胖子他们，被妻子的美丽惊呆了，忘记了苏辙刚才的嘱咐，纷纷拿出手机记录着眼前的美好，想着一会自己也能尝到这样的美人，忍不住搓弄着下体。
　　妻子此时不知是被药物影响，还是沉醉于新婚的欢愉，根本没有发现旁边有人在看着自己。
　　苏辙轻轻的拉起妻子，深情的吻上妻子的朱唇。
　　不同于之前的抗拒，此时妻子完全的配合着男人的亲吻，甚至主动地伸出滑嫩的舌头，撬开了男人的嘴唇。
　　两人的紧紧地抱在一起，没有一丝的缝隙，就像站在婚礼舞台上的一对新人，在亲友祝福的掌声中，深情的热吻。
　　此时的观众只有三个淫棍，他们的脸上透着笑意，只是那笑容不是祝福，心中都在在想着眼前的新娘一会就要变成自己的胯下玩物，几个人不由得跃跃欲试。
　　漫长的亲吻过后，苏辙轻轻转过妻子的身体。
　　她驯服的配合着男人，双手按在床边，丰满的翘臀高高的挺立着，经过刚才的亲吻，妻子的淫液已经染湿了大腿上的丝袜。
　　看着眼前淫荡的画面，我勃起的肉棒被裤子勒的很痛。
　　想起以前的时候，后入式是老婆最讨厌的性爱姿势，她觉得只有像狗才会用这种姿势交配。
　　但是今晚老婆竟然毫无保留的配合着苏辙的所有要求。
　　没有让妻子等很久，苏辙迎着妻子丰满挺翘的臀部，把巨大龟头埋入了滑嫩的玉洞之中。
　　“嗯……”
　　妻子刚刚已经适应了苏辙的尺寸，没有痛苦的呻吟，只是轻轻哼了一声。
　　苏辙省去了适应的过程，一上来就快速的抽送着。
　　“啊……下面……好……舒服……”
　　可见刚才那一阵的空虚，让妻子忍耐的多么辛苦，随着苏辙再次的进入，老婆不在隐藏自己。
　　虽然知道这和刚才的春药有关系，她已经拼命的忍耐了，是我没能在她最需要的时候出现在身边。
　　可看着已经彻底放下尊严的妻子，我的心还是痛的流血。
　　“老婆，你现在应该叫我什么？”
　　苏辙猥琐的笑着。
　　“苏哥哥……”
　　老婆诱惑的回答着。
　　“啪！”
　　苏辙一巴掌打在老婆的翘臀上，滑嫩的肌肤，流下了澹澹的红印。
　　“好好想清楚再说，我可不是对所有的女人都怜香惜玉！”
　　“……嗯……哥哥……别……逼人家……”
　　“看来你是不想叫了，我不愿意强人所难。”
　　苏辙停下了抽动。
　　下体突然的空虚，让妻子迫不及待的挺着翘臀，向后迎合着，希望能找到丢失的肉棒。
　　苏辙却玩起了捉迷藏，左右躲藏着。
　　“老公……呜……给我……”
　　妻子大声叫了出来，还带着哭泣的声音。
　　可能她心里想着已经被插入了，也不差喊一声了。
　　但她不知道自己说的这些话都被摄像机和胖子他们的手机录了下来，而且现在已经出现在了正牌老公的面前。
　　这句话让我彻底失去了继续挽留她的理由，之前我一直不忍心和她离婚，为了孩子也是为了这段感情。
　　可她这一幕幕淫荡的表现，让我再无法接受。
　　这个不要脸的女人，我恨恨的想到，我们再也回不去以前了。
　　“好老婆别着急，今天是咱们的洞房夜，肯定让你终生难忘！”
　　苏辙满意的笑了笑再次插入了妻子的阴道。
　　“哦……好大……老公……我……喜欢……你的……大家伙……”
　　像孩子找到了丢失的玩具，老婆没有犹豫，配合着苏辙的插入，主动地挺动着翘臀。
　　两人的配合天衣无缝，一种相见恨晚的遗憾在两人心中蔓延开来。
　　我忽然注意到苏辙的抽送慢慢停了下来，这个过程很漫长，慢的让妻子都没有发觉。
　　她以为自己还是在配合着苏辙，可男人此时正在享受的看着眼前肥硕的美臀，白嫩的臀肉在撞击之后，抖出层层波浪。
　　苏辙的眼中透出成功的喜悦，被盯上的猎物终于到手，野兽在贪婪的撕咬着美味的肉体。
　　“回答我刚才的问题，你老公是不是满足不了你？”
　　苏辙霸占了我的老婆，还不忘羞辱我。
　　“啊……嗯……他是……没你……厉害……”
　　妻子无耻的说着。
　　“我问他是不是早泄满足不了你，他是不是个废物？”
　　苏辙的恶毒，让我恶心。
　　“啊……是……啊啊啊……我老公……是废物……他……早泄……满足不了我……啊啊……我只……喜欢……现在的……老公……”
　　妻子痛苦的呻吟着，断断续续说出的一字一句。
　　像一把把利剑，扎在我的心上。
　　“啊啊……啊啊啊……又来了……要……高潮了……”
　　妻子的叫声把我又拉回了画面，苏辙也加快了挺动。
　　此时他的肉棒不是刚开始时只进入三分之二了，而是完全的插入。
　　龟头应该已经进入了子宫。
　　苏辙的呼吸逐渐的粗重，配合着妻子淫荡的呻吟，阴囊快速的收缩，大量的精液直接涌入了老婆的子宫。
　　“啊啊……老公……对不起……”
　　妻子的话语从画面里传了过来，高潮过后终于想起了自己还有老公，我冷哼一声，亏得在这时她还在乎我。
　　似乎妻子的话却刺激了苏辙的神经，都说男人是用下半身思考的动物，你这个贱女人也是拔屌无情，那就别怪我不客气了。
　　苏辙朝光头使了个眼色，在旁边拿了个避孕套递给他。
　　光头兴高采烈的接过去。
　　“小点声音，别让她发现。”
　　苏辙在光头耳边嘀咕道。
　　苏辙找光头他们是来配合这次行动的，本没想让他们第一次就上了小研。
　　可刚刚她的话刺激了苏辙。
　　这是第一个在被他征服之后，可以这么快恢复理智的女人。
　　想要彻底摧毁她的意志看来还得下点功夫，趁着药效还没褪去，不能让她从高潮中冷静下来。
　　自己肯定做不到，所以需要光头他们轮流上阵。
　　在春药作用下，小研的神志也不会清楚，只要小心一些，她不会发现的。
　　光头冲苏辙摆了个??的手势，把套子戴在早已勃起的阴茎上。
　　苏辙回到妻子身边，把她拉起来。
　　“别碰我，你这个流氓。”
　　妻子的意识在连续几次高潮过后恢复了不少，在她努力克制之下，意识到自己不能继续沉沦于肉欲之中。
　　虽然身体依然提不起一丝力气，嘴上却骂着苏辙。
　　“别这么说，刚才不还叫我老公呢吗！”
　　苏辙把妻子扶到梳妆台前，手扶着桌子，冲着光头挥了挥手。
　　“我真看错了你，竟然给我下药，快送我回去！”
　　妻子努力的挣扎着，可刚刚激烈的交媾已经透支了她的体力。
　　光头搂上了妻子的细腰，借着阴道里还没流干净的精液和淫水，直挺挺的插进去。
　　白白的精液被挤出来，顺着妻子修长的美腿流下。
　　苏辙这个畜生不但自己玩弄我老婆，还分享给光头这种丑陋的东西。
　　看着阴道里流出的精液，我还能接受已经被玷污的妻子吗？

第8章
　　“啊……你怎么……嗯……又来？”
　　妻子没想到这么快又被插入了。
　　“你以为我会想你那个废物老公一样？今天就让你知道什么是男人！”
　　苏辙站在光头旁边说道。
　　“啊……我……老公……不是废物……”
　　“哈哈，没问题会在网上求别人来操你吗？”
　　“嗯……他只是求助……是你骗了他……没想到……你们夫妻……会这么不堪……”
　　“夫妻？你以为那个是我老婆吗？”
　　苏辙凑到了妻子脑袋旁边。
　　“啊……我听见……你喊她……老婆……”
　　妻子感觉着耳边燥热的热气传来。
　　“呵呵，你还真是天真！那是我在洗浴中心找来的妓女，为了骗你们，不敢找年轻的，这是我花块找的最老的，哈哈……”
　　“你这畜生……嗯……快放开我……我要去告诉……我老公……”
　　沉思研扭动着，想要挣脱。
　　可这种后入式是最难逃脱的。
　　光头抓起妻子的双手，用力拉向身后，随着上身的挺直，肉棒插得更深了。
　　“啊啊……啊啊啊……疼……不要这样……”
　　镜子里，妻子的嫩乳上下飞驰，光头的胯下用力的撞击这妻子的肥臀，“啪啪啪……”
　　的响声充满了房间。
　　“咚咚咚……”
　　外面响起了敲门声。
　　“啊……放开我……我老公……来救我了！”
　　妻子用力的挣脱开光头的手臂。
　　“别着急，又忘了谁才是老公了吗？那废物是不会想起你的。”
　　苏辙示意胖子他们藏进了洗手间，转身把门打开。
　　“老板，那边已经伺候好了，钱呢？”
　　妻子正要摘下了眼罩，一个女人的声音传了进来，她不想让别人看见自己这个样子，把身子转了过去。
　　“都办妥了？看着他都喝下去了吧。”
　　苏辙问道。
　　“放心吧，废物傻呼呼的把水都喝了，想醒过来得明天了。”
　　“说好的价，再给你加．”
　　苏辙递给她两张钞票。
　　“就这么点……今天这活儿可是有危险的，要是我一不小心说走嘴，你可别怪我。”
　　妓女还想多拿点好处。
　　“别废话，你最好管住自己的嘴，不然你也有麻烦！”
　　苏辙不想和她啰嗦，这种妓女总是贪得无厌。
　　“呦，这妞身材不错啊，等你们玩腻了，送我店里来接客，到时候给你们提成。”
　　妓女轻蔑的看着呆坐在床边的妻子，用手捏了捏妻子的白嫩的椒乳，惹得妻子一阵皱眉。
　　“你们把我老公怎么了？警察来了你们都没有好下场！”
　　妻子打开了妓女的手。
　　“放心吧，妹妹，刚才他把老娘伺候的很舒服，我哪舍得伤害他啊。”
　　妓女转身正好看见胖子探出头来，一脸不可思议。
　　“你这个贱女人，和这个畜生合伙陷害我们，你不得好死！”
　　妻子气的全身颤抖。
　　“我是贱，哪有你这么干净啊，看这肉皮嫩的都能掐出水来。不过老娘再贱也只和一个人做，哪像你和……”
　　“够了，钱也拿到了，快滚！”
　　苏辙打断了妓女的话，胖子冲过来把她推了出去。
　　“贱货，老娘都不敢玩的这么勐，今晚有你受的……”
　　妓女出门前嘴里还在嚷着。
　　“小研，别害怕，我不会伤害妹夫的，就是给他放了点安眠药，一会做完了就送你去照顾他。”
　　苏辙抚摸着妻子的粉背，安慰着她。
　　“苏哥，我求你了，千万不要伤害他！”
　　妻子听到我被迷晕，担心的都快哭了。
　　“放心吧，小研。”
　　说着把妻子轻轻的放倒在床上。
　　这时胖子走了过来，等得太久鸡巴已经软了，就想放到妻子嘴里。
　　苏辙生气的推了胖子一把，瞪眼看着他。
　　胖子无奈的自己揉了揉鸡巴，就趴在妻子身上来回摩擦。
　　“嗯……苏哥……你又来……不会累的吗……”
　　妻子心里想着快点让苏辙结束，好去照看昏迷的丈夫。
　　“应该叫什么？又忘了是不是？”
　　苏辙在一旁说道。
　　“老公……快点……插进来……”
　　趴在妻子身上的胖子，听到女人的淫语，很快就硬了。
　　提枪又插了进去。
　　“啊……怎么……这么粗……疼啊……”
　　胖子的鸡巴很粗，尤其是龟头部分，像一个展开的大蘑菰，刮蹭着妻子阴道里一个个敏感的凸起。
　　随着胖子勐烈的抽送大量淫液被龟头刮出，粘在阴道口上变成淫靡的白浆。
　　大约５分钟后，胖子的呼吸变得粗重，还夹杂了恶心的哼哼声。
　　“啊啊……快……快射进来……”
　　妻子被胖子插得又要到了高潮，根本分辨不出身前的男人竟是竟是个猪一样的怪物。
　　苏辙看着差不多了，冲着瘦高个点了下头。
　　这个瘦高个就是强子，应该是４个人里最年轻的，但数他最坏，上次当着十多个维修工，他就敢划破老婆的裤子。
　　还有妻子的阴毛也是他剃掉的，我怀疑他有严重的??倾向。
　　强子手里拿了个袋子，走过去把胖子推开了。
　　“我操……”
　　胖子刚要骂街。
　　被苏辙制止了，他无奈的走了回去，只能自己撸出来了。
　　胖子虽然长得恶心，但是还是正常的性交，可这个瘦高个的眼神我看着有点可怕。
　　“嗯……别停啊……快点射出来……”
　　妻子现在急于脱身，只想苏辙能快些结束。
　　强子没有插入，只是双手攀上了妻子的嫩乳，用力的揉搓，同时脸上的表情慢慢变得扭曲，似乎和眼前的女人有不共戴天之仇。
　　“啊……轻点……老公……别这么……用力……疼啊……”
　　看着强子扭曲的面容，我忽然想起之前听妻子和我提过，单位有个同事本来家庭很幸福，有一个乖巧的女儿。
　　可是有一次他老婆带孩子出去玩的时候没有看住，被一辆大货车撞死了。
　　从此他整个人都变了，眼神总是怪怪的，也不搭理人，过了没多久他老婆也和他离婚了，听说是受不了他的打骂。
　　他把失去女儿的痛苦，都变成仇恨发泄在了他老婆身上。
　　单位里的人都躲他远远的，只有苏辙以前和他关系不错，经常陪他喝酒安慰他。
　　这个变态应该就是强子，他不会对妻子做什么吧。
　　我看着屏幕，手心紧张的出了许多汗。
　　画面中，强子松开妻子。
　　可以看到妻子的雪乳周围已经被捏的红肿。
　　他扶起妻子，从床头把手铐取了下来，在妻子还没反应的时候，就给拷在了背后。
　　转身从袋子里拿出了一个球形口塞。
　　“老公……你干什么……我不会跑的……放开我好吗？”
　　妻子有些惊慌。
　　“咱们玩点刺激的，你会喜欢的，哈哈……”
　　苏辙好像已经知道接下来要发生什么，他并没有制止强子。
　　强子趁着妻子张开嘴，把口塞放了进去。
　　“嗯……呜……”
　　妻子发出了无声的抗议。
　　强子又掏出两个乳夹，本来是有调整螺丝来控制松紧度的，可强子直接拧到了头，在最紧的情况下就加上妻子的奶头。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　妻子拼命的摇着头，身体最敏感的部位被如此蹂躏，让妻子痛的流出了眼泪。
　　当第二个乳夹放上去后，妻子的叫声停止了，直直的躺到了床上，剧烈的疼痛让妻子晕了过了。
　　“强子，你别这么疯行吗？她不是你老婆，他没对不起你。”
　　苏辙看小研晕过了去，有点心疼。
　　“苏哥，你别劝我，这种出轨的贱女人都该死，后来我查出，在我女儿出事时，那个贱货在给奸夫打电话，聊得太投入了才忘了看着女儿。是他们害死了我的孩子，我要报仇！”
　　强子已经歇斯底里。
　　“强子，都过去了，今天带你来就是想让你发泄一下，不过你别太过了，毕竟出了事咱们也担不起。”
　　“放心吧苏哥，这种贱女人我上她都嫌脏，就是给她点教训！”
　　强子取出一颗蜡烛，他还真是个变态，竟然还要滴蜡。
　　可他这蜡烛看得我心惊胆战。
　　这不是情趣店里的低温蜡烛，而是市面上最常见的普通白色蜡烛，这种蜡油的温度足有7度，肯定会烫伤妻子的皮肤。
　　强子点着了打火机，蜡烛烧了没一会儿，一滴蜡油掉在了妻子的左乳上。
　　“呜呜呜……”
　　被疼晕的妻子醒来时，面对的确是更大的折磨。
　　随着蜡烛温度的升高，蜡油一滴一滴的落下，妻子的哭喊已经变了声音。
　　完全没有快感，只有疼痛，这种折磨是一直生活在宠爱之中的妻子无法承受的。
　　苏辙又拍了拍强子，示意差不多就停吧。
　　强子点了点头，把蜡烛吹灭。
　　看着眼前白嫩的双乳已经被烫的肿胀起来，一滴滴的蜡油凝固在乳房周围。
　　强子伸手慢慢揭下一片，里面白嫩的乳肉被烫出了一个红点。
　　他一个一个的揭开，眼睛透着欲火，似乎虐待比真正操干妻子的肉体更能让他得到快感。
　　在他全部揭开后，原本洁白无暇的嫩乳已经面目全非。
　　妻子的呻吟已经时有时无，巨大的痛苦把她仅存的体力也消磨殆尽。
　　强子又把手伸进了口袋里……“操，你差不多了，我还怎么玩……”
　　厕所里的光头不干了，冲出来喊道。
　　苏辙马上瞪了他一眼，可妻子已经听见了说话声。
　　“呜呜……”
　　原本已经不再反抗的妻子，又剧烈扭动起来。
　　“就到这吧，这样下去肯定要出大事，只有这一次机会让你发泄，以后谁也不能这样虐待小研，知道吗！。”
　　苏辙把强子拉了起来。
　　说完，苏辙轻轻的把妻子的乳夹、口塞都拿下来，随后把眼罩也摘下。
　　突然的光明，让妻子睁不开眼睛，她只能模煳看见身前站着四个大汉。
　　“啊……！”
　　当妻子看清四个人样子的时候，妻子叫着捂上了眼睛。
　　“小研，别怕，我刚才教训强子了，有我在他们不敢怎么样。”
　　说着又抚上了妻子的粉背。
　　妻子在他的抚慰下，平静了一些。
　　“你们……这样……还让我怎么在公司做人？”
　　妻子抽泣着。
　　“别担心，我和他们说了，在公司里不会乱讲的。”
　　苏辙伪善的说着。
　　“苏哥，我已经这么配合你了，你怎么还叫他们来，这会毁了我的！”
　　妻子的声音透着绝望。
　　“小研你听我说，这不是你们之前有点误会嘛，这样多好，大家熟悉熟悉，谁也不敢为难你了！”
　　苏辙的理由让我笑了出来，亏他能说出口。
　　“住口，你就是个混蛋，你们就等着蹲监狱吧！”
　　妻子已经穿上了衣服，她只想赶快离开这里。
　　“哈哈，苏哥你快看看，刚才小研叫的多亲啊。还主动伸出舌头和你接吻呢，这表情真他妈勾人！”
　　胖子拿出了手机，故意播放出刚才的录像。
　　“胖子，记得给我传一份啊，我手机拍的不太清楚。”
　　光头在一旁说道。
　　“你们这群禽兽，快删了！”
　　妻子听见他们的谈话，一脸震惊的怒吼道。
　　“贱货！至于这么生气，做都做了，害怕别人看吗？”
　　胖子侮辱着妻子。
　　“苏哥那些视频删了好吗？”
　　妻子无奈只得向苏辙求助，一直以来妻子有了困难总会想到他。
　　“放心吧，这些视频都是咱们的珍贵纪念，我不会给别人看的，你们也听好了，手机里的照片不能给别人看，知道吗！”
　　苏辙看似在安慰妻子，实际上是在威胁她。
　　“你……苏哥，我是结婚的人了，求求你，放了我吧，我可以给你钱，多少钱都可以。”
　　“妹子，别这么见外，都是自己人，哪天去你家玩的时候，和咱妹夫一起看看，给你们夫妻增加点情趣啊！哈哈……”
　　胖子在旁边笑起来，在公司里他和妻子关系一向不好。
　　“孙胖子，你敢！”
　　妻子瞪着眼睛站了起来。
　　“哈哈……我为什么不敢，不只是你老公，我还要给经理送去一份，说不定他高兴了，给我个官当当。还有咱们厂里那些维修工看过后，会做出什么事我可不敢保证，嘿嘿……”
　　“你敢说出去，咱们就鱼死网破，到时候你们都是强奸犯，谁都别想好过！”
　　妻子嘴上不甘示弱。
　　“妹子别着急啊。咱们可有录像为证，都和苏哥喊老公了，还有人会相信你的话吗？”
　　光头插嘴道。
　　“你们别吓唬小研，刚才怎么和你们说的？小研是我妹妹，谁都别欺负她！”
　　苏辙扶着妻子坐下来。
　　“呜……呜呜呜……苏哥，今天这情况也有我老公的原因，那我就认了，以后咱们就当什么都没发生过，可以吗？”
　　妻子靠在苏辙肩膀上抽泣着。
　　“可以，小研，以后的工作我还是会照顾你，并且他们三个再也不会和你作对了，也像哥哥一样疼爱你。”
　　苏辙嘴上答应着。
　　“那录像……你要怎么才能给我？”
　　“这就看你表现了，我最不喜欢胁迫别人，只是怕给了你，我会失去你这个好妹妹。”
　　“你……这样吧，只要你把影像删掉了，我可以……可以再陪你一次。”
　　妻子无奈之下竟然做出了这样的承诺。
　　“哈哈哈，贱货终于说实话了，见识过苏哥的大家伙，没有女人不想来第二次的！”
　　胖子嘲笑着妻子。
　　“我有个好主意，最近市里的检查组要来咱们单位，听说不会来咱们部门，这不是天赐良机吗。你回去和你老公说，检查组要来一个月，这一个月里每天都要加班。至于加班的内容就是让我们哥几个天天玩，嘿嘿……”
　　光头在一旁说道。
　　“你们别太过分，我才不会陪你们这群混蛋！”
　　妻子看向光头的眼神充满鄙夷。
　　“小研，我可以答应你，但是他们我可控制不了，真要是谁不小心说漏嘴了。你这家就算完了，想想妞妞，你想她没有妈妈吗？”
　　苏辙提起女儿让妻子原本坚定的眼神软了下来，妞妞是她最大的软肋，为了女儿它可以付出一切。
　　“可是每天这样，我老公会怀疑的，他来单位怎么办？”
　　妻子已经默认了他们的要求。
　　“放心吧，你的好闺蜜榕榕会陪你的，有什么问题她会给你搞定。”
　　“你们这群畜生还霸占了榕榕？”
　　妻子一脸不可思议。
　　“她比你听话多了，还挺享受的。嘿嘿……”
　　光头的笑声很猥琐。
　　“别说那么多了，小研，我觉得他们这个要求不过分，安全方面他们也替你想好了。只要你同意了，刚才的录像我可以立刻删除！”
　　苏辙熟练的和光头配合着。
　　“苏哥，你快删了吧，我答应了就会做到。”
　　妻子在这群混蛋的胁迫之下只能屈服。
　　“好，我就信你这一次，你们几个在这歇着吧，我把小研送回去。”
　　苏辙拉着小研往门外走去。
　　“苏哥，我还没射呢！让我搞一次，哥哥这大鸡巴，操起来舒服着呢！”
　　光头不甘心的说。
　　“滚蛋！以后少不了你的！”
　　苏辙的话语透着不容置疑的威严，看来这几个人完全听命于他。
　　画面一阵晃动，再次稳定下来时，我看见正在昏睡的自己出现在屏幕中。
　　怎么回事，苏辙来送妻子回房为什么还会拿着摄像机。

第9章
　　小研焦急的跑到床前，轻轻的抚摸着我的脸庞，泪水不由得流了下来。
　　苏辙不慌不忙的摆好摄像机，来到妻子的身后。
　　“小研，今天让你受委屈了，那几个混蛋手上总是没轻没重，要不是我拦着，今天真够你受的！”苏辙道。
　　“混蛋，要不是你的算计，我们夫妻怎么会出现在这里，你快出去！”说着妻子伸手把苏辙往门外推去。
　　“不会吧，刚才还叫我老公呢，现在就要赶我走吗，亲爱的，别忘了今天是咱们的洞房花烛夜，我可舍不得你独守空房！”
　　“你胡说……刚才是你给我下药……人家才……”妻子娇羞的不想继续说下去。
　　“呵呵，难道这大好的夜晚，你要陪着这个废物吗？看他那样子，那点能配得上美人你啊！”说着苏辙伸出双臂，再次把妻子搂在怀里。
　　“放开！我再说一次，请你出去。今天也不是什么洞房花烛夜，我永远不会原谅你今天做的事，苏辙你太让我失望了！”妻子看着之前自己当作大哥哥的男人，怎么也想不到是他玷污了自己。
　　“你这么快就忘了刚才是怎么和我保证的吗？看来你是真想让你老公看看咱们的新婚仪式啊，哈哈！”苏辙丑恶的一面不在隐藏，完全暴露出来。
　　“你……无耻……”妻子阻止的力量渐渐弱了下来。
　　苏辙见小研不再抵抗，眼中竟然有些失望，他并不想通过胁迫才能得到小研，他很确定这些年来小研对自己是有感情的，他原本希望可以利用自己的人格魅力，让小研发自内心的和自己结合，今天走到这一步也是他迫不得已而为之。
　　苏辙心里虽然波动着，手上的动作并没有一点停顿，只见他那黝黑健壮的双臂搂上妻子的纤腰，稍一用力，妻子就被他拦腰抱起。
　　“啊……你……要干什么……”妻子被突然抱起，吓的叫了出来。
　　“放心，你就好好享受吧！”苏辙的霸气的把妻子抱向了床边。
　　看着他们已经走到了我的身前，妻子看着苏辙的眼神充满愤怒。
　　即使在药物的影响下，妻子努力对抗着燃起的欲火。
　　她知道房间中还有被迷晕的老公，自己无论如何也不能在丈夫面前被另一个男人征服。
　　妻子被苏辙扔到了床上，随着一声娇呼，在惯性下转了个身。
　　妻子的嘴巴正巧吻在了我的脸上，她猛地往后退出好远，似乎眼前出现的是一个魔鬼。
　　苏辙没有给妻子继续后退的机会，双手攀上了她高耸的左乳，毫不费力把白嫩的乳房从衣领中拉扯出来，竟然用乳头在我嘴上来回摩擦，这视觉的冲击力震撼了我。
　　在我毫不知情的情况下，竟被这对狗男女如此羞辱！
　　妻子此时才从刚才震惊中恢复过来，不知道她怎么会使出那么大的力气，一脚踢倒了强壮的苏辙，赶忙整理好身上的衣物，她真怕我会突然醒来，看到她衣衫不整的和苏辙纠缠在一起……苏辙摔倒时，头正好撞在了床头柜的桌角，透过屏幕我都能听到那巨大的碰撞声。
　　妻子并没有去关心倒在地上的苏辙，而是一脸关切的看着熟睡的我。
　　看着妻子在被几个混蛋下药奸淫之后，心中依然挂记着昏迷的我，眼泪不由自主的再次流了出来。
　　都怪我，我是个混蛋，为什么会轻易的相信苏辙的挑唆，把妻子送上了一条不归路。
　　过了足有分钟，苏辙的身体动了一下，他刚才似乎是被撞晕过去。
　　在苏辙不断的侮辱之下，妻子彻底爆发了，强烈的愤怒让她调动出了身体的全部潜能，把眼前的恶魔击倒。
　　此时恶魔再次复活，看着他渐渐抬起的身体，我焦急的喊着，多希望妻子可以听到我的呼喊逃出去，我不需要她在这里照顾我，再被苏辙抓住，他肯定会加倍的折磨妻子。
　　我知道苏辙已经被妻子刚才的反击激怒了。
　　果真如我所想，妻子没有发觉危险已经慢慢来临。
　　柔顺的长发被猛地拉起，妻子身体不由自主的向后仰去，“咚”的一声摔倒在地板上。
　　妻子还来不及反应，苏辙又粗鲁的把她拉起，双手抓住晚礼服的肩带用力的向下扯去。
　　白花花的肉体暴露在男人眼前，他没有一丝爱惜，挥手连续抽打在妻子的椒乳上，一个个红红的掌印留在上面。
　　“啊……不要……”妻子痛的叫了出来，她本能的往后躲着，可脱下的晚礼服此时正缠在她的脚腕，她被绊到摔了下去，苏辙一下子接住了她。
　　看着妻子原本白嫩的乳房，此时在几人的反复蹂躏之下，已是伤痕累累。
　　尤其是被强子用蜡油烫伤的皮肤，此时已经变成了一处处的红点。
　　我终于明白那天在浴室里妻子的反应会那么大，在几人的蹂躏之后，她那娇嫩的肌肤已经不能承受我的爱抚。
　　苏辙的变态行径还在继续，他完全没有了刚才的疼爱，刚才一会儿把妻子当成亲妹妹，一会儿又说今天是他和小研的洞房花烛夜，那全是谎言，在彻底被激怒后，他暴露了野兽的真正面目。
　　在妻子被他接在怀里后，看着眼前受伤的嫩乳，他竟然毫不犹豫的狠狠的咬上去，此时他的行为完全是在报复。
　　“啊……苏哥……饶了我吧……救命啊……”妻子疼得顾不上反抗，不停地向他求饶。
　　“现在知道错了，晚了，我本想好好对你，没想到你竟然这么狠毒。我差一点就被你杀了！”苏辙的眼神已经接近疯狂。
　　“没有……我不是故意的……快松口吧……”妻子疼得已经站不起来，慢慢的摔倒在地上。
　　苏辙没有继续搀扶她，松开嘴，任由妻子躺在地毯上。
　　他看着慢慢抽泣的妻子，脸上竟然露出了邪恶的微笑，肯定是又想到了什么坏主意。
　　只见他用脚踩在了妻子的乳房上，丰满的乳肉在他的脚下晃来晃去。
　　这是完全的侮辱，妻子在被他折磨之后已经没了反抗的力气，任由苏辙的脏脚在她嫩乳反复摩擦。
　　“你接着反抗啊！不能要做贞洁烈女吗？”苏辙阴狠的喊道。
　　“呜呜呜……你放了我吧……”
　　“好啊，我现在就放了你，让胖子他们过来，好好的伺候你。哈哈，我再也不会拦着强子，让他把你玩死！”
　　“不要，我求你……他会杀了我的。”妻子是被强子给吓怕了，听见他的名字身体止不住的颤抖。
　　“知道怕就好，来躺倒床上去，自己把腿打开，快去！”妻子站起身来，看着躺在床上的我。
　　苏辙看她不动，一脚踹上翘臀。
　　妻子默默地低下头，不在看我，此时她只能屈服。
　　她坐在床上，双脚支在了床边，双腿迟迟没有打开。
　　即使在我面前她也不好意思摆出这么淫荡的姿势。
　　苏辙已经不耐烦了，他抬起胳膊似乎又要有所行动。
　　妻子害怕的往后缩了下身子。
　　“还要我教你吗！臭娘们。”妻子认命的慢慢把腿一点点打开，苏辙已经没有了耐心，两手一用力，妻子那粉嫩的阴道暴露在男人面前。
　　“漂亮，真是嫩啊，老天爷对我太好了，这么鲜嫩的尤物怎么能没有男人疼爱呢。”苏辙说完没有停顿，伸出舌头直接舔了上去。
　　“啊……别舔……他们刚弄完还脏呢……”妻子找了个理由想让苏辙放弃。
　　“没事，这个地方只有我可以享用，他们想进来都得戴套。你要记住回去以后不能再和他做爱，要是被我发现了，你知道后果。”苏辙竟然提出这么过分的要求。
　　“不可能，他是我老公……”
　　“你记住，这一个月里我才是你老公，要是被我发现有别人敢射在里面，嘿嘿，我可不敢保证秘密不会外泄。”
　　“他……要是他想要了……啊……我没法拒绝啊……”妻子为难的说道。
　　“那是你的问题！呵呵，要是做不到的话，不如就别回家了，来我这住吧。”
　　妻子没有再和他纠缠这个问题，认命的闭上眼睛。
　　她盼望着黑夜快些过去，当光明来临的时候恶魔应该就会离开这个世界了吧。
　　可噩梦是漫长的，一股腥臭忽然飘进鼻中，妻子皱着眉睁开眼睛。
　　她是第一次这样近距离看到苏辙的肉棒，那惊人的尺寸，颠覆了妻子对男性的认知。
　　之前我是妻子唯一的男人，虽然大学中她也交过一个男友，但是因为某种原因，不到一年他们就分手了。
　　而且因为妻子的坚持，他们从没做过越轨之事。
　　妻子体内的春药还没褪去，尤其是看见足有２厘米的肉棒后，她的眼睛无论如何也无法移开，不由得悄悄夹紧了双腿，轻轻摩擦起来。
　　苏辙看到妻子难忍的春意，满意的把肉棒又往前挺了挺。
　　他想着这春药虽然贵，但是效果真是霸道。
　　足有２个多小时了小研的欲火还没褪去。
　　妻子闭上眼睛张开了小嘴，缓缓的探头向前。
　　当嘴唇轻轻触碰到龟头时，那惊人的温度彻底点燃了妻子的欲火。
　　她努力把嘴巴张到最大，只吃进了龟头的一半，那夸张的头冠无论如何也无法包裹进去。
　　苏辙看出了妻子的困境，双手按住妻子的脑袋，用力一挺，硕大的龟头突破了重重阻碍。
　　妻子在惊慌之下，求助的看着苏辙，可男人没有任何怜悯，肉棒急速地抽送起来。
　　“呜……呜……”从没试过口交的妻子，此时只能张开嘴默默地承受着。
　　随着阴茎的深入，应该已经抵到了她的喉咙。
　　胃部强烈的收缩，让妻子干呕起来，苏辙无奈的拔出肉棒。
　　看着妻子痛苦的样子，我心痛无比。
　　“你结婚这么久了，怎么什么都不会，说他是个废物还真没叫错！”苏辙嘲讽的看着床上熟睡的我。
　　“今晚你做什么我都依你……求你别再伤害他了……”由于刚才的干呕，妻子说话时脸上还挂着泪珠。
　　“看你这可怜样儿，刚才是哥哥不好了，来让哥哥好好疼疼宝贝……”苏辙似乎已经发泄完了所有的怒气，对待妻子温柔了许多。
　　看着画面中两人再次倒下，我痛苦的闭上眼睛。
　　都怪我，这一切都是我的错。
　　假如时光可以倒流，我会好好的爱你，我也不会去管什么狗屁早泄，只要能静静的抱着你，不让你受任何伤害。
　　一直以来我都知道妻子从没有怪过我床上的无能，都是我自己在胡思乱想。
　　说白了就是因为那最最没用的自尊心，才导致了今天的后果。
　　三十分钟之后，苏辙发出一声舒畅的呻吟，他再次射进了妻子的子宫。
　　那曾经孕育了我们爱静结晶的地方，此时注入了新的访客。
　　激情之后，妻子无力的躺在苏辙怀里，她躺的是那么自然，似乎这才是她的男人。
　　身后昏睡的我，此时似乎被身旁两人剧烈运动惊扰，不自觉的翻了个身，手搭在了妻子的粉背上。
　　妻子紧张的转过了头，她真怕我这时睡醒了，那样之前的一切付出都白费了。
　　在看到我没有睁开眼睛，呼吸又粗重起来，妻子如释重负的拍了拍胸口。
　　苏辙此时正在温柔的爱抚妻子的嫩乳，看见我转过身来，一脚把我的手踢开。
　　“小研，能得到你真幸福。”苏辙知道女人高潮过后，最喜欢听甜言蜜语。
　　“苏哥……你刚才真是吓到我了。”
　　“对不起，你那一下都给我摔得脑震荡了，脑子有点不清楚。以后我不会那样了。好好疼你。”妻子没有再说什么。
　　刚才的交媾让她得到了前所未有的满足，这是我不能给她的。
　　苏辙的出现就像打开了一扇大门，让她看到了外面的世界是多么的广阔。
　　就在丈夫的面前，自己竟然被苏辙干上了３次高潮。
　　那种爽到骨子里的感觉，让她不由自主的沉迷其中。
　　同时她心里也有深深的负罪感。
　　这让她现在不知道该如何面对苏辙，本来自己应该立刻把他赶出去，可心中又有些不舍，可能刚才我却是把他撞伤了，他才会那么生气。
　　“咚咚咚！苏哥，是我！”门外想起光头的声音。
　　“你来干什么？”苏辙打开门道。
　　“苏哥你太不够意思了，我还没好好玩玩这小妞儿呢，你都干了两次了。”
　　光头透过门缝看到老婆用被子挡住身体，立刻明白发生了什么。
　　“滚，你去把他们俩叫出来，咱们该走了！”妻子一直看着苏辙的背影，似乎感动于他赶走了光头。
　　苏辙关上了房门穿好了衣服，临走前轻轻的亲吻了妻子的额头。
　　妻子没有拒绝，只是默默的看着他。
　　视频到这终止了。
　　我低下了头，攥紧的拳头发出咔吱咔吱的响声。
　　小研这个傻女人，看她最后的神情分明是有些犹豫。
　　今天这种环境下，胖子几个人的出现其实起到了衬托的作用，通过他们的无耻卑鄙反而显得苏辙是个温柔体贴的暖男，可我想不通苏辙被妻子激怒后已经原形毕露，为什么妻子还会相信他一次次的谎言。
　　我猜想这么多年以来，妻子对苏辙肯定是有感情的，只是之前只把他当作哥哥，从没有往其他方面去想。
　　两人水乳交融的激情过后，苏辙温柔的爱抚还有那些甜言蜜语，是不是勾起了小研的回忆，让她想起了苏辙曾经对她无微不至的照顾。
　　不得不承认的是苏辙的本钱太强大了，对于小研这种单纯的女人，结婚以来只忠于自己的丈夫。
　　苏辙的出现打乱了少妇平静的内心，他惊人的床上功夫对小研有致命的吸引力，不只是他那惊人的肉棒，还有他那不知道在多少女人身上练就出的御女之术，这都不是妻子可以抵抗的。
　　如果苏辙真的是喜欢妻子，才做出这种事情还可以原谅。
　　可没有想到苏辙这个畜生说会删除视频，他却发到了自拍论坛。
　　不止是叫来胖子三人一起蹂躏了妻子，还让全国数万人看光了妻子白花花的肉体。
　　可怜我傻傻的老婆，还履行着和苏辙的承诺，每天下班后被这群恶魔玩弄。
　　她不会知道，自己已经成为了网络红人，甚至在这一月之约结束之后，苏辙很有可能会放出无码露脸视频，来赚取更多的钞票。
　　“秦哥，这么早就来了！”我看了看表已经八点了，同事们陆续走进办公室。
　　我不想说话，觉得身边每个人看我的眼神都充斥着嘲笑，他们会不会也看过视频，都知道我被带了绿帽子。
　　这种压抑的环境我一分钟也不想呆下去，和领导请了假我回到家里。
　　原本熟悉的环境已经变了味道，妻子离开前应该打扫了房间。
　　她能消灭床上的罪证，却掩盖不住，曾经有两个男人在我们的床上挥汗如雨，空气中还弥漫着精液的味道。
　　就像健壮的雄狮在争抢领地，曾经的狮王此刻已经败下阵来，可恶的竞争者在我的地盘上留下自己的印记。
　　我走到床前，５年前拍摄的婚纱照挂在床头，相框已经隐隐发黄，妻子甜蜜的闭着眼睛，接受着我的亲吻。
　　可昨夜妻子在另外两个人的胯下，是不是体验到了不一样的甜蜜。
　　经过一夜的疯狂，妻子的身体必定已经透支。
　　我很好奇她在公司看见这些天一直在玩弄她的四个恶魔时，心里会是什么感觉。
　　这阵子她一直拒绝和我亲热，和四个壮汉日常的交媾，让她在我这个正牌丈夫身上已经得不到满足，她需要的是更多的肉棒，甚至那些维修工一起上，她才能满意。
　　这个女人伤我太深了。

第10章
　　“兄弟，好久没给我消息了，夫妻生活是不是和睦了很多？”点钟的时候，苏辙才回复??，可见昨天在我家他们玩的是多么尽兴。
　　“我们的夫妻生活你还不清楚吗？”发出消息时我的手都在颤抖。
　　“我不太明白你的意思，上次过后咱们应该没联系过吧。”苏辙依然明知故问。
　　“咱们是没有联系，可你们却没有放过我老婆！”
　　“上次的聚会大家都是自愿的，你不会现在想找我算帐吧？”
　　“别再装了，你明白我说的什么！”
　　“秦哥，咱们可能有点误会，有什么你就说出来。”
　　“你自己看吧。”我不想再费口舌，把刚才看过的视频发了过去。
　　和他对话每一秒钟都让我恶心，我此时想的就是让他删除网上和他手里的视频。
　　“既然你都知道了，我也不想隐瞒，视频不是我发的，对此我很抱歉。你也看到了，我一直在帮着小研，他们确实有点过分了。”苏辙此时还在敷衍着我。
　　“别和我说这些，你的那些伎俩只能骗过我老婆这种傻女人。你和胖子光头一唱一和的把她引入了你们设好的圈套，我要你马上删掉这些视频！”
　　“可以，这都没问题，不过需要你出点血。”苏辙终于露出了他的狐狸尾巴。
　　“你要多少？”为了妻子的名誉我不在乎花些钱来解决。
　　“痛快，五十万！我也不是为了钱，把视频销毁了，你要是报警了，我们很被动的。”苏辙这个贪婪的家伙胃口可真不小。
　　“好，不过现在我拿不出这么多现金，给我３天时间。”我痛快的答应他，即使离婚我也要把妻子救出来。
　　苏辙已经承认了他的所作所为，此时我如果报警的话，他们肯定会绳之以法。
　　可我不能这么做，事情公开后，妻子面对的将是众叛亲离的下场，她还能不能有活下去的勇气，女儿知道有一个这样的母亲，在她懂事之后，会有多大的心理阴影。
　　这些都是我不得不考虑的问题。
　　在我筹钱的这三天时间里，苏辙依然没有放过妻子。
　　看着她回家后，越来越疲惫的身体，我知道他们在这最后三天变本加厉的折磨妻子，甚至妻子的脖子上出现了好多的红印，越来越明目张胆了。
　　这些草莓印像一个个巴掌扇在我的脸上，而我只能忍耐。
　　在几个朋友的帮助下，终于凑齐了５万。
　　我和苏辙约在了晚上八点，地点还是君豪大酒店，这个噩梦开始的地方。
　　“老婆，今天晚上我不回去了，公司有个重要客户要陪一下。”我提前和妻子打了招呼，今天这几个恶魔应该没时间骚扰她了。
　　“哼，好不容易今天回来陪你，你又不回家了。记得少喝点酒。”妻子有点生气。
　　放下电话，我竟然气的笑了出来。
　　明明是今天没人搞她才早早回家的，竟然装成是来陪我，要是我不知道她的谎言，我还真以为她是个顾家的贤妻。
　　八点钟，我走进了宾馆。
　　“妹夫，在这呢！”苏辙靠在大堂沙发上，身边没有胖子他们几个。
　　“东西都带来了吗？如果还有备份的话，我一定会报警的！”这时候不处理干净会后患无穷。
　　“呵呵，我调查清楚了，是胖子那个混蛋，偷偷把视频放到网站上。你放心我是不会让小研为难的，毕竟她是我妹妹。”苏辙道。
　　“别装了，你能确定别人手里没有备份吗？我看见他们都拿手机录像了。”
　　我要做到万无一失。
　　“放心，我可以让他们把手机都交给你。来吧，咱们到楼上说。”苏辙神秘的笑了笑。
　　走出电梯，这次的房间还是６楼，只不过从标间换成了套间。
　　“你很有钱啊，每次都来这么高档的宾馆。”我怀疑苏辙的钱是不是都靠敲诈欺辱女人得来的。
　　“别说这些了，钱带来了吗？”
　　“都在卡上。那些录像呢？”
　　“在?盘上，需要我陪你看看吗？还真有点舍不得都给你，这是我们一个多月的劳动成果啊。哈哈……”苏辙道。
　　“你这么刺激我，不怕得不到钱吗？”说着我把?盘插到手机上，里面足足有３多个视频。
　　苏辙这群畜生，竟然把每次奸淫妻子的过程次都记录下来了。
　　“怎么样，就当我送你的灵丹妙药吧，你早泄的时候看着你老婆被我们干的画面，应该会有点疗效吧。”
　　“他们呢，不是说要把手机都交给我吗？”我懒得和这个流氓继续纠缠。
　　“别急啊，先把钱转过来，他们都在屋里。”拿到他的卡号后，我把５万转了过去。
　　这对我不是个小数目，在了结此事后，得把之前给父母准备的养老房卖掉还债。
　　可为了我的家庭，我觉得自己的选择没有错。
　　“爽快，以后我绝不会拿视频来要挟小研，不过要是她主动投怀送抱，我怕自己控制不住啊！哈哈……”
　　“放心，绝不可能！把他们的手机交给我吧。”
　　“在屋里，自己去要！”苏辙看着手机上面的钱款，没工夫搭理我。
　　打开房门的一霎那，意想不到的画面出现了。
　　“不可能，妻子刚才还在家里给我打电话。”看着白花花的肉体，我多么希望这不是我的老婆。
　　“进去吧，这种刺激，可不是看视频可以体会的！”苏辙在后面按上了我的肩膀。
　　胖子像个懒猪一样躺在床上，妻子很熟练的坐在胖子身上前后挺动着身体，可以清晰的看到肉棒在老婆身体里进进出出。
　　此时妻子带着眼罩，淫荡的呼喊着，巨大的快感让妻子的动作显得很吃力。
　　看着眼前主动用阴道套弄肉棒的淫娃，我无法想像这会是我保守的妻子。
　　我立刻冲过去想要拨开她的眼罩，揭穿她淫荡的本性。
　　强子冲过来挡住了我。“不想她出什么事，就老实点！”
　　“老婆，你快停下！”我疯了一样喊出来。
　　可眼前的少妇依然坐在胖子身上疯狂的摇晃，雪白的奶子随着身体的摆动，上下飞舞。
　　我熟悉的雪乳，那粉红色的乳晕，不知是因为兴奋还是长期的蹂躏，此时已经变成深红色，乳房的尺寸也涨大了一圈。
　　“这不是我老婆，你们又故意找了个妓女来气我的？”我推开了强子，回头质问着苏辙。
　　“我也不清楚，你问他们吧。”苏辙没有抬头，操作着手机。
　　“你就当她是个妓女吧，你要不要也来一炮啊？”光头淫笑看着我。
　　“没兴趣，快把手机交出来。”
　　“别急，等我们玩完了再说！”光头说完，径直走向少妇，；两手搂着少妇的腋下，轻轻的抬起。
　　少妇很配合的站了起来，胖子巨大的龟头被突然抽出，发出“啵……”的一声。
　　“啊……”巨大的龟头刮过狭窄的阴道，鲜红的阴唇被带了出来，少妇幽怨的发出呻吟。
　　胖子的手扶着少妇的肥臀，像是在瞄准另外的目标。
　　我看清了，他是在对准少妇的菊花，借着刚才阴道里的淫液，胖子巨大的龟头贴紧了菊花。
　　此时胖子松开了扶着丰臀的手，利用重力，硕大的龟头一点点消失在了少妇的菊花里。
　　“啊……疼啊……”少妇伸直了腿，想让龟头从菊花中退出去。
　　光头没有给她这个机会，拿起一瓶润滑液，倒在两人交合的部位，紧接着两手压住了少妇的双肩。
　　胖子抓紧机会，上下抽送了几次，龟头已经完全消失在菊花里。
　　“还是后面紧，前面被你们玩的都松了！”胖子嘟囔着。
　　“还不是你，厘米的鸡巴长了那么粗的龟头，把阴道都操松了。”
　　“啊……这里……好涨……”龟头进入后，少妇的臀部一下坐到了底。
　　光头看胖子已经插进去，分开了少妇紧闭的双腿，鸡巴直接顶进了空虚的阴道。
　　两根粗大的肉棒，隔着一层薄薄的肉皮，在两个肉洞里轮流抽送。
　　“啊……啊啊啊……太疼了……”看着这个只有在??中见到的体位，竟然有妓女愿意配合，这口味也太重了。
　　“啊啊……求求你们出去好吗……一个个来……我老公今天不回来……今晚都可以……”少妇苦苦的哀求，这种性交并没有快感。
　　“这个女人究竟是谁？”我知道眼前的女人就是妻子，自欺欺人的质问着苏辙。
　　“呵呵，你是怎么当老公的。眼睛瞎了，耳朵没坏吧？”苏辙蔑视的看着我。
　　只有五米的距离，我走的很慢，我不敢相信自己老婆会堕落到这个地步，我之所以会问苏辙，只是不想承认罢了。
　　我来到三人交媾的旁边，精液夹着淫水的气味冲进了我的鼻腔，可还有一丝香气，是我不会忘记的。
　　日夜陪伴了我５年的枕边人，我怎么会不记得她的体香。
　　强子猛地按倒了我，头被压得紧挨着三人交媾的部位，看着两个粗大的肉棒，不知疲倦的在老婆娇嫩的菊花和阴道里交替进出。
　　可以看出胖子和光头配合的很默契，他们已经不是第一次在老婆身上使用这种体位了。
　　“老婆，你快醒醒！”我紧贴在她的身前喊道。
　　“你们给她吃了春药？”我质问着。
　　“怎么会？那东西很贵的，这种荡妇不值得！”
　　“不可能，我老婆不可能会配合你们。”我眼中闪着怒火，可身体逃不开强子的控制。
　　“哈哈哈……我们每个人都操过她５多次了，４个人合起来就是２多次了，你觉得再忠贞的烈女，在干过自己２多次的人面前，还需要继续伪装吗？”苏辙这时候来到了我的身后。
　　“畜生……那她怎么听不到？”
　　“她带的是专业耳塞，除非是原子弹在身边爆炸了，不然她只会沉浸在性爱的世界里。”
　　“不可能，刚才通电话，她还在家里。”
　　“谁让你告诉她你不回家了呢？贱货知道后就给我来了电话，她早就习惯了每天疯狂的性爱。我偷偷摸过，即使是在工作的时候，她下面总是湿的。哈哈……”胖子一边操着妻子菊花，一边嘲笑着我。
　　“不可能，你放开我，我已经给了你们钱，让我带她走。”
　　“可以，不过是他们操完以后，强子，你们先玩，回头我把钱转给你们，今天大家都可以射在里面！”苏辙说完转身离开了。
　　“你这个魔鬼，别走！”我狠狠的喊道，被强子按住双肩的我，只能眼睁睁看他走出房间。
　　强子找出一卷绳子，把我绑在了床头栏杆上。
　　胖子已经射了，光头把妻子按在床上，快速的抽送着。
　　近在咫尺的距离，看着妻子雪白的巨乳就在我眼前摇晃，如果我伸出舌头，一定可以舔到她的乳尖。
　　“真爽啊，苏哥太不够意思了，到了分手炮了才让射进去！”胖子爽完之后走到我面前。
　　他仿佛看穿了我的想法，他用力拽着妻子的奶头，按在我的嘴边。
　　我闭上嘴，不想被这群恶魔戏弄。
　　胖子变态的把妻子的乳头拽的很长，在我脸上胡乱的蹭着。
　　“啊……啊啊……疼啊……要断了……”乳头的疼痛让妻子大声呼喊着。
　　“小研这臭婊子，这一个月我们也玩腻了，你看第一次操她时的胸，这小穴，你再看现在，哈哈，也该物归原主了！”胖子拿出手机，给我看着当初在这个宾馆第一次奸淫妻子的图片。
　　再次抬头，强子把阴茎塞进了妻子嘴里，每次都抽插到底，搞的妻子一阵阵干呕。
　　这个变态根本就不是在性交，是彻底的凌辱，只有在妻子的痛苦之中他才能得到快感。
　　多分钟里，强子一直在变态的蹂躏着妻子，但他似乎越来越不满足。
　　突然他一把扯下了妻子的眼罩，他很喜欢欣赏妻子痛苦的表情。
　　妻子此时正处在高潮边缘紧闭着眼睛，光头高速的抽送，给了妻子很大的刺激，而喉咙里插着强子的肉棒，让她只能适应用鼻子呼吸。
　　几乎同时，光头射进了妻子的子宫，强子的精液直接射进了妻子的食管。
　　“你俩快点别墨迹了，看看苏哥给咱们分了多少去！”光头和强子陆续射精之后，胖子叫走了他们。
　　“让他们小两口亲热亲热，阵子总是陪咱们了，别冷落了老公啊！内裤和奶罩我带走了，一个月的夫妻也得留点念想！”胖子在关门的时候还不忘奚落我们。
　　时间一分一秒的过去，妻子的眼睛一直紧闭着，不知道是高潮的快感还未退去还是她已经知道了我的到来。
　　两人的呼吸在安静的房间中格外的清晰。
　　“为什么？”在十分钟之后，我打破这份平静。
　　“呜……”妻子的呼吸明显凌乱了，她知道已经无法逃避，一阵哭声传来。
　　“别他妈哭了，先给我解开。”我看着哭泣的妻子，心中却没有一丝怜悯。
　　我恨她，明明我已经可以解救她了，她却自甘堕落主动联系一群淫棍轮奸自己。
　　如果说之前我是心甘情愿拿钱来救她，此时我已经后悔了，她根本不值得我这么做。
　　“老公……我脏了……”妻子哭泣着艰难的爬过来，为我解开了绳子。
　　“你还会要我吗？”妻子看着我的眼睛。
　　“先穿上衣服，我不想看见你这丑陋的样子！”看着妻子的裸体，已经一个月没有触碰过女人的我有了本能的反应。
　　可她脸上凌乱的发丝，身上随处可见的淤青红印，还有光秃秃的阴部缓缓流出稀薄的精液。
　　眼前的一切都在诉说着她经历了多么不堪的一段噩梦。
　　刚刚勃起的阴茎又软了下去。
　　妻子才意识到自己正赤裸着身体，敢忙用被子盖上自己的身体。
　　“我先去洗个澡。”妻子跳下床，跑进了洗手间。
　　虽然她跑得很快，在下床的一霎那，我看见她娇嫩的菊花口张的大大的，深褐色褶皱的皮肤有些外翻，虽然我从没插入过妻子的后面，可我清楚妻子的肛门已经被他们开发很久了。
　　只有上百次的插入，才会把菊花搞的如此不堪。
　　妻子洗好后，穿上了连衣短裙，原本的丝袜已经被这群畜生撕烂只能扔掉，膝上５??的短裙暴露而性感。
　　被胖子暴力拖拽而肿胀的乳头，此时高高的挺立着，在裙子上印出两个凸点。
　　妻子跨上我的胳膊来掩盖胸部的异样，我本想甩脱，可多年以来我已经习惯照顾妻子的面子。
　　回到家中，妻子给我泡了一壶茶，今晚注定是个不眠之夜。
　　“你还爱我吗？”坐在对面的妻子，又抛出了这个问题。
　　“我不知道。”她的这个问题让我有些恼怒。
　　“是因为我脏了吗？”
　　“难道不是吗，在今晚之前，如果你还爱着我，家的大门始终还是对你敞开的。可今晚你的表现让我分不清哪个才是真正的你，在我身边这５年，对你处处呵护，是不是还抵不上这四个畜生对你这一个月的蹂躏！”说道后面我几乎是喊了出来。
　　“老公，呜……不要这么说，我也是被逼。”妻子哭了起来。
　　“逼你？我倒想知道，他们怎么会知道我今晚不回家！”
　　“我……只有我的错吗？我是怎么被他们奸污的，你还记得吗？”妻子抬起头，恨恨的看着我。
　　“就算是碰巧遇到了熟人，你当时为什么不告诉我？”
　　“你见了那个臭婊子，魂儿都被勾走了，还有心情关心我吗？”
　　“可……事后你为什么还瞒着我？”
　　“你让我怎么说，别人拿一个妓女就把你老婆换走了，还被四个人一起轮奸，我能说出口吗？”
　　“你就想一直这样被他们这样奸污下去？”
　　“他们有我的录像，我有什么办法，他们答应我只要陪够一个月就会放了我，到时候我还能做回正常的妻子和母亲，我只能同意……”妻子的话语充满无奈。
　　“录像？他们早就把录像放到网上了，虽然有马赛克，只要是认识你的亲友一眼就能看出来！”
　　“不可能，他们答应我的。”妻子还不敢相信。
　　“给你看看这个。”我把手机投影到电视上，播放着换妻那一夜的视频。
　　“快关了，不要看了……”妻子几乎是在怒吼。
　　“关掉就可以吗？还有一部更精彩的。”我切换到了高铁上的那一部。
　　“呜……是他们逼我的……我也不想……”妻子看了一眼，就低下了头。
　　“你给我解释一下，这个视频是怎么回事？”听着电视上，淫荡的呻吟我的火气越来越大。
　　“那件事情发生一周后，他们一直挺规矩的，我还天真的以为事情就会这么过去了。有天中午休息时，苏辙把我叫到了２号车，说有故障。我跟过去，看见只有他们四个坐在里面，我就想跑，可胖子拿出手机视频要挟我，我只能配合他们了。”妻子的声音透着绝望。
　　“你对他们有感情吗？”
　　“怎么可能，他们是一群恶魔！”
　　“可你看看这里，你看苏辙的眼神，不是那么简单吧？”
　　“他……他……我是为了不受别人的折磨才同意和他做的，他温柔一些……”
　　妻子慌乱的回答着。
　　“温柔？这个词语竟然可以用在一个强奸犯身上！你这女人真是无可救药了！”
　　我气的站了起来。
　　“在那种情况下，我一个女人能怎么办，是你亲手把我送上了别人床，即使不是苏辙，我也会被一个不认识的人插入，这不就是你想要的吗！”妻子也站了起来，和我对峙着。
　　“可我也没让你和四个人一直胡搞！”
　　“一个和四个有区别吗？因为你无聊的自卑，却把我给出卖了！我为了你丢失了贞操，到头来在你眼里却变成了和人胡搞的荡妇！”妻子生气的关上了卧室的门。
　　过了一会儿，妻子拉着箱子走出来。
　　“我们给彼此一个冷静的时间，希望你能考虑清楚，咱们的婚姻还能不能挽回。”妻子说完了，冷漠的看了我一眼。
　　“你去哪？不会是找苏辙吧？”
　　“我明天就去单位辞职，以后不会和他有任何瓜葛。谢谢你的５万，如果离婚了，这部分钱算我身上。”妻子转身走向了门口。
　　“你要冷静多久，两个月够吗？”看着妻子离去我有些担心，苏辙真会放过她吗？
　　“不要问我时间，希望你想清楚了再来找我，我会为了孩子继续和你生活。”
　　妻子临走前看了我一眼，我并没有看懂其中的深意。

第11章
　　看着推门而出的妻子，我没有过多挽留，现在这种情况大家冷静一段时间应该是最好的选择，时间的沉淀可以让我们想清楚真正的选择。
　　之后的几天我都在恍恍惚惚中度过，工作上连续犯了几次失误，给公司带来了很大损失，一直很看重我的主任，帮我拦下了公司的处罚决定，还给我放了两个月大假。
　　休息下来的我，每天都在床上窝着，脑子里回忆着这两个月来的点点滴滴。
　　妻子离开时的话语，一次次的刺痛了我。
　　不得不承认在这件事情上，我的错误占了绝大部分。
　　我拿出苏辙给我的U 盘。
　　看着视频中，已经一周没有看到的妻子，心中的怨恨逐渐被思念代替。
　　拿起了手机，手放在通话按钮停了很久，还是提不起勇气拨出。
　　我随手切换了一个视频，看周围的环境应该是在妻子的办公室。
　　妻子此时正在桌前工作，上身穿着天蓝色衬衣，下面是一条黑色紧身裤，这种保守的穿衣风格很符合妻子一贯的作风，全身透着干练。
　　突然苏辙走进画面，刚才他应该是在调整摄像机的摆放位置。
　　苏辙温柔的把双手搭在妻子肩膀，这让她有些紧张，装作若无其事的敲打着键盘。
　　苏辙感觉到她肩膀上轻微的抖动，嘴角露出了淫笑，低头吻向了妻子的脸颊。
　　“别这样，这是办公室……”妻子扭捏的说道。
　　“怕什么都这么晚了，你留下来不就是等我的吗？”
　　“苏哥，我觉得这样很不好……我很对不起我老公……”亏她这时候还能想起我来。
　　“你又不听话了，忘了谁才是你老公了吗？”说着苏辙的手消失在妻子的领口。
　　“别说了……嗯……你放了我吧……我真的很痛苦。”妻子被摸的有了感觉，说话时带着娇喘。
　　“宝贝儿，不怕，所有痛苦都会过去的，你会慢慢爱上这种生活。”苏辙温柔的话语就像是一声声魔咒，蛊惑着眼前的女人。
　　妻子知道继续说下去不会有任何结果，现在只能希望一个月后他可以信守承诺。
　　苏辙这时已经不满足于只是揉捏，他缓缓的摸上了妻子的衣扣。
　　老婆用手紧紧捂着领口，紧盯着眼前的男人，摇头拒绝着。
　　可在苏辙坚定的目光下，妻子的抗拒是那样的无力。
　　不一会儿，身上的衬衣已经打开，紫色的半罩杯内衣露了出来，大半的乳房越过奶罩的上缘，粉红的乳晕若隐若现。
　　瞬时我吃惊的瞪大了眼睛，没想到妻子那保守的衬衣之下，竟然隐藏着如此淫荡的内衣。
　　苏辙满意的看着娇羞的妻子，竟然拿出手机拍了起来。
　　“啊……苏哥……不要……”妻子拿手挡住了脸。
　　这下倒是方便了苏辙，他敏捷的推起妻子的胸衣。
　　两只白嫩的玉兔一起跳了出来，经过几天的休息，满是伤痕的椒乳已经恢复了很多，只是被蜡烛烫伤的地方还有些许红印。
　　苏辙像是个专业的摄影师，时而蹲下时而站起各个角度连续拍了十多张，似乎还是不太满意。
　　他拉起女人的衬衣，妻子竟然配合的抬起手臂。
　　不一会儿，老婆上身已经脱光，白嫩的乳房骄傲的挺立着。
　　雪白的上身和黑色的紧身裤形成了鲜明的对比。
　　“苏哥，别拍了好吗？我已经答应你的要求了，你还拍来做什么？”妻子对苏辙的举动有些不解。
　　“男人的心理你不会懂的，把手拿开，我要看着你的脸！”苏辙的话语透着病态的兴奋。
　　“不要嘛，好丢脸的……”妻子嘴里说着，手已经被苏辙毫不费力的拿到身后，他拿出一卷绳子困住了妻子的手腕。
　　时间一分一秒的过着，在苏辙的要求下，妻子摆出了各种诱惑的姿态。
　　最后苏辙脱掉了她的裤子，全身赤裸的配合着男人的拍摄。
　　太淫荡了，出轨后的女人真的是变化很大，原本保守贤淑的妻子，此时已经完全没有了羞涩，像一个专业模特似得摆着各种造型，可她忘了自己和模特的区别，模特表现的是时装的美丽，而妻子展现的只能是雪白的肉体。
　　苏辙满意的查看着照片，不急不忙的操作着。
　　拍摄结束时苏辙命令妻子趴在办公桌上，由于双手被绑着，只得用乳房来支撑身体。
　　此时妻子撅着翘臀，娇嫩的菊花和阴唇正好冲着摄像机镜头，这画面太淫秽了。
　　“小研，你怎么不起来，是不是等着老公来干你呢？”苏辙放下手机，看到妻子还保持着刚才的姿势，调笑道。
　　“还说呢，拍完就不管我了，一会儿要是进来人怎么办？”妻子娇嗔道。
　　“进来人正好一起干你！操，玩几天了小逼还是那么紧。”说话间苏辙已经揭开裤子，在背后插入了妻子。
　　原本干净整洁的办公室此时变成了两人交媾的场所，苏辙的肉棒在妻子的阴道里前后抽送着。
　　看着屏幕中的男女，我惊讶于苏辙的变态，更不齿于妻子的态度，明知道苏辙是在用录像在要挟她，她还配合的越拍越多。
　　她不知道，自己的出镜费有多高，是我花了50万才从苏辙手里买回了所有的视频，这其中还不包括这些照片。
　　看来苏辙对我还是有所隐瞒，以后他有可能继续会拿着那些照片要挟妻子。
　　这个卑鄙的小人，不要被我抓到，我一定不会放过他！
　　多日来的刺激我对两人的交媾已经没有了兴趣，我快进着一部部视频。
　　一闪而过的画面，吸引了我的目光，画面中竟然有两个赤裸的女人。
　　我知道榕榕和这四个色狼有一腿，可没想到，他们会无耻到把两个闺蜜一起搞。
　　我把视频调到了开头。
　　妻子被胖子和光头在休息室蹂躏着，一会儿门被打开了，苏辙搂着榕榕走了进来。
　　正在被胖子玩弄椒乳的妻子听见开门声，吓得缩到了胖子身后。
　　“怕什么都是老熟人了！哈哈……”胖子猥琐的笑着。
　　“榕榕？你怎么会和苏辙在一起，快跑，他们不是好人！”妻子看见进来的榕榕，忘了害羞，提醒着闺蜜。
　　“研姐……”榕榕呆呆的站在门口。
　　“哈哈……早和你说了，你得谢谢我们的好榕榕，没有她的引荐，怎么会有我们这些好哥哥天天伺候你呢！”胖子搂着妻子的肩膀，放肆的说道。
　　“你别胡说，我……没有……”榕榕急切的解释道，可话音渐渐的弱了下来。
　　“怎么回事，榕榕……你和他们有什么关系？”妻子好像明白了什么。
　　“说吧，榕美人！”光头走过去，熟练的解着榕榕胸前的扣子。
　　“研姐……都是他们逼我的……你别怪我。”榕榕顺从的配合光头，脱光了衣服。
　　“还是我来说吧。之前由于单位电脑坏了，你经常把家里的笔记本带来公司，中午休息时，榕榕总是吵着看你电脑上存着的照片。有一天中午你被经理叫出去了，榕榕偶然发现了你老公登陆黄色论坛的历史记录，看到了他发的帖子。榕美女知道我们觊觎你这个美少妇很久了，当然不会错过在我们面前邀功的机会。哈哈……”胖子看着一脸不可思议的妻子，脸上露出了满意的淫笑。
　　“研姐……是他们威胁要告诉我老公，我才不得已把这件事当作交换条件……”榕榕无力的解释让妻子看向她的眼神充满鄙夷。
　　“结婚后我老公常年在部队，两个月才回家一次。身为军嫂，我一直默默支持着丈夫的工作，可一个新婚妻子怎么能忍受这种寂寞。为了排解空虚，我只能自慰解决。有一天晚上我看办公室人都走光了，我偷偷脱掉了内裤，想象着老公的爱抚，不自觉呻吟了出来，没想到被在走廊经过的光头听见了，他爬到了门顶的气窗，用手机录下了我自慰的视频要挟我。我只能听他们的……”榕榕不想失去这个闺蜜，急忙解释着。
　　“可你，怎么能把我……”妻子说着哭了出来。
　　“那阵子正好我老公又要回家了，我让他们放过我几天，可是他们不肯，警告我如果我想逃脱就得找个女人来替代，而且他们主动提到了你……正巧我又看到了你老公的帖子，所以……”榕榕也内疚的流下眼泪。
　　“看你们惹得两个美人梨花带雨，还不好好疼疼美人们。”苏辙说着用手抬起了妻子的下巴，把粗大的阴茎送了过去。
　　妻子认命的闭上眼睛。
　　足有20厘米的肉棒，顶开妻子的朱唇……
　　“大哥，我们哥俩去放放水，一会儿好好伺候这俩娘们！”光头和胖子推门走了出去。
　　房间里苏辙已经插入妻子，而榕榕竟然主动地舔起了妻子的奶头。
　　刚开始妻子还大声喝斥榕榕不要这样，可渐渐的苏辙加快了抽送的速度，妻子被身后的男人送上了高潮。
　　突然门被推开了，一个头发花白的男人跑了进来，我认出那是门卫马叔。
　　由于胖子出去时虚掩着房门，马叔一推就进来了。
　　妻子看见来人，惊恐的想要站直身体想要逃脱，可被苏辙在身后拉直了手臂，膝盖顶住了妻子的大腿。
　　此时她只能保持着这个羞人的姿势被苏辙在身后操干着。
　　“小苏不好了，刚才我看见小研她老公进来了，我一直跟着他，刚才他趴在门口听了很久。直到胖子他们出来，他躲到厕所去了，你快想想办法怎么脱身吧！”
　　说着话老头的眼睛也没闲着，在两个美女身上来回扫视，尤其是妻子，此时被苏辙固定住双手，娇嫩的乳房正对着房门，马叔兴奋的都快留下口水了。
　　“啊啊啊……快放开我……流氓……我老公要来了……你们这群混蛋真是害死我了！”妻子明显吓坏了。
　　“别担心，我给胖子发个消息，让他们拖住你老公，你去楼上继续工作，这边由榕榕负责应付他。”苏辙松开了妻子，看了榕榕一眼。
　　马叔说完了并没有退出去，趁着苏辙在安排计划，竟然悄悄走到了妻子身前，捏上了雪白的丰乳，光滑的肌肤在他那粗糙干裂的手掌中来回变换着形状。
　　“马叔……啊……你放尊重点……”妻子之前一直很尊敬这个老人，没想到他竟然也是个衣冠禽兽。
　　“小研，你这奶子真滑啊，白白嫩嫩的。叔叔我实在忍不住……你就当慰问一下我这个老人吧……”马叔无耻的和小研说着。
　　“滚，这是你能摸的嘛！别忘了你还欠我钱呢！”苏辙一把打开老马的手，把他推出门外。
　　身后的妻子已经穿好了衣服，调整好呼吸后，小心翼翼的和苏辙一起走了出去。
　　我想起这是结婚纪念日那天，原来门卫和苏辙他们是一伙的，怪不得我进去时休息室还有交谈声，出来时只有榕榕自己。
　　看来我这些次的捉奸都是因为门卫的告密而失败了。
　　看着结束的视频，胸口闷得传不上气来，我关掉了电脑，手机响了起来。
　　“喂，小越，在上班呢吗？”
　　“妈，最近身体还好吗？”此时的我就像一个受了委屈的孩子，听见母亲的声音，我差点哭出来。
　　“还好，你好久没回来看妞妞了，她总是说想你们。”
　　“我明天就回去。”
　　“唉，和你说实话吧，你爸前天心脏病又犯了。”母亲的语气很沉重。
　　“妈，你别担心，我现在就回去。”
　　“别，你这孩子总是这么着急，天黑了开车不安全啊！”
　　“你放心吧，我会注意的。”来到医院，看见躺在床上的父亲，这个曾经用自己的臂膀托起整个家庭的男人，此时头发已经花白。
　　结婚之后，因为工作和家庭的原因，我回来的次数越来越少。
　　不知不觉中，父母都已经老了。
　　“小研，没和你一起来吗？”小研很讨父母的喜欢，每次回来父母对这个儿媳比亲儿子还好。
　　“她去北京培训了，还得过一阵子才能回来。”我不想父母担心，帮妻子找了个借口。
　　“唉，你爸爸这一病，我就怕没时间照顾妞妞了。”
　　“我带她回去住一阵，最近也不太忙。您就多照顾我爸吧。”在老家住了一周，待父亲病情稳定下来出了院，我才带着妞妞回到了家中。
　　“妈妈呢？”走进家门，妞妞眨着大眼睛看着我。
　　“妈妈去外地学习了，可能要很久，妞妞让爸爸陪着好吗？”
　　“不要，我想妈妈了……给她打个电话……”女儿眨着大眼睛看着我。
　　“妈妈现在很忙。可能没时间。”
　　“我要妈妈……我要妈妈……呜……”女儿失望的哭起来。
　　我拿出手机，咬了咬牙拨通了妻子的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”妻子以前从来没有关机的习惯，看来她还没有调整过来心态。
　　哄着女儿睡着了，枕边依稀还会传来妻子的体香。
　　老婆离家已经半个月了，不知道她现在住在哪里。
　　我相信她不会再找去苏辙，她的闺蜜榕榕也不能信任，最大的可能就是出去度假了。
　　半个月来，我对妻子的思念越来越深。
　　不知不觉妻子已经离开我一个多月，我每天反复拨打着妻子的电话，一直是关机。
　　期间我询问了妻子的朋友和同学，没人知道她去了哪里。
　　情急之下，我选择了报警。
　　在听了我的描述之后，警察告诉我成年人离家出走，不属于受理范围。
　　无奈之下，我只好来到妻子公司。
　　门卫马叔笑着和我打招，在知道他的所作所为之后，我没有理他，直接找到了妻子的部门经理。
　　可得到的答案是，妻子在离家的第二天就办了离职手续，没人知道是什么原因。
　　失落的走出大楼后，本想再去找妻子其他同事问问，可这事很有蹊跷，让别人知道又会有很多闲话。
　　“小秦，别忙着走啊，进来聊会儿。”在我就要出去时门卫马叔叫住了我，犹豫之后我停下了脚步。
　　“有事吗？”我实在提不起兴趣和这种人说话。
　　“你听我说，小秦，我也是迫不得已啊。上了岁数就爱赌两把，上次那几个小崽子合伙坑了我2000多，我就一直拖着，直到两个月前，他们说可以不用还了，条件就是负责盯着你，有消息就告诉他们。我也知道他们肯定没干好事，可没办法，2000多够我我一个月的工资了。”
　　“混蛋，你还有脸说！就为了那么点钱，你可坑惨了我们！”我恨恨的说道。
　　“这里面真没我的事，我这么大岁数了，想干也没那能力了。”老马显得很委屈。
　　“你还是知道他们干了什么，这是犯法的事情，要是我报了警，你就是从犯！”
　　“别别，老弟。有话好好说啊。对了，今天你过来有事吗？”老马明显被吓住了。
　　“我……那个你最近没看见小研过来吧？”我想着小研要是来过，老马肯定知道。
　　“她早就辞职了，还来干什么。不过这阵子他们部门乱套了。”
　　“怎么回事？”我问道。
　　“小研辞职没两天，榕榕家就出事了，她老公回来以后，不知道怎么就在宾馆抓到了榕榕和胖子光头鬼混，那家伙部队里出来的，没几下就把他俩打残了。”
　　“活该，早就应该有人治他们，没打死就算便宜他们了！”
　　“那倒没有，胖子腿给打断了，光头伤的也不轻。”
　　“怎么没抓着苏辙吗？”我希望这混蛋一起被收拾了。
　　“正巧他请了病假，我也不清楚他具体有什么毛病，从那以后就没见他来过。”
　　“该死，这个混蛋竟然逃过一劫，最该得到惩罚的就是他！榕榕呢，她偷情被老公抓了，能放了她吗？”
　　“听说是离婚了，上星期我看她来办了离职手续，这种事太丢人了，换了谁也没脸待下去了。”
　　我回到车上，虽然没有找到妻子，可听到几个混蛋都受到了报应，我心里终于痛快了一些。
　　记得那天榕榕和胖子在厕所偷情时候就说过，她老公要从部队回来了，还让胖子别再找她。
　　没想到那个混蛋胆子这么大，憋不住了真敢往枪口上撞。
　　只是便宜了苏辙，他在这个时候消失了，会不会和妻子有关系呢。

第12章
　　日子一天天的过着，当初妻子说的两个月期限早就过去了，转眼妻子已经离开我５个多月。
　　这段时间我一直没有放弃寻找妻子，迟迟没有心情去公司上班，公司最终给我打来了辞退电话。
　　就在半年前还无比幸福的一家三口，竟然会变成今天这副模样。
　　两个月之前妻子的电话从关机变成了停机，她肯定是遇到了麻烦，即使想和我离婚，她也不会这样无声无息的消失。
　　经过这么久的反思，当初对妻子的怨气已经消散，我知道这一切的始作俑者是我自己。
　　只期盼着妻子可以立刻回到我的面前，我一定会紧紧抓住她，不再让她离开我一分一秒。
　　白天我在城市中漫无目的的寻找，傍晚去幼儿园接回妞妞，只有看着孩子才能让我的心情没那么沉重。
　　妞妞一开始还天天吵着找妈妈，后来时间长了她也不闹了。
　　妞妞很懂事，虽然不表现出来，可有很多次她在梦里哭醒都喊着妈妈，我只能紧紧地抱着她，这是妻子留给我最后的礼物。
　　我知道寻找的妻子的希望很小了，可我还不想放弃。
　　这天下午，我行走在市中心商业区，妻子以前很喜欢在这里购物。
　　那时候妻子总想缠着我陪她一起，可陪老婆逛街是男人最头疼的事情，我总是找各种理由逃脱。
　　如果能让我再次找到妻子，我会好好陪她，再也不会扔下她一个人。
　　前面一个纤瘦的背影引吸引了我的目光，不是因为她的美丽，而是熟悉。
　　我追上去拉住她，女人被吓了一跳。
　　“啊……咦？姐夫怎么是你，吓了我一跳！”
　　“榕榕，好久不见了。最近你见过小研吗？”
　　没有太多的客套，我急于知道妻子的下落。
　　“研姐辞职后我联系她好几次，可电话停机了，她没在家吗？”
　　“唉，这半年我一直找她，可就她像人间蒸发了，一点消息都没有。”
　　“对不起，姐夫……”
　　榕榕说着低下了头。
　　“为什么和我道歉？小研的离开又不是你的错。”
　　“是因为我，我想你已经知道了当初……”
　　“别说了，我知道那是苏辙逼你的。”
　　我不愿听到别人再提起那件事，急忙打断了榕榕的话。
　　“对不起，我还是要这么说，总之我很抱歉。”
　　“你还是别和那群人纠缠了，他们都不是好东西。”
　　我劝道。
　　“在研姐走了以后，我也辞职了。在那里我永远也不可能摆脱这群人的控制。”
　　“听说你离婚了，是真的吗？”
　　“嗯，都是孙胖子这个混蛋，他威胁我去宾馆找他，不然把所有事情都告诉我家人。当时我在洗澡，没想到短信被我老公发现了，他假装不知道，偷偷跟踪我……好好的一个家就被他们毁了，我只恨我老公没有杀了他们！”
　　榕榕说着情绪有些激动。
　　“唉，都过去了，和你老公真的没机会复合了吗？”
　　“他那个人眼里揉不得沙子，就算勉强在一起，以后也不会幸福的。姐夫你呢？还要一直等着研姐吗？”
　　榕榕关切的问起我。
　　“我会一直等，相信她现在是遇到麻烦了，她一定等着我去救她……”
　　“不会吧，现在这个社会还能被人囚禁不成？我觉得你这样做不值得。我劝你也别找了，都这么久了。她要是想回来怎么会一直不联系你呢。”
　　“呵呵，也许是我傻吧，我会一直等她的，谢谢你榕榕。”
　　我知道榕榕是好心劝我。
　　“姐夫别这么客气，你说你现在一个男人带着孩子多辛苦，身边没个女人照顾这日子没法过啊。”
　　“榕榕你要是有机会见到小研，一定要告诉她，我和妞妞都很想她，她没有做错什么，都怪我，我真的知道错了！”
　　我激动的和榕榕说着。
　　“唉……你这人也真够倔的，好吧，你也别报太大希望，我真的没见过她。”
　　榕榕对我的痴情有些无可奈何，客套两句后我们各自离去。
　　对于榕榕我的确没有太大的恨意，即使没有她的告密，我想那群人也不会放过妻子。
　　他们只是利用榕榕来完成了目标，说到底榕榕也是受害人。
　　而且比妻子更可悲的是，她的丈夫不像我可以原谅妻子的过错，她已经得到了应有的惩罚。
　　丢掉工作后我失去了收入来源，之前的存款也花的差不多了，我不得不开始考虑生计的问题。
　　在朋友的介绍下，我找到了新工作。
　　期间母亲多次问起妻子，毕竟半年时间连个电话也没有，谁都会怀疑。
　　我只能应付说她们那里太忙了。
　　时间长了母亲也感觉到我们出了问题，看出我一直心情不好，她也没有再张口问我。
　　为了不让我伤心，很多时候母亲自己一个人在唉声叹气，她很满意小研这个儿媳，但是她也不想再刺激我这个她从小疼爱的儿子。
　　随着父亲的身体也逐渐转好，母亲又把妞妞接回了老家。
　　临走时母亲再也忍不住了，拉着我的手说。
　　“小越，不管你和小研发生了什么，我还是希望你能给妞妞个完整的家庭。”
　　“妈，她就是太忙了，我们没什么事的。”
　　“别瞒我了，你是我身上掉下来的肉，你怎么想我能看不出来吗？你是不是做了对不起小研的事？”
　　“没有，我们真的没事。”
　　我不想母亲跟着担心。
　　“好吧，既然你不想说我也不逼你。不过你要答应妈，一定把小研找回来，如果她不原谅你，妈去求她，小研一定会给我这个面子。”
　　母亲说着说着声音已经哽咽。
　　“看您说的，我保证小研一辈子都会是您的好儿媳。”
　　看着母亲离开的背影，眼泪不受控制的流下来，为了不让母亲担心我只能选择隐瞒。
　　在母亲接走妞妞后，我把所有精力都放在了工作上，新公司的老总也很器重我，很快就提升到业务组长。
　　老总姓王，今年４２岁，早年在事业单位工作，后来自己投资开了这家公司，规模虽然不大，由于有主管单位的熟人帮忙业务量还不错，福利待遇都很好，员工们也愿意为他工作。
　　“小秦，晚上有安排吗？”
　　下班时接到了刘助理的电话。
　　他和我岁数差不多，算是公司里比较聊得来的同事。
　　他老婆在美国深造，所以一有空就约我出去喝酒。
　　老刘带着我来了市里最繁华的蓝月坊，这里是酒吧一条街还有很多大的夜场。
　　之前由于妻子的反对，我从没来这边玩过。
　　老刘是这里的常客，从我来了单位每周都和他来一两次，不过也仅限于喝酒聊天。
　　“小秦，有个美女一直盯着你哦。”
　　老刘笑着说。
　　“没兴趣！来这么多次了，你还不了解我？”
　　“离婚这么久了，还不快点找个？”
　　来到公司后一直和同事谎称已经离婚了，毕竟这我种情况对别人难以启齿。
　　“先不考虑，过阵子妞妞该回来上小学了，我不想给她找个后妈。”
　　“前面那个还有复合的机会？”
　　老刘八卦的问道。
　　“可能吧，我确实挺想她的。”
　　“男人要眼界宽点，别老在一棵树上吊死。”
　　“呵呵，聊点别的吧……”
　　我不想让老刘纠缠这个话题。
　　“王总对你很器重啊，你觉得他这个人怎么样？”
　　老刘突然问道。
　　“对员工很和蔼，很有领导能力。”
　　我不知道老刘是不是在试探我，说了一些冠冕堂皇的话。
　　“他是个有故事的男人。”
　　老刘神秘的说道。
　　“谁能没点自己的秘密啊。”
　　“别看他给人感觉很阳光，其实他的家庭也很乱，５年前他妻子和单位司机出轨，后来手机丢了，被人把视频发到网上。他知道后闹得很大，两边父母还有单位的人都惊动了，最后他妻子受不了闲言碎语自杀了。他也是受不了单位的冷眼才开了咱们这家公司。”
　　“这么惨，你不说我真看不出来。”
　　“以前他很顾家，没想到那女人水性杨花。自从妻子死了以后，他整个人都变了，生活变得很糜烂，生意挣得钱大部分都玩女人了。有个１６岁的儿子，也早早送出国了。”
　　“像他这样单身有点钱的男人，也算正常。”
　　我附和着。
　　“呵呵，他玩的女人一年得换１０来个。”
　　“唉……咱们比不了啊……”
　　“最近有个女的跟了他得有两个月了，上次和他去陪客人时候我见过，那脸蛋真漂亮，白白嫩嫩的大奶子，看着就眼馋。”
　　老刘道。
　　“老板的女人你还敢惦记？”
　　“也不一定。”
　　老刘故作深沉的说道。
　　“怎么回事？女朋友还能分享？”
　　“屁女朋友，王总从来不把那些女人当回事。之前有个女人跑来单位闹的很凶，就是因为王总在她酒里偷偷下药，送给客户迷奸了。后来王总花了不少钱才打发了。”
　　“真没看出来王总是这种人。”
　　“唉……商场就是这样，为了利益，让个女人算什么！”
　　“呵呵……你再瞎说我可不替你保密，看王总怎么收拾你。”
　　老刘这人喝多了，嘴里总是跑火车，也不知道哪句是真的，哪句是假的。
　　起码我是不相信王总会做出这种事，平时单位的女同事从没说过他坏话，说明他的人品还是有目共睹的。
　　这阵子公司很忙，开发商一直催着要施工图纸，紧赶慢赶在最后期限弄出来了。
　　开放商专门派了个副总和技术代表来检查图纸。
　　连续汇报了两天算是顺利通过了，王总很高兴，叫着我和刘助理去蓝月坊陪开放商李总好好玩玩。
　　由于要整理一下图纸和材料，我来到包间已经八点多了，正巧老刘从包间出来。
　　“小秦，你来的正好。王总，玩嗨了……”
　　说着冲玻璃指了指。
　　门口的玻璃很小，能看到房间的一部分。
　　王总身边坐着个女人，穿着黑色吊带短裙，露着雪白的大长腿，好像是喝醉了，安静的趴在王总腿上。
　　旁边的胖子是李总，也搂着一个美女，手已在女孩裙子里来回游动。
　　“你们可以啊！这么快小姐都叫好了，你没来个吗？”
　　我问道。
　　“里面呢，给你都点好了。”
　　“我对这没兴趣，我看还是先回吧。”
　　我对于逢场作戏的女人一直很不感冒。
　　“老秦你听我说！来了怎么也得和王总、李总打个招呼。”
　　说着把我推进了包房。
　　“小秦，这次你的功劳最大，刘总很满意咱们的设计。”
　　王总看着我，手在醉倒美女的胸前揉捏着。
　　“别愣着了，今天好好玩玩。”
　　刘哥把我推到了沙发上。
　　一个红衣小妹，跨上我的胳膊，丰满的肉球在我身上蹭来蹭去。
　　已经半年多没有碰过女人了，此时下面悄悄支起了帐篷。
　　我赶忙凑到刘哥身边。
　　“真不行，我从来没有……”
　　“别墨迹了，玩女人还需要教吗？是个男人就会，你也没老婆查岗。”
　　“是啊，我都没有老婆了，还怕什么。”
　　我自言自语道。
　　“哥，你是第一次来吧？”
　　女孩把头靠在我的肩膀。
　　“算是吧，咱们聊聊天就好。你叫什么名字？”
　　说着把女孩轻轻的推开。
　　“叫我晓芸，你这样的我见多了，一会儿手脚就不老实了。”
　　女孩看我没有再纠缠，给我递过来一杯酒。
　　“也许吧，你们这的姑娘还有酒量这么差的？”
　　我看向王总旁边的女孩。
　　“她不是我们这的，不是你们同事吗？”
　　“应该不是。”
　　虽然看不清脸，可我印象里公司没有身材这么火辣同事。
　　“她不是醉了，刚才我看见王总偷偷给她酒里放了东西。”
　　晓芸在我耳边悄悄说道。
　　“你别胡说，我们老板可不是那种人。”
　　“切……来这玩的老板我见多了，越有钱越变态！”
　　“老秦，那个美女就是我和你说的，老板的新情人。快看，?裤都露出来了。”
　　老刘发现我一直往那边看，知道我有点好奇。
　　“不会真的要便宜李胖子了吧？”
　　我想起老刘那天和我说的话，向他问道。
　　“很有可能，这女人他玩了两个多月了，已经破纪录了。”
　　晓芸又凑了过来。
　　“想起来了，我见过这女人，之前我在洗浴中心做前台的时候，她在那做小姐，可以出台的那种，没想到现在靠上大老板了。”
　　“也不是个正经人，怪不得老板一点都不珍惜。”
　　我鄙夷的看着那女人。
　　“不可能吧，咱们王总再怎么样也不可能找个小姐当女友，你肯定是看错了！”
　　老刘在一旁说道。
　　“你还别不信，就这女人当初是我们那的头牌！”
　　晓芸一脸骄傲的说着。
　　“那你排第几啊？哈哈……”
　　老刘调戏的说道。
　　“哼……我那时候可是正经的前台，不理你这老油条，还是我秦哥哥好。”
　　晓芸又跨上我的胳膊。
　　正聊着，王总那边有了动静。
　　“李总，我女朋友喝多了，心跳的好快啊，你来帮忙看看不会有什么问题吧？”
　　“啊？王老弟这合适吗？”
　　李胖子笑着问道。
　　“李总，人命关天啊，早就听说您对中医很有研究。她有幸让您给瞧瞧，那还不是天大的造化！”
　　看着王总夸张的演技，我忽然觉得这世界好阴暗！
　　“哈哈，那我却之不恭了，王总你先和我这妹子聊会儿，我懂一些推拿，给她揉揉应该没有大碍。”
　　李胖子急不可耐的和王总换了位置。
　　李胖子两只肥厚的大手按在女人的丰乳上用力的揉搓，他明白这是王总给他的暗示，商场上这种事情见多了，既然王总有意，自己没有拒绝的道理。
　　“包间里有点闷，这时候最怕穿太多了。”
　　李胖子一边说着，把女人裙子肩带扯下来。
　　雪白的肌肤一下子露出来，娇嫩的乳房上只有两片乳贴。
　　眼前的场景似曾相识，第一次去见苏辙时，妻子穿的也是黑色礼服，胸部只有两片乳贴。
　　想起我心爱的妻子，我很恨的攥紧拳头。
　　如果不是因为苏辙的圈套，她现在应该还陪在我的身边，每天回家吃着妻子做的饭菜，听着她银铃般的笑声，可这一切都回不来了。
　　她现在应该已经离开了这个城市，寻找到了新的幸福。
　　如果我们能够再次见面，那一定是妻子陪着新的爱人，来找我办离婚手续。
　　想到这我低下头，咬住嘴唇不让泪水流出眼眶。

第13章
　　夜店包间内，一群男女的目光此时都被吸引到李胖子身边。
　　准确的说，是趴在他腿上的女人，裙子已经被拉至腰际，李胖子慢慢把她的身体抬起来。
　　我才看清女人头上带着两个性感的耳环，在胸部边缘还有一只蝴蝶纹身，一头浅棕色大波浪长发散落在肩膀，遮住了她的面容，全身散发着浓重的风尘气。
　　“真是够蠢的，这贱货都不知道被多少男人玩过，两个老板还当成宝了。”
　　晓芸不屑的骂道。
　　“你懂什么？这叫魅力！你这小妮子还差的远呢！”老刘在一旁说道。
　　“切！我比她年轻多了，也就是你这样的老男人，没有审美！”
　　“要不要咱俩也来试试，我给你脱光了，瞧瞧别人是看你还是看她？”老刘嘴上占着榕榕的便宜。
　　“老娘才没那么不要脸，屋里那么多人看着呢，就敢来真的！”
　　我没有参与他们的谈话，一直紧紧盯着李胖子那边，不知道为什么总觉得女人似曾相识。
　　看着她的乳贴被缓缓撕下，嫣红的乳头非常醒目。
　　胸部至少有D 罩杯，纤细的小腹也露了出来，粉嫩的皮肤吸引住了在座所有男人的目光。
　　再瞧一旁的王总，若无其事的看着半裸的女友依偎李胖子怀里，脸上竟然露出了满足的微笑。
　　众人的目光并没有影响李胖子侵犯的节奏，两手野蛮的揉捏着娇嫩的巨乳。
　　女人还在沉睡着，她不会知道此时搂着自己的男人是多么猥琐。
　　李胖子揉捏的力量越来越大，女人发出了轻轻的鼻音。
　　“我操，王老弟，这女人难道是个孕妇？”李胖子一脸不可思议的看着女人。
　　“放心玩吧，她前阵子做了引产，现在已经没问题了。”
　　“孩子不会是你的吧？”
　　“你觉得呢？哈哈……”两个淫棍很默契的笑起来。
　　我睁大了眼睛，才发现女人的乳房在强烈的揉捏下，缓缓流出了浅白色的液体。
　　有些女人在流产之后，身体内的孕激素不会立刻消失，才会有这种现象。
　　“王老弟，你女朋友真是极品，可遇不可求啊！你放心，明天我就让会计把设计费给你打过来。”李胖子死死盯着眼前的美女，嘴角甚至流出口水来。
　　“王总，我们先走了。”我站起身来，这种情况我和刘助理留在这有点不太合适。
　　“小秦，踏实坐着，女人如衣服，再说她又不是我老婆，都是自己人不需要避嫌。”王总笑着和我说。
　　“别紧张，这不是第一次了，王总之前带了个女人被客户玩完了，问我们有没有想玩玩的。可惜当时胆子太小，我们谁也都没敢碰，第二天那女人还是照样陪着王总，就像什么都没发生一样。”刘助理偷偷和我说道。
　　“我还是觉得不好，以后要是王总和这女的结婚了，咱们……”
　　“哈哈……你还真单纯，王总会要这种烂货？等着看好戏吧！”老刘拍了拍我的腿，示意我不要担心。
　　“嗯……”女人的一声呻吟打断了我的犹豫，刘胖子一只手已经伸进了女人的T 裤中，看内裤隆起的位置，男人的大手应该是在揉搓她的阴蒂，突然的刺激引得女人发出了痛苦的娇喘。
　　李胖子用他那肥厚的嘴唇把乳头包裹其中，像个巨大怪婴一样吸允着母亲的奶水，还发出“滋滋”的响声。
　　这美女与野兽的搭配，看得我一阵阵恶心。
　　李胖子没有留恋太久，脱掉了女人的T 裤，用他那只有7 、8 厘米的肉棒，一下子插进了粉嫩的阴道。
　　女人的阴毛很多，与白皙的皮肤形成鲜明对比，她一定是个欲望强烈的淫娃。
　　抽送了一会，李胖子不满足男上女下的姿势，把女人抱起来放到了腿上。
　　随着男人臀部的发力，女人全身上下抖动着，肿胀的乳头甚至甩出了奶水。
　　在其他人都投入的欣赏着眼前的淫乱时，我突然站了起来，径直走到女人身前。
　　刚才的起伏让女人的头发上下纷飞，一个日思夜想的脸庞出现在我的眼前，虽然女人闭着眼睛，可一起生活5 年的枕边人，我怎能忘记。
　　我用颤抖的手撩起了女人的头发，熟悉的脸庞时隔半年再次出现在眼前。
　　这半年里，我幻想了各种重逢的场景，却没有一种是如此的不堪。
　　我呆呆的看着在男人身上摇晃的妻子，灵魂仿佛已经脱离了身体。
　　“小秦，你干什么，滚回来！”王总生气的喊道。
　　刘助理看情况不对，马上冲过来，把我扶回了沙发上。
　　“小秦，虽然你有功劳也不要太放肆，李总是咱们的贵宾，刚才你的行为很不礼貌，还不快和刘总道歉。”王总走到了我的身前。
　　“王总……她……”我不知道该怎么开口，我实在没有勇气承认坐在李胖子身上的女人就是我老婆。
　　“和李总道歉！我不想说第二次！”王总一改往日的和蔼，我刚才的行为可能给公司带来很大的损失。
　　“我……好吧……”我起身走到了刘胖子身前，他的肉棒还在妻子的阴道运动着。
　　要给操我老婆的人道歉，受此奇耻大辱，我攥紧了拳头。
　　“小秦，别听王总的，道什么歉！我知道你也喜欢这个骚蹄子，来帮我把她抱起来，嫩逼冲着我！”李胖子猥琐的说着。
　　“还等什么，没听懂李总的话吗？”王总怒不可遏的喊道。
　　我颤抖着抓上了妻子的大腿。
　　泪水终于不受控制掉了下来，半年多的寻找，当我再一次摸上妻子柔嫩的肌肤时，却是打开她的双腿，露出以前只属于我的圣地。
　　眼看着一个都可以做妻子父亲的男人，把丑陋的阴茎插入妻子的阴道。
　　没人会注意到我的泪水，这种刺激的姿势，把所有人的目光都吸引到妻子的下体，我不知道这半年来在妻子身上发生了什么样的经历，会让她变成一个连妓女都唾弃的贱货。
　　妻子因为受到了迷药的影响，只是本能的发出轻吟。
　　李胖子努力的抽插着，可女人没有任何回应，这让他有些不满。
　　有了我的配合，他空出的双手一边紧紧捏着椒乳，一边狠狠揉搓着凸起的阴蒂。
　　妻子似乎有了些感觉，但不足以让她摆脱迷药的控制，她那美丽的面庞，露出了复杂的神情，痛苦中夹着舒爽。
　　“吼……哦……舒服……”李胖子没有抽送太久，一股浓精射进了妻子的阴道。
　　听着他那禽兽般的吼叫，我恨不得杀了他。
　　“王老弟，这妞儿真带劲，卖我个面子，晚上送到我房间吧！”没想到他侮辱了妻子一次，还不满足。
　　“您要是喜欢，明天一早坐飞机带回北京也没问题。哈哈……”王总倒是大方，完全不把妻子当人看。
　　“我家那母老虎知道了可不得了。嘿嘿……这种妖精玩一晚上就够了，谁要是娶了她早晚被榨干了！”
　　看着这群畜生把我妻子当作礼品一样推来送去，可我又能怎样呢。
　　大家都知道我离婚了，我说她是我老婆谁会信呢。
　　她现在的身份是王总的女朋友，王总愿意送给别人玩弄，怎么也轮不到我这个做下属的说三道四。
　　“小秦，你负责送李总和小研去宾馆。”王总对我说道。
　　“好，您放心吧。”我嘴里应付着，心中在盘算一会儿怎么把妻子救出来。
　　“王总，弟妹叫什么来着，一会儿她要是醒了，我要是叫不出名字，显得多生分啊！”
　　“哈哈……忘了介绍了，我女朋友沈思研。听说她老公也是咱们建筑方面的人员。”
　　“哦？她结婚了还当你女朋友？”李胖子问道。
　　“她曾经是个良家，耐不住寂寞和一个渣男出轨，被她老公赶出家门。后来被渣男控制了，是我把她救出来的。之后……哈哈……”
　　“有点意思！我最喜欢有故事的女人了，还有这一身孕味，晚上有的玩了！”
　　“小秦，快扶着李总。”王总热情的一直把我们送到出租车上。
　　碍于出租车司机，我压下了杀死李胖子的冲动，为了不让妻子再次受辱，我抢着坐在了妻子身边，李胖子也不生气，他知道女人已经是到嘴的肥肉，不差这一会儿半会儿的。
　　来到宾馆后，我扶着妻子，跟在李胖子身后，大厅中的人都齐刷刷看着进来的三个男女，不用说，他们都知道两个男人扶着一个昏迷的美女接下来会发什么。
　　跟着李胖子进了电梯，我扶妻子站在门前。
　　看着镜子里，依偎在我肩膀的妻子，久违的体香传进了我的鼻腔，这半年来痛苦的寻找，在此刻终于有了结果。
　　此时我最想知道的是这半年来在妻子身上发生了什么，为什么她会变成王总的女朋友？
　　还有她胸部的蝴蝶纹身，在胸部上方紧挨着乳晕，她竟会赤身裸体把自己交给一个纹身师，这还是我那文静温柔的妻子吗？
　　种种疑问让我脑袋快要炸开，我迫切要做的就是救出妻子，向她问清楚一切。
　　“嗯……”妻子发出轻轻的鼻音，看着她微皱的眉头，还是那么柔美，似乎恢复了一些意识。
　　“嗯……啊……”妻子忽然呻吟起来，我警觉的转过身去，李胖子这混蛋在电梯里就撩起了老婆的裙子，短粗的的手指伸了进去。
　　“李总，这里有监控的。”我提醒他。
　　“放心吧，这骚娘们本来就是王总生意上的筹码，像他这种老板会雇一些漂亮的女人专门贿赂生意伙伴。有的是外围女，有的是小姐，不过这种失足人妻，还真是少见。”李胖子想饿了几天的乞丐看见了美味的烧鸡，眼中都是贪婪的欲望。
　　电梯打开后，李胖子领着我们进入了提前给他订好的套间。
　　我把妻子扶到床上躺下，不知道是因为喝酒太多还是迷药的副作用，妻子忽然一阵阵的干呕。
　　我赶紧跑到洗手间弄好湿毛巾，拿来垃圾桶。
　　可卧室的门竟然关上了，我拧了几下，是在里面反锁的。
　　“李总，开下门！”我用力拍打着房门。
　　“小秦啊，别急，等我干完了，就留给你。哈哈……”
　　“李总，那女人可能是喝多了，别弄脏了房间！”
　　“你别管了，这里有我呢，好好在外面歇一会儿，今晚上可不能浪费了这么好的女人，一会儿我干完了就轮到你。”李胖子真把我当成一个色狼了。
　　这个肥猪看来是铁了心不让我进去了，我看了看四周，想着用工具砸开房门。
　　可我的妻子还在他手中，而且会吸引来了保安。
　　想到老婆清醒后，我们以这种方式见面，她肯定会接受不了。
　　我无奈的坐回到沙发上，此时能做的只有等待。
　　拿起一罐雪碧，喝下后清醒了一些。
　　能够找到妻子是我今天最大的收获。
　　我很诧异在李胖子的揉捏下，妻子竟然流出了奶水，还有下体那茂盛的阴毛。
　　我回想起当初妻子怀孕后，确实出现了这些症状。
　　当时我们还专门问了产检的大夫，知道这是根据各人体质不同会出现的正常情况，让我们不用担心。
　　妻子在这半年里，怀孕又流产。
　　这件事完全出乎了我的意料。
　　孩子的父亲究竟是谁，还有这这孩子是妻子主动打掉的还是出了什么意外，想到这我真想冲进去问个明白！
　　虽然妻子的遭遇让我心痛，可我要冷静。
　　暴力无法解决现在的局面，既然我已经原谅了妻子的过去，无论有多么困难，再也不能失去她了。
　　眼前的李胖子明天就会消失，最大的问题是王总。
　　明眼人都能看出来王总对她和苏辙没有区别，妻子为什么会心甘情愿做他的情人。
　　“啊……你是谁……哦……”屋里传出了妻子的喊声，没想到她这么快就醒了。
　　“嘿嘿……美人别装了，你不就是故意让我干的吗？王总给你下药的时候，我注意到你已经发现了。”
　　“你……胡说……啊……快停手……”
　　“要不要给我王总打个电话，你的表现我很不喜欢，可能会影响我和王总的合作哦！”李胖子威胁道。
　　“别拿生意威胁我，赚了钱他也不会分给我……”
　　“那你不怕王总了？呵呵，我知道你们不会那么简单。不在乎钱的话，你肯定有别的把柄在他手里。”
　　“嗯……我是他女朋友……就这么简单……你住手……别弄了……”妻子的抵抗让我知道这半年多来的等待是值得的，即使她因为某种原因被王总控制，心中依然有着最后的底线，那是为了我和这个家不愿意彻底沉沦的意念。
　　“这样可不好办了，王总说你老公也是干咱么这一行的，我想找到他应该不会很难。呵呵，你不想让他知道你现在成了别人的禁脔吧？”李胖子想起王总介绍时说的话，就想着吓一吓她。
　　“你……好卑鄙……啊啊……轻点啊……李总……”妻子听到王总的话，立刻变了语气。
　　“这才乖嘛！骚娘们，听说你刚流产，这就出来接客了？”
　　“别说这个好吗……啊……你真变态……”我看不到屋里的情况听到妻子的话语，紧张的走到门边。
　　“这脚丫真白啊，滑滑嫩嫩的，还透着香味……”
　　“啊……别舔了……好痒啊……”听到李胖子竟然在舔着妻子的脚丫，我下体竟然硬了起来。
　　“别躲了，今晚你不把我伺候好了，是不可能放你走的。告诉你现在屋外还有一个男人等着呢，你要是不听话，我把他喊进来，给你来个双管齐下！嘿嘿……”
　　“别嘛……李哥……啊啊……别抬那么高……要断了……疼啊……”李胖子这混蛋性能力不行，只能靠一些变态的花样来折磨妻子。
　　“别叫了，贱货！我就爱听人妻出轨的故事，说说你为什么背着老公和野男人私奔？”李胖子的爱好真是奇葩。
　　“别问了好嘛……我很对不起他了……啊啊……松开……啊……”
　　“老子今天玩定你了！再不听话，我让你后悔生出来！”李胖子话语透着凶狠。
　　“啊啊……李哥……求你了……都是我的错……我被别人胁迫……做出了对不起老公的事……我慢慢喜欢上了那种感觉……就喜欢你们这些下面大的男人……最喜欢哥哥你了……嗯……”妻子这半年的变化太大了，竟然很自然的说出这么淫荡的话。
　　“真是个贱货，自己把我的大鸡鸡放进去。”
　　“啊……好粗……李哥……我爱死你了……”妻子的叫声很假，听着就像个接客的妓女，李总那肉棒明明就像个小学生。
　　“操你妈，真会夹，你和多少男人玩过才练出来这么淫荡的本事？”
　　“啊啊……要……高潮了……”妻子的叫声越来越放荡。
　　“都给你这个贱货，给我怀个大胖小子！哦……”里面的战斗仅仅持续五分钟就画上了句号。
　　“妈的！给我舔干净，臭婊子干起来真带劲，想不想以后跟着我啊，我可以给你双倍！”李胖子竟想带走我的妻子。
　　“你混蛋……我不是你想的那种人！”妻子做完之后立刻换了一张脸。
　　“呵呵，你就是个妓女，拿着桌上的钱，给我滚！”李胖子被妻子激怒了。
　　我不想在这种情况下和妻子相见，怕自己控制不住情绪，悄悄退出了门外。
　　来到楼下，我躲到了酒店大门外柱子后面。
　　五分钟后，一个穿着暴露，走路摇摇晃晃的女人走了出来。
　　以前我和刘助理出去喝酒时，每天都会看见很多这种美女。
　　可我从不正眼看她们，这种淫荡的女人在钱的面前，就是一只母狗，没想到我深爱的的妻子如今也变成这样。
　　“小研……”我缓缓的闪出身来。
　　眼前的女子停下了脚步却没有回头。
　　即使已经半年多没见，我相信她一定能够听出我的声音。
　　“……你认错人了。”女人说话时，肩膀都在颤抖，没有停留，径直向前跑去。
　　“老婆，为什么？你还不原谅我吗！”我边追边喊道。
　　妻子冲进了停在路边的出租车，当我赶到时车子已经启动。
　　我拼命的的追赶着汽车，在后车窗里我看见了妻子哭泣的面容，那一刻我确定她还爱着我。
　　我呆呆的看着离去的汽车，隔着玻璃窗我看到了深深的绝望。
　　她那白皙的脸庞上为什么会有几个红印。
　　我疯了一样冲回宾馆，趁着服务员没注意，偷了一套工作服，带上口罩。
　　“呵呵，臭婊子，怎么又回来了，不打你就不知道谁是主人！”李胖子听到敲门声，在里面嘟囔着。
　　“你是谁，我没叫服务！”开门后看见是个服务生，李胖子有些诧异。
　　我没有说话，直接把他推进房间。
　　拿出从扫帚上拆下来的木棍，狠狠的朝李胖子打去。
　　没一会儿，老家伙被我打的跪地求饶。
　　“大爷，饶命啊，是不是打错人了？”李胖子到现在都不知道是谁打的他。
　　我没有说话，被他认出来会有不必要的麻烦，只是用棍子不停地打着。
　　直到棍子被打断了，看着倒在地上的李胖子，血从他的头发里渗出来，我才停下手。
　　刚才的动静不小，我怕会把保安引来，没有停留，快速的走出了酒店。
　　也怪李胖子倒霉，这些人中，他的所作所为比起其他人，算不上最可恨的。
　　只是他不应该在我们重逢的时候，当着那么多人的面羞辱我，而且事后还殴打了妻子。
　　要不是棍子断了，我真想一直打下去。

第14章
　　妻子的出现和离开像是一场梦，我不明白妻子为何会被王总控制。
　　这半年多来，她一直陪在王总身边吗？
　　很明显这是一段不平等的感情，她不可能在王总那里可以得到更多的关爱。
　　他们之间更像是一种合作，彼此互取所需。
　　可妻子为的是什么呢，我清楚她不是一个爱钱的女人。
　　手机忽然响起，我赶紧接通了电话。
　　“老婆！”我大声喊道。
　　“喝多了吧？你有老婆吗？”刘助理的声音传来。
　　“哦，老刘啊，有事吗？”
　　“那边忙完了吗？没事来蓝月坊，老地方。”挂掉电话，我来到了熟悉的酒吧。
　　老刘已经坐在角落。
　　“你晚上怎么回事？不想干了吗？”老刘说话很直。
　　“不知道，当时就觉得那女人有些可怜。”
　　“你是不是傻，老板的女人，需要你来可怜吗？”
　　“我看她不像是随便的女人……”说着我拿起酒杯喝了一口。
　　“哦？你认识她？”
　　“不……不认识……那么漂亮的女人哪是我怎么会认识。”我意识到刚才的话可能引起了老刘的怀疑，马上辩解道。
　　“小秦，不是我说你，既然是给人打工，就得学会看老板脸色。今天要不是李胖子放你一马，就算你有多大功劳，也得被开了。”
　　“我就是看不过去，王总怎么能做出这种事来，给自己的女人下药。”
　　“早和你说了，你不信，他不是表面上那么简单。”
　　“我想找那女人谈谈，她很像我一个朋友，你能帮我联系上她吗？”我有些着急，冒着被老刘发现的危险，直接问道。
　　“你觉得可能吗？就算我可以，也不会让你去，那是害你。”
　　“你有她联系方式？”我激动的看着老刘。
　　“没有，咱们都是兄弟我才和你说，老板的女人能躲多远就躲多远。别看王总可能不说什么，工作上给你使点手段，开除都是轻的。”
　　“我只想和她谈谈，刚才看见她从宾馆跑出来了，好像心里藏着多秘密。”
　　“那不是你操心的事，咱们就好好给老板打工，年底多发点奖金，比什么都强。”
　　“你说的我都懂，可刚才晓芸也说了她是被王总下药迷晕的，可能她心里并不想这样！”我努力替妻子辩解着。
　　“呵呵，那女人咱们刚才也都看见了，那打扮还有那纹身，说她是个良家你信吗？可能她就想跟着老板赚点卖肉的钱呢！”
　　我没有再说什么，经过这两个月的接触，老刘的为人我很了解。
　　他说了这么多，都是为了我好，能认识这个兄弟是我的荣幸。
　　可我没法把实情告诉他，不是不信任，是不想害他。
　　毕竟关系到老板的女人，不能砸了老刘的饭碗。
　　随便聊了一会儿，我说累提前走了。
　　工作之后，我很不喜欢回家的感觉，这里已经不能称作是家了。
　　妻子离开后，这里和宾馆没有区别，有时候真想把房子卖了。
　　看着熟悉的环境，随处都有妻子的影子，可我又怕哪天妻子在外面累了，想回归时，找不到曾经的那个家。
　　躺在床上，我回忆着今天发生的一切。
　　妻子现在是王总的情人，我只要跟着他，应该就能找到妻子。
　　我每天紧盯着王总办公室，只要他离开公司我都会会远远跟着，连续过了三天一无所获。
　　每天晚上有不同的女人陪他吃饭喝酒，甚至是在宾馆开房，王总的私生活确实像老刘说的一样，因为妻子的死让他选择了自暴自弃。
　　但是不管玩到多晚，王总都会赶回城郊的一个小区。
　　我听老刘说过王总平时都是住在市里的别墅，为什么每天都跑那么远来这呢？
　　这里应该是他给情妇准备的房子，为了不让熟人知道自己生活如此淫乱，都会来这里和女人玩乐。
　　我猜测妻子已经和王总同居了，王总每天和别人女人约会之后，不管多晚都要赶回去，就是因为这里有个更有吸引力的女人在等着他。
　　妻子现在就像是被王总饲养的一个宠物，平时无聊了自己逗着玩玩，有需要的时候随时可以牵出来，与别人分享。
　　周五的时候我和单位请了假，为了不被发现，在车行租了一辆面包车，蹲守在王总家楼下。
　　如果妻子真的住在里面，平时无聊了肯定会出来走走。
　　可半天过去了，我努力辨认着每一个进进出出的人，没有发现妻子的身影。
　　没了耐心，我直接来到了楼上，这几天晚上跟踪王总，通过亮起的灯光我知道了他家住在14楼。
　　大门紧闭着，足足敲了5 分钟，屋里没有一丝响动。
　　我有些失落的靠在墙边，这条线索又断了。
　　难道妻子真的只是和王总合作，根本就是个假冒的女朋友？
　　忽然电梯“叮”的一声，停在了14楼。
　　我怕急了，如果出现的是王总该怎么解释，大白天的出现在他家门口，肯定不能说是巧合。
　　如果来的是妻子，她看见了我会不会还像是上次一样，转身就逃呢，不会的，我一定不能让她再次离我而去！
　　“啊！吓我一跳！”正想着，电梯门开了，一个60多岁的阿姨走了出来。
　　突然看见楼道里站着个男人，任谁都会惊慌失措。
　　“阿姨，不好意思，吓到您了，我是来找王总的，好像他家里没人。”我抱歉的点了点头。
　　“哦，那个男人姓王啊，我之前都没怎么见过他的！”老人家一直盯着我看，似乎在判断我是不是坏人。
　　“不会吧，这小区建成也有个五六年了吧！难道这屋里一直空着吗？”
　　“他以前不住在这，最近一两个月才搬过来，每天半夜屋里吵吵闹闹的，也不知道住的是什么人！”这位阿姨看来对王总很不满意。
　　“屋里还有别人吗？据我所知王总是单身啊。”
　　“不可能，半夜总有女人的哭声，鬼哭狼嚎的，把人吓都吓死了！我估计是个神经病住在里面！真是晦气，搬来这么一家人！”
　　“那您见过女人出来吗？”我猜测阿姨说的女人就是我妻子。
　　“这一家人很不正常，男人每天要到十一二点才回家，女人更是从不露面。
　　不过我老头子见过一个带着帽子、口罩的女人和你说的王总从里面出来，看样子岁数不大，真可怜啊，这么年轻就得了疯病！”阿姨说着打开了对面的房门，紧张的把门关上。看来她还是觉得我大白天鬼鬼祟祟的出现在这里，不像是个好人。
　　我无奈的摇了摇头，现在这个社会太没安全感了！
　　转身我又敲了几下，还是没有动静。
　　在确定屋里没人后，我回到车里。
　　通过阿姨的描述，现在还不能确定屋里住的女人究竟是谁。
　　按年纪来说肯定不是王总的母亲，难道还有一个精神失常的亲戚，被他偷偷藏在这里？
　　不可能啊，以他那种经济条件，即使不愿意送进精神病院也该找个保姆照顾，犯不着自己天天赶回来吧。
　　我越发觉得王总这个人背后藏着太多的秘密。
　　晚上老刘约我喝酒的时候，我旁敲侧击的和他询问了王总身边还有没有一起住的亲人。
　　他跟着王总身边有3 年多，这种事情最清楚不过了。
　　可是老刘很肯定的说没有，为了不引起他的怀疑，我也没敢问得太多。
　　周末的时候，我继续在他家楼下蹲守着，我觉得房中的女人很有可能就是妻子，她是被王总用卑鄙的手段控制了，至于阿姨半夜听到的惨叫，我真有点不敢往下想。
　　一天一夜未合眼，王总竟然连楼都没下。
　　太不正常了，他这样的一个大老板，还有自己做饭的爱好嘛！
　　晚上我偷偷在门楼偷听，并没有任何的响动。
　　第二天一早，迷迷糊糊的睁开眼睛，我竟然睡着了，看了下手机已经7 点多了。
　　在车上睡了一晚，我觉得自己嗓子很不舒服，应该是感冒了。
　　我打着了车，再待下去估计也不会有什么发现。
　　这时一个带着墨镜口罩的女人，从楼口里走了出来。
　　即使挡住了脸，从身形我也能判断出那就是我寻找的女人。
　　为了不让王总在楼上发现，我待妻子走远后，才追上去，抓上了熟悉的手腕。
　　这下把她吓得不轻，手臂用力的挣脱，转身看向我。
　　目光接触的一霎那，她停下了。
　　“你……唉……为什么还来找我，我不值得你这样……”妻子的声音还是那么纯净。
　　“不，老婆，我再也不让你走了，咱们回家！”我蛮横的拽着她的手，往车上走去。
　　“秦越，松手！你听我说，回不去了，你忘了我吧。”妻子努力的甩开。
　　“这些日子我想清楚了！当初是我错了，是我错信了苏辙，我不应该怪你，都是我的错，都怪我……”说着忍耐了许久的泪水夺眶而出。
　　“都过去了，我不怪你。可生活就是这样，很多事错过了就没法回头，应该有更好的女人陪你走完以后的人生。”
　　“老婆！我知道这半年来在你身上发生了很多事情，我也知道楼上房间里住的是谁，这些我都不在乎，只要你回来，我可以当作一切都没有发生过，咱们重新开始！”
　　“你都知道了？你说我现在是个什么样的女人？我的身体太脏了，连我自己都觉得恶心，我不配再做你的妻子！”说着妻子用力的甩开我的手，足有15公分的高跟鞋，让她跑起来有些吃力。
　　高跟鞋与地面碰撞出“哒……哒……哒……”
　　的响声，一下下撞在我的心上。
　　为了迎合王总的兴趣，妻子完全改变了穿衣风格。
　　“妈妈！”女儿的声音在手机中传来。
　　妻子听到妞妞的喊声，停住了脚步。
　　曾经深爱的丈夫无法让犯错的妻子回头，可女儿稚嫩的声音，让她停下了决绝的脚步。
　　她摘下了墨镜和口罩，止不住的泪水流下白皙的面庞。
　　“妞妞，妈妈想你……”妻子的话刚出口，再也控制不住激动的情绪。
　　“妈妈是不是哭了？妞妞也想你，有好几次想着想着就哭了。”
　　“妈妈对不起妞妞……呜呜……”
　　“妈妈别哭，爸爸说你工作太忙了，妈妈可以不忙的时候和妞妞聊聊天吗？”
　　“好，妈妈答应你……”女儿稚嫩的话语，融化了妻子冰冻的内心。
　　“不只是妞妞，爸爸也想妈妈，好几次妞妞睡醒了，看见爸爸对着妈妈的照片自言自语，有一次爸爸也哭鼻子了，真羞羞！”
　　“妞妞，过几天妈妈去看你……你等着妈妈好吗？”
　　“嗯！妞妞打扮的美美的，再也不惹妈妈生气了，妈妈再也不许走了。”女儿稚嫩的声音让妻子泪如雨下，她默默地把手机交给了我。
　　“咱们现在就去爸妈家看看妞妞好吗？”我紧紧盯着妻子的双眼。
　　“不行……我现在走不开，明天上午你抽时间再来找我吧，我还有事得走了。”
　　说完妻子焦急的转身就想离开。
　　“是不是因为姓王的？你有什么把柄在他手里，要受他控制？”我紧紧抓住妻子的手，今天无论如何也不能让她离开。
　　“他对我挺好的，你放心吧，明天我会告诉你一切，我真的该走了，你放开我！”妻子甩脱了我的手，着急的往外跑去。
　　看着离开的妻子，她远去的背影是那样陌生，甚至连走路的姿势都有了变化。
　　可能是高跟鞋的影响，总觉得她走起来全身散发着诱惑，这与以前那个干练的白领女人，已经完全不同了。
　　回想起刚妻子才摘掉墨镜后的脸色很差，即使经过精心打扮也掩盖不住，白皙的皮肤已然有些暗黄，还挂着黑眼圈。
　　我知道她在王总家生活的并不幸福，从王总把她献给李胖子就可以知道，王总根本就不爱她。
　　可妻子为什么宁愿跟着一个只是玩弄自己的老男人，也不愿意回到我和妞妞身边？
　　第二天，我一早就来到了王总楼下。
　　看着王总开车出了小区，我点着一支烟，又等了会儿，缓缓走到楼上。
　　“进来吧！”房门虚掩着，妻子可能在窗前一直盯着我。
　　屋里的装修很豪华，都是红木的家具。
　　可我觉得这种家并不温暖，深色的家具衬托得屋里有些阴暗。
　　妻子给我倒了杯茶，就像是女主人在招待拜访的客人。
　　妻子在家里没有化妆，脸色比半年前差了太多。
　　“怎么又开始抽烟了？当初好不容易才戒了的。”妻子的话让我仿佛又找到了以前的感觉。
　　“呵呵，这半年多我都快急疯了，就靠着抽烟排解了。”
　　“你也是的，还等我干什么？也怪我当时没和你说清楚。”妻子的态度很冷淡。
　　“老婆，我感觉你的变化好大。”
　　“以后别再叫我老婆，正好今天你来了，咱们把离婚的事都说清楚吧，再拖下去也没意思。”妻子的声音已经没有了昨天的激动，显然这个决定是经过了深思熟虑。
　　“在谈之前，我想知道你这半年经历了什么。”我不想逼得太紧，努力控制着情绪。
　　“还有这个必要吗？”
　　“至少现在我还是你的丈夫，我有权知道自己的妻子为何无声无息消失了半年多，现在又以老总情人的身份出现。”
　　“和你有关系吗？我们都要离婚了讲这些还有什么用！”
　　“好，那我问你，流产是怎么回事？这总和我有关系吧？难道我老婆在婚姻期间怀了别人的孩子了，我还不能问问吗！”
　　“过去的事我不想再提，都是我的错，我净身出户，妞妞也留给你。还有什么条件你也可以随便提。”她竟然说得那么理直气壮。
　　“沈思研，你别欺人太甚了，你知道我这半年是怎么过来的吗，爸爸心脏病犯了，我带着妞妞，每天都在找你。你知道她有多少次睡着时，还哭着喊妈妈！”
　　我无法压抑心里的气愤，对妻子吼道。
　　“我不知道，也不关心，约个时间咱们去把手续办了。”说着妻子站起身来，做出送客的姿态。
　　“算你狠，我真是看错了你！”我愤怒的摔门而出。
　　来到楼下，我痛苦的蹲在地上。
　　没想到仅仅半年的时间，我已经认不出妻子。
　　眼前这个女人虽然有着同样的躯壳，可灵魂已经消失。
　　她已经彻底臣服于金钱和性欲，那个老男人可以给她钞票，可以找来别人一次次把她送上高潮，而这都是在我身上得不到的。
　　开车回到家里，看着床头挂着的结婚照，已经有些泛黄，我紧握双拳，有把它扔掉的冲动。
　　真要离婚了，我该怎么和父母说，说小研已经出轨了，找了个大老板？
　　虽然这是事实，但我还是习惯的想维护小研。
　　更难办的是妞妞，和她说妈妈再也不会回来了，她这么小的年纪怎么能够承受。

第15章
　　不知道从什么时候开始，我越来越恐惧一个人回家，看到那一幕幕曾经的回忆，窒息的寂寞让我无法呼吸。
　　没有停留太久，我来到了经常去的酒吧。
　　调酒师早就知道了我的口味，闲谈两句酒已经递了过来。
　　端着酒杯，回想起妻子刚才的决绝，猛地喝了一口。
　　酒入喉咙，淡淡的辛辣回味着果香，我已经习惯天天来这喝上两杯，只有喝醉了，妻子才会在梦里和我相聚。
　　我搞不懂妻子今天的态度为什么会完全转变，昨天在和妞妞通话后，我本来有了信心，以为她回去就是收拾行李，准备跟我回家了。
　　没想到只是一晚，我的美梦化为了泡影，真怀疑是王总给她灌了迷药，是什么样的魅力可以让妻子全然不顾及丈夫和孩子的感受，去做一个连妓女都耻笑的生意筹码。
　　刚才在屋里，我真想痛快的答应离婚。
　　反正我也习惯了，要不是妻子再次出现，我已经慢慢习惯了没有她的生活。
　　可我不服气，不管小研现在变成了什么样，起码现在我还是她的丈夫，我有权利知道她隐瞒的秘密，也有责任帮她脱离现在的困境。
　　如果妻子是因为寻找到了新的另一半，开心的生活着，我可能会痛快的放手。
　　但在王总的身上，我没有感觉到他对妻子的爱。
　　我了解妻子不是那种爱慕金钱的女人，不然她也不会在那么多的追求者中选择了我这样一个没有背景的穷小子。
　　可除了金钱还有什么能让她死心塌地的跟着那个男人呢？
　　一口干掉了杯子里的酒，我下定决心一定要查出真相。
　　正想着一条微信把我拉回现实。
　　“秦老板，有没有想我啊，好久都没来看妹妹了！”消息是夜店女孩晓芸发来的。
　　“我可不是老板，你真是抬举我了。”想想这女孩也挺不容易的，我可不信她会对我与众不同，和我联系只是为了多留住一个客户。
　　“嘻嘻，在我这里你不只是老板，还可以是主人！”
　　“很好奇你在白天都些干什么？”这丫头说话没个正经，我不想和她说一些过分的话题。
　　“做做美容，买买衣服，挣的钱都花在这张脸上了！你还总是不关注人家~ ”
　　晓芸每句话都带着挑逗。
　　“我在蓝月坊这边，没事来这聊会儿。”想起晓芸那晚说她见过妻子，说不定在她这可以发现一些线索。
　　过了１０多分钟，晓芸风风火火走进来，还是一身低胸红色连衣裙，露出了小半个乳房。
　　年轻的女孩径直走到我的身边，引来了周围男人们嫉妒的目光。
　　“怎么穿这样就来了，这可不是你上班的地方！”这样一个性感美女坐在身边，我还有点不习惯。
　　“见你这样的大老板，不得好好打扮一下嘛！”晓芸撒娇的说道。
　　“我可不是有钱人，今天你可能会亏本。”说着给她要了杯酒。
　　“本来也没想在你身上赚钱，就是喜欢逗你玩，嘻嘻。我知道你心里藏着一个秘密。”晓芸魅惑的在我耳边说道，感觉到热气吹进耳蜗，我身子往后躲了躲。
　　“哈哈，大男人需要这样吗？你和我遇到的所有男人都不一样，既没色心也没色胆。”
　　“看你说的，那我还算是男人吗？”
　　“那得试试才能知道。”说着细嫩的小手摸上了我的大腿。
　　“别这样，很多人看着呢。”我赶忙推开了她。
　　“哈哈，不逗你了。你说实话，上次那个黑衣女人是不是你老婆？”
　　“……不是，我不认识她。”晓芸的话吓到了我。
　　“别怕嘛！我又不会告诉别人，你的眼睛骗不了我。看她眼神不止是简单的被吸引，隐约还有一些不舍。”
　　“你真可怕，我在你面前好像一丝不挂。”
　　“确实很多男人都想在我面前一丝不挂，不过，我只给你机会。”小妖精又凑到我的身边，施展她的妖术。
　　“你是个不错的女孩。”这次我没有推开她，不得不说如果晓芸确实很吸引人，但是考虑到她的职业，我本能的不想和她接触太多。
　　“还是第一次有人这么夸我，我越来越喜欢你了。”
　　“别这么直接，你还知道什么，我听听。”我把谈话转回到正题。
　　“你还没回答我，她是不是你老婆？”
　　“很快就不是了。”我实话实说。
　　“哈哈，没想到还猜对了，我以后是不是该考虑去做个侦探！”晓芸的笑声带着青春的气息向我袭来。
　　“你说以前和她在洗浴中心见过？”我直接问道。
　　“嗯，大约四个月以前吧。我看见她跟着一个个子很高的男人来找我们老板，当时是我领他们过去的。聊了很长时间他俩才走的，没想到第二天她就过来接客了。”
　　“你看看是不是这个男人。”我打开以前在苏辙??里找到的照片。
　　“应该是吧，时间太久记不清了。”
　　“你还记得那个女人刚去时候的样子吗？就像现在这样穿着暴露还带着纹身吗？”
　　“那时候做前台时间也不短了，我一眼就看出她是个良家少妇，虽然她保养得很好，也能看出应该快有３０岁了。要是她之前做过这行，到这岁数早就没法看了。当时我没太关注她，后来她真来做的时候，是有纹身的，和她整个人的气质很不协调。”
　　“她和男人一起进来，你有没有发现什么异常的地方？或者说你觉得她是不是自愿的？”
　　“他俩要说长相倒也般配，只是女人好像大病初愈似得，脸上没有血色，走路摇摇晃晃的。她一直靠在男人身上，感觉挺依赖他的。”听着晓芸的描述，我的心比亲眼看见妻子被他们欺辱时还痛，这说明她跟本不是被苏辙逼着去做妓女的。
　　而且在去接客之前，她就带着纹身，我想不明白在什么条件下，妻子会允许苏辙对她做出这种事，难道她当时应该已经想好了不会再回到我的身边。
　　“你说的不错，她曾经确实是个完美的女人。后来我们发生了一些事情，当时约定彼此冷静一段时间，没想到从此再也没有她的消息。”
　　“秦哥，我觉得她配不上你，起码在我们那，大家都不喜欢她。”
　　“和我说说她去了以后的事吧。”我点上一支烟，已经做好心理准备，接下来晓芸说的话可能会让我更痛苦。
　　“还记得她刚来的时候，别人都是抢着吸引客人，她总是缩在后面。偏偏客人最喜欢点她，可能是因为她的皮肤很白，容易惹人注意吧。她一般每天都能接7、8个钟。有些变态的客人，别的姐妹都不敢接，可她从来都不推辞，被那些客人折磨的青一块紫一块。秦哥，你还在听吗？我这么说是不是很不注意你的感受？”晓芸看我低着头，有些担心的问我。
　　“没事，还能接受，你讲的越详细越好。”我勉强的朝晓芸笑了笑。
　　“你们男人是不是都变态的？听自己老婆出来卖，还挺上瘾的！”晓芸鄙视的看着我。
　　“我觉得自己还算正常，只是想搞清楚她为什么变成这样。”
　　“她平时不爱搭理人，让人觉着她很装，都是出来卖的，还装得那么清高有必要吗。有些姐妹看不过去故意陷害她，在她穿的衣服上做手脚。有一次她们在店里等客人，坐在她后面的丽丽趁你老婆不注意，偷偷把她裙子上的吊带剪断了一些，动作稍微大点就会断开。客人来挑女孩的时候，按规矩都是要站起来的。
　　当时一群人的目光都盯着你老婆，她还浑然不觉，低头一看自己一边奶子露在外面，害羞的蹲在地上。客人和小姐都在嘲笑她，想想也够可怜的。这还不算，还有人故意还把她路上穿的衣服藏起来，让她穿着暴露的低胸短裙回家。反正她们都不喜欢你老婆，她却从不和别人生气，这让大家更觉得她讨厌。“听着晓芸的的话，我可以想象到妻子当时是多么的无助。曾经的她是那么自爱，不允许别人对她有任何的亵渎，即使是正常的夫妻生活，也是按部就班。没想到她竟沦落到和一群妓女站在一起，接受客人的挑选。妻子的清高不是装出来的，从骨子里她就很唾弃这些妓女，以前我们探讨过这个话题，她很疑惑难道一个人只能依靠出卖肉体才能生活吗？她们的尊严都不重要吗？可现在妻子却站到了她们身旁，不止被那些嫖客的折磨，还遭受着妓女的欺辱。我无法想象那些日子，妻子是怎么走过来的。
　　“你后来又见过领他来的男人吗？”
　　“没有，听老板说你老婆赚的钱到月底统一打到那个男人的卡上，所以他不需要过来。”
　　“操，这对狗男女！”我狠狠地把一杯酒灌进肚里。
　　“后来有人发现你老婆隐藏着一个秘密，大家更看不起她了。她来以后一个月吧，你老婆总是无缘无故的干呕。直到有一次，给客人口交的时候，当场吐了，气得客人给了一巴掌，还投诉到老板那。我私下里听说，你老婆那时候怀孕已经三个月了。没想到从那以后找她的客人反而更多了，听说是因为在做的时候，她的乳头能分泌出奶水来，也不知道是不是真的。当时我们都以为领她来的男人是她丈夫，骂他是个人渣，竟然会让怀孕的妻子做这种事！”
　　“他的确是个人渣，当初利用手段侮辱了我老婆。按月份来算，我老婆怀上的那阵子我没和她做过，孩子应该就是那个禽兽的。”在得知这个消息后，我低下了头，妻子不仅被四个禽兽侮辱了，还有了他们的孩子。
　　“秦哥，别难受了，都怪我说得太多了。”晓芸把我的头搂在她的肩膀上。
　　晓芸身上也和妻子一样带着体香，不过和化妆品的味道混在一起，不太明显。
　　和这样一个如花似玉的美女依偎在一起，我的肉棒悄悄立起来，使劲掐了下大腿，让自己清醒了一些，在处理完妻子的事情之前我不想和别人纠缠不清。
　　“后来呢，她怎么离开那里的？”我不想继续暧昧下去，抬起了头。
　　“我就干了两个月，家里还有个上高中的妹妹需要用钱，前台的收入太低了。
　　听别的姐妹说，在夜场当公主可以不用出台，只是搂搂抱抱就可以拿很多钱，我就离开那了。“虽然晓芸说的很随意，要不是为了生活谁会甘心做这个呢。
　　“谢谢你，晓芸。”说完我站了起来，掏出１０００块钱递给她。
　　“别，拿这钱我不舒服。”晓芸的神情有些黯淡，似乎她真的把我当成朋友。
　　“回去吧，谢谢你让我知道了这么多，对我来说离婚可能是最好的选择。”
　　我起身向外走去。
　　“秦哥，还有个事我差点忘了，有个姐妹曾经看见过你老婆在房间出来后，垃圾篓里有用过的针头。这种事在那很常见，不过你老婆怀着孕还注射，也真够可以的。”晓芸追了上来。
　　“真的？会不会是客人用过的。”
　　“这我不清楚了，既然要离婚了，你也别管她了。”
　　“好，谢谢你告诉我这么多，有机会的话，我希望你换个工作，你其实是个好女孩，不要在这里浪费青春。”
　　“拜拜喽，帅哥！想给我钱，记得去店里找我！”晓芸笑着走出酒吧，看着她的背影，我无奈的摇了摇头。
　　我坐在车上，晓芸最后说的这个消息让我犹豫了。
　　妻子一直洁身自好，绝不会触碰毒品。
　　回想妻子离开时说的最后一句话，她为了孩子也会和我走下去。
　　这里面一定有隐情，我还是要找她一趟。
　　“老秦，别走啊！过来再喝一会儿！”老刘站在车窗前拍打着玻璃。
　　“不去了，已经喝的够多了。”我现在只想着去问问妻子，没有心情和老刘闲聊。
　　“你小子不老实，刚才看见你和晓芸走出来了，平时还装的正人君子一样，背地里透着和小姐约会！”
　　“别瞎说，就是遇见了和她聊会儿。”为了不让老刘误会，我敷衍道。
　　“来吧，再喝点咱哥俩聊会儿！”老刘硬拉着我又回到酒吧。
　　“最近看你不太正常啊，在公司里总是心不在焉的。”老刘关心的问道。
　　“唉，烦心事太多了……”
　　“呵呵，是不是王总身边那小妞把你的魂儿给勾走了？”
　　“你又胡说，上次都和你说了，我根本不认识她。”
　　“别瞒我了，自从那次以后，你每天特别关注王总的行动，咱们是兄弟有什么不能说的？”
　　“那女人……是我老婆！”老刘把话说道这份上，我也不想在瞒他。
　　“真的？这也太巧了吧！你前妻也太……离了也好，咱们这些老百姓满足不了这种女人！”老刘怕刺激我，没敢说太过分的话。
　　“不是前妻，她就是我现在的老婆，合法的妻子！”
　　“老秦，不可能啊，我们都知道你离婚了，我还老想着再给你介绍个呢，你小子藏的真够深的！”老刘一脸不可思议的看着我。
　　“就像王总说的，当初她被一个渣男骗了，到现在已经半年多，杳无音信。
　　再次出现时，没想到她竟然成了王总的情妇！“在老刘面前我没有隐瞒，把一切都说出来。
　　“你怎么想的，难道还想把她找回来？”
　　“我这半年来一直在找她，从没放弃过。即使她现在做了王总的女人，我也要当面问个清楚，为什么她要这么对我！”说着我有些激动。
　　“兄弟，听哥哥的，这种女人别要了，不值得啊！你想想当初她可以轻易被别人骗上床，现在又和王总混在一起。就算回到你身边，你能保证她不会再找别的男人吗？”
　　“我只是想知道她失踪的这半年发生了什么。那天晓芸说的话你也听到了，我不相信她会堕落到去做妓女。”
　　“别傻了，是人就有欲望，尤其是女人，让她尝到偷情的甜头，你觉得还能回头吗？你要是去找她，那就一件事，痛快把婚离了！”
　　“我不管，明天就去找她！”我知道老刘是好心，可查不出原因来，我心里永远有个解不开的疙瘩。
　　“你知道她在哪吗？”老刘问道、“就在王总家里，我前几天找过她，可她一直躲着我，还要和我离婚。刚才晓芸和我说了一些事情，我怀疑她是因为被人陷害染上毒瘾，才被王总控制。”
　　“呵呵，看来我也劝不住你了，这样，明天你去的时候我陪着你。我怕你太冲动会做出傻事！”
　　又聊了一会儿，老刘执意要陪着我，本来我不想拉他下水，他和初来乍到的我不同，是经过了多年努力才混到经理助理的位置，一旦事情败露，老刘多年的辛苦经营都将付之东流。
　　可他一直坚持，推却不下，只好答应，我提前和他说好只能在楼下等我，负责盯梢，王总一旦回家，他可以立刻通知我。
　　老刘的无条件帮助让我很感动。
　　结婚这么多年，之前的同学、朋友联系渐渐都少了，没想到危难之时，和我认识不久的老刘会这么帮我。
　　人生的朋友不需要很多，能有那么两三个真心相待的，已是难能可贵。

第16章
　　第二天我让老刘开着那辆面包车，看着王总驾车离开小区，约定好如果王总去而复返，他会电话通知我。
　　来到楼上我敲响了房门。
　　过了许久，门开了。
　　“你还来干什么？通知我去办离婚手续吗？”妻子冷着脸站在门口，没有让我进去的意思。
　　没有说话，我一把推开妻子，直接冲进了房里，翻找着屋里抽屉、柜子，希望从中可以发现妻子吸毒的痕迹，那样她就没有继续隐瞒的必要了。
　　“你疯了是不是？我都和你说清楚了，咱们离婚吧，请你别来骚扰我。”妻子从后面拉扯着我。
　　“那个男人拿什么控制你的？我今天非要找出来！”任凭妻子如何阻拦，我依旧执着的寻找着。
　　“好！秦越，那你别怪我了！我这就报警，你没有权利随便进入别人家里，看你现在和强盗有什么区别！”妻子气得也不管我，拿起手机。
　　“好，让警察来看看你这个做妻子的，整天不回家，住在别的男人家里，算怎么一回事！”
　　在客厅里翻了个遍，这屋子装修看似豪华，可抽屉里空空如也，各种生活必备品几乎都没有。
　　看来真像对面阿姨说的，这房子是王总一直闲置的资产，此时当成了他和妻子的炮房。
　　我又走进卧室，屋里只有一张大床和奇怪的椅子。
　　那圆形大床明显是定制的，直径足有三米。
　　没想到王总这个混蛋竟然把情趣酒店才有的东西摆在家中，这对奸夫淫妇不知道有多少次在上面挥汗如雨。
　　更让我好奇的是拿把椅子，有点像是九十年代理发店中摆放的，非常厚重，但是材质明显要好处很多。
　　“别看了，都是他买来的，也不知道做什么用。你疯完了没有？快走吧，一会儿他回来了，我不好解释！”妻子注意到我盯着那个椅子发呆，脸不由得红了。
　　“解释？需要吗！我来找自己的老婆还需要和别人解释，今天我来就是要把你带走的，你看这里像是人住的吗？你就像是被养在笼中的小鸟！任人观赏玩弄！”
　　“不用你管，王总他对我很好。所以我也愿意为他付出，满足他所有的要求！”
　　妻子说出这些话时，一直盯着地板，没敢看我。
　　“混蛋，他让你和别人睡觉你也满足吗？”我气得抓住了妻子的肩膀，强迫她抬起头看着我。
　　“你弄疼我了，松手！不错，是有过那么一次，可我觉得那是为了帮助他的事业，他赚钱也是为了能给我更好的生活。我心甘情愿！”
　　“你真是下贱，对着镜子看看你现在还是我认识的沈思研吗？”我把妻子拉到梳妆台前，镜子里的女人早就没有了以前的温婉贤淑，浑身散发的都是性感诱惑。
　　“我为什么会这样？还不是因为你！没有你，苏辙怎么会有机会胁迫我。别以为你现在像个好人，你挣的钱不是王总给的吗？那里面有多少是我和别的老板睡觉换来的皮肉钱，你知道吗！”妻子被我激怒了，冲我喊道。
　　看着妻子丝毫不知羞耻的嘴脸，我抡起胳膊，给了她一巴掌。
　　看着她脸上浮现出的手掌印，我和妻子都静了下来。
　　６年了，我第一次动手打了妻子。
　　妻子的半边脸慢慢肿起来，我手足无措的看着她。
　　还记得恋爱时，我发誓会好好照顾她，绝不让她受一点委屈。
　　没想到自己的错误决定让妻子受辱，而我根本无力保护，今天更是亲手打了她。
　　看着妻子的眼泪流过脸颊，我伸手抚去。
　　妻子毫无反应，似乎面对的只是空气。
　　看着妻子完全无视我的存在，我无奈的坐在床上。
　　手指拂过丝滑的床单，忽然一种熟悉的感觉涌上心头，是那熟悉的气息，我贪婪的呼吸着。
　　终于明白为什么现在我越来越不想回到家里，就是因为屋中已没有女主人的气息，随着妻子的离开，那迷人的芬芳在这半年中已慢慢散去。
　　曾经让我如痴如醉的体香，如今却出现在了另一个男人的床上。
　　看着床头紧挨在一起的枕头，他们每晚是不是都在透支着自己的体力，激情过后，妻子慵懒的靠在男人怀里，那画面刺激着我本已麻木的神经。
　　我一拳敲在床边。
　　忽然，我发现在床边似乎隐藏着一处机关，按动按钮，床下弹出来一个巨大的抽屉，有个破旧的铁箱发在里面。
　　原本木然的妻子忽然清醒过来，发疯似得冲上来拦我，被我一把推倒在地。
　　看着躺在地上的女人，我的眼中没有任何怜悯。
　　箱子上的锁虚掩着，应该是主人经常打开，懒得每天都锁。
　　掀开之后，箱子里的东西震撼了我，粗粗的麻绳、口塞、跳蛋、??棒、手铐、眼罩、肛塞，各种??刑具一应俱全，竟然还有一条狗链子，是那种用来拴猛犬的粗铁链子。
　　看到这些我终于知道椅子是干什么用的了。
　　为什么每天夜晚对面阿姨会听见女人的惨叫，那不是疯了，是因为她受到了王总残忍的折磨。
　　我慢慢转身，看向手足无措的妻子。
　　“他就这么对你？”我的眼睛因为气愤已经充血。
　　“你放下，这和你没有关系！”妻子吃力的爬起来，盖上箱子。
　　“没关系？至少现在你还是我的妻子。我曾经是那么疼爱你，不敢让你受一点委屈，他凭什么！怎么可以这么对你！”我紧紧抓住妻子的肩膀，拼命的摇晃。
　　“疼……你松开！”妻子缩到了角落。
　　我掀起了妻子的衣袖，胳膊上一道一道的红印，我又要撩开她的上衣，被她推了回来。
　　“求你出去，秦越，咱们已经完了，你就忘了我吧！”妻子蹲在地上哭起来。
　　“不可能，这种日子你还和他过吗？你倒底为了什么？”
　　“别问了，我不能说啊……呜……”
　　“就因为他能给你提供毒品？”我盯着妻子。
　　“谁和你说的……你都知道些什么？”妻子不可思议的看着我。
　　“我还知道你怀了苏辙的孩子……”
　　“你……既然都知道了，那还管我干什么！”
　　“因为我爱你，还有咱们的家需要你，妞妞她一直在等着妈妈回去！”
　　“别说了，我对不起你，对不起妞妞……”妻子无力地瘫倒在地。
　　“不管你错了多远，我都要把你救回来！”我紧紧抱住了妻子。
　　“呜呜呜……老公……我好想你们，可我没脸见你啊……”妻子依偎在我的怀里，放声痛哭着。
　　“你真傻，有什么事情不能说开呢，我要你明白只要你肯回来，我和妞妞永远等着你。”在这一刻，我知道自己的坚持没有白费，妻子的心从没有离开过。
　　“我早就被他们糟蹋的不像样子了……”
　　“别说了，趁着他没回来，我带你走，咱们回家。”
　　“秦越，你确定还要我吗？”妻子盯着我的双眼，心中在痛苦的抉择着。
　　“肯定，在你离开后我才知道，没有你的生活是多么难熬，我不能失去你，我爱你，老婆！”此时我心中无比坚定。
　　“哈哈……真感人啊！小秦，没想到你还是个情种。这种吸毒的烂货你还当作宝贝！”王总的声音在身后传来，刚才妻子急着追我忘记了关门。
　　“不管今天谁拦我都没用，我一定要带走小研！”我站起来挡在了妻子身前。
　　“哈哈，小妍，我要你亲口说出来，你确定要跟他走吗？”王总的目光看向我身后的妻子。
　　“我……王大哥，谢谢你曾经救了我，可我要走了，我终于明白人活着是为了什么，我要回到丈夫和女儿身边。”妻子说话时，声音有些颤抖，不知道这段时间在王总这里受到了多少非人的虐待。
　　“好，我就成全你们，不过你知道她为什么一直赖着我不走吗？”
　　“就因为你能给她毒品？”
　　“没错，我可以放她走，可你能供得起她吗？”
　　“我会让她戒毒，我相信她能戒掉。”
　　“好吧，玩了三个月我也腻了。给她赎身和买毒品的钱就当嫖资了。我能和小妍单独说两句吗？”王总平淡的说着。
　　“混蛋，有什么就光明正大的讲出来……”我正说着，妻子从身后拉住了我，对我点了点头，和王总走进了旁边卧室。
　　虽然妻子并没有锁门，我也没有偷听的想法，刚才她向我示意，我应该信任她。
　　五分钟后，门打开了，那一霎那，我似乎看见妻子快速的打开了王总的手，这混蛋嘴上说的好听，还不是死缠着妻子不放。
　　“对了忘记告诉你了，你已经被开除了！”王总的声音在身后传来。
　　我不想再和他废话，拉着妻子往门外走去。
　　除了一些证件，妻子没有带走任何东西，真希望可以连同那些难过的记忆一同丢弃。
　　我拉开车门，扶着妻子来到后座。
　　看见驾驶座上还坐着个男人，妻子的身体不由得一顿。
　　“嫂子，快上来吧，我和老秦是好兄弟。哎呀，你看我这臭嘴，现在应该改称呼了，以前叫嫂子，现在该叫弟妹了！哈哈……”
　　“你们认识啊？怎么一会嫂子一会弟妹的！”我坐到妻子身边问道。
　　“老秦你忘了我和你说过，以前陪客户的时候和弟妹见过一面，那时候她是王总的女朋友，可不得叫嫂子！”老刘这人就是口无遮拦什么都敢说，从不顾及别人的感受。
　　妻子听了老刘的话脸色黯淡下来，她心里一定很不舒服。
　　想到那天在包间里，老刘也在场，妻子那淫荡的肉体被老刘看的清清楚楚。
　　是我考虑的太不周全了，妻子刚刚逃出魔窟，心态还没调整好，这么快被人揭开伤疤，肯定很难受。
　　“老刘你少说点，快送我们回家吧，对了，刚才王总上去，你怎么也没打个电话？”我不满的说道。
　　“你没看手机吗，我拨了两次都没人接，是不是你们两口子久别重逢，太激烈了？嘿嘿……”我拿起手机果然有两个未接来电。
　　“这破手机，我没记得调成静音啊，真该换个了。刘哥，今天谢谢你了，改天来我们家尝尝小研的手艺。”
　　妻子上了车一言不发，呆呆的坐着，我可以理解她的心情。
　　这半年多来，不知道她遭受了多少折磨，想要她恢复到以前那开朗活泼的状态，不仅需要时间，我和妞妞也要给她更多的关爱。
　　没一会儿车到了家楼下，由于妻子的状态不好，我也就没再邀请老刘上去，拉着老婆的手往家里走去。
　　时隔八个月，女主人再次走进大门，死气沉沉的家仿佛又焕发了生机。
　　妻子小心翼翼的抚摸着屋里的一切。
　　由于我只把这里当做宾馆，房间的摆设和妻子离开时一点没变，每一件物品都记载着我们的过去。
　　当她看到客厅中悬挂的合照时，妻子终于哭了出来，那是妞妞两岁时我们全家的合照，照片上的我们笑的那么灿烂……
　　第二天，我们俩一整天没有出屋，从里到外的把房子打扫了一遍。
　　之前一直忙着寻找妻子，屋里已经乱的不像样子。
　　看着焕然一新的房间，我高兴地抱着妻子，似乎这半年多什么都没有发生，所有事只是我做的一场噩梦。
　　回来几天后，可以看出妻子的情绪在一天天好转，只是偶尔还可以看见她一个人对着照片发呆，我清楚这个时候不能着急。
　　我一直没有开口问过她这八个月里的遭遇，不是不想，只是怕再次伤害妻子，也许哪天她彻底放下了，自然会告诉我。
　　我知道妻子有毒瘾，回家之后我明里暗里提过几次叫她去戒毒所，她都拒绝了，说自己可以控制。
　　我看她回家之后从来没有过毒瘾发作的症状，应该毒瘾不大。
　　戒毒所不是一般人能受得了得地方，她自己能克服是最好的选择。
　　休息了几天，妻子想和我回去看看爸妈，半年多不见了，他们肯定很担心。
　　我知道她心里最想的是妞妞，和她提议把妞妞接回来。
　　这样一来女儿跟在父母身边更有利于她的成长，二来也可以让妻子能有更好的心情，帮助她快点恢复。
　　没想到妻子听了并没有很高兴，她还是想多休息一下，不想让妞妞看见她现在的样子。
　　来到老家，妞妞看见出差归来的妈妈兴奋的一会儿哭一会儿笑，妻子也紧抱着妞妞不放。
　　这时母亲悄悄把我拉到一边。
　　“小越啊，我怎么觉得小妍这次回来，好像变了个人呢？”
　　“啊……可能是因为换了发型了吧，这丫头自己在北京偷偷去剪的也没问我，回头我让她改回来。”我俩只想着快点回来看看孩子，忘记了妻子现在的形象和以前有很大差别，没想到母亲刚一见面，就觉出了不对劲。
　　“没这么简单吧，我看小妍的脸色也不太好，整个人的状态都不对。”
　　“妈！你别想太多了，可能是她在北京吃饭不习惯吧，小妍平时都被我宠坏了，不懂得照顾自己。回去我给她买点好吃的，补补身体。”
　　“回来就好，小妍这孩子对老人孝顺，对孩子也体贴。能娶到她是你的福气啊！”
　　母亲没有继续往下问，让我松了口气。
　　第二天妻子说因为今年出差没能赶回来给妞妞过生日，提议一起去照个全家福。
　　在照相馆里，妞妞穿上美丽的公主服，在我们身边跑来跑去，妻子手忙脚乱的在后面追着。
　　看着这一幕温馨的画面，我不会想到，这次的全家福可能是妻子留给我最后的礼物。
　　看着妻子和妞妞玩的这么开心，我心里想着把妞妞带回去，应该没什么问题了。
　　可奶奶已经帮她在这安排了幼儿园，好不容易才适应了新的环境，为了不想影响她的成长，我们只好过了春节再接她回家。
　　在老家回来以后，妻子的心情好了很多，以前那个阳光开朗的妻子又回来了。
　　在家陪了她几天，我这个大男人也不能总是闲在家里。
　　没想到工作主动找上门来，老刘给我打了个电话，约我出去喝酒，说有好事。
　　妻子知道这阵子老刘帮了我不少，让我去好好谢谢人家。
　　“老秦，你老在家陪媳妇也不是常事啊，我同学新开了个公司，你要是愿意的话，明天就过去吧。”
　　“我是愿意去，可怎么也得去面试下吧。”看老刘这么热情，我从里很感激这个兄弟。
　　“我介绍的人，他不敢不要。对了，小妍回去以后没什么事吧？”
　　“刚回来的时候，整个人都很消沉。不过上周去看了女儿，现在好多了。”
　　“你不知道，我一回到公司就听别人说王总正生气呢，小郑给他交的报告就写错了一个标题，被他狠狠地骂了一顿。呵呵，也活该小郑倒霉，非这个时候撞上去。”
　　“他就是个小人，平时装得正人君子，背地里干的事情那么龌龊！”我想起王总家里摆的那些??刑具，就恨得牙根痒痒，真不知道妻子在他家那段时间是怎么熬过来的。
　　“不说他了，还记得之前在夜店陪你的女孩吗？叫晓芸的。上周我陪客户过去，听一个女孩说起，她被人抢劫时候用刀子划破了脸，差不多毁容了。没法在夜店干，回老家了。”
　　“什么时候的事？”我紧张的站了起来，我才感觉到她好久没有联系我了。
　　“就是你去接小妍那天下午，有人闯进了出租屋。那个流氓，强奸以后还用刀子划破女孩的脸。这人也太狠了，把别人吃饭的家伙给毁了。”老刘说道。
　　我听了老刘的话，没有心情继续喝酒。
　　来到外面给晓芸拨通了电话，一直没人接听。
　　那天晓芸离开时的背影还浮现在我脑中，她是一个那么美丽的女孩，我能感觉出在她伪装的外表下，有一颗善良的内心。
　　她为了妹妹可以上学，自己出来做陪酒小姐，可现在一切都完了，受伤害的不只是晓芸，而是她整个家庭。
　　点起一支香烟，我想起在酒吧递给她钱的时候，那种失望的眼神。
　　她是真心把我当作朋友的，可我竟然用钱去亵渎她。
　　我觉得这不是一起简单的入室抢劫，她一个女孩子，会得罪谁呢？
　　虽然晓芸的脾气很直，身处娱乐场所容易得罪人，但是也不至于会让她毁容吧。
　　忽然，我想起了王总，会不会是他知道晓芸帮过我，所以报复在她身上。
　　想想也不太可能，晓芸只是告诉了我一些妻子之前的经历，而且我们见面应该没人看见。
　　等等，老刘？

第17章
　　我笑了笑，顿时打消了这个念头，老刘在我离开单位后还把我当成兄弟，忙着给我联系工作，这样怀疑他也太不够意思了。
　　回到家已经快11点了，妻子躺在沙发上，安静的睡着。
　　看着她疲累得模样，我心中有些不舍。
　　这次回来后，明显感觉到妻子在面对我时，总是小心翼翼的，之前她总是喜欢耍耍大小姐脾气，故意搞些事情刁难我。
　　可现在一切都变了，妻子温顺的像个小绵羊，无论我说什么她马上照办，她以为只有自己表现的唯唯诺诺才能换来我的原谅。
　　我明白最主要的原因是她对我的愧疚，虽然妻子从没主动坦白，她也知道我通过各种渠道了解了不少。
　　妻子为了弥补自己的过错，事事迁就我，在她看来这是一种补偿，可婚姻不是那么简单的，无条件的被动，只会让两个人都深受折磨。
　　还有一个我不想承认的原因，我猜是那几个混蛋的功劳。
　　从苏辙到王总这些人利用各种手段控制妻子，逼她干出各种违背本意的事情。
　　尤其是王总，通过那天见面可以看出，妻子面对王总不只是被胁迫，应该在长久的奴役之下，产生了莫名的感情。
　　在我帮她挡下王总的无理要求时，妻子竟然无视我的阻拦，答应和王总到卧室私聊，虽然短短五分钟不会发生什么，可这充分表明了，妻子早已习惯了接受王总的所有要求。
　　我正想的出神，妻子迷迷糊糊的睁开眼睛，迎着我的目光，羞涩的笑了笑。
　　看着妻子迷人的面庞，我真切感受到失而复得的喜悦。
　　我情不自禁的吻上光滑的脸颊，妻子显得有些紧张。
　　在她回来的这段日子里，我数次和她透露出那方面的暗示，妻子对此却显得很冷淡。
　　我明白她的担忧，那段噩梦般的经历，让她总觉得自己的身体非常肮脏，她不想让我看到那曾经纯洁的身体上，已经留下的别人的印记。
　　如果不解开妻子的心魔，生活永远不能走上正轨。
　　我坚定的牵着妻子的手走进卧室，在我们的婚纱照前，我单膝跪地。
　　“小妍，我秦越今天正式向你求婚，请求你可以再次接受我的爱！我愿成为你的影子，哪怕你走在任何孤独的路上，我都会一直陪着你，不离不弃就这样一直好好的爱着你、陪着你，同路的日子里不离不弃，永远不让你受到一点委屈！”
　　说着我拿出了早就准备好的戒指。
　　“我……我……不配……老公……我……呜……”妻子结结巴巴的说不出话，眼泪忍不住吧嗒吧嗒掉下来。
　　眼前的一幕是那么熟悉，曾经求婚的誓言再次从我口中说出。
　　妻子终于忍耐不住，放肆的痛哭起来，我把她搂在怀里，轻柔的抚摸着她的粉背。
　　看着哭泣的女人，我没有说话，就让她痛快的哭出来，这一刻我们都等了太久。
　　回家之后妻子一直隐藏着自己的情绪，为了不让我担心，她把所有痛苦都放在心里。
　　时间一分一秒的过着，妻子的哭声慢慢减弱，我轻轻摘下了妻子手上的戒指，这枚戒指曾经陪她走过了那段痛苦，也许正是因为它的存在，一直支撑着妻子没有放弃。
　　曾经的苦难已经过去，它完成了自己的使命。
　　崭新的戒指透着纯洁的光芒，我温柔的佩戴在妻子无名指上，让这一枚小小的戒指作见证，陪伴我们走完今后的精彩人生。
　　妻子端详着手上的戒指，眼中透露着喜爱。
　　当初为了赎回妻子的录像，家里的存款已所剩无几，可为了换回妻子的初心，砸锅卖铁也在所不惜……
　　妻子抬起头，深情的看着我。
　　在妻子的双眸里，混沌之中缓缓闪出一片清澈，曾经的爱人终于醒来了。
　　彻底释放后，妻子不再被动，柔软的朱唇轻轻贴上我的脸颊。
　　抚摸着妻子柔若无骨的身体，这熟悉的感觉我们都等了太久。
　　我缓缓拉起妻子的睡裙，洁白的玉体柔美如昔，修长的双腿、丰腴的翘臀、纤细的腰身，忽然一抹嫣红刺激了我的神经。
　　一只艳丽的蝴蝶张开鲜红的翅膀，飞舞在妻子胸前，我心中再次咒骂着苏辙。
　　蝴蝶本是美丽的化身，配在妻子娇嫩的身体上可以说是天作之合。
　　可在我眼里，这一切都变了味道，这个恐怖的蝴蝶就是苏辙的影子。
　　在无数个夜晚他不知疲倦地在妻子身上采摘雨露，即使妻子此时已经逃脱了苏辙的魔掌。
　　可血红的蝴蝶还如影随形，时刻提醒着妻子，在那个男人胯下，自己曾经体验过如生如死的快乐。
　　望着妻子陶醉的神情，我没敢表现出来心中愠怒。
　　我努力回避着，不去看它，吻上了另一侧的乳头，刹那间妻子的身体微微一震。
　　她似乎刚刚反应过来，自己胸前的羞耻已经暴露在我面前。
　　妻子奋力推开我，跑过去关上了灯。
　　“老公，你可以原谅我吗？这……东西我会去洗掉的，你放心我打听过了，会干干净净的。”看她小心翼翼的说着，我心里涌起一丝苦涩。
　　“不要，有我陪在你身边，绝不让你再承受一点痛苦。”我知道洗纹身要比刻上去时痛苦百倍。
　　慢慢的我适应了黑暗的环境，月光洒下，那只幽灵般的蝴蝶再次挥舞起翅膀。
　　我撕咬上去，把可恶的蝴蝶一点点含入嘴中，拼命的吸允着。
　　那里面储存的乳汁都是为了哺育别人的孩子准备的，我要全部吸干，再也不让这些罪恶的痕迹留在妻子身上。
　　可努力许久，一滴液体也没有流出，我失望的抬起头。
　　看着妻子的眉头微微皱起，她知道我心里苦闷，咬牙忍耐着。
　　我手上也没停着，一把扯下妻子的内裤，抚上耻丘的刹那，感觉到一股异样。
　　我想起了在夜店的那晚，妻子在李胖子怀里被他尽情玩弄，在众人的目光下，妻子露出了茂盛的阴毛。
　　就和分泌出的乳汁一样，因为妻子被别人搞大了肚子，出现了各种妊娠反应。
　　我的手继续在妻子的下体探索着，之前她绝不会让我这样亵渎她的身体，可能这半年多有太多人已经光顾过此地，早已让她忘记了曾经的坚持。
　　忽然手指似乎摸到一处硬结，长久以来我对女性身体知之甚少，难道这里是妻子的阴蒂？
　　妻子猛地一阵颤抖，一把将我推开。
　　我呆呆的坐直身体，不明白她为什么会这样。
　　妻子有些内疚的看了我一眼，竟然熟练的帮我撸动起肉棒，那种舒爽是我从来没有享受过的，忍不住发出一声呻吟。
　　妻子显然不想轻易放过我，俯身来到胯下，龟头上传来一阵湿热的舔舐，这是妻子第一次给我口交，她的技术是那么精湛。
　　曾经无数的嫖客都成了她在性爱之路上的导师。
　　妻子卖力的讨好着，没有多久我有了射精的冲动，赶忙拍了拍妻子的粉背。
　　她诱惑的看了我一眼，在床前抽屉里拿出一个避孕套。
　　我有些惊讶，屋里不应该有这东西，难道是从王总那带回来的？
　　妻子没给我思考的时间，坐回床上，熟练的帮我戴好。
　　“没必要吧？真要是怀孕了，给妞妞添个弟弟。”我有些疑惑的问道。
　　“老公，你知道我刚做了……引产……不能怀孕的……”妻子为难的说道。
　　我一拍脑袋，怎么把这忘了。
　　妻子没有像以前躺在床上等待着我的进入，小手轻轻一推，我顺势倒下。
　　她那丰满的翘臀缓缓压在我身上，蜜穴准确的找到了肉棒的所在。
　　我不得不佩服妻子如今的床上功夫，已经远远超过我这个老公了，在她面前我只需尽情享受。
　　不知不觉十多分钟过去了，妻子依然在我身上活动着，淫荡的叫声，悠扬而高亢。
　　她的体力什么时候这么好了，要知道女上男下是很考验女性身体素质的。
　　妻子忽快忽慢，每当我快要有射精冲动时，她总能敏锐捕捉到我身体的变化。
　　俯下身来，体贴的把椒乳送到我的嘴中，帮我转移注意力。
　　看着妻子点点滴滴的变化，我心中百味杂陈。
　　不得不说妻子讨好男人的本事实在太厉害了，竟然能让我坚持这么久的时间。
　　可隐隐的心中又在思念着曾经那个单纯倔强的妻子。
　　想到妻子曾经在别人身下承欢，我的肉棒似乎越来越硬。
　　真奇怪，自己什么时候有了这么变态的癖好。
　　时间一分一秒的过着，妻子的体力渐渐不支，主动从我身上爬下来，跪在床上双腿微分，已经帮我找好了插入的角度。
　　那蜜桃般的玉臀，似乎比之前丰腴了不少。
　　我没有犹豫，一下子插了进去，之前积攒的体力，此时全部释放出来。
　　“老公，你真棒！啊啊……好硬啊……”妻子被我撞得胡乱淫叫着。
　　“还是老公厉害吧？以后还让不让别人干？”冲动之下我竟然把心中所想脱口而出，我有些胆怯的放慢了动作，真怕妻子会和我翻脸。
　　“啊啊……小妍……只让老公干……啊……继续啊……再深一点……深一点嘛……”妻子似乎根本没有在意，依旧沉醉于性爱的快感之中。
　　在我的一声怒吼之中，这次酣畅淋漓的交媾终于落下帷幕。
　　不得不说这可能是我这辈子表现最完美的一次了。
　　但我知道主要的功劳属于妻子，是她用精湛的床上技艺，一次次把我从射精的边缘拉回来，让我能够重振雄风。
　　而且还有一点，虽然我不想承认，但是妻子的阴道确确实实是比以前松垮了很多。
　　我苦笑一声，对于我这不中用的身体，现在这样可能更加适合。
　　“老公，抱着我……”缠绵过后，妻子柔声说道。
　　我们就这么静静的躺着，迷人的香气从发丝缓缓飘进我的心房。
　　世界上所有的词语都不能描述我失而复得的满足。
　　“只有躺在你怀里，我……我才能感觉到安全，这半年我从来没有睡过一个安稳觉，闭上眼睛都是你和妞妞的身影。”妻子轻轻的对我说着情话，刚才的痛哭终于让妻子心中的苦闷发泄出来，对我敞开了心扉。
　　“都过去了，以后咱们一家三口会幸福的。”不知不觉中，疲惫的我们沉沉睡去。
　　睁开眼睛，妻子已经把早餐端上饭桌，看着那忙碌的背影，我的嘴角扬起幸福的微笑。
　　忽然我想起了晓芸，那个曾经帮过我的女孩，不知道为什么我总觉得她的受伤和我有关。
　　我决定去夜店打探一下。
　　“老婆，一会儿我出去下啊。”
　　“是去老刘介绍的公司吗？昨天回来你只顾着折腾人家了，都没来得及说正事。”妻子说着脸色有些羞红。
　　“那边应该没什么问题，不过好像老板最近没在本地，还得等上几天。对了，你还记得一个叫晓芸的女孩吗？她说认识你。”我想着帮帮朋友，没必要瞒着妻子。
　　“晓芸……有点印象。你怎么会认识她，在我印象里，她可不是什么正经女人。”妻子面露不悦。
　　“额，陪客户的时候在夜店遇见的，她人不错，之前还帮过我。昨天听老刘说她遇到了抢劫，还被人毁了容，要不咱们一起去看看她，正好你也认识。”我没敢告诉妻子，是在她被李胖子侮辱的包间里认识的晓芸，不想让妻子尴尬。
　　“你们很熟吗？你最好离她远点，那个地方出来的女人最会骗人！”妻子似乎对晓芸有很大成见。
　　“好老婆，别生气嘛！我就去看一眼，保证不会太久，中午一定赶回来陪你吃饭！”我费劲口舌哄了妻子好一会儿，可妻子还是闷闷不乐的，没再说什么。
　　看时间已经不早了，我开车来到了那家夜店。
　　上午的时候，店里面空空荡荡的，只有两个保安，蹲在门口抽烟。
　　“哥们，我来找晓芸的，她在店里吗？”我走过去问道。
　　“去去去，想找小姐晚上再来，这个点都去睡觉了！”他显得很不耐烦。
　　“哎，你找晓芸？她有十来天没来了，要不换个妞儿吧，我给你说……”另一个保安明显机灵一点，忙着给我介绍和他相好的小姐。
　　“你俩没个正经，不好好站岗又溜出来抽烟，这个月非得扣你们工资！”一个40来岁的女人走出来，看她的穿着应该是个管理人员。
　　“不敢了，陈经理您行行好！”两个保安赶紧求饶，被女人轰进保安室。
　　“先生，你是来找晓芸的？这丫头恐怕回不来了，要不换个女孩？”陈经理和我说话时，换上了一副微笑的面孔。
　　“您误会了，晓芸是我的朋友，听说前阵子她遇到点麻烦，有没有这事？”
　　“唉……也算那丫头倒霉，大白天在家睡觉，就有人敢闯进屋去，估计是那小偷看见屋里只有一个女孩，起了色心。没想到晓芸那么倔，本来就是做的皮肉生意，非要反抗。这下好了把小偷惹急眼，一刀下去。她这辈子就算毁了。”陈经理话里透着不忍。
　　“那您知道她现在在哪吗？”我听着女人的描述，这很符合晓芸的性格。
　　“当时是店里几个姐妹把她送到医院去的，几个小丫头都吓坏了。听说缝了20多针，没办法，她那个样子脸上肯定会留疤，我给她拿了点钱，也算仁至义尽了。”真是世态炎凉，晓芸在没有利用价值后，被他们无情抛弃。
　　“可晓芸怎么不接电话？我打了好几次都是关机。”
　　“听别的姑娘说回老家了，在这个大城市她继没学问，现在连脸蛋也没有了，根本呆不下去。你要真想找她，我们这有个女孩是她老乡，我给你去问问。”女人热情的说道。
　　没一会儿，她找来了一个地址。
　　原来晓芸的老家在吉林，想要见到她就得穿越大半个中国，顿时头都大了。
　　可我不得不去，这件事很有可能是王总冲着我来的，晓芸只是个替罪羊，我不能让她白白牺牲。
　　回到家里已经1 点了，想到离开时妻子那失望的眼神，我硬着头皮打开房门。
　　一进门就看到一双高筒长靴摆在门口，看这款式、材质明显价格不菲。
　　我觉着有些奇怪，妻子回来时没带任何东西，难道上午去逛街了。
　　“姐夫！没想到我会来吧。嘻嘻……”一个倩丽的身影从厨房里跳出来。
　　“榕榕？呵呵，好久不见，都快认不出你了。”眼前的女人像换了个人似得，几个月前在商场相遇时，她的情绪还有些低落，没想多这么快就从离婚的阴影里走了出来。
　　看她这一身时尚的打扮，现在应该是发了大财。
　　“哪有那么夸张，怎么变我也是妍姐的好妹妹啊！没想到你这么快就把我姐找回来了，算我没看错你！”榕榕娇蛮的说着，变回曾经那个可爱的女孩。
　　“老公，你别站着了，快进来端饭！”妻子的声音在厨房传来。
　　榕榕突然出现让我松了一口气，帮我躲过了妻子的责难。
　　只是我没想到，妻子才回来没几天，她们就联系上了。
　　不过也好，有个姐妹陪着，对妻子的恢复有很大帮助。
　　饭菜上桌，榕榕从旁边拿出一瓶Romane Conti。
　　“姐夫，别说我没想着你，上次在你家蹭酒喝，惹得妍姐不高兴了，今天我自己带来了！”看来这丫头真是发财了，出手就是上万块的名酒。
　　“榕榕！我老公他又不会喝酒，你快收回去，别浪费了。”
　　“妍姐，今天高兴。来，姐夫，我给你满上。”
　　“老公你不知道榕榕现在成了大老板，自己开了一家美容院。这不给我送了张终身免费的VIP 金卡。”妻子拿出卡片向我炫耀着。
　　“看来你离开公司还对了，说不定以后多了个身价上亿的女强人呢！”我恭维道。
　　“姐夫，借你吉言了，单位我是没脸回去了，可人总得吃饭啊，正好有几个姐妹想开个店，刚巧我也没事干，就参了一股，顺便帮着打理。”榕榕脸上透着自豪，看来这个生意很适合她。
　　“你还真是个做生意的料，小嘴多甜啊！”
　　“坏姐夫，不理你了！研姐，今天你也得喝点！”禁不住榕榕的一再劝说，妻子也破天荒的陪着我们喝了一些。
　　酒过三巡，随着榕榕的小脸慢慢红润，话也跟着多起来。
　　“研姐看着你和姐夫现在这么幸福，我也就放心了！”榕榕笑着说道。
　　“呵呵，榕榕你也快点找个吧，凭你现在这条件，好多帅哥上赶追你吧！”
　　“研姐，你不觉得咱们现在越来越疏远了吗？”说着榕榕干掉了杯子里的酒，自己又满上一杯。
　　“榕榕，你这说的什么话，咱们姐妹不谈这个！”妻子赶紧去拦着她。
　　“别拦着，我还没说完呢！姐夫，也不怕你恨我，当初我做过对不起研姐的事，是我的胆小自私祸害了你们，我再干一杯和你赔罪。”榕榕挣脱了妻子的阻拦，又是一杯下肚。
　　看着榕榕连续的两大杯，我和妻子都有些震惊。
　　当初她的所作所为，确实间接帮助了苏辙几人。
　　可说到底，她只是个帮凶，真正的罪魁祸首如今还逍遥法外。
　　而且榕榕也受到了应有的惩罚，在被丈夫发现后，她的婚姻走到了终点。
　　“你这丫头，怎么不听话呢！我们什么时候怪过你，要怪就怪那些混蛋！我和你都是被逼的……那群混蛋……”妻子激动的说着，声音有些哽咽。
　　“研姐我真的知道错了，我好后悔……”看着两个女人哭作一团，她们心中的痛苦无人理解。
　　在那段黑暗的日子里，她们是多么渴求自己的爱人能够拯救自己于水火。
　　可她们不敢，真相公开的时刻很可能是自己婚姻的终结。
　　可怜的两个女人只能饮鸩止，用一个错误去隐瞒另一个错误。
　　发生这种事情对她们的丈夫何尝不是一种考验，大部分男人都不可能接受妻子被别人霸占的事实。
　　在考验面前，我和榕榕的丈夫做出了截然不同的选择，没有对错，唯一的原因是我比他更爱着自己的妻子。

第18章
　　刺眼的阳光洒在脸上，我忍着剧烈的头痛爬起来，才发现自己躺在卧室的床上。
　　“老婆……”喉咙里发出沙哑的声音。
　　“你们俩啊，拦都拦不住。喝完一瓶还不算，又拿出一瓶！下次可不许这么喝了！”妻子抱怨的声音在客厅传来。
　　我拍拍脑袋，红酒的后劲太大，真是喝断片了。
　　走进客厅，昨晚的狼藉早已收拾干净，妻子优雅的坐在沙发上磕着瓜子。
　　“榕榕呢？什么时候走的？”
　　“你还记得昨天你俩干什么了吗？酒量不行就别喝那么多，真丢人！”妻子坏笑着说道。
　　“老婆，我真不记得了！没做出毁人清誉的坏事吧，嘿嘿……”坐到妻子身边，手不老实起来。
　　“你还真敢！我就去了趟洗手间，回来再看你俩一起摔到了桌子底下，胳膊还挎着呢！你这臭流氓是不是早就对榕榕有意思了！”妻子娇嗔道。
　　“冤枉啊，我都不记得和她说过什么了！天底下最好的女人已经成了我的妻子，心里那还有别人的位置。”我的手伸进了妻子的睡衣，揉捏起来。
　　“哼，不老实！昨天中午那么晚回来，是不是没干什么好事啊？”妻子往我手上打了一下。
　　“哪能啊，我都没见到晓芸。夜店经理说晓芸确实是受伤了，还挺严重的。”
　　“没死就好，这下你该放心了吧，以后不许再联系她了。”
　　“我想去她老家看看，要不你和我一起去吧，咱们就当散散心，你以前不是总想着去看看天池嘛。”
　　“她就那么重要吗？我真搞不懂，你怎么会和那种女人搞在一起！”妻子拨开了我的手，把头扭向一边。
　　“不是说重不重要，和你说实话，我觉得她这次受伤很可能和王总有关。为什么在我接你回来当天下午，晓芸就被劫了。这事情很有蹊跷！”我耐心的和妻子解释着。
　　“她遇见小偷和别人有什么关系，王大哥不是那种人！你可能对他有成见，王大哥真的没有你想的那么坏……”妻子本能的替王总解释着。
　　看着她到现在还极力维护那个混蛋，心中的怒火控制不住地再次燃起。
　　“别说了，既然你觉得王大哥那么好，我去查清楚了正好能还他清白！”我努力的压制着怒气。
　　“看来你是非要去了？就为了那么一个女人，你忍心把我抛下吗？”妻子激动着说着。
　　“我什么时候要抛下你了，朋友有难，不应该帮助吗？以前你不是这样的啊！”
　　“是，我以前是不管你帮朋友。可也得分谁吧？你和她是那么单纯吗？别以为我什么都不知道。”
　　“小研，你这话是什么意思，我和晓芸怎么不单纯了？”我真搞不清楚，妻子怎么会变的如此不可理喻。
　　“算了，我不想说！去找她是你的事，别拿陪我游玩当幌子！”妻子转身走进了卧室。
　　我垂头丧气的坐回沙发上，为了照顾妻子的情绪，刚才已经很克制了，她却一直步步紧逼。
　　我不明白妻子为什么会如此针对晓芸。
　　为什么无论榕榕和我怎么调笑，甚至搂在一起她都不会生气，怎么一听见晓芸的名字就暴跳如雷呢。
　　连续2 天，妻子都在和我冷战，我几次主动示好，她都视而不见。
　　甚至把自己锁在客卧里不和我见面。
　　看看时间我该赶去机场了，临走前我敲了敲房门，屋子里静静的，妻子还在和我较劲。
　　“老婆，我不在家，你要好好照顾自己，冰箱里买好了菜和水果，一定要记得吃啊！”我在门外喊道。
　　“知道了，你路上注意安全。”听到妻子终于开口，我心里稍微舒服了一些。
　　航班落地，1 月份的长春让我真切体验到了北国风光。
　　即使穿上了两件羽绒服，也被那刺骨的寒风吹的瑟瑟发抖。
　　按着地址，出租车七拐八拐开了足有一个多小时，把我拉到了一处老旧的楼房前。
　　看环境应该是个七八十年代的老工厂宿舍楼，许多破败的窗户随风摇摆，楼房外墙上写着大大的“拆”字。
　　我心里不由得一颤，不会白跑一趟吧。
　　我赶紧爬上了4 楼，希望晓芸还没有搬走。
　　轻拍几下房门，一个衣着质朴的少女闪出身来，用胆怯的眼神打量着我。
　　“请问，晓芸住在这里吗？”我轻声问道，生怕吓到眼前的少女。
　　“晓芸？您是不是找错地方了？”小女孩正说着屋里有人走了出来。
　　“是找谁的啊？没问清楚怎么就开门了！”屋里的女人走到少女身前，在看清来人后，露出无比吃惊的神情。
　　“你……秦哥！你怎么会找到这里？”说话的女人正是晓芸。
　　“你还有脸问我！这是怎么一回事！”看着晓芸，我气愤的闯进屋里。
　　“什么啊？大老远追到这里，你不会是真的喜欢上我了吧！”晓芸被我问愣了。
　　“你不是毁容了吗？我他妈还真信了，你没有要我解释的吗？”晓芸此时没有化妆，虽然脸上失去了往日的光彩，但怎么也看不出受到伤害的痕迹。
　　“谁和你说的？我从来没说过自己毁容了，我真的不懂你在讲什么。”晓芸说着给我端了杯水。
　　“陈经理亲口和我说的，她为什么要骗我呢！”忽然我感觉到又一个阴谋笼罩在自己身上，坏了，妻子现在独自在家，会不会有什么危险，我赶紧起身往外走去。
　　“秦哥，既然来了就坐一会儿吧！”晓芸在身后拉住了我。
　　“你还有什么可说的，没想到你竟然会和别人一起陷害我，王总给了你多少好处！”想起她曾经的数次示好，我终于知道这一切都是另有目的。
　　“不是的，我真的不知道。你知道我对你是和别人不一样的，我怎么会害你呢！”晓芸拼命解释着。
　　“好，那我问你，在那边干的好好的为什么跑回这穷地方来？”
　　“呜……”晓芸忽然哭了起来。
　　“别装了，我真是瞎了眼会相信你的鬼话。”
　　“我只在认识你那天见过王总一次，他怎么会给我钱呢。唉……我之所以回来是因为……因为我爸突发心脏病，撒手而去了……我妈走的早，一直是父亲拉扯我们长大。现在惠惠没人照顾，我怎么放心让她一个人呢！我这辈子是没出息了，可惠惠不一样，我要供她上大学，过上等人的生活！”晓芸说着的时候，旁边的少女紧紧拉着她的手，可以看出这对可怜的姐妹感情很深。
　　“好，我信你说的，可为什么陈经理会骗我。”
　　“我不知道啊。离开时我和她说了家里出了事情，不能再干下去了。没想到她那天大发慈悲，给了我一笔钱，让我以后在老家做点小生意，还特别热心的帮我订了当天的机票。”晓芸说话时我一直盯着她的眼睛，可以确定她没有撒谎。
　　“这个陈经理，肯定和王总是一伙的，他们来了个调虎离山！”
　　“我也觉的她那天有些古怪，平时对我们都是冷言冷语的，没想到那天会痛快放我走，还拿钱给我。”
　　“你和我妻子在洗浴中心有没有什么矛盾？”我想起离开之前，妻子每次听我提到晓芸的名字都会气愤不已。
　　“没有啊，我和她们没有什么交际。而且她们欺负你老婆的时候，我还帮过她呢。”
　　“算了，你没事我也就放心了。看你们也不容易，这一万块你拿着吧。”来的时候我早就把钱准备好了，虽然晓芸并没有受伤，我也不想再带回去了。
　　“秦哥，这钱你拿回去，我有手有脚可以照顾好惠惠！”晓芸紧紧盯着我，眼中带着倔强。
　　“这钱不是给你的，惠惠将来有出息了，挣了大钱要加倍还我的！”
　　“秦哥，谢谢你。我会记得你的……”晓芸独自把我送到楼下，忽然在身后紧紧抱住了我。
　　我有点惊慌失措，转身挣脱。
　　没想到晓芸趁这机会，轻轻在我脸颊上亲了一下，转身往楼上走去。
　　望着她远去的背影，我知道今生是不可能再见了。
　　由于长春突降大雪，所有的航班都停止了起飞。
　　想起妻子此时面临的险境，我连夜乘坐高铁往家赶。
　　在车上我无数次拨打妻子的电话，铃声一直响着，可无人接听，我真是急疯了。
　　由于不能直达，经过了北京转车，直到第二天下午才赶回家里。
　　果然不出所料，屋里屋外找了个遍，也没发现妻子的身影。
　　她此刻会干什么呢，脑中不由得浮现出淫靡的画面。
　　妻子会不会已经依偎在了王总怀里，数日的不见让两人尽情地抒发着心中的思念。
　　就在那张圆形大床上，王总解开了妻子的衣衫，粗糙的手掌揉捏着妻子的嫩乳，将他那粗长的阴茎缓缓插入妻子的玉穴……猛然间，心脏传来了剧烈的疼痛，眼前一黑，整个人失去了意识。
　　昏迷中，隐约感觉到有个女人在床边摇晃着我的手臂，我努力的睁大双眼，可她的脸上似乎弥漫着一层雾气，怎么也看不清她的面庞。
　　忽然一个男人来到她的身后，手臂很自然的搭在女人的肩膀，哭泣的女人似乎找到了精神寄托，依偎在男人怀里，释放着心中的哀伤。
　　“混蛋！放开手！”我怒吼着坐起身来。
　　床前站着一对男女吃惊的看着我。
　　我揉了揉眼睛，是榕榕，一个模样俊朗的年轻人跟在她身后。
　　“呦！姐夫，刚睡醒就这么大火气，需要我去找医生开点去火的药吗？”榕榕不顾我刚刚从昏迷中醒过来，一见面就奚落我。
　　“我怎么会在这里？小研呢？”我这才想起晕倒前，我发现妻子没有在家，难道她一直没有回来过，是榕榕发现的我吗。
　　“哼……为了照顾你，研姐一天一夜没合眼了。她不想麻烦别人，实在熬不住了，才让我买点吃的过来。她去洗饭盒了，一会儿就回来。忘了介绍了，这是我店里的小吴，没事了帮我当当司机。”
　　“哦，谢谢你们来看我。我是不是晕倒了？”
　　“谁知道你跑到哪去鬼混了，医生说你是过度劳累引起的晕厥。一猜你就没干好事，看研姐心事重重的样子，你是不是去见相好的了！”榕榕正说着，妻子走了进来。
　　看到我醒过来，她径直跑到床边，一把抱住了我。
　　“老公，你可吓死我了！呜……”妻子哭泣着说道。
　　“没那么严重，这不好好的嘛。我回家找不到你，电话也不接，可能是太着急了，我真怕……”看到榕榕在场，我没有继续往下说。
　　“都怪我，榕榕叫我去她店里完了两天，忘记了带手机，要是我能第一时间接到电话，就不会让你那么担心了。”
　　“姐夫，你看我研姐多疼你啊。下次可别那么小心眼了，就那么一会儿联系不上你就急疯了一样。对了，我和研姐商量好了，以后就去我店里帮忙，你放心好了，我肯定不会亏待她的。”榕榕拍着胸脯保证道。
　　“在你那我肯定放心，就是别让小研太辛苦了。出去随便找点事做，总比整天待在家里好。”
　　“放心吧，榕榕对我好着呢，我就是帮着做做接待。”妻子说完，扶着我躺下去，让我别说话了，闭上眼睛好好休息。
　　没一会儿，妻子下楼去送榕榕离开。
　　我无聊的躺在病床上，忽然想起昏迷中坐在床边的男女，我的心又隐隐痛起来。
　　唉……我真是想太多了。
　　在妻子回来之后，我发现自己总爱疑神疑鬼。
　　尤其是那天我俩生气时，听到妻子亲切的喊着王大哥。
　　女人就那么好骗吗？
　　为什么她分不出谁才是真正爱她的男人。
　　第二天，在做了全面检查后，办理了出院手续。
　　回到家里，妻子陪我依偎在床上，轻轻的抚摸着我的脸颊。
　　“老公，你还爱我吗？”妻子轻声问道。
　　“你忘了我刚和你求婚吗？新婚夫妻哪有不恩爱的！”
　　“好，希望你永远也不要辜负我……”妻子的声音有些低沉。
　　“老婆，我觉得你有点怪怪的，不会还在生气吧？”
　　“生什么气？那种女人值得吗？”妻子明显对晓芸有很大意见。
　　“好好，以后再也不提她了。那天你什么时候回家的？没有吓到你吧？”我赶紧岔开了话题。
　　“哼！你还说呢，我想着你应该会在那多玩几天，就在榕榕那吃了晚饭才回来的。一进门看见你躺在地上，真把我吓死了。我当时都乱了，只好联系的榕榕。
　　你呀，自己不注意身体，大晚上还要麻烦别人！”
　　“额，真是辛苦你们了！”原本沉浸在幸福中的我，此时的心情再次坠入深渊。

第19章
　　妻子的话语，再次让我如坠深渊。
　　在医院时榕榕说是第二天早上才被妻子叫过来的，妻子却说是前一天榕榕帮她把我送过来的。
　　我不知道此时该相信谁，一个是我失而复得的妻子，我生命中最重要的女人。
　　另一个是妻子的好闺蜜，可她完全没有欺骗我的动机。
　　“老公，你怎么了，又不舒服吗？”妻子抓起我的手，关切的问道。
　　“是啊，可能是路上颠簸得有些累了，我想先躺一会儿。”妻子没再说什么，帮我盖好被子，继续去忙别的了。
　　为什么！
　　刚刚失而复得的幸福，竟会如此短暂。
　　既然不是榕榕把我送到医院的，难道我昏迷之中看见的画面都是真的吗？
　　我幻想着那天出事时的场景，妻子回到家中，看见倒在地上的我，顿时手足无措，第一个想起的人肯定是她非常信赖的人，而我可以想到的只有王总。
　　在旧情人的帮助下，妻子把我送到了医院。
　　在我昏迷的那段时间，王总一定是利用了妻子脆弱的心理对她百般呵护，刚刚脱离苦海的妻子，再次投入王总的怀抱。
　　想起在我身前，王总无耻的把妻子拥入怀中，用自己温暖的怀抱来温暖女人脆弱的心灵。
　　我狠狠抓住床单，我一定要报复！
　　可我现在根本没有任何证据，现在硬是说妻子和王总有关系，只会让妻子说我不信任她。
　　忽然我想到，既然王总到过医院，肯定有人见过他。
　　第二天，趁着妻子去榕榕店里的时机，我打车来到医院。
　　“又不舒服了吗？”小护士看我去而复返，有些诧异。
　　“呵呵，谢谢您的照顾，我好的差不多了。今天来是想问问当时是谁把我送过来的？”我客气的问道。
　　“不就是你老婆喽，还能有谁？”由于病人很多，小护士不耐烦道。
　　“请你好好想想，除了我妻子还有别人一起吗？”我再次追问道。
　　“每天那么多人我怎么会记得，你这个人真奇怪，直接问你老婆不就得了，我还忙着呢，没空应付你！”
　　随着小护士走进病房，看来在这找不到线索了。
　　我想起了另一个人，陈经理。
　　她曾经拿晓芸受伤的事，骗我离开妻子，我怀疑王总就是利用这段时间和妻子发生了什么。
　　虽然在这个圈套里，陈经理应该只是一枚棋子，可我相信沿着这条线追查下去，肯定会有发现。
　　从出租车上下来，两个保安远远的就注意到我，一改往日吊儿郎当的形象，警觉的站起身来，似两条恶狗随时准备扑上来。
　　我没有被他们吓退，径直往店里走去。
　　两个保安似乎早就接到了指令，一直把我往外赶。
　　还有一个人拿出了电棍，看他那凶神恶煞的模样，要是我不配合，他们真敢往我身上招呼。
　　可恶！
　　这群混蛋早就猜到了我会找陈经理，在这设下埋伏。
　　两条线索一下子都断了，我有些心烦意乱的回到家里。
　　已经中午了，妻子还没有回来。
　　我拿起手机发现才发现妻子早就发来了微信，我气的把手机丢在地上。
　　日子一天一天的过着，我的身体已经完全恢复。
　　这阵子妻子对榕榕美容院的生意还挺上心的，因为很多单位白领都是利用下班时间来护理一下肌肤，所以妻子索性中午就不回来了，每天晚上１０点多才能到家。
　　看着妻子回家时劳累的模样，我有些于心不忍。
　　“老婆你最近回来的越来越晚了，就是去榕榕那帮忙而已，至于这么拼命吗？”
　　看见妻子疲惫的神情，我有些心疼的说道。
　　“说是帮忙，榕榕是给我开工资的哦，能不拼命吗？你放心吧，我还受得了。”
　　妻子倒是不觉得辛苦。
　　“你在那每天都做些什么啊？”我试探着问道。
　　“也没什么，就是负责招待下等待的客人，给人介绍下套餐什么的，说了你也不懂。”妻子似乎没有心情和我说店里的情况。
　　“你还是找个技术性强点的工作吧，听说地铁那边正找人呢，别荒废了大学里学的知识啊。”
　　“嗯，我考虑考虑，早点休息吧。”妻子已经洗漱完了，回到屋里。
　　看着妻子的背影，我感觉到昏迷之后，一层隔膜再次出现在我们夫妻之间。
　　之前我精心准备的求婚仪式，已经让妻子对我彻底敞开心扉，怎么只是去了一趟吉林，回来就全都变了。
　　我一直想着和妻子好好谈谈，可她根本不给我机会。
　　第二天正好是妻子的生日，我一早准备好了礼物，想着晚上可以给她个惊喜。
　　妻子离开时，神情有些失落，似乎很不满意我竟会忘了她的生日，可我忍住了说出来的冲动。
　　下午我给妻子发了一条微信让她晚上早点回来吃饭。
　　蛋糕放在桌子中央，周围摆上了几个精致的蜡烛，看了看表已经６点了。
　　想着妻子回来时，看到这一幕肯定开心的扑到我怀里。
　　时间一分一秒的过着，时间已经来到了8点。
　　我实在忍不住，拨打了妻子的电话。
　　响了很久，接起电话的却不是妻子。
　　“喂，姐夫啊！你在哪呢，我们在给研姐庆祝生日呢，你竟然忘了这么重要的日子，研姐可是生气了哦！哇……小吴你坏死了……”榕榕正说着，那边传来了嘈杂的叫喊声。
　　“呵呵，小研在呢吗？我想和她说句话。”我想和妻子解释一下。
　　“研姐去洗手间了，刚才分蛋糕，被小吴这家伙抹了一脸，现在正去清理呢。”
　　“好，谢谢你了，一会儿让她给我回个电话吧。”
　　我放下手机，冲到卫生间用冷水冲洗着脸颊，来浇灭心中的怒火。
　　没想到我为她准备了这么久，她竟然跑去和别人开心！
　　回到沙发，隐约听到一阵阵嘈杂。
　　一开始还以为是周围邻居在开派对没太在意。
　　我转身拿起手机，发现声音正是在手机里传出的，榕榕竟然忘记了挂断电话。
　　“寿星老今天可不能生气啊！小吴加油追啊！别放过她！”似乎是榕榕在说话。
　　“啊……别弄了……小吴……你的手往哪摸呢……哦……”听到妻子的说话声音我一下子呆住了，他们在干什么。
　　我打开免提，把手机放到耳边。
　　“榕姐，没问题吧？我怕王总一会儿看见了，不会开除了我吧？”一个男人的声音说道。
　　“放心吧，他今天有个会的，研姐今天过生日，你好心来给她庆祝，怎么会生气呢。”榕榕说道。
　　“没想到研姐身材这么棒，怪不得王总被迷得神魂颠倒……”
　　“小吴……救命啊……榕榕……你快帮我拦着他啊……好痒啊……我受不了了……”妻子的呼吸渐渐急促起来。
　　“哈哈，没想到研姐你也有今天，求我不好使啊。小吴已经被你挑逗起来了，谁还能拦得住他！”
　　“嗯……好了……我认输……放过姐姐吧……啊啊……”妻子突然一声惊呼。
　　“没关系，一会儿王总来了让他好好教训小吴！”榕榕幸灾乐祸的说道。
　　“啊啊……你弄疼我了……住手……”妻子似乎有点生气。
　　“哎，小吴，差不多得了，别太过份了！”榕榕终于对小吴下达了命令。
　　“不好意思啊，研姐，我给你穿上。谁让你那么……”小吴猥琐的说着，被妻子打断了接下来的话。
　　“不和你们疯了，榕榕你给王哥打个电话，问问他还来不来？今天我得早点回家。”
　　“呦，你老公连你生日都忘了，还惦记着他呢，我都替你不值！”没想到榕榕在背后会这么说我。
　　“你别这么说，可能是这段时间发生的事情太多了……”妻子轻声说着。
　　“对了，光顾着看你们闹了，你老公刚才来电话了。咦？怎么还在通话……
　　研姐，我可能做错事了……“榕榕说道。
　　“你这丫头想害死我啊！等等，先别挂断，喂……喂……老公？”妻子试探的声音传来，我捂住话筒没敢出声。
　　没一会儿电话挂断了，看着黑下来屏幕，我的心痛得滴血。
　　没过两分钟，铃声响起，我苦笑着接起电话，等着听妻子怎么圆这个谎言。
　　“喂，找我有事吗？”妻子换上了冰冷的语气。
　　“呵呵，没事，有那么多朋友陪你庆祝，比我强多了。”
　　“有什么回家再说，我一会儿就回去。”这个女人太会装了，这个时候还摆出一副怪我的样子。
　　就算我真的忘了她的生日，她就能这样和别人鬼混吗！
　　刚才电话中的男人小吴，应该就是那天跟着榕榕来医院的司机，没想到妻子这么快又和别人不清不楚。
　　从电话里听到的内容来看，他们应该是???包间里庆祝。
　　我从来不反对妻子身边有几个异性朋友，只是他们的关系不能越过界限。
　　一个年轻男人把蛋糕抹在她脸上还可以原谅，可过分的身体接触还算朋友之间开玩笑吗。
　　虽然我没有亲眼看见，通过妻子的呻吟声中，可以断定小吴的手已经在她身上四处游走，甚至已经抚摸到了敏感部位。
　　我了解妻子身上的每一处肌肤，她不是爱痒的体质，只有触摸到腋窝或者小腹才会出现那种状态。
　　小吴在捉弄她的腋窝时，手指会不会故意揉捏到妻子的嫩乳，或者是假意接触妻子的小腹，实则是为了探索下面那神秘幽谷。
　　摸到后来妻子都发出了呻吟，那明显是小吴的手指已经伸入了两腿之间，挑逗着妻子的蜜穴。
　　就算我没有亲眼看见小吴做了些什么，妻子可以解释为朋友间的玩笑。
　　但是在妻子和榕榕的谈话中，似乎还有一位贵宾没到。
　　我现在终于可以确定，妻子和王总再次勾搭上了，这对奸夫淫妇真是死性不改。
　　我甚至怀疑，妻子从来就没有真心回来过，她所有的妥协，可能都是为了再见妞妞一面，利用和我复合回家探望了孩子后，她彻底失去了隐藏的耐心。
　　所以榕榕在此时出现，借助去帮闺蜜这个完美的掩护，每天明目张胆的到她店里和王总还有别的男人厮混。
　　“咔嗒”卡门声把我拉回现实，看来是我的电话惊扰到了妻子寻欢的心情，等不及王总的到来，就匆匆赶回家。
　　我坐在沙发上没动，冷冷的看着妻子走过来，她身上穿的不是早上离开时那件衣服，不然通过蛋糕的油渍我就可以知道小吴的手究竟摸到了哪里。
　　妻子此时还在气愤于我忘记了她的生日，似乎并不想主动和我解释什么。
　　就在进屋之前她忽然注意到我准备的烛光晚宴，妻子原本冰冷的面孔露出了惊讶的表情，呆呆的看着蛋糕上的祝语，半晌没有动作。
　　“不好意思，打扰了你们的雅兴，要不你再回去吧，这么早他们应该没走吧？”
　　我忍不住奚落道。
　　“老公，你怎么不早告诉我呢……我还你为你已经不关心我了……”妻子抬头望向我。
　　“我下午给你发了微信，再说我忘记过你任何一次生日吗？”
　　“不可能，你看，我根本没有接到！”妻子拿出手机让我检查。
　　“别说这没用的。你和小吴怎么回事？你俩玩的好像很开心啊？”我最终还是没有忍住。
　　“老公，你说什么啊？小吴是去了，他是榕榕的司机，大家都是同事，一起吃吃饭唱唱歌，这不过分吧？”妻子若无其事的和我说道。
　　“你还在撒谎，我真是佩服你，发现电话没有挂断，还能冷静的试探我。你还是我认识的老婆吗？”我大声指责道。
　　“好，既然你听到了，我也没什么可解释的。不就是切蛋糕时候，大家互相闹闹吗？这有什么啊！”
　　“是不算什么，都把你摸到呻吟了，在你看来也很正常吧？难道非得高潮淫叫了才算过分吗？”我彻底被妻子激怒了。
　　“你混蛋！那是我躲他的时候，撞在了桌角上。没想到你这么不信任我，那你还把我找回来干什么？”妻子气的有些哽咽。
　　“我倒是想信你，先不说小吴，王总是怎么回事，你怎么又和他混到一起了！
　　他害的你还不够苦吗？“无论是什么理由，妻子都不应该再和那个人渣见面。
　　“老公你听我说……王大哥现在是榕榕的男朋友，和我没有关系……”
　　“榕榕真是中国好闺蜜啊，为了掩护你，把自己都豁出去了。是不是放下电话，你们就一直在商量怎么骗我？呵呵……”我气的苦笑出来。
　　“你相信我，我不会再做错事了，你不想我去，以后就陪你呆在家里好不好？”
　　妻子走过来抓起我的胳膊。
　　“老公，你饿了吧？在那我也没吃什么东西，我去把菜热热。”
　　看着妻子走进厨房，我实在分不清她说的真假。
　　此时必须冷静，在没有找到确切证据之前，妻子一定不会承认。
　　其实我并不是为了找到妻子出轨的证据来获得什么好处，那对我没有意义，从始至终我根本没想过和妻子离婚。
　　但是妻子现在什么都不承认，还虚伪的和我生活在一起，我怎么能甘心就这样当个绿毛龟。
　　不一会儿，妻子把饭菜都端了上来。
　　“老公，谢谢你给我的惊喜，看你这几天不闻不问的，还真以为你忘了呢，害我偷偷生闷气，下次不许这样了！”妻子笑着给我切了一块蛋糕。
　　“你还没有许愿呢。”我配合着妻子说道。
　　“我只有一个愿望，咱们一家三口一直幸福的生活下去。”妻子说话时脸上带着甜蜜的微笑，可落在我眼里却全是虚假的谎言。
　　躺在床上，妻子主动钻进我的被窝。
　　感觉到妻子火热的躯体贴在身上，我的欲火也被她一点点勾起。
　　忽然我想到了这具肉体今晚本来应该是要献给王总享用的，是我的一个电话让妻子惊慌之下，没能完成和王总的交媾。
　　我心中隐隐涌出一丝得意，这说明在妻子心中我还是很重要的。
　　耳边传来妻子一声娇吟，我用尽全身力气把妻子搂在怀里，多希望可以和她融为一体，再也不让别人夺走。
　　“老公……轻点……你弄疼我了……”妻子不满的说道。
　　可这句话在我耳中，却掀起了滔天巨浪。
　　刚刚在电话里妻子不就是这么说的嘛，可那个男人却不是我。
　　我心疼的看着怀里的女人，怎么连一个小小的司机都有机会染指我的娇妻呢。
　　不知不觉我竟把自己幻想成了小吴，下体已是坚硬如铁。
　　我爬到妻子身前，想着掀开被子。
　　没想到妻子拼命的拉扯，不让我如愿。
　　这让我更加恼怒，这个坏女人在别人面前表现的服服帖帖，还在我面前装什么贞洁烈女！
　　我正准备一把扯下，妻子伸手关掉了台灯。
　　突然的黑暗让我冷静了一些，轻轻叹了口气，我还是不忍心做出伤害她的事来。
　　妻子坐起身来，我们激烈的拥吻着。
　　妻子准确的把握着性爱的节奏，自从她回来后，我已经完全把主动权交给妻子。
　　看着阴茎消失在妻子的口中，我惊讶于她的樱桃小口是怎么把粗大的阴茎装进去的，我注意到妻子的喉咙慢慢的鼓起来。
　　唉……深喉对于别的女人可能是痛苦的折磨，但对于做过妓女的妻子来说，只算是入门的技巧。
　　在妻子努力的吞吐下，很快我就有了射精的冲动。
　　和上次一样，我拍了拍她的肩膀。
　　可妻子这次显然不想轻易地放过我，反而吸的更加卖力。
　　随着下身传来一阵酥麻，射精已经是不可避免的结果，我想着快点抽出来，没想到妻子紧紧抓住我的双臂，让我一时间挣脱不得。
　　随着一声咆哮，万千子孙钻进了妻子的喉咙。
　　我惊呆的看着妻子，怎么会这样，她把我当成了嫖客吗？
　　这不是我要得妻子，当初那个单纯可爱的女人哪去了？
　　随着心情的变化，阴茎快速的缩小，滑出了妻子的小嘴。
　　她的喉咙轻轻一动，嘴里发出吞咽的声音。
　　我惊呆的看着她，妻子以为这是在满足我，可我心里有的只是失望。
　　躺在床上，妻子似乎还想和我说些什么，但我已经没有了心情。
　　没过多久，身后的妻子已经沉沉睡去，我还在辗转反侧，妻子吞精时那满足的神态一直在我脑中反复回现。
　　原本在我心中认为，男女间的性爱，女人只是默默承受的一方。
　　可今晚终于见识到了女人的性欲在被彻底开发之后，竟可以如此放荡。

第20章
　　一觉醒来已经十点多了，走出房间看见妻子正靠在沙发上一个人发呆，我在她身边坐下。
　　“真的不去榕榕那了？你不是挺喜欢那份工作的吗？”
　　“老公不喜欢，我就不去了。这不是还有你养我呢吗？”妻子笑着说道。
　　“呵呵，我不也是无业游民吗？既然你喜欢的话就去吧。昨天是我不好，不该那么说你。”我虚伪的说着。
　　“老公，我明白你的心情，你辛苦一天准备的生日晚宴，可我却和别人在外面开心。当时特别失望吧？”妻子说着把脸凑到我的胸前。
　　“失望是有一些，不过你知道后不是很快就回来了吗？你去吧，我一会儿问问老刘他那同学回来没有？不能老是让老婆养我啊，哈哈……”我笑着安慰着妻子。
　　“好老公，谢谢你理解我！榕榕刚才还打电话来催我呢，店里已经忙的不可开交了。那我先走了，中午自己买点吃的吧，我争取早点回来！”妻子在我额头亲了一下，转身走了出去。
　　她还真是迫不及待啊！
　　妻子走后，我本想跟着去美容院看看她每天都在干什么。
　　可想了想还是算了，现在应该是她警觉性最高的时候。
　　我给老刘打了个电话，约在酒吧晚上见面。
　　“老秦，你怎么回事，我同学可说了，你把他给回绝了！”老刘一开就和我嚷道。
　　“唉，最近家里事太多了，我实在没有心情去工作。”
　　“那也不行啊，你不赚钱，就不怕弟妹看不起你吗？”老刘苦口婆心的劝道。
　　“前阵子我不是晕倒了吗，最近还是觉得浑身没劲。帮和我跟你同学道个歉吧，给我留个位置，我一好了就过去。”
　　“用不着，那小子上学时一直跟着我混，最听我的话了。什么时候你想去了，和我说一声。”老刘笑着说道。
　　“老刘，我问你件事，晓芸受伤是谁告诉你的？”其实今天的主要目的就是试探老刘，发生这么多事，我不得不怀疑老刘是不是也站在了王总一边。
　　“怎么想起来问这个了，你还真和那丫头有一腿啊？不会是在嫂子不在的时候，和她发生过点什么吧？”老刘嬉皮笑脸的说道。
　　“怎么可能，你还不了解我吗。不过据我所知，晓芸那件事是个谣言。”
　　“谣言？下次看见姓陈的那个老鸨子，我非得撕烂她的臭嘴！我可不是故意骗你的，兄弟！”老刘愤怒的说道。
　　“你可别太过分了，那种地方的人都是有背景的！”
　　“放心吧，我也就是说说，哪敢真去招惹他们。不过晓芸那丫头没事就好，几天不见我还挺想她的，骚娘们总是若即若离的，弄的人心痒痒！哈哈……”老刘猥琐的笑着。
　　我没再和他纠缠这个问题，忽然老刘接到一个电话，说公司里有个文件出了问题，要回去处理一下。
　　把老刘送走后，我并没有离开。
　　刚才老刘说话时，我一直盯着他的眼睛。
　　说实话，如果老刘一直在骗我的话，我不得不佩服他的演技。
　　可在他身上有太多的巧合，最初让我怀疑的是他主动要求陪我去找妻子，那天王总为什么会突然去而复返。
　　偏巧老刘给我打电话又没有接到，我很确定自己没有调成静音，如果手机没坏的话，肯定是别人偷偷动过。
　　我还记得在楼下等着时，我出去抽了颗烟，当时手机就在副驾驶座位上，如果老刘想做手脚的话，他是有充分时间的。
　　第二点怀疑，是妻子见到老刘时的神情很不自然，其实这点我也可以理解，因为她做王总女朋友时候，曾经和老刘一起见过客户。
　　而王总一直有分享女友的变态爱好，会不会是在妻子清醒状态下，被老刘看见过自己和客户交媾的场景，所以妻子才会羞于见他。
　　这恰恰说明老刘和王总的关系可能不仅仅是上下级那么简单。
　　最后一点就是晓芸这件事情，消息是老刘透露给我的，虽然他把责任都推在了陈经理身上，可我总觉得没那么简单。
　　其实晓芸的问题我一直很苦恼，我们明明没有发生过任何事情，为什么妻子会对她那么敏感。
　　看了看表已经十点了，妻子差不多该到家了。
　　刚想起身，身边有一个魅惑的声音传来。
　　“老板，不请我喝一杯吗？”女人挑逗的说道。
　　“我看你是找错人了，老板怎么会像我这么落魄。”我没有抬头，这种女人见得太多了，一个个都是吃人肉、喝人血的红粉骷髅。
　　“嘻嘻，在我这里你不只是老板，还可以是主人！”似曾相识的话语让我一下子抬起头来。
　　“晓芸？你怎么回来了，惠惠呢？”我曾经以为上次的分手会是永别，没想到短短十几天后，晓芸再次出现在我面前。
　　“我给惠惠留下了些钱，给她在学校办了寄宿。这次回来是专门找你报恩的。”
　　女孩开心的看着我。
　　“不用，晓芸我和你说的很清楚，那些钱是我给惠惠上学用的，你不用这样。
　　而且我不希望你再去那种地方上班，做个好姑娘以后嫁个老实男人不好吗？
　　“我注意到晓芸又换上了性感的吊带短裙，精致的脸庞再次焕发光彩。
　　“是你让我知道人活着是为了什么，我以前被金钱迷住了双眼，做了许多错事。秦大哥，我希望你能原谅我。”晓芸诚恳的和我说道。
　　“许多错事？我听不懂你说什么。”我疑惑的望着晓芸。
　　“就是……唉……就是关于研姐的……一些事情……”晓芸吞吞吐吐的说着。
　　“难道你也是王总他们一伙儿的？”听了晓芸的话，我似乎明白了什么。
　　“秦大哥，一开始我真的把你当成朋友，和你说的研姐那些事都是真的。可后来我爸走了，那时候我手上没攒下多少钱，为了能给他办个风光的葬礼，我收了陈经理送来的钱。配合他们做了一些错事。”晓芸说话时低着头一直不敢看我。
　　“我真替惠惠感到羞耻，她怎么会有你这么不要脸的姐姐！”我一怒之下，转身走了出去。
　　晓芸在后面拼命的追我，但我对她已经彻底失望。
　　出租车停在了楼下，我抬头看了看，房间里还是黑着灯，这么晚了，妻子还没有回来。
　　这几天真是够郁闷的，身边的人一个接一个的背叛我，难道是我自己有什么问题嘛。
　　“秦哥，等等我！你听我解释！”晓芸从另一辆车上跑下来，她竟然一路跟到这里。
　　“晓芸，我不知道你这次回来还有什么目的。请你转告王总，我们夫妻已经被他害的够惨了，就饶了小研吧！”我赶紧把她拉到一旁，不想妻子回来时，看到我和晓芸在一起。
　　“我这次回来就是要帮你的，你可能不知道研姐现在为什么对你有这么多误会。这都是王总他们设计的圈套！”晓芸焦急的告诉我。
　　“你都知道些什么，快告诉我！”我双手抓住晓芸的肩膀，急切的问道。
　　“当初王总之所以给我钱，就是想要你和我在一起亲密的照片。你还记得问过我为什么研姐一听到我的名字就很生气吗？我想王总已经把那些照片给研姐看过了，你那次跑到长春来看我，他们早就安排好人在楼下等着呢！”
　　“混蛋，这群疯子！为了霸占小研，真是无所不用其极！”我愤恨的说道。
　　“还有那个陈经理，她也是和王总一伙的。她最近和老刘走的特别近，你一定要小心他们。”
　　“我知道了，这不是说话的地方，一会儿被我老婆看见你更解释不清了！咱们约个时间再说吧。”我正说着，往小区门口扫了一眼。
　　正见到一辆宝马车停在路边，妻子缓缓从车上走了下来。
　　“来不及了，咱们先躲起来。她肯定看见楼上黑着灯了，你和我先在这藏一会儿。”说着我拉着晓芸蹲在了花丛后面。
　　想起王总之前开的就是这样一辆银灰色宝马轿车，这对奸夫淫妇终于被我抓到现行了。
　　“秦哥，我觉得咱们不用躲躲藏藏的，你们夫妻的误会是由我而起，我应该我去解释清楚。”晓芸在我身后说道。
　　“你不了解小研，她不会轻易相信别人的话，可一旦心里认定的事情，也很难让她回心转意。你去了只会越描越黑！”我拒绝了晓芸的建议。
　　“都怪那些坏人，既然已经被他们抹黑了，嘻嘻，要不咱们真干点什么吧？”
　　没想到晓芸这时候还有心情调笑。
　　“闭嘴，你要想害死我，还不如给我一刀！”我有些恼怒的说道。
　　只见妻子下车后，果然往房间这边张望，看到漆黑的房间，她犹豫了一下。
　　走到驾驶室旁边，打开车门把头伸进去，似乎在和里面的人说些什么。
　　忽然，妻子的身体似乎受到拉扯，不由得的向车里倒去。
　　过了足有十多秒钟，妻子才慌乱的站起身来，不停拍打着衣服上的褶皱，不安地看着四周。
　　“这个贱女人，还知道害怕！”我很恨的骂道。
　　“秦哥，别着急，这个时候最重要的是冷静，暴力只会把研姐推给别人。”
　　晓芸拉了拉我的手臂，坚定的看着我。
　　我这才发现刚才急着躲藏，所选的位置过于狭小。
　　晓芸此时虽然披着一件风衣，不至于让我们有肌肤的接触。
　　可她那长长的头发，在我脸颊来回摩擦，阵阵体香冲击着我的大脑，我尴尬的挪了挪身体。
　　晓芸似乎也发现了我们此时过于暧昧，不自然的对我笑了笑。
　　没想到她这样的女孩，也会有害羞的时候。
　　再看外面，车子已经驶离了视线范围，妻子默默的往家里走来。
　　随着妻子走近，我看清了她紧锁着眉头，神情中透露着内心的纠结。
　　直到妻子进了电梯，我终于松了一口气，赶紧拉着晓芸站起身来。
　　“秦哥你放心吧，既然是我让研姐对你有了误会，我一定帮你把她救出来。”
　　晓芸拍着她那丰满的胸脯和我保证着。
　　“就凭你个小丫头，能有什么办法。”我没把她的话当真。
　　“哼，小看人了吧。我以前帮他们做过事，再回去陈经理应该不会怀疑我。
　　况且那个老刘一直想占我便宜，我看看能不能在他那找到什么线索。“晓芸眨着大大的眼睛，望着我说道。
　　“晓芸你别干傻事，我不想你为了我有任何危险。”我担心的看着晓芸。
　　“放心吧，我在那种地方呆久了，自保的本事还是有的。秦大哥，刚才你也看见了，研姐走过来时并不开心。我是女人，可以感觉出来她对你是有感情的，研姐现在只是受到了坏人的挑唆，这个时候最需要爱人的信任。就像你明明是被冤枉的，研姐就是对你没有信心，或者说是对自己没有信心，才会认为你要抛弃她。”晓芸劝解道。
　　“我明白你说的意思，可是刚才还不够明显吗？你没看到她和车里的男人干什么吗？”我痛苦的说着。
　　“一定有什么她不能说的原因，王总手里不知道有什么把柄，一直要挟研姐。”
　　“好，先回去吧，有什么消息再联系我。一定要注意安全，你对我也同样重要！”我认真的和晓芸说道。
　　“嘻嘻，早就觉得你对我有想法，现在暴露了吧！”晓芸笑着往外走去。
　　看着晓芸的背影，我苦笑一声，没想到她这么快又恢复了古灵精怪的性格。
　　为了不让妻子发现身上有女人的味道，我点上了一支香烟。
　　晓芸的出现，让我终于明白长春之行后，妻子的态度为何发生了巨大的转变。
　　虽然晓芸曾经骗过我，可我依然愿意相信她是个单纯的女孩。
　　在那种困难的情况下，她不得不向金钱低头。
　　只恨我没有看穿王总的伎俩，被他们耍得团团转。
　　刚才我阻止了晓芸和妻子见面，是因为我太了解妻子的性格了。
　　我和晓芸现在什么证据都没有，对于王总的所作所为只是主观猜测。
　　想到王总的老谋深算，取证之路定是困难重重，多亏有了晓芸的出现，她可以在暗中给我一些消息，不至于继续处处被动挨打。
　　现在我最担心的是晓芸的安全，她毕竟年轻，一旦被发现，我不敢想想这群恶人会做出什么事来。
　　王总这个人渣，平时看着翩翩君子的模样，没想到背后做的事情如此龌龊。
　　竟然编造我和晓芸之间有暧昧，来蛊惑妻子不再信任我。
　　回想起之前和晓芸的两次单独相处，第一次晓芸是该是不知情的，记得那天她走后不久老刘就出现在酒吧，很有可能他早就来了，一直躲在暗处，偷偷拍下了我难过时躺在晓芸怀里的场面。
　　当然这种假设是老刘是坏人的情况下，我一直不想承认自己的兄弟就是祸害妻子的帮凶。
　　打开房门，浴室里传来水声，我赶紧回到房间换下衣服。
　　想想真是可笑，明明是妻子出轨，为什么我像犯了错似得，一直遮遮掩掩。
　　“老公，怎么回来的这么晚啊！害我等了你好久。”不一会儿妻子走了出来。
　　“哦，和老刘喝的多了一些。单位已经联系好了，明天就去上班。”我想着麻痹妻子，让她不会再处处提防着我。
　　“挺好啊，等咱们工作都稳定了，就把妞妞接回来。”妻子高兴地说着。
　　我真的越来越看不懂，她哪句是真的，哪句是假的。
　　看着她自然的一次次和我说着谎言，我的心已经麻木了。
　　可能她对我早已没有了感情，之所以留下，只是为了妞妞。
　　第二天，妻子走后，我那出父亲留在家里的衣服，配上帽子口罩。
　　照照镜子，连我自己都认不出来了。
　　可想想这样也太夸张了，可能还没抓到妻子出轨，就被警察都请回去谈话了。
　　我索性来到租车行，找了一辆深黑色贴膜的轿车。
　　在美容院前盯了一天，进店的客人并不多，可见榕榕有那么多钱，一定是王总在背后支持。
　　店里只有一个男性，就是小吴，他负责每天拉货送货。
　　由于美容院为了客人隐私，玻璃门上拉着纱帘，我看不见妻子究竟在里面做些什么。
　　随着天色渐渐暗下来，一辆银灰色宝马轿车停在门前。
　　我的心跳不由得加快了几分，没想到这么快就露出狐狸尾巴了。
　　王总从车上下来，快速的走进了店里。
　　这下好了，一会儿给他们来个捉奸在床，看看他们还有什么可说的。
　　没想到刚过了５分钟，榕榕挎着王总的手从店里走了出来。
　　看两人亲密的神态，难道妻子说的是真的……

第21章
　　看到王总搂着榕榕走上宝马车急驰而去，我知道没有继续盯下去的必要了。
　　我并不相信这对狗男女，即使榕榕真是王总的女朋友，可这并不能说明他不会继续祸害妻子。
　　之前榕榕被苏辙玩弄的时候，就出卖过妻子，现在为什么不能故技重施呢。
　　我相信榕榕肯定参与了这件事情，只要继续盯下去，他们肯定会露出马脚。
　　连续一周，我都在美容院门口监视着。
　　为了不被怀疑，我每天去租车行换一辆车子，可他们就像有所察觉似得，一直没有动静。
　　王经常隔三差五的赶来美容店接榕榕下班，看两人亲密的样子，和一般恋人并无二样。
　　而妻子每天九点半准时从店里出来，打车回家。
　　渐渐地我的信心动摇了，难道那天是妻子碰巧遇到王总来店里，才搭车回家吗这确实可以解释那晚发生的事情，可能妻子走向驾驶室只是去和王总道谢，而且我没有看清为什么妻子会倒向车里，也许是自己不小心摔倒了。
　　这天上午，我正无聊的盯着美容院的大门，每天周而复始的监视，让我的神经有些麻木。
　　忽然铃声响起，是晓芸打来的。
　　“秦大哥我昨天见了老刘，可他的嘴很严，没得到什么有用的线索对不起”晓芸的声音有些低沉。
　　“不要着急，慢慢来，你最重要的是保护好自己。”我再次叮嘱道。
　　“嗯”晓芸明显兴致不高，这和她平时叽叽喳喳的性格反差很大，我不由得担心起来。
　　“晓芸，你没有不舒服吧感冒了就去看医生，要懂得照顾自己。”我关心道。
　　“呵呵放心吧，我是小魔女，谁能欺负我啊”晓芸强打起精神，可我总感觉有什么不对的地方。
　　“那就好，老刘究竟是不是他们一伙儿的，其实我也不太确定，可能他是个好人呢。”
　　“不可能我很确定他们是一伙儿的，那混蛋根本不是人”晓芸的声音透着憎恨。
　　“你这会儿有空吗咱们当面说吧。”由于晓芸今天太过反常，我想过去看看她。
　　“不要我和姐妹在外面呢，先这样吧，有消息我再打给你”说完晓芸挂断了电话。
　　我坐在车上越想越不对劲，晓芸今天怎么像是换了个人，平时那股刁蛮劲儿上哪去了。
　　我启动了汽车，开到了夜店附近。
　　看着门口的两个保安，为了不想惹上不必要的麻烦，我把车停在了远处。
　　这时一个女孩儿从夜店走过来，看她的打扮像是在这里做公主的，我赶紧跟了上去，在进入一个狭小的街道后，女孩儿似乎发现了身后的异常，猛然转身死死地盯住我。
　　“你想干什么别过来，我男朋友就在附近，他可是散打教练”小姑娘把我当成流氓了，威胁道。
　　“你别害怕，我看你刚才在店里出来，应该认识晓芸吧你能领我去找她吗”
　　我连忙问道。
　　“那你更不是好人了，晓芸不告诉你，我就能告诉你吗”
　　“我问你，她昨天是不是遇到了麻烦我是她朋友，只想见她一面。”我急忙和她解释道。
　　“哦，这样啊。呵呵她那可不近啊，我还有还多事等着去办呢。”小女孩狡黠的笑着说道。
　　“啊看我这脑子”我连忙抽出500 块钱递过去。
　　“来吧，你要是敢动手动脚的，我男朋友可不会放过你”小姑娘攥紧拳头的样子，萌到了我。
　　“晓芸，有恩客来看你了”小女孩敲了敲房门。
　　“死小媛又骗我，你什么时候见我领男人回来过”晓芸的声音在屋里传来。
　　“哼装什么啊昨天不就来了一个吗第一次听见你那样叫床的，和杀猪一样，哈哈”小媛不服气的说道。
　　听了小媛的话，我心中竟有一丝酸涩。
　　我一直以为晓芸和别的女孩不一样，她做这一行是被生活所迫，应该有自己的底线。
　　没想到我低头苦笑一声，自己还是太单纯了。
　　“晓芸开门，是我”我轻轻敲了几下门，说道。
　　“秦大哥那个我今天肚子不舒服你走吧”晓芸的声音有些颤抖。
　　“别废话，快开门”我知道肯定有事发生，着急的嚷道。
　　“我凭什么听你的，我说了不想见你”晓芸倔强的回答。
　　“大叔，你听见了，我早说了晓芸不给你地址，肯定是不想见你，快走吧”
　　小媛说着就把我往外推。
　　我无奈之下又拿出点钱，对小媛使了个眼色，自己躲在一旁。
　　“快开门吧，猥琐大叔被我赶走了。他还给你放下了点东西，你不出来我都吃了啊”小媛大声喊道。
　　“别，那是给我的”房门终于打开了，晓芸一把抢过袋子。
　　我缓缓的从侧面闪出，晓芸在屋里还带着个墨镜，可我依然能从她的脸颊上看到几处伤痕。
　　晓芸见到我，紧张的把门关上，被我一把拦住，用力一推冲了进去。
　　看到我冲进来晓芸有些惊慌，我一把抢过她脸上的墨镜。
　　我感觉到全身的血液冲击着大脑，眼前的女人眼角上、额头上好几处的淤青，左边的脸颊处明显可以看出手指的印记。
　　“晓芸，没事吧我早看他不像个好人，等我去叫人”小媛听见了屋里的响声，在外面喊道。
　　“别，我没事，你别管了”晓芸对着门外说道。
　　“是谁干的我非杀了他不可”我手指抚摸上晓芸的脸颊，痛的她哼了一声，赶紧扭头躲闪开来。
　　“你别问了，和你没关系做这一行，惹恼了客人，挨打还不是正常的嘛。”
　　晓芸背对着我说道。
　　“是不是老刘，你这傻丫头为什么不和我说”我着急的抓起晓芸的手。
　　“秦大哥，这是我欠你的，为了能帮到你，我什么都不怕”晓芸咬牙没有让泪水流下来。
　　“你怎么这么傻，都他妈怪我，当初真不该让你绞进这个漩涡”看着晓芸此时还不想让我看出她的伤心，我一把将她拉进怀里，抚摩着晓芸的头发。
　　其实我早就原谅了她，我可以理解在那种艰难的条件下，晓芸不得不对金钱低头。
　　她本来可以和妹妹在老家安安稳稳的过日子，是我的突然出现打乱了她们平静的生活。
　　听着晓芸在我怀里轻声抽泣，我的心都碎了。
　　忽然眼睛扫过墙角处，一条床单随意的堆放在脸盆里，露出的一角引起了我的注意。
　　我轻轻推开晓芸，往墙角走去。
　　晓芸看出我的目标后，死命拉着我。
　　可她完全挡不住我，抻开床单的刹那，那一抹嫣红让我愣在当场。
　　“你别看，不关你的事，求求你了”晓芸挡在我的身前。
　　“老刘这个混蛋，我这就去找他算账”我转身就往外冲。
　　“秦哥，你听我说听我说啊”晓芸拉扯不住，一下子摔倒在地，即使趴在地上还在拼命抱住我的腿，不让我冲动。
　　“为什么那个人渣难道不应该有报应吗你别拦着我”
　　“你要冷静，现在去了，受伤害的还是你自己你想想研姐，你被抓进监狱，不就便宜了王总那伙人了嘛还有我，王总肯定能猜到你找老刘报复是为了我，难道他们会放了我吗”晓芸哭泣着说道。
　　听了晓芸的劝说，我忽然意识到自己太鲁莽了。
　　就像晓芸说的，我此时冲过去，正中了那伙人的圈套，一旦自己进了监狱别说救妻子了，等出来时，妞妞可能都管别人叫爸爸了“可就这么算了吗你这么好的女孩子，被那个畜生夺走了清白，绝不能放了他”看着晓芸，我的心中充满愧疚，这个傻丫头竟然为了帮我，被老刘夺走了处女之身。
　　“你以为我不恨吗昨天我拼了命的挣扎、挨打、被他强奸时，你为什么不出现我多希望你能出来救我，可你心里只有研姐。不过我从没怨过你，只要能帮到你，这些都是值得的，起码能让你永远记住有我这个女人在你生命中出现过”
　　晓芸直视着我的目光，眼神中透着坚定。
　　“晓芸，我对不起你从今天起你就是我亲妹妹，我会照顾你和惠惠一辈子”我听出了晓芸话里的意思，可此时只能装傻。
　　我俯下身把晓芸拉起，坐到床边。
　　晓芸把头枕在我的怀里，那一刻我的心被触动了。
　　虽然晓芸嘴上说着报恩，可我能看出她对我是有感觉的。
　　在那一瞬间，我忽然怀疑自己一直以来的坚持是不是错了。
　　为了一个整天和别人纠缠不清的妻子，让另一个深爱我的女人受伤，值得吗“晓芸，你放心这个仇我记下了，以后一定让他连本带利还回来”我狠狠的说道。
　　“我相信你”晓芸停止了哭泣，静静的躺在我的腿上。
　　“你是个好女孩，我之前还把你当成”没等我说完，晓芸打断了我。
　　想到刚才听到小媛的话，我还认为晓芸和那些夜店的小姐没有任何区别，都是为了钱可以出卖身体的女人。
　　此时我真想狠狠的抽自己几巴掌。
　　“别说了，既然我干了这行，没人会把我当人看。可我不能把自己看低了。
　　我一直和妹妹说自己在外面过的很好，在大公司做前台。不是为了面子上好看，只是不想让她担心。有本事谁愿意干这种下贱的工作，也怪我自己年轻时不懂得用功学习。平时没事了，我也会看些书，准备以后参加成人自考，到时候再也不干这卖笑的生意了。”晓芸说这话时眼神中闪着亮光。
　　“可以的，只要你肯努力，一定会成功”我鼓励道。
　　“呵呵，可我现在连最后的尊严也失去了。和那些姐妹还有什么区别呢”
　　晓芸说着，流露出绝望的神情。
　　“你别这么想，会有男人懂得你的好”
　　“我从来不缺男人喜欢，可我只想找自己喜欢的，不说这个了。秦大哥，我在老刘那其实也打探到了一点消息，可我没忍心告诉你你要保证控制住情绪，我才说。”晓芸抬起头看着我。
　　“说吧，我保证不生气。”
　　“老刘他可能也霸占过研姐”晓芸说话时，一直观察我的情绪。
　　“不可能，小研不会让他碰的，而且老刘不怕王总吗”我嘴上说的坚决，其实心里并没底。
　　“他自己说漏嘴的，我想着多问几句，他好像有所顾及，没再往下说。”
　　“晓芸，你能告诉我昨天发生了什么事吗唉你要是难受就别说了”
　　我心里既想知道，又怕再次伤害到晓芸。
　　“呵呵，反正都发生了，还怕什么呢。昨天我看到老刘和陈经理在包间里聊天，故意装作找陈经理说点事情。平时我对老刘的搭讪，一直都置之不理，这次为了能套到消息，给了他点暗示。我想着最多就是被他占点便宜，也没什么。”
　　晓芸平静的说着。
　　“你怎么能相信那混蛋呢，我真是瞎了眼，还把他当兄弟”
　　“和老刘聊天时，我故意问他有了那些照片，研姐是不是彻底死心跟着王总了。他却挺不屑的，说对付研姐这种女人根本不用这么麻烦。王总就是太墨迹，都得到她的身体了，还要把她的心也抢过来。后来老刘多喝了几杯，无意中说研姐也就是那么回事，看着白白净净的，可毕竟做过妓女，下面早就松松垮垮了。
　　我问他是不是上过研姐，他就不继续往下讲了。”我可以听出晓芸为了不想让我难堪，故意隐瞒了一些难听的话。想起王总曾经把妻子轻易的献给李胖子当礼物，可见他并不在意别人玩弄妻子的身体，让老刘站点便宜也很有可能。
　　“他可能没有撒谎，小研现在确实像他说的那样。后来呢，既然他不肯说了，你应该马上就走啊”我恨不得可以时光倒流，把晓芸救出来。
　　“唉我是走了，喝到一半，就和他说肚子疼，直接跑回了出租屋。可我没想到陈经理竟然把他带过来了。陈经理说来看看我哪里不舒服，我刚打开房门，老刘一下子冲了进来。不由分说的一顿拳打脚踢，说我竟然敢耍他。当时陈经理站在外面，姐妹们也都不敢出来帮忙。后来那混蛋侮辱了我呜”晓芸说着又哭了起来。
　　“操她妈那个畜生一定会付出代价的”我骂道。
　　看着晓芸难过的样子，我没让她再继续说下去，紧紧地把她抱在怀里。
　　感觉到她柔软的身体，我的心中没有一丝邪念。
　　就像我刚才向她说的，今后我会照顾她和惠惠一辈子。
　　陪晓芸吃过午饭，直到她心情稳定了一些，我才回到家里，看着空空的房间，我失落的躺在床上。
　　由于连续多日的劳顿，没过多久就睡着了。
　　睡梦中，晓芸和妻子同时出现在我面前。
　　晓芸哭喊着在想我求救，而妻子则在对我微笑，只是那笑容中不知道隐藏了多少秘密。
　　我轻蔑的看了妻子一眼，转身向晓芸走去。
　　忽然另一个身影在远处走了过来，随着渐渐走近，一个女人穿着洁白的婚纱，我认出那不正是在妻子嘛。
　　还记得在婚礼殿堂上，在亲友的祝福声中，我们紧紧拥抱，互相诉说着情话，那个时候的妻子是多么的单纯。
　　她缓缓地向我走来，离我越来越近，我终于看清楚她脸上挂着两行泪珠，看她似乎在向我诉说些什么，可我听不见任何声音。
　　突然她身后冲过来几个男人，将她向后拉去。
　　我拼命的跑过去，想要拉住妻子的手。
　　“老公你怎么了是不是太累了啊”我迷迷糊糊睁开眼睛，看见我真的抓在了妻子手上，抬头一看表，已经是十一点多了。
　　“呵呵，做了个梦。今天怎么这么晚才回来”我故作轻松的问道。
　　“没办法，今天店里搞酬宾活动，来的人特别多。”妻子笑着说道。
　　看着妻子虚伪的笑容，和刚才梦里一模一样。
　　我上午离开时，美容院门前空空荡荡哪有什么酬宾活动，对于妻子一次次的谎言我早就麻木了，也懒得去问她晚上究竟发生了什么。
　　虽然我对她已经失望透顶，可绝不会放弃，梦里最后出现的女人才是真正的妻子，她现在只是被坏人控制，我一定会坚持查下去，把王总这群人绳之于法。

第22章
　　第二天，我照例换了一辆车子，盯守在美容店门前。
　　经过昨天的事情，我可以肯定老刘是王总一伙儿的了。
　　我没去上班这件事，他应该早就通知了妻子。
　　这些天自己还以为隐藏的足够完美，没想到被人当成傻帽，耍得团团转。
　　可我不想就这么放弃，起码我在这盯着，他们就不敢明目张胆的胡搞。
　　想起这段日子和妻子互相欺骗，我不知道自己还能支撑多久。
　　这种日子我实在是受够了，妻子一次次的欺骗，证明在她心中可能早就没有了我的位置。
　　到了十点多钟，榕榕和小吴像往常一样把货物搬到车上，目送小吴走后，榕榕并没有回到店里，在路边拦了一辆出租车，她平时很少会这个时间出去的。
　　我悄悄跟着她的车子，开了足有半个小时，在城郊的一个公园停了下来。
　　我停好车子，再去寻找已经没有了榕榕的身影。
　　我小心翼翼的在公园里转着，突然有人轻轻拍了我一下。
　　“姐夫，就你这点能耐还敢玩跟踪啊”榕榕在身后冷声说道。
　　“呵呵，这么巧，我一个人在家无聊出来转转，可不是跟踪你。”我故作轻松说道。
　　“你撒谎研姐早就和我说了，你不是去老刘介绍的公司上班了吗怎么会整天呆在家里”榕榕咄咄逼人的说道。
　　“哦，今天正好轮休了，我昨天忘了告诉小研。”说完我就想离开，和她说多了会让妻子更加警觉。
　　“别骗我了，每天在店门口停着的车不就是你开来的吗”榕榕轻蔑的说道，和以前来我家时那个青春洋溢的女孩判若两人。
　　“你你怎么什么都知道混蛋一定是老刘告诉你的”
　　“知道就好，我有时候真觉得你够可怜的，你想想现在身边有一个可信的人吗”榕榕奚落道。
　　“我真不该让小研再见你，当初你害过她一次了，没想到现在还不肯放过她”
　　我直接说道。
　　“还不算太傻，不过和白痴也没什么区别了我劝你趁早离开研姐吧，你有什么毛病我都知道，她现在不是你能满足的女人”榕榕毫不留情的揭开我的伤疤。
　　“你放屁小研只是被你们蒙骗了，谁会像你一样离开男人就活不了，老公没离开几天就拿工具自慰，我真怀疑你是故意勾引光头来干你的”我反击道。
　　“呵呵，我承认自己的欲望很强，可这不是正常的吗人非草木，到了成熟的年纪，男欢女爱再正常不过了。反倒是你，天真的以为研姐会无欲无求，你想想她回来以后和你做过几次，她不找别人能满足吗”
　　“住嘴我不想和你废话，看来今天你是故意把我引到这里的，有什么话快说吧”我问道。
　　“很好，我的目的很简单。我要你回去以后就和研姐提出离婚，反正她对你也没感情了。”榕榕无耻的说道。
　　“呵呵你真是很会幻想，我们夫妻为什么要听你的安排你回去告诉姓王的，让他别痴心妄想了，我永远也不会放弃小研的”
　　“你以为是王总派我来的随你怎么想。只是你如果还算个男人的话，不会愿意一直带着绿帽子吧”
　　“那还不是拜你所赐，我会亲自把你们给我的羞辱全部还回去，你们会付出代价的”我威胁道。
　　“唉你真是个榆木脑袋，好吧，本来瞧你挺可怜的不想伤害你。看来不告诉你点实情，还真不知道每天睡在自己身边的女人有多么堕落你以为毒品是不想吸了，就可以戒掉吗”榕榕说话时，邪恶的笑着。
　　“你是说小研她还在混蛋你不用挑拨离间，小研可能根本没有毒瘾，差点被你这贱货给骗了”我大声呵斥道。
　　“好吧，既然你不相信，自己看吧”榕榕说着在手机上操作了几下，递了过来。
　　我伸手拿过手机，警惕的看了榕榕一眼，她那自负的笑容看得我一阵恶心，大千世界无奇不有，是什么样的生活经历才会创造出如此变态的女人。
　　平时和小研亲热的和姐妹无异，背地里却帮着王总和苏辙一次次的陷害妻子。
　　王总和苏辙还可以解释为用下半身思考的男人，而榕榕的所作所为，我只能用心理变态来解释了。
　　我低头看向手机，屏幕上部有四分之一的画面是被遮住的，应该是榕榕用衣服或者什么东西的遮挡下，偷偷拍摄的。
　　看环境这里是个ktv 小包，中间的桌面上摆着一个精美的蛋糕。
　　此时妻子正蹲在地上，举起双手对着蛋糕许愿。
　　我一下子反应过来，这是妻子生日那天，我此时正在家中准备好了一桌饭菜，傻傻的等着妻子回来。
　　可她在这个重要的日子，选择了和别人度过。
　　妻子的穿着比平时要大胆很多，上身穿着粉色低胸紧身线衣，下身是包臀短裙搭配着膝上长靴。
　　包身的设计，完美衬托出妻子傲人的身材，v 字领口中暴露出的洁白深谷给人无限遐想。
　　我相信每个男人看到妻子这身打扮，目光都会被吸引到妻子坚挺的乳房上面。
　　忽然有个男人走进了屏幕，我一下子认出这就是榕榕的司机小吴。
　　他站在妻子身侧，目光死死盯在妻子胸口，在那个角度可以更清楚的欣赏妻子衣领中的美景。
　　看着又一个男人欣赏到妻子的美好，我心隐隐传来一阵刺痛。
　　“研姐，祝你一年比一年漂亮快给大家分蛋糕吧”有个女人的声音传来，应该是榕榕在说话。
　　“谢谢那个榕榕，王总怎么还不过来呢”妻子小声的问道。
　　“呦研姐，你这么着急见王总啊不怕让你老公知道吗”榕榕笑着问道。
　　“榕榕我不是急着见他只是问问而已”妻子急忙解释道。
　　“呵呵看你等不及的样子小吴，把你们老板让带的东西拿出来，没看见研姐都着急了吗”榕榕对小吴说道。
　　过了一会儿，小吴手里拿着一个针管来到妻子身边，妻子看到小吴手里的针管，完全隐藏不住心中的欲望，眼中闪出异样的光彩。
　　妻子急不可耐她伸手去接小吴手里的针管，可男人的手往后一缩，明显不想这么轻易地交给妻子。
　　妻子看向小吴，脸上露出疑惑的神情。
　　“研姐，今天王总给我的时候，偷偷告诉我研姐今天过生日，肯定会给大伙儿来点福利。你不会让弟弟失望吧”小吴猥琐的说道。
　　“你你胡说王总不可能那么说快给我榕榕你帮我和小吴说说”妻子站起来抢夺几次都被小吴躲了过去，转身向榕榕求助。
　　“哈哈你今天是寿星老不应该给小兄弟点福利吗小吴可是王总的表弟，他说的话还能有假吗”榕榕在一旁坐视不理。
　　“这样吧，研姐我也不为难你，我也想试试当医生的感觉，这次我帮你扎，好不好啊”小吴说道。
　　妻子咬牙思索片刻，可能觉得小吴的要求也不算过分，加之他手中之物对自己诱惑太大。
　　妻子对着小吴点了点头，顺手把胳膊伸在桌子上，小吴贪婪的手在妻子白嫩的手臂上轻柔抚摸，根本没有扎针的意思。
　　“小吴好了没有可以扎了吧”妻子急不可耐的微微皱起眉头。
　　“研姐，你这衣服实在是太紧了，我怕给你扎下去，血脉不通啊。我看你还是把外面这件脱了吧，来我帮你”说着小吴的手伸到妻子的衣角。
　　“不要你别太过分了这又不是静脉注射有什么血脉不同虽然你是王总的表弟他也不会允许你这么对我的”妻子说着，一下子把小吴的手打开。
　　“研姐，你今天过生日可不能生气哦，我看小吴说的挺对的，来来男人动手你不喜欢，我来帮你脱。小吴你是没见过研姐那身材，当初那会儿可是我们公司里第一美乳，一会儿可别流鼻血啊”榕榕明显不怀好意。
　　“你们求求你了，就放了我好吗给我吧，我没那么多时间我老公肯定在家里等着我呢”妻子瘫坐在地上恳求着榕榕。
　　“呵呵，研姐乖啊，让弟弟帮你吧地上多凉啊，我抱你起来。”小吴说着走到妻子身后，双手插进妻子腋下，把她扶了起来。
　　在搂抱的过程中，妻子一直低着头，默默忍受的小吴的侵犯。
　　他当然不会放过这种机会，两手已经不老实的，试探着往前伸去，隔着衣服抚摸上妻子的侧乳。
　　而妻子此时似乎已经认命，小吴见她不再反抗，胆子也一点点大起来，双手直接按在椒乳上来回揉捏。
　　片刻之后，小吴的呼吸逐渐粗重起来，毕竟妻子这个级别的美女，可不是他这样的小人物能够接触到的。
　　他已经不满足于隔着衣服的抚摸，粗鲁的掀起妻子线衣的下摆，猛地向上提起。
　　妻子在发现小吴的企图后，用求助的目光看向榕榕，可榕榕没有做出任何表示，只是冷冷的看着眼前发生的一切。
　　在象征性的拒绝了几下后，妻子竟然配合的将双臂缓缓扬起。
　　在两人天衣无缝的配合下，只是一瞬间，妻子的上身只剩下了一件黑色的胸衣。
　　看到屏幕上发生的一幕，我本能的伸出手，想要把妻子揽在怀里。
　　我想不到妻子就这么轻易地把自己的身体再次示于人前，都怪我一直低估了毒品的影响力。
　　我甚至怀疑，只要能给她毒品，就算王总让她再去做妓女，也会爽快的答应。
　　我忽然注意到这件胸衣不是早上妻子离开时所穿的，半罩杯的设计，让一丝粉红的乳晕从胸衣的上缘暴露出来，这种若隐若现的挑逗，一下子勾起了男人的欲火。
　　小吴应该是第一次看见妻子的身体，他睁大了眼睛，一眨不眨的盯住妻子的娇躯，那娇嫩的肌肤、完美的身材完全超出了小吴对女性的认知。
　　即使是和化妆后的电影明星比起来，那雪白的肤色也不惶多让。
　　妻子看着小吴痴傻的神态，眼神中流露出厌恶的神色，伸手指了指桌上的针管。
　　“傻小子，别呆着了先干正事，研姐爽完了，会给你更大的惊喜的”榕榕说道。
　　“你们不会又在里面”妻子听了榕榕的话，似乎明白了什么，神情中透露出一些恐惧。
　　“那你还要不要啊王总可是说了，要我千万不能强迫研姐，要不饶不了我的，哈哈”小吴淫笑着说道。
　　妻子沉默的点了点头，没再说什么。
　　看着针管中的液体一点点的消失，我彻底崩溃了。
　　妻子终于还是对我说谎了，从始至终她根本无法摆脱毒品的控制。
　　我怎么会那么傻，为什么不带妻子去医院检查一下。
　　我还是太信任妻子了，直到今日我才彻底明白，自己在王总家接回来的女人，只是披着妻子的躯壳，她的灵魂早就出卖给了恶魔要知道瘾君子基本上等同于行尸走肉，为了得到毒品，他们可以毫不犹豫的对关心自己的亲人朋友编制一个又一个谎言。
　　随着针管中的毒品完全消失，妻子深吸一口气，缓缓瘫坐到沙发上，慵懒的闭着眼睛。
　　此时她已经无法顾及自己的形象，双腿自然的垂在地面，相信小吴在小吴的角度可以轻易的看到妻子的裙下风光。
　　由于此时身体完全舒展，上身仅有的胸衣已经无法遮挡住女人的玉体，一颗鲜嫩的玉豆从胸衣上方跳跃而出。
　　小吴压制不住心中的欲火，急不可耐地想要好好玩弄眼前的女人，却被榕榕叫了过去。
　　因为摄像机隐藏在榕榕身边，我无法知道两人此时在干些什么。
　　他们说话的声音很小，似乎是榕榕在和小吴叮嘱些什么。
　　画面中的妻子痴痴地坐在沙发上，完全失去了意识，我心中隐隐有了一丝不祥的预感。
　　榕榕这个贱女人肯定又想出了什么坏主意，自从这次见面后，我彻底看清楚了榕榕的真面目。
　　过了有十多分钟，妻子的身体不自觉的抽动了一下，我注意到妻子的脸色开始变得潮红，眉头紧紧地皱着，已经没有了一开始慵懒舒畅的样子。
　　由于我没接触过吸毒的人员，对于妻子现在的状况也不是很清楚。
　　“铃铃铃”一阵电话铃声传来。
　　“喂，姐夫啊你在哪呢，我们在给研姐庆祝生日呢，你竟然忘了这么重要的日子，研姐可是生气了哦”榕榕的声音传来。
　　似曾相识的话语，让我一下子明白过来，这是我打来的电话。
　　当时榕榕推说小研去整理衣服上的蛋糕，没在屋里。
　　没想到妻子此时就躺在一旁的沙发上，只是她此时刚刚注射了毒品，根本不知道此时老公正在苦苦寻找她看着小吴还在一旁，配合榕榕装成正在打闹的样子，我不得不佩服这群混蛋真是训练有素随着通话的结束，榕榕把妻子的手机拿在手上看了看，轻轻放在了沙发上。
　　这个可恶的女人是故意让我听到的“你这是什么意思故意让我听到你们干的丑事吗”我愤怒的对榕榕咆哮道。
　　“我是看你太可怜了，自己以为把宝贝媳妇找回来了。呵呵，没想到找回来个天天给自己戴绿帽子的瘾君子你要是个男人就把她甩了”榕榕迎着我的目光狰狞的说道。
　　“你做梦，王总不就是想让我一气之下，彻底退出吗不管怎么说，我也是小研的丈夫，只要我不放弃，他永远也抢不走小研”我反击道。
　　“好，我不和你吵，你再着急也没有用啊，这些事情都发生一个星期了，你还能穿越回去救她吗你先看完再和我嚷吧，精彩的还在后面呢”榕榕说完在附近溜达起来，似乎她出来真是游玩的。
　　我点了一下视频，现在播放的内容，还没过一半。
　　我深吸一口气，继续看着。
　　“好了，过去吧”榕榕放下妻子的手机，对小吴说道。
　　小吴缓缓走进妻子，他并没有急于出手，先把自己脱得只剩下一条内裤。
　　看着他身上粗重的体毛和胯下鼓起的一团，这个混蛋的肉棒肯定也是大的出奇。
　　小吴就这样光着身子，坐在妻子身边。
　　妻子此时依然紧皱着眉头，似乎在忍耐着身上的痛苦，完全没有察觉到身边多了一个男人。
　　小吴眼睛紧紧盯着妻子潮红的面庞，伸手搭载妻子的肩膀上。
　　忽然多出的一只手臂，让妻子在痛苦之中抓住了一颗救命稻草，顺势依偎进男人怀里。
　　小吴的眼中露出惊异的目光，他肯定没有想到，刚刚还坚决抵抗的女人，为什么会变的如此驯服。
　　可领他震惊的不仅如此，妻子躺进他怀里后，手慢慢的攀上了小吴的肩膀，秀美的脸庞在小吴胸膛反复的摩擦。
　　小吴对着屏幕露出了一丝淫笑，我知道他这笑意肯定不是对着我，而是榕榕。
　　这个恶毒的女人一定早就知道妻子在注射后会有如此反应。
　　我越来越觉得不对了，即使我对毒品并不了解，但我也知道一般的注射类毒品主要是吗啡类居多。
　　这种毒品使用后的反应只有舒适和欣快感。
　　可她现在的症状明显是性欲高涨时出现了面部潮红，这群人究竟给她注射的是什么“你给小研注射的究竟是什么东西，她是你的好姐妹啊，你怎么能这么害她”
　　我用凶狠的目光抬头看向榕榕。
　　“别问我，我什么都不知道，那东西是王总给小吴的。你还是自己看吧，难得今天这么暖和，别打搅我”榕榕一上来就把自己撇干净了。
　　我没再和她废话，屏幕中，妻子的脑袋已经缓缓抬起，迷离的双眼微微睁开，只是眉头依旧紧缩。
　　小吴此时却不急于侵犯妻子，就那么静静的等着妻子接下来的举动。
　　妻子此时内心正在做着剧烈的斗争，本心告诉她不可以继续沉沦下去了，最疼爱她的丈夫此时一定在家中等待自己的归来。
　　可难耐的欲火，让她急切需要一个男人的疼爱，下体传来一阵阵麻痒，她急需一根肉棒来填满空虚。
　　即使眼前站着的是一个乞丐，妻子也会毫不犹豫的投入他的怀抱。
　　我心中幻想着妻子当时的心理活动，其实时间仅仅过了十多秒，妻子就已经无法忍耐，猛然间抬头吻上了小吴的嘴唇，她娇嫩的香舌一下子插入男人的厚唇，似乎在寻找可以浇灭她欲火的解药。
　　小吴此时也不在伪装，嘴上配合着妻子的吸允，手指准确的捏住了露在外的奶头。
　　“嗯”妻子的嘴唇被男人霸占，只能发出一声慵懒的鼻音。
　　小吴伸出另一只手，在妻子胸前一挑，那性感的胸衣缓缓落下。
　　我吃惊的回退了一下，才看清楚小吴是怎么解开妻子的胸衣。
　　竟然是前扣式，我对女人的了解都是在妻子身上获得的，这样另类的设计让我一下子没反应过来。
　　这时耳边传来了榕榕淫荡的笑声，不知道什么时候，她溜达到了我的身后。
　　我狠狠的瞪了她一眼。
　　“姐夫，你别这么凶嘛要不我今天我吃点亏，你把我的解开吧，我穿的和研姐是同一款哦都是王总送的”榕榕挑衅的说道。
　　“混蛋别拿你那肮脏的身子和小研比”我听到妻子整天穿着王总送的胸衣，心中掀起一阵醋意。
　　榕榕也不生气，只是浅笑着，我不再看她。
　　小吴的手掌已经完全覆盖在妻子的雪乳上，娇嫩的乳肉在他指缝见偷偷流出。
　　男人的刺激让妻子的呼吸再次加速，她已经没有心情再去亲吻男人，被挑起的欲火让她几近窒息。
　　在男人的刺激下，她自然的将胸部挺起，那诱人的曲线似乎在告诉眼前的男人，自己此时已是欲火焚身。
　　小吴此时已经从一开始的震惊中慢慢恢复过来，他确定怀里的女人现在就是一条发情的母狗，自己不必着急。
　　他发现一只手掌无法将妻子的乳房完全包裹。
　　转而两手同时攻击一个目标，紧紧捏住妻子的左乳，只将乳头暴露于空气之中。
　　猛地一用力，妻子的乳房上喷射出一道白光。
　　我吃惊的把手机放到眼前，反复观看了两次，我不得不承认妻子竟然喷奶了。

第23章
　　看着屏幕中发生的一幕，我不可思议的瞪大了眼睛。
　　这完全是不可能的事，就在前些天和妻子亲热时，故意试过揉捏妻子的乳房，当时什么也没有流出来，为什么换了一个人就会有这么大的变化。
　　我感觉越来越头大，这个女人身上究竟还隐藏了多少秘密。
　　小吴此时淫笑着张大嘴巴一口吸上了妻子的左乳，突然的刺激引来妻子一阵娇呼。
　　男人不想给妻子任何的喘息之机，一只手已经伸进了短裙之中，我可以清楚的看出短裙中的手掌在几下起伏之后，停在了胯下神秘之地。
　　仅仅是手指的抚摸，在药物的影响下却带给妻子剧烈的刺激。
　　妻子原本依偎在男人怀里的身体一下子抬了起来，猛地张大了嘴巴，却无法发出任何声音。
　　按道理来说，妻子在经历了这么多男人之后不应该会有如此敏感的反应，问题究竟出在哪里呢。
　　看着屏幕中淫乱的一幕，我抬头想质问榕榕，可周围已经不见了她的身影，这个臭娘们不知道溜达到哪去了。
　　妻子的反应明显比平时激烈很多，这不仅仅是和我做爱时相比，当初妻子被苏辙奸污时，即使是用上了春药也没见她会这么敏感。
　　肯定是他们给妻子注射的毒品有问题，我站起身来，四处寻找榕榕的身影。
　　这么猛烈的药物肯定会有严重的副作用，这群人的行为已经伤害到妻子的安全了，我决不允许这群人这么祸害妻子公园并不大，我转了一圈，没有发现榕榕的身影。
　　她的手机还在这，肯定不会跑。
　　寻找无果，我只得再次拿起手机，连续的刺激已经让我没有耐心继续看下去，快进着往前播放。
　　其实后面的情节，不用看我也能猜到了，不过是侵犯妻子的男人又多了一个。
　　可我心中还抱着一丝侥幸，希望妻子可以快些清醒过来，甚至有些盼望王总能够赶过来，毕竟他似乎对妻子还有些感情，不像小吴这种混蛋仅仅是为了满足下半身的欲望。
　　气愤之下我快进了一段，画面中妻子已经离开了男人的怀抱，胸衣和短裙不知何时已被脱去，全身上下只穿着一双长靴，洁白的肉体和黑色的长靴带来视觉上的碰撞之美。
　　妻子像个木偶似得被摆放在沙发上，柔软的双腿被打开到180度，支撑在沙发上。
　　看着她此时淫荡的模样，我已经没有了一丝同情。
　　想起妻子在注射之前的反应，她应该早就知道了针管中含有其他药物，说明这种事情已经不是第一次了，而她为了能满足自己的毒瘾，竟然心甘情愿的去接受。
　　这摆明了就是默认小吴的侵犯，她这时的做法和鸵鸟有什么区别，遇到危险只知道把头藏到土里，可坏人可能就这么放了你吗小吴此时不知道去了哪里，我反而更加担心，他肯定不会轻易放过妻子的。
　　不一会儿小吴果然走了回来，只是手上多了一部手机，随着闪光灯的亮起，我终于知道这个混蛋为什么把妻子摆成那个样子。
　　连续拍了几张远景后，小吴走到妻子身前，手指抚上了妻子的阴户。
　　随着一阵搓弄，妻子的眉头紧紧皱在一起，淫荡的呻吟再次响起。
　　小吴要的就是这个效果，他将镜头对准妻子的脸庞，连续抓拍着妻子欲罢不能的神情。
　　而妻子此时完全没有意识到危险的降临，脑海中已经完全被性欲所占据。
　　小吴越拍越兴奋，两根手指一下子插进阴道，快速抽送起来。
　　看着他手上熟练的动作，这家伙肯定玩过不少女人。
　　妻子原本就已欲火焚身，那还受得了这样的挑逗，低声的呻吟在此刻已经变成了疯狂的嘶吼。
　　忽然我看见在小吴手指的缝隙中，有连续几波水浪涌出，妻子竟然被小吴的两颗手指就送上了高潮。
　　看着妻子身前喷洒的淫水，这药也太可怕了。
　　如果只是普通的春药，有些意志坚定的女人还可以忍耐一阵。
　　可搭配上毒品，让女人在精神恍惚之时，怎么还有可能去抵抗肉体上传来的快感在高潮余韵退去后，妻子似乎恢复了一些神志，看着她眉头紧皱，却迟迟没有睁开眼睛。
　　她应该是不敢面对吧，毕竟身前的男女，一个是她最好的闺蜜，一个是店里地位最低下的司机。
　　自己在她们面前被玩上了高潮，对于自尊心看得很重的妻子，这是无法接受的。
　　可逃避不是办法，周围的男女也发现了她早已清醒，两人相视一笑，却不说破，他们想看看这个可怜的女人能装到什么时候。
　　妻子最终还是缓缓睁开双眼，迎接她的是榕榕带有嘲弄意味的微笑。
　　妻子羞愧的低下头来，却一眼看见自己赤裸的下体和地上的淫液。
　　在这种尴尬的情况下，最好的方法就是将大家的注意力转向别人。
　　小吴还傻乎乎的站在妻子身前，兴奋于将一个如花似玉的美女送上性爱巅峰，忽然脸颊传来一阵疼痛。
　　妻子一巴掌狠狠抽在小吴脸上。
　　“你个畜生给我滚出去”妻子气愤的喊道。
　　“我操你个臭婊子还敢打我，我非弄死你”小吴反应过来后，刚想要教训妻子，却被榕榕一把拉住。
　　“研姐，这都怪我了刚才我已经拼命拉着他了，可你也知道，这男人一干起那种事来，谁能拦得住啊。你放心，我回去肯定会好好教训他”榕榕在沙发上拿起一件风衣披在妻子身上。
　　“我好烦，不想见他”妻子坐在沙发上低着头，似乎很懊恼刚才自己为什么又一次堕落了。
　　“好好，这臭小子是不招人待见，不会说话，干活也不利索，我早想开了他了”榕榕为了让妻子高兴，什么都顺着她说。
　　“榕榕，我真的不想再用这种药了，你和王总说说好吗”妻子看向榕榕。
　　“哎呦研姐你可高看我了。你之前因为停药，奶水都没了，王总气的狠骂我了一顿。你以为那些客户是真喜欢你的脸蛋啊你也快30了，没有点花样怎么帮王总留住那些客户啊”榕榕耐心的说道。
　　“可我不想这样下去了呜呜呜我只希望能快点过去这种黑暗的日子。”
　　妻子哽咽着说道。
　　“研姐，今天是你生日，怎么能哭呢小吴还不把蛋糕给研姐递过来，好好给研姐道歉”榕榕说着，给小吴使了个眼色。
　　“研姐，今天是我错了，一时没有忍住。绝对没有下次了”小吴切好一块蛋糕送到妻子身前，可妻子连头也没抬，根本不搭理他。
　　“你看其实今天小吴也没干什么，要怪就得怪王总，他往那里面加了那东西，不就是想让你和小吴做嘛，他那点爱好你还不知道吗”榕榕拉着妻子，低声说道。
　　“唉我还不知道他嘛虽然他对我有恩我答应为了生意可以帮他做那个可现在根本不是生意啊”妻子委屈的说着。
　　“好了和谁不是做呢，而且你现在下面还没好，王总怎么和你做啊他不就得看着别人弄，过过眼瘾吗你看小吴这孩子平时也挺规矩的，你就别怪他了”
　　榕榕这时做起了和事佬。
　　“你起来吧，咱们说好了这事不许再和别人提，要不我不会让你表哥放过你的”我听着妻子竟然用王总威胁小吴，心里觉得实在可笑，他今天的所作所为本来就是王总授意的，怎么会害怕呢。
　　“小吴，别傻站着了，还不给研姐递到嘴边。”我看见榕榕偷偷对着小吴笑了一下，似乎有所暗示。
　　小吴看到榕榕的暗示，脸上露出一丝坏笑，不过因为妻子低着头完全没有发现。
　　看着小吴递过来蛋糕，妻子一时心软，不想太驳他的面子。
　　没想到小吴突然把蛋糕拍在了妻子胸口。
　　又顺手抓起一块奶油，往妻子脸上抹去。
　　“小吴，你太不老实了我非得告诉你表哥”妻子被袭击，看小吴还不罢手，连忙躲闪开来。
　　“寿星老今天可不能生气啊小吴加油追啊别放过她”听着榕榕的话语，我反应过来这不是我在电话里听到的内容吗。
　　我有些懊恼的拍了一下脑袋，当时我要不是一直在洗手间生闷气，应该一早可以听到她们之前的谈话。
　　想起当晚我竟然像个傻子一样听信了妻子的谎言，真是可笑啊可能榕榕一直以为我听见了前面小吴把妻子玩到高潮的片段，她猜想我肯定会和妻子大吵一架，不欢而散。
　　可连着等了一周，她没有看到自己希望的结果，所以有了今天的见面，看似是我跟踪的她，实则是她故意将我引诱至此。
　　这个恶婆娘真是贼心不死，王总究竟给了她多少好处，竟然如此迫害小研。
　　“啊别弄了小吴你的手往哪摸呢哦”
　　听到手机中熟悉的叫声，我终于见到了当天发生的情景。
　　妻子在被小吴送上高潮后，榕榕给她披上了外衣，由于小吴一直没有离开房间，妻子不好意思在男人面前换衣服。
　　本来小吴的手脚还算规矩，想着通过打打闹闹来化解刚才妻子的不快，可妻子惊慌之下，松开了抓紧风衣的手，丰满的酥胸和赤裸的下体一下子暴露在了男人面前。
　　即使刚才小吴早就看了个够，可毕竟兽欲还没发泄，诱人的玉体再次暴露于眼前，他不由得的咽了下口水。
　　小吴此时犹豫着，用求助的眼神看向榕榕。
　　可以看出小吴在王总团伙里，应该只是个底层人员，虽然有着王总表弟着一层关系，但是榕榕平时肯定不会给他好脸色看。
　　他刚才想进一步侵犯妻子的时候，就被榕榕拦住了，想必这次肯定也没什么好结果。
　　“榕姐，没问题吧我怕表哥一会儿看见了，不会开除了我吧”小吴见榕榕没给他回应，直接问道。
　　“放心吧，他今天有个会的，想来也得10点多了。研姐今天过生日，你好心来给她庆祝，怎么会生气呢。”没想到这次榕榕竟没有反对，小吴得到了圣旨，三步两步就追上了妻子，此时妻子背着身子躲藏，没想到被小吴在身后一把拉住衣领，宽松的风衣刷的一下掉了下来。
　　“没想到研姐身材这么棒，怪不得表哥被迷得神魂颠倒”由于刚才妻子一直迷糊着躺在沙发上，小吴虽然看过了她的裸体，但是远没有现在这般震撼。
　　妻子原本就有 168的身高，此时还踩着10多厘米的长筒靴，修长的身材一览无余。
　　“小吴你这混蛋救命啊榕榕你快帮我拦着他啊好痒啊我受不了了”小吴再次露出了禽兽的一面，在背后搂上了妻子的裸体，在男女身躯接触的一刹那，原本还剧烈挣扎的妻子，呼吸猛然粗重了许多。
　　这该死的春药，也太猛烈了，妻子虽然刚经历了一次高潮，可在男人的抚摸之下，身体立刻软了下来。
　　“哈哈，没想到研姐你也有今天，求我不好使啊。小吴已经被你挑逗起来了，谁还能拦得住他”榕榕看着受辱，不但没去帮忙，反而还在一旁奚落妻子。
　　我忽然明白过来这都是榕榕设计好的，之前看妻子刚刚高潮完，进入了圣女模式，理智暂时压制住了性欲，她先示弱让小吴主动道歉。
　　在妻子慢慢松懈下来，她在让小吴来一下突然袭击。
　　在毫无准备加上惊慌失措之下，此消彼长，春药的影响力再次占据上风。
　　这女人太可怕了，早把一切都算计好了“嗯好了我认输放过姐姐吧啊啊”妻子在小吴的蹂躏之下，只剩下嘴上还在坐着无谓的抵抗。
　　“没关系，一会儿王总来了让他好好教训小吴”榕榕幸灾乐祸的说道。
　　“啊啊你弄疼我了住手”小吴的动作越来越过分，顺着胸部往下，慢慢的来到了妻子的阴道，手中不知道什么时候多出了一枚跳蛋，猛地塞了进去。
　　突然的刺激让妻子猛地惊叫一声。
　　“哎，小吴，差不多得了，别太过份了”突然榕榕制止了小吴的动作，小吴一脸茫然的看着榕榕在看到她确定的眼神时，小吴无奈的松开了玩弄妻子的双手，在榕榕的指示下捡起了地上的风衣。
　　“呵呵，怎么了，我把小吴赶走你还不高兴了”
　　榕榕的话明显是有所指，我赶忙把录像往后退了一些，刚才一直看着小吴是不是会停下，完全没有注意妻子。
　　我才发现榕榕发出指令后，妻子完全没有反应，还是紧闭着眼睛享受着小吴的玩弄。
　　直到小吴手上动作停下来，妻子才缓缓的睁开眼睛。
　　虽然眼神中满是疑惑，可以我对她多年的了解，还是能看出深深的失落。
　　我可以确定，在那个时刻妻子已经彻底沉沦了，只要小吴再坚决一些，或者榕榕只做个旁观者，妻子已经做好了和小吴交媾的心理准备。
　　“榕姐，你究竟想怎么样啊我这都赶上做男优了，你说停就停啊”小吴这下子可不干了。
　　“你个废物再多说一句话，给我滚出去”榕榕根本不把他放在眼里，恶狠狠的盯着小吴。
　　这小子反应也算快，看榕榕真生气了，立马换上一副嘴脸。
　　“不好意思啊，研姐，我给你穿上。谁让你那么性感”小吴虽然不明就里，也配合着榕榕的要求，不过塞在妻子阴道里的跳蛋却没有取出来。
　　“不和你们疯了，榕榕你给王哥打个电话，问问他还来不来今天我得早点回家。”妻子虽然有些失落，可自尊心不会允许她主动和这种下贱的男人求爱。
　　这个时候我发现了一个细节，榕榕说话时，把妻子的手机拿在手里。
　　我忽然想起有段对话断断续续，她是有目的捂住话筒，不想让我听到一些事情。
　　“呦，你老公连你生日都忘了，还惦记着他呢，我都替你不值”榕榕此时故意在妻子面前提起我，难道她发现了我已经拿起了手机吗“你别这么说，可能是这段时间发生的事情太多了我可以理解他”
　　妻子的回答让我觉得心中一暖，没想到在这种时候她还在维护我。
　　“研姐你就是太单纯了，我可听王总说了，你老公和那个叫晓芸的小姐一直不清不楚的，还大老远跑去人家里了，你说她俩能没事吗”
　　“没有的事，他是听说晓芸受伤了，才去的”妻子虽然反驳着，可语气并不自信。
　　“你就傻吧，自从你老公从长春回来没多久，那个晓芸也回来上班了，脸蛋不但没受伤反倒比以前更滋润了。她不就是比咱年轻点吗，姐夫就被那妖精把魂儿勾走了”
　　“唉我反正是不信，你再说这种话，我就走了”妻子说着站了起来。
　　“对了，光顾着看你们闹了，你老公刚才来电话了。咦怎么还在通话研姐，我可能做错事了”妻子刚准备转过身去把跳蛋取出来，可榕榕的话语顿时吓得妻子手足无措。
　　在将手机递给了妻子后，我注意到榕榕在耳朵上摘下个东西，这个臭娘们竟然一直在用耳机监听着我这边的动静，她应该是在发现我回来后，故意想挑拨妻子说些难听的话，可惜妻子一直没有配合，榕榕只得放弃了这个念头。
　　看着画面中妻子在不知情的状况下，还在试探我有没有在听，她不知道此时身后的榕榕正在看她的笑话呢，真是个傻女人，被自己的好闺蜜耍得团团转。
　　挂断电话，妻子彻底乱了，狠狠瞪了榕榕一眼后，坐在地上哭了起来。
　　“研姐，都怪我了，不过你也别担心，姐夫可能什么也没听到呢。”榕榕走过来安慰道。
　　“呜呜我真不忍心再让他难过了，你们不是答应我不去伤害他吗”妻子抽泣的说道。
　　“我的姑奶奶，王总都发话了，谁敢惹你们两口子啊，你看苏辙那小子的下场，不就是最好的例子吗”
　　“别提那个混蛋，他那是罪有应得。你说说我该怎么办啊，我都不敢回去面对他了。”妻子急的直跺脚。
　　“那还不好办，让小吴送你去宾馆住一晚，一个人要是害怕就别让他走了，哈哈”到了这时候榕榕还不忘调戏一番。
　　“和你说正经的呢，万一他要是听见了，我这家就散了，我已经背叛过他一次了，再来一次他肯定不会再要我了”
　　“这样吧，你先给他打个电话，试试他的语气。刚才他也说了，让你回来给他去个电话。你可千万不要表现出来犯了错似得，要严厉一点，他都忘了你生日了，还能给他好脸色吗”榕榕说道。
　　我看到这里，心里微微舒服了一些，妻子还没有我想的那么有心机，现在看来一切还是榕榕在背后教唆的。
　　这个女人的目的已经很明显了，和今天找我的原因一样，就是为了拆散我们“榕榕我得赶快回去，我听他电话里的语气不对，肯定是发现了。”放下电话，妻子急忙起身。

第24章
　　“别着急，你这样回去不是一下子就被问住了吗再说王总还说要来给你庆祝呢，再坐会儿吧。”榕榕劝说道。
　　“不行，我一分钟也呆不下去了，今天真是被你们害死了”妻子刚要往外走去，似乎感觉到了下体一阵摩擦，不由得轻哼一声。
　　妻子偷偷扫了一眼正在死死盯着自己身体的小吴，为了不再引起他的纠缠，赶忙往洗手间走去。
　　可刚走出去没几步，妻子忽然停下了脚步，伸手扶在沙发靠背上。
　　“小吴你到底想怎么样啊我必须要回去”妻子此时也顾不上羞涩，手指艰难的伸进了下体，想要取出来。
　　“我想怎么样你们俩今天这是摆明了要玩我吗都他妈两次脱了裤子了，还不让插，谁能受得了”小吴说着按动了手上的遥控，将频率开到最大，妻子的身体猛地一震，强烈的快感让她的动作停了下来。
　　但是妻子没有屈服，一把扯出跳蛋，扔在地上。
　　“研姐，也不差这一会儿了，弟弟舒服了马上送你走好吧”小吴见失去了对妻子的控制，一把抓住妻子的双手，往怀里拉去。
　　没想到这下子彻底激起了妻子的愤怒，她用力挣脱了小吴。
　　此时妻子满脑子想的都是回家该如何解释，自己已经如此对不起丈夫了，怎么可能还丢下他和小吴在这里亲热。
　　妻子的剧烈挣扎，并没有让小吴退缩，他冷笑一声，对于眼前的女人他是志在必得。
　　猛地一把拉住妻子的手臂，想拖回沙发。
　　可意外在此时发生了，由于妻子的反抗，细嫩的手臂在小吴手中滑落而出，由于惯性脑袋一下子碰到了沙发的木质扶手，碰撞过后，躺在地上一动不动。
　　看着昏迷的妻子，我的心一下子提到了嗓子眼，千万不要有事啊。
　　此时我甚至有点后悔在电话中对妻子冷言冷语，既然已经发生了，还差这最后一插吗不管妻子做了多少错事，看到她受到伤害，我还是会不由得为她担心“你他妈想杀人啊我真是服了你这个废物了刚才有机会你不插，这时候你和她较什么劲啊”榕榕赶紧来检查妻子的情况。
　　“不怪我啊，谁知道她那么快就清醒了。没什么事吧，这娘们要是死了，我表哥不得打死我啊”小吴一下子没有了刚才的威风。
　　“就你这个笨样还整天想着玩女人，她舒服完了，怎么还会搭理你”榕榕在一旁嚷道。
　　“你没告诉我啊”小吴有点委屈的说道。
　　“算了，本来王总也不想让你真干，这骚货有病，你表哥还怕传染给你呢”
　　“我操，你怎么不早说”小吴被吓得不轻。
　　“怕什么带个套子就没事了”
　　“等等她和我表哥做过的话，你也和我表哥做过妈的我上次干你可没带套”小吴忽然反应过来，惊慌之下大声骂道。
　　“谁告诉你她和王总做过的你表哥怕给你传上病，他自己怎么可能会上”
　　“不管怎么说，这女人我可是不敢碰了，艾滋病可是要死人的”小吴说着穿上了裤子。
　　“废物什么艾滋病啊今天真不该叫你来，就你这点胆子，还不如老刘呢”
　　榕榕生气的骂道。
　　“榕姐这不能怪我啊，不都说吸海洛因的，针头交叉感染，好多都有艾滋病吗”
　　“我说不是就不是想干你就带上套子，没胆子就一边待着去。”榕榕说完在包里拿出一个塑料袋，来到妻子身前。
　　塑料袋里面放着的是一个粗粗的棒子，看那尺寸快赶上小孩的手臂了，随着榕榕按动开关，我才发现这是个日本av中使用的高潮棒。
　　这疯女人要自己上阵吗她真是个彻头彻尾的变态。
　　“别傻看着了，去把我包里那个手机拿出来，你负责录像”榕榕对小吴说道。
　　“干什么我靠，你一直在录像啊发网上记得给我打码啊，我可不想当网红”小吴应该也不知道榕榕一直在偷拍。
　　“还想当网红美得你知道今天为什么让你占便宜吗”
　　“因为你变态哈哈”小吴没心没肺的说道。
　　“滚蛋变态的是你表哥，行了，就负责录像吧，什么也指望不上你”榕榕无奈的摇了摇头。
　　“嘿嘿，我说榕姐，别管她了我是不敢碰这娘们了，还是咱俩来一炮吧”
　　小吴说着手掌深入了榕榕的衣领之中。
　　“呵呵你真觉得我比研姐好看吗我怎么觉得大部分男人还是更喜欢她那样的啊”榕榕并没有阻拦小吴的侵犯，可见两人早有奸情。
　　“当然是榕姐好看了我操，她阴唇缝里怎么有个小疙瘩藏的还挺深的。”
　　小吴奉承道，正说着忽然注意到妻子的下体似有异样。
　　“你眼睛还挺尖的，好在她这是梅毒一期，不然都没救了。王总把这女人赎回来可是下功夫了，还得给她治病，真不知道他怎么想的”
　　“我哪见过这个啊，这娘们是干什么的，你不是说是个良家吗”小吴明显知道的不多。
　　“呵呵你们这群男人眼中的女神，可是做过小姐的”
　　“你们以前不是同事吗榕姐你也是个鸡啊”小吴像个傻瓜似得问道。
　　“滚蛋你别说话了，和你这种人聊天，真是侮辱智商要不是王总看你整天吊儿郎当的，给安排到我这，谁能要你这种傻帽”榕榕说完不再理他，把那巨大的 av棒顶到了妻子的阴蒂之上。
　　随着两人谈话结束，我低头苦笑起来。
　　见惯了大风大浪，对于这种刺激我早就免疫了。
　　我这是娶了个多好的妻子啊，为了不把性病传染给我，只能和别人交媾来满足欲望。
　　我他妈的真是瞎了眼，娶了这么个贤妻“啊啊啊”随着妻子一阵呻吟，我松了一口气，看来刚才的撞伤对她没有太大的影响。
　　妻子在按摩棒的刺激下，疯狂的摆动身体，刚刚复苏的身体中每一个细胞，都被下体传来的快感所感染。
　　原本在经过了上次高潮后，妻子已经恢复了理智，尤其是知道我可能听见了她和小吴的丑事，急切的心情暂时压制住了体内还没消失的药效。
　　可短暂的昏迷将她之前所有的努力付之一炬，被按摩棒所惊醒的妻子，完全忘记了家中还有一个男人等着自己。
　　妻子呻吟着睁开了眼睛，短暂的昏迷让她无法辨清此时的状况。
　　当发现身前之人是自己的好闺蜜，妻子赶忙伸手阻止，她可以接受陌生男人的玩弄，但是在最要好的闺蜜面前，她还想挽留最后的一丝尊严。
　　可榕榕怎会如此轻易的放过她，按动手中开关，将震动频率提升一档。
　　随着一声淫荡的呻吟，刚刚恢复的一次神志被强烈的刺激冲的七零八碎。
　　此时妻子全身的血液仿佛都冲到了阴蒂周围，让这个小小的肉珠变得敏感异常。
　　在最亲密的女友面前，一股清澈的液体从阴道之中如泉涌而出。
　　“榕姐，你不让我把她干高潮，你怎么自己弄了”小吴有点不解的问道。
　　“你个傻货也不敢干，难道我去干啊我和你说好了，今天你要上就上研姐，我是不会让你碰的。早知道你这么胆小，就不带你来，上次老刘把她干上了 5次高潮，最后下面都喷干了，哈哈”榕榕邪恶的笑着。
　　“操，死就死吧”小吴被榕榕的话伤到了自尊，一把推开了榕榕，将妻子粗鲁的拉了起来。
　　他心中带着怒气，手掌狠狠的抽了妻子的屁股一下，惹得一阵呻吟。
　　小吴看着玉臀上渐渐浮现的手掌印，露出了满足的淫笑。
　　“带上吧”榕榕被他推了一把，反倒一点也不生气，冷笑着从包里拿出一个套子。
　　“我操你这东西哪买来的，都快有半厘米厚了，我还有什么感觉”小吴拆开后发现是个狼牙套，立即不满的说道。
　　“别废话，再不干我找个服务员来也比你强，王总怎么有你这么个废物表弟”
　　榕榕一脸厌恶的呵斥道。
　　小吴在榕榕这里连连受挫，可他并不敢顶撞榕榕，只能把无处发泄的闷气洒在妻子身上了。
　　看他带套子时露出的阴茎，那尺寸足有18厘米，虽然比苏辙差上一些，也算是庞然大物了。
　　小吴看着身前的女人，邪恶的脸庞发出一阵狞笑。
　　这个档次的美女，他这辈子可能就这一次机会，想想这娘们还是表哥喜欢的女人，以后说不定还是我嫂子呢。
　　小吴越想越是得意，完全没有估计妻子的感受，带着狼牙套的鸡巴，一下子捅了进去。
　　“啊”妻子一声惊呼，原本趴在沙发靠背上的身体，猛地弹了起来。
　　小吴趁这机会，紧紧抓住妻子的双臂，拼命的往后拉，这样可以让肉棒与阴道深处的子宫来一次亲密接触。
　　他用力的一下下的狠狠抽送，妻子原本已被药物挑起的欲火，怎么还能承受他的冲击，已经喊到嘶哑的喉咙，此时只能张大成夸张的圆形，无力再发出一丝声音。
　　榕榕看着妻子痛苦的样子，完全没有劝阻的意思，拿着手机来到妻子的正前方。
　　在这个角度，可以看到妻子的双乳在小吴的撞击之下，上下起伏。
　　左乳上的蝴蝶，好似活起来一样，在嫩白的肉体上翩翩起舞。
　　“榕榕救我快让他停啊好痛”妻子在连续的冲击之下，勉强睁开眼睛，看见身前的榕榕，仿佛抓到了救命稻草一般。
　　此时小吴原本粗大的阴茎再配上狼牙套，妻子娇嫩的阴道怎么能承受如此折磨，这已经变成了赤裸裸的虐待，完全没有了性爱的享受。
　　“研姐，是不是小吴伺候的不好啊，上次和老刘玩的时候，你可是一直装睡来着，哈哈”榕榕放肆的说道。
　　“没有求求你了他那里怎么那么扎啊啊啊”妻子感觉到插在阴道中的肉棒似乎与其他人有所不同，连忙问道。
　　刚才沉醉于高潮余韵中的妻子，没有发现小吴戴上的是狼牙套。
　　“哼给你打的又不是什么迷药，装什么睡啊我最看不上你整天装成楚楚可怜的样子，明明喜欢让人干，就大方承认吧，有什么丢人的”榕榕此时不再伪装对妻子的厌恶，将手机摆好，径直走向妻子。
　　抡起巴掌，连续的抽打在妻子的椒乳之上。
　　“男人不都喜欢你这大奶子吗有什么好的，不就是一堆烂肉”说着榕榕狠狠的揉捏上去，在身后小吴的抽送配合下，只是稍微用力，妻子的美乳再次喷射出几道白光。
　　“哈哈真好玩可惜现在没有奶妈这个职业了，在古代多好啊，这大奶子喂完小主人，再喂老主人，嘻嘻”榕榕一边嘲笑着，一边使劲揉捏妻子的双乳，面前的地板已经湿了一大片。
　　再看身后的小吴，经过了一阵抽送，他反而越来越有力气。
　　他腾出一直手臂，把妻子一条腿搭在沙发之上，在侧面开始了新一轮的抽送。
　　“小吴干得好不枉费姐姐把你带过来”这是榕榕今天第一次给小吴好脸色，这让他倍受鼓舞，更加卖力的挺动着胯下巨物。
　　“研姐你不知道自己下面是什么样子吧你那肉洞被撑的都能塞下一个拳头啦”榕榕此时把镜头对准了两人交合之处，进出时套子上的每一颗尖刺都在刮蹭着娇嫩的媚肉上。
　　我看着曾经只属于我的神秘幽谷，此时竟被这对狗男女残忍蹂躏，心中泛起一阵酸涩。
　　这群人太过分了，他们完全不把妻子当人看啊妻子看到榕榕拿着手机对准自己下体，想俯下身去阻止，可双臂被小吴紧紧的扯住，完全使不出力气。
　　焦急之下，原本努力忍耐着的神经一下子松弛下来，一股淫水喷射而出。
　　此时正蹲在两人胯下的榕榕可吃了苦，不少淫液直接喷到她的脸上。
　　看着榕榕狼狈的样子，小吴哈哈笑了出来。
　　榕榕气的直跺脚，伸手将擦下来的淫液，全都摸到了妻子脸上，转身冲出房间去清洗了。
　　看着榕榕狼狈而出，我却一点都笑不出来。
　　这个女人让人越来越觉得深不可测。
　　短短几十分钟的视频，她前后几次转变态度，都有自己的目的。
　　一开始妻子刚刚注射完毒品，被小吴送上第一次高潮，榕榕立马站出来喝斥小吴。
　　这是由于她看出妻子此时神志有所恢复，不能操之过急。
　　她利用缓兵之计，通过教训小吴以及劝解妻子让她放松警惕。
　　见时机成熟后，她暗示小吴以朋友间互抹生日蛋糕这种常见的打闹方式，让妻子有苦难言。
　　之后看似是由于妻子的风衣突然散开，才再次激发了小吴的兽欲，实则这一切都在榕榕的算计之内。
　　而之后，在小吴已经挑起了妻子的欲火，即将成功得手之际，榕榕却阻止了小吴。
　　这一看似不可理解的举动，实则是因为她不只是观察着眼前的男女，同时也在监听着我家里的动静。
　　可能是我的呼吸声，引起了她的注意，她猜到了我早就发现妻子与别人有奸情，仅仅是几声呻吟，并不足以起到破坏我们关系的作用。
　　此时如果妻子说出几句让我伤心的话来，可能会有事半功倍的效果。
　　可惜的是，虽然她几次故意挑拨我们的关系，但是妻子一直坚持维护我，这让她的计划落空了。
　　紧接着，她眼见挑拨我和妻子无望。
　　只能退而求其次，小吴既然来了，就没有白白回去的道理。
　　她故意刺激小吴，让他自尊心受挫，做出一些过分的事情来。
　　没想到那小子毛手毛脚的竟然把妻子弄晕过去，这反倒让榕榕更方便羞辱妻子。
　　她利用自己对女人的了解，拿av棒再次挑起妻子刚才没有发泄出的性欲。
　　这个时候妻子已经成了俎上鱼肉，任由小吴玩弄了。
　　想着榕榕这女人竟有如此缜密的心思，确实让人觉得可怕。
　　王总这个幕后的老板，事前肯定对榕榕进行了授意。
　　但后来的一步步见招拆招，也显示了榕榕的内心有多么邪恶。

第25章
　　屏幕上，交媾中的男女并没有受到榕榕离开的影响。
　　妻子白嫩的身躯在小吴的撞击之下，像大海上的一叶小舟，摇摇欲坠。
　　看着妻子紧闭的双眼，在连续几次高潮过后，她应该已经完全恢复了理智，只是下体的快感让她欲罢不能。
　　如果说刚才的感受是折磨的话，在她逐渐适应了小吴带着狼牙套的粗大阴茎后，其上的点点软刺，此时宛若一根根羽毛在剐蹭着妻子敏感的媚肉。
　　我相信在这个时候即使我突然出现在她的面前，也无法阻止妻子求爱的热情。
　　随着妻子的渐入佳境反观小吴此时却没有那么舒爽。
　　厚重的狼牙套完全阻挡住了他下体的敏感神经，他甚至感觉到阴茎渐渐的有了疲软的迹象。
　　在心里纠结半晌后，还是没敢摘下套子。
　　忽然一阵铃声响起，我听出这是微信呼叫视频的声音。
　　小吴在身后推着妻子来到桌前，费劲的拿起手机，看见来人名称，眉头一皱似乎对来电之人非常厌恶。
　　“操她妈上学时都是哥们弟兄，毕了业一个个混的那么好，就知道吹牛，也不想着给兄弟点钱花花”小吴愤恨的骂着，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么坏主意。
　　“研姐，你配合点啊，今天帮兄弟长点脸面”小吴猥琐的说道。
　　“你想干什么不要啊太丢人了别接”妻子知道小吴的目的后，惊恐的说道。
　　可一切都太晚了，在她说话时，小吴猛地接通了视频。
　　画面中一个小伙子嘴里叼着个烟卷，正在电脑上操作着游戏。
　　“小吴，你小子又看毛片了吧这么久才接”那人因为没看手机，并没注意到这边淫靡的场面。
　　“老狗，谁像你那么没追求，你看看我玩的这妞儿怎么样”小吴说着，一把扯起妻子的秀发，让她不得不抬头对着前方。
　　妻子抬眼看到画面中是一个二十出头的黄毛小青年，想到自己本是个高贵少妇，竟如此下贱的赤身裸体供人观赏，而且对方还是个比自己小了七八岁的小混混，羞愧之下挣扎着想要逃跑。
　　可刚一使劲，身体中那带着尖刺的肉棒，狠狠的刮蹭着阴道内的嫩肉，妻子的身体不争气的软了下来。
　　她明白自己已经被小吴完全控制，任何的挣扎都是徒劳。
　　无奈之下妻子闭上了眼睛，彻底放弃了抵抗。
　　“你就吹吧谁不知道你小子只会找妓女我操这身材也太hot了从哪找的”那个叫老狗的说到一半，猛然间扫到手机中的妻子，立刻丢下了鼠标，睁大眼睛看着画面中的女人。
　　“嘿嘿，兄弟现在发达了，玩的都是良家少妇你等等啊，我给你来个全景。”
　　说着小吴把胳膊伸直，放到妻子身前，从上到下扫视一遍。
　　此时小吴为了拍摄，只留着一只手抓住妻子，这小子也太大意了，只要妻子稍微使劲，冲开他的束缚，就能摆脱眼前不利的局面。
　　我焦急的看着妻子，可时间一分一秒的过着，被老狗把她娇美的肉体看了个遍，也没有把握这个机会，只是厌恶的把脸转向一边。
　　看着妻子竟会默许了小吴的猥亵，我原本已经麻木的内心，再也无法平静。
　　妻子为什么不挣扎呢小吴的行为完全是对她的侮辱，我从前对她百依百顺，从来不敢惹她难过，没想到现在被人当成一个牲口似的牵出来展示。
　　那俊秀的脸庞，丰满的胸脯，修长的美腿，此时都成了小吴炫耀的资本。
　　“哇这雪白的大奶子还有这美腿搭上长靴太性感了吧你别挂断啊，我得撸一发”老狗兴奋的喊道。
　　“小吴你过分了啊啊轻点儿”妻子听到老狗羞辱的话语，终于有了一些反应，可话刚说到一半，被小吴狠狠地瞪了一眼，恼怒的猛插几下，他最怕的就是在朋友面前丢了面子。
　　“老狗你看我这马子带劲吧，别看你们混的好，谁的女朋友能比得上我这个”
　　小吴看妻子被操的老实了，一手捏起妻子的椒乳，在手机前炫耀似得展示着。
　　“带劲，带劲不过这女怎么看也不像个良家吧，那奶子上还有纹身呢小心给你传上性病”老狗笑着说道。
　　“滚蛋我说是良家还能骗你不成，可能她老公就喜欢看纹身”小吴听到老狗说到性病，心中一阵不快，不过嘴上还是不肯承认。
　　“你让她叫你的名字我听听，要是叫不上来，肯定是路边找来的野鸡”
　　小吴为了要面子，低头和妻子耳语几句。
　　可妻子拼命的摇头，小吴气的狠狠在妻子翘臀上扇了两巴掌“呵呵这妞儿害羞了，毕竟是个良家嘛”
　　“去你的吧，这贱货根本不认识你，就算是个少妇，也是个欲求不满的淫妇”
　　老狗嘲笑道。
　　“随你怎么说吧我给你长长见识，这贱货有个绝活，保管你没见过”说着拉直了妻子的上身，一只大手狠狠地揉捏上妻子的美乳。
　　为了在朋友面前挣足面子，小吴此时完全不顾妻子的感受，滑嫩的乳房在他的揉捏下，夸张的变换着形状。
　　“有什么好看的啊不就是大奶子吗这还能算绝活我可玩过比这还大的”
　　老狗不屑的说道。
　　小吴的意思当然不是展示美乳，可能是妻子刚才流的太多了，小吴弄了好久也没有乳汁流下。
　　小吴一狠心，捏起妻子的乳头反复拉扯。
　　此时他急于在哥们面前表现，完全忘了自己身下的不是个畜生，而是我最心爱的妻子剧烈的疼痛让妻子疼得哭了出来，可小吴哪有心情去关心她的感受，还是两手拼命狠捏妻子的嫩乳。
　　终于随着一股奶水缓缓流出，妻子的椒乳已经被小吴折磨的红肿起来。
　　看着无力挣扎的妻子，痛苦弥漫了我的内心，那一滴滴苦涩的泪水都流进了我的心窝。
　　她这时何苦呢，放着一家三口的幸福日子不珍惜，反而打着给王总报恩的旗号，一次次的做哪些见不得人的事。
　　渐渐的一个邪恶的想法涌上心头，妻子嘴上说着报恩，可能只是个借口，真正的原因就是她的性欲无法满足。
　　长久的淫乱，已经让她无法再回到平淡的生活。
　　在我接她回来那几天，妻子可能真的尝试着和以前的生活一刀两断，可没过多久她就发现自己根本无法忍受，不仅是毒品，还有那已经膨胀的欲望，她在我这里根本得不到酣畅淋漓的性爱。
　　想起她回来后仅有一次的同房，妻子完全是在伺候我，而她自己获得的舒爽实在有限。
　　在享受过苏辙、小吴的巨棒之后，我那根短小的阴茎，还能给她什么快感呢。
　　在我思索的同时，小吴和老狗的对话还在继续。
　　“操你妈再使劲就把这美女的奶子捏爆了你是从哪找来的，还是个辣妈给我看看下面，瞧瞧美女的小穴嫩不嫩”老狗贪得无厌的说道。
　　“差不多就得了，都让你占这么大便宜了，还这么多要求今天让你看看兄弟怎么把这娘们送上高潮”小吴犹豫片刻还是没有答应老狗的要求，毕竟要是让他发现了妻子下体的硬结，自己会更没面子。
　　小吴此时的状态比刚刚勇猛了许多，毕竟能让别人的老婆，在朋友眼前被自己干上高潮是每个男人的梦想。
　　他把手机放到身下地面，对两人交媾之处进行特写，这个距离是他选好的，既能让老狗清楚看到阴茎的进出，还不至于观察到妻子的病处。
　　画面中小吴原本就粗大异常的肉棒，配上特制的套子，在妻子的阴道中快速抽动，为了在朋友面前展示自己的勇猛，他此时根本顾不上身下女人的感受。
　　原本娇嫩的阴唇，在狼牙套的摩擦之下，已经充血泛红。
　　乳白色的淫液顺着两人交媾之处，缓缓流出最后化作一片白浆。
　　妻子开始时还紧要双唇，倔强着不发出一丝呻吟。
　　随着老狗几句嘲笑，小吴恼怒的用手指撬开妻子的牙齿。
　　肥厚的舌头一下子深了进出。
　　看着妻子痛苦的紧闭双眼，可她为什么不狠狠心咬断那混蛋的舌头呢时间一分一秒的过着，随着抽插速度越来越快，小吴感觉到自己快要缴械了。
　　看着身下的少妇，他眉头一皱，似乎心里在抉择着。
　　反观妻子这次的高潮来的异常缓慢，即使再霸道的药效在3次高潮过后也已经消失殆尽。
　　小吴看了眼画面中老狗淫笑的嘴脸，心中一阵不快。
　　刚才不是这样的啊，怎么到了关键的时刻，这贱货这么不给面子呢小吴灵机一动，他趁着妻子低头，伸手掏出了妻子的手机。
　　随着一阵操作过后，他露出了邪恶的微笑。
　　“老狗，你不是不信这美女是个良家少妇吗我给你看看这个贱货的全家福，一家三口还有个小女儿呢”
　　我看着小吴丑恶的嘴脸，彻底被激怒了。
　　原本我只把他当做一个可怜的小丑，是王总派来淫辱妻子的工具，但是他的行为牵扯到了妞妞，妻子怎么会允许他继续作恶“不要，你这个混蛋”妻子听到小吴的话，猛地抬起头，去抢夺手机，可小吴早有准备，紧紧的压制着她的肩膀，无法起身。
　　“臭娘们，我就要你在自己老公，自己的女儿面前，被我干，狠狠地干”
　　小吴神情狰狞的把照片放到了妻子眼前，怒吼道。
　　“啊啊啊你这个畜生啊啊”在自己心爱的丈夫和女儿面前，妻子无助的嘶喊着，此时在自己最疼爱的女儿面前，无力摆脱被人淫辱的命运，妻子的内心已经完全崩溃。
　　小吴此时感觉到下体一阵夹紧，猛地摘下了套子。
　　动物最初始的欲望已经占据了他的大脑，他完全忘记了身下的女人可能会毁了他下半生的幸福。
　　肉棒与阴道接触的一刹那，那温热的感觉，让两人同时发出了淫荡的呻吟。
　　这一刻他们都等了太久，要不是榕榕的几次阻拦，两人本应早就可以享受这一刻的舒爽。
　　在妻子沙哑的嘶喊声中，小吴狂啸着把浓厚的精液，灌进妻子的嫩穴。
　　小吴缓缓抽出阴茎，他兴奋的欣赏着被自己彻底征服的妻子，脸上露出了胜利的微笑。
　　此时他还不忘向老狗炫耀，拿着手机紧紧对准了妻子挂着精液的阴道。
　　“你个傻逼干什么呢”忽然榕榕走进来，看见小吴拿着手机正在和人视频，气的一把抢过手机，狠狠甩在地上。
　　“榕姐你干什么啊你这么干，让我在哥们面前多没面子啊再给我吓出点毛病，你得对我负责”小吴争辩道。
　　“你个混蛋真是不知死活，你以为自己做的是什么合法的事情吗还到处胡说八道真是个废物”榕榕真是恨死这个蠢货了，狠狠地踢了他一脚。
　　“反正也给他看了，你说什么也晚了。”小吴到这时候还嘴硬。
　　“混蛋你给我滚出去”榕榕这次是彻底生气了，把他赶了出去。
　　“研姐，都怪我不好，没能看住那个傻货。回去我就找王总把他领走，这种混蛋真不能留了”榕榕说着把妻子扶起来。
　　“起开别总说他，你就是好人了吗要不是你的默许，他敢吗”妻子一把推开了榕榕，捡起地上的衣服穿起来。
　　“研姐，你以为我就能做主吗说到底我们都是给王总做事的，这不都是他的意思吗有时候我都觉得替你不值，虽然他对你有恩，你这样报恩是不是有点有点太不自爱了”榕榕紧盯着妻子问道。
　　“当初要不是王总收留我，可能这个世界上早就没有我了。你不用多说了，我答应王总的事情一定会做到”妻子穿好衣服往外走去。
　　看着妻子原本冰冷的神情，在提到王总后，明显多出了一丝柔情。
　　我抬头长叹一口气，是不是该结束了长久以来的坚持在此刻看来，竟是如此可笑。
　　自己辛辛苦苦的想要挽救的女人，心中早已没有了自己，还有什么比这更加讽刺。
　　我拿起手机直接往车上走去，我要当面质问她，为什么要这么对我既然知道自己戒不掉毒瘾，为什么不和我说，得了病了为什么要瞒着我。
　　既然我连她做过妓女都选择了原谅，还有什么需要对我隐瞒的“站住你就这么拿着别人的东西走了，合适吗”榕榕不知道什么时候来到了我的身后。
　　“你个臭娘们，我正找你呢，你给我老婆注射的什么东西”
　　“小吴给她的我哪知道啊，应该是海洛因吧，你看研姐不是挺喜欢的吗”
　　榕榕一脸嚣张的说道。
　　“放屁，光凭毒品怎么会那样她那里怎么会分泌乳汁”
　　“哈哈，看的还挺细致的。空孕催乳剂听说过吗”榕榕一脸得意的说道。
　　“什么狗屁催乳剂那都是骗人的我不相信世界上会有这种东西。”
　　“你真是够幼稚的，催乳剂说白了就是雌激素配合孕酮。你老婆从跟了王总，一直在注射中添加这东西，不然流产了那么久，怎么还会有奶水”
　　“你们这群混蛋，知不知道激素有多大的副作用”
　　“你这个人真有意思，海洛因都不怕，还怕打点激素吗”榕榕一脸无所谓的说道。
　　“好就凭这段录像我就可以去公安局报警，等着警察来抓你吧”我狠狠地说道。
　　“我要是不让你走呢”榕榕胸有成竹的看着我，那眼神是如此的冷酷。
　　“就凭你还能拦住我不成”我完全没把榕榕放在眼里。
　　“既然我敢一个人引你过来，就有把握不让你带走哈哈”榕榕说着，树林里走出来四个壮汉，把我围在中间。
　　“臭娘们，看来你早有准备了，说吧，你想怎么样”面对四个大汉，我只能见机行事了。
　　“很简单，回去和研姐离婚。姐夫，我真觉得你很可怜，研姐这样一次次的欺骗你，还有什么值得你去珍惜的而且你觉得，她心里那个男人是你吗”榕榕再次挑拨道。
　　“是我你没看见她宁可受伤，也要回来见我吗”虽然心里并不自信，可还是嘴硬道。
　　“真是够蠢的她那是爱你吗你别这么天真了，你知道自己天天在美容店门口待着的时候，你老婆在干什么吗”榕榕的话让我楞了一下。
　　“你别想骗我，我很确定她从没离开过”我根本不相信这女人说的话。
　　“傻小子，你在门口盯着，应该知道小吴每天干什么吧”榕榕此时有恃无恐，走到我耳边轻声说道。
　　“他不就是送货的司机吗刚刚你不是还在帮他装货”我一把推开了她。
　　“我这个美容院怎么会有那么多货物，每天都有那么大的箱子进出，你就没觉得有什么可疑哈哈”
　　“你你是说我操你妈的”任凭我如何控制自己的情绪，在得知妻子明知道我每天监视她的情况下，竟然暗度陈仓，把我当作一个傻瓜，刷来刷去。
　　我一把抓住了榕榕的衣领。
　　“没错，你老婆就是在你的眼皮子底下，被小吴一次次送到王总订好的包间里，伺候那些老板去了。你还傻乎乎的监视呢，我天天透过玻璃看着你这傻帽，太可笑了，哈哈”榕榕完全不怕我的威胁，还在刺激着我。
　　我再也受不了这种羞辱，举拳向这恶妇打去。
　　旁边几个大汉一下子冲了过来，狠狠的把我按在地上。
　　榕榕拍了拍被我捏皱的领口，笑着来到我的身前。
　　“就这么点能耐，还想打我哈哈给姑奶奶道歉”榕榕说着一脚踩在我的头上。
　　“我操你妈臭婊子，我他妈饶不了你”被一个女人踩在脚下，我这辈子也没受过这种屈辱，奋力挣脱着，可几个大汉把我牢牢的控制着。
　　“姐夫，看在你当初在家里款待过我，不道歉也行。我再给你最后一次机会，把手机给我，回去离婚”榕榕下达了最后通牒。
　　“做梦”我喊出后，猛地一使劲，挣脱开几人的束缚，往外冲去。
　　可没到十米，脚下一软，被人拿棍子打在膝盖上，整个人摔在地上。
　　紧接着就觉得全身上下，传来剧烈的疼痛，我拼命的抱住自己的头。
　　我不能屈服，他们越是逼我，越说明他们心里对我有顾忌。
　　由于是在工作日，而且公园地处偏僻，并没有人发现这罪恶的一幕。
　　一群人打了足有5分钟，才被榕榕叫停，她笑着捡起掉在地上的手机。
　　“姐夫，这是何必呢，该看的你也都看见了，还拿别人东西这就不好了吧”
　　榕榕蹲在我前方，俯视着已经失去抵抗能力的我。
　　“有胆就杀了我只要不死我就和你们斗到底”
　　“你放心，王总可舍不得杀了你，留着你这个小丑，多有意思啊哈哈”
　　榕榕放肆的笑着，带着几个大汉离开了公园。

第26章
　　在刺骨的寒风中，满身伤痕的我尝试着爬起来，可受伤手臂已经完全不听指令，无力的垂在地上，这几个打手真够狠的。
　　在疼痛中等待了半小时后，终于一个结束晨练的大爷发现了我，拨打了120。
　　来到医院后，医生给进行了全面的检查，左臂和肋骨两处骨折，其他多处软组织挫伤。
　　期间护士问我亲属在不在，我犹豫片刻，把手机递给了她，只要不打扰我的父母，随便找谁吧。
　　这个时侯其实我最不愿意见的人就是妻子，看过榕榕手机上的视频后，我已经对妻子彻底失望。
　　虽然嘴上说着不会放弃，但很大的原因是不想对坏人低头。
　　想着一会儿要面对妻子，我心中一阵难过，这个时候相见难道让我装作什么都不知道吗不可能，见了面一定是大吵一架，这反而正中坏人的奸计。
　　但是此时除了妻子还能叫谁来帮我呢，我真正的感觉到身边竟没有一个可以信任的人。
　　独自躺在病床上，妻子一次次的谎言，在我脑中反复浮现。
　　不知道过了多久，护士领着个女人来到病房，一下子冲到床边抓住我的手。
　　“秦大哥，你没事吧是谁干的”来人竟是晓芸，我疑惑的看了一眼护士。
　　“给你老婆打了好几次电话都没有接通，最后是这位女士主动联系的你，知道你受伤了，她非要过来。”护士看我们认识，介绍完情况离开了病房。
　　“晓芸，谢谢你，我没事”我安慰道，发现晓芸脸上的红肿还未褪去，心中一阵不忍。
　　“别瞒我了，医生说你骨折了好几处，是不是王总那群人干的”
　　“呵呵还能有谁呢也怪我自己太傻，就是不想向那些人低头。”我苦笑着回答道。
　　“你这个人也太倔了，这么做吃亏的还不是你自己，看你现在这个样子还怎么去拯救研姐你也太傻了吧”晓芸说着都快急哭了。
　　“没必要了我想好了，以后不会再缠着她，由得她和那个王大哥快活”
　　“唉你都这么想了，就不能说句软话吗”
　　“没事，我就是这种人，除非把我打死，不然永远也不会妥协”
　　“咱们报警吧，他们这么狂妄，这样下去不知道还能干出什么事来”
　　“不用报警了，我们已经来了。”随着声音，走进来两个警察，其中一个高大帅气的男人一下子引起了我的注意。
　　“你好，是秦越先生吧我们是市刑警队的。刚才接到医院的保安说，你被人殴打了是吗”另外一个女警官问道。
　　“啊没什么，是我不小心摔得，和别人没关系。”虽然已经想好了和妻子离婚，可我还不忍心将她做过的那些公之于众。
　　“秦大哥你怎么”晓芸刚想说话，被我伸手拦住了。
　　“呵呵，您这摔得也真够水平的看来你是不想报案了，来吧，签个字，我们也省事了”女警官根本懒得管这种小案子，倒是乐得清闲。
　　“秦越，你还认识我吗”我正准备签字的时候，那位帅气的男警问道。
　　“我刚才就看您有些面熟，一时想不起来了，看我这脑子”
　　“呵呵，我结婚的时候，你还来参加了呢。”
　　“你是陈东不对啊，你不是在部队吗”我才看出眼前的男人正是榕榕的前夫。
　　“半年前转业回来了，我家发生那点事你应该也听说了。回到部队后，因为打了人，本来是要受处分的。后来是领导帮我拦了下来，让我提前转业了。正好我父母也岁数大了，趁着这个机会可以在他们身边尽尽孝心。”陈东说起之前的事情已经很平静。
　　“那你和榕榕联系了吗你知道她现在干什么吗”我急忙问道。
　　“倒是遇见过一次，也没有聊很多。我后来想了想这事也怪我，哪个女人受得了这样分居啊。她还挺好的吧”陈东明显不知道榕榕现在已经变了一个人。
　　“她好的不能再好了，现在开了家美容院，还找了个大老板男朋友。活的可滋润了。”提起榕榕我就一肚子火。
　　“挺好，过的好我就放心了。”陈东虽然说着祝福的话，可脸上不由得露出了淡淡的忧伤。
　　“对了，有什么事你可以直接和我说，别有后顾之忧。”陈东关心的问道。
　　“算了，这事也不怎么光彩，我自己会处理。”我想了想还是没说出来。
　　“好吧，既然你不想说就算了，有什么事你可以联系我。”在递给我一张名片后，两个警官离开了病房。
　　我拿起名片看了看，陈东现在是市刑警队的副队长了，看来权利还不小，如果说想对付王总这伙人，还真可以利用一下陈东的力量。
　　想着想着苦笑一声，都已经决定分开了，还想这些有什么用而且陈东也不一定会帮我，毕竟榕榕是他的前妻，听他刚才的口气，对榕榕并没有什么怨恨。
　　“秦大哥，你怎么那么傻为什么不告诉他呢”晓芸气的撅起了小嘴。
　　“你知道他是谁吗我要是告诉他，就是他前妻把我打成这样了，你觉得他会帮我吗”
　　“啊这人真是榕榕的前夫啊好帅啊比那王总强上百倍”晓芸一脸花痴的说道。
　　“长得帅有什么用我现在是看清楚了，不管男人多帅，对女人多好，在金钱面前都他妈是狗屁”
　　“哼，别发感慨了，快点把身体养好吧。对了这是你的手机，刚才护士交给我了。”
　　我一只手接过手机，发现护士果然给妻子拨打了很多次电话。
　　可能这个时候妻子正在和她那王大哥亲热吧，此刻心中的苦涩，只能自己一人品尝。
　　“1号床，这是你的账单，亲属去结一下吧”护士推门喊道。
　　“多少钱”我看向晓芸。
　　“你别管了，这点钱我还是有的，等你出院了一块还给我就行了，嘻嘻”
　　晚上晓芸陪我吃过晚饭，急匆匆的赶回了夜店。
　　看着晓芸离开，我越来越觉得这个女孩是那么单纯美好，走上现在这条路实在太可惜了。
　　在医院里，晓芸每天都会抽时间陪我聊天，这种有美女照顾的日子，惹得同屋病人都对我投来羡慕的目光。
　　可我心里却高兴不起来，有件事情一直困扰着我。
　　在我受伤之后，与妻子彻底失去了联系，好几次我都拿起了手机，可想起她这些日子对我的欺骗，我实在无法原谅她。
　　日子一天天过着，我的心情也在慢慢的变化，从开始时对妻子不管不顾的气愤，到后来逐渐被担心取代。
　　她会不会是在知道了我被王总的人殴打后，去找他理论了。
　　我了解妻子的性格，她确实可能会为了我去和他们拼命。
　　只是她这样一个弱女子，去找那帮人只是羊入虎口，我真怕王总一气之下对妻子做出什么过分的事情来。
　　最终我还是拨通了妻子的电话，可刚响几声就被挂断了。
　　我的心情一下子沉入了谷底，肯定是出事了。
　　“晓芸，我想求你个事你可不能生气啊”这天晓芸伺候我吃完午饭后，我支支吾吾的说道。
　　“嘻嘻，是不是想什么不好的事情了，现在你身体还没好呢，经不起这么折腾的”晓芸一脸坏笑的说道。
　　“你这丫头又胡说了，其实我是想你去我家里看看。”我犹豫了一会儿说道。
　　“缺什么东西啊我给你买不就得了。”
　　“我是想让你看看小研，我一直联系不上她，怕有什么危险”
　　“去干什么你还不死心吗我真不明白她都那么狠心了，你怎么还放不下她”晓芸听完我的话，气的站了起来。
　　“我我没有放不下，经过这些事情我不可能和她在一起了，可是这么久她也没有消息，我有些担心”我缓缓地说道。
　　“秦大哥你不觉得这么做很过分吗虽然我可以无条件的帮你，但是你能不能考虑下我的感受”
　　“晓芸你别生气，是我不好，你就当我没说吧。”听了晓芸的话，我知道自己又干了一件很愚蠢的事。
　　“唉真拿你没办法，把钥匙给我吧，本小姐要是无聊了正好路过的话，可以帮你瞧上一眼，不过别抱太大希望”晓芸背对着我，把小手伸了出来。
　　“我就知道你肯定会答应，真是我的好妹妹”
　　“我才不稀罕当你妹妹懒得理你，去做护肤了。再不收拾收拾，都没客人找我了”晓芸嘟囔着接过钥匙。
　　之后几天我一直等着晓芸给我答复，可她像是忘了这件事似得，只字不提。
　　我最后还是控制住自己，没再问她，毕竟她没有帮我的义务。
　　转眼一周过去了，在伤情渐渐稳定后，晓芸接我离开了医院。
　　从出租车下来，晓芸扶着我来到楼上。
　　看着熟悉的家门，我痴痴地立在门口。
　　想起那段苦苦寻找妻子的日子，我实在是怕了。
　　如果她又一次不辞而别，我真的没有力气再支撑下去了。
　　“秦哥，你没事吧她应该没在屋里，我有天从夜店出来已经两点多了，过来看了一趟，房间里一个人都没有，我想她这些天可能都没有回来过。”
　　“你怎么不早告诉我呢，她一个女人这么晚不回家会有危险的”我着急的说道。
　　“你不是说要离开她了吗怎么还老是想着她”
　　“毕竟生活了这么久，她现在音信全无，我怎么能不管她呢。”
　　“要不是因为她你会被打成这样吗我就是想让你理她远一些，不让你再受到伤害”晓芸说着一下子抱住了我。
　　我看着轻声抽泣的晓芸，这段时间真是辛苦她了，可我心里却还总想着别的女人。
　　这份委屈不知道在她心里憋了多久。
　　我伸手拍了拍晓芸的粉背，忽然房门从里面打开了。
　　在房门打开的一刻，我看见一个身材修长的女人，正靠在门边冷冷的看着我们。
　　我不可思议的擦了擦眼睛，没错，那女人就是妻子。
　　看她没去做傻事，我一下子松了口气。
　　可同时心中也在埋怨她为什么不去看我，难道她连敷衍我都懒得去做了吗“呵呵秦越长本事了啊我还没走呢，你就把这种乱七八糟的女人往家里领”妻子的话一下子惊醒了在我怀中哭泣的晓芸。
　　“你别胡说八道我倒是想问问你，自己的老公都被人打成这样，看都不看一眼吗”晓芸看见妻子对我们的冷嘲热讽，立刻怒火中烧，忍不住反击道。
　　“我去干什么，看你们亲亲我我吗秦越，我真没想到你还真和这种女人混到一起了，品味也太差了吧”妻子看我手上打着夹板，连问都不问一句，一上来就质问道。
　　“晓芸，你先回去吧，我这里没事了。”我想让晓芸快点离开，免得受到牵连。
　　“现在知道丢人了呵呵我在这是不是影响你们了，看来该走的人是我吧”妻子站起来一脸不屑的看着我们。
　　“沈思研我不想当着别人和你吵，咱们进去再说”我拼命忍耐着心中的怒火，向妻子说道。
　　“咱都别装了好吗榕榕回来都和我说了，既然你都知道了，我觉得咱们还是好聚好散吧，妞妞给我，别的都给留给你和这个小妖精”
　　“你他妈做梦让妞妞和你这大烟鬼过日子吗你觉得自己配吗”看到妻子一脸无所谓的表情，我彻底被激怒了。
　　“我不配你多好啊，还没离婚呢，就给妞妞找好了后妈。真是未卜先知啊”
　　“胡说八道，明明是你出轨在先，还跑来反咬一口。晓芸是个多么单纯的女孩子，要不是为了救你，她会”我忽然意识到这涉及晓芸的隐私，没有说下去。
　　“说不上来了吧也就是你这种白痴，会认为小姐是单纯的”
　　“你说话放尊重点，晓芸从来没有出卖过自己的身体，倒是某人曾经做过”
　　气愤之下，我已经控制不住自己的情绪，竟然说出了这么过分的话。
　　“好我是很脏，当初是谁求着我回来的现在又想起来翻旧帐了，秦越你不是个男人”
　　“我说的不是以前，你现在就不脏了吗你和小吴那点脏事怎么解释我还真没见过你这么不要脸的女人”
　　“我就喜欢年轻的男人怎么了他们能伺候的我舒服，比你强多了”妻子此时已经完全暴露了她淫荡的本性，我真不敢相性这话是从和自己相伴6年的女人口里说出来的。
　　想起恋爱时妻子天真的笑容，当时的我们是多么单纯。
　　后来随着妞妞的出生，我们的感情却没有一丝减少，一家三口其乐融融的日子，让我以为生活会一直如此美满下去。
　　可没想到仅仅一年的时间，这一切全都变了。
　　眼前的女人彻底堕落成一个谎话连篇的瘾君子，虽然我知道事情的起因是我误信了苏辙，可我受的苦还少吗为什么妻子要这样报复我想到这里，我已经出离愤怒了。
　　“你滚蛋我不想再看见你妞妞你想都别想，我这辈子都不会让你再见她一面”
　　“咱们走着瞧”妻子说着到卧室拉出行李箱，看来她早就准备好离开了。
　　“秦大哥，不值得和这种贱女人生气”看到妻子走出房门，晓芸一脚踢上房门。
　　“你走吧，我想一个人静一静”
　　我没有让晓芸继续待在这里，毕竟将来为了妞妞，可能会有和妻子对簿公堂的一天。
　　此时和晓芸的接触要尽量减少，才能争取到法官的同情。
　　送走晓芸后，我打开卧室的门，走了进去，脚下不知道被什么东西绊了一下。
　　几块破碎的木头下，新郎新娘笑得那么灿烂。
　　我颤抖着把照片捡了起来，眼泪忍不住的滑落脸颊，曾经的美好记忆竟会被那个女人砸个粉碎。
　　我们原本幸福的生活也随着这一张破碎的婚纱照，一去不返。

第27章
　　看着被妻子砸碎的婚纱照，我知道她真的是受够了我的纠缠，甚至连榕榕引我出来都可能是妻子的主意。
　　她为了不想当面我和撕破脸，让榕榕来和我交涉。
　　虽然妻子可能不知道榕榕会安排了四个打手，不过我受伤这件事情，正好给了她一个理由，借着晓芸照顾我的机会，她可以肆无忌惮的抹黑我们之间关系，来达成她的目的。
　　想着想着，我越来越觉得自己可悲，也许妻子的归来从来不是因为我，只是为了妞妞，她的内心已经完全被毒品腐蚀，仅存的一点善意，可能就是母爱了。
　　这样我更不能将妞妞交给她，这种没有灵魂的女人，在王总不再要她的时候，甚至会为了得到毒品，随时把亲生女儿出卖。
　　日子一天一天的过着，一个月后，我的病情好了很多。
　　在我心灰意冷的时候，晓芸一直不离不弃的陪伴着我，她看我情绪不高，每天都给我讲些在夜店听来的奇闻异事，逗我开心，可我那还有笑出来的心情。
　　看着我一天天的消瘦，晓芸脸上的笑容也越来越少了。
　　原本她给我的印象只是个可爱的女孩。
　　可接触久了，她照顾得我比妻子还要细心，有的时候我只需要一个眼神，晓芸就会抢着去做，这份默契让我感觉到自己越来越离不开这个丫头。
　　一个月里，我没有妻子的任何消息。
　　随着时间的流逝，我对她的恨意渐渐淡了一些。
　　尝试着寻找各种理由来解释她那天的所作所为。
　　可思索过后，可答案只有一个，她的心已经走了，我的一切挽留都显得那么可笑。
　　我也想通了，只要她愿意放弃妞妞的抚养权，我可以答应和她离婚。
　　让她去和王总过那种醉生梦死的日子，沈思研从此以后和我再无瓜葛“秦大哥，看我拿了什么你别管，我拎得动。”这天中午晓芸拿着几个袋子吃力的走了进来。
　　我刚想去接，被她一把推开。
　　“晓芸，我和你说了多少次了，我已经好的差不多了，不用你天天来照顾我。”
　　看着晓芸那辛苦的模样，我心疼的说道。
　　“你再客气，我可不高兴了”
　　“好了好了，我就是看你挺辛苦的，晚上忙到那么晚，白天还总是老看我。”
　　“哼我喜欢还有十多天就过年了，你准备怎么过啊”晓芸放下东西，转身问道。
　　“我也烦着呢，往年都是回去父母那，可现在唉我妈都问了好几次了，我也不敢告诉她。”
　　“我觉得这种事情还是别瞒得好，反正也和她过不下去了，离婚是早晚的事。
　　除非你心里还想着那个女人”这段日子里，晓芸一直回避提起妻子，可她今天似乎对我的态度有些不满。
　　“怎么可能，我只是不想让父母替我操心，他们岁数都那么大了，突然告诉他们会受不了的。”
　　“要不这样吧，我陪你回家，好不好啊”晓芸的话语吓了我一跳。
　　“啊这些太着急了吧，而且你还是个大姑娘，找我这样离婚的男人不合适的。”说实话，这段时间晓芸的所作所为确实让我感动，但是就像我之前说的。
　　我只会把她当成妹妹，而且直到现在我也没和妻子离婚。
　　“不想搭理你了，讨厌”每次我想和晓芸解释清楚，他都会选择逃避，看她一转身钻进厨房，我无奈的笑了笑。
　　不一会儿，晓芸端上各种美食，把桌子摆的满满当当。
　　娇嫩的小脸露出了满意的笑容，转身又在身后拿出了一瓶红酒。
　　“秦大哥，现在你身体恢复了不少，咱们是不是可以放纵一下了”
　　“别说的这么暧昧好不好，我倒是真的有点馋酒了”虽然我酒量不好，但是偶尔喝点，调节一下平淡的生活，还是挺享受的。
　　席间我们两边喝边聊，不约而同的避讳着提起有关妻子的任何事情。
　　不知不觉我已经喝的晕晕乎乎了，而晓芸还在不停地给我倒酒。
　　这丫头在夜店待久了，那酒量确实惊人。
　　“秦大哥，你今天是不是很开心啊，好久没见着你说这么多话了。”
　　“呵呵谢谢你了晓芸”这些日子晓芸的付出，我都看在眼里。
　　“不喜欢你总把谢字挂在嘴边，对了，快放寒假了，我想把惠惠接过来。”
　　“挺好的，可以来和你做个伴，不过你往年都不回去吗”我有些诧异的问道。
　　“那里还有什么可挂念的，我和你说实话吧，老家的房子我已经卖了，我们姐妹早就无家可归了。”
　　“你帮我交的药费是不是用的这些钱”
　　“哼我还不能攒点钱吗，你就安心的养伤，等着好了再去找工作赚钱。”
　　晓芸这个女孩就是这样，明明自己付出了很多嘴上却从来不说。
　　我心中默默记下了这份恩情。
　　想到这一年来，原本平静的生活完全被打乱了，现在卡上只有5000多的存款，要不是晓芸的扶持，我连药费都交不起了。
　　“秦大哥，我想搬过来和你一起住。”晓芸忽然红着脸蛋说道。
　　“这还是不太方便吧”晓芸的话像一道惊雷，炸得我说话都结结巴巴的。
　　“你怎么总是拒绝我我不好看吗还是你介意我被老刘欺负过”
　　晓芸很不满意我的回答，脸色暗淡下来。
　　“不是这个意思，晓芸你很漂亮，我也很喜欢和你在一起，可我现在又穷又没本事，你跟着我不会幸福的，你如果能找个稳定的工作，一定能遇到个更好的男人的。”
　　“我不管，我就是喜欢你”
　　听着晓芸这么明显的表白，我选择了回避，低头笑了笑，端起酒杯干了下去。
　　虽然这些天我已经习惯了和这个年轻女孩在一起的生活，和她在一起，会让我暂时放下那些烦恼。
　　可我不敢给她任何承诺，一来我还没有离婚，二来我是怕了和这样漂亮的女孩在一起，总觉得自己没什么本事，随时会失去她们。
　　随着越喝越多，本就不胜酒力的我终于支撑不住，一下子趴倒在酒桌之上。
　　迷迷糊糊之中，我恍惚感觉到自己被架到了床上，柔软的肉体与我紧紧贴在一起，身体传来一阵燥热，那久违的性欲再次涌起，不断冲击着我的大脑。
　　此时我就像漂浮在海洋之上，身体轻飘飘的。
　　恍惚之中，胸膛传来了温柔的抚摸。
　　“小研，是你回来了吗”我伸手回应着身前之人的爱抚，手指感受着柔软的肉体，我多希望这不是梦境。
　　这一夜我睡的很沉，睡梦之中与小研亲吻相拥，一次次的体会着她那诱惑的身体。
　　“秦大哥，好些了吗”第二天清早，一个清脆的声音传来。
　　我恼怒的摇了摇头，看来一夜温柔终归还是梦啊。
　　“看看我给你做了什么吃的起床吧大懒虫”女人说着，撩起我的被子，钻了进来。
　　突然的冷意让我清醒过来，看见晓芸坏坏的冲我笑着，猛地坐了起来。
　　“你这丫头，别胡闹了昨晚没有回去吗”感觉到晓芸如此暧昧的举动，我慌忙躲远了一些。
　　“看你喝得那么醉，我实在不放心啊”晓芸说着，把头依在我的胸口。
　　“你别这样，你还是个大姑娘，这样对你不好的。”我想把晓芸推开，可又不敢使太大的力气。
　　“嘻嘻，怕什么啊，做都做了，现在装正人君子了”
　　“你别胡说，我喝成那么醉，不可能做什么事的”
　　“只允许你使坏吗我揉了几下，你那坏家伙就不老实了。秦大哥，你是不是挺享受的啊”晓芸说话时，还狠狠戳了我的小弟弟几下。
　　我顾不上估计晓芸的感受，一下跳到了床下。
　　这时我终于知道昨天不只是做梦，晓芸这傻丫头，竟然把自己交给了我。
　　想起昨天梦中那真实的感觉，自己在昏迷之中竟然做下了禽兽不如的事情“对不起晓芸昨天我把你当成了”我结结巴巴的说着。
　　“别说了，我愿意我知道你不可能这么快忘了研姐，可我相信只要一直陪在你身边，终有一天你会爱上我的。”
　　“你这样太傻了，我现在心里根本装不下别的女人，而且我还有个女儿，你想这么快就当后妈”
　　“那怎么了，我妹妹从小就是我照顾的最多，秦大哥，你放心吧，我早就想好了，以后惠惠也去上大学了。我专心在家照顾你和妞妞好不好啊”
　　“你这傻丫头先去吃饭吧，我没法这么快答应你”说着我走出了卧室。
　　看着晓芸准备了丰盛的早餐，可我一点胃口都没有。
　　昨天都怪自己，明明不胜酒力，还喝了那么多，以后还怎么面对晓芸呢“秦大哥，过年你要不要把妞妞接回来啊”吃饭时晓芸看着气氛有些尴尬，主动问道。
　　“也只能这样了，不然我一个人回去，家里不是更会怀疑吗”
　　“你这人就是考虑的事情太多，小心一犹豫错过我这么好的姑娘哦”晓芸笑着说道。
　　“不和你闹了，我先给家里打个电话，我想着下午就去把妞妞接回来。”我对晓芸使了个眼色，拨通了母亲的手机。
　　“妈，最近小研身体不太舒服，我下午去把妞妞接回来吧。”接通电话后，我随便说了个谎。
　　“什么小研昨天让同事把妞妞接走了，她没告诉你吗”母亲听了我的话，显得有些惊慌。
　　“呵呵，是我搞错了，我这不是在外地出差呢吗，没想到小研已经让人去了。”
　　我安慰好母亲，挂断了电话。
　　这个女人真是疯了，为了抢夺孩子的抚养权，竟然偷偷把妞妞藏起来了。
　　我气的马上给妻子拨了过去，可电话一次次被挂断，直到后来关机了。
　　“秦大哥，你别着急”晓芸看我脸色不好，在一旁安慰着。
　　“我出去一趟，你在家等着我吧”我披上衣服，走了出去。
　　我开车来到了美容店，原本装修豪华的店面，此时已经拆的面目全非，招牌也摘了下来。
　　我赶紧冲了进去，店里只有小吴坐在沙发上玩着电脑。
　　“沈思研呢”我直接问道。
　　“不知道上别处找去”小吴忙着操作游戏，都懒得看我一眼。
　　看他那副洋洋得意的样子，想起几天之前这个猥琐的男人，刚刚玩弄了我的妻子，我气的抓起墙角一把椅子，狠狠砸了过去。
　　“我操你妈疯了吧”小吴毫无防备的被我打倒在地，回身怒骂着。
　　“打的就是你个混蛋”我捡起椅子再次砸过去，紧接着连续几脚，别看小吴这小子长得人高马大的，其实是个怂包，没几下就跪地求饶了。
　　“说沈思研去哪了”我看着鲜血从小吴的头顶流下，心中一阵畅快，和这种小人就不能来客气的。
　　“别打了大爷，您是哪位啊”
　　“操你妈的，我问你话听不懂是吗”我一脚又踢了过去，虽然这小子在病房见过我一面，但时间很短，而且我当时穿着病服，小吴没有记清我的模样。
　　“那个臭娘们早就不来这了店都要关了，我今天是等着房东来收房的。”
　　小吴被我一阵暴打，说了实话。
　　“那你知道她在哪吗”
　　“我也好久没见着她了，应该和我表哥在一起吧要不我打个电话帮你问问”
　　“滚你妈的给我趴在地上不许抬头”我知道这小子没安好心眼，肯定是想叫人过来。
　　“你想干什么啊我都说了”小吴听了我的话，心里有点担心，但还是照做了。
　　“我不说话，你不许抬头”我说完转到了小吴身后，一脚狠狠踢在了这混蛋的裆部。
　　随着他一声惨叫，整个人缩成一团。
　　“哈哈这就是你搞别人老婆的报应，我让你下半辈子做个太监”
　　看着小吴的惨样，我转身离开了美容店，说实话，我一点都不担心他会报警。
　　一来他刚才并没有认出我，而且他们做了那么多坏事，肯定不敢招惹警察。
　　此时我唯一担心的是小吴会给王总通风报信，我马不停蹄驾车来到了王总的公司。
　　现在想找到妻子，只有王总这一条出路了。
　　“老秦，今天怎么想起来看我了”我一进公司，老刘正在大厅里和前台小姑娘嬉笑着聊天，远远的看见我，热情的走了过来。
　　“我不想废话，王总在哪呢”想起老刘曾经夺走了晓芸的处女之身，我的气就不打一处来。
　　而且这个混蛋还曾经说过他也上过妻子，我生命中仅有过的两个女人都被他上了，我可不会再给他好脸色。
　　“来来，咱们到我办公室说”说着老刘还亲热的搭着我的肩膀，被我一把甩开。
　　“老秦，咱们是不是有点误会啊，我知道你是气我和晓芸有过一次，可你千万别相信那小妖精的话，她一个做小姐的，不知道和多少男人做过了，那天要不是她一直勾引我，我才懒得上这种骚货呢”老刘竟然把所有责任都推到了晓芸身上。
　　“我不想和你说这个，我是来找姓王的，他在不在”
　　“呵呵，你来的可不巧，王总去海南度假了。这不才走了没几天，估计是想在那边过年呢。”
　　“你没骗我怎么这么巧他不在”
　　“你可以去问问别人，这我还能骗你不成，咱们兄弟虽然处的时间不长，但是你应该了解我啊”
　　“我就是太了解你了，所以才不相信你”
　　“呵呵你这么想我也没办法，不过我一直是把你当成兄弟的。”
　　“好，我问你，你知道小研在哪吗”
　　“这可真难住我了，你这个老公都不知道，我怎么会清楚”
　　“你告诉姓王的，他们想怎么搞都可以，别他妈牵连孩子”说转身离开了房间。
　　回到家里，我颓废的坐在沙发上，晓芸给我端来了一杯热水。
　　“秦大哥，没有结果吗”晓芸小心翼翼的问道。
　　“这群混蛋早就有准备了，沈思研不知道躲到哪去了”
　　忽然外面传来一阵敲门声，两个警察站在门口，没想到这群混蛋真敢报警“你是秦越吗你涉嫌一起故意伤害的案件，请跟我们去警局一趟。”两个警察直接把我带了出去。
　　“你们是不是搞错了秦大哥，你快和他们解释啊”晓芸拼命的抓住我的双手。
　　“没事的，我相信一切会有公断”随着我被警察带走，晓芸痛哭着瘫倒在地上。

第28章
　　在公安局内，看到小吴的脑袋上缠着纱布在做笔录，他看见我被带进来，立刻用恶狠狠的眼神盯着我。
　　可我一点都不怕他，这次把他打成这样，也算是出了一口恶气，让我这段时间的郁闷排解了一些。
　　警察不耐烦的把我带进一间审讯室，面对他们的质问，我沉默不语。
　　这让在做的警察大为光火，忽然审讯室的门打开了。
　　“你小子真有意思，刚被人打完了，现在又打别人”陈东走了进来。
　　“你怎么来了我这小案子还不至于惊动刑警队吧”
　　“呵呵，这不榕榕刚才专门给我来了个电话，说都是误会，小吴已经愿意撤案了，让我把你放了。”
　　“你不是说和她没联系了吗”听了陈东的话，我明白报案可能只是小吴的个人行为，他在事后冷静下来一定是想起了我就是小研的老公。
　　至于突然撤案，肯定是他一开始没有通知王总，虽然我现在手上没有证据，可他们还是害怕我一怒之下，会把他们的罪恶全都告诉警方。
　　榕榕的这个电话是在明显对我示好，可他们不交出女儿，我怎么能放过他们。
　　只是眼前的陈东和榕榕的关系让我心中犹豫，他会不会暗中帮助前妻呢“嗯，我也觉的很突然，可能是小研让她给我打的这个电话吧。”
　　“别提她了，我们都快要离婚了。”
　　“不会吧，我记得你们有个女儿的啊，小时候胖乎乎的很招人喜欢。离婚最痛苦的还是孩子，你可得考虑清楚。既然他们不报案了，你就先回去吧”陈东说着就要起身送客了。
　　“呵呵，他们放了我，可我这次不能再饶过他们我要报案，我老婆被王总一伙儿人，以毒品控制，逼迫与他人发生性关系”犹豫再三，我对他说了实话。
　　这个时候我没有心情再去考虑妻子的感受，她的行为已经触及了我最后的底线。
　　就像陈东说的，家庭的破裂受伤最深的就是孩子。
　　不管发生什么事，她都不应该把女儿牵扯在内。
　　现在她带着女儿跑了，让我终于下定决心，用法律来惩治这群恶魔。
　　“你说的是真的有关毒品这可不是小案子”陈东一脸严肃的看着我。
　　“这种事我还能说谎而且我还曾经看到过他们给我妻子注射毒品的视频”
　　“有这证据你快拿出来。我这就能派人把他抓起来。”
　　“上次就是那伙人为了不让我拿走证据，才把我打成骨折而那几个打手的主使，就是你的前妻郭榕榕”
　　“不可能榕榕怎么会和那群人扯在一起你不是说她找了个有钱的男友吗”
　　陈东激动的站了起来，大声呵斥道。
　　“王总就是她所谓的男朋友，你前妻和他根本是一伙的”我用坚定的眼神，直视着陈东。
　　“好，我先不和你犟，把事情的经过和我说一下。”陈东平复了一下情绪，缓缓说道。
　　“一切的开始，都是因为我发的一个帖子”
　　我慢慢的将这一年以来发生的事情对陈东做了简要的介绍，对于经过我没有任何的隐瞒，包括我劝说妻子换妻也告诉了他。
　　在提到榕榕和妻子被苏辙、胖子等人胁迫，一同被淫辱的时候，陈东脸上露出了痛苦的神情，狠狠的攥紧了拳头。
　　“也许在苏辙那里榕榕和小研一样都是被胁迫的，可后来她一次次的替王总冲锋陷阵，摆明了她就是王总的马前卒，已经成了罪犯的帮凶”
　　“按照你说的确实有这个可能，不过我也不能相信你的一面之词。你有什么证据吗”我看出陈东还是不能相信榕榕会变成现在这个样子。
　　“我只有苏辙的强迫我妻子的视频”
　　“那确实可以证明苏辙有犯罪情况，我会安排人去追查苏辙。王总呢你有什么证据”
　　“我对了，你可以搜查他城郊的一处处所，那里有她虐待我妻子的刑具”
　　“这个男女之间玩些情趣游戏不算犯罪吧”陈东听了我的话，无奈的说道。
　　“可他玩弄的是我老婆”
　　“秦越你听我说，咱们现在讨论的不是道德层面的问题，你老婆和王总之间发生什么，我们是无法过问的。但是你只要能证明他确实为你老婆过毒品，或者他曾经在女受害人拒绝的情况下，强行与之发生性关系，我就可以逮捕他。”
　　“这这不应该是你们去查的吗你说的证据就在榕榕的手机里，你可以现在去抓捕她”我实在拿不出任何的证据。
　　“好，你现在可以回去了，我会派人去传唤榕榕的”陈东嘴上答应着，可我看出他并不是很在意。
　　“陈东不管你能不能给王总治罪，我求你一定要帮我找到女儿，她不能这样被那女人抢走”我拉着陈东的衣袖，哀求道。
　　“你这可难为我了，小研也是妞妞的母亲，这不是很正常嘛至于你们离婚后，儿女的抚养权自会有法官裁定的，你不用担心。”
　　“好吧，但是你有了小研或者榕榕的消息一定要告诉我”
　　“知道了，有什么情况，你也可以和我联系。”陈东把我送出了审讯室。
　　回去的路上，我一直想着自己是不是太莽撞了，在没有搞清楚状况的情况下，就和陈东说了。
　　从他的态度，可以看出他对前妻还有感情，这很有可能会让他对案件在主观上做出错误的判断。
　　“秦大哥”我刚打开房门，晓芸一下子冲进我的怀里，呜呜哭了起来。
　　“我这不是好好的嘛，他们不敢把我怎么样。”
　　“你早上出去干什么了，警察为什么会带你走”
　　“别问了，既然他们撤案了，这说明他们其实很怕我会和警察说什么，在主动向我求和。”我抚摩着怀里的晓芸，可以看出这丫头是真的担心我。
　　“秦大哥我姐姐刚才都吓坏了，一个人蹲在地上哭了好久我都劝不住她”这时惠惠从屋里走了出来，我这些天太大意了，晓芸早就和我说过要接妹妹过来，我一忙起来早把这事抛之脑后了。
　　“惠惠你来了啊，不好意思，让你们为我担心了。”
　　“你们这些大人的事我不了解，可你一定不能辜负我姐姐，她是真的很爱你”
　　“呵呵我怎么能辜负她呢”我实在不忍心当着晓芸妹妹的面，说出拒绝的话。
　　由于惠惠在场，晓芸也没有问太多这次去警局的情况，简单的做了几个菜。
　　临近年关，夜店都让姑娘们回老家过年了，晓芸正好可以一直陪着惠惠。
　　自从上次酒后和晓芸发生了关系，我一直不知道该怎么面对她，多亏惠惠来了，他们姐妹住在一起，帮我化解了尴尬。
　　“咚咚咚”随着电视上新年钟声敲响，新的一年到来了。
　　看着两姐妹嘻嘻哈哈看着春节晚会，我却怎么也笑不出来。
　　在这欢庆的日子里，我甚至都不敢和父母打个电话，如果他们问起妻子，我真不知道该怎么回答。
　　想起去年这个时候，妻子躺在我的肩膀上，说着甜蜜的情话。
　　那温馨的一幕，恐怕再也不会回来了。
　　我默默来到阳台上，看向窗外漆黑的夜空，妻子这时和谁在一起呢，她又会如何度过新年呢想起王总那道貌岸然的嘴脸，我心中一阵酸涩。
　　期间我联系过陈东，可由于临近年关，家家都有自己的事情，查巡苏辙和王总一伙人并没有排上日程。
　　听到陈东和我保证年后上班，一定加派人手，我苦笑一声，现在还能相信谁呢“姐，我太困了，先去睡了哦”随着惠惠回到房间，客厅里的我们有些尴尬。
　　晓芸回头看了看惠惠紧闭了房门，慢慢凑到我的身边，一把跨上了我的手臂。
　　我回头看了看她粉嫩的小脸透着潮红，忽然觉得这姑娘如此不求回报的跟着我，自己是不是对她太冷淡了。
　　没等我想明白，晓芸快速的在我脸颊上轻轻一吻，羞涩的低下了头。
　　我知道自己再也不该退缩了，伸手将她搂入怀里，第一次吻上了她的朱唇。
　　不同于妻子的温婉，晓芸全身散发着年轻的活力，在我们双唇接触的一刹那。
　　晓芸的香舌灵巧的深入了我的嘴巴。
　　感觉到晓芸的热情，长久以来压制的欲火一下子被点燃，我伸手抚上了女孩的胸脯。
　　感受着手中美好的肉体，我不由得将晓芸与妻子比较起来。
　　手中的娇乳虽然不及妻子之丰满，但胜在年轻娇挺。
　　怀中玉人感觉到我的抚摸，轻轻一阵呻吟。
　　急不可耐的从我怀里钻出，一下子脱掉了身上的睡裙，全身上下只着一条少女内裤。
　　晓芸这突然的举动，惊得我愣在当场，痴痴地看着晓芸白嫩的肉体。
　　晓芸扑哧一笑，提起胸脯凑到我的面前，我知道她这是在向我献媚。
　　毫不犹豫的张嘴将娇小乳头含住，牙齿轻轻划咬而过。
　　晓芸敏感的身子一下子软下来，顺势躲入我的怀中，手指狠狠地戳了一下我的肉棒。
　　感觉到晓芸温暖的娇躯，我再也无法伪装下去，将她平放在沙发之上，从头到脚亲吻个遍。
　　看着这幅年轻的肉体，我忽然想起就在不久之前她初经人事。
　　她守身如玉20来年，原本已经选好了可以托付终身之人，只怪那人傻呼呼的一直躲躲闪闪，最终落得被奸人捷足先登。
　　少女丝滑的肌肤是如此美好，可惜我现在感受着的一切，早被老刘那畜生提前享用。
　　晓芸享受着我的亲吻，当我用指甲刮侧着她的乳头时，不由得发出轻声呻吟。
　　随着她越来越投入，喊声慢慢大了起来，我回头看了一眼惠惠门缝中透出的灯光，这小妮子不会听到她姐姐的呻吟吧。
　　为了不影响下一代的心里健康，我一把揽起晓芸，抱入了我的房间。
　　缓缓将晓芸放在床上时，正好瞧见前方空白的墙壁，曾经我和妻子在这个房间中无数次缠绵，直至在这里有了妞妞，可如今连我们最后的纪念也被妻子砸碎了。
　　晓芸看我发呆，知道我又想起了什么。
　　这个古灵精怪的女孩，丝毫没有应有的羞涩，一下子从床上跳起来，双手缠住我的脑袋，这个角度正好将双乳示于我的眼前，这个小妖精真是会勾引人。
　　相拥片刻，晓芸娇羞的冲我一笑，手指开始轻解我的衣扣。
　　虽然这是我们第二次赤裸相对了，但是上次因为喝醉，我根本没有机会感受她年轻的身体。
　　此刻两具炙热的肉体紧紧纠缠在一起，晓芸那紧致的皮肤，带给我与妻子完全不同的体验。
　　也许是为了维护在妹妹心中纯洁的形象，刚才在客厅里晓芸还只是被动的接受。
　　在进入卧室之中，晓芸彻底展现出奔放的一面，那娇媚的神态，让我想起初次与她在夜店相遇的时候，也许这才是她真正的样子吧。
　　长久以来她都是以卖笑为生，虽然守身如玉，也难免耳濡目染。
　　晓芸在我惊讶于她的妩媚之时，手指轻轻抚摸着我的下体，她手法虽然不如妻子娴熟，也另有一番滋味。
　　慢慢的肉棒在晓芸手中越涨越大，我已经被这个小妖精把欲火点燃。
　　手上用力一推，晓芸惊呼着倒在床上。
　　我低头来到晓芸的胯下，这是我第一次近距离观察妻子之外女人的私处，那精致的会阴之上，只有几根淡黄色的绒毛，和妻子堕落之前是多么相似。
　　我在心里暗骂自己一声，有了晓芸这么好的女孩，可千万不能再想那个女人了。
　　看着身下晓芸狐媚的神态，我忽然坏坏的一笑，我手握着坚硬的肉棒，在晓芸粉嫩的阴部来回摩擦，却不插入。
　　不是不想，而是要捉弄一下这个小妮子。
　　长久以来被她一次次的调戏，今天我也要吊吊她的胃口。
　　“讨厌秦大哥你越来越坏了”晓芸攥起小拳头，狠狠砸向我的胸口。
　　“呵呵小色女，忍不住了吧”
　　“你坏啊不让你弄了”晓芸被我逗得有些气急败坏。
　　“不干还不行了”说着我将肉棒狠狠的插入晓芸的阴道，可与我想象不同，仅仅进去了龟头的长度，就被晓芸紧致的媚肉一下子拦住了去路。
　　“啊啊好痛啊秦大哥你这么不知道疼人真是人面兽心啊”晓芸埋怨着嚷道。
　　“是我不好，哪知道你这么紧啊”
　　我感受着身下年轻的身体，阴道口的褶皱一下下摩擦着我的龟头，缓缓地整个阴茎都进入了温热的蜜穴。
　　我干的热火朝天，晓芸却怕被妹妹听见，用小手捂上了嘴巴。
　　“我看你还能忍多久”我使出了全身的力气，阴茎大幅度的抽出再插入。
　　“啊啊你坏啊人家受不了了”看着胯下晓芸那坚挺的乳房，在一次次冲击下，前后甩动，我竟然这么快有了射精的冲动。
　　我心中暗想可千万不要这么丢脸，虽然晓芸现在对我很好，但是长此以往难免不会变成第二个小研。
　　而且这也不能完全怪我，之前和妻子最后一次做爱时候，我坚持了20分钟的，我还以为自己这段时间没有纵欲，身体已经恢复。
　　可遇到了晓芸这种年轻的女孩，那紧致的阴道可不是我这杆老枪能承受的。
　　“色大叔是不是老腰抻着了”晓芸看出我减慢速度，小脸一红对我嗤嗤笑了起来。
　　“才没有看我怎么折磨你这个死丫头”被她戳到痛点，我不服气的争辩道。
　　“你躺下吧，让我好好伺候你”晓芸一个侧身，把床上位置给我留出来。
　　看着她轻盈的身体，一翻身跨坐到我身上，突然一声惨叫。
　　“怎么了啊”我看着她皱起的眉头问道。
　　“你讨厌啦怎么戳人家菊花”
　　看着晓芸皱眉的样子，我哈哈笑了起来，这也让我原本紧绷的身体松弛下来，不至于太快缴械。
　　眼前晓芸笨拙的上下起伏，我仿佛找回了初恋的感觉，当初妻子不也是这样嘛，只不过她比起晓芸更加保守，尝试了一次，就再也不配合我了。
　　时间一分一秒的过去，晓芸慢慢适应了女上男下的体位。
　　看着她越来越熟练的套弄着，我再次不争气的想起了妻子，她现在还好吗在这个新年的夜晚，她是不是还在毒品的麻醉中醉生梦死。
　　想起她下体感染的梅毒，我真希望她可以永远不好，这样她就不会被王总玷污。
　　可王总怎么会放过妻子，即使他为了健康不敢尝试，还有那么多手下和客户虎视眈眈呢。
　　不知道妻子在这个举国欢庆的日子，又在谁的胯下承欢。
　　“老公，不许想别人”晓芸不满的喊道。
　　“没有啊你瞎喊什么，咱们还没到那种关系吧”
　　“臭流氓，色诱无知少女，还不想负责任”晓芸夸张的喊着。
　　“哈哈我被色女迷奸，倒是真的”
　　“臭老公坏老公我就是喜欢这么叫你”晓芸一边叫着一边努力的讨好着我。
　　“呵呵随便吧别让惠惠听见就好。”
　　“美得你看你心不在焉的，是不是心里想起研姐了有没有想着她被人上的时候，心里特别兴奋”晓芸眨着大眼睛问道。
　　“不许你胡说，我才没有那么变态。”
　　“切我可看过这方面的书，好多男人都喜欢意淫自己的老婆。你这多好，不用意淫了，连实战录像都看过了”
　　“再说我就生气了你下来，我得好好教训你这个死丫头”
　　“呵呵，我倒要还你这老身子骨还能不能行”
　　“她已经是过去式了，你可不能背叛我，我要你一辈子只属于我”我让晓芸跪在床上，狠狠地揪起长长的秀发，此时我有些发泄似的在用力撞击着晓芸的美臀。
　　“哦啊啊就是这样你不把我伺候舒服了我也要学研姐去找几个嫖客来满足我”晓芸看不见身后的我表情狰狞，还在刺激着我。
　　“臭婊子我不许你偷人”我狠狠骂着，积攒了许久的精液直接射进了晓芸的身体。
　　“啊啊不敢了我再也不敢和别人做了”晓芸配合着我的幻想，淫荡的喊道。
　　“姐姐，你喊什么呢”忽然门外一阵敲门声，陶醉于性爱之中的我们，竟然把惠惠吵醒了。
　　“没事，姐姐和秦大哥看恐怖片呢快点睡吧。”晓芸说着慌忙寻找衣服，可她忘了刚才脱在客厅里了，恼怒之下一把掐在我的大腿上。
　　“哦，别玩太晚了，我一个人睡觉有点害怕”惠惠在门外轻声说道。
　　“好，我马上回去。”晓芸一边说着一边接过我递来的纸巾擦拭着精液。
　　我看着这幅画面，不由得笑了起来。
　　这小妮子，在妹妹面前总想装出一副成熟的模样，没想到今天被妹妹堵在了屋里，连衣服都没法拿回来。
　　过了一会儿，我听着外面没了动静，蹑手蹑脚帮晓芸取回了睡裙。
　　看她手忙脚乱的套在身上，根本没来得及整理，半边雪白的屁股还露在外面。
　　这丫头太可爱了。

第29章
　　第二天，熟睡中的我被一阵鞭炮声吵醒，睁眼看了看表才七点钟，真是烦死了。
　　我挣扎着爬起来，腹部传来一阵酸痛，不由得暗自苦笑一声，太久不做了，老身子骨都禁不住这妖女折腾了。
　　“姐夫，起床了啊！”我来到洗手间门口正遇到惠惠刚洗漱完出来。
　　“小丫头，胡说什么呢，别老拿我打趣！”我心里暗想着晓芸该不会回去告诉她妹妹了吧。
　　“哼！看我姐昨天回来衣衫不整的，你还敢说没做过什么吗？”
　　“惠惠，你又胡说八道了！看我不打你屁股！”晓芸这时端出了早饭，正瞧见惠惠在质问我，立刻出来阻止。
　　我嘿嘿一笑，趁这机会逃进了洗手间。
　　“嘻嘻……你们俩不老实！”惠惠一边逃着姐姐的追打一边笑道。
　　“小丫头懂什么！别竟看些不干净的东西！”晓芸教训着惠惠，自己的脸反倒一下子红了起来。
　　看着惠惠跑进房间，晓芸狠狠瞪了我一眼，转身往厨房走去。
　　“晓芸对不起啊……昨天我是不是太粗暴了……”想起昨天做爱时，我说了很多过分的话，我紧追了上去。
　　“坏人……你还敢提……你把人家当什么了，什么偷奸养汉的话都敢说，我还是个小女孩呢……”
　　“好了，是我不对。再也不敢了，好不好？”
　　“不好！你不许做爱的时候总想着别人了，我不喜欢被你当成备胎……”
　　“看你说到哪里去了，我早把她忘了，经过那么多事，我知道你对我最好了！”
　　说着我把晓芸搂在怀里，晓芸不依的拿小拳头一直锤我。
　　日子一天天的过着，寒假很快过去了，惠惠返回了学校。
　　我和晓芸的感情也在这段时间里迅速升温。
　　这个年轻的女孩对我无微不至的关怀，彻底融化了我本已冰冻的内心，对爱情重拾希望。
　　在她那年轻的身体之上，我寻找到了征服的快感，每每把她送上高潮时，看到晓芸欲生欲死的神情，我感觉自己都变得年轻了。
　　也许苏辙说得对，我的早泄真的只是个心理疾病，爱的太久了，我和妻子都已经倦了。
　　惠惠走后，晓芸又开始了昼伏夜出的夜店生活。
　　我一个人在家无聊，和之前的朋友打听着有没有合适的工作，虽然晓芸总是劝说我多休息一些日子，可我知道她一个女人要养活妹妹本就很辛苦了，现在还有我这个大男人整天混吃混喝的，实在不忍心看她如此操劳。
　　尤其是想到她这样一个年轻靓丽的女孩整天混迹于夜店之中，即使我相信晓芸的人品，难免别人不会对她动手动脚。
　　经过多方求助，最终在之前设计院老领导的帮忙运作下，我重新回到了公司。
　　熟悉的环境，可我只能从基层做起，那些原本在我手下工作的同事，此时都成了我的上级，但我无怨无悔。
　　这一年多的时间里，我懂了太多，曾经的骄傲已经离我远去，我明白在真正的强者面前自己是多么的无能。
　　随着时间的流逝，我对妻子的思念也在一天天的淡化，原本长相厮守的约定，早已抛之脑后。
　　慢慢的我明白了一个道理，既然她已经做出了自己的选择，我对她的爱已经成为了她的牵绊。
　　也许在没有我的日子里，她会和王总过的更加幸福。
　　“妈，最近身体好些了吗？”想起好久没有联系家里了，我拨通了母亲电话。
　　“都好着呢！见了我大孙女更高兴了，哈哈！你们带妞妞去海南过年了，怎么也没告诉妈，看着孩子都晒黑了！”母亲在电话里兴奋的喊道。
　　“什么？妞妞回去了？”我激动的一下子站了起来。
　　“你们两口子怎么回事，上次小研把孩子接走你不知道，这次送回来你也不知道，你这个做爸爸的怎么一点都不关心孩子呢？”
　　“额……这不是杭州的工程太忙了，总得去现场指导，我从海南回来就赶去那边了。”我随口编了个瞎话。
　　“知道你忙，可就是辛苦了小研，这次回来都瘦了。那天她只在这陪妞妞住了一晚，第二天一早就匆匆赶回去了。”听着母亲见到了小研，我的心不由得颤抖了一下，她终于出现了。
　　老刘之前说王总也去海南度假了，想着这两人在除夕夜在那边鬼混的样子，此刻我心如刀绞。
　　“小越啊……怎么不说话了？”母亲见我半天没有动静问道。
　　“哦，妈……她是哪天回去的啊？”我强打着精神问道。
　　“混小子！不是你让她上周六来的吗，她到了以后还给”真的？你说说看？“
　　“有一次我趁着榕榕阿姨打电话的时候，偷偷溜回房间。透过虚掩的房门，看见两个叔叔在和妈妈玩打针的游戏，妞妞最讨厌打针了！”
　　“后来呢？”我急不可耐的问道。
　　“后来妈妈想穿上裤子，被一个叔叔拦住了，还摸妈妈尿尿的地方……好羞羞……”
　　“他们是在给妈妈的屁股上打针吗？”
　　“对啊，后来妈妈憋坏了，尿了那人一身，那个叔叔还笑，一点都不怕脏……再后来榕榕阿姨就把我借走了……还让我千万不要告诉妈妈。妞妞做到了，榕榕阿姨还奖励了我一包巧克力。爸爸，妞妞的嘴巴是不是很严啊？”看着妞妞娇憨的笑着，我的心里已经愤怒到了极点。
　　“妞妞，走吧，这件事情以后和谁也不要说了。”
　　“嗯！爸爸你要给我买包糖，妞妞的嘴巴才会更严一些……”
　　我看着妞妞现在的样子，分明是被妻子那群人教坏了，这么小就知道要挟别人来换东西了。
　　都怪沈思研这个坏女人，自己不自爱还要拉上女儿！
　　妞妞刚才所讲述的一幕，虽然表达的并不完整，可任何人都能猜到发生了什么。
　　我原本以为只是妻子和王总这对奸夫淫妇在海南度过了春节，没想到我还是低估了王总的变态，他竟然叫了一群人在那里折磨妻子。
　　想着妻子在一群人面前被玩弄到潮吹，我彻底死心了！
　　随便吧，也许那才是真正的沈思研！
　　在老家住了几天，看着失而复得的妞妞，我越发感觉到自己不能失去她。
　　期间晓芸每天都会给我打来电话，我不在的这几天，可是把这个小色女给憋坏了，非要我回去好好补偿她。
　　想到这个女人陪我走过了人生中最黑暗的一段时光，依然对我不离不弃。
　　我是时候该给她个名分了，在哄妞妞睡着后，我来到客厅。
　　“爸妈，我和你们说件事情……”陪父母看了一会儿电视，我终于开口说道。
　　“你这傻小子怎么还吞吞吐吐的！有什么不能和爸妈说的。”
　　“我要和小研离婚了……”虽然我很怕伤害到父母，但想起默默付出的晓芸，我还是说了出来。
　　“你是长大了啊！什么都不和妈说了！我早就看你们状态不对，今天她来明天你来的，就算一块出现了也别别扭扭的，到底是怎么了？”母亲听了我的话，气的大声质问道。
　　“原因很多，我们都有错。反正是过不下去……”
　　“你们放着好日子不过，夫妻俩吵架是很平常的事情，至于要闹到离婚吗？
　　妞妞还那么小，你们怎么忍心呢！“
　　“我就是为了妞妞，才不得不和她离婚，我真怕妞妞被她给带坏了！”
　　“胡说，小研嫁进咱们家这么多年，从来对我们笑呵呵的。每次听别人埋怨家里儿媳妇不孝顺，我心里都特别庆幸自己家有个像亲女儿似得儿媳！小研这么好的女孩，怎么到你嘴里，变成了个坏人呢！”母亲越说越激动。
　　“妈，您冷静点，别吵着妞妞。”我赶紧劝说道。
　　“小越，我觉得你妈说的挺对，别看爸平时不怎么参合你俩的事，可小研的为人我们老两口还是很喜欢的，你千万可别做对不起小研的事情啊！”父亲在一旁说道。
　　“我知道你们都喜欢她，可是现在的她已经变了。算了，我也不和你们解释太多，反正我们现在也都找到了喜欢的人，就等着办个证了。”
　　“看看，咱们养的好儿子终于说实话了，他在外面有人了！我非打死你个混小子！”父亲气的拿起拐杖向我打来。
　　“爸！不是你想的那样，您心脏不好，别生气啊！”我任由拐杖打在身上，和母亲一起将父亲扶到屋里床上。
　　“小越，你也太让我们失望了！不管怎么说，我们只承认小研这个儿媳，你要是和她离婚，就别再回这个家了！”给父亲盖好被子后，母亲拉着我来到外屋。
　　“你们怎么都不相信我呢？我是个朝三暮四的人吗？”
　　“你别和我说这些没用的！快回去和小研道歉！”母亲根本不听我的解释，一心只想维护小研。
　　“我就是想找她，现在都联系不上了。”说着我苦笑一声。
　　“你呀！真是让小研伤心了！你找的那个女人是干什么的？”
　　“她……她是在蓝月坊那边……做服务工作的？”
　　“什么叫服务工作？商场买东西的吗？”
　　“哎……说了你也不懂，反正她是个好女孩，之前我生病的时候，一直陪在身边照顾我！”我努，小妖精眼珠一转，一把将我推开，往后退了退。
　　摆出一副诱惑的姿势，眼神中透着妖媚。
　　“老板！喜不喜欢妹妹这身打扮啊？”听着她娇滴滴的声音，我知道这小妮子又要和我玩角色扮演了。
　　晓芸对性爱的开放程度可不是当初的妻子能比的，每次都能想出各种花样，来调动我的情绪。
　　“老板可没钱给妹妹花哦！可不可以白玩啊……”
　　“那得看你的本事了，伺候舒服了，本小姐还能赏你点好处！”晓芸把手指放到嘴角，用魅惑的眼神望着我。
　　面对如此明显的勾引，我怎能不显示出男人的气概，一把将她拦腰抱起走到床边。
　　都说老夫少妻的日子不好过，我最近可是感受到了。
　　夜夜做新郎让我这老身子骨，都快承受不住了。
　　缠绵过后，看着依偎在怀中的玉人，不由得感觉到自己像是活在梦境中一般，同时心中也有一些担忧。
　　虽然我很喜欢自己女人打扮的漂漂亮亮，和她走在一起，让我觉得自己还不算那么老。
　　可每次看她下班时风衣里那小小的短裙，心中还是难免酸涩。
　　那短裙已经不能算是性感了，都到了暴露的程度。
　　想着自己的女人，天天露着深深的乳沟，在男人堆里一待就是四五个小时，难保会不出点危险。
　　想起我第一次遇见晓芸，她就拿自己的奶子紧紧蹭着我的臂膀。
　　我知道并不是因为她本性淫荡，这也算是她们那一行的潜规则吧。
　　为了多赚点小费，她不得不让客人占点便宜。
　　好几次我想开口劝她离职，可我自己还靠她来养呢，实在没法张这个嘴！
　　好在现在有了工作，我下定决心等着发了工资，再也不让晓芸去夜店上班了。
　　她既然想着自考，我就让她去学习，以后有个正经的工作，这样我父母也会更容易接纳她。
　　回到公司一个来月，真是让我看透了世态炎凉，刚来时以前的小弟一个个的还喊我秦哥。
　　可真干起活儿来，把我当个狗一样的使唤，什么难活儿累活儿都往我这压，嘴上还说着客气的话。
　　我算是看出来了，他们就是怕我再被提拔起来，最好是我一气之下辞职离开，他们才能放心。

第30章
　　终于熬到了月底，看着卡里8000多元的工资，和以前比起来少了很多，可我心里却很踏实，浪费了一年多的时间，生活终于重新走上正轨。
　　下班后我直接来到了珠宝店，因为囊中羞涩，只得挑选了一个最小的钻戒。
　　虽然东西不值钱，但是意义非凡。
　　回到家里，我简单布置了一下，想着晚上晓芸见到我给她布置的求婚仪式，肯定会答应我的。
　　但是在求婚之前，还有一件事情要做。
　　我拿起手机，看着通讯录里沈思研的名字，心中百感交集。
　　既然她把妞妞送回来，应该是彻底放弃了女儿的抚养权。
　　我们都有了新的感情，是时候给这段婚姻画上句号了。
　　坐在沙发上，我点上一支香烟。
　　看着屏幕上妻子的电话，迟迟无法按下。
　　虽然离婚在这种情况下只是早晚的事情了，可真要说出口的时候，我犹豫了。
　　迟疑片刻，我拨出了电话。
　　不知道为什么，我心中暗暗希望还可以像之前一样，电话对方依旧传来关机的提示声。
　　“喂……”熟悉的声音在电话中响起，我的心猛地疼了一下，我本以为自己再遇见她时会很平静。
　　可只是简单的一句，我彻底崩溃了，我张了张嘴巴，一句话都说不出来。
　　为什么她的声音中透着疲惫，她是不是过的不幸福……“秦越……你还在吗？”妻子主动打破了尴尬。
　　“额……在呢……你还好吗？”
　　“挺好的，你呢？”
　　“也好……”仅仅几句简单的问候，可我竟已泪如雨下。
　　我恨自己为什么会这么不争气，有了晓芸这么好的女孩，为什么还忘不了这个坏女人。
　　但我控制不住，她每发出一个声音，就像一把利剑狠狠插在我的心头。
　　多年的感情，怎么能说忘就忘。
　　“找我有什么事吗？对了，我想了想还是你来照顾妞妞吧，我把她送到妈那去了，你们一定要照顾好她！”又是半分钟的沉默后，妻子缓缓地说道。
　　“放心吧，我会的……”
　　“秦越……我还是想劝你一句，如果有更好的选择，我不希望你和晓芸在一起。”
　　“哦……我知道该怎么选择。我今天找你是想着，咱们有时间去民政局把手续办了吧。”那是刘总固定的包房，晓芸专门在那待着。“小媛说完了，扭着翘臀往旁边一个帅哥那走去。
　　看着小媛的背影，我无奈的笑了笑。
　　这些女孩一进了夜店怎么就像变了个人，我那天看见小媛时，觉得就是个普通的小女孩。
　　没想到换上了夜店的衣服，整个人连说话都透着诱惑。
　　我按着小媛说的，往里面走去。
　　远远的我就听到走廊深处传来巨大的吵闹声，似乎里面有很多人在开party。
　　随着我来到门口，透过玻璃看到包间里站着有二三十个人，清一色都是男的，在包间正中围成一圈，似乎在听人讲话。
　　看这阵势真像个传销组织开会一样。
　　我凑近房门想听听里面说些什么，可里面实在太过嘈杂。
　　这么多男的在里面，晓芸会不会有什么危险啊，我越想越是着急。
　　本想冲进去看看，可里面有那么多人，这时进去无异于飞蛾扑火。
　　我正急得团团转，正好有个送水果的服务员往这边走来，我趁着这个机会，跟在他的后面走了进去，这样应该不会引起别人的注意。
　　走进屋里，我原本以为门开了，会有人回头看看，可他们都相中了魔咒似得纷纷争先恐后的看着包房中央。
　　我慢慢地走进人群，忽然发现身边有一个熟悉的面孔。
　　那不是小苏吗，我之前在王总公司工作的时候，他是我手下的得力干将，关系还算处的不错。
　　紧接着我又发现了越来越多的熟悉面孔，这些人有一半都是我之前的同事，难道这是王总的包房吗？
　　可刚才小媛明明说的是刘总。
　　刘总？
　　我忽然明白过来，会不会是老刘呢！
　　“师父？你怎么来了啊？走，咱们出去聊会儿，这太吵了！”小苏看见了我，拉着我就往外走去。
　　可我却没有走的意思，因为在刚刚他说话的时候，我透过他离开时留下的空隙，看到包间中央站着一个男人，正是老刘。
　　而在他的胯下一个身穿银色亮片吊带裙的女人，跪在地上随着老刘的手爬行，周围几个男人已经控制不住心中欲火，手在女人身上摸来摸去，甚至一边乳房都露了出来。
　　可令我震惊的是在那女人暴露的身体上遍布着一块块的淤青，这究竟是个什么样的聚会。
　　“这是谁，你们玩的有点过了吧？”我质问道。
　　“你别问了，回头我单独请你喝酒。”小苏说话时神情很不自然，似乎在逃避着我的目光。
　　他越是这么说，我心里越觉得没那简单。
　　想起晓芸就在这个包间里，难道那女人会是晓芸？
　　我很肯定她没有受伤啊。
　　我再也沉不住气了，一把推开了挡在身前的小苏。
　　身前的人们有些已经注意到了我们这边的动静，几个认识的同事看见我，就像遇见了魔鬼，纷纷让开。
　　透过人群的缝隙，我看见老刘正对着我，鄙视的看着身下的女人，发出一阵阵淫笑。
　　看那女人的背影，我隐隐觉得有一些熟悉，可晓芸是直发啊，难道她带了发套？
　　忽然我注意到老刘手上拿着一小包白色的胶囊。
　　随着他伸手掏出一颗，旁边围观的男人发出一阵阵起哄的笑声。
　　“骚娘们！快求求刘总啊！”
　　“臭婊子！想要快活，还不快点把衣服都脱了！”
　　听着周围人一声声的辱骂，我彻底简直不敢相信自己的耳朵。
　　这群人是我曾经的同事吗？
　　当初在我手下一个个那么努力工作，怎么现在都变成了恶魔。
　　再看刘总身下的女人在男人的笑骂声中，缓缓抬头，张开嘴巴凑近刘总。
　　这一幕彻底震撼了我，她现在的状态完全就像只跪在地上的母狗，在看到主人手中的骨头后，抬起前爪热情的讨好着主人。
　　“兄弟们，今天拿下了德胜这个大单子，王总给咱们的福利就是这个娘们！
　　你们想不想干她啊？“老刘看着周围的人，大声胡喊道。
　　“想！我现在就想干死她！”
　　“滚一边去，我今天非得拿到第一炮！”
　　此时男人们的热情已经被老刘的话语调动到了极致，纷纷跃跃欲试着，甚至有几个人还没开始就已经大打出手。
　　老刘扫了那边一眼，并没有兴趣去管他们，目光看向胯下的女人。
　　“这么多男人都想干你，你愿不愿意啊？”
　　“不要……刘哥……求求你……给我吧……”
　　“哪有那么便宜的事！也别说我们欺负你，我现在给你两个选择，一个是吃了药丸再被干，另一个就是被干爽了再给你药丸，你选个吧！哈哈……”看着老。
　　随着妻子的双乳在这个姿势下被迫挺起，我注意到原本洁白的乳肉，已经满是手指揉搓后的伤痕。
　　“我……我是王总的奴隶，主人让我陪谁我就陪谁……”我听着妻子的话语，不可思议的睁大了眼睛，怎么会这样！
　　老刘满意的淫笑起来，捏起妻子一个乳头，狠狠拉扯了几下。
　　“好，下一个问题，你老公是不是满足不了你啊，都被他带走了还来找王总？”
　　“你们够了没有！我都答应离开他了，为什么还要这么逼我！”妻子的喊声中透着深深的绝望。
　　“呵呵，你可以不回答！不过……”老刘说着将一包胶囊全都洒进了垃圾桶。
　　“不要啊……他……他有早泄……只有你们才能满足我……满意了吧……快放开我……”老刘的行为彻底击溃妻子的坚持。
　　“操！你个贱货！我秦大哥好着呢！”一个女人突然走过来，一巴掌扇在妻子的脸上。
　　我竟然完全没注意到晓芸不知何时进来了。
　　“妹子，别生气啊……”老刘走到晓芸身边，一把搂进怀里，暧昧的在她耳边说道。
　　“别碰我，姑奶奶可快要嫁人了！你们这群流氓快去玩那个破鞋吧！”晓芸象征性的扭动了几下肩膀，可老刘还是紧紧的将她搂在怀里。
　　“呵呵，哪能啊，那是王总的女人，没他的指令我可不敢随便碰。不过你这个小妖精，我是吃定了，结了婚也得乖乖的来陪老子！”老刘霸道的吻上了晓芸的香唇。
　　“刘总你别欺人太甚了，让我老公知道了，你娶我啊？”晓芸努力的躲避着老刘的臭嘴。
　　“好啊！只要你愿意嫁，我们都愿意当你老公！”听了老刘的话，周围人都哄笑起来。
　　“信你的才怪！前几天非要跟着我回家，差点就被你玩坏了！”
　　“呵呵……那天你老公突然回来可真吓了我一跳，多亏是你先进的门，差点就被他发现了！”
　　“切！你不是很牛嘛！怎么怂了啊？”
　　“这不是榕榕让我们这阵子都得老实点嘛，等着他俩一离了婚，想怎么整他都行！”
　　“你敢！咱得说好了，等我结婚了可不和你们鬼混了！最好离我老公远点！”
　　“好啊……那今天不得趁着你还没结婚，好好陪陪你啊！哈哈……”
　　感觉到老刘的侵犯，晓芸将手顶在了他的胸膛上，努力抵抗着他的侵犯。
　　我感觉到一阵眩晕，按照他们说的，我回老家探望父母那几天，晓芸竟然把老刘叫到家里鬼混。
　　桌上的两桶泡面，地上一团团的废纸不就是两人在家里厮混的证据吗？
　　我真恨自己为什么会那么傻！
　　敌人留下那么明显的证据，我都没有发现。
　　再回头，晓芸努力抵抗的双手，不知什么时候已经缓缓从老刘胸膛，滑向了他的后背，虚假的抵抗一下子变成了亲密的拥抱。
　　看着晓芸的身影，我彻底乱了。
　　究竟哪一个才是真的她，这段日子来她对我无微不至的关怀，是那么真切。
　　我这么着急和妻子离婚，就是为了能快些给她个名分。
　　可看着眼前的两个女人均沉沦在老刘身下，我再一次感觉到了撕心裂肺的痛苦。
　　“好了，这么多人看着呢！”亲吻了一会儿，晓芸终于挣脱了老刘的怀抱，缓缓走到了妻子身前。
　　“你这个臭娘们，整天躲躲藏藏的，让我秦大哥怎么和你离婚啊！”晓芸说着狠狠踩在妻子的身上，纤细如针的高跟鞋底陷入妻子白嫩的大腿里，痛的妻子一阵呻吟。
　　“晓芸……啊……疼……你别这样……我今天已经答应和他离婚了，这个星期我肯定和他把手续办了……”妻子皱着眉头，缓缓答道。
　　“哼！我最讨厌你这娇滴滴的样子，都30来岁的老女人了，不觉得恶心吗！
　　还想和我争秦大哥，你也配？“看着晓芸这幅恶毒的嘴脸，她还是每天陪在我身边的可爱女孩吗？
　　“秦越是个老实人，他又没钱，你为什么总是缠着他啊？”
　　“你根本发现不了他身上的优点，当初我确实只是把他当个凯子。可在我父亲过世，无依无靠的时候，是他给我送来了关怀，这种男人难道不值得珍惜吗？”
　　“你说得对，他确实对朋友很好……可你觉得自己是全心全意的爱他吗？”
　　“这还轮不到你这个臭婊子来管，瞧瞧你这一身臭肉，身体里不知道有几百个男人的精液了！我要是配不上秦大哥，你更不配！”
　　“我已经放手了，要是你真的爱他，就快点离开这群人，秦越受过的痛苦已经够多了……”
　　“呵呵……看来你还对他不死心啊！我告诉你，我们现在幸福着呢！秦大哥现在已经恨透了你，他那天看见砸碎的婚纱照已经彻底对你死心了！”
　　“你别说了……呜……你们这群畜生。是你们半夜闯进了我家，砸碎了我们的记忆！”
　　“准确的说是秦大哥让我们这么做的！是他给我家里的钥匙，我和刘哥才能进去啊！哈哈……刘哥那天玩的舒不舒服啊？”
　　“嘿嘿……舒服！尤其是把婚纱照摘下来放在床上，我就在她老公旁边干她！
　　太爽了！最后还把精液射到你老公脸上了！哈哈……”老刘回想着那天的淫乱，脸上露出了满足的笑容。
　　“畜生！你们都是畜生！”妻子挣扎着想要站起来，可此时她周身已经围了一圈色狼，在他们的拉扯之下，妻子的一切挣扎都是徒劳。
　　“随你怎么骂吧！我估计秦大哥过不了几天就要向我求婚了，到时候他会牵着我的手走上婚姻的殿堂，婚纱照会重新挂在床头，只不过到那时候女主人变成了我！而你永远只会是男人的公厕！”晓芸说着狂笑起来。
　　“哈哈……晓芸别说的那么直接嘛！大家都等急了吧！既然答应了贱货，咱就得说到做到。我先给她来一针！”看着老刘拿出的针管，我不由得想起了榕榕那天给妻子注射的东西，这次会不会也添加了催乳剂。

第31章
　　看着地上的妻子认命似得再次被两人架起，老刘淫笑着来到了她的身前。
　　尖锐的针头在妻子全身来回游走，妻子似乎不想在坏人面前露出胆怯，紧紧地闭上了眼睛。
　　老刘看到妻子决绝的神情，似乎心中极为不爽。
　　慢慢的针头来到了妻子的胸前，随着一声惨叫，针头扎在她左胸之上。
　　妻子此时就像那胸上鲜艳的蝴蝶，被猎人狠狠钉在了地上，永远无法逃脱。
　　“刘哥你也太狠了吧！竟然扎奶子，亏你想得出来！”晓芸凑到妻子身前，看着受辱的女人，脸上露出了莫名的兴奋。
　　“嘿嘿……这是我和榕榕那骚货学的，上次看她给这贱货扎了奶子，那奶水直往外喷！”老刘说到兴奋之处，口水都快流出来了。
　　随着妻子的身体在注射之后，渐渐瘫软下来，只能靠着旁边两人的支撑才勉强站着。
　　我这时心中已是崩溃到了极点，可我现在冲上去能做什么呢。
　　在一群饿狼般的同事面前，我和妻子就如羊入虎口，只能受人无尽的欺凌。
　　我的身体慢慢的往后退着，在这个紧急时刻，我努力压制着心中的怒火。
　　这个时候唯一的办法就是报警，眼看着就要来到门口了，肩膀忽然被人一把抓住。
　　“兄弟，都看了这么久了，也不差这一会儿了吧？”听着身后的声音，我可以肯定来人就是老刘，我曾经当作兄弟的那个男人！
　　“你想干什么？”我回头看向老刘的时候，发现全场注意的目光已经全部从妻子那里转移到了我的身上。
　　感觉着一个个饿狼般的眼神，我知道今天自己想平安无事的离开，已经是不可能了。
　　“老公……你放开他！”晓芸从人群中冲了出来一把拉开了老刘的手，用自己较小的身躯挡在了我们中间。
　　“刘总，今天给我个面子，放他走吧……”
　　“那我们屋里这群人不都得被他害死吗？”老刘说话时还不忘看周围人一眼，似乎在示意他们绝不能放我们走。
　　“我保证可以劝他不和你们做对了，相信我！”
　　“啪！”随着一声响亮的耳光声想起，晓芸倒在地上。
　　“你还真当自己是个贞洁烈妇了！今天我要是放这个混蛋出去，咱们一屋子人都得蹲大狱！”老刘狰狞的看着晓芸。
　　“你……你怎么敢这么对我……”晓芸不可思议的看着眼前的老刘。
　　“我告诉你臭婊子，要不是看你还有的利用价值，我才懒得整天哄着你。没想到你这么没用，竟然真的喜欢上这个废物！连自己留在他身边的目的都忘了！
　　既然你不能让他闭嘴，我只好自己动手了！“老刘说着一拳狠狠打在我的腹部。
　　“不要啊……刘哥……求你看在我帮了你这么多的份上饶了他吧……我以后跟着你……做牛做马都可以……”晓芸死死抓住老刘的裤脚。
　　“呵呵……你真当自己是个好货色呢！要不是我把你介绍到这来，你还在洗浴中心做小姐呢！”
　　“晓芸……别管我了……你快走……”我忍着剧痛扶起晓芸，反正他们是不会放过我们夫妻了，眼下可以救走晓芸是最好的结果了。
　　“你个傻帽真当她是个宝贝了……我告诉你，那都是假的。晓芸这个婊子从15岁就和她家里吵翻了，整天跟着男朋友在夜店里胡混，后来他男朋友没钱花让她去做妓女，这一做就是5年多。她可比你老婆脏多了！哈哈……”
　　听着老刘那放肆的笑声，我痴痴地看着晓芸，等待着她给我一个回答。
　　“秦大哥……我对不起你……”晓芸那凄美的脸上泛出了泪光，一转身跑出了房间。
　　看着晓芸离开的背影，我欣慰的笑了笑。
　　虽然老刘说的很有可能是真的，但我不恨她，说到底她还是个可怜人，年纪轻轻被男人欺骗，那能怪她吗。
　　无论她做了多少的错事，到最后她还是尽力在帮我。
　　想起除夕夜她和惠惠坐在沙发上嬉笑的样子，我相信在晓芸的内心深处还存有一丝清澈的灵魂。
　　“刘总，要不要追？”旁边一个男人问道。
　　“随你啊！哈哈……要是你们觉得一群人玩一个婊子不过瘾，可以把她追回来，我没意见！”
　　“可是……她不是您的……”那人想追可又怕老刘返回。
　　“王总都这么大方了，我也给大家来点福利呗！既然男女主角已经到位了，兄弟们咱们还等什么啊！”
　　在一群畜生的嚎叫声中，我被押到了妻子身前。
　　看着她残存的良知。
　　“所以我更得知恩图报了，今天不把师娘伺候舒服了，怎么对得起你的栽培啊！哦……真他妈紧啊……”小苏说话时，阴茎已经插入了妻子的嫩穴。
　　一旁本来还耐心等着的色狼们，此时再也忍受不住诱惑。
　　他们不听老刘的安排，疯了似得冲到了妻子的身边。
　　几十双大手落在妻子的身躯之上，很快就将她淹没了。
　　“你俩也别眼红了，把他给我绑起来，去玩吧！”
　　我身后的两个男人听了老刘的吩咐，拿来一卷麻绳。
　　急匆匆的给我捆好，冲到了妻子身旁。
　　此时妻子的上身被淹没在人群中，能看到的只有那修长的双腿在男人身下不知疲倦的晃动着，细嫩的脚丫像是在和我控诉着这群畜生的暴行。
　　透过人群的缝隙，我看到小苏原本瘦弱的面孔此时已经激动到了扭曲。
　　“兄弟！我当初就告诉你，要树立领导的威严，可你偏不听，非要和他们打成一片。现在好了，连老婆都成了别人的玩物了！”老刘这时候还不忘了调侃我。
　　“你太卑鄙了！王总呢？你把他叫出来，我非杀了那个混蛋！”
　　“呵呵……都到现在了，还逞口舌之快有什么意义吗？先想想今天能不能活着出去吧！”
　　看着老刘那张狂到变态的样子，我转头不再看他。
　　再看小苏骑在妻子身上已经驰骋了一段时间，似乎他的体力并不怎么样。
　　随着几下快速的冲刺，露出了舒畅的神情。
　　小苏内射之后，还没来得及回味，就被人一把拉了下来。
　　另一个大汉占据了他的位置。
　　这个男人是二组的负责人，当时为了和我竞争业绩，曾经在公司例会上和我大吵过一架，结下了梁子。
　　从那以后我们互相看不上眼，一直在公司里明争暗斗。
　　没想到今天他竟然也会出现在这里，而且此时他就趴在了妻子的身上，手中把玩着妻子的椒乳，胯下享受着妻子的嫩穴。
　　还有什么比这样的报复更残忍的吗？
　　他在玩弄着妻子的同时，竟然还对我投来了挑衅的笑容。
　　“啊啊啊……”突然几声女人的嘶喊压过了周围男人们吵杂的声音，妻子一定是醒了。
　　在清醒的状态下被这群色鬼侵犯，妻子在心理上会受到多大的折磨啊！
　　“老刘！你不能这样，这么多人真会出大事的……”
　　“我可管不住了，这么多人都被你老婆挑起了欲火，我现在过去不得被打死啊！”
　　“你听我说老刘，真要出了什么事，王总可不会帮你担责任，到时候警察把你们抓起来，判刑最重的就是你！我求求你了……”看着已经失控的人们，这个时候我再也顾不上自己的面子，像老刘哀求道。
　　“兄弟，看你也挺可怜的，我试试吧！”
　　我焦急的看着老刘往人群中走去。
　　只见他一把推开了跪在妻子身前正在发泄的男人，对我笑了笑，比划出一个胜利的手势。
　　老刘在赶走那个男人之后，蹲在地上似乎在和妻子说着什么，由于人们身体的遮挡我看不见两人的情况，难道他是要告诉妻子我这边的情况吗？
　　周围这么多如狼似虎的男人围绕下，老刘的帮助，让我有些不敢相信。
　　正在我替老刘担心的时候，忽然出现的一幕将我拉回了现实。
　　妻子原本已经静止的双腿再次轻微的晃动起来，而且晃动的幅度在逐渐加强。
　　即使无法看到他们的下体，我也知道发生了什么。
　　我他妈又被老刘这个混蛋耍了，他口口声声说要帮我，没想到推开别人的目的是为了给自己腾位置。
　　慢慢的老刘站直了身体，将妻子一把抱了起来，周围几个同事见机，立刻讨好的伸手托住了妻子的娇躯。
　　由于身体突然腾空，妻子不安的将双腿勾在老刘腰上，这个姿势可虽然很耗费体力，但是他的目的达到了，在羞辱了我的同时，也满足了他作为一只雄性动物的征服欲！
　　妻子在这一年来受尽了淫辱，原本翘挺的粉臀已经出现了轻微的下垂，随着老刘一次次的抽送，不停的抖动着。
　　感受着这一波波无情的羞辱，我第一次对生活绝望了，为什么我的人生会经历这么多的磨难，原本幸福的一家三口，为什么会走上这条不归路。
　　我挣扎着站了起来，即使被他们打死，我也不能眼睁睁看着妻子被他们这样侮辱！
　　“嘘！老公，快和我出来……”正在我要冲过去的时候，房门打开一条缝，晓芸探着脑袋紧张的看向我。
　　“你快走吧！我不能扔下小研一个人受辱……闭合不上，像两张小嘴，缓慢的呼吸着，偶尔还流出黄浊的精液。
　　“老公……呜呜……”晓芸不顾身体上的疼痛，第一时间冲到过来帮我解开了绳子。
　　看着她那赤裸的身体，我赶忙脱下衣服，给她披了上去。
　　“谢谢你，晓芸！”看到晓芸想顺势躺进我的怀里，我一闪身躲了过去。
　　“秦大哥……你？”晓芸感觉到我的疏远，美丽的眼睛泛起了泪光。
　　“警察是你喊来的吧？我真没想到你还能回来……”
　　“我决不能让你有一丝危险！老公……”
　　“别想太多了，你先休息一会儿……”看着晓芸失望的样子，我实在不忍心再去伤害她。
　　虽然她为我付出了很多，这次要不是她帮我报警，可能我今天都会死在这里。
　　但是连续的欺骗让我怎么原谅她，想到她和老刘亲密的样子，面对别人强奸妻子时的无动于衷，我对晓芸彻底失望了。

第32章
　　我转身看向还未清醒的妻子，一个四十多岁的警察在她旁边走过，露出一脸鄙夷。
　　“现在这些小姐为了钱什么活儿都敢接了，你们给她找个衣服搭上。”
　　可周围来来往往的警察再看见妻子肮脏的身体后，都远远绕了过去。
　　我忍者身体上的疼痛，走到妻子身前。
　　看着她那原本洁白无瑕的脸上，此时已是一片狼藉，汗水、口水和男人的精液混在一起，让所有经过的警察都避而远之。
　　我从地上捡起了妻子几近破碎的短裙，遮住她的胸口。
　　“小研……你醒醒啊……”我用力摇晃着妻子的脑袋，眼泪不争气的流了下来。
　　慢慢的妻子睁开了眼睛，木然的看着眼前的一切，甚至连看到我都没有任何的反应。
　　怎么会这样，我拼命的呼喊着妻子的名字，希望她能给我一些回应。
　　“你是干什么的？跟我们回局里一趟吧！你们把那个女的先送医院！”一个警察把我拉离了妻子。
　　“你们一定要把她治好……”我一次次回头望着妻子凄惨的模样，心中祈祷着千万不要有事啊。
　　跟着一群人被拉到了警局，身边的那些男人此时早没了刚才的那股威风的样子，都成了霜打的茄子，一个个灰头土脸的。
　　“我是受害者，为什么把我关在这，我要见陈东！”看着他们一个个被警察带去审问，我焦急的和警察交涉着。
　　此时我只想知道妻子到底怎么样了。
　　直到两个小时以后，才来了一个警察领我去了陈东的办公室。
　　“你没事吧？不好意思，我没想到你上次汇报的情况会这么严重。”陈东一脸歉意的说道。
　　“别说那些废话！快告诉我小研怎么样了？”我根本听不进去他在说什么，只想知道妻子的安危。
　　“她还好，只是一些皮外伤，没什么大碍。不过因为受了很大的刺激，心理上还需要接受进一步的治疗。我派了同事专门在那盯着，你放心吧。”
　　“好，那就好……我可以去看看她吗？”听到妻子身体没有大碍，我悬着的心终于放了下来。
　　“老秦，先冷静一些，你现在过去可能会对她的病情更加不利。你还是先跟我说一下今天晚上的事吧。”
　　“还有什么可说的，你们的人不都看见那群坏人是怎么欺负我老婆的了吗！
　　对了，快去抓王总，还有榕榕，是他们指示老刘干的，他们给我老婆注射毒品，还有垃圾桶里也有扔掉的毒品，你们可以去查。“
　　“好，我这就出去和他们说下，至于你说的毒品我们也送到了检验科，明天就会有结果了。”陈东拿着手机走出了房间。
　　十分钟后，陈东回到房间。
　　我和他讲述了今天晚上发生的所有事情，连带着我们妻子这三个月来失去联系，以及妞妞失而复得都告诉了他。
　　回到家里，已是凌晨3点，这疯狂的一夜让我没有丝毫的困意。
　　坐在沙发上，我回忆着今天发生的一切。
　　远处地上用花瓣摆成的心形图案，是我为晓芸准备的，本来在这个夜晚，我已经准备向她求婚。
　　可仅仅几个小时一切都变了，现在我最怕的就是面对晓芸，我实在不忍心对她说起分手的话，当初我受伤的时候，她几乎用了所有的时间来陪伴我，而且我相信她本质上还是个善良的女孩。
　　但是晓芸对我的爱是自私的，自私到可以通过伤害别人来获取我的关怀。
　　看着小研被别人一次次的侮辱，她不仅冷眼旁观，甚至火上浇油。
　　利用我对她的信任，伙同老刘闯进我的家里奸污了妻子。
　　也许她以为自己这么做是看到妻子苍白的面容时，激动的心情再也控制不住了，一把将她搂入怀中。
　　“你放开我……放开……呜呜……”妻子的双拳如雨点般敲打在我的身上，但我没有动。
　　我心中怀着愧疚与思念，紧紧地抱住妻子，现在任何人都休想分开我们！
　　慢慢地，妻子的挣扎渐渐弱了下来，泪水打湿了我的肩膀。
　　“都过去了，咱们什么都不想，一切都会好起来的……”我努力控制着自己哽咽的喉咙，这个时候妻子最需要爱人的支持，我千万要坚强一些。
　　“老公……你怎么这么狠心啊……你知不知道我有多爱你，多爱妞妞啊……呜呜……”妻子说着已经泣不成声。
　　“是我不好，我应该相信你……”虽然我不清楚事情的原委，但为了妻子的身体，我任由她发泄着心中的委屈。
　　妻子没有多说什么，只是在我怀里轻声抽泣，透过病服看到妻子身体上的一处处伤痕，我很想问问她这几个月究竟发生了什么，可妻子如今的精神状态，让我实在不忍心再揭开她的伤疤。
　　“你走吧……我没什么事了……”妻子渐渐从激动的心情中恢复了过来，挣脱出了我的怀抱。
　　“相信我！我再也不会离开你了！”说着我紧紧握住了妻子的双手。
　　“罢了……听说昨天是晓芸报警救了咱们，你有没有去看看她？”妻子挣扎了几下，见我攥得很紧，放弃了抵抗。
　　“没有，你不是最讨厌她了吗，而且她昨天还那么对你……”
　　“你昨天是不是都看见了？”
　　“没看到太多，不过我知道婚纱照是晓芸和老刘砸的！你为什么不和我解释呢？”
　　“先别问了……我不想说太多……”
　　“好好，我不问了。”看着妻子有些激动，我停止了继续问下去。
　　“小研，还认得我吗？”说话间，陈东推门走了进来。
　　“你不是榕榕的老公吗？你怎么会在这？”妻子没有想到陈东会出现在这里。
　　“他现在是刑警队的副队长，专门负责咱们这个案子，有什么事你都和他说吧。”
　　“对啊……现在这个案子是我主抓的，关于王总他们所犯下的罪行，你可以毫无保留的告诉我，我一定还你个公道。”
　　“我……没什么可说的……”
　　“老婆！还有什么可怕的呢，他们都被抓住了，这次谁也救不了他们。现在你的口供很重要，咱们一定要让他们绳之于法！”看着妻子犹豫的样子，我焦急的说道。
　　“我不知道……我真的不知道……”妻子紧皱着眉头，似乎很痛苦的样子。
　　我赶紧叫来了护士。
　　“医生，她怎么样了？”在护士给妻子打了一针之后，我和陈东来到了医生办公室。
　　“付医生，这位是受害人的丈夫。”陈东在旁边介绍道。
　　“您先冷静一些，根据现在拿到的化验结果来看。昨天她应该是注射了大量的阿片类药物，加上受到了很大的刺激，所以心理上有些创伤。”
　　“我看到了，是老刘给她注射了海洛因！”听到医生的话，赶紧向陈东说道。
　　“等等……我可以明确的告诉你，你爱人体内没有近期注射过海洛因的痕迹。
　　她现在体内发现的药物是美沙酮，这个东西虽然也是毒品，但他最大的作用是对海洛因等毒品进行脱毒时的替代维持治疗。“
　　“什么？那她没有吸毒？”我看向了陈东，陈医生所说的一切彻底颠覆了我长久以来的认知。
　　“我这么和你解释吧，小研也许以前吸毒过，可后来她用美沙酮当作替代品，戒断了对海洛因的依赖。美沙酮虽然是国际上通用的戒毒替代品，但是它也有成瘾性，说白了它更像是人类对毒品的妥协，用一种毒性更低的毒品来替代海洛因对身体的危害。”陈东耐心的解释道。
　　“不可能……这不可能！”如果事实真的向他们说的那样，现在所掌握的证据根本就判不了王总几年。
　　想到这里，我痛苦的抱头蹲在了地上。
　　“老秦，振作点！他们没有给小研使用海洛因，这不是好事吗？美沙酮虽然也是毒品，但是危害要小得多，戒断反应也没那么大！”
　　“可难道那些坏人就不该收到报应吗？他们一次次的伤害小研，就这么算了？”
　　“没你想的那么简单，美沙酮虽然很多戒毒者都可以领取到，但是如果咱们可以证明王总是通过非法途径大量持有的话，一样可以判他！”
　　“一切都是假设！现在没有一项直接的证据可以证明他的罪行，难道坏人就无法无天了吗！”
　　陈东无奈的看着我，劝慰了几句后，回到了病房。
　　看着妻子在护士打了一针之后，已经沉沉睡去。
　　我拉起妻子的手，感觉心中踏实了许多，就像陈东说的，坏人虽然需要惩治，但现在没有什么比妻子的健康更重要。
　　看着熟睡中的妻子，是那么的安详，我多希望这一年来悲惨的遭遇只是一场噩梦。
　　一夜未眠让我困意上涌，不知不觉趴在妻子的床边睡着了。
　　这一觉睡的很累，一天里发生的种种事情，在脑海中反复重播。
　　忽然，陈东的一句话让我一下子惊醒过来，美沙酮的成瘾性既然没有那么大，而且戒断反应不会那么痛苦，为什么妻子会一次次的被别人以此要挟呢！
　　难道说，这一切都是妻子自愿的？

第33章
　　“你吓了我一跳，是不是做噩梦了？”我猛地惊醒，看到妻子已经靠坐在床头，平静的眼神中透着温柔。
　　“不好意思，吵醒你了。”
　　我揉了揉眼睛，给妻子倒了一杯热水。
　　“没事，我早就醒了，看你睡的这么香，是不是昨晚没休息好啊？”“我好着呢！饿了没有，我给你出去买点。”
　　“秦越，你坐下，我想和你谈谈……”妻子紧紧握住了我的手。
　　我诧异的看了妻子一眼，这一刻我已经等了太久。
　　长久以来，我们之所以一次次被人拆散，很大程度上是由于我们在感情上都太被动，考虑的太多。
　　到头来彼此心中的隔阂却越来越深。
　　“这几个月来，你和晓芸发生的事情我都知道，不过我不怪你，是我先选择了离开，这一切都怪不得别人。”
　　“别说了。
　　是我对不起你……”“你听我说，晓芸虽然做过很多错事，可我一点都不恨她。在你住院的那些日子，是她陪在你的身边。尤其是昨天，她能为了你去而复返，就说明她是真的爱你。
　　我希望你们可以……”“别说了……不管她有多爱我，可她不能那样伤害你！”没等妻子说完，我打断了妻子的话。
　　“无所谓了，我现在就是一个行尸走肉，之所以活着只是因为还欠着别人一份情……”“是王总？”听到妻子再次提起王总，心中难免泛起一阵酸涩，可想到妻子如今的情况，我忍住了怒火。
　　“你真的误解他了，他所做的一切可能在你眼里是十恶不赦，可如果没有他，我早就死了！”“他让你染上毒瘾，还算是个好人？”“你错了，我遇见他的时候，我已经是个活死人了……甚至好几次尝试了自杀，是王总把我救了回来……”“老婆，你有时候就是太善良了，千万不要相信有些人欲擒故纵的把戏！”“别叫我老婆……我根本不配！”妻子似乎很抗拒我对她的关心。
　　“你就是我老婆，我这辈子只有沈思研这个老婆！”我紧紧抓住了妻子的双肩。
　　“呵呵……你也真是的，何必在我这个残花败柳身上纠缠呢？”妻子挣扎未果，无奈的苦笑了两声。
　　“说到底这一切还是因为我，当初要不是我招惹了苏辙，怎么会有后面的事情……”“我也是看开了，这都是命……咱们逃不过的……”“为什么要放弃？咱们还有机会的，他们给你注射的根本不是海洛因，是美沙酮！”“有区别吗？你以为我真是因为毒瘾才变成现在这样吗？我是真的绝望了……”“好，就算你放弃了，可不可以把一切的原因告诉我，即使你不要我和妞妞了，也能让我死个明白！”“你呀……就是太倔强了，什么都要刨根问底，我真是不忍心让你再痛苦了！”“咱们一起这么久了，你还不了解我吗？”“好吧……还记得当初我离开时，和你说过给彼此一段冷静的时间吗？”沉默片刻，妻子终于对我敞开了心扉。
　　“当然记得，你说最多两个月……可一走就是半年多，之后杳无音信……”“和你说实话，当时我就是有些气你，明明是你让我落入了苏辙的圈套，却还来怪我。
　　一气之下，我连夜坐飞机去了丽江。
　　还是那个熟悉的客栈，我们蜜月的时候，曾经在那留下过一生相伴的誓言，可如今只剩下我孤身一人。
　　在那住了20多天，看着一幕幕熟悉的景物，无时无刻不提醒着我们曾经是那么相爱。
　　我发现自己不能没有你和妞妞，立刻定了回来的机票。
　　可一切就像注定的，在机场回家路上，出租车遇到车祸，醒来后医生告诉我只是脚腕骨折，还叫我不要担心，母子平安。
　　听到后我就慌了，我知道这个孩子肯定是苏辙的。
　　当时我心里很乱就给他打了电话，没想到噩梦从那个时候开始了。”
　　“你怎么知道孩子是苏辙的？”我疑惑的问道。
　　“因为……那段时间咱们只做了一次……而且那次是在我例假过去第三天，不可能怀孕的。”
　　妻子吞吞吐吐的说道。
　　“你别怪我问，为什么不是胖子和光头他们的？”说话时我的目光有些尖锐，毕竟这种问题没有一个男人可以冷静问出。
　　“不会，和他们……做的时候……苏辙都会要求戴套。”
　　时隔一年再想起当时的情景，妻子依然很不自然。
　　“我记得最后一次，他们射在里面了。”
　　“只有那一次苏辙提前走了。
　　而且按着日子来，是在那之前半个月以上。”
　　“好吧，苏辙怎么说的？”“他赶来了医院，说和他老婆已经办了离婚手续。
　　因为他没有孩子，所以他一直求我生下来，我当时拒绝了他。”
　　“你为什么不联系我，你知道我肯定会第一时间去照顾你！”我真恨不得可以穿越到过去，将妻子救出来。
　　“我的手机在车祸中不知道丢到哪了，而且在没有打掉孩子之前我不想让你知道，只能由得苏辙一直在床边照顾我。
　　在出院以后，他把我接到了家里，我当时想着可以走动了就去把孩子打掉。
　　他照顾了我一个月，在这一个月里，他仿佛变了个人，说会和我结婚，要带着我和孩子一起去外地生活，把这里的一切都忘掉。
　　还和我说你知道后肯定不会要我了，没有男人会接受被别人糟蹋过的女人，更何况我还有了别人的孩子。”
　　“胡说八道，你怎么会相信他说的话！你就同意了？和他结婚？给他生孩子？”“没有……在我可以下地之后，一直寻找机会去做流产，虽然孩子是无辜的，但是我也不能为了孩子就抛下你和妞妞不管。
　　终于有一天，我趁着苏辙去打麻将的时候去了医院，可医生说要有孩子父亲的签字，才可以做这个手术。
　　那个时候我也不敢让你知道……”妻子说着哭起来。
　　“那你又去找他了？”“是他在医院找到了我，把我拉回家以后他很生气，说我太狠心了，对不起他这么久的照顾。
　　可他不想想没有他的话，我还是一个好妻子、好妈妈。
　　当时我挣扎着要离开，没想到他又和我道歉，说吃完这顿散伙饭就会送我回家，我也是一时心软，没想到中了他的奸计。
　　吃了没一会儿我就失去意识，醒来以后脑袋很疼。
　　往身边一看，那个混蛋就睡在旁边。
　　我知道自己又被他玷污了。”
　　“他真是个畜生，明知道你怀了他的孩子，还这么对你！”“我清醒以后，心里非常恼怒，这个人嘴上说着好话，可干的事情还是那么卑鄙，我气的狠狠抽了他一巴掌。
　　没想到这激起了他恶魔的本性，用绳子把我拴在床上，他……他给我注射了毒品……呜呜呜……”听着妻子绝望的哭声，我将妻子抱入怀中。
　　“注射之后我感觉一阵强烈的头痛和恶心，之前听别人说吸毒之后会飘飘欲仙都是假的。
　　那个魔鬼根本不顾及我的感受，趁着我难受的时候，又在我身上发泄了一次。
　　之后的几天他都绑着我，每天给我注射毒品。
　　到了第四天苏辙带了一个丑陋的胖男人回来，我努力挣扎着，不想让自己暴露在那样一个油腻的猥琐男人面前。
　　没想到苏辙把男人留在屋里转身就走了，我一直哭喊救命，可被绑着手脚无法逃脱。
　　在被男人玷污后，苏辙笑嘻嘻的接过了钞票。
　　我才知道这个畜生拿我当作了赚钱的工具，之前说的要养我和孩子，竟然是用出卖我肉体的钱，我恨死他了！
　　”“天底下怎么会有这么卑鄙的人！”“那男人走后，苏辙终于松开了我。他说我已经染上毒品，不可能戒掉了。我不相信，就离开了他家，没想到他竟没有拦我，还拿出钱让我去找个好点的宾馆住着。
　　我当时心里很害怕，那个样子也不敢回去见你，就在附近住了下来。
　　可没过多久毒瘾发作，那感觉真不是人能承受的，最终我还是屈服了，神志不清的回到苏辙家。
　　看到我去而复返，他并没有露出意外的表情。
　　在吸过毒品后，我恍惚之中看到他带着一个男人走了过来，我也认命了，自己已经染上毒瘾，人生已经没有任何希望。
　　迷迷糊糊之中，我感觉到胸口一阵疼痛，我努力睁开眼睛，发现那男人竟然在给我纹身。
　　而我的衣服已经被扒开了，胸部都赤裸着。
　　我当时就想着算了吧，抵抗有什么用呢，反正我也被他毁了，他们爱怎么弄就怎么弄吧。”
　　“老婆，你就这样屈服了？”我看着怀里的妻子，心痛的问道。
　　“你不懂毒品有多可怕，我试过戒掉，可恶心、呕吐、忽冷忽热各种症状袭来，我被搞的生不如死。
　　有时候想着忍忍过去了，可发作的时候，难受的我用头撞墙。”
　　妻子说话的时候，可以看出她眼中深深的恐惧。
　　“你真是太傻了，后来呢，你是怎么离开苏辙的？”“这种日子没过多久，有一天他说自己没有毒品了，要带我去买。
　　我正毒瘾发作，浑浑噩噩的就跟着他去了，没想到他把我领到了一家洗浴中心。
　　那个老板拿出一份合同让我签，虽然身上非常痛苦，可我还是看出来那根本是一份卖身契。
　　我疯了一样骂他，可当老板把毒品放在桌上的时候，我还是败了下来。
　　利用吸毒之后我精神恍惚的机会，他们拿出合同给我签了字。
　　后来我才知道，所有嫖资都直接打到苏辙卡上，而我每天必须接满8个客人才能拿到毒品。”
　　“我知道你在洗浴中心的经历，接着说你怎么离开的吧。”
　　“你怎么知道的？哦，对了，晓芸应该早就告诉你了。”
　　“她第一次见你就认出来了，她在那里做前台的是时候，还接待过你们。”
　　“都是假的，那个时候她本就是那里当红的小姐了，由于我的出现，抢走了很多之前迷恋于她的客人，所以她心里恨我，伙同了几个妓女一起整我，让我受尽了侮辱！”“晓芸……我真的没想到她会是那样……”我本想替晓芸辩解几句，可想起当夜在包间中老刘所说的话，晓芸确实很有可能做出那些事情。
　　“算了……都过去了，和别人比起来，她做的那些事真不算什么……”“你和苏辙的孩子呢，后来还是做掉了？”“在洗浴中心做了三个月，那段时间每天都被客人折磨，老板不让我拒绝客人的任何要求，别的小姐不愿意接的都推给我。
　　到了第3个月的时候，我遇到了一个变态，因为他下面有问题，只能用各种手段折磨我，用鞭子抽我还不过瘾，竟然用脚踢我。
　　直到……直到我下面流出血来，他才知道出了大事。
　　来到医院医生说孩子已经保不住了，给我做了引产。”
　　“你真应该早点来找我，有什么问题不能解决呢？”“我离开时，你生气的样子我一直也没忘记，我知道回去之后，你更不会原谅我了。
　　而且医生说我感染了梅毒一期，让我抓紧治疗还有很大可能痊愈。
　　可当时手里没钱，我找到老板，他却告诉我哪个妓女没点性病，不用治。
　　所以这病一直拖了下来。”
　　“当时我说的是气话，那天你走后我就后悔，我知道自己不能没有你！”我目光坚定的看着妻子。
　　“唉……太晚了，我已经错了太远。
　　引产之后我在住院时候，偶然在走廊里遇到了榕榕，我当时低着头想躲开她，不想被别人看见我这落魄的样子。
　　可没想到还是被她认出来，追上来拉着我。
　　这么久也没个人说说心里话，我就哭着把当时的境况告诉了她，榕榕很替我惋惜，她劝我说那种情况下你肯定不可能再接纳我了，她认识一个老板，人挺好的，也许他能帮我。
　　虽然她没有明说，我也知道榕榕话里的意思，可那个时候我没有选择，那种可怕的地方再也不想回去了，就和她一起去见了王总。”
　　“榕榕没和你提起我吗？我寻找你的时候见过她，还让她有机会见到你，一定要劝你回来。”
　　“她说了的，不过她不建议我再来找你了，毕竟之前发生了这么多事，真被你知道了，生活是没法继续下去的。
　　她也是好心，不想让我一直提心吊胆的生活。”
　　“唉……榕榕，要不是她，我们怎么会发生这么多事情！”“不管榕榕干了多少坏事，她帮我离开了淫窟，我一直很感谢她。
　　第二天下午我出院的时候，第一次见到了王总。
　　王总这个人很绅士，不像别的客人一见面就动手动脚。
　　他领我来到一间茶室，我们聊了很久。
　　那半年多，我和朋友都断了联系，而且很多事我也不愿意和榕榕讲。
　　面对王总这样一个陌生人，我对他敞开了心扉，从换妻开始一步步到流产的经历都告诉了他。
　　没想到他那样一个成功人士，会耐下心来听着我的遭遇，每每听到我被苏辙等人屈辱的时候，他也会唉声叹气，似乎感同身受的样子。
　　我那时候问他为何这么关心我的过往，他说自己被前妻背叛过，但是他不知道前妻是否也是被胁迫的。”
　　“他只说了一半，他老婆确实背叛过他，可王总之后把他老婆的事情公开给所有亲戚朋友知道，以至他老婆羞愤之下，跳楼自杀。”
　　“这个事情我也知道一些，王大哥其实是个可怜人。
　　虽然他恨自己的妻子出轨，可在他对于妻子的死也非常愧疚。
　　那天我们聊了很久，很有一种同病相怜的感觉，而且他还愿意为我赎身。
　　我没想到在那种环境下，有人还愿意接纳我这样一个残花败柳，毫不犹豫的答应了他。
　　事后他才告诉我，他之前已经找人打断了苏辙一条腿，我才恍然大悟，怪不得那个魔鬼好久没有出现了。”
　　“所以你就一直跟着他，即使他把你当作礼物送来送去也无所谓吗？”在妻子的话中，我能明显感觉出来，她对王总的感情依旧很深，嫉妒之情再次涌上心头。
　　“我这种女人还会有人在乎吗？他能帮我教训了苏辙，把我带出淫窟，我真的很感激他。
　　而且他所做的还不止这些……”“还有什么？给你毒品吗？”在我心中，无论王总做了多少好事，也不能改变他伪君子的形象。
　　“他从没给过我毒品，你还记得当时去王总家里看到的那些绳子，还有那些工具吗？虽然他有时会有一些过分的要求，但有大部分都是他帮我戒毒的工具！他本来想让我用毅力戒掉海洛因，可太难了，无数个夜晚撕心裂肺的痛苦，让我几乎崩溃了。
　　王总最后实在看不下去了，才托人给我找来了美沙酮。”
　　“可不管怎么说他也不该让你去陪别的男人……”“他确实有很多缺点，想起第一次他对我提出那种要求的时候，我心中也挣扎过，但是如果没有他我可能早就死了……”“好，就算你是为了报恩，那你就要一直这样下去吗？难道没有终点了吗？”“我有选择吗，离开了王总我还能去哪里？”“他就舍得让你一次次的委身于那些糟老头子？”“我确实很难理解他的想法，每次他带我去见那些客户的时候，虽然他表现的非常大度，但是我被别人抱在怀里的时候，好多次都看见他紧紧攥起拳头，王总的心里也是很痛苦的。”
　　“变态！彻头彻尾的变态！”听着妻子的描述，我越来越觉得王总太可怕了。

第34章
　　“本来我已经认命了，可没想到你会突然出现，那一晚在酒店门前听到你喊我的时候，我真想不顾一切的冲进你的怀抱。
　　可我不能……一个人尽可夫的女人还有什么资格拥有爱情呢……”“不是那样的，我永远没有放弃过你……”“那时候我只能用离婚让你彻底死心，没想到你没有放弃，尤其是在你知道我染上毒瘾后还愿意接纳我。这让我重新燃起了生活的希望，能回到你和妞妞身边，是我最大的梦想。就在我答应和你离开的时候，王总给我看了几张相片。”
　　“就是在卧室里你们单独说话的时候吧，是不是我和晓芸在酒吧的照片？”“我根本不相信那些，在那半年多的时间，发生了那么多事，你还能接纳我，我怎么还会不信任你呢！我满怀着希望回到了你的身边，回到了熟悉的家，我当时真觉得自己像在做梦一样。
　　可是现实是残酷的，回到你身边的生活和我想象的完全不一样，日子过的别别扭扭，咱俩做什么都是小心翼翼的。
　　我尝试过讨好你，可是在那次做爱之后，我明显在你眼中看出了对我的厌恶，这都是骗不了人的。
　　也许当时你是真的不想放弃我，可就像苏辙当初说的，发生过的怎么能视而不见呢，一切都回不去了！”“不是真的！老婆，你千万别这么想，只要咱们一起努力，是可以回去的……”“呵呵……我确实努力过，可就在那个时候，我看到你在长春和晓芸热情相拥的相片之后，我开始怀疑自己的存在是不是多余的……而且榕榕找到了我，在听了我的倾诉后，她很替我不值，要我离开你……可我实在是舍不得啊……”“但是你还是借着去她店里帮忙的机会，再次回到了王总身边，对不对？”“唉……也许一切都是巧合吧，再次见到王总时，他已经成为了榕榕的男友，我也真心地祝福他们。可看着他们亲密的样子，我还是不由得心中酸涩……”“你！你怎么……你是不是真的喜欢上他了？”“不是的，也许这就是占有欲吧，曾经拥有的东西属于了别人，任谁都会有些别扭。”
　　“我真不该让你去榕榕那里！”“当时我真没想到去了美容店会发生些什么，家里那种压抑的气氛我实在是受够了，我以为咱们彼此有一些独自的空间感情会慢慢好起来。
　　可有一天晚上，快要下班时正遇到了王总来店里，他提出要送我回家，我本来拒绝了他，没想到榕榕竟然也劝我让他送吧。
　　我们一路上没说什么话，可就在下车的时候，他突然叫住我了，霸道的拉扯着我，吻了下去……”“当时我就在楼下看见了那一幕！”“也许一切都是天意吧，如果你当时能拉住我的话，可能就没有之后的事情了。后来榕榕告诉我，你每天都在美容店门口监视着。那让我第一次真切的感觉到，自己回到你身边是不是错了，没有信任的两个人硬要待在一起是不会幸福的！好多次我都想和你坦白，结束这段感情，可我舍不得这个家，也舍不得妞妞。”
　　“唉……我早就感觉到你留下来只是为了孩子……”听到妻子的话，我失望的说道。
　　“不是的，我还爱着你……只是咱们之间有太多的阻碍，再也回不去以前了……”“我记得榕榕曾经说过，就在我天天蹲守在店门口的时候，他们利用送货的机会，偷偷带你去见王总是不是？”“我确实有几次去见过王总，这个主意还是榕榕想出来的。
　　在她知道我和王总又在一起之后，对我表面上还很亲热，可我知道她肯定恨死我了。
　　之后发生的很多事情，我怀疑都不是王总的意思，是榕榕私自找人干的！”“榕榕在这件事中间肯定没起什么好作用，但是最主要的责任还是王总，他嘴上说着让你回到我身边，可还是想尽办法来接近你！还有他那个表弟，你为什么会允许他的侵犯呢？”“无所谓了，多一个少一个人有什么区别吗？虽然说美沙酮依赖性没有那么大，可也不是那么简单就戒掉的……”“后来呢？我被榕榕带人打伤了，你为什么会突然消失？”“我不想说……”“都到这时候了，你别瞒我了好吗！”面对妻子的隐瞒，我再也控制不住情绪。
　　“因为我爱你……我不想让你再受到伤害！”妻子哭着喊了出来。
　　“就凭他们也就是吓唬吓唬我，还能真怎么样吗？”“你知不知道自己盯梢的时候，他们曾经拿着家伙站在了你的身后？如果我不答应他们的要求，即使他们不敢当面动手，在你车上做些手脚谁能查得出来！”“老婆……你怎么会那么傻……”我一把将妻子搂入怀中。
　　“呜呜……我真的好爱你啊……你知道吗……我舍不得让你受到一点伤害……为什么你要喜欢别人……为什么你要和我离婚啊……呜呜呜……”妻子在我怀里，将一年来压抑的感情彻底释放了出来。
　　“好了……只要咱们这次将那些坏人一网打尽，案子一结咱们带着妞妞就搬去杭州，在那里谁都不知道咱们的过往，可以重新开始的！”虽然我很想知道在我住院之后妻子究竟遭遇了什么，可看着妻子激动的神情，我没忍心继续让她讲下去。
　　“真的可以吗？”听到我的话，妻子眼中闪出了久违的光彩。
　　“放心吧！现在最重要的是给那伙人等人定罪，昨天在垃圾桶里发现的胶囊里，陈东他们已经证实了就是美沙酮，虽然这个东西吸毒人员都可以免费领取，但是昨天发现的已经超过了200克，而且都是通过非法渠道购买的。
　　老刘的非法持有毒品罪跑不了了。
　　现在最重要的是接下来该怎么指正王总和榕榕了，老婆，现在真的很需要你站出来！”“可我……我真的没有什么王总犯罪的证据啊……”“怎么可能？你不是说王总给过你美沙酮吗？”“在戒毒的那段时间，他看我难受确实是拿给过我，可后来的那些注射类的都是榕榕拿来的。”
　　“这个混蛋太老谋深算了，把所有的责任都推到了一个女人身上，真是个伪君子！”“秦越……要不咱们算了吧……我真的不想再见那些人了……”“小研……你别这么善良了，如果咱们不趁着这次机会除掉那些坏人，他们还会像附骨之疽，不会放过咱们的！”“老公……你有没有觉得你现在的仇恨目标有问题吗？我觉得最该受到惩罚的人不是王总，一切的罪魁祸首是苏辙！要不是他的陷害我们怎么会走上这条不归路！”“苏辙是一定要抓的，而且就现在掌握的证据，一旦被抓，十年以内是出不来了。
　　不过任何欺负过你的人都应该有报应，谁也不能例外！”“老公……”妻子摇了摇头，没再说什么。
　　陪妻子坐了一会儿，我来到楼梯间点上了一支香烟。
　　虽然我很想知道妻子第二次消失期间发生了什么，可看着她崩溃的样子，我只得作罢。
　　妻子最后的话语，让我陷入了沉思之中。
　　就像妻子说的，王总虽然为了生意让妻子委身于一个个糟老头子，可他的罪恶和苏辙比起来，实在是小巫见大巫。
　　但是在我心里，我总觉得他比苏辙更可恨。
　　一来是因为他的道貌岸然，曾经刚到公司的时候，我将他奉为偶像，他是一个那么成熟稳重的成功人士，可他在人后做的都是些见不得人的勾当。
　　明目张胆的勾搭有夫之妇对他来说已是家常便饭，没想到他卑鄙到为了获得更大的利益，将自己身边的女人当作交易的筹码。
　　再者，我不能原谅他们一次次对我的侮辱，想起在美容店门口一天天的坚守，却被王总一伙人当成傻子似得嘲讽，我的气就不打一处来，而且他们竟然让妞妞看到了母亲受辱的一幕，对于已经开始懂事的女儿来说，这对她以后的人生绝对会有不可磨灭的阴影。
　　最后一个原因，也是我最不想承认的。
　　妻子对于苏辙和王总的态度不同，也决定了我对他们的态度。
　　曾经苏辙伙同胖子等人，对妻子进行了无情的淫辱，可妻子从头至尾，对于苏辙是抗拒的，即使这个男人曾经像个哥哥似得，在工作上帮了她很多，可妻子在知道了他的真面目后，对苏辙只有深深的恨。
　　而对于王总，妻子到现在还不觉得他是个坏人，一直维护那个混蛋。
　　这样我甚至怀疑妻子有一段时间，确实是爱上了王总，不然她为什么看到榕榕和王总在一起后，会感到深深的嫉妒。
　　最让我受不了的，都到现在这个时候了，妻子依然不肯拿出指证王总的证据，她越是要维护王总，我越要死盯住他不放。
　　“陈东，我想去见见老刘。”
　　我拨通了陈东的电话，既然在妻子这里不能找到证据，我要亲自去会会老刘。
　　“这样吧，晚上你过来一趟吧，今天我在局里值班。”
　　。
　　当天晚上，我陪妻子吃完晚饭，说要回家拿点洗漱用品，妻子不疑有他，还劝说我晚上不用回来了，她一个人能行。
　　我只是对妻子笑了笑，开车径直来到了公安局。
　　“别聊太久了，说实话，我这样带你进来都是不合规矩的！”陈东拍了拍我的肩膀，让我进入了审讯室。
　　“老秦，你可算来了。
　　兄弟可是受苦了啊……你快和警察说说，放兄弟出去吧！”老刘看见我，原本紧皱着眉头，一下子变成了盛开的菊花。
　　“呵呵……你以为我还会相信你？”看着老刘恶心的面容，我发出一声冷笑。
　　“哎呀，老弟！你听我说，咱们都是给别人手底下打工的，有时候真是身不由己啊！”“好，我现在就给你个机会，把王总怎么教唆你提供毒品，以此要挟我老婆一次次被人侮辱的证据拿出来，我可以考虑帮你和警察说说好话！”“这是什么话？我什么时候给她用过毒品了？那是药，是戒毒的药。
　　你可冤枉死我了，我就是有天大的胆子也不敢碰毒品啊！”老刘一脸无辜的解释着。
　　“我再和你说一遍，我要抓的人不是你，只要你把王总供出来，一切都好说。”
　　为了抓住王总，我不得不撒了个谎，这群坏人一个都不能放过。
　　“嘿嘿……你觉得我会那么傻吗？把王总供出来我不更完了？”老刘一脸奸诈的坏笑道。
　　“你可以试试看啊，除了相信我，你也没有别的办法了吧？”“还是那句话，我们都是清白的，我拿的是药！”“看来你是不见棺材不落泪了，警察已经检测出垃圾桶里的胶囊就是美沙酮，而且分量早就超过了200克，你不会以为那几十个人会帮你担下来吧？”“需要吗？我早就和律师打听过了，200克美沙酮最多判3年，花点钱可能半年就出来了，我不在乎！”“哈哈……你真以为王总会给你花钱？”“根本不用王总帮忙，带你老婆去见客户时候，我拿的红包就够用了！”“你别猖狂！你们一群人强奸我老婆，起码判你十年以上！”“有证据吗？谁能证明？哈哈……全屋人都知道是你老婆自愿的，而且我早就让人录下来你老婆像个母狗似得，跪着求我的贱样。
　　你以为法官会相信你的一面之词吗？”“你他妈混蛋！”看着老刘嚣张的样子，我上去给了他一脚。
　　“打吧！随你打……秦越我真他妈看不起你，不管你怎么打我，也改变不了你的两个女人都被老子玩过的事实。
　　看在咱们是兄弟的份上，我给你说说她们在床上喜欢什么花样吧！小研这个贱货最耐操，别看做妓女时间不长，什么客人都敢接……”“住嘴！你不用挑衅，想想你现在可怜的处境吧！你只不过是他们的棋子，一旦出事了，说不定他们把所有的罪责都推给你！”“你说的我相信，不过我不怕！兄弟，我有时候真的挺同情你的，你想知道你老婆过年去干什么了吗？”“不用拐弯抹角的挑拨离间了，现在我们什么都说开了，谁也不能拦住我们在一起！”虽然我很想知道当时发生了什么，可我根本不相信老刘会说实话。
　　“呵呵，我从不挑拨，榕榕那个骚娘们才喜欢玩那一套。
　　你老婆可能和你坦白了一些事情，不过我相信她不敢把所有的都告诉你。”
　　“我不想听！”我一口回绝了老刘的要求。
　　“唉……想想当初咱们一起喝酒聊天，今天怎么会走到这个地步！”“那还不是你背信弃义，我曾经那么相信你，没想到你根本就是个没有良心的禽兽！”

第35章
　　“我其实是个很简单的人，大学毕业找了家公司给人打工，辛辛苦苦几年下来，也算在这个城市有了自己的房子，和女朋友也到了谈婚论嫁的时候。
　　没想到就在我筹备婚礼的前夕，公司突然把我叫了回去，我们设计的厂房出现了坍塌事故，两个值班的工人葬身其中。
　　我来到单位，几个警察不分青红皂白直接把我带到了警局。
　　看着他们拿出的证据，我知道自己完了，当时的设计根本都是别人定的，我只是负责画了几张图纸，没想到他们把所有的责任都推到了我的身上。
　　真是墙倒众人推，单位里一个个同事知道我出事了都避而不见，就连女友也离我而去。
　　看着拘留所里冰冷的墙壁，我连自杀的心都有了。
　　可就是那时，王总拉了我一把。
　　那个时候他还是建设局的科长，要不是当初他参加了项目审查会，知道主设另有其人，我这一辈子就彻底毁了。
　　在我放出来以后，去找他道谢的时候，看到屋里摆着他自己的遗像。
　　我特别感激他，忍受着丧妻之痛还能对我伸出援手。
　　从那以后我跟着王总建立了这个小公司，靠着他的人脉，我们一点点做大做强。”
　　老刘拿起我放在桌上的烟盒，费力的点燃了一支。
　　“所以呢？你们有钱了就可以欺辱别人了吗？”“我们创业时，王总一心投入到工作上，可是在公司走上正轨之后，他确实变了。
　　人前他还是那么儒雅，可公司里只有我知道，私下里的王总从来没有从丧妻之痛中走出来。
　　他寻找着一个又一个女人来麻醉着自己的神经，直到遇上了小研，我可以感觉出来，王总第一次动心了。
　　虽然他也可以把小研拿出来和别人分享，但是他看小研的眼神我可以感觉出来是不一样的。”
　　“呵呵……都是放屁！我不相信喜欢一个人，还能舍得让别人染指。
　　你们一次次的折磨小研究竟有什么目的？
　　”“如果不是你的出现，小研可以不必受这么大的痛苦。当初你来公司，我们真的不知道你就是小研的老公，我这人就爱交朋友，经常叫你出去喝喝酒，其实没有别的目的。可在夜店那一晚，一切都变了，王总察觉到你那晚的反应很异常，让我注意一下。
　　没想到你竟然是小研的老公，在我告诉王总之后，他笑了，笑的是那么狰狞。
　　当晚他就把小研带到了包间，当着我的面把她扒了个精光，让我上她。
　　我那个时候吓坏了，王总那个癫狂的状态，太可怕了。
　　可他疯了似得把小研拉到了我的怀里，玉人在怀我再也控制不住。”
　　“混蛋！别把自己说的那么高尚！”“之后你的一举一动我都告诉了王总，直到你把小研从王总家接出来的那一天，其实王总是早就知道的，可他没有阻拦你们，他说自己有把握可以留下她。
　　但是小研还是和你走了，把你们送回家里，我赶忙赶回了王总那，看着满地狼藉，我第一次看见他发那么大的脾气。
　　从那以后王总彻底变了，变得连我都不认识他了，可他是我的恩人，只能跟着他走下去。
　　之后一步步的报复计划，我们设计的天衣无缝，而你就像个牵线木偶似得，一次次跳入我们设计的陷阱之内。
　　但是王总一直都高兴不起来，小研一次次的维护你，换来的是王总对她变本加厉的折磨。
　　而执行者就是榕榕，这个女人就是个变态，她总是能想出各种各样的坏主意来祸害小研，刚开始王总还有些不忍心，直到后来王总彻底被激怒了，完全让榕榕放手去做。”
　　“你的意思是说，在美沙酮中添加的催乳剂，还有让小吴去强奸我老婆都是榕榕安排的？”“也只有她能想出来这种事情！那个女人表面上和小研像亲姐妹似得，背地里用的手段比谁都狠，连我都有点怕她。
　　包括你被打的那次，是她自己的主意，王总都是事后才知道的。”
　　“不可能啊……我和小研一直把她当成最好的朋友，她为什么会这样？”“这我就不知道了，不过那次事情发生了以后，榕榕直接把小研带到了王总身边，小研哭着说再也不会见你了，求他不要再伤害你。
　　王总虽然很高兴小研能回来，但并不喜欢榕榕的做法，他不愿意用这种手段把小研夺回来。
　　可那个时候王总似乎已经失去了对榕榕的控制，她私下里让我和晓芸半夜去你家把婚纱照砸了……”“够了！老刘你真够卑鄙的，把所有责任都推给一个女人有意思吗？我他妈看不起你！”我打断了老刘继续说下去，他的话明显是为了脱罪。
　　“兄弟，都这个时候了，我没必要再骗你了，就算真是我干的，你们能怎么样我啊？我和王总这种关系，只要我想随时都可以上她，为什么还要半夜过去？”“你说吧，看你还能耍出什么花样！”为了知道妻子这三个月来究竟发生了什么，我暂时压制住了心中的怒火。
　　“要说小研那个傻女人对你真的是挺好的，榕榕那次把你打了，让我们一下子抓住了她的软肋，为了怕你再受到伤害，小研答应了我们提出的所有要求，包括和你离婚！当时王总宴请了几个厅里的主管领导在海南度假，榕榕让小研和你摊牌后直接去了海南。
　　那些老领导一见了你老婆，都露出了色狼的本性，可小研那时候，还处在痛苦之中，像个死人一样，根本不配合别人。
　　榕榕知道以后，连夜和我去你老家把妞妞接了出来，她亲自领着妞妞去的海南。
　　在看到连妞妞都被榕榕控制了以后，你老婆彻底屈服了，成了那些领导的玩物。”
　　“不可能……这不可能！”听到妻子所经历的一切噩梦都是为了救我，而我在那段时间竟然和晓芸亲亲我我，完全把妻子抛到了脑后。
　　我实在无法接受这个事实，如果这是真的，和王总他们比起来，我自己更是禽兽不如。
　　“呵呵……别自欺欺人了，在你出院回家那天和小研大吵了一架，把她赶出家门后，是我等在楼下把她送到的机场。
　　在车上她哭得是那么伤心，翻看着手机上你的照片哭喊着说她舍不得离开你。
　　我实在是被她哭烦了，看时间还早，把车停在了路边。
　　看着她那梨花带雨的贱样，我冲过去把她扑倒在后排座椅上，撕开了她的衬衣，捏着雪白的大奶子，真是爽啊……”“操你妈！”虽然我知道老刘的话并不可信，但是对于妻子这几个月的经历，一直是我心中难以解开的疙瘩。
　　看着老刘那猥琐的嘴脸，我彻底被激怒了，搬起凳子狠狠砸去。
　　“你打吧，哈哈……你老婆上了飞机，阴道里还带着我的精液，几个小时里，我的精子在她的子宫里横冲直撞，你猜猜她会不会给我怀个孩子啊？”老刘被我打到在地，还在说着，眼神中流露着疯狂。
　　“我杀了你！”听着老刘连续的刺激，我疯了似得打像他。
　　“老秦！你别给我找麻烦！”听到屋里的动静，陈东立刻冲了进来。
　　“别拦我……这畜生杀了他都不可惜！”虽然我还狠狠的嚷着，但是陈东已经把我拉离了老刘的身边。
　　“警官救命啊……快抓他！这个混蛋想杀了我！”老刘眼中透着兴奋的光彩。
　　“你给我老实点，不知道你在说什么！”陈东把老刘扶了起来。
　　“操！你去看监控，他刚才用椅子砸我，你看看，我这都被打肿了！”“不好意思，这个摄像头昨天坏了，不早了，我带你回去！”说着陈东拉起老刘。
　　“你们这群混蛋！秦越……你个废物……知道你老婆在海南被人怎么玩吗？那几个贪官根本不把她当人看，不光是他们玩你老婆，连酒店的服务生都把她玩了个遍！哈哈……”“别那么多废话！再不老实给你挑几个牛逼的牢友，让你好好享受享受！”陈东看老刘还在刺激我，连拉带扯的把他带了回去。
　　虽然妻子说过她所做的一切都是为了我，但是当一切真相大白的时刻，我还是感觉到心痛的无法呼吸，不得不承认自己实在欠了妻子太多。
　　如果当初我可以站在妻子的立场多想想的话，她那天的态度明显是很反常的。
　　只怪我自己太冲动，一次次的掉入王总设计好的圈套，而受苦的人只是妻子，她一次次的默默承受了所有的痛苦。
　　想到刚才老刘说了很多，其实他的目的非常简单，就是要我在冲动之下犯错。
　　只要我也被抓起来，就不会有人再死咬着他们不放。
　　一开始他故意刺激我不成，又装成悔改的样子，最后的目的还是一样的。
　　这个人太卑鄙了，如果不是陈东在这，我早就被抓起来了。
　　“老秦，让我怎么说你啊！都被他们坑了那么多次了，你怎么还不长记性啊！”陈东回到屋里，一脸无奈的说道。
　　“唉……陈东谢谢你了，差点就被那个混蛋给骗了。”
　　“客气话也别说了，当初我要是早点帮你查这个案子，小研也不会受这份罪。
　　经过几次审讯，我们发现老刘这个人非常狡诈，他说的话你不用在意。”
　　“我知道，可我后悔啊！当初要是冷静一点的话，小研怎么会受这么多的痛苦，我那天说的话肯定伤透了她的心。”
　　“别想了，去医院陪着小研吧，她这个时候很需要你！”回到医院，透过窗户看见妻子正靠在床头上休息，透过她那深邃的目光，不知道妻子心中正在想些什么。
　　这段时间她经历了太多的苦难，疲惫的心无法这么快恢复过来。
　　“秦大哥……”我刚摸上门把手，一个声音叫住了我。
　　“你……好些了吗？”我转身看到身着病服的晓芸，心里一阵忐忑，该来的迟早会来啊。
　　“好多了，研姐怎么样？”“情绪还是不高，晓芸，我还是要谢谢你！”我诚恳的说道。
　　“不说这个……那天的事情你也看到了，我知道自己做了很多错事……可我是真的喜欢你啊……”晓芸说着拉起我的手。
　　“晓芸你别这样……”我回头看了一样病房中的妻子，转身把晓芸扶回了房间。
　　看着她走路时吃力的模样，那天要不是为了救我，她本不必重返险境的。
　　“秦大哥，你还没吃饭吧？这是你爱吃的点心……还记得吗？我以前专门排队买给我吃的……”晓芸拉着我做到了床边。
　　“你这是？”看着放在桌上的点心，我的眼眶不由得红了。
　　“没事……我好的差不多了……小魔女坚强着呢……”晓芸强打着精神安慰我，但是她刚才吃力的走动早就说明了一切，要不是她偷偷跑了出去，扯开了伤口，怎么会到现在还走路费劲。
　　“你这个傻丫头，你没必要这么讨好我的……”“可是……老公……我错了……我好怕你再也不理我啊……呜呜……”晓芸再也忍不住悲伤，扑进了我的怀里。
　　看着晓芸瘦弱的背影，我实在不忍心在这个时候把她推开。
　　几天之前还同床共枕的两个人走到如今这一步，只怕以后再也没有机会如此紧紧相拥了。
　　“秦大哥，我想知道你爱过我吗？如果没有研姐的话，咱们是不是会在一起？”晓芸没有抬头，在我怀里默默地问道。
　　“晓芸……我从来没有忘记过小研，甚至和你在一起的时候，我还是爱着她。
　　咱们如今的结局是早已注定的，不管我有没有爱过你有区别吗？”我咬着牙说道。
　　我和晓芸真是有缘无分，只差几个小时，当时要不是我去了夜店，几个小时之后，晓芸可能已经是我的未婚妻了。
　　可我现在不能告诉她这些，就让我去做个负心汉吧。
　　让她恨我，总好过她一直痛苦着。
　　“不可能！我不信！你是爱我的！老公……我错了……我真的错了！我求求你别离开我！”晓芸崩溃的样子，让我心如刀绞，我可以感受到晓芸刺此刻撕心裂肺的痛苦。
　　因为我对晓芸的爱，并不比她少一分。
　　这真是老天给我开了个玩笑，让我们在错的时间相遇，我很想大声的告诉晓芸，我真的爱过你……可一切都晚了，在她做出那些不可原谅的错事之后，一切都结束了。
　　“晓芸……也该结束了，说实话我真的不能原谅你，珍重吧！”说完我头也不回的离开了房间，身后晓芸的哭喊声就像一把利剑狠狠地扎进了我的心中。
　　站在房门外，我深吸了一口气。
　　“晓芸，我爱你……”透过玻璃看到瘫坐在地板上的晓芸，我再也控制不住泪水，任由来往的人们嘲笑着我的懦弱。
　　与晓芸相伴的时间虽然不长，可那一幕幕甜蜜，怎能说忘就忘。
　　不管她当初犯了多少的错误，可我真切的感受到了她对我的爱。
　　如果不是晓芸在那段黑暗的日子，无怨无悔的陪在我的身边，我可能早就去找王总同归于尽了。
　　在我面前她是那么的开朗可爱，年轻时的误入歧途，也许带走的她的纯真，但我坚信人性的善良依然留在晓芸心中。
　　但现在都该结束了，如今还有一个为了我、为了整个家饱受摧残的爱人等着我去照顾，我只能选择辜负晓芸，让她彻底忘了我，去开始一段新的生活。
　　回到病房里，妻子已经睡着了，紧闭的嘴唇显示着即使在睡梦中，神经依然处于紧张之中。
　　我伸手抚摸着妻子的发梢，真希望案子可以快点了结，我们就可以去杭州开启新的生活。

第36章
　　第二天一早，我刚给妻子打回早饭，陈东的电话就打了进来。
　　“老秦，好消息啊，王总在机场被抓到了。
　　我说咱们一直没有发现他呢，这老小子跑到欧洲旅游去了！”隔着电话我就能感觉到陈东说话时透着抑制不住兴奋。
　　“好，我这就过去……”听到这个喜讯，我一下子来了精神。
　　“别别……你过来干什么？再说把他押过来也得晚上了。”
　　“那行，我等你消息啊，这次一定不能放了这个罪魁祸首！”挂掉电话一抬头，发现妻子正盯着我。
　　“你都听见了？”“嗯……”妻子不置可否的应了一声，端起一碗粥喝了起来。
　　陪妻子在医院待了一天，期间我路过隔壁病房时，偷偷看了一眼。
　　病床上空空荡荡的，床单已经焕然一新。
　　跑到护士台询问之下，才知道晓芸昨晚已经离开了，想起昨天她那痛苦的样子，我心里只能默默祝福她。
　　忽然，我想到晓芸该不会回我家了吧，我这几天忙着在医院，都忘了把家里收拾一下。
　　她如果看到了我准备的戒指和花瓣，那之前的种种努力都白费了。
　　我急匆匆的赶回家，看到收拾干干净净的客厅，我知道自己来晚了。
　　屋里已经没有了一丝晓芸生活过的痕迹，一切都恢复了原样。
　　我慌忙冲到了餐桌，当初为求婚准备的心形花环连同摆在桌角上的戒指都消失了。
　　热水壶还留有余温，晓芸没走多久，这个傻丫头应该是在这住了一晚，我可以感受到她离开时是多么痛苦。
　　几个月的陪伴虽然不长，但她是第一次对男人付出了真心，她曾经是那么爱我，那么渴望能够摆脱之前的混乱，拥有一份简单平静的生活，可我还是辜负了她。
　　看着换好的床单被罩，空气中再也没有了晓芸的气息，我失落的瘫坐在沙发上。
　　这个傻丫头何必呢，我深深觉得自己实在欠了她太多。
　　回到医院后和妻子有一句没一句的聊着，心中非常忐忑，一方面牵挂着晓芸。
　　另一方面也想知道陈东那边的审讯情况，王总这时候应该已经坐到审讯室了吧，想起他那道貌岸然的模样，心里的恨意就无法平息。
　　我几次拿起电话想问问陈东那边的情况，还是忍住了。
　　这个时候我只能相信法律会公正的审判这个恶人！
　　几天之后，随着妻子的心情慢慢的好了一些，在我和她聊起妞妞的时候，脸上渐渐有了笑容，我心中一块大石终于落地。
　　在妻子的要求之下，我们和医院协商办理了出院手续。
　　回到家中，妻子没有了上次归来的激动，径直走进了卧室，看着她萧索的背影，我无奈的摇了摇头。
　　“陈东，我今天把小研接回来了，你那边进展如何，王总都招了吗？”见几天来陈东都没有消息，我忍不住拨了过去。
　　“老秦，可能要让你失望了……没什么意外的话，下午我们就要把他放了。”
　　“怎么回事？你们不能放了他啊！”我焦急的说道。
　　“没办法，就现在掌握的证据来说，发生的事情和他没有任何的直接关系。”
　　“那他们强奸我老婆这笔账怎么算！”“这我们更没办法了，小研到现在都不承认自己是被迫的，就算告老刘他们在小研意识不清醒时强奸了她，也不能证明和王总有关系，而且那样的话，我怕小研也会受到牵连……”“你……你们警察都是干什么吃的！”听着陈东的话，我彻底陷入了绝望。
　　“老秦，你冷静一下，小研那边的情况怎么样？上次我听你说，想着去杭州那边发展，要不然你准备一下就搬过去吧。”
　　“不可能！难道真的没有天理了吗？为什么……为什么坏人没有惩罚……受害者却要逃避……我不服！”“唉……”陈东传来一声叹息，没再说什么。
　　“对了，榕榕呢？她做了那么多事，你们有没有通缉她？”“老秦，你听我说，虽然榕榕是我的前妻，但是我没有一点袒护她的意思。
　　据我们现在掌握的证据，她并没有参与这个案件。”
　　“我看见过她给我老婆注射过毒品，而且她自己说了里面含有催情药。
　　既然老刘要被判刑，榕榕也跑不了！”“那都是你的一面之词，从头到尾小研还有老刘这些当事人都没有提到过榕榕在这里面参与过什么。所以，很抱歉……”我气的一把挂断了电话，我算是彻底看透了，陈东嘴上说着一定公正办案，可他从头到尾都没有传唤过榕榕。
　　即使不把她当作嫌疑人，起码也应该做个证人吧！
　　王总干过的那些坏事，哪一件没有榕榕的影子，到现在她却可以置身事外！
　　这时妻子已经换好衣服走了出来。
　　坐在了我的身边。
　　“算了……还纠结那些干什么呢……”“你都听到了？如今两个罪魁祸首都可以逍遥法外，难道真的没有天理了嘛！”“秦越，你冷静点……我只想咱们一家三口可以好好的过日子，像以前一样，好吗？”“好，不过不除掉那群混蛋咱们是没法回到以前的。
　　你知不知道你在海南的时候妞妞都看到了些什么？难道你还想这样的事情再发生一次吗？”我不满妻子安于现状的样子，他们怎么会轻易放了我们。
　　“呜呜……我知道是我错了，那次事情……我也不想的……”听我提起妞妞，妻子愧疚的哭了起来。
　　“我不是怪你什么，当时可能你有很多的无奈，你有自己的理由不得不向他们妥协。
　　但现在咱们应该明白，为了妞妞咱们不能再被动下去了！”看着妻子哭泣的样子，我没有过多的指责她。
　　“可我真的没有证据啊……毒品是苏辙强迫我注射的，美沙酮是榕榕和老刘给我的，这些我都能作证。
　　可王总他没干什么啊！”面对我的质问，妻子无奈的说道。
　　“那海南之行呢，我知道榕榕是后来才过去的。
　　那段时间毒品是不是王总给你的？他没有强迫你干自己不愿意的事情吗？”“他没有去，从头至尾他都没有在海南出现过……”“不可能！那你为什么要过去？”妻子的回答让我觉得不可思议。
　　“是王总在电话上让我过去，可我没想到他人根本不在那。
　　到了那里，我直接被司机接到了宾馆，有一个周局长是我以前见过的，他说要带我去见王总，没想到进了房间，都是我不认识的人。
　　面对他们的侵犯，我一直拼命的挣扎，连续几天不吃不喝以死想胁。
　　没想到后来榕榕不知道怎么把妞妞带了出来，我才不得不……我实在没有办法啊……”
　　“操她妈！那王总更不是人，他自己都不过去，把你自己置于险地，还算是个男人吗！小研……你……你可不可以再回忆一下？咱们好好想想他做了那么多坏事肯定会有破绽的！”“除非我告他帮我戒毒的时候，用美沙酮替代了海洛因。
　　可他是帮我的啊！”“好，你不愿说这个，咱们可以说他让你去陪客人，都是他用毒品逼你的！谁会知道？老婆，不把他们抓起来，咱们永无宁日的！”“难道你想让我作伪证，这是犯法的知不知道！”“不是……不是的，小研你相信我，他们都是罪有应得！你帮我这一次，咱们就你能重新开始了！”我拉扯着妻子，几近癫狂的喊着。
　　“秦越！做人不能这么没有底线，你对王总有恨我可以理解，可我像你保证我从来没有喜欢过他！对他只有恩情，你明白吗？从头到尾他都没有碰过我一下！”“可他干的事情比别人更可恶！咱们绝对不能放了他！小研！我求你了，相信我这一次！他真的不是好人！一定要把他送进监狱！”我彻底疯了，用力抓住妻子的肩膀嘶喊着。
　　“松开！抓疼我了！你冷静冷静吧！”妻子无奈的看了我一眼，回到了房间。
　　看着紧闭的房门，我绝望了。
　　难道恶人真的有没报应吗？
　　看着时间已经是中午了，再过几个小时，那个混蛋就要放出来了。
　　要是他再跑出国外，谁能抓到他呢。
　　我靠在沙发上，撕扯着自己头发，我一定要想出办法，绝对不能放了他！
　　时间一分一秒的过着，天色已经不知不觉暗了下来。
　　王总那个混蛋已经放出来了吧，想到这我再也无法控制情绪。
　　我要像检察院举报陈东，他为了袒护前妻置法律于不顾！
　　只有这样才能暂时扣押住所有的嫌疑人，忽然电话在这个时候响了起来。
　　“老秦，我们中午时候接到群众举报，有人在城郊一处民房里有违法活动，我们赶到后，在房屋里查到了50多克海洛因。
　　现在已经证实那处房屋的户主就是王总，这下他跑不了了！”陈东兴奋的喊道。
　　“真的？”听着电话里陈东的声音，我激动的手都颤抖起来。
　　“这还有假，你放心吧，就凭这些毒品判他个十来年不成问题！”“谢谢……陈东……谢谢你！”我感觉全身的力气在这一刻都脱离了身体，一下子跪在了地上。
　　“你没事吧？”妻子听到客厅里的响动走了出来，看到我这个样子吓了一跳。
　　“老婆，我太高兴了……你知道吗？王总他私藏毒品，已经被抓了！”“不可能……他不吸毒怎么会有那东西？”“为什么不可能，你有没有想过，苏辙给你注射的毒品可能就是王总提供的，这一切可能都是他设下的圈套！”把现在发生的一切联想起来，我不由得猜测道。
　　“怎么会这样……”妻子喃喃的说道。
　　“现在已经证据确凿了，任他怎么抵赖也逃不过法律的制裁。
　　老婆，以后再也没人能让你离开我了！”看着妻子呆呆的站在原地，我将她紧紧的抱住。
　　“让我静一下……”妻子挣脱了我的怀抱。
　　随着妻子回到房间，我兴奋的都快叫出来了。
　　一年来缠绕在心头的郁闷总算一扫而空，还有什么比这更令人振奋的消息吗。
　　我连夜开车来到了公安局，陈东对于我的出现并没有什么意外。
　　“老秦，我知道你肯定会来，不过王总还在审讯着呢。”
　　“我今天就是来谢谢你的，下午我太激动了，你别在意啊。”
　　“咱们还用得着说这个嘛，这下你该放心了吧？”“是啊！怎么会这么巧，是什么人举报的你知道吗？”“我们110指挥中心那边接到的报警，是个没有实名登记的电话卡打出来的。”
　　“还是好心人多啊，榕榕呢？王总有没有招供出她来？”“现在还在审讯呢，不方便透露太多。
　　还是那句话，如果榕榕真的犯罪了，我绝不会袒护她。”
　　看着陈东坚定的目光，我点了点头。
　　既然王总已经伏法，榕榕估计也闹不出多大的动静来了。
　　回家路上听着广播里的欢快的音乐，我也高兴的随着哼了起来，一年多来第一次觉得心情是这么轻松。
　　快到小区的时候一看表已经10点多了，我才想起来还没吃饭呢，赶忙在烧烤店带了点夜宵。
　　“老婆！出来吃饭啦！”一进屋里我大声喊道。
　　把几样小吃摆好了，香气弥漫了房间，这些都是妻子平时最喜欢的。
　　等了一会儿妻子还没出来，我轻轻敲了几下房门，可屋里毫无动静。
　　我心中一阵紧张，妻子不会做什么傻事吧，之前医生就说过她受了太大的刺激，心理很不稳定，都怪我我太着急把她提前接出院了。
　　我猛地拧开房门，里面空空荡荡的，早已没有了妻子的身影。
　　我惊慌失措的将整个房间找了个遍，都没有妻子的踪迹，电话也关机了。
　　无奈之下我连忙给陈东去了电话，他很重视这个事情，保证会帮我查到。
　　我瘫坐在地上，回想着妻子晚上的状态。
　　也怪我太大意了，接完陈东的电话只顾着兴奋了，完全没有留意妻子当时的反应，她那个时候的平静，明显是反常的。
　　我怎么这么蠢，这个时候更应该陪在她的身边啊！
　　一夜无眠，我开着车找变了城市里的每个角落。
　　夜晚的街道是如此的空荡，妻子一个人能去哪里呢。
　　直到下午的时候，电话响了起来，我激动的一下子接了起来。
　　“老秦，查到了。
　　小研今天上午去了戒毒所。”
　　“什么？她不是没有毒瘾了吗？”“我和你说过了，美沙酮虽然没有海洛因那么大的危害，可也是有成瘾性的。”
　　“那她在医院一直没有断过毒瘾？”“不好意思，是我太忙了，忘了告诉你。”
　　“是你们给她拿过来的？这不是害她嘛！”“你别想的那么简单，戒毒是要一步一步来的，本来她这种情况，就这样依靠美沙酮维持下去也不是不行，可既然她自愿完全戒掉，我觉得你还是应该支持她。”
　　我在陈东那要来了戒毒所的地址，急匆匆的赶了过去。
　　来到时，陈东早就帮我和这里打好了招呼，我急不可耐的要见到妻子，可管教说她根本不想见我。
　　我和他们说了半天，死活也不答应。
　　早就听人说过，戒毒所里的生活比监狱好不了多少，虽然我知道妻子这次是为了彻底和以前告别，只有戒掉了毒瘾，才能正常生活。
　　可她为什么不告诉我呢，为什么她永远是这样，所有的事情都想着一个人抗！
　　面对妻子如今的选择，我只能选择接受，等待妻子归来的日子是如此漫长。
　　三个月后，王总因非法持有毒品罪被判处有期徒刑9年，老刘因非法持有毒品罪和强奸罪被判处有期徒刑5年，其他几个参与了那晚聚会的同事也都受到了判处。
　　老刘听到宣判结果的时候，当庭叫嚣着要举报榕榕，大喊着那个女人骗了自己，可在公安局传唤的时候，发现榕榕早就出国了。
　　虽然发出了通缉令，可只要她不回国，公安局根本没有办法。
　　看着他们一个个的都受到了应有的惩罚，一直以来压抑在心中的闷气舒畅了一些。
　　榕榕虽然逃脱了，可她只能算是王总的走狗，成不了多大的气候。
　　在这三个月里，我每个周末都会去探望妻子，但她一直拒绝见我，只是托管教带给我一封信。
　　在信中妻子让我忘了她，给妞妞找个后妈，她已经不配和我在一起，更不配拥有妞妞。
　　看着她心中的话语，我可以感觉到她此刻已经心如朽木。
　　我恨不得马上能见到妻子，告诉她我还是爱着她的，可根本不给我这个机会。
　　我给她回了很多封信，也都石沉大海杳无音信。
　　因为来的次数多了，接待的管教和我熟悉后偷偷告诉我，妻子在里面的情绪很差，每天意志消沉，完全不积极配合治疗。

第37章
　　就这样我在提心吊胆中生活着，真怕有一天妻子会想不开，做出什么傻事。
　　突然有天接到了陈东的来电，电话里他说王总想见见我，让我非常意外。
　　这段时间我全部心思都放在了妻子的身上，早就把王总忘到了一边。
　　没想到他还有脸来找我。
　　看着一身囚服的王总被狱警带了进来，原本油亮的黑发已经苍老花白，挺直的腰板也有些微驼了。
　　“你想见我？”没有过多的客套，我开门见山的问道。
　　“我一直在等着你来找我，现在是不是很得意啊？”虽然外表变了很多，但说话时他依然是那么镇定自若。
　　“有什么可得意的？这一切都是你罪有应得！我还嫌判的轻了呢。”
　　“罪有应得？要不是有人陷害我，我能落得今天这个结果吗？”“我听不懂你说什么，不过我相信法律的审判是公正的。”
　　“呵呵……我知道你会这么说。
　　是不是你和榕榕那个贱货联手陷害我的？不要相信她，她是我见过世界上最恶毒的女人。”
　　“你说对了一点，她确实很恶毒，不过我才不屑于和她为伍！”“你以为她会这么放过你吗？我这次被她当了替罪羊，算我栽了，不过她一样不会放了你们！”“鬼才会信你的话！我倒是很好奇，榕榕可以拿你当替罪羊，你为什么不把她也拉下水？”“我说过了，她是最恶毒的女人。
　　遇见她我只能认栽！
　　不说这个了，听说小研并没有回到你身边？”“你消息还挺灵通的，不过她只是去戒毒，下个月就回来了，到时候我们一家三口会搬到外地，重新开始新的生活。你这个可怜的人渣就老实在监狱待着吧，不用你操心了！”“别妄想了，没有人能夺走我的女人！要不是妞妞一直牵绊着她，小研怎么会继续跟着你这个伪君子！”“我是伪君子？当初是谁嘴上说喜欢她，却一次次的为了生意，把她出卖给别人！”“都是你！要不是你抛弃她，她会受那么多苦吗？可恨小研一直没有忘了你这个混蛋！她是我的！为什么我身边一个个女人都要偷奸养汉，我要惩罚她们！她们不能对不起我！”王总的情绪突然失控，对我咆哮道。
　　“你明知道她是有夫之妇就不该招惹她，真他妈是个疯子！”“我是疯了，那都是被你们逼疯了！我老婆是这样，小研又想离我而去，当初要不是我救了她，你以为她还会活着吗？可为什么我对她那么好，她心里总想着别的男人？好啊，既然她喜欢别的男人，我就给她，哈哈……我给她找那些又老又丑的男人，她不是喜欢偷汉子吗？我就让她偷个够！哈哈……”“小研真是瞎了眼，竟然把你当成个好人！”“她没错，我就是好人。
　　我爱她，我真的爱她……她得了病我给她治，她有毒瘾我给她戒毒。
　　伤害过她的人，我都会帮她除掉！当然也包括你，你这个伪君子竟然拉着小研去换妻，你还是个男人吗？要不是小研看在你是妞妞爸爸的份上，一直拦着我，我早就把你除掉了！”“你现在还在威胁我不觉得很可笑吗？你嘴上说着爱她，为什么还要和榕榕搅在一起？你身边的女人断过吗？我跟踪过你，就在你和小研同居的时候，还每晚去见别的女人呢！”“她们是人吗？她们都是宠物，我一拿出钱来，一个个都像母狗似得，恨不得马上就把裤子脱了！可小研不一样，我从来没有强迫过她一次，我只想她别离开我就好，就这么安静的陪我聊聊天，可她连这都不愿意做到，为什么要背叛我！”“疯子，到现在你还不知道自己错在哪里！你已经害死了自己的老婆，还不够吗？”“是她活该！那女人背着我偷汉子！我最恨的是她到死都在维护着那个野男人，真他妈贱！我以为自己救了小研，她是真的喜欢我，可女人都是一个贱样，心里永远想着别的男人！都是贱货，是婊子！”“够了！我老婆从来没有喜欢过你，她真的很感谢你当初救了她，可从来没有爱过你！你明不明白？”“哈哈……她没有爱过我，那她为什么不愿意指证我呢？你这么恨我，就是因为你早就看出来小研心里最在乎的人是我！对不对？”“疯了……彻底的疯了！快把他带回去！”几个狱警早就被陈东打点过，到外面抽烟去了，直到听见我的呼叫才赶过来将王总押了下去。
　　看到王总如今癫狂的样子，真是让我不寒而栗。
　　一个人怎么会变态到这种地步，明明是他抢了我的老婆，却把我当成勾引他老婆的野男人。
　　通过他刚才的反应，我感觉到这个男人已经把对亡妻的感情完全转嫁到了小研身上。
　　他一开始怀着对亡妻的愧疚，对小研百般呵护，将她救出魔窟。
　　妻子在那种凄惨的情况下，能有人伸手相助，怀着感激之心留在了他的身边，可在妻子心中从来没有忘记过我。
　　王总发现这一点后，又勾起了他对亡妻背叛的恨意，当初他本来信誓旦旦的要报复那对狗男女，可他老婆到死都没有让他知道奸夫是谁。
　　这份长久压抑于心底的仇恨，在得知小研并不是真的喜欢他后，彻底爆发了。
　　他一次次的将小研献于别人，来满足无法压制的嫉妒之火。
　　同时看到小研被人欺辱，内心也在痛苦的煎熬着。
　　两种情绪在他心中反复交织，每每看到小研在别人胯下哀婉娇啼，心中的痛苦只有他自己知道。
　　一方面是爱，另一方面是恨，这个变态的男人在煎熬中享受着异样的刺激。
　　刚才他那疯狂的样子真不像是装出来的，难以想象妻子整天陪在这样一个人的身边是怎么度过的。
　　日子一天一天的过着，一个月后，妻子走出了戒毒所，她已经彻底摆脱了毒瘾的控制，可心里的创伤还需要时间来慢慢的平复。
　　走出大门的一刻，重新呼吸到新鲜的空气，妻子蹲坐在门口，头埋在膝盖里无声的哭泣着。
　　她不敢想象以后的生活应该如何继续，在这一年多时间以来，经历了太多噩梦。
　　“老婆……梦醒了，一切都过去了……”我缓缓来到妻子的身后，轻抚着她有些干枯的长发，可以想象到这段日子她在里面的生活并不轻松。
　　“你还是来了，没看见我写的信吗？忘了我吧……”妻子对我的出现并不意外。
　　“不可能，老婆我知道错了……这段时间我想了很多，一切的开始都是因为我的错，咱们重新开始好吗？”“不是……其实不只是你的问题。
　　缺少信任的婚姻确实没有继续下去的理由了。”
　　“那我求你给我个机会，让我重新追求你……重新获得彼此的信任可以吗？”“你为什么这么傻！那么多不错的女孩子你不选，即使是晓芸也比我好啊，起码她没有吸毒！在里面我见了太多，有的被家里送来5、6次了，可还是一次次的复吸，戒毒不是那么简单的，连我都没有信心……”“我相信你，一定可以的！走吧……咱们回家！”我拉着妻子来到车上。
　　“直接去宾馆吧，我不想回去。”
　　妻子坐在车上默然说道。
　　“妞妞还在家等着你呢，她已经回来上学了。”
　　“妞妞……她挺乖的吧？”听到女儿的名字，妻子的脸上终于露出柔情的一面。
　　“嗯，现在特别懂事，就是总吵着想妈妈！”“再等几天吧……我不想让她看见我这个样子……”“老婆，你别心事太重了，我已经联系好了杭州的公司，就等着你出来了咱们一起过去。”
　　“……我实在太累了，想一个人休息几天。”
　　看着妻子坚决的态度，我无奈的摇了摇头，给她找了家比较安静的宾馆。
　　“秦越，我有时候想着是不是老天都不愿让咱们一起，为什么咱们的生活有这么多的坎坷……”来到宾馆房间里，妻子喃喃的说道。
　　“别灰心，只要咱们互相信任，没人能拆散咱们的！”“我也希望会有那么一天。
　　有时候回想一下，太多的顾及对方感受，反而隐瞒了彼此太多，造成了无法消除的隔膜。
　　我们是不是都错了？”“我知道的，当初我何尝不是这样呢，如果我不是总胡思乱想，怎么带给你这么多磨难，我真他妈混蛋！”说着给了自己一巴掌。
　　“你别这样，疼不疼？”妻子抚摸着我的脸颊，久违的关怀让我激动的搂住了妻子。
　　“秦越……放手！我很脏的……”妻子努力的抗拒着。
　　“不许你这么说，在我心里你永远是冰清玉洁。
　　我再也舍不得失去你了……我爱你，老婆……”随着我吻上妻子朱唇的一刻，两具炙热的身体再也无法分开。
　　这一刻我们等了太久，所有的阻碍在我们的坚持下都被击溃了，以后再也没人能拆散我们！
　　激情过后，我轻轻抚上了妻子的粉背。
　　半年来几近监狱般的生活，在妻子的身体上留下了不可磨灭的痕迹。
　　原本娇嫩的肌肤，失去了水润的光彩，乌黑的秀发也变得干涩枯黄。
　　可我不在乎，只要妻子能回来，对我来说就是生活下去唯一的动力。
　　正在我享受的爱抚着妻子的时候，一阵轻微的抖动从妻子身上传来。
　　当我抬头望去时，妻子已是泪流满面。
　　“老婆，怎么了？是不是我太心急了？”看到妻子梨花带雨的样子，急得我手足无措。
　　“没有……我怎么会不愿意呢……就是觉得这一切就像在梦里一样，真怕梦醒了，又回到黑暗的现实……我真的怕了……呜呜……”“不会的！都过去了。
　　要不我让你感觉感觉，嗯……疼不疼？”说着我一把揪起了妻子的乳头。
　　“啊……讨厌死了……人家正难受呢，你还乱弄！”妻子娇呼一声后，攥紧拳头狠狠打来。
　　“哈哈……不敢了……老婆大人饶了我吧！”我装作求饶装，妻子刚一松懈，被我拦腰抱起，紧紧吻了下去。
　　“讨厌啦……快放我下来！别闹……坏了！刚才忘了给你拿套子了，别给你染上病啊！”妻子这一句话，让我立刻停了下来。
　　“没关系……有病一起治，有苦一起受！这才是一家人嘛！”“哈哈……骗你的啦，我早就好了。”
　　“老婆，现在这样真好，没有隐瞒，也不刻意逃避之前的错误……其实比以前轻松了很多！”“嗯……”妻子靠在我的胸口，感受着我的心跳。
　　“那我问你个问题，这在我心里藏了好久了。”
　　我大着胆子说道。
　　“好，你说吧。”
　　“还记得我在长春回来晕倒的那次吗？我昏迷中做了个奇怪的梦，你守在病床边的时候有个男人的身影一直陪着你，那人……是……是不是……”我吞吞吐吐的半天没有说出来。
　　“哎呀……我帮你说吧，是不是王总来陪着我了，是吧？我可以告诉你没有！从他那离开后，我彻底和他断了联系，虽然他每个星期叫榕榕给我送美沙酮过来，可我一直拒绝见他。”
　　“你是说你那段时间之所以表现正常是因为榕榕一直给你送药过来？”“嗯，其实你之前从夜店寻找晓芸不成，中午回家遇见榕榕，就是因为她来给我送美沙酮的，我本来让她快走，没想到她非要留下吃饭，喝了酒还说了些莫名其妙的话。”
　　“怪不得呢，那天她说是第二天才赶去的医院，而你说是前一天晚上让她来帮忙的。
　　也怪我太傻了，竟然相信了她的话，才会一直误解你……”我紧紧握住了妻子的手。
　　“别那么说，有心算无心，怎么能逃脱呢！那我也问你一个问题，你被打伤了，我没有过去照顾，你恨不恨我啊？不许说假话！”“说不恨你是假的，但更多的是担心！因为我相信你一定是被别的困难缠住了才没能赶过来。
　　可是当我出院的时候，你在家里那么狠心的和我提出离婚，还要和我抢妞妞！
　　我那时候是真的生气了！
　　”“我实在是没有办法了……那天榕榕突然找到我，说把生日那晚的视频给你看了，还把你痛打了一顿。威胁我说这只是警告，让我赶紧和你离婚。当时我根本不信她的话，可当她拿出了一群人殴打你的视频时，我彻底懵了。
　　看着你被几个人踢倒在地，那一脚脚就像踢在我的心坎里一样。
　　我虽然舍不得离开你，舍不得妞妞，可那一刻我不得不放手。
　　我实在不忍心看到你因为我的不舍，而受到伤害。
　　你不知道，我其实好几次偷偷去了医院，隔着病房的玻璃看着你躺在病床上，却是由另一个女人在照顾。
　　那是我的位置啊，为什么我连照顾丈夫的权利都没有了！
　　眼泪忍不住的流了下来……那时候我才真切感觉到什么是切肤之痛！
　　好多次我看着晓芸和你身体接触的时候，几乎忍不住就要冲进去了，可榕榕的警告让我只能目睹着你一步步的离我远去。
　　有次晓芸发现了我，她装作扔垃圾，跑出来狠狠的羞辱了我，可我却不能反驳，因为我真的是一个坏女人！
　　你出院的时候，榕榕一早就给我打来了电话，威胁我一定要和你离婚，不然她会有更大的报复。
　　我忍着心痛，对你说出了离婚的话。
　　我很了解你很快会猜到我是被逼的，只有让你恨我才可以暂时蒙蔽你的眼睛，而妞妞是你身上最不可触碰的逆鳞。
　　当我说出要争夺妞妞抚养权的时候，我的心比你还要痛千倍万倍，可为了你的安全我只能去做这个坏人。
　　看着你听到后，那决绝的眼神，我心如刀绞，痛得我都无法呼吸。
　　可我不能软弱，因为你太了解我了，只要眼神中暴露出一丝悔恨，都会让我所有努力前功尽弃。
　　我不知道自己是怎么走出房间的，只记得随着家门关上的一刻我哭了，可我只能咬牙忍住。
　　我舍不得离开你老公……呜呜……”看着妻子委屈的样子，我心痛的将她紧紧抱进怀中，此刻所有的言语也不能表达我心中的愧疚，为什么我那么傻，一次次的陷入别人的圈套。
　　妻子为了我，为了这个家实在是承受了太多的委屈，她宁可自己受伤也不愿意让我受到伤害。
　　这样的女人我怎么会舍得放手呢，我发誓绝不会让她再受一点伤害！“妞妞一会儿快放学了，和我一起去吧。
　　也别住在这了，还是家里舒服！”待彼此激动的心情平复了一些后，我缓缓说道。
　　“先不要了，时过境迁，咱们还能这样推心置腹的说说话，我已经满足了。
　　让我先静一静，你先定机票吧，好了发给我。”
　　妻子推开我，温柔的帮我穿上了衣服。
　　本来我想多陪她一会儿，可妻子再三劝我回去，我看了看表妞妞也要放学了，只得无奈的离开。
　　我真怕这次分别又会像之前一样，从此渺无音讯。
　　但没有让我担心太久，第二天妻子就新办了手机卡给我打来电话，让我不要担心。
　　对于未来她还是希望我可以想清楚一些，其实我也不需要多想，妻子在戒毒所这段时间想了很多，再加上昨天的长谈，我早就有了决定，陪我走完一生的女人只能是沈思研！

第38章
　　在思念中坚持了两天，我还是没忍住，送妞妞送到了幼儿园，我直接来到了妻子住的宾馆附近。
　　再穿过一条小街道就到宾馆了，我对着路边的车玻璃整理了一下衣服。
　　这时有个身材魁梧的男人从街旁小巷里走了出来，在我身边一闪而过。
　　只是一瞬间，我已经可以确定那男人正是苏辙，这个混蛋怎么会出现在这里，难道妻子刚出戒毒所就忍不住了又偷会老情人。
　　我再也控制不住情绪，捡起路边一块砖头，追过去一下砸在男人的后脑。
　　随着一声惨叫，男人痛苦的倒在地上，鲜血透过头发流到了脸上。
　　“你他妈神经病吧！哪儿来的疯子！”男人愤怒的喊着，他还不明白为什么会有这样的飞来横祸。
　　“你抬头看看认不认识？”“你……秦越……”苏辙惊讶的看着我。
　　看他这个样子，我忍不住又是一顿拳打脚踢，足有十来分钟。
　　多亏了这条街道很偏僻，打了这么久也没人过来。
　　“我求求你，快停手……我死了你也活不了……”“现在知道害怕了，小研好不容易才戒掉毒瘾你又来祸害她，我非打死不行！”想起小研被毒品弄得生不如死的样子，我打的更狠了。
　　“小研出来了？”“操你妈，还装！”“我真不知道，榕榕说小研进了戒毒所。
　　难道她出来了？”“还敢和我装，操！你是不是要去找她？”说着我又给了苏辙一脚。
　　“不敢……啊……大哥你放了我这次……”“做梦吧！你个混蛋把我老婆害成这样，今天见了我只有死路一条！”我看见路边正好有个铁锹，抄起来就要往苏辙头上砸去。
　　“你听我说……我告诉你一个秘密……你放了我……”苏辙惊恐的看着我。
　　“秘密个头，你个混蛋干的那些事，哪件我不知道！”我之间见识过苏辙的狡诈，所以根本不信他所说的话。
　　“你不好奇为什么我的腿一点问题没有吗？”刚才忙着打他，都忘了苏辙应该已经被王总打断了一条腿了。
　　妻子之所以一直以来愿意配合王总的淫辱，有部分原因就是帮她教训了苏辙。
　　“你和王总是一伙的？”“也不能这么说，我们其实都是被人利用的。
　　呵呵……不过也挺好，女人钞票都白赚的，我还有什么不满意！”“你妈的，还不老实！”“大哥，你听我说……我一开始真的把小研当妹妹，从来也没什么非分之想。是榕榕那个骚娘们给我们出的主意，让我联系你到宾馆换妻，后面的一步步都是榕榕的主意。”
　　“放屁，你这混蛋别想把责任都推给别人。
　　我知道榕榕那时候也是个受害者，都是你们这群混蛋给逼的！”“我知道你不会信……榕榕不是你们想的那么简单的。”
　　“我看过那晚的视频，你亲口说是你逼迫榕榕陷害老婆给你们搞的。”
　　“那些话是榕榕让我说的，她还不想那么早暴露自己。”
　　“你们一群男人为什么会听她的？”我有些将信将疑。
　　“一开始她的确是被光头发现了秘密，在我们胁迫下成了大家的母狗。
　　可后来这骚娘们又靠上了个有钱人，是她出钱来让我搞了小研。”
　　“一派胡言，她自己一点好处没有，为什么会花钱让你去搞我老婆？”“真的，具体原因我也不知道……求你快点送我去医院，流血太多我会死的……”“你不说清楚我不会放过你，大不了一命抵一命，为了我老婆受的欺辱，我今天就杀了你！”说着我又挥起铁锹。
　　“大哥，你想想看，凭我一个维修工怎么有可能接触到毒品？那都是榕榕给我的。
　　一开始我只想和小研把孩子养大，可以做个好爸爸。
　　可小研死活不肯，加上榕榕拿来毒品给我，说这样她就永远不会离开我了，还劝我这种贱女人你不用那么珍惜，让她去做妓女挣点钱花花不是更好。
　　你相信我，这都是她说的。”
　　“原因呢，她是小研最好的闺蜜，她为什么这么做！”“我不知道……真的……”“好，你就在这自生自灭吧！”说着我转身就往外走。
　　“对了……大哥，榕榕给我留了一封信，让我如果还能见到小研亲手交给她……”“又开始胡扯，你以为我会信你？”“在我家呢，这是我房子的钥匙，你自己去看，快送我去医院……”说着苏辙的气息越来越虚弱。
　　“我就信你一次，我这就给你叫救护车！”我接过钥匙，看着倒在血泊中的苏辙冷笑了两声。
　　不一会儿救护车就来了，不过紧跟着的是陈东带队的警车，苏辙这个混蛋这次彻底栽了。
　　按着地址，我赶到了苏辙租住的房子。
　　这是一个破旧的小区，楼道里堆满了杂物，墙上张贴的广告已然泛黄。
　　看来为了躲避警察的追捕，这个混蛋的日子也不好过啊。
　　来到4楼，很轻松就打开了房门，苏辙这混蛋果真不敢骗我。
　　一进去，就看见摆放在客厅角落的折叠床。
　　我认得这张床，妻子被苏辙绑在上面蹂躏的画面深深印刻在我的脑海。
　　还有妻子去流产被他拦回来那次，就在这张破床上被绑了三天三夜，每天忍受着那个混蛋给她注射毒品带来的痛苦。
　　我伸手摸上了冰冷的手铐，仿佛感觉到了妻子的恐惧和无助，她是多么希望我能把她救出去。
　　可一切都晚了，我能做的只是保护妻子在以后的日子里不再受到伤害。
　　我按着苏辙的话，打开床头的抽屉，里面乱七八糟堆满了女士内衣内裤，有的上面甚至沾满了精斑。
　　苏辙的这些重口味嗜好，我早已见多不怪了。
　　这时我看到有一条T裤在我印象里是妻子穿过的，剧烈的心痛刺激着我，呼吸仿佛在这一霎那停止了。
　　我低头调整了一会儿，没有再看那些脏东西，在抽屉底部找到了一个信封，封口还完好的封闭着。
　　迫不及待的拆开后，信里的内容震撼了我。
　　“研姐，在你读到这封信的时候，我已经离开了这片故土。
　　作为你曾经最好的闺蜜，有些话藏在心里很久了，也许你现在非常恨我，我还是你希望你可以读下去。
　　曾经我真的把你当作自己最好的朋友，虽然在公司里你做什么都比我强，也更受领导的喜爱，可我从来没有嫉妒过你，有什么话都想和你说说。
　　每天中午，我们在办公室里谈天说地，嘻嘻哈哈的生活是多么安逸！
　　可罪恶总有揭穿的一天，当你用笔记本电脑给我看年轻时照片的时候，一切都变了。
　　那是一张大一的新生合照，我认出了一个人，那是我这辈子唯一爱过的男人小浩，也许你已经忘记了这个名字。
　　可你对他犯下的罪恶，也是你现在所受到一切折磨的原因。
　　在高中时，我和小浩一起走过难忘的三年，那时候我只是个听话的小女生，不懂得表达自己的感情，对他的爱一直藏在心底。
　　直到高中毕业的那个暑假，我向他表白了，和他一起度过了这辈子最幸福的两个月。
　　然而幸福总是短暂的，开学之后我们进入了不同的大学，分别的痛苦让我夜夜思念着他。
　　我们会经常的短信联系，但慢慢地，我感觉他对我越来越不耐烦，之前的甜言蜜语都没有了。
　　我真怕会失去他，可美梦总有惊醒的一天。
　　那天小浩在电话里说，他爱上了别的女人，让我忘了他。
　　我拼命的哭，希望他能像以前那样哄我，可小浩却狠心的挂断了电话。
　　那段时间我痛不欲生，终于我鼓起勇气来到他的学校，我要看看究竟是什么样的女人，可以让小浩忍心抛下我。
　　可当我找到班里的时候，听到的确是他自杀的噩耗。
　　他同学说，是因为小浩喜欢上了一个女生，但是她已经有了男朋友。
　　那个男人偶然发现了小浩写给自己女友的情书，气愤之下把复印的情书，贴满了寝室的楼道，还公然嘲笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　小浩受不了羞辱跳楼自杀了。
　　我当时疯了一样四处打听那个女人的信息，可保安却把我赶了出来。
　　从那天起，我发誓一定要替小浩报仇，可我无从下手。
　　直到看到了你们的合照，在我问你的时候，你还假惺惺的替他惋惜。
　　真是老天有眼让我抓到了你这个恶魔。
　　要不是你，我们就不会分开，小浩也不会在最好的年纪就离开这个世界。
　　偶然的机会我在酒吧认识了王总，那时候陈东不在家，我成了他的炮友。
　　有一天他约我出去的时候，看到了我和你正在聊微信，见到你的头像，他一把抢过了手机，狠狠的盯着你的照片，不停地打听你的消息。
　　我说了很多，他也听的很兴奋，最后喝得酩酊大醉。
　　我送他回家的时候，看到了他亡妻的照片，那女人虽然没有你漂亮，可气质却出奇的相似。
　　那一刻一个完美的报复计划已经在我心中成形。
　　通过那段时间对他的了解，虽然他一直在外面女人不断，实际上他从来没有忘记过自己的亡妻。
　　而那晚他表现出的态度，我可以肯定他对你很有意思。
　　第二天我和他说可以帮他追到这个女人，条件就是需要一大笔钱，他想都没想就给了我张10万的卡。
　　本来我计划的是用这钱找人把你强奸再拍下裸照，让你身败名裂。
　　只是那样风险太大，找不到合适的人选。
　　正在我犯愁的时候，没想到在你电脑上发现了秦越发的帖子。
　　真是老天爷都放不过你，给了我这个机会。
　　这比真正的强奸能带给你的痛苦更大，还可以挑拨你们夫妻的关系，让你众叛亲离。
　　我自己都佩服这个计划。
　　我很快就选定了苏辙这个执行人，别看他一直把你当成妹妹，我知道他对你的感情不是那么单纯，好几次在和我亲热的时候都会喊出你的名字。
　　苏辙听了我的建议，还假惺惺的喝斥我。
　　可当我把钱摆在他面前的时候，他痛快的答应了，主动叫上了胖子和光头。
　　但这还不够，我要求他必须带上强子，刚开始他还不同意，因为女儿的死强子已经精神出了问题，他来参与有可能弄出人命。
　　可又看了眼桌上的钱，一切都不是问题了。
　　之后的一切你应该都知道了，所有一切都按着我的计划执行。
　　看着你被四个人一起蹂躏，真是痛快。
　　我还觉得不过瘾，故意在下班时要去你家蹭饭，装作喝多了不小心和你老公透露了一些。
　　看着你那紧张的样子，哈哈！小浩在天上一定也会同意我的计划。
　　那段时间王总几次催问我事情办得怎么样了，都被我搪塞了过去。
　　没想到他还真当回事了，总是变着花样的讨好我，请我吃饭就为了多得到一些你的消息，真是个傻男人，有人为我花钱我也绝不会拒绝。
　　正在我兴奋于报复计划如此顺利的时候，意外还是发生了。
　　你老公竟然愿意出50万来赎回你，苏辙这混蛋在巨款面前背叛了我，私自吞掉了钱并且不想再继续和我合作。
　　那时候我骂他傻，既然已经走到这一步还装什么正人君子，可第二天你就辞职了，我们谁也联系不到你，我以为计划就此失败了。
　　看着你老公为了你愿意付出这么多，我也被感动了。
　　那阵子陈东正好从部队回来，他是个老实人，我也觉的这种生活很对不起他。
　　就主动叫来胖子他们去宾馆，还用陌生号码发短信告诉了陈东房号，就是为了让他彻底对我死心，我不忍心再伤害他，而且还可以顺手除掉胖子和光头这两个麻烦的家伙。
　　看着陈东在离婚书上签字时那伤心的样子，我把这一切也算在了你的头上，我一定不会放过你！
　　正在我一筹莫展的时候，苏辙突然找到了我，说你怀了他的孩子，求我出主意怎么留住你，哈哈……我怎么会放过这个机会。
　　在我劝说下，苏辙相信自己永远不可能得到你的心，而留住你身体唯一的办法就是利用毒品，让你对他产生依赖。
　　在听说你已经彻底沉沦于毒瘾的时候，我切断了给苏辙的毒品供应，让他自己想办法。
　　是我主动让洗浴中心老板去联系的苏辙，这个混蛋真是个败类，嘴上说那么喜欢你，竟然真的让你去做小姐。
　　我越来越满意了。
　　本以为这会把你逼疯，没想到你做小姐还挺上瘾，每天接那么多客人，也能坚持下来。
　　我要的是给你更大的痛苦，让你流产的那个客人也是我找来的，我就是让你彻底地沉沦，没有任何活下去的希望。
　　后来我被王总催得紧了，一气之下把你吸毒，做妓女的事情告诉了他。
　　可我还是小看了他的变态，他竟然一点也不在意，只想见见你，聊聊天就好，还让我去废了苏辙，这个变态的心理确实难以捉摸。
　　我假装和你在医院偶遇，在你的哭诉下，介绍王总给你，把你带出淫窟。
　　你这个傻女人还不停感谢我，哈哈！
　　王总一开始对你挺好的，后来被我挑唆了几句，开始怀疑你依旧没有忘了秦越。
　　果然他在你包里发现了秦越的照片，这让他大为恼火，也让他的变态本性彻底暴露出来。
　　无休止地责骂，甚至让你去做生意筹码，可你还是坚持了过来。
　　我计划着一直增加你的痛苦，直到你崩溃自杀。
　　可我还是算漏了一点，本以为你老公会毫不犹豫的抛弃你，没想到他对你的感情那么深，甚至在我劝说之后他还是不离不弃的等着你。
　　这个可恶的男人把我的计划都打乱了，竟然把你从王总身边夺了回去。
　　不过我发现秦越并不聪明，那个傻男人一步步的落进我设下的圈套，好几次我故意透露给他一些消息，让他对你产生了怀疑。
　　可他的动作实在太慢了，竟然选择了隐忍，真是把老娘急死了。
　　多亏老刘告诉我，他私下里和一个妓女关系匪浅，既然他不舍得放弃你，就让你对他失望吧！
　　看到秦越和晓芸亲热的照片，虽然你嘴上不说，但我知道你心里早就相信了我的话。
　　我趁着这个机会把王总叫了过来，创造条件让他再次接近你，加上在你的毒品中加入了药物，让你无奈之下重投他的怀抱。
　　只是没想到你老公到这个时候还纠缠不休，而且他还把晓芸给离间过去了。
　　多亏老刘发现的早，及时警告了晓芸。
　　我第一次重视起来那个废物，毕竟他要是一直死咬着不放，迟早警察会查出来毒品是从我这出去的。
　　被逼无奈之下，我只好铤而走险。
　　先把他打了一顿，再让晓芸及时出现在他身边，能把这个狗皮膏药从你身边扯开，一切就好办了。
　　就在我准备把调教进一步升级的时候，王总这个废物忽然心软了，他很反感我找人殴打了秦越，说什么不想用这种方法得到你。
　　既然他不仁就别怪我了，他的心腹老刘虽然表面上忠心耿耿，其实心里全是花花肠子。
　　之前我故意引诱老刘到我家里，没想到几杯酒下肚，就被我套出了王总老婆竟是他自己气愤之下失手推下楼的，根本不是什么自杀。
　　老刘那天夜里正好去王总家送审查材料，看到了他妻子坠楼那一幕，所以王总才不得不出面去保老刘。
　　那个时候我本来没想要挟他，可他这么废物，迟早要连累上我。
　　于是我联手老刘以此为要挟，和他撕破了脸，把公司里的流动资金全部转进了我们的账户，到他被抓的时候，公司几乎已经是个空壳了。
　　对了，你到了海南肯定是很惊奇吧，哈哈……你的王大哥呢？
　　那个废物早就被我们打发走了，临走时还跪下来求我放了你，多痴情啊！
　　宾馆里那几个老男人确实是公司的客户，不过公司的老板早就成了老刘了。
　　听说你疯了似得反抗着他们的侵犯，酒店都快要报警了。
　　我想到了最后一招，用你的女儿做人质。
　　看着你彻底沉沦的样子，我都有点心疼了，几十个男人都没能把你玩死，真是个天生的贱货！
　　只是老天不肯帮我，秦越突然出现在夜店，打乱了我所有的部署。
　　不过我没有输，是你运气好罢了。
　　老刘只不过是个棋子，被抓了也无所谓，重要的是我还在外面，一样能让你生不如死。
　　正在我等着躲过这阵风头，继续酝酿下一步计划的时候，陈东突然给我来了电话，王总被抓了，这不可能。
　　在我的精心策划之下，他不可能露出马脚的，一定是有人陷害他。
　　而且通过我对他的了解，生意上他八面玲珑，没有什么仇人。
　　唯一的仇人就是你老公，这让我始料未及！
　　随着王总被抓，我就开始准备出逃计划。
　　因为我并没有信心王总会不会把我咬出来，说白了我和他只是彼此利用的关系，而且我还抢走了他的公司，他很可能会和我来个鱼死网破。
　　终于到了说再见的时候，心里还挺舍不得你的……真羡慕你有那样一个爱你的男人，不过他也不像表面上那么单纯了，希望他会好好珍惜你吧。
　　永别了，我曾经的好闺蜜！”我是颤抖着看完这封信的，太可怕了，一个女人的报复心理竟然如此阴险。
　　我痛恨的苏辙、王总只不过是榕榕手上的棋子。
　　之前对妻子的一点点恨意也完全消失了，在如此缜密的计划之下，不管我们如何挣扎，都不可能逃过阴暗处的圈套。
　　不过榕榕也是一个痴情的女人，只不过她爱错了人。
　　她男友何尝不是一个见异思迁的渣男，根本不值得她去珍惜。
　　而且她从本质上找错了报复对象，对于这件事妻子一直是不知道的，她是事后才听说自己的男友竟然干出这么卑鄙的事情，而且坚决的和他分手。
　　当年大学那件事到现在还影响着妻子，记得刚结婚到时候，她就和我提起过这事。
　　妻子的心里充满了愧疚，即使这一切都是在她毫不知情的情况下发生的。
　　在那之后的大学生活中，她再没有交过男友，这件事对她的心理造成了很大的阴影，甚至害怕男人的接触。
　　是我的出现才一点点打开了妻子紧闭的心门。
　　这封信也让我明白了王总为什么明知道自己是被榕榕陷害的时候，还不敢开口。
　　这家伙不只是个心理变态，还是个杀人犯。
　　可惜老刘不会帮我出庭指正他，而且9年的监狱生活也够他受得了。
　　另外一个让我意外的事情，就是陈东真的出卖了我们。
　　要不是他向榕榕告密，她怎么能轻易逃脱，真是个混蛋！
　　既然榕榕已经出国，苏辙、王总被送进了监狱，我也没有继续追查下去的必要。
　　至于当初折磨过妻子那些男人，胖子、光头、强子、李总还有数不清的嫖客……我无奈的笑了笑，只能让这件事随风而去，继续追究下去已经没有任何意义。
　　在离开前，我用力撕碎了信，就像把过去一年的痛苦全部撕碎。
　　我觉定隐瞒下故事的真相，幕后的主谋已经出国，我们也要前往杭州开始新的生活。
　　妻子知道真相后，只会更加痛苦。
　　一个她相识多年的女孩，把她当作自己最好的朋友，甚至很多时候我都
　　感觉妻子对榕榕比我还好。
　　然而最恨自己的人就是最信任的闺蜜。

第39章
　　随着天色渐渐暗下来，我将订好机票在微信中发给了妻子。
　　一个头像引起了我的注意，“小魔女”。
　　看着这个久违的头像，我苦笑一声。
　　当初还是我给她改的这个名字。
　　点开聊天记录，最后一条信息发于晓芸出院后的第三天。
　　“老公……让我再最后一次这样叫你。
　　我真的好后悔……这两天总是幻想着如果我当时早点回家，我们现在是不是已经在挑选婚纱，准备婚礼了。
　　很感谢你没有来得及收拾，让我知道自己付出的所有感情都是值得的！
　　我爱你……就如你爱研姐一样，可我们的相遇注定是个错误。
　　秦大哥，我已经订好了回家的机票，下午就要走了。
　　你不用担心我，在照顾惠惠考上大学之后，我也会考虑自己今后的人生大事。
　　但是在我心中，你永远占据着最重要的位置。
　　我明白自己最错的就是拿了王总他们的钱来陷害你。
　　所以在临走之前，我要为你做最后一件事。
　　我把那些脏钱都换成了毒品藏在了王总城郊的房子里，之前老刘曾经带我去过那个屋子，钥匙就放在门梁上。
　　我知道你最恨的人就是王总，现在我把决定权交给你。
　　秦大哥，希望你和研姐可以幸福！最爱你的小魔女！”最后看了一眼晓芸的头像，我的心猛地痛了一下，眼泪不自觉的流了下来。
　　你现在还好吗？
　　傻丫头！
　　我默默地低下了头，狠心的删掉了她的名字。
　　两天后，女人静静站在航站楼玻璃窗前，看着飞机缓缓地升起，眼泪忍不住的流上脸颊。
　　“老公，对不起……虽然你原谅了我，可我无法原谅自己，继续纠缠下去，只会让你受到更多的伤害。
　　我爱你……老公……”女人哭着瘫坐在地上。
　　“妈妈……”女孩的喊声惊醒了哭泣中的女人。
　　“妞妞，你们……”看到跑来的女孩，女人缓缓站起身来，张开双臂抱起跑来的女孩。
　　男人远远地看着久别重逢的母女，露出欣慰的微笑……
　　—— 完 ——

后记
　　感谢大家三个月来的陪伴。
　　真到了结束的一刻，心中难免不舍。
　　这一章三天前就写好了，可为了不留下遗憾，前前后后改了 5遍。
　　也许是因为第一次写文章吧，《圈套》里面出场的人物，不管是男女主角，还是恶人王总苏辙，在我心里都像是活生生的朋友一样。
　　他们的每一个决定，无论是好是坏都有自己的理由，这也是我力争做到的。
　　在上一章发出来的时候，引发了大家很多的非议，人们都不愿意接受王总不是最终BOSS这个现实，我那么写不是为了说他是个好人。
　　王总肯定不是好人，但是他不是一个十恶不赦没有理由就去伤害别人的恶霸。
　　而且女主的态度，也是大家很不满意的一个地方。
　　其实女主从来没有爱过别人，可能是我的描述中有些误导吧。
　　沈思研在我心中还是个对家庭，对婚姻负责的女人。
　　她虽然一次次迷失，但是对爱的执着从未放弃过。
　　面对坏人的折磨，她妥协过，迷茫过，但是从头至尾都没有放弃过！
　　男主在最后有些黑化的趋势，可能很多人会想为什么他不把信拿给妻子看，那样不就真相大白，妻子也可以认清王总的为人了。
　　可男主有自己的顾虑，到最后他为了让自己眼中的罪魁祸首王总伏法，自己也触犯了法律。
　　也许有人觉得这么写三观不正，是的，我承认这篇文章满满的全是负能量，但这就是现实。
　　生活中，太多的人老实本分的想要过平静的日子，可你不要以为他老实就要可以随意的欺辱。
　　前阵子宝马哥被反杀，那就是赤裸裸的例子。
　　你可以牛逼，但你最好知道什么是底线，老实人的忍耐到了极限，干出的事情往往会让人大跌眼镜。
　　三个月二十万字，这和各位狼友的支持分不开。
　　有的时候我真的不想写了，可我不想就这么放弃了，它在我心里真像是自己的孩子一样，好也罢，坏也罢，既然有了就要把它做完。
　　我之前也很喜欢看人妻类的文章，当时会很可惜为什么那么多经典最终都半途而废了。
　　真正写过了，也就明白了。
　　有时候写着写着就会发展的太大了，挖的坑太多，但各个地方很多是互相矛盾的，到了最后根本就收不回来。
　　有一阵子我写的很带劲，一个又一个伏笔留了很多，但是往后一看，没法写了。
　　这次发完了应该会休息很久，以后会不会再写也不知道了，不过能有这样一次经历也是很有意义的。
　　最后再次谢谢各位的支持，每次发完了看大家的评论是我最开心的事情！

