==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：师范学院里的反差女生
👤 作者：joecoller
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：13102
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：反差,痴女
🗿 肉量：44.02%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　办公室里，身材略显臃肿的中年教师正压在一个学生模样的年轻少女的身上，双手用力按着少女的腿弯，奋力挺进。
　　少女闭上眼睛，轻声呻吟中带着几分羞涩，但是下体的水花说明她早已已渐入佳境。
　　突然，她的脚尖感到一丝湿润。
　　这股湿润来自中年教师长满胡大嘴茬的，疯狂舔舐着少女38码的细嫩肉脚。

全文

第1章
　　办公室里，身材略显臃肿的中年教师正压在一个学生模样的年轻少女的身上，双手用力按着少女的腿弯，奋力挺进。
　　少女闭上眼睛，轻声呻吟中带着几分羞涩，但是下体的水花说明她早已已渐入佳境。
　　突然，她的脚尖感到一丝湿润。
　　这股湿润来自中年教师长满胡大嘴茬的，疯狂舔舐着少女38码的细嫩肉脚。
　　过了一会，他的双手死死抓住少女的大腿内侧，用力向外分开，使她的双腿呈M字开合。
　　他的下身像打桩机一样快速抽插，每一下都重重地撞在少女柔软多汁的花心上。
　　少女的呻吟声也越来越大，她觉得下身像着了火一样，快感如电流般在全身炸开。
　　“邓老师……老师……我不行了……要到了……”少女带着哭腔呻吟道。
　　就在这时，中年男感受到一股热流即将喷薄而出，忙拔出来握住少女的脚踝，喷射在少女莹白的足尖上。
　　少女也在同时达到了高潮，花心猛烈收缩，脚趾从舒张到蜷缩来回扭动，身子微微颤抖。
　　中年教师闷哼一声，沉甸甸的囊袋拍击在少女柔软的脚心肉间，又猛力抽插了十几下，直至榨干最后一滴。
　　少女脚上残留着中年教师射出的白浊，有些液体已经沿小腿流下，弄脏了她的蓝色花纹的裙摆。
　　她大口喘着气，乌黑的秀发沾着男人的口水和自己的口水搭在嘴庞，两条腿弯曲地侧在一边，浑身无力地瘫软在办公桌上。
　　中年教师也气喘吁吁，缓了一会儿才从足穴中抽出下身，拿纸巾擦拭着瘫软的巨根。
　　办公室里弥漫着情欲的气息，桌上散落着的文书都被揉皱弄脏，无声地见证着刚才的云雨。
　　这位年轻的女生叫黄雅恩，是江南师范大学文学系大二的学生，而刚刚在她身上发泄过的男人则是中文教学学院主管教学事宜的主任邓顺。
　　由于工作的特殊性，邓顺在学院里拥有着极大的权力，学生们的评奖评优都要经过他的最终确认，因此，学院里的不少女生都在他的运作之下沦为了泄欲工具。
　　邓顺年龄刚过40，妻子在外地参加工作，因此有大把的时间来进行淫乐。
　　而邓顺挑选猎物的眼光独特，不仅要求女生漂亮，更要求女生干净明媚。
　　换句话说，他喜欢玩弄一些成绩好、有上进心的学生，并一步步地把她们开发成自己的性奴。
　　即便在美女云集的中文系也少有几人能满足他的口味，出于安全考虑，大部分受辱的女生也只是被他尽情玩弄一宿后就不再受到骚扰。
　　常年的工作和不时的应酬让他的身材明显发福，特别是肚子上的腰腹赘肉尤其饱满。
　　而他却不以为耻，反而把他当作和女大学生性爱过程的缓冲器，不管是肉感的女生还是纤瘦的女生都可以放开了肏干、冲刺。
　　而黄雅恩就是一个很有肉感的女生。
　　一头茂密及肩的长发，颜色乌黑亮丽，精致的柳叶眉配上一双明亮的媚眼，睫毛修长，下嘴唇比上嘴唇稍厚，脸上的苹果肌发达且极容易脸红。
　　最重要的是，黄雅恩的身体线条柔美流畅，曲线玲珑有致，身高约163cm的她体重达到了53kg，在同龄女生中绝对算不上苗条，而这个重量就来自于她的C杯大乳和肥翘的臀部，非要比较的话，她的身材亮点主要在于她的肥臀，不管下身搭配什么衣物都可以轻而易举地让人发现她那两瓣肥挺挺屁股。
　　因此，雅恩一般都有意穿着宽松的衣物来减少受到的男性凝视，平常的穿衣风格趋于保守，俨然一副正经好学生的模样，与方才被肏至高潮脸泛红晕的女学生判若两人。
　　其实，黄雅恩并不是一个对性十分保守的人。
　　她与男友陆峰早在高中时期相识，并在成年之前就经常与男友在饮品店和网吧包厢里隔着裤子让年轻的肉棒摩擦至发泄。
　　看着男友满足的样子雅恩也从中获得了满足感，但是当时学生身份的他们以学业为重始终没有往前迈一步，一直到大学开学雅恩也保留着处女身份。
　　而现在，雅恩和陆峰仍保存着名义上的恋爱关系，两人却因大学异地分隔千里，雅恩也下定决心，摒弃一切杂念，刻苦努力学习，争取在毕业后保研到一线城市与男友相会。
　　所以，从去年入学起，尽管困难重重，雅恩也发奋努力，不仅在各门课上积极与老师互动刷好感，也在课后参与许多社团活动攒学分。
　　男友不在身边，雅恩自然有大把的空闲时间用来使自己变得优秀，而她确实在第一学年结束后拿到了国家奖学金，只不过获得的方式和她原来预想的有天壤之别…………
　　********************
　　时间回到一年前的金秋九月，正值开学季，坐落于Z市大学城的江南师范大学校内熙熙攘攘，新生们人头攒动，都在憧憬着大学生活。
　　校园内，许多高年级学长们争着帮可爱甜美的女性新生忙上忙下搬运行李，而学姐们则在各个院系的迎新处帮忙登记各种资料。
　　位于金融管理系的新生报到处，一女生正向学生会的接待人员问询着。
　　“你好，请问这里是中文系新生报到处吗？”女生问道，故作大方中透露着一丝羞涩。
　　“你好，是的，你是来报道吗，请把录取通知书给我。”负责接待的学姐微笑着礼貌回道。
　　“嗯，我是XX级的新生。”女生边说边拿出录取通知书递过去。
　　学姐接过录取通知书，仔细登记好信息后，拿出一本名册翻了又翻，直到最后一页，“黄雅恩……嘶…….”雅恩以为入学第一天就遇到了什么麻烦，满脸通红怯生生地问道“是出什么问题了吗？……”
　　“哦！找到了。你在留园D栋，离这里比较远，待会叫菁芸学姐陪你去哈。她也住那个宿舍，请你在这边稍等一下”说罢，学姐拨打了一个手机号，雅恩就站在接待台的侧边，一手拉着行李箱等候学姐。
　　奇怪的是，这位学姐的手机似乎并没打通，嘴里嘀咕着“奇怪……”一边拿起手机噼噼啪啪地打字。
　　“真是的，”雅恩心里想，“没想到被分到了留园，之前咨询的时候听学长学姐说那是学校最老的宿舍区，虽然设施大体齐全，但是被分到这个宿舍区的基本都是一些零散专业的学生，大概率是不会有同专业的同学在一个寝室了，以后做团体作业可不好组队了。”充满上进心的雅恩在开学第一天就面临一个对自己学业可能不利的负面情况，内心烦躁的她也拿起手机打字，打开男友的对话框一通抱怨。
　　男人手边的手机一阵震动，看完了手机上的内容会心一笑，接着放下粉红色的手机，粗壮的双手把住两腿之间身着白色jk制服的女生的头，顶起腰部开始用力抽插。

第2章
　　男人轻轻地抓住她的头发，将她的脸靠近自己的下体。
　　她感到自己的嘴唇被男人的肉棒紧紧地包围着，鼻息与男人的阴毛充分接触，喉咙深处被顶到了极限，一股反射性的窒息感涌上心头两脚不受控制地蹬地，差点把小皮鞋蹬掉了，白色袜子包裹的脚踝止不住地扭动。
　　女生跪在男人面前，她的身体不自觉地后撤，想要躲避那根顶到喉咙深处的肉棒。
　　然而，男人双手紧紧地掌控住她的头部，防止她有任何逃跑的动作。
　　他开始慢慢地抽插，每一次都将她的嘴张开到极限，让她只能用努力呼吸的方式来应对。
　　女生感到自己的嘴巴里面被填满了，她的舌头不停地舔舐着男人的肉棒，同时她的口水也随着肉棒的前后摩擦不断地溢出来。
　　与此同时，她的下体也在不断分泌着爱液，完全处于失控的状态之中。
　　男人加快了速度，用力地在女生的嘴巴里面抽插。
　　每一下都几乎要撞破她的喉咙，让她发出呜咽的声音。
　　她的身体不住地颤抖，膝盖发软，整个人像是要倒下去一样。
　　但是，她的头仍然被牢牢地控制住，让她的嘴巴成为一个任由男人享用的洞穴。
　　当男人终于拔出了肉棒的时候，女生的大口喘着气，她的嘴巴因为长时间的张开而感到酸痛无比。
　　她皱着的脸上却是痛苦的表情——这正是男人所希望看到的，强烈的视觉冲击让他快速撸动自己的鸡巴，伴随着喉咙里发出的声声低吼。
　　女生知道眼前的男人即将发射，但是等会还有学生工作要做，可不能在衣服上沾上体液，她抬起头，嘴唇和眼神红肿，迅速解开绿色条纹的蝴蝶结和白色衬衫，略微有些颤抖地看着男人，半开口说道：“请……请射在我的嘴里吧，或者奶子上……不要弄脏了我的衣服。”她的声音中带着一丝强忍不适的颤抖。
　　男人听到女生的请求，他露出一丝邪恶的笑容，深深地抵住女生的嘴唇。
　　“好吧，乖乖地张开你的嘴，接受我的礼物吧。”他的声音带着一丝挑逗，然后他再次插入女生的嘴里。
　　随着男人的抽插，他忍不住发出低声的呻吟，一股股炽热的精液开始喷射出来。
　　女生拼命地保持着张嘴的姿势，她感受着精液一股一股地冲击着她的喉咙，混合着口水和前列腺液，和蝴蝶结一起乱飞而出，滴落在地。
　　女生强忍着不适，试图尽量将精液咽下去。
　　她的喉咙像是被一股强大的力量撑开一般，尽管难受，但还是尽力迎合着男人的欲望。
　　随着最后一波精液的释放完毕，男人退出了她的嘴巴，带出的还有大量的唾液以及一些残留的精液，滴落在她的裙摆上。
　　“做得好，现在把剩下的全部吞下去。”男人的语气不容拒绝。
　　女生点点头，她抬起头，然后将嘴里的精液一点一点地咽了下去，每咽下一点都略带痛苦地皱着眉头眨一次眼。
　　与此同时，男人一手拿着散发着女大学生诱人体香黑色蕾丝的内裤擦拭着自己的龟头，一手把刚才的粉色手机拿到女生面前，“菁芸小学姐，可爱的新生就有劳你带到寝室啦”……
　　留园D栋内，昏暗的楼梯里，菁芸迈着修长的美腿，她穿着一条及膝的jk裙，露出了她光滑的大腿，膝盖处还有刚才在邓主任办公室里屈膝而坐迎接冲撞时不小心滴下的口水和前列腺液的风干混合液。
　　刚才被邓主任用来擦拭精液的内裤显然已经不能再用了，因此现在菁芸的裙子下面竟然是完全真空的状态，带着一丝湿润的私密部分毫无遮挡地暴露在空气中。
　　因此，菁芸只能以帮雅恩拿行李的名义让雅恩走在她前面。
　　她忍不住感到心跳加速，脸颊微红。
　　雅恩自然十分感激，对眼前这位热心的美女学姐多了几分好感。
　　推开寝室大门，两人一前一后走进宿舍。
　　她们是第一个到达宿舍的，映入眼帘的是整洁干净的宿舍环境。
　　菁芸把行李递给雅恩，“好啦，那我就送到这里咯，祝学妹……”雅恩专注地看着菁芸的眼睛，等待着对方停顿后的内容。
　　菁芸不敢直视眼前这个清纯学妹的双眼，别过头去“一切顺利……”说完向门外走去。
　　雅恩急忙前去帮她开门并表示感谢，也在这时，她闻到了一丝奇怪的味道，但她轻轻地嗅了嗅空气，以为那只是消毒的味道，没有过多地在意，也没有留意到菁芸微微湿润的双唇。
　　然后，她挑选了一个角落里接近窗边的床位，打开自己的行李箱子，哼着愉快的音乐，满怀憧憬地把一件件衣服和私人物品填满柜子……

第3章
　　一个月后，秋意渐浓，大家都在商量着去哪里旅游。
　　雅恩与男友本打算在第一个小长假见上一面，只是事情似乎有了变化。
　　一个臀部丰满的女生趴在床上，手机立在床头，女大学生床帘里的风光尽收屏幕里。
　　“亲爱的，你最近忙吗？”雅恩对着耳机收音孔小声说道。
　　雅恩的男朋友说：“我最近要准备启动建模比赛，每天都要学习到很晚，虽然压力很大但挺有意思的。”
　　雅恩说：“我这边也要准备很多测试，课业很繁重，社团活动也有很多要准备的东西，几乎没空见面了。”
　　男朋友点点头说：“看样子假期我们也难以见面了，不如各自把要事忙完，过后再找个城市一起旅游吧，或者我去找你也可以。”
　　雅恩有些失落，但还是鼓励道：“好吧，那我们互相加油吧，努力完成目标再聚！”
　　男朋友说：“对对，我们要相信彼此，为了美好的将来！”
　　两人又聊了些近况和打算，在结束通话前，男友又说道：“让我看看宝贝的小脚。”于是雅恩弯起膝盖，把自己的小腿翘了起来，让自己的脚底漂浮在臀部的正上方。
　　同时翘起的还有看着屏幕远处嫩脚的男友下体。
　　虽然有点模糊，但雅恩男友能看到这是一双白嫩的裸足，足底的褶皱随着脚部伸直弯曲时而显现，充分刺激着他的神经。
　　虽然两人分别之前，他才在网吧包厢里对着雅恩的嫩脚又吸又舔，最后把雅恩翻过身来用她的大屁股蹭到射了出来，但那毕竟是一个多月之前的事了。
　　而今清纯的女高变成了女大学生，雅恩学会化妆之后美貌更是精进了几分，五官精致得有点像当家花旦赵丽颖。
　　神颜、肥臀、嫩脚，男友赞不绝口地对雅恩的身体表达了爱意，两人又小声腻歪了几句。
　　挂断后，雅恩望着黑屏出神，开始想象与男友重逢的情景…………
　　虽然很舍不得放假不能和男朋友见面，但雅恩明白自己现在最重要的是为学业打下基础，还要把握新社团学生会的机会，认真融入这个大集体。
　　自从应菁芸学姐之邀加入学生会以来，雅恩发现这里的同学都很热情友善，大家互相关心照顾，让她在这个新的校园里找到了家的感觉。
　　新学期学生会有许多活动，雅恩都会积极参与，跟学长学姐们一起策划，也结识了许多同学。
　　大家一起奋战在活动的前线，雅恩感到自己在这样的集体生活中获得了历练和成长。
　　她开始期待着新学期继续和学生会里的朋友们并肩携手，共同打造更加精彩的校园生活。
　　假期的最后一天，为了欢迎雅恩这批新干事，社团组织了一次聚会。
　　到了真心话大冒险欢节，大家坐成一圈，轮流进行游戏。
　　当轮到雅恩时，她选择了真心话，然后红着脸坦白说自己已经有了一个男朋友。
　　其他人起哄表示很羡慕，让雅恩描述一下两个人是如何认识的。
　　雅恩腼腆地简单叙述了一下，身边的菁芸学姐一直静静地听着，时不时微微一笑。
　　十一点的留园宿舍，菁芸和雅恩一起道别回寝。
　　而在雅恩即将关门的时候，菁芸突然在门外叫住了雅恩，“哎呀，今天忘记带宿舍钥匙了，室友们明天没课，估计还在外面玩呢！”心地善良的雅恩见状，主动提出可以让她留在自己宿舍过夜“如果学姐不嫌弃的话，和我挤挤吧！”“那就麻烦小恩宝贝咯”说罢，菁芸凹凸有致的身材有爱地贴上了雅恩。
　　宿舍里，不同专业的室友也热情地和学姐打着招呼后都爬上床拉上了床帘。
　　雅恩给菁芸准备了水和毛巾，然后去刷牙洗漱。
　　这时，心思深沉的菁芸从包里拿出了一小包磨好的安眠药粉，迅速倒入雅恩的杯子里。
　　十分钟后，换了一身轻薄棉质淡蓝色睡衣的雅恩毫不知情地喝下了被下了药的水，很快就昏昏沉沉地躺在床上。
　　夜深人静，菁芸悄悄爬起，走到熟睡的雅恩身边。
　　月光下，雅恩安静的面容显得格外无辜可爱。
　　菁芸伸出手，轻轻抚摸着雅恩的脸颊和长发，心中涌起一阵愧疚，但还是把手伸进雅恩的枕头下，抽出了她的手机并用她的指纹解了锁。
　　高度的紧张和眼前的状况让菁芸忍不住咽了下口水。
　　最新的照片明显是五分钟前拍的——她赤裸的双足站在浴室的地砖上，白净的脚掌和玉腿的曲线毕露无遗。
　　继续滑动，相册里充满了雅恩本人的足照。
　　菁芸的视线扫过屏幕，停留雅恩光洁的脚背和粉嫩的脚趾上。
　　“原来我们雅恩还有这样的爱好，经常用手机记录自己的脚照。” 菁芸自言自语道，“看来也是个有故事的女孩呢。”
　　她伸出手，慢慢地、小心翼翼地划起了雅恩的手机。
　　照片切换到下一张——这次是雅恩平躺在床上，两只白皙的长腿高高抬起，脚心面向镜头。
　　菁芸仔细端详着，雅恩的脚形十分优美，十个圆润可爱的脚趾头排列整齐，脚心的每一条细纹都清晰可见。
　　“真是漂亮的双脚，小巧玲珑，皮肤细腻如凝脂。”作为女生的菁芸都不禁赞叹道。
　　她的目光转向雅恩的脸，确认她还在深度睡眠中，然后手指划过屏幕，翻看着雅恩拍下的其他脚照。
　　有的照片角度刁钻，从下方仰视雅恩的两只白生生的脚；有的则是正面特写，将她性感的脚弓和弧度完美的脚背全部纳入镜框。
　　“这么多脚照，看来我们的乖学生平时有很强的自我展示欲。”菁芸笑道，雅恩的手机里存的那些照片，让菁芸看到了一种可能性——雅恩可能拥有一个恋足癖的男友。
　　她仔细观察那些照片，雅恩的双脚总是以各种姿势呈现在镜头前。
　　有时脚掌朝上，露出粉嫩的脚底；有时双脚交叉，脚心和脚弓完全暴露在外；也有时脚尖点地，脚跟高高抬起，整个脚弓的线条毕现无遗。
　　这些照片的拍摄视角都很专业，背景也很干净简洁。
　　看起来不像是随手拍的，而是经过精心设计的。
　　欣赏这些照片的人肯定十分在意雅恩双脚，并希望从不同角度看清它们的每一个细节。
　　这正符合恋足症患者的特征。
　　进一步分析，雅恩会拍下自己的脚照，也许正是因为她男友的恋足癖好。
　　平日乖巧的雅恩也许并不喜欢这样做，但为了博得男友欢心，只能勉强配合。
　　出乎她意料的是，在这些照片中还穿插着一部分袒胸露乳的照片，照片中雅恩以羞涩的姿势，展示出她完美的乳房和迷人的身材。
　　雅恩的乳房丰满而坚挺，乳头粉嫩且微微凸起，显露出她女性魅力的极致，很明显这是一个思念男友的女大学生表达爱意和奖励的方法。
　　菁芸不禁回想，一年之前就是和前男友在无人的学院教师里尝试偷情，被角落的监控里拍了下来，监控中菁芸的脸部清晰地埋在前男友的双腿之间，长大了嘴含住肉棒，B罩杯的乳房被男生肆意揉捏。
　　这个录像也成了邓顺对她威逼利诱的最大武器。
　　半个月后，刚刚结束哭喊的菁芸下体正插着邓顺的黑黑阴茎，暗红色的龟头从馒头穴中进进出出，把她的处女血和淫液一并带出来。
　　懵懂的少女为她寻求刺激的行为付出了代价，无法面对男友的她也将这段恋情草草结束，成为了那一届女生中邓顺的第一个性奴。
　　菁芸暗暗盘算，如果她的推测正确，就可以让邓顺利用这一点来控制雅恩。
　　用这个和邓主任做交换，可能自己受的罪会少一点。
　　“真是个大意的骚货”现在，又有一个表里不一的女生即将和她一样堕入黑暗，又有一个女生的爱情要像她一样无疾而终。
　　残存的善良和现实的压迫在她心里纠结，尽管自己已经被调教了一年多，邓顺手上有她各种各样的露脸视频，随时随地可以将一个女大学生污名化，但帮助那个老流氓将眼前的学妹送上和她一样的受辱之旅也绝非是菁芸能轻松做到的，尽管她发现雅恩在骨子里也不是一个纯洁的人，但选择对谁展现自己的另一面是她自己的权利。
　　一旦被邓顺控制住，就没有任何身心自由了。
　　另一方面，邓顺一星期前曾答应她把雅恩搞到手后能批准她大三去国外交流……
　　想到一年来忍受的折磨和邓顺对她升学的承诺，菁芸痛下决心手指在屏幕上缓慢移动，然后选定了数十张照片，分享到了自己的对话框里，再迅速删掉这些聊天记录。

第4章
　　假期后第一天，雅恩就遇到了麻烦。她睁眼时，菁芸学姐已不见人影。雅恩正想拿起手机询问，却看到了令她震惊的一幕。
　　“十一点10分！完蛋……”原来，今天是邓主任随堂测验的日子。
　　“不小心”睡过头错过了随堂测验的雅恩非常懊恼和着急，她知道这门课很重要，这门课的学分很重，错过测验会严重影响期末成绩。
　　中午，雅恩红着脸轻轻叩响邓主任的办公室门，心中充满了紧张和愧疚。
　　雅恩走进办公室，看到邓主任一脸严肃地坐在他的办公桌后面的躺椅上。
　　雅恩的心跳加快，她微微瞥了一眼邓主任的目光，感到他眼中透露出的压力和严厉。
　　她深吸了口气，努力平复自己的情绪，然后决定向邓主任求情并认错。
　　雅恩用颤抖的声音说道：“邓主任，我……我不知道为什么睡过头了，我真的非常后悔。希望能够得到您能给我一次机会补考。”
　　邓顺没有说话，他严肃地注视着雅恩，让她感到更加紧张。
　　接着，邓顺深深地吸了一口气，然后缓缓地说道：“雅恩，你的行为不仅仅是愚蠢的，更是对学生义务的一种践踏。我非常失望，这种错误竟然会在你身上出现，你可是学生干部和未来的老师，现在就敢旷考，你如果当上了老师，那可真不敢想象！。”
　　雅恩听到这句话的时候，整个人差点瘫软在了地上。
　　她知道自己这次缺席随堂测试属于一次旷考。
　　她垂着头，眼泪不受控制地从闪着泪花的大眼珠子滚落，她恳请道：“邓主任，请您给我一个弥补的机会吧！我知道我做错了，但是我会接受惩罚的。”
　　邓主任仍然保持沉默，只是静静地观察着雅恩的一举一动。
　　过了很久，邓主任才开口说道：“咱们师范学院的学生理应带头遵守学校规范，洁身自好。如果你真心悔悟并且诚心接受惩罚，那么你可以选择离开这里，回到你的班级里去。但是，如果你再犯有悖学生义务和师德的错误，等待你的后果将会很严重。记住了吗？”
　　雅恩急忙站起来鞠躬说：“谢谢您，邓主任。我保证不会再犯同样的错误了。”说完，雅恩直起了身子但依旧低着头，“那么……邓主任所说的惩罚……？”话没说完，邓顺的手掌缓慢地触碰着她的大腿，他没说话，如炽的目光逐渐变得暧昧起来，他似乎在暗示着雅恩需要付出一点原始资本——那便是自己的身体。
　　雅恩察觉到邓主任的意图，脸色先是僵硬，然后变得难看。
　　她低下头，不敢看邓主任，内心进行着激烈的斗争。
　　要放弃原则换取主任的好感，还是保持底线，承担错过测验的后果？
　　雅恩知道自己处于一个艰难的抉择之中。
　　她感到自己身体的强烈不适，也知道这样的牺牲是不道德的，会对她一直以来的坚守造成重大打击。
　　一方面， 独立的她渴望通过自己的努力来取得学业上的光彩，虽然对大学女生被教师潜规则后收获许多机会甚至直接保研的事早有耳闻，但她从没想过以这种方式给自己带来的不正当好处。
　　另一方面，面对权力，她却感到软弱和无奈。
　　就在邓顺以为雅恩会就范时，雅恩突然抬起头，哭得通红的目光坚定地看向他：“对不起，邓主任，我不能接受这样的方式。我清楚我的错，但我相信应该通过其他方式来修正我的行为。”
　　邓顺的脸上闪过一丝遗憾的表情，但他点了点头，表示理解。
　　虽然有一些失望，但他也知道尊重雅恩的决定。
　　说完，雅恩不等邓主任回应，急匆匆地小跑出了办公室。
　　两天后，是周三固定的社团活动日。
　　结束了一整天的忙碌，部门几个小伙伴们一起提议到附近吃顿夜宵。
　　考虑到同住留园的菁芸学姐极力邀请，本想早点回去预习的雅恩还是一同前往。
　　在洗手间，雅恩独自一人站在洗手间的镜子前，端详着镜中的自己，想着昨天错过随堂测验的事。
　　她看到一张还带着些少女稚气的脸，皮肤白皙，五官小巧秀气。
　　头发柔顺地披在肩上，眼神还有些许疲惫和无措。
　　雅恩心中涌起一丝伤感。
　　她已经不再是那个单纯开朗的高中女生，前天的经历让她第一次近距离接触这个世界的复杂性。
　　洗手间的门被推开，其他女生笑闹着走了进来。
　　雅恩摆脱胡思乱想，洗了把脸，去找同学们吃夜宵。
　　雅恩听同学们闲聊最近的校园新闻，话题正聊到了中文系赫赫有名的邓顺。
　　有人说，最近好几个学生得罪了他，结果评奖评优时全都与奖项无缘。
　　“你知道吗，老邓那门课扣分可严了，我就差一点点没及格。”一个学姐说。
　　“是呀，我听说谁得罪老邓，成绩就完蛋。要讨好他才行。”菁芸学姐附和道，一边以旁人察觉不到的眼神瞥了一眼雅恩。
　　“就是就是，我有个同学，就是在他课上睡觉，结果他那门课挂科了，奖学金都泡汤了，那学期还被通报批评………”第三个同学插话说。
　　雅恩心里一沉，却只是静静地听着，没加入讨论。
　　她立刻想到自己昨天拒绝邓主任的要求而离开办公室的情景。
　　如果邓主任真如他们所说会记恨在心，那第一学年的评奖评优肯定与自己无缘。
　　这样一来到了大三肯定不能保研了，说不定日后还会被院里的实权人物邓顺百般刁难。
　　雅恩觉得人生的色彩都变得灰沉沉的。
　　她原本期待通过自己的努力获得老师同学们的肯定和荣耀，但因一次莫名其妙的旷考，这一切似乎都将成为空想。
　　夜晚，雅恩躺在宿舍床上，辗转难眠。
　　她知道邓主任对她的想法明显违背了道义，但又不想失去可能的机会。
　　雅恩感到内心的抗拒和反感。
　　她不想被那个油腻中年男人碰触，光是回想起那双大手在她大腿上划过就让她觉得恶心和屈辱。
　　她还是个处女，是有理想、有尊严的师范学院的学生，不应该出卖身体和灵魂。
　　她不禁想起和男友互相许下的承诺，要彼此信任支持，共同努力实现理想。
　　她知道就算自己接受条件，真爱自己的男友也会原谅她，但她不忍心辜负男友的希冀……
　　雅恩的大脑高速运转着。
　　她想，如果就只有一次，也许可以在不被发现的情况下达到目的。
　　她开始设想，就算做了让步，只要不产生实质伤害，就可能没人会知道。
　　“如果就这一次……”
　　床帘里的台灯熄灭，而她的黑暗才刚刚开始。

第5章
　　邓顺办公室里，在亮得发光深棕色皮沙发上，一个容貌姣好的女生正在被一个中年男子搂在怀里。
　　那便是中文学院的大一新生黄雅恩。
　　为了不让邓顺过分对待自己，雅恩特地穿上了衣柜里最普通的针织衫和运动裤，把裸露出来的皮肤降到最低。
　　尽管如此，女大学生超出年龄的丰腴身材还是能通过针织衫和运动裤略窥一二。
　　“主任，希望您能尊重我的意愿。我还是处女，不能失去最宝贵的贞操。”雅恩红着脸，她的声音有些颤抖，“我可以用手帮您……”
　　邓顺轻笑一声，用手指摩挲着雅恩的脸颊：“哈哈”用手指摩挲着雅恩的脸颊“你对自己的手很自信吗？难不成你经常帮男生撸鸡巴？”事实上，雅恩连男友的性器官都没亲眼见过，更别说帮男友手淫。
　　她立刻羞红了脸摇头否认。
　　“我可以答应你。不过，你必须用这里帮我。”说完，邓顺的右手戳着雅恩的柔软嘴唇，左手早已移到雅恩的衣领处，慢慢解开了条纹针织衫的纽扣。
　　雅恩紧张地屏住了呼吸，任由邓顺褪去她的外衣。
　　两团雪白的乳肉由于一大半暴露在空气中，内一下，粉红的乳头在白色奶罩里因为主人的紧张而微微立起。
　　邓顺的大手复上了雅恩柔软的双峰，时轻时重地揉捏起来。雅恩敏感的身体很快就有了反应，呼吸变得急促，脸上也浮起了红晕。
　　“嗯……啊…………”已经许久没被刺激过的身体，雅恩的声音不自觉带上了一丝情欲的味道。
　　“好棒的奶子。”邓顺赞叹道，将胸罩熟练地解开并扯下丢到一旁。雅恩的椒乳比菁芸的要大上一个罩杯，一只手都快握不住了。
　　雅恩的乳尖早已硬挺，邓顺见状立刻低下头含住了一边，用舌头打转逗弄。
　　雅恩感觉下身也开始变得湿润，她知道不该如此，但却无法控制自己的身体反应。
　　就在这时，邓顺突然将雅恩的身体翻了过来。
　　雅恩瘫倒在沙发上，樱桃小嘴微微张开，呼吸急促且微弱，乌黑的头发盖住眼眸。
　　运动长裤紧贴着她翘起的臀部，勾勒出她诱人的身体曲线。
　　她脸上带着一丝迷离躲闪的神情，根本不敢与眼前的男人对视。
　　邓主任手指粗糙揉捏着雅恩的肌肤。
　　从她的屁股开始，轻轻地抚摸着，然后慢慢地移到她的腰部和乳房上。
　　他的触摸粗暴而有力，令雅恩的身体颤抖着，她的皮肤敏感地回应着每一个触碰。
　　与此同时，雅恩试回忆起与男友亲热时的感觉。
　　她想起了每个拥抱、亲吻和爱抚的温柔瞬间。
　　也曾有时她希望男友能强势一点，但是良好的家教总让他放不开，幻想只能作罢。
　　与此相比，邓主任的爱抚更加野性，这种不被尊重的感觉还是第一次，给予了她不同的刺激和快感。
　　雅恩的思绪在回忆和现实之间挣扎，她强忍着恶心的感觉，尽力护住自己的敏感部位，一边忍受着主任的侵犯她能感受邓顺坚硬的下体顶在裤子上，对她的肥厚的臀部施加着压力。
　　在进入大学以前，她已经数十次用自己的屁股帮男友发泄了，而今却被一个大自己二十几岁的臃肿男人的下体抵住。
　　就在她不知如何应对之时，突然被邓顺捏住了嘴唇，用带着胡茬的嘴巴阻止了她不安的喘息声。
　　他用力地将她的脸扭过来，强行封住她的嘴巴，进一步深吻她。
　　邓顺的舌头侵入她的口腔，探索着每个角落，令雅恩感到窒息的满足与不适，双腿在沙发边缘一上一下无助地踩踏着空气。
　　他越来越狂热地吻着她，舌尖在她的口腔中游走，雅恩的身体不由自主地产生了一些奇妙的反应，她的呼吸变得更加急促，脸颊微红。
　　邓顺的舌头伸进雅恩的嘴里，与她的小舌纠缠在一起。
　　这个湿热的深吻让雅恩全身酥软，她感觉下身也有些湿润了。
　　这种矛盾的感觉让她犹豫不决，开始反思自己为什么骚浪贱到被猥亵还会有生理反应。
　　伴随着两人口舌的纠缠深入，雅恩渐渐失去了抵抗的力量，她的身体逐渐放松下来，舌头不受控制地回应着邓顺的亲吻，直到邓顺离开她的嘴唇，留下一道晶莹的水痕。
　　雅恩仰起头，她的嘴唇略显红肿，上面还沾染着些许唾液，显得格外诱人。
　　她眨了眨眼睫，脑海中一片空白。
　　邓顺的大手从雅恩的乳房一路抚摸到她的私处，雅恩身体一僵，羞涩地想要并拢双腿。
　　但是邓顺强势地分开了她的双腿，手指隔着薄薄的内裤摩挲着她的花核。
　　“宝贝，这里都湿透了。”邓顺坏笑着，手指毫不留情地揉弄雅恩最敏感的地方。
　　“啊……不要……好奇怪……”雅恩忍不住呻吟出声，她的花穴被邓顺玩弄得汁水横流，随时都可能浸透内裤。
　　“宝贝，叫声好听极了。”邓顺亲吻雅恩的脖子，一边加快手上的速度，“叫出来，我想听。”
　　“嗯……啊……不要碰那里……”雅恩的身体不受控制地扭动着，她感觉自己就要高潮了。
　　“来，为我高潮吧。”邓顺恶意地用力一捏雅恩的花蒂。
　　“啊——！”雅恩惊呼出声，花穴深处一阵收缩，大量爱液喷涌而出，打湿了邓顺的手掌。她的身体瘫软，从沙发上滑倒了地上。
　　高潮过后的雅恩气喘吁吁，她从未体验过这么激烈的快感，比往常自己的自慰的感觉更加强烈。
　　邓顺满意地看着眼前清纯的女大学生光着大腿满身红晕瘫倒在地的样子，心里升起一股征服欲，而下体也随之膨胀到了顶点。
　　他坐上沙发，把地上的雅恩拉到自己跟前，右腿膝盖几乎陷入雅恩的双乳。
　　雅恩的头被刚才刚接触过自己淫水的手按住，无奈地接近邓顺的双腿之间。
　　“帮我脱掉裤子”。
　　她犹豫了一下，还是听话地跪趴邓顺面前，双手复上他的裤腰。
　　邓顺的呼吸已经粗重起来，他抓住雅恩的手腕，引导她慢慢拉下自己的裤链。
　　雅恩的手指碰到邓顺的内裤边沿时，明显感觉到一股热量从那里传来。
　　她咽了口唾沫，手指继续向下，终于把邓顺的第一条裤子完全褪去。
　　只见邓顺的内裤鼓起一个小帐篷，顶端还渗出一点深色的湿痕。
　　雅恩的脸“腾”的一下红了，她的鼻尖离邓顺的裤裆只有几厘米远，那股男性荷尔蒙的气息扑面而来。
　　雅恩感到有些呼吸困难，她知道接下来才是她在这个交易里应该付出的时刻，从没见过男性性器官的她十分害怕。
　　邓顺按耐不住，一把扯下了自己的内裤。
　　只见一根粗长的性器弹了出来，直直地对准雅恩的脸。
　　“来，用你的嘴含住它。”邓顺的声音沙哑而急切。
　　雅恩战战兢兢地张开嘴，将邓顺的硕大一点点含入口中。
　　那东西热烫而坚硬，雅恩感到口水不断地分泌，很快就沾满了整根柱身。
　　她笨拙地上下吞吐着，时不时发出“呜呜”的声响。
　　邓顺舒服得仰起了头，他邓顺按着雅恩的头，开始大力抽送起来。
　　雅恩只感觉嘴巴被撑得满满的，甚至有些呼吸不畅。
　　邓顺的阳具前端不断顶弄着她的喉咙，引起一阵阵干呕的感觉。
　　“乖，放松点。”邓顺轻拍雅恩的后脑勺，示意她不要紧张。
　　雅恩努力调整着呼吸，尽量张大嘴巴迎合邓顺的动作。
　　她感觉邓顺的阳具在自己口中越涨越大，前液也流得越来越多，把她的口腔都弄得又湿又滑。
　　“嗯……好孩子，你做得很好。”邓顺舒服地低喘着，阳具在雅恩口中快速进出。“把它全部吞下去，对，就是这样……”
　　雅恩虽然有些不适应，但还是尽力取悦着邓顺好让这场奸淫秀早点结束。她艰难地吞咽着嘴里的巨物，生理性的泪水不停地从眼角流出。
　　邓顺欣赏着眼前这幅香艳的画面——大学校花雅恩正双膝跪地，粉嫩的小嘴一张一合地含着他粗大的性器。
　　雅恩的长发披散在背后，脖子因为低头的动作显得修长优美。
　　她的嘴唇因为吮吸的动作而略微鼓起，口中的津液不断溢出，把邓顺的阳具润得晶亮。
　　“宝贝，你的小嘴真会吸。”邓顺舒服得低喘不止，不禁扶着雅恩的头轻轻摆动起来。
　　雅恩被他突如其来的动作吓了一跳，险些呛到。
　　她抬起水汪汪的眼睛无辜地望向邓顺，小声哀求道：“老师，慢一点…………我第一次做这种事，还不太习惯。”
　　邓顺看着雅恩楚楚可怜的样子，心里一软，放慢了速度，转而耐心地引导她如何取悦男人。“来，先从龟头开始，用舌尖轻轻地舔弄…………”
　　雅恩听话地照做了，她的小舌头灵活地在邓顺的马眼周围画圈，激起他一阵阵战栗。
　　邓顺舒服得头皮发麻，他忍不住按着雅恩的头往自己胯下压去。
　　“全部吞下去，我相信你可以的。”邓顺鼓励道。
　　雅恩努力张大嘴巴，试图把邓顺更多的性器纳入口中。
　　她艰难地吞咽着，喉咙被巨大的异物顶得生疼。
　　然而这份疼痛却让她更加兴奋，她觉得下身也有了反应。
　　“唔…………太大了…………我不行了…………”雅恩摇着头想推开邓顺，却被他牢牢摁住。
　　“再坚持一下，马上就好了。”邓顺温柔地说，“我保证你会爱上给人口交的感觉的。”
　　邓顺的鸡巴像一条巨大的蠕虫，慢慢地钻进雅恩的樱嘴，甚至把唇肉连带着一起插进她的嘴里。
　　一番艰苦卓绝的努力之后，雅恩成功地把邓顺的整根性器全部吞入口中。
　　她知道自己含着一整根鸡巴坚持不了太久，胆怯地抬头看向邓顺，等待他的下一步指示。
　　“宝贝，你简直天生就是为了口交而生的。”邓顺赞叹道，说罢，邓顺便开始了新一轮的抽动。
　　这一次，他有意识地训练雅恩配合自己的节奏，雅恩跪趴着的身体更是一前一后地配合口腔里的活塞运动，屁股很自然地高高翘起。
　　如果男友在她身后将肉棒抵在屁股上，恐怕早已泄身几次。
　　邓顺按耐不住内心的欲望，抓着雅恩的头发在她口中猛烈抽插了几十下后，终于闷哼一声，把大量滚烫的精华尽数射进了雅恩口中。
　　“咳、咳咳…………”突如其来的浓稠液体让雅恩措手不及，她剧烈咳嗽着，白浊的液体混合着唾液从唇边溢出，滴落在地上。
　　“全吞下去，不许浪费我的东西。”邓顺命令道，依然死死按着她的头不让她逃脱。
　　雅恩只能艰难地吞咽着口中的精华，生理性的眼泪不断地从眼中涌出。她感到无比屈辱，自己就像一个廉价的玩物。
　　待邓顺终于满意地松开她时，雅恩立刻跌坐在地上，抹去脸上的精液，抽泣着整理起了衣服。
　　“刚才是我太过分了，抱歉。”邓顺似乎也意识到自己过于粗暴，语气软化下来。
　　“不过你很有天赋，估计是个男人都想操你”即便自己刚射完，他对雅恩的言语羞辱还在继续。
　　雅恩沉默地把衣服穿上。大约30秒后，才红着眼睛站起身，头也不回地向外走去。
　　邓顺目送雅恩走出办公室。“处女大学生的口交真他妈刺激，哈哈！”他暗自庆祝，“先撬开了她的嘴，其他的就等到下次……”
　　回到宿舍后，雅恩刷了三遍牙，口腔里的腥味却久久无法消散。
　　当她站在镜子前面对那张泪痕斑驳的脸时，她知道今晚发生的一切已经深深烙印在了心里。
　　尽管表面上她还可以继续装作什么都没发生，可内心深处的耻辱感和屈服却是那么清晰可见。
　　当晚，她和男朋友说社团活动太累，没有进行日常视频环节便独自沉沉睡去。

