==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天才魔女外传轶闻录
👤 作者：喜歡瑟瑟的小夜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：43283
🗂 分类：都市激情,西方魔幻，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,露出
🗿 肉量：43.84%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　平行时空，或者说，平行世界，是个什么样的概念呢？虽然尚无法证实，但有一个关键词能贯穿这个概念——选择。根据选择，可能就会产生不同的两个世界，细小的选择并不会有太大的差异，今天选择吃咖喱还是吃拉面的选择即使分裂成了两个世界，也不会有太大的差别，但万一出现了重大的改变呢？比如……魔女小姐的世界，最后选择了抛弃魔法，专注在投资科技发展。
　　西元2xxx年，在平行世界。
　　现今的社会在多年前就发生了变革，拥有先进理念的穿越者恰巧是一群高科技世界的怪人，他们用压倒性的力量占领了世界，世界上不再有魔物，魔法也被视为怪力乱神的禁忌巫术，拥有魔法能力与潜质的人，必须穿着电子脚环来控制他们的魔力，一辈子都不得使用魔法，哪怕是最方便轻松的漂浮术都不得使用。

全文

第1章 魔女小姐与赛博朋克世界 一时大意的下场只能成为妈妈了！
　　平行时空，或者说，平行世界，是个什么样的概念呢？
　　虽然尚无法证实，但有一个关键词能贯穿这个概念——选择。
　　根据选择，可能就会产生不同的两个世界，细小的选择并不会有太大的差异，今天选择吃咖喱还是吃拉面的选择即使分裂成了两个世界，也不会有太大的差别，但万一出现了重大的改变呢？
　　比如……魔女小姐的世界，最后选择了抛弃魔法，专注在投资科技发展。
　　西元2xxx年，在平行世界。
　　现今的社会在多年前就发生了变革，拥有先进理念的穿越者恰巧是一群高科技世界的怪人，他们用压倒性的力量占领了世界，世界上不再有魔物，魔法也被视为怪力乱神的禁忌巫术，拥有魔法能力与潜质的人，必须穿着电子脚环来控制他们的魔力，一辈子都不得使用魔法，哪怕是最方便轻松的漂浮术都不得使用。
　　穿越者们带来了科技造物，原始的社会不过短短百年便成了车水马龙的钢铁丛林，飞行器穿梭在大厦之间飞驰而过，路上号志灯闪烁不停，驾驶人的叫骂声与焦急的喇叭此起彼落。
　　到了夜间，又是完全不同的光景，霓虹灯缠绕于各式招牌，平民在灯红酒绿的街道上也不过是匆忙城市中的背景，帮派的飞车与枪林弹雨正大光明在街道上演，化作不同的一道风景线，而真正的底层人民，只不过是随处可见用完就丢的廉价动力罢了。
　　就是这么样一个高科技低生活的都市，魔法师们的地位也相同的低落，无法使用魔法使他们和一般人一样过着艰苦的生活，失去了开班授课与战斗能力的他们，在电子脚镣的限制下和一般人没什么两样，运气好的进公司里有稳定的薪水当公司狗，运气差点的加入帮派或是摆小摊贩过过日子，最不幸的则不知道饿死在哪个角落，任由尸体腐烂到发臭被人发现为止。
　　在这样的环境下，催生出了一个特别的组织，名为”魔女集会”，由逃脱电子脚镣的魔女们自发组成的地下组织，有着不输私人军队的纪律与更胜一筹的谍报能力。一群聚在黑暗面的魔女们在常人无法触及的地方活跃着，做着与雇佣兵类似的事情过活，同时也做着要扳倒企业巨人的春秋大梦，立志要让魔法师们重获自由。就是这么样一个简单的地下组织，今天也仍然活跃着。收到命令出任务的一名赤发魔女，此刻正趴伏在通风管道中，小心翼翼的向前迈进。这次的目标是一间名为”巨石”的新兴企业，他们专注在情趣用品与最热门的生化科技之上，据说创办人是个百年难得一见的天才，做了许多将性玩具和调教用具与机械生命融合的创举，这种变态的玩法不止最大程度的强化了安保机器人，还能满足那些企业大老板的古怪性癖，因此获得的投资注金只多不少，迅速的便成长成了一间大企业。
　　今日赤发魔女伊芙琳接到的任务便是潜入其中，偷走巨石未发布的设计图并散播给其他竞争对手，只要巨石失去了专利权就会失去投资者的信心，那么搞垮这间以贩卖强奸美少女用具为卖点的公司，也不过是时间问题而已。
　　红发少女事先向情报商购买了巨石大厦的各楼层平面图以及安保人员的排班表，接着又买通了维护设备的水电工，这才趁着外头施工的空档钻入了通风管道，眼下就快到安保中心了。
　　“嗯……没有异常，接下来……就从那里开始吧。”
　　这时间恰好是安保人员换班的时候，整个安保中心内就剩下监视器与保安机器人在警戒中，不过依靠伊芙琳的身手，骗过安保机器人简直轻而易举。
　　魔女伊芙琳从通风口一跃而下，跳到巡逻路线的死角。
　　赤发的魔女小姐长发如瀑，清冷面容与毫无表情的面貌使人无法读出她的心思，身上穿着黑底红边的V字高叉紧身衣，两片布料向上提拉包裹着浑圆的雪白美乳，露出性感事业线方便色诱敌人与情报商。
　　踏着黑红机械长靴，红发少女在安保中心潜行着，想要接触安保命脉的总电脑必须得经过保安机器人的巡逻路线，不过这可没办法阻止伊芙琳，身为一位魔女，放倒机器人简直是轻而易举。
　　只见红黑倩影迅捷的遁于影子中，在掩蔽物之间快速移动，接着长影化作刀刃，轻而易举的便从暗处把保安机器人一个个劈成两半，连同核心一起斩碎后就这么弃置到一旁去，巨石公司怎么算也算不到，自己最引以为傲的保安机器人竟成了最大的安保漏洞，没能察觉异样就停机倒下的它们，铸成了少女前往总机的康庄大道。
　　“只要用这个就能瘫痪巨石了……接下来就算被发现也不要紧。”
　　从绵软的乳沟中掏出随身盘，这东西只具备了基础的病毒，但却足够突破第一道防线，接着只要交给无线连接的组织黑客就能处理了，等病毒感染完毕，安保设备就会完全停摆，包括那些运作中的机器人。
　　红发少女前倾着身子，将随身盘插入电脑主机之中，在键盘上敲敲打打与组织的黑客连线，挺翘臀瓣则在这姿势下更为明显，即使被及踝的黑色围腰包裹着也能看出那诱人的曲线。
　　突然，安保中心的大门打开了，昏暗的房间瞬间灯火通明，红发少女还以为自己暴露了行踪，留着随身盘尚未回收便躲到了桌下，以黑影铸墙遮掩身形。
　　“你这家伙到底怎么回事？好不容易可以下班了竟然说你有东西忘在安保中心了，就算是新人也不带这么蠢的。”
　　“抱，抱歉前辈，下班之后让我请您喝一杯吧！”
　　两个男声伴随脚步声逐渐逼近了伊芙琳所在的位置，看样子他们并不是为了抓捕少女而来，只是换班时间过了仍留在公司里而已。
　　“这，这是……机器人都变成碎片了！？新来的！快把大楼封锁起来！”
　　“好，好的！”
　　看样子黑客那边还没完全掌控巨石大厦的安保系统，伴随着铁门齐刷刷的降下，没有传出警报声反倒是安保中心的门窗都封锁起来了的样子。
　　“我叫你封锁大厦你封锁我们俩做什么！？”
　　“抱，抱歉！还不熟悉遥控器要怎么使用……”
　　“妈的，出去之后我一定要给你的薪资核定打个丙等。在那儿别乱动，省得又乱碰到什么东西。”
　　男人的脚步声逐步朝着桌面靠近，少女屏气凝神绷紧神经，果然，启动中的电脑和正在自我运行的屏幕画面过于可疑。
　　男人惊讶的在键盘上敲敲打打，发现全然没有反应，再看到电脑主机上插着的随身盘，马上就理解发生了什么事。
　　“这，这是！有入侵——咕哦！？”
　　正转头要喊人，男人却觉得胫骨上被人狠狠殴打了一下，即使是经过改造的肉体胫骨仍然是不好处理的弱点，痛得他抱着小腿原地单脚跳了起来，眼角余光却瞥见桌面下钻出一道红黑色的影子，那个身影迅速从桌面上抽走了随身盘中断了黑客的行动，接着便一溜烟跑到了通风口准备逃离这里。
　　“怎么可能让你逃走！”
　　尽管男人对后辈的态度很苛刻，但他确实是个尽职的公司狗，为了报答公司收留他的恩情，定将鞠躬尽瘁，将潜入的鼠辈拿下！
　　于是他启动植入物，屏蔽了痛觉增强了肌肉力度，咻的一下竟是奔的比那道黑影还快，马上就追了上去，将半截身体露在外头的红黑倩影拦腰抱下，一把摔在地上。
　　眼见事迹败露，正要钻入通风口逃跑的伊芙琳压根没能想到对方还有反击的能力，来不及反应就被狠狠摔在地上，幸好她体术精良，被狠狠摔到地上便抱住脑袋整个人缩成球状，在地上翻了三圈才终于成功卸力，手按在地板上后用力弹起，一个空翻重新立直于地面上。
　　看样子是逃不掉了，少女只能趁着站直的空隙大致打量一下眼前的男人——身高约一米九，脑袋秃顶，粗壮的身躯上却没有看见青筋从白色衬衫中爆出，初步推估不是天生的壮就是植入物改造，恐怕并不是锻炼出来的。
　　下半身黑色的西装裤，倒是一点也不象保安，更象是高层人士的私人保镖，或许这就是巨石本部大厦的人员阶级吧。
　　“呦，原来不是小老鼠，是个小贼啊。既然敢闯进来那么应该做好做小母狗的准备了吧！”
　　以巨石的企业层级，即使是最底层也是大资本家的底层罢了，一个闯入公司内部的小贼变成失踪人口这种事，他们完全有办法摆平，也就是说这个男人并不是开玩笑的。
　　只见他大吼一声，果不其然身上的植入物便开始胀大，原本包裹身躯的白色衬衫直接被撑破，露出了黝黑的肌肉来，如黑铁一般的身躯散发出危险的气息，警告着交手无数的魔女小姐——这个男人，战斗能力不是普通的杂鱼等级。
　　既然如此也不必省力了，赤发魔女将长影化为利刃握持于右手，接着举起在面前竖直念念有词，很快的从少女的身上散发出了黑色的气焰，那是影魔法与纳米机械的互相作用造成的视觉效果。
　　虽然大脑与身躯都是原装货，但少女的体内仍植入了纳米机械对分泌物和腺体改造过，在必要的时刻能输入魔力形成更强劲的效果。
　　此刻红发少女的感官扩大了数倍，体能也跟着强化了不少，而秃顶男人迫不及待的向前抓来在她眼中却如同慢动作一般，被伊芙琳一个闪身便轻松躲过，然后一刀直直往男人背上挥砍上去！
　　当的一声，没有想象中的血花迸裂，反倒是黑影长刀如同砍上极高密度的金属一般，应声断裂。
　　男人看见红发少女过于夸张的反应能力与速度不但不慌，反而气定神闲的转过头来锁定了少女的位置，魁武的身子象是让她多砍几刀一样，挺着胸也不急着再抓来。
　　面对如此嚣张的区区保安，身为组织里新生代的天才魔女又怎能沈的住这口气？
　　长影一次次化为刀刃，迅捷的斩击在一秒内便能迅速挥出五刀，可每每皆是以长刀断裂作为交手的结果，魔力消耗也愈发强烈，开始显露疲态的赤发魔女气喘吁吁的退回原位，眼见前方的男人开始步步进逼。
　　“……你怎么还不死！？”
　　别说被砍伤或者是被砍死了，男人的身上甚至连个刮痕都没有。
　　秃顶男人笑了笑，狠狠的用拳头砸在自己胸膛上，变成了黑色的硬质合金，然后又变换回黝黑的肌肉样貌。
　　“纳米机械！小妞！它们遇到冲击就会变硬！”
　　竟然是纳米机械！
　　少女体内也有许多纳米机械在体液中奔驰运作着，可从来没想过竟然会有人把纳米机械应用在装甲上，这种天马行空的想象简直不可理喻，而真正能实现此等研究的人更是毫无疑问的鬼才！
　　“这是公司最新研发的防护装备，你伤不了我的！”
　　红发少女不甘心，又一次的将刀刃幻形出来，可经过一连串的攻击后，身体的负荷过大，魔力也无法再强化纳米机械，本来如风飞快的速度，现在也就只是普通习武之人都能跟上的速度罢了。
　　软弱的攻击这次连刀刃都无法敲断，男人便硬扛下攻击接着猛地一拳砸出，砸在了少女的右肩上头。
　　这一下砸在赤发魔女被强化过感官的身躯，应该会奇痛无比甚至晕厥过去才对，可伊芙琳却不觉得有丝毫疼痛，仿佛象是被人推搡了一下那样的轻柔，但右臂却使不上力……发热发软的手臂，只剩下了抓握刀柄的力气而已，完全无法再抬起手臂来攻击。
　　魔女小姐仍不甘心的将刀刃转手到不趁手的左手上，同样无力的一击轻松就被男人单手捏住了刀刃，黑铁般的拳头用力一捏轻轻松松就把影之刃给一分为二断成两截。
　　“刀不错！接下来换我了！”
　　余下闲着的左拳再次轰出，这次却瞄准了少女的腹部，黑铁般的拳头用力砸下，同样完全感觉不到疼痛，但拳风却能一拳将小腹周围的布料撕成碎片，足见这拳头力道之威猛！
　　黑色紧身衣下，少女雪白的肌肤裸露着，那洁白无毛的私处竟是难得一见的白虎嫩穴，馒头一样柔软洁净的女阴，此刻竟开始湿润起来，滴落下几滴蜜液打湿了地面磁砖。
　　赤发魔女捂着小腹，只觉方才一拳袭来小腹不痛不痒，子宫却开始发热起来，搔痒难耐的肉穴也不停的蠕动着，似是在诉说自己对异性的渴望。
　　怎么可能？
　　平平无奇的一介保安，即使拳头再怎么强壮坚硬，砸在身上也应该是痛觉，而不是令人密部发烫，简直……简直宛如一拳隔山打牛一般，对小穴子宫一阵爱抚，直叫人腿软发情！
　　“你，你对我做了什么……明明没有用药，为什么我在……流水？”
　　魔女小姐此刻只觉体内纳米机械逐渐陷入癫狂，感官强化意味着敏感度也会激增，假设这拳打在一般人身上只会微微宫缩，那么伊芙琳遭到拳击后便是濒临高潮边缘的渴望涌上心头，不得不咬牙夹腿忍耐，承受着流窜全身的性欲一步步啃食自己的意志。
　　“哈哈哈哈！怎么样，怕了吧！这可是老大派发的新玩意儿，自体运动型的纳米机械，只需要轻轻碰上你的肌肤接触，立马就能钻入体内，把你的内分泌搅得一塌糊涂！对付你这种自以为纳米改造就能解决一切问题的小姑娘效果更好！”
　　原来并非男人愿意手下留情，而是一拳打死个美少女根本一点也不赚，实力碾压的情况下不如用纳米机械彻底窜改她的身体，遇上了她自带的纳米机械还能黑入同化，达到更加强烈的催情作用！
　　“事到如今就别装了吧，像你这种不知天高地厚的小丫头，就该放弃间谍游戏，乖乖做男人胯下便器了！”
　　颤抖的身躯眼看连刀刃都要拿不稳了……男人直冲向前，将红发少女彻底压倒在地上，用压倒性的力量与体重将少女双腿压于身下，双拳无情的往小腹砸下，越打越快，越打越快，到最后如暴雨般在少女的小腹上殴打着，一次次的感染着少女蜜穴与子宫。
　　再也忍耐不住的魔女小姐也同样被打的轻启朱唇，悦耳浪叫声不绝于耳，伴随着凄厉的呻吟下身随着拳击一次次的喷涌出潮液，宛如被拳头压榨的鲜甜果子一般壮观。
　　“去吧去吧去吧去吧！给我潮吹吧，你这小兔崽子！”
　　巨大的手臂高高抬起，再次凝聚更甚以往的纳米机械，接着轰的一拳朝已经不知道被拳风按摩几次的小腹上锤下。
　　而悲惨的红发少女也没有逃跑的能耐与精力，只能任由纳米机械尽数灌入体内，瞬息间高潮迭起潮喷不止，香甜淫液化作喷泉从娇嫩花穴中倾泻而出，如瀑蜜液溅洒在地面上，也喷湿了秃头男人一裤子。
　　这可让男人兴奋了起来，在纳米机械倾巢而出攻陷少女后，暴力的施虐欲也倾泻的差不多了，反倒是身下美少女的优美娇躯与潮吹失神的样貌让他彻底精神起来，裤裆中那玩意儿呲的一下猛地撑起，差点都没把西装裤给撑破，饱胀得发疼再也无法忍耐，便掏着裤裆解开了裤头，把那粗大的不可思议的肉茎给暴露在空气中，傲然昂首于少女眼前。
　　虽然是巨石企业最新型号的阴茎改造物，但这可不是公司配发的用品，而是男人攒了好久的薪水才买下的，尚未用过的全新状态，正好能让眼前的红发少女试试。
　　正当他挺着怒号巨龙准备进一步挺进的时候，却被强烈的黑光给逼退……耸立于其中的，正是方才还颤抖花穴高潮失神的赤发魔女。
　　此刻的她仍双颊绯红，清冷面容消失无踪，取而代之的是欲求不满却又欲拒还迎的渴求姿态。
　　方才的连续拳击虽然确实的将纳米机械灌入了少女体内，但相对来说，这也代表她体内的纳米机械增多了！
　　在被彻底侵蚀以前灵光一闪，干脆就这么放手一搏，让剩余的纳米机械解除限制，尽数进入暴走的状态，使人体突破极限，但也必须承受敏感度提高与重度发情的副作用。
　　最后的玛娜一同燃烧，红发少女的身边长影摇曳，重新铸成一把利剑，最后的利刃相较之前那是更加锋利无比，明明是黑影所铸却感觉隐约闪烁着五彩红光，锋芒毕露所向披靡。
　　就连握着长刀都会感觉到手心搔痒化为快感传入脑髓，轻轻走动一步便会令花瓣抖动，落下几滴露珠，可大敌当前少女不得不把性欲搁置一旁……眼前的秃顶男人即使纳米机械耗尽了，身上装甲的厚度仍然不可小觑，那么突破口只有一个！
　　“你，你他妈要做什么！别过来啊！”
　　男人也感受到了阵阵杀气，盖过了那欲求的少女气息，刀尖朝下，明显瞄准的目标是自己股间的小兄弟，这虽然是公司最新型号的植入物，但可没有真正实战过，面对来势汹汹的魔女又如何能抵挡？
　　想转身逃跑又会露出更加脆弱的臀部，这下进退两难，要不鸡飞蛋打要不菊花绽放！
　　就在踌躇之间，红发少女已迈出了步伐，一个垫步便剑指雄性性具，誓要他断子绝孙！
　　“咕噫！？呜哦哦啊啊啊嗯嗯♡”
　　就在一阵电光火石之间，眼见刀刃就要将那不洁秽物穿刺毁坏，比少女动作更快的电光却从侧面袭来，精准命中了少女毫无遮掩的无防备大腿，强劲的电击哔哔哔哔的在少女全身窜过，虽然有纳米机械的保护不至于被一下电晕，可这下全身都被电的酥麻无力，体内的纳米机械也被一口气全数烧毁……现在的赤发魔女，只不过是个玛娜耗尽，手无缚鸡之力的柔弱少女罢了。
　　“抱歉前辈！刚刚听见了声响没能立马赶来，我找到电击枪了！”
　　原来刚刚就在秃顶男人孤身奋战的时候，他的小跟班菜鸟也没有闲着，虽然听见声响但身为菜鸟他身上可不被允许拥有武器，而铁门封锁的情况下他也无法向外界求援。
　　在脑内一阵头脑风暴过后他想到了，在保安机器人的碎屑旁果真找到了尚未毁坏的电击枪，在关键时刻前来助阵。
　　可怜的赤发魔女本就敏感的身躯被这么一电，痛觉尽数化为快感刺激着全身上下的敏感处，雪白美乳之上那两粒粉嫩顿时挺立起来，在黑色紧身衣上撑出两个明显的凸点，双手僵直长刀落地，因姿势而微微敞开的双腿间，那粉嫩馒头穴也开始颤抖起来，淫液喷涌如雨下，一世英名的赤发魔女伊芙琳，竟被活生生电到潮吹喷汁起来！
　　“啊……啊呜……！？你，你们别看……不可以！”
　　失去了纳米机械的红发少女，此刻再也憋不住隐忍许久的性欲，可更出乎意料的是，一直持续紧绷中的身躯突然放松下来，再加上电击枪那强劲电流窜流的酥麻感，少女膀胱也跟着松懈下来，竟在两个男人面前表演了精彩绝伦的站立放尿秀！
　　金黄的小便如圣水一般划出美丽的抛物线浇淋在地面上，尽管热气腾腾却隐藏不住少女的发情气味！
　　娇嫩花穴潮喷，柔弱膀胱泄洪，在陌生的男人面前同时表演了最令女性难堪的两件事，此时冷艳魔女再无高岭容颜，被电击摧残的花容失色的她，全身放松肌肉绵软无力，脱力的将要向前倒下，却感觉身躯从后方被勾住抬起，强制让她维持这副丢人的姿态。
　　原来那秃顶男人见少女再无抵抗能力，趁着少女不再承受电击的空档以迅雷不及掩耳的速度绕到了少女后方，两只粗壮手臂由下往上架起了魔女小姐的双臂将她凌空抬起，接着腰胯一挺，少女娇躯一沉，那粗长肉茎便不偏不倚的插入了少女花穴之中。
　　“放，放手……不，不要插，嗯嗯嗯嗯♡”
　　尽管不想承认，但长期重度发情下子宫与肉穴早已饥渴难耐，此刻怒号巨龙霸道侵占花穴，又怎可能有一丝痛楚？
　　于是湿润粉穴享受着男人粗暴的侵入，抚平每一处皱折的同时也抚平少女空虚寂寞的心，将那身下空洞塞的满满当当的，肿胀成紫黑的龙首更是紧咬娇嫩花心，将少女娇躯挂于肉茎之上，双腿悬空足不点地，绷直着不止抽搐！
　　只见男人自豪的挺着腰在润滑完毕的穴肉内驰骋着，那高级改造肉茎终于发挥了自己应有的效用，甚至比起男人粗壮腰肢更加孔武有力，能精确分析雌性肉穴的每一处皱折每一处弱点，再引领使用者在紧窄肉穴内寻觅最佳进攻路线，使用最小的力气达到最大的效果，着力点更是巧妙的一次次往少女G点上推搡戳刺着。
　　身强体壮的秃顶男人持续顶撞着少女嫩穴，挺腰动胯间男人腹肌频繁冲撞着少女圆润的挺翘臀瓣，仅局束了上身的少女就这样被顶的双腿飞起，在空中前后晃荡着，仅留水流不止的发情小穴吸紧了男人肉茎，宛如骚浪魅魔锁定男人精气一般不肯轻易松穴。
　　在一旁的小菜鸟一开始也不敢直接上手，直到秃顶男人笑嘻嘻的点了点头，他才象是获得恩准一般前来享用此等无上媚肉。
　　于是双手压于浑圆乳实之上，十指尽数掐入使乳肉朝指缝间隙溢出，掌心磨蹭那胸前挺立。
　　就这么顺时针逆时针各揉了十下后反倒感到了空虚，于是一把扯下了少女酥胸前的两片黑色布料，让那勃起已久的粉嫩樱桃暴露于视线之中，兴奋的小菜鸟立马扑了上去对准左乳又舔又吸的，左手则以指头揪起粉色凸起又拉又扯，惹得红发少女惊叫出声，而后又转为悦耳娇吟鸣啼不止。
　　“啧，骚穴夹的这么紧没想到已经不是处了。不过这个世道本来就没几个女人能守身如玉的！哈哈哈哈！”
　　赤发魔女股间流下的，除了潮液外再无它物，虽然少了点征服欲的满足但肉穴的紧实感仍十分充足。
　　伊芙琳早就不是处女了，在魔女集会中受训的最后一关，便是在无尽的奸淫机器中想方设法的逃亡，最后体力枯竭后无可避免的被各式各样强奸用的器具将全身孔洞开苞一次——这也是魔女们的预防措施，先一步将手下的小魔女破处让她们适应苦痛后，便不会在敌人的凌虐下供出组织的任何情报。
　　讽刺的是，魔女集会如同其名，全员都是由魔女们组成的，连个巫师都没有，于是开苞少女们的重责大任便交给了仿生器械……没错，不管是玩具还是仿照真人制成的赛博肉棒，全部都是从巨石那边添购的。
　　而巨石怎么也想不到，自己的常客之一竟然心心念念的想扳倒自己。
　　在强制破处后，魔女们的集训就正式告一段落，后续诸如反向榨精逃生的课程，反倒是选修。
　　而可怜的魔女小姐正是没来得及选修色诱之术的那个倒霉鬼，此刻的她悔不当初，只能任由敏感娇躯让凶猛壮汉抱于怀中，被两个臭男人一前一后一上一下的夹击着少女的敏感部位，恍惚间仍能听见男人毫不客气的对自己评头论足，恼怒之下竟在娇吟声中挤出几个字娇气的回呛着秃顶男人。
　　“哈啊……哼嗯♡我的处女，才不会……咿……给你这种……”
　　“妈的！竟然还有力气说话！你作为雌性的工作就是乖乖给我们做飞机杯！飞机杯是不需要说话的！喂，帮把手把她嘴巴堵上。”
　　秃顶男人全然没有一丝愤恨，少女无力的嘴上功夫反倒使他兴致高昂，定要拿下这高傲的骠悍骏马！
　　于是双手从腋下抽回，左手拦腰抱住红发少女，右手压紧她的脑袋将她折成了个倒L字型，接着胯下肉棒一顶，在冲撞花心的同时启动了改造肉棒的功能，往宫口上头释放微量电击，让双重快感直冲得娇柔少女头顶发麻！
　　“呜啊啊啊！？那，那里是……咕呜嗯嗯♡”
　　红发少女上身前倾，小菜鸟见状便迅速解开腰带，让他那鼓胀已久的原装肉棒趁着少女张口娇吟之时整根塞入，直顶少女喉头，这原生肉茎散发着浓郁的雄性腥臭，却也一时间熏的少女头昏眼花，仿佛浑身都被雄性气概侵犯一般，抗拒中又令人沉迷，不自觉便要屈服于两根罪恶雄根之下。
　　前方口穴肉棒插入，秃顶男人这边花穴嫩肉便再次缠紧，三浅一深的节奏挺腰抽送着肉棒，还时不时送出电击，惹得少女喉头紧缩，前方肉棒也顺势于温润口穴中刮蹭顶弄，竟形成了淫欲的良性循环，少女娇躯越肏越熟，宛如酿制已久的美酒一般，越陈越香。
　　两个一壮一瘦的男人将少女夹于肉棒之间，三人形成了一个大写的H字样，只见陷于媚肉吸引中男人们越肏越猛，腰肢挺动也越来越快，不知不觉间已无须搀扶少女娇躯便也能将她悬挂半空，两根硬挺肉棒宛如将少女穿刺起来一般，而她的雪白嫩肉便是男人们的淫欲美餐。
　　说不出话的魔女小姐只能被迫承受冲击，双腿双臂自然垂落，檀口唾沫横飞，小穴汁液四溅，精神也逐渐恍惚起来。
　　突然，她模糊的视线中却察觉到了一线生机，在面前男人的衣服口袋中，正插着那把电击枪……如果能抢夺过来，便能至少重创其中一人……冒险一点以自身作为桥梁，便能将两人一网打尽！
　　可她的动作要快，因为口中与穴内的两根粗大肉棒，又再一次的胀大了几圈，要是让他们先一步泄欲了，那么不只发情中的娇柔身躯会被射至潮喷失神，也会失去反击的最后机会！
　　于是赤发魔女狠心摆动脑袋，用尽全力吸紧小菜鸟的原生肉茎，让男人胯部紧贴自己面容，双手便能顺势攀上，猛地抽出电击枪贴在了他的大腿之上，扳机扣动，强劲电流迅速窜故小菜鸟的下肢，再流通到少女全身，最后缠绕上秃顶男人，三人一同在滋滋电流中抽搐不止，大写H变成了小学生的字迹一般歪七扭八。
　　“喔喔喔喔喔喔！？”
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡”
　　“嘎啊啊啊啊啊啊！？”
　　两人的惨叫声伴随煽情的呻吟声响彻了整个楼层，可红发少女的如意算盘终究是缺了一角，千算万算没能算到，这强劲电流再一次的将自己的敏感身躯送上绝顶云霄，娇吟声被肉棒闷入喉道，小穴因电击因高潮而颤抖不已，接连喷出数道淫液溅洒于秃顶男人股间。
　　而更令人难以接受的是，经过这样剧烈刺激，男人们不但没缩蛋软屌，反倒被刺激的更为精神，电流象是催促着卵蛋执行传宗接代的使命一般，竟强行榨出了海量浓精！
　　少女口中顿时涌入万千精虫，小菜鸟抽搐中那原装肉棒也不停喷吐着精水，捅入少女喉道负距离口爆，浓稠腥臭种汁尽数灌入少女胃袋，一滴也没能溢出！
　　而身后那秃顶壮汉更是精如泉涌，赛博肉棒与睾丸双双被电的故障短路，无意间接触了限制器，将巨大卵蛋中珍藏种子倾泻而出，噗噜撸噜的一口气将少女子宫填充满溢，只见她那蛮腰小腹被射的逐渐隆起好似怀有三月身孕，而余下精泉则从小穴口交合处大量喷溅而出，丝毫不输少女淫液的份量，竟逐渐堆积在磁砖地板上累积成一滩精池！
　　精液与爱液飞溅，被电晕的两个男人直立着久久不能动弹，疲软肉棒垂下，少女娇躯也失去支撑，从两根肉柱上头滑落，啪的一声掉落至精池之中，浑身沾染白浊体液，红肿花穴中也不停流泻出雄性精种，若非电流将精虫尽数灭绝，只怕此等如浆浓精早已攻入细小输卵管，围攻少女卵子令这肉体凡胎怀上路边野种！
　　随着男人们终将倒下，现场三个倒卧不起的躯体只剩失神娇吟声仍绵延婉转，坚持不住电击、内射、潮吹三重刺激的赤发魔女，最终也不得不筋疲力尽的阖上美眸，陷入沉沉梦乡之中。
　　————————
　　“啊啊……嗯……哈啊……咕呜呜……！”
　　灰暗的房间里，红发的少女被双手高举捆绑着吊起，保持着被发现时的半裸姿态提醒她沦为落败战利品的事实，一个身强体壮的男人戴着黑色的皮面具，挺着身下的赛博肉茎不停的在女孩的蜜裂中进进出出，为了延长折磨的时间他还特地把肉棒设置成了持久不易射精的低感度模式，这样一来便能不间断的持续拷问这个闯入巨石的小贼。
　　自从少女晕了过去后，已经过了十二小时，她与两个保安人员的惨状最后还是被换班的保安发现，两个男人自然是受到了妥善的照顾，可赤发魔女就没那么幸运了……按照惯例，私自闯入巨石的小贼与谍报人员都一律在上报后径直带到地下室进行拷问，在确认上了电子脚环后，由专业的调教师折磨他们，给予长时间的刺激，长久下来即使他们不愿意合作，最后也会被逼疯而吐露出情报来。
　　但此次被擒获的，恰巧是魔女集会的成员——伊芙琳小姐，她经历的训练让她拥有比起寻常谍报人员更强大的耐受性，即使调教师们轮替在她体内抽送肉棒，用上了电击、浣肠、寸止调教等各式各样的刑求方式，也无法让她松口。
　　反倒是赤发魔女挺乐在其中，开始享受起了早已习惯的巨石式性虐，而调教师一个个的先缴械投降，轮番在她体内中出了五次。
　　此刻第六个调教师也开始感到吃力，即使是低快感的侵犯也会逐渐累积神经刺激，更何况这又是一个尝不到性快感的无聊差事？
　　“叮咚。”
　　电梯的声音传来，从里头走出了两个经过高强度改造的护卫与一个西装笔挺的白人男子，男人气质非凡，相貌出众，理着个大油头一副标准资本家的样子，他身后两个护卫则是无情的战斗机器，全身95%改造的他们，已经变成了只会听从命令的傀儡。
　　“把她身体洗一洗，带到我办公室来。”
　　白人男子观察了一会儿后才发话，随手打了个响指，派护卫守在电梯门口，他独自搭电梯先行离开了这里。
　　“哦哦！也就是说终于不用再拷问她了，下班下班！既然这样我可不用再怜惜你这小丫头了，给老子接好！”
　　得到顶头上司的命令调教师也不再忍耐了，将自己的赛博肉棒改为高功率设定，一边挺腰抽送还附带振动效果，灼热的肉茎再加上剧烈的震动效果，这刺激一点不比炮机之类的高强度玩具差，对男女双方都是极致的享受。
　　果不其然，调教师在猛烈抽送数十下后便抓紧了少女纤纤细腰搂紧怀中，肉棒直顶娇嫩花心，射入了憋了两个多小时的浓浓精浆，而赤发魔女也在同一时间迎来了最后一次也是最猛烈的潮吹。
　　“嗯哼嗯嗯嗯♡……呜呜……啊啊啊啊……”
　　即使再怎么嘴硬少女也会感到疲惫，高强度的折磨调教下她也没办法再支撑多久，喷涌过多的潮液使得她玛娜骤降。
　　调教师无可奈何，只能帮她注射一剂精力剂协助她恢复意识，接下来便全权交给两个护卫处理。
　　“你们……什么也别想得到，干脆杀了我……我不怕——呜呜！？”
　　刑具什么的，巨石可从来不缺，但他们最引以为傲的还是强奸用具与生化科技的应用。
　　被温柔解开绳索的魔女小姐，却没有能再次落地的机会，刚下坠便被两个护卫接住接着一人一棒的往小穴和菊花里插入，长达30cm的赛博巨根无情的摧残少女的子宫与直肠，只怕再刺激一些便能贯穿宫口。
　　伊芙琳被抬轿一样的往一旁的盥洗室简单的冲了下水把浊液洗掉，衣服也尽数撕碎后才被两个护卫抬着到电梯内一路向上。
　　一路上少女被一边走动一边挺腰抽插着双穴，这是巨石对待女囚最常用的伎俩——毕竟即使有了电子脚环，没有拘束的坏孩子仍然有逃跑的机会在。
　　电梯向上，不可思议的高速行驶下竟只花了三十秒便抵达了终点，根据最后屏幕上显示的数字——这里是八十楼，“叮咚。”
　　电梯门再次打开，两名护卫继续将伊芙琳抱在中间扛到了办公桌前五步的位置，接着停用了赛博肉棒让她能顺势滑下，尚未能平息性兴奋的红发少女在草植地毯上落下了些许晶莹露珠，险些没能站稳，还是得两名护卫抓紧她的肩膀不让她乱动才行。
　　“要杀便杀，何必这么侮辱人？”
　　满脸通红的赤发魔女恨不得立马冲上前去杀了办公桌后的男人，不过从身后这两护卫捏住她肩膀的力度来看，只怕稍有轻举妄动她的肩膀就会化为粉碎。
　　只见这白人男子背对着众人，双手背于背后，视线向下的望着车水马龙的不夜城市。
　　“和气生财嘛，干嘛老是提打打杀杀的事情？尤其是像您这般美丽的魔女小姐，更适合好好坐下来，象个知识份子一样好好聊聊。”
　　说着，男人转身在桌面旁按下了个按纽，在草皮地毯上便由下往上的升起一把白色的陶瓷高脚椅，而红发少女则在轻微挣扎后，被护卫压到了椅子上坐好。
　　“您好，敝人名为强森，想必您和您的同伴已经听过不只一次我的名号，那么我就不再多做赘述了。”
　　虽然被押上这儿的时候就隐隐约约有种预感，但这个消息也不得不让一向镇定的伊芙琳瞪大了眼睛，随后又化为了恨意，咬牙切齿的意图上去把他撕成粉碎。
　　可稍有动静，自己的肩膀就感觉快被捏碎一样，感觉仅一个瞬间左右臂便被巧妙的压至脱臼又重新接回，疼得她浑身发抖直冒冷汗，双臂也跟着麻木起来，只能塞在小腹前缩着减少苦痛。
　　这个名为强森的男人，正是巨石的创办人兼CEO，可以说所有用来侵犯和拷问女性的技术，皆是来自他的发想，即使并不是暗杀目标也让人恨不得立刻把他大卸八块。
　　而现在这样心狠手辣的变态男人单独把自己押了上来，肯定不会有什么好事。
　　“喂喂～对可爱的淑女要温柔一些，要是弄坏了这么美妙的娇躯，那可真是暴殄天物啊。”
　　“……你到底想做什么？”
　　强森右手比了个稍等的手势，然后左手打开抽屉开始在里头翻找着，最后掏出了一根注射器，里头装着透明无色的液体，不知道究竟是什么。
　　接着他自信的信步走向了赤发魔女，脸上挂着那不怀好意的笑容。
　　“让我们打开天窗说亮话吧，既然魔女小姐不愿意说出组织的事情，那么一直这么苦苦相逼也不是个办法。这就放您走吧～不过，我也有个交换条件，您得协助我执行实验才行。”
　　“实验？不用了……我宁愿，继续让你们拷问。”
　　“我想这由不得您哦，因为倒计时很快就要开始了。”
　　锐利的感觉从脖子上传来，一股清凉的寒意传入体内，接着迅速的燥热起来，那种被秃头壮汉殴打一般的燥热感很快又重新唤起了少女不好的回忆。
　　“这，这是什么……？又想对女孩子，做这种下流的小把戏……”
　　“这是本公司最新研发的药剂哦，透过纳米机械控制您的身体，可以大幅增幅体能，但副作用也很严重呢……三小时内不能摄取一百人份的精液的话，进入您体内的那些孩子们，一旦冷静不下来就会开始攻击您的中枢神经，最后破坏脑细胞。”
　　强森一边笑着一边抽出针筒，那笑里藏刀的寒意让红发少女燥热的身躯都不禁感到背脊一凉“给我注射，这种药物……哈啊……还要放我走，你分明，就是要我死……为什么不一刀解决我！”
　　“我这个人向来是很讲信用的，我已经发布命令了，只要您喜欢，去哪儿都行——包括公司内最机密的部门您也能畅行无阻，而代价只是搜集精液避免自己暴毙而亡而已，我想这个交易很公平？”
　　说着男人打了个响指，护卫便松开了双手，伊芙琳重获自由的第一件事自然就是想把男人打成猪头，至少不能让他太好过。
　　可别说冲向前打人了，少女连奔跑起来的力气都没有，就和十二小时之前那次一样，全身绵软无力，不知不觉刚开始干燥的蜜穴，又再度湿润起来。
　　更神奇的是，本来已经被调教而肏的松松垮垮的蜜穴，竟然又主动蠕动起来，开始急切的绞紧想吸收什么东西一般。
　　“您最好快点动身，不会有任何我司职员拦住您的，也不会有保安机器人攻击您。你们，给魔女小姐选套最好的礼服，我们重要的客人可不能就这样裸着身子走出公司大门，不然那就太失礼了。”
　　“你这……你这淫贼，专门研发这种……呜呜……”
　　连辱骂声都不能很清楚的传到其他人耳中，全因少女此刻面色潮红，正被纳米机械侵蚀着身体，催产素和催情素都在不停的上升中，身体的保护机制正让她不自觉地想索求男人的性器与精液，如果来不及的话，或许真会死去也不一定。
　　可强森的一声令下，伊芙琳又被两个护卫架起，强硬的拖拉到更衣间去，这里简直就是女性的天堂，从华美的服饰到煽情的情趣衣装都有，难以想象强森平时究竟是怎么对待他的禁脔的。
　　接着护卫们强迫伊芙琳一件件的把礼服试穿上去，却不给她任何内衣裤遮掩身子。
　　直到最后终于选定了一件黑色连身晚礼服后，这才松手让她离开，这一折腾又是十分钟浪费掉了。
　　“嗯～很好很好，那么请您自由行动吧，希望您不会在公司内不小心暴毙了，不然我们也很难做人的。”
　　强森满意的看着眼前身着华贵晚礼服，脚上却铐着脚环的红发女子，那清冷的容颜与优雅的姿态，却与发情中扭扭捏捏的姿态与脚上的脚环形成了隽永的对比，仿佛高贵的千金大小姐落难至黑市中沦为卑贱性奴一般的赏心悦目。
　　男人再次打了个响指，护卫便把红发少女强硬的推出了房门，可以不用再看到仇敌明明应该是兴奋不已的事情，但少女却完全高兴不起来——现在的她，迫切需要和男人交合，而离自己最近的三个男人却关上房门，离开了她的视线。
　　“咕……我……”
　　没有时间犹豫了，动作要快！
　　三小时不到的时间得取得一百人份的精液，这代表她不止得要让男人射精一百次，速度还得越快越好。
　　直到这个时刻，赤发魔女才后悔自己因为矜持而没有选修组织的榨精教学，可千金难买早知道，她只能尽速下楼梯，去找人多的地方满足体内的纳米机械。
　　不幸的是，这个大楼真不是普通的大，高高座落在80楼的CEO办公室让魔女小姐不得不多走几层才能找到人潮的聚集区，而电梯也自然是禁止使用的。
　　等到红发少女跑到了员工休息室的时候，双腿之间已经是泥泞一片，晶莹汁液从大腿内侧顺流而下，在地上勾出了一条歪七扭八的水渍痕迹。
　　“碰”的一下，员工休息室的大门被撞开，无力的少女只能用全身的重量打开大门，然后无力的靠在木板上气喘吁吁。
　　“我靠！敌袭吗！？”
　　突然传来的巨响让几个在喝茶打牌的员工吓了一跳，他们不是保安组的，只是文职人员所以一时之间慌乱了起来。
　　“唉唉！大惊小怪的，你看这不是个美人儿吗？这么快就来投怀送抱了啊～”
　　不幸的是，这几个员工间竟恰好有那个秃顶男人在其中，在伊芙琳被调教拷问的时候，他已经接受了治疗，此刻正神清气爽的在休息室里与同事打牌闲聊。
　　自然，这几个人也有接到了消息，有关魔女小姐的通行权与她被施加实验的事情很快就在公司内部传开。
　　“哎呦，我都忘了，我们不可以妨碍魔女小姐的出入呢，别看了别看了！该干啥干啥去！”
　　象是故意讽刺伊芙琳一样，秃顶男人挡在了男人们的视线上，然后用自己身躯优势把看热闹的男人们赶回原位。
　　这下反倒是伊芙琳不乐意了，她本来就期待着男人们会一拥而上把自己生吞活剥，可眼下这片和谐的景象，又怎么可能会有人主动前来侵犯她呢？
　　眼看倒计时一分一秒的过去……实在不得已，只能主动出击了。
　　“那，那个……”
　　伊芙琳拖着开始发软的双腿，慢慢接近了一个正在接水泡茶的男员工，轻轻扯了扯他的衣袖。
　　“啊啊，魔女小姐啊～把这里当你的家就行了，要来杯茶吗？”
　　男人虽然和蔼可亲，但可以看出来神经很紧绷，并不是他的裤裆特别鼓胀的原因，而是来自CEO亲自下令要善待的女人，他们肯定怎么样都不敢碰。
　　红发少女低着头，却是怎么样也不敢开口说出那羞耻的话语，于是男员工也只是疑惑的耸了耸肩，然后就端着刚接完水的茶杯敬而远之。
　　“魔女小姐～有什么需要小的服务的地方吗？请您尽管说不要客气，我们几个都很清楚您的事情的～”
　　突然一个大臂弯揽上了焦急的赤发魔女，她猛地抬头，又是那秃顶男人，此刻他正嬉皮笑脸的低着头，将少女进一步揽入他的怀中。
　　怎么偏偏是这个人呢？从刚刚开始他的态度就一直很暧昧不清，语中带刺分明是想看自己笑话的样子，现在主动贴了上来，肯定没什么好事。
　　“我，我想要男人的精液……”
　　“嗯？你说什么？太小声了听不清啊。”
　　“我，我说！我想要男人的……精液……”
　　原本已经鼓起勇气了，可说到了关键的地方却又感觉到羞耻而无法出声，被男人一把推向了墙面上，正面对着他，那凶恶的紫黑巨龙竟然早已探出了裤头，在空中神气的昂首怒号着，闻到了浓厚荷尔蒙的少女又一次腿软，只能撑在墙壁上动弹不得。
　　“魔女小姐想要什么小的一定满足！所以请大声的说出来吧！说你想要的，说你渴求的！”
　　反倒是男人的声音过于宏亮，跟着吸引了其他员工的注意力，无数的男人目光正朝着少女投来，惹的她面红耳赤，最终干脆破罐子破摔，向所有人展示自己最脆弱的一面。
　　“我想要男人的精液！请把精液射进我的身体里……拜托你们……”
　　声音总算是成功的传了出来，秃顶男人有如得到了圣旨允诺一般，立马冲上前去，用自己的蛮力把魔女小姐一把抱起，背部紧贴在墙面上甚至足不点地。
　　男人双手托着少女大腿，粗长肉茎迅速由下往上探入礼服内部，拍打着少女的小腹上下磨蹭，却又迟迟没有插入粉穴之中。
　　“为，为什么还不开始，我已经……”
　　“这可是体力活啊，虽然小的很想给您办妥了，可没有点激励实在是没有动力……”
　　“你到底想，怎么样……”
　　男人终于露出了自己的真面目，对着娇柔的魔女小姐淫笑着，双手更进一步向上探去，托起她的臀瓣向上挤压搓揉着，察觉到华美礼服下真空状态的他，更是笑的合不拢嘴。
　　“要是魔女小姐愿意自己掀起裙子说些色色的话～我会更有干劲的，男人不都是这样吗？”
　　这个要求可让伊芙琳气坏了，即使她现在几乎可以说是沦为整个巨石的玩物，那也不代表可以让他们为所欲为的侮辱自己的人格。
　　但体内的纳米机械却象是疯了的白血球一样，不断的攻击自己各处敏感的部位，再不尽快和男人交合的话，怕是等不到脑子烧坏，身体就已经要因为发情而垮掉。
　　急坏了的赤发魔女不得已只能伸出颤抖的双手，抓着黑色晚礼服裙摆向上拉提，露出自己泛滥成灾的娇嫩白虎穴，那粉嫩穴肉早已急不可耐，尚未爱抚便开始一张一合的吞吐着空气，不必剥开也能看见娇小穴口正饥渴的吐露蜜液，一再地诱惑男人，刺激雄性最深处的生殖本能。
　　赤色双眸泪眼汪汪，红发少女羞愤的别过头去，微微开口吐出自己觉得最为色情的话语哀求着秃顶男人。
　　“请，请把您的……您的大肉棒，插进我的小穴里面，用您的精液填满人家的好色子宫……”
　　“好咧！这就让小的来满足您的需求！”
　　噗哧一声，男人在语毕后迅速将胯下肉茎从小腹上撤下，然后一口气插入了少女花穴之中，硕大龟头挤开穴肉一口气贯通到了花心之上。
　　等待已久的空虚嫩穴此刻终于被填满，喜悦与羞耻同时攀上赤发魔女心头，但体内的纳米机械却仍不满足，催促着紧窄穴肉加速压榨男人雄根。
　　“哈啊……哈啊……你们，你们别看呀……”
　　尽管被秃顶男人的壮硕身躯挡着，但少女主动掀起裙子的画面仍然非常显眼，那粉嫩花穴被巨物塞满贯穿的画面看的一清二楚。
　　一旁几个没能享受到的文职人员，此刻也按耐不住憋了很久的性欲，一个个的掏出了裤裆里的肉棒，对着少女的无限春色开始激烈的撸起了肉棒。
　　整个休息室顿时发出了此起彼落的肉体碰撞声，啪啪啪啪的声响此起彼落，更加助长了本就情色不堪的场面。
　　男人将红发少女压在了墙面上，用尽全身力气凶猛的在那狭窄的穴道中钻研着，重新体会这芳华美人的紧窄密部，甚至毫不客气的将赛博肉棒切换到了高功率，然后在敏感嫩穴中驰骋着。
　　而那高功率的赛博肉棒根本无法抵抗这般强劲的穴肉裹挟，高频抽送代表高强度的快感，因此秃顶男人竟支撑不到三分钟就快速缴械了出来，灼热的白浊液浇灌在子宫内，然后被纳米机械一拥而上，尽数吞噬殆尽。
　　“哈啊……哈啊……热热的，在里面……”
　　可纳米机械还远远没有满足，这只不过是第一波浓精而已，还有九十九次的精液必须采取才行……少女突然感觉背后一凉，整个人被抱了起来，然后转了一百八十度背靠着秃顶男人，双腿岔开的向着众人展示自己最为羞耻的地方。
　　此刻粉嫩蜜裂流淌出些许外溢的精汁，昭示众人自己刚被无情中出的事实。
　　“还没完呢还没完呢，听说魔女小姐必须被内射一百次才能度过危机，你们几个也别客气！全部往魔女小姐的体内射精吧！救人一命胜造七级浮屠呀！”
　　秃顶男人假惺惺的说着，然后将自己未曾疲软的赛博肉棒抵在了红发少女的菊蕾之上，接着毫不费力地就将女孩的后庭塞的满满的，胯下啪啪啪的撞在了少女挺翘雪臀上头，他的双手也不再托着臀瓣和大腿，而是向前伸去，双手隔着晚礼服肆意的揉捏着她傲人的上围丰腴。
　　余下的男人看见这副光景哪能再忍耐下去？
　　经过秃顶男人的煽动，一个个都抢着要上来，其中一个幸运的家伙抢先一步，掏出了鼓胀已久的肉棒，然后噗哧一下直接捅进了少女的肉穴之中。
　　那泛滥成灾的花穴也不堪其重，剧烈的冲击让穴道开始抽搐起来，被简单的抽送挤出了一波又一波的潮液洒落地面。
　　“嗯♡哈啊……两根一起来，脑袋……要坏掉了……”
　　少女原装未改造过的身躯与大脑，哪能接受这样的冲击？
　　再加之纳米机械的躁动，真是一度将她的脑袋逼上了过热的风险之中，幸亏身前于小穴中抽送的男人并不是什么狠角色，不过抽插了数十下，就早早缴械于紧窄肉穴中，将另一波浓精送给了眼前可爱的魔女小姐。
　　在这之后，几乎所有休息室内的员工都内射过少女小穴两三次了，就连那秃顶男人也无法抗拒菊穴的柔嫩，又在肠道内射入五六次，也让纳米机械吃了个温饱。
　　可即使这样，算了算也还需要再被射入五六十次才能满足药效，而时间却只剩下了一个小时。
　　“这样下去魔女小姐会死掉的呢。好，交给我吧！”
　　看似热心肠却满脑子坏主意的秃顶男人，继续插入着少女的后庭，抱着连续高强度性交而开始失神潮吹的少女在巨石大厦内走着，逢人便说自己是魔女小姐的助手，要让男人们用精液满足欲求不满的魔女小姐。
　　起初男人们只是和秃顶男人一同将少女供起于空中凌空抽射，可这样效率仍然太低，反倒是少女已经快要承受不住，无法抵抗男人们的抽送刺激，一双赤红美眸跟着上翻，被一次次的顶上了高潮绝顶。
　　不知是求饶声还是欢愉的娇吟声从楼道中传来，少女被扔在了地面上任由经过的男人们肆意泄欲，粗暴的职员们将她当成肉玩偶一样的玩弄，为了加快灌精速度，红发少女不得不骑在身下的陌生男人身上扭腰，菊蕾也被身后男人塞入一根肉茎，口中还又含入腥臭肉棒无意识的开始侍奉着，其中一人射精缴械，一旁等待已久的人便跟着补上，往淌着蜜液精汁的肉穴中插入，抽插数十后同样内射中出。
　　“哈啊，哈啊♡再来，再多给我点，要去了，去了去了去了♡”
　　已经不能自我的沉溺于肉欲中的赤发魔女，早就忘了肉棒内射的次数，彻底化为了一个性爱成瘾的癫狂女人，男人们皆尽弹尽援绝，体力不支倒下。
　　最后，徒留一个全身浸泡在精液中，衣衫不整的红发少女，躺在男人与肉棒堆中，全然忘了要脱逃的事情，最后终于是晕了过去，再次失去了意识。
　　————————
　　朦胧间，伊芙琳的意识逐渐清醒，浑身黏腻的触感已经消失，但却感觉到了异样的不适。
　　穿着黑色礼服的她，此刻正双手双脚向下弯折，用铁链锁在一起犹如被绑住的马蹄一般，双腿大开，整个人躺在了木质的桌面上，身下被个陌生的肉棒插入小穴中不止歇的抽送着。
　　身后新闻的声音传来，播报员又在播送些无关紧要的小新闻。
　　“您醒过来了吗？恭喜您，体内的纳米机械貌似停下来了呢，这样下去就不怕会被烧坏脑袋了。”
　　那熟悉的声音却不是别人，正是强森，此刻的他正挺着被纳米机械强化的肉棒在伊芙琳的小穴中进进出出，有规律的律动温柔的触碰着每一寸皱折与嫩肉，仿佛正在给肉穴进行马杀鸡一样的精妙。
　　而被侵犯着的魔女小姐，自然是不乐意被这种人渣进入体内，她勉强挣扎着，但最多也就只有头部能稍稍抬起，看到的却是男人那副小人得志的面容。
　　“不是说好要放我走的吗？这个锁链又是怎么回事？”
　　和约定的不同，这锁链是男人毁约的证明，少女宛如他的私人玩物一般，被锁在了办公室里无法动弹，只能被动的承受男人的侵犯。
　　“我是这么说过没错，可是实验还没结束呀？您的身躯还真是坚强呢，竟然真的成功的将精液收集起来了……而现在，这纳米机械获取的玛娜，将为我所用。”
　　“你说……什么！？”
　　简直不敢置信的伊芙琳瞪大着眼睛，现在除了魔法师们之外，已经没有人知道玛娜作为生命能量的真相了，而眼前的这个男人，却能毫无障碍的说出这个词，并且自豪的宣布自己夺去了玛娜的事实。
　　再一仔细检查，伊芙琳体内的纳米机械又全数消失了，这才是她恢复神智的关键，但却又那么令人不安。
　　“没错，您真的认为自己的潜入很完美吗？给你班表的情报商，还有假装被你买通的施工工人，全是我的人！目的就是为了让你这嚣张的小魔女为我所用！就算你不愿意也来不及了，蕴含在纳米机械中的玛娜能使我成为更进一步的存在！我将成为无法抵挡的新世界的神！”
　　“你这疯子……空有玛娜有什么用！就算我为你采来玛娜，不会使用就毫无意义！”
　　“说得好，所以我要让你成为我的人。刚刚已经给你注射了强制排卵的药剂了，现在只要我这充盈着生命能量的肉棒往你的子宫内直接内射……会发生什么事呢？”
　　男人持续的挺腰着，只不过速度越来越快，动作也越来越粗鲁，那炽热的龟头一次次的顶撞着花心，而分泌出卵子后，发情子宫口也跟着垂了下来，期待着雄性的授种，渴望着被强大男人播种的那一刻到来。
　　而这娇嫩宫室的主人，正在努力否认事实的魔女小姐，正疯狂的甩着头，抗拒着如潮的快感与男人无情的抽送。
　　“不要！不要射在里面！我不要怀上你的宝宝！我还不想当妈妈！”
　　少女撕心裂肺的尖叫着，但很快又变成柔软的娇吟声，随着身下男人交合的速度越来越快，两人都即将到达极限。
　　“愚蠢的女人！为你的有勇无谋感到后悔吧！然后，成为我的女人，将你的知识通通献给你的丈夫！”
　　“不要呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　强健的肉棒一挺而入，马眼精准的对齐着子宫口，接着最为纯净的浓精灌入了被染白不知道多少次的宫室内部，浓稠如膏状的高压精泉，洗刷着子宫内壁，在里头咕噜咕噜的为未来的小主人清洗保养着。
　　万千精虫争先恐后的朝着输卵管行军着，浓烈的生命精华一拥而上，将脆弱的卵子逼得退无可退的地步，接着便被白浊种汁无情淹没。
　　赤发魔女瞪大着双眼，伸直了小舌吐出，在剧烈的潮吹快感中，她感受到了异样……在自己的子宫内，一团不属于自己的生命能量，正包围着那小小一点的玛娜精华，接着其中一点玛娜钻入其中，互相融合，而后分裂……堂堂赤发魔女伊芙琳，被自己最为仇视的男人爆肏中出，种付受精，在一片潮液中被狠狠烙上了男人的DNA，怀上了他罪恶的子嗣！
　　“啊……啊啊……”
　　疲软肉棒抽出，那粉嫩小穴口却没能吐出任何一丝精水，只因稠状精液被紧致穴道尽数封存于内，任由贪婪子宫吞噬殆尽！
　　失神落魄的红发少女，颤抖着身子，被迫接受自己已全然接受男人精种的事实，开始胡言乱语起来。
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈哈！不够，还不够！亲爱的，人家还想要，你的宝宝汁好美味，再多来一点嘛……”
　　红发少女媚眼如丝，宛如被洗脑了一样，主动扭着下身，诱惑着眼前的男人再来数合。
　　“那当然，我亲爱的伊芙琳……让我们携手创造永世不朽的传说吧。”
　　强森再次催动纳米机械，那疲软的肉棒很快又重振雄风，然后使劲塞入了少女肉洞中开始了活塞运动。
　　最后在办公室内剩下的，只有啪啪啪的肉体碰撞声与滋水声，还有红发少女放浪形骸的浪叫声。
　　————————
　　九个月后，在城市的最高点。
　　大半的世界陷入了火海中，自从魔女伊芙琳的沦陷后，强森掌握了运用玛娜化为魔法的办法，并传授给了旗下的所有员工，一只未经许可的大军就这么诞生了，他们坐拥最先进的科技与强大的魔法，在所有人都没能察觉的时候发动了突袭，很快就用暴力手段夺下了尽处的几个企业，将其资产并入手中。
　　而促成这一切的，便是被称为魔王的强森，与他心爱的妃子伊芙琳，此刻名为强森的魔王，正坐在大楼最顶端的王座上，享受着足下一片混乱的世界。
　　而一旁同样坐着的，便是名为伊芙琳的魔女，她穿着一身白色的礼服，宛如那天起就一直是男人的新婚妻子一般。
　　“终于，这一切都进了我的手中了……再这样下去，世界迟早都是我的。”
　　混乱的世道犯罪更加猖狂，女性的下场多半成了军人的随军娼妓，一旦怀孕了，就强制打药流产，被肏坏小穴就进行改造，直到彻底沦为人形飞机杯为止，榨干每个人的剩余价值。
　　“都是亲爱的您英明神武……”
　　娇媚的声音从一旁传来，长发如焰的魔女此刻双乳胀大，腹中婴孩即将临盆，可她仍然优雅如初，丝毫没有一点情色的妩媚气息。
　　“还得感谢我的爱妃啊，没有你，我的世界就不会如此美好……过来吧，答应的赏赐，今天也会赐给你。”
　　“感谢亲爱的赐福，小女伊芙琳，会心怀感激的尽数接下的。”
　　男人掏出了他裤裆那已经走火入魔彻底成了秽物的肉茎，粗大的棒状物上沾染邪气，宛如不是人类所能拥有的凶器一般。
　　而魔女伊芙琳，则心怀感激的跪到男人双腿间，对着那根巨物又舔又吸的，仿佛在品尝什么极品美食一般。
　　很快的，男人抱住了赤发魔女的脑袋，轻轻抽送数下后便往美人的口中释放汩汩浓精，其量之大甚至从少妇的嘴角边流溢而出。
　　“如何，我的爱妃？等我们爱的结晶诞下，你又能用下面的小嘴品尝这份美味了。”
　　“哈啊啊……是的……这至纯的玛娜精液，还有那雄伟的肉棒，将来还请全部赐给小女，伊芙琳定会侍奉您千秋万世……”
　　流泻着精水的朱唇吻上了炽热的肉茎，堕落的魔女伊芙琳，在此立下了永恒的誓言。

第2章 迪塞尔往事——赛博朋克世界的另一种可能
　　早安，迪塞尔。
　　洪亮的钟声敲了八下，天空也在色彩的渐变之中慢慢明亮，光顺着大大的落地窗照进房间里，伊芙琳在床上的挣扎之后宣告失败，把人工绒的毯子随便一丢，慢慢睁开眼睛——
　　克服了暂时的目眩之后，抬头望去，出现在她面前的一副久看不腻的熟悉景象：不超过三层的土黄色土平房、带着花花绿绿标签的铁皮屋、亦或是更简陋的窝棚像如菌类的霉点一样一样依附在微微起伏的方圆之中，再向远方，高耸的大楼在天际线上排列，一百米？
　　二百米？
　　无法判断高度的建筑在失去夜晚的霓虹灯光后仅仅剩下冰冷的钢铁穹顶，与其说像是城墙，还不如是羊圈的栅栏一样。
　　如果仅仅是站在这个内环区少有的小山丘上，六层酒店顶楼的玻璃窗前，享受着空调系统保持的恒温恒湿，或许会这片土地还能给予她一种异样的美感。
　　但当她每一天都泡在简陋的地底居住区里、在杂乱商铺和胸口时穿行，嗅着街角巷口里的腐败和腥臭用命换来信用点时；她只会把这片远离繁华霓虹灯和广告牌、被地图和规划遗忘的地方当做一坨烂疮；电线和光缆就像是病态肌肤上裸露而交错的血管，鳞次栉比的则是无法脱去的疤痕。
　　伊芙琳呆呆地看着窗外等着脑子醒来和身体同步，顺手搓开广播电视的旋钮。
　　强劲的音乐响起，伊芙琳随手关掉落地窗上的跟随HUD，她不太喜欢这个节目，但看着窗外也没什么换台的欲望。
　　“现在是早上八点，亲爱的朋友们，新的一日启航，迪塞尔迎来充满希望的一天。随着第一缕阳光穿透云层，照耀在迪塞尔这片充满活力的土地上，我们迎来了一个崭新的早晨！”
　　充满希望的一天么？
　　伊芙琳微微眯起艳红的眸子，看着不知能不能被称为阳光的光线。
　　如果算上下水道的吃人尸体的老鼠，这片土地确实活力十足。
　　“据最新消息，昨晚的“竞技场大奖赛”再次点燃了市民们的热情，多位参赛者凭借卓越的技术与策略，成功突破记录，展现了迪塞尔的蓬勃生机。”
　　指的是竞技场里拳击手被散弹枪开了瓢，灵能师捏爆了剑士的脑袋，庄家操盘之下开出了一张串十二场价值六百七十万的年度最高奖金彩票么？
　　“同时，安全团队也在紧锣密鼓地工作，有效应对潜在的威胁，确保城市的安全无虞。”
　　穿着金属外骨骼，拿着近乎自瞄步枪的国土防卫？
　　他们的巡逻范围可不包括内环。
　　“在工业区，一系列创新项目正如火如荼地推进，为迪塞尔的经济发展注入了强大动力。而生活区则洋溢着和谐与温馨，邻里间的互助与合作成为了社区最美的风景线。此外，为响应环保号召，一场名为“生态恢复计划”的公益活动即将在公园拉开帷幕，市民们纷纷响应，积极参与，共同为迪塞尔的绿色发展贡献力量。”
　　仅限外圈，因为内环人90%都没亲眼见过一棵活着的树，外加这个绿色公园的票价是50信用点。
　　“值得注意的是，尽管迪塞尔的边缘地带仍面临诸多挑战，但当地居民及各界人士正以前所未有的勇气和决心，探索着发展的新路径，努力为这片土地带来更加光明的未来。”
　　探索？
　　十年前他们也这么说。
　　现在他们可不会提厕所街、魅魔小巷这些老大难。
　　“在此，迪塞尔新闻提醒广大市民，让我们携手并进，以更加饱满的热情和坚定的信念，共同迎接每一个充满希望的清晨。迪塞尔的明天，因你我而更加美好！我是你们的好朋友屎蛋，我们明天再见——”
　　靠着吐槽完成大脑复健的伊芙琳随手在节目进入蔬菜味营养膏广告的第一秒换台，随手走进洗手间里。
　　落地镜映出伊芙琳163公分的匀称s形身材，一头长至背部的亮丽火红的头发披散着，前额三七分的刘海此时乱得更像是个蓬松的鸟窝。
　　垂到额头的细长呆毛随着牙刷在口腔里的活动可爱地摇晃着。
　　“这是伊什塔尔教团频道，早安，伊什塔尔的信徒们！”
　　女主持人温柔的声音显然更吸引伊芙琳，她慢慢恢复灵动的眸子在眼睛眨动下泛起晶莹的色彩。
　　素白的瓜子脸上水没有什么特别的表情，但嘴角确实微微上扬了些。
　　她早就是一位虔诚的伊什塔尔教徒，至少在肉体上是。
　　明显带着宗教色彩的栏目不需要新闻那样照本宣科，作为内环区最大的救济金支付者，教团只需稍一出手，把今日的营养膏的特价信息放入其中，这个长达二十分钟的读经就成为了内环最炽手可热的广播节目。
　　超声波清洁无需伊芙琳亲自动手，于是她便有空轻轻地握住夹在D杯美乳挤出的沟壑间五芒星吊坠——这是代表虔（mai）诚（shu）信（zui）徒（quan）的身份证明。
　　她默默地祈祷着，作为刀口舔血的佣兵，除了花掉大钱租这个豪华的的酒店房间外，这种廉价的仪式总能给她带来安全和性满足感。
　　作为迪塞尔的象征，司掌欢愉的伊斯塔尔拥有最广泛的信徒，毕竟谁不想在这操蛋的世道里过的舒服点呢？
　　只要付出你的虔（jin）诚（qian），伟大的女神便会赐福于你。
　　伊芙琳便是在入教享受过极乐之后彻底皈依的代表。
　　简单地把头发用喷雾变得服帖，伊芙琳伸手套上黑色丝质衫衣和同样黑色的长袖羊绒外套，下半身真空着套上连裤袜后再穿鲜艳的红色百折裙；一双长腿裹进黑色高跟长靴，恰到好处的夹出绝对领域。
　　简单戴上头顶右侧戴上黑色尖刺的头饰，最后拉上双手覆盖到大臂一半的黑丝长手套，而在她梳妆完毕，不太有趣的教团节目也告一段落。
　　“各位兄弟姐妹们，愿伊斯塔尔赐予你永久的幸福！”
　　超声波震动和广播里不断飘扬的伊什塔尔教派音乐让那次明显超过阈值的极乐给伊芙琳身体留下的刺激回忆条件反射一样回到身体，伊芙琳只觉的身体如灼烧一般敏感起来。
　　时间还早，等到夜幕降临出发也没问题，所以放松一下也不是不可以？
　　伊芙琳慢慢地躺到床上，闭上眼，脑海浮现起初次赐福时模糊地场景，其他的早已忘记，她只记得吃下特制营养膏后平躺在教会的大床上，没有贴上来的手，仅仅是神明的赐福便让她彻底达到快乐的顶峰——
　　一双止不住绞紧的长腿不断磨蹭，一只手隔着衣服深深陷进胸脯揉捏起来，另一边的手指则是顺着乳沟一点点向下，翻过小腹，探如裙摆之中，伴随着搅拌的汁液声响起的，是她低沉而诱人的呻吟，“嗯——”
　　二、故事的开始内环区，对企业来说没有压榨价值的底层地区，在采光窗的下方是由中小型企业和零碎教团的个体商店、赌场、酒馆、妓院等形成的错综复杂的巨大欢乐街。
　　就像是一个不断延伸的垃圾场一样。
　　作为“老鼠”们生存的下水道，围绕着支配他人的庞大权利，这里诞生了有着数不胜数的犯罪组织，组织之间的火并也很频繁。
　　zf作为企业和教团的打手，在内环维护治安也只是做做表面工作……不断萌生的野心就像是是一碰就炸的火药桶。
　　每天都有新的组织悄然诞生，然后悄然消失。
　　在很多情况下，利益冲突比较复杂的任务往往会交给那些明面上不属于任何势力的追猎者。
　　这里是伊芙琳这样刀口舔血的追猎者的乐园，没有法律，规则不允许的事务都被放到这里执行，每一天都会有企业或是什么组织撒下海量的信用点来招募亡命之人。
　　而伊芙琳在夜幕降临之后，也终于从床上爬了起来，饿了一天的她从冰箱里拿出一贯牛排风味的营养膏，用到撬开灌口，把带着奇怪味道的胶体一点一点挤到嘴里。
　　牛排是这个味道吗？
　　伊芙琳皱眉，但的确没吃过牛排的她想骂也说不出个所以然来。
　　出门，顺着观景电梯慢慢向下，就像是从天堂回归地狱，又是一个无聊的一天，生命的喜悦仅在少数生死之间的刺激下才能涌现……和往常一样的，勉强吞下不能算是食物的晚饭，带上一对长短枪“信”
　　“义”便要去交易场碰碰运气。
　　前几天交上一个单子时，作为老主顾的酒保“友情提醒”这几天会有一个大单。
　　得益于酒店的位置，钻过半个还算干净的下坡街道，伊芙琳就到黑蛇酒吧门口，这边是附近街区里最大的任务集散地。
　　朝着入口开门的大只佬丢过一个价值10信用点的筹码，伊芙琳端上附赠的掺水劣质啤酒。
　　虽然这里门票不菲，但这里的信息总比网吧里任务网站连人都见不到的委托靠谱多了。
　　大只佬一边把银币熟练地丢进锈迹斑斑的投币机里，看着入场统计板上的位数械地从上升一位，随后才享受地把用身子挡住的路让开，低着头色眯眯地盯着伊芙琳吹起口哨来。
　　“任务结束后，想要，来一发吗？”伊芙琳并没有任何避讳，反倒是抬起头，面无表情地看了他几眼，给他留个念想也不声不行？
　　就这么想着的伊芙琳在男人的热切视线里钻进大门。
　　黑蛇酒吧的陈设并不复杂，和入口处截然不同的宽敞吧台，吵吵嚷嚷的大厅，私密性勉强过关的半遮挡隔间，走道里略显暧昧的昏暗光亮更是让周围人的脸颊更难看清。
　　伊芙琳熟练地走到吧台边，扭过头去看看任务墙，墙壁上形形色色地贴了不少单子，准确来说，是委托的简介，一般来说普通的企业单子，有一些实力或关系的追猎者队伍早已经和酒保说好，揭下了自己有把握的单子，至于没被揭下的，要不是没人看上，要不就是来头太大，没人敢自己一口吃下。
　　今天的墙面上日常保留的有几个她熟悉的单子，比如常年挂着甚至不断加码赏金的‘追杀强奸犯R’，虽然强奸犯这个称呼在迪赛尔特区基本是个笑话，但这个男人因为把多个企业高层的千金和教团圣女弄到了床上，惹恼了太多的组织，身价一路水涨船高。
　　当然，除了那些扯淡的通缉，还有一些探索50层以下的底层区域搜寻。
　　一般来说，除了死要钱的，没几个人会为了那上面的几个零白白送掉自己的小命。
　　伊芙琳在心里暗暗为雷普企业狗的强奸犯拍手叫好，但眼下貌似没有更好地委托了…这也让她有些无聊地做到高脚椅上，一边喝着10筹码的天价啤酒，一边随意地展示着自己的身体来“回敬”周围不怎么礼貌的视线。
　　就在伊芙琳做好打持久战的心理建设后不久，相熟的酒保终于和他的同伴一道出来，显然是一眼发现了红发的伊芙琳，很快便是递上眼色。
　　一次出现两个酒保意味着委托的数量不一般的多，除了他的暗示，或许有其他好东西，伊芙琳不动声色地凑近，准备占据前排位置。
　　果然，这两人手上拿着一整摞的海报，懂规矩的都知道，这架势肯定是有什么大的要来了。鼓捣了好一阵，大大小小数十个委托成功上墙。
　　相较于其他小打小闹的委托，和对方有了默契的伊芙琳直接找到熟悉的位置。
　　这种大单子可不是一般人能承受起的，要不是有惊人的经验与技艺，便是拥有许多稀有昂贵的植入物，再不济至少也要有绝妙的姿色。
　　伊芙琳定睛一看，先观察内容与报酬：
　　“伊斯塔尔教团委托： 及携带该物品的人的行踪。获取物品报酬100000信用点。捉获携带者，击毙奖励100000点，生擒奖励200000点。”
　　下方的说明照片上则是一个瘦高的黑影，不知道是否是采光不足，只能看清大概的轮廓，而放大之后，他手上拿着一个小小的标志，可惜再要细看，照片的分辨率已经支撑不住，很显然是酒吧勾人接单的把戏。
　　巨额的报酬……！虽然不至于一口气翻身到外环，但是野心小一点的话，能够几年不工作，更重要的是，能够给教团留下好印象。
　　也就是说，保底要回收那东西，最好活捉这个盗贼吧……十分诱人啊！
　　伊芙琳心中一动，细看黑影可看不出更多细节，这种时候就该趁着人群骚动还没注意过来，毫不犹豫地接下——
　　就在她要伸手的时候，突然不知从哪里钻出一个比她略高一些的瘦小身影，只看见斗篷下漏出半截金色头发，一把把扯下单子，回过头来瞧想伊芙琳的眼神超喜爱，一副投机取巧的眼神里多少带着些坏心思。
　　“吁”
　　谢顶的酒保一副司空见惯的样子，手里的白色餐巾正对着一个玻璃杯仔细地擦拭着，余光里瞥向两人的视线似笑非笑。
　　“开个包间”对面的女孩出声。
　　“好，去333号吧。”酒保也没多说，而伊芙琳在周围黑暗中投来的注视中低头跟上。
　　“好久不见，伊芙琳”一进包间，女孩的话匣子便止不住打开，“怎么，上一次的赏金也花完了？看起来我们导师心有灵犀。”这么说着，她随手将自己的斗篷脱下丢在一边，挺着自己蓝色小洋装裹紧的有些残念的平坦胸脯，直接凑在伊芙琳的身边。
　　“确实，差不多了，芙。”
　　“真是的，你这失语症还没去治啊？上一次不是赚了不少嘛？”名为芙的少女熟稔地开口吐槽着，随手就把酒保递过来的信封拿到手里。
　　“失语症，不影响，任务。我觉得，不需要。”伊芙琳有些努力地说着，声带因为某次任务的伤口让伊芙琳失去了卖弄长难句的能力，但对于像刀刃一样的她，这些事情并不是必要的，特别是芙出现后包揽了任务里的交流。
　　“这一次大活我可只给你们留着，说实话，这个任务伊斯塔尔教团的意思是多包几个，单独给你们这件事我可是冒了不小的风险…”秃顶的男人说着，熟练地把酒单递上。
　　约定俗成的中介费，用以换取更加详细的任务信息，靠着买下一杯高价的酒来转移支付，酒保卖力地宣传自己做了多大的活，也不过是为两人能多给些，“那就这个，”芙随意的看了一眼，手指压在一杯200信用点的鸡尾酒上。
　　伊芙琳没有出声，只是默默地看着，同伴的交涉虽不算有多出类拔萃，但至少足够机灵。
　　她依然还记得一年多前自己第一次见她时，她也是这幅狡黠的模样，不过那时候的自己并不像现在这样放松，藏在台下的手上早就握紧了蝴蝶刀，等待着交涉破裂把她的胸口捅个对穿。
　　不过，那一次交谈还算不错。
　　于是她们就成了一个团队，伊芙琳当打手，本职小毛贼的芙则是充当起狗头军师。
　　一起在内环满是排排泄物臭味的小巷里追杀欠下巨款潜逃的老赖，一道卧底黑帮差点被脑袋打开花，一道从外环数十层的高楼一跃而下——
　　“这次有没有兴趣一起？”
　　“无所谓，但，报酬……至少对半分。”
　　“我是没什么问题，”芙耸了耸肩，得意地伸手直接揽到伊芙琳的肩膀上，一起看向秃头酒保“两杯鸡尾酒，谢谢。”
　　酒保对这对组合并没有什么想说的，收了钱之后就从一旁的架子上拿下一杯显然不过两位数的罐装鸡尾酒，丝毫不顾忌地在两人面前，打开，分装进两个高脚杯里。
　　“先看看情报，”芙结果酒杯小啜一口，把酒保顺带着递来的信封撕开。
　　更加高清的照片里，那个瘦高的黑影轮廓也明朗起来，不知道是否是采光不足，他的脸只能看清大概的轮廓，但万幸他手上拿着的东西可以清晰看清——
　　“扳手…还有，电锯，雕像？为什么，和五芒星，这是，什么东西？”伊芙琳一口吞下彩色的液体，酸酸甜甜，她对这款几乎没有酒精的饮料调味意外地不错，当然也可能是因为刚刚酒保在吧台说过它在上层也有一些拥趸。
　　“不清楚，你觉得我能比你多知道些什么？”芙摇摇脑袋，顺便把压住的另一张照片抽出来，“五芒星？看起来是伊斯塔尔教的东西，开到这个价格来找，不会是什么圣物被人偷了吧？”
　　“有可能，”伊芙琳点头，继续盯着照片“那个人，应该是男性，比你高点，很瘦。”
　　“身高的话可以穿鞋改变一点，说瘦的话其实和我也差不多，衣服可以换，最后一次被发现是十天前在竞技场附近的摄像头…喂喂，你这么盯着我做什么？你不会真以为是我吧？”芙正眉飞色舞地分析着，突然瞧见队友盯住自己的实现明显发毛。
　　“芙，确实有，作案可能。”
　　“喂喂喂，我要是入手了教团的好宝贝，我现在早就在哪个外环的高级饭店里大吃大喝了，犯得着再来黑蛇拿命换钱？”
　　“算你，有点道理。”不露声色得，伊芙琳的心中明显因为逗到同伴小小雀跃。
　　“总之，无论是这个人还是这个电锯扳手的标记，我们都去打听打听，关于这个教会圣物的话…还是小心为上。”
　　“那，先去，打听看看，这个人，还有记号。”伊芙琳说着一口把剩下的闷完，“外面，可能会有，尾巴，从后面走。”
　　芙点点头，趁着昏暗，两个人猫着腰钻出包间，顺着后门溜出酒吧。
　　三、伊斯塔尔教会伊芙琳住的六层套房智能化程度不错，只要推开门，5米宽的落地玻璃窗便会随着从不透光变为单向，此时恰好是18点的落日时分，金红交加的霞光洒在窗外层叠罗列的“鳞片”之上，当玻璃将里外的世界分隔开，即使是内环也生出一份神圣的感觉来。
　　“啊，不想再抓小偷了啊！这个人怎么藏得这么深，房间，”金发平胸的少女一进屋就开始剥身上的衣服，直到整个身子都光溜溜赤条条，随手把衣服连同下面掩藏的手枪随手丢在桌上，自己则像是一条死鱼一样直接趴在大床上，小脑袋盯住窗外，重重呼出一口气后，略带羡慕地感慨，“伊芙琳，现在我知道你把赏金花在什么地方了，真不错。”
　　“如果，芙不想当追猎者，再去，被追猎，也可以？”伊芙琳闭着眼，不疾不徐地吐槽着，“这样，至少比你，大吃大喝，好一点。”这么说着，微微扭头，早已除去衣物的曼妙酮体在智能磨砂玻璃下遮盖住胸口到大腿根，无论是胸脯、小腹、腰线还是臀及私密部位都掩藏在仅能展现身体轮廓之下，明显情趣的设计保证了房内人在欣赏过脸蛋和大腿后对对象还保持足够的性趣，不过这等巧思对床上躺尸的那位显然算是媚眼抛给瞎子。
　　“我们已经这个家伙身上浪费一周了，现在的成果——什么都没有！我受不了了！要是换个好抓的没准赏金都要到账了！”芙的小腿像是配合着她的不满一样，在床上不停瞪着，“哈，太舒服了，一点都不想离开了，伊芙琳，我当你的情妇吧，只要每天让我住在这里，然后每天的营养膏不能是原味，好养活吧？”她侧过身子扭出个妖娆的姿势，“我还可以帮你暖床哦。”
　　“你想得美，我才不要，你这懒虫。”
　　“切——”芙这么说着，随手拧开广播，依然是充满活力的男声：“各位观众朋友们，大家好！让我们看看今天的竞技场里情况如何。哦，首先是我们的焦点大战，首先是AD在中的完美首秀。这位选手仅用时101秒就用他的光剑削掉了持枪选手里贝罗加装手炮的手臂，实现了自己职业生涯中的十连胜！下一场，我猜买他输的赔率一定能翻到3.0以上！”
　　另外，不得不提到嘴炮康纳与梓·叶二番战的经典对决。
　　在这场比赛中，康纳终于抓住机会打断了梓·叶的极速连打，用它的成功复仇，再次证明了他的实力和魅力，让压那个女人连胜的家伙赔掉底裤！
　　而今晚最重头的就是Ylax与古斯塔夫森的轻重量级冠军战，请相信我，赛后格斗协会就会马上宣布它加入名人堂的经典对决。
　　是Ylax成功用他的信用点和罗氏工业全套身体改造碾压，还是古斯塔夫森所说的隐藏灵能彻底逆转？
　　竞彩渠道已经开启，悄悄告诉你，古斯塔夫森的胜率已经到了1赔7，发家致富就在今天！
　　“伊芙琳，这房间又付费台吗？想看！我压了那个灵能师300点，我要看着它变成2000！Y师傅，一定要给我面子啊Y师傅！”
　　“没有，我，不会下注。”
　　“切，可你路过竞技场的时候明明朝着里面看了超久的吧？我还以为…原来你喜欢的是打架啊？”
　　“和高手，切磋，确实不赖。”
　　“切，没意思没意思”芙自觉无聊，撒泼一样在伊芙琳的被窝里滚来滚去。
　　“不要，流着汗，就，躺下，把我的床，弄脏。”伊芙琳光着身子走出来，并未束缚的红色长发顺着肩头披散下，搭在凝脂一样的浑圆胸脯上，这么说着，她慢悠悠地走过，在芙没太多肉的小屁股上戏谑一样“啪”地拍了一下。
　　“流氓伊芙琳！”芙戏谑一样地回应。
　　“小妞，流氓，请你，喝杯好酒，”夜夜打开冰箱，摸出两罐冰凉的鸡尾酒，“喏，400一杯。”
　　大口把冒着凉气的彩色液体灌进嘴里，两人都不由得呼出一口长气，在彻底昏暗的夜色里，并排坐在床边，有一搭没一搭地絮叨起来。
　　“那个小偷，很隐蔽，我猜，有团伙。”
　　“不止是有人协助他，我猜他把这圣物一出手，估计已经躲到七八十层过快活日子去了，**的。”
　　“确实，他太狡猾，甚至没有，一点消息。”
　　“还有那个奇怪的标记，在五角星的背面挂上电锯和扳手，一定代表着什么，这么多天了，我们居然一点都没问出来…”
　　“谁能，知道这个…”伊芙琳同样陷入陈思，“啊！我好像发现了什么！”芙的脑袋突然灵光一闪，整个人都腾地起身，“错了，我觉得我们想的错了！”
　　“什么，错了？”
　　“我们一直在周围翻翻找找，反倒陷入了灯下黑，你想，最可能了解这个的事情的，只能是教团，不对吗？”芙就像是满血复活一般，眉飞色舞地说着，“与其浪费钱给情报贩子，找一个懂得多的教团神父问还更有机会，伊芙琳，我记得你给伊什塔尔神上供的次数可不少吧？”
　　“确实，经常会，”伊芙琳从胸口乳沟里拿出五芒星的吊坠，“虔诚，比起芙，确实算是。”
　　“你个小色女，明明也是因为赐福太舒服才忘不掉吧？”芙只觉得身子一轻，笑着回击过来。
　　“确实，神父，可能，会知道。”不接芙的茬，伊芙琳突然话锋一转，“去找教团，首先，搞清楚……这东西，的含义，当然……最好还是，和情报贩子，交差比对。”想到马上就要去教团，伊芙琳的身体也有些不自觉地兴奋起来。
　　“哈啊，一听到能去给伊斯塔尔女神上供就顾不上和我说话了，小色女！”两人在床上很快扭打成一团。
　　第二天，两人的调查中心便转向摸底周围教团驻地。
　　包括伊什塔尔教团在内，形形色色的教团都在内环区驻扎忍受来争夺信仰、当然，大多教派的驻地都是零零碎碎，靠着穿开擦到腰的“改良”修女服举牌女郎招徕客人，听完一场神父演讲就可以拿到一管鸡蛋味阴阳极只是基础，在此之上更会许处不少贴近内环人心声的好处来拉拢。
　　幸运的是，两人没花多少功夫就打听到，不算远的一处伊斯塔尔驻地便有一位年龄明显不小的神父，在鲜少能见到老年人的内环，他的灰白胡须代表着他经历过足够多——更幸运的事，即使拥有这样一位资深神父，这间驻地也不是有小教堂做专门驻地，这样代表着他们大概率不正规的行事方式会有两人运作的空间。
　　踩过点的两人隔日便正式上门，走进仅是临街拐角的一个铺面的驻地。
　　伊芙琳的火辣外貌和胸口上特意拿出来显眼的精致五角星挂饰成功让接待教士刮目相看，一番热切的攀谈之后，今日的目标任务，那个年龄不小的神父，终于和伊芙琳两人在一个不算大的讲经台前见面，高台之上，正是一具伊斯塔尔女神的简易雕像。
　　“两位教友，”他留着整齐的灰白须发，慈眉善目地向二人行礼，还算高大的剩菜上简单地裹着宽大的麻布袍子，虽不知是否真的是近乎天价的天然布料，但在人造材料泛滥的内环区却是少见。
　　“神父，”两人回礼，寒暄片刻止呕，芙显然发现对方对自己的态度与伊芙琳截然不同，“该死，果然是因为我上的贡没有伊芙琳多吗？”被边缘化之后，她很快就退后了半步，不再继续主导对话，而是使着眼色提示伊芙琳来开口。
　　“神父，我想，学习，链锯与扳手，和五角星，教义……代表什么？”伊芙琳的直球让芙有些无奈，只能硬着头皮继续看向神父等待答案。
　　“链锯？扳手？五角星？”神父皱了皱眉头，盯着两人多看了几眼之后，努力掩盖着神色种的不悦，保持着平静的语气回答：“五角星是我教的圣物，是女神的象征，链锯和扳手？怎么能和我们的圣物相提并论？”即使伊芙琳用刨根问底的眼神继续看向他，依然是一副油盐不进的样子。
　　他的反应太快了，一定是知道些内情。而且之后的恼怒显然是掩盖什么。两人不约而同地想到。
　　“神父，我是，虔诚信徒”伊芙琳再次强调过，“还请，务必，为我解答。”伊芙琳犹豫了一下，从口袋里拿出大大小小的筹码，一开就知道价值不会低于三百信用点。
　　“不是钱的事情，当然，教团感谢您的捐赠。”神父一副道貌岸然的样子。
　　一次碰壁没有让伊芙琳选择放弃，注意到对方在自己身材上偷偷游走过的视线，伊芙琳更主动了些，向着面前的男人凑近半步，让洗发水淡淡的香气飘进他的鼻腔，随之还有几乎只有两人才能听到的细语，“这个方面，我也会，付足学费。”
　　“这…”老人低头，对上伊芙琳平静又带着魔力的眸子，慌乱间更是瞥见黑色丝质衫衣的胸口出漏出的半截白嫩，连心跳都漏了半拍，支吾了多时，努力用平静的语调：“虽然两位的问题不合礼数，但教友内心虔诚，自当尽力为你解惑。如是想要深入了解伊什塔尔女神的教诲，还请教友前往相谈室，自有知识渊博、精力充沛的教士为两位解惑。”他指了指类似忏悔室一样挂着帷幔的房间，“两位如果有需求的话…这些都是免费…我是说，教友之间的互帮互助。”
　　交换过眼神，两人很快定下主意，伊芙琳按着神父所说，照着指引走进那由帷幕遮盖的小房间；芙则化身忠诚的卫士，在屋门外坐下装作休息，实则早已把手搭到腿上的手枪上。
　　与伊芙琳的想象重的隔板间不太一样，微微昏暗的屋子里，一张有些简单的窄床放在中央，床垫人造皮革的质感被一块白色布料盖住——不得不承认，伊斯塔尔教团的实力确实雄厚，甚至在墙角放哨一盘微微燃烧的线香。
　　细细嗅着空气中传来的淡淡香味，伊芙琳只觉得身体轻松了些，自然而然地在床上坐下。
　　大致在心中默数了五百个数时，入口对面的墙上，由装饰遮盖的地方传来“吱呀”的响动声，暗门之中，一道高大的身影慢慢靠近。
　　“伊芙琳教友，欢迎来到告解室。”熟悉的声音，很显然对伊芙琳这样的绝色，神父果然选择自己独享，只见他这时候裸着略带赘肉的上身，下面已经换上一条修身的白色长裤，紧贴的设计配上明显轻薄的材质，让他本就撑着裆部的下腹部彻底暴露出来，伊芙琳只要仔细些，甚至能看到他那物件膨胀器的形状轮廓来。
　　“神父，五角星，是圣物，但链锯，与扳手……和教义，有何联系？或者，是禁忌？”神父的心思自然好懂，伊芙琳甚至不用看下半身，从他红润的脸上便能读出他枯木逢春般的活力。
　　为了套出话来，伊芙琳决定顺着他的剧本先演下去，她继续强调过自己的要求，不让对方在男女欢好之中糊弄过去。
　　“链锯？扳手？”神父一副懵懂的样子，就像是第一次听到这个词汇一般。
　　还在装傻，看起来还是需要抛出些饵料，伊芙琳这么想着，身子微微前倾，弯下腰去，伸手将高跟长靴一点点脱开，随着靴子的边沿一点点滑下，由丝袜包裹的丰腴大腿一点点漏出，再就是膝弯下的小腿，白皙的脚踝。
　　随着“咚”的一声靴子落地，伊芙琳的一双小脚已经暴露出来，蒜瓣一般白嫩的脚趾在丝袜加深的足尖部包裹下更显诱人。
　　“因为年龄的增长，这些秘辛自然还是，还是知道一些..”神父的心就随着这一声都酥了，靠着床连忙坐下，一双手更是打在了伊芙琳的膝盖上不轻不重地摩挲起来。
　　他一双眼里都是欲念的火苗颤抖，嘴唇更是无故发起干来，让他下意识的伸出舌头，如吐信一般润过嘴角。
　　“链锯，看法树木的工具，最初的工人们劳作的工具；”他如此说着，掌心则是顺着伊芙琳藕白的小腿向下，五指轻柔地陷进腿肚，“扳手，农业合作企业最初的工具，主要是为了防止农业机械的螺栓松动，及时拧紧所用。”同样是丢出一个钩子，神父此时已经有恃无恐地将下腹胀气的烧火棍隔着布料贴到伊芙琳的足弓上，极为享受地慢慢磨蹭。
　　伊芙琳并不介意用身体来换取一些情报，更不用说仅仅是这种尺度，她的手撑在床边，表情依然如古井一般毫无波澜，之前微微勾着脚踝的脚此时也随着大腿微微松开，但却丝毫没有主动邀约的意思。
　　并没有满足的神父双掌顺着膝盖向上，十指已是分开，深深地陷进伊芙琳充满肉感的大腿里，一张脸已经凑在伊芙琳的双腿之间，“我先帮你湿润一下？”
　　“照您，喜欢的来，但是，剩下的，请详述。”伊芙琳的身体微微紧绷，但心情确实放松了，对方终于开出了价码，便不必再小心试探。
　　得到面前少女的允许，早已忍耐多时的神父终于展露出自己的獠牙，一双搭在伊芙琳大腿上的手左右一分，略显粗暴地直接摆成“M”字，一双手沿着大腿内侧急躁地滑向大腿根，直接将伊芙琳的红色百褶裙一口气掀到腰上。
　　伊芙琳耻丘出的真空更是让他心中一阵狂喜，一低脑袋，整个脸就直接埋进下腹，“呲溜呲溜”地忙碌起来。
　　伊芙琳并不介意这样带来轻微放松的接触，不如说这就像是吃零食一般自然而然，男人的舌头灵活、温软而有力的触感很快就攀附上阴户。
　　“为了这时候专门去改造了？”伊芙琳压抑住快感小声腹诽着，舌尖的质感显然太过刺激，应当是了侍奉而研设计出富有摩擦质感的改造。
　　“我曾经见识过，那是一个时代的象征..”神父心不在焉地说着些意义不明的废话，很显然又拖延时间的嫌疑，他的心思早已经被面前美人带着淡淡体香的粉嫩私处彻底勾住，“但他本身是一种思潮的象征…”
　　“呼…”伊芙琳的脸上渐渐染上丝丝红晕，神父的舌尖舌尖恰到好处地剐蹭过阴唇，挑逗着软肉顺时针旋转着，温暖的触感贴上，整理整齐地胡子更是轻轻地磨蹭着阴户周围的肌肤，出乎意料的刺激让伊芙琳身体微微绷直，早就顺势搭在男人肩上的大腿随着身体紧绷下意识要夹住他的脑袋。
　　不行，再这样下去会就没心思询问…这么想着，伊芙琳一边“呜——”地漏出诱人的喘息，一边用易受伤轻轻地揉着他的头发，将他几乎要揉进自己下腹的脑袋推着离开身体。
　　明显被拒绝的神父不解地抬头，看到伊芙琳已经抹上潮红的脸上一双眼直勾勾地盯着，“再，仔细一些，这个，很重要。”神父心中虽已经是急躁难耐，鲜血早已涌上脑袋，大口护着起，连珠炮一样开口：“后来这个思潮被掐灭了，连本身的存在都被碾碎，没有人传扬，就像是要抹去存在一样…”如此说着，神父不等伊芙琳反应，直接急躁地把舌头狠狠探入。
　　低着头看着面前被红色百褶裙盖住脑袋的男人熟练地进攻，伊芙琳感受到男人的舌尖在本干燥的花瓣上恰到好处地对着敏感部位舔弄贴合，戳弄和剐蹭没几下就让伊芙琳彻底湿润起来，嘴角也逐渐开始漏出令人兴奋的喘息声。
　　感受到身体的反馈，男人的舌尖服侍更加起劲，不断地探向伊芙琳的入口处，试探着伸进舌尖在软肉之上反复撩拨。
　　本就已经被激得微颤的伊芙琳已经忍不住后仰脑袋，伴着短促的喘息，向着面前的男人发出最后一问，“它叫，哈..什么？名字，哈啊..”
　　感受着将自己涌入怀里的美人不断的喘息与颤抖，神父的兴致也同她一样已经在高潮边缘，“他叫…神权解构，伊芙琳，你要泄了对吗？快，不要害怕，全部都给我！”他此时灵活地像是二十出头的年轻人。
　　“呜，要，要泄了..”伊芙琳的身体止不住地夹紧，腰上已经本能地一颤一颤，就像是主动与男人的舌头接触一般，随着电流一般的高潮刺激顺着后背传至全身，伊芙琳的蜜径随着舌头的搅弄止不住地淌出蜜液，顺着大腿不断流下，被男人“呲溜呲溜”吮了大半。
　　“哈…哈…”在床上简单喘息着渡过脱力期，习惯高潮的伊芙琳很快平复过来，看着面前准备露出阳具的男人，微笑着摇摇头。
　　“谢谢你，神父，这样就，足够了…”伊芙琳有些强硬地起身，将想要贴上来的男人推搡开。
　　“我…不做点其他有趣的嘛？”他显然非常失落，“我的这里也有改造，绝不会输给舌头！”像是推销一样隔着裤子努力展示自己的阳具。
　　"我有，要事在身，同时……可能，影响教会命运。"
　　看着男人肿胀的裤头，伊芙琳有一瞬稍稍起意，但眼前的欢愉很快在高额的赏金诱惑下败下阵来。
　　“再会了。”
　　见他没能力也没有强迫自己，伊芙琳便起身快步钻出房间。丝毫不顾神父的脸色在涨红和发青指尖来回变换。
　　“小色女，刚刚玩的很刺激吧？”芙注意到伊芙琳裙底大腿丝袜上沾的水痕，一边说着隔着裤子捏了捏她的屁股。
　　“久等了，有新情报，神权结构。”
　　离开房间回到芙的身边，伊芙琳煞有其事的说出了新词，“或许，可以去，查阅资料……貌似是，历史事件。”
　　“嗯，最快的手段，就是去厕所街，找一个能说出点什么的情报贩子。休息一下，想一想明天要怎么办吧。”芙点头，两人踏着步子往外——
　　第一部分完可以公开的情报：
　　1.最低生活补贴（低保）：作为日收入低于200信用点的居民（无法纳入税表），迪塞尔特区一贯提供每日100信用点的最低生活补贴。
　　该项补贴的发放由各家机构承包，例如内环区由伊斯塔尔教会独家。
　　2.信用点：迪塞尔的通用货币，主要以数据形式存在，但现实流通中基本以各家企业/机构提供1：1锚定信用点的实体货币为主.如伊斯塔尔教团的银币，大世界娱乐的筹码等。
　　3.内环区消费标准：一顿饭大约是20点，最普通的啤酒2～3点，普通姿色的女人30～50点就可以和你共度良宵。
　　4.楼层：准确来说，迪赛尔特区是一个外环比内环好，高层比底层好的地方。
　　一般来说一个人日常生活的楼层可以代表他所处的阶级，50到60层是下层区，再向上的中层与上层则鲜少有明确定义。
　　而单层中，住在外环能够看到特区外风景，享受真实阳光的人又属于这一层中较为高贵的人。
　　作为伊芙琳的底层则是生活在层数为55的下层区。
　　5.外环区：并不是一个官方给出的定义，最早只不过是根据伊斯塔尔教团在低层区判定传教策略划分的贫富区间，一般以城市化程度区分。
　　但随着特区的发展，这个概念愈发得深入人心。
　　与之相比，内环区作为默认的贫民窟，是各家教团最稳固的信徒来源。
　　6.内环区的信息传递：虽然电视、手机和网络存在，但过于差劲的基础设施基本让所有人的娱乐处在较为原始的程度（信息化水平相当于20世纪就是年代的国内）。
　　至于追猎者，虽然通讯设备提供了足够的便利，但无孔不入的黑客手段让他们基本选择仅在必须是使用预付费的临时设备，并在用完后即使销毁。

第3章 迪赛尔往事——伊芙琳与芙的刺激冒险！电车痴汉、色情身体检查，最后是肉偿的情报交易！？
　　一、简单任务厕所街并非是单独的一条街道，而是由两条主街歪歪扭扭地交叉，外加无数条更暗更窄的暗巷组成，因为各项生意的繁荣，还在不断地向周围延伸。
　　正如其名，这条街如同久未清洁的公共厕所一样，脏乱而又人来人往：隔着一层帘子几乎就要把性爱摆在路人面前揽客的低级窑子，没有牌子不知道来路离开店便不负责的各类三无商店，不便留下记录的破坏暗杀任务集散区，还有各家帮派展示实力的驻地。
　　这里充斥着大量企业改造失败的粗壮变异人，道路两旁东倒西歪着醉汉，穿着妖艳的楼凤在暗处的小门口等待着时不时有人群围着发出欢呼，这便是厕所街围观人厮打起哄的美丽风景线。
　　而我们的追猎小队，此时正随着人流一起坐在路边。
　　伊芙琳靠着背上的形状复古的M4系列的长枪“信”，腰上外套里挂着口径充足的手枪“义”；芙则是什么都没拿，只是绕过膝盖抱着自己折叠起的腿。
　　“为什么我们要沦落到这个地步，明明昨晚我们酒店的大落地窗前喝着酒看日落。”
　　“因为芙，直接把，定金交了，我们还，抓不到人。”
　　连续几天的四处调查让两人本就不理想的财政状况雪上加霜。
　　“那可是30万，30万啊！只要干完这一票，我就能在外环的商店里鬼混至少一年！”芙说到这里也有些激动，毕竟这几年下来，能达到六位数的委托几乎没见过。
　　“可是人，没抓到，酒店要，住不起了。”伊芙琳说着，把一管没有标签、外壳留着明显磕碰痕迹的营养膏扭开，皱着眉毛，用力挤进嘴里。
　　“要不是，营养膏，特别便宜，就要，饿肚子了。”
　　芙有些不好意思地挠头，“唉，知道了知道了，现在不是在解决这个问题吗？”芙的办法简单粗暴，就是临时找到一个尽快委托，这一次的委托是找到厕所街超低价问题营养膏的供应源头，因为委托方是粮商头子们组建的食品安全基金会，这个委托富裕到只要提供有证据的线索就能换至少500。
　　当然，食品是不是有安全问题，底层区的人要么心里有数，要不也根本不在乎。
　　“没钱，做委托，买营养膏。抓源头，营养膏变贵，买不起。”伊芙琳的短语精辟地吐槽了两人的处境，让芙也位置一愣，“这么一想还真是这样，啊——我们还真是生活在矛盾世界里呢。”
　　“注意，目标出现。”看到一个小心张望的人钻进一条暗巷，松松垮垮的两人马上紧绷。
　　通过两天调查，伊芙琳和芙顺着一个兜售点一路摸到超低价营养膏的出货渠道，只要顺藤摸瓜，留下一些证据就可以拿钱——为此芙动用仅有的几十筹码买了个不知道多少手的袖珍相机。
　　“希望这东西能好使点…”嘟囔一声，两人起身，压低脑袋就跟着进去。
　　“该死，居然挤了这么多人！”刚刚挤进房间，不算大的走廊里，沙丁鱼一样的人群正不停推着伊芙琳和芙向前涌着，汗、火药和其他并不好闻的味道混杂出的浓烈气息不听窜进鼻腔，芙压低声音叫骂着，随着摩肩接踵的人流，随着队伍的走走停停，本还贴近的两人总后还是被挤着分开了。
　　“嘶，”伊芙琳对这样的情境没什么好印象，除了又热又臭，想她这样前凸后翘的还总会碰到不怀好意的咸猪手。
　　不好呼唤芙的名字，她随着只能握住自己的双枪，任由着周围的肉肉山随着来回的挤压不断纠缠上来。
　　“唔，果然来了。”没过几下，伊芙琳感觉到自己背后明显有着热量靠近，撑起裙摆的丰臀被一只男人的手一点一点用力把握到掌心里。
　　绝非无意的粗鲁动作，她虽不喜欢但敏感的身体却还是多出一分微微的快感来。
　　伊芙琳理解自己前凸后翘的S曲线会遭多少人觊觎，更不用提现在自己顾不到的背后那一对蜜桃撑着裙摆的褶皱随着人流摇晃，会有多少男人忍不住视奸。
　　罢了，随他摸吧，早已想通的伊芙琳放弃了侧过头追究。
　　可能是意识到伊芙琳的不抵抗，那双手显然大起胆子一点点翻下，在丰腴的大腿上揉弄几下，便撩着红色百褶裙一点点向上掀起，直接推至大腿根，在纤细的腰线上几乎被卷成一条带子。
　　随着伊芙琳背后一阵凉意飘过，本就挂着空挡的裤袜屁股直接暴露出来。
　　伊芙琳明显能听到周围的惊呼声，随后便是男人的大手掌托住臀肉，十指大开着罩住，深深地着陷进，让蜜肉从指隙间溢出，随着揉弄彻底挤压变形。
　　闭塞的过道并不允许伊芙琳做更多的摆脱，只能任着臀瓣随着男人的摆弄之下掰开压紧，如此不加掩饰的摩挲显然也让伊芙琳的反应愈发明显，不仅仅是微微翻动的眉头，屁股上的撩拨更是更是直抵身体深处，随着被扯起的丝袜不断吃紧，勒在蜜裂上的来回摩擦，电流一样酥麻的刺激感在下腹的游荡起来，小穴内逐渐潮湿，似有一股股汹涌的热浪冲击着肥厚的阴唇，粘稠的汁液开始一点点泌出来，在裆部的丝袜上晕开。
　　更加糟糕的是，随着伊芙琳的淫态展露，原在观望的男人们也邪笑着选择加入，伊芙琳很快感受到身上传来不同的触感——小心地伸到大腿上磨蹭，顺着腰间的裤袜袜扣摸索轻捏软肉，顺着肋向上要托乳房，不同的男人同步为了一个名为“欲望”的怪物，想着伊芙琳伸出触手，就像是要将她吃干抹净。
　　伊芙琳的脸颊泛着微微地桃红，男人们的猥亵已经让她的身体微微发烫，几乎龟速前进的队伍更是让她看不到到达开阔空间的希望。
　　此时伊芙琳只能忍着男人的指尖顺着臀缝一点一点向着私密处试探而来。
　　她尽量屏住呼吸，忍受着感受着男人的手指隔着裤袜在娇嫩的后穴上戏耍一样地戳弄，身体本能地紧绷，唯一能做的便是在对方试图真正插入时，灵活地扭动身体躲闪开一次次入侵。
　　伊芙琳看向前方，距离走廊尽头的那扇门还有一段——
　　下半身欲拒还迎的姿态让背后的大手更加兴奋，伊芙琳感受到他急躁的贴着自己的身体一路探到前侧，在下腹上上磨蹭几下，一三根手指顺着行下，直直复住阴户，感受到裤袜上蜜汁染湿的痕迹之后，更是充满恶趣味地勾着手指扣弄起来。
　　“唔！”伊芙琳第一次感受到正对小穴的侵犯，纤腰颤抖着，小腹止不住地收缩起来。
　　喂喂向后猫起的身子更是让本就身子贴近的男人们多了一份征服感，胡乱摩挲挤弄的手更是卖力起来。
　　就在伊芙琳已经决定将把身体暂时交给男人们是，臀上温热有坚硬的触感让她直接一激灵——背后那个男人居然真的掏枪了？！
　　一下机敏起来的伊芙琳身子一所，却没注意到男人在自己蜜裂口的手指突然发难，一下把蝴蝶一样的粉嫩阴唇强势地分开——“呜！”伊芙琳一激灵，显然感觉到不对劲，正被吃进她的蜜裂不停磨蹭着的上午，随着粉嫩的穴口被男人二指暴露，拉出一条透明的丝线；不仅如此，男人的烧火棍更是丝毫没有停滞，直直地顶着伊芙琳的臀缝，就这伊芙琳丝袜上的湿润一口气滑进来！
　　唔，明显感觉到男人肉冠的形状的伊芙琳警铃大作，一下子完全回过神来。
　　为了别让他继续乱来，只能稍微满足他一下了。
　　打定主意的伊芙琳瞬间夹紧了美腿，直接俘虏了男人的长枪，内侧的软肉如同一道落穴一般彻底纠缠上来，嫩肉的纠缠与丝袜的摩擦同时袭来，仅仅包裹住肉棍无情的压榨起来。
　　“嘶——”她的背后马上传来粗重的吸气声，随后便是“婊子”
　　“骚货”之类低着声音的谩骂。
　　伊芙琳此时可不会善解人意，当她看到巷口的窄门再度开启时，她的腰突然像装上马达一样快速扭动起来，臀更是止不住地撞上，丝毫不管背后男人几乎就要叫出来的求饶一样冲刺起来——
　　“啊——”没过几秒，男人忍耐不住小声叫出，随着他颤抖着在伊芙琳的大腿内侧留下一道浓白的精水，伊芙琳顺势用蝴蝶刀的刀柄敲打过其他玩弄的手，在一阵惊呼之中，伊芙琳彻底挣开“枷锁”，随着周围的退散一口气向前，顺着缝隙游曳着穿过箱子，直接钻进窄门。
　　“小色女，一路上给男人占够便宜了吧？”芙看着衣物明显凌乱的伊芙琳，嘴角微微翘着调侃道，她的身侧，是一群围着办公桌争营养膏的买家，一个男人正在桌后收着钱急急忙忙地写着票据，看起来并不是现货。
　　“芙，没有吃亏，因为身材，不够色。”伊芙琳的面色平静，但言辞的锐利却丝毫不减。
　　“你！”芙眉毛倒竖，被梗得还几下没说出话。
　　“所以，查清了吗？”伊芙琳点到为止，虽然嘴角止不住上桥但还是压低声音说起正事。
　　“当然，不要多说话，我已经录到至少值一千的好东西。”
　　“好，那我们，现在出去。”伊芙琳说着看是用余光寻找出口。
　　“这边，跟着我走，出去再说。”芙显然踩好了点，跟着伊芙琳和离开的人流顺着男人办公桌另一边的小门出去。
　　离开的路是一条房子指尖的漆黑长巷，一边被堵死，路的尽头站在两个抽着烟的粗壮变异人身影显然像是望风的。
　　一路上，人影都行色匆匆，而放松下来的两人组则是低声攀谈起来。
　　“说实话这里的营养膏真便宜，便宜到我都想来一箱赚钱了！”
　　“确实，就像是，白送的，一样。”伊芙琳看着不到一折市价的营养膏显然也被震撼。
　　“不过这里只给凭证，按时间到地方拿货，没有足够的人手做不成。”芙的话语里不乏遗憾。
　　“可惜，不然，确实可以，买一箱。”伊芙琳感慨。
　　两人聊着天正要低着头离开巷口，看门的两人却是突然发难，枪口之下对准了两人，“等等。”
　　“不至于吧，做生意连客户都吃，这么黑？”芙抬头，提高音调略带尖锐地讽刺着，黑吃黑的名声对生意是毁灭性的打击。
　　“去那边”拦路的看脸起来是个没什么头脑的憨货，芙的计策一下吃了瘪。对方只是冷冷地用枪口示意她们在一旁的垃圾箱边站住。
　　“你们是不是偷东西，自己脱，要不就让我来帮你！”枪口在伊芙琳和芙的背心和肩头羞辱性地戳了戳。
　　“啧，”伊芙琳咋舌，在黑洞洞的枪口面前还是无奈地举起手，背上的“信”更是被男人放到地上。
　　“快脱！”看到两人放下武器的样子显然兴奋起来的调整人催促着，这样的场景就像是的妓女谈妥价格放下护身武器开始服务一样，在不时路过的人的注视下，两人慢慢地脱下衣物——
　　伊芙琳的手搭在腰间，慢慢把红色百褶裙的拉链解开，随着裙摆顺着大腿的曲线一点点滑落至脚边，她的曼妙酮体也彻底暴露出来——
　　没了长裙的遮盖，伊芙琳下身的线条由裤袜勾勒着，随着她侧过身子，丰腴的臀肉叫看客里看得精光，没有一点点下垂，两瓣臀肉结实有力微微上翘形成一个惊人的弧。
　　因为锻炼而健美的大腿更是肉感十足，更不用说此时裤袜还满是蜜液和男人体液浸染下明显边城深色的水痕——
　　“妈的，居然湿了！”调整人的声音都开始兴奋地发抖，显然是没碰过如此娇艳的女人，“我，我要检查一下！”他说着粗劣的接口便急急忙忙地凑近，伊芙琳感觉到屁股上传来粗鲁地手指把玩，而胸脯也被很快罩住他伸出手罩住。
　　“嘶，这是，检查吗？”伊芙琳吞气，身体上明显还残留着过道里男人们挑逗时残留的快感，一旁的芙则是已经在对方的咸猪手下叫骂起来。
　　“对，我还要检查一下下面有没有藏东西的地方—”对着下半身光溜溜湿漉漉的伊芙琳这么说，调整人的想法显然十分明显——
　　伊芙琳扭过头，冷冷地看了一眼喘着粗气的男人，朝着芙使了个眼色。随后开始在心中默默地倒数——
　　三，二，一！
　　果然，对方已经默认了自己的不反抗，男人一双手直接离开，伊芙琳清楚，这是急着解开自己的裤兜——
　　她一转身，反手用在怀里藏了多时的蝴蝶刀直接捅进男人下体一扭，随后另一手拿出大口径的手枪“义”，修长的枪管直接对准对准两个精虫上脑的男人额头——
　　“BANG！”
　　“BANG！”炸开的脑袋里爆出红白的浆汁来。
　　趁着周围已经乱作一团，伊芙琳捡起步枪，拉着裙子扯上芙“走！”借着周围的混乱，两人在大街上成功融入四散的人群里，接连跑过几条巷子之后，才在不起眼的街口喘着粗气坐下。
　　“哈…这么远，应该，不会有，追兵…”
　　“身上有什么伤嘛？”
　　“还好，那个，调整人，打了一下，要缓缓。”
　　“好，有追兵就把他的脑袋打爆！”
　　就在两人喘息之际，街边突然的声音让两人徒然一惊，“嗝！小姑娘，你们很显眼嘛？”
　　二、情报交易“嗝！小姑娘，你们很显眼嘛？”
　　两人如临大敌，警惕的抬眼，面前的男人显然是个中年酒鬼，头发如鸟窝一样脏乱，一副还没清醒的样子，朝着你们打了个满是酒味的嗝。
　　“嗝！你们…哪家的？怎么没…没怎么见过？嗝！双飞嘿嘿，多…多少钱一次？”
　　“…”谨慎确认过男人的无害之后，两人这才又松懈下来，伊芙琳早已接受了美貌会带来的麻烦，这些看过她背上的步枪之后基本都会退却，至于这种上来问价的酒蒙子更是司空见惯。
　　她懒得回话，慢慢起了身子，“走了，芙。”
　　“嗝！别走别走，我我认识你！”看到两人，那男人有些着急地跟上来。
　　“说！你怎么认识我们的，”回应他的是芙的质问和伊芙琳直接顶到下颚上的枪口。
　　“我我我…”男人吓得一激灵，连忙举手投降，“我知道你们在打听什么！神权解构！神权解构，对吧！”
　　“认识我的人，很多，搭讪，可不简单”有些狐疑地检视过男人，和芙交换了颜色，伊芙琳最后还是把枪放下了，“情报，没问题吧？”
　　“怎么开不起玩笑…”他油腻的笑容还有些勉强，压低着声音继续开口，“我这里啥情报都有，你去附近打听打听都知道”
　　“那就开个价吧”一旁刚刚爬起身子的芙慢慢地上来，从刚刚的亡命之中缓了过来，这才恢复了平日的狡诈模样。
　　“这里可不是谈生意的地方，喏，去那边。”他努努嘴，显然是想要在一旁的小巷里交易。
　　“好…”检查过一番确认安全之后，两人才押着酒鬼走进空荡荡的巷子里。
　　落寞的小巷里已经没有来客，周围的店也是门户紧闭，一副落败的模样倒是相当适合些鬼鬼祟祟的勾当，一看就知道是酒鬼特意选好，即使手上拿着枪跟着酒鬼背后，两人依然不敢放松警惕，亲自在周围检查过一圈后才把安心说话。
　　“好了，你可以说了，关于神权解构的事情。”芙不跟酒鬼客气，这种人只要不催促总会用些碎话把节奏彻底搅乱。
　　“好好好，这是着急的小姐，”酒鬼摇着头，熟练地从垃圾桶后摸出个勉强装营养剂的空纸箱摊平往地上一放，舒舒服服地坐下，盘着腿衣服老神在在地开口，“说起神权结构，这倒是个老名字了，要知道，再早十几年的时候，说这个可是要死的事情！”
　　“这家伙真的有货？怎么开始滚刀了？”芙凑到伊芙琳耳边，看着酒鬼的表情显然一副狐疑。
　　“已经，晚了十几年”伊芙琳靠着墙歇着，一天的打斗让她没有太多耐心听人废话。“对，说重点！”芙跟着催促道。
　　“哎呀，好了好了，我跟你们说啊，这个神权结构啊，最早是个从小教派流传出的思潮，最后扩展到所有宗教，激起了相当大的暴乱…”老酒鬼说着，一副打起了精神的样子，坐正了身子，连口音都清晰了些，“他们把一种思想代入所有教派，逼迫了所有教团一致协力，把这股势力绞杀”
　　“这群人死的死，逃的逃…”老酒鬼正要发作，就看到芙的小手枪已经拿在手里，缩着脑袋赔笑。
　　“而这个思潮的核心…1000信用点，我就全都告诉你们。”老酒鬼的讲述戛然而止，一边从不知哪个角落摸出个少见的玻璃瓶，把里面的液体往嘴里灌了一大口，脸上依然是那副贱兮兮的笑容，朝着两人竖起三根指头来。
　　“你可真会做生意，”芙恨不得一脚把对方踢到踩住胸口把枪塞进嘴里，但在对方的主场，两人纵酒不太愿意赌他没有后手。
　　虽然对这个酒鬼讨厌得不行，但两人不得不承认对方确实在不透露核心的情况下为他们做了最基础的讲述，作为“情报贩子”来说，话术并不算差。
　　两人咬耳朵小声讨论了几句，大概打定了主意。
　　“老头，既然你想要卖给我们两个小佣兵，一定不只是盯上我们的钱吧？”芙笑着开口，“我一路上都注意到了，你的眼睛在我同伙的胸脯和大腿上就没挪开过。”
　　“嘿嘿，小姐的眼睛毒辣，我的小心思都被你看穿了。”他这么说着，一双眼更是不加掩饰地继续在伊芙琳的身材上打转。
　　“你想，和我们两个，做爱，对吧？你一开始，就说了。”伊芙琳对两人的互相恭维和试探着实不感兴趣，直接开口打破了僵持的氛围。
　　“嘿嘿，对咯，老头子可就是心水你这漂亮的，我这几十年，可就没见过你这种漂亮的，不会是上面楼层下来的吧？一发，我出五百。”
　　“我在外头，至少……六百点，一发，让你快活，要加价。再送我，一点情报”看着他没安好心的样子，自己也差不多猜到最后的结果了，只有这样的话，还配不上伊芙琳做性交涉的心理价码。
　　“真是的，怎么到这时候就把我落下的，胸小还真是对不起呢？”芙的话语里多少带着些阴阳怪气，在这个时候被边缘化显然对她的女性魅力产生了挑战。
　　“另外，我们可不能保证，你的消息能保真。”
　　“桀桀，小姐你这就没意思了，我就一直在这里，我要是骗了你我也跑不了啊，仔细看看你也不错，就是瘦了点。”酒鬼被这么一说，倒是打量了芙的身材。
　　“一百点，帮我推屁股！”
　　“好，推屁股！”芙的笑容更盛，咬牙切齿地重复着，看向酒鬼的表情像是要杀人一样。
　　“好，那就现在来吧”像是赌气一样，芙直接绕到伊芙琳的身后，捉着她的百褶裙掀起，挂着空挡的下体经过晚上这一番经历早已湿淋淋，连带着丝袜都浸透变色了一大圈。
　　“想怎么玩？先，说好，就一发，射完后，禁止继续。”
　　“好！好！”老酒鬼爬起身子，一双手在衣服上蹭了蹭，眼睛里已经满是兴奋的神色，“没想到今天能享福骑漂亮小姐，还有另一个漂亮小姐推屁股！”急吼吼地把裤子随意拔下来，干瘪的肚子下是一团杂草的阴毛掩盖下，突出的肉棍尺寸不算突出，让人忘不掉的事龟头下那一圈厚厚的白垢。
　　“嘶，”看到男人的下体伊芙琳本能地露出嫌弃的表情，这种人保持卫生观念确实是个困难的事，但她依然很难接受。
　　“你这肉棒，太脏，洗洗。”
　　“洗？可没地方洗啊？我也没办法啊？”老酒鬼衣服嬉皮笑脸，看着伊芙琳的嫌恶表情，想到自己脏兮兮的肉棒马上就要顶进她的小穴里，心中的热切更是按捺不住。
　　“没得洗，我看不是有办法嘛？”之前一直没介入两人之间的芙突然出现在男人身边，手上不知何时多了个玻璃瓶，“我都能闻到酒精味了，正好给你来消消毒！”这么说着，芙突然发难，把玻璃瓶里的液体一股脑往着男人的下体浇下——
　　“不！这酒五十——啊啊啊！！！”男人显然露出痛苦的表情。
　　“500信用点，我就帮你全洗干净，用嘴哦。”芙蹲在她的身前，一手扶着他的肉棒，抬起头，看着他痛苦的神色露出恶魔一样的微笑。
　　“好，好，我给，我给！”男人慌慌张张地点头，哭着一样向芙确认道。
　　“真是的，”芙说着拿出张手帕，在男人的肉冠上小心地绕过一圈，把恶心的白垢一并擦去，“这下才还顺眼点。”这么说着，四指握成环模仿着小穴的通道，顺着棒身一点点挤压着，磨蹭过每一道青筋攀上肉冠；五指又蜷起来，就像是让龟头顶进了子宫口一样，紧紧地箍住肉冠，手指沿着突起冠状沟刮过，马眼也不放过地磨蹭起来，“神权解构，说词！”
　　刚刚才从烧灼感的惊吓里回过神来的男人被这么伺候着，这才慢慢缓过神来，随着按摩肉棒更是涨起不少，“我，这个思潮来自于一种古老的想法，那个思潮的核心是解救民众，”
　　芙的另一只手则是伸到伊芙琳的裙底，贴在阴户上润了润，顺着老头长着毛的黑色的囊袋一点点向下，指尖挑逗一样摸过褶皱，弹琴一般来回拨弄撩拨着。
　　“被我不小心弄出来，就没办法和她做了哦！”芙显然带着坏心思地说着，直接侧着身子趴在男人腿上，微微张开小嘴，像是挑逗一样在他的棒身上轻舔几下，随后一点点攀到顶端，小嘴顺着肉冠一点点张开，一点点把龟头吞下，嘴唇包裹住龟头，顺着棒身一点点滑下，撩拨过暴起的青筋，舌头贴在冠沟舔弄，舌尖贴着马眼一点点撬开；含住喉咙的小嘴收缩着，口腔里是带着“啾啾”声的淫靡吮吸，随着芙温暖的吞下肉棒，龟头则是直接撞在深喉，被纠缠的软肉吸住榨取。
　　“嘶——”老头正搂上伊芙琳的身子，就被身下这一套丝滑的口技弄得一激灵，腰上一缩，差一点就泄了出来。
　　见老头嘴上都停住，芙这才放过了他，一副嘲弄的表情看上来，“怎么，不会这就要不行了把？”一边说着一边突出粉嫩的舌头，在她的肉冠底轻轻地摩挲着。
　　“才，才没有…”如获大赦的老头显然是为了转移注意，一遍掐着自己的腰，又是享受又是痛苦地继续开口道，“我刚刚说到，说到哪了？”
　　“解救民众，”伊芙琳有些无奈地提醒，“对，解决民众他们试图影响群众，那时候就有设计出一个标志，好像就是学习的那个古老的思想…好像是链锯还有扳手之类的什么，”
　　“务农，工具……代表，底层人民，吗？莫非是，教团，藏着什么……”伊芙琳因为对方的讲述开始陷入沉思，显然没有太注意到对方脸上一副舒服地快要丢了的表情。
　　“是的，这就是他们的主张，不过最后没有成功来着，你说嘛，要是，要是伊斯塔尔神一开恩，大家都得舒服上了天，哪会听他们在那讲什么，啊不行！”
　　“伊斯塔尔神，非常……宽容？成年人，都可以，接受恩赐。”伊芙琳正听着对方的讲述回忆着自己第一天进入伊斯塔尔大教堂受赐的兴奋和喜悦，就见到两已经涨得通红的老头突然叫出声来，这才低下脑袋，“芙！”
　　芙正含着他的肉棍，扭动着脑袋让肉棒在口腔里来回滑动着，一下一下把她的侧脸皮戳的微微突出，就像是一下肏进花心一样被紧紧包裹住的触感一样，见到伊芙琳低头，这才松开嘴，调皮地露出笑容，“诶嘿，”
　　“你，继续”伊芙琳扶额，看起来还是不要让芙继续了，要是老头在芙的嘴里射出来，和自己做的500只怕会被赖成糊涂账。
　　“你，差不多，可以，和我。”伊芙琳没有说完话，只是靠在墙边，把自己的双手张开，任由着他贴上身体。
　　“哈啊，”被芙的舌头玩弄得欲仙欲死的男人哪见得伊芙琳的媚态，饿狼一样直接扑了上来，一只抓住一边乳球，另一边贴着小腹，压在下体上的指头粗鲁地隔着丝袜在伊芙琳的小穴上磨蹭起来。
　　“说，哈..继续说，”伊芙琳被男人如此渴求着，本就因为之前男人们玩弄积累着快感此时再度袭来，声音都变得柔媚了几分。
　　“你说，谁还能和舒服过不去阿？就记得那时候，神殿每天都来布施，每天还有额外的啤酒喝，营养膏还能选口味，那日子！每天都能把身子射的空空地。谁和那群怪胎去干活嘛？”老头说着，见到怀里美人如此姿态，玩弄的姿态更是放肆起来，一只手直接撑在墙上，脑袋贴着脸止不住地亲着脸蛋。
　　捉着胸脯的手则是解开丝质衬衣分开，被呼之欲出的乳肉彻底露出，本就饱满的乳房被护胸高高托起，挤压出两个夸张的大奶球，伊芙琳身体的扭动让它们呼之欲出，粉嫩的乳晕更是在半罩的边缘若隐若现，随着他捉着文胸向下一扯，一对樱桃大小的娇艳颗粒就全都漏了出来。
　　男人把早已难耐的肉棒怼在蜜裂上，隔着丝袜将肥厚阴唇朝两侧分开，龟头则是熟练地划过蜜穴入口处娇嫩又敏感的嫩肉。
　　感受着怀里女人因为快感漏出的闷哼，心中更是爽快，“当然伊斯塔尔大人是温柔宽容的神明大人！只要到达神殿进贡，然后虔诚地祷告她就会让你享受升天的快乐！不过我们这些奉献不了多少的人，只能攒着钱半年去一次了。可惜下层只有你们这些追猎者大人才能凑够钱啦，你看厕所街这些烂货能攒够一万点去上贡？”
　　“嗯，你直接，进来吧。”显然有些失望的伊芙琳并没有直接发作，而是主动将裆部的丝袜“刺啦”一声扯开口子，“还有，什么特别的，要说吗？”
　　男人尝到了肉味，哪里能拉住？
　　原本还在剐蹭穴口的龟头卷土得到允许之后则是直接撑开纠缠上的嫩肉，大胆插进伊芙琳的柔软而湿润的蜜穴之中，只是勉强撑进个龟头，软肉包裹上来强有力的包裹感，就让老头舒服直直颤抖起来，“嗯—”一天的快感堆砌下来，即使是在熟练切主动引导的伊芙琳也发出了沉闷的哼哼，一双丝袜肉腿更是夹紧几乎就缠到了老头的腿上。
　　如同情人一样的姿态更给了老酒鬼浓烈的征服快感，冷峻话少的佣兵此时被自己一个插入就露出这样的娇羞模样，更不用提如同绞杀一样紧紧纠缠上来的穴肉。
　　他用力把伊芙琳压在墙上，狠狠地把腰一挺，努力用自己的肉棒把娇嫩的小穴撑开，一点一点开垦到深处尽情搅弄。
　　“呜，你，继续，不要停下，”伊芙琳的身体早已饥渴，一边催促着，没被男人抽插过几下小穴便快速地收缩起来，整个身子就开始止不住地弓起，淫水更是仰着那根她的肉棍潺潺地淌下来，把男人的大腿都染得湿透一大块。
　　“小色女，”芙在一边鼓着脸，看着两人交合的姿态，显然也有些火气，掀起裙子，手指已经熟练地伸进小穴里——
　　“他妈的，果然是厕所街玩不到的好货色！”老酒鬼虽然速度不够，但腰打桩一样努力地扭着，一下一下“啪”
　　“啪”地撞在伊芙琳的胯上。
　　嘴上则是开始喘着粗气：“哈…我说，小妞我也不占你便宜，哈..有什么想知道的，我不坑你，发射之前我都说给你听。”
　　男人许诺的明明是之前谈价时的价码，但此时伊芙琳已经没有心思与他拉扯，“呼……哼嗯……那，最近，有没有……什么，风声？我在找，一个……身材高大的，鬼影。”双手逐渐没办法撑在墙双臂，紧紧地环住男人的肩头，一双美腿更是紧紧地挂在他的腰上，穿着靴子的脚箍住臀上用勾住。
　　“不，不知道…”颤抖着，男人的肉棒因为伊芙琳的搂抱被强行一口气顶到了花心深处，无论是怀抱还是穴肉的包裹都让他的身体和肉棒舒服地激烈颤抖起来，“要，要出来了！”如此说着，他颤抖着腰，显然已是没了力气，“啊，不行，不行…小美人香一个，”这么说着便粗鲁地把嘴堵上伊芙琳的唇见，一边吮一边蛆一样无力地动腰。
　　“真是的，这样就不行了？”就在老头一副颓势看着就要发泄的时候，芙则是皱着眉头在他的屁股上不可以的扇了一巴掌，“去，躺下，今天就算赏你了。”不客气地说着，随手让把他从伊芙琳的身上拉开。
　　“哈啊…哈啊…”老头本有些幽怨，但开到芙和伊芙琳拥在一起忘情吻在一起的模样和嘴角漏出的“啾啾”水声，看着两个曼妙的半裸酮体水蛇一样纠缠在一起索求对方的热切姿态，一时之间更是兴奋难耐。
　　等着两人拉出丝的湿吻随着嘴角的离开拉出银丝，躺在纸箱板上的男人早已兴奋无比，“快，快来。”
　　于是，他侧着脑袋的视线里一丰满一纤细的来个女孩提着裙子，两双美腿摇曳着，他心心念念的美穴随着二人在他身上双腿分立着并排站住，分别对准了他的脑袋和翘起的肉棍。
　　幸福随着两人慢慢变为M字的开脚带着臀慢慢地降临，微微眯上眼睛的男人感觉到自己的脸和肉棒都被温暖的包裹着——
　　“快给我舔！”芙直接开口，把自己娇嫩的小穴彻底压在男人的唇上，随着腰上的扭动一下一下把早已驶入你的阴户不断送到男人嘴里。
　　“呜——”老酒鬼顺从着张开大口，舌头直接探出来，在芙的小学口上下刮了几下，急吼吼地直接伸进蜜径之中，乱糟糟的胡须剐蹭着光溜溜的下体，一双嘴唇则是直接贴准，随着芙的扭腰不停磨蹭着。
　　“嗯！这才对，赏你，赏你，张开嘴接着，”芙感受着舌尖的活力，身体止不住舒服地颤抖起来，兴奋之际，更是直接操起了之前还剩小半的酒瓶，“你不是喜欢吗？喝啊，来，喝啊！”瓶口对准了自己的小穴一口气倒下，让男人连着自己的淫汁一道全部吞咽下去。
　　“芙，真是，只想着，自己呢。”笑着看着彻底占走酒鬼视线的同伴，伊芙琳并没有太过在意，男人一翘一翘的肉棒让她知道另外两人此时正玩的开心，“就让，我来，帮你，到达极乐把！”伊芙琳深深地吸气，分开早已经泥泞一片的大腿，自己用手掰开娇艳的小穴，对准男人止不住漏出先走液的龟头，慢慢地沉下腰去——
　　“嗯啊！”正和芙淫戏着的老头突然身体绷紧，连被用力吮了一口的芙都意识到了。
　　“怎么突然这样，不会是猝死了吧？”芙扭过头去，“啊，伊芙琳，你怎么又搞偷袭！”
　　没有更多多余的动作，伊芙琳直接分开腿，小穴彻底吃住老头的肉棒，丰腴的屁股随着腰上的扭动一下一下撞在胯上发出“啪”
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪”的连环响声，肉体的交织让本就微微泛红的屁股更加娇嫩，臀肉随着不停地撞击更是荡起一波波涟漪。
　　声音越来越急促，红地发紫的肉棒随着小穴的每一次压榨更是激烈地颤抖起来，“啊啊——”老头的声音愈发急躁，让本想好好玩耍一番的芙也只能加快扭腰的速度。
　　“嗯！”
　　“嗯！”三人纠缠着，肉体的交织声，叫喊声，汁液飞溅发出的水声。
　　终于，随着两人激烈地索取，老头的身体紧紧地绷着，“唔，不行，不行，不行了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着老头激烈的叫喊，肉棒终于支撑不住，畅快地抖动着，把浓郁的精液全都倒灌注进去。
　　“啊啊！”喘息着迎接射精的伊芙琳舒服地后仰着，迎接着老男人一抖一抖射进来的数股精液，小穴则是彻底高潮着痉挛着。
　　“嗯！”芙也在自己的努力摆腰下，终于靠着男人的舌头彻底到达了顶峰。一时间，小巷里只剩下粗重的喘息声。
　　大约温存了一会，在一旁自己完事了的芙才上来，抛下男人脱力的身体，替还在平复的伊芙琳简单整理好衣物。
　　“哈…好久，哈..好久没这么舒服了，哈…”燃尽的老头一副圆满的表情，朝着伊芙琳竖起大拇指，“下次肉偿也可以找我。”
　　“不会，有下次了。”伊芙琳在芙的搀扶下爬起来，慢慢地从巷子里离开。
　　“最后，附送你们一个信息把，”依然躺在地上的老头总算是顺了气，“你们，被帮派盯上了！”
　　“帮派？因为，这个单子？”伊芙琳点了点头，稍微在意了些，不过接下这样的大单自然会被人记恨，她并没有太过在意。
　　但在几个小时之后，她觉得消息价值千金。

