==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：同居性事
👤 作者：芷若欣兰
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：52917
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：交换伴侣,1v1,纯爱,甜文
🗿 肉量：41.62%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　念念不忘，曲胜楠的身材和脸蛋，也不用多余形容，参考世界小姐张梓琳就知道了。高挑，匀称，九头身，如果穿一双带防水台的恨天高搭配紧身短裙，那简直所有的男人都会向她“致敬”。本来我和曲胜楠还有我最好的哥们儿张立是最强搭档，张立和楠楠成绩都比我好，我就是有两个臭钱（嘚瑟），可能也比张立帅那么一点半点吧，结果就在成功的关键节点上，我出了国，把楠楠拱手让给了张立那个衰人。

全文

第1章 同居
　　说起来，我也算是个海归吧，虽然别人家海归都带着光环和学历，而我连个大学文凭都没有。
　　这几年不知走了什么狗屎运，家里生意越做越好，爸妈一合计，在就快高考的时候，把我送出了国。
　　而他俩因为照顾我，索性也搬到了国外，拿了绿卡，专注国外的生意了。
　　我却特别不适应。
　　其实我成绩还不错，虽然英语比较弱，考个一本科院校不在话下，但是重点大学985什么的就比较吃力了。
　　到了国外全英语的教学我真的吐血，本来会的也变成不会的了。
　　再就是对洋妞真是提不起兴趣，皮肤是真白，但就是不如国内的妞质感好，再说也没有盛传的那么开放，最重要的一个原因，是我的女神，高中的校花曲胜楠，就在我差一步之遥将将要追上时，我出国了。
　　念念不忘，曲胜楠的身材和脸蛋，也不用多余形容，参考世界小姐张梓琳就知道了。
　　高挑，匀称，九头身，如果穿一双带防水台的恨天高搭配紧身短裙，那简直所有的男人都会向她“致敬”。
　　本来我和曲胜楠还有我最好的哥们儿张立是最强搭档，张立和楠楠成绩都比我好，我就是有两个臭钱（嘚瑟），可能也比张立帅那么一点半点吧，结果就在成功的关键节点上，我出了国，把楠楠拱手让给了张立那个衰人。
　　张立和楠楠一起考上了S市的重点大学，我在国外有劲使不上，不出所料，没过半年他俩就在一起了。
　　但我一点也不恨张立，要不他也不会是我最好的哥们了，感情这些事有些时候是需要一切运气的，况且碰到楠楠这样的极品，哪个男人能没兴趣？
　　楠楠变成了弟妹，也阻止不了我对她的思念，不能碰，想一想都不行的话，还让人活不？
　　但思念本身就非常折磨人，我向父母摊牌，我不想在国外继续待下去了，我要回国。
　　这时候父母的生意已经越做越大了，他们根本无暇顾及我了，也罢，有钱就可以为所欲为，国内还是国外，有没有文凭，其实都无所谓了。
　　但我还是有想法的，我要考张立和楠楠的大学，跟他俩成为同学，哪怕只是每天能见到楠楠，我也会开心。
　　S市的落脚处张立已经联系好了，两个人租了一间超大平米的四居室，其实这就是两个人的住处，毕竟我出国已经将近两年了，再过两年他们都要毕业了，都想留在S市，而主卧近期正好空出来，就找房东顺便租给了我。
　　我开始闭关，用了半年时间复习，终于也不负所望，考上了张立和楠楠的学校。
　　为了奖励自己，我把这栋四居室买了下来，只有我们三个人住，我住主卧，楠楠两个人住次卧，都有独立的卫生间，另外还有公共卫生间，就是想离他们更近一点。
　　当我踏入校门时，楠楠已经大三了，两个人居然开始考虑出国深造，我简直要崩溃，好不容易在一起还不到半年，三个人又要分开。
　　不过我不是小气的人，告诉他俩，房子为他俩准备着，随时可以回来，国外其实没啥好的。
　　于是我又开始了单身的生活。
　　好在大学里的妹子质量都很高，没多久，我就跟班里的同学混熟了。
　　有一对小情侣，袁莹和张进跟我走的特别近，主要还是因为女生漂亮，袁莹简直就是Angelababy和佟丽娅的合体，小麦色的肌肤，胸最少有C，个子没有楠楠高，但绝对不算矮了。
　　男的就是一个猪头，就是那种一看就是牛粪的猪头。
　　恰好两个人正在找房子，现在的大学生，都比较放得开，而我就顺水推舟，把其中一个卧室租给了两个人。
　　另一间卧室住的是张立和楠楠的同学，说来也是一个学校的，大三的学姐，说是学姐，其实生日比我小，大三的事情比较多，寝室不方便，听说同寝室的楠楠出来找了房子，也一起出来了，结果楠楠出了国，就把学姐林爽留给了我。
　　林爽也是个高个子女生，平时上学就是紧身短裙加高跟，胸足有D了，身材绝对不差楠楠，但是姿色稍逊，不过化上妆走在路上也绝对是众人的焦点。
　　就这样我们四个人开始了没羞没臊的同居生活。

第2章 聚会
　　张进总爱喝点小酒，却不胜酒量，在家没事总要找我喝一点，我能喝一点却不爱喝，每次总是张进劝酒结果把自己劝多了。
　　大一的圣诞节，林爽本来要和男朋友在一起过，袁莹两个人也有节目，结果林爽却被男朋友放了鸽子。
　　这么重要的节日被放鸽子，我们都猜测里面有事情。
　　张进是个色鬼，早就对林爽图谋不轨，只是袁莹在身边没有贼胆，突然有这么个机会，于是找了个理由也不出门了，四个人在家里过圣诞节。
　　我提前准备了吃的喝的，备足了料，准备好好安慰一下林大美女，毕竟楠楠不在，如果可以找楠楠的大学闺蜜泄泄火那也是相当惬意的。
　　张进拿了一瓶酒，四个人就在我的主卧里摆开了阵势胡吃海塞起来。
　　林爽出乎意外的兴致很高，看样子不像是被男人甩了，就在我觉得一切准备都泡汤了的时候，情况突然出现了转变。
　　也许是热情太高涨了，家里的地暖也被我开的特足，四个人都有点燥热，我和张进脱了睡衣裤，只穿了个大裤头，女孩儿门也都热的流汗，林爽只穿了热裤和一件吊带背心，凸着点，里面也没有胸罩。
　　袁莹也是热裤，上身穿了一件运动背心。
　　因为穿的清凉，话题也不自觉的往两性方向靠拢，诸如林爽谈了几个男朋友，袁莹和张进一周能做几次，我到底上了几个外国妞等等，俨然已经是真心话大冒险了。
　　轮到林爽提问的时候，林爽突然发难，问张进跟袁莹做爱带不带套，张进一下红了脸，还是袁莹放得开，“他倒是想不带，我也得让啊”
　　“一次也没摘过？”
　　“反正目前没有”我和林爽笑趴在地上“好你个张进，原来到现在还是个准处男啊哈哈哈哈哈”。
　　张进的脸青一阵白一阵，有点挂不住。
　　轮到他提问时，他故意问林爽：“爽姐，你看小黄片时自慰吗？”
　　张进想的是也羞辱一下林爽，毕竟这个问题怎么回答，看小黄片这件事是躲不过去了。
　　没想到林爽更加爽快：自慰干什么，姐又不是没有男朋友。
　　张进听了得寸进尺：“那男朋友不在身边可怎么办？”
　　林爽手一挥“随便找个男人呗，男人还不有的是！来，老板，你这有黄片吗？放一个先！”
　　我是林爽房东，林爽说每月要她租金，比老板还黑，于是叫我老板。
　　我略有迟疑，毕竟这里还有一个女孩在，没想到张进来了劲头：看就看，谁怕谁！
　　话到这份上，我也没啥说的了，赶紧掏出家底。林爽叫嚣：“张进你想跟姐姐我一起看片是不是得有所表示？”
　　张进马上满了一杯酒：“姐姐走着，气氛搞起来！”说罢一口干掉。
　　林爽乐了“也是个爽快人，老板，找一个群交的！”
　　我？？？
　　张进这小子没酒量还逞能，为了跟林爽一起看片，干了一大杯白酒，可倒好，喝完就跑到我的卫生间里吐了个昏天黑地，都没来得及跑出屋，算了，不跟他一般见识，片子已经上映了。
　　日本的片子没啥剧情，上来没多久就真枪实弹了，等张进吐好了出来，片中男女们已经滚在一起难分难解了。
　　林爽喝的有点多，小脸红扑扑的栽在我床上一声不吭，我偷偷看了看袁莹，她喝的不多，却也俏脸含春，抱着胳膊萎在沙发一角。
　　张进大咧咧的坐在袁莹旁边，一只胳膊围在袁莹腰间，另一只在袁莹身上游走。
　　没多一会，林爽已经开始咬嘴唇了，好像下定了决心似的叫我：“老板，没有男人了，你来凑合凑合，我想做爱！”
　　我下巴都惊掉了，的确想过上一下楠楠闺蜜，没想到是这么个懵逼的状态，还没等我反应过来，林爽已经嗖的脱掉了吊带背心，一双D杯的大白兔被解放出来，在空气中晃动。
　　张进和我眼珠子差点也掉出来，尤其是张进，简直要把林爽两个大乳房吃下去，右手定格在袁莹胸前挪不动了，袁莹狠狠瞪了他一眼，他却丝毫没有注意到。
　　林爽大大方方的说：“不好意思啊，今天来了状态，特别想做爱，你俩要是不嫌弃就一起，要是介意我们就各回各屋。”
　　袁莹拉了一把张进，张进才反应过来，虽说他无比的想上林爽，哪怕揩揩油吃吃豆腐也是好的，但袁莹还在身边，实在没法下手。
　　这么好的机会实在可惜，可要是不走的话，还会把女朋友也搭里面：一起做爱的话，我和林爽不是男女朋友，都不吃亏啊。
　　张进讪讪地笑着说：“那就不打扰了，我们也回屋了，拉着袁莹出去了。”
　　但是小子一点不傻，他根本没把门关上，大敞四开的把我和林爽丢在屋里，跟袁莹温存去了。
　　林爽是真的想做爱了，一把把我拉过去，扯下我的内裤，忽听得隔壁袁莹的声音：去带套！
　　我俩噗嗤笑了。
　　林爽趴在我耳边说：“老板，我这不用带套，让你尝尝我真正的滋味，而且…”她边说边褪下热裤“今天，你如果表现好的话，可以射里面。”
　　林爽的一个眼神，我的小弟立即立正致敬，林爽欣喜的摸了摸，“恩，尺寸还不错，可以更大吗？”
　　“那可能需要加点料”林爽魅惑的看了我一眼，低下头去，把我的分身含在嘴里。
　　我感觉一片温暖，小弟弟瞬间膨胀了一圈，有林大美女口唇伺候，真是更加的精神抖擞。
　　我也不闲着，双手攀上梦寐以求的乳峰，把玩着两颗小葡萄，林爽的乳尖特别敏感，我轻轻一碰整个人都酥了，还从阴道里流出很多水来。
　　我也不再坚持，抽回鸡巴，把林爽掉了个头，直接插入小穴中，开始活塞运动。
　　隔壁的活塞运动也开始了，两个女人此起彼伏的叫床声简直销魂，袁莹叫床的声音也非常好听，搞得我有点分心。
　　不过只过了一小会，就听见张进一声怒吼，估计是缴货了。
　　林爽回头看我笑了笑，意思是今晚选对了人，我更加卖力的抽插起来。
　　我的双手握着林爽的两个大奶，背后式抽插着林爽的小穴，不一会听到了张进的呼噜声，不禁摇了摇头，袁莹这小妮子，交友不慎啊。
　　突然我觉得门口有人在看我们做爱，除了袁莹还能有谁？肯定是张进那小子没喂饱她，偷偷来看活春宫了，没想到小妮子还有这爱好。
　　我更加卖力的抽插林爽，换了几个姿势，林爽中间高潮了两次，大概有半个多小时左右，我来了感觉：“我要射了”
　　“射里面吧，我很舒服，这是给你的奖励。”我也不再推辞，把鸡巴死死抵在林爽的阴道深处，向着她的子宫喷射我的精液。
　　抽出鸡巴，林爽自觉地为我用小嘴清理，把鸡巴上的精液咽了下去。
　　擦了擦嘴，对我说，“我不回去睡了，太困了，就在这睡了。”
　　我把被子拽过来，帮林爽盖好，准备去卫生间清理一下。
　　晚上喝的啤酒太多，憋了不少尿，我拉开卫生间的门，一股恶臭铺面而来，张进那个王八蛋吐在里面还不给我清理，现在整个卫生间都没法用了“妈的明天一定要把那小子拽起来让他清理干净”我一边说着一边向客厅的公共卫生间走去。

第3章 卫生间里的性爱
　　走出房间就看到袁莹的房间门开着，小张躺在床上呼着猪头，呼噜震天响。袁莹却没在床上。这小妮子刚才还偷窥我做爱，这会儿跑哪里去了？
　　我没多想，奔着卫生间走去，走到门前听到里面淋浴的声音，原来小妮子在洗澡，我刚刚射过的小弟弟瞬间抬了一下头，一个计划在脑海中形成了。。。
　　我轻轻推了一下门，果然，门没关。这是我计划的第一步，这步走不出去，整个计划就得失败，看来，袁莹这个小妮子十分上道儿啊。
　　我装作急匆匆的推门而入，果然，袁莹一丝不挂的在洗澡，看见我光着身子进来一声轻呼，她可能也害怕把其他两个人弄醒。
　　我假装刚刚发现她在洗澡，对袁莹说：“实在不好意思，尿急，你家老张把我卫生间弄得根本下不去脚，我只能上这个了，放心，很快，很快就好。”
　　哪能很快就好啊，男人都知道，射过以后想尿尿得缓好一阵子。
　　我在马桶前憋的脸红脖子粗，就是尿不出来，袁莹看了噗嗤一乐：怎么？
　　前列腺了？
　　我赶紧解释：不是不是，这不刚刚…
　　后面的话没敢再说。
　　袁莹笑着说：“刚射完是比较难尿出来吧，看样子你把爽姐服侍的不错。”
　　我讪讪地笑着：“哪里，互相取暖而已。一边摆弄着鸡巴，一边欣赏着袁莹的裸体。”
　　没想到小弟弟因为看到了一丝不挂的袁莹，居然起立致敬了，这哪还尿的出来？
　　袁莹看见我的鸡巴，不禁莞尔：“怎么？这么快又想要了？爽姐睡了吧，看你这回怎么办”
　　我无奈地说“你这么个大美女赤裸裸的摆在这，我想不硬也难啊！”
　　“怎么？还赖上我了？需要我给你泄泄火吗？”
　　袁莹抬起一条腿踩在浴缸边沿，从我的角度，刚好看到袁莹粉嫩的小穴晶莹剔透的滴着水珠，两个丰满的乳房也是水嫩嫩的让人喜欢。
　　我径直来到袁莹跟前：“那就麻烦美女了！”
　　袁莹乖巧的蹲下，用舌头舔弄我的龟头和马眼，我忍不住发出“咝咝”的声音，赶紧用手把嘴捂上。
　　袁莹捧着我的鸡巴和蛋腾出口来对我说，“没关系，张进睡的像头死猪，现在打雷都不会醒的。说罢又把我的鸡巴塞入口中来回裹弄。”
　　我爽的头皮发麻，连着两个大美女为我服务，这简直是前世修来的福分。
　　不一会，我的鸡巴就恢复了射精之前的硬度。
　　我对袁莹说“我去拿个套子来吧。”
　　袁莹却拉住了我“不用了，直接来吧，你刚刚跟爽姐不也是真枪实弹吗？我也尝尝滋味。”
　　我简直不相信自己的耳朵，刚刚认识半学期的美女袁莹，竟然允许我不戴套跟她做爱，何况这还是她男朋友都没有的待遇。
　　我一把抱过袁莹，右手伸向梦寐以求的袁莹乳房，鸡巴上还带着林爽的淫水、刚刚射过的精液和袁莹的唾液，冲过袁莹的大小阴唇，来到花心。
　　袁莹的阴道比较短，我几乎可以感受到她的宫颈口，慢慢抽插起来。
　　卫生间因为两人在交合温度变得很高，我和袁莹虽然赤身裸体，但都满身大汗，袁莹热的实在受不了了，伸手推开了卫生间的门。
　　我惊呆了，这个卫生间正对着的就是袁莹的卧室，小张正躺在床上呼猪头，睁开眼就能看到我们，连翻身都不用，这不是找死吗？
　　没想到袁莹却毫不在意的跟我说：“没关系，他起不来，起来了也没事，张进一直想试试爽姐的大乳房，咱俩做爱，正好给他一个接近爽姐的借口。况且，他手机里都是交换什么的黄文，起来看到这一幕，还不爽到撸出血。”
　　原来小张还有这个爱好，实在让我匪夷所思，不过没关系，反正吃亏的不是我，我就只管侍候好他美丽的老婆就好了。
　　随着我的抽插，袁莹渐渐来了感觉，可能刚才没有满足，这次反应特别激烈。
　　我用背后位把鸡巴深深的插在袁莹的阴道深处，次次顶到花芯，两只手攀上两个乳房，肆意揉捏，袁莹也动了情，转过头和我深深舌吻，嘴巴里混合的淫水精液的味道简直上头。
　　又抽插的大概半小时，袁莹也来了两次高潮，我本来还能坚持，但一直站着做爱袁莹已经体力不支，另外我确实憋了一泼尿没有发泄，所以想要赶紧射了。
　　我问袁莹：“我要射了，射在哪里？”
　　袁莹一边被我抽插一边断断续续的说：“里…里面，射我里面！把精液都射给我！”
　　不戴套还可以射里面，我简直不要太爽，抱紧袁莹的乳房，把鸡巴插到袁莹阴道最深处，顶到宫颈口，向袁莹的子宫发射精液，袁莹的肚子里满满的都是我的精液。
　　射完了袁莹问我：“和爽姐做爽还是和我做爱爽？”
　　我想了想“林爽乳房是比你大一点，身材嘛，也好一点…”袁莹瞪大眼睛简直要杀了我，我赶紧补充：“不过还是和你做爱爽。”
　　“为什么？”
　　“因为和你做爱比较刺激啊，想到我甚至能享受你男朋友都不能享受的待遇，我就已经几乎忍不住想要射了”
　　“你是在说我骚吧？”
　　袁莹假装有些愠怒，我正色道“当然不是了，能和享受这样的待遇，是我前世修来的福分啊”袁莹媚眼含春：“就只有你，我才这样，其实，如果你喜欢，我还可以更骚…”
　　我满足的摸了摸袁莹的乳房，“好啊，美女有需要随时叫我，我随时听命啊”
　　袁莹拿起花洒，坐在马桶上清理小穴里面的精液，“赶紧回去搂你的爽姐吧”
　　我却面有难色，“亲爱的，你先让让，让我把尿撒了呗？”
　　“不让！回屋尿去！”
　　“屋里卫生间让你老公吐得下不去脚，我才上这个的”
　　“那你意思是说，你上这个卫生间干了我，把精液射我肚子里都是我老公张进的问题呗？”
　　“也可以这么说吧”
　　“呸！”
　　“姑奶奶，求求你，让我尿一个吧，我真憋不住了”
　　袁莹眼珠一转“尿吧！”
　　“啊？这怎么尿啊？”
　　“这怎么不能尿了？”袁莹把身子稍稍向后撤了撤，“就在这尿吧”
　　“这……这，这一下把握不好，压力还大，会尿你身上的啊”
　　“尿呗，你不是喜欢骚女人吗？”袁莹向我跑了一个媚眼。
　　我也不管那么多了，跟袁莹面对面坐在马桶上，袁莹拿着花洒冲着小穴和我的鸡巴，我试着尿尿。
　　刚射完的我缓了好一会才能尿出来，开始，尿的很小，袁莹很好奇的碰了碰我正在尿尿的鸡巴，结果不小心真的尿在了她的肚子上，她赶紧用水冲，一边还说“讨厌”但是我已经起了坏心，我突然抱起袁莹，把正在尿尿的鸡巴插到了袁莹的阴道里。
　　“别拿水冲了，冲不干净的，老公给你用尿冲冲里面啊”半硬不软的鸡巴顺利的插入了袁莹的阴道，多亏憋的时间够长，还有不少尿没尿完，肚子一使劲，大股的尿液从袁莹的阴道里流了出来，带着一些刚刚射进去的精液，袁莹被我的举动吓了一跳，但是当尿液冲到她的肚子里的时候，袁莹明显身体震了一下“啊，好暖，舒服”
　　花洒冲刷着我和袁莹的结合处，袁莹抱着我，轻轻的说，“老公，你真棒，你才是我的老公，以后和你做爱你可以随时射我里面，我想给你生个孩子…”
　　我不但把精液射进了袁莹的子宫，还把尿液尿在了袁莹的肚子里，我觉得，这个女人以后就是我的了。

第4章 学校浴室里继续做爱
　　第二天一大早，我躺在我的大床上摸着楠楠的闺蜜林爽的大奶子睡得正香，就被一阵窸窸窣窣的声音搞醒了，起来一看，原来是张进这小子，趴在我的床尾偷看林爽的裸体。
　　我瞪了他一眼，“好小子胆子不小，看你爽姐起来非打折你的腿”
　　张进没想到我能醒过来，却也比较镇定“哥，别生气，昨晚上不是把卫生间给你弄脏了嘛，我给你收拾收拾”
　　“废话，收拾卫生间收拾我床上来啦？糊弄鬼子呢？”
　　“哥，有福同享嘛，你干爽姐干的爽，我就偷偷看看，你也不吃亏不是？哥，我看这意思，昨晚上闷宫里了？”
　　“啥？”
　　“嗨，就是射里面了，中出！你看这小嫩穴门口还有你的精液呢，昨晚上你肯定把爽姐干爽了，都没处理处理就睡了，我跟你说，这女人，要是能让你射里面，那绝对是被征服了。”
　　我心说你老婆还被我征服了呢，不但射里面，我还尿里面了。
　　“行了你小子，看够了没有，看够了赶紧走，一会你爽姐醒了”正说着林爽伸了个懒腰，睁开了眼睛。
　　屋里比较热，林爽只有肚子盖了一角被子，我的一只手还在她的右侧乳房上没我拿下来，其他就是全裸了。
　　我和张进组成了一副表情包就叫目瞪口呆，谁也不敢说话，特别是张进，做错了事的孩子一样站在原地一动也不敢动。
　　没想到林爽倒是大方，被子一掀，坐了起来，一边打哈欠一边说“早上好啊”一边晃动着两个大奶子下了床，摆了摆手说“我回屋睡了”就这么走了。
　　我和张进下巴都快惊掉了，没想到爽大美女人这么敞亮，预计这以后性福的事少不了啊。
　　张进这小子口水都快流出来了“哥，艳福不浅，我要是能揉揉这俩大奶子，让我干啥都行啊”
　　“你不怕你女朋友阉了你？”
　　“嗨，慢慢来啊，女人都是需要调教的，总会有接受那一天的”好吧，张进，不好意思，调教你老婆的任务，我可能要比你先一步进行了。
　　张进见没啥好看的了就准备回屋，我叫住了他“诶诶，卫生间不收拾了吗？给你涨租啊”张进懊恼的推开卧室卫生间的门，开始了他的工作。
　　既然醒了我也就起来了，早点到学校吃点早餐也好。
　　我踱出卧室准备去洗漱，扭头发现袁莹的卧室门开着，袁莹躺在床上，上半身真空。
　　我色心一起，踮脚来到屋里，一双魔爪攀向袁莹的乳峰，袁莹的乳房随着我的手掌肆意变换着形状。
　　睡梦中的袁莹感觉出了异样，睁开眼发现是我，粉眸微愠，轻轻的打了我的手一下“张进呢？”
　　“没事，他给我收拾卫生间呢”
　　“色鬼，这么急色吗？昨晚上是爽姐没伺候好你还是我没侍奉好你？”
　　“呦，这刚一夜夫妻，吃醋了啊？你摸摸，梆硬，你说是不是没侍奉好？”
　　我拉着袁莹的小手摸着我的几把，另一只手却没有停止揉搓她的奶子，这对奶子虽然不及林爽的大，但胜在胸型完美，说实话我更喜欢这种奶子，简直欲罢不能。
　　袁莹被我揉的来了感觉，一手揉搓我的鸡巴，一手伸到下面开始自慰，我猛的掀开被子，露出袁莹的酮体，大手攀向蜜源深处，将两只手指插了进去，里面已经是水漫金山了。
　　我一手摸着袁莹的奶子一手抠弄着袁莹的小穴，袁莹一手揉着自己另一边的奶子一手替我打飞机，两个卧室的门都开着，不知道张进什么时候会过来，这种刺激的情况下，袁莹一边轻声喊着我的名字到了高潮，我也来了感觉，马眼上已经流出来好多液体，就在我马上要射在袁莹脸上时，只听张进一声嚷嚷“哥！来一下”登时差点萎了，毕竟在玩别人老婆，还是挺刺激的。
　　我赶紧回了一声“来了来了！”抽身要走，没想到被袁莹拉住了“着什么急，等一分钟，我给你清理清理”
　　袁莹张开温柔的小嘴把我的鸡巴含在嘴里，用舌头仔细的清理了一下，拍了拍我的屁股说“去吧，有机会再继续”
　　我看着袁莹媚眼含春，依依不舍的回到我的卧室，一脚踢开卫生间的门，只见张进拎着水管现在地上“哥，停水了！”
　　“停水你喊我有什么用？”我咽下了后半句“差点被你吓阳痿了”
　　“可能是管道维修什么的吧，给物业打个电话，别弄了，脏兮兮的，等来水了再说。”
　　“行，哥，我也收拾收拾上课去了，今天有早课。”
　　张进回屋收拾东西，我也准备出门了，想着找个地方洗漱，然后吃个早饭。
　　不一会张进过来找我“哥，我先走了，袁莹今天没有早课，你们一会一起出门吧，顺便吃个早饭，帮忙照顾一下啊哥”
　　“行了行了没问题，甭管了”早饭么？我心想，肯定让你老婆吃的美美的。
　　张进出了门，我又跑到袁莹屋里，没想到袁莹已经穿戴整齐了“嗨，还想着张进走了咱们继续呢”
　　“他精着呢，可能是怕你把我吃了，刚才非把我拉起来不让我睡觉”
　　“没事，穿好的衣服可以再脱嘛，来，哥哥帮你”我坏笑着走向袁莹“别闹了，爽姐还在，咱们还是找个地方吃点东西上课去了，我也有点饿了。”
　　“吃东西啊，我这没刷牙洗脸吃着没味儿啊，再说刚才你倒是爽了，我这出了一身汗，结果还没射出来，找个地方洗洗才好呢”
　　“要不去学校的浴室吧，我等你，你快点洗个澡，然后咱俩一起去吃饭，行吗”
　　“呦，女朋友模式上线了啊”袁莹娇羞的一笑“以后张进不在，你就是我老公……”
　　我们住的离学校很近，几乎下楼走几步就可以到学校的浴室，去年学校升级了学生宿舍，装了空调和淋浴，现在很少有学生会到学校的浴室洗澡了，但是浴室也没关门，就这么每天开着，可能是学校必须的设施吧。
　　我和袁莹来到学校浴室门前，拉开门，前台是个老大爷，看见我们进来就对我们说“今天是怎么了，平时没人，今天还没开门就来人了。同学是要洗澡吗？”
　　“是啊大爷，家里停水了，过来洗个澡，能洗吗？”
　　“可以，没问题，就是啊，我这临时突然有点急事要回趟家，我家离这不远，一会就回来，你们自己洗行吧？”
　　“大爷我很快就洗好，”我又指指袁莹“她不洗，坐着等会我”
　　“行啊，里面刚刚进去一个男同学，我也跟他说了，洗完直接走，本来就没人，这么早更没什么人了，你们要洗就洗吧，我把大门锁上，你们洗完了从里面能打开，外面人也进不来，我这有钥匙，就当帮我看看门。大早上里面有点冷，你们多开几个花洒，正好放放水，热气上来就不冷了。我得走了”
　　“行没问题大爷，您忙你的吧”大爷说完穿好大衣出门把门带上了。
　　学校的浴室都有补贴，也不用靠这个挣钱，估计大爷也没想着管我们要，就是要也就是十块八块的，特别便宜，我准备临走再把钱给大爷。
　　我拿了把柜子钥匙准备进去洗澡，又问了问袁莹“大爷一直说你们你们的，你洗不洗？”
　　“不太想洗，男浴室放水了，女浴室根本没人，冷冷清清的，又冷又害怕”
　　“这还不好办，跟我一起洗就完了呗，又不是没洗过”袁莹娇嗔的打了我一下“就你色！”
　　我来到更衣间脱掉衣服，浴室其实挺大，都是小隔间，可能是为了讨好南方人吧，毕竟北方有隔间的浴室不多。
　　里面热气腾腾，好多花洒都在放出热水，看样子先来的同学把工作已经做了。
　　蒸汽太大了，基本看不到人，我也懒得关了，大早上热乎一点是一点吧。
　　我找了个隔间，把洗漱的东西放在隔间外面的台座上，开始洗头发。
　　我闭着眼冲洗发的泡沫的时候，感觉有人从后面抱住了我，卧槽不会是先前进来的男的是个变态吧？
　　我刚想嚷嘴却被一只温柔的小手捂住了“瞎嚷嚷什么？”
　　是袁莹。
　　“你怎么进来了？”
　　我赶紧冲干净泡沫，回头一看，袁莹赤裸着身体站在我的身后，两只胳膊环抱着我，两只手把玩着我的鸡巴，两个大奶子在我的后背上揉搓，别提多爽了。
　　“你不是让我跟你一起洗吗？”
　　“这可是男浴室！”我压低声音，“况且还有其他同学在里面呢”
　　袁莹莞尔一笑“水汽这么大，谁能看见谁啊”
　　“可一会进来别人怎么办，不说别的，你怎么出去啊”
　　“没关系，等一会里面这人走了就行，反正门已经锁了，别人进不来”小妮子胆子可真大，居然敢裸体跑到男浴室来我把袁莹抱到身前“你越来越骚了”
　　“你不就喜欢骚女人吗？试过在男浴室跟美女做爱吗？”
　　袁莹媚眼如丝，我的鸡巴瞬间挺立，袁莹感觉到了手里的变化非常惊喜“这么快就硬了啊，我再帮帮你”说完半跪在地上，为我口交起来。
　　我站在隔间外侧，开着花洒，水流浇在我和袁莹的身上，袁莹跪坐在隔间内侧为我口交，整个浴室里蒸汽缭绕，不仔细看确实不容易发现隔间里还有个人。
　　但我进来时没有注意先进来的人在哪里，所以也不敢轻举妄动。
　　就在我享受着袁莹的口技时，突然一个声音在我身后响起，连袁莹的动作都登时停下了，原来先进来洗澡的同学，居然就是张进！
　　“同学，有洗发水吗？”
　　我不用回头，就凭声音就知道肯定是张进，可能是早上收拾卫生间到一半停水了，他也没有洗漱，跟我们想到一起来浴室了，被抓了个正着。
　　我回答也不是，不回答也不是，张进可能没发现是我，更没想到现在他女朋友正跪在隔间里全裸着身体一边为我口交。
　　我灵机一动，指了指隔间外面台座上我刚用完放在那里的洗发水，轻声喏了一声，水声很大，他应该听不出我的声音。
　　果然，张进顺着我的手找到了洗发水。张进高度近视，加上蒸汽弥漫的浴室，认出一个人来基本要靠声音，所以我觉得不再说话了。
　　没想到张进是个话痨，我越不说话他说的越多，什么早起停水啦，洗发水是家里用的牌子啦，早上看到光屁股大美女啦，就连想揉人家胸的事儿都抖落出来了。
　　大哥你可长点心吧，哪有自己往外说的，主动招认，这可好，女朋友一边含着我的鸡巴，一边什么都听的清清楚楚。
　　一开始我还有点软，但是这个状况太刺激了，而且张进抹上洗发水后开始猛洗，整个头上身上都是泡沫，不是高度近视也看不见人了。
　　我侧了侧身子，把花洒的水关掉，袁莹就出现在我俩面前，不过张进是看不见了，满头都是泡沫，嘴里还在不听嘚吧。
　　袁莹娇嗔的打了我一下，因为我把水关了她根本无处可藏，到她马上也被这种情况刺激的开始揉搓自己的小穴。
　　袁莹把我的双手放在她的双乳上，一手扣着小穴，一手把玩着我的鸡巴为我口交，不一会就高潮了，来的特别快，我也坚持不住了，又不敢出声，于是赶紧用手推袁莹的乳房，想把鸡巴退出来射精，没想到袁莹感觉出了我的想法，不但没有把我的鸡巴拿出来，还加快了频率，我实在忍不住了，就在嘚吧嘚吧个没完没了的张进面前，把精液全部射进了袁莹的嘴里，袁莹用舌尖轻轻的为我清理马眼，然后将精液全部吞进了肚子。
　　我舒服的没话说，打开水龙头，这时候张进终于搓完了他的头发，闭着眼睛跟我说“哥们儿谢谢啊，我早上走的着急啥也没带，都洗完了就差头发没洗，幸亏碰见你，我冲冲就出去了，你继续啊”
　　我心说你赶紧走吧，要不真就出事了。
　　张进跑到隔壁隔间冲了头发出去换衣服了，我和袁莹在隔间里心跳到窒息。袁莹起身搂着我的脖子“老公，刺激吗？”
　　“本来琢磨着挺刺激，这也过于刺激了吧？”
　　“你当着我男朋友的面口爆我，这事儿怎么算？”
　　“姑奶奶，你想怎么算？”
　　“叫奶奶也没用，今天必须再来一次”
　　“救命啊”
　　昨晚两次今早一次，身体再好我也有点承受不住了。袁莹看我面有难色“算了，放过你，好好洗个澡吧。”
　　于是只剩下我俩的男浴室里，我和袁莹互相给对方清洗，我主要负责袁莹的乳房和小穴，而袁莹用她的乳房和舌头又搓又舔为我清洁全身，连屁眼都洗的干干净净。
　　洗到最后我雄风又起，袁莹看了十分惊喜，于是又是一场恶战，这次我没有退缩，背后位抓住袁莹的双峰又一次把精液射入了袁莹的子宫。
　　冲洗完毕这个澡已经洗了快一小时，还说很快洗完，所以鸳鸯浴是非常耽误时间的，实践证明。
　　我抱着袁莹走出男浴室换衣服，袁莹的衣服在女浴室。
　　这小妮子竟然敢光着屁股从女浴室跑到男浴室，胆子也是够大的。
　　袁莹刚迈出男浴室准备回女浴室，没想到看门的大爷已经回来了，被逮了个正着，袁莹吓坏了，灵机一动计上心来，大大方方的扭光着屁股来到前台，小穴里还有我刚刚射进去的精液“大爷来条浴巾”，学校的浴室为了创收，前台是卖洗澡用的各种东西的。
　　大爷笑呵呵的看着面前这个从男浴室跑出来，浑身上下滴着水滴，丰韵的乳房上俏皮的挺立着粉红色的乳头的裸体姑娘，打开一条新浴巾递给袁莹“姑娘快披上点，别着凉”
　　“谢谢大爷”袁莹披上浴巾回到了女浴室。
　　我换好衣服来到前台，发现大爷回来了，有点尴尬。还不知道袁莹已经被大爷看光了。
　　“大爷多少钱？我们两个人”
　　“没事小伙子，帮我看店，这次不收费了”
　　这时袁莹也换好衣服走了出来，“那怎么行，这还有一条新浴巾呢，要给钱”
　　“不用了不用了，送给你们了。小伙子，女朋友不错，身材好，皮肤白，好好珍惜。下次要来我这提前说，大爷给你们提供方便，啊”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，但我马上就明白发生了什么了。袁莹挽起我的胳膊“谢谢大爷！那就走吧老公”我们一起走出了浴室。
　　“小妮子，你是不是让看门的大爷看光了？”
　　“是又怎么样，你又不吃亏，张进还没说啥呢”
　　跟这个小妮子在一起真是刺激不断，我预感着，在林爽和袁莹中间，我的性福同居生活已经开启了。

第5章 食堂露出
　　袁莹一路搂着我的胳膊来到了学校食堂，我们俨然已经是情侣了，反正张进已经跑去上早课了，早起吃早饭的同学更是少之又少，不怕被熟人看见。
　　我们找了一个空位子坐下，我去随便买了点早餐，学校的早餐也没什么特别的，但是干净。
　　寒冷的冬天早上洗一个舒舒服服的热水澡，吃上热乎乎的早餐，心情也特别的舒畅。
　　袁莹很兴奋，也许是因为刚刚体验了露出的快感，说实话我也喜欢看网上一些暴露女友之类的文章，可对暴露女友这样的行为没啥兴趣，看黄文的时候带入的都是干别人女友这样的角色，没想到现在的情况是暴露别人的女友，这可特么太爽了！
　　“你被大爷看光了咋这么兴奋？”我忍不住问袁莹，袁莹打了我一下“讨厌！”
　　“说说嘛，是不是感觉不一样？”
　　“嗯……是有点，刚才被大爷看着，我感觉小穴那里湿湿的，好像淫水就要流下来了，我回到女浴室还冲了冲”
　　“啧啧，张进脑袋上怕是越来越绿了”袁莹白了我一眼“还不是因为你……”
　　“说真的，我现在越来越觉得，干你比干林爽还爽，你真的骚，我特别喜欢，你这样的女人简直就是男人的噩梦……”
　　“怎么？还噩梦，得了便宜还卖乖，不理你了”
　　“别啊老婆，吃饱了吗？来，老公喂你一个鸡蛋”
　　“不要，不吃鸡蛋！”
　　“怎么了？”
　　“刚才吃了你那么多蛋白质，还问怎么了”袁莹竟然脸红了。
　　我恍然大悟，刚才当着张进的面口爆了袁莹，可不把我精液都吞进肚子里了嘛。
　　“那老婆，你说我的蛋白质好不好吃？”
　　“坏死了你……”
　　我们就这样一边打情骂俏一边吃了早饭，坐在桌边闲聊，反正也没到上课的时候。
　　“老公，我好像真的喜欢上暴露自己的感觉了”
　　“你早一点遇到我就好了，现在是冬天，没那么多机会，如果是夏天，可有你爽的”
　　“那不一定哦”
　　“怎么？你有办法？”
　　“你不是说喜欢骚一点的女人吗？被别人看光光算不算骚呢？”
　　袁莹说着把身上的长款羽绒服彻底解开，脖子上厚厚的围巾摘下，露出里面贴身穿的保暖内衣。
　　说是保暖内衣，领口却开的特别大，领口还有一排小花边，胸前挂着一枚精致的胸针。
　　她把头发散开，拿了一只空碗，跑到座位前面的汤锅里舀起汤来。
　　学校食堂每天早中晚都给学生们备着免费的汤喝，汤用大号的汤锅，实际上就是一个不锈钢的大桶，放在打饭的餐台和吃饭的座位之间的过道上，谁想喝可以随时去盛。
　　但毕竟是免费的汤，所以还是水多料少，同学们多数都会练就一番打汤的本领，看谁打出来的料比较多，总会看见某个同学在汤桶前舀个没完没了。
　　今天的汤桶放的就在我们吃饭的第一桌子前面，我们在第三排吃饭，第一排坐着一个戴着高度近视眼镜的男生，正在埋头大嚼。
　　袁莹带着体香从他身旁走过他就有了反映，稍稍抬了头左右看了看，看见了袁莹的背影，发了两秒钟的呆，然后继续埋头大吃。
　　等袁莹去餐台拿了空碗回来，汤桶就摆在他的面前，袁莹弯腰在汤桶里找“材料”，自己胸前的材料可被这个高度近视的同学看了个一清二楚。
　　男同学扶了扶眼镜，把脸从早餐碗里拿了出来，眼镜就陷在了袁莹的双峰之间不能自拔了。
　　我在第三排都能从袁莹宽松的领口看到她半个乳房，这个男同学的位置简直不要太赞，肯定是整个乳房尽收眼底，如果不是有胸罩，袁莹乳头上的褶皱估计都能看个一清二楚，不过不知道近视镜能给这个男同学提供多大的帮助罢了。
　　嗨，这个距离，我估计他摘了眼镜都能看清楚吧。
　　小妮子因该是足足舀了三分钟的汤，然后端着半碗清水回到了座位上。
　　她的座位冲着我的方向，背对着男同学的方向，还没等坐稳就迫不及待的问我“怎么样？刺不刺激？”
　　我说我倒是没感觉，前面那个男的应该硬了。
　　“不止，你看看这个”袁莹从羽绒服兜里掏出来一样东西。
　　“你的……胸衣？？你没穿胸衣？”我简直要疯了“那岂不是让他看光了？？”
　　袁莹捂住嘴咯咯的笑“应该是的，我刚才简直能用胸感觉到他的呼吸”
　　“葡萄也看了？”
　　“看了！”我有点震惊了，袁莹这小妮子胆子实在太大了，在学校里就敢这么干，真不怕被别人认出来。
　　“他要是认出你了怎么办？”
　　“不怕，我又没勾引他，他如果有进一步的动作，我会叫的，看看还行，敢动我可不行，看他那个书呆子样吧”
　　“呦，你还挑三拣四，你忘了是谁让你刚刚是谁让你实现了露出的愿望”
　　“就算便宜了他吧”
　　“诶你确定他没看出你的样子？”
　　“我把头发披散开了，他近视，应该认不出我”
　　“那可不一定，”我突然凑近袁莹“他已经在收拾碗筷了，我猜他马上就过来找理由跟你搭讪，随便看一下你是何方神圣，你信不信？”
　　“不可能！”
　　“他已经过来了，还有五步，四步，三唔……”
　　毫无防备的，袁莹直接吻了上来，湿吻那种，舌头在我嘴里绕来绕去，还有她刚刚喝的一口甜汤，都在我俩的嘴里搅个不停，我眯起眼睛看着前面那个男同学走过来，在我们桌前停留，却只能看见袁莹的后脑勺，没办法无奈的走开了。
　　好久，我和袁莹才分开。
　　“哇，好久没吻这么深了，老公你真强！”
　　“别叫我老公，叫我老公我总觉得头上发绿……”
　　“哼，你不是喜欢这样嘛”
　　“诶，马上元旦了，咱们一起去温泉怎么样？”
　　“温泉？”
　　“对啊，满足你暴露的愿望”
　　“去你的”
　　“哈，不说笑了，泡温泉很爽的，要不要试试？”
　　“我们一起去吗？”
　　“是啊，叫着张进和林爽，咱俩单独行动也不现实”
　　“可以啊，到了地方咱俩就可以单独行动了”
　　“小骚货，你还真是骚”
　　“讨厌……”

第6章 温泉SPA
　　才刚说泡温泉，没想到竟然得到了大家的一致同意，张进不用说了，一直想找机会试试林爽，没想到林爽竟然也愿意配合，我赶紧找了一家规模比较大的，要泡就泡个舒服。
　　袁莹和林爽据说都买了新泳衣，为了泡温泉大家都很兴奋的样子。
　　转眼到了元旦假期，这可是泡温泉的高峰期，我们一大早就租了个车来到了温泉酒店。
　　换衣服时张进这小子悄悄对我说“哥，你试过爽姐了，今天给我个机会，你委屈一下，多陪陪袁莹，给我制造点机会，回头我肯定不忘你的大恩大德”
　　“你就不怕我上了袁莹？还让我陪自己女朋友，你咋想的？”
　　“没事啊哥，我不怕，就是上了也没事，你要是上了袁莹，那我上林爽可是名正言顺了，咱们四个这生活可有滋有味多了”我心想，你想得倒美，不过你女朋友我已经上过了，不但上过，还当着你的面口爆过，只你不知道罢了……
　　“行了，我陪你女朋友，不过你小子也长点心，不能硬上啊”
　　“放心吧哥”
　　换好了衣服，我和张进来到了温泉场，这里很大，大大小小的温泉百十多个，人也相当不少，场馆里很暖和，穿着泳衣也不觉得冷。
　　今天美女不少，穿的也很清凉，泡温泉嘛，汹涌澎湃的胸部扑面而来，让我们的心潮也跟着一起澎湃。
　　没想到袁莹和林爽两个大美女出场时却仍旧引起了不小的轰动，袁莹穿了一身分体泳衣，比平时穿的内衣布料还要少，张进简直要爆发了“这种场合你怎么穿着比基尼就出来了？”
　　“那你看看爽姐，那才叫比基尼”林爽真是劲爆，她的泳衣几乎就是仅仅遮住重点部位，内裤后面就是简单的一条细线，如果屁股撅的高一点，小穴是实实在在要露出来的。
　　张进的眼睛埋进了林爽的双峰中，根本没时间管袁莹了。
　　“走吧，泡个痛快”林大美女发话了，张进赶紧屁颠屁颠跟过去了，袁莹一赌气“我要去那边那个池子”
　　“我陪你去”我赶紧趁机解围，顺便冲张进使了个眼色，张进简直要磕头感谢我，滋溜一下跟着林爽没了踪影。
　　其实这里人超级多，想要办点事真是没办法，想找到一个没人又僻静的温泉池更是难。
　　特别是我跟着袁莹这么个美女，特别受关注。
　　最后我和袁莹挑了一处人还算少的池子泡着，泡了一会，原来池子里的人嫌太热出去了，就真的只剩我和袁莹两个人，我就开始不安分了。
　　我把袁莹抱在怀里，双手从袁莹的泳衣下面伸进去摸着袁莹的双乳，手指恣意的揉捏着袁莹的乳尖，下面的弟弟有了反应，开始立正了。
　　袁莹把头向后靠在我的肩膀上，享受着我的按摩，我刚想在池子里插入袁莹的小穴，没想到来了一波人，应该是一群学生，有男有女，几个人嬉闹着进了池子，好在这是个奶浴池，水是奶白色的，没人注意到我的双手还抓着袁莹的乳房不放，还以为我们是一对互相依偎的情侣。
　　我就这么在满是游人的池子里揉弄着袁莹的乳房，袁莹有点动情，把脸转向我的脖子，大口的喘着气，两只手将我的手死死的按在自己的乳房上，感觉是高潮到了。
　　持续了一会，袁莹恢复了正常，平静的跟我说，“我们走吧？”
　　我和袁莹走出温泉，人越来越多，池子里都是满员，我俩于是向休息区走去。
　　休息区有各种娱乐设施，有桑拿间，按摩间，也有躺椅和电视等，刚泡完温泉，我和袁莹看了下桑拿间的人比较少，于是挑了一间准备出出汗。
　　所谓桑拿间其实就是一条热炕，温度比外面热一些，跟烧炭的桑拿间比热度其实要低一些。推门进去就见到了熟人，张进和林爽也在里面。
　　袁莹白了张进一眼，也不说话，直接躺在了林爽身旁“爽姐泡的爽吗？”
　　我跟张进交换了眼色，看样子张进还没得逞。
　　林爽整个人趴在热炕上，抬头发现是袁莹不禁问到“你们去哪了？刚一进来你俩就跑没影了，说，是不是私会去了？”
　　“哪有”袁莹又白了张进一眼“某人嫌我碍事呢，我得自觉消失”
　　我赶紧打圆场“袁莹你不是想按摩吗？不如我们去松快松快吧”
　　“可是我刚进来诶”林爽这小妮子更会玩，抬手把自己的比基尼胸衣带子拉开了，胸部紧贴着热炕“你们俩，谁给我擦下精油？”
　　我看着张进跃跃欲试的劲儿，又看看袁莹，“走吧，这太热了我不想待了”袁莹银牙清启“走吧”张进感激的看着我，拿起精油颤颤巍巍的替林大美女揉擦起来。
　　我和袁莹推门出来，袁莹气的直跺脚，我一把抱住她“亲爱的，你忘了咱俩刚才干嘛了？还生你老公气？你看你老公头上的草原你就不生气了”
　　袁莹不禁噗嗤乐了“走，老公，咱俩按摩去”
　　这里免费的项目很多，收费的项目也不少，按摩全是需要另收费的。
　　按摩区都是一个一个的小单间，有服务标准，看起来是个比较正规的地方，但是一看服务项目就露馅了，全都是一些性感暴露的名称，估计这里太出格的事情不敢做，但打个飞机吹个箫问题不大。
　　我和袁莹找了一间两人间，可以两个人同时做按摩。
　　我拿着服务项目单对服务生说，来个漂亮点的妹子，要身材好的。
　　再来个帅哥给这位美女放松放松。
　　服务生心领神会，不一会一位个子高挑，身材火辣的美女和一位看起来人畜无害的帅哥出现在我们面前。
　　“老板好”
　　“你们好，项目再跟我们详细解释下，我们想明明白白的消费，小费绝少不了你们的”
　　“谢谢老板”
　　选好了服务项目，我额外要了胸推，身材这么好的大美女可遇不可求，不试试胸推可惜了。另外给袁莹要了全身按摩，甚至包括私处按摩。
　　小帅哥服务生把袁莹让到按摩床上，趴在床上，解开了袁莹的泳衣扣子，给袁莹的美背涂精油。
　　这可好，林爽让张进涂精油，袁莹就另找了个帅哥服务生涂精油，所以说啊，男人们，你们在外面偷腥，一定要小心自己的女朋友在家里为你带上颜色鲜艳的帽子。
　　袁莹非常享受帅哥的服务，而我的美女服务也开始了，我只穿了泳裤躺在床上享受美女的按摩，闭目养神。
　　不一会，感觉到身上传来了异样的感觉，睁眼一看，原来美女十分上道，已经把胸衣脱掉开始了按摩，我伸手感受了一下美女的尺寸，不禁点点头“美女，好身材，手感真好！”
　　没想到袁莹这个小妮子我的醋也要吃，听了我的话也不管帅哥服务生正在按摩后背，立马转了个身，晃动着已经摘掉胸衣的大奶子对着帅哥说“来，前面也给本小姐按摩一下”
　　帅哥估计这种场面见得不多，明显有点发愣，还是袁莹冲他抛了个媚眼“愣着干什么，快来揉啊”帅哥这才伸出两只魔抓攀向袁莹的乳峰。
　　这两天袁莹暴露了几次，但被陌生人抓住乳房揉捏这还是第一次，她躺在按摩床上按着帅哥的手不放，另一只手却伸向了自己的私处。
　　我和袁莹正在享受着美女帅哥的服务，没想到我的手机响了，是张进，“哥，你们在哪？”
　　“在按摩”
　　“哪个房间？我找你去”说了房间号我突然想到，袁莹这个状态被张进看到可坏了，抬头发现原来两张床之间有个可以拉上的帘子，伸手一拉，刚刚拉上张进就找进来了。
　　美女吓了一跳，手臂捂起胸口，张进看得直咽口水。
　　我对美女说“不好意思，这是我朋友，你还有姐妹吗最好是身材跟你差不多的，一会给我们这位帅哥泄泄火”
　　美女一听有生意，卸下了心防，“有啊有啊，我这就给老板找”说着摸出电话叫她的姐妹，一双大乳房在空气中晃动，张进又深深地咽了一口口水。
　　“哥，袁莹呢？里面是吗？”
　　张进说着就要往里面走，我连忙拦住他“唉，别进去，里面不是袁莹，袁莹也去按摩了，在其他房间，她在这我能给你叫服务吗？”
　　“哦对对，哥，还是你好，嘿嘿”袁莹现在光着上身让帅哥服务生按摩胸部，张进进去了估计就心脏病发了。
　　“林爽呢？”
　　“她说饿了自己找点吃的，我就找你们来了”
　　“刚才怎么样？”
　　“别提了，林爽把我绿了，艹”
　　“啥⊙?⊙？”
　　“你们走了我给爽姐擦精油，别提手感多好了，正想摸摸爽姐大咪咪时，进来一波人，都是老爷们儿，看看爽姐这身材这穿着，都迈不动步了，躺在爽姐对面，爽姐就想走了，爽姐真是直爽，直接光着上身坐了起来，两个大咪咪就这么明晃晃的暴露在这帮男人面前，卧槽我也就看过一次啊，真特么的，暴殄天物”
　　“然后呢？”
　　“然后爽姐让我帮她系一下胸衣，我存个心眼，想多看会大咪咪，于是假装系不上，让那帮男人和我自己多享受会，你猜林爽干啥了？”
　　“干啥了？”
　　“她管我叫老公！她说，老公你快点！我一听，妈的这是把翠绿的帽子直接扣我头上了啊，我还不敢反驳，只好答应着赶紧系上了胸衣带子，林爽就抓着我的胳膊推门出来了，剩下一帮大老爷们在屋里发愣”
　　“哈哈哈哈林爽好帅哈哈哈哈”
　　“别笑了哥，我都郁闷死了”我心想，你要是知道你女朋友袁莹此刻正在你的隔壁光着上身让一个陌生的服务生按摩师按摩胸部，不知你是什么想法。
　　“得了，别郁闷了，去让服务员给你找个单间，好好放松放松，我请”
　　“好嘞，谢谢哥！”
　　张进转身出去了。
　　我拉开帘子，简直吓了一跳，不知什么时候，袁莹已经脱得精光，浑身赤裸躺在按摩床上，双腿大开，帅哥服务生的手指正在袁莹私处里面进进出出，袁莹刚才捂着嘴没有叫出声，现在张进出去了，她开始低声的呻吟，看样子是爽翻了。
　　而我这的美女也开始用她的美胸和小嘴帮我清洁和按摩小弟弟，我感觉浑身松快，小弟弟昂首挺胸享受着服务。
　　不一会，袁莹在帅哥的服务中高潮了，淫水喷的帅哥手上都是，袁莹整个人瘫在床上，帅哥清理了一下，我拿出手机给了两个人小费，让他们都出去了，临出门美女还告诉我，房间可以从里面锁好，外面人不会进来，我心领神会。
　　我走下按摩床，晃动着挺立的鸡巴来到袁莹面前，刚刚高潮的袁莹伸手抓住了我的鸡巴开始套弄，“老公，求求你，给我”
　　我的鸡巴硬度很足了，刚刚高潮的袁莹的小穴淫水旺盛，省却了前戏的步骤，我挺枪进入了袁莹的身体。
　　前几次在浴室跟袁莹做爱，虽然很爽，却很累，这次在床上干袁莹，虽然按摩床还是有点窄，却比浴室舒服得多。
　　刚刚被美女胸推，现在又在袁莹小穴里横冲直撞，我的鸡巴感受到了前所未有的舒畅，刚做了一会就有想射精的感觉了，没想到袁莹更加敏感，刚刚高潮的她在我的抽动下又一次高潮了，这次因为是被鸡巴操的高潮，比刚刚的手指高潮猛烈的多，时间明显也长，我也怕在这个按摩间里待的时间太长，也便不再控制，伸手抓住袁莹刚刚打过精油还滑嫩绵润的乳房，把精液悉数射进了袁莹的肚子里。
　　射完了精液，袁莹打起精神用嘴巴和乳房替我清洁了鸡巴和马眼的精液，转头却睡着了。
　　我不想叫醒袁莹，决定让她多睡一会儿。
　　翻了翻屋子里面只有一条浴巾，却被袁莹脱下来的泳衣弄湿了，不过我在柜子里找到了按摩师穿的工作服，虽然只有衣服，我把衣服披在袁莹身上，怕她着凉，突然发现衣服兜里竟然还有给客人用的黑色眼罩，所幸也给袁莹带上，毕竟遮光，能睡的更好一点。
　　我推门出去，时间已经不早了，人少了很多。
　　我找了个僻静的池子自顾自的泡着，放空自己，舒缓身心。
　　过了好一会，天色渐渐暗下来，我决定去找三个人一起吃点东西再去酒店。
　　走回刚才做按摩的房间，发现门竟然是开着的，我走时明明把房间门关好了啊，难道…
　　我急忙来到门前，透过开着的门缝往里一看，果然不出我所料，有游客误打误撞进了房间，看见了只盖着一件衣服睡的昏昏沉沉的袁莹动了色心，正在偷偷的享受袁莹的大奶子。
　　这位大哥年纪应该不小了，他把袁莹身上的衣服掀开一边，露出左边的咪咪，用右手轻轻的揉捏，左手在泳裤里快速的运动着。
　　袁莹脸上的眼罩却没有除下，估计是怕袁莹突然醒来，揉了一会袁莹估计是非常舒服，竟然在梦中呻吟起来。
　　中年人一听来了兴致，把袁莹双腿分开，用右手插弄起来。
　　袁莹左边的咪咪突然失去了中年人的抚弄，小穴里的快感却阵阵传来，搞得袁莹心慌意乱。
　　其实她在中年人摸她咪咪时就已经醒了，只不过戴着眼罩的快感让她铤而走险，她怕把对方吓走，就继续装睡。
　　中年人扣弄一会褪下了泳裤，把鸡巴伸向袁莹的小穴。
　　中年人身材比较矮小，按摩床却比较高，他踮起脚尖才能勉强够到床上的袁莹。
　　中年人用双手支撑身体，脚尖用力，终于试探着把鸡巴插入了袁莹的阴道。
　　袁莹一声娇喘，双手不自觉的竟然攀上双峰自摸起来。
　　中年人也怕把袁莹搞醒，就在阴道里胡乱捅了几下拔出了鸡巴，用左手攀上袁莹乳峰，右手套弄鸡巴，不一会便把精液悉数射在了袁莹的阴道口。
　　射精以后，中年人不敢耽搁，拉上泳裤慌忙逃出了房间。
　　我在门后清清楚楚的看着这一切，袁莹揉弄自己的咪咪，中年人干她时她自觉地打开双腿的动作都没有逃过我的眼睛，她希望陌生人侵犯她，她已经被性爱的快感征服了。
　　我闪身进了屋子，摘下袁莹的眼罩，袁莹吓得大叫，她还以为又有其他人闯了进来，直到看清楚是我，袁莹才放下心来，拿起旁边湿了的浴巾擦拭私处。
　　“被陌生人干的感觉怎么样？”
　　“你看见了？那为什么不阻止他？”
　　“因为我看你挺享受，怕耽误你的好事啊”
　　“讨厌！”
　　“走吧哥，咱们吃点东西去”袁莹擦干净私处的精液，挽起我的胳膊走出房间。“去找林爽和张进吧”
　　“好啊”
　　张进就在隔壁的房间做按摩，这会儿应该结束了。
　　我们推门进去，却正好撞见张进的泳裤挂在脚边，鸡巴显然是刚刚射了精，还在一抖一抖的跳动，而按摩小姐光着上身，胸脯和嘴边都是一堆白色的液体。
　　张进看见袁莹进来显得非常惊慌“媳妇儿你别误会！”
　　按摩小姐见事不好立马开溜了，估计张进应该是先付了钱。
　　“老婆对不起，我一时没忍住…”
　　“没关系，我不介意”
　　“？”
　　“谁都会有寻求刺激的想法，我能理解。”
　　“老婆？”
　　“走吧，我饿了，我们吃饭去。”
　　我们一起出来找吃的，张进拉住我低声说“哥，我感觉袁莹不太正常，咋回事啊？”
　　“没事吧，我觉得挺正常的啊”
　　“看见我跟别的女人打炮没反应也是正常？”我笑了笑，心说那你是没看见你媳妇儿刚刚还被陌生人给操了呢，也不知道你俩谁反应会大一些。

第7章 温泉酒店
　　我们跟林爽在自助餐厅汇合，一起吃了晚饭，天色已经很晚了，我们决定在温泉酒店住一晚。
　　来到前台一问，没想到却没有合适的房间了。“现在只有一间KTV套房，可以住四到六人”
　　“套房？太贵了吧？”张进有点心疼钱。
　　“老板是这样的，KTV套房是比较大的套房，中厅可以唱卡拉OK，音响效果好，唱完了以后可以在卧室休息，隔音效果也好，互不干扰”估计是前台以为我们四个人是两对情侣，所以怕我们介意一起住。
　　“一起住倒是没什么…”张进赶紧说“就是这房间太贵了，也没得选，要不这样，你们给我便宜点”
　　“先生，又会是不可能了，不过节日期间我们倒是有一个优惠活动，只是怕你们觉得不合适…”
　　“有优惠就成，有啥不合适的”
　　“是，先生，KTV套房可以免费附赠两位公主陪唱”
　　“啥？”
　　张进完全傻了，还有这操作？
　　其实这也是酒店的揽财手段，你以为赔偿的妹子免费，其实只是唱歌免费，酒水，小吃，水果，甚至额外的服务套餐等等，都是要收费的，到时候收得可比房费多了几倍不止。
　　不过今天的状况倒是挺有趣，只是我不知道两位女士怎么想。
　　林爽一听有的玩，立马同意，袁莹也没有拒绝，张进更别提了。
　　于是我对前台说“美女，帮我找两个条件好的妹子，找的好，少不了你的小费。”
　　前台美女心领神会：“没问题老板，包您满意”
　　来到房间，还真有这样的套房，估计是为了三五好友一起派对特别设计的，中间俨然就是一个KTV包房，只是两侧多了卧室，卧室的床特别大，足足能睡下三个成人。
　　不一会，上来两位妹子，身材没的说，高挑性感，前凸后翘，长的其实还不错，只是妆太浓，风尘味重了点。
　　张进连忙笑脸相迎，早把袁莹忘在了脑后。
　　林爽提议道：我们今天分成两组比赛，哪组歌唱得好，哪组获胜，获胜的队伍可以要求输了的队伍做任何事情。
　　我早把小费给了两位陪唱的妹子，妹子也愿意配合，只要钱到位，没有服务不到位的情况。
　　张进自告奋勇和两位妹子一组，我和林爽袁莹一组，新年歌咏比赛正式开始了。
　　两位妹妹毕竟常年征战歌坛，唱功确实不一般，虽然张进拼命拉后腿，还是比我们略胜一筹。
　　第一轮我们输了，两位美女就要求喝酒，毕竟喝酒她们有提成，张进的小心思就多了，居然让我们表演接吻。
　　他认定袁莹不能这么开放，想先从我和林爽下手，把淫荡的气氛搞起来。
　　林爽抓起桌子上的啤酒瓶倒了一大口，抓起我的脸把嘴里的啤酒送进我的嘴里，这一大口啤酒我喝了好半天，舌头搅在一起，好一会才分开。
　　张进和两位美女在一旁起哄，林爽作势突然脱掉了外衣，上身只穿了胸罩，抡开膀子要打败张进。
　　结果第二轮又输了。
　　酒要喝，嘴儿也要亲。
　　我刚拎起啤酒瓶子灌了一大口啤酒就感觉旁边有人扑过来用嘴唇撬开了我的嘴巴，一大口啤酒在我俩的嘴里跟着舌头来回搅动，一半被我喝了进去，另一半被袁莹咽进了肚子。
　　张进有点发愣，他不太敢相信自己的眼睛，但他还不敢说什么，毕竟要求是他提的，而且他还刚刚犯了错误，打落牙齿往自己肚子里咽。
　　袁莹把我嘴里的啤酒喝完，又使劲做了我的嘴唇，发出了一声响亮的“啵！”
　　连续和两名美女湿吻，我简直不要太兴奋，喝酒都是小意思。
　　下一场张进明显发挥失败，总分终于被我们超越，林爽兴奋的大叫：脱衣服！
　　两个妹子十分爽快的褪下了连衣裙，就只剩内衣裤和高跟鞋，张进一见这阵势忙不迭的脱掉了上衣，只剩一条大裤衩。
　　林爽眨了眨眼：我宣布，下一场输了的惩罚是，当众做爱！
　　张进也是兴奋过度了，第一个举起手来“我们不会输的！”傻小子，你不会输，是让我当着你的面操你老婆吗？
　　张进可能是太高兴，喝了太多的酒，声音都在颤抖，搅得两个妹子都跑调了，我们又胜一局。
　　还没等庆祝画面结束，林爽上前一把拽下了张进的大裤衩，张进的小鸡鸡在空中晃动，两个妹子挺上道，毕竟已经给过了包夜的服务费，把张进推倒在沙发上口交起来。
　　张进不敢看袁莹的脸色，不过被两个极品妹子口估计他想出声都出不来了。
　　林爽反手脱掉胸衣，把两个大乳房挤在我的脸上“老板，我也想做爱”我伸手一摸，果然小穴已经湿的不像话了。
　　我把小弟弟释放出来，林爽开始一边爱抚一边舔弄。
　　我仰起头享受服务，这时袁莹凑了过来，与我深吻。
　　我偷偷看了看张进的表情，他根本顾不上袁莹，在激烈的音乐中享受着两位妹子的大咪咪。
　　我双手掌握着袁莹的双乳，与袁莹激烈的接吻，一边享受着林爽的口交服务，鸡巴硬的像铁棍，林爽转过身，引导着我的鸡巴插入了她的阴道。
　　张进那边的妹子却不知什么时候变出了一支避孕套，用嘴巴给张进套好，也准备进行正式工作了。
　　没办法，花了钱也不能不戴套，这是小姐起码的底线。
　　我这边在林爽的小穴里横冲直撞，那边张进服侍两个妹子左右互搏，房间里气氛非常的淫荡。
　　过了会，张进缴枪了，我为了给张进留点面子，让林爽高潮一次以后就想射了，毕竟没有戴套，连忙问林爽？
　　射里面行吗？
　　没想到林爽却很扫兴“不行，拔出来，今天危险”我悻悻的拔出鸡巴，没想到旁边的一只小手却把我的鸡巴拉到了一旁“来，射我里面”是袁莹。
　　我顾不上想那么多，在袁莹的阴道里胡乱顶了几下，一手抓着林爽的咪咪，一手抓着袁莹的咪咪，抵住袁莹的阴道口，当着张进的面在袁莹阴道深处射了精。
　　拔出鸡巴，精液顺着袁莹的阴道流到了腿上，虽然经过了下午的激战，这次的精液仍然比较多。
　　张进看着我内射了袁莹，心里五味杂陈，毕竟是我请他玩了小姐，但他自己都没有享受过的不戴套性交和内射居然被我先做了，他终于明白袁莹为什么原谅他在按摩间里胡搞了，但为时已晚，后悔药是买不到的。
　　张进也只能接受现实，现实是，两个裸体的妹子仍然没有喂饱，林爽喝的有点多已经睡去，但袁莹还没有高潮。
　　张进看了看怀中的妹子，对我说“哥，好好搞我老婆，玩得开心点，我陪这俩妹子去了啊”我搂过袁莹，手里袁莹的乳房随着我的手变换形状“放心吧，保证完成任务”
　　我把林爽抱进卧室放在床边，张进领着两个妹子进了隔壁，我抱起袁莹“今晚，老公让你爽”
　　两个房间传出此起彼伏的叫床声，不过，今天这个跨年夜，袁莹的叫床声是在我的房间里传出去的。

第8章 纵欲酒吧
　　从温泉酒店回来，袁莹就几乎睡在了我的房间。我们在一起吃饭，看剧，也一起做爱，当然，是我们四个人一起。
　　张进太不持久，所以他只能打打下手，揉咪咪和舔穴是最在行的，林爽的咪咪他揉的不要太开心，不过操穴的事情，就得劳烦我了。
　　很多时候都是张进在一边撸，一边揉林爽的咪咪，林爽在吃袁莹的咪咪，而我就在袁莹的小穴里进出。
　　把袁莹操爽了，还得接着伺候林爽，最后在她俩某一位身体里射了精才算完。
　　张进撸出来就自己回房间，林爽累了就跟我和袁莹一起睡，觉得挤就自己回屋睡。
　　我和袁莹几乎每晚都赤裸着缠在一起，有时候在她身体里射了精鸡巴也不拿出来，就这么搂着睡着了，半夜醒了还可能再来一炮。
　　张进就会偶尔抱怨我俩半夜做爱的声音太大，会吵到他睡觉。
　　很快寒假就要到了。
　　张进的专业抓的比较严，他有阵子没回来在学校复习了，我和袁莹的专业就比较轻松，老师划了重点，基本都能通过，乐得清闲。
　　林爽更是轻松，几乎看不到她去上课。
　　这天晚上，搂着袁莹看完了一个剧，张进还没回来，估计是在宿舍睡了。
　　袁莹偏要喝酒，可是家里没有酒了。
　　林爽也睡了。
　　袁莹提议说：“我们去酒吧吧，顺便看看能不能碰到什么艳遇”原来小妮子是发春了。
　　穿好衣服我们就近找了一家酒吧，从没来过这种地方，进去以后音乐声音很大很吵，男男女女还不少。
　　我们随便找了一个座位坐下又随便点了点东西，袁莹就开始物色猎物了。
　　快期末了学生模样的不多，有的都是大叔，美女倒是有几枚。不过袁莹很快把目标锁定在吧台一位帅哥身上。
　　袁莹向我抛了个媚眼“老公，我去狩猎了哦，你老婆被人干了没关系吗？”
　　“那要问张进的意见吧，我无所谓啊”
　　“讨厌！”
　　袁莹虽然穿着长款的羽绒服，其实里面只穿了一件薄薄的连衣裙，甚至里面内裤都没穿，从羽绒服的领口简直能看穿她的两个咪咪，试问这样的女人谁会拒绝？
　　眼看着小帅哥就沦陷了，不一会就跟袁莹笑作一团，别说袁莹这小妮子勾引男人确实有一套。
　　我正坐着无聊，没想到身边的座位却来了一个妹子“吧台上那位，是你女朋友吧？”
　　我一愣“呃，严格来讲，可能不算女朋友”
　　“哦，没关系，她旁边那位是我男朋友。”
　　什么情况，怎么一对男女朋友泡酒吧来吊凯子吗？
　　“没事，你别误会，我男朋友说比较喜欢刺激的，我给不了他这种感觉，就拉着我来体验一下。”
　　“体验什么？？”
　　“体验…一夜情吧，我想是。”
　　我不禁打量起这个女孩，身材高挑，相对保守的衣服下胸部虽然不大但有着致命的细腰，皮肤很白，五官也很精致。
　　“是你男朋友想要还是你想要？”
　　“不知道，可能…”美女抿起嘴唇，“我们之间，还差一点什么，需要用一些激情来弥补吧…”
　　我不禁哑然，这都什么狗屁理论，现在男孩子想出轨骗女孩子的理由都这么牵强了吗？
　　正说着，就看见袁莹挽起帅哥的手，偷偷向我挤了挤眼睛，离开了座位。
　　美女目送着这两位离开，有点不知所措。我不担心袁莹，倒是有点担心身边这位。
　　“美女你叫什么名字？”
　　“张羽”
　　“虽然有点冒昧，不过请你到我家坐坐可以吗？放心，我不是什么好人。”
　　“真的吗？太好了！”
　　“？美女你确定认真听我说话了吗？”
　　“哦，对不起，我太激动了。我男朋友对我说，在酒吧，有人向我搭讪算成功了，如果邀请我去开房，他就叫我老婆！”
　　我一脸黑线，张大美女，那你是打算接受邀请吗？
　　“当然啦！”
　　没想到这么简单就吊到一个正妹回家，这也有点太顺利了吧？我简直不敢相信。
　　带着美女回到家里，屋子里很乱，我简单收拾了一下，美女坐在沙发上，把外衣脱掉，里面竟然是一身女仆装。这小子太会玩了。
　　“我其实刚刚洗过澡，我们可以开始做爱了吗？”
　　我简直觉得自己遇到了仙人跳，但其实仔细了解就知道，这位美女其实只是一个乖乖女，和男朋友是青梅竹马，相处时间太长，男朋友对她提不起兴趣，每次做爱都有问题，所以想找点刺激，结果碰上了袁莹和我这对野鸳鸯。
　　美女要求上床我那有什么意见，三下五除二脱下衣服开始了前戏。
　　美女很害羞，不让开灯，所以我只能艰难的摸着黑找到桃源入口挺根而上，做了两分钟，突然，灯光大亮，美女吓得躲在我的怀里，我努力适应灯光后发现，原来是袁莹回来了。
　　“你们继续”她冲我俩摆摆手，从冰箱里翻了一瓶水出来喝了起来。
　　“你怎么这么快就回来了？”
　　“别提了，帅哥中看不中用啊，手摸上我的咪咪腿就发软，我撸了两把就射出来了。我想着第二次怎么也能比张进强点吧，没想到费了半天劲就是起不来了，手都酸了，我就回来了。”
　　“小宁他…射出来了？”张羽突然坐了起来问道。“你认识他？”
　　“哦，他俩是男女朋友，今天跟咱俩一个目的，这不”我指了指张羽的裸体。“诶，你们继续啊，当我不存在。”
　　“小宁他平时在我面前，根本就硬不起来，别说射了，美女你真有魅力！不如我们一起吧，反正今天你也没爽到。”
　　“啊？”我有点不敢相信这话是一个乖乖女说出来的。
　　“也行是吧，那我就不客气了”袁莹脱掉衣服，加入了我们的战团。
　　做爱这种事吧，三个人做除了累点其他还蛮好的。
　　不一会，张羽的手机响了，是他男朋友打过来的，张羽一边被我操着小穴一边用免提接起了电话。
　　“老公，啊，你在哪？”
　　“你在哪呢？我回酒吧找不到你了。”
　　“你该叫我老婆了”
　　“什么？你被人搭讪了？不可能！”
　　“啊，轻点…不但搭讪了，我还正在做爱呢，老公，听说你今天射出来了？爽吗？啊”
　　“真的呀老婆，太好了，我跟你说啊老婆，今天这个美女，主动跟我亲热，我实在没忍住，鸡鸡梆硬，但还是没坚持到最后”
　　“你非常棒了老公，啊，已经进步很多了。”
　　“老婆，你真的在和陌生人做爱吗？你叫给我听”
　　“好老公，啊，干我，干我的小穴，啊，好舒服，老公我被操的好舒服，你觉得怎么样？”
　　对面没动静，估计是听着在撸，袁莹翻了个白眼，想不到还有比张进还废物的男人，突然开始有点可怜张羽，我把张羽翻了个身，躺在床上，袁莹开始亲吻她的咪咪，我一手一个袁莹的咪咪，一手一个张羽的咪咪，开始冲刺。
　　抽插的频率越来越快，张羽的叫声也越来越大，我来了感觉，“我要射了”
　　“求求你射我里面，射在我的子宫里，啊，好舒服，快点，射里面”
　　我把鸡巴抵在张羽阴道深处，向张羽的身体里发射了精液。
　　张羽浪叫着“老公！他射我里面了！老公，我被内射了，好舒服啊老公！”
　　电话那边传来沉重的喘气声，应该也撸了出来。
　　我拔出鸡巴，袁莹和张羽都凑过来给我清理，张羽一边嘬着我的鸡巴一边问“老公你射了吗？”
　　电话那边声音低沉地说“恩，好老婆，你真棒，早点回来，注意安全，我挂了。”
　　张羽非常开心的亲了我一下，“谢谢你小哥哥，你让我们两个都很快乐”搞得我满脸不明液体，心里也是说不出来的感觉。
　　张羽穿好衣服准备回去，突然又转过身来“小哥哥，今天非常尽兴，以后，我还来找你做爱，可以吗？”
　　我木讷的点了点头，张羽高兴的离开了，剩下袁莹和我在床上发愣。

第9章 点个外卖
　　张羽可能真的爱上了我的几把，开始隔三差五往我这跑，开始还给她男朋友打电话汇报，再往后电话也不打了，有时候还会径直住在这。
　　有一次嫌我和袁莹做爱耽误她睡觉，竟然推开楠楠和张立的房门，在里面睡了一宿。
　　话说我原本可以让张羽离开，本身我也不缺女人，袁莹和林爽两位可以说都快把我榨干了，但偏偏家里这两位美女有个特别大的缺点，做的饭菜非常一般，张羽不一样，她可以随随便便把菜烧的超级好吃，自从她来了，我们几个人已经好长时间不点外卖了，估计外卖小哥也很郁闷。
　　张羽没来以前，我们吃东西主要依赖外卖，外卖小哥经常是一个胖子来送。
　　人也有点邋里邋遢的，张进特别烦他，还因为汤撒了跟他吵过两句。
　　我曾经劝过张进，不能得罪外卖小哥，否则他送来的什么东西你都不知道，还怎么吃？
　　张进却是一副死心眼不怕开水烫的劲儿，根本不听劝。
　　袁莹跟我的意见一样，外卖小哥要哄好，否则会很吃亏。
　　有一次张进不在家，袁莹在洗澡，我的外卖到了，袁莹裹了浴巾去接，一看是熟悉的小胖，小妮子故意让浴巾掉下来一个角，一边整个乳房都露出来了，袁莹假装着急，拿着外卖在客厅里转圈找地方放，让外卖小哥看了个痛快，然后故意走过去问外卖小哥是不是需要签字，外卖签个屁字啊，外卖小哥为了多看几眼美乳，还真翻出一支破笔给袁莹，袁莹就这样露着一边乳房一边媚眼如丝的看着外卖小哥快喷出火的目光，慢慢悠悠的画了几笔然后打发他走了。
　　有了这一次经验，袁莹调戏外卖小哥上了瘾。
　　下次再叫外卖，袁莹直接穿了一身情趣内衣去开门。
　　这情趣内衣很特别，不是普通的只是很薄的料子的胸衣和内裤，是一件连体的类似连衣裙的内衣。
　　表面看料子也不透，很保守，但其实左侧胸部的位置直接是一个开口，相当于左边的胸部直接都是暴露在外面的，没有任何遮挡。
　　而且这裙子本身就很短，后面刚刚能盖住屁股一半左右，前面更短，只到小腹下边一点点，如果从上往下看不注意的话可能不会注意这身衣服露出了下半身的森林，所以衣服的前面竟然挂了一个小铃铛，正好吊在阴毛的位置，稍一动作，铃铛哗啦作响，没人能不注意到穿着的人衣不掩体的小穴。
　　袁莹居然胆大到穿着这身衣服去给外卖小哥开门，这就等于除了右边的胸部以外，袁莹身上的重点部位几乎都被外卖小哥看光了。
　　可小妮子还不满足，她装作找签字笔，背对着外卖小哥弯腰在门前的储物箱里翻找了半天，从外卖小哥的角度看袁莹的小穴不能更清楚了，连屁眼上有几个褶皱都能数的清楚，更别提袁莹小穴里一股股冒出来晶莹剔透的淫水了。
　　外卖小哥实在忍不住摸了一把袁莹的屁股“美女，我这要不是还有个急单答应好人家了，我今天就把你办了”
　　袁莹转过身嗔怒道“讨厌！谁让你摸我了？送完了赶紧走吧！”
　　外卖小哥赶紧讨饶“别介美女，下次，下次咱们一块玩玩，我免费给你送外卖”
　　“谁缺你的外卖，还不赶紧走！”
　　送走了外卖小哥，袁莹两条腿有点站不住了，在陌生人面前暴露实在是太刺激了，她冲进我的房间疯了似的给我口交，从龟头到冠状沟到蛋蛋一路向下，最后是我的屁眼。
　　我被袁莹舔的爽翻了，挺枪直入，操进了袁莹的逼里。
　　袁莹大声喊着“快！老公，操我！骂我！我是骚逼，是婊子，我让跟我男朋友吵架的外卖小哥看光了，外卖小哥还说要干我！啊，啊！”
　　我一边操袁莹一边辱骂她，袁莹竟然非常享受，操了好一会，我忍不住想射了，袁莹大喊着“老公！别停，不要拔出来，全都射给我，射我里面，射我子宫里，我是骚逼，谁都能上我，除了我男朋友张进别人都能操我，都能内射我，我要给你生孩子，啊，老公，在我身体里射精吧……”我毫不客气的顶在袁莹阴道最深处射精了，鸡巴一跳一跳的射了好半天，过了好一会才看见精液流出来，袁莹也累坏了，就在我床上赤身裸体的睡着了。
　　这次让袁莹很爽的经历有点让小丫头欲罢不能，没过两天又想要了。
　　她其实不是看上了外卖小哥，小哥又丑又胖简直连张进都比不上，只是因为暴露的快感，还有背叛张进的快感让她疯狂。
　　这次她不满足于只穿着情趣内衣了，点了外卖以后就脱光了衣服跟我做爱。
　　不一会，敲门声响起，袁莹对我说“老公，敢不敢一边操我一边去给他开门？”
　　我抱起袁莹，鸡巴一边不停的在她阴道里挺弄，一边走到门口，把袁莹放下，继续用老汉推车的姿势操她，她强忍着呻吟打开了门，果然还是那个外卖小哥。
　　“呦，美女，今天这么直接吗？”外卖小哥倒也不墨迹，“帅哥，你女朋友真是骚，你太幸福了”
　　“我不是他女朋友”
　　“啥？”外卖小哥一脸懵逼。
　　“有一次你来这送外卖跟一个挺胖的男的吵起来了记得吗？”
　　“好像有印象，是因为天冷路滑，我把汤撒了一点吧？我跟他道歉，他还不依不饶的，我跟他理论了几句”
　　“对，那个才是我男朋友！”
　　“我去，这太刺激了吧？你们什么套路啊？”
　　“这状况还管什么套路？赶紧的吧！”
　　外卖小哥把外卖放地上，朝门口的椅子上一坐，一把把裤子褪了下来“来吧美女，我就不客气啦”
　　袁莹抓起小哥的手放在自己的乳房上，开始给小哥打起飞机来。
　　小哥一边享受着袁莹的服务，一边揉弄着袁莹的双乳，我就在后面冲击着袁莹的小穴。
　　“别光打飞机啊美女，也让我尝尝你小嘴的滋味”袁莹迟疑一下，开始用嘴和舌头给小哥口交起来。
　　气氛十分的淫荡，不一会，小哥有点挺不住了，“不行，太刺激了美女，我要射了”
　　我也加快了操袁莹的频率，袁莹似乎也快高潮了“啊，两个亲老公，你们随便射，射哪里都行，我男朋友之前做的不对，我为他向你赔礼道歉，你看这样赔礼你还满意吗？”
　　外卖小哥哪见过这场面，双手抓着袁莹的乳房，冲着袁莹的脸和胸部就发射了出来，我就在袁莹身体里射了精。
　　射完以后，袁莹用灵巧的舌头为我们清理了鸡巴上残留的精液，把舔下来的精液一股脑吃进了肚子里。
　　外卖小哥提上裤子不禁赞叹，真是尤物，“看在你服务的面子上，你男朋友的事我就不追究了，咱们两清了”袁莹媚眼如丝“谢谢您大人大量，如果还有什么需要请您随时提”
　　“一定，一定”外卖小哥满足的走了，服务了两个人，袁莹累坏了，来不及清理阴道和嘴里的精液，又全裸着躺在床上睡着了。

第10章 异国之旅
　　马上要过年了，大家都准备着回家团圆，置办年货。
　　这段时间却是我最不喜欢的，国内没有亲人，爸妈还特别忙，去国外找他们也没空搭理我。
　　张进和袁莹准备买车票回家了，林爽貌似也不想回家，但跟我在一起除了做爱也没什么其他的意思，况且说实话，袁莹和林爽这两个美女，已经被我玩的没什么新意了。
　　就在我百无聊赖等着这一周上刑一样的假期的时候，张立竟然给我来了电话。
　　“怎么样？过年这段时间有什么安排啊？”
　　“安排多了，找美女潇洒呗”
　　“吹牛吧你，说真的，你要是没别的安排的话，可以过来看看我和楠楠…”
　　一听楠楠我顿时来了兴致“你有啥安排？”
　　“这不快毕业了嘛，我和楠楠和我们另外两个同学准备搞个小型的趴，想找点信得过的人参加”
　　“还信得过的，咋的，你们还要开裸趴还是咋的？”
　　“那说不定啊”
　　“狗屁，吹牛吧你，曲胜楠还不怕你给阉了”
　　“嗬，你倒是挺了解楠楠，不过啊，人是会变的，就是她指定要你来的？”
　　“我？”…
　　张立和楠楠在南半球，这就是说，他们现在是夏天，哇，想到这里我还真是蠢蠢欲动了，管他是不是裸趴，反正咱也不吃亏，还能看到楠楠，不去白不去啊。
　　听说我要出国玩，家里这几个可不干了，本来林爽就不想回家，正找玩的地方呢，我心想也可以啊，这小妮子这么浪，我也不吃亏，咱也不是吃白食的，还可以带一个去，真是裸趴咱也不漏怯。
　　没想到张进和袁莹也想去，主要是袁莹，听说我要和林爽到南半球玩半个月，家也不回了，说啥也要跟着。
　　张进虽然接受了袁莹跟我的关系，但也怕好容易找的女朋友真的跟我跑了，现在虽然每天晚上被我操，但好歹还是他女朋友，这要是真跟我玩半个月把张进甩了可要命了。
　　带着三个灯泡去玩，我得和张立商量一下，没想到张立立刻同意了，林爽他是知道的，袁莹和张进是我同学，知根知底，另外也能放的开，关键是林爽和袁莹无论身材还是样貌都能拿得出手，这就很可以了。
　　虽然张羽也想一起跟着，但她有两个问题，第一她跟家里请不下假，第二个最大的问题是，她没护照，所以最终决定我们四个人一起出发。
　　买好了机票，我们一行四人坐了将近20个小时的飞机来到了这个南半球的城市。
　　出了机场一辆埃尔法在等我们，张立和曲胜楠已经等候我们多时了。
　　林爽和楠楠拥抱在了一起，我和张立只是互相锤了锤肩膀。
　　袁莹和张进互相介绍之后，我们就算认识了。
　　张立一边开车我一边好奇“你发达啦？上哪整的这么豪华的车？”
　　“这不是为了接你这位富二代吗？怎么能怠慢了你呢？”
　　“扯淡，赶紧说实话”
　　原来，张立和楠楠这两位同学可不一般，男的高大威猛，帅的一塌糊涂，女的简直就是世界名模。
　　“有楠楠好看？我不信…”我偷偷瞄了一眼曲胜楠，楠楠悄悄的捂着嘴乐了一下。
　　“这女的可不止是长得好看和身材好，她小时候在中国待过，除了中文和英文还会法语和意大利语四国语言”
　　“学霸啊”
　　“还有，她是上市公司老总的独女，亿万富豪。”
　　我们全都张大了嘴，没想到张立这位同学这么大的背景。
　　“放松，看把你们吓得，她没什么架子，要不也不能邀请你们这么多人来了。现在我们就是去她家的别墅，我们这几天就住在那。”
　　“别墅？这不好吧，我们两手空空，提着行李箱去见亿万富豪？”
　　“女儿，富豪不在国内，这栋别墅只是她爸买给她上学的。”
　　我们再一次张大了嘴巴。妈的，天外有天，看来比我家还有钱的人有很多啊。
　　“这两个人特别好玩，所以这次邀请你们过来，你们不用紧张，放轻松，一定让你们过一段难忘的假期”好期待啊…
　　别墅到了张立把车停进车库，迎接我们的是两位璧人，男的帅女的靓，高挑性感，简直是难得一见的极品，这样的女人还有钱，试问有那个男人不爱呢？
　　“嗨，我叫Gina，这是我的Boy friend Tim, 一路辛苦了！”
　　Gina向我伸出芊芊细手，我抓住她的手指尖轻轻一握“Gina小姐中文真好”
　　“过奖了，要不是中文好也不会认识你的好朋友张立和楠楠”Gina一笑，她的男朋友过来跟我们打了招呼，他的中文不行，跟我们搭不上话，但是能听懂大概，话也不多，大多数时间只是在一旁静静的坐着。
　　这别墅可真大，我们放下行李，围坐在客厅，Gina开始给我们讲这次的行程。
　　张立和楠楠在这所学校认识了Gina一对儿，其实仅仅是因为这所学校亚裔比较少，而Gina其实是个疯丫头，玩心特别重，所以采取迂回战术，首先用流利的汉语攻陷了楠楠，然后顺理成章的认识了张立，和自己的男朋友Tim一起组成了四人帮。
　　Gina是个特别开放的女孩，她一直想试试亚裔的帅哥的床上功夫，结果没想到楠楠是个特别保守的人，所以张立一直没有攻下来，这不做了无数的努力，终于让楠楠同意在即将毕业的时候组织一场几个人范围内的PARTY，而楠楠同意的唯一要求就是，我必须在场。
　　我大概能明白楠楠的感受，她是个听话的孩子，别人一劝她，她就不忍拒绝，但她知道这样做是不对的，如果她有第二个男人，那她只能接受是我，所以让张立把我叫了过来。
　　“好了，欢迎你们的到来，我感到非常荣幸，希望你们在我们这里度过愉快的假期”Gina宣布，我们的PARTY正式开始了！
　　“女孩子们，跟我去洗白白吧”
　　做了一整天的飞机汽车，女孩子们简直要崩溃了，听说有澡可以洗，都蹦跳着跑进浴室。
　　我和张立张进Tim大大咧咧的坐在客厅的沙发上，虽然开着空调，但是这间别墅的阳光很充足，客厅里仍然很热，我们七手八脚换了短裤，坐在沙发上边吹空调边听着隔壁四位美女传来的戏水声。
　　不一会儿，浴室里传来了Gina的声音“我们准备好了，你们可以看电视了”
　　沙发对面是一架硕大的电视显示屏，简直有半面墙大，我随手拿起遥控器打开电视，显示屏上播放的确是现在浴室里的实时情形。
　　硕大的浴缸里，坐着四位绝世美女，她们各有优点，又各个不同。现在她们都一丝不挂的通过浴室的摄像机把她们的身体展示在我们面前。
　　男士们不约而同的咽了咽口水。
　　Gina白花花的身体，高耸的乳房，粉嫩的乳头，林爽高挑的身材，袁莹小麦般的健康肤色，以及曲胜楠的绝世美貌。
　　这是怎样的情形，张进已经把手伸进了内裤。
　　美女们肆无忌惮的一边洗澡一边展示着她们的身体，我发现其实楠楠是有点害羞的，她不是背对着摄像头，就是把身体藏在浴缸的水下，另外三个简直要把摄像头怼瞎。
　　Gina开始对着摄像头自慰起来，她拿出一根假阳具，躺在浴缸边上，打开双腿，把自己的阴户撑开展示给大家看，林爽背对着摄像头撅起屁股，亲吻Gina一边的乳头，小穴和屁眼被我们尽收眼底，楠楠坐在浴缸里，一条胳膊护着双峰，亲吻Gina另一边的乳头，袁莹把乳房放在Gina嘴边，享受着她的服务，Gina把假阳具放在自己小穴中套弄，很快就泄身了。
　　林爽捡起阳具，挺胸让楠楠含在嘴里，扭头和袁莹激烈的接吻，同时也把还在扭动的假阳具塞进了自己的下体，过了一会，林爽也坚持不住了，冲着摄像头喷出淫水。
　　这时Gina起身“各位男士，你们还在等什么，还不抓紧去把自己洗干净，然后回来客厅开始我们的游戏”说完吧一条浴巾盖在了摄像头上，电视屏幕暗了下来。
　　这栋别墅有四个浴室，主卧，次卧，一层客厅旁各有一个，佣人房卫生间也可以冲澡，我稍一犹豫发现浴室顷刻间被其他人抢光了，就在我站在客厅发愣时，浴室的门打开了，Gina把我拉了进去。
　　“你怎么这么笨，浴室都找不到，跟我们一起洗吧”
　　“遵命”
　　“去，先帮你的楠楠洗洗吧”
　　原来，这都是预谋好的。
　　我脱掉身上的衣服，晃着鸡巴走进浴缸，这个浴缸太大了，里面洗五六个人没问题。
　　楠楠在浴缸的另一边，两条玉臂轻托着双峰，峰顶的粉葡萄亭亭玉立，我坐在她旁边不知所措，楠楠轻轻的凑近我的耳朵“别害怕，今天，我是你的。”
　　原来Gina为了让楠楠加入战团煞费苦心，精细安排了这一场大戏，为了让楠楠有种女王的感觉。
　　我轻轻的抚摸楠楠的乳房和小穴，感觉楠楠已经动情了，简单前戏以后，我在浴缸里面插入了曲胜楠的小穴。
　　这是我梦想了多年的画面，今天终于实现了，我在和我的女神曲胜楠做爱，甚至连避孕套都没有，鸡巴实实在在的感受着曲胜楠小穴内部的冲击，我太兴奋了。
　　水的阻力很大，做了一回，我就感觉到有点累，我把楠楠抱出浴缸，放在刚才Gina自慰的垫子上，林爽和袁莹过来舔楠楠的乳房，Gina和楠楠接吻，我就在不断地做着活塞运动，操着曲胜楠美好的小穴。
　　我们换了几个姿势，Gina把大乳房塞进我的嘴里，楠楠坐在我的身上，我双手揉搓着曲胜楠的双峰和乳头，林爽舔着我的乳头，袁莹则找到我和楠楠的交合之处舔我的屁眼，曲胜楠已经泄了两次，我也感觉要射了，赶紧想把鸡巴拔出来，没想到曲胜楠把我的双手按在她的乳房上，加速扭动她的腰肢，丝毫没有停止的意思，一边用小穴狂吸我的鸡巴一边大嚷：“老公，射给我，把精液都射进我的身体里，我的子宫需要你的精液，射到最里面，全都射进来，啊……”
　　我精关一松，在曲胜楠阴道深处的子宫口射了精，精液深深的射进了曲胜楠的身体，足足射了有半分钟那么爽，看着曲胜楠身体里流出的我的精液，不知多有成就感。

第11章 性爱PARTY（一）
　　从浴室出来时才发现天不知什么时候已经黑了，女孩子们去换装了，男士们裹着浴巾在客厅闲聊，看来还不知道刚刚浴室里发生的一切。
　　不一会儿，Gina裹着一条雪白的浴巾出现了“计划有变，男士们统一到负一层等我们换装，咱们在那里开Party! ”
　　除了我以外的三人等的有点不耐烦了，但也没什么办法，只好挪步负一层。
　　原来负一层是一大间影音娱乐室，墙上挂着看电影的幕布，屋子里摆着沙发和按摩椅，地上铺着厚实的地毯，灯光音响应有尽有，简直是一个小型的舞台。
　　我们各自找了位置坐下，这时，灯光亮起来了。
　　“亲爱的男士们”影音室里传来Gina的声音，原来整间别墅的监控、影音都是相通的，Gina拿着麦克风说话，我们在别墅的任何角落都可以听到，而别墅里也装满了摄像头，可以随时拍到家里家外的场景。
　　这些摄像头全是超高清可以远程遥控的，想要什么机位，多清晰的画面都可以实现。
　　“我们今晚的Party主题是性感诱惑。女生主导，按女生意愿结组。一会儿登场的女生，会穿着她们自认为是最性感的衣服搭配，如果男士喜欢，就请向女生发出邀请，表达爱慕，邀请越诚心，表达的越强烈，女生选择你们的几率越大。不过最终的决定权，仍然在女生手里。说一下今晚的规则，做任何事情，都要女生同意，换句话说，只要女生同意，你们可以做任何事情！”
　　男士们简直有点蠢蠢欲动。
　　“接下来，让我们欢迎今晚的主角，美丽性感的女孩子们，闪亮登场！”男士们开始吹口哨和起哄，气氛非常热烈。
　　“第一个登场的是，美女神，曲胜楠，楠楠同学！”
　　第一个就是楠楠？
　　我还以为她最放不开，会最后出现。
　　大门打开了，男士们的目光都被吸引了过去。
　　曲胜楠穿着一条宽大的白T出现在门口。
　　这条T恤又大又长，把楠楠屁股和的曲线改了个严严实实，不过楠楠胸前的凸起却仿佛再告诉大家T恤下面的一些秘密。
　　“Hello! 大家好，我是楠楠，欢迎你们来这玩…”楠楠举起一只手向大家打招呼，随即自己被自己的话逗乐了，捂着嘴弯下腰去。
　　这两个动作一做，沙发里的男士都不约而同的安抚了一下自己的小弟弟。
　　楠楠穿的这件白T太大了，遮住了重要部位，但领口袖口也很大，一举手弯腰，自然被这群色狼看了个通透。
　　还好楠楠的胸实在太挺，乳峰紧紧顶立着衣服，乳头才没被这帮色狼看到，但这也足够这些人过个眼福了。
　　楠楠扭动腰肢走向男士们，我正在犹豫要不要邀请楠楠结组，又怕张立这小子吃醋，毕竟刚刚浴池楠楠和我做爱的事情他还不知道。
　　这时张立已经向楠楠伸出来一只手，楠楠也顺势拉起了张力的手，被张立一把抱在怀里。
　　抱的动作幅度略微有些大，楠楠白T的下摆被卷起来，露出了雪白的屁股。
　　原来楠楠下面也是真空的！
　　这应该是刷新了楠楠的记录了，只穿一件T恤在四个男人面前走过，对楠楠这种保守的女孩子来说，简直不可想象。
　　没想到被张立搂在怀里的楠楠却轻轻推开张立，大声问道：“可以不选自己的男朋友吗？”
　　Gina的声音传来，“当然可以，这边确认过了，四位女生都同意，选谁的男朋友都可以。”
　　“那我要选……”
　　楠楠蹦跳着推开了张立的怀抱，来到我的面前，一屁股坐在了我的腿上。
　　楠楠过来的动作太猛，我甚至可以看到T恤下洁白的阴户，小弟弟马上起立致敬，却又被楠楠一下坐在屁股下面。
　　我表情狰狞的捂住下身，楠楠惊觉发现了以后，赶紧转过身来帮我揉，宽大的衣领整个展示在我的眼前，两个高耸的山峰，山峰上的粉色葡萄，小腹，大腿，楠楠整个人好似裸体站在我的面前，其他人的角度却什么也看不到，我的鸡巴顾不得疼痛，又堪堪挺立起来。
　　楠楠掀开我的浴巾发现我的小弟弟威武挺立，娇嗔的轻打了一下，又用手轻揉，这时才又发现她整个胴体被我从领口看了个通透，作势又要打我，我赶紧求饶。
　　楠楠收起右手问我“你到底要不要邀请我？”
　　“要，当然要了，你是我的女神，不邀请你邀请谁？”
　　“这还差不多”楠楠把浴巾帮我盖好，却发现因为T恤坐着时会露出屁股，不由得有些懊恼，但是楠楠灵机一动，一把抽出我的浴巾，我挺着鸡巴傻傻的看着楠楠，却见她慢慢的坐在我的腿上，把浴巾盖在我俩身上。
　　我的腿上感受到了楠楠小穴的一股热流，我们的性器官现在只有不到五厘米，它们坦诚相见，上面还盖着我的浴巾。
　　我不敢看张立的脸，却偷偷的发现，原来张立更关心的，是门口出现的下几位美女。
　　“让我们欢迎下一位美少女登场！”Gina的声音再次响起，袁莹出现在门口，男士们简直要疯狂了。
　　跟楠楠相反，袁莹穿了一件小的不能再小的短T，仅仅能盖住她的乳头，整个乳房的南半球都暴露在大家的视线中，连下半个乳晕都不能幸免。
　　下半身穿了一件红色开档的T-back，前面分叉，小妮子特意剃了阴毛，整个阴户就这么展现在众人眼中。
　　她还穿了一双特别高的厚底高跟，随着走动，乳头一颤一颤的想挣脱衣服的束缚，小穴也开始分泌晶莹透明的液体。
　　随着众人一阵起哄，袁莹被外国帅哥Tim收入怀中，小妮子也是想尝尝外国人的大鸡巴了。
　　我的鸡巴被袁莹的穿着挑逗的开始悸动，一下一下的拍打着楠楠的屁股沟位置。
　　楠楠察觉了，她用手扶着我的鸡巴，自己顺势往后一坐，把我的鸡巴压在屁股下面我的两腿之间，这样我的鸡巴只要一勃起就会直接碰到楠楠的阴唇。
　　我想知道张立对于女朋友光着屁股和她的好哥们盖着一条浴巾坐在一起这件事是怎么想的，却发现张立盯着门口出现的人，眼睛都快掉出来了。
　　Gina 出现在了门口，她穿着一身紧身的皮衣皮裤，Gina身材没的说，一米七多的个子，再穿着一双同样是黑色的厚底高跟，玲珑的曲线完美展现在大家眼前。
　　这身衣服最大的特点是，皮衣是高领皮衣，拉链隐藏着一直拉到脖子根，皮裤裤脚也与高跟鞋完美搭接，身上各个部位均掩盖在皮衣之下，仅仅除了左右双乳和下半身的阴户。
　　是的，不关键的地方一点不露，关键的性器官全部在外展现。这怎么能叫男士们不疯狂？
　　张立没有错过这次机会，伸手将Gina紧紧搂入怀中，Gina一声娇喘“还有一位美女，你不看看再下决定吗？”
　　“不了，今天我就要和你大战三百回合！”说罢两个人便深吻在一起。
　　回看袁莹的双乳，也早在Tim手中掌握，张进眼看着自己的女朋友的乳房在外国帅哥的手中变换着形状，不知该是性奋还是悲伤。
　　不过最后出场的林爽如果选了他的话，那就是他走了狗屎运了，庆幸还来不及呢。
　　我的小弟弟虽然被楠楠的阴户压着，却也探头探脑的不安分起来，特别是身边这几位的淫荡场面让我不由自主。
　　楠楠拉过我的双手从T恤下面划过，按在她的双乳上“想不想干我？”
　　“在这？”
　　“对，当着张立的面，干我，把你的鸡巴插进我的小穴…”我调整位置，慢慢地把鸡巴对准曲胜楠的阴户，楠楠用手帮我把鸡巴插入了她的身体。
　　我们就在这间屋子里，当着张立的面，做爱了。
　　我们两个都不敢动，虽然刚才浴室里已经大战一场，那毕竟张立不知道，张立是我的好哥们，做这个已经不对，当着他的面操他的女朋友，这就太刺激了。
　　这时最后一位美女林爽登场了。大门一开，在场已经选了伴侣的男士们几乎有些懊恼，林爽太性感了。
　　林爽身上只有三样东西，头上一个狐狸耳朵发卡，脚下一双完全透明的防水台式恨天高，还有最后一样，一条狐狸尾巴肛塞。
　　对，她就是全裸的。
　　林爽扭动腰肢慢慢向我们走过来，因为肛塞还要拖着一条大尾巴一直刺激，她的乳头高高挺立着，小穴也一直在渗出透明的液体，看的男士们心潮澎湃，就想要把这个美女就地正法。
　　张进是最高兴的，毕竟只有他还没有被选，林爽走进来一看这阵势，略微有些失望“早知道我第一个进来了，帅哥都没你们选走了，我打扮成这样有什么用啊”
　　美女嘟起嘴吧生气了，我们三个美女在怀，都尴尬的笑了笑，张进赶紧凑上前去“爽姐，这不还有我呢吗？没事，你放心，虽然我鸡巴短，但是我有手有嘴，今晚上一定不让你吃亏，起码让你爽三次！”
　　林爽一听噗嗤乐了，“我的好弟弟，以前怎么不知道你这么贴心，就冲你说的，今天晚上你可以干我”林爽把张进的脸拉近，凑近他的耳朵又说“不用带套！”
　　张进高兴的简直要起飞了，埋头冲进林爽的两个大咪咪中间啃咬起来。
　　张立已经准备挺枪刺入Gina身体里，这才想起我和曲胜楠来，他扭头看向我俩，只见我和曲胜楠深深的吻在一起，我的双手在衣服下面肆意的揉搓着他女朋友的乳房，浴巾盖着我和楠楠的私处，他并不知道我们已经交合在一起了。
　　“玩个尽兴吧，楠楠今晚交给你了！”我睁开眼，冲他点点头，算是同意了他的请求。
　　袁莹被Tim玩的高潮了一次，这个时候已经大开双腿，把自己的阴户完完全全的展现在今天刚刚认识的陌生帅哥面前，一边还叫着张进的名字“老公，我要被这个外国帅哥操了，我好舒服啊，好没啊，他的鸡巴真大，他要进来了，他没有戴套啊老公，啊！”
　　Tim挺着鸡巴刺入了袁莹的身体，开始做起了活塞运动，张进听见女朋友的叫声知道是袁莹在以侮辱他为乐，也不以为意，一边卖力的揉搓林爽的大奶，一边揉捏她的阴核，林爽开始有了感觉，摸了摸张进的小鸡巴“来吧弟弟，快进来姐姐这吧”
　　张进激动的差点没射了，自己撸了撸鸡巴就像插入，这时候，突然一阵音乐声响起。
　　Gina一边享受着张立背后的冲击一边对大家说“哦，对了，我想到大家还没吃饭，就定了披萨，可能是到了。”
　　说着她打开投影，门前的监控果然显示有一个送披萨的外国小哥在门口等待。
　　大家都在关键时刻，谁去开门呢？还是张进说“我们还没开始，我去吧，取回来爽姐咱们继续。”
　　没想到林爽看了看监控，咬了咬嘴唇说“还是我去吧，你在这等我。”
　　说完连下身自己小穴分泌出的液体都没擦一擦，就蹬着高跟鞋，夹着大尾巴上楼去开门，留张进一人发愣。
　　还是Gina反映快“咱们有好戏看了”说着把整面幕布全部调成监控，我们看着林爽光着身体，夹着毛茸茸的大尾巴肛塞，踩着恨天高走上楼梯，来到门前。
　　Gina家的安保系统太高级了，摄像头竟然是追踪的，我们随时都能在大屏幕上看到一丝不挂的林爽出现在家中的什么位置。
　　林爽来到门前，轻轻打开了门，外卖小哥因为等了一会有点不耐烦“Hey, your pizza, hurry up! AAAAAA”小哥看见一丝不挂的大美女林爽有点不太相信自己的眼睛。
　　林爽一点也不怯场“Hey, man! ”
　　“Woooow! You are so sexy! ”
　　“Thank you! How much is the pizza?”
　　“I don't know, and I don't mind if you want to pay. I also don't mind if you want to be facked, by me. Yeah, if you want me to fack you , its for free. ”
　　林爽英文不太好，小哥说了一大堆没太听懂，只听最后说如果让他操，就免费。
　　林爽略一沉吟，心想看都看了，不差被操一下，毕竟张进的鸡巴还是太小，不能满足她，让外送小哥来一炮说不定会更爽，而且还免费。
　　至于什么免费，她倒是不在乎了。
　　“Free?That's nice, you can fack me now! ”
　　小哥简直不敢相信自己的耳朵，送个披萨还可以操这么漂亮的美女，还是主动送上门来的，小哥二话不说脱掉裤子就插进了林爽的小穴。
　　林爽的小穴刚才已经洪水泛滥了，这个小哥挺着鸡巴感觉不到丝毫阻力一杆到底，里面才是别有洞天，小哥把大尾巴甩在林爽背上，背后位用力干着林爽的小穴，双手也不闲着，揉搓着林爽的两个大乳房。
　　房间里张进一脸错愕“林爽，让外卖小哥给干了？我还没干呢啊，她怎么就让外卖小哥干了啊？”
　　我一边享受着曲胜楠的小穴和乳房，一边心说这有什么，你自己女朋友还给跟你打架的外卖小哥舔鸡巴呢，你不知道而已。
　　外送小哥器大活好，但是林爽也不是省油的灯，这么刺激的情况下，饶是外送小哥龙精虎猛也被林爽夹得要缴枪，本来还想再坚持一下，没想到林爽已经先泄身了，小哥也不再坚持，拔出鸡巴，顺势拔出林爽的肛塞，冲着林爽的穴口和肛门发射了精液，林爽本来就潮湿泥泞的阴户，现在又混合了小哥的精液，简直一塌糊涂。
　　林爽转身把小哥的大鸡巴含在嘴里，仔细的为他清理干净，小哥抓着林爽的大乳房恋恋不舍的说“That's so great! You are so hot!  I must go now, fuck you next time! ”
　　林爽接过大尾巴，用手指把嘴边的精液抹进嘴里“BYE! Thank you for fuck me! Thank you for your pizza! ”
　　关好门，林爽拿着尾巴和披萨回到负一层，她把披萨扔在地上，来吧，谁饿了就吃吧，这是我用身体换来的免费的披萨！
　　Gina乐了，“我的好妹妹，披萨我付钱了，而且今天会员打折，这个披萨没几块钱，外送也是免费的，今天，是你被免费操了! For FREE! ”
　　林爽这才知道，原来被外卖小哥免费操了，不过她也爽过了，虽然还是有些懊恼，她看了看张进“好弟弟，你想干我吗？不用带套哦今天”
　　张进连忙点头“想，做梦都想”
　　林爽把尾巴扔在张进脸上，岔开双腿，“帮我把这个舔干净，小穴和肛门附近也舔干净，舔一个高潮给我，今天就让你干！”

第12章 性爱PARTY（二）
　　张进看了看手中的尾巴，这是刚从林爽体内拔出来的，还带着点腥臭的气息，而林爽小穴和肛门周围，除了淫水就是外卖小哥的精液，张进看了看还在Tim身下呻吟的自己的女朋友袁莹，心说不论怎样，今天一定要干到林爽，下定了决心，张进一口吞进肛塞，舔了个锃光瓦亮，然后开始舔清理林爽的小穴和屁眼来。
　　张立和Tim与自己的女伴交换着姿势，一下一下冲击着袁莹和Gina的小穴，整个房间里都是淫荡的声音。
　　林爽享受着张进的清理，还时不时的挑逗一下这两对野鸳鸯。
　　张立和Tim也乐不得的对林爽上下其手，把林爽摸的爽叫不止，终于在张进的努力工作帮助下，林爽达到了又一次的高潮。
　　张进仔细的帮林爽把已经清理干净的肛塞插入林爽的肛门，轻轻的问道：“爽姐，我可以进来了吗？”
　　林爽还在享受高潮的余韵：进来吧，姐今天让你试试不戴套的滋味儿。
　　张进别提有多美了，撸了撸自己的小鸡巴，扒开林爽的大阴唇，把鸡巴送入了林爽的小穴。
　　张进感觉一阵暖流袭来，禁不住想射，赶紧沉了口气，不敢乱动。
　　林爽噗嗤乐了出来“弟弟，怎么了？让你不戴套，可没让你射里面啊”张进皱了皱眉“放心姐姐，不会的，我会拔出来的”大家一阵哄笑。
　　曲胜楠还坐在我的腿上，我俩面对面，我的鸡巴在她小穴里挺动，她凑在我耳边低声对我说“你可以射里面，只有你可以。”
　　我们深深地吻在一起。
　　张进沉下心来又在林爽的小穴里挺动了几下，终于忍不住了，拔出鸡巴把精液射在了林爽肚子上。
　　拿出纸巾仔细的帮林爽清洁干净，又给自己也擦干净。
　　那边张立和Tim也到了，张立拔出鸡巴射在Gina胸前，Tim射在了袁莹的脸上。两位美女抓过鸡巴仔细的为他们清理。
　　就在大家都结束的时候，楠楠突然来了感觉，她加大动作的幅度，挺动身体紧紧抱着我。
　　几个人一边清理一边看我俩的好戏。
　　楠楠挺动的频率越来越快，我也就在快射的边缘，我还是想抽出鸡巴射在外面，没想到楠楠突然撩起T恤把我整个罩在里面，小穴用力夹紧我的鸡巴，我被埋在楠楠的双峰里，双手用力揉搓楠楠的两个乳头，楠楠更加疯狂的用小穴吸吮我的鸡巴，我感觉我的精液被楠楠的小穴一下一下吸了出来，全部被吸进了楠楠的子宫里，楠楠也同时到了高潮，我们相拥在一起。
　　过了好一会，我拔出鸡巴，精液从曲胜楠的小穴缓缓流出，楠楠蹲下身，用嘴巴把我鸡巴上的精液清理干净咽进了肚子。
　　我看着与我印象中大相径庭的曲胜楠，不知该庆幸还是心疼。张立走过来看到已经被我内射的曲胜楠，对我说“好了，完璧归赵了。”
　　今天只有我一个人被女生允许内射，说明我这人缘还不错，不知道后面几天会是什么样子。
　　Gina宣布今天的Party很成功，但楠楠因为允许我内射，破坏了其他女孩的规矩，所以必须受罚，让其他男士享受一次，性交口交均可。
　　我知道楠楠肯定不会答应，于是据理力争，明明说好女生同意即可，不可以随意更改规矩。
　　Gina和女生们商量了一下，说不想受罚也可以，可以代罚，就是让我必须再跟其他三位性交一次。
　　我虽然体力旺盛，可已经在曲胜楠身体里射了两次，再射三次就是要我命啊，于是我提议，可以让三位女生各高潮一次，女生们同意了。
　　于是我手口并用，在张立和Tim的帮助下，让袁莹和林爽各自高潮一次，小弟弟雄风又起，于是直接插入Gina体内，云雨一番，享受了一下异域美女的阴道，最终在Gina的身体里也发射了一波才算完。
　　心满意足的女孩们在影音室里玉体横陈，男士们爽完了去客厅里找酒喝了，我抱着曲胜楠到一间卧室休息，没有力气继续做爱，我搂着楠楠的乳房，慢慢进入梦乡，隔壁不知什么时候又传来性交的声音…
　　这次更的这段个人觉得还挺爽的，下一部分想让几个人开着游艇去无人海岛搞天体群交，敬请期待。

第13章 游艇
　　早上醒来，手里还握着曲胜楠沉甸甸的乳房。
　　楠楠还没醒，看着她一丝不挂的酮体，想到她已经是我最好朋友的女朋友，就莫名的刺激和性奋。
　　楠楠皮肤很好，很白，甚至不输白种人的Gina，光滑，触感非常好。
　　坐拥这么一个大美人在床上，我的小弟弟不禁又立正了。
　　我把头埋在曲胜楠汹涌的乳房中，贪婪的吮吸着楠楠的乳头，把玩着楠楠硕大的乳房，尽情享受着朋友女友美好胸部的触感。
　　我终于跟我的女神、我最要好朋友的女朋友曲胜楠做爱了，我把鸡巴深深地插在她的阴道深处，一股一股的把我的精液射进她的子宫，她，曲胜楠，终于也被我的精液浇灌，成为我胯下的女人。
　　我的双手轻轻地抚摸着楠楠的身体，她粉嫩的小穴光洁无毛，应该是昨晚上女孩子们一起剃掉了，穴口温暖湿润，金莹剔透，我忍不住凑过去手口并用为楠楠舔起穴来。
　　这么一折腾，楠楠被我弄醒了，她发现我在为她舔穴，赶紧把我推开“讨厌啦，大早上的就不老实，昨天不是给你弄了嘛，还让你全都射里面了，现在小穴里面还都是你的精液呢，也不嫌脏”
　　“楠楠，不脏，我最爱的就是你小穴里我的精液的味道了”
　　楠楠娇嗔的打了我一下“讨厌，人家被你舔的又痒了，怎么办”
　　“那还不好办”楠楠的小穴里已经洪水泛滥了，我挺枪直接插入曲胜楠的小穴，里面又湿又暖，还有昨天的精液作为润滑，我又开始了活塞运动。
　　不一会，楠楠被我插的泄身了，大量的淫水裹挟着我的精液冲出了阴道，连我的鸡巴都滑了出来。
　　看到楠楠大早上被我操的媚眼如丝，躺在床上说不出话来，我不禁有点怜香惜玉起来，把楠楠抱在怀里，轻轻抚弄。
　　缓了一会，楠楠抬起头“怎么不弄了？还没射出来吧？”
　　我轻轻的拍拍她的头说“算了，看你太累了，今天就算了。”
　　“那怎么行，我来帮你吧”
　　楠楠说着，挣脱我的怀抱，用她的小嘴找到我的龟头，深深地含了下去。
　　虽说昨天楠楠也帮我口过，但那只是帮我清理鸡巴，这次是楠楠直接帮我口，我整理了整理楠楠的头发，用上帝视角看着曲胜楠帮我口交的脸，简直不能更爽了。
　　楠楠的口技还不娴熟，但是一想到是楠楠在为我口交，我就有点控制不住自己，几乎就要缴械了。
　　正在这个关键时刻，张立推门而入，只看见他女朋友高高的撅着屁股为我口交，阴户和屁眼冲着门的方向，阴道里流出混合着我精液的淫水，而我正死死地安着他女朋友的头，准备把满满的精液射进他女朋友的嘴里。
　　“我…没事…就是看你们醒了没，看样子是醒了哈，弄完了赶紧出来吃点东西吧，我们马上要出发了。”说完张立又关好门出去了。
　　我满满的射精的意愿生生被打断，鸡巴跳了几下流出一点前列腺液和一点精子，后面被我憋了回去。
　　楠楠仔细的帮我清理了鸡巴，把我的分泌物悉数咽进了肚子对我说“我们还是起吧，今天好玩的事情应该还会很多呢。”
　　我们穿好衣服，一起来到客厅，大家也都刚起来，昨晚应该是大战一场，大家体力消耗严重，经过一夜的休整，女士们状态不错，男士们显得有点疲惫。
　　大家收拾停当，用了早点，Gina宣布，今天的行程是，出海。
　　游艇Gina这种家庭当然不会缺，我们一起来到码头，登上一艘三层的游艇，这游艇装下八个人竟然不觉得挤，而三层露天甲板上竟然还有一个堪比泳池的大浴缸。
　　Tim开动引擎，我们一行八人驶向大海。
　　开了好一阵子，Tim落下船锚，水天一色的净空里，仿佛只剩下我们几个人。
　　一起玩，也分组玩，组是昨天女孩子们就分好了的，因为楠楠不想换对象，所以还是我俩结组，剩下的六个人三人一组，白妞Gina挑战张立和张进，而袁莹和林爽则对阵Tim。
　　女生们脱光衣服跳进浴缸，浴池里顷刻间波涛汹涌，四对奶子晃得人眼晕。
　　张立张进和Tim也紧随其后，张立插着Gina的小穴，张进插着Gina的小嘴，Tim插着袁莹的小穴，三个人的六只手可就分不清究竟谁在谁的奶子上揉捏了。
　　楠楠被吓得赶紧跳出浴缸，我伸手搂住楠楠的大咪咪，另一只手一摸，楠楠下面也湿了，就毫不客气的挺枪而入了。
　　八个人就在游艇的三层甲板上露天开始了性爱派对，天地间仿佛只剩下做爱一件事。
　　今天的女生们都很大方，估计Gina给了她们短效避孕药，所以男生们被允许内射，最后Tim在林爽的小穴里射了一发，又在袁莹的嘴里射了一发。
　　张立在Gina的穴里射了一发，在林爽的穴里射了一发。
　　张进在Gina的穴里和嘴里各射了一发，献出了他的第一次内射。
　　而我在楠楠的小穴里射精后，又在意犹未尽的袁莹穴里也发射了一发。
　　男士们各发射两次，女生们也都爽了不止两三次。Gina 宣布起锚，带我们去一个神秘的地方。

第14章 天体海岛之酒吧狂欢
　　又开了好久的船，直到下午太阳偏西的时候，我们来到一个海岛。海岛不大，小码头停满了船，是什么样的海岛吸引了这么多人呢？
　　Gina解释说，这是一个天体群趴场，会员制，会费不低，会员来自世界各地。
　　这座小岛地处热带，终年气候炎热， 非常适合天体活动。
　　举办人在小岛上建了整套设施，包括酒店，浴场，自助餐厅，酒吧，甚至还有商超，而所有的这一切对于会员来说，都是免费的。
　　会员可以在这个小岛上为所欲为，只要双方自愿，可以做任何事情。
　　在这个小岛上活动，所有人都是真空上阵，无论逛超市看电影还是去酒吧，大家都光着身子，来了兴致还可以随时和陌生人来一发。
　　世界上还有这样一个可以为所欲为的地方，几个男生都开始跃跃欲试，女生也都很兴奋，只有楠楠有点羞涩和害怕。
　　我安慰楠楠“没关系，在里面我会保护你的”其实这几天的事情，也让楠楠开始接受并尝试一些以前不曾想也不敢想的事情，而且一旦尝试了以后，就开始无法自拔。
　　从楠楠能接受我，和我做爱，被我内射，到接受我们这一群人混乱的关系，虽然还没有被除了她男朋友和我之外的人操过，但其实已经接受了乱交和当众暴露性器官这些事，并且也觉得很刺激，不会非常抗拒，这就已经是很大的进步了。
　　我们停好船上了岸，登记很麻烦，因为我们不是会员，而这种Clab的会员并不是有钱就能立刻办理的，都需要观察期。
　　但Gina还是神通广大，她不知道怎么搞定了戒备森严的各种检查，顺利把我们带到了岛内。
　　里面的气氛就很不一样了，我们换下衣衫，决定自由行动，几位美女瞬间就被一群色狼围住东问西问，Gina领着女孩子们杀出重围，虽然难免被揩油，但总算没有在门口被就地正法。
　　男士们到了这等天堂心里哪里还有自己的女伴，几个人一哄而散，寻找自己的猎物去了。
　　我答应了楠楠陪着她，就等她换下衣服出来，正巧门前的色狼们追着Gina一众美女跑掉了，我搂着楠楠赶紧离开了这个是非之地。
　　我和楠楠来到海边，微风轻拂着我们的身体，海滩上人不多，全都赤裸着身体，不乏有身材高挑皮肤白皙的性感美女，但是跟楠楠一比，却都逊色不少。
　　天色渐晚，我和楠楠挑了一张躺椅坐下，楠楠累了，趴在我的身上沉沉睡了过去。
　　等她醒来时，天已经完全黑了，但是海滩上建筑发出的光把海滩照的如白昼一般。
　　身边不时有外国人走过，男的都会驻足窥欲楠楠的身体，楠楠被瞧得不好意思，两条胳膊跨在我的脖子上悄悄问我，“我是不是走光了？被好多人看到私处，好羞耻”
　　我轻轻安慰她“你的私处藏得好好的，哪里走光了你看，一边的乳房在我怀里，另外一边在我手里握着，另外你在摸摸你的小穴”
　　楠楠伸手一摸，原来楠楠的一条腿跨在我的身上，本来小穴正好暴露在外面，但小穴的位置却被我勃起的鸡巴挡的严严实实，楠楠摸到的只是我的鸡巴，轻拍了我一下“讨厌，摸够了没有”
　　“这么个大美女让我摸，怎么可能摸够啊”说着，我调整角度，把龟头塞到了楠楠的小穴里，楠楠不禁尖叫一声赶紧捂住嘴，怕引起别人的注意。
　　但这正合我意，我开始挺动鸡巴，就在这大庭广众之下奸淫着大美女曲胜楠。
　　其实在这躺椅上，我俩的动作幅度都很小，但是因为楠楠从来没有在公共场合做爱的经历，让她特别敏感，只操了一小会儿，楠楠就面带红晕，阴道收缩，身体僵直，小穴里面一股股的冒出淫水来。
　　曲胜楠就在众目睽睽之下，被我操的高潮了。
　　我已经射过两次，鸡巴已经很不敏感，楠楠见我没有射的意思，蹲下来帮我清理了鸡巴，我们就一起去找东西吃了。
　　岛上的自助餐也相当美味，不同的是，这里的用餐位提供的是床而不是椅子，可能因为饱暖思淫欲，吃饱了以后特别爱打炮，床比较方便吧，而我们也的确看到几对男女在餐厅里嘿咻的。
　　这里的人不允许带手机相机等数码产品进入，他们手腕上带着手环，有的女士会在手环上栓一盒避孕套，但其实道上的避孕套售卖机到处都是而且全是免费的，看来真的是随时准备做爱的地方。
　　吃饱喝足补充了体力，我想找个地方和楠楠休息休息继续温存，没想到楠楠看了一眼时间急急忙忙拉着我去了另外一个地方。
　　原来女生们约定了时间在酒吧集合，说是有一场难得一见的表演要大家一起看。
　　这里的一切都要比表演好看，我就不信有什么表演能比做爱更吸引人。
　　果然在酒吧的门口看到了一张简陋得不能再简陋的海报，那简直不能称之为海报，只是一张已经有点发皱的白纸，写着几个关键词来招揽顾客，简直还没有校园里的小广告上心。
　　不过这几个词倒是比较吸引人：顶级，美女，素人，绿帽现场，男友同场，多人性交，口爆，内射，中出。
　　简单几个词竟然是多国语言的，可能是考虑到这里的高端消费，海报已经很破烂了，服务必须跟上去。
　　“就是脱衣舞嘛，有什么好看的”我有点不屑，楠楠却说Gina交待一定要去，反正也是无聊，不如去参观一下大型绿帽现场。
　　进了酒吧才发现，原来Gina几个人已经到了，酒吧里聚集了可能有百十号人，我很怀疑为什么男生会对这个感兴趣，摆明了骗人的嘛。
　　Gina选了一个位置很好的卡座，我们几个人都坐下等开场。
　　正前方是一个搭建好的舞台，好像模特走秀的T台，但很高，足有两米多高，人站在台前需要伸出手才能够到台上。
　　舞台前聚集了好多男男女女正在裸身跟着音乐跳舞，因为一会是脱衣舞表演，吸引了很多男士，女生相对较少。
　　台上有几个穿着性感的美女正在扭动。
　　奇怪的是，台下的人都是裸体，台上表演的却穿着很少的衣服。
　　可能快要开场了，灯光开始暗了下来，音乐也变得柔和。
　　这时候袁莹突然肚子不舒服，张进要送她出去，她却坚持让张进看表演，自己出了酒吧。
　　这时，全场的灯光全部熄灭，后台的主持人宣布迎接今晚的主角，顶级美女素人的脱衣舞表演。
　　大功率探照灯指向台前，全场寂静。
　　过了一会，就听见台上传来了高跟鞋的声音，一个身影缓缓走入灯光。
　　台上的美女被探照灯光打的皮肤白里透红，脸上带着面具认不出是谁，但通过侧脸能看出确实是个美女。
　　美女被灯光打的睁不开眼睛，明显能看出有点羞涩，扭扭捏捏脱了两件衣服，可能是突然发现这样的灯光下根本看不见别人，别人却能清清楚楚的看见自己身上的每一根汗毛，暴露的快感战胜了自己的理智，于是表演就放开多了。
　　从台下看估计不出美女的身高，而且美女还穿着厚底高跟，但是等美女三下五除二脱光了以后，我突然觉得这具胴体我好熟悉，直到工作人员扔给美女一个狐狸尾巴肛塞时，我已经有确定的把握了：十厘米的透明恨天高，一样颜色的狐狸尾巴肛塞，提前离场，Gina一直强调的大家一起观看，我怀疑这就是Gina能让我们上岛的秘密武器：袁莹的大型绿帽现场脱衣舞秀。
　　我不知道Gina是怎么说服袁莹同意的，但这小妮子一直以绿张进为乐倒是一点不假，这回要在众目睽睽之下绿张进？
　　怎么绿？
　　真的像海报说的那样，群交，内射？
　　那还真得看看。
　　台上的美女已经是一丝不挂了，聚光灯下，袁莹的身体白的发光，根本看不出小麦色来，她走到台前，下面就是饥渴的众人，袁莹转过身，趴在地上，把小穴和屁眼对着下面的人群，腿张得开开的，从下面看小穴简直能看到里面。
　　袁莹拿起狐狸尾巴肛塞，在众人的注目下，慢慢的一点一点地插到自己的屁眼里去，一边插一边呻吟，好不容易把狐狸尾巴肛塞全部插入的自己的屁眼，袁莹媚眼如丝的看向台下，这样一来，袁莹除了屁眼以外，就全部暴露在众人面前了。
　　聚光灯下，袁莹高高的翘起屁股，把插在屁眼里的狐狸尾巴肛塞甩到背上，一只手用手指撑开骚逼，让酒吧里的所有人都能够清清楚楚的看到她的骚逼的里面和屁眼，另一只手揉捏着自己的乳房，她的乳头因性奋而挺立着，在聚光灯下格外显眼。
　　有人跳起来摸袁莹的骚逼，袁莹下意识的一躲，屁股上挨了重重的一巴掌，一个红手印显现出来，袁莹舒爽的叫了一声，索性把调转身子，把两个乳房探出台去，引来无数双手在袁莹的双峰上抚摸玩弄，两个乳房在众人手中变换着形状，还有人把精液射在手上去抚摸袁莹的乳房，两只乳房上涂满了不知是谁的精液，有了精液的润滑，原因的乳房更加的爽滑，她又把骚逼和屁股探出台去，台下又是无数双手抚摸着袁莹的小穴和屁股，袁莹最终被摸的高潮了，阴道里喷出一些液体，虽然不多，也足够让台下的人喝一壶了。
　　我看向张进，这小子还在没心没肺的撸着鸡巴，好像根本没看出来台上的裸体美女就是自己的女朋友袁莹。
　　这时，台上走上了一个大个子，足有一米八九高，身材很壮，甩着鸡巴停在了袁莹面前，袁莹听话的将大个子的鸡巴含在了嘴里，嘬的起劲儿，大个子摸了一把袁莹的骚逼，通过刚才的高潮已经洪水泛滥了，大个子毫不客气的把袁莹掉了个头，直接把鸡巴插入了袁莹的小穴。
　　看着台上已经上演的活春宫，台下的人们兴奋了，一个个撸着鸡巴还想要一亲芳泽。
　　大个子抱着袁莹从台上走下来，在众人之中走了一圈，一边走一边干着袁莹。
　　来到我们的桌旁，就在张进的面前狠狠地操着他女朋友，旁边山呼海啸的围了一大圈人。
　　袁莹个子小，被操得脚都不能着地，整个人挂在大个子鸡巴上，身子前倾，被大个子用双手托住两边的乳房前后摇动。
　　袁莹整个身子连一个着力点都没有，只能被动的挂在大个子鸡巴上，被他抓着两个大乳房狠操。
　　张进还是没反应过来，还在和周围的人一样开心的撸着自己的鸡巴，有一些人已经忍不住开始喷射了，就射在袁莹的美腿和美脚上，袁莹手里还握着不知道是谁的还在一跳一跳的射精的鸡巴，大喊着“老公，我被他们操的美死了，你快看啊，我要被他们操死了！”
　　张进听到袁莹的声音很熟悉，这才有所迟疑，放慢了撸的节奏，这时候后台又上来一个大个子，拨开众人，甩着大鸡巴来到袁莹面前，一把扯掉袁莹的面具，露出袁莹精致的面庞，同时把又粗又壮的鸡巴整个捅进袁莹嘴巴里，袁莹的浪叫声被“嗯嗯…呜呜”声取代了，看到袁莹美艳的样貌让众色狼简直惊为天人，全部被征服了，更加快了自撸的频率。
　　只有张进停止了自撸，有点不太明白的看着眼前发生的一切，他的女朋友，正在被两个陌生的大汉前后夹击操干着，而且全都是毫无防护措施，肉贴肉的进行着原始的性交。
　　操袁莹骚逼的大个子拉了一把椅子坐下，干袁莹嘴巴的则直接坐在了桌子上，两个人同时停止了动作，只有终于双脚着地的袁莹自己前后扭动，一边用小穴取悦后面的大个子，一边用嘴巴迎合前面的大个子，手里握着无数根射了精的没射精的或者正在射精的鸡巴，两个乳房前后甩动，被无数双撸完了自己鸡巴的手揉捏，拍打，抓握，改变着形状，上面布满了红红的手印。
　　又操了好一会，袁莹又一次高潮了，这已经是她上台以后的第几次高潮已经没有人能说的清了，只见她双腿一软，蹲了下去，后面的大个子刚好已经要射了，袁莹的小穴本就湿滑，这么一蹲，鸡巴滑了出来，大个子实在忍不住开始射精，射在了袁莹的骚逼穴口，慌乱中抓起袁莹想把鸡巴插回小穴接着射，没想到只把龟头插进了袁莹的后庭，把余下的精液一股脑射进了袁莹的肛门。
　　前面的大个子双手扶着袁莹的头，下蹲的动作可没影响到他，他舒爽的大喝一声，把鸡巴深深的插在袁莹的小嘴深处，睾丸开始一下一下的抽动，输精管把大量的精液全部发射到了袁莹的嘴里。
　　精液的量太大，袁莹嘴里已经装不下了，有一些顺着她的嘴角流了出来，可大个子还在射精，没办法袁莹只好把精液往下咽，大个子一边射，袁莹一边咽，等大个子射完了拔出鸡巴，袁莹擦了擦嘴角，大个子的精液已经悉数被袁莹咽进了肚子。
　　这时的袁莹，几乎浑身上下都是精液，她却一下扑倒张进怀里，抓起张进的手，一只摸向自己满是手印和精液的乳房，另一只摸向自己满是精液的穴口和屁眼，“老公，你看，我被他们操得好爽，你老婆被别人操你高兴吗？我浑身都是精液，你开心吗？”
　　说着，用刚口完陌生人鸡巴的嘴和张进接吻，张进一脸生无可恋，这下全世界都知道，他女朋友在他面前，被陌生人干了个透。
　　大个子把袁莹抱了下去，就当我们以为一切都结束了的时候，只见几个工作人员抬着一个浴缸上来，浴缸里是混合了沐浴泡沫的热水，不一会儿，袁莹只穿了那双透明的恨天高，索性面具也不带了，就这么一丝不挂的迈着轻盈的脚步来到浴缸前，她是要在众目睽睽之下洗澡了。
　　袁莹的头发湿漉漉的垂在肩上，显然在后台已经简单清理过了，腿上脚上屁股上乳房上以及嘴边的精液已经被清理干净了，身上还挂着水珠，幸好酒吧里本身就比较热，再加上色狼们看裸体美女的热情简直让气氛嗨到天上。
　　突然整个酒吧的灯光又一次全部熄灭了，那盏高光探照灯直射舞台，再一次把台上的裸体美女袁莹射了个通透。
　　只是这一次袁莹已经习惯了一丝不挂的在明亮的探射灯下展露自己的裸体。
　　袁莹轻轻抬起一条美腿踩在浴缸边沿，通体透明的高跟鞋让袁莹的身段更加婀娜，也让袁莹的双腿张的更开，在整个灯光的正中央完完全全的展现着她的小穴，纤毫毕现。
　　台下如同狼群看到了肉，沸腾起来。
　　展示完小穴，袁莹脱掉高跟，迈入浴缸。
　　浴缸内水波粼粼，波涛汹涌。
　　水波推动泡沫打在袁莹的酮体上，留下一道道淫荡的白色痕迹。
　　袁莹惬意的躺在浴缸中，把整个身体浸入水中，台下群狼看不到美女的身体，急得直蹦。
　　袁莹忽然从浴缸里伸出一条玉腿，光洁白嫩的脚丫被聚光灯照好似璞玉，溅起的水花让台下的群狼大呼过瘾。
　　袁莹继续把脚丫沾上水泼下台去，台下挤满了想要“雨露均沾”的色狼们，袁莹玩的兴起，起身把两只乳房伸出台子外面，水珠顺着袁莹的身体不断滴落，从香肩，到锁骨，到乳沟，到乳尖，再从乳尖滴落到台下众人的脸上，身上。
　　聚光灯下，袁莹因为俯着身子，两只乳房被强光照的简直能透过光来，滑落的水滴闪耀着耀眼的光芒打落在台下众人的无限欲望中。
　　本来台下的人伸出手臂刚刚好可以摸到台上，但现在因为袁莹在浴缸里故意挑逗众人，隔着浴缸的高度大家只能看却摸不到美女的身体，一群色狼在台下嗷嗷待哺。
　　袁莹看出只是喝洗澡水并不能满足这帮色狼的欲望，索性从浴缸里走了出来，浑身还沾满了泡沫，就这么施施然坐在了台边，无毛的嫩穴滴着水，就这么紧贴在冰凉光滑的玻璃台面上，两只光洁粉嫩玉足在台下晃荡，顿时吸引了群狼来袭。
　　台子有大概两米多高，袁莹的小腿从台上垂下，脚的部位正好落在群狼头部能够到的位置，台下众人踮着脚尖亲吻着、吮吸着美女水嫩的脚趾，袁莹好像享受着温泉鱼疗一样享受着台下众人对她下半身的侵犯。
　　不能对袁莹玉足一吻香泽的人开始抚摸袁莹的美腿，再一路向上，个子高的甚至可以用指尖探到袁莹的嫩穴，袁莹双手向后，挺起裸露的胸部，仰头享受着众人的爱抚。
　　想跟美女亲密接触的人越来越多，众人拥挤着抢占最有利的位置，最终有一位胜出者，骑在了同行人的肩膀上，堪堪与舞台一样高，他们直冲向台边，在袁莹两腿中间埋头狂舔起来，双手上举刚好抓在袁莹两个乳房上，袁莹却不为所动，继续仰头挺胸享受着爱抚，两个大乳房随着侵犯者的双手变换着形状，嘴里也忍不住发出了淫荡的声音，不一会，小穴里就冲出一些透明的液体，袁莹在众人的侵犯下，居然高潮了。
　　看到台上美女嫩穴和乳房双双失守，下面吮吸脚趾的几个哥们儿不干了，怎么能好事儿都让一个人占了去，他们索性用力拉扯，想把袁莹从台上拉下来好让大家享受。
　　袁莹刚刚在台上高潮一次，遂不及防的被人往台下拉去，玻璃台面本就光滑，袁莹裸身坐在台上没有支撑，加上刚刚高潮的淫液润滑，一下就被拉到人群当中，好像摇滚乐队的乐手们在演出时跟台下听众互动所玩的“跳水”一般，袁莹被众人高举着在场内游走。
　　而此时的袁莹赤身裸体一丝不挂，身上的每个部位都被所有人摸过，碰过，甚至是打过，掐过，乳房，屁股布满了手印，还有很多人把刚刚撸过鸡巴可能还沾着精液的双手伸向袁莹，享受着她身体的触感，再把她传递给下一个人。
　　传递进行了一小段时间，人们仿佛清醒过来了，这么传递着玩弄袁莹其实没什么用，能把美女放下来侵犯才是重要的。
　　于是有几个人便索性把一丝不挂的袁莹放下来，一人把袁莹的双手按在头顶，一人打开袁莹的双腿，其他人蜂拥而上，摸胸的，插嘴的，操逼的都来了，但是狼多肉少，只有一个逼可以操，于是只能你插三下我插五下，不一会就轮换了四五个人。
　　酒吧的人怕这样混乱的情况下会出问题，所以赶紧过来干预，但就在他们分开人群制止群交的这一两分钟里，袁莹的骚逼已经被不下二十个人操过了，虽然没有人可以在这么短的时间里内射袁莹，但是袁莹的手上，脸上，身体，美腿，乳房已经遭遇了精液的洗礼，无数个人享受了袁莹的身体，袁莹也在这众星捧月的精液浴中又一次达到了高潮。
　　工作人员把袁莹送到后台清理，浴缸也被抬走，正当我们觉得一切已经结束，准备去后台看望袁莹时，主持人却宣布，一会袁莹还会出场。
　　“被操成那个样子还出来？”
　　张进简直觉得酒吧里有一盏绿色的灯在一刻不停的照着他。
　　而这一次，袁莹要当着张进的面，选择一位男士，在众目睽睽之下和他性交，并且无套内射。
　　等了好一会，那个美丽性感的美女袁莹再一次出现在大家面前，身上已经清理干净，看不到一点精液的痕迹，这次她不但踩着我最喜欢的全透明厚底恨天高，还特意加上了狐狸尾巴肛塞，仍然是一丝不挂的走上台前。
　　而她选择当众做爱并且可以无套内射的男人，就是第一个内射她的男人，张进的朋友，我。
　　袁莹向我勾了勾手指，我深深地吻了曲胜楠，走上台去。
　　台上已经支好摄影设备和大屏幕，舞台中央是一块垫子。
　　袁莹和我站在垫子中央开始热吻，我轻轻的抚摸着她刚刚被侵犯的乳房和小穴，袁莹丝丝作痛，我轻声说“放心，我不会弄痛你的”
　　“我知道，所以我选你，我虽然喜欢做爱，却只想让你射在我里面，让我为你服务吧”
　　袁莹蹲在地上含起我的鸡巴，手握我的阴囊一会吸吮一会深喉，再从阴囊向下，一路舔到我的屁眼，手指还在自己的阴户里套弄，大屏幕里面清清楚楚的照着袁莹扣弄自己阴户，展露自己屁眼的影像，我的鸡巴像铁棍一样挺立着。
　　把袁莹放在垫子上，用她最舒服的姿势插入了袁莹的阴道，她的小穴并没有因为被多人侵犯而变得开阔，仍然紧紧的裹住我的小弟弟，我在众目睽睽和摄影机的拍摄下和袁莹做些简单的活塞运动，我抬头看大屏幕，就可以看见我们的交合部位进进出出的有一些液体，袁莹粉嫩的小逼被我操的阴唇外翻，我抓向袁莹的两个乳房，刚才众人享受的美女袁莹，现在在我一个人的身下呻吟，我同时享受着袁莹的阴道和乳房的触感，享受着当众和朋友女朋友做爱的快感，这份刺激是前所未有的。
　　折腾了这么久，大家都累了，袁莹今晚高潮了无数次，已经有点虚脱了，作为最后一个项目，我承担着最后高潮掌控者的任务，就在袁莹又一次在我胯下高潮之时，我也毫不留情的把我剩余的精液一滴不剩的全部射在袁莹的阴道深处和子宫里，当我拔出鸡巴时，袁莹的阴道里终于流出了精液，美女被无套中出，是很多人都希望看到的画面，大家都满意的离开了。

第15章 天体海岛之双飞
　　早上醒来，左右两边搂着赤身裸体的楠楠和袁莹，其他人在另外一间卧室。
　　昨晚上玩的太疯，在酒吧喝了不计其数的酒，袁莹喝进去的酒，把小肚子撑得鼓鼓的，看起来好像怀了孕，然后再被操的尿出来，阴道里面精液、尿液、淫水混合在一起，被高潮的袁莹从阴道里喷出来，溅的台上台下都是，台下的人享受着美女淫液的洗礼，台上的袁莹却因为过于刺激的高潮失去了意识。
　　我和楠楠把袁莹抗回了房间，简单冲洗扔到了床上。
　　小妮子的逼里面还不断地流着淫水和我的精液，就这么昏睡过去。
　　美女在床，纵然昨天纵欲过度，我的小弟弟还是在早晨照常勃起了。
　　两只手在两位美女裸体上游走，曲胜楠的咪咪柔软，袁莹的咪咪紧实有弹性，曲胜楠是特别完美的馒头逼，袁莹的阴道窄而短，操起来能顶到子宫，真是各有千秋，都让人欲罢不能。
　　我同时享用着两个朋友的女朋友，简直不能更性福了。
　　另外一边的Gina和林爽应该和男士们鏖战一夜，此刻不知躺在谁的床上，逼里流着谁的精液。张进和张立也不知把精液浇灌了谁的子宫。
　　我只躺在床上，抚摸着袁莹和曲胜楠的奶子，一边安抚我挺立的小弟弟。
　　不一会，楠楠就醒了，抓住我侵犯她的手，娇嗔的打我“坏死了，大早上就欺负人”我把脸凑过去，埋在曲胜楠的两座乳峰中间，深深的吸了一口气，不断的用脸颊摩擦她的乳房，曲胜楠受不了我的抚弄，连忙把我推开。
　　我抓住楠楠的手，放在我的鸡巴上，一把搂过楠楠，一边让楠楠给我套弄，一边凑过去和楠楠吻在一起。
　　袁莹也醒了，见我和楠楠已经开始调情，便找到我的鸡巴为我舔弄起来。
　　我一边和楠楠接吻，一只手抚弄楠楠的乳房，另一只手揉搓袁莹的乳头，一边又享受着袁莹的口交，简直要受不住直接射到袁莹嘴里。
　　没想到曲胜楠却挣脱我的怀抱，矮下身去对袁莹说“咱俩一起吧”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，之前虽说也试过在一起乱交，但楠楠始终认定我一个，虽然她可以尝试着在其他人面前赤身裸体，也可以对她上下其手，但逼只给我操，内射也可以，跟她做完爱，可以换别人，但从没有跟别人同时分享我，更别说跟其他的女孩一起为我口交了。
　　这就是传说中的双飞吗？
　　我不禁激动起来。
　　“今天便宜你了，我和袁莹妹妹一起伺候你，你要怎么答谢我们？”楠楠的双手没有离开我的鸡巴，一边套弄一边问我。
　　“咝~哈~”袁莹趁着时候开始舔我的屁眼，简直让我爽翻了天。“美女们，我一定操到你们舒服为止，好吗”
　　“那看你的表现喽”
　　袁莹和曲胜楠并排躺在床上，M字岔开双腿，各自的一条腿却纠缠在一起，等待着我鸡巴的进入。
　　我的小弟弟昂首挺胸，首先刺进了曲胜楠的阴道，抽插两下又赶紧插进袁莹的阴道，两只手也不闲着，一手一个大咪咪不断揉捏，不一会就已经筋疲力尽，双飞可真是体力活。
　　同时操两个人就是总也不能集中精神，所以并没有那么敏感，操的时间也够长，开始两个美女还没有感觉，后来我也觉得换的频率抬高，就集中精神操一个，操舒服了再操另一个，这样才让两位美女到了高潮，我也不再憋着，精关一松，把精液分别射进了两个人的小穴。
　　另外几个人推门进来找我们的时候，袁莹和曲胜楠正躺在床上，逼里流着我的精液。
　　林爽和Gina开心的向我们展示她俩的新“标签”，屁股上用绿色的颜料盖了一个印章：Free sex。
　　有了这个标记，在园区里所有的男士都可以随时跟她们做爱，只是是否带套由她们说了算。
　　林爽想给曲胜楠也盖一个，曲胜楠却选择了红色Free touch的标签，男士们可以上下其手，我想这也几乎是曲胜楠的底线了。
　　没想到袁莹也选择了Free touch的标签，张进可挺美，似乎忘了自己女朋友昨晚被几十人操弄过的事了。
　　有了标签，女士们开心的准备出门猎艳，张进和张立似乎也熟悉了，两个人更是跃跃欲试，只有我刚刚来到贤者时间，只想在床上补觉。
　　袁莹可能是尝试过一众男人还是觉得跟我做爱比较舒服，从那个放纵的酒吧夜晚以后，她跟曲胜楠的关系似乎好过了林爽，每天两个人早上出发，和林爽Gina一起找男人，到了晚上林爽和Gina拖着红肿的流着各色精液的逼回来，她俩的逼总是干净的，回到房间就跟我做爱，一定要中出才罢休，搞得我一天都没精神，绝大多数时间都是在房间浑浑噩噩的补觉。
　　来到岛上五天，直到我们要回去了我才发现，我几乎没怎么尝试其他女人，甚至还没有张进这小子干的女人多，仅仅是干他女朋友的次数比较多而已，简直亏大了。
　　有了这么刺激的旅行经历，一行人都大呼过瘾，约定有机会还要组织更刺激的性爱趴。
　　一行人做爱做爽了，假期也差不多了，就此启程回国。
　　楠楠对我依依不舍，这几天的相处，让她离不开我了，张立却似乎对楠楠越来越不感兴趣，有点貌合神离。
　　我答应楠楠，毕业了就接她回国，张立让他自己在国外自生自灭。

第16章 婚前准备
　　回国后的日子就没那么刺激了，每天上课下课中慢慢地浪费着时光。
　　楠楠已经打定主意回国跟我在一起了，从我回来开始就一点一点的打包行李往我这运，我把行李放在我的房间，等待着女主人归来。
　　袁莹跟我做爱做的更凶，几乎每天都要，而且她尝到短效避孕药的甜头以后，开始每天按规律吃，不但皮肤变好了，每个月的痛经也没了，简直不要太爽，就是每次做爱都要求我必须内射，简直要把我榨干。
　　林爽还是老样子，神出鬼没，在我被袁莹用着的时候，偶尔也会让张进爽一爽，所以张进也乐得让我享用他女朋友。
　　快放暑假的时候，张进接到了家里来的电话，张进家要拆迁了，张进摇身一变成了一名拆二代。
　　钱给的不少，但家里让他想个办法立刻结婚，这样拆迁款还能多拿一点。
　　张进跟袁莹商量，是不是可以拿一下结婚证，袁莹想了一想，说“可以，但是你必须答应我一个条件。”
　　袁莹的条件是，结婚证可以立刻拿，但是拿了以后，要补办一场盛大的婚礼。
　　张进对于这个要求是满口答应，他之前还害怕袁莹不同意跟他结婚，毕竟他俩在一起的时间甚至还没有袁莹跟我这个外人做爱的时间多。
　　我其实不太明白袁莹的想法，她心里应该是不想跟张进结婚的，她现在跟张进在一起仅仅是因为寻求刺激，拿了结婚证她就是已婚了，还要举行婚礼是什么情况，难道她以后不想嫁人了？
　　还是她就想跟张进过一辈子了？
　　我挺喜欢袁莹的，但是因为楠楠，我没办法选择她，即便是到了我父母那里，楠楠也是更好的选择，所以我只能祝她幸福。
　　领证特别方便，很快袁莹就是已婚了，张进家的拆迁款很快也到位了，两个人开始筹备婚礼，忙的不可开交。
　　我作为伴郎的身份也在帮忙张罗，但是很明显，结婚以后的袁莹，对我的态度冷淡了许多，也不让我碰了。
　　袁莹给远在国外的楠楠发出了请柬，楠楠订好了机票在婚礼当天回国。Gina因为好奇中式婚礼也要来凑热闹，两个人结伴上了飞机。
　　因为张进家已经被拆迁，所以婚礼就在一家五星级酒店举行，典礼在酒店大堂，新郎新娘各有一个套间，朋友们来的不多，毕竟婚礼准备的比较仓促。
　　婚礼前一天晚上，摄影师和化妆师就已经到位了，新郎不方便出面，我作为伴郎帮忙为摄影师准备一些婚礼准备的素材。
　　摄影师很专业，灯光布置照相水平都是大师水准，看来张进花了不少银子。
　　化妆师为新娘袁莹化上淡妆，摄影师取了几张特写，开始拍婚纱。
　　化妆师接了个电话回去睡了，毕竟第二天还要早起跟妆，房间里只有摄影师，我和新娘袁莹。
　　婚礼的婚纱非常性感，后背是镂空的，又是抹胸款，下身的裙子也有一个大开衩，整个把新娘的身材展露无疑。
　　摄影师拍了几张婚纱，就让袁莹穿上拍几张特写。
　　我帮袁莹把婚纱套上，但这婚纱太露了，还是无袖款，袁莹只能穿着内衣套。
　　就见袁莹大大方方的在摄影师的镜头前宽衣解带起来，不一会就脱得只剩内衣裤了。
　　摄影师估计也是见过大场面的人，只是指导着我帮袁莹穿婚纱，穿上以后又发现，胸罩总是抢在婚纱外面，内裤也有痕迹，袁莹索性把胸衣和内裤也脱了，真空穿着婚纱任由摄影师拍照。
　　摄影师一边拍一边对袁莹赞不绝口“这么好的身材，真的要好好留念才对”他拍了几张全景，又开始拍特写，找一些刁钻的角度拍出美感。
　　但这婚纱的胸围其实比较宽松，没穿内衣的袁莹几次在摆造型的时候我都看到了明显的走光，摄影师也不说破，任由袁莹的两个大奶子在空气中荡来荡去，然后被摄影师照成照片保存下来。
　　拍了一会，摄影师明显感觉有些燥热，终于鼓起勇气提议说“美女，明天就结婚了，不如咱们今晚拍一些性感的吧？”
　　袁莹那小妮子早就知道自己走光了，她不过是享受走光的快感罢了，一听说要拍性感的，正合心意。
　　摄影师指导着袁莹变换姿势，明目张胆的拍一些婚纱内露点走光的照片，弯腰露胸，抬腿露逼，床上撅着穿着婚纱却把屁眼露在外面被拍了个清清楚楚。
　　紧接着摄影师又让袁莹脱去婚纱，真空上阵，开始还用婚纱遮挡重点部位，露出整个美背和翘臀，后来干脆就是裸体写真，甚至把酒店的窗帘拉开在窗边拍摄夜景裸体写真。
　　看着楼下车辆行人来来往往，对面楼灯火通明，袁莹仍然镇定自若，享受着露出的快感。
　　摄影师也发现这样并不能满足袁莹，于是提出再进一步。
　　“怎么进？再进，再进就进来啦！”
　　袁莹捂嘴笑着说，说完了仿佛明白了什么，看了看我，对摄影师说“你看他行吗？”
　　摄影师点了点头。
　　我还没闹明白怎么回事，就被袁莹拉过来脱了个精光。
　　“跟我做爱！”袁莹抿起嘴巴，狠狠地说出这几个字。
　　就在我不知所措的时候，袁莹跪在我的身前，替我口交起来。
　　照相机闪光灯不住的闪烁，记录着我和袁莹在她结婚前一天晚上的疯狂。
　　我就站在床边，后入着趴在床上的准新娘袁莹，房间里面全是淫谜的味道和啪啪啪的声音。
　　不一会，袁莹拔出我的鸡巴，“帮我把婚纱穿上，我要穿着婚纱被你干”于是我就在床上干着张进穿着婚纱的准新娘，最后还在新娘的要求下把精液悉数射进了袁莹的小穴。
　　摄影师全程记录了这次性爱，还对着流着我的精液的袁莹的小穴拍了很多特写。
　　“特别好，这是婚礼前准备的最充分的一次拍摄，我一张卡快用完了”摄影师感慨道。
　　袁莹脱掉婚纱，换了一件吊带睡衣，说是吊带，其实就是脖子上吊了一圈，胸前吊着一块布，屁股上围了一圈的衣服。
　　整个后背都露在外面，因为袁莹是真空的，所以走光简直是一定的。
　　“我渴了，看看楼下有没有24小时的便利店，买几瓶水或者咖啡提提神，明天还要早起，你俩去吗？”
　　我看了看时间，刚才这一场坐下了，现在已经是后半夜了，这小妮子穿成这样不被强暴了才怪，还是跟着去吧。
　　摄影师跟着我俩来到酒店楼下找便利店，我看袁莹刚才只是没玩够，酒店什么没有，还用得着找便利店吗。
　　摄影师其实也看出来这一层，拉着我走在后面，来到一间便利店前，我俩推说抽根烟，让袁莹自己进去。
　　这会儿街上已经没有了行人，这间便利店却灯火通明，临街是落地的大玻璃窗，里面的动静能在外面看的一清二楚。
　　袁莹走进便利店，看店的是个小帅哥，正和袁莹心意。店里没有顾客，帅哥正在点货，忽然进来一名美女还穿的这么清凉，瞬间引起了注意。
　　袁莹扫过一排排货架，咖啡放在正对收银台货架的最下面，袁莹不由心中一喜，找好角度弯下腰去，那吊带的睡衣随着弯腰的动作上窜，整个屁股都露在了外面，小穴和屁眼正对着帅哥的方向，离帅哥不到两米，而因为弯腰，睡衣前面遮挡胸部的布料就垂下来，两只丰胸就这么晃荡在空气中，粉嫩的乳头晶莹剔透，袁莹虽然穿着衣服，简直比不穿衣服还要性感十倍，关键部位一个动作全部被陌生的帅哥看光，袁莹不由得性奋起来。
　　摄影师躲在暗处看到这一切，不由得又抓起长焦支在旁边的汽车上关掉闪光灯记录起来。
　　袁莹假装挑选咖啡的保质期，保持弯腰的动作足足有三四分钟，帅哥的裤裆明显肿胀起来。
　　袁莹拿起两瓶咖啡放在柜台上，胸前的布料甚至都没有遮挡住乳头，嘟起小嘴问道“帅哥，咖啡多少钱？”
　　“呃，啊，一…一共…十二元……”
　　“可是我没带钱怎么办啊？”
　　“不好意思美女，这里不能赊账”
　　“我没有想赊账，你帮我交钱行吗？我来补偿你啊”
　　帅哥有点发懵，袁莹抓起帅哥的手放在自己的胸上“你可以摸摸我的胸，值不值这些钱？”
　　帅哥嘴里说着不要，手上却开始揉捏袁莹的乳头、“如果不行的话，可以两只手一起摸，一只乳房六块怎样？”
　　袁莹抓起帅哥的另外一只手放在自己另外一只乳房上。
　　小帅哥尝到了甜头，也不说话，只是用力揉捏袁莹的两只大乳房。
　　不一会，袁莹更加性奋了，她干脆来到柜台里面，让我和摄影师隔着大落地玻璃更清楚的看着她发骚。
　　袁莹把衣服撩到腰间，对着帅哥岔开双腿“帅哥，我明天就要结婚了，今晚上给你一点福利，但是你不能操我，因为我的阴道里面现在满满的都是新郎的好朋友也就是伴郎的精液，但是我可以为你口交，你也可以射我嘴里，这样可以抵扣咖啡的钱吗？”
　　帅哥也不答话，迫不及待的褪下裤子，把鸡巴塞入袁莹口中。
　　袁莹用力的吸吮着帅哥的鸡巴，一边还玩着他的蛋，小帅哥两只手就没离开过袁莹的两只大乳房，不一会，就看帅哥身子直往前顶，像打桩一样操着袁莹的小嘴，袁莹知道他要射了，用力吸吮，把帅哥射出来的精液一滴不剩的咽下了肚子。
　　袁莹用嘴巴仔细的清理了帅哥的鸡巴，帅哥双手还恋恋不舍的在袁莹胸前抚摸，袁莹一边配合他一边问，“帅哥，能帮我把刚才的监控拷给我一个备份吗？我想留作纪念。”
　　帅哥说当然可以，我可以发到你邮箱里。不过我特别好奇你老公是个什么样的人。
　　袁莹调皮的说“怎么？你想见一下？没问题”拿起电话就给张进拨了过去。
　　张进在房间这会刚要睡，接到袁莹的电话让他立刻到楼下的便利店来一趟，带点现金。
　　张进一脑袋问号的来到便利店，袁莹大大方方的向帅哥介绍说“这就是我老公，我们明天就结婚了”一边从张进钱包里抽出20元钱“给你帅哥，不用找了”说完就挽着张进走出了店门。
　　临出去前甚至还回过头来悄悄把衣领拉开再一次向帅哥展示了一下两只乳房，还向帅哥抛了个媚眼。
　　帅哥卖了两瓶咖啡，多收获八元，看光了美女，摸了美女的大乳房，还享受了美女口交，这个晚上真值。
　　摄影师和我对这个小妮子也是佩服的五体投地。回到酒店房间，各自睡去，等待第二天的婚礼。

第17章 尾声 四美怀孕
　　张进和袁莹的婚礼特别盛大和美好，楠楠和Gina在婚礼开场前赶到，和林爽三个人组成了女神伴娘团吸引了绝大部分人的目光。
　　晚上，在酒店套房里，张进在一边自撸，他的老婆袁莹，除了头上的头纱和脚上的高跟鞋外，一丝不挂的撅在婚床上等着我操她。
　　曲胜男，林爽和Gina在旁边光着身子伺候着女主角和我，而我只是把鸡巴深深的插入袁莹的阴道，做着周而复始的活塞运动，直到把张进的老婆送上高潮。
　　袁莹被我操的语无伦次，只是连声叫我老公，到最后简直站不起来，逼里面已经满满的都是我的精液，我也不知道在新娘和三位伴娘的身体里发射了多少次，袁莹之所以结婚前对我冷淡，是因为她在半个月前停了短效避孕药，目前正是排卵期，满满的精液从她的阴道冲向子宫，滑向他们梦寐以求的卵子，以求得和卵子的结合，最终形成一枚受精卵。
　　袁莹梦想着就在她和张进结婚的这一天完成受孕，为我生下孩子。
　　巧的是，曲胜楠因为最近行程太紧，也没有注意避孕，林爽和Gina两个神经大条就更不用说了，在我替新郎完成和新娘伴娘蜜月之旅后没多长时间，发现曲胜楠、袁莹、林爽和Gina一起怀孕了。
　　楠楠和袁莹肚子里的我能肯定是我的孩子，林爽和Gina我可不敢说，但林爽两个人都很认真的说最近一段时间太忙，根本没有和其他人做爱，别说无套内射了。
　　看样子我是同时让四位美女怀上了我的孩子，对于养孩子我倒也不怕，父母的生意已经不需要太操心，整天催我找对象，现在可好，孙子都有了。
　　Gina的孩子她要自己养，毕竟她家也很有钱，而对于我家来说，这个孩子好像一条纽带联系起两个家族。
　　林爽洒脱惯了，孩子生下来肯定就不管了。
　　曲胜楠我是一定要明媒正娶回家做老婆的，而袁莹呢？
　　她跟张进结婚就是因为猜到我不会娶她吗？
　　“我愿意陪着你和楠楠姐，也不要什么名份，和你们一起带大我们的孩子就好”曲胜楠也接受袁莹，毕竟只有她才会成为我的老婆。
　　之前在网上看到四个闺蜜一起怀孕的新闻，那时候还想过，这不会是一个人干的吧？
　　现在四个美女肚子里都怀了我的孩子，梦想成真，还收获了一个老婆以及三个顶级美女，这人生真的是走向了巅峰。
　　—— 完 ——

